╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
嘉懿福薄，谢晏恩泽，是为良配。

重生后身娇体弱的女主为了继续存活
千方百计撒娇撒痴攒获帝王恩宠以延绵福泽

女主：（拿笔，记小本本嘿咻嘿咻）我攒我攒我攒攒攒
男主：（摸头，高兴就好乖啦乖啦）朕宠朕宠朕宠宠宠

啧啧，有些人表面上是个杀伐果决的皇帝，实际上是个宠妻无限的耙耳朵。

ps：伪宫斗小白文，1v1，甜甜甜


古代系統甜文輕鬆重生


第一章自作自受（一） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7759200


第一章自作自受（一）
明和宫的大宫女衔枝前来养心殿禀报，说是嘉修容有急事求见皇上。
谢晏掀起眼帘瞧了跪在殿中的人，批改奏折的手不停，“你家主子莫不是还要朕亲自前去不成？”
真是愈发不得体。
太监总管常喜安斜睨了一眼衔枝，眼皮都不曾抬一下，嗬，这位主子不是一向如此么？啧，皇上又何必多此一问。
“皇上恕罪。”衔枝伏在地上虽是害怕，但言辞却是恳切，“娘娘身子有碍，实在、实在无法前来，望皇上……”
谢晏将笔一扔，冷声道：“你这宫婢好大的胆子，主子岂是你可以胡乱编排的！”
“皇上饶命，就算是给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢说娘娘的不是啊！”
他起身，呵斥道，“什么叫实在无法前来？你家主子到底怎么了？”
“娘娘不让奴婢说，只求皇上先去看看娘娘……”
常喜安紧紧跟着皇帝的步伐，心中不由得叹道，这要是宫里的其他主子，哪还有那个命哦，偏偏这嘉修容几次三番竟要求圣驾纡尊降贵，偏偏皇上还……唉，还不是惯的。
谢晏进了殿中，没瞧见想见之人。用内力探了探，却发现北侧的浴池有些许响动。
嘉懿紧紧咬着下唇，脸畔是有些醉人的坨红，发梢滴落的水珠顺着她的侧脸滑落，波澜微起的水面下绣着灼灼桃花的白色肚兜里泄露出隐隐约约的春光。
她抬起头，看见来人庆幸又委屈，眼里泛着朦胧的雾气看着岸上的人，有些压抑地低喘，语气里有些惊慌，但还是朝来人伸出了奶白的小手，似是像在要抱抱：“皇上，嫔妾难受……”
她一向撒娇惯了的。
只当她是平时的那些小把戏，谢晏有些无奈地摇了摇头。
真是……规矩全没了。
“不与朕置气了？”脱了衣服大步跨入池中，他走过去抚了抚嘉懿泛红的脸蛋儿，只觉她周身比温泉更烫，“乖，怎么了？”
没想到小姑娘一把搂住他的脖子，像是小奶猫一样在他颈窝处蹭啊蹭，灵活的小舌头不停地舔舐着他的喉结，小小的尖牙时不时刺激着他的皮肤，不痛，但是难耐。
谢晏搂住她纤细柔软的腰肢，滑腻娇嫩的触感简直让他爱不释手，偏头亲了亲她的脸颊，低低笑了笑，“小东西，今天这是怎么了？”
“唔，难受……”嘉懿的声音有些黏糊糊的，像只小小的、娇娇的小奶猫，可怜极了。
听得谢晏心都软了。
莫不是今天被人欺负了？谢晏眼神一冷，心里划过无数个可能的阴谋。
明和宫的事情不来上报，这常喜安的太监总管是不想当了？
这话要是给常公公听见了，只怕要大呼冤枉，今儿一整天皇上都在和丞相商讨郢中大旱和北边的战事，再说明和宫这位今儿也没什么大事啊，他哪儿敢……唉，反正奴才不好做啊！
谢晏动作愈发温柔，他安抚性地拍了拍嘉懿光洁的背，柔声说道：“哪里难受？告诉朕，嗯？”
“乖，不怕。”
嘉懿眼里又羞愤又尴尬，这要她怎么说？说她本来想给林小媛一个教训结果手滑点错，把情香丸用到自己身上了？系统没有撤回功能，这下她也只有生生受着了。
马不停蹄赶回来，还派衔枝去养心殿请了皇上回来，但是这一来二去药效却是不等人的，没办法只好先泡在这温泉池中，唉，真是自作孽不可活，偏偏还有口难言……
怀里的人没说话，谢晏实在担心，抬起她的头，却发现小女人眸中带泪，脸色红得不像话，一副委屈极了的样子（？？？）。
他正了正脸色，不容反驳道：“告诉朕。”
洁白的贝齿扣住娇艳欲滴的红唇，丝丝呻吟从中溢出，嘉懿忍住由内而外散发的战栗，水下的身子轻轻磨了磨那灼热的物什，肚兜里的鲜红雪梅掠过谢晏劲瘦的胸腹，“嗯，难受……热～”
她的眼里泪汪汪的，似装了一池春水，小脸现在已经红得不成样子了。
谢晏微愣。
“皇上，宝珠真的难受……”嘉懿实在受不住体内的燥热和空虚，双腿缠上他的劲腰，小嘴一瘪，一串晶莹的泪便落了下来，顺着谢晏的胸膛，没入水中。
小姑娘的体温确实比平时要高，眼角含春，双颊绯红得实在不正常，况且最主要的她平日里如何会这般主动？
谢晏一手扶着她的细腰，一手向那处桃花源探去，摸到的却是与温泉池水完全不同的满手黏腻……
到了这个时候谢晏还有什么不明白的？
小姑娘被人下药了！
真是好大的胆子！在这后宫之中竟然有人敢对后妃行如此之事，若是今日他不曾过来，这小东西岂不是……
谢晏脸上是一片冰冷，看来最近是他对那些女人过于放松了。
“唔，给我……”嘉懿感受到大掌的抚摸，在见他没有下一步动作之时，轻轻晃了晃，似是在催促他的进入。



第二章自作自受（二） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7761775


第二章自作自受（二）
“很难受吗？”他更担心小姑娘的身体。
“嗯，难受……”嘉懿见蹭了半天也没有得到期望的回应，心里既委屈又难过，身体里的阵阵潮涌也让她难耐不已。
眼里的泪蓄得更多了。
她鼻子红红的，眼角也红红的，瘪着小嘴抽抽嗒嗒地问，“皇上你不喜欢我了吗？你是不是生气了呀……”
软软黏黏的声音可怜又可爱，谢晏哪里还顾得上生气。
“朕没有。”他声音温柔，俯身亲了亲她莹白粉嫩的脸颊，细碎的吻从脸侧落到盈泽的樱唇，落到纤细修长的脖颈，他一把托起她，轻轻解开颈后的绳结，只一扯，绸缎面料的肚兜便滑落开来。炽热的吻最终停留在高耸圆润的雪峰尖端那饱满欲滴的红梅上。
嘉懿的皮肤白皙娇嫩，从脸颊到胸前，像是盛开了一路鲜妍至极的花儿，柔嫩娇弱，美丽魅惑。
身体里的燥热实在让她受不住，双手紧紧搂住谢晏的脖子，小手在他背上轻轻抓挠，似催促又似无措，不自觉挺了挺腰，将胸前的柔软送得更近了。
谢晏哪里舍得她难受，可是她太小又太紧，他怕伤了她。在花唇外蹭了蹭，将手指慢慢送入她紧致的花道。
里面又软又烫，手指一进去，四面八方的软肉便紧紧吸附着他，滑腻丰沛的花液像是有生命力一样在他的指上流淌，不知是池水进去了还是花液淌出来了，水流来回的冲击竟让他的手指随着花道的蠕动而进出……
如果是他的分身进了去，不知又会如何……这么想到，谢晏身下之物又涨大了不少。
“唔，动一动，用、力……”嘉懿情不自禁抬臀，用力撞了撞，好让体内的手指进得更深。却不知猝不及防撞到了花道里哪个敏感点，软软地啼了一声，双手倏地用力，小身子一抖，竟就这么在他手上泄了出来。
一手的黏腻让谢晏眼睛都红了几分，他狠狠揉捏着外面的小红豆，突然抽回了自己的手。
“皇上……”高潮之后是更深的渴望，嘉懿有些无力地唤着他，声音媚得不行，“难受，要……”
“要什么？”他有些恶劣地逗弄着充血肿胀的小豆，“手？”
“唔……不是呀、”嘉懿摇了摇小脑袋，模样无辜，语气里还有些控诉，“那个……”
“哪个？”
他真的好坏，非要逼着她说出来。嘉懿眼里含泪，若是平时她是绝对不愿说的，可是今天体内一阵比一阵瘙痒空虚的浪潮几乎让她失控，她真的忍不了。
尽管有些羞于启齿，她还是开口，“给我……肉棒…嘤，嫔妾要肉棒……啊！”
谢晏受不了她这样，狠狠在白兔上嘬了一口，下身猛地夯入了紧致如初的蜜穴。
体内的空虚一下子被粗壮有力的热铁充实，层层褶皱似乎也被硕大的蘑菇头寸寸碾平。
见她没什么不适，谢晏慢慢将自己全部送入她体内。
“呃啊……”嘉懿只觉得一股渴望了很久充盈感灌满了全身，小腹酸胀刺激，里面被塞得满满当当，又痒又空的感觉终于结束了。可是刚刚体会到这种充实的感觉，她却觉得自己里面似乎更痒更空了，忍不住叫出了声，想要更多，“嗯……啊……”



第三章自作自受（三） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7761791


第三章自作自受（三）
谢晏知道她惯来娇气，不止是性子上的，身体上亦是。
初次承宠的时候他因为不知道甚至差点把她弄伤，至此之后他在性事上他总是无缘多几分怜惜，总是想着让她适应自己后再尽情疼爱她。
只是今天不知道是因为中药的原因还是因为在水里的原因，虽然小穴比平日更加紧致，可是谢晏明显感觉到，小家伙的放松和急不可耐。她能更好的容纳自己，花径幽深曲折，平日里的抽插已是让他欲罢不能，现在更是松软温热，仿佛一顶就能顶到花心一般。
他也的确这样做了。
在嘉懿身上，一向自律自持的谢晏总是有些失控。
紧紧箍住她的细腰往下一按，同时自己紧绷身子向上一顶，曲折花径里的软肉半是冲开半是吸附地吮吸按摩着他的肉棒。
“啊……深点……痒啊……”嘉懿仰着头，乌黑亮丽的长发铺在水面衬得她更是肤白胜雪。
这话谢晏就不怎么爱听了。
明明是体恤这个小女人，怎么，反而嫌弃朕不够深？
他抱紧她向前走了几步，温泉池中的水随着他的动作慢慢涌进花穴，烫得嘉懿一个哆嗦，小穴不自觉收缩得更紧。
“唔……”
谢晏被她夹得火光大炽，脚下的步伐更加急切，走动的时候还忍不住往上顶了顶。
嘉懿被他顶得直哼哼。
他随意扯了件外衣垫在池壁上，将她抵在上面，狠狠撞了一下，语气有些危险，“深点？”
“啊……”嘉懿只觉得小腹被他这一撞，酸软发潮得厉害。
肉棒像是利刃一样又重又硬地再次向深处捅去，谢晏哑着嗓子问她，“多深？”
“啊呀……嗯……够了……深啊……”嘉懿忍不住尖叫。他向来粗长，纵使她花穴幽深，只消他用些力，便是轻易抵到花心。
“够了？这样？”他偏偏使坏，咬了咬她的耳朵，一下子退出来只稍稍留下肉棒的头部在穴口刮骚。
体内充实的感觉突然消失，只余空虚乏力，嘉懿动了动身子，不自觉地去迎水中滚烫粗硬的坚挺。
“不够……”她有些着急，每当她找到那处热源，想要自己迎上去时，谢晏总是能准确的躲开。小女人有些着急有些气还有些撒娇意的声音软软控诉，“唔，你讨厌……嘤～”
等了半天把他等来了，结果呢，小气又记仇，自己都这样了，他还有心情逗弄？定是还在记仇之前那件事……呜，憋死她算了！这么一想嘉懿气得眼眶都红了，小嘴一瘪，眼里包着的泪硬是不落，那模样要多委屈有多委屈。
听到又软又糯还带着哭腔的声音，谢晏哪里还不知道她现在的模样？真是娇气得厉害。
低头看了她一眼，果真是委屈极了。
“好了好了，是朕的不是，莫哭。”
“你不喜欢我了！”嘉懿咬着下唇，气愤又伤心，眼里的泪将落未落。
对于她的眼泪，他真的没办法，“逗逗你而已，朕知你不耐，只怕伤了你。”凑上去衔住她的唇，不让她再咬着自己。
哼，明明是小气！嘉懿心道。
她不好受，自己也不好受，不再犹豫，谢晏用力扣住她的腰肢，将肿胀的硕大挺进她紧致黏腻的花穴。
“嗯……你不…喜欢…呃、我了吗……啊……”嘉懿紧紧攀附着他健硕有力的背肌，随着他的律动，断断续续地开口。
肉棒连同在外面的两个囊袋一次比一次用力地撞着她柔软的身体，她里面真的很烫，比池水烫得多了，她里面真的很软，比池水软得多，好像他怎么用力，她都能完完整整地接纳他……谢晏抽插得越来越用力，池水一下一下随着他的动作晃荡而出，打湿了地面。
外面的水压着微微凸起的小腹，里面的坚硬大力冲击着花道里各个敏感点，嘉懿只觉得小腹又酸又涨，整个身子不住地耸动，眼眶里的泪也被撞得落了下来。
整个人被越送越高，她有些恍惚，脸上还挂着泪珠，却用甜腻娇软的嗓音问：“啊……你真的、不喜欢…嗯啊……我了吗……”



第四章自作自受（四） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7763094


第四章自作自受（四）
谢晏抱着这个娇娇宝贝有些哭笑不得，他亲了亲她的眼角，“怎会？朕最是喜你……”伴随着的是他更加深入用力的挺进。
“啊嗯……啊……”嘉懿只觉得到达了一个最高点，整个人都紧绷着，小穴也收缩得厉害，她有些控制不住地想夹腿，却不想小脚丫不知是碰到谢晏腰侧的哪个点了，竟换来他更加勇猛的撞击。
“松点，乖，朕快动不了了……”谢晏喑哑性感的声音在她耳畔响起，身下之物竟一次比一次入的深。
“啊不……太深了…嗯慢点……呃啊要到了……”嘉懿无助地摆着头，体内的快感越积越多，仿佛周身的注意全在那根四处冲撞的肉棒上，身体不受控制地颤抖着，脑子里的白光越来越多，在最亮的时候，她双腿突然蹬直，身体陡然一僵，“啊……”
花穴里疯狂的绞紧颤动之后，大量温热清透的花蜜迎着粗壮坚挺的灼热喷泻而下……
谢晏忍住想要释放的欲望，一声闷哼。
小女人想来真是憋紧了，药物作祟，这次到的竟是如此之快。
她紧紧抓着他的背，莹润光泽的指甲微微泛白，小巧可爱的脚趾头都蜷缩在一起了，多种情绪涌上心头，泛红的眼角有泪划过。
高潮之后的无力让嘉懿承受不住，纤细的手臂和双腿像是没了骨头般往下滑落，可是花道深处的痒意却是比之前更甚。
谢晏一把抱住她。
“嗯……”她说不出话，只拿下身蹭了蹭他。
谢晏当然知道中了情药没那么好解，平日里或许水池是个颇有情趣的场所，可现下这实在不是个好地方。
他就着两人相连的姿势抱着她出了温泉池，随意从椅子上扯了一件衣服裹住她，慢慢地向另一边的卧房走去。
随着走动起伏，粗壮如铁的硬物来花径里来回撞击，顶得嘉懿忍不住轻呼出声。
“唔……难受……”
这样的姿势有些横冲直撞的感觉，她本来就含他含得紧，现在倒是更加渴望他的用力疼爱。
“给我一次……好不好……”嘉懿抱着他的脖子，蹭着他的脸软软说道。
小姑娘这么乖巧，谢晏哪里舍得说不好，轻轻叼住她脸颊的软肉，“好……”
话音刚落，他便取下缠在自己腰上的两条白嫩的腿，将她转身放到桌子上，大掌箍住她的细腰，猛地再次进入到潮湿温软的花穴中。
“嗯啊……”后入的姿势轻易地让肉棒顶到了G点，小穴深处一阵酸软，软肉迅速肿胀充血。嘉懿用力地抓住桌面上的锦缎，不自觉挺了挺腰，那里……太刺激了。
谢晏自然知道她的敏感点，也不着急，只用力刺戳着那一处，直到明显感觉到一个小小的硬块，就着那点反复研磨打转，磨得嘉懿呻吟都支离破碎。
“啊……不要……嗯啊……啊不……”那里的刺激实在太大，花道里的蜜液嘀嘀嗒嗒顺着两人交合的地方淌出，多得仿佛是两人身上滴下的水，可是黏腻银白的稠线又如此明显昭示着它是何物。
谢晏只觉得里面抽插得越来越顺滑，也越来越紧致，小女人软肉上的小硬珠随着他的用力几乎每次都堵住了他肉棒上的马眼，她的蜜液也跟着进去了一些，爽得他头皮有些发麻，重重的鼻息带着轻喘。
“嗯……”
“不行……啊……要到了……啊……啊……”嘉懿抓着桌面的手指节泛白，檀口微开，似脱水的鱼极度渴望甘露，花道内的收缩越来越紧，谢晏加快身下的挺动，还没几个猛插，花径里一阵抽搐之后便是兜头而下的花液。
不做他想，谢晏微转方向，一个猛顶，就着源源不断的花液直入花心。里面松软温热，却是主动紧致而有生命力地紧紧套弄着他的硕大。
她一向是如此契合于他。在这宫里，能真正做到与他身心结合、水乳交融得这样完美的，只有她。



第五章自作自受（五） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7763115


第五章自作自受（五）
谢晏绷紧下颌，腰臀以极快的速度前后摆动，似打桩机一般，要将自己的欲根次次钉入她的体内。肉刃大刀阔斧地在花径和花房两地狠厉顶弄，看着趴在桌上被自己入得小身子不停往前耸动的女人，他心里有种奇异的满足感，只想这个女人从内到外、从身到心完完全全属于他。
这么想着，他竟是一次比一次插得满，一次比一次入得深，真是恨不得直直捅到她的心里。
大滴大滴的汗水顺着他棱角分明的侧脸滑落，打在身下女人的娇躯上。
肉体拍打的声音更加密集，男人的粗喘和女人的娇啼交织，香艳无比。
嘉懿浑身颤抖得厉害，光洁柔软的背脊向上紧绷着，粉白如蝤蛴的脖颈在体内的肉棍狠狠顶进深处的花房时奋力向上扬着，娇娥婉转的吟叫从口中溢出。
“啊……慢点……嗯啊……”刚刚高潮的身子哪里经得起他这样的大力抽插，她脸上的表情似难耐又似欢愉，嘴里不住求饶，“太深了……深……嗯啊……慢……唔……涨啊……”
许是因为药效的原因，嘉懿明显感觉自己今天的水多得不得了，源源不断就跟打开了阀门似的，这种感觉实在是失控。而谢晏太大了，粗壮的肉棒将自己里面塞得满满当当的，堵住了大量的花蜜，肉棒在体内鞭挞征伐，爱液在小腹里波涛汹涌的翻滚着，每当她想稍稍向前移动，好让体内的汁水流出来一些时，谢晏像是故意一般，在下一秒又以凶狠的力道和速度死命顶弄回去……
花液来回弹撞的压力在甬道和子宫内四下乱窜，刺激得两人俱是一震。
“呃啊……”嘉懿受不住的胡乱摆动着螓首，乌黑靓丽的秀发在空中划出道道弧度，“啊……皇上慢…点、涨啊……啊嗯……”她颤巍巍伸出一只小手覆上不断起伏的涨鼓鼓的小腹。
太涨了……太满了……嘉懿哆哆嗦嗦地按压着自己鼓气的小腹，似是想把体内的花蜜挤压出去，又像是想要努力抑制住快要逃脱控制的快感，却不防一下子按到了正在体内逞凶的肉棒，棒身上的青筋脉络正贴着她的内壁传来强有力的跳动。
“呀……”她娇媚唤出声，无意识般、有些用力地抓握住平坦小腹上凸起的柱状之物，滚烫又雄伟。
谢晏一声闷哼，隔着柔软的小肚皮，他能感觉到她纤细柔弱的小手，就像是她在外面抚摸一般，娇弱惹人怜爱，却让他更想狠狠占有她，疼爱她。
欲望比之前更甚。
谢晏眼底泛红，声音低哑又充满情欲：“你这女子……朕今日饶你不得！”
说完，一边抓住她娇软的小手死死扣住明显凸起的小腹处，另一只手握住她胸前的绵软，尽情揉捏，体内逞凶之物越发凶猛用力地往深处操弄。
“啊呀……”嘉懿觉得心窝都被顶到了，浑身酸软得不行，他的手是灼热的，手心之下的坚挺也是灼热的，花心深处更是烫得都快要化掉了，小腿打着颤儿乱蹬，“啊……顶到了……顶到了……不行了啊……啊……好大……好涨……呃啊……慢点……”这么说着，花径又是涌出大股蜜液，在男人凶狠大力的抽插拍击下，变成了细小乳白的泡沫四处飞溅。
“嗯……这里？”谢晏的嗓子哑得不成样子，拿着她的小手按了按，没等她反应，就是一阵狂风骤雨般的顶弄。
“不啊……嗯啊……”嘉懿猛地扬起优美的脖颈，身子抖成了筛糠，花径极速痉挛起来，小腹也起伏得厉害，细腿几个猛蹬之后骤然在空中僵直，脑中阵阵白光和噼里啪啦的电流窜过，失神大叫，“呃啊……啊……啊！！！”她只觉刚刚被男人顶上了柔软的云端，飘飘欲仙之时只踩上了一个点，整个人便从最高点疯狂坠落。
“啊……”
花液争先恐后地向肉棒袭来，将谢晏包裹得舒爽至极，他一声低吼，疯狂地对着花心深处顶弄刺戳，直到反复抽插了几十下后又感到里面有大量黏腻清透的蜜液喷泻，才猛地箍紧嘉懿的细腰按向自己，同时伏在她香汗淋漓的肩背，将自己狠狠钉在子宫深处，在骤然停下的一瞬间，尽情释放……
大股大股滚烫的白灼像是利剑，用力地射向柔软娇嫩的子宫内壁，烫得嘉懿哆嗦个不停，原本就已被装满的花穴此时更是以肉眼可见的速度慢慢鼓起来，乳白的浊液和清亮的花蜜交融，顺着交合的穴口大滩大滩地往下滴落……
“啊……烫啊……嗯啊……”小女人无意识地呻吟着，殷红的嘴唇微微张开大口地喘着气，小身子也控制不住地一抖一抖。
谢晏爱怜地轻轻摩挲着她潮红的脸颊，柔嫩细滑手感极佳，他往前一凑，准确地衔住那处殷红芳泽，餍足般地慢慢品尝。
嘉懿虽是有些恍惚，却也是自觉地回应着他。温热宽厚略有薄茧的大掌将自己的小脸与桌面隔开，小心翼翼，柔情不已……
回想起入宫后这几个月来的生活，还有这个男人对待自己的点点滴滴……她又娇又软、满腔依赖地搂住他的脖子。
能重新活下来，很幸运。
能被他如此相待，更是幸运……



第六章最初始由 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7766152


第六章最初始由
万物有灵，天地间自是一派钟灵毓秀的景象。
淮南泰州自开春来，梨花堪雪，小絮如稠，倒是江南一大美景。永安侯府缈芳苑内寝粉帐内，昏沉多日的佳人翩翩转醒，娇弱的扶起身，看了看周围的环境，神情怔忪。
真的…竟然是真的……
“自然是真的，”脑中傲娇又高冷的声音响起，“这次扶贫攻坚活动名额少，你要好好珍惜。”
“我知道这次机会有多难得，我不想被禁锢一生……我一定会、一定会努力完成任务的！”她的眼里流露出坚定。
其实她本是这世间一缕幽魂，她好像没有过去，只记得自己终日飘荡，看尽世间百态。不知何故，总觉得有人曾唤她为“宝珠”，想来应是前尘旧事被她忘了罢了，自此，她便以宝珠为名。
很多年以前宝珠来到淮南泰州，只是因为好奇便到永安侯府闲玩了一下，自此却怎么也出不去了，只日日困在这缈芳苑里。被禁锢的这些岁月里，园中的花草树木、虫鱼鸟兽皆是她的玩伴好友，倒也不寂寞，只是少了山河名川的美景，有些惋惜。
比较巧的是，这永安侯府的大小姐嘉懿小字也唤“宝珠”。嘉懿先天早产，体弱多病，养在深闺十几年，身子实在是差，家人怜爱疼惜，便以“如珠如玉，似珍似宝”之意唤她。
不过不同的是，她是人，而自己却是鬼。
永安府的大小姐养了多年略有起色，却因为一个月前的一场风寒，终日卧病在床，几天前熬不过，在夜里去了。宝珠倒因此好一阵儿伤心，毕竟两人也算是一同“长大”。但是她很清楚。嘉懿的死，不是意外，是有人故意而为。
知府家的小姐杜芳儿一向视她为眼中钉肉中刺。嘉懿虽然体弱多病，却也是弱柳扶风，清雅脱俗，美得不可方物，若仅仅是因为容貌也就罢了，偏偏杜小姐的心上人几次三番前来永安侯府提亲都被拒了，那公子也是个死心眼的，日子一久更是对嘉懿势在必得，这杜芳儿也就更加嫉恨嘉懿了，买通嘉懿院子里的一个小丫鬟在夜里故意开窗使之受寒。
嘉懿身子弱，一场风寒，足以要了她的命。
然而就在嘉懿离世的那天夜里，一个自称“系统”的声音突然出现在她的脑海中。
说嘉懿逝世，她可以借着她的身体成为普通人活下去。但是因为自己体内阴气过重，嘉懿又福薄体弱，难以维持，因此只有受真龙天子庇护，享天下女子的至高荣宠，方可平安渡世。而想要受到天子庇护，享受延绵的福泽，唯有接受系统给定的任务，完成任务，方可为人。
宝珠不怕死，她只想活，想像人一样的活下去，于是她答应了系统，接受了“宠后养成系统”的绑定。
她活得不知道多少久了，宅子里那些女人们的手段她也是知道一些的，所以对于宫斗，她并不怕，因为她知道在这场博弈中，她的目标只有那个男人。更何况，有什么能比活下去更加重要呢？
虽然说是以扶贫的名头，但系统告诉她，他是因为犯错，才被它的主神大人流放至此来受罚，只有她完成相应阶段的任务，系统便可获得相应的灵力，当灵力集满之时，系统受罚也就结束了，而她便可成为一个真正的人。所以这对于他们来说，是一个双赢的合作。
人啊……这对于她来说，诱惑真的很大很大……



第七章两仪之数 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7770375


第七章两仪之数
“衔枝，兄长可曾回来了？”一见丫头进了院子，坐在石凳上的嘉懿便放下手上的茶杯。
衔枝是嘉懿的贴身丫鬟，为人稳重踏实，这会儿她为嘉懿取了做好的药丸，边进来边笑着说道：“少爷中午就会到了。不过小姐，外面风大，咱们还是进去吧。”
“恩”。嘉懿面色如常地吞下药丸，由衔枝扶着施施然回了屋里。
宝珠刚醒来的时候，这幅身子实在是虚弱，完成任务自是不能以这般模样。皇宫她虽未去过，但是之前闲来无事，她也是过看颇多的话本，对于后宫的女人，她可是万万不敢小觑。无奈之下，死皮赖脸地磨了系统好长一段时间，终于向其讨要到一点好处——改善嘉懿的身体。虽然只是一点点，但也比之前要强很多，不至于弱不禁风。好在兄长嘉缙多年命人调理妹妹身体，现在好转这么多也不会引人生疑。
而那个药丸么……在系统的帮助之下，现在应该多含强身健体、美容养颜之效？
刚醒来的时候还是初春时节，如今竟是盛夏都要过去了。
时间过得好快呢……
她伸手想去捕捉斜窗角落下来的阳光，却看到自己白到有些透明的手…无论如何，一定要进宫，获得圣宠，成为皇后。
她真的很想很想活下去。
嘉懿的父亲本是先朝御史，后自请退隐，被先帝封为永安侯爷，定居淮南泰州，逝世后长子嘉缙承爵，但并未入仕，而是专心经商致世，如今家底殷厚，在秦淮一带名声也是颇大。
起初宫里来人到泰州宣旨时，嘉缙是存了即便违抗圣旨也要保护好妹妹的心思。哪曾想嘉懿主动说要进宫？
嘉缙怎会同意？
试想，身娇体弱的妹妹进了那波谲诡异的皇宫，哪里还有活路？身为兄长，他不能让妹妹胡来。可偏偏……父亲曾告诉过他，先皇在世时，曾玩笑般与父亲谈过宝珠与当今圣上的的婚事，虽是口头之约，玩笑之语，最后也不了了之，但天家金口已开，宝珠的婚事又岂是寻常人家可以许的？
而且就在半月前，嘉缙携妻子去泰安寺还愿，泰安寺主持德高望重，然他一番意味深长的话却是让他动摇了。“令妹命途多舛，两仪之数，混沌未定，若非以紫薇东升之气运助其蕴养，大凶。”
这实在令他心绪难定，无法抉择。
“大哥，宝珠知道你是为妹妹着想，不愿让妹妹身处困境。可是不瞒哥哥，当初在随父亲一起入京求医时，我……便和圣上有过交集。”
嘉懿不得不庆幸当初原主曾随父亲一起入京治病，阴差阳错之下，竟在信王府内巧遇了当时养在宫外、还是少年的皇上，两人虽然交集不深，但不管怎么说，以后入了宫，还总有点沾亲带故的意思。而且现在也正好给了嘉缙一个合适的理由。你看你妹妹我，早就对皇上情根深种了，你可不能不管我的呀！
虽然两人什么都没有。
嘉缙听了此话，不由得皱眉，“即便如此，宝珠，你同圣上二人当时年幼，就算金口玉言，谁又知道现今……”他是否还会记得你呢？
嘉懿温婉一笑，“兄长，当时我才十岁，哪里会有什么情定一说？我明白，皇宫比不得家里。”她一顿，“我这幅身体也不知能撑到何时，如今身子好成这样，已是之前万万不敢奢望的。承蒙哥哥厚待，宝珠定是要入宫的，选不选得上另说，我一是不愿让侯府难做，二是…若在死之前了却一下自己的心愿也是好的。”
心愿？她只有一个心愿，那就是活下去。
显然嘉缙不这么想，为了侯府是其一，其二定是因为妹妹对皇上的痴心！
“说什么胡话！”他轻轻呵斥道，“如今你的身子已经好了大半，以后会越来越康健的！”他抿了抿嘴，很不愿听到这样的话，上前扶住她的手臂道：“宝珠乖，不要胡思乱想。你想如何，开心便可。”他叹了一口气，终究道：“入宫便入宫吧……只要是你想要的，怎么样都行。兄长又岂会故意惹你烦心？”
嘉缙温柔地笑着，摸了摸她的脑袋，“你只需记着，你的身后，还有永安侯爷。你我兄妹之间，更没有拖累之说！”
嘉懿听到兄长这番话，也不禁红了眼眶。哥哥，待她真的很好。
-----------------------------------------------------------
系统：大凶哦！看你怕不怕！



第八章燕州之行（上） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7783026


第八章燕州之行（上）
七月初一，嘉懿在兄长和嫂嫂的千叮咛万嘱咐下，带着衔枝和青涯两位贴身丫鬟，随着选秀的队伍一同北上，前往上京。
一路上紧赶慢赶，走了六天，终于是走了一半的路程。
这会儿一行人是到了燕州，准备在这里休整个两天再继续前行。
永安侯除了没权，就是钱多。只要对嘉懿好的事情，嘉缙这个哥哥一向是不吝啬的。随行队伍早就被永安侯打点过，嬷嬷也是对身娇体弱的嘉懿尽心照顾，是以这几天下来，嘉懿在吃食、住宿上也是顶好的。别的秀女虽然待遇也不差，但是看见了嘉懿这样的优待难免眼红，却也无可奈何。永安侯一没有贿赂，二没有犯法，人钱多啊。
进了客栈，将嘉懿安顿好后，衔枝下楼来唤人：“小二，麻烦烧一桶热水来，再做些莲子百合粥和清淡的小菜送到我们房间来，记住千万不要凉了。晚些时候不要让人上三楼来打搅，一定要保持安静。”
“好嘞，姑娘放心，小的马上去！”
“一路上的做派竟是比宫里的娘娘还大，嘁，还真以为自己是娘娘不成！”
“哼，她那副身子，有那个福气么？”青州刺史家的大小姐柳诩清看着楼上冷笑。
柳诩清在青州一直是以才貌双全著称的第一美女，可是这几日下来，别的秀女虽然也好看，但远没有让她入眼，唯一能让她有威胁感的，就是嘉懿。
因为她的模样，实在是太美了。若是入了宫，必定会是自己一大强有力的对手。想到此她又有些后悔，怎么之前就没听说过这号人物？否则，她岂会把她留到现在让她威胁自己？
嬷嬷正巧进来听了这话，一脸淡然地走了过去，声音不大不小，“各位小姐能参加此次选秀，都是天大的福气，都是皇上的隆恩。方嬷嬷不才，但好歹也是皇上钦点的管事，奴婢还请各位小姐谨言慎行。”
听此一言，原本还有些忿忿的秀女立刻噤声。
方嬷嬷扫了一眼众人，然后慢慢走了出去。
柳诩清捏紧了手，脸色难看。
且等着吧。
若是嘉懿听见了柳诩清这话，肯定大呼冤枉。其实这一路下来，主仆三人很少和其他人交流。主要是衔枝和青涯一心顾着嘉懿，对于她的身体两人半点也不敢马虎，嘉懿做鬼做惯了，虽常与精灵山怪交往，却不是很擅长和人交际，更不甚喜欢主动去找陌生人，所以这就导致其他秀女都觉得永安侯府的小姐颇为孤傲，不好相处。(⊙﹏⊙)
“小姐，少爷也派人一路上护送着，要不咱们就别和他们一起了，奴婢是在担心你的身子……”青涯一面铺床一面说道。
“胡说！这选秀岂是儿戏！”衔枝走过去戳了戳她的脑袋，“我看你呀，就少说话多做事吧！”
青涯撅了噘嘴，“好嘛，我也是担心小姐身子嘛！痛死了，不会轻点吗！”
嘉懿好笑地看着这二人，真好啊这样……
晚间时候，一声“叮咚”的提示音打断了正要入睡的嘉懿。
有些疑惑的打开系统，界面自动展开一个小信封。
“亲爱的宿主大人，目标任务目前正在燕州，请根据任务需要自行安排准备。——你亲爱的系统，狗子。”
原本已经躺下的嘉懿傻愣愣地从被窝里坐起来，小手捏着被子的模样严肃极了，她现在也无暇去顾及系统为什么会叫狗子，重点是，任务目标在燕州？
她的任务目标不就是当今皇上吗？也就是说皇上现在……在燕州？
皇上不是应该在上京吗？为什么会在这里？
这时又一声提示音响起，另一封信展开在界面。
“亲爱的宿主，由于你暂时还未激活养成系统，所以没有权限知道目标任务的一切。狗子目前有事暂且离开，系统机器人自动为您答疑。”
嘉懿不知道机器人是什么，想来可能是狗子系统的管家吧？
既然有了狗子的通风报信，那么她……是不是该好好把握这次机会呢？



第九章燕州之行（中） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7785566


第九章燕州之行（中）
七月初七，是一年一度的乞巧节。在这天晚上，善男信女都秉承着美好的心愿上香祈福，放灯猜谜。随着朝代的更迭，这个节日不再被局限，大靖的乞巧节街市上热闹异常，晚上尤甚。大人小孩在这天都能够享受到节日的乐趣。
今天是乞巧节，许多秀女从早上就显得蠢蠢欲动，迫不及待想要去街市好好玩一玩。大靖民风虽然较为开放，但因为是秀女，即使在今天，也只能在勉强在晚上逛上一个时辰而已，虽不至于戴上帷帽，但还是需要以白纱遮面。
嘉懿非常庆幸晚上有一个时辰的外出时间。
吃了晚饭，和领头嬷嬷交代了一下大体回来的时间，便领着两个丫头出门去了。
夜市才刚刚开始，街上的花灯栩栩如生，璀璨无比。放眼望去，整个燕州都处在一片灯海中。
宝珠没有记忆，对许多事物也只有一个模糊的影子，曾以魂魄的姿态被囚禁在永安侯府的时候，她无数次的想逃出来，然而每次，都被一股强大的力量给困住，寸步难行。
于是，一年又一年，她只能呆在那个院落里，只能在逢年过节时，抬头看看永安侯府上的天空，看着那里的烟花，然后，想象外面的喧嚣与别人的热闹。
如果没有任务、就这样的话，那她一定要游遍山川湖海，可是……若是跟活下去相比，她宁愿进宫。
这是她自己的选择。
不知道未来的日子会怎样，好也罢，歹也罢，有什么能比活下去更重要的呢？
她实在是做鬼做怕了，她一个人寂寞太久了。
“小姐，那边好热闹，我们去看看吧？”青涯看见远处的杂耍，兴奋得眼睛都亮起来了。
“你少撺掇小姐！”衔枝闻言怒瞪她，“那里人多眼杂的……”
本来还有些犹疑的嘉懿只见脑海中突然浮现了一个透明样式的地图，上面有一个缓慢移动的蓝色的小圆点，在蓝色圆点的上方只有四个字——“任务目标”。
而那个蓝色小圆点就在……离她不远的前方。
于是嘉懿毫不犹豫地改口：“唔，没事哒，咱们去看看吧，我也很新奇呢！”
———————————
即便再老成沉稳，衔枝也是个小姑娘，和青涯在永安侯府除了照顾嘉懿，同样没什么机会出来闲逛，虽然嘴上那样说，心中到底是欢喜的，不过即使是这样，他们也不敢有丝毫松懈。
夜幕里的燕州被盛大的节日氛围笼罩着，主仆三人在人潮里艰难前行，青涯和衔枝兴奋地沉浸在这难得的热闹中，而嘉懿隐藏在面纱下面的小脸红扑扑的，攥紧衣袖的小拳头却有些微微发颤。
她不应该害怕的，唔，不对，她也不是害怕，只是…只是……她应该做些什么呢？
嘉懿昨天想了一晚上，实在想不出什么好办法，她或许可以很好的（？）对付后宫的女人。但是，那个人不同，他是皇帝，手握天下砥，谈笑风云间，她从来不觉得自己能把这样着一个人玩弄于手掌心。更何况，一般人的把戏能瞒过他吗？如果她要活下去，那么必然，她会和这个男人过一辈子。但不管出于什么原因，她一点儿都不希望两人的初见来自于设计。
无关爱或不爱，就当自己共享他福泽的诚意吧。至少现在，嘉懿是真心想和他……好好的。
她设计不了他，她也不想设计他。
即使有系统的通风报信。
所以，宝珠决定，以不变应万变。
倏尔见，伴随着人潮中的欢呼，漆黑如墨的天际下，绽放出一朵朵绚烂有璀璨的烟花，漫天烟火在极短的时间内升腾，又在瞬间湮灭，将本就明亮的燕州城笼罩得更加烁如白昼。
周围人声鼎沸，因为这突然而至的盛大烟火更加拥挤。不知道是不是系统在冥冥之中的指引，人流涌动之间，身姿挺拔如松、白玉束冠的人一下子就吸引了她全部的目光，即使是个背影，嘉懿几乎只消一眼，就确定了那个人。
她一步一步朝那个背着的身影走去。
一路灯火，一路烟花错落。



第十章燕州之行（下） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7785567


第十章燕州之行（下）
青涯和衔枝不知何时已被挤得不见踪影，她也是没去在意。越过拥挤的人群，不晓得是害怕还是什么，嘉懿有些紧张地走到他身后，然后停住。
心里的小鼓打得厉害，正在斟酌措辞的她还没反应过来，面前的男人已然转身。
嘉懿愣在原地。
虽然入宫已成定局，嘉懿也曾幻想过皇帝的模样，但……绝不是现在这样，带着一个面容可怖狰狞的獠牙山鬼面具。
说实话，她一点都不怕。之前有山鬼误入永安侯府，还陪自己玩过好一阵子，虽然山鬼长得的确让人害怕，可是他很好，给她讲了很多很多她不曾知道的人间趣事，所以这也导致嘉懿现在看见这个面具，丝毫不惧，甚至还有点怀念老朋友。
真正的山鬼小朋友可比这个面具吓人多了。
谢晏在第一时间就察觉到有人靠近自己。心中警惕，藏在袖中的手微微运力。只是来人虽然气息翻涌，却是毫无内力。他转身一看，才见着一位月白纱裙面带白纱的女子正……傻傻地盯着自己瞧？
莫不是被认出来了？这个想法只刚出现便被他否定。
不对，她看的…是他的面具。
手无缚鸡之力的弱女子威胁不了他，想来不会是之前那伙人。只是现在的女子对这些恐怖的物事不是应该避之不及吗？
眼前这个女子虽然着面纱，但是眼神却是呆呆愣愣的，甚至还有些震惊傻眼和……熟稔？
他这副面具很好看？谢晏不由得想起今日被他戴着面具而吓哭的某个小孩子。
还未等他开口询问，人潮里突然爆发出一阵惊呼，百姓纷纷抬头看着天空指点议论。听着人群中的声音，嘉懿下意识抬头望去。
是比之前还要璀璨盛大的烟花，一朵接一朵冲到夜空，砰然炸开，而后像是湖面遗落一路的细碎涟漪，绚烂光华接二连三划破天际。
听嬷嬷说，这似乎是今年乞巧节最重要的一个节目了。
嘉懿正感叹着这烟花的极美，身子不防被谁人撞了一下，眼见着就要朝前面的男人扑去，他迅速伸手扶住她的细腕，似是在拉开两人的距离。
但意料之外的是，嘉懿的面纱翩然落下。
谢晏微怔。
他真没想到，面纱之下会是这样一副精致娇弱的面容。
嘉懿显然也没有想到会有这样的一个变故，檀口微启，脸上是显而易见的呆愣，她眨巴眨巴眼睛看着高出她不知多少的男人，似乎是过了一会儿才反应过来，眼里闪过慌乱又有些懊恼，忙低下头去。
怎么面纱就掉了呢？她都还没看见他长什么样呢，怎么结果他反而先把她瞧了去？
嘉懿不自觉嘟嘴，总觉得有些亏，心里不甘得很。
谢晏没有错过她眼里的情绪，看着她小女儿般的娇憨，不禁有些好笑。
嘉懿不知道面具下的人是怎样的心思，却又不想就此失了机会，她糯乎乎地开口：“公子的面具好生别致，不知是在哪里买的？”嘉懿是真想得到这样的一幅面具，如果有缘再见山鬼，她一定将这个拿给他看看。
“无处可卖。”清润的声音似乎带着点笑意。
这个女子倒是有趣，别人唯恐避之不及的东西，看她的模样，好似喜欢非常？
“啊……”嘉懿失望的垂下头，不知是想到了什么，一脸期待又有点不好意思地看着他，“那、那我可以戴一下吗？”
小眼神亮晶晶的。
真这么喜欢？谢晏不自觉弯了弯了嘴角，然后……摇了摇头。
嘉懿一看更加失望了。她虽然是喜欢这个面具，但也没到非要一戴的地步，她只是想……哼哼，趁机看看目标长什么样子！结果没想到人家根本就不同意！
嘉懿总觉得自己有些亏，是退一步越想越亏的辣种！
明明今天就是她抢占了先机、知道皇帝在燕州的呀，明明就只有她作了弊的呀，怎么到头来反而什么好处都没得到！
“拜托，就戴一下嘛~我不会拿了不还给你的！”嘉懿双手合十，软声细语地恳求道。唔，她真是为了一见天颜不择手段呀~
谢晏一声轻笑溢出，继而转身，施施然向前方走去。嘉懿眼睛都瞪直了，真的不理人啊，正有些微微生气，突然乌溜溜的眼珠一转，狡黠地笑着跟了上去。
呐，她没有设计他哦，她只是很聪明哒~
故意清了清嗓子，嘉懿幸灾乐祸道：“哎呀呀公子，你知不知道你闯了大祸啦！”
谢晏只当遇到一个娇蛮的大家小姐，也不恼，颇有兴致问：“哦？什么大祸？”
她摇头晃脑的小模样得意极了，“你不知道吧，我此次是前去上京，可是要大户人家！我的夫君不仅有钱有势，待我如珠如宝，他还喜欢吃醋！我今日戴着面纱就是为了他，晓得吧？”
谢晏忽略心里淡淡的异样，可有可无应了一声，“嗯。”
似乎是对他这个反应不太满意，嘉懿有些急道：“呐，你刚刚看了我的容貌，我回去告诉我夫君，让他好好教训你哦！”偷偷瞥了一眼他的神色，她又对了对手指，“昂，不过要是你愿意把你的面具借我戴一下，我就偷偷的，不告诉他！”说罢还对他挤眉弄眼，样子古灵精怪极了。
谢晏步子一顿，转头看着她，“今日这么多人看了你的模样，莫不是你的夫君都要教训不成？”
“有何不可？我夫君很厉害的！说出来吓死你哦！”嘉懿看着那个凶狠的面具，捏了捏拳头。
很厉害？有多厉害？难道能大过天子去？谢晏心中嗤笑，对她那个所谓很厉害的夫君没有半分兴趣。
可是恍然间看见她精致的眉眼又有些怔忪，难道她是害怕太过惹眼所以才非要戴着遮一遮？看了看周围，的确，来往的不少人皆是不住向她侧目。她身边不见婢女，多半是走散了，莫不是没银子？这么一想，谢晏便丢了几锭碎银给路边的面具小摊儿，从中取了一个相似的獠牙面具递给她，“戴着吧，别让你夫君继续吃醋了。”
嘉懿看着手里的面具，没有他的好看，也没有他的精致，但是胜在画得巧妙，勉为其难接受这个面具，刚一抬头准备说些什么，却不见了人影。
唔，看着前面涌动的人群，她也没有任何失望，努了努嘴，随意把獠牙面具戴在自己脸上。
目标一直在提防她，这无所谓，只是希望……
欲扬先抑的效果不会令她失望。
她不怕赌。不过皇上究竟是长什么样的呢？



第十一章系统激活 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7785568


第十一章系统激活
“阿嚏！”
“小姐您快把药喝了！”青涯端着一碗药，口气颇为自责，“小姐，都是青涯不好，一转眼弄丢了小姐不说，还让小姐感染了风寒！”嘉懿揉揉鼻子，接过那碗药，“不怪你呀！”
“还是怪奴婢！”青涯叹了口气，戳了戳自己的脑袋。
“不怪不怪，喏，药喝完了，你也快去休息吧。”
“嗯嗯。小姐你好生休息，要是有什么不舒服，奴婢就在隔壁！”
在青涯熄了灯轻轻出去了。黑暗里，嘉懿躺在床上偷偷笑了笑，虽然她的确容貌极为出众，但身为皇上，坐拥后宫佳丽三千，什么样的美人没见过？凭什么对她印象深刻？美貌？那不可靠。
若说借此一事让他记住她也不现实，但总归能在众多女人中先混个脸熟吧？
虽然效果可能不会太大，甚至以后可能会留下不太好的印象。
但不试试怎么知道呢？
二楼厢房里。
柳诩清笑得恶毒，什么清高贵女？还不是一个水性杨花的女人！要不是今天凑巧看见，她还不知道原来永安侯府的小姐竟是与别的男人纠缠不清，还不知道这两人背地里干了什么！肯定见不得人，否则那个男人怎么还带着一副面具不敢见人？柳诩清笑着扯下手中鲜花的花瓣，扔在地上狠狠用脚碾了碾，眼里尽是算计和嫉妒。
“呵，嘉懿，咱们走着瞧!”
———————————————
早上醒来的时候，嘉懿还没理清头绪，就被脑中一阵烟花声响给震得七荤八素。
【嘭！撒花撒花！】
【恭喜宿主成功激活宠后养成系统！请点击“确认”接收激活系统礼包，接收新手大礼包】
【请问是否打开控制面板】
什么东西？
狗子你回来了？
系统自动忽略掉那个称谓：“宿主，从现在开始，你才算真正的开始任务了。我不多说，你自己看吧。”
嘉懿心里纳闷，但还是毫不犹豫地点击了此刻浮现在她面前的按钮。
【恭喜宿主成功帝王密事（1）】
【恭喜宿主获得游戏大礼包、新手大礼包】
【请问是否查阅帝王密事（1）？】
嘉懿毫不犹豫选择了“是”。
而后一本书籍样式的小册子翻开第一页。
大靖王朝多年来国富兵强，国内分为二十四州十八郡，历任国君也是勤政爱民。如今当朝圣上乃是先帝三子——谢晏，乃先皇后江氏所生。
平盛二十一年，年仅三岁的三皇子与皇后一同被送出宫。
平盛二十三年，江皇后病逝。谢晏拒绝回宫，原因不明，自此养在宫外十五年，由外姓王爷信王教养长大。直至平盛三十六年先帝病危，才被急召回宫，而后更是肃清乱党，一举拿下恭亲王大皇子等羽翼。
登基后，在短短两年时间内，先后御驾亲征西北、南疆，平定叛乱。在政事上，减免苛捐杂税，轻徭薄赋，兴修水利，利国利民。在位四年，大靖的繁荣稳定远超往昔。
大靖百姓，非常爱戴这位年轻的帝王。
嘉懿接收完系统传来的消息，心里又佩服又感慨，这位皇帝，是位明君，且非常有作为，只是他为什么会从小养在宫外呢？对于一个继承大统的人，只怕不会那么轻易吧？
嘉懿直觉这里面有不小的宫廷秘辛。看来只有以后期待的“帝王密事”了。
看完这个，嘉懿又点击了确认激活礼包。
【恭喜玩家获得“人物属性”（三个）经验值达成度20％；获得“基本属性”（五个）基础经验值达成度20％，可分配经验值20点（请玩家自行分配）；点亮生活技能之凤穿牡丹，赠送经验值达成度20％。新手大礼包：激活人物技能之“一曲绕梁”、“步步惊棋”、“簪花小楷”、“妙笔丹青”，获得其经验值20点（请玩家自行分配）。赠生活技能经验值20点。】
【控制版面】
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
人物属性【可分配经验值0】：
娇憨--20％，软萌--20％，灵秀--20％
基本属性【可分配经验值20点】：
泼墨青丝--20％
颜色倾君--20％
肤堪凝脂--20％
嗓愈娇甜--20％
身娇体软--20％
人物技能【可分配经验值20点】：
一曲绕梁--0％
步步惊棋--0％
簪花小楷--0％
妙笔丹青--0％
生活技能【可分配经验值20点】：凤穿牡丹--20％
【更多的技能等待你的发现哦\(^o^)/】
收获圣心：0收获好感：0
主线任务：1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【未接受】
2、完成二阶：收获“帝君盛宠→宠爱心间”称号【未接受】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【未接受】
支线任务：无
系统消息：所谓支线任务就是在生活中随机出现地小任务，接受并完成，会获得一些出其不意、难得一见的奖励；宿主也可自行做任务，即获得圣心、努力刷好感等一切任务，经评定完成，有可兑换奖励。
嘉懿看是看懂了，但有些还是不太明白，“狗子，这个主线任务…唔，需要我现在接受吗？”
“看你咯。”
嘉懿想了想，还是觉得进了宫再接受。
“那，这个经验值会不会太少啊？”
“宿主知足吧，你这个经验值已经超过世间很多貌美的女子了，不要小看达成度只有百分之二十，系统的要求是那些普通人能达到了吗？！”
“这样啊(⊙o⊙)”
“所以说，加油吧宿主！为了那延绵不尽的福泽，让我们一起向皇后的宝座进击！”
——————————————————
世雪山庄。
世有江南雪，饮罢万花颜。水榭里，有两人正在对饮。
“哈哈，如此，倒是逐辰的失误了。”右边的玄衣男子斟了两杯清茶。
白衣男子微微拧眉，“或许是吧，”他看向湖面的波澜，“不过这次收获倒是颇丰，至少燕州，他是不敢乱来了。”
“这有我给你盯着，你且放心。如今当务之急，是你……快些回京吧~”戏谑的眼神在他身上来回打量。
“多事。”冷冷地瞧了他一眼，便拂身而起，转身离去之际，凉凉的话语传来，“春雪酿我已差人领走了。”惹得后面那人直跳脚。
呸，你个皇帝，怎么跟个强盗一样，居然强抢老百姓的东西！！！
—————
嗨呀，还以为今天可以创造奇迹四更呢……



第十二章夏夜相会（上） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7800519


第十二章夏夜相会（上）
从燕州出发又走了约莫七八日，选秀的队伍终于到达了上京。与此同时，各州的选秀队伍也前后纷纷抵达了目的地。休整了两三日，便一同进了宫。
入宫之后，嘉懿基本上都是窝在自己的屋子里，甚少出门，也不怎么和其他秀女攀交。而在初选和莫名的第二轮筛选之后，几乎少了几一大半的女子。
听着青涯在一旁庆幸，嘉懿笑而不语。
从各州出发到上京的路上，是一轮考察，在宫外住的这几天，则又是一番考察。大多数人，便在这两次观察中被踢出了局。
这是她刚刚从系统月报那里得知的。
而明天就是殿选了，那关乎着她是否能有资格站上这场赌局。如果殿选没过，那么一切都成空……虽然按理来说，她有了系统，应该是没问题的，可是耐不住心里紧张。
秀女都是被安排在秀玉宫内，基本上都不会单独居住，多是六个人一个院子，但因着这届人数偏巧多了那么一个，怎么挤也不合适，又因着永安侯的打点，嘉懿自然就“凑巧”排到最后一个落单的，独自被安置在一个小殿落里。虽然是位置比较偏僻，但胜在安静。
院子西北角落有一处小池塘，池水清澈见底，引自山泉，叮咚水声倒也别具风情。晚间睡也睡不着，再加上屋子里有些热，嘉懿叹了口气，随意披了件衣裳坐到了那池边的一方青石之上。
夏夜的晚风似乎还着带着清荷的水汽与芬芳，如水般清冽的月色落在她绿色纱裙之上，白羽扇在如玉的纤手上摇曳，引起阵阵香风，掬水濯手，宛若散开的珍珠帘打落在池面粼粼而动的白玉盘上。
好一副美人戏水图，当真是……美极。
从宫外办完事的谢晏在回宫途中，看到的就是这样一副画卷。
本来太极殿跟这秀女宫路程相差十万八千里，可偏偏今夜谢晏也是兴致突至，闲来无事，便随意逛了会儿，就恰好看见了这一幕。
景美，人也美。本来是抱着纯粹欣赏的态度，可是谢晏越看越不对。
这个女人……不正是在燕州碰见的那位即将嫁入大户人家、夫君还待她如珠如宝的女子吗？怎的在宫中？他古怪地看了一眼院落，这里可是这届秀女寝宫才对。
眼里闪过晃然。
原来如此，不过，信口拈来，胡说八道，这女子还真是……好大的胆子。
谢晏脸上浮现出几分笑意和戏谑，纵身从房顶飞下。
本来打算玩一会儿水就回房中休息的嘉懿还没起身，就发现有什么东西抵在自己后颈，同时伴随着一声低沉的“别动”。
什么？皇宫还有盗贼吗？莫不是采花贼？嘉懿按兵不动，在心中胡乱猜测。
毕竟做了那么久的游魂，嘉懿心理素质到底是是杠杠的，说怕那不可能，只是……为什么她一打开系统，明晃晃的“目标人物”就在她身后呢？
嘉懿脸上一言难尽。
“你是秀女？”
许是因为这次没戴着面具，嘉懿发现谢晏的声音比上次要清冽醇厚得多。
“知道就好，你是何人？”虽然说不上来，但嘉懿总感觉这个皇上行事怪怪的呢，说偷鸡摸狗吧，那倒也不是，只是，哪儿有帝王深更半夜不睡觉跑到秀女住所来威胁吓唬人的？
听着她冷静沉稳的声音，谢晏笑着反问，“你不怕？”
我当然不怕！嘉懿在心中翻了个白眼，不过，既然皇帝陛下喜欢这么玩，那她就奉陪咯。
“我、我当然怕呀，不过，哼！你知道我未来夫君是谁吗？”嘉懿扬了扬小脑袋，一脸骄傲。
身后的谢晏：……我真看不出来你哪里怕。
“皇上！当今英明神武的皇帝陛下，你怕不怕？！”
“是皇～帝～陛～下～哟！英快洒、风流倜傥、玉树临风、举世无双、天下第一的昭宗陛下噢！”
瞧瞧她那个得意劲儿，要是有尾巴，估计都翘到天上去了。
“哟，小贼，怎么不说话了？怕了吧？”
谢晏发现，她一介女子，是真不怕深更半夜遇到毛贼，若是有半分害怕，哪儿会像现在……一副炫耀得意的口吻？？？
“你……见过皇上？”
“虽然没有见过，但想必皇帝陛下一定才貌无双！！！”
虽然这话是在夸自己，但总觉得哪里怪怪的？
谢晏故意压低声音，幸灾乐祸，“哦？是吗？怎么我听说皇上膀大腰圆、肥头大耳、虎背熊腰呢？”
？有这么说自己的吗？虽然上次没看见他真容，但是身材颀长、窄腰挺立，绝不是他自己说的那样。这是不是就是系统常说的“我骂我自己”？



第十三章夏夜相会（下） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7800533


第十三章夏夜相会（下）
“无耻小贼！不许你这么污蔑皇上！”娇俏又气愤的声音脆生生的响起，谢晏瞥了一眼她，脸都气红了，似乎真是气极。
虽然她是自愿入宫，可是也不能让人这么咒自己未来夫君啊！即便那个人是他自己，毕竟谁不希望有个貌若潘安颜比宋玉的俊俏郎君呢！
“皇上才不是那样的呢！这么诋毁皇上，我倒要看看你是个什么鬼神！”
今天你总没戴面具吧？！
嘉懿猛地转身扑向后面，却不防脚底打滑，整个人都向身后的池塘倒去！
谢晏眼神一紧，迅速伸手搂住那不盈一握的细腰，猛地按向身前。
嘉懿还有些小慌乱，只是电光火石之间，人已经落到某人怀中了。
这一次，她彻底看清楚了目标人物的模样。
眉目英挺凌厉，棱角分明的俊朗面庞间透露着一股与生俱来的矜贵。
虽然年轻，却是比常人更多的沉稳镇静，气定神闲。这位年轻的帝王身上，无一不表现着身在高位的运筹帷幄，骄傲沉着。
同时，嘉懿也感受到了源源不断的温暖充盈着自己的……生命。
是的，生命。
这就是一位帝王蕴厚绵长的福泽，因为这次的近距离接触，蕴养了她。
系统说的果然是真的。跟着他，她真的能够活下去。
“你还想抓多久？”略带挑笑的声音从上方传来。
嘉懿在慌乱之中胡乱扑腾抓住了谢晏的衣裳，本是为了自救，现在反而……让两人姿势暧昧了不少。
她急急松手。
刚才的得意全都不见了，取而代之的是感激和……嗯？敬重？
“嗯……多、多谢公子相救。”她缠着自己的衣袖，怀揣着对着谢晏深厚的福泽尊敬，脸上有些羞愧道，“我、我也不是那般不知礼数、不懂知恩图报之人，我就不计较你之前的失礼了，你还是快、快些走吧，我不告诉别人就是了。”
说完，她一脸坚定又带着些劝诫，“不过你可千万别去害人，知道吗？”
瞧她那副循循善诱的模样……就像三岁孩童说教大人一般，实在有趣得紧。
谢晏看着她有些想笑。
“好了，你快走吧，我们皇帝陛下英明神武，你再待一会儿，他肯定会发现的，到时候我俩都完蛋啦！我今天没见过你，你也没见过我，走吧走吧！”说完，便将人往外推了几步，结果……发现没推动，跺了跺脚，然后就跟没看见眼前这个大活人似的，低着头碎碎念的回屋子里面去了。
谢晏清清楚楚地听见这姑娘一路念叨着：今晚月色真好，我什么也没看见。
怎么还是傻乎乎的？他有些忍俊不禁地摇了摇头，这届秀女……倒是有些意思。只不过，若是平常女子，半夜遇到别人挟持，即使没有惊慌失措，也断然不可能表现得像她这般冷静才对，她这模样……简直胆子大到天边去了。
嗯，本来对明天殿选倍感无聊的皇帝，突然生起了些期待。
【叮！恭喜宿主达成“舔狗初级”成就！】
【奖励神秘礼包1个！】
【奖励人物属性经验值10点，基本属性经验值10点，收获帝王好感5点。】
系统评价：……好有心机一女的！
【请问是否接受主线任务一阶“初获圣心”？】
“接受。”
控制版面刷新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
人物属性【可分配经验值10】：
娇憨--20％，软萌--20％，灵秀--20％
基本属性【可分配经验值30点】：
泼墨青丝--20％
颜色倾君--20％
肤堪凝脂--20％
声愈娇腻--20％
身娇体软--20％
人物技能【可分配经验值20点】：
一曲绕梁--0％
步步惊棋--0％
巧笔生花--0％
妙笔丹青--0％
生活技能【可分配经验值20点】：凤穿牡丹--20％
【更多的技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：柔情攻势--0％【未点亮】
眼泪攻势--0％【未点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：5
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度5/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【未接受】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【未接受】
支线任务：无
嘉懿歪着脑袋问：“狗子，什么是舔狗？”跟他有关系吗？
系统：##你刚刚故意在皇帝面前对他进行的一系列无脑吹捧的行为，称之为，舔狗。
系统：还有，请您尽快忘记我这个名字。
嘉懿无辜脸：“哦……你是说‘狗子’吗？”
系统：闭嘴！



第十四章获封 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7800544


第十四章获封
“李妹妹，你、你紧不紧张？”身着绿色长裙的女子脸色有些发白。
另一鹅黄轻纱薄裙的女子一副轻蔑的语气：“我自然是不紧张的，哪儿会像你这般没出息。”
绿衣女子脸上更白了。
其他秀女见状都纷纷闭口不言。有大胆的悄悄往殿中窥探了几眼，却是什么也没瞧到。
听说今天，是惠妃和段昭仪陪着皇上来殿选，后宫那么多妃子，偏偏是这两个，真是天大的荣幸呢。
有秀女一脸艳羡。
大家都知道，刚刚那名鹅黄衫女子是当今惠妃的堂妹，兵部尚书之女李妙莲，一向是嚣张跋扈惯了的。大家平日都不甚跟她接触交往的，也只有这个林楚惜，唯唯诺诺的跟在她身后，听说还是李妙莲外祖家的小姐，远从漳州来的。
看着眼睛通红走出来的秀女，大家都清楚，这是落选了，心里多都是庆幸。这意味着自己的机会又多了。
那么前面进去的那一批秀女好像只留了一个下来？没容大家多想，领头公公就已经将这剩下的最后一批秀女领了进去。
谢晏看着走进来的六个如花似玉的少女，皱了皱眉。
“常喜安。”
听着明显不虞的声音，常公公立刻弯着腰上前，“万岁爷有何吩咐？”
“殿外可还有其他秀女？”
常喜安一愣，如实汇报，“启禀万岁，这已是最后一批的秀女。”
谢晏眉头皱得更深了。
怎么没有她？
“再去仔细清点一遍，看是否有遗漏的。”
“是。”常公公迅速向外走去，他也是百思不得其解。明明今儿一大早皇上还是兴致勃勃的样子，怎么到了最后，反而不满意了呢？
惠妃见状，心里一笑，想来是皇上对这届秀女不满吧，如此便最好，没有什么能威胁她的地位。
可面上却是一片关怀，“皇上，莫不是这些妹妹都不合眼缘？臣妾瞧这底下的个个都是挺好的。”
谢晏端起茶杯随意扫了一眼惠妃，并不答话。
惠妃脸上的笑容有些僵硬。
段昭仪捂着嘴偷偷一笑，李家费尽心思又送了一个李妙莲进来，看来是要不合皇上眼缘咯。
殿内鸦雀无声，气氛却越来越低，现在殿中的几名秀女都是闺中女子，也甚少见过这等天子低压的时候，有一两个都紧张的轻轻打颤。
谢晏看了心情更是不耐。怎么一个个胆子都这般小？哪儿像……
一想到那个女子，心中更是烦闷，对着下方候在一旁的太监挥了挥手，太监会意，赐了花便领着那两个胆小的秀女走了出去。
剩下的四个更是大气都不敢出。
谢晏随意瞥了一眼，那抹绿色，倒是颇像昨晚的绿纱裙。
林楚惜感受到上方的视线，虽然有些不安地搅紧的手，脸颊上却是忍不住飞升出两片红霞。偷偷抬起眼帘得窥天颜，心中更是如小鹿乱撞。皇上果真是丰神俊朗……
常喜安大步进来了，走到谢晏身边恭敬道：“启禀皇上，据领事嬷嬷说，这届秀女都已全部参选，并没有遗漏的。”
“放肆！”谢晏冷呵一声，不知道是在气这个结果还是在气被人欺瞒。欺君之罪，她果然好大的胆子！
殿中所有人都吓得噗通跪在地上。
“奴才该死，皇上息怒！”
这时常喜安的徒弟小德子在一收到最新的消息立刻颤颤巍巍地走了禀报，“启禀皇上，刚刚方嬷嬷派人传话来了。”
谢晏冷眼看着跪着的小太监，“说。”
“方嬷嬷说的确还有一位秀女未来参加殿选，是泰州永安侯府的小姐，姓嘉名懿，说是突然染了风寒，此时有些人事不省，所以这才万不得已没来这选秀。”
原来嘉懿是因为昨夜贪凉受了风寒，从半夜开始就有些发烧，到了早上更是已经昏昏沉沉了。衔枝青涯早就已经急得不行，偏偏宫中伺候的人又不怎么上心，他们也没有认识的人，一个小小的秀女更别指望能请上御医，于是就这么拖到了现在。领事嬷嬷是淑妃的人，得了命令巴不得嘉懿不能来参加殿选，因此也就瞒了下来。
本来伺候的人也没当回事，一个小秀女没去，皇上哪儿会知道？到时候随便找个理由搪塞过去不就行了，可偏偏没想到皇上的御前总管还亲自来问了，这下是怎么也瞒不住了，既然圣上有心追问，方嬷嬷也就公事公办直接派了人来。
“染了风寒？人事不省？”谢晏眼里闪过冷光，这些奴才的弯弯道道他怎么可能不知道？
可他们偏不及时上报。
“是。”小太监的身子伏得更低了。
谢晏不得不阴谋论一番。昨夜见到的人明明还是生龙活虎，怎么今天就人事不省了？难道是有人怕受到威胁提前就出手了？
她的容貌的确令后妃忌惮。
可是……好不容易来了个他感兴趣的小家伙，怎么如此任人摆布？
谢晏冷哼一声，“常喜安。”
“奴才在。”
“立刻派孙太医前去给……嘉宝林诊治，不得贻误。”
“将那些偷懒倦怠的奴才拖下去各打二十大板，以儆效尤。”
常喜安一愣，皇上莫非是认识这位新晋的嘉宝林？不然为何众多秀女单单只记住了她？甚至连殿选都未曾参加直接封为了正七品之位？
咱也不知道，咱也不敢问。
不管心中是怎样的诧异震惊，常公公面上仍是一派镇定，“奴才领旨。”
惠妃还没来得及理清思路，就被这个多来的“嘉宝林”震得头晕眼花，这个女人又是从哪里冒出来的？
段昭仪眼里尽是嫉恨恶毒，宫中位分往前爬一步是何其艰难，这个女人凭什么一下便升了六个位分！
眼看皇上就要走了，惠妃忍住心中酸涩急急问道：“皇上，这殿中的秀女……”
想起李家的心思，谢晏扯了扯嘴角，淡淡道：
“既然如此，那就边上这两位留吧。”
说完，毫不犹豫地抬步离去。
“醒了醒了，娘娘醒了！”
嘉懿迷迷糊糊醒来的时候，听到了青涯激动的声音，只是……“娘娘”说的是谁？
看着窗外正盛的日头和院子里跪着的宫人，她有一瞬间脑子一片空白。
瞧，现在连住的院子都变了，芳华宫，虽然是偏殿，但也是个正儿八经的娘娘了。
只是，怎么的呢？怎么生了个病一觉醒来自己……就变成了“嘉宝林”了呢？
嘉懿托腮望天。
——————————————————
唔，升官发财表（不是
正一品：贵妃
从一品：淑妃德妃贤妃
侧一品：妃
正二品：昭仪、昭容、昭媛、
从二品：修仪、修容、修媛、
侧二品：充仪、充容、充媛
正三品：贵嫔
从三品：淑仪、淑容
侧三品：淑媛
正四品：嫔
从四品：容华
侧四品：婕妤
正五品：良仪、良媛、良娣
从五品：婉仪、芳仪、顺仪
侧五品：小仪、小媛、
正六品：贵人
从六品：才人
侧六品：美人
正七品：宝林
从七品：贵姬
侧七品：常在
正八品：选侍
从八品：御女、采女
侧八品：小主、秀女
末九品：更衣



第十五章伴驾 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7800552


第十五章伴驾
惠妃看着被封为贵人的堂妹，心里有种说不出来的怅然。
李妙莲却是一肚子火：“姐姐，今日的风头都让那个嘉宝林出尽了！明明我才是应该……”
“慎言！”惠妃眼神一凌。
李贵人一噎，讪讪点头，却实在有些咽不下这口气，“一个殿选都没参加的病秧子，凭什么获得皇上青睐啊！”
“若是你日后再不谨言慎行，本宫也不会管你！”惠妃严厉斥责，而后又觉得自己语气过重，才缓缓道，“进了宫就不可像在家中那样了，你现在的当务之急，就是获得皇上宠幸，知道吗？”
李贵人一想到当日在大殿之上那个英俊挺拔的男人，脸颊就止不住的泛红。
惠妃看着她的模样，压下心中的怒火与鄙夷，耐心道：“你放心，姐姐会帮你的。”会帮你早日生下本宫的孩子的。
淑妃听着底下宫女的汇报，脸色铁青，攥紧的玉手“哗”地一下将桌上的茶杯挥到地上。
“成事不足，败事有余的东西！”妆容精致的脸上此刻尽是狰狞，“人没除了也就算了，竟然把这件事捅到皇上哪儿去了！本宫要你们何用！”
“娘娘息怒！”跪在地上的宫女瑟瑟发抖，“奴婢也不知道今日皇上是怎么了突然提起那个小贱人，本来都要成了的事的……”
淑妃的乳母秦嬷嬷上前轻轻拍着她的背，安慰，“娘娘不必生气，当心气坏了自己的身子。”
“秦嬷嬷，你说本宫怎能不气！那么多秀女，偏偏这一个没来，皇上就记住了，这个小贱人与皇上的关系必定非浅！”淑妃气的眼睛都红了。
“关系非浅又如何？娘娘，您可别忘了，定远大将军还驻守在关外呢。”
“可是爹在千里之外，如何能……”
“所以，那个女人才只是个宝林而已。况且，如果真的关系非浅，皇上何必这样把她推出来？想必也不过是个玩物罢了！”
“可是嬷嬷，我咽不下这口气！”一想到皇上对这个女人另眼相待，淑妃满心都是妒火。
“娘娘，这次我们的人虽然没有成功，可是是她自己身子不争气患了风寒，我们也只是让人没去上报而已，输就输在没料到皇上的反应！想来她也是个没福短命的，何必与她争一时意气，当务之急，是早日怀上龙子。”
淑妃似乎是听进去了，厌烦地对底下的宫女挥挥手，“滚下去，自己去领十五个板子，以后不要再来本宫跟前。”
小宫女唯唯诺诺地点头，忙不迭地退了下去。
见人走了，淑妃才抓着秦嬷嬷的手，面露急色，“嬷嬷，我也想啊，可是就是……怀不上，再加上皇上现在来的次数越来越少，我……”
秦嬷嬷也急，但只有面上安慰着，“娘娘不必急，这该来的总会来的，嬷嬷我也在努力打听那个方子。”
“好，嬷嬷，这次我真的全靠你了，最好能一举得男，本宫绝不能让‘大皇子’落在别人头上！”淑妃眼里闪过势在必得的光，若是别人先她一步有孕，她也绝不让他能平安生出来！
大皇子，只能是从她肚子里出来！
——————————————
“大皇子？”
谢晏看着纸条上的字，冷哼一声，淑妃野心倒是不小。拿起桌上的其他纸条，走到灯花噼啪作响的壁灯之前，他伸手将纸条放入其中。
另眼相待？哼，那他就另眼相待给她们看看。
“常喜安，今夜掌灯芳华宫。”
“是……”这皇上未免太心急了些，嘉宝林虽说是无碍了，还好歹还是在病中呢……
“慢着。”谢晏突然一顿，笑了，“宣嘉宝林今夜太极殿伴驾。”
下午的阳光明晃晃的落在芳华宫里，满园盈盈绿色倒是显得生机勃勃，庭院内木槿花开得正盛，树上的知了偶尔鸣个一两声。
偏殿门口的两个守门小太监靠在门侧打着盹儿。
殿内躺椅上，嘉懿懒懒地睡在上面，眼皮有一下没一下的耷拉着。院子里的婢女都各自忙碌着。
她错过了几天前的殿选，却是阴差阳错被封为了宝林，而同批进宫的秀女也就只封了十几个左右。这其中有她知道的就是青涯口中那个不待见她的柳诩清，封为了侧七品常在，还有宫中惠妃娘娘的堂妹李妙莲被封为了正六品贵人，还有几个记不住名字，不过位分都没她高。
也不知道这是不是因祸得福。
现在她住的地方是芳华宫偏殿，主殿是何良媛所住，据说是个脾气不错的人。
衔枝和青涯自然是她宫里的大宫女，还有前几天拨过来的两个宫女，她分别赐名鹿灵和芳草。管事太监小平子，两个打杂太监小春子和小蓝子。
眼睛还微眯着，她却从系统的地图上看到皇帝身边的近侍常喜安，带着人往自己这边来了。
快要落下的太阳虽然没有午时的毒辣，但不下的高温也足以让人背夹生汗。
常喜安拿着谕旨领着一帮人走到芳华宫内，何良媛远远儿从宫内瞧见，本是有些激动的心在看见来人拐了个弯儿后，脸上的笑容立刻僵住。
“月牙，把窗户关了。”
这头常喜安拐了过去，瞧见还靠在门上打瞌睡的两个小太监，不动声色地停住了脚步。身后另一个内侍立马上前：
“没眼见儿的奴才！给杂家起来！”尖锐的嗓音立刻惊醒了那两个小太监，看见来人，似乎不敢相信似的，揉了揉眼睛，“常公公……”
常喜安表情颇为惋惜，“你们还真是好大的胆子，宝林娘娘还在里面，你们倒悠闲。”
两个小太监噗通一声跪下，“公公恕罪！公公饶命！！”
常喜安凉凉开口，“先跪着吧。”掸了掸身上的灰尘，走进了芳华宫偏殿。
嘉懿此时正是一副要出去的姿态，常喜安看了笑脸相迎，“杂家在这儿先恭喜宝林娘娘了。”
“参见常公公。”
院子里的其他下人都是常年在宫里打滚的人，知道这是皇上身边的总管，便立刻拜见。又听这常公公如此说话，自是明白其中含义，不禁喜上眉梢。
“奴才是负责万岁爷起居的总管常喜安，今儿是来芳华宫宣旨的。”常公公笑眯眯地说。
嘉懿恍然大悟，“公公里边儿请。”
“娘娘客气，真是折煞老奴了，”常喜安欠了欠身，“奴才是来传万岁爷口谕的，今晚，万岁爷让娘娘您伴驾呢。”
常喜安笑得喜庆，“娘娘早些收拾，奴才们啊等会儿来迎接您前往太极殿。”
————————
嘿嘿嘿，晚上发车～
今天我真是太勤快了惹～
求夸(*ˉ︶ˉ*)



第十六章夫君（1） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7801046


第十六章夫君（1）
新进宫的女人中，皇上召的第一个人就是泰州永安侯府大小姐嘉懿。
这位嘉宝林，甚至还要在太极殿伴驾。后妃听闻了这个消息，不少宫中又传出一阵噼里啪啦瓷器破碎的声音。
在常喜安离开后，芳华宫就忙了起来。自家娘娘如今拨得头筹，这些做下人的简直比自己娘娘还高兴，毕竟在宫里也呆了这么久了，“主子好他们才是真的好”的道理又不是不懂。
嘉懿此刻正在沐浴，她心里拎的很清楚，皇上是她必须要讨好的，因为有所求，所以她不排斥侍寝这件事。打开控制面板，看了看自己的人物资料，想了想顺便把那三个主线任务都接受了，可不能耽误进度才行。
不过那个神秘大礼包是什么？嘉懿边玩水边拆开……
【叮！恭喜宿主喜获名器“十重天宫”！附赠海葵型、鲱鱼子型！】
系统评论：亲，你好性福哟！
嘉懿还有些没反应过来这是什么，便感觉从私处至小腹缓缓升腾起一股暖流，慢慢流过四肢百骸，整个人舒服极了。
好了不用说了，她懂了！虽然做了魂魄很多年，可是她周围的花草精怪个个都是混迹人间多年，他们所讲的闺房之中的事她听的也不少，这些事情她还是知道的。这个大礼包里送的东西……当真是极品。
人物属性总的有10点分配经验，嘉懿想了想，在娇憨上加了4点，其他两个都是加的3点。
基本属性经验值比较多，嘉懿在头发上加了2点，她的容貌已经很出色了，也不敢变化太多，便只加了4点，皮肤和身体上不太看得出来，她便各自加了10点，声音上也只加了4点。
虽说以色侍人不是良策，但是现在于她而言，这是一场硬仗啊，千万不能马虎，先侍了再说。
而人物技能那块，她在每个技能上都加了5点。
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
人物属性【可分配经验值0】：
娇憨--24％，软萌--23％，灵秀--23％
基本属性【可分配经验值0点】：
泼墨青丝--22％
颜色倾君--24％
肤堪凝脂--30％
声愈娇腻--24％
身娇体软--30％
人物技能【可分配经验值0点】：
一曲绕梁--5％
步步惊棋--5％
巧笔生花--5％
妙笔丹青--5％
生活技能【可分配经验值20点】：凤穿牡丹--20％
【更多的技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：柔情攻势--0％【未点亮】
眼泪攻势--0％【未点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：5
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度5/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度0/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度0/100】
支线任务：无
-----------------------------------------------追新嗨堂破破雯+久一铃凌.4.3.5.8.7
嘉懿到了太极殿的时候，里面空无一人。
据常公公说，皇上还在北边儿的养心殿批阅折子。
常喜安提点了几句之后便出来了，心里却是惊叹，嘉宝林这容貌身段比下午他去宣旨的时候美得多了……想来是为了皇上精心准备了的，简直担得起这后宫第一人啊！
就看着造化如何了。
常公公走了之后，嘉懿倒是自在多了，因为里面没人，便随意逛了起来。
紫宸宫是皇帝平时日常活动之地，主要包括太极殿和养心殿两殿。
太极殿在西边，负责皇帝日常起居，北边是养心殿，皇帝平日处理政务便是在那里。
而太极殿很大，主殿就是皇帝休息的地方，一般妃子是不能宿于此处的，东边的暖阁是给平时侍寝的妃子休息的地方，西边就是供洗浴的温泉池，简直是又大又奢华。
嘉懿还在感叹这太极殿的华美与巧思，就听见外面有宫人给皇帝请安。
“皇上万福。”嘉懿垂首立在门前行礼，映入眼帘的是一双玄色金龙的长靴，和微微摇晃的玄色衣摆。
谢晏一进门就看到身穿淡绿色纱裙的女子，这抹绿色在夏夜的晚上显得格外清凉。
他又打量了她一番，从上方看去，脸颊似乎比初见她时轻减了些。
“起吧。”他一把拉住她的小手，握在手里的感觉简直是柔若无骨，滑似香胰。
常喜安很有眼力见儿的默默退下了。
好听的男声从上方传来，而被谢晏拉住的小手也是紧张的有些出汗。白里透红的脸颊像颗成熟的白桃，甜美极了。
气色倒是不错。
谢晏心里评价道。
嘉懿期期艾艾地抬头，在看清来人的那一瞬间，脸色以肉眼可见的速度白了下去。
“皇、皇、皇上？”
谢晏知道她是想起了那晚的事情，故意逗她，“嗯？”
嘉懿嗫嚅着唇却半天说不出来一句。
谢晏拉着她往屋内走，“怎的不出声？朕记得那天晚上，你可是直言天子俊美无俦、举世无双，如何？今日一见可符合你心中设想？”
嘉懿羞红了脸颊，声音又急又软：“我、嫔妾没那么说……”呸，不要脸，她什么时候说过他俊美无俦了！
原本有些烦闷的心情一扫而光，谢晏笑着坐到木椅上，轻轻一带，人已经坐到了他的腿上。
“哦？不是这样？那你是如何说的？”
“嫔妾…我……我……”
谢晏丝毫不怪罪她称谓的问题，伸手抚了抚她的脸颊，“胆子怎么变小了？朕记得你之前胆子可是大得很…”
嘉懿红着眼睛，眼巴巴地看了他一眼，然后在谢晏震惊的眼神中，轻轻啄了一口他的薄唇，她害羞极了，又有些破罐子破摔：
“在嫔妾心中，皇上就是嫔妾的夫君，嫔妾的夫君，自然是……”她脸红的几欲滴血，连耳垂都染上了一层绯色，“英快洒、风流倜傥、玉树临风、举世无双、天下第一的……”
【叮！目标人物好感度增加5点！】
【系统评价：呃？果然是千穿万穿马屁不穿么？】
顶着他灼人的目光，嘉懿的声音到最后几乎都是听不见了，可是，谢晏几乎一瞬间就能将眼前的女子和那个月下掬水、七夕娇蛮可爱的姑娘联系在一起。
“夫君？”他低声重复了一句。



第十七章夫君（2） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7801118


第十七章夫君（2）
嘉懿以为他不满这样称呼自己，白着脸颤颤巍巍就要起身认错：“皇上……嫔妾、嫔妾错了……嫔妾只是无心之言……我、我……”
看到她急得直冒汗，谢晏搂住她的腰低笑道：“谁说你错了？”嗯，腰肢软的跟无骨似的，怎么会这么香？甜而不腻，娇而不俗。
嘉懿眼泪汪汪地看着他，不是你嘛？！
谢晏轻轻摩挲着她的脸畔，而后一把揽腰将她抱起：
“救命之恩，自当是以身相许。嘉宝林莫不是忘了朕那日晚上救了你一命？”
“朕今日便允了你一人的夫君。”
嘉懿呆呆地看着谢晏的棱角分明的下颌角，一时之间心里竟如小鹿般砰砰直撞。
谢晏轻轻把她放在床上，却发现胸前的布料被白嫩的小手紧紧攥住。看来是真挺怕的，他轻轻点了点她的额头，含笑道：“为朕宽衣。”
嘉懿轻颤着手，因为紧张，脱衣大业进度十分缓慢，反观谢晏却是有条不紊地进行着，甚至都快被他脱光了，她有些着急，手上的动作一时变得慌乱又毫无章法。
谢晏被她四处作乱的手撩拨得愈发难耐，一把扯下衣衫，然后握住她的手放到自己身后，落在她锁骨间的吻细密的盛开出一个又一个花来。
嘉懿轻声哼唧，小手有些无措地抚摸着精瘦挺拔的背脊，谢晏却是被她磨得身下越发涨大。
他伸手分开她的腿，手指轻轻拂过有些发潮的花穴，另一只手握住高耸的奶白，将它揉成各种形状，乳头在他手心渐渐变硬，变得更加饱满，似乎在无声地邀请他的品尝。
谢晏果断低头轻轻衔住啃咬。骚刮花穴的手指慢慢摸索到那颗开始充血变大的红珍珠，才轻按了一下，身下的人就娇娇哼了起来，花穴更是敏感地吐出了更多的蜜汁，沾湿了他的手。
挺了挺劲腰，形状可怖的肉棒在她小腹间戳了戳。
花穴里的蜜汁流的更多了。
“皇上…皇上…”小姑娘如同小奶猫一样的声音细细地叫着他。
怎么这么好听，听得他心都软了，听得他…更硬了。
“错了，你该叫朕什么？”他惩罚性地咬了咬她圆润饱满的耳垂。
嘉懿愣了愣，然后连眉眼都带着笑，娇娇糯糯地唤道：“夫君……”
“怎么了？”他故意使坏，手指微微用力揉捏阴蒂，又顺着穴口轻轻划了进去，四处扣弄，
“痒…痒啊……”嘉懿喘着气，双腿似乎想要缠紧，却因为身上的男人动弹不得。
谢晏低低笑了一声。将手指完全推进，却几乎被花穴里面的温热紧致吸得理智全无，差点直接就不管不顾将自己的硕大送了进去，他微微眯着眼睛，感受到花穴里面的仿若触手一般的褶皱紧紧吸附着自己的手指，似乎有些忍不了。
食指和中指在花穴里弯曲抽插，越来越快，越来越用力。
小腹震颤得似乎都有些凹陷下去。
嘉懿快被这陌生的情潮吞没，双手紧紧攀附着男人的肩膀，“慢…慢一点……啊……”
一声娇媚柔软的啼叫，嘉懿体会到了她第一个高潮的滋味。
谢晏抽出满是淫水的手指，扶着自己的巨根在不断浸出淫液的穴口恣意沾染属于女人的香甜。
嘉懿失神良久，看着眼睛微红的男人，感受到在穴口打转的热铁。她无意识地低头去看，却被那惊人的尺寸给吓呆。
这么大的吗……比婴孩手臂还要粗壮的巨物带着弧度的微微上翘，顶端圆头的马眼上轻吐着白水。
是不是太大了？嘉懿有些害怕，但是这个人…说他是她的夫君呢，这么一想，她便不自觉地抱紧了身上的男人。
“是不是怕？”
看着身下之人有些惊慌失措却仍然选择毫无保留地面对他，谢晏心里就有些说不出的柔软。他自知自己尺寸惊人，每每入了后宫，那些女人虽然极尽讨好，却仍有痛色。也许是因为今晚月色太温柔，今日对着这小家伙他也颇为耐心。
嘉懿老老实实地点头，扑扇着大眼睛，眼里全是依赖和…柔情，“怕……嫔妾怕……夫君可不可以温柔一点…点…”
“好。”谢晏俯身吻了吻那双透亮清澈的眸子，声音里是他自己都没发现的柔情。
肉棒来到吐水的穴口，往里探了探，刚挤进去半个龟头，就感觉被小穴里娇嫩的穴肉吸住，他能感受到她穴内激动有力的收缩。
谢晏一手用力揉捏她胸前的白兔，嘴唇向下吮住她甜美的红唇，缓缓将自己送了进去。
嘉懿忍不住轻哼，感受到从未被人侵入过的小穴被那个炙热如铁的大肉棒一寸寸撑开，然后…吃进了他硕大的龟头……他真的很温柔，往前进入了一点，然后慢慢退出来一点，又前进了一些……直到小穴完整的吞下他整个肉棒。
嘉懿连喘气仿佛都是轻声细语的，虽然的确疼的厉害。
谢晏也不好受，花穴里面褶皱层层，像是有生命的小触手一般紧紧吸附缠绕着他的棒身，一下一下地按摩蠕动着，他忍住不稍稍抽动了一下，龟头却不防碰到前壁粗粗的粒状物，像是小疙瘩，又像是小肉刺，刮弄着他的马眼。若不是因为异于常人的自制力，他可能早就一泄如注了。
当真是个极品。
她里面实在是太紧了，几乎绞得他寸步难行，额角的汗因隐忍一滴滴砸在锦被上。他伸手一下一下按压着阴蒂，只消几下，他就感觉到比之间更加紧致的吸附缠了上来，而后是一波波清透温热的花液从柱身兜头而下的浇灌。
他不该那么轻易地承诺温柔的。他实在有些忍不住了。
“别怕，朕不会伤了你。”谢晏低哑的声音似乎在压抑着什么。
说完，便疯了一般啃咬着她的脖颈和锁骨，身下大力抽插起来。
破裂的疼痛早已过去，取而代之的是不断摩擦的快感和一次又一次深而有力填满的充实。嘉懿胡乱地抓挠着他的背后，细碎的呻吟不断溢出口。
“嗯…轻点……夫君、轻一点……啊……”甜到发腻的娇软嗓音伴随着背后轻微的刺痛，那声“夫君”逼得谢晏更加用力的顶撞身下娇娇的小人儿。
小穴一下子被填满，一下子又骤然抽离的空虚，而后又是结结实实的填满。舒爽得嘉懿开始忍不住轻微的抽泣，声音里还带着压抑的兴奋。
“啊…嗯轻点……夫、夫君……”
谢晏感受到自己的肉棒被紧紧含住，穴内的肉钩和肉刺随着他的动作和女人的张弛，前后左右夹击着他的坚挺，他操弄得也越发用力，狠狠地撞进去、抽出来，每一次都几乎把穴肉和内里的肉刺干得外翻。
嘉懿真的受不了他这样的强势，只觉得头皮都在发麻，突然几道白光闪过，如同失了意识，身子猛地几个连续的大力颤抖，伴随着一声尖叫，只觉得体内像是被人打开了开关，清润透亮的花液接连不断地从深处喷射，快得止都止不住。
“啊……”她猛地拱腰，紧紧抓住男人坚硬的背，用力得粉嫩的指甲都有些泛白。
谢晏知道小家伙高潮了，努力忍住想要大力抽插的欲望，细细感受不断震颤绞紧收缩的花穴，仿佛里面的每寸穴肉都深深吸附到他的肉棒里面去了一般，又涨大几分的肉棒被大量的花液包裹着，简直舒爽得令人疯狂。
他真是捡到了个宝贝。



第十八章夫君（3） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7801142


第十八章夫君（3）
狠狠吮住小姑娘的嘴唇，待到她渐渐平复下来后，他才重新开始大刀阔斧地顶弄冲撞。
嘉懿体内的淫水多得直晃荡，刚有要涌出去的释放感，偏偏又被男人狠狠顶了回来，堵在身体里到处撞击，憋的难受极了。
刚刚高潮的身子哪里经得起这样的操弄，嘉懿双腿紧紧缠住谢晏的腰，害怕那灭顶的快感突然而至，带着哭腔哼道：“唔…不行了……坏掉了……啊嗯…要坏掉了……怕……”
谢晏轻咬住她粉嫩的脸颊，肉肉的口感倒是让他越发不舍。
“不会坏的，不怕。”谢晏难得在床上小意哄着人，看着她眼里含着的泪，更是心疼，“乖，朕疼你，夫君疼你，不怕。”
明明是心疼她的，却也是想狠狠顶弄她的。
感受到穴内和腰间紧紧的缠绞，谢晏用力揉捏着被自己撞的不停跳动的双乳。
体内又痒又爽，乳肉还泛着疼，嘉懿有些控制不住地呻吟出声，却被身上伏动的男人撞的千回百转，不过几个回合，又被送上两三个高潮。
谢晏咬紧牙关，额上青筋突起，抓住在背后胡乱撩动的小手，按在她肩膀两侧，十指紧扣，身下是更加勇猛地抽插。
男人无声的低喘落在她耳畔，混合着烫人的气息，豆大的汗珠落进耳蜗，激得嘉懿又是一个无意识的收缩。
肉刺堵进了马眼，逼得谢晏仿佛疯了一般死命向前冲撞、顶弄，像是要把她撞开。
突然肉棒的龟头猛地插到了一个极为柔软凹陷的小口，冠沟狠狠擦过小口上的褶皱嫩肉，嘉懿像是突然被人按下了暂停键，而后小身子突然猛烈极速的颤动起来。
“轻点…重点……不要…嗯啊…丢了啊……”嘉懿已分不清自己在说什么了，浑身只知道抱着男人健硕的身体不受控制地疯狂颤抖，大股大股的暖流自小口喷泻而下。
花穴迅速的律动收缩，肉壁强烈的抽搐，谢晏被她绞得失控，红着双眼如同打桩机般不知疲倦、一下一下狠狠抽插的同时将臀瓣大力按向自己下身。
巨根猛地进入到娇嫩柔软又小小的花房内，龟头被完完全全包裹含住，里面的小嘴又馋又饿，不断吮吸马眼里流出来的前精，强烈的吸力把恨不得把暴涨肉棒里的精华吞得一滴不剩。
花蜜源源不断的泄了一股又一股，还没来得及出来，花道里的汁水又被顶了进去，肉棒毫无顾忌地享受着宫壁紧致密实的缠动、包裹，仿佛是钉在子宫里一般，汁水丰沛细嫩柔软的蚌肉争先恐后地拢住肉棒。
原本平坦光洁的小腹被各种液体充盈着，更是因为巨根的填塞堵住，肚子突起得犹如有孕一般，体内的肉棒此时竟是变得更加粗硬，几乎将子宫塞得满满当当，仔细看时，甚至还能看到小肚皮里肉棒暴涨的变化。
“唔好涨……进来了……顶开了……夫君……好满好涨……啊……好大啊……”
“受不了……了……”
装满子孙精液两个囊袋毫不怜惜地撞得贝肉啪啪作响，谢晏抽插的速度猛地加快，不知疲倦地顶弄、抽出、顶弄、抽出……
不知道操干了多少下，最后勇猛的几十下冲刺之后，谢晏浑身肌肉紧绷，紧紧将小人儿按在自己怀里，抵着花房内被撞得酥烂的软肉上，狠狠喷射出粘稠浓郁的龙精。
“啊…好烫……夫君……烫啊……”
鼓起的肚子现在是更加饱涨了，此时嘉懿更是抖如筛糠，一股股清透润亮的液体伴随着似喜似泣的长长啼叫，猛地向外喷射而出，将两人身上浇得更加粘稠湿润。
小穴泥泞得不成样子，大滩大滩的白灼混着清亮的蜜汁不断从穴口溢出，床单上的点点猩红和散发着浓郁麝香的黏腻精液，昭示着刚刚那场性事有多么激烈。
谢晏伏在娇嫩的女人身上无声地喘着粗气，腰间一下一下缓慢的在穴内挺动抽送。
“好涨……太多了……”嘉懿伸手推了推男人的胸膛，虽然这并没有什么用。
谢晏看着她一副被人疼爱狠了的无力模样，笑着吻了吻她的嘴唇。别的女人都是巴不得他留在她们体内的东西越多越好，这个倒好，反而嫌太多。
床需要人收拾，谢晏平复了下体内高潮后的快感，抱起昏昏沉沉的嘉懿，去了另一边的温泉池。
进来收拾的宫女也被这淫靡疯狂的场景弄得脸红，被单几乎全湿了，床上地上也到处都是，皇上什么时候这样不管不顾过……本想扶着嘉宝林去清理的人却没发现床上的人影，胆大的悄悄看了一眼，皇上怀里抱着的似乎就是……嘉宝林？
这可真是头一遭啊，这么多年，他们哪儿曾看过一位宫妃被皇上亲自抱去洗浴的？
温泉池水更是熏得人昏昏欲睡，嘉懿像是没骨头似的，全身依附着谢晏，小手还不停地扒拉着他，虽然迷糊，却还是生怕自己掉落水中。
谢晏被她撩拨得眼中火光大炽，恶狠狠道了一句“这是你自找的！”便将人抵在池边，就着泉水和之前体内的液体，顺势顶了进去。
嘉懿哼哼唧唧地搂住谢晏的脖子，软软地在他颈窝叫唤：“夫君…轻点呀……抱抱……”
谢晏听得心都软了。
怎么就这么爱撒娇？
低头吻了吻她纤纤白颈，肿涨挺翘的肉棒温柔地在香软小穴里抽插。
“好，夫君抱。”
“涨…好涨……”嘉懿晃着脑袋去蹭男人。她肚子里实在太涨了，自己那么多的花液、男人射出来的白浊都被他这个粗硬的肉棒堵在里面，此时温泉水更是随着他的动作涌了进去。
肚皮又麻又涨，嘉懿觉得自己下腹都要涨得炸开了，努力抑制即将来到的高潮，抽抽嗒嗒地求他：“夫君…难受……嘤，涨的难受……要坏了……要破了……”
她的声音实在可怜，谢晏只觉心尖都被她的泪烫化了，他怜爱地抚过她的后颈，“乖，朕这就让你不难受。”说完慢慢抽身，将自己撤出她的体内，只是花穴内的细细密密的小肉刺紧紧吮附在粗壮的柱身，似是在挽留他的离去。那紧致到不可思议的的小穴……谢晏真想就这样不管不顾地提枪猛冲，可是，小姑娘细细软软的啜泣，他又有些不舍。
慢慢抽出肉棒，龟头上的冠沟擦过敏感至极的软肉，嘉懿受不住，张口咬住男人结实的肩膀，小身子哆哆嗦嗦的又泄了身。
坚挺的肉棒刚一离开花穴，被捣弄的粘稠浓郁的白浆因没有了障碍阻拦，争先恐后地从穴口涌出，融合在温热的泉水中，慢慢氤氲在两人周身。红肿充血的穴口在肉棒离去之后，又慢慢的合上、闭拢，很快便恢复到如初紧致，直到白浆一滴都流不出来。
身体深处的压迫感虽然没有完全消散，但好歹出来了些，因着饱涨的憋意的释放，嘉懿有些飘飘然地轻哼出声，手脚都舒爽的几乎攀不住男人的肩膀。
谢晏看着她一副爽上天的表情，身下之物愈发涨痛，“舒服了？”
“嗯……”小脑袋在他颈窝蹭了蹭，真是乖巧极了。
“可是朕现在却是难受得紧，只这一次，帮夫君弄出来？”他知她是第一次，纵使再想，也是不愿伤了她。



第十九章夫君（完） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7801151


第十九章夫君（完）
嘉懿害羞地抿了抿嘴唇，然后胡乱地点点头，慌慌张张地偏头轻轻咬住他脖子上突起的喉结。
谢晏浑身一僵。
嘉懿只感到嘴中的硬物上下滑动了几下，还没松口，私密娇嫩的地方男人用粗硬巨大的阳物重重撞开，狠狠向深处挺去。
如小兽般的低泣也断断续续散开在他耳边。
怀里的小姑娘颤抖着摇着头，似乎是在拒绝这勇猛的冲击，又似乎是体内的酸疼酥麻席卷的不知所措。
她感觉整个人都被撑开了，“不…慢点…轻点啊…好大…好撑…插到最里面了……嗯啊……好深……透了…顶透了……”
谢晏听到女人的淫言浪语，抽插的速度突然加快，红着眼强悍挺腰，大开大合之间蛮横冲破穴内层层褶皱，任由途中肉刺勾缠，无情地撞开了幽深曲折的花穴，直捣花心，像是要把怀里的女人往死里操。
“啊啊……啊…”
“夫君…太快了……嫔妾要…啊…受不了了……”
“呜呜……啊……坏……要坏了……”
嘉懿小腿乱蹬划过男人腰窝，换来了他更加急风骤雨的操弄，上身猛地绷紧向后，修长白皙的脖颈仰成极为优美的弧线，一瞬间的僵硬过后是全身控制不住的抽搐。
“啊…泄…泄了……不要了……夫君…射…射给我……”一波波高潮接二连三刺激得她都快疯了。
异于常人的窄紧花穴疯狂蠕动收缩，四面八方的软肉和小刺贪婪的缠住暴涨的肉棒，绞紧、再绞紧……占据她身体的男人被这前所未有的紧致逼得理智尽失，只知道不停地挺进、不停地占有、不停地操干着小穴，最原始的活塞抽插将两人紧密相连……
还在收拾的宫人听见浴室里女人的呻吟和男人的低吼，红着脸匆匆忙忙地收拾后赶紧退了出去。
刚嘱人备好暖阁的一切事宜，常公公就又听见殿里边隐隐约约传来的声音。在皇上身边服侍了这么些年，常喜安也知道昭宗不是重欲之人，只是今晚……这个初获圣宠嘉宝林倒是厉害了。
听着里面又断断续续传来激烈的撞击，常公公挥挥拂尘遣退候在一旁的宫女，自己打了个呵欠又走远了些。
瞧这样子，似乎还久着呢……
几乎又过了一个时辰，常喜安终于听见里面没什么动静了，等了半天，也没等到皇上叫自己进去，更别提让嘉宝林移步暖阁了。
谢晏醒来的时候，外面的天还有些昏暗，虽然今日沐休，但每日定时醒来已是习惯。刚动了动手臂，酸麻软涨的感觉直面而来。他一偏头，就看见躺在他的臂弯里睡得正香的嘉宝林无意识地蹭了蹭他，乖巧可爱极了。乌黑靓丽的秀发散发着蜜桃的清甜，白嫩的小手随意搭在他的胸口，红扑扑的脸颊甚是喜人，眼底的一片乌青和白嫩娇躯上的点点青紫，无一不在彰示昨夜两人的疯狂。
看来是累坏她了。
他伸手轻轻摩挲着她娇嫩的脸庞，手感细腻柔滑的出奇。半露的酥胸紧紧贴合着他，看着怀里的女人，谢晏眼里有些幽暗，紧致湿滑的小穴、汁水丰沛的花房、细细密密的肉刺和无处不在的肉疙瘩……还有在他身下承欢的那娇娥婉转的声音，简直让他食髓知味。这么一想，巨龙欲有渐渐抬头之势，若是平时，身为皇帝的他早就不管不顾地冲了进去，如今……他无奈地笑了一声，罢了，就当怜惜她第一次。
常喜安进来伺候的时候，透过明黄色的纱帐似乎听到一阵液体交缠滚动和黏糊不清的声音，随后他就听到自家皇上低声温柔的声音：“乖，把腿从夫君身上拿开…”
夫君……常喜安吓得一颤。
嘉懿闭着眼睛嘟囔了几句，稍稍动了动又没了下文，谢晏只好自己动手将她打在自己身上的白腿移到一边。刚准备下床，就发现衣服似乎被人抓住，他一转头，看着揪住自己亵衣的小手，颇为无奈：
“你不松手朕怎么走？”
嘉懿睡得迷迷糊糊眼睛都没睁开，黏乎乎软糯糯的声音从被子里传来，“唔…不想……夫君走……还想睡……”皱着鼻头小模样委屈得哟。
谢晏勾了勾她的鼻尖，声音里全是宠溺，“朕不走，朕就在养心殿批折子，你继续休息便是。”
这样总行了吧，常公公没见过这么胆大的后妃，心尖儿都在颤。
“一个人怕……衣服…留下来……”
她脉象平稳，的的确确是半梦半醒之间的无意识呢喃。
常喜安耳力不错，听到差点就给跪下了。
谢晏有些头疼地笑了笑，这个小家伙，真是粘人的紧。无奈抚额，见实在走不掉，便毫不犹豫地脱了身上的亵衣。
脱完还将衣服好好地塞进嘉懿的怀里，伸手给她掖了掖被子，见床上的人完全陷入睡梦彻底乖了下来，才大步向外面走去。
得，嘉宝林也别指望叫醒了。常喜安神色复杂，没想到进来会见到这样的一幕，心里的惊涛骇浪可想而知。这嘉宝林自进宫短短几日，常喜安算是见识到了。未参加殿选反而获封的第一人、太极殿侍寝第一人，甚至还得圣上如此相待的第一人……
在此之前，哪怕如外界盛传那般荣获圣宠的云妃娘娘，这份独一无二的待遇也是绝无仅有的。
不然随意揣度圣上心思，常喜安低着头服侍谢晏穿衣。看着精壮健硕龙体上的道道划痕，常公公身子伏得更低了。只是心里不断告诫自己，这嘉宝林以后怕是要多上些心了。
洗漱完毕，回头看了一眼床上隆起的小小一团，谢晏摆了摆手，低声嘱咐：“不得任何人打扰。”
一早上连遭重击的常公公此时早已能应对自如，跟在皇上身后同样低声应道，“遵旨。”
—————————
室友刚刚回来了，她去看了重庆吴亦凡的演唱会，给我讲了好久好久的，所以发迟了，求轻拍！
还有，不知道你们喜不喜欢这种隔很多天然后一夜暴更的模式【对手指…
emmmm细水长流vs一夜暴富？？？



第二十章监测功能 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822480


第二十章监测功能
钟粹宫内香烟缭绕，身着华服腰身婀娜多姿的女子一手随意端过宫女递上来的白瓷茶杯。听着下面人的回话，动作微不可查地一僵，她懒懒地抬起了头，露出了一个风情万种的笑容，只是眼底却是一片阴狠，“歇在了太极殿？倒是个好本事的。”
底下的人却是大气都不敢出。
“瞧把你们吓得，”轻笑出声，她浅啜了一口茶水，“继续说。”
“…是，”那宫女打了一个哆嗦，“今日早晨嘉宝林并未被送回芳华宫，目前还…歇在……太极殿里……”
她幽幽叹了口气，把玩了一下手中的杯子，将里面剩下的茶水缓缓淋在跪在身旁的宫女头上，脸上一副善良温和，“不过一夜而已，你们作这等姿态，是觉得本宫要失宠了吗？”
殿中侍候的宫女都惊恐地跪下，“奴婢不敢，娘娘息怒！”
“息怒？”她将杯子丢到一边，重新靠回贵妃椅上，阖上眸子，语气里有些百无聊赖的意味，“下去领罚吧，本宫累了。”
那宫女也不敢再求饶，战战兢兢地退了出去。
嘉宝林？她抚了抚自己手上已经干了的蔻丹，冷笑一声，想来……是个没福气的罢，翻了个身，继续闭目养神。
——————————————
没福气的嘉懿是被脑中系统的烟花爆炸声给吓醒的。皱了皱小鼻子，将脑袋埋进双手无力地握着的质感上好的衣料里，顺便还蹭了蹭，唔…好吵呀……懒懒地睁开泛红的眸子，里面带着些许水光。
【系统邮件：撒花恭喜宿主顺利侍寝！获得帝王好感30点；奖励人物属性经验值20点，开启新的人物属性“妖媚”；奖励基本属性经验值40点；奖励人物技能经验值10点。奖励神秘大礼包1个。】
【是否打开神秘大礼包？】
嘉懿打了个呵欠，眨巴眨巴眼睛想要敛去眼底的水雾，稍稍一抬头，顺势就点开了大礼包。
【叮！恭喜宿主获得神探卡1张，避毒丸1瓶，帝王密事（2），激活身体监测功能。】
【是否开启身体监测功能？】
嗯？身体监测功能？听起来好像很不错？
“开启。”
【提示：身体监测是随时监测宿主身体状况的一项功能，身体状态好坏与任务完成度直接挂钩。宿主可以在此通过任务奖励自主处调节身体健康和其他各项情况。】
【叮！检测完毕。】
身体监测：
体力：5/40（可调节）
体质：弱不禁风
身体：疲劳状态
原因：操、劳过度
受孕状态：关闭（可调节）
神探卡顾名思义就是让人在三天之内拥有像神探一样的敏锐思维和直觉，便于查找事情真相，避毒丸就更不用说了，都是宫斗必备。只是看着面板上操劳过度四个大字，一想到昨晚两人……嘉懿只觉得自己的脸有点烧。受孕状态现在是关闭，唔，挺好的，不管是从现在她这个体质还是任务进度来说，都是不适合有孩子的。孩子，听上去好遥远呀~
自己这个小身板嘉懿心里还是有数的，为了以防万一，她便毫不犹豫地吃了一颗避毒丸。下意识在床上翻了个滚，身上的酸痛立刻蔓延开来，她忍不住轻轻唤了一声。受伤应该是没受伤的，只是……酸得很，可能还是有些肿的。打开控制面板，人物属性她又重新在娇憨上加了6点，软萌上加了6点，灵秀上加了7点，完成了从女孩到女人的蜕变，妖媚上不加点说不过去，虽然她不是很注重，所以就只加了1点。¹₀⁵⁹⁹¹⁷⁴⁷⁵
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
人物属性【可分配经验值0】：
娇憨--30％，软萌--29％，灵秀--30％，妖媚--1%
基本属性【可分配经验值40点】：
泼墨青丝--22％
颜色倾君--24％
肤堪凝脂--30％
声愈娇腻--24％
身娇体软--30％
人物技能【可分配经验值10点】：
一曲绕梁--5％
步步惊棋--5％
巧笔生花--5％
妙笔丹青--5％
生活技能【可分配经验值20点】：凤穿牡丹--20％
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：柔情攻势--0％【未点亮】
眼泪攻势--0％【未点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：40
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度40/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度0/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度0/100】
支线任务：无
一直候在殿外的太极殿大宫女碧衣和衔枝听到里面的声响，不敢怠慢，立刻进去。
“娘娘醒了？可是有何吩咐？”碧衣轻声询问。
身上的不适还是比较明显的，嘉懿扶着衔枝的手慢慢坐了起来，一时不察，怀里明黄色的亵衣突然滑落到地上。
嘉懿：……呃，这不就是她今天早上趁机从谢晏身上揩下来的衣服么？
突然掉出来怪尴尬的。她干笑了两声，打算装无辜：“哈、哈，这……”
碧衣不知道今早发生了什么，但是这件衣服她怎会不认得？还是在嘉宝林的怀里，心里不敢胡乱猜测，只是面上更加恭敬，“娘娘，这是陛下的寝衣。”
嘉懿一呆，这宫女莫不是在警告她不该如此对待皇帝的衣服？是了是了，毕竟是皇上的，就算是不小心，哪儿能随意落在地上？她紧张兮兮地俯下身立刻去捡，却不想腰上无力，差点一头栽了下去。
幸亏衔枝眼疾手快扶住她。
碧衣也是吓了一跳。
“娘娘！”
嘉懿强自镇定，“无事，侍候我起来吧。”既然醒了，她就该回到自己的寝宫。这点她还是懂的。再说谢晏没在，她留在这儿也没用，也不知道昨天她的卖力表现那位昭宗陛下满意不满意……
也许是因为系统给她调理过身子，又附赠了她几个名器，虽然累，但是好歹没受伤，嘉懿整体上还是满意的，就是身上又累又酸。
尽管嘉懿昨日承宠，又蒙恩歇在了太极殿，不过在其他小太监眼里该离开还是应该离开。
她并不知道谢晏还在紫宸宫，因而从太极殿离开得不动声色。



第二十一章争执（上） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822482


第二十一章争执（上）
一个小小的七品宝林是没有步撵的，偏偏芳华宫又离养心殿远得很，太阳又明亮的很，这一路对于嘉懿来说，着实有些辛苦了。
鹿灵在一旁扇风，衔枝扶着嘉懿好让她靠在自己身上借力，一手拿着锦帕替她擦着汗，担心说道：“娘娘，要不咱们先休息一下？”
嘉懿点了点头。早知道她就在太极殿多睡一会儿了，唉，到底是她人微言轻，什么时候才能有步辇代步啊……
两人扶着她坐到了一旁的凉亭，身后的两个小太监倒是规规矩矩守在了一边。
嘉懿一手撑在桌面，抵着自己的额头，闭着双目养神。
清凉的湖风勾起她脸颊和背上的青丝，微微摇曳的裙摆和衣袖上落了几处芳妍的花儿，淡淡的水雾缭绕着她，小巧的下巴，精致的五官，脸颊上细细的绯红，姿态随意慵懒又自在天成，真真是每一分都敲到好处。
此时恰好走过来看到这一幕的柳诩清嫉妒的眼睛都红了。
嘉懿她…竟然比之前还要好看了几分！贱人！
枉她为了向淑妃卖好，特意将嘉懿推了出去，想借淑妃之手除了她这个可能是未来潜在的敌人，自己明明已经给淑妃提过醒了，偏她还是进来了！真不知道使了什么狐媚手段，如果没有她，凭借自己的姿色，昨天承宠的必定是自己！！！
柳诩清有些狰狞地朝嘉懿走了过去。
“嘉宝林怎的在这里？”
尖锐的声音刺得刚刚舒缓过来的嘉懿太阳穴一阵跳。揉了揉额头方才放下手，她有些不确定来人的封号，略有迟疑的声音娇软得厉害：“柳…常在？”
可这方举动问话在柳常在看来就是另外一回事了。
柳诩清面上一僵，手心里的指甲攥得更紧了，贱人，竟暗地里讽刺她！她冷笑道：“嘉宝林真是…好大的威风啊，不过一日承宠，却是毫不把我们这些姐妹放在眼里了。”
嘉懿顿了顿，扶着衔枝的手悠悠站起身来，看了她一眼，噗嗤一声笑出来，那明晃娇媚的笑容看得周围的宫人俱是一愣。
“柳妹妹说哪里话，我初入宫中，有些事情自然做得不周，不过，我倒是不记得跟妹妹你的关系，何时要好过？”
嘉懿记得柳诩清，在燕州的时候她就像跟她有仇似的，不仅老是挑她的刺，还常常阴阳怪气地同别人说道自己，看来这德行现在仍旧没变。但她可没打算跟柳诩清玩什么姐妹情深的戏码，面子功夫什么的更不想做，唔……谢晏才是最重要的。
这两声“妹妹”倒是将柳诩清气得七窍生烟，看着嘉懿那张灿若春华的脸，她真是恨不得立马给她撕烂。
还没等柳诩清开口，她旁边的宫女愤愤：“呸，一个病秧子还敢跟我们主子攀附关系！”
“大胆！”鹿灵上前一步，呵斥道，“小小宫女竟敢对嘉宝林出言不逊，谁给你的胆子？”
没想到话音刚落，柳诩清“啪”地一巴掌就打在了鹿灵脸上，“贱婢！果真是有什么样的主子就有什么样的奴才！你算个什么东西？敢教训我……”
嘉懿上前拉过鹿灵，冷着脸看着柳诩清，“柳常在莫不是还以为这是在宫外？我是正七品宝林，你一个侧七品常在见了我不行礼也就罢了，纵容自己宫女对我出言不逊，还反过来打我的人？”
“你！”柳诩清眼睛里都能淬出毒来，“一个贱婢而已，就算是我打死她，也不过一条贱命，况且，我这是在帮嘉宝林教训奴才呢！万一哪天她冲撞了贵人，到时候嘉宝林你怎么死的……都不知道呢！”她捂嘴轻笑，明明脸上怨恨，却偏要做出一副笑脸，实在是怪异得很。
“鹿灵是我芳华宫的人，就算要教训也轮不到你！而且在我看来，我这宫婢的规矩倒是比，柳常在好得多了。”
此时，一道亮丽的女声突然从后面传了过来：
“哟，瞧瞧咱们这位嘉宝林，真是好大的火气！”



第二十二章争执（下） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822485


第二十二章争执（下）
看着柳诩清脸上一闪而过的得意和惊喜，她就知道来者不善。
柳诩清挑衅地冲她笑了笑，先她一步，“奴婢拜见淑妃娘娘。”
转过身，一眼便瞧见了一身大红色、妆容张扬的女人。
原来这就是李淑妃。
嘉懿屈身，眉眼淡然，语气不卑不亢，“拜见淑妃娘娘。”
淑妃随意伸手拂了拂衣袖，也没叫她起来，而是转向柳诩清，状似不满，“柳常在，本宫刚才似乎听到嘉宝林说，你未向她行礼，可有这回事？”
柳诩清露出一个委屈的表情，“冤枉啊娘娘，奴婢只是过来散心，恰巧遇见了嘉宝林，本想着她昨日侍寝，好给她道一声恭喜，谁知、谁知……”她拿帕子抹了抹眼角，“想来是奴婢身份不够，嘉宝林瞧不上罢。”
“哦？”淑妃冷眼看着面前福身的女子，纤纤玉手体态婀娜，端的是弱柳扶风，更遑论生了这样一副容貌，柳诩清说的果然没错，这样的女人入了宫，旁人只怕都要被比了下去！一想到昨日皇上召了她侍寝，还让她留宿在了太极殿，心里的火气更甚。
“嘉宝林的架子可不小啊，不知道，可瞧不瞧得上本宫呢？”
淑妃没叫她起来，嘉懿自然还是半蹲着，只是她本就体弱，再加上体力不支，动作晃了晃，好在衔枝及时扶住了她。
看着她这样一副承欢过度的模样，淑妃只觉得碍眼的很。
“淑妃娘娘言重了，嫔妾只是就事论事。与柳常在的关系，的确淡淡而已，谈不上瞧得上瞧不上。况且，”她一顿，看了眼一旁的柳诩清，“常在纵容婢女对嫔妾言辞不敬，这才惹得嫔妾有些不快。”
嘉懿不紧不慢地陈述，既没有不满，也没有隐瞒，更没有恐惧，可偏偏就是这样，柳诩清眼里的妒火都快要把她吞噬。
“娘娘，不是这样……”
“住嘴。”淑妃斜睨了她一眼。
柳诩清虽然有些不甘，却也无可奈何，只是看着嘉懿的眼神更加恶毒。
“嘉宝林才进宫，有些规矩方面看来还是缺乏管教约束的，不若留在此处跪上一个时辰，好好思过吧。”
衔枝脸都吓白了，小姐的身子她最清楚，如果跪上这么久，只怕回去就要请太医，然而她还没来得及求情，只见自家主子双眼紧闭，浑身瘫软地晕了过去。
“宝林！宝林！”
鹿灵赶紧跪下，顶着一张五指分明的脸求饶：“娘娘，我家主子身子不好，求娘娘开恩啊！”
“娘娘开恩！”
淑妃气得一滞，本宫这头才说让你罚跪，你立马转头晕了过去，不是故意是什么？刚想出声拒绝，不曾想身后的秦嬷嬷轻轻扯了扯自己的衣袖，然后不动声色地摇了摇头。
淑妃缓了缓，面色不善，终究还是道：“罢了，本宫也不是不通情理之人，既然身子不好，就赶紧回去歇着。”真是看着就烦。
“是，奴婢多谢淑妃娘娘宽宏大量！”
看着离去的一行人，柳诩清心里又是厌恶又是气愤，“娘娘，你怎么如此轻易就放过了她，她必定是装的……”
“好了！”淑妃轻斥，随即也是一脸不屑，“装不装又如何？她昨日承宠今日就在本宫面前晕了过去，若本宫还让她继续跪，岂不是落人口舌！一个病秧子能翻出什么浪来，活不活得过还另说，倒是你，也别把本宫当枪使。”
柳诩清心里一惊，面上诚惶诚恐，“奴婢不敢！”
“知道就好，行了，本宫也累了，回吧。”



第二十三章人呢 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822487


第二十三章人呢
昭宗陛下认真批阅着奏折，常喜安端着一盏清茶轻声走了进来，放到了案桌上。
谢晏头也不抬，随意问道：“她可醒了？”
常公公低声：“底下的人未曾来报，想来是还没有。”
谢晏执笔在奏折上边写边吩咐，“嗯，让人备好早膳。”
“是。”皇上已经用了，这早膳是给谁备上的不言而喻。
谢晏觉得她应该好好补一下，便又道：“吩咐御膳房，午膳也在太极殿用，让他们好生备着。”
据方嬷嬷透露，嘉懿从小体弱多病，身子羸弱，一向被永安候娇养在深闺。想到昨晚自己的孟浪，似乎差点伤了她……再加上今早不自觉透露出来的女儿娇憨，谢晏心中倒是对她多了几分怜惜。
这是午膳也要一起了？常喜安恭敬应道，默默按下心里的惊愣。看来这位嘉宝林运道不错，得，他还是亲自去看一下吧，省得被人怠慢了。
———————————————
“人呢！”常喜安不由得提高了声音，又急又气。
小太监瑟缩了一下，小声说道：“嘉宝林在圣上离开不久后就走了，这毕竟是第一次有后妃歇在太极殿，再加上圣上没有特别嘱咐，奴才想着她该是离开便没有多说什么……而且嘉宝林似乎也没有要求见皇上的意思……”
常喜安一巴掌拍在他的头上，恨铁不成钢，“你说你……你说你要杂家说你什么好！你想着她该离开？那你有想过皇上同意了没？真是个不长眼的东西！”
看着那个小太监，常喜安又是一阵气，“万岁爷没特别嘱咐？那是对你没特别嘱咐！要真没有，杂家到这来干什么的？看你这幅怂样吗！”
那边万岁爷还挂念着嘉宝林，甚至还等着共用午膳，先不说这是多么大的一个恩典，就冲着万岁爷这头一次的兴致，也不能让人失望啊，常喜安火急火燎地往回赶。
看着常公公匆匆离去的背影，小太监默默耳朵，又担心又委屈，他们也是在太极殿第一次遇上这样的事啊，要是有特别吩咐怎么不早点吩咐呢……
就在常喜安想着怎么告知万岁爷嘉宝林已经离去的事，这头徒弟小德子又有些游移不定地走了过来。
“师傅……”
常喜安心情不好，也就没什么耐心，“有什么重要的事就快点说，我这烦着呢。”
小德子挠了挠头，“师傅，这事儿吧，也不是很重要，但是我不是清楚皇上的态度，所以就……”
常喜安一脚踢了过去，“圣心岂是你可以揣度的！有事就说！”
“是是是，是这样的，今儿早上我在御花园看见……”
听完事情经过，常喜安心里叫苦不迭，这都是些什么啊。
“走了？”谢晏手一顿，语气里并无过多的情绪。
“是的，刚才奴才去了太极殿，听侍候的人说，嘉宝林刚走不久。”
谢晏继续看着奏折，“可用了早膳？”
“回皇上，嘉宝林未曾用膳便离开了。”现在都快到午膳的时辰了，哪儿用得了早膳呢？
“嗯。”谢晏淡淡应了一声，不再多说。
这下，常公公有些拿不准皇上的态度了。
看了一眼欲言又止的常喜安，谢晏换了只手拿折子，“有什么话就说。”
“是，方才奴才徒弟小德子经过御花园，正巧看到回去的嘉宝林和柳常在似乎略有龃龉，而后淑妃娘娘到了……说是要嘉宝林在凉亭里跪上一个时辰……”
“嗯？”谢晏抬头冷冷看了他一眼。
常喜安立刻说到：“这罚倒是没罚，不知是被吓着了还是娘娘身子不适，一听见淑妃娘娘这话便晕了过去……”
谢晏“啪！”地一声将奏折扔到桌子上。
看着皇上蓦然沉下来的脸色，常公公悄悄擦了擦汗。



第二十四章眼泪攻势（上） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822488


第二十四章眼泪攻势（上）
直到躺在了芳华宫里自己的床上，嘉懿才醒来。
“娘娘，你现在怎么样了？可有哪儿不适？要不奴婢去太医院请位太医来看看？”衔枝知道自家小姐身子一贯孱弱，心里万万不敢马虎。
嘉懿摆手，“不必，休息一会儿就好了，可能是没吃早膳所致。”
芳草拉了拉床幔，将挂在里面的香包露了出来，“娘娘，清神叶有镇静舒缓的功效，现在可好些了？”
嘉懿点点头。
“那奴婢现在就去为娘娘准备？”只怕今日只能连同午膳一道用了。
“嗯，去吧。”
衔枝和芳草走出房门后，一旁的鹿灵考量再三，跪下开口：“娘娘，奴婢多些娘娘体恤之情。”宫里人命何其轻贱，嘉宝林方才护着她的举动实在是令她感动。上一次这样关心她的人，是她的姐姐。
嘉懿有些惊讶，“你这是做什么？快起来。”
鹿灵却没动，“娘娘一番爱护心意奴婢明白，以后定当为娘娘万死不辞。”
“不要说什么死不死的，生命多可贵啊，以后你和衔枝与我同心就好了。”
“娘娘放心，鹿灵自是对娘娘忠心不二，只是我们得罪了淑妃，只怕以后……”鹿灵担心不已。
“依我看，淑妃并不是今日得罪的，想来，柳常在早就跟她私下接触过，”嘉懿无所谓道，“我以后注定会得罪全后宫的女人，早得罪晚得罪对于我来说并没有什么区别。”既然要登上皇后的宝座，其他妃子必然会看她不顺眼，那，她又何必委曲求全呢？
注定会得罪全后宫的女人？难道娘娘是想着那个位子？……鹿灵看着嘉懿一脸淡定的模样，恍然大悟，“奴婢就说……原来娘娘是故意的，娘娘好手段！不但逃过了淑妃的惩戒，又能博得皇上怜惜，淑妃也讨不了好，奴婢佩服！”然后她又语气坚定，“娘娘放心，奴婢誓死追随，定帮娘娘达成心愿！”
呃……她倒没想那么多，就是想逃过罚跪而已，不过……
“晕是真晕，”装也是真装。她一脸高深莫测。
没想到身体监测功能这么实在，她刚刚只是试着把体力值调到了0，然后整个人就失去了对身体的控制，身边的人果然是都瞒了过去。尽管人晕了，但是意识却是清醒的。
嘉懿突然觉得这个功能非常不错，啊，她很满意！
【叮！恭喜宿主达成“忠仆收服”成就，奖励体力包1个，点亮眼泪攻势，触发隐藏小任务——“愤怒的淑妃”，请问是否接受？】
体力包她懂，增加体力的嘛，只不过，“呃，‘愤怒的淑妃’？接……接受？”反正是任务，对进度应该有好处吧？
【叮！任务接受，请宿主在三天之内惹怒淑妃，使其愤怒值到达100，完成有奖励。】
这……是什么奇葩的任务啊？嘉懿欲哭无泪，好好的去惹怒淑妃，虽然她刚刚说不想委曲求全，但是也没必要…上赶着找虐啊(╥﹏╥)
“宿主不用担心，目前淑妃对你的愤怒值已经达到了50，你的任务还是相当简单的。”
嘉懿想了想，“是因为今天的原因吗？”
系统叹气，“这只是一部分因素而已，主要还是脸。”
喔，怪她过分美丽？
“对了狗子，眼泪攻势是什么？”嘉懿盯着面板上的特殊攻势，一时间有些摸不着头脑。
系统：“……不要叫我狗子！特殊攻势是你对人物目标所启用的特定攻击，用之前开启就好了，且只对谢晏有用。”
“而这些攻势的效果与好感度挂钩，意思是好感度越高，特殊攻势效果越好。当然，所有的技能都建立在熟能生巧的基础上，你看看，什么时候可以试试哟。”
挥退了鹿灵，嘉懿抱着被子坐在床上冥思苦想。
看样子，特殊攻势是非常有用的一个技能，重点是，它直接与好感度相关啊，看着面板上可怜的40点好感度，连一阶任务初获圣心都没有完成，唔……任重而道远啊～
不过眼泪攻势要怎么个用法呢？狗子说熟能生巧，嘉懿憋着不闭眼睛，然后又使劲儿眨了眨了眼睛……
呃，没哭出来。
她伸手使劲儿揉了揉，眼睛都红了，可是还是没有眼泪，怎么哭还这么难呢？如果这样的话，以后她该怎么自如地运用这个技能？嘉懿把下巴搁在膝盖上，抿着唇百思不得其解。
“嘉宝林在想些什么？”
嘉懿轻轻一颤，循声望去。
谢晏一身玄色金龙纹长袍，正现在翠色屏风前……看着她。



第二十五章眼泪攻势（中） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822489


第二十五章眼泪攻势（中）
粉色纱帐里的女子一头如瀑的青丝散落在肩背和脸侧，她抱着膝盖伏在上面，有些委屈地轻扣住下唇。虽然离得远，可是他还是看见了，卷翘如小扇的睫毛落下一片阴影在眼下，眼眶周围都红了一圈，却是忍着泪不哭。
不知道为何，谢晏觉得，自己心里的某一处，像是被人用针刺了一下。不疼，但是，他不喜欢这种感觉。
嘉懿见了他倒是没有丝毫慌乱，反而脸上闪过显而易见的惊喜，她有些羞怯又有些激动地起身行礼，“皇上金安！”
谢晏淡淡嗯了一声，走过去拉起她的手坐到半开窗户下的案几旁，“朕听闻，你刚刚晕倒了？”
皇上的消息这么灵通的嘛？嘉懿眨眨眼睛，可转念一想她也没觉得有什么，皇上的耳目众多，再加上她又是和淑妃起了冲突……不过，谢晏这个时候是想干什么？难道是帮着淑妃来兴师问罪？
要是这样她不就没有丝毫胜算了吗！
嘉懿整个人都有点方，结结巴巴道：“嫔妾、嫔妾是有些心力不济，想、想来是因为没用膳、饿得慌……”
路上的时候常喜安已经把大致的经过又说了一遍，淑妃向来盛气凌人，没有容人之量，谢晏是知道的。听描述，想来，她是为了躲避惩罚故意装晕的。
只是看着紧张得跟个小兔子似的嘉宝林，他不禁有些好笑。该说她聪明还是傻呢，哪儿有人晕得这么恰到好处？
也算她幸运。
他笑了笑，不欲计较，“朕命人给你备好了早膳，怎的走了也不说一声？”
嘉懿有些呆愣地看了他一眼。
谢晏觉得，他似乎从她眼中看到了丝丝懊悔？
她慢慢低下头来，“嫔妾……怕打扰了皇上。”声音真是听起来不可谓不后悔啊。
“朕就在养心殿，派人只会一声便是，何来打扰。”他不甚在意，揉了揉手中软糯的小手，对着低落人说，“今日与淑妃起了冲突？”
来了来了，果然进入主题了吧？
嘉懿瑟缩了一下，半晌才开口，“也不是冲突，只是…柳常在非要与嫔妾……攀关系，不仅骂我、打了鹿灵呢！”她说得义愤填膺，倏尔飞快地偷偷瞟了一眼谢晏，又小声道，“明明我跟她就不是很熟呀……非说我不把她放在眼里……”
这小模样简直委屈得哟，只差没明晃晃说柳常在欺负人了。
谢晏将她拉到腿上坐下，“她骂你什么了？”
一听皇上这语气，嘉懿顿时来了底气，“病秧子呗，之前来京途中她就常说呢！”
把玩娇软小手的动作一顿，病秧子？谢晏心里冷笑，青州刺史柳常平当真是是好教养啊。
“淑妃呢？”
嘉懿想了想才道：“嫔妾规矩确实还有待加强，淑妃娘娘严格，教训的应当。”
谢晏似笑非笑地看了她一眼，“你当真如此想？”
【叮！警告！人物目标好感下降20点，宿主请注意！】
！！！怎么肥死！！！
这样也能降好感度？！
嘉懿听到提示一颗心都快跳出来了。她说错了什么？！没怪淑妃好感度反而下降？难不成…皇帝不喜欢她这样么？
此时她是真的有些着急又有些害怕，恰好眼泪攻势处于开启状态，嘉懿心下一狠，另一只藏在衣袖里的手对着自己娇嫩的大腿就是一掐。
见人低头不语，谢晏声音冷了几分，“说话。”
面前的人儿头却伏得更低了。
不知道心里是失望还是别的什么，谢晏叹了一口气，正准备松手拂开身上的人，手臂上猝不及防感到一滴……温热的水珠。
谢晏还来不及出声，很快，大颗大颗的泪花扑簌簌地打落在他的手背上。



第二十六章眼泪攻势（下） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822490


第二十六章眼泪攻势（下）
他脸色不是很好看，但还是捻住她的下巴，迫使她抬起头来，问：“哭什么？”
嘉懿看着他，似乎实在忍耐不住般扁扁嘴，带着哭腔道：“……委屈。”
谢晏盯着她，沉沉开口：“朕给你委屈了？”
嘉懿摇头，一连串的泪珠儿顺着她好看的脸颊滑落，她伸手紧紧攥住他腰侧的衣料，抽抽嗒嗒：“嫔妾什么、都没做错……淑妃她欺、嘤欺负人……呜呜呜我心里憋屈……”无缘无故掉好感，她心里憋屈着呢！
谢晏看着她哭得隐忍又难过，只觉得心里某处的刺更多了，也扎得他更加不虞。虽然脸色没好到哪儿去，语气到底缓了下来。
“你不是说自己规矩不当，淑妃严格，教训得好吗？”
没想到听到他这样的嘉懿哭得更难过了，她一把扑到谢晏颈窝，小手紧紧地抱住他的腰。
闷闷的小奶音断断续续又气冲冲冒出来：“我虽然这样说，可我不是想…这样嗝、这样想的呀！我没有、没有规矩不当呀……我都是给她行了、礼嗝…的！柳常在……才是没规矩，可是她都、不罚她的！偏偏……来罚我……嘤嘤嘤……”
她这幅不管不顾的样子，倒是让谢晏有些好笑。任性直率的模样，像是怀里抱了一个撒娇的孩子，心里对她的那点不满不知何时也消散得一干二净，他拍了拍她的背，缓声说：“既然心里不舒服，何故作那般忸怩之态？直说便是了。”
她使劲儿蹭了蹭，“我、我怕皇上……觉得、我在背地里说人家坏话……不是好姑娘…嘤嘤嘤……”
谢晏忍住笑意：“可是你之前不是都当着朕的面告了柳常在的状了吗？”
毛茸茸的脑袋动了动，哽咽的声音小小传来：“那、那不一样呀……我品级比她高，皇上喜欢我，又不喜欢她，该说的……”
谢晏终是忍不住了，他低笑着伸手捏了捏她脸颊软肉，“让朕看看，嘉宝林的小脸皮到底有多厚。”
怀里的人一僵，谢晏恰好看到她红红的耳尖。
他心情颇好地摸了摸她的脑袋笑道：“没想到朕的嘉宝林不仅睚眦必较，还欺软怕硬？”
唔？看着控制面板上回到原位甚至还反超的好感度，嘉懿终于放下心来。
【叮！恭喜宿主获得人物好感度30点，目前好感度50点。请再接再厉！】
见怀里的人没出声儿，谢晏难得好脾气的哄了哄人，“好了好了，瞧把你委屈的，怎么这么娇气？”
还不是你要给人家掉好感！嘉懿腹诽，不过现在的她有恃无恐，甚至还不满的哼了几声。
感到领子那一块儿都被她的泪水浸湿，谢晏有些无奈，把人打横抱着，扶正她的身子，语气认真：
“乖了，别再哭了，嗯？”
“你记住了，以后再遇到委屈的事，不可强装大度，不可对朕虚与委蛇，有什么就直说，知道吗？”
嘉懿也不知道为什么之前哭了那么多次都没哭出来，现在反而止都止不住了。
她泪眼婆娑地望着他，“皇上会觉得…嫔妾不守规矩吗？”
谢晏看着她哭得白着一张小脸，只觉得心里有些钝钝的闷，他伸手抹去她脸上的泪，“在朕面前，朕就是规矩。”
谢晏说不出来为什么，只是，他记得七夕燕州漫天烟火下那个任性娇蛮的小姑娘，记得月下那个直言勇敢的小秀女，记得昨晚那个胆大热情的小嫔妃，他知道，他不愿她同别人一样，变得循规蹈矩，变得虚情假意。
嘉懿听罢，嘴角有些抑制不住地翘了翘，她一把扑到他怀里，把他抱得紧紧的，心里有些隐秘的欢喜，又有些迷糊，
原来……他喜欢我不守规矩啊？
“嗯！”她眯着眼睛喜滋滋地应了一声。
与此同时，肚子里也传来了几声空响。
嘉懿红着脸，抢着急急辩解：“人家没吃早膳呢！”
“朕知道，”他耐心道，而后朗声叫了声：“常喜安！”
一直候在门外的常公公虽然不知道里面发生了什么事，但是嘉宝林的哭声他还是听见了的，当时心里就几个咯噔，莫不是个没眼力见儿的，惹怒了万岁爷？
心急火燎的在门外等着，想尽了安抚圣上怒火的方法，可这等来等去，人没见着出来啊……反而隐隐约约听见房中嘉宝林气冲冲的声音？冲着圣上发火？？？就在他心惊胆战想着嘉宝林的下场的时候，万岁爷温柔耐心的哄人声……传了出来？
还没等他想明白，万岁爷便唤人了。
擦了擦额上的细汗，常公公面如常色地走了进去。
绕过房内的屏风，常喜安一眼就看到了自家皇上……一脸笑意地抱着嘉宝林？常公公心里一抖，不敢再看，恭顺地低下头去：“皇上有何吩咐？”
“摆膳。”
“是，万岁爷。”
常喜安正疾步退出去的时候，似乎看见嘉宝林娇娇地捂着胸口，“胸口闷，头晕……”
“常喜安！”
常公公忙不迭去而复返，“在在在，奴才在！”
“传御医！”
“是是是！”
———————————
常公公：唉，万岁爷这龙袍皱得跟什么似的……



第二十七章怎会不喜 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822491


第二十七章怎会不喜
“皇上～嫔妾好饿呀！”
李太医进来的时候，恰好听到殿内传来这么一道娇软的嗓音，他心里一滞。光听这声音，简直就让男人酥了骨头。
也不敢胡乱猜想，随着常喜安进了内殿。
“微臣李道参见皇上，吾皇万岁……”
谢晏见人来了，随意摆了摆手，“行了，给嘉宝林看看。”
“遵旨。”
嘉宝林在床幔之内，李道看不清她的容貌，只是隐隐约约间露出来的一些风貌，倒是叫他差点恍惚了起来。这等绝色的女子……
衔枝拿出一方丝帕搭在嘉懿皓白纤细的手腕上，李太医低头敛去心神，放下药箱便开始诊脉。
谢晏放下茶杯，看了他一眼，随意道问：“今日怎么不是夏太医？”
夏太医可是您的御用太医啊万岁爷，常喜安心想，但还是恭谨回道：“皇上，夏太医今日不当职。”
谢晏看着李道不说话。
常喜安什么人呐，跟在昭宗身边这么久，机灵得不是一天两天了，立刻笑着说：“李太医医术颇受各位主子的青睐，嘉宝林这等小病小痛想来不在话下。”
意思就是皇上您甭担心。
谢晏负手而立，面无表情扫了他一眼，淡淡开口：
“去备膳。”
“是。”常公公讪讪，低着头退了出去。
“李太医，如何？”
“看脉象，嘉宝林应该是有先天不足之症，但幸而从小温养，目前来说也无甚大碍。”
“不过，宝林体弱罕见于一般女子，需得仔细精养，吃食上不可懈怠，平日里更是要注意预暑防寒，增减衣物，除此之外，还应保持心情舒畅，不可忧思过甚，方才宝林胸闷头晕，该是休息不当，再加上未用膳食，所以身子不适，待微臣开几帖安神温养的汤药，服用便无事了。”
嘉懿听李太医讲了这么多，大致是对的，她点点头，“我身子一向体弱，近年来已是好了大半。”
“是，不过嘉宝林万万不可懈怠。臣斗胆问一句，半年多前嘉宝林可是受过什么意外？”
“半年前我曾落水过一次。”
谢晏眉头微拧。他知道她身子弱，但是没想到会弱成这样。
“那便是了，虽然娘娘从小养得精细，但是底子倒地孱弱，上一次落水对您的身体伤害是极大的，寒气袭体导致经脉受阻，故而时常气血虚弱，臣这里便再开上一剂药方，每三日一服便可，届时，微臣再来诊脉。”
谢晏上前，“如此，你便下去开方子吧，注意事项记得叮嘱。”
“遵旨。”
嘉懿呆，她竟然有这么弱吗？怎么这个御医全捅出来了？她心下的第一反应不是担心自己身体，而是下意识去找寻着谢晏。
皇帝会不会不喜欢身子不好的女子？
谢晏撩开幔帐，便见嘉懿一副迷茫惊惶的模样。
眼睛里湿漉漉的，倒像是他幼时见过的一只刚出生便被丢弃的小奶猫，可怜极了。
“这是怎么了？吓着了？”谢晏伸手刮了刮她挺翘的小鼻子，宽慰道，“无事的，不是什么大毛病，喝了药就好了。”
嘉懿咬着唇，半晌开口：“嫔妾知道，嗯…不过皇上…嗯……”
“朕才说的话便忘了？”他佯装严肃，“有什么事直说便是，不可隐瞒。”
她纠结着一张小脸，怯生生看了谢晏一眼，又迅速低下头去，声音小小的：“皇上，嫔妾身子不好，你会……不喜欢么？”
谢晏微怔，“……为何这样说？”
嘉懿更加垂头丧气了，“嫔妾自幼身子体弱，耳边听…惯了别人的劝诫，是知道的……平常人家都不喜欢像嫔妾这样的女子，皇上是天子，想必……会更加在意才是……”
人言可畏，即使嘉懿养在深闺不曾参加过泰州城内的一些宴会，可是大家都知道，永安候府的大小姐是个病秧子，就算家世再好有什么用？嫁入平常人家也是会是拖累，而一些上门求娶的人也不过是看中永安候府的偌大产业而已，皆是用心不良之辈。
这些年来宝珠见得多了，久而久之也就形成了“男子不喜体弱女子”的观念，本想借系统之手给隐瞒了过去，却没想到这太医竟一下子给看了出来。
【系统默：这个锅我不背啊，你又没给我说让我给你遮掩，再说脉象是实打实的，除非你买通太医……】
谢晏听罢有些哭笑不得，“你怎会这样想？”
“…难道不是吗？”
“自然不是。”他义正严辞，“你也说了，朕是天子，岂能拿朕与普通人家相比？普通男子定会认为你是一个拖累，可是朕乃一国之君，何惧这点小事？”
嘉懿猛地抬头盯着他看，生怕错过他眼里的一点情绪，“是、是吗？皇上果真不在意？”
”嗯，不在意。”他当真是不在意的，且不说现在国库丰盈，就是他自己的私库，多她一个也是绰绰有余的。
现在嘉懿又有些不好意思了，期期艾艾地开口：“那…皇上喜欢嫔妾吗？”
谢晏看着她含羞带怯的模样，心情颇好地低低笑出了声儿：
“你说呢？”
嘉懿肯定地开口：“喜欢的、喜欢的！是不是？”
她不像其他女人那样的深沉心机，对他更没有利益相牵，性子单纯，娇蛮可爱却又乖巧听话，谢晏想，再多宠宠她，也无妨。
见他不回答，嘉懿急了，抓着他的衣襟就问：“是不是呀？”
谢晏勾唇，点了点她的额头，笑道：
“朕…怎会不喜你？”
“嗷～嫔妾也是！”嘉懿白净的脸蛋骤然升腾出一片绯云，她“咻”地扑倒谢晏的怀里，紧紧抱着他，左摇右摆地晃不停，就是不撒手。
嗨呀～她就知道！她就知道他也是喜欢她的！
谢晏嘴角是怎么也压不下去的弧度，他一时不察被她冲得有些不稳，只得无奈笑着轻轻拍了拍她的脑袋，“好了好了，朕知道……小孩子一样。”



第二十八章多多体谅 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822492


第二十八章多多体谅
毓秀宫内传来一阵瓷器碎裂的声音。
李淑妃冷笑不已，“嘉宝林倒是好手段，从太极殿出来遇到本宫便晕了过去？偏偏皇上着了这个小贱人的道，还眼巴巴地亲自过去瞧，这不就是打本宫的脸吗？！”
她厌恶地看了一眼伏在地上的柳常在，“要不是你这次沉不住气，岂会让她得意！”
柳诩清忍住心里的愤怒，面上却忧心忡忡：“是，这次都怪奴婢，是我思虑不周，连累了娘娘，也不知道嘉懿那个小贱人会在皇上面前怎么编排淑妃娘娘呢……”
李淑妃眉头皱得更深了。
“娘娘，我们可不能让嘉懿一人在皇上面前颠倒是非啊，奴婢倒是不打紧，可是娘娘您在皇上心里一向是直率坦诚，这万一皇上误会了可就糟了……”
李淑妃坐不下去了。
“你说的对，这件事单凭嘉懿一张嘴，本宫岂不是白白被抹黑？皇上到现在也没有什么表现，这就说明皇上是信本宫的，看来，本宫还得去趟太极殿。”
“娘娘精明，小小的宝林和淑妃，明眼人一看就知道信谁，娘娘到时候可一定要……”柳诩清低声。
“嗯。”淑妃漫不经心的应了一声，心里不屑，她还不知道这个蠢货打的什么算盘？无非就是想让她在皇上面前说些好话、摘清自己罢了。
用过午膳之后谢晏便回了养心殿继续处理政务，嘉懿服了药就继续补觉了，没想到一觉醒来之后，身份倒是变了。
衔枝青涯鹿灵和芳草皆是喜气洋洋走了进来，见到她醒来便笑着跪下去恭喜她：“奴婢们恭喜主子晋封侧六品美人！”
欸？怎么每次睡醒身份都会变一个呢？
打赏了伺候的宫人，嘉懿打开控制面板。看着里面的帝王密事（2），本想点开来看的——
【叮！宿主权限不够，获得青龙佩后方可查看。】
无法查看？嘉懿有点懵。
“狗子，青龙佩怎么得到？”
“暂无来源，宿主请自行得知。”
“还有，不要叫我狗子。”
好吧，反正她现在也不急着看，只是这个支线任务“愤怒的淑妃”该怎么完成呢？淑妃刻薄善妒，为人计较，有仇必报，看着地图上标有李淑妃的小红点慢慢向紫宸宫移去，嘉懿计上心头。
她在头发上加了8点，声音和容貌上各加了6点，皮肤和柔软度上加了10点，然后精神抖擞地向养心殿出发。
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
身体监测：
体力：40/40（可调节）
体质：弱不禁风
身体：正常状态
原因：——
受孕状态：关闭（可调节）
人物属性【可分配经验值0】：
娇憨--30％，软萌--29％，灵秀--30％，妖媚--1%
基本属性【可分配经验值0点】：
泼墨青丝--30％
颜色倾君--30％
肤堪凝脂--40％
声愈娇腻--30％
身娇体软--40％
人物技能【可分配经验值10点】：
一曲绕梁--5％
步步惊棋--5％
巧笔生花--5％
妙笔丹青--5％
生活技能【可分配经验值20点】：凤穿牡丹--20％
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：柔情攻势--0％【未点亮】
眼泪攻势--0％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：50
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度50/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度0/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度0/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【完成度50/100】
特殊物品：神探卡1张，避毒丸1瓶，帝王密事（2），体力包1个。
太极殿书房。
常喜安弓着身子走上前，“皇上，淑妃娘娘求见。”
谢晏写完注脚放下笔，揉了揉眉心，“她来干什么？”
“奴才猜测…许是早上御花园的事？”
谢晏捻了捻食指，开口：“宣。”
李淑妃步履婀娜地走了进来，眼带媚波朝上头的人看了几次，无奈皇帝不是看向了别处就是垂首不知在思考些什么。
她稳住心神：“臣妾给皇上请安，皇上万岁。”
“免礼。”
李淑妃扶了扶头上的发钗，“臣妾皇上政务繁忙，这是臣妾做的莲花酪，清凉解暑，皇上不若尝尝？”
谢晏看了她一眼，又拿起笔，“嗯，放下吧。”
常喜安颇有眼力见儿的接了过来。
然后大殿中便没了声音。淑妃见谢晏埋头书写，也没搭理自己，有些尴尬。
“还有何事？”谢晏也不抬头，语气淡淡。
“皇上，臣妾今早遇到了嘉宝……嘉美人，真真是个天仙儿一般的人。”淑妃一想到她又晋了位，恨得牙痒，面上却是笑着，“臣妾以为她和柳常在当时在吵闹，便上前制止了一番，本想以处罚之名吓吓嘉妹妹，也就是说说罢了，哪里知道妹妹这么不经吓？说了两句竟然晕了过去，”淑妃看了一眼谢晏，见他没什么反应才继续，“事后臣妾才知道柳常在原是开玩笑般和妹妹拌嘴，倒是臣妾做了这个恶人。”
话里话外无不在说嘉懿娇气，受不得训诫。
没想到谢晏竟然点了点头，“嗯，她本就身子弱，以后淑妃要多多体谅。”
李淑妃闻言一口老血哽在喉头。
果然是个狐媚子，不过半天，就让皇上向着她了？颠倒是非的本事不小啊！
“臣妾自是会体谅妹妹的。”淑妃红着脸看了殿上的一眼，“皇上也好久没来毓秀宫了，臣妾近日得了一本《长河琴经》，不如今日……”
这是常喜安的徒弟小德子来报：“皇上，嘉美人求见。”
淑妃险些控制不住自己扭曲的脸。嘉懿嘉懿…！诚心跟她作对不成！！！
“淑妃无事便先下去吧。”
李淑妃听到这句话有些委屈地瞧了一眼谢晏，欲说还休：“那今天晚上……”
谢晏摆摆手，“再说吧。”
“…是。”满心不甘的李淑妃从养心殿出来时，正巧看见候在一旁的嘉懿，眼睛里射出的刀子像是淬了毒，直直往她身上飞。
“嘉美人真是迫不及待啊，身子不好还赶着来服侍皇上。”她铁青着脸，恨恨说道。
“唔，淑妃娘娘慢走，嫔妾今…晚定会好好服侍皇上的。”
“你…！”
这时常喜安出来，笑着说：“嘉美人，皇上召您进去呢。”
李淑妃捏紧帕子，狠狠掐了一下扶着自己的大宫女如薇，“走！”
如薇忍着不敢出声儿。
【叮！“愤怒的淑妃”完成度80/100。请宿主再接再厉！】



第二十九章美食（1） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822493


第二十九章美食（1）
进了太极殿，嘉懿笑眯眯地给谢晏请了个安。
“皇上万福。”
谢晏勾了勾唇，看见她手里的食盒，“起。你这是拿的什么？”
嘉懿得意得摇了摇小脑袋，发间的步摇叮当作响，“这是金玉酥，嫔妾最喜欢的，好吃的紧呢！”
谢晏暗暗摇头，嘴上却说道：“呈上来。”
常喜安还没动，嘉懿自己倒是兴致勃勃、啪嗒啪嗒地跑到谢晏身边，将食盒放到案桌上，小心从里面拿出碟子，带着炫耀求夸奖的口吻说道：“皇上，芳草做的金玉酥可好吃了，她还说金玉酥很难做，可是嫔妾觉得——还是很简单嘛……”
话还没说完，她突然看见了案几上的那一碟莲花酪，明媚炫耀的笑容变得有些勉强，她顿了顿，兀自笑了笑，干巴巴地挤出几句话来：
“原、原来皇上用过了啊……”
这表情看着实在勉强，谢晏挥了挥手，常喜安会意，福了个身默默退下。
他一手揽住她的腰，稍稍用力，便让人侧坐在他腿上，一手执起她被食盒勒得通红的手，揉了揉，柔声问她：
“亲手做的？”
嘉懿低落地应了一声：“嗯。”
谢晏将她小小的手放在自己的大掌中，瞧了半天，“以后交给旁人提便是。这手上的红痕，不好看。”
嘉懿一听，不高兴了。撅着小嘴，“咻”地一下收回自己的手抱在胸前藏着。
谢晏并不生气，反而笑着凑近她：“不给看？嘉美人好大的脾气。”
嘉懿鼓着脸瞪了他一眼，抿了抿唇，想告状又囿于罪魁祸首就是他本人，不情不愿道：“…是皇上说不好看的！”
后宫的嫔妃即使对着他使小性子，也都是隐藏着毕恭毕敬意味，更别说像嘉懿这种直接的瞪眼了。普天之下，没有人敢对天子这样，偏偏这个小家伙不怕。
显然，谢晏对这种感觉比较新奇，甚至带着点愉悦，所以耐心哄着：“你皮肤细滑娇嫩，朕是心疼。”
嘉懿顿了顿，却并不说话，只是眉眼处的细微飞扬泄露了她真实的情绪。
小姑娘暗戳戳高兴却仍做出一副严肃的态度，让谢晏忍俊不禁，他故作忧愁：“唉……”
嗯？叹什么气？嘉懿悄悄斜睨了他一眼，见他没有丝毫开口的样子，垫着脚尖在地上画圈圈，“嗯…嗯…怎么了？”
“朕在想，朕的嘉美人……太傻了。”
嘉懿险些以为自己听错了，直到对上谢晏那真挚得不能再真挚的眼神，她才确信，他就是说她傻！
挣扎着就要起来！
谢晏搂紧她看向桌上那盘莲花酪，“不傻的话…怎么会连这莲花酪动没动都不知道呢？”
“什么？”嘉懿呆了呆。
谢晏从后面贴着她的耳朵，声音里都带着笑意，“你仔细看看这盘莲花酪摆盘像不像一朵莲花？……形状完整，花瓣饱满……是不是…很好看？”
是很好看，嗯？等、等会儿！好看？！
谢晏就那么盯着她，然后就看到她的嘴角慢慢地往上翘，到最后是止不住地咧嘴，笑容越来越大。
他勾唇，“明白了？”
“嗯！”声音里都是雀跃。
“不气了？”
嘉懿搅了搅手指，小脸上全是绯红和不好意思，明显底气不足：“我…我没气呀……”
谢晏挑眉，说得有些惋惜：“嗯，朕现在有点饿啊……”
—————————————
嘉懿很是上道，满脸乐呼呼地盯着他瞧，小手拿过金玉酥像献宝似的捧到他面前，“皇上，你闻闻，很香哒！”
谢晏不喜甜腻之食，偏偏沉溺于她身上的香甜软糯。他就着她的手，轻咬了一口，咀嚼一番之后淡然点评：“还不错。”
“是吧？”嘉懿弯了弯眼睛，抱着刚刚谢晏咬了一口的金玉酥继续吃了起来，她鼓着小腮帮还不忘讨好，“这可是嫔妾第一次做的呢！虽然也很好吃啦，不过我还是喜欢芳草做的，那滋味…可真是人间美味呀！可惜皇上现在尝不到，等我以后厨艺长进了再做给皇上吃吧！”
谢晏伸手摸去沾在她脸颊的碎屑，眼神有点沉，“何必那么麻烦？现在吃也是一样的。”
“嗯？嫔妾现在还……唔？！”
嘉懿骤然睁大眼睛，看着这个突然凑到眼前的男人。她话还没说完，原本忙碌的小嘴已是被人趁虚而入，丁香小舌受到入侵者的强势舔吮，嘴里的香甜美味几乎都要被人席卷拖走。
白嫩的脸蛋因为呼吸困难已染上醉人的坨红，嘉懿软绵绵地抬手试图推开这个男人，没想到他却一把搂紧她的腰，下身狠狠顶了顶。
感受到衣物下那个坚挺炽热的硬物，她的脸更红了。



第三十章美食（2） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822494


第三十章美食（2）
好在谢晏及时放过了她，转移阵地对着那软嫩的脸蛋好一阵啃咬，才又回到盈润的嫣红处，留恋地温柔舔舐。
啧啧水声听得嘉懿浑身发软，再加上在腰肢和颈背上抚摸游移的大掌，私处不自觉涌出一股花蜜，渐渐湿润浸透了下面的薄衫。
她忍不住嘤咛一声。
谢晏眸色渐暗，腰间的手缓缓向下从后面往前探去，即使隔着衣物，他也感受到了小穴里的湿热。
嘉懿害羞地想闭拢双腿，不成想他修长的手指用力按了按，她轻轻抖了一下，软在他的臂弯里。
“唔…皇上…”嘉懿伸手软绵绵地抓住他的衣襟，眼睛里似有水汽一般看着他。
谢晏只觉得下身更加涨痛了。他含住她粉嫩圆润的耳垂，舌尖轻飘飘又慢悠悠地在耳蜗里打转，然后慢慢向下，在她的脖颈处反复啃咬。
嘉懿受不了这样，小身子不停地轻颤，偏他的手也不停歇，在花唇那里来回抚摸揉按，猫儿似的叫了一声，底裙打湿得更多了。
谢晏像是发现了什么新奇一样，伏在她的香肩处慢慢向上轻吻，果然…怀里的人颤得更厉害了。
他笑得有些坏，嘴上舔舐着，动了动身下涨大的热铁，顶着那片濡湿，一下一下地蹭动。
嘉懿被迫仰着头，虽然情潮渐渐熟悉她的身体，可是她显然还没有熟悉欢爱里的情欲，眼神迷离又无助，她轻扣贝齿，细细的喘息溢出口来。
虽然隔着衣服，可是她还是感觉到…散着热气的肉棍坚硬如铁，昨天…就是这个大东西在她体内横冲直撞…
这么想着，深处又是一股花蜜涌了出来。
蜜液几乎浇透了两人私处的布料，谢晏意动，用力往凹陷处一顶一顶，似乎是想要顶穿裆部的衣料，进入到她翕动的花穴。
嘉懿既被顶得舒服得小声哼哼，又被顶得难受，这就如同隔靴搔痒，解不了里面的难耐。
谢晏一只手解开她胸前的薄纱，低头埋在她柔软的浑圆上啃噬轻咬，身下顶得厉害，嘉懿软软地叫个不停。
他被这叫声叫得欲火四起，裙底的手狠狠捏了捏挺立的小圆珠，然后一把掀开衣袍，露出涨紫的巨根，隔着湿哒哒的布料，将硕大的圆头顶弄了小穴里。
“唔…”布料带来的摩擦刺激得花穴猛地收缩，嘉懿手上一个用力，好巧不巧抓住了谢晏胸前的红豆。
男人一声闷哼，猛地一挺腰，布料都仿佛进了小穴深处。
“啊…不要…不要…我怕呀……”她害怕得紧，讨好地搂住谢晏的脖子，像只小奶狗般凑上去舔吻他硬朗的脸颊。
小家伙怎么能这么软？软得叫他只想狠狠弄进她娇嫩的体内，毫无顾忌地鞭挞。
他一手紧紧箍住嘉懿纤细的腰肢，一手抱住她的大腿，然后就着布料用力地尽根顶了进去……
“嗯啊……别……”带着略微粗糙衣料的肉棒狠狠擦过内壁，将里面的小肉疙瘩蹂躏得越发充血肿胀，突如其来的饱涨感和强烈的摩擦几乎让嘉懿立刻小死一回，小脚勾住另一只脚踝，两条细腿紧紧缠绕，脑中骤然炸裂一片烟花，伴随着一声长长的啼叫，大股的蜜汁浸透布料，裹挟着那粗壮的巨物。
“嗯！”谢晏闷哼一声，里面的湿滑促使他更加大力挺动腰腹，撞击着软在怀里的小人儿。
这个姿势让肉棒探入到了昨晚没探过角度，嘉懿初经人事，实在有些受不了这样，忍不住弓了弓身子，却让热铁进入的更深了。
她红着眼角忍不住一声一声地叫唤，却换来了谢晏更加猛烈的抽送，他就着那个角度对着软肉肆意研磨、顶弄、抽插……连桌子都被震得微微摇晃。
“嗯…慢点……慢…一点…啊……”控制不住的战栗从体内被插得酥麻松软的地方向全身蔓延，嘉懿无力地摆了摆头，又挺起身子来，只是刚刚直起腰来，粗硬的肉棒便猛地一入，她只觉得仿佛送到了心窝……
“啊……”体内酸得厉害，这一顶一下子便将她顶到云端，然后软绵绵地从空中坠落……她眼角划过泪，满是情欲的小脸上是餍足的快感，胡乱蹬着小腿向后仰去，雪白饱满的椒乳直直送到男人口边，他毫不客气地一口衔住品尝。
小穴里紧缩抽搐得厉害，嘉懿软趴趴靠在谢晏胸膛上，似喜似泣的呻吟听在他耳里，就跟猫儿挠似的。
他慢慢抽出粗壮的肉棒，水淋淋的棒身上粘黏着晶莹剔透的长丝，丝线的尽头隐匿在迷人的洞口。
谢晏伸手探了探，然后抓住外面的衣角，轻轻一拉，一团湿透得能拧出水来的布料从娇艳欲滴的穴口带出，嘉懿忍不住狠狠抖了一下，又是一阵蜜液涌出。
原本柔顺的衣料早已被顶弄得褶皱不堪，可怜兮兮地晃在半空中，一滴一滴地往下落着黏腻的花液。



第三十一章美食（完） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7822495


第三十一章美食（完）
小穴中少了饱和的布料填塞，大量的蜜液堵不住地往外流出，她只觉得体内的不耐深处的痒意和空虚愈发明显…
里面真的好痒…好空……想要…想要他的挺翘粗壮用力捅一捅止痒……想要他完整用力地充实自己……
嘉懿用脸在他胸前衣服绣着金龙的地方蹭了蹭，挪了挪小屁股，似乎是在寻找那坚硬的肉棒。
谢晏低头，爱怜地吻了吻她的额头，却又抑制不住自己想要她的欲望。他将嘉懿转了一个方向，让她跨坐在自己面前，肉棒混着之前的黏腻，“噗叽”一声便入了进去。
“啊…哈嗯……”嘉懿被谢晏搂着腰抱着，面对面的上下套弄，这个体位入得极深，每一次硕大的龟头都顶到了花心的深处，柔嫩的宫壁嘴馋地包裹吮吸着入侵的肉棒，然后又骤然被抽离、再进入…再抽离、再进入……
小腹仿佛已经不是她的了，强烈的快感迫使嘉懿小声哭出来，她带着哭腔，软声求着：“太深…了…啊……轻轻的……唔嗯…要轻轻的呀……”
花穴内不断绞紧收缩，连同里面的小肉刺都紧紧刺戳在那个悍然巨物上，马眼里被堵得厉害，穴肉死死地吸附着柱身，谢晏红着眼睛抬起她的腰又迅速按向自己下身，如此不知疲倦地套弄，想要舒缓肉棒几欲爆炸的快感，他哑着嗓子：“乖，朕现在轻不了，重重的、呃嗯…重重的，好不好？”
嘉懿的身子大起大落地任由谢晏支配，“唔……嗯…啊啊……”她想说不好，可是一张嘴，却是越来越大的呻吟声。这样顶得她心里慌得很，努力抑制住想要大声叫出来的欲望，她伸手攀住他的脖子，将自己小脸埋在他的颈窝，一副柔顺乖觉、任他疼爱的模样，随着他挺动的频率，腻着嗓子软乎乎开口：“夫君…嗯啊…你…抱抱我……亲、亲我呀……啊……”
这一声夫君，听得谢晏在她体内激动的跳了跳，又猛地涨大了几圈，额上细密的汗凝聚成一滴滴的水珠，顺着他的下颌落在她的手臂上。这么乖，这么招人疼，娇娇软软的声音，他的心几乎都化成了水，可是下身却是涨痛到坚硬如铁。
“好。”谢晏搂住她的背，又从她的脖颈一路吻下。身下却是向上顶插得一次比一次用力，一次比一次深，几乎是要把她钉在自己身上一般，原本平坦的小腹此时看着，就像是有一条粗长又强壮的手臂的轮廓，想尽办法往她身体深处钻，搅得肚皮四下起伏得厉害。鼓囊囊的圆球撞击在她臀间，拍打着充血的小核，声音也越来越大。
嘉懿被这肉体拍打的声音羞到不行，死死咬住自己的嘴唇憋住想要宣泄的快感。
谢晏听到她闷闷的声音从胸口传来，有些心疼，对着软肉内隐秘的一点狂轰滥炸似的顶弄、刺戳，喘着气哄她：
“乖，叫出来。”
嘉懿本就是快意难忍，迷乱之间听从了男人的要求，哀哀呻吟，媚叫的声音千回百转。
檀口微启，带着香气儿的气息粗粗喘着，她不知道她泄了多少回，每次都是仿佛还沉浸在上一次延续的高潮之中时，下一个更加猛烈的高潮就猝不及防地似灭顶快感般将她吞灭。
“啊…不…又要…到了……啊……到了啊啊啊……”嘉懿在他怀里狠狠抽搐了几下，一大股清透如水的液体随着抽插飞溅了出来，体内的花蜜更是接连不断地浇淋在他的肉棒上。
谢晏紧绷下颌，脸上难耐之色越来越重，他突然低吼一声，以前所未有的力道将小人儿狠狠地按向自己，青筋虬布的肉棒轻而易举地插透松软熟烂的子宫口，巨物疯狂操弄娇嫩的宫壁，连里面的肉疙瘩也被干得肿胀不堪，如此不知疲倦地挺弄了几十上百下，谢晏猛地抱紧怀里的人，狠狠一挺——肉棒一瞬间暴涨了几分，马眼翕动的龟头骤然一送，浓烈滚烫的白浊大股大股地射向她敏感抽搐的内壁。
谢晏伏在她耳际，粗重的喘息声在嘉懿听来简直性感迷人得要命。
“嗯……好多……好烫啊……”她像个小宝宝一样趴在他的肩上，被体内激荡的浊液射得无意识地呢喃。
待谢晏平复过后，刚动了动手臂，小姑娘脑袋“啪”地一歪贴着他的胸膛，没有半点反应——原来早就晕了过去。
他温柔地抚了抚她光洁细腻的背，香汗淋漓，整个人仿佛从水中捞起来一般。餍足地舔舐了几番她的肩头，然后就以相连的姿势，抱着她起身，跨过那一地衣衫，大步向床榻走去。
释放过的巨物仍以可观的粗壮停在湿热温暖的宫房，随着走动，混合着两人的液体在娇弱敏感的子宫内无规律地作乱。迷迷糊糊的嘉懿以为他又想要，闭着眼睛摇脑袋，带着小鼻音可怜兮兮地无意识呢喃：“…不要了……不要了……”
看着她一副被疼爱狠了的娇弱无力模样，谢晏倒是真想就这样不管不顾继续征伐，他才一次，又怎么够？
可是将人放到床上，看到白嫩细滑的肌肤上全是青青紫紫的痕迹，谢晏微微皱眉，他虽然力道比较大，但也是有分寸的，没用多大的力，怎么就成这样了？小家伙眼眶红红的，鼻尖也红红的，看样子是累坏了。
谢晏叹了口气，起身抽出自己的巨根，混着白浊的蜜液争先恐后地顺着穴口涌了出来，他眼神一暗，伸手拭了拭，还没干净，又是一大股流了出来。不知道为何，谢晏不想他留在她身体的的东西就这样出来，拿过一旁的锦帕，伸手慢慢塞进那恢复得快要合拢的洞口，好堵住里面的液体。
沉睡的嘉懿不知道发生了什么，穴肉下意识地紧了紧，谢晏抽出手指，泄愤似的咬住她鲜艳润泽的红唇，直到听见她有些急促的喘息，方才罢休。



第三十二章抢人？ <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7823105


第三十二章抢人？
嘉懿做了一个梦。
在梦中她很饿，不管吃多少东西，总是吃不饱。后来她看见了谢晏，谢晏笑着抱着她，一下一下温柔地给她喂点心，她这次倒饱得很快。可不知道为什么，投喂的皇上并没有松手，反而更加兴致勃勃地将食物递到她嘴边。
“吃吧。”谢晏笑着哄她。
不不不，她吃不下了。
“吃吧～”男人丝毫没有收手。
她真的吃不下了……她肚子真的好涨……
“不吃了！”嘉懿低低唤了一声，猛地惊醒。
原来……是一场梦。她松了一口气，伸手擦了擦额间的细汗，只是刚动了动身子，便觉得不对劲儿。
虽然是梦，但是她是真的……涨得慌。她摸了摸有些涨鼓的小腹，微微一动，里面丰沛的花液便来回晃荡了起来，花穴里似乎有什么东西堵着？
嘉懿大惊失色，忙伸手向下探去，却摸到……自己穴里塞了一方锦帕？
“混蛋！”定是谢晏干的好事！嘉懿红着脸骂道，小腹涨得厉害，她实在忍受不了，伸了手便轻轻向里探去，试图扯出帕子。
只是…这锦帕未眠也被塞得太里面了些，她只轻轻一拉，缎面便在穴内的小肉粒上擦过，引起甬道猛烈的收缩，她忍不住战栗，可是又不得不把它拿出来。
咬着唇不让那强烈的快感溢出喉头，她不敢扯得太快，深怕自己忍不住呻吟出声，可是拉得太慢，她又有些受不了，不知道碰到了体内哪个敏感点，小巧可爱的脚趾头猛地蜷缩，小身子哆哆嗦嗦地泻出了一大波蜜液。
还没从高潮的快感中清醒，只听见略微低哑的男声响起：“一醒来就不乖。”
她循声望去，红着脸吱唔：“才、才没有，你才是、太坏了……”
谢晏走到床边坐下，伸手拉过她的小手，湿乎乎的，沾了他满手。
“取出来干什么？”
嘉懿故作凶狠实则软绵绵地地瞪了他一眼，“你、你把它放进去……干什么！堵着难受！”
谢晏轻轻在花唇处上下撩拨，笑得有点坏，“你体内这么多，流出来了不仅浪费…还会弄脏床榻……”
嘉懿嘤咛一声，撑着手臂就要起来，“唔…嫔妾、嫔妾现在就去梳洗……”
却不想，谢晏两指捻住锦帕一角，猛地向外一扯——
“啊……嗯……”
强烈的快感让嘉懿忍不住啼叫一声，一下就软了身子跌回被窝。小腹剧烈起伏间，一股股的爱液从穴口淌了出来。
锦帕因在穴内呆了几个时辰，如同小穴里一样温热，湿哒哒的，上面全是黏腻的白液。
看着床上小口小口急促喘气的女人，谢晏身下之物早已昂首叫嚣。他抚了抚泥泞的小穴，张口翕动冒着热气的穴口似乎已经迫不及待了。
“皇上，晚膳已经摆好。”常喜安的声音从外间传来。
“嗯。”谢晏沉着声音应了一声，小人儿满脸绯红，他问，“先用膳？”
“这这、这……”嘉懿的确是有些饿了，可是现在她这个样子，哪里能出去？
谢晏看出了她的顾虑，语气颇为遗憾，“若是这锦帕还在……你自然是不用担心，只是现在…怕是挡不住。”
挡不住？挡不住什么！嘉懿的脸更红了，这哪儿像个皇帝，分明是个流氓！
“你住口呀！”她捂着耳朵就要往被子里钻。
他低低地笑了起来，见她实在害羞得很，一把捞起娇软无骨的身子，拿起繁复的衣衫想给她穿好，不过显然，皇帝陛下没怎么服侍过人，自然有些棘手，一番纠缠下终于穿好，又拿起外衫给她披上，裹住，吻了吻她的额头，然后将人抱起往外面走。
“好了，现在没人会笑话你。”
一头青丝未着半点头饰，皆是柔软顺滑的散在空中，嘉懿柔柔地贴在谢晏胸膛，心里甜滋滋的，她抬头看了她一眼，飞快地伸手搂住他的脖子，凑到他下巴处啄了啄。
谢晏眼中的笑意更深了。
皇帝的膳食果然不同，每样的巧思心血都胜过她之前的吃的任何一道。今天可有口福啦～
碧衣进来的时候看见嘉美人坐在凳子上乐嘻嘻地看着桌上的菜肴，丝毫没有要为圣上布菜的意思，而圣上……似乎也是毫不在意的样子，她心里的震惊可想而知，努力压下思绪，她默默走到两人旁边。
没想到嘉美人看了她一眼，咬着筷子问皇上，“皇上……”
谢晏撇了她一眼，伸手拉下她拿着筷子的手，淡淡道：“下去吧。”
“奴婢遵旨。”碧衣福了福身，低着头迅速走了出去。
这位嘉美人…胆子实在太大了些。
正想着，她就看到了迎面走来苦着一张脸的常喜安。
“常公公。”
常喜安随便应了一声便直直前往内殿去了。
“奴才给皇上请安，给嘉美人请安。”
谢晏看着某个埋头苦干的小家伙，给她夹了一些鱼肉，果然见她微微皱起眉头，不露痕迹地笑了笑。
“怎么了？”他看了一眼有些不安的常喜安，随口问道。
常公公在心里给嘉懿道了声歉，然后说道：“皇上，钟粹宫那边儿来人，说是…云妃娘娘身子不适，想请万岁爷您过去一趟。”
谢晏脸上的笑容淡了下来，他放下筷子，看了眼有那么一瞬间僵住的人，摸了摸她的头，开口，“晚上就留在太极殿，朕去去就回。”
常喜安闻言都吓得一抖。
嘉懿没有抬头，整张小脸都快埋在碗里了，她也没说其他的，只低低“嗯”了一声。
衔枝和青涯进来的时候脸上都很难看，见自家主子默默地挑拣着桌上的菜品，心里一阵儿难过。
皇上都走了，主子还装作若无其事的样子……想必心里是酸楚极了的。
“娘娘，要是您吃不下就……”
嘉懿面色如常，“我吃得下啊！”
青涯咬咬唇还想说什么，衔枝扯了扯她的袖子，轻轻摇头。
直到胃里得到了满足，嘉懿才放下筷子，秀气地打了个嗝儿。
她擦了擦嘴，“衔枝，伺候我梳洗，然后我们回去。”
衔枝她们不曾知道谢晏对嘉懿说的那番话，故而竭力露出一个微笑，不让主子看了难过：
“是，娘娘。”
回去的路上青涯还是不甘心，生怕嘉懿憋在心里难受，想了半天才开口：“主子……不必难过，皇上他定不会忘了您的。”
嘉懿笑了笑，看着衔枝手中的那盏宫灯，“嗯，我不难过。”
“主子……”青涯见她这个样子都快哭了，主子这么憋着，肯定是难过极了！
云妃娘娘真的好讨厌！
唔，怎么说呢，虽然之前她可能是有点不高兴，但是……看着控制面板80的好感度，嘉懿觉得，她一点都不生气了！！！
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
身体监测：
体力：30/40（可调节）
体质：弱不禁风
身体：起伏状态
原因：统计中……
受孕状态：关闭（可调节）
人物属性【可分配经验值0】：
娇憨--30％，软萌--29％，灵秀--30％，妖媚--1%
基本属性【可分配经验值0点】：
泼墨青丝--30％
颜色倾君--30％
肤堪凝脂--40％
声愈娇腻--30％
身娇体软--40％
人物技能【可分配经验值10点】：
一曲绕梁--5％
步步惊棋--5％
巧笔生花--5％
妙笔丹青--5％
生活技能【可分配经验值20点】：凤穿牡丹--20％
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：柔情攻势--0％【未点亮】
眼泪攻势--0％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：80
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度80/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度0/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度0/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【完成度80/100】
特殊物品：神探卡1张，避毒丸1瓶，帝王密事（2），体力包1个。
—————————————————
哼哈，天降横财，一夜暴富╭(╯ε╰)╮



第三十三章哦嚯 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884390


第三十三章哦嚯
谢晏一进殿，躺在床榻之上、一脸病容的云妃撑着身子起来，作势欲行礼。青丝垂在肩上，微蹙的黛眉轻拢闲愁，有些苍白的嘴唇搭着那双一汪情波的眸子，一副思念情郎欲说还休的神情真是叫人看了心疼。
到底是宠妃，有手段有姿色，就算是故意邀宠又如何呢？皇上还不是来了？常喜安心中感叹。
就看留不留得住了。
“既然云妃身子不适，就不必多礼。”谢晏挥了挥手。
“臣妾多谢皇上怜爱。”
云妃看了谢晏一眼，见他径直落座在案几一旁的木椅上，语气黯黯，“臣妾病中忧思，恍然间见窗外落英，恰想起…一月之前皇上同臣妾在碧波湖泛舟同游时看见的荷花，也不知如今是不是更加盛妍了？”
谢晏随意道：“朕今日路过，见它似乎是蔫了些，想必不久便要谢了。”
云妃面色微僵，很快便恢复如初，有些愧疚道：“臣妾知皇上国事繁忙，却还是任性让白芷前去请求常公公……臣妾有罪。”
谢晏看着桌上的那一盘莲花酪，突然想起今日某个使了性子的小人儿，敛了敛嘴角的笑意，“无妨。”
没错过皇上刚刚嘴角那一闪而过的弧度，云妃安慰自己方才只是多想。
看来，皇上并没有对自己行为不满，她稍稍放心，又犹豫地开口：“只是臣妾刚才听闻嘉美人在太极殿用膳……倒是要给她说声抱歉了。”
谢晏眼里划过一丝莫名的情绪，旋即笑了笑，拿起桌上的莲花酪，捻了捻，似是理所当然地说，“这有什么好抱歉的？云妃既然生了病，朕来看看是应该的。”
云妃嘴边的笑还来不及彻底扬上去，就听见谢晏又说：“既然如此，你便好好歇着，朕还有事，就先走了。”
她稳住自己的心神，保持着微笑抬头看向皇帝，语气惋惜又不舍：
“皇上不多留一会儿吗？臣妾最近新学了一首曲子……”
谢晏起身，“爱妃身体不适，还是好好休息吧，朕得空了再来看你。”
云妃知多说无益，她低头行礼：“臣妾恭送皇上。”
直到白芷进来，云妃还站在屋内，神色晦暗不明。
“娘娘……”
云妃松开早已被指甲掐得深深凹陷下去的掌心，冷漠阴鸷的脸上有一丝若有若无的笑，她语气里带着些怪异又似乎是冷笑，“去，给本宫查查，皇上是去哪儿了。”
“奴婢遵旨。”
云妃转身，一步一笑地走回了床边。人人都说她是宠妃，可是，谁能想到当朝宠妃能有一个月之久没见到天颜了呢？
昭宗不是重欲之人，这些年来后妃获宠的日子其实均下来不算多，这也算是皇家至今没有龙嗣的原因之一了。
云妃本名荣纯，父亲荣立如今乃吏部尚书。谢晏登基后，或许是因为对荣立的看重，或许是因为对云妃本身的喜爱，总是会比别的女人多几分宽容，云妃要什么皇帝总会给什么，即使是明目张胆的截人，他也不曾拒绝过。虽然次数不多。
几番下来，在外人眼里，云妃也就传成了名副其实的宠妃。
可是，宠妃真的是这样的吗？她付出了那么多代价，甚至不惜赌上自己的命……她绝对不允许别的女人抢了她的宠爱。
如今，谁敢说她不是宠妃？
嘉懿……？
这个女人，留不得。
云妃面容阴狠，一想到在此之前，后宫的女人不论是待遇还是宠爱，皆是处处不如她，心里又有种扭曲的得意和痛快。
——————————
ps：啊啊啊我肥来惹！这么久我断了说声抱歉，一来是陪N队打比赛去了，二来是身体原因。虽然没更，但是我存稿了啊！
要不咱以后别暴富了，老老实实细水长流到完结如何？
每天一更，18:00准时发，周六周末休息，OK吗OK吗OK吗？！（咦？今天好像周五???



第三十四章常在 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884408


第三十四章常在
“哈哈哈，这真是今日本宫听到的最好笑的一个笑话了！”李淑妃一手拍着桌面，一手拿着绣帕拭去眼角笑出的泪，“真是有意思！本宫怎么说来着，一个小小的美人还不知天高地厚，今晚侍奉皇上？莫不是梦里侍奉呢！”
秦嬷嬷也瞧不上，心中却警惕着另一个人：“娘娘，这嘉美人不过是一个跳梁小丑，云妃才是…小心为上。”
听到这话，李淑妃脸上的笑很快便消失，她又气又恨，“可不是，今天竟是便宜了她！”
“可是娘娘，凭借云妃的身份，她实在没有必要为了争宠而与一个刚入宫的美人……她这样的举动，老奴总觉得有些不太寻常……”
李淑妃嗤笑一声，“平日里装出一副娴静柔弱的样子，连皇上也被她蒙蔽，可这宫里谁不知道就属她荣纯最是善妒？”
秦嬷嬷还是觉得有些不对劲，“云妃自圣上登基便入了宫，也算是老人了，不像这么沉不住气的。”
淑妃不在乎地打断她：“能有什么？新人进宫，容貌又远胜于她，还不是狗急了跳墙，怕失了皇上的宠爱？”
一想起这些年受的憋屈，她脸上又是不屑又是厌恶，“若非是凭仗着皇上对她那点情分，本宫岂会让她在这后宫中只手遮天？她不是一向都自认为是皇后的不二人选吗？本宫倒要看看这后位到底落在谁的手里！”
——————————————————
从钟粹宫回去的路上，谢晏倒是没什么额外的情绪，似乎是在想事情。常喜安跟在身后也是不敢随意开口。
男人嘛，对女人哄来哄去也就那几套，之前这种情况也不是没有遇到，除了让人留在太极殿这话，皇上说的其他，常喜安也都在别的娘娘那儿听得多了，只是有哪次当了真？
偏到了嘉美人这就不一样…万岁爷竟真的从云妃那儿离开了。
这才一天而已啊……常喜安心中感叹，复又想起之前殿选的事，突然意识到——
嘉美人以后说不准造化大着呢。
一行人正在道上走着，却见不远处停在边上、姿态婀娜妆容淡雅的女子请安：
“嫔妾参见皇上，皇上万岁。”
谢晏步子放缓，看了一眼常喜安。
常公公会意，用只有两人听得到的声音说道：“启禀皇上，这是新进宫的林常在，淑妃娘娘外祖家的堂妹，漳州太守的孙女。”
谢晏没什么表情，走到她面前停下，问：“林常在？”
“天色已晚，你何故在这儿？”
林楚惜似乎是有些胆小，瑟缩了一下身子，声线有些不稳，“回皇上，嫔妾…是见今晚月色不错，出来、赏月的。”
谢晏扫了她一眼便不再看她，随意嗯了一声，大步向前走去。
林常在似乎是更怕了，伏着的身子更低，“恭送皇上。”
直到人已经走了很远，一旁的婢女知道自己的主子自进宫就颇为胆小，安慰道：“主子不必害怕，看来圣上是记得你的呢！今日出来还是有所收获的呀！”
她紧紧攥着帕子，脸上是一派紧张之色，“是吗？但愿吧。”收回落在前方男人挺拔背影的视线，林楚惜翩翩然转身，“走吧。”
夜色里的眸子，哪儿还有半点畏缩。
———————————————
我们“渣渣谢”眼巴巴地回去了……emmmmm
ps：谢谢大家的留言和珍珠*\(^o^)/*我的字典里没有“弃坑”这两字，只有慢更和日更（握拳！
感觉自己之前的行为像个负心汉一样～～我深刻反省！（其实上个月我还干了蛮多事情的，甚至回来后还抓紧时间完成了毕业旅行hhh，婺源真的好美呀，虽然那几天在下雨，出行不是很方便，还因为要风度不要温度的感冒了(?ì_í?)但…那种烟雨朦胧、水墨江南的景色实在太美太温柔了，墙裂推荐！
也谢谢小可爱们对咱的关心鼓励和祝福，你们也要好好的鸭，注意身体别熬夜哟！（严肃脸



第三十五章人呢2.0 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884420


第三十五章人呢2.0
看着空荡荡的太极殿，谢晏脸色微沉，“人呢？”
还是早上那个小太监——小东子有点懵，什么人？
常喜安又一巴掌拍上去，压着嗓子吼：“嘉美人呢？”
小东子苦着一张脸，“回皇上的话，嘉美人用完膳便走了。”
怎么又是嘉美人！莫不是又要人留下来？这、这这万岁没说过啊！
常喜安听完，气得先是狠狠瞪了小东子一眼，后又不敢去瞧皇上脸色，只悄悄瞥了一眼，却看不太清。这一天之内，太极殿两次都没留住人…说出去哪儿有人会信？
谢晏背着手，语气让人听不出喜怒：“朕不是让她在这里待着？怎的又走了？”
这话没人敢接。
做奴才，也得需要看准时机，找对方向，毕竟宫里以后的风向，谁也说不准。今日卖人一个好，或许以后路就好走很多。此时也只有常喜安敢赔笑宽慰一句：“想来是嘉美人误会了。”
误会什么，不言而喻。
这时有侍卫来报。
“启禀皇上，边关有急报。”
谢晏眉头微皱，立刻大步向外走去，声音不大不小，“再如此不机灵，便不用呆在太极殿了。”
常喜安跟在身后忙道：“皇上放心，奴才定会好好教导。”
小东子吓得一颤，出了太极殿心里叫苦不迭，嘉美人到底是哪来的大佛啊？别人求都求不来的好事，她偏偏躲得跟什么似的！他握拳看天——
以后，除非皇上亲口吩咐，否则，他绝不会让嘉美人擅自踏出太极殿半步！！！
没错！就是这样！
———————————————
养心殿内。
谢晏将手里的奏折用力扔在桌上，脸上一派冷凝之色，“好个北昭！抢我大靖土地，杀我大靖子民，还敢扬言夺我山河！当真是不知所谓！”
这些年来北昭军队不少在边关行些偷鸡摸狗之事，百姓早已苦不堪言，虽然朝廷下令严处，但是有些事情总是防不胜防的。
底下跪拜之人一袭黑衣，抱拳道：“启禀皇上，冯侍郎探得消息，北昭王病危，皇室大王子和四王子夺位之争越演越烈，此次边外动乱便是大王子耶律和为搏支持所制造。”
“混账！朕的大靖子民岂容他随意利用！如此不把大靖放在眼中，其心可诛！”
“皇上圣明！此等欺辱必要奉还！冯侍郎已有对策。”说着，来人从胸前又拿出一封信。
“呈上来。”
常喜安从来人手中接过信，迅速递交到谢晏手中。
他展开阅读后，本是沉沉的脸色终于有了缓和，甚至还带了点笑意，“知我者意别也！好个一箭双雕之计！不愧是朕的冯侍郎！”
“骠骑尉右副将张子由何在！”
黑衣男人俯首听命：“臣在！”
“朕命你独自率领一支亲兵秘密探入北昭…进入耶律和内部…与周思联系。”
周思？张子由心里一惊，四王子耶律战的阵营里竟然早有陛下布署。
明白张子由的疑惑，谢晏开口，“朕多年前已有计划……如今却是一个好时机。你且记住，军中一切有冯侍郎，按他计划行事便可。”
谢晏看了一眼窗外沉沉的夜色，忽而感叹：“朕的定远将军果真是老糊涂了。”
张子由低着头不语，常喜安倒是默默摇头，只怕…朝中要变天了。



第三十六章发热 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884426


第三十六章发热
芳华宫正殿。
深夜，婢女拨了拨香炉里的香块，轻轻盖上炉盖。还未退出房，青色纱幔被一只纤手撩开，有些不满的声音响起：“月色，外面怎么这么吵？”
“娘娘，是偏殿的嘉美人。”月色匆匆走来，“她身边的大宫女衔枝来过，说是需要请太医。刚才奴婢让咱们殿宫女去看了，只是身子有些轻微的发热呢！倒是娇惯得很。”
“奴婢便回了她。”
上午的时候才让常公公请了李太医，这时候怎的又要请？她嘉懿当真就这么娇弱？只怕是心里不舒服吧？何良媛眼里划过不耐，略微忖度了一番，才开口：“深更半夜她们这般本宫如何睡得着？去，告诉她们，请太医这事需得向……”她顿了顿，声音有隐隐的笑意，“淑妃娘娘禀告。”
月色恍然大悟，立刻笑着应了下来。
“衔枝姐姐，何良媛如何说的？”鹿灵见她回来，急急上前。
衔枝忧心忡忡地回道：“她说这事需得向淑妃禀告才是……”
鹿灵的脸色一下子沉了下来。
青涯听完气得不行：“这何良媛看着是个好相处的啊，没想到怎么这么坏呢！谁不知道今天我们主子和淑妃有过…她怎么还……”
“不论如何，我得去一趟毓秀宫。”衔枝打定主意，“你们几个照顾好主子，先把热度控制住，我很快就回来。”
嘉懿在床上将她们的对话听得清清楚楚，想开口说些什么却怎么也没力气。
她在心里着急地问着系统：“狗子，我怎么动不了了！”
系统：“这身子你也知道，时感风寒，头痛发热，不是很正常吗。”
“这叫正常吗？我今天明明什么都没做！午睡起来的时候还是正常的呢！怎么现在就成了这样！”
“什么都没做？你今天和皇帝在太极殿书房做了一下午好吧！衣衫半解，回汗受风生病不是很正常吗！”
嘉懿觉得本来就烧热的脸更是滚烫了，“你你你、那我昨晚也是…也是……那样呀，怎么没见早上生病！”
“那能一样吗？昨晚你本来也是会像现在这样，只因有皇帝陪着你，真龙气运护着你周身，福泽萦绕，你怎么会生病？今晚皇上没来，谁护你？邪风自然入体。”
原来是这样，那换而言之，岂不是只有多跟着谢晏，她才会好？
“废话，天子福泽自能驱退邪祟，佑人安泰，这不就是你此次的目的么？”
可是…今晚谢晏没有来……不对，是她自己没听他的留在太极殿，呜～后悔！
“呀～主子的脸怎么这么烫了！人都难受得哭了！青涯快拿帕子来！！！”
—————————————————————
“哦？身子又不适了？”
李淑妃染着鲜红蔻丹的指甲轻点桌面，尾音微微上扬，看着跪在地上的衔枝，不轻不重道：“不是说晚上要好好服侍皇上的么？这一天两头的请御医，不知道的人，还以为嘉美人受了什么非人的待遇呢。”
“淑妃娘娘开恩，主子体弱，感了风寒，此刻正是高热不退，求淑妃娘娘允了奴婢请太医前往！”
淑妃面露难色，“既然皇上让本宫代理后宫，便自然是有职责照顾各位妹妹的。只是这一天之内太医便往芳华宫跑两趟……这说出去，本宫还有何颜面？只怕人人都要诟病我这淑妃了……”
“娘娘……”
“好了好了，”淑妃打断衔枝，“如今天色也实在是晚，太医院当值的也都是些小医官，看这样吧，今儿你先回去，叫嘉美人暂时忍耐一下，说不准明天就好了呢？这夏日里的风寒，就是这样，来的快，去得也快，要是没有…再来也不迟。”
“淑妃娘娘，奴婢求您了，这发热哪里敢等啊……娘娘！娘娘！”衔枝还在求，秦嬷嬷便强拉着人出去了。
淑妃起身，扶着婢女的手径直往内室走去，打了个呵欠，“半夜将本宫叫起来就是为了这等小事，真是……算了，不与她们计较。”
婢女笑着附和：“娘娘大度。”
———————
按住寄几想把存稿全部发出来的手！！！(*｀へ*)



第三十七章谁求 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884447


第三十七章谁求
“怎么样了？热度可退了？”芳草端着盆水，和衔枝一同进来。
“退是退了些，身上还是有些烫，而且…”鹿灵一脸担心，“主子嘴里一直说着……胡话……”
有些事情鹿灵可不敢胡乱说，譬如此刻娘娘嘴里不停地叫着…皇上。这若是传了出去，只怕又让人有了话头。
芳草和衔枝离得远，也只依稀听得到一些模糊不清的声音。
“快到寅时了，鹿灵和衔枝你们先去休息一下吧，这里我照着。”芳草放下铜盆，拧了拧帕子，坐到床边一下一下给嘉懿擦着脸蛋脖颈和手臂。
“我还是留在这里吧，鹿灵你先去，现在娘娘还病着，我们又缺人手，可不能再病一个了。”
鹿灵点头，“嗯，那我去只会青涯一声，让她好好守着厨房。”
“再让小平子差人去守在毓秀宫的路口……不行，这事我得亲自去吩咐，芳草你好好照顾娘娘，我去去就回。”
“嗯，你放心去吧。”
待两人走后，芳草认真地为嘉懿擦拭着，见她嘴唇翕动，便凑近去：“娘娘你说什么？”
“……皇、皇上……皇上……”
芳草一愣。
娘娘这模样……分明是将圣上放在了心里，可是这后宫中，哪里容得下什么真情？这天子帝王家，哪里有什么真心？
唉，心不在焉正了正挂在幔帐上的香囊，芳草心里一阵叹息。
今日早朝的时候，大臣们都发现自家陛下似乎心情不太好。
“北昭军队在边关作乱扰民，欺辱百姓，可有爱卿愿前往替朕分忧？”
谢晏看着一时寂静无声的堂下，冷笑：“怎么？无人？”
这时有人站出来了：“启禀圣上，臣以为边关有定远将军和冯侍郎驻守，蛮夷之辈不过是寻衅滋事，远不必放在心上。”
谢晏似笑非笑，慢悠悠道：“寻衅滋事？不必放在心上？杀我大靖子民，恶意挑起争端，抢占大靖土地这也叫寻衅滋事？这也可以不用放在心上？没想到，杨尚书竟如有此宽广胸襟。”
一声哼笑在殿上响起。
应声之人闻言，冷汗涔涔，白着一张脸，“微臣愚钝，皇上恕罪！”
“启禀皇上，臣王纵愿前往荆州，为君分忧，望皇上恩准。”一道温润清致的声音从队列之中传来，一青纹暗花官服的男子站了出来。
此人玉冠束发，面容隽修文雅，语气不卑不亢，气质斐然。
谢晏抚掌，“好！不愧是朕钦点的状元郎，既然如此，翰林学士王纵，朕便命你即刻启程前往荆州辅佐冯侍郎，不得有误。”
“臣遵旨。”
堂下之臣面面相觑，早知道王纵要去，就算再苦，这差事怎么着也不能落在他手上啊，铁面无私为人正直，简直是某些尸位素餐官员的头号敌人。
下了朝之后，谢晏的眉头依旧没有松开。
不知道为什么，他的心里总是时不时浮现出昨个用膳时那个几乎将脸都埋进碗里的人。
只要一想到她，心脏某个不知名的角落就蔓延出淡淡的焦躁。
“皇上……”
“怎么了？”谢晏扔下折子，语气不耐。
常喜安心里一抖，伴君如伴虎的道理他懂，可万岁爷又是哪里不舒坦了？他低声快速说道：“段昭仪身边的宫女过来，说是娘娘新得了一幅墨宝，想邀皇上一同鉴赏……”
“不去！”谢晏想都没想，直接冷冷反驳了过去，“连顷知大师和刘秀的字都分不出，朕能指望她鉴赏出个什么！”
刚一说完，谢晏眉头便皱得更深了。昨天擅自离了太极殿的女人，怎么没见她派个人来？倒还使上性子了？分明就是抗旨不遵！
常喜安正要颤颤巍巍退出去，谢晏“唰”的一下起身，冷着脸向外走去，“静芝宫。”
你不来，自有人求着朕去。
常公公在背后擦了擦额上的汗，匆匆跟了上去。
今天这万岁的火气实在有些大。
————————
哼，今天是谢?死傲娇?渣渣?晏。
(*ˉ︶ˉ*)我有点开心，泥萌要不要加更昂？



第三十八章拒绝 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884461


第三十八章拒绝
沉浸在皇上驾临静芝宫的喜悦中，段昭仪有些飘飘然，但到底不敢忽略昭宗陛下脸上的寒意，细细回想自己这段时间并没有做出任何不当逾矩之事，段昭仪稍稍放了放心。
只是晚上的时候，就不是那么和谐了。陛下不喜女人亲吻他的脸庞和嘴唇，这是后妃众所皆知的事，所以段昭仪伸手搂住谢晏的脖子，凑近他去几近谄媚地讨好、挑逗。
最初的时候谢晏也是被撩起了些些情欲，几乎是有些凶狠地死死掐住段昭仪的腰。然而……
这腰既不够细也不够软，比起嘉懿实在差太多了！
不知自己为何又想起了那个女人，谢晏脸上一僵，眼里所有的欲望消失殆尽，取而代之的是莫名的烦躁。
段昭仪不知道皇帝心中所想，她只觉得自己的腰刚刚被折得痛到了极点，不敢推拒，忍着不适极尽献媚地去勾引身上的人，然而还没等她脱下谢晏身上的衣服，便被他一把不耐地推开……
“朕忽然想起还有些事，你先睡吧。”
段昭仪呆呆地看着谢晏理了理衣袍，然后毫不留恋地离去。
脸上又是不可置信又是羞愤。
今日皇上一来心思明显就不在她这，必定是哪个妖精勾得皇上魂不守舍！细想之前，应该是……
云妃！她气得恶狠狠地咬牙，却也无可奈何。使劲儿将一旁的枕头丢在地上，还泄愤似的踩了踩。
以后非要出了这口气才好，小贱人！
系统：这一波仇恨拉得好。
———————————————
经过衔枝她们一晚上的照顾，嘉懿的热度总算是退了些，虽然整个人还是昏昏沉沉的，但好歹比昨天的情况好。
因为没有太医开药，衔枝她们也就只能给嘉懿用她以前常服的药丸，没有什么特别的功效，但聊胜于无。
嘉懿想起昨日下午的事情，只后悔自己当初为什么没有听谢晏的话留在太极殿，不然……她就可以不用受现在这样的苦了！
可同时，她心里又有些闷闷的。她知道内宅之斗有多凶狠，后宫里更是尔虞我诈，但是，谢晏是皇帝，他要是想留下，没人请得走他。
自己留在太极殿又有什么用呢，他可能从云妃那里回来吗？如果真的回来的，为什么不来找她？是生气了还是……忘记了？
如果谢晏他……没有去……就好了……
嘉懿心头思绪纷纷，攥着手指有些恼怒自己，她的目的是活下去，为什么要使性子？为什么自己要生气呢？咬了咬嘴唇，她再三告诫自己，万事以性命为重，以后千万不可意气用事。可是，一想到以后也会遇到昨天的事情，嘉懿的心，既气恼又有些茫然。
正睡得迷迷糊糊之际，木窗吱呀一声，嘉懿似乎听见窗外有人小声说话。
“我刚刚得知……唉！”
“怎么了怎么了？”
“……皇上刚刚去了段昭仪的静芝宫……”
“主子病了皇上也不来看看么……”
床上的人睡得有些不安稳，秀眉颦蹙，不想听这恼人的声音，却又实在无力呵斥，只得像个鸵鸟一般将自己埋在被子里。
呜，离开了云妃，还有段昭仪，讨厌讨厌！
到了第二日早晨衔枝进去的时候，脸都吓白了。
只见嘉懿小脸烧得红彤彤，原以为会恢复的病情不但没好甚至还有加重的趋势。
“娘娘！娘娘！”
“不能再拖下去了，青涯，快去求见淑妃！！！”



第三十九章拦人 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884476


第三十九章拦人
“什么？还烧着？真是晦气！”李淑妃听完宫女的回报颇为厌恶的皱了皱眉，“行了行了，让他们自个儿去请吧，别到时候出了什么事儿又都赖在本宫的头上！”
终于得了淑妃同意的青涯急急忙忙赶往太医院，却在路上被一个领事嬷嬷和几个小太监拦住。
“来人可是芳华宫的？”领头的嬷嬷语气轻蔑。
青涯不敢大意，规规矩矩伏身：“是，奴婢是嘉美人身边的宫女。”
那嬷嬷扯了扯嘴角，“干什么去？”
“我们主子病了，奴婢要去太医院……”
话还没说完，嬷嬷冷笑一声，然后对着身旁的太监眼神示意，太监会意上前。
青涯直觉不好，连连向后退去：“干什么！你们是什么人……干什……唔！”那小太监一把钳制住她，另一只手不知从哪儿拿出汗巾直直捂住青涯口鼻。
“放…手…唔！救……”
“要不了你的小命，不过，你得给我安静点，知道吗？”嬷嬷无视挣扎的青涯，挥手，让两个小太监隐秘地将人给拖了下去，同时厉声吩咐其他人，“你们几个守在这，把人给我看好咯！”
“如嬷嬷放心。”
——————————————————
这边衔枝心急如焚，在屋内直晃悠。
“怎么青涯去了这么久还不回来？小春子你再去看看！”
小春子得令便小跑着出去了，管事太监小平子神色有些担忧地走了进来，“衔枝姐姐，我发现有点不对。”
“怎么了？”
“我……”小平子有些犹豫，最后还是咬了咬牙开口，“在别处当差的小林子是跟我一同进宫的同乡，他刚刚偷偷过来告诉我，看见青涯似乎是被人拦住了……”
衔枝一惊，“拦住了？被谁拦住了？！”
“一个宫里的嬷嬷，他也不认识。”
这、这分明是有人想要小姐的命啊！
鹿灵也是神色凝重，看了眼床上昏迷不醒的人，当机立断，“不行，我们不能再这么等下去了，想要救主子，只有找皇上！”
“只怕……没这么容易。”小平子看向外面。
“总要一试！衔枝，娘娘身边不能缺人，你留下照顾，小春子小篮子随我分路去找皇上，小平子你到时候看准时机而动，知道吗？”
——————————————————————
御花园的凉亭内，身着白色轻纱的云妃临风而憩，忽而望见从不远处走过来的明黄色仪仗，压下心底的喜悦和惊讶，款款起身。
“臣妾拜见皇上。”
谢晏本是出来散散心，却不想在这里碰见了云妃，他随意挥了挥衣袖，“平身。”
“谢皇上。”
“怎么在这儿？”他径直走到凉亭里坐了下来。
“整日待在钟粹宫，臣妾无聊的紧，便想着到御花园来逛逛，看看池中的荷花，臣妾瞧着，倒还开得不错。”
谢晏看了眼湖面，点头，“虽说谢了一些，倒还是能赏赏的。”
云妃勾了勾红唇，面若桃花，体贴地为他斟了一杯茶，笑着开口，“这是今年的西州山雾，臣妾用了去年的雪水烹煮，配以香酥绿芫倒是别具风雅，皇上不若试试？”
“你有心了。”谢晏从云妃手中接过茶杯，淡淡品了一口便放下了，“嗯，不错。”
云妃又准备将盛有香酥绿芫的小碟子递到谢晏面前，谢晏摆摆手，“先放着吧。”
“是。”云妃倒没有什么异色，又将碟子放了下来，“皇上今日可是得了闲？”
“坐着烦闷，便出来走走。”
云妃捂着嘴笑了笑，又有些遗憾，“不知道会在这遇见皇上，要不臣妾定会带上琴给皇上解解闷儿……”她一顿，“不若去臣妾那里坐坐？前些日子新学的曲子皇上还没听过呢。”
柔柔的语气听上去倒是悦耳。
谢晏半晌才嗯了一声。
云妃自是喜不自胜。然而起身还没走几步，便被一阵儿喧闹给叫停了脚步。
“…皇上！皇上！……”
云妃柔声道：“想必是哪个没规矩的小宫女吧，皇上别动怒，臣妾这便命人去看看。白芷。”
云妃惯喜欢做好人，谢晏皱着眉头，倒也没有说话。
————————————
N队封训的日子太无聊了，只有你们这群小可爱给了我些许温暖(?????????)所以我要让你们偶尔在细水长流中体会天降横财的快洛！！么么哒～还有我觉得我今天很勤快（懂我意思吧，求夸！



第四十章服软 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884487


第四十章服软
起身走了没几步，远处的声音竟是越来越清晰。
“皇上，芳华宫鹿灵求见皇上……求皇上开恩！”
云妃脸上的表情一滞，不动声色地看向白芷，眼里是一闪而过的晦暗。
“奴婢马上去！”白芷急急说道。
谢晏不知道谁是鹿灵，但是“芳华宫”三字成功地让他停下了脚步。
“慢着！”
谢晏似是无意看了一眼白芷，然后慢悠悠道：“带上来。”
很快，鹿灵就被两个侍卫给压了上来。
谢晏看了她一眼，没有说话。
倒是云妃有些不愉的声音响起：“大胆！御花园喧闹失仪，谁给你的胆子！你家主子就是这么教你的？来人呐，给本宫拖下去，好好教导一番！”
白芷迅速上前，一把抓住鹿灵，使劲儿往后拖拽，同时还不忘伸手捂住她的嘴，试图让她住口。
鹿灵拼尽全力挣脱，“咚咚咚”就是几个响头磕在地上，“皇上饶命！不关主子的事！是奴婢心切！求皇上救救嘉美人！求皇上救救嘉美人！”
谢晏瞳孔微缩，似乎心都漏跳了一拍。衣袖里的手不自觉攥紧，他冷着脸上前，抬起一脚就想要再次动手的白芷踹开，厉声喝道：“嘉美人怎么了？”
鹿灵的直觉告诉她主子有救了。
也顾不上其他人的脸色，她跟不要命似的狠狠往地上磕头，带着哭腔道：“主子发高热，人都烧糊涂了，派去请太医的奴才也不知所踪，这、这分明是有人拦着奴婢们去请太医！求皇上开恩救救美人！”
“混账！”
谢晏狠狠一拂衣袖，眼里的浓雾黑得能滴出墨来。
“摆驾芳华宫，宣夏太医！”
常公公慌慌张张地派了人飞奔前往太医院。
云妃伏身送驾，脸色如常，只是在人看不见的地方下，一双纤细的双手指节发白。
看着床上烧得通红的一张脸、昏迷不醒中还断断续续叫着他的嘉懿，谢晏突然觉得心里有些细细的疼。
“皇上……皇上……”
来不及思考自己心中的异样，身体已经先一步做出行动。
他俯身轻柔地摸了摸她的额头，烫的厉害。
“朕在这里。”
“皇上……皇…皇上……”
床上的人好似没听到，仍是如同小兽低泣般一声声唤着他。
谢晏心中的疼更加明显了。
芳草感受到他周身散发的低气压，以为他是在恼怒嘉懿，壮着胆子上前，“皇上，嘉美人烧得糊涂了，从昨儿个开始，就一直……一直在喊着皇上，望皇上赎罪。”
衔枝她们也没想到芳草会这么大胆，一时之间惊惧皆是涌上心间。既怕皇上恼怒了娘娘，又担心芳草。
谢晏微怔。
她与其他借病邀宠的后妃不同，那些女人在他面前，都是做出一副情深意切、病中只念着他、离不开他的样子，虚情假意的模样让他厌恶，可是嘉懿……谢晏内力深厚，稍稍一探便得知眼前之人的的确确陷入了昏迷。
这不是处心积虑的献媚讨好。
病中之人神思恍惚，所思所想皆是挂念重要之人。
所以，她……心里念的……是朕？
瞧她的模样，秀气好看的眉头紧紧皱着，小嘴要瘪不瘪，当真是好久都唤不来口中之人，委屈极了。
谢晏深吸一口气，似是做好了什么决定，他整理好脸上的表情，然后拿过一旁的帕子，仔细认真地为她擦拭额上的汗，那样温柔专注的神态，常喜安从来没在这位年轻的帝王身上瞧见过。
像是想起什么，谢晏转而皱着眉头催促道：“夏太医呢！人怎么还没来！”
常喜安：……嗯，这样的万岁爷才是正常的。
“回皇上，该是马上就要到了。”



第四十一章金龙矿工 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884497


第四十一章金龙矿工
实际上的嘉懿远没有衔枝她们以为的那样难受，因为此刻她正在空间里玩系统给她调出来的一种小游戏。唔，她也不知道到底叫什么名字，反正就是看准时机按下按钮，然后就会一个小爪子慢慢伸长去抓下面的那些画像。
最显眼的是穿着龙袍、浑身金灿灿、贵气逼人的谢晏的画像，周围还有很多其他人的画像。
比如常公公一类的，比如后妃一类的。狗子说了，抓完所有谢晏的画像才会通关。
嘉懿起初心倒是很宽，也不着急，想着慢慢通关就是了。只是越玩到后面，游戏难度越大，谢晏的画像也越来越不好抓。
她一手撑着脸，一手放在按钮上，有些焦急和烦躁，怎么后面的无关人员这么多？全部都拦在谢晏前面，她要先把其他人一个一个搬开，才有机会去抓谢晏，有时候不小心抓到其他女人，还会爆炸，将一整片区域的画像炸得一张不剩！
嗨呀，有点气！
“皇上、皇上、”你倒是快上钩呀！这模样，听得系统仿佛看见了赌坊里盯着骰盅一直喊“开大开小”的赌徒。
系统：是什么给了宿主嘴上使劲儿喊手上就会抓到的错觉？？？
“朕在这儿。”谢晏伸手轻轻抚了抚被子，以作安慰。
夏太医收手，对着谢晏拱手行礼，然后才说：“启禀皇上，老臣观嘉美人脉象，生来不足，气虚体弱，不可大补，平日里更需多多精细照顾着才是；娘娘发热，便多半是没注意，回汗受凉、邪风入体造成，若是一般人喝碗姜汤也就过去了，只是娘娘身子虚得很……”
谢晏皱着眉头问：“发热这么久可有大碍？”
“臣见娘娘应不是一直这样……”夏太医捋捋胡子，转而问一旁的宫女，“你们娘娘发热时辰可有记着？”
一旁跪着的衔枝出声：“都记着的，那日…”她有些犹疑，还是开口，“前日从太极殿回来后，晚上便烧了起来，一整晚都是如此……奴婢们没法，当时只能给娘娘擦身子降热度，第二日的时候人好歹也醒了过来，身上也不那么烫了，奴婢们便放下心来，可是……也不知道昨儿晚上是谁，将窗户推开，娘娘竟就这么睡了一晚上……”
宫里的弯弯道道夏太医也清楚不少，不过因着他是皇上的御用太医，几乎不会卷入那些事中，他只道：
“这便是了，娘娘身子弱，这夜里寒气重，身子自是受不了。不过皇上放心，臣发现娘娘的热度在自行慢慢退下下去，待老臣开几剂方子，服用下去便好了，若是今晚热度还没退，那便要换种法子了。”
谢晏对这位老太医一向尊重，“有劳夏太医。”
常喜安对小德子使眼色，而后小德子便引着太医出去了。
谢晏的脸色就不是那么好看了，他冷冷看了眼跪在地上的宫婢，“既然前日你们主子便发热，为何不早些去请太医？今日闹到御花园又是怎么回事！一一道来，不得隐瞒。”
———————
今天就是不准时！哼！



第四十二章动怒 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884503


第四十二章动怒
鹿灵毕竟在宫中待了些年，知道这奴才面对圣上该如何回话，便抢在衔枝前面开口：
“回皇上的话，娘娘前日晚上发热，奴婢便去求了何良媛，何良媛说做不了主，需得向淑妃娘娘求恩典，奴婢们又去了毓秀宫……”
鹿灵忍着泪，既不添油加醋，也没有隐瞒，将事情的来龙去脉解释的清清楚楚。谢晏的脸色越来越沉，听到最后，已是风雨欲来。
“朕竟不知，能做主的一宫之主不做主，有些做不了主的反而越俎代庖。当真是好得很！”
微微眯了眯狭长的眸子，泛着冷意的声音在殿内响起：
“常喜安！去给朕查！看看到底是谁，在朕的后宫，如此只手遮天！”
常公公心惊胆战地退了出去。
此刻的房中很是安静，谢晏坐在床边，看着病中昏迷的人，复杂的神色中有他自己都没发现的怜惜。
前日……前日他撇了她，去了钟粹宫。走的时候明明叫她留在太极殿，回来他不见人，心中还有些不愉，只是如今见了她这模样，倒是什么气都没了。
她是将自己放在了心上的，后宫女人争宠的手段他知道，必是这小家伙以为自己不会回来，心里难受便回了芳华宫。
没想到一回来便病了，偏有人还如此不长眼。谢晏伸手抚了抚她的额发，定定地看了她半晌，也说不上心里是什么滋味，不过……总归不太舒服。
这时有宫婢拿着铜盆进来。
只见她放下铜盆，跪在地上：
“属下参见皇上。”
谢晏淡淡扫了她一眼，半晌才道：“没有下次。”
“属下明白。”
“好好照顾嘉美人。”
直到门外恭送皇上离开的声音完全停下，跪在地上的人才缓缓起身，打湿帕子又拧了拧，仔细地为嘉懿擦拭。
“芳草姐姐，青涯回来了，没什么事，只是脚扭了，问你借药呢！”鹿灵脸上含着笑。
“好，我这就去。”
————————————————————
养心殿内。
“……起先是何良媛推诿，不愿意去请太医……后来淑妃娘娘担心芳华宫一天之内请了两次太医被他人诟病苛责嫔妃、失了颜面……便让…嘉美人忍耐一晚上……若是第二天还烧着再请……”
谢晏“啪”地一声将折子关上，冷哼一声，扯着嘴角讽刺：“她还知道怕被人诟病？没了颜面？”
这一桩桩的事情，常喜安只在心里感叹淑妃的行事愚蠢，也亏得她有个戍守在边关的爹。
听完常喜安的汇报，谢晏的眼里是隐而不发的火气。
“暂时忍耐一下？”一想到嘉懿烧得小脸通红还生生捱了一晚上，谢晏心里便是止不住的怒意，同时生起的细细密密的小刺硌得他极为不舒坦。
皇帝不舒坦了，谁也别想好过。
他看了一眼常喜安，平静道：
“既然如此，淑妃行事无状，德性不足，有碍观瞻，便撤了她的代理后宫之职吧，抄写《女则》一百遍，禁足三月。”
“奴才领旨。”常喜安面上不动声色，心里已是千回百转。
虽然淑妃这事确实做得不对，可是以她这几年来做得不少糟心事儿，按理来说这次是不会受到这么大的处罚的……莫不是因为定远将军？
常公公不是没想过嘉懿本身的缘故，只是……一个才进宫多久的美人啊，会让堂堂一品淑妃失了宫务大权？
他下意识就否定了这个想法。
待到常喜安离开过后，一个侍卫打扮、面色沉着的男人稳步走了进来。
听完来人的汇报，谢晏面容平静无澜，只是眼里闪过丝丝寒色和讥诮，“果然是她，哼，胆子不小。”
他起身，对着下面的人吩咐，“你先回去吧。”
“是。”跪在地上的人福了个身，又悄无声息地退出了养心殿。



第四十三章醒来 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884513


第四十三章醒来
宣读完皇帝的圣旨，常公公也没有轻视，仍是恭敬地说道：“淑妃娘娘，接旨吧。”
李淑妃脸色苍白，几欲站不稳，多亏了身旁的秦嬷嬷扶着她。她有些不敢置信，却也知道常公公不会假传圣旨。
“常公公……芳华宫的事本宫也听说了，这事本宫的确处理的不妥当，日后定会向、嘉妹妹解释，只是……还请公公告诉皇上一定要严查，那拦人关人之举绝不是本宫所为！”
常喜安惊诧于李淑妃突然的收敛懂事，客客气气道：“娘娘放心，皇上早已下令，必会严查此事。”
送走了常喜安，李淑妃又急又怒，“到底是哪个贱人如此诬陷本宫！别叫我查出来，否则非得剥下她一层皮来！”
原来上午的时候本已经抓住了当初拦人的嬷嬷和宫女，却不曾想人一口咬定是淑妃所为，还没等淑妃气势汹汹地找上门去，结果人就已经暴毙。
秦嬷嬷倒了一杯茶过去，安慰道：“娘娘，您别担心，就按照老奴说的那样去做，定会没事，皇上会查清楚的。”
李淑妃咬牙：“这次倒是便宜了嘉懿那个小贱人！怎么就没病死她！还真是好手段啊，云妃从她手里抢了一次人，她便明目张胆地又把人抢了过去！谁知道这是不是装的……”然后又像是解气一般捂嘴，“不过，一想到她跟云妃狗咬狗的场面，本宫就很期待！”
秦嬷嬷安慰道：“娘娘，她不过一个小小美人……”
李淑妃笑容一顿，随即又啐了一口：“一个美人敢和云妃抢人，可见其野心！哼，本宫须得提前扼杀住势头，才不会有后患！”
【叮！恭喜宿主完成支线任务“愤怒的淑妃”！奖励人物属性、基本属性经验值各20点，奖励隐身卡1张，激活“家有大厨”生活技能。】
【叮！恭喜宿主完成主线任务一阶“初获圣心”！奖励人物属性、基本属性经验值各30点，奖励人数技能经验值30点，奖励生活技能经验值10点，奖励宫斗礼包1个，奖励“青龙佩”线索1条。】
何良媛那颗自皇帝走后还没放下来的心，在皇帝下午又来芳华宫时，悬得更高了。
皇上必定会知道之前她推诿的态度，她就担心嘉懿在昭宗面前上眼药，使劲儿告自己的状，另一方面，听说人刚醒，又或许是因为皇上在……总之，何良媛精心打扮了一番后，上门求见去了。
嘉懿坐在床边，衔枝端着药仔细地喂着。一头青丝倾泻，小脸虽还白着，倒也看着精神了不少。她乖乖地喝一口药，看一眼坐在一旁的谢晏；再喝一口药，再看一眼谢晏。
在衔枝看来，自家小姐眼里的爱意与不舍，毫不掩饰。
其实，倒不是嘉懿有多么多么想念谢晏，只是……她一觉醒来看见自己控制面板上的数据有了大的飞跃，不仅惊喜，还很…疑问。
支线任务完成了，嗯她理解，鹿灵已经把来龙去脉告诉她了，飞扬跋扈的淑妃这次真算栽了个大跟头，颜面尽失。没讨到好的她只怕以后更记恨自己了。
只是，为什么一阶任务“初获圣心”……也完成了？
“初获圣心”的意思是…她获得了谢晏的心么？谢晏是不是有一丢丢的喜欢她了？
虽然不知道发生了什么，但是嘉懿心里却是甜滋滋的，可能这就是完成任务的喜悦叭？
唔，这或许意味着她可以更好的寻求皇帝福泽的庇佑了？！
小姑娘一脸笑眯眯地看着他，那里面的情意（？）谢晏想忽视都忽视不了。
他清了清嗓子，挥手让宫人退下，然后上前：“咳，何故这样看着朕？”
嘉懿仰头，软乎乎道：“皇上对嫔妾好，嫔妾喜欢皇上。”
对她好？是指让太医来给她瞧病吧？谢晏眼底蓦地一软，伸手抚了抚她的脸颊，“那若是朕对你不好，你便不喜欢朕了？”
—————
啊啊啊啊焦躁！泥萌情人节有什么安排吗！！！



第四十四章绿茶何 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884518


第四十四章绿茶何
谢晏以为她会直接否定，没想到小姑娘想了会儿，才认真道：“也不是，如果皇上对我不好，那我就呆在自己的地方……反正只要能在皇上身边就好啦！”有真龙天子的福蕴庇佑，她的小命应该不会那么容易丢掉吧？
谢晏微怔。
只想着能在宫里，看着他就够了？
这时嘉懿突然觉醒，这样好像就做不了皇后、完成不了任务了？
唉，她皱了皱小鼻子，有些苦恼地反问他：
“可是皇上，你为什么要对我不好呢？我、我这么漂亮又这么乖，你为什么要对我不好呢？你不喜欢我吗？”明明都已经“初获圣心”了呀！
看着嘉懿有些着急的模样，谢晏用指腹轻轻摩挲着她滑嫩的肌肤，带着无奈的笑道：“不会。只要你……始终像现在这般，朕便会护着你。”
身为帝王，再多的他给不了，这个承诺，就当是她对自己情意的回赠吧。
嘉懿眨巴眨巴眼睛，“像现在……这般？”
谢晏捏了捏她的耳垂，点头。
“那……”
“启禀皇上、娘娘，何良媛求见。”
常喜安的声音在门外响起。
谢晏自是知道何良媛做过些什么，拍拍小姑娘的脑袋也不多说，宣了人进来。
嘉懿干巴巴看了谢晏一眼，不说话，却在心里暗自神伤，像现在这般？她现在很惨的呀，不是皇后，共享不了帝王的福泽，这身体也是弱不经风，要是一直这般下去，谢晏对她好有什么用？没命享啊！
何良媛进来的时候，就看见嘉懿一脸苦恼的样子，眼圈微红，皇上坐在另一边喝茶，神色淡淡。
她心下一忖，看这情形，莫不是两人之间有不快？
看来，这是来得不巧也……来得巧了。
不动声色调整了脸上的表情，她款款走来，一颦一笑之间皆是温婉。
“臣妾拜见皇上，皇上金安。”
谢晏也不看她，又啜饮了一口，放下茶杯后，方才道：“起。”
嘉懿也适当行礼：“嫔妾参加……”
“嘉妹妹身子不好，就不必多礼了。”
嘉懿道了一句谢，便没了下文。
房内一时安静。
何良媛见皇上似乎没有和她交流的打算，理了理鬓发，语气担忧：“嘉妹妹可好些了？上午我来的时候听说你还没醒，本想进来看看你、向你请罪，没想到你的宫女倒把我拦在门外，想来……也是我之前做的不对，只是当时宫门已落钥，我实在是……”
嘉懿越听越觉得这话不对，怎么被她一说这还是自己错了呢？她忍不住打断她：“何良媛言重了，早些时候我头还晕着，便多睡了会儿，你千万不要多想。之前？之前怎么了？”她一脸无辜。
嘉懿哪儿会不知道之前怎么了？只是看她这幅模棱两可的样子，仿佛受了委屈的是她一般，哼，偏要你自己承认！
何良媛只是一个小小知县的女儿，家世并不高。她不是个聪明的女人，但好在一直安分守己，老实呆在自己的宫中，做事本分小心，就怕行差踏错，惹了不该惹的人，因此这些年来虽然无甚恩宠，好歹也熬到了一宫之主。
淑妃和云妃都是一品宫妃，再说淑妃跋扈惯了，云妃又惯会做人，在何良媛看来，人家受宠这么久，应该的。可你一个侧六品美人，凭什么一进宫就获得皇上青睐？被抢人？那也是你活该。
虽说何良媛呆在宫里这么久，然而胆子还是小，明目张胆地去欺负人，她到底是不敢，可若是不发泄一下，她这心里又不舒服啊！因此也就只敢耍些小手段，可偏偏还这么明显，叫人一查便知。
———————
我真是越来越不准时了(???)



第四十五章鉴“茶”帝 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7884522


第四十五章鉴“茶”帝
“之前……之前都是误会，”何良媛眉头微蹙，神色之间颇有些委屈的意味。
“既然都是误会，你请什么罪？”谢晏不冷不热地开口，他还没找这个女人，她倒是自己送上门来了。见嘉懿一脸恹恹，低沉的声音里有几分不易察觉的不耐，“她身子不适，你少打扰。”
何良媛一噎，“…是臣妾思虑不周。”
说完，她又含情脉脉地看着上坐的人。
她已经很久没见到皇上了，总归要搏一把，复又说道：“嘉妹妹受苦了，上午没见到人，方才听人说醒了，便才急匆匆赶来，未曾想……皇上也在。”
嘉懿有些不高兴了，做得这么明显她怎么会看不出来？心里有些堵，可是她却不知道该做些什么，低下眼帘，咬了咬下唇，没有说话。
“臣妾想，毕竟我和嘉妹妹都是在同一宫中，若是生了嫌隙，以后少不了要离心，还是解释清楚要好。”
谢晏仍是没甚兴致，随意“嗯”了一声，心中又想，以后就别在一个宫了，不然还指不定他的小姑娘要受什么欺负呢，嗯，还是提提位分迁宫吧。
“皇上，龙体尊贵，嘉妹妹此时还在病中，这万一过染了病气，咱们倒要担心了，不若去臣妾那里坐坐？”
“都是芳华宫，你那儿能比这好到哪儿去？”谢晏心不在焉，他似乎瞧见那小家伙眼圈红了？
“龙体为重，嘉美人尤在病中，到底是不吉利的……”
“左一句病气，右一句不吉利，既然如此，你过来做甚！”谢晏一脸不耐，冷着声音呵斥，“朕是天子，还压不住这小小病气？莫不是何良媛觉得自己还能大过朕去！”
这罪名可就大了，何良媛“噗通”一声跪下来，颤颤巍巍：“皇上明鉴！是臣妾关心则乱，臣妾知罪……求皇上开恩！”
谢晏冷眼相待，半晌才道：“回去吧，以后无事便少来这儿。”
“是……”
何良媛白着一张脸正要退下，皇帝喝了口茶，又似随意般开口了：“对了，何良媛既然连请御医这样的小事都不敢做主……常喜安，传朕口谕，降何氏为选侍，非朕旨意不得外出。”
何良…哦不，是何选侍，听到这话，双腿一软，直直昏了过去。
最后，嗯，有劳常公公负责清理了。
谢晏见嘉懿还有些愣神，走过去摸了摸她的脑袋：“以后她再扰你，直接让人打发了便是。”
“嗯？”嘉懿仰头看着他。
谢晏抚了抚她的眼眶，柔声说道：“不必为了无关紧要之人生气。”
心里的难受一下子就被尽数驱散，嘉懿忍不住翘起嘴角，两个眉眼弯弯，一把抱住谢晏的腰，软软说道：“好，我都听皇上的。”
嗯，真乖。
“等你身子休养好了，朕便给你迁宫。”何氏心思蠢笨又不安好心，再让小姑娘住在这里，只怕他自己也不放心。
“只是……恐要等上一段时日，你晋升的速度太快，于你不是好事。”
嘉懿一脸正经严肃：“晋升？为什么要晋升？”
不是，皇上给后妃晋封，还要理由吗？谢晏头一次被这样的问题给问住。
他顿了顿，面不改色心不跳，“这里风水不好，你适合更好的地方。”
“只迁宫不行吗？”
她似乎有些不情愿？虽然知道她不是那般心思深沉之人，但谢晏不免多想，还是问道：“不想升位份？”
嘉懿不自觉抓紧了他腰侧的衣料，有些难为情地看着他，“也不是……只是、只是……”她撅了撅嘴巴，进退两难，“升了之后我就不是‘美人’了～”
“嗯？”这话怎么说？
嘉懿可认真地给他解释了：“皇上你想想呀，嫔妾现在是‘美人’，别人见了都会叫嫔妾一声‘嘉美人’，多好听呀，这不就是在夸、夸人家是美人吗！可若是升了位份，我就不是‘美人’了……”
【系统：所以你只是在为一个称号纠结？？？你是不是忘了你的任务？】



第四十六章在意 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892403


第四十六章在意
谢晏看着她的眼睛，发现她真没说笑……沉默着伸手探了探她的额头。
嘉懿：“？你干什么呀？”
谢晏语重心长：“朕担心嘉美人脑子是不是烧坏了。”
“……”嘉懿气呼呼地一爪子挥下谢晏的大手，裹紧小被子转过身去，不理他。
看着有些“自闭”的小姑娘，谢晏忍住笑，从后面抱住她，安慰道：“这是想什么呢？难道才人就是有才情的女子了？”
嘉懿扭头不理他，哼哧哼哧道：“所以皇上的意思是，即使我被称为‘美人’也并不是美人了？”
瞧瞧这举一反三的劲儿，简直是无理取闹了。
可是谢晏竟没有丝毫的不耐，反而觉得她有些可爱，他笑了笑，将头转到她脸那一边，耐着性子柔声哄道：“一个称号而已，哪儿值得你这么认真？这世上，多得是徒有虚名的人，有些事情不要被表象所迷惑。”
嘉懿轻哼一声，又将头转到另一边，故意不看他，表示不想听这些大道理。
谢晏满眼笑意，跟着她的动作转过去，将下巴搁在她的肩上，凑近亲了亲粉嫩的小脸儿，继续哄着：“难道升了位份你就不是美人了吗？”
明明应该是别的女人向他千恩万谢求来的晋升，此时的皇帝陛下，似乎并没有发现，两人角色调换的彻底。
小姑娘想了想，然后一脸严肃地看着看着他：“嗯～言之有理！”
简直是个活宝，谢晏被她的模样逗得乐不可支，恨不得将人捧在手心里哄，他紧了紧环住她的手臂，认真道：
“在朕看来，你最美不过。”
嘉懿努力抑制忍不住往上翘的嘴角，得意傲娇地小声一哼，然后迅速凑到谢晏的俊脸前，“pia叽！”亲了一口，然后靠在他的颈窝：
“哼，我知道，我当然是最美的！”
谢晏笑着摸了摸她的脑袋。
在谢晏看不见的地方，嘉懿眼中闪过无措和迷茫，按下心中的突如其来的清醒，有些慌乱地抱紧了谢晏。
不是的！不是的！她不是因为称号的缘故才拒绝的！因为在那一瞬间，她突然意识到，谢晏对身为美人的自己给予宠爱，也同样对身居高位的女人冷淡无视。如果他不在意你，不把你放在心上，再高的位分又如何呢？
位分的高低对于谢晏来说，根本不重要；可是对于她来说，却关乎性命。
因为她的目标，是“皇后”。
然而此时，嘉懿却发现，她更加在乎的，似乎并不是那所谓的皇后之位。
所以她拒绝了。
不知所措的拒绝了。
—————————————————破破日更酒壹凌灵肆三武巴漆
这次任务的完成度可以说向前迈进了一大步，只是嘉懿唯一没想到的就是那个好感度了！！！
“为什么好感度归零了！”
系统：“请宿主先冷静一下。好感度归零并不是清零，之前因为一阶任务好感已经达到100，这意味着在总好感度上已经达到了30%，现在开始完成二阶任务，自然是从二阶开始算的。”
“所以只有当总好感度达到100/100，才是完成吗？”
系统：“是的。”
好吧，嘉懿也没有多失望，反正努力攒福气、攒好感度才是最重要滴！
她重新分配了一下经验值，人物属性和基本属性上都各加了10，人物技能各加了10，生活技能上在刺绣上加了10，厨艺上加了20，瞬间就感觉自己超厉害呢！
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
身体监测：
体力：20/40（可调节）
体质：弱不禁风
身体：虚弱状态
原因：病中修养
受孕状态：关闭（可调节）
人物属性【可分配经验值10点】：
娇憨--40％，软萌--39％，灵秀--40％，妖媚--11%
基本属性【可分配经验值0点】：
泼墨青丝--40％
颜色倾君--40％
肤堪凝脂--50％
声愈娇腻--40％
身娇体软--50％
人物技能【可分配经验值0点】：
一曲绕梁--15％
步步惊棋--15％
巧笔生花--15％
妙笔丹青--15％
生活技能【可分配经验值0点】：
凤穿牡丹--30％
家有大厨--20%
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：
柔情攻势--0％【未点亮】
眼泪攻势--20％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：100(30/100)
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度100/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度0/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度0/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【已完成】
特殊物品：神探卡1张，隐身卡1张，避毒丸1瓶，帝王密事（2），体力包1个，宫斗礼包1个，青龙佩线索1条。
宫斗礼包打开来看了，无非就是一些陷害符纸、药水、药丸之类的，嘉懿也没仔细瞧，随便看了一眼就放进了背包，让她在意的是那个青龙佩线索。
青龙佩是查看帝王密事的关键，根据她的猜测，帝王密事（2）里应该有比较重要且隐秘的东西，也是了解谢晏的关键之一。
————————
明天周末啦～周末愉快哟各位小宝贝儿～
本书从五十章之后就开始收费啦，50币/1千字，不管到时候你们还会不会追，弃不弃，总之谢谢你们的支持与喜欢，大家都加油鸭



第四十七章舍不舍得 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892619


第四十七章舍不舍得
这几日的补品药材、赏赐玩物似流水般进入芳华宫的……偏殿，叫宫中一众后妃看红了眼，却也不敢置喙什么。
听说芳华宫之前的主位何良媛就是因为得罪了嘉美人，被皇上训斥，直接降为了选侍！还有淑妃娘娘，因为没有及时给嘉美人请御医，还被皇上禁足一月，抄写《女则》一百遍不说，甚至连管理后宫的大权都给收了，一时之间，嘉懿成了所有后妃眼中的一颗极其碍眼的刺。
“不过是一个玩物而已，圣上若真是心疼她，岂会这般大张旗鼓？左右不过一个靶子！”李妙莲讥讽，“淑妃也是蠢笨，随便给她指个太医不就得了，现在倒好，人被禁足了不说，掌管后宫的权利也没了，不过这对于姐姐来说，倒是一件好事……”
上坐的惠妃懒懒地看了她一眼，并不答话。且看着吧，她迟早会为自己的口无遮拦付出代价。
见状李妙莲急了，“姐姐这是何意？如今那个嘉懿势头强劲，除了她，我们这届秀女，皇上可是一个都还没侍寝过，你还当真沉得住气。”
阴阳怪气的声音并不让惠妃动怒，她稳稳端起茶杯：“哦？看样子妹妹是有主意了？”
“自然！”李妙莲得意一笑，“我早就打听清楚了～进来吧。”
惠妃抬眼望去，来人一袭粉衣，正是柳常在。
“嫔妾拜见惠妃娘娘。”
———————————————
眼下正是暑热难耐的时节，经过多日的暴晒，池里的荷花已经蔫了不少。这几天虽然远没有前面来的酷热，但多数妃嫔是不愿此时出门转悠的。除了……
“娘娘，看这天色，想是要下雨，不如咱们回去？”衔枝看了眼暗沉的天色，正说着，空中突然炸开一个干雷。
这几天也不知主子是怎么了，无事就跑来这碧波亭，说是赏荷。可是这日头晒得好些花都没了。
嘉懿捧着下巴一脸向往：“下雨？唔，残荷听雨倒是别有一番风味呢……”
“胡闹！”
衔枝还来不及劝阻，不大不小的声音从后方传来，一亭子的人忙不迭地跪拜行礼：“参见皇上。”
嘉懿撅嘴，不情不愿地福了个身。
谢晏径直走到她身边，故作冷脸，“身子才好没多久，就又想着贪玩，看来朕也应该让你禁足才是！”
“哼，皇上才舍不得呢！”嘉懿朝他吐吐舌头，小声嘀咕。
谢晏挑眉，抬手弹了弹她的额头，“嗯，你看朕舍不舍得。”
“唔，疼呀！”嘉懿吃痛，伸手捂住额头，皱着小脸瞪他。
看着她水光盈润的眸子，似乎真的是很疼，谢晏拉下她的手，只见额角那白皙通透的肌肤上红很明显。
呃，他也没用力啊，皇帝陛下有些心虚地清了清嗓子，然后瞥了一眼常喜安。
常公公会意，立刻领着宫人们退到远处。
见周围人都退下，谢晏才一把搂住嘉懿的腰，将生气的人儿拢了过来，低头凑到她面前，面露尴尬：“朕不是故意的……很疼？”
嘉懿瞪了他一眼，不说话。
谢晏自知理亏，自然不会计较，“咳，朕看看。”
嘉懿直咧咧把额头抵到他的面前，气呼呼地说道：“哼，皇上好狠的心，果然是舍得的！”
谢晏赶紧哄道：“朕心疼你都来不及，哪里舍得？是朕没了轻重。”
“那皇上给我吹一下！”嘉懿转了转眼珠子，古灵精怪道。
谢晏太阳穴突突一跳，略有迟疑地开口：“要不…朕给你揉揉？”
那般举动实在是……
—————————
本来我就上来溜溜的！结果发现珠珠又过了百，那我就做个勤劳的小蜜蜂加一更吧～嘿嘿嘿



第四十八章过分吼 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892622


第四十八章过分吼
“吹嘛！”嘉懿不依，扯着他的袖子撒娇，“皇上说心疼我的，可是连吹一下都不愿么？吹一下嘛～”
“好～”谢晏无奈，反正这亭子里也没什么人，帝王威严还是在的，他摇了摇头，然后一把捧起嘉懿的脸，凑近她轻轻吹了吹。
嘉懿看不清他的神色，她只知道，面前的男人因为她的话，耐心地低下了头，她只知道，他的掌心很烫，连同她脸上的温度也烫了起来，似乎…她的心也很烫。
嘉懿一把扑进他的怀里。
谢晏被她这个举动弄得有些摸不着头脑，轻轻拍了拍她的背哄着：“怎么了？是不是还疼？”
“不是的……”怀里的人奶声奶气的，小脑袋拱了拱，反正就是抱着不撒手。
谢晏勾了勾唇角，只当小姑娘喜欢撒娇，同样伸手抱住她，“怎么这么黏人？嗯？”
“我不黏人的！”嘉懿小声反驳，心下有种隐秘难得的欢喜，又想到谢晏曾说过不喜欢她扭捏作态，虽然有些害羞脸红，但嘴上哼哼唧唧，“我只是…黏皇上而已……我喜欢皇上才黏着呢！偏要黏着你呀！”
听听这无理蛮横的话。
谢晏用下巴磨了磨她的发顶，几度笑出了声儿。要是论坦率直白，他的嘉美人担得起着后宫第一了。别的女人或许也会适时表情，可是没有一个人有她这般大胆，有她这般…可爱纯粹。
她喜欢直白地告诉他，让他知道她对他的情意，她也喜欢向他撒娇卖乖，知她性情如此，更因着她的这份特别，谢晏的心几乎都软了。
“好～可以～”他带着笑意的话语尾音拖得老长、带着几近宠溺的味道。
“臣妾参见皇上，皇上万岁。”
温馨和谐的氛围中突然响起一道娇媚轻柔的声音。
嘉懿一愣，从谢晏怀里抬头闻声望去，见到了大家口中的“云妃娘娘”。
她很美，鹅蛋脸，五官长得大气清秀，有种江南婉约的柔美气质，但是嘉懿不是很喜欢她的眼睛。
云妃的眼睛长得的确好看，可是那里面似乎隐藏着什么，每每望向她时，总觉得怪怪的，不舒服。
“平身吧。”谢晏并没有松开搂着嘉懿的手。
云妃并没有撞见皇帝和新宠亲亲我我的尴尬与不悦，反而一脸笑容地走进她，“想必这位就是嘉美人吧，果真是花容月貌、尤胜仙姿呢！妹妹该是没见过我，我住在那边钟粹宫，听说这几日你都在这边，怎的不到我宫里来坐坐？”
人家既已自报家门，嘉懿也不能失了礼数。
“嫔妾拜见云妃娘娘……”只是腰上某人的手能不能拿下去？
“妹妹快请起。听闻前些日子你身子不适，不知现在如何了？可有好些？”
嘉懿乖顺地答道：“多谢云妃娘娘关心，嫔妾已无碍。”
“那就好。”云妃笑着点头，又转向谢晏，“皇上特意陪妹妹纳凉的？”
揽住纤腰的拇指淡淡在那处轻薄的衣料上打圈，谢晏随口答道：“恰巧遇上罢了。”
“既然如此，皇上不如去钟粹宫坐坐？这天气闷热，恐要下雨，臣妾那里还是要凉爽许多。”
被谢晏小动作撩得痒痒的嘉懿一听见这话，小脑袋“咻”地一下转过去盯着谢晏！亮晶晶的眼神，期待不要太明显。
正打算拒绝的皇上：……
怎么回事？别的女人想朕去你没有不舍就算了，甚至还想同去是不是有些过分？
云妃没有看见嘉懿的表情，但是她那下意识的动作却叫她心底厌恶又得意。
想必她现在正用楚楚可怜的眼神求着皇上不要去吧？
可惜，皇上不会拒绝她的。
她笃定想到。
果不其然，云妃听到了谢晏的声音：
“也好……如此，嘉美人与朕同去吧。”
笑容堪堪挂在了云妃如玉似的脸上。



第四十九章搭配师嘉暖暖 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892638


第四十九章搭配师嘉暖暖
钟粹宫不愧为宠妃的居所，里面的摆件格局皆是精心准备，嘉懿自进了殿内，便小心打量着。圆溜溜的眼睛里又是好奇又是探究。
谢晏看着她一副好奇极了又竭力遏制自己到处乱瞟的眼神，有些想笑。伸手扯过她，凑到她耳边低声调侃：“瞧你这没见过世面的模样，莫不是想让人看笑话？”
好像是有点……被人“嘲笑”的嘉懿面子上有点挂不住了，柳眉一竖，龇牙咧嘴地冲着谢晏哼了一声，小步跑到了前面去。
不想理他！
“早知妹妹要来，本宫便应让人备些消暑解渴的荔浆冷元子，只是这一时之间怕是拿不出来。”云妃略带歉意道。
谢晏摆头，随意坐到椅子上，一脸不赞同，“不用这么麻烦，她身子刚好，这些冰镇的她又饮不得，到时候也只能看看，解不了馋回头又要闹了。”
她有这么无理取闹吗？嘉懿听罢本有些郁卒，可是一想到刚刚云妃所说的吃食，确实有些意动。
虽说皇上说话的语气颇有嫌弃之意，可是这话里话外的关心却让云妃听得极不舒服……这嘉美人实在碍眼。
“云妃娘娘，嫔妾瞧你这身浅蓝色宫装真是好看得紧呢！”嘉懿看着她，眨巴眨巴眼睛。
云妃捂嘴，“嘉妹妹的小嘴儿倒是甜！这衣服的料子是南边的檀犀纱，轻薄透气，夏日里来穿最合适不过了，可惜当时皇上赐给我时我一个高兴，全部拿来做了衣服，剩下的布料怕是不够送你了……”
哦，皇上送的呀。嘉懿心里撇撇嘴，脸上不显，“难怪这么好看啦～只是嫔妾觉得娘娘身上似乎还……”她起身，围着云妃转了一圈打量，神情有些可惜。
“如何？”云妃笑着回道。
她煞有介事地说着：“嫔妾觉得，娘娘身上还缺点东西，锦上添花的东西。”
谢晏：……别以为装着一本正经的样子朕就不知道你在胡说八道。
自古以来，尤其是在女人之间，以打扮为名切入的谈话总是比较谈得开的，云妃果然有些兴趣，“哦？嘉美人的意思？”
“云妃娘娘的衣服绣功复杂，虽然好看，但是…腰间有些寡淡，娘娘不若试着挂一件配饰？”
白芷见主子点头，才从一旁拿了一个香囊出来。还没给挂上，嘉懿连连摇头，“不行不行，这颜色太过艳俗，像云妃这般出尘绝艳的女子，应该用些通透雅致的，什么好呢？”
“玉饰如何？”云妃出声。
“诶！娘娘好主意！”嘉懿恍然大悟般地拍掌叫好，而后又对着她挤眉弄眼，“既然这料子是陛下送的，娘娘不如再佩戴一个陛下赐的玉佩？”
遗憾的是，云妃试遍了所有的玉饰，嘉懿也没有找到满意的。
她最后拿起一个玉玦，语气漫不经心，眼神却是盯着云妃的眼睛。
“娘娘，您再想想，真的没有其他的了吗？”
云妃低头整理的动作一顿，随即不着痕迹地抬头，看着嘉懿，眼里有层层掩盖的探究。
视线相碰，各怀心思。
而后只听她笑着说道：“或许本宫库房里还有一些吧，东西太多，我也记不清了。不过瞧着这一块儿是极好的。”
她笑着拿起另一块玉佩，还特意给谢晏看了看，“皇上以为如何？”
突然被cue的陛下：“…可以。”
“既然皇上都说好，那就这一块吧。”嘉懿走过去，还没坐下，外面天空又炸开一个惊雷。
谢晏起身，“看样子快要下雨了，只怕这雨一时半刻停不了，嘉美人身子弱，恐等会儿回去路上又受了凉，朕便和她先走了。”
云妃笑容完美：“是，臣妾恭送皇上。”
皇帝的御撵就停在门口，谢晏走了几步见身后的人没跟上，催促道：“愣着干什么？上来。”
“嫔妾？”嘉懿眨眼。
谢晏好笑，“否则呢？”
“哦。”嘉懿也不客气，跟着人就上去了，反正到芳华宫还有一段路，能不走就不走吧。
“你今天…有点不对劲儿。”谢晏看着她，神色平常。她今日要跟着他去，还主动给云妃提出衣服搭配意见，虽然每一件看似寻常，但……总觉得怪怪的。



第五十章说好不昏聩的呢 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892641


第五十章说好不昏聩的呢
嘉懿心里一颤，收回停留在门匾上的视线，低下头去以掩饰内心的紧张。
那日她打开青龙佩线索，里面只有三个字——钟粹宫。
所以这些天她多次转悠到这附近，就是想好好打探一下。根据系统提供的信息，青龙佩并不是皇上御赐给云妃之物，但是为什么偏偏就在钟粹宫呢？
今日得了机会跟着谢晏进去，几番试探，却始终没有看到青龙佩的身影。
云妃那时的表情……分明是知道些什么。
看来还是要从她那里入手。但是没想到谢晏这么敏锐，竟是一下就指出了她的异常。
可这事却又不好解释。
“为什么想来云妃宫中？”谢晏再次开口，还没等他吓唬吓唬她，小姑娘就一头撞进他的怀里，小手死死揪着他背后的衣料。
“嫔妾不开心，嫔妾小心眼……嫔妾……”闷闷的声音里似乎还带着水汽。
谢晏有些懵，不懂为什么刚刚还好好的人一转眼就委屈地扑在他怀里抽泣。他说什么重话了吗？
“怎么哭了？朕不过就是随口问问，也没有怪你……”
嘉懿抬头，红着一双小兔子般的眼睛，泪眼汪汪地看着他，“不是的，上次……上次皇上丢下嫔妾，嫔妾怀恨在心……心有不甘……肝肠寸断……”
这话说的，谢晏都快被她逗笑了，原来还记着上次的事呢，小姑娘倒是一点都不避讳，该说她傻呢还是说她聪明呢？
“这次、这次她又想让皇上撇下嫔妾，嫔妾心里难过，就想着……就想着……”
“就想着同朕一块儿去好气气她？”
“嗯！”小姑娘竟还赞同地点了点头，“嫔妾就是客套两句，她还拿乔上了，其实那时候嫔妾是框她的……她戴什么都不好看……”
谢晏看她还一副理不直气也壮的样子，倒是觉得新奇，偏偏面上摆出一副不轻不重的态度来：“没规矩。”
卷翘的睫毛上挂着晶莹剔透的泪珠，嘉懿怯怯地看了谢晏一眼，然后瘪着嘴抱住他的手臂晃了晃，忍着泪意带着哭腔控诉道：“是皇上说不要嫔妾强装大度、虚与委蛇的！君子一言驷马难追，皇上不能说话不算数！”
她双眸含泪、固执地不让眼泪掉下来，既不低头也不认错，就那么咬着唇地看着他，满脸的委屈都要崩不住了。
这模样是看得谢晏既好笑又心疼，刮了刮她红彤彤的小鼻子，他道：“就属你最没规矩了，偏还说不得！”
这话一听，嘉懿是怎么也忍不住了，那眼泪一滴滴成串儿地往下掉，跟不要钱似的。
看到她哭得梨花带雨的模样，谢晏有点淡淡的焦躁，又有些无措，一把搂过她，皱着眉头问：“哭什么？”
嘉懿抽抽嗒嗒：“你说我没、规矩……”
谢晏只觉得额头突突地跳，这事吧，放眼后宫，没一个女人敢这样做这样说的，倒也确实挺没规矩的……可眼下却要安抚这个小家伙。只是，他总不能昧着良心说“嗯，嘉美人没规矩的好，特别好”这样的话吧。
那也太过昏聩了。
天人交战的心思在嘉懿的哭声中匆匆结束，谢晏再也顾不得“冷脸”，将她抱起放在自己腿上，伸手抹了抹小脸上的泪花，低着头哄道：“上次的事，是朕不好。你记恨在心也是……事出有因嘛，是不是？”
“嗯！”嘉懿泪眼婆娑地点头。
“朕说了，在朕面前，不要你强装大度、虚与委蛇，朕没有说话不算话，更没有怪你。你做的很好。”
呃？突然被夸？嘉懿渐渐收住了眼泪，丝毫不觉得脸红，反问：“真的？”
谢晏搂紧她，继续哄着：“真的！就算是没规矩那也是在朕面前没规矩，朕喜欢便好，旁人又说不得什么。”
听到这话，嘉懿心里喜滋滋的，嘴角也忍不住翘了翘，她趴在谢晏的胸口，娇气十足：“哼，那刚刚皇上还吓唬嫔妾！”
————————
黄桑：你做的很好。



第五十一章天雷地火（1）<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892648


第五十一章天雷地火（1）
终于雨过天晴，谢晏松了口气，“朕不过随口问问……好了好了，是朕不好，不许哭了。”
埋在衣服里的眼睛闪过一丝得逞的光，嘉懿抱紧他，蹭了蹭：“嗯！嫔妾原谅皇上了！”
“得了便宜还卖乖！”谢晏惩罚性的低头咬了咬她娇嫩细腻的脸蛋儿，看见她额头上的红痕，想起之间的行为来，又不敢太用力。
嘉懿觉得痒，在他怀里扭来扭去地想躲开，也不知道是蹭到哪儿了，只听见男人一声闷哼，然后……就感受到了裙底某个火热的物什顶着自己，并且有越变越大的趋势。
她当然知道那是什么，休养的这几天来，虽然谢晏天天看望自己，两人却是没有什么亲密之举的。可正是因为这样，现在对彼此的渴望和思念，才是更加浓烈。
嘉懿没想到自己也会……羞得直往谢晏怀里钻。
“嘶…别动。”有些低哑的声音从上方传来，他抱紧了嘉懿，将头埋在她的颈窝，似乎是在努力克制。
“皇上，太极殿到了。”常公公的声音响起。
这时一个响雷突然在天空中炸开，随后便是噼里啪啦的雨落了下来。
嘉懿其实是有点怕打雷的。
原因无他，天雷是上天警示惩戒之意，精怪鬼魂皆是惧怕。她做了那么久的鬼怪，虽然也没做过坏事，可是习惯性的，心里毛毛的，有些怕。
雷声吓得嘉懿一个哆嗦，谢晏轻轻拍了拍以示安抚，然后也不曾松手，抱着人便下了撵车。
“皇上…？”她呆了呆。
“下雨了，仔细着凉。”谢晏言简意赅。
“哦。”嘉懿不自觉抿嘴，耳尖红了红。
常喜安眼尖，没有多问，只赶忙撑着伞跟在两人身后。
外面的天色阴沉灰暗，急风骤雨笼罩了整个上京，而太极殿内却是香艳火热。
御榻上的两人衣衫半褪，唇舌交缠间有缕缕银丝勾连。
“唔……”嘉懿胳膊搭在谢晏的脖子上，小手似是无措般胡乱地在他脑后摩挲，削如葱根的手指穿插在如墨的黑发中，缠绵又难耐。
谢晏一手枕着她的头，一手从软绵挺立的雪峰上恋恋不舍地向下游走，轻轻扫过那茂密的萋萋芳草，来到了水流潺潺的桃花源口，热气升腾，粉嫩娇小的唇瓣此时已是水光盈盈，隐匿在后面的洞口时不时淌出一股清亮的水来。拨开娇弱的花瓣，他轻而易举地捻住了鼓鼓的小花蒂，拇指和食指揉捏的同时，中指慢慢地向洞穴内探入。
“嗯…”嘉懿似乎被吓了一跳，被手指撑开的小穴条件反射地收缩，却又被男人有节奏的搅动勾得愈发湿热紧致，指节侧面的薄茧直直擦过穴内的肉粒，引得她阵阵轻颤，“嗯唔…”
谢晏用力将她的头扣向自己，加深了两人之间的这个吻，手下松开肿胀的花蒂，食指也慢慢进入。嘉懿的眼神有些迷离，嫣红的小脸随着手指进出速度的加快而更深。她清晰地感知到，那两根手指在她窄紧的穴道里摆动、抠挖，然后快速地进出……
不行了，她嘤咛一声，手指不自觉地抓紧谢晏的头发，小腹紧绷，浑身猛地向上一拱。
“啊……”又娇又媚的呻吟伴随着花穴深处泄出的蜜液，刺激得男人胯下的硬物又涨了几分。
———————
呃，卡、卡到这而我也很尴尬，但是你们这样想，七夕将会……是多么快乐啊～～～




第五十二章天雷地火（2）<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892650


第五十二章天雷地火（2）
看着身下小口小口吐着香气的女人，谢晏颇为怜爱地亲了亲她的脸颊，然后抽出湿答答的手指，握住已蓄势待发的凶兽，沉腰慢慢挺进幽谷。
柔软的穴壁一寸寸被悉数碾开，身体里是慢慢被充盈的饱胀之感，嘉懿勾住从他颈肩垂落的发丝，一口咬在他的肩头。
讨厌，迷眼睛呢！
谢晏也算知道，两人鱼水交欢之间小姑娘嘴里总喜欢咬着他，她的这点力道无关痛痒，她乐意随她便是。握住纤细的腰肢，他埋头飞快地挺动劲腰。
“唔…慢点呀……”最初的不适虽然散去，可是他太大了，硕大浑圆的蘑菇头在绷得紧紧的穴道内艰难摩擦，止住痒意的一瞬间又抵住甬道内的小疙瘩，勾起了更深的渴望和酸麻。
花穴里被粗壮的肉棒撑得鼓囊囊的，不留一丝缝隙，穴口原本粉嫩的花瓣都被绷得发白，蜜液堵在里面出不来，嘉懿被谢晏顶得受不了，双腿缠上他的腰腹，夹紧臀部似乎是想要缓解一下体内汹涌的快感。
谢晏闷哼一声，“…朕动不了，乖，放松点……”里面的媚肉紧紧绞住肉棒，滑腻湿热的柔软全方位的吮吸纠缠，咬得他差点泄了出来。
他寻到小嘴，勾缠住里面的香软小舌，反复地亲吻，上下滑动的喉结送着她口里的蜜津。
背部肌肉线条流畅饱满，绷紧的时候充满了力量与野性，他夹紧臀肉，重重往前一送，肉棒尽根没入，沉甸甸的子孙袋拍击在娇弱的花户上，啪啪作响。
“呃嗯……慢…太深了……啊……”一下顶到了底，像是要把她贯穿捣碎，嘉懿的意识似乎都被这一记猛顶给撞散了，还来不及反应，大股的热流从源头倾泻，她有些手脚发软，丢盔卸甲地哭出了声，小小的、如猫儿叫一般的声音听得谢晏脑中那根弦越绷越紧，理智渐失。
青筋遒劲的肉棒此刻又硬又涨，打桩机一般一下一下狠狠撞击着蜜穴的深处，如同吸盘的小穴牢牢吸附着涨紫的棒身，每次稍稍退出的时候都能牵扯出里面的软肉，再用力撞进去时，又会引来她更娇的吟哦。
花道内的褶皱被撑开，又自动地软软卷到一起，紧紧缠绕着涨股的阴茎，如同有生命般爬行蠕动着，粗壮的肉棒被全方位包裹舔舐，谢晏眼睛发红，狠厉地抽腰挺动，奋力狂插，毫不留情地在她的身上鞭挞驰骋。
鹅蛋大的龟头次次刺戳着穴道深处最柔软的宫口，那里像一个神秘的水中漩涡，冒出汩汩花液的同时张开小小的一个洞口，引诱着肉棒的插入。
“啊……嗯……慢点…呀……别…啊啊……不……”嘉懿只觉得小腹深处发麻酸胀得厉害，宫口周围的嫩肉被龟头冠沟刺激得有些痛，但更多的是接踵而来的高潮和快感。
理智都被欲望支配，她闭着眼睛，脸上是难以抑制的欢愉与媚意，疯狂扭腰的同时双腿更加用力的缠着谢晏的腰身，小手抓着脊背，连指甲都掐进了肉里：“啊……又要到了……快…用力啊皇上……呃啊……给我……啊啊啊……”




第五十三章天雷地火（3）<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892654


第五十三章天雷地火（3）
谢晏闷哼，额头的汗珠细密，他按住女人疯狂扭动的腰，对着隐隐开门的宫口，以前所未有的速度和力道，将粗硕的肉棒狠狠撞击上去……那凶狠勇猛的劲儿，像是要把身下的人顶开撞碎一般。
被结结实实插了个透的嘉懿溃不成军，猛地弓起小身子，住不住的颤抖，浑身都泛着娇媚的粉色，小腹狠狠的紧缩抽搐，穴肉死死箍住逞凶的肉棒，深深绞紧，花壶深处喷出大量甜腻的淫液。
谢晏被她绞得脖子上青筋都鼓了起来，他咬紧牙关，趁着宫口不断喷水的时候，重重挺腰撞进子宫里……硕大的龟头卡在花口，霸道的让她无法闭合，那黏腻的淫水就这样浇了肉棒满头。
宫口的肉芽像是找到了什么新奇的地方，自动堵住了龟头上的马眼，里面涌进了些嘉懿泄出的蜜液，外面又浸在丰沛的汁液中，本就粗壮狰狞的肉棒如同吹气球般猛地暴涨，嘉懿微鼓的小腹瞬间便涨起一个柱状的巨物。
谢晏想要稍稍后退，可小嘴贪吃的吮吸着突然入侵的粗壮，死命钳住不松，肉棒亟需释放的感觉来得又快又强烈，既然退不了便只有狠狠向前！
他赤红着双眼，一口叼住眼前雪白波涛的殷红乳尖儿，双手死死按住香肩，涨到不可思议的可怖肉棒不管不顾、次次插顶到宫壁……
“啊……太深了、好涨…嗯啊……慢点……顶穿了…呜呜…涨啊……装不下了…啊啊……”嘉懿早已丢了清醒，宫房在男人一碰上便如化了一般，一股股的蜜水接二连三的泄了出来。
女人最娇嫩柔软的地方被谢晏一次一次蛮横有力的占有，鼓胀的龟头研磨过每一寸内壁，他高频率地耸动着，最后几十下简直快的让人看不清，两人私密处只看得见有紫红的影子和黏腻的白色泡沫……啪啪声越来越大，涨得可怖的肉棒狠戾地在花房内横冲直撞，腰眼突然一阵酸麻，自尾椎升腾起来的战栗让谢晏闷哼一声，猛地向前一插，抵住不断紧缩蠕动的肉壁，大股大股滚烫的龙精自马眼狂射而出，浇灌着宫内淫靡脆弱的软肉……
“烫啊……好烫、好涨……太满了嘤…受不了…了啊……”
高压的刺激使得宫房和甬道再次狠狠咬紧咬实，舒爽的男人只想低吼。
白色的浓浆盈满了整个子宫，肉棒堵住大量的蜜液和龙精让嘉懿的小肚子高高隆起，硬邦邦的，涨得难受。断断续续的呻吟娇喘延绵不绝，似乎只有这样，才能宣泄自己过多的快感。
紫色的闪电划破天际，轰隆作响的雷鸣一个接一个炸裂开来，大雨滂沱之际，常喜安的声音混着雨声传了进来：
“皇上，钟粹宫来人……说是云妃娘娘突发不适，请皇上前去看看。”
本来已经迷迷糊糊的嘉懿听见了这话，骤然清醒。还泛着情潮的脸一下子就冷了下来，猛地推开身上的人，抓起身下的衣服就往脑袋上捂，然后一个翻身不去看他。




第五十四章天雷地火（4）<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892657


第五十四章天雷地火（4）
“嘶…”谢晏倒吸一口气，他还留在她的体内，这一番动作下来穴内紧致收缩得厉害，夹得他有些受不了。
“出去呀……”也不知是不是刚刚叫得太狠了，她的嗓子有些喑哑。
谢晏覆上娇躯，一手臂弯堪堪拢住她的头，一手准备将衣服扯开。
没想到小家伙还挺有力的，牢牢抓住衣服不松。可是到底比不得男子，谢晏只稍一用力，便将衣服扯开。
只见把自己捂得严实的小姑娘眼角全是泪，要哭不哭地瘪着嘴，死死咬住下唇，生怕哭出了声。
谢晏看得心都疼了，他捧起她的脸，声音低沉又温柔得不行：“乖乖，怎么了？怎么哭了？是不是朕太用力了？”
这一问嘉懿眼泪流得更欢了，她既不发脾气也不使性子，瘪着小嘴直抽抽地哭道，软糯糯的小奶音里全是委屈：“你走吧…我、我没事的……”
这哪里像是没事的样子？谢晏只想把人好好哄上一哄，没曾想外面的声音又响起了：
“皇上…皇上……钟粹宫的宫女白芷来了，说是云妃娘娘……”
“滚！”
“奴才该死奴才该死！”
房间里传来的不耐又充满火气的吼声，吓得常喜安一抖，冒着汗匆匆退下了。
白芷见常喜安打着伞走过来，面带希冀地问：“常公公，皇上可有说什么？”
憋着气的常总管拂尘一挥，没好气道：“皇上说'滚'，白芷姑娘可明白了？”
白芷脸色一白，勉强挂上一个笑，“常公公，娘娘她真的是不适，您可给皇上传达清楚了……”
“怎么个意思呢？”常喜安拉下脸来，“你这是怀疑咱家假传圣旨了？”
“奴婢不敢！”白芷慌忙福身。
“万岁爷怎么说的，奴才就怎么传的。”常喜安凉凉道，“咱家劝你啊，主子病了就去太医院请太医来诊治，千万别耽搁了，皇上现在不得空呢。”
“是……奴婢告退。”
这三天两头的要万岁爷过去像什么样子，常公公腹诽着，看着白芷离开的背影，他嘱咐徒弟小德子去取几碗姜汤过来，然后回身打了个呵欠，默默去一旁守着了。
这厢殿内，谢晏却是好声好气地哄着怀里那个流泪的小姑娘。
“朕就在这里，朕哪儿也不去，好不好？”他声音几乎温柔的滴水，“别哭了乖乖，咬得自己不疼吗？松开好不好？”
他轻轻捏住她的下巴，见她咬的嘴唇发白更是心疼，无奈低头吻住她，用舌头抵住牙齿，试图阻止她这种隐忍方式。好在没过多久，小家伙就喘着气松了口。
“傻姑娘，”谢晏转而温柔地一下一下吮去她脸上的泪珠，“朕不会走的。”他哪里还舍得再丢下她一次？又轻轻舔舐掉睫毛上挂着的晶莹，“朕不会走的，别哭了，嗯？”
说完将她脸上的泪花儿悉数卷进自己的嘴里。
“别哭了，乖乖，朕心疼。”
嘉懿抽噎一声，红着眼睛委屈巴巴地看着他：“真、真的？”
“朕保证。”他看着她的眼睛，说得认真。
“所以不哭了好了好？”
嘉懿看了他好一会儿，终于止住了哭意，她声音软软的问：“以后也不会么？”
小姑娘哭过的眼睛干净澄澈的像是世间最美的琉璃，她就那样看着他，没有算计，也不虚伪。
鬼使神差的，话语比脑子更快的动作，谢晏答道：“以后也不会。”
等他反应过来时，只看见怀里的小人儿月牙儿一般的眉眼。
他忽而也笑了。
——————
大家七夕快乐吖！以后谁都勾不走我们的日安兄，只有嘉懿这个小妖精




第五十五章天雷地火（5）<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892659


第五十五章天雷地火（5）
此时榻上飘进来些从窗户落下的雨，想着她的身体，谢晏一手搂住她的背，一手托住她的臀，“去床上？”
嘉懿自然是害羞得点头。
小腹内液体晃荡作响，涨得她有些难受。肉棒还停留在宫房内，柔软的内壁包裹吮吸，周身仿佛浸泡在一汪温热湿滑的泉水之中，随着步伐，硕大的龟头毫无章法地刺戳着肉壁上的小刺，花穴和宫壁不自觉的蠕动绞紧，却夹得肉棒愈发涨大。
嘉懿难耐地喘着气，小手紧紧攀扶着男人的脖颈，试图悄悄抬高臀部以缓解体内的刺激，没想到刚离开一点，谢晏便猛地将她往下一按，同时夹紧臀部用力向上一顶。
“嗯啊……别……”话还没说完，缠住劲腰的双腿突然一蹬，白嫩的脚背绷紧，圆润可爱的脚趾头向下勾紧，而后便像是泄了气的娃娃般软绵绵的伏在谢晏的肩头。
颤抖的双腿有气无力的缠住他，身下早已泥泞一片，混着白浊的黏腻液体湿湿嗒嗒的滴落在地上，粘稠得什至连银丝都看得见。
谢晏咬了咬她的耳朵，每走一步便用力向上顶弄一次，直到小肉刺堵住了马眼，他才稍稍撤回一点，双手将她微微抬高，而后在下一步，又故技重施，狠狠操弄着可怜兮兮的子宫。
嘉懿哼哼唧唧地叫着，也不知是哭还是舒服，“皇上…轻点……太深了……啊……轻点……”小穴一次比一次绞得紧，她含的几乎是整根，洞口早已被撑得发白，宫口虽然酥软，可是卡着婴孩手臂粗壮的肉棒也显得过于狭窄，每每想要拔出来的时候，艰难异常。
谢晏又哪里轻得了？全身肌肉紧绷，肉棒涨痛得快要炸开，他双手抱住白嫩的臀瓣，发了狠地向深处一撞，然后就着这个深度，摆胯耸腰，打着圈儿地对着充血肿胀的小肉粒碾压研磨。
“啊啊…不要…好涨……呜呜……”嘉懿疯狂的扭动娇躯想要逃离男人的禁锢，可越是这样，穴内收缩绞动的越紧，谢晏也更加用力。
“你乖。”谢晏哑着声音哄她，身下之物却丝毫不放松。
一路走来的地上全是淅淅沥沥的水迹，有透明的花液，也有两人交融的爱液。
终于走至床边，嘉懿已经哭不出声了，大量的高潮让她只能哆嗦着身子婉转娇啼。
谢晏突然停下动作，飞快地将她转身跪趴着放在床边，然后一把握住纤细的柳腰，就着之前的黏液，将自己肿胀狰狞的肉棒狠狠向前一捅，以雷霆万钧之势在褶皱层叠的花穴中狂插狠弄。
“噗叽噗叽”的水声伴随着女人一声声起伏婉转的呻吟，似乎都成催发男人原始野性的媚药。鼓囊囊沉甸甸的两个卵袋将唇瓣都拍红，快速进出的坚挺滚烫得快要着火，肉棒上青筋跳动，涨圆的龟头一次比一次凶狠地撞击着穴道深处最柔软的小嘴。乳白色的泡沫肆意飞溅。
小腹痉挛的同时又酸软无比，嘉懿无意识地挺腰去迎合身后火热的冲撞，乳上的红果狠狠擦过绸被，高度敏感的身子连这一点点刺激都受不住，她猛地揪紧身下的床单，扬起脖子就要将溢出来的快感宣泄出口，却不曾想那粗长的肉棒迎着热流、趁穴口微微张开之际陡然沉入。
“嗯……啊！”她骤然瘫软在床被之上，神情已然忘乎所以，“啊好涨…好大…皇上…慢些啊……”
谢晏微微蹙着眉，神情之间尽是欲色，他固定住嘉懿的腰，摆腰抽出、挺进……抽出、挺进，次次尽根没入，深入宫底，如此不知疲倦地像是打桩机一样抽插着，额上的汗珠全部洒落在嘉懿的背上，“乖乖……叫夫君。”




第五十六章天雷地火（6）<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7892663


第五十六章天雷地火（6）
他从后面入的太深了，挺翘硕大的龟头几乎把前面宫壁的肉刺碾压了个遍，力道大得连肚皮上都被戳得印出了蘑菇头的形状，偏偏这蘑菇头下有着一根粗壮到可怕的巨根前后上下顶弄，嘉懿迷迷糊糊地伸手去按，被身后男人撞击的一个不稳，下意识夹紧的同时，身子一跌，鼓涨的地方正好压住手掌……
两人同时发出一声闷哼。
“夫君…慢点……太大了啊……啊嗯……”
她能清晰地感知到自己体内的他是多么的强壮凶悍有力…那么大的东西，她竟然能完完全全接纳……尤其是在她说完之后，手下之物竟然又猛然涨大了几圈。
“啊……好大…好涨啊……夫君……夫君……放过我吧……好大啊……受不了了……啊……”
“啊……好深…夫君呜……给我…用力给我吧……啊…啊嗯…啊……”
女人的浪语像是点燃了催情香的导火索一般，本就受刺激颇多的肉棒在听见这样的话语之后，精神振奋得异常，谢晏完全沉迷在这场情事之中，几近疯狂失控地对着子宫横冲直撞……
里面太湿了、太软了、也太媚了，像是有无数张小嘴无数双小手吮吸揉捏着龙根，甚至连马眼里都不放过…小穴贪吃地吸收着肉棒溢出的前精，包裹紧缩抽搐，仿佛要把鼓涨肉棒里的精液全部吸尽。
“嗯…太紧了…乖乖，这么想要是不是？”谢晏闭着眼睛，咬紧牙关，任由汗液淌过眼角。
“啊…是…想要…给我……给我呀夫、夫君……好深啊…顶到底了……顶到肚子了……啊要到了……”
“乖乖…等朕……一起。”谢晏喉结上下滑动，身下挺动得前所未有的快，前所未有的深，小肉刺似乎都进入到了马眼的深处。
“不行啊……要泄了……到了…到……啊啊！！！”嘉懿在床上疯狂扭动着，小腹内像是有一团火在燃烧，快速升上云端让她失控、飘飘欲仙，随着身后一记重击，猛然从高处坠落，身体里像是有什么炸开、又像是有什么脱离，花穴内大股温热的蜜液喷涌而出，两人交合的地方随之喷射出一道香甜清透的液体，湿了满腿。
谢晏狠狠抽送了几十下，猛地一声低吼，难耐的神情上皱紧的眉头忽而平展，伴着疯狂蠕动的宫壁，精关一松，道道白浊大力射向宫房，烫得嘉懿浑身哆嗦。
“呃啊！给你…都给你……”
他伏在她身上，一下一下抽送着肉棒以延长小家伙的余韵和他射精时的快感，直至整个子宫被龙精灌满，甚至多到沿着穴口溢了出来，他还在源源不断地给她…
“好涨……太多了……涨啊……”她被入得几乎只会这几句话了，小肚子真的涨鼓到不行，坠得她又酸又麻，此时的她就宛如一个有孕的女子，可怜兮兮地趴在床上，而身上的男人，正是孩子的父亲。
怀里的小身子奶白中透着娇艳的粉，像是一颗成熟的小白桃，被他咬得汁水横流。谢晏伏在她身上，直到肉棒完全将阳精释放，才小心翼翼地将瘫软成一滩泥的小姑娘翻了个身，一把抱起她躺回床上。
肚子涨鼓鼓的极不舒服，嘉懿迷迷糊糊之间有气无力地哼唧：“夫君…肚肚……”
他刚刚射得太深了，几乎全部都射在子宫里，宫门此时早已紧闭，除了穴道里还粗壮的肉棒，洞口偶尔还往外淌出一点爱液，那最里面的龙精可是半点都没漏出来。
谢晏一脸餍足而放松，他伸手抚上鼓起的小肚子，揉了揉，“乖乖，涨是不是？”
嘉懿委屈巴巴地点头，“嗯…涨，夫君你太多了。”
谢晏心情似乎特别好，搂住她的脖子将她按向自己的胸膛，“要不要夫君抱你去沐浴？”或许那个时候可以顶开宫口帮她泄出来，只怕少不了又是一番云雨。
鼻腔里全是男人健魄性感的味道，嘉懿本就极累，现在更是软成了水，花穴里不自觉抽了抽，她哑着嗓子说：“不要，好累的，只想睡觉……”
肉棒埋在湿热紧致的小穴，舒服极了。她不想动，那么只能含着一肚子的淫水入睡了。谢晏努力抑制住再要一次的欲望，手从她鼓起的肚子拿开，轻柔地拍着她的背，“好，睡吧乖乖。”
“唔……”眼皮越来越很重，意识也越来越模糊，嘉懿应了一声，随即陷入了沉睡中。
谢晏低头亲了亲她的额头，也闭上了眼睛。
室内一片温馨甜蜜。
不过钟粹宫就显得不是那么平静了。
————————
七夕过啦～你们有没有收到过奇葩的礼物呀？
我来！
我觉着吧，一个漂亮可爱的毯子是没问题的，但…能把大红毯当作情人节礼物的人真#*是个英雄好汉:)




第五十七章催熟<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7905677


第五十七章催熟
云妃看着底下瑟缩的白芷，一派病容的脸上似乎没什么波澜，她扯出一个笑容，声音却里尽是阴狠：“必是你这个奴才没好好将本宫的话带到。”
“娘娘…娘娘饶命，是奴婢的错，都是奴婢嘴拙……”白芷是知道主子的手段的，也不敢再说自己是如何，只伏在地上讨饶。
云妃仔细瞧着自己这张脸，漫不经心地说道，“嗯，记得自己去领罚。”当她突然发现了眼角的几道细纹时，猛地一声尖叫，气得将梳妆台上的东西全部扫到地上。
“娘娘息怒！”
“等会儿差人去问问爹，东西什么时候到。”她努力平息自己的怒火，眼里闪过丝丝疯狂和妒意，捏紧的手指甲断了也不曾察觉，“还有，告诉他，是时候……动手了。”
白芷小声应道。
又看了镜中的自己，她阖眸：“梳洗罢，这妆留着也没什么用。”
———————————————
嘉懿醒来的时候，天已经黑了。外面的雨仍是瓢泼之势，丝毫没有变小减弱。
外面的雷声很大，可依偎在谢晏的怀里，她一点也不怕，反而有种岁月悠长的美好。
就是身体里涨得厉害，嘉懿抱着他蹭了蹭，还来不及起身看，肩头被人按住，谢晏欺身而上。
“皇、皇上？”她愣愣出声。
谢晏双手环住嘉懿的头，轻啄了一口她的脸，声音低低的、哑哑的：“嗯？”
“你什么时候醒的呀？”
他抵着她的额头，眼里的欲火直白热切，“有一会儿了。”
感受到体内的灼热慢慢涨大，直至它填满整个花穴，严私密合不留一点空隙，嘉懿红了红脸，有些难为情地说：“肚子好涨的……”
她的本意是之前射进去的太多了，虽然似乎吸收了一些，可是还是涨得慌，没想到男人又嘬了一口她的脸蛋儿，向前顶了顶，一本正经地说道：“因为朕在里面。”
知道他想干什么，嘉懿脸红耳热地抿了抿嘴，羞怯地看了他一眼，然后伸出双腿勾住他的健腰，小手紧紧抱着他的背，糯糯地开口：“其实、其实嫔妾也想…也想要的……只是又涨…又饿……皇上，你可不可以快一点？”他每次都要好久，而她现在胃里空空，饿得已经没有力气啦。
女人娇娇软软的在他怀里开口，直白大胆又勾人可爱，实在是乖巧得不得了。谢晏听得心都软成了一汪水，哪里舍得说什么重话拒绝她？只恨不得将这个女人揉进骨子里去好好疼爱一番。
“乖乖、朕的乖乖……”他一声一声唤着她，温柔得几乎让人溺毙，可下身却是涨得发疼，次次狠入顶到花心，重重撞击着紧闭的花门。
似乎要被他狠狠贯穿，小腹深处又痒又麻，酸软得厉害，修长的双腿缠得更紧了，她忘情得抬动玉臀，去迎合男人的动作，那力道又重又快，没撞几次，她就泄了出来，难以抑制的呻吟声溢出唇边：
“嗯…啊…喜欢…啊…深一点…用力……”
肚子里太涨了，她亟需男人帮她完全打开好好释放一下。
甬道里死死绞紧肉棒，涨紫的粗长被成千上万的小触手和缩在一起的褶皱包裹着、吮吸着，谢晏被她夹得闷哼一声，背脊紧绷，肌肉鼓起，结实又硬挺，手感好得让小女人心神一荡，手脚缠得更紧了，全身心依赖着他的姿态，让谢晏颇为受用。
他夹紧臀部，用硕大而圆润的龟头对着她的花心一圈一圈的研磨、刺戳，溢出的前精勾得小嘴微微颤抖着打开。
他是个最有耐心的猎人，手段凶狠而凌厉地去催熟花朵的绽放。




第五十八章绽放<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7905680


第五十八章绽放
嘉懿受不了他这样的磨，连呻吟声都承转起合，又舒爽又渴望。
“啊～啊～啊…用力啊……进去…深…深点……”
谢晏被她叫得忍不了，向下低头准确地衔住她的唇，霸道地攫取芳泽里的蜜津，然后提臀，对着已经松软熟透的花心猛地挺进，“噗叽”一声，巨根深入到被爱液满满侵占的宫房。
里面像是一池温热而丰沛的温泉，龙根泡在里面，被液体包裹，又被宫壁收缩挤压，简直让他欲罢不能。
宫门被堵得死死的，子宫里之前的龙精根本就流不出去，刚刚又泄了一次，现在更是因为粗壮肉棒的入侵，涨得快要炸开。
他还在里面搅弄，嘉懿真的受不了，又怕又慌乱地在他身后蹬着小脚，带着哭腔：“不行了啊……受不了…呜呜呜…真的受不了了…装不下了…真的装不下了夫君……会涨破的……呜呜……”
她哭得凄惨又委屈，眼角的泪像珍珠一样一颗接一颗的滑落，谢晏受不了她哭，更看不得她委屈，温柔地亲了亲她的眼睛，哑着声音哄道：“乖乖，不哭了，不会破的…相信朕，嗯？不哭了乖乖…”
身下的小人还是在哭，她不是那种号啕大哭，而是细声细气地、抽噎地哭，谢晏的心都快被她哭化了。
“不哭不哭，马上就好了乖乖…”
他嘴上哄着她，一只手从她头顶拿下，又覆在她涨鼓鼓的小肚皮上，“马上就好了……”说着，稍稍抽身，龟头刚一退出宫口，他便手上用力按了下去，肉棒立刻感到一股压力极强的热流兜头浇下，怕她又再哭，强行忍住欲望从花穴抽离，里面的嫩肉像是极为不舍，死死的含住纠缠着，直到被他带出了体外，才看看松口……
“啊啊啊啊！……”才高潮了的嘉懿哪里受得了所这种刺激，紧紧闭着眼睛，脸上全是情欲之色，身子猛地向上一挺，而后浑身一软，哆哆嗦嗦地跌回了床上，按着谢晏背部的小手指节发白，指甲都嵌进了肉里。
谢晏并没有松手，而是一下一下向下按压着她的小腹，直到它又恢复原本的平坦。
身下一片泥泞。大滩大滩混着浓稠白浊的花蜜源源不断地从穴口淌出来，到了后面就如同喘息的小嘴一样，慢慢向外吐着两人结合的爱液。
嘉懿的眼泪没收住，却不再是委屈，而是释放到极致、到不知所措的舒爽。
谢晏知道她现在舒服了，在花唇外蹭了会儿，然后又缓慢地沉腰进入。
“乖乖，现在是不是好很多了？”
排泄的感觉刚过，体内又被粗大的坚挺渐渐充实，却也不再难受，而是一种……渴望的、空虚的、想要被他狠狠疼爱占有的难耐。
“嗯……”嘉懿可怜兮兮地点头，眼角的泪顺势滑落，浸入被子里。
她这幅模样，实在是……让人想狠狠欺负。
谢晏眼色渐沉，劲腰一下一下狠狠地挺动着。他每次都只撤出一点点，然后又飞快地顶了进去，毫不留情，次次尽根没入。
“呃啊…好舒服……夫君…用力点…插…呜～深一点啊……快点……”
这个妖精！
谢晏听得眼睛都红了，发了狠地往深处撞，次次都插进了花心，两个硕大的囊袋拍在花户上，似乎都要被他给顶进去。“啪啪啪”地声音不绝于耳，萦绕在整个屋子，大得连外面的雨声都掩盖不住。



⑴⑽⑶⑹⑸⑺⑻⑶⑷
第五十九章雨未歇<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7905682


第五十九章雨未歇
他退出时，龟头的冠沟狠狠擦过宫口，进入时，整个肉棒又深深卡进了宫房，甬道内的紧致和花房里收缩挤压让谢晏也忍不住低声怒吼。
奶白的身子被撞得不住往上耸动，每撞一次，谢晏便收紧一分，环住她头的手小心又严实地隔开了床头。
耳边是粗重的喘息和怒吼，体内是重重的摩擦和插入，嘉懿的意识渐渐溃散，整个人完全被欲望主宰。
“啊…好深…好满…嗯啊……”她一口咬住他胸前的红豆，爽得连牙齿都在打颤。
胸前突如其来的痛感让谢晏浑身一紧，宫内的肉棒猛地暴涨几圈，把微鼓的小腹顶得更加突起。他死死圈住怀里的人，不知疲倦地疯狂鞭挞占有，任由肉刺在马眼里戳堵。
健壮的身躯几乎把小姑娘完全挡住，唯有挂在腰身上不住晃动的白嫩小腿和背上用力抓出道道红痕的小手，昭示着她的存在。
“啊…慢点……不行了……又要到了…啊……夫君…快…给我啊……啊啊啊！”下腹烫得快要着起来了，体内深处突然绞紧，发麻软涨像是有什么要裂开，脑中倏尔炸开一片白光。
一阵尖锐又畅快满足的呻吟响起，随着绷紧的奶白身子抖成筛糠，跟按了开关似的，清亮的花蜜源源不断地涌了出来，纤细修长的小腿无力的滑落下来。
肉棒在花房里疯狂捣弄，横冲直撞肆意放纵，嘉懿不知道他又插了多少下，只是记得外面响雷炸开的那一瞬间，谢晏狠狠几个深插猛顶，最后伏在她的肩头，一声怒吼，在自己深处研磨抖动着又射了满肚子的龙精。
当他完全释放出来后，嘉懿发现，黄桑似乎是…在撒娇？
他埋在自己的颈窝，不住地舔舐啃咬着，同时还带着事后特有的性感低哑一声一声地唤她：“乖乖…乖乖…乖乖……”每亲吻一次，还要深深地蹭蹭她。
是…撒娇吧？
可惜她现在毫无力气，不然一定也要抱着他亲。哼！
“咕噜咕噜～”
肚子里传来一阵儿声响，嘉懿赶紧红着脸闭眼。
伏在身上的人低低笑了笑，“乖乖饿了是不是？”
小小的、细若蚊声的一声“嗯”传了出来。
谢晏只觉得她的小姑娘可爱极了，轻轻咬了咬白里透粉的脸颊，他的声音里全是宠溺：“朕命人摆膳，好不好？”
“唔，嫔妾想先沐浴……”全身黏糊糊的，有些不舒服呢。
“好～”他又亲了亲她圆润的耳垂。
嘉懿娇娇软软地横了他一眼，有气无力地声音里全是娇憨：“嫔妾…好累的…没力气了呀……要抱抱的…皇上抱…”
哪个妃嫔敢这么对皇帝说话？偏生这个撒起娇来大胆得很。
女人眼带春波，眼角泛红，双颊灿若桃花，一幅被男人要得狠了、承欢过度娇软无力的模样，谢晏又怎会舍得说不？他简直恨不得再好好疼爱她几回，可惜她腹中那咕咕作响的声音实在是让人好笑又心疼，堂堂一国之君，总不能让自己的女人饿肚子吧？
“好～”谢晏好脾气地说道，再次偷了几个香之后，才抬腰——“啵”地一声退出她体内，随之而来的是大股浓稠黏腻的液体，随意给自己抹了抹，然后用一旁的薄纱将小姑娘裹住，一把抱起她就往里间走。
————————
不造为什么下午一直登不上，晚了一点就加更补偿啦～
周末愉快哦(?????????)




第六十章一口嘛<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7909508


第六十章一口嘛
乳白色的泡沫和黏稠的液体到处都是，床上的被子床单更是湿得一塌糊涂，都能拧出水来。
进来收拾的宫女也是被这样的场景羞红了脸。之前在外面的时候，尽管电闪雷鸣，可是殿内女人的呻吟娇娥和男人失控低吼的声音久久不歇，大家都纷纷低着头不敢胡乱去望。他们从来没有遇到过这样的情况，竟不知皇上还有这样的一面，进来之后看着这满屋子满床的痕迹，更是觉得淫靡。
每次嘉美人来了，都是这幅场景。
宫女们心中不约而同想着。只是他们不知，在未来的日子，这样的情况只会越来越多。
小东子跟在常总管身后进来的时候，脸上的坚定比任何时候都多。走路的时候微微有些拐，盖因屁股上被板子打的伤还没好。
常喜安一旁默默指挥着，目不斜视，小东子有条不紊地往桌上摆着菜，眼神却有些担忧地到处乱瞟。
在看见了帘子后边淡绿色的身影时，不由得松了一口。
还好还好，嘉美人还在。
只见她双手环住万岁爷的腰，踮着脚尖，仰着头努力往上够，却也只堪堪到了万岁爷的胸膛。也不知道在干些什么，万岁爷虽然笑着，却是不容拒绝的摇头。
又放上一道菜，似乎听到一声娇哼，小东子再顺势望过去——嘉美人重重地将下巴搁在万岁爷的胸膛上，耍赖似的抱着人东倒西晃，一副就是不依的样子。
真是胆大～他在心里摇头，正猜测万岁会不会将人推开时，就见万岁爷一把搂住嘉美人，像是怕她摔了一般，然后低头……亲了亲？？？
小东子不敢再看，慌慌忙忙地收回视线假装镇定，内心已然如土拨鼠疯狂尖叫状。
他的祖宗爷爷哟～
谢晏生怕小家伙一个没站稳撞到了哪儿，赶紧伸手搂紧，又亲了亲她的脸颊，有些无奈地哄道：“那东西性凉，你身子才好呢……”
嘉懿下巴抵住他的胸膛，上下左右地晃着脑袋，软着声音：“嫔妾就吃一点点、一点点嘛，皇上～皇上～～”
谢晏勉强拒绝：“过段时间再吃好不好？”
“过段时间份儿的过段时间再吃！今日我就吃半碗…不就吃三口！皇上～您最好啦……嫔妾求求你了～”
谢晏微微皱眉，又实在无法拒绝，“三口太多了……一口。”又补充道，“饭后再吃。”
嘉懿一下子露出两个小酒窝，高兴地在谢晏怀里直蹦，“耶！我就知道皇上是最好的皇上！皇上是最疼嫔妾的皇上！！！”
谢晏差点被她冲起来的小脑袋硌到下巴，手里抱得紧紧的，愣是眼疾手快地偏头躲了过去，脸上全是无奈。
嘉懿发现自己差点儿撞了“龙下巴”，有些心虚又有些讨好地眯眼笑，然后踮起脚尖对着谢晏的下颌角亲了亲。
看着她一幅谄媚讨好的小模样，谢晏没好气地咬了咬她肉嘟嘟的脸。
今日从云妃那儿回来后，她偏就记住了个荔浆冷元子，现在更是百般求着要吃。
不让吃就一直缠着他撒娇，不撒手地闹，他倒是没什么不耐烦，只是……总归是舍不得她受委屈的。
“常喜安，叫御膳房呈份儿荔浆冷元子。”
罢了，一口便一口吧。之后再让太医来请平安脉便是了。
———————
ps：这周情况有点特殊，所以每天只有一更，以后再让你们暴富嗷～
抱抱～




第六十一章金口玉言？<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7909516


第六十一章金口玉言？
吃完了饭，嘉懿眼巴巴地看着谢晏。
只等他一声令下了。
谢晏倒是悠闲惬意，慢吞吞地吃完最后一口，放下筷子，喝了一口茶方才松口。
“常喜安。”
常公公得令，命人端了进来。
巴掌大的玉碗放在了嘉懿的面前。碗里有两颗剥了核的荔枝，饱满鲜嫩，周围是一些类似糯米做的小圆子，如珍珠一般，上面淋上了层层奶白荔浆汁和冰屑，还有粒粒粉色的桃子肉，好看极了。里面还冒着冷气，清甜爽口的味道扑面而来。
她迫不及待地拿起小勺子舀了一勺……粒粒碎小的冰屑里混着香甜的桃肉，代替了原本的荔枝核，填充在莹白润泽的荔枝果肉里，被包裹在酸甜浓郁的浆汁和软糯的圆子之中，哇～味道不要太好啦！
谢晏看着她吃得眼睛都弯成了小月牙，忍不住提醒道，“一口。”
刚准备继续来一勺的嘉懿：……
她转了转眼睛，笑眯眯地端起了碗，舀了一勺递到他跟前儿，“喏，皇上尝尝，好好吃的呀！”
妃嫔用的勺子岂能给皇上用！常喜安还没来得及出声制止，就见万岁爷一脸嫌弃地……张嘴吃了下去。
？？？不是，万岁您若是嫌弃您别吃啊！
“怎么样皇上？好吃叭？”嘉懿眨眨眼。
谢晏风轻云淡地表示：“还行，有些冰了。”
嘉懿自动忽略他后面一句话，“嘿嘿嘿，既然这么好吃，那嫔妾还想……”
话都还没说完，谢晏已经伸手将她手里的碗拿了过去，口吻淡淡却不容置疑：
“朕金口玉言，说了一口便是一口。”
他是有底线的人。
“……”计谋失败。
嘉懿恋恋不舍地看着他一口一口地吃着，倒也没有抗议，只是那眼神……啧啧啧，着实可怜。
居然没有闹？谢晏只觉得她乖极了，可是正是这副馋嘴又听话、还不折腾的模样，看得他又开始自我怀疑。
……是不是对她太过严格了些？
白瓷勺碰到玉碗壁，发出清脆的响声，他瞥了她一眼，“想吃？”
某人疯狂点头。
谢晏轻轻“啧”了一声，用勺子把剩下一颗荔枝上的冰给拨开，舀了起来，喂她，“朕是看这荔枝新鲜，给你尝尝。”
常公公：得嘞，您是皇上，您怎么说都成。
“唔！好吃好吃哒～”小姑娘满足得像只喝到牛乳的小奶猫，高兴得小爪爪都在一摆一摆的。
谢晏不自觉勾了勾唇角。
碗里的两颗荔枝都进了谁的肚，一旁的常喜安看得是明明白白。他是个人精，大胆猜着圣上的心思，乐呵呵道：“娘娘好福气，这荔枝是从岭南新鲜采摘的水晶丸，下午刚运来的，味道担得起一绝！”因是珍品，又要保持它的新鲜，完好无损的数量并不多，一月左右才能有那么几篮送进宫里。
嘉懿忙点头，“味道甜嫩汁多，果然新鲜！”
谢晏放下碗，随手拭去她嘴角沾染上的甜浆，“常喜安，让人给她那儿送一篮过去。”
“是。”常公公咋舌，这往年的水晶丸因着要分与朝中大臣和皇室贵族，能分到后宫中的数量并不多，别说一篮了，像是去年的云妃，能得到一小枝就已是莫大的恩宠了，别的后妃能吃上一两颗便是幸事，这嘉美人……竟一得就是一整篮？！
“嫔妾谢皇上！皇上真好！”
岂止是好！常公公在心里默默道。
谢晏轻轻哼了一声，又嘱咐道：“荔枝上火，不可贪多。”
嘉懿咂咂嘴，似在回味，然后拉住他的手点头，乖巧得不得了，“嗯嗯，嫔妾不多吃，每天两颗，你一颗我一颗。”
哟，还把他记着？谢晏好笑，夸了句：“嗯，真大方。”又觉得不够，末了还添了句，“真乖。”
说完，伸手揉了揉她的小脑瓜。
嘉懿抿着嘴笑，又有些按耐不住欢喜，扑倒他怀里一个劲儿地撒娇。嗷～这样他就可以每天来啦！
常喜安恨不得捂着眼睛退出去。
…唉，瞧这话说得……
原本…不是万岁您要多少有多少的事儿么？
理所当然的，这一晚嘉懿歇在了太极殿。
小东子也长舒了一口气。
呼，屁股总算是保住了。
————————
日安兄的底线会逐渐……变态的




第六十二章时局<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7915669


第六十二章时局
今日朝堂之上气氛有些凝重。
据来报，北昭大王子耶律和已基本掌握北昭国，手握重权的他第一件事就是在两国重要的交界地方——漳州和荆州故意煽动民愤，引起骚乱，并制造不小的战事以挑衅大靖。
荆州在北昭南部，漳州临近北昭之东，两地处边塞要道，所受冲击不可谓不大。
四王子耶律战一派虽是反对，但行事一直被耶律和掣肘，如今也是举步维艰。
然而如今让大家争辩的是定远将军的做法。
李纲朗声道：“皇上，定远将军李志光主战，是以百姓未来的生活安定为主啊，耶律和名不正言不顺，此举不过是因政权即将更迭、以求认可支持而为，臣以为李将军此举彰显的是其深谋远虑之心啊！”
“难道在国家大局、利益问题上一味的冲动就是为百姓着想？”礼部尚书陈冰拱手，“皇上，冯侍郎立场坚定，大靖寸土不可侵占，对于北昭的处处挑衅严令对待，冷静处理，这才是真正的为百姓着想。试问，若北昭一直侵扰边境，百姓如何安居乐业？国家如何稳定发展？荆州和漳州地理位置特殊，若是我们动辄出兵，一来大靖便会处在各国舆论中心，于安定不利，二来这苦的可是百姓啊！李将军不同冯侍郎商榷便罢了，竟还一意孤行，皇上，这是万万使不得的！”
李大人不甘示弱，“那王纵从中煽风点火又是为何？两国关系本一向平和，各自安好，可是他去了之后，先是逼迫大王子耶律和退兵，而后不仅不平息民愤，反而还在在两国百姓之中挑起矛盾，这莫非是故意让两国为难？”
陈冰嗤之以鼻，“哼，不逼迫他退兵，难不成还要对他们以礼相待？表面平和而已！这民愤如何平息？烧杀抢掠无恶不作，实实在在的事情，我大靖百姓都是看在眼里的！”
谢晏一把扔了手上的折子，冷冷道：“为难？李大人认为这是哪儿为难了？”
“…皇上，国家之间大局上的和乐安定才是邦交之道，平日里的摩擦不可避免，但若为了一些小打小闹而让两国关系陷入僵局，才是得不偿失啊皇上！”
“故意制造事端妄图分裂我大靖可不是小打小闹啊，李爱卿。”谢晏皮笑肉不笑，“朕既然派了王纵前去，便是相信他的能力，若各位不满王纵行事，那为何当日朕询问何人可去荆州时，殿上除他无一人应答？”
“这……”
堂下一片尴尬寂静。
“皇上，臣以为，虽然北昭现在耶律和大权在握，然而四王子耶律战与耶律和的斗争却一直不断，眼下更是有分庭抗礼之势。受四王子嘱托，耶碧莎公主不日便要抵达上京，以求结秦晋之好，四王子性格敦厚温和，主和不主战，若是与四王子达成共识，想来边境之困方解。”
耶碧纱公主？想起今早到的密函，谢晏眼里划过一丝冷凝。
……
这几日宫里的后妃算是真真切切的知道了，比冷落更难受的滋味儿，是无视。
可不是无视么？一连小半月，皇上不是召嘉美人前往紫宸宫伴驾，就是驾临芳华宫，偌大的后宫就跟隐形儿似的。
气得一批又一批的碎瓷片运出了宫。
“娘娘，李太医来了。”鹿灵端了碟红枣糕进来。
坐在窗边的嘉懿低着头“嘶”了一声，放下手里的绣绷，有些泄气。
鹿灵急急放下东西啊走到她身边，“主子可是伤着了？”
“没事的，让太医进来吧。哼，鹿灵，为什么荷包这么难绣？”虽然她已经在“凤穿牡丹”的技能上加了30点经验值，可是她也知道，熟能生巧方是上道。
“主子，不急的，奴婢瞧着您绣得很是灵气呢！离中秋还有一些时候，仔细伤了眼睛。”
鹿灵扶着她起身，“皇上若晓得了也是会心疼的。”
“嘘，你们不要告诉他，不然就没惊喜啦～”
鹿灵笑道：“奴婢明白！”
快到中秋了，嘉懿想着这是她和谢晏一起过的第一个节日，总还是要有所表示的，心思太巧的她想不出来，看着自己的技能，她就想亲手为他缝制一个荷包。
尽管这并不是多难得，可心意毕竟都在里面了。




第六十三章太医<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7916410


第六十三章太医
李道进来行礼问安之后，便照常把起了脉。
这是每三日一次的平安脉，谢晏想着她身子弱，就嘱了太医院。这些日子以来，一直是李太医来的。
“娘娘，从脉象上来看平稳无碍，只需平日里好好养着便行了。之前的方子已不太适用，微臣已重新调整，之后一日一服便可。”
脑中响起系统提示的声音，嘉懿脸上一愣。
见她神情不对，李道关切地询问：“娘娘可是有何不妥？”
快速收好情绪，她摇头，微微一笑：
“没有，有劳李太医了。”
李道拱手，“不敢，微臣职责所在。”
鹿灵领着人出去之后，嘉懿皱着眉头打开了控制面板。
【叮！接触李太医次数达标，恭喜宿主触发隐藏任务“总有贱婢想害我”！】
【任务简介：朱芳草，性凉活血，石碣花，引气散淤，二者本皆是良药，无奈被有心人利用。前者与春觅混合，易导致女子宫寒，极难有孕，若与有孕之人接触，胎儿也难以存活。石碣花与百若草混合，接触的人只会越来越虚弱，最后气竭而亡。在这后宫之中，明枪易躲暗箭难防，娇软美人，芳华易逝，蛇蝎心肠，竹篮一场！请宿主根据以上提示找到黑手！】
【友情提示：朱芳草和石碣花极易被制成香料，以气味入体。】
嘉懿看着控制面板上显示的李道调整之后的药方——里面赫然有春觅和百若草两味药。
况且这个任务是因为李道才触发的，所以无论如何，他绝对脱不了干系。
嘉懿微微皱眉，自己跟李道无冤无仇，他要害她？
不，与其说是他，不如说是这后宫中的女人，
她从系统中取了一颗避毒丸服用才放心。
李道擅长妇科，他的医术后妃颇为信赖，因此平日里出入后宫的机会并不少，这宫中的女人谁都有机会收买他。又或者，他是别人一直埋着的一颗暗棋？
自己最开始的脉象也是他看的，是不是从那个时候开始，就已经有人针对她了？
可是那时她才刚入宫，若说得罪其他女人，根本就不可能。那么……就只能是之前认识的人了。
柳诩清？
只不过，柳诩清只是青州刺史的女儿，从未入过宫，她指使李太医…可能吗？
若不是她，那又会是谁？
他到底是谁的人？
事情变得有些扑朔迷离。
有避毒丸的好处就是，一旦她接触到什么有害的东西，身体会有所警示，所以目前嘉懿决定按兵不动。
她倒也没有心绪不宁，只是因想不清楚事情因果，显得心不在焉，随便用了些午膳。
这副样子落在宫人眼中，那可真是“一日不见如隔三秋”的典型代表。
青涯笑眯眯道：“主子，你若是实在想念皇上，直接去御书房找他呀？”
“嗯？”想念谢晏？不，她没有。
芳草打趣她，“你呀，最喜欢给主子出主意了。”
“可不是么？皇上也一定很看见主子的！”青涯想到了什么又有些气愤，“哼，有些女人就是嫉妒主子获得圣宠，眼巴巴的望御书房送东西呢！”
“哦。”嘉懿纹丝不动，嗯，那个花瓶真好看。
青涯还急上了，“主子，您不去御书房看看么？”
嘉懿摇头，一脸无辜：“不去。”
“啊？”
“好了你个傻丫头，让主子一个人静会儿吧。”芳草无奈，拖着青涯出去了。
“啊为什……”
嘉懿笑了笑不说话。
是啊，那么多女人给谢晏送东西，那么多女人制造无数“偶遇”邂逅皇帝……可是，那又如何？你看他今晚会去哪里。
————————
我时差混乱了！这章本来是星期五发的（实际是星期四），结果忘记设定时间了摔！
还以为今天星期一，登上一看才发觉不对劲(?ì_í?)还是要跟大家说声抱歉，特殊情况延至下周五，所以申请请周假（鞠躬）今天让大家吃肉小小暴富一下！(*ˉ︶ˉ*)




第六十四章疼<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7920954


第六十四章疼
今晚的皇上去了林常在的姑越殿。
嘉懿觉得自己的脸有点疼。
据芳草说，林楚惜是跟她一同进宫的秀女，是李妙莲漳州外祖家的嫡小姐。
嘉懿看着自己手里的荷包，一时之间心情五味杂陈。
谢晏今天……不来啊，也是，他是皇帝，本就是想去哪里就去哪里的，倒是她自己，连续半个月和谢晏“厮混”，都快忘了，他还是个君王，他还有一后宫的妃子，他……不是只有她一个人的。
心里有些酸酸的，又有些难过。
也不知道是为了什么。
衔枝心疼自家小姐这副失魂落魄的样子，故作轻松道：“主子，今儿的膳食可都是您喜欢的呢，快些用吧，若是凉了就不好吃了……”
“我不饿的…”
“主子多少用些吧。”芳草叹道。皇上大半个月都歇在芳华宫已是前所未有的恩宠，而后宫的女人独自守着着漫漫长夜，才是常态，她不知道怎么去劝，却也无可奈何。
在宫女的半逼迫下，嘉懿还是随便吃了一些。毕竟她的身体不允许她任性。
晚间的时候，她看着桌上的烛火跳动，有些怔然。
谢晏跟那位林场在是不是已经歇息了？他对自己的那些温柔是不是…也用在了另一个女人的身上？
手里还拿着未绣完的荷包，嘉懿烦躁地一把将它丢进了旁边盛着瓜子花生壳的小盘中，最后又似不解气，恶狠狠地丢进了衣柜里。
还给他绣个屁！
不对不对，她为什么要这个样子…上次的教训难道还不够吗？她只是要完成任务而已！活下去才是她的目的啊！
可是她为什么心里好闷…
她之前说过她喜欢谢晏，也不能说那些话是假的……只是那种喜欢跟男女之间的喜欢似乎是不同的。
可是现在，她……是不是……真的喜欢上谢晏了？
得出了一个令自己震惊的结论，嘉懿一头栽进被子里，烦躁地捶了捶枕头，“唔讨厌讨厌呀！！！”
“讨厌什么？”谢晏冷不丁地声音从后面冒了出来。
嘉懿吓得一个激灵，“咻”地从床上弹了起来，“皇、皇上？你怎么来了？”
“嗯，你刚刚说讨厌什么？”谢晏噙着笑，一副看好戏的样子。
嘉懿回过神来，看着他，梗着脖子气冲冲道：“讨厌皇上！”他不是去了那个谁那里么？
谢晏一听，故作失意叹了口气，然后转身，“讨厌朕？既然如此，那朕还是继续去林常在那里吧……”
只是还没走几步，一双小手紧紧从身后抱住自己，强装硬气的声音响起：“不许走！”
他勾了勾唇角，压下笑意，“你不是讨厌朕么？”
“讨厌你也不许走！不许走呀！”小奶音带着一点点水汽，手上却抱得更紧了。
“嘉美人好大的脾气。”
天作证，他的语气里戏谑调侃的成分居多，偏偏这个小姑娘没听出来。
“脾气就是大！我脾气大也…你也…不许走…呀……”她一点儿都不想让他走！
这时的声音里已经带着明显的哭腔了。
谢晏又好气又心疼，这个傻姑娘。
“哭什么呢？朕逗你的。”
背后的濡湿丝毫不减，他颇为头疼地转身，将人圈在怀里，“朕若是想走，又何必来呢？”
伸手抹去她睫毛上挂着的泪珠，“乖，不哭了。”
嘉懿吸了吸鼻子，扁着嘴红着眼睛看着他：“那我不哭了…皇上不许走。”
这副要哭不哭的委屈模样简直让谢晏心软得不成样子，轻轻拍着她的背，温柔小意地哄着：“朕不走～朕不走。”
嘉懿揪着他的衣服，顶着一张泪眼汪汪的脸，也不管什么龙袍了，就往他身上蹭眼泪。
谢晏失笑，“也就你这小东西敢在朕身上擦眼泪。”
她瓮声瓮气地“哼”了一声。
那姿态颇有“大不了你打我一顿”的架势。




第六十五章想（1）<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7920956


第六十五章想（1）
嘉懿不松手，谢晏也不可能把人从自己怀里扯开，他半抱着她，慢慢移步坐到一旁的贵妃榻上，让小姑娘面对面坐在自己身上。
“脸不疼吗？”她的肌肤娇嫩，这衣服于她而言只怕有些糙了。
嘉懿抬起头来，皱着小眉头，理直气壮，“唔…疼的。”
果真是红了，谢晏伸手轻轻抚了抚，丝毫不觉得有何不妥，“朕给你吹吹。”
说完，捧着她的脸温柔地呵气。
有些人，真是自觉得厉害哦～
嘉懿撅嘴，“皇上之前不是去了那…那谁谁谁的宫里嘛～”
“嗯。”谢晏继续吹着。
她捏了捏小指头，有些扭捏，“那…怎么又到嫔妾这儿来啦？是不是想嫔妾了？”
谢晏眼里划过笑意，“用了膳便过来了。”
嘉懿有点点苦恼，还想继续问：
“那……”
“想。”
谢晏低着她的额头，温热的呼吸喷洒在她的脸上，“朕想你了，便过来了。”
小姑娘抿着小嘴笑，然后偏头“啾咪”一声，在他的侧脸上落下一个吻。
“嫔妾也想皇上的。”
“看来我们这个就是心有灵犀呀！”
她软在他的怀里，把脑袋歪靠在他的肩膀上，玩心大起，咧着嘴对着他的耳窝里吹气。
谢晏的身子微不可查地一动。
他伸手，带火的大掌四下流离，轻抚娇躯，声音微涩：“有多想？”
嘉懿勾住他的脖子，玉足轻弓擦过他的小腿肚，“很想…皇上，你也很想嫔妾么？”
谢晏心弦似乎被人撩起，他收紧围住她的手，低低“嗯”了一声。
嘉懿不喜欢弯弯道道，在情事上一向直白，她轻轻往他耳廓上呼了一口气，娇俏可爱：“那皇上疼疼嫔妾呀……”
天真娇憨的媚态使得下腹的火烧得更加炽热，高高耸立的一根巨棒隔着衣物浅浅刺戳顶弄着泛着热气的穴口。
“好，朕好好疼你。”
话音刚落，细纱长裙便被男人一把掀开、推至腰间。两人的上衣都没有除去，他直接扯下亵裤，伸手探了探，得到的是满手的黏腻。
谢晏心情颇好地低笑了一声，“这么湿？”
嘉懿不自在地拱了拱腰，“唔。”
“乖了。”谢晏对着她的脖子亲了又亲，发烫的大伞头在裙底的穴口蹭了蹭，沾了些花蜜，而后沉腰一挺，将巨龙送进窄紧的花径。
“嗯……”身下一瞬间被贯穿，嘉懿有些微微的难受，娇哼难耐地扭了扭身子，双腿想要夹紧，没想到男人的腿却是往外打得更开。
他搂紧了娇软的身子，大力地提起又重重放下，每一次都顶得深极。壮硕的肉球借着他狠厉的前冲之势，拍打着充血的花蕊，交合之处传来阵阵“啪啪”之声，拍打得她又痛又痒。
“慢点…啊呀…嗯啊……”一开始就这么快嘉懿有些承受不住，汹涌的热潮将她小脸染得娇艳欲滴，双手胡乱地将谢晏玄色的衣襟扯得七零八落，嘴里哼哼唧唧溢出呻吟。
“朕这么疼你，怎么慢得下来？”谢晏低呀着声音，性感又撩人，他稍稍弯腰，用肘窝勾住垂在自己大腿两侧的玉腿，然后又紧紧握住嘉懿纤细的腰肢，一下一下狠戾地碾平穴内的褶皱，直直往深处捅去。
“啊…慢点…呜……好深…”刚刚他那一下弯腰简直快顶到了心窝，又重又粗，双腿被他扳开，穴口似乎被开得透透的，将他全部的粗壮饱涨都含了进去。脚不落地的感觉总有些不踏实，他插得又深，体内在疯狂地收紧，嘉懿心慌慌收紧环住他的手，小嘴下意识地在精瘦的胸膛处啃咬舔舐。




第六十六章想（2） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7920960


第六十六章想（2）
谢晏被她磨得一颤，只觉得湿热的穴肉绞紧收缩得厉害，闷哼一声，牢牢地抓住她往自己身下按，劲腰则加速挺动，来回抽插之间，汩汩蜜液顺着肉棒流了下来，落在宽大的长裙里，从外面却是什么也看不见。唯有坐在男人身上不住往上耸动、神情迷离的女人，和一脸隐忍狠狠挺腰的男人。
“啊…好深…慢点……别…别顶那里…啊…”这样的体位实在是又深又满，次次都顶弄着肉缝里敏感的小点。嘉懿猛地按紧身下的男人，小腹内一阵狠狠的收缩蠕动，颤抖着身子尖叫了出来。
清亮温热的花蜜完完整整地浇了肉棒满身，小穴内壁的软肉紧紧缠绕吸附着柱身，里面的颗颗小肉粒全方位地按摩吮吸着青筋凸起的肉棒，谢晏一个发狠，猛地提腰向上一顶，松软的花心毫无抵抗力的被硕大的蘑菇头撞开。
“呃啊…嗯…进去了…太深了…涨啊…”她被刺激得死命蜷缩住莹润可爱的脚趾头，摇着头小声啜泣。
谢晏被花道里忽而的收紧吸得头皮发麻，舒服得忍不住仰头哼出声，沉重的喘息声落在嘉懿的耳朵里又是别样的性感。
粗长的肉棒次次顶入最深处，柔软的壁肉像是千万张翕动的小嘴又像是慢慢蠕动的小触手般，对着侵入的巨物裹挟、吮吸，挤压，馋嘴地吞噬着龟头马眼里溢出的精水。
“啊…嗯…好涨…好粗…啊恩……皇上…嫔妾…没力气了……”尽管谢晏抱着她，可是这样的体位对于她来说，还是太累了。
谢晏身下撞击不歇，按着她一个翻身，便将人压在了榻上。他站在她身前，握着她腰的手不松，反而为了更方便地抽插而抬高。嘉懿整个下半身是悬在空中，臀部离榻面更是远得很，仅腰腹上部分躺在榻上，她小手紧紧扣着木头的边缘，脑袋难耐地在锦垫上摆动，如墨的青丝铺在她身后，黑白冲击得如此明显。
“嗯…”
谢晏的喉结忍不住上下滑动，喉间是畅快的闷哼。如打桩机一般的动作让肉棒次次尽根深入，噗叽的水声随着肉棒的狠厉捅入冒出，乳白的细沫飞溅，奶白的小腿随着他的频率在空中晃啊荡啊，看得人眩晕。
“呃啊…嗯…太快了…啊…涨…啊啊…好深…”这样悬空的姿势让嘉懿更加敏感，愉悦、快感、失控……似乎全身上下的感官都被体内那根逞凶的肉棒所牵引。
小姑娘泄了一回，此刻她神情恍惚，闭着眼睛纵情娇喘媚叫，眼尾还泛着淡淡的水光。体内的快感强烈得她忍不住快要哭出来。
他太粗了，几乎每次都狠狠擦过穴内的每个敏感点，他也太硬太长了，像利剑一样凶狠地直直顶到深处的内壁，撞得她都要碎了……巨物一次比一次蛮横霸道地进入那娇软的宫房，像是恨不得把她顶破。她不由得拼尽全力去吸附、依赖主宰自己心魂的粗壮之物。
“嗯…太紧了！呃啊！”谢晏忍不住一声低吼，咬紧牙关对着花心深处的一处软肉以狂轰滥炸之势操弄了几十下，伴随着嘉懿一声长长的尖叫，搂紧她猛然上拱、颤抖不停的身子，抵着宫内层层叠叠绞紧的肉疙瘩，将大量滚烫灼热的白浆射了她满壶。
蜜液和龙精在强大压力的挤压下冲撞融合，激得两人具是一声舒爽至极的喟叹。




第六十七章荷包<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7939260


第六十七章荷包
这日天晴，鹿灵忙着在殿内收拾的时候，看见了绣着蓝底鸳鸯戏水的荷包。
都已经绣好啦？鹿灵有些惊叹，原本看主子有些不太熟练的针法，以为她女红平平而已，没想到不过短短几天，这绣得成品简直直逼宫中的绣娘！主子的绣工真的很好呢，这对鸳鸯绣得真是活灵活现，宛若逼真，想必圣上看了一定会体恤娘娘一番心意的！
鹿灵正准备放下荷包，一时不察摸到了里面略有些膈应，正巧这时从荷包口里漏了些……瓜子壳？
怎么是这些？她担心是嘉懿不小心弄了进去，怕圣上责怪，便小心地打开了荷包，想把果壳清理干净。未成想这荷包里面还有些花生壳，竟然还不少？
主子真是不小心……
……
想着想着，清理的手一顿。
瓜子…花生…？？？
莫不是娘娘希望有个小皇子？
这花生瓜子素有“早生贵子”之意，娘娘是想以此暗示皇上吧？
鹿灵想着想着便笑了，若是有了孩子，主子的地位一定会更加巩固的！只是……她皱了皱眉，这“瓜子无子、花生无生”，寓意实在不太好。
主子年纪小，应是不太懂，倒是弄巧成拙了。
呼～鹿灵暗自庆幸，好在她今天看见了。
因着嘉懿出去散步又还没回来，鹿灵喜滋滋地重新帮她在荷包里面放了些东西。
一颗桂圆一颗红枣，两粒花生几颗瓜子…嗯，虽然放的不多，但一个都不能落下！
鹿灵看着绣篮里丝毫看不出来破绽的荷包，心满意足地走了出去。
明天娘娘就可以好好送给皇上啦！
—————————————————⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦
虽然触发了隐藏任务“总有贱婢想害我”，目前也还没有任何进度，但并不是一筹莫展。
根据任务简介来看，那种毒不是一蹴而就，而是慢慢侵入人体，所以这个“贱婢”必定是嘉懿身边的人，就算不是，也一定与她身边的人有关。既然想害她，总要有所行动。现在身体还没有任何警示，这说明一切都还是正常的。那么她很明白，现在只需要——慢慢等，等那个人向自己出手。
“主子，咱们可以出发了。”衔枝为嘉懿系好腰带。
“嗯，走吧。”
嘉懿扶着她的手，慢慢向外走去。
今天是中秋节，也因为北昭的使臣来访，故而昭宗在千秋台设宴款待前朝群臣和外来使者，后宫七品以上的嫔妃皆会出席。
“哟，嘉美人今天可真是光彩夺人啊！”
正走在道上，一个阴阳怪气的声音在背后响起。
听出了来人，嘉懿面不改色，慢悠悠地转过身去，“柳常在这双眼睛可真会看，仅仅在后面也能瞧着我的面容。”
柳诩清扬着头，上前讽刺：“嘉美人凭借这副有籁天资的容貌，引得皇上恩露独宠，宫里谁人不知？”
“嗯，也是，并不谁都像我这般美貌的。”嘉懿点头回道。
柳诩清倒是没向之前那般急躁跳脚，她冷笑一声，有些幸灾乐祸，“嫔妾虽没有嘉美人这般容颜，可到底是安分守己，不像有些人…水性杨花、不知廉耻。”
“脑壳有包嗦！”嘉懿小声嘀咕，都懒得理她，转身便离开了。
“心虚了是吗？哈哈，放心，妹妹们可是给姐姐备了一份大礼呢！”
刺耳的声音嚣张又得意。
嘉懿不用细想便猜得到这柳诩清死性不改，偏是要找自己的错处，也不知道她又弄了些什么手段……




第六十八章荷包2.0<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7947189


第六十八章荷包2.0
千秋台上笙歌一片。
穿着张扬露脐的长裤短衣，异国舞女随着乐声曼妙起舞。
这是北昭使臣送上的见面礼。
嘉懿饶有兴趣地撑着下巴，看得入神。啊呀呀，这舞蹈一定就是之前小花妖所说的北昭国的特色舞，她们穿着大胆，露脐坦背也是规矩，当时小花妖还吹嘘了好一阵子！说虽然大靖民风开放，但也不至于像这样，必定少有人见过。
因此嘉懿毫不掩饰自己的好奇。
偏偏恰恰相反的是，这几年由于其他小国臣服于大靖国威，不乏前来朝拜觐见的，这舞蹈几乎每次，都会被当作见面礼给送上来。
不就是露脐露背露脖子吗？不就是带个面纱欲拒还迎一下吗？真当他们大靖人没见过？
大靖的朝臣都看的麻木了。
却又碍于人家一腔热情不好多说什么。
嗯……今年再有使臣来是该说说了。
一些妃嫔倒是颇有异色，不是说耶碧纱公主也来了吗？想必一定是在这些蒙面跳舞的女子之中，说不准使臣大人再来个顺水推舟……虽是这么想到，她们却也不敢多说些什么，而一向嚣张跋扈的淑妃因着节日也被特赦了出来，许是被关了一阵儿不敢再惹怒皇上，脸上除了一些不屑和怒意，也没说话。
谢晏盯着底下正看得津津有味的小姑娘，静默了那么一会儿，这么高兴啊……再看看其他女人，她似乎一点儿都不介意那里面是否有耶碧纱公主？
感受到上方热烈的视线，嘉懿看向他，眯着眼睛笑得有些傻气。
那开心的模样，不似作假。谢晏突然又有些无奈了，小家伙心思单纯，多半儿都没想到那方面去。
罢了，平日里也是他在这后宫中护着她，就多担待她一些吧。
因此不自觉反省了一波的黄桑在不小心看见嘉懿面前的玉榴酥只剩下一些碎沫后，又命常公公将自己面前的端了过去。
玉榴酥名贵，妃子的份额有限，方才就见她一直吃，想必是极喜欢的。
果然，见她一直黏在舞女身上的视线转向自己。感受到那带着三分羞怯三分惊喜四分爱慕的眼神，皇帝表示很无奈。
啧，这小东西，就是太贪嘴了。
只见她从侍女手上拿过一个盒子交给常喜安，然后又不知道说了些什么，红着脸看了他一眼后又飞快地低下头去。
等到常喜安把东西拿上来后，谢晏假装不经意瞥了一眼，然后“十分认真”地看着殿中跳舞的舞女，轻哼一声:“呵，嘉美人给的？”
常喜安忍住笑，“是，娘娘说是她亲手给万岁爷做的。”
谢晏状似无意地扭了扭肩膀，然后顺手拿过了盒子。
常公公:……
他边打开盒子边不在意说:“她笨手笨脚的能做什么，别回头把自己给伤着了……”
——只见盒中放着一个绣功精细针法精巧的荷包。
面上的鸳鸯活灵活现，十分生动。
常喜安道:“娘娘真是好针法，奴才在宫中可从未见过如此精美的绣品！这绣功就是跟宫中最好的绣娘比，也不遑多让！”
谢晏取了荷包出来，瞪了常喜安一眼，“绣娘哪能跟她比。”
常公公笑道:“是是是，奴才失言了，娘娘技艺高超，无人能比。”
谢晏不自觉勾起了唇角，声音里带着他自己都未察觉的隐隐笑意，“朕看这个荷包也一般嘛，你就是少见多怪。”
常公公看着嘴上嫌弃手上却迫不及待把荷包系在自己腰带上的万岁爷，憋着笑不说话。
———————
前几天因为突然身体不舒服进医院了哈哈，所以没有按时更新，真的很抱歉，后来还有个人不让我用电子产品！！以为这样就困得住我吗，哼，我晚上偷着来了(*ˉ︶ˉ*)




第六十九章阴谋的味道<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7947201


第六十九章阴谋的味道
这边的动静虽小，一旁一直注视着帝王举动的妃子们可没错过，一时之间又是嫉妒又是羡慕。
柳诩清见了这一幕，气得手攥得发白，看向嘉懿的眼里全是毫不掩饰的嫉恨和厌恶，这个贱人，她凭什么能得到皇上的宠爱？
她才是最应该得到皇上疼爱的女人！
收到一旁宫女的眼神示意，柳常在想起了今天的计划，咬着牙稳住了心神，然后像是已经狠狠出了口恶气一般，高贵的扶了扶自己的步摇。
正聚精会神看表演却猝不及防被泼了一身水的嘉懿：……
不用说，她已经嗅到了阴谋的味道了！！！
“奴婢该死奴婢该死！”宫女惊恐地跪在地上，瑟瑟发抖。
嘉懿有些苦恼：“我也没有怪你的意思，只是这宴席之上我这一身有恐……”
这简直是瞌睡来了递枕头啊，小宫女忙不迭道：“奴婢该死，不若奴婢为娘娘引路、去偏殿更衣？”
用眼神示意了有些担心的鹿灵和衔枝，嘉懿一边“面露难色”一边却也还是点头应了。
跟着前面匆匆带路的宫女，嘉懿和衔枝进了一处离千秋台有些偏远的宫殿。
“娘娘，此处就是各宫主子更衣的地方。”她开口道。
“哎，瞧我这记性，要更衣竟是忘了吩咐人拿衣服来，衔枝，速速去取。”嘉懿恍然大悟一般对着衔枝说道。
“这……”
本来还有些怀疑是不是看出什么来的宫女见状稍稍放心，转了转眼珠才附和道：“是啊衔枝姐姐，娘娘身子弱可不能耽误，还是速去速回吧。”
衔枝看了自家主子一眼，像是突然明白其中的含义，假意感激地应了一声便匆匆离开了。
见人真的彻底走了，那宫女似乎才松了一口气，又立刻迫不及待将人领了往里走。
“呀！奴婢想起来了，这里是有一套宫装的，娘娘不若先换上、免得受了风寒？”
“嗯，你说的有理，那便换上吧。”
小宫女自是喜不自胜，拿了衣服过来便不声不响的离开了。
听到门外轻轻落锁的声音，啊……嘉懿想，她大概知道她们是要做什么了。
可是一把锁又怎么拦得住一个有系统的女人呢？
嘉懿扫了扫衣裙，大大方方走了出去，甚至还为他们拖时间准备在湖边逛了好一会儿。
宴会这头，两国大臣相互吹捧了一番，北昭使臣行着大靖的礼仪恭敬上前。
“昭宗陛下，臣此次前来一是为了祝贺大靖繁荣昌盛，二是带着我国四王子的歉意与诚意，将北昭耶碧纱公主送以陛下，愿两国亲上加亲，世代永结邦交之好！”
谢晏挑眉:“哦？耶碧纱公主？”
“是，为表诚心，公主早已侯在殿外。”
谢晏懒懒靠在椅背上，“既然如此，那便传吧。”
“传耶碧纱公主觐见。”
席中的女人无不翘首以盼，然后他们就看一个步姿娉婷腰身纤柔的女人手持莲花走了进来，但是——样貌平平。
不少后妃皆是松了一口气。
只要人不美，一切都好说。
周平在朝中一向直言直语，此时酒喝的有些多，便稀里糊涂开了口:“我们陛下俊美无俦，真是…人人都想来、嗝…沾一口嗦？”
刚要开口的使臣:……
“欸，周爱卿有些喝多了，诸位不必在意。”虽然谢晏面上有些生气，可这话谁听不出来？
大家纷纷表示无碍。
行吧，就当吃了这个哑巴亏，使臣如此安慰自己，作揖行礼打算继续推销自家公主。
“皇帝陛下……”
然而话没说完，又被外面的一声尖叫打断，随后便有些吵闹了。
谢晏皱了皱眉，“常喜安，去看看怎么回事。”




第七十章不禁吓的公主<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7947237


第七十章不禁吓的公主
常公公还没回来，一个侍卫进来了。
“启禀皇上，卑职在春熙殿捉住一宫外男子。”
“嗯，先押着。”
“是。”
一时之间大殿上无人说话。
许是觉得两人现在这里有点尴尬，再次开口的使臣这次仅刚动了动嘴，常公公便面带惊吓地小跑了进来。
“……”怎么想说个话就这么难呢？
“皇上，嘉美人出了些事情。”
底下拿着莲花的女子耳朵动了动。
谢晏直直看着常喜安。
常喜安擦了擦额头的冷汗，继续附在他耳边小声说道:“春熙殿的小宫女发现…发现嘉美人和男子私会……”
像冰刀子一样的视线咻咻钉在了常公公身上。
“侍卫此时正押着那个男子，娘娘…也等在殿外。”
这时骤然“扑通”一声——众人只见大殿中的耶碧纱公主直直晕了过去。
怎么公主就这么胆小不惊吓呢？使臣一脸惊慌，他们是来谈合作的，不是来找茬的，若是引起了大靖皇帝的猜忌与不满就不好了。
一抬头，果然见谢晏脸色难看。
使臣:…遭了遭了。
“来人，速送公主回去，派太医前去诊治。”
使臣心惊胆战的告退。
“先把人押着。”
常公公有些拿不定:“那嘉美人……”
谢晏眯着眼睛睨了常喜安一眼。
常公公:！！！
“奴才知道。”
皇上的态度常公公是明白的，可偏偏有人不想如他的意。
“皇上，嫔妾有话要说！”柳诩清知道事情成了，又怎么放过这个好机会，起身就要禀报。
谢晏冷冷看了她一眼，“有什么事容后再禀。”
“皇上！”柳常在情真意切地跪在地上，“此事与嘉美人有关，是关天家颜面，嫔妾不得不说啊！”
各位大臣愣了一下，看了看上面的帝王，虽不敢私语，但心下不免多想。
谢晏看着跪着的柳诩清，嘴角勾起一抹冷笑，“是吗？”
“如此，你便说吧。”
柳诩清欣喜不已，看了一眼周围的大臣，故意放大了声音:“回皇上的话，嫔妾之前与泰州知府家的小姐杜芳儿情同姐妹，因此对有些事情也算是了解一二。城西张员外的独子与杜小姐本是有婚约在身，可是…可是…嘉美人在家之时却是频频与张公子相会！”
她见谢晏脸上一片冷凝，忍着兴奋又道:“两人私相授受，枉顾礼法，之前张公子不仅有婚约不说，而现在嘉美人是皇上的女人啊，却又在宫里私会！皇上，这如何使得！”
席上一片哗然。
谢晏食指轻轻敲了敲桌面，看不出丝毫情绪，“柳常在…倒是知道的清楚。”
“皇上，之前的事因与嫔妾的姐妹杜芳儿有关，嫔妾才了解了多一些，嫔妾只是心疼她，而刚刚，嫔妾身边的彩月是亲眼见到嘉美人和一男子相会，听她描述，那人分明就是张公子！”
这时一旁的彩月战战兢兢地跪下:“启禀皇上，方才在宴中奴婢不小心将一点点酒水洒在嘉美人身上，美人气急，吵着要换衣服，奴婢便带着她往偏殿去，可是走到一半，美人又说要去春熙殿，让衔枝姐姐独自去芳华宫取衣服，又不让奴婢跟着，奴婢不敢不从。可后来等了许久不了美人出来，奴婢担心出事，便去了春熙殿查看，却不想…却不想看见嘉美人和一陌生男子抱在一起……”
“你放肆！”谢晏沉着声音，不怒自威。
彩月连连磕头，“皇上息怒！奴婢所言句句属实啊！”
“皇上，嘉美人和张公子就在殿外，不如让他们上前来当面对质！”柳诩清忙道。
“传。”




第七十一章谁买的<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7949092


第七十一章谁买的
嘉懿进来的时候脸上没有丝毫慌乱。
身边的那个男人她认识，之前在泰州的时候向“嘉懿”提了好多次亲，死缠烂打，烦不胜烦。
现在，又出来作妖了。
“草…草民张小段拜见皇上。”
男子哆嗦着身子跪下了。
反观嘉懿，昂着头看着谢晏，既不请安也不下跪，就那么执着地看着他。
在别人眼中，嘉美人是恃宠而骄。
可是，谢晏却在她的眼里看到了一丝委屈。
不知为何，他稍稍放了些心。
“张小段，私闯宫中，你可知这是死罪？”谢晏抚了抚腰间的荷包，沉声道。
“回…回皇上的话，就是给草民一百个胆子草民也不敢这样做啊！是…是是嘉美人让草民偷偷进宫的！”
一旁的鹿灵听了恨不得给他两耳光，简直是胡说八道！
“哦？嘉美人让你进宫？”
张小段振振有词:“没错，嘉美人说因太过思念草民，便买通侍卫让他们私运草民进宫！”
谢晏看向嘉懿，“嘉美人，张小段所说的可属实？”
“他说谎。嫔妾不认识他。”
张小段一脸震惊:“你、你怎可说我们不识？”
他似乎有些受伤，“既然你无情，那就别怪我了。”说着，就从胸口拿出一个香囊，“皇上，此香囊便是此前嘉美人亲手缝制送予草民的！皇上大可以那现在嘉美人所制之物与之对比。”
常喜安心头一跳，这嘉美人可是才做了个荷包给皇上啊。
“拿上来。”
待常喜安看清手上的东西之后，表情有些复杂。
这香囊的针法也…也太过拙劣了些。
递给了皇上，常公公心里基本上算是摸清了一些。
嘉美人送给皇上的荷包精细非常，在宫中这么多年，他还真没看见过哪个绣娘绣出过这样精美的东西，可见这是主子娘娘亲手做的。
那谁说了谎，不言而喻。
谢晏只看了一眼，便将那个香囊扔在了地上。
“一派胡言！来人，将他给朕拖出去！”
张小段抖着身子地磕头求饶，“皇上饶命！草民没有胡说，草民说的都是真的啊！皇上饶命！”
柳诩清见状，暗自恼恨，匆匆上前，“启禀皇上，嫔妾可做证张小段没有说假话！”
“上月选秀途中，乞巧节晚上，嫔妾亲眼见到当时还是秀女的嘉美人和张公子在燕州私会！”
燕州？
谢晏冷哼:“你说见到了就见到了？”
“嫔妾有证据！”柳诩清忙从另一匆匆赶来的宫女手中拿过一个盒子，“这是芳华宫的小宫女西青在嘉美人的行李中发现的獠牙面具，是嘉美人一进宫便带着的，正是我在燕州看见的张公子送给嘉美人的那个！”
张公子:“是是是，这就是草民送给她的！”
谢晏一看到柳诩清手中的面具，脸上有一瞬间的错愕。
嘉懿也是一愣，呃…这个面具别人不知道，就是连她，也应该是不知道的，但谢晏还能不知道吗？这就是他买的啊！
所以她现在该是什么表情？
柳诩清见皇上脸色不对，以为他相信了自己的话，又见嘉懿明显慌张，更加肯定得意，“皇上，当日嬷嬷准许我们出去游玩，可是我却是不巧看见嘉懿和张公子在大街上拉拉扯扯，搂搂抱抱，这个面具，就是张公子送给她的！”
谢晏:“…你确定这个面具是张小段所赠？”
听到这话，柳诩清心里还是有些害怕，当时那个男人带着面具，她根本就不知道那是谁，不过总归是个男人！就算不是张小段，那也是别的野男人！
否则有什么见不得人的？
但若是说出来，深夜与男人私会……不用她再添油加醋，只怕皇上也要厌弃了她。
这么一想，柳诩清更加自信了。她信誓旦旦道:“回皇上，嫔妾亲眼所见，就是张小段当街买给嘉懿的，绝对错不了。”
—————
偷偷摸摸来更新了，以后绝对不会了，大家周末愉快吖～～




第七十二章反水<系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/7955753


第七十二章反水
谢晏看着嘉懿。小姑娘白着脸，连手都搅得发白，她动了动嘴，想说什么，却最终什么都没说。
这副样子在所有人看来，那就是心虚了，那就是铁板上的事实了。
“张小段，你也确定这就是你买的？”
张小段伏着身子，“是…是草民买的…”
嘉懿看了他一眼，只见他身子一震，一瞬间仿佛有什么东西猛的撞了他一下，但仔细一看，又什么都没了。
以为自己看花了眼，嘉懿收回视线，继续“害怕”着。
此时李贵人义愤填膺地站了起来，“嘉美人，圣上如此宠你，你倒好，不知好歹，水性杨花，真该被剃了发进姑子庵！”
一旁的惠妃却是一言不发。
兵部尚书、李贵人的父亲李纲也端着酒杯摇摇晃晃站起来批判:“皇上，如此不知廉耻的女人实在不应该……”
“闭嘴！”谢晏语气冷嘲，“朕的爱妃何时轮到你们在这里置喙？”
“皇上！”段昭仪坐不住了，痛心地劝道，“嘉美人让天家蒙羞，实在是不能再留在宫中了啊！”
“蒙羞？”
谢晏微顿，似乎气笑了，他抚了抚眉毛，低声道:
“那朕若是说，这獠牙面具，是那日，朕，送给嘉美人的呢？”
堂下一片寂静。
嘉懿愣愣地看着台上的男人。
她知道他会相信自己，但是她没想到他会当众说出来。
皇上竟然为了这个女人说出这样的谎话？！柳诩清根本就不相信那人是谢晏的可能。
“皇上，嫔妾知道你喜爱嘉美人，可是怎么说出这样的话来为她开罪呢皇上！”
谢晏扫了她一眼，只淡淡道:“朕再说一遍，七夕当晚，给嘉美人买面具的人，是朕。”
这宫中的女人还真是好手段，若当日不是他，任由他们颠倒黑白，嘉懿只怕也真是有口难言了。
柳诩清满脸的受伤和崩溃，还欲开口，在看见谢晏镇定又清明的眼神后，突然不敢置信地瞪大了眼睛，难道…难道……当时戴面具的男人真的就是……
皇上？
柳诩清突然回想起选秀时的种种，嘉懿未参加殿选就获封，然后是一直至今的圣宠，原来竟是因为…这不为人知过往么！
她像是浑身被抽去最后一丝力气一般，失魂落魄地跌坐在地上。
谢晏未曾看她一眼，负手从上首走下来，“诸位不知，朕当日在燕州微服私访。”
不少大臣们闻言一震。
皇上微服私访过？燕州？
“有关朕与嘉美人之间的闲情逸趣就不必多言，只是这一趟燕州，朕倒是查到不少的事情。”他走到嘉懿面前，伸手将她牵住，“今日佳宴朕便不多言了，免得影响了众爱卿的心情。具体的……来日再说吧。”
朝臣们此时心里是七上八下，惴惴不安。若皇上微服私访过，那肯定不止一次啊！也不知道都去过哪些地方，查到过什么。
一时之间不少人都自顾不暇，又哪里管得上一个嘉美人的花边消息。
“皇上圣明！都怪草民一时糊涂，听信了柳常在的花言巧语，事到如今，草民也不敢做隐瞒了。没错，是柳常在找到草民，要草民装作嘉美人的情郎，故意在皇上污蔑嘉美人的，那个香囊也是她们派人去永安侯府偷来的。”张小段突然朗声道。
柳诩清原本面如土色的脸上全是厉色和慌乱，“张小段你疯了！皇上！皇上！不是这样的，是他胡说，是他为了包庇嘉懿啊！”
张小段又叩了一拜，完全看不出之前的畏首畏尾，“我一介草民如何进得了宫？这其中除了柳常在之外，李贵人倒是也出了不少力，草民现在的住处里还有柳常在和李贵人给的钱财和地契，望皇上明查。”
又牵扯出个李贵人，再看看惠妃，一脸平静，不知道是早知此事呢还是不准备保她这个蠢货妹妹了，李淑妃捂了捂嘴，哎呀，今天这出戏可真好看啊。


第七十三章老朋友 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234776

第七十三章老朋友
李贵人慌里慌张地开口，“皇上，这事不关嫔妾的事啊，嫔妾什么都不知道，一定是柳常在…对，一定是柳常在想要诬陷嫔妾，皇上，嫔妾真的什么都不知道啊……”
李纲倒是想替自家女儿求情，可是一想到皇上可能查到的某些事情，他又不敢在此时开口。
嘉懿有些诧异，明明一向胆小怕事的张小段竟然会直接捅出幕后主使？简直不可思议！她心里只觉得怪怪的，严重怀疑这家伙是不是变了一个人，偷偷去看看此时张小段的样子，可是却只瞧见个后脑勺。
谢晏也难得看了他几眼，这小子，变得倒快。
“是不是他诬陷你们，一查便知。来人，将张小段先带下去，至于柳常在和李贵人…暂时禁足宫中，待证实后，如若属实，朕，定不轻饶。”
“皇上！”
“皇上嫔妾是无辜的…”
“草民叩谢圣上。”
张小段站起来被带下去的时候，嘉懿清楚的看到他对着自己…眨了眨眼睛？
他眨什么眼睛，又不是真有私…情……
……>衣零五久久衣期泗期五<
……
不！会！吧！
难道张小段真跟“她”有私情？？？
这时，一道只有她听见的声音传入了嘉懿耳朵:
“笨蛋，我是山鬼！刚上了他的身！”
山鬼？
山鬼来了！
还附了张小段的身？！！
“怎么了？你这模样，真是吓坏了？”谢晏安抚性地拍了拍她的背，“好了，都过去，朕知道你是被诬陷，不怕了啊。”
【叮！恭喜宿主成功粉碎陷害事件“老朋友来了”！奖励基本属性经验值50点！】
老朋友来了……还真是老朋友来了，嘉懿沉浸在山鬼出现的事实中，又忙着给自己加点数，因此一时没反应谢晏说的什么，只是呆呆地点了点头。
唔，平均分配得了。
不知道为什么，谢晏看此时莹莹灯光下的她，肌肤如瓷如玉，眉眼温柔精致得更甚从前。谢晏有些晃神，他一直知道他的小姑娘很美，只是如今这份美，却越来越惊心动魄。
所以才招致了后宫其他女人的嫉妒。
看她这样，分明是真的被刚刚的阵仗吓到了。谢晏又在心里给始作俑者记了一笔，温柔地牵起她的小手向外走去。
“传朕旨意，嘉美人品行纯良，又遭歹人陷害，特封正五品良仪。”走到一半，他勾了勾唇，又道，“今日中秋佳节，五品以下妃嫔皆晋位一级，普天同庆。”
不是都想害她吗？朕便偏让你们看看，朕是如何待她，如何护她的。
朕想护住的人，谁敢作对。
谢晏:气死你们。
“想什么呢？”衔枝看着身边有些走神的小宫女，提醒道，“走了琼玉。”
被唤作琼玉的女子应了声，赶忙跟上。
她之前花了不少银子打点，是最近才被提上去服侍嘉美人的婢女…哦不，现在应该叫嘉良仪了。
虽然现在也只是在外殿服侍而已。
不过那也足够她震惊的了。这嘉良仪果然名不虚传，当年的云妃哪里比得过她现在一点？而今日在这殿中，更是加深了她备受宠爱的名头。
芳草不经意看了她一眼，没有说话，继续向前走着。
一旁的青涯碰了碰鹿灵的肩膀，感叹道:“圣上待咱们娘娘真好呢！”
鹿灵也道:“是啊，我在宫中这么久，从来没见皇上这么宠一个妃子，咱们主子真争气！幸好我当时来了芳华宫！”
衔枝笑了笑，“你们俩小声些吧，不过我也觉得，圣上对娘娘是真的好。”
“是吧是吧，我可从来没看过皇上这么温柔呢！”
……
是啊，皇上是天底下最尊贵的男子，又生的这般俊朗无双，对待他的女人…竟是这么温柔呢！琼玉看着前面一对璧人的背影，眼里流露出痴痴的羡慕和嫉妒。男子背影伟岸挺拔，却是那么呵护地将嘉良仪揽在怀中。如果…她能遇上这样的男子，该多好啊。
普天之下莫非王土，说起来，她……也算是皇上的女人呢。
想到这里，琼玉的心，怦怦直跳。
—————————————————
谢谢一直支持的各位朋友，我回来啦！我保证以后这本书不会再出现停更的状态了，因为整本我已经写完了，我保证后面一定很快乐，所以请放心。
虽然之前说1千字/50po，但为了表达我的歉意，接下来的每一章，但无论字数几千（肯定是多于1千）都只要50po，定死了，其他多出来的字数就作为送给你们等待已久的福利。整本书字数大约在二十万左右。
前天不是我本人登录的，是我让N队帮我登的，也没有依次回复大家，可惜因为他不会操作，所以没法发文，而且还甚至让你们差点永远失去肉肉！（我被教育了好久好久(｡ì_í｡)


第七十四章小心眼 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234785

第七十四章小心眼
芳华宫。
“皇上…”嘉懿搅了搅手指，“那天晚上…真的是你么？你不会是为了救我才……”救命，她觉得她演的好尴尬！
谢晏有点无奈，小姑娘还有些不清楚，甚至还以为是自己为了保她而说的假话？他捏了捏她的脸，“你觉得呢？”
“嫔妾…嫔妾不知道……”才怪。
“笨。”谢晏弹了弹她的额头，“自然是朕了，不然你以为是谁？”
嘉懿“一脸震惊”地捂脸：“啊~居然真的是皇上……”
【系统疯狂嘲笑:啊哈哈哈哈嗝，你演技要不要这么差，谢晏这个男人还信了？啊哈哈哈哈嗝！】
嘉懿:请你闭嘴。
“也算是你我二人有缘分，昔日在燕州，就那么一小会儿碰上不说，还能被有心人看见。”谢晏笑道，“朕该夸你慧眼识…夫君吗？怎么一下子就找上了朕呢？”
“因为你的面具很特别呀！”
虽然是因为系统才找得到他，不过他的面具真的很好笑啊，山鬼看了会笑疯！
“嗯？”
嘉懿赶紧正经道:“因为皇上身姿颀长，挺拔如松，鹤立鸡群……”
“那…若不是朕呢？”
可那就是你啊，嘉懿面露疑惑。
“那若不是朕，你还会主动去找他吗？”谢晏一把揽住她，语气似乎毫无波澜。
嘉懿一愣，不是，黄桑，你这就有点无理取闹了。
谢晏轻轻敲了敲桌面，沉思着。
是，他知道那是自己，但小姑娘是不知道的，若面具之下另一个男子呢？她还是会去找他看面具么？
“首先，皇上，你这个问题是不存在的，因为那就是你吖。”嘉懿认真道。她就是冲着他去的，不是谢晏她还有必要去吗？可是现在某人不知道啊，所以她继续讲道理，给黄桑顺毛呗。
“其次，按照你说的，如果那个人是别人，那又怎么样呢？他又没有你那个‘无处可买’的面具，既然他没有你的那个面具，我有怎么会主动跑去要借来看呢？更不会去和他说话呀。”
“嗯，朕知道了。”谢晏摸了摸她的脑袋。
这个时候，嘉懿以为这个男人是被自己哄好了的。
“嗯…皇上轻点…啊……”
红绡香帐鸳鸯枕。
嘉懿软绵绵地跪趴在床上，乌黑的青丝从白玉似的美背一路披散，垂落在锦帛上，来回扫动。娇媚而快慰到舒颤的声音随着身后男人的频率，晃晃悠悠地宣之于口。
似蹙非蹙的黛眉之间刻着浓浓的情欲。
谢晏扣住她的小腰，快速而狠厉地尽根挺动，每一次插入，滚烫而硕大的龟头都戳到了宫口，偏偏这人还提腰摆胯对着那里研磨抽弄，刚进去了一点又毫不留情地退出，在甬道里横冲直撞。
酸慰自深处升起，明明她就要泄出来了…明明他只要进去…用力地撞进去…她就舒服了，可是这个人实在太恶劣，故意顶开了里面却不进去，不上不下的感觉吊得她难受极了。
这么久以来两人在情事上一向和谐，虽然最初嘉懿有些受不了谢晏的频率和精力，可是大开大合惯了，也知道了其中的妙处。因此今天她颇有些性急。
“唔…皇上…给我呀…嗯啊…深点…啊…”她哼哼唧唧催促他。
健硕腰臀耸动抽插的频率不变，谢晏的喉结上下滚动了一番，他低哑着声音开口:“很喜欢那个面具？”
嘉懿扭了扭小屁股，没仔细想，“嗯…什么…嗯啊…面具？”
“朕上次戴的面具。”谢晏身下动作不停。
哦，面具。嘉懿脑子都快坨了，全身心都被体内那根作乱的大家伙牵引，迷迷糊糊地想要讨好他，软着声儿拍他马屁:“戴上…嗯…与众不同呢啊…可爱又…呃啊…帅气……”
深处痒得厉害，不满足的感觉越来越重，嘉懿自己前后套弄起来，却始终没有他来的力度重，眼睛里水汪汪的，明显不高兴。
谢晏慢了下来，“所以你才上前来搭话？”
怎么又回到这个问题了？
怎么……还停下来了？！
嘉懿有些抓狂。
真正的缘由又不能说，体内的快感明明要到了却又被人硬生生给卡在那里，她简直委屈难过得想哭。
“嗯……”小声胡乱应了一声，这个男人会不会太太太太～小心眼了啊啊！！
“所以，是别人的话，你也一样会去？”
哎呀呀，还来？
—————⑼⑴o0⑷⑶⑸⑻⑺
谢晏：看朕干什么？朕没吃醋啊！


第七十五章真难哄 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234787

第七十五章真难哄
嘉懿被逼得又急又气，又不敢直接将缘由说出去，滚烫的泪珠唰地一下就落了下来。
小姑娘憋着气小口小口啜泣的模样谢晏看得受不了，“怎么哭了？”
“呜呜…你烦死了！老是问人家干什么啦！”这叫她怎么说嘛？！“是别人我怎么会去嘛！人家难受呜呜…又不给人家……”
虽然得到了她的答案。
但他只当她气急随口一说。
她并不知道面具下的人会是谁，所以谢晏甚至还想来一问，就算不是他，她当时是不是……应该还是会去？
明明这道命题就是无解，他就是固执地想知道一个答案，可是一看到身下的小姑娘哭的委屈又可怜，他就心软了，舍不得再让她为难。
是他过分了。
“好了，不哭了，朕不说了，嗯？不哭了，”谢晏将人抱在怀里，“是朕…不好。”
他也不知道他是怎么了，那种事情发生的可能性微乎其微，明显的庸人自扰，他却……轻轻吻去小女人眼角的泪，他开始温柔又霸道地占有。
粗壮的肉棒在紧致的花穴里顶撞，他伸手捏住唇肉里的小花珠，柔按捻动，同时身下用力向前一顶——
伴随着嘉懿软软的一声长啼和汩汩黏腻的花液，宫房里疯狂收缩碾压的肉壁死死包裹住青筋虬起的肉棒。
“嗯啊…唔……啊…”她颤抖着身子落了泪，却不再是之前那般的委屈。
许是心情舒畅了些，嘉懿想了想，嗯，还是多宠着这位皇帝陛下吧，于是她凑上去亲他，腻着嗓子道:“还好你就是他。”
谢晏听罢，虽然心里挺高兴的，但是不知怎的，就是怪怪的。什么叫还好朕就是他？朕还比不得一个戴面具的吗？虽然这个戴面具的就是自己，但是昭宗陛下显然陷在了“我醋我自己”的怪潭中。
又不能再惹得小姑娘不高兴……
啧，谢晏咬着牙，身下冲撞得越发厉害。
半夜的时候突然下起了雨，电闪雷鸣。嘉懿似乎是梦到了什么吓人的东西，一下子就被惊醒了。
黑暗之中一双眸子里还有未褪去的惊惶，她抿了抿唇，翻身背对身旁的人，却在一道闪电之时，恰好看见散落在衣物旁边腰带上的…荷包。
谢晏一拿到…就随身带上了？
看来，黄桑很喜欢哦？嘉懿忍不住翘了翘嘴角，嗨呀，真是不枉她日日辛苦呀。
身边的人似乎是被她的动作吵醒了，动了动身体又伸手将她搂进怀里，像是哄孩子一样轻拍了几下她的背，半梦半醒之间喃喃:“…没事，不怕…”
哼，她才不怕呢！
嘉懿撅着嘴巴闭上眼睛，转身一把伸手抱住谢晏，脸搁在他的胸膛上蹭了蹭——
唔，还是睡吧，好困呀。
依稀间，嘉懿听见系统提示“人物目标好感度增加20点”的声音。
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
身体监测：
体力：20/40（可调节）
体质：弱不禁风
身体：正常状态
原因：——小顏ღ
受孕状态：关闭（可调节）
人物属性【可分配经验值0点】：
娇憨--42％，软萌--42％，灵秀--42％，妖媚--14%
基本属性【可分配经验值0点】：
泼墨青丝--50％
颜色倾君--50％
肤堪凝脂--60％
声愈娇腻--50％
身娇体软--60％
人物技能【可分配经验值0点】：
一曲绕梁--15％
步步惊棋--15％
巧笔生花--15％
妙笔丹青--15％
生活技能【可分配经验值0点】：
凤穿牡丹--30％
家有大厨--20%
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：
柔情攻势--0％【未点亮】
眼泪攻势--30％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：120(30/100)
主线任务：颜X颜
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度100/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度20/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度0/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【已完成】
隐藏任务:“总有贱婢想害我”完成度0%
特殊物品：未使用——神探卡1张，避毒丸1瓶，体力包1个，宫斗礼包1个，隐身卡1张，帝王密事（2）
已使用——帝王密事（1），青龙佩线索
第二天早朝的时候，因着兵部尚书李纲贪污受贿一案，钱财涉及之多，人物牵连之广，皇上在朝堂之上大发雷霆，所涉官员全部被贬职抄家，流放塞外。
曾风光无限的小李家一夕之间，人人唾骂。
大李家的李淑妃娘娘乐的合不拢嘴。
晚些时候宫里便传来消息，张小段的住处确实有他所说的那几样东西，这也就意味着昨晚那一出闹剧是由柳常在和李贵人所主导。
二人皆被降为更衣。
但是这段时间，后宫里流传的却不是这二人的笑话。
因为……柳诩清，失踪了。
这件事情已经闹了一阵子了，说大不大说小不小。先是钟粹宫的宫女看见前一天晚上柳常在往御花园里散心，却是一路神情慌张。
结果第二天毓秀宫的管事太监上门来请人离开的时候就不见了踪影。听说是一晚上没回来。
找了六七天，还是没着落，因此也就悬着了。
还有人言之凿凿地说看见人拿了包袱逃出宫去，认为她受不了更衣的苦日子，提前打点好了一切。
嘉懿却表示怀疑。
谢晏的皇宫这么容易就可以逃出去了吗？不能够吧，难不成是谢晏秘密把她给…可嘉懿又迅速否决了这个想法，谢晏是皇帝，他想做什么用得着偷偷摸摸的吗？
众说纷纭。
想了一通也没想明白，嘉懿索性不想了，柳诩清也不是什么好人，况且系统又没有发布关于她的任务，她不见了自己能有什么办法？
现在的重点是前面的女人。
嘉懿看着不远处那个最近宫里盛传最后一定会成为皇上的女人——耶碧纱公主，心里一阵怪异。
虽然可能在未来的不就，她就会多出一个姐妹，这的确让人不开心，只是，还是怪。
说不出来的怪。


第七十六章耶碧纱其人 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234791

第七十六章耶碧纱其人
鹿灵见状，以为自家主子伤心，便道:“良仪，要不我们去别处看看？”
嘉懿想说不用，毕竟人家也没做什么，可是她也不知道这位公主性子如何，秉着多一事不如少一事的想法，她点了点头。
然而刚转身，一道轻柔的女声便叫住了她。
“嘉良仪且慢。”
呃，好吧。
嘉懿理了理领口，笑着转身，看向走过来的耶碧纱公主。
在之前的宴会上，因为中途的离开，所以实际上嘉懿是没有见过这个所谓的公主的。
在看到耶碧纱的第一眼时，嘉懿几乎就确定了刚刚那种怪异为何而来。
耶碧纱身上没有那种娇纵高傲的气息，长相也并不明艳，反而是一种小家碧玉的闺秀模样。
这应该算得上是两人第一次见面。不管两人是什么身份，出于什么立场，都不应该是现在这种…熟悉的感觉。
是的，熟悉感。
“之前中秋夜宴上未曾见着嘉良仪，今日倒是有缘一见，真是耶碧纱的福气。”公主学着大靖的礼仪福了一身。
看着耶碧纱一脸柔顺，嘉懿似想到了什么，一双眼睛只盯着她看，也不说话。
“鹿灵，你们先下去。”
鹿灵有些担心，但主子的话也不得不听，只得带着一行人退下。
琼玉看了一眼，并没有说话。只是心里却有些不舒服。
这嘉良仪微免也太过霸道了，耶碧纱公主本来就是北昭送给皇上的女人，她怎么就容不得别人了？不过就是仗着皇上现在对她的宠爱而已，这雨露本就应该均沾才对。
“你们也先下去吧。”耶碧纱对自己身边的侍女说到。
“公主…”显然那些侍女不愿意让她独自带着。
“退下。”虽然语气强硬，但耶碧纱此时的脸上却是微微带笑。
那些侍女看了嘉懿一眼，又看了耶碧纱一眼，而后才离开。
待周围的人都走的差不多了，嘉懿从头到脚仔细打量了一番，忖度半天才试探性的开口:“你真的是…耶碧纱公主？”
没想到对面的人抱臂扬眉冷笑一声，没好气地说:“是个屁！”
嘉懿傻乎乎咧嘴一笑，嘿嘿，这个口吻，是那个混山鬼没错了！
“山鬼君，好久不见，我真的好想你呀！”她伸手就想去抱人，只见“耶碧纱”叉腰，柳眉倒竖刺她，“哟~想我？这么久了也不见你主动来找我！我看你个没良心的快活得很！”
上下打量了嘉懿几下，她颇有些意难平，气冲冲地围着嘉懿转了几圈，一脸痛心疾首，“给你说了多少遍了，啊？就算是个鬼，那也要活的有志气！不能像那些不三不四走邪门歪道的鬼那样，随随便便抢了活人的身体占为己用！我这只是临时征用一下，你那是枉顾天道，会遭天谴的！啧啧啧，看看你现在满身龙气、金光灿灿、豪气轰轰的发大财模样！真是…唉让本君心痛！！”
嘉懿赶紧顺毛，“多谢山鬼君的提携，您的教诲我哪儿敢忘呀！我绝对没有做伤天害理的事情！我发誓~”
山鬼睨了她一眼，重重的一声鼻音哼了出来，示意她说下去。
虽然两人相识多年，但是系统这件事实在太过匪夷所思了，况且狗子说了，他的存在，不能让第三个人知道，解释的太多反而更加说不清，于是在嘉懿告诉山鬼的话中，她是受了仙人指点，特来皇宫蕴养福泽。
“所以，因为永安侯府的小姐离世，仙人看上了你这个小可怜，给了你机会让你活下去，目的就是接近皇上、共享帝王龙泽？”
“你走狗屎运啦？”
正准备点头的嘉懿:“……”
“是我好人有好报好不好？”她辩驳。
山鬼撇撇嘴，“行行行，傻人有傻福呗。不过，你…行吗？”打量的眼神中充满了怀疑。
嘉懿还没开口，山鬼可惜地摇头，“啧，就算你不行，恐怕我也爱莫能助啊！这毕竟是仙人给你的考验不是？要诚心啊！”她作势双手合十一脸诚心。
嘉懿送了他一个白眼，“话说回来，你怎么上了耶碧纱公主的身？”
山鬼一把扯过她，凑到她耳边道:“这可不是什么耶碧纱公主。”
嘉懿:“！！！”
“我本来在北昭驯服一群小妖怪，结果那天偶然遇到了这事——呃，虽然也与我无关。北昭皇宫出了一件大事，真正的耶碧纱公主于两月前离奇失踪，耶律和想要联姻的人不见了，又不能不去联姻，于是只好李代桃僵。”
“失踪了两个月？”
“不好说，是失踪还是出走，是阴谋还是另有打算，暂且都不得而知。不过，耶律和这个家伙你们要小心，他可不是什么好人，边关百姓真是被他害惨了！幸好现在冯侍郎过去了，哎呀呀，说起冯侍郎…那叫一个清心寡欲玉树什么芝来着……”
【叮！恭喜宿主触发隐藏任务“真假公主”！发现假公主身份，任务进度完成50%，奖励人物属性经验值30点，基本属性经验值50点！接下来请找到真正的“耶碧纱公主”。请再接再厉哦！】
竟然还有个隐藏任务？行叭，触发了咱就做。


第七十七章被吓到了 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234794xy

第七十七章被吓到了
嘉懿看着山鬼一脸西子捧心迷恋的模样，忍不住抽了抽嘴角，“呃，既然与你无关，那你进宫来干什么？”
山鬼闻言眯了眯眼睛，毫不客气地一巴掌拍在她的肩膀上，“我发现你没良心啊，你搞清楚哦，前些天的中秋晚宴上，是我，上了张小段的身，救了你！”
远远过来的常喜安见了这幕，原本还笑成了菊花的脸倏地一下变了脸色。
耶碧纱公主还动上手了？
明晃晃的欺负嘉良仪？！
这还了得！
常喜安心里啐了一口，又对这位耶碧纱公主心里不喜了几分。万岁爷待这位有多上心他是知道的，小小北昭气焰倒是嚣张，更怕生出什么大事，因此不敢怠慢匆匆向两人的方向赶去。
这头嘉懿忙着赔笑，“哎呀，我知道，我好奇嘛~”
山鬼随口道:“还能有啥，好玩呗！”
“真的？”
山鬼白了嘉懿一眼，伸手拂开她，懒洋洋地扭了扭脖子，“…假的！”
看着一脸傻笑的嘉懿，山鬼顿觉一腔火气都熄了。
“反正我之后是要离开的，你呢？之后你打算怎么办？”
“嗯？之后？”
“是打算完成仙人交代给你的任务、活下来后留在这呢还是继续跟着我修仙？”
“我…我不知道。”
“唉，人间的情情爱爱很麻烦的，酸甜苦辣都在，只会影响本君修仙的心情，你这个傻鬼还是别了吧。”
“情…情爱爱？酸甜苦辣…”
“是啊，更何况这人还是皇帝，可不像话本子里……”山鬼决定还是不说了，又见她迷迷糊糊甚是苦恼，打算帮她一把。
嘉懿只见山鬼突然正了正脸色，颇为严肃道:“你有没有想过，共享了帝王福泽，那个人…会怎样？”
嘉懿没太懂意思，“谁？”
“皇帝。”山鬼眯了眯眼睛，“你这样做，是否会影响他的命数…乃至于，他的性命？不若，咱俩杀了那皇帝，自己来如何？”
也不知这耶碧纱公主对着嘉良仪说了什么，常喜安只见嘉良仪脸色“唰”地一下全变了。
大胆大胆！用脚趾头想也知道这公主狗嘴里吐不出象牙，他真是恨不得立刻叫人上前拖走那个劳什子公主！
山鬼余光瞟见那个总管太监，冲着嘉懿挑了挑眉，然后兀自理了理衣袖，又恢复成众人面前的耶碧纱公主。
“嘉良仪原来在这儿呢！皇上在芳华宫等了您好一会儿没见人，便差奴才来看看。”常喜安护犊子般上前说道。他眼神平静，心里却有些怒的，一个番邦的公主，敢欺负皇上的嘉良仪？还敢挑衅？
嘉懿脑中还回荡着山鬼刚刚的话，一时思绪纷纷，面上便显得有些走神，“…嗯没事，我只是在和公主说话而已。”
瞧瞧，明明受了委屈却还是不说。两国关系此刻正是敏感时期，嘉良仪定是为着大靖着想，怕伤了两国表面上的和气，这便才没有多言吧？！常喜安心里一阵感慨，嘉良仪不愧是万岁的心头好，深明大义！
真是……活该万岁爷喜欢！
“如此，娘娘便快随奴才回去吧，皇上怕是等急了。”
“嗯……”
看着一行人离去的背影，耶碧纱慢慢勾起一个淡笑，转身离开。
唉，还是老样子，太蠢了。
等了许久都不见人，谢晏本来是有些不满的。堂堂帝王哪儿有等妃子的道理？待她来了定要好好冷她一番。
却不想她一脸无精打采的模样进了屋。
“你真是——”好大的胆子！
话还没说出来，谢晏整个人就被一双柔若无骨的手给抱住了。
“唔，好香呀~”
“叮！人物目标好感度增加10点！”
他难得一愣，鬓角后的耳廓轻微的泛红，握拳掩唇，有些不自在地咳了一声，手却是不由自主地环上了嘉懿的腰肢。
“今儿天热，朕久等你不至，便在你这儿沐浴了。”【系统:吹口哨，你不仅等她，甚至还把自己洗干净了在等她~~~】
“嘁，定是皇上贪恋嫔妾！”
房中的宫人见状默默退下。
琼玉恋恋不舍地看了一眼正低头哄着嘉良仪的帝王，心里实在有些不平。
方才大概是被耶碧纱公主刺了两句吧，看看一进门的样儿，定是一转眼就像皇上来告状了，如此小肚鸡肠心胸狭隘的女人，怎么配得上这样好的皇上呢！
若是她……定不会这样不懂事。
青涯见身旁的人似是神游天际，暗地里扯了扯她的衣袖，只到出了房门才悄声道:“琼玉你愣着干什么呢？快走吧。可别打扰皇上和娘娘的好事了。”
琼玉一噎，狠狠瞪了青涯一眼，深吸了口气暗自压住心中的嫉妒，转身便有便走了。
青涯有些不明就里，瞪她干什么？莫不是方才她太用力把她扯痛了？不过话说回来，琼玉不是外殿的吗？怎么今儿跟着进了里面？


第七十八章朕教你（上） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234797

第七十八章朕教你（上）
“真是愈发…没规矩了。”谢晏拍了拍她的头，语中带着不易察觉的笑意。
见人没什么反应了，谢晏默了一小会儿。
莫不是他话说重了？
喉结上下滑动了一下，谢晏颇有些难为情，“诶～好了好了，朕也没有说你，盖因等得急了些。”
“我知道……”嘉懿的声音有些闷，“我只是有些想皇上了。”
“因为太想，所以一看见皇上，就忍不住想要抱…”
她承认她想活下去，可是，她不想害了谢晏呀(T^T)！刚刚听山鬼那么一说，她心里担心害怕得要死，又忍不住胡思乱想，怕自己这样做真的伤害到他，心绪愧疚极了。系统之前也没有跟她提过这件事，刚刚想问他又找不到人。
那颗心又慌又急。
谢晏闻言，似是觉得有些头痛，伸手捂住自己的眼睛，样子颇为无奈。
嘴角却是抑制不住的上扬。
“可是，朕昨日才来过。”话里的愉悦几乎是溢了出来。
“那不一样！我就是想…就是想！”本就焦虑的嘉懿一时之间更加急躁，又是跺脚又是冲头，显得无理取闹又甚是娇蛮。
“你呀！”谢晏双手环住她的身子轻轻晃，颇为纵容地“训”了一声怀里的人，“好了好了，朕知道你想朕，咳…朕，也想你。”
一整日没见着这小家伙，白天还没什么感觉，这会子见着了，一顿撒娇粘人，倒还真如她所说那般，想得紧。
“饿了没有？朕让人传膳？”谢晏抱着她坐下，亲了亲她的脸蛋儿。
“不饿呢。”嘉懿靠在他怀里，兴致不高。
“那先把这碗药喝了。”谢晏端起放在桌上的一个小碗，见她有些迟疑，以为她是怕苦，哄道，“这是李太医专门为你开的调养身子的药，朕差人看了的，里面有颇多的好药材，良药苦口，你乖乖的喝了，嗯？”
嘉懿倒是十分听话，接过碗就一饮而尽了。喝完了将碗放在桌上，又无精打采的依偎在他怀里。大概还苦着，小眉头就没松开过。
【叮！任务“总有贱婢想害我”进度完成10%。请再接再厉哦！】
哦，原来喝药就能增加进度呀？嘉懿想想，若是这样也还挺简单的嘛~
谢晏低头就攫住那泛着药味的唇，舌尖撬开又灵活地钻了进去，温柔而强势吮咬，不放过一丝空处，似乎想把她嘴里的苦涩都带走。
放开小姑娘时，她早已气喘吁吁。
他问她，“真不饿？”
嘉懿摇头。
拇指轻轻摩挲着她的后背，谢晏心里有了大概的猜测。只是他面上不显，一把抱起嘉懿走向床边，笑容不怀好意:“朕倒是…饿得慌。”
嘉懿哪里不知道他在说什么，羞得满脸通红，待谢晏坐在床上之后，小手紧紧抓住他的衣襟，结结巴巴道:“你、你之前说的、那那个法子，我…我…我今日想通了，可可可以答应你……”
谢晏眸色一沉，眼中的火苗燃烧得更旺了。
之前有次小姑娘来了月事不方便，他本来提了另一个法子，可她害怕极了，他怜惜她，之后都不曾再提起此事。今日…她却主动同意了。
谢晏还没有出声，嘉懿已经从他身上起来，慢慢地滑坐到他腿间。
她红着脸去解他的衣物，“我…虽然答应你这样，可、可可也只有一次…你、你不要得寸进……”
“好。”有些哑的声音从头顶传来，嘉懿都不敢去看他的样子。
虽然做足了心理准备，可是当嘉懿看见那个在自己面前冒着热气“耀武扬威”的凶悍之物时，还是有点儿心慌。
“要要怎么做？我…不会……”
谢晏摸了摸她的脸蛋儿，声音低沉:“没关系，朕教你。”
嘉懿忍住羞涩，像个好学的学生一样，认真观察着眼前的巨物。
这家伙并不漂亮，那么大一根，柱身上缠绕布满了凸起的青筋，涨成了紫红色，又粗又长，下方有两个沉甸甸鼓囊囊的肉袋，顶端的蘑菇头表面光滑硕大，中间还有一个小眼……她想不通，自己到底是怎么把这样粗长的肉棒吞进小穴里的？
她这般乖学生的模样，看得谢晏下身更加涨痛。
“乖，先伸手握住它…”


第七十九章朕教你（下） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234799

第七十九章朕教你（下）
嘉懿忐忑地伸出一只手，却发现根本…握不住，他实在是太粗了，而且刚一接触，她便如发现了什么新奇物般惊呼:“好烫！”
她的小手又软又滑，还有些冰冰凉，被这温度惊得不自觉加大了手上的力度，谢晏忍不住一声闷哼。
嘉懿以为弄疼他了，赶紧松手，结结巴巴道歉:“对对不起…我……”
“没关系，”谢晏抚了抚她的脑袋，“现在，两只手，环住它……”
有了第一次的接触，第二次嘉懿便大胆多了。
“对…上下滑动…”
她好奇地盯着手里的龙根，手上动作有节奏的慢慢撸动着，这东西真的好大啊…蘑菇头上面翕动的小眼还溢出了些许清液，她用拇指盖上去，轻轻拭了拭，结果没想到越溢越多。福至心灵，她突然明白那个小眼的作用和那些清液是什么了。
脸愈发红了。
太慢了！
谢晏冷不丁被她这个举动刺激得闷哼一声，覆上她的两只小手，带动着她在肉棒上快速滑动。
他的动作要比自己粗鲁得多，那铁杵一样滚烫的巨根上，浸润着马眼里慢慢吐出来的液体，嘉懿不知道自己是怎么回事，看着看着…腿心都湿了，小穴里也空虚瘙痒得厉害。
她咬着唇，也没敢出声。不知道过了多久，手心里的东西越来越大…越来越烫了…可是她手都麻了，只好瘪着嘴委委屈屈地说:“皇上，臣妾手麻了……”
谢晏顿了一下，眼睛红的像是要吃人，他道:“乖，张嘴…”
本来就是想让他开心的，嘉懿忍着心里未知的害怕与慌张，慢慢张开檀口凑了上去。
那东西除了有点腥咸，也没什么特殊难闻的味道。她是真的什么都不懂，只愣愣的含了一些在嘴里，剩下的大部分仍是用手握着。
可即使只是“一些”，小嘴里湿滑温暖得也让谢晏头皮发麻。看着她水汪汪的眼睛，他深吸了一口气，努力抑制住想要直接把肉棒捅进她嘴里的冲动，修长的手指插进她乌黑亮丽的发间，轻揉她的头，“乖，不怕，不怕啊，朕不动，你试着吸一吸、舔一舔…”
嘉懿听得又有些想落泪了，他这么好，总是顾及着她的感受…她也想让他快乐的。
抽了抽小鼻子，嘉懿用腮帮子一下一下吸着肉棒，口腔里的硕大似乎又涨了一圈。
谢晏的神色似痛苦又难耐，“就是这样…对，嗯…快点…”
舌头尖试探般轻轻顶了一下蘑菇头，男人不自觉挺腰耸动了一下。
像是突然开窍般，嘉懿努力地前后吸着，舌尖对着蘑菇头不停地打转，手上也上下撸动着。
她有些慢，动作也还很不熟练，贝齿时不时还会磕着他，可是…谢晏仍是觉得舒服极了。
鼻腔里发出一声一声忍耐动情的闷哼，他控制不住地将那张嘴按向自己，却依旧温柔小心。
口中的涎液顺着嘴角流出，滑落在衣服上，嘉懿将舌尖抵住小眼，似乎发现了什么好玩的地方一样，打着旋儿往里钻。
谢晏终于忍耐不住呻吟了一声。
他肌肉紧绷着，一下一下挺动着腰去舒缓那种酥慰麻痒的感觉。
嘉懿小嘴火辣辣的，酸麻得很，那大家伙又硬又粗，一点儿也没有疲软要射的迹象，她想让他舒服得快点射，可是又不得其法。只能使劲儿对着那个小眼吸着，她知道，那些龙精就是从这里出来。她很聪明的。
瞧见那两个囊袋在眼前沉甸甸地晃着，她一时有些好奇，伸手抓住用手指揉捏了一下，想看看里面到底是什么。没想到上方的男人身体猛地一颤，然后加速往她喉咙深处顶去。
谢晏哪里料到她会有这出，刺激得他忍不住叫了一声，尾椎处倏尔升起了无比强烈的、想要射精的欲望。他皱着眉头紧紧闭着眼睛，脸上是明显的情欲。双手按着嘉懿的头靠近自己，同时使劲儿耸腰进出。
“呃啊…”他知道自己快控制不住了，不想委屈了她，喘息道:“乖乖…松…快松…啊！”
已经来不及了。
嘉懿加重了手上揉搓的力道，嘴里猛地一吸——
蘑菇头猛地涨大后狠狠跳动了几下，然后浓烈麝香味的滚烫白浊噗噗射在了她的嘴里……
谢晏闭着眼睛还未平复下来，嘉懿却已经被这大量的龙精堵得满嘴都是，呛得她直咳嗽。
他惊醒一般睁开眼睛，赶紧从她的小嘴里退了出来，可是仍在喷射的蘑菇头噗叽噗叽射了她满脸，连脖子上都是。
“是不是难受了？快吐出来吧，”谢晏轻轻拍着她的后背，眼里都是心疼，柔声哄着，“吐出来吧，乖，是朕孟浪了…”
嘉懿眼角都红了，睫毛上还站着浓稠的白浊，她摇了摇头，将嘴里的液体悉数吞进肚子里。
谢晏叹了口气，怜惜得不得了，拿起床头的一块锦帛细细为她擦拭着。
嘉懿动了动唇，问他:“夫君…你舒服吗？”
谢晏双手穿过她的胳膊，像抱小孩般将她抱起跨坐在自己腿上，他吻了吻她，“舒服，很舒服。”
嘉懿搂着他的脖子，冲他娇憨一笑。
啧，真是个招人疼的小家伙。
“那…那你亲亲我…好不好…”她目光水盈盈的，朝他撒娇，“你疼疼我…我会让你快乐的……”
不对，她今日实在有些不对。


第八十章疼疼我 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234800

第八十章疼疼我
谢晏正想着，小姑娘缠了上来，小舌勾着他的喉结，毛茸茸的脑袋在胸前一晃一晃的，早已湿透了的腿心围着那根灼热打转。
“嗯…要我呀…”见他似乎有些不为所动，嘉懿故意呻吟着，“啊…好痒…进来…嗯…进来……”
按耐下心中的疑问，谢晏一把抚上她浑圆的臀肉，微微一抬，顺势顶了进去。
巨大粗壮的龙根将湿漉漉的小穴填满，撑得她发涨，里面的褶皱都被碾平，连深处的敏感点都被照顾到了，硕大的蘑菇头直指花心，嘉懿忍不住满足地嘤咛了一声。
花道被蜜液打湿透了，进出更加顺畅。
谢晏抱住她的腰，将头伏在她的肩上，细细密密的舔咬着她雪白的脖颈，身下有力的挺动着，撞击着即将崩溃的宫门。
“啊…好深…慢点啊…”
谢晏突然停住了动作，抬头看着她，“乖，自己来…好不好？”
嘉懿迷茫的望着他，显然还没从刚刚抽插的快感里回神。
谢晏将勾住自己的小脚丫放在床上，一步一步教她，“先踩实了，然后起来…坐下…起来…坐下…”他扶着她，帮她完成第一次实验。
似乎是得了乐趣，嘉懿双手搭着他的肩膀，一上一下的自己套弄着体内的粗大。这个体位肉棒很轻易就顶住了花心，因为不甚熟练，她一个不小心用力坐了下来，仰着脖子啼叫。
“啊…进去了…”
她能明显的感受到那巨大的蘑菇头顶开宫口，直直撞向深处的宫壁。忍不住收缩夹紧了体内的巨物。
谢晏忍住想要抽插的快感，搂住她光洁的背部，低头含住跳动的朱果，含糊不清地问她，“乖乖，今天碰见谁了？”
“山、唔耶碧纱公主…”
“她说什么了…告诉朕…”
身体里的火越烧越大，嘉懿有些神志不清，但是一想到下午两人的对话，她又想哭了…
“她说…我会害了你…”
谢晏微眯着眼睛，面上闪过冷意，心下却了然。北昭狼子野心，想要耶碧纱入宫获宠，拉拢大靖借由势力而已。无非是觉得他太过宠爱嘉懿，于自身不利，因此便想着用这个由头来吓唬深宫里的小姑娘。
毕竟自古以来，若有绝色红颜，哪个亡国的罪名不是推在无辜的女人头上？她性子单纯，定是被吓坏了，何况，她那么喜欢自己，自是舍不得因为她而受伤。听听小姑娘委屈的声音，他心都疼了。
“胡说八道…”他用力吸了吸硬挺的乳头，“那个女人是坏人…乖乖不要听她的话…”
唔，山鬼不是坏人。
她抽抽搭搭地问他，“可是我怕……我不要你有事……”
“傻姑娘，朕是真龙天子，九五之尊，不会有事的…”他亲了亲她肉乎乎的小脸儿，“真的不会有事，朕保证，好不好？”
一串儿晶莹滚烫的泪珠扑簌簌掉下来，嘉懿奶声奶气地说:“好，那…你亲亲我…抱抱我…疼疼我…好不好？”
“好…”谢晏紧紧抱住她的肩背，细碎的吻一路从胸前落到脸上，他反复咬了咬她的嘴唇，而后又极尽缠绵的舔舐着她的脖子。
他用力地向上挺动，每一次都要顶到里面突起的小软肉才罢休，可也只是稍稍退出来浅浅的一点，然后又疾风骤雨地肏了进去。
如此几十下嘉懿便受不住了，脑袋胡乱地摆着，神色似痛苦似欢愉，自己主动抬起臀部，然后用力坐下，“啊…不行了…要…到了…唔…泄出来…了啊…”
她猛地仰头尖叫一声，哆哆嗦嗦地重重坐下，蘑菇头淋着蜜液直直戳在宫壁上，撑得小子宫满满当当的，连她肚皮上，都印出了一个硕大的龟头形状。她颤抖着喘着气，喉头哽得都叫不出来——那龙根竟是全部肏进里面，连肉袋似乎都挤进去了一些……
谢晏只觉得连腰眼都爽得发麻，嘉懿还在高潮的余韵中没回过神，他便如挣脱了牢笼的猛兽一般不顾一切地抽插起来。
穴内的小软肉越肿越大，充血得像颗熟透了的红豆，高潮中的她敏感得被谢晏一顶，又淅淅沥沥地泄了出来。
她快被一个接一个的高潮逼疯了，没有停歇却仍是想让自己全部属于他。
于是嘉懿一脸娇媚、疯狂地扭动着细腰，配合着他上下套弄，不顾体内的高潮求他:“啊…皇上…唔…嗯…要我…狠狠地要我…啊…要重重的…深深的…”


第八十一章想要 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234802

第八十一章想要
谢晏听得眼睛都红了，以肉眼难以见到的速度在她体内耸动，“好！依你！”
褶皱的肉壁像是有意识般不停地追逐着坚硬如铁的肉棒，全方位的包裹，疯狂绞咬，紧致得令谢晏几欲发狂，里面蜜液丰沛，噗叽噗叽抽打的水声响彻整个房间，那两个绷得胀鼓鼓的囊袋毫不留情地拍击着她的花唇，啪啪作响，都被打红了，却仍是没有停歇。
谢晏咬紧下颌，猛地抱着她站起身来。嘉懿吓了一跳，双腿更是紧紧缠住他的劲腰，肉穴不自觉的咬紧体内的粗长。
“小妖精！”他低吼一声，双手将她的小屁股掰得更开，好方便自己的进出，“就这么想要！是不是！嗯？”
嘉懿像个小宝宝一样，无力地将头趴在他的脸上，气喘如兰，嘴里娇啼呻吟，“嗯…想要…啊…好粗…好深…啊啊…重一点…啊……”
耳边的话语不啻于一剂最猛烈的春药，将谢晏所有的理智全部摧毁，他猩红着眼睛，如破竹之势般狠戾向上肏动顶弄，真是恨不得连那两个肉袋都塞进去，勇猛抽插间大步在房间里走动。
“啊…好深啊…被肏…得透透的…啊啊…涨啊…啊…皇上…要我…用力…啊要…我…”
谢晏快被她逼疯了，明明不想弄伤她，怎奈抵不过她的热情邀宠，转身就将小女人抵在墙上，如打桩机一般，做着最原始最狠戾的抽动，每一次都让汁水四溅，乳白的泡沫糊的两人下体全是。
“呃！够不够深…嗯？重不重？满不满？嗯？”
“啊…好满…重…啊…还要…还要……”嘉懿分明都已经泄得没力气了，两条腿儿打着颤晃晃悠悠半挂在谢晏的腰侧，嘴里还在不停地浪叫。
紧缩的小穴像是绞肉机一般死死箍着肉棒，不停地蠕动吮吸，而子宫壁仿佛一个深不可测的漩涡，不停吸附着捣弄的肉根顶部，如一张有生命力的小嘴，死命嘬着马眼，想把里面蕴藏的精华全部吸到自己的花房中来。
谢晏也受不了的一声声低喘呻吟，腰腹疯狂顶弄摆动了百来下，最后给了嘉懿一记深深的猛顶，整个巨根条状全部都凸了出来，“呃啊…好…给你…给你…朕全部都给你…呃啊…接好朕的龙精！啊！”
几乎被他的肉棒钉在了墙上，嘉懿疯狂扭动着身子，伴随着一声高亢婉转的呻吟，双腿无力地垂落下来，整个身子软绵绵的瘫软在谢晏怀里。
两人交合的地方有如水柱的爱液滴落，本就因为龙根而突起的肚子，随着男人的狂射，逐渐鼓起。
————
今天的嘉懿特别乖。
平日里在房事上，虽然终究是任自己为所欲为，但总归是…怎么说，几分小淘气、有几分“叛逆”在里头。
可是今日却不太正常。
待怀里的人呼吸平稳，谢晏抚了抚她红润的脸颊，仔细替她掖好被角，方才披了一件衣服起身。
常喜安听见屋内的低声传唤，忙不迭进去。
“皇上，可是要传膳……”
“常喜安，今天下午嘉良仪到底发生了何事。”
常公公身子伏得更低了，暗戳戳告状，“启禀皇上，嘉良仪倒是一切安好，只是奴才先前去寻良仪时，恰巧看见耶碧纱公主和嘉良仪在说话…其间两人似是颇有龃龉…奴才远远儿瞧着那耶碧纱公主不知天高地厚还对嘉良仪动手呢…”
见万岁脸色更黑了，常公公忙说:“不过老奴去得快，娘娘无事，玉体也没受损。”
顿了一下，他揣摩着帝王心思，叹息道:“唉，但总归是受了些委屈。”
谢晏听着常喜安的汇报，平静无澜的脸上看不出情绪。
常公公正忐忑低下头时，只听见顶上一道冷冷的声音，“真是什么东西也敢跳出来作威作福了。倒是小瞧了他们。”
听见皇上这么说，常公公就放心了。
嘉良仪的委屈不会白受，这种深明大义、宁愿委屈自己也不拖后腿的妃子，万岁爷不疼她疼谁？！
嘉懿迷迷糊糊睁开眼睛的时候，谢晏正穿好朝服。
她实在撑不住，闭上了眼睛。别的什么记不起来，只是心里特别舍不得他离开。
“皇上…”
甜糯的声音从身后传来，谢晏走过去坐到床边，亲了亲眼睛都没睁开的小姑娘，低声道:“睡吧。”
昨晚她难得那么主动，谢晏一个没控制住…辛苦她了。
嘉懿委屈脸，“不要走…”
也不知道那个耶碧纱对她说了什么，竟是让她如此患得患失，谢晏眼里满是怜惜，俯身温柔地将嘉懿的脑袋抱进怀里，又吻了吻她的脸颊，哄着:“你安心睡便是，醒来便能看见朕了。”
“唔……”
谢晏拍了拍她的被子以做安抚，然后起身离开。
“若是嘉良仪醒了便立刻差人告诉朕。”
门外隐约传来这样的话语，嘉懿动了动，喃喃道:
“不要走…再陪人家睡一会儿嘛…”你走了好冷的~唉:-(
【叮！人物目标好感度增加20点！】
—————————————
看到大家的评论真的是非常感动，也非常感谢，谢谢你们的支持（笔芯）我会加油的！春天到了，大家一起加油吧！
ps：做个小调查，话说你们周围有人知道“po18”这个网站吗？
18、18，听上去就不是太纯洁的亚子对吧(///▽///)
某个憨憨也不知道自己去网上搜索，吃鸡的时候憨里憨气的去问队友“诶诶你知不知道那个p、p、皮欧18还是破18来着？就那个网站…”
嘴我都来不及捂！咋的是要给人宣传一波吗:)
别问，问就是尴尬。


第八十二章夜探钟粹宫 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234803

第八十二章夜探钟粹宫
金銮殿内。
“哦？莫非使者的意思是，庆州新煤乃你们北昭独有？是我大靖挑衅在先？是我大靖做了那等烧杀抢掠的事情？”谢晏扬了扬眉，轻笑着嘲讽，“若是如此，大靖…的确不屑和北昭为伍。”
“昭宗陛下明鉴！”使臣噗通一下跪在地上，慌忙辩解，“臣此次前来便是带着四王子最诚挚的诉诸，北昭重臣大多被大王子挟持收服，这半年以来的事端皆是受命于大王子啊！”
“臣知道，两国结盟，四王子的确要多多仰仗昭宗陛下，可是若两国从此以后再无纷争，和平共处，何尝不是两国百姓心愿呢！耶碧纱公主是北昭耀眼的明珠，四王子愿意以公主为姻，永结两国交好，足可见诚意啊皇帝陛下！”
谢晏唇角一扬，“大靖已有皎月，不必明珠。”
看着火苗逐渐煙灭纸条上“计划失败”的墨迹，女子呷了一口茶，然后展开一小节纸，提笔书写着什么。
芳华宫。
“狗子，你确定谢晏的气运和寿命不会因为我的缘故，而受到影响么？”
系统:“哎呀他是真龙天子，本就泽被苍生，你受点他的恩惠，当不得什么。”
“真的吗？你确定哦？”
“十分确定。不过话说回来…你这么关心他哦？”
“……”
嘉懿裹着被子坐在床上神游的时候，谢晏进来了。
“怎的如此坐着？莫不是傻了？”谢晏弹了弹她的额头，“睡得可好？可曾饿了？”
他忽而皱了皱眉，像是自言自语般，“这么久未进食，想必是饿的，”笑着摸了摸嘉懿的头，“朕也有些饿，陪你用膳如何？”
嘉懿看着一进来就忙活的谢晏，脑中似乎还回响着刚刚系统播放的“人物目标好感度增加10点”的声音。
看着控制面板上160的好感度，她突然觉得……谢晏给自己的好感点数，是不是太～过容易了些？
“怎么不说话，在想什么？”
嘉懿眨巴眨巴眼睛，“唔，我在想，等会儿吃什么好呢？”
“近日御膳房新出了道甜点，你应是会喜欢的。”
嘉懿一把抱住他，糯糯地说:“皇上，我真高兴。”
谢晏有些不明就里，能吃新的甜点就很高兴了？不过他转念一想，小姑娘一向贪嘴，还没来得及调笑她，怀里的小人仰着头含笑道:“如果皇上能跟我一起享用这道美食，那我就更高兴了。”
谢晏抬起她的下巴，忍不住低头对她亲了又亲。
嘉懿主动往他那儿凑了凑，乖巧得不行。
今天晚上边关有急报，谢晏没待多久便离开了，来人行色匆匆想必事情颇为棘手。
不知是不是白日里睡久了，夜里嘉懿看着身边空荡荡的位置，有些辗转反侧。
谢晏…谢晏……只要一想到那个男人，嘉懿漂亮眼睛就控制不住地弯成了小月牙，心口处如同打翻了蜜罐一样，甜得让人上瘾。同时，想要多了解他一些的念头也冒了出来。
今夜的月亮虽然圆，但始终被一层厚厚的的云给遮住了。宫道上除了守夜的宫女太监，巡逻的侍卫偶尔惊起的飞鸟声倒是越发衬得周围幽静了。
已经过了子时，嘉懿却是半点睡意也无。
这也可能是做贼心虚的缘故。
她想要快点打开“帝王密事2”，而线索就在钟粹宫，没有什么比使用隐身卡悄悄夜访更安全隐蔽了。
隐身卡的时效是一炷香的时间，所以她必须尽快找到青龙佩然后离开。
嘉懿一路畅通无阻来到云妃所居住的钟粹宫。
很奇怪的是，今晚的钟粹宫，除了宫门口的那两个小太监，偌大一个寝宫，下人少得可怜。
难道是因为昔日宠妃的名头不在了？
隐身卡比较鸡肋的地方就在于，它的作用真的就仅仅是隐身，像什么穿墙而过的本领压根儿没有。云妃寝殿的门口守着两个侍女，嘉懿正愁怎么进去，只见云妃的侍女白芷脸色不好地开门走了出来。
嘉懿趁机溜了进去。
“白芷姐姐，娘娘今儿是怎么了？心情不好么？”
“大人新送了东西进来，让我们不要打扰，都下去吧。”
“是。”
嘉懿进去的时候听见门外如是说道。
她撇撇嘴，收礼物了还心情不好？？？
房内陈设如旧，精致奢华，只是…嘉懿吸了吸鼻子，跟上次来不同，这次总感觉这屋子里，在浓厚的熏香之下，有一股陈腐的味道，十分难闻。
云妃在偏殿药熏，嘉懿蹑手蹑脚地在卧房里翻找，按道理来说青龙佩应该算是比较重要的东西，上次当着谢晏的面云妃都没有拿出来，想必藏的位置极其隐蔽。
可是她找了半天也没有找到。或许“这里”根本就没有？
云妃已经从偏殿出来了，一袭白裙，带着沐浴过后的水汽和药熏后的香味。
清冽的味道似乎也掩盖不住那从骨子里透露出来的腐朽。
她突然朝嘉懿这边望了一眼，像是看见她一般，直直朝她走来。
！！！
这一眼看得她周身都凉凉的，嘉懿浑身都僵住了，生怕她发现了自己，小步小步地往旁边挪开。
只见云妃走到刚刚她站的位置，对着床柱上一个凹进去的图案轻轻旋转了一下，然后案几右边的山水画自动移开，一道暗门缓缓打开。
嘉懿:(⊙…⊙)？


第八十三章密室 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234804

第八十三章密室
暗门后面有一条幽深曲折的通道，远远望不到头，给看不清的前路增添了几分未知的恐惧。
“狗，等会儿要是遇到危险，你一定要救我啊！”
系统:“……”
嘉懿胆子不小，她就怕被人发现了又打不过。深呼一口气后才小心翼翼地跟了上去。
一直走到通道尽头，前面的人才停下。
昏暗的烛火将云妃的影子印在布满青苔的墙壁上，旁边的铁门上似乎还有斑斑血迹，她看着云妃脸上带着古怪又狂热的笑，用随身带着的钥匙打开了那扇门，走了进去。
房间的陈设倒是简单的很，没什么特殊的地方，只是……较之外面，这里的陈腐血腥味更重。
嘉懿看着云妃走向梳妆台。
那上面有两个白瓷碗，都盖了盖子。
云妃一手持灯，一手将其中一个碗拿了起来，放在灯下细细观看。脸上是疯狂与满足的笑意。
嘉懿不知道碗里面是什么，只是…透着光亮的盈白瓷碗，折射出猩红的液体的光，
云妃，云妃仿佛一个张开血盆大口的…怪物，嘉懿不知道自己为什么会这样想，但是，这场景真的令人不寒而栗。
云妃放下油灯，缓缓坐在凳子上，看着镜中的自己，不由得伸手轻抚脸庞，细细打量着，似乎在寻找什么，“又多了…”
听见她的轻叹，嘉懿慢慢踱步过去瞧，只见她指尖细细拂过眼角的…道道皱纹。
早前听闻云妃与昭宗幼年便相识，谢晏登基后吏部尚书荣立颇得圣上青睐，其女更是一举入宫为妃，荣家一时之间风头无二。
按理来说，荣纯的年纪不会比谢晏大，可是怎么今日来看，她就像是过了季即将凋零的花，失了光泽明艳，丢了生命力，竟是苍老了不少？
嘉懿心中疑窦顿生。只见云妃拿起了瓷碗和勺子，竟是准备要将碗里的东西吃下去。
到底是什么东西？云妃要躲在这密室里面食用？嘉懿按捺不住心中的好奇，走近了一些，趁着烛火仔细去瞧。
烛火跳动，在她将盖子拿开的时候，嘉懿清清楚楚地看见…红色的液体里浸泡着的，竟然是一颗心脏！
人的心脏。
嘉懿惊得倒吸一口凉气。
她忙不迭倒退几步，然后就看见云妃拿着勺子，一脸享受地开始食用碗中的心脏，似乎是舍不得一口吃完，她一点一点地舀着，放入口中细细咀嚼，像是在品尝最美味的炖汤，连红色的血液也不放过。¹₀⁵⁹⁹¹⁷⁴⁷⁵
身为一个终日飘荡的鬼魂，嘉懿也见过不少场面，说实话，比这更恶心、血腥的她也不是没见过，只是，不管别人吃什么，怎么吃，那些终归不是人，他们是精怪。
而云妃…云妃她…不是人么！？
为什么会吃人的心呢？这颗心脏又是谁的？莫非这就是荣大人送进宫的东西？
惊觉自己发现了不得了的大秘密，嘉懿紧张得一颗心都快跳出嗓子眼了。即使是最普通的精怪，像吃人心这样残忍又不容天理的事，也是十分忌讳的，不仅是因为这样于正统的修行不利，更因为会遭来天谴。
云妃到底是什么来头？她为什么要吃人心？她不怕吗？
勉强稳住心神，嘉懿不得不把云妃列入了重点提防对象。
不过现在最重要的是找到青龙佩。隐身卡只有一张，这次机会难得，虽然有点怕，但嘉懿说什么也不想放弃。
她看了一眼背对着自己的云妃，蹑手蹑脚地在屋子里寻找。
屋里的陈设不复杂，仔细找应该能找到，只是嘉懿有点害怕被不知是什么东西的云妃发现自己的存在，提着一颗心时不时回过头去看云妃的动静。
此时，她注意到床边的纱幔遮掩处，有一个木质小盒子。
嘉懿下意识觉得青龙佩就在里面。
她咽了咽口水，做贼心虚的又回头去看云妃——
一张苍白又沾着血的脸放大在她的眼前。
！！！嘉懿吓得差点当场昏过去！呜呜呜她什么时候过来的！
抖着身子移到一边，就看见云妃兀自拿出那个盒子，打开来，里面放着一块翠绿色的圆形玉佩，上面雕刻着一条腾飞的龙。
“呵呵，谁都别想把你从我身边夺走。”嘶哑的声音透着腐朽，难听极了。
也不知道云妃说的是人还是玉。
咯咯笑了两声，她又把盒子放回原位，回到梳妆台那儿继续食用碗里的心脏。
嘉懿都要被吓哭了，这云妃是什么品种，怎么跟之前完全两个样啊！她一点都不想再继续呆下去了！
借着纱幔遮挡，嘉懿迅速打开盒子将青龙佩收了起来，为了不打草惊蛇，她从系统那复刻了一块假的青龙佩，又偷偷放了回去。
【叮！恭喜宿主获得青龙佩一枚！恭喜宿主获得查看帝王密事（2）的权限！】
回到芳华宫的嘉懿都累得虚脱了，手脚发软的一倒在床上，隐身卡就失去了作用，额头上尽是冷汗。看着控制面板上数值为负五十的体力值，暗道系统太坑。谁知道使用隐身卡竟然这么！这么耗费体力啊！！！
刚把帝王密事打开，还来不及查看，整个人就陷入了昏迷。
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
身体监测：
体力：－50/40（可调节）
体质：弱不禁风
身体：深度昏迷
原因：极度疲劳
受孕状态：关闭（可调节）
人物属性【可分配经验值30点】：
娇憨--42％，软萌--42％，灵秀--42％，妖媚--14%
基本属性【可分配经验值50点】：
泼墨青丝--50％
颜色倾君--50％
肤堪凝脂--60％
声愈娇腻--50％
身娇体软--60％
人物技能【可分配经验值0点】：
一曲绕梁--15％
步步惊棋--15％
巧笔生花--15％
妙笔丹青--15％
生活技能【可分配经验值0点】：
凤穿牡丹--30％
家有大厨--20%
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：
柔情攻势--0％【未点亮】
眼泪攻势--60％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：160(30/100)
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度100/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度60/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度0/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【已完成】
隐藏任务:“总有贱婢想害我”完成度10%
“真假公主”完成度50%
特殊物品：未使用——神探卡1张，避毒丸1瓶，体力包1个，宫斗礼包1个，
已使用——隐身卡1张，帝王密事（1），帝王密事（2），青龙佩线索


第八十五章帝王密事 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234806

第八十五章帝王密事
这年雨水充沛，才是初春，上京却不知下了多少场雨。
城外一处隐秘僻静的庄子经历了一夜雨水的冲洗之后，在山野之中显得格外明净。庄内稚嫩孩童的读书声伴随着偶尔的几声鸟鸣，尤为明显。
门外不知何时站着一位紫衣金冠的男子，气度不凡，矜贵清冷。他的手轻轻放在门上，听着院内稚儿的声音，面上的表情似喜似悲，嘴唇微微嗫嚅着，却最终化为一声欣慰而又无奈的叹息。
“子曰：夫孝，天之经也，地之义也，民之行也。天地之经，而民是则之。则天之明，因地之利，以顺天下。是以其教不肃而成，其政不严而治。先王见教之可以化民也，是故先之以博爱，而民莫遗其亲，陈之于德义，而民兴行。先之以敬让，而民不争；导之以礼乐，而民和睦；示之以好恶，而民知禁。《诗》云：赫赫师尹，民具尔瞻……资于事父以事母，而爱同；资于事父以事君，而敬同。故母取其爱，而君取其敬，兼之者父也。”
他终是推开了这扇门，庭院中的小男孩规规矩矩地坐在石凳上，两只手握着书的两侧，眉头微皱，表情有些疑惑，却极为认真，圆溜溜的大眼睛盯着手中的书，努力思考着。明明还是一个小孩子，却已有了大人一般的稳重，偏还能从他的脸上找到不同寻常的严肃，奶声奶气读着先生教过的内容，看上去煞是可爱。
嘉懿一愣。这孩子…眉眼处与谢晏极为相似。
“…阿晏。”
小团子皱着眉头回头。在看清楚来人后，小小的脸上有明显的呆愣。
“阿晏，你…你还记得我吗？”男子眼神中充满了愧疚之情，言语间尽露晦涩。他苦笑一声，哪儿有儿子三年来没见过自己父亲的，真是讽刺。
小孩听罢，又瞥了他一眼，“父亲？”这人与画像中的模样是一样的。他放下手中的书，小肉手却微微颤抖，声音里是尽力抑制的委屈，“舅舅昨日与我说过，走吧，去见见她。”
他口中的“她”，是他的母亲。三年前，在这个帝王宣布皇后“离世”后，是母亲带他来到了这里生活。母亲身体不好，虽然舅舅也寻遍名医，可终究在年后，离开了人世。
“阿晏，跟父皇回去吧…”那男子走近他，想要摸摸他的头，却被他躲开。
小小的手捏成一个拳头，他径自往外面走，“不用，母亲喜欢外面，我…也喜欢。”
这模样看得嘉懿心疼极了，恨不得冲上去抱抱这个小小年纪的谢晏，却只见画面一转，场景变成了梨花盛放的树林，刚刚那个紫衣的男人正半跪在一座坟茔前，脸上悲痛万分。
那墓碑上只刻着四个字——江觅之墓。
又是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。
城外一处僻静的庄子内，风起花落，杏花胜雪。
翩翩儿郎玄衣劲装，手中长剑矫似游龙，快如闪电，在空中干净利落地舞动着，剑锋带起一阵阵杏花，花影浮动，发带划出痕迹，忽而他的脚在树干上猛地一蹬，一树的杏花纷纷扬扬的洒落，锋利的长剑凌厉地在地上划出一个弧度，花起花落间，他早已干净利落地收剑，只余满身落花轻轻拂过。
眼前的谢晏眉宇之间虽还未脱去少年的稚气，通身气派却已然带着睥睨天下的气势和异于常人的沉稳。
嘉懿不知道为何时间一转就变成了这里，待她还想往下看时，眼前突然模糊起来。
芳华宫所有的宫女和太监都跪在屋外，心里戚戚又惶恐不安。屋内除了床上女子安静而绵长的呼吸声，安静得连一根针落地的声音都能听到。鹿灵衔枝她们几个一脸着急地跪在床头，内心又是悔恨又是不断祈祷自家主子能平安醒来。娘娘一向喜欢赖床，今早她们原以为同平常一样，也没多想，只是没想到快到晌午了娘娘也没起，去叫人却怎么也叫不醒，就跟不省人事了一般，这才慌了神去请皇上来。
她们不敢奢求皇上开恩，没照顾好娘娘本就是自己的失职，现在她们只希望娘娘能够快点醒来。
谢晏自进了芳华宫，脸上就仿佛结了冰，眼底全是森冷的寒意和浓重的墨色，他今日一下早朝，芳华宫的青涯就哭哭啼啼来请人。他提着心急急忙忙赶过来，就看见小姑娘安安静静地躺在床上，似是沉睡着。可是无论他怎么喊，她都没有醒来。
除了下毒，他找不到她昏睡这么久的理由。一想到这，谢晏眼底的寒意更重了。
常喜安风急火燎得拉着夏太医跑进了殿内。还没等太医问安，他紧绷的声线有些低哑:“夏太医，朕只有一个要求，让她平安醒来。”
夏太医战战兢兢行礼，“皇上放心，老臣自当尽心竭力。”
看这阵仗，按理来说嘉良仪应该是病得不轻才对……夏郭眉头紧皱，又换了另只手把脉，可是……怎么这脉把来把去，也只得出个力竭体弱的结果，说白了…不就是睡觉吗？
谢晏见夏太医诊了良久的脉象，却还是面露难色难以开口，心仿佛被一直无形的大手揪着，闪过无数个不好的推测，他如同被什么定在了原地一般，宽大衣袖下的手捏的发白。
“到底如何，如实道来！”
夏太医斟酌了一下，才道:“启禀皇上，嘉良仪盖因疲劳过度，又睡眠不足，再加之身子本就孱弱，所以…此刻正在…正在休息。”
措辞可以说是很委婉了。
——————————
Ps:突然发现有这么多猪猪啦~开心！今天让小可爱们来小富一下(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)


第八十五章虚惊一场 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234808

第八十五章虚惊一场
嘉懿身子弱，谢晏想过无数个答案却唯独没想到会是这个。他怔了怔，道:“那怎会叫不醒？”
“臣猜测是气乏脾虚，力竭虚脱所致。臣建议暂时先不用药，若待明日娘娘还是未醒，老臣届时再来请脉。”
“…睡上一天一夜也算正常？”他皱眉担忧道。
夏太医只得道:“皇上放心。”
心里松了一口气，谢晏只觉得庆幸，“朕之前也命李道李太医给她开了一些调养的方子，服用了这么久怎的还是弱成这样？等会儿你也去看看有什么调整的……该用的药材补品都给她用上。”
虽然嘉良仪的确身子骨虚，但现在明明就是力竭贪睡……当然，夏太医也不敢再说什么，只应了后作揖退下。
“好了，你们也下去吧，”谢晏捏了捏眉心，对着一屋子的下人说道，“这次不怪你们，但是，”
说到这，他语气突然凝重严肃起来，“以后，朕不希望嘉良仪有什么差池，明和宫出什么纰漏。”
什么明和宫？鹿灵她们不明就里，这儿是芳华宫啊！
鹿灵率先反应过来，扯着两人的衣角就谢恩，脸上的欢喜止都止不住，“奴婢明白，定会好好服侍嘉良仪的！奴婢们先在这谢皇上怜惜娘娘！”
“嗯，退下吧。”
鹿灵拉着她们欢欢喜喜地告退了，等出去了才一脸兴奋地给衔枝她们好解释了一番。
一想到不久后她们娘娘就要搬到明和宫去了，几个丫头都是止不住的开心。
明和宫，那可是明和宫诶！
是整个后宫中离前朝紫宸宫最近的宫殿了！别的娘娘费尽心机都想住进去呢！看皇上对自家娘娘多上心啊！
谢晏坐在床边，看着床上睡容恬静乖巧的小姑娘，心里又气又无奈。半晌，才俯下身子抵着她的额头，惩罚一般捏住她的鼻尖，低声絮语:“你刚刚把朕吓坏了。”
末了又觉得不够似的，张嘴咬了咬她光洁嫩滑的脸蛋儿。
“小坏蛋……”
外面秋阳正暖，带着些凉意的秋风勾起桂枝，落了一地星星点点的花蕊，袭人的香气顺着雕花木窗飘进来，一室馥郁。
嘉懿醒来的时候，谢晏正坐在窗边，手执黑白两子，与自己对弈。
虽然醒了，但是体力还是只恢复到了零点，浑身酸软无力。
这样可不行。
想起物品栏里还有一个体力包，嘉懿便毫不犹豫地使用了，别说，这体力一下子就恢复到了满格。
再看向谢晏，他今日装扮似乎颇为简单随意。
窗外偶尔有夹着风洒进来的小花粒，在透明阳光这射出来的尘埃下几经飞转，落在了他月白色的交领长袍上，然后轻轻滑落。平日里束的整整齐齐的黑发此时也是随意的披在肩背上，唯有束起一缕头发的鸦青色发带被风吹得肆意。
不知道是不是之前的晚夏阳光褪去了一个时节的热烈嚣张，现在初秋意浓，暗香浮动，窗影横斜，落在他身上也衬得他愈发清浅温柔。
似是有感应般，男人蓦地抬起头，就见床上的小姑娘睁着眼睛呆呆地看着自己。他立即放下手中的棋子，快步走到床边，脸上还带着几分如释重负的笑意。
“终于睡醒了？”谢晏俯身摸了摸她的头，“有没有哪里不舒服的？”
嘉懿乖巧地摇头，一时之间又觉得有什么地方不对，“我没事呀。”
“那就好。”谢晏舒了一口气，转而换上一脸严肃的表情，“以后不许这样了。你可知道朕被你吓坏了…”
被她吓坏了？她又没吃心脏啊…一想到云妃当时的模样，嘉懿便浑身起鸡皮疙瘩。梦境和现实交叠在脑中浮现，她晕乎乎的，一时之间搞不清楚状况，结结巴巴地开口:“嫔、嫔妾哪样了……”
她这模样看得谢晏的心又软了下来，“朕没有怪你，只是你睡了一天两夜，任人怎么叫也不醒，朕担心极了。”
“一天两夜？！”嘉懿傻眼了，她、她怎么睡了这么久！
谢晏点点头，颇为无奈，“你告诉朕，你前日做什么去了？问你那几个婢女，都说什么也没干，可怎么就力竭虚脱了呢？”
嘉懿装作听不懂的样子，“虚脱？唔……嫔妾什么都没做呀。”她努力表现出自己的真诚，“那日皇上走后，我……”
她忍了忍，暂时没有把李道扯出来。毕竟她还要利用李道出手，把幕后下毒之人找出来。
“你如何了？”
嘉懿深吸一口气，有些不好意思说:“嫔妾近日觉得…觉得食欲颇好，每每用膳之际总是被美食…所引，难以自制，结果一时不察，腰腹和面部似都圆润一圈了……所以便在寝殿里、学着那些习武之人…稍加锻炼一番…”


第八十六章美丽的误会 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234810

第八十六章美丽的误会
“结果没个轻重、把自己累晕了过去？”谢晏听得一阵头疼，直想把这个小笨蛋提起来教训一顿。
嘉懿见状赶紧揪住被子，抿着唇睁着大眼睛眨巴眨巴地望着他，“皇上皇上，嫔妾知道错了！”
“简直是胡闹。”谢晏冷下脸斥责，“你的身子如何你不清楚么？这么胡来若是……”
嘉懿生怕他动手，一下子缩进被子里将自己的脑袋盖住，赶紧讨好道:“嗨呀，嫔妾真是太不懂事了，是嫔妾错了，皇上不要生气~”
看着她麻溜儿的动作，谢晏一时不知是该气还是该笑。
嘉懿见谢晏许久没说话，又退一步继续哄他，“那…那皇上若是还生气，就这样…打我几下出出气？”
说话间，被子里隆起的一团翻了个身，隔着被子撅着小屁股冲他晃了晃，“皇上你打吧，打多少下嫔妾都不会说什么的！”
谢晏是真想好好教训一下她的，可是一下又被她这个举动逗得想笑。
看看，认错还知道投机取巧一番。
“真的？”
嘉懿咬牙，“真的！来吧！”
谢晏气得哭笑不得，扬起的手本想小小教训一下小姑娘，又不知是想到了什么，眼神蓦地柔软了下来。
见身后的人一直没动静，嘉懿想开口询问，没想到突然整个人身体腾空——谢晏直接裹着被子将她抱到了怀里。
还没反应过来，捂住脑袋的被子就被人拉下来，只听见谢晏温柔的声音:“好了，不捂了，朕不罚你。”
“！”嘉懿见计谋得逞，讨好卖乖地冲他笑了笑，两个酒窝里像是盛着蜜一样，“嫔妾就知道皇上最好了！”
谢晏抚了抚她因气闷而憋得红红的脸颊，又怜又爱，“你身子弱，抱起来这样轻，朕只担心你进补不够……”
这小笨蛋，定是怕变胖了自己不喜，所以才做了那样的蠢事。他又怎么舍得责怪她？
没有女子不喜欢听人夸赞自己体态轻盈的，嘉懿也不例外，当即两眼放光地盯着谢晏，又觉得自己反应太过，立刻故作矜持，“真哒？嫔妾真的很轻？！”
见她如此，谢晏更加肯定了心中的猜测，默默叹了口气，收紧手上的力道，低声道:“是，你太瘦了，所以朕才令御膳房每天想着法儿的给你进补，”他用下巴轻轻扫了扫嘉懿的发顶，“以后不要再这样了知道吗？”
“你很好，朕喜欢你现在的样子。”
“太瘦了朕只会心疼，能胖倒还好些……不过左右都是你，朕总是欢喜的……”
嘉懿害羞得直往他怀里钻，软软出声，“昂，嫔妾知道了，嫔妾也是欢喜的呀~”
唔，不过，还是不要胖了。
想到刚刚的梦境，忖度半晌，嘉懿蹭了蹭他的胸膛，才撒娇道:“皇上，你知不知道嫔妾睡了这么久都梦见什么啦？”
谢晏非常配合，“梦见什么了？”
嘉懿数着指头瞎掰，“嫔妾梦见自己小时候了，小时候真是开心呀，爹爹带着我去城郊外的庄子……看病！”差点儿就说漏嘴了，“嘉懿”小时候因为身体原因，基本上不会出门，就算是出去也只会是找大夫。不过她倒是知道有一次远行…呃跑远了，她拉回思绪，继续道:
“哥哥可调皮了，成天爬树给我摘花儿和果子，哥哥还会舞剑给我看，春日里，泰州的花开的极美……”
谢晏低头亲她，“是不是想家了？”
以前嘉懿没想过这个问题，现在这么一问，她倒还真有些想。想念那些陪伴了她很久的小花妖和精怪，也想念那个对她极好的哥哥与嫂嫂。
她认真回答:“唔是有些想…不过现在嫔妾在皇上身边，嫔妾很满足很开心！”
嘉懿是真的很开心很满足，能从一缕游魂再次变成人，更因为眼前这个帝王，过上人的生活，她已经很知足了。
谢晏捏了捏她的脸，“嗯，朕也很开心。”
“不过皇上呢？皇上小时候是什么样子的？”
谢晏的手顿了顿。
从来没有人敢问他这个问题。
只因昭宗陛下年幼的经历涉及皇家辛秘。可若是想解了梦中所见的疑问，也只有问这个当事人了。
他面上没什么表情，只淡淡道:
“朕有些不记得了。”
嘉懿干巴巴“哦”了一声，默默垂下头。气氛一时有些尴尬。
不过她转念一想也想通了。也对，他是帝王，并不是事事都能让她这个小妃子知晓的。
只是…心里还是有些许难过的。倒也不是不懂事，梦中的场景没头没尾，那个少年身上的孤寂和清冷让她心疼。她只是想关心他的，可是似乎人家并没有那么需要。
谢晏只瞧她一眼便知道她在想什么，有些无奈地叹了一口气，转而伸手刮了刮她挺翘的鼻子，“你想到哪儿去了？朕没有敷衍你，是真的，朕的确是有些事记不得了。”
“什么意思？”嘉懿睁着眼睛有些不解。
谢晏慢慢道来：“朕在信王府时，曾出过一场意外，因此忘了一些事。不过此事鲜有人知。”
嘉懿一脸惊讶，她竟从没听说过昭宗出过意外，还失去了一些记忆？！


第八十七章叮！人物目标好感增加！ <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234811

第八十七章叮！人物目标好感增加！
谢晏顿了顿，脸贴在她的额头，慢慢道来：
“朕三岁之前一直生活在宫中，作为中宫嫡子，倒也无忧无虑。”
“后来随母后离宫，托舅舅拂照，居住在檀溪谷。那段日子虽然不及宫中前呼后拥，山珍海味，却也是快活自在。”
“六年后母亲离世，朕便来到信王府上，由舅舅照顾。十三岁时，父皇当时因着中毒身子不好，便领诏回宫了。”
“也是在那一年，朕遇着一些意外，在信王府的不少事情也不记得了。”他把玩着嘉懿软乎乎的小手，语气有些遗憾，“除了那次，朕幼时倒也身体康健，不过虽然如此，却是不及平常孩童恣意随性的。三岁之前的事朕记不得了，在信王府的事情朕亦不清晰，偶有梦回，却也只是一些读书写字的琐事。”
“唯在檀溪谷的日子还记得不少，却也是与普通孩童无异的。整日里在谷中撒野玩耍，晚了归家在母亲身边撒娇而已。说起来，檀溪谷的杏花来得甚好……来年春天，朕便带你去看看。”说到这里，谢晏的脸上难得流露出一丝回忆眷恋。
嘉懿听了久久不能言语，半晌才低声道：“没想到皇上幼时竟是这样的……”
还有他说的那个意外，真的会是意外吗？
自古以来，皇后嫡子多得是这样那样要人命的意外。一想到谢晏曾遭遇过的那些，嘉懿就心疼的不得了。
那时的他，不过也只是一个孩子罢了。
她从被子里伸出手臂抱住谢晏的脖子，脑袋极为乖顺的蹭着他的颈窝，“好，以后咱们一起去，一起去看杏花。”也一起去看你娘。
谢晏眼里划过莫名的情愫，低低应了一声。
小家伙会安慰人了，啧，怪招人疼的。
【叮！人物目标好感度增加10点！】
空置了许久的明和宫最近又忙碌了起来。
听人说是芳华宫风水不好，原来的何良媛又心术不正，连累了嘉良仪，皇上心疼，专门找了钦天监的人来算，最终才定下这明和宫。
皇上还下旨要好好修葺一番再给嘉良仪当住处呢。
众人一想也是，这嘉良仪三天两头的请御医，可不就是风水不好么？
说起来，明和宫因为离紫宸宫近，当初可是有好些妃子想要过来作为自己的宫殿，其中淑妃娘娘当是翘楚。却没想到最后竟落在了小小良仪手中。听到这个消息，淑妃娘娘的宫里又运出了一堆碎瓷片。
这哪儿是看钦天监？若是不得圣心，你就是再倒霉，不还是得规规矩矩的呆在原地儿！也不看看钦天监听谁的？常喜安心道，同时也不得不感慨一句时也命也，就怕……迁宫的时候，进去的，就不只是良仪了。
他摇了摇头，想着方才皇上的吩咐，更是感叹。秋风扫落叶的，别说还挺冷。他拢了拢领子，加快了步伐。
小德子远远就看见常喜安领着一群人走过来，笑嘻嘻上前，“师傅，您这是急匆匆地去哪儿啊？”
常喜安瞧见是他，道：“听说南边送了一批新的奇珍异宝，皇上命我去看看。”
“可要徒弟前去帮忙？”
常喜安一挥拂尘，“甭了，你自个儿忙去吧。”
“好嘞，师傅慢走！”
常喜安对着后面的人催了一句，又急匆匆地走了。
嗨，两月后是嘉良仪的生辰，可瞧瞧皇上，现在都开始准备了。
当真是放在心尖尖上疼的。
因着政务繁忙，谢晏有一段时间没进后宫了。正巧今日闲了下来，便收到了嘉懿托鹿灵送来的桂花莲子羹，还有一封……疏解情思的信。
话里话外，无不是在说她有多想他，问他什么时候去看她，言辞露骨大胆……真是让人看了就脸红。
谢晏一口喝掉碗里的羹汤，面上看上去颇为严厉:“胆子不小，竟敢窥探帝踪！真是毫无规矩！”
下方的常喜安闻言一愣，莫不是这嘉良仪终于踢到铁板、惹了万岁嫌恶？
他还在想明和宫怎么办时，龙椅上的万岁爷已经兀自起身，将那封“毫无规矩”的信小心翼翼地叠好，然后放进一旁的木盒中。
常公公:？？？
“常喜安，摆驾芳华宫。”
常公公:“……是。”
皇上您脸上的笑意能少点吗？至少，做个样子…唉，算了。
芳华宫今日倒是安静。皇帝一行人浩浩荡荡来了门口，却是被一个小宫女告知……嘉良仪休息了？
常喜安看了一眼脸色沉沉的皇帝，赶紧道:“今儿这么早嘉主子就休息了？你们这奴才可别是偷懒，快再去问问！”那眼色使的。
小太监战战兢兢地就要进去。
“不必了，既然嘉良仪已经睡下，那朕便先回了。”谢晏平静道。
……
听见有人进来，躲在被窝里嘉懿露出一个小脑袋。看见来人是琼玉，却不见谢晏，她轻声轻语问道:“怎么样啦？皇上怎么说？”
在琼玉的认知里，皇上既然说先回去，那肯定是不会来了，说不准现在就去了其他娘娘宫里呢？
她心中忍不住一阵解气和痛快，低着头眼里全是幸灾乐祸，“皇上让主子好好休息，说是他…他就先去别处了……”
嘉懿傻眼了。
在她的计划里，谢晏应是知道她的想法的，即使有小太监拦着，他再怎么着也应该进来看看呀！
一脸郁闷地让宫女下去了，嘉懿闷在被子里愤愤地扒拉自己身上的衣服。
哼，亏她还故意命人裁剪了这套衣服呢！真是气死了气死了！！！


第八十八章惊喜 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234812

第八十八章惊喜
正在被子里与衣物“奋斗”的嘉懿，突然感受到身子上面一沉，还没等她发出尖叫来，就听见了那道熟悉的声音:“是朕。”
嘉懿傻里傻气地冒出头来，盯着他看，而后气鼓鼓地翻了个身背对着他，“嘁～你不是走了吗？”
谢晏不答反问，“你不是想给朕一个惊喜吗？”他想将她身子转过来，无奈小姑娘气呼呼的不让，只好俯身笑着说，“朕也想给你一个惊喜。”
温热的气息喷洒在耳际，嘉懿颇有些脸热，她小声嘀咕，“我看是惊吓还差不多。”
“你信中的心意，朕都明白，因此处理完政务，朕便来了。”谢晏解释，“你一向贪玩，朕方才一听便知道是你故意为之，所以才这样逗你的。”
嘉懿傲娇地哼了一声，“行叭……不过，即便是这样，下次皇上也别说‘去别处’这样的话来气我，因为你这样说，我总归有些生气，而且还会难过的。”
谢晏已经记不清上次去旁人宫里的时间了，毕竟这个小东西总是不让人省心。只是……他何曾说过那样的话来气她？
想起方才进来时门口那宫女脸上的异样，谢晏眼底闪过一抹暗色。
“朕没有说过那样的话，是下人听错了。”他亲了她一口，嘴上安慰道。
“真哒？”
“真的。”
“好了不气了，你的惊喜呢？给朕看看。”
嘉懿突然耳尖红红的转过身来，面若桃红地看了他一眼，“那你先起来呀。”
谢晏照做。
“呐……”
他起初还不懂，只见嘉懿慢慢掀开身上的被子——
如白玉般莹润娇嫩的身子微颤，全身唯有胸前被红色的薄纱轻裹，却也是遮不住底下绵软的美的。美人眼波流转，害羞带怯之间似蓄了一汪盈盈秋水，在灯下欲说还休的娇俏看得他心头又软又热。
“皇上，好看吗？”嘉懿羞涩的抿着唇，笑得娇憨。
本来外面还有一件披帛的，刚刚她气的时候给脱下来了，所以现在实在有些不好意思。
谢晏眼中有幽幽的暗火，他低沉着声音说了句好看，然后大掌一掀，薄被全被拉开。
嘉懿现在真觉得害羞极了，身上就两片薄纱，这遮了跟没遮有什么区别？脸颊都跟红透的果子一样，“皇上……”不要一直盯着她呀，真的好害羞。
她夹紧双腿想要遮住腿间的风光，不成想谢晏一下子握住了白嫩纤细的小腿，让她动弹不得。
谢晏显然误会了她的意思，以为她是在催促自己，不由得轻笑一声，低声调笑她:“等急了？”不等嘉懿反驳，他便欺身而上，一只手从腿根慢慢滑向腰间，轻轻抚摸娇躯，感受着细腻柔滑的触感。
“我没唔……”嘉懿刚出声儿，就被他一个炽热强势的吻堵住了嘴唇。灵活如蛇，攫取了她所有的心神和呼吸。
唇齿交缠间，水声啧啧。
半晌，他才恋恋不舍地离开那处甜软，两人间牵扯的银丝勾缠黏拉，衬得这景越发艳糜。
嘉懿被亲的迷乱恍惚，眼窝窝里含着一些水汽，看得人又心疼又想狠狠欺负。
他埋首在她肩颈，先是轻轻的，温柔的，一点一点的轻啄她雪白的肌肤，而后愈发忍不住般，贪恋又用力地种下一朵朵瑰色的花儿。
嘉懿轻颤着晃动脑袋，不禁轻抬起脖颈。他的低喘和灼热的吻落在颈侧，烫得她口中时而溢出轻哼。
情迷之间一件一件的明黄衣物被丢出床榻。
自己的手不知道是什么时候被牵引着覆上了他腿间那处膨胀的灼热，手心的温度还有逐渐胀大的形状勾起了嘉懿之前和它亲密接触时的回忆。
她就那样握着，也不敢动，只用湿漉漉的眼睛望着他，实在是可怜又娇弱。
谢晏那里受得了她这般模样，眼底都被逼红了，却还是哑着嗓音哄道:“乖，你动一动，嗯？像朕之前…教你的那样，动一动。”


第八十九章这个坏人！ <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234813

第八十九章这个坏人！
嘉懿白嫩的脸颊跟染了胭脂一样，她点了点头，循着之前的做法，慢慢地上下撸动起来。那物膨胀得越来越大，她两只手又哪里握得住？表面青筋虬起，硌着她手心直发麻。
女人的手又软又滑，虽然有时候力道把握的不是太准，却也是让他舒爽不已。眼前红白交错，对比尤为明显，他埋下头隔着红纱一口衔住那颗茱萸，反复啃噬舔咬。手也不忘对着另一边用力揉捏。
嘉懿一声急喘，手上不自觉抓紧了些。却惹得谢晏更加用力的吸咬。
他恶劣的勾了勾唇，突然一把将那薄如蝉翼的轻纱扯开丢到一边。底下是可爱娇小的小森林和挺翘浑圆的雪峰，上面两颗殷红的朱果还俏生生的颤了颤。
嘉懿只觉得手有些酸，对着正在埋在胸口奋战的男人撒娇，“皇上，臣妾手酸、呃啊……”
话还在口中，她突然睁大眼睛，微张着小嘴似猫儿叫一般，里面全是弥漫着的水雾。
这个坏人，不知不觉竟是一下子进去两根手指！
谢晏感受到她的紧缩，低低笑了声儿，“这么湿了？”
“嗯……”她垂着眼帘，细细的应了一声。
这乖巧的模样引得谢晏对着她的脸蛋儿是亲了又亲。双指在穴内抽插扣弄，遇着胖乎乎的小肉粒，还用力的研磨搅动几次，而后才又继续插弄。
嘉懿忍不住身子颤动了几下，抿着唇闷哼，只觉体内又涌出几波春潮来。
手上已全然软了没力气。
指上的滑液越来越多，谢晏加速抽动间又添加了第三根手指。他的手指修长又带有薄茧，娇嫩的软肉哪里敌得过？只能柔顺的吸附指壁，任他为所欲为。待探到那敏感的小凸起时，他便用力地对着那处按捏扣弄了一番。
“嗯啊……”小腹内酸麻升腾，穴肉对着那手指反复绞紧蠕动，嘉懿微微挺动了一下身子，泄出来的花蜜顺着手指就淌了出来，打着颤的同时软软唤了一声，眼角蓦地滑落一滴清泪。
谢晏瞧她准备的差不多了，才施施然抽出沾满黏液的手指，扶着那被冷落的巨根缓缓向穴口进入。
嘉懿不自觉抓紧他的手臂，涨鼓的肌肉硬硬的，她抓不稳，入进来的肉柱也是硬硬的，将花穴里的层层肉褶悉数碾开，充实涨满的感觉一瞬间就将她的理智打得七零八落。
“嗯……”她被这硕大顶得有些心慌，莲藕似的白臂勾住男人的脖子，眼睛里噙着泪花儿，看上去雾蒙蒙的，惹人心疼。
她娇声娇气地说:“皇上…要抱抱……”
谢晏一把抱住她的雪背，心里真是软得不成样子。
他紧紧抱着浑身柔软的小姑娘，明明只想好好宠着她，疼惜她，可身下却是那么狠、那么用力、不知餍足地、一次比一次更深更重的挺动。
湿滑暖热的穴道缠得紧紧的，穴壁内凸起的肉粒随着他的动作狠狠擦过坚硬如铁的肉棒，带给两人俱是一阵快感。
嘉懿被他顶得不停耸动，像是要被他撞散了一般。椒乳上下摆动，被吸得水光润亮，她嘴里不住的哼哼唧唧，纤细的双腿主动缠住谢晏挺健有力的劲腰。
“啊…轻、轻点…嗯啊…”那龙根越来越用力地往深处顶去，弄得她发麻般的抽搐了几下。
偏偏那物还次次尽根没入，鼓囊囊的两个肉袋拍得啪啪作响，原本平坦的小肚皮上随着男人的肏动，突起一个巨大的肉棒形状。
硕大的龟头猛地一冲到底，将穴道内的敏感点狠狠擦过，嘉懿只觉得身体里最痒得的一处像是被人打开了一般，倏尔升腾起一股酸麻快慰，她猛地勾紧男人的腰背，抬高自己的身子向上一挺，去迎合男人的撞击——
“啊……”
一声细长的呻吟从口中缓缓吐出。
温热黏腻的花液噗噗地从深处喷泄出来，随着龙根的抽插四处溅落。


第九十章是你太久没…… <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234815

第九十章是你太久没……
直到完全泄了出来，她才跌回床榻，双腿不愿下来，就那么无力地勾着男人，却最终还是软软地滑落。
欲根被小女人高潮时的穴肉紧咬蠕动，里面湿滑水润得厉害，虽是舒爽之至，却是让他寸步难行。谢晏怕伤了她，嘶哑着嗓音道:“乖，你太紧了，松点，嗯？”
嘉懿双眼迷离地看着他，咬着唇有些委屈道:“人家嗯……已经很放松了，是你太久没进来……你那样粗……又那样大、嗯啊……”
谢晏听得眼睛都红了，理智全无，还没等她说完，便提臀凶悍地往里一肏。
“这样粗！这样大！这样深！够吗！啊！”他发了狠地猛撞，一下下往花心深处戳弄。
瞧她委委屈屈的模样，是在怪他给的疼爱少了？
她小穴的紧致所非常人能及，恢复功能亦是，一会儿没进去，便弹力如初。如今这样，倒还真是他的错了。
嘉懿险些被他弄得喘不上气，体内的肉棒猛地涨大了好几圈，鹅蛋大小的龟头狠狠抵着松软的宫口撞，几乎都要撞进了她的心口。她柔柔地将脑袋搁在他的肩膀上，才经历高潮，一下有些受不了他突然的力道和速度，细声细气地求他。
“呜…慢…点……慢点…啊呃……”
可是身上的男人像是没听到般，如同蛰伏而出的野兽，全力在她体内横冲直撞。豆大的汗珠顺着他锐利的下颌线，滑落在她身上。
那力道大得床都在微微晃动。
嘉懿最喜欢对着他撒娇了，体内摩擦快得几乎要烧起来融化了将她吞噬般，她像谢晏曾对她做的那样，轻轻衔住他的耳垂，用小舌细细纠缠。
“皇、皇上……慢点……啊……”
谢晏被她舔的一激灵，全身肌肉绷得紧紧的，大手死死掐住她的柳腰，如打桩机一般对着毫无抵抗之力的宫门狠肏。
“啊…进去了……”龟头一下子破开挤进子宫，几乎把里面撑满，嘉懿闭着眼睛，受不住般摇着头，“太……涨了……皇上、皇上不疼…臣妾…了吗……别…太快……啊…”
谢晏正被她宫房里曲曲折折的小肉刺逼得发狂，听见她这样娇弱无力承欢的声音，眼底近被欲望占满，那本就粗壮的肉棒此时更是又涨大了一圈，“朕最疼你了！乖，今日，朕定好好疼疼你！”
说罢，重重挺腰，每一下都狠狠肏到宫底。那里面蕴着一壶春水，吸附力又极强，每次进去都跟泡在温泉里似的，让人欲罢不能。
嘉懿双手只能堪堪搭在他的脖子上，每一下的呻吟似乎都想把体内汹涌的情潮给吐露出去，可是还没等她哼完，下一次的更狠的抽插又再次席卷而来。
勇猛粗壮的龙根肆意在子宫内鞭挞，明明意识都有些模糊了，她却还能清楚的感受到那龙根的勃勃生机。
体内的快感越积越多，脑中的烟花终于在谢晏狠狠一顶后，咻地升腾到空中炸裂开来。
穴内水多的汩汩地对着那肉棒喷泻，像是已经化开了般。嘉懿舒爽的忍不住长长啼叫呻吟。
“啊……”
这声音听得谢晏更硬了，咬紧下颌就对着那软嫩的花蕊毫无技巧地狠肏了几百下，直到再也忍不住腰眼处的酸慰，射意一股脑儿地窜上来，他才紧抱着身下软成一滩水的女人，猛地一个深顶，伴随着一声粗重的闷哼，对着柔嫩的宫房射了出来。
“呃啊！乖乖，朕疼你呢，接好！”最后几个字跟从牙缝里蹦出来一样。
浓稠的白浊液体一股接一股的从涨紫的龟头马眼处喷射，用力地打在了娇弱的子宫里，谢晏一脸难耐又舒爽，只恨不得将身下的女人揉进自己的骨子里。待那极乐的喷发时刻出来，他才缓慢地抽出，重重的插入……延长高潮余韵的时候他都还在射，他的龙精本来就多，又有这么些天没发泄过，现在简直多得不行，全部射给了嘉懿的小子宫，涨得她的小腹都鼓了起来，又烫得她浑身战栗不止。
嘉懿明显失了神智，却还记得自己此举的目的，哆哆嗦嗦地去搂他，“啊……好烫……好多……皇上……皇上……就让它就在里面，不出去……好不好……”


第九十一章舍不得？ <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234816

第九十一章舍不得？
谢晏听了这话，刚泄了的肉棒一下子又恢复了之前的威风。
这小家伙，根本就是在故意勾引他！
他也不退出，就着着刚才插入的姿势，拉起嘉懿的腿翻了个身，滚烫的胸膛直接俯身贴上女人线条优美的背脊。
体内的巨物搅得壶内水声噗叽，嘉懿颤巍巍跪趴在床上，默默撅起小屁股，同时伸手去捂住自己鼓起的小腹，那模样，像是怕龙精流了出来。
“这般舍不得？”谢晏见状调笑，又去咬了咬她颈后的软肉，“乖，夫君这儿还多的是，等会儿…慢慢射给你，嗯？”
嘉懿哪儿还听得着他说什么，只抱着自己涨鼓鼓的小肚子点头，生怕龙根和精液滑了出去。
谢晏觉得她实在是乖巧可人，身下动作挺动的愈发用力，两个沉甸甸的囊袋一下一下拍在她的阴唇和肿胀充血的小花珠上。每重重挺动一下，便说一句:
“是朕不好…”
“这些天…”
“饿着朕的乖乖了…”
“是不是…”
隔着肚皮，她的手心都能感受到体内逞凶之物的滚烫和硬度，嘉懿咬着被子，无力地摇头。
“轻……啊……轻些啊……”
这个姿势…那些花液和龙精倒是流不出去，反而还会顺着方向倒流回子宫，可是…身后的人插得太用力了，她的肚子本来就涨，现下更是被龙根捣得里面的水声咕叽作响。
谢晏贪恋的在她背上留下一连串濡湿缱绻的吻，手上动作不停，抓住她胸前随着动作前后晃荡的雪乳，肆意揉捻按压，另一只大掌覆上嘉懿虚虚抚上小腹的玉手，每每伏挺抽顶时，便带着她用力按向涨鼓突起的肚皮。甚至在进入最深处的时候，还要隔着她纤薄的皮肤，狠狠用鹅蛋大的蘑菇头往她手心里又顶又磨……
“啊……不、要…啊……要…顶破…了……”花房深处的酸软舒爽以及手中时不时收到的撞击，嘉懿被弄得有气无力，娇弱的啜泣，“被肏得…啊……透…透的……穿…了啊啊啊啊啊……好涨……好满……”
谢晏充满情欲的声音伴随着低低的闷哼喘息:“乖，不会破的…呃啊…感受到了吗…嗯…夫君在好好喂你里面的小嘴……”他跪在她身后奋力挺腰，快速抽出又尽根没入，松软的宫口被进入时的龟头冠沟肆虐摩擦，里面软肉娇气地颤抖包裹着那根巨物。
小穴谢晏被填得满满当当，虽然还紧紧包着两人之前泄出来的爱液，但是这穴肉每受到龙根的顶弄疼宠，便不自觉的浸出丰沛的花蜜来，一顶就出水，深处发潮发浪的厉害。
“涨……啊……好涨……受不了了……不行了……啊啊……别…夫君…夫君……”嘉懿浑身颤抖的哭咽，被身上的人肏的神智完全失了。
谢晏又哪里听得进去，咬着牙一下一下重重地肏，狠狠地顶，恨不得连两个卵袋都塞进去。
嘉懿精致的小脸上都带着种情欲难耐的迷离，只能遵从自己内心的欲望开口，“啊……太深了……用力啊……给我……好深……啊……”
“顶到了…太猛了啊……嗯啊…好粗……夫君…你顶得、好重啊……”
“啊……啊…快…要到……了……啊啊…到了……啊…到……啊啊啊！！！”
忍不住扬起长长的脖子露出优美的肩颈线，一声难以自制的尖叫猛地响起，似泣似喜。
像是被人极速送上柔软的云端，又猛然跌落下来一般，嘉懿整个脑子都是空白的，好舒服…好舒服…身体快乐得不像自己的…轻飘飘的……
如同泉眼打开，源源不断的蜜水大股大股地往外喷涌，里面太多了，滴滴答答地从红肿的穴口流下来，最后一大滩浸在床褥上，体内的欢畅感和极致的舒爽铺天盖地的朝她袭来，身子也软趴趴地伏在床上，没有一点力气。


第九十二章触发条件达成！ <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234817

第九十二章触发条件达成！
谢晏被她绞得又痛又爽，忍着射意死命肏弄，不过几下里面就又开始绞紧抽搐，接着又是几股水儿喷了出来。
嘉懿现在敏感得不行，只被谢晏随便弄几下就能哆哆嗦嗦的高潮，更别说他现在这样疯狂的肏动，根本就受不了，接二连三的高潮喷泻让她连说话的力气都没了，只能埋在被子里哼哼唧唧。
穴肉蠕动吮吸着翕动的马眼，似是想要将里面的精华全部吸吐出来，激烈抽插间，一两根调皮的小肉刺猛地钻进那忍不住溢出些许黏液的马眼里，堵得又深又紧。
“呃啊！”
谢晏低吼了一声，提腰就对着那处猛干碾磨。
“这么紧…嗯？水这么多……没喂饱…是不是……”
回答他的是一阵猛烈的收缩颤抖。
他知道自己也快到了，铁臂勾住她的细腰，疯狂摆腰抽送，狰狞可怖的肉棒以一种快到不可思议的速度，在带着乳白泡沫的穴口进进出出，如此不知节制没有疲惫的抽插了数百下，最后一个深顶，宫房内肿胀粗大的龟头猛地涨大了一圈，抖动了几下——马眼倏地一开，大量滚烫的白浊爆射在她柔弱的子宫里。
“呃…呃…都喂给你……都给你……啊……”
床单被嘉懿捏的褶皱不堪，感受到体内汹涌澎湃的液体，她也只能埋着头颤抖着喘着气。半晌，她才感受到体内的巨物缓缓停止了喷射，她娇弱小声地哼哼唧唧，“唔…好涨……太多了……”
谢晏看着她涨鼓鼓的若孕妇一般的小肚皮，心里柔软又怜惜，伸手轻轻抚摸了一下，满满当当连水声都发不出了。正欲抽离埋在她体内的巨物，没想到小姑娘不依，嘴里直哼哼转过身，一脸被弄狠了的委屈样子，“不要……皇上…你留在里面好不好……”
“是不是还想要？”谢晏低低笑了声，舔了舔她圆润的耳垂，侧着身抱着她，应她的要求没有出来，哑着声音问。
要什么呀要，嘉懿横着眼波，软绵绵瞪了他一眼，“不要……”
“可是朕还想要…”他没有给她拒绝的机会，准确的衔住那呵气如兰的小嘴，又开始挺身律动起来。
床帘上倒印出来的两个身影紧紧交叠在一起，肉体拍打的声音不绝于耳，期间偶尔传来情人间的呢喃细语。
“唔皇上慢点……”
“朕疼你呢……”
“皇上嗯……今天就、就在里面好吗……”
“好……”
谢晏虽觉得小姑娘今天有点反常，却也来不及细想。身下的人儿缠着要，他自是全力给她快感。
只是脑中有什么东西一闪而过，却没抓住。
听着殿内响彻了大半夜的男人的吼叫和女人娇媚的呻吟，悄悄躲在外面墙角处的琼玉忍不住腿心的濡湿，一手伸进裙裤里，不停地揉搓的那颗花珠，双腿使劲儿磨蹭，幻想那个俊朗的帝王在自己身上勇猛冲刺。
皇上真宠嘉良仪啊，最后竟然还是来了。他是那么伟岸，那么勇猛，一晚上都在嘉良仪身上不停地宠爱她呢……听着嘉良仪娇弱无力的哭泣呻吟，她便知道皇上有多么厉害了……
琼玉一脸潮红，眼神迷离，如果，如果是她……就好了……
不知过了多久，里面传来女人的尖叫，琼玉一个腿软，仿佛自己就是那床上的女人。
“呃……都给你……”
殿内是男人释放的吼声…琼玉双腿猛地一蹬，幻想着那浓浓的精华…全部都射在了自己体内……
皇上…皇上……
两人在床上胡闹了四五次，直到嘉懿实在受不住了，哭唧唧地求谢晏放过自己，屋内的声响方才停歇。他那物又粗又长，撑得实在太难受了，抱着自己灌满了龙精的满满当当的小肚子，嘉懿迷迷糊糊打开了控制面板，找到了青龙佩，看着里面“隐藏功能”这四个字，抖着小手点击了触发。
【叮！触发条件达成！青龙佩追溯功能触发！】
不仅要两人深度结合，并且还得以两人的体液作为辅助才行……即使昏睡过去，嘉懿也不忘吐槽这要命的触发条件。


第九十三章追溯缘初 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234818

第九十三章追溯缘初
一道稳重成熟的声音响起，“宝珠，我们到了。”
嘉懿揉揉眼睛方才睁开。
眼前的男人与嘉缙有七八分相似，却比他多了几分人世沧桑打磨的成熟。
她糯糯地开口:“爹爹。”
嘉远安慈爱地摸了摸她的头，然后一把抱着她下了车。
嘉懿一眼就看到了那高门府邸上的匾额——信王府。
“远安兄，我可是等你等了好久啊！”爽朗洪亮的声音自前方传来，只见一身着靛青色长袍的中年男子阔步从府内走了出来，他面容俊逸，通身斐然正气，身后还跟着一些侍从。
嘉远安忙行礼，“拜见信王……”
“诶，你我二人何须这些虚礼，莫不是有意与我疏远？”他扶起正欲行礼的嘉远安，笑道。
“怎会？江兄乃我知己，如今又帮我这么大一个忙，我感激还来不及呢！”
信王看向他怀中的女童，“这便是令嫒？”
“正是。”
信王温润一笑，“小姑娘，你叫什么名字？”
嘉懿盯着他看了一会儿，才露出一个可爱的笑容，细声细气地说道:“叔叔，我叫宝珠。”
……

这年，嘉懿七岁。
永安侯嘉远安特地带她上京寻访名医，他与信王江琮曾是少年同窗，趣味相投，因此也算是好友了。此番前来便是暂住信王府中。

几天前嘉懿发现青龙佩的居然有一个追溯功能，联想到谢晏因为意外而丢失记忆的事情，她便想触发了试试看。可没想到的是，要使用这个功能，两人竟是要灵乳交融，不能分离，方能连通追溯之道。
所以嘉懿才做那么一身衣服，才会有刚才那一晚上的胡来。
唉，真是让人又累又害羞。
只是这追溯…怎么追溯到她七岁的时候了？难不成还与她有关？
看着窗外的落花，嘉懿百无聊赖地撑着头靠在桌子上。
按理来说谢晏也是住在这信王府的，可是她都在这里呆了四天了，还是没见到人。她身子弱，每当想偷偷溜出去时，就被嬷嬷一脸不赞同地提溜回来了，可去问旁人，也都说知道三殿下在，但是没见过。
真是上哪儿找都不知道。
她又叹了口气，想了想，还是决定出去找找。
趁着午休小憩的时候，琳雪院的后门轻轻打开，一个探头探脑的小脑瓜冒了出来。
也是巧了，刚去祭拜完母亲的谢晏独自一人坐在琳雪院湖边一个大柳树上。那树枝长的已经伸到了湖面，谢晏搭着腿闭目养神。只听见耳边传来的一阵窸窸窣窣的声响。
被人扰了清静，少年皱着眉头睁开眼，不想看见一个扎着两个花苞头的小姑娘鬼鬼祟祟地从琳雪院出来，蹑手蹑脚地关了门。一出来，便小小的欢呼了一声，发髻上缠着的两个小铃铛叮叮作响。
小姑娘雪白可爱，小小的一团，只是看着身子不太好，像是感染了风寒，走几步便咳了几下。
谢晏因才回来，并不知道信王府来了两位客人，心里只觉得好奇，一个翻身，便从树上纵身越下。
这边嘉懿还拍着自己的小胸脯心中暗自窃喜没被嬷嬷发现，转头就听见响动，被从天而降的少年吓个半死，慌忙得连连朝后退了几步，待看清楚是谁后，又喜又气，哒哒哒走近他，奶呼呼地控诉，“你…怎么吓人呢？！”
面前的少年郎十三四岁左右的年纪，却已是挺拔高大，即使没有那个帝王身上的煞气和雷霆之势，脸上还带着年少的青涩，但通身的沉稳和贵气却是遮不住的。
眼前的小姑娘离他腰还差一大截儿，水汪汪的眼睛，声音娇娇糯糯的，谢晏一时有点心虚，摸了摸鼻子，十分君子道:“姑娘见谅，在下不是有意唐突的。”
只见那小丫头随手揉了揉眼睛，然后像看个什么新奇物一般围着他转，看了又看，最后才学着那些贵女的做派，歪歪扭扭地行了一礼，“唔，公子好。”
垂着的两个铃铛响声清脆。
“你是何人？怎么在此处？”谢晏仔细打量着她，盯着她的眼睛问道。
粉雕玉琢的小姑娘睁着圆圆的眼睛看他，像是被洗濯过的琉璃，纯粹干净。
看得他有些心软。
他想，她真可爱啊。
“我叫宝珠，是永安侯家的女儿，到上京来看病的。”她大大方方报出自己的家门，也没有多问，径直拉起他的手向湖边走去，言语间颇为熟稔，“大哥哥，你在这儿做什么？”
————————
嘿嘿没想到吧？50珠加更一章啦～


第九十四章所谓意外 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234819

第九十四章所谓意外
想必是舅舅的客人，谢晏点点头，不欲多说。性子使然，他一向不喜欢与陌生人肢体接触，本想挣脱拉着自己的手，可瞧着小姑娘细胳膊细腿儿的样子，又不敢太用力，只好道，“我也是暂居于此。”
“哦，我和嬷嬷住在这琳雪院尚有几天，也没见个小伙伴，今日你我可真有缘呀，”嘉懿松开他的手，爬上一旁的大石头上，“不如咱们一起玩吧。”
谢晏看她颤巍巍地爬上那假山石头上，生怕她摔了跤掉下来，一双手在下面虚虚接着，“诶你小心……”
小姑娘的身体实在太弱了，没爬几步，就没了力气，双腿在空中蹬了几下可怜兮兮道：“呜我没力气了，哥哥帮帮我！”
谢晏哭笑不得。
他摇了摇头，一手直接搂过小姑娘的身子，内里一提，足尖轻点，不过一转眼，嘉懿就已经到达假山顶端了。
她拍手叫好，“哥哥真棒！”
顶着小姑娘的崇拜的眼神，谢晏默默收回了手，耳尖微红，“这不算什么……”他会的本事还多着呢！
她立马顺着他的心意，惊讶地问：“哇……大哥哥还会什么厉害的本领呀？”
于是小少年被她哄的又给她舞了一段剑。

落日西斜，湖面金甲鳞鳞，杨柳垂枝随水逐流，卷起了一阵一阵的涟漪。湖边假山上坐着一个玉雪可爱的垂髫女童，她目光一直追随着下方拿着柳枝卖力舞剑弄花的少年，鬓间吊着的两个小铃铛，随着她拍手叫好的动作来回晃动，清脆悦耳，煞是可爱。
“大哥哥你真厉害！我还想看……”嘉懿从来没见过谢晏舞剑的样子，当下就鼓掌欢呼，却没想到被一声娇呵给打断。
“大胆！哪儿来的乡下丫头！竟敢使唤三殿下！”
谢晏微微皱眉，循声望去，只见一个身穿鹅黄色长裙的少女走了过来。
“臣女荣纯拜见三殿下。”
嘉懿愣了一愣，直直盯着她看了好一会儿。
荣纯？云妃？她都差点没认出来，还真是女大十八变呀！
谢晏面无表情嗯了一声，“你过来做什么？”

荣纯脸颊微红，“臣女得了父亲的应允，特此前来探望殿下的。”
“这里没什么事，你先回去吧。”他转身，言语之间并不想多谈。
“殿下，臣女……”荣纯有些着急辩解道，“臣女只是担心殿下……”
假山上面的嘉懿听着有些怪，不是说云妃和谢晏…也算是“青梅竹马”了吗？怎么现在看来…分明是她一头热嘛！
那怎么后来还是“宠妃”了呢？
“哼，明明是我先同大哥哥说话的。”嘉懿双手并用，摇摇晃晃地爬起来，瘪着嘴不高兴地嘀咕。
“你……！”
无视另一边气得跳脚的人，她对着下面的少年伸手，“大哥哥我想下来！”
谢晏笑着点头，“好。”
他纵身一跃，轻易的将小丫头抱了下来。
嘉懿站定后，展开攥得紧紧的手，露出了里面捏的有些皱的小草辫，递给他，“大哥哥，这是我刚刚在上面编的，你舞剑给我看，我把这个小草辫送给你。”
谢晏看着她头发上还沾了些草，整个人笑的傻兮兮的。
他接过她手中的东西，戏谑道，“嗯，礼尚往来，不错。不过，既然你这么用心，我便把这个赠与你。”说着，他从腰间取下一块玉佩。碧青色的圆形盘龙玉佩，这分明就是那块青龙佩！！！
嘉懿心中的疑惑更多了。这青龙佩是谢晏送给自己的，怎么最后会在云妃手上呢？
一旁的荣纯暗自绞紧了手帕，眼里是深深的嫉妒和怨恨。
所有一切靠近殿下的女人，都该死！Χуáń
她不动声色地看了一眼远处的屋顶，轻飘飘的扔下了自己的手帕。
嘉懿还想拉着谢晏问问这青龙佩，没想到他突然眼神一凛，将她拉到身后。
从天而降十几个黑衣人瞬间将他们包围。
冷冷扫了一眼，谢晏不屑道，“什么东西？也敢在信王府动手？”
为首的黑衣人冷笑，“哼，给你教训的人！兄弟们，上！”
他迅速将嘉懿护到身后，用只有两个人听得到的声音道：“你和荣姑娘先躲好，这群人明显是冲着我来的，我先去把他们引开，然后你让她带你去找信王，府里她比较熟。”


第九十五章遗忘的记忆 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234820

第九十五章遗忘的记忆
说完，他一个纵身，跃出几米之外和那些黑衣人纠缠起来。
嘉懿趁机跑到荣纯面前，“姐姐，我们快去搬救兵！”
“搬救兵？救你吗？”荣纯扯了扯嘴角，似笑非笑地问她。
完了！荣纯这反应不对！突然想起之前她吃心脏的场景，嘉懿心里扑通扑通的跳，不动声色地远离她，一脸假笑，“当然是救姐姐和哥哥啊……”
没想到后领一下子被她抓住，她阴恻恻地说道：“你……做梦！”
还没等嘉懿出口呼救，就被荣纯一下子用力推倒在地。
“啊！”
等谢晏听见声音回头看去时——小姑娘已经躺在地上昏迷不醒了，一旁的荣纯正做出一副保护的姿态。
谢晏没有武器，对方又人多势众，他一时间难以脱身。
毕竟是才十三岁的少年，没过多他便吃力起来，身上便出现了大大小小的伤口。打斗间见荣纯双手拢住小姑娘的脖子，似是准备将她……
“住手！”他怒气冲冲地吼道，奋力击退挡在前面的黑衣人，快速冲到嘉懿面前，一把将荣纯推开。

方才他就注意到了，刺客虽然步步紧逼，但是招式并没有下狠手，他们似乎并不想杀他。反观……很明显是受了人指使。
黑衣人又涌到这边，举刀砍下。
谢晏眸色一沉，抱着嘉懿拼尽全力一躲，迅速从地上滚向另一边，却不想中途却被石头磕住了后脑勺，昏迷了过去。
荣纯有些慌了，跌跌撞撞地跑过来，“滚开！都滚开！”
那些黑衣人顺从地收了剑。
“殿下！殿下你怎么样了！”
谢晏毫无反应。
荣纯一脸怨毒地看着他怀里的嘉懿，“都是因为你！都是因为你！！”
她一把将嘉懿拉了出来，看见她腰上的青龙佩，毫不客气地扯了下来，恶狠狠地吩咐：
“你们给我把她丢进湖里去……”话音还未落，突然看见远处的信王带人前来，她计上心头，顺势倒在谢晏怀里，厉声道，“快刺我一剑！”

黑衣人面面相觑。
她不耐烦地催促：“快点！”
为首的黑衣人看见来人，似乎也懂了她的意图，在信王一行人看过来的瞬间，猛地在荣纯胸口刺了一剑。
……
后面的事，飘荡在空中的嘉懿都看见了。
谢晏失忆，忘记了在信王府的一切事情，信王告诉他，是荣家的姑娘舍命救的他，在出事之前，他甚至还将随身携带的青龙佩赠予了她。
凭借这个恩宠，荣纯在谢晏登基之后，顺利坐上了妃位。
而那个被血染了的小草辫，脏兮兮地落在了草丛里。

更为重要的是，嘉懿知道了荣纯的秘密。
身为魂魄的她，亲眼看见她在路上救了一位貌美女子。那女子本是冥阳狐族，答应为荣纯实现一个愿望用以报恩。

荣纯尝到了甜头，甚至以恩相挟，进一步要求女子为她做事。狐族女子却转头笑着说，二人之后只可为交易。
她像是被蛊惑了一般，竟是满口答应。
“我愿意出卖我的灵魂，祭出我的青春，乞求丘阳狐仙大人赐予我永不衰败的美貌，取走永安侯嫡女嘉懿的性命。”
正所谓人心不足蛇吞象。
天底下哪有什么永驻的容颜？只有在月圆之夜以人心食之，方可驻颜。可一旦如此，那也就不再是人了。
而那狐族女子又哪是什么狐仙？不过是只修为不高的小狐妖罢了，她不能逆势而为，只能驱逐嘉懿的主魂，削减她的福蕴，本就孱弱的身子更是缠绵病榻。
前世，她就是这么死的。

原来…她不是什么孤魂野鬼，她就是真正的嘉懿。
谢晏做了一个很长的梦，梦见了他丢失的那段记忆。
年少信王府遇刺，他一直都知道荣纯不会是他的救命恩人。没有哪个恩人会和刺客有千丝万缕的联系，而他随身所戴的那块青龙佩，更不应该在她那里。
可是，这一切的原因，那时他都不记得了。
他甚至猜测，荣纯会不会是自己年少喜欢的人？不然为什么舅舅说她舍命救了自己，自己又将随身佩戴的青龙佩送给了她？
登基后，荣家倒是比他还急，忙前忙后想要求得一个安稳的前程，凭借着所谓的“救命之恩”，他让荣纯进宫，荣家一时风头无二。可是，无论怎样，他对荣纯，始终没有情意。
也因着对她的怀疑，谢晏曾私底下调查过此事，他发现了荣家视人命如草芥，发现了荣纯的诡异之处，却总是在查到钟粹宫时，戛然而止。
出于一个帝王的考量，谢晏这么久以来一直没有动她。
可是对于自己的记忆，却怎么也找不回来。
果然，他梦见了在信王府的日子，被遗忘的一切，他都想起来了。
他从来没有喜欢过荣纯，甚至没和她交谈过几句，反倒是那日偶遇的小丫头，甜甜糯糯的叫他大哥哥，乖得不行，不仅要他舞剑给她看，还给他编了一个小草辫。
而那块青龙佩，分明是他送给她的。
甚至于，荣纯还想要了她的性命。
泰州永安侯府嘉懿，他没想到，两人的缘分竟是从那么早就开始了的。
————————Q群910043587整理
说让你们暴富就让你们暴富！（骄傲脸～）


第九十六章所谓误会 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234821

第九十六章所谓误会
谢晏醒来的时候，常公公已经在外面喊了好几声了。将怀里的嘉懿轻轻挪开，定定地看了她好一会儿，才俯身亲了她一口，低声笑了出来。

原来你小字唤宝珠，当真是如珠似宝的小姑娘。
常喜安:[・_・?]
谢晏抽出停留在里面一晚上的分身，惹得睡梦中的嘉懿忍不住嘤咛一声，他怕她醒了，拍了拍她的背，轻轻哄着。
原本涨鼓的肚子稍稍小了一些，没了肉棒的堵塞，大量混着白浊的黏液从有些红肿的穴口慢慢流出来。
看得他心猿意马的。
突然，谢晏动作一顿。回想起昨天晚上嘉懿的种种行为——她勾着他要，明明娇嗔着慢些，却又狠不下心拒绝，不让他抽身离开，而是要他留在她体内，还生怕他的龙精漏了出来……这些无一不在昭示那个呼之欲出的答案。

一想到那个答案，谢晏心跳得便有些快，不是愤怒，而是一种隐秘的期待和不自知的欢喜。
半晌，他才无奈地笑了笑，拿起旁边的枕头，小心翼翼地垫在她的腰臀下。
这样，高兴了吧？
【叮！人物目标好感度增加20点！】
沐浴洗漱一番后，有宫女上前来为他整理。谢晏看着屏风后面的身影，笑意温柔。却不防被前面的宫女轻轻撞了一下。
他皱着眉看着眼前垂首温顺的宫女。脂粉扑鼻，难闻得很。
待看清楚她的容貌后，脸上浮现一抹冷嘲。
他还没去找她，自己倒送上门来了。

本以为昨日皇上去了别的宫里，没想到后面他还是来了。听了一晚上墙角的琼玉心中更加钦慕向往这个男人，今天特地花了大价钱和殿内值班的小姐妹换了班，为了能在皇上面前展现出自己最好的一面，还忍痛买了宫里贵人用的雪玉膏和露香丸。她没想着一步登天。皇上这么宠爱嘉良仪，自是时常会来，只要她多出现在皇上面前几次，一来二去……
“你叫什么名字？”
谢晏的声音里有隐隐的不悦，可惜一心沉迷于皇上主动跟她说话的惊喜中的琼玉，并没有发现。
她学着嘉良仪的做派，娇娇弱弱又不伦不类地行了一个礼，“回万岁爷，奴婢…琼玉。”
那声音尾巴勾着尖儿的颤，说不清道不明的情愫似乎全在里面了。
衔枝和青涯看得又急又气，这个吃里扒外的小贱蹄子，娘娘还在休息，就这么明目张胆的勾引陛下，不要脸！
芳草冷眼看着琼玉，心里一声嗤笑。昨晚上她故意让琼玉负责通传，就是为了给了她机会，让她在皇上面前露出破绽。
早就知道这奴才不安分，那她便由着她亲手毁了自己。
“来人，”谢晏都懒得看她一眼，直接低声道，“宫女琼玉，言行无状，冲撞主子，拖出去杖责二十，发配掖庭。”
琼玉瞬间一脸惨白，瘫软在地上。
为什么…为什么会变成这样……
“皇上饶命……”
听着尖锐的声音，谢晏皱着眉头看了一眼常喜安。
常公公立刻会意。他们多的是折腾人的手段，上去就卸了琼玉的下巴，堵住她的嘴，将她拉了下去。
“芳草。”谢晏沉声道。
芳草立刻恭敬上前，“皇上有何吩咐。”
他语气不满，又暗含警告：“朕不希望嘉良仪身边还有这样的奴才。”
既然他安排了芳草在嘉懿身边，就不希望她自作聪明。更不应该留着像琼玉这样的问题来扰他的小姑娘。
后宫人心难测，他总是难以面面俱到，唯恐在他不知道的地方，她被人伤了。
芳草自知做错，“皇上恕罪，是奴婢的疏忽。”
谢晏走了几步又停下，没转身，只说:“还有，嘉良仪窗幔上安神的清神叶香囊，该换了。”
芳草心里一震。
“…是。”
这嘉良仪的造化，后头只怕还大着。
床上的人蠕动了几下，慢慢睁开眼睛。原以为青龙佩只是帮谢晏找回失去的记忆，却没想到对于她来说，也是一种找寻。
嘉懿回忆梦中种种，恍如隔世。
她是没什么福气，也不知道未来会怎么样，可是既然有了改变的机会，既然她来了这里，来到谢晏身边，便不应辜负才是。
默默为自己打了一口气，嘉懿正准备起身，可是……为什么她屁股下会有一个枕头啊？？？
谢晏想干嘛呀他！
“娘娘您醒了？”芳草和衔枝听见里面的响动，轻手轻脚进来服侍，“要不要先泡个澡？水都备好了。”
瞧瞧娘娘这如玉般雪白的肌肤，身上青青紫紫得厉害，陛下也真是的，怎么不怜惜一点呢？衔枝腹诽。
嘉懿身上实在酸痛，懒懒回应了一声。
“皇上吩咐了御膳房特意给娘娘炖了玉松雪蛤汤，等会儿奴婢就命人去拿？”
“好。”嘉懿随意披上一件衣服便去了浴室。


第九十七章叮！“兵不血刃” <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234822

第九十七章叮！“兵不血刃”
泡澡的时候她一向不喜欢有人在身边，进了浴桶便迫不及待地打发了衔枝她们出去。
实在是因为…太涨了。
看着自己微微鼓起的小腹，嘉懿又羞又恼。昨天谢晏简直像…疯了一样，明明说了够了不再要了，可是他就是不听！也不知道是射了多少次，真是憋得她实在受不了。
要不是为了启动青龙佩的追溯功能，她昨天绝对不会让他射了还含着他不让走。嘉懿全身浸泡在热水中，一手覆上隆起的小腹，慢慢按压着。
“唔嗯！”她不由得哼出声，又怕别人听到紧紧咬住自己的下唇。
女人娇软的身躯靠在浴桶壁上，雪白如凝脂一般的肌肤上遍布着细细密密的吻痕和指印，一些地方甚至还青紫得厉害。纤细笔直的双腿分开屈起，上面的掌印在水中更加明显。随着她手上的按压，双腿茂盛的幽谷之间，接二连三地涌出一大股被花液稀释了的白浊，在清澈的水中格外显眼。花穴被刺激得哆哆嗦嗦，可是按压的手却是没停。
也不知道这样弄了多久，体内大部分的都已经出去了，深处的精液实在排不出来，不过比之前也舒服多了。嘉懿睁开雾蒙蒙地眼睛，水面上漂浮着全是那些白浊……
鬼使神差的，她伸手抓了一坨在手上，捻了捻，呃，滑腻腻黏糊糊的…
突然似想到了什么，她蓦地一丢，脸颊变得红扑扑。
嗷~她在干什么啊……(*/ω＼*)
打开控制面板，将属性点数重新分配了一下，嘉懿看着进度条，有些开心。
【叮！兵不血刃！消灭“想上位的宫女”，厉害了我的宿主！奖励双倍基本属性经验值共100点，生活技能经验值100点！】
？？？什么东西？什么宫女？
系统：“你宫里面有个想上位的宫女，被黄桑弄走了，怎么你不知道吗？”
嘉懿：“你看我的样子像是知道的吗？”
系统：……不是，对宫斗最起码的尊重呢？

在了解了整个事情的来龙去脉后，嘉懿长叹一声，她觉得，谢晏战斗力还是有点强的。居然能在她都不知道的情况，自动消灭一个可能会成为自己未来的女人？
很有潜力嘛～
看着丰硕的经验值，嘉懿笑眯眯地加加加！嗯！“凤穿牡丹”给加满！！！
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
身体监测：
体力：20/40（可调节）
体质：弱不禁风
身体：正常状态
原因：——
受孕状态：关闭（可调节）
人物属性【可分配经验值0点】：
娇憨--50％，软萌--50％，灵秀--50％，妖媚--20%
基本属性【可分配经验值0点】：
泼墨青丝--80％
颜色倾君--80％
肤堪凝脂--90％
声愈娇腻--80％
身娇体软--90％
人物技能【可分配经验值0点】：
一曲绕梁--15％
步步惊棋--15％
巧笔生花--15％
妙笔丹青--15％
生活技能【可分配经验值30点】：
凤穿牡丹--100％
家有大厨--20%
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：
柔情攻势--0％【未点亮】
眼泪攻势--90％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：190(30/100)
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度100/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度90/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度0/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【已完成】
隐藏任务:“总有贱婢想害我”完成度10%
“真假公主”完成度50%
特殊物品：未使用——神探卡1张，避毒丸1瓶，宫斗礼包1个，
已使用——隐身卡1张，帝王密事（1），帝王密事（2），青龙佩线索，体力包1个

嗨呀，眼泪攻势已经有90%的效力啦？她怎么这么厉害呀！
清禾宫。
段昭仪正坐在殿内摆弄着花瓶里的花，贴身宫女哭哭啼啼地进来了。
她看见她脸上鲜红的五个手指印，眯了眯眼睛，“玉薇，怎么回事儿？”
玉薇是段昭仪身边的红人，清禾宫上下的奴才都挺怕她的，她长得不但漂亮，心眼又多，还总能替娘娘想到一些好法子，因此颇得段昭仪赏识。平日里也总是趾高气昂的，私下里对一些宫女太监动辄打骂，对上头又阿谀奉承，很少能看到她这么狼狈。
玉薇捂着脸，委屈地告状，“娘娘，云妃和嘉良仪她们欺人太甚！”
听见这两个名字她就恨恨，“云妃？嘉良仪？”
玉薇忙不迭点头，“本来奴婢去御膳房是帮娘娘拿玉松雪蛤汤的，可是嘉良仪的宫女鹿灵明明在我后面来，竟然抢先端走了娘娘的汤……”她哭哭啼啼，脸上全是不平，“奴婢不让，她就说这汤是皇上特意吩咐御膳房给嘉良仪熬的……”
“虽说只是一碗汤，可她一个小小良仪也敢撂昭仪主子的面子……”
段昭仪一把将手里的花扯碎扔了出去，一直积压在心中的嫉妒和愤怒此时已然爆发，“皇上特意吩咐御膳房给她做的？小贱人，狐媚子！我看她分明就是故意向本宫炫耀！”
可她偏偏又没有这样的本事，不然非得要嘉懿好看！
段昭仪怒气冲冲地踢了一下凳子，咬牙切齿道：“那云妃又是怎么回事？”
“奴婢想着既然芳华宫抢了，那这第二碗自然是要赶紧端回来给娘娘的，结果钟粹宫的白芷更是…一来连话都不说，直接抢了就走！奴婢上去和她讲道理还被她打了这一巴掌……”
段昭仪听得是怒火翻涌，一巴掌拍在桌子上，“好啊好啊，不过小小宫女，也敢欺负到清禾宫头上？莫不是看我好欺负，这一个两个都跟我作对！”
“云妃也就罢了，你嘉良仪是个什么东西？也敢拿乔到我这来？”
玉薇起来给她顺气，“娘娘小心身子，为了那等小贱人气坏了自己身体不值当！”
段昭仪看着芳华宫的方向，眼里划过一丝怨恨，“人家都欺负到本宫头上来了，可见是没把本宫放在眼里啊，不就是仗着皇上的宠爱吗？呵…本宫定要她好看！”
“可不是吗？一个小小良仪也敢拿乔到娘娘头上，”玉薇轻轻给她捶着肩膀，同时在段昭仪看不见的上方，微微一笑，“真是不知死活啊……”


第九十八章下场 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234823

第九十八章下场
芳华宫。
“娘娘你是不知道玉薇那副嘴脸哦，我们在御膳房等了那么久，结果她倒好，一进来就使唤别人把那刚出的玉松雪蛤汤端给她，真是比主子还神气呢！”青涯气呼呼地告状。
嘉懿喝了一口碗中的汤，有些好奇，“那你们后来是怎么做的？”
“还是鹿灵姐姐有办法，直接把皇上搬了出来，说那是皇上特地命人给您熬的，那玉薇还不只有气急败坏又无可奈何地退到一边儿去！”
“更可笑的是，我们刚领了要走，第二碗也出来了，没想到钟粹宫的白芷一来，那架势，比玉薇还不得了呢！什么话都没说，拿了他们的玉松雪蛤汤就走，她还要上去理论，结果人白芷甩手就是一个耳刮子，偏偏她屁也不敢放一个，把她可气死呢！”

“玉薇最喜欢仗势欺人，这次可真是大快人心，虽然白芷也不是什么好人……”
这厢主仆几人正说着，小春子匆匆进来。
“娘娘，奴才有事禀报。”
“恩？怎么了？”
小春子脸上还心有余悸，“前些日子柳更衣不是失踪了吗？还有人说她偷偷出了宫，可哪儿是这样啊！她的贴身宫女在宫道上找到了柳更衣随身带着的玉佛！”
嘉懿觉得古怪：“之前不是说什么都没找到吗？怎么现在又找到了玉佛？”
小春子更是来劲，“可不是吗！那宫女就一路找一路找啊，结果就找到冷宫里边儿去了，竟不想在枯井旁边发现了踪迹！方才侍卫从冷宫的枯井里，打上来一具女尸，正是柳更衣呢！这都多长时间过去了，虽然天儿凉，不过尸身也够腐烂了，听说死状极其恐怖，眼珠子都瞪得快掉出来了，更瘆人的是，她的胸口一个大洞，连心都不见了……”

“小春子，此等污言秽语岂能说给娘娘听！”鹿灵也吓了一跳，怕吓着主子，急忙训斥。
嘉懿面色凝重的放下碗，“小春子！你说的可是真的？那柳更衣心口的心……真不见了？”
“千真万确！听说那侍卫给翻了个遍，愣是没找到啊！”小春子拍了拍胸口，看样子也是被这样的死法给吓着了，“现在万岁爷正在着人调查呢！”
脑中有什么东西一闪而过，却没抓住。嘉懿挥了挥手让她们下去，心中慢慢回想着一切。
尸体没了心脏，这件事绝对跟云妃脱不了关系。

云妃和狐妖以美貌的交易简直令人发指，她给了狐妖自己的灵魂和青春，狐妖也确实给了她永恒的美貌，可是这些都是以食人心为代价的，如果每月无法按时食用，那么她的容貌便会加速衰老。
可是云妃深处后宫，怎么会有法子得到的呢？宫里的人她不太可能动，也不敢动，若是这样，那这皇宫早就大乱了，谢晏又如何能让她安然无恙的？
嘉懿一顿，突然想起那日潜入钟粹宫白芷说的话，瞬间明白过来。
荣尚书啊，每月都会给云妃送些东西进来，想必这些年云妃就是这样保持她所谓的美貌的。
上个月……多半是出了岔子，所以云妃才不得不自己动手。
思及此，嘉懿心中一寒，这父女俩手上到底沾染了多少人命啊……
实在是太疯狂太没人性了。
嘉懿现在也没了胃口，让人把玉松雪蛤汤端下去，又想了想，还是让小春子去养心殿打听一下，顺便再把谢晏请过来。
也不知道他调查的怎么样了。

养心殿。
“……柳更衣在遇害之前，曾见过云妃娘娘身边的宫女白芷，然后当夜便消失了踪影……之前怀疑柳更衣或惨遭云妃毒手，但是在钟粹宫却毫无踪迹。”
“卑职无能。”跪在金砖上的黑衣男子抱拳告罪。
谢晏无意识地轻轻摩挲着挂在腰间的鸳鸯戏水的荷包，沉吟:“不怪你。这女人古怪太多。”
这些年最开始留着荣纯，纯粹是因为谢晏想弄清楚他和她之间发生了什么，那女人透着一股邪气，青龙佩又为什么会在她手中。可是时间久了，他似乎也无所谓了，便也没有管她。
直到最近那段记忆找回，她那么小的年纪就知道害人，可见是个狠毒的女人。
到后来，他发现竟然她食人心。长时间多方试探之下，他确定她没有什么异能，也没有任何威胁，就想着等证据搜寻齐整，除了这个祸害，和荣立一网打尽。没想到后面便是嘉懿进宫，那女人又安分一段时间。
直到最近才出手，想到今天下午找到的那具尸体，谢晏眯了眯眼睛，“没想到她竟然敢明目张胆在后宫杀人取心……想来是被逼急了，荣立那里怎么样了？”
“罪证齐全。”
“好，先盯着他，若是他再动手，直接扣下来，朕要抓他个人赃并获，钟粹宫那里也给朕盯紧。”
“还有，芳华宫的安全，朕要万无一失。”

“卑职领命。”
感觉到手中荷包里有些异物，硌手得紧，谢晏心中一阵奇怪，顺手就取下荷包来，仔细查看。

“你先退下吧。”
“是。”


第九十九章红枣花生桂圆瓜子 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234824

第九十九章红枣花生桂圆瓜子
殿中的人悄无声息的离开。
而手里的荷包，谢晏看着就笑了，他的嘉修容可真是心灵手巧！这两只鸳鸯绣的活灵活现，喜庆得很，小小的荷包做得这般精致，不仅是绣工了得，更是心意深重啊！他摸着摸着又察觉到其中的不对了，这里面到底是放了什么？
谢晏好奇地打开了荷包，柔软的雪罗棉里放着他平日里惯用的香，只是这里面为什么会有一些红枣桂圆？
“皇上，芳华宫小春子求见。”常公公走了进来，只见自家皇上低着头，手里拿着一个荷包，也不知道再翻找些什么。
这荷包……不是嘉良仪绣了送给皇上的么？
谢晏微微拧了拧眉头，眼中有些不解，“常喜安，这红枣花生……”
说到一半，他突然顿住。
红枣花生桂圆瓜子……
不就是枣生桂子么？
瞬间想通过来的谢晏神情骤然放松，一手掩唇，似要极力盖住上扬的嘴角，看着那个荷包整个人的眉眼都柔和了下来，然后又抑制不住地低低笑出了声儿。
常喜安:？！怎么……现在已经到了即使是看个嘉良仪绣的荷包、都开心不已的地步了吗？
小丫头，这心思还悄悄瞒着他是不是？可惜人又没什么心计，傻乎乎的单纯得很，只知道在床上勾着他要，又不好意思与他说，所以才祈愿一般、早早放了这“枣生贵子”到他的荷包里吧？
笨！光给他放有什么用？自己可别忘了才是！
看着手中的荷包，又联想到昨日嘉懿的行为，谢晏更加证实了自己心中的那个想法。
他早上猜的果然不错。
他的小姑娘，想要做娘亲了。
谢晏一想到这件事，整颗心就如同被浸在蜜里，真是止不住的柔软，同时又有些后悔，他应该早些把那香换下来的，不然此时或许……不，现在也不晚，她的身子一直在调理，说不准昨晚两人欢好的时候，小姑娘心心念念的孩儿就来了呢？
“皇上？”常喜安见他久久不回话，又试探地喊了一声。
谢晏敛了敛笑意，“嗯？”
“芳华宫小春子求见。”
他小心仔细地将东西放回荷包里，然后服服帖帖重新挂在了自己腰间，才道，“宣。”
“奴才叩见皇上。”
万岁爷脸上带笑，似乎心情不错？小春子内心忖度，他一直觉得自己还是很懂主子的心的。嘉良仪要他把皇上请过去，虽然没有明确怎么说，但他还能不知道吗？如何帮主子争宠，这话该怎么说，可是门技术活儿！没准儿就是娘娘考验他的时候呢！小顏製做
“芳华宫有何事？”谢晏看了他一眼，问道。
娘娘让他打听的事自然不是向皇上打听，那些事情他自有门路。而对着皇上，他只有一个任务。
小春子心里斗志昂扬，伏在地上道:“回皇上的话，今日冷宫的事闹得沸沸扬扬，主子听说后吓坏了，虽然知道那些魑魅邪祟不敢靠近皇上，可嘉主子心里头又实在担心您，便派了奴才过来请皇上晚间一起用膳。”
谢晏正要拿折子的手一顿，良久才道:“以后像这样的糟心事，莫污了你们主子的耳朵。”
“奴才知罪！”小春子闻言心下惴惴，也不知道陛下是个什么意思，娘娘吩咐的事他办妥了没有，可现在这个情况他又怕说多错多，正紧张着，就听见陛下如春风般的声音响起，“常喜安，朕记得芳华宫还缺个掌事太监？”
这等小事万岁都记着？常公公心里一愣，立刻笑道，“是呢，管事太监是小平子，芳华宫的确缺个掌事的。”
“就他了。”谢晏扬了扬下巴，随手拿起一本折子道。小春子长得眉清目秀，一张娃娃脸看着就很喜庆，而且为人又很机灵，他记得上次嘉懿发烧请不了太医，这小太监人脉挺广，又机警，当机立断表现挺不错的。之后表现得也积极可靠，想想后面的调查没什么问题，人也忠心，便做了这个决定。
毕竟小姑娘以后迁到明和宫，总是需要的。
常喜安猜到了皇上的心思，见小春子还有些愣，提醒道:“还不谢皇上恩典！”
小春子激动地磕头，“奴才谢皇上恩典！奴才谢皇上恩典！以后奴才一定尽心服侍主子娘娘！”
“嗯，退下吧，朕晚上过去。”
小春子喜气洋洋地离开了养心殿。
—————————Q群910043587整理
哇～满50珠的加更！


第一百章冷宫 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234825

第一百章冷宫
这厢嘉懿却是带着鹿灵来了冷宫。
现在已经入秋有一段时间了，冷宫位于皇宫最西侧，虽不至于破败，但是到处也是呈一片萧瑟荒芜之感。
幸亏走之前鹿灵让她多穿了一件。
拢了拢衣袖，嘉懿加快了步伐。
门口有一两个守卫，见是近来宠冠六宫的嘉良仪，也不敢加以阻拦，客客气气的给人放了行。
冷宫里面没有人住，里面屋子的窗和门都紧紧锁着。北边一块很大的地上已是杂草丛生，上面脚印混乱，而最里面，便是那一口枯井。
嘉懿大着胆子上前，鞋子踩在枯枝败叶上发出嘎吱嘎吱的响声，听得人瘆得慌。鹿灵扶着她，心里也有些害怕。
那口枯井现在已经被封住了，井身上全是被风雨打磨过的痕迹，蓊绿的青苔遍布得到处都是。看上去有些年份了。
嘉懿有些想打开井盖看看井里面的样子。伸手抬了抬那块盖住井口的巨石…嗯，她真是自不量力。
可实在也没有什么办法。她叹了口气，正盯着那口井出神想些什么，突然不知道从哪儿冒出的一只黑猫，跳过那口井，直直冲她扑过来。
“娘娘小心！”
事情发生的太快，嘉懿也被这突如其来的变化吓了一大跳，本能的往后退，却不防一个不察，踩到了一块不大不小的石头上。
黑猫的速度快得跟一道黑色的闪电般，鹿灵来不及多想，只知道娘娘不能受伤，紧紧闭着眼睛飞快地挡在了嘉懿的面前。
但是那只黑猫，却像是通人性一样，在要靠近两人时，又轻巧地落在地上，晃了晃尾巴，舔了舔前爪，然后不动了。
嘉懿和鹿灵惊讶的对望了一眼，有些后怕又有些疑惑。
“鹿灵，你知道这只猫是谁的吗？”
“应该是老太妃生前养的那只，”鹿灵小心地盯着那只猫瞧，“只是后来太妃离世，宫里的主子认为黑猫不吉祥，都不想养，本来说处理了的，可是不知道怎么着让这猫儿逃了，听说到了冷宫，就没人管了。想来平时是一些宫女在喂它。”
“意思是它一直在冷宫？”嘉懿眼眸亮了一下。
“应该是吧……”鹿灵懂主子的意思，但也无奈，“可是娘娘，它只是一只猫，别说看没看见，就算看见了它又做得了什么呢？”
它做不了什么，可系统可以啊！（系统:不！我不可！）
嘉懿高深莫测一笑，“只要它看见了…嘶！”刚往前走了几步，脚腕上便传来一阵刺痛。
鹿灵赶紧扶着她，“娘娘这是怎么了？”
她皱着眉头抽气，“我的脚刚刚好像扭了……”
谢晏来的时候没让奴才通报，可是刚走到门口，就听见嘉懿可怜兮兮的声音。
“啊轻点……痛…痛！”
谢晏眉心一跳，想都没想，“咚”地一下推开房门。
嘉懿被这声响吓得一抖，手忙脚乱地拉下裤腿，就见谢晏沉着脸色大步从屏风后面过来。
“皇、皇上？”她不知道出了什么事，急忙忙站起来，却耐不住脚踝的刺痛，一个没站稳就要向前倒去。
谢晏心里一紧，上前一把抱住她，“怎么了这是？哪里不舒服？”他盯着她仔细瞧，只见她脸色有些白，立刻对外面的常喜安道，“常喜安，宣太医！”
嘉懿面露尴尬，“等等！皇上，臣妾没事…没事，就是…脚崴了一下……”这擦点药就好了。
“脚崴了？朕看看。”谢晏眉头丝毫没有松开，扶着她坐到塌上，就蹲下准备撩起她的裤腿查看。
“皇上别！”嘉懿尴尬地看了一眼周围的宫女，虽然她们目不斜视，但是，谢晏他毕竟是九五之尊，这面子还要不要了！嘉懿想把他拉起来，“我没事，真没事！”
谢晏抬头，满脸无奈。刚刚在门口听见的痛呼可不是假的，这小家伙臭美，不好意思给他看，可是他又哪里会嫌弃呢？那眼神似在看一个无理取闹的孩童，他嘴里还哄着:“朕知道你好看，啊，朕只是担心，给朕看看。”
这跟好不好看又有什么关系？嘉懿满脸问号。唉算了，既然他不在乎，想看就看吧。
嘉懿翘起腿，在他面前晃了晃。
谢晏撩起裤脚一看，见那平时跟白玉一样纤细漂亮的脚踝，此时肿得跟个馒头似的，脸色“唰”得一下就黑了。
“常喜安！让太医立刻过来！”
门外的常总管听见里面一声呵斥，忙不迭道:“是是是！”


第一百零一章梳理 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234826

第一百零一章梳理
嘉懿见他脸色实在不好看，知道他是担心自己，心里自然是开心的，又有些不好意思，伸手轻轻扯了扯他的衣袖，“皇上，我这就是看着严重……”
她“肤如凝脂”的点数都快加满了，因此皮肤也越来越娇嫩了，稍有一点儿受伤，看着着实吓人得紧。
“你们是怎么照顾嘉良仪的？好好的人能给朕伤成这样！”谢晏厉声训斥，那架势颇有把芳华宫的奴才一同问责之势。他自然知道他的小姑娘皮肤有多嫩，平日里亲热自己都舍不得下重手，尽量控制着，第二天照样也是又青又紫，看的他心疼不已。
现在清淤成这般模样……谢晏简直大怒。
一屋子的宫女吓得全部跪在地上。
嘉懿继续扯他的衣袖，小心翼翼:“都是臣妾自己不小心，皇上别生气～”
谢晏沉着脸没说话。
嘉懿伸手朝他要抱抱，“哎鸭，脚疼，皇上抱臣妾去床上好不好？”
谢晏还不了解她的心思？毫无威慑力地瞪了她一眼，然后拦腰抱起她往床边走去。
嘉懿暗戳戳对鹿灵她们使了一个眼色。
一屋子的宫女轻手轻脚地退下了。
“皇上…”嘉懿一坐下，立刻抱住他的手臂，眨巴眨巴眼睛可怜巴巴的说，“别生臣妾的气……”
谢晏按耐住自己想要去揽住她的手，斜睨了她一眼，保持高冷，“说吧，怎么回事。”
“臣妾今日听说了冷宫里的事情，有些担心，就去那里看了看，结果一不小踩在石头上崴了脚……”嘉懿垮着肩膀，一脸“我知道错了”的样子。
“出了这样的事，别人都唯恐避之不及，你去哪里干什么呢？”也不怕被吓着。
“正是因为出了这样的事情，臣妾才去的呀！”嘉懿一副“我很棒快来夸我”表情，“臣妾知道皇上肯定也在查，所以想帮皇上分忧。”
谢晏终于没了脾气，敲了敲她的脑袋，“你啊！别让朕担心就是替朕分忧了！”
“哼，皇上少瞧不起人，”嘉懿噘嘴，又有些得意地晃了晃脑袋，“臣妾已经想到了几个关键的点。”
“首先，咱们是不是应该先从柳更衣身边的人查起？就比如她的贴身宫女，还有之前跟她走得很近的李妙莲。”
其实真正的凶手除了云妃绝无二人。可是若是想捉拿她，更需要的，是证据。
如果嘉懿没有看到云妃那恐怖的一面，不知道云妃食用人心，或许她只能依靠神探卡，可是现在嘛……啧啧，那几个证据猜也猜得到。
果不其然，使用“神探卡”后给出的提示，主要证据就是在云妃的宫女白芷的身上，李妙莲和柳诩清的那个贴身宫女也有不少的线索，这几人她没办法接触，不过冷宫还是可以去看一看的。
那青肿的脚踝看得谢晏刺眼得很，没好气应了声:“当然。”
“对吧，李妙莲和柳诩清走得近，但是柳诩清失踪之后，她好像就沉寂了下来，我觉得这有点怪怪的，应该好好问一下她，还有柳诩清的贴身宫女，都过了这么久了才开始找，而那玉佛居然也能找到？不是凶手故意放在那儿引人前去，就是在搬运尸体的过程掉落的，”嘉懿想了想又道，“至于那口枯井，柳更衣既然是在里面找到的，也要好好调查一番，万一里面有什么蛛丝马迹呢？”神探卡可是着重强调了那口枯井的。
“皇上你说对不对？”嘉懿想，如果他在找证据上遇到了麻烦，她还可以让系统利用那只黑猫探明之前发生的事，只是可能会麻烦一点。
谢晏一脸赞同地点了点头，嘉懿以为他要夸她，没想到他摸摸她的头，说，“嗯，朕的嘉良仪还是不傻的。”
嘉懿:？？？
她一把拍开他的手，作势要打他，不知怎么碰到受伤的脚踝，疼得龇牙咧嘴。
“朕的意思是，宝珠很聪明。”谢晏赶紧固定住她的身子防止她乱动，语气稍稍严厉，“你小心点，不许乱动。”
“你怎么忽然唤人家小字呀？”嘉懿嘀咕了一句，也没在意，只不高兴地委委屈屈道，“凶什么凶，你就是看不起我！”
她毕竟当时年纪尚小，又受了惊吓，自己也未表明过身份，谢晏只当她忘记了信王府的事。看她脾气大的，立马好声好气赔不是，“怎么会呢？你聪明的，以后我们的孩儿也定是聪明的。”
“你怎么、怎么一下、就…哎呀走开啦～”嘉懿听了这话，突然就明白了他早上给自己垫一个枕头的用意，红着脸结结巴巴地道。
谢晏见她一脸害羞，更加肯定自己说中了她心中所想，“就算……朕与你的孩儿也比旁人优秀。”
就算她傻，孩子的脑瓜也有他来拉高！皇上你是这意思吧？！(｀⌒´メ)


第一百零二章叮！进度条前进 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234828xiaoyan

第一百零二章叮！进度条前进
“其实朕已经让人把那两人看起来了。”
嘉懿干巴巴看了他一眼，“李妙莲和那个宫女？”
“嗯，那口枯井朕也命人查看了的，也找到了一些东西……总之你不必害怕，也不用担心朕。好好养身体就行了。”
嘉懿愣了愣，“所以…皇上你已经知道了真相？”
谢晏笑了笑，没再说话。
正巧这时太医来了。
不知道是不是因为服用了避毒丸，李道一进来的时候，嘉懿就闻到了他身上那股子淡淡的香味。嘁，反正不是朱芳草就是石碣花。
【叮！任务“总有贱婢想害我”进度完成50%，请继续加油！】
这个任务是怎么回事，难道等她“完全中毒”后任务就完成了？
还有她才喝四五次药，怎么进度一下子就从10%涨到了50%？难不成喝一碗涨10%啊？不应该啊？
“……娘娘幸而没伤到筋骨，只是扭伤，再加上肌肤娇嫩，所以伤情看上去比较严重。待臣开几副外敷的膏药，每日用热水敷抹伤处，不消几日便会消肿。”
“李太医，你身上挂了什么香包吗？好香啊～”嘉懿转了转眼珠子，笑眯眯地对他说。
李道一愣，面上做惶恐状，“回禀娘娘，微臣经常出入御药局，身上应该沾染了一些药材的味道。”
嘉懿随意撇了撇嘴，“哦…这样啊。”
谢晏漫不经心地看了李道一眼，才亲昵地点了点嘉懿的头，笑道，“你啊，不得对李太医无状。李太医，嘉良仪身为女子，对香味比较敏感，你不要多心。”
“皇上言重了。”
谢晏摆手，“嗯，你退下吧。”
“微臣告退。”
看着李道出去后，谢晏也不说话。不知道他又从窗户那里往外看什么，嘉懿伸长了脖子，扒拉着也要起来，“你在看什么呀？”
“诶你不要乱动，”谢晏注意到她的动作，立刻坐下来按住她，“朕没看什么，受伤了就好好躺着养伤，不然朕……”他突然凑近她，笑得有些坏。
嘉懿被他看得毛毛的，心思一下子就被带偏了，“皇上想干嘛？”
他突然欺身而上，低声道:“不然，朕就要天天…做得你下不来床。”
嘉懿:啊流氓！⁄(⁄⁄⁄ω⁄⁄⁄)⁄
李道出了芳华宫时，身上已是冷汗涔涔。难道嘉良仪知道了？一想到那个方子，他又立刻否定了自己，不，不可能！之前为了稳妥，他已经多放查证，那个古方上京城里根本就无人知晓，即使是有资历的老御医也无法确认，她…怎么可能知道！一定是自己太过紧张，多心了罢。
擦了擦额头的汗，李道继续往前走着。
隐藏在树上的太监装扮的人眯了眯眼睛，然后趁着无人之时飞快地跳了下来，掸了掸衣上的灰尘，慢慢悠悠地跟着离开了。
嘉懿坐在床上，越琢磨这件事越不对，“狗子，你说‘总有贱婢想害我’这个任务怎么进度一下子就涨了这么多了？”
系统嘲笑她，“呵，这难道不是因为有很多人都想害你促成的吗？”
“你的意思是还有别的人？”
“皇上是怎么好意思说你聪明的……”
“……(*｀ω´)”好吧，嘉懿不甘示弱，“任务开始之前我记得你有给过我提示，朱芳草和石碣花，这两种药都是以气味入体，再加上我四五日喝一次的补药，接触李道也并没有那么频繁，那么我又是接触的谁呢？……这只能说明，我身边有他们的人，对吧？”
系统:“……对。”
“通过这个任务完成机制来看，是不是只有我接触药物次数达标，找到真凶才算过关？”
系统:“…也可以这样理解但…”
突然好想快点中毒是怎么回事？
“衔枝！快把我的药端上来！！！”
—————————
嘿哈，我来啦，没想到吧？


第一百零三章你就是馋那点奖励！ <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234829

第一百零三章你就是馋那点奖励！
冷宫的事情，后面就渐渐没了音信。听谢晏的意思，应该是另有打算，嘉懿想了想，也没有再多问。
不知不觉上京已经入了冬，嘉懿听芳草说，每年冬月前后，就会迎来上京的第一场雪。
不过现在离下雪还有一个月左右。
嘉懿对此并不是很感兴趣，或许是因为身体原因，她总是喜温怕冷，一到冬天整个人更是懒得不行，连门都不愿出，整天窝在芳华宫，抱着汤婆子烧着金丝碳、吃吃喝喝看看话本子，惬意得不得了！
因为边关战事吃紧，谢晏最近忙的不得了，除了前些日子到她这来，这半个月，也就偶尔中午过来陪她用午膳，看到她这样悠闲还有些不服气！嘉懿只好好声好气地哄他，夸他，嗨！
尤其最近这几天又听说肃州爆发了瘟疫，更是忙得不行，北昭的使臣和耶碧纱公主也不知道怎么回事，到现在还留在大靖，似是因为战事，铁了心要与大王子耶律和划清界限。
这样一看，谢晏是不是太辛苦了？嘉懿突然觉得有点愧疚，他在外面努力治理这个国家，保护他的百姓，听常喜安说，他最近都只睡得上两三个时辰，而她还在芳华宫这么堕落……惭愧！
这天气越来越冷，不如给他做一条围脖？这样每当他冷的时候带上围脖，就会感受到自己对他暖暖的关心啦！
嘉懿立刻放下手中的点心，可是翻箱倒柜也没有找到适合谢晏的毛料。嗯……毛料的事情可以之后再说，她现在就是迫不及待想要为谢晏做点什么了！
可做点什么好呢？
嘉懿想了想，脑中突然灵光一闪，有了办法。
……
“凤穿牡丹”的技能她已经加满了，所以当她看着自己手中布料上那只活灵活现、露出柔软的小肚皮、四肢小爪爪在上空扑腾蝴蝶的小老虎，嘉懿真的不敢相信这是自己绣的！不是她自卖自夸，这也太～可爱太可爱了叭！！！
原本只想做一个围脖的，不过现在她想要多绣几个不同形态的小老虎，到时候围脖上、寝衣上…都可以有！还可以来几条可可爱爱的小金龙！
那场面一定很可爱！！！
一连阴沉了几天的天气，今日终于放晴了。也不知道段昭仪怎么想的，说最近太清池边的梅花开得极好，便要办了一个赏梅宴，还邀请了后宫不少妃嫔。
地点就在太清池一侧的谓风楼。
谓风楼大约有两层楼高，只有顶上一层，上去的话只能通过面前那架木梯。
嘉懿原本不想去的，可是一想到“总有贱婢想害我”的任务进度迟缓，她就觉得应该来。
毕竟宴会什么的，很容易中招，尤其是毒啊之类的，她服用过避毒丸，自是什么都不怕，尽早完成任务有奖励可以拿嘛~
系统：“你就是馋那点奖励！”
……呃对，她就是馋那点奖励！
上去的时候，除却一些不争宠、求清净的妃嫔，大家都到齐了。
原本有些喧闹的阁楼，一瞬间变得极为安静。
所有的人看到那个上来的女人时，心中除去那些羡慕嫉妒的情绪，通通只剩下一句话——太美了，实在是太美了。
多数人只是在中秋宴上见过嘉懿，那时的她，就足以让所有女人忌惮提防，可是这两个月以来，她就像是被慢慢雕琢洗净的美玉一样，在不知不觉中露出了她所有的灿烂与光华。
她不是传统的瓜子脸，甚至与宫里大多数女人都不一样。稍稍圆润的鹅蛋脸让她比别人多了几分稚气和娇软，愈发精致的五官恰到好处的分布在这张脸上，明媚娇艳和纯稚，如此完美地结合在一个人身上。
嘉懿的头发只是挽了一个再简单不过的发髻，几只白玉鎏金钗作以配饰。
她没有穿什么华贵富丽的衣服，里面是简单的玉青色小袄和象牙白暗纹松花长裙，乍一看没什么，可是淑妃却是知道的。
这两种料子是湖州特贡，手感轻薄舒适，却尤为保暖，是所有保暖衣料中上品里的上品，早就听说今年一送进宫，皇上就下旨将大部分都分给了芳华宫这位。
而她外面那件披风，明显是西凉州特有的雪丝绒所制。在场的人都没有雪丝绒制的披风，连淑妃，也只有一个雪丝绒手捂。
像现在这样的天气，里面只需要着两件日常小袄就可以了，哪儿用得着外面还披着那雪丝绒披风。
哼，小贱人，就是来炫耀的！
——————————
明天要暴富吗？手过敏了，有点痒


第一百零四章赏梅宴（上） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234830

第一百零四章赏梅宴（上）
短暂的恍惚之后，段昭仪笑着率先开口，“有一阵子没见了，良仪妹妹竟是长开了一样，美得姐姐们呀，都以为看见了仙女儿！”她亲热地上前搂住嘉懿的手，“难怪皇上心疼呢，就是我，也要天天宠着！”
“段昭仪说笑了。”
嘉懿与段昭仪接触的并不多，说起来，前段时间鹿灵她们和她的宫婢倒是因为一碗玉松雪蛤汤还闹了些不愉快。后面小平子去打听，可是听说清禾宫当时的反应是极大的。突然对她这么热情，嘉懿还有些不适应，也不知道段昭仪葫芦里卖的什么药，只能先不动声色地应对着。
姗姗来迟的淑妃正好听见二人的对话，笑了一声后懒洋洋地坐到自己的位子上，左右都看不过，她直接刺上一句，“瞧瞧人家这穿的……段昭仪，你这做东的也着实逊色了一些，不知道的，还以为你胖了一圈呢！”
段昭仪听得脸色青一阵紫一阵。
虽然今日出了太阳，可是谓风楼临太清池，冬日里又湖风寒凉，她不像嘉懿有那些珍贵保暖的料子，自然穿得不少。
嘉懿实在不愿成为她们两人明争暗斗的靶子，微微一笑，“淑妃娘娘可别打趣。臣妾身体不好，一向畏寒，今日为了能更好赏景，才特意穿得厚实呢！”
“身子不好？可见是个没什么福气的……”淑妃拨了拨弄头发，脸上不知道是嫉妒还是幸灾乐祸。自打嘉懿入宫以来，她可没见皇上去过其他宫里，都快三个月了吧，啧啧，这肚子倒是平静的很。
段昭仪眼中闪过不知名的光，随即笑道:“淑妃娘娘可别胡说，看看咱们嘉妹妹这一身，见识天大的福气呢！我这做东的，自然不能盖了妹妹这般玉人的风采！本宫今日就是来衬托各位姐妹们的，所谓能者居之……”
“淑妃娘娘，您说是不是？”
淑妃一个冷刀朝两人甩了过来，嘉懿装作没看到，一转头却看到…林楚惜？
林楚惜看着是个很温婉可人的女子，因着年纪小，脸上露出了几分单纯，而且笑起来很甜。因为上次中秋宴谢晏给五品以下的大家都升了一级位份，所以她现在应该是林贵姬了。她似乎一直没闹出什么什么事，据鹿灵说，她胆子又小，不敢惹事，也是一天到晚住在自己的姑越殿不出门。
她打扮得很低调，坐在角落里，见嘉懿望过来，勾唇对她笑了笑。
这……可不像胆子小的样子啊。
之前有一次……谢晏就是从姑越殿离开来了她那儿，现在她为什么还能对自己笑成这样？嘉懿心中又怪异又尴尬，回了一个淡淡的微笑。
这时淑妃又掉转了话头，“哟，咱们的云妃娘娘今儿莫不是也自惭形秽了？”
嘉懿这才注意到低调坐在角落的云妃。
和上次不同，现在的她，虽然脸上光彩照人，看不出一丝细纹和衰败，只是…她周身的气质却不如最初给人那般的和煦单纯，反而始终萦绕着一股阴郁沉闷之气。
现在嘉懿一看到云妃，就想起她站在自己身后阴恻恻的样子，简直令人不寒而栗。
只见云妃勾了勾唇，毫不示弱，“那淑妃你，岂不是要无地自容了？”
“你！”
“好了好了，”惠妃轻声训斥了一下，“都是姐妹斗什么嘴！淑妃，看来之前陛下让你禁足，倒还是没学会静心。”
淑妃先是恶狠狠瞪了惠妃一眼，然后又用那像是有极大仇恨的目光直直看着嘉懿。
嘉懿:我又惹你了？是觉得我太漂亮了吗？老是盯着我看！哼！
今日肃州上报说是已经找到了抑制瘟疫的药方，加上前期州府当机立决，集中患者烧毁被传染者的接触物，现在疫情已经得到初步的控制。战事上，与北昭最近一役今日传来大捷，侍郎冯繁又传来一封密信，看皇上的样子，想必是好消息。
常喜安心中终于松快了些。
这些天皇上没吃好没睡好，瞧着人都瘦了，因着政务心情更是不好，他们做奴才的也整日提心吊胆。
现下可好了。


第一百零五章赏梅宴（中） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234831

第一百零五章赏梅宴（中）
“皇上，这些天您实在是太过劳累了些，勤政爱民是咱们大靖百姓的福气，可是您也要保重龙体呀！”常公公指着外边儿道，“今儿天也放晴了，不若出去走走、活动活动？”
谢晏露出了这些天难得一见的笑容，动了动肩膀起身，神情难得放松，“好，听你的，朕也是应该出去走走了。”
还没走出养心殿，他随口道:“让人把嘉良仪也请过来，听闻她整日窝在芳华宫，惫懒得很……”突然想到了什么，谢晏步子一顿，心里某处柔软的不行，低头笑了笑，“算了，还是朕去她那儿吧……”
常公公也不知道万岁爷在笑什么，莫非是一想到嘉良仪就高兴？
想起今日小德子说的那个消息，他忙说:“老奴听说今日段昭仪在谓风楼设宴赏梅，宫里好多娘娘都去了，估计嘉主子啊，在那里呢！”
谢晏眉头微微一皱，语气不好：“段昭仪？这么冷的天儿是办哪门子的赏梅宴？也不用她那个脑子好好想想！”
不知道为什么，他心里总有些担心。
“皇上不如也去看看？”常喜安知道自家主子念着谁，主动提议道。
“那便去谓风楼吧。”
跟着万岁爷步履匆匆的脚步，常公公心里默默叹道。别人不知道，他这个总管还不清楚吗？这些日子万岁爷虽然没进后宫，可是芳华宫的一举一动都是有人专门来汇报的，可见嘉良仪在万岁爷心中的分量。若是来日再诞下一个小皇子，那前途……啧啧，不可限量啊！
说是赏梅宴，凭栏听风，赏湖看梅，听起来似乎是别有一番风雅，可是实际上呢？谓风楼在高处，虽然做足了御寒的措施，可是若要看梅，需得打开四周的门窗，这样一来，冷风猎猎往里灌，冻得人是瑟瑟发抖。
嘉懿忍不住腹诽，也不知道这是赏梅还是受冻。因为来得晚，坐得最远，又因为身上穿的厚，倒也不像其他人那么狼狈。芳草和衔枝不动声色地移到她前面将风挡住。
淑妃可就受不了了，当即就不耐烦地说：“段昭仪你是怎么回事？这是安排的什么鬼地方，若你不是诚心邀请我们来赏花就直说，将我们大家伙弄到这来是看我们出丑呢还是把我们当猴耍！”
段昭仪尴尬一笑，无法，只得迅速命人关了门窗，赔笑道：“是妹妹考虑不周，姐姐别生气，我这就让人把花摘了拿进来，咱们边吃边看！”
在场的人神色各异，段昭仪像是没看到似的，又是叫人摘花，又是招呼着宫女上菜。
菜品倒是挺丰富的，热气滚滚的羊肉锅子，色香味俱全的几道热菜，摆盘精致的小菜，还有一些妃子们爱吃的甜点和果酒。
在这冷呼呼的天气，的确安排的不错。可是大家似乎都是净顾着赏花，动筷的……比较少。
嘉懿也能理解，宫里女人的宴会，最怕的就是下毒之类，所谓不怕一万就怕万一嘛！动几筷子，那都是为了让大家面子上过得去。就连她自己，芳草之前也是千叮咛万嘱咐。
可是她不怕啊！她甚至还要多吃几口！
所以当嘉懿喝了一口羊肉汤时，大家落在她身上的视线，明显多了起来。
“妹妹可是喜欢这汤？”段昭仪放下手中的筷子，脸上带着笑问。
不，她不喜欢。嘉懿打算喝口热汤暖暖身子，却没想到这羊肉味道这么怪，这么膻，恶心的她有些想吐。勉强咽下去后，她脸上笑得完美，没有直接回答，“羊肉驱寒暖胃，冬日里食用再合适不过了。”
段昭仪笑着点头道：“喜欢就好，大家再尝尝这道黄蕉鱼，外酥里嫩，肉质肥美细腻，好吃的紧！”
嘉懿被这么多人看着，硬着头皮尝了一口。
那肉一入口，她就有些后悔了。
太难吃了，真的太难吃了。
鱼腥味太重，酱汁太甜腻……嘉懿内心流泪，这段昭仪是味觉失灵了吗？
(╥﹏╥)⒑⒌⒐⒐⒈⒎⒋⒎⒌


第一百零六章赏梅宴（下） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234833

第一百零六章赏梅宴（下）
她昧着良心道，“还不错。”
等等！
一向挑剔的淑妃也尝了一点，依她的性子，若是难吃，必定会抱怨，可是现在她并没有什么反应……嘉懿微愣，她服用过避毒丸，所以对于入口的食物非常敏感。她嘴里的东西现在难吃成这样，难道是有问题？
像是为了印证她心中所想似的，脑中提示音响起:
【叮！隐藏任务“总有贱婢想害我”受害次数达标，恭喜宿主！】
咦？次数达标了怎么还没有完成任务的提示？
淑妃嗤笑一声，明晃晃地嘲讽她，“好吃你就多吃点啊嘉良仪！”
嘉懿:……
天气冷，菜肴凉的快，因此很快就撤了下去。
众人看了看花，又实在觉得无聊，很快便生了离开之意。
不知道是不是因为方才饭菜的原因，嘉懿只觉得胸腔内一股膻味和鱼腥味直冲喉头，十分难受，连带脸色也难看了许多。再加上天冷，小腹升起阵阵凉意和绞痛，她心里暗道不好，连忙起身告辞。
“嘉良仪看着脸色不好，莫不是被冷着了？”段昭仪起身向她走来。
嘉懿勉强笑道：“多谢昭仪关心，想来是有些的。”
云妃暗自冷笑一声，也默默站了起来。
“既然如此，那你便快些回去吧，回去了记得喝些祛风散寒的汤药，毕竟身子最为重要。”段昭仪扶着她起来，看了一眼周围，又道，“今天是我招待不周了，以后开春了，再来向各位姐妹们赔罪。”
一时之间大家纷纷起身往门口走去，淑妃一脸嫌弃的走过来，“下次就别了吧段昭仪，没那个本事呢，就别把大家折腾来折腾去，吃力不讨好的事情，一次就够了。”
段昭仪的脸色很是难看，可嘉懿已经不想再掺合她们，抽回被段昭仪拉住的手，行了个礼便转身要下楼离开。
变故就在此时发生。
众人只见嘉良仪的上半身似是被什么外力推出，猛地向外倾了出去，整个人呈摇摇欲坠之势。仅仅眨眼间，她整个人便不受控制般掉落了下去！
众人一声惊呼，也不知是谁的宫女将衔枝挤在了后面。事发突然，又只有芳草一人在嘉懿身边，那一瞬间快得芳草根本来不及抓住她！
芳草当机立断，纵身一跃抱住了嘉懿。
嘉良仪的宫女竟然会武功？众人还来不及惊叹，就眼睁睁地看着两人从楼梯顶端滚落了下去。
耶碧纱领着婢女过来散步，听见太清池那边吵闹喧杂的很，也不知道发生了什么事。恍惚听见宫人说有人摔了，她打算也去凑个热闹，却不曾想一过去就看见嘉懿和她的侍女落在地上。
山鬼：！！！我是来看个笑话，怎么就是你躺在那儿了呢？
芳草全程护着嘉懿，按理来说应该不会有什么大伤，可是现在她捂着肚子、脸色惨白，像是痛极。
芳草慌了神，也不敢去动她，“娘娘、娘娘，您哪儿疼……您告诉奴婢……”
一直候在楼下的小春子也被这突然的变故弄得心慌意乱，和终于挤下来的衔枝都白着张脸，慌慌张张地跑过来，一个叫喊着来人，一个急急去请太医。
谓风楼上的淑妃在短暂的惊慌沉默之后，出言讽刺:“能有什么事啊她，有事的怕是段昭仪你吧！”
“……淑妃娘娘请慎言！”段昭仪抿着唇紧张道。
淑妃斜了她一眼，幸灾乐祸地说:“怎么敢做不敢当？嘉良仪刚刚可是明显被人推了下去，本宫刚刚亲眼瞧见是你……”
惠妃不知道瞧见了什么，脸色一变，疾言厉色道:“好了都别说了！嘉良仪……看上去可不太好，今日之事，你我在场的，恐都脱不了干系……”
竟连婢女都顾不得扶，她匆匆忙忙下去，一脸凝重地嘱咐：“赶紧去宣太医，再让人禀报皇上……”
话还没说完，便看见一抹明黄色的身影。
惠妃心里叹气，今天这事怕是不能善了了。她掐了掐掌心，强行打起精神去应对当前。
淑妃不以为意，指着下面的人说:“有人护着能出什么事？你看她不是好……”
声音猛然一顿。
在场的妃嫔顺着她的手指看过去，心中皆是一惊——
那为人艳羡的湖州象牙白暗纹松花长裙和雪丝绒披风，已被浸染大量殷红的血迹。
段昭仪看得是两眼一黑。
完了。
——————
山鬼：看到那边有人摔了，我就过去看看热闹。但过去后居然发现是我的老熟人摔了，一看我的眼泪就流下来了(#ﾟДﾟ)


第一百零七章山鬼头秃 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234834

第一百零七章山鬼头秃
谢晏才走到万象园，就看见一个小太监着急忙慌地跑过来，一见是他，还在原地愣了一愣，才苦着一张脸跪在地上道:“启禀皇上，嘉、嘉良仪方才从谓风楼上失足摔了下来……”
摔了下来……
谢晏脸色当即就变了，脑子有一瞬间的空白，根本来不及想什么，直接越过前面的宫人向谓风楼的方向大步跑去。
常喜安也变了脸色，小跑着连忙跟上，见万岁爷脸色阴沉得可怕，脚下越来越快，想宽慰几句，“嘉主子吉人自有天相……”
话还没说完，就见万岁爷运起了轻功向谓风楼飞去。
常喜安也顾不得形象，咬着牙一路向谓风楼狂奔。
芳草心中已经有了大概的猜测，却不敢言明，更不敢动她。衔枝在一旁红着眼睛和她说话，“娘娘，娘娘，太医马上就来了。”
一抬头，她就看见脸色极为难看的皇上匆匆赶了过来。像是找到了主心骨儿，衔枝忍不住哭了起来。
芳草什么都不敢说。虽然娘娘小日子的确推迟了几日，但万一……她猜错了呢……
谢晏从芳草手中小心翼翼地接过嘉懿。
她脸色白的吓人，额头上全是冷汗，闭着眼睛嘴里喃喃喊痛，毫无生气的样子看得他简直心都碎了，满心满眼都是焦急和痛心，可仍是极尽小心温柔地问她:“哪里痛？告诉朕，你哪里痛？”
她似乎痛得已经开不了口了。
谢晏额上急的全是汗，手足无措地去检查她身上的伤势，根本就不敢用力，而当他瞥见那裙底的鲜血时，整个人猛然一僵。
目眦欲裂。
————————————————⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦
芳华宫。
谢晏背着门，负手而立，看着那扇雕花屏风后面隐隐约约透出来的木床影子。
满屋子都是飘着血的铁锈味，一盆一盆的血水从内殿端了出来，他垂在身侧的、捏成拳的手，指节发白。
青涯眼泪汪汪的走出来，“启禀皇上，娘娘的衣服已经换好了。”
她们都已经猜到了那个可能的事实，但都还心存侥幸……
“太医呢。”他不忍再看那接二连三端出来的血水，狠狠闭上眼睛，低沉的声音又干又涩。
常喜安擦了擦额头的汗，低声说:“回皇上，李太医回乡探亲去了，现在去请……”
话音未落，外面传来一阵急促的脚步声。小德子后面跟着一位拿着医箱的老者。
常喜安定睛一看，就跟找着救星似的，“孔太医您老可算是来了！快跟着鹿灵姑娘进去看看吧！”
孔太医还没来得及行礼，就听见背对着他的帝王开口，“孔太医，无论如何……朕，要嘉良仪平安。”
逆着的浮光给谢晏周身都镀上了一层阴影。
我……咳！“臣，遵旨。”孔太医颤巍巍地跟着鹿灵进去了。
他一进去就闻到了浓重的血腥味。屋里的几个宫女脸上神色悲戚，见他来了，都强撑着一个笑容，“有劳孔太医了。”
他点点头。心中暗道，莫非这丫头伤势很重？怎么一个两个都表现得她跟病入膏肓了一样？
衔枝帮他从药箱里拿出脉枕，将嘉懿皓白如雪的细腕放在上面，又拿出一条丝巾搭在她腕上。
孔太医捋了捋胡子，清了清嗓子，才把手搭上去。
她倒是没有生命危险，只是这脉象……孔太医不动声色瞥了一眼身旁的小宫女，看她哭着这么伤心，应该是很严重吧？他脸上做出一副“遗憾”极了的样子，皱着眉头叹了口气，过了会儿又换了一只手、装模作样把了许久的脉，才放下手来。
一脸忧桑。
这人的脉象可咋看啊……唉，山鬼头秃，她、她压根儿不会啊！
芳草看到孔太医这副模样，便心道不好，深吸了一口气，试探道：“孔太医，我们娘娘到底如何了？”
我倒是也想知道啊！孔太医低头叹气，摇了摇头。
你们都这样，那我也这样，应该总没错吧？
芳草一颗心跌倒了谷底。
正当山鬼绞尽脑汁想个什么由头的时候，谢晏进来了。
孔太医欲言又止的模样他都看在眼里，眼里闪过痛楚，他哑着声音开口，“你直说便是，嘉良仪身体如何？”
“孔太医”斟酌道:“娘娘性命倒是无尤，只是、只是……”只是你们这怎么都表现得一副她出了大问题的样子啊！（挠头）
性命无尤……
谢晏喉头滚了滚，半晌才低哑道:“只是腹中的孩子，保不住了……是不是……”
山鬼恍然大悟。
难怪当时看见这家伙滚下来，流了那多血……原来是怀孕了啊！他又扫了一眼床上的人，嗯……已经没有了新生气息，好吧，看来幼崽是真的没有了。
“孔太医”抱拳一脸遗憾，“回皇上，这嘉良仪……的确是小产了。”
—————————
山鬼：只要表现得跟你们一样悲伤，就没有我蒙不对的脉象。我可真他娘的是个逻辑鬼才（≧∇≦）！


第一百零八章叮！恭喜宿主完成“二阶任务” <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234835

第一百零八章叮！恭喜宿主完成“二阶任务”
鹿灵和青涯忍不住小声哭了起来。
常喜安听到了这句话，心中也是一片惘然和可惜。
作为御前总管，他比任何人都知道万岁爷有多期待嘉良仪腹中的孩子。别的不说，这些日子，万岁爷政事可谓是忙得不可开交，可即使是这样，即使还不确定嘉良仪是否有孕，他也经常抽空去明和宫，亲手制作那个孩童玩耍的小木马。
如今，期盼了这么久的小殿下，竟因为这样的事而没了，只怕这次……后宫要变天。
虽然早就知道可能是这个结果，可是当从太医口中亲耳听到这两个字，那种心痛悲愤和无力，就像在谢晏心中被巨石死死压着的一根刺，移不开拔不掉，却狠狠扎着他心里最柔软的地方。
之前有多期待，现在就有多难过。
平日里高高在上、意气风发的帝王，此刻眼眶微微发红，眼里有明显的悲伤和痛楚。
“她的身体现在如何？她之前那样痛……”
这倒是没出什么问题，只是人间的女人小产嘛，啧啧，听说身体都是很虚弱的。“孔太医”宽慰道:
“娘娘身子没什么大问题，不过到底是失血过多，还失了元气，一定要好好休养，切忌劳神伤心。”这丫头要是知道自己没了小崽子，肯定伤心死了，“臣回去多开几副方子，只要按时服用便没什么大碍。”
嗬，开方子什么的还是让真正的孔太医来吧，这里龙气太盛，山鬼已经觉得自己要窒息了！
小春子送孔太医回太医院，顺便跟着他回去拿药。只是怎么刚一回太医院，这孔太医就跟失了魂一样，在椅子上愣坐了半天？
应该是在想方子吧？
小春子默默退回到门外等着，心里也是又气又伤心，唉，他们的小皇子哟。
谢晏屏退了所有人。嘉懿还昏睡着，那些宫女哭哭啼啼的，他不想惹了她心烦，只对着衔枝她们冷冷留了句“好好想想，待会儿该怎么给朕回话”，便转身进了内殿。若不是怕她醒来不高兴，他早就寻了护主不利的由头处置了她们。
门外的常喜安听见小平子的禀报，立刻上前说道:“皇上，参加今日赏梅宴的各宫娘娘都在门外求见……”
“让她们滚回去！谁要是扰了嘉嫔娘娘，朕摘了她的脑袋！”谢晏寒着一张脸，声音里全是森然的冷意。
嘉嫔……
“奴才遵命。”常喜安没办法多想，又匆匆往外边儿去了。
谢晏坐在床边，一手轻抚着嘉懿因失血过多而有些惨白的小脸。
心中悲痛后悔交杂。
他知道她有多么想要一个两人的孩子。
年幼的经历，母后的遭遇，让他对孩子并没有什么期待，是以他让人在所有妃嫔的床头都挂着避孕的“清神香”。可是当他知道她心里的愿望，当他看见她送给他的那个荷包里装满了寓意多子的红枣花生……他发现他并不排斥那个孩子的到来，甚至心里也渐渐有了越来越多的期待。
他让芳草撤了床头的清神香，他开始期待自己和心爱女人孕育的血脉，闲暇时他也在想象那孩儿的模样，他甚至已经迫不及待地开始给那个孩子亲手制作长大后才能玩的小木马……
是他没有保护好她。没有保护她们母子。
想起外面的人，谢晏眸中闪过毫不掩饰的狠戾。
嘉懿醒来的时候，脑中似乎还残存着昏迷前系统的提示语:
【叮！恭喜宿主完成隐藏任务“总有贱婢想害我”！恭喜体力上限升至100！奖励安胎大礼包一份~~~】
【叮！人物目标好感度增加50点！】
【叮！恭喜宿主完成“二阶任务”，收获“宠爱心间”称号！恭喜宿主点亮“柔情攻势”！奖励人物属性经验值、基本属性经验值100、人物技能经验值各100点，奖励生活技能经验值50点，“眼泪攻势”效力完全点亮！撒花花哟~~~】
嘉懿简直想扶额，谁能想到推动任务最后进度的……居然是要有人暗中推她下楼呢？原以为只是下毒害人，没想到还有这一出！这谁能想到！
只是屋子里黑漆漆的，怎么不点灯？她刚动了动要起身，就听到身边的动静，紧接着是男人有些紧张又疲惫的声音:
“别动！”
嘉懿还被吓了一跳，“皇上？”


第一百零九章“月事不调” <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234838

第一百零九章“月事不调”
谢晏低低应了一声。
随后一阵窸窸窣窣的响动，嘉懿只感觉男人也上了床，然后温柔地将自己揽进了怀中。
嘉懿有些不明所以，但是却明显感觉到他心情不好，顺从地靠在他胸膛上，柔声问，“皇上，你怎么了呀？”
谢晏将脸轻轻放在她的发顶，没有回答她的话，“有没有感觉哪里不舒服？”
哪里不舒服？嘉懿感觉到腿间的濡湿，如实说道：“肚子坠坠的疼，还有些冷……”
谢晏眼中闪过痛色，将她抱得更紧了。
【叮！提醒宿主，因为使用避毒丸，所以宿主有效避免了情敌对自己施加的伤害，所有阻挡毒素将跟随宿主本次月事一起清除体内，因此情况会比之前要严重一点。请不要担心。】
啥？一起清除掉？嘉懿泪，早知道这样，她就不那么肆无忌惮地吃了，重点是还不好吃！
感觉到下身波涛汹涌，她又骤然想起之前摔下来时，那“血崩”的场景……
天哪，那么多人看到，岂不是都知道啦！
“皇上、皇上你还是先下去吧……”她红着脸伸手去推他，十分不好意思。
“不要！”黑暗中谢晏悲痛的闭上眼睛，内心挣扎不已，他实在不忍告诉她，她期待已久的孩子已经离开了。
这要他如何说出口？
“臣妾、臣妾……”嘉懿心里有点苦恼，她明显感觉到这次量多，又实在怕弄到他身上，只好嗫嚅着如实相告，“唔，臣妾月事来了，怕弄脏了皇上的衣服……”
谢晏闻言身子微微一僵。
嘉懿察觉到他的不对，以为他是尴尬，干脆破罐子破摔，想着反正黑漆漆的，他也看不到她发烫的脸。
她凑到他耳边小声说:“不知道为什么，臣妾这次、呃，量特别多……万一不小心弄到你衣服上就……”Χуáń
谢晏按住她的脑袋，将她紧紧抱在怀里。
嘉懿:“？？？”
只听见他微哑着声音，“没关系，朕不在乎。你的确是……月事来了，朕只是担心。”
这有什么好担心的？嘉懿不知道他发生了什么，但是谢晏的情绪真的不太对，联想到他这一段时间的忙碌，她猜想或许是他遇到了什么挫折？自尊心受打击了？又或者……他们男人一个月也有“这几天”？
嘉懿皱着小鼻子，可怜兮兮地说道:“这次月事来了的确很不舒服，肚子也比之前疼，幸好皇上在身边呢！”这样应该显得她很需要他吧？嗷～只要感受到别人对他的需要，他应该就不会太受打击哦？
谢晏心中此时无比庆幸她的迷糊。
这个小傻瓜，还以为自己来了月事……不过也好，如果她知道了，一定比他还伤心难过，他都不愿想象小家伙受到打击的样子，更不愿意看到她悲伤流泪的模样。
就这样吧，就这样……让她以为只是一次“平常的月事”。
不知道这个孩子来过，就不会伤心。
谢晏暗自下定决心。
他低低说道:“再躺一会儿？嗯？你身子本来就弱…别让朕担心？”怕她不乐意，他又亲了亲她的额头，“乖，朕陪着你。”
嘉懿突然明白了什么——是不是今天她那一身，把他吓坏了？
试想，本来在朝堂上就遇到了挫折心情不好，结果看到她下午那个样子……
恐怕是更加不好吧？
嘉懿越想越觉得可能。
说到底，还是因为他关心自己呢！好吧，她还是听话一点吧！(*/ω＼*)
“嗯呐！”她乖乖地点头，窝在他怀里，把头发缠在自己手指上玩。
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
身体监测：
体力：30/100（可调节）
体质：弱不禁风
身体：虚弱状态
原因：月事不调
受孕状态：关闭（可调节）
人物属性【可分配经验值100点】：
娇憨--50％，软萌--50％，灵秀--50％，妖媚--20%
基本属性【可分配经验值100点】：
泼墨青丝--80％
颜色倾君--80％
肤堪凝脂--90％
声愈娇腻--80％
身娇体软--90％
人物技能【可分配经验值100点】：
一曲绕梁--15％
步步惊棋--15％
巧笔生花--15％
妙笔丹青--15％
生活技能【可分配经验值80点】：
凤穿牡丹--100％
家有大厨--20%
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：
柔情攻势--30％【已点亮】
眼泪攻势--100％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：230(60/100)
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度100/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度100/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度30/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【已完成】
隐藏任务:“总有贱婢想害我”【已完成】
“真假公主”完成度50%
特殊物品：未使用——神探卡1张，避毒丸1瓶，宫斗礼包1个，安胎大礼包1份
已使用——隐身卡1张，帝王密事（1），帝王密事（2），青龙佩线索，体力包1个
——————————群-910043587整理(*^▽^*)
嘉懿：我只是月事不调而已⁄(⁄⁄⁄ω⁄⁄⁄)⁄
谢晏（强颜欢笑）：…对，就是月事不调，你别多想。
作者：到底是谁多想了？
山鬼：我可没多想嗷（骄傲）
满50珠的加更呀～～～


第一百一十章欺没欺君 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234839xiaoyan

第一百一十章欺没欺君
“朕看见你绣篮里面绣的那些小老虎，很可爱。”谢晏之前就注意到篮子里那些神态各异栩栩如生的小老虎绣品了，只是，他心中却是更难受。
那些小老虎绣的童真有趣，必是她提前为孩儿准备的小衣服上的花样，可是如今……
“是吧，那可是我费了好多心血为……呃，绣的！”嘉懿心里咯噔一下，赶紧改口。明明说好要给他一个惊喜，怎么这么不小心还是被他看到啦？要不先骗一骗他，到时候再给他个惊喜？
“嘁，皇上你、你不要以为这是给你做的，才不是喔，你看看花样怎么可能适合你，是我给、给别人做的！”
果然如此。
谢晏眼中闪过痛色，喉头微动，他有些霸道任性的开口：“不行，朕喜欢，你给朕做，好不好？”
噫耶？他居然喜欢？谢晏居然喜欢这种可爱的东西？嘉懿庆幸自己选对了花样，表面上还故作为难，“皇上你是一国之君，不怕这种……呃有损你的威严吗？”
“不会。”他想也没想就答道。
“好吧～”嘉懿内心窃喜，嘿嘿嘿！歪打正着，她才不会告诉他本来就是给他做的呢！
突然想起来了什么，她不轻不重哼了一声，委屈巴巴地告状:“哼，我今天是被人推下来的！”
谢晏眼底露出冷光，压下心中的滔天怒火，沉声道:“朕知道，朕已命人调查，定会给你们一个交代。”
嘉懿没注意他话中的不对，庆幸说道:“好在今天芳草护着我，我才没受多大伤，多亏了有她！”
可是他还是看见了她身上不少的伤。谢晏手指轻轻摩挲着她的肩头，抱得她愈发紧。她皮肤娇嫩，平日里自己使点儿重力都会留下痕迹，更遑论这次从楼梯上摔下来……纵使有人护着，也还是留下了不少擦伤。
尤其是腰，青得厉害。
那些伤害过她的人，他一个都不会放过！
————————————————
孔太医很懵。
他倒是记得当时小太监急急来请他时候的样子，可是进了芳华宫后的一切，他都没有记忆。更不清楚为什么进了一趟芳华宫、他就得出了嘉良仪小产的脉象？！！
外面的小太监还等着他写药方，可是他对上午诊脉的事情，真的是毫无印象！勉勉强强写了一个对症的方子交差，孔太医坐在椅子上沉思。
他怀疑是不是自己犯癔症了？其实并没有什么小太监来请他去问诊？
可偏偏不少人都说是他亲自去诊的脉，得出的结论。
这他娘跟中邪了一样！！！
第二天的时候，芳华宫又来请他了。
孔太医内心很忐忑。
进去的时候，正看到皇上亲自喂着嘉良仪…哦不，是喂着嘉嫔喝药。
他默默地低下了头行礼。
难道昨儿来也是这样？
“起来吧。”谢晏擦了擦嘉懿的嘴角，将碗放到一边，“再给嘉嫔看看。”
“微臣遵旨。”
孔太医觉得自己终于可以神志清醒地给人号脉了。
可是这号着号着……他这额上冒出的冷汗就越来越多。
怎么回事？怎么现在这脉还跟昨天的结果不一样了呢？！
昨天他是脑子被驴踢了吗？他到底是怎么得出嘉良仪小产这样荒谬的结论的！这明明就只是一个月事不调的脉象啊！
吾命休矣！吾命休矣啊！
谢晏看着他的神色，眼底闪过一丝不渝。
孔太医紧张地咽了咽口水，伸手擦了擦额上的冷汗，顿觉自己项上人头快不保了。一咬牙，刚下定决心要开口，帝王略带警告的声音响起，“孔太医，嘉良仪不过只是月事问题，怎么诊了这么久？”
嗯？？？
皇上知道？
皇上知道！
那之前怎么他又说成了小产呢？囊个回事喃？！！
孔太医懵上加懵，整个人更加不好了。忖度再三，他提着心试探道:“回皇上的话，娘娘的确是月事不调，加上又受了凉，所以才有些不爽利。这一月只要好好调养便没什么问题了。”
“听见了吗？”谢晏拍了拍嘉懿的脑袋，“所以要不要好好休息、乖乖喝药？”
算这太医还上道。
嘉懿叹气，委委屈屈点头。都搬出太医来了，喝！她喝还不行吗！
孔太医来的时候就看见殿外跪着的宫女太监，现在常喜安送他出来的时候，还跪着。
自身都难保了，他现在也没心情管这些，心里正打鼓呢，满脑子想的都是“皇上知道嘉嫔没小产，只是月事不调”，可是……
可是昨日他怎么就说出了那样遭雷劈的话呢？！
这到底欺没欺君啊！
—————————
孔太医：T^T我当时害怕极了……


第一百一十一章破案了！ <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8262845

第一百一十一章破案了！
到了院里，常喜安一甩拂尘，当着芳华宫所有奴才的面儿，笑着对孔太医说:
“孔太医稍等，万岁爷让奴才问您几句话。”
来了来了他来了！
孔太医心中忍不住发慌，脸上的山羊胡子都抖了一下，扯出一个比哭还难看的笑来：“常公公请讲。”
“孔太医是个聪明人，自然是明白的。方才为嘉嫔娘娘把的可是什么脉？”
他擦了擦额头的冷汗，战战兢兢、老实巴交地说:“月、月事不调……”
常喜安满意地笑了笑，“不错，若嘉嫔娘娘问起，如实禀告即可，明白么？”
“明白明白。”孔太医嘴上应着，可是心里还是对之前的事不安。
常喜安仿佛看出了他的疑惑和担心，声音放小，暗含威胁:
“万岁爷说了，昨儿个的消息既然已经传了出去，那便罢了，但——‘嘉嫔小产’的消息，丁点儿都不能传到娘娘的耳中。”
“若娘娘问起，只需说，旁人误会。”
孔太医内心一滞。
让他来捋捋：
一，万岁爷知道真相，亦知道假消息。
二，自己知道真相，也知道假消息。
三，万岁爷只能让嘉嫔知道真相，不能让其知道假消息。
所以推断“凶手”只会在一和二之间。
自己不可能去放那个假消息，那真相就只有一个。
所以……他昨天是因为皇上的授意，才那样说的？不然“嘉良仪小产”这样的话他如何敢说？后宫历来阴司众多，皇上明显是想借他的口出手……
看看皇上晚上的态度，不就是怕嘉主子误会吗？！
孔太医突然觉得自己的小脑瓜聪明绝顶。
他就说，他怎么有那个狗胆欺君罔上？合着是配合皇上做的一处戏？
心情复杂。
看来皇上的意思很明显，就是不能让嘉嫔知道那个假消息。
孔太医一想也是哈，万一娘娘听到了这么个传言，一问呢，又是皇上故意放的，那皇上还不得被好好教育一番……呸呸呸，孔太医及时打住自己这个危险的想法。
皇上是什么人！怎么会像他一样在家里是个耙耳朵呢？
真相了！
破案了！！
这种掉脑袋的是居然让他来！果然——
皇上对他是森森的器重啊！
“孔太医，您在太医院也有多年，按资历来说，‘妇科圣手’给你，当之无愧。嘉嫔娘娘的身子，以后就交给您了。要知道，万岁爷，很信任您。”
这就是上了贼船下不来了是吧？
孔太医有充分的理由怀疑，昨天万岁爷是不是给他下了什么迷药？不然他怎么什么都记不住了？不行，回去了还得给自己抓服药来吃。
但事已至此，也没什么好推脱的了。孔太医深觉自己责任重大，一脸心神领会的模样走了。
常公公很满意，看了一眼院儿里的奴才，才道:“刚刚我说的都听懂了吗？”
“听懂了听懂了！”
“嗯，以后有谁敢在嘉嫔娘娘面前乱嚼舌根……”常喜安并不说完，只冷笑了一声。
意思不言而喻。
————————————————
嘉懿坐在床上吹着碗里的药，听着衔枝她们的话，也是一脸震惊。
“小篮子？”
青涯都快被气死了，“可不就是这个吃里扒外的东西！芳华宫哪里对他不好，竟然敢……”
衔枝适时咳嗽了一声。
青涯顿了一下，立马怒道:“他竟然敢下毒谋害主子！幸好被我们及时发现了呢！据说他是云妃的人，娘娘您说可恶不可恶！”
“不过娘娘您放心，您什么事都没有！真的！”这一副“此地无银三百两”的样子，嘉懿疑惑地看了衔枝她们一眼，怎么怪怪的？她也没说她有什么啊！
鹿灵叹了口气，揪着青涯的耳朵就出去了。
没想到小篮子竟然藏得这么深，幸好被青涯她们发现了，嘉懿暗自庆幸，只是……
她突然想到之前她发烧请不到太医那次，那天晚上她明明都快好了的，不知道是谁晚上悄悄推开了她的窗户，又在窗外说什么谢晏去了段昭仪那儿之类的话故意气她，想来，多半就是小篮子了。偷偷摸摸动手脚，只怕就是想要了她的命。
云妃怕李道一人力度不够，又安排了小篮子随身携带朱芳草和石碣花，这样即使她一直待在芳华宫，也能保证毒性的蔓延。
她说怎么这任务进度那么快呢。
————————————
孔太医：我真相了！我破案了！我又可以了！


第一百一十二章清理 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234842

第一百一十二章清理
谢晏坐在上方，狭长的眼眸里是不加掩饰的彻骨寒意。他平日待人温和中透着疏离，在后宫里从未像现在这样，周身尽是狠戾慑人之气。
段昭仪的赏梅宴上，嘉嫔娘娘摔下楼梯小产。从昨日起，这消息整个宫里都传遍了，却又在今早消失得毫无踪影。
重点是，这不是不小心，而是有人故意谋害。
就是不知道那幕后推手，是不是早就知道了嘉嫔怀孕。
总之，从昨天下午起，以肉眼可见的，宫中巡逻的侍卫明显增多，芳华宫更是严防死守。更有各宫不少奴才半夜直接就被侍卫带走，也不知道去了哪里。
天子雷霆之怒，不是她们这些久居后宫的女子能承受的。
堂中立着的人个个屏息凝神，生怕一不小心就惹祸上身。
谢晏转了转拇指上的扳指，没有丝毫拖泥带水，直接开口:
“关于昨日的事情，朕只给你们一次机会。”
淑妃嘲讽似的看了一眼段昭仪，然后道:“启禀皇上，昨个儿，臣妾亲眼看见段昭仪伸手将嘉…嘉嫔推了下去。”
谢晏眯着眼睛，可是里面的冷意却是让段昭仪软了腿，她脸色一白，跪下去大呼冤枉:“臣妾没有！”她恶狠狠地瞪了一眼淑妃，然后双目含泪看着谢晏，“皇上，臣妾和嘉嫔无冤无仇，怎么会做出那样的呢？”
谢晏嘴角扯出一个弧度，脸色看上去比之前还平静，“无冤无仇？”
段昭仪见状，以为他是相信了自己，心里松了一松，又想着昨日的安排，更是一副受了天大委屈的样子，“对啊，臣妾怎么会去害她呢？昨个赏梅宴是臣妾举办的，臣妾怎会在自己的宴会上做出这样的事？大家亲眼看见了的，我与妹妹相谈甚欢，期间没有一丝脸红……”
“那可说不准，保不齐是嫉妒啊~”淑妃在一旁凉凉道。
段昭仪立马一个刀眼甩过去，转而对着谢晏面上一片委屈凄苦，“大家都知道，昨天嘉妹妹一来，淑妃你便出言百般讽刺，如今竟将白的说成黑的……”
谢晏根本不想看她惺惺作态的模样，皱着眉头已然没了耐心，他冷冷出声:“那宴席上的黄蕉鱼和羊肉锅子呢？需要朕把你的手剁下来拿去给太医查验吗？小顏”
段昭仪浑身一僵。
怎么会呢？她的确在指甲中涂抹了药粉，当嘉懿一进来的时候她便借机抹在了她的手被上，药效通过皮肤渗透，结合那两道菜里面的东西，自然是有作用的。
可是她当时明明命人立刻就倒了的！根本就查不到才对啊！皇上竟然发现了？怎么可能！
“无话可说了？”
段昭仪身子也抖得厉害，没错，她是做了手脚，她没想要嘉懿的性命，只是想给她一个教训，那药让人体虚难受而已，她断没有想到嘉懿竟然有孕！否则再怎么着她也不可能自己给自己挖坑啊！
“皇上，臣妾……臣妾也是被人陷害的！就算臣妾真的下了药，也不可能发作那么快啊！”她突然想到当时身后的动静，痛哭流涕地解释，“是有人推了臣妾，让臣妾故意推出嘉嫔的！那药、那药说不准也是那个人……对，对就是淑妃，是淑妃陷害我的！”
此时淑妃眼中就跟淬了毒一样，恨不得立刻上前撕烂她的嘴！
谢晏不想再听，看都不再看她一眼，直接道:“昭仪段氏，为人善妒，品行不端，言行无状，即刻起褫夺封号，贬为庶人，打入冷宫。”
段昭仪不敢相信，嘴里哭着求饶，很快就被侍卫拖了下去。
房间里安静下来。
谢晏没有哪刻比此时更加清楚的认识到，这群妃嫔的多余和危害。再加上心里想着嘉懿，怕她醒了发现异常，万一宫里的人瞒不住……思及此，他更是连最后一点儿耐心也消失殆尽，眼神一凛，声音没有一丝温度：
“来人，将荣氏拿下，打入天牢！”
在场的妃嫔都被这句话给吓傻了。
云妃？
在人前一向温婉大方善良的云妃？曾经荣宠一时的宠妃？打入天牢？！
所有的人脸上都写满了震惊，包括云妃自己。
她脸上挂着泪，在侍卫捉拿她之前娇娇弱弱地扑倒在谢晏脚边，“皇上，皇上臣妾做错了什么您要这样对臣妾啊！臣妾知道嘉嫔痛失皇嗣她难过至极，可也不能她说什么就是什么啊！”云妃第一反应就是嘉懿给皇帝说了什么，为了唤起谢晏的怜惜，她哭得梨花带雨，“嫔妾与皇上是打小就有的缘分，更是愿意为了皇上可以不要自己的性命！又怎么会去伤害您的孩子呢？臣妾真的什么都没做……真的没有……”
—————————
50珠加更！本来应该是上一章的，但是手滑把它删了，重新打的(T^T)


第一百一十三章最好的给她 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234843

第一百一十三章最好的给她
谢晏一把钳制住云妃的下巴，迫使她不得不仰着头面对他。
云妃从来没有见过这样的皇上，眼里毫不掩饰的杀意几乎让她喘不过气来。只听见他透彻骨寒的声音在耳边响起:“李道现在就在牢里，不如你去问问他？”
“嗯？”
这话不啻于一记惊雷，在云妃脑中炸开，怎么可能？李道……李道不是已经被解决了吗？
“你想杀他，可惜，朕救了他。”那天他发现了李道，便派人去调查，却还是晚了一步。
“你是不是以为朕什么都不知道？比如你做了什么？比如……柳更衣之死？”谢晏语气冷嘲，说出的话却让她当场僵立不敢动弹，眼里流露出震惊和慌乱，但更多的却是恐惧。
不可以！皇上怎么可以知道那样的她？他又…怎么可以用这样的眼神看她？她都是为了他啊！
“为了一己私欲，手上沾染数条人命的荣立，想必此时已被收押。”谢晏眼神微动，面上的憎恶和嫌弃直直刺痛了荣纯的心。他猛地将她甩开，“十年前，信王府的那场刺杀，你应该比任何人都要清楚。”
接二连三的话语打得云妃措手不及，连辩解的理由都找不到。她想不通，为什么皇上会知道？他……恢复记忆了？
谢晏不再看她，迎着光负手大步走了出去，行至门口，他顿了顿，冰冷的眼神扫过众人，令她们齐齐白了面色。
“记住，今日之后，朕不希望你们当中还有人讨论嘉嫔之事。”
妃嫔们连连点头，“臣妾谨遵圣意。”
这时，一个侍卫打扮的男人匆匆走来，在谢晏面前行了一个礼后，附在他耳边低声说着什么。
谢晏听罢不由得眉头一皱，忖度了片刻，才下令吩咐：“将这妖妇暂囚于钟粹宫。”且让她在苟活几日。
常喜安急急跟在后边，对着门口的侍卫道:
“来人，将妖妇荣氏拖下去！”
是他的疏忽，出事了才知道李道的背地里用的手段，一想到那些药的作用，谢晏的心里是无尽的后悔和痛惜。
幸好现在他的小姑娘身体没什么大碍，谢晏无比庆幸。看着芳华宫的方向又微微恍然，深邃的眼眸里沁出那样明显的柔软。伸手不觉捂住自己被情绪占满的心口，却骤然发现，这里面关于嘉懿的轮廓、嘉懿的一颦一笑、嘉懿的小脾气，点点滴滴都无比清晰……原来，她在他心中，早就比自己想象的还重要。
只要她没事，只要她在自己身边……他要把最好的都给她。
————————————————
芳华宫。
听鹿灵她们说，先前谓风楼她之所以摔下来，就是因为云妃暗中撞了段昭仪，再加上云妃又故意指使人下毒谋害，段昭仪也是没安好心，因此两人都被夺去了一切封号，一个被打入冷宫，一个被暂囚于钟粹宫。
这当然是好事啦，只是——这几天她快被逼疯了。芳草她们不仅不让她出门，甚至连床都不允许下，还有那一碗碗黑乎乎的、苦兮兮的药，简直让她头疼！
“娘娘，您就喝了吧，良药苦口……”
听听听听，又来了！！！
嘉懿迅速用被子捂住自己的脑袋，瓮声瓮气地说:“不喝了不喝了呀！明明就只是月事问题，我今天都已经喝了一碗了……”她为什么要一天三碗药！没用不说，还苦！
“娘娘……”衔枝她们也是有口难言，月事不调只是太医瞒过娘娘的借口，可哪里知道娘娘借机躲避喝药呢！
嘉懿捂得更紧了，“说了不喝就是不喝！不喝！”
外面的衔枝还想劝，嘉懿索性一个翻身，直接拿背对着她们。
被窝里的嘉懿等了一会儿，外面似乎有脚步声，应该是退出去了吧？
她悄咪咪掀起一个被角，深深呼吸了一口新鲜空气，正转过身，就看见谢晏现在床边。
嘉懿:……吓了她一跳！
视线下移，他手里正拿着方才衔枝端过来的药。
嘉懿瞪了他一眼，心里有股莫名的火气，气冲冲地摔躺下，不去理他。
“嘭”的一声，这动作大得谢晏又担心又无奈。身子都还没好，哪经得起她自己这么摔？他放下碗坐在床边，对着床上那隆起的小团子抚了抚，柔声问她:“怎么了？”
小团子没吭声。


第一百一十四章很甜的喔 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234844

第一百一十四章很甜的喔
“你身子还虚着，起来喝药好不好？”
那团子依旧没动静。
“朕知道药很苦，你看这是什么？”谢晏从怀里拿出一个玉质小圆盒，语气神神秘秘的，俨然一副哄孩子的口吻，“这是糖豆，咱们喝完了药就吃糖豆好不好？很甜的喔。”
小孩子都很喜欢吃这个。
谢晏这一番温柔又没脾气的话将嘉懿心里那莫名的火气给灭了大半，她知道他是为了她好，知道自己不应该这样对他发脾气，可越是明白，越是压抑，心里也就越委屈。
嘉懿眼眶红了一大圈，眼泪在里面直打转，她默默拉下被子，也不好意思再发火，抽抽噎噎地说:“呜～不让我出去，也不让我下床，还要让我喝药……难道我是在坐月子吗？”系统都说她很健康了，体力值进度条都已经拓展到上限了，为什么还要这样！o(╥﹏╥)o
谢晏心里一紧。
太医说过，小产可不就是坐小月子？
生怕她发现了什么，他面色如常的轻轻揽过嘉懿，温声细语地说:“怎么会呢？只是这几天天气太冷了，风一直吹，你本来身子就弱，再加上…你月事不畅，这是太医特地为你调的药。”
嘉懿埋进他怀里，默不作声地掉眼泪。
看得人直心疼。谢晏声音愈发轻柔了，轻轻拍着她的背安抚，“只有这一个月，好不好？太医说了你须得好好静养……朕保证，一个月之后，你想干什么都可以，朕都听你的，行不行？”
诶？想干什么都可以？嘉懿耳朵微微动了动。
怀里的抽噎渐渐小了。
“朕知你无聊，以后下朝，朕就把折子搬到你这儿来，天天来陪你如何？你若是嫌苦，那朕就陪你一起喝……你乖，不要让朕担心……”
嘉懿一听这话，不乐意了，“你身体好着呢，胡乱喝什么药呀？”她立即起身软绵绵地瞪了他一眼，撸起袖子随意擦了擦脸，然后拿过床头的药碗，一饮而尽。
鼻子眉毛都快皱一堆了。
下一刻，嘴里就被喂了一颗散着果香的糖，甜滋滋的，冲淡了原本的苦味儿。
谢晏抱着她像哄小孩儿似的，“好了好了，朕的宝珠最厉害了，朕没骗你、很甜是不是？”
嘉懿刚开始听着，是还觉着自己挺厉害的，到后面就有些脸红了，嗫嚅着小声说:“其实、其实我不是故意的，只是女子…一般来了月事，总是心情不好，脾气也焦躁，再加上…你们又拘着我不让我出去……我本来是很乖的！”她着急忙慌地解释。
谢晏一脸赞同地点头，“嗯，朕知道，宝珠很乖的。”
嘉懿默默抠手指。
“朕很早之前就说过了，你心里有什么事情，不必憋着，只需要告诉朕。”他轻轻拿起她抠红了的手指，放在唇边亲了一下，“朕不愿意看到你受委屈。”
嘉懿听得心里又甜又软，整个人还有些飘忽忽，她眉眼弯弯，在谢晏胸口蹭了蹭，软软开口：“我不委屈的呀！进宫之前，我从来没想过……能与皇上像现在这般，可是皇上却待我这样好……”
她“咻”地起身，眼睛里亮晶晶，“我可以亲你一下吗？”
一颗心涨得满满的，谢晏唇角上扬，眼底的笑意怎么都止不住，他轻咳一声，虚搂住小姑娘的腰肢，把脸递过去，面上全是无奈和宠溺:
“给～”
————————————————
嘉懿在床上躺完一个月的时候，时间已进入冬月，而上京的第一场雪也落了下来。山鬼几天前带着她的一众小弟又走了，说是要去漳州给冯侍郎助威，给他和她们全族的希望撑场面！还叫她好好养身体，别难过。
芳华宫龙气太盛，山鬼不敢来，只写了封信。
只是，山鬼离开，她难过…那倒也不至于。
呃，这么说会不会显得她太无情啦？还有，全族的希望又是谁？
唉，搞不懂噢。
趁着这段“休养”的时间，嘉懿每天暗戳戳的一点一点加着点数，动不动就拨弄拨弄那个琴呀，再让谢晏教自己下下棋啦、写写字啦、画会儿画什么的，技能经验在不动声色的增长着，而基本属性点数都已经加满啦！嗨，别说，看着漂漂亮亮的自己，心情也变得特别好呢！(*≧▽≦)
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
身体监测：
体力：100/100（可调节）
体质：弱不禁风
身体：健康状态
原因：——
受孕状态：关闭（可调节）
人物属性【可分配经验值0点】：
娇憨--75％，软萌--75％，灵秀--75％，妖媚--45%
基本属性【可分配经验值20点】：
泼墨青丝--100％
颜色倾君--100％
肤堪凝脂--100％
声愈娇腻--100％
身娇体软--100％
人物技能【可分配经验值0点】：
一曲绕梁--40％
步步惊棋--40％
巧笔生花--40％
妙笔丹青--40％
生活技能【可分配经验值80点】：
凤穿牡丹--100％
家有大厨--20%
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：
柔情攻势--30％【已点亮】
眼泪攻势--100％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：230(60/100)
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度100/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度100/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度30/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【已完成】
隐藏任务:“总有贱婢想害我”【已完成】
“真假公主”完成度50%
特殊物品：未使用——神探卡1张，避毒丸1瓶，宫斗礼包1个，安胎大礼包1份
已使用——隐身卡1张，帝王密事（1），帝王密事（2），青龙佩线索，体力包1个
——————————群-910043587整理(*^▽^*)
你们的小富儿来了~


第一百一十五章宠爱有加 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234845

第一百一十五章宠爱有加
这一个月以来，除了芳华宫，后宫人人愁云惨淡。
为什么呢？
嘉嫔身处芳华宫，整日好吃好喝伺候着，殿内虽没有地龙，可金丝碳也是整日整日的烧，那简直是如置暖春。加之皇上又日日过来陪着她……说起皇上，啧啧，芳华宫的宫人简直都要飘上天了！
他们不知道皇上私底下是怎么对其他妃嫔的，也没有多大的文化说个讲究词来形容，可说句大不敬的话，在宫里浸淫这么多年，听过的看到的……没有人能像嘉嫔娘娘这样的无理取闹了，整日里想一些稀奇古怪的事情来折腾皇上。
日日都说要练琴给皇上听，可是这弹得……连衔枝姐姐她们都纷纷拿出了自己的耳套，皇上却在一旁耐心指点；上午说要练字，下午又要画画，晚上还要和皇上对弈，鹿灵表示她从来不知道自家主子竟然是一位琴棋书画……样样都不精通的奇女子！主子怎么就敢大大咧咧的展现在皇上面前呢？别的女人藏都来不及呀！
昨儿个想要吃清晨梅间雪化了的水泡的茶，得，万岁爷早起亲自去集，茶还没喝完呢，今儿个又要玩什么民间艺术“雪里火”，一不小心还把万岁爷的头发给烧着了……
娘娘心疼后悔，吧嗒吧嗒掉眼泪，可万岁还恨不得再剪一绺头发给她玩，只差没说烧得好了。
非但没露出一点儿厌烦，天天还琢磨着想着法儿逗嘉嫔开心，那对嘉嫔娘娘态度简直是千依百顺，宠爱有加。
常大总管愁得头发都掉了一大把，生怕一不注意俩主子出点什么事。
可整个芳华宫连带守门的小太监，这小日子却过得不知道有多惬意。
嗨，娘娘虽然稀奇古怪的，可是没关系，只要有宠就行了呀！
外面的雪花纷纷扬扬，连下了几日，在地上堆起了厚厚的一层。芳华宫的小平子正指挥着手下的小太监把庭院的落雪打扫干净。
“早上万岁爷走的时候吩咐了，咱们院儿内不能有积雪，免得化的时候冷着了主子…等会儿万岁爷就到了，你们都赶紧的……”
“平公公放心！”
要不说着水涨船高呢，小平子现在也人尊称一声“平公公”了。
小平子嗯了一声，拢了拢袖笼又匆匆前往御膳房了，娘娘指明今晚要吃热锅子，可得去看看。
这天儿，真是冷！
冷风凛冽，一如这后宫妃嫔们的心。
行吧，你嘉嫔小产，皇上心疼要陪着你，她们也不好说什么，可起码要给她们留点儿肉汤吧？
一天两天还行，这天天都陪着谁顶得住啊？都过去多久了？恩宠她们是没分到，谁知道皇上往芳华宫跑得比以前更还勤？！
好气哦！
嘉懿斜靠在躺椅上，一手拿着话本子，一手正往嘴里喂着蜜饯。突然她动作一顿，将书随意一丢，掀开搭在自己身上的毯子，撒着丫就往门口跑。
衔枝都没反应过来，人已经冲出去了。
一看到院中那个撑着伞、身披黑色绣金龙纹大氅的男人，嘉懿就忍不住向他奔去。
“皇上！！！”
嘉懿一脸惊喜地跳起来扑过去，小手搂紧谢晏的脖子，双腿也紧紧勾住他的腰，整个人都挂在他身上。
谢晏忙松开拿伞的手，下意识地把冲他跑过来的小姑娘抱了个满怀。
常喜安在后面赶紧把伞捡起来给两个祖宗撑好。哎哟～有一就有二，瞧这黏糊劲儿，想来离下一个小皇子的到来也不远了。
虽然在这么多下人面前，这个动作实在有些……难为情，可一进来就看到个这么热情的小东西，谢晏心情也是很好，只是当摸到她单薄的衣服时，眉头不自觉一皱，拉开大氅将她裹了一些，正要训斥，小姑娘噼里啪啦已经开口：
“皇上皇上！臣妾就知道你进来啦！你看你没通传我也能感知到你喔！”那得意洋洋的小表情简直要翘上天了，满心满眼都是“快夸我”的意思。
—————————
哇～50珠的加更！



第一百一十六章通通有赏 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234846

第一百一十六章通通有赏
小姑娘这段时间明里暗里的补药就没停过，养了这么久的时间，气色的确好了很多。看着这样活力满满的她，谢晏本想训斥一下的心，又突然有点舍不得。
他“嗯”了一声，加快了脚下的步伐。后面赶过来的衔枝心惊胆战地将毛裘给自家主子披上，谢晏顺手给她一裹，抱着怀里的毛团子大步向前走。
“皇上，你说咱们这是不是就是‘心有灵犀’呀？”许是在屋子里待久了，她的小脸红扑扑的，甚是喜人，睁着亮晶晶的眸子问他。
谢晏只觉得心软得一塌糊涂。
不等他回答，嘉懿又喜滋滋地将手里之前就握着的蜜饯递到他嘴边，献宝似的说：“喏，这个可好吃了，你尝尝～”
常喜安看得两眼一黑，恨不得伸手直接给她打下去。嘉嫔娘娘您那手之前干了啥？能随随便便往万岁嘴里喂吗？！
谢晏无奈地张了张嘴，她一下就给他塞进去了，还迫不及待的问，“好吃吗？好吃的吧！”
跨过门槛的时候，谢晏嚼了嚼，“嗯，还不错。”就是有些太甜了。
小姑娘摇头晃脑的，可开心了。
他先将她放到内殿的榻上，摸了摸她的手，啧，黏糊糊又冰凉凉的。
低声说了句“坐好”，顺手接过衔枝递来的巾帕给她擦了擦手，又往她怀里塞了一个手炉，给她系好了毛裘领子才退到外殿来。
常喜安上去替他脱大氅，芳草在一旁服侍，谢晏看了她一眼，随意问道：“孔太医今日如何说的？”
即使问过，他也还是习惯性的问了一句。
“我好着呢！”内殿传出一道脆生生的嗓音。
小耳朵还挺灵的，谢晏无奈的摇了摇头，“好～”
芳草真心实意地笑道：“皇上放心，娘娘身子已无大碍。”
“这一段时间你们做的很好，”他勾了勾唇，“通通有赏。”
“奴婢们谢皇上恩典！”
祛了祛身上的寒气，谢晏方进里边儿去。
进去的时候，小姑娘似乎是意识到自己之前冲出去的错误了，心虚得很，还是像他走时那般的姿势，乖乖的坐在榻上，眼睛一眨不眨地盯着他。
唇角的笑意蔓延到眉眼，谢晏走过去，摸了摸她的脑袋。小姑娘起身讨好地给他递了一杯热茶，“嘿嘿，皇上，喝茶！”
鬼精灵。
他面上不显，心中又觉得该教育还是要教育，咳咳，“下次不可再如此。”
嘉懿一听，可怜兮兮地蹲在他面前，仰起头说：“别人都说‘一日不见如隔三秋’，我已经有……唔、有两年没见到皇上啦！我就是太想你了，所以才一时不察、失了规矩呀…”说着说着，小脸就低了下去。漂亮的眼眸里是男人看不见的小算计和得意。
这话听得谢晏心里又软又涨，他一把捞起她，让小姑娘坐在自己腿上，看她难受的模样又忍不住低下头去哄她：“朕没说你失了规矩，朕也想你得紧。”
“只是外面天寒地冻的，又下着雪，你穿得那样薄，朕心里担心。”他双臂环着她，低声道，“若是下次你……也应该先穿好御寒的衣服才是。”
说及此处，他耳尖有些不自然地泛红。
好了，这下高兴了，嘉懿得逞偷偷一笑，头靠在他胸口，乖乖回答：“好吧，我下次一定记得！这次只是因为我太想见到你啦！”
谢晏眼里全是温柔的笑意，实在忍不住亲了亲她白嫩的脸蛋，又衔住那饱满盈润的唇瓣，反复舔舐。
他的小姑娘怎么就这么招人疼呢？
———————
今早小剧场
谢晏【皱眉】：“嘉嫔身子如何了？之前的小产对她身子可还有影响？”
孔太医【了然】：“皇上放心，虽然小产伤身，但是经过臣这一个月的精心调养，娘娘已无大碍。”
谢晏【展眉】：“很好。”
孔太医悄咪咪看了眼殿内的宫人，觉得自己方才表现得超好！
嗨～万岁爷天天拿嘉嫔“小产”这事来问我，别说，装的还挺像！既然是做给别人看，我自然不能拖后腿！（握拳望天）



第一百一十七章花园温情 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234847

第一百一十七章花园温情
他伸手勾着她的下巴，一点一点品尝着那处娇软，极尽温柔，而后慢慢撬开贝齿，带着她的小舌尖在里面勾缠吮吸，一一扫过每处角落……唇舌交缠，水声啧啧。半晌，紧密相贴的两张唇才分开。嘉懿双颊绯红，软软靠在他怀里小嘴微张喘着气。仅仅只是一个缠绵悱恻的吻，对于一个月没有亲热的情人来说，也足以勾起浓烈的火花。
谢晏抱着她，下巴轻轻摩挲着她的额头，慢慢平复着。这一个多月以来，为了让小姑娘身体好好恢复，他根本不可能去碰她，可若是让他去找别人，他又怕她伤心，对身体更加不好。
既担心宫人做的不好，怕“小产”的消息传入她耳朵，又担心她闷，内心郁结胡思乱想，所以他基本上是日日都来，有时候即使情动，也只是像方才那般浅尝辄止，过后自行平复……今早多次询问太医，如今，她已经全部好了。
谢晏眼中有幽幽暗火。
好不容易恢复了正常的呼吸，嘉懿才道:“皇上，今晚我们吃热锅子吧？”
“好。”先吃热锅子，再吃你。
谢晏如是想到。
小火炉上的铜锅咕噜噜冒着气泡，辛辣鲜香的味道扑鼻而来。常喜安虽然已经习惯了在嘉嫔娘娘身边，自家皇上用膳鲜少让人服侍，可今儿这热锅子，万一烫到了……这两个主子，哪一个受伤都不得了。
“唔，常公公就在这儿候着吧，不然让他走了他也不放心呀！”嘉懿想了想，又补充道，“不过这放菜还是我们自己来吧，吃热锅子也是一个享受自己动手的过程，若是没了，也就失了乐趣。”
常喜安刚刚扬起的嘴角有些僵硬。
谢晏点头，“嗯，言之有理。”
常喜安:……哦。
一个月没吃过辣了，嘉懿想念的不行，太医刚松了口风，她火急火燎就让人准备了一锅红通通、香喷喷的热锅子。
谢晏知道她喜辛辣，虽由着她，却也嘱咐过御膳房的人。
吃到最后，两人皆是出了一身的热汗，尤其是嘉懿，一张小嘴辣的红艳艳的，还意犹未尽地说明晚还要吃。
谢晏捏着她的脸直叫她小馋猫。
“小馋猫”拍了拍吃得圆鼓鼓的小肚皮，拉着谢晏的大手就要往外走，“嗝～我们去散散步吧皇上？”
谢晏自然同意，但又及时止住了她，给她穿好一切御寒的衣物后，两人才相携一同出去。
此时外面的雪已经停了，地面上也早已被人清扫干净，只树枝上余堆压着一些积雪，映出宫灯茕茕影影的光来。
“十日后便是你的生辰，到时候提前一天就迁宫。”他拉着她的手慢悠悠地走着，也不知道想到了什么突然说道。
“嗷？说起这个，皇上你怎么不早告诉我这件事呀？”嘉懿嗔道，“我之前都不知道呢！”
“咳咳，”谢晏有些难为情，但还是一脸云淡风轻地说道，“惊喜。”
嘉懿眼里的笑意都快溢出来了，“唔……生辰礼么？”
“自然。”对于明和宫的布局摆件，他可是煞费苦心。
总之是不愿委屈了她的。
“那怎么你现在又告诉我了呀？”她踮着脚尖凑近看他，眼里带着促狭的笑意，“喔～～～你想让我表扬你是不是？”
身后的常喜安忍不住捂嘴笑出了声。
谢晏转头，面无表情地看了他一眼，后者立马噤声。
他对着嘉懿扬了扬眉，一副“你自己看着办”的样子。
嘉懿抿着嘴偷偷笑了一下，然后飞快的在他下颌处落了一个吻。
谢晏面上极力严肃，可不住上扬的唇角还是泄露了他真实的心情。
“皇上，您之前说过，‘一个月之后我想干什么都可以’！”嘉懿眼巴巴地瞅着他。
“嗯。”啧，她这什么表情？难道还怕他这一国之君言而无信么？
“那，生辰那天我有一个小小的请求……”嘉懿抱着他的手臂撒娇。
他捏了捏她肉肉的脸，“说吧。”
嗯，确实恢复得不错。



第一百一十八章拍龙屁 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234848

第一百一十八章拍龙屁
“您可以陪我出宫看看吗？”生怕他生气反驳，她语速飞快，“我不干别的，就只是想去逛一逛，就看一下下、一下下就可以了……”她知道这件事的确有些为难人，也不是抱着非去不可的心态，但…终究是想试一试的。
谢晏看了她一眼，“也不是不可以。”
万岁爷！您清醒一点！
听见这话的常喜安一张老脸都皱成了菊花，不是不可以，但也不是可以的啊！
已经做好长篇大论准备的嘉懿:“……！！！”
“真的吗真的吗？！皇上真的吗！”
看把这小姑娘激动的，谢晏背着手往前走，摇了摇头，故作一脸无奈：“唉，谁让朕金口玉言呢？”～唉，毕竟小寿星最大呀！
嘉懿在原地愣了一会儿，然后哒哒哒跑上前围着他打转：
“耶！皇上万岁！皇上英明神武！皇上最好了！皇上最疼臣妾了！”
“个小马屁精。”他斜睨了她一眼，步子加快，语气却没有半点责备。
“昂呀～我这明明是拍龙屁！”她紧随其后，抱着他的胳膊滔滔不绝地夸人，“皇上真是器宇轩昂、风流倜傥、玉树临风、心胸宽广……”
一路上谢晏往左，她就抱着他左边的胳膊，谢晏往右，她就跑到右边给人捏捏手臂按摩按摩。
那模样，狗腿极了。
两人打闹着朝着芳华宫后面的小园子走去，回廊上的风有点大，这时谢晏停下没有再逗她，而是绕道她外边，一手揽住她才继续向前走。
周围的风都被身旁的男人挡住了。
嘉懿心里一动，抬起头怔怔看着他。夜色里，男人锐利分明的棱角，坚毅又让人无比安心，身材娇小的她整个人都被他拢着，似乎外面的风雪雨露他都能隔绝开来。前所未有的依赖和信任从心中涌出，她伸手抱住了男人的腰。
谢晏看了她一眼，手上搂得更紧了，“冷？”
嘉懿摇头，“不冷呀，我就想离皇上近一点。”
谢晏笑了笑，任由她的动作，两个人慢慢悠悠地走着。
“这院子到底是有些小了。”好在明和宫修缮得也差不多了。
“小吗？”嘉懿看了一下，也没多想，“我觉得还可以呀！”
他不置可否，“你呀，朕看你只要有好吃的，都觉得不错。”
嘉懿嘿嘿一笑。
她总是这样，从不贪心，也从不向他要什么，他给什么，她都是高兴的。
内心单纯善良极了。
“不过，若是皇上觉得小了，那便小了吧，”嘉懿想到了什么，有些羞涩，低着头小声说，“也是呢，若是以后…有了、有了宝宝……唔，哎呀不说了啦～”她才不主动提及呢，真是羞死人了！
她愈发羞涩，说都不好意思说了，整个耳朵都红红的，埋在他胸口不语。
谢晏闻言，身子几不可查的僵了僵。
孩子……一想到那个还未发现就失去的孩子，谢晏心中一痛。
“皇上？”注意到身边人的异常，嘉懿不解。
谢晏突然将嘉懿抵在墙上，低下头狂风骤雨般肆意掠夺她的气息。
常喜安眼尖儿的停在了后面。
“唔！”
谢晏知道，他的小姑娘是那样期待他们的孩子，可是他却没有保护好……
“朕一定会好好保护你跟孩儿的。”他一定不会再让他们母子出事。
嘉懿圆溜溜的眼珠子骨碌碌转个不停，红着脸小声嘟囔:“你不要…说得我、我好像已经怀孕了一样呀……”
谢晏抬头，敛去眸中的异样，面带笑意道，“如此，朕还要多多努力才是。”
嘉懿紧紧攥着手指头，低着头一个劲儿地看脚尖，也不说话。
———————————
常公公：万岁爷他变了(T^T)



第一百一十九章糖豆虽甜 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234850

第一百一十九章糖豆虽甜
因晚上吃的热锅子，身上也带了些味儿，谢晏和嘉懿回去便都洗了个澡。
嘉懿烘干头发出来的时候，谢晏正斜靠在床头，手里拿着一本书在看。听见动静，他掀起眼帘望去——
沐浴出来的小姑娘浑身带着雾蒙蒙的水汽，一头如墨缎的长发柔顺的披在身后，屋子里异常暖和，她仅着两层水绸小衣，更加衬得整个人粉粉嫩嫩的，莹润白皙的玉肌似乎都能透出光来，就像那上好的羊脂玉在灯下一般，珍贵又令人疼惜。
美得愈发惊心动魄。
他对着她勾唇，微微一笑，“过来。”
嘉懿小嘴抿成了一条缝，唇角还往上翘着，“啪哒啪哒”跑过去扑到他怀里，两只白藕似的小胳膊交叠着搭在他的肩后，“啾”地一下，红润饱满的唇印在了他弧度明显的唇角上。
哎呀，歪了～
她慢慢移动着。
一股馨香甜腻的味道顿时盈满了他的唇舌。
小姑娘现在是越来越爱吃那个糖豆了。他偶尔猜测，或许正是因为这样……不然为何每每与她在一处时，他总觉得她那样甜呢？
谢晏承认自己喜欢她的甜。喜欢极了。
他反客为主，单手霸道的按住她的颈背靠近自己，强势地攫取着她口中的清甜。嘉懿一时难以呼吸，小手微微推拒，却换来了他更加肆意的掠夺。
直到胸腔的空气快要抽干，他才堪堪放过她。
嘉懿睁着一双水眸，半嗔半娇，额头无力地抵在他的颈窝细喘，“你好坏呀…我、我只是想给你尝尝糖豆而已……”
“糖豆虽甜，却不及你。”
昂～突如其来的情话让嘉懿双颊绯红，她偷笑着蹬掉了绣鞋，两只白生生娇嫩嫩的小脚丫忙爬上了床。
谢晏懒洋洋地揉了揉她的后脑勺，怕她跌倒，将另一只手上的书掷到一边的小几上，大掌抚上细腰以稳住她的身形，手下不盈一握的腰身让他皱眉:“怎么越来越瘦了？”
嘉懿娇憨一笑，“瘦点好看呀！况且，我肉肉不少的……”基本属性的点数都加满了，她对效果很满意！
的确，小姑娘骨架不大，所以平时看着格外娇小，虽然气色脸庞看起来好了不少，只是这腰身比起之前，到底是瘦了些。
果然还是要继续补身子。谢晏心中暗想。
“皇上不喜欢这样的臣妾吗？”她跪在床榻上，脑袋凑到他跟前儿，杏样儿的眼睛扑闪扑闪，鸦羽般卷翘的睫毛投下一片阴影。
温柔的吻细细密密落在她的脸颊和颈侧，谢晏声音低沉:“喜欢，无论你怎样，朕都极喜欢。”
修长的手指纷飞灵活，不一会儿，就将嘉懿身上的小衣悉数褪去，只剩一个粉白色绣山茶带露珠的肚兜挂在身上，奶白如瓷的肌肤又娇又嫩，随着他的吮吸，开出一朵又一朵妍丽的小花儿。
隔着布料，他捻了捻她胸前微微挺立的乳珠，颈后的大手一扬，白色的带子带着肚兜悠悠滑落，软绵的雪峰在空中颤了颤，他低头一口含住乳尖，舔舐之中又吸又咬。
嘉懿仰着脖子难耐的呻吟，似是推拒又似邀请般的挺了挺腰，小手胡乱的在他身后摸索，想要脱掉他身上的玄衣。
滑腻娇软的触感让谢晏爱不释手，又揉又捏地一路向下，探入腿心，炙热的掌心盖住已经有些湿气的蜜谷，用力揉按了几下，小姑娘忍不住颤巍巍叫了几声，软着手去拉扯他的衣服。
谢晏轻笑，两指夹住上方的小花珠，指腹捻了捻，趁着花唇抖出水来瞬间，探进去一根手指搅弄，咕叽的水声又增添了几分暧昧。
“唔……”她总是这样敏感，被他弄得差点一头直接仰到身后，谢晏及时将她拢到自己怀里低低笑出了声儿。嘉懿面颊染上了一层薄薄的红晕，黛眉似蹙非蹙，眼中带着雾气横他。他什么都还好好穿着呢……
“湿成这样？”他伸出手指点了点她的鼻尖逗她。
嘉懿没想到他会这样做，一时之间有些愣愣地看着他，像极了呆呆傻傻的小奶猫。而后反应过来，奶凶奶凶地扑到他颈窝去咬人。
谢晏任她欲所欲为，甚至还把脖子递到了她面前。
嘉懿:……呵，我怀疑你看不起我！
————————
是不是好久都没吃肉了(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)半夜我做了个烧烤，果然晚上陪烧烤简直无敌美味～想了想，要不…你们也吃点？



第一百二十章想不想要 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234851

第一百二十章想不想要
一豆烛火幽幽跳动，垂下遮住的床幔晃动，里面抛出来的祥云金丝龙纹玄衣落在粉白肚兜上，缠绵交叠在一起，一如它们的主人。
舌根被吮得发麻，白胖胖的乳儿被他大掌随意把玩搓成各种形状，软塌塌的腰蹭着他的腹肌，腿心的水滴滴答答的往下落，在锦褥上泅出一朵深色的花，还有些沾在了他的腿上。
对着硬挺的红樱，谢晏指尖用力拧捏，另一只手从背脊下滑至臀缝，和着黏腻的春水探入两根手指，前后进出了几次，猛地屈起扣弄一番，嘉懿一抖，心底最酸麻的一处似被他不轻不重地搔挠了几下，忍不住软软绵绵的叫了几声，跌落在他的身上，腿心不受控制地又涌出一波蜜液。
他们已经很久没有这么亲热了，嘉懿有些受不住，仅仅是因为谢晏的亲吻和手指，她都已经湿得仿佛是从水里捞上来一般。
偏生谢晏不放过她，不仅又添了根手指，还更加快速深入地插弄，指间的薄茧和穴壁内凸起的肉粒交错摩擦，带起一阵令人难以自控的快感，嘉懿浑身柔软无力，小嘴咬了咬他胸前的红点，温热的气息拂过他的心尖，他突然用力向上一入，然后快速抽出手指，一个翻身，将小姑娘压在自己身下。
嘉懿还有些哆嗦，天旋地转之间刚刚还在上面的自己骤然已经躺在了床上。
“想不想要？”谢晏身下硬得发疼，面上却仍温柔地一点一点轻啄她的脸颊。
嘉懿轻吟了一声，挺起腰去蹭他，撒娇：“要～”
“那宝珠说清楚，要什么，好不好？”
小穴里又痒又空，亟需要一个物什来填满充盈，嘉懿泪眼朦胧地去瞧他，“要皇上……”
“不对。”谢晏似乎一点都不着急，慢慢悠悠地反驳她。要不是腿间那个滚烫的肉棒戳着自己，嘉懿真的会觉得他是不是在惩罚自己。
她咬着下唇想了想，“要夫君……”
“乖，要夫君干什么？”
嘉懿委屈地横了他一眼，双手向下去掰开自己的花唇，露出一个小小的吐着蜜水的小口，“要…要夫君进到这里来……”
谢晏本就情难自制，这会儿见她这般软语这般举动，又哪里还忍得了，随意在穴口蹭了些滑腻的水儿，一手狠狠捏住那充血的花珠，猛地提腰挺进。
“啊……”嘉懿还来不及反应，只能张着嘴发出一声满足又急促的尖叫，直接被肏到了高潮。身体里的空虚被灼热粗壮的龙根深深填满，嫩穴里的软肉因着高潮极度贪恋地吮吸紧咬着硬挺的肉棒，空虚着的身体似乎因着这重重的一下，变得完整而充实。
她不由得长长喟叹了一声，不自觉地紧缩小腹，两只白玉似的的小胳膊也紧紧从腰背滑上去抱住谢晏的肩膀。
那模样又粘人又勾人。
穴内湿滑暖融，层层叠叠的媚肉本就战栗收缩得厉害，此时更仿佛无数张饥饿的小嘴，全部吸附在滚烫的肉棒身上，嘬着嘴的绞弄舔咬。花穴愈发湿腻，里面更是疯狂的紧致收绞，谢晏绷紧下颌，一口咬在小姑娘的脖子上。
刚才那一下，他竟然舒爽得差点忍不住射了出来？谢晏有些黑脸。
当真是太久没碰她了。
他闭眼不由自主地逸出一声低哼，竭力把想要喷涌的射意给逼了下去，额上青筋鼓起，原本就粗壮的肉棒在花穴里直接涨成了紫黑色，只看那纤薄柔软的肚皮上，突出鼓起的一根竟是比小儿臂膀还粗。
许久没有被疼爱的身子敏感娇嫩的厉害，却也是异常渴望之前他的勇猛鞭挞。嘉懿已被情欲迷了眼，一阵阵的快感涌上心头，她受不住地扭动着腰肢，“嗯啊…好满…啊…夫君…用力啊……”
谢晏本就忍不住，念着她的身子才这样体贴，没曾想听见这样的话来，当下就红着眼勾住她的腿窝直压在她的身上，将她折成了两截，近乎有些失态般的肏弄着身下的人来。



第一百二十一章就咬你 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234853

第一百二十一章就咬你
被绷得有些发白的穴口直接朝上，谢晏几乎是对折着抱着她，全部的力量集中在腰腹部，如同打桩机一样由上到下凶狠肏弄，次次全力抽出又尽根没入。两个绷涨的肉袋重重拍在泥泞不堪的幽谷，溅起了黏腻的蜜液，四下飞溅，两人的胸腹和脸上都是。他的速度越来越快，原本透明的液体都被这高频的速度打成了乳白色的泡沫，糊得到处都是。
嘉懿口里断断续续的溢出低吟，一次比一次媚，“夫君…啊……又要到了…不行…深点啊…啊……”
她的小嘴又湿又软，里面无数的小肉粒全方位的按摩着他的肉棒，似有若无的小触手隐隐撩动拨弄着龟头上的马眼。
他一脸隐忍，豆大的汗珠从额角滴落，坠在了嘉懿的锁骨上。谢晏喉头溢出闷哼，按着她的纤腰，每一次都狠狠顶弄肏干着花心。
明明平时是那样温柔的一个人，此时却是异常蛮横凶猛。
体内的巨物烫得几乎要把她融化了，那么凶狠有力，在麻痒的花穴里挺进碾压，硕大浑圆的蘑菇头总是顶弄着敏感的软肉，甚至每一次重重撞到娇弱的宫口时，都对着那儿疯狂地摆胯打圈，毫不留情地想要用力捣开宫口。嘉懿只觉得身体越来越满足，双腿不由得缠得更紧，噗叽噗叽的水声仿佛近在耳边，心尖儿最柔软的地方似乎都被这水声给淋化了……
“啊……夫君…好重…呃啊…到了啊！”一声尖叫，奶白的身子泛着粉红抽搐了几下，大量温热透亮的蜜液从花房涌了出来，食髓知味，想念高潮滋味许久的嘉懿忍不住满足地呻吟了一声，双眼失神地看着帐顶。
穴肉疯狂收缩，谢晏没有丝毫的缓和，反而是更加奋力地抽插顶弄，每一下都狂捣猛插，对着那熟透了的花心狠狠肏了几百下，硕大的龟头猛地擦过那敏感的软肉，直直撞入了柔软的子宫，里面是比外面更加湿滑紧致的包裹吮吸，他再也忍不住，紧紧抱着嘉懿的身子，就这样大力抽送了几百下，一声闷哼，抵着娇嫩的宫壁射了出来。
“呃嗯！”
“嗯…烫…好多…”大股大股的浓稠白浊射进了自己的花房，灼热自小腹升腾起，起初是暖融融的，舒服极了，可是到后面却越来越多，嘉懿涨得厉害。
谢晏伏在她身上，微微喘气。他这一个月憋的有些狠，刚一沾上她的身子，变有些控制不住了，一次自然是不够的，吻了吻小姑娘失神的眼眸，谢晏起身的同时抱起浑身无力的她，让她坐在自己面前，又将她两条纤细的腿儿圈在自己身后，沙哑着声音问，“怎么越来越紧了？”
谢晏抱她起来的时候，并没有抽出体内的巨物，是以嘉懿在其间被他顶弄得汁水横流，抖着小身子想要躲避，无奈他握着她的腰不让她动。
“嗯？”见她不回答，谢晏捻住她雪峰上的一个小朱果，挺腰用力向上顶了一下。
“啊呀……”嘉懿感觉全身骨头都酸了，无力咬着下唇，双颊酡红，立刻软了身子要向后倒去，谢晏一把搂住她带回自己的怀里。
嘉懿的小脑袋无力地搁在他的肩头，粉嫩的指尖软绵绵挠了一下他肌肉鼓起的背，“唔…你坏……”
嗓音甜腻娇软，肌如水缎，浑若无骨，谢晏爱极了她这副承欢身下的模样，眼里浓重的欲望几乎快把他的理智摧毁。
强大的自制力使他堪堪压住，他偏要逗她，“朕坏？明明是你……”他故意又戳了一下她宫内的软肉，“在咬朕。”
“嗯啊……”嘉懿一口咬在他的喉结上，缓了一下喘息，奶呼呼气鼓鼓地说，“哼…就咬你呀~”



第一百二十二章多多努力 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234883

第一百二十二章多多努力
她咬得不重，却异常撩人，谢晏喉结上下滚动了一番，抚着她的后腰就直直往自己身下摁，蘑菇头一下子就肏进了花房。粗壮的龙根猛地涨大，把穴道里撑得满满的，他一手握住她胸前的雪白，在手里肆意捏出各种形状，白腻的乳肉从指缝中溢出，渐迷人眼。
“啊……好深……”这样的体位进的极深，嘉懿忍不住扬起脖子呻吟，她被顶得有点慌，小手紧紧攀着他的肩。
谢晏呼吸一沉，抽出时大掌抬着她的腰往上，挺进时不仅带着她向下按，更是毫无顾忌地挺腰耸动，动作快得根本就看不清，唯有一道紫红色的棍影在蜜穴之中贯穿着，乳白色的液体被这快速有力的动作打成细沫，两颗鼓囊囊的卵袋在和花唇亲密接触时也沾染了不少。
“唔……夫君……夫君夫君…呀啊……”嘉懿一声声的软软的唤着他，尾音勾着上翘，甜得人发颤。似是要把心中的情意都唤出来。
谢晏听得是满腔柔情，可身下的硬物却是更加胀痛了。他爱怜地吻了吻小姑娘的脸颊，抽送的动作并不曾放缓，“乖乖，怎么了？”
嘉懿说不清自己怎么了，只是觉得自己心里空落落的，她伸出玉藕似的胳膊紧紧搂住谢晏的脖子，用脸蹭了蹭他的耳朵和侧脸，“嗯……不知道呀…就是想…啊…叫你呀……”
他的小姑娘年纪尚小，这是撒娇呢。谢晏抱得她愈发用力，心都软成了一滩水。
“乖，朕在这儿，朕疼你呢。”
与温柔语气不符的是他次次尽根没入的肏弄，白嫩平坦的小肚皮上总是在抽送间鼓起一根粗大的肉棒形状。
嘉懿体内情潮翻涌，她能清楚地感受到肉棒的巨大轮廓和灼热，上面虬起的青筋跳动在她娇小的宫房，每一次的蛮横冲撞，都几乎把里面占有了个遍……
“啊……好大呀…轻…轻点……”娇着的嗓子似乎都能掐出水儿来。
谢晏轻不了，她的身子又软又娇简直让他难以割舍。湿热的宫房里花液潺潺，那颤巍巍突起的小肉刺一跳一跳的刺着他敏感的龟头，马眼翕动间又吐出了几缕清液，他眼底泛红，大掌举着她的细腰不知疲倦的套弄着自己的肉棒，下身更是奋力向上肏动了几百下，在嘉懿再次眼前一片空白、花房内倏地收绞吮吸着泄出大股的花蜜时，他咬着牙猛地向上一挺，同时按着她狠狠往下一坐……
粗壮滚圆的龟头抵着宫壁骤然打开马眼，大股大股滚烫浓稠的白浊种子尽情喷洒在酥软的子宫内。
“啊…好多…好烫……”一股接一股的白稠灌满了小宫房，嘉懿神情迷乱地低吟，烫得她整个人都酥了，连被修剪的圆润的指甲也嵌进了谢晏的肌肉里，留下道道划痕。
过了好一会儿，体内那跳动的龙根才慢慢平静了下来，可是硬度和粗度却丝毫不减，混着两人的爱液，全都堵在了那小小的花穴里面。
“嗯…涨…太多啦……”她趴在他的肩头撒娇。怎么他每次都那么多呀？真是让她苦恼。
嘉懿还在兀自腹诽，谢晏轻轻抚了抚她汗盈盈的背，然后将她转了个身放倒，摆成跪趴的姿势。闭合成了一条小缝的穴口呼吸似的，吐出一团又一团混合着龙精的浊液，谢晏扶着自己的欲根，在阴唇上蹭了又蹭，直到嘉懿忍不住呻吟出声，他才拨开充血肥厚的唇瓣，慢慢顶了进去。
他从背脊一路亲吻至她的耳垂，覆在她身上柔情万千，“乖乖，多些才好。”
嘉懿迷迷糊糊的枕在枕头上，软绵绵地埋怨，“什么呀…好涨的……”
谢晏伸手握住垂成水滴状的漂亮的雪乳，轻柔眷念地按捏着，温热的气息扑洒在她的耳蜗里，“给朕生个孩子？”
嘉懿微微睁开眼睛，无力的声音里有一点害羞，“孩子？”不会是因为她今天随便提了一嘴所以就……整个心神都被体内那根大肉棒搅得不宁，她迷迷糊糊地，感觉之前他就很想要孩子了。
谢晏埋在她颈窝里温柔地舔舐吮吸，“给朕生一个孩子，嗯？”一想到那个失去的孩子，他就心痛，可是若是真能有一个模样肖她的孩儿……谢晏心里当真是柔软极了。
说起孩子，嘉懿其实心里是没有什么排斥的，谢晏待她这样好，他若是想要一个孩子，她自然是愿意生的。
她之前闲暇间也想过两人可能会有一个乖巧的孩子，当时想得是心里甜滋滋，可也有些不明白自己为何会这样，之后便也没过多去想。
只是现在……
察觉到身下的小姑娘走神，谢晏不满地挺腰顶了一下她，“嗯？走神？”叼起她耳边的软肉，“给朕生个像你一样的孩儿，好不好？”
嘉懿惊呼了一下，娇嗔道:“嗯……好、好的呀……只是…唔…我身子不是不太好吗，孩子的事情还是要顺其自然哦？”
“嗯，是要顺其自然，”他又坏心地戳了一下熟透的宫口，“朕也要多多努力才是。”
嘉懿小脸埋在枕头里，悄悄把控制面板中的受孕状态调成了“备孕”，耳尖都红透了。
———————————
看，富儿来了，我怎么可能是那种卡文的人呢╮(╯▽╰)╭



第一百二十三章百足之虫 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234885

第一百二十三章百足之虫
这日玉雪冬阳，是难得的好景致，加之阳光明媚，金灿暖融，嘉懿心情不错，便领着衔枝出了芳华宫到处转转。
都说春困秋乏夏打盹儿，睡不醒的冬三月，此言诚不欺我！嘉懿坐在石凳上揉了揉眼睛，本来一天天偎在地龙烧得旺得很的宫殿里，就容易惫懒养成惰性，好不容易趁着天晴出来，结果还是被这暖呼呼的阳光晒得只想回到柔软舒适的榻上瞌睡。
她打了个呵欠，扶着衔枝的手从石凳上站起来，又揉了揉眼角的泪花儿，“衔枝，我们回去吧。”晒太阳虽然舒服，但是也很催眠啊。
结果刚没走几步，不知从何处冒出来了一个小宫女，冲到她面前就直直跪下：
“奴婢拜见嘉嫔娘娘！”
嘉懿被吓了一跳，看清楚这个宫女的样貌后又十分疑惑，这个宫女……她不认识啊。
宫女似乎看出了她心中的疑问，有些着急，主动解释道：“是云妃、不……是荣氏想请娘娘去一趟钟粹宫，说是有事想要告知嘉嫔娘娘，请娘娘前去相见！”
云妃？荣纯？她找自己会有什么事呢？
一旁的衔枝生怕出了什么事，厉喝道：“大胆！荣氏一介罪妇岂敢求见娘娘！来人啊，将这个宫女拖下去！”衔枝她们无一不恨云妃的所作所为，之前主子高烧，她们这些做奴婢的去请太医路上不就是被她害得抓了起来吗？甚至现在又是下毒又是推人，害得主子失了小殿下！当真是蛇蝎一般的女人！
那宫女连连磕头，声音里带着哭腔：“求娘娘去见一面荣氏吧！娘娘！”要是这件事没办成，她们一家就完了！
嘉懿顿了顿，一脸若有所思，制止了上来的侍卫，淡淡道：“去吧，去看看。”
她的确有一些事很想问问荣纯。
昔日恩宠一时的钟粹宫此刻萧条凄冷，没有一个奴才宫人，门口全是侍卫把守着。
自从云妃倒了之后，虽然不乏前来冷嘲热讽、落井下石的后妃，但因着皇上下令，并没有人能够进去，此时侍卫见是嘉嫔，也是一时为难。
“放心，皇上那里，自有本宫担着。”
到底没人敢违逆目前荣宠无双的嘉嫔。
外面阳光和煦温暖，可是钟粹宫殿内，却一片死寂沉沉。
毕竟有些事不能让别人知道，嘉懿吩咐衔枝守在外面，独自走了进去，一眼就看到了靠在脚榻边的荣纯。
她此时依旧是妆容精致，衣衫华丽，可是衰败的气色和迅速苍老的容貌，却又是那么真实。
荣纯动了动眼珠，勾起了嘴角露出一个古怪的笑意，直到这笑声越来越大，笑得她快要喘不过气来，她才慢慢地停下来，过了好一会儿，她嘶哑着嗓子开口：
“呵呵，你现在，很得意，是不是？”
嘉懿冷冷地看着她，不为所动。
荣纯也不在意，兀自皱眉歪着头，一脸不解，自言自语道：“你那么小，就得到了陛下随身佩戴的青龙佩，你很得意吧……得到陛下的倾力相护，你很得意吧？你从我身上夺走了陛下的宠爱，成了这大靖名副其实的宠妃，你……更得意吧？”
“可是你为什么就是没死呢！”她语气陡然变得激动，跌跌撞撞地站起来，睁着通红的眼睛咬牙切齿地冲嘉懿吼道，“我明明，明明付出了那么多……”
嘉懿讽刺地看向她，“你付出了什么呢？刺杀？谋杀？下毒害人？”
“你懂什么！”荣纯一把将桌面上的茶具打翻，愤恨地打断她，“十年前，我为了能得到殿下的倾心，让他知道谁能在危机之中为他豁出性命、不惜自己受伤！可就是因为你的突然出现，打乱了我的计划！他竟然会为了你！为了你这样的一个贱人！丝毫不在乎我的付出！明明就把你扔进湖里了，你为什么就是没死呢！！！”
她残败的身子摇摇晃晃朝嘉懿冲过来，“明明他都已经失忆了……为什么还会遇见你！为什么还会这般宠爱你呢！又为什么会想起一切来啊？”
“你真是个疯子！”嘉懿轻而易举地将她推倒在地，眼中露出可悲又可恨的神情，“谢晏不喜欢你，他没有把你放在心上，你就不惜一切手段伤害他，他没有遇到危险，你就故意给他制造危险，故意制造为他挡剑受伤的假象，你说你是骗他呢，还是自欺欺人呢？”
荣纯愣愣地看着她，“你……你怎么知道？”
嘉懿嘲讽一笑，“我怎么不知道？仅仅是因为偶然出现的还是小女孩的我，你就疯狂嫉妒，甚至要置我于死地，你这样疯狂可怕的爱，这样虚假的爱意他不需要！”
“虚假？疯狂可怕？”荣纯癫狂地笑着，“哈哈哈，你根本什么都不懂！我喜欢他，我从小就喜欢他！没有人能比我更加喜欢他，包括你！”


群-1059917475整理(*^▽^*)
第一百二十四章死而不僵 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234888

第一百二十四章死而不僵
“可笑！你真的是可笑又可悲！”嘉懿怜悯地看了她一眼，从来没觉得这么生气过，“喜欢没有错，爱没有错，可你真的喜欢他吗？因为你所谓的计划，他失忆了，他受伤了，可是你没有用狐妖给你的愿望来恢复他的记忆，来医治他，反而、为了自己的美貌，在后来更加贪心的为了泄愤报复，不惜出卖自己的灵魂，伤害别人，你的所作所为哪点配得上喜欢他！”
“这根本不是喜欢！你只是为了自己而已！”
“你、你怎么会知道？”荣纯满脸不敢置信，抖动着双手去扯她的衣裙，“我问你，我与狐仙交易的事情，你怎么会知道的?！”
这样的人，根本就是一个疯子，可是，她居然死在过这样一个疯子手里，嘉懿看着她，轻轻吐出几个字：“因为……你已经把我害死过一次了啊……”
荣纯眼中又惊又惧，看着嘉懿的眼神仿佛是在看一个怪物。恍然过了好久，她突然癫狂地大笑，“哈哈哈我懂了，我懂了！你是不是……也跟狐妖做了交易？”
“我用了我的青春，我的灵魂，那么你呢？你又用了什么？”
她本想站起来，却因无力猛地跌落在地上，抬起头来忿恨又不甘：“你本就应该死了！可是你要报复我是不是？你就是想报复我？！”
根本就是浪费口舌。嘉懿不想再与这个执迷不悟的人再纠缠下去，转身欲走，却被她一把抱住腿，“因为我害过你，所以你就想报复我！你就想把皇上从我身边抢走对不对！”
“你以为你是谁？”嘉懿挣了挣，却无法挣脱，“我之前根本既不认识你，也不记得你，我进宫又怎么可能因为你？你，以为你是谁？”
荣纯不相信她说的话，满脸疯狂，“你就是为了报复我！”
“你根本不喜欢皇上！所以你就进宫来，抢走我的皇上，让我嫉妒，让我日夜不得安宁！”
嘉懿见她如同魔怔了般，陷在自己的世界里出不来，伸手用力去推她，气得只发笑，道：“我怎么会因为你呢？我根本就不记得你！更何况你这样的人根本就不值得我耗费心力！你想知道是不是，好，我告诉你，我告诉你！我进宫的目的只有一个，那就是皇后，皇后之位，你明白了吗？”
她一把扯下荣纯的手，不顾她的嘶吼，大步向外面走去。
疯子，真是一个疯子！嘉懿一脸忿忿，显然被气得不轻。她不是没想让荣纯为自己的行为付出代价，她失去了生命，失去了健康，可是，她遇见了谢晏。一切冥冥之中，又仿佛是早已注定。
这样疯魔的女人，不值得她再去动手。她不想再跟她扯上任何关系。荣纯如今的下场，已然是最好的结局，真是自作孽不可活。
嘉懿叹了口气，转过屏风刚一抬头，就看见了站在门口、脸色铁青的谢晏，他的嘴唇抿成了一条冰冷的直线，浑身笼罩在一片风雨欲来的阴云之中。
他逆着光站在那儿，双眼通红地盯着她，墨色浓重的眼眸里仿佛全是沉沉的暴风雨和怒意。
声音干涩喑哑，他一字一句道：“你，刚刚说的，可是真的？”
嘉懿心里咯噔一下，脸色有些发白，眼里闪过慌乱。
她不知道他听到了多少……
“皇上……”
衣袖下的大掌指节发白，话语几乎是从齿缝里蹦出来的，“这几个月、朕与你相处的、种种！都非出自你的真心，是不是？你的目的，跟别人一样，就是为了朕的皇后之位，是不是？！”
他死死地盯着她，浑身散发着暴怒的气息，声音却低沉沙哑到极点：“回答朕！”
谢晏眼里的受伤和难过刺痛了嘉懿的心，让她心里难受到喘不过气，她跑上前拉住他的手，语气又急又慌：“皇上，你误会了！你听我解释……”
“回答朕！”


第一百二十五章朕不想再看见你 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8234893

第一百二十五章朕不想再看见你
嘉懿从来没有见过这样震怒又难过的谢晏，她红着眼眶看他，想要否认，可是却说不出口，咬了咬牙，道：“是！我进宫的目的，的确是为了皇后之位，不过我可以解释，你不要误会，我对你是真心的……”
“呵。”谢晏冷嘲般笑了一声，倏地推开她的手，“误会？真心？……不会有误会了。”
他眼中闪过痛色与怒意，退了一步与她拉开距离，“朕与你之间，不会再有误会了。”
嘉懿心里又慌又急，上前抓住他的手解释：“皇上，不是你听到的那样，你真的误会了……你受伤了？！”手里的濡湿让她低头一看，却忍不住惊呼。
他攥紧的掌心正一滴一滴地往下淌着血，“怎么回事？常公公……”
“你关心朕？”谢晏垂着眼帘，语气嘲讽。
嘉懿带着哭腔，手足无措到极点，“你在说什么啊？我当然关心你啊，先宣太医……”
他冷漠地抽回自己的手，“你会关心朕？你不是应该关心关心朕的皇后之位吗？”
“我承认……我是为了皇后之位才进的宫，但我绝对绝对没有算计过你，我对你都是真心的！”嘉懿用力抹了抹眼里的泪，扯着他的衣袖哀求，“你听我说嘛～你听我说嘛～我是有苦衷的！是因为我想……”
“够了。”手心的伤口因用力而血流不止，可谢晏恍若未绝，“你想说什么苦衷？是对朕虚与委蛇的苦衷？是利用朕达到自己目的的苦衷？还是看着朕为你牵肠挂肚、费尽心思百般疼你怜你爱你、而你却只在意那个皇后之位的苦衷！！！”
嘉懿睁着通红的眼睛固执的看着他，一颗一颗的泪砸在谢晏的手背上，“你不相……”
滚烫的泪几乎灼伤了他，他自嘲一笑，缓慢又决绝地拂开抓着自己的冰凉小手。
“朕不想再看到你。”
————————————————
最近宫中盛传——自进宫就荣宠加身的嘉嫔，失宠了。
也不知道怎么回事，明明那日皇上是听了小太监的禀报，急匆匆地到钟粹宫亲自接人，最后却震怒拂袖而去。更是接连几天，嘉嫔都亲自前往养心殿求见圣上，可愣是一面都没见着。
后妃们无一不幸灾乐祸。
淑妃听了更是狠狠出了口恶气，高兴得连晚膳都多用了一碗。云妃跟她做了那么多年的对，临了倒是做了件好事，看看，即使什么都没了，荣纯还是能将嘉嫔拉下去。所以有句话怎么说来着，“花无百日红”啊！还是…得有个孩子才能高枕无忧。
淑妃有些忧愁的摸了摸肚子。
别人的冷言冷语丝毫影响不到嘉懿。
养心殿前。
看着又雷打不动前来的嘉嫔，常喜安尴尬地赔笑：“娘娘，万岁爷现正忙着呢，您看您还是先回去吧……”
常公公这几天也是吃不好睡不好！现在的养心殿啊，简直是乌云密布疾风骤雨！就没见个晴儿！皇上这几日脾气简直大得很，只差没在脸上写着“心情不好”四个字了！
常喜安都不知道两人到底发生了什么，竟闹成了这样。原以为就是平常的小别扭，那日嘉嫔第一次来的时候，他进去禀报，那场面……
简直连“嘉嫔”这两个字都不能提！城门失火殃及池鱼，挨了一顿板子后，常喜安是不敢再说关于嘉嫔的任何事了。可是他也是知道之前嘉嫔在万岁爷那儿是有多得宠的，也不知道这次是怎么了，要让他赶人吧，又不敢彻底得罪。
常喜安是怎么都想不通。
————————————＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
谢晏：朕的一腔真情、一颗真心都付了出去，结果你仅仅是因为那个位子？朕伤心！朕难过！朕愤怒！自尊没了，爱情也没了，朕就是想死你，心疼死你，也不想再看到你！



第一百二十六章这字啊…它不进脑子 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8274138

第一百二十六章这字啊…它不进脑子
嘉懿摇了摇头，并不说话。照前几天一样，就坐在一旁的凳子上等，也不着急，一副耐心十足的样子。
没有人能接受一个心怀不轨的人接近自己，利用自己。普通人都是这样，更遑论一国之君。
谢晏作为一个皇帝，有他的骄傲和自尊，他对自己的种种，嘉懿都看在眼里，都懂得；更何况，再不济，那控制面板上的好感度还摆在那里，又没有变动。她其实并不像鹿灵她们那般心急如焚、惊惧悲观，因为她知道，只要谢晏冷静下来，都会想通的。
毕竟，她对他的真心，从来都不曾掺有虚情假意和算计。
她只是担心他。他不见她，不给她解释的机会，他一定很难过。
她不想他难过。
谢晏生气，她就让他出气，况且她进宫的最初目的，的确是为了皇后这个位子。可是有些事情，还是要给他说清楚的。
嘉懿捶了捶有些发麻的腿，毫不在乎周围打量她的目光。
哄人嘛，就要摆出诚恳的态度和样子。
————————————————
冬日里天儿黑得快，太阳一落山就冷得不行，常喜安生怕这位出点什么好歹，又是炭盆又是手炉的安排。
毕竟跟了谢晏这么些年，从他批阅折子时的走神和偶尔看向窗外的眼神，常喜安就知道万岁爷心里啊，对嘉嫔，断不像近日宫中传的那样，这其中能说道的可大着呢！
“咳咳、咳咳咳！”一阵冷风刮来，嘉懿不防喝了几口，呛得直咳嗽。
“哎哟娘娘，这天儿冷得很，奴才劝您还是先回去吧，这马上就要用膳了。”常公公站在风口给她挡住，这几天膳食被风一吹就凉了，哪里还能吃？可这嘉嫔娘娘却是没有丝毫嫌弃，这不是遭罪吗？
“明儿再来吧，啊，奴才看啊，”常喜安悄悄凑到她耳边低声道，“皇上是心疼娘娘的，只是这心里还有气，”他又退后一步，忧心忡忡地大着嗓子道：“娘娘您这身子本来就不好，还是多注意自个儿的身子，奴才看这几天您都瘦了不少。”
嘉懿秒懂，顺着常喜安的话就使劲儿对着养心殿内咳嗽了好几声儿，“咳咳咳、咳咳，无碍的，咳、咳咳！”
谢晏听着外面时不时传来的咳嗽声，眉头就没松开过，心里一阵阵的烦闷，“砰”的一下丢了手中的折子，气急败坏冲外面喊道：“常喜安！滚进来！”
常公公掩了掩嘴角的笑，忙不迭小跑着进去了。
“诶！皇上有什么要吩咐奴才的！”
谢晏满脸寒霜，“养心殿是让你当值、不是让你来闲聊的！你那舌头若是闲得慌，朕就让人给你拔了！”
还不是您自个儿瞅着外面~当然，这话常喜安是不敢说的，只缩了缩脖子，顿时噤若寒蝉，眼观鼻鼻观心，候在一旁不敢再多言。
殿内一片安静，只有外面偶尔传来的一两声咳嗽，不轻不重，却延绵不绝。
谢晏面上是拿着本折子看，可是这字……它不进脑子啊。
听着外面呼啸的寒风，他抿了抿唇，强迫自己专注于手中的奏折。
混着风声，又传来了几声咳嗽。
“咳咳～”
谢晏绷着一张脸，侧身换了个坐姿，拿折子的手捏得紧紧的。
“咳咳～”
这几日天儿的确是冷。女子最忌受寒，更何况她又才小产过……想到这儿，他有些心浮气躁，又换了个坐姿。
“咳咳～”他再次冷冷地瞥了一眼紧闭的大门，哼，日日坐在外面，谁让她坐那儿了？她这都是咎由自取！
“咳咳咳～”故意的！她就是故意的！……她、她都是故意在朕这来卖惨！！
“咳咳咳咳！”看她？……他岂是那般没有骨气之人？！！
谢晏打定主意铁石心肠到底，可这想法刚定下，外面又是一阵连续的咳嗽，似乎更严重了。
那胸腔里的心，被着声音吊得七上八下，难受不快得很！谢晏眉头倏地拧紧，实在忍不住了，当即面色难看的对着常喜安发火：“你这御前总管怎么当的！朕要看个折子，怎的就如此吵闹！”
常喜安赶紧跪下，“皇上恕罪！只因这几天天冷，晚上风大，呃、有人偶感风寒，略有咳嗽而已……”
似是为了迎合常喜安的话，门外又一阵急促的咳嗽传来。
这声音刺激的谢晏憋着的一股气全对着常喜安了，猛地一拍御案，大发雷霆：“略有咳嗽？你耳朵难不成聋了！这还叫略有咳嗽？！身体不好的就给朕回去诊治，别在这儿扰朕心烦！！！”
“是是是！奴才这就去赶人！”常喜安心里偷笑，面上做一片惶恐状，转身就要出去。
“……太医什么的就你去请！这儿用不着你！朕看着你就烦！”谢晏气得头疼，揉了揉眉心，对着常喜安扬了扬手，一脸嫌弃。
“奴才遵旨！”唉~~~这养心殿的天儿什么时候才能晴啊！
——————————＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
有些人吼，姿势换来换去，不就是坐不住嘛～
常喜安：噗哧！
ps:之前的章节都是设定好时间发的，但是从星期五的时候我就打不开网页了，不知道怎么回事，也没办法直接通知大家，嘤嘤嘤，我没打算故意卡文啊~~~今天终于能登上了，评论都来不及回先发一章再说！你们还爱我吗(｡•́︿•̀｡)



第一百二十七章后悔 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8275886

第一百二十七章后悔
常喜安一天天的讨人嫌，真是越来越烦人，赶出去就清净了！
可还没等谢晏缓一口气，外面就想起了常喜安的惊呼：
“娘娘！娘娘您这是怎么了……”
听着外面的吵闹和话语，谢晏刚要放松下来的脸色陡然变了，一颗心都被提了起来，猛地站起身来往外走去。
“皇上！”常喜安跌跌撞撞跑进来，一脑门子汗。
没等常喜安开口，谢晏面露焦急，“嘉嫔怎么了？”
“回皇上的话，不知道娘娘怎么回事，刚才一起身儿就在那儿吐个不停……”
“快宣太医！”同时大步向外面走去。
常喜安急急拿上一旁的大氅追上去给他披上。
甫一出门，刺骨冷冽的寒风直直扑在谢晏脸上，让他一时间都有些受不了。一想到她在这样冷的天儿里呆了这么久……谢晏不由得后悔万分。
当看见嘉懿那吐得惨白的小脸，他心中更是半点儿火气都没了，上前一把揽住她：“怎么了？怎么吐成这样？”
嘉懿吐得正难受，乍一看见谢晏还有些恍惚，以为自己出现了幻觉，硬是愣了一会儿才发现是真人，铺天盖地的想念和酸涩如潮水般涌向心头，加之身体难受，眼眶里骤然漫起水雾，然后兜不住的、直直落了下来。
她挣扎着离开谢晏怀里，垂着头没有看他，规规矩矩地请了个安，“臣妾参见皇上。”
谢晏本被嘉懿推拒的动作弄得有点不渝，可那哽咽的声音却听得他心里又酸又软，下意识放轻了声音：“你都这样了还多礼什么……”
见她的脸色实在不好，谢晏干脆脱了自己的大氅给她系上，然后一把将人抱起，往养心殿内走。
“皇上你干什么？”嘉懿的声音似乎都打着颤儿，也不知是冷的还是别的。
谢晏心里一阵抽疼，将她搂近自己，“殿内暖和些，朕让太医给你看看。”
她费力地去推他，眼里含着泪，“我不想去。”
谢晏并不松手，难得强硬：“不行，你不要任性。”
没有忽略他语气中浓浓的关心，可是其中淡淡的责备却还是让嘉懿心里难受得不行，她埋头抽噎着，“我不去！我要肥芳发宫！”
感受到怀里小人的颤动，谢晏滚了滚喉结，低着声儿：“看了太医再回好不好？”
“不好！”她哽着声音就挣扎着要下来。
一颗心似乎都被她的眼泪浸湿，哪还有什么脾气和冷漠疏离？谢晏收紧了双臂，下巴轻轻摩挲着嘉懿的额头，声音低沉：“好好好，回芳华宫，不哭了，嗯？”
芳华宫。
“娘娘这几日用膳不规律，又受了风，凉了胃，因此才会呕吐不止，待臣开上一副方子，喝上两天就没事了。”孔太医战战兢兢道。
“嗯，退下吧。”听到这话，谢晏一颗心总算是放了下来。
现在谁不知道宫里的嘉嫔失了圣心，都说连续几日去养心殿求见皇上都被拒了，怎么如今看来……
就这？失宠？孔太医皱眉露出了怀疑的眼神。
常喜安带着一干人等退了下去，房间内变得无比安静。
谢晏看了一眼神色恹恹的小姑娘，动了动唇想要说什么，却最终还是咽下，转身刚要走，就感觉到一股子力道拽着自己的衣角。
他没有回头，只停了一下，便继续抬步。
那股力道更加大了。
谢晏甚至能感受到身后那微微颤抖着的气息。
几不可查的叹了口气，他转身，拉过她攥得紧紧小手坐到床边，看着她湿润的眼眶里噙着摇摇欲坠的泪，心里酸胀得厉害。
伸手掰开被咬得发白的下唇，他问：“疼不疼？”
———————————⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺
来，跟我一起念：我要回芳华宫～



第一百二十八章愿意相信 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8282156

第一百二十八章愿意相信
这话刚落，一连串滚烫的泪珠扑簌簌地掉，小姑娘眼底的泪意聚集得更多了。粗粝的指腹轻轻抹过滴落下来的泪，谢晏只觉得自己的心尖都被她哭软了，“好了，不哭了，是朕不该这般不理你……不哭了，嗯？”
嘉懿抽抽搭搭地问：“那、你不生我气了？”
“朕没有……”
“你分明就有！”她泪眼婆娑，哽咽着控诉，“你一连这么些天都不愿理我……也不愿意同我说话……你分明就是不喜欢我了！！！”
谢晏凑近她，贴着她的额头，用自己的鼻尖轻轻蹭着她的鼻尖，声音低哑又无奈：“怎么会不喜欢你呢……怎么会呢……”
嘉懿现在还记得他当时在钟粹宫对她的诘问，她着急地抹着眼泪去反驳，眼泪却越来越多，“怎么不会……你怀疑这几个月以来我与你的相处，你不相信我对你的感情是不是？我……”
“你对朕如何，朕怎会不知道？又怎会不了解？朕只是……”他叹了一口气，自嘲一笑，“因为那可笑的自尊，去拒绝接受一个不愿意接受的答案。”
“起初听见你那话，朕当真是气极了……朕那么在乎你，在你身上几乎耗费了朕从未有过的耐心和心思，却也甘之如饴，可是你说你在意的只有后位，朕只是怕……这么久以来相处的点点滴滴、这一切的一切，都是是自己的一厢情愿，你明白吗？”
那时的他，心都乱了，又怒，又怕。
可现在的他，什么都明白了，只要是嘉懿，什么都是好的。
“你都不听我解释！”嘉懿用湿漉漉的眼睛看着他，委屈道，“我不想让你误会，我也不想你难过，我天天去养心殿等你，我也想要哄你，想要找你解释，可是……是你不要听我的解释，就这样冷着我、不理我，我好难过的！”
谢晏看着她被泪水洗的格外通透干净的眼睛，在她唇上浅浅亲了一口，“对不起，是朕的错，那你现在解释给朕听，好不好？”
“我进宫的最初目的，真的是因为后位。那是因为，我想要活下去。”嘉懿抓着他的手，认真说道，“我这个人从小到大一直病痛不断，福气浅薄，更别说什么运气，都是糟糕透了的。”
“起初宫里来人到泰州宣旨时，哥哥根本是不愿我进宫的……后面寺里的主持为我批命，他说若不是在天底下福泽最为深厚之人的身边，只怕活不过今年的三月……这就是所谓的‘进宫为后’的目的，我只是想活下去。你看，这么久我一直在你身边，不是好好的吗？”
什么活不过三月？！简直危言耸听！这样不吉利的话谢晏哪儿愿意听？紧紧搂住了她，当下就驳了回去:
“胡说八道！你好好的！你会一直好好的！”才进宫的小姑娘身子有多弱，他是知道的，这么久以来，他也是命人仔细调养着她的身体，可不就是怕出了什么差错？
“嗯，因为我在皇上身边，有皇上庇护，所以一直好好的。”嘉懿还是没打算将真龙气蕴庇佑之事告诉他。要她怎么说？说不在他身边，不做皇后，她就活不下去了？
她不想让他觉得，自己是在用身体性命来逼迫他对她好，更不想让他为了救自己性命而那样做。
即使那样，可能会更快的完成任务，可是，她不愿意。
对，她是那么想活下去，可是，一旦失去了自己的心，便由不得自己做主了。
即便最后是死，她也是心甘情愿的。
她心甘情愿。
她也要他，心甘情愿。
谢晏不信鬼怪，不信神佛，嘉懿这番话说得其实挺没道理的，可不论真假，谢晏都相信。
都愿意相信。



第一百二十九章一波未平 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8282174

第一百二十九章一波未平
他的小姑娘似乎很信这些怪力乱神之类的，偏自己又心疼得厉害，将她的小脑袋按进怀里，他声音郑重而认真，“嗯，朕福泽深厚，自是护得住你。”
“皇上，你还生我的气吗？”嘉懿瓮声瓮气地在他怀里出声，“我发誓，这么久以来，我对你都是真心的！”即使她最初目的不纯，可是人与人之间的相处，是最做不得假的。她对他，从来就没有虚情假意。
“朕如何不知？”这些天积压在心里的石块就这么轻易的被这个小家伙的眼泪和话语给冲走了，谢晏既是庆幸又是认命，“不气，不生你气，”他捧起她满是泪痕的脸，轻啄点上面咸咸的水痕，语气有些柔软，“可是，朕还是想让你再哄一哄朕。”
小声抽搭的声音戛然而止，嘉懿懵懵的，磕磕绊绊地问他:“要……要我怎、怎么哄？”
谢晏挑了挑眉，故作苦恼地沉吟:“嗯……不如你亲一下朕？”
嘉懿想都没想，吧唧一口亲在他的脸上，而后亮晶晶的眸子看着他。
谢晏撇了撇嘴，“啧，不够……”
“吧唧～”又是一口。
“嘉嫔娘娘哄人好不敷衍。”谢晏摇头不满，懒懒地松手就要起身。
嘉懿软乎乎轻哼了一声，然后一把伸手勾住他的脖子将他往面前带。
“吧唧～”亲了一口额头，“我哄你呀~”
“吧唧～”亲了一口眼睛，“不气了好不好呀~”
“吧唧～”现在是鼻尖，“我知道错了~”
“吧唧~吧唧～”两侧的俊脸她都不忘记，“我喜欢你呀~”
“吧唧～”她紧紧贴在他的唇上，“我好喜欢好喜欢你的呀~”
谢晏的唇角不知不觉地向上弯着，眼里的笑意在暖黄的烛火中一阵一阵漾了出来，他搂着她的背顺势倒在床上，抵着她的额头，晃了晃脑袋，声音温柔又低沉:
“不够，再哄一遍。”
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
身体监测：
体力：50/100（可调节）
体质：弱不禁风
身体：健康状态
原因：——
受孕状态：备孕（可调节）
人物属性【可分配经验值0点】：
娇憨--75％，软萌--75％，灵秀--75％，妖媚--45%
基本属性【可分配经验值20点】：
泼墨青丝--100％
颜色倾君--100％
肤堪凝脂--100％
声愈娇腻--100％
身娇体软--100％
人物技能【可分配经验值0点】：
一曲绕梁--40％
步步惊棋--40％
巧笔生花--40％
妙笔丹青--40％
生活技能【可分配经验值80点】：
凤穿牡丹--100％
家有大厨--20%
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：
柔情攻势--50％【已点亮】
眼泪攻势--100％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：0收获好感：250(60/100)
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度100/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度100/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度50/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【已完成】
隐藏任务:“总有贱婢想害我”【已完成】
“真假公主”完成度50%
特殊物品：未使用——避毒丸1瓶，宫斗礼包1个，安胎大礼包1份
已使用——隐身卡1张，神探卡1张，帝王密事（1），帝王密事（2），青龙佩线索，体力包1个
之前嘉嫔小产的消息虽然皇上有意禁止传播，但当时在场的妃嫔和宫人不少，虽然没有明面上的散布，但其实大家都是明白的。行吧，你嘉嫔小产，皇上怜惜你，多陪陪你，她们也就说不了什么，可是你说是你这都失宠了，偏偏皇上也是不进其他宫里，蠢蠢欲动的妃嫔们简直要使出自己的浑身解数来搏一搏了。
可惜，昨儿听说皇上亲自抱着嘉嫔回了芳华宫，还没来得及出手就又被打回原形的后妃自是不甘，其中最属淑妃坐不住，今儿特意端着一盅补品来了养心殿。
常喜安前去通报的时候还腹诽，这以前倒经常有妃嫔以送补品这招来蒙获恩宠，可是后来嘉嫔进宫了，人几乎是没送过东西过来，不照样恩宠深厚吗？
而那些再来送补品的，似乎还没有人获得……思及此，常公公突然心里“咯噔”了一下。
这下半年确实是政事繁忙，内有天灾外有人祸，万岁爷一向勤政，并不留恋女色，可若是进后宫，仔细回想，除了嘉嫔……似乎并无别人，而嘉嫔那一批秀女进宫之后，若除了她…竟还无一人获得招幸！甚至连皇宫里之前那些个老人都……
常喜安不敢深想皇帝的心思，更不敢去揣度这背后代表着什么，只是一想到嘉嫔……就愈发心惊。因为他比任何人都知道，万岁为嘉嫔做过的事。
这哪一件都令人匪夷所思。
他走到谢晏身边，低声说:“万岁爷，淑妃娘娘带了补品过来探望……”
谢晏头也不抬，明显没在意，“不必了，让她回吧。”
……他就知道。
常大总管应了一声，正要退下，谢晏扔下王纵从荆州秘密发回的折子，眼里划过一丝冷冽，“常喜安，天气不错，等会儿随朕去御花园逛逛。”
常公公看了一眼外边阴沉着似乎即将下雪的天儿，心里一番忖度便应了。
————————攻众号 xytw101 整里
病娇攻势多半点不亮了……



第一百三十章一波又起 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8282183

第一百三十章一波又起
淑妃兴冲冲地来，又失望透顶地回了。
路上却不巧遇见了赏花的林贵姬。
她年岁看着小，人又生的温婉如玉，如今一袭红衣站在梅树下倒是别样的风采美丽。
本就心情不好的淑妃步子一顿，眯着眼睛走了过去。
林楚惜是之前同嘉懿一起进宫的那批秀女，李妙莲外祖家的小姐，虽然平时倒也没什么出格争宠的行为……可谁让她跟惠妃有关系呢？
“呵，这林贵姬怎么看见了本宫也不行个礼？到底是小门小户出来的。”淑妃拨弄了一下染着红色蔻丹的指甲，语气不善。
林楚惜身型微微一顿，敛去眼中算计得逞的光，随即诚惶诚恐地伏下身来，“嫔妾、嫔妾拜见淑妃娘娘。”
淑妃也不叫她起来，嗯了一声状似随意，“妹妹你打扮得这般光鲜照人，真是别有颜色，不知道这样的天儿出来作何呢？”
“嫔妾只是见这梅花开得正好，便出来看看。”
“哦？本宫倒是忘了，你那姑越殿怕是没有这般如此好的景致。”淑妃捂嘴娇笑一声，像是想到了什么，渐渐冷了下来，“可惜，好好的景你不赏，却偏偏来挡本宫的路！”
林楚惜脸白了白，“娘娘误会了，嫔妾只是凑巧……”
“跪下！”淑妃并不想听她的解释，微微抬高下巴，一脸高傲又盛气凌人。
林楚惜咬了咬下唇，然后泪眼蒙蒙地跪了下去，身后的侍女又急又气，她怎么就跟了这么个主子！
“如今梅花开得好，你便就在这儿好好看上一个时辰吧。”淑妃搭着宫女的手，嗤笑了一声后离去。
侍女满是不甘，“小主，这淑妃娘娘也实在太不讲理了，分明就是欺负你嘛！”
林楚惜默默摇了摇头，“算了，她是淑妃，我又能如何呢？”
说到底，还不是她这小主无宠，才会任人欺负！侍女越想越气却也无可奈何，只怪自己没跟了嘉嫔，瞧瞧人家，连带整个宫里的奴才都是极有面子的呢！
常喜安跟着皇帝走到通往御花园的那条小道时，就看见跪在那儿楚楚可怜的林贵姬。
这……常总管偷偷望了眼旁前的万岁爷，只见他轻扯了嘴角，面上带着意味不明的笑意，大步向前面走去。
虽说圣心难以揣摩，但是常喜安总觉得……有些怪。
常公公赶上去的时候，就见自家万岁爷一把扶起了地上的美人，“这么冷的天怎么跪在这儿？”
看着相携离去的两人，常喜安一时还有些没反应过来，待清醒过来时，那一颗心啊，七上八下的，惴惴不安极了。
昨儿个从芳华宫离开的时候，他似是听见嘉嫔小声对婢女说……今天晚上要给皇上一个惊喜，亲自下厨来着？
皇上对嘉嫔的宠爱他自是不敢轻怠，想着是万岁到时候必是极高兴的，他便也没有提过，可现在……常喜安心事重重地跟了上去。
芳华宫的小厨房内，嘉懿正忙得如火如荼。
前几天谢晏一直让她哄他，至今她已经签了各种不平等条约了(Ｔ▽Ｔ)！从昨天起，她就听说不少的后妃给养心殿送汤品和甜点什么的，鹿灵她们还时不时提醒她也应该有些动作，可是，嘉懿觉得既然养心殿已经有了那～么多的汤汤水水，那么也不差她这一个呀！
但是嘛，给谢晏一个小惊喜也不是不可以！
私底下她特意请教了御膳房的总管，不仅学了几道家常菜，还把“家有大厨”技能的点数加到了100，今天，她嘉懿就是要一展身手！！！
被赶出的宫女听见厨房里传来叮叮咚咚的声响，个个都立在门外，伸长了脖子往里瞧，生怕里面的这位主子一个不小心伤了自己。
显然嘉懿高看了自己。
“家有大厨”技能的确不是盖的，她经手做出来的食物，无论是菜品还是米饭，都是香味浓郁，味道恰到好处。可是……她之前从未进过厨房，对于十指不沾阳春水的闺阁小姐来说，尽管拥有一个完美的金手指，但是对于实际操作，她经验为零。
因此难免磕磕碰碰。
被滚烫的蒸气烫伤指尖就是最好的证据。
嘉懿小声地抽着气，将手指放在凉水里冰的时候还在想，即使有轻松得来的技能，那也并不是万能滴~须得勤加练习才是啊！



第一百三十一章皇上他好着呢 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/677165/articles/8283154

第一百三十一章皇上他好着呢
这个时候指尖除了有点红倒也没什么，哼，等会儿谢晏来了她要他好好哄哄才行呀！嘉懿看了一眼外面，鼓着小脸问，“对了，小平子回来了吗？皇上若是再不来，菜都凉啦！”这大冬天的天，还是刚出锅热腾腾的饭菜好吃。
衔枝脸上有些难看，勉强挂起笑说：“不如主子自个儿先吃吧，皇上说不定正忙着呢！”
嘉懿低着头没注意，摆了摆手，“那怎么行！这可是我专门给皇上的惊喜，哪有不等他来我却先吃的道理？！是不是皇上还在忙？唔衔枝，你再派个人去催一下！虽然政事重要，可是现在都什么时辰了？身体也要注意休息呀……”
屋子里没人动。
嘉懿心里正奇怪，正准备开口询问，青涯这丫头红着眼眶气呼呼道：“主子，皇上才不用您等！他……”鹿灵见势急急上前一步，抢先说道，“皇上日理万机，想来是有别的事要忙，娘娘，刚刚小平子回来了，皇上今儿怕是来不了。”
饶是嘉懿再迟钝，这会儿也发现了不对，屋里的宫女神色看上去都不太好，青涯更是气得眼睛都红了，她蹙了蹙眉，道：“出了什么事？”
大家都是欲言又止。
“若是发生了什么，你们这样瞒着也于事无补……”嘉懿心里闪过不好的念头，一下子站起来，满脸紧张，“是不是皇上出事了！”
“呸，皇上他好着呢！”青涯替自家小姐委屈，忍不住顶了句。
这丫头，鹿灵摇摇头，才上前一步道，“娘娘，不是奴婢有意瞒着您，皇上今儿下午在路上遇见了林贵姬，便……顺道去了她的宫里。”
嘉懿闻言一愣，“去了、林贵姬那儿？”她脑子里一片空白，林贵姬是谁？
鹿灵有些不忍看自家主子不敢置信又落寞的神情，“…是。”都说淑妃娘娘在御花园那边让林贵姬罚跪，皇上见了心疼得不得了，直接带了人回姑越殿。
如今更是传遍了整个后宫。
“娘娘，要不您先吃吧，饭菜凉了就不好了。”衔枝故作轻松地宽慰道。
嘉懿呆呆应了一声儿，一时之间有些手足无措，“哦……哦，那、那……用膳！对，用膳！”
“娘娘……”鹿灵心疼她，却不知道该怎么安慰。宫里的女人永远都要经历这些的，没有一个人能长久的圣宠不衰。这几个月以来，她没有哪天不担心娘娘失宠。所幸，皇上的日日相伴，让她既是开心又是担忧。
她越来越奢望这种日子能够再长一些。
可如今，怕是不会了。
嘉懿挥退了宫女，一个人坐在那儿看着满桌的菜，却没有丝毫的胃口，愣愣地夹起一块拔丝地瓜塞进嘴里，只觉得满口苦涩。
林楚惜和谢晏两个人的名字，像两块巨石一样压在她的心中，让她有些喘不过气。
她明白，谢晏是皇帝，皇帝有很多妃子，不止现在，以后会更多。今天是林楚惜，明天可能就是张楚惜、李楚惜……
身为皇帝的他，又做错了什么呢？
没有，什么都没有。
谢晏没有做错，她也没道理……这样难过。
可是，一颗心却疼得厉害。
滚烫的泪大颗大颗的砸下来，嘉懿不想哭，她用手背去擦，却越掉越多。
她的目的是活下去。
只要能活下去，谢晏想去谁的宫里，应该都是不重要的才对啊！她明明不应该在意这些事的，她唯一在意的，明明应该是自己的性命！如今，她性命无尤，谢晏对自己也依旧宠爱，她根本就没有什么好难过的！
可是，这几个月以来，谢晏的好，谢晏的温柔，谢晏的宠爱……让她理所当然地把谢晏看作是自己所独有，这几乎快让她忘记了——自己，并不是谢晏的唯一。
她应该早有察觉的，不，她早已有所察觉。
当她看清了宠爱背后所代表的意义与位份高低意义的不同时，当她那时拒绝了谢晏要给她升位时，当她对“夫君”这个称谓的执著时，她就应该警醒自己的。是她自欺欺人……
怎么办？现在她该怎么办？
假装若无其事、心无芥蒂和他像原来一样相处吗？
她做不到。
不要喜欢他了？
她，同样做不到。
指尖又红又肿，火辣辣的疼。心也疼，劈开一般的疼。
她喜欢谢晏的，可是，和别人分享？
不！她不要！
现在的她想要的，是两人之间没有别的女人、没有第三个人、一个完完全全只属于她的谢晏。如果得不到，系统给她的任务对于她来说有什么意义？能不能成为谢晏的皇后又有什么关系？与其面对属于所有后妃的谢晏，倒不如及时止损，就此一生。
系统:“宿主，其实我觉得……”
“我是不是太贪心了？”嘉懿自嘲一笑，双手慢慢抓紧桌上的布幔，水润的眼眸里是前所未有的坚定，她喃喃低语，“可是，我还是要赌一赌。”
“哗啦！”
一桌子的菜肴全部被桌幔掀翻在地。



第一百三十二章心虚噻 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8283229 

第一百三十二章心虚噻
“娘娘起了吗？”
衔枝忧心地摇了摇头。
“昨晚几乎是没吃什么，今早也是，这样下去人怎么受得住？”
“我还是让小厨房先把粥备着，万一娘娘想吃了又没有。”
几人正说着，小春子喘着气从大门外跑过来，一副大事不妙的样子，“衔枝姐姐，听说姑越殿的一早被下旨…”
“你小声点！”鹿灵一巴掌拍在他脑门上，担心地朝殿内看了一眼才道，“生怕娘娘听不见是不是！”
衔枝忧心忡忡，“你说姑越殿怎么了？”
小春子垂头丧气，“姑越殿的那位被升为了侧五品的小媛。”
鹿灵心里一惊，面上严词道：“不论别人如何，咱们的主子是娘娘，大家嘴都紧着些，暂时先别传到她耳朵里。”
……
就在鹿灵她们想方设法瞒着这个消息时，嘉懿一早就从系统那里知道了。
谢晏总觉得有些不顺心。
或者更确切地说应该是，咳咳，心虚。
今天阖宫上下全都知道他昨晚宿在了姑越殿，还给人一举升为了小媛。他那样做自有他的道理，可是，他还是怕嘉懿误会他宠幸了别的女人，怕她难过伤心。想去芳华宫看看她吧，去了又不知道说什么，说什么呢？解释吗？专程给她解释他为什么并没有真正宠幸林楚惜？
这也太……
谢晏心里有些过不去了，哪儿一个帝王给妃子报备行踪缘由的，他堂堂一国之君颜面何存？他又不像那个惧内的冯侍郎！
黄桑的心里抓耳挠腮的难受，常公公的心里也是忐忑了一个晚上。
他早早的就让小德子去打听了，不得了啦，嘉嫔昨儿个把辛辛苦苦做的一桌子菜全给打翻了，自己不仅到现在都没用膳，听说更是哭了一晚上呢！
芳华宫的奴才都急得不得了，既怕嘉嫔身子受不住，又怕万岁真的有了新欢忘了旧爱，奴才们没个主心骨儿，也不敢前来上报。
常喜安是皇帝身边的内侍，昨晚上他能不知道发没发生什么事吗？只是圣心难测，他也拿不准万岁对林小媛的态度。
历朝以来妃嫔盛宠向来如水中花镜中月，虽然万岁之前对嘉嫔千般万般的疼惜宠爱，可是……帝王之爱，怎么可能一直独宠一人？谁又能知道以后会如何呢？因此常喜安昨晚也就没有向皇帝提及此事。
若是皇上有意林小媛，他便两头不讨好了。
若是皇上无意，他更不敢随意扰乱万岁的计划。
所以只能先对嘉嫔道一声抱歉了。
常喜安原是想着凭嘉嫔这么久的宠爱，听见林小媛的事，不说直直来邀请皇上，假模假样做个样子来慰问一下、探一下口风也是好的呀！这样他就可以顺带宽慰宽慰嘉嫔，卖她个好，也顺便向皇上说清楚昨天嘉嫔准备的惊喜，到时候看在嘉嫔的面子上，满打满算，他也就最多被皇上骂个几句！
那再是不济，万岁爷总会提起吧？但凡有一人提起，他都能借机说出口！总比现在这情况好啊！
谁知嘉嫔竟然自个儿在芳华宫里一声不响地闹，万岁爷今儿竟也是不曾提及！前几天不还是蜜里调油吗！
小德子又来报了，芳华宫那位不知不喝一整天，刚刚还跑去太医院请太医，想想嘉嫔小产那件事有多少人受到牵连，这次要是出个好歹……常喜安擦了擦额上的汗，脚下飞快地进了殿内。
“万岁爷，老奴有事禀报。”
谢晏刚看完王纵秘密送来的折子，心下正是怒火翻涌。他大靖的定远大将军啊，之前不顾百姓安危，大开城门迎接北昭军队，准备拱手投降之事已经触及到他作为一个皇帝的底线，隐而不发是为了边关数十万将士性命着想，而今他居然和耶律和密谋造反，胆大妄为至此，这等通敌叛国不忠不义之人，如何配为他大靖的定远将军！
“说。”
这是心情不好了，常喜安恨自己撞着枪口上，只好硬着头皮开口，“奴才昨日早上去芳华宫的时候，好巧不巧听见…听见嘉嫔娘娘说晚上想给皇上一个惊喜……”
谢晏听了“惊喜”二字，脸色稍稍放缓，心里甚至暗戳戳还有点儿高兴。瞥了一眼常喜安，一副“你太多管闲事”的样子。
“既然是她给朕准备的惊喜，你就别说了，免得扰了朕兴致。”
常总管想哭，弱弱地解释道:“皇上，不是今晚，是昨晚……”
谢晏眉头顿时一拧，心里涌起一阵不妙。



第一百三十三章朕当时害怕极了 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8286640 

第一百三十三章朕当时害怕极了
常喜安缩了缩脑袋，“昨儿去芳华宫送东西的时候，奴才隐约听娘娘说……晚上要亲自给皇上做几道菜尝尝……呃，其实和娘娘一样，奴才也是想给皇上一个惊喜的……结果、结果……”谁知您出其不意，去了林小媛宫里。
谢晏眯着眼睛，直直盯着常喜安。
常公公苦着一张菊花脸，“噗通”一声跪下，“今儿奴才一早就派了小德子去打听……”他咬咬牙，“听说娘娘哭了一个晚上，更是一天都没用膳，现下芳华宫已经去请太医了……”
“常喜安！”谢晏听到最后，只觉得额角突突乱跳，一掌重重拍在桌面上，眼里的冷光伴随着一声厉喝几乎让常公公趴在地上。
“奴才知罪！奴才知罪！……”
谢晏脸色极为难看，起身就往外走，几乎是咬牙切齿:“以后芳华宫的事不来报，你这太监总管就不必当了！”
深冬腊月里的雪下得极大，天际雾蒙蒙的，阴翳之间给人一种沉闷的压迫之感。
明黄色的御撵停在了芳华宫外。
马上就要过年了，宫内各处都是张灯结彩，一片喜庆，芳华宫里也是如此，只是这宫里的奴才们……个个愁眉苦脸，忧心忡忡。
一路阻了宫女太监的请安，谢晏推门而入。
在此之前，他虽然心中有些心虚，却也有些薄怒的。
小姑娘想闹、想发脾气，可以！她想怎么任性他都随她，她若是想掀了姑越殿他都不会恼了她！可是，常喜安说她从昨儿晚上到现在，什么东西也没用，又哭了整整一晚，这般任性当真是宠坏她了！怎能如此不爱惜自己的身体？又怎能这般作践自己来伤他的心？！
嘉懿听见响动，从被窝里钻出毛茸茸的脑袋，见是谢晏来了，竟是直接扭过头去不理他。
谢晏还想冷着脸吓唬吓唬这个小姑娘，可是当他看见那个躺在床上、眼睛红肿得跟个核桃似的、浑身上下没点生气的小姑娘时，心中又疼又气。
既心疼她伤心、这般伤害自己，又气自己囿于那劳什子帝王颜面，竟不早点过来。
可是他明明没做什么啊……
谢晏摸了摸鼻尖，但就是莫名觉得理亏。
不过见状还是稍稍放心，
这娇蛮的小东西，只要还会冲他发脾气就好。
他大步走过去，坐在床榻边，伸手拍了拍小姑娘的背，“朕不过是晚来了一点点，你怎么就把自己弄成这个样子？是故意想来怄朕吗？”
嘉懿也没忍着，瞪着两个核桃眼，一连串儿的泪珠无声地落下，颤抖着的小嘴抿成了一条线使劲往下扁着。
那模样…似控诉又委屈极了。
她不说话，就那样看着谢晏哭。
谢晏根本受不了她这样。
他头疼极了，伸手想去抱她，“宝珠不哭了。”
“乖，不哭不哭，是朕不好，是朕不该，朕不该让你辛辛苦苦为朕准备了一桌饭菜还去了别的宫里，朕、朕是有原因的……”
没想到听到这，嘉懿一把打掉了他想要抱住自己的手，整个人更是哭得不能自已，小身子一抽一抽的简直快要哭昏过去了，完全控制不住。
谢晏更慌了，“不哭了好不好，朕不知道你为朕准备了惊喜，朕其实……”
“你什么意思？”嘉懿直接打断他，哭了一晚上的嗓子都哑了，“呜呜如果我没有准备那些，你是不是、觉得自己就心安理得了…呜呜呜！”
————————————————
谢晏:朕当时害怕极了
常喜安:老奴当时也害怕极了。
Ps:哇！现在发现居然有这么多猪猪了好开心，昨天就打算让你们暴富，结果我登了三个小时都没登上popo(♯｀∧´)，不是登到一半登不上去就是发文发到一半发不出去！气洗了！



第一百三十四章付与他人可 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8286650 

第一百三十四章付与他人可
“当然不是！”谢晏满脸写着冤枉。苍天可鉴，他绝对没这么想过！“朕错了，朕错了，朕应该告诉你，其实昨晚……”
“你先听我说。”嘉懿抹了抹眼泪，掀开被子，手脚并用爬起来。谢晏看她那颤巍巍的劲儿，生怕她一个没站稳摔了下来，连忙去扶着她，可是这姑娘竟是一把推开了他的手，跪坐在被子上努力与他平视。
“谢晏，我知道……你是天下所有人的皇上，可是，我只要你做我一个人的夫君，”她一张小脸憋的通红，眼里装满了泪，腮边也挂着泪，也不去管谢晏什么反应，一股脑的全部宣泄于口。像一只执着于把自己柔软的肚皮露给猎人的小兽，只为换取猎人同等的信任。
“呜~我、我知道自己不是很聪明，也有一些小毛病，我没有别的女人那些厉害的本事，也不愿学她们那样使一些心计来勾引你！”
“谢晏，若是我不喜欢你，随你怎样都好，反正你也碍不了我的眼，只要我能活下去，你去哪个宫里我都会不管！”
“可是…可是我怎么就喜欢你呀呜呜……”嘉懿哽着声音捂脸低声啜泣，“……我最喜欢你了呀……”
小姑娘哭得可怜兮兮，谢晏听得心都碎了，动了动唇想要说什么，她泪盈盈地摇头，“你听我说完。”
“我这个人笨，认死理，我只知道，我喜欢你，便只认你这一位夫君……可我偏最是斤斤计较小心眼了……”
“我只有一颗心，我这颗心给了你，便给不了别人，同样的，我也只要你的一颗心……”
“你明白吗？”
这样的话简直大逆不道。谢晏眼中尽是说不出的暗涌情绪，他没有说话，唯目光沉沉的看着她。
“之前我没有同你讲清楚，是因为我不敢，你对我那样好，我害怕，害怕一旦讲清楚就什么都没了可是……可是当我昨天听到你、听到你去了姑越殿，我好难过的……”
“因为，我没有哪刻更清醒，更清楚的知道……我不愿意。”嘉懿一字一句，连同一颗颗滚烫的泪珠，狠狠砸在谢晏的心上，“我只要一个完完全全属于我的夫君，别的女人要跟我分享……不行……”
“你如果想要我的一颗真心，你就只能把你的心也交给我！如果你做不到……我也不会把我的心给你……从此以后，”她顿了顿，吐出的话狠心又决绝:
“我断不思量，你莫思量我。”
“将你从前予我心，付与他人可。”
房间外面风声呼啸凛冽，除了嘉懿的抽泣，谢晏沉重气极的呼吸声是那样明显。
良久都没有得到回应，嘉懿的心像被石头生生碾成齑粉，疼得麻木，正当她绝望地闭上眼睛时，却被谢晏一把钳制住下巴，欺上身来。他恶狠狠咬住她干涩的嘴唇，用力地啃咬吮吸着，狠戾得几乎是要让这“大言不惭”的小姑娘跟他一起痛一起难受。小顏製做
她没有推拒，只是哭，在他怀里哭得浑身发抖不能自己，直到感受到满手滚烫的泪，他才一点一点吻着她，从额头到脸颊，声音沉哑又心疼，温柔得像是平常间情话的呢喃:
“你怎么说出这样的话来气我……你怎么能说出不思量、莫思量这样的话来伤我……”
“付与他人可？当真是付与他人可吗？”



第一百三十五章别人不行，只能是你 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8286662 

第一百三十五章别人不行，只能是你
“我有什么办法！”嘉懿红着眼睛，鼓着小脸一口狠狠咬在他的手背上，“是你……是你不要我的！”豆大的泪珠子扑簌簌地落下。
谢晏微微皱了皱眉，却没有动，任由着她咬着，手上的动作却是一下比一下温柔地抚摸过她的脸庞。
“自从有了你，在很早之前，早到……你还不知道的时候……”
“去段昭仪的宫里，我想到的是你，看见别的女人，我想到的是你，我总怕你生气伤心，总怕你难过……那个时候，我就明白了一件事。”他轻轻拭去她挂在眼尾的泪珠，“我对别的女人没有一点兴趣。我只要你，谁都不行，只能是你。”
手中的力道渐渐缓了下来，嘉懿的眼底又蓦地涌起层层水雾。
“我如果没有把心给你，怎会为你牵肠挂肚……我如果没有把心给你，怎会把你放在心尖上疼着，费尽心思讨你欢心……我如果没有把心给你，又怎会自你入宫以来，从未碰过别的女人……”
看着她接二连三涌现出来的泪，谢晏无声地叹了口气，俯身亲昵地贴着脸给她一点点蹭掉。
“你说你没本事，可依我看，你本事简直大得没了边。你让我整日想着你念着你，现在不仅让我心甘情愿的彻底丢了所谓的尊严，甚至还沾沾自喜……你说，你厉不厉害？”他点了点她通红的鼻尖，眼底全是温柔纵容的笑意。
嘉懿堪堪含着那手，挂着一脸的泪，整个人晕乎乎的。脑子里一会儿是他深情的剖白，一会儿又是他说……说这么久，竟然没有再碰过其他女人？
谢晏捧着她的脸，指腹轻轻拂去她脸上的泪痕，眼睛认真地看着她，“我自幼同母亲居于宫外，多见惯了平常百姓家的夫妻恩爱。于我来说，这才是最为难能可贵的。”
“你或许不知，母亲正是因为接受不了父皇违背曾经相许的誓言，三宫六院，妃嫔如云，所以才悲愤欲绝，自请离宫，长居檀溪谷……她自幼便教导我，若以后有了心爱之人，便应诚心相待，不可辜负，不可使其伤心，更不可三心二意摇摆不定。前事纵身份使然，可是自有了你，我又怎会让你伤心？”
“你我之间，不会有旁人。”他的语气郑重又坚定。
嘉懿不知道从绝望到希望，竟是这样快，又是这样的幸福。这个世上，没有什么，比表明自己的心意后得到同等回应更让人想落泪了。
谢晏吻了吻她的额头，深邃的眼眸里倒印的全是她，“我因为颜面而伤了你的心，你又因此不顾自己身体来伤了我的心，我们扯平了，好不好？”
心间的大石头瞬间被移开，无比畅快又庆幸充盈了整个胸腔，她眼泪汪汪地看着谢晏，伸手捶了一下他的胸口，几度哽咽，“我还以为…我还以为……呜呜呜你为什么不早点告诉我呀！你知不知道我昨天为了给你准备惊喜，做了一桌子饭菜呢呜呜呜……结果就等到你去了姑越殿，我昨天真的真的好难过好难过，我一直哭，我以为我们就这样完了……”
“不会的，我们会一直好好的。”谢晏眼中亦是后悔，“是我的错，若是知道你这般伤心，我应该提前告诉你一声，亦或今早也该告诉你的。只是林楚惜的事，因为涉及……罢了，告诉你也无妨，边关密报，此林楚惜非真正的林楚惜，其身份是北昭的耶碧纱公主。”
【叮！人物目标好感度增加20点！】
【叮！恭喜宿主收获“圣心”1颗！】
【叮！恭喜宿主完成隐藏任务“真假公主”！奖励人物属性经验值50点，人物技能经验值20点！（歪？可以举报吗？这有人作弊！这不就是躺赢局吗？！）】
————————
系统:╰(‵□′)╯这就是仙人跳！这就是来骗取我积分的！撸袖子，打电话，举报！一条龙服务送给你！



第一百三十六章挑衅 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8286673 

第一百三十六章挑衅
听着脑中的提示音，嘉懿更是一脸懵，这任务…就算是完成了？
“北昭野心勃勃，妄图颠覆大靖朝堂，耶律战表面上送来假的耶碧纱，用以求和，背地里却早就将真正的耶碧纱送入后宫，目的就在于蛊惑君心，控制大靖。昨日举动便是我试探一番，想看看他们究竟走到了哪一步。”
“那他们会不会威胁到……”
“不会，不过是跳梁小丑。”谢晏嗤笑一声。
外面常喜安的声音战战兢兢地响起:“启禀皇上，孔太医到了。”
谢晏这才想起来嘉懿之前传了太医，仔细打量着她全身上下，语气都变了几分，“怎么了？”这一天这般使劲儿折腾自己，也不知道伤着哪里了。
卷翘的睫毛上还沾着晶莹的泪花，嘉懿可怜兮兮地翘起自己几个白嫩嫩的手指头，冲着他眼前晃，“昨天做饭的时候，被烫到了，好疼的呀……”
……
唉，皇上总算是哄好了嘉修容，常喜安捂着屁股一瘸一拐地走着。他是发现了，从他昨儿下午没告诉皇上这件事起，他就注定要挨顿板子。（沧桑）
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：16岁
身体监测：
体力：50/100（可调节）
体质：弱不禁风
身体：健康状态
原因：——
受孕状态：备孕（可调节）
人物属性【可分配经验值0点】：
娇憨--90％，软萌--90％，灵秀--90％，妖媚--50%
基本属性【可分配经验值20点】：
泼墨青丝--100％
颜色倾君--100％
肤堪凝脂--100％
声愈娇腻--100％
身娇体软--100％
人物技能【可分配经验值20点】：
一曲绕梁--40％
步步惊棋--40％
巧笔生花--40％
妙笔丹青--40％
生活技能【可分配经验值0点】：
凤穿牡丹--100％
家有大厨--100%
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：
柔情攻势--70％【已点亮】
眼泪攻势--100％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：1收获好感：270(60/100)
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度100/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度100/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度70/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【已完成】
隐藏任务:“总有贱婢想害我”【已完成】
“真假公主”【已完成】
特殊物品：未使用——避毒丸1瓶，宫斗礼包1个，安胎大礼包1份
已使用——隐身卡1张，神探卡1张，帝王密事（1），帝王密事（2），青龙佩线索，体力包1个
————————————————
突然冒出个林楚惜，不得不说，这让沉寂了颇久的后宫，都蠢蠢欲动起来。大家一致认为只要皇上还宠幸新人，只要不是嘉嫔，那就是好事！那对于自己来说，就还有机会！
看看林楚惜，一晚上不久直接从从七品升到了侧五品吗！
宫妃们各个摩拳擦掌，准备今天晚上在各大园子路口“偶遇”皇上。
然而还没等她们尽情施展，皇上又眼巴巴地跑到芳华宫去了。
妃嫔们气得直咬牙，可偏偏又是敢怒不敢言。
不过这并不妨碍有人找嘉懿的不痛快。
还是上门找的那种。
看着眼前打扮得华丽张扬的女子，嘉懿根本就无法把她和之前见到过的那个温婉娴静的林楚惜联系在一起。
不是系统再三确认，她几乎都以为林楚惜是被人附了身。
北昭的耶碧纱公主，现在骄傲得目中无人。
或许这才是她本来的面目。
嘉懿啜饮了一口清茶，似闲聊般说道:“林小媛……似乎与本宫之前看到的，大不一样。”最后四个字她说得很轻。
林楚惜顿了一下，直勾勾地眼神看向她，轻蔑又高傲，“之前无宠，我自然是低调，不愿引人注目，可是现在……”她有些得意地摸了摸肚子，“说不定大皇子……就在臣妾的肚子里。”
嘉懿面上不动声色，心里却一言难尽，大皇子？谢晏说都没碰你呢哪儿来的大皇子？想着昨晚他说的那些话，嘉懿心中越发好奇谢晏到底使了什么手段，竟然真的让耶碧纱真的觉得发生了什么。
“哦？但愿……不是你想多了。”她微笑着，并不退让。
林楚惜挑衅般回道:“我怎么会多想呢？嘉嫔可能不知道……那天的皇上，有多疼臣妾。”
“闺房之趣，想来本宫的心得经验，比林小媛多。”比脸皮厚呀？来呀，谁怕谁啊！
“可惜……”林楚惜似是可怜地扫了一眼她的肚子，“也是，嘉嫔毕竟才痛失……”
“林小媛慎言！”芳草出言打断了她，声音隐隐含着警告。
林楚惜挑了挑眉，有些遗憾，“不说就不说咯，反正又不是我，不过……”她笑得幸灾乐祸，“你们这样瞒着也不是办法呀，万一嘉修容真的因为小产生不出孩子……”
“林小媛！”芳草厉喝，“若再是在娘娘面前出言不逊，奴婢只好把你请出去了！”
林楚惜嘲讽地哼了一声，起身随随便便行了一个礼就准备离开，可是嘉懿此时却有些生气了。
“站住。本宫让你离开了么？”
————————＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
大家五一节快乐呀～能不出去尽量还是不要出去哦！



第一百三十七章这是馋谁啊 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8292630 

第一百三十七章这是馋谁啊
“嘉嫔娘娘好大的威风啊！”耶碧纱身形一顿，扬起一个浅浅的笑，“如今陛下只是多宠了臣妾一些，嘉嫔你……就着急了？”
“本宫的威风，自然是皇上给的。”嘉懿看着她，脸上似笑非笑，可心里已然怒气冲冲。
她根本不知道这个耶碧纱抽的什么风，一进来就开始炫耀，言辞之间和她针锋相对，这些她都忍了，可是没想到耶碧纱张口闭口就是诅咒她小产！她自己的身体她还能不知道吗？简直是胡说八道！自从上次调整了身体状态后，虽然她对怀孕一事一直持着顺其自然的态度，可是她不允许任何人伤害她的孩子，即使这个孩子还没有来到。
耶碧纱嘴角僵了僵，而后更是嚣张，“怎么？嘉嫔还有话要对我说？”
“跪下。”
她看向嘉懿，有些不敢置信，“什么？”
“长幼有序，尊卑有别，林小媛看来是不知道。本宫一个正四品嫔妃，怎么？担不得你跪下行个规规矩矩的大礼吗？”嘉懿冷冷地看了她一眼，便随意拨弄着指甲，懒洋洋道，“跪下吧。”
见人还是不动，芳草和小平子大步上前扣住她的肩膀，直接把人往地上按。
耶碧纱拼命挣扎，目露凶光，“嘉嫔想动私刑不成？如此对待臣妾，若是皇上知道……”
“跪！”谢晏知道便知道，他要是敢为她说话，她让他也跪！哼！o(｀ω´)o
虽然前天的事情过去了，但是嘉懿心里还是有丢丢气的！手指也疼，辛苦了一下午的菜也没了，让他为了自己的面子故意不告诉她！昨天晚上她直接把谢晏踢下床了，美其名曰，她要给他一个教训！
半夜被人从床上踢下来什么的，反正确实挺让黄桑没有面子的叭。
小平子对着耶碧纱的腿窝就是一踹。呸！什么东西！皇上再三告诫后宫之人不得在娘娘面前提起小产之事，偏偏这个小婊子故意过来戳娘娘心窝，幸好娘娘没注意，不然大家伙就都完了！
“噗通”一声，她结结实实地跪在了地上。
耶碧纱为北昭公主，从未有人敢这样对她，更别说被人按着往地上跪了，气得两眼发红，恶狠狠地盯着嘉懿，像是要把她咬下一块肉来，“你……”
“你言行无状，又毫无规矩，先禁足一个月，抄写《礼记》……”嘉懿手指轻轻在手背上点了点，唔，一百遍。”
耶碧纱都要气疯了，“你放肆……”
“你才放肆！还敢顶嘴，那就两百遍吧。”
“……呵呵，好，嘉嫔，你这份大礼我记住了。”耶碧纱不再挣扎，冷笑道，“你就是嫉妒我吧？嫉妒皇上宠爱我，嫉妒皇上将我连升五级、成为后宫第一人吧！”
她看着嘉懿，脸上又是得意又是阴沉，“你今日之辱我定不会忘记，等来日，我要你为今日的行为付出代价！”
嘉懿:……我嫉妒你个仙人板板哦！
她摆摆手，示意芳草她们将她拖出去。
可是外面低低的咒骂还是让嘉懿气的慌，她打开控制版面，在“宫斗大礼包”里面翻翻找找，看看有没有什么能让她闭嘴的药。
呃，闭嘴的哑巴丸倒是有，可是，嘉懿一不小心还看到了个“情香丸”……上面的介绍倒是简单粗暴，就俩字:春药。
ψ(｀∇´)ψ嘎嘎嘎嘎
【“情香丸”为研制的二代新品，由于效果不稳定，暂只能由宿主自身使用。点击！是否使用？】𝙭𝙮𝙖𝙣
嘉懿盯着前方，也没注意看。只是恶趣味地想，明明谢晏就没碰过你，你还非要说他对你怎么怎么样了，不就是臆想吗？哼，既然你这么渴望，那我就馋死你！馋死你！
当手落下去点击了那个“是”，她才突然惊觉到不对……
嘉懿:！！！
她僵着脸，生硬地开口:“狗子，现在撤回还来得及吗？”
“抱歉哦，本系统暂时不支持撤回功能哦~~~”
“……”嘉懿咽了咽口水，艰难地出声，“有解药吗？”
狗子贱兮兮地声音响起:“请宿主注意，这不是毒哦~这不是毒哦~这不是毒哦~系统出品，必属精品，一刻钟之内必奏效，请放心使用哦！”
果然害人之心不可有，嘤嘤嘤，早知道她就使用那个哑巴丸就好了嘛，现在这是馋谁？还不是她！
o(╥﹏╥)o“衔枝，去请皇上！就说……就说本宫身体有碍，一定要让他亲自前来！”
—————————
上一章的位分有bug，因为我是提前预设好了的，然而那天让你们暴富后，晚上就又登不上了，没办法改，而现在又改不过来了！虽然不影响剧情，但是不知道你们介不介意，唉我看着挺膈应的嘤！
为了联通剧情，所以下一章是最开始的剧情，有小小小的改动。



第一百三十八章自作自受（完） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8292790 

第一百三十八章自作自受（完）
芳华宫的大宫女衔枝前来养心殿禀报，说是嘉嫔娘娘有急事求见皇上。
御案前的人脸色微微一顿。明明想和她小意温存一番，却竟是一时不察被这小姑娘给一脚踢下床来……谢晏一想起昨晚自己那颇为狼狈的样，就觉得很没有身为帝王的威严。
他倒是不痛，可偏偏她还晃着白嫩嫩的小脚丫说脚疼！既舍不得凶她，又怕她真的伤到哪儿了。大半夜的，他堂堂一国之君，举着小姑娘的小脚又吹又揉，真是憋了一肚子的火气又发不出来。
谢晏掀起眼帘瞧了跪在殿中的人，批改奏折的手不停，“你家主子莫不是还要朕亲自前去不成？真是愈发不得体。”
常喜安斜睨了一眼衔枝，眼皮都不曾抬一下，嗬，这位主子不是一向如此么？啧，皇上又何必多此一问。
“皇上恕罪。”衔枝伏在地上虽是害怕，但言辞却是恳切，“娘娘身子有碍，实在、实在无法前来，望皇上……”
谢晏将笔一扔，冷声道：“你这宫婢好大的胆子，主子岂是你可以胡乱编排的！”
“皇上饶命，就算是给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢说娘娘的不是啊！”
“什么叫实在无法前来？你家主子到底怎么了？”他脸色不好的呵斥一声，然后立刻起身擦了擦手，脚步已然迈了出去。
“娘娘不让奴婢说，只求皇上先去看看娘娘……”
常喜安赶紧拿上大氅给他披上，一路跟了出去。瞧着一向稳重的皇上步履匆匆的样子……他心中不由得叹道，这要是宫里的其他主子，哪还有那个命哦，偏偏这嘉嫔不仅大半夜将万岁爷踹下了床，现在几句话就又哄得人眼巴巴的过去了！而且还要求圣驾纡尊降贵，怎奈皇上还……唉，还不是惯的。
谢晏进了殿中，没瞧见想见之人。用内力探了探，却发现里面的浴池有些许响动。
嘉懿紧紧咬着下唇，脸畔是有些醉人的坨红，发梢滴落的水珠顺着她的侧脸滑落，波澜微起的水面下绣着灼灼桃花的白色肚兜里泄露出隐隐约约的春光。
她抬起头，看见来人庆幸又委屈，眼里泛着朦胧的雾气看着岸上的人，有些压抑地低喘，语气里有些惊慌，但还是朝来人伸出了奶白的小手，似是像在要抱抱：“皇上，臣妾难受……”
她一向撒娇惯了的。
只当她是平时的那些小把戏，谢晏有些无奈地摇了摇头。
真是……规矩全没了。
“不与朕置气了？”脱了衣服大步跨入池中，他走过去抚了抚嘉懿泛红的脸蛋儿，只觉她周身比温泉更烫，“乖，怎么了？”
没想到小姑娘一把搂住他的脖子，像是小奶猫一样在他颈窝处蹭啊蹭，灵活的小舌头不停地舔舐着他的喉结，小小的尖牙时不时刺激着他的皮肤，不痛，但是难耐。
谢晏搂住她纤细柔软的腰肢，滑腻娇嫩的触感简直让他爱不释手，偏头亲了亲她的脸颊，低低笑了笑，“小东西，今天这是怎么了？”
“唔，难受……”嘉懿的声音有些黏糊糊的，像只小小的、娇娇的小奶猫，可怜极了。
听得谢晏心都软了。
莫不是今天被人欺负了？谢晏眼神一冷，心里划过无数个可能的阴谋。
芳华宫的事情不来上报，这常喜安的太监总管是不想当了？
这话要是给常公公听见了，只怕要大呼冤枉，今儿一整天皇上都在和大人们商讨北边的战事，再说明和宫这位今儿也没什么大事啊，他哪儿敢……唉，反正奴才不好做！
谢晏动作愈发温柔，他安抚性地拍了拍嘉懿光洁的背，柔声说道：“哪里难受？告诉朕，嗯？”
“乖，不怕。”
嘉懿眼里又羞愤又尴尬，这要她怎么说？说她本来想给林小媛一个教训，结果没看清楚说明手滑点错，把情香丸用到自己身上了？系统没有撤回功能，这下她也只有生生受着了。
马不停蹄派衔枝去养心殿请了皇上回来，但是这一来二去药效却是不等人的，没办法只好先泡在这温泉池中，唉，真是自作孽不可活，偏偏还有口难言……
怀里的人没说话，谢晏实在担心，抬起她的头，却发现小女人眸中带泪，脸色红得不像话，一副委屈极了的样子（？？？）。
他正了正脸色，不容反驳道：“告诉朕。”
洁白的贝齿扣住娇艳欲滴的红唇，丝丝呻吟从中溢出，嘉懿忍住由内而外散发的战栗，水下的身子轻轻磨了磨那灼热的物什，肚兜里的鲜红雪梅掠过谢晏劲瘦的胸腹，“嗯，难受……热～”
她的眼里泪汪汪的，似装了一池春水，小脸现在已经红得不成样子了。
谢晏微愣。
“皇上，宝珠真的难受……”嘉懿实在受不住体内的燥热和空虚，双腿缠上他的劲腰，小嘴一瘪，一串晶莹的泪便落了下来，顺着谢晏的胸膛，没入水中。
小姑娘的体温确实比平时要高，眼角含春，双颊绯红得实在不正常，况且最主要的她平日里如何会这般主动？
谢晏一手扶着她的细腰，一手向那处桃花源探去，摸到的却是与温泉池水完全不同的满手黏腻……
到了这个时候谢晏还有什么不明白的？
小姑娘被人下药了！
真是好大的胆子！在这后宫之中竟然有人敢对后妃行如此之事，若是今日他不曾过来，这小东西岂不是……
谢晏脸上是一片冰冷，看来最近是他对那些女人过于放松了。
“唔，给我……”嘉懿感受到大掌的抚摸，在见他没有下一步动作之时，轻轻晃了晃，似是在催促他的进入。
“很难受吗？”他更担心小姑娘的身体。
“嗯，难受……”嘉懿见蹭了半天也没有得到期望的回应，心里既委屈又难过，身体里的阵阵潮涌也让她难耐不已。
眼里的泪蓄得更多了。
她鼻子红红的，眼角也红红的，瘪着小嘴抽抽嗒嗒地问，“皇上你不喜欢我了吗？你是不是还因为昨天的事生我的气呀……”
软软黏黏的声音可怜又可爱，谢晏哪里还顾得上生气。
“朕没有。”他声音温柔，俯身亲了亲她莹白粉嫩的脸颊，细碎的吻从脸侧落到盈泽的樱唇，落到纤细修长的脖颈，他一把托起她，轻轻解开颈后的绳结，只一扯，绸缎面料的肚兜便滑落开来。炽热的吻最终停留在高耸圆润的雪峰尖端那饱满欲滴的红梅上。
嘉懿的皮肤白皙娇嫩，从脸颊到胸前，像是盛开了一路鲜妍至极的花儿，柔嫩娇弱，美丽魅惑。
身体里的燥热实在让她受不住，双手紧紧搂住谢晏的脖子，小手在他背上轻轻抓挠，似催促又似无措，不自觉挺了挺腰，将胸前的柔软送得更近了。
谢晏哪里舍得她难受，可是她太小又太紧，他怕伤了她。在花唇外蹭了蹭，将手指慢慢送入她紧致的花道。
里面又软又烫，手指一进去，四面八方的软肉便紧紧吸附着他，滑腻丰沛的花液像是有生命力一样在他的指上流淌，不知是池水进去了还是花液淌出来了，水流来回的冲击竟让他的手指随着花道的蠕动而进出……
如果是他的分身进了去，不知又会如何……这么想到，谢晏身下之物又涨大了不少。
“唔，动一动，用、力……”嘉懿情不自禁抬臀，用力撞了撞，好让体内的手指进得更深。却不知猝不及防撞到了花道里哪个敏感点，软软地啼了一声，双手倏地用力，小身子一抖，竟就这么在他手上泄了出来。
一手的黏腻让谢晏眼睛都红了几分，他狠狠揉捏着外面的小红豆，突然抽回了自己的手。
“皇上……”高潮之后是更深的渴望，嘉懿有些无力地唤着他，声音媚得不行，“难受，要……”
“要什么？”他有些恶劣地逗弄着充血肿胀的小豆，“手？”
“唔……不是呀、”嘉懿摇了摇小脑袋，模样无辜，语气里还有些控诉，“那个……”
“哪个？”
他真的好坏，非要逼着她说出来。嘉懿眼里含泪，若是平时她是绝对不愿说的，可是今天体内一阵比一阵瘙痒空虚的浪潮几乎让她失控，她真的忍不了。
尽管有些羞于启齿，她还是开口，“给我……肉棒…嘤，嫔妾要肉棒……啊！”
谢晏受不了她这样，狠狠在白兔上嘬了一口，下身猛地夯入了紧致如初的蜜穴。
体内的空虚一下子被粗壮有力的热铁充实，层层褶皱似乎也被硕大的蘑菇头寸寸碾平。
见她没什么不适，谢晏慢慢将自己全部送入她体内。
“呃啊……”嘉懿只觉得一股渴望了很久充盈感灌满了全身，小腹酸胀刺激，里面被塞得满满当当，又痒又空的感觉终于结束了。可是刚刚体会到这种充实的感觉，她却觉得自己里面似乎更痒更空了，忍不住叫出了声，想要更多，“嗯…啊…动一动呀…”
谢晏知道她惯来娇气，不止是性子上的，身体上亦是。
初次承宠的时候他因为不知道甚至差点把她弄伤，至此之后他在性事上他总是无缘多几分怜惜，总是想着让她适应自己后再尽情疼爱她。
只是今天不知道是因为中药的原因还是因为在水里的原因，虽然小穴比平日更加紧致，可是谢晏明显感觉到，小家伙的放松和急不可耐。她能更好的容纳自己，花径幽深曲折，平日里的抽插已是让他欲罢不能，现在更是松软温热，仿佛一顶就能顶到花心一般。
他也的确这样做了。
在嘉懿身上，一向自律自持的谢晏总是有些失控。
紧紧箍住她的细腰往下一按，同时自己紧绷身子向上一顶，曲折花径里的软肉半是冲开半是吸附地吮吸按摩着他的肉棒。
“啊……深点……痒啊……”嘉懿仰着头，乌黑亮丽的长发铺在水面衬得她更是肤白胜雪。
这话谢晏就不怎么爱听了。
明明是体恤这个小女人，怎么，反而嫌弃朕不够深？
他抱紧她向前走了几步，温泉池中的水随着他的动作慢慢涌进花穴，烫得嘉懿一个哆嗦，小穴不自觉收缩得更紧。
“唔……”
谢晏被她夹得火光大炽，脚下的步伐更加急切，走动的时候还忍不住往上顶了顶。
嘉懿被他顶得直哼哼。
他随意扯了件外衣垫在池壁上，将她抵在上面，狠狠撞了一下，语气有些危险，“深点？”
“啊……”嘉懿只觉得小腹被他这一撞，酸软发潮得厉害。
肉棒像是利刃一样又重又硬地再次向深处捅去，谢晏哑着嗓子问她，“多深？”
“嗯？”
“啊呀……嗯……够了……深啊……”嘉懿忍不住尖叫。他向来粗长，纵使她花穴幽深，只消他用些力，便是轻易抵到花心。
“够了？这样？”他偏偏使坏，咬了咬她的耳朵，一下子退出来只稍稍留下肉棒的头部在穴口刮骚。
体内充实的感觉突然消失，只余空虚乏力，嘉懿动了动身子，不自觉地去迎水中滚烫粗硬的坚挺。
“不够……”她有些着急，每当她找到那处热源，想要自己迎上去时，谢晏总是能准确的躲开。小女人有些着急有些气还有些撒娇意的声音软软控诉，“唔，你讨厌……嘤～”
等了半天把他等来了，结果呢，小气又记仇，自己都这样了，他还有心情逗弄？定是还在记仇之前把他踹下床那件事……呜，憋死她算了！这么一想嘉懿气得眼眶都红了，小嘴一瘪，眼里包着的泪硬是不落，那模样要多委屈有多委屈。
听到又软又糯还带着哭腔的声音，谢晏哪里还不知道她现在的模样？真是娇气得厉害。
低头看了她一眼，果真是委屈极了。
“好了好了，是朕的不是，莫哭。”
“你不喜欢我了！”嘉懿咬着下唇，气愤又伤心，眼里的泪将落未落。
对于她的眼泪，他真的没办法，“逗逗你而已，朕知你不耐，只怕伤了你。”凑上去衔住她的唇，不让她再咬着自己。
哼，明明是小气！嘉懿心道。
她不好受，自己也不好受，不再犹豫，谢晏用力扣住她的腰肢，将肿胀的硕大挺进她紧致黏腻的花穴。
“嗯……你不…喜欢…呃、我了吗……啊……”滚圆粗壮的蘑菇头有力的撞击着酥软的花心，每一下都深深陷进了柔软，嘉懿紧紧攀附着他健硕勃发的背肌，随着他的律动，断断续续地开口。
肉棒连同在外面的两个囊袋一次比一次用力地拍打她柔软的身体，她里面真的很烫，比池水烫得多了，她里面真的很软，比池水软得多，好像他怎么用力，她都能完完整整地接纳他……谢晏抽插得越来越用力，池水一下一下随着他的动作晃荡而出，打湿了地面。
外面的水压着微微凸起的小腹，里面的坚硬大力冲击着花道里各个敏感点，嘉懿只觉得小腹又酸又涨，整个身子不住地耸动，眼眶里的泪也被撞得落了下来。
整个人被越送越高，她有些恍惚，脸上还挂着泪珠，却用甜腻娇软的嗓音问：“啊……你真的、不喜欢…嗯啊……我了吗……”
谢晏抱着这个娇娇宝贝有些哭笑不得，他亲了亲她的眼角，“怎会？朕最是喜你……”伴随着的是他更加深入用力的挺进。
“啊嗯……啊……”嘉懿只觉得猛地到达了一个最高点，整个人都紧绷着，小穴也收缩得厉害，体内发大水似的一股接一股地喷，她有些控制不住地想夹腿，却不想小脚丫不知是碰到谢晏腰侧的哪个点了，竟换来他更加勇猛的撞击。
“松点，乖，朕快动不了了……”谢晏喑哑性感的声音在她耳畔响起，身下之物竟一次比一次入的深。
“啊不……太深了…嗯慢点……呃啊又要到了……”嘉懿无助地摆着头，上一个快感还冲击着四肢百骸，下一次的高潮没有给她喘息，又急又猛地将她吞没，仿佛周身的注意全在那根四处冲撞的肉棒上，身体不受控制地颤抖着，脑子里的白光越来越多，在最亮的时候，她双腿突然蹬直，身体陡然一僵，“啊……”
花穴里疯狂的绞紧颤动之后，大量温热清透的花蜜迎着粗壮坚挺的灼热喷泻而下……
谢晏忍住想要释放的欲望，一声闷哼。
小女人想来真是憋紧了，药物作祟，短短时间竟到了几次。
她紧紧抓着他的背，莹润光泽的指甲微微泛白，小巧可爱的脚趾头都蜷缩在一起了，多种情绪涌上心头，泛红的眼角有泪划过。更新裙一零三二五二四九三七
高潮之后的无力让嘉懿承受不住，纤细的手臂和双腿像是没了骨头般往下滑落，可是花道深处的痒意却是比之前更甚。
谢晏一把抱住她。
“嗯……”她说不出话，只拿下身蹭了蹭他。
谢晏当然知道中了情药没那么好解，平日里或许水池是个颇有情趣的场所，可现下这实在不是个好地方。
他就着两人相连的姿势抱着她出了温泉池，随意从椅子上扯了一件衣服裹住她，慢慢地向另一边的卧房走去。
随着走动起伏，粗壮如铁的硬物来花径里来回撞击，顶得嘉懿忍不住轻呼出声。
“唔……难受……”
这样的姿势有些横冲直撞的感觉，她本来就含他含得紧，现在倒是更加渴望他的用力疼爱。
“再给我一次……好不好……”嘉懿抱着他的脖子，蹭着他的脸软软说道。
小姑娘这么乖巧，谢晏哪里舍得说不好，轻轻叼住她脸颊的软肉，“好……”
话音刚落，他便取下缠在自己腰上的两条白嫩的腿，将她转身放到桌子上，大掌箍住她的细腰，猛地再次进入到潮湿温软的花穴中。
“嗯啊……”后入的姿势轻易地让肉棒顶到了子宫口，软肉贪吃地翕动吮吸着龟头，努力地想要把这大家伙吸进里面。硕大硬挺的龟头每次都结结实实地肏了进去，又深又重，小穴深处一阵酸软，里面的软肉溃不成军，只直到一个劲地冒水。嘉懿用力地抓住桌面上的锦缎，不自觉挺了挺腰，那里……太刺激了。
谢晏自然知道她的敏感点，也不着急，只用力刺戳着那一处，直到明显感觉到一个小小的硬块，就着那点反复研磨打转，磨得嘉懿呻吟都支离破碎。
“啊……不要……嗯啊……啊不……”那里的刺激实在太大，花道里的蜜液嘀嘀嗒嗒顺着两人交合的地方淌出，多得仿佛是两人身上滴下的水，可是黏腻银白的稠线又如此明显昭示着它是何物。
谢晏只觉得里面抽插得越来越顺滑，也越来越紧致，小女人软肉上的小肉刺总是搔刮着他的马眼，他摆胯狠命耸动，似乎是想要摆脱小肉刺的扰弄，可随着他的用力，却几乎每次都堵在了里面，连着她的蜜液也跟着进去了一些，爽得他头皮有些发麻，重重的鼻息带着轻喘。
“嗯……”
“不行……啊……要到了…嗯啊…啊……”嘉懿抓着桌面的手指节泛白，檀口微开，似脱水的鱼极度渴望甘露，花道内的收缩越来越紧，谢晏加快身下的挺动，还没几个猛插，包裹着他的花房一阵急促的抽搐之后便是兜头而下的花液。
连犹豫都没有，就着疯狂紧缩的花穴和源源不断的蜜液，谢晏接连一顿狠肏猛顶。里面松软温热，却是主动紧致而有生命力地紧紧套弄着他的硕大。
她一向是如此契合于他。在这宫里，能真正做到与他身心结合、水乳交融得这样完美的，只有她。
谢晏绷紧下颌，腰臀以极快的速度前后摆动，似打桩机一般，要将自己的欲根次次钉入她的体内。肉刃大刀阔斧地在花径和花房两地狠厉顶弄，看着趴在桌上被自己入得小身子不停往前耸动的女人，他心里有种奇异的满足感，只想这个女人从内到外、从身到心完完全全属于他。
这么想着，他竟是一次比一次插得满，一次比一次入得深，真是恨不得直直捅到她的心里。
大滴大滴的汗水顺着他棱角分明的侧脸滑落，打在身下女人的娇躯上。
肉体拍打的声音更加密集，男人的粗喘和女人的娇啼交织，香艳无比。
嘉懿浑身颤抖得厉害，光洁柔软的背脊向上紧绷着，粉白如蝤蛴的脖颈在体内的肉棍狠狠顶进深处的花房时奋力向上扬着，娇娥婉转的吟叫从口中溢出。
“啊……慢点……嗯啊……”刚刚高潮的身子哪里经得起他这样的大力抽插，她脸上的表情似难耐又似欢愉，嘴里不住求饶，“太深了……深……嗯啊……慢……唔……涨啊……”
她平日里水就多的不行，如今因为药效的原因，嘉懿明显感觉自己今天一直在泄，源源不断就跟打开了阀门似的，这种感觉实在是失控。而谢晏太大了，粗壮的肉棒将自己里面塞得满满当当的，堵住了大量的花蜜，肉棒在体内鞭挞征伐，爱液在小腹里波涛汹涌的翻滚着，每当她想稍稍向前移动，好让体内的汁水流出来一些时，谢晏像是故意一般，在下一秒又以凶狠的力道和速度死命顶弄回去……
花液来回弹撞的压力在甬道和子宫内四下乱窜，刺激得两人俱是一震。
“呃啊……”嘉懿受不住的胡乱摆动着螓首，乌黑柔顺得跟墨缎一样的秀发在空中划出道道弧度，“啊……皇上慢…点、涨啊……啊嗯……”她颤巍巍伸出一只小手覆上不断起伏的涨鼓鼓的小腹。
太涨了……太满了……嘉懿哆哆嗦嗦地按压着自己鼓气的小腹，似是想把体内的花蜜挤压出去，又像是想要努力抑制住快要逃脱控制的快感，却不防一下子按到了正在体内逞凶的肉棒，棒身上的青筋脉络正贴着她的内壁传来强有力的跳动。
“呀……”她娇媚唤出声，无意识般、有些用力地抓握住平坦小腹上凸起的柱状之物，滚烫又雄伟。
谢晏一声闷哼，隔着柔软的小肚皮，他能感觉到她纤细柔弱的小手，就像是她在外面抚摸一般，娇弱惹人怜爱，却让他更想狠狠占有她，疼爱她。
欲望比之前更甚。
谢晏眼底泛红，声音低哑又充满情欲：“你这女子……朕今日饶你不得！”
说完，一边抓住她娇软的小手死死扣住明显凸起的小腹处，另一只手握住她胸前的绵软，尽情揉捏，体内逞凶之物越发凶猛用力地往深处操弄。
“啊呀……”嘉懿觉得心窝都被顶到了，浑身酸软得不行，他的手是灼热的，手心之下的坚挺也是灼热的，花心深处更是烫得都快要化掉了，小腿打着颤儿乱蹬，“啊……顶到了…顶到了……不行了啊……啊……好大……好涨……呃啊…慢点…啊…”
穴口流出的大股蜜液在男人凶狠大力的抽插拍击下，早就变成了细小乳白的泡沫，四处飞溅，糊得两人下身到处都是。
“嗯……这里？”谢晏的嗓子哑得不成样子，拿着她的小手按了按，没等她反应，就是一阵狂风骤雨般的顶弄。
“不啊……嗯啊——”嘉懿猛地扬起优美的脖颈，身子抖成了筛糠，花径极速痉挛起来，小腹也起伏得厉害，细腿几个猛蹬之后骤然在空中僵直，脑中阵阵白光和噼里啪啦的电流窜过，失神大叫，“呃啊……啊……啊！！！”她只觉刚刚被男人顶上了柔软的云端，飘飘欲仙之时只踩上了一个点，整个人便从最高点疯狂坠落。
“啊……”
花液争先恐后地向肉棒袭来，将谢晏包裹得舒爽至极，他一声低吼，抽动的肉棒猛地涨鼓抖动起来，疯狂地对着花心深处顶弄刺戳，直到反复抽插了几十下后又感到里面有大量黏腻清透的蜜液喷泻，才猛地箍紧嘉懿的细腰按向自己，同时伏在她香汗淋漓的肩背，将自己狠狠钉在子宫深处，在骤然停下的一瞬间，跳动的肉棒上马眼大开，尽情释放……
大股大股滚烫的白浊像是利剑，用力地射向柔软娇嫩的子宫内壁，烫得嘉懿哆嗦个不停，原本就已被装满的花穴此时更是以肉眼可见的速度慢慢鼓起来，乳白的浊液和清亮的花蜜交融，顺着交合的穴口大滩大滩地往下滴落……
“啊……烫啊……嗯啊……”小女人无意识地呻吟着，殷红的嘴唇微微张开大口地喘着气，小身子也控制不住地一抖一抖。
谢晏爱怜地轻轻摩挲着她潮红的脸颊，柔嫩细滑手感极佳，他往前一凑，准确地衔住那处殷红芳泽，餍足般地慢慢品尝。
嘉懿虽是有些恍惚，却也是自觉地回应着他。温热宽厚略有薄茧的大掌将自己的小脸与桌面隔开，小心翼翼，柔情不已……
他把软成了一滩水的小姑娘抱回床上，她白嫩的身体上跟凌虐了一样，全是青青紫紫的手指印和吻痕，还有欢爱时沾染的细沫……看的他心疼不已，他知道她皮肤娇弱，已经尽量控制自己手上的力度了，没想到还是伤了她，怎么就嫩成这个样子？
穴口糊着两人混合在一起的爱液，原本粉嫩的花瓣此时也红肿着，可是那小口却紧紧闭着含着他射给她的浓浆，谢晏看得眼热却没有再弄她，小姑娘今天实在泄了太多，他怕她身体受不住。
把累坏的小姑娘清理收拾干净了，给她盖好被子，他才寒着一张脸走出来。
“今日嘉嫔见过谁了？”
候在一旁的芳草将今日之事一字不漏的禀报了主子。
谢晏越听眸色就越加冷凝。好个耶碧纱……他明明三令五申禁止宫中之人讨论小产之事，她偏偏要当着宝珠的面捅出来，甚至还对她使出这些下作肮脏的手段？！
真是不知死活。
他冷笑一声，既然北昭公主这么喜欢用药，好，他成全她。
——————————
真是粗长的一章啊，虽然有点泡沫经济(*ˉ︶ˉ*)



第一百三十九章嘶～ <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8292797 

第一百三十九章嘶～
十一月初二，芳华宫嘉嫔迁明和宫。
明和宫比芳华宫大了一倍不止。从门口到主殿，有一个很大的前院，院子里还有一个池子，现在是冬季，里面种着名贵的冬日水芝，池边还有一排白梅，现在正是盛放的时候。等到来年春日，那边数株成林的杏花、桃花和李花便会竞相盛开。
主殿内进门是厅堂，卧房在东面，西北边是浴室，里面有一个超大的浴池，据说是连通的一眼温泉，温度还会随四季变换，冬日泡澡沐浴最为舒服，嘉懿对此甚是满意。东北角为书房，那日谢晏还搬了自己不少的书过来，倒像是为他准备的一间小书房了。
明和宫西边的几间偏殿分别是用来做库房和小厨房，而东南角……是谢晏置放的一些东西，说是还没做好，搞得神神秘秘的，她倒是愈发好奇了。可惜没钥匙，进都进不去。嗨。
马上就要过年了，整个宫里喜气洋洋，很是热闹。
伴随着常公公的到来，还有一道晋封的旨意。
“……嘉嫔温婉贤淑，朕心甚悦，…封从二品修容，赐明和宫……”
嘉懿乐滋滋地接了圣旨，还嘱让衔枝给常公公包了一个大红包。
常喜安自然是笑着收下了，想着皇上的吩咐，特意走到嘉懿跟前儿，道:“奴才先在这儿恭喜嘉修容娘娘了！其实皇上命奴才来，还有一件事……”
嘉懿疑惑地看着小德子举着托盘进来。
“请娘娘关上这身衣服，万岁爷在车上等着您呢。”
小姑娘的眼睛“噌”一下子就亮了。
谢晏等了一会儿，只觉得车内有些无聊，甫一下车，就看见他的小姑娘神情愉悦地小跑了过来。
烟水色绣铃兰花长裙，外罩一层雾青色琉璃纱，上面是鹅黄色绣蝴蝶兰草收袖小短袄，领口还有一圈舒适柔软的兔毛，外面再披着件玉白色绣祥云样的一字扣水袖连帽小披风，帽子上还有圈鹅黄色毛领。嘉懿气色极好，精致夺目的五官在红扑扑的小脸上，美得不可方物，整个人看上去娇憨清娆、软绵可爱。
这套衣服果然极适合她。
他生怕她摔着，疾步走上前去，“诶，你慢点，这地滑，你小心些……”
话还没说完，小姑娘脚下一晃，“啪叽”一下扑倒他怀里。
他说什么来着？
正要开口训斥，小姑娘抬头看他，笑起来的眼睛像两弯小月牙，也不见她怕，还一脸得意着，“哇！幸亏皇上接住臣妾啦！”
哇，你还好棒哦。
谢晏瞪了她一眼。
可嘉懿现在一点都不怕。
谢晏今日也是一身水青色绣暗纹交领长袍，外面披着的那件玉白色毛呢大氅和嘉懿身上的花纹都一样，明显是同一块儿料子。
嘉懿开心地拍马屁，“唔，皇上今日穿的真好看！跟我一样好看呢！”
常喜安心笑，可不，这两套衣服，不仅里面的长袍长裙是出自同一块烟水锦，就连两人外面的披风，都是万岁爷从私库里拿出的一块梨莼绒做的。里里外外可都是可是万岁爷特意挑的料子，就是怕嘉主子穿着不舒坦！连上面的花样子都是万岁亲自画的。
这份殊荣，常公公想想都心颤。
“个小厚脸皮！”还拐着弯夸自己，谢晏捏了捏她脸颊的软肉，似乎是在确认她脸皮的厚度。
“难道我不好看吗？”嘉懿不依了。
谢晏用鼻尖亲密的点了点她的额头，“好看~”哄完了这个小家伙，才牵着她的手往马车那走去。
只是刚一摸到，冰凉的触感立刻让他皱起了眉头，“怎的回事？你那些宫女是怎么做事的！这么冷的天也不备个手炉！”
衔枝鹿灵慌慌张张地跪下去请罪。
嘉懿立刻踮起脚尖捧住谢晏的俊脸，制止了他想要回去找人问罪的动作。
谢晏:嘶……
冷得猝不及防。
啧啧，常公公看着都觉着自个儿脸冰！



第一百四十章夜游上京（上） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8292799 

第一百四十章夜游上京（上）
“不怪她们的！是我自己嫌麻烦，皇上你想呀，咱们出去玩儿，要是我拿个手炉那得多不方便呀~”大眼睛看着他，别提有多理直气壮了。
谢晏对常喜安使了个眼色，然后拿下脸上那冰凉的小手，放在唇边呼了口热气，才边搓着边把小姑娘往马车上带。
“即便是这样，出来的时候也应该拿着，大不了到时候再把它放在车里，你呀，就是懒！”
等进了马车待了一会儿，常喜安就匆匆拿了一个精巧漂亮的手炉过来，谢晏给人揣手里了才放下心来。
今儿不是什么节日，但是上京城里依旧人声鼎沸，灯火通明。
都说瑞雪兆丰年，显然百姓们对于先前的那场大雪都十分喜闻乐见。
街上人头攒动，一路上行人的欢笑言语和商贩的吆喝声，衬得夜晚的街市尤为热闹。
嘉懿一会儿暗戳戳看一眼气定神闲喝着热茶的谢晏，一会儿又忍着好奇乖乖地坐在位子上，只有在忍不住地时候才会偷偷掀起车帘看一眼外边。
她知道，能出来玩就已经很不错了，谢晏是皇帝，若是随随便便就这样出现在大街上……应该不太好吧？小顏製做
所以她非常乖的坐在那儿没出声，只是眼巴巴地看着外面的场景。
谢晏看着她这样，实在觉得可爱有趣极了。又不忍再继续逗她，只好一把将她拉入自己的怀中，“今天怎么乖？”
嘉懿抓住他一根手指头，柔顺地靠在他胸前，糯糯地开口:“人家一直都很乖呀~”
谢晏任由她玩着自己的指头，“朕说了，今天是你生辰，想做什么都可以。”
“唔…”嘉懿想了一下，“其实今天皇上能带臣妾出来，臣妾就已经很开心啦，只要皇上在这……唔，臣妾就想皇上陪着！”她眼睛里亮晶晶的。
果然长大一岁，人就懂事乖巧了一些。可他偏……心中更加怜惜。谢晏拍了拍她的脑袋，然后扬声叫停了马车。
“要不要下去看看？”
小姑娘一脸惊喜，正忙不迭地点头又突然停下，期期艾艾地问:“皇上……没关系么？”
谢晏毫不在乎地摇了摇头，“你若是想去，便去。”
她当然是想的呀！
“不过……”谢晏笑着刮了刮她的鼻子，“等会下去，可不能再叫‘皇上’了，要叫‘夫君’才是，夫人可是记住了？”
上京城北的主街上，异常繁荣。各种贩售奇异珍玩的摊贩们热情吆喝着往来过客，路边一售卖手工簪花的小摊上，一位模样娇美的年轻女子正兴奋地挑选着自己喜欢的物件，她身侧立着一位气度矜贵俊逸不凡的郎君，两人面貌实在是难得一见的出色和般配，引得不少行人频频观望。其中也有不少心思浮动的男女，只是一看见两人身后罗刹一般的家丁，便顿时歇了心思。
这恐怕是京中某位王孙贵族携美夜游吧。
“夫君，你说这两个哪一个好看？”女子手掌中各放着一个白玉嵌缧金丝红玉头钗和一串素雅简单的珍珠手串，路人瞧着，一时竟分不清到底是那玉或是珍珠白些还是那女子的手更白软些。
“若是喜欢，你都买下便是。”只见那男子上前一步，伸手虚揽住佳人的腰，言语之间宠溺疼爱，“左右不过是一些小玩意儿，夫人高兴就好。”
都买下……？常总管默默一抖，觉得手上的担子更重了。



第一百四十一章夜游上京（中） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8292805 

第一百四十一章夜游上京（中）
听了二人这话，众人也不由得感叹:原是成了亲的年轻小夫妻出游，又如此的恩爱，真是好一对儿天造地设的玉人！
“唔！我也是这么想的！”嘉懿高兴得在他圈住的臂弯里蹦了几下，谢晏无奈地摇摇头，大掌抚上她的腰侧防止她摔倒。
小姑娘喜欢这些小玩意儿，谢晏也不拘着她，陪着她一路上走走逛逛买买买，只是可怜了后面跟着的人，两只手上都抱满了东西。
“给衔枝的，给青涯的，给芳草的，给鹿灵的……小平子的，小春子的……”嘉懿掰着指头挨个儿数，“总算没有落下的，每个人都有啦！”
谢晏脚步一顿，将她搂紧凑到她耳边，似笑非笑，“没了？”
“没了呀，”嘉懿一时没反应过来，“怎么了？”
常喜安:“咳！咳咳咳！”
见谢晏脸色微妙，又见常喜安在一旁使劲使眼色，嘉懿秒懂，她谦逊地低头，“昂，昂，夫君，妾身身边的丫鬟都不曾出宫，妾身便想着给她们带些礼物回去。”言下之意，你都出来了，就不需要了吧？
谢晏挑眉，“嗯。”
嗯？什么意思？
嘉懿又道:“况且这毕竟都是夫君的银子……”如果用你的银子给你买，好像也没有什么意义吧？
谢晏一下子就明白了她的未尽之语，摆手，“无妨，礼轻情意重。”
好吧，买买买！宠他宠他！
两人携手慢悠悠地逛着，嘉懿见前方有众人围站，其中还不时传来拍手叫好的声音，看上去似乎热闹极了。
待两人走近，才发现这是一胡人在地上摆的一处游戏摊子。有点类似于贵女们玩的投壶，只是换成了竹圈而已，地上摆着六列十行的小玩意儿，优劣交错，位置越远，摆放的的东西也就越珍贵奇异。掷圈人只需花铜板购买掷圈次数，套到哪个便可以将其带走。
最远的一处是荧光满目的夜明珠。
多数人都是为了它而来。
虽然没人套中，但也有人得到了其他，总归是讨个彩头。
“夫君夫君，那颗夜明珠好好看呀！”嘉懿喜欢好看漂亮的东西，此时那颗珠子便颇得她心。
谢晏比她识货，夜明珠他见得多了，一般的倒是很少能入他的眼，比如地上那颗。
见她这么喜欢，刚想说回去便给她挑几颗好的，就听见她冲老板壕气地买了二十个竹圈。
谢晏:……罢了，她开心就好。
嘉懿一脸志在必得，凑到他耳边说道:“夫君，我喜欢这颗珠子，你就看着吧，我把它套中了送你嗷~”
谢晏笑着说:“好，那你要努力才是。”
他倒没有觉得她不自量力，大言不惭。他只是想，她玩的高兴就好，她送他什么，贵重与否，其实一点都不重要。
所以当嘉懿掷的竹圈落到那颗夜明珠上时，谢晏也稍稍吃惊。
想不到他的小姑娘这么厉害呀！
嘉懿自己也没想到，她之前经常跟小花妖掷花环，效果也还不错，因此今天就想来试试。不过她这个人运气一向不好，她倒也没想到竟真的能投中！莫不是跟了谢晏，连运气都变好了？
她满心欢喜的捧着那颗夜明珠来到他面前时，“夫君夫君！我投中啦！”
谢晏摸摸她的头，“嗯，夫人真厉害。”
“嘿嘿，好看吗？我觉得很好看的！我都好喜欢的，喏，送给你呀！”
此时天幕一片幽深的墨蓝，不知何时落起了雪粒子，纷纷扬扬的，在空中打着旋儿飘下，谢晏抢在冰凉的雪粒落在那莹玉的小脸之前，大掌抚上她的脸蛋儿，将雪粒儿隔绝开来，眼中的倒影全是她：“好看，我很喜欢，多谢夫人。”
把自己喜欢的送给他。这样的话，谢晏听了很……动容。
你满心满眼都写着对这夜明珠的喜爱，但是你会把努力得到的珠子送给我。
我又怎会不喜？



第一百四十二章夜游上京（下） <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8292828 

第一百四十二章夜游上京（下）
“咦？下雪了？”她伸手去接空中飘扬的雪花。
谢晏握住她有些冰凉的小手，“走吧，我们再去别处看看，若是雪下大了，就该回了。”
“就是就是！”
嘉懿一手拉着谢晏，一手拿着一串糖葫芦吃得正香，嘴角还沾了些糖屑。
谢晏瞥了一眼常喜安，然后才对着嘉懿道:“这种东西尝个鲜就好，莫吃太多。”他从小生活在宫外，这些东西见得多，却也食之甚少。
外面的东西他到底不放心。
常公公上道地走上前去。
“哦，好叭。”嘉懿知道谢晏的担心，也不会拂了他的好意，只好舔了舔嘴唇，恋恋不舍地将剩下的交给了常喜安。
“小馋猫。”瞧她那一副舍不得心疼的模样，谢晏安慰，“好了，回去了便让御膳房的人给你做可好？”
“哇！好好好！”
上京城中有一座鹊山桥，桥下便是绕城的好月河，传闻七夕时节鹊桥上的织女见人间有情人难以相见，便请了喜鹊下来筑成了这一座鹊山桥。
七夕的时候，好月河水映着两岸碧柳鎏金，天上明月，鹊山桥情人往往，倒也是上京一特色景致。
如今虽不是七夕，好月河又结了冰，还飘着小雪，可因着将近年关，周围还是有不少的行人。
常喜安不知道去了哪里，原本跟在两人身后的侍卫也不见了踪影。除了周围来来往往的行人，亦或是相携的有情男女，现下他们二人，倒似乎真是跟普通的老百姓融入了一体，俨然一对儿平凡的小夫妻出来游玩而已。
她抱着谢晏的手臂，依偎在他身侧，脸上带着温温柔柔的笑。
“夫君！”
“嗯？”
“夫君？”她悄悄抬头瞥了他一眼。
“嗯？”
“夫君夫君！”
“嗯？”她的声音简直甜到人心里去了。
“夫君……”
“嗯？”
无论她喊多少声，身旁的男人总会低低应着她。
嘉懿拽了拽他的手，看到他低下头来，面带疑惑，她才眨眨眼睛，问:“你不会嫌我烦么？”
谢晏一脸无辜地反问:“你不是在唤我么？”
是这样没错，可是…
“你怎么不问我为什么要唤你呀？”
谢晏的唇角牵起一个浅浅的弧度，“那夫人为什么要唤我呀？”
嘁，还学人家说话！嘉懿轻哼一声，一脸傲娇地蹭了蹭他的胳膊，“你是我夫君呀，唤多少声都是应该的！”
谢晏无声的笑了笑，然后颇为赞同地点了点头，“不错，应该的。”
“哎呀，你怎么这么好呀！”嘉懿闷着声音，垂着头看落在地面上的雪花。
只听见上方那郎君清冽的嗓音中染着笑意:
“夫君对自家夫人好，有何不妥？”
嗷～嘉懿一头栽进他的怀里。
谢晏对她甚好，平日里宫中的吃穿住行无一不精细，愈发上心。事事都要过问，怕她不开心，怕她受委屈，总是耐着性子来哄她，他是一个皇帝，却总是愿意包容她，宠爱她，还给了她那么多的、从不奢望的一切。寻常百姓夫妻又有几人能做到这样呢？
她说想出宫玩一玩，看一看，生辰的时候，他就带着自己出来。圣驾出巡，纵是隐秘，其中繁琐自是不必多言，他都不曾露出一丝不愿或为难，他愿意和她手牵着手在上京城中漫步，愿意陪着她像普通丈夫陪着妻子般过街玩闹。
自从上次说开后，他甚至还给了她那样的一句承诺。
他已经对她这样好了。
嘉懿在他胸口蹭了蹭。唔，真是越来越喜欢他了呀！
谢晏任由她抱着自己撒娇，手一下一下轻轻摩挲着她的背，察觉到雪粒子比之前密了些后，宽厚的大掌虚虚放在小脑袋的上方，将整个人也搂紧了些。



第一百四十三章大户人家 <系统之撒娇宠妃最好命（H）(相思疯子太子妃)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/677165/articles/8292833 

第一百四十三章大户人家
“咻！”
一道银白的电龙从远处的河对岸冲上天空，伴随着一声响彻云际的爆炸声，一朵金色的烟花在天际炸开。
怀里的小姑娘被这声音吓得一抖。
谢晏安抚地拍了拍她的脑袋，柔声道:“不怕，你看看，很漂亮的。”
嘉懿当然不怕，只是方才陡然被这巨大的声响吓了一跳而已。
她惊喜地抬头望过去——
漆黑的夜晚中，接二连三的银龙划破夜空，响亮的窜动声直至银龙在最高处嘭然炸裂，炫彩斑斓的盛大烟火像极了雪夜里绽放的朵朵璀璨明花，最后化作点点星光随着雪片坠落。
大半个上京城都被这夺目的烟火照亮。
雪夜里的烟花，这场景美极了。
“哇！是烟花！是烟花喔！”嘉懿拉着他往鹊山桥上跑去，很是激动。
谢晏看着她在烟火下被照得红扑扑的、明显兴奋的脸，他眉宇间带着几分得意，问:“好看吗？”
“嗯嗯！好漂亮呀！”嘉懿忙不迭点头，目不转睛地盯着上空绚烂的烟花，“夫君你看！它们和雪一块儿落下了呢！”
片片雪花也被这五光十色的烟火折射成不同的色彩，在夜空中尤为好看。
“喜不喜欢？”他从身后环抱住她，低着声音问。
“喜欢呀！”她还沉浸在那一片天空中，感叹道，“今天也不是什么节日哦？不知道是城中哪位大户人家竟然放这么多烟花，嘿嘿嘿，感觉便宜了我呢！”
谢·大户人家·晏轻轻咬了一口她的侧脸，语气有那么一点点不服气，“明明是便宜了他们……”
闻言嘉懿一愣，然后不可置信地转过头来看着他，“难道这是……”
谢晏懒洋洋的抬眉，轻描淡写地嗯了一声，“还不算太笨。”
嘉懿心中又是感动又是欢喜，眼圈微微泛红，踮起脚尖一下子紧紧搂住他的脖子，“夫君……我很高兴，真的很高兴！”
谢晏一手揽住她的腰，不想让她太吃力，尽量低头去贴近她的脸，“哭什么？你高兴就好。”
“你带我出宫来，如同平凡夫妻一样陪我逛街游玩，还赠了我满城的烟火……这是我最最最开心的一个生辰，夫君，谢谢你。”
听出她话中的鼻音，他抚了抚她的背，柔声说道:“乖……这是你来到我身边后的第一个生辰，我自然是想让你欢喜的，不止如此，以后岁岁，我都要你这般开心。”
嘉懿猛地一口亲在他的唇角：“唔，只要你在我身边，无论怎样，我都是欢喜的呀！”
他抵着她的额头，眼带笑意，“好。”
雪最终下大了。常喜安驾着马车过来接二人上车。
马车内烧着金丝碳，温暖如春，跟外面简直是两个季节。
嘉懿坐在谢晏怀里，咬着他肩上的衣服，时而溢出一声轻吟。
从后面看两人倒是衣衫完整，行为颇为缠绵，可若是从侧面看去，女子身上的小衣被掀起，底下的裙摆也被撩到腰间，小脚上挂着一条亵裤，随着马车晃晃悠悠的。
灼热的龟头涨成了紫红色，硬得跟个拳头似的一下一下戳着她汁水黏腻的肉缝，小花核每被撞一下，她就忍不住娇吟一声，又生怕传了出去被人听到，只好咬着谢晏的肩头勉强抑制。
谢晏坐在那里，脸上染了些微欲色，他搂抱着嘉懿似乎并没有出什么力，只是偶尔随着马车的晃动，微微向上挺动一下。可实际上正用着被淫水打湿的油光水亮的肉棒不疾不徐地在穴缝周围来回摩擦，烫呼呼的。
“唔…你坏～你坏～啊！”这人每次都碾着湿漉漉的穴口往肿胀的小豆豆上撞，嘉懿受不了，勾着他的脖子又娇又媚的不依，移动着小屁股想把那个热气腾腾的大家伙送进潮湿的穴内。
谢晏坏心一起，一手揉捏着她胸前挺立的乳肉，冠棱狠狠擦过不停分泌汁液的小缝，往花核上重重一捣，娇嫩的小身子抖着趴在了他的肩上，淅淅沥沥的淫水一下子就喷了出来，尽数淋在了他的肉棒上。
这些日子嘉懿被谢晏养的娇得很，简直一点委屈都受不得，现在浅尝辄止的故意逗她，她不高兴着呢，咬着下唇就抽抽搭搭地假装哭起来:“坏人坏人！嘤嘤嘤……”
—————————本文源于群群-1032524937/小颜整理
呼，这几天忙到飞起(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)迟来的五一富贵哥哈哈哈



第一百四十四章哥哥
虽然好笑，可是这光打雷不下雨的阵势也够让谢晏舍不得了，他低头吻了吻她的后劲，好声好气地哄着:“好了好了，夫君这不是疼你么，不哭了？”
说着，伸手抬起她的身子，拨开湿漉漉的花瓣，热铁似的龟头在门外蹭了几下，就着湿滑的液体慢慢进入。
像卵石一样硬的蘑菇头又烫又大，将紧致的穴道慢慢撑开，里面的每个褶皱似乎都被碾平了，这粗壮的肉棒涨得嘉懿忍不住呜咽一声，埋在他颈窝里直撒娇。
“唔…好大…夫君你好大呀……”她扭腰往下坐，主动吞下了整根，满足地在他耳边低语，“哈啊~好粗…好烫…全部都…顶到了啊…好舒服…”
谢晏眯了眯眼睛，眼底的欲望更加浓厚，搂住她背的手收紧，腰腹间挺动的力度不自觉加大。这小东西，分明是故意来撩拨他！喉结上下滚动了一下，谢晏一口咬住她耳后的软肉，低哑着声音道:
“这可是你自找的。”
嘉懿今天不知道是不是太高兴了，还是别的其他什么原因，不仅没察觉到谢晏话里的危险，甚至还大胆的很，脸上带着难耐的情欲，水盈盈的眼睛微红，媚眼如丝横了他一眼，学着在话本子里看到的淫词浪语，“嗯……人家小穴里水太多啦…啊……湿湿的…里面好痒…哥哥你用…啊用点力……疼疼人家…啊……”
谢晏觉得自己脑中的那一根绳“啪”地一下，就断了。耳边是小姑娘不同于平时的骚媚话语，刺激得他还在慢慢抽送的的肉棒又猛地涨大了一圈，额角滑落一滴热汗，他恶狠狠向上顶了又顶，同时大力带着她的身子往胯下按，“从哪儿学的这些话……嗯？”
滚圆坚硬的龟头结结实实地撞弄着敏感娇嫩的花心，嘉懿挨了一下就受不住了，颤抖着泄出一大波蜜液，眼神涣散地盯着车窗上两人伏动的身影，“唔……话、话本子上……”
软嫩多汁的小姑娘轻而易举地被他送上了高潮，穴内不停地抽搐绞紧，媚肉缠动挤压着肉棒，不仅让他更加涨痛难忍，也使他进出十分困难。谢晏伸手揉了揉上下跳动的两颗蜜桃，声音里带着粗气，“嘶……怎么夹这么紧…轻点乖乖…哥哥动不了……”
“唔…我也不知道…”嘉懿感觉自己飘在云端，连说话都是轻飘飘的，“哥哥…哥哥用力…用力肏一下…就不紧了…啊！”
话还没说完，被激得眼红的男人猛然一个深顶，粗壮硬挺的肉棒直直撞入花房内。“明明是你！”谢晏抱着她的臀腰，狠狠上下套弄，胀鼓鼓的囊袋大力拍打在充血的花唇上，他语气又凶又欲，“是你太紧了，哥哥哪次没有用力……嗯？”
花房里疯狂绞弄蠕动，连连抽搐，大量的清透淫水直泻而下，高潮的快感让嘉懿忍不住想要放声尖叫，可是她又害怕被马车外的人听到，只好抵在谢晏的肩头闷哼，小手胡乱地在他背后抓弄。
两人交合的地方早已泛滥成灾。
被顶弄开来的小嘴每每受到猩紫龟头的撞击时，都娇娇弱弱地贪吃吮吸着硕大的圆头，每当它抽出离开时，又不舍留恋地嘬着不松口，却最终不得不放开，还没等小嘴吐完蜜水，又迎来了龟头下一次的重重肏弄。
如此大开大合弄了许久，谢晏只觉得肉棒麻痒涨痛，忍住想喷发的欲望，他故意顶入深处问她:
“你说哥哥用力没…嗯？进的深不深？”
衣服硌得嘉懿牙疼，她堪堪咬住自己的小拳头，断断续续出声:“好深…哥哥轻点…啊…涨涨的…装不下啊…你太大了…”
不知道是不是因为在外面，今天两人都格外敏感激动，相互说话情话刺激，谢晏注意到她的动作，轻轻拉开她的小手，勾住她的唇深深缠绵，“是你太小了，含不下是不是？”
“唔……”




第一百四十五章谁还没听见个动静
谢晏突然放慢了速度，嘉懿不满地去望他，还没开口，就听见他沉声对着外面吩咐:
“常喜安，立即回宫。”

外面的常总管本来是不知道发生了什么，可后面嘉主子的声音隐约飘了几声出来，他怎会不懂？到底是面不改色心不跳的应了声，怕主子们着急，扬鞭快速驾赶着马车。
哎，皇上也真是的(˶‾᷄   ⁻̫   ‾᷅˵)！
原本还算平稳的马车突然加快了速度，上下颠簸起来，嘉懿几乎一瞬间就明白谢晏想干嘛，红着脸又羞又怕，双手紧紧缠着他的脖子，那粗壮涨鼓的巨物跟随着马车的频率，毫无章法地在她体内迅速戳弄着，像是一根烧红滚烫的铁棍几乎快把她顶穿。
“啊…啊……好涨……别……不行…啊……”嘉懿扭着身子想要逃开这疯狂的顶弄，可是谢晏紧紧握着她的腰肢，两人跟紧密相连似的，而那龙根就像是嵌在了她的体内，随着她身子的起伏抛动在花心里蛮横插干。
根本逃脱不开。
隐隐的痛感和强烈的舒爽让她抑制不住喉头的呻吟，又硬又涨的蘑菇头总是能同时撞到她花房内几处敏感的软肉，嘉懿忍不住，疯狂扭腰，却一时不察，充血红肿的小豆豆直直撞到了男人精壮的小腹。
她猛地挺腰，绷紧了脚尖扬长脖子，发出一声媚骨的呻吟，微突的小腹狠狠颤动着收紧，源源不断的蜜水将肉棒浇了个透。
蜜穴的紧致绞弄得厉害，谢晏咬着牙，越来越控制不住地挺动劲腰肏弄，粗壮硕大的龟头跟拳头似的，一股脑凶狠地扎进绵软的宫口，用力顶撞着子宫深处，把敏感的宫房捣得直出水，又酥又软，连连包裹吮吸着那逞凶的肉棒。
堆积的快感带来一个接一个的绵长高潮，小穴深处又酸又麻，汁水横流，嘉懿浑身都软绵绵的，完全没有一点力气，她呜咽地求饶:“哥哥…哥哥赶紧射嘛…我受不了了啊……好涨……”她泄了那么多次，真的精疲力尽了。
小姑娘里面又湿又滑，舒服得要命，谢晏全身肌肉越绷越紧，射意也越来越近，他皱着眉，额上全是汗珠，神情难耐地进行最后的冲刺:“哥哥射在里面……给哥哥生个孩儿……嗯？”
嘉懿无意识地点头，只想着他射出来，哪里认真听他在说什么，“嗯……射进来…啊……”
谢晏闭着眼睛，狠狠对着深处猛肏了几百下，而后猛地挺腰一送，巨大的肉棒突突跳动，龟头怒涨，随着一声低吼，大股浓稠腥烫的精液急促又汹涌地打在娇嫩的宫壁上，直到马车快停了，他才悉数射完。
嘉懿被烫得颤了颤，软趴趴地伏在谢晏肩上，小腹慢慢鼓起，白浊全被粗壮的龙根堵在里面。
“唔，好多……”她喘着气无力地捶了他一下，小声抱怨着，“等会儿我怎么下去呀…都怪你……”
谢晏就着她的小手亲了一下，调笑着，“哥哥等会儿抱你下去。”
“呸，你这个大坏蛋……”
马车最终停在了明和宫的主殿门口，众人也不知道发生了什么事，只看见皇上一脸愉悦的抱着嘉修容下车进了内殿。
衔枝还以为自家主子出了什么事，急急就要跟进去服侍，常喜安一把拉住她，别有深意道:“衔枝姑娘，这会子万岁和娘娘怕是不需要你去伺候…”
看着羞红了脸的衔枝退下了，常喜安才去换了身衣服，守在外面。
嗨，这一路上，谁还没听见个动静呢？




第一百四十六章哼，嫌弃你呀
谢晏一进屋，刚把门关上就迫不及待地把人按在门板上亲。明明才释放过一次的肉棒此时又耀武扬威地抵着她的小腹顶弄。
嘉懿的腿现在还是软的，腿心一团一团的黏液滴滴答答地流出来，将亵裤打湿透了。她动了动，噘着嘴不高兴道:“裤子…黏黏的……不舒服呀~”
殿内的地龙烧得正旺，谢晏没有犹豫，伸手一把扯下她的裤子。
小穴处没有了底裤的遮挡，大滩的浊液直接滴落到了地上，根根粘稠的银丝从腿心拉到半空中，断了又落，还有一些顺着她的腿慢慢滑下。
谢晏看得眼热，迅速褪下两人的衣衫，一手覆上那幽幽蜜谷，满手的黏腻，揉了揉前方那颗小红豆，小姑娘颤着身子软软地叫唤。他爱怜又温柔地从她的脖子一路往下吻着，她全身白嫩又滑腻，现在却泛着娇娇的粉红，漂亮极了。他低头衔住那挺立的小奶尖儿，牙齿轻咬的同时舌尖一下下的围绕着它舔弄打转，嘉懿忍不住挺了挺胸，小腹酸潮阵阵。
白嫩的肚皮上遗留了一串濡湿的吻，谢晏一低头，就看见她湿淋淋的花谷，有些红肿的花瓣羞答答地包着闭成了一条肉缝的穴口，自己堵住了里面的爱液，浑圆的小花核胀鼓鼓地在他眼前颤了颤，可怜又可爱。
鬼使神差的，谢晏未曾有半点犹豫，低头吮住了那小小的花谷。
谢晏从未对一个女人做到这样，可是对于嘉懿，他却没有半分不愿。
嘉懿双眼迷离，感受到身下的唇舌，不自在地扭了扭腰，“嗯啊…别…脏啊……”
谢晏挨着亲吻舔弄着花穴，舌尖时不时擦着穴缝往内探，拇指还不忘按捏着小花珠，“乖…不脏。”
“嗯…啊……”奇异的过电般的酥麻感觉自穴口升腾，嘉懿微微摆动着脑袋难耐的呻吟，手指紧紧扣着门上的图案，“不要了……唔、哥哥…夫君…不要…啊……”
她这般模样，实在娇媚动人，谢晏拨开花瓣，一口含住那小小的花珠，在唇里碾动吮吸，舌尖直直刺入穴缝，在里面搅动打转。感觉到小姑娘身子越来越抖，他指腹揉按着小花珠，对着那里重重一吸……
“不要……不…啊啊！！”嘉懿脸色都变了，一下软了身子，几乎坐在了谢晏的手上和脸上，浑身颤抖着喷洒出一股股蜜汁。从未有过的体验刺激得她又怕又爽。
甘甜的花液混着他之前射进去的白浊，被他尽数接在嘴里，小姑娘哭哭啼啼的:“不要了…呜呜抱抱…要抱抱……”
谢晏心软得不行，起身勾住她的腿窝一把抱住她，对着她的小嘴吻上去，冒着热气的肉棒来来回回地在花唇那儿蹭，“好了不哭，是不是怕？”
谁知嘉懿皱了皱小鼻子躲开，还有那么一丢丢嫌弃，“唔…不要亲人家……”
谢晏差点被她逗笑了，“你个小坏蛋，哥哥都不嫌弃你，你还敢嫌弃哥哥是不是？”说着故意去亲她的小嘴和脸蛋儿。
一个亲一个躲，你来我往，两人玩的不亦乐乎，嘉懿被他弄得咯咯直笑，只好求饶:“噗哈哈没有……没有嫌弃哥哥呀……”她晃了晃被他挂在臂弯中的腿，主动去蹭他，“唔……哥哥我痒…我要……”
对于奶声奶气的小姑娘他根本舍不得再去作弄她，谢晏亲了亲她的唇，按着她的腰，对准穴口一入，没想到穴内湿滑得厉害，他这一口气就将肉棒送到了最深处，龟头猛地撞开宫口，抵着花心微微抽动着。
“唔…哥哥慢点呀……”一下子顶到最深处，嘉懿有些受不住，花心被肏开得酸酸涨涨的，那个硕大滚圆的蘑菇头深深陷在小子宫里面，像要到了的感觉，却卡在那里有点难受，“嗯…哥哥用力点……痒……”
谢晏低低笑了声儿，直接把小姑娘抵在门上狂猛一番肏干，“好，哥哥给你止痒。”




第一百四十七章叮！恭喜恭喜
他低头含住殷红的奶尖，凶狠地挺动劲腰，然后快速抽出，每一下都重重捣在花心里突起的小肉粒上，“是这里痒吗？嗯？”龟头力道大得几乎要把小肉粒撞得陷进去，宫口的软肉湿哒哒地吮吸着柱身，每次肉棒离去后它还未来得及闭上，又被硬得跟卵石一样的龟头撞开。
这次的高潮来得又急又猛，嘉懿根本还没挨几下，抱着谢晏的脖子就呜咽着喷出温热黏腻的花蜜，“啊…到了…嗯啊……”
谢晏放慢了速度，感受着穴道内的极致收缩和挤压，他的小姑娘跟水做的一般，从里到外都湿漉漉的，肉棒在花壶内犹如置身温暖的温泉，媚肉不自觉的咂动按摩，舒爽无比。
嘉懿浑身都汗涔涔的，如同刚刚从水里捞上来一般，她闭着眼睛娇声娇气地吩咐:“我浑身黏糊糊的…哥哥我要沐浴呀……”
要说嘉懿对明和宫哪里最满意，当然是那处引自活温泉的浴池，想什么时候洗都可以，温度还永远保持，她最喜欢啦！
谢晏忍不住咬了一口她的小嘴，“你个小没良心的，不是说要给哥哥生个孩儿吗？自己舒服了就不管我了？嗯？”
嘉懿深知谢晏不会放过自己，与其挣扎还不如先迷惑对方然后趁其不备攻其要害，于是她软乎乎地说:“哥哥你太持久、太厉害啦，人家真的受不了了，你能不能快点呀……”
谢晏轻轻哼了一声，没有说话，继续耸动挺进着。嘉懿眼珠子咕溜溜地转了圈，小嘴轻轻舔咬着他的喉结和后颈，时不时的对着他的耳蜗吹口气，两个白嫩的小脚丫也偷偷摩挲着男人的腰窝，嘴里溢出的呻吟一次比一次媚。
谢晏只觉得一股麻痒之感自尾椎升起，射意突然来得猛烈无比，他忍不住呻吟了一声，抽插的动作突然间变得粗鲁蛮横了些。
嘉懿见状一喜，用力地收缩穴道，声音愈发娇媚，“啊……哥哥…用力…射给我嘛…射给人家嘛……”
谢晏再傻也知道这丫头心里打的什么算盘了，只是他现在正是关键时候，的确有些控制不住，默默冷笑一声，心下有了计较。
他抱起身上的小女人，大力摆动臀腰的同时向浴池的方向走去，每一下都重重肏到花心深处，狠命研磨，手上也加重力道带着她往下按。
嘉懿被他顶的一口气哽在喉头，肉棒随着走动已经入得很深了，偏偏他还凶狠地肏弄按压，那么粗壮的一根浮现在肚皮上，几乎快把她顶穿了……
嘉懿扭动着身子忍不住求他，“呜呜哥哥轻点…我受不了…嗯啊……”
“你不是想让哥哥快点射给你吗？乖。”他拿她的话去堵她，可并不给她喘息的机会，身下一次比一次顶得重，顶得深。
直到感受到穴内疯狂的紧缩和喷涌而来的花汁连连浇在肉棒上，逼得他紧绷着的阴囊抽搐了几下，他才紧紧箍着她猛地深深顶刺了几下，低吼着贯了进去——粗壮的肉棒骤然膨胀，龟头上的马眼大张，大股大股滚烫浓稠的龙精灌在暖乎乎的宫内，噗嗤噗嗤地打在花心深处。
花心被反复捣弄得酥软烂熟，圆硕坚硬的蘑菇头那么凶狠的一撞，紧贴着脆弱不堪的内里，一波接一波地往里面浇灌着滚滚烫烫的浊液，敏感娇软的嫩肉被刺激得又颤抖着泄了又泄，嘉懿打着颤儿地娇吟，哭了几声儿后十分无力地闭上了眼睛。

等谢晏再低头去看时，小姑娘早就被弄得昏了过去。他无奈地笑着去蹭她的脸蛋儿，小家伙，没本事还敢勾他！
娇嫩的花心被精液一烫，无意识地抽搐了起来，连花穴里的浓精也被蠕动着吞咽到了深处，谢晏深吸了一口气，认命地抱着小姑娘去清理沐浴。
【叮！人物目标好感度增加20点！】
【叮！恭喜宿主受孕成功！】
———————————
我掐指一算，这周之内应该正文可以完结（沧桑点烟.jpg）



第一百四十八章称呼都变了
第二天早上起来的时候谢晏还有些火气，想着小姑娘还在睡，便没打算折腾她，谁成想下床的时候她非缠着自己蹭，勾得的下身涨痛得很，他狠了狠心覆身又重新压了上去，她又可怜兮兮地求饶认错。谢晏没办法，温温柔柔地哄着她要了一次，快慢深浅都由着她，过了好久常喜安都急得差点再次出声，他才捧着她的软腰将浓浊的精液满满当当喂了进去，低头不知道在她耳边说了什么，而后才算心满意足。
控制版面更新完成……
人物名称：嘉懿
人物年龄：17岁
身体监测：
体力：0/100（可调节）
体质：弱不禁风
身体：健康状态
原因：——
受孕状态：怀孕（不可调节）
人物属性【可分配经验值0点】：
娇憨--90％，软萌--90％，灵秀--90％，妖媚--50%
基本属性【可分配经验值20点】：
泼墨青丝--100％
颜色倾君--100％
肤堪凝脂--100％
声愈娇腻--100％
身娇体软--100％
人物技能【可分配经验值20点】：
一曲绕梁--40％
步步惊棋--40％
巧笔生花--40％
妙笔丹青--40％
生活技能【可分配经验值0点】：
凤穿牡丹--100％
家有大厨--100%
【更多技能等待你的发现哦\(^o^)/】
特殊攻势：
柔情攻势--90％【已点亮】
眼泪攻势--100％【已点亮】
病娇攻势--0％【未点亮】
收获圣心：1收获好感：290(60/100)
主线任务：
1、完成一阶：收获“初获圣心”称号【完成度100/100】
2、完成二阶：收获“宠爱心间”称号【完成度100/100】
3、完成三阶：收获“宠冠六宫”称号【完成度90/100】
支线任务：“愤怒的淑妃”【已完成】
隐藏任务:“总有贱婢想害我”【已完成】
“真假公主”完成度【已完成】
特殊物品：未使用——神探卡1张，避毒丸1瓶，宫斗礼包1个，安胎大礼包1份
已使用——隐身卡1张，帝王密事（1），帝王密事（2），青龙佩线索，体力包1个
看着控制版面上那“怀孕”两个字，嘉懿脑子里一片懵。
“狗子，我、我……”她无措地轻轻碰了碰自己的小腹，“我真的怀孕了？”
“是的哦，昨天晚上的时候就受孕成功了，恭喜宿主！”
虽然她之前把受孕状态调成了备孕，可是当真的有了孩子后，心里的新奇，还有那种神奇的血脉相连的感觉，几乎要把她内心填满。
孩子，她和谢晏的孩子……
她真的有宝宝了。
骨血相承真是一种难以言喻又……极其真实而令人期待的感应。明明昨儿个还刚过完生辰，明明她还什么
都不懂，而现在她肚子里竟然揣了一个小娃娃？
系统:……它现在也就是个受精卵而已。
狗子本想打击嘉懿，可是看着她低着头一脸温柔地轻抚着肚子的模样，它只觉得恬静美好。
这一刻的母性光辉几乎快闪瞎了它的狗眼，它及时改了口:“你现在刚刚受孕，再厉害的大夫一时之间也把不出来你这脉象，安胎礼包可以用上了。”
“嗯，谢谢你呀，狗狗。”
耶？称呼都变了？
系统暗戳戳红了脸。
谢晏进来的时候，就看见他的小姑娘靠着软榻小憩，侧着身子双手还放在小腹上，一副防御保护的姿态。
他走过去温温柔柔地亲了亲她睡得泛红的脸蛋，她一下子就醒了。
“肚子不舒服？”他低声问她。
嘉懿一脸睡眼惺忪，轻轻摇了摇头。睁着一汪水盈盈的的眼睛，微微嘟着嘴伸手朝他要抱，娇气得不行。
“抱……”
“怎么这么爱撒娇？”谢晏语带调笑，可眼里的愉悦柔情全都沁了出来，他蹭了蹭她的额头，轻而易举地将人抱在怀里，又问，“是不是不舒服？”
嘉懿软绵绵啄了一口他的下巴，然后顺势靠在他怀里，糯糯地开口:“没有呀……唔，我想你了，特别想呢~”她已经迫不及待想和他分享这个喜悦了，可是现在说了也很奇怪呀，又没有人能诊断出来，嗷…让她一个人守住这个甜蜜的秘密，好憋呀~٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)


谢晏的唇角止不住的往上扬，咬着她的耳朵低语:“爱撒娇的小粘人精。”
可是他一颗心，都软成了水。
腊八之后，前方传来捷报，骠骑尉于日前大胜耶律和，将扰乱边境的异族军队悉数驱赶出境，百姓一片欢呼。溃败而归的大王子耶律和被爆出弑父弑弟，又因北昭因战事损失惨重，遭朝臣群起攻之，北昭如今朝剧混乱，党派纷争严重，其中更是以四王子耶律战为首一派步步紧逼，鼓吹四王子献上耶碧纱公主与大靖交好之举，宣扬仁德，拉拢臣心。
近半年的战事总算告一段落，这对于大靖来说，是一件好事，尤其是在新年即将到来之际。
借由这个好消息，皇帝下旨，邀朝中大臣于除夕当日进宫庆贺此事，与民同乐，君臣同乐，共迎新春。
想来今年除夕的宫宴尤为热闹。
———————————————
这几天其实心情一直很糟糕，但是又不想传递负能量给你们，想要努力表现的更好一些、可是似乎还是很难受没做好……
所幸今天一切都解决了！！开心！！！而且终于又见到了N队了！终于又见到了！即使只是视频也特别特别安心、心情特别特别好哇₍˄⌓⃘   ˳̫̬   ⌓⃘˄₎ค˒
希望疫情快点结束，希望大家都开开心心的！
如果你现在遇到了难以解决的问题，那么，希望你能不畏面对，遵从本心的去坦诚解决。加油加油(ง   •̀o•́)ง   (ง   •̀o•́)ง




第一百四十九章疯狂暗示
时间过得很快，腊梅怒放之际，已然到了除夕夜的年宴。下午的时候，谢晏处理完政务，便亲自到明和宫来接嘉懿一同前往千秋台。
今天的天气不怎么好，虽然没有下雪，从早上起却一直是阴沉着的，也没有出太阳，时不时还吹着凛冽的寒风，但这并不影响大家的好心情。
嘉懿抱着谢晏的手臂，整个人都跟赖在他身上似的，也不看路，就用手指对着他衣服上的龙角戳戳戳，软糯糯地开口:“皇上，今天是除夕诶~”
谢晏低头看了一眼在胸前作乱的小手，冻得红通通的，直接抓着放进胳肢窝里夹住。
见人没回答，嘉懿皱了皱鼻子，“你有没有听见人家说话呀~”
“是，今天是除夕，我们还是在去参加年宴的路上。”他无奈，顺着她的心意回答。
不过这显然不是嘉懿想听见的答案，她哼哼唧唧的用头去顶他肩膀，“我不是想说这个……”
谢晏弯腰侧着头轻吻了下她的额头，“嗯？那你告诉朕。”
嘉懿抿着嘴有些生闷气，最后见他实在想不到，只好气馁地说:“这是我们在一起过的第一个年呀！你看你，都不怎么重视！”
“怎会？朕自然是重视的，”谢晏赶紧澄清，一脸认真，“与你一起的每个节日，朕都珍视。”
这话还差不多，嘉懿傲娇的扬了扬小脑袋，心中甜滋滋的，但又没忘记自己的目的，疯狂暗示:“还珍视呢？哼，别人都有红包，就你不给人家发！”
谢晏听了哭笑不得，这点他还真没想到，摸摸鼻子，他特财大气粗:“发！肯定发！别人都有，朕的嘉修容怎么能没有呢？朕待会儿就给你发个大红包！”
“那我要特别特别大的那种！”
“必须的！”
常喜安在一旁看了直笑，哎哎，也不知道是不是听者有份？
此时宫宴上的人都来齐了，大臣们因着边关战事胜利，都是喜气洋洋，心情舒畅。连后妃那一边，表面上也是欢声笑语一片，热闹至极。
直到外面唱起了皇帝的圣驾，里面的人才纷纷起身行礼。
这不是大臣们第一次见到嘉懿，却无一不在心中惊叹。嘉修容的容貌姝色无二，可是这一次，竟比之前还要貌美许多。嘉修容小产的事虽然没有明面上没有人敢讨论，他们也是知道的。皇上费尽心思地瞒着她，就是不想让她难过伤心，如今看着气色这般好，不难想是如何被皇上捧在手心宠着的哟！
入座的时候谢晏直接让嘉懿坐在他旁边添加的那张椅子上，下首的淑妃眼刀子一个接一个的往她身上甩，嘉懿只当没看到，淡淡移开视线时，只是，她没想到竟然看见了耶碧纱假扮的“林小媛”。
她不是被自己给禁足了吗？
林小媛见嘉懿望过来，原本阴冷的表情突然浮现一丝嘲讽怪异的笑容，而后转过去低头慢慢饮着酒。
难道是谢晏同意的？嘉懿心中疑惑的同时又有些酸酸的，虽然她知道他这么做肯定有原因，可是……还是好气哦！她瞪了他一眼，悄悄伸手去拧了拧某人的腰。
谢晏:嘶~
常喜安:他什么都没看见。
谢晏不知道出了什么事，脸上努力保持平静笑容，转头眼神询问她。
谢晏:(      •̆   ᵕ   •̆   )◞♡

嘉懿:哼，吃醋了，要哄的那种。
谢晏轻轻拍了拍她的小手以示安抚，然后站起身来，举杯道:
“今日就是除夕，最近肃州疫情基本好转，又恰逢边关大捷，实乃天佑大靖！”
“皇上圣明贤能，此乃百姓之福，大靖之福啊！”礼部尚书陈冰颇有些激动。陛下在位近五年，不荒淫不暴政，勤政爱民，无论是最初的率军亲征，平定叛乱，还是各项利国利民的举措，都将大靖推上了一个新的繁荣盛世，人臣所宜效顺，这样的明君，焉不是他们的福气？
“朕与诸位难得一聚，众爱卿不必拘礼，今天开怀畅饮即可！”
——————————————
从昨天开始一直登不上，急得不行，要被气洗了！终于终于终于登上来了啊！！！我才不是不讲信用的大可爱，哼，你们不能不爱我了！⁽⁽ଘ(๑ơ   ω   ơ๑)ଓ⁾⁾







第一百五十章友情提示
千秋台上歌舞升平，一片祥和。满桌子的精致美味，嘉懿吃得不亦乐乎。尤其是最后上来的那一道甜品——桂橙酿珍圆，细腻软糯的圆子陪着酸甜可口的果肉，实在是太好吃啦！
谢晏见她意犹未尽、眼巴巴看着自己面前那碗的样子，忍不住笑了笑，便放下刚起的玉勺，直接将碗递给了她。
“就你贪吃！”
嘉懿眼睛放亮，讨好地冲谢晏一个劲儿地笑，两个小酒窝似乎都盛着蜜，“谢谢皇上呀！”
她迫不及待地拿起勺子正准备继续，脑中突然出现系统的提示音:
【叮！友情提示，宿主使用的避毒丸有效期限至今日结束，如有需要，请继续使用哦！（亲，记得好评哟！）】
嘉懿动作微微一顿，面上不懂声色。
“狗子你什么意思？难道这碗桂橙酿珍圆……有毒？”
“……不是。”
“那你是什么意思？”嘉懿心跳如雷，自从上次知道自己怀孕后，她虽然各种安胎药丸用了不少，但心里并没有因为这个答案而放松。
“……呃，我就是提醒你一下，以防万一。”
“是不是你知道什么？”嘉懿心中闪过各种猜测，但又自己突然停下来的动作怕惹人怀疑，慢慢地将东西朝嘴里喂着。
“……”系统保持沉默。
“说话！”
嘉懿语气从来没有这么严厉过，狗子支支吾吾地开口，“其实…今天晚上……”
“啊！”
它话还没说完，下座的妃嫔突然发出一声尖叫。只见刚刚还在堂中翩翩起舞的一蒙面女子突然从腰间抽出一把软剑，直直向谢晏的方向刺来。
谢晏眼神一凌，推掌将身前的木桌送出去。女子见状，足尖轻点，借力腾空翻身稍稍躲避，木桌一下子裂成了两半。而后她一吹口哨，原本站在堂中的其他蒙面女子也纷纷抽出软剑，向堂上身着明黄龙纹的人袭去。与此同时，从门外也涌进一大批黑衣刺客。
嘉懿唰地一下起身，脑中还没反应，身体下意识地准备冲到谢晏面前挡住他。
谢晏却先她一步将她护到身后。
“无事，你别怕。”
常喜安急急冲在两人前面挡着，大喊:“护驾！护驾！”
原本宫宴中作太监宫女打扮的宫人瞬间拿出藏在暗处的的武器，与刺客打斗起来。
千秋台上一片混乱。文臣拿起桌上的碗碟防身，武将们毫不客气地加入了战斗。而妃嫔那边则是一片尖叫哭嚎。淑妃刚刚本就是在她下方，现在正抓着宫女挡在自己前面，小心翼翼地挪动着往上方来躲，惠妃还会两下子，也是边躲边打。而其他妃子不会武功，只能狼狈地躲在其他宫人身后。
嘉懿注意到，林楚惜……不，耶碧纱，不见了。
她立刻警觉地看向四周，可除了后妃和打斗的侍卫，竟然完全没有耶碧纱的踪影。
“嘉妹妹……”紧张颤抖的声音在身后响起，嘉懿回头，只看见一脸张皇的淑妃。她现在无暇顾及这个人，匆匆扫了一眼便打算不再理她，没想到淑妃竟然主动上前，眼神复杂的看了眼谢晏，然后低着头，神色不明，“嘉妹妹，我、我……”
“淑妃娘娘，你要是害怕就……”嘉懿心里着急，见她这样以为是害怕，嘴上宽慰了一句。
没想到李淑妃突然抬起头，她神情紧绷的伸手指向西南角屏风后的人影，“嘉妹妹，你看那是不是……”
嘉懿顺着方向望过去，那人身形似乎很像，但距离太远有些看不清，她下意识走了几步去瞧，定睛一看，正是耶碧纱！
嘉懿心中一紧，正要告诉谢晏自己这个发现，没想到背上突然冒出一双手，狠狠地将她推了出去！
———————————
喵～不想这么快完结，那……那我就更慢点？（好像什么地方不对



第一百五十一章爆棚啦～
“不！”谢晏怒吼，迅速伸手却抓空，眼睁睁地看着嘉懿跌落台下。
台下的刺客正举着刀，直对着嘉懿的心口。
那一刻铺天盖地的惶恐几乎把谢晏淹没，害怕失去她的恐惧让他再也无法思考什么，奋力推开挡在身前的常喜安，他下意识地纵身一跃。
可是事情发生的太快，他根本来不及。
【叮！目标人物好感度增加…滋…滋滋滋……人物好感度增加爆棚，暂且无法估量，请宿主见谅。】
【叮！恭喜宿主完成“三阶任务”，收获“宠冠六宫”称号！“柔情攻势”效力完全点亮！改变体质，奖励“身强体健”，奖励人物属性经验值100点、人物技能经验值100点，奖励生活技能经验值50点，“眼泪攻势”效力完全点亮！恭喜宿主完成所有主线任务，撒花花哟~~~】
嘉懿都懵了，自己突然被人推下高台，还没等她反应过来，耳边除了谢晏愤怒悲痛的声音，眼前就是一个逐渐放大的刺客的脸。
她下意识地护住自己的肚子。
就在嘉懿以为自己可能在劫难逃的时候，千钧一发之际，一只柔软却有力的手狠狠将她拉到一边，让她躲过了刺客的尖刀。嘉懿心有余悸去看，却没想到竟然是——惠妃？！
惠妃一面与刺客交手，一面护着她，脸上是明显的紧张和吃力。
紧随其后的谢晏怒不可遏，纵身跃到嘉懿面前，暴戾地将两个挥刀冲着她下手刺客的脖子拧断，然后一把将吓白了脸的嘉懿紧紧拥入怀中。
那一瞬间，嘉懿听见了刀剑刺入皮肉的声音，还有谢晏随之而来的一声闷哼。
他看向站在一旁的惠妃，没有多言，却是极为诚恳又郑重地说道:“多谢。”
惠妃擦了擦脸上的汗，捂住受伤的手臂，勉强笑道:“皇上言重了。”看着将嘉懿紧紧护在怀里的男人，惠妃不知道自己此刻心里是喜是忧，她只知道，她赌对了。
李家的人这一辈子，只要不犯大错，必定是平安富贵皇恩拂照一生。
此时常喜安尖叫着冲了过来，“万岁爷！”
“皇上……”嘉懿猜到了什么，身子止不住地抖，声音里带着哭腔，她想要抬头，却被谢晏紧紧按在胸口。
“朕没事。”谢晏语气微沉，可还是一如既往地令人安心。
嘉懿的眼眶唰的一下就红了，眼泪止不住一般涌了上来，“你受伤了……”她能感觉到他后背的黏稠濡湿，还有那刺鼻的铁锈味。
谢晏不在意一笑，“没关系，小伤……”话音刚落，他便瞥见拿剑刺过来的耶碧纱，眼神一冷，掌风将常喜安和惠妃推至一边，抱着嘉懿一个回旋躲开，然后蓦地取下她头上的金钗，对准耶碧纱的心口一掷——
金钗稳稳地刺入她心脏的位置。
她猛地僵在原地，不敢置信地缓缓低头，胸前的衣料已经被鲜血染红，上面刺着一根做工精细华美的发钗。
耶碧纱到死都不知道为什么自己的功力骤然尽失。
谢晏冷眼看着那个女人倒在地上，她拼命的睁着那双包含恨意与不甘的眼睛，仿佛这样，就能将自己的仇人剜下一块肉来置于死地。他神情漠然地看了一眼宴席，冰冷的目光泛着森然寒意，淡淡扫过台上惨白着脸浑身颤抖的李淑妃，然后恍若未觉般移开视线，像陈述最平常不过的话一样:
“北昭耶律战、耶碧纱已死。”
“降者不杀。”



第一百五十二章想的想的
听了这话的淑妃仿佛被抽干了全身的力气，木然怔忡地跪坐在地上。
对方的攻击骤然便成了一盘散沙。
不消片刻，刺客被悉数拿下，甚至其间还有几位兵部官员。
谢晏见嘉懿失神地站着，小脸白的没有一丝血色，轻轻揽着她安慰道:“不怕啊，不怕，没事了，嗯？刚刚是朕不好……现在没事了，不怕，乖啊……”
是他的错。他早就知道北昭余孽会在除夕夜这天举行刺杀，只是为了将朝中有异心的大臣彻底铲除，才将计就计。却没想道差点……让他失去她。
嘉懿对耶碧纱没有丝毫同情，她在意的只有谢晏。喧哗混乱的场地突然变得安静起来，除了谢晏哄人的低声，只有侍卫收押刺客缴纳兵器的声音，这样的安静让她的情绪一下子爆发。
嘉懿用力捶着谢晏的胸口，突然一声哭了出来:“你吓死我了！呜呜呜……你冲下来干什么呀你……万一刀剑呜呜呜……我看看你的伤……”
她挣扎着就要去看他的伤口。
谢晏如释重负般笑了笑，将乱动的小姑娘揽入怀中，有些无奈:“朕担心你啊……你才是要吓死朕是不是？”
嘉懿紧紧搂住他的脖子，哭得上气不接下气，“呜呜呜你以后不准以身犯险了知道吗！呜呜呜！”
谢晏拍了拍她的背，没有回答。
他想，若是再来一次，他还是一样的选择。
谢晏的背上有两道被剑刺入的伤口，当时的他为了保护嘉懿，替她挡住了扔过来的剑。
现在太医正在为他上药。不过好在伤口不深，只是样子恐怖，嘉懿一看就啪嗒啪嗒地掉眼泪。
谢晏瞥了一眼常喜安。
常公公会意，赶紧道:“娘娘不如跟老奴出去梳洗一下？”
嘉懿身上沾了不少的血，整个人看上去可怜又狼狈。
嘉懿抹了抹眼泪，红着眼睛摇头，说什么就是要守在谢晏身边。
谢晏是真觉得这点伤没什么，以前领兵打仗的时候，什么大大小小的伤没受过，比这更严重的也不少，他都咬咬牙过来了，只是现在……小姑娘一个劲儿地在这里哭，他背上的伤口不疼，心里却疼得厉害。
“你乖，去洗一下，然后换身漂亮的衣裳，等会儿咱们一起守岁好吗？”
“不要……”
谢晏给她解释，“守岁是要穿上干净漂亮的衣裳的，你这样穿着如何守岁？朕马上就好了，你不想跟朕一起吗？”
“想的想的！”小姑娘忙不迭点头，可脸上还是有点纠结，她是肯定要陪着谢晏一起守岁的！但她的衣服确实不能再穿着了，“可是你……”
“放心，有夏太医，朕没事，快去吧，时间马上就要到了，晚了朕可不等你了。”
“不行，你要等我！”说完，哒哒哒就往外边跑去了。哼，她知道，他就是不想让她在这里看着他的伤哭，可是…嘉懿伸手擦了擦眼泪，呜呜呜她忍不住嘛！
屋内，谢晏无奈地摇头笑了笑。
夏太医忖度再三，还是开口:“皇上，老臣有事禀报。”
“夏太医请讲。”谢晏收回视线，眼中还有尚未褪去的温柔。
夏郭拿过那沾了血的剑，忐忑踌躇不决地开口:“启禀皇上，老臣方才检查之时，发现……这剑上有毒……”
闻言常喜安眼睛都瞪大了，一脸心急如焚，“万岁爷…夏太医这、这可如何是好……”
谢晏手顿了顿，语气平静:“是什么毒？”
“是北昭的十月霜红。”夏太医面露不解，“此毒药性霸道，中毒者在两个时辰内便会毒发，可是臣观皇上脉象，并无丝毫中毒迹象，反倒是一切正常……”



第一百五十三章朕很高兴
“一切正常？”
夏太医也从未见过此等现象，心中更是疑惑万分，可这脉象的确是无异。
“……是。”皇上身体强健，就是再来几刀…诶呸呸呸他想什么呢。
“臣确信，刀尖上确实有毒，可都已经入了皮肉，又怎么会……”若不是对自己医术的相信，夏太医只怕要自我怀疑了，这时，他突然想到了什么，“皇上之前可曾接触过此毒？抑或是服用过解药？”
谢晏摇头，“不曾。”
那这事就怪了。
常喜安赶紧笑道:“管他什么毒什么解药，只要万岁爷无事便是顶顶好的了！万岁爷吉人自有天相，看来是有神明保佑着呢！”
夏太医有些感慨，“是啊，总归是好事，人体本就奥妙无穷，老臣惭愧了。”早知学海无涯，学无止境，可如今看来。他须得更下一番苦功夫钻研医道才是！
常喜安正要领着夏太医收拾着离开，没想到鹿灵慌慌张张地跑进来禀报:
“皇上，娘娘晕倒了！”
然后夏太医就看见向来泰山崩于前而面不改色的万岁爷脸色瞬间就变了，连衣服都来不及穿好，直直就往外面跑去。
房内一片安静。
夏太医手搭在嘉修容的腕上，细细诊着脉，而后点了点头，又拿起丝帕搭在了她另一只手腕上，再次号着。
谢晏沉着脸，无数的猜测一一划过他的脑海，抿着的嘴角几乎成了一条直线，背在身后的手捏成了一个拳头，骨节发白。
过了片刻，夏太医终于收回手，拱手行礼:“老臣恭喜皇上，贺喜皇上。”
谢晏一怔。
这话常喜安却是懂的，当即眼眶都有些红了。
“臣反复观之修容脉象，虽不甚明显，却是可以确定，这是喜脉无疑，约摸不足一月，娘娘今日又受了惊吓，心神劳累，故才体力不支昏倒。”
谢晏浑身的血液似乎都僵住了，一向运筹帷幄的帝王此时脑中竟然有些空白，他声音微哑:“有孕了？”
常喜安在一旁乐呵呵地答道:“是真的呢万岁爷，修容娘娘有孕了，小殿下还不足一月呢！”瞧瞧万岁爷都高兴傻了。
满脸寒霜刹那间消融，皆化成了春水染上眉眼，谢晏心里的柔软都要溢出来了，他坐到床边，伸手抚了抚嘉懿的脸庞，“那她身子如何？”
“娘娘身子骨虽然有些娇弱，但十分康健，皇上不必忧心。”夏太医捋了捋胡须，“不过这妇人怀胎十月，风险颇大，其中忌讳和注意事项也是繁琐异常，听闻娘娘之前……臣非专攻妇科，不若和孔太医一同来保娘娘此胎？”
嘉修容之前小产的事他是知道的，如今这是皇上的第一个孩子，更是他们大靖未来的希望，夏太医不可谓不重视。
夏太医说的没错，他们之前失了一个孩儿，必定对她的身子有损，如今这一个，都是两人千盼万盼到来的，是万万不能再出了岔子。一想到今日宴会上那惊险的一幕，谢晏心中不由得一阵后怕，若是当时出了什么事，那她们母子……他简直不敢想。
只怕要悔恨一辈子。
谢晏喉头滚了滚，替嘉懿掖了掖被角，然后起身带着夏太医去了外间。
孔太医来的时候正心肝乱颤，就怕这嘉修容出了什么事，等他弄清楚状况后，终于放下心来。
“嘉修容这一胎，朕甚是看重，”谢晏看着两人，道，“你们都是朕信任之人，交给你们两个，朕也放心些，希望你们不要让朕失望。”
夏太医和孔太医俱是心里一震，赶紧道:“臣等自当尽心竭力。”
……
谢晏进去的时候，嘉懿正靠在床头，脸上带着温温柔柔又恬淡娴静的笑，低着头轻轻抚着自己的小腹。
他的小姑娘定是高兴坏了吧？



第一百五十四章大结局
听到声响，嘉懿转头看见谢晏，就伸着手要抱抱。
哪里是要做母亲的模样？分明还是一个没长大的小姑娘，谢晏笑着摇摇头，上前一步将她揽入怀中，轻轻摩挲着她的脑袋。明明心中是那么热切期盼和感动，明明似有千言万语想要告诉她，却又突然不知该从何说起，半晌才道出一个字:
“乖……”
“皇上，你高兴吗？”小姑娘仰着头看他，小脸红扑扑的，看上去十分激动。
再不让她说，嘉懿都觉得自己快憋坏了！揣着这个小崽崽这么久，终于能和他爹爹分享这个大秘密啦，小崽崽他娘亲心里十分畅快高兴。
粗粝的指腹划过她精致漂亮的眉眼，他声音温柔得不成样子，“嗯，很高兴，朕，很高兴。”之前她小产的事，一直是他心中的一根刺，他不能告诉她，不愿告诉她让她伤心难过。那种痛，让他一个人来承受就好。
小姑娘是那样期待两人的孩子，他也是。
而如今，她的腹中，已有他的骨血。看她这般高兴激动的模样，谢晏在心中暗暗发誓：
他要护他们母子一辈子周全。
“我也很高兴。”她抿着唇，两个小酒窝浅浅的挂在脸上，甜得不行，“以后你就要做父皇啦，不能欺负我，要对我好~还要对我们的孩儿好~”不知道想到了什么，她捂着嘴偷偷笑。
谢晏笑着去亲她的脸蛋。
平日里严肃安静的太极殿今晚格外热闹。
瞧瞧嘉修容玩得多高兴，又是放鞭炮又是放烟花，还拉着万岁爷一起堆雪人……万岁爷生怕她出个好歹，全程护着哄着，没有一丝不耐。
两人脸上的笑容被火光照的明亮灿烂，这样平凡的温暖，常喜安活了大半辈子都没在宫里见过。
就连周围的奴才们，也都比平时放得开些。哼，就数明和宫的奴才最疯了！
可是一想到明年这个时候，宫里就会多一个小皇子或者小公主，常喜安这心里，高兴。
终于有新生命降临了。
嘉懿看着面前一大一小个小雪人，微微蹙眉，“皇上，我总觉得这儿缺点什么……”
谢晏为她理了理耳边的散发，“想要什么？”
啊！她知道了！
“皇上皇上，咱们给他们穿点衣服吧！”她兴致勃勃的提议。
谢晏小心地环住她的腰身，点头说好。
她赶紧差人去拿两人的衣服和剪刀，同时还迫不及待的将自己头发的发饰给小雪人戴上。看了看旁边“光秃秃”的大雪人，她踮起脚尖看了看谢晏头上，哎呀，没什么可取下来的呀……
正巧这时鹿灵拿着两人的常服过来了，她灵光一闪，拿起剪刀就围着那绛色绣祥云暗纹长袍的下摆剪了一圈，然后拿起那根布条“束”在了大雪人头上。
谢晏愣了愣，哭笑不得，这丫头，剪起来还不带犹豫的。
“皇上你别愣着，快给他穿衣服呀！”她催促道。
“好，你小心点。”谢晏看着她手忙脚乱的，不由得嘱咐。
很快，两个雪人的装扮就完成了，嘉懿很满意两人的造型。
“真好看！大的英俊不凡，小的漂亮可爱！真是天造地设的一对儿呀~~~”
谢晏的唇角忍不住往上翘，抱着她在她耳边低声道:“是呀，真是最最般配的一对璧人了。”
常喜安:……要老奴说，还差个小殿下的小雪人呢！
远处传来鞭炮噼里啪啦的声音和烟火腾空绽放的声音，上京城的老百姓都在燃放爆竹以庆贺新一年的到来，宫中各处也时不时传来小小的烟火声，夜空绚烂而美丽，热闹喜庆极了。
嘉懿踮起脚尖，软绵绵的小手捧着他的俊脸，“皇上，我有没有告诉你……”
“我爱你。”谢晏脸上漾开温柔缱绻的笑意，他郑重又小心翼翼地吻了吻她的额头，眼底一片深情，“宝珠，我爱你，我好爱你的。”
嘉懿在他怀里仰着头，弯着小月牙一样的眉眼，娇憨可人地冲他笑，清澈明亮的眼眸里有夺目耀眼的烟火，还有比耀眼烟火、比皎洁明月更璀璨更珍贵的他。
“我也爱你呀谢晏，祝你新年快乐，万事如意呀~”
和相爱的人在一起，于平凡岁月中相依相守，真的是一件无比美好的事情。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
