╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
文案一：
彭沛伦：你身上皮肤好嫩。
白芸：谢谢，这都是光子嫩肤的效果。
彭沛伦：你好扫兴，你就不能说你天生肤如凝脂吗？
白芸：你是来打嘴炮的吗？要干就快点。
……

文案二：
问：喜欢的姐姐是个性单恋怎么破？
答：装作不喜欢她，她会爱你爱到无法自拔。
听起来为什么像个馊主意？

文章又名：《我爱上了我发小的作精继姐姐》
大概是一个男主治愈女主，炮友变真爱的故事。

新文求珠珠求收藏啊！给我点更新的动力～每满100珠加更一章。
前期专注走剧情，后期专注炖肉，各种play的大肉。
注重女主床上体验，拒绝粗口H。

排雷：1、男主明明白白一渣男，女主自卑型骚浪贱，不过女主能在男主那里作天作地
      2、站在女主的角度可能会稍微有点虐，虐心不虐身
      3、女主有心理障碍，但这一设定只为剧情需要，考究党勿喷
      4、双非处
收费标准：剧情章30po/千字，肉章40po/千字，遇上又有肉又有剧情的章节，按剧情章标准收费。


高H年下羅曼史



为什么找我来捞你？<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8266623

为什么找我来捞你？
接到城区某派出所电话的时候，彭沛伦正在饭局上乐呵呵地看着两个美女秘书拼酒，还没分出个高下，就被这通电话给扫了兴。
带着助理小陈跨越了半个城区赶到派出所，他坐在车后座没动，对着小陈抬了抬下巴：“你去把人保出来，我就不进去了。”
小陈一脸不情愿地下车，走了几步后还返回来敲了敲他的车窗，“小彭总，我进去丢脸了啊！”
“快点滚进去！”
小陈这下动作迅速了起来，一溜烟就小跑进了派出所的大门。过了十几分钟，才把人给领出来。
那人趿着双拖鞋跟在助理身后慢慢地走着，披散着头发看不清情绪。彭沛伦等人走近了才降下车窗跟人打了声招呼：“哟，白姐姐！”
白芸好像抬头看了他一眼，时间非常的短促，她走到车门旁站定，低着头就没有动作了。
小陈站在旁边，有些拿不准要不要上前一步给她开车门。
距离上次在海边玩耍已经过了快三个月，C城的四季并不是很分明，夏天和冬天尤其长，此时已经是初秋的天气，然而白天还是会有些闷热，只有在晚上，夜风刮起来的时候，才能感觉到一丝丝凉意。
一片叶子打着旋儿落到了白芸脚边，从拖鞋口子露出来的脚上还涂着漂亮精致的指甲油，彭沛伦看到她打了个寒颤，很体贴地把车门从内打开了，整个人往另外一边挪了挪，给她留出了足够的空间。
白芸一声不吭地坐上车，绞着手指，微不可闻地说了一声“谢谢”。
“别的我就不问了，我只问你一个事儿，”彭沛伦手臂搭在窗沿上，指甲有规律地轻轻敲击着，“为什么找我来捞你？”
几个小时前白芸在酒吧遇到了一个男人，那个男人身材高大，留着一小撮胡子，笑起来有种春暖花开的意味，虽然说名字恶俗了点，叫“David”，不过，瑕不掩瑜。
她已经连续一个星期都在酒吧碰见他了，每次他都表现得彬彬有礼，伴随着酒吧里轻轻流泻的音乐声，有种十分克制的吸引力，这种绅士型猛男是她一直以来的菜，二人热火朝天地聊了很久，最后一起离开了酒吧，去了酒店。
进了房间，David就急不可耐地过来吻她，边吻边脱衣服。她不习惯一身脏兮兮的做爱，尤其是刚从酒吧出来，就赶他先去洗澡。
他洗得很快，出来的时候还故意只围了条浴巾，露出了结实的肌肉。
白芸对他这模样很满意，捏了几下他的臂膀，然后去了浴室。关门的时候她听见了客房的电话在响，她探出头来让David接一下，就关门没管这个事情了。
过了几分钟房间的门就被敲响了。
接下来的事情发展得有些出乎白芸的意料。
两个警察冲了进来，简短地交待了一句“有人举报你们这里有卖淫行为”，就粗鲁地给二人拷上了手铐，在一众酒店员工的注视之下，将二人押上了警车。
在经过酒店大堂的时候，她居然有些庆幸今天选的是她常来的酒店，非常注重会员的隐私，因此，这家酒店的员工有足够的职业操守能为她保守今晚的丑事。
问讯的过程对于白芸来讲十分煎熬，这不是她第一次和警察打交道，但却是第一次以犯罪嫌疑人的身份被盘问。尽管她一直坚称她和那个男的是在酒吧认识的，你情我愿的事情，根本不存在任何“嫖娼”、“卖淫”的行为，然而这番言辞在给她做笔录的警察看来，没有任何说服力。
真正让她感觉今天晚上完蛋了的事情，是查到David有卖淫被拘留的案底存在，并且他对今天晚上的卖淫行为供认不讳。
白芸这时候便意识到自己应该是被人整了。
给白芸做笔录的是个中年男人，看着她故作平静的脸，点了点笔尖：“嫖娼和卖淫同是违法行为，你一个年纪轻轻的姑娘，出去找鸭？你就不觉得丢人吗？”
白芸没有再争辩，只要求打一个电话。
她找来了彭沛伦。
“因为不能让江家知道，特别是江伯父。”白芸在经历了刚刚的审讯之后，坐进了彭沛伦宽敞又舒适的车后坐，才后知后觉的开始微微发抖。
她口中的“江伯父”指的是江楚望的大伯，C城公安厅的大领导，平时就对她们母女不是特别待见，要是让人知道她出了这种丑闻，她妈妈会活剥了她。
所以她连律师都不能请，只能默默地认栽。
彭沛伦心下了然，换了个话题：“一般来讲，没有确切证据，警察很少去高档酒店去查这种事情，免得浪费警力。所以，你得罪谁了吗？”
—————————————————————————————————————
有小可爱提醒我新书有推荐期，所以一时冲动就激情开坑了，存稿丰厚，能保证日更。
文案说了前面专注走剧情，所以大概前面七八章的样子都是没有肉的，捂脸，肉真的都在后面，对得起“高H”这个标题，小可爱们不要急啊，剧情肉吃起来更香，哈哈哈哈哈～
还是那句吆喝啊，求投珠珠求收藏！
每满100珠加更一章。



彭沛伦今天捞她捞得也不冤嘛！<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8268206

彭沛伦今天捞她捞得也不冤嘛！
“不是只问一个问题吗？”白芸反问。
见她还有心思抬杠，他稍微放了心，语气也轻松起来：“看来连你自己也不知道被谁整了。”
白芸的确不知道，她做人太高调，脾气又太硬，所以很难通过回想来判定今天晚上是谁给她设的局。
这时一直没上车的小陈不知道从哪里冒了出来，手里捧着一杯姜撞奶递给白芸：“白小姐，这个时候只有这种街边奶茶店还开着门了，你将就着喝一下吧！”
白芸愣愣地接过，回头看了一眼彭沛伦。
“别看我！他自作主张去买的！”彭沛伦瞪了一眼多管闲事的助理，助理翻着白眼回到了驾驶座，从公文包里掏出一份资料，回身递给他。
白芸咬开吸管外包裹的那层塑料薄膜，用力把吸管戳了进去，她尝了一口，果然不是很好喝。味道太甜，姜味也不够，大概是快要打烊，所以只剩下了一点碎姜渣滓，姜渣和劣质糖精的味道一起涌进嘴里，那感觉并不美好。
唯一的优点是足够热，喝进去很暖和。
“回去吗？”她听见彭沛伦问。
她回过神来，向小陈报了一个地名，是附近的一个高档小区。
说完她就沉默了下来，望着车窗外的景致发呆，车停下来等红灯的时候，路边的自行车道跟上来几辆共享单车一起等红灯，那是一群年轻的大学生，你一言我一语地讨论着这个城市的交通与人情，间或把目光瞟向停在身边的这辆豪车特别顺溜的车牌号，以及车上这个有些眼熟的女人。
白芸默默地把车窗升起，阻隔了一道道探究的视线，心里想着，自己在大学时期好像从没跟人闹过矛盾，就连在号称“什么鸡毛蒜皮的小事都能吵起来”的女生宿舍，充当的也是调解员的角色。
步入社会之后，她的脾气才渐渐展露出来。
究竟是谁跟她有这种深仇大恨呢？
不知不觉就把一杯姜撞奶喝得见了底，喝最后一口的时候，奶茶夹杂着空气一同被吸进吸管里，发出了刺耳的“哧哧”声。
所幸彭沛伦正专心致志的玩着手机，没有注意到这个令人难堪的声响。
过了这个红绿灯，拐个弯就到了小区门口。
彭沛伦终于把注意力从手机上拉回来，看了一眼车厢内略显疲惫的女人，把刚刚助理给他的那份资料递给白芸：“这是他的身份信息，你先收好。今天晚上就别胡思乱想了，好好休息一下，明天去拘留所问问那男的，到底是谁雇的他。”
“嗯。”
“如果你明天去，他已经被保释了，我可以帮你问问保释人是谁。”
“谢谢。”
白芸郑重地道了谢，开门下车，关车门的时候，看到他打了个大大的哈欠，泪眼朦胧地朝她摆手告别。
目送着车子拐了个弯，看不见了，她才开始挪脚。
她没有进小区，而是走到马路边上，拦了一辆的士，回了酒店。
夜班经理看到她去而复返，马上迎了上来：“白芸小姐，实在是不好意思，是我们工作失职，员工带着警察上去的时候我们打过您的电话，明明有人接了，也知道了警察要上门检查，可是……”
白芸会意：“没事，一场误会。”
酒店方的确已经做到了该做的，只是她太蠢，居然让那只鸭接了电话。
看到她没有追究的意思，酒店经理趁热打铁：“好的，您放心，今天的事情绝对不会泄露半分。为了表达我们的歉意，我们酒店将赠送给您价值……”
“那个不必了，”白芸打断他，“把属于我的那部分监控卖给我就行了。”
“这个……”酒店经理面露难色，“原则上我们不能把监控泄露给任何一个人。”
白芸没有强求，只是说：“你知道我们会员之间有交流平台的吧，如果别的会员知道你们酒店的保密措施垃圾成这个样子……”
后面的话已经不需要她说透了。
酒店经理：“我去跟上级汇报一下。”
酒店内监控太多，拍到白芸被警察带走的监控有不下十个，一一排查花了不少时间。等到她心满意足地拿到视频，并且亲眼看到酒店方删除了那个时段所有关于她的画面之后，已经到了凌晨三点。
酒店经理亲自送她到停车场取车。
快走到停车位的时候，经理突然开口道：“白芸小姐，其实……在你之前，还有人想买下你这段监控，不过我们是个有原则的酒店，所以没把监控给对方。”
白芸皱起眉：“是谁？”
“原则上我也不能泄露对方的信息给您，但是……我女朋友特别喜欢你，你的美妆和护肤的视频她每期都看，跟着学了不少护肤方式，皮肤也比以前好了很多，所以……”
他神秘兮兮地掏出手机，“我偷偷地拍了那个人的照片，发给你。”
白芸哑然失笑，这大概是她今天晚上遇到的唯一的幸运。
可是当她打开照片的那瞬间，她就崩溃了。
照片里面的人是一个叫秦佳茵的网红。
这个网红还有另一个身份——彭沛伦的前女友。
那彭沛伦今天晚上捞她捞得也不冤嘛！



这个会所是C城有名的销金窟，出产的男公关质量都不错<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8269907

这个会所是C城有名的销金窟，出产的男公关质量都不错
白芸先是莫名其妙，然后才觉得有些愤怒，她自问没什么事情得罪过秦佳茵，对方怎么就记恨起她来了？唯一的理由就只能是彭沛伦了吧！
虽然不知道具体的缘由，但是她想当然的就把这个锅扔给了看上去毫不知情的彭沛伦，认为是他没把自己身边的莺莺燕燕处理干净才导致了她无辜遭罪，所以连着彭沛伦来派出所保她这件事，她也认为是理所当然了。
第二天她去了拘留所，想申请探视那个艺名为“David”，本名叫“李卓”的男的，果然不出所料，他已经被保释了。所幸彭沛伦给的资料很详尽，她顺着这个资料找去了李卓所供职的会所。
这个会所是C城有名的销金窟，出产的男公关质量都不错，要学历有学历，要长相有长相，只要愿意花钱，不管在床上还是床下都听话得像条狗一样。C城的富婆们都喜欢来这里找小狼狗。
她自问是个富婆，她也自问在性事上十分看得开，并且没有要找个老实人结婚生子的想法，只是找男公关这事，她兴趣不大，总有人会给的比她多，不是吗？
就像现在，她出价比别人更高，David就立刻把秦佳茵卖得连个底儿都不剩。
他能提供的信息不多，只知道白芸的确是因为彭沛伦的事情而遭的殃。虽然前因后果她暂时没法联系起来，不过没关系，她会去找秦佳茵问问清楚的。
过几天是秦佳茵的生日宴会，地点定在一个私人会所，正适合找上门去。
周畅畅对于白芸的遭遇表示出了十足的义愤填膺，并且自发地给她出了很多损招。
“亲爱的，我们是去解决问题的，不是去搞事情的好吗？”白芸觉得周畅畅对这事儿热情高涨得有些异常，“你们家小江同学知道你这么坏吗？”
周畅畅满不在乎：“他比我更坏好吗！你们不知道而已。”
一直到秦佳茵生日宴会的当天晚上，周畅畅看到她只身出现，还一直在她耳边叨叨：“要我说，你就应该直接把彭沛伦叫过来，直奔要害，秦佳茵不是误会你和彭沛伦的关系吗？现在你等于在为自己没做过的事情买单，可你既然已经买单了，那你何不干脆做给她看呢？”
白芸没说什么，只说了一句：“不该走得太近的人，没必要让他知道。”
周畅畅叹了一口气，不过很快就打起了精神。江楚望这几天出差不在家，她被范老越来越繁重的作业折腾得快要怀疑人生，好不容易碰上个撕逼大戏，她得去好好见识一下，找找乐子。
可是秦佳茵可真是怂啊，看到她们刚一出现，画着精致妆容的脸就吓得到变形，差点就丢下一拨客人跑了，或许是想着自己不能丢这个人，还是梗着脖子等着白芸走过来，故作客套的问道：“欢迎啊！你怎么来了？”
白芸说：“我来给你过生日呀！你看，我还给你带了礼物呢！”
说着递给了她一个礼盒，在众人探究的目光下，秦佳茵有些防备的接过，说了一句“谢谢”。
“你不问问这里面是什么吗？很精彩的，是一个叫李卓的人给我的。”
白芸故意说的David的本名，秦佳茵会意。为了给大家都留一分面子，她小声说道：“你跟我来，我们私下说几句。”
她转身，不小心撞到了专心观战的周畅畅，周畅畅踉跄着退了几步，眼看着就要一头撞倒在一人高的定制蛋糕上，情急之下，她一把拉住了秦佳茵的胳膊，二人一起栽进了蛋糕里，还把铺着长布的拼接桌子撞翻成几截。
周畅畅被白芸拉起来的时候，捂着脸很丢脸的说道：“千万别告诉江楚望啊！”
这个宴会全程有人直播，有好事者截取了这段视频，编造了一些白芸和秦佳茵不合的传言，事件在小范围内发酵，到最后已经没有人关心事实到底是什么，只知道是白芸带人来砸了秦佳茵的场子。
主人公被人推进了翻糖蛋糕里，宴会只能草草收场。
会所私密性良好的雪茄吧内，秦佳茵与白芸、周畅畅进行了一次气氛良好的三方会谈。
两个形容狼狈的人已经换上了一身干净衣服，秦佳茵把妆卸了之后，看上去就像是个软妹，皮肤水当当的，说话的语气也很轻软。跟彭沛伦高中找的女朋友苏拉，可以说是完全不同的类型。
白芸给她送的礼物是一支录音笔。
在秦佳茵找到David，让他配合演这么一出戏的时候，他很担心她不遵守诺言把他给保出来，还担心另外添个案底，所以留了个心眼，悄悄地把他们的交易过程录了音，以备不时之需。如果秦佳茵真的违约不来保他，他拘留时间满了以后自然有办法拿着这个录音再敲她一笔。
如今他安然无恙地回了会所继续开门做生意，录音留着也没什么用，既然有白芸这个冤大头愿意花更多的钱买下来，何乐而不为呢？
“所以你找这种惟利是图的人合作，有想过后果没？你就不怕最后我们闹的两败俱伤，谁都落不了好吗？”白芸把录音暂停，看着秦佳茵煞白的脸，抱胸靠在了沙发上。



能说说你的作案动机与作案过程吗？<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8271564

能说说你的作案动机与作案过程吗？
雪茄吧内灯光敞亮，照在凹凸不平的玻璃墙面上折射出深浅不一的光影，秦佳茵像是被这光线刺痛了眼睛，抬手揉了揉，才开口道：“我能想出这么个方法就已经不错了，还管他人品不人品。我就是想出口气，也没想把你真的怎么样。”
听上去还挺骄傲。
周畅畅一脸好奇：“能说说你的作案动机与作案过程吗？”白芸在旁边推了她一把，示意她少说两句。
秦佳茵没有介意，一五一十全交待了。
关于秦佳茵为什么会记恨白芸，其实讲起来挺魔幻的。
秦佳茵是彭沛伦的前女友，同时也是个美妆博主，家境其实也算是挺优渥，再加上彭沛伦对待女友的确是大方，所以导致了她经营微博全凭爱好，没加入任何经济公司，也从来没发过广告，简直就是美妆博主中的一股清流。
如果能一直这么岁月静好，也不会有后来这些事情。
后来江楚望回国，把钱觐带到了彭沛伦面前，他就跟疯了一样认定了钱觐就是他命定的唯一，把身边牵扯不清的女人全部清理干净了，一心一意追求起钱觐来。
至于钱觐无数次的拒绝彭沛伦，又是另外一个故事了。
由奢入俭难，为了维持高水准的生活，秦佳茵开始接了一些广告，还陆续和一些品牌商进行了新品的推广与试色的活动，事情发展到这里还是一个励志的故事。
后来发生的事情白芸觉得自己挺冤枉的。
有个化妆品品牌商找上了白芸，想和她合作，做一期新款口红的试色，白芸接了，并且效果特别好。只是她不知道的是，这个推广活动秦佳茵一早就盯上了，最后花落白芸家，秦佳茵是不服气的。
为了找出自己和白芸之间的差距，她悄悄关注了白芸。白芸发的每一条微博，每一个视频她都仔细的研究过。然而，在三个月之前，她发现白芸在她熟悉的游艇上发了一个小视频。
虽然白芸那个视频并没有露出游艇的全貌，镜头内也没有出现除她以外的任何人，但是她就是知道，那是彭沛伦的游艇，况且白芸在结束视频的那一瞬间，她还听到有人在喊她“白姐姐”……
在那一瞬间她特别的伤心绝望，觉得自己不仅工作受到了威胁，连男人也被人抢了，她才不管她和彭沛伦分手的时间先后，有的时候迁怒一个人根本不需要理由。
所以她慢慢的开始策划对白芸的报复，她视奸了她的微博那么久，她知道她喜欢什么样的男人。她找到了David，晓之以利，希望他能配合她演一出卖淫被抓的戏，并且答应他被警察抓走的当天晚上就能把他保释出来，不会让他金贵的身子在局子里受一点苦。
当然这事还需要警察配合，一个来历不明的举报电话可能丝毫不会引起重视，所以她找到了她一个在警局工作的表哥帮忙，以确保当天晚上不管白芸入住哪个酒店，都会有分管那个片区的派出所出警。
David连续放了一个星期的网，白芸才上钩。
当天晚上的事情很顺利，唯一的不顺就只有那个酒店方不肯把监控卖给她。不过没关系，她的目的已经达到了，她只是想给白芸一个教训而已，并没有真的想弄的她身败名裂。对于她有限的脑细胞来讲，能把事情做成这样，她已经很满意了。
白芸给自己倒了一杯红酒，轻抿了一口，“你报复错人了，我跟彭沛伦没关系，他喜欢的那个女人不是我。”
“怎么不是你啊？”秦佳茵又激动了起来，“他跟我分手以后就没找过新的女朋友，就只有你在他身边晃来晃去，那天晚上还是他去派出所保的你！你现在告诉我找错了人？”
白芸欲哭无泪，与周畅畅交换了一个“她脑子有坑”的眼神，继续道：“小姑娘，我们先不讨论那个人是谁好吧，现在对不起你的人是彭沛伦，那么你找麻烦的话是不是应该找准正主呢？”
“彭沛伦没对不起我。”
选择跟彭沛伦在一起的时候，秦佳茵就知道，自己是不可能和他走到最后的。这点大家都知道，大家也都认可，只是每个人都会抱有兴许自己就是那个幸运儿的侥幸心理。因为他跟她在一起的时候真的对她很好啊，温柔听话又大方，也不会一脚踏两船，即使最后分手的时候也没有亏待过她。
“他既然没对不起你，那你为什么要迁怒于别人呢？”周畅畅忍不住问她。
“我就是想出口气不行吗？”秦佳茵带着哭腔，扯了张纸巾擦眼睛，“而且你们不是也报复回来了吗？我好好一个生日宴会，被你们搅和成这样！我也很委屈啊！”说完还白了周畅畅一眼。
周畅畅脸一黑：“是你先撞我的……”
“而且……”秦佳茵话音一转，冲着白芸道：“要不是你自己不洁身自好，能让我得逞吗？”
周畅畅“蹭”地一下就坐直了身体，正准备说什么，白芸拉住她，呵呵一笑，面色如常地开口：“秦佳茵，任何事情上升到道德绑架的高度，可就不好玩了。你为着一个男人洁身自好，不惜想出这么恶毒的方法来报复别人，你难道就问心无愧？对于你不了解的生活，我劝你还是不要妄加评论。”
秦佳茵一时之间有些哑口无言。
白芸默默地把录音笔拿起来，等她心情平复后，才问道：“你那里还有我和David的照片吧？”
她跟David连续接触了一个星期，秦佳茵不可能没拍其他的照片。
“有啊……”
“换吧！”
秦佳茵撅着嘴掏出手机，“你能保证我把你的照片删了以后，你能把我和David交易的音频删了？”
“当然。”白芸一脸坦荡。
“那好吧……你保证不会备份哦！我爸妈要是知道我做出这种事情，会打死我的。”
……
双方顺利地把一切证据销毁，白芸和周畅畅起身准备离开，秦佳茵哼哼唧唧地送她们到门口，不死心的问白芸：“真的不是你吗？”
白芸拍了拍她的肩膀，递给她一个同情的眼神：“你要再问一句，我就没办法保证以后会不会是我了。”



他特别看不惯她这幅又穷又讲骨气的样子<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8272981

他特别看不惯她这幅又穷又讲骨气的样子
走出会所的时候已经是深夜，闹了一晚上，人有些疲惫。
白芸问周畅畅：“说实话，你是故意的吧？”
周畅畅嘿嘿笑了两声：“就许她一时任性，想出陷害别人进局子这种报复方法，不许我出口恶气啊？只是我身体不太灵活，自己没躲过去。看来等江楚望回来，我得要跟着他做运动了。”
“你不秀恩爱会死是不是？”
周畅畅没理会她语气中的揶揄，只问道：“你真把录音删干净了吗？”
“怎么可能，万事留一手……”
“那你真的不把这事告诉彭沛伦啊？他自己惹的桃花帐，原本就应该他来出面解决的，你这样默默的把事情做了，真是太便宜他了。”
“告诉他干吗？他总有一天会知道的，但是不能是从我嘴里知道，不然他会说，”白芸学了一下他说话的语气：“白姐姐，不是早告诉过你开直播的时候要注意一点吗？你要是听进去了，不就没后面这些事了吗？”
学着学着把自己都逗笑了。
她这么一说，周畅畅倒是记起来了，几个月前，彭沛伦带她们出海的时候，的确提醒过白芸直播的时候要注意一点，别让人看出来是他的游艇，不过当时谁也没把他那句话当回事。
其实，挺讽刺的不是吗？高中的时候，彭沛伦为着班上一个女同学，和苏拉说了分手，当时是白芸和周畅畅陪在苏拉身边；这么多年过后，彭沛伦为着钱觐，和秦佳茵说了分手，没想到最后还是白芸和周畅畅一起解决这个烂摊子。
渣得特别坦荡的彭沛伦看上去没有蒙受任何损失。
……
彭沛伦其实对白芸的看法挺复杂的，他很少会对一个女性生物有这么强烈的厌恶情绪，女人在他看来都是香软可口的，就算发脾气那也是带着情趣的娇嗔。
可是白芸实在是没有寄人篱下的自知之明，并且毫无感恩之心。
进入高中的那个暑假，他在江楚望家见到白芸，说实话，她是好看的。那时候直播业务还没有现在这么发达，“网红脸”这三个字也还不是贬义，可是白芸长着一张天生的网红脸，还是偏混血那一挂的。
果不其然长大后成了个网红。
但那个时候，她特别不会打扮，一个厚刘海遮住她半张脸，整天穿个宽大的校服，脾气也特别差，板着个脸好像整个江家欠了她一样。
开学不久，她居然从江家搬了出来，申请了住宿。
江楚望从来都不和她计较，还傻不拉叽的经常给她从家里带东西。在外人看来是他修养良好，可是彭沛伦知道，那是他根本就没意识到她的不友好——他眼里只看得见他在意的东西，比如白芸那个会画画的好闺蜜。
总之，彭沛伦特别看不惯她这副又穷又讲骨气的样子。
后来她高中毕业，去外地上了几年大学回来，人倒是变了一些，脸仍旧是美的，只是如今在见过了无数整容脸之后，他对她这张原装的混血脸反而有些审美无能了。
江家原本有两个孩子，江楚望还有他大伯的儿子——江一盟，可是一盟哥英年早逝，而江楚望也常年待在美国不回来，整整五年，整个江家就她一个后辈，可以说是万千宠爱集于一身，所以她也开始学会了享受财富带给她的一切。
她成了人们口中名副其实的白富美，没人记得她高中的时候还是一副穷酸相。
真是山中无老虎，猴子称霸王。
女人是天生能感受到爱意与敌意的，所以白芸尽量避免和他打照面，不得不身处同一场合的时候，她甚至会率先表达对他的不屑。
这一举动将她打回原型，他甚至能从她尖酸的话语中窥探到她岌岌可危的自尊心。
更多的时候，她都和他们这个圈子没什么交集，为此他的一位名叫周震航的酒肉朋友特别的遗憾，每次在牌桌上都感叹她宁愿去健身房找鸭也不找他，满脸都是没把她这块肥肉吃到嘴的遗憾。
近日周震航又组了一场牌局，要求带女伴去。
彭沛伦自从跟秦佳茵分手后，突然变得清心寡欲了起来，所以就形单影只的赴局了。
桌上有个牌友甲今天带过来的姑娘挺旺他，短短几个回合就给他赢回了一堆筹码，他一边搂着她得瑟，一边给输得最多的周震航送关爱：“周公子，近段时间财运不怎么样啊！你们家那个古镇的投资项目也遇到了点障碍吧？”
周震航倒是不以为意：“那地方邪门儿的很，我早跟我家老头子说了那地方又没啥特别独特的自然景观，凭着一首古人的诗词开发出来的人文旅游项目根本不值得投资，他不听我的，这下他要是亏了，我倒是可以好好嘲笑一下他，免得他老是对我指手画脚。”
“怎么个邪门儿法？”牌友乙问道。
周震航原本不是特别想聊这个话题，但是见大家都是一副很感兴趣的样子，便多说了几句：“那地方早在八九十年代就是个小有名气的景点，近年来当地市政府在大力发展旅游业，就想把那景点重新包装一下，封闭施工了三年，两个月前终于开园了，试营业第一天除了一批来剪彩的领导外，一个正儿八经的游客都没有。开园之前还发了几次洪水，冲走了不少园内的设施。也不知道到底是得罪了哪路神仙，总之，从封闭施工起，就诸事不顺。”
一番话，没有提及自己家的损失，众人也很识趣地没再追问。
牌友乙连忙转换了话题，关怀起彭沛伦这个孤家寡人来：“伦哥啊，你这是被江楚望传染了还是怎么地啊？准备抛弃这花花世界了？”
一说起江楚望，周震航兴致来了：“哎，江楚望那妞你见过的吧？藏得可真够深的呀，那长得是有多天仙才能让他这么多年念念不忘啊？”
彭沛伦挑挑眉：“各花入各眼。”
牌友乙身边的女伴一听就笑了：“小彭总称她为'花'呢！长得肯定不错。”
彭沛伦撇了她一眼：“高考阅读理解考得挺好的吧？”
对方脸一红，“还行，语文一百三十多。”
牌友乙看不下去了，一把搂住身边的女伴，冲着彭沛伦嚷嚷：“你们两个当我不存在呢？在这眉来眼去的！”
那姑娘年纪不大，长得挺天然，两坨苹果肌膨膨地发着光，显得人特别的青春洋溢。或许是对自己这张脸有足够的自信，所以脸上没画什么妆，听见牌友乙的控诉，脸更红了。
要是以往，彭沛伦肯定就对这套路笑纳了，如今他只觉得有些意兴阑珊。
他清淡地笑了笑，没有理会这个插曲。
姑娘脸上有些挂不住，尴尬地低下了头，牌友甲的女伴和周震航身边的女伴交换了一个幸灾乐祸的笑容。
“对了，说起江楚望，他那个姐姐白芸最近出了个事儿你们知道吧？”牌友甲赢了钱，心情大好的八卦了起来。
彭沛伦心里“咯噔”了一下，心想难道白姐姐“嫖娼”那事最终还是败露了？
—————————
这章本来出现了下一部的男主和下一部的故事背景，一盟哥哥其实没死，原本我打算这部写完就写一盟哥哥的故事，但是中途我又有了一个新的脑洞，所以可能会再写点别的，哈哈哈
PS：明后天男女主就见面了……



他发誓以后要是再管她一毛钱的事，他就是贱骨头，活该被虐！<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8274134

他发誓以后要是再管她一毛钱的事，他就是贱骨头，活该被虐！
“什么事？”周震航对这事显然比彭沛伦更感兴趣，迫不及待的替他问出了口。
牌友甲对着彭沛伦说道：“白芸前几天把你前女友的生日宴会给搅黄了，你不知道吗？”
彭沛伦有些莫名其妙：“我哪个前女友？为什么我就应该知道？”
牌友甲拍了拍桌子：“你哪个前女友是前几天过生日？”
彭沛伦还真歪着头想了一下，“秦佳茵？这不八百年前的事了吗？”
秦佳茵的确是他的前女友，不过半年前就已经分手了，最近一次见面应该是几个月之前的一天晚上，她喝得醉醺醺的来找他，赖着不肯走。
他对于这种藕断丝连的戏码实在是不感兴趣，就走到窗户边打电话给助理让他过来把人弄走，回头就看见自己放桌上那幅范老的寒鸦戏水图被她弄了一滴红酒渍。
她端着酒杯呆立在一旁，酒好像被吓醒了一大半。
天知道他用了多大的自制力才没当场就叫她滚出去。
此后她再也没敢来找过他。
不过，白芸怎么会和她扯上关系？
“不是，”周震航也有些没搞清楚状况，“为着什么呀？那两个八竿子打不着的人？”
牌友甲一看，面前这几个大老爷们比自己还不清楚呢，便摆摆手：“女人闹矛盾的原因你们还不知道吗？大到抢男人，小到抢零食，都有可能！网上有人直播了那次事故呢，你们要是想知道，自己去看吧！”
周震航一听，心思也不在牌局上了，掏出手机就想去搜牌友甲说的那个视频，牌友甲一心想再多赢点儿，见他这样，顿时觉得好笑：“周公子，你要是关心她，为什么不正经追去她呢？背后做得再多有屁用啊？”
周震航脸色一顿：“找她当女朋友……别逗了，我绿帽子戴得过来吗？”
一直在看热闹的牌友乙笑得一脸意味深长：“我倒觉得娶回家挺好的，虽然是过继来的，但毕竟是江家人，家里人也放心。况且，绿帽这事，你当你自己是什么好鸟？你们互相戴几个绿帽，不也能增添点儿情趣？诶，小彭总，你去哪儿？”
察觉到彭沛伦起身的动作，牌友乙出声叫他。
彭沛伦回头，面上露着一丝不高兴：“不打了，没劲。”
晚上回家躺在床上，鬼使神差的，他拿起手机搜了搜牌友甲说的直播视频。
视频大概是被公关了，所以搜不出什么有用的信息，只有零星的几张照片能证明白芸的确到过秦佳茵的生日宴会，他甚至还眼尖地从那些模糊的照片中辨认出了周畅畅的身影。
她们两个在搞什么？
手机切换到通讯录的界面，按字母排列的通讯录里，“白芸”的名字处在非常靠前的位置，他几乎没费什么功夫就找到了她，拨通了她的电话。
拨出去的那一瞬间他才觉得有些不妥，可还没等他觉出来为什么会不妥，对方就已经接通了。
“什么事？”她那边很安静，电话里语气也很生硬。
彭沛伦抚了抚眉心，完了，一听到她的声音他就本能的开始不舒服。
“没什么，”他说，“就是想问问你，你大闹秦佳茵生日宴会的事情，跟前几天给你下套的人有关系吗？”
她在电话那边阴阳怪气的轻哼了一声：“你猜。”
猜你姥姥！
彭沛伦顿时想把手机甩她脸上。可是白芸是个很不会倾诉的人，她说完那句话就陷入了沉默，他没办法，只好耐着性子问道：“是秦佳茵干的吗？”
“秦佳茵找你告状了？”她问。
“没有……”
“算她还识相，”她在那边好像翻了个身，有衣料摩擦被子的声音传过来，“的确是她做的，不过也是我太蠢，才会着了她的道。”
他想说你的确是挺蠢的，以秦佳茵那智商，居然还能坑了你，不过到底还是忍着没说。
“你们因为什么闹成这样啊？”他又问。
“没什么，就为着个渣男而已……”她好像不想说太多，过了一会儿才又加了一句：“总之事情已经解决了，你不用担心了。”
“谁担心你了吗？”
他觉得白芸这个人可真自恋，他自从把她保出来以后也没再管过她的事情，她到底哪只眼睛看到他担心她了。
“是是是，我没那么大面子劳您担心。就这样吧，我睡了。”
“嗯……”
“那我挂了啊。”
她说完就把电话给挂了。
他盯着手机屏幕愣了半天，终于觉出为什么会觉得不妥了，合着是他上赶着关心她的近况是不是？电话还挂这么快？前段时间还眼巴巴的等着他来救她呢，还感激涕零的跟他道谢呢，现在啥意思呢？过河拆桥呢？
他发誓以后要是再管她一毛钱的事，他就是贱骨头，活该被虐！
手机往旁边一扔，睡了。
所以你们瞧，指望一个渣男有自知之明，是件多不容易的事情。
虽然彭沛伦打定主意不再管白芸的事，然而几天之后还是有人自动送上门来把真相吹到了他耳朵里。
这天早上天又凉了一些，他起得有些晚，出门的时候被风一吹还打了几个喷嚏，这是个不详的预兆。果不其然，到了公司，助理一脸神秘地迎过来：“秦小姐来了。”
他一愣：“秦佳茵？”
秦佳茵是来坦白从宽的。
和彭沛伦在一起的时候，她从来没来过他的办公室，分手了倒是来欣赏了一番他办公室外的超赞江景。
自从白芸来她的生日宴会闹了一番之后，她每天都收到了来自各路朋友的“关爱”讯息，打着关心的名义来探究事情的原委，以便在茶余饭后多一项笑料和谈资。
这其中唯独没有来自于彭沛伦的消息，连兴师问罪都没有。
她突然有些想明白了，自己这段时间到底做了件多么无意义的事情。
彭沛伦坐在办公桌后支着胳膊肘托住下巴，静静地听着她把和白芸的恩怨交代完，他没有就这件事本身发表更多的意见，只是问道：“为什么特地过来告诉我这件事情？”
“因为不管白芸有没有把这件事情告诉你，我都觉得你至少应该站在我的角度听听这个故事。”
她其实想冲他笑一笑的，但是忍住了，她怕笑得比哭还难看。她不是个坚强的人，跟他在一起的时候简直是个哭包，那时候他会乐得哄她，可是现在不会了。
再也不会了。
她站起来告别：“应该有很长时间不会再见面了。”
“你去哪里？”他起身送她。
“先出去旅行一段时间吧。”
“路上小心。”
“嗯，不用送了。拜拜。”
秦佳茵走后，彭沛伦站在窗户边上发了很久的呆，江边的车流熙熙攘攘，排着队度过属于自己匆忙的一天。助理敲门进来，站到他身后说：“她哭了。”
“我知道。”
她刚刚坐那里的时候眼睛就有些红了，一直忍到出了门才开始抹眼泪。平心而论，他并不觉得愧疚，正常的交往分手对他来说是家常便饭，这个时候他最应该做的，就是看着她红了眼眶却什么都不做。
他向来是这个样子，只是现在突然有些烦闷。
助理还准备说些什么，被他打断：“我出去一下。”
————————————————————————————————
为了让男女主快点见面，所以临时决定加更一章，小可爱们明天早上起来看到我更了两章会不会很惊喜啊？哈哈哈哈
看在我这么勤奋的份上，明天能看到你们的珠珠吗？



这个秘密只有小望知道，你不要告诉别人。<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8274411

这个秘密只有小望知道，你不要告诉别人。
自从被秦佳茵摆了一道之后，白芸有了些微的心理阴影，生怕自己一个看走眼又钓到一只鸭，所以这几天都没再去过酒吧，收起了爱玩的性子在家里死宅。宅得无聊的时候就跑回江家跟着白妈妈学起了做法式甜点。
白妈妈的手艺那不是白芸吹，当初江怀南能看上她，有一大半是这双巧手的功劳。成功嫁进江家后，她还保持着高水准创作热情，隔三差五地研发新品，还不忘定期让江楚望带到学校去拿给当时住校的白芸试吃。
白芸和江楚望都不是特别喜欢吃甜点，为了不让白妈妈的手艺被埋没，白芸会不定期的充当一下美食博主，在网上给粉丝抽奖送点心。
这天她照例在家宅着，一觉睡到了大中午，准备吃过午饭后照着白妈妈给的食谱做个柠檬挞试试。才刚刷完牙就听见了门铃响，她还纳闷外卖怎么来得这么快，打开可视电话一看，居然是彭沛伦，杵在门口，耷拉着脑袋一副不怎么高兴的样子。
白芸打开门禁，靠在门框上等着他上来，看到他出现在门口，才悠悠地说了一句：“我不记得我有邀请过你过来串门。”
彭沛伦很识趣地站在门外没动，只是一脸笃定地说道：“你邀请过的。”
见她还一脸茫然，他又说了一句：“几个月前，在海边。”
她想起来了，那天半夜她担心他喝多了酒掉进游泳池淹死，于是起身去看他，结果被他三两句话给说动，坐下来喝酒。两个老司机把堆在泳池旁的酒全干完，还有些意犹未尽。
“下次你来我家喝啊！”彭沛伦说，“我那里有不少好酒。”
白芸和他客套：“不如你来我家啊！”
“好啊！”
由于彭沛伦比她多喝了几瓶，爬楼梯的时候脚步有些虚浮，白芸自顾自地上了最后一层台阶，冷眼旁观着他一步一步地踏上来，确定他不会滚下去之后才往自己房间走去。
走着走着就听见身后的楼梯又起了响动，她回头一看，简直快要崩溃了——彭沛伦这祸害又开始往楼下爬。她走回去拉住他：“你干什么？”
他冲她笑，眉眼俊得让人一时有些移不开眼：“我……我下去找把剪刀。”
“我靠！你真的要为钱觐自杀啊？”白芸拉住他的力道又重了点。
彭沛伦到底是喝得有些不清醒了，一时之间不知道是该先吐槽她脑子有毛病还是先给她解释自己为什么要找剪刀，情急之下就只说了一句：“没有剪刀我睡不着的。”
他这句话透着点气音，是平时说话不曾有过的语气，白芸不自觉地放轻了声音：“为什么？”
“你帮我找到了我再告诉你。”他嘟哝着讨价还价。
白芸没办法，只得陪他到他的车上去拿剪刀。
后备箱打开，工具箱里就放着他心心念念的剪刀，他伸手去拿，白芸拦住他：“等会儿！你还没告诉我你为什么要剪刀。”
彭沛伦一本正经地冲她勾勾手指头，那截食指在酒精的作用下勾得有些迟缓，这给她留出了不少思考的时间，她脸一红，决定不要凑过去，并且用行动制止了他靠近。
她推了他一把，却没想到他这会儿倒是身娇体软了起来，轻易就被她给推到了地上。他眨着眼睛愣了半晌，没说什么，拍拍屁股爬起来，好像什么事情都没发生过。
白芸这时候意识也有些飘忽了，忽然就有些觉得自己好像在欺负他，她侧着身子朝他走近了一步，递过去自己的耳朵：“说吧！”
彭沛伦这才高高兴兴地凑上来，在她耳边说道：“我小时候老是做噩梦，我奶奶说，在枕头底下放一把剪刀……就不会做噩梦了。”
白芸忍住了要翻白眼的冲动，站直了身子，与此同时，彭沛伦还有一句话没讲完，见她打算走开，便伸手抓住她，整个人往她那边贴了一下，一下子没刹住力道，嘴唇撞上了她的耳朵。他脑子有些短路，见她没有再乱动，才轻声把没说出的那句话讲完：“这个秘密只有小望知道，你不要告诉别人。”
白芸面色如常地拉开了和他的距离：“这么无聊的秘密，我告诉谁去？”
她让他在原地站好，自己则从工具箱里找出来一卷胶布，把剪刀的刀口给仔细地封好，才把剪刀递给他。
一直到回房间，他们都没再说过一句话。
第二天白芸倒是在周畅畅那里听说了一个秘密：钱觐喜欢女人，并且有一个感情稳定的伴侣。不过这其实也不算是什么秘密，因为钱觐的性取向在她们那个圈子里早已是公开的状态，明眼人一看便知。
知道这事以后，白芸看彭沛伦的眼神都连带着变了。
她怎么看他怎么觉得他可怜，无往不利的浪荡公子哥，居然在一个les身上折戟，真是令人唏嘘。
而且昨天晚上钱觐回去以后，今天就没有再过来，彭沛伦好像情绪一直不怎么好，晚上去海边游泳的时候，也是一副意兴阑珊的样子。
白芸倒是游得很高兴。
江家的这栋别墅后面圈起了一片私人海滩，还有一个天然跳台可以跳水，她兴冲冲地去跳了很多遍。
彭沛伦就穿着条泳裤一直坐在沙滩椅上像看智障一样看着她。
她心情好，不和他计较，反而走过去拉他的手臂：“你也去试试嘛，多好玩啊！”
因为常年健身，她的力气其实算大的，但她这么一拉却没拉动他，他抬眸看向她，从她手里抽回自己的手臂，接着缓缓地握住她的手，粗砺的指节在她的手心摩擦。
“我有一个……更好玩的想法。”
————————————————————————
明天真的上肉啦～



沙滩野战，精液射在她屁股上（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8276086

沙滩野战，精液射在她屁股上（H）
幽静的夜色下，海浪一声一声的拍打着沙滩，细细去听，还能听到女人低低地喘息。
白芸跨坐在彭沛伦身上，下体和他连接在一处，她被他顶弄得激烈地颤抖。
她的比基尼只被他扯下了裤子，上身还好好地穿在她身上，不过那点可怜的布料根本没办法包裹住她的浑圆，那对巨乳正随着他顶弄的节奏上下翻滚，白白的乳肉几乎要被甩出来。
她身材很好，四肢纤细但不瘦弱，良好的健身习惯让她的屁股紧致又挺翘。她很清楚地知道自己身材好，所以也很乐于展示出来。她今天穿的比基尼布料少得可怜，三点式的几乎只把重点部位给遮住，倒不是存着要勾引谁的心思，只是去海边这样穿，她觉得很正常，结果没想要却方便了面前这个狗男人。
不过她也不亏，彭沛伦虽然性格与作风不对她胃口，但他的性器尺寸却让她超级满意，当他滚烫的鸡巴抵上她的穴口，一寸一寸艰难地往里送的时候，她不禁想，这是她睡过的男人中算是最大的了，不知道持久度怎么样。
事实证明，彭沛伦的持久度很好，她被他的肉棒肏得欲仙欲死，他还是不知疲惫的样子，只是盯着她摇晃的乳肉，不肯移开目光。
她心领神会，将手背到身后慢慢地解开了比基尼的绳子，一对硕乳露出真容，浑圆的形状，偏偏乳晕又很小，两点樱红点缀其上，随着他抽插的节奏晃动，令人眼花缭乱。
他伸手去抚摸，去揉捏，却发现这里大到他几乎一手掌控不住。
“会乳交吗？”他兴奋地问。
“呵呵。”
这狗男人还想让她给他乳交，真是想得美。
她没答应，他也不勉强，扶着她的腰将她往上一提，让她跪趴在地上，屁股对着他。她的花穴被他肏得泥泞一片，连同她的股沟都是水莹莹的，他扶着肉棒在她的水穴处厮磨了几下，直到她受不了，摇着屁股回头对他投来一个哀求的眼神，他才大发慈悲地冲进去。
他覆上她的裸背奋力抽插，双手不住地把玩着她胸前垂下的那对大奶，用手指去夹她的奶头，她舒服地呻吟。这个姿势让他插得更快、更猛，没几下她就抽搐起来，身子一颤一颤地，花穴还不停地收缩。
又过了好久，他才喘息着将自己的肉棒从她的体内抽出，浓白的精液射在了她桃子似的臀瓣上。
她回过神来控诉他：“你是变态吗？你不知道射旁边？”
“抱歉，你屁股长得太美了。”他假惺惺的说着，面上却毫无歉意。
白芸瞪了他一眼，穿好衣服，裹着浴巾回房间洗澡，他的黏液还在她身上，她要快点洗干净。
她洗到一半的时候，淋雨间的门却被人拉开了，彭沛伦赤裸着身体走了进来。
她惊叫了一声，双手抱住胸：“你干嘛？今天晚上结束了！”
彭沛伦一步一步走近她，有力地双掌捏住她的手腕将她的手掰开，抵到墙上：“你房间门没关紧，难道不是在给我留门吗？”
她一时语塞，没有说话，只是扭动了一下身躯，那对娇白的大奶随着她的扭动又开始晃，莲蓬头上喷出的水打在她胸前，那两颗小小的奶头在他的注视下慢慢立起，她羞红了脸。
他垂下头舔了一口，她不自觉地挺起了胸脯，让那对奶子翘得更高，可是他身量真的太高大了，她即使努力挺胸，他也需要躬下身子才能舔到，这种身高差让她更加兴奋。
她的兴奋感染了他，他开始张嘴大口地轮流吞吃她的乳肉，舌尖绕着她的乳尖打转，还玩似的用舌头将她的乳肉往上推，推上去又松开，任那堆白嫩的肉掉下，晃荡，甚至叼着她的奶头晃动她的奶子，她都觉得自己的身板已经挂不住那对硕乳了。
她的双手还被他摁着，以一种被动的姿势承受他的吞吃，但她知道，她的奶头在他的玩弄下悄悄地变硬，变痒，变得想要被更激烈地对待。
“舒服吗？”他在她耳边问。
不知不觉她的手已经被他松开，而她很可耻地将手搭在了他的肩膀上。头顶的花洒还在喷洒着水流，蒸腾的水汽熏得她面色潮红，她微不可见地点了一下头，也不知道他看见没有。
意乱情迷中，她的下巴被他勾住，一个滚烫地吻印上了她的嘴唇。两张唇相碰的瞬间，他们两个都愣了一下，同时停下了动作。
这是他第一次吻她。
她想，这应该都是被热气熏的。今天晚上的她和他，都是被这烦人的气氛弄的。
她忍不住抬眼看他，却意外在他脸上看到了一丝羞涩，她觉得稀奇，就冲着他笑，笑得有些得意。
不过彭沛伦没让她得意太久，他的手指悄悄地探入了她的穴口，异物入侵的感觉让她不禁娇吟出声，他趁机撬开她的牙关将舌头滑入她的嘴里，勾住她的舌头开始纠缠，她双手勾住他的脖子回应得很热情。
好好享受就好了，反正过了今晚就桥归桥路归路，以后的关系也不会比今天更糟。



掰开阴户被他舔穴（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8277632

掰开阴户被他舔穴（H）
他一手搂住她的腰，一手还在她体内进出，深挖，去探寻那块神秘的软肉。那块软肉没有很深，他很容易就摸到了。她被刺激得疯狂扭动，去咬他的嘴唇，突然她往后仰了一下，一股热流从她的花径喷出，打湿了他的手，又随着头顶喷出的热水流到了地板。
她爽到虚脱，瘫软在他怀里，他摸了摸她的湿发，弯腰将她打横抱起，走出了淋浴间。
她被他放到了洗手台上坐下，双腿大张夹住他的腰，媚态横生地靠着镜子喘息。洗手台上冰冰凉凉的，刺激得她又开始流水。
“你水好多。”他盯着她的花穴作出中肯的评价。
白芸平时会定期做私处护理，再加上夏天经常需要穿比基尼，所以她私处的毛被刮得干干净净，一张粉粉嫩嫩的小逼对着他大方敞露，小阴唇像蝴蝶一般伸出来展开，静静地躺在她的肥户上，上面还挂着可疑的淫液。
“会舔穴吗？”她突然问。
其实她不抱希望，她说这话也就跟他问她“会乳交吗”性质一样，讲讲骚话而已，对方做不做无所谓。况且以彭沛伦这么狗的性格，在床事上应该也不是个特别体贴的。对于一般的炮友，只怕连接吻都不愿意，更别说舔穴这种事了。
性能力强、持久度高、鸡巴大勉强算是他的优点吧。
不过他今天居然吻了她，也算是件怪事。
她胡思乱想着，却没想到彭沛伦却突然凑近她，他头发还是湿的，随意往上一拨露出光洁的额头，帅得惊人。说实话，她睡过的男人中少有长得这么帅的，这狗男人露出了一个邪恶的笑：“舔到你哭。”
她颤抖了一下，按耐住内心的激动，主动对着他掰开了肥穴：“来吧！”
她掰着阴户的样子异常的淫荡，他依言弯下腰将嘴唇凑近她的花穴，她的手指细细白白的，他先亲了一口她的手指，然后将她的手挪开，伸出舌头就舔了上去，从会阴部扫过穴口，顺着阴唇中间那条细缝，一直扫到那颗小小的肉核。
“啊……”她扶着膝盖开始颤抖。
他就这样反复舔了几次，宽大的舌面在她的穴口作乱，每一下都舔得她脚趾头屈起，骨头发软。他这样扫了几遍后又开始去吸她的大阴唇，一边吸完吸另外一边，由于那里的肉太肥厚，他还用牙齿轻轻的啃咬，双唇嘬着那处往外拉扯。终于玩够了这里，他才慢条斯理地将她的两片蝴蝶逼含进嘴里，舌头狂乱地搅动。
白芸只觉得阵阵酥麻的电流从穴口传来，传遍全身，她开始一声一声的娇叫，抬起屁股往他嘴边送。他磨人的嘴终于含住她肉核，配合着舌头一起快速弹弄，那颗小小的肉核被他的舌头弹得渐渐肿大，她忍不住又抽搐着喷了。
可他还没有放过她，含着她的肉核继续嘬，手指还在她敏感的穴口画圈，挤进去抽插，模仿性交的姿势手嘴并用地折磨她，就这样她又断断续续地高潮了好几次，直到她受不了主动喊停，他才肯松开她。
后面的事情就更加荒唐了，她真的被他舔得快要哭了，眼角发红，浑身瘫软地攀着他，他温热的大掌托住她光裸的后背，整个人将她环住，在她发红的眼角处又亲了一会儿。她便主动托着奶子去给他乳交，还被他用给小孩把尿的姿势抱着，对着镜子抽插。她看着那根大肉棒在她穴内进进出出，把她的穴口撑成个大大的O型，内心的羞耻感已经完全被她抛到了脑后，只想被他肏得深一点，更深一点。
那夜的荒唐被他们留在了那个海边，许是都接受不了自己怎么就睡了一个自己讨厌的人，所以在后来的见面当中，他们心照不宣地再没提起过这件事。
白芸甚至觉得那夜的自己跟清醒的自己之间有种割裂感，倒不是觉得自己有多淫荡，而是纳闷自己怎么会在彭沛伦身下这么淫荡。
真是马前失蹄，日了狗了。
而今这个狗东西又站在她门前，一副看起来心情很低落的样子，鬼使神差地，她没说什么难听的话，只是冷哼了一声，侧身让他进门：“没有男士拖鞋，你光脚踩进来吧！”
彭沛伦默默地脱了鞋走进来，很有礼貌地没有四处打量，在沙发上坐定之后才纳闷地问了一句：“为什么没有男士拖鞋？”
像是听到了什么好笑的问题，她短促地笑了一声，没有回答，给他倒了一杯水，端过来在他对面坐下：“说吧，这次怎么了。”
“没什么，”他闷闷地说，“就是跟你道个歉，秦佳茵那事，误伤到你了。”
居然没有怪她自己直播不小心，这倒是个新鲜事。
白芸笑：“她去跟你坦白了？”
“嗯。”
“复合了？”
“没有。”
意料之中，彭沛伦看起来不是个会吃回头草的人。
“赔罪也不知道带个礼物？”
“啊，”他这才如梦初醒般反应过来，“忘了，下次补。”
——————————————————————————————————————
感谢各位小可爱给我投的珠珠，让我有加更的机会，哈哈哈哈
下午四点左右加更一章，谢谢大家～



这狗东西，床上床下居然两幅面孔【满100珠加更章】<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8278066

这狗东西，床上床下居然两幅面孔【满100珠加更章】
这位英俊的公子哥在工作日的上午抛下工作，有些失魂落魄地空着手上门拜访，为的是别的女人。仔细想来，这不是他第一次为了别的女人过来叨扰她。
可是凭什么呢？凭什么她就要当个垃圾桶来容纳他的负面情绪呢？
有些报复性地，白芸说道：“既然话已说开，你放心，我没把你心爱的钱觐供出来，别人也不知道你是为什么被她拒绝。往后你也还是可以装作一副无往不胜的样子继续为祸人间，没有人会笑话你的。”
彭沛伦看着她：“你现在不就是在笑话我？”
“我会笑话你这件事情……很意外吗？”白芸平静地和他对视。
他突然露出一副和气的笑，像是妥协，也像是息事宁人：“白姐姐，你要是哪天不笑话我了，我才觉得意外。”
她不习惯他这么不嘴贱不傲娇的模样，一时之间不知道该说什么。
门铃声打破了僵局，白芸去门口拿了外卖，随口问了他一句：“你吃饭了吗？”
得到的回应当然是没有吃饭。白芸只得不情不愿地再多摆了一副碗筷，彭沛伦像个大爷似的在餐桌边坐下，看着她把外卖盒拆开，从里面拿出一份鳗鱼便当，这才问道：“你这么瘦是因为平时都吃这么寒酸吗？”
白芸：“不吃滚！”
她原本打算自己一个人吃，谁知道这少爷突然跑上门来蹭饭？
彭沛伦闭上了嘴，看着白芸把三小碟乱七八糟的前菜一一摆好，鳗鱼饭拨了一大半在他碗里，自己只留了一小半，铺张浪费之魂突然熊熊燃烧起来，拿起手机准备再叫一份正儿八经的午餐，被她一瞪，就把手机放回了口袋。
看起来莫名有些乖。
这狗东西，床上床下居然两幅面孔。
彭少爷随意扒拉了几口饭就吃不下去了，把筷子一放：“我没吃好。”
白芸：“就这些东西，你爱吃不吃吧。”
冰箱里面还有几份白妈妈做好的下饭菜，只需要她放进微波炉热一下就行了，但是她就是不想热，难得看到彭沛伦吃瘪，她暗爽都来不及，怎么会上赶着给他热菜。
彭沛伦扶额，觉得跟这个讨厌的女人吃饭真没意思。为了转移郁闷的情绪，他开始撑着脑袋环视四周，白芸这个房子是个大平层，空间特别的通透，一梯一户占据了一整层，看装修应该是名家设计，不过她应该属于不怎么会收拾的人，客厅的西南角堆放着她工作需要用的打光用具和幕布之类的东西，格局显得有点乱。
看到她堆放在流理台上的烘培用具，他问道：“你准备烤什么东西吗？”
“柠檬挞。”白芸答道。
他突然起了点玩心：“我帮你做啊！”
“你可以选择帮我收尾善后。”
“成交！”
直到彭沛伦咬了一口白芸做出来的柠檬挞后，他才明白过来为什么她刚刚那么好说话，因为她烤的柠檬挞根本就不！好！吃！
他艰难地咽下一口，很中肯地评价道：“有些人是真的不适合做东西吃的，你别勉强你自己。”
白芸很怀疑人生：“不可能！我都是用的最好的食材，严格按照食谱做的！”
她坚信是他的味蕾要求太高，明明烤出来的柠檬挞各个橙黄透亮，挞皮色泽焦黄，卖相特别好看，怎么可能会不好吃！她拿起一个咬了一口，淡定而优雅地扯过一张纸巾，吐在了纸巾上，喂了垃圾桶。
“问题出在这个挞芯，”白芸说，“下次肯定会有改进的。”
彭沛伦：“那等你下次有改进了我再帮你收拾。”
“……”
“我给你叫个阿姨来收拾。”
白芸：“呵呵。”
结果彭沛伦自然是没逃过被留下来收拾残局的命运，一顿洗刷过后，心情居然明朗了不少，临告别的时候还不忘回头说道：“白姐姐，我进门的时候就想问了……”
白芸一手扶着门框，眼见着对方好似一只渐渐恢复了战斗力的孔雀，言语中也不知道蕴酿着什么坏水，不禁心里火直冒，急不可耐地作出一副送客的姿势：“有屁快放！”
彭沛伦面不改色：“我就想问问你几天没洗头了。”
特别不怕死的问题，是他平时会问的问题。
白芸毫不犹豫地关上了门。
……
彭沛伦说下次给白芸带礼物赔罪，不是说说而已，当天晚上他就挑了一瓶上好的红酒，让人给她送了过去。她轻飘飘地给他发了句“谢谢”，他意思性地回道：“行咯，收到就好。”
此后二人便再也没联系过。
十二月份的时候，范老举办了一次国画展，还大发慈悲地捎上了周畅畅的两幅拙作。周畅畅特别高兴，便邀请了白芸过来看展。白芸这段时间有些心不在焉，直觉告诉周畅畅这件事可能和彭沛伦有关，所以她旁敲侧击地让江楚望把彭沛伦也叫过来。
江楚望很不情愿：“把他叫过来干什么？我还不够你看的吗？”
这话听着有些酸溜溜，周畅畅更高兴了，伸手摸了摸他的脑袋，他最近剃了个寸头，摸着有点扎手，他觉得她这姿势太像逗狗了，长臂伸进她的膝盖弯将她端到自己腿上，周畅畅面色一红，受不了跟他这么近距离对视，埋进他的脖子里半天没起来。
怎么会想要看别人呢？对着他这张脸，她都能高潮一辈子。
更何况他还有这么美好的肉体。
画展当天，彭沛伦倒腾得挺精致，人模狗样的往那一站，吸引了不少关注度。白芸来的时候就看到他在和几个漂亮姐姐在那儿聊天，想着他们俩好像也不是什么可以特地打招呼的关系，就没多做停留，直奔周畅畅那里去了。
虽然她急冲冲地掠了过去，彭沛伦还是用余光捕捉到了她的身影。
太他妈花枝招展了。
—————————————————————————————————————
把小望哥哥和畅畅姐牵出来打打酱油～＊



一颗心好像被她抓在手里。<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8279268

一颗心好像被她抓在手里。
彭沛伦曾经嘲笑过白芸打扮得像孔雀，这话没错，事到如今，在他眼里，她仍旧像只孔雀。
白芸是经常健身的那类人，专业的健身让她的身型被塑造得非常好，她对自己的优势很清楚，并且毫不掩饰，这让她的美变得特别有攻击性。然而她的穿衣品味实在是有些一言难尽——她总能挑到那些大牌服装里面最显身材，但同时也最土的款式。
他对女性的审美，几经转换，已经由只要求脸蛋精致、身材火辣进化成了要求衣品的程度，身材要高挑，骨架要纤细，胸可以平一点，最好还要长着一副厌世脸，这样才能美得有高级感。
但是很明显，在场的其他男士和他的审美并不一致，特别是有些上了年纪的中年男士，那目光灼灼的样子，让他恨不得把他们的眼睛挖出来问一句：为什么你们的眼光这么庸俗？
自诩品味不俗的彭沛伦笑着告别了面前的几位漂亮姐姐，在展厅内瞎逛了一圈才慢悠悠地晃到白芸身旁。
他过来的时候，周畅畅正指着一幅画给白芸进行讲解，旁边的几个人也靠拢过去听，江楚望自动退让了几步，站在圈外静静地看着周畅畅，那眼神，连他一个大男人都觉得，贼几把深情。
一番讲解过后，有工作人员过来告知周畅畅的画被一位买主看上了，她乐呵呵地表示要去当面感谢人家，江楚望随即跟上，留下白芸和彭沛伦在原地大眼瞪小眼。
“能问你一个问题吗？”他率先出声打破了尴尬。
“不能。”白芸拒绝。
他嘴里能吐出什么好话就见鬼了。
彭沛伦没有在意，挑了一下眉，立在她身边，倒也没急着走开。
C城的艺术氛围相较于前几年来讲已经浓厚了许多，再加上范老的名头与江家的加持，这个国画展上来了许多叫得上名号的人物，还有一些艺术院校的学生跟着导师过来看展，过来和彭沛伦打招呼的人更是一茬儿接着一茬儿。
白芸对这个圈子不熟悉，当下便有些想走，但是出于礼貌，在彭沛伦和人交谈的时候，她没有出声打扰。
其实他的额头和眉骨长得很好看，所以习惯把刘海梳上去，露出光洁的额头和一双惯会玩弄人心的桃花眼。
察觉到了她的无聊，彭沛伦跟人结束寒暄之后，侧头问道：“想走了吗？
白芸点头：“你忙吧，我先走了。”
一只手轻轻拉住了她。
“去喝一杯吗？”他问道。
男女之间，话说到这个份上，不发生点什么，那也太装模作样了，不是吗？
他们先去了一家小酒馆喝酒，在声线慵懒的驻唱歌手的歌声下喝了个半醉，然后去了一家酒店。去酒店的途中，没有任何身体接触，连眼神接触都像是在极力避免。
都说有些事情一回生二回熟，但这第二回，却感觉比第一回还要生。
彭沛伦拿了房卡，跟她一前一后进了电梯。电梯里除了他们再没有别人，他靠近她站着，电梯的墙壁印出她的身影，低着头看不清表情。他伸手去牵她，牵到她之前，心里居然有一丢丢紧张，这种紧张感在察觉到她的僵硬之后有所缓解。
她的手有点凉，可能跟她大冬天的还穿丝袜有关。
他觉得他应该说点什么调节一下气氛。
“感觉你……全身上下没有一丝赘肉。”他在说什么？
白芸一下就笑了，手指在他掌心轻轻勾了一下，抬头盯住他：“你之前不就摸过了吗？”
还舔过，肏过。
他把这句话咽回去，笑道：“有的时候说些好听的话可以助兴。”
“那你跟女人上床的时候都习惯性地讲好听的话取悦她吗？”
一般情况下不会，但这话没必要告诉她，他只是问她：“我有更好听的话你要听吗？”
她示意他低下头，他凑过去一个侧脸，一秒之后被她掰过头，嘴唇贴了上来。她涂的口红有股梅子味，他还没来得及细细品尝，就听见了“叮”的一声，电梯到了。
她收回唇瓣，鼻尖却仍然贴着他的鼻尖，轻声呢喃：“我习惯……直接一点。”
说完退开几步，率先走出了电梯。
行吧，都随她。
进了房间，还没站定，他就把她圈进了怀里，她的身体有点凉，应该很怕冷。
胡思乱想间，她把手伸进了他的外套，冰冷的手贴近他的腰窝，他有些得意，摸吧摸吧，他这身肌肉可不是谁都能练出来的。
他将头埋进她的脖颈，深吸一口气，看见她裸露的皮肤上泛起一层鸡皮疙瘩，才满意地吻上了她的唇，梅子味的，夹杂着酒香的唇瓣，尝起来就像梅子清酒一样，又香又软。起初他还亲得很克制，直到感受到她的舌尖轻轻探入他的齿间，他才低笑了一声，捧住她的脸深深地吻了下去。
唇舌交缠间，她的手渐渐回暖，穿过衣料一点一点的攀爬，最后停留在他胸前的肌肉块上，掌心贴住。他不知道自己的心跳有没有加快，只觉得自己一颗心好像被她抓在手心里。
这种感觉太奇怪了。
他记得，她以前不是这样的。
他承认以前挺看不起她，但他也承认她长得很美，只是她以前喜欢把自己的身材藏起来，好像拥有这般身材是一件很丢脸的事。
是什么改变了她？
或者说

哈哈，没想到吧，男主居然会嫌弃女主穿衣风格丑………
打个预防针，下章开车没开成，因为我要走剧情了，走完这一段剧情肉就多了，谢谢大家愿意耐心等我炖肉～



奶尖被他的舌头快速弹弄（微H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8280737

奶尖被他的舌头快速弹弄（微H）
他感觉到自己的嘴唇被她咬了一口，这才回过神来，将她抵在墙上，垂眸看她。她的睫毛很长，看起来像是种过，总之密密地像扇子一样将她的眼神挡得严严实实，在她不抬眼与他对视的时候，他根本没法透过眼睛这扇窗户看透她的心灵，只能通过她紊乱的气息和不断在他胸上摩挲的手判断出她也同样渴望他。
他早就硬了，拉着她的手往下探，她灵活的手拉下他的裤头拉链，将他的肉棒释放出来，握在手里，那根肉棒在她手里慢慢肿大，变得坚硬，变得昂扬，她突然抬头冲着他笑，柔软的手包覆着那根欲龙有技巧地套弄，他被她弄得脑子发懵，低下头去咬她的耳朵。快要忍不住的时候，她突然收回了手。
“手酸了。”她眨眨眼，眼里有挑逗。
他咬牙：“白姐姐！”
“叫我干什么？弟弟。”相较于他的急切，她明显冷静很多。
看来真的太久没肏她了，她居然都忘记他之前在海边的雄风了，居然敢这样逗他。
他没再多说，直接将她打横抱起往床边走去。这会儿她终于有了一点名为“羞涩”的反应，伏在他胸口，搂住他脖子的手微微颤抖。
他将她压在床上，一边吻她一边脱她的衣服，她身上挂着一个小包，包包里装着补妆的粉饼还有手机等小物品。她将包甩开的时候，手机从包里滑了出来。
没人在意这个细节，她身上的肉嫩得跟豆腐块一样，他埋首于她的脖颈细密地舔吮，大手在她身上抚摸。
他没有丝袜控，可是，在撕破她丝袜的那瞬间，他承认，非常满足。这是一种男性都能得到的满足感。
可是她的膝盖很凉，她不冷吗？
他的手掌临时改了路线，覆住了她被暖气熏了很久还没暖和过来的膝盖骨。
这个举动一做出来他就后悔了，因为她的表情突然变得复杂起来：“我突然有些理解为什么那些女人都忘不了你了。”
“上床就上床，这么体贴干什么？”她又加了一句，接着将他推倒，翻身坐在他身上，“你之前那次不是挺厉害的吗？怎么，这次萎了？要走温情路线了？”
他没跟她计较，干脆躺倒随她表演，萎不萎的，她待会儿就知道了，虽然他现在已经涨到不行，可是看她这么气定神闲的样子，如果他表现得太猴急，又会被她取笑。
反正夜还很长，可以慢慢来。
她的衣服脱得只剩下一件胸罩和一条内裤，黑色的蕾丝款半包裹住她的一对大奶，那奶肉鼓鼓胀胀的，几乎要跳出来。她在他幽暗的目光中慢慢将胸罩解开，调情一样将那蕾丝胸罩扔到了他脸上，他勾起唇角，伸手就去捏她的胸。
她的胸还是那么绵软，令人爱不释手，他伸出双手一边握住一个，认真的把玩，红嫩的奶尖被他的指缝夹住，在空气中慢慢挺立，他弓起背脊凑近那对奶子，伸出舌头快速地弹弄，她被他舔得轻轻地喘息，前后扭动着腰在他身上摩擦。
他看着她急，嘴上动作却没停，轮流将两边的乳尖爱抚完毕，才剥开她的内裤扶着自己肉棒抵上穴口。
被人忽略的手机似乎很不满，突然发出了一声消息提醒，在这千钧一发的时刻，她分神瞟了一眼，突然僵住了。
他看着她慢慢把手机拿起来，动作也停滞了，他很不满：“什么消息非要现在看？”
白芸没理他，打开那条推送，表情变换了几下，然后从他身上下来，开始穿衣服。边穿边道：“抱歉，我今天没心情了，下次吧。”
没听到他的回应，她又自顾自地说道：“哦，我这么扫兴，应该没下次了。对吧？”
他想说你的确很扫兴，也的确不会有下次了，然而说出口的话却是：“你丝袜都破了，怎么出去啊？”
她手上动作没停：“没事，我直接进车库了。”
“如果不是什么值得现在去做的要紧事，那你今天就在这休息吧。”彭沛伦冷着脸整理好衣服，从床上下来，“我走了，明天一早叫人给你送套衣服过来。”
出门之前，他没有再看她一眼。
他果然还是很讨厌她。这么多年来，她真的毫无长进，以前就是那么别别扭扭磨磨叽叽，麻烦得要死。现在她不仅矫情，还他妈不懂规矩！
妈的，临门一脚了居然踩刹车！他发誓以后要是再看她一眼，他就三个月不举！
可是现在他那里还坚挺着，他黑着脸下了电梯，准备去车上自己解决一下。走到车门边的时候，才发现车钥匙落房间了。
“我操你妈！”
气冲冲地踢了自己的车轮一脚，稍微发泄了一下怒火。他决定回房间拿钥匙——反正已经丢脸丢到姥姥家了，不在乎再多丢一次。
用房卡刷开门，他大步走向房间的桌子，拿了钥匙准备走，走的时候不小心往床的方向看了一眼。
这一眼可不得了。
白芸显然没有想到他还会回来，坐在床上正哭得起劲，精致的妆容花成一块抹布，四目相对的瞬间，她嚎了一嗓子，扯过被子钻进去将自己裹了个严实，然后再也没了声息。
唉，不举就不举吧……
————————————————————————————————
昨天发现我上新书榜了，为了谢谢大家给我投的珠珠，今天更两章，哈哈哈



原来她喜欢一个品味很庸俗的人<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8280739

原来她喜欢一个品味很庸俗的人
白芸这别扭性格的养成，如果要溯源的话，大概可以追溯到她妈嫁进江家之前的那段时间。
她亲爹走得早，是因公殉职被追封的烈士，她妈独自将她拉扯大，在世人看来，这是烈士遗孀应该有的操守，即使改嫁也应该是嫁给一个门当户对的，最好也是二婚的、带着娃的普通男人。
也许是她那可怜的老爹在天之灵不舍得白妈妈继续受苦，冥冥之中给她安排的改嫁对象除了同样二婚、带娃之外，一切都堪称完美。
也许太过完美了，所以即使他们只是平常的相遇，然后平常地决定组建一个新家庭，都像是女方处心积虑地在攀高枝。
白妈妈是个内心强大的女人，可白芸不是。
她记得白妈妈第一次带她去江家的时候，她站在江家的大宅子里面有些不知所措。江叔叔很亲切，也很友好，给她准备了很多她这个年纪的女孩子会喜欢的小玩意儿，为了让两个家庭的小孩子迅速熟悉，还让原本准备和朋友出去打球的江楚望特地留在了家里。
那年她十七岁，江楚望小她两岁，因为经常打球，才15岁身高就已经窜到了一米八，一张脸帅得不像真人，他从小就是个很有教养的男孩子，带着她参观家里，上楼梯的时候，为了照顾到她的身高，还会特地落后她几级台阶，尽量跟她平视。
可是他做这些的时候，都没什么表情，这只是他习惯性的行为而已。他对她的到来既不欣喜，也不排斥，家里多两个人对他来讲或许还不如多两只宠物。
所以她和江楚望，注定亲近不起来。
江楚望有个名叫彭沛伦的发小，以前应该特别喜欢来他们家串门儿，自从她搬进来以后，就很少再来，偶尔来一次，如果不小心碰见她，嘴上还会摆出一副轻蔑地笑。
她那一刻真切地感受到了来自不同阶层的孩子的恶意。
她没想到自己有一天会昏了头，睡了他，一次不够，还差点睡了两次。
还被他看见自己哭。
白芸在被子里蒙着头，心里羞愧难当，一时之间忘了继续哭，只希望这个大爷能识相点赶紧走，别打扰她酝酿悲伤的情绪。
被子突然被掀开一个角，暖黄的灯光漏进她的领地，她艰难地转头，看见他蹲在床边，眉头皱起：“你能跟我说说到底是怎么回事吗？”
她摇头，他根本就不是一个可以倾诉的对象，她会被嘲笑的。
她看到他似乎咬了一下牙，本以为他会起身离开，却没想到他只是叹了一口气，伸手帮她擦了擦眼泪，问道：“你失恋了吗？”
“……”
“那就是失恋了。”
可能是仗着有人安慰，刚刚被吓得止住的眼泪又开始汹涌了。她知道自己现在的样子很丑，也知道他现在肯定很不耐烦，可是她就是忍不住，甚至希望他看到她这么麻烦的样子能赶紧走。
可是他没走，非但没走，还给她甩了一包纸巾过来。
这大概是他面对女人的眼泪的时候能做出的最体贴的行为了吧。
白芸心下找回了一丝冷静，麻溜地扯出纸巾把眼泪擦了擦，坐起来跟他道谢，眼睛周围的妆随着眼泪流到脸上，被她一擦，看起来简直惨不忍睹。
彭沛伦扶着额在床边坐下，看到她终于平复。提议道：“要去洗把脸吗？”
白芸顺从地起身，身上还穿着那条被撕得破破烂烂的丝袜，进浴室之前没觉得不好意思，洗完脸以后倒是回过神来，将身上的衣服换下，套上了一件浴袍。
走出浴室，彭沛伦正窝在床边的沙发里看手机，听到脚步声才抬眼看她，目光里已经没了任何热度：“我已经没兴致了。”
“我也没要勾引你的意思，”她没心情和他抬杠，在他旁边的沙发椅坐下，撑着头嘟哝，“只是觉得穿着那身衣服不舒服而已。”
“不舒服的衣服……你为什么要穿？”彭沛伦一早就想问她这个问题，结合她今天晚上的表现，突然一下子明白了，“是有人喜欢看你那样穿吗？”
白芸沉默了一会儿，就在他以为她不会回答的时候，她突然开口道：“并不是他喜欢看我那样穿，只是他喜欢看女人那样穿而已。”
看来那个男人有着很庸俗的品味。
彭沛伦心情有些复杂，原来她喜欢一个品味很庸俗的人。
只是她的表达方式有些奇怪，既然喜欢看别的女人穿成那样，为什么会不喜欢她呢？
“那个男人知道你的存在吗？”他问道。
这个问题非常的一针见血。白芸面色一白，仰头摊在沙发里，目光空洞：“大概……早把我忘光了吧。”
唉，女人。
彭沛伦顿时觉得头疼。他实在不擅长安慰人，况且在这类故事当中，他扮演的通常都是“渣男”这个角色。
“我跟秦佳茵，从某种意义上来讲，大概是同一类人吧，”白芸说，“只不过我的执念更深而已。”
秦佳茵至少得到过彭沛伦，所以做出的偏激行为可以原谅。而她和那个男人之间，只有遗憾。
她单方面的遗憾。
从小她就是一个自信与自卑交织的矛盾体，这种矛盾充斥在她对每件事情的看法当中。关于家庭，她自信自己拥有一个超人妈妈，同时又自卑在自己的成长过程中没有爸爸；关于外貌，她自信自己比大多数同龄人都要漂亮，但她的妈妈却不允许她展示这种漂亮，导致她成长过程中一直没好好穿过漂亮衣服；关于恋爱，啊，说出来大家可能不相信，但是，关于恋爱，她真的没有经验。
她会主动喜欢别人，可是当感觉到对方也喜欢自己以后，她就会不再喜欢对方，甚至会产生厌恶感。那时候她不懂，只觉得自己有病，不配拥有感情。
可是她又很寂寞，所以会在夜深人静的时候，一遍一遍的幻想和暗恋对象在一起的情形。
她不仅在心里过完了和对方的一生，还会把剧情润色一下，让周畅畅画出来——虽然是往黄暴的方向润色。
她靠着自己的“创作”得到了极大的心灵满足，甚至不需要再和暗恋对象有任何交流。
她在大学期间有了第一个真正意义上的男朋友，那个男生和她同在中文系，是典型的文艺男，弹得一手好吉他，戴一副黑边框眼镜，白白净净的，因为有才华，在当时也算是男神级的人物。他们很自然地就走到一起了，她对他虽然称不上心动，但是跟他相处很舒服自然，最重要的是，他能让她忘记自己的病态。
那时候她还不是现在这副直男一看就想上的打扮，那时候她走文艺路线。进大学之前，她妈就跟她说过行事要低调，她深以为然，所以整个大学期间，她都不敢用太好的东西。
江家的东西都不属于她，如果她养成太骄奢的习惯，万一她妈和江叔叔离婚了，她日子会很难过。
所以她和当时的男朋友在一起三年，他都不知道她真正的家庭情况。那三年他们和无数普通情侣一样吃遍了H市的每一个角落，当然分手分得也很平淡。大四那年，她开始了直播事业，他开始找工作。为了留在那座城市，他选择了和一个当地的女孩子在一起，那个女孩家里在市中心有两套房。
白芸对于分手这事看得很开，也尊重他的选择。
毕业后她回了C城，那年十月份，大学室友聚会，她又去了一趟H市。聚会地点定在学校旁的小酒楼，酒足饭饱后，她们几个开始边逛校园边追忆往昔。
往体育馆的方向拐去是她犯的第一个错误。
—
看到我的诚意了吗？小可爱们！哈哈哈



无数的错误造成了她和那个男生的相遇<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8282264

无数的错误造成了她和那个男生的相遇
体育馆人声鼎沸，呐喊声响彻夜空。她们寝室长提议进去瞅瞅，她想着反正没事，进去热闹一下也不错——这是她犯的第二个错误。
每年的九到十一月份，是CUBA（全国大学生篮球联赛）的冠军挑战赛。她在体育馆内看到了满屏的荷尔蒙，突然体会到了心跳加速的感觉。请不要笑话她，她以前一直觉得学体育的男孩子很粗鲁来着，看男孩子打篮球是周畅畅的爱好，而她更偏爱气质忧郁型的男孩子，CCTV5什么的从来都是被她忽略的电视台。
可是现在，她坐在观众席上，看着场上打篮球的男孩子们挺拔的身姿，结实的后背，紧实的小腿和刀刻般的脚踝，常年晒太阳而变成小麦色的皮肤，这一切的一切都在她眼前变得生动起来。
口干舌燥。
她想去买水喝。
室友们看得正入迷，她只好一个人去门口的小卖部——这是她犯的第三个错误。
无数的错误造成了她和那个男生的相遇，当时她还不懂，还以为自己终于遇见了爱情。
小卖部就开在体育馆里面靠门口的地方，侧面就是台阶。台阶上坐着一个穿运动服的男生，看队服像是刚刚赢了比赛的球队，隔壁理工科高校的研究生。看比赛的时候她就记住了他的球衣号码，4号，球衣上印着他的名字——乔安。
她走到小卖部里面拿了四瓶水，结账的时候，犹豫了一下，跟老板说：“不好意思，我忘记带钱了，我去问别人借一下。”
那时候微信和支付宝这种支付方式才刚刚面世，还没普及到这种小卖部，人们还习惯在身上带现金。她放下水朝他走去，一路上她还在祈祷，祈祷他一定要带钱。
她走到乔安身后停下，拍了拍他的肩膀，他回过头看她的那一刻，她有些害羞。“害羞”这个词对她来讲十分陌生，意识到自己产生了这种情绪的瞬间，她感受到了某种危机感，几乎拔腿就要跑。
然而这样近距离看他，真的挺帅的。在球场上处于竞技状态的时候，他们的表情偶尔看上去会有些狰狞，现在这个样子正常多了，平和中带着一丝凌厉。
完全……理想型。
“怎么了？”他问。
声线很低沉，普通话带着点口音。然而这点小缺点在她看来也挺可爱。
“我忘记带钱了……”她尽量让自己表现得不那么紧张，“你可以借我十块钱吗？我买水……”
他看了一眼她斜挎在身上的包，没说什么，站起来朝小卖部走去。
好高……
她跟在他身后简直要化身为迷妹了。
买好水，他准备走。她一急，扯住他的衣袖：“我发红包给你。加你微信。”
这下他好像来了兴致，看了她几秒，掏出手机跟她交换了微信。
乔安的气定神闲和她的小心翼翼形成了鲜明的对比，只是她完全沉浸在要到他微信的喜悦中，没有意识到这段关系从一开始就是不对等的。
“后来呢？”彭沛伦问道，“后来你们的故事变成了渣男出轨这种老掉牙的结局？”
白芸摇头：“他不是个渣男……是我没有把握住机会，错过了他。”
彭沛伦定定地看着她，吐出一句：“你没救了。”
是啊，她没救已经很久了，从遇到乔安的那刻起，她就没救了。都说念念不忘，必有回响，可她念了他三年，他都像死了一样，没有给过她任何回响。
“就这样吗？后面还有下文吗？”彭沛伦问。
“后来我憋了整整两个月才敢找他说话。因为我害怕他不回我，我憋一憋，憋到我感觉自己没那么在乎他了，就可以找他正常聊天了。我本来就一无所有，他能回复我，对于当时的我来说就是意外之喜了。”
可是她低估了他对自己的影响力，也低估了自己病情的严重性。
“他是个很有礼貌的人，虽然从来都不会主动找我，但是我给他发的每一条信息他都会回，有时候回得快有时候很慢。一开始对话还挺正常的，聊了三天之后就变味了。”
“你们开始互撩了？”彭沛伦一听就知道套路了。
白芸点点头：“我感觉他好像对我有兴趣了，可是这时候我很害怕，毕竟我有病的，我那病我查过，叫'lithromantic'。”
“性单恋？”
“你居然会知道这个？”白芸很惊奇。
彭沛伦不以为然：“作为一个业余性学研究专家，知道这个再正常不过了好吗？”
被他这么一打岔，伤感的情绪瞬间被冲淡了一些，白芸接着说道：“我怕继续下去会伤害到他，所以开始作了。我骗他我要出国一个星期，并且在朋友圈营造出我出去玩了的假象，没想到一星期以后我再找他，他就冷淡了。”
彭沛伦越听眉头皱得越深，听到最后揉了揉挤在一起的眉头，恨铁不成钢般地叹了一口气：“你想太多了，傻姑娘诶。你管他伤不伤心干什么？我告诉你，男人，只要是谈过两段以上的恋爱，就很难会对一个女人有此生非她不可的感觉了。而且，那个男人，能打CUBA的研究生，肯定是国家一级运动员吧？这种国家一级二级运动员，在体院都是横着走的，打一场比赛就能多几个迷妹。他伤心了大把的姑娘安慰他，轮到你为他操什么心啊？”
“我当时不懂啊！”白芸被他说得有些羞愤，一巴掌就朝他拍了过去。
他伸手挡了一下，目光在她浴袍下露出的细白胳膊上停留了一瞬，又轻飘飘的移开——半个小时之前，他还在那条胳膊上啃过一口，现在却要在这里听她诉说对另一个男人的情愫。
谁能有他悲催？
“我察觉到他冷淡了之后，还是契而不舍的找他说话。终于有一天他说他想见我。”
“他说的是'想见你'，而不是'想你'？”
白芸点头：“我当然知道这其中的区别，可是当时我管不了那么多，我约他第二天看电影，他说后天一大早要训练，还没等敲定好时间，我就定了当天的机票和酒店回H市。可那天晚上他都没回我。”
“你告诉他你订了酒店吗？”
“没有。”白芸说，“虽然我这个行为现在想来的确是千里送炮，但是我那时候不想和他第一次约会就发展成为那种关系，所以我什么都没说。第二天，我主动问他是不是在耍我，他才跟我说不是，然后问能不能去私人影院。”
彭沛伦轻轻“wow”了一声，撞上她的眼神，很识相的掩去自己内心的钦佩之情，只是说：“很直白的意图，是他们运动员的风格。你答应了吗？”
“没有。”更多的细节，她不愿意再回忆了，“总之最后去了大电影院，由于我太紧张，所以全程什么都没让他做。最亲近的距离，大概就是他亲过我的脸吧。”
“后来你们有再联系过吗？”彭沛伦问。
白芸苦笑了一下：“我有问过他一个很傻的问题。我问他，他在电影院的那些举动，是对随便一个人都会做的吗？他没回复。这之后不管我发什么消息给他，他再也没有回复过我。”
那些小心翼翼地试探，那些由于太过在乎而用力过猛的笨拙，那些等到深夜，迷迷糊糊中拿起手机却依然等不到他回复的绝望，连同她的少女心一起，被她埋进心里，恶化成了一块腐肉，每当她一个人独处时，她都会自虐般的翻出来一遍一遍的回味。一面觉得能跟这种人约会了一次，简直是做梦都要笑醒，一面又觉得自己为什么不能再豁出去一点，反正她一开始也是见色起意，不是吗？可是现在，她到死都不会知道被他抱着吻是什么感觉了。
——————————————————————————
“性单恋”这个梗是我18年1月份在JJ连载的时候写的，假如有和别的大大撞梗，那真的是纯属雷同。原本这篇文章首发是在JJ，但那时候我没什么时间写，一章要憋个几天才能憋出来，所以基本上属于单机模式，根本没人看。现在是在当时的基础上进行了改动，特地在这里解释一下。



你又发骚了吧！【满200珠加更章】<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8282272

你又发骚了吧！【满200珠加更章】
那种把一切事情都搞砸了的挫败感一直萦绕不去，她根本就走不出来。只能疯狂的发朋友圈以期能引起他的注意，可他从来都不会给她点赞。
她知道他一个月以后生日，于是每天都在期盼着那天能找个理由跟他说说话，她能想到的最好的结果是得到他一句礼貌的“谢谢”，最坏的结果是他跟往常一样，完全不理她。
他生日那天，她一大早就给他发送了早就编辑好的短信，她从早上七点等到半夜十二点，依旧没有等来他的只言片语，他的朋友圈依然一片死寂。她自作多情地想，如果他没有刻意屏蔽她，那么这大概是他对她最后的仁慈。
她没有再纠缠下去，第二天中午，她悄悄地把他删掉了。留他在好友列表里面，太痛苦了。
这一番行为又刷新了她在彭沛伦心中的别扭程度，他真的越听越来气，她怎么能窝囊成这样？他真的挺想骂她的，但是又怕用词来激烈伤害到她本来就不稳定的情绪，所以再三斟酌着开口道：“你为什么就不能干脆一点，冲到他面前去质问他呢？你在他面前本来就毫无颜面可言了，就不能再跑过去问问，死得明白点吗？”
“我那时候啊，怕给他添麻烦呢……”白芸低低地笑，“而且，其实没什么好问的吧，我那时候不懂，现在难道还不懂吗？后来那么多男人，你当我白睡的？无非就是他想走肾，我想走心，结果发现我不是个玩得起的人，就冷处理我了呗。”
彭沛伦看着她抬手掩去眼角细碎的泪痕，几乎都有些同情她了：“对一般人来讲，冷处理总比吊着你好，这样既不会背负骂名，也不会问心有愧。但是他没想到你是个性单恋患者，他越不理你，你越爱他。”
是啊，乔安根本就没想到吧，以为没给过她任何承诺，他们就能好聚好散。
不过这事对于彭沛伦这种人来说有些难以想象，毕竟他也接触过不少运动员，那些个直男平时的生活，满脑子里装的东西，说出来简直就是一部都市艳情史。季羡林先生还写过他此生的梦想就是多日几个女人呢，乔安在这种血气方刚的年纪，训练那么辛苦，对白芸这种送上门来的尤物，说拒绝就拒绝了？
他只能想到一种可能。
“他是不是很爱他前女友？你跟他看过电影后，他前女友是不是来找他了？”
白芸倏得看向他，眼睛发亮。
全中。
她把乔安删了以后，又悄悄地用小号加了他，开始了对他的视奸。她靠着一个微信号和一个名字，把他从初中到高中的学校，谈过几段恋爱，在网上发表过什么言论，甚至有多少人对他表过白都查得一清二楚。
她其实特别同情乔安，到底是上辈子造了什么孽才会被她这种丧心病狂的人给盯上。她对自己的病态很有自知之明，所以从来都没想过再去打扰他，她在她自己的世界里作死都和他没有任何关系。
一年情人节，他罕见的在朋友圈秀了恩爱，里面提到和他女朋友在一起的时间点很微妙，刚好是和白芸看完电影后的那段时间。这时候她才明白，自己那时候怎么找他，他都不回复的原因是什么。
他不是不暖，他也不是没有心，只是他的心只给过一个人而已。
白芸搜到了他女朋友的微博，把她设为了特别关注。
那个女孩子是乔安的初恋，是个舞蹈演员，她的微博主要用来分享生活，偶尔会秀下恩爱。
乔安说过他的审美很直男癌，喜欢看女孩子穿高跟鞋丝袜包臀裙，那个女孩子也会穿，更多的时候都穿得比较小清新，还会陪他一起通宵排队买限量版的球鞋，穿着他最爱球星的球衣去看他比赛。
面对这种阳光活泼、积极向上的女孩子，白芸连讨厌她的立场都没有。
输得彻底。
白芸渐渐地开始不再过分关注乔安，开始专注于自己的生活，好好录视频，好好健身，赚属于自己的钱，泡自己想泡的汉子。这期间她妈妈得到了江家长辈的认可，终于感觉自己坐稳了江家女主人的位置，给她置办了挺多套房产，还给她分了一部分集团的股份。
她成了名副其实的白富美。
这种生活带给了她充足的嫖资，再没有她泡不到的男人，不管是运动员还是半只脚踏进了娱乐圈的小演员。
可是那种欲说还休的悸动感，那种等到半夜只为了等一条信息的辗转反侧，那种精心打扮之后还得去洗手间补无数次妆只为了让他惊艳的紧张害羞，那些感觉她再也没有体会过。
她再也不想体会了。
眼前的富家子弟正支着脑袋看着她，像是在思索着怎么安慰她，皱起眉头叹了一口气——这已经不知道是今天晚上他第几次叹气了。白芸不是个愿意给别人添麻烦的人，看到他这个样子，她笑道：“我现在已经走出来了，你放心。”
只是那笑怎么看怎么别扭。
“谁担心你了？”他嘟囔着问道：“那你今晚怎么回事？哭丧一样。”
白芸仰倒在沙发里，对着天花板眨了眨眼睛，心情莫名平静了下来：“可不是跟哭丧一样嘛，祭奠我逝去的爱情。”
“求你了，别酸。”
“他要结婚了，我收到了他女朋友的微博推送，她晒了几张婚纱照。”
彭沛伦沉默了一下：“那的确是……该哭一下。”
看着别人终成眷属的滋味并不好受，只是三年了，有人说三年了还想着同一个人，只能说明自己毫无长进。
她想，她真的是时候放下了。
“谢谢你今天晚上肯听我发牢骚。”尤其是在她做出了那么过分的事情以后，还肯留下来安慰她，并且没有笑话她，这个举动放到彭沛伦身上，真的很难能可贵了。
看着她这么认真的道谢，彭沛伦感觉一阵羞郝，摆摆手说道：“举手之劳而已。”
他抬腕看了下时间，很晚了。
“如果没事了的话，你休息吧。”他起身。
白芸跟着站起来：“你要回去了吗？”
话说出口她才觉得有些不妥，彭沛伦也顿住了，但他不是那种喜欢不分场合在口舌上占人便宜的人，所以没就这句话深入展开。
突然，他像是想起了什么，笑着问道：“你这么喜欢看人打篮球，不如我们去现场看NBA吧！”
白芸露出了今天晚上第一个发内心的笑：“不用啦，我还是比较喜欢看CBA或者CUBA。你知道的，我从来都是……醉翁之意不在酒。”
“你又发骚了吧！”虽然他嘴上这么吐槽，然而认真想了想之后还是说道：“CBA啊……我有几个球友好像打进CBA了，回头可以联系一下。”
白芸又惊讶起来：“你不是业余的吗？还有这么专业的球友？”
“业余”二字令彭沛伦深受打击，他开始深刻地检讨自己今天晚上为什么要管她的闲事，吃饱了没事做吗？
“拜拜了您嘞！”他丢下这句话转身就走。
玩笑好像开过了……
白芸伸手挽住他的胳膊：“好啦好啦，你最专业了！我知道你以前打篮球很厉害的。”
彭沛伦斜睨着她：“是吗？你看过我打球？”
“我看过呀！高中的时候。”白芸一脸真诚地看着他：“周畅畅不是喜欢看小望打球吗？我跟着她看过几次。”
“你确定你看的是我？”他开始不依不饶起来。
“球场上又帅球技又好的，不就那么几个？我不看你看谁啊？”她要崩溃了，只好像哄孩子一样哄他，“而且我还知道，你和小望高中没走专业道路不是因为体能跟不上，而是家里不同意，毕竟，当一名专业的运动员，伤病太多了。”
“哼，你知道得倒挺多。”彭沛伦神色缓和下来，“这样吧，这周五我带你去一个好地方，保证你看了心情愉悦。”
————————————————————————————————
答应你们的加更来咯！
女主的确由于个人经历导致了她性格当中有很大的缺陷，阴郁、精分。而一般的体育生虽然都喜欢性感型，但是当伴侣的话，很多都会选择阳光活泼型的女孩子，所以这点其实还是挺现实的。



他们这种高中生，最喜欢认识你这种小姐姐了<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8284029

他们这种高中生，最喜欢认识你这种小姐姐了
如果说这世上除了不能相信爱情能降临到自己身上之外，还有什么是不能相信的，那肯定是彭沛伦这张嘴。
他所说的好地方，果然是个“好地方”。
周五这天一大早，彭沛伦的电话就打了进来。白芸花了一个小时收拾好自己，选衣服的时候，习惯性地想穿一条光腿神器配长筒靴。都拿手上了，却突然觉得有些别扭。思量再三，最后走向了衣帽间最角落，从那一堆见家长专用浅色系大衣中挑了一件奶茶色大衣，搭配了一条浅米色裤子，就这么出门了。
彭沛伦很难得自己开了车，坐驾驶座等她，她拉开车门坐进去的那一瞬，敏锐地捕捉到了他眼里光芒，正准备洗耳听听夸奖的话，却没想听他说道：“等会儿你会后悔这么穿的。”
“你这人怎么这么善变啊？就你一个人品味好是不是？”白芸一下子就火了，“我穿性感点你觉得我低俗，那大不了我穿正常点咯，我这样……”
“白姐姐，你别激动……”他扶着额打断她，“我只是觉得，今天那些人，不一定能欣赏你这么高级的打扮。”
“高级”这两个字他特地加重了一下，听上去有些刻意，像是在讽刺她突然的改变。
她一下子就郁闷起来。
当然，当彭沛伦把车开到目的地以后，她更郁闷了。
他把她带到了市一中校门口。
不管是哪座城市，所谓的“名校”里，学生的构成一般都是分为高干子弟、富家子弟和成绩特别好的尖子生，C城也不例外，只不过C城的名校当中这几类学生的占比有所区别。
白芸和彭沛伦就读的S大附中，教师子女和尖子生占多数，所以校园环境学习氛围会比较浓厚。而市一中就是属于高干子弟特别多的那类学校，它作为C城几所老牌名校之一，向来被称作是“省委后花园”，里面的学生相对来讲圈子非常封闭，深刻贯彻了什么叫“你爸妈认识我爸妈”。
周震航他们那伙儿就是市一中毕业的，当然，毕业以后就被他们爸妈弄去了国外，省的在国内作威作福，成天惹事生非。
“来这儿干什么？”白芸黑着脸问。
彭沛伦冲着校门口的电子牌努努嘴，示意她仔细看。
她定睛一看，差点没被他气死。那上面滚动播放着一行红字——国家初高中篮球联赛·XX省赛区。
“呵呵，”她干笑了几声，“我好像听见了你脑子进水的声音。”
彭沛伦倒是丝毫没介意自己被泼了凉水，他慢慢悠悠地说道：“你不就好这一口吗？我跟你说，今天下午是高中组的决赛，全省的好苗子基本都来了，拿了奖以后就是走高水平运动员路线进大学，专门给学校打比赛的。这种人生经历是不是很熟悉？”
熟悉，乔安就是一直这么走过来的。
“你要是真喜欢这种类型的……”彭沛伦手指在方向盘上敲击了两下，仔细观察着她的神色，“你等会儿就进去挑一个你喜欢的，他们这种高中生，最喜欢认识你这种小姐姐了，你去挑一个，从现在起玩养成，以你现在的本事，还怕他以后不服服帖帖？”
他的声音舒缓诱人，向她描绘了一番当一名sugar mummy的美好前景，她几乎就要被他说动了。
她知道，周震航他们那个圈子就有人这么玩过。
“你做过这种事吗？”她问。
彭沛伦勾了勾嘴角，眼角微微上挑，透露出说不出的意味：“我不喜欢比我小的。”
“你又骗我，”白芸当他信口开河，“秦佳茵不比你小？”
“秦佳茵跟我同龄的。”他解释了一句。
哦，就算秦佳茵跟他同龄，难道他每交往一个女朋友，都要查查对方的身份证看看她出生年月？
白芸对他这个说法存疑。
不过，跟她又有什么关系呢？
“你们这种游戏，我不参与了。”白芸看了一眼市一中的大门，大门一侧设了一间门卫室，门口还伫立着一座透明的岗亭，身穿警卫服的中年警卫尽职尽责地在里面注视着往来的人群。
“为什么？”他多嘴问了一句。
白芸收回目光，正视着他：“何必由于我的个人原因，去打扰一个前途未定的孩子呢……”
彭沛伦咧开嘴笑道：“原来你还是有三观的呀！白姐姐。”
“哼！”白芸从鼻孔里发出来一声回应。
他这下真乐了，笑盈盈地问道：“来都来了，还是去看看比赛？”
“不去！”白芸突然说，“某个人没有提醒我今天是来看比赛的，害我穿了一身很普通的衣服出门，当不了球场边最美女观众，我！不！去！”
得，正常不了三秒钟，又开始发神经了。
彭沛伦不禁开始反思到底是什么原因导致了他要在这里忍受这个作逼。
苦思无果。
算了，哄她一下也不会掉块肉。
“你就算穿成这样，也是场边最美女观众。”
“那就去吧！”白芸作归作，倒也没有真的决定不去，所以这下她顺杆儿爬得很快。
彭沛伦：“你故意骗我夸你的吧？”
白芸：“夸得这么不走心还有脸说？”
彭沛伦：“我求你别说话了。”
他真的头疼。
靠着刷脸把车开进了校门，体育馆前停满了各个学校的校车，走进去之前白芸就觉得自己这个场边最美女观众大概是没戏了，果不其然，且不说球场内穿着校服坐那儿的一张张青春洋溢的面孔，就连过道上都挤满了来看球赛的各路美女，也不知道这年头大家都怎么得来的消息，哪儿有帅哥就往哪儿扎堆。
彭沛伦一脸的幸灾乐祸：“白姐姐，这地方太远了，大家都看不到你，要不我们往前面挤挤？”
“前面没位置了吧？”白芸垫着脚往球场中央看了看，一眼望去只看到一片黑压压的后脑勺。
“你这身高，在这儿能看出个毛线！”彭沛伦示意她跟他走，“我看到两个位置，你跟我来。”
说完拨开人群往前走去，白芸穿着高跟鞋，在人群中行走有些不便，也许是嫌弃她走得太慢，他回过头来朝她递出了自己的手：“抓着吧！”



你收敛一点，明眼人一看就知道你发春了<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8285370

你收敛一点，明眼人一看就知道你发春了
明明知道他只是怕她拖后腿而已，但是这一瞬间，她却有点不敢看他的眼睛，低着头把手放入他的掌心，他回握住她，牵着她往球场边挤。
他带着她来到到市一中的替补席后面，那里果然有两个空位，不过旁边的位置上却堆着市一中校队的队服还有一应私人物品，明显是给比赛的运动员们开辟出的私人区域。
“这里不能坐吧？等会儿有人来赶我们怎么办？”她有些犹豫。
彭沛伦拉着她坐下：“等会儿如果有人来，我们就坐到另外一边的替补席去。”
说完朝着另一队的替补席努努嘴，示意她放宽心。
简直是一本正经在胡说八道。
白芸觉得好笑，借着整理头发的空档将手抽回来，专心致志地开始看比赛。
正在比赛的两支球队，一支是市一中高中部校队，一支是省内一座工业城市过来的篮球强队，比赛正进行到第二节，两队的主力队员在场上都打得特别的拼，想要凭着这次比赛展露头角，进攻的时候都憋着一股狠劲。
典型的初生牛犊。
白芸虽然看过挺多场球赛，不过由于心思不在看球本身，所以基本上只能看得懂进球。彭沛伦坐她旁边，见她有时候看不懂判罚的样子，会耐心地给她进行解说。
裁判席配备了一个播报员，每当有球员投进超远三分的时候，他都会很激动地提醒全场，也不知道是真激动还是为了配合气氛，装作很激动。白芸觉得这场面特别搞笑，正乐呵着，眼角的余光却看见有个高大精壮的男子朝这边走来，那眼神直楞楞地盯着这边，像是要过来赶人的架势。
她赶紧用胳膊肘撞了撞身边的彭沛伦：“有人过来了！”
彭沛伦朝那人看了一眼，说道：“怕什么，我们又没扰乱秩序。我站起来以后，你就往另一队的替补席走，我马上就过来了。”
白芸点点头，跟着他起身，顺从的往另外一边的替补席走去，走到一半的时候，想看看他到底有没有跟那人发生冲突，就回头看了一眼，这一回头便看到了彭沛伦那个死不正经的跟人笑呵呵地聊起来了。
貌似……被他耍了。
白芸暗骂了一声，没有折返回去，自顾自地往另外一队的替补席走去，那里刚好有一个空位，她费力挤到那个位置前面，坐下的时候，大衣的衣角不小心拂到了替补席上一个队员的后脑勺，眼看着他抬手摸了摸自己的后颈，她赶紧说了一句：“不好意思。”
转过头来是一张稚嫩却又带着英气的面孔，冲她甜甜地一笑：“没事的姐姐。”
白芸突然有些后悔刚刚在车里夸下海口说绝对不玩养成了。
妈蛋现在的弟弟可真会撩啊！
“你说你要来看球，特地给你留的两个好位置，怎么样？视野好吧？”
跟彭沛伦相谈甚欢的这名高大的男子是市一中高中部篮球队的助教，他以前打球认识的球友，交情还不错。
“特别满意。”彭沛伦笑着点头。
助教朝着白芸那边望了一眼，问道：“你新女朋友啊？”
“不是。”他淡淡地摇头。
“嘿，稀奇了，”助教又问：“她怎么坐那边去了？”
彭沛伦叹了一口气，做出一副很苦恼的样子：“等着我过去叫她呢……”
“这么作的女人，的确不是你的口味。”助教煞有介事地点点头，“你就坐这里看，她自己会过来的。”
“你信不信，我要是不去叫她，她能在那里坐到天黑。”彭沛伦拍了拍他的肩膀，“我过去找她一下。”
助教像见了鬼一样的看着彭沛伦朝白芸走去，还没回过神来，对方球队的手感渐渐来了，发起了快攻，为了打乱对方的节奏，市一中这边的教练叫了暂停，比赛局势渐渐紧张起来，他匆匆回到了场边，一点也不想留这里当电灯泡了。
比赛暂停，双方教练都在抓紧时间布置战术，白芸前面的替补席队员站起来，跟首发队员们一起朝教练围了过去，座椅一下子空了一大块。彭沛伦绕到替补席前面，正对着白芸站着，后者正撑着下巴朝着围成一圈的运动员们流哈喇子。
“好看吗？”他伸手在她眼前晃了晃，企图引起她的注意。
她将目光收回来，在他脸上停留了一瞬，又立马移开，重新黏上那堆四肢特别发达的小弟弟们，笑得一脸春心荡漾：“好看。”
“你收敛一点，明眼人一看就知道你发春了。”顾及到她旁边还坐着别的观众，“发春”二字他特地压低了声音。
“哦。”
白芸答应得很爽快，然而眼角眉梢的痴意还是没法掩饰。彭沛伦看不下去了，一把将她拉起：“那边有更帅的，我们去那边看。”
骗人。她刚坐市一中后面的时候，又不是没观察他们校队的颜值，整体水平完全比不上这队好吗？
算了算了，反正在球场上都一样，一样的自带光环。
这场比赛最后以91:88结束，市一中有主场优势，所以略胜了另一支球队3分。双方都尽了全力的感觉，看起来特别的酣畅淋漓。
虽然没有当成场边最美观众，然而这一天她过得还算不错，甚至有了一种充实感。
这种充实感在晚上彭沛伦的肉棒插进她身体以后达到了顶峰。
想吃肉吗？满300珠就加更啦！疯狂暗示……



口交+肉棒插进小穴，冰块冰奶头和淫核（H）【满300珠加更章】<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8285410

口交+肉棒插进小穴，冰块冰奶头和淫核（H）【满300珠加更章】
“舒服吗？白姐姐？”
“嗯……”
“那你为什么不敢睁眼？”
谁不敢了？她强装镇定地睁开眼直视眼前的画面，他们面前是一面巨大的镜子，自己赤裸着身体背对着他被他抱在怀里，双腿分开张到最大，他的肉棒连根没入她的体内，小幅度的顶弄。她的穴口被他的肉棒撑大，淫液顺着他抽插的动作流出来，将那一片打得湿湿的。
然而这不是最磨人的，最磨人的是他点了一瓶香槟，喝完以后剩下的冰块就被他夹在手里，对着镜子去冰她的奶头，那两颗奶头被冰得迅速变硬，乳晕急剧收缩得皱起来，像一朵蔷薇花一样顶在她的硕乳上，他热切地盯着她的反映，脸贴着她的脸，感觉出她的脸在发烫。
冰块渐渐下移，冰水顺着她的乳房流到肚子上，他伸手抹了抹，她又是一阵颤抖。冰块移到她的小淫核上面的时候，已经没了棱角，被磨圆了。他掰开她的大阴唇，将冰块贴近她的淫核，她瑟缩着身体往他怀里靠，花径不自觉地缩紧，夹得他快要射出来。
他咬着她的脖颈又是一记顶弄：“别夹太紧了，白姐姐，放松一点。”
“你这样……我没办法放松……”
他的肉棒挤得她好胀，阴蒂还被他这样冰，她能放松才怪了。
都怪他非要点什么香槟，还假惺惺地体贴她说她不点喝酒估计没办法放开来做，结果后手在这里等着呢。
时间倒回几个小时前。
看完球赛后，彭沛伦准备送白芸回家。
他这一天什么事就没干，就这样任劳任怨地陪着她，不知不觉间，他在她心目当中的形象居然高大了一点。
“你这样盯着我看，我会以为你想要肉偿于我。”他突然开口，握着方向盘直视前方。
她这才惊觉自己一路盯着他的侧脸盯了很久，她垂下眼睑，缓缓地说道：“其实也不是不可以。”
他一时间没有说话，又驶过一个路口，等红灯的时候，才偏头过来看她，一张脸充满了玩味，帅得让人移不开眼：“去你那里还是我那里？”
“去酒店吧。”
彭沛伦没有异议。
白芸一颗砰砰跳着的心慢慢恢复成原本的节奏，仿佛他接受这个提议能让她安心不少。她不想欠他人情，如果“肉偿”能偿清的话，那就最好了。
他们又去了前几天那个酒店，像是要弥补上次没做成的遗憾。
分开洗完澡出来，白芸的一腔欲望也冷得差不多了，看着他穿着浴袍在沙发上闲闲地坐着，目光落在她身上，她突然生出了一股想要落荒而逃地冲动。
不能这样下去，面前这个人比任何人都要危险。
他没给她退却的机会，在她开口之前指着面前倒好的香槟说道：“喝了吧。”
香槟的度数不高，她即使一整瓶喝光也不会醉，顶多会有些兴奋，她喝了大半瓶还是感觉很清醒，只是脸上染上了些红晕。
彭沛伦挪到她旁边坐着，一只手从她的浴袍边缘探进去，握住她浑圆的大奶揉捏，凑近她的耳朵轻声问道：“现在你能做得下去了吗？”
她装做思绪飘乎的样子闭上眼睛靠上他的肩膀，他轻笑了一声，扶住她让她靠在自己的胸膛，将她的浴袍拉下，两三下就将她剥了个精光，双手托着她的胸把玩，她的奶头被他捏住揉搓，他每捏一下，她就在他怀里颤抖一下，她的下体光是被他摸胸就湿了，为了不让淫液太早滴落下来，她悄悄夹紧了双腿。
“湿了吗？”
她暗戳戳的动作没有躲过他的双眼，他分出一只手往下探，她夹紧的双腿被他毫不费力地分开，他分开食指和中指将她的肥逼整个夹住，将那朵淫靡的娇花夹得更加突出，他手上用了点力，夹着她的外阴按摩似的上下滑动，另外一只手还揉搓着她的奶头，有技巧的轻捻，拨弄，摩擦，身体上下的敏感点传来的快感让她不自觉地扭动起来。
其实他不用摸都知道她已经湿了，但他偏偏还伸出中指去她的穴口摸了一把，挑起一丝她的淫液送到她眼前，问她：“你要不要舔舔？”
她伸出一截小舌在他指尖上一卷，然后挑衅似地回头看了他一眼，他眼神一黯，捏着她的下巴就开始吻她。他的手指卡在她上下颌中间，让她没法闭嘴，只能被动地张开双唇接受他的亲吻，他的长舌刷过她的唇齿，刷过她带着酒味的上颚，勾起她的舌头交缠，他将她的舌头叼出来吸吮，吸得她舌头发麻。他还恶劣地伸手夹住她收不回去的舌头，诱哄道：“帮我舔，好吗？”
她自己同意的肉偿，却一直是他在伺候她，的确有些不公平，她又舔了一下他的手指，挣脱他的怀抱，在他充满了欲望的眼神中，缓缓地蹲在了他的双腿中间。
他粗长的肉棒已经硬到不成样子，刚刚就一直抵着她的屁股戳，也难为他忍了这么久。她握着他胀到紫红的肉棒套弄了几下就往嘴里送，粗长的肉棒瞬间胀满她的口腔，她努力含住，艰难地转动着舌头。他在她头顶发出粗重的喘息，伸手抚摸着她的后脑勺示意她继续。
他这根东西太大了，撑得她嘴巴发僵，她的嘴巴刚刚才被他捏着亲，现在又被他的肉棒捅，齿根酸到不行，可是看他明显一副爽到的样子，她又不忍心吐出来，只能忍着酸痛握住那根肉棒往喉咙里送。
可能是她的表情看起来太痛苦，他捧住她的脸将她拉了起来，分开她的双腿让她坐到他身上，扶着肉棒就捅进了她的穴内。
“呜……好大……”
紧致的花径被填满，她发出猫一样的声音开始叫春，双手搭着他的肩膀，双乳随着他撞击的力度翻飞，摇晃地大奶被他近在咫尺的嘴叼住一只大口吞吃起来，死命吮吸的力度让她不住的呻吟，扭着屁股迎合他的抽插。
“呜呜……就是那里，不要停……“
他托着她的屁股对着她的G点死命地撞击，快感一波高过一波，她抽搐着在他身上泄了出来，还没等她休息好，他就抱着她站了起来，肉棒还插在她体内没出去，随着他站起来的动作顶得更深。
她双腿夹住他的劲腰，不禁叫出声来，可是他没管她的叫唤，就着这个姿势将她抱到了一面大镜子前，安抚似的摸了摸她的头发，然后扔下她走开了一会儿，回来的时候端着一小杯冰块。
“你想干什么？”她防备地屈起了身子。
—————————————————————————————————————
感谢各位热情的小可爱，



冻到麻木的小淫核被他温柔舔弄（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8286789

冻到麻木的小淫核被他温柔舔弄（H）
他捻着一颗冰块含进嘴里，将那四方形的棱角含化，然后在她不明所以的眼神中叼着那颗冰块凑近她的乳头，她被突然的冷意冰到发颤，想后退却被他钳住腰肢。
他停了一瞬，盯着她的眼睛问道：“你跟别人这样玩过吗？”
“没有！”她被他看得心里一悸，赶紧否认。
跟她上床的那些人哪里敢这么玩弄她，也只有他这个小变态敢这样对她。
“那太好了……”
他低低的呢喃，抱着她坐下，肉棒又冲进她体内，她一瞬间被填满，呻吟声被他撞得稀碎，娇嫩湿滑的内壁包裹着滚烫的柱身，那条甬道不自觉地紧紧地吸附着他的鸡巴，每一次的抽离都透露着不舍一般。
她背靠着他承受着他的顶弄，两颗奶头和淫核还被他用冰块冰着，冰水渐渐化开，流入她的穴口，跟她的淫液混到一起。
镜子里的男孩小她两岁，有着一副极为英俊的面孔，那副面孔正贴在她的脖颈上不住地舔她。她看着镜子里他们这副淫荡的模样，迷醉到不行。
手上那颗冰块渐渐变小，彭沛伦干脆将它塞进她的阴唇里面，让那对馒头似的穴肉包裹住它，然后抱着她让她跪趴在地上做最后的冲刺。
她的屁股对着他高高翘起，大阴唇被他的大掌包裹着夹住那颗冰块，胸前垂下的大奶被他另一只手包裹住，指缝夹着那颗奶头不停的摩擦。她屈肘撑在地上，肘关节在地上随着他撞击的力道磨得发红，整个人敏感地抽搐着，张着嘴呼叫。
“彭……彭沛伦……你慢一点……”
他的肉棒在她体内进进出出的肆虐，内壁又涨又痒，不断渗出水亮的淫液，随着他抽插的动作滴落、飞溅，她再也不敢看镜子，只能闭上眼睛呻吟着求饶。
“再叫一遍我的名字，白芸。”
白芸听见他这样说，心里有些奇怪，但是快感来得太强烈，这股奇怪的感觉又被她抛到了脑后，她现在只想享受这灭顶的快感。
“彭沛伦。”她无意识地照着说了一遍。
身后的男孩心满意足地覆身在她背上，开始亲吻她的背脊，细细密密的吻落在她的背上，身下的动作也越来越快，她受不了的扭动起来，脚趾用力地蜷缩在一起，再也没办法忍耐，抽搐着又喷了出来。
等到他终于结束的时候，那颗被她夹住的冰块已经化成了水，她的淫核也已被冻到麻木。他将她抱到椅子上坐好，架起她虚软的双腿分开搭在扶手上，然后跪在她面前含住了她的淫核。
麻木的小淫核在他温热的嘴里渐渐回暖，他像跟她下面这张嘴接吻一样，呼着热气温柔地舔弄，她尽力张开双腿迎合他的动作，嘴里不小心又溢出一丝呻吟。
“暖和过来了吗？”他抬起头柔声问她。
她脸一红：“没有……”
他闻言又低头吻住她的花穴，将她的两片小阴唇包裹在嘴里，吮弄得很温柔，他还伸出双手捧住她的屁股，这个动作让她的整个花穴更加凸出，他在那里又吸又咬，将她流出的淫液吞吃入腹。
其实已经暖和过来了，那颗小核在他嘴里甚至又开始肿大、发痒，但她就想让他含久一点，他跪在地上的神情太虔诚了，虔诚到让她忽略了他们今晚只是在打炮。
柔软的双唇包裹住她的淫核，温热有力的舌头刷过她的阴唇，打着圈舔弄，酥酥麻麻的，她的整个阴户好像要被他融化，她不住的娇喘，快乐得无法呼吸。
这种快乐是彭沛伦带给她的，这一点她并不感到奇怪。她知道，只要他愿意，他能让所有人都产生一种被他珍视的感觉，不过，这一切都得基于“他愿意”。
一旦他不愿意了，那才叫完蛋。
有些人就是这么任性，喜欢的时候是真喜欢，不喜欢的时候也是真不喜欢，没个准话。
当然，白芸并不认为自己和他约过几次炮后，就被他惦记上了，相反，她很有自知之明。
那天晚上做完她就先回家了，为了不再麻烦他，第二天她去见了自己的心理医生。
医生姓李，是一个四十岁出头的中年女性，白芸之前会定期找她进行心理辅导，后来觉得没什么效果，就只是偶尔过来开点药吃。
简单的将近况汇报了一下，李医生给出的建议是，找个人陪她一起，亲眼去看看婚礼，做个了结。
这是个没有什么建设性的建议，换个阿猫阿狗来或许也能提出这么个建议，她再一次对这个心理医生产生了不信任感。
乔安的婚期定在12月25日，圣诞节。
圣诞节之前的一个星期，她一直处在要不要去乔安的婚礼、要不要一个人去乔安的婚礼、去了以后是默默地看着他还是找他说说话等一众纠结的情绪中，最后还是决定遵医嘱，找个人陪着一起去。不过周畅畅肯定不行，这是她和江楚望在一起后的第一个圣诞节，她要是把周畅畅给拐跑了，江楚望肯定不会放过她。
那么，知道这件事的，除了周畅畅外，就只有彭沛伦了。
她打开他的微信，在对话框那里停留了很久，没有输入一个字。即使她在他面前已经毫无颜面可言了，但她还是觉得自己在做一件很唐突的事情，唐突到她没有勇气开口问他。
退出对话的界面，她决定先刷个朋友圈冷静下。
彭沛伦的助理小陈一小时之前更新了一条状态，拍了一张充满了艺术感的夜景，定位是——G市。
他们去了G市。
钱觐是G市人。
白芸看着这条朋友圈，突然笑出声来。
她记起来夏天的时候，她和周畅畅还有钱觐三个人一起讨论过星座，钱觐当时提到过自己是摩羯座，12月25日生，当时她和周畅畅还特别羡慕她，圣诞节生日，整得跟天使一样，谁不羡慕？
谁不羡慕呢？
————————————————————
性单恋：你只是喜欢他不喜欢你的感觉。
先别着急骂……



喜欢我也没耽误你看帅哥。<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8288242

喜欢我也没耽误你看帅哥。
“发了吗？”
彭沛伦盯着助理小陈的手机，再次确认了一遍。
小陈一脸生无可恋：“发啦！你不就是想发给钱觐看嘛，为什么不自己发？”
他真的很想去找个博主匿名吐槽他的变态老板，整天正经事不干，只知道把妹。
“谁说我是发给钱觐看的了？”彭沛伦否认得很快。
小陈只当老板在嘴硬。是是是，你不是来找钱觐的，你只是出差途中“顺道”来给人家姑娘过个生日而已……
不过，吐槽归吐槽，彭沛伦的工作效率倒是不低。原本五天的工作量被压缩到了三天时间完成，这时距离圣诞节还有两天时间。
彭沛伦给小陈放了半天假，让他出去给自己女朋友挑份礼物带回去过圣诞节。他试探着问：“需要我给钱觐也挑一份吗？”
彭沛伦想了一下，说道：“你去帮我买一对姐妹款的首饰吧。”
姐妹款？小陈有点纳闷，这大爷交的女朋友多是多了点，但从来也没干过一脚踏两船这种缺德事，最近他受什么刺激了吗？
彭沛伦倒是不知道自己在助理小陈眼中又更“渣”了一层，盯着自己手机出了一会儿神，正准备给某个号码发个微信，钱觐的电话却在这时打了进来。
他和钱觐约在了平安夜那天吃午饭。
他到餐厅的时候，钱觐已经到了，身边还坐着一个眼睛圆圆的女孩子，那女孩估计饿了，一只手撑着桌子一副愁眉苦脸的样子，在见到他的那瞬间，眼睛突然就开始放精光，走近的时候听见钱觐在对她说话：“口水流出来了……”
“我擦，彭沛伦原来这么帅的吗？我还一直以为他很油腻！”
“我要是不把他描述得油腻些，万一你看上他了怎么办？”
“我能看上人家，那人家也看不上我呀！”
两人在那边你一句我一句，完全没有要避讳当事人的意思。一直到他落座了，钱觐才回过神来跟他打招呼：“彭沛伦，这是我女朋友，凌轶。”
彭沛伦点点头以示回应，双方礼貌地打过招呼后，他将小陈昨天买的首饰递过去：“圣诞礼物，送给你们。”
这是一个价格不菲的珠宝品牌，以“圣诞礼物”的名义送出，只口没提她第二天生日的事情。钱觐瞟了一眼，笑道：“幸好我今天也给你带了东西，不然你这礼物我还真不好意思收。”
说着她拿出了一个表盒：“虽然说你表很多，也不差我这一块，但是礼物嘛，也就是送点价值不低，但是对方并不怎么需要的东西罢了。”
不是可以安心接受礼物的身份，就没必要欠着人情。
彭沛伦大方收下那块表，招来主厨开始点餐。
等待上菜的间隙，注意到凌轶频频投来的目光，他终于忍不住问她：“你确定你喜欢女孩子？不要误会，我没有别的意思，只是单纯的好奇，因为你们真的不像是LGBT群体。”
他用了一个比较正式的词汇。
作为一个称职的“玩咖”，他身边这种事情其实并不新鲜，上次和他玩牌那个“牌友甲”，家里投资娱乐产业的，他那亲爹就包了个小鲜肉，近几年来为了捧那个小鲜肉投了不少钱，那小鲜肉命也挺好，还真的捧红了。
牌友甲的妹妹也是个狠人，从高中起就把自己当男生打扮，交的每个女朋友都是可以出道的相貌，不过听牌友甲说他那妹妹也挺一言难尽的，女生之间的关系牵牵扯扯的本来就复杂，再加上他那妹妹一头短发看起来还挺帅，爱情友情便更加难以分清……
总之他身边的例子都不是什么好榜样就是了，像钱觐和凌轶这种双方都以长发飘飘的形象示人，感情还很稳定的同性伴侣很少见。
这番话其实问得挺唐突，但好在对方并不介意。
凌轶看了一眼钱觐，握住她的手，笑嘻嘻地答道：“我并没有喜欢女孩子，我只是喜欢钱觐而已。”
“你喜欢我也没耽误你看帅哥。”
钱觐抱怨了一句，眼里却满是笑意，看到彭沛伦一脸揶揄的神情，她把话题引到他身上：“你呢？那个你想引起注意的人，注意到你没有？”
彭沛伦一直宣称想要追她，他身边的人好像也挺当回事，但她知道，真正喜欢一个人的表现，不是他这个样子的。
或许连他自己都不知道是什么样子。
彭沛伦撑着下巴，目光飘向远处：“我正在努力。”
下午天气一直在下大雨，夹杂着雷电，回C城的飞机发生延误，彭沛伦带着小陈坐在机场贵宾休息室里等待登机。
小陈赶着今天晚上回去和女朋友一起过平安夜，情绪有些焦急，一直在不停的发微信跟女朋友报告进度。
旁边的彭沛伦孤家寡人一个，无牵无绊一身轻松。他手机里的确有几个漂亮妞发了微信过来问要不要一起吃晚饭，用意很明显，但太不坦荡，小心翼翼地试探他，连“平安夜”三个字都不敢直说。他阅后即删，删完以后连谁给他发过微信都忘了。
突然，小陈轻笑了一下，侧身过来跟他说话：“我女朋友问白芸本人是不是身材真这么差。”
他心里咯噔一声，没反应过来：“什么？”
小陈把手机屏幕对着他，说道：“我女朋友刚刚发了个图片给我，白芸在H市的机场被网友拍到了，拍得身材有点虐。”
彭沛伦拿过手机将图片放大，那是个微博营销号的截图，一张将白芸拍得严重走样的照片和她本人拍的精修照拼在一起，加上几句叫网友自行判断白芸是不是“照骗”的点评，就构成了一篇具有争议话题的推文。
“你刚刚说，这是哪里的机场？”彭沛伦问。
“H市啊。”
彭沛伦将手机扔回小陈手中，突然说道：“你现在帮我定最近一班去H市的飞机。”
小陈嘴张了半晌，有些一直以来被他忽略的线索慢慢在脑海中连起来，他识相地没有多话，淡定地起身，准备去完成老板吩咐的任务。
“等等！”彭沛伦又叫住他，“告诉你女朋友，白芸本人美得冒泡。”
————————————————————————————————
彭彭是一时昏了头，小陈当然是不可能这样跟女朋友说的，除非女朋友不想要了，哈哈哈哈



你想跟他去吃饭吗？【满400珠加更章】<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8288713

你想跟他去吃饭吗？【满400珠加更章】
白芸可没觉得自己美到冒泡，她只觉得自己这趟出来有点倒霉。
本来她作为一个小网红，名气并没有很大，顶多在美妆圈里面小打小闹一下，最出圈的事情还是她刚做直播那会儿签的经济公司给她蹭的几个热搜，什么“浓颜系美少女”、“人间小腰精”这种，都是蹭的别人的热度，买几个水军在词条下面控下评，一时之间掩盖了不少嘲讽的声音。
她觉得经济公司给她的人设再加上这种运营模式跟她理念不合，更重要的是，老是蹭热搜这种行为太丢江家的面子，她那时候又不想用江家的钱给自己买热搜，便赔钱解约自己出来当了个中规中矩的美妆博主。
这次她去H市，只是想悄悄再看一眼乔安见证一下他的幸福，并没有要打扰任何人的意思，因此穿戴得有些随意。自从抛弃了“直男最爱”穿衣风格之后，她有点放飞自我。
到了H市机场到达层出口的时候，她才发现外面有流量男明星的粉丝在接机，很有秩序地举着灯牌、海报等应援物品排成两列，阵势有点大，每出来一群旅客，粉丝们都睁大眼睛举着手机往这边翘首期盼。
不好意思从粉丝中间穿过去，她跟着同行的旅客一起走了相反方向的另一个口子。
到酒店放完行李之后，她才关注到自己被人拍了“丑照”发给营销号的消息，而且还隐隐有在小圈子内发酵的趋势。其实她今天穿得虽说是放飞了点，但好歹全身搭配得还不错，随手一拍应该不至于身材走样成这样。
那几张照片她看第一眼就知道是有人恶意p图，营销号为了制造话题博关注，这种事情可以说是信手拈来，网友反正也就看个热闹，真真假假的大家也不在乎。
在这个圈子里混了这几年，她早就对一些恶意评论见怪不怪了，不至于为了这几张照片生气，只是眼看着下面的评论渐渐开始歪楼到讨论她一身行头以及家世问题的时候，她才觉得有点不妙。
但有人动作比她快一步，她还没联系好公关在几个平台删帖，她今晚出现在H市机场的消息就消失得无影无踪了。
她想了想，应该是江家的手笔，也就没管这件事了。
当下最重要的事情，是好好睡一觉，明天在乔安的婚礼上悄悄看一眼，见证下新郎新娘幸福的瞬间，然后回归正常生活。
虽然她对这样做对效果存疑，但反正也没别的事情好做，换个城市走一趟总好过留在C城孤零零地看着别人过圣诞节。
她下榻的地方是喜达屋旗下的一家奢华酒店，也是乔安办婚礼的地方，乔安的准新娘在微博上透露过，他们大概提前了快一年才预定到这里。
第二天，她睡到婚礼快开席才慢吞吞地起来梳洗，外面阳光明媚，H市作为一个典型的南方城市，冬天一直都是湿冷黏腻的，降温的时候通常会下雨，极少会有这么好的天气，她在涂口红的时候突然心情愉悦起来。
告别的时候就该有这么一个好天气才显得更具仪式感。
出门的时候，她再次检查了一下自己无懈可击的妆容，戴上墨镜拎着包走进了电梯。
今天的宴会厅就这么一场婚宴，她很容易就找到了婚礼地点。电梯口摆着这对新人的结婚照，她跟着今天的客人一起驻足观察了一下，在旁人“郎才女貌”的赞叹声中，得出了一个结论。
乔安胖了。
这是白芸意料之中的事情，她接触过的运动员，一旦退役，终止高强度的训练，发福便是必然的结果。乔安的女朋友是个很会经营感情的人，深谙“秀恩爱死得快”的道理，虽然偶尔会在微博上秀一下，但很少会发乔安的照片。
白芸跟着人群往前走了几步，看见站在门口迎客的新人之后，便渐渐停下了脚步。
这世上的帅哥找女朋友的时候，大抵都给人两种感受。第一种是找了一个你觉得他根本配不上的天仙当女友，另外一种是找了一个你觉得根本配不上他的。大家都在柠檬树下恰柠檬，酸得怎么都不会觉得那两人相配就是了。
乔安和他的新娘看起来属于前者。
说不出是什么滋味，她只是有种恍如隔世的感觉，好像之前吊着的那口气终于松了下来。
她开始往回走，转身的时候，手臂被人拉住了，待她抬头看清来人时，她是惊讶的，她以为自己这辈子都不会再见到这个人——她大学时的前男友。
惊讶过后便是浓浓的失望，在意识到自己在失望什么后，她有点慌。
慌什么呢？不过就是来的人不是自己想见的人而已。
“孙佳遥，好久不见。”她摆出职业假笑，将被他拉住的手抽回来。
今天这墨镜白戴了，这样还能被认出来。
距离婚礼仪式开场还有一段时间，宾客们也不急着入场，三三两两聚在一起寒暄，因此白芸和孙佳遥就这么站在这里也并不显得突兀。只是白芸毕竟跟婚礼双方都没什么关系，不请自来难免底气不足，为了不引起更多人的注意，她不动声色地往墙角移了几步，直到完全看不到那对新人，才略微安下心来。
孙佳遥跟过来，一脸地惊喜：“你也来参加婚礼啊？你是新郎那边的，还是新娘那边的？”
态度像是老友久别重逢，一点未曾有过龃龉的样子。
也是，当初白芸在察觉他有二心之后，便平静地跟他提了分手，没有争吵没有撕逼，给他留足了面子，双方好聚好散，因此对如今的孙佳遥来讲，可不就是老朋友久别重逢的意味吗？
他目光从她头顶到鞋子扫视了一遍，初步判断了她一身行头的价值之后，盯着她手上拎的mini Kelly问道：“你是新娘子的小姐妹吧？我听说你们网红来钱特别快，一条广告好几千！”
“没有，你误会了，我只是来这边有事，过来吃个自助餐而已。”白芸没有跟他寒暄的想法，指着宴会厅另一头的自助餐厅，示意自己要去吃饭了。
“哦，那你等我一下，我去随个份子钱就来，今天这顿我请你。”
孙佳遥跟听不懂话一样，说完就急冲冲跑去随礼了，白芸一时之间叫他不及，又不敢跟过去，只能待在原地等他，想着等他过来再拒绝他。
其实当初他们谈恋爱的时候，白芸也不是全然问心无愧，她跟他在一起是因为和他相处起来很舒服，并不是因为心动，但那时她也没有别的心动对象，要是能这么一直平淡下去也是一种幸福。后来得知他开始频繁接触那个本地女孩之后，她第一反应不是生气，更不是心痛，而是……松了一口气。
不管后来孙佳遥变成了什么样子，他和她在一起的时候，是真心对她好的，她甚至觉得，如果不是她耽误了孙佳遥几年，他可能早就遇上了那个更爱他的女孩。
怀着这么一丝隐秘的愧疚，她愿意站在这里好好跟他说话，等他过来跟他说清楚。
“你想跟他去吃饭吗？”
有人从她身后贴近她，未触到她的衣角，但周身气息足以将她笼住，乌木沉香的味道夹杂着风尘仆仆的气息，怪好闻的。她心跳飙升，想转头去看他，他却从她身后将头低下，下巴凑近她的肩膀，将磕未磕。
她稍稍侧脸就能碰上他的脸颊，但她不敢，僵在原地任由脸上绒毛直竖，他有一根碎发不小心戳到了她的耳朵，好痒。
———————————————————————————————————
这张挺肥的，够意思吧～关于男主的心理，我修改了文案，你们可以看看文案二。
然后呢，很抱歉的通知大家，从明天起，后面的关键剧情章和肉章都会收费了。
收费标准：剧情章30po/千字，肉章40po/千字，遇上有肉又有剧情的章节，按剧情章标准收费。
以前我是每章节字数2000+，现在为了方便大家根据标题选择性的订购，我会把章节拆分为1000+一章，日更两章，如遇满百珠加更章节，也会相应的加更两章。
谢谢大家的支持！



我房间还没退，去吗？<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8289706

我房间还没退，去吗？
“你想跟他吃，还是跟我吃？”见她一直没反应，他又问道。
这下他的声音更近，带着气声低低地呢喃。
白芸面颊发烫，突然回忆起了高三那年，她的同班同学苏拉说过的一句话。那时高一新生刚刚入学，有几个学弟名气很大，其中一个是她那个便宜弟弟江楚望，不过人家就是块木头，很难搞定，因此看起来更为平易近人且爱谈恋爱的彭沛伦成了女同学口中的香饽饽。
“帅哥爱谈恋爱是件多好的事啊！”苏拉说，“女朋友换得多，总有一天能换到你头上。大好的年纪，跟帅哥谈一场恋爱，赚了赚了。”
赚不赚的白芸不知道，她只知道苏拉后来有多意难平。
现在网友们都亲切地称呼爱约炮草粉的偶像们为“菩萨”，嘲笑他们是在普度众生。彭沛伦虽然不是偶像，但他这些年来干的事也挺“菩萨”的。
如今他出现在这里，是要来度她了？
白芸瞬间清醒过来，往前迈了一步，脱离了这欲触未触的热源，她不自觉地摸了一下刚刚碰到他头发的耳朵，抬头问道：“彭沛伦，你为什么会在这里？”
彭沛伦没有正面回答她，只是直起身子，弯起嘴角：“你猜。”
他本来就年轻，平时工作的时候一身西装显得特别的人模狗样，今天换了身样式简单的高奢品牌的卫衣长裤，又变回了学生时代不学无术的有钱公子哥，帅得张狂。
她还没来得及猜，孙佳遥就回来了，一脸歉意：“不好意思啊白芸，我老婆来了，下次有机会再请你啊！”
白芸张着嘴点点头，看着他跑走的背影，心里想着：“就这？”
都有老婆了还要跟前女友叙旧，她到底是什么吸渣体质？
果然，她耳边又响起了一个贱兮兮的声音：“看来只剩我了。”
嗯，这也是个渣男。
“你这边完事儿了吗？”他下巴冲着远处的那对新人一抬，漫不经心地问。
白芸最后看了乔安一眼，点点头：“嗯，完事儿了。”
真的完事儿了。
那些只属于她一个人的怯弱、不甘与忿忿不平，都在这一刻结束了。
彭沛伦不想吃自助餐，提议去吃这附近的一家米其林一星的意大利菜，她没什么意见，只管跟着他走。
她心里藏着点事，所以一路都吃得有些心不在焉，他似是有所察觉，但还是体贴地没说什么。一顿饭吃得气氛有些冷。
上到最后一份餐后甜点的时候，她终于忍不住问他：“你来这里，是因为钱觐又拒绝你了吗？”
他没有正面回答，只是说：“如果我说……我是特地来找你的，你信吗？”
白芸信啊，他们两个之间连朋友都不是，顶多算个“炮友”，他大老远的跑到H市来，不就是想找她打炮吗？
想到这里，她淡淡地笑了一下，看向他：“你要是想上床你可以直说，大可不必搞得这么迂回。我房间还没退，去吗？”
一番话成功地让彭沛伦脸色黑了下来。



被他抱着肏穴，舒服得叫出声来（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8289712

被他抱着肏穴，舒服得叫出声来（H）
这次和上次不同。
彭小少爷这次明显不高兴，进门之后一言不发，连她的上衣都没脱，只脱下她的裤子摸了几下，感受到她的湿润之后，就扶着他的男根冲了进来，把她抵在墙上干。
也不亲她。
是啊，上次是兴之所致，这次是在别人那里受了情伤之后的发泄，的确没必要显得那么温情勃勃。
只是，他在别的女人那里找的不高兴，关她什么事？凭什么来她这里发泄呢？想到这里，她又有些委屈，不自觉地伸手去搂他的脖子。
像是察觉到了她的思绪，彭沛伦表情软化了一点，任她搂住，同时双手托住她的屁股往上一捧：“你抱紧点。”
白芸的双腿夹住他的腰，几乎坐到了他身上，他的肉棒深深地顶入她的花心，她不住地颤抖，为自己的动情感到羞耻。
他抱着她慢慢往床边走去，肉棒还插在她身体里面，每走一步都顶到了她的子宫口，可是门离床可真远啊，她定了一个大套间，从门走到床边还得经过一个客厅，一波一波地撞击刺激得她浪潮汹涌，永远都走不到头。她伏在他肩头娇声吟哦，像是要哭了，偏偏他还恶作剧般地越插越快，还用手指去揉她的后穴。
她舒服得叫出声来，自暴自弃般地垂下头去主动吻他，同时花径不断地收缩去夹他，夹得他没办法，只能快速走向床边将她放到在床上，倾身上去含住她的舌头，激烈地吮吻，同时身下越插越快，越插越深。
突然，白芸一阵抽搐，激动地想叫，却被他的吻含在嘴里，只能呜呜地呻吟。
好不容易平静下来，她才拉回来一点理智。
彭沛伦的舌头还在她嘴里勾缠，肉棒还塞在她体内轻轻抽动。她轻轻地推拒了一下他的肩膀，躺倒在床上。
彭沛伦愣了一下，有些不明所以：“你翻脸不认人的样子可真是令人叹为观止。”
她勾了勾嘴角，试图找回一点尊严：“这不是让你插着吗？你快点，我累了。”
他脸一沉：“你找死！”
彭沛伦咬着牙又冲刺起来，她的乳肉藏在毛衣下耸动，顺着他抽插的力度翻涌。他伸手将那碍眼的毛衣连着她的内衣一起推了上去，露出那对大奶子，嫣红的奶头在他眼前晃动，他伸手抓住，使了大力，像是要捏爆一般发泄着情绪，指甲被修剪干净的大拇指还在那挺立的尖端抠刮。
白芸被他挑逗得又起了反应，但还是嘴硬地咬着自己的嘴唇不肯呻吟得太大声，较着劲生怕自己会被他笑话。
彭沛伦看她那样子就知道她又在那里纠结些有的没的，于是伸手搂住她汗涔涔的后背，凑近她问道：“你累不累啊白姐姐？不怕把自己嘴唇咬破吗？”
她摇头，忍住体内汹涌的快意。
他双手抄着她的腋窝换了个姿势，将她抱在自己身上坐着，她的一双玉腿缠住他的腰，紧致的花径绞得他的肉棒更加舒服，被内衣挤到变形的奶子贴近他的脸，他张嘴对那对奶子轮番宠爱，她终于松开了紧咬着自己下唇的牙齿，甩着头发在他身上不停地呻吟，甚至屁股自觉开始扭动，迎合他的抽插。
他不觉将她搂紧了些。
彭沛伦到底是年轻的身体，精力充沛，中间几次她都累得想睡一下，没休息多久，他又趴上了她的身体，在她身上探索各种姿势。
最后完事了还要搂着她一起睡。



死没良心的……<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8291419

死没良心的……
日头已近黄昏，她的手腕上不知道什么时候被他戴上了一个手镯，那是个珠宝品牌的经典款满钻版，说实话，她很喜欢。她就喜欢这种夸张的、华丽的、亮晶晶的东西。她盯着那个手镯发了一会儿呆才扭过头去看他。他呼吸匀称，已经闭着眼睛睡着了，眼底有淡淡的黑眼圈，像是昨天晚上没有休息好。
她静静地看了他一会儿，挪开他的手臂起身去洗澡。她下面已经肿了，身上也被他弄得全是红痕，幸好现在是冬天，衣服一裹也看不出来。
窸窸窣窣地将自己的东西收拾好，临出门前，她又走回了床边，床上的男孩儿还在熟睡，他眼睛睁开的时候帅得很凌厉，现在这个样子倒是显得乖了不少。
她在他眼睛上轻轻落下一个吻，把手镯摘下放到他枕头边，然后拖着箱子走了出去。
听到关门的声音，彭沛伦才慢慢睁开眼，抚着脑袋坐起来。
“死没良心的……”
他嘟囔道。
回到C城，助理小陈开着车来接他，看他一个人从机场出来，有些疑惑：“白芸呢？没跟你一起呢？”
他坐在车后座不想回答。
“不至于啊……你花钱给她删帖，还在机场等了一夜，特地赶了早班机过去，难道就没告诉她？”小陈还在喃喃地念叨着，看到他面色不渝的样子，赶紧住了口。
彭沛伦才不想巴巴去告诉她自己为了去找她干了些什么蠢事，太丢脸了。
………
江楚望和周畅畅的婚礼提上日程，整个江家都洋溢在喜气洋洋的气氛中，白妈妈高兴虽高兴，但想起自己这个成天不着家的闺女，又有点急，隔三差五就给她打电话催她找男朋友。
白芸被她缠得没办法，后来就干脆连电话也拒接了。
这天她正在睡觉，一睁眼看见白妈妈微笑着站在床边望着她，顿时吓得魂飞魄散，好一阵才缓过神来。
“妈，你别逼着我换密码好吗？”她抱怨着起身去刷牙。
白妈妈不以为意，一边将自己煮好的菜往她冰箱里塞，一边唠叨：“我不就想来看看我的宝贝女儿有没有好好吃饭嘛，给你带了我做好的菜，你饿了直接热着吃就行，不要老是吃外卖。”
白芸一边刷牙一边充耳不闻。
“上次给你请的厨子你也不满意，非得把人家退回去。”
“妈，我不习惯房子里有陌生人，你又不是不知道。”
看到白芸收拾完毕走过来，白妈妈朝她递过去一盅燕窝：“知道你懒得自己煮，特地煮好了给你带过来的。”
那倒是，要她自己动手煮燕窝，她还不如去整形医院打个水光针。不过白妈妈自从当了贵妇之后，居移气养移体，整个人明显气质都不同了，用她某些塑料姐妹花的话来讲，她妈妈看起来像是富了三代的样子。
一盅燕窝喝完，白妈妈终于进入了今天的正题：“女儿啊，最近谈恋爱没有啊？”
谈恋爱……
饶是白芸对她今天来的目的有所准备，但乍一听到这个字眼，还是没来由地愣了愣神。
白妈妈一见到她这副样子，顿时觉得有戏，一脸兴奋地问道：“怎么？有情况啊？”



需要按摩吗？<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8291422

需要按摩吗？
“没有！”白芸赶紧摇头，打破她不切实际的幻想。
“喜欢的话，你要告诉他呀！”白妈妈不以为意，“对方什么职业啊？”
“没有这个人，你想多了。”
白妈妈没再追问，只是摸了摸她的头：“芸芸啊，从小你就长得漂亮，那时候我们孤儿寡母的，我也没好好打扮你，导致你小时候没怎么穿过好看的衣服裙子，你怪不怪妈妈？”
白芸摇头。
她当然不怪她。
她爸爸那时候走得早，白妈妈只是个高中音乐老师，一个人带孩子，难免有照顾不来的地方。再加上她爸生前是个警察，见过不少猥亵幼女的案子，那些案子基本上都是熟人犯案，白妈妈很担心白芸在她看不到的地方受伤害，因此那时候怎么难看怎么给她打扮。
白芸本人也特别注意，直到上大学了，才开始学着好好打扮自己。
只是身体上虽然没有受伤害，心理上却难免会有些障碍，她在成长的过程中养成的自卑心理一直伴随她到现在，怎么甩都甩不掉。
“妈妈，不用担心我，我心里有数。”白芸抱住她。
好不容易把白妈妈打发走，白芸才松了一口气，当即就把门锁密码换了。她妈妈老是这样，温温柔柔地在她心口下刀子，搞得她愧疚不已。
幸好白妈妈也不常来她这里，不然实在是不得安宁，因为她现在的样子，是真的没办法去谈一场普普通通的恋爱。
一上午的好眠被白妈妈打扰，她闲着没事做，跟私人教练约了一节课。
很多靠脸和身材吃饭的网红，健身是他们工作的一部分，因为要维持一个良好的形象，当然也有一些不敬业的，靠P图P出来的照骗来吸引粉丝。白芸当初也是怕直播翻车，所以毅然决然地报了几节私教课做身材管理。
当然，选的是帅哥比较多的健身房。
她的私教是个长得挺帅的小伙子，一身肌肉练得特别好看，她曾经发过他指导她健身的照片放在微博上，引起了一众粉丝的尖叫，并且在她微博底下求健身房坐标与联系方式。
很多来这里健身的富婆都会跟教练有些不清不楚的关系，有些是健身后按摩时的擦边球，有些是下班之后的约炮，有些甚至一掷千金各种送礼物，但她和她的私教之间倒是没什么逾矩的行为，因为那帅哥特别高冷，从来不主动撩别人，而她又没有要吃窝边草的想法，所以一来二去两人硬是没勾搭起来。
这个教练特别忙，虽然她是花钱爽快的老客户，但由于她是临时约课，所以还是给她把课排到了晚上。小顏製做
下午她没事做，就去逛了一下香奈儿，前几天香奈儿的SA发微信告诉她到了几双新款的雪地靴，她直接就转账过去要对方留货了。她去取了雪地靴，顺便再买了一套雪具，滑雪服、雪帽、雪具一套配齐，豪掷了挺多钱。
但她心里快活，没办法，生活太空虚，只能靠花钱来买快乐了。
不过她在香奈儿店里倒是碰见了一个意想不到的人——彭沛伦的助理小陈。他女朋友快生日了，他来给女朋友买礼物。
二人闲聊了几句，就此分手。
到了晚上，她去健身的时候，果然在健身房看到了彭沛伦，不过他没过来跟她说话，只是远远地交换了一下眼神。距离上次在H市见面，已经过了七天，这是那之后他们第一次见面。
她做平板支撑还在回忆自己到底有没有把她要来这家健身房的消息透露给小陈，结果发现她还真的“不经意”地把这件事告诉了对方。
她觉得自己可真婊。
她完全不知道自己在做些什么，故意把自己的行踪告诉小陈，就想看看彭沛伦到底会不会因为那么一句话找过来跟她制造“偶遇”，但当他真的出现了，她又陷入了深深的自我厌弃中。
他只是来找她约炮的。
她无力地想着。
这种无力感让她一整节课都心不在焉，连教练什么时候走的她都不知道。
她默默地在原地做了一会儿拉伸，突然发现有人在她旁边蹲了下来。
“需要按摩吗？”彭沛伦问。
“你来按吗？”她偏头看他。
“嗯。”
她将腿一伸：“来吧！”
“不不不，不是在这里，”他摇头，“我们去楼上。”
—————————————————————
下章开启按摩play～
今天我能拥有一个加更吗？哈哈哈哈
wink wink wink～



按摩play（上）屁股被他不停揉捏，淫液打湿健身裤（微H）【满500珠加更章】<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8291827

按摩play（上）屁股被他不停揉捏，淫液打湿健身裤（微H）【满500珠加更章】
彭沛伦在这栋大楼有一处房产，平时不怎么过来，只是今天刚好这里比较方便。
白芸趴在床一样大的真皮沙发上，双腿随意地搁在他的腿上，准备享受他所承诺的“按摩”。
她健身的时候都穿得很严实，一条紧身健身裤长度到脚踝，上衣是长袖短袖轮着换。不过，性引诱力跟衣料多少关系不大，她的双腿笔直，屁股浑圆挺翘，仔细看那紧身裤还能勾勒出她小逼的形状。
彭沛伦双手搭上她的小腿，开始一下一下地按摩她的腿肚。
“你今天是故意告诉小陈你在这里的吗？”
她听见他问，犹豫了一下，还是“嗯”了一声。
“看到我来找你，你满意吗？”他的大掌还在还在她小腿处流连，掌心灼热，隔着裤子贴在她微凉的皮肤上，熨帖又舒爽。
她从鼻子里发出舒服地喘息：“还行吧。”
她没有骗他，她是真的不知道自己是该满意还是不该满意。
“那你上次为什么要提前走？”他的手终于按上了她的大腿，在她靠近膝盖的位置慢吞吞地推揉着她的腿肉。
腿心传来若有似无地酥麻，她闭着眼睛哼哼：“没有为什么，我不喜欢和炮友一起睡觉。”
“炮友”这个定义似乎让他有些不满，他重重的捏了她一下，大掌抚上了她的腿根，她忍不住勾了一下小腿，白嫩的脚板不小心踢上他的脸，他愣了一下。
她的脚板是冰凉的。
虽然屋里开着暖气，并不冷，但她的脚丫还是冰得吓人。他停止了在她腿根处揉捏的动作，转而去抓她的脚丫，顺着她屈膝的动作将那对白嫩的脚拨到面前，用热热地掌心包裹住，还哈了一口气。
腿根的手突然抽走，还去抓自己的脚，白芸有些不满意，忍不住摇晃了一下屁股：“你干什么？快点！”
彭沛伦在她的屁股上轻拍了一下，示意她别着急。直到捂着的脚板开始慢慢发热，他才扯过沙发上的毛毯，包住那对脚放下，然后双手罩住她两片饱满的臀瓣揉捏，那里手感很好，肉多、紧致，形状如蜜桃，还会随着他揉捏的力度轻轻摇晃。
“嗯……”她轻声哼起来，闭着的眼睛张开一条小缝，神色有点复杂。
他分开她的两条腿，一只手虎口张开从她的腿根抚进去，另一只还在不停地将她的臀肉往上推，双手顺着她的大腿根部来回游移，挤压着她的阴户，但就是不碰那重点部位一下。就这样将她的两条大腿都按过一遍，不知不觉她的臀部已经高高翘起，阴户的形状被紧身裤勾勒得一览无遗，渗出可疑的湿迹。
他还是不急着宠爱那里，而是摆弄着她的双腿让她以跪趴的姿势趴好，自己则跪到她身后，双手去按摩她的腰肢，他将她的上衣推上去了一点，露出白白的腰肉，从他的视角看来，她这个姿势将她的身材优势展露得很明显，形状姣好的臀部加上纤细的腰肢，曲线毕露，一对硕乳吊在胸前，随着他揉捏的力度晃动。
他的大拇指陷进她的腰窝大力揉捏，她那里两块肌肉经常酸痛，被他这么一揉瞬间缓解了不少。他在那里公事公办般地按了许久，才扒着她的裤腰往下剥，雪白的臀瓣终于显出真容，她只穿了一条丁字型蕾丝内裤，细细的蕾丝线从腰际往下，没入两片臀瓣中间消失不见，隔远看还还以为她没穿内裤。
“你来健身房，为什么要穿丁字裤？”
——————————————————————————————————
感谢大家祝我点亮第一颗星星，本章1PO相当于免费啦～



按摩play（下）翘起屁股被他指奸到喷水，龟头不停摩擦淫核（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8291833

按摩play（下）翘起屁股被他指奸到喷水，龟头不停摩擦淫核（H）
他闷闷地开口，声音听上去有点不高兴，双手掰开她的屁股，勾起那根蕾丝线，那根线连她的菊花都遮不住，前面也是薄薄的一片，几乎陷进她的穴里，现在不是她在穿内裤，而是内裤被她的两片阴瓣夹住，湿淋淋地。
“因为健身裤都很紧，穿普通内裤会有印子啊……”白芸平淡地解释，她总不能说是为了见他特地回去换的吧。
他对这个答案不是很满意，伸手勾起那根T字线就往上提，顺着花穴中间那条缝上下摩擦，另一只手还绕到前面去弹她的小淫核。
“啊……”她开始扭动，前面被挑逗了这么久，再加上那条已经湿透的内裤不断地摩擦她的阴蒂，她快要到了。
可是在她几乎要到达高潮的那瞬间，他却停了下来。
“为什么？”她痛苦地呜咽。
“因为你不诚实，”他又去捏她的臀瓣，不停地掰开，又合上，“现在，你再回答一遍，为什么要穿蕾丝的丁字裤？”
她咬着嘴唇，终于坦白：“我是穿给你看的……”
他的手指如她所愿般回到了她的淫核上，快速地上下拨弄，她圆润的臀肉还被他咬了几口，舔了几下。
“啊……”她抽搐了几下，终于心满意足地泄了出来。
可是还没等她休息几下，她的内裤就被他拨开，他的中指在她的穴口画圈，那里湿漉漉的，他划拉了几下就把那根手指从她穴口挤了进去。
她咬住唇又开始哼哼唧唧起来，他加了一根手指进去，双指在她的小穴内进进出出，探寻她的敏感点，像肉棒一样大力操干，每次进去的时候，他在外面的那几根手指就啪得撞上她的小穴，撞出淫靡的“啪啪”声，她的淫液源源不断地被他的手指带出，她都不知道自己怎么这么多水。
他的手指手指终于摸上她体内那块嫩肉，再也不去别的地方，只快速地对着那一点摩擦，很快她便丢盔弃甲，在他手上喷了出来。
她连续高潮了两次，连内裤都没脱。
“舒服吗？”他明知故问，双手体贴地扶着她的腰，她的腿还在不停地颤抖，一下子找到了支撑点，就顺着他的力道往下坐，不期然坐到了他的肉棒上，她的花穴水液四溢，甚至顺着大腿流了下来，而他全身衣服还穿得好好的。她觉得不公平，便隔着裤子去摩擦他肿得不行的肉棒，水液沾湿了他的裤子。
他就着这个姿势顶了几下，她又开始吟哦。
“你可真是……”他拿她没办法，乖乖的将她的内裤褪下，连着她的紧身裤一起褪到膝盖。
她的屁股高高翘起，露出已经变得嫣红的阴户，馒头似的小穴，毛都被剃干净，两片蝴蝶似的小阴唇翻开，紧紧地贴在大阴唇上，穴口喷出的淫液顺着耻丘流向大腿。
他低头想给她先口一下，热气才喷上她的花穴，她便逃也似的直起了身子：“不行，我刚刚流了很多汗，我还没洗澡。”
行吧，他没勉强，脱下自己的裤子释放出硬成铁杵的阳具，顺着她的股缝慢慢滑动，他滑得很磨人，顺着她的花穴擦下去，龟头一直戳到她的淫核，还掰开她的阴户半裹着他的肉棒摩擦，可是他太大了，她的小逼根本包不住，他整根肉棒被她的淫水打湿，磨得水亮，每次戳到她的淫核的时候，她都颤栗不止，偏偏他就是一下一下的，老是要戳到它。
“你到底进不进来？”白芸被弄得还来了脾气，心里不知道骂了这狗男人多少遍。
他似乎被她逗笑了，拍了一下她的屁股：“自己扒开。”



被他肏到癫狂呻吟（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8293038

被他肏到癫狂呻吟（H）
白芸一边翻着白眼一边依他的扒开自己肥嫩的穴肉，满足他的征服欲，他今天晚上尽心伺候了她这么久，她不介意让他开心一下。
等待已久的大肉棒终于从穴口挤了进来，穿过层层叠叠的花径，抵达她的最深处，她满足地发出一声轻叹，像是身体的空虚终于被填满，紧致的小穴死死地咬着那根肉棒，他艰难地抽回来，又插进去，开始还是九浅一深，后来感觉到她抬高屁股开始迎合他，他便放心地扶住她的纤腰大力插干，每一下都是一插到底，带出层层堆叠的穴肉。
“啊……太深了……慢一点……”她喘着气求饶，声音被撞得支离破碎。
他没理会，挺动着胯部继续动作，像是要将她贯穿，还伸手去揉她的肉核，穴口流出的淫液被插出细细密密的泡沫，他看得双目赤红，加快了撞击的速度。
卵囊不停地拍打着花穴，啪啪、啪啪地撞击声令她面色潮红，陷入癫狂，无法自拔地呻吟：“呜呜……呜呜……给我……啊！”
突然她开始痉挛起来，花径随着她痉挛的动作一下一下地收缩，差点把他夹射。他艰难地守住精关，撞击地速度放缓下来，但每一下都冲着她穴内那块软肉去摩擦，同时捏住她那颗红肿的淫核，延长她高潮的余韵，直到她痉挛的身躯平静下来，他才将肉棒拔出，拔出的时候还发出“啵”地一声，听得人面红耳赤。
白芸像是感觉很丢脸，趴在沙发上半天没有动作，花穴还在不停地滴水。
他站起身来，将她扶起来坐好，她双腿交叠在一起，手徒劳地遮住她的花穴，红着脸低着头不看他。
他捧住她的脸，强迫她对上他的视线：“白芸，你的身体很快乐，这没什么好羞耻的。”
他一本正经的时候总是会连名带姓的喊她的全名，只有在嘲笑她、揶揄她的时候才会阴阳怪气地叫她“白姐姐”，他看她的眼神很认真，仿佛带着爱意。
她被他的眼神烫到，不知所措地移开了目光。
简直可笑，他眼里怎么可能会有爱意，一定是她看错了。
一个热烈的吻印上她的嘴唇，她退缩了一下，蜷住双手，内心涌起一股不可名状的紧张感。可是那双唇在她退了一下以后就没再贴过来，她又忍不住闭上眼睛再次去凑近，一定是她刚刚浪叫了半天太渴了，他嘴里有好闻的味道，有甜甜的津液，可以解渴。
她双手勾住他的脖子饥渴地吸食他的津液，小舌勾缠住他的舌头不放，他的大掌隔着她的衣服一下一下地抚摸着她的后背，似是在安抚。她慢慢平静下来，红着脸和他分开，来不及吞食的津液在他们的唇中间拉出一条丝，她抬手去擦，突然感觉有些茫然。
“要洗澡吗？”他搂着她问。
她点点头，准备起身，却没料到他一弯腰将她打横抱了起来：“我帮你洗。”
看来他今天晚上是准备伺候她到底了。
她被他放到洗手台上坐着，看着他往浴缸里放水，等待水满的间隙，他先把自己衣服脱了，露出精壮的身子，那肌肉线条甚至比她今天晚上那个私教更令人口干舌燥，他的性器还勃勃地挺着，她这时候才想起来他刚刚一直没射，一直都是她在爽。
他脱完自己的衣服，又过来脱她的。她的裤子一直吊在她膝窝那里，而衣服却还好好地裹在她身上，那对大胸被包裹得严实，只显出令人遐想的美好形状。
一直到两人脱到浑身赤裸，浴缸的水却还没放好，放水的声音衬得此时的等待有些胶着，她的一对大奶被他灼灼地盯着，顶上那两点樱红被他盯得发痒，她不自觉地将胸挺起，等待着他过来吸它。



在浴室又搞了起来，趴在浴缸边上被他舔穴（H）1300+<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8293043

在浴室又搞了起来，趴在浴缸边上被他舔穴（H）1300+
他没有辜负她的期待，张嘴含住一边的奶头，上上下下地舔弄，大口地吃，啧啧地吸，另一只大掌捏住她另一边的大奶，大力地揉捏，花白的乳肉从他的指缝溢出，一同溢出的还有她舒爽的呻吟。
瞥见他的肉棒还直直的挺着，她的手鞭长莫及，可脚就在附近，便抬起双脚用脚掌夹住了他的肉棒，她脚掌冰凉，被那根大鸡巴烫得发颤，他在她胸前闷哼了一声，嘴上动作没停，手却移到了自己身下，包裹住她两只细白的脚丫，就着她的脚掌套弄起来。
他僵直的大肉棒就着她的脚掌进进出出，火辣辣的舌头还在轮流舔吸着她的大奶，两人心中都莫名地畅快，特别是她现在的姿势，双腿大张呈个O字型，湿淋淋的花穴对着他敞开，淫态毕露，他再也忍不住，扶着肉棒就冲了进去，贪婪地操干，一边奋力顶入她的花径深入，一边继续吸吮她的奶头。
她的双腿搭在他肩膀上，整个人被折叠起来，汹涌地快感从身下传来，她大口喘着气，浪叫的声音一声高过一声：“呜呜……我到了……我不要了。”
“再忍一下。”他艰难地喘息，去吻她的耳垂和脖子，同时加快速度冲刺，两颗卵蛋打得她的屁股啪啪的响，那响声节奏越来越快，越来越急，突然一股浓精射入了她的花穴深处，淫液和精液混合在一起，从她穴口流出来，溅湿了她身下的大理石。
此时浴缸里的水已经溢出不知道多久了，彭沛伦将白芸抱进浴缸，自己则躺在她身后，让她背靠着他的胸膛。
按摩浴缸很大，侧面是一面大落地窗，窗外是奔腾的江景，白芸靠在他胸口，望着外面发呆。
彭沛伦开始说要给她洗澡不是在开玩笑，他用沐浴球打出了很多泡沫，双手从她的腋窝下穿过来，拉着她的手臂仔细地清洗，他灼热的呼吸还喷撒在她耳边，察觉到她的耳垂红得快要滴血后，干脆一口含住了那颗耳垂，她死命地抓着浴缸边缘，指节发白。
洗到她胸口的时候，害怕那颗沐浴球磨痛她的奶珠，他便改用手去揉搓，揉得她直喘气。
终于洗到了她的屁股，他双手一拖，将她抱在他身上坐下，一只手指顺着水流探进她的穴口，在里面抽插，深挖，直到将她花径内的精液都挖干净，才气喘吁吁地停下来。
只是一番动作做下来，他的巨茎又有了抬头的趋势。白芸回身看他，他脸色一红：“我就是这么的……天赋异禀……”
白芸白他一眼：“要脸吗你？”
他腆着脸凑过来：“脸就在这里，随你是打还是亲。”
“……”
两人就着这个姿势在浴缸里又搞了起来，白芸一边被他肏得浪潮迭起，一边还在想，自己刚刚怎么就亲了他呢？
太失策了，没有发挥好，刚刚就应该给他一巴掌的。
而当他把她压在落地玻璃上，跪在她身后给她舔穴的时候，她又觉得幸好没打，不然打疼了他可就享受不到这样尽心尽力的服务了。
他的半张俊脸都埋在她的股肉中，整张嘴将她的花穴含住，舌头对着花唇中间的缝隙来回的扫，她被他舔得花心又骚痒起来，努力抬起屁股让他吃得更方便。他将她那蝴蝶形状的花唇含在嘴里，一边嘬还一边往外拉扯，每拉扯一下她就叫得更欢，最后他还把舌头伸进她的穴内，模仿性交的姿势用舌头肏她。
粗糙的舌面每次戳进去都会被她的穴肉咬住，她前面的淫核还被他不停地揉捏，不停地弹。强烈地快感让她浪到不行，浑身发热，居然扶着自己那对大奶就往玻璃上贴，企图用冰凉的玻璃来降温，如果从玻璃外面看的话，就能看到她的奶子像碗一样扣在玻璃上，不算大的乳晕贴在上面，被压得扁平。


你想为我生孩子啊？<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8294659

你想为我生孩子啊？
这场酣畅淋漓的性事一直持续到后半夜，她躺在彭沛伦的身边，累到爬不起来。理智告诉她应该打起精神来抽身走人，但她太累了，在眼睛闭上之前，她还在迷迷糊糊地想，先让她稍微睡一儿吧，太阳升起之前离开就行。
结果没想到这一睡就睡到了天光大亮，床上也只剩下她一个人，她抬了抬手腕，之前她还给他的那个手镯不知道什么时候又被他套了上来。
去健身房之前她穿的那套衣服还摆在床头，她起身换上，走出房门。
彭沛伦在客厅坐着，穿着睡衣抱着个笔电好像在工作，见她醒来，往餐厅那边抬了抬下巴：“那边有早餐。”
“有牙刷吗？”她问，她要先刷牙。
“在浴室。”
她走进浴室一看，他们昨晚欢爱的痕迹还没收拾，她的健身服和内裤还在地上静静地躺着，夜里的荒唐记忆瞬间回笼，她站在原地有种无从下手的感觉。
“在另外一个浴室。”彭沛伦突然出现在她身后。
“哦，”她悻悻地跟着他往外走，“那这里？”
“会有人来收拾的。”
彭小公子向来不会自己动手清理自己留下的战场：“你的衣服会有人帮你洗好了送过去。”
白芸一时羞郝：“不……不必了，我衣服多得很。”
他在另外一间浴室门口停下，不置可否。看着她走进去以后，坐回了沙发上。
卫生间里竖着一根崭新的电动牙刷，牙刷上还挤了上了牙膏，她端起刷牙的杯子，杯里面水是满的。
她默默地刷完牙，吃完早餐，准备收拾东西回家。走之前还是忍不住走到他面前，露出左手手腕，问出了困扰她一早上的问题：“你为什么非得把这玩意儿给我戴上？又不是什么祖传的宝贝。”
“圣诞礼物而已，”他把电脑放一边，语气很轻描淡写，“我有祖传的宝贝你要吗？”
“染色体吗？”
他乐了：“你想为我生孩子啊？”
一句话差点没把白芸噎死，她皱了皱眉头，冲他摆摆手：“行了行了，我走了。”
她提着包包就准备走，却又听见他说道：“下次你想找我，直接联系我。”
“再说吧。”
她应了一声便出了门，腕上还戴着那个“圣诞礼物”，她一动，那上面的钻石就开始反光，简直闪瞎眼。
没等到她想清楚到底应不应该再找他，他就主动出现在了她家门前，提着她上次落下的衣服笑得一脸荡漾，其意昭昭。她伸脚在门框上一拦，将他挡在门外：“我这里从来不让炮友进来。”
她只会带男人去酒店，完事后反正不用她收拾。可是这里是她的私人领地，把家里搞得乱七八糟的，到时候阿姨来收拾屋子的时候会怎么看她？她可不像他这么不要脸。
“那我上次不就进来了？”他不解。
“上次你不就发现了这里没男士拖鞋吗？”
“发现了啊，所以我给我自己带了一双。”他提起手中的另一个袋子，那里面像是他的个人物品。
白芸叹了一口气：“你到底想干什么？”
他终于不笑了，正色道：“白芸，我离你远一点，你又追，我离你近一点，你又躲，我才想问你，你想干什么？”
—————————————————————————————————————
既然说到了生孩子这个话题，我就多啰嗦几句哈，因为是肉文，所以以肉文思维来看，文中男主没戴套，女主没吃药很正常，写肉就要怎么爽怎么来。但是！
现实生活中男的一定要戴套啊！
现实生活中男的一定要戴套啊！
现实生活中男的一定要戴套啊！
重要的事情说三遍！！！姐妹们千万不要因为爱他就自己吃药啊，要更爱自己。



你这几天能乳交吗？<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8294665

你这几天能乳交吗？
白芸不知道自己到底想干什么，她如果知道的话也不会病得这么严重了。她老是喜欢去追逐那些心里没她的人，可当那些人给她一点点回应，她又开始躲。就像现在这样，她明明知道彭沛伦心里想的那个人是钱觐，她还是不自觉地去做一些吸引他注意的行为，可他真的如她所愿找上门来，她又不自觉地开始作。
她前几天发微博的时候，手腕上故意露出了他送她的这个镯子，说实话，她珠宝那么多，这个镯子并不是她最喜欢的那一个，但她这段时间就是想戴。
他对她的行为心知肚明，而今没有揭穿她，也是顾及了她的面子吧。
她冷着脸看了他半晌，将脚一收就往屋里走，彭沛伦进门换了拖鞋，静静地跟上。
“我今天来大姨妈，不方便，你爱留不留吧！”她扔下这么一句话就回了房间。
最近有部大热的欧美电影，女主角妆容很飒，她应粉丝的要求，准备出个仿妆。一下午她都待在房间没出来，也没管彭沛伦到底走没走。
应该是走了的，她没听见外面有动静。
一个视频录得心神不宁，妆也没化好，最后她干脆卸了妆，爬进被子里蒙头睡了一觉，期间好像听到外面有响动，但她又觉得会不会是自己听错了就没管。醒来的时候已经饥肠辘辘，便想去厨房热点吃的。没想到一拉开门，彭沛伦还在，而且餐桌上还摆了一桌子菜。
她按下心中的惊喜，面无表情地走过去，问道：“这是你做的？”
“怎么可能？”彭沛伦回答得很诚实，“我叫厨师过来做的。”
“下次不要不经过我同意就把陌生人放进来。”白芸拿起筷子。
彭沛伦在她面前坐下，托着下巴慢吞吞地问道：“下次？”
她又不说话了，两人默默无言地把这顿饭吃完，她才抬眼看他：“五天之后你再来吧，我这几天真的不方便。”
反正他做什么事情，最终目的都只是为了睡她，那就干脆省去中间那些不必要的温情好了，这样黏黏糊糊的，太折磨人了。
面前的人也不知道在想什么，表情像是在酝酿什么坏水，果不其然，她听到他问：“那你这几天能乳交吗？”
“你对乳交到底有什么执念？”白芸又想骂人了。
他像是没看到她的怒火：“也没什么，就是我中学时代比较喜欢大胸妹而已。”
那倒是的，他高中时交过的每一个女朋友胸都很大，反而大学毕业以后口味变清淡了，秦佳茵和钱觐胸都很小，特别是钱觐，完全是个平胸，穿衣服特别好看。
他向来是这副德性，自己又在这里气什么呢？
白芸渐渐平静下来，却又听见他问道：“你高中时好像胸就挺大的吧？”
“这你都知道？”白芸非但不气了，还能跟他再打打嘴炮。
他意味深长地笑了笑，表情懒散又迷人：“你信不信，那时全校的漂亮大胸妹在我这里都有姓名。”
他妈的死渣男！
白芸心里暗骂了一句，抽出餐巾擦了擦嘴，见他还盯着她，像是在观察她的反应。她心里觉得有点怪，突然意识到他刚刚那段话好像意有所指，于是试探性地问道：“所以你刚刚是绕着弯儿夸了我一句吗？”
她那时也在他的鱼塘里？
他却摇摇头，漂亮的嘴唇吐出一句特别伤人的话：“不，你想多了，你那时候太土了。”



他居然不是个废物，他下了床居然还有优点<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8296336

他居然不是个废物，他下了床居然还有优点
白芸知道，他这句是实话。她中学时期的确很土，白妈妈嫁进江家以后给她买了不少好看的衣服包包，但她不想穿，而且那时候高三，学习抓得紧，就更加没心思打扮，反正一整个班的人心思都扑在学习上，只有早早打算出国留学的那类同学和艺考生们才有其他功夫想七想八。
校服就是她的本体，那时所有人都觉得她土。
不知道为什么，听见他这样说，她反而松了一口气，他这段时间给她的感觉太奇怪了，体贴得就像情人，现在他渣男人设不倒，她又心安理得起来，甚至还对他产生了点别样的兴趣，她对他露出一个非常友好的笑容，然后兴冲冲地问道：“你能告诉我……你那时候为什么换女朋友换那么勤吗？”
彭沛伦像看傻逼一样看了她一眼，然后指着自己这张脸对她说道：“我！我诶！你看看我这张脸，再看看我这身材，那时候不谈恋爱多浪费啊！妹子们想跟我谈恋爱，我成全她们有什么可奇怪的？况且，我也是有底线的好吗？”
“什么底线？”
“从来不招惹良家少女，免得分手的时候不好收场。”
白芸不禁感叹：“你还真是……明明白白一渣男。”
她彻底放下心来，指着一桌子的残羹冷炙对他发号施令：“你洗碗，你收拾。”
“能叫家政过来收吗？”他还不死心。
“你亲自收。”
白芸以为他不会干，毕竟他那样子看着也是个没什么自理能力，生活当中只知道请人代劳的废物，但没想到他真的洗了碗收了桌子，看起来还像模像样的。
就这样，彭沛伦堂而皇之的住进了她的房子，她不喜欢让陌生人进门，他就让厨师把菜做好了送过来，吃完之后自觉去刷碗，根本不用她提醒。
他还霸占了她放在客厅里可以俯瞰夜景的大书桌，工作文件堆了一桌子。小陈有时候会给他送紧急文件过来让他签字，每次她开门的时候，小陈都笑得很殷勤。
这几天她简直刷新了对他的认知，她一直以为他是个不学无术，只知道吃父母本的二世祖，但从他工作的样子看来，显然不是。
他闲下来的时候，偶尔会拼一下乐高，坐在书桌前一脸的心无旁骛，连她有意无意地在他面前晃都没法引起他的注意。
这个认知让她很沮丧，他居然不是个废物，他下了床居然还有优点。
更让她沮丧的是，这几天他真的没有碰她，整整五天，他们都躺在一张床上睡素觉。
一开始，她还担心他会不会兽性大发控制不住自己，还特地换了套最保守的睡衣，把一身裹得严严实实。事实证明她想多了，他们两个睡觉的时候，一人霸占着一个枕头，他那个枕头下还不忘放把剪刀。他们中间分着一条楚河汉界，似乎在用全身抗拒着和对方身体接触，可是每当后半夜，她迷迷糊糊醒来的时候，又发现自己被他搂在怀里。



托着奶子送到他嘴边被他吸奶（H）1400+<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8296343

托着奶子送到他嘴边被他吸奶（H）1400+
她大姨妈终于走的那天晚上，彭沛伦在客厅开视频会议开到很晚，等到他洗完澡出来的时候，她已经快要睡着了。他掀开被子正准备躺进去，入目却是一片光洁的裸背——她换睡衣了，那件睡衣布料真的少得可怜，两根吊带从肩头一直延伸到腰窝，露出整块美背，浅绿色的真丝布料衬得她的肤色莹白如玉，前面看起来也松松垮垮的，从他这个角度还能看到她饱满的乳房边缘。
有滚烫地吻落在她的脖子上，一开始还很轻柔，后面变成了吮吻与舔舐，白芸悄悄地睁开了眼睛。
彭沛伦亲够了她的脖子之后，握住她的肩膀将她扶起，让她靠在他身上坐着，一双坚实有力地长腿将她圈住。她的性感睡衣终于露出全貌，前面是V字型，开口处显出深深的沟壑，白花花的大奶子躺在那片薄薄的布料下随着她的呼吸一起一伏，奶尖被他亲得激凸，几乎要顶破那片丝绸。
他伸出双手隔着睡衣罩住她的大奶，去揉搓，去挤压，把她的奶子挤成个锥形，还恶劣地用手指去快速拨弄她凸起的奶尖，她的呼吸越来越急促，奶头被他拨弄得越来越痒，他还咬她的耳垂，舌头舔弄她的耳廓。
“亲亲我……”她轻声哀求。
他的大掌已经悄然探进睡衣里面，粗粝的手指对着她的奶头不住的摩擦，每次擦过她的奶头都能引起她一阵颤栗：“亲这里吗？”
恶劣地手指捏住她两只奶尖拉扯，提起她的大奶又放下，那两坨白白的乳肉被他弄得晃荡不止，她控制不住地吟哦起来：“嗯……这里……”
他突然放开她，漂亮的眉毛往上一挑，好整以暇地靠在床头：“你自己送到我嘴边来。”
白芸嗔怪地撇了他一眼，依言跨坐在他身上，她的吊带松松垮垮，已然遮不住她的胸乳，但她并没有把它脱下，而是将吊带从肩膀上垮了下来，慢慢地顺着他的眼神往下扯，直到两颗嫣红的乳头弹跳出来，她才夹紧双臂，让那对奶子显得更挺。
他眼神幽暗，直直地盯着她孟浪的神态，像是在惊讶她难得的坦诚。
她衣不蔽体地坐在他身上，双手托住那对白嫩的大奶往他嘴里送，他看得一阵失神，听话地张开嘴，伸出舌头一边舔了一口，她在他身上颤抖，他便体贴地扶住她的腰，大掌从她的裙子边缘伸进去，摩擦她的肌肤。
“是要我这样舔吗？”他粗糙的舌面一直在她的奶头上流连，两颗奶头都被他舔得水淋淋的。
“嗯……不够……”她闭着眼睛将奶子送得更近，“你要吸一吸。”
突然奶尖上穿来一股大力，是他张嘴叼住了她的奶头在用力吸嘬，她失神地睁开眼，低头就看见他的脑袋在她胸前拱动，他的头骨长得很好，不用看脸都知道是个帅哥，她对他的后脑勺简直爱不释手，她的奶头被他吸得好麻，好痒，好舒服，可是还有另外一只奶头也需要，他不能厚此薄彼，只宠爱一只。
她稍微往后退了一点，将他正在吞吃的奶头拉扯出来，他吸得太用力，扯出来的时候还发出了一声响亮的“啵”，他疑惑不已地看着她，直到她倾身把另外一只奶头塞进他嘴里，他才恍然明白她的意思。
他忙碌地两边吞吃，白芸忍不住托住自己的两只奶子往中间挤，两颗奶头之间的距离被她挤得异常地近，他方便了不少，轮流将那对奶头吸得立起。她的内裤早已被淫液打湿，花心阵阵骚痒无法缓解，只好坐在他的腿间摩擦，他那里也早就硬得不行，顺着她摩擦的力度隔着裤子轻轻顶弄。
奶子被他吸着，花穴被他顶着，她很快就开始兴奋的娇哦。
但她还不想太快的丢盔弃甲，每次他都太游刃有余了，她想看他疯狂的样子。
奶子终于被吸够，她直起身子坐在他身上，一头长卷发披散下来，搭在硕乳上半遮住胸前的风光，她目光灼灼地盯着他，灵活的腰还在一前一后地扭动，花穴在他的鸡巴上研磨。
他被她磨得心痒难耐，艰难地开口：“你想干什么？”
她笑了一下，看起来特别娇媚：“自己把衣服脱了，姐姐来给你乳交。”



乳交+口交吞精，对着镜子从背后肏她（H）1500+<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8296408

乳交+口交吞精，对着镜子从背后肏她（H）1500+
他简直求之不得，迅速将自己脱了个精光，坐在床上期待地看着她。她慢慢悠悠地将自己身上那条吊带裙脱掉，在他分开的双腿间跪下，他的鸡巴像根铁杵一样，直直地挺着，那上面青筋暴起，大得有点可怕。她托着柔软的大奶包住那根茎身，用力地挤压，听到他闷哼一声后，才开始慢吞吞地上下摩擦。
他的龟头硬得不成样子，每次都她的乳沟间冲出来的时候，都会不小心戳到她柔软的嘴唇，白花花的大奶夹着狰狞的肉棒，不断地穿梭、冲刺，那乳肉绵软滑腻，那肉棒硬烫似铁，看起来异常淫靡。她嘴里吐出灼热的气息，喷撒在他的龟头上，他开始顺着她的力度用力往上顶弄，一下下地想挤开她的小嘴。
她察觉到他的意图，却故意不让他如愿，每次那龟头破开她的乳肉冲出来的时候她都轻轻地抬头，他戳了个空，双目发红：“帮帮我……”
“帮你干什么呀？”
她停下来，伸出指甲在他的马眼上轻刮，他像是憋狠了，俊脸一红，低声求她：“你舔一舔，求你。”
她轻吻了一下他的顶端，伸出湿淋淋的舌头扫过他的马眼，感受到他的颤栗之后才看向他，表情装得很无辜：“像这样吗？”
“嗯……快点……”他粗重地喘着气。
她再不逗他，扶着滑嫩的大奶又开始上下套弄起来，小嘴含住他的龟头嘬弄，滑腻腻的舌头围着冠顶打转，茎身被柔软的乳肉包围，冠顶被湿热的小嘴伺候，他舒服得皱起眉头，大掌罩住她的后脑勺想让她含得更深。
感受到他的急切，她努力张大嘴，把那根肿到不行的肉棒往喉咙里送，顶到喉咙眼才吞进去一半的样子，嘴巴被塞得满满当当，她一边含一边滑动她的舌头卖力地舔弄，晶亮的口水来不及吞咽，顺着她的嘴角流下，沾湿了棒身。
他一下一下地挺动着胯把他的肉棒往她嘴里顶，她被顶得呼吸困难，几乎喘不过气来，眼角渗出晶莹的泪花。突然，一股股浓精在她嘴里喷出，还喷了好几下，她刚吞咽进去一口，另一股就喷了出来，来不及吞咽的那些就顺着她的嘴角流出来，跟她的口水混合在一起。
“想尝尝你自己的味道吗？”她双手捧住他的精液，表情看起来像是最淫荡的那类AV女优。
“不，”他不想尝自己的精液，下床将她抱进浴室，“你先漱口，我想吻你了。”
他把她抱在洗手台前站定，她乖乖地接了一杯水，含进嘴里准备漱口。这时候他却站在她身后，将她的内裤剥下，抓住她的一只脚脖子让她抬起一只脚架在洗手台上，然后缓缓地蹲了下去。
他在舔她，这个姿势让她整个花穴外露，甚至凸起，他湿热的口腔将她的花唇整个含进去，舌头对着她的穴口戳弄，她的淫水甫一从穴口流出，就被他大力地吸进了嘴里。她含着那口清水，漱口漱得异常艰难，每次一吐出来就像缺氧的人终于吸收了养分一样呜呜地哼叫，她叫得越欢他就舔得越卖力，口腔发烫像是要把她的花穴含化了。
她好不容易才漱干净，一只腿几乎站立不稳，但还是尽力撅起屁股去够他的嘴唇。
待到他重新站起来的时候，她的身子已经软到没有力气，两只脚站在地上打颤，但她还记得他刚刚说要吻她的话，红着脸给他递过去一杯水，他笑着接过，漱了一口，然后倾身过去吻她，舌头伸进去跟她嬉戏，交缠。
他站在她背后就着这个姿势顶了进去，她双手撑在镜子上承受着他突然冲进来的力度，镜子里的她面色潮红，乳肉翻飞，张着嘴发出声声浪叫，他比她高了一大截，健壮的胸膛渗着细密的汗珠，察觉到她的目光，他掰过她的头又开始吻她，舌尖进出她口腔的节奏跟着他的鸡巴进出她花径的节奏一起，肏得她淫液横流，打湿了她屁股，也打湿了他的耻毛。
他像是觉得这个姿势插得不过瘾，又把她的一条腿抬了起来，对她说了一句“站好”，就开始奋力抽插，一下比一下用力，一下比一下深，她话都说不出来，只能对着镜子连连淫叫，看着他抓着她的乳肉用力的揉捏，捏出各种形状来。
她很快便丢盔弃甲到达了一次高潮，但他还没有。他就像个不知疲倦的电动马达一样，将她摆弄成各种姿势肏她，她在他身下丢了一次又一次，恍若置身于云海飘荡。



她放纵自己沉迷于肉体的欢愉中，不想过问明朝【满600珠加更章】<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8296414

她放纵自己沉迷于肉体的欢愉中，不想过问明朝【满600珠加更章】
不知不觉，她家里属于彭沛伦的东西越来越多，衣服、领带、手表、乐高，他甚至还在她的衣帽间摆了个鞋柜来存放他的一部分球鞋。她知道，他们这种喜欢篮球的男孩子都喜欢买鞋，就跟她喜欢买包包一样，其实她根本也背不过来，但她就是喜欢买。
请原谅她当白富美当得比较晚，她也学不来那些真正有格调的大小姐们的习性和爱好，毕竟她大学之前都过得比较穷酸，所以即使后来她有钱了，也改不掉那种暴发户的习气，或者说，她根本就不想改。毕竟她妈为了得到江家的认可，日子过得就挺累的，她看在眼里，就更加厌烦这种日子。
彭沛伦倒是一副贵公子做派，看起来脾气不好，但骨子里还是挺温柔绅士的，特别是在床上的时候，从来都不会只顾自己爽。
而且他居然还学会清理战场了，她不愿假手他人，他也只好自己收拾。只是每次收拾的时候都颇有怨言，还一直念叨着他也就只给她做过这种事，这点她倒是信，毕竟他以前的炮友估计都挺知情知趣，没有一个像她这么作的。
他们的身体越来越契合，玩的花样也越来越多。每次她回老宅看白妈妈的时候，她妈都在那里旁敲侧击地问她是不是谈恋爱了，因为她看起来特别容光焕发。
她否认，只说是去美容院打针打的。
不过她也没说谎，她和彭沛伦的确是没有谈恋爱，他们只是住在一个屋檐下的炮友而已。
作为炮友，第一准则便是不过问对方的感情状况，他和钱觐到底怎么回事，她从来不问，他也从来不说。
她放纵自己沉迷于肉体的欢愉中，不想过问明朝。
只是家里男人的痕迹太多，难免会有露馅的时候。
这天晚上她才发布一个新的开箱视频，结果视频下面的粉丝都在问她是不是谈恋爱了，她仔细一看，原来是她在拍视频的时候，不小心把彭沛伦的乱扔地上的限量版新鞋拍进去了，她立马澄清，跟粉丝解释那是要送人的。
回到客厅，那个罪魁祸首还在那里开视频会议，他最近好像在跟一个国外的项目，经常要跟合作方开视频会议。
一通脾气无处发泄，她只好悻悻地去洗澡，洗完澡出来，他居然还在开会，连半分眼神都没有给她。
她靠着沙发静静地看了他一会儿，想到了一个绝妙的惩罚他的办法。
她走到桌子旁边停下，然后矮下身子，钻进了桌子底下。彭沛伦讲话的声音在她头顶顿了一下，她暗自发笑，然后爬到了他的腿间，小手一握，隔着裤子抚摸他的命根子。那根肉棒好像在她手里慢慢发生了变化，她眼看着他鼓鼓囊囊的腿根越肿越大，直到高高支起，支成一个帐篷。
白芸伸出双手将他的裤头扒下，他的肉棒被内裤包裹着，显现出巨大的形状来，她伸出两只手一起抚摸，隔着薄薄的布料能感受到那根巨物烫得吓人，扑通扑通地声响开始回荡，也不知道是那根肉棒上的血管在跳动还是她的心在跳。



钻进桌子底下舔他的肉棒（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8297913

钻进桌子底下舔他的肉棒（H）
听到他的呼吸变得粗重起来，她便将嘴凑近，隔着内裤去亲他的棒身。亲了一下觉得不过瘾，她又去扒他的内裤。可是她一下子忘记自己蹲在桌子底下了，头一抬就撞上了桌子，发出了“砰”的一声响。
彭沛伦的声音停了，一只大手伸过来罩着她被撞痛的地方轻轻地抚摸。
视频里传来疑惑的询问声，他用英文答了一句“没事”，示意他们继续。
白芸抬头看他，正对上他的眼神，那眼神好像在笑她蠢。她有些不服气，毫不手软地扒下了他的内裤，他高高支起的肉棒弹跳出来，青筋暴起，发出蓬勃的热度。她一边圈住他的棒身套弄，一边张嘴去吸吮他的龟头，他不经意间往前坐了一点，想让她含得更方便。
她心领神会，小舌舔得更加起劲，不仅把那颗龟头含得湿哒哒的，还去舔他的茎身，舔他茎身上的青筋，还有那两颗备受忽视的卵蛋，那里比较脆弱，所以她含得特别的轻，轻轻地含嘬，他的脑子被她舔成一团浆糊，渐渐的电脑对面的人在讲什么，他都没办法接上了。
关键是她这样将他整个根茎爱抚一遍后，居然缓缓地将那根棒子含进了她嘴里，尽力地给他做深喉，虽然她没办法整根吞下，但她这次的表现明显比上次有进步，他被她弄得神魂颠倒，匆匆结束了视频，抓住她的脑袋不让她退开，同时身下发力，挺动着胯部在她嘴里抽插起来。
可她这时候却不愿意了，隔开他的手将硬到不行的巨根吐出来，冲他露出一个邪恶的笑。
他忍无可忍地将她从桌子底下拖了出来，双手将她抱到桌子上，她浴袍凌乱，底下未着寸缕，衣衫大敞，一只大奶几乎要掉出来，偏偏她脸上还挂着恶作剧得逞的笑容。
他不再手软，扒开她的浴袍就去吸她的奶子，将她还没动情的奶头叼进嘴里，她的奶尖未动情时软趴趴的，陷在乳晕上，被他一吸才开始挺立，开始发痒。
“嗯……”
她口中溢出一丝愉悦，他又换另一边去吸咬，一只大掌还罩住一只，生怕有一边受到了冷落。一对美乳被他的唇舌与指尖挑逗得挺立起来，还带着难忍的骚痒。她忍不住伸出双腿去勾他的屁股，花穴被他舔出了湿意，她挺着腰想去磨蹭他，还伸出手去抓他还未得到抒解的肉棒。
但他没有让她如愿，较劲一般，匆匆吸了她几口奶后就退开了，坐在椅子上看着她发浪。她双腿大张坐在桌子上，花心正对着他，两片花唇已经被她流出的淫液沾湿，紧紧地闭着，像是等待着什么东西将它们剥开。
她翘着小嘴似有不满，白嫩的屁股在桌上扭了扭，连带着胸前的大奶也摇晃了一下。他从善如流地抓住她的一条腿，却没有及时满足她。他先去亲吻她的脚背，她的脚也挺敏感的，他只简单地碰了她一下，她就浑身哆嗦。



大腿根部被他啃咬，奶头被红酒沾湿（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8297932

大腿根部被他啃咬，奶头被红酒沾湿（H）
他从脚背一直往上亲，经过小腿的时候，在那片细腻的腿肚子那里还啃咬了两下：“你身上的皮肤好嫩……”
白芸气喘吁吁地回应他：“谢谢，这都是光子嫩肤的效果。”
“你好扫兴，你就不能说你是天生肤如凝脂吗？”他的嘴继续往上移，在她的大腿内测轻咬，看起来也不像是被扫了兴的样子。
白芸一边颤栗着还要一边分神跟他讲话，语气就有些急迫起来：“你闭嘴，你是来打嘴炮的吗？”
“可不就是嘴炮吗？”他喃喃地说着，终于吻上了她的大腿根部，那里的肉异常细嫩，他不停地在那里舔舐，灼热的呼吸喷撒在那里，她不自觉屁股扭得更欢，甚至企图将花穴送到他嘴边。
他却抬了抬下巴，躲了过去。
“你……”白芸算是知道他的意思了，这个小肚鸡肠的男人在报复她，报复她开始没给他口完。
他的报复还没有结束，一边大腿根亲完，又去亲另一边，没完没了一样，就是不肯亲上她的花穴给她个痛快。她咬住唇不肯求他，屁股却泄露了她的渴望，不自觉地往他那里拱。
他的嘴终于亲上了她肥嫩的阴户，对着那两片嫩肉啃咬了几下，才伸出双手扒开她的外阴，那里面一片狼籍，湿得不成样子，两片蝴蝶一样的花唇顺着他的力度往两边张开，随着她呼吸的起伏微微发抖。他凑近，却没有贴上去，从鼻孔喷出的气息热到快要灼伤她，她的穴口又流出一丝淫液，顺着股沟流下去，流到了桌面上。
他用指尖从她的穴口挑起一丝淫液，在她迷朦的眼神中，送进了自己嘴里。
“要我舔吗？”他问。
白芸羞红了脸：“嗯……”
他笑了，站起身来将她打横抱起，往流理台走去，她仓皇地勾住他的脖子，眼神不解。
“乖，我们先玩个好玩的。”
一个吻印上她的面颊，接着她被放倒在流理台上，宽大的浴袍铺在她身下，她赤裸着身子，不知道他想干嘛。小顏製做
眼睁睁地看他从酒柜里拿出一瓶红酒打开，她突然明白了他的意图，夹紧双腿往后缩，一颗心却扑通扑通狂跳，内心涌上了一股可耻的兴奋。
他将那瓶酒倒了半瓶在醒酒器里，然后拿着剩下的半瓶慢慢走过来，体贴地将她扶起，冰凉的瓶口贴近她的乳房，在那里慢慢的画圈：“想喝酒吗？”
白芸红着脸没有说话，那瓶酒年份很好，她已经闻到酒香了。
彭沛伦也没指望她能回答，他捏着她的奶子让她的奶头挺立得更突出，然后端着那瓶红酒用瓶口扣住了她的奶头，酒液有点凉，她被冰得颤栗了一下，待到那颗奶头完全被酒浸湿以后，他才将酒瓶拿开。
那颗嫣红的奶头被酒沾得更红了，淡红色的酒液从她的奶头往下流，把她白嫩的乳房衬得更好看。他凑近去，先是闻了一口，然后才伸出舌头轻舔了下那颗奶头，舌头绕着乳晕舔了好几圈，才将酒液舔干净。
“酒没醒，有点涩。”他认真地点评，悄悄地用酒瓶分开了她的双腿，瓶口抵上她湿漉漉的小穴，“倒进你这里醒一下可以吗？”
跟风写个红酒play好了……



红酒灌入穴内，用奶油在胸前画爱心（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8299252

红酒灌入穴内，用奶油在胸前画爱心（H）
瓶口在她的穴口有技巧地磨着，磨得那里又冰又痒，她无力地喘息：“我说不可以有用吗？”
“有用，”他突然停下，认真地看着她，“只要你喊停。”
她的穴口还在一张一缩，像是想把那瓶口包裹进去，他看懂了她无声的兴奋，慢慢地破开那紧闭的穴口，将瓶颈推了进去。
突然入侵的冰冷器物让她有点难受，男人的器官虽然大，但毕竟是散发着热度的活物，而玻璃瓶颈冷冰冰的，又硬，她有点不舒服。
看到她皱起眉头，他没舍得推进去太多，就着这个深度抬起她的腰，同时将瓶口倾斜，把红酒一点点地往里灌。白芸感觉自己的穴道瞬间充实起来，流动的液体让她的穴道内鼓鼓胀胀的，还带着一丝奇异的酥麻感。
直到再也灌不进去了，他才将红酒瓶抽出来，一部分酒液顺着她的花穴往下流，将她身下垫着的浴袍也染红了。
“夹好，不要漏光了。”她的花穴被红酒染得更加娇艳欲滴，他盯着看了一会儿，凑近她的穴口想将她漏出来的酒液舔干净，却发现怎么舔都舔不完，他的舌头一触碰她的花穴，她就开始发抖。在酒精的作用下，她的身体开始慢慢发热，双目开始失神。
他艰难地起身，伸手钳住她的下巴吸引她的注意力：“如果漏光的话，会有惩罚的。”
一句话让她清醒过来，开始下身发力，费力地想夹住她穴内所剩无几的酒液。他体贴地将她身下的浴袍卷成一团垫在她身下，抬高她的臀部。
她躺在流理台上微弱地喘息，眼睁睁看着他又拿出一瓶喷射奶油，摇晃了几下，在她胸前挤出了一个图案。那是一个爱心的形状，挤在她的左乳上，将她的奶头圈入其中。
白白的奶油贴在白嫩的大乳上，一点樱红被圈在中间，明明知道他只是一时好玩，却让她顿时心如鹿撞。
“你什么意思？不会喜欢我吧？”她也不知道自己为什么要问这句话，她只知道她闻着酒味都要醉了。
他在她另外一边的胸乳上也喷出个爱心，盯着她的眼睛缓缓地问道：“如果我说我喜欢你，你会怎么办？”
白芸开始笑，连她自己都没发觉，这笑里透着一丝苦涩：“最好不要吧，被你喜欢太惨了，因为不知道什么时候你就不喜欢了。”
彭沛伦的表情冷了下来，没有再同她继续这个话题，而是抽出纸巾将她胸前的爱心轻轻拭去，他不喜欢吃奶油，甜腻腻的吃进去让人心里发慌。
擦拭干净后，他端起之前倒在醒酒器里醒好的酒，倾倒了一点在她的胸乳上，那对白花花的大奶被酒液染过，看起来特别的色情。他低头开始舔她奶子上的红酒，一点一点地将酒液卷进自己的嘴里，还咬着她的奶头用力地吸，他平时不会吸得这么重，像是带着情绪一般。
白芸感觉自己的灵魂都要被他吸走了，两颗奶尖有点吃痛，她伸手摸着他的后脑勺，忍不住说道：“轻一点……有点痛。”
他这才放松了力道，转而用舌头温柔地舔舐，等他把酒液都舔干净的时候，她的两粒奶头已经又红又肿。



被他舔穴舔到浑身抽搐，小逼夹着葡萄喂到他嘴边（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8299262

被他舔穴舔到浑身抽搐，小逼夹着葡萄喂到他嘴边（H）
她身下的浴袍湿了一片，红红的酒液在那块蔓延开来，她的大腿、臀部都被沾得湿哒哒的，他亢奋起来，弯着腰凑近去检查她穴内还有多少含量。张开嘴叭地含住她的穴口，舌头挤进去搅动，她开始剧烈颤抖起来，他的舌头太过分了，模仿性交地姿势插她，嘴还不住地吸她，她的屁股扭得越来越过分，嘴里还不住地喘息。
他吸了一会儿，抬起头来，手指碾住她的淫核，对着她说道：“你几乎已经漏光了，接下里要接受惩罚了。”
小淫核还被他捏在手里折磨，她呻吟着出声：“怎么会这样？”
“我也想知道怎么会这样，是不是你故意想接受惩罚？”他松开了捏住她淫核的手，转而用嘴去嘬它，用舌头去弹它，她激烈地呻吟了一声，下身开始抽搐起来，他捧住她的屁股尽力按住她，嘴却一直没松开她的淫核，他一直嘬着、舔着，直到她连续抽搐了很久，才肯放开她。
她无力地躺倒下去，看着他从冰箱里拿出了一盒清洗干净的葡萄走回她的身边，先挑了一颗喂到她嘴里，她顺从地吃完，心中涌起一股不详的预感。
果然，他看着她吃完一颗以后，又捻起一颗冰凉的葡萄在她惊异的眼神中一路往下，直到触碰到她刚刚高潮过的阴蒂，在那里转了一圈，葡萄沾满了淫液，抵住穴口，慢慢地往里面挤：“葡萄你总能夹住吧？”
他选的那颗葡萄不算很大，挤进去没有胀得不舒服的感觉，就是很冰，塞进去的那瞬间，白芸被冻到浑身发冷，夹着葡萄起身去抱他，他衣着整齐，身上散发出源源不断的热度，她环住他的腰整个人往他胸前拱，是一种特别依赖的抱法。
他终于心软，紧紧地搂住她光裸的胴体，不住地亲着她的耳朵，她被他亲得双眼泛红，身上不自觉又热了起来。
“太冰了吗？”他问。
她点点头，松开环住他的手，又在他眼皮底下躺到：“赶紧给我弄出去。”
她大概是急得很了，所以一躺下就冲着他张开了双腿，露出完整的花穴，她的花穴还是红艳艳的，不知道是被红酒染的还是刚刚被他舔的，被塞进去的葡萄已经没入穴口，没了踪影，他托住她的浑圆的屁股，张嘴凑近她的花穴，一口含住，同时手上还不住的揉捏她的股肉让她放松。
她终于放松下来，穴道的力度开始松懈，这时候感觉穴口传来一股巨大的吸力，她体内那颗葡萄被他吸得慢慢下移，随着“啵”的一声，那颗磨人的葡萄终于被他吸进嘴里，被一同吸进他嘴里的还有她新产生的淫液，他一边吃着那颗沾满她淫液的葡萄，一边还亲吻着她的花穴，她被他不断张合的唇瓣搞得浑身发抖，刚刚被他吸住的时候，她竟然还产生了可耻的快感，他也知道，所以直起身子的时候对她说道：“下次试一下不冰的葡萄吧。”



舔菊（慎入）+被抱到地板上肏（H）<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8299509

舔菊（慎入）+被抱到地板上肏（H）
她没有答应，也没有不答应，只是木着脸去扒他的裤子，将他坚硬滚烫的大鸡巴释放出来，完成她开始没完成的事情。他被她舔得头皮发麻，心满意足地在她嘴里射了一轮，还有些喷到了她脸上。
脸上黏黏的，她有些不舒服，手忙脚乱地爬到流理台上的洗手池那里打开水龙头洗脸。可是她这个姿势在彭沛伦眼里又是另一番淫态，白嫩浑圆的屁股高高翘起，湿红的花穴和小巧的菊花一览无遗，那颗菊花蕾上还沾着一开始从花穴内流出来的红酒。
他走到她身后，捏着她白嫩的臀瓣，然后像掰桃子一样掰开，湿热的舌头先是舔了一下她的花穴和菊穴之间的会阴处，她正在洗脸的动作一滞，他呵呵笑了一声，对着她的闪着淫光的菊蕾吹了一口气，她光滑的臀瓣立时便起了一层鸡皮疙瘩，他没有再犹豫，直接舔上了她的菊花，那里异常敏感，他每舔一下它都就会往里缩一下，缩进去又像开花一样开出来，他再舔，它再缩。
白芸被他舔弄得呼吸困难，撑在流理台上的手剧烈地颤抖，他滚烫的唇舌像是要把她舔化了。更可恶的是，他的手指还戳进了她的小穴，摸到她的敏感点奋力抽插，她的身体抖如糠筛，就这样被他手嘴并用地玩弄得潮喷了。
接下来便是无休无止的抽插时间，他将她从流理台上抱下来，托住她的双臀攀在他身上，灼热的性器挤进她的花径，在她体内抽插撞击，她的花心被他撞到发麻，淫液四溅，嘴里不住地娇吟，花径缩紧吸吮他的柱身，他不由得感叹：“姐姐……你真的……咬得我好紧。”
“嗯……你不喜欢吗？”白芸在他身上努力抬起屁股迎合他。
“喜欢。”他咬住她的下唇舔吸，他才不像她那么不坦诚。
这个姿势肏累了，他就把她放到地板上，抬高她的一条腿，从侧面挺进，强悍地抽插。
“啊……好深……不要那么快……”
她虚软无力，被动的承受他的撞击，弓起身子贴住他的胸膛，像一只饥渴的小兽只想离他近一点。猛烈抽送的快感让她不停地抽搐，满室只剩下肉体的撞击声和他们的低喘呻吟，似乎要将那些未说出口的情愫借着身体来发泄，期盼对方能够早日明白。
地板上铺了地暖，在寒冷的冬天也散发出源源不断的热度，她的背是暖烘烘的，他贴着她的皮肤也是暖烘烘的，他的肉棒是烫的，一下一下地凿进她的身体，通往她的心。她被干得浑身无力，几近昏厥，但身体还在不自觉地配合他，小穴紧缩着夹他的肉棒，每一下都不愿意让他抽出来。他的棒身被她夹得舒畅销魂，大掌抓住她的奶子不断的揉搓，她爽到不行，更加卖力地迎合他的每一次顶入。
二人一路换了很多姿势，淫液从厨房撒向房间和浴室，白芸被肏得失魂落魄时还在想，幸好每次都是他来收拾，不然她床上床下也太累了。



你和彭沛伦最近怎么样了？【满700珠加更章】<睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8299517

你和彭沛伦最近怎么样了？【满700珠加更章】
临近年关，到处都开始张灯结彩起来，白芸对过年这件事情没什么想法，甚至有些害怕。白妈妈虽然身份跟以前不同了，但她跟大多数家长一样，一到过年就会给她安排各种相亲活动，好像在她眼里，女人只有嫁人才有意义。
近日她接到了一个国外珠宝品牌的邀请，去参加这个品牌在C城新建旗舰店的开业剪彩仪式，原本她这种粉丝数的网红是根本不够格参加的，但人家品牌方也不是为了她这点可怜的粉丝数，而是冲着她江家女儿的身份来的。
开业现场热闹非凡，品牌商的代言人、形象大使以及各种支线品牌的推广大使盛装出席，如图一个颁奖典礼一般，记者们扛着长枪大炮蹲守在大楼外面想拍到第一手的物料。白芸下车的时候没有多做停留，直接进了大楼里面，免得被有心人黑她是花钱买的入场券。
她在里面没什么认识的人，不过品牌方的负责人对她很是客气，还旁敲侧击地问她江楚望怎么没来。
江楚望自然是不会来的，他最烦这种场合，即使来了也就是打个照面就跑了，整个江家估计也就白芸爱社交一点。
不过，她倒是在这里见到了一个意想不到的人——钱觐。
钱觐是过来跟造型的，有个女明星最近几天的造型都是她在跟，她明显也看到白芸了，二人打了个招呼，示意等下去休息室聊一下。
休息室内，钱觐搅动着咖啡勺，不知道从哪里拿出一根吸管，啧溜吸了一口，看到白芸有些疑惑的目光，才解释道：“我最近洗了牙，牙医让我不要碰咖啡，但我又戒不掉，只能拿吸管喝了，尽量减少咖啡和牙齿接触。”
白芸知道，很多女明星都是这样掩耳盗铃的。
“你和彭沛伦最近怎么样了？”钱觐又问。
白芸愣住，一下子不知道该怎么回答。
钱觐从没给过彭沛伦回应，自己也有一个感情稳定的同性伴侣，其实她并不欠钱觐什么，但她和彭沛伦的关系，总有种难以启齿的意味，特别是在钱觐这个被偏爱的人面前。
钱觐瞧着白芸的神色，突然明白了什么，斟酌着问道：“他到现在还没告诉你吗？”
“告诉我什么？”白芸问。
钱觐没有直接回答，只是问她：“你还记不记得，彭沛伦说要追我那段时间，你发生了什么事情？”𝓧𝓨𝓪𝓷  
白芸想了一下，还真想起了一些事情。
那时候她包养了一个鲜肉模特，那模特长得挺帅的，符合亚洲模特纤瘦的审美，虽然身材不算健硕，但在床上知情知趣，跟她很和谐。可是他太黏人了，受不了被人忽视，追她追得越紧，她越厌恶，于是找了个由头就把他甩了。
那天晚上她喝了个烂醉，第二天醒来是在酒店，财物俱在，衣冠整洁，应该是她自己凭着一丝清醒去开的房间。
但这件事，跟彭沛伦和钱觐又有什么关系呢？
“你如果想不明白，我就更不明白了，”钱觐笑道，“但我能确定的一点就是，他是真的不喜欢我，追我这事也是假的，至于为什么说要追我，大概是因为我没有定居在C城，大家虽然知道有我这个人存在，但谁也不知道我是谁，具体怎么样，还不是凭他一张嘴随便说吗？”



有些爱情让人勇敢，有些爱情让人怯弱。 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8300682

有些爱情让人勇敢，有些爱情让人怯弱。
白芸心神恍惚地回到家，彭沛伦拿着个行李箱正在收拾东西，看见她回来，冲着她问道：“你见到我昨天摘下的那块表没？”
没等到她回答，他又自言自语道：“算了，我问你这个干什么，你自己的东西都要我帮你找。”
他陆陆续续地装了一箱子东西，白芸坐在沙发上沉默地看着他，不知道他要干什么。
他终于收拾完毕，把箱子盖上，然后拖着箱子走过来，蹲在沙发旁跟她平视：“我去迈阿密陪我爸妈过年，这几天……你……”
以前怎么没发现他是这么温柔一个人呢？
哦，她应该是发现了的，那些蛛丝马迹被她刻意忽略，因为她不相信他，更不相信自己。
白芸根本没听他在说什么，自顾自地沉浸在自己的世界中。
察觉到她心不在焉，他也没继续说下去，拍了拍她的脑袋，起身出门。
只是走到门口的时候，他又折了回来，抬起她的下巴倾身吻了上来，唇瓣贴着她没有动作。
他们除了在床上，其余时候都不会有这么亲密的动作，接吻只是为了做爱的时候调情，怎么色情怎么来，这么清水的吻还是第一次。
他又亲了一下她的眼睑，轻声说道：“等我回来。”
然后便出了门。
白芸望着门板发了一会儿呆，这才开始审视他们这段时间相处的点点滴滴。那些被她刻意忽略的事情一一浮上眼前。
他住进来之后再没有什么花边新闻，身边的莺莺燕燕仿佛绝了迹，她有时候跟他做得受不了了还开玩笑地要他去找别人泻火，他嘴上答应，顶弄的动作却更狠。
她没什么生活自理能力，向来睡到日上三竿才起，过得有一顿没一顿，他住进来以后，将她照顾得很好，偶尔下班回来还会给她带点小礼物，有时候是一束花，有时候是一些甜品糕点，有时候是珠宝首饰，每次他都说是给客户挑礼物搭着买的，她也表现得从不在意，可是她悄悄地把他送的东西都放到了一个柜子里，细心地保存。
他表现得就像一个十佳男友，她却只当他对炮友也这么体贴。
他难道喜欢她？
可是，他怎么会喜欢她？
他怎么能喜欢她呢？
过年那天，她回了江家老宅，江楚望去了周畅畅家过年，只剩下她一个小辈陪着一群长辈，这个年过得很无聊。
跨年的时候，彭沛伦给她发了一条祝福短信，看起来像是群发的消息。
但她知道这或许不是。
她没有回复，装作不知道的样子，反正群发的消息她从来不回。
周畅畅在大年初二的时候终于跟江楚望一起回了江家，整座大宅都热闹了起来，他们的婚礼定在三个月之后，一对新人看起来幸福得像幅画一样。
吃过晚饭，她和周畅畅两个人窝在影音室看电影，江楚望很知趣地去了书房看书。在选电影的间隙，她问周畅畅：“你喜欢的人也喜欢你，是什么感觉？”
周畅畅很认真地想了一下，回答她：“感觉……感觉我是这个世界上最幸运的女孩，我愿意为他做任何事。”
“那万一有一天他不喜欢你了呢？”白芸问完才感觉有些不妥，赶紧解释道：“别误会，我不是在诅咒你。”
好在周畅畅是个心大的，并不介意这点小事：“万一不喜欢我了那该怎么办，我倒是没想过。喜欢就喜欢了，在喜欢的时候全心投入，你不觉得是一件很棒的事吗？为什么要去预设一些还没有发生的事情呢？”
说完之后，她像是察觉了什么，斜着眼睛问白芸：“你喜欢上谁了？”
她的目光太过清亮，白芸突然感觉一阵慌乱，不知所措地摆手：“没有没有，我就只是问问。”
周畅畅却没那么好糊弄：“你不说我也知道。”
“你又知道了？”
“那当然，我的直觉是很准的。”周畅畅一脸兴奋地盯住她，“我脑海中出现了一个名字，我可以说出来吗？”
“你别说！”
白芸赶紧阻止她，两人笑着闹在一起。
有些爱情让人勇敢，有些爱情让人怯弱。
白芸是怯弱的那一个。
—————————————————————
周畅畅是我写的第一部女主，我给她赋予了很多讨喜的品质，自信、大方、善良、勇敢，虽然不是那么开朗，但她是在一个有爱又有社会地位的家庭中长大的，所以天性乐观。
但是白芸跟她不一样，白芸幼年丧父，青春期缺少自信，重组家庭是一个完全不同的阶级，所以她心思更为敏感、怯弱，也更害怕受伤，她的回避型依恋人格的形成是有原因的（虽然现在还没有写到），所以“勇敢”对她来讲是一件很难做到的事情。她需要很多很多的爱与很多很多的鼓励才能迈出那关键的一步。
我文案上写了，本文女主很自卑，如果你们不喜欢这样的女主也没有关系，我只是在写我想写的故事。
谢谢大家的鼓励与支持～爱你们！



听说你昨天拍了一只胸针？（1400+） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8300688

听说你昨天拍了一只胸针？（1400+）
自从她没回复大年三十那天彭沛伦给她发的那条疑似群发的消息之后，他再也没找过她，
她心里轻松了不少，仿佛在她心里，他就必须是个渣男人设，她才能心安理得。
而彭沛伦这边发朋友圈的频率明显高了起来，条条都是自己穿着泳裤露着胸肌享受迈阿密阳光的照片，骚包得很，只对白芸可见。可对方就像死了一样，既不给他留言，也不给他点赞。
这天他照常捧着个手机准备换点新鲜花样引起她的注意，他那从小就不怎么管他的老爹踱着悠闲的步子走过来，看着他抽风一样的拿起手机又放下，又拿起又放下，状似无意地问道：“听说你昨天拍了一只胸针？”
彭沛伦点点头，他昨天是去参加了一个拍卖会，会上有一只老毛子皇室流传下来的蝴蝶结胸针，上面的钻石又大又闪，一看就是白芸会喜欢的能闪瞎眼的宝贝，于是就把它给拍了下来。
“又送给哪个网红啊？”他爹又问。
彭沛伦突然有些心虚，还真被他老爹说中了，是要送给一个网红。
“没有，”他否认，“送你未来儿媳妇。”
他爹像看笑话一样看了他半天，又乐呵呵地去找他奶奶晒日光浴去了。
回国那天，他想给她发条微信告诉她，后来想起反正给她发了她也多半不会回，就没跟她讲，准备到了直接去她家给她一个惊喜。
结果他飞了近20个小时，赶到她家的时候，房子里却空无一人。
他不在的时候她好像从来不收拾屋子，衣服鞋子到处乱扔，只等着家政过来打扫卫生的时候，家里才整洁一点。这几天家政都回家过年去了，她估计也没好意思喊人家过来，所以家里看起来有点乱。
他忙进忙出地将自己的东西归置好，见她还没回来，就顺手帮她收拾了一下屋子，一边收拾他还一边想着，他到底是造了什么孽，沦落到这个地步。
又坐在沙发上休息了一会儿，眼见着夜渐渐深了，这屋主人还没回家，他实在忍不住给她打了个电话，拨过去以后，又面色阴沉的放下了电话。
她那边很吵，像是在酒吧，她告诉他自己会玩到很晚，叫他不用等她。
白芸今天的确有个局，是她一个平时一起泡吧的姐妹喊她去泡吧，几个月前李卓那个事情发生之后，她再没去过酒吧，为此她那几个不知内情的网红脸姐妹们很不满，天天在群里约也约她不出来，断言要跟她绝交。
反正她这段时间无所事事，也就去赴约了。
她们那个卡座除了平时关系还不错的几个小姐妹之外，还坐了几个脸生的帅哥，大家坐一起玩游戏玩得很开，刚玩完几轮“我从来没有过”，有个姐妹建议男女插空坐，玩嘴对嘴传扑克牌的游戏，想撩汉的心思只差在脸上挂块牌子了。
那几个帅哥也没异议，大家开始积极的换座位。坐白芸左右的帅哥身材都还不错，据说是附近体院在校的学生。一个小姐妹冲白芸眨眨眼：“知道你好这口，特地给你安排的福利，被猛男包围的滋味不错吧？”
白芸笑呵呵地谢过她，心里却不自觉地挑剔起那两个男孩子的长相来，挑剔到后面，她又觉得他们太无辜了，他们做错了什么要被她这样挑剔呢？
纸牌从她的左边传过来，每传一个人，他们这群人都会大喊大叫来助兴，在酒吧吵闹的背景声中肆意放纵，眼看着一个小姐妹吸着纸牌正准备传给白芸左边那个男生，那张纸牌却突然掉了，二人嘴唇贴到了一起，昏暗的灯光下不知道他们脸是否红了，只知道他们嘴唇在一起贴了挺久。
其他人看得很激动。
中途断开，所以纸牌只能从头再传，这次那俩掉线的人倒是比上次稳了不少，至少白芸左边的男生朝她转过脸来的时候，那纸牌还稳稳当当地吸在他的唇上。
白芸犹豫了几秒，正准备贴上去，手臂却被人拉住了，接着她被一股大力拉了起来，慌乱中她看清了来人的脸，没有挣扎乖乖被人拖了出去。



如果可以是别人，为什么不能是我？ <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8302126

如果可以是别人，为什么不能是我？
这一切事情前后不过十秒钟，被酒灌得头昏脑胀的众人后知后觉地面面相觑。一个小姐妹问道：“刚刚那是彭沛伦吗？”
“不知道啊，看身型很像。”
“白芸什么时候跟彭沛伦勾搭上了？”
“不是啊，他们勾搭上了，我们怎么不知道啊？”
“太不够意思了吧……”
……
紧紧篡着白芸的那只手充满了怒气，她不用看他的脸也知道他现在很生气，她虽然不怕他，但也不想就这样跟他在大庭广众之下闹起来，太丢份了，于是她顺从地被他拉着，一路走到了车库。
回去的路上他一直没有说话，也一直没有看她，沉着一张脸自顾自地开车。
白芸也没有和他搭话的想法，撑着下巴看着窗外发呆。
胶着的沉默一直蔓延到他们进了房门，白芸把包放下就去洗手间卸妆洗澡，或许是不愿意出来面对外面那个明显在生气的人，她这一澡洗了很久，润体、护肤，甚至还用美容仪打了一轮频射，实在是在浴室找不到事情做了，她才推门出去。
她看了一圈，这才发现自己的屋子好像被人收拾过。
彭沛伦正对着落地窗，靠着他平时用来工作的桌子坐着，她慢慢朝他走过去，站到他面前。
她听见自己犯病的声音：“你不必对我甩脸色，彭沛伦，严格来讲，我们并没有什么关系，我做什么你也管不着。”
“是吗？”
他掀起眼皮对上她的双眼，她被他看得一阵心虚，继续口不择言：“不是吗？再说了，我今天晚上并没有做什么。退一万步讲，即使我做了什么，你又有什么资格说我？你自己谈恋爱的时候可以朝三暮四，有了新欢就甩了旧爱，就不许别人有了新欢来甩你这个旧爱吗？”
听到她这番话，彭沛伦反而笑了，只是那笑声十分短促，透着分冷意：“对于我以前做过的事情，我无话可说。只是白芸，你不必站在道德制高点来指责我，跟我谈恋爱的女生都知道我是什么德行，我一开始也跟她们说好了，她们绝对不是我的最后一个，能接受就处，不能接受就分。倒是你，你每次都和那些不爱你的人纠缠到一起，等到他们爱上你了，你再无情地把他们踢开，你不觉得，你这样对他们来讲，很不公平吗？”
白芸被他戳到痛点，一下子情绪激动起来，捂着耳朵往后退：“我不是故意的，你明明知道我不是故意的！你为什么还要这么说我？”
彭沛伦站起来凑近她，将她搂进怀里，抚摸着她的头发一下一下的安抚她，直到她顺从地伏上他的胸口，他才继续说道：“白芸，你不能永远这样逃避下去，你要学会正视别人对你的依恋，不然你永远都不会开心的。”
“可是那个人不能是你。”白芸闷闷地开口。
“如果可以是别人，那为什么不能是我？”他将她搂得更紧，垂下头去亲她的耳朵。
她被他亲得一阵颤抖，像是为自己的情动感到羞愤，双手捂住了耳朵，脑袋抵住他的胸口：“我输不起。”
“可是到目前为止输的人不一直是我吗？”耳朵被捂住，他就转而去亲她捂住耳朵的手指，压低的气声随着灼热的呼吸一起，烫得她心口发颤：“你感觉不出来吗？还是你觉得自欺欺人很好玩？”



口交，把他的肉棒当工具一样玩弄（H）1500+ <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8302136

口交，把他的肉棒当工具一样玩弄（H）1500+
“你不要说了！你再说下去我们只能结束了！就这样不好吗？”白芸踮起脚尖捧住他的脸吻上去，胡乱地咬他的嘴唇，只想堵住他的嘴。
她将舌头往他嘴里送，期待他的回应。他一开始还无动于衷，随她在口腔内作乱，后来就渐渐遭不住了，大掌箍住她的头发狠一般地回应她，叼着她的舌头吸得她舌根发麻，她的津液全被他吞食，下唇还不断地被他舔咬，两人吻的气喘吁吁。
分开的时候，她舔着下唇发问：“我们这样，你不快乐吗？”
彭沛伦脸色慢慢沉下来，一张俊脸上蕴着一丝名为“伤心”的情绪，他摇摇头：“不好，不快乐，我不喜欢这种不清不楚的关系。”
如果之前有人告诉他，有一天他会为了向一个女人求一个名份而低声下气，他肯定不会信，这世上就没有他把不到的妹。然而事实胜于雄辩，他面对如今的状况，完全束手无策。他不能把自己的爱意摊开来说，怕引起面前这个女人的反感。
可是，他不甘心，不甘心他们之间的关系就这样停滞不前。
白芸见自己劝服不了他，开始自顾自地脱他的衣服，掀开他打底的T恤贴上他的肌肉，圈住他的腰背，以一种投怀送抱的姿势贴近他，柔软地双手极有技巧地抚摸他的背肌：“这么久不见了，你不想我吗？你不想要吗？为什么一定要这么扫兴呢？”
她听到他在她头顶粗重的喘息，夹着吞咽口水的声音，知道他暂时不会说她不想听的话了，心里顿时放松了不少，抬起头在他饥渴的眼神中慢慢蹲下去，将他的灼热释放出来，握在手里，然后轻扯了一下自己的浴袍，露出自己那对白嫩的椒乳，挺着大奶子去蹭他的龟头。
他的命根子掌握在她手里，被她握着，像工具一样去戳她的奶子，将她的奶头戳得深深陷进乳肉中，偏偏整个过程她都一直抬眼看着他，嘴里发出坦诚的吟哦，极大程度的满足了他的兽欲，他正准备拉她起来，她却一张口将他的肉棒含进了嘴里，那温热的小嘴吸力惊人，跟她下面的小嘴一样令他欲罢不能，他被她吸得一阵激灵，舒服地哼出了声。
她再接再厉，兴奋地抱着他那根棒子舔，从冠顶舔到卵蛋，她舔吸卵蛋的时候，手指会不停地扣弄他的马眼，她吸她龟头的时候，手指又去玩弄他的卵蛋，就这样手嘴并用，吸得他终于失控，捏住她的下巴强迫她张开嘴，将肉棒戳进她嘴里，她尽力配合着张大嘴，小嘴包裹着他的棒身任由他挺动着腰肢在她嘴里进进出出，一开始他还想克制一下，可是她每次都收缩着喉咙去够他，他察觉到她的渴望，便一下下地进入得更深，每一次都戳到她喉咙里。
他爽到精关失守，在她嘴里射了一轮，抽出来的时候，还有一些射到了她的胸上。她一边舔着嘴唇将他的精液吞进去，一边将他剩余的精液抹在了自己那对大奶上，对着他的眼神色情的揉搓，那两颗嫣红的奶头从她的指缝溢出，又消失在她的掌心。
他被她刺激地双目发红，想说的话全部吞进嘴里忘到脑后，现在只想狠狠地肏她。
他一把捏住她光裸的肩膀，扯下她的浴袍将她剥了个干净，正准备扶着性器挺进去，她却伸出一只手指抵住了他的胸膛，那只手指都没用什么力气，他却心甘情愿地停下，他觉得她真的太过分了，她什么都清楚，就是不愿意面对，而他拿她没一点办法。
“把你的衣服脱了，躺上去。”
她用下巴指了指他身后的桌子，他顺从地将自己脱干净，躺到了那面大桌子上面，他的肉棒还高高地挺立着，胀成紫红。
她也跟着爬上来，双腿分开跨坐在他身上，她的奶子一片水亮，沾着他的精液在他眼里晃晃悠悠，她一手握住他的男根往她花缝里塞，却不急着让他插进去，只是用那湿淋淋的花缝去夹他，前后的摩擦，将那根粗长的棒子摩擦得水淋淋的，淫液沾湿了他的整根肉棒。
“白芸……”他皱着眉头出声，似在哀求。
“想要吗？”她神情倨傲地看着他，灵活的腰肢在他身上扭得像一条水蛇，但就是不让他插进去。
“你想怎么样？”他伸手去揉她的椒乳，食指拨弄那顶端的樱红，她扭得更欢畅了。
“你能保证今晚闭嘴，我就让你插进来。”她终于停止扭动，握着他的肉棒抵住自己的穴口。



女上位，骑着他的肉棒在他身上扭动（H） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8302505

女上位，骑着他的肉棒在他身上扭动（H）
好吧，不说就不说吧。
箭已经在弦上，彭沛伦自然先答应她，得到她首肯后，才一挺腰腹，直直地冲进了她体内。
女上男下的姿势让他的肉棒插得很深入，他插了几下以后，就伸出双手专心去揉她的奶子，下身反而渐渐不动了。白芸不明所以，花径又胀又痒，胸前的大奶又不停地被他揉搓，他还恶意地捏着她的两个奶头左右甩动她的奶子，甩得她胸前沉甸甸的，连奶头也渐渐骚痒起来。
“你动一下啊？”她骑在他的肉棒上扭屁股。
“我想看你自己动。”他揪着她的奶头又是一阵摇晃。
白芸一双眼睛瞪住他，倒也没所说什么，乖乖的夹住他的肉棒前后扭动着吞吐起来，她扭得很慢，但很磨人，像是在故意把他的鸡巴当工具，去戳她自己的敏感点。他每次都入得太深，他倒是爽了，可是她的敏感点偏浅，两人有时候爽不到一块儿去。那时候他通常会让她先泄过几轮，自己再捏着她的屁股死命的肏。
这次她完全把主动权掌握在了自己手里，骑着他的肉棒兴致勃勃地扭来扭去，双手还握住他的手跟着她一起扭捏自己的大奶，嘴上不停地发出舒爽的哼哼声，一声浪过一声。他见她实在爽得不行，不介意再帮她一把，他一只手慢慢从她的乳房上滑了下去，一直滑到她的花穴，隔着那鼓鼓的馒头去揉她的淫核。
“啊……”她快乐得从喉咙里发出一声尖叫：“就是那里！快！”
他嘿嘿一笑，在她期待的目光中剥开她的肥穴，直接摸上了她的淫核，快速的摩擦，同时身下开始发力，对着她穴内的那块软肉冲刺，她被他上下捣得一阵痉挛，一股淫水喷出，打湿了他的腹肌和耻骨。
她无力地伏在他身上喘息，他的肉棒在插在她体内，毫无软化的迹象。他抚摸着她的头发，去舔她的耳朵，从耳廓舔到耳垂，还用舌尖去轻戳她的耳洞，她愉悦地哼哼起来，听见他在她耳边开口：“休息好了吗？”
“嗯……”她抬头去咬他的下巴。
“那我开始咯。”
他提前预告了一下，双手捏住她的屁股就开始狠肏，他的肉棒整根没入，又连根拔起，再狠狠地插入，每一下都顶到了子宫，她被他插得狂乱的尖叫，屁股被他捏成各种形状，掰开又合上，又掰得更开，小巧精致的菊花也被淫水浸湿，他的手指不小心摸到它，她便抖得更厉害，他便故意在她的菊花上摸来摸去，有几次还不小心将自己的指节插进了她的菊穴，那触感，绞得他手指舒爽得发麻。
“你有没有想我？”他一边不知疲惫地抽送，一边红着眼睛问她。
她将他的下巴咬得全是牙印，又伸着舌头去舔：“我想你……的……大鸡巴。”
就是不肯承认想他这个人。
他将她的舌头叼进嘴里啧啧地吸着，含糊不清地说道：“可是我很想你啊……”
她没有回答，也不知道听到没有，或许听到了也会装作不没听到，她只是在他嘴里又开始哼唧起来。
他闭上眼睛，心里一片惨然，认命地抱着她又换了个姿势，抬起她一条腿，从她身后挺了进去。
白芸一晚上被他从桌上干到地板上，整个人像是被人从水里捞出来，身上不知道到底是她的汗液还是他的精液，刚刚的澡简直白洗了。
等到两人又洗了一遍澡，将身上洗得干干净净的时候，他才终于偃旗息鼓，抱着她回了房间。




今天晚上我对你的忍耐已经到了极限（微H）【满800珠加更章】 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8302510

今天晚上我对你的忍耐已经到了极限（微H）【满800珠加更章】
她一挨床铺就扯着被子闭上了眼睛，背对着他不想跟他交流，他倒是想跟她说点什么，却不知道从何开口，只能贴近她的身躯，将她拥进怀里。
他很喜欢这样抱她，每次她半夜睡到迷迷糊糊的时候，都会发现自己被他这样抱着，这是第一次他们在清醒的时候抱在一起，她本能的有点不舒服。
身后躺着的男孩有着一副美好的肉体，他一只手臂枕在她脖子下面，另外一只横在她胸前搂着她，头搁在她头顶粗重的呼吸。
她望着窗外沉沉的夜色，内心升腾起一股深切的绝望。
她的身体太爱他了，每次跟他滚到一起，她都爽得喷水。她恨自己招惹了这样一个人，她甚至可以预见自己的结局，无外乎是跟秦佳茵一样，为他要死要活，他却无动于衷。
她不愿意自己变得这么卑微，于是闭着眼睛开口：“明天醒来你就走吧，我们不要再联系了。”
他将她箍得紧了些，铁一样的手臂泄漏了他不满的情绪。
没有得到他的回答，她又说道：“我们就到此为止吧，作为炮友，我们在一起的时候已经够长的了，我还想趁年轻，多尝尝别人的滋味，今天这个行为，你已经越线了。”
她口不择言，只想把他气走。
他闻言果然将自己的手臂抽了出来，默不作声地起身去了浴室，大概是在整理吧。
她有些伤心，不想听见他离开的声音，只是抱着被子盖紧，闭眼强迫自己睡觉。
睡着了就好了，她迷迷糊糊地想。
也不知昏睡了多久，悠悠转醒过来，彭沛伦还在自己身边，他光着身子坐在床上，开着一盏小灯，在灯光下面容模糊，他有着一张极英俊的面孔，一双桃花眼微微上挑，面无表情的时候让人不敢接近，笑起来又带着些孩子气。
她动了动手臂，想起身，却发现自己的双手和双脚都被绑在了床头，整个人赤裸着身体躺在床上呈大字叉开，而绑住她的东西，她看了一眼，心里一惊，红着脸问道：“谁叫你乱动我的东西？”
“不好意思，你自己没收好，我不小心看到了。”
“你想干什么？”她又挣扎了一下。
“白芸，”他沉沉地叫她的名字，“今天晚上我对你的忍耐，已经到了极点，我很不开心，所以接下来我要对你做的事情，请你做好准备。”
彭沛伦用来缚住她的绳索是从她的一堆小玩具里面翻出来的，柔软的材质，不勒人，不会伤害到她。
可是这个姿势太羞耻了，她抬起头，徒劳地挣扎了一下，愤恨地盯住他。
她的玩具盒就摆在她身边，他从里面挑挑拣拣拿出来一个跳蛋，对上她的眼神，打开震动开关，跳蛋“嗡嗡”的响声在静谧的房内听起来特别色情，白芸只听声音就感觉自己体内流出了热热的汁液，她羞愤地闭上眼，哀求道：“你放过我。”
她的每一个表情他都已经熟悉，只看了一眼就知道她又起反应了，他伸手去探她的花穴，果然挑起了一缕粘稠的液体。他将手指拿到她面前，强迫她睁眼：“已经湿了。”
———————————————————————————————————
哈哈哈哈哈哈，没想到吧，还要肉一场。下章开始跳蛋捆绑play，这场肉过后马上就开启男主视角了，小可爱们别急啊～
想我一个肉文写手，还要被你们催更情节，人生好艰难……



跳蛋play：跳蛋刺激淫核+被他含住淫核用力地嘬（H） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8303757

跳蛋play：跳蛋刺激淫核+被他含住淫核用力地嘬（H）
她看到他的指尖连着一丝亮晶晶的淫液，咬着嘴唇没说话。
“你也很兴奋吧？”他捏着快速震动的跳蛋凑近她的腰，一脸阴郁地开口，“白芸，你的身体这么淫荡，我可舍不得让你去找别人。”
白芸的腰部没有被绑住，她摇着屁股慌乱地躲避那颗邪恶的跳蛋，雪白的乳肉被她甩得翻波，他伸出手轻轻地按住她的腰，大掌发出灼热的温度，烫得她几欲呻吟。
“别动，”他低声说道，“我是真的……很不开心。”
他的声音很诱人，和之前无数次在床上的表现一样，体贴入微。可是他却连说了两次他很不开心，他的情绪像是感染了她，她一时失神，忘了挣扎，可是明明他才是那个让人伤心的人，却狡猾地在这里控诉她。
不察这时那颗跳蛋渐渐下移，从她的腰部一路震到她的肚挤眼，最后在她肥肥的外阴处停下，那震动的力度透过她的外阴传到被包裹着的花核，她终于忍不住泄露出一丝呻吟。
“啊……”
他满意地看了她一眼，手掌覆上她的花穴，两指扒开她的肥美的穴肉，露出里面小小的肉核，红得动人，上面还闪着晶莹的水光。他不再犹豫，捏着剧烈震动的跳蛋去碰它，去压着它，去摩擦它，白芸被刺激得又要扭动，他按住她的臀部让她无法躲开。
他的手劲很大，她被死死地摁在床上迫不得已地接受跳蛋的洗礼，她的花核在跳蛋的触碰下开始充血、肿大，一股强烈的快感袭来，她挣扎得更剧烈，这时彭沛伦却突然把跳蛋移开了。
“呜……”她红着眼睛看他，连她自己都不知道，那里面透露着一丝哀求。
他轻笑了一声，屈尊降贵般地低下头去，含住了她的淫核，对着那一点肉芽用力地嘬，还用牙齿轻轻的咬，她忍不住抬起屁股凑近他的脸，想让他吸得更方便。察觉到她动情的反应，他伸手捧着着她滑溜溜的屁股一边揉搓一边给她舔穴，他有力的长舌挑开她的两片花唇，在她的花缝中游移，还分别将她左右两边的娇花含进嘴里吮吸，她的小阴唇跟蝴蝶翅膀一样，又肥又大，他就这样抿着嘴巴还能将它拉扯起来。
他在外面玩够了，又将舌尖刺入她的花径内抽插，他的舌头灵活又有力，就这样插着插着，她的腹部便开始急剧收缩，惊叫着在他嘴里泄了出来。
他抬起头，嘴边全是她的淫液。
她得了好处后，又开始犟，可能是真的感觉没脸见人，所以连声音都冷了下来：“可以放开我了吧？”
他最是清楚她翻脸不认人的套路，伸手摸了摸她的脸颊，残忍地开口：“还不行，白姐姐。”
说着从盒子里又拿出来三个跳蛋，把按钮都打开，和刚刚拿出来的那颗一起，提着四根线吊着那几颗跳蛋从她的私处一直往上，绵延到胸乳，四颗跳蛋一起在她胸前“嗡嗡”作响，有一颗还调皮地落在了她的左乳上，贴着那颗嫣红的奶头震动。



穴内被塞入跳蛋，身体其他敏感点也被贴住跳蛋一起震动（H）1600+ <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8303764

穴内被塞入跳蛋，身体其他敏感点也被贴住跳蛋一起震动（H）1600+
急转直下的境况让她红了眼睛，含着眼泪摇头：“啊……你不要这样玩……”
“难道你不舒服吗？”他又挪了另一颗跳蛋贴近她的右乳，这下她两颗奶尖都受到了电流的冲击。
舒服！
她当然舒服！
但是她不畅快，她全身上下被他弄得好痒，她需要抒解。
见她没有说话，他也不多追问，从那四颗跳蛋中选出一颗最大的，捏住就往她的穴口的黏膜上放，那里一片泥泞，娇花颤颤巍巍地张开了口子，她的淫液顺着股沟往下流，打湿了她的菊花，也浸湿了她身下的被子。
他将跳蛋从她的穴口推了进去，紧致的花径一寸一寸地将跳蛋吸进，然后消失不见，只剩下一根细小的电线从穴口伸出来，如果仔细看，还能看到穴内的水液顺着那根线慢慢流出，滴到她身下的被子上。
阵阵电流震得她开始颤抖，为了将跳蛋放得更深一些，他的手指跟着戳了进去，紧致的花径咬着他的手指，他舍不得出来，在里面流连了一会儿，看到白芸又痛苦又享受的神情，才慢条斯理地抽回手指开始下一步。
他在那个盒子里挑挑拣拣，选出了一根粗黑的东西，摁开了按钮。
那是一根黑色的仿真阴茎震动棒，他试了一下，好像有三个档位，他只打开了抵挡。那根震动棒低速地转着圈震动，插进穴里的话应该能全方位地按摩到穴内的每一个角落。
他将那根不断旋转的仿真阴茎凑近她的穴口，还没碰上，白芸就开始呜呜地摇头：“不要……我不要。”
那颗跳蛋就够她受的了，再插进去一根阴茎，她受不了的。
他在她的花穴外面停了下来，那里一片红肿，是被他刚刚早些时候肏成这样的，仿真阴茎的龟头还在不断地动着，离穴口大概还有一厘米的距离，震动的声音和她穴内的跳蛋声交织在一起，再加上她细细的呻吟声，在静谧的夜里谱出一首淫靡的乐曲。
“我不在的这些天，你有让别人肏过你吗？”他突然问。
“没有……没有……”她连连否认。
他对她的回答很满意，将那根震动棒移开了些，又问道：“那你这几天试过这些东西吗？”
这下她不答了，连呻吟声都仿佛漏了几拍，没底气起来。
“有没有？”他又拿着那个不停蠕动地东西凑近她，黑色的塑胶龟头在她的淫核上转动，她开始剧烈地抖动起来，嘴里还不停地发出“呜呜”的声音。
他见她犟得厉害，也没太为难她，自己觉得没什么意思，就把它关了。
她明显松了一口气，却听见他在那边一语道破天机：“看来是用过的，不然电量怎么会这么充足。”
她瞪住他，却不知道此时的她连瞪人都带着媚态。
他虽然舍不得真的给她塞根震动棒进去，但是他明显还没有发泄完。
果然，他又托起了她不断扭动的屁股，她的花穴内源源不断地渗出滑溜溜的淫液，将她的小菊花浇灌得红嫩漂亮，他欣赏了一会儿，又拿过来一个跳蛋在她的菊穴上揉搓了一下，那朵漂亮的菊花被刺激得一缩一缩地，像还未张开的小嘴。
这次他仁慈的没把按钮打开，可是白芸知道，这只是他的前戏。
她那玩具盒里工具异常齐全，连胶带和剪刀都有。他拿出一卷胶带，用剪刀剪断，然后把那颗没有震动的跳蛋贴上了她的菊穴，用胶带贴好。那里太湿了，他贴了半天才固定住。
“接下来……”他伸手揉了几下她的奶子，点着她小巧的奶头说道：“还有这里。”
剩下的那两个跳蛋比较小，刚好适合贴在奶头上面，白芸眼睁睁地看着他在她的两个奶头上一边贴了一个，知道求饶已经没有用了，于是认命地闭上了眼睛，喉咙里还间或发出舒服的呻吟声。
他耐心地将菊穴和两个奶头上的跳蛋安置好后，一个一个的……打开了震动的按钮。
身上所有的敏感点一齐发出电流震动，白芸的身体剧烈地扭动起来，强烈的、令人窒息的快感令她发出无意识地浪叫，被绑住白嫩的手腕上渐渐显出红痕。
为了让她不伤到自己，他倾身上去按住她的手腕，一个个滚烫地吻落上她的面颊，温柔又残忍。她被他安抚下来，花心、菊穴和两个奶头的震感还是令她饱受折磨，但是她扭动地幅度却小了很多。
他观察着她的神情，知道她已经开始慢慢享受这甜蜜的折磨，于是吻着她的眼睛轻声说：“白芸，你一开始就不该招惹我。既然招惹了，我就不会让你轻易离开。”
她神情涣散，也不知道听进去了多少。



极致快感！跳蛋贴在奶头上，翘起屁股被他肏（H） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8305066

极致快感！跳蛋贴在奶头上，翘起屁股被他肏（H）
他艰难地起身，走到离床比较远的沙发椅上坐下，看着她不停扭动的身躯，握住了自己胀痛地肉棒上下套弄，她痛苦又欢愉的呻吟和跳蛋的“嗡嗡”声夹杂在一起，如同一剂催情的良药，刚刚那一系列动作做下来，他也忍得很幸苦。
他闭上眼睛开始专心抒解自己的欲念，恍惚间听到了床上的女人在叫他的名字。
“彭沛伦……”
“彭沛伦……”
一声大过一声，带着磨人的颤音，却只是叫着他的名字，别的话再不肯说。
他被她叫得心里发痒，从喉咙里发出一声闷哼，一股浓精喷薄而出，射到了地上。
床上的女人还在闭着眼睛扭动，一抖一抖地直哆嗦。彭沛伦木着脸静静地看了她一会儿，突然拉开房门走了出去。
“不要！不要走！”白芸终于出声哀求，她身上的跳蛋一直不知疲惫地震动，她被弄得欲仙欲死，不知道泄了多少次。
如果他走了……如果他走了……
她思绪迟缓，还没等她想出来如果他走了她该怎么办，她就听见了他走回房间的脚步声。一双大掌托住她的头，她放心地呼了口气。
他又坐回到了床上，她顺势将头靠上他的大腿，一杯温水递到她嘴边，她咕噜咕噜地喝了几口，瞥见他的男根又有抬头的趋势，于是认命般地抬眼去看他：“你把我的手松开吧，我来帮你。”
她不知道自己现在的表情有多骚，头靠在他的大腿上，面色潮红，媚眼如丝，嫣红的小舌还露着一截在外面。彭沛伦痴了一般看了她一会儿，听话地解开了对她双手的束缚。
她的双手甫一解开就迫不及待地握住了他的肉棒往嘴里送，舌头一卷就将他硕大的龟头吞进了嘴里，顶端的马眼被她的小舌不停地戳弄，她这样玩了一会儿，又伸出舌头来舔他的柱身，将柱身上爆起的青筋舔过一遍之后，又去玩弄他的两颗卵蛋，小嘴含着那里松松软软的皮去吸吮。
像是在报复他今晚的所作所为，她使尽了浑身解数去挑逗他，含着他的肉棒尽情地吞吐，把喉咙眼打开将他吸纳进去，他再也忍不住，将肉棒从她嘴里抽出来，将她的头轻柔地放回枕头上，几下爬到她大开的双腿中间，抽出放在她穴内的跳蛋，忘情地冲了进去。
白芸发出一声满足的喟叹，折磨了她进半个小时的骚痒终于得到缓解，他一进来她的花径便紧紧地咬住他，不让他离开，彭沛伦在她身体里发狠一般地冲刺，两颗卵蛋不断地击打她的屁股，发出羞人的声音。
贴在她菊穴的那颗跳蛋被晃得掉在了床上，可是她胸前的两颗还被死死地贴在她的奶头上，不知疲倦地震动，发出阵阵电流。她的双手虽然已经得到解放，但她却没有把它们扯下来。
那甜蜜的折磨现在已经变成了享受，胸前的两粒敏感点连着身下不停抽插地肉棒一起，都让她快乐得快要飞起。
察觉到她的快乐，彭沛伦拔出肉棒，将她的双腿也解开束缚，然后抱着她让她跪趴在床上，屁股高高翘起。她神魂颠倒，痴痴地由着他的动作将屁股翘得更高。
他满意地咬了一口她白花花的臀瓣，就着这个姿势奋力地冲插，那颗掉在床上的跳蛋悄悄被他捞起，没有犹豫地按上了她的菊穴。
“啊……”她疯了一般的扭动，一股汁水从穴内喷出，喷到了他的身上、脸上。
“潮吹了……”他舔了舔嘴边的汁液，低低地笑了一声，动作没停。
他还没有到。
白芸颤抖着双腿趴在枕头上，整个人已经没了力气，跪都跪不稳了。
他体贴地将她捞进怀里，让她坐在他身上顶弄，贴着她的耳朵说道：“你的菊花很敏感，下次试试那里吧。”
她不知道自己答应了没有，只知道最后她被他干昏了过去，迷糊中还感觉到他牵着自己被勒出红痕的手腕轻轻地吻，其实那里并不怎么疼，但他还是吻得很认真，她舒服地搂住他，听到了他在她耳边轻声说的那句话：
“我爱你。”
————————————————————————————
下章开启男主视角会议篇，终于要走剧情了，哈哈哈哈



【男主视角回忆篇】第一次见面 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8305074

【男主视角回忆篇】第一次见面
彭沛伦对白芸毫无缘由的爱是怎么来的呢？
他想，可能要从很久以前说起，久到他第一次在江楚望家见到她之前。
那是他刚满六岁的时候。
六岁的彭沛伦是个可爱的小胖墩，他的父母忙于生意，满世界的飞，基本上一个月跟他见不了几次面，他小时候一直跟奶奶住在一起。
江楚望跟他家住得很近，没事他就喜欢往江家跑，因为他有一个特别温柔可爱的妈妈，他们讲什么话她都能听懂，她还会陪着他们玩。
奶奶虽然很疼他，但她经常听不懂他在讲什么，她也不会陪他玩。
小时候他身体不是特别好，晚上经常做噩梦，奶奶也不知道从哪里听来一个偏方，说在枕头底下垫一把剪刀就不会做噩梦了。他不记得那个偏方到底有没有用，但是枕头底下放剪刀的习惯一直保持到现在。
为了让他强身健体，奶奶还给他报了一个篮球训练营，下课以后就把他扔到训练营去受苦受累，自己就带着司机去旁边逛商场。
忘了说，奶奶虽然年纪比较大了，但她也是个年级比较大的贵妇，每次彭沛伦训练完上车的时候，车后座总是会堆满各式各样的购物袋，还会给他准备各种他最爱吃的小零食作为训练完的奖励。
都是些碳酸饮料和膨化食品，不然他也不会小小年纪就体重超标。
当然啦，他体重超标的另一个重要原因是他训练的时候一直在划水，作为一个娇生惯养的小胖子，他能认真投几个球就算很给面子了，反正他奶奶交钱交得多，训练营的教练们把他当财神爷一样供着，谁也舍不得对他太过严厉。
有一次去训练，教练临时有事，就提前结束了课程，训练营给奶奶打电话让她过来接人，不知道为什么，电话没人接。
他那时候很没自知之明地觉得自己能凭着记忆找到奶奶平时喝下午茶的商场，于是告别了训练营的人，拖着个篮球网兜子就出了门，结果没走几步就不负众望地迷路了。
他慌里慌张地，连胸前挂了手机都忘了，急得在原地大哭。
这时一个中年男人操着一口的外地口音过来问他怎么了，他磕磕绊绊地告诉他自己要回篮球训练营，中年男人牵起他的手说就在附近，他带他去。
他毫无防备地任由那个男人牵住，乖顺地跟着他走，毕竟在他有限的六岁生命中，根本不知道“人贩子”为何物。
越走越偏时他还在想着，他刚刚走了有这么远的路吗？
这时一个警察突然出现在他们面前，拦住了他们，那个中年男人牵着他的手一紧，有些慌张地问道：“警察同志，怎么了？”
警察没有理他，直接蹲下来问彭沛伦：“小朋友，你认识这个人吗？”
彭沛伦如实地摇头。
那个中年男人赶紧说道：“这个小娃儿要找一个篮球训练营，我看他迷路了，送他过去呢！”
“这附近没有篮球训练营，”警察很严厉地盯住那个男人，“请你出示一下你的证件。”
后面发生的事情有点混乱，那个中年男人慌忙松开了他的手，推开那名警察就跑，警察边打电话边追，彭沛伦楞在原地没有动弹，突然自己的手被另一只柔软的手牵了起来，他转过脸一看，是一个穿着公主裙的小姐姐。
那个姐姐长得可真好看，比他们班班花还要好看。
“那个是我爸爸，厉害吧！”小姐姐指着那个警察，一脸的骄傲。
彭沛伦点点头，嗯，警察叔叔很厉害！



【男主视角回忆篇】没关系的，白姐姐 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8305453

【男主视角回忆篇】没关系的，白姐姐
警察叔叔的同事们来得很快，一眨眼就把那个中年男人制伏了，这时彭沛伦胸前的手机终于响了，他奶奶在电话对面急得团团转，但他又描述不清楚这是什么地方，最后还是那位警察接过了电话，让他奶奶在训练营等着，他们把他送回去。
回去的路上那个漂亮姐姐一直牵着他，还替他提着他那个篮球网兜子，但是她看起来并不情愿，对着他不耐烦道：“本来我爸爸已经下班了，带着我过来买冰淇淋吃的，现在好了，冰淇淋没买到，还要先送你。”
“芸崽，不要这么没礼貌。”警察叔叔走在他们身后教育她。
彭沛伦挺委屈的，扁着嘴说道：“不就是冰淇淋嘛，等下要我奶奶送你一冰箱的冰淇淋。”
小姐姐突然停了下来，上下打量了他半晌，吐出一句：“你吃冰淇淋吃那么多啊，难怪你这么胖。”
这下彭沛伦更委屈了，他是从小娇生惯养，但他并不嚣张跋扈，冷不防被漂亮姐姐说胖，整个人情绪便有点低落，警察叔叔瞧见他快要哭出来的样子，赶紧一把将他抱在身上，将女儿牵在手里，佯装生气道：“白芸！你看弟弟都快哭了，还不赶紧道歉！”
白芸一向很听她爸的话，所以认怂认得很快，张开嘴脆生生地说道：“对不起，弟弟！你即使是个小胖子，那也是个可爱的小胖子！”
彭沛伦也不是个记仇的，听见这话他又瞬间高兴了起来，从警察叔叔的肩头探出一只眼睛看向她：“没关系的，白姐姐。”
奶奶为了感谢白警官见义勇为，特地给他们警局送了一面锦旗，还搭着彭沛伦用自己零花钱买的一大箱子冰淇淋一起送了过去，本来还准备了其他的感谢礼物，但白警官硬是不肯收，就只能作罢。
彭沛伦训练比以前刻苦了些，以前一节课下来他气都不喘几下，现在居然还跟着学运球了。他奶奶心疼得不得了，每次接他下训都直嚷嚷着他怎么出这么多汗，看着也好像瘦了些，彭沛伦高兴得不得了，想着再瘦一点就去找白姐姐玩，看她还笑不笑他是个小胖子。
可是，没等到他瘦下来，他就在报纸上看到了白警官的照片，他拿着报纸去问奶奶那上面写了什么，奶奶本来那天还高高兴兴的，看了报纸以后直接栽坐到了沙发上，半天没说话。
他那时候还小，不知道“见义勇为”和“因公殉职”这几个字怎么写，也不懂“死亡”到底意味着什么，他只知道他好像再也见不到那个热情爽朗的叔叔了。
奶奶特地带他去了白警官家里，想给白妈妈提供一定的资助，白妈妈拒绝了。
彭沛伦听不懂她们在说什么，也没兴趣听，只醒头醒脑地张望这间温馨的屋子，刚好这时候白姐姐放学回家，刚一进门，他就眼睛一亮，就冲到了她面前。
可是她只是淡淡地看了他一眼，像是没认出他来，跟白妈妈打了个招呼就回房间了。
他很失落，不过走的时候还是把自己一直戴在手上的沉香木手串摘了下来，放到了白姐姐的房门口。那串珠子是他奶奶特地给他去找高僧求的开过光的珠子，虽然他那时候也并不知道“开光”是什么意思，但平时他挺珍惜的，他愿意把它送给白姐姐。
回去的路上，他问奶奶，白姐姐为什么不理他。
奶奶摸着他的头，这样回他：“如果有一天奶奶不在了，你的小伙伴过来找你玩，你会很高兴地搭理他们吗？”
他当时想的是，奶奶怎么会不在呢？奶奶会永远陪着他。
不过他大概听懂了奶奶说的话，也把白姐姐对他的忽视抛到了脑后，甚至于时间长了，白姐姐这个人都被他抛到了脑后。



【男主视角回忆篇】她怎么没小时候好看了？【900珠】 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8305464

【男主视角回忆篇】她怎么没小时候好看了？【900珠】
再次见到白芸，是他初三毕业那年暑假，在江楚望的家里。
江叔叔再婚了，娶了一个高中音乐老师。
这么多年来，虽然他父母给他的陪伴比较少，但他们对彼此的感情却是密不可分的，他妈把这种牢固的感情归咎于阶级情感，奉行的宗旨是同一阶级与同一眼界的双方之间产生的爱情会更加持久。他在他们的耳濡目染下，听到江叔叔再婚的消息时，第一反应便是那个音乐老师手段可真了得，连江叔叔这样的人都栽了。
在江楚望家见到他继母时，就更加证实了他的猜测，那个女人还挺美的，一点都不像有个十几岁的女儿的样子，只是她为什么看起来这么面熟？
小时候的一面之缘没有唤起他的记忆，见到白芸本人时也没有，因为白芸跟小时候的样子相差太大了，她现在整个人土不啦叽的，从发型土到鞋子，不过皮肤还挺好——这大概是她唯一的优点。
可能是当时他的不屑表现得太明显，白芸看了他一眼，居然还对他冷哼了一声。
脾气又臭又硬，还土。
彭沛伦对她印象更差了，偏偏江楚望那个没有眼力见的，还要拉着他们两个互相介绍一下，他这才知道，她的名字叫“白芸”。
白芸？
等会儿！白芸？！
小时候那个漂亮姐姐？
他按捺住自己内心的惊吓，等到白芸上楼了，才拉着江楚望问白芸的生父叫什么。
江楚望对他的问题表示很奇怪，不过多半也是因为他答不上来。彭沛伦又问，她爸是不是一名警察。
这道题江楚望会答，他还知道白芸的警察爸爸在她很小的时候就因公殉职了。
信息彻底对上号，彭沛伦却迷茫了起来，在他青春期有限的脑容量里最关心的问题自然是白芸怎么没小时候漂亮了，其次关心的事情则是：她怎么没认出他来？
难道是他现在的形象太帅了，以至于她没办法跟小时候那个小胖子联系起来？可是他小时候也胖得很可爱啊，不至于认不出来吧？
这时他才想起来，小时候的白芸好像一直都不知道他的名字。
后来他其实有主动去对她释放过善意，毕竟是救命恩人的女儿，他也不想把关系弄得太僵。可是每次她看到他都冷着一张脸，率先表达对他的不屑，他一开始挺莫名其妙的，几次之后就想通了，她大概是缺什么就想晒什么，又穷又讲骨气，装作一副色厉的样子，实际上内心就是只纸老虎，脆弱得可怕。
为了不刺激到她的自尊心，他后面就渐渐不去江家了。他实在不是一个喜欢热脸贴冷屁股的人，那么多漂亮妹子等着他给脸，他犯不着偏要去看她脸色。
只是江楚望那个和尚，不知道怎么就惦记上了白芸一个叫“周畅畅”的朋友，很多次他们在打球的时候，周畅畅都会来看球，白芸偶尔会跟着她一起，穿着一身宽大的校服，还是那副土不啦叽的样子。
他就不明白了，白妈妈自己那么好看，都不知道给她女儿打扮一下吗？说出去好像江家虐待了这个继女一样。而且，他从来没看见她戴过他小时候送给她的那串珠子，估计早被她弄不见了。
那个土包子肯定不知道那串珠子有多贵。算了算了，反正没他的命贵，不然当初他奶奶也不会让他把那串珠子摘下来送给她。
不过话说回来，即使她不打扮，他一双厉眼也是能看出来她身材还蛮好的，胸那里鼓鼓胀胀，那身校服根本藏不住。



【男主视角回忆篇】你把刘海剪了会好看很多 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8306464

【男主视角回忆篇】你把刘海剪了会好看很多
不止他能看出来，他一个球友有一次和他闲聊的时候竟然也对他感叹：“江楚望的姐姐身材还真挺好的。”
他本能地觉得不舒服，反驳道：“你眼睛瞎了吧？哪里好了？”
球友笑呵呵地锤他的肩膀：“那看跟谁比嘛，跟你女朋友比的话，自然是比不了的。”
他当时的女朋友是谁来着？
哦，是苏拉，白芸的同班同学。
不过很快苏拉就成了他的前女友，因为他只不过是跟同年级的一个女同学多说了几句话，她就跑来他这里大吃飞醋，质问他是不是不喜欢她了。
他莫名其妙，当下突然觉得有点烦，也没有哄她的心思，直接就同她提了分手。
他那时候是有些骄纵，跟女孩子谈恋爱分分合合全看他心情，但他从来不主动去勾搭别人，特别是玩不起的人，也从来不给任何人任何承诺。
苏拉也太不了解他了。
所以后来艺术节那天晚上苏拉在体育馆外面打他那一巴掌，他还有点生气，凭什么打他呀？不都说好了吗？女孩子怎么都这样，老觉得自己是特别的那一个，还诅咒他栽跟头。
等着他栽跟头，做梦去吧！
彭沛伦和白芸高中时期唯一一次单独交流，就是在这天晚上。
他回体育馆换完衣服就准备回家，路过学校的小卖部的时候，看见白芸正抱着一摞书从里面出来，嘴里还叼着根冰棒，看样子像是准备回宿舍。
她可真爱吃冰棒。
他胡乱地想着，没打算和她打招呼，径直从她面前走了过去，她却破天荒地叫住了他。
他回头，用眼神询问她怎么回事。
她吞吞吐吐地问道：“你……等会儿回去……会有家里司机来接吗？”
他上高中以后，就没让家里司机接送过。为了方便他上学，他搬进了他们家位于学校附近的学位房，走几步路就能到。
她问这个是什么意思？
“没有，”他随意地问道，“怎么，你想要我送你回江家？”
“怎么可能！”她赶紧否认，生怕他误会一般边摆手边摇头，那厚刘海被她摇晃的幅度晃开一条缝，露出光洁的额头。
“那你问这个干什么？”
她抿了抿嘴，对上他的眼睛：“我只是提醒你，校外可能有人要堵你，你小心一点！”
他愣了一瞬，想起来白芸好像和苏拉走得挺近的，今天这样叫住他，估计是知道点内情。
白芸提醒的目的已经达到，便没管他什么反应，抱着书准备走。
“谢谢。”
他别扭地道了一声谢，白芸露出一副见了鬼的神情，仿佛从他嘴里听见一声谢谢是件多不容易的事情，他又有些烦躁，盯着她那碍眼的厚刘海突然说道：“白姐姐，真心给你一个建议，你把刘海剪了会好看很多。”
“关你什么事啊！”白芸表现得像只被踩了尾巴的猫，瞬间变了脸色，“你还是关心关心你自己吧，别被人打残了！还有！你好好说话，别阴阳怪气的叫我！”
他阴阳怪气？
彭沛伦简直要被她气到心梗，二人自是不欢而散。
那天他回去的路上也没看到要堵他的人，或许是苏拉到最后还是想给大家留几分面子，不忍心闹得收不了场，总之这事儿就这么轻飘飘的揭过了。
——————————————————————————
打巴掌的情节详见《他很可口》第六章。



【男主视角回忆篇】不就是性单恋吗？ <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8306470

【男主视角回忆篇】不就是性单恋吗？
后面几年他和白芸基本上没见过面，她大学考去了别的城市，一年难得回来几趟，他高考过后也去了北京念书，一放假就满世界跑，很少回C城，如果不是家里有矿要继承，他也是不打算一毕业就回来的，奈何他那个便宜老爹急着当甩手掌柜安享晚年，他也只能乖乖就范。
在一个城市生活，社交圈难免会有重合的地方，他们就这样互相看不惯地保持着不远不近的距离，直到一件事的发生。
那时候他工作压力有点大，觉得谈恋爱这事影响他的工作，于是跟当时的女朋友秦佳茵提了分手，整个人收起了玩心，开始专心搞事业。
有一次在一家日料店跟几个投资商一起吃饭，他们闹腾得太厉害了，他借口出来上洗手间，实则随意找了个包间休息，没想到却被他听到了一场隔壁包间的分手大戏。
日料店的装潢本来就以木质装修为主，彭沛伦这个包间和隔壁就隔了一层木质屏风，还是纸糊的，因此里面人的讲话内容他听得清清楚楚。
他听到了白芸的声音。
“我们就这样吧！之前答应你的事情，我已经打好招呼了，你明天按着上面这个地址直接找过去就行。”
她这话听起来就像个冷漠无情的渣女，也不知道被甩的是哪个可怜鬼。
“白芸，你真的不觉得你自己有病吗？你去看过医生没？”这是来自可怜鬼的反击。
“看过了，没什么大毛病，就是你越这样不依不饶，我越讨厌你而已。”
“……”
可怜鬼好像被她气到说不出话来了，这时彭沛伦才意识到，原来平时她对他说话好像还口下留情了。
“好啦！”白芸声音软了下来，又开始哄他，“天涯何处无芳草，你这么年轻，绑我身上多不划算。那个导演你不是一直想合作吗？我已经帮你安排得明明白白了，你人过去就行。逐梦演艺圈这种事情，多令人激动啊！你看开点啊！”
“白芸，我不是这个意思，我只是觉得你老是这样真的不行……”可怜鬼好像终于接受了这个现实，开始跟她打感情牌。
“你不要说了，我想一个人静一下。”
她的耐性好像只有三秒钟，整个人非常的喜怒无常，感情牌明显激怒了她，她话里的逐客令下得很明显，可怜鬼收拾了一下东西就离开了。
好戏落幕，彭沛伦也没打算再待，起身就准备走，却不小心听到白芸在那边自言自语：“本来就不是什么大毛病啊，不就是性单恋吗？这世上遇不上爱情的人多了去了，多我一个又不多……”
“性单恋……”彭沛伦回到自己包间的时候，还一直喃喃地念着这个名词。
酒足饭饱之后，大家散场，他临走之前也不知道怎么想的，又拐去了白芸那个包间，包间的门开了一条缝，透过门缝往里头一看，白芸额头抵着桌子，明显醉到不省人事了。
他慢吞吞地推门踱进去，在她旁边蹲下，试探性地叫她：“白姐姐？”
她没反应，看来果然是醉死了。
她今天扎了个丸子头，脑袋后面的碎发耷拉在后颈上，显得那里异常的白，耳垂在酒精的作用下变得粉粉的，他不由得伸手去捏了一下。



【男主视角回忆篇】别乱动。 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8307792

【男主视角回忆篇】别乱动。
十分钟后，他坐在驾驶座，看着副驾驶上呼呼大睡的白芸，有些发愁。
伸手在她脸上拍了几下：“诶，白姐姐，你住哪里的？”
他的手拍了几下之后就没收回来，一直贴在她脸上，她无意识地在他掌心蹭了蹭，没说话。
他却被她蹭得有些心痒，又凑近她，轻声问道：“要不干脆送你回江家？”
还是没反应。
只能送她去酒店了，她喝成这个样子，如果把她送回江家去，指不定要乱成什么样。
她不重，他一路背着她进酒店客房也没费什么功夫，酒品也挺好，喝醉了不吵也不闹，就只是睡觉。
他就是挺想不通自己为什么会亲她。
一进门，他就把她压在门板上对着她的嘴唇亲了上去，她站立不稳，只好攀在他身上，无意识地回应他。明明她一身酒气熏天，嘴里也一股酒味，但他居然还把舌尖探进了她嘴里，她像是口渴了一样，轻轻地含着他的舌头吸吮，嘴里温润的触感让他不舍得退出来。
手上的力气不觉大了几分，他搂着她的背往自己怀里挤，这下她终于有了点反应，颦着眉毛对着他，眼睛奋力地睁开一条缝。
他从她嘴里退出来，捧着她的脸问道：“白芸，我是谁？”
她又闭上了眼睛，含糊不清地说道：“你是……哪个帅哥？”
他又不想亲她了，她的嘴看来真的不适合讲话。
他手上的力道渐渐松懈，她一下子没了倚靠，背抵着门板往下滑，她平时的穿衣品味实在不怎么样，像是在刻意迎合某些直男的品味，一条小短裙眼看着就要滑到腰部，露出底裤，他实在看不过眼，一把将她打横抱起，走到床边放下，扯过被她压住的被子将她裹严实。
趁人之危这种事，他向来不屑做。
她今天晚上也就是遇上了他，要是遇上别人，早就被吃干抹净了。
偏偏她还毫无知觉地在床上躺着，扎着的丸子头好像让她有点不舒服，她揪着被子左右翻动了一下，没找到适合入睡的姿势，便有些烦躁地去扯她自己头顶上的那坨丸子。然而那个丸子扎得比较紧，她这个醉鬼扯了几下除了把头发扯得乱七八糟外，愣是没把那坨头发扯下来。
他站在床边静静地看着她表演，冷不防听见了自己的笑声，那笑里居然透露着难以言喻的愉悦。
为了不让她把自己扯成脱发女孩，他及时坐到床边，一手将她扶起来，一手去帮她松辫子。
“别乱动。”
他自己都没意识到他的声音有多轻柔，却意外地安抚了她，她乖顺地靠着他，脑袋搁在他肩窝里，嘴唇微微张开，呼吸喷洒在他的脖子上。
她的嘴的确不适合讲话，适合索吻。
他耐心地将她的发箍解开，手指插进她浓密的发丝中一下一下地梳理着她的头发，直到听到她舒服的哼哼声，他才心满意足地重新含住她的唇瓣，轻柔地吮吻，她的下唇很厚，滑嫩得像豆腐一样，他叼着那处轻咬了很久。只是不敢再伸舌头了，怕吻着吻着失控，收不了场。
然而暧昧的心思一旦生出，便不由人心控制了。
直到第二天早上，他躺在自己床上，睁开眼睛想到的第一个画面还是昨天晚上自己抱着她亲了很久的痴汉样。



【男主视角回忆篇】如果她不过来牵他，他能在她面前演一晚上的柳下惠 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8307798

【男主视角回忆篇】如果她不过来牵他，他能在她面前演一晚上的柳下惠
对待感情他向来坦诚，不喜欢玩一些遮遮掩掩的把戏，只是白芸的情况有点复杂。
一来她讨厌他，二来她还只喜欢不喜欢她的人。
他一个心理医生朋友给他出了个馊主意：“你就只能这样办，你装作喜欢别人，然后有事没事去她面前晃，最好还装得可怜一点，引起她的怜爱。女孩子嘛，总有些不知道从哪里来的母性，她一旦开始可怜你，你就能攻破她的心里防线。”
“那怎么收场呢？”他本能的觉得有点问题。
“那就要看你准备怎么收场了，你想在这段关系当中占据上风，你就永远都不要表现出你喜欢她。因为性单恋患者会本能的觉得自己不配被爱，你要是表现出来你喜欢她，就等着被甩吧。”
眼下也没有别的更好的办法，彭沛伦一时被迷了心窍，也就不管不顾地照做了。对外放风说他要追钱觐，因为钱觐长得漂亮又有魅力，说出去很有说服力，更关键的是她是个不那么明显的les，愿意陪着他演这出郎有情妾无意的戏。
只是白芸一直都没上钩，他演着演着自己也厌烦了，想着算了，不就是一个女人嘛，他彭沛伦要什么女人没有，把个妹搞得这么迂回，没必要没必要。
事情的转折点发生在去年夏天，江楚望家在海边的那个别墅。
钱觐像个工具人一样演完了她该演的戏份就溜回家了，他大晚上的睡不着，坐在泳池边纳凉，结果白芸以为他要寻短见，从房里冲出来寻他。
他看着她略带焦急的神情，脑子里想的居然不是“她终于上钩了”，而是……他想让她陪她坐一会儿。
这种心思明显超出了“把妹”的范畴，这不是一个好兆头。
可是装可怜真的很有用，那天晚上她脾气异常的好，他尝到了甜头，第二天又开始故技重施。
江楚望和周畅畅去了室内游泳池，他和白芸去了别墅后的私人海滩，那里有一个天然巨石形成的跳台，白芸穿着一身暴露的比基尼在他眼皮子底下爬上去又跳进海里，玩得特别开心。
她不知道他的目光一直黏在她身上，她背对着他往跳台上爬时，细细的比基尼线几乎陷进她的臀瓣中，两片圆润的股瓣在海滩暖色的灯光中向他发出无声的勾引，特别是她每次从海里冒出来的时候，姿态就像电影里的比基尼女郎一样勾人。
她真的很懂得怎么展示自己的身材。
他的性器越来越硬，当下就想把她摁在地上狠狠地肏。但他还不至于精虫上脑地认为是个女的穿得性感点就是在勾引男人，如果她不过来牵他的话，他能在她面前演一晚上的柳下惠。
但她过来了，在她触碰到他的一瞬间，他便再也忍不住了，说要和她玩个更好玩的。
她瞬间明白了他的意思，眼里透露的跃跃欲试让他狂性大发，一晚上要了她很多次，她也很主动，表现得像个十分称职的炮友，放纵过后就再也不联系的那种。
———————————————————————————————————
文案二也出现了哈，虽然字句不是完全相同，哈哈哈哈



【男主视角回忆篇】爱情本身就毫无道理可言 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8308414

【男主视角回忆篇】爱情本身就毫无道理可言
后来很长一段时间内他们果然没有再联系，她是爽过不留痕的渣女，吃干抹净后便翻脸不认人，他这种老牌情场浪荡子自然不能先认输，巴巴地凑上去找虐。
总之他就像在跟她较劲一样，刻意去屏蔽她的消息，只是，他再也没办法对别的女人提起兴致，这时他才知道，他只是在跟自己较劲而已。
说起来他还应该要感谢秦佳茵，如果不是她那场漏洞百出的陷害，白芸也不会主动联系他。
他们两个别别扭扭的互相靠近，终于把彼此发展成了长期炮友，她只想要一时的欢愉，而他却想要更多。
他越来越无法自拔，片刻都不想跟她分开，恨不得时时刻刻都跟她腻在一起。
从什么时候起发现自己爱上她的？他真的已经记不清了。
或许就跟每次他向他那些女朋友分手时所扯的那些蹩脚的理由一样，爱情本身就毫无道理可言。
只是造孽造多了，难免会孽力反噬，苏拉在体育馆外的诅咒终于应验，他栽到了一个女人手上。
他想要她完完全全属于他，但他却不能表达出来。
有的时候他甚至觉得她已经知道了，她看穿了他的把戏，只不过她选择自欺欺人而已。因为她还舍不得他这副肉体，不愿过早地将他丢弃。
一出戏演着演着就没法收场，他谈了那么多次恋爱，却还是不懂得怎样去真心爱一个人。
他憋了那么多天不联系她，只想给她一个惊喜，回来等了她那么久，她却跟别人在酒吧厮混，他怒火中烧，拉着她就走，可他也知道，他根本没资格生她的气。
那个晚上他方寸大乱，醋意横飞，将她绑在床上失控般地惩罚她，慌慌张张地表白，他想过，自己这么做的后果可能会将她越推越远，却没想到她真的这么绝情。
在他表白后的第二天，她就逃了。
白天他出门上班的时候她还在被窝里睡觉，晚上回来人就不见了，不过她到底是怕他去找她，所以还是给他留了张纸条。
“我出去散散心，是一早就定下的行程，跟你无关。不要来找我，我想通了会回来。对了，你这段时间最好从我家搬回去，万一撞上我妈来，不好收场。”
他哑然失笑，留下给她拍的那枚胸针，将纸条一扔就回了自己家，这个房子里面没有她，也没什么好待的。
只是，他没办法等她自己想通。
他害怕，害怕自己就像上次那个被她甩掉的可怜鬼一样，落到相同的下场。
找到她在哪里其实并不难，当天晚上小陈就根据她的手机运营商信号定位到了她人在北海道，只是还需要再等等，直到有她的护照登记酒店的入住信息之后，才能找到她的最终落脚点。
幸好她是个出国都不会换电话卡的懒人，第二天早上，小陈就把她入住的酒店信息提供给了他。
她去了二世谷，网红最爱滑雪天堂，每年北海道旅游旺季的时候，都有无数网红飞过去滑雪。她入住的酒店是二世谷一家日式旅馆，整个旅馆只有15间房，必须提前三个月以上预定才能定到房间。
她果然是一个不会亏待自己的人，这下他是真的信了她这次出去散心跟他无关。只是这种感觉让他很不好受，好像她的一切行动都不会为了他而改变。
幸好现在正值正月，他工作并不忙，所以他只花了一天时间就将工作全部安排好，然后直接买机票飞去了札幌。
大学期间他和几个日本朋友来这里玩过几次，北海道交通不便，JR能坐到的地方有限，去哪儿都得坐大巴，所以他每次过来玩都是包车出行。
在新千岁机场坐上了助理给他准备的车，一路往二世谷开去，越近他就越紧张。
她在干什么？
没有人烦她，她应该挺开心的吧……



被他爱上又不是什么好事【加更】 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8308427

被他爱上又不是什么好事【加更】
白芸在干什么呢？
她在镇上的一家居酒屋吃烤肉，旅馆的怀石料理她吃了一顿就不想吃了，日本人的食物都没什么油分，清汤寡水一样，刚好旅馆有几个今天在滑雪场碰到的中国人也要出去觅食，就一起坐了酒店的车来了镇上。
日本人在公共场所都特别安静，她在旅馆的房间经常会感觉整间旅馆都只住了她一个人，然而居酒屋却是个截然不同的地方，里面吵吵闹闹的，感觉那些压抑的日本人一整天的情绪都找到了释放的出口。
他们一行人被气氛感染，开始轮流唱那首洗脑神曲《Tokyo Bon》，她不是很会唱歌，日式英语也讲得磕磕绊绊，每次唱到副歌部分的时候，都会卡在“Disneyland”这里。
卡着卡着，她突然想起彭沛伦最近没拼完的那个乐高，那是星战系列的千年隼，之前他好像很随意地问过她要不要去加州的迪士尼玩，那里有个新开的星球大战主题园区。
当时她怎么回答的呢？
哦，她说算了，还是在家里脱光衣服玩好了，他喜欢星球大战的话，她可以cos成莱娅公主和他做。
她总觉得他们两个的关系太见不得人，所以如非必要，绝对不会跟他在家里以外的公共场合见面。
他说他爱她？
简直可笑，被他爱上又不是什么好事。
在他说出他爱她的那一瞬间，她甚至有些恶心反感。
她知道自己是又发病了，可她不想伤害他，在自己做出更不受控制的行为之前，她要远离他。
最好大家都冷静一下。
然而今天晚上她被那首神曲洗脑，在回旅馆的路上脑海里面都不停地回荡着“Disneyland”这个词，还是日语发音的。
与这个词相关联的那个人出现在旅馆门口是她始料未及的，冰天雪地里，他穿着一件羽绒服，戴着一顶冷帽，旁边立着个小行李箱，看起来像是某个高端羽绒服品牌的广告模特一般，吸引了他们这一行人全部的目光。
她跟同行的人一一道过别，才慢慢朝他走去。
“不是说了不要来找我吗？”
她一开口便有些不客气，按他平时的样子，多半也会怼回来说她自作多情。
然而这次他没有回怼她，他只是看着她的眼睛，很认真地说道：“我怕我不找你，你就不会回去了。”
北海道跟南方冬天湿冷的天气完全不一样，体感温度很舒服，一件高机能羽绒服完全可以保暖，只有露在外面的皮肤才会感觉到冻意。但他讲话的表情有点僵，明显在室外已经待了很久。
“你没进去吗？外面这么冷。”她又问。
“没房了，日本人死板得很，一点都不知道通融，不让没订房的游客进去。”
他这话说得可怜得很，但她知道，他要是想进去肯定有办法，他就是故意在外面受冻给她看而已。
而她就是吃他这一套。
她把他带到前台登记了一下，直接领他回了自己房间。
她定的房间是一间带私汤的日式套房，带着一面巨大的落地窗，睡在床上就可以看到窗外的雪景与远处的羊蹄山。房内暖气充足，一下子就将彭沛伦的脸熏红了，甚至红得有些不正常。
看着他把外套脱下，她才疑惑地问道：“你没发烧吧？”
他表情怔怔的：“不知道，有点晕。”
说完这句之后，他又说道：“要不你过来摸一下？”
—————————————————————
加州迪士尼的星战主题园区是19年建成的，现在的时间线是20年，而现实世界中20年发生了新冠，这点大家不要纠结啊。
愿我们都生活在一个没有新冠的世界。



我想和你永远在一起 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8309105

我想和你永远在一起
他的样子看起来太乖，也太软，跟他平时那股劲儿不一样，她一时辨认不出他是不是装的。可是眼下也没有体温计，除了用手去量也没别的好办法。
她走近几步，他乖乖地把头低了下来，她的手手触上他额头的那一瞬，他轻轻闭上了眼睛，嘴角挂上抑制不住的笑意。
“你还笑！你真的发烧了！”
白芸气不打一出来，一顺手就在他额头上拍了一巴掌，他被她打懵了，睁着眼睛看起来有些委屈。
她被他看得有些心虚，手忙脚乱地扶着他坐在沙发上，然后去给他找感冒药。幸好她在药妆店买了一点常备药带身上，本来是给自己准备的，结果被他用上了。
像个老妈子一样伺候他喝完药，她又赶他去洗澡。
等到他洗完澡出来时，面色已经没那么红了，看起来状态好了一点。她一肚子的气终于找到了机会撒，看到他乖乖钻进被窝里，她才垮着脸问道：“你说实话，你是不是故意在外面待了那么久？”
彭沛伦整个人像是陷进了被子里，只露出一双看起来有些湿漉漉的眼睛，他迟疑了一会儿才问道：“如果我说是的，你会生气吗？”
他这副小心翼翼的样子让她瞬间心软，一腔苛责再也不忍心说出口，她站在床边，情绪转换了几轮，最后，她无力的问：“为什么？你为什么要这么做？”
“因为你值得。”他回答得很坦然，盯着她的眼睛一字一句地说道：“我不想再跟你兜圈子了，白芸，我爱你，我想和你永远在一起。”
“爱”和“永远”分量有多重，他不说她也明白。
不是没被人表白过，她行情其实还不错，只不过那些表白多数都夹杂着身份与财富带来的别有用心，她一听就反感，甚至恶心。
可是……为什么……那天彭沛伦第一次说出这个词的时候，她那么反感不适，然而今天再听到……
她本能地退后了几步，心里又慌又乱，那股慌乱甚至压下了她心底的不适感，静谧的和室中，她只能听见自己心脏在狂跳。
“你为什么会爱我？”最终她也只能问出来这么一句话。
彭沛伦冲她笑了一下，有些虚弱，但更多的是从容：“其实，爱就是爱了，我从来不会去纠结为什么。只是你需要一个理由让这份爱更加令人信服，那我会给你。我会慢慢说给你听，直到你相信我。”
“白芸，我不是个稀里糊涂的人，我知道自己想要什么，你呢？你知道吗？”
你知道自己想要什么吗？
白芸泡在院子的私汤里，敷着面膜静静地想着彭沛伦刚刚问她的话。
她毕业后的这几年的确过得浑浑噩噩，反正她有钱，也能赚钱，于是便过得更加放纵，花钱是她唯一的乐趣，她觉得无所事事就很快乐。
就像现在，她提前几个月就定好了现在的行程，入住的是二世谷最美的日式旅馆，躺在房间就可以看大雪泡私汤，每天的怀石料理送到房间，想滑雪了，滑雪场就在旁边，谁能说她日子空虚？
她简直快乐的要死。
自从乔安那事发生以后，男人对她来讲，就变得可有可无，她寂寞了就去找根人形鸡巴做爱，最好长相再合她胃口一点，只要他们不爱上她，那么大家可以相安无事很久很久。
彭沛伦是个变数，她没想到他会跟她纠缠得这么深。
天然温泉温度很高，她泡了十几分钟就受不了了，穿上浴衣回到房间，彭沛伦已经睡着了，高大的身躯缩在被子里，头发耷拉在额头上，鼻孔由于感冒有些堵，所以他的嘴唇微微张开，随着呼吸翕动，唇红齿白的，看起来软到不行。



我每天晚上抱着你睡，你听我抱怨过你重吗？ <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8309115

我每天晚上抱着你睡，你听我抱怨过你重吗？
她留了一盏廊灯没灭，然后钻进了被子。
一开始不想离他太近，可是日本酒店的床普遍偏小，即使是这种档次的酒店，床也没办法躺两个人还能不挨着。
察觉到身边的床垫塌陷了一块，彭沛伦无意识地在她旁边拱了拱，将头靠上了她的脖子。
他的身躯烫得像个小太阳，不是那种冬天烤火的小太阳，而是挂在天上的，让人一看就开心的那种太阳。
她僵了一瞬，没有将他推开。
第二天早上醒来，她才发现自己搂着他睡了一晚上，他的头埋在她胸前，短硬的头发戳着她的下巴，她半边身子都快要被他压麻了。再加上她昨天下午滑雪滑得有些肌肉酸痛，一时间整个人有些动弹不得。
幸好彭沛伦醒来得很快，察觉到她头在动，便从她身上爬了起来，看起来神清气爽，恢复力惊人。
“你再不起来，我就要被你压瘫痪了。”白芸还躺在床上，一脸的生无可恋。
彭沛伦惯会顺杆儿爬，立马伸手将她捞进怀里，一边给她按摩一边说道：“那我每天晚上抱着你睡，你听我抱怨过你重吗？”
这话怎么听怎么不舒服，白芸一下子身体也不麻了，一把将他推开，面色不善：“那我重吗？”
这是道送命题。
其实白芸看着瘦，但她体脂率很低，锻炼过的身体自然是要比她看起来的样子要重一点的，但这话他可不敢说。
刚好这时候房门响了，白芸没继续为难他，起身去开门，她昨天晚上点了两份西式早餐，是酒店的早餐送过来了。
他松了一口气。
早餐桌就摆在落地窗前的榻榻米上，彭沛伦一边给三明治抹黄油，一边看着窗外厚厚的积雪，内心突然感到一丝宁静。
他记着昨天晚上没说完的话题，看着白芸同样平静的脸，开口问道：“你还记不记得，你爸爸小时候救过一个差点被拐卖的小胖子？”
“小胖子？”白芸皱了皱眉头，脸上生出了真实的疑惑，“小时候我爸救过的人那么多，我哪里还记得什么小胖子？”
他一下子被怄到，顿了半晌，才又不甘心地问道：“那你还记得你爸去世的时候，有个弟弟给过你一串黑色的珠子吗？”
“珠子？”白芸垂下眼睑，思索了半天，终于想起了好像是有这么回事。
她爸去世的那几天，是有过一个奶奶带着孙子来她家探望过她们，她那时候沉浸在父亲去世的伤痛中，别的事情一概没放在心上。那个弟弟给她留下一串珠子的事情，她却有印象。
因为那串沉香木手串的味道异常好闻，她爸爸刚刚去世的时候的时候，她整夜整夜地睡不着，有一次不知道怎么了，她把那串手串放到了枕头边，结果一夜安睡，后来她便戴到了手上。
那串沉香木手串一直伴随她进了初中，后面怎么没戴了呢？
好像理由也很简单，班上有个女同学私底下笑她土，戴着这串老气的木珠子更土，她一向心思敏感，自尊心也强，回家后就把那串手串给摘了下来，现在也不知道被她扔到哪个犄角旮旯去了。
“你是说你就是那个小胖子？”她惊呼。



我想要你只属于我一个人。【加更】 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8309700

我想要你只属于我一个人。【加更】
“对啊，你终于想起来了。”
彭沛伦对她的金鱼记忆表示很不满，一张俊脸沉下来，发出无声的控诉。不过白芸下一句话就让他没底气起来，她眼珠子转了一圈，突然发难：“那你高中的时候为什么对你救命恩人的女儿态度那么差？”
“我哪有……”他的声音有点虚。
她看着他不说话，眼神犀利。
“我承认我一开始是有点儿，但后面我知道你是白警官的女儿之后，我就再没对你态度差过了，况且后来都是你先对我甩脸色的，”彭沛伦还觉得挺委屈，“你可真记仇……”
白芸清淡地笑了一下，大方承认：“是啊，我的确很记仇，你看，我的心眼就跟针尖儿一样小，别人对我一丁点的不好，我能从小学时记到现在，可是对我好的人和事，我都记不清。江叔叔对我很好，把我当亲女儿一样，可我从来都没想法要改口叫他爸爸。而你小时候给我的那串珠子，早已经不知道被我扔到哪里去了，我就是这样一个记仇不记恩的人。这样……你还爱我吗？”
彭沛伦没有马上回答，他将目光移向窗外，外面开始下雪了，窗外美得像童话世界。
“嗯，我就是这么的爱你，即使你有很多缺点，但我也不是什么好人。白芸，我不知道别人怎么看你，但你在我眼里，就是最值得我去爱的人。我之前一直装做喜欢别人，是因为我自私，毕竟你只喜欢不喜欢你的人，那如果我装做不喜欢你，你应该会喜欢我多一点。我自私地想要把你绑在我身边，想要你只属于我一个人。”
有些话其实也没那么难说出口，不是吗？彭小公子在著名的粉雪天堂，看着漫天的雪花，讲完了这一辈子都没讲过的情话。
白芸见说服不了他，便开始自顾自地吃早餐，她将一碗沙拉吃得见了底，才慢慢开口道：“你知道吗？我爸爸死的那天，是为了给我买我爱吃的榛子蛋糕，才特地绕道去那条路的。”
“原本他下班就可以直接回家了，但那天早上他出门的时候，我跟他说我要吃榛子蛋糕，他才没有直接回家，绕道去了那里，结果碰上了匪徒抢劫。他见义勇为，结果却被……”（注）
她没有说下去，眼圈却渐渐红了。彭沛伦起身坐到她身旁，想搂她，却不知道是否会令她反感，于是低头看着她没有动作，直到她主动扑进了他怀里，他才紧紧地回抱住她。
他宽阔的怀抱令她安心不少，但思绪也更加脆弱，眼泪顿时决了堤，将他的睡衣哭湿一片。
她其实很少有情绪崩溃的时候，最近的两次，每次都是他陪在身边。
好不容易平静下来，她才继续说道：“谁都不知道这件事，包括我妈妈，我不敢告诉她，我怕……我总觉得是我害死了我爸爸，如果不是我……”
“不是你的错。”他贴近她的耳朵，轻声安慰，“害死你爸爸的是抢劫的劫匪，你不能把过错都揽在你自己身上。”
“我懂事以后也渐渐明白了，有些事情真的就是命。可是我那时候真的很内疚……内疚到怀疑自己不配被爱。我爸如果不是因为……不是因为太疼我，他根本不会遭遇这种事。”
她讲得磕磕绊绊，他却懂了她这么多年来病症的根源。他捧住她的脸，对上她红肿的眼睛，认认真真地说道：“白芸，从小我就命特别好，虽然说起来很欠扁，但我的确属于那种做什么事情都会被命运眷顾的人，你看，小时候我差点被拐卖都能遇见你爸来救我，还能遇见你，我这么幸运，所以，你不要害怕，我爱你这件事情，对我来讲不会有任何的坏处。”
她怔怔地看着他的嘴一张一合，说着那些好听的安慰人的话，眼泪渐渐止住，在一片朦胧中，她抬头吻上了他的唇。
—————————————————————————————————
这里解释一下，90年代的治安的确很乱，那时候走在路上经常会有抢劫犯。00后的小朋友应该不清楚。
今天就加更这一章啊，哈哈哈，我没什么存稿了，结局还没写好，请让我按部就班地更完～



我从现在起就是你男朋友了？（微H） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8310372

我从现在起就是你男朋友了？（微H）
她主动贴上来的时候，他还没反应过来，呆愣了几秒，才扣住她的后脑勺尽情回应她。
这是一个不含任何欲念的吻，他的双唇轻柔地在她唇上碾压，拇指摩擦着她的面颊，用身体来安抚她，她的泪水渐渐止住，她听见他轻声问道：“白芸，现在我是你的，你愿意要我吗？”
白芸没有正面回答他的问题，她的眼神渐渐清明，像是在尽力让自己从这种旖旎的气氛中抽离出来，她撑着他结实的胸膛，一只手慢慢从他的棉质睡衣滑下去，在他腿间停住，感受到他的男根正隔着裤子慢慢肿大，她才缓缓开口：“我现在不是正在要你吗？”
“说来说去你就是不愿意相信我。”彭沛伦握住她的手，艰难地拉开，不满她又开始逃避。
不让摸就不让摸，白芸“哼”了一声，开始跟他翻旧帐：“我记得有个人说过，男人，只要谈过两次以上的恋爱，就很难对一个女人产生此生都非她不可的感觉了，是谁说的呢？”
彭沛伦自己说过的话自己当然记得，他一把将她抱在自己腿上坐好，霸道地钳住她：“你果然是个记仇不记恩的人。”
白芸其实知道，他不是一个轻易给出承诺的人，他说出口的话也从来不会食言。
她应该学着相信他。
“我愿意……和你试试。”她靠在他的肩窝里深吸一口气，手指握住他的大掌，一寸一寸地贴近，指节交缠，十指紧扣。
一直以来，她都很喜欢闻他身上的味道，这个味道莫名地让她感到安心与宁静。
彭沛伦压下心中的狂喜，紧紧地扣住她的手，提到嘴边亲了一口，确认道：“那我从现在起就是你男朋友了？”
他的嘴角像是要咧到耳根，眼里的喜悦像是要漫出来，她有些不敢和他对视，垂着眼睑点了点头。
他又开始吻她。
饱暖思淫欲这话是亘古不变的真理。
他一边咬着她的嘴唇，一边伸手揉搓她的背，她的浴衣被他揉得衣襟大敞，露出一边圆润的肩膀，细腻的雪肤映入眼帘，他开始亲她的脖子，舔她的锁骨，咬她的肩头。
“嗯……”她发出一声满足的喟叹，闭上眼睛承受着他的爱抚。
落地窗外的私人庭院不会有外人进来，窗外是茫茫的雪景，窗内是满室的春光，他们坐在榻榻米上尽情的拥抱、接吻，从背后看，两人都衣衫整齐，她半裸的浴衣甚至被他又拉了上来，一点风光都不肯露。
然而从前面看，她的衣襟已经被扯开，雪乳完全袒露，两只奶尖他舔湿，乳晕水莹莹的，他的头还埋在她胸前作乱。视线再往下，便能看到在衣物的遮掩下，他们连接在一处的下体。
他的肉棒连根捅进她的花穴中，又粗又长，她坐在他身上，即使花径已经足够湿润，但还是被他的粗壮塞得胀到不行，他托着她的腰部慢慢地挺弄，每一下都顶到花心，她的双乳在他眼前上下晃动，胳膊搭在他脖子上摩擦，她一边呻吟还一边去捏他的耳垂，将他的耳朵捏得通红。



坐他身上被他肏弄，奶尖刷上果酱被他舔光（H） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8310375

坐他身上被他肏弄，奶尖刷上果酱被他舔光（H）
他任她揉捏，嘴上动作却没停，叼住她的奶头大口吞吃，上下合力肏得她全身泛红，嘴里发出舒爽地浪叫。
花心被越肏越痒，她的神情也越来越放浪，坚硬的肉棒在她体内进进出出，她努力用膝盖撑着自己的重量，承受着他的肏弄，他像是觉得不过瘾，还扶着她的腰一下一下地往下坐，肉棒贯穿花径直捣子宫，她细碎的浪叫像是染上了一层哭腔，他被这难得一闻的声音蛊惑，一下比一下捣得更重。
“呜……太深了……好舒服……”她开始胡言乱语起来。
“那到底要不要这么深呢？”他分神从她的乳间抬起头，咬着她的嘴唇问道。
白芸已经丧失了理智，夹着他的肉棒无助的呻吟：“再快一点。”
他知道她快要到了，于是不再逗她，加快速度奋力抽插，她贴近他的身躯将他抱紧，承受着他突然加快的顶弄，一对大奶还不住地在他的睡衣上摩擦，擦得奶头搔痒难耐。
突然一股淫液喷出，她颤抖着达到了高潮。
她爽过之后，花径还在不住的收缩，他被她紧致的花径夹得受不了，拿起遥控器将窗帘放下，然后将她的浴衣全部扯下，露出美好的胴体。
榻榻米上的小桌上还放着开始没吃完的果酱，他拿起果酱刷在那个小碗里沾了两下，刷上了她翘立的奶头。那把果酱刷材质不是特别柔软，刷过她奶头的时候，触感有些粗砺，但却莫名地缓解了她乳尖的骚痒。
她一脸的迷醉看得他心痒难耐，知道她喜欢这样，他便沾着那果酱在她两边的奶头上不停地刷，嫩白的大奶上顶着红红的果酱，看起来异常的骚浪，每次刷过奶头的时候，她都会从喉咙里发出一声细小的呜咽。
光用刷子刷奶头还不够，他还把桌上的黄油刀拿在手里，用刀面将她奶子上的果酱抹开，慢慢悠悠地像给面包涂果酱一样刷平整，冰凉的刀面刺激得她奶头迅速变硬，花穴又开始流水。
他再也忍不住，急不可耐地将她的双腿拉高，折叠，她刚刚喷过一轮的花穴对着他大敞，花唇上还残留着她喷出来的淫液，一片湿热中，他扶着坚硬的性器破开那两片娇花，又重重的地捣了进去。
他整个人铺盖在她身上，腰肢不停地耸动，肉棒将她整个人填满，舌头还对着她的奶尖狂乱地舔吃，一点一点地将上面的果酱卷吃入腹，舔光以后就咬着那一点死命吸吮，她抱着他的脑袋幸福地哭叫。
肉体碰撞的声音在房内回荡，终于停歇下来时，二人已气喘吁吁。
彭沛伦昨天晚上才高烧一场，今天难得的体力不支，只要了她一次。她靠在他胸膛上逗他：“辛苦你了，弟弟。”
“不辛苦，等弟弟感冒好了，一定让你合不拢腿。”他咬牙切齿地回她。
她忍不住弯起嘴角，轻声揶揄：“谁叫你昨天晚上故意受冻的。”
他就算不把自己弄成那副可怜的样子，她也会把他弄进来的。



偶尔傻缺一回也不是不可【加更】 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8311402

偶尔傻缺一回也不是不可【加更】
来了二世谷，彭沛伦当然要去滑雪，只是他什么滑雪用品都没带，白芸让他去雪场租。
彭沛伦当即就不高兴了，指着白芸那一堆雪具控诉道：“你自己穿香奈儿去滑雪，你让我去雪场租！你有没有人性！”
好吧，彭沛伦少爷脾气发作起来也是够龟毛的，白芸正好也想去札幌逛逛街买点东西，二人收拾了一下，坐着他包的车就往札幌去了。
在他们出酒店的时候天已经放晴，整片天空是透亮的蓝色，C城到了冬天整个就是雾蒙蒙的，很难得会有这样的好天气。
一路上绕道去了几个网红打卡地，白芸作为一个称职的网红，时刻谨记着要拍照出片的任务，虽然这次是私人行程，但她拍照已经成了习惯，眼下身边没有优秀的摄影师，便只能由彭沛伦代劳。
事实证明，彭沛伦是个真直男，她原本以为那次营销号发的她的丑图已经够丑的了，结果更丑的在彭沛伦手机里，可他偏偏把那一堆丑图都留着，一张都不肯删。
唯一一张她比较满意的照片拍摄于朝里的海边。
朝里是位于小樽到札幌之间的一个无人值守电车站，一面是海一面是雪，出了站口就能看到蔚蓝的大海，几栋刷成莫兰迪色的小房子伫立在那里，几乎每栋房子前都挂着“立入禁止”的木牌。
彭沛伦将她的手揣进兜里，拖着她沿着电车轨道往前走，终于找到了一户废弃的人家，可以从屋旁边的小路通往海边。
北海道下午四点就天黑了，此时正值太阳下山的时候，天上飘着一团团的云朵被夕阳染成了粉红色，远处绵延的雪山将深蓝的海水与天空分隔开来，美得惊人。
彭沛伦趁白芸不注意，悄悄拍了一张她的侧脸，在粉霞的映衬下，她的脸颊美好得像颗水蜜桃。
这是他今天拍得最成功的一张照片，白芸看到的时候甚至还奖励了他一个吻。
坐进温暖的车里，白芸一边修照片一边戴着耳机听歌，有些照片他实在拍得太差，她怎么救都救不过来，最后干脆放弃，靠上他的肩膀开始呼呼大睡。
她耳机里放的歌还没停，他摘下一只塞进自己的耳朵里，里面正放着一首日语歌，是米津玄师的《怪兽的游行》，调子又暖又甜，温柔得过分。
他看着车窗外渐渐下沉的夕阳，突然明白了白芸从未对他说出口的情愫。
他拿出自己的手机，调出那张她唯一满意的照片，发了一个朋友圈，配的emoji表情是一颗傻乎乎的心。
他一边觉得自己这行为很傻缺，一边又觉得偶尔傻缺一回也不是不可。
这条朋友圈底下的评论很热闹。
牌友甲最先看到：兄弟你转性了？这是谁这么牛逼把你牵绊住了？
周震南配了一个“拜拜”的表情并留言：友尽。
小陈：老板，回来记得给我涨工资。
江楚望：这不是我姐吗？
周畅畅点赞并回复江楚望：你是不是傻？
钱觐点赞并回复：功成身退。
他老妈点赞并回复：什么时候带回家给我和你奶奶看看？
彭沛伦回复江楚望：下次见面记得叫姐夫。
江楚望回复彭沛伦：你做梦。
江楚望回复周畅畅：嗯，你最聪明。
秦佳茵：呵呵，我这该死的直觉。
彭沛伦点开秦佳茵的个人资料，删除并拉黑了她。
还有一些七里八里不相干的回复和点赞，没一会儿他的朋友圈就快爆炸了。
而事件的另一个当事人白芸，对他这个举动一无所觉，还是回到酒店以后收到了周畅畅给她发的一条恭喜微信，她才发现他干的好事。
——————————————————————————————————
本章可以配合米津玄师的《かいじゅうのマーチ》（怪兽的游行）食用，真的是一首很温暖的歌，听了就感觉很幸福。
本文封面就是在朝里拍的，做手机屏保还是很好看的，哈哈哈哈，我把原图放微博，你们如果需要的话可以去取哦。微博：宅呀宅8367
今天加更这一章，感谢你们投的珠珠还有愿意收藏我，不过，我是真的没有存稿了，所以很抱歉地通知大家，从明天起不加更了，哈哈哈，会保持一天两更的速度更完，大概一万字左右就会完结～



我这种猛药可是有副作用的，你沾上就别想戒掉。 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8312017

我这种猛药可是有副作用的，你沾上就别想戒掉。
她拿着手机去质问他的时候，他正在鼓捣他今天买的一堆宝贝——他不仅买齐了他需要的雪具，还买了一堆日本限定的衣服鞋子，购物袋浩浩荡荡地摆了一地——见她终于刷到了他早前发的那条朋友圈，笑得像一只刚偷吃了秋刀鱼的猫。
只是笑着笑着就没什么底气了，因为她看起来有些面色不逾，他收了笑容，一脸忐忑地问道：“你生气啦？”
白芸说不上来，没有到生气那么严重，但她实在高兴不起来。
“哪有人刚在一起就这么高调昭告天下的啊？”她不能理解，“万一分手了怎么办？”
话说出口她就后悔了，她跟他在一起还不到24个小时，她就在这里想着分手的事，这让他心里怎么想呢？他做错了什么要被她这样挤兑？
她退了几步，坐到床边上低下头，她本能的觉得这次又会被她搞砸。
彭沛伦放下手中新买的鞋子，在她面前蹲下，将她紧紧绞着的手一根根捋直，然后裹进自己的掌心，抬起头看着她：“白芸，你把我当什么？”
白芸不想瞒他，实话实说道：“我把你当药呢。”
如果能顺利和他谈一场恋爱，那么以后即使分手了，那她面对别人的时候，至少不会像之前那么病态了吧……
彭沛伦将她的手握紧了些，微笑着问道：“我是你的药啊？”
真奇怪，明明是句伤人的话，为什么从他嘴里过一道，就这么好听呢？
“那我跟你说哦，我这种猛药可是有副作用的，你沾上就别想戒掉。”
他起身将她搂进怀里。
彭沛伦嘴上装着大度，第二天在滑雪场却实打实吃了一回飞醋。
他们两个坐着缆车上了雪道，他从高级雪道滑下山玩了一圈后，嫌不够刺激，非要拉着她去滑野雪，让她瞻仰瞻仰他的风姿，她不愿意，两人只好分开滑。
彭沛伦在瑞士练出来的单板滑雪技术她早就在他那群朋友的视频里面见过，骚包得很，对比起来她只能滑双板，就不跟着去找虐了。
她在高级雪道滑得很快活，滑到半山腰的时候，突然看见前面两个亚洲面孔的小伙子在地上艰难的翻滚，一般来讲，高级雪道很少能见到这种情景，连滚带爬滑下去的菜鸟都只敢在初级雪道玩玩。
白芸多管了一下闲事，滑到他们身边停下，询问了几句才知道那两个是香港人，他们的确是初学者，看错了雪道的指示牌才不小心滑到了这条道上，有几个坡实在是太陡了，对于他们来讲寸步难行。
她看了一下雪道的里程指示牌，示意他们在这里等着，她先滑下山然后给他们叫个雪地救援摩托上来把他们载下去。
于是彭沛伦滑完雪，在大厅找到白芸的时候，就看到了她和两个年轻男人相谈甚欢的场景。
他沉着脸走过去坐到她旁边，面色不善地问她：“这两人谁呀？”
白芸觉得当着那两人的面说出实情来也挺丢人的，为了顾及他们的面子，就只是说道：“在雪道上偶然认识的。”
没想到彭沛伦听了更不高兴了，抱起她的滑雪板拉着她就走。
她抱歉地冲那两个游客笑了笑，回过神来才意识到，他好像是吃醋了。
可是他吃醋的样子真的很好玩，她想起之前他装作喜欢钱觐的样子，让她吃了那么久的醋，所以当下也不急着解释。一直到晚上他泡汤的时候，她才脱了衣服跟着他泡进了一个池子。



奶子抹上精油按摩他全身+口交（H）1500+ <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8312020

奶子抹上精油按摩他全身+口交（H）1500+
她故意贴近他的背，用双乳去摩擦他，他装作毫不情动的样子轻轻地推拒：“我还在生气，你不要过来。”
白芸顺势仰倒在汤池边上，对着他抬起一条腿，花穴在温泉水下若隐若现，两颗奶头冒出水面，被偏高的水温泡得更加红艳。
“你连Gay的醋都吃吗？”她咬着唇，冲他娇媚地一眨眼。
彭沛伦这才正眼看她：“Gay？”
“他们两个身上的gay气那么明显，你居然看不出来？”
彭沛伦是真看不出来，他光顾着吃醋去了，觉得面前这个女人真的太过分了，把他当药就算了，一会儿没看住，她就欢欢喜喜地去勾搭别人，哪还有心思观察对方到底是什么人啊。
白芸见他不上钩，又托着奶子凑过来，夹着他坚硬的臂膀上下摩擦：“别生气啦，我给你按摩啊。”
日本的酒店一向很贴心，汤池边就放着给客人准备的一套洗护用品，还是日本本土贵妇牌的，白芸拿起一瓶精油，从汤池里出来，白嫩的裸体被泡得泛粉，大奶浑圆，屁股挺翘又肉感十足，整副身子美好得让人一看就移不开眼。
她示意彭沛伦坐到汤池旁的长凳上，他从善如流地坐过去，肉屌又是一幅要勃起的样子。
在他灼灼的目光下，她挤了一点精油在自己胸前，然后缓缓地揉搓起来，那对大奶被她抹得油光发亮，顶端的奶尖红艳艳的还没凸起，她当着他的面自己捏了两下，嘴里还发出做作的呻吟。
他忍不住出声提醒：“别表演了，快过来。”
白芸知道他急了，于是慢悠悠地绕到他背后，挺着奶子去贴上他坚硬的背脊，他身躯一震，眼见着自己的肉棒迅速支起，他心下有些羞郝，握着拳头闭上眼睛感受她的肉体。
娇软的乳房贴着他宽厚的背上下摩擦，每擦过一处他都感觉自己那块肉快要融化，那是最上等的丝绸都没办法比拟的触感。
白芸就这样用双乳摩擦着他的肩、背和腰，擦着擦着自己也来了感觉，两颗奶头越来越挺，变得骚痒无比，她用力地贴近他像是要缓解自己的骚痒。
“你站起来。”她喘着气轻声说道。
他起身，看着她一脸妖媚的神情，突然伸手搂住她光裸的背，摁着她在自己胸前摩擦，他高她很多，便躬下身子迁就她，她的奶子挤在他们中间压扁，白白的乳肉只露出点边边，乳头摩擦着他的乳头，每擦过一下，她都发出一声娇软的呻吟，他听得心痒难耐，大掌从她背上往下滑，抓住她的两瓣屁股死命地揉搓。
一根手指从她菊花上掠过，她清醒过来，拉开和他的距离：“先别急，我还没按完。”
好吧，既然她一定要给他按全套，那他就再忍一下吧。
白芸又倒了第二波精油在胸前，托着奶去夹他的手臂和大腿，就这样给他按摩了一轮，又扶着他坐好，蹲在他双腿中间，抓住他坚硬的鸡巴就往自己奶头上戳，他的龟头戳得她的奶头几乎陷进去，在精油的润滑下龟头和肿起来的奶头互相摩擦，她像玩弄玩具一样自己怎么爽怎么来，脸庞染上一层艳色。
他急不可耐地扶着他那根肉棒挤进了她的奶子中间，铁一样的棒身终于被奶肉裹紧，他难得地哼出声来。
“喜欢我这样吗？”她抬起眼问他，一边不停地挺着身子摩擦他的棒身。
他全身都被她磨得异常舒爽，这是以前从未有过的待遇，他当然喜欢，他坦诚道：“喜欢，白芸，你什么样子我都喜欢。”
好像一不小心又骗了他一个表白。
白芸挤压着双乳紧紧地裹住他的鸡巴，在精油的作用下，她的乳肉比以往更加滑嫩，他的龟头破开乳肉的速度越来越快，越来越急，她伸出舌头淫靡地吊在那里，迎接着那颗龟头每一次的破肉而出，每次冲到她嘴边的时候，她都会重重的勾着冠顶边缘舔，舔得他动作越来越猛。
最后干脆他把鸡巴戳进她嘴里让她含着，她努力张嘴吞吐起来，同时手还是托着嫩滑的奶肉夹着他，她给他口过不少次，已经慢慢习惯了他的巨大，每次他顶入的时候还会乖乖打开喉咙让他越入越深，她甚至还学会了收缩喉咙，她的嘴已经变得像她的花径一般厉害，令他神魂颠倒。
他一阵哆嗦，在她的小嘴射了出来，她吞吃了一部分，另一部分从她的嘴角留下，滴在了她的胸上。



蹲在他脸上被他舔穴，掰开屁股求肏（H） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8313877

蹲在他脸上被他舔穴，掰开屁股求肏（H）
她还伸出舌头在自己嘴上舔了一圈，那截红嫩嫩的舌头刚刚还舔过他的龟头，含过他的肉棒。
他看着看着肉棒又硬了起来，扶着她跪趴在那条长凳子上，弯下腰，脸埋在她的屁股上给她舔穴。
她刚刚玩他玩得那么起劲，其实花穴早就挂满了淫水，他的舌头一舔上去就感觉被淫液包裹，勾一下还能勾出淫丝来。他就这样舔了几下，觉得不过瘾，干脆握住她的大腿让她屁股翘得更高，自己则整张嘴凑上去包裹住她的穴口，大口地吸食起来。
他的嘴平时看起来唇形特别好看，还带颗唇珠，像一张爱神之弓，这会儿就像章鱼吸盘一样将她的穴口吸住，她的淫水啧啧的流，全部流进了他的嘴里。她纵情呻吟，撅着屁股往他嘴里送，他将她的两片股瓣分得更开，扯着她的花穴将长舌刺入，在里面翻搅，抽送，舌头上粗糙的蓓蕾刷过娇嫩的内壁，带给她一波一波的快感。
她最喜欢被舔穴，于是每次都极尽配合，他知道她喜欢，所以每次都舔得很卖力。
他躺到在那张长椅上，有些发红的双眼盯住她：“自己蹲好，喂到我嘴边。”
她本来就潮红的面色一下子涨得更红，整个人颤抖着往前爬去，阴户吊在他的俊脸上方，一下子没好意思往下坐。
他翘起嘴角笑了一下，扶着她的臀瓣慢慢下压，直到吻上她的大腿肉。他在她的大腿内侧一路啃咬，眼看着她的花液又开始往下流，便不再逗她，专心吻吃她的花唇。
她的臀瓣被他牢牢掌控，他的唇舌吻过她敞开的阴唇，敏感的肉核，嘬住那里用力吮吸，他还将两根手指一起探入穴口搅弄，摸着她花径内的软肉摩擦。
灭顶的快感袭来，她尖叫着喷了出来，他被她喷了一脸淫液，坐起来的时候，还学着她的样子舔了一圈，他们嘴里都有对方的液体，这下什么都不管了，搂在一起就开始尽情接吻，花液和精液的味道混合在一起，味道奇奇怪怪的，但他们不在乎，只想和对方融为一体。
吻着吻着又开始失控，她趴在凳子上对他翘起屁股，对着他掰开阴唇求欢，细白的手指扒着湿红的穴口，骚得他失去理智，扶着肉棒就重重地捣了进去。
粗壮地肉棒撞得她几乎支撑不住，嘴里发出支离破碎的呻吟，他从她背后牵扯住她的两只手将她拉起来，像骑马时拉着缰绳一样，就着这个姿势狠狠地捣她，每一下都撞到了花穴深处。这个姿势对他来讲非常的方便，他抽插的又快又深，穴口流出的淫核像打发奶油一般被他捣出细密的泡沫，肉粉色的屁眼在他眼里摇晃。
突然他将她松开，放慢了抽送的速度，她终于得以喘息，趴伏在椅子上发出无意识的呜咽。她身后传来一阵挤压精油的声音，不一会，她的臀瓣上便挤了几滩精油下来，他的大掌就着精油在她两瓣肥嫩的屁股上揉搓起来，一边揉搓一边缓缓抽动肉棒继续抽插，她又闭着眼睛发出舒服的嗯嗯声。
他的手指渐渐按上她的菊花，在那里不停地揉搓，揉得她发痒。
“我想进这里，可以吗？”他低声问道。
她的眼睛睁开一条缝隙，轻轻地“嗯”了一声，又怕他没听到，于是加了一句：“可以。”
他想做什么都可以。



爆菊慎入！两个洞都被填满（H） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8313880

爆菊慎入！两个洞都被填满（H）
彭沛伦的肉棒还插在她的穴内，手上沾了一手的精油，对着那朵小巧粉嫩的菊花开始揉搓，她那里真的很敏感，他的手指将将碰到那里的褶皱，那朵娇花就开始不停收缩，甚至主动亲吻他的指尖，像是要把他的手指吞进去。前穴缩得更厉害，像是有无数张小嘴在那里吮吸他，饶是他定力十足，也差点就此缴械。
他试探性地探入一个指节，那紧致的触感让他手指发麻，手指被紧紧咬住，他艰难地做着扩充。
菊穴被他的手指塞满，花穴被他的粗壮填充，她不住地发出细小的呻吟，像野猫一样勾人心魂。
他慢慢抽动肉棒，同时塞进她菊穴的手指跟着抽动起来，双穴都被填满抽插的滋味太过美妙，她浪叫的声浪又高了起来。突然他在她的菊穴内塞进了第二根手指，她顿时全身绷紧起来。
察觉到她的紧张，他出声安抚道：“放松，白姐姐，放松好吗？你再夹我就要泄了。”
她神思恍惚的放松下来，将注意力集中到前穴，终于菊穴的力道开始松懈，他转动着两根手指，感觉到菊穴被扩充得松了一点，又开始抽动起来。
肠液加上精油的作用下，她的菊穴开始渐渐湿润，他觉得扩充得差不多了，便将手指抽了出来，他那两根进入菊穴的手指竟然被泡出了褶皱。
“你好厉害……”他欣喜地说道。
白芸不明所以：“厉害什么呀？”
他没有回答，将肉棒从她的花穴内“啵”的一声抽出来，抵上她的后穴开始一寸一寸往里面挤。
“啊……”她叫了一声，努力让自己放松。
已经做了很久扩充的菊穴艰难地将他的巨根一寸寸的接纳，她做好了被撕裂的准备，却惊喜的发现后穴的插入没有她想象中那么疼，或许是他扩充得比较好，免去了她不少痛苦，又或许是他在插入的同时还伸出手去爱抚她的淫核，淫核上传来的快感冲淡了不少后穴被插入的痛感。
她又开始哼哼起来，他见她已经适应了自己，便放心地缓缓抽送起来。真的太紧了，紧到不可思议，他食髓知味，爽到天灵盖发麻，少见地开始跟她一起呻吟起来。
菊穴内慢慢地传来酥酥麻麻的快感，随着他拨弄淫核的刺激感一起，在她体内交织，她意识模糊，被肏干得欲仙欲死。
她在氤氲的温泉旁跪趴着，身下两个幽洞被他轮流肏干，他的肉棒进入其中一个洞时，手指必定会塞进另一个洞，跟随着肉棒一起抽插，还有一只空闲的手不停地在她身上游走，捏捏她的奶头，揉搓她的淫核。闭上眼睛，她甚至有了一种自己正在和几个人同时做爱的错觉。
“你好棒……我好快乐……”
她头一次毫不掩饰的对他进行赞赏，他再也忍不住勃发的欲望，在她的后穴里射了出来，浓白的精液从她的菊穴流出，那里被插出了一个小小的洞，半天都合不拢来。
她全身上下像是被水淋过，身上还抹了一身的精油，汗液渗出从她滑嫩的身体滴落，他紧紧地抱住她，贴着她的脖颈不住的亲吻。
—————————————————————————————————
没写灌肠这些，就怎么轻松怎么写了，不科学的地方还请大家见谅啊……



白芸，你喜欢我吗？ <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8315283

白芸，你喜欢我吗？
二人将身上的精油与黏液洗干净，清清爽爽地躺回了床上，白芸算是体力特别好的，但也感觉今天的运动量已超标，趴伏在他胸口昏昏欲睡。
彭沛伦有一搭没一搭地抚摸着她的背脊，看着她的发顶发了一会儿呆，轻声问道：“白芸，你喜欢我吗？”
有些感觉虽然很真切，但他此时此刻就是想听她亲口说。
她一直没说话，呼吸渐渐匀称，就在他以为她已经睡着了的时候，突然听到她细如蚊吟的回复：“喜欢。”
这就够了。
况且她也不是全然不迁就他。
后面几天的行程是在东京，她原本的计划是一个人去富士急乐园坐过山车，挑战吉尼斯世界纪录最吓人鬼屋——富士急病院，但很惭愧的是，由于小时候做太多噩梦，所以彭沛伦怕鬼也恐高，她知道以后，虽然嘴上嘲笑他，但还是默默地改了行程，带着他一起去了东京特有的迪士尼海洋。
他那几天嘴角就没放下来过，一看到她就想抱着她亲。
在她面前，他几乎没有底线，她给一颗糖，他能高兴好久。
在东京那几天，他们除了逛逛逛，就是买买买，逛完买完回到酒店就开始躺尸，根本没精力做做做。
白芸活这么大头一次见到彭沛伦这么爱买东西的男性生物，他不仅爱买衣服鞋子手表——那些潮牌的衣服在他工作时根本穿不上——他还买了一堆乐高、手办和咖啡豆。他那小行李箱根本装不下他的那堆东西，只好又跑去LV买了个大行李箱。
当然了，他不仅爱给自己买，更爱给她买。以前只有她给男人花钱的份，到了彭沛伦这里，全变成了他给她花钱，她虽然不缺钱，也不缺那些个礼物，但是不得不说，他刷卡的姿势真的挺帅的。
回国的前一天，他背着她悄悄买了一堆性爱玩具，她背着他悄悄买了一堆情趣内衣。
只是当天晚上她突然有些焦虑，而她焦虑的源头正坐在书桌前处理公务。彭沛伦假期结束了，一堆工作等着他回去处理。
她在房间里洗澡护肤完毕，将这几天的见闻剪完了一个Vlog，又开始刷社交软件。
她和彭沛伦在一起的事情已经传开，她有几个塑料姐妹这几天一直打着关心的名号来探听这件事，甚至有一个还很直白的问她是怎么搞定彭沛伦那种浪子的，要她传授传授经验，还让她一定要看好他，别一不小心让别的小妖精趁虚而入了。
其实，她跟他厮混了这么久，彭沛伦是什么样的人，她心里很清楚。她见识过那么多男人，彭沛伦是少数能管住自己下半身的人，这或许跟他有自己的兴趣爱好有关，他无聊需要打发时间时，更愿意面对物品，而不是活人。
在性事上，她比他更加重欲。
只是她一想到明天就要回国面对这些杂七杂八的事情就头疼，恨不得就跟他窝在这里永远都不回去。
彭沛伦忙完之后看到的白芸就是一幅趴在床上玩手机玩得生无可恋的样子，穿着条吊带睡裙，一双美腿向上屈起，两只玉足正在百无聊赖的晃荡，浑圆的股瓣露出半截，细细的蕾丝内裤陷进股瓣中，看起来异常诱人。



你还记得我们第一次接吻是什么时候吗？（微H） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8315289

你还记得我们第一次接吻是什么时候吗？（微H）
大腿内侧突然传来温热的触感，白芸毫无防备地溢出一丝呻吟，她的双腿被他分开了些，温热的唇舌又凑了上来，大腿根部的嫩肉被他舔咬吸吮，有几块地方他吸得比较重，第二天应该会留下青紫的印记。
蕾丝内裤被他拨开，露出稍稍渗了一点液体的花缝，湿热的舌头一下一下地舔过她的穴口，她发出愉悦的哼哼声，源源不断的淫液从花径内流出，他干脆将嘴凑上去吸吮，强大的吸力让她的屁股瞬间夹紧，将他高挺的鼻梁夹在了股缝中。
他轻拍了一下她的股肉：“放松。”
她听话的放松下来，股肉又变成的软软的肉感十足的样子，只是在放松的同时，他好像听见她叹了一口气。
“怎么了？”他停下来，爬到她身边躺下，眼睛眨了眨，嘴角微微上扬，嘴边还挂了亮晶晶的淫液。
“不想回去了。”她难得在清醒的时候软得像一只猫一样。
他眼神一暗，掰过她的脑袋将她下体流出的液体渡给她，勾着她的舌头交缠，将她软软的嘴唇也染上一层水光。
就这样轻咬着她的唇瓣温存了很久，他才开口道：“白芸，我们之间的关系，走到哪一步，完全由你说了算，我不会逼你太紧。”
“真的吗？”她有些不敢置信。
“反正我一直以来都当自己在跟你谈恋爱，只有你才傻不拉几的把我当炮友。”
“你还委屈上了是吧？”
白芸见不得他这副模样，明明是一张凌厉又张扬的脸，现在却将那好看的嘴微微撅着，像是只还没长成豹子的幼猫。
彭沛伦被她一呛，更委屈了，扣住她的脑袋又开始吻她，咬着她的下唇不住的吸。她的下唇偏厚，他接吻的时候总喜欢咬着那处不放。半晌，他才开口问道：“想起来什么了吗？”
“什么呀？”白芸不明所以。
他是不让她想起点什么来誓不罢休了，手从她的裙底溜了上去，握住她的一只奶子揉捏，边揉边问：“你记得我们第一次接吻是什么时候吗？”
奶尖被他粗粝的指腹拨弄，她嘤咛出声：“啊……不是在海边吗？”
他的力道重了一些，拇指和食指捏住她才刚刚凸起的奶头摩擦：“答错了。”
奶头被他搓得好痒，她不满地扭动了一下，颦起眉头回忆：“难道那次你没亲我吗？是我记忆出错了？”
她遇到问题第一时间便是怀疑自己，缩在自己的龟壳里胆怯得不行，看上去行事张扬，实际上只是缺什么就爱炫什么。他顿时一阵心疼，忍不住出声提醒：“比那要更早一些。”
白芸迷惑了，更早一些她根本就和他没有任何交流啊，他是知道她过去那副土样子的人，那时候她躲他还来不及，怎么可能会……
彭沛伦还在一边揉她的奶一边吻她，这种吻法有些熟悉，她突然想起之前做过一个春梦，梦里好像也有个面容英俊的男孩老是抱着她亲，还总咬她的下嘴唇，亲得她情潮汹涌，第二天醒来时内裤都是湿的。
难道那不是梦？
梦里那个男孩英俊的面容和面前这个人重合，她有些不敢相信，试探性地说了一个酒店的名字。他一下便笑了，高兴地将她拥进怀里：“原来那天你也没醉得那么厉害嘛！”
白芸在他怀里拱了拱，抬起脸看他：“那你是挺委屈的。”
光抱着她亲了，别的都没做，委屈了他的小弟弟了。只是她向来对自己的身体自信，所以他那个只亲不肏的行为还是稍稍对她产生了一点打击，她又有些不爽的说道：“你自制力好强哦！”
彭沛伦本能的觉得这不是什么好话，一双眼睛睥睨着她不回话。白芸笑呵呵地又来搂他：“不过你现在是我的了。”
他一下子就被哄好，脸色柔和下来，回抱住她软绵绵的身躯：“是啊，我是你一个人的，你也只能是我的，你是我费尽心思才得来的宝贝，你别想甩了我再去找别人。”
“你怎么情话张口就来？”
“因为你需要听，所以我会每天都说给你听。”
啊啊啊，他可真可爱啊！
—————————————————————————————
怎么办，下章又是肉，哈哈哈哈哈



被舔菊的同时还被指奸到潮喷+性爱奶嘴吸住阴蒂（H） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8316754

被舔菊的同时还被指奸到潮喷+性爱奶嘴吸住阴蒂（H）
小可爱彭沛伦还爱在床上伺候她。
他褪下她的内裤，让她重新趴下，还在她肚子下面垫了一个枕头，令她的屁股翘得更高，然后伏在她的腿间专心做完开始没做完的事情。
她早在他不停的吻她的时候，淫液就流了一滩，白嫩的腿根处有几块被他吸得青紫，凑近穴口看，那里更加湿红，两片肥厚的小阴唇像开花一样张开来，形状很漂亮。再往上是她小巧的菊花，那个菊洞前几天他才进去过，滋味令他永生难忘。
宽厚的舌头又舔上了她的洞口，舌苔细小的凸起刷过她穴口的软肉，带给她酥酥麻麻的刺激，他的舌头在洞口流连了很久，就在她以为他要插进去时，他却一路往上舔，经过会阴处，扫过她的菊花。
她的菊花颤颤巍巍的张开又缩紧，发出无声的邀请，他将脸埋进她的股沟，捧着她的屁股舔了上去，他每舔一下，那朵菊蕾就会不自觉的张开，那圈粉嫩的褶皱让他越舔越红，越舔越痒，她情不自禁地晃动着屁股，跟随他舔弄的力度，让那朵菊蕾在他舌面上滑动。有几下还不小心夹住他的舌尖，试图将他的舌尖吸绞进去。
他洞悉她的意图，绷直舌尖往那朵菊穴里插，那里窄小，他用了点力气才挤进去一小截舌尖，同时伸出两指插进了她的花穴，去寻找她的G点。
“啊……好痒……嗯……好爽……”
她受不了的呻吟起来，花径内的软肉在哪里，他早已熟门熟路，那里被他不停的摩擦、挤压，他的唇舌又热又烫，菊花像是要被他的那一小截搅化了。
一波一波的电流从阴户传向四肢，她不停地耸动着屁股像是在躲避，又像是在迎合，菊穴像一张小嘴一样夹着他的舌头不放，色情地轻吻他的舌尖，他发出低沉的喘息，她羞涩得浑身泛粉，被强烈的快感折磨得快要晕过去。
不一会儿她就被他弄得汁液飞溅，哭叫着喷了出来。
她浑身酥软地趴伏在床上休息，他轻拍了一下她的屁股，下床走开了一会儿，拿回来一个东西。
那是一个奶嘴状的性爱玩具，可以吸在阴蒂上爱抚阴蒂。
他将她像翻咸鱼一样翻过来，举着那个东西说道：“白姐姐，我忍不住了，就让它代替我的嘴让你舒服，好不好？”
性爱玩具怎么可能代替他的嘴呢？他的嘴是最厉害的。
可是，那个奶嘴也还行，她眼睁睁地看着他扒开她的花穴，将那个工具的嘴贴紧她的小淫核，双指一按将奶嘴内的空气挤出，然后将那颗小核牢牢的吸住。她的淫核一开始还被包裹在湿红的黏膜里面，这样一吸便开始肿成了颗黄豆大小。一开始她只是觉得胀，后来便麻痒了起来。
他见她慢慢显露出享受的表情，便开始脱自己的衣服。
但白芸也不是个只顾着自己爽的人，看到他裤子那里高高支起的样子，她同样心疼他每次都愿意为了她忍那么久，于是她顺势跪到他腿间帮他把裤子脱下，握住他硬得像铁杵一样的肉棒叼进嘴里帮他口。
他低喘着将自己的上衣脱掉，露出线条优美的肌肉，命根子被她含在嘴里，他爽得要命，急切地在她口腔捣弄了两下，看到她涨得通红的脸，他才一把将她推倒，她躺在床上冲他娇俏的笑，双腿分开架上他的肩膀，敞开花穴邀请他进来。
她的淫核上叭着个奶嘴，透过透明的嘴身可以看到那颗小核越肿越大，这不是最色情的，最色情的是她主动伸出双手扒开阴唇，花穴和菊穴在他的注视下同时收缩，她浑身颤抖，喘着气问道：“你现在想进哪个洞呢？”
他从善如流地扶着肉棒抵上她的花穴，在她的穴口研磨了几下，又磨上了她的后穴，在她渴望又疑惑的目光中，狠狠地捣进了她的花穴。
“你三个洞我都喜欢，等下弟弟一个一个的肏过来。”



双穴被轮流肏干，肏完前穴肏后穴（H） <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8316759

双穴被轮流肏干，肏完前穴肏后穴（H）
小穴被他的肉棒顶入深处，撑大到极限，她的呻吟和他的低喘交织在一起，在静悄悄的房间里回荡。她低头就能看见自己被他抽插玩弄的模样，粗长的肉棒抽出来又连根没入，柱身上盘桓的青筋被她的淫水刷得水亮，她的阴蒂上还吸了个奶嘴状的性爱玩具，随着他插入的动作摇晃，就跟阴蒂被手拨弄一样，她看了几眼就不敢再看，悄悄地闭上了眼睛。
闭上眼睛快感更为强烈，他将她的睡裙掀起来，双手握住她的大奶揉搓，她整个人被她折叠，这个动作也让他进入得更深，几乎和她耻骨相贴，一下一下的撞击她的G点。
她的呼叫被他撞得支离破碎，灭顶的快感一波一波地传来，她哆哆嗦嗦地抽搐，像触电一样痉挛，他及时抽出肉棒，她的淫水像喷尿一般喷出，将他的腹肌打湿，看起来更加迷人。
“白姐姐，你潮喷的样子真的很美。”他暗哑着声音夸赞了一句。
她不知羞耻地回道：“多亏了你，每次都能让我爽到潮喷。”
这声夸奖极大的取悦了他，他微微仰头笑了一下，嘴角的弧度让她移不开眼，但很快她就不得不将目光移开，因为他没给她喘息的时间，又将肉棒抵上了早被淫液淋湿的后穴：“现在来插第二个洞了。”
他的龟头强硬地挤进她的菊蕾，一寸一寸地往里浸入，那里即使有肠液的润滑，他也进入得十分艰难。
“乖……放松……”他出声哄她，大掌还不住地揉搓她的臀瓣安抚她。
那里前几天刚被开发过，现在又变得异常紧致，她呻吟着攀住他坚硬的手臂，随着他进入的力道在他手上不住地又捏又刮，终于完全将他容纳进去，她才呼出一口气，他便缓缓抽动起来，这次他抽动得比较慢，深深地埋入，浅浅地抽出，等她完全放松下来以后，才开始加速冲击。
他的手指这下没有进入她的花穴，而是塞进了她的不住呻吟的嘴里，她失魂落魄地抱着他的手指像舔肉棒一样不住地舔吮，菊穴在他的抽干下也传来阵阵酥麻的快感，上下两个洞全被他占据，阴蒂被被奶嘴吸得又胀又麻。
啪啪地肏干声不绝于耳，他们抱在一起狂乱地交欢，中途他还换了个姿势，他将她身上一直挂着的睡裙扯下，仰面朝天躺在床上，扶着白芸背靠着他叠在他宽阔的胸膛上，然后就着这个姿势又插进了她的后穴。
他的双手绕到她胸前对她的胸进行轮番爱抚，他的鸡巴在她身下对着她的两个洞进行轮流肏干，她浑身酸痛，快感一波接着一波，销魂的欲火几乎将她淹没，简直停不下来，嗓子都快喊哑。
不过他也好不到哪里去，他在她头顶不住地低喘，呻吟，那声音，沙哑又诱人，听得她像吃了春药一般越来越沉迷。
最后云雨渐歇时，她被他射了一身的精液，乳白色的斑斑点点喷洒在在她汗涔涔的胴体上，看得人心痒难耐，她浑身瘫软，钻进他怀里，发烫的脸蛋摩擦着他的胸不肯离开。
空气中弥漫着激烈交欢的气息，闻着就让人面红耳赤。
—————————————————
后面没有肉了，差不多几章就结尾了，哈哈哈
下一本我有一个校园1V2的脑洞，当然了，目前一个字都没写，现在就是想征求下大家的意见，你们下一本想看我写还是1V2，留言告诉我哦～



你高中的时候是不是对我妈态度很差？ <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8318319

你高中的时候是不是对我妈态度很差？
回去以后的日子没有想象中那么忙乱，跟以前好像也没什么不同，反正彭沛伦一直以来就就表现得像是她的男朋友，所以也不存在什么身份转换。
他履行了他的诺言，没有逼她什么，虽然还是赖在她家里不回去。
她找了个空闲的日子，去见了一下她的心理医生，她一进门，李医生就冲她笑道：“你看起来状态跟上次很不一样。”
上次指的是乔安婚礼之前的那次，白芸这才惊觉自己和彭沛伦厮混的这几个月一直都没来开过药。
“我找到那个人了，”白芸大方承认，“以后我不会再来了。”
“恭喜你。”李医生由衷地为她感到高兴。
白芸其实是个让她感到有些挫败的病人，她来这里咨询了这么多次，始终没有敞开过心扉。她愿意交待的都是些无关紧要的事，真正触及到她内心深处的回忆，她一个字都不肯说。
虽然即将失去这么一个大客户，但李医生却莫名的松了一口气。
“能告诉我他是个什么样的人吗？”李医生又问。
听到这个问题，白芸作为颜狗的第一反应是：“他很帅。”
说完以后她才意识到自己说了些什么蠢话，看到李医生揶揄的眼神，她又硬着头皮解释了一句：“不好意思，帅真的是他丝毫不会打折扣的排第一的特征。”
李医生笑道：“我觉得继续让你说下去可能会很虐狗。”
白芸心想，这才哪儿跟哪儿，她都还没开始细数他的优点呢。
她和彭沛伦渐渐开始一起在公共场合露面，大家仿佛也挺轻易地接受了他们在一起的事实，当然，有质疑也有嘲讽，毕竟两个海王能不能永久收心这种事，还是需要时间来证明，一时的牵绊在很多人看来根本说明不了什么。
他们两个都挺看得开，她甚至还能学着《权利的游戏》里火吻对雪诺的语气来回敬他们：“You know nothing。”
如人饮水冷暖自知，不被看好的人往往能走到最后。
对于他们两个在一起这件事，最高兴的应该是周畅畅，最不高兴的不一定是江楚望，但他的确没能高兴到哪里去，因为彭沛伦一见他，就逗他，让他叫“姐夫”，江楚望每次都会让他滚远一点。
男孩子之间对于谁大谁小这件事总有种莫名其妙的攀比欲，包括称呼。
只是白芸一直拿不准白妈妈的态度，照理说她和彭沛伦的事情已经传开这么久了，白妈妈总能听到些风言风语，但她就是没找白芸认真问过这件事，她甚至再也没到她这里来过。
“你老实说，高中的时候你是不是对我妈态度很差？”白芸靠在彭沛伦怀里玩手机，一想起他高中时的冷脸就气不打一出来。
彭沛伦一脸无辜：“我哪有？我那时候所有的冷眼都给你了，关你妈什么事呀？”
好像也有点道理……
难道是因为她年少无知时在她妈面前讲了太多彭沛伦的坏话？所以导致了她妈对他印象太差？
也不至于啊，那时候她也不会跟她妈聊这些。
想不通就不想了，总有一天她妈会憋不住的。
但她没想到白妈妈是真的沉得住气，先憋不住的反而是白芸。
三八妇女节那天，一个奢侈品牌举办了一场针对贵宾的小型插花活动，白芸那天反正没事，就去参加了。
她手艺还不错，做出来的成品引起了大家的一致赞扬，康乃馨用了挺多，好像是某种预兆。
席上有一名妆容精致，衣着干练的贵妇一直在悄悄打量她，每次对上她的目光，总会向她投来友好的笑容。
那贵妇平时可能不是属于那种平易近人的性格，因此笑起来感觉有点僵硬。但她一双眼睛生得特别好看，眼尾微微上挑。
彭沛伦也是这种眼型。
白芸拿起手机正准备偷拍一张照片问问他这是不是他妈，就撇见那贵妇朝她走了过来，她有些紧张地将手机揣回了包里。
“你好，”贵妇朝她露出一个得体的笑，“你插的花很好看。”
白芸心里忐忑得不行，面上却佯装镇定：“谢谢，你的也很好看。”
“那要交换吗？”贵妇又问。
“啊……可以。”
白芸怔怔地跟那名贵妇交换了插在品牌包装盒里的花球，看着对方跨着优雅的步子走进了休息室。
她捧着花站在原地，突然想起来自己刚刚忘记拍照了。
休息室内，贵妇将原本属于白芸的那盒花递给了一个头发银白的老奶奶：“你孙媳妇儿插的花，帮您要来了。”
奶奶乐呵呵地接过，眼神还不住地往门外瞟，贵妇看到她这副急迫的样子，不禁安抚道：“妈，慢慢来嘛，别把她给吓跑了。”
奶奶收回目光，叹了一口气：“我也不想吓到孙媳妇儿啊，但伦仔也太不争气了，这么久了还没把人带回来，回头我再说说他去。”
……
活动结束之后，白芸直接去了江家老宅。
偏偏她忘了妇女节是白妈妈一年之中最忙的时候，因为要组织工会活动，所以白芸回到老宅的时候，只有佣人在家。
三月份的天气雨水充沛，园子里的树木也开始发出嫩芽，她在这个下着绵绵细雨的下午，从自己房间里翻出了一串沉香木的珠子，珠子上刻着莲花纹，散发着淡淡的香味。
这股香味曾经伴随着她熬过父亲刚去世头几年的漫漫长夜，后来由于她自己的原因，被她尘封了这么多年，如今又被她翻了出来，这气味，连同珠子的主人一起，像是缓慢流淌的小溪，淌过她漫长又别扭的青春期，终于在她27岁的时候汇聚成了一股洪流，霸道地将她包围，让她沉溺。
———————————————————————————
这章很长了，感受到了要完结的气息了吗？哈哈哈哈，明天就能更完了。
直接用了你们给男主取的昵称哈，因为我觉得那样叫很好听，哈哈哈哈，谢谢你们。



这串珠子是他送的 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8318320

这串珠子是他送的
白妈妈在晚饭时间回了家，看到白芸在时，还有点惊喜。
江叔叔有其他应酬，所以晚上只有母女二人吃，二人围在长桌旁安静地等着上菜。
白妈妈眼尖地撇见白芸手腕上戴着的手串，笑着问道：“怎么又想起来把它戴上了？”
“妈妈，你记得这个？”白芸有些疑惑。
“你什么事情我不记得？”白妈妈回忆起白芸小时候的样子，脸上不禁蕴满了笑容，“你那时候天天戴着它，特别是写作业的时候，跟中毒了一样，边写边闻。只是后来我不知道你为什么不戴了。”
白芸很惭愧：“因为一个很傻很幼稚的原因。”
“那时候你才几岁，那个年纪的小朋友谁不幼稚啊？”白妈妈故作心酸地开口：“只是那个时候你都不喜欢妈妈了，也很少跟我交流，叛逆期好像提早到来了一样。”
白芸心里一滞，愧疚之心又涌上心头，她鼓起勇气抬眼看向她妈，小心翼翼地开口道：“那时候我不跟你交流，是因为我不敢，因为我……因为爸爸……”
一只柔软的双手抚上她的面颊，她听见白妈妈温温柔柔的声音：“你爸爸那天下班是去帮你买蛋糕去了，这件事情我知道。”
白芸又惊又惧地睁大眼睛，嘴张了半晌，却不知道该说什么。
见她不说话，白妈妈又接着说道：“那天早上他上班之前就跟我说了。”
两人之间的气氛一时之间有些沉默，白妈妈像是想起了什么，目光从女儿脸上收回来，垂下眼眸盯着自己的膝盖说道：“其实，你爸刚走那几天，我是真的在怪你，我克制不住地去想，如果你没有对你爸提出那样的要求，那他或许就不会死。我以为我把对你的责怪掩饰得很好，但是……小孩子其实对大人的态度，是能感受得出来的。后来，等我自己想通的时候，已经错过了和你交心的最佳时机。你那个时候已经和我不亲近了……”
“我不是故意的……”白芸鼻子酸酸的。
“傻孩子，是妈妈要和你道歉，这件事情和你又有什么关系呢？”白妈妈其实是个很坚强的人，但这番迟来了十几年的对话却将她带回了之前那漫长的无助的时光，“那个时候，我也是第一次当人母亲，很多事情我也在学。只是我不该把情绪发泄在你身上。”
“……”
“其实，是妈妈要向你道歉……对不起。”
白芸突然就释然了，刚好这时菜肴一盘一盘端上来，她借着上菜的间隙揉了揉眼睛，然后握住了白妈妈的手：“妈妈，我们都是第一次当母女，有做得不好的地方，请多多见谅。”
白妈妈攥住她的手，紧紧地捏了一下，然后又恢复成了一幅贵妇的姿态，慢条斯理地开始盛汤喝。喝了几口，状似无意地问道：“你和彭家那娃儿怎么回事啊？”
终于问到了今天的重头戏，白芸其实是有备而来，但乍一听还是有些羞郝。
这几年她在外面胡搞瞎搞，白妈妈未必不知道，但她却从来没指责过她什么，只是偶尔会问下她什么时候才能认真找个男朋友，现在她真的认真找了个男朋友，却对白妈妈是否会满意这个对象产生了真实的忐忑感。
白芸想了一下，冲白妈妈晃了晃手腕：“这串珠子是他送的。”
语气中透着一股她自己都没意识到的骄傲。
白妈妈先是愣了一瞬，而后显露出恍然大悟的神情：“啊，原来他是那个小朋友啊！”
看来白芸记人的能力这么差，就是遗传自白妈妈。
母女二人交换了一下眼神，同时端起桌上的果汁碰了一下杯。
新文暂时是胜出，哈哈哈哈，昨天连夜想了个很粗糙的文案，待会儿放出来～



结局 <睡服那个作精（高H）(破折号yiyi)｜
来源网址：/8319796

结局
白芸告别了白妈妈，在回家的路上接到了彭沛伦的电话，他晚上要加班，会很晚回来。
可是她现在好想他，她想马上就见到他，一刻都不能等。
于是她直接驱车去了他公司。
她上次来这里还是去年夏天，他嘲笑她穿得像只孔雀。
那时候她其实挺难受的，她觉得这弟弟嘴可太欠了，她穿什么样子关他什么事啊，高中时还嘲笑她的刘海。
简直不可理喻。
可是如今她站在他公司大门前，看见他在亮堂得像白天一样的灯光下一步步向她走来的身影，她又毫无原则地把他以前做过的那些幼稚的、蹩脚的、让人生气的举动统统抛到了脑后，急不可耐地迎上去钻进了他怀里。
“怎么啦？怎么突然来了？”彭沛伦觉得她今天有点奇怪，莫名地有些黏人。
他以前可从没享受过这种待遇，所以在受宠若惊的同时还有点担惊受怕，这姐姐不知道又在闹什么毛病。
白芸在他胸前狠狠地吸了一口气，然后轻声说道：“没什么，我就是想你了。”
她其实很爱闻他身上的味道，以前她不知道为什么，现在她终于找到了原因，所以便更加的肆无忌惮。然而她这个举动在彭沛伦看来真的很反常，他担心她出了什么事，于是捧起她的脸问道：“你没出什么事儿吧？”
这不解风情的死直男！
白芸一腔柔情被他堵回去，拨开他的手：“没事，我就是来查下岗。”
“查岗”这词从她嘴里说出来可真够新鲜的，彭沛伦大方地拉着她往电梯里走：“真不巧，今天妇女节，全公司的女性都放了半天假，现在整座大楼里连扫地的阿姨你都看不见。”
白芸随口道：“哦，那我回去了。”
彭沛伦紧了紧拉住她的手：“来都来了，不上去看看帅哥？”
“有比你更帅的吗？”
“这个还真不好意思，没有。”
没有就没有吧，反正她现在也不想看别人。
他一路牵着她上了电梯，进了办公室，就直接回会议室开会去了，她等得有点无聊，躺在沙发上玩了会儿手机便睡着了。
她是被吻醒的，嘴上温热的触感令她忍不住翘起嘴角回应。说起来还挺搞笑，她在睁开眼的瞬间突然想到了睡美人。可她不是公主，也没受女巫的诅咒，但他的面容却英俊得像童话里的王子，直击她的心脏。
真奇怪她现在看他哪儿哪儿都顺眼。
“你们散会了吗？”嘴唇分开的时候，她问。
他没有回答，握住她左手将她的衣袖捋了上去，露出她手腕上那串沉香木珠子。
窗外霓虹闪耀，那是社畜们在加班的灯光，他对于别人来说也许是冷漠无情的压榨者，是心思不定的浪荡子，然而此时此刻，他只是她一个人的宝贝。
彭沛伦握着她的手腕，有些激动地问她：“你不是说你把这珠子弄丢了吗？”
他手劲很大，其实这下握得她有点疼，她一向很怕疼，以前是她矫情，觉得女人就该多爱惜自己，所以她把自己惯出了一身臭毛病，她知道很多人都私下里叫她“作精”，但她不在乎。
如果有人敢嫌她事儿多，她立马就能翻脸。
可现在她都不用自己心疼自己了，她皱下眉头，他都能捕捉到她的情绪。就像现在这样，她稍微撅了一下嘴，他就放松了力道，像只奶狗一样乖乖蹲在沙发旁等着她的答案。
“我又找回来了。”她轻声说，“幸好我没把它扔了。”
他好像挺想笑，但嘴角弯到半路又忍住了，只是那双晶亮的眼睛泄露了他的喜悦，到后来他也不忍了，牵着她的手傻乐。
她将脑袋磕上他的肩头，在他耳边叫了一声他的名字，连名带姓一起——她不习惯给人取爱称，对表达亲昵也有不小的障碍，不管是高兴还是生气，她都是直接称呼他的全名，他有时候会吐槽她没有风情，但每次她叫他名字时，他都答应得很干脆。
他应了一声，听见她在他耳边缓缓说道：“彭沛伦，你之前说你命好，差点被拐卖还能遇上我爸来救你。我倒是觉得是我命好，我爸随手一救就能给我捞到一个这么好的男朋友……我爱你。”
最后那几个字她说得又突然又含糊，他呆住了，半晌才握着她的双肩将她拉开，盯着她的面庞问道：“你表白能不能认真点？这么重要的三个字你不应该单独拎出来说吗？”
白芸不愿意了：“下次再说吧，今天我的表白额度已经用完了。”
还有下次？
彭沛伦只觉得今天的惊喜已经超出了他的想象，他不会像白芸那样把自己的感情收着，所以他很大方地回道：“好吧，你不说我说。
“……”
“我更爱你。”
“你在比赛吗？这都要比。”
白芸嘴上吐槽，眼里的甜蜜却暴露了她的真实情绪，她真的爱惨了他这副样子。
两人又搂着温存了一下，牵着手起身回家，在电梯里，白芸突然问道：“我听我妈说，你奶奶后来还悄悄资助过我们家？”
彭沛伦摇摇头：“我不知道。”
停顿了一下，他又低头凑近她：“要不下次见面你自己问她？”
他这反应让白芸顿时想起了白天遇到的那个贵妇，她抬眼看他：“我今天……好像见到你妈了。”
“是吗？”他看起来并不意外，“你猜出来啦？”
“我傻吗？那么明显，谁猜不出来？”
“那你什么时候正式去见他们一面呗？我奶奶还夸你插的花很好看呢。”
“我是该当面感谢下你奶奶，”白芸嘴硬道，“我妈说，我爸刚走那几年，她经常会收到莫名其妙的汇款，学校有什么评优评选，领导也会优先考虑她，她一开始以为是学校领导考虑到她烈士遗孀的身份对她的特殊照顾，后来才知道这都是你奶奶授意的。”
彭沛伦看着她一本正经地解释的样子，牵住她的那只手又不自觉地紧了几分。
走出大楼的时候，二人跟楼下执勤的保安打了个照面，就往车上走去。
早春的夜色像是氤氲着水汽，年轻的保安站在默默地在原地注视着那对璧人，突然心生感慨。
他们这个小老板虽然很平易近人，但从来都只有女人向他撒娇的份，哪像现在啊，整副身躯都恨不得靠在他女朋友身上，说话的语气要多黏人就有多黏人：
“陪我去吃点东西吧，白姐姐，我晚上开会还没顾得上吃饭。”
“不要，我吃过晚饭了。”
“那你看着我吃。”
“你最好也别吃，免得发胖。毕竟你小时候就是个小胖子，万一有什么肥胖基因，发福了就不好看了。”
“呵呵，你对我可真好。”
二人交谈的声音越飘越远，保安不禁“啧啧”的摇头，他算是明白了什么叫“一物降一物”。
明天茶水间的八卦话题又有得聊咯。
（完）
———————————————————————
感谢各位给我留言投珠收藏我的的小可爱，我们下一部见～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
