╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
我一直以为我是被放弃的孩子，没想到上帝只是把给我的糖留到了最后。

一个男主抚慰女主心灵创伤的故事。

洞察一切高冷禁欲天才男主&身世坎坷胆小懦弱缺爱女主



1V1SM校園甜文療癒



一 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：18764

一
赵蕊刚从图书馆回到宿舍还没来得及放下书包就收到了部长高家乐的夺命连环call。
“小蕊啊，我这里还有些手写的表格，有几个部门现在才发给我，你看……”
赵蕊适时地接话：“都发给我吧，部长。”
“嗷——小蕊！”电话那头传来部长夸张的狼嚎，“你和莎莎简直就是我们秘书部的希望之光，等我回去一定要好好犒赏你们两个……”
……
赵蕊挂上电话，李文莎在背后哀怨地问她：“小蕊，部长也给你分配了新任务吗？”
“嗯。”赵蕊把从食堂带回来的小笼包放到桌子上，回头看她：“你等下该去做兼职了吧。”
“对啊，我紧赶慢赶还是剩下一些没弄完……”
相处了一个月，赵蕊大概了解了李文莎的性格，自卑腼腆又好强，不会拒绝别人也说不出请求帮助的话，某种意义上来说，她们两个还挺相像的。
“你还没吃饭吧？我买了小笼包，你先吃两个垫一下肚子，你没做完的就交给我吧。”
“小蕊，你是天使吗？”李文莎感动的一塌糊涂。
“这都被你发现了？”赵蕊俏皮地冲她眨眨眼睛。
李文莎出门后，宿舍一下子安静下来。
另外两个室友是本地人，跟李文莎和赵蕊的关系并不太好，周五下午没课，她们两个就直接回家了，整个周末都不在宿舍。按部就班的话，大学四年，李文莎跟她会是关系最亲密的朋友，赵蕊在中学时代没什么朋友，一直独来独往，所以她现在很珍惜和李文莎的这份友情。
“叮～”
微信提示音响起。
赵蕊拿起手机一看，是部长发过来的消息。
“小蕊，你和莎莎把表格收录好之后，就打印好纸质档送到会长那里，到时候发消息让许乾下楼取就行，等下我让许乾加你微信，你通过一下。”
“最好八点之前给他哦～”
“辛苦你们了。”
赵蕊回了一个“好的”过去。
瞄了一眼时间，现在已经快到六点了，也就是说留给她的时间只剩下两个小时了。
赵蕊撸起袖子，给自己打气。
“呦西，加油！”
专注做一件事的时候，时钟总是转的飞快。
等赵蕊分了一下神，把视线投到电脑右下角时，发现已经七点半了，赵蕊晃了晃因为盯着屏幕太久晕乎乎的脑袋，突然记起来了一件事，打开手机微信，果然看到有一条好友申请。
对方的头像是纯白色，什么图案也没有，名称：许乾。
倒是一目了然。
赵蕊点了同意后，就放下手机继续赶工了。
十分钟后，微信提示音响起。
“许乾：表格整理好了吗。”
句尾的一个句号，让赵蕊有一种回答肯定是理所应当的感觉。
她慢吞吞的打开微信回复道：“还没有……”
手机立马震动：“还有多少”
这次连标点符号也没有了。
赵蕊正要回“还有两页”，对面又问道：“十分钟够吗？”
赵蕊把打好的字删除，迟疑地回复：“……不太够”
实际上岂止是不太够，而是非常不够，她把李文莎剩余的弄完了，自己的任务还剩下一半，按她的速度，最起码还需要四十分钟才能整理好。
“剩下的我来弄。”
赵蕊看到这条消息脸颊瞬间火辣辣的发起烫来，学生会长要管理的事务那么多，而他们秘书部却连这点小事都搞定不了，最后还得会长出马。虽说这不是赵蕊一个人的锅，但她此刻仍感到羞愧难当。
也许责任感这东西也会遗传。
赵蕊回复了一个“好的”，接着打了一句“辛苦会长了”，想了想又删除了，这句话发过去像是得了便宜还卖乖一样。
她打开相册，把剩下的两张照片选中发过去，然后打开Wps把她和李文莎整理出来的文档分享给了许乾。
文档很快就发送了过去，赵蕊正准备退出对话框却忽然意识到不对劲，在她发过去的两张照片上面，也就是对话框窗口的最上方，有一条细细的黑线，赵蕊意识到……她好像多发了一张图片过去……
手指滑动屏幕，当那张动图一点点完整呈现在赵蕊眼前时，赵蕊的大脑瞬间一片空白，全身的血液迅速冻结。
那是一张色情又露骨的图片，黑色的单人沙发上，一个身材纤细的女人趴在男人大腿上，她的下半身只穿了一条白色内裤，男人扬起一巴掌重重落在女人的臀瓣上，她挣扎着勾起小腿，却被男人轻易地压制住又是一巴掌落下来，动图的右下角，有一条字样为“spank”的水印。
赵蕊的双手都冰凉麻木到没有知觉，她手指颤抖地长按图片想点撤回，却发现已经没有撤回这个选项了……
她的秘密，被发现了……
赵蕊接触到sp圈是在高三。
周末对于每个高三生都是奢侈的，但是从来没有人约过赵蕊出门玩，因此周末在她这里反而显得多余，她更愿意待在学校里听老师讲课。
赵蕊为数不多的放松方式就是上网刷刷微博，她关注了一些搞笑博主，偶尔也能看到一两条让她笑起来的微博。
不管是在学校还是在家里，都没有什么能让她开心的事情。
在一个平常的周六夜晚，赵蕊又失眠了，家里的床又大又舒服，比学校宿舍的硬板床强多了，可赵蕊就是睡不着，她待在这个不属于她的家里就没有睡过一个好觉。
她只好拿起床头的手机点开微博，麻木地看那些搞笑段子，在首页刷着刷着就看到她最近关注的一个博主转载了一组动图并配字“深夜造福姐妹［害羞］［害羞］”。
赵蕊点开动图一张张滑动过去，以前不是没有刷到过这种隐晦的擦边性行为的图片，对她的触动都不大。
然而，这一次不一样……
赵蕊湿的很快，一塌糊涂，根本不受她自己的控制……
不过是看了几张掌掴屁股的动图而已。
赵蕊在评论区认识了一个新单词——“spank”。
自此，打开了新世界的大门，一发不可收拾。
刚开始是从图片、文字上了解sp，接触的深入了以后她开始看视频，赵蕊不太会玩网络，她的视频资源都是在微博上找到的，一些博主会分享视频的网盘链接。从那些视频中，赵蕊不光解决了身体的欲望，更多的是精神上的满足，每次看完视频她都能很快入睡。
赵蕊一边对自己的癖好羞于言齿，一边却又深陷于此无法自拔。
然而她没有想到有一天这个秘密居然会被她自己大剌剌地呈现到别人面前。
……………………
原来掌掴的掴字念guo，我一直以为是huo～
男主的名字是乾坤的qian，不是干净的gan，简体转换会出错



二 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：20516

二
赵蕊面前的作业已经摊开两个小时了，可她一个字也没有看进去。
计划中今晚写完高数作业，显然是完不成了。现在才开学两个星期，她的学习已经开始吃力了，每天的生活都安排的满满当当，并没有多余的时间来给她浪费。
赵蕊的智力中等偏上，高中三年她没有玩伴，把全部的精力都放在了学习上，卯足了劲想考的离那个家远远的。也是她运气好，刚好今年的高考题目简单，她发挥超长，再加上她是烈士遗孤，高考多加了二十分，才堪堪迈进Q大的学门。
然而，大学的知识难度和高中不一样，并不是只靠努力就能超越其他人的，尤其是学霸如云的Q大，智商差距很快就显露出来。
不要说李文莎了，就连另外两个吃喝玩乐样样不落的室友都学得比她轻松。
赵蕊没有抱怨，她甚至有点享受这样的生活，自由又充实，可是现在她好不容易得来的平静生活很有可能因为一张图片打破。
咬住拇指，赵蕊强迫自己冷静下来。
如果是一个性格开朗豪放的姑娘，遇到这种事，顶多觉得丢脸尴尬，打着哈哈就过去了。放在赵蕊身上却成了天塌下来的大事，曾经从别人那里遭受到的恶意太多，她不可避免地会把人性想到最坏。
她不知道许乾会怎样看待她，是不是会把聊天记录截屏下来大肆宣扬，过往的事实告诉她，男生们私底下传播流言的速度不比女生慢。
下次上课，身边的同学看到她会不会偏过头窃窃私语，就像高一那样，一夜之间，学校里所有人看她的目光就变了。还有学生会里，赵蕊垂下眼睛，部长和许乾是一个宿舍的……
如果一切都是最坏的情况，她该怎么办？赵蕊发现，她还是什么也做不了，就像三年前一样。
……
李文莎十点多钟回到宿舍，意外的看到赵蕊已经上床休息了。
“小蕊啊，你今天怎么这么早就上去了？”
深蓝色的床帘围的严严实实的，像一座孤岛，赵蕊闷闷的声音从里面传来：“有点困了，就想早点睡。”
李文莎体贴地把灯关上，只开了一盏台灯，她放轻手上的动作：“今天你整理了那么多表格，一定累坏了，快睡吧。”
“嗯，晚安，莎莎。”
“晚安。”
实际上床上的赵蕊一点睡意都没有，她侧躺着身子，手机屏幕微弱的亮光照在她惨白的脸上，她盯着信息列表最上面那个人的头像和姓名久久未动，连点进去的勇气都没有。
从她误发了图片过去到现在三个小时的时间里，对方和她都没有再发消息。
赵蕊之前见过几次许乾，每次都隔着遥远的人群，但她从别人的口中听到了不少对他的溢美之词。
总结起来无非就是，长得好，有钱、聪明、能力强……
赵蕊对于这种在学校里前拥后呼的人物却没有任何好感，巴不得避而远之。
高中时的温雁玉也是这些词的代言人，可是只有赵蕊知道她有多可怕。
好死不死，这么快赵蕊就又招惹上了一个许乾。
赵蕊想，她大概是和这一类人命里犯冲。
在寝室里鸵鸟似的窝了两天，周一很快就在赵蕊的恐惧中到来了。
把自己伪装的毫不在意对赵蕊来说算是一件拿手的事，毕竟高中三年都是这么过来的。
不过李文莎还是发觉了她的不同，两个人关系好，去上课的时候都是牵着手去的。
她来牵赵蕊的手时，九月份的天她的手竟然凉的她打了一个冷颤。
“小蕊，你的表情怎么这么严肃啊，还有你的手好冰啊，是不是生病了？要不别去上课了请个假去医院吧？”
赵蕊看着李文莎充满担忧的脸，冲她笑了笑，反过来捏了捏她的手：“我没事，快点走吧，不然赶不及去食堂吃早饭了。”
李文莎突然明白过来，赵蕊可能是那几天到了，身上不舒服，她放下心来。
“等会你打点热粥喝吧，肚子会舒服些。”
赵蕊点点头。
两个人到达教室的时候，座位上已经坐了一大半人了，这门课上的人很多，除了他们本专业的同学，还有另外两个专业，不过大家都是一个学院的同学，放眼望去几乎全是男生。
赵蕊和李文莎找了两个靠前的位置坐下，她们后面刚好坐的是几个同班男生，他们友好地和她俩打了招呼。
课上到一半，赵蕊就注意到旁边隔了一个空座位的男生频频扭头偷看她，她只走神了一瞬，就把注意力继续放在前方的ppt上。
到了小课间，学委在收上周的作业，后排同班的同学主动提出帮她们把作业交过去，赵蕊礼貌地道谢，扭过头的瞬间和旁边偷看了她一整节课的男生目光相对，赵蕊浓黑的眼眸中什么情绪都没有。
那个男生一脸惊讶的表情，似乎没想到她会突然看过来，连忙把头转过去，慢慢涨红的脸泄露了他的害羞。
赵蕊愣了一下，她没有看到想象中的嘲讽。
接下来的几天，都是在风平浪静中度过。
赵蕊的心一点点安定下来，是她太过于草木皆兵了。
大学和高中是截然不同的。在高中，大家过的压抑也没有什么娱乐项目，发生点什么八卦都津津乐道，就那么大点儿的地方，很快就传扬的人尽皆知了。而大学里几万人，许乾跟她不在同一个学院，还比她大一届，他们重合的人际关系大概也只有一个高家乐，不认识她的人听到这种事一笑而过就忘了，并不会对她的造成什么影响。
想通了这些，赵蕊认为只要她辞去学生会的职务就是最好的解决办法了。不管许乾有没有跟别人讲起她做的蠢事，赵蕊都无法继续待在学生会里了，她只想躲得离许乾远远的。
一想到这个人知道了她难以启齿的私密，还是她自己暴露给他的，赵蕊都羞愤的想找个地洞钻进去，更别提再见到许乾这个人了，赵蕊觉得她很有可能会爆血管而亡。



三 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：22145

三
可惜命运偏偏喜欢捉弄人。
越不想要发生的事情，往往会“咣当”一下砸的人头晕眼花。
赵蕊没想到在偌大的Q大校园里，她竟然能够偶遇许乾。如果只是碰到许乾还好，他并没有见过她，就算她从他身边走过，许乾也认不出她是给他发过色情图片的变态。
可是此刻他的身边还站着赵蕊的部长，两个人身上穿着球衣，高家乐显然也看到了她，隔着人群朝她挥手：“小蕊！”
几个路人往赵蕊这边看过来。
赵蕊低下头，看也不往那边看一眼，很没骨气地……跑了……
躲进旁边的超市里，赵蕊才舒了一口气，逃跑完全是下意识的举动，但是躲得过初一躲不过十五，她刚才明显是看到他们才扭头跑的，如果部长不知道那件事，那么她的行为就显得很诡异。等她找部长辞职的时候他问起来，她该怎么回答呢？
快要转晴的心情再次郁闷。
赵蕊不打算去食堂吃饭了，害怕又会在哪里偶遇他们。
她拿了一袋面包，转到饮品区，伸手去拿货架最上面一排的牛奶。
余光中一个高大的身影走过来，赵蕊偏头一看，刚拿到手牛奶瞬间从指尖滑落，砸下来的位置正好是她的眼睛，赵蕊眼前一黑，想象中的疼痛却没有到来——许乾的手挡在了她的眼睛上方，易拉罐的瓶身砸在他手背突出的骨结上，发出沉闷的轻响后，弹落在地上。
许乾移开手掌，赵蕊的表情有片刻的迷茫，然后毫无预警地对上他波澜不惊的眼眸，赵蕊瞬间头皮发麻……
离得近了，才发觉他身上的压迫感这么沉重，她张了张嘴，却像哑巴了一样，大脑一片混乱，什么话都说不出来。
“怕我？”许乾问道。
赵蕊没有说话，愣愣地抬头看着他，其实也不用说什么，苍白的脸色和她的沉默是最肯定的回答。
“你喜欢spanking？”
赵蕊瞪大眼睛，终于有了反应，慌乱地摇头，耳根在听到那个词后快速地烧起来，颇有些此地无银三百两的意味，她如鲠在喉地请求：“不要告诉别人。”
许乾微皱了一下眉头：“我没空做这种事。”
他把掉落在地上的牛奶捡起来放到她手里，又从隔壁货架上拿了两瓶矿泉水便离开了。
……
高家乐的手上托着一个篮球站在超市门口，等了最起码五分钟，许乾才从里面走出来。
“不是吧，兄弟，买两瓶水这么慢。”
许乾把矿泉水递给他一瓶，没有回话，径直往球场的方向走。
高家乐也不在意他的冷淡，叽叽喳喳地继续刚才的话题：“你也觉得小蕊学妹刚才看到我们了对吧，怎么我一打招呼她就跑掉了，我没得罪她呀，还从家里带了巧克力准备下次开会的时候分给她和莎莎呢……”
说着说着，高家乐突然顿住了，谁说小学妹一定是看到他才跑开的？他旁边不还有一尊大神吗？
“是不是上次你说了什么惹小学妹不开心了？”
高家乐觉得很有可能，他这位室友，总能在无形之中伤害到别人家的自尊心。
许乾摇头，嘴里吐出四个字：“做贼心虚。”
高家乐脑子犯了抽，脱口而出：“她偷你东西了？”
许乾回了他一个同情智障的眼神。
……
赵蕊回到宿舍就编辑了一条辞职的短信给部长发了过去。
她知道他们应该是去打篮球了，一时半会儿估计看不到，所以也不着急收到回复。
过了差不多两个小时，手机震动起来。
赵蕊放下手中的作业接起电话。
“喂，部长。”
“小蕊啊，你怎么突然就要辞职啊……”那边传来高家乐毫无形象可言的哀嚎：“有什么问题你提出来大家可以解决的嘛，不要说不干了这种绝对的话嘛……”
赵蕊起身走出宿舍，找到一个僻静的角落，她还没有告诉李文莎她想要离开学生会，打算尘埃落定了再跟她讲，她找的辞职理由也许会让莎莎愧疚，所以不想让她听到。
原本就是李文莎拉着赵蕊去应聘的学生会，现在莎莎对那些事务也上手了，赵蕊想自己也算是功成身退了。
“部长，不是什么别的原因，是我自己的能力不足才想要辞职的。”
“怎么会呢，你的能力我可是都看在眼里，是不是许乾上次说你什么了？”
“不不不，跟……跟会长没关系，是我太笨了，如果继续留在学生会就没办法兼顾学习……”
“嗨！”高家乐一拍大腿，“我还以为是什么事呢，不就是学习嘛，我身边就有一个学霸，让他辅导你保准事半功倍！”
“部长，不用，学习上的问题我可以请教老师……”赵蕊在这边急的后背上汗都冒出来了，事情开始朝着她意料之外的方向前进了……
“问老师多麻烦啊，你放心吧，许乾讲的不会比老师差。”
许乾？？？
赵蕊傻眼了，忙道：“会长很忙的，不用麻烦他……”
没等赵蕊说完，那边就打断她：“不忙不忙，他清闲的很，只要他同意，一切都不是问题，我帮你问一下他哈。”
“别！！！”
电话那边显然没有听到赵蕊的拒绝，只剩下模糊的交谈声，她听不清都说了什么。
很快高家乐就回话了：“他同意了。”
四个字将赵蕊打入地狱，她喉咙干涩地问道：“会长他……同意了？”
“对啊，小蕊，你运气可真好，有许神仙给你补习期末等着飞升吧。”
赵蕊觉得自己还可以再抢救一下：“我和会长都不是一个专业的……”
“不要小看会长哦，小蕊，你还不清楚他这个人强到有多变态。”
赵蕊两眼一抹黑，这下算是搬起石头砸了自己的脚，不仅没有切断和许乾的关联，反而把她送到了他的面前……
………………
部长神助攻～



四 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：23440

四
赵蕊很快就收到了许乾发来的消息。
“许乾：把你的课程表发给我。”
赵蕊看着对话框欲哭无泪，堂堂一个学生会会长要来给她一个小透明补习功课，哪有这么便宜的事？赵蕊确信，她是被许乾盯上了，因为那张小黄图。
赵蕊想给他回一句求求你放过我吧，又没那个胆子，说不定她发过去，许乾会一本正经地回个问号过来。
她慢吞吞地打字：“会长，学习上的问题我请教别人就可以了，真的不用麻烦您了。”
“许乾：受人之托，忠人之事。”
“许乾：我不觉得麻烦。”
……
赵蕊被所有人孤立的那段漫长岁月中，她从来没有想到有一天别人上赶着来接近她为她补习时，她会这样百爪挠心。
她拖拖拉拉地截了张课表的照片发过去。
“许乾：补习就定在周五下午吧。”
“许乾：明天就开始，还是下周？”
赵蕊不知道该怎么回，她有一股想立马把许乾删除好友的冲动。
对方看她迟迟不说话，自顾自地决定了。
“许乾：那就明天开始。”
赵蕊连忙回：“下周，明天不行。”
她完全没有做好心理准备。
“许乾：好。”
他就像一个设好陷阱的猎人，耐心地等着她入套。
在赵蕊的印象中，这一周就像没过似的，时间“嗖”地一下就到了许乾第一次给她补习的日子。
周五下午两点，微信提示亮了。
“许乾：准备好了吗。”
这一周许乾都没什么动静，上一条聊天记录还停留在上周四许乾发的一个“好”字，赵蕊无比希望他能忘记这件事或者突然有事走不开，可是老天从来听不到她心中的乞求。
赵蕊咬了咬嘴唇，提出了一个要求：“能找一个人少的地方吗？”
学校里认识许乾的人不少，跟在他身边，肯定会招致很多目光，赵蕊想到这种画面就头疼。
“许乾：moon river，我在二楼等你。”
赵蕊从moon river门前路过过几次，知道在哪里，好像是一间咖啡屋，她没有进去过，这个点应该没什么人。
装了几本书，赵蕊和李文莎打了招呼后便背上书包出门了。
推开moon river的玻璃门走进去，赵蕊才知道里面居然这么大，而且不是她以为的咖啡屋，而是一个酒吧。
吧台在走道的深处，从门外看的话刚好有一道木屏挡住了。
偌大的店里零星地坐了几个人，显得很是空旷。
赵蕊在吧台的左侧看到了通往二楼的楼梯，她走过去，一只脚刚踩上台阶，就被人叫住了。
吧台里坐着的一个小伙儿探出半个身子问她：“你找许乾吗？”
赵蕊点头：“是的。”
看到她背着书包乖乖巧巧点头的样子，小伙儿没绷住噗嗤一声笑了：“快上去吧，他在等你呢。”
赵蕊更紧张了，心脏扑通扑通跳的厉害。
楼梯也是木制的，踩上去喀吱喀吱响，很有年代感。
二楼更加空旷，赵蕊一眼就看到了许乾，因为只有他一个人。他穿着白色衬衫，坐在右侧靠墙中间的位置上，正在看一本英语词典那么厚的书。
酒吧的灯光属于并不昏暗的黄色，给人一种温暖舒适的感觉，坐在朱红色木椅上的男生美好的像油画里的人，指尖都透着精致。
赵蕊朝许乾走过去，连她自己都没有发觉她放轻了脚步。
离他差不多五六步远，赵蕊停住了。
许乾抬头看向她，目光淡淡的点了下他旁边的座位示意她：“坐。”
赵蕊一言不发地坐下，她把书包放在腿上，拉开拉链，从里面拿出课本和文具袋，在许乾的注视下，她很难控制住不手抖。
不懂的知识她已经做好了记号，找起来很容易，赵蕊先拿出标记最多的高数……
两个人的话都不多，只谈论和学习有关的东西，赵蕊低着头，视线全都放在课本上。
补习却是出乎意料的顺利，在赵蕊脑海里一团乱麻的知识点，许乾总能从中轻易地找到线头，梳理起来也就不是什么难事了，他简单的两三句话，就能让她茅塞顿开。
赵蕊没想到只用了一个多小时，这些困扰她的难题便都解开了，如果让她自己去啃书，估计要花上两天的时间。
她合上笔盖，小心翼翼地抬头，对上许乾的视线后立马移开，小声却又诚心地道谢：“谢谢会长。”
“嗯。”许乾应了一声，问她：“老师布置的作业写完了吗？”
“还没有。”
“带了吗？”
赵蕊再次摇头。
“下次带上。”
赵蕊顿了一下：“……好。”
好像没什么事了，赵蕊收拾东西想溜：“那会长，我就先走了。”
“我渴了。”
“啊？”
赵蕊反应了一下，这才发觉他说了这么久的话连一口水都没喝，顿时感到愧疚，虽然刚开始不愿意，但是现在确实是她占了便宜。
“坐下，陪我喝一杯再走。”
没办法拒绝，赵蕊把书包放回到旁边的座位上：“我喝白开水就好，我不会喝酒。”
“橙汁，喝吗？”
赵蕊点点头。
许乾摇铃，叫了两杯橙汁。
两个人之间再次安静下来，赵蕊觉得那种压迫感又回来了，她的眼神无处安放地盯着自己的手指。
“还害怕我，是吗？”
赵蕊没想到他会问这个问题，她表现的很明显吗？
“如果是因为那张图，没必要，我已经把聊天记录删了，也不会告诉别人。”
赵蕊的脸瞬间红了。
看吧台的小伙儿端着两杯橙汁上来时，看到的就是这幅光景，他的堂弟，平日里正经地跟个老学究似的，现在却把人家小姑娘逗弄的头都不敢抬起来了，在赵蕊看不到的角度，他朝许乾眨眼，满满的赞许之色。
可以啊，你小子。
两杯橙汁一左一右放在两个人面前，没有什么花哨的装饰，就是大号的玻璃杯，插着一支吸管，许乾的是蓝色，赵蕊的是粉色。
看到许乾拿起杯子喝了一口，赵蕊才用两只手捧住杯子，把嘴巴凑到吸管口也尝了一口。
是刚榨好的橙汁，很新鲜，酸酸甜甜的。
许乾放下杯子就继续拿起他那本砖头一样的书看起来，赵蕊瞟了一眼，密密麻麻的文字看的人眼都花了，不知道是什么语言。只有他低下头的时候，赵蕊才敢放心地打量他。
真的很帅，皮肤好到一点瑕疵都没有，睫毛也长……
赵蕊安静地喝完了杯子里的橙汁，而许乾的橙汁在他刚开始喝了一口之后就没再被动过，赵蕊不想坐下去了。
“会长，我先回去了，就不在这里打扰你看书了。”
许乾的视线从书上移到空掉的玻璃杯上再移到赵蕊的脸上，朝她点了一下头，目送着她背上书包头也不回地离开。
赵蕊下楼，走到吧台前，看吧台的小伙儿正在玩手机。
“请问，两杯橙汁多少钱。”赵蕊用手指指楼上。
“一杯二十，一共四十。”
赵蕊用手机扫码支付完，就转身离开了，却没看到身后小伙儿一脸玩味的笑。



五 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：25227

五
许泽抽出许乾手中的书，靠在桌沿抱胸斜睨他：“几天不见，去哪里搞了个娇娇弱弱的小姑娘？”
许乾不理他，拿过书继续看。
“唉，我挺喜欢这种类型的，不然你把她让给我吧？”
说完这句话，许泽如偿所愿地收到了许乾没有温度的眼神。
“啧啧，就知道你对她不一般。”许泽耸耸肩：“不过你的眼光还不错，这个小姑娘还挺有意思的，刚才下楼偷偷把饮料的钱付了，看来人家对你没兴趣，想跟你划清界限呢。”
……
大学的日子如流水一般淌的飞快，眨眼间便来到十一月份。
许乾已经雷打不动地为赵蕊补习了一个多月，但是两个人的关系仍旧不温不火，除了讲题便没有其他的交谈了。
后来赵蕊回想起来，如果不是那个人的电话，她可能不会和许乾有更进一步的发展。
因果循环，别人对你的伤害也许会以另一种方式补偿回来，冥冥之中自有定数。
天气转凉，赵蕊在网上买了一套毛茸茸的草莓印花睡衣，洗完澡穿上后舒服到让人想叹气。
赵蕊从浴室里出来，带出一股热气。
李文莎看到她终于洗完了澡，提醒她道：“小蕊，刚才有人给你打电话，是个陌生号码，响了几声就挂了。”
话音刚落，铃声就响起来了。
赵蕊走过来，看到手机上跳动的那几个数字，眉眼沉寂下来。
她接起来，没有吭声。
不过电话那头的人并不在意。
“小蕊，下个月爸爸要带着我们一家人去欧洲玩哦，你要请假回来跟我们一起去吗？”
甜美的声音里仿佛带着恶毒的汁液。
赵蕊的后背绷的笔直，冷淡地回答：“不用。”
“哎呀，好可惜，这么久没见了我好想你呢～”
赵蕊利落地挂掉电话，纤细的手指抓紧手机，用力到指尖没有一丝血色。
夜晚躺在床上，赵蕊久违地失眠了。
她拿起手机，点开微博搜索，手指停顿了一下，还是打出了那个单词。
从她误发给许乾那张动图后，赵蕊就没有再看过任何关于sp的东西了。但是她知道自己内心的这头怪物她压抑不住，而现在，有人给了她放出怪物的借口。
赵蕊喜欢在sp广场上闲逛，这里的人会分享自己的故事，大胆倾诉心中的欲望，让她有一种归属感，被接纳的归属感。
随着手指的滑动，突然，一张不算陌生的侧脸映入眼帘。
赵蕊的心脏重重地跳动了一下，不可置信地看着那条微博。
“希望下一个男主，还能找到这么帅气的。Goodbye，my love.”
文字下面放的图片是一个男生的侧面，赵蕊放大图片中男生的侧脸，她无比确定，照片里的这个人就是——许乾。他身上穿的这件黑色夹克，就是上周许乾给她补习的那天穿过的。
这条微博是昨天晚上发的，现在已经有了一百多条评论，大部分都是在问博主哪里找来的极品男主，有没有传送门。
赵蕊呼吸急促，她也说不清楚自己为什么这么紧张激动，许乾跟她一样，也喜欢spanking这句话，听起来就像是无稽之谈。
赵蕊点进去这个叫名“菲菲dmjgtj”博主的主页，一条条翻看她的微博。
这是去年注册的号，一共也就发了二十几条微博，赵蕊很快就看完了，只有昨晚那一条发了关于许乾的，其余都是博主的腿照和胸照。
从这些照片可以轻易看得出博主是一个身材姣好的成熟女性。
许乾他，喜欢这一类女生吗？
赵蕊的脑海中浮现出许乾那张禁欲的脸，心中不禁暗叹一句“人不可貌相”。
再一次补习时，赵蕊头一次频频走神。
可能是因为赵蕊第一次在现实中遇到“同圈人”，不由自主地便想多了解对方一些。
她想起来很早之前一天的下午，许乾在超市里问她的那句“你喜欢spanking”，或许那时候他就在暗示着什么？可惜她不太记得他当时是什么表情了，只记得他的眼睛深邃的像是要把她吸进去。
许乾的手指落在课本的一处知识点上，赵蕊的思绪又飘到了他处，她早就注意到他的手长得极为好看，也是在超市那天，从她眼前移开的手白皙修长，骨节分明。
这只手曾经落在过“菲菲”的屁股上吗？
许乾没有办法忽略赵蕊的走神，他用手背敲了敲桌子：“如果累了，就先休息一会儿。”
赵蕊猛然回神，红着耳根道歉，心中充满对自己的鄙夷。
赵蕊，你在干什么？怎么能当着别人的面意淫这些东西？你的底线呢？
她恨不得冲出去狠狠给自己两个耳刮子打散那些邪恶的想法。
谁知，晚上洗澡的时候，这种想法再次钻进赵蕊的脑袋里。
赵蕊在自己的身体上涂抹着沐浴露，抹到胸前时，忽然想到“菲菲”的大胸照，相比之下赵蕊的胸小很多，不过浑圆饱满，像两个倒扣的小碗，在热水的刺激下，樱粉色的乳尖不知羞地硬起来，她的屁股也圆润小巧，形状很好看。
如果，许乾的手打在她的屁股上，会是一幅什么景象？
赵蕊一想到那个画面，身体就骚动起来。
热水把身上的白色泡沫一点点冲干净，赵蕊想，如果能够把她脑子里污秽的念头也带走就好了……



六 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：26825

六
临近圣诞节，学校里里大大小小的商铺都开始挂上各式各样的装饰，就连食堂门口也不甘寂寞地摆上了两棵圣诞树。
天气阴沉沉的，看起来像是要下雪了。
赵蕊推开moon river的大门，平常这个时间点没什么人的座位上现在竟被坐满了，今晚是平安夜又刚好撞上周五，这里将会有一场狂欢了。
看到赵蕊过来了，许泽朝她招招手，赵蕊礼貌地问候了一声，朝着楼梯走去，她也是来过几次后才知道这个年纪不大的男生经营着这家酒吧。
身后有人不满地高声问道：“为什么她现在可以上二楼去，我们却不能？”
赵蕊没有听到许泽是如何回答的，那人没有再纠缠。
二楼还是只有许乾一个人在坐着，每次都是相同的位置。
今天的赵蕊明显心神不宁，左耳朵进右耳朵出，许乾刚给她讲过的题目她再做还是出错了。
许乾合上书，语气中没有任何不耐：“今天学不进去就算了。”
赵蕊低着头，坐着不动。
许乾问道：“怎么了，哪里不舒服吗？”
也许是其他人给予她的关心实在太少，赵蕊觉得自己竟从许乾没有起伏的口吻中听到了一丝温柔。
她抬起头，第一次无所畏惧地直视许乾的双眼，缓慢却坚定地问他：“你要找女贝吗？”
许乾没有回答。
赵蕊又问了一句：“你看我可以吗？”
面无表情的掩盖下，只有赵蕊知道她的心脏跳动的有多剧烈，快要从嗓子眼蹦出来一样，脸上的每块肌肉都僵硬的动都动不了。
……
两个人一前一后走出酒吧。
赵蕊像个小尾巴跟在许乾身后，始终保持着一米左右的距离。
许乾叫来一辆车，径自打开后门坐进去，没有关上的车门暗示着他在等她。赵蕊环顾了一下四周，没有发现看向这里的人，连忙钻进去带上车门。
车子缓缓起步。
赵蕊连喘气都不敢大声，她和许乾之间只有一拳宽，克制住想要扭头看他的冲动，赵蕊正襟危坐，视线盯着前方，车厢里静默无声，司机师傅可能也感受到了压抑，抬手打开了电台，轻柔的音乐流淌而出。
十分钟后，车子驶进一个高档小区。
电梯上行的红色在变动，最后，停在了13楼。
这次没有让她跟在他身后，许乾用手按住电梯门，示意她先走。
“谢谢。”赵蕊小声说道。
房门在赵蕊的身后关上，“啪嗒”一声，赵蕊如梦初醒。
她居然跟着许乾来到了他住的地方，可是，这不正是她想要的吗？
许乾刚才在酒吧没有回答她提出的问题，只说了一句“那走吧”，之后便将她带到了这里，是要收她做他的女贝了吗？
“这里没有女式拖鞋，暂时将就一下吧。”
许乾从鞋柜里拿出一双灰色的拖鞋，看起来还是新的，放到赵蕊的脚边。
赵蕊连忙道谢，局促地换好鞋子。
许乾脱掉身上的黑色大衣，搭在小臂上，他指指客厅的方向，道：“你先过去坐，我帮你拿水，想喝什么？”
“都，都可以的。”讲话噎了一下，赵蕊这才察觉到自己嗓子发干。
“白开水，橙汁，还是咖啡？”
“白开水就好。”
“嗯。”
赵蕊不动声色地打量着客厅里的摆设，装修的风格很简约，黑白色调，所有的物品都摆放的整整齐齐，透着一股浓浓的禁欲严谨的气息……
把背着的书包取下，赵蕊把它放在了沙发前的地毯上。
中央空调在默默运作，这么一小会儿，赵蕊的后背已经微微冒汗了，却固执地不肯脱去身上的外套，似乎这样就稍微挽回一点抛之脑后的矜持。
许乾从厨房走出来，手上拿了一杯水，赵蕊从沙发上起身，接过那杯温水，道了声谢后，双手捧住杯身小口小口地喝起来。
太安静了，以至于赵蕊能清晰地听到她自己咽水的声音。
许乾低下头看着她，问道：“你是第一次实践？”
“咳咳……什，咳，什么？”赵蕊被呛到，咳的满脸通红。
许乾从她的反应中有了自己的判断，拿过她手中的水杯放到茶几上，又抽了几张纸递给她。
“我这边没有工具，今天就先用手，可以吗？”
赵蕊咳的更剧烈了。
许乾大概也不打算在她口中听到什么肯定的回答了，她不拒绝，就是回答。
茶几上电视遥控器的旁边还有一个小的遥控器，许乾拿起来按了上面的一个按钮，厚重的窗帘便慢慢从窗户两边往中间靠拢。
密不透风的窗帘一拉上，一股若有似无的暧昧气息开始浮动起来。
“把衣服脱了吧。”
“就在这里吗？”
赵蕊抓紧外套的下摆，他竟然直接让她在客厅脱掉衣服，这样冷淡的态度让她感到屈辱，心中忽而生出了退却之意，她不应该这么冲动的……
许乾的身体几不可见地僵了一下，他走到她身边，牵起她的手，这是他们之间的第一次身体接触，两个人俱是一震。
“抱歉，是我考虑的不周到，去卧室吧。”
从客厅走到卧室，许乾没有放开赵蕊的手，她的手心汗津津的，把他的手掌也沾湿了。
卧室的房门关上后，看到房间正中央那张大床的时候，赵蕊才陡然明白过来，许乾没有直接带她来卧室可能是考虑到了她，客厅暧昧的空气显然没有卧室中黏稠。
许乾松开手，手指来到赵蕊的脖颈，捏住小小的一片拉链往下……
赵蕊不由自主地想往后退，被许乾的另一只手扶住肩膀。
“别动。”他说。
赵蕊的身体就真的像施了定身咒，任由他脱下了自己的外套，她里面穿了一件薄薄的白色针织毛衣，衬的她更像一只坠入魔窟的小兔子了。
“裤子，是要我帮你脱，还是自己脱？”



七第一次实践 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：28557

七第一次实践
赵蕊抖着手去解牛仔裤的纽扣，许乾坐在床尾，离她四五步远的距离。
他应该是不会看她脱裤子的。
脱掉了外面的牛仔裤，里面还有一层贴身的保暖内衣，把她的腿型勾勒的一览无余，赵蕊咬咬牙一口气脱掉了，裸露的双腿接触到空气，并不觉得冷，脱离束缚反而感到了放松。
赵蕊抬起头，猛地对上许乾的视线，不知道他已经坐在那里看了她多久……
许乾不知为何笑了一下，嘴角微勾道：“过来。”
待她挪到他面前，许乾又握上她的手：“就用图片里的姿势，可以吗？”
赵蕊的呼吸灼烫起来，声音艰难：“好。”
“那，”许乾看着她，拍了拍他的腿：“趴过来吧。”
没想到许乾看着清瘦，大腿上的肌肉却硬邦邦的很有力量，这是赵蕊趴到他腿上的第一个念头。
身体悬空趴在他腿上的姿势让人很难使上力，四肢没有着力点，赵蕊尽量让自己放松下来。
许乾一只手从后面揽住赵蕊的腰，另一只手轻揉了一下她的臀瓣，一股酥麻便从赵蕊的尾椎蜿蜒而上。
“一边二十五下，受得了吗？”
“嗯……”赵蕊轻哼了一声，她的身体已经迫不及待了。
许乾又揉了一下她的屁股，然后抬起手，“啪”地一声沉闷的一巴掌落了下来。
“唔！”
赵蕊短促地惊喘了一声，只是一巴掌，左侧臀瓣就开始火辣辣地痛起来，赵蕊怀疑她的屁股上是不是已经浮现出红色的指印，许乾的巴掌比她想象的要重的多……
等她全身因为疼痛而紧绷的肌肉再次放松下来，许乾才落在了第二个巴掌，还是左边。不知是不是赵蕊的错觉，第二个巴掌没有头一个重，但是打完后还是让她绷紧了双腿。
夹紧的腿心间开始湿润……
许乾每落下一个巴掌都会给她两三秒钟的时间缓冲，打到第十一下，赵蕊的额头开始冒汗，就算咬紧嘴唇也会有呻吟声冒出来。
许乾又落下来一巴掌，开口道：“叫出来。”
“不，唔……”
赵蕊不肯松口，她怕自己一放松，那个不该出现的词语就会从她的嘴巴里跑出来。
重重的一掌落下来，赵蕊痛的双手抓住头侧的床单，口中低呼一声仰起头，眼角泛起湿意。
接下来的巴掌落的很快，像是为了逼她失控一般。
“不要了，好痛……啊……”
赵蕊的声音细的像一根绷紧的皮筋，随时都有可能断开。
左半边屁股又热又痛又麻，尤其是巴掌打下来的一瞬间，尖锐的痛感到达了顶峰。赵蕊难耐地勾起小腿，可是许乾的巴掌就像一道设置好的程序，无论如何也躲不开。
赵蕊一只手背到身后，挡住屁股，哽咽道：“我受不了了……”
许乾无视她徒劳的阻挡，放在她腰上的手握住她纤细的手腕挪到一边：“我问过你的，那就一下都不能少，还有七下。”
“啪”
“啊！”
巴掌再次落到屁股上之前，赵蕊的手飞快地挡住屁股，许乾的手打在她的掌心，赵蕊吃痛地收回手。
“这一下不算，还是七下，你可以继续用手挡。”
“轻一点，求你……”赵蕊可怜巴巴地求饶，她真的害怕屁股会被他打烂。
许乾静默了一瞬：“自己报数，接下来我会轻点。”
巴掌重新打在屁股上的时候，果然轻了很多，在赵蕊可以承受的范围内。
“嗯啊……一……”
“大点声。”许乾不满地加重力道。
“啊！唔……二……轻一点……”
……
挨完七下，赵蕊心里松了一口气，还没等她平复喘息，许乾便揉了一下她完好的那瓣臀肉。
“接下来，是这边。”
……
等到五十个巴掌打完，赵蕊头脑发蒙身体颤抖地趴在许乾的大腿上，屁股已经麻木了，她想自己站起来，却一点力气都攒不起来。
许乾翻过她的身体，把她抱坐起来，很贴心没有碰到她红彤彤的屁股，臀肉刚好卡在他两条大腿之间的空隙，像是在抱小孩子一样的姿势。
他用拇指擦去她脸颊上挂的泪珠，然后揉了揉她的头顶，嗓音低沉又温柔地问道：“还好吗？”
赵蕊的脸被他拇指上的薄茧刮的有些痒，让她想起了一个人。
柔软的胳膊圈住许乾的脖颈，赵蕊把脸贴近他的锁骨那里，贪恋地蹭了蹭，小声地喊了一句：“爸爸。”
浴室里。
赵蕊褪下内裤，背对着镜子扭头看她自己的屁股，没有她想象中的严重，皮肤表面只是比粉色更深一层的红色，手指摸上去还在发烫，不过已经不痛了，她想到刚才实践时自己的反应，好像有点没出息……
内裤上湿了一小片，赵蕊抽了两张纸把腿间和内裤上的液体擦掉，重新穿上内裤时，那里还是凉凉的，很不舒服。
不知道许乾有没有看到这片痕迹……



八 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：30049

八
赵蕊穿戴整齐从卧室里走出来，许乾正好拉开对面书房的门。
看到她，他侧身让出位置道：“我正要去叫你，进来吧。”
“嗯。”赵蕊点点头，经过许乾的时候手指悄悄地攥紧。
书房里的装修风格也很简约，两侧的书架上摆满了书，书桌正对着门口，上面的东西归置的整整齐齐，纤尘不染。
许乾坐到书桌后面的椅子上，指了指他对面的椅子对赵蕊道：“坐吧。”
赵蕊的屁股碰到绵软的座垫，小心翼翼地坐实，幸好不痛，她轻呼了一口气。
“你很怕疼。”
这是坐在她对面的许乾对她的描述，也是他对这次实践的结论。
赵蕊抬眼迎着他的目光，她的手放在膝盖上，坐姿笔直地等待他接下来的话。
“签订契约后，我的调教不会像今天一样手软，你确定要做我的女贝吗？”
赵蕊的眼中闪过犹豫。
“当然，调教不会对你造成任何实质性的伤害，比如流血、影响正常生活。”
赵蕊放心了，她点点头：“我愿意成为你的女贝。”
“那么，你有什么禁忌吗？提前告诉我，在以后的调教中，我会规避。”
赵蕊一时语塞，她想不出来。
“想不出来也没关系，感到不适应的话就喊安全词，我会立刻停下来。”许乾顿了顿：“最后一个问题，介意在实践中和我发生性关系吗？”
似乎是为了防止赵蕊以为自己听错，“性关系”这三个字许乾说的清晰又缓慢。
赵蕊的耳朵霎时变得通红，介意吗？她想说介意，可是内心深处却没有一丝反感。
“如果不说话，那就是不介意了。”
赵蕊低着头，没有否认。
许乾看着她红到滴血的耳垂，颔首道：“好的，我明白了。”
此刻赵蕊恨不得把头埋进脚下的地毯里。
一份文件递到赵蕊的面前，许乾收回手，看到赵蕊不解地抬头看他，开口道：“主仆仪式，你把这上面的话念一遍，签个字就可以了。”
赵蕊看向自己面前的那张纸，大概是许乾刚刚才写好的，上面的字用的是瘦金体，刚劲有力，赵蕊莫名觉得这样仙风道骨的字体和认主协议很不搭，就像他们在书房谈论如此羞耻的事情一样不搭。
“可以开始了吗？”许乾打断她的腹诽。
“可以的。”赵蕊回过神问他：“我需要站起来吗？”
“一般，都是贝跪在主的脚边念的。不过今天，我允许你站着念。”
“谢，谢谢……”赵蕊小声道。
许乾挑了一下眉，没说什么。
赵蕊站起身，强忍住羞耻感念出那张纸上的话：
“我赵蕊从现在开始，与主人许乾签订主仆协议，在调教中我会听从主人的安排。从今天开始，我会管束好自身，不与其他圈内男性来往，做主人一人的奴隶，您的奴隶赵蕊。”
赵蕊签好了自己的名字，许乾便从她手中接过那张薄薄的纸，将它锁在了抽屉深处，看起来极为郑重的样子。
赵蕊突然想起他们好像忘记了一件重要的事情，疑惑地问道：“好像还没有写明这份关系要维持多久？”
许乾很好说话：“如果你想终止了，随时可以。”
赵蕊忍不住跑神，他之前的那份关系里，也是女贝提出的结束吗？
……
不知何时窗外开始飘起了雪花，等两个人走出书房，雪已经下的很大了。
赵蕊没顾得上许乾，快步走到落地窗边，扒着窗户看外面，额头都贴在了玻璃上。
她从小生活在南方，这是她第一次见到下雪，漫天的雪花洋洋洒洒地飞舞着落到大地上，唯美又壮观，比起在电视上看到的要震撼的多。
许乾挽起衣袖：“我去做晚饭，牛排可以吗？”
赵蕊回过头来讶异地看向他：“你做？”
“嗯。”
“我来帮忙吧。”
“不需要，我一个人做起来会更快。”许乾拒绝了。
赵蕊也没有再跟他客气，重新转过身欣赏起窗外的雪景。
等到许乾做好了晚饭，才发现赵蕊仍旧站在窗边的那个位置上没有动，甚至连姿势都没变。
“开饭了。”他叫她。
赵蕊回过神来，急忙跑过来，发现他已经把她的那份牛排端到餐桌上了，她不好意思地道歉：“对不起啊，我看入迷了，都没有帮上你什么忙……”
许乾落座，打断她的客套话：“没什么需要道歉的，坐下吃饭。”
“哦，好。”赵蕊连连点头。
即使是吃饭，许乾的动作也很优雅，切牛排的时候没有发出丁点餐具相碰的声音，赵蕊也尽量不发出什么噪音。他们两个也都不是话多的人，一时之间，餐桌上安静极了。
赵蕊并不讨厌这一刻的安静，她反而很享受，甚至从中觉出一份温馨。
想到李文莎这周请假回老家了，今晚回去，宿舍就只剩下她一个人，赵蕊突然想要时间过的慢一点。
等到许乾吃完了他餐盘中的牛排，赵蕊的还剩下一大半。
“不合胃口吗？”
“嗯？”赵蕊回神，意识到许乾在说什么后连连否认：“不是，很好吃。”
是真的很好吃。
怕他不信，赵蕊往嘴里塞了一大块，还要再塞时，许乾制止了她：“我知道了，你可以慢慢吃，我先去洗澡，吃完了放着就行，明天会有阿姨来收拾。”
赵蕊点头。
尽管许乾说了不用她收拾，赵蕊吃完后还是把盘子洗了，顺带把厨房又擦了一遍，其实厨房本来就很干净，她只是想在许乾去洗澡的这段时间给自己找点事情做。
许乾洗完澡从卧室里出来，换了一身灰色的家居服，刚吹过的头发软趴趴的，很显小，也没有平时那么强的侵略性。
看到这样的许乾，赵蕊的心脏忽然漏了一拍。
窗外的雪越下越大了，没有任何变小的迹象。
而许乾，也没有开口要送她回学校。
赵蕊鬼使神差地开口问他：“我今晚，可以住下吗？”
许乾看她一眼，语气里满是理所应当：“我本来就没想要送你回去。”
……………………
存货没有了，日更有点难



九 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：32092

九
“你可以去挑一间你喜欢的睡。”
挑一间她喜欢的？
赵蕊眨眨眼睛，歪头问他：“可以和你睡一间吗？”
说完，连赵蕊自己都想不通她哪来的胆子问出这句话，可能是当下刚洗完澡的许乾显得过于人畜无害了。
许乾表现的很平静，抛给她两个字：“随你。”
他居然没有拒绝，这跟赵蕊设想的不一样，她以为他会板着脸告诉她：“我不习惯睡觉的时候别人躺在我身边。”
“现在还早，去客厅拿上你的书包来书房吧，这周的补习还没结束。”许乾说完，就要往书房走去。
赵蕊叫住了他：“今晚是平安夜。”
“所以呢？”
“你不去放松或者庆祝一下的吗？”
“这种节日对我而言没有什么意义。”
赵蕊的脸上绽放出笑容，这是她第一次对着许乾笑：“我也觉得，圣诞夜什么的最无聊了。”
说完，赵蕊跑到客厅去拿她放在地毯上的书包，看起来心情很愉悦的样子，背影像一个热爱学习的小学生一样。
许乾看着她的背影消失在走廊转角，在赵蕊跑过来之前收回了目光，走进了书房。
也就几秒钟，赵蕊手里拎着她的书包也进来了，她看到许乾从书架上拿了一本书下来，好奇地问他：“这里的书你看过多少了？”
“大部分。”许乾的眸光淡淡，没有任何炫耀的成分，对他来说，也确实没有什么好炫耀的。
赵蕊很是吃惊，这里的书少说也有上千本了吧，还都是厚的可以当成凶器砸死人的书，这人的脑子里到底装了多少知识啊……
然而她还不知道这只是许乾看过的书中一小部分。
许乾坐在书桌后面，赵蕊还是坐在了他对面的椅子上，等到他开始讲题的时候，赵蕊才意识到这样坐有多不方便。
赵蕊有些纠结是把椅子搬去他身边坐着还是站在他旁边听完了再坐回来，没等她纠结完，许乾已经拿过演草纸铺在她面前边讲边写解题过程了。
他在写倒字，而且不仅思路清晰字迹也非常工整。
赵蕊想，如果下次许乾突然指着电视上的火箭告诉她那是他设计的，她也不会太过于吃惊了。
把一周积累的问题解决完，赵蕊收拾好课本和文具，指针已经指向十点了。
许乾给她找了一套他没穿过的新睡衣包括一条四角短裤。
“都是洗过的。”他一本正经地这么说。
赵蕊抱着衣服进了浴室，终于绷不住了，把脸埋进睡衣里，鼻端萦绕着洗衣液的清香，让她的心情稍微平静了一些。
今晚要和许乾躺在一张床上睡觉，害羞是不可避免的，但更多的是期待。
上一次跟人同睡在一张床上的记忆久远的像是上辈子的事了。
赵蕊想要许乾能够牵着她的手入睡，下午他的手掌放在她的头顶安抚她时，很温暖，让她的心脏悸动不已。
洗完澡，赵蕊换上许乾的睡衣，很宽大，穿在她身上像是戏服，空空荡荡的，衣袖和裤腿往上挽了好几圈才勉强能穿。
赵蕊把她的内衣洗干净晾在了阳台上。
许乾坐在床头一侧看书，左侧的床还有一大片空位，像是他专门为她空出来的一样。
赵蕊轻手轻脚地爬上床，把自己整个人埋进柔软的被子里，两个人之间还有一臂的距离，井水不犯河水，许乾什么也没有说，连扭过头看她一眼都不曾。
大概又过了十几分钟，许乾把手中的书合起放到床头柜上。
“需要留盏小灯吗？”他问。
“不用。”赵蕊把头裹在被子里闷闷道。
“睡觉时最好不要把头埋进被子里。”
赵蕊没有吭声，也没动。
许乾便不再说话，把灯关掉了。
“啪”房间陷入黑暗。
赵蕊这才把头从被子里伸出来，轻轻吐了一口气。
窗帘的遮光效果太好，赵蕊的眼前一片漆黑，什么都看不到。她一点睡意都没有，脑子里很乱。
不知道又过了多久，身边的人一点动静都没有，连呼吸声也浅到听不到。赵蕊猜测他应该是睡着了，她小心翼翼地换了个平躺的姿势，侧卧压的胳膊麻了。
“睡不着吗？”
突如其来的声音吓得赵蕊险些从床上跳起来，她咬了一下嘴唇让自己保持镇定，小声“嗯”了一声。
“平时失眠的时候，会做什么？”
“……看sp视频。”
“……”
旁边安静了一瞬。
“想一个安全词吧。”
赵蕊知道什么是安全词，她认真思考了片刻道：“警察。”
这个安全词一听就很安全，赵蕊在黑暗中笑了笑，她想出来的冷笑话还真是冷啊，冷的她想躺在一个暖和点儿的地方。
“主人，你能抱着我睡吗？”赵蕊轻声问道，语气里带着任何一个男人无法抗拒的甜腻。
反正现在这么黑，再无耻一点再堕落一点也没什么关系的对吧？
赶在许乾出声之前，赵蕊飞快地滚到他身边，柔嫩的双臂缠上他的一只胳膊，一只手还变本加厉地往他的手心里钻。
“其实这样也可以的。”赵蕊像一只被雨淋湿的小猫：“不要拒绝我。”
幸运的是许乾没有拒绝她，赵蕊满足地闭上眼睛。
她入睡的很快，却不知道身边的人僵着身子睁眼到大半夜才睡着。
早上许乾醒来，身边的人已经消失不见了，只有凹陷的枕头证明旁边有人躺过……



番外过去（一） <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：32096

番外过去（一）
赵蕊不止一次地设想，如果父亲没有死，她还会不会有这样奇怪的性癖。
然而，没有如果。
爸爸过世时，赵蕊才五岁。
和其他小孩“记吃不记打”的性格截然相反，赵蕊是“记打不记吃”。
在她对父亲少得可怜的印象中，比较深刻的只有不听话时被他按在腿上打屁股，等她改口承认错误后才会哄她给她擦眼泪，然后带她出去买好吃的。
赵爸是一个警察，抓毒贩拿手，在教育孩子这方面却束手无策，赵蕊小时候犯起犟来八匹马都拉不回，这一点跟赵爸一模一样，他自然而然地就把上一代的家庭传统给延续了下来，赵蕊爷爷以前教育他能把小指粗的竹竿给打劈咯，不过赵爸到底还是心疼女儿，吓唬她的成分居多，落下来的巴掌声挺大，有一半都是落在他自己的手背上。
赵蕊并不记赵爸的仇，比起妈妈，她反而更依赖父亲。
其实小孩子都很敏感，也许她那时候就感知到了父亲要比母亲更爱她。
后来母亲再嫁，继父是一个温和的男人，他们都不会动手打她，母亲管教不了她时就将她反锁在房间里，认错了才放出来，如果不认错就关一天不给饭吃。
赵蕊一次错也没有认过，她想，就算爸爸来打她的屁股，她也不会认错的。
可是，再也没有人来打她的屁股了，就算她不好好吃饭，用彩笔把墙壁画的乱七八糟，把口香糖黏在“讨厌鬼”的头发上……爸爸也不会来打她的屁股了，她的眼泪只能自己擦掉。
………………
在新家过的第二个圣诞夜，母亲晚上来到她的房间，冷冰冰地警告她：“明天别再给我摆出一张死人脸。”
七岁的赵蕊穿着维尼小熊的睡衣坐在床头，眼睛里透着不符合这个年纪的成熟：“我不喜欢圣诞节。”
爸爸就是在圣诞节这天离开的，他说会给她准备圣诞礼物，却再也没有回来。
“不喜欢也得给我笑，这个家没人想看你的脸色。”
“那把我送到奶奶家吧，我不想在这里了。”
母亲嗤笑一声推门而出，留给她的只有一句：“你奶奶早就死了。”
赵蕊打了个寒颤。
奶奶死了？像爸爸一样死了？
死了就是再也见不到了，赵蕊已然对死亡有了深刻的认知，那她就只能跟妈妈生活在一起了，等同于跟“讨厌鬼”和“讨厌鬼”的爸爸生活在一起。
赵蕊之所以敢跟“讨厌鬼”硬刚，是因为她还有奶奶做靠山，大不了她不住在这里了，去和奶奶住在一起，虽然这里的房子很大很漂亮，可是她一点都不喜欢，她想回到以前那个熟悉的小家。
如今，奶奶也不在了。
第二天，赵蕊拿着放在床头上的圣诞礼物下楼，去年圣诞礼物的下场是被她直接扔进了垃圾桶。
在沙发上坐着看报纸的温叔叔听到动静，把视线移到赵蕊的身上，温声问道：“蕊蕊，喜欢这个圣诞礼物吗？”
“喜欢，这个小熊好可爱。”双手环抱着泰迪熊的赵蕊露出了一排糯米牙，眼睛弯弯：“叔叔，你以后叫我小蕊吧，我喜欢大家这样叫我。”
赵蕊很快就从一只浑身是刺的小兽变成了皮毛柔软的猫咪。
苦痛面前，人类总是会成长的格外迅速。
…………………………
女主不恋父，只是在缺爱和长期压抑下把这种隐晦的渴望无限放大了



十 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：38800

十
圣诞节过后，很多科目结课了，开始进入期末复习阶段。
赵蕊一周中大部分的时间都是泡在图书馆里，几天下来又积累了不少问题。
上周从许乾那里离开后，他们便没有互发过信息，赵蕊希望他们之间那层见不得光的关系是和生活分开的，想必许乾也能感知到，和聪明人相处很多话是不用讲出口的。
周五中午，许乾发来了信息，开门见山地问道：今天实践，可以吗？
赵蕊回复了两个字：可以。
许乾：我现在去楼下接你。
赵蕊吓了一跳，连说了三个别，他要是来女生宿舍楼下接她，恐怕她会被女生们的目光射死，她不想跟他传出什么绯闻。
许乾：我在学校西门等你，带上课本。
赵蕊安心下来，急忙收拾书包。
李文莎正坐在桌前追剧，看到她收拾东西，随口问道：“你又要去图书馆啊，不午休一会儿吗？”
“不了。”赵蕊摇摇头，想了一下还是觉得跟李文莎提前打个招呼比较好：“我今晚去亲戚家住，可能不回来了。”
“你在B市有亲戚吗？怎么没听你说过？”李文莎的脸上流露出艳羡。
“国外的亲戚，之前……一直没在家，现在回来了。”
李文莎没发现赵蕊的心虚，她叹了一口气：“唉，那今晚我要一个人睡了。”
赵蕊加快手上的动作，怕绷不住露馅：“我走了，你晚上睡觉记得关好门。”
“好，拜拜，早点回来哦。”
赵蕊走到西门，找了一圈没发现许乾的身影，离她不远处停着的一辆黄色出租车降下后座车窗，露出了一张如玉的侧脸。原来他就坐在离她这么近的车上，赵蕊赶紧低下头跑过去，脸上有些臊意，他一定看到了她刚才东张西望的傻样了。
她拉开车门坐进去：“等很久了吗？”
“还好，二十分钟。”
“对不起。”
许乾没说话，前面坐着的司机大哥倒是乐了：“小情侣之间还这么客气干啥，男孩子等女孩儿不是应该的吗，小伙子还绷着，人家都给你道歉了。”
赵蕊傻眼了：“师傅，我跟他……”
“不是情侣”四个字还没说出口，就被许乾打断了，在她身侧的那只手抬起来揉了揉她的头道：“我没生气，这种事以后也不用道歉。”
“这才对嘛，男人就应该大度一点。”司机一脸孺子可教的表情。
赵蕊：“……”
到了小区，赵蕊跟在许乾身后上楼，电梯上升时，许乾突然开口：“以后‘谢谢’‘对不起’这种话不需要再说。”
“啊？什么？”赵蕊一脸懵。
“叮～”
电梯门开了，两个人走出电梯，许乾走在前面开门，房门关上后，许乾站在玄关处，也不急着换鞋，转身对赵蕊说：“你是我的小贝，在调教之外宠爱呵护你是我的义务，而你需要做的就是依赖我，用不着跟我客气，明白吗？”
许乾的语气很严肃，赵蕊赶紧点头，尽管她心里有着很大的不确定，她可以依赖他吗？
“我没那么容易生气，平时会纵容你，如果你真的惹我生气了，道歉也是没用的，这时候我会不留情面地惩罚你，记住了吗？”
赵蕊乖乖点头。
“不要用摇头点头来回应我，说话。”
“我记住了。”
此时此刻赵蕊觉得自己就像被大人教训的小孩，他太过高大，她的个子只到他胸口，离得近的时候她就得仰视他。
许乾这样严肃地跟她讲话，压迫感很强，让赵蕊的心中生出一丝畏惧，不自觉地想要臣服于他，可她并不讨厌这种感觉。
换好鞋，许乾脱掉外套，问她：“吃过饭了吗？”
赵蕊一愣：“吃过了。”
“嗯，那去书房吧。”
“你……还没吃午饭吗？”
“嗯。”许乾已经往书房走去。
“那你先吃饭吧，补课不着急的。”赵蕊忙道，怎么能因为给她补课耽误他吃饭呢，她追上他的步伐：“要不我给你做个炒饭吧？”
“你要给我做饭？”许乾停下来，转过身面向她，询问地对上她眼睛。
“是，是啊……”赵蕊没出息地结巴起来。
他给她补了那么多次课，她为他做顿饭也是理所当然的吧。
“没关系，我点外卖就行。”许乾从口袋里拿出手机。
“虽然没有做给别人吃过，但是我做的炒饭应该会比外卖好吃，而且健康。”
后来吃了一次许乾点的外卖，赵蕊才知道她说的这句话有多大言不惭，可是现在的她还不知道，扑闪着一双真诚的眼睛想为许乾做点什么。
不知为何，许乾的视线从手机屏幕上转移到她的脸上：“从来没有做给别人吃过？”
“嗯。”
“家人呢？”
“也没有。”赵蕊摇头。
“好，那你去做吧。”许乾收起手机。
赵蕊的眼睛亮了亮：“那你等我一会儿，很快的。”
她放下书包和外套，挽起衣袖进了厨房。
打开冰箱，各种食材摆放的整整齐齐，蔬菜也都很新鲜，应该是有人负责采买，赵蕊还看到有密封好的米饭，这下就更方便了。
拿出两个鸡蛋，胡萝卜还有火腿肠，赵蕊麻利地洗菜切菜，起锅烧油。
不一会儿，厨房就飘出勾人的香味。
赵蕊把炒饭盛到碗中，粒粒分明的米饭上裹着金黄的鸡蛋，卖相还不错。她把饭端到餐厅，看到许乾已经坐在餐桌旁等她了，赵蕊莫名觉得他像幼儿园里等着老师开饭的小朋友一样乖巧。
许乾拿起勺子舀了一勺放进嘴里，赵蕊紧张地注视着他的面部表情，发现什么也看不出来，等他咽下第一口，忙问道：“好吃吗？”
“好吃。”许乾说着又吃了一口，看起来不讨厌这个味道。
赵蕊松了一口气。
“跟我母亲做的炒饭味道很像。”
“真的吗？”赵蕊的眼睛亮晶晶地看着他，这应该是很高的评价了吧。
许乾点点头，很给面子地把一碗炒饭吃的干干净净。
赵蕊等着他吃完，拿起空碗准备去洗，许乾拦住她：“放着就行，不用洗。”
“很快的，几分钟就好。”赵蕊觉得好笑，许乾貌似很讨厌刷碗这项工作，连带着也不想让她去做，有些孩子气。
赵蕊摇摇头，她一定是昨晚没睡好，今天才总是觉得许乾很可爱。



十一戒尺惩罚、强制高潮 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：42490

十一戒尺惩罚、强制高潮
书房里，赵蕊把她整理好的笔记拿出来，上面都是她自己复习中没弄懂的问题。
许乾很快翻看了一遍，就把那些问题由易到难、由浅入深地串联起来给她讲解。尽管早就意识到他很聪慧，赵蕊还是不免默默惊叹于他强大的逻辑思维。
“这个知识点，我讲过。”许乾指着本子上的一道错题。
“有……有吗？”赵蕊不确定地问，她实在是想不起来他已经讲过这类题了。
“同样的知识点，不过是换成了应用题的问法，你就解不出来了，说明我讲过去的知识你还没有真正掌握。”
“我……”赵蕊抠着手指头，不敢看许乾的脸，是她太笨了。
“后面还有两道题也是这种情况。”
“……”
许乾看着赵蕊的头顶，继续道：“我给你讲多少遍都没有问题，但是，会有惩罚。”
“惩罚？”赵蕊抬头看向他，眼中有疑惑，不明白他说的惩罚是指什么。
“等下你就知道了。”
“哦。”
赵蕊经历了忐忑的两个小时，直到补课结束，许乾也没有说惩罚是什么，她突然明白过来，他说的惩罚，很有可能放在调教中了……
来到许乾的卧室，赵蕊一眼就注意到他的床上多了一个黑皮箱，上面刻着复古的浮雕花纹，边角上还有铆钉装饰，这样骚气的皮箱和房间风格格格不入，如同凭空出现在这里的潘多拉魔盒，诱惑着人们去打开它。
赵蕊的直觉告诉她，这里面一定装了不可告人的东西。
许乾走上前，直接把箱子当着她的面打开了。
整整一箱的情趣用品……
赵蕊还没看清楚里面都有什么，许乾从里面拿出两样东西就把它合上了，放到一边。
赵蕊胆颤地看着床上许乾拿出来的两个工具，一个是戒尺，尾端坠着红色的流苏，另一个是纯黑色的皮拍。
“以后，我说‘跪下’的时候，代表调教开始，在这期间你的每一句回答都要带上对主人称谓，哥哥、爸爸或者主人，你喜欢哪一个？”
“主人。”赵蕊的声音细细的，带着颤音。
“嗯。”许乾满意地微点了一下头，拿起皮拍轻拍了两下掌心，像是在试手感。
“开始吧。”
“好。”赵蕊点头。
“跪下。”许乾的声音冷了一个度，命令道：“手扶着床。”
赵蕊跪下来，听话地照做，卧室的地板上铺着柔软的地毯，许乾就站在她身侧，余光中可以看到他的小腿。
“每个指令完成后都要回话，我只提醒这一次。”
“我，我跪好了，主人。”赵蕊咬唇，耳垂红到滴血。
“现在，把裤子褪到膝盖。”
赵蕊去解牛仔裤的纽扣，手软到连扣子也解不开。
“太慢了，快点儿，要主人亲自动手吗？”
赵蕊赶紧加快动作：“好了，主人。”
“内裤也脱掉。”
“不，不行。”赵蕊瞪大眼睛摇头。
“嗯？你以为你在跟谁讲话。”冰冷的语调染上不耐：“脱掉。”
赵蕊的眼中蓄着泪，缓慢地脱掉下身最后一道防线，圆润挺俏的屁股暴露在空气中。
皮拍重重地落下来，和皮肤相击的一瞬发出清脆的响声，赵蕊身体一抖，其实皮拍打在身上不疼，比起许乾的巴掌轻多了，只是响声让人很羞耻。
“你是谁的奴隶？”
“是许乾的奴隶，主人。”
又一声脆响。
“许乾是你叫的？”
“呜，我错了，主人。”
皮拍接二连三地打下来：“说，你是我的什么？”
“我是主人的奴隶，主人……唔……”
“不对，再淫荡些。”
赵蕊开始感到疼痛，哀求地回头看向他：“我不知道，主人，轻一点……”
“主人教你，你是我的小母狗。”
“我……我是主人的小，小……”赵蕊把头埋进床里，她实在讲不出那两个字。
皮拍更重地落在臀尖，赵蕊仰头惊呼，双手把床单都抓皱了。
“疼了，是吗？”许乾停下来，把手放在她的屁股上揉了一下。
“是，主人，不要打了，主人……”赵蕊眼角湿润，感受到温热的手掌揉捏着她被打成浅粉色的臀肉，很舒服，身体里竟然有一股热流涌出，她湿的彻底。
“把那句话说出来，我就不用这个打你了。”
赵蕊喘息着，没有听出许乾话里的狡猾，以为只要她说了调教就结束了。
“我，我是主人的小，小母狗。”
说完这句羞耻的话，赵蕊觉得她好像打破了一道屏障，一道约束她自尊的屏障……
“乖。”许乾拍拍她的头，有那么一刻真的像对待属于他的一条小狗。
“去趴在床上。”
看到许乾放下手中的皮拍，又拿起戒尺，赵蕊才反应过来：“还没结束吗？”
“主人说要结束了吗？”许乾反问，看到赵蕊一脸受欺骗的表情才接着道：“现在是惩罚时间。”
“拖延，记五下，顶嘴，记五下，包括之前补课的惩罚，三个知识点，记九下，一共十九下戒尺。”
赵蕊的脸上满是惧怕，戒尺是所有sp道具中打的最疼的，十九下打完她的屁股会变成紫色吧。
“在我说完惩罚数目以后，你要感谢主人。”
赵蕊不敢再顶嘴，立刻道：“谢谢主人。”
表现的乖巧些，受罚时可能会轻松些吧。
可是赵蕊完全想错了。
第一下戒尺打在屁股上，她就明白过来，许乾就是在惩罚她。
脆弱的尖叫声还回荡在耳边，第二下戒尺又打下来了。
“啊！”赵蕊抓紧床单，浑身上下的肌肉都绷紧了，脚趾头都被打的蜷缩起来，汗水和泪水一齐往外流。
等她好不容易缓过去那阵疼痛，许乾再次毫不留情地打下来。
“啊——别打了，我错了……”赵蕊痛苦地摇头，哭的好不可怜。
许乾停下来，坐在床边，手指抚开黏在她脸颊上的碎发，冷静又温柔：“很辛苦，是吗？”
“唔，主人……”赵蕊用脸蹭蹭他的手，希望能得到更多温柔的对待。
“那就让你轻松点吧。”许乾大发慈悲道。
赵蕊抽泣着看到许乾从黑皮箱里又拿了什么东西出来，然后她趴着的身体被他轻柔地翻过来，刚被打过的屁股贴到床单惹得她忍不住颤栗。
绵软的双腿猝不及防地被他分开，赵蕊惊呼一声去推他的手腕。
许乾黑沉沉的眼眸看过来，没有什么温度，赵蕊呼吸一哽，竟然没有勇气再去反抗他。
什么东西被夹在了阴蒂上，赵蕊闷哼一声，夹的太紧了，有些疼。
身体被重新摆成趴着的姿势，不知道许乾做了什么，夹在阴蒂上的小东西竟然嗡嗡震动起来，那么稚嫩的地方哪里经受得住这种场面，酥麻一阵阵从隐秘的私处传来，赵蕊开始害怕。
“主人，不要……啊！好痛！”
屁股上又挨了一下戒尺，疼痛把积攒起来的情欲打散。
“还痛？”
“嗯，主人，我不要了……”
赵蕊无力地把脸埋进枕头里颤抖，没看到许乾又拿起放在床头上的遥控调高了两档。
“啊！！！！！”赵蕊崩溃地尖叫，身下的震动强烈到无法承受的地步，一股尿意被激发出来，她的屁股左右摇摆着想逃离，荡漾出妖娆的景色，戒尺还是按部就班地打下来。
被打戒尺的痛此刻在快要高潮的快感下也变得遥远了，赵蕊甚至渴望更多……
两分钟，赵蕊从未被开发过的身体便抽搐着达到了第一次高潮，可是阴蒂上的小玩具还在持续不断地震动，快感已经强烈到疼痛，赵蕊的整个阴部都是麻的，然而她逃离不了，只能哭叫着承受……
等到剩下的十几下戒尺打完，赵蕊连动一下手指头的力气都没有了，像是从水里捞出来的一样，身下的床单也湿了一大片……
许乾关掉震动，这下房间里只剩下赵蕊细弱的抽泣声，他的手伸进她的腿间，从后面取下把她折磨到死去活来的玩具，在丰沛的淫液中浸泡太久，滑的抓都抓不住。
他用另一只干燥的手轻柔地揉了揉她的后脑勺，说：“结束了。”



十二 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：49114

十二
高潮的余韵还未过去，尽管那个东西已经取下，阴蒂上还是感觉有什么在摩擦震动，屁股也一跳一跳的疼，可是安抚着后脑勺的大手好温暖……
高潮了几次，再加上刚才大哭大喊的，耗费了不少体力，赵蕊抽咽着睡了过去。
迷迷糊糊中，有人帮她脱去了卡在小腿窝的裤子，然后上衣也被脱去，赵蕊心中充满不安，挣扎着想要醒来，却始终被困在梦境中……
身体被放进热水中，屁股接触到热水泛起酥麻的疼痛，赵蕊嘤咛一声，仍旧醒不过来。不知过了多久，一只大手伸入她的腿间，抚上那处。
赵蕊终于努力睁开了眼睛，目光所及是男人的喉结和线条分明的下颚，她猛地出手推向男人的胸膛，他没有防备竟真的被她推开了些，放在她腿间的手也撤离了。
“是我。”许乾握住赵蕊的手腕，出声提醒她，语气平静。
赵蕊清醒了一些，看看许乾面无表情的脸，再看看他穿的灰色毛衣上两个深色的掌印，不知该作何反应，心底最先涌上来的，居然是惧怕。
水中的身体一丝不挂地呈现在他的眼前，赵蕊用一只胳膊挡住胸前的两点嫣红，却不明白，这样的欲盖弥彰更能刺激男人的眼球。
可是许乾的脸上一丝欲色也没有。
他松开赵蕊的手腕，双手托住她的腋下，轻松地让她由侧躺变成了站在浴缸里，松手前问道：“可以站稳吗？”
赵蕊双手挡在胸前，无声地点点头。
谁知许乾一松手，赵蕊的脚下便是一滑，往前扑进他的怀里，跟投怀送抱似的。
“对，对不起……”一出声，才发现赵蕊的声音沙哑，听起来可怜兮兮的。
许乾没应，确保她可以自己站稳后，松开手，从旁边拿了一条白色的浴巾把赵蕊包裹起来，就像对待小宝宝那样，然后打横抱起她。
公主抱……
赵蕊受宠若惊，他对他以前的小贝也是这么体贴周到吗？
被抱出了浴室，许乾并没有打算直接把她放在床上，赵蕊的视力很好，一眼就看到白色床单上有一块地方颜色更深，是被她弄湿的……
她的身体，太淫荡了……
相比于疼痛，更让她不能接受的是被惩罚时，她居然也能获得快感。
许乾将她放在客房的床上后便出去了，赵蕊以为这是让她自便的意思，不得不承认洗过澡之后，身体是舒服了不少。赵蕊刚扯开被子钻进去，许乾就去而复返，手里多了一罐东西。
赵蕊疑惑地看着他，等到他掀开她身上的被子时，她才明白过来，他大概是要给她可怜的屁股上药。
“别，别……”赵蕊趴在床上，有些费劲地扭身拦住要继续掀开她身上裹着的浴巾的手：“我自己可以的……”
“我以为你会喜欢。”许乾在床边坐下，腾出一只手将她脸颊边的碎发别到耳后：“惩罚后的安抚，才让spanking更有魅力不是吗？”
赵蕊无法反驳，低沉的语调有着蛊惑人心的力量，她慢慢松开手，乖乖趴好。
清凉的药膏带走了痛感，许乾手掌的力道和温度都恰到好处，赵蕊舒服的想叹气，许乾说过在调教之余他会宠爱她，现在她百分之百相信了。
醒来时房间里一片昏暗，只有未合拢的门缝中透出一丝光亮。
赵蕊撑起身子，想起自己竟然在许乾给她涂药的时候睡过去了。
打开床头灯，赵蕊看到旁边的枕头上放着一件衣服，她拿过来，是一件深蓝色的卫衣，不用猜也知道是许乾的，她可以直接拿来当裙子穿了，衣服下摆都到膝盖上方了。
赵蕊拉开门，局促地站在客房门口，卫衣下面是真空的，凉飕飕的，让她很没有安全感。从她站的地方可以看到客厅，许乾正坐在沙发上，腿上放着一个银色的笔记本。
听到动静，他抬起头，招呼她过去，勾手指的动作像是在逗弄宠物。
赵蕊慢吞吞地挪过去，走到他身边站定，笔直白皙的双腿并的很紧。
“我的衣服呢？”她小声问道。
“在洗衣房，已经烘干了。但是我建议你今晚不要穿，摩擦到会疼。”
赵蕊一阵脸热，不明白为什么他总是能一本正经地说出让她脸红的话。
许乾把笔记本合上，站起身问她：“饿了吗？”
本来没感觉，他这么一问，肚子里确实空空的。
“快九点了，没想到你能睡这么久。还吃上次的牛排，可以吗？”
赵蕊怕麻烦到他，忙道：“我随便吃点就可以了，你忙吧，不用管我的。”
“我有没有说过，跟主人客气，也会受到惩罚？”
“嗯？”赵蕊呆住。
“没有吗？看来要加在契约里了。”
“……”
赵蕊只好屈服于威慑下。
牛排很快就做好了，因为赵蕊没法坐着，许乾就让她跪在茶几前吃，膝盖下还垫着柔软的靠垫，而许乾就坐在她身后的沙发上继续处理他的事情。
赵蕊切下一小块牛排放入口中，肉质鲜嫩多汁，她却有些食不知味。
这样的场景让赵蕊觉得她就像他养的一条小狗，乖巧地窝在主人的脚边吃着他赏赐的牛肉。她突然联想到那句从她口中说出的“我是主人的小母狗”，心中一颤，拿着叉子的手松了劲儿，银叉撞在瓷盘上发出出刺耳的声音，在安静的房间里很是突兀。
赵蕊被吓了一跳，连忙回头看许乾的反应，眼睛睁的圆圆的，像一只受惊的兔子。
看她这副样子，许乾嘴角微勾，把膝上的笔记本放到茶几上，蹲在她身边安慰道：“别担心，我不会因为这种小事惩罚你。”
这是在……跟她开玩笑吗？
赵蕊腹诽，动不动就惩罚惩罚的。
不过，因为下午的惩罚而对他产生的惧怕倒是减轻了许多。
许乾从她的手中接过刀叉，帮她把牛排切成适合的小块。
赵蕊错愕了，目不转睛地盯着他棱角分明的侧脸，怀疑是不是她在做梦，今天下午发生的一切都只是她的一个梦。
这样的许乾，应该是不少女生的梦中情人吧。
“在看什么？”许乾转过头。
“咳”赵蕊尴尬地咳了一下，假装她在看他放在旁边笔记本，屏幕上是密密麻麻的算符还有图纸：“那是什么？”
“设计一个小玩意儿。”他的话尾难得带上点京腔，儿化音总给人一种慵懒的感觉，好像他设计的东西真的不值一提。
不久之后，赵蕊才无意得知这是投入军部使用的窃听器。
“好了，快吃吧。”许乾把银叉递到她的手里。
“嗯。”
叉子的尾端，被他握过的地方还停留着他的体温。
赵蕊的心跳的有些快。
不能心动啊，赵蕊提醒自己，对主人心动的小贝在契约结束后该怎么办呢？
早晚会有散场的那一天。
所以，一定不能沉溺……



十三 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：50750

十三
赵蕊推开宿舍门，明显感觉到宿舍里气氛很不对劲。
李文莎正在和另外两个舍友对峙，三个人剑拔弩张。
“莎莎，怎么了？”赵蕊走过去，牵住李文莎紧握的手，离得近了才感觉到她的身体在发抖。
“她们说，我偷用她们的东西。”李文莎一脸气愤。
“你没用，那我放在洗漱台上的东西怎么那么快就用光了？”蔡欣欣双手抱胸，一幅盛气凌人的样子。
“那也不能证明是我用的！”
“不是你，还会有谁？”蔡欣欣鄙夷道。
“就是，不是你是谁？”另外一个室友在一旁应和。
“你们……”李文莎的脊背挺得笔直，两眼通红，被气的说不出话来。
李文莎的家庭条件不好，生活上能节俭的地方就尽量减少开销，她放在洗漱台上的用品少的可怜，跟蔡欣欣她们用的名牌比起来显得很是寒酸，这也是她们会怀疑她的原因。
“没有证据，就是造谣。”赵蕊平静道，她懂得那种被诬陷后孤立无援的痛苦，李文莎是她的朋友，她选择站在她身边：“我相信莎莎没有动过你的东西。”
“你相信？”蔡欣欣嗤笑一声：“你们俩本来就是一伙儿的，说不定你也偷用过呢。”
“你！”李文莎甩开赵蕊的手，走上前用手指着蔡欣欣的鼻子。
“我怎样？”蔡欣欣丝毫不惧。
赵蕊连忙拉住李文莎，对蔡欣欣道：“等你什么时候拿到证据了，想怎样都可以。但是现在，请停止你的栽赃诬陷。”
蔡欣欣没有说话。
赵蕊转头对李文莎说：“该去开会了，莎莎，我们走吧。”
……
赵蕊和李文莎走在校园里，李文莎的情绪慢慢稳定下来。
“小蕊，谢谢你，愿意相信我……”
“我知道你不会那样做的，”赵蕊握紧李文莎的手晃了晃：“好啦，不要难过了。”
曾经，她也很期待有人能这样牵住她的手，给予她无条件的信任。
“嗯嗯。”李文莎重重点头。
快走到办公楼下的时候，赵蕊远远看到一群人从正门走出来。
赵蕊一眼就认出走在正中间的那个人是许乾，被人群簇拥着，如众星捧月般。
不得不承认有些人生来就是主角，璀璨耀眼。
似乎察觉到有人在看他，许乾侧脸朝她们这边看过来。赵蕊连忙低下头，躲到李文莎身后，再抬起头时他们已经沿着另一条路走远了。
赵蕊也不知道自己为何要躲，完全是身体下意识的举动。
李文莎红着脸道：“小蕊，刚才我跟会长对视了一眼，他好帅啊……”
“我们还是快走吧，要迟到了。”
看着那群人的背影，李文莎的脸上流露出向往之色：“什么样的女生才能配得上会长呢？”
赵蕊垂下长睫，不语。
李文莎自顾自地说：“唉，我还是不去想这种遥不可及的事了。”
开完会，天色已经不早了。
高家乐叫住准备离开的众人：“这个学期快要结束了，大家一起辛苦了小半年，今晚我请你们吃个饭吧。”
“哟，部长这是准备大放血啊？”有人打趣道。
“那咱们必须去呀……”“走起走起。”……
“小蕊，你去吗？”李文莎扯扯赵蕊的衣袖。
赵蕊看出来莎莎想要去，尽管她心里不是很情愿，但还是点头应下了，不光是为了陪室友，对于她来说融入团体比自己的意愿更重要，她不想做跟别人格格不入的那个人。
在部长的带领下，一行人来到校外的一个小餐馆，门面不大，装修也很朴素，看起来有些年头了，但是收拾很干净。
饭店里坐满了人，他们在外面等了一会儿才空出来一个靠窗的桌子。
落座后，高家乐拿起桌上的菜单熟练地勾了几道。
“别看这家店不大，做出来的饭菜那可是一绝，保准你们吃了下次还想来。”
“哎，部长，我怎么觉得是你自己嘴馋了。”坐在高家乐旁边的一个长发女生开玩笑道。
她的名字叫冉行，性格开朗，和高家乐是秘书部的两个活宝。
“这都被你发现了？”高家乐把菜单给冉行：“我点了几个招牌菜，你们看还想吃什么，女士优先。”
菜单传到赵蕊这里时已经点了不少菜了，她就意思意思点了个凉菜。
“哟，这不是小高同学吗？小许呢，怎么没跟你一起来？”一个四十岁左右的女人热情地走过来招呼道，红润的脸上满是笑容。
“孙阿姨，今天是我们部门内的聚餐，就没有带他。”高家乐乖巧道。
“哎好，你们吃好喝好啊，今天给你们打八折。”老板娘爽朗道。
“谢谢孙阿姨。”
老板娘走后，冉行问高家乐：“小许是谁？”
“会长啊，刚上大一那时候还是他带着我们宿舍来这里吃的第一顿饭呢。”
“会长经常来这家店吃饭吗？”冉行的眼睛一亮，颇有兴趣地问道。
“也不怎么来吧，他就是跟这家的老板认识挺多年了。”
“哦……”冉行不再问了。
赵蕊没注意他们这边在说什么，她和李文莎坐在靠窗的角落有一搭没一搭的聊天，想着赶紧吃完饭回宿舍，明天还要早起去图书馆。
菜上的很快。
高家乐问大家：“你们都喝什么？”
“当然是喝啤酒了，好不容易聚一次餐喝饮料多没意思啊，大家都这么熟了，谁不喝酒就是不给我面子啊！”冉行抢着说道。
她这么一说，桌上的人也不好推拒什么不喝，冉行平时就跟个孩子王一样，大大咧咧的，大家也都乐意顺着她。
“行，那就喝酒吧。”高家乐点头。
“耶，部长真好。”冉行欢呼道。
李文莎小声嘀咕：“啤酒有什么好喝的，又苦又涩的，我想喝饮料。”
赵蕊没喝过啤酒，小时候爸爸喝酒的时候用筷子蘸了一点给她尝过，早就忘记是什么味道了。
饭菜上齐，高家乐举起酒杯：“来来来，我们先一起走一个，女生随意，男生干了。”
碰完杯，赵蕊把酒杯送到嘴边小小地抿了一口，瞬间满口苦涩，她不禁皱眉，往旁边一看，李文莎的表情比她还夸张。
坐在她们对面的冉行看到了哈哈大笑：“你们两个是不是不会喝酒啊，不知道的还以为给你们喝的是白酒呢，啤酒要大口大口喝，就不会苦了。”
大家把目光都聚集到她们两个身上。
冉行还在催促：“你们试试嘛，绝对不骗你们的。”
赵蕊和李文莎对视一眼，心里也有点跃跃欲试，她端起酒杯“咕咚”喝下一大口。
确实没那么苦了，就是辣嗓子，赵蕊的眼睛变得湿亮，捂住嘴巴小小地咳嗽了两下。
“妈呀，我怎么才发现赵蕊这么呆萌可爱呢。”一个女生突然说道。
“是啊是啊，好乖好幼，想捏捏她的脸。”
突然被夸，赵蕊微红着脸朝她们露出一个小小的笑容。
“啊，我被击中了……”
“我还一直觉得赵蕊是高冷大佬呢，话少工作能力又强。”
“我们小蕊一直都是小可爱的好不？”高家乐笑道：“说起来我这个做部长还要敬我们部的两个大功臣一杯呢，来，小蕊，莎莎。”
……
气氛渐渐热闹起来，酒过三巡，大家都喝的微醺。
冉行红着脸问高家乐：“部长，你跟许乾是不是关系特别好？”
高家乐拍拍胸脯：“那当然，我室友，好哥们儿，关系铁着呢！”
“那部长……你能不能把他的微信推荐给我呀？”冉行小心翼翼地问道，满眼的期待与羞涩。



番外扇脸play慎入！与正文无关！ <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：51431

番外扇脸play慎入！与正文无关！
“抬头，看着哥哥。”
头顶平静的声音里蕴含着浓烈的怒意。
赵蕊拼命往许乾的怀里躲，抱着他精壮的腰不撒手，身体细细地颤抖，幼嫩地如同刚出生的雏鸟：“哥哥不要，饶了蕊蕊这次吧，蕊蕊以后再也不敢了……啊——”
散落在后背的长发被猛地往后一拽，头皮传来一阵疼痛，埋在他怀中的脸被迫仰起。
“哥哥，哥哥……”细眉紧皱，泪珠从赵蕊的眼角滚落，恐惧在心底滋生。
“口头警告会有用吗？”男人低头，冰冷的目光在她的脸上游移，十分满意此刻她的表情。
“有用……有用的，哥哥……”
女孩儿如同抓住救命稻草抓紧他胸前的衣服，面料上好的西装被抓皱了，她天真地以为他会心软。
“啪”重重的一巴掌甩下来。
赵蕊的脸上登时浮现出一个浅红色的掌印，她被打的有些发蒙。
“错了，没用，小母狗必须为它的错误付出代价才行，自己算算，哥哥原谅了你多少次？”
“呜呜，不要打蕊蕊了，哥哥，蕊蕊痛……”
“就是要让你疼。”
说着，男人又扇了一巴掌，还是相同的位置。
赵蕊疼的直抽气。
“不许哭！”许乾命令道。
他的表情过于严肃，赵蕊被吓得忘记流泪，不顾头皮被扯的疼痛往他怀里钻。
许乾及时松手，看着跪在他怀里瑟瑟发抖的人，索性将她紧紧圈在他腰上的两只胳膊拽开，并拢提到她的头顶，用一只手捏住，另一只手钳住她的下巴抬起。
“再躲试试。”
“我，我不敢了，哥哥……”
许乾放下她的胳膊，白皙的手腕已经印上一圈红色，他将她整个人禁锢在腿间，一只手抬着她的下巴命令她直视他的眼睛，不轻不重地落下十几个巴掌。
平时宠爱自己的哥哥，现在竟然这样重的打她，脸痛，下巴痛，胳膊痛，手腕痛……
赵蕊蕊难过又难受，哭得上气不接下气，泪水糊了一脸。
许乾叹了一口气，终于停下来，从一旁的桌子上抽了几张抽纸，温柔地擦掉她脸上的液体。
“打疼了？”他问。
“嗯……”赵蕊委屈的点头，泪水止不住地往下流。
“别哭了，水做的吗？”
“哥哥坏，欺负蕊蕊。”赵蕊打着嗝控诉。
“疼了你才会长记性，在酒吧里喝别人递过来的东西，被拐跑了怎么办？从小教育你不要吃陌生人给的东西，怎么总是记不住？”
“可是，我觉得，他们，不是坏人呜呜呜。”赵蕊越说越委屈。
“坏人会在脸上写‘坏人’两个人吗？”
赵蕊哭着不讲话。
“嗯？”
“不，嗯，不会，呜呜呜……”
“那蕊蕊说，该不该罚你？”许乾诱哄道。
“该罚。”
“这不就是了，蕊蕊还哭什么？”
赵蕊渐渐停止了抽噎。
“乖。”许乾揉揉她的头，抬起脚伸出女孩的裙底：“让哥哥看看，蕊蕊湿了没有。”
皮革和腿间的温软比起来，要冷硬的多，赵蕊被吓了一跳，想要紧闭起双腿，却敌不过男人的力道。
皮鞋隔着一层薄薄的内裤贴在赵蕊的阴户上，鞋尖还试图往里挤。
赵蕊怕的直哭：“嗯啊……哥哥不要……啊！鞋子进不去的……蕊蕊会被玩坏掉的……”
“乖，放松，哥哥舍不得弄坏你的。”许乾俯身在她的额头上落下一个吻。
赵蕊试着放松自己，鞋尖隔着内裤挑开了守护着花穴的大阴唇，挤进去了一点，转着圈研磨。
“嗯啊……”赵蕊控制不住的呻吟，下面酥麻的厉害，腿软到跪不住，身子往下一滑，娇嫩无比的地方被重重戳了一下。
“啊！！！”
许乾连忙挪开脚，一尘不染的黑色皮鞋上，鞋头处有一片亮亮的痕迹。
“上面那么能哭，下面也这么多水，难不成蕊蕊真是水做的？”许乾挑眉戏谑道。
“不理你了！”赵蕊不好意思地别过头。
“好啊，别理我，等下可千万别跟哥哥求饶。”
许乾将女孩从地上抱起，走入卧室……
很快便从里面传来脆弱的哭喊和求饶声。
……………………
写完感觉作者还是太温柔了



十四 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：52676

十四
“这个啊……”高家乐喝了口酒，慢条斯理地说：“我也不能这么随便就把许乾的微信给你啊，没经过他同意，有点不太好吧……”
“那你问问他？”冉行戳戳高家乐的胳膊。
“你……喜欢会长？”
“对啊，我暗恋会长好久了，见着他的第一面就喜欢上他了。”冉行害羞的捂住脸颊，眼睛里亮晶晶的。
“啧啧，所有的一见钟情都是见色起意。”高家乐摇摇头：“像你这样想加他微信的可是海了去了，不过看他都没啥兴趣。”
“哎呀，部长，你就帮帮我嘛，嘤嘤嘤，我可是你可爱的部员呢。”
“行行行，我回去帮你问问，他要是不同意你可别赖我啊。”
“那当然不会啦，嘿嘿，部长喝酒喝酒。”
……
“小蕊，你发什么呆啊，人家邓云港跟你喝酒呢。”
“啊？”赵蕊回过神，她隔壁的一个男生正举着酒杯要跟她碰杯呢。
“哦哦，不好意思，我头有点晕了，刚才没听清。”
赵蕊端起杯子跟他碰了一下，仰头喝下去半杯。
“来，咱们拍个合照，我发个朋友圈。”高家乐拿出手机，侧身举高，把他们都框在画面里。
赵蕊的意识还是清醒的，只是感觉别人说话的声音像是隔着一层布，传到耳朵里有些不真切，听到要拍合照，她脑袋晕乎乎地把手放到脸颊边比了个“耶”。
照片拍了，朋友圈也发了，这场聚餐差不多也该散了。
在大学里，一次聚餐可以成倍增进同学之间的友谊。大家说说笑笑地往回走，男生们把女生们都送到了宿舍楼下才离开。
赵蕊和李文莎相互搀扶着上楼。
“小蕊，你觉不觉得，那个邓云港喜欢你？”
“嗯？什么？”回来的路上被冷风一激，赵蕊感觉自己的头更晕了，耳朵边嗡嗡的响。
“他肯定喜欢你，吃饭的时候老是跟你喝酒，眼睛都快黏在你身上了。”
“哦……”赵蕊鼓起腮帮子，闭上眼睛点头，模样傻乎乎的。
“你是不是喝醉了？小蕊？”
“没有啊，我没醉。”赵蕊努力睁大眼睛证明自己是清醒的。
李文莎嘲笑她：“你就是醉了，喝的还没我多呢，你这酒量以后可别碰酒了。”
“嗯嗯，”赵蕊认同地点头：“我也觉得。”
“酒品不错，喝醉了还挺讲理的。”李文莎夸赞道。
到了宿舍门口，李文莎掏出钥匙开门。
室友都还没睡，但是因为白天那一出，她们看到赵蕊和李文莎从外面回来也没有打招呼。
宿舍里装了暖气，温度很高，赵蕊一进来就热的出了汗。
她把外套脱掉，在饭店吃饭，不可避免地会沾上一身味儿。
赵蕊嫌弃地皱皱鼻子说：“我要去洗澡。”
“你这样站都站不稳了怎么洗澡啊，别在浴室里摔了。”李文莎劝她：“要不今晚就别洗了，凑合凑合睡吧。”
赵蕊喝了酒，那股倔脾气也上来了：“我就要去洗澡。”
李文莎拦不住，担忧地看着她拿着睡衣进了浴室。
不过幸好，没有从浴室里传出什么摔倒的惊呼声，赵蕊安全地洗完了澡。
热水冲走了一些酒意，赵蕊感觉没那么晕了，就是口渴，她给自己接了杯水喝。
赵蕊从脱下的外套口袋里拿出她的手机充上电，屏幕亮起来的一瞬她看到微信显示了一条新消息，是三十分钟前许乾发来的。
“许乾：喝酒了？”
赵蕊眨巴眨巴眼睛，疑惑他是怎么知道的。
“'◡'：你怎么知道？”
“许乾：高家乐的朋友圈。”
许乾秒回，赵蕊没想到他回复的这么快，有些蒙，点进朋友圈，高家乐发的照片在第一条。
是刚才聚餐时的合照，大家都看着镜头笑的很开心，只有她通红着脸眼睛瞪的圆圆的比了个“耶”，特别蠢，蠢到赵蕊不忍直视。
她好丑，跟照片上笑起来眼睛弯弯的冉行比起来，她就是个丑小鸭。
赵蕊点开许乾的对话框打字。
“'◡'：你不要看那张照片”
“许乾：为什么？”
“'◡'：我丑，所以，你不要看”
“许乾：你喝醉了”
“'◡'：我没有，我的思路很清晰，你看，我还可以打字”
“许乾：……”
“许乾：这一行字，你打了十分钟”
“'◡'：反正我没有醉”
“许乾：现在上床，去睡觉”
“'◡'：我不要”
“许乾：不睡觉，你要做什么？”
“'◡'：照片，你不要看”
“许乾：我已经看了”
“'◡'：你喜欢那个女生吗？”
“许乾：谁？”
“'◡'：她要加你微信，她喜欢你”
“许乾：哦”
“许乾：快去睡觉”
赵蕊盯着这两条消息，心中有些失落，他催她睡觉是不想理她吧，他也会觉得照片上面冉行比她漂亮多了吧。
手机震动了一下。
“许乾：放心，我不会加她”
赵蕊眼睛一亮，心头轻快起来，转瞬又开始疑惑。
“'◡'：为什么，她很好，很漂亮”
“许乾：你想要我加她吗？”
“'◡'：我不知道”
“许乾：那我同意”
“'◡'：不行”
“许乾：好，听你的”
“许乾：去睡觉，再不听话下次有惩罚。”
惩罚？
赵蕊缩缩脖子，急忙关掉手机，慌慌张张地爬上床盖被子闭眼睛，像是后面有饿狼追赶。
一旁的李文莎目瞪口呆地看着她一惊一乍的操作，由衷地感到迷茫，醉鬼的脑回路到底长什么样？
………………………………
回应一下这篇文是sc，涉及剧透，我不说太多啦
大家的留言我都有认真看，文笔有限，我会努力写好这篇文的，有什么建议可以提哦:D
有珠珠也投一下啦，嘿嘿
我的微博：蘑仙寶，来找我玩嘛～



十五 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：55772

十五
又到了周五下午许乾给赵蕊补课的时间了。
许乾按时发来消息。
“许乾：我到了。”
之前他们在moon river补课赵蕊都是在下午两点十分准时到达，然而今天已经两点十五了，赵蕊还坐在宿舍里。
她已经坐在那里端着手机纠结几个小时了，她看着那条消息，咬咬唇终于下定决心回复：“我这周没有遇到需要讲解的地方，所以今天就不过去了。”
天知道，她今天早上醒来看到昨晚她和许乾的聊天记录时有多惊恐，恨不得直接挖个坑把自己埋了，她来来回回看了那些消息十几遍，怎么也不敢相信那些字是她打出来。
赵蕊第一次喝酒，就深刻体会到了酒精的危害。
她为什么总是在许乾面前出丑呢？
这时候的赵蕊只想逃避，缩在自己的龟壳里不出来。
“许乾：没有不会的？”
“许乾：很好，我讲过的知识点，期末考试做错一个，罚十下戒尺。”
？？？
赵蕊懵了。
这学期她修了八门课，要是每门只错一个，她都要挨八十下戒尺，这还是保守估计。
“许乾：如果现在过来，惩罚减半。”
赵蕊回想起上次被打戒尺的痛，开始动摇了，尴尬算什么，总比挨那么多下戒尺强啊。
“'◡'：我忽然想起来，我还有几道题不太会，我现在就过去”
赵蕊很怂地发完信息，立马开始收拾书包。
下周就是考试周了，她确实还有不少问题要解决。
到了moon river，赵蕊已经做好打算全程拒绝和许乾眼神交流，她的眼睛老老实实地盯着书本，一道一道地问他。
讲完第十道题，许乾停了下来。
等着他开口讲第十一道题的赵蕊不明所以地偷偷抬眼瞄向他，目光却刚好撞进他的眼睛里。
许乾似乎一直在看着她，不动声色地等着钳住她的目光。
赵蕊眼神闪躲开：“怎么了？”
许乾端起旁边的水杯送到嘴边：“渴了。”
“休息一会儿吧。”赵蕊才注意到他已经连续给她讲了半个多小时了。
许乾放下水杯，手指点点她整理的错题本：“没有需要讲解的？”
“我……”赵蕊词穷了，脸慢慢红起来。
许乾突然凑近她，赵蕊被吓了一跳，忙往后躲，后脑勺上立刻多了一只手霸道地固定住她的头。
“怎么这么容易脸红？”他盯住她的眼睛，问道。
赵蕊一动也不敢动，两个人的脸离得太近了，她甚至都不敢用力呼吸，怕呼出的空气吻在他的脸上。
许乾放轻声音：“跟主人在一起，羞耻是最多余的东西，知道吗？”
空气稀薄的让人喘不过来气，许乾幽暗的眼眸在蛊惑她，赵蕊从嗓子眼里憋出来一个“嗯”字。
“以后不许对主人撒谎，外出、喝酒、和异性一起都要跟主人报备，记住了吗？”
“记住了。”
此刻无论许乾说什么，赵蕊大概都会同意，她只求许乾能够快点放开她，不然她就要因为缺氧窒息了。
许乾终于退开了，手指撤去时还刮过她的脸颊，如果不是他的表情毫无破绽，赵蕊都要以为他是故意的。
心脏跳动的格外剧烈，赵蕊努力平复呼吸，不让他发觉，弯腰去捡刚才掉在地上的笔时，她才感觉到指尖都在发麻。
赵蕊攥紧手心，在心里数落自己。
你也太没出息了，赵蕊。
……
随着一门门考试的结束，校园里也渐渐冷清起来。
赵蕊和李文莎从食堂里出来往寝室走，天空飘着雪花，安静的校园美的如同画里的世界。
李文莎冻的直发抖，扯着赵蕊快步往前走：“别看啦，再不快点回宿舍我都要被冻成冰棍了。”
“都让你今天多穿点了。”赵蕊摇头，把围巾摘下来戴到李文莎的脖子上，手套也给她：“陪我玩一会儿嘛。”
灌风的领口被柔软的围巾挡住，脸和耳朵也保护起来，一下子就没那么冷了，李文莎停下来问她：“有那么喜欢下雪嘛，你不冷？”
赵蕊摇头：“我穿的多，不觉得冷。”
“好吧。”李文莎只好随她。
两个人慢慢往回走，赵蕊还时不时掏出手机左右拍拍。
“要不我给你拍个照？”李文莎看赵蕊像个小孩子一样激动。
“好啊。”赵蕊欣然同意，把手机递给李文莎。
赵蕊背对着操场，眼睛注视着镜头，却像注视着一个遥远的地方，露出一个清浅的微笑。
李文莎快速地按下按钮，照片中的时光便定格在这一刻。
“小蕊，你刚才笑的也太好看了，就是小仙女本人呀。”李文莎叹道，骄傲地给赵蕊看她刚拍的杰作：“美不美？我觉得我还挺有拍照天赋的嘛。”
赵蕊接过手机看了一眼照片，煞有其事地恭维道：“拍的太棒了，把丑小鸭都拍成天鹅了。”
“小蕊，你学坏了，揶揄我是不是？”李文莎叉腰道。
“冤枉啊，我哪里敢揶揄李大摄影师呢？”
“你真的学坏了，看我今天不教育教育你。”
李文莎弯腰从旁边花坛上抓了一点雪，猛地把手贴到赵蕊的脸上。
赵蕊被冰的浑身一个激灵，也学着李文莎去抓雪，回过头时身边的人都窜出去好远了。
“来抓我呀！”李文莎得瑟地朝她招手。
赵蕊跑过去，距离李文琦只有一步之远时，李文莎惊叫着跑开。
欢乐的笑声让阴沉的天气都变得生动有趣起来。
“跑不动了，跑不动了，我投降……”李文莎弯着腰气喘吁吁地告饶。
“呼，早投降不就好了。”赵蕊也累的不轻。
“没想到，你看起来瘦瘦的，倒是挺能跑，甘拜下风。”
“彼此彼此。”
闹了一场，两个人此刻都是脸蛋通红，头发凌乱，对视一眼，不约而同地笑起来。
李文莎叹气：“唉，要是雪再大一点就好了，可以打雪仗，堆雪人。”
“堆雪人！”赵蕊眼睛一亮：“等雪下大了，我们一起堆雪人吧。”
“好啊，我可是堆雪人小能手。”
……
可惜天公不作美，这场雪很快就停了，直到李文莎放假回家，也没有降下一场大雪。



十六 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：58976

十六
最后一门考试结束，赵蕊交了卷从考场出来，感到一身轻松，这场考试她发挥的还不错。
手机放在书包的侧兜里，赵蕊拿出来，关闭了飞行模式。
直到考场里面的监考老师在催着收卷子，李文莎才愁眉苦脸地出来：“小蕊，这门考试好难啊，我有两道大题都没解出来，我怕是拿不到这学期的奖学金了。”
“一门没考好不一定会影响大局，我们参加的学生会也会加学分的。”赵蕊安慰道，她知道，奖学金对李文莎很重要。
“但愿如此吧。”李文莎强打起精神：“我明天就要回家了，还没问你买了什么时候的票。”
“我订了20号的车票。”
“这么晚？那我们都走了，你要一个人在宿舍里住一个多星期？”
“嗯，没关系啦，我不害怕一个人住。”
赵蕊买票买晚了，最近一个星期的高铁票都被卖完了，坐火车又太慢，她只好定在了20号回家，不过正合她意，她宁愿一个人呆在宿舍里，也不想回家。
“对哦，你可以先去你亲戚家住嘛，我都差点忘了，你还有亲戚在B市呢。”
“啊？哦，对。”赵蕊心虚地打着哈哈。
只是没想到，接下来的一个多星期，她真的住到了“亲戚”家。
回到宿舍，赵蕊才看到有一条新消息提示。
“许乾：几号回家。”
“'◡'：20号”
那边秒回。
“许乾：收拾东西，来我这里住。”
赵蕊愣住，一时不知该作何反应。
“'◡'：为什么？”
“许乾：我要开始对你进行羞耻度训练，你住过来会方便一些。”
羞耻度训练？赵蕊莫名地感到后背发凉。
“'◡'：那个训练……是每天都有吗？”
“许乾：不一定。”
“'◡'：我可以训练的时候再过去。”
许乾的房子离学校这么近，赵蕊心想，她多跑几趟也没关系啊，为什么要直接住到他那里去？
“许乾：学校16号封宿舍楼。”
“'◡'：封楼？”
“许乾：晚上你们的辅导员会通知你们。”
“许乾：还要拒绝吗？”
赵蕊突然明白过来，他或许是因为提前知道了宿舍楼要封才让她住过去的，跟羞耻度训练什么的关系不大。
“'◡'：我明天再过去，可以吗？”
“许乾：可以，明天收拾好了告诉我，我去帮你拿行李。”
“'◡'：不不不，不用麻烦，我自己过去就可以了”
赵蕊连忙拒绝，她哪里敢让大名鼎鼎的学生会长屈尊降贵地来给她搬东西，虽说现在学校里也没什么人了，但她仍旧不敢冒这个险。
许乾没有再回她，赵蕊以为他这是默许了。
第二天，李文莎赶早上的火车，八点就走了，蔡欣欣她们昨天考完试就回家了。
赵蕊难得睡了个懒觉，她醒来的时候宿舍里就剩下她一个人了，安静又空荡。她明明是一个孤独惯了的人，李文莎一走，赵蕊才发觉孤独感来的比以往更加强烈，让人难以忍受。
身处黑暗的人，在见到光明之后，便不想再回到黑暗中了。
她突然有些庆幸可以搬去许乾那里了，有人陪着总是好的。
赵蕊起床洗漱完，随便垫了几口面包，开始收拾她的行李。
整理到一半，许乾发来了微信。
“许乾：我在楼下等你。”
看到信息的赵蕊瞬间一个头两个大，他怎么不说一声就直接过来了。
“'◡'：我还没收拾好东西……”
“许乾：嗯，不急。”
你不急我急啊，大佬！
赵蕊一改慢慢悠悠的动作，衣服来不急叠好就往行李箱里面放，钱包，钥匙，充电器……一股脑地放进书包，幸好她要带的东西不多，离开宿舍前，赵蕊还不忘把寝室的电闸给关了。
走出宿舍大门，赵蕊看到不远处的许乾站在一棵青葱的松树下，戴着棒球帽和一个黑色口罩，双手插兜，他今天穿的很休闲，如果不是周围没别人，赵蕊险些没认出来他。
许乾也看到了赵蕊，朝她走过来，赵蕊站在台阶上，没由来的开始紧张。
“给我吧。”许乾拉过行李箱，手指碰到赵蕊握在把手上的手背。
赵蕊快速地收回手，如避蛇蝎，许乾朝她看过来，赵蕊意识到她刚才的反应太不礼貌了，尴尬地道歉：“对，对不起。”
“我都捂这么严实了，你还害怕？”
他的声音闷闷地，语气听起来有些憋屈，可是赵蕊从他露出来的眉眼中却看不到什么情绪。
赵蕊的关注点全放在他是怎么知道她害怕的，这个人洞察人心的能力这么强的吗？
许乾也不在意她不回话，牵起她的手：“走吧，小怂包。”
“小怂包”这三个字从许乾口中说出来很是违和，太过亲昵了。赵蕊低下头看向他们交握的手，这是赵蕊第一次和异性牵手，她的手在他的大掌衬托下，显得愈发娇小，空气忽然变得燥热起来。
赵蕊的手指一动也不敢动地蜷缩在许乾的掌心里。
路口停了一辆出租车，许乾松开了她的手，把行李箱放进后备箱，赵蕊松了一口气的同时，心里竟涌上一丝失落。
上了车，许乾摘掉口罩，问赵蕊：“午饭想去吃什么。”
“我都可以的。”
“去净心莲。”许乾给前座的司机报了位置，赵蕊没听说过。
“今天我请你吧。”赵蕊侧过头小声道：“接下来要打扰你好久。”
“忘记我说的话了？”
什么？赵蕊一时没反应过来，看到他微皱了一下眉头，脑子里灵光一闪，想起来之前他说过一句“用不着跟他客气”。
许乾俯下身，嘴唇几乎贴在赵蕊的耳朵上，低语道：“是不是要用戒尺打脚心，你才能牢牢记住主人的话？”
热气喷洒在敏感的耳朵上，赵蕊的半边的身子都麻了，许乾说完了退开一点，目光在她的脸上逡巡，似乎很满意她紧张又羞涩的样子。
赵蕊只觉得许乾的目光灼热到要把她洞穿，车里放着音乐，不知道司机有没有听到他的话。
赵蕊想要推开他又不敢，只好用求饶的目光看着他。
许乾终于坐了回去，可是赵蕊脸上的红晕却久久未曾散去……



十七被压在落地窗前打屁股 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：60861

十七被压在落地窗前打屁股
许乾领着赵蕊穿过一道不起眼的铁门，赵蕊看到一个身穿素衣提着灯笼的服务员走过来，带着他们七拐八拐地进到了餐厅里面。
光线立刻昏暗下来，餐厅的环境素雅清幽，佛韵浓厚，这是赵蕊第一次见到如此精致大气的餐厅。
在这里吃饭应该挺贵的吧，赵蕊偷偷看了一眼许乾，他的目光很平淡，赵蕊觉得她就跟刘姥姥进大观园一样，什么世面都没见过。
许乾察觉到她的注视，低眉问她：“怎么了？”
“没什么。”赵蕊小声道，这里太安静，她怕用正常的声音说话会惊扰到食客。
进入包间，赵蕊才显得不那么谨慎。
这里是套餐制，最便宜的套餐都要2k一位，赵蕊平时过的还算节俭，也不喜欢追求奢侈品，2k抵得上她一个月的生活费了。
在这种餐厅吃饭，赵蕊有些坐立难安，最后点了那个最便宜的套餐。
许乾也点好了，服务员离开后，他才挑眉问道：“要给主人省钱？”
“不，不是。”赵蕊的耳根红了：“我是觉得套餐的名字好听，叫大雪冬至，听起来很有意境。”
许乾不置可否，只道：“跟我在一起，不需要考虑钱，想要什么都可以跟我说，我会满足你。”
赵蕊知道他家境好，可也没有他这样财大气粗的。
赵蕊忍了忍，还是说：“我们还是学生，大手大脚地花家里的钱不太好。”
“不是家里的，是我自己挣的。”
他自己挣的？
赵蕊顿了一下，嘟囔道：“就算是这样，也不太好。”
她心里却开始胡思乱想，他是不是给以前的女贝送过很多东西，也带着她来这家餐厅吃过饭，用他自己挣的钱买单？
女生的心思很奇怪，赵蕊并不介意前两项，可是一加上后面的条件，她的心就莫名酸胀起来。
这顿饭吃的并不算多愉快，菜品的卖相很精致，如同艺术品一般，让人无处下口，感觉更适合拍照，也不太符合赵蕊的口味。本着不浪费的原则，她还是把套餐里的十二道的菜吃的一干二净，虽然每道菜的分量都很少，赵蕊吃完还是撑的快要走不动路了。
末了，赵蕊点评一句：“不太好吃。”
但是这句话从她的口中说出来貌似不太有信服力。
许乾笑了一下，也表示赞同：“嗯，以后不来了。”
每道菜他只是浅尝辄止，就撤下去了。
他又说：“我一发小说他女朋友喜欢这里，推荐我来的。”
“你是第一次来这家餐厅吃饭的吗？”
“嗯。”
赵蕊突然觉得许乾是一个很温柔周到的人，或者说品行很好，懂得照顾别人的感受。
他们第一次出来吃饭，他没有挑在一个自己习惯的，或者有着跟其他人回忆的地方，让赵蕊感受到了她在被重视。
这么想显得赵蕊有些自作多情，可她就是有一种直觉。
客厅里灯火通明，赵蕊瞟了一眼落地窗，看到的是她的倒影和对面几栋楼星星点点的亮光。
一秒钟前，许乾对她说：“脱光，跪下。”
可是客厅的窗帘还没有拉上。
赵蕊刚洗过澡，身上穿着她那套草莓睡衣，粉色让她看起来鲜嫩可口，此刻不情愿地垂着眼睛的她，如同一个不肯听爸爸话的小女孩。
“拖延，记几下戒尺，还记得吗？”许乾坐在她面前的单人沙发上，不急不缓地提醒她要加快动作，不然会被惩罚。
“主人，窗帘没拉，我只想给主人看，不想被别人看到。”赵蕊可怜兮兮地看向许乾。
“不喜欢露出？”
“什么？”赵蕊没听明白。
“喜不喜欢要试过才知道。”
许乾站起身，朝赵蕊走过来。
“主人……”
赵蕊害怕地往后退了一步，调教时的许乾太过冰冷无情，她已经在心里对他埋下恐惧的种子。
许乾拉住赵蕊的手腕，往窗边走。
“别……”赵蕊不想过去，却根本挣脱不开。
到了窗边，许乾的大掌从后握住赵蕊纤细的脖颈，强硬地将她的脸按在了玻璃上。
“我不要这样，别，放开我……”赵蕊的两只手撑住玻璃徒劳地反抗。
许乾一只手钳制住她，另一只手刷地褪下她的睡裤，连里面的小内裤也一起被带到大腿处。
“不要！”赵蕊哭着挣扎的更加剧烈。
许乾二话不说，站在她身后，抬手“啪啪啪”地开始抽打她的屁股。
她挣扎的越剧烈，许乾就打的越狠，赵蕊刚开始还能挺住，打到十几下，她实在疼的受不了了，许乾真的一点都没有手软，第一次打她屁股时怕是还用不到一半力，赵蕊都怀疑他的手到底是不是肉做的，怎么打人那么疼。
赵蕊趴在玻璃上，不敢再动，脸上一片狼藉，哭着求饶：“我错了，主人……”
许乾终于停下来，放开她。
赵蕊腿软，身体沿着玻璃下滑，跪到地上，还在止不住地哭泣。
许乾蹲下来，安抚地摸摸她的头：“疼吗？”
“唔，疼……”赵蕊哭道。
“疼就对了，知道刚才犯了什么错？”
“不该，嗯…不该反抗主人，呜呜……”
“错了。”
许乾又在赵蕊红肿的屁股上落了一巴掌，不过很轻，赵蕊的身体颤抖了一下。
“不该不信任主人，你身体的每一寸都是属于我的，我怎么可能舍得让别人看到。”许乾弯起食指敲了敲玻璃：“这是单向的，外面看不到里面。”
赵蕊终于止住了哭声，只是一时还停不下抽泣，下一瞬，却被许乾的动作吓得忘了呼吸。
他竟突然把手伸进她的腿心，两根手指并拢在缝隙间刮了一下便撤离了，很轻也很快，却带给赵蕊痒入骨髓的酥麻。
他怎么能突然上来摸她那里？
“看来挺喜欢的。”
许乾食指和中指的第一个指节上沾满了透明的黏液。
赵蕊浑身都软了，下体不受控制地更加湿润了，被他触碰过的地方还停留着酥麻。
许乾重新站起身，居高临下地命令她：“脱光。”
“不是结束了吗……”
赵蕊以为每次他安抚地摸她的头，就代表着结束。
“我说要结束了吗？”许乾反问道。
“今天的羞耻度训练还没结束。”
赵蕊不禁打了个寒颤。



十八数据线play <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：62552

十八数据线play
赵蕊一颗颗解开睡衣的纽扣，珊瑚绒划过皮肤的细微摩擦也让她颤抖。
纤细的锁骨，单薄的肩膀，被白色蕾丝包裹的胸，平坦的小腹，慢慢地暴露在空气中。
“看着我。”他说。
赵蕊泪眼朦胧地抬头，她看不清许乾的脸上的表情，不过肯定是很冰冷的。他的个子有185朝上，这样跪着看他，更觉得他高大如神邸。
“继续。”
“是，主人。”
赵蕊把手背到身后，解开暗纽，脱去了上身最后一件遮挡，白嫩的胸乳欢快地逃离束缚跳脱出来。
脸上热到快要烧起来，身体却一阵阵地发冷，明明整个房间里很暖和。
从许乾的角度看她是怎样的一幅模样呢？赵蕊想，她一定像一只朝他摇尾乞怜的小狗，或许不是像，她就是。
“去卧室，把床头的数据线拿来。”
赵蕊知道，数据线也是sp实践中的一种调教工具。
“是，主人。”
赵蕊正准备扶着玻璃站起来，被许乾制止。
“就这样，爬过去。”
赵蕊咬了一下嘴唇，又松开：“是，主人。”
她把手撑在地上，脊背拱成一个弧度，从侧面看像一座美好脆弱的桥。
许乾却不太满意：“屁股抬起来。”
赵蕊的腰凹下去一点。
“不够，再抬。”
赵蕊又凹下去一点。
“啧，”许乾蹲下身，一只手从侧面掐住赵蕊的乳头狠狠往下一拽：“让你抬高。”
“啊！”
赵蕊痛叫一声，手肘磕在地板上，脊背低伏下去，左乳落在许乾的掌心里，他揉了一下退开手，满意道：“去吧。”
“是，主人。”
赵蕊还没从那痛里缓过来，她低头看了一下受欺负的左乳，刚才她以为许乾要把它弄坏，可是现在那一点俏生生地立起来，淫荡的厉害，好似很喜欢被粗暴对待一样。
睡裤仍卡在腿窝，像禁锢她双腿的枷锁，赵蕊撅着屁股往卧室里爬。
地板是温热的，但是很硬，硌的膝盖很疼。
“给你一分钟。”
赵蕊的心一提，不敢再慢吞吞地爬，许乾没有跟过来，转过拐角脱离了他的视线，赵蕊便稍微放松了一些，用手撑住身体，胳膊伸直往前爬。
到了卧室，她直起身，拿过床头柜上放的数据线，听到许乾在客厅里说：“不许用手拿。”
不让她用手，意思再明白不过，是让她用嘴巴叼出去。
赵蕊把数据线折了两折，咬住正中间。
从主卧往客厅爬去时，赵蕊才突然发现，这个位置正对着的也是一面落地窗，她的一举一动都能投射在上面，而许乾在客厅里好像也能看到这面落地窗……
那刚才……他有没有看到她在偷懒？
赵蕊忐忑地爬回许乾身边，他坐在沙发上，朝她伸出手。
自然不是要跟她牵手，赵蕊把口中的数据线放到他手里，正中间的位置沾上了不少她的口水，拉出一道细细的银丝，在赵蕊退后到十厘米左右的距离后从中间断开。
“乖。”许乾拍拍她的头顶：“迟到了7秒钟，该怎么罚你。”
赵蕊松了一口气，他这个反应，应该是没看到她偷懒。
指了指他手中的数据线，赵蕊小心试探道：“这个，十下？”
许乾睨了她一眼。
赵蕊咬咬牙：“二十下。”
“行。”许乾同意了，命令道：“站起来。”
“是，主人。”
赵蕊从地上站起来，膝盖又麻又疼，红了一大片，许乾自然也看到了。
他叉开腿，用眼神示意赵蕊站到他的腿间，赵蕊挪过去，她低着头，目光无法避免地落在了他那里。
许乾穿的家居服不厚，坐着的时候布料便贴下来，赵蕊看到鼓起来的一大块，被吓到一般赶紧挪开视线。
“转过去，用手撑住茶几。”
那不是要把屁股正对着他的脸？赵蕊想象了一下这个姿势，深觉她做不来。
“主人，能不能换个姿势？”
“不喜欢？”
“嗯……”
“可以。”许乾点头。
赵蕊猝不及防地被他拉住胳膊按倒在沙发上，许乾用一只手抓住她睡裤的档部往上提，赵蕊的大腿都贴在胸上了，她的半个屁股悬空在沙发边缘。
腰疼，腿也疼，赵蕊感觉自己快要折断在许乾手里，这个姿势比刚才那个要羞辱的多，她的私处完完全全暴露在他的眼皮子底下。
“不要，求你，主人，我们还是用刚刚那个姿势吧……”赵蕊挣扎着想起身。
许乾用一只手就可以让她翻不了身，他将折成圆弧形状的数据线贴在她的阴唇上，面无表情地威胁：“别动。”
赵蕊倒抽一口凉气，瞪大眼睛看向许乾，慢慢蓄起眼泪，颤声道：“主人……”
许乾还是不移开：“你以为，你可以跟我讨价还价？”
“我错了，主人……”
她害怕许乾会毫不留情地抽在她那里。
“自己抱住腿。”许乾冷哼。
“是，主人。”赵蕊不敢再反抗了。
细细的数据线打在她的臀尖，打在大腿根，打在小腹，比赵蕊想象的要疼的多，每一下她都害怕会落在阴唇上，但是每一下都没打到那里，却偏偏离的很近。
她的心吊起来，放下去，又被吊起来……
“记住这个疼痛度。”许乾说着打在她的大腿内侧。
“啊！是，主人，轻一点……”赵蕊哭叫着应答，其实根本没注意他在说什么。
二十下打完，赵蕊放下腿转过身，上半身瘫软地伏在沙发上。
许乾把数据线随手丢在茶几上，走开了一会，又很快回来，把赵蕊抱起来，放到沙发上，帮她脱去牵绊在小腿上的睡裤。
不等赵蕊缓过来，许乾握住她的脚踝拉开。
“主人？”赵蕊抖了一下。
“别动。”
看清他手上拿的东西，赵蕊猛地撑起身子往后退，红肿的屁股蹭在沙发上带起一片热辣的疼痛。
“躺好。”他不悦地抬眸。
“不，不要，主人，不要这个，求你了……”赵蕊摇头。
“你的意思是，背着我偷懒，不能惩罚你？”
赵蕊呆住，他果然看到了。
“不喜欢这个啊，可以换。”许乾松开手。
“喜欢！”赵蕊连忙拉住他的衣角：“主人，就用这个惩罚我吧。”
“自己张开腿。”
赵蕊迟疑了一下，蜷起腿，慢慢张开。
许乾把小玩具夹在她的阴蒂上，拿起遥控器，狠心推到最底。
尖利的快感一下子将赵蕊淹没，赵蕊紧紧并起腿，她的第一声尖叫还没落下就被推上了高潮。
许乾关掉玩具，并不是因为调教结束了，他抬手摸摸鼻梁，一双眸子黑漆漆地看着她：“今天是你的生理期？”
什么？
赵蕊迷蒙着双眼，身体还未从高潮中脱离出来，她颤抖着张开腿，看到被稀释过的红色液体从穴口流出滴落下来，白色的沙发被她弄的一片狼藉……
大脑由于cpu过热而放弃思考，赵蕊抬头无措地看向他，嘴角向下一撇，还是没忍住“哇”的一声哭出来。



十九 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：64078

十九
许乾鲜少表露出手足无措，可是赵蕊只顾着哭没有注意到，她觉得自己这辈子要丢的脸都在许乾这里丢尽了，此刻破罐子破摔地任由他摆弄。
他取下夹在她阴蒂上的小玩具，抽出几张纸巾温柔地擦干净她的下体，然后一件件帮她把衣服穿好，像在照顾一个小孩。
下体又一阵热流涌出，内裤变得湿哒哒的，赵蕊并紧双腿，站也不是坐也不是，却不敢再大声哭，一用力热流涌的更快……
见她哭声小了，许乾蹲下身，帮她擦掉眼泪：“乖，别哭了，我出去一趟，很快就回来。”
“嗯。”赵蕊埋着头抽泣。
许乾在外面套了件大衣就出门了，过了差不多十分钟，他手里提着一大兜东西开门进来。
赵蕊还维持着他出去时的姿势坐在沙发上，不过已经不再哭了，目光呆滞，眼眶红肿，不知道的看她这样还以为她遭受了什么天大的委屈。
“不清楚你习惯用哪一种，所以就多买了些。”许乾把那兜东西放在她面前打开。
全是卫生巾……
日用，夜用，纯棉，网层……每样他都买了回来，赵蕊也不看许乾一眼，从里面拿了一包，是她常用的一个牌子。
站起身，腿间的热流汹涌而出，赵蕊的身体僵了一瞬，以一种别扭的走姿匆匆进了客房。
赵蕊从行李箱中拿出干净的内裤，走进卫生间。
整理了一下心情，赵蕊打开房门，尽管还是很难为情，没有脸面去面对许乾，可她总得去把自己弄脏的沙发给清理一下，应该是能拆洗的吧。
然而赵蕊走到客厅一看，沙发套已经被人拆下来了。
这个人除了许乾还会是谁？
赵蕊更加无地自容。
许乾从厨房走出来，就看到赵蕊一脸纠结地站在客厅里。
他走过去揉揉她的头：“还在意呢？我都不在意，你有什么好放心上的？”
赵蕊闪躲着他的视线，吸了吸鼻子，声音沙哑道：“丢脸。”
许乾啧一声，放低声音道：“这就觉得丢脸，那以后让你在主人面前尿尿怎么办？”
什么？尿……
赵蕊被口水噎到，不敢相信地瞪大双眼摇头：“不行，这个……我做不来的，接受不了……”
“在你这儿，有什么是行的？”他问。
“……”
许乾不再逗她，把手中的一杯温牛奶放到赵蕊手中：“喝完牛奶睡个好觉，别想那么多。”
赵蕊这才发觉自己口很干，嗓子也不舒服，流了那么多眼泪，能不缺水吗。
“谢谢。”
赵蕊双手捧着杯子，送到嘴边喝了一口，是很熟悉的味道，她常买这个牛奶，可是他是怎么知道的？还是巧合？
“还跟主人客气？看来下次真要打一顿脚心了。”许乾凉凉道。
赵蕊缩缩脖子：“我，我习惯了，一时改不了……”
“主人帮你改。”
“……”
“把牛奶喝完。”
“哦。”
赵蕊咕咚咕咚一口气喝完，想把空杯子拿去厨房洗干净，却被许乾抽走。
“我去洗，你不方便碰水。”
又不是没有热水，而且赵蕊不痛经，就算碰凉水也没事。
赵蕊看着许乾的背影，突然想起来上次在学校超市，她要买的牛奶就是今天喝的这种。
这是赵蕊第一次羡慕许乾未来的女朋友。
最近几天赵蕊过上了米虫一般的生活。
许乾很忙，白天大部分时间都不在家里，他要是在饭点回来，就会给赵蕊打包些吃的带回来，要是没赶回来，就给她点外卖。
赵蕊也不过问许乾去做什么，他有自己的家人和生活，她没资格过问，也不想过多地干涉对方的领地。
只是照这么吃下去，她回家前得胖一圈。
已经很久没有人像这样每顿饭都惦记着她了。
今天从早上开始下雪，一直到天快黑都没停，赵蕊从窗户往外面看去，地上的积雪好像已经很厚了。
她这几天待在楼上，都没出过门，看着外面的雪，开始按耐不住跃跃欲试的心，想要下楼去堆雪人。
赵蕊换上厚厚的羽绒服，戴好手套围巾就下了楼。
地上的雪还没来得及被清扫，赵蕊不打算跑远，这个小区很大，她怕天黑等下摸不回来，想在路边堆个小雪人，过把瘾就上楼去了。
刚搓成一个篮球大小的圆球，从路口驶过来一辆黑色的轿车，车灯晃到了赵蕊的眼睛，她背过身子继续滚雪球。
“赵蕊。”
清越的男声传入赵蕊的耳中，她回过头，看到许乾从车上下来。
如果让赵蕊形容一眼万年这个词，那么她一定会答：就是这一刻她眼中的许乾。
雪花安静的飘落，他穿着一件黑色的长大衣，长身玉立，剑眉星目，一步步朝她走过来，像是大上海时代的望族少爷，满身贵气，不染世俗。
赵蕊站起来，离得近了，她才注意到他里面穿着正式的西装，领带打的一丝不苟，头发也往后梳去，他额头生的好看，天庭饱满，这个发型让他看起来更成熟些，同时也更难接近。
“刚才司机说，这么大的雪，谁家的傻小孩在外面玩。”许乾的眼中带着笑意：“原来是我家的。”
赵蕊的脸开始发烫，转移话题道：“你这是去干嘛了呀。”
“一个酒会。”
“怎么这么早就回来了？”赵蕊疑惑，这个点酒会正热闹吧。
司机把放在副驾驶上的袋子拿过来，许乾接过：“想起家里有只猫还没喂，就回来了。”
看，他果然拿她当宠物养。
赵蕊说：“我想堆个雪人再上去。”
“生理期过了？”
“快了。”赵蕊满不在意。
今天是第五天，顶多两天，大姨妈就结束了。
“不准，跟我上楼。”许乾皱眉。
“没关系的，我戴了手套。”赵蕊把双手举起来握了握，又扯扯自己的围巾：“还有围巾，一点都不冷。”
许乾摸了一下她的头发给她看：“你头发湿了。”
赵蕊看到他手上的水迹，还是不死心：“我吃冰激凌都不会肚子疼的。”
许乾的好脸色没了，目光冷淡：“所以呢。”
“所以我们还是快回家吧。”赵蕊很怂地揉揉鼻子。
不知道哪一个字取悦了许乾，他哄她：“过几天还会下雪的，到时候陪你堆雪人。”
“哦……”
打一巴掌再给个甜枣，成年人的“到时候”“下次”可信吗？都是为了避免麻烦说的客气话罢了，听听就好，赵蕊也不会真的期待。



二十初吻 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：65709

二十初吻
赵蕊没想到许乾会带她见他的朋友。
下午赵蕊闲来无事找了部电影看，客厅里有投影，把窗帘一拉跟在电影院里看也差不了多少。
是一部很经典的片子，名字叫《霸王别姬》，张国荣和巩俐主演的。
许乾下午难得没什么事，就陪着她一起看。
中途有人给他打电话，赵蕊看的太入迷了，眼睛一眨不眨地盯着画面，都没发觉他起身去阳台上接了个电话。
电影的最后，程蝶衣拔出霸王的佩剑，自刎于台上。
赵蕊看的泪流满面，她也说不上来哪一点被触动到了，就是心里堵得慌，眼泪不知不觉地就流下来了。
许乾默默地在一边给她递纸巾，等她哭完，手指从她哭红的眼眶下抚过，笑着感叹一句：“蕊蕊也是个多愁善感的姑娘呢。”
这句话说的老气横秋，显得赵蕊是他的小辈一样。
赵蕊害羞地别过头，蕊蕊这么亲昵的小名已经很久没人叫过了，从他嘴里叫出来，莫名地多了股缠绵悱恻的味道，让人脸红，却讨厌不起来。
“换衣服，等下带你去外面吃饭。”他说。
到了地方，赵蕊看到包厢里围坐了一圈的人，回过味儿来，许乾一开始可能并没有想带着她来见朋友，只是看她哭的稀里哗啦的，才决定带她出来换个心情吧。
不知从何时起，赵蕊已经认定，许乾是个从骨子里透着温柔的人。
看到他们进来，包厢里安静了一瞬。
“哟，这是弟妹吧。”一个长着桃花眼的男人笑道：“来来来，坐我旁边。”
许乾牵住赵蕊的手走过去，在那个人的右手边坐下，赵蕊跟着坐在了许乾旁边的空位上。
包厢里的男男女女或多或少都在打量她，赵蕊的心里有些不自在，面上却丝毫不显山露水，毕竟整个高中她都是这么伪装过来的。
“我先来自我介绍一下哈，我叫高绪，是许乾的发小，但是我比他大两岁，叫你一声弟妹也不算过分吧？”桃花眼轻佻地对赵蕊说道。
赵蕊不知道该怎么回他，她和许乾现在也不是男女朋友的关系啊，她求助地看向许乾。
许乾接收到信号，说：“别逗她，她脸皮薄。”
高绪啧啧感叹：“这就护上了？”
许乾没理会他的调侃，扫了一圈周围的人：“也别盯着她看了，她不舒服。”
这下不止高绪了，一群人都开始骂他重色轻友。
“看两下又不会掉块肉，至于跟护眼珠子似的护着吗？”
“就是，没想道你小子谈起恋爱是这德性。”
“艹，老子酸了，下次我也带个女朋友过来……”
高绪递给许乾一支烟，他也不点，转在手里懒洋洋地笑，半点不在意发小们对他的鄙视。
坐在赵蕊旁边的是一个短发女生，她凑近赵蕊安慰她：“这群人说的话你别放心上，我们从小在一个大院长大的，都太熟了，嘴上没个把门的，但是大家都没恶意。”
赵蕊点点头，朝她露出一个感激的笑容。
“还没问弟妹叫什么呢，也不跟我们介绍一下。”高绪抽着烟说道。
“赵蕊，花蕊的蕊。”
明明是跟别人介绍她，许乾却是看着赵蕊说的，“花蕊”两个字念的很轻，说是在跟她调情也不为过。
他把一只胳膊搭在赵蕊的椅背上，像把她圈在怀里一样，然后指着一圈的人一个个告诉她叫什么名字。
赵蕊的脑子很乱，只记住了坐在她身旁女生的名字，叫吴映。
饭桌上的气氛很和谐，赵蕊能看的出来许乾和他们的关系确实挺不错的，他整个人和平时的感觉不太一样，多了股慵懒，笑的也多。
有人要跟赵蕊喝酒，通通被许乾挡了下来。
赵蕊就负责埋头吃菜，像个小仓鼠，偶尔抬头和身旁的吴映说说话，吴映好像很喜欢她，抬手去捏她的脸。
这一幕被高绪看到了，他提醒许乾：“看好你家那个，小心被吴映拐跑了。”
吴映说要加赵蕊的微信，她欣然同意，正要拿出手机去扫她的二维码，也不知道怎么了，许乾突然就说要回去了，然后不由分说地提着她后领上的帽子把人提走了。
吴映脸上的笑容有些遗憾。
两个人坐上车，许乾身上沾了酒气，不过并不难闻，赵蕊知道他喝了不少，担忧道：“怎么了？是不舒服吗？”
许乾不说话，低眸盯着赵蕊的脸看。
“我的脸上有东西吗？”赵蕊被他看的心里发毛，他的目光仿佛带着炙热温度。
“没有，”许乾勾起嘴角，表情有些无奈，撑住太阳穴揉了揉：“突然知道‘危机感’是什么体验了。”
“蛤？”赵蕊听不懂他在说什么。
“感觉还不错。”他又说。
“……”
赵蕊更摸不着头脑了。
到了小区，车开到一个小广场，许乾让司机停下来，两个人下了车。
“怎么在这里下车？”
天空中飘着小雪，最近温度低，今天又下了一天的雪。
许乾转身看她：“不是想堆雪人吗？”
赵蕊眨眨眼睛，原来他说的陪她堆雪人是真的。
“可，可是你刚喝了酒，受凉不好，你你还没戴手套……”
许乾打断她：“想还是不想，说实话。”
路灯下，雪花如同小精灵的翅膀洒出的金光纷纷坠落。
赵蕊听到自己说：“想。”
小广场上有一片空地积着厚厚的雪，还没被人踩过，他们决定就在这里堆。
许乾负责雪人的身体，赵蕊负责雪人的头。
赵蕊先捏出一个雪球，然后放在雪地上滚，平时缺乏运动，再加上穿的厚，不一会儿就累的有些气喘。她回头一看，许乾滚的雪球比她的大多了，还特别圆，再看看她做的，坑坑洼洼，惨不忍睹，赵蕊汗颜。
最后两个雪球叠到一起，许乾说了一句：“很可爱。”
一点也不可爱……
赵蕊从旁边的花坛里捡了些鹅卵石，挑两块大的鹅卵石当作雪人的眼睛，中等大小的点缀出鼻子，小的鹅卵石用来勾勒出弯弯的嘴巴，她又捡了几个大小差不多的，镶作雪人的纽扣。
许乾还给雪人捏了胳膊和帽子。
这么一看，倒是惟妙惟肖起来了。
赵蕊掏出自己的手机给雪人拍了张照，想了想，转过手机打算拍一张自己和雪人的合照。
“我给你拍吧。”许乾说着拿出他的手机。
赵蕊也不好拒绝，她看向镜头，一想到许乾正看着屏幕里的她，赵蕊就紧张的手脚都没地方放。
听到快门的“咔嚓”声，赵蕊放松下来，许乾竟然走过来说：“我们也拍个合照吧。”
赵蕊脸上的肌肉再次紧绷。
许乾把胳膊搭在她的肩膀上，举高手机，画面中还给他们堆好的雪人留了一席之地。
许乾低头笑道：“你的眼睛怎么总瞪的那么圆。”
赵蕊正看着镜头，没想到他会突然低头看她，两个人没有一丝防备的跌进对方的眼睛里。
四目相对，有一道电流从赵蕊的后颈滑过。
许乾的眼眸暗了，慢慢朝她贴近，赵蕊能感受到他的呼吸洒在她的脸上，她紧张地闭上眼睛。
耳边突然响起许乾的低笑声。
赵蕊睁开眼，许乾盈满笑意的眼睛近在咫尺，她忽地往后退去，搭在她肩膀上的那只手移到她的后脑勺上拦住她的去路，许乾气势汹汹地吻下来。
没有什么章法的吻，许乾含住她的嘴唇细细吮吸，时轻时重，他的舌头总是想往她的嘴里钻，赵蕊吓得紧闭牙关，就是不肯放他进来。许乾是个很有耐心的猎人，等到赵蕊终于憋不住张嘴呼吸时，他的舌头找准机会长驱直入，攻城掠池，赵蕊抗拒地去推他的肩膀，却被他的双臂箍地紧紧的，纹丝不动，她只能放弃抵抗。许乾拜访过她口中的每一寸领地，末了，把她的舌头拖入自己的口中没完没了地咂弄。
等到许乾好不容易结束这个吻，赵蕊的舌头都麻痛到感觉不是自己的了，脚下也轻飘飘的没有力气。
“看镜头。”
赵蕊下意识地抬头，手机屏幕上的她双颊粉红，眼睛里闪着细碎的光，嘴唇红肿，一幅被欺负狠了的样子。
许乾飞快地按下快门，没有留给赵蕊喊停的机会。



二十一 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：67354

二十一
榕城的气温要比B市高很多。
赵蕊起了个大早，穿上一件黑色的呢子外套，准备出门去打印些照片。
走到楼下，温雁玉刚好从外面晨跑回来，她一直是个很自律的人，极其注重外在的形象。
她们两个都从骨子里讨厌对方，私下里连装都懒得装，赵蕊把她当作空气，而温雁玉截然相反，非要凑上来膈应彼此。
“一大早穿的死气沉沉的，又去找你的短命鬼老爹啊？”温雁玉挡在门前。
赵蕊懒得跟她吵，抬起眼皮看她：“让开。”
温雁玉翻翻白眼，低咒了一声：“晦气。”
从赵蕊身边走过时，温雁玉狠狠撞了一下她的肩膀。
打印好照片，赵蕊去花店买了一束白色的百合。
花店的老板娘认识她，笑着和她打招呼：“小蕊啊，放假回来了。”
“嗯。”
赵蕊腼腆地笑笑，接过包好的鲜花，和老板娘摆手告别。
在某些方面她是一个非常刻板固执的人，比如买花，十年如一日地在这家不起眼的花店里买。
去墓园的路，赵蕊已经很熟悉了，她上了一辆公交车，走到车厢后面一个靠窗的位置坐下。
怀里的百合散发出淡淡的清香，赵蕊想起来小时候，在通往墓园的车上，她总是忍不住提前掉眼泪，哭着去再哭着回来。
现在的泪却不从眼睛里流出来了，而是都堵滞在胸腔中，无可奈何地憋闷压抑着。
墓园里很是冷清萧索，赵蕊来到爸爸的墓碑前，放下手中的花，从口袋里拿出纸巾一点点擦去墓碑瓷像上的灰尘。
瓷像里的爸爸依然年轻，穿着深蓝色的警服，眼神坚毅地注视着前方。
赵蕊蹲下身，手指抚摸过父亲的脸庞。
“爸，我来看你了。”
赵蕊絮絮叨叨地和父亲诉说着大学里的生活，把打印好的照片一张张烧掉，大部分是她拍给父亲看的风景照，也有几张是她自己的照片。
最后一张是许乾给她拍的，照片上的她和雪人并排站着，脸上有着明显的紧张局促，眼睛睁的圆圆的，倒是比其它照片更生动。
火焰一点点把这张照片也带走，赵蕊仰头看着父亲，轻声道：“爸爸，我好像……喜欢上了一个人，如果以后有机会，我想带着他来见您……”
年味虽说越来越淡了，但温叔叔是个很注重仪式感的人，大年三十这天吃过年夜饭，全家要坐在一起看春晚，上演一段父慈子孝，其乐融融的剧情。
前几年母亲又生了一个男孩儿，赵蕊的心里是开心的，弟弟转移走了母亲和温叔叔放在她身上的大部分注意力，这样她就可以安心地在这个家里当一个透明人。
赵蕊沉默寡言地坐在一边，把注意力都放在电视上，这些年她和母亲说的话还没有同温叔叔讲的多。偶尔温叔叔会问她两句在学校里的情况，赵蕊就乖巧地回答。
温雁玉是不敢在温叔叔面前找赵蕊的麻烦的，但是当温雁玉惺惺作态地在他面前关心她时，更欲让人作呕。
零点的钟声响起，赵蕊逃也似地上楼回到自己的房间。
手机放在床头充电，赵蕊拿起来，发现今年收到了不少来自同学朋友的新年祝福。
赵蕊趴在床上一一回复过去。
许乾的信息也夹在那些祝福中，只有短短的几个字“蕊蕊，新年快乐。”，是零点过一分的时候发来的。
赵蕊也发了一个“新年快乐”过去。
“许乾：方便视频吗？”
赵蕊扭头看了一下关紧的门。
“'◡'：可以”
手机立刻弹出了视频通话申请的页面。
赵蕊赶紧坐起身，理了理头发才接通。
欢声笑语一下子从手机里窜出来打断了房间的寂静，赵蕊这边的视角是从胸口往上看他，可以清晰地看到许乾的喉结和下颚线，一看他就是不会自拍的人，连赵蕊都知道这个是死亡角度，要把手机抬高一点屏幕里的人才会显得好看。
可是赵蕊不得不承认，这个角度的许乾也很帅，他的骨相好，从哪个角度看都不丑。
赵蕊听到门拉开的声音，许乾那边的灯光由亮变暗，他来到了阳台上，把阳台门关上后，吵闹声小了很多。
他抬高了一点手机，眉眼放松：“你一个人在房间里？”
“嗯。”赵蕊点点头，看着屏幕那头的许乾，他穿了一件红色毛衣，面如冠玉。
“年夜饭吃了什么？”他问。
“嗯……有饺子，八宝芋泥，元宝虾，炸糟鳗，蟹炒白粿……”
许乾勾起嘴角：“小馋猫，吃的也不少，肉都长到哪里去了？”
赵蕊顿了顿，其实这些她都没吃，她在家里吃的不多，因为没胃口，年夜饭也是动几筷子就吃不下了，但是这些她不想讲给许乾听。
赵蕊转移话题：“今天成绩出来了，我考了年级第八……”
如果没有许乾给她补习，赵蕊肯定是年级吊车尾的，可是有许乾给她补习，她才考了个第八名，还是挺丢人的……
赵蕊红着脸，小声道：“主人，我是不是挺笨的。”
许乾笑了，低低的笑声顺着电流传过来：“没关系，有我呢。”
他的笑变成了赵蕊脸红的催化剂，她暗暗下定决心，下学期要加倍努力学习。
“不过这次考的也不错，想要什么奖励？”
“奖励？”赵蕊睁大眼睛认真道：“什么奖励都可以吗？”
“说说看。”
“我想……你陪我去海洋馆玩。”
许乾又笑了：“知道吗？刚才你那么严肃，我以为你想问我要天上的星星。”
他今晚好像很容易被逗笑。
赵蕊起了逗他的心思：“要是我真的管你要星星呢？”
“摘下来有难度，不过让星星属于你倒是不难。”
突然，画面里多出了一个人。
“哟，这是在跟谁聊天呢？”
赵蕊脸色一变，急忙关掉手机，回头看到温雁玉凑近的脸。
她推开她：“谁让你进来的，出去！”
温雁玉笑的不以为意：“这是我家，我想进就进。”
“哦，”赵蕊冷淡道：“我去洗澡了，你请便。”
温雁玉拦住她：“那是你男朋友？长得还挺帅的，可惜眼神不好，看上了你。”
“和你有关系吗？”赵蕊平静道。
“你说，要是你男朋友知道你高中做的龌龊事，还愿不愿意跟你在一起呢？”
“你到底想做什么。”赵蕊的气息乱了。
“以后少在我面前摆脸色，知道吗？”温雁玉拍拍赵蕊的脸：“我让你干什么你就干什么，别以为考上大学了，就可以摆脱我。”
“……”
“你妈毁了我妈一辈子，我就毁了你一辈子。”
…………………………
对于“没关系，有我呢”这句话的不同理解：
赵蕊：主人说学习上有他呢，让我不用担心
许乾：下一代的智商有我呢，所以媳妇儿笨点也没关系
点“我要评分“就可以送猪猪哦



二十二网调虐乳（轻微） <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：68756

二十二网调虐乳（轻微）
从小到大，温雁玉不知道对赵蕊放了多少次狠话，她本来应该习惯了的，可还是被扰乱了心绪。
赵蕊急于想抓住些什么。
温雁玉离开后，她解锁手机打开微信，冲动地给许乾发消息。
“'◡'：主人，我好想你……”
“'◡'：想要主人狠狠地调教我”
“许乾：知道我现在在做什么吗？”
“'◡'：在做什么？”
“许乾：家里的小辈正缠着我教他们打游戏，小馋猫又跑过来缠着我喂饱她。”
可不就是小馋猫，赵蕊看着他们两个人的对话，觉得自己就是一只处在发情期欲求不满的母猫。
“'◡'：……他们不睡觉吗？”
“许乾：要守岁。”
赵蕊压下心中的失落。
“'◡'：那我先睡觉了，主人晚安”
许乾没有立马回复，赵蕊想他应该是打游戏去了没看到。
赵蕊放下手机，准备去拿换洗的衣服洗澡。
手机嗡嗡地震动起来，是许乾。
赵蕊把房门锁好，接起视频，她的房间在走廊尽头，而且墙壁隔音好，并不用担心会被人听到些什么。
“睡什么睡，不馋了？”
许乾的话问的赵蕊连看他的勇气都没了，打字看不到彼此的表情，而且会给缓冲的时间，跟视频的面对面交流比起来，赵蕊更喜欢打字，归根结底还是一个“怂”字。
“你不是要打游戏吗……”赵蕊咬唇道。
“游戏可以不打，猫一顿不喂都不行，低着头做什么？抬头看我。”
赵蕊听话地抬起头，尽量装作若无其事，让自己的表情看起来不那么窘迫。
那头的许乾似乎也是在卧室里，他倚靠在床头，背后的墙壁上有一盏床头灯，铺泻出温柔的光。
“跪到床上去，脱光。”
“是，主人。”
赵蕊先把手机放下，担心许乾等的不耐烦，她快速地脱去身上的衣物。
在床上跪好，赵蕊拿起手机，怯怯地看着许乾：“主人，我跪好了。”
“把腿分开，给我看。”
赵蕊分开腿，翻转过摄像头。
许乾不满意：“不够，把腿张开到最大。”
赵蕊把腿张成一个大大的钝角，这样的跪姿很辛苦，大腿内侧的韧带酸疼，她的声音带着细细的颤抖：“主人……”
“就这样跪着，把腰挺直，镜头转过来，我要看着你的脸。”
赵蕊跪直，按他的要求转过镜头。
“看着镜头，把刚才勾引主人的两句话，重复一遍。”
赵蕊的眼中波光潋滟，强压下心中的羞耻：“主人……我，我好想你，想要主人……狠狠地调教我。”
“你该庆幸你现在不在我身边。”许乾面无表情地说道，声音也没什么起伏，可是眼底有着克制的欲望。
“手机往后移，我要看到你的胸。”
“是，主人。”
赵蕊伸直拿着手机的胳膊，小巧挺俏的胸部出现在屏幕里，胸前粉嫩的两点茱萸还是软趴趴的。
“自己捏住左边的乳头。”
赵蕊用食指和大拇指捏住绵软的乳头，胸前传来细微的酥痒。
“我允许你低头了？”许乾不悦道。
“我错了，主人。”赵蕊急忙抬起头认错。
“用力掐住乳头，往前拽。”
赵蕊手上试着慢慢捏紧，那一点很快泛起疼痛，还夹杂着说不上来的感受，赵蕊不敢再用力了，乳头那么娇嫩的地方，她平时自己都不去触碰，更遑论粗暴地对待它，她就用这个力道捏住乳头往前拽，乳晕在提拉下变形成类似于圆锥体的形状。
乳头在赵蕊的指间悄然挺立起来，比橡皮糖稍硬一点的手感，光滑，很有弹性。
“继续，还不够。”
赵蕊捏着乳头又往前拽了些，必须要再用力捏紧乳头它才不会从指尖溜走，可是这样也更疼。乳头被捏扁，乳晕也被拉成薄薄一层。赵蕊蹙起眉，实在不敢再用力了，求饶道：“主人，好疼……”
“就这样，保持一分钟。”
疼痛随着时间增加，别说一分钟，赵蕊连十秒都没撑住就松开了手。
乳头弹了回去，圆滚滚地挺立着，左边的乳头比右边的大了一圈。
“重来。”许乾毫不留情道。
第二次，赵蕊坚持到三十多秒就再次失败了。
樱粉色的乳头被搓磨地颜色深了一个色度，热热的疼。
“主人，要被弄坏了，不能再来了……”赵蕊含着泪，用左手捂住左乳，可怜巴巴地看着他。
举着手机的胳膊也发酸，赵蕊这边的画面开始晃动。
“你自己说的，要我狠狠调教你，这点都受不了？”许乾的声音有一丝无奈：“换另一只，再坚持不了一分钟，就没这么容易放过你了。”
“……谢谢主人。”
赵蕊换了一只手拿手机，忐忑地捏起右乳。
这是漫长的一分钟，坚持到许乾喊停的最后一秒，乳头上传来的已经是刺痛了，赵蕊的小脸皱着，额头都开始冒汗，松开手，被拉长变形的乳晕慢慢恢复原状。
“很乖。”许乾夸奖道，接着吩咐下一个任务：“用中指弹乳头，一边十下。”
右侧乳头的疼痛还未散去，赵蕊先用手指轻轻弹了一下左乳，她没敢用力，所以一点都不疼，只有指甲刮过的痒。
许乾没有说什么。
赵蕊放下心来，继续轻柔地弹完了剩下的九下，手换到另一只乳头上的时候，许乾开口了。
“又在跟我偷奸耍滑，是吗？”
赵蕊心中咯噔一下，她看着他，许乾的语调和表情明明没什么变化，可她就是感觉到气氛瞬间紧张起来。
他……好像生气了……
“主人……”赵蕊心里有些慌。
“对你太好，所以摆不清楚自己的位置了，是吗？”
许乾的话如同当头一棒砸晕了赵蕊，她愣愣地，说不出话，心中翻江倒海。
她在做什么？
感受过许乾温柔的她，以为抓住了他的弱点，一步步逼他后退，她在贪婪地享受着许乾为她一点点放低规则时的满足感。
“今天的调教就到这里吧。”许乾看起来兴致缺缺。
赵蕊一个字也说不出口，喉咙像被什么东西堵着一样。
一个小孩的声音传来：“哥哥，你在房间里做什么，爷爷叫你下楼。”
许乾转头说：“嗯，就来。”
小孩蹬蹬蹬跑开了。
“如果现在睡不着，就去泡一杯热牛奶喝吧。”许乾顿了顿，低声说：“晚安。”
“……晚安。”
赵蕊垂下眼睛，艰难地从喉咙里挤出两个字，她说完，许乾却没有立马挂断视频，他在等着她这边先挂。
鼻子一酸，赵蕊急忙点住红色的圆点，眼泪啪嗒掉在手机上。
她好像又把事情搞砸了。
把赤裸的身体裹进被子里，她的腿跪的很麻，可是同赵蕊此刻心里的不安比起来，完全不值得一提。
赵蕊给许乾发微信。
“'◡'：主人，我错了，我以后再也不敢了。”
她紧紧地盯住对话框，可是过了一个小时，许乾一个字也没有回。
“'◡'：主人，你不要不理我好不好，你想怎么惩罚我都可以，不要不理我……”
又一个小时过去了，许乾的对话框还是没有任何动静。
赵蕊没办法骗自己说可能是他没看到信息，他一定看到了，就是生气不想回她，以前她给许乾发消息他都是秒回的。
赵蕊翻来覆去直到凌晨三四点才睡过去，在睡梦中还迷迷糊糊地惦记着他的消息，翻个身都能惊醒，然后拿起手机看许乾有没有回她。
早上七点，赵蕊猛地惊醒，她翻身拿过手机。
许乾终于回复她了，六点钟发来的信息。
“许乾：醒了给我打电话。”
…………………………
男主的名字是乾坤的qian，不是干净的gan
谷歌的简体转换好像会转错？
我对不起儿子啊ಠ_ಠ



二十三电动乳夹 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：70690

二十三电动乳夹
赵蕊腾的坐起身，困意立刻烟消云散。
她给许乾拨通了电话，响了一声，那边就接了起来。
“这么早就醒了？我还以为要再等两个小时。”
赵蕊昨晚没睡好，声音有点沙哑：“你在等我吗？”
许乾没有回答她的问题，而是说：“昨晚手机没电了，放在楼上充电，所以没有看到你的消息，不是不想理你。”
他在跟她解释。
赵蕊一只手抠着被子上的花纹，眼睛酸涩，从昨晚到现在的心情像是在坐过山车，忽上忽下，患得患失。
“你，是不是生气了。”
“有一点。”许乾没有否认。
赵蕊不想哭，可是眼泪还是不争气地流出来，他们的关系就像空中楼阁，似乎只要一阵风吹过，一切都散架了。
她自己都觉得她这个人无趣又乏味，在调教的时候还放不开，她害怕许乾早晚会厌倦这段关系。
“主人，我错了，你怎么惩罚我都可以，只要你开心，别生我的气就好……不要放弃我……”
许乾听出来她声音里的异常，问道：“你在哭吗？”
“没有没有。”赵蕊摇头否认，掩饰性地咳嗽了两下：“咳咳，我就是嗓子干，可能着凉了，鼻子堵了。”
许乾沉默了一小会儿说：“我后悔了。”
“什么？”赵蕊心中一紧。
“昨晚不应该对你说重话。”
许乾低沉的嗓音像一把钩子牵动着赵蕊的心弦。
“我说过，主仆关系的结束与否由你决定，所以就算我很生气，你的小脑瓜需要担心的也只有接下来你会受到什么惩罚这一件事，记住了吗？”
他的话像一颗定心丸，让赵蕊飘摇不定的心终于落地，她擦掉眼泪糯糯道：“我记住了，主人。”
“嗯，乖。”
赵蕊想，如果他现在在她面前，一定会伸手轻轻地揉揉她的头。
“原本想等到你开学再狠狠地惩罚你，不过现在我改主意了。”许乾低笑一声：“怎么惩罚你都可以？主人要检验一下这句话的真实性。”
赵蕊：“……”
突然又开始慌了，但是心境和昨晚等消息的慌完全不同。
“等下把你的寄件地址发给我。”
“……好的。”
“那我先去睡一会儿。”
赵蕊才想起来许乾一晚上没睡，忙道：“嗯嗯，你快去睡吧，主人。”
“想找我的话，给我打电话。”
赵蕊疑惑，他要睡觉，她给他打什么电话，就算她真的想找他，也不急于这一时。
后来赵蕊才知道，他说的这句话，时间状语是always。
三天后，赵蕊收到了许乾寄来的快递。
赵蕊回到房间，锁上门，快递的盒子只有她手掌大小，她拆开后发现里面只有两样东西。
一个是类似于晾衣夹的两个粉色夹子，头部圆圆鼓鼓的，两个夹子分别由两根细线连接到一个橡胶材质的圆柱体上，说明书什么的都没有，许乾没有放进来。
另一个是一管药膏。
许乾发过来一条消息。
“许乾：东西收到了？”
“'◡'：嗯”
“许乾：今天的调教不开视频，全凭你自觉。”
赵蕊看了眼那个不起眼的粉色夹子，觉得没什么好怕的，今天她一定老老实实地做好许乾给她的调教任务。
“'◡'：好的，主人，我会乖乖地听你的话。”
“许乾：跪下。”
赵蕊的房间里有一块白色的地毯，她跪上去，没有许乾在一旁盯着，减少了许多心里上的压力，她反而更能放得开。
“'◡'：主人，我跪好了。”
“许乾：把衣服脱光。”
赵蕊快速地脱掉衣服，现在是下午，太阳斜照在粉色的窗帘上，整个房间都附上了一层薄薄的粉纱，多了股朦胧的美。
“'◡'：主人，我脱光了。”
“许乾：腿张开跪着。”
赵蕊把合拢跪着的腿张到最大，就像那晚许乾要求的一样，腿根的韧带都紧绷到发疼的地步。
“许乾：自己把奶头揉硬。”
看到这句话，赵蕊的身下竟有些痒，她用手指捏住乳头，轻轻按揉，酥麻感传来，她闭上眼睛想象是许乾的手。
十秒钟，一边的乳头就充血挺立起来，赵蕊又换成另一边的揉捏。
“'◡'：主人，奶头硬了。”
“许乾：谁的奶头硬了？”
“'◡'：我的”
“许乾：错了，是小母狗的奶头硬了。
“许乾：连起来再说一次。”
赵蕊的脸红到滴血。
“'◡'：主人，小母狗的奶头硬了”
“许乾：把我寄给你的小玩具夹在乳头上”
原来这个夹子是这样用的，赵蕊恍然大悟。
“许乾：夹好了拍给我看”
赵蕊拿起夹子，先在手指上试了试，没想到这粉色的小夹子看起来可爱，咬合力倒是不小，前端夹在手指上都疼，更何况是敏感的乳头。
可是她不能打退堂鼓，赵蕊狠狠心，眼睛一闭，打开夹子，手一松，紧闭的前端狠狠地咬住乳头。
“啊！”
赵蕊小声尖叫，差点直接从地上跳起来。
太疼了，赵蕊怀疑她的乳头会不会流血。
“许乾：太慢了。”
看到他在催，赵蕊不敢耽搁，眼眶含着泪把另一个也夹在乳头上，身体又是一阵颤抖。
和夹子相连的圆柱体本来没什么重量，但是坠在此刻备受折磨的乳头上无异于酷刑。
赵蕊把它握在手里才觉得好受了一些，打开相机前置对着胸口拍了一张，然后发给许乾。
“许乾：你夹错了，乳夹应该侧着夹上去。”
隔着屏幕，赵蕊都能感受到许乾的无奈。
取下乳夹又是一阵折磨的疼，乳头都被夹扁了，可怜兮兮地垂着，乳晕上也有一道夹痕。
赵蕊对着乳头吹了几口气，轻轻地揉了揉，两颗小可怜才再次生龙活虎起来。
把乳夹侧着夹上去，这下果然没那么疼了，有些紧，不过在赵蕊可以接受的范围内。
重新拍了照，发过去。
“'◡'：主人，我夹好了”
“许乾：看到两个银色的按钮了吗？”
“'◡'：看到了，主人”
圆柱体的上端，有两个小小的按钮，一个画着波浪，一个画着闪电。
“许乾：按一下上面画着波浪的按钮”
赵蕊听话地照做，夹在乳头上的夹子瞬间震动起来，酥麻感如同潮水一般涌来。
“唔……”
赵蕊赶紧捂上嘴巴才避免了呻吟出声，乳夹的震动频率太强了，她被刺激的眼泪都出来了。
手指哆嗦着打字。
“'◡'：主人，要多久才可以停”
“许乾：急什么，才刚开始。”
“许乾：再按一下波浪键，可以调档，挑一个你喜欢的。”
赵蕊不敢再耍什么小聪明，她一只手捂住嘴巴，一只手按住波浪键。
第一档，是持续不断的震动，第二档第三档都比前一档的震动更强，第四档的震动如同波浪由弱到强……
一共八种震动模式，一个个试完，赵蕊的腿心湿成一片，她还是最喜欢第一档，因为刺激性最小。
“'◡'：主人，我最喜欢第一档，可以结束了吗？”
赵蕊不知道怎么关掉这个东西，也不敢随意取下。
“许乾：现在，按一下闪电按钮。”
还不能结束……
赵蕊喘息着把手指挪到第二个按键上，在按下去之前，她根本没想到她的乳头会遭受什么。
紧贴在乳头上周围的乳夹内侧居然释放出了电流，赵蕊被刺激的跪都跪不住，酥麻痒疼齐齐包裹着她，还要分出一点意识来控制着自己不要喊出来。
赵蕊的额头都被汗湿了，电流还在不断刺激着乳头，她真想不管不顾地取下这个东西。
“许乾：电流有三档，试完可以取下来了。”
电流的三档不同和震动的前三档是一样的，就是简单粗暴地一档比一档电流大。
等到终于摘下嗡嗡震动的乳夹，赵蕊赤裸地侧躺在地毯上，呼吸急促，腿根都湿透了，腿心又空又痒……
她眼神发飘地想，以后再也不敢惹许乾生气了，不知道他那里有多少这样恐怖的小玩具。
“许乾：会自慰吗？”
赵蕊拿过手机，手指都发软。
“'◡'：主人，我不会”
“许乾：惩罚你高潮的时候，玩具夹住的地方是阴蒂，你自己用手按住揉。”
赵蕊把手伸到腿间，巡着记忆，找到了那里，有一条硬硬的，像筋一样的东西，性器的触感很奇怪，又湿又滑，她想起来许乾上次在落地窗前打完她屁股，也用手指摸了她这里，他喜欢这样的触感吗？
这样一想，身下又是一股水冒出。
赵蕊按住阴蒂轻轻地揉，快感从身下传到大脑，赵蕊忍不住夹紧腿，把自己的手也夹在腿间。
“许乾：湿了吗。”
赵蕊羞涩地回复了一个“嗯”字，岂止湿了，简直是泛滥成灾。
“许乾：把手指拍给我看。”
赵蕊把腿间的手拿出来，真不知道她的身体里怎么会有那么多水，她的半个手掌都被打湿了，她拍下照片发过去。
“许乾：以后自慰都需要经过主人的同意”
“许乾：现在，我允许你自慰到高潮。”
……



二十四 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：72167

二十四
在家里过完了元宵节，赵蕊收拾好行李准备去学校了，十六号开学，她提前定了十三号的机票。
许乾让赵蕊把航班信息发给他，说会到机场来接她，想到再过几个小时就能见到他了，赵蕊的心情抑制不住地雀跃起来，嘴角也忍不住上扬。
赵蕊想起以前在网上看过一句话：人一旦有了期待，就会变成在幼儿园里等着人来接的小朋友。
她期待的人，也在等着接她。
赵蕊提着行李箱下楼，客厅里只有保姆在陪着弟弟玩，弟弟看到她，迈着小短腿跑过来，往赵蕊手里塞了一个小橘子，奶声奶气地问她：“姐姐，你要去上学了吗？”
“对啊，”赵蕊蹲下身，捏捏他肉嘟嘟的小脸：“妈妈呢？”
“妈妈出去了。”
赵蕊看着弟弟那双简直和她一个模子里刻出来的眼睛，心头柔软，在这个家里只有跟他讲话是最轻松的。她抱住他亲了一口他的脸蛋：“姐姐走了，要记得想姐姐呀。”
弟弟搂住她的脖子：“好，姐姐回来给我带玩具。”
赵蕊扑哧一声笑了，点点他的额头：“小机灵鬼。”
虽然赵蕊提前查了天气，穿的也不薄，下了飞机被风一吹还是冷的直打哆嗦。
赵蕊拿到行李，给许乾发了条消息。
“'◡'：我到了”
赵蕊抬头环顾了一下周围，突然眼前一亮。
一个高大熟悉的身影正朝着这边走来，隔着重重人影，脸都看不清，赵蕊也不知道她怎么做到一眼就认出他的。
或许也不是她厉害，许乾一直是人群中的焦点，把目光投向他的人不止赵蕊一个。
夕阳透过机场大厅的玻璃，让整个背景的色调变得温暖，许乾一步步走近了，他穿着一件卡其色的风衣，一只手插在口袋里，一只手拿着手机低头发消息。
赵蕊握着的手机震动了一下。
“许乾：你在哪里，我过去找你。”
看到消息的赵蕊自己都没意识到她在笑，她按灭屏幕，正准备朝他走过去，一个女生突然窜到许乾面前，不知道跟许乾说了句什么，接着便拿出手机。
赵蕊顿住脚步。
这时候许乾刚好抬头，看到了傻站在不远处的她，他朝着赵蕊的方向指了指，那个女生扭头看了她一眼，面露失望地收起手机走开了。
明明很想他，很期待见到他，可是现在他近在眼前了，赵蕊又紧张的不敢看他。
如果可以，她想大胆地跑到他面前无所顾忌地抱住他。
可惜也只能想想，她不敢……
赵蕊慢吞吞地拉着行李箱朝他走，许乾三两步走过来直接抱住了她。
被许乾圈在怀里的赵蕊一脸懵，他身上有淡淡的青草香味，像是雨过天晴之后，走在森林里的味道。
赵蕊回过神，脸红着想要推开他：“这里好多人……”
许乾纹丝不动，赵蕊那点力气在他这里根本不够看，他在她的头顶上方低笑了一声，似乎是笑她的“表里不一”。
“蕊蕊，好久不见。”他说。
赵蕊仰起头去看他的脸，许乾也低下头，目光相对，这个角度看他让赵蕊想起来他们在学校超市的第一次相遇。
都过去半年了，赵蕊才发现她的记忆竟还是如此清晰，她记得许乾穿着白色的球衣，胸前的数字是32，记得牛奶砸在他手背上的闷响，还有他移开手时脸上的表情。
脑海中的面庞和眼前的重合，赵蕊的心脏怦怦怦地跳动起来。
她踮起脚尖，在他的下巴上浅浅吻了一下便退开：“主人，我好想你。”
把心里的话说出口，好像也没有很难。
许乾从赵蕊手中接过行李箱，牵住她的手，自然地像是做过很多遍。
司机在外面等他们。
许乾把赵蕊的行李放进后备箱，赵蕊拉开后座的车门上车，许乾也紧跟坐进来。
他关上车门，问她：“右手怎么了？”
赵蕊一愣，他是怎么看出来的。
“给我看看。”许乾朝她伸出手。
赵蕊把右手放到许乾的掌心：“手腕扭到了，不碍事的，过两天就好了。”
许乾捏住她手腕两侧的骨头，握住她的右手上下左右地转动，问道：“这样疼吗？”
赵蕊摇头：“不疼，不用力就不会疼。”
“应该是扭到筋了，回去给你用药油按一下吧。”
“好。”赵蕊点点头，把手放回到自己的膝盖上，好奇地问他：“你是怎么看出来的？”
“刚才你上车的时候。”
“然后呢？”
“正常情况下，你应该用空着的右手开车门，可是你把手机换到了右手，用不好使力的左手开了门。”
赵蕊目瞪口呆，崇拜地看着许乾：“你太厉害了。”
不仅聪明，还心细如发，如果他去当侦探，应该没有什么案件能难的倒他吧。
许乾捏住她的下巴转过去：“别用这种眼神看我。”
一进门就被许乾抵在门上的赵蕊好像明白过来他为什么那么说了……



二十五 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：73561

二十五
许乾弯下腰，把赵蕊整个人都笼在他的阴影之下，两个人的鼻尖只有一指的距离，呼吸纠缠，赵蕊的喉咙凉凉麻麻的，像是刚吃了一颗薄荷糖。
赵蕊看着他的眼睛，许乾长着一双寡冷的丹凤眼，他的表情一直很淡，笑起来也是，不知道是因为克制还是因为他的情绪起伏本就不大，相处了这么久，赵蕊也能捕捉到他内心的想法了。
比如现在，他的眼睛告诉她，他想吻她。
许乾的手按住赵蕊的后脑勺，温热的唇在她的额头上印下一个吻。
“瘦了。”他轻叹道。
一股热气倏地在眼睛里聚集，赵蕊连忙眨眨眼睛，她在心里数落自己，怎么变得越来越矫情了。
“瘦了穿衣服……唔……”
温软的触感从额头移到嘴唇，赵蕊瞪大眼睛，“好看”两个字被堵在嘴里，许乾闭着眼睛，她呆呆地看着他近在咫尺的长睫。
嘴唇被轻咬了一口，不疼，麻酥酥的。
许乾的嘴唇贴住她的，眼皮半抬，暗藏汹涌。
“张嘴。”
赵蕊没什么抵抗就放松了齿关，许乾挑开她的牙齿，舌尖相抵，赵蕊浑身一震，手指抓紧他胸前的衣服。
他的吻有很强的侵略性，赵蕊的舌头往后一躲，他就不依不饶地追过去，纠缠着她和他共舞，掠夺着她的呼吸，赵蕊还适应不了这么激烈的吻，不小心被两个人的口水呛到，许乾仍不放开，一只手揽住她的后腰吻的更深，她只能在他的嘴里闷闷地咳。
许乾比赵蕊高太多，这样弯着腰亲的久了自然不舒服，他轻松地抱起赵蕊将人放在旁边木质的鞋柜上。
赵蕊被亲的迷迷糊糊的，双臂不自知地缠上他的脖颈，只觉得中途腰间一紧身体一轻，就双脚悬空坐在了鞋柜上，两个人变成了平视，嘴唇一瞬也没有分开，许乾站在她分开的腿间，小腹贴住她的下体。
等到许乾好不容易放开她，赵蕊的嘴巴和舌头都麻木了，许乾的气息也微重。
她的内裤已经湿了一小块。
最近这段时间，赵蕊一直处于欲求不满中，阴蒂高潮并不会让性欲得到满足，只会让身体变得更加敏感空虚。
她渴望许乾。
不管是身体还是心理，她都愿意把自己交给他，或者说，让自己属于他。
许乾把赵蕊从鞋柜上抱下来，有力的大手托着她的屁股，就着这样的姿势往客厅走：“先给你的手腕涂药。”
“嗯。”赵蕊把头靠在许乾的肩上，眼睛注视着他可以用性感两字来形容的喉结，鬼使神差地凑近舔了一口。
许乾停下脚步，一只手捏住赵蕊的屁股，喉结轻颤了一下，警告她：“别勾我。”
隔着厚厚的衣服，屁股还是被他的手劲捏疼了。
赵蕊老老实实点头：“哦。”
许乾把药油用手掌搓热，熨贴地按揉在赵蕊的手腕上，药油一点点被吸收。
不管看多少次，赵蕊都觉得他的手生的像个艺术品，白皙纤长，骨节分明，连上个药也如此赏心悦目。
赵蕊惊讶于他手法的娴熟，困惑道：“你好像很熟练？”
“小时候淘气，被爷爷教训完了，都是我自己上的药。”
这是许乾头一次提起他小时候，赵蕊更加惊讶了：“你小时候淘气？”
他怎么看也不像是会淘气的小孩，赵蕊一直觉得他是从小到大都坐在椅子上安静看书的“别人家的孩子”。
许乾没有再多说，赵蕊以为他是羞于提起以前的“黑历史”，捂住嘴巴偷笑他，这样的许乾似乎离她更近了。
许乾慢条斯理地用湿巾擦干净每一根手指：“去卧室，我要检查一下你的‘功课’。”
什么功课？
赵蕊一头雾水。
许乾站起身，提醒她：“拿上你的数据线。”
从背包里翻出数据线，赵蕊心里打着鼓跟在许乾身后进了卧室。
“把裤子脱掉，躺上去。”许乾指指床。
赵蕊的牛仔裤下面穿了一条紧身的绒裤，很难脱，最后还是许乾帮她拽住裤脚扯了下来。
他捏着裤腿说了句题外话：“穿这么厚，手还跟冰块似的？”
赵蕊羞的想要把他手中的绒裤抢过来塞到被子下面。
许乾拿起数据线：“躺好，腿张开。”
赵蕊乖顺地躺到枕头上，把双腿分开成六十度左右的一个锐角。
许乾一只手握住她的脚踝，直接把她拖拽到床尾，赵蕊惊呼一声，凌乱的床单顿时让气氛更加暧昧。
“主人……”
赵蕊不知道他到底要做什么，紧张地攥住床单。
许乾把赵蕊的一条腿掰成九十度，一条腿跪压在她膝盖内侧的位置。
“上次让你自己用数据线抽大腿，还记得吗？”
“记得，主人。”
上次网调，许乾让她用数据线抽自己的大腿内侧，一边五十下，最后还让她把照片发给了他。
“让你用我惩罚你时的力度打，做到了吗？”
“好像……做到了，主人。”赵蕊底气不足道。
“好像？”许乾挑眉：“不确定也没关系，主人会知道的。”
“啊！”
数据线猝不及防地落到腿根，白皙的皮肤上浮起两道红线。
刚开始的痛不算很难承受，等到了二十多下，每次打下来，红痕都会叠加在刚被抽过的位置之上时，赵蕊开始无助地踢蹬着没被压制住的那条腿往后躲，可是最后半寸都躲不开不说，膝盖还被许乾压的快要碎掉。
结结实实地挨完了五十下，许乾对着她的腿拍下照片，跟她自己拍的放到一起对比，差距很明显。
许乾把手机放到赵蕊面前，问她：“自己说，该怎么罚你。”
赵蕊现在哪有心思想这个，她的内裤都湿透了，想要什么东西快点来填满身下的空虚和痒意，被抽过的地方是疼的，可是这疼却让她不停地流水……
握住许乾的手腕，赵蕊一叠声地喊着主人，眼角被欲望逼出了眼泪，一幅想要被操的模样。
可是许乾还是一如从前地冷静，他甚至从未在她面前衣衫不整过。
“别急。”他拍拍她的脸，安慰道。
许乾抽出手撑在赵蕊的上方，另一只手伸入她的腿间，从侧面拨开她湿的可以拧出水的内裤，他的手指要比她有力的多，大拇指按住阴蒂往下施力，直到紧贴耻骨还不停。
“别！”
说不清楚是快感多还是痛感多，反正都一样尖锐，赵蕊仰起纤细的脖颈，呼吸都要暂停了，想要并起腿却被他的腿挡住……
许乾不再继续加力，沉沉地按住那一点揉弄。
赵蕊张着嘴喘息，他的手要比她自己的手和玩具弄的她舒服……
他慢慢地加快手上的速度，不一会儿就把她推向了高潮。
可是身体还是空虚，赵蕊闭上眼睛喘息，心中空荡，她不明白许乾为什么不碰她，他之前不是问过她愿不愿意和他发生性关系吗？
许乾抱起赵蕊瘫软的身体走进浴室，把她放在洗漱台上后，打开水龙头给浴缸里放水的空档，他帮她脱去身上的毛衣。
赵蕊突然倔起来，她伸出手要去解许乾腰间的皮带，然而她没解过这东西，怎么扯都扯不开。
他笑了一声，握住她的手，凑近她的耳边低哄：“乖，家里没有避孕套。”
赵蕊的手像是被烫到一样立马收回，她回想刚才的行为自己就像一个强抢良家的色中饿鬼。赵蕊第一次硬气起来，把许乾赶出了浴室。
实际上他们都知道，他要是不出去，她得羞愤地再哭一回。



二十六情人节初夜H <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：75988

二十六情人节初夜H
赵蕊对着镜子把头发散下来，她的头发长到肩膀下面一点，发质柔顺黑亮，没有烫染过。赵蕊把头发梳成四六分，在头顶分出一股编成细细的辫子，在发尾夹了一个樱桃发夹搭在肩膀上，最后涂上一层薄薄的唇膏。赵蕊眨眨眼睛，镜子里穿着红色牛角扣大衣的小姑娘也跟着眨了眨眼睛，睫毛扑闪，玉雪可人。
走出客房，许乾已经在客厅里等着她了，他穿着一身正装，身姿挺拔，朝赵蕊招手：“走吧，蕊蕊，爸爸带你去海洋馆。”
赵蕊没想到许乾这么快就进入角色了。
今天许乾说要兑现奖励，带她去海洋馆玩。其实去海洋馆玩是赵蕊小时候的愿望，也是一个遗憾。她鼓起勇气对许乾说想要玩角色扮演，让他扮演一天她的爸爸，许乾什么也没说就同意了。
爸爸和女儿是sp圈里很常见的角色扮演，或许他以前也玩过吧。
赵蕊红着脸低头走过去握住许乾的手。
“乖女儿，不叫声爸爸来听听？”
赵蕊仰头看着他，声音细若蚊蝇：“爸爸。”
许乾俯身亲了一下她的脸颊：“蕊蕊今天真可爱。”
“爸爸今天……也很帅气。”
第一声爸爸叫出口，再开口也就没那么难了。
许乾笑了笑，揉揉赵蕊的头，带她出门。
今天是工作日，按理说海洋馆应该没有很多人，可是今天不仅人多，还都是一对一对的年轻小情侣，赵蕊突然想起来，2月14号是情人节。
海洋馆门口蹲了不少卖玫瑰花的小贩，许乾弯腰问她：“蕊蕊要不要玫瑰花？”
他们这一对站在人群中很是显眼，出来玩的哪有像许乾一样穿正装的，两个人站在一起，远远看着倒真有点像刚下班的爸爸带着女儿来海洋馆玩，离得近了会发现，虽然这一对的打扮格格不入，但是站在一起的画面却很美好，意外的相配。
“哪里有爸爸送女儿玫瑰花的。”赵蕊小声道，她感觉周围的人都在看他们。
“怎么不能？我的女儿想要什么都可以。”
“我不想要，我们快进去吧。”赵蕊拉着许乾的手往里面走。
这一路上，许乾任劳任怨地扮演了一个老父亲的角色，问赵蕊渴不渴，走的累不累，要不要吃棉花糖爆米花，还时不时拿出手机给她拍照。
他每次说话，都会微微弯腰，看着赵蕊的眼睛，然后认真地侧耳听她讲话。
有那么几个恍惚的瞬间，赵蕊竟觉得自己好像真的从他身上看到了父亲的影子。
走到海底隧道，头顶和两侧的玻璃透射着淡蓝色的光，有不少小情侣在这边拍照。
赵蕊看着一条叫不上的鱼在眼前安静地游过，蜷在许乾掌心的手指动了动。
许乾转过头看向她。
赵蕊朝他露出一个笑容，脸颊一侧的小梨涡若隐若现：“爸爸，我今天很开心。”
许乾抬手摸摸她的头：“蕊蕊开心，爸爸就开心。”
最后，他们也和其他小情侣一样，在海底隧道留下了一张合照。
他们从海洋馆出来时天已经黑了，在外面的餐厅吃过饭，许乾带着赵蕊来到超市。
拉过一辆购物车，许乾对赵蕊抬抬下巴：“想吃什么零食，去拿。”
许乾对于宠女儿的理解，大概就是，喂她喂她喂她。
赵蕊想，他以后的女儿别被他喂成一个小胖子才好。
赵蕊挑了几包零食放进购物车，转着转着，车子里就多了不少零零碎碎的东西，比如一对儿情侣漱口杯，粉色的女式拖鞋……后面这些都是许乾放的，他还去提了一箱赵蕊常喝的牛奶。
路过冰柜，赵蕊拿了四盒冰淇淋。
许乾抱臂道：“我不吃冰淇淋。”
“没关系，我一个人也能吃完的。”赵蕊不以为意。
四盒冰淇淋，也不算多。
“你觉得，我是怕你吃不完？”许乾好笑又无语地问她。
赵蕊眼巴巴地看着许乾拿出两盒冰淇淋放回冰柜：“你说想吃什么零食让我拿的。”
她这个样子和幼儿园的小朋友撒娇没什么区别。
许乾眸色暗了，弯下腰，脸凑到赵蕊面前：“亲爸爸一下，爸爸就让你拿。”
赵蕊羞涩地抿抿嘴，左右看了两眼，飞快地在许乾嘴唇上碰了一下就缩回去。
许乾把那两盒冰淇淋再次放到购物车里，牵过赵蕊的手：“走吧。”
这个点超市排队结账的人不少，轮到他们扫码时，许乾从旁边的货架上拿了三盒避孕套，说：“这些一起。”
站在他身边的赵蕊脸“轰”的一下全红了，她不敢去看后边的人和收银员的表情，低着头匆匆说了一句“我去外面等你”就溜走了。
许乾结完帐出来，就看到赵蕊傻乎乎地站在超市门口等他。他腾出一只手朝她勾勾，赵蕊就屁颠屁颠地跑过来。
“沉不沉啊，我帮你拿点吧。”赵蕊看着他手里提的两大袋东西，想帮他分担一些。
“不用，”许乾牵住她：“爸爸还没老到提不动东西。”
超市离许乾的家挺近的，他们步行回去，像一对甜蜜的新婚小夫妻。
回到家，赵蕊换上新买的粉色拖鞋，把冰淇淋拿到厨房放进冰箱，感觉有些口渴就直接拆开了一盒吃。
许乾坐在沙发上，脱掉的外套放在一边，衬衫领口的纽扣解开了两颗，看到她舀了一勺冰淇淋放进嘴里，一脸满足地朝客厅走过来。
“有那么好吃？”他问她。
“嗯嗯，”赵蕊点头：“你要吃吗？我去给你拿。”
“不用，我吃你的就行。”
反正也接过吻了，赵蕊也不介意他用她的勺子，挖了一勺送到许乾嘴边，看到他含住勺子还是忍不住脸红了。
“怎么样？”赵蕊歪头问他。
许乾咽下去，诚实地回答：“不好吃。”
赵蕊坐到一边，又挖了一勺送到自己嘴巴里，含糊不清地说：“我觉得好吃。”
她做什么事情都专心，吃个冰淇淋也心无旁骛，没发现许乾的眼睛一直落在她身上。
吃到一半，许乾突然开口：“奖励过了，现在该轮到惩罚了。”
赵蕊的嘴巴里还含着勺子。
“跪下。”许乾命令道。
赵蕊忙把冰淇淋放到茶几上，跪在许乾脚边，小声喊他：“主人……”
她不明白他的脸怎么能说变就变，一点准备的时间都不给她。
“你喊我什么？”许乾皱眉。
“爸，爸爸……”
不知怎的，现在叫他爸爸时的感觉和白天完全不一样，赵蕊揪紧上衣的下摆。
“期末考试一共八门，你做错了15道题，包含的23个知识点都是我讲过的，一个知识点五下戒尺；考前我给你重复讲过的知识点有15个，每个三下戒尺；没有完成寒假的规定任务，二十下戒尺。”许乾顿了顿，居高临下地看着赵蕊：“加起来一共是180下戒尺。”
赵蕊懵了，呆呆地望着许乾。
“你忘了什么？”许乾冷声道。
赵蕊回想起来，急忙说：“谢谢主……谢谢爸爸。”
“不过你还有其他选择，戒尺打一下手心抵五下戒尺，打脚心抵十下戒尺，藤条抽胸抵五下戒尺，抽腿心抵二十下戒尺。”
赵蕊弱弱地问：“要一次打完吗？爸爸。”
“你觉得呢？”许乾反问她。
那就是要一次性打完了。
赵蕊缩了缩脖子，沉默着思考了一会说：“爸爸帮蕊蕊决定吧。”
她自己也不清楚身体其他部位的承受力，依赖许乾会更好些。
“乖孩子，”许乾起身：“跟着爸爸来卧室。”
许乾走在前面，赵蕊跟在他身后，屁股撅的高高地往前爬，许乾走的很慢，像是配合她的速度。
到了卧室，许乾关上门，半蹲下身揉揉赵蕊的头顶：“把衣服脱光。”
“是，爸爸……”
赵蕊脱着衣服，许乾打开衣柜，从黑色的皮箱里拿出戒尺和一根细长的藤条。
看到戒尺，赵蕊就感到一阵凉意。
“过来。”许乾张开腿坐在床边，被西装包裹的双腿修长有力。
赵蕊赤裸着身子爬过去，跪在他的双腿之间。
“伸手。”
赵蕊把一只手抬起来，伸到许乾的眼皮子底下。
许乾握住戒尺没有丝毫迟疑地打在赵蕊的手掌心。
“啊！”赵蕊痛呼一声迅速把手背到身后，眼睛里霎时盈了泪。
“放回来。”
赵蕊手指颤抖着把手伸出来：“主人，不，爸爸，轻一点……”
“不准再躲。”
她的手上已经浮现出一道红痕，可是许乾再次打下来的力道却一点儿也没有减轻，赵蕊眼里包着泪，强忍着没有缩回手。
“很乖。”许乾夸奖道，接着又打了三下，把赵蕊的的眼泪打下来后放过她的左手，换了一只打够五下。
赵蕊用两只手背揉眼睛，手心通红。
许乾拽下她的胳膊：“脏不脏，别用手揉眼睛。”
赵蕊的眼眶也通红，单薄的肩膀哭的一耸一耸的。
“湿了吗？”他问。
湿了的……
赵蕊并紧腿，啜泣声小了，她的身体好淫荡，打手心也能湿。
“接下来打屁股，跪到床上去，屁股抬高。”
赵蕊跪在床上，用许乾之前教导过她的姿势。
许乾似乎是满意于她的乖顺，只用戒尺打了十下她的屁股，就让她换了姿势。
“趴在床上，勾起小腿。”
这时候的赵蕊已经泪流满面了，可是惩罚远远没有结束。
两条小腿往后勾起九十度，许乾把戒尺搭在赵蕊的脚趾上微微用力，让她把脚掌放平。
凉凉的戒尺放在脚底的感觉很不好，赵蕊惧怕地绷紧神经。
“啪！”戒尺打在脚底发出清脆的响声。
“啊！！！”
又痛又痒，脚心遍布穴位，挨打的感觉实在不好受，赵蕊咬紧牙关弓起身子，小腿勾起又落下，用一只微凉的脚背贴住挨打的脚心，这样能降低一点疼痛。
许乾给足了她缓冲的时间，等到赵蕊平静下来，让她重新摆好姿势。
他似乎是故意的，第二下落在相同的位置，赵蕊差点从床上弹起来，哭叫着哀求他：“爸爸，蕊蕊好痛，不要打脚心了，求求你……”
“还有一下。”许乾毫不心软。
赵蕊咬住枕头抬起脚，把闷哼埋进枕头里。
换了一只脚打完脚心，赵蕊已经没什么力气了，任由许乾翻过她的身体转到正面。
他拿起了藤条。
白皙的乳肉被打时，更能刺激人的视觉和施虐欲，因为这里更柔软娇嫩。跳动的乳波，立竿见影的红痕，还有渐渐挺立起来的花蕾……无一不让人沉溺。
乳房也布上交错的红痕，这里的痛是胀痛，本来已经没有力气挣扎的赵蕊还是被打的抬起双臂环绕住胸口：“别，别打这里了，爸爸，要坏了……”
许乾停下来，扯开赵蕊软的跟没骨头一样的腿，她的腿心湿透了，大阴唇仍旧闭的紧紧的保护着里面的嫩肉，只有一条粉白的线。
“刚好，还剩二十下。”
许乾抬手一藤条抽在赵蕊的腿心。
赵蕊被打的呼吸都哽住，静止了一瞬才爆发出哭声，许乾一松开手，她就侧过身体抱紧自己蜷缩成一团。
许乾放下手中的藤条进了浴室，过了五分钟就穿着浴袍出来了，赵蕊还在背对他小声哭，他打开卧室门出去拿了一盒东西进来。
带着一身水气上床，许乾轻轻地翻过赵蕊的身体，没用什么力就分开她的双腿，像贝壳一样紧闭着的阴户上有一道肿起来的红痕。
怎么这样娇嫩，他分明没敢用力。
许乾脱掉浴袍，拿出一个避孕套撕开戴上，裹的有些紧，买小了。
腿心抵上来一个又硬又烫的物体，赵蕊浑身一抖，看到许乾宽阔的肩膀压下来，他含住她的嘴唇吮吸了一下，问她：“想要我吗，蕊蕊？”
他说的是“我”，而不是“主人”或者“爸爸”。
赵蕊当然是想要的，被他顶着的地方好痒……
她流了好多水……
她想要他进入她的身体占有她……
许乾挺身，龟头刚进去一点赵蕊就觉得疼，她忍着没吭声，忍到他把龟头整个埋进来，终于扛不住了，撕裂的疼……她想要往后退，却被许乾牢牢地钳住腰，他吸气道：“别动。”
赵蕊的甬道里已经很湿了，他还是寸步难行。
许乾用一只手撑住身体，另一只手捏住赵蕊的乳头轻轻揉搓，本意是想让她放松，谁知她一被刺激，下面缩的更紧。许乾被夹的失去理智，两只手将她的双腿掰开到极致，狠狠挺腰没入了一大截。
“啊！！！！！！”
赵蕊仰头尖叫，身体里像被捅进了一根灼热的烧火棍，穴口被撑的透明，她的下体不停地收缩再收缩。
“我疼……”泪水从眼角滑落，赵蕊有气无力地往后挣扎。
许乾的额角也鼓起青筋，他继续往她身体里挤：“我也疼。”
“那你出去啊。”她推他。
“好，你放松。”
“真的吗？”
“真的。”
赵蕊呼出一口气，试着放松下来，许乾竟真的往后退去，退出的避孕套上裹着一团血迹，许乾刚好低头看到了，受到刺激一般又重重往前顶，进的比刚才还要深。
“啊！”赵蕊的身体像脱水的鱼弹跳了一下，哭喊道：“你骗人！”
许乾低头吻住赵蕊的唇，他的嘴巴里有淡淡的薄荷味，身下一次比一次入的深，推进撤出地折磨她，赵蕊只觉得每次他撤出像是要把她的穴肉都带出去，挺进又好像重重地按在伤口结的痂上，要把她的五脏六腑都顶移位。
突然，不知道许乾顶到了哪里，赵蕊被刺激的身体扭转了大半圈，双手去推他的小腹，阴道也在不停地绞紧，许乾一时疏忽，竟然射了出来。
他面色不愉地退出去，摘掉染血的套子，硕大的肉棒虽然射了一次，仍旧怒气冲冲地挺立着，许乾又撕开一个避孕套戴上。
本来以为可以安心睡去的赵蕊刚闭上眼睛，灼热就再次抵住她的穴口。
赵蕊困顿地看向他：“你不是……”
“不是什么？”许乾抬眼，目光沉沉，眼眸如墨。
赵蕊噤声，他的不悦过于明显了。
许乾再次没入她的身体，还是紧，粗长的阴茎埋进去一半就被她牢牢裹住，她的穴肉还在往外排挤他。许乾身体里的兽性被激发出来，双手握住赵蕊的膝盖窝往上按到赵蕊布满红痕的胸口，高壮的身躯从上到下依靠重力向她砸下去，赵蕊只觉得身体都被他顶到底了他还不停，口中断断续续地跟他求饶：“求求你……嗯啊……别进来了……好痛……我会死的……”
可是这种呻吟男人听了会停止操她才怪，许乾的眼睛都被欲望熏红了，只想让她吞下他的全部。
深处最为脆弱的一点被抵住，许乾不再仁慈，重重地挺腰，带着劈山填海的气势整根没入赵蕊的身体里。
小腹酸胀疼痛到快要让赵蕊晕过去，她的小脸皱成一团，仰着头像是一只受难的白天鹅，哀叫声还没结束就被再次撞散。
许乾把体重慢慢过渡到赵蕊的身上，任她如何挣扎推拒都逃不开他的侵占，小小的一团身体蜷缩在他的身下，屁股被抬的高高的去迎合他的每一次挺进……
赵蕊终于理解了为什么强奸也是会死人的，她害怕许乾会把她弄死在床上，他身上属于同龄人的冲动和莽撞好像都体现在性事上。
不知许乾在和什么东西较着劲，硬憋着不射，中途喂赵蕊喝了半杯水，便又挤身进入她的身体。
最后赵蕊眼前一黑，便什么也不知道了……



二十七 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：76767

二十七
赵蕊一觉睡到了中午，醒来的时候浑身的骨头都是酸疼的，不过身上并没有粘腻感，许乾帮她洗过澡，还涂了药。
撑着身子坐起来，赵蕊的大脑还有些迷糊。做爱不是应该很舒服吗，怎么她只觉得疼，做完跟个老年人似的，似乎动一下骨头都能发出嘎巴一声脆响。被子从胸口滑落，赵蕊低头看到自己皮肤上的痕迹，胸口被藤条打的红肿已经很淡了，严重的是胯骨两侧的青紫，是昨晚许乾握住她的腰迎合他的时候撞的……
他昨晚好凶……赵蕊现在仍有身体被他贯穿时的心惊。
许乾推开卧室的门，赵蕊看到他突然进来，急忙裹住被子躺下去，动作太大扯到了腿间的痛处，她痛苦地抱住被子呻吟了一声。
“别乱动。”许乾走过来，掀开她下身的被子说：“我看看。”
他要看什么？
脚踝被他握住朝两边分开，赵蕊倒抽一口凉气，许乾微凉的指尖拨开了她的大阴唇，弯腰凑近她的腿心。
她的腿根也有他留下的青色指痕，粉嫩的私密部位由于过度肿了起来，颜色变成了深红，穴口还有轻微的撕裂。
许乾拧眉道：“早上涂的药已经吸收了，我再帮你涂一次。”
他对着她那里说话的感觉怪怪的……
赵蕊目光躲闪着不看他，小声说：“我自己涂就好……”
许乾自动屏蔽了她说的话，伸长胳膊拿起了放在床头上的药膏。
“别，先别。”赵蕊磨蹭着往后退。
“怎么了？”
“我，我……”赵蕊垂着眼，抱住被子支支吾吾地说不出口。
“想去上厕所？”许乾问道。
赵蕊的耳朵红了，他是神仙吧，怎么总能猜中她的心思……
她闭上眼睛破罐子破摔地点头。
许乾的表情没有丁点儿不自然，弯腰抱起赵蕊。
赤身裸体地被他抱着上厕所什么的，简直不要太羞耻，哪里有严重到不能走路的地步了，赵蕊挣扎着要下地：“我可以自己去的。”
许乾斜睨她一眼：“你是在告诉我，昨晚对你太仁慈了，让你还有力气下地是吗？”
赵蕊一个哆嗦，连连摇头，接下来便努力扮演成一个不会说话洋娃娃，任由许乾摆布了。
赵蕊裹着许乾的睡袍坐在餐桌前，今天的午饭是许乾亲手做的，四菜一汤，她一直以为他只会煎牛排，原来他做的家常菜味道也不错。赵蕊往嘴里扒了一口米饭，突然想起了一个被自己忽略的问题。
“主人，你是怎么知道我期末考试的试题都错在哪里了？”
按理说，答题册都在老师那里，就算许乾是学生会长也没权利见到吧……
许乾慢条斯理地咽下嚼着的东西，喝了一口水道：“走了后门。”
好吧，赵蕊点点头，她不想也不便再多问什么，不然有窥探他隐私的嫌疑。
她无心去了解，许乾却不问自答地扔给她一颗重磅炸弹。
“我妈是你们的高数老师。”
“什么？？？”
赵蕊激动地放下碗筷站起来，腿心一疼又坐了回去，她脸都白了，分不清是被吓的还是疼的。
高数老师看起来才三十出头的样子，怎么会是许乾的妈妈呢？
这不是重点，重点是她……她居然把她老师的儿子拐上了床？！
赵蕊捂住脸，这学期还要修高数课的，她该怎么面对刘老师呢……
果然，新学期的第一节高数课，许乾的妈妈，也就是刘老师在课堂上接连提问了赵蕊两次，其他同学可能看不出刘老师对赵蕊的态度有什么不同，但是赵蕊隐隐约约察觉到她看她的目光中有八卦、审视的意味，好像还有夹杂着一丝……兴奋？
也不知道许乾当时为了查她的答题册，找了什么样的理由搪塞过去。
赵蕊的心里没底，在微信上问了许乾两次他都闭口不谈，赵蕊便放弃了，有些事除了许乾自己愿意，谁都勉强不了他。



二十八书房play <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：78712

二十八书房play
这个学期赵蕊周五下午的课表排了课，所以许乾每周给她补习的时间就放到了周六，补习的地点也从学校转到了许乾的住处。
赵蕊把课本拿出来放到书桌上，开学第一周，要讲的东西也没有很多。
书桌对面的许乾坐在椅子上，双手抱胸，不满于她的故作疏离：“坐过来，离我那么远做什么？”
她有哪里惹到许乾了吗？赵蕊不解，怎么感觉许乾不太高兴的样子。
赵蕊把课本拿起来绕过书桌走到许乾旁边，她放下书正要去把椅子搬过来，却被许乾拉住手腕一把扯进他的怀里，赵蕊惊呼一声，想要站起来，许乾的一只手臂牢牢地箍住她的腰身，从背后咬住她的耳朵：“再乱动可就没这么温柔了。”
“啊，主人……”敏感的耳朵被湿热包裹，痒的赵蕊一个激灵后颈上冒出一层鸡皮疙瘩，还被勒令不能乱动，可是哪里忍得住，赵蕊缩着脖子往旁边躲。
许乾的一只手隔着赵蕊身上的毛衣握住她的左乳，手指用力一收。
赵蕊的胸被捏的生疼，她僵住身体不敢再躲，背对着坐在许乾的大腿上身体细细地抖。
耳朵被许乾咬在齿间一寸寸地磨，他的舌尖也不甘寂寞地绕着耳廓打转，无法用语言传述的热痒，没几下就让赵蕊软成了一滩水，眼角含泪，气喘吁吁地靠在许乾的怀中。
许乾仍不放过她，含住她的耳垂吮够了，舌头像一条小蛇要往她的耳朵里钻……
赵蕊痒的直掉泪，可惜这时候她软绵绵的挣扎跟调情也差不了多少。
温水煮青蛙，不过如此。
等到许乾欺负够了退开，赵蕊的整个耳朵都被他舔的亮晶晶的，红到滴血的颜色，像上好的玛瑙。
“前两天在学校，为什么见到我就跑。”许乾扭过赵蕊的下巴问她。
赵蕊还在喘气，眼神迷茫。
“嗯？”许乾用微凉的指尖拨拨她滚烫的耳垂。
“我，我……”
赵蕊想要随便说个理由，一时找不出来。
虽然她心里是喜欢许乾的，但是在学校里，她不想和许乾有任何交集，更何况他的妈妈还是她的老师，让赵蕊的心理压力很大，不自觉地想避开他。
“做贼心虚。”许乾戳戳她的脸评价道。
赵蕊无言，她就是做贼心虚。
许乾抱着她换了一个姿势，变成赵蕊分开腿面对面地坐在他的大腿上。他把赵蕊的毛衣下摆掀到胸口，开口道：“抬手。”
赵蕊抬手胳膊，让许乾帮她把毛衣脱掉，上身只剩下一件淡蓝色的胸衣，白皙的乳肉向中间聚拢出一道浅浅的沟壑。
“自己脱掉。”
赵蕊的手背到身后解开内衣，两只小乳鸽弹跳出来，许乾勾住细细的肩带把内衣扯掉扔到书桌上，恰好落在赵蕊的课本上。
粉色的乳尖在许乾的注视下慢慢挺立起来。
许乾捏住一颗揉搓，他的手上有薄茧，力气也大，赵蕊被揉的缩着肩膀往后躲。
“嗯？”许乾停下动作。
一个字就让赵蕊感受到了危险，她抬起头看着他的眼睛，讨好地挺起胸往他手里送了送。
许乾曲起手指，重重地在她的乳头上弹了一次。
“啊！”赵蕊弓起瘦弱的脊背，痛叫出声。
许乾把赵蕊抱起来放到桌子上，手按住她的肩膀让她往后面躺下去，后背贴在冰凉的桌面让赵蕊吸了一口气，许乾把她的毛衣拿过来垫在她的身下。
下午的阳光斜射进书房照在她赤裸的上身，皮肤白的炫目，乳头一边大一边小，在阳光下被照成透明的红色俏生生地挺立在雪乳上。
“可以躲我，”许乾毫不留情地又弹了两下已经肿起来的乳头：“只要你做好被惩罚的准备。”
“别！别再……好痛……”赵蕊捂住一侧的乳头，皱着眉头眼含泪光地祈求。
许乾拨开她的手，弯下腰把头埋进她的胸口张口咬住大半个胸乳用力吮吸起来，齿尖还时不时地从乳头刮过，刚刚被惩罚过的乳头怎么受的住，又疼又痒，赵蕊难受地摇头，却不敢去推他。
“主人，停下，轻一点……啊……”
赵蕊的额头出了汗，魂都要被他吸出来了，没注意到许乾解开了她裤子上的纽扣。
跟快感多到无法承受的乳头相比，一边被冷落的乳头未免显得可怜，不满地泛起阵阵骚痒，赵蕊居然萌生出想要许乾也含含另一边乳头的念头。
像是感应到了她心中所想，许乾真的换了一只乳头继续吸。
渴望得到了满足，赵蕊发出舒服的嘤咛声，但是还不够，她想要他再重一点，她伸出手陷入他的头发里，挺着腰把乳房往他嘴里送。
许乾轻笑了一声，如她所愿重重地吮吸起来，咬住那只小乳头往后扯，把她的乳房拽成不规则的三角形，赵蕊又疼又爽，想要推开他又不舍得。
最后，她的两只乳头都被他折磨的大了一圈。
许乾没费什么力就脱掉了赵蕊的裤子，扯下她的内裤时腿间透明的黏液拉出一道银丝，他把她的腿摆成一个m，让她的脚踩在书桌边沿。
“今天就抽你20下吧。”
书房里没有工具，赵蕊以为他要用手打她的屁股，谁知许乾用一根粗硕滚烫的物体“啪”地一声打在她的阴户上。
他竟然……
赵蕊不可置信地瞪大眼睛，用胳膊肘撑住身体半坐起来，看到了他又粗又长的性器暴露在空气中正对着她的腿心。
那一晚她有瞄到他们相交的地方，但是因为迷迷糊糊的光线也暗，没有看的太清楚。
现在明晃晃地看清楚许乾的整个性器，赵蕊总算清楚她的肚子为什么被他捅的那么疼了。
许乾的那里……跟他的外表反差太大了……
青色的经络分布在硕大的棍子上，像一条条虫子，让他那里看起来更加可怖，尽管头部是可爱的粉色，赵蕊还是觉得这东西让人恶心，他这样帅气俊朗的人，怎么会长出如此丑陋粗鄙的东西呢？
“好丑……”赵蕊蹬着脚往后退。
“还躲？”许乾拦住她的腰：“嫌它丑，马上你就清楚它的好处了。”
赵蕊才不信，它弄的她疼死了。
许乾把龟头抵在她的穴口，作势要往里面顶：“再躲我直接插进去了。”
他的龟头把穴口挡的严严实实的，小阴唇被挤的往里陷，真不知道一个筷子头大小的孔是怎么容纳下他的。
赵蕊被吓得僵住，怕他真的一下子捅进来。
许乾拉过她的双手放到她的私处，诱哄道：
“乖，自己把你的小嫩逼掰开。”



二十九H <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：80026

二十九H
赵蕊像触电一般缩回手。
许乾想要她自己掰开阴唇然后用他的性器来抽她的小穴？
她做不到，这太羞耻了。
赵蕊可怜巴巴地看着许乾：“主人，我不要……”
迎接她的是许乾狠狠地掐了一下她的阴蒂。
书房里响起赵蕊吃痛地尖叫声。
“每次都是不行、不要，”许乾捏住她的阴蒂轻轻揉弄：“主人哪次没让你舒服？”
“呜……”赵蕊羞的浑身发抖，他说的是实话，她没法反驳。
所以啊，抗拒什么呢？
许乾抽出手拍了一下她的大腿内侧：“自己掰开，再磨蹭翻倍。”
赵蕊把手伸下去掰开尽职尽责地守护着嫩肉的阴唇，淫水流的太多了，滑的捏不住，穴口感受到冷空气翕动着又挤出一滴花液。
许乾用食指和大拇指捏住阴茎的根部，龟头在她的穴口滑动着蘸取她的汁液，把龟头也染成了和她阴部一样的亮晶晶的粉色。
淫靡的画面让赵蕊挪不开眼。
许乾轻笑一声：“宝贝，要开始了。”
话音刚落，分量十足的大肉棒就重重地打在大张的嫩逼上。
“唔！”
赵蕊颤抖着咬唇呜咽，许乾的性器很硬，打在生涩敏感的地方一点也不好受。
“手指用力掰好了，松开一次加三下。”许乾说着，又是“啪啪”两下打下来，因为有水，性器相击的拍打声很响。
赵蕊的脚趾都用力蜷起，惊喘着叫他：“主人……”
许乾边打边问：“小母狗爽吗？”
他故意打在她的阴蒂上。
“唔啊！疼！”
“只有疼吗？”
许乾不信，啪啪啪打的更用力，又急又快，把她的淫水都溅起来几滴。
阴蒂又疼又爽，赵蕊竟隐约感觉到尿意，带着哭腔喊：“主人！快停下来，啊！我，我……”
许乾顶了一下她的阴蒂，掀起眼皮问：“嗯？你怎么了？”
赵蕊偏过头，颤声道：“我想去厕所。”
“想尿了？”许乾停下来问她。
“嗯……”赵蕊的眼泪流出来。
许乾眯起长眸，反而再次狠狠地用大屌打在她的阴蒂上：“那就尿啊，尿给主人看，主人还没见过小母狗撒尿。”
他嘴里说着荤话，打的越来越起劲，惩罚的数目到了也不停，非要把她逼到尿失禁。
赵蕊张着嘴又哭又喊，大脑一片空白，不知道他到底打了多少下，也不敢擅自松开手，小小的身子剧烈地抽搐了一下，躺倒在桌面上，从尿道口喷出一小股透明的液体浇在许乾的肉棒上。
赵蕊大口喘息着，胸口起伏。
许乾的手指也被浇了一点，他放到鼻子下面闻了闻，俯下身亲了一下赵蕊的嘴巴，笑了一下道：“宝贝，这不是尿，你潮吹了。”
潮吹？
赵蕊双眼迷离，她还沉浸在刚才的快感中。
许乾的阴茎快要涨成紫色，他不想再忍，赵蕊的身体已经足够湿润了，他一把脱掉上衣，拉开书桌的抽屉从里面拿出避孕套戴上。
感觉到炙热顶住穴口往里挤，赵蕊稍微恢复了一点体力，有气无力地担忧道：“疼……”
“乖，这次不会疼了。”许乾拍拍赵蕊的头顶安抚道，腰间一挺，粗硕的龟头便整个陷入她的穴口。
“嗯啊！”赵蕊猛地缩紧身体，穴口火辣辣的。
骗人，还是疼。
许乾被她夹的闷哼一声，尽管汁液充沛，她的身体还是太生嫩了。许乾退出来，换成手指很容易就插进去了，他的阴茎涨到发疼，此刻手指被她如丝绒般软膩的甬道包裹着，动作难免急切起来，中指长驱直入，在她的体内搅动了两圈后又加了一根手指进去，穴口紧紧地包裹住他的指根，已经有些勉强了，里面的嫩肉开始推挤这两个不速之客，许乾抽插了几下竟又挤进去一根手指。
“啊！”赵蕊瞪大眼睛，背后的汗毛都竖起来，好胀，身体被强迫撑开了……
跟她相比，许乾忍得更难受，手臂上的青筋都鼓起来了，感觉到扩张的差不多了，许乾抽出手指，一股花液顺着他的手指被带出赵蕊的身体。
被这个画面刺激到，许乾把赵蕊的双腿搭在他的胳膊上，对准水光潋滟的小穴狠狠地挺腰一入到底。
赵蕊仰着脖子，被插的叫都叫不出来，身体被火辣辣地劈开，内里的嫩肉像是在摩擦中生出了火花，从里到外都疼。
许乾用他坚挺巨大的男性器官一下下重重地磨擦她的花径，像是跟她有仇一般，等到好不容易缓解了一些欲望，赵蕊已经哭的一抽一抽了，她一抽，下面的小嘴也跟着吸他。
许乾的动作慢下来，不再蛮干，做爱这种事，本来就是要大家都爽，不然跟强奸有什么区别，而且他要是只顾着自己舒服，赵蕊很快就会像上次一样晕过去。
“蕊蕊，放松一点。”许乾弯下腰哄她，这样的姿势很适合接吻，他温柔地亲掉她眼角的泪。
“主人……”
现在温柔地亲她的许乾和刚才判若两人，赵蕊委屈地喊他，手指软软地搭上他的肩膀，讨好地去亲他的下巴，乳房紧贴住他的胸膛。
我很乖，主人可不可以不要再那么粗暴地对待我。
“别撩我。”许乾咬牙道，那股不受控制地欲望再度出现了。
赵蕊能感觉到体内那个东西跳动了一下，她僵住，不敢再动了。
许乾抽出一点，缓慢地进入，一寸寸碾平她身体里的褶皱，入到一半时，他再次碰到了她隐藏起来的敏感点，赵蕊发出一声柔媚的喘息。
就是这里了。
许乾绷紧下颌，退出去，朝着那一点狠狠撞过去。
“嗯啊！别！”
赵蕊又开始挣扎，可是她的叫声里却不再只有疼。
许乾不再忍耐，快速地抽插起来，每一次用力的目标都是那一点。
“啊……别，别碰那里……”赵蕊闭着眼睛哭喊道。
“为什么不能碰？”许乾说着又是重重一顶。
“嗯啊……不要……”
“嗯？”许乾揉了一把赵蕊跳动的乳房：“因为太爽了，对不对？”
“啊——”赵蕊惊叫着到达了高潮。
一股热流兜头浇在许乾的龟头上，她爽了，该轮到他了，在外面冷落了好久的半截肉棒终于能尝点甜头了。
许乾直起腰，把赵蕊的腿分的更开，撤出到穴口后，精壮的腰一挺，硕大的顶端强悍有力地破开重重阻碍直接撞在了她的蕊心上，刚刚经历高潮的蕊心软软地吸裹住马眼，又吐出一股蜜水，许乾爽的把赵蕊的腿根掐出一道红痕，狠狠地把露在外面三分之一的阴茎捣了进去。
赵蕊差点直接晕过去，捂着肚子，连求饶都做不到。
就算她现在求饶，许乾也没法停下来了。
他抽出去一点，就迫不及待地朝着子宫口再撞回去，那里有张小嘴在不要命地吸他，许乾想要撞开它，把整个龟头都埋进去。
快速的抽插让花液变成白沫堆积在穴口，最后许乾终于把那里叩开了一条缝，在强劲的吸力下射了出来。
赵蕊这次没有晕过去，不过也好不到哪去，半睁着眼睛流泪，身下已经没有知觉了，还不如晕过去来的舒服。
许乾抽出性器，射过一次之后还是半硬着，他还没有满足。他拨开赵蕊的穴口往里面看了看，已经肿起来了，再做一会儿恐怕要磨破皮。许乾把阴茎往裤子里一塞，抱起赤裸的赵蕊往浴室走去。
泡在水中好一会儿，赵蕊才休息过来。
她软绵绵地趴在许乾的胸膛上，声音里还带着鼻音：“主人，今天开始调教的时候你忘记说‘跪下’了。”
“我故意的，”许乾的手指轻拂着赵蕊的背，漫不经心道：“你想每次都跪着吗？”
赵蕊摇头，她当然不想，跪久了膝盖不舒服。
可是Dom主怎么会不喜欢小贝的臣服呢？
赵蕊有些疑惑，不过很快便抛之脑后了，反正对她来说也没有什么不好的，眼下有更棘手的问题要解决……
许乾的那个地方又硬了，危险十足地顶着她的腿，赵蕊吓得不敢动，生怕一不小心又惹得他兽性大发。
“乖，帮我弄出来就不动你。”许乾牵引着她的手握住它。
赵蕊已经学乖了，红着脸忍辱负重地在许乾的带领下给他撸，最后手腕都酸到抬不起来了求着他他才射了出来……



三十 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：81466

三十
三十
赵蕊和李文莎走出宿舍楼准备去上课。
站在松树下的一个男生靠着自行车，看到她们出来立刻站直身体面带笑容地朝她们挥手。
大早上就等在女生宿舍楼下的男生还真挺少见的，又是去上课的时间，大家难免向他投去探究的目光。
李文莎凑到赵蕊耳边，语气暧昧地说：“小蕊，你的桃花来了。”
赵蕊感到一阵头痛。
昨天下午开完会，她和李文莎下楼时被后面突然跑过来的男生撞到了肩膀，脚下一滑直接从楼梯上摔了下去，不过幸好只有四五级台阶，再加上现在穿的厚，伤的不是很严重，只扭到了脚踝。
李文莎搀扶着赵蕊走到那个男生面前，他伸出手想要扶住赵蕊的另一只胳膊，被她迅速躲开。
赵蕊看着他正色道：“同学，我的脚已经没事了，你真的不用特意来送我上课。”
邓文港尴尬地收回手挠挠后脑勺，歉疚道：“赵蕊，你别跟我客气，大家都一起在秘书部这么久了，而且昨天你崴伤了脚责任确实在我。”
“昨天去校医院的费用都是你出的，所以……”
邓文港打断她的话：“你不让我送你去上课，我帮你买的早餐就不要拒绝了吧，早上食堂人多，你的脚这样也不方便。”
他把自行车把上挂着的早餐取下来，一股脑都塞给李文莎：“也帮你买了。”
说完，邓文港不等她们两个人开口，生怕被拒绝似的骑上自行车头也不回地跑远了。
“看吧，我就说，他对你有意思。”李文莎抱着早餐悠悠道：“我觉得邓文港人挺不错的，要不你跟他试试吧？”
赵蕊叹气道：“你别开我的玩笑了。”
“谁跟你开玩笑了，我认真的。”李文莎把早餐递给赵蕊一份，咬了一口热气腾腾的包子：“说不定接下来都可以吃到免费的早餐了。”
一语成谶。
邓文港竟然真的给她们送起了早餐，开了个头再拒绝就难了。
不止如此，邓文港每天都会给赵蕊发信息问她的脚踝有没有好一点，然后借此东拉西扯地和她聊天。
赵蕊的脚踝三四天就好的差不多了，她不愿意再收他邓文港送的早餐，他也不勉强，只是出现在赵蕊面前的次数莫名其妙地变多了起来。
赵蕊不得不相信了李文莎的话。
邓文港对她有意思，想要追她。
可是他不挑明，赵蕊也无从拒绝，而且他们都在秘书部，抬头不见低头见的，解决不好的话就太尴尬了，她还是头一次被人追，有些束手无策。
李文莎给出的意见是，等到邓文港表现的明显一点了再拒绝，没什么好心急的，说不定交往着就喜欢上他了。
听到李文莎的话，赵蕊便更心虚了，越发有一种背着许乾做坏事的感觉……
周二下午最后一节课，许乾给赵蕊发了一条消息。
“许乾：六点半在校门口等着，司机会过去接你。”
赵蕊回复了两个字：好的。
周六许乾给她补习的时候就提起过，今天会带她去一个地方，没想到是司机来接她。
这还是许乾头一次正儿八经地约她出去，赵蕊的心中隐隐有着期待。
赵蕊准备先回宿舍把书包放下，换个衣服就去校门口等司机来接，李文莎也说她肚子疼，有可能是大姨妈来了，所以下课铃声一响，她们两个就第一个冲出教室。
走着走着，李文莎突然捂着肚子蹲在了地上，刚开始她们以为是她走太快岔气了，休息一会就好了，谁知李文莎的脸色越来越白，头上开始冒虚汗，疼的话都说不出来了。
明显不是姨妈痛或者岔气，赵蕊意识到不对劲，幸好现在刚下课，路上人多，两个热心的学长帮忙把李文莎背到了校医院。
检查出来李文莎是急性阑尾炎，要动手术，赵蕊安顿好她，又开始跑上跑下地排队挂号缴费，等到终于把李文莎送进手术室，赵蕊累的气喘吁吁，满头大汗。
她坐在手术室门口的椅子上，拿出包里的手机一看，已经快七点钟了，许乾给她打来了好多个未接电话。
她正要回拨过去，许乾恰好又打了过来，赵蕊按下绿色的按钮，害怕许乾生气，她抢先快速解释道：“主人，对不起，我一个朋友刚才突然得了急性阑尾炎，要动手术，我现在在校医院。”
“嗯，我知道了。”许乾的声音听不出一丝被放鸽子的不悦：“你还过来吗？”
赵蕊不用照镜子也知道此刻的她肯定很狼狈，她吸了吸鼻子：“我不去了，莎莎的家人都不在这边，我得陪着她。”
“嗯，等我这边结束了过去找你。”
许乾说完就挂了电话。
李文莎的手术居然做了快四个小时，赵蕊越等越心焦，看到她完完整整地被推出手术室才松了一口气。
晚上十二点多，许乾才联系赵蕊。
“许乾：我在校医院门口。”
这时候李文莎已经醒来过一次，又睡过去了。
赵蕊穿上外套，慌慌张张地跑下楼，那辆低调的黑色轿车就停在花坛边，她走过去拉开后门坐上去。
车上只有许乾一个人，借着外面路灯的光，赵蕊看清了他。
许乾把头靠在座椅上，从赵蕊的角度可以看到他的脖颈侧面那道起伏的线条，性感的喉结下面打着一个黑色领结，让他看起来如同一张油画里高贵的王子。
他今天，好像出席了一个很重要的场合。
赵蕊能闻到他身上淡淡的酒味，她小心翼翼地叫他：“主人，你还好吗？”
许乾睁开眼沉默地看着她，眼神失落。
赵蕊不忍看到他这样，握住他的手问：“主人，你怎么了？”
“昨天是我的生日。”许乾反握紧她的手：“你没来。”
已经过了十二点，所以，他的生日是昨天。
“对不起，对不起……”赵蕊有些手足无措：“我，我……”
许乾突然坐起身，把她按在椅背上亲下来。
赵蕊愣愣地看着他紧闭的眼睛，也慢慢合上眼皮。
他的吻由急促到缓慢，最后用舌尖一下下轻磨过她的小舌，赵蕊痒的受不了，推开了他，分开时，两个人都有些气喘。
“蕊蕊，我想要你。”许乾的额头抵着她的，眼神像一只狼发出幽光。
“不行！”赵蕊以为他说真的，吓得用手推他的肩膀。
“逗你的。”他扣紧她的腰让她动弹不得：“这个周末你要补给我一个生日。”
赵蕊点点头：“好，你要什么礼物。”
“我想要什么礼物你不知道？”
赵蕊脸红：“不说了，我要上去了。”
许乾不准：“你在这里怎么睡？明天不上课了？去我那里。”
“不行，莎莎没人照顾。”
“我也没人照顾。”许乾皱眉。
赵蕊没憋住笑了：“你又没生病，好啦，主人，快点回去休息吧。”
好说歹说才把人哄走，赵蕊感慨，喝了酒的许乾还挺粘人的。



三十一 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：83119

三十一
“小姑娘，你确定要这个？”妆容精致的柜姐讶异地问，眼前的小姑娘普普通通，身上穿的衣服也不是什么名牌，挑东西的眼光倒是厉害。
“嗯，帮我包起来吧。”赵蕊点点头。
下午上完课，赵蕊就跑出学校来商场给许乾挑生日礼物了，本来没想好要送给他什么，在橱窗中看到这对袖扣那一刻，她就决定是它了。
这对袖扣的价格，对赵蕊来说确实称得上天价了，可是赵蕊的目光无法再转移到其它物品上去，她觉得这对袖扣本就应该是属于许乾的东西。
赵蕊掏出信用卡结账，里面的钱还是足够支付的，温叔叔从来没有在这方面亏待过她，再加上她平时花的不多，也攒了些钱，不过买完这个袖扣估计也剩不了多少了。
接过包装好的袋子放进书包里，赵蕊推开店门离开，没有注意到几个店员在她结账前后的态度发生了明显的变化。
走到蛋糕店，微信提示收到了一条新消息。
“许乾：我来接你了。”
不是说周末吗，怎么周五就来接她了？赵蕊急忙回复。
“'◡'：我现在不在学校”
“许乾：在哪儿？”
赵蕊发了一个定位过去，她打算来预定一个蛋糕明天取，现在还是直接买一个现成的吧。
赵蕊挑了一个六寸的草莓奶油蛋糕，服务员打包的时候问她要什么数字的生日蜡烛，赵蕊这才突然发现，她还不知道许乾过的是多少岁生日，她给他发信息。
“'◡'：主人，你几岁了？”
突然来这么一句好像不太礼貌，赵蕊又发了一条。
“'◡'：我给你买了一个生日蛋糕，要拿生日蜡烛。”
许乾没回，旁边的服务员等的不耐烦了，催赵蕊：“美女，您问好了吗？”
“不好意思啊，”赵蕊想了想问：“可以给我两个生日蜡烛吗，一个19和一个20。”
许乾比她大一届，差不多就是这两个年龄中的一个吧。
“要加钱的，一个蜡烛5元。”
“好，帮我放进去吧。”
提过蛋糕，赵蕊站在路边等了没多久，一辆黑色的奥迪缓缓停在她面前。
靠近她这一侧的车窗打开，赵蕊看到了坐在驾驶位的许乾，原来他没回消息是因为刚才在开车啊。
“上车。”
赵蕊拉开车门坐进去：“你会开车呀，主人。”
“刚拿的驾驶证。”
许乾解开他身上的安全带，接过赵蕊手里的蛋糕放到后座。
赵蕊急忙伸手拦住：“还是我抱着吧，不然会把蛋糕颠坏的。”
许乾低笑了一声，把蛋糕放到赵蕊的膝盖上让她抱着，帮她系上了安全带。
车子行驶的很稳，一点都不像新手上路。
“吃晚饭了吗？”许乾转着方向盘，目视前方问道。
赵蕊摇摇头：“还没有。”
许乾询问她的意见：“在外面吃？”
“好。”
如果实力允许的话，赵蕊是想自己动手给许乾做饭的，可惜她的厨艺还没有许乾好，也就一个炒饭拿的出手。
车子停在一家日料门前，赵蕊抱着蛋糕下车，被许乾制止了：“放在车上吧。”
“啊？吃饭的时候不切蛋糕吗？”赵蕊疑惑道。
“嗯，回家再切。”
许乾关上车门，牵过赵蕊的手，把车钥匙交给门口泊车的小弟。
因为没有唱生日歌，赵蕊想着等回去了再把礼物拿给许乾，她突然有点担心许乾会不会喜欢这个礼物。
吃饭的时候许乾有些心不在焉，没动几下筷子就不吃了。赵蕊只好把光盘任务揽到自己身上，这么美味的寿司不把它吃完也太浪费了。
谁知，刚吃饱，赵蕊觉得她还能再吃两口时，许乾就拉起她要走。
“别吃太饱。”他说。
“为什么呀？”赵蕊不解，脸上的表情疑惑又委屈。
难道他嫌弃她胖了？
许乾凑近她耳朵说了两个字：“笨蛋。”
赵蕊把蛋糕放到餐桌上拆开，举起两个数字蜡烛问走过来的许乾：“主人，要点哪一个？”
许乾弯下腰双手撑住她后面的桌子，把赵蕊圈在他的怀里，他刚才去洗了个澡，身上有淡淡的沐浴露的清香。
两个人面对面，鼻尖离得很近，赵蕊每次都受不住他这样认真地看她，目光又畏畏缩缩地躲闪起来。
“两个都不对。”
“啊？”赵蕊看向他的眼睛。
许乾缓缓道：“那天，是我的成人礼。”
成人礼？！
赵蕊呆了，放下举着蜡烛的手。
许乾竟然比她小大半岁？
赵蕊时常觉得在许乾的身体里大概住着一个比她大二十来岁的灵魂，现在不过是在这个岁数上减少了一岁，也没什么大不了的，对吧？
可是，怎么会没什么大不了的呢？赵蕊哭丧着脸：“我之前是不是犯法了，引诱未成年会判什么刑啊？”
许乾故作认真道：“我不起诉你就没事，但是你如果哪天跑了，我就去法院告你。”
赵蕊摇头，抱住许乾的腰：“我一定不会跑的。”
要是一开始就知道许乾不仅未成年还是她老师的儿子，赵蕊一定不会和他发展到这一步，可是现在已经来不及了。
她喜欢他，怎么会想着离开他呢？
她绝对比他更想要这段关系维持的久一点。
“就点这个蜡烛吧。”许乾拿起形状是19的粉色蜡烛：“你点还是我点？”
“我来。”赵蕊放开许乾的腰，拿过蜡烛插在蛋糕上用火柴点亮。
许乾在椅子上坐下，搂过赵蕊让她侧坐在他的大腿上。
赵蕊挣扎着想要站起来：“你要许愿的。”
许乾不让她起身，双手把她扣在怀里：“就这样许。”
赵蕊拗不过他，只好坐在他怀里唱完了生日歌，许乾睁开眼吹灭了蜡烛，赵蕊把口袋里的礼物掏出来，举在手心里羞涩道：“主人，这是我给你准备的礼物。”
许乾深深地看了她一眼，接过来打开，一对藏蓝色的袖扣出现在眼前，半透明的宝石里镶嵌着星星点点的银色颗粒，如同深邃迷人的宇宙。
“你喜欢吗？”赵蕊观察着他的神色。
“我很喜欢，也很开心。”许乾盖上盒子，放到桌子上。
赵蕊有些失望，她看不出来许乾喜欢它。
“想知道我刚才许了一个什么愿望吗？”
“不想，”赵蕊摇头：“说出来就不灵了。”
“是吗？”许乾捧住她的脸，声音低沉道：“我的愿望是希望蕊蕊做我的女朋友，你可以帮我实现它吗？”
赵蕊结巴了：“你，你……你、喜欢我？”
“对，我喜欢你，”许乾皱眉：“看不出来吗？”
这是在做梦吧，幸福来的太不真实了。
就算是在做梦，那么老天保佑，一定不要让梦结束。
赵蕊捂住嘴巴，一滴泪落在手背上：“我也喜欢你。”



三十二草莓蛋糕H <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：84512

三十二草莓蛋糕H
许乾挪开赵蕊的手，眸色幽暗：“再说一遍。”
赵蕊眼眶通红地看着他：“我喜欢你。”
话音将落，许乾凶猛地吻住她，舌尖急切地挑开她的牙关，伸进去舔抵到她的喉咙。赵蕊不适应这种亲法，舌头推着他不让他吻的那么深，却被他缠住好好整治了一番，最后只好老老实实地蜷缩在角落，任由他在自己的嘴巴里兴风作浪。
直到赵蕊被亲的快要断了气，许乾才抽离了一会，他用指尖挑起蛋糕上的一个草莓咬在齿间送入她的口中。
赵蕊喘着气，眼中覆盖着一层水光，个头不小的草莓占满了她的嘴巴，许乾的舌头进不去，索性舔了舔她水嫩的唇瓣：“嚼。”
如同一个思想被控制的机器人，赵蕊下意识地去嚼含在嘴巴里的草莓，一侧的脸颊被撑的鼓鼓的，咬下去，清甜的汁水四溢。
许乾撑开赵蕊的下巴，再次吻住她，舌尖一点点把软烂的果肉勾回他自己的嘴里咽下去，然后细致地吻去黏在她嘴唇上的甜腻。
“很甜。”他评价道。
肆意的目光不像在评价草莓。
赵蕊在他的眼睛里看到自己的倒影，她羞郝地把脸埋进他的颈窝：“我们现在是在一起了吗？”
“你说呢？”
赵蕊的脸在许乾微凉的锁骨上蹭了蹭，声音小小的问：“那我以后还叫你主人吗？”
许乾轻拂着她的头发：“都随你。”
“可以叫你的名字吗？”
“嗯。”
赵蕊直起腰，不确定地看着他小声喊道：“许乾。”
“嗯？”
“没什么，就是想叫叫你。”赵蕊笑的像一只偷了腥的小猫，眼睛里盛满快乐。
恋人之间，就算是连名带姓地叫对方的名字，都有着故作正经的亲昵。
许乾也被她的笑感染了，弯起眉梢。
现下的氛围太过甜蜜了，许乾看起来比任何时候都要平易近人，赵蕊大着胆子摸了摸许乾的头发，上次在书房，她就觉得他的头发很好摸，柔韧顺滑。
许乾似乎并不排斥她这样，赵蕊把手指插进他的头发里，并没有发现许乾的眼底有危险的东西聚积，她只觉得他现在好乖，得意忘形地叫了一声：“弟弟。”
“你说什么。”许乾扯了一下嘴角，眯起双眼。
“弟弟啊，你比我小的。”赵蕊被他盯的收回手，讷讷道：“我不能这么叫你吗？”
许乾没理她，把人抱起来放在餐桌上直接去撩她衣服下摆。
“别别，餐桌要用来吃饭的……”赵蕊急忙抓住他的手腕：“我们回……回卧室吧……”
上次跟他在书房里做，已经很出格了，怎么能在餐桌上……
“我是要吃东西啊。”许乾冷冷道，把她的衣服下摆撩到胸口上，抓住内衣下缘一起从下往上脱。
赵蕊今天穿的连帽卫衣，领口小，许乾帮她把嘴巴露出来保证她呼吸不会受阻就不管了，把她推倒在餐桌上。
“帮帮我，主人。”赵蕊的眼前一片漆黑，双手也被缠在衣服里困在头顶，不知道许乾做了什么，她的胳膊动都动不了。
“怎么叫主人了，刚才不是想喊我弟弟吗？”
果然……
叫了他一声弟弟就翻脸，她才发现他这么小心眼，可是嘴上却不敢说出来。
“我错了，主人，我以后不敢了。”
许乾冷哼一声，把凉凉的东西抹在赵蕊的乳房上。
“啊！那是什么……”赵蕊扭动着身体挣扎，纤细的腰肢左右摇摆。
“别动，”许乾握住她的腰：“我要吃我的生日蛋糕了。”
赵蕊瞬间明白过来，他抹在她胸上的东西是奶油！
黑暗让触觉更加敏感，湿热的舌尖舔过乳肉带来的痒意如同细微的电流划过，许乾由外向内一点点舔干净奶油，慢慢地靠近中心那一点红晕，被他舔过的地方又凉又痒，可是最重要的那一点却迟迟得不到他的安抚。
乳尖淫荡的挺立起来想要吸引男人的注意力，赵蕊胸口的起伏渐渐明显。
“樱桃看起来比草莓好吃。”许乾舔了一下娇艳欲滴的乳果：“想要我吃它吗？”
“唔，想……”赵蕊挺着胸痒的直颤，如果不是她的手被困着，肯定会主动把许乾的头按在她的胸上。
终于，许乾含住了那一点，动作却不再温柔，粗暴地把小小的乳尖吸住又咬又嚼，似乎真的要把它吞吃入腹一般。
“啊——不要，好疼！”
赵蕊尖叫着摇头，疼是真的疼，可是也好爽……
“把它咬掉好不好？”许乾说着咬的更重。
“不行！不能咬掉，求求你，主人，呜呜……”传来的刺痛让赵蕊感觉那里好像真的要被许乾咬坏了，哭叫起来。
“不让我吃掉，就流出来奶给我喝，快点！”许乾的手覆上另一只乳房像搓面团一样揉捏，不再用牙齿折磨那粒可怜的乳尖，狠狠吮吸起来。
赵蕊的魂都要被他吸出来了，尖叫道：“没有，没有奶，啊！轻一点，要坏了……”
许乾一边吸她的奶头，一边解开她身下的裤子，赵蕊毫无抵抗之力地被脱了个精光。
许乾坐在赵蕊大大分开的腿间，她就像一道摆在餐桌上的菜品任他品尝。
“这里，真好看。”许乾拨开粉嫩的阴唇，面露沉迷，中指猝不及防地没入她的身体在里面打转，赵蕊被插的身体跳了一下，发出诱人的呻吟。
“你流了好多水。”许乾抽出手指，拿了一颗草莓抵住她身下不停流水的小嘴：“应该可以吃进去吧？”
形状不规则的冰凉物体陷入了穴口，赵蕊不甚清明的大脑居然立刻判断出了那是什么，她害怕的踢蹬着小腿摇头：“不可以，不能放进去！”
怎么可以把吃的塞进下面呢？
然而许乾手指用力一顶，还是把它送了进去。
敏感的穴肉疯了一般用力挤压着草莓，想要把这个不速之客赶出去，却被许乾的手指挡住，浅粉色的汁水混着淫液流了出来。
“挤烂了呢，”许乾声音低哑：“不能浪费。”
赵蕊的大脑一片空白，阻止她夹紧大腿的是，是许乾的头……
毛茸茸的头发戳着她的腿根，他的舌尖顶着阴道里卡着草莓往更深的地方去，赵蕊的身体像开关坏掉了一样，水流的更欢了，许乾来者不拒地吮吸着她的穴口咽下去，赵蕊甚至听到了他喉咙滚动的声音，大脑绷着的那根弦瞬间断开……
她哭着喊：“操我，主人，求你操我……”
许乾用牙齿咬住被他吸到穴口的草莓一点点拽出来，被她的身体夹烂的草莓裹挟着她的体温，被他毫不嫌弃地咬碎顺着喉咙咽下肚。
身体终于被许乾从纠结的衣服里解救出来，赵蕊双眼失神，面色通红，哭泣着求他：“主人，进来……”
许乾把避孕套撕开戴上，站起身，用硕大的顶端顶着她小穴的入口，却不肯轻易就给她。
“叫哥哥。”他说。
“哥哥……”
“求哥哥操你。”
“求哥哥操我。”
渗入骨髓的痒，让赵蕊把尊严抛到了九霄云外，只想被狠狠地插入。
许乾慢慢地把龟头插进去，可是这种慢只会让赵蕊更加欲求不满，她用大腿轻蹭他的腰窝：“哥哥，快点进来，我好痒。”
“不行，你会疼。”许乾掐住她的腰，他承受的折磨不比赵蕊少，可他就是不愿意给她一个痛快。
“我不疼，哥哥，求你操我……”
许乾欣赏着眼前的艳色，似乎要把这一幕印刻在脑子里，他对准润滑的小口，重重挺腰，粗长的肉棒破开软肉一入到底。
“啊！！！”
好深……简直一步到胃……
赵蕊弓起脊背，五官皱成一团，她好像明白许乾为什么不让她多吃了……
穴口火热的疼，可是身体里的敏感点被大肉棒撑开摩擦又好舒服，层层叠叠的嫩肉紧紧缠住肉棒。
许乾缓缓抽插着，每一次插入都能准确地摩擦到她的敏感点，赵蕊闭着眼睛发出舒爽的呻吟声，身体被填的满满的，好充实……
擦亮火柴的声音被忽略了。
沉浸在快感中的赵蕊突然感觉乳尖上被蜇了一下的热疼，她惊呼一声从欲望中睁开眼，看到许乾举着点燃的蜡烛悬在她胸口上方，第二颗烛泪将落不落地快要滴下来。
“不要！”
许乾快速地按住她的肩膀：“别动。”
“啊！”乳尖又被蜇了一口，赵蕊的身体僵住。
许乾被夹的闷哼一声，往后撤出一点狠狠地捅进去，又大又硬的头部戳在深处的花心上。
火苗舔舐着烛泪，凝聚成滴的速度越来越快，在赵蕊的尖叫声中，两个乳头慢慢裹满了蜡。
赵蕊以为乳尖会被烫出泡，可是等到许乾揭掉凝固的蜡，那里居然完好无损，甚至在许乾含住一粒安抚时，身体里又吐出一大股水……
花心又在软软地吸吮他，许乾的眼中猩红一片，他不想再忍耐了，这一次一定要捅开那里，戳烂它！
赵蕊不知道发生了什么，许乾突然癫狂起来，双手抓住她的屁股抬高，挺着腰往里面狠捣，她根本跟不上他的速度，小腹被他撞的酸胀，一次比一次深，说不清楚是舒服还是疼痛，赵蕊泪流满面，却无法躲开，哭喊着到达了高潮。
大量的淫液从宫口涌出，许乾瞅准机会重重往里面撞去，似乎要把沉甸甸的阴囊也一起塞进去，娇嫩的宫颈终于失守，被他强行插进了大半个龟头。
视觉和听觉好像瞬间被关上了，赵蕊的意识里只剩下那根深埋进身体里的阴茎，她被捅穿了，快要被许乾操死了……
许乾的表情也变得狰狞，皱着眉额角青筋直跳，他还在往里面钻，咬住她的唇逼问：“舒服吗？”
赵蕊说不出话，许乾又是重重一顶，龟头整个埋入她的子宫：“舒服吗？”
“啊！”赵蕊仰起脖颈，浑身抖若筛糠地发出气音：“舒，舒服，呜呜……”
许乾把赵蕊从桌子上抱起来，因为重力的作用，那里顶的更深，赵蕊觉得她就像被穿起来架在火上烤一样，闭着眼睛泪水落在许乾的肩膀上，是真的被操哭了……
“别夹。”许乾走了几步停下来，抽了一下她的屁股。
“呜，我没有……”赵蕊抽抽嗒嗒地否认。
许乾猛地把她抵在墙上，又急又重地操干起来。
赵蕊的身体不停下坠，又被他顶的往上窜，盆骨都快要被他撞碎。
“啊啊啊，主人…嗯…我好……好痛……啊！轻点……”
“轻不了。”
许乾恶狠狠地吻住赵蕊，急速抽插了百来下，终于埋在她的宫颈中射了出来……



三十三 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：86028

三十三
中午在食堂吃饭的时候，赵蕊收到了许乾的消息。
“许乾：中午吃的什么？”
“'◡'：北园食堂二楼的盖浇饭”
“许乾：好吃吗？”
“'◡'：还可以吧”
“许乾：嗯。”
“'◡'：你吃的什么？”
似乎就是在等她这句话，许乾快速回复过来。
“许乾：女朋友不让我陪她吃饭，没胃口。”
李文莎奇怪地看向盯着手机傻笑的赵蕊：“小蕊，你谈恋爱了？”
“没有啊，”赵蕊若无其事地收起手机：“快点吃饭吃饭。”
“肯定有情况，是不是邓文港？”李文莎狐疑道。
赵蕊现在一听到邓文港的名字就头痛，语气无奈：“怎么可能是他……”
“好吧。”李文莎低头扒饭，她也觉得不太可能，看来是她多想了。
许乾又发来一条新消息，不过是转账信息。
赵蕊点进去一看，数额还不小，好像是那对袖扣的价格，她不明所以，发了一个问号过去。
“许乾：我没有让女士结账的习惯。”
赵蕊不太开心。
“'◡'：你不喜欢我送你的礼物对吗？”
“许乾：不，我很喜欢。”
“许乾：可是这明显超出了你的能力范围。”
这句话让赵蕊真切地感受到了难堪，比许乾说不喜欢她的礼物还要难受，她的自尊心本来就敏感脆弱到不堪一击。
赵蕊没有想过要用一个昂贵的礼物去在许乾面前撑什么面子，可他的话，好像就是有这个意思。
她憋着一股气安静地确认了他的转账，没有再给他回复什么。
“许乾：乖。”
看着这个字，赵蕊更气了，他好像没有发觉他的话说的过分了，她隐隐觉得他还是在把自己当成宠物养。
为了发泄坏情绪，赵蕊做了一件很幼稚的事，她把许乾的微信备注改成了“弟弟”，想了想，又在前面加了个“臭”字。
这么一看，果然顺眼许多。
不许她叫他弟弟，她偏要在背后偷偷这么叫，本来就是一个年纪还没她大的臭小孩嘛。
下午秘书部要开会，赵蕊和李文莎走进办公楼大门时，恰好遇到许乾逆着光从楼上下来。
要不怎么说赵蕊怂呢，尽管许乾惹她生气了，见到人家，她还是下意识地埋下头闪躲。
旁边其他部门的同学笑着跟许乾打招呼，他“嗯”了一声，目光不动声色地在赵蕊的头顶停留了一秒就移开了。
开完会，赵蕊留下帮高家乐整理部门的资料，李文莎晚上有兼职就提前离开了，幸好邓文港今天有事没来，不然肯定要借着帮忙的名义留下来和她独处，让人拒绝都找不到理由。
全部搞定的时候天色已经暗了，整个办公楼安安静静的，赵蕊拿上装订好的资料关灯锁门，高家乐临走前说要把这个交到会长那里。
会长的办公室是单独的，在秘书部办公室的楼上，赵蕊拾级而上，不知道这么晚了许乾还在不在。
赵蕊走到门口，门是虚掩的，开了一条缝，她没有直接推开，而是先敲了敲。
从门内突然伸出一只手，一把将赵蕊拽了进去。
“啊——”
赵蕊的惊叫被捂在了嘴巴里，捂着她嘴巴的人是——许乾。
许乾勾起唇角弯下腰：“吓到了？”
赵蕊眨眨眼，推开他的手，把怀里的资料递给他：“我们部长让我交给你的。”
许乾不接，一只手按住她背后的门，门锁啪嗒一声扣上：“蕊蕊生气了？”
赵蕊偏过头，嘴硬道：“没有。”
“你今天又躲我，”许乾把下巴搭在她的肩膀上，低声道：“每次见到你躲闪着不敢看人，我都想把你抓过来，直接扒掉裤子操哭。”
“你！”赵蕊像是被烫到一样推开他，热气直冲头顶，仰头直视着他小声骂道：“流氓。”
许乾并不否认，他轻叹了一口气：“我也这么觉得。”
赵蕊把资料塞到他手里，转身去开门：“我要走了。”
许乾突然从背后抱上来，嗓音低沉道：“我想你了。”
“……”
“蕊蕊真狠心啊，不愿意跟我公开关系就算了，还不搭理我。”
赵蕊转过身，委屈道：“我哪里不搭理你，明明是你……”
“我怎么了？”
“你……”赵蕊吸了一口气：“我给你送礼物的钱你为什么要退给我，就算，就算对我来说确实很多，可是那是我愿意给你花的啊……”
“可是，你这样不对，蕊蕊，”许乾抬起她的头认真道：“你一个女孩子不能毫无保留地去爱一个人，你必须要先学会爱你自己，然后把多出来的爱分给别人明白吗？如果你遇到的是一个渣男该怎么办？”
“可你不是。”赵蕊眼眶红了：“我做不到自己爱自己，你可以爱我吗？我只要你分给我的爱就够了。”
像是忽然想到了什么，赵蕊又急忙说：“你放心，如果我们分手了，我不会死活缠着你的。”
许乾用手指敲了一下她的头：“你的脑袋里整天在想些什么乱七八糟的？”
赵蕊捂住脑袋痛呼。
许乾无奈地笑了一下，除了学习，他好像还有别的东西必须要教会她。
只是，这时候的他还无法预料到，未来的赵蕊会出给他怎样的难题。



三十四校园H <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：87242

三十四校园H
“唔……好深……”
赵蕊的手指无助地在桌面上划过，一只手捂着嘴把泣音堵住。
许乾站在赵蕊的身后，他们两个人除了相交之处，其他部位的衣服都穿的好好的，他把阴茎整根送入她的体内，直至耻骨顶在她的屁股上才停下。
由于这次的地点不同，赵蕊怕的甬道绞的比以往都紧，湿的也慢，许乾的一个吻就把她迷到晕头转向，然后被他按在会长办公室的桌子上扒掉了裤子。
“以后见到会长该怎么做？”
许乾顶住她身体深处的敏感点研磨，酥麻的快感持续不断地传来，赵蕊的口水都爽到从嘴角流出来了，掐着嗓子小声求饶：“嗯……要和会，会长打招呼……别，主人……好胀……”
“叫哥哥。”
“唔……哥哥……哥哥，别，那么深……”
许乾抽出去半根，又重重插进去顶着那一点研磨：“蕊蕊舒服吗？”
赵蕊被插的拱起脊背：“啊！嗯啊……呜……”
“舒服吗？”许乾按下她的腰，绷着下颚，下死力研磨。
赵蕊紧紧捂住嘴巴呜咽，口水把手心都打湿了：“舒服，啊……我，我受不住了……”
她的身体里似乎有上千万张小嘴一齐吸他，穴肉越绞越紧。
“嘶”许乾被夹的差点缴械，他撤出来一点：“蕊蕊要高潮了？”
快感被打断，赵蕊迷茫地回头，像一个吃不到糖的小孩：“哥哥……”
“想要我吗？”
“想要，要哥哥……嗯，进来……”
“要哥哥进去，还夹这么紧做什么，放松。”
许乾“啪”地一声打在赵蕊的臀瓣上，如同馒头一样的圆润嫩肉上登时浮现出几根红色的指印，赵蕊呜咽一声，身下吐出一股水浇在他的龟头上。
“呵……”许乾笑了一声，狠狠挺腰操进去，腹肌啪地一声撞在她的屁股上。
他肏干的速度快起来，一边抽插一边左右开弓地打她的屁股，腹肌也啪啪啪地一下下撞在她的屁股上。
“轻，轻点啊……哥哥！嗯啊……会，会被，嗯呃……外面，听到……”
如果此时走廊上有人经过，一定能听到奇怪的声音的。
赵蕊害怕被人发现，却又不想许乾停下来，身体好舒服，她快要，快要……
“蕊蕊很喜欢哥哥用这个力道打屁股对不对？”许乾笑喘着抽了两下赵蕊热乎乎的臀肉：“这个力道水最多。”
又是两下狠顶，赵蕊猛地抽搐了一下，到达了高潮。
吸力十足的阴道似乎想要把男人的东西咬断，许乾握住她的臀肉往两边使劲掰开，粉色的小菊穴都被扯开了一道细小的缝，许乾不顾她刚经历过高潮的敏感，毫不留情地挺进撤出，靠近穴口的软肉像是包裹着阴茎的第二层皮肤被强硬地扯出来，然后又被重重地捅进去。
赵蕊摇头挣扎着，松散下来马尾乱糟糟的，可是抓着她屁股的手像两个铁钳将她锁在桌子上，根本无法逃离。
许乾着迷地看着他们紧紧相连的地方，他听到她在哭了，可是脑子里却只有狠狠欺负她这一个念头，想让她哭的更厉害。
她流了好多水，把他身下的毛发也打湿了。
许乾的大拇指按住她翕动的小菊花，微微用力，这里插进去会是什么感觉呢？
异样的感觉从后面传来，赵蕊被吓了一跳，他怎么能摸她那里？！
她惊慌地绷紧身体沙哑道：“别碰那里！”
“放松，我不进去。”
许乾移开了拇指，拍拍她的屁股，身下挺入的动作也温柔下来。
赵蕊松了一口气，把脸埋进胳膊里，嗯嗯啊啊的叫，他怎么总能找到她的敏感点，温柔下来的时候每一下都插的她好舒服。
很快，赵蕊就迎来了第二次高潮。
然而许乾仍然硬挺的埋在她的身体里，没有一点要射的痕迹，她喘息着，已经没有挣扎的力气了，许乾的手指在她的腿心剐蹭了几下她也没有做出反应。
谁知，许乾竟趁此机会猛地把大拇指塞进了一个指节。
“啊！”
赵蕊僵住身体，叫出来之前还不忘捂住嘴巴，眼睛瞪的像一只被掐住脖子的猫。
菊穴入口要比阴道更紧，许乾担心弄伤她，修剪的圆润的指甲轻轻按了按柔嫩的内壁：“蕊蕊乖，放松。”
赵蕊反而缩的更紧……
太奇怪了，这种感觉……
许乾抵住她的花心重重一挺，赵蕊的注意力便被分散过去，无暇顾及身后，许乾的大拇指猝不及防地全部埋了进去。
手指上裹了一层她流出来的花液，并不算难进，可是异物插进菊花的感觉太诡异了……
赵蕊咬住自己的手指，出了一额头的汗，哭泣着摇摆着屁股，许乾的手指像一个倒钩，让她有一种会被他扣住那里把她倒提起来的感觉。
许乾的性器捅进来的力道也开始加大，他的手指能够摸到隔着一层肉膜埋在她身体里的另一部分，奇妙且美好，她的一切都是他的，她只能在他身下哭。
大拇指抽扣着她的菊花，阴茎操干着她的小穴，可是还不够，许乾想看到她彻底崩溃的样子。
另一只手伸入她的腿间按住脆弱的阴蒂，用力……
赵蕊的大脑一片空白，小屁股被刺激的上下摇摆着，可是不管怎么躲，都把自己送入他的手里。
那种想要尿出来的感觉又来了……
最后在赵蕊潮吹出来的一刻，许乾也拔出自己射在了她的屁股上。
许乾想要再来一次，可惜赵蕊的身体条件已经不允许了，不能做的太过分。
许乾简单的收拾好自己，赵蕊还趴在他的桌子上颤抖着流泪，他抽出纸巾帮赵蕊打理干净穿好衣服。
赵蕊站起来，两条腿软的快要站不稳，她用手揉揉眼睛，鼻尖通红：“我要回宿舍了。”
许乾拉下她的手，用纸巾擦掉她脸上的泪：“再休息一会，我送你。”
“不行，我自己回去。”
“我跟在你后面，不和你走一起行不行？”许乾揉揉她的头，无奈道。
“好吧。”赵蕊讷讷道：“要离的远一点。”
许乾挑眉：“就这么嫌弃我？”
“不是，我没有。”赵蕊快速摇头否认，脸色焦急：“我，我……”
“小怂包，”许乾弯下腰看着她的眼睛正色道：“我给你时间做好准备，但是不要让我等太久啊，蕊蕊。”



三十五罚跪 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：91861

三十五罚跪
在许乾吃醋之前，赵蕊很难将这两个词跟他联系起来。
然而事实证明，哪怕是如他一般高高在上的人陷入爱情里也会变得斤斤计较起来。
不知是不是巧合，这天赵蕊和李文莎来部里开会的时候又碰到了许乾。
看着从不远处走过来的人，赵蕊表面波澜不惊，心脏却止不住地紧张跳动。
“小蕊，莎莎，好巧啊。”
突然窜出来的男声打断了赵蕊堵在嗓子眼的那句“会长好”，她回过头，看到了一脸兴奋的邓文港。
“巧什么啊，不都是来开会的吗？”李文莎眼含揶揄地拆他的台。
邓文港不好意思地笑笑，看向赵蕊，他的目光在她的头顶顿住，突然抬手朝她伸过来。
赵蕊不知道他要做什么，心怀戒备地往后退了一步，她身后就是楼梯，半只脚掌踩空身体就要往后摔去。
“小蕊！”李文莎惊呼。
电光火石间邓文港一把拉住了赵蕊的胳膊，他脸色发白地长叹一口气，后怕道：“幸好拉住你了，不然又要害你从楼梯上摔下去了，你的脚腕才好了没多久呢。”
李文莎也吓得不轻，没好气道：“谁让你突然动手动脚的……”
赵蕊没注意他们说了什么，踩空的心惊仍在，她抬起头和面无表情的许乾四目相对，刚才那一瞬她看到了走过来的许乾面色紧张地伸出手要来拉她，却被邓文港截了胡。
邓文港委屈道：“我只是看到她头发上粘了东西想帮她弄掉。”
他说着，松开赵蕊的胳膊，正要抬手捻起她头顶上的一根羽毛，被许乾清冷的声音打断：“让一下，你们挡路了。”
“对对对不起，会长，”李文莎一把将赵蕊拉到旁边，让出一条路：“您请您请。”
许乾眼也不抬地路过他们，胳膊擦过赵蕊的肩膀，往楼下走去。
赵蕊心不在焉地开完会，刚走出办公楼，手机就在口袋里震动了一下。
“臭弟弟：学校西门，十分钟过来。”
言简意赅到一个字都不想多打，赵蕊的后脖颈漫上一丝凉意，许乾他是不是……生气了？
许乾脱掉外套扔到沙发上，头也不回地对身后站着的赵蕊说：“去卧室，脱光，禁闭罚站两个小时。”
赵蕊嗫嚅道：“可以不要罚禁闭吗？”
“我现在不想看到你。”
赵蕊站着没动，安安静静地低着头，许乾听不到回应，回头看她，目光一顿，眼中冰冷的怒气出现了裂纹。
她垂着长睫，泪珠挂在上面摇摇欲坠，即使不看他，也让他感受到了一种沉寂的悲伤。
话说重了。
许乾立刻意识到了，他紧跟着解释：“我现在正在气头上，需要冷静一会。”
赵蕊实在不知道自己哪里惹到许乾了，能让他这么生气，已经到了连他这样云淡风轻的性格都要冷静一会的地步。
“哥哥……”赵蕊怯怯地喊他，羽睫微湿地抬眼看向他，黑葡萄似的眼睛眨了一下。
这谁顶的住，就像一只又纯又娇的小妖精，长长的睫毛撩人地刮过心房，痒的人心颤。
“跪下。”他说。
赵蕊乖顺地跪下仰视着他喊：“哥哥。”
“叫主人。”
“主人，我跪好了。”
许乾指指墙角：“去那边，面对墙壁罚跪半个小时。”
“是，主人。”
赵蕊撅起屁股爬到墙角，直挺挺地跪着。
“好好想清楚，你哪里做错了。”
“是，主人。”
赵蕊面对着墙，看不到许乾在做什么，她只能竖起耳朵听。
脚步声响起，却不是朝她走过来，她偷偷去看许乾去做什么，被他逮了个正着。
“跪好。”
赵蕊立刻扭过头：“是，主人。”
许乾的脚步声渐渐远了，不过很快他就回来了，坐到了沙发上，赵蕊听到纸张翻页的声音，他应该是去书房拿了一本书。
赵蕊又忍不住回头去看许乾，这次他没有立刻察觉，眉目低垂地注视着膝盖上的书，她开始肆无忌惮地偷看他。
翻页的间隙，许乾瞟了她一眼，又抓到了她。
“嫌跪着无聊的话，我不介意给你找点事情做。”
肯定不是什么好事情，赵蕊缩回脖子，再也不敢搞什么小动作了。
时间一分一秒地流逝，赵蕊听着许乾翻过书页的声音，渐渐地感到体力不支，膝盖开始疼痛，脊背也挺的僵硬。
赵蕊忍耐了一会儿，跪姿松懈了下来，她把屁股坐在脚后跟上，腰也弯成一个弧度。
许乾并没有制止她，也许是没发现。
又过了不知道多久，赵蕊的小腿都麻了，刺刺的疼，她用手撑住墙壁，希望能轻松一点，可这样根本就是杯水车薪。
赵蕊咬着牙坚持，应该马上就要结束了吧，她觉得好像过了一个小时那么久了。
许乾却迟迟不喊停。
“主人……”一开口赵蕊才发现她的声音都在发抖：“还有多久。”
“九分钟。”
竟然还有九分钟，赵蕊觉得自己连一分钟都撑不下来了，小腿上像是有许多小虫子在咬她，额头上已经冒出了层层冷汗，她无助地靠在墙上喘息。
“过来吧。”
赵蕊怀疑自己听到了天籁。
她抖着胳膊慢慢地爬到许乾的脚边，速度堪比蜗牛。
许乾看着书，也不催她，等她把手扶在他的膝头时，才将书放在一边，抬起她的下巴，帮她擦去脸上的冷汗。
赵蕊的脸色发白，嘴唇却被她自己咬成艳红色。
许乾轻吻了一下赵蕊的唇，叹了一口气，把她抱起来跨坐在他的大腿上，她的膝盖红紫了一大片，温热的大掌覆上去帮她按摩。
“说吧，错哪了。”
两个人面对面离得很近，赵蕊没什么底气地说：“今天……见到你，没有跟你打招呼。”
“还有呢？”
“……”赵蕊语塞，和许乾面面相觑。
“没了？”
“……”
许乾竟然笑了，被气的，他闲闲地扯了一下嘴角：“很好。”



三十六教鞭惩罚 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：93564

三十六教鞭惩罚
卧室里，赵蕊浑身赤裸地站在房间中央，她用胳膊环住双乳，小巧的脚趾都紧张害羞地蜷缩起来。
许乾不紧不慢地从皮箱里拿出一根长长的黑色教鞭，把手是银色的，尾端还有一颗镶满小钻的圆球。
看到他手里细细的长棍，赵蕊惧怕地小声叫他：“主人……”
“小母狗看到教鞭兴奋了？”许乾冷哼：“别急，马上就给你。”
她明明不是这个意思，赵蕊闭上嘴巴，不敢再叫他。
许乾没什么温度的目光从上往下扫过赵蕊的身体，从头发丝到脚趾，一寸也不放过，最后回到她毛发稀疏的三角地带。
赵蕊的腿紧紧并着，却让稚嫩的阴户看起来更加诱人。
“啊！”
冰凉的教鞭戳开大腿根部紧闭的嫩肉抵在腿心，只要稍微一用力就能陷进蚌肉中。
赵蕊看着插进腿间的教鞭动也不敢动，她这个角度画面更加淫荡，她的双臂更用力地抱紧自己。
“腿张开。”许乾命令道。
赵蕊把双脚分开一拳的距离。
教鞭一点点挤进穴肉里，危机感十足。
“不够。”他说。
赵蕊又分开一点点。
许乾啧了一声，手中的教鞭猛地抽在她的大腿根：“继续。”
腿根的疼让赵蕊轻叫出声，教鞭接触皮肤的那一瞬间确实是疼的，但紧接着就有一股酥麻感漫上来，让人想要更多……
双脚分开到成五十厘米左右的距离，许乾终于满意了，教鞭轻轻松松顶开了她的大阴唇，前后摩擦了两下从腿间移开，赵蕊咬住嘴唇才防止了呻吟声溢出，她颤抖着呼吸，看到教鞭中心有一段沾染上了水液。
许乾自然也看到了，这在他的意料之中。
赵蕊的脸已经通红了，眼睛里也蒙上水光，反观许乾还是那幅冷冰冰的模样。
“弯下腰，握住脚踝。”
这个姿势，好羞耻……
赵蕊握着自己的脚踝，身体呈一个倒U形，私密处包括小菊穴都大剌剌地暴露在空气中，她盯着脚下地毯上的纹路，心里的害怕更甚。
许乾站在她的身后，把教鞭搭在她的屁股上：“看着我。”
赵蕊下意识地把头顶垂直于地面，从腿间看到了倒过来的许乾，目光猛然对上他的黑眸，赵蕊“啊”一声闭上眼睛。
怎么会有这么可怕的姿势，赵蕊都要哭了，看到许乾的同时，她还看到了自己张开的花穴，许乾的视角恐怕比她看到的更精彩。
教鞭的顶端戳在她敏感的花穴口，许乾威胁道：“睁开眼，看着我。”
赵蕊不敢。
教鞭就真的开始往里面插进去，一厘米、两厘米……
“不要，主人……”赵蕊睁开眼睛，声音颤抖着求饶。
许乾把教鞭从她的身体里抽出来，毫不留情地打在她的屁股上，像是没听到赵蕊的痛呼，他抬抬下巴说：“下面的话，我说一句，你重复一句。”
“是，唔，主人。”赵蕊哽咽道。
“赵蕊是我的奴隶。”
“赵蕊是主人的…嗯…奴隶。”
“啪”又是一声脆响。
“你全身上下任何地方都是属于我的。”
“啊！我，我全身上下…任何地方都是，都是属于主人的。”
“啪”“你只喜欢我。”
“呜……我只喜欢主人。”
“啪”“这一辈子，赵蕊只会有许乾一个主人。”
“啊嗯——这一，一辈子，赵蕊只会有…嗯…许，许乾一个主人……”
“啪”“无论发生了什么事你都会告诉我，不会瞒着我。”
“啊！！！好痛…无论发生，发生了唔，什么事，我都会…告诉主人，不会，不会…瞒着主人……”
几乎是声嘶力竭地说完的这句话，赵蕊的体力到达了极限，身体晃晃悠悠的站不稳，肉眼可见的在颤抖，小腿窝的韧带拉扯着疼痛，大脑充血，眼前一片昏花，脸上的泪和汗混杂在一起，是真的被教训惨了。
许乾没有再打下来，而是用手执的那一头戳进赵蕊汁水淋漓的粉色穴口，银色和这里果然很搭。
“所以，知道哪里错了吗？”
表面凹凸不平的圆球进入身体，棱角处划过脆弱的肉壁，赵蕊绷紧身体，阴道和菊花一起收缩，全都被收进许乾的眼睛里。
“知道，知道错了……啊……主人，我，我站不住了，求求你，求你……呜呜……”
话音刚落，赵蕊就“噗通”一声跪倒在地板上，教鞭的把手猛地被拔出了身体，她痛呼一声。
许乾脸色一变，以为把手上面的小钻刮伤了她，快速抱起她放到床上，撑开她的双腿，手指翻动着检查了一下发现没事才松下一口气。
赵蕊刚刚只是磕到了膝盖。
她躺在床上喘气，刚才许乾都那样提示她了，她再想不明白他为什么生气就真的是弱智了。
邓文港的事情，赵蕊并不是有意要瞒着许乾的，她只是觉得邓文港是个无关紧要的人，在她这里，他跟许乾是完全没有可比性的两个人，就算许乾知道了这个人对她有意思，估计也不会在意，而且她以为很大概率上许乾并没有兴趣知道这些。
谁知竟会惹他生了这么大的气。
男人心，海底针。
许乾看她向来都是清清楚楚，而她到现在还是猜不中许乾的想法。
“说说看，到底想明白了没有。”许乾把赵蕊抱到他的腿上，打断她的沉思。
赵蕊虚软地靠在他的怀里，两条腿还有些酸麻，她委屈道：“我不该瞒着你邓文港的事情。”
“他缠着你多久了。”
“几个星期。”赵蕊埋头抠指甲。
“嗯，几个星期。”许乾冷静道。
可赵蕊却感受到了凉意，她忙说：“两，两三个星期吧。”
“脚踝扭到了，为什么不和我说？”
“很快就好了，而且，而且那时候我们还没在一起呢。”
许乾瞥她：“你也知道我们现在在一起了。”
赵蕊理亏地缩缩脖子，突然想到了什么，问他：“你就没有什么瞒着我的？”
“没有。”
赵蕊来了劲，似乎找到了扳回一城的机会：“不是总有美女加你微信吗？你也没有跟我讲。”
许乾眯眼：“高家乐说的？”
不能出卖部长啊，赵蕊含糊道：“我忘了从哪里听来的。”
许乾一言不发地把赵蕊抱到床头用被子裹住她，然后出去了一趟，很快拿着手机回来了，赵蕊不明所以。
他把手机放进她手里：“给你，查岗。”



三十七H <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：95605

三十七H
赵蕊一脸懵，握着的手机像一块烫手山芋，她没想过要检查他的手机啊，说的那句话也不是不相信他的意思。
“我我我不看，我相信你的。”赵蕊结巴道。
许乾径自坐到赵蕊旁边，揽着她靠在床头，拿起手机放在她眼皮子底下输入密码，一点也不避讳她，打开微信让她看。
赵蕊一眼就看到会话信息置顶的头像是她的，备注“蕊蕊”。
只看了这一眼，赵蕊就不想再探究下去了，恰好这时有人给他发了条新消息。
“周黎末：［文件］”
这个女生是学生会的副会长，赵蕊也认识，她终于得救一般懂事地对他说：“有人找你，你快回人家消息吧。”
“不急。”许乾把手机放到一边，慢悠悠地问道：“你和邓文港聊过天吗？”
顶着他迫人的视线，赵蕊硬着头皮“嗯”了一声。
“我要看。”
“啊？”赵蕊瞪大眼睛。
“礼尚往来，不可以吗？”
“不是不可以……”赵蕊嗫嚅道，眼神乱瞟。
“你在心虚。”
“……”
赵蕊确实在心虚，然而却不是因为和邓文港的聊天记录，而是她偷偷给许乾改的备注千万不能被他看到啊……
许乾直接站起身，从赵蕊放在椅子上的外套里拿出她的手机：“打开。”
赵蕊磨磨蹭蹭地接过手机，忐忑不安地输入密码，脑子里在思考她趁着许乾没注意改掉备注的几率是多少。
答案当然是：零。
输完密码的一瞬间，许乾就把手机抽走了。
看到许乾打开微信后脸上出现的似曾相识的笑，赵蕊的脑子里闪过三个大字，她完了……
赵蕊翻身裹着被子想往床的另一侧跑，可她哪里能快的过许乾，身上的被子眨眼间不翼而飞，一只脚踝被他从身后握住拖到床边，赵蕊仍旧不死心跪起来要跑，许乾俯身压住她赤裸光滑的脊背，在她耳边轻嗤一声：“臭弟弟？”
悔不当初这个成语就适合用在此刻。
赵蕊打了个寒颤。
“我错了，主人，哥哥，我现在就把备注改成‘哥哥’好不好？”
“不好。”
许乾一口咬住她的后颈，不是很疼，却激起了她一身的鸡皮疙瘩。
“唔！”赵蕊抓紧床单，没有听到后方拉链拉开的声音……
连着被狠狠送上了三四次高潮，赵蕊意识模糊地趴在床上承受着身后的撞击，小脸红扑扑的，断断续续地发出啜泣声，身上湿的像从水里捞出来一样，床单也被她喷出来的淫水打湿了一大块。
呻吟声被赵蕊压在嗓子里，化作撩人的喘息，她已经意识到越叫许乾就撞的越深重，可这喘息声也同样勾的他欲罢不能。
最后几百下，许乾抽插的更快，劲瘦的腰部几乎晃出了重影。
云雨初歇，他退出去后，赵蕊以为结束了，累的昏昏欲睡，连身体里被放入了一个软软的小玩意儿都没有抗拒。
许乾换了一个套子，翻过赵蕊软绵绵的身体，从正面插进去，阴茎硕大的头部把小圆球一点点顶到深处。
好撑，好胀……
赵蕊睁开眼睛，察觉到了下面的不同于以往的异物感。
眼尾被泪水浸透的睫毛黏在下眼睑上，她颤抖着双手去推许乾坚硬的胯骨：“好胀，你放了什么进去，哥哥，我错了，明天…明天还要上课，我不要嗯啊——”
圆球被顶在了花芯上，带来一阵舒爽的快意。
许乾看着赵蕊脸上的迷乱，掐了一下她的乳头，又惹来她的一阵颤抖。
“蕊蕊不爽吗？”
赵蕊闭着眼睛摇头，不是不爽，而是爽意太盛她承受不了。
“啧，蕊蕊真贪心。”许乾按下跳蛋的开关，哑声道：“那就让蕊蕊更爽一点吧。”
宫颈口的跳蛋冷不丁震动起来，赵蕊的小肚子一下子就被震麻了，她像一只被掐住脖子猫痛苦地睁圆了眼睛哭叫起来：“啊！那…是什…嗯啊…什么，关，关掉…唔！啊哈～求求你…主…主人……”
纤细的小腿挂在许乾有力的小臂上，他的龟头抵着嗡嗡跳动的小球画着圈转动。
这样的刺激对于两个人来说都是双倍的，只不过他们的承受力不同，一会儿功夫赵蕊就泄了两次，淫水不要钱地往外流，甬道紧紧地吸裹着许乾的性器。
许乾被夹的腰眼发麻，差点就随了她的意射出来，退出到穴口缓了一下又重重挺进去，沉甸甸的阴囊撞在她的屁股上。
赵蕊像一株水中的浮萍，只能随着他的动作前后摇晃，大脑一片空白，口水都被肏了出来，哭吟的声音被撞的一下轻一下重：“哥哥…我不要了…求求你……”
“我错了…我真的啊！错了…放过我……”
“主人…蕊蕊，蕊蕊以后…啊嗯～再也，再也不敢了……”
许乾把一小半重量压在她的身上，继续沉沉地操她：“蕊蕊叫错了吧，不是弟、弟吗？”
他说“弟弟”两个字的时候，插的又狠又深。
“啊啊啊——”
赵蕊仰着脖子叫的快要断了气，踢蹬着小腿拼命摇头：“呜呜……是哥哥！”
可惜叫哥哥还是满足不了许乾。
跳蛋的档位又被推高了一档，瞬间又把赵蕊送上了高潮。
在极致的快感中，许乾咬住她的耳垂：“叫老公。”
赵蕊张了张嘴，从喉咙里挤出细小的两个字：“老公。”
“大点声。”许乾重重地顶着跳蛋研磨。
“嗯啊——”赵蕊的身体弹跳了一下，哭喊道：“老公！”
这一晚，赵蕊数不清她被逼着叫了多少声老公……



三十八角色扮演柔弱女护士x鬼畜男病人 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：96825

三十八角色扮演柔弱女护士x鬼畜男病人
“主人……”赵蕊用手攥着裙子下摆，面露难色。
身上这套情趣内衣太过火了，粉白相间的护士装，上衣短到堪堪遮住胸部，一抬手就会不小心露出乳房，偏偏领口处设计的严丝合缝，腰部大片白皙的肌肤裸露着，短裙也是刚好盖住屁股，稍微弯下腰就能从后面看到粉嫩的花穴，白色的丝袜包裹到膝盖上方，两条腿看起来又细又直，恰到好处的诱人。
赵蕊和邓文港的聊天记录许乾也看了，并没有什么暧昧，可他这几天似乎还是耿耿于怀……
许乾慵懒地靠在床头，目光放肆地打量着赵蕊，漫不经心道：“谁是你的主人，赵护士是有什么特殊的癖好吗？”
赵蕊的脸瞬间火辣辣地烫起来，只能生涩地跟着他进入角色。
“先生，您，您有哪里不舒服吗？”
“过来。”许乾朝她勾勾手指。
赵蕊走到床边。
许乾抬起一只胳膊，说：“扶我去卫生间。”
赵蕊弯下腰，让他的胳膊搭在她的肩膀上，许乾站起来，把身体的一小部分重量分担给她，都压的赵蕊东倒西歪。
好不容易把人扶到卫生间，许乾站的像个大爷，眼睛瞟了一眼裤腰那里示意赵蕊给他脱裤子。
“先生……”赵蕊低下头，红着脸往后退：“这个我帮不了您。”
“帮不了？”许乾挑起的眼尾露出一丝轻蔑：“赵护士不是对我这里很感兴趣吗？上一次趁我睡觉偷偷摸我鸡巴的人不是你吗？”
她哪里有？！
赵蕊震惊地抬头看向他。
许乾凑近她的脸，戏谑地问她：“是想知道我的鸡巴有多大吗？”
“先生，我想你认错人了。”赵蕊口干舌燥地推开他。
“哦，行。”许乾冷淡地点头：“这些话你留着跟护士长解释吧。”
赵蕊惊愕道：“你要做什么？”
“只是向你们护士长反应一下该院存在的问题啊，比如，”许乾一字一顿道：“赵护士性骚扰男病人。”
“我没有！”赵蕊快速否认。
“呵，你觉得别人会相信谁呢？”许乾勾起唇角，英俊帅气的面容仿佛发着光，毫无疑问他这张迷人的脸确实有着女人为他前仆后继的资本。
“卑鄙。”
“乖乖按我说的做。”
许乾强硬地把赵蕊的手抓过来放在他的裤腰上。
“解开，把我的鸡巴掏出来。”
他穿的家居服，裤腰是松紧带，很好脱，赵蕊红着眼眶把他的裤子和内裤一起往下拽，半硬的粗大性器一下子弹出来打在她的手背上。
“啊！”赵蕊惊呼一声，甩开手，像是被什么脏东西碰到了一样。
许乾被她的反应惹恼，搭在赵蕊肩膀上的手往下抓住她的一只乳房重重揉捏了一下：“敢嫌弃我？”
赵蕊咬住嘴唇闷哼一声，疼的弓起腰。
“扶好我的鸡巴，对准马桶。”
赵蕊生怕再惹他不悦，听话地握住他上翘的阴茎，往下用力对准马桶，把头扭到一边。
他那里真的好大，还没有完全硬起来，她的手就已经圈不住了。
有力的水柱喷射而出，赵蕊的手心能感觉到他那里蓬勃的生命力。
水声停止，赵蕊手里的东西不但没有软下去，反而越发硬挺。
赵蕊用力按下他抬头的巨硕，快速把他的裤子提上来，腰带摩擦过顶端，许乾痛哼一声，握住她的手腕：“你在报复我。”
“啊？”
刚松了一口气的赵蕊满是不解。
许乾露出一个凉薄的笑：“你会后悔的，小东西。”
……
“先生，你快放开我，你要做什么？”
赵蕊的双手被绑缚在头顶，两只脚也被绳子绑住大大分开高抬于头顶，绳子的末端一左一右挂在床头。
旁边冰冷的看不出来用途的银色金属散发出寒光，许乾正用镊子夹着酒精棉球给它们一一消毒。
赵蕊的眼神中充满惧意，他不会要把这些东西塞进她的身体里吧？
许乾做完了准备工作，伸出拍拍赵蕊的脸蛋：“放轻松，我不会弄疼你的，不过你要是乱动的话，就不一定了。”
“你……”赵蕊咽下口水：“你到底要对我做什么？”
“我只是想好好看一下赵护士的小嫩逼里面长什么样。”许乾勾起嘴角：“赵护士不会介意的吧？”
“变态！你放开我，我不要！你这样是犯法的，我要告你！”赵蕊拼命地大叫着挣扎，然而除了弄皱身下的床单，什么作用都没有。
许乾拿过一个手指粗细的针管，没有针头，里面装满了浓稠的透明液体。
“别，不要！这是什么？求求你，放过我吧，我可以给你钱，只要你能放了我。”赵蕊被吓的瞬间蔫了，哭着求他。
冷淡的丹凤眼中盛满嘲讽，许乾挑眉：“我像是缺钱的人？”
他说着，针管便插进了赵蕊的花穴，一股冰凉的液体“滋”的一声喷在她的花芯上，小穴盛不下那么多，顺着穴口涌出来一缕。
“啊！”赵蕊只能无助地承受，连简单的夹住腿都做不到，她弓起腰，看到许乾把空掉的针管抽出来，然后脱力般重重地摔回枕上。
许乾又拿起一个鸭嘴形状的银色物体。
“赵护士知道这是什么吗？”
赵蕊流着眼泪摇头。
“啧，你上学的时候是不是都在偷懒？”许乾皱眉：“这叫扩阴器，妇科检查中用来扩张病人阴道的，记住了吗？”
“我不要……”
“赵护士不用担心，这个扩阴器还是新的，并没有给其他病人用过呢。”许乾拨开她如同花瓣一样美丽的穴口，薄薄的长柄缓慢地往里面插，他看着被插的不断往两边分开的粉肉，启唇道：“能沾染这里的人，只有我。”



三十九角色扮演（下） <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：98453

三十九角色扮演（下）
好凉……
赵蕊的身子细弱地发着抖，苦苦哀求：“先生，不要，太冰了……啊！”
“到底了？”扩阴器的长柄还有一大截露在外面，许乾讶异地挑起眉眼：“赵护士的小穴可真短，我的鸡巴能全操进去吗？”
当然能啊……
赵蕊不可避免地想起来许乾的性器全部插进她身体时的酸慰，小穴竟然渐渐热起来，吸绞着没有生命的金属制品吐出一股淫液。
幸好许乾看不到。
阴道被器具慢慢撑开，如奶油般嫩滑的粉色穴肉一点点暴露在空气中，赵蕊害怕地收紧小腹，她看不到下面，空气灌入小穴的凉意让人很没有安全感。
“疼……”赵蕊有气无力地哭道。
“放松。”
穴道又被撑开了一圈。
“啊！”赵蕊扭动着屁股哭叫：“不行，别再撑开了！要坏了！”
许乾的手按在赵蕊探出一个小尖尖的阴蒂上，重重揉搓转动：“说了让你放松。”
赵蕊怎么躲都躲不开他的手，被逼着送上了一次高潮，再也没有力气挣扎反抗。
扩阴器撑的更大，赵蕊连呼吸都弱下来，她真的感觉下面要被撑坏了。
“赵护士的小逼里面真漂亮，一缩一缩的，痒吗？”许乾拿着一个小巧的手电筒往里面照，脸凑的离她的腿心极近。
“别，别看！”
许乾对她的叫喊声充耳不闻：“子宫口好可爱呢，粉色的，我可以摸摸吗？”
刚说完，许乾的手指就伸了进去，根本不在意她的回答是否同意。
粗糙的指腹摸在稚嫩的宫口上，小穴里一圈圈的软肉颤动起来，如果没有扩阴器的阻拦，许乾的手指会被吸的抽不出来吧。
赵蕊哭叫着摇头：“变态！滚开！不要碰我！快出去……”
许乾冷哼一声，指甲凶狠地刮过宫颈中间的小孔：“赵护士，骂人是不对的哦。”
“啊！！！”赵蕊咬紧牙关，浑身哆嗦。
“赵护士其实很舒服吧，流了这么多水。”许乾慢条斯理地拿过手机，对着她的花户拍了一张照片，放到她眼前：“自己看看你流着水的小嫩逼有多漂亮。”
赵蕊紧紧闭着眼睛偏过头：“呜……我不看，你拿开！”
她上身的护士装早就磨蹭到胸口上方，许乾狠狠弹了一下她挺立起来的乳头：“睁眼。”
“啊！好疼！”
被凌虐的小乳尖一下子就肿了。
赵蕊还是不肯睁开眼睛。
“赵护士不想看，那我就把它放到网上，让大家都来一起陪我看，好不好？”
“不行！”赵蕊急忙睁开眼睛，看到许乾把手机收了起来，她大声说：“我，我看！我看！你不要把它放到网上。”
“你不是不要看吗？”
“我错了，我要看，呜……”
“赵护士可真是口是心非，明明心里想看的不得了，嘴上倒是会装，别哭了，给你看就是了。”许乾面露嘲讽地掏出手机。
赵蕊被他气的更想哭了。
被扩阴器大大撑开的花穴照猝不及防地映入眼帘，赵蕊清晰地看到了自己身体内部的构造，她的花穴被撑成了一个的圆洞，穴口的肌肤都被撑的透明，仿佛马上就要裂开一样。
如果不是亲眼看到，赵蕊都不敢相信她的阴道能被可以撑开到这么大。
“很漂亮吧，赵护士看自己的小逼看的目不转睛。”
赵蕊纯粹是被照片吓到了，大颗的眼泪从她的眼角滑落：“拿出去……呜呜……把那个东西拿出去，我不要玩角色扮演了，呜呜……”
许乾把关上手机扔到一边，居高临下地提出条件：“蕊蕊答应我一个要求，今天就不玩了，好不好？”
“好。”赵蕊点头如捣蒜。
“不问问是什么要求？”许乾勾唇。
“什么要求都可以，快拿出去，呜呜……”
“好吧。”许乾可惜地看了一眼旁边托盘里的其他东西。
赵蕊顺着他的目光也看过去，打了一个寒颤迅速挪开眼睛，她以后再也不要跟许乾玩什么角色扮演了，太可怕了……
然而，这并不是她能决定的。
许乾把扩阴器合拢，缓慢地抽出去，赵蕊的小穴快速闭合成一个手指粗细的小孔。
看到许乾跪在自己腿间一把脱掉了上衣，赵蕊没空去欣赏他的腹肌，急道：“把我的腿放下来啊……”
“不急。”许乾撕开避孕套戴上，滚烫的顶端捅开小穴一入到底，眼下雪白的乳房剧烈一颤。
“唔啊！”
这个姿势下阴道缩的短，许乾能够轻易顶到她的子宫口。
“求求你，轻一点，求你……”赵蕊被他的粗大撑紧到极致，细细的泪水从眼角流出消失于发间。
她的甬道内湿滑的厉害，而且被扩阴器撑了那么久，还是稍微有那么点作用的。许乾温柔了一会儿，就安下心，疯狂地挺腰抽戳起来，整个人像是半骑在她身上一样，握着她的脚踝，抽出一点就迫不及待快速顶进去，往更深的地方插去，重的快要把赵蕊从中间撕成两半。
赵蕊皱着脸，呜咽声被撞散，感觉小肚子都要被他撑破了。
终于，深处的子宫口在他坚持不懈地冲击下被操开了，许乾被那里强劲的吸力咬的后脑一麻，眼底一片猩红，手指收紧几乎要握碎她的脚踝，往后退出一点，以更重的力道狠戾地顶进去，龟头破开她的宫口蛮横地全部没入直至耻骨抵住她的阴蒂，粗硬的毛发磨的她又疼又痒。
赵蕊的眼前只剩下一片雪花，呼吸都变得困难。
暴虐的性爱才刚开始。
许乾握住她的屁股抬高，全身的力量都压下去，疯狂挺腰抽动，龟头刚从窄小的宫口抽出就再次插入，巨大的力量几乎要将那里劈裂开来。
赵蕊目光涣散地失神哭吟着，却始终换不来许乾的心软。
在数次痛爽的极致高潮中，赵蕊下定决心，她一定一定一定不要再和许乾玩什么角色扮演了……



四十 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：99761

四十
高家乐换上球鞋，转头对一旁坐着的许乾说：“走啊，老许，打球去。”
许乾注视着笔记本屏幕，手指敲打键盘的动作不停：“我不去了，等下要去接女朋友吃饭。”
“卧槽！”许乾的三个室友异口同声地震惊道。
许乾不是向来对向他示好的女孩子们视而不见吗？怎么不声不响地就脱单了？
“你什么时候背着我有的女朋友？”高家乐抱着肩：“跟谁？长得什么样？从实招来。”
“什么时候带我们见见啊。”
“就是就是。”
许乾扫了一眼三个八卦的室友，淡淡地说：“高家乐认识。”
“我认识？”高家乐指了指自己的鼻子，思索道：“不会是冉行吧？不对啊，她不是说你没通过她的好友申请吗……”
“是赵蕊。”
“啊？”高家乐呆呆的。
“赵蕊是我的女朋友。”许乾的目光仍放在屏幕上，微微勾起的嘴角泄露了他的开心。
“卧槽！！！”高家乐土拨鼠尖叫，手指颤抖地点着许乾：“你竟然拐走了我们秘书部的部花，我让你帮她补习，而你居然想泡人家！”
许乾并不否认：“放心，你的这份人情我记下了。”
“可以可以。”高家乐迅速接受了现实，许乾的人情那得多值钱，他抱拳道：“好兄弟，苟富贵，勿相忘。”
另外两个室友凑过来。
“赵蕊是哪位女神啊，有照片吗？”
“想看+1。”
“我有我有。”高家乐拿出手机翻出来一张合照，指给他们看：“就是这个。”
是上次他们部门出去聚餐时拍的照片，喝醉的赵蕊脸颊微红，呆萌地比着剪刀手看向镜头，眼神纯净的像一只小鹿。
“哇，好可爱！”
“不愧是老许啊……”
许乾看着他们皱眉：“别对着我女朋友流口水。”
“啧啧，这还是我认识的许乾吗？”一个室友抬头问道。
高家乐：“不是。”
“不是+10086。”
“等等。”高家乐突然想起来什么，问许乾：“当时我在朋友圈发过这张照片，你让我删了，是因为赵蕊吧？”
许乾那时候找的什么理由来着，他说这张照片把高家乐拍的太丑了，影响路人观感，高家乐当时在追一个学姐，听到许乾这么说立马就删了，现在高家乐算是回过味儿来了。
“因为我们班那个谁在下面在评论里夸赵蕊好看，你才让我删的吧？”高家乐叉腰道。
许乾高深莫测地摸了摸鼻梁骨，但笑不语。
高家乐长叹一声：“人心险恶啊……”
*
赵蕊今天没和李文莎一起去食堂吃晚饭，等到教室里的人都走的差不多了，她才收拾书包往外面走。
赵蕊怎么也没有想到，许乾上次提的要求居然是要和她公开关系。
耍赖反悔什么的肯定是行不通的，赵蕊也做不来，既然许乾这么想要公开，她就依了他的要求吧。
其实想想也没什么好害怕的，赵蕊安慰自己，她不是过去的赵蕊了，她的身边是新的同学，新的朋友，她还有了许乾。
榕城距离B市上千公里，所以之前发生的事情都已经离她很遥远了，不会有人知道的。
赵蕊鼓足了勇气，一步步朝着在教学楼门口等着她的人走过去。
许乾看到她过来，伸出左手，赵蕊犹豫了一下，小小的手心搭在了他的大掌中，许乾的眉眼在落日的余晖中显得格外柔和，他握住赵蕊的手低头：“走吧，蕊蕊，带你去吃饭。”
正是饭点，走在校园里的人还是挺多的，因为许乾这个发光源，她久违地体验到了在学校里被大家注视的感觉。
赵蕊埋着头被许乾牵着往前走，两个人有一搭没一搭的聊天，交握的手很快就被赵蕊出的汗打湿了。
许乾突然停下脚步，赵蕊不明所以地抬起头，正对上他无奈的眼神。
“跟我走在一起让你觉得丢脸？”许乾问道，语气中带着一丝受伤。
他怎么会这么想？赵蕊急急摇头。
“大胆一点，蕊蕊，”许乾用另一只手揉揉她的头顶：“跟在我身边，什么都不用怕。”
他说不用怕，赵蕊便好像真的一下子从他那里获得了很多勇气。
一路上，赵蕊平视前方迎接落在她身上各种各样的目光，还遇到了几个走过来跟许乾打招呼的同学。
在这些目光中，有探究八卦的，也有艳羡兴奋的，唯独没有对她的厌恶鄙夷。
甚至还有一个性格开朗的女生夸他们站在一起很相配，许乾笑着说了一声“谢谢”。
赵蕊紧绷的敏感神经终于放松了下来。
她和许乾在一起的消息不胫而走，除了走在路上的关注度高一些，他们和其他情侣似乎并没有什么不同。
这段时间反而成了赵蕊长久以来最幸福的时光，在她和许乾分开之后无数次失眠的夜里，她都是靠着这些平淡温馨的回忆熬过来的。
他们牵着手走在人来人往的校园里；他们在女寝楼下依依不舍地吻别；他们在昏暗的电影院里互相依偎着喂爆米花，不知不觉就又吻到了一起……
5月20号那天，许乾像其他会给女朋友准备礼物的男孩子一样，送给了赵蕊一条粉钻项链，他说这条项链有一个好听的古希腊名字“αἰών”，翻译成中文叫“永恒”。
百度上说，恋爱中的男生送给女朋友项链有“执子之手，与子偕老”之意。
身处于幸福中的赵蕊想，掌管她命运的神明一定是打了瞌睡，才会把这么好的男孩子送到她身边。
拜托你啦，一定要睡的久一点，再久一点……



四十一 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：01573

四十一
周末，许乾带着赵蕊来到一家娱乐会所。
跟在许乾身后走进包厢，赵蕊发现里面的人大部分都是眼熟的面孔，冬天许乾带她出去聚餐时见过的，只是多了几个年轻的女孩，清一色的漂亮。
看到他们两个人，偌大的包厢里安静了一瞬。
高绪显然是这群人里的领头羊，他坐在麻将桌旁招呼许乾和赵蕊：“你们可算来了，快过来坐。”
许乾牵着赵蕊走过去，一个染着黄头发的男生站起来给他们让位置：“你们打吧，我休息一会儿。”
“嗯。”许乾没跟他客气，把赵蕊按坐在那个人的位置上，弯腰附在她的耳后问：“会打麻将吗？”
赵蕊摇摇头，抬头看向他：“我不会，还是你坐在这里玩吧。”
这时候一个女生很有眼色地搬了一把椅子过来，放到许乾旁边，许乾看都没看她一眼，拉过椅子坐下来，单手熟练地帮赵蕊码牌：“没事，我教你。”
赵蕊看到那个女生柔美的小脸上有一抹被无视的尴尬，心里过意不去，小声对许乾说：“你忘记跟人家说谢谢了。”
许乾挑眉，笑了一下，漫不经心地回头对那个女生说：“谢谢。”
“不不，不用谢。”女生脸红了，眼睛里有着藏不住的激动和开心。
高绪对这种暗戳戳的套路早见怪不怪了，在座的哪个不是人精，也只有赵蕊是个傻的。
“弟妹啊，今天这牌你就随便出，帮我们好好宰一次许乾。”高绪吐出一口烟，眯起的桃花眼在云雾中显得很是迷人：“每次我们跟他打都输个底朝天。”
听到高绪这么说，赵蕊更加坐立难安，而许乾似乎默许了高绪的话，只教了赵蕊一局，就不再管她了。
轮到赵蕊出牌，她咬着唇，坐姿板正的跟个小学生一样，拿起一张牌不确定地问许乾：“是出这个吗？”
“嗯。”许乾点头，胳膊半圈住她，眼神宠溺的旁边哥们都看不下去，幸好他们今天也带了女伴过来。
赵蕊又问了许乾几次，他都一律点头，赵蕊便不问他了，自己摸索着打，结果几局下来，她把面前的筹码输掉了一大半。
喝了一口手边的茶水，赵蕊感觉膀胱有些胀，那个帮许乾搬椅子的女生格外殷勤，不停地走来走去帮他们加水。
赵蕊终于找到机会离开牌桌去透口气，再打下去怕是真要把筹码输个精光。
“我想去一下洗手间。”
许乾：“我带你去？”
“不是吧，许乾，这是你女朋友还是你女儿啊？”坐在他们对面的男生终于看不过眼开口揶揄道。
赵蕊闹了个大脸红，忙说：“我自己去。”
高绪拍拍他身边女伴的手：“你陪她去。”
是一个非常美艳的女人，她站起来冲赵蕊抛了一个媚眼说：“走吧，小妹妹。”
许乾坐在了赵蕊的椅子上帮她打。
高绪朝许乾使了个暧昧的眼神：“上次送你那箱东西怎么样？”
“还不错。”许乾摸了一张牌，打出去。
“要不哥们再送你点劲爆的？就是不知道弟妹这小身板禁不禁的起你折腾。”
“说什么呢？”许乾皱眉，把牌一推，眼中一片冷意。
牌桌上的人都一愣，高绪悄声凑过来问：“你认真的？”
许乾没好气地“嗯”了一声。
“对不住，对不住，”高绪连忙道歉，做了一个封口的动作：“你是我大哥行不行，小弟我以后再也不敢了，别生气了。”
毕竟是多年好友了，许乾知道高绪是无心之失，也没再揪住不放，牌桌上的温度渐渐回升。
高绪的女伴自来熟地挽着赵蕊的胳膊：“我听高绪喊你弟妹，那你就叫我一声兰姐吧，你叫什么名字？”
“赵蕊。”
“赵蕊，”兰姐娇俏一笑：“挺好听的，人如其名。”
赵蕊礼貌地道了一句谢，和陌生人相处她总会觉得紧张。走到洗手间门口，兰姐不知从哪摸出来一支烟：“你进去吧，我在外面等你。”
“好的，麻烦你了。”赵蕊不好意思道。
兰姐不在意地摆摆手。
解决完内急提上裤子，赵蕊听到外面传来两个女生压低声音说话的声音，她正要推开门走出去，忽然听到了“许乾”两个字。
“姐，许乾也太难搞定了吧，我帮他端茶倒水的，他根本就无动于衷。”
赵蕊愣了一下。
“我刚刚差一点就碰到他的手了，被他躲开了。”
“还不是你蠢？”另一个女生冷哼：“今天算是白带你来了，你知不知道因为多带了一个人过来，我男朋友用什么眼神看我的？”
“我错了嘛，姐。”
“你跟我道什么歉？想和星程签约的人又不是我，人家星程的太子爷就坐你面前你都把握不住机会，你除了吃还会干什么？”
“那也不能全怪我啊，谁知道许乾对他女朋友那么专情啊，那个女生命也太好了吧，她长得也没我漂亮啊。”
“哼，对她再好也不过是玩玩罢了，像他们这种家里有权有势的，讲究门当户对，你看他女朋友哪点像个富家千金的样子？”
“也是，她输那点筹码还没人家从指头缝里漏出来的多呢，瞧把她吓的……”
赵蕊站在隔间里，看着手机上搜出来的关于“星程”的资料，心一点点沉到谷底，她知道许乾家境不错，却没想到他家里竟然这么有钱，那是一个对于普通人来说遥远到不真实的一个数字……
*
那天之后，尽管赵蕊并没有在许乾面前表现出什么异样，但她的心里总有一股不好的预感。
当手机上收到周黎末发来的好友申请时，这股预感倏地一下到达了顶峰。
赵蕊点了同意。
“赵蕊：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了”
“周黎末：学妹你好，可以请你出来喝个咖啡吗？”
她们明明就在一个学校，周黎末却偏偏约在了校外。
赵蕊打了一辆车过去。
她只远远地见过周黎末几次，之所以能在咖啡馆中一眼就认出周黎末，绝对是因为她的气质太出众了。
周黎末已经等了赵蕊有一会儿了，她面前的咖啡都喝下去了小半杯。看到赵蕊走过来，她朝服务生打了个招呼。
离得近了，赵蕊越发觉得眼前的周黎末漂亮，不止是外表，她有着从骨子里散发出来的温婉优雅，是优越的家世从小温养出来的。
她的身上，有种和许乾一样的东西。
赵蕊在周黎末对面坐下，服务员立马端上来了一杯咖啡。
“周同学，你找我来是为了什么事？”赵蕊平静地问道。
周黎末并不急着切入正题，她也在观察着赵蕊，莹润的指尖点了点赵蕊的托盘：“尝尝？”
赵蕊拿起杯子喝了一小口，没有加糖的黑咖啡，入口很苦，余味中夹着一丝酸涩。
周黎末笑起来：“是不是不喜欢？”
赵蕊放下杯子，没有回答。
“我第一次喝的时候也不喜欢。”周黎末自顾自地说：“不过许乾喜欢，我常常怀疑他杯子里盛的黑咖啡是不是味道跟我的不一样。”
周黎末的表情生动起来，笑的像只偷了腥的小猫：“所以我总是偷偷去尝他喝剩下的咖啡，不知不觉中，我也喜欢上了这个味道。”
赵蕊依旧沉默不语，连表情也没有发生变化，她的不动声色让周黎末从心底里生出一阵烦躁。
“你是不是觉得我很恶心？”
“不是，”赵蕊摇头：“我只是觉得看走了眼，你和许乾一点都不像。”
周黎末听不懂她在说什么，无所谓地端起咖啡喝了一口，缓慢道：“从九岁到现在，我喜欢了许乾十年，像个影子一样跟在他身边，初中到大学，我都和他在一个班，填报了他喜欢的专业，在我的心里一直把他当作我的未婚夫，他的家人也都很喜欢我……”
赵蕊深吸了一口气说：“可是他不喜欢你。”
“我知道啊，一直都知道，那又怎么样呢？陪在他身边的人只能是我。”周黎末又喝了一口咖啡，嘴角露出一个诡异的微笑：“许乾还没跟你说，他要出国了吧，跟我一起。”
像是有一只手猝然把赵蕊的心握紧。
“我希望你能在我们出国前，和许乾分手。”
赵蕊摇头：“不可能。”
“是吗？”周黎末手上搅动着勺子：“听说，学妹在高中的时候是学校里的名人呢。”
赵蕊猛地吸进一口凉气，这凉意带着痛与麻瞬间穿透到四肢百骸，她艰难地问出声：“你，你怎么知道？”
周黎末接下来的每一句话都张牙舞爪地迎面扑来要把赵蕊撕碎。
“想知道就知道咯，毕竟又不是什么秘密。”
“学妹能不能告诉我，和五十多岁的男老师搞在一起是种什么样体验啊？”
“许乾如果娶了你这样劣迹斑斑的女生，他们一家人都在外人面前抬不起头来。”
“早点分手对大家都好，请你不要阻挡许乾去追寻他的幸福了。”
“我要是现在告诉许乾的话，他会怎么看你呢？”
……
赵蕊落荒而逃。
周黎末朝她的背影举起杯子，露出了一个属于胜利者的笑容：“学妹，我等着你的好消息哦。



四十二H <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：02881

四十二H
许乾扣住赵蕊乱动的双手按在床上，扬起下颚狠狠挺腰给了她一下，一滴汗顺着他的鬓角滑落。
“蕊蕊今天，”许乾抽出去又重重地往里面捣了一下：“怎么这么热情？”
赵蕊抬起头轻啄许乾的下颚，沿着脖颈一寸寸吻到锁骨，嘴巴像是黏在他身上一样。
双手被困住了，没关系，她可以用乳房去蹭他结实的胸膛，用双腿缠紧他精瘦的腰杆，用小穴吸咬他粗长的性器……
“嘶”腰窝处的敏感地带被她蹭到，许乾差点没把守住精关，他握住赵蕊乱扭的腰肢，大脑马上就快要丢弃所剩不多的清明：“别闹，我不想弄疼你。”
今天还没怎么做前戏，赵蕊就缠着他进来，她还不够湿，如果他上来就大开大合的操干，能把她疼哭。
赵蕊的胳膊绕上许乾的脖子，整个身体都挂在他身上，她咬住许乾的耳垂，又轻又热的气息洒在他的耳后：“哥哥，嗯啊～我不怕，呃啊，你弄疼我，重，重一点，好不好？”
许乾的大肉棒在赵蕊的小穴里重重弹跳了一下，眼睛里的光都染上了血色，他竟被她逼的骂了句脏话，理智彻底散去，许乾猛地把赵蕊压到床褥间，胸膛把赵蕊娇嫩的乳房都压成扁扁一圈，两只手抬高她的屁股迎向他，滚烫的巨硕从上往下砸进她的股间，龟头一下子劈开了深处的宫口整个没进去。
“啊！！！”赵蕊闭着眼睛痛叫，脑子立刻懵了，身体像被一根木棍捅开了一样又热又疼，她更紧地抱住许乾。
许乾每一下都把龟头完全抽出宫口，再狠捣进去研磨一圈，把赵蕊的小腹都撑出一道痕迹，他咬住赵蕊的唇粗喘着问：“够不够重？嗯？够不够重？”
赵蕊的眼前的景象都被流出的生理性泪水糊成了一片，却还是嘴硬地哭喊道：“呃嗯……不够，啊！再，再重一点……我要……啊嗯……”
要重到这一辈子，她的身体都记得他才行。
“操！”
许乾直起身，一把将赵蕊的膝盖按到了她的头侧，粉色的逼口朝着天花板迎接着他的撞击，许乾挤开曲折的软肉一下下尽根没入，穴口马上要被他插到裂开。
这个姿势让赵蕊的呼吸都变得困难起来，可是她可以清楚地看到许乾在进入她。
赵蕊迷蒙地看着他们交缠的部位，许乾的性器那么粗、那么长，快要把她的小穴操坏了，全部进来的时候，她的小肚子都在抽搐着疼，但是又好舒服……
下面的水渐渐多起来，发出“咕叽咕叽”的声音，许乾的性器根部包括阴毛都被染的亮晶晶的。
许乾看到赵蕊失神地盯着他们交合的部位，恨不得把她操死，放任自己插入的力道更重，阴囊响亮地拍打着她的屁股。
没两下赵蕊就被操到了高潮，甬道死命地绞紧许乾的巨物，像一只贪吃的小嘴，但仍旧敌不过硬挺的肉棒，被它狠狠捅着分开让出一条通道。
“别！”赵蕊惊喘，高潮刚过正是敏感的时候，哪里承受的住他这样。
“受着。”许乾捏了一把赵蕊屁股上的肉，快速抽插，短短半分钟又把她插上了高潮，他的阴茎每次撤出都能带出一团水。
“小骚货，爽吗？看你流了多少水，自己被操开的小嫩逼好看吗？盯的眼睛都移不开了。”
赵蕊浑身颤抖，她把胳膊搭在眼睛上哭道：“我不是骚货！”
“不是小骚货，怎么流了这么多水？”许乾狠捣着她的敏感点逼问：“嗯？”
“啊！我，我不是！”赵蕊拼命摇头，眼下一块皮肤被泪水染的晶莹。
许乾心里一紧，放开赵蕊的双腿，弯腰挪开她的胳膊，讶异地问：“怎么哭了？乖，是不是弄疼你了？”
他说着，往后抽出去。
“不，不是。”赵蕊搂住许乾的脖子，把脸埋进他的颈窝，委屈地说：“我不是骚货。”
“笨蛋，床上的称呼不能当真知不知道？”许乾揉了揉她的后脑勺，声音低哑地哄她：“你不喜欢，以后就不这么叫了。”
赵蕊的眼窝热热的，又忍不住想哭，连忙忍住，她小声说：“我想在上面。”
“嗯？”许乾怀疑听错了。
“我要在你上面。”
“呵。”许乾笑了一下，抱着她一个转身：“满足蕊蕊。”
“啊！”赵蕊惊呼一声，瞬间就变成了坐在许乾肉棒上的姿势。
身体里那根东西直挺挺地戳着，是和平时不一样的感觉。
不等赵蕊适应，许乾就挺动着腰部上下大动起来，赵蕊的身体被他撞的反复弹起又落下，眼前一片重影，像是骑在一匹桀骜不驯的烈马身上。
“别！啊啊啊！！！慢点！”
许乾一只手握住赵蕊不住弹跳的乳房，动的更加剧烈，咬牙道：“慢不了！”
可惜赵蕊头一次身居上位，还没来得及好好欣赏一下这个角度的许乾，就先被他操到坐都坐不住……
云雨初歇，赵蕊软绵绵地趴在许乾的身上，眼前就是他的粉色小豆子，赵蕊没忍住，伸出食指按住揉了一下。
仍在她身体里的巨硕才刚偃旗息鼓竟然又有了抬头的趋势。
赵蕊小心地抬头，许乾正好整以暇地看着她，她急忙收回手。
许乾也不急着来第二次，心情愉悦地亲了一下赵蕊的额头说：“蕊蕊今天表现的很棒，以后都要像今天这样。”
以后……
或许没有了。
赵蕊装作若无其事地问道：“哥哥，如果我们分手了，再见面的时候你还会理我吗？”
许乾没有回答，他眯起眼睛，锐利的目光似乎要把她洞穿：“你有事瞒着我。”
“没啊，”赵蕊无辜的摇了摇头：“我就是看了一部结局不好的电影，想的有点多……”
“啧，”许乾从赵蕊的身体里退出来，摘掉避孕套换上新的：“以后少看些乱七八糟的东西。”
许乾撑开赵蕊的腿重新挤进去，引来她的一声娇吟。
“记住了没有？”许乾重重一撞。
“啊！记住了，唔……”
“叫老公。”
“老公……”
大床重新规律地震动起来，属于他们的夜晚，还很漫长……



四十三 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：04295

四十三
最近许乾很忙，赵蕊连着一个星期都没见着他的人影，不过这倒是留给了她一些缓冲的时间，赵蕊猜他应该是在准备出国的事情。
周六傍晚，许乾开车到宿舍楼下来接赵蕊出去吃饭。
天气渐渐热起来，赵蕊化了淡妆，穿了一条她刚买的粉色纱质连衣裙，把长发在头顶盘成一个丸子，清新脱俗，美好的像一个花丛中的仙子。
赵蕊看着镜子里的自己，忽然想起了情人节那天，恍如昨日，可惜今天她这么用心的打扮一番，却是为了和许乾提分手。
以后就没有为他打扮的名义了。
李文莎不在宿舍，周末她的时间都被兼职挤满了。
赵蕊把宿舍门锁好下楼，许乾的车低调地停在花坛的拐角处，赵蕊快步走过去打开副驾驶的车门坐上去。
许乾正在看着手机回复别人的消息，赵蕊坐进来时带了一股淡淡的香味，许乾习惯性地把注意力转移到她的身上，他愣了一下，目光灼灼地盯着赵蕊看。
灼热的视线让赵蕊浑身不自在，车厢内的空气瞬间变得稀薄起来，赵蕊摸摸自己的脸：“怎么了？”
手机在嗡嗡作响，新消息不断，许乾却看都不看地把它收了起来，解开他身上的安全带，单手扣着赵蕊的后颈低头吻下来。
“别……唔……有人……”
赵蕊双手推据着还是被他吻了个结实，灵活的舌头长驱直入地伸入她的口中，带起一阵酥麻，许乾如饥似渴地吮吸着她嘴唇，像是要把她吞吃入腹一般。
等到许乾放开赵蕊，她已经软的像一滩水靠在椅背上，口红晕染的一塌糊涂。
许乾克制地移开目光，她这幅样子，让他的邪念丛生。许乾抽了一张纸巾擦掉他嘴角沾上的红色，帮赵蕊系好安全带，发动车子。
幸好赵蕊带了口红，在路上补了妆。
“把口红都吃掉了。”赵蕊小声嘀咕。
“抱歉，”许乾的眼里满是笑意，没有丁点真正的抱歉：“忍不住。”
赵蕊红着耳朵看向窗外，装作没听到。
许乾把赵蕊带到了一家音乐餐厅，晚餐用差不多的时候，许乾在悠扬的钢琴曲声中提了他要出国的事情。
以许乾对赵蕊的了解，他以为她会乖顺地点头接受，然而赵蕊却低下头皱着眉一言不发。
直觉告诉他，这不是什么好征兆，在赵蕊的沉默中，许乾竟有些心慌。
赵蕊咬了一下嘴唇，下定决心一般抬起头，说：“许乾，我们分手吧。”
分手？
急转而下的剧情打得人措手不及，后脑像是被谁一闷棍敲下来，在过去的十八年人生中，许乾还是头一次有这样的感受，他茫然地甚至带着点傻气问道：“蕊蕊，你……是不是生气了？你不想要我出国对不对？”
赵蕊看着许乾摇头：“不是，和你出国没有关系。”
她的眼中有一股决绝，任是许乾再聪明，他也猜不到这决绝从何而来。
许乾揉了揉眉骨，试图从毫无暗示的相处中找出点什么蛛丝马迹。
“你是不是又看了什么乱七八糟的电影？”
“不是。”
“我有地方做的不好？”
“没有。”
“上次在床上，我弄疼你了？”
赵蕊猛咳了一下，还是摇头。
“那是为什么？”许乾皱眉。
“我们……不合适，我配不上你。”
“呵，狗屁。”许乾了然地嗤笑一声，凤眸中一片森然的寒意：“是不是有人跟你说了什么，之前聚会的那群人？”
赵蕊握紧手心，不动声色地说：“没有，跟你在一起，我很累，你比我优秀太多，我追不上……”
许乾的手机铃声猝然响起，打断了赵蕊的话。
赵蕊停住，她怕耽误许乾什么事，说：“你先接电话。”
“不用。”许乾把手机关机，扔到桌子上。
“是谁的电话？”赵蕊问。
“国外的导师，我不打算出国了，所以没有接的必要。”许乾恹恹地抬眼：“你继续说。”
他这个样子，跟得不到玩具坐在地上耍赖闹脾气的小孩没什么区别。
“不行！”赵蕊急了：“你要是不出国，我就再也不理你了。”
“我出国，你能不跟我分手吗？”他问。
赵蕊沉默了。
许乾讽刺地勾了一下唇角：“我已经决定了。”
“我也决定了。”赵蕊冷着脸抓起包站起来就往外走。
刚走出餐厅大门就被许乾从后面拽住手腕。
“以前怎么没发现，蕊蕊脾气这么冲，一言不合就扔下我跑了啊。”
赵蕊别着头不看许乾。
“真不理我了？”许乾抬手刮了一下赵蕊的鼻子，无奈道：“我要是出了国，你不是更追不上我的步伐了吗？”
赵蕊往后退了一步，想要抽出自己的手腕却挣脱不开，她疲倦地说：“许乾，我不是你的第一个也不会是你的最后一个，不管是女贝还是女朋友，你都能找到比我更好的……”
“只有你。”许乾低声说。
“什么？”
“女贝和女朋友，你都是第一个。”许乾拢着眉，神色认真，他不是会撒谎的人。
赵蕊的心脏狠狠一抽，她竟然是他的第一个女贝吗？
可现在并不该在这件事情上较真，她猛地甩开许乾的手，生怕自己会反悔般快速说道：“不早了，我该回宿舍了，许乾，我们就到这里吧。拜托你……我是真的想和你分手了。”
她转过身，急匆匆地往前走，似乎身后是一片洪水猛兽。
没走几步，又被许乾追上来，他拉住她的手腕，又很快松开。
“很晚了，我送你回去吧。”
……
回去的路上，两个人都没再说话，赵蕊靠在椅背上，把头歪向窗外，装作睡着了。
车子停在了宿舍楼下，赵蕊坐起来，垂着眼说了一句：“再见。”
许乾没有回应。
赵蕊头也不回地下了车。
精疲力尽地推开宿舍门，赵蕊看到李文莎正站在蔡欣欣的位置上，鬼鬼祟祟地不知道在干什么。
“莎莎？”赵蕊狐疑地喊了一声。
“啊！”李文莎被吓的尖叫一声，看到赵蕊站在门口，她尴尬地笑着问：“小蕊，你怎么这么早就回来了？”
“你在做什么？”
“没什么啊。”李文莎摊摊手，脸上却一幅紧张的神情。
赵蕊走过来，看了蔡欣欣的桌柜一眼，闻到李文莎身上有一股熟悉的香水味，跟蔡欣欣最近常喷的一款香水味道一样。
“你在做什么？”赵蕊又问。
李文莎绞紧手指，窘迫地说：“今天一个男生约我出去看电影，我就把她的香水带出去用了一下，你也知道，我在餐厅兼职完，身上有一股油烟味的……”
“之前蔡欣欣说的，是不是真的？”
赵蕊没有挑明，但是她们两个人都知道是指什么。
“那之后，我都没有再用过她们的东西了，就今天这一次，小蕊，对不起……”李文莎嗫嚅道，去勾赵蕊的小指。
赵蕊今天很累，她听到李文莎的话，脸上已经做不出什么表情了，显得有些不耐烦，她摆摆手：“我去洗澡了，你该道歉的人不是我，你最对不起的人是你自己。”
李文莎拉住赵蕊的胳膊，用力很大，像是积蓄了很久的怨气一股脑地爆发出来：“你什么意思？是在看不起我吗？你们什么都不缺，当然可以装的清高，站着说话不腰疼，凭什么一无所有的人是我？”
“你比我高尚到哪里去了？骗我说去亲戚家住的时候，其实都跟许乾住在一起吧，不然我实在想不起来你哪来的时间和他有交集？”
“你这条项链，”李文莎指着赵蕊的脖子：“我听蔡欣欣她们说拍卖的成交价是一千多万，怪不得她们都开始巴结你。赵蕊，我不想再和你做朋友了，我嫉妒你嫉妒的快要发疯，我现在对着你根本就笑不出来……”
赵蕊静静地站着，任由李文莎发泄完情绪，然后一言不发地去洗澡，如同一具只剩下空壳的行尸走肉。
短短几个小时内，她失去了爱情，连友情也要失去了，在她以为最幸福的时刻，原来有人在不开心啊。
李文莎一直在哭……
赵蕊想，明天吧，明天她要给李文莎道个歉，是她今天的态度不好伤到了她的自尊心，今天她太累了，一个字都说不动了……



四十四 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：05724

四十四
一夜无梦，赵蕊这一觉睡的很沉，七点半的闹钟准时把她叫醒。赵蕊从床上下来，宿舍里静悄悄的，李文莎已经出门了。
心里像是破了一个很大的洞，空落落的。
赵蕊沉默地坐在椅子上，过了好一会儿，才想起来她要做什么。
她把脖子上的项链取下来，装进首饰盒放到柜子里锁好，这么贵重的物品，还是找个机会还给许乾吧。
洗漱完，赵蕊往书包里装了几本书，准备去图书馆，马上要到期末了，这次没有人帮她复习了。
背着书包走到楼下，赵蕊抬起头突然看到了停在宿舍大门外的车，她再熟悉不过，跟昨晚许乾送她回来时停的位置分毫不差，里面隐约还坐着一个人。
赵蕊愕然，许乾昨晚……没有走吗？
不不不，不可能，赵蕊摇头，她一点都不希望这个猜测是真的，昨晚她把话说的那么绝，许乾就应该骄傲地头也不回地走掉才对。
可怜巴巴地在女生宿舍楼下等一晚这种事，许乾怎么可能会做。
赵蕊从车尾绕到驾驶位那一侧去敲车窗，等了一会儿，车窗才缓缓降下来，许乾仰头靠在椅背上，闭着眼睛，黑压压的睫毛搭在下眼睑上，他声音微哑地不耐烦道：“什么事？”
看到他眼下青色的黑眼圈，赵蕊的鼻头忽然一酸，好不容易筑起的防线在那一刻节节溃败，她的手伸进车窗想要帮他抚平皱着的眉头，却停顿在他的眉眼上方终究没有落下去。
许乾倏地睁开眼睛，眸色浓黑，一片清明。
赵蕊吓了一跳，急忙收回手，在半空中被许乾拦住。
“放开我！”赵蕊慌乱地往后面躲，然而许乾的手像一把铁钳怎么都挣不开。
“不放，放开你你就跑了。”
“别人看到了！”赵蕊甩着胳膊左顾右盼，生怕有人经过。
“看到就看到，我牵我女朋友的手又不犯法。”许乾耍无赖道。
赵蕊愣住：“如果我没记错，我们已经分手了。”
“我不同意，”许乾手指握的更紧，仔细看他的眼里还有红血丝：“我想了一晚上，蕊蕊，你说的分手理由无法让我放手，而且你也没有说你是因为不喜欢我了才想要跟我分开，我只接受这一个分手原因。”
“好，既然你要听，我就说给你听。”赵蕊不再挣扎，静静地站着，脸色苍白，一字一顿道：“许乾，我不喜欢你了。”
“说谎。”许乾语气笃定，可他的脸色还是变得阴沉下来。
赵蕊再一用力竟然挣脱开了他的手，她的眼睛如同荒井，一丝光都照不进来，想笑一下，可惜用尽全力也扯不动嘴角，赵蕊便放弃了。
有些话一旦说出口，就会在对方心里留下一道明晃晃的伤痕，覆水难收。
“放弃吧，许乾，我们没有可能了。”
赵蕊转身离开，他没有跟上来。
在图书馆待了一天，赵蕊一个字都没有看进去，她傍晚回到宿舍的时候，许乾的车已经不在了。
一切都结束了吧。
痛苦中竟夹杂着一丝解脱，她终于可以不用再说伤害许乾的话了。
然而赵蕊还是低估了许乾的固执。
周黎末接连给赵蕊发来了好几条消息，隔着屏幕都能感受到她的气急败坏。
“周黎末：你做了什么？”
“周黎末：我让你和许乾分手，你怎么反而缠他缠的他更紧了？”
“周黎末：许乾他现在打定主意不愿意出国了，我真是小看你了赵蕊，还真是不会叫的狗咬人啊！”
赵蕊看着手机上的字，气的浑身发抖，她已经退到无路可退了，为什么还是不放过她？她手指颤抖的快要拿不住手指，快速地打下两行字。
“赵蕊：请你说话放尊重一点，我已经按你说的和他分手了。”
“赵蕊：如果你再胡搅蛮缠，大不了我和你鱼死网破。”
“周黎末：呵呵，鱼死网破？你敢吗？”
“周黎末：[图片]”
“周黎末：要不要我现在就发给许乾？”
一盆凉水泼下来，瞬间浇灭了赵蕊滚烫的斗志。
“赵蕊：我会想办法，让许乾离开的。”
赵蕊点开那张图片，看着看着就笑了。
温雁玉过去说了无数次她要毁了她一辈子，赵蕊总是不信，可如今现实狠狠给了她一巴掌，告诉她，你到底是迈不过那道坎的。
一滴水落了下来，砸在手机上，溅出一朵水花，然后越来越急，越来越多。
更害怕失去对方的人，明明是她啊，为什么要让她来做那个残忍的人呢？
赵蕊狠狠地咬住手背不让自己哭出声，这疼却不及心里的万分之一。
但是哪怕再痛，痛到活不下去，想要一死了之，她也不想许乾知道自己那些屈辱肮脏的过去，人言可畏，她太早太深刻地体会到了这个词的可怕之处，比分开更让赵蕊难以接受的，是她在未来的某一天会成为许乾人生中的污点，既然结局已定，又何必让他知道了糟心呢。
或许一开始就是她错了，她如此卑劣，像一滩烂泥，却妄图摘下高悬于天上的月亮。
*
在多年以后的一次搬家中，搬家公司的员工下楼的时候没踩稳，怀里抱着的箱子摔在地上，里面的东西散落了一地，一个封面已经泛黄的笔记本刚好掉在许乾的脚边。
许乾认出来这是赵蕊上学时常用的一个手提箱，他弯下腰把笔记本捡起来，鬼使神差地随手翻开了一页，便看到这样一段话：
「许乾，你知道缺爱的人有多容易心动吗？
你帮我挡掉砸下来的牛奶时，你牵起我的手时，你温柔地拍拍我的头时……那么多瞬间，多到我数都数不清。
真好啊，在这个残酷的世界上，我遇见了你，做人不能太贪心，能遇到你，就已经很好很好了。」
清秀又稚气的字体，蓝色墨水上还有被水迹晕染的痕迹，诉说着一个小女孩青涩的心事。
那天夜里，赵蕊在床上十分悲催地遭受了许乾翻来覆去没完没了惨无人道的蹂躏。
恍惚在梦中，赵蕊听到了一句“蕊蕊，我爱你。”
赵蕊一巴掌把耳边人的脸挥开嘟囔道：“老夫老妻了还说这些话也不嫌害臊。”
许乾：“……”
……………………
老许：你真的好不注重细节，毁了我好多温柔。



四十五 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：09914

四十五
赵蕊这几天的生活陷入了一个怪圈。
李文莎躲着她，而她又在躲着许乾。
只要赵蕊一走出宿舍的大门，总是不经意在路上碰到许乾，赵蕊都开始怀疑许乾是不是趁她不注意的时候在她身上装了定位芯片，但是许乾也没有走过来跟她说话，不远不近地走在她后面，好像在跟着她又好像不是。
炎炎夏日的午后，太阳正晒得慌，赵蕊第一次主动约出了邓文港，在学校的紫胥湖边。
一到傍晚会有许多小情侣在这边散步，但是现在这个时间点还很僻静。
邓文港顶着大太阳跑到湖边，看到赵蕊背对着他坐在柳树下的长椅上，微风吹过，拂动着她的发尾，也带给他一丝凉意。
“小蕊，你找我……有什么事？”
赵蕊没有回头，她看着波光粼粼的湖面，轻轻开口：“我们在一起吧。”
“什，什么？”邓文港震惊到说话都变得不利落了：“你……你不是和，和……会长好了吗？”
得知赵蕊和许乾在一起之后，邓文港心里就放弃了追到赵蕊的念头，尽管有那么点不甘心，但他还是有自知之明的。
“我和他已经分手了。”
“哦，哦。”邓文港傻乎乎地点头，还有些反应不过来。
赵蕊回过头看向他：“你愿意跟我在一起吗？”
巨大的惊喜把邓文港砸晕了，以至于他都没有发现赵蕊的眼中没有丁点称为开心的东西，只顾着满脸喜色地快速应下：“愿意，我当然愿意！小蕊，我我喜欢你好久了，我们秘书部第一次开会的时候，我看了你一眼就喜欢上你了，我，我太开心了！”
赵蕊看着面前笑容灿烂的大男孩，心中充满了歉疚，她连累到了一个无辜的人。
邓文港两步跨到赵蕊身边，紧张又希冀地问她：“小蕊，我能，能抱你一下吗？我现在感觉，感觉太不真实了。”
“……可以。”赵蕊同意了。
一个完全陌生的怀抱轻柔地圈住了她，味道并不难闻，却让赵蕊浑身的每一个细胞都在抗拒。
邓文港抱了两三秒钟后，得寸进尺地问：“小蕊，我能亲你一下吗？”
“不能。”
心底的声音终于说出了口，赵蕊僵住，这不是她说的。
她退出邓文港的怀抱，往旁边看去，许乾站在离他们十多米远的距离外，阴沉着脸，山雨欲来风满楼。
“蕊蕊，过来。”他低声说。
赵蕊站着没动。
许乾的怒气更盛：“我再说一遍，过来。”
“我不，你走吧，许乾。”赵蕊后退着摇头。
许乾面色不善提步朝他们走过来，目光像是要把他们两个人撕碎。
赵蕊猛地转身，扯着邓文港的衣袖快速说道：“你可以亲我，快点，亲我！”
被许乾的架势吓得有些退却的邓文港登时来了勇气，女主人公都主动向他邀吻了，说明他才是真正的男主角，会长又怎么样？人人追捧又怎么样？到最后还不是输给了他。
邓文港信心大增，挑衅地看了许乾一眼，捧起赵蕊的脸低头吻下去。
赵蕊紧闭着眼睛，逼迫自己放松，这个吻漫长且寡淡，一点也没有许乾亲吻她时的酥麻感，赵蕊只盼着快点结束。
许乾的脚步顿住，前方拥吻的两个人让他脸上的怒意一点点冷却，最后，归于平静，他面无表情地转身离去。
*
赵蕊匆匆回到宿舍，先去刷了几遍牙，直到牙龈出血才停下。
邓文港的舌头伸进她嘴巴里的一瞬间，她恶心到浑身发冷，猛地伸手推开了他，幸好那时候许乾已经离开了。
精疲力尽地坐到椅子上，赵蕊拿起手机，看到了五分钟前周黎末发来的信息。
“周黎末：许乾改变主意了，下周我们一起出国，所以接下来这几天学妹就不要再出现在他面前了。”
赵蕊退出对话框，信息列表里置顶人“老公”那一栏静悄悄的，这是许乾上次看着她改的设置，赵蕊点进去，最近的十几条消息都来自于许乾。
李文莎从外面打开宿舍门，压抑的哭泣声清晰地传到耳边。
这还是李文莎头一次见到赵蕊哭泣的样子，她满脸泪水地捧着手机，哭的肝肠寸断，像是被全世界抛弃。
几天来的别扭瞬间被李文莎抛在脑后，她连忙走过去扶住赵蕊的肩膀关心道：“小蕊，你怎么了？出什么事，你别吓我啊！”
赵蕊嘴里在念叨着什么，她哭的一抽一抽的，李文莎费了好大劲儿才听清楚，她不停在说的三个字是“对不起”。
李文莎的脸立刻红了，是因为羞愧，眼泪也开始在眼眶里打转，其实她知道这件事从头到尾都是她做错了，那天她说的话让她无颜面对赵蕊，所以最近才躲着赵蕊的，结果竟然让赵蕊先给她道歉了……
“小蕊，你别哭了，该说对不起的人是我，我错了，都怪我鬼迷心窍、小心眼，我不该嫉妒你的，你是我最好的朋友……”
李文莎拿过桌子上的纸巾给赵蕊擦眼泪，谁知越擦越多，赵蕊的眼睛跟泉眼似的，眼皮都肿跟核桃似的还在不停地流眼泪，完全是不顾身体的哭法。
这是赵蕊第一次在李文莎面前哭，也是最后一次。
后来赵蕊有很长一段时间不开心，李文莎偶尔会劝她哭出来，赵蕊给她的回应总是朝她摇摇头勉强露出一个比哭还难看的笑容。
李文莎想，可能是因为赵蕊上一次把想流的泪一股脑给哭完了吧，哪有人会像她一样哭到第二天眼睛疼到睁都睁不开的？李文莎也猜到了赵蕊并不是只因为跟她闹矛盾才哭的，更多的是因为许乾，赵蕊一声声的对不起也是跟他说的，但是李文莎并不知道他们之间到底发生了什么，赵蕊从不肯提。
如果能重来一次，李文莎一定不会再嫉妒赵蕊，她会祝福他们能长长久久地在一起，因为只有她知道，在许乾离开的日子里，赵蕊一次也没有真正的笑过，只剩下了一具苟延残喘的躯壳。



四十六储物间play <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：10511

四十六储物间play
周日，赵蕊不知不觉中又在图书馆里坐了一天，还是没看进去几个字，脆弱的肠胃疼痛起来，发出不满的信号，她只好收拾东西准备离开。
邓文港发了两条信息，问她在哪里，约她一起吃晚饭。
赵蕊把手机装进口袋里，不想回复，许乾不在学校了，也就没必要再做什么戏了，她只需要静静地等待邓文港受不了提分手的那天就可以了。赵蕊知道自己这样做属于道德败坏，但她就是提不起精神来应付邓文港，或者说的更准确一点她现在提不起精神做任何事。
走廊上的灯没开，不知是坏了还是管理员忘记开了，赵蕊也没在意，低着头路过拐角的时候竟被人一把扯进了旁边的杂物间里。
“唔……”赵蕊没来得及挣扎呼救就被捂住了嘴巴，书包被扯掉扔在地上，高大的身躯从后面压上来把她顶在门上。
根本不用看脸，只是闻到那个人身上的味道，赵蕊就认出来了他是谁。
“嗯嗯……”赵蕊艰难地叫他的名字。
许乾。
猜对了。
而许乾给她的回应是扒掉她的裤子，从背后，凶狠的、残忍的进入了她。
没有前戏，龟头刚进去就被卡住了，许乾抬起赵蕊的一条腿，粗暴地挺腰，一入到底。
“唔！”赵蕊昂起头，疼出了一身冷汗，干涩的阴道内火烧一样的疼。
许乾已经开始挺动着精壮的腰身抽插起来，每一下都把粗硕的龟头抽出到穴口，然后重重插进去一直顶到子宫口。
赵蕊细弱的呜咽声湮没在许乾的指间，她的脚尖都碰不到地板，许乾整根进来时她全身的重量几乎都被下身承担，这个姿势进入的前所未有的深，赵蕊能感受到的只有身体快被捅破的酸痛和心惊……
这是一场许乾单方面凌虐她的欢爱，他在她的背后一言不发地粗喘着发泄，找不到丁点儿往日里的甜蜜。
但是两个人毕竟已经熟悉了彼此的身体，赵蕊渐渐地竟从疼痛中感受到了一丝酥痒，甬道里也开始有了湿意。
许乾松开了捂着赵蕊嘴巴的手，他的两只手握住她的大腿根，把她摆成给小孩把尿的姿势大开大合的操干起来。
外面时不时有人走过，赵蕊可以听到他们交谈的声音，她的脸贴在门上，紧紧地咬住唇不让自己泄出呻吟。
他像是不满，为了逼赵蕊哭出声似的，力道越来越重，下面发出沉闷的“啪啪”声，还伴随着细微的水声。
赵蕊扭过脸小声求他：“轻一点，会……会被听到……”
这里面很黑，赵蕊什么都看不到。
许乾竟真的换了一种操法，他不再直进直出，而是在快要全根没入的时候挺住，抵在她深处的那张小嘴上转着圈研磨一点一点磨开她的宫口钻进去。
堪比酷刑，又疼又酸又痒，这样慢条斯理的研磨还不如他直接粗暴地插进来。
赵蕊的身下坏掉了一样，大股大股地往外流水，不到十下就被操到了高潮。
高潮的快感让赵蕊晕乎乎的，大脑不甚清晰，她竟迷迷糊糊地往后仰头用嘴巴去寻找许乾，只亲到了他冷硬的下颚就被许乾一抬下巴躲开了。
他躲开了……
赵蕊睁开眼睛，猛地清醒过来，心脏被一只无形的手抓到稀烂，流出腥红的血水，许乾不愿意亲她了，他在嫌弃她吗？
许乾抽了出来，肉棒在空气中弹跳了一下，上面沾满了花液。
赵蕊的脚终于踩在了地板上，却像踩在一团棉花上一样，双腿颤抖着站不稳。
许乾转过她的身体，轻轻一按她的肩膀，赵蕊就腿一软跪在了他的面前，直挺挺的粗大性器正对着她的脸。
龟头一下下点在赵蕊的嘴唇上，上面的液体弄湿了她，鼻腔里都是那股腥膻的味道，并不好闻。
他仍然一字未发，确实也不需要说什么，这意思再明确不过。
赵蕊颤了颤，张开嘴巴。
硬挺的怒龙便毫不怜惜地捅了进来，把赵蕊的嘴巴撑到最大往她的喉咙里顶，赵蕊难受的想吐，口水和眼泪一起往外流，可她仍努力地张着嘴，藏好牙齿不让自己咬到许乾。
嘴角撕裂了，喉咙也疼的快要窒息的时候，许乾终于插在赵蕊的嘴巴里射了出来。
腥浓的液体顺着喉咙灌入食道，赵蕊咽不过来，呛的鼻腔里都是他的味道。
管理员路过，打开了走廊上的灯，些微的光亮顺着门缝照进来。
赵蕊的狼狈无所遁形，她跪坐在地上，裤子半褪，下巴上和胸口还沾着精液。
许乾很快就收拾好了自己，用过的手帕被他轻飘飘地扔掉，落在赵蕊面前。
这手帕似乎在告诉赵蕊一件事，它和她都是许乾用过不要的东西。
只有他能来当那个抛弃的一方。
许乾握住门把手，赵蕊快速抓住了他的裤腿。
“等，等一下，”她的声音嘶哑的不成样子：“我有东西要给你。”
她把项链放进包里随身带着，就是想着偶然碰见他了还给他。
赵蕊的手心颤巍巍地捧着装项链的盒子：“这个，太贵重了，还是还给你吧。”
许乾的眼中刚刚点燃的亮光倏地熄灭了。
“不想要，就扔了吧。”



四十七 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：11275

四十七
大一结束后的暑假，赵蕊申请了留校，她真切地感受到了自己对那个家的恨意，所以已经没办法再平静地伪装下去了。
周黎末偶尔会在微信上发一些和许乾相关的动态，她发的照片从来不拍他的脸，有时候是他的背影，有时候是他翻过书页的手指……哪怕都是些细枝末节，赵蕊也能够确信周黎末旁边的人就是许乾。
赵蕊不知道周黎末是出于什么心态没有删掉她的微信，不过她并不在意，尽管许乾也没有删掉她的微信，但是他从来不发朋友圈，能够从别人那里知道些许乾的近况，赵蕊挺开心的。
如果非要她说实话，好吧，心里是有些酸涩，然而除了习惯，别无他法，或许在未来的某一天她会突然在朋友圈里看到许乾和周黎末的结婚照，不早点做好准备怎么行呢。
大二的寒假，赵蕊依旧留在了B市。
没有许乾给她补习，这学期期末考试赵蕊的排名直线下降，掉到了年级下游，班主任还给她打了电话询问她的情况，教导她不要在学习上掉以轻心。
赵蕊沉默着，她该怎么说呢，她比以前还要勤奋，可就是学不进去。
许乾不在身边的日子，每一天都过的格外漫长，但是一眨眼却发现时光溜的很快，大二就快要结束了。
五一假期，李文莎把赵蕊从宿舍里硬拉出来散心，赵蕊现在天天捧着课本，都快成书呆子了。
繁华的街道上车来车往，赵蕊和李文莎一人手里捧着一杯奶茶在路上走着。
迎面走过来一个人，赵蕊低着头差点撞进人家怀里，幸好被李文莎及时拉住，她絮絮叨叨地教育赵蕊：“看路呀！低着头做什么？等下就要过斑马线了，你抬起头好好走。”
赵蕊不好意思地笑：“刚才在想一道题。”
“和你一起出来玩的，想什么破题，你现在真成书呆子了。”李文莎没好气地说，她气赵蕊因为一个男人，整天恍恍惚惚的，都这么久了还走不出来。
“好啦，我知道错了。”赵蕊挽住李文莎的胳膊，抬起头认真看路。
突然，一个身影在马路对面的人群中一闪而过。
赵蕊手中的奶茶掉在了地上，黏腻的液体溅出来弄脏了她的鞋子。
李文莎怪叫一声：“你不想喝了也别随手扔地上啊。”
“我看到他了。”赵蕊喃喃道。
“谁啊？”李文莎只看到了攒动的人头，便放弃了，捡起赵蕊制造的垃圾扔到旁边的垃圾桶里。
赵蕊的眼睛追逐着某一点，她确信，她没有看错，那个人就是许乾！
“莎莎，你先在这里等我。”
赵蕊说完，就拔腿往前面跑去。
“哎！你去哪啊！”李文莎跺着脚冲赵蕊的背影喊道，她不过一转身的功夫身边的人就跑远了。
穿过马路，赵蕊跑进了一家商场，环顾四周，目光所及都是陌生的面孔，她的大脑一片空白，她把人跟丢了！
绕着商场找了几圈，赵蕊还是没找到他。
说不上来是什么感受，赵蕊孤零零地站在商场中央，身边是来来往往的嘈杂人群，这热闹让她突然生出了刻骨的思念。
她想见到许乾，哪怕只是远远的一眼也好。
旁边走过的几个女生突然兴奋起来，指着赵蕊的身后窃窃私语，她下意识地往后看去。
那一刻，赵蕊耳边的世界霎时寂静无声。
站在手扶电梯上的人，不是许乾又会是谁呢？
他穿着裁剪得体的黑色西装，头发剪短了，人也瘦了，眉目间多了一股阴郁。
赵蕊贪婪地看着他，眼睛都不舍得眨一下，她怕一眨眼，许乾就不见了，她已经有329天没有见到他了。
似乎是察觉到了她炙热的视线，许乾扭头朝她这边看过来。
赵蕊急忙低下头，闪身躲到旁边的柱子后面，偷偷去瞄他。
原来许乾只是在扭头和旁边的人说话。
赵蕊这才注意到他旁边站着一个女性，身材姣好，和他一样穿着西装，他们两个人的气场都很强大，男俊女美，份外惹眼，像是天生一对。
他们离开了商场，渐渐消失在赵蕊的视线中。
但是那个女人不是周黎末。
赵蕊回想起来，她确实有一段时间没见到周黎末发朋友圈了。
夜晚，赵蕊趴在床上咬手指。
许乾怎么回国了？他是什么时候回来的？他已经修完了国外的学业了吗？
赵蕊已经盯着许乾的微信头像看了两个小时，还是迟迟不敢发给他一个字。
——你回来了？
——在干嘛？
——我今天在商场看到你了。
……
不管是哪一种开头方式，都让人尴尬。
非要分开的人是她，现在她还有什么资格去打扰他呢？
也许许乾看到消息，会嗤之一笑，把手机扔到一边，心情不好的话，说不定还会直接把她拉黑。
赵蕊关掉手机，闭上眼睛，强行扼杀掉想要找他的念头。
不是有句话说的好吗？
一个合格的前任，就应该像死掉了一样。
她只需要默默地关注着他，知道他过得好，就够了。



四十八 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：12417

四十八
然而没过几天赵蕊就打脸了。
她拿着许泽给她的地址跑来找许乾了。
许乾出国之后，赵蕊路过moon river的门口时，总是急匆匆地走过，怕触景伤情，这间酒吧承载了他们太多回忆。
昨天她背着书包从图书馆出来，走到酒吧门口时，忽然萌生出了进去喝一杯的念头。
赵蕊走进去，选了一个僻静的角落坐下来，桌角有二维码，可以用手机点单，赵蕊点了一杯长岛冰茶。
这个点酒吧里的人还没多起来，是许泽调完后亲自送过来的，他把杯子放到赵蕊面前，一抬头看到她的脸，笑了：“来了。”
熟稔的语气，像是在和老朋友打招呼。
赵蕊一愣，点点头：“嗯。”
可是许泽却不急着走开，他不请自来地坐到赵蕊对面的椅子上，伸手将那杯长岛冰茶往赵蕊面前推了推：“尝尝看，味道怎么样。”
赵蕊低头就着吸管喝了一口，色泽红润柔和的液体入口有些甜，还带着一丝酸，微苦的酒精味不重，很好入喉，味道和柠檬红茶相似。
迎着许泽期待的目光，赵蕊夸赞道：“很好喝。”
许泽又笑了，他笑起来的时候，俊朗的眉目在昏暗的灯光下竟和许乾有三四分相似。
赵蕊一时看呆住了。
“你还喜欢许乾吧。”许泽说。
“啊？”
猝不及防地跳到这个问题上，赵蕊都没反应过来。
“我是他堂哥。”
赵蕊更不知该做何反应了，她没想到许泽竟然是许乾的家人，也是，他们都姓许，她早应该想到的，赵蕊手足无措地说了一句：“堂哥好。”
“我很好，”许泽哈哈大笑，很快又敛了眉目，凝重道：“但是许乾现在……不太好。”
“他，他怎么了？”赵蕊握紧手指，语气焦急。
“他变了很多。”许泽叹了一口气：“我小叔，也就是许乾的父亲，两个月前查出胃癌住院了，许乾就从国外回来接替他父亲主持公司里的大局了。”
“他的父亲，现在情况怎么样？”
“很不好，”许泽摇摇头：“晚期。”
赵蕊心里一阵抽痛，怪不得上次见到许乾，他的脸色那么阴沉。
“我这个堂弟，看起来人挺冷淡的，实则心里最重感情，现在我小叔身体这样，他肩上的担子又重，经常整宿整宿地睡不着觉，烟也一包接一包地抽，家里人担心他的身体，却又拿他没办法。”
“那怎么办，你们好好劝劝他啊。”赵蕊皱着眉，心里急的不行，许乾他怎么能这么糟践自己的身体呢？
“劝了，他嘴上应下后还是该干嘛干嘛。”许泽痛心疾首地摇头，瞟了赵蕊一眼，支支吾吾道：“其实，也不是没有办法……”
“什么办法？”赵蕊忙问。
许泽：“你去劝他。”
“……”
赵蕊觉得许泽在逗她。
“许乾他还没放下你，我上次不过在他面前提了一下你的名字，他就朝我这里打了一拳。”许泽指指自己的嘴角。
“……”
赵蕊心里五味杂陈，许乾连她的名字都不想听到，可见是讨厌极了她。
“你别不信，好歹我和许乾从小一起长大，他心里想什么我门儿清，他绝对还喜欢你。”
“真，真的吗？”赵蕊搅动着吸管，内心有些动摇：“那周黎末呢？”
“周黎末？关她什么事？”许泽一头雾水。
赵蕊猛喝了一口果汁，装作不在意地问：“她以后不是要和许乾结婚吗？没有在许乾身边陪他吗？”
许泽嘁了一声：“你从哪里听说的，许乾可不会娶她。”
赵蕊咬着吸管，神色纠结，不知道在想什么。
许泽把她的杯子拿走，放回托盘上：“这可不是果汁，酒精度百分之四十以上呢，而且你刚才用吸管搅拌已经影响了它的口感，我给你换一杯喝的吧。”
“不用不用，我要走了。”赵蕊背上书包，她现在也没有心情继续留在这里喝东西了。
“你等一下。”
许泽去吧台前拿了纸和笔，写下一行字，走过来交给赵蕊。
“这是许乾现在的住址，你有空的话去找他一次吧，解铃还需系铃人，你就当帮我们一个忙，开导开导他，让他别再钻牛角尖了。”
……
赵蕊翻来覆去了一晚上，第二天还是过来了。
不管她现在说的话对许乾起不起作用，她总是要来试一试的。
这边是一片别墅区，赵蕊绕了好久才找到地址上的门号，她忐忑地走到廊下去按门铃。
等了半天，也没有人来开门。
今天是周日，他不在家吗？
赵蕊拿出手机，给许乾发了一条消息：“我在你家门口。”
按下发送键时，她紧张的手指都在颤抖。
叮咚～
许乾居然很快就回复了她，虽然只有两个字：等着。
赵蕊松了一大口气。
她等了二十多分钟，一辆黑色的轿车驶过来停在了门口。
许乾从后座下来，西装笔挺，气场强大，径直朝赵蕊走过来，目光落在她身上。
赵蕊紧张的口干舌燥，头顶都快要冒烟了。
他周身来自上位者的压迫感变得更重了。
门锁是指纹的，许乾一言不发地走到赵蕊身边，打开门。
两个人之间的气氛安静到有些古怪，似乎有一道透明的隔阂阻拦在中间。
赵蕊跟在许乾身后进门。
光亮的地板上一尘不染，许乾直接踩上去，赵蕊站在玄关处。
许乾没听到她跟过来的脚步声，回头看着她脸上的局促，开口道：“直接进来。”
走到客厅，许乾把外套脱掉随手扔到沙发上。
“坐，想喝点什么？”
“白开水就好。”赵蕊小心翼翼地坐好，双手中规中矩地放在膝盖上。
许乾从冰箱里取出两瓶矿泉水，递给她一瓶。
赵蕊接过来，玻璃瓶的瓶身挺凉的，许乾直接打开喝掉了大半瓶。
今天温度很高，赵蕊走了那么久也渴了，她拧了一下瓶盖没拧开，手指上有水太滑了，她又使力拧了一下，手心都硌疼了还是拧不开。
许乾把瓶子抽走，轻轻一拧就开了，递到她面前。
“谢，谢谢。”赵蕊有些受宠若惊，她接过来，垂着眼睛，嫩红的嘴唇包住瓶口。
许乾挪开视线，从口袋里掏出一包烟，抽出一根。
“啪嗒”
青色的烟雾散开，许乾将打火机扔到桌子上。
赵蕊喝了几口水，放下瓶子，试着找话题。
“你……还回学校上课吗？”
许乾坐在她旁边的单人沙发上，弯着腰，熟练地弹弹烟灰：“不回。”
“你现在工作忙吗？”
“嗯。”
“睡的好吗？”
许乾终于不耐烦了，他皱起眉：“你来找我，到底想要做什么？”
赵蕊咬唇道：“你少抽点烟，注意身体，好好休息。”
他沉默了一会儿，等不到下文，问她：“没了？”
赵蕊语塞，不是没了，她有很多话想对许乾说，然而千言万语到了嘴边，却一个字也说不出来。
许乾把燃到末尾的烟蒂按在烟灰缸里，眼神阴鸷地盯着她：“赵蕊，是不是我对你太好了？”
他的眼神和语气让赵蕊感到了害怕，她怀疑他其实是想把烟蒂按在她脸上。
许乾果然是怨恨她的，她今天不该头脑一热草率地过来找他。
又一支烟被点燃。
空气开始变得沉重。
“我，我该走了。”赵蕊准备站起身离开。
许乾一口气吸掉了半支烟，像一只野兽猛地朝赵蕊扑过来，把她按在身下堵住她的嘴巴。
在他的肺叶里转过一圈的气体，被他尽数推进赵蕊的口中。
赵蕊被呛的死去活来，捂着嗓子，眼中蓄满生理性泪水，咳的满脸通红。
许乾手指一推她的肩膀，赵蕊就躺倒在沙发上，黑发铺陈开来。
“我临时推掉了两个会议，可不是为了听你说这些的。”



四十九虐H慎入 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：12780

四十九虐H慎入
“咳咳”赵蕊咳嗽着艰难道：“你，咳，你要做，咳咳，做什么？”
“操你啊。”许乾掀开赵蕊的长裙，眯起眼睛，她里面还穿了一条肉色的丝袜。
“打扮成这样跑来找曾经强奸过你的男人，不知道会发生什么吗？”
他甚至懒得去脱她的衣服，直截了当地撕开腿根处的丝袜，手指抠进她的股沟用力往上一拽，内裤也破开了。
“啊！”赵蕊尖叫一声，她被勒的好疼。
许乾解开皮带，拉下拉链，释放出可怕的怒龙，对着她的腿心一下子插了进去。
久违的紧致包裹住他。
许乾享受地闷哼一声，把赵蕊的腿搭在他的肩膀上，狠狠挺腰，被排挤在外的大半根肉柱没入了一大截。
赵蕊痛苦的挺高腰部，想要逃离，太久没做，他一上来就这么粗鲁，疼的她快要死了，下面像是被棍子撕裂了一样。
才稍稍玩后移了一厘米，腰部就被许乾紧紧抓住按在沙发上，他凶猛地撞击起来，把她的小肚子都顶的鼓起来一块，堪比她手腕粗细的性器次次全根插入，把她的穴口撑到透明。
她的腿挂不住，从他的肩膀上滑落，许乾腾出一只手握住她的脚踝，她幼细的小腿在丝袜的包裹下光滑又柔软，许乾张开嘴在她的小腿肚上恶狠狠地咬了一口。
“啊！！！”
赵蕊大声尖叫，小脸皱成一团，她感觉许乾把那里咬出了血，快要咬掉一块肉下来。
许乾放开她的腿，手指顺着小腿往上移，拇指落到了她的阴蒂上，重重一掐，语气阴冷：“这里，有没有被别人碰过，你的小穴有没有被别人插过？”
“啊啊！！没有，没有！”赵蕊哭的上气不接下气。
许乾肏弄着她，手继续往上，把她上身的衬衣扯开，纽扣寸寸崩裂，弹落在地板上，他把她的一只乳房从内衣里拨出来，粉嫩的小乳尖已经硬了，卡在胸衣边缘。
他的手指掐住那一点，残忍的转动了半圈，然后猛地往上提。
“这里呢？”
赵蕊瞪大眼睛，呼吸都停了一瞬。
“嗯？”许乾顶住她的敏感点狠狠给了她一下。
“没有……”赵蕊摇着头，高潮汹涌而至。
甬道抽搐着绞紧，宫口吐出一大股花液浇在龟头上。
许乾扣着赵蕊的腰，就着相连的姿势，将她转了一百八十度，吸附在他棒身上的软肉硬生生被扯开，带出一片让她又疼又爽的电流。
赵蕊呜咽着，浑身抖的更厉害，下面又吐出来一股水。
脖颈被他从后面按住，脸部和胸部都紧贴在沙发上，胯骨被他握在手里，只能高抬着屁股让他插的更深。
许乾一条腿半跪在赵蕊身后，一只脚踩在地上方便他用力，精壮的腰部几乎晃出了重影。
赵蕊的口水流了一滩，她真的不行了。
乳尖伴随着身体的晃动和粗粝的沙发布料摩擦着，热疼酥痒，让她恨不得许乾再用力掐一下那里，阴蒂也是，许乾皮带上的金属扣件一直抵在那里滑动，更别提他每一下都肏进子宫口的插弄了。
赵蕊吸着气，收紧小穴，希望能让许乾快点射出来。
这点小算盘哪能逃得过许乾的眼睛。
他顶操地更加用力，每次把龟头全部插进子宫里去的时候，都会狠狠地扇一下赵蕊的屁股，一点都没收着力道，完全是按他喜欢的来。
不过十几下，赵蕊的屁股上就布满了红痕，肿的老高。
赵蕊惨叫着求饶：“别打了，啊！求求你，好疼，唔……”
许乾又打了十来下，直到赵蕊疼的穴里的水有干涸的迹象了，他才停手。
高大的身躯覆上赵蕊的身体，她被压的透不过气来。
许乾抬起她的脸命令道：“把舌头伸出来。”
赵蕊被折腾的气若游丝，哪里敢不听他的，小小的舌头颤巍巍地伸出来，像一条红色的小鱼。
他一口咬上去，身下开始加速。
最后抽插了百来下，尾椎漫上电击般的快感，许乾埋在赵蕊的子宫里射了出来，又浓又多的精液喷射而出，打在她稚嫩的宫壁上，包裹着他的顶端。
爽到许乾想要死在她身上。
赵蕊已经晕过去了，他放开她的舌头，赵蕊无知无觉地张着嘴，小舌上有一道很深的牙印，还在流血。
许乾知道他咬破了她的舌头，他是故意的。
过了十几分钟，赵蕊苏醒过来。
浑身疼……
她艰难地坐起身，看到了坐在旁边抽烟的许乾，他还没拉上裤子的拉链，漆黑的草丛中蛰伏着正在休憩的怪物。
“醒了。”许乾朝她看过来，胯间又有了抬头的趋势。
赵蕊连忙低下头，这才发现她的乳房也暴露着，她整理好内衣，衬衣扣不上了，不过幸好她外面还穿着一件开衫，赵蕊合拢衣服，看也不看许乾：“我，我走了。”
他没有说什么。
赵蕊踩在地上，腿一软险些跌倒，她踉踉跄跄地往外走，身后响起许乾的脚步声，赵蕊的步子慌乱起来，快走到门口时竟一下子摔倒在地上。
裙子从后面被撩起，他射进她身体里的精液都流到了小腿上。
许乾欣赏着她身下混乱的景色，啧了一声：“都被操成这样了？还想走？看来是没被操够。”
他的阴茎已经完全硬起来了。
赵蕊被许乾一把提起来按到墙上，然后，插入。
浴室里，许乾第三次射进她子宫深处时，赵蕊哭叫着失禁了。
她被许乾操尿了。
肚子被射的鼓鼓的，流出的精液带着一丝粉色，她的里面伤到了，已经不能再操了。
可许乾仍然不打算放过她。
前面不能用了，还可以用后面。
赵蕊趴在浴缸沿上，臀部高高拱起，胯骨被硌的生疼。
许乾把淋浴的莲蓬头摘掉，将出水的那一段插进了她的菊花，然后打开水龙头。
温热的液体慢慢灌进赵蕊的肠道。
她浑身无力，连挣扎都做不到，像个破布娃娃一样任由他折腾。
第二次灌肠的时候，排出来的就是清水了。
许乾挤了一大团沐浴露涂到赵蕊的菊穴里，还往他的肉棒上都涂满了湿滑的液体。
可是，进不去。
那里本来就不是用来做爱的，赵蕊用前面承受他都很艰难，更何况是紧到连手指都不好插入的菊穴呢。
许乾把穴口都蹂躏的肿起来了，才堪堪插进去半个龟头。
赵蕊很不好受，她流着泪，虚弱地求他：“许乾，你别，别再欺负我了。”
欺负？
许乾气的直想笑：“赵蕊，你有没有心。”
他们两个人，到底是谁在欺负谁？
是谁，说分手就分手？
是谁，想来就来想走就走？
怒火让他心里对她的最后一点怜惜也没有了，许乾只觉得赵蕊在耍他。
他要是真想欺负她，她的骨头渣现在都不剩了。
粗硕的顶端猛地入了进去，带着撕碎她的气势，从上往下，全根插入。
像是被操进灵魂的深度。
赵蕊昂起头，无声尖叫，太深了，太满了，她被撑到太阳穴都在跳着疼。
许乾抽插了没两下，赵蕊的头一歪，晕了过去，没过多久又被许乾操醒。
从白天到黑夜，赵蕊不知道许乾到底做了几次，她有好几次从黑暗中醒来，都是被他操醒的。
她想，以后再也不要来找许乾了。



许乾番外 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：17830

许乾番外
故事的开始，最先注意到对方的人是许乾。
学生会的招新场地安排在学校的体育馆里，开始没多久，高家乐就兴冲冲跑过来跟许乾炫耀：“我们秘书部今年招到了一个超级可爱的学妹！”
许乾语气平淡地泼他冷水：“还有第二轮面试。”
“我不管，她就是我的人了。”高家乐又开始嘴上犯抽，他眼睛一亮，指着人群中一点说：“快看，她就在那里！”
许乾顺着他指的方向看过去，那个女孩正认真地听着身边的人讲话，眼神清澈，气质干净，又带着些胆怯。
高家乐的眼光总算正常了一次，但是在整个人才济济美女如云的学生会里也称不上数一数二。
许乾只看了一眼就收回了目光。
“我回去了。”
“这就走了？后面多少为你排队小学妹心碎了一地啊……”高家乐作西子捧心状。
“就是因为后面的女生太多了才要走，拒绝起来很麻烦。”
一会儿功夫已经有两个女生问许乾要微信了。
高家乐夸张地抱着胸往后退了两步：“这还有没有天理了，真是身在福中不知福！”
许乾没理会他的戏精附体，朝门口走去，背对着高家乐挥了挥手。
在许乾看来，他并不认为身为一个男生长得好看是件好事，他是真的觉得麻烦。
快走出体育馆时，一个软软的物体撞进许乾的怀里。
这种“意外”对于他来说格外容易发生。
许乾几乎可以确定撞上来的女生表情会是一个什么样的流程。
歉疚地抬头，震惊，然后红着脸害羞地道歉。
如果是故意撞到他身上，就只有窃喜地脸红害羞。
这个女生是被旁边的人挤了一下突然撞过来的，那么应该是第一种反应。
然而许乾猜错了。
她像一只受惊的小鹿直接跳开了，埋着头跟他道歉，声音挺好听的，就是死活不肯抬头看他。
她真切地在害怕，垂在身侧的双手都紧紧握成拳头，指节泛白。
许乾认出来，她就是高家乐刚才指给他看的那个女生。
从他这个角度可以看到她毛茸茸的头顶和颤抖的长睫。
还挺……有趣的。
在第二次跟她的交集中，许乾知道了这个看起来柔柔弱弱的女生鲜为人知的秘密。
看着赵蕊发过来的色情图片，许乾失笑，还真是人不可貌相。
和许乾从小玩到大的朋友里，高绪绝对称得上一句“狐朋狗友”，他在sm圈里混的风生水起，那种事情上玩的花样甚多，且致力于把许乾带上“歪”路。
是以许乾虽然没进圈，但在理论知识上却称得上是一个老手了，他之所以不入圈的原因并不是因为不喜欢，而是因为许乾还没有喜欢到为了sm忽略自己的情感，换言之就是还没有哪个人能入得了他的法眼。
许乾自然是知道sp的，他在看到赵蕊发过来的图片时，心情竟有些愉悦，类似于猎人看到一只小白兔傻乎乎地朝他跳过来。
谁知这只胆小的傻兔子再见到他居然拔腿就跑。
许乾便选了个曲线救国的法子。
十月下旬是高绪的生日，他私下里举办的生日派对叫来了不少人，一个刚入圈的女贝不懂规矩，偷拍了许乾的照片发到了微博上，虽然是小号，但很快还是被圈子里的人发现了。
高绪问许乾怎么处理。
许乾只说了两个字：算了。
原因无他，赵蕊竟然主动来问他要不要收她做女贝，除了那条微博，许乾并不认为她还能从其它渠道误解他是sp圈内的。
某种意义上来说，也算帮了他一个大忙了。



五十 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：21906

五十
日上三竿，赵蕊从睡梦中醒来。
床的另一侧已经没有人了，微皱的枕头有着一丁点儿许乾躺过的痕迹。
浑身都是疼的，腿间的地方尤其，还很黏腻。
跟以前不一样，许乾昨晚做完后没有抱着她去洗澡。
赵蕊扶着腰坐起来，薄被滑下，细嫩的肌肤上一片青紫的痕迹，身下一股热流，是许乾射进去的东西。
下床的时候，赵蕊腿软的站都站不住。
每走一步，被许乾弄出来的伤口都撕扯着疼痛。
尽管许乾粗鲁地强暴了她，可赵蕊一点也生不出讨厌他的情绪。
是她对不起许乾，她弥补不了什么，如果许乾发泄出来心情会好一些，她这一趟就不算白来吧。
赵蕊在浴室里简单地收拾了一下自己，她的衣服散落在卧室地板上，衬衣和内裤已经穿不了了，她从衣柜里拿出了许乾的穿上。
再柔软的布料贴在红肿的敏感部位也会让她疼的厉害，赵蕊咬咬牙逼迫自己适应这种疼，她该走了，许乾回来的时候一定不希望见到她还在这里吧。
走出许乾的家没多远，赵蕊竟在这里遇到了她认识的人。
韩庭。
是对方先认出的她。
“赵蕊？”韩庭快步走上来，语气震惊：“你怎么在这里？”
赵蕊捂着脸扭头就走：“我不是，你认错人了。”
可惜她走不快，被人家两步追上来。
“你先别走，我有事情跟你说。”
“你真的认错人了。”赵蕊不顾身下的疼，走的更快。
这时候前方驶过来一辆出租车，是空车，简直就是来拯救赵蕊于水火的。
她抬起手拦车，胳膊却被韩庭迅速握住。
赵蕊甩了一下手，没甩开，她的表情很冷：“你放开。”
韩庭没听到一样，仍握着她的胳膊：“赵蕊，你听我说完好不好，我不是来伤害你的，我是想，想……”
“再不放开我喊人了！”赵蕊挣扎着，用另一只手去推他，她使上了全身的力气，像一只困兽，竟把高她一头的男生推的往后退了两步。
韩庭握住她的另一只手，赵蕊就用脚去踢他踩他，两个人都狼狈到了极点，眼看韩庭就要制不住赵蕊。
“对不起！”他突然说。
赵蕊愣住了，她抬起头问：“什么？”
“对不起。”韩庭郑重地重复了一次。
对不起，多么简单的三个字，伤害过赵蕊的人里面，韩庭却是第一个向她说出来的。
赵蕊安静下来，不再挣扎。
韩庭便松开了她，他缓慢地开口：“过去的事……我知道了吴老师是被诬陷的。”
像是一颗炸弹轰然在赵蕊耳边炸开，她眼前一阵阵发黑，声音都在颤抖：“什么？你说的话，是什么意思？”
“我也是寒假和朋友聚会的时候听说的，我一哥们的女朋友，秦思云，你还记得吧？高一我们一个班的。”
赵蕊点头，她有印象。
“她说，吴老师猥亵齐桥那件事，其实是温雁玉她们合伙策划的，被秦思云无意中听到了，她胆子小，害怕揭发后会被她们教训，捂了这么多年才……才说了出来……”
其实当时聚会上的情形是，韩庭的哥们问他上了大学怎么还不谈女朋友，是不是心里还惦记着赵蕊。
韩庭默认了。
那哥们说了一句，人品有问题的女生想着她干嘛？
包厢里的人都是一个高中的，大部分跟着附和起来，把赵蕊贬低的一文不值。
秦思云便弱弱地说了一句：赵蕊不是那样的。
可是没人听她的。
在心里自责多年的秦思云终于忍不住了，把掩藏的秘密说了出来。
她说完，包厢里的人都沉默了。
秦思云胆子小是公认的，她不敢编什么瞎话，再说她和赵蕊又不熟，犯不着为了赵蕊去欺骗身边的人。
韩庭小心地打量着赵蕊苍白的脸色：“我一直想跟你道个歉，但是我联系不上你的人。”
赵蕊已经听不太清楚韩庭的话了，温暖的阳光照在身上，她却出了一身冷汗，赵蕊知道温雁玉的可怕程度，但是她想不到温雁玉竟然能恶毒至此，为了整她把老师也拖下水。
过去这几年的时间里，赵蕊一直在心底厌弃着自己，因为她曾经在老师带着猥亵意味的抚摸中感受到了让她想要落泪的温暖。
即便只是简单地摸了摸她的头，拍拍她的肩膀，并没有做什么流言中肮脏不堪的事，赵蕊依旧觉得自己无比恶心。
现在韩庭告诉她，吴老师是被诬陷的。
原来，她的不幸和吴老师没有半点关系，而吴老师的不幸，全都来自于她。
赵蕊的嘴唇颜色都白了，身体摇摇欲坠。
韩庭撑住赵蕊的肩膀：“你，你没事吧？”
一只手从旁边伸过来，推开韩庭。
许乾从天而降，他一把搂过昏过去的赵蕊，将人打横抱起。
“喂，你是谁？放开赵蕊！”韩庭拦住许乾。
许乾连一个眼神都吝啬于施舍给韩庭，他吩咐司机：“王叔，打电话把医生叫来，顺便报警。”
“报，报警？”韩庭明白过来面前抱着赵蕊的男人和她是认识的，他忙道：“你别误会，我不是什么坏人，我刚才是在给赵蕊道歉。”
道歉？
许乾顿住脚步转过身，眼睛危险地眯起：“你对她做了什么？”
韩庭怎么可能把过去做的混账事说出来，他拒绝道：“这是我和赵蕊之间的事，无可奉告。”
许乾在面对赵蕊的时候会束手无策，可不代表他在所有人面前都如此。
“王叔，骚扰女性最长可以拘留多少天。”
“37天。”
韩庭：“……”
家庭医生很快就到了，赵蕊是因为发烧再加上低血糖才晕倒的，没什么大碍，输几次液就好了。
许乾给赵蕊的身下涂了药膏，刚才在回来的路上买的。
早上有一个会议推不掉，他本以为能在赵蕊醒来之前赶回来，谁知会议超时了三十分钟，就让他又一次看到了赵蕊和其他男人纠缠的一幕。
他的内心远没有表现出来的平静，这一次，他倒要听听他们之间到底发生过什么事。



五十一 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：21911

五十一
韩庭最终还是将过去发生的事情一五一十地告诉了许乾。
胳膊拗不过大腿，在这一片寸土寸金的别墅区住的哪一家不是非富即贵，而韩庭只是一个过来做家教兼职的普通大学生，他如果和许乾硬碰硬，不过是以卵击石罢了。
韩庭和赵蕊在高一时分到了一个班，吴老师教他们班的数学，兼任班主任。
吴老师是一个刻板严厉的老头，戴一副黑框眼镜，不苟言笑，据说年轻时还练过散打，班里最调皮的男学生见了他都老老实实的，但是他对赵蕊的态度却是个例外，从来没有批评过她不说，偶尔还会当众表扬她。
不知是谁拍到了赵蕊写的日记，快速在班级里传开，照片虽然有些模糊，但还是能看清楚上面的最后半句话：吴老师的手掌很温暖，他今天摸了我的……
后面是一道长长的黑色水笔画出来的线条，刺眼的突兀，是赵蕊在写字的过程中，本子突然被温雁玉扯走时留下的。
温雁玉在赵蕊的阻拦中，还是把那一页拍了下来。
这篇日记虽然耐人寻味，但赵蕊也没受到什么大的影响，她在班里人缘还不错，文文弱弱的话不多，少有人会往龌龊的那方面去想，很快就被大家淡忘了。
然而突然有一天中午，齐桥满脸通红地抓紧衣领哭着从办公室里面跑出来，说吴老师猥亵了她。
一石激起千层浪。
齐桥的父母都在教育局工作，职位还不低，没多久吴老师就被停职了，这件事还被登在了当地的报纸上。
赵蕊暗无天日的日子也到来了。
她的日记又被翻出来，传的人尽皆知，校园里到处都是谈论她的声音，流言四起。
“你们说，吴建明到底摸了她哪啊？”
“她肯定和吴建明有一腿……”
“何止有一腿，听说她都被吴建明上过了……”
“噫，好恶心啊。”
“吴建明还真是老当益壮啊，一个不够还要搞两个，翻车了吧！”
“毕竟不是哪个女生都像那位一样不要脸啊……”
“我还听说了，她给吴建明堕过胎呢……”
……小顏製做
一盆又一盆污浊的脏水往赵蕊头上扣，她在学校里变成了病毒一样的存在。
就连老师们，看她的眼神中都带上了一言难尽。
赵蕊知道，愈演愈烈的流言背后是温雁玉在推波助澜，可她毫无还击之力。
母亲那一段时间刚生下弟弟，根本没有精力顾及赵蕊在学校过的怎么样，她也从来没有关注过，赵蕊不打算求助于她。
她能做的，最擅长做的，就是忍耐，装成聋子瞎子，听不到别人口中的流言蜚语看不到他们眼中厌恶鄙夷。
被孤立的近三年时间，赵蕊只专注于一件事，就是拼命学习，她不想烂在榕城，她要逃的远远的……
许乾静静地听完了韩庭口中发生在赵蕊身上那些事情的始末。
韩庭讲的简单，几句话就描述完了，他观察着许乾的表情，却什么情绪都看不出来。
“没了？”许乾问。
韩庭摇摇头：“没了。”
“可我怎么没听懂，你做了什么对不起赵蕊的事？”
“我说了，你就放我走？”
“当然。”
韩庭看着坐在椅子上冷静沉稳的年轻男人，相信了他的话。
韩庭喜欢赵蕊，是他们班里的人都知道的事。
事情刚开始发酵的时候，韩庭是站在赵蕊这一边的，只有他会像之前一样跟赵蕊说话。
可是渐渐的，不堪的声音越来越大，少年人不够成熟的心智开始动摇了。
当听到有人说赵蕊堕过胎，还拿出她坐在妇产科门口的照片时，韩庭终究还是怀疑起了赵蕊的清白。
体育课上自由活动的时候，韩庭把赵蕊拉到一处僻静的角落，抬头便问：“吴建明到底摸了你哪里？”
只有他，当面向她问出了这个问题，在她把他当作救命稻草的时候。
赵蕊的脸色灰败下来，眼睛里最后一点光亮也熄灭了，可她还是艰难地开了口：“他只摸了我的头和肩膀。”
韩庭却不肯放她离开，他把赵蕊按在墙角，伸手去脱她的裤子：“你还是不是处女？给我看看，如果你是处女，我就相信你。”
校服裤子是松紧带，一下子就被韩庭拉到了她的大腿根，粉色内裤暴露在他的眼底。
在校园里，光天化日之下被扒掉裤子，屈辱的让人想死。
赵蕊叫了一声，韩庭急忙去捂她的嘴，赵蕊爆发出全身的力气推开他，提上裤子就跑。
在这之后，赵蕊彻底成了独来独往的一个人。
韩庭垂着头，语气挫败：“其实我很早就想找赵蕊道歉了，可她一直躲着我，这几年我一直都很愧疚后悔……”
话还没说完，在远处坐着的许乾几乎是瞬间就来到了韩庭的跟前，揪起他的领子一记左钩拳下去把人打翻在地。
韩庭脸上一麻，反应过来时已经趴在地上了。
许乾把手腕上的纽扣解开，卷起袖子，眼神阴鸷道：“既然这么愧疚，不介意我帮你疏解疏解吧。”
韩庭吐出一口血沫，半边耳朵都在嗡嗡响：“我说完后，你就放我走的。”
“会放你走。”许乾蹲下身，指指书房的门：“不过今天我跟你之间，必须得有一个人从这扇门里横着出去。”
他这话简直就是在说笑。
正确的说法应该是：你今天必须得从这扇门里横着出去。
许乾从来没有打过架，但这不代表他不会，从许乾五岁起，他爷爷就把他当手底下的兵一样训练，韩庭怎么可能打得过他。
这是一场许乾单方面的碾压，他正在气头上，下手很重，哪痛打哪，没几分钟韩庭就满脸是血地躺在地板上进气多出气少了。
许乾叫来王叔把人送到医院。
狠狠地揍了韩庭一顿后，许乾胸中的郁气却未消散半分，他掏出手机给助理打电话：“你明天去一趟榕城……”
他要知道赵蕊的过去，事无巨细，他全部都要知道。



五十二 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：22898

五十二
刚活动完，出了点汗，许乾就先去洗了个澡，从浴室里出来，赵蕊还没醒过来，她整个人陷在柔软的被子里，刚输完液，一只手背上贴着医用胶带，苍白的小脸还没巴掌大。
许乾站在床边看了她半晌，眼底的情绪让人猜不透。
突然，床头上放着的手机响了起来，是赵蕊的。
突兀的铃声吵得昏睡过去的人皱起了眉头。
许乾径直接起了电话。
“小蕊啊，你跑去哪了，怎么还没回来？”
许乾低声道：“她在我这里。”
电话那边静止了一瞬，声音变得尖利起来：“你是谁？！赵蕊呢？你让她接电话！”
吵得许乾皱起眉把手机放远了些：“我是许乾。”
李文莎忽地噤声，放低声音唯唯诺诺道：“哦，哦，好的，不打扰你们了。”
挂断电话，许乾拿着赵蕊的手机，输入了密码，顺利地打开了她的手机。
没有一点尊重人家隐私的自觉，许乾点进了微信，像是拿着自己的手机一样。
然后许乾便毫无准备地看到了他在赵蕊的微信置顶上，备注：老公。
他们分开后，赵蕊并没有改掉这些设置吗？
许乾快速点开通讯录，赵蕊微信上加的人不多，大部分都是大学期间的同学，下滑列表，许乾果然在末尾找到了周黎末的名字。
他昨天之所以那么生气，还有一个原因，是因为许泽在电话中跟他提了一嘴，赵蕊可能是误会他和周黎末有婚约才提的分手。
许乾觉得可笑。
她就这么不相信他？别人说他什么就信什么，自己长着嘴不会来问他吗？
看到赵蕊主动给他发的消息后，许乾立马结束会议，火急火燎地赶回来。
怎么，知道他不会跟周黎末结婚，所以来求复合了？
谁知她用实际行动狠狠甩了他一巴掌，只字未提复合的事，问了几个无关紧要的问题就要走。
现在看来，事情并非那么简单了。
前后串联起来，许乾根本不需要深想就猜到了周黎末用了什么样的把戏。
赵蕊悠悠转醒，她抱着被子晕晕乎乎地坐起来，看到了坐在旁边沙发上处理公务的许乾。
“醒了，”许乾眼皮也不抬：“把床头上那杯水喝了。”
嗓子正干涩的难受，赵蕊咽了咽口水，去拿那杯水，杯壁的温度刚刚好，她浑身虚软没什么力气，手腕一抖水洒出来一些弄湿了被子。
赵蕊不自觉地朝许乾看去，正对上他的视线。
许乾把膝上的笔记本电脑放到一边，走过来坐到床边，拿过赵蕊手中的杯子放到她嘴边。
“喝吧。”
赵蕊想说她自己喝，但她现在实在没有精力了，乖乖就着杯口喝完了一整杯水。
“还要吗？”许乾问。
赵蕊摇摇头，声音沙哑道：“我想回去。”
啧，看看这只小白眼狼。
她还是什么都不肯跟他说，嘴巴闭的比蚌壳还紧，一醒过来就要走。
出离愤怒的许乾反而不急了，来日方长，她早晚是他的。
眼下要做的，是把某些碍眼的人收拾干净。
许乾把空杯子放回床头柜上：“先吃饭吧，吃完送你回去。”
赵蕊一天都没进食了，许乾这么一说她终于感觉到了饿。
喝了一碗小米粥，又在许乾的注视下把医生开的药吃了，他才驱车送她回学校。
赵蕊的脑子里一团乱麻，她什么都不愿意去想，把自己缩进厚厚的龟壳中。
到了宿舍楼下，许乾把一袋子药递给赵蕊：“记得按时吃药。”
“谢谢。”
赵蕊接过来，正要打开车门，被许乾拦住，他又拿出来一管药膏：“这个，涂在下面。”
她苍白的脸上有了一丝血色，接过来匆匆下车离开。
她的害羞让许乾心情稍好了一些，他暗道：小白眼狼，连一句再见也不知道说。
两天后，许乾的办公桌上多了一份和工作无关的文件。
上面记录着赵蕊过去的点点滴滴，详细到她发烧感冒去医院的就诊记录。
即便已经做好了心理准备，韩庭口中的只言片语变成详细的文字呈现在眼前时，依旧触目惊心到让许乾几次想要站起身把办公室砸了。
她到底是怎么从铺天盖地的侮辱和诋毁中走出来的，在过去的某一个时空里，他在笑的时候，被人群簇拥的时候，她是不是正一个人躲着偷偷地哭？
文件的最后一页还夹着一沓照片。
上面是从小到大的赵蕊。
许乾一张张翻看，大部分是证件照或者集体合照，她的生活照很少。
翻到最后一张，许乾本就凝重的脸色变得更吓人了。
上面的背景是在学校厕所里，赵蕊上身穿的短袖校服被撕扯的领口大开，露出里面纯白色的内衣，她的身后站着一个女生拉住她的手腕往后不让赵蕊用手捂，她埋着头，发丝凌乱，嘴角边还有一块青紫……
这个角度，和他们初遇时他看她的角度一模一样。
许乾终于明白赵蕊在撞到他之后为什么那么害怕了，她怕他会动手打她吗？那样下意识地惊惧，是在日积月累的欺辱中形成的。
而他当时竟然觉得有趣？
从小顺遂的许乾被赵蕊分手后，在国外的那段日子应该是他人生中最为低落难受的时光了，心脏每天都像被密不透风丝线缠紧，缠的他透不过气。
可许乾没想到，赵蕊能让他比那时难受一千倍，一万倍。
如同有人拿着一把刀在扎他的心，白刀子进去红刀子出来。
鲜血淋漓。
…………………………
你们一定想不到520的福利会变成今天的刀吼吼～



五十三 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：23485

五十三
赵蕊下课回来，在宿舍楼下看到了等着她许乾。
他靠在车身上，低着头，看起来很累的样子。
隔着几步远，赵蕊停下脚步喊他：“许乾？”
许乾抬起头，见她回来了，大步朝她走过来，一把将她抱进怀里，力气大到赵蕊的骨头都被勒的疼。
“你，你怎么了？”赵蕊去推他的肩膀，纹丝不动。
李文莎在旁边也看的一愣一愣的，跟赵蕊使了个眼色偷偷溜了。
来往的同学都在往他们这边瞟，赵蕊在他耳边小声说：“许乾，是出什么事了吗？你放开我，我们去车上说行吗？”
许乾弯着腰，把头埋在赵蕊的肩膀上，不肯放手，声音沙哑道：“蕊蕊，再让我抱一会儿，一会儿就好。”
她从来没有见过他这么脆弱的样子，心底变得又酸又软，便任他抱着，不再催他。
不知过了多久，赵蕊的肩膀都麻了，许乾还是一动不动地抱着她，他那个姿势累人的很，脊椎肯定特别不舒服，可他好像感觉不到一样。
“对不起。”他说。
“嗯？”赵蕊不懂许乾为什么道歉。
“蕊蕊，对不起。”
赵蕊小心翼翼地问：“你……到底怎么了？”
许乾直起身，强打起精神笑了一下：“今晚，可以陪陪我吗？”
她做不到拒绝，点头同意了。
许乾牵起赵蕊的手，凉的他直皱眉，这才发现她的脸色也不太好。
“还没退烧吗？”许乾摸摸她的额头，温度正常。
其实是痛经。
赵蕊神色尴尬地转移话题：“我上去拿两件换洗的衣物。”
“好，我等你。”许乾的嗓音低沉又温柔，深邃的眼眸中只容得下她一个人，周身的锋芒也收敛的一干二净。
天边的云彩被落实映射成蓝粉色，空气中浮动着合欢花的甜味。
赵蕊没由来地有些害羞。
事实证明，女生的第六感还是很准的，许乾口中的今晚陪他，是想让赵蕊陪他睡觉。
昏暗的房间里，许乾将背对着他的赵蕊搂进怀里，赤裸的胸膛紧贴住她的后背，感觉到她紧绷的身体，许乾安慰道：“别紧张，我不动你。”
可是他腿间坚硬的炙物正充满危险地抵在她的屁股上。
“你，你别……”赵蕊的声音细弱的像一团小奶猫：“别顶着我呀。”
许乾往下移了移：“这样可以了吗？”
赵蕊松了一口气，点点头。
许乾闻着赵蕊身上的馨香，把一只手钻进她的睡衣里，按在她微凉的肚皮上轻轻地揉。
“还疼吗？”
刚才吃晚饭的时候，赵蕊突然肚子疼，额头上的冷汗都出来了，把许乾吓得不轻，抱起她要去医院，结果赵蕊告诉他是因为姨妈痛，煮了红糖姜水喝下去才缓过来一点。
现在还是有些疼的，但是许乾这样一揉就一点都不疼了。
赵蕊陷在许乾暖和的怀抱里被他揉着肚子，舒服的想叹气。
“不疼了。”
许乾的手却没停下来：“你不是说，你从来不痛经吗？”
他们分开之前也没见她疼过。
“可能是因为着凉了吧。”赵蕊随便找了个理由。
去年冬天有一次下大雪，赵蕊在室外的台阶上坐了三个小时，那天她刚来例假，回去就开始肚子疼，从那之后就伤到了。
赵蕊也不是想要自虐，她就是想稍微坐一会儿而已，谁知她不过是发了个呆，回过神来发现已经过去三个小时了。
直觉告诉她，最好不要把这件事告诉许乾。
许乾没那么容易被她糊弄过去：“明天我陪你去医院做检查。”
这里未来是要孕育他们孩子的地方，可马虎不得。
赵蕊已经有了些许睡意，然而许乾却一点都不想睡。
“蕊蕊，陪我说说话吧。”
“好。”赵蕊打了个哈欠，眨去眼中的水意，努力睁大眼睛。
许乾亲了亲她的后脖颈，哑声说：“我好想你。”
赵蕊心里一紧，困意消失的无影无踪，她沉默着在心里附和：我也是。
“在国外的时候，我没有一秒钟不在想你，每天只能睡过去两三个小时，闭上眼睛梦里的人还是你，我不敢去探听你的消息，害怕知道你和别人在一起过的很开心，害怕知道我不在你身边对你一点影响都没有。”许乾笑了一声：“说句实话，我一怒之下离开的时候，连我自己都没想到我会这么放不下你，结果被狠狠地打脸了，是不是很没出息？”
怀里软乎乎的女孩猛地转过身搂住许乾，把脸埋进他的颈窝，温热的液体一滴滴落下来，打在他的肩头。
许乾在黑暗中慢慢咧开嘴笑了：“蕊蕊，我这辈子栽你身上了，你不能不要我。”
赵蕊哭的身子都一颤一颤的。
“你放心，以后周黎末不敢再来找你了，没人敢来找你的麻烦。”
“你，你知道了？！”赵蕊震惊地仰起头，带着浓重的鼻音问道。
许乾哼了一声，眼中闪过不屑的冷意，那种蠢货，他稍微一试探就漏洞百出。
“你知道了多少？”赵蕊手足无措：“我，我……”
虽然她是被冤枉的，但那样不堪的过去，她还是不想让许乾知道……
许乾抬起头忽地吻住她的嘴巴，舌头温柔地伸进去缠住她，抚慰着她不安的情绪。
赵蕊凝聚的眼神一点点被打散，这是一个极致温柔又格外漫长的吻，她的身体放松下来，飘飘忽忽的，像是躺在柔软的云层之上，最后连这个吻什么时候结束的都不知道。
这一晚，荒芜的梦境中开出了漫山遍野的花。



五十四 <疼爱(蘑仙寶)｜
来源网址：25079

五十四
半个月后，一条名为“榕城一中”的社会新闻空降热搜榜首。
赵蕊看到手机上推送的新闻标题，还以为是自己看花了眼，上面写着：榕城一中吴姓男老师被女学生污蔑性侵，今日终得昭雪……
榕城一中，吴姓男老师……
心脏一下子极速跳动起来，赵蕊连忙点进去，手指都开始颤抖。
光是看标题下面的一段文字描述，赵蕊就已经确定了，新闻中的吴老师就是高一练过她的班主任，吴建明。
后面还附着一个十分钟左右的视频，采访中的被告人虽然面部都打了码，但是赵蕊还是认得出她们。
齐桥，曲靖离，莫慧……
她们都是当时跟在温雁玉身边，欺负赵蕊的一群人。
几个人一致举证，策划这次恶劣事件的主谋是一个温姓女生，但是她本人不愿接受采访，委托了律师出面。
评论区已经炸开了，才半个小时就刷了十几万条评论。
被顶在第一条的评论是温姓女生的详细信息：“温雁玉，女，20岁，榕城人，家住榕城xx区xx公馆xx号，现就读于xx大学xx专业……”
更有网友贴出了温雁玉的无码证件照。
这样的人肉行为不但没有被大家攻击，反而收获了一片叫好声。
“今天也要好好读书：现实中的东郭先生与狼，老师矜矜业业地教书育人，就得到如此回报？”
“kpajmtgj：长得倒是挺好看的，可惜心肠太恶毒了。”
“喵喵星人：太可怕了，就是应该把这种人的照片贴出来！”
“小团子：哪里长得好看了，丑死了，相由心起，跟电视剧里的恶毒女配一样。”
“一颗闪电球：困了，死刑吧。”
……
赵蕊刚看了几条，手机铃声猝然响起。
来电人：母亲。
已经记不清楚上一次她主动给她打电话是什么时候了。
赵蕊接起来，还没来得及说话，那边就传来劈头盖脸地一顿骂。
“赵蕊，你翅膀硬了是不是？在外面交的什么不三不四的男朋友？让他赶快把热搜撤了！你温叔叔在榕城也算有头有脸的人物，你把你姐姐的名声搞臭对你有什么好处？我们以后怎么出门见人？”
赵蕊的表情从愕然一点点变为平静：“她以前对我做的，要比这过分十倍，自己种什么因，就会得什么果。”
“过分十倍？你现在不还是好好的？那些不过是小孩子闹着玩而已，你姐姐现在都快活不下去了，闹着要自杀，你还在那里说风凉话！”
“骂我是贱人、骚货、破鞋，也是在闹着玩吗？”
“骂你几句又不是要割你的肉，赵蕊，我再说最后一次，让你男朋友把热搜撤了，马上！”
赵蕊笑了一下，挂掉电话，一滴泪落下来砸在手机屏幕上：“原来，你一点都不在意被骂啊。”
她高中时期唯一一次动手反抗，是因为听到了那些人在她背后骂她是小三的女儿，上梁不正下梁歪，大的小的都是贱货。
后果就是在放学后，她被拖进女厕所打了一顿，还差点被脱光拍下裸照，幸好年级主任当时路过听到了响动才让她躲过一劫。
许乾开车来接赵蕊的时候，明显察觉到了她的不对劲。
眼眶红红的，情绪低落。
和他想象中的差距有些大。
许乾帮赵蕊系上安全带，顺带着亲了她一口，装作若无其事地发动车子，问道：“怎么了？今天不开心？”
赵蕊抠着安全带：“热搜，是你做的？”
“嗯。”
“谢谢。”
“不喜欢吗？”
赵蕊摇头：“不是，我很感动。”
许乾挑了一下眉梢，猜到她还有下文。
“你能不能……把网上人肉到温雁玉的信息都屏蔽掉啊。”
赵蕊并不是圣母，她为了温雁玉求情只是不想牵连到不相干的人，毕竟温叔叔没有做错什么，对她还有养育之恩。
许乾没有立马答应。
赵蕊以为他不同意，劝解他同时也是在劝解自己：“事情闹这么大，她以后的日子肯定也不好过了，对她的惩罚已经够了，而且如果没有她，说不定我们现在不会在一起呢……”
“不可能。”许乾打断赵蕊的话。
前方道路拥堵，一片红色的车尾灯，许乾把车停稳，转过头看着赵蕊神色认真道：“就算没有她，我们也会在一起，命中注定了我们会在一起。”
“而且，”许乾握住赵蕊的手：“你不需要为了说服自己原谅去感谢任何一个伤害你的人，你要感谢的人只有你自己。蕊蕊，你是我见过最勇敢，最坚强，最美好的女孩子。”
他一连用了三个最，赵蕊被夸的脸颊通红，她用一只手捂住滚烫的右脸，又想哭又想笑：“我哪有你说的那么好……”
“你有。”许乾一本正经道，他牵起赵蕊的手放在唇边亲了一口，看向她的丹凤眼中满是柔情与爱意：“谢谢你，没有放弃你自己。”
与拥堵的道路不同，赵蕊的心境顿时开阔了许多，在这一刻，过去的一切真正被她放下了。
在过去的很多个瞬间，赵蕊都觉得，她来到这个世界上是为了许乾而活，她经历过的挫折和痛苦是上天给她的考验，许乾便是她通关后的奖励。
然而事实是，她的人生一直都握在自己的手里。
日暮西沉，天边升起一弯淡蓝色的月牙，而她的月亮，就在她的手边。
不一定每个人都能在生命之旅中遇到一个让我们原谅过去所有苦难的人，但愿在回首之日，我们都能笑着对当时的自己说一句：谢谢你，没有放弃自己。
………………………………
完结撒花～
谢谢小伙伴们的喜爱和陪伴，还有大家送的珠珠［鞠躬］
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
