╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
胡胡扯扯一篇文章
弋千琼是个拍片的，见过许多裸体但到现在都没真正实践过直到看到周难还是个穿衣服的就已经馋他身子。
周难不管什么时候见到弋千琼都觉得她装，娇娇软软的一个人非要端着架子装高冷。对他撒娇才是常态嘛

      
1V1


1.见面 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：243771

1.见面
稍微介绍一下，女主是一位未经人事的AV女导演简单来说就是一个拍片子的，曾经学医，不过可能后来发现天分不太好一毕业就加入了拍片集团，已经拍了有两年然后公司被收购跳槽到了另一个更加专业的公司。
“这是我们公司新来的女导演，两位认识一下。这位是我们公司的金手指”靳奇深笑呵呵的介绍道。这让他不免想到媒婆，自己就跟个上了年纪的媒婆似的，看着那两个人。对面的男生对弋千琼点了点头“周难”。弋千琼微微一笑“弋千琼”。
这便算是认识了。“那这样你们先交流一下剧本，我去看看其他拍摄进程。”说完就推门出去了。走的时候还不忘对周难挤眉弄眼，仿佛在说，看我对你多好，就给你们独处的时间。
周难毫不在意，撇了他一眼示意他干净走。这人都是他的了，还在乎这点世界。
不对，他在乎，弋千琼对他还不熟呢，现在她对他就只是睡过的关系。
狭小的办公室只剩下他们两个，弋千琼冷冷的看着他，周难慢慢走向弋千琼，弯下腰，眼睛直勾勾瞅着弋千琼似笑不笑.“妹妹，周末的还舒服吗？”
上周。
弋千琼刚刚得知公司倒闭，明明公司这几年发展很好为什么会倒闭呢？无意中在群里看到说：不算倒闭只不过是被一个更大的公司给收购了。这个公司弋千琼也听说过，不过也是刚刚兴起的，人员嘛要比他们更要年轻一些，福利也好吸引了很多人去而且那里的男优质量也好，反正是工作有颜有钱谁不喜欢呢？
“千千啊，有没有新的片子借我参考参考我最近新开了一本新书。”林樾打电活过来问。
“我都要失业了哪里来的片”弋千琼叹了口气回答道。
“我一个写小黄书的还没失业，你怎么会失业。”
“我们公司被收购了，我没地方去了”
“！？你可以去另一个呀哈哈哈～果然还是我们写字的好不用公司直接把文章发在网上就可以。”
“你还想不想要片子琢磨了？”弋千琼冷声说。
“别别别，我祝福你再拍辉煌，我永远等着你亲爱的。不然今晚带你出去玩，总不能每天都琢磨怎么拍好一点实战经验都没有。”
“难道你有！？”
“这不一样啊，虽然我是写小黄书的但是我性冷淡呀所以经验只能交给你了。说定了啊下午六点去接你亲爱的拜拜！”
CK酒吧
弋千琼完全搞不懂为什么有人会成天沉迷于酒吧音乐太吵酒鬼太多人太乱稍微不注意可能就被玩了，大概只能用林樾的话来解释：有的人呢成天无所事事游荡人间这种环境刚好证明他是真实存在的，而有的人呢社会压力太大需要释放当然还有一些人纯粹享乐主义。
“为什么酒吧人这么少？”弋千琼问
“亲爱的现在才七点夜生活还没开始呢，宝贝看八点钟方向那个”
弋千琼顺着林樾的话眼神看过去。用什么来形容好呢？想把他拐走。用她老师的话来说就是，那是一具让所有医生极具震撼的身体。是，她读书期间选修过医学美容，见识过太多太多极具美感的东西，但世界上哪有那么多完美的“作品”。这个男人应该算一个，如果她的老师见了可能迫不及待想要据为己有，好好珍藏起来。
兴许是她的目光太过炽热，男人察觉出来，略一抬眼看了过去随即拿起了酒杯向弋千琼方向微微倾斜，弋千琼紧接着就拿起酒杯向他示意，两人全都一干而尽。喝完弋千琼还向周难抛了一个她自以为妩媚的眼神，可在周难眼里却是一副耍猴的眼神。
“怎么，看上了？”林樾看着弋千琼的操作心里唾弃还不如她的小说女主角会撩。弋千琼不说话拿着酒杯示意林樾继续喝，最好是半醉不醉的样子才有趣。
“我跟你说喜欢就快点上不然人家可就跟别人跑了，实在不行他要不喜欢你打一炮也是赚的。”林樾还在喋喋不休的说着。弋千琼斜眼看着她“你还记得你有一层膜吗？”林樾愣了好大一会儿才反应过来弋千琼说的话。写小黄书写多了差点忘了自己还是个雏儿，“我这几天一定要把这层膜捅了。”弋千琼继续说道。
“小千千加油，做完跟我说说第一次什么感受真实的那种，正好我可以再写一个女主是处的小说。”林樾回道。
“呀呀呀千千，千千，快快快，他要走了。”林樾拽着弋千琼往外走。弋千琼一边随着林樾走一边脱下外套扔给林樾，晚上有点冷，弋千琼这会儿只穿了个小吊带裙，露出雪白的肩膀，冻冻索索的走出了门口。抹下林樾的手朝着男人的方向走去让林樾自己回家，林樾给弋千琼打着气。



2.搭讪 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：250223

2.搭讪
弋千琼踉踉跄跄走了过去，身子倾倾斜斜好像这就要倒似的。路过周难的时候，周难正在打电话找代驾。“好，我在门口等你。”
“等人吗？不介意搭个便车吧。”弋千琼没有搭讪过人，不知道怎么开口，只能按照在小说中看到的东西模仿试试。周难打出来就看到弋千琼一直跟在他后面，嘴角弯了弯问：“小姐要去哪儿？”弋千琼歪头想了想“回家”？“顺路”？“大冒险”？还没思考好，嘴巴就忍不住了：“去你那儿。”周难笑了笑眼睛眯着点了点头：“行啊。”弋千琼愣了愣没想到那么快就同意，管他了不会把她买了就好了。
“走吧，车来了。”周难表情平平淡淡，绅士的帮弋千琼拉开车门用手心护住她的头防止被磕到。在车里弋千琼尴尬了起来，该说点什么好呢，最怕空气突然安静，算了，有什么可说的就随便约个炮罢了。
“听到前面那个小区门口就好了。”周难道。
弋千琼下了车跟在周难后面走，进了门周难问：“要先去洗澡吗？”说着便领着弋千琼进了卧室的浴室。打一进门弋千琼就在观察他的屋子，简简单单的一百多平的公寓空间很大东西也很少，也就落地窗是弋千琼比较喜欢的，屋子一点儿人情味都没有。还好浴室的东西算是齐全，周难在一个抽屉里取出一次性物品递给弋千琼，留她一人在浴室洗漱。
洗漱完毕，弋千琼直接真空上阵，外面穿了大浴袍走了出去。
外面周难正坐在椅子上喝酒见她出来问：“喝一杯？”弋千琼点了点头，坐在对面拿起酒杯自己到了起来，刚在酒吧喝了现在又喝胃里空荡荡的有点难受，喝了几口便不再喝。
放下酒杯，解开袋子向周难走过去，周难抬眼看着她，弋千琼大敞开腿面对面坐在周难大腿上，手伸进衣服里面，食指一点点从肚脐往上滑，一直到乳头停下原地画圈。接着头又凑近他的喉结，伸出舌头慢慢的舔着一点一点往上移动，周难又喝了一口酒将酒杯放下，一手搂住弋千琼的腰一手搂住后脑勺吻住她的唇，弋千琼张开嘴舌头顺着周难嘴唇边缘舔着，周难顺势张开嘴将酒过渡到她的嘴里，舌头跟着伸了进去迫使她将酒咽下去。两个人的舌灵活的交缠，口水搅拌的声音呲呲的发出声，弋千琼的嘴角有丝丝的白色液体流出，渐渐的，弋千琼的呼吸已经不稳定了瞪着眼，用手掐周难的胸口，周难眼睛弯了弯，松了口，紧紧她抱在怀里。
随即将浴袍全部褪去，弋千琼一丝不挂的坐在周难身上，“脱下衣服来。”弋千琼声音不悦，伸手将他的衣服往上捋周难伸直胳膊任由她给他扒，



3.前戏 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：251687

3.前戏
还好今天出去玩周难穿的比较休闲没一会儿就只剩下一条内裤，里面的东西挺立着内裤鼓起一大坨，弋千琼嗤笑了一声，果不其然男人都是下半身思考动物。
可欲望这种东西太多了谁没个欲望，更何况被一个自己喜欢的人勾引。
弋千琼又一次吻住周难的唇，这一次周难不再忍耐了任由弋千琼两手搂住他的脖子，周难空出来的两个手一手搂住她的腰防止从他身上掉下去，另一手揉捏她的胸，她的胸不大周难的手还能空出一点空隙来，但非常有弹性，乳头很小红红的。酒精的原因导致这时弋千琼脑子有点迟钝，男人的揉捏直接让她嗯哼一声。周难放开他的腰，转入摸了摸她的穴口，她的私处很干净，粉粉嫩嫩的耻毛稀稀疏疏的，还不够，周难又用手在她的阴唇上来回拨弄，并不忘揉着凸起的阴蒂。
弋千琼是第一次，但她知道自己的身子应该是不敏感的，毕竟在平时的拍摄过程中她一点也不会受影响，身体毫无反应。这次不知道为什么可能是酒精的原因也可能是第一次被男人触碰身体，身子变得敏感起来，被男人摸得身体发软直接瘫躺在周难身上，下体涌出一股股汁液。
“宝贝儿乖，帮我拿出来。”周难低沉沙哑的嗓音透露出浓浓的情欲。
弋千琼被他撩的脑袋晕晕乎乎的，在他的指挥下慢慢拿出他的东西，男人的大肉棒直挺挺的竖立在她手里，似乎是感受到她手掌的温度，又大了一圈。
室内的温度不断上升，周难感觉到她要喘不过气来时离开了她的唇，让她的头靠在肩膀上，周难的头也向弋千琼的肩膀慢慢的靠着，张开口含住了她粉嫩的耳尖，弋千琼眼里瞬间熏染了蒙蒙的水气，差点忍不住的哭出来。
周难不再折磨她，一根手指伸进去摩擦着周围时不时用力戳一下，弋千琼被弄的毫无反抗之力，只能单单的承受着，嘴里嘟囔道：“你行不行啊快点。”周难紧接着用手指又往深处探了探，还有浅浅的一层膜。周难怎么也没想到她还是个处女，惊讶之后带着些许惊喜，这下整个人都可以完完整整是他的了，他没有处女情结不过他的千千现在在他的手里，她是他的。
周难压抑住了鸡巴的肿胀，现在不是时候，他要的不是一夜的关系，是一辈子。
周难的手退了出来，弋千琼的欲望没有得到缓解，很不满眯着眼带着点哭腔:你干嘛呀，快点插进来她的嗓音柔柔弱弱的，周难不回答她，抱着她走到了床上，拖了一下她的腿，然后把头埋在了她的身下，鼻尖和嘴凑在了她的小逼下面，感受到温热的呼吸，弋千琼瞬间明白他要做什么，有期待又有些害羞。
周难用手撩了一下她的逼毛，然后直接用嘴含住她的小逼，伸出舌头舔了舔小小的逼毛，一点一点含了进去，舌头顺着缝隙溜了进去，将她的阴唇掰开，找到中间略微凸起的阴蒂，用舌尖使劲顶着，来来回回，等着她适应，太紧了，从来没有男人进去的地方紧的厉害。接着他用手掰开阴唇，她的粉嫩全部露了出来，带着淫水透露出一股骚味，他毫不犹豫的用舌尖舔上去。
弋千琼被他舔的舒服的不像话，脚趾头蜷缩，不自觉的用双腿将他的头固定住，不让他有机会离开。
“啊～好舒服，你的舌头在舔我…太刺激了”弋千琼忍不住呻吟，扭动着身体，使他的舌头进入更深的地方。
周难听到她淫荡的声音速度力度都增加了起来，将淫水吞了下去，故意发出咕咚咕咚的吞咽的声音。他探出手，用舌尖钻了进去，舔弄着逼眼，模仿着鸡巴进出速度，使劲抠弄。弋千琼更加爽了起来，扭着腰往里送。周难的另一只手刺激着她的阴蒂，使更多的水留了出来。
弋千琼不行了，真的不行了，她从来都没有被人这么玩过，克制不住的就要喷出来，她大声的喊着：“不行了，你快起来，呜呜呜～我要尿了，啊”弋千琼嘴上说着但身体更加用力的夹住他。
周难听到他的话，更加卖力的伺候她。
“宝贝尿出来给我看，我想看。”快感愈加强烈，遍布全身，弋千琼再也控制不住了，直接在他嘴里尿了出来。
唔…她面前冒着白光，从来没有过这种感觉太奇妙了，以前只是看到过这种场景，可从来没想过居然这么刺激。身体真的太舒服了，现在还有温热的气息。
她被…舔到潮喷了？



4.做爱 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：253262

4.做爱
周难将她喷出来的水全部吃进嘴里，又用舌尖舔弄了几下，把水舔完了才甘心。
接着又吻上她，不断将水过渡到她的嘴里，弋千琼被弄的爽的要命，完全反应不过来，周难舌尖顶着，弋千琼把水全部咽了下去。他勾住她的舌头，把她粉嫩的舌头含进嘴里，用力搅弄吸取她的香甜。
她浑身上下都是甜的，都是他的。
好大一会儿，弋千琼脑子清醒了许多，嗓子还带着高潮的余温疑惑的问：“哥哥不做吗？”
周难把她抱去浴室：“时间不够下次我们再约。”他的声音低沉，欲望还未消除，脸有些红。弋千琼瞧着他的模样，嗤笑了一声，这该是憋坏了吧。
弋千琼伸手去摸他的阴茎，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？周难把她放在浴缸里，两个人面对面坐着，弋千琼两手缓缓的握着，上下来回撸动着，上上下下摸着肉肉的龟头，充血的龟头非常光滑，顶上的马眼也湿润了，粘滑的液体流了出来，弋千琼回想着技巧，一点点的实现。她用大拇指揉了几下龟头，龟头也沾上了粘液。
周难的气息逐渐加重，全身紧绷，双手搂住弋千琼，滚烫的气息洒在她的脖颈上，烫的她不小心加大了力度，阴茎在她手里动了动在她手里射了出来。
弋千琼有些尴尬不知道该干些什么，男人的头放在她的肩上，缓了缓，拿起花洒帮她擦洗干净。
“哥哥真的不做吗？”弋千琼魅惑的声音又一次响起。来都来了，就差最后一步了这男的居然不做。说着用手搂住他的头，将嘴凑了上去，从眼往下依次吻了下去，周难的阴茎又勃起了，比上次还要肿胀。弋千琼吻到胸口，周难决定再也不忍了。
摸了摸她的下面，还在源源不断的流着水，真骚。他将她的腿放在自己的肩上，揉了几把她的小逼，就直接用鸡巴插了进去，长痛不如短痛，这样还能少受一点伤害。
刚插进去一点弋千琼就大声的叫着：“不行不行太痛了咱们别做了，唔～”防止她继续嚷嚷周难直接吻上了她的唇，都插进去了，不想做了，想屁呢？
周难也好不到哪儿去，他也夹的疼，小逼太紧了他很难再往里插。他抬起手拍了拍她的屁股：“放松点儿。”弋千琼被他吻的七荤八素，身体慢慢软了下去放松了起来，周难揉着她的阴蒂一鼓作气直接冲了进去，膜被捅破的那一刻，弋千琼直接痛的用牙咬住了他的唇，“撕”他也痛，放开他的嘴，将肩膀给她递过去让他要肩膀。
弋千琼偏不咬他的肩膀，往下挪了挪去咬他的锁骨，边咬边哭。周难看她的样子，虽然有些心疼但骨子里的兽性也被激发出来，他想要看她在他的身下哭，被他操哭。
周难不再让他咬，俯下身去，用嘴含住她的乳头，接着伸出舌头卖力的舔着，弋千琼双手插进他的头发，下面又流了许多水，她动情的更加厉害，下面也没有刚才那么疼了。周难听到她动情的呻吟，把她抱了起来往床上走去，鸡巴一顶一顶的更加深入，又疼又爽，弋千琼又忍不住哭了起来。
周难笑了笑，真是个娇气包，明明是她要求的。
周难将她放在床上，舔着她的泪，慢慢的哄着她。同时，鸡巴也在左右摩擦着寻找她的敏感点。弋千琼娇媚的喊道：“轻一点儿。”男人哪里会理会她的话，一下一下戳着她的G点，女人柔媚的声音格外动听，周难动作不停。过了一会，弋千琼也适应了他的尺寸，不再喊疼尽情的享受。
周难哪里会让她如愿，摩擦着她的敏感，却又在高潮之前放开，让她欲求不满。弋千琼双腿攀上她的腰求着他让他快点。
“快点什么？”周难声音沙哑有点难忍，他要她主动求他，求他给他。弋千琼凑上前吻住他的耳垂，蛊惑的说：“给我高潮。”
周难终于又加大了力度，弋千琼瓷白的身体泛着潮红，双乳随着男人的动作而晃动。男人看着她晃动的胸，动作更加凶猛。
乳头又痒又疼，弋千琼挺了挺胸，将乳头送进他的嘴里。周难用力吸着她，时不时的舔舔咬咬。一阵电流穿过，弋千琼全身颤抖起来。



5.他的 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：255409

5.他的
她高潮了。
插到高潮真的爽死了。
弋千琼舒服了，单单的躺在床上，不在动了。可周难还没有射出来，他继续卖力，弋千琼被迫的跟着他的节奏继续下去。他的技巧太好弋千琼不知道几次高潮了，第一次经历这些实在是受不了。尽管被肏的很爽很想继续，但她也没那个精神了，下体肿胀不堪，周难用了力度，全部释放出来。考虑到她的承受能力不要做了。
拿起纸巾帮她擦拭干净，又随意冲了个澡，翻出药膏帮她抹了进去。药膏凉凉的很舒服，她的花穴又忍不住流水了，周难无奈只得放弃深入只给边缘上了药，而弋千琼早就舒服的睡了过去。
周难把她抱在怀里，紧紧的搂住，想要把她归为己有，只属于他的。周难重重的亲上她，弋千琼晕晕的张开嘴接纳他，看她脸色憋的难受，周难放开她，抱在怀里睡了起来。弋千琼感受到热源，往他怀里钻了钻。
第二天弋千琼是被热醒了的，旁边的男人跟个小火炉似的，紧紧抱着她扯都扯不开。弋千琼缓缓掰开他的手，慢吞吞的下了床尽量不把他吵醒。
回到家中，弋千琼彻底舒缓起来，懒懒的摊躺在沙发上，她到今天才明白，为什么有的人喜欢做爱，真爽。虽然累点，但整个人飘飘欲仙，就想个活神仙似的，什么牡丹花下死做鬼也风流。
想着想着，弋千琼就趴在沙发上睡着了。
再醒来的时候都已经下午了，肚子都开始抗议，算起来也差不多一天没有吃饭了，翻开手机就看到林樾的电话“姐姐你终于接电话了，我从上午打到下午，一天就这么被你浪费了。”林樾在一头嚷嚷着。
“我刚醒呢”弋千琼回答。
林樾刚想说话就被弋千琼打断约她去吃虾锅，接着立马挂断了电话，给她发了地址。
她太了解林樾了，她能在电话里打上好几个小时都不嫌累。可在电话里说有什么意思呢，面对面吃着饭说多开心。
“千千你终于来了，我都等你很长时间了，收到消息我就马不停蹄的赶来了。”林樾一边说一边啃着虾，时不时哈哈气，太辣了，早知道不要这么辣的了，吃的她满脸通红。
弋千琼非常看不惯她的行为，自己还没来就吃了这么多，她不搭理林樾，坐下来就扒虾吃，两人谁都没在说话，知道虾吃完了，准备下其他东西，两人在煮食物的间隙中开始讨论。
“昨晚怎么样？”林樾笑眯眯的问。
“还不错，人帅器大活好”弋千琼说。
“不过第二天我醒了之后就先走了，跟个不认识的男人上就上了，可清醒着聊天就算了吧。”
“啧啧啧，真是拔屌无情。”林樾摇头嫌弃的看着她。
“疼吗？”林樾又开始了提问过程。
“疼是真疼，爽是真爽，你自己试试不就好了。”
“还是算了吧，有你就行了。”林樾蔫蔫的说，她也想做爱啊，可是更怕疼啊，没水插进去跟受刑有什么区别。
上午懵懵醒来周难下意识想要抱住女人，手臂一挥“人呢？”周难打了个激灵从床上做起，看了半天才发现人已经走了，“真是无情，都不打个照呼。”周难揉了揉头发，反正周一就能见到了，到时候想走都走不了了。
反正是他的。



6.拍摄 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：260252

6.拍摄
“妹妹，上周还舒服吗？”
弋千琼想起了周末的那一晚，真没想到居然会在这里再遇到。
弋千琼没有回答他只是说：“你是演员？”
周难仔细想了想说：“算是吧，反正也是上过镜的。”
弋千琼当下就不好了，怪不到那个鸡巴那么好用，鬼知道插过多少人，想着想着皱了皱眉。周难好像知道她在想什么，凑近了她，声音低沉地说：“没插过多少人，我鸡巴很干净。”弋千琼抬眼看他，不再回话随手拿起了剧本认真看了起来。
周难摸了摸鼻子，其实他说的真的是实话，虽然以前好玩但都能被压下去，而且赛车就能把他的欲望完全压下去，在看别人的时候也都是冷眼旁观。说到底经验丰富也算个处男。
他俩一起去了拍摄的屋子里，女演员也到了，弋千琼认识这个女生，叫什么来着，对李希木。她的片子挺火的，人长的不错，叫起来也好听，上镜也好看。
几人交流了一会儿就开始了拍摄。李希木全是脱的一丝不挂，只套了一件半透明的外衫，而周难还是衣冠楚楚。
周难坐在椅子上，敲打着笔记本，他还在工作。
李希木走向桌子旁，她要勾引他。素手抚摸过自己的脖颈，精致的锁骨，柔软的乳房，最后便是腿缝之间的小穴。李希木慢慢的分开腿，轻轻的揉动起来，已经开始有水了，一手揉着乳胸一手揉着阴蒂，“啊”李希木情动的叫了起来。
顺势坐在周难的腿上，拉着他的手一点一点滑下去。
弋千琼在旁边紧紧盯着两个人，她很不爽，虽然这是工作，但自己看上的人被别人吃了下去她就是难忍。就好比她的好白菜被一头猪拱了，还是一头好看的美女猪。
弋千琼将镜头拉进，仔仔细细的瞧着。
周难用手插进肉缝，错位去亲她，外人根本瞧不出什么。
手指很灵活可以随意控制，李希木情动的厉害，水越来越多，周难的裤子也有些湿润，李希木叫着：“啊啊啊～好舒服，”说着又将嘴唇凑过去要亲他，周难侧头躲了过去。
“怎么样，小骚货，我插的你舒不舒服？”周难压低声音说着荤话。用手使劲戳着她的敏感。
“啊”李希木下面早就湿的不行了，周难加快速度，手指插到了最里层，在手的玩弄下，李希木身子一抖，高潮了，浑身乏力粗喘着气，双眼里的情迷挥散不去。
“卡”弋千琼暂停拍摄跑了过去，叫助理为李希木清洗。她看向周难，他的眼睛平静如水，不沾一丝情欲，就好像只是完成任务一般。
周末拿起抽屉里的纸巾擦了擦手转身去了更衣室。
弋千琼这才明白为什么靳总和她说拍周难的戏只需要拍女主就好了。
李希木回到更衣室身子还在颤抖着，经历过才知道，和周难拍真的不错，钱多，活好，不用被鸡巴插，他也很尊重人，不过趁机揩油。
可惜了，她高攀不起，她可没忘记之前被光着身子扔出去的女人，都是为了勾引周难，而且她刚才也试探过他，假意去亲，被他多了过去，一看就是对她没什么兴趣。
算了，好男人一大堆，不用吊在一棵树上，难道她李希木还怕遇不到吗。
周难也不好受，在拍摄结束他看到弋千琼跑了过来他就硬了，刚刚开过荤的人欲望最佳强烈。



7.勾他 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：260712

7.勾他
弋千琼经过周难的更衣室听到里面粗重的喘息声，就知道他在干嘛。她拉了拉门突然发现他没有锁门，立马开了个小缝隙钻了进去，顺手把门锁了起来。
周难听到有人进来发现是她，继续撸了起来。
弋千琼左左右右瞅着周难，就是不凑到他跟前。
周难嗓子沙哑说话的声音带着无尽的情愫：“过来。”他略微带点命令，可说出来的话却和请求差不多，他现在满脑子想的都是她，想要她。
弋千琼笑着不搭理他，一想到刚刚他的手指插了别人就不爽，哪里那么快让他如愿。
“怎么不找刚才的女人，人家可主动亲你呢？”弋千琼虽是笑着对他说，言语中却是讽刺。
周难听出她的话，得，不愿意了。她还不愿意，他拍的时候一没硬二没脱三没让自己吃亏，就是手指那啥。她拍的时候不还经常看裸体，而且他也是看见她走过来才硬的。
算了算了一个小姑娘计较什么，还不得自己哄。
“她没亲到，我躲开来了。”周难解释道
弋千琼瞪着他：“你不还号称金手指吗？我怎么知道你之前是不是。”她之前就不该相信他说的话，干净个屁，实在是太吃亏了。他万花丛中过，她也该万草丛中过。最起码得势均力敌呀，不能当个傻白甜。
“我就只拍过几部，全身上下干干净净都是你的”（除了手指）周难在心里默默补充着，不过他真的每次洗的很干净，天地可鉴。
“我跟靳奇深一起投资的这个，他什么都不会只会管理这个就我来了，你知道的，就是～emmm有的男的他不行，所以用手指代替，我们总得为别人着点想吧，以前都是别人拍的但后来发现那些男的都会硬，不太合适，所以就我来了，不过你放心我就拍了几部，一点儿都没有被吃豆腐。”
周难迅速解释着，他受不了了，涨的太难受了，额头紧紧冒着汗。
弋千琼听着她的话，依旧冷着脸，心里却开心了。还是她的，都是她的。
“那哥哥想不想要我呢？”弋千琼歪着头看着他，就跟逗一只猫似的，耍着他玩。弋千琼不重欲，不然也不会刚刚破处，可面前有个这么优质的人而且还吃了一次，又怎么会不喜欢呢。
周难低声操了一声，这他妈上个人也太难了，她也想要他，还在这逗他玩。
弋千琼今天穿的职业装，白衬衫的扣子被她一点点的解开，浑圆的乳房颤巍巍的在空气中抖着，衬衫全部脱下，平坦的小腹白嫩光滑，周难的呼吸加重了起来。
他二话不说就脱掉她的胸罩，随手拉了个椅子坐下来把她拉在自己怀里。
双手揉着她的乳房，格外敏感柔软。刚被男人握住的奶子，随着男人动作一圈一圈游荡开，含着浓烈的挑逗与情动。
房间的温度升了起来，两人都忍不住了。
弋千琼主动将裤子脱了下来，伸手触摸他的鸡巴。周难用手搂住他用嘴去含他的乳头，乳头被弄又涨又硬，舌头也不停的舔弄着。
弋千琼的身子不由得挺直，主动将奶子凑近他，两手还不忘揉着他。低低的呻吟冒出：“嗯～嗯啊…”
身体每个部分的敏感点都在周难的动作下放大了，乳房被揉成各种形状，无法描述的快感在全身流窜，又酥又麻。敏感的身体被周难挑弄的分外饥渴，小穴搔痒空虚，弋千琼扛不住了，忘记了刚才还是她在挑逗他。
风水轮流转。
“求我”周难对他耳语到。
弋千琼脑子早就被欲望沾满，现在急需要与他负距离接触。她凑近他，将头靠在他的肩上，舌头舔着他的耳垂，刚做的时候她就发现了，每次舔他这里，他都会有些不一样的反应。
弋千琼用力眨了眨眼，把眼泪挤了出来，眼角有点发红，端着楚楚可怜的样子，又将胸靠近了他，微微挪动着，
“哥哥，我想你了，你不进来吗？”弋千琼委屈的声音喃喃道。
稍稍提一下靳奇深就是上一章的靳总还有第一章的那个老总。可能写的有点乱，非非常常抱歉。
然后第一章对他的描述也改了改



8.更衣室做爱 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：262047

8.更衣室做爱
周难嗤笑着，弋千琼就只会撒娇。
他伸手摸住她的内裤，早就湿透了。又用手指伸进她的嘴里。
“呜呜…”弋千琼嘴里抵触的叫着。
周难用手一伸一缩模仿者阴茎的动作。
弋千琼的手也不闲着，将内裤褪去膝盖旁，内裤湿答答的还在滴着水。
周难将手伸出，吻上了她，他的舌从女人微张的牙关滑入，两条舌头紧紧纠缠，唾液交换的声音显得格外响亮。
周难两手握住她的两侧臀肉，一边与她深吻一边搂着她往下压，龟头慢慢挤进柔软的小穴，淫液的顺滑使他进去的非常轻松，但对弋千琼来说小穴被撑开还是略微涨的慌，她不自觉的扭动。
可周难并不打算给她时间，他已经忍了很久了。他一边扣着她的腰往下压一边使鸡巴用力挤，阴道满满当当地被填满。
“啊…唔～”空虚的感觉很快就消失了，意乱情迷，弋千琼双手搂住他的后脑勺，惜惜别别离开他的唇，一路往下，吻了上去。
弋千琼不想被男人掌握着，她只想自己舒服，她的臀部情不自禁的扭动着，小穴含着男人的鸡巴一下一下吞吞吐吐，耐着性子弄到穴口，有一次性坐到低，一下子顶到深处。两处的碰撞，使她的快感分散的全身。
弋千琼动了几下就累的不再动，只是保持鸡巴还留在小穴里，室内全是淫液的味道。
看到弋千琼不再主动，周难开始了动作。他用力晃动着，连续几次都是又快又有力，坚硬的龟头撞击着宫口外侧，快感在两人的身上蔓延。
“啊～”弋千琼的叫声还没喊出就被周难吻住，只能发出呜呜呜的声音。
“宝贝儿小点声，外面还有人呢”他的声音带着一丝戏弄，眼睛微微上调，眼里满是笑意。
弋千琼意识清醒了些，这才注意听到门外讨论的声音。
她的小穴紧张的更加缩了起来，周难被她绞的一阵发麻，用手捂住她的嘴，头埋进她的胸口不停的舔弄，吸取她的甜美，又发力使劲顶弄。
弋千琼觉得不能再继续了，她一会还要继续完成拍摄。她用力抓住他的后背，衣服抓出几条印记，“你快点儿～呜呜”
“我怎么快点？你不还挺享受吗？乖～别出声”周难不断发力，一下又一下顶着她。反正李希木一时也休息不过来还需要时间缓冲，他可以继续要她。
弋千琼不停地流泪，嘴里呜呜叫唤着，太舒服了，她真的想大声叫出来。
“肏的你舒不舒服”周难还不忘问她这种问题。
看她反应不就好了，虽然她只被他肏过，但她也知道她被肏的很舒服。爽就完事儿了。要知道做爱这么舒服，也不会素着这么多年了。
周难将肉棒往外撤，弋千琼明知道要快点结束，可小穴却还是忍不住收缩挽留。阴茎被挽留着，周难又一次发力，狠狠撞击。肉棒拍打着湿漉漉的小穴，声音啪啪啪地响起。
到了最后，弋千琼浑身赤裸，而周难还是正人君子的样子，只是衣服有些皱巴巴。
所有的啪啪啪全是瞎写我也不知道怎么写，反正我写的不对，随便看看就行
还有做之前前戏一定要足
想了解真正的xing可以微博关注硬糖视频去看看



9.宴会 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：263560

9.宴会
运动结束，弋千琼的内裤已经湿的没法穿了，周难干脆给她找了个长裙。
裙子是周难帮她穿上的，弋千琼摊摊的半躺着，身体完全没了力气，任由周难动手动脚。周难让她坐在他身子上，搂着她，享受着这一点时光。
很快就有人敲了门，要继续进行拍摄了。
弋千琼穿着长裙走出去，不言而喻外面的人都知道发生了什么。但没人会在意，这种东西你情我愿，贪欢而已。
李希木正在和另一个男演员讨论剧情，她看了一眼弋千琼，最后停留在她肿胀红润的嘴唇上，轻轻笑了笑，怪不得。怪不得不要她，原来是另有佳人。
接下来的拍摄已经不需要周难了，他只需要在一边看着就可以了。周难站在弋千琼的身后，单单的看着她就足够了。
另一边，李希木正和男人如胶似漆，她要把之前的欲望全部发泄出来。这一场拍的格外顺利。几个小时就结束了，李希木整理好自己之后走过去邀请弋千琼一起吃午餐，周难给她一个眼神，他要跟弋千琼吃饭，李希木最后离远一点。李希木笑了笑，毫不在意只等着弋千琼的回答。
弋千琼也饿了，这地方她也不熟悉，有个人陪着也好，周难就算了，除了在床上还真没什么好说的。
一顿饭两人吃的都很愉快，弋千琼这才知道她也是大学毕业就来干这个了。
李希木没什么大志向，吃喝玩乐，享受生活就好了。她老家在临市的小镇上，爸妈都是公职人员，养老根本用不着她，她尽尽孝道就可以了。在这里也不吃亏，最起码被长的好看的人上两个人都是享受。
弋千琼很意外公职人员的孩子居然还这么开放，不都是一板一眼长大的吗？
李希木嘲笑她，李希木大学生活过的太无趣了，可能也是大学以前全部都是父母安排，乖乖的连男朋友都受不了，和她分手，之后她才出来玩的。这时候才发现及时行乐最重要。
李希木对她什么都说，毫不顾忌。
最后才提了句：“以后有什么好剧本好搭档不要忘了我呀。”
弋千琼懂了，她就知道说的那么多来吃饭全是为了最后一句。弋千琼是无所谓的，她挺看好李希木的。林樾从前看她的片子，就一直夸她，女人都喜欢的身体，男人有什么理由不喜欢呢。
但她有一点很疑惑，她的片子很畅销，可为什么只拍过几部呢？
“行啊”弋千琼爽快的答应，没有询问。
“但是，你和周难？”弋千琼没继续下去。
“我们第一次合作，我对他有兴趣他对我没兴趣，以后也没什么。”李希木解释道，她才不会为了和一个男人上床而丢掉那么多赚钱的机会。她其实也没全说完，她拍这个也不完全享乐，这个赚的也多嘛。
弋千琼点了点头，她才不要和一个经常和别的女人做爱的人做爱呢。
接下来的一周里，两人也没再见过面，弋千琼挺忙的，忙着拍摄，整理，后期。周难也是，后面他都没有再继续拍摄，找了其他人代替，他则去了别的市出差。
虽然很少和周难见面，但靳奇深却见得不少。每次靳奇深都来找她，却都是为了和李希木搭话，但李希木很少说，只是稍微回复一下。一来二去的两个人也就熟了。
有的时候，靳奇深为了请李希木吃饭还特意把她也给带上。毕竟最近一周内她和李希木走的近，两人经常约在一起。
她和周难再次见面还是在宴会上。
这天，靳奇深带着她去参加宴会，美名其曰是让她接触更多人，实际上不过去周难也在。靳奇深将她带到专门的设计师那里，交代好便在楼下等她。
弋千琼穿了红色吊带长裙，露出白嫩光滑的肩膀，贴了透明的胸贴，胸部好像大了一点点，弋千琼看着两个浑圆傲立着，她其实不喜欢大胸，显得雄壮不堪。
裙子刚刚到脚腕处，设计师又给她找出红色细高跟，她很少穿细高跟，太累人了，今天不得不穿了。
她将头发烫成了大波浪，用红色发圈绑了个高马尾。额前的一点碎刘海便让她用来遮挡，比较显脸小。
准备好之后她下楼去找靳奇深，发现他穿了一身紫色西服，桃花眼微微上调，包含着无限的深情。却又好像不着调。
他和周难完全两种类型，周难的眼睛她不知道属于什么眼型，她只知道，只要周难直直的看着她，她就能深陷其中，里面有说不清道不明的东西。
弋千琼全身上下都是红色的搭配，只有手腕处有些差别，带了蓝色的发圈，她问靳奇深为什么，靳奇深含含糊糊说不清楚，她也懒得问。
靳奇深看着一身红色的女孩走出来，眼里满是惊艳。他见过许多穿红色的人，俗气，五味，可弋千琼却是丰姿卓越，他不知道怎么形容，脑海中只有一个字，骚。
呸呸呸，不能想了，让周难那醋坛子知道不得弄死他。
他现在已经迫不及待想要看周难的表情了，以及他的女孩。
之后可能有的地方需要修改因为我想凑一下靳奇深和李希木，在不在一起还没有想好，毕竟想把靳奇深弄成渣，他以前不喜欢循规蹈矩的女孩子嘛。他有病，他喜欢不喜欢他的人！！！



10.游戏 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：265634

10.游戏
宴会是在海边上举行的。
靳奇深没和她说是在海边，她还穿着细高跟，靳奇深不好意思的笑了笑，他忘了，他真的忘了。
进了会场，弋千琼不由得惊讶，眼睛瞪的大了些，嘴唇微微张开，眨了几下眼，以便确定自己看到的真实性。
会场女士全是和她一样的装束，只不过颜色不同，真是五彩缤纷，炫彩斑斓啊，比她小时候买过的画笔颜色还要多。
“小朋友，你是否有很多问号？”
弋千琼脑海中闪现出一片大问号，这是在搞什么？欢天喜地好多仙女？
靳奇深和弋千琼进去的时候就有很多人向他们看过来，他们也差不多是第一次见到弋千琼，她只露出了两条细嫩的胳膊，但看到她极美的脸，便叫人离不开眼。
靳奇深他们举办的单身派对，虽叫宴会，也不过就是玩罢了，都还是爱玩的年纪，怎么有趣怎么来。
李希木在他们一进来就看到了，她不喜欢人多的地方，也没那么多朋友，一个人在角落里喝着酒。她走到两人面前，弋千琼看到它的装束，虽然感到诧异，但还是被逗笑了。
“哈哈哈”弋千琼控制不住的笑出声。
李希木瞪她一眼，她自己不也这样。不对，红色比绿色好看。
李希木一身牛油果绿，站立在她面前，两个双马尾用绿色发圈扎住，居然还在正中央戴了顶绿色小帽子发夹，脚下穿着拖鞋，吊带裙只盖住了大腿的三分之二，细白的腿就这样露出，前凸后翘引得人浮想联翩。
唯一一点不和谐的就是手腕佩戴着紫色发圈。
“欢迎大家的到来”不远处主持人已经上台，“我们的派对现在正式开始。”场下欢呼声不断的响起。
“那么现在让我为各位介绍一下我们今天的派对，各位不是情侣一起来的吧？”主持人开玩笑的问道。
怎么可能情侣来，来分手吗？
“请各位女士看一下自己的搭配颜色，寻找自己的真命天子。”
主持人话语落毕，人群中一片喧哗，走动声哗啦啦响起，都在寻找与自己相同的颜色。
“各位不要寻找错了，我们不是以衣服为标准，是你手上带着的发圈”主持人的声音再次响起。
人群中喧闹不停，刚刚凑到一起又要分开。
“真麻烦”人群中有人不耐烦的喊道，约个炮还要搞这么多花样。
但绝大多数人都是感到兴奋的，迫不及待想要知道自己的另一半是谁，来的人都是有一定美貌，或多或少有点钱，反正是不吃亏的，这样玩也有意思。
很快大家都三三两两聚在一起。
他们三人站在最外围，看着前面人头涌动，自觉后退为他们让出空地。
李希木听着主持人的话就知道肯定是靳奇深搞出来的花样，她都不用找，人就大摇大摆的站在她面前。
“亲爱的还不过来吗？”靳奇深笑着一把搂过李希木的腰，凑到她的脸庞“啵”的亲了一口。李希木推着他的脑袋让他离远一点。靳奇深也不在意，又凑上前闻了闻，笑得有些下流。
弋千琼自己一个人单单的站着，也不着急，饶有兴趣的盯着靳奇深，她就知道肯定是他们搞出来的花样，靳奇深假装看不到她，只站在那里逗着李希木。
“xu xu”不远处传来一阵口哨声，弋千琼都不用回头看就知道是谁，怪不得带个蓝发圈。
周难走到弋千琼旁边，手搭在她的脖子上，对她耳语道：“不好意思啊来晚了。”
傍晚的海边有点冷，周难呼出的气息萦绕在她的周围，明明说的正经话，可经他的嘴莫名有一种调情的味道。
弋千琼侧头看过周难，他穿了一身蓝，还好皮鞋不是蓝的，太丑了。这的人都什么品味，非要一身一身这样子。
“怎么，嫌我丑？”周难看出她嫌弃的目光。
其实也不是很丑，单看他的话是好看的，但她穿一身红站在他旁边，怎么看怎么不搭。
“你懂什么？没听过自古红蓝出CP吗？”虽然周难也觉得两人穿的不搭，他当时就只想着这句话根本就没想其他的。
“砰砰砰～不远处放起了烟花，大家的目光都被五彩斑斓的烟花吸引了，烟花声响连绵不断，傍晚的天空又被点亮了。
“朋友们，烟花下我们该干些什么？”主持人响亮的声音响起。
前面的人们不约而同的搂住对方吻了起来。
靳奇深刚想吻上，李希木用力一脚踩在他的鞋子上，在他疼的时候头也不回的就走了。走了就走了吧，反正他今晚的重点不在这，冲着周难摆了摆手就追了过去。
在周难还在看靳奇深的时候，弋千琼脱下细高跟，白嫩嫩的脚丫踩上周难的鞋，抬头看他两手搂住他的腰，踮起脚吻上了他的唇。
我不管你们总得送我个珍珠吧，珍珠不行留个言也可以，留言不行你收个藏也行，实在不行多翻几遍增加个阅读量也行啊啊啊～
求求你们了好歹有个人影也行啊
哭了呜呜呜



11.唱歌 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：266824

11.唱歌
他的唇凉凉的，周难惊讶的看着她，弋千琼顺势将舌头滑进他的嘴里，挑弄着。
周难反应过来，反客为主，弋千琼软软的趴在他身上，周难两手搂上她的腿，把她抱了起来。所有的津液被他的舌搜刮着，两舌交缠着，思念、占有、欢喜所有的情绪都融进一个吻里。他们激烈的吻着，来不及吞咽的津液随着女人的下巴滑落下来。
察觉到弋千琼呼吸有些紊乱，周难恋恋不舍的离开她的唇，弋千琼两手圈着他的脖颈，瘫软在他身上。下巴上的液体全部擦在他的衬衫上。
今晚他们准备了许多节目，他们全都围成一个圈，圈里燃着篝火。
风徐徐的吹着，周难脱下外套给她披上，将她搂在怀里。人群中满是嬉戏打闹的声音。
“啊～”耳边欢呼声、掌声绵绵不绝，弋千琼抬头望去，有好多女生在斗舞，有人为她们打开音乐，女生把披散在身上的外套脱了下来，衣服尽数扔在一旁，女生与女生的斗舞看着不够尽兴，她们又拉了几个男人上去，当众来了一段艳舞。
弋千琼看的津津有味，跟周难分享这个女人那个男人这个怎么样那个又如何。周难点着头敷衍她。
他其实想看弋千琼给他跳脱衣舞，周难知道她身子软，柔韧度可以，应该是学过一段时间的舞蹈，只在脑子里想着她为他跳，鸡巴就硬了。
周难用力抱了抱弋千琼，贪婪的吸取着她身上的味道。
弋千琼看着他的模样，瞅了瞅四周，只能看到人脸大概的样子。她手伸过去，摸住他的裤裆，都已经隆起的像个小山丘了。她又凑近他，整个人钻进他的怀里，趁着夜色解开腰带，去摸他的鸡巴。
小手轻轻的抚着，鸡巴又比之前肿胀起来，周难压抑着被白嫩的小手抚弄着的强烈快感，忍着不出声，嗓子沙哑说：“拿出去。”
似命令似请求。
“你不想要？”弋千琼看着他眼红的眼睛。
说着加重了力度，还故意用指甲轻轻的挎马眼，她的指甲沾上从马眼喷出液体。她反手在他的内裤上擦了擦，迅速把手拿了出来，不再管他。
掌心的温度没有了，只剩下流出的一点液体，小周难有些失望，继续被包裹着，不见天日。
弋千琼又换了别的玩具玩，抓过他的手，有一下没一下的把弄着，挠的周难心里痒痒的。
弋千琼想到周难看到别的女人艳舞就硬了，就忍不住掐他手，刚才接吻也没见他硬，看点这个就硬，下半身动物。
周难反手握住她的手，大大的手掌包裹着她，不让她再动。
他凑近她低低地说：“我想看你跳舞。”
弋千琼斜了他一眼，“看她们跳舞还不够啊”
周难就知道，她跟个醋坛子似的，肯定又想歪了。
“他们跳的没你好看，我刚刚想到了你在我面前跳脱衣舞～”周难声音带着蛊惑，让她忍不住打了个颤栗。
弋千琼这人占有欲挺强的，还双标，她自己也知道，只要打上了她的印记别人碰都碰不得。她以前上学的时候所有的书、本子都会写上自己的名字，她还记得小时候有人拿她的本子没和她说，她就一定要拿回来。慢慢长大了，才没那么在意了，在她认为和她关系好无所谓，不好那就不行了。可能这也是她小时候朋友少的原因，也无所谓了，都过去了。
他俩就是个炮友啊，他想看谁就看谁，不对，他现在跟我在一起就是不能看别人。她就是霸道。大不了一拍两散不开心的话。
她偷偷看着周难，他为什么全都知道他的心思呢？
周难假装没有看到，当你在意一个人时，她的所有你都会知道。当他从远处走来，仅仅一个背影就可以准确的认出来。
场上的表演还在继续，有个男人唱完歌拿着吉他走下来，周难扶好她，向那个男人走去，跟他说了几句话，那个男人便将吉他递给了他，对着两人暧昧一笑。
在场的人或多或少认识些，都知道周难从来都只是坐在一边看，这是第一次站在中间。刚开始看到他和一个女人接吻，真是开窍了。
周难拉了个椅子坐在中间，低头拨弄了几个弦，眼睛直视着弋千琼，开口唱了起来。
“我一直在等待，等待我的爱
……
我知道你一定会出现
来到我的身边
在不远的未来。”
一定要去听周佳顺的《等爱》真的绝了！！！



12.海边 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：271606

12.海边
弋千琼眼睛一眨不眨的看着周末，他这是要追她！？
弋千琼拿出手机给林樾打了电话，“嘟嘟嘟”了好多声才被人接起。
“喂”林樾的声音有些哑。
周围人声太大，弋千琼也没有听出什么异常，接着说：“我觉得，只是我觉得，周难他要追我。”
“周…周难是谁？”林樾说话声音断断续续的，弋千琼只当她是惊讶。
“就是上次我们在酒吧约炮的那个男人。”弋千琼解释说。
“姐姐居然还去找别的男人，是我不行吗？”林樾的声音没有响起，耳边传来了一个少年的声音。
“你…”弋千琼的话还没有说完，“啊啊啊～不了不了，停停停”就被林樾的哭声打断。
“她还有事，挂了”少年清澈的声音又一次响起。
“好好好”弋千琼回过神来，电话已经被挂断了。
回想起少年的声音，弋千琼觉得有些耳熟，想了半天才记起是那个雇主，林樾在他家，管他吃饭，他给她提供住处。
卧槽，他才十七八吧。
算了，林樾靠不住了，李希木呢，她今晚好像也有事。想了半天，弋千琼觉得还是认真听歌吧，反正周难也没有表白。
一曲唱完，四周欢呼声响彻，周难走下台拉起弋千琼说：“走吧，带你去吃饭。”
“吃饭？”弋千琼有点疑惑。
“你晚上不是还没吃吗？带你去吃烤鱼。”周难笑着回答，心里想着其他事情。
篝火晚会还在继续，周难抱起弋千琼就往另一侧的礁石那边跑。
“那他们结束后去干嘛？”弋千琼问
“当然是去酒店了”周难挑眉，房间都订好了，不去酒店难道回家吗，现在不过是玩罢了，正餐还在后面呢。
周难将她放在礁石旁，不知道从哪里弄来的拖鞋，让她穿上。接着，又走到不远处找来一大堆木柴，还有烤鱼的架子，让弋千琼生火，他则跑到海里去抓鱼。
说是抓鱼，不过就是把他白天放在笼子里的鱼取出来而已。
弋千琼那边还在生火，风有点大，她很难生起来，而且就算有了一点火苗，一会就灭了。
周难拿着一条鱼回来，看见弋千琼还在生火，脸上沾了些灰忍不住笑了起来。
弋千琼听到笑声，发现他回来了，看到他手里的鱼惊讶道：“现在还能抓到鱼？”
“我出手还有抓不到的吗？”周难问道。
弋千琼听了呆了下，又想起刚才她觉得周难在追她，可又没说喜欢她。
“那可不一定”弋千琼回他一句。
周难看着她，轻笑了几声，等着吧，看他能不能抓到她。
周难把弋千琼赶到一边去，换他来生火。弋千琼看着周难，他的衬衫都湿透了，紧紧贴在身上，模模糊糊可以看到他的腹肌，衬衫扣子被解开了几个，周难在旁边和她说话，她一个字都没有听进去，只看到他的喉结来回动，格外性感。
弋千琼心里痒了起来，沉住气，沉住气，她告诉自己。
弋千琼眼睛直勾勾盯着周难，周难早就发现了，只是还在那里为她烤着鱼，得把她喂饱了才行。
很快鱼就烤熟了，香气四溢，弋千琼凑近，用力嗅了嗅，真香。
“你还会烤鱼？”弋千琼忍不住问他
“我小时候在海边长大的”周难给她解释道。
周难将鱼的外皮剥出，把鲜美的鱼肉递给弋千琼告诉她可以直接吃就行。
弋千琼躺在他身上，眯着眼睛享受着美味，吃了几口，将鱼放在他的嘴边，示意他也吃。周难吃了一口便不再吃都留给了弋千琼。
“我来的时候吃过东西，你都吃吧”周难对她说，吃完了就轮到他开吃了。
弋千琼细细咀嚼着鱼肉，她以前从来都没有吃过这样烤的鱼，只不过在电视剧中见到过。
海风慢慢消退了，弋千琼披着他的外套觉得有点热，拿下来递给周难“你衣服试了，要不脱下来换上吧。”
周难嗤笑道：“你现在热了知道给我了，刚才看到我衣服湿了怎么不给我。”
弋千琼不好意思的笑，假装没有听到，继续专心致志的吃鱼。
吃完鱼，弋千琼刚抬起手打算用手将嘴边的东西抹去，就听到周难说了句浪费，接着吻上了她的唇。
周难伸出舌头在她的嘴唇一点一点的舔着，不放过任何一个角落。弋千琼张开嘴，与他回吻，外面的东西吸取完了，他将舌头伸进她的嘴里，吸取的香甜，嘴里的每个部位都被他的舌头照顾起来，鱼肉的味道沾满整个味蕾。
两人的口水咕咚咕咚吞咽着，弋千琼的舌寻找着，周难偏不与她碰触，只是舔着周围所有地方。
“好了，干净了”舔完周难将她放开，弋千琼迷离的看着他，她还没有享受完呢。
细节不予追究
反正这种烤鱼我没自己烤过也没吃过，就这样吧
反正周难烤的好
弋千琼觉得好吃



13.海边做爱 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：273024

13.海边做爱
弋千琼眼里带着雾气，刚被滋润过的嘴唇显得格外勾人，周难把她抱到礁石后边。
“想不想在外面来一次？”周难问她，身子故意贴近她。
弋千琼没有回答，紧张的蹭着双腿。
周难将长裙往上拉直至腰处，把她的双腿分开，托起她的臀部，让她坐在他的大腿上。他的大肉棒已经蓄势待发，隔着三层布料顶着她的蜜穴。
弋千琼的内裤湿的不像话，骚水流不尽似的，将他的裤子也打湿。
干燥温热的手掌抚上她的胸部，乳贴被他拿出来扔在一旁。周末刚想将衣服撕裂，弋千琼制止他：“一会走的时候还要穿呢”
说着举起双臂，让他帮忙脱下。
弋千琼全身只剩一条内裤。
“你说等会有人来看到怎么办？”周难有心逗弄她，指尖隔着薄薄的布料在她软壁上抠弄着，弋千琼受不了，在他怀里难受的哼吟。
“要不…要不我们还是去开个房吧”弋千琼有点害怕，她不想让别人看光的。
“胆子那么小之前不是挺大的吗”周难嘲笑她。
这能一样吗，之前是封闭的空间，现在这个地方随时都有人，即使天已经黑了，万一真的有人呢，弋千琼心想。
“放心宝贝，不会让别人看到你的。”周难安抚着，现在人都有沙滩根本不会有人来偏远一点的地方。
一边说一边伸手把她的内裤也给脱下，女人全身赤裸，月光照下，显得格外动人。
手指慢慢滑进肥嫩的贝肉间，指肚轻轻的揉着，骚液还在不停的流着，手指沾满粘液，往深处探去，弋千琼呼吸急促起来，双腿夹紧他的手指。
他单手解开裤链，粗硬的阴茎终于被释放出来，正正的停留在她的阴蒂。
“呜呜…热”弋千琼浑身难受的四下挪动。
“啪”的一声，她的骚穴紧致的不像话，一根手指进去都会被吸紧。周难手指撤了出来，淫液在手指上连成丝。
周难手扶着鸡巴，在中间来回摩擦，顶到逼口，把龟头塞了进去：“要全部操进去吗？”
弋千琼抬起胳膊双手环住他的脖颈，“周难～”她娇娇软软的喊着他的名字，身体酸痒空虚，需要东西来缓解。
周难眼睛沉了沉，腰一下沉了下去，里面全部被他撑开。
“啊…不要”弋千琼兴奋的叫着，蜜穴紧致富有弹性，一下子被撑开，弋千琼有些承受不住，却又莫名的兴奋。
弋千琼扭动着向后撤退，欲拒还迎，媚肉跟着蠕动，咬紧了他愈加肿胀的肉棒。
周难舒服的呼着气，沉迷在这美好之中。
她的私处光洁白嫩紧致诱人，“咕咚咕咚”冒出来更多的水，他喜欢极了。
两人的私处紧密的结合在一起。
“骚不骚，我就这么用了一次力就全部吃了下去。”周难调侃她
“没有～啊…”周难猛地挺身，用力戳了好几下，强烈的快感跟着来到，小穴收缩的更加厉害。
“撕”周难被夹的紧，差点全部交代出来。
“痒…痒”弋千琼说着，两手举起奶子向他的嘴边凑：“你舔一舔吗…难受”
“骚死算了”周难轻声对她说。
“哇…”弋千琼一下子哭了起来，连同之前的疼痛，一并算了进去，两手锤着他的胸口：“你还说，是你…你非要在这来的…你还光顾着自己享受～一点都不照顾我，你就知道欺负我”
弋千琼清醒了许多，想起刚刚给她唱歌时的周难，不是追她是干嘛。这下子开始使劲折磨他。
弋千琼一哭，周难立刻去哄她：“我的错我的错”嘴吻上她的眼睛，一点一点往下移去，伸出舌头将眼泪舔干净。
“床上欺负能算欺负吗，我哪里舍得欺负你”
“不哭不哭，现在就满足你好不好，把你上面下面都喂饱。”周难见她不再流泪，又不正经了。
弋千琼“啧”了一声，偷偷笑着。
周难无奈，一路从下巴吻了下来，在锁骨上用了撮了几口，又继续向下含住她的奶子。又舔又咬，引得弋千琼一阵发麻。他总嘴吸裹着乳头，仿佛这样可以吸出奶来似的。
弋千琼眯着眼睛，双手抱着他的头，快乐的享受着，“嘿嘿嘿”笑着，她越来越喜欢周难了。
“周难，你真好”弋千琼对他撒娇，吻上他，用力亲了一下撤下来，双手环住他的腰，埋进他的胸口处。
“懒死算了”周难嫌弃道，腾出一只手揉了揉她的头，然后，又开始动起来了。
他开始往后撤退，小穴夹的紧，凹凸不平的肉棒摩擦着周围的媚肉，快感在两人身上暴发，两人舒服的紧紧抱在一起。



14.追她 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：274529

14.追她
周难用手从腰部往下摸，她的腰有些凉，掌心的热度传到她的身子上，浑身激灵。他突然摸到她的小花核，肉棒看准时机狠狠的顶了进去撞击他的敏感点。“宝贝高点声叫给我听好不好。”
弋千琼泯着嘴不说话，在外面叫实在是太丢人了。
“不叫吗？”说着，加重了肏她的力度，速度也随着快了起来，犹如打桩机似的，一刻不停，凶猛的撞到花心深处，直达子宫口。
“嗯嗯…啊～”弋千琼痛苦的挣扎着，媚眼如丝，又疼又爽，下体哆哆嗦嗦却又主动迎合着他，哗啦哗啦的，花穴流出不尽的液体，如尿失禁一般，两人交合处水流不止。
周难抬起她的头，眼睛一眨不眨盯着它，看她在他身下高潮的样子，矜持又浪荡。
他抽动的速度不停，龟头蹭着她的G点不放，却又在要到达的地方停下。
弋千琼嘴里哼哼唧唧的，压抑着叫声“你快点儿给我呜呜～”她觉得自己最痒的地方被不间断的磨着太难受了。
“给你什么？”周难在她的耳边厮磨。
“给我高潮，用力肏我～你快点…”弋千琼两眼涣散，只被欲望驱使着。
“那要不要叫给哥哥听”周难还在恶趣味，微微舔着她的耳尖。
“啊～不行了…慢…点”弋千琼被他撞的天旋地转分不清是哪里，再也顾不上其他了，嘴里浪叫个不停。
两个雪白的奶子在空中挥舞着，周难顾不得她的奶子，双手搂住他的腰防止摔下去。
“奶子呜～痒”弋千琼眼里流出泪水，小脸上布满情欲，周难忍不住吻上她的泪，下身继续用力干她。
弋千琼错开他的吻胸口递到他的嘴角旁，周难眯了眯眼，含着笑意将乳头吞进嘴里：“抱紧我”说完腾出一只手去照顾另一个奶子。
弋千琼全身酥麻，淫液沾在他的鸡巴上，她又一次泄了出来，周难用手指揉捏她的小花核，延长她的快感。
突然她的手机铃声响了起来，弋千琼被吓一跳，花穴忍不住收缩起来，周难“操”了一声全部交代在她的体内。
弋千琼趴在他身上休息着，手机还在响着，周难帮她接起电话拿到她旁边“千千你终于接电话了，你刚才说什么？周什么，奥周难他要追你？”耳边响起林樾的声音还有少年提示的声音。
周难听到了，眉梢一挑，唇角勾起笑着去看她。
弋千琼听了耳朵一红，低下头不再看周难，早不说晚不说偏偏这个时候说，他们两个都没有出声，
周围只有海浪拍打的声音，林樾还在旁边说个不停，却始终没有回应。
“姐姐别说了我们睡觉吧”少年的声音响起。
“千千还没说话呢”林樾打断他。
“她可能已经睡着了不小心接的，你看根本没有和你说话的”少年委屈的说着
林樾想了想可能真的是不小心接的“算了算了睡觉”说完挂断了电话，少年心满意足的将她抱在怀里。
电话被挂断，弋千琼依旧低头不肯抬起头来。
“怎么？哥哥追你还不乐意啊”周难打趣她，附身抬起她的头，两眼对视。
弋千琼心扑通扑通跳个不听，不知道怎么回答。
周难也不着急，将外套披在她身上，懒羊羊的与她对视，眼里满是深情。
“那你是要追我吗？”弋千琼小心翼翼的问他，眼睛一眨不眨看着他，生怕错过一点他的表情。
周难被她逗笑了，指腹摩擦着她的唇角，她的妆都花了整个人像个小花猫似的，又在她的脸上轻轻划了三下，勾勒出三根线，和猫的胡须一般。
弋千琼拍开他的手，假装怒视着他：“你别闹，你还没说话呢”她现在的样子更像一只喝不到奶的小奶猫，两眼圆溜溜的看着他，惹人怜爱。
“是。”周难收起了笑意，少有的认真。
弋千琼几乎愣住了，看着他，懵懵懂懂的笑开了花。
我写的人物我也不知道为啥我就是把控不住他的性格到底是啥样子，就当作他什么样子都有吧哈哈哈



15.清洗 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：276141

15.清洗
“怎么那么开心，哥哥还没开始追呢”周难看着她的模样，忍不住吻上她，又抬起另一只手在她脸颊划了三道，这下真成了小花猫了。
弋千琼推开他“离我远点儿，我还没答应你呢”说着又往后撤了撤，小脸严肃又正经，恢复起很早之前的模样。
“给我穿上衣服快点儿”弋千琼命令他，眼睛悄悄的瞅着看他的反应。
“行哥哥伺候你”他将旁边的裙子拿起，小心翼翼的给她穿上。
周难扶着她站起身来，小穴还在滴答滴答着，一走就漏。
“哇～呜你看…都怪你”弋千琼下体黏黏糊糊每走一步还在滴着水，弋千琼抱怨着他，两眼泪汪汪的。
“啧”周难又笑出声，现在在这哭唧唧的脸全毁了。
“你还笑”弋千琼踢了周难一脚，用手去扒他的脸。
周难一把将她抱起，用力在她唇上啄了一下，“说了不能碰我”弋千琼瞪着他，给他讲规矩。
“你真打算追我”弋千琼还在问这个
“是，追你”周难回答着。
“那你打算追我多久”弋千琼继续问
“看你什么时候答应了”周难懒羊羊回答着
“你还没开始呢，你都没有明确说明”弋千琼跟他没话找话，骚扰他。
“那现在正式开始，打算什么时候答应？”周难瞅着她问。
“emmm我看看，你先追着吧，对，你一定要有耐心，对我好点你放心我肯定会答应的，别着急咱们慢慢来”弋千琼嘴里还在说个不停。
被周难翻译过来只有四个字“我答应了。”
到了酒店房间，周难放下她，一拍她的屁股让她去洗脸。弋千琼看着他，不让他动手动脚要举止有理还在这里碰她。
“啊～”弋千琼看着镜子里的自己，双眼瞪的超级大，嘴巴大大的想来，口红全都没了，眼线也花了，他妈脸上六根线是怎么回事！
“周难你给我滚过来”弋千琼使劲吼着，出去把周难拉进来“说吧怎么回事，怪不得你总是笑呢”弋千琼这才明白过来他之前为什么笑。
“哈哈哈”周难干脆直接笑出声来“多好看啊跟个小花猫似的”一边说一边还伸手去拽她的耳朵给她拉长。
“你看多可爱”说着把她拉到镜子面前给她看。
弋千琼一脸幽怨的瞅着他，偷偷摸摸趁他不注意将洗手台上的眉笔拿过来“亲亲”，说着嘴撅起来凑到跟前，周难双手搂住他的头吻了上去。
弋千琼两手朝后，打开眉笔，迅速的在他一侧的脸上画。
周难任她随意划，丝毫不在意。她画完这一侧又去画另一侧，弋千琼只顾着画，忘记了呼气，周难慢慢向她渡气，呛得她直咳嗽，周难不得不放开她。
弋千琼瞅着他咯咯咯的笑，“满意了”周难问她。
弋千琼摇了摇头，窜出卫生间找出口红“低头”弋千琼示意他。周难直接一把抱起她，让她画，她在他眉间点了一颗。
“好了现在非常满意了”弋千琼拍拍手，从他身上挣脱下来，拿出手机“来来来拍个照现在我们一样好看”说着拉进两人的距离，拍了下来。
两人洗完脸，弋千琼要洗澡，叫周难出去“你什么我没见过”周难盯着她的身体。
“乖里面还有东西呢，我帮你弄出来”周难提醒她。
弋千琼这才想起来，刚才一直站在这里，差不多都要滴完了，但是里面的还有。不再管他，自顾自的脱了衣服。
弋千琼自己先冲洗这，周难在一旁看着。屋里水汽弥漫，弋千琼的身体朦朦胧胧映照在他的眼前，这是他第一次仔仔细细看她的身体。
理智想让他挪开眼，身体却尤为诚实。
他走向她，拿起她手中的沐浴露“我帮你洗”嗓音沙哑，语气缺不容置疑。
弋千琼能看到镜中自己赤裸的身体，以及周难沾满沐浴露的手正在揉捏她的胸。
“说好了经过我同意”弋千琼身子有些发痒，想要推开他。
“不碰你”说着不碰，手还是继续捏着，然后一路往下将沐浴露擦满全身。他洗干净手，手指滑入大腿中间，他的掌心湿热，酥酥麻麻的感觉在腿间蔓延。
她忍着不出声。
“腿张开些，给你洗洗逼里面”周难的手指伸进去，阴蒂跟着他的手轻轻摩擦着。
有些细节不要在意
有那么一点点可能和之前的不太一样我给忘记了
等想起来找到一定会修改
包括错别字上下文不符还有去前面差别有点大啥的



16.同居吗 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：277729

16.同居吗
轻轻抠了一会，周难拿了一条毛巾放在马桶盖上，将她放在上面坐好，自己则蹲下继续抠弄。
他又拿起花洒调好水温，冲刷着小逼，“啊～”弋千琼被水冲刷的淫叫，水流哗啦哗啦刺激着下体。
她下体湿淋，周难瞧这这底下的美景，像一个小喷泉，惹人怜爱。
“这样冲刷不干净”说着扔掉花洒，整个头埋进她的双腿之间。
“嗯…”
弋千琼吓了一跳。双腿分开的愈加厉害，温热的软舌伸入花穴。
他的舌灵活摆动，在小穴周围不停的舔弄，用牙齿轻轻撕咬着花瓣，挑弄着里面的花珠。
她忍不住喊叫，加上之前水流的冲力，现在感觉更加刺激。
她能够清晰的感觉到她舌头的位置方向，她的正好嫩穴都被他吃进嘴里，他的舌深吻进去，舌尖勾动着四周的肉壁。
她抱住他的头，身体前倾“周难…啊～”
周难充耳不闻，埋头苦干。
他之前射进去的精液早就被他冲洗干净，现在流出来的蜜液，闻起来格外香甜，她的味道让他深陷其中。
她的敏感点很浅，几乎是舌尖轻轻碰触，她便浑身酥麻，脚趾头都跟着卷曲起来。
蜜液流个不停，伴随着花洒流水的声音，气氛更加让人迷乱。
“宝贝水真多”他抬起头，舔了舔嘴角，整个人显得浪荡不堪，戏谑的对她说。
又经历一次，弋千琼已经完全没力气了，嘴里哼哼唧唧喊着他的名字，整个人都迷迷糊糊的。
周难拿起地下的花洒给她全身冲洗了一遍，便抱着她回到床上。
他又低头吻了吻她，灼热的气息喷洒在她的脸上，四目相对。弋千琼可以清晰的感觉到他的气息急促温热，可她却没有力气再动，在吻中睡了过去。
周难低头看了看叹息一声，勃起的东西明显不满。
他换好浴袍走向浴室，水又一次响起，他握住他的粗长硬挺的东西，手心还残留着她的味道，慢慢的撸了起来。
热气弥漫，之前暧昧的气息还存在，终于慢慢的射了出来。
他随意的洗了洗，上床将她搂在怀里，把她的头放在胸口处，有一下没一下的低头吸允着她的耳垂还有脖颈，弋千琼不自觉的往他怀里钻。
第二天一早，弋千琼睁开眼看到自己被他搂在怀里，有种不自然的真实感。这还是第一次两人睡完后面对面的。
周难还没醒，弋千琼慢慢的从他怀里爬出，无聊的玩起了手机。
“醒了没！！！”
“给我发消息！！”
“你干嘛呢都几点了”
刚打开手机便看到林樾给她发来的好几条微信。
“昨天那个弟弟？”弋千琼问她。
林樾给她发了语音全部解释了清楚“你说奇不奇怪，做了一次以后就没啥事了，跟之前性冷淡不是我似的”末尾还不忘加上一句。
弋千琼把声音放置最低听，周难伸手搂了搂她的腰，她低头看发现他醒了，让他等一会儿。
弋千琼约林樾出来，林樾直接拒绝说这段时间都没空，需要赶稿子，还要做饭中午还要给小祖宗送饭，和她说有事直接打电话就行。说完又继续问她有没有答应周难的追求。
周难醒来就不老实了，手指在她的小肚子上画着圈圈，弋千琼不再会林樾的消息，扔下手机拍打周难。
“知道为什么性冷淡吗？”周难问她
“嗯？”弋千琼示意让他继续
“其实啊就是没体会到其中的乐趣，第一次舒服了就会有第二次然后更多次，就比如你，拍了挺多片子的，不也再遇到我之前还是个处吗？跟我之后不就体会到快乐了吗，快乐嘛就得多享受，及时行乐才是真理。”周难给她解释。
弋千琼听完，斜眼看着他，说了半天不还是思考着做爱吗。
男人的嘴骗人的鬼。
两人在被子底下赤身裸体坦诚相见。
“注意点儿咱俩现在什么关系都没有”弋千琼略微严肃的对他说。
周难才不管她，搂着她的手就是不放开“说了不碰就是不碰，我现在还在追你呢都听你的”他抱着她对她撒娇“躺下躺下在休息一会儿”说着扒拉着她。
“昨天那个聚会主意谁想出来的”弋千琼现在休息够了，开始问问题。
“靳奇深”周难闭着眼回答着。
“他是想追李希木？”弋千琼继续八卦着。
“嗯”他回答，他是绝对不会和他说这个主意是他给靳奇深出的，虽然这个主意不错但是太傻逼了，
尤其是穿着，不过他也只能想出这种办法让他俩凑到一起而且理由正经。而且他也有机会跟她在一起，搞她，周难偷偷的想着。
“要不我们同居吧”周难突然对弋千琼说出。
“啊？”弋千琼还没有反应过来。
“只有同居才能更好的追你啊”周难凑到她的耳边“让你提前感受一下有老公的生活。”周难懒洋洋的对他说，声音带着蛊惑。
求求了给点珠珠吧
或者加个收藏
更或者多翻阅翻阅让我看到浏览量增加我也开心
反正数字增加我就开心
实在不行那就这样吧不要放弃我就行了
对了对了去听囍！！！这个调调真的好



17.馋他身子 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：282362

17.馋他身子
弋千琼不受蛊惑，立刻马上的拒绝了。
她对他是有好感可还没到这种地步，慢慢处着来就好了，处不好的话，到时候再思考这个问题就好了。
“真的不吗”周难不死心，继续说。
弋千琼推开他，准备穿衣服连着说了好几个不要不要不要。
周难不再继续逼她，把人逼急了可不好“我帮你穿吧”手里抢过她的衣服“你还打算穿这个出去？”周难问她。
“不然呢我又没带其他衣服，放心放心我在外面套着你的外套”弋千琼回答。
周难将她的裙子扔到一边，掀开被子，大拉拉的走下去。
弋千琼看着他，他一直知道他的身子在男人中算白的，可第一次这么真切的看到平时看不到的地方才知道他是这么白。
她自己是白的，她知道，但没想到一个男的居然比她还白。
不过也就几个隐私部位是白的，其余的应该是被晒得。
弋千琼欣赏着他的肉体，真的是穿衣显瘦脱衣有肉，肌肉真的不错，是她喜欢的那种，还好他不是肌肉猛男。
周难在隔间里找到拿给她的衣服还有鞋子转过身来，刚刚好的看到她的眼睛色咪咪的看着他的身体。
弋千琼瞧这他的正面，身材完美，肌肉结实，腹肌与马甲线分明，胸肌鼓鼓的，却又适当，再往下看他的鸡巴已经硬了。
紫红色的大肉棒直直挺立，上面布满着青筋，单单的看着她的花穴就已经湿了。
她想和他做爱了。
“怎么，馋了？”周难没想到现在的她是这副样子，脸色红彤彤的眼睛迷离的看着他，周难估计着她一定湿了。
周难的眼里闪过一丝迷醉和兴奋，接着他又忍了起来，他是擅长忍耐的。
周难挺着鸡巴将衣服递给她，让她自己穿。
弋千琼瞅着他的鸡巴问：“你不难受吗”
“难受，可是我答应过你的，要经过你的同意”周难的声音有些委屈，无辜的眨着眼。
以前怎么看不出来这么听话，弋千琼心里想着，明明就是自己给他挖坑，现在到成了欲求不满的是她。
弋千琼从来就不会是委屈自己的人，想起之前他的肉棒一次又一次的开凿她的小穴，次次全根进入，她的花穴流水更加厉害，她还没穿内裤，她的水已经把床单弄湿了。
“你有没有闻见什么香味”周难闻到了她的花香味，那是他的温柔乡，他故意的问她。
他就是故意的，弋千琼心里痒痒的，狗男人，光吊着她。
弋千琼把衣服扔在一边，将被子掀开，她自己来满足她。
她径直坐在他的对面，让他一眼就能看到。
她第一次做这种事还不太熟悉，她低头摸索着小穴，左手的两根手指按住阴唇瓣，几乎要全部打开，粉嫩的部位全部暴露出来。
她的右手按压着中间凸着的阴蒂，轻轻的动着，一下一下慢慢挤压。等到适应以后，加快了速度给自己快感，所有的程度都由她自己控制。
她舒服的脸色潮红，全部应入周难的眼里。
“啊…嗯～”她舒服的叫出了声，她这才知道自慰是这种感受，尤其是还有人在看。
周难看着她，眼睛根本挪不动。这个画面看的他喉干舌燥，鸡巴硬的他难受，在看到她在他面前自慰，鸡巴更加肿胀起来，恨不得直接用力戳进去。
弋千琼玩的越来越起劲，虽然这样舒服，但她还是忍不住的想要周难的鸡巴插自己。
她一边想着周难，一边不停的摸着阴蒂，高潮到了，眼里冒着白光，摊摊的躺下了。
她略微缓了缓，又继续自己玩了起来，还在一刻不停的浪叫着，她下面流的水很多，手上黏黏糊糊的液体晶晶亮，周难看的特别明显。
在她浪叫的时候，周难忍不住了，在她张大嘴的一瞬间，他将他的肉棒塞进他的嘴里。
“呜呜呜…”弋千琼停下手里的东西，嘴里叫不出声，使劲扭动着身体。
他的鸡巴把她的嘴撑得满满当当，她这是第一次给他口，她的鼻尖充满着他浓烈的男性气味，周难被她含的舒服，一个深喉，直接顶到她的嗓子眼，手指往下滑，直接挺近她的小穴。
小穴用力吸裹着他的手指“真骚，一根手指都吸的这么紧”周难刺激着她。
弋千琼摆动着身体抗拒着“伺候好了哥哥就干你”周难摸着她的头表示安慰。
弋千琼眼角泛着红，眼里的泪水被逼出来，楚楚可怜。



18.早上运动 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：282372

18.早上运动
周难看着她的模样只想狠狠欺负她，却又不忍心她哭。
“张嘴”弋千琼听着他的话，将嘴张开，周难将肉棒从她嘴里拿出来，吻上她的眼泪“真娇气，哥哥伺候你好不好”声音温柔到极致。
他将她平坦的放在床上，动作温柔。他的大手握住她细嫩的腰肢，忍着鸡巴的肿胀，下身富有技巧的以女孩喜欢的方式抽动着，带着无限的爱意与深情抚摸着女孩，淫水一波一波的挥洒在他的鸡巴上。
两人的身体无比契合，现在更加舒适。
“嗯嗯～”没一会儿，弋千琼的声音变得娇媚淫荡起来，她不再喜欢周难这种温柔的方式，她想要他使劲干她。
弋千琼迎合着他，使徒让他明白他她的意思，周难偏折磨她，不紧不慢抽动着。
“呜呜～你快点行不行”弋千琼不再忍耐，跟随着欲望的趋势。
“那怎么行，你是哥哥的小宝贝，哥哥必须照顾你”周难对她说，大手毫不客气的揉上了她的乳球。
温热的大掌在弹性十足的乳球上来回揉搓，食指也在撩拨着她的乳头，惹得弋千琼直叫。
“哥哥我乳头痒～”对于弋千琼初尝情事，却又身体极为浪荡，周难很会撩拨她。
“哥哥都答应你了要经过你的同意才可以干你，现在这个样子我已经犯规了”周难揉够了那浑圆，又用舌头细细的品爵着，丝毫不顾她。
小穴里的鸡巴慢慢退出来，只留一点在里面，手里摸搓着阴蒂周围，丝毫不给她痛快。
“哥哥你用力吸吸奶子吗还有骚乳头”弋千琼知道怎么取悦他，话也说的骚，她都会这些东西只是从来没有做过。说着她难受的在他身上摩擦着，将奶子往他嘴里送，求他的爱抚。
“呜呜～哥哥你都进来我的骚逼好不好痒～哥哥你摸摸…”弋千琼浑身难受，欲望得不到缓解，狗男人还在折磨她。
她红嫩的骚穴被淫水泡的软糯可人，香甜的味道布满在两人中间，饱满的阴阜一收一缩时刻在勾引着他的肉棒。
他将肉棒全部撤离，在软糯的穴口上吹着气，然后撮了一口，全部吧香甜的骚液吸进嘴里。
“还要吗”周难低沉的声音在她耳边响起。
“要要要啊…”弋千琼哭着回答
“那你该怎么说呢”周难还在不紧不慢的问着。
“哥哥哥哥插进妹妹的骚逼里好不好，哥哥插进来”弋千琼嘴里不停的说着骚话。
周难满意的吻着她“换一个称呼”
弋千琼脑子迷乱不知道该叫什么，眼里充满着疑惑，希望他告诉她。
“宝贝儿乖叫老公，老公都给你”周难诱惑着她喊。
“老公老公好老公，快用你的大鸡巴插我的骚穴吧”弋千琼欲念焚身，声音甜腻，缺又带着女孩子特有的娇羞，还不停的扭着屁股将她的小穴逼近大鸡巴。
周难听得兴奋，再也不忍了，搂着她的臀部，猛地一挺，将一整根大肉棒全部进入她又湿又紧而且还温暖的骚穴。
“嗯…”两人同时满足的一声。
弋千琼的逼温暖湿润，空虚的小穴塞得满满当当，只一会儿，紧致的肉穴便不满足的饥渴的吸裹起来。
“宝贝儿你的骚穴都肿了还不满足的吸着老公的大肉棒呢，骚逼真会吸”说着吻上她的唇，上下两个小嘴都被他吸取着香甜。
粗长的肉棒在小穴中高频率的抽插，硕大的龟头刮着里面的嫩肉，顶着每一处她的敏感点，搜刮着流出更多的淫液。
弋千琼迎合着他，享受着被肏的快感。
“老公慢一点～呜…骚穴受不了了”
“老公…嗯～继续插那里好舒服，啊～”弋千琼的手紧紧搂住他的腰，酥胸紧贴着他坚硬的胸肌，肉与肉的摩擦使她快感愈加强烈。
她的骚穴与他的肉棒仿佛天生一对无比契合，无与伦比的快感在两人中间油然而生。
哗啦哗啦的水声，啪啪啪肉体激烈的撞击声都让房间充满耳红心跳的荷尔蒙味道。
她的身体对做爱十分诚实，妩媚的呻吟以及随之扭动的身体无时无刻不在彰显着她对这场性爱有多享受，以及她有多喜欢和眼前这个男人做爱。
周难的动作又快又狠，每一次都在用力拍打着她的小穴，而她的小穴也在一直欢迎着他。
弋千琼娇媚的浪叫，使周难怎么肏也肏不够“宝贝继续叫，老公很喜欢”他的下身不停的用力，上面却又在安抚着他，双重快感油然而生。
弋千琼的小脸上布满情欲，惹得周难更加爱惜。
两人同时到达了高潮。
完事后，周难抱着她简单的冲洗了一遍，时间已经要到中午了。
慢悠悠的给她穿上衣服，手上还时不时的四处乱摸，弄的她发痒，却只是点到为止。
“对了李希木要出国了”周难看了眼手机中靳奇深给他发来的消息，告诉了弋千琼。
“嗯？什么时候的事”还没等到周难不再话，李希木的电话就打了进来，约她中午去吃饭。
弋千琼应声答应，和周难说了一声自己要走了。
“知道了知道了晚上我去找你，我再睡一会”他困意再次袭来，闭着眼不再看她。
“怎么那么困”弋千琼问他，刚才体力不是还特别好的吗，现在这么不精神。
“没吃饱”周难没好气的说，手又伸进去揉捏她的胸。
弋千琼痴痴的笑，知道他在胡说八道。下床收拾自己。
很长时间，弋千琼从浴室出来，准备离开，看到周难已经睡着了，悄悄的走过去，扒开被子，又涂了一次口红，亲上了他的锁骨，用力吸裹，留下一个深深地草莓印。
“再不走就真的走不了了”周难眼睛直勾勾的盯着她，像是要逮捕猎物似的蓄势待发。
弋千琼受不了再继续来一次，远离他跟他说话。
“对了，你平常经常锻炼吗”弋千琼真的太喜欢他的身子了，馋他身子，第一眼就馋，现在更馋。
“偶尔去健身房”周难回答她
“那你怎么身材那么好”弋千琼不解道
“我以前当兵的”周难和她解释。
弋千琼恍然大悟，怪不得身材好，而且只有隐私的地方那么白，其他地方全是晒黑的痕迹。
“当兵的不是全是肌肉吗，你这个为什么很标准。”弋千琼继续问道
周难没有继续回答，催她快点走，再不走就来不及了。
这个真的是目前为止我所有章节中字数最多的了虽然我其他的每次都一千多字。
凑合看虽然有的地方不好
我快要忘记前面写的啥了
后面大概就是剧情多了我也不太清楚看着写吧
感谢你们的观看
奥对了做事不要半途而废要一直看到我完结哈哈哈哈哈



19.李希木 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：284365

19.李希木
弋千琼到的时候李希木已经点好菜了，弋千琼看着满桌的食物全是她的最爱。
“我先吃两口再说”一边说一边拿起筷子在毛血旺里找毛肚，这家名为“千味”的店一直是她的最爱，尤其是它的毛血旺麻辣鲜香汁浓味足。
两人口味相近，弋千琼给李希木推荐过这里，李希木来了几次也彻底爱上了这里。
李希木看着她自己也动手吃了起来，又起身给她到了杯百香果给她解渴。
稍微填了填肚子，两人才开始边吃边说，她们选了个包间，四周安安静静的没什么人。
弋千琼也不急问她为什么要出国，只是在那里点评着这些菜如何如何。
李希木看着她的样子，她穿的T恤，锁骨以上全部露了出来，零零散散的吻痕在她白嫩的皮肤上格外明显“昨晚上战况挺激烈啊”，李希木挑着下巴打趣她。
“你不也是？”弋千琼头也不抬的说，她一进来就看到了，偏偏她还穿着小吊带，想不看到都难。
“咱俩不一样你们是两相情愿我们那是强扭的瓜”李希木不想和靳奇深做，但和他做又很舒服，而且自己又斗不过他，干嘛要自损呢，好好享受吧。
“你应该知道我要出国了吧”李希木换了话题问她。
弋千琼点了点头，她耐不住性子，既然她都提了自己就继续问下去吧。
“为什么要出国？”李希木有些不解，现在这样也是不错的。
“在这又有什么意思呢，不过就是瞎混日子罢了”李希木耸耸肩无所谓的讲。
弋千琼不能理解李希木，但她也选择尊重她，都是朋友，她想干什么自己支持就好了“那靳奇深怎么办”弋千琼又问，她不知道他们两个人之间的弯弯绕绕。
“他？他没了我过的更加自在”李希木嘲笑着，他可能在她走了以后玩的更嗨了吧。
“小千千我给你讲个故事吧。”几乎是所有人和弋千琼熟了以后都会觉得她是个孩子，天真可爱，带人真诚，而和她不熟的时候，总是很高冷的样子，丝毫不与人亲近。
故事该从哪里讲起呢？
她大学以前过的生活千篇一律一点都没有亮点，平平常常度过了十八岁。
到了大学才开始谈恋爱，做了一些以前梦想过的事情，但一直都是个乖乖女的样子，谈恋爱也平平淡淡的，后来那个男朋友嫌他无趣和她分手，李希木无所谓，反正也没有那么喜欢，那么非他不可。
后来大四毕业那么偶然一个机会认识了靳奇深，李希木学的有关地理的专业，毕了业很难有好的机会，无非就是继续向上考在实验室研究或者随着冒险队四处流荡。
可她都不喜欢，她从小就向往自由，选择这一专业就是因为自由，她第一次拒绝了父母要她会家乡的要求，选择留在这里，干什么都好。父母也不在管她，偶尔打个招呼看看她过的怎么样。
她很难找到满意的工作，也幸亏爸爸从小就教给她喝酒，现在她酒量干到几个都不成问题。
大学无聊的时候也学了一点调酒，刚好也就顺便干起了调酒师。
那时候在酒吧也很乖顺，长的好看就是优势，女老板看她还乖巧，很照顾她。
那时候靳奇深每天都会去酒吧，有时候和兄弟，有时候带着女人，每次都是不同的女人。
他们那桌子人总是特别多，玩的也特别大，花样百出，让人的目光不自觉就会被吸引。
靳奇深无疑是里面最耀眼的，一双桃花眼微微上挑，笑意不断，眼角的那一颗痣更是风情，和他对视，不由自主便会深陷其中。
那时候她就知道她会被靳奇深吸引，她知道他坏，坏的彻底，而且渣，渣的明明白白，可还是总有人前仆后继靠在他身边。
那时候，她仿佛回到了学生时代，一直幻想着的人终于出现在自己眼前。
谁不喜欢那种坏坏的，笑起来像个痞子却又特别干净的男孩子呢？
她不过也是芸芸众生的一员，渴望有这样一个男孩子。
实在是对不起我不太会描写这些东西所以不要介意！！！！
虽然我也不知道每天来看的具体有多少人，但是，有那么一个人记得来看就可以！多了也可以



20.李希木 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：285885

20.李希木
可她知道，他们根本就不是一类人，只是远远看一眼就可以了，一辈子就这样，都无所谓。
但故事却慢慢开始了。
靳奇深开始追求她，每天来的频繁，坐在她的旁边喝着她调的酒。
那时候的李希木是真的乖，平平淡淡做着自己的事情，其他都不管。偶尔有来搭讪她的人都被靳奇深打发掉。
她对这些都没什么感想，就赚着钱，过着自己的小日子。
可生活就是那么狗血。
有一次靳奇深来的晚，没有像往常一样和她说话，逗她玩，耍流氓，只不停的叫酒不停的喝。
喝的烂醉，一直缠着李希木，一定要和她在一起。
无奈之下，李希木把他带到了自己的公寓。
她还记得那天晚上雨下的特别大，一直在打雷。他们在走的时候沦了雨，靳奇深酒醒了些，侧头去看李希木。
李希木身材很好，她还是穿着酒吧的工作服，白衬衫配着小领结，马甲被她落在家里。
她头发全湿了，披散在身上，衬衫紧贴在身上，胸部被完美的勾勒出来，衬得腰更加纤细。
桃花眼细眯着，视线飘飘的到了她胸口去了，“操”靳奇深下身一紧，湿身诱惑他见得不少，但长这样真的纯的还是第一次见，单单看着就想干她。
察觉到李希木的视线，靳奇深垂眼去看地面，身体紧贴着她继续装醉。
不经意间，在搂她要的时候碰到了她的臀部，真翘，腿也长，没有过多停留仿佛刚才那一瞬只不过是她的错觉。
男人搂着她的腰肢，软的他想要掐上几把，用力揉搓。
她扶着他晃晃悠悠到了公寓，走进浴室稍微给他擦了擦便把他放在沙发上自己去洗澡。
男人听着外面的雨声以及浴室的水声，眼神压抑不住的烦闷，他还在纠结要不要过去，他不是什么好人，他喜欢漂亮女孩，好玩，可从来不玩这一类，他没什么强取掠夺的爱好，双方你情我愿做起来才爽。
男人低头看了看裤裆出，支起一大块来，不耐烦的揉了揉，欲望却更加强烈起来。
靳奇深干脆抽起烟来去缓解，再抬头女人已经洗完澡出来了。
女人只穿了白衬衫，上面的扣子解开着，两条大长腿全部暴露出来，又细又直，光着白嫩的脚丫正想他走来。
靳奇深将烟扔掉，大步向她走去，这时候再忍他就不是个男人。
一把抱起她走去卧室，干柴烈火，雷声不断，再也不用多说什么了，成年人的世界就是这样。
后来吗，靳奇深对她真的不错，两人真的好了一阵子，那时候靳奇深再也没找过其他人，只有她。
可新鲜感过了，两人就分开了。
“后悔吗”弋千琼听到这，问她。
“有什么后悔的，我一开始就知道他是什么人，那时候的我根本留不住他，不过就是一段艳遇罢了”李希木笑着说，嘴里还在吃着东西，含含糊糊的。
“那后来呢”弋千琼想知道为什么现在又在一起了。
李希木继续说着还没有完的故事。
后来新鲜感过了两人和平分手，谁都没有继续纠缠。
有了第一次后面就不再难，她骨子里的叛逆更加被激发出来。
她深知自己的优势，不再乖巧，变得妩媚妖娆，像个妖精。
又抱着去玩的心态，要去拍艺术片，生活是真的巧，他去的公司刚好就是靳奇深的地方，她也是刚知道他原来是管拍片的。
靳奇深签了她，再见到她他很诧异，他越来越欣赏她，小脸长的清纯，举手投足又风情。
好马不吃回头草的原因是回头草不够鲜美，可这回头草鲜嫩多汁风情万种，让人爱不释手。
两个人又厮混在一起，不谈感情，只谈工作。
一直到现在。
弋千琼听了有些惊讶，两个没有感情的机器？可她觉得应该是有感情的吧，她很难搞懂。
“那为什么现在要分开了”弋千琼很喜欢李希木，她觉得她活的太洒脱了。
“我报了澳洲一个农场的半工半读，被录取了，一个月就要去了”
“我不想一直在这里和他厮混下去，趁着我还没到三十岁多出去玩，反正也在靳奇深身上转了不少钱，不花白不花。”李希木慢慢给她说。
弋千琼不再继续吃饭，她总觉得靳奇深有点渣，周难比他好多了。她看想李希木的目光犹犹豫豫，不好意思问，别人的事，她不好评论。
李希木一看就知道弋千琼想的什么，在熟人面前她根本藏不住事。
“我一开始就知道他是什么人，他自己也明明白白的，不过嘛还是挺君子的，最起码，对朋友是真的仗义，他好玩就好玩吧，姐姐我不陪他玩了，实在不行等我没钱再回来找他，反正他有钱，不能和他谈恋爱也没什么，我根本不在乎这个，等我玩几年回来再说吧，就怕他那时候收心了，结婚了。”
弋千琼本来被她逗笑，后又为她担心，但想了想她认识他们以后靳奇深的种种表现对她说：“他会等你”语气坚定令人信服。
李希木听了笑笑，不甚在意，如果没有他，自己一个人也是好的。



21.李希木 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：286168

21.李希木
李希木有时候不禁去想，真正的谈恋爱是什么？
她从来没经历过，仿佛自己根本不需要一般，她只知道和靳奇深在一起很开心，无与伦比的开心。
但她又是理智的，她不会深陷其中，她知道靳奇深只是及时行乐，游戏人间，怎么开心怎么来，所以她总是告诉自己她自己才最重要，后来大概被他影响了吧，随着靳奇深的方向发展。
到了现在，靳奇深每天都要找她，说是非她不可，可她对靳奇深没有信心，时间长了，又开始动摇。
这不是个好现象。
哪怕喜欢，但没有百分之百，也要及时脱离，所以她选择游玩。
她真的挺羡慕弋千琼的，周难那么喜欢她。
爱这个字，她不懂，还是喜欢比较实在。
“你知道周难当过兵吗”弋千琼突然想起来问她。
“知道”李希木点了点头，好像刚认识的时候周难就在当兵，现在算算，退伍也挺久了。
“他怎么会去当兵又干现在这个？”弋千琼很是不解，当兵的不是特别正直，最起码世俗的眼光是对社会有贡献的吧，虽然现在这个也有点教育人吧。
“他没和你说啊”李希木轻笑，看来周难还什么都没说，他们两个人的事还是让周难自己说吧。
“我也不清楚，你自己问他吧”李希木对她说。
“不过有一件事我知道，他当兵那会儿我认识他的，他那时候就有个喜欢的人”李希木故意买了个关子。
“他喜欢谁啊”弋千琼听了下意识问“想不到他还有个白月光啊”语气有些酸，也不知道那白月光现在他忘记了没。
“哈哈哈，小千千别着急，那个白月光被他睡了”李希木打着黄腔，继续说着，逗她玩。
“操”弋千琼忍不住骂了一声，狗男人，果然没什么可信度，干净个屁。
弋千琼眼睛瞪的鼓鼓的，像一只生气的小猫，手里拿的筷子用力戳着餐盘。
李希木看着她，她得给周难找点苦受，谁叫他那时候拍片的时候还带着那种隐形的袋子，她难受死了，连个正眼都不瞧她。
奥对，她那时候不算破坏她俩感情，那时候她又不认识弋千琼，只当是个总冷脸的比较好看的女人。
“你知道那个白月光是谁吗”李希木又开口。
“谁啊？肯定没我好看”弋千琼嘴里瞧不起，心里暗暗想着那个女人是谁。
“弋千琼”李希木说。
“啊？叫我干什么”弋千琼没反应过来她说的意思，等了一会儿也没见她再开口。
“我？”弋千琼小心翼翼的开口。
“你自己回去问周难吧”李希木不再会她。
“我还有事儿先走了”李希木看了眼手机，发现靳奇深又给她来消息。
“去干嘛”弋千琼不再想自己的事转而问她。
“靳奇深说趁我这一个月还没走，跟我做足了再放我走”李希木和她说。
弋千琼愣愣的点了点头，靳奇深真牛逼，真干上一个月非得精尽人亡。
看着李希木推门出去，弋千琼赶紧追上去，让她送自己回家，省的自己再打车。
“结婚的时候我肯定随份子钱”
分开的时候李希木对她说，大概这一个月两人应该很难再见面。
还有一个月和靳奇深鬼混的时间，只有他们两个，也还不错。
结什么婚，八字还没一撇，那个狗男人还没追上我。
不过她也没来得及和李希木说，她就走了，她也懒得再说。
不管了，跟她也没什么关系，回家睡觉才是大事。
这章字数挺少的，总算把这个吃饭给写完了
我上高中的时候我老师就说我光说废话，没想到现在写字也废话多，
而且多大事都要讲点废话，哎呀就这样吧
生活气息比较浓重嘛
对了你们不会收藏了不看吧？？我今天刷微博看婆婆的微博有人说新人作者什么的，评论说会经常收藏忘记看，你们要记得看啊啊啊啊！虽然人少！！
虽然我就一点点的收藏！
这里主要看我的碎碎念增加字数了不要介意！



22.单纯睡觉 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：288279

22.单纯睡觉
再睁开眼的时候已经将近晚上了，铃声再次响起。
“起来了”周难的声音响起，带着不经意间的温泉。
“嗯～怎么了”弋千琼的声音还带着困意，语气飘飘的。
“开门”周难直接说。
弋千琼一下子清醒了许多，坐了起来，揉了揉凌乱的头发，不紧不慢穿上拖鞋去给他来门。
周难两手都拿着大袋子，东西装的满满的。
“快快快让我进去”周难错开她，不等她说话就窜了进去。
周难找到个空旷的地方，把东西一件件拿出，如数家珍的给她说。
酸奶、水果、蔬菜、肉类全部包括。
“你怎么来了”弋千琼穿着类似白雪公主的连衣裙睡衣，大眼朦胧，像一个小公主似的。
“想你就来了呗”周难嘴贫。
“出去吃还是在家吃”周难问她
弋千琼选择出去吃，她不太会做饭，以前都是到林樾家混着吃，现在她走了，她基本都是吃外面或者别的，她不知道周难会不会做饭，也就默认不会了。
“我给你做吧”说着拿起食物走到厨房，她俩厨房很干净，很少有人用。
弋千琼就在门口看着也不进去，她才不喜欢做饭呢，不过站在这里看别人做饭也是可以的。
她瞧着他切菜翻炒的动作很熟练：“你经常做饭吗？”
“我家就是经营饭店的，小时候经常跑到后厨看”周难给她解释。
弋千琼点点头，想问他妈是干什么的，想了想还是作罢。
弋千琼就一直看着他，两人都不说话，只有油锅翻炒的声音。
周难在窗户是上看着她的倒影，一心二用，手里拿着锅，心里却想着什么时候在厨房来一发，最好是早晨刚醒来的时候，他想着，不过现在还没到时间。
周难把盘子端上桌，弋千琼看着这色香味俱全的咖喱鸡肉饭咽了咽口水，让周难坐下自己跑到厨房去拿勺子。
两人吃完弋千琼自动包揽了洗碗的活，两个盘子很好洗。
弋千琼觉得无所事事，就去弄了个果盘，她喜欢除了做饭以外其余的东西。然后塔打开电视放了个文艺片，两人窝在沙发看了下去。
其实谁都没有要看下去的欲望，只不过有些无所事事。
软玉在怀温香盈齿，是个血气方刚的男人都承受不住。
周难将她拉近，单单的抱着她。
弋千琼插了个草莓给他吃，慢慢着变成了她投喂他，将她的水果全部吃完，水果比较凉，降温。
“你不走了”弋千琼把盘子放下，现在都已经八点多了。
“你是在邀请我吗”周难故意曲解她的话。
爱走不走，弋千琼挣脱开，现在到了她锻炼的时间就。
她找出视频开始锻炼腿部，现阶段她的任务就是保持腿型。
周难看着她屁股撅起，腿一伸一伸的浑身燥热，而且她还是穿着睡裙在练，裙底下的风光隐隐约约勾引着他。
他强迫自己的注意力转移，可脑子却不争气的回想着，“1 2 3 4”的声音在四周不停的响着。
忍着，按兵不动，肉更多，周难想着。
弋千琼做完运动，额头上的汗格外明显，她趴在瑜伽垫是上休息着。
果然女人体力就是弱，周难摇了摇头，他改天一定要好好锻炼锻炼她，让她的体力跟上。
“要不你去洗个澡睡觉”弋千琼看他还没有要走的觉悟干脆让他住下。
“恭敬不如从命喽”他搂着弋千琼走进卧室。
弋千琼拒绝和他一起去洗，随便找了个她的大T恤递给他把他推进去，自己躺在床上无聊看着手机。
周难几分钟就洗完了，他就是冲了一下，他在家里早洗的香喷喷的，就等着临幸弋千琼了。
他出来的时候并没有套上她的T恤，围着浴巾只遮住了重要部位，掀开被子全身赤裸躺了进去。他其实拿了衣服来，还是一箱子，全部放在了门口，他没全部把握弋千琼会让他留下，这下好了，等到你明天箱子也可以进来了。
弋千琼舒舒服服的躺在大浴缸里，她已经好几天没有舒服的泡澡了，这几天一直在忙。
一个小时过去周难见她还没有出来，小心翼翼的走进去，才发现她睡着了。
“懒死算了”嘴里轻轻的说着。
“弋千琼起来了，去床上睡”他晃了晃她的脑袋。
弋千琼迷糊的睁开眼，她在浴缸里舒服的睡着了。
“抱抱”弋千琼并不想挪动，伸开两胳膊朝着周难张开。
周难叹息一声，真是个麻烦精，随后认命的把她抬起来，又给她擦干净，抱着她上床。随后拿出吹风机把她头发吹干才算完事。
正当周难打算上床的时候，弋千琼又制止他，求着他去拿那些瓶瓶罐罐，又求着他让他帮忙抹身体乳。
他抹着她光滑的肌肤，偶尔碰触到胸部，心猿意马。可看她困倦的样子又只好放弃。只偶尔过把手瘾。
他走上床，弋千琼自动的挪进他的怀里，方向感十足。
他抱紧她，两人相拥而眠。
现在是觉得无聊没人看了吗！！！
剧情真的好难



23.玩 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：289656

23.玩
弋千琼早上是被热醒的，她整个人埋在周难的怀里，周难的手搭在她的腰上，她的小腿担在他的腿上，更加准确的说是他的鸡巴正雄赳赳的顶在她双腿之间。
两个人密不透风的黏在一起，她就像是藤蔓一般一圈一圈缠在他身上。
她喘不过气来，试图挣脱开，刚远离一点，周难的手臂就把她拖过来又紧紧搂着他。
弋千琼逃不开，无聊的在他脸上画着圈，又一点点往下摸住他的喉结，像是发现了好玩的玩具似的，手指停在那里不肯离开。
想要继续玩下去的时候耳边响起周难的声音：“老虎的屁股摸不得，男人的喉结不能碰知道吗”周难的声音还带着早上刚睡醒的沙哑，低沉悦耳。
弋千琼不听，双手环住他的脖颈，抬起头去舔他的喉结。
“有什么感受吗”她还不忘记去问，声音又娇又媚，勾的周难后腰一紧。
什么感受弋千琼最清楚不过了，双腿间的炙热更加热烈了，坚硬滚烫顶着她。
她现在越来越馋周难身子了，如果早点认识她，估计孩子都快有了。
周难没有搭理她，顶着那团火热走进浴室，留给弋千琼的只有男人不着一物的背影。
弋千琼愣了一下，他什么时候坐环不乱了。
随手拿了件衣服穿上跟着他进了浴室，里面周难正给自己撸着，看着她进来也没什么反应，好像再正常不过。
“这有现成的逼让你操你不要？”弋千琼骚话张嘴就来，她会的东西可不比他少。
又撸了一会儿周难对着弋千琼的位置射了出来“少说这种话，你要喜欢说就在我干你的时候说。”
弋千琼不屑，那时候她才不愿意说呢，她喜欢听周难说。
“换衣服带你出去玩”周难和她说，晨起的欲望强烈，但他怕这整天她都没有精神只好下一次。
等他冲洗完毕，揉了揉她的脑袋让她去门口把他的箱子拿进来，说完又仔细瞧了瞧她的样子，欲求不满等着男人操的样子，只好披了个浴巾自己跑去拿。
弋千琼跟着他，看着一箱子的衣服，早有预谋的就想着往她这里搬。
“在这住也行，这里我是老大，你什么都要听我的”弋千琼跟个老大似的。
“我都是你的”说着捏了捏她的脸，真可爱。
“换衣服”周难一会就穿好了等着她。
“干嘛去”弋千琼问他
“带你去看电影”周难没给她解释，弋千琼也没多想兴高采烈的去换衣服，这应该是约会吧。
弋千琼穿了件长裙就跟着周难出门了。
两人先在路口吃了小混沌，然后周难开着车带她去玩。
她兴致很高，已经很长时间没有看过正经电影了，但她没好意思和周难说。周难牵着她的手领着她到了影院买好票又给她买好爆米花，让她抱在怀里。
他们选的电影很冷门，里面零零散散坐着人，成双成对的坐着，他们的位置说近不近说远又不远，可以看清大致轮廓。
弋千琼看着电影吃着爆米花津津有味，半个多小时过去，恍惚中听到一点声音，时有时无不太明显。
慢慢着，声音大了起来，女人的娇喘声不断响起，隐隐约约还能听到“啪啪啪”肉体拍打的声音。
弋千琼震惊的看着周难，这个也不是色情片啊，为什么看着电影那么多人都在做别的。
弋千琼假装没有听到这些声音，却又耐不住好奇悄悄的四处张望，距离只够看到男女交合的动作，人脸一概看不清。
这还是她第一次听别人做爱在离开拍摄的场景，她记得影院是有摄像头的，一直有工作人员观察着，不论发生什么都会出来及时制止。
弋千琼脑子混乱，周围声音一声比一声大，像是要比拼似的，谁也不甘落后。
周难自始至终都在看着弋千琼，这个影院还是他找了好久找到的，工作人员排的位置极其巧妙，可以给人足够的空间，却又留有余地。
可他没想到今天这么多人，他该趁着人少的时候带她来，真是扫兴又没吃到，想着就要带她走去另一个地点。
弋千琼先扯了扯周难的袖子，压低声音叫着周难走，她对这个真的没有兴趣。
周难会意，跟着她的脚步走出去。
偶尔遇到尴尬的地方，两人不好意思打扰，迈步走到另一排穿过去。
穿过外面长长的走廊，还能听到一点声音，隔音并不是很好，外面的工作人员见怪不怪，都在做自己的事情。
“这是专门的地点吗”出去后，弋千琼才开始问他。
周难点了点头，搂着她的腰带她去另一个地方。
“想不到你还有这种癖好”弋千琼从下到上仔细打量着他，正人君子的样子，却还想着玩刺激。
周难只不过想玩点不一样的，在里面的时候他也想干，但他不想让那么多人听见她动情的声音，她声音都能把男人叫硬了，他可不想那些男人看她。
“想不想玩点不一样的”周难声音慵懒，有一些坏意。
弋千琼眼睛亮了亮，瞬间兴奋起来，头点个不停，她想看看有什么不一样是她没见过的。
“走吧小宝贝，男朋友带你去。”周难车开的极快，已经有种飘飘欲仙的感觉。
“还不是男朋友”弋千琼纠正他的话。
她可以当他的小宝贝，但他还不能当她的男朋友，这要看表现的。
刚刚发现我另两本居然有了收藏
一开始岁岁只有一个现在有了两个哈哈哈
而且这本每天都有在增加，比我的章节数多一个
今天会不会多呢？



24.白日宣淫 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：291905

24.白日宣淫
下车的时候弋千琼发现周难带她去的地方就是她工作的地方。
这里有什么刺激的，家常便饭的一个场所。
“来着做？”弋千琼看着周难问
周难点点头，笑得蔫儿坏，牵着她的手走进去，时不时抬头看看房间号，终于在一个拍摄地点停下，带她进去了。
屋子里有些暗，中午的阳光完全不能照射到这里，周难打开灯，让弋千琼先找个地方坐下，然后自己一个人围绕着四周认真看了起来。
他需要仔细检查一遍，毕竟是一个拍摄的地方，如果有摄像头或其他东西那就麻烦了。
弋千琼也在四处看着，她来这里才一周多，对这些场地都不熟悉，先前场地不归她管，她只要干好拍摄就可以。
这里和其他地方有些不同，完全就是一个居家的模样。周围的一切全是新的，仿佛特意是为她们准备。
书柜、办公桌、沙发、茶几、床…等很多东西，只要是家里包括的这里全部都有，莫名其妙，弋千琼想到一个词“回家偷情”。
周难收拾好一切，轻轻靠近她，从后面环住她的腰，胸膛紧紧贴着她的后背，在她耳边厮磨：“在这里操你好不好”
他的声音富有磁性，加上之前想的词语没头没脑问了一句：“我们这算偷情吗？”
周难一愣，接着明白她在想什么，发现她完全搞错他的意思了。不过“偷情”也未尝不可。
“宝贝想吗”不等她回答，周难的手缓缓从小腹开始上移，挪到她的胸口处，极具技巧的挑逗上面的两颗小肉粒，直至挺立。膨胀热烈的性器在臀缝间隔着布料摩擦。
后面的东西惹得弋千琼难受的不停扭动，周难一把将她抱起，类似于小孩子把尿的动作，到了办公桌前，将她放下，又让她坐到桌子上，他早就想这么干了。
温热消失了，取而代之的是桌子的凉意。
“再不开始你老婆回来了怎么办”弋千琼很快进入角色，双腿分开盘住他，手勾着他的下巴，尽显出一副狐媚样子，摄人心魂。
周难将她狠狠的按在胸口，温热的鼻息挥洒在她的脖颈上，两人之间的温度飙升起来，弋千琼听到周难笑了笑，蛊惑着她说：“那让她看到好不好”
说完伸出舌头沿着她的脖子往上舔，一直到含住她的耳垂，用舌尖舔舔分分，动作淫靡的一抽一抽，像是性器交合一般。
他一直知道她的敏感点在耳朵，每次都故意的舔弄，弋千琼承受不住只觉得半个身子倚靠在他怀里，动弹不得。
很快弋千琼不满他只是舔弄耳朵，三下两下将衣服全部脱掉，又推推周难将他的衣服也褪尽，两人坦诚相待。
周难终于不再厮磨她的耳垂，将头埋进他的胸口，一口咬上浑圆，一只手去安抚另一个。酥麻传遍全身，弋千琼无法抑制的呻吟出来，男人低低的笑着，撕咬着她的乳头。
这侧照顾完他又去照顾另一侧，牙印在上面格外明显。
弋千琼不服的张嘴含住他的胸口，照着他的动作，全部返还给他，又一路往下，到了他的性器，她一把抓住，大拇指按住马眼，坏心眼的转着圈摩擦。
两人这次都不着急，做足了前戏。
像是两头困兽一般，不停的试探用力。
弋千琼将所有的会的技巧都用在他身上，玩弄着他敏感的喉结，一会儿舔一会儿咬，到最后上面被吸裹的红了起来，还留着小小的牙印。
“搂着我”周难低声对她说。
弋千琼知道正餐要开始了，双手环住他，男人呼吸一顿，接着弋千琼就感受到了腿间的炙热。
寂静的屋子里只能听到两人的喘息声以及她湿答答的水声。
周难一挺胯，肉棒深深地顶到最里面，最深处的东西被龟头用力按压，弋千琼两腿紧紧缠着他的腰部，爽的喊出声。
周难又用力顶弄了几下，汁水在两人中间泛滥。
操弄了几下，周难不再满足，将她腾空抱起，一走一颠，不用多少力气，性器头部都撞进花穴最深处。
周难将她抱紧走到窗户旁边，持续律动，弋千琼单单的承受着，又爽又难受，终于精液射入她的体内。
他的性器还留在她的体内，大腿敞开，白色粘稠的液体在体内流出，弋千琼累的趴在她的肩头，恢复力气。
思绪渐渐回来，后背一凉，才发现整个背部贴在玻璃上，调戏着周难：“周先生还有这种爱好，不怕被你妻子看到”
周难轻柔的咬着她的侧颈，肉棒更加硬了起来“以后只操你好不好”
不等她回答，又开始律动起来，火热的性器不同以往始终埋在里面，这一次，他插入再拔出再插入拔出，重复着不断，每一下她都神经反射似的颤抖，剧烈的快感压在身上，不堪重负。
“啊～”每一次的伸入都让弋千琼扬起脖子，娇媚的浪叫，每一次都是一个小高潮。直到最后嗓子沙哑只能发出一点点的声音，两人接触的地方全部湿透，不知道是谁的汗水还是汁液的乱飞。
“换一个地方嘛”弋千琼实在没有力气继续在这里，她的声音完全沙哑，运动之后的声音带有情欲以及质感，使得周难更加精神起来。
两人又换了地方继续，无论那次都格外激烈，周难抱着她四处走动，淫水流了一地，空气中散乱着淫靡的气息。
最后一次射精，弋千琼脑子都完全空了，分不清是哪里，睁着眼睛愣愣的看着周难。
周难吻上她的眼，不带一丝情欲，满满的爱意。
事后，周难替她擦拭干净，搂着她的腰闭眼休息，屋子里恢复了安静，阳光也隐隐约约透了进来，弋千琼心满意足的蜷缩在他怀里。
白日宣淫也不过如此。
我发现这个东西越早发浏览量越多
刚刚写完热乎着的快来看
对了这是24不要忘了我的收藏量哈哈哈



25.尾巴 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：294071

25.尾巴
周一弋千琼准备拍摄时才发现原来拍摄地点是他们昨天翻云覆雨的地方。
她重新打量着这个屋子，打扫得一干二净，物品是全新的，包括床单的颜色也改变了。
她的目光追随着男女演员的身体，办公桌、窗台、沙发～全部按照昨天的顺序，只不过主演换了。
弋千琼挺着成熟男女的喘息声以及肉体碰撞的声音，思绪飘忽不定。
她现在才明白周难说的话，他之所以带她来这里，就是因为他知道她现在的拍摄场地并且知道拍摄内容。
可能昨天之后今天就会忘记昨天发生的事情，但是再经历一次，亲身经历，作为一个旁观人员，记忆更加清晰。
你总会不由得想起你们做过的，而他们不过是照办罢了。
周难这几天都很清闲，时不时的就到弋千琼家住下。
这天周难来的时候弋千琼还没有回来，周难今天去了他妈那里，他妈妈每天都在催婚，可能不管多完美的女人，当孩子到了一定年纪都希望他有一个自己的家。
周难确确实实将弋千琼当作他的家，两人共同的家。
他把大部分衣服都放在弋千琼的衣柜里，衣柜很大，两人各占一半，屋里所有的饰品摆设成双成对，仿佛真的是两人的家。
弋千琼回来的时候周难正下楼拿快递，盒子不大，周难神神秘秘的不给弋千琼看，说是要保持新鲜感。
刚回到家，周难就迫不及待的拆开包装，趁着弋千琼换衣服的时候潜入卧室。
他拿给弋千琼看，一条毛茸茸灰色的尾巴映入眼前。
“这是狼尾巴”周难给她解释。
尾巴的一端固定着一个圆圆的小球，周难拿着尾巴将小球凑到她的鼻前：“闻闻看”语气暧昧，眼眸中满是笑意。
弋千琼隐隐约约闻到薄荷的味道，有些紧张却又兴奋的看着周难。
她大概知道他要做什么了。
薄荷糖被加工成一个球形，尾巴的一端完美的镶入中间，两者融为一体。
“我帮你带上？”周难的手微微波动着薄荷糖，显得迫不及待。
“疼吗？”弋千琼小心的问道，她没弄过这种东西，但隐隐约约期待着。
“不疼”周难安慰她“只是有一点点不好受”
弋千琼慢慢将衣服脱下，周难拍拍她的屁股让她趴在床上。
他的手小心翼翼的抚摸她的屁股，低着头认真寻找入口，生怕一个不小心把她弄疼，他也没有经验，也只是凭着视频中的样子班门弄斧。
小珠子被塞进去，薄荷的清凉在下身蔓延，她好像都可以闻到薄荷的味道。弋千琼屏住呼吸，心跳加速，不自觉的夹紧。
“放松点”周难揉揉她的屁股，继续往里塞。
全部塞进去，尾巴竖立起来，灵活生动，弋千琼夹了夹腿，防止里面的蜜液流出。
“对了忘记和你说，这个薄荷糖碰水即化”周难现在才告诉她，手指头还坏坏的在尾巴周围摩擦。
“不可以让尾巴掉下来，这样晚上才有饭吃”周难又加了一句，他打算今晚好好犒劳犒劳她。
她流出的蜜液不断打磨着薄荷糖，她能感觉到薄荷糖的缩小以及肉缝间的清凉，弋千琼不断收缩，回想着从前的理论知识，将尾巴夹紧。
周难让她继续趴着，自己去衣柜找了一件他的衬衫，直接把全裸的她给套上，随后又让她站起来，在衬衫后面剪了个洞，把尾巴给放出来。
衬衫刚好在膝盖靠上一点，不过分暴露，却又引人遐思。
周难走出去做饭，弋千琼跟在他后面，臀部两侧被毛茸茸的尾巴扫着，痒痒的，弋千琼忍不住摸了摸它，虽然有点胀，但又对它爱不释手。
她依旧是趴在门上看他做饭，她不敢坐下，一坐下就会不断有蜜液流出，薄荷糖变得越来越小，肉缝的周围冰冰凉凉刺激着她的下体。
难受、搔痒让她情不自禁的扭动身体，她趴在门上，在门上扭动着寻找快感，周难一回头就是看到这样的场景。
他想，他应该买一只猫尾巴，而不是狼尾巴，她现在的样子就像是一只到了发情期的猫。
骚水把她底部的尾巴打的湿润，上部又在跟着她的动作摇晃起来。
吃饭的时候周难把她抱在自己的大腿上，像是小娃娃一样喂她。
她的嫩穴越发的搔痒起来，他一手喂她一手抚摸着她白嫩的臀部，小穴不断有水流出，尽数留在他的裤子上。
饭吃到一半，两人都没耐心继续吃下去。
“今天小狼吃人好不好”周难对她说，这才是他买狼尾巴的原因，女在上他还没有试过呢。
“宝贝儿今天让你骑马”周难呼吸加重，想到她骑在他身上，后穴插着尾巴的模样，阴茎就肿胀的难忍。
弋千琼同意了，她让周难去沙发坐着等她一会儿，她去房间拿个避孕套，今天不是安全期。



26.弋妈妈 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：294080

26.弋妈妈
弋千琼在房间翻找着东西，周难就坐在沙发上等她的临幸。
没一会儿他听到了开门的声音不是卧室的门，而且外门。
四目相对，来的是弋千琼的妈妈，弋妈妈看着坐在沙发上的男人，刚开始她以为自己走错了，可想了想这就是她女儿的家。
弋妈妈站在门口也不动，看着周难脑子里闪烁着不同的词，她在想这个男人是以什么身份在这里。
气氛一度静止，两人谁都没有开口。
“家里没有套了，上次的都用完了”弋千琼在卧室中走了出来。
弋妈妈看着女儿的样子，眨了眨眼，有些惊讶。
弋妈妈假意咳了咳，周难反应过来说了声阿姨好，让她坐下。
弋千琼走出来看到她妈在这里，站在选位置，不再向前。她妈今天怎么回来，平时不都喜欢和她爸过二人世界吗？
还有她现在的这副样子，活脱脱的像是勾引男人的妖精，她有些不知所措。
接着立马想到跑回放假去换衣服，她不敢自己拔尾巴，又不好意思将周难叫进来，磨磨蹭蹭的在卧室待着。
周难见她还没有出来，和弋妈妈说了一下就去了卧室找她。
弋妈妈看周难走了赶紧拿出手机把消息汇报给老公，还添油加醋了一把，女儿终于开窍了，不用担心了。
弋千琼趴在床上握着尾巴，周难进来就是看到她撅着屁股勾引人的模样想把她压在身上好好的疼爱，但现在只能看不能吃。
他走过去拍拍她的手示意让他来，他让弋千琼面对面的跟他坐在一起，侧头吻了上去，两人唾液交换，见她沉迷于此，他的手摸上她的臀缝小心翼翼的把尾巴擦出。
薄荷糖完全融化了淡淡的薄荷味在四周散开。
弋千琼哭丧着脸换好衣服，她怎么也没想到妈妈今天会来，她以前想着她妈妈看到周难指不定多高兴呢，现在看到她插尾巴的样子，她的脸都没了。
周难在她穿衣服的时候洗了把手，回来看到她的小脸皱皱的，揉了揉她的脸说：“有我呢”
“我怕我妈笑话我”弋千琼委委屈屈的说着，还打了他几下，全都怪周难非要买尾巴。
“怪我怪我”周难低着头哄她
牵着她的手走出去。
弋妈妈没耐心，一会看看这个一会看看那个，想着两人怎么还不出来。
看着两人走出来，弋妈妈拍拍旁边的位置让周难做过来，又指了指对面的小板凳让弋千琼坐过去。
“阿姨好，我叫周难”周难简单的介绍自己。
弋妈妈点点头，问周难可不可以去帮她倒杯水，周难点点头，将空间留给母女二人。
“你挺会玩儿啊”周难一走，弋妈妈就嘲笑她，果然是青出于蓝胜于蓝，怪不得女儿一直不谈恋爱，家里有个宝贝外面的人又怎么会看上眼呢。
“妈～”弋千琼对妈妈撒娇。
“不用说了本来今天是想着明天让你去相亲，看来你不需要了”弋妈妈摆摆手。
“不过明天你还是要去，和人家说一声，我是不会去替你拒绝的”弋妈妈又补充了一句。
弋千琼点点头，弋家开明，十八岁以后就不再管她，最多也就偶尔给她提提意见，让她每天报个平安，能养的起自己就好。
“这样，明天中午你去一趟，晚上我们一起吃个饭”弋妈妈很快做出了决定，弋千琼只有答应的份。
“那你们…那我先走了”说着起身就要离开。
“你要不要留下来住？”弋千琼不过是随口挽留，她爸爸应该在楼下等妈妈吧。
弋妈妈撇了她一眼，她今天来不过是提醒她不要忘记明天去相亲，省的她消息上答应实际上给忘记。
周难走过来和弋千琼一起送妈妈，到了楼下，弋妈妈说完话取出手机，要扫一下加上周难的微信。
弋妈妈很喜欢周难，她是个看脸的，女儿都不谈恋爱现在直接把他带回家肯定是喜欢的。
随他们自己了，合则来不合则分。
不过真的是丈母娘看女婿越看越亲。



27.弋妈妈 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：295117

27.弋妈妈
弋千琼猜的没错，弋爸爸正在车里等着弋妈妈，大晚上的，不知道女儿在做什么，一个男人总是不
好意思进去，索性在外面的车里等，明天见也不迟。
“爸爸”弋千琼先一步走过去敲了敲车窗，弋爸爸走下来。
先跟女儿打了个照呼，然后目光在寻找妻子，弋千琼都已经习惯了在爸爸心中妈妈排第一。
弋妈妈走过来，弋爸爸看到她身后还跟着个年轻男人，淡淡的扫视一眼，上下打量着。
弋千琼不知道该如何向爸爸介绍周难毕竟两人还没正式在一起，只说了句正在处着。
周难走过来叫了声叔叔，便自动的走远了一些。
“你们怎么会过来”弋千琼对着爸爸说。
“还不是你妈，怕你又把相亲搞黄了，大晚上的非要来看看你”弋爸爸声音严肃，颇带威严，本来两个人在外面玩的好好的，想了半天又怕弋千琼搞黄，心里一热就拉着弋爸爸来了。
“就只去见一面，我和你爸爸又不会逼你，就当交个朋友”弋妈妈在旁边不理会弋爸爸，苦口婆心劝道，她也不想逼着女儿去相亲，可长这么大一次恋爱都没有谈过，总不能一直单着，她要让女儿体会到恋爱的美好，结不结婚那是以后的事。
弋千琼敷衍的点头，推着她爸爸妈妈上车，并且发誓明天一定会去的，还会好好表现，有什么明天再谈。
弋妈妈心满意足的走了，留下弋千琼一个人目送他们离开。
周难在远处看着他们一家人，有些羡慕，他都记不清多久没享受过这样的时光了。想着想着，他好像要找个时间给她普及一下他家里。
周难走过来拦住她的肩膀“你明天要去干嘛”声音带着玩味，搂住她的力气加重了起来。
有他这个人，还想着去相亲。
“我妈叫我明天去相亲，哎呀就去吃个饭”弋千琼微微转身抱住他的腰。
“你以前经常去相亲”周难没想听他们说话，但地方就这么大，想不听到都难。
“emmm也就几次吧”弋千琼想了想回答
“几次～”周难语气有些危险，掐了掐她腰上的软肉。
“谁让我长的好看，而且没有男朋友，我亲戚总给我介绍，我在他们面前就是个香饽饽”
“所以我很少回家，回家也要选好日子，不能见到那些亲戚”
说着弋千琼拉着周难上楼。
“相亲对象那么多你就没一个喜欢的”周难语气懒懒的，手在她身上滑来滑去。
“凡夫俗子怎么配得上仙女儿呢”弋千琼每次去相亲不过都是走个片场，人家都说投其所好，她正好投其所厌，自然而然就黄了。
她一个转身走到周难前面，两人面对面站着。
电梯还在徐徐上升，周围的空气都被弋千琼带的欢快起来。
“那是不是就我配的上？”周难伸手搂住她的腰，将她拉到胸前，两人胸口贴紧。
“现在配得上，以后还要看你表现的”弋千琼瞅着他的眼，笑嘻嘻的回答着。
“啧”周难不想再听她的嘴吧啦，抱着她的头就吻了上去。
他的手紧紧按住弋千琼的后脑勺，炽热的气息在中间散发出来，周难吻的缠绵，她的下唇被轻轻撕咬着，舌尖微微舔舐，像是要把之前的一切给补回来。
“叮”电梯门打开了，弋千琼瘫软在他怀里“怎么还那么娇气”，嘴里嘟囔着，但还是抱紧她。
“还做吗”周难把她放在床上，刚才被打断他很不爽，但他也没办法只能认命的忍着，现在还要询问她的意见。
弋千琼看着他可怜的模样，于心不忍，听说男人憋坏了就真的完蛋了，她坐起来将衣服脱下主动攀上他的脖子。
周难把她放平，身体跟着贴了上去，把她的腿分开，将他的性器顶在穴口。
嘴唇贴上，手轻轻揉捏她的柔软，一下下挑逗着，渐渐她的身体软了下来，直接一个顶力将他送进去，“呜呜”的声音被掩埋。
周难被滑软包裹着，借着巧力快速挺深，律动不停。
下体结合处黏黏糊糊，带着水声。
两人相互纠缠着，带动最原始的欲望。
她的手不自觉扶摸他的后背，彼此间的性器密不透风结合在一起，忘情缠绵，共同抵达情欲的最顶端。
这一次的性爱温柔至极，让人迷乱。
恍惚之间她想起周难问她喜欢怎样的性爱。
她说，具体问题具体分析，两个人在一起就是要不断尝试。



28.相亲 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：297894

28.相亲
第二天中午弋千琼按照弋妈妈的消息赶到餐厅。
眼神经直看向靠窗位置，男人穿着衬衫，长裤，带着一副金丝框架的眼镜，面前摆着笔记本，男人目光始终不离屏幕，手指在键盘上敲打着。
弋千琼走进问了一句是陆明深先生吗，男人点点头站起身来，两人公式化的握手。
接着，陆明深走过去绅士的帮她拉开椅子。
“谢谢”弋千琼将包包放在旁边的位置上向他道谢。
弋千琼今天因为工作的原因穿了小西服，乍一看两人像是来谈工作的。
陆明深将电脑收起，叫来服务员准备点菜。他把餐单递给弋千琼，弋千琼看了几眼不知道点什么好，于是交给陆明深拿主意。
陆明深点了几个店里的特色菜，询问她的意见，弋千琼都点头答应。
“不好意思，工作太忙所以拿到这里做了点”陆明深点完菜向弋千琼解释。
“没关系，工作重要”弋千琼丝毫不在意，只在想着对方是否对她有好感。
“弋小姐是摄影师？”陆明深主动开启了话题。
弋千琼点了点头。
“那弋小姐是主要拍摄哪方面”
“准确说我是个摄像师”弋千琼思考一会说：“主要是纪录片”她想着，人体行为艺术应该也是纪录片的。
她暂时还没打算告诉陆明深真实工作，以她以往的经验来看，很少有男人会接受自己的女朋友干这个，毕竟这次她答应妈妈拒绝也要体面，况且她也不知道这个男人对自己有没有兴趣。
“那一定很有趣吧，纪录片应该要去不同地方拍摄吧，可以见到很多不一样的东西”陆明深语气温柔，带有笑意。
“还行吧”弋千琼模棱两可的回答，她可不想在这里扯着有的没的。
“陆先生是做什么工作”弋千琼端起杯子喝了口水，眼神冷冷清清，在外人面前一贯的样子。
“律师”陆明深回答。
“律师很忙吧”弋千琼询问道
“对，就像你刚刚看到的样子”陆明深依旧是温和的样子，不多说，给人一种舒适的感觉。
菜上全了，两人都没继续说，安静的吃饭，偶尔交谈上那么一两句。
陆明深总是不经意间聊出话题，弋千琼自然而然的可以给出回应，和陆明深聊天是一件令人舒服的事情，张弛有度，不逾矩。
“吃饭怎么不带我呢”来人是一个穿着花衬衫，带着墨镜，一头红发，整个人妖里妖气，只看侧脸就知道他很好看。
不等两人回答，他摘下墨镜坐在陆明深旁边，弋千琼看他的眼睛觉得有些熟悉，和他对视终于想起他的眼睛像靳奇深，一样的含笑，一样的有令人深陷其中的魔力。
紧接着弋千琼看到男人的手握住陆明深的手，同时男人似笑非笑的与她对视。
弋千琼有些尴尬不知道该做出什么反应，就直勾勾的盯着两人紧握的双手，眼睛转着圈的想两人的关系。
“长话短说，他有女朋友了，吃完这顿饭谁都不认识谁”男人话语中显得不耐烦，但眼睛却是笑眯眯的。
弋千琼看着眼前这个男人，给人一种雌雄不辨的感觉，介于男人与女人之间。
妖孽，弋千琼只能想到这一个词。
弋千琼平静的点点头，不理会他的话。倒是陆明深推开他的手说：“弋小姐不要介意，他没有别的意思”
弋千琼抬头看这个温和的男人，她能明显感觉到陆明深的变化，之前他是有礼貌温和的，但是又是疏离的。现在因为这个男人的到来，他整个都不一样了，疏离感减少了许多。
再看穿花衬衫的男人此刻毫不在意的吃着菜，仿佛刚才说话的不是他，边吃还给陆明深评价这个菜那个菜如何如何。
弋千琼看着他旁若无人的态度，想问又不敢问。
“介绍一下，他叫靳奇远”陆明深担任起介绍的角色。
“小妹妹今年才多大就出来相亲”靳奇远这才放下筷子，挑着下巴玩味的说。
弋千琼今年也24了，不过她长的显小，给你一种高中生的错觉。
“能结婚了”弋千琼简简单单回了一句。
靳奇远听完挑了挑眉：“我们家陆明深可不会要你”
弋千琼知道他俩是什么关系了问道：“靳奇深是你？”
“哥哥”靳奇远没好气的回答，又说：“你不会跟他有关系吧”他眼神肆无忌惮的打量着。
“没有，工作关系”弋千琼在心里翻了个白眼，表面上不动声色。
“工作关系更容易发展啊，这样我帮你介绍介绍”靳奇远捉紧时间帮陆明深摆脱关系，推到靳奇深那边。
弋千琼想不到其他词，只能用牛逼来形容两人。
两个兄弟是真牛逼，男女通吃啊，哥哥负责一头，弟弟负责一头，不论男男女女全跑他们家算了。



29.相亲 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：299398

29.相亲
“不用了，我就喜欢他”弋千琼直接拒绝，抬抬下巴看向陆明深。
闻言，陆明深笑了笑，无可奈何去看靳奇远的反应。
靳奇远嗤笑一声，能跟他抢男人的现在还没出生呢。
弋千琼眼睛弯弯，觉得两人好笑，怪不得和陆明深说话没有半分不适感，她瞅着靳奇远一眨不眨。
“小妹妹别看我，我的心早就给了小深深了”靳奇远被她看的难受，他最受不了女人的目光了。
“再说了我跟靳奇深可不一样，我对小深深可专一了”说着还不忘冲陆明深抛了个媚眼。
弋千琼咽了咽口水，不知道说些什么好，只能低下头不再看对面的两个人。
“那最后麻烦弋小姐和你母亲解释一下”三人准备走的时候陆明深说。
“嗯”弋千琼点点头，拿起包走在两人前面。
等她再回头，靳奇远的胳膊早已放在陆明深的肩膀上，两人并排着走，丝毫不在意他人的目光。
“小难难”弋千琼还没看到周难，靳奇远就率先出声，拉着陆明深快步走过去，刚想碰他的时候，周难推开他走向弋千琼。
靳奇远给他翻了个白眼，用完就扔，丝毫不管他。
弋千琼看见他，一蹦两蹦的窜进他怀里，周难揉了揉她的头，拦着她的腰对陆明深点头示意。
他和陆明深其实并不熟，不过点头之交，他昨天看弋千琼的相亲对象才知道是陆明深，干脆就把靳奇远叫过来了。
按靳奇远跳脱的性子，他不叫他他自己也耐不住的来了，说不定还好一顿给弋千琼讲道理。
靳奇远还想再继续说，陆明深和两人再见就叫着靳奇远走，靳奇远只得跟着他，不情不愿和两人说下次见。
“靳奇远怎么和你那么亲”一上车，弋千琼就问周难。
周难眼神清亮，漫不经心的回答：“他以前想着把我掰弯来”
弋千琼侧头看他，有些惊讶。
“放心我是直的，不然怎么对你硬呢”周难侧头与她对视，笑得蔫坏儿。
“咳咳…那他和陆明深呢”弋千琼清了清嗓子继续问。
“他俩打官司认识的，法庭上的时候靳奇远是原告，陆明深是被告律师，靳奇远一眼就看上他了”周难简单的解释着。
“那他俩…就是～谁攻谁受啊”弋千琼眼里满是好奇，放着光亮。
“有你什么事”周难不回答他，任她自己猜来猜去。
这时候，陆明深开着车，靳奇深翘着二郎腿笑不可遏的坐在副驾驶上说：“你说是我好看还是那个小妹妹好看呢”
陆明深冷冷的看他一眼，完全没有了之前温和的样子。
“明明是我好看啊，那周难为什么一直对她念念不忘呢”说着还翻出镜子照来照去，感叹自己的美貌。
靳奇远还在自顾自的说，完全不看陆明深的脸色，直到陆明深一下子刹车，他才反应过来，小心翼翼的看着他。
“呵呵呵…我胡说的在我心里你最好看”面对陆明深的低气压，靳奇远给他顺着毛，摆正坐姿像个小学生一样。
还不忘拉着陆明深的手撒娇。
陆明深摘下眼镜，拉着手把他拽过来，一手搂住他的腰，一手按着他的头亲了下去，靳奇远按着他的频率回应着。
他怎么也想不明白，自己为什么偏偏在陆明深面前怂，明明当初是陆明深勾搭他的，还故意放水官司让他赢。
陆明深放在他腰上的手不老实的探进他的花衬衫，在他的腰上游走着，时不时的掐上几下，惹得靳奇远去咬他。
陆明深没忘记是在路上，吻了一会儿便放开他，驱车极快的行驶回到家里。
晚上下班周难带着弋千琼给她爸爸妈妈买礼物，问她爸妈喜欢什么，其实弋千琼也不太清楚，让周难自己选。
“你真的要去我家”弋千琼有点不确定的问他。
“你妈妈特意发微信叫我的”周难牵着她的手继续挑选礼物。
弋千琼低下头，突然有种泄气的感觉。
“我们在一起吧”周难知道她在想什么，他这样去算什么，名不正言不顺，他勾起她的下巴，两人对视着。
“你那点心思我还不知道，跟不跟哥哥，嗯？”
弋千琼看着他，刚才还是正经的样子，现在又一副玩世不恭的样子。
“不说话就当同意了”说着轻轻吻上她的额头，他的嘴唇清凉，不含一丝挑逗与情欲的味道，满满都是珍惜。
整个人慵懒又迷人，弋千琼早就知道他有一副蛊惑人心的皮囊。
“就先试试看…试试看吧”弋千琼脸色红彤彤的，一把推开他，叫着他快点去买东西。
周难好气的笑她，跟在她后面。



30.弋家 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：303905

30.弋家
周难看着弋千琼到处乱逛，完全不知道要买什么的样子，只能按照最普遍的东西来购置。
他一手牵着她，一手推着车子，带她去专门的茶柜，挑挑选选最终买了安吉白茶以及一些养生物品。
弋千琼爷爷是军人，子承父业弋爸爸也选择从军，弋妈妈是军医，两人是在部队认识的，也是军婚，弋爸爸好长时间都待在部队，近些年职务不再繁忙一直在家种点东西打发时间，陪妻子四处游玩。
弋千琼从小在军区大院里长大，很意外大院里的环境并没有使弋千琼养成一板一眼的性子，相反父母很尊重她的选择。
弋千琼慢悠悠的给他讲述家里的事情，周难有些意外她出生于军人世家，在他印象里军人家都是挺严厉的，没想到养出弋千琼这么娇娇软软的女孩子。
“你们这挺严啊”周难开着车，偶尔会停下等人检查。
“政区要领嘛，万一混进什么不法分子呢”弋千琼斜眼看他。
“你家就你一个孩子”周难问她。
“对啊”弋千琼不在意的回答，她一直记得她小时候特别害怕有个弟弟妹妹，害怕爸爸妈妈的爱不再是她一个人的，可爸爸总是明确的告诉她，他只会有她这一个女儿，没人能够抢走属于她的爱，那时候弋千琼听得懵懵懂懂，但却知道爸爸妈妈永远爱她。
“那哥哥也只疼你一个好不好”周难眼看着前面，手勾住弋千琼的下巴，有一种不正经的深情。
“你不疼我一个人也不行啊，你不应该也算军婚吗”弋千琼斜过脑袋，两眼眯眯打趣着他。
周难在她家门口停下，没有着急下车，笑得肆意飞扬，眼神慵懒的盯着她：“这么想嫁给我啊”说着双臂环胸，靠在座椅上又道：“可惜我现在不是军人了，你军嫂的梦怕是要破灭了”
弋千琼努了努嘴打开车门：“反正我们大院好多我这么大的，我又不是找不到”
周难趁她还没走下去，捏了捏她的脸：“那么想结婚的话我们去马耳他”周难平静的凝视着她。
弋千琼张了张嘴又不知道该说点什么，刚刚确定关系现在就开始说结婚，她很难回答，想说些什么肯定他，周难就拍了下她的脑袋让她下车。
周难一点都不在乎她要说些什么，反正已经是她的人了，还能跑了？天涯海角他也给追回来。
“爸妈”弋千琼进门就喊，后面跟着周难提着东西，弋千琼本来想帮他那点的，周难不让她拿。
弋爸爸先出来的，弋妈妈在忙着晚饭，弋爸爸也是应了一声就去看后面的周难。
“伯父好”周难看到弋爸爸的目光率先叫人。
弋爸爸“嗯”了一声，也没打算接手拿过周难拿的东西，弋家没有佣人，很多事情都是夫妻俩自己动手干，周难就一直拿着也不说放下。
弋千琼笑着看他，正好弋妈妈端菜出来，看见弋千琼还有周难笑着让他们快点坐下，弋千琼偷偷的递给弋妈妈一个眼神，弋妈妈立马会意。
“来还拿这么多东西”说着走向周难接过手又转过头去语气不善对着弋爸爸说：“这么大人了都不知道帮孩子拿着点”说完还瞪了他一眼。
弋爸爸小小的哼了一声，不再说话，看着他们三个人聊着。
“小周是做什么的”一直沉默不语的弋爸爸终于开口了，嘴里别扭的叫着小周。
“我上司”弋千琼赶在周难前面说，虽然爸妈开明，但让他们知道具体是做什么的还是不太好。
其实她父母也不知道她具体是做什么的，毕竟她不好意思说，虽然父母开明但是这种工作一般父母是不认可的，也还好她爸妈在她成年后就不再管她，只叮嘱她照顾好自己就行。
弋爸爸听到不再问了，他相信女儿的眼光定是随他的，他就是有个好老婆，只要千千自己知道分寸就好了。
几人吃完饭，氛围变好了些，弋妈妈很喜欢周难，妈妈看女婿无非就是对女儿好不好，周难事事都照顾女儿，她看着也开心。再看旁边的男人不再顺眼了，都不知道帮她剥小龙虾吃，就只知道叫着周难喝酒。
不得不说酒是个好东西，弋爸爸爱酒爱茶，每次吃饭都要小饮一杯，今天周难来他必须要试试他的酒量，他便和他一直喝。
所谓酒逢知己千杯少，他现在觉得周难是个不错的酒友，不但能喝，而且酒文化知道的也多，他问的他都能答的上来。不知不觉他觉得吃饭没意思了，问他会不会下象棋，人老了没几个爱好，他以前很不喜欢这种东西，动手他可以动脑子真不行，现在闲来无事也开始学着下棋。
他还记得当初老爷子硬要他学他都懒得学，现在却喜欢上了，可惜老爷子嫌弃他技术烂，不肯和他下。
周难应声答应，不管有没有吃饱就随着弋爸爸来到棋桌上。
弋千琼担心他没吃饱，便去厨房弄了些水果切成盘坐在他旁边看着他们下棋。
周难挑了挑眉，时而张嘴接受她的投喂，弋千琼凑到他耳边小声的说道：“你让着点他”
弋爸爸还是听到了，常年当兵听力好：“看不起你爸爸”
弋千琼讨好的笑了笑，她也不知道周难厉不厉害，就单纯觉得比他爸稳。只听见周难说：“我不常下这个”
弋爸爸听了来了劲：“年轻人还是要沉的下心来”
弋千琼看着爸爸老成的样子也不揭穿他，专心插水果给周难吃。
弋爸爸眼睁睁的看着两人醋劲上来了，他女儿还没给他切过水果：“我的呢？”
不等说完，弋妈妈扔给他一个苹果，弋爸爸瞅着那完整的苹果，好歹是老婆给的，一下一下的啃了起来，也不在乎什么形象了。



31.弋家 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：305188

31.弋家
“小伙子不行啊，得多练练才行，这东西不能走一步看一步啊，你得洞关全局啊”弋爸爸毫无意义的赢了，一局完还不忘提点周难，把他当做自己手底下的兵。
周难含笑点头，顺着弋爸爸的话。
弋千琼看着她爸春风得意的样子，撇过头不去看。
“听说我小孙女回来了”两人正开着第二盘外门打开了，一个中气十足的声音响起。
“爷爷”一看来人弋千琼忙跑过去甜甜的叫着，老爷子步履矫健，头发却早已花白，苍老的脸上依稀可以看出当年的影子。
“奶奶呢”弋千琼没看到老两口一起不禁问道。
“在家追剧呢”老爷子摆摆手，弋奶奶这些天迷上了电视剧，每天都要看这些年轻人的情啊爱啊的，都没时间和他出去散步，听说今天孙女回来了，他刚吃完饭就走过来了，弋奶奶却不来，还说让他一会叫孙女过来看她。
“带对象回来了”老爷子看到棋桌旁有两个男人一个是他儿子，另一个就是千千对象了吧，老爷子看着男人依旧坐在那儿纹丝不动，真没礼貌。
弋千琼笑了笑，只得领着老爷子走过去。
周难也想起身去迎老人，但他刚想动，弋爸爸就叫住他，不让他起身要他继续陪他下棋，他只得陪着弋爸爸。
“周难”老爷子走近了才认出他来，一脸的不可置信。
“首长好”周难站起身敬了个礼，他之前有猜过弋首长和弋千琼的关系，今天来到军区大院心里确定了，现在更是证实了。
“好什么好，没想到在这里见到你，当初怎么突然退伍了”老爷子心里开心，表面上不动声色，笑容收了起来，一脸严肃样。
周难能怎么说，总不能说是为了追您孙女吧。
“报告首长家里有事”周难回答的中规中矩，军人的模样完全体现出来。
老爷子听了哼了哼，他人虽然老了，脑子还是灵的，哪里会信他的说辞。
不过就是觉得没意思不想当了，他还记得当时听他队长说周难是个好苗子，可惜心不在此，他们劝说了好长时间都没办法。
“行了，这是家里，不用这副样子，你什么德行我还不知道”弋爷爷根本不给他留面子。
“首长您做”周难不敢表现出在部队那副天不怕地不怕的样子，尊尊敬敬，一副对待领导的作风。
弋爷爷看着他，有些不习惯，这么长时间过去了，他还是有点怀念周难呛他的时候，也就他敢。现在礼貌的让他浑身不舒服。
那时候周难当兵，违规违纪，满嘴火车乱跑，不服干谁，有野有痞，关键还总像个女人似的怕呗晒黑，偷偷藏防晒，偏偏无论哪项考核不说得第一，但也是名列前茅，功过相抵。
部队里就喜欢这种的，要把他驯服，可谁都没那个本事。
最后要走的那几天倒是听话很多。
“跟他下棋，换你来”弋爷爷看着桌上的棋局，一下子就把弋爸爸拉了下来，他才不和他下呢，整个一大老粗。
“爸”弋爸爸大喊一声，父子俩见面就拌嘴，弋妈妈和弋千琼早就习惯了。
“还记得我是你爸呢”老爷子坐在弋爸爸的位置上，看着他。
弋爸爸之前神气的样子完全没有了，使唤弋千琼给他搬个小板凳两人一条线坐着，看对面的两人下。
“他还不如我呢”弋爸爸嘴里小声哼着，十分不服。
老爷子斜眼看着，心里想要不然你是我孙女他爹，你能赢了人家。
弋爸爸看着两人棋局上的你来我这十分热烈，有的时候他完全跟不上思路，部队里排兵布阵他是专家，怎么到了棋局上他成了小卒。
“把你排兵布局上的脑子用上”一局结束，老爷子对着儿子说，接着又对周难说：“还行吧”
弋爸爸听了也不反驳，拿起茶杯慢悠悠的喝，但是别有深意的看了看周难。
周难瞧着棋盘，有感觉到弋爸爸的眼神，低下头谁都不看，抓起弋千琼的手细细把玩着。
要不是这老头是他媳妇儿的爷爷，他能输？
老爷子喜笑颜开，赢了一局就不再玩，叫着周难和弋千琼去家里。
弋奶奶很开心见到他们，打了个招呼，让老爷子先配着他家，她一会儿就能看完剧。
弋奶奶很喜欢周难，女人是一种看脸的视觉人类，弋家三个女人都是喜欢美的事物，无论哪个年纪都爱美，更是因为弋爸爸弋爷爷都宠着。
弋千琼领着周难去她以前的房间，她大部分时间都是住在这里，爸爸妈妈在家的时候她才回去住几天。
“这是校服？”周难在角落中发现一套蓝色的衣服，类似于海军服，蓝色百褶裙上身是一个白色衬衫套着小西服。
弋千琼拿过来仔细看了半天，才认出这是她初中合唱时买的。
她们学校的校服根本没有裙子，清一色的夏天长裤短袖冬天厚外套。
“上次的尾巴好像～”周难一句话没有说完，似笑非笑的盯着。
弋千琼被他看的发毛，一把将衣服塞到他手里：“看你表现吧”
周难知道她这是同意了，不然也不会再把衣服给他。找了个干净的袋子装进去让弋千琼拿着，火急火燎的叫着弋千琼回家。
“呸”弋爷爷看着两人离开的背影，不听话他的话就算了，还把他孙女拐跑了，看他以后听不听他的话。
弋奶奶看着旁边的老小孩，递了杯水给他，叫着老爷子两人一起看京剧。



32.口 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：306672

32.口
周难开着车，弋千琼坐在副驾驶上看着他，周难变成了面容冷淡的样子，和之前卧室新年兴奋的完全是两个人。
弋千琼穿着小西服，高跟鞋有点磨脚，她直接脱了下来脚踩到鞋面上。
两人穿着皆是正经的样子，弋千琼有些无聊看到后座的小裙子想到什么似的一把拿了过来。
尽管是夜晚，但路上的灯光足够亮，街道四周也是看的清清楚楚的。
她慢慢解开衬衫扣子，脱下西服外套披在身前，周难瞥了她一眼只当她想要睡觉。
扣子全部被解开，毫不犹豫的一把脱了下来，只剩下外套堪堪的遮掩着。
她从袋子里找出以前的衬衫，那个衬衫和现在的不同，前面只有两个扣子，还需要套头才能穿上。
她看了看四周，只有灯光的影子闪烁着，把外套褪下，上身只有一个胸罩附在身上。
“操”周难这才看见。
弋千琼也是害怕的，怕外面有人被看到。
她赶紧穿上衣服，中学的衬衫现在穿上已经有些小了，穿在身上像个紧身衣似的，衣服也短，只能到肚脐眼。
周难只能用余光看到，大片雪白的肌肤暴露在外面，平坦的小腹嫩滑可人，还能两颗浑圆的水蜜桃完全显现出来，没有一处不令他眼花缭乱，热血沸腾。
周难意外她什么时候这么大胆，即使是黑夜，但凡外面有一个人也能一眼看到。
可越是这样心里的刺激好愈发强烈。
周难一心三用，一面好好开车，一面注意着外面，一面瞧着她。
弋千琼传完上衣，开始脱下裤子，裤子比之前好脱多了，根本不会有人注意到。
她直接穿上小裙子，裙子只能到大腿根部，微微一动，里面的布料就会暴露出来。
她白嫩的双腿直接放在周难的大腿上，学着片子的动作，轻轻摩擦着他的下体。
周难被她的动作防不胜防，竭力保持平静，将思绪放在开车上。
弋千琼觉得有趣，玩的更加上瘾。
周难速度加快，找了个隐蔽的车位就停下，将座椅往后拉，腾出空间。
他一把抓住她的双脚，单手去搂她的腰，将她拉到跟前，跨坐在他身上。
弋千琼轻轻趴在他身上，感觉到下面的炙热，迅速的解开他的腰带把他的命根子放出来。
整个脸靠近着它，似乎是感觉到她的气息，下体又膨胀了许多。
周难勾起她的下巴用来拒绝，他觉得弋千琼不必为他做这些。
弋千琼娇娇软软的笑了起来，不顾他的反对，直接用手握住它。
小嘴微微张开，慢慢的凑了上去，将头部吸入口中，舌头细细的照顾着它。
这是她第一次做这些，没有什么经验，只能凭感觉一点一点深入进去。
感觉器官充满了他的雄性味道，有些液体在里面滑出，味道有些腥，但也不算反感。
周难的欲望不停上升。
很快，肿胀的性器几乎全部被她湿热的小嘴包裹，她的嘴里不断发出“渍渍渍”的声音，淫靡的气息围绕在车内，周难强忍着声音。
恍惚之间弋千琼吸裹到一个部位，周难耳根一麻，瞬间有了要射出的冲动，用尽力气，强压下在她嘴里的快感。
弋千琼费力的全部吞下，周难强忍着想要更加深入进去的欲望，他的呼吸越来越急促起来，喉咙里发出隐忍的哼声。
弋千琼双手套弄着性器根部，舌尖不停的舔弄，贝齿轻轻的一咬，周难不自觉的挺身，狠狠的插了进去。
弋千琼没有防备，嘴里“呜呜”了几声，整个身体因为他的挺身晃动起来，偏偏还含着他的性器不放。
酣畅淋漓的快感在两人中间迸发。
不只男人喜欢，女人也喜欢这种失控的感觉。
周难将弋千琼头发散开，半遮半掩，红唇下面被水液沾满，她脸上所有的神态都被他尽收眼底。
“起来”周难嘶哑的声音响起。
弋千琼知道他这是要射了，抓紧起身，却还是没来得及，精液喷流而出，稀稀散散射在她的胸口处。
弋千琼抬头看他，她脸色彤红，乳白色的淫丝在嘴里流出，胸口处全是他的东西，整个人媚态十足，让人忍不住干她。
“脏不脏”周难抱紧她，声音还带着粗喘。
弋千琼直接搂住他的脖子吻了上去，大口大口的吮吸着。



33.拒绝车震 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：307854

33.拒绝车震
周难一手搂住她，一手伸下去在她的嫩穴中抚摸着，内裤早就湿透了，周难一把扯下，让她的双腿分的更大。
过于敏感的身体经不住他的挑逗，不过几下就到达巅峰，流出来的水浇灌在他的性器上。
他的性器接受到女人的滋养，坚挺的抖了抖。
弋千琼完全瘫倒在他怀里，周难拿过她的外套系在她腰上，费力的抱她下车。
“嗯…不做吗”外面的空气清新许多，弋千琼的意识清醒了些。
“里面难受”周难抱紧她的大腿，难忍的说。
弋千琼翻了翻白眼，男人真是麻烦：“你们男人不都喜欢车震的吗”
“你们？你还想有谁”周难眯了眯眼，掐了掐她滑嫩的腿。
他是不喜欢车震的，大晚上震起来也没什么意思，而且他躺在那里也不舒服，他嫌空间下。再说他也心疼弋千琼怕她不小心磕着碰着，影响做爱。
周难就这么抱着她走向电梯。
周难衣服穿的整整齐齐，就是有些皱巴巴的，一副正人君子的模样。
再看弋千琼脸颊遍布红晕，下巴搁在他的肩上，衬衣紧紧的胸部明显凸出，一双大白腿就这么暴露出来。
她的小裙子还穿在身上，只是多了个外套遮掩着。
他的性器在她的隐私处一顶一顶的，分泌出更多的液体，有的顺着大腿流下来，有的直接嘀嗒在地面上。
周难无奈只得再用衣服遮挡住私处，防止水流在地上。
天已经很晚了，电梯里只有他们两个人。弋千琼痒的臀部在他手掌上来回扭动，他的性器一直顶在穴口不上不下的，使得里面越发搔痒，两人都不好受。
“乖，这就到家了”周难浑身热热的，下体坚硬。
弋千琼委屈的趴着，慢慢着摩擦他的鸡巴，自己满足。
刚关上家门，周难就把他的衬衫撕烂，将胸罩推上去，用力吸裹她的奶头。
吸完这边又去另一边，像小孩子吸奶一般。
“嗯～”弋千琼娇滴滴的呻吟着，眸中隐隐约约的泪水使得两眼更加迷人。
坚挺漂亮的乳房被吸的亮晶晶的，弋千琼挺了挺上身，继续享受着。
周难将衣服脱下，性器顶在穴口，密道里流出的汁液尽数打在他的性器上，他的马眼还在喷着水，一捅而入。
“嗯…”两人同时喘息，紧致温暖的密道令人舒服。
周难快速凶狠的干了起来，他现在不需要忍耐了，肉棒与媚肉相互摩擦，他用力深入，她用力吸裹，天作之合。
蜜液不停的在两人结合处“噗嗤噗嗤”的流出，快感一圈一圈的扩大，周难腰臀摆动的飞快，次次插入最里面。
她被插的浑身酥软，不停的喊叫着，肉体拍打的声音，女人娇媚的叫声还有男人的粗喘声全部结合在一起。
“松一点儿”周难拍拍她的臀部，又揉了几把。
周难一边插着她一边抱着她走向浴室，每走一步弋千琼都要叫唤一声：“慢…慢'点儿”弋千琼有些受不住，声音断断续续请求着他。
“慢点你能爽”虽是这样说着，却是用力一拔，汁液飞溅，他的性器只插进去一半。
他控制着力度，就这样半操不操的，全凭他的喜好。
弋千琼要被他磨疯了，刚刚还被插的受不了，现在完全吃不到。
小穴里面的媚肉不停收缩，想要迫使着他全部进入，周难被夹的难受，却还是不给她痛快。
“呜呜～”得不到满足的弋千琼眼泪不停，上下的水都在流，周难堵着下面的口，唇又贴上上面的泪水。
“你说的难受让我慢点”周难吻着她，坏心眼的拿话堵她。
弋千琼瞪了她一眼，自以为很凶，可在周难看来就像个贪吃小猫没吃着心爱的食物似的。
弋千琼不管她，自力更生，缓缓挺着臀来满足自己。
弋千琼满足了，可这几下在周难那里完全就是挠痒痒一般，等弋千琼没力气了他腰部一挺，用力一击直接让她浪叫起来。
她全身颤栗，无与伦比的快感在那一刻到达。
周难也在那一刻释放出来，两人身体里堆积的情欲全部燃烧，到达极乐世界一般。
最后只能是周难帮她洗完澡，看着她红肿的嫩穴，有些心疼，拿起清凉的药膏抹在性器上，又一次全部进入。
这是周难睡得最舒服的一次，他怀里搂着她，两人的下体密不可分，周围满是她香甜的气息。
我明明记得我在打字的时候字数挺多的
但是还不到1500
就这样吧
下次弄点玩具说不定就多了
看文送点礼
快乐你我她
哦耶～



34.季冬 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：309133

34.季冬
两个人睡觉都有静音的习惯，第二天醒来周难又拉着弋千琼做了一遍，弄的弋千琼又迷迷糊糊睡着了。
周难抱着她清洗之后将她放在床上自己出去买早餐。
打开手机才发现好几个未接电话，全是来自他妈。
“嗡嗡嗡…”周难正想着给她回过去，电话再一次打了进来。
“你人在哪呢，你知不知道我在机场等了你好几个小时”周难还没来得及说话，他妈妈就说了一大堆。
“我刚醒呢”周难尽量装的刚刚睡醒的样子
“谁知道你昨天去哪里鬼混了”
“你今天回来怎么没和我说一声”
“我昨天给你发了微信”
周难这才注意到消息，他想了想好像昨天到了弋千琼家就没再看过手机，回来更不用说了，反正他平时也没什么事，根本不会注意这些东西。
“我去哪里接你”
“A机场，先挂了”不等周难说话，他妈妈最先挂断。
周难认命的去接他妈，他先去给弋千琼买了早餐，看她睡得舒服也没打扰她，给她找了个大娃娃让她抱着舒服些，又在早晨旁边留了个纸条。
周难隔着好远就能认出他妈来，他妈站在那里自成一道风景线，周围来来往往的人都会多看她几眼。
怎么说他妈现在也50了，打扮的还像个30岁的人，喜欢穿着花裙子，小高跟，烫着一大头波浪卷，墨镜差不多将整张脸都覆盖住，不过还好没更加时髦的把头发也染了。
“妈”周难走进叫了一声，接过她手里的行李箱。
“还知道我是你妈呢，微信不会，电话不接，害我白白浪费了这么长时间”季冬摘下墨镜上下打量他。
“你可以自己打车啊，再说让我爸接你也行，我每天忙着呢”
“忙着干嘛，忙着泡妞啊，当初就该让你在部队里好好待着”
周难看着她，有些意外她怎么知道。注意到他妈的目光在肩上，他撇过头去看，才发现上面的红印子格外明显。
“走吧”说完不管周难，季冬带上墨镜走了出去，周难摇了摇头，抓紧赶上。
“回家吗？”车上周难问妈妈。
“回家和你爸吵架吗？”季冬反问。
周难稍微叹了叹气，好几十的人了，两个人还像个小孩子一样见面就吵，现在吵都不能吵了，自从他妈退休以后，基本不在家，四处乱跑。他也替他爸着急，都不知道追过去，女人不都是嘴硬心软，自己老婆好好哄哄，她说什么就是什么。
“女朋友？”季冬问。
“谁啊？”接着又说。
“你认识”
“你喜欢妇女”季冬不知想到什么，赶紧问，虽然她对儿媳妇没什么要求，但是四五十岁也大了一点吧。不过她也知道自己儿子什么德行，不过就是打趣他。
周难冷飕飕看了她一眼，又想到这是他妈，悄悄的拿出手机给他爸发消息。
“我只认识我这种年轻段的”季冬说。
“弋千琼”
“啊？”季冬有些愣，这不是她学生吗，还真是她认识的。
“我就说你当初为什么要去部队，你是听我说了她要去当军医的吧”季冬回忆着那时候，好像那时候她只是随口提了一句，毕竟她家是军人世家。
她那时有一个课题关于当兵整容一类的，还拜托过弋千琼帮忙，她还问过她有没有兴趣学医学美容专业，她还说她可能去部队。
怪不得周难有一次给她送饭还特意问道，原来早就有意思。
季冬才不会和她说那么多，就说了一句便不再继续。
倒是周难一直耿耿于怀：“你不是说她要去当军医吗”想了想继续问了下去。
“我那时候就随口一说，她也就随口一提，哪里有人会想到你当真了”季冬从来没见过儿子这么实诚过。
“反正现在也是你女朋友了，你直接去问不就好了”季冬又说。
“你不会还没好意思开口吧”季冬看他不说话，继续慢慢输出。
周难决定了，现在就把他妈送到他爸那里。



35.追媳妇 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：314157

35.追媳妇
“我不进去”周难刚停下车，季冬接着表态她不回家。
家门口周爸爸一直等着，看到车来了又拉不下脸去请季冬，俗话说得好床头吵架床尾和，但自从季冬退休以后不说和好，吵架都难，时常见不到人。
纠结了半天才走到副驾驶敲了敲窗，让季冬下来。
季冬哪里会管他，满脸不悦的看着周难让他快点开走。
周难经直下车，不再管他们。他是真的管不了，以前他妈没退休的时候热衷于工作，一旦工作起来什么都会忘记，他爸也是光嘱咐他让他去给送饭，每次都叫他不要忘记，自己却不去。
多大年纪了还搞这种默默付出，他妈就是那种只能看到眼前人对她的好，你不说又怎么会知道。而且他妈之所以热衷于工作还不是因为她觉得老周不如以前那么疼她了。
一个嫌弃不关心，一个嫌弃只知道工作，见面就斗嘴，不见面就想。他爸的那一张律师嘴在家里压根没什么用。
周难蹲在路边叼着个草叶子看着两个闷葫芦。
周爸爸耐心很好，就干站着。季冬除了工作都没什么耐心，最先打开车门：“让开”她猛的一开车门，周爸爸躲闪不及磕到了额头。
季冬冷笑一声，周爸爸在她面前一点威严都没有，被她吃的死死的。
周难看到他妈走了下来，从车上拿下行李箱搂着她走进去，把车钥匙扔给他爸让他爸去停车。
猝不及防的他被瞪了一眼，来自他妈的凝视。
周难挺羡慕弋千琼的，她爸妈会去看她，他爸妈从来没有过，他能同时见到两个人就已经是幸运的了。
大律师的时间太珍贵，整容医生又热爱工作，大部分时间还要他去看两个人。
也还好他长的好看，不然他妈看他不顺眼的时候怎么办。
屋子里还有煲汤的味道，周爸爸专门为季冬熬的好让她养养胃，周难端了一碗悠哉悠哉喝了起来。
“我的呢”季冬问
“老婆你的在这里”一碗汤盛得满满的给她端过去。
“不转交给儿子让他给我了”季冬说话带着一点讽刺的味道。
“不了不了”周爸爸赶忙说。
季冬天性浪漫爱享受，周爸爸总是喜欢在生活中多照顾她，两人性格南辕北辙，八竿子也打不着的关系却在一起了。
季冬那时候想着哪怕他多陪她一会儿，她也不会成天忙碌于工作，她要的是最直接的爱。就像两人刚刚认识没几天的时候，他就说他喜欢她，平平淡淡的每天对他好。
后来年纪大了开始转战幕后，默默付出，想到这冷飕飕看了周难一眼，都怪那个儿子，儿子长大什么都懂了，老周就不好意思的，事都拜托着儿子做。
周难明白了他妈的眼神，哪来的滚哪里去，这里不需要他了。
“什么时候把女朋友领回来，让我们两个都见见”周爸爸看着儿子玩着手机笑得那个开怀。
“对了她现在干什么了”季冬也问起来。
“有空就带回来”周难回答。
“摄影师”
“具体什么”季冬有些好奇，当初学医学的好好的，毕了业转头做了其他。
“行为艺术”
“跟我一起的”说完又加了句。
“你和奇深哪种？”季冬问，她还记得周难和靳奇深一起开了个那种公司。
“我们那是合法的”
“就像你给别人整容，整容以前不也不被认可吗？现在不也可以了”
“还有老周，他懂法肯定也知道我们这个是合法的”周难全部说出来。
“我没说不合法，我是怕你见得多了以后心定不下来，对弋千琼不好”季冬说。
“我会对她不好？”周难反问道。
“我还怕她不要我呢”
周难确实是挺害怕的，弋千琼现在还是最馋他身子，但以后万一不馋了他怎么办，不行，他不能让这件事情发生。
想着想着，他站起身准备离开。
“干嘛去”季冬问。
“给你追儿媳妇去”周难头也不回的摆了摆手。
“对了妈，老周订了两张去荷兰的机票”周难在周爸爸看不到的地方回头冲季冬挑了挑眉，走了出去。



36.剪片子 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：315381

36.剪片子
弋千琼最近发现靳奇深一直都在办公室里工作有些意外，前几周可是基本看不到他。
“你不陪李希木了”弋千琼问他。
“她走了”靳奇深没好气的说。
“什么时候走的，这还没到一个月呢”
“我怎么知道”
靳奇深也不知道她什么时候走的，第二天醒来就看不到她了，电话也打不通，就单单的给他留了个纸条说他走了。
真是风水轮流转，以前都是他拔屌无情，现在好了，报应来了。
“不去追？”周难推门进来。
靳奇深难见的低下头沉默不语，漂亮的桃花眼陷入沉思，他还没想好。原本只是想得过且过，但是现在好像不太一样了。
他也想过安稳的两个人结婚不过现在李希木好像不在乎了，只把他当个按摩棒。
靳奇深放弃思考了，就按照现在这样过吧，他可以每周末去找她，专门去干她。
“行了行了，要干活了，以后这样周一到周五把所有东西都弄好了，周末绝对不加班”靳奇深对着对面两个秀恩爱的人说。
接着又将消息发布在公司群里。
“叮咚”弋千琼的手机响了一下。
声音格外清脆，另外两人的目光都投向她。她打开看，发现是李希木给她发来的照片。
她带了个草帽，穿着橙色短袖，下面是一件米白色背带，周围全是青草，遍地牛羊，不远处还可以看到一个白色的小房子。
弋千琼将照片拿给靳奇深看，靳奇深好久没看到这样的李希木了，她现在素面朝天，连口红都没有涂，像个小女孩似的。
从什么时候起李希木一直是妆容精致的站在他面前，骨子里透露着女人味。好像是两人重新厮混在一起的时候，他能看的出来她和从前不一样了。
“哼”
“太阳那么大早晚被晒黑”靳奇深看了一眼，把手机还给她，丝毫不在意。
“嗡嗡嗡”这下是靳奇深手机响了，一个风景照，阳光明媚，牛羊低着头吃草，靳奇深愣了愣拿给弋千琼看，仿佛在说“我也有”，只不过照片上缺了她罢了。
弋千琼嗤笑一声，动了动手指头把照片发给靳奇深，叫着周难走出去。
办公室里只留下靳奇深一个人对着那张笑脸发呆。
“你干什么去”刚出门弋千琼就丢下周难自己往另一个方向走。
“我还有个片子要剪”弋千琼回答，她得赶紧弄完，明天还要交上去。
“你不就是光拍摄吗，剪片子又用不着你”
“一直都是我自己拍的自己剪”弋千琼拍的片子从来都是自己弄，全部弄好以后交给负责人看一遍没什么问题就可以直接发了。
周难一直跟着她走到她办公室，她办公室设备齐全，完全就是一个私人领地。
“你跟过来干嘛”弋千琼坐下来找着前两天拍的片子，见周难也拉了个椅子坐在她旁边。
“最后不也要经过我的批准吗，正好现在一起弄完。”周难说着还不忘催促弋千琼快点干。
周难看着弋千琼眼睛一眨不眨的盯着画面两人相互勾引然后做爱，他后悔了，后悔跟过来。
下身燥热难忍。
这次的主角是当兵的，女的是个心理医生，负责部队的心理辅导，同时还暗戳戳的借着辅导的名义占尽男主便宜。
一开始男主还在忍耐，女主直接坐在他腿上伸手向他的裤兜摸去，不断勾火。
周难想起他当兵的时候了，那时候他就为了弋千琼去的，谁知道弋千琼只去了两天就不干了，可他哪有那么自由，想当就当，想走就走。最后他在部队熬了好几年，还被晒黑了许多。
周难一会儿换一个姿势，仿佛椅子上有针扎一般。他看着弋千琼冷冷清清的模样，难道她就没啥反应？
“你很难受吗”弋千琼感觉到旁边不停的窜动。
“你没什么感觉？”周难反问。
“滚出去滚出去，别打扰我工作”弋千琼赶着他，她工作很认真。果然男人都是下半身思考的动物，看个片子都受不了。
弋千琼是真没什么感觉，她本身就不是什么重欲的人，要不然她也不会来干这个。只不过周难会勾起她的性趣。
周难不动，但手已经不老实了，一会儿摸摸她的腿一会去搂她的腰，今天弋千琼穿了长裙，正好方便了他。
“起开”弋千琼推他，她今天干不完又要熬夜弄。
周难一把将她抱在腿上：“你弄你的，我就抱抱你。”
弋千琼才不相信男人的鬼话，身子扭动着要下去。
“别动”他声音有些沙哑，圈着她的力度又大了几分。
弋千琼不动了，万一他忍不住怎么办。她深呼一口气耐下心来专心致志修剪着片子。
周难真的没在动，只抱着她闻着她身上独有的味道。只不过下身的东西硬挺的顶着她，那一块的面积比其他地方都要烫人。
“对了，你当时为什么当兵去？”弋千琼看着视频中的人穿着军装，想起周难也当过兵。
“找你呗”周难懒洋洋的回答，脸靠在她的背上。
如果不是为了接近她，他干嘛要去部队吃苦，他妈把他养的细皮嫩肉的，他可舍不得自己吃苦。
不过有失必有得，他也在部队练的身体素质好的不得了，不然现在怎么干她？
老天爷也是对他好，一直帮他留着她。



37.以前 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：319248

37.以前
弋千琼终于不再专注于剪片子，微微侧身尽量不去碰触那个炙热。
“找我？”
周难看她一眼，把她的头摆正，两臂抱住她的腰，头靠在她的肩上，鼻尖呼出的气息使她有些发痒。
“我以前见过你，听说你要去当军医”
“见过我？”弋千琼想了想还是对他没有任何印象。
“季冬是我妈”周难直接说。
“季老师？”
“嗯”
“那你怎么知道我要去当军医”弋千琼笑着问她。
“你和我妈说过”周难声音有些闷，听在弋千琼耳里仿佛有点委屈。
弋千琼突然笑了，她当时就是随口一提，正好那时候爷爷想让她去，反正她也没什么特别的爱好，就想着去几天。
“那你怎么就那么确定我会去啊，不确认一下吗”弋千琼转过身子，双手揉揉他的脸。
周难一五一十的告诉了她，他那时候也没完全认为她会去当军医，不过他报上名了，又正正好好在体检处看到一行人穿着白大褂，刚好也有她，他才确定要去当兵。
但是可惜的是她只是匆匆忙忙的走了，但他想着来日方长，迟早会见面的，谁知道会迟了那么久。
“你要笑死我”弋千琼哈哈大笑。
“你为什么不直接找我搭讪呢”她问。
周难那时候没敢，她看着就是一副正经人家的样子，表情永远冷冷淡淡的。他也是后来又见过几次才发现她真正的样子是娇软可爱的。
“想不到你还是个痴情种呢”弋千琼与他对视，笑眼弯弯。
“这么痴情我啊”
弋千琼看着他耳边略微惊奇，她还是第一次见他耳朵红呢。
她凑到他耳朵前，舔了舔微红的耳尖“那我补偿哥哥好不好？”
话音刚落她便感觉下面的硬物又膨胀了几分。
“现在给哥哥肏好不好”
“我第一次看见你的时候就想着要你肏我”
“只给哥哥肏好不好”弋千琼不怕死的撩拨他。
她身上带着淡淡的沐浴露香味，眼睛妩媚的勾着他，尽是风情。小脸白白嫩嫩的，纯的要命，却偏偏一字一句充满情欲。
让人恨不得立刻马上把她压在身下。
周难手指紧紧抠着她的腰，呼吸急促起来。
想到刚刚女主勾引人的方法，弋千琼也想着试试看。
“不许动”
她的手伸下去，将他的肉棒掏了出来。
上面的小口渗着晶亮的液体，她两手全部握了上去，柔软的掌心抚过棒身，不停的上下揉搓，同时还空出拇指去拨弄两颗卵囊。
周难胸口起伏，热量上升。说好的让他肏，现在却在这里摆弄他。
“还让不让我肏了”他嘶哑着声音，欲望难以控制。
“再等等”弋千琼带着撒娇的味道，她还想再玩一会儿他，不然等会只有他玩她。
弋千琼的小手不停的按压上面的棱沟，刺激着他的敏感处，时不时还趣味的堵住马眼，使男人闷哼一声。
想干她的欲望完全起来。
他拍拍她的屁股，把他的手拿开，一下子将她转过去，屁股对着自己。
内裤被他脱到脚踝，他伸手摸向小逼，手指沾满粘液，他将她的腿分开，两手掐住他的腰，慢慢的把鸡巴磨向逼口。
”你慢点儿啊”弋千琼低低的开口，虽然已经干了无数次，但这还是两人第一次使用后入的姿势。
周难也怕她疼，只是顶在穴口，双手隔着衣服揉着双乳。
很快周难不满的把裙子一把脱下，白嫩的肌肤暴露在空气中，两颗浑圆娇嫩的挺立，男人的手掌附在上面一阵温热。
“你衣服～”女孩声音娇娇嫩嫩，颇为不满。好多次了，她全身光溜溜的，他还是正人君子。
周难轻笑一声，将鸡巴慢慢进入小穴，里面有紧又热，他小孩把尿似的把她抱到休息室，一颠一颠不断深入，娇嫩的穴肉不停吸裹着他，爽的他深吸。
怪不得那么多男人喜欢后入。
走过路过不要错过
珠珠拿来
我们居然这两天晚上要考试
所以没有更新
以后还是日更
大约会追更
珠珠！！！



38.葡萄汁 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：319947

38.葡萄汁
周难把她抱在怀里，自己靠坐在休息室的沙发上。
后入的姿势格外敏感磨人，不断的顶在敏感的凸起点，引得弋千琼一阵叫声。
穴肉挤着他的性器，不断将他吸入，周难一鼓作气，全部插入，两人同时满足的喘息。
周难开始摆动的加速起来，两个充满精液的睾丸不断拍打在她娇嫩的皮肤上，“啪啪啪”的声音萦绕在耳旁。
“嗯嗯啊啊～”弋千琼不停的哼叫着，甜糯的声音惹得他每一次的插入又狠又快。
“慢…慢一点”很快弋千琼便承受不住，明明是她坐在他的身上，也是他出的力，可她自己却感到身子散架一般，被他插的颠簸起伏。
“慢了你能爽”说着加快频率，快感来袭，脆弱的穴肉被临摹着，有一种火辣辣的刺激，内壁有弹性的扩张收缩，像是无数个小嘴一般用力吸裹着他。
再一次肏到深处时，身体猛然失控，液体溅出的更多，弋千琼高潮的不停扭动身子，秘道邹然收缩，夹的周难头皮发麻，尽数射在她的里面。
两人同时达到高潮，快感窜上大脑，来不及思考，无论情感还是身体的快乐，全部宣泄到了极致。
秘道水流越聚越多，刚刚发泄完的鸡巴划了出来，他扶着她的腰让她躺在床上，刚才的姿势真的累人。
周难把她抱在怀里，享受着安静的时光。
刚刚来了一发现在他也不着急，先让弋千琼休息一会儿。
想到什么他走出去，弋千琼再看到他只见他手里端着她之前未吃完的冰葡萄。
弋千琼咽了咽口水，已经猜到他想要干什么了。
“要不下次吧？”弋千琼声音沙哑，眼角仍带着还未褪去的潮红。
“说好的让我肏呢”周难不管她，拉着她的脚腕把她拉到床边上，把她的双腿大大的分开。
他蹲下来眼睛盯着穴口，他的精液还在嘀嗒着，粘稠的精液和骚水混合在一起，映入眼前全是淫靡。
周难用手指小心翼翼的给她抠出，指甲碰到里面的嫩肉，弋千琼惊呼一声，嘴里喊着让他快点拿出，穴肉却不断吸着。
“别急，这就满足你”周难笑笑，直到流出的是她的蜜液，他才停止抠弄。
弋千琼无力的躺在床上，放弃害羞，任由周难。
葡萄还有些凉，他将葡萄皮剥下，将圆溜溜的葡萄塞入，凉意使得小穴收缩，葡萄一下子全部进去。
他凑上去闻了闻，葡萄在她娇嫩的小穴里已经磨出汁液。
他又塞了一颗进去，小穴仿佛有生命似的，不用周难作用，自己就全部吃了。
“自己看看下面那张嘴有多贪吃”周难拍拍她，还说不要，明明喜欢的不得了。
塞入第三颗时，周难小心的拿着，不让小穴将它吃走。
他仔细的看着小穴的蠕动，一点一点全部吃进去。，最后还欲求不满的一张一合，仿佛在乞求他继续。
周难不再往里塞，毕竟第一次放。
蜜液流出的更多，伴随着葡萄的香气。
周难看着这属于他的小穴，弋千琼还没用力，下面那张口就迫不及待的吃着。
“屁股收缩”周难拍拍她的屁股，让她把葡萄全部榨成汁。
弋千琼不动，周难就去揉她的胸，惹得她小穴发痒，迫不得已的收缩小穴用来止痒。
周难看着水流越多，渐渐的颜色变了，他知道葡萄榨成汁了。
小穴不停的张着嘴，即使刚刚被干肿了还在馋，中间的穴口滴着蜜液与葡萄汁的混合物，不断的勾引男人。
“嗯～”周难舌头舔上穴口，灵活的舌尖分开两瓣，不停的挑逗着，将香甜的汁液全部喝了下去。
尝到甜头，嘴里更加用力吸裹着，源源不断的汁液都属于他。
““嗯嗯～””弋千琼娇媚的声音一直响着，又带着沙哑的性感。
弋千琼又爽又麻，刚才力气已经全部耗尽，现在更加无力。
最后她叫不出来，只是在喉咙眼发出微微声音，发红的眼角流出眼泪，不知是爽的还是累的。
快感累积，仿佛又要到达高潮，这时葡萄汁液也被他全部吸完，他快速收回舌头。
“嗯嗯～”弋千琼嘴里哼出声，不安的扭动着，仿佛这样就能满足自己，主动寻找着。
周难拿了个枕头垫在她腰下，身子压向她，性器狠狠的顶上，一插而入，整个埋在里面。
“啊～”饥渴的秘道被堵住，肉棒直接顶到了子宫口，又疼又爽，一下子扬起脖子两眼迷离。
周难低笑一声，猛烈的撞击起来。
“不行不行了”弋千琼哭着喊着，太累人了。
“宝贝你会爽的”说完爱抚的亲了亲她，腰挺得越来越快。
弋千琼嘴里喊着停下，下面的小口却不停，身体爽到极点，主动抬臀迎合着他，小穴越干越紧。
喘息声急促起来，终于到达高潮。
周难看着她高潮的脸，又用力干了几下，给她比以往更加持续的高潮，极致的快感在他身上蔓延，他用力抱着她，全部给她。
在那一刻她完全尽兴，滚烫的精液，疲惫的运动，再也承受不住的睡了过去。
男人亲了亲她的额头，给她擦了擦身子，让她安心歇息。
周难吃饱喝足，满面春风，回到电脑前帮她继续完成还没剪好的片子。



39.银环 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：321646

39.银环
弋千琼是下午醒来的，她揉了揉眼，周难并没有在身边，她掀开被子走出休息室看到周难还在盯着电脑看。
“起来了”周难看到弋千琼过来，一把抱过来揽着她。
“你干嘛呢”弋千琼看着那个片子好像是过几天要弄的。
“当然是帮你剪片子”说着亲了亲她。
他已经帮她弄好了好几个，这些天她都不用忙了。
“呀，你太好了吧”弋千琼搂上他的脖子，在他脖子上蹭了蹭，她可以去玩了。
“走，穿好衣服，带你去吃东西。”
周难想结婚了，在一起也几个月了他打算找个机会向弋千琼求婚。但他不知道弋千琼怎么想的，如果现在领证的话，那是算闪婚的。
周难明里暗里的给弋千琼说谁谁谁结婚了谁谁有孩子了，弋千琼始终纹丝不动，装不明白他是什么意思。
周难想着果然弋千琼还没那么喜欢他，总馋他身子。
说了半天也没结果，周难想着也不催了，晚上多干她几次，怀上孩子不就得了。
他和他妈打好招呼，今天中午一定带弋千琼回家吃饭，让他妈准备好。
周难晚上干她的时候温柔的不像话，前戏做的足足的，但等她要高潮的时候又及时撤离，等着弋千琼求他。
他趁机和她说明天中午去他家吃饭，弋千琼本来是不同意的，实在是熬不过他的折磨最终开口答应。
中午周难直接带她回家，不给弋千琼一点反应的机会。
“去买点东西啊，我还没给你家长准备礼物呢”弋千琼推他，示意他去别的地方。
“后面有”
弋千琼看向后面，周难早就买好了，给他爸买的酒，给他妈买的燕窝。
弋千琼无奈，去就去吧，反正早晚要见得，周难不也早就见过她爸妈了吗。
周难见她不说话，有些担心：“不想去要不我们就不去了吧”
“想什么呢，肯定要去的”
“不管怎么样，你都要向着我”弋千琼握住他的手，开玩笑的说。
“当然向着我媳妇儿”
到了门口弋千琼才想起来问：“我见到你妈妈是喊阿姨还是老师”
周难没回她，他想弋千琼跟着他叫。
他牵着她就走了进去，弋千琼跟在他后面，刚刚还说向着她，现在到了家门口直接拽着她走，话都不说一句了。
开门的是周爸爸，她喊了声叔叔跟着进去，见到季冬她想着还是喊了声老师，毕竟以前教过她，那时候对她也不错。
“叫伯母”周难在她说完开口，不叫妈就伯母也行，也是有一个母字。
弋千琼想着他刚才怎么不说，叫完了才说。
“想叫什么就叫什么，不听他的”还没等弋千琼开口，季冬说道，拉着弋千琼去到她身边和她聊了起来。
活都交给两个男人去干。
周难时不时抬头看弋千琼，季冬发现后侧着身子挡住他的视线，周难只能和老周专心做菜。
等到两人要走的时候，季冬想到什么连忙喊弋千琼上楼。
“我妈叫你做什么”周难问她。
“为什么要告诉你”弋千琼斜斜的看他，不管周难怎么问她都不说。
“看回家怎么收拾你”周难咬着牙，故意做出恶狠狠的样子，惹得弋千琼大笑。
到了家还没等周难说话，弋千琼就跑到卧室等他。
周难进来的时候弋千琼已经换好衣服，穿着白衬衫还有一个短的工装裤。
他看着她这副打扮，活生生的一个小酒保。
弋千琼上来就去扒他的衣服，周难有些摸不着头脑，但还是配合着她的动作。
“快快快躺下”弋千琼把她拉到床上，正面朝上。
周难眼睁睁的看到弋千琼慢慢趴在他身上，身下的小弟抖了抖。
弋千琼手摸向他的性器，停在下端不动。
“宝贝你快点”周难的性器硬的不像话，浑身燥热，他都不知道为什么只要弋千琼勾他，他就忍不住。
弋千琼从他身上起来，慢慢的单膝下跪在他腿边，手握着鸡巴，头慢慢靠近。
周难以为她要给他口，还没说他先去洗洗这句话就感觉下体一阵冰凉。
只看到弋千琼手里拿着一个银制的环，仔仔细细的套在他直挺挺的性器上，一直到不能再往下带的时候停下。
她费了好大劲，最终还是决定不弄疼他，只带了那刚好的一小节。
“这是什么”周难哑着声音问。
弋千琼握着银环摇了摇说：“周难，我们结婚吧。”
“你这是向我求婚还是对着我那鸡巴求婚？”周难气笑了，坐起身子与她对视。
我把章节题目都给写上了
一个个点开弄上
还是这一个好写名称



40.锁爱 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：324469

40.锁爱
“那么喜欢我鸡巴要不我割下来送给你”周难勾着弋千琼下巴，眼神危险。
“我喜欢你这张脸”弋千琼伸手去摸他的脸，她不光喜欢他的脸还喜欢他的身子，当然他这个人她也是喜欢的。
“那怎么不对着我的脸求婚”周难说。
“你不知道这个银环是干嘛的？”弋千琼惊讶的问。
周难看着她，一副“我不知道的样子”
弋千琼想了想给他解释了一下，银环是周难妈妈给的，她当时有些意外为什么会给她这个，她还以为传家宝之类的东西。
听周难妈妈讲她才知道，季冬这个东西是周爸爸的妈妈给的，说是什么可以套住男人的性器。
弋千琼惊讶的看着这个，犹豫着要不要，能把这个银环套在周难上面吗？
“放心这是我新买的，每个人的都不同，上面还刻着他的名字呢”季冬说。
季冬知道弋千琼担心的是什么，她当时也经历过的。
弋千琼拿着那银环看了半天最终收下来。
“如果你想和他结婚的话，可以用这个套住他”季冬和她说，她这也算帮儿子一把了，就看弋千琼会不会了。
周难听完低着头去看那个银环，他还不知道他家居然有这种东西。
“吆，这是想嫁给我了？”周难终于琢磨过来，两手背在后脑勺往后一躺，懒洋洋的笑。
弋千琼冷笑，当时是谁明里暗里的跟她说想结婚，现在到知道和她摆架子了。
“那你娶吗？”弋千琼反问他。
“先让我操一顿老子全身上下都是你的。”周难翻身压倒弋千琼，性器直挺挺的贴着她的身子。
周难低头看了一眼那个银环，接着摘了下来扔到一边儿。
什么破银环，女人的阴道才是控制男人的好地方。
“宝贝儿，别听我妈瞎说，这破环子没用，你得用你这里夹住我。”说着手指顶了顶她的小穴。
湿答答的穴口一口咬住他的手指，不满的收缩着。
操，一根手指还咬这么紧，周难“啵”一声将手指拔出。
“宝贝儿再告诉你，夹手指没用，得夹这个”周难的嘴紧贴着她的耳朵，微微呼出的气体惹得她耳朵发痒。
周难的性器抵住她的穴口，慢慢的挺入进去。
“嗯～”阴道被沾满，女人发出轻微的呻吟。
秘道温暖又湿润，性器一路前行，龟头慢慢开拓前方道路，挤开层层嫩肉。
紧致的感觉使周难叹气。
“宝贝儿哥哥这就属于你了”周难深呼一口气，对着她的G点一路冲撞给她刺激。
弋千琼这次叫的格外大声，男人抽送的有条不紊，全是按照他的频率进行，被他掌控，仿佛是在宣示主权一般。
弋千琼双腿夹住他的腰，头高高的仰了起来，带着微微的哭声到达了高潮。
眼里满是餍足的表情，像是小猫喝到了奶一样，欢愉失神让人想要狠狠揉捏。
“怎么那么不经操”男人吻上她的唇，性器停留在里面不再动，等待着她高潮余温的褪去。
下面的床单已经湿透了，两人身上也是汗淋淋的，空间里充满荒淫的肉体碰撞的声音，荷尔蒙弥漫。
弋千琼缓过来了，穴里又痒了起来，她主动贴在他身上，一抽一送不断满足。
“一会儿可别哭”周难亲了亲她，开始不受控制的撞击起来。
怀里的人瘫软在他身上，全身依附着他，可她里面的肉壁却不动声色的绞着他，仿佛它才是关键。
下面的小口不断夹紧，稍一不注意，就会被它吸出精液。
弋千琼迷茫的睁开眼，愣了愣：“你射了？”随后又开始笑他。
周难也没想到这次没有忍住就射了出来，心里暗骂了一声说：“所以说你的阴道才是最好的宝贝，银环控制不了我，只有你。”
弋千琼听着他讲这些歪道理，总结一句重点不就是操她。
“那～哥哥继续操？”弋千琼搂住他的脖子，眼睛充满魅惑。
周难立刻感受到身体的变化，性器在她的身体里又坚硬起来。
两人忘情的投入进去。
周难感觉到精关一送，几乎马上抽出来，他就知道她没安好心，又用力夹他。
龟头被他送到她的嘴边，再也控制不住的喷发了。
弋千琼反应过来还没来得及侧头，已经狼狈了。
精液一股股的喷发出来，弋千琼惊讶的张着嘴，精液却趁机进去，全部喷洒出来，他的性器才撤离。
他抬头看她，嘴角流出白色的精液，发气上也粘着白色的液体，整个人色情又迷人。
周难抓住她要打人的手：“现在周难全身上下都是属于弋千琼的了”说完一把抱住她走向浴室。
“记得以后都要用这个锁住我”周难看着她，手指伸进她的阴道，帮她抠弄出之前的精液。


41.领证 <见月明(蟹老板)｜
来源网址：326972

41.领证
周难这几天在想着要不要趁弋千琼和他求婚这次一把把她拐回家，他正计划着回家拿户口本带着弋千琼去领证。
他正想着，弋千琼直接开车带他到了民政局。
周难看着门口明晃晃的几个大字，惊讶的看着她：“来干什么？”
“领证啊”弋千琼毫不在意的说，拉着周难就往里走。
两人在座椅上坐着等，来来往往全是要结婚的，男男女女都带着明媚的喜悦之情，除了他们两个。
“我没户口本啊”周难这才想起来说。
弋千琼从包里拿出两个户口本在他眼前晃了晃：“你妈早就给我了。”
去他家吃饭的时候，季冬不仅给了银环还给了户口本，她的意思就是一切都听弋千琼的，想嫁就嫁，不嫁嘛反正以后也有机会。
“求婚领证都让你办了，我怎么办”周难声音有些大，周围的人都看向了他。
“给你套环的时候只是一个提议，又没说是我向你求婚”
“你当然还要再想我求一次婚了”
弋千琼想着之前套银环只不过是给他一个提示，示意他她答应了，谁知道周难磨磨蹭蹭只能自己带他来民政局了。
“会不会有些随意啊，要不我们过两天再来吧”弋千琼又说。
“来都来了，你还想反悔。”周难没给弋千琼反应时间，拉着她就往登记处走。
两人领完证，周难就立刻开车带着她去选戒指。
“戒指不应该你买了向我求婚的吗？你还带着我来选，惊喜都没了”弋千琼抱怨道。
“都老夫老妻了，还在乎这个”周末代入感很强，领了证立刻身份转化，老婆老婆叫个不停。
两人到店，服务人员就领着他们去了里面，直接拿出一个盒子递给周难。
弋千琼看着盒里的两个戒指，玫瑰金一样的颜色，缠绕着两圈，顶头类似于一个钉子，两个钉子的摆向对合在一起正好是一个心形。
“早就给你设计好了”
周难拿过她的手就要给她戴上，又把自己的手伸出来，让她给他戴上。
“是的小姐，这对戒指是周先生亲自设计的图纸”服务人员在旁边说。
弋千琼诧异的看着他。
周难清咳了一声：“构思是我的，图是我妈画的”
弋千琼点了点头，一出门，立刻摘下戒指还给他。
“戴上”周难说着拉过她的手就要戴。
弋千琼撤回来：“连个求婚都没有就要给我戴戒指，你骗谁呢”
“行，你等着”周难咬牙，证都领了，跑都跑不掉了，戴不戴戒指又有什么用呢。
回到家，周难叫弋千琼先上楼，自己去停车。
周难刚收到短信消息，他买的那些小玩具都到了，但不能让弋千琼发现，只能自己去拿。
弋千琼正在洗澡，外面实在是太热了，出去一趟出了一身汗。
这正好方便了周难。
周难将跳蛋放入口袋，穿着衣服就走了进去。
弋千琼看到他进来，傻愣愣的就想要挡住身体。
“都看了多少次了还挡”周难嘲笑她，一把搂住她，另一只手强迫她抬起头，周难顺势猛地问了下去。
男人吻的热烈、野蛮，攻占着它口腔内所有的地方，火热的舌尖肆无忌惮的挑逗着她，偶尔恶劣的模仿性交的频率进进出出。
弋千琼无力的拍打他的胸膛嘴里呜咽：“唔～衣服”
“不急”周难放慢了亲吻的速度，富有情趣的深入吻她，让她动情。
周难腾出一只手，去摸向她的下体，小花穴已经泥泞不堪，周难一根手指头伸进去给她扩张。
等到她完全适应，周难将手指拔出，弋千琼身子不满的扭动着。
周难轻笑，掏出跳蛋往她的小穴里塞。
“嗯～”小穴被塞满有些涨，弋千琼嘴里哼哼唧唧，一瞬间并没有反应出来是什么。
塞得位置差不多了，周难打开机关，跳蛋在蜜穴里不停的振动着。
“嗯嗯～周难”弋千琼终于反应过来，嘴里喊着他的名字，身子无力的趴在他身上。
周难低头去看蜜穴，小穴吞吞合合蜜液一股股的流出，顺着水流从大腿内侧滑下。
周难把她抱到床上，继续吻着她，又拿出乳夹缓缓的夹住她的双乳，弋千琼痛并快乐着。
跳蛋的频率加快，弄的弋千琼身子不停抖动，传递到上身乳夹处，又是一阵疼痛。
“啊～呜呜”弋千琼嘴里不停的哼叫着，脸上的快乐情愫却格外明显。
很快弋千琼便适应了跳蛋的节奏开始随着跳蛋享受着。
周难却不如她所愿，套出性器顶在她的穴口，在里面胡乱的顶动乱刺，使得弋千琼阴道痉挛，快感遍布。
跳蛋不停抖动，周难观察着她脸上的表情，及时将跳蛋取出。
高潮被取消了，弋千琼脸上全是失落，那种感觉仿佛是即将冲上云霄却又被迫降落下来。
弋千琼委屈的看着周难，眼里含着泪水。
周难吻上她的眼睛，轻轻的将乳夹取下来，他本来就没打算用跳蛋让她高潮。
只有他才能让她高潮。
乳夹没有了，双乳也开始发痒起来。弋千琼捧着它们就往他嘴里送，花穴不停摩擦着他的性器。
周难懒洋洋的看着她，冰凉的手指代替鸡巴深入进去。弋千琼倒吸了一口气，根本就不够，她想要更大的东西。
弋千琼憋足力气想要把他的手指挤掉，可里面的嫩肉却是揪着不放。
男人似笑非笑又伸进一根手指，手指不停转动，直到某一个点弋千琼想要呼叫出来，期盼着他再次触碰。
男人的手却是后退。
“怎么了”男人问。
弋千琼气到胸闷，两次了。
周难轻笑，一把将手指拔出，准确的将鸡巴插入进去。
鸡巴滚烫肿胀，男人插进去时情不自禁的嗯哼出声，声音性感低沉，完全戳到弋千琼的G点上，身子一下子泄了出来。
“这就高潮了”周难指尖微微挎着她的乳头。
“这么喜欢听我叫床啊”他又伸出舌头舔了舔嘴角，把弋千琼都看呆了。
不仅男人喜欢听女人叫床，女人也喜欢听，男人喜欢的是娇媚声，而女人则喜欢低沉沙哑的嗯哼。
周难扶紧他的腰肢，半撑着上身，胯部开始用力。
放肆、野蛮，舒服的要命，交合处的水声，女人娇媚的喊叫以及男人低沉的声音都让人沉迷。
弋千琼神志涣散，又将抵达顶峰，周难适时听了下来。
她徒劳的抓住男人的肩膀，想要迫使他动，可她的力气根本不算什么。
弋千琼被涌动的春潮浑身发痒，脸红红的，就想要人好好的干一场。
“周难～”弋千琼叫的千回百转，可周难怎么也不动。
他套出戒指：“戴不戴”又在胯下顶了几下。
弋千琼受不了哭着喊着要戴，再也不摘了。
“这才乖嘛”周难给她戴上戒指。
胯下用力的顶撞，每一下都到达花穴最深处，小穴剧烈的快感不断堆积，终于到了最高峰。
弋千琼被肏的双眼迷离，红唇大口大口的娇喘，身子本能的追随着他，索要更多。
周难拍拍她，换了个姿势继续干。
迷迷糊糊中弋千琼感觉到周难终于完事了。
一觉醒来，弋千琼感到手指硌得慌，才发现戒指又戴在手上了，她起身想要摘下来，周难拦住她。
“你摘下来试试”
弋千琼想起昨天就觉得身子散架，却又觉得睡觉带着它手指全是印记，委委屈屈的伸手给他看。
周难看到上面红色的印记便帮她摘下，吻了吻手指。
弋千琼想到什么似的，拿过周难的手就要看，他手上干干净净什么都没有，一张嘴就咬了上去，刚好留下牙印。
周难嗤笑一声。
一把将弋千琼搂在怀里，两条腿顺势夹住她的细腰，不让她动坦。
“乖再睡一会儿”
“老婆”
弋千琼缩卷在他怀里舔了舔他心口的位置：“老公”
这个就算完结了吧
本来我起这个名字的意思是守得云开见月明
但是写着写着就变了味
我也圆不过来了
就这样吧
第一次写这个好多地方都不好还请你们多多包涵
下一本尽量和这个有所不同
比这个进步一些
最后非常感谢你们的观看
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
