╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
阮萌：你最近缺钱吗？
厉燃：怎么？
阮萌：我想睡你了。但我不白睡。
厉燃：缺。走，酒店在那儿。
多金冻龄爱装奶狗爱装穷的霸总男主vs单纯迷糊胡闹任性可可爱爱妖精女主
个人wb：撒小野撒撒撒撒野
可以和我交流看文感受~接受定制剧情~


1V1現代甜文


1.很爽 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8251621 

1.很爽
早上六点半，金辉酒店顶层，微信电话提示音一遍一遍地响，那个男人在浴室里洗澡。
床上的阮萌已经醒了。
宿醉后的脑神经转得尤为缓慢，她费了好久才回忆起有关昨晚的几个片段。
她在酒吧里认识了一个男人，长得太好看，以至于酒精上脑情不自禁，她抓着男人的胳膊就来酒店开了房。
他们没来得及开灯，两个人就纠缠到了一起。
他降临的时候，她疼得在他身下颤抖。
那个男人怔愣了一下，知道她是第一次。
借着酒店落地窗未合的帘幕里透进来的几丝微光，男人看到她皱眉闭眼泪流满面。
“这次要不算了吧。”男人想退。
阮萌深吸一口气，心想都到了这个地步了，这个男人可不能弃自己而去。
她伸手缠上他的脖子，把他拉近，颇有几分威胁口气地激他：
“算什么算？我都不怕，你怕什么？”
那个男人听了，低声地笑。
阮萌闭着眼，很紧张，耳侧被他的低笑撩得敏感无比，只能紧紧地抱着眼前的人来索取他身上的紧实。
男人后来变得很温柔，很温柔。温柔到阮萌瞬间有了被这个陌生人宠溺的错觉。
最初的艰涩疼痛慢慢退却，变成了一种深刻坚实的舒爽，她从强迫自己面对变成了自然而然地迎合，最后那个男人动情地在她耳侧喘息，阮萌失神地睁开眼，才从那短暂一瞬里体会到了沉沦的乐趣和报复的痛快。
真好啊，她的男朋友能劈腿才见一面的女人，她为什么不能转脸和陌生的男人负距离亲密？而且这个男人比她的前男友更帅更温柔更懂得珍惜她，这波约的不亏。
阮萌的思绪拉回来。抬头看浴室，那个男人还在洗澡没出来。
脑子里一阵钝痛，昨晚真的喝太多，现在连那个男人的样子都回忆不起来了。
手机铃声还没断，阮萌接了电话。
陈嫣气急败坏的声音从听筒那边传来：“我的小祖宗！你昨晚去哪儿了啊？”
“怎么了？”阮萌刚开口，喉咙还哑。
“还问怎么了！你说你在我这儿住了一晚，阮叔叔说他早上过来看你。”
阮志成要来陈嫣家里查岗！
阮萌惊醒，“你给我顶住，千万别说漏了。我马上到！你现在下来，在楼下餐厅点好两份早餐等我。”
陈嫣答应：“快点，我估计你最多只有半个小时时间。”
阮萌顾不上多说，挂断电话，里面的人还没出来，洗手间也没得用，她胡乱地从地上捡起衣服裤子穿上，拎上包就往门外跑。
到了门口，往侧边浴室一看，里面的人正仰着头冲头发，玻璃映出的人影健硕挺拔。
人家长得这么好看，白睡是不是不大好？
阮萌想了想，留下了一张银行卡，放张纸条写了账号密码，还配了一句：本小姐不白睡你。然后才满意地出了门，按了电梯下楼。
阮萌急匆匆地从出租车下来，坐在餐厅里胆战心惊的陈嫣才松了口气。
脸上挂着一副恨铁不成钢的表情，陈嫣审视的目光从头到脚地扫视着她：“昨晚没来我这儿，去哪儿了？”
“酒吧。”
“然后呢？”
阮萌夹了个包子，因为心虚手抖，包子掉到盘里。
陈嫣眼神锐利起来：“狗子！你给我老实说！”
“遇到个帅哥，去酒店开房了。”阮萌压抑着内心的不安全感，面上云淡风轻地说。
陈嫣惊讶地把嘴圈成了o型，合都合不上。
阮萌看不下去，拿起一个鸡蛋塞到她嘴里。
“所以，昨晚你把你宝贵的第一次给了一个陌生的男人？”陈嫣的眼睛里已经不只有震惊，还有一股熊熊燃烧的八卦之火。
阮萌的前男友顾俊和阮萌是青梅竹马，两人认识了十几年，男才女貌，校草配校花，一度是佳话。要不是昨天阮萌在电话里跟陈嫣哭诉，她把顾俊和小三捉奸在床了，陈嫣觉得阮萌身边除了顾俊不会再有其他男人。
可是现在，真有一个其他男人出现了，还行动如此迅速，叫她怎么不好奇。
“嗯哼。”阮萌默认。
“什么样的男人？”
“陌生人。”阮萌皱眉思索还是未果：“我不记得他长什么样了，但是肯定很好看，不然也不会诱惑得我丢盔卸甲......应该是随便化化妆就能立刻凭颜值出道的那种好看，很惊艳。”
陈嫣像看个傻子一样地看阮萌：“色迷心窍。”
这时，落地窗外响起一阵喇叭声。阮萌侧头，就看到了阮志成，她爹。这个快五十岁了还要二婚的男人。
都是因为他，阮萌才离家出走，投奔顾俊的。
阮志成想娶夏阿姨，阮萌死活不同意，一哭二闹三上吊都用绝了，还是没能改变阮志成的心意，一气之下，收拾行李就跑到顾俊那里去了。夏阿姨身边还带着一个女儿夏清，和阮萌差不多大。夏阿姨觉得夏清和阮萌年岁相仿，两人能有些共同语言，就让夏清去找阮萌。结果，夏清到了顾俊租的房子里时，阮萌刚好在外工作。
等阮萌回来，就看到顾俊躺在床上一脸春潮迷迷糊糊的样子，而从浴室里披着浴巾搔首弄姿走来的，是夏清！
所以，她谈了十几年的男朋友，在见到狐狸精夏清第一面以后，就和她睡了？
阮萌一时之间气得说不出话，来不及收拾行李，就跑了出去。
她想命运真是不厚道，怎么就派来了夏阿姨这一对母女，女儿抢了她男朋友，夏阿姨抢了她爸爸。
阮萌目光还带着气，剜了一眼阮志成就没再看他，继续低头吃早饭。
阮志成坐在车后座，透过车窗看到阮萌，消失了两天，从顾俊那儿到陈嫣这儿，总算是让他看到人了。她接受不了他二婚阮志成能理解，只要阮萌安然无恙就好。阮志成没下车，就这么去自己的科技公司上班了。
看到阮志成的车开走，阮萌和陈嫣同时舒了一口气。
“第一次和陌生人在一起的感觉怎么样啊？”陈嫣好奇。
阮萌勾勾嘴角，“爽，很爽！”
“萌萌，你这是报复别人。顾俊一直想的，你没让他得到，给了别人，一时是痛快了，后来呢？那个男人是不负责的呀。”
“我为什么要他负责，我一不缺钱二不缺人，要他负责个鬼啊，睡了他我还给了他钱呢。”阮萌毫不在意，随后潇潇洒洒地感慨：“不过这辈子跟那个人估计都没有交集了吧。”
一夜激情，露水情缘，夕来朝去，也没有什么太多留恋的芜杂。
阮萌想得很开，但是毕竟是第一次约这种，她承认，紧张有时候多过刺激，内心的不认可多过勇敢，她还真的就希望，这辈子都和那个人再无联系，反正下次见到他自己也想不起来他是谁。
不过，那是不可能的。



2.身份证 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8251633 

2.身份证
阮萌在市立医院挂号处排队，心里不禁感叹，最近真是水逆。
她今年六月表演系毕业，目前签约了一家影视公司，还只是个小模特。这天上午拍写真的时候，不小心打翻了道具，一把白瓷刀贴腕砍了下去，伤口还有点深，只能暂时停工，简单包扎了一下来医院打破伤风。
不过她的那个位子很快就被其他小姑娘顶上了。这工出了一半，不给钱的。
阮萌吐出口气，幸好她不缺钱。但她想多点儿出镜率。就是倒霉......这段时间太倒霉了......
“您好，身份证带了吗？”窗口里有个戴口罩的女人提醒她。
阮萌回过神，在包里翻找，她向来只用一个小挎包，里面啥都放，也不分类。身份证银行卡钥匙扣和手机全都挤在包里，她掏了半天，也没摸到身份证，她记得她特意给身份证带了个防刮卡套的......
“没带吗？”那女人看着阮萌那迷糊的表情，已经猜到了。
阮萌不好意思地笑笑，正想问没有身份证能打破伤风吗？
身后就传来一个声音：
“你是在找这个吗？”
阮萌激灵一下，这个声音？磁性浑厚，出自一个男人，但是这个男人她似曾相识？
阮萌震惊到有些机械地回过头，她心中有股不好的预感。
厉燃的笑带着点儿痞帅意味闯到她明显不知所措的视线里，他手里拿着阮萌的身份证，透明网状卡套反射着医院的灯光，刚好模糊了证件照上那张笑得人畜无害清新如梨花的脸。
阮萌在那瞬间石化了，恨不得就地崩解，让风把自己吹走得了。
她内心啪嗒啪嗒地打出了一行字：把身份证落在了自以为不会有交集的419对象那里，还有人比我更尴尬吗？
厉燃朝上递了递身份证：“拿着啊，是你的吧。我没认错人吧。”
阮萌脸一下子红了，低头接过：“啊谢谢，谢谢.......你等我一下啊。”她的目光迅速掠过厉燃的脸，立刻去办手续，转身的瞬间她双颊发烫了。
本以为一转脸就忘了的人，再次出现的时候，阮萌还是一眼就认出了他。
那个和她萍水相逢一夜缠绵的男人，不管是初见，还是再遇，都惊艳到能让她心跳如擂鼓。再想想后来他们去做了些什么，阮萌完全控制不住地两肩颤抖起来。
“好了，去那边科室找医生给你打针。”
“哦好，谢谢。”阮萌强装淡定，拿过挂号单，把身份证往包里一塞，回身仰起头来看着那个男人，他好高，身材也健硕，微低着头看她，嘴角有掩饰不住的笑意：“谢谢你。我先去打针，你待会儿有空吗，我请你吃饭吧，就当谢礼。”
那男人一抬眉，嘴角一扬：“好啊，等你。”
阮萌耳根子都烫了起来，她赶忙转身，深呼吸了几下，加快脚步向前走。
等她重新包完伤口走出来，阮萌目光搜寻了一下刚刚那人站立过的位置，他还在那儿，不过身边多了一个人，看清那个人的时候，阮萌翻了个白眼，脸一黑。
竟然是夏清。
夏清穿着护士装，白衣天使的纯洁样，但是身材好，前凸后翘的，还刻意弯着一条腿，恰好展示她长腿的美好线条。阮萌黑着脸看到那男人十分配合地歪头从脚往上把夏清给“欣赏”了一遍，目光专注地看着夏清，听得也很认真。
阮萌捏紧了拳头，果然，男人都是大猪蹄子，都拜倒在夏清的石榴裙下。她就不懂了，夏清有什么好看的？不就是身材好点儿，比她年纪小了两岁吗？怎么是个男的就能被吸引呢......没劲，看上夏清的男人都是她阮萌的敌人！敌人！
阮萌吸了口气，也就打消了跟那个男人一起吃饭的念头，踩着小高跟，恨恨地路过他们往门外走。
厉燃听着这个小护士无厘头的搭讪早就不耐烦了，看到阮萌朝这边走来，以为是来带自己脱身的，没想到就这么气鼓鼓地路过了，他立马上前挡住她去路：“欸？不是说一起吃饭的吗？怎么自己走了啊。”
阮萌深吸了两口气，稳住情绪不回头看夏清，说：“我看你有约了，不准备坏你好事。”
厉燃越过她，看向那边骤然神变的夏清，疑惑不解：“我哪里有什么好事？能再看到你就是天大的好事。其他人都比不上你。”
阮萌睁大了眼睛，脸还是不受控制地红了。
“原来你们认识啊，姐姐？”夏清软糯的声音传来，阮萌不用回头，都能猜出此刻那狐狸精眼尾里的试探和敌意。那声姐姐叫得人尤为难受。
“我们.......认识啊。怎么，顾俊又被你玩儿腻了，想在医院里现场勾搭别人了是不是？”阮萌转身，咬着牙对她笑。
“我们俩好着呢，姐姐你还是赶紧跟这个新欢去吃饭吧。”夏清不动声色地白了阮萌一眼，趾高气昂地转身就走，心里气得很，她之前值班的时候听同事议论过那男人，说是什么影视公司新任的总裁，人帅多金缺女友，一心想傍金龟婿的她怎么能错过这样的黄金单身汉，今天偶然看到那人在大厅徘徊，就赶紧冲过来搭了几句嘴，眼看就要成功了，半路杀出个死阮萌，又跟她想要的男人有关系。哼，等着瞧，早晚都和顾俊一样，变成她的男人！
阮萌注视着她离去的背影，笑意彻底消失，只剩下咬牙切齿的厌恶。顾俊配她真是绝配，渣男配绿茶......
“我们走吧？”身边人似乎是打定了主意要抓住这次机会和阮萌产生点儿交集，一直在迫不及待地催促。
“走。”
“我的车就在门口，附近有家新开的餐馆，去尝尝鲜？”
于是，阮萌就坐到了那辆似乎没有那么高端的大众车里，可包扎了的手腕不敢使力气，安全带还不好办，想推门下去坐到后面，这时那人凑近了她，那架势，活像是要和她接吻。
阮萌下意识往后一靠，背后绷紧，要别开脸。
那人的轻笑又在耳畔一刮，她不禁敏感地颤抖了一下，又想起那个晚上他在耳边的喘息，方寸乱了。
“你要干嘛？”
“给你系安全带啊，小朋友。”那人伸手绕过她的肩膀，把安全带啪得一声扣上，却并没有退后的意思，近距离地端详着她的脸。
阮萌却不敢看他，目光飘到外面。
“你比刚刚那护士好看太多了。”他说。
阮萌冷笑了一下：“是吗？我男朋友可不这么认为的，前几天，他把那个护士给睡了。可他从来没睡过我......”
阮萌感觉脸侧的目光骤然锐利了一下。
那男人远离她，坐回了驾驶座，双手往方向盘上一搭，嘴里语气有些戏谑：“所以，那天晚上和我，是为了报复他？”



3.朋友吗 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8253382 

3.朋友吗
“所以，那天晚上和我，是为了报复他？”
阮萌愣了一下，侧头看那个男人的表情，他嘴角挂着一抹痞笑，辨认不出来是不是生气了。
她试探着嗯了一声。
那人伸舌头快速舔了舔嘴角，转头目不转睛地看着她。
阮萌心里咯噔一下，她一下子就想了起来。
那天晚上鬼迷心窍，这个男人也是这么双眸含笑地盯着她，阮萌趁醉佯怒地碰了碰他：“别老这么看我，看得我都觉得自己有问题了。”
“你有什么问题？”
“你看我的时候，我就觉得你的嘴特别好看，看上去，很软很好咬。”说完，阮萌呵呵笑了起来。
他们两个对视良久，那个时候阮萌不知道男人有没有醉，反正她是醉了，醉得彻彻底底，神智不清。
但是当他们俩推开门进到酒店房间的时候，阮萌扑上去狠狠吻住他，最后照着男人的嘴唇有些力道地啃咬的画面逐渐在脑海里清晰起来。
这个时候在车上看着他，恢复神志的阮萌满脑子都是那晚自己在这个男人面前疯狂的样子。
她别开目光，感觉脖子后面都起了一层汗。
“我......我那晚喝多了嘛，而且，我...我给过你钱了......我...”阮萌语无伦次，实在不知道该说什么，干脆破罐子破摔：“行吧，你现在说，你想怎么办？”
男人看着她窘迫的样子，还饶有兴味：“我想负责。”
“负什么责？你情我愿，一夜激情，有什么好负责的？”
“但你是第一次。你就没觉得一点点吃亏吗？”
“没有。能报复顾俊那个渣男，我很解气。”阮萌咬着牙说，“要真说吃亏，还是你吃亏。所以啊我不白睡你，我给你钱，就当......就当......”
“就当把我给嫖了是吗？”那男人笑出了声。
阮萌有点坐立难安，她这个时候有了强烈的，想要逃窜的心思，想要从这个人面前消失，最好这辈子都不再看到他，这样她就能从那些疯狂的不受她控制的回忆画面里解脱了。
“你要是这么理解也可......”阮萌还没说话，那个男人就打断了她：
“你就一点不好奇我是谁吗？一点不想要多了解我一点？”
“不想。”
“我们那一晚亲密之后，不可以做朋友吗？”
“不可以。”阮萌说出这话的时候，双手在颤抖，一只手受了伤耷拉在一侧，另一只手紧紧抓着安全带。
“我，我很希望，从那天晚上以后，这辈子都不要再见到你。”阮萌加重了自己语气里的决心。她想，她要是能激怒这个男人就好了，这个男人从此讨厌她恨她，这样他们两个就形同陌路再无瓜葛了。
“阮小姐，你这样，就很不坦荡了。”那个男人语气里听不出一丝一毫的愤怒，反而沉稳又笃定：“一般女人明着说我这辈子都不要再见到你了，背后的意思是：
我无时无刻不在想念你。”
阮萌的脸唰得一下红了，她眼神里瞬间的慌乱没有躲过厉燃的眼睛。
“你不要自作多情了。我不认识你，谈何想念你。”
“你只是怕认识我罢了。”那个男人又一语中的。
阮萌还在逞强：“你要是这么说的话，我觉得我们这顿饭没必要吃了。我可以给你钱，然后让你从我眼前消失吗？”
“不必了，上次你给的钱够多了。我保证，这顿饭以后，不会再出现在你面前，好不好？”那个男人发动了车子，一路上再没和她说过话。
两人在餐厅一楼入座。
“你刚刚打了破伤风，让我看看有没有什么很清淡的菜.......”那男人在阮萌对面，自然地搜寻过菜单，然后提出了建议。
阮萌没理由不同意。
等菜的时候，两个人都没有说话，阮萌觉得好尴尬，可那个男人淡定自如，靠在椅子上，目光肆无忌惮地端详着她，像是在欣赏一幅画。
阮萌躲闪着他的目光，如坐针毡。
“你别看我了。要是你老是被别人这么盯着，你很开心吗？”
“很开心啊。”
阮萌：......
“我不开心，你别看我了。”
那个男人丝毫没有移开目光的意思。阮萌就气鼓鼓地回瞪过去。
这时候，门外进来一对男女，男的厉燃不认识，女的倒是有些印象，是那个小护士，脱了护士装，穿一个白色连衣裙，倒是显得清纯。
小护士一手挽着那男的，看到厉燃以后，趁着身边男友不注意，飞快地给厉燃抛了个媚眼。
呵，有趣。厉燃心里觉得好笑。
阮萌意识到厉燃短暂的走神，回头一看。顾俊和夏清这对狗男女搂搂抱抱地朝里走来。阮萌的眼神陡然凶了起来。
“那人就是你男朋友？”
“前男友。现在是仇人。那女的也是，我仇人！”
“你和那个男的，认识多久了？”
“11年。”阮萌心里酸了一下，十一年的感情，青梅竹马欢喜冤家，童年少年青年一路相伴走过来，从朋友到爱人，阮萌还认认真真考虑过要和他领证结婚，可是就在她最脆弱的时候，这个男人却和她最恨的女人一起来了一场最彻底的背叛。
“说实话，那个护士没有你漂亮。”
“但是渣男觉得她会撒娇，并且愿意婚前就和他做。我不会撒娇，也不想和他做。”阮萌说完，就低头鼻子一酸，微微撅起了嘴。再抬头的时候，眼泪流了一脸。
“怎么了？”那男人眼神软了下来，抬手去抽纸巾。
“刚刚打了破伤风，现在坐疼了......”
厉燃：......
他抽出几张纸，蹲到了阮萌面前，给她擦眼泪，一边擦一边笑：“疼起来就喜欢哭，还说自己不会撒娇？”
阮萌耳朵又发烫了，想起那晚在他身下疼哭了的画面。她一把夺过厉燃手里的纸巾，自己擦眼泪，不想回话。
厉燃看着她倔倔的小脾气，情不自禁地笑了起来。
回到座位，菜上来，厉燃看她左手不方便，给她盛饭夹菜，还舀汤，放在合适她够到的位子。
从那晚这个男人的表现来看，这家伙不止是床品很好，性格还称得上是体贴。
不过，这在她现在看来，还是有些献殷勤的成分：
“说好了，这顿过后，我们俩就没关系了。”
厉燃配合地点点头，嗯了一声，不同于笃定的语气，阮萌总觉得那个嗯像是在哄小孩子。
阮萌结了账，两人吃的差不多了，起身走。
他们路过顾俊和夏清身边，阮萌目不斜视，看到顾俊夹菜亲自喂给夏清的画面，强力克制住自己内心那股酸溜溜还刺痛的情绪，装作没看到。
可是被顾俊宠溺的女主角却没打算放过她，故意从顾俊臂弯那儿抬起头：“姐姐~这么巧啊，你们也到这里来吃饭？”
阮萌那只没受伤的手捏成了拳头，她定住，转头看着和她认识十一年相恋五年的顾俊，其实和那个男人比起来，顾俊只能算是跨入成年门槛的男生，还带着点小奶狗的稚嫩气质。顾俊心底里有欲望，但他在阮萌身上没满足，就毫不顾忌地在别的女人身上找。这是她绝对不可能原谅的。
“是啊。”阮萌粲然一笑：“我真是倒霉，每次都能看到你们两个，败胃口。”
夏清得意地抬起下巴，毫不在意，眯着眼睛继续问：“那姐姐是和谁一起吃饭呢？朋友吗？”



4.我男人 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8253404 

4.我男人
“顾俊你看，姐姐身边有那么多男人，拍写真的时候搂一个，陪酒的时候抱一个，吃饭的时候呢再带一个，难怪她老是对你不上心。”
夏清一字一顿地对顾俊说，音量却大得让阮萌和厉燃都能听到。
阮萌气得脑子发热，明明自己水性杨花，却偏偏把脏水往她阮萌身上泼，太不要脸了这个女人。
顾俊的目光很冷，冷到仿佛都不曾认识过她，他抬头张口：“你们什么关系？”
阮萌哼的一声冷笑：“我们什么关系，你看不出来吗？”
她转身把厉燃的手抓住，把他往身边一拉，“他是我男人，之一。
他可比你厉害多了。我不跟你做，就是因为你，不，配。”
顾俊突然站了起来，几步上前揪住了厉燃的衣领，红着眼眶问：“你们真的做了？她说谎了吗？”
“顾俊你干什么！”
“我他妈没问你！”顾俊吼了一句，转向厉燃：“你真的把她给睡了？”
“顾俊！你放手！你再这样我报警了！”阮萌也吼回去。
厉燃伸了个胳膊把她挡到了身后，随后淡定地说：
“是。不过不是我睡她，是她睡了我。”
夏清的脸色变了。本想着诈一诈他俩的关系，以后好下手，却不曾想这两个人真的有关系，阮萌这么个小模特，还能傍上这么个家世显赫的大总裁？
“我不信，一定是你们故意气我的。”
厉燃笑了，凑近顾俊的耳边，说了句：“萌萌大腿内侧有一块淡蓝色胎记，我不知道，你见过没有。”
顾俊脸色刷一下白了。他能想象到阮萌在这个男人面前张开双腿求欢的画面，那个男人叫她萌萌，在她身上肆意放纵，那个画面让他疯狂。
“顾俊，你放开他！我告诉你，我们已经没有关系了，从你抱着夏清上床的那一刻起，我们之间就完全结束了。我和谁在一起是我的自由，我不干涉你，你以后也别干涉我。”阮萌走过去，一只手把顾俊推开，顾俊没反抗，就往后跌坐了下去。
阮萌抓住厉燃的手出了餐厅，她一路气急败坏，忘了松开，直到到了停车场，才反应过来。
要松手的时候，厉燃上前一把把她的手抓牢。
“我叫厉燃，厉害的厉，燃烧的燃。”
“我不想知道你是谁。”
“可你说了我是你男人，之一。”厉燃似笑非笑，眼里有亮光在闪。
“我是拿你气他呢。”
“那你现在解气了吗？”
“有一点。”
“我不介意以后都被你用来解气。”
“你......”阮萌有点不知所措。
厉燃抓住她手腕的手顺着胳膊围上了她的腰，把她搂近自己，俯视着她精致得如同混血洋娃娃的脸：“我想要在你的生命里产生交集。”
“可我不......”阮萌反驳的话还没说完，嘴唇就被厉燃堵住了。
他只用了一只手，就紧紧把阮萌箍在了怀里，让她动弹不得，他俯下身一记深吻，掠夺了阮萌所有的呼吸，让她一下子大脑一片空白。
这种感觉疯狂又熟悉，曾经让她欲罢不能，只能报复一样地和他唇舌相缠。
可是现在，这种被动的接受让她更加没有安全感，没有了酒精的迷醉，身体和心理都是双重的抗拒。她另一只受伤的手想要抬起来，用力的时候，疼得她表情一裂。
厉燃松了一下力道，一只手还是箍住她，另一只手却轻柔地握住了她的前臂。
他离开她一点点，唇点在她鼻尖，感受她凌乱的呼吸：“别反抗，你会疼的。”
“你到底想怎么样？”
“我想要你的微信和手机号。”
阮萌：......
“我确实挺缺钱的。”厉燃一笑，眼底有一抹堆积起来的情欲。
“缺钱自己找工作去。”阮萌白了他一眼。
“你说的啊，那我要是找工作的时候需要你帮忙，你帮不帮？”
“你要找什么工作？”
“你就说帮不帮吧。”
“我帮，我帮，现在可以放开我了吗？”
“还要你的微信和手机号。”
“......”
厉燃放手以后，阮萌有了一种想把手机砸烂的冲动。但是想到最近的好几家工作面试用的都是这个微信和手机号，只得作罢。
“送你回家？”
“不回家，有工作。”
“那就送你上班。你在哪儿工作？”
“燃梦影视。”
厉燃点了点头：“原来在燃梦啊，听说在那里签约很需要实力。”
“也看颜值的。”阮萌侧头一笑：“像你这种的，你想做我同事的话，我确实可以帮帮忙。”
“不想，我还是比较喜欢幕后工作。”厉燃凑过来给她系上安全带。
那辆车在燃梦影视公司楼下停着，阮萌推开车门下去，头也不回地向里走。
厉燃侧头饶有兴致地看着她，直到女孩儿穿过大厅进了电梯，电梯门合上以后，厉燃才歪头叹了口气，感慨自己这年头也混到了被人拿钱嫖，事后还热脸贴着人家冷屁股的境地。
他拿出手机，给助理何萧晨拨了个电话。五分钟后，一个穿着西装，清瘦颀长的男生就下了楼，搜寻到厉燃的车，拉开了副驾的门。
“老大！你怎么开这个车呀，一般见你不都是劳斯莱斯宝马奔驰吗？”小何看着车牌还有点不敢相信。
上车后看到厉燃一身平价卫衣夹克的打扮，仔仔细细地盯着他老板的脸看了一分钟，确认自己没认错人之后，才吐槽起来：“老板，你这衣服也穿得太亲民了吧，要不是我刚刚整理了燃梦的财务报表发现各项业绩都很好，我还以为是你把燃梦搞砸了，厉老爷子惩罚你给你断了零用钱呢。”
厉燃面无表情，横了他一眼：“你也觉得我这样看上去很缺钱？”
“相比较于你过往，今天这样真没多少资本家的气质。”
“那就对了，我现在的人设就是很缺钱。”
小何一脸疑惑，两眼不解：“为什么要这样的人设？”
“追人。”
小何没反应过来，他们老大这自身条件，这背后家底，看上人了还用自己追？一般都是姑娘倒贴啊。
“吩咐下去，以后看到我出现在片场或者摄制组，认识我的人一律装作不认识我，但是我说的话，他们还是要听。”
小何听完，眨了下眼，脑子还在转。
厉燃倒是等不及了：“你快点去做！怎么这个时候傻了？”
“哦哦哦，好的，老大，我立刻去吩咐。”
“还有，我刚刚接手燃梦，有些业务不熟悉，最近一段时间还是走基层，一般不回办公室，有人找我应酬，你自己想个漂亮话应付一下。”
“明白。”
“明白了就赶快走吧。还愣在我这儿干嘛？”
“老大，作为你的助理兼学管师，我有必要提醒你一下，你今天的财务管理课程还没完成。”
厉燃：......



5.开车技术 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8254881 

5.开车技术
厉燃从市立医院出来，夏清从后面叫住他：
“请您等一下。”
厉燃转过头，面上保持着礼节性的微笑：“怎么了？”
“我妈妈叫我跟您说一声，厉薇女士的这个病情不算稳定，希望您能常来看她。”
“你妈妈？”
“夏医生就是我妈妈，她是心脏内科的，跟您姐姐的主治医生很熟悉。”
“哦~就是今天给姐姐做检查的那位女医生是吧。”
“是的！”
这么一句无关紧要的话，也需要特意跑出来说吗？厉燃心里吐槽了一句，看着夏清那张狐媚到带上了几分讨好的脸，他想起了阮萌那倔强到有几分孩子气的精致面庞，还是觉得，阮萌比这个夏清长得好看太多。
“好。那我先走了。”厉燃笑笑，没等夏清回答，转身就走。
夏清看着厉燃的背影，有些失望，她觉得这几日她的暗示足够明显了，怎么厉燃还是没来要她的联系方式呢。
厉燃坐到那辆大众车里，这几天没见到阮萌，算是自己来熟悉熟悉这种普通交通工具，其实开起来也没有太大的不适应。
一边开车一边给小何打电话：“面试是几点？”
“下午三点。该准备的证件和文件都已经放在你驾驶座的文件夹里了，不过......”
“不过什么？”
“不过头儿，我真不懂了，你走基层，走去那个小科技公司干什么？还要去应聘司机？这不是.......”
“吃饱了撑的没事干？”
“不不不，头儿，这话是你说的，可不是我说的。我觉得你是大材小用了。”
“行了，我这么做肯定有我自己的打算，你只要按照我说的做就行。”
“好。头儿，还有什么吩咐吗？”
厉燃顿了一下，然后才说：“你帮我查一个人，她是燃梦新人组李静手下的小模特之一，你帮我看看她下午什么工作安排。”
“好的。”
阮萌下午没什么工作，和陈嫣约好去看电影。
陈嫣目前在一家会计师事务所实习，实习期还没过，不过忙了一个月，总算有了一天月假。
陈嫣有车，陈嫣问阮萌需不需要她来接，阮萌对她感叹，阮志成看她今天很闲，大早上就把她带到了科技公司，说是有一项招聘，很需要阮萌来把关。
陈嫣好奇，问是啥招聘。
阮萌表示很无语，叹了口气说：“阮志成要给我招司机......”
陈嫣禁不住笑了，这哪里只是招司机啊，恐怕是保镖监控一并安装了吧。最近她和她爹为这二婚之事，关系迟迟得不到缓合，阮萌那倔脾气直性子，难保在不受控制的情况下，做出什么比约炮和一夜情更夸张的事情来。
阮萌坐在公司HR身边，一脸无奈，看着这一大上午来来往往的应聘者。
不就是一个司机吗，看看候选条件都是些啥，身高185以上，五官端正，年龄35岁以下，能吃苦耐劳，有耐心，学历高者优先，这是选司机还是给她选男朋友啊，真的是。
统统不行，不可以，不存在！阮萌在心里怒吼，HR也不好做，有些条件很好，符合阮总要求的人，这位阮萌大小姐看不上那也是白搭。
就在阮萌要破罐子破摔，统统拒绝的时候，下一位候选人进来了。
厉燃进来的时候，看到阮萌，不禁低头忍了忍笑。
阮萌可笑不出来，她愣愣地看着坐在面前的厉燃，这家伙，竟然来面试她的司机？
所以前几天说要帮他找工作，就是这个意思吗？
厉燃看着阮萌，露出了大灰狼看到小白兔时的得逞笑容。
“阮小姐，我们又见面了。”
“欸？萌萌，这位和你认识吗？”阮志成抽空下来看看招聘进度，一进来就听到厉燃的这句话，阮萌那一瞬间心虚到恨不得从地底下钻进去。
要是阮志成知道她曾经和面前这个男人滚了一晚上床单，不把她的腿打断才怪。
但是看这个厉燃也不是什么善茬，难保他为了工作不在阮志成面前说漏什么。
“嗯，之前在医院我把身份证弄丢了，他捡到了，然后还给我了。”
“啊，这样啊。那我来亲自面试这个小伙子。”
阮萌不禁扶额。
厉燃坐得端正，看着阮志成自信满怀。
阮志成翻了翻厉燃的资料，留洋背景，学历很高，但是上大学之前当过兵，说明体力不错，驾龄也比较长，不是新手，车技估计很稳，长相嘛，不错不错，长得帅，好看，跟萌萌站一起还挺配的。
阮志成问了几个基础问题，阮萌越听脸越红，姓名，年龄，身高，家庭背景，学历，一项一项下来，简直就是相亲必经流程，不过阮萌也是这个时候才知道，眼前这个男人已经28岁了。真是看不出来，一张冻龄脸，说是跟她一样才大学毕业，也不会有人怀疑。
“所以，你有什么特殊优势吗？”
厉燃看着阮萌笑了：“要说特殊优势的话，大概是，阮小姐领教过我的开车技术吧。”
阮萌脸颊上飞快晕开两朵红云。
开车技术......
这短短四个字，是会有歧义的好吗！
她抬头不动声色地瞪了他一眼。
就算是歧义，不管是真的给她当司机开车，还是和她在床上驰骋，这两项开车技术，她确实都领教过。而且没有什么理由不满意。
“我......我那次在医院，后来是他开车送我回公司的。”阮萌强装镇定地给阮志成解释道。
阮志成满意地点点头，试探性地问她：“那萌萌，你觉得他可以吗？”
阮萌心底是不愿意的。毕竟这个一夜情的炮友，她一开始就无力招架，并且无爱的性事在她眼里有些难以启齿，是私密到不忍揭开的伤疤，她是真的想要这辈子都别再见到这个人了。
但是命运除了不厚道，还总是对她开玩笑。
越是想了千方百计要逃离的人，越是阴差阳错时时刻刻被推到你面前来。
而且上次还答应过要帮他找工作。毕竟人家挺缺钱的，自己不可能隔三岔五无缘无故给人家打钱吧。反正自己是不可能再和这个人上床了，绝对不可能了！
阮萌在心里经过激烈的思想挣扎，最终捏着拳头，强迫自己从牙缝里挤出了那两个字：
“可以。”



6.小奶狗 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8254883 

6.小奶狗
“哇，萌萌，你的新司机吗？你确定不是你们公司的模特？这长得也太好看了吧。”陈嫣上车之前跟坐在后面面色有些不悦的阮萌感叹了一句。
“谢谢~陈小姐你也很漂亮。”厉燃转头对陈嫣一笑。
陈嫣捂着胸口，花痴一般地笑：“帅哥你好会说话。”坐上去以后，阮萌尴尬地握了握她的手。
陈嫣还沉浸在刚刚的俊颜暴击里，一点没察觉阮萌此刻的窘迫：“萌萌你今天怎么一点都不激动啊，我就知道你这个正经颜控肯定会挑好看的，没想到这么好看啊。”
“呵呵。”阮萌猛地把陈嫣拉过来，眼神制止了陈嫣继续犯花痴的行为。
“怎么了？”陈嫣才意识到不对劲。
但是车的空间太小，阮萌又不敢多说什么增加更多的尴尬。
“阮小姐我们可以走了吗？”
“嗯。”阮萌不想跟他多说一个字。
陈嫣不解地看看厉燃，又转头看看阮萌，这人最近怎么回事，初尝情事以后变得矜持了？可是顾俊那个渣男活该被甩，她恢复了单身这个时候看到优质好看的应该往上冲啊。
车子开动了，陈嫣还是没能明白过来阮萌为何如此反常。
“萌萌。你咋了呀。”陈嫣小声问。
“没咋。”阮萌看着前面，总觉得不方便说。
“我是说，你咋不上呢？”陈嫣凑在她耳边说。
阮萌：......
“上什么上啊，我一个女孩子！”阮萌也压低声线。
“对啊，你一个女孩子还单身，这么优质的大帅哥，你亲自面试上的，赶快转换身份啊。省得你每天在顾俊和那狐狸精面前受气！”
“哎呀......你不懂......我现在不行......”
“萌萌，你不会还是喜欢顾俊吧。”
“我没有......”阮萌心虚地说，其实她是为厉燃就是她一夜情的炮友而陈嫣还不知道这层关系而心虚，但是在陈嫣看来，这心虚就是另一层意思了。
“所以，你还是喜欢那种小奶狗类型的男生？”
阮萌：......
“还有你今天下午带我去看的电影，男主角也是小奶狗类型的，萌萌，你不要陷得太深啊，少女都是会长大的，少年固然美好，熟男也不可以错过啊！”
阮萌：......完全失去了回应的能力。
陈嫣正准备继续做心理建设。
车子到了影城，阮萌一口气松了下来，赶紧拉着陈嫣下车，下车之前跟厉燃说了一句电影散场时间。
“你别说了，陈嫣。”阮萌尴尬地直跺脚。“你知道吗，那个司机，就是那天晚上跟我一起去开房419的人！”
这次换陈嫣原地石化。
“啥？那男的一看就是个到处拈花惹草的！我差点就被他精致的外表亮瞎了眼，我天，萌萌，这人你怎么还留在身边啊？”
“上次碰到夏清和顾俊，他在场的时候我拿他气了顾俊，事后觉得有点利用他的意思。就答应他帮他找工作。谁想到他要找的工作就是这个啊！”
“明显是早有预谋的，我看那个男的，就是，就是馋你的身子！第一次食笋知味，还想有下次。”
“不会有下次的了！”阮萌斩钉截铁地说。
“你说不会有就不会有了吗？”
“我说不会有就不会有了！管他呢，管他想干什么工作，总之他是我司机，我是他老板，就这么简单，没其他的了。”阮萌气鼓鼓地说，她也不知道心中那一阵烦躁是怎么回事。“走，看电影去。”
看着两个女孩勾肩搭背地走远，厉燃打开手机，在搜索引擎里输入了“小奶狗”三个字：
底下蹦出一句解释：比女生年纪小的小男生，可爱，粘人，温柔，体贴，爱撒娇。
厉燃：......
年纪比阮萌小是不可能的了，可爱？粘人？爱撒娇？
真的有这样的小男生存在吗？这些形容词确定不是形容女孩子的？厉燃看着前车镜里，自己硬朗立体的轮廓，这跟小奶狗确实差挺多的。
怎么办呢？
厉燃又拨通了万能小何的电话：
“小何，给我找十部男主角是小奶狗类型的电影或者电视剧。”
“欸？头儿你找这个干什么？”
“少废话，给我找来就行了！问那么多！”
小何：......好吧。
“头儿，你今天的财务管理课程一定要记得看哈。”
“知道了！快去！”厉燃皱眉，心底一股烦躁。
陈嫣抱着爆米花，阮萌端着可乐，两人坐在影院里看着屏幕上那些青春校园影片。陈嫣忙了大半个月，看看电影放松对她来说是很难得的娱乐，很容易就看入迷了。但是阮萌不知道为何，可能是最近发生的事情太多了，她完全看不进去电影里的那些情节，只记得这几个星期来，自己遇到的无数变故和倒霉水逆的奇葩经历。
阮志成少见的不加商量地对她说，我要二婚。
顾俊完全没有预兆地跟夏清出轨，还跟她说，他是个男人，他有这样的需求，而她阮萌不能让她满足。
夏清则是从小就看她不顺眼，从小就喜欢跟她抢东西。现在抢到了男友头上来。
最后她唯一能立刻让思绪沉浸进去的，竟然还是那次和厉燃的一夜缠绵......
她现在大脑里就像放碟片一样，清晰地从第一帧开始，全部都回忆了起来。
她像是溺水的人抱住一块浮萍，紧紧地箍在厉燃身上，她叫他不许退。
厉燃抬起脸来抵着她的额头，目光因为情欲而潮湿柔软，他的气息撩动她脸颊每一寸敏感的细胞。
他一只手撑在她脸侧，下身一下一下地顶着她，但是力道不重，缓慢又温柔，听着她浅浅的呻吟辨别她真实的感受，一旦她不舒服了，厉燃就俯下身吻她，帮她放松，她脸上的泪大半是他吻去的，而现在阮萌清晰地回忆起，当时厉燃的唇擦略亲吻过脸颊的灼热触感。
要了命了呀。怎么会一直想到那个画面。
幸好电影院里灯光暗，阮萌脸红，陈嫣也看不到。
阮萌深吸了一口气，稳住体内一股情不自禁喷薄欲出的紧绷感。
这时，手机一个震动：
阮萌打开一看，是微信，厉燃发的：
“看完电影以后，晚上有空吗？”



7.泳池宝贝 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8256495 

7.泳池宝贝
“没空。我要回公司谈合同。”阮萌回。
“OK”厉燃比了三根手指。
阮萌还以为自己这算是拒绝，可是转念一想，自己去哪儿，厉燃不就得跟到哪儿吗？
只要是自己还没到家，厉燃就不能下班啊。
怀着这样忐忑的心情，阮萌和陈嫣还是照着闺蜜聚餐的惯常套路吃了一顿火锅，逛了会儿街，买了东西才让厉燃开车来接。
先把陈嫣送了回去，阮萌从后座到了前面。
“去燃梦吗？”
“对。”阮萌还是有点不敢看他。
“下午电影很好看吗？”
阮萌被问得心头一跳，怎么问起电影来了，放电影的时候，她在想那个事，根本没注意到影片内容。
“挺，挺好看的。那个男主角很可爱。”她大概也就想起来那个男主角是个小奶狗，小奶狗一般都可爱。
厉燃心中一叹，那种扭扭捏捏含羞的小少年有那么强的诱惑力吗。
“你喜欢可爱的啊。”厉燃状似随意地问了一句。
阮萌正好接到李静传来的一个消息：“拍一组泳装写真，对你有好处。”
阮萌注意力被分散，看到泳装写真的时候，心里有点膈应，嘴上不自觉回了句嗯，手机上不受控制地打出了一行字：
“静姐，我真的很想接戏去拍。”
“拍完这个写真，看看有没有导演来找你。没有那个出镜率，谁来找你拍戏。你以为真的凭演技吗？”
不凭演技凭什么？阮萌心里问，但是无可奈何，燃梦是最好的影视公司，这里的生存状态已经算是同行里较为体面的了。阮萌叹了口气，把头靠在车窗上，走神。
良久，她给静姐回复了一句：“好的。”
阮萌现在什么都不想考虑了，看着车窗外一闪而过又经久不息的霓虹，她突然好想躲起来做一些别人不知道的事，做什么呢？闭上眼，立刻浮现出和厉燃的缠绵。
阮萌吓得立刻睁开眼，天哪，我竟然在想着那种事儿！！！！
不过厉燃在专心开车，并没有看她。
阮萌下车，上楼，李静在五楼的会议室等她，和她一起签约的还有个十八岁的小妹妹江琳，那个小妹妹不是科班出身，只是颜值高身材好被星探发现了招进来的，地位比阮萌还低。
两人签的都是泳装写真，即使是这样的写真，她俩都是挑不到好位子的，只能站在两侧。
不过这种写真，阮萌更希望自己根本不出现，站在旁边反而合她意。
她进去的时候，李静在外面接电话，只有江琳在里面冲她打招呼：“萌萌姐。”
阮萌笑笑，走过去坐在她旁边，把桌子上的合同拿起来看。
江琳凑近她，说：“萌萌姐，我听说，静姐手头上有个网剧女三的名额，公司里说公平面试，但是静姐自己私心肯定是给莫雨。所以我们这些人的档期全给她安排走了。你说气人不。”莫雨是李静的侄女儿。
“什么网剧啊？”
“一部古风偶像剧。”
阮萌翻着合同，发现这个泳装写真工作时间只维持三天。“那个面试是什么时间啊？”
“五天以后，这个写真安排掉三天，还有两天，静姐想什么法子都能把我们打发了。”江琳说。
不行，这个机会，不能错过。阮萌要想个办法，在拍完这组写真后，躲过静姐的安排。
厉燃在阮萌签合同的时候，去了一趟顶层办公室，小何正在排公司里一些重要艺人的档期。
“阮萌最近的安排给我看看。”厉燃直接躺倒在沙发上，舒服地叹出一口气。
“那姑娘看上去挺不受李静重视的，不过也是，签约燃梦的，大部分家里都有钱，就看谁熟人多。李静有个侄女在身边，好资源肯定都给她侄女。”
“先让阮萌在李静这个出了名的偏心经纪人这儿历练一段时间，要是后来还得不到发展就把她换了。”
“把阮萌换了是吗？”
厉燃白了小何一眼：“把李静换了。”
小何：......
“头儿你最近怎么对那个女孩儿那么感兴趣啊。”
“要你管？”
小何吃瘪，但不死心：“我查过那女孩儿，也没什么特殊背景啊。她认识我们公司谁啊？”
“她的熟人是我。这后台够不够硬？”厉燃横了他一眼。
小何吓得脑子一愣，立马点头：“硬，这后台太硬了。”直接认识燃梦的一把手，这还说什么呢？
“李静安排她明天排泳装写真......这个天拍泳装写真不冷吗？”
“还有大冬天拍夏天戏的呢，当演员模特哪儿有那么容易啊头儿。”
“你闭嘴。”厉燃不耐烦地打断小何。
小何：“......”老大，我是不是失宠了？你有了新欢熟人，就忘了我这个旧爱学管师了吗？你以前可是个连账都不会算的兵痞子啊，现在这副精英样子不都是我们两个共同冒着被老爷子打的风险一路学过来的吗？
不过这么出色的心理活动没有被厉燃察觉，他掐好了时间要去追新欢，转身走出办公室下楼，在车里等着阮萌下来。中途加了一下明天泳装写真摄制组组长的微信，了解了某些拍摄注意事项。
了解了一半，阮萌拉开车门进来：“走吧，回家，明天早上六点半来接我，千万不能迟到！”
“好的，老板，遵命。”厉燃一口答应。
第二天，厉燃早早地到，阮萌坐到车上还昏昏欲睡，车子没开一段就睡着了。
厉燃问了组长具体拍摄地点在哪儿，等他开到那里的时候，剧组有一半还没到。
到了约定的拍摄时间七点半，其他摄制组的成员陆陆续续到了，还剩下李静的侄女莫雨没来，组长没办法，李静的侄女他得罪不起，只能命令全剧组的人等。
等莫雨悠哉游哉打着哈欠过来的时候，她一点道歉的意思都没有，平时就经常迟到，基本上早班睡个懒觉都成了习惯。反正她不到，剧组是不可能开始拍的。
“我来了我来了，开始拍吧，早拍早收工。”
组长舒了口气，开始命令各组清点名单，“看看人员都到了没有，到了的话我们就开始拍吧。”
“组长，静姐带的组里还少了个阮萌，她这次任务挺重要，要下泳池拍水中画面的。”
“那个泳池宝贝啊？”
“对对对对。”
“要不催一下？”
“哎哟，导演，什么泳池宝贝不宝贝的，我是最重要的角色，我都到了其他的统统都给我让开，把我拍完了再说。”莫雨直接把组长拉到一边，又是劝说又是威胁的。
组长为难之际，接到了一条微信，立刻喊了一声：“大家原地休息，暂时不拍了。拍摄时间推后一小时。”
“为什么！”莫雨瞪圆了眼睛，下一秒就要发作。
“厉总的命令。我们违抗不起。”组长这时候不必在莫雨面前为难了。
厉总？莫雨的脸色一下子变了，就是现在燃梦重新改组后接受燃梦的一把手啊。周围的人也全都安静了下来，不再跟在莫雨身边求个照应，毕竟厉总的这个举动，很有点打压莫雨的意思。
而停在拍摄场地旁边的厉燃的车里，副驾上的阮萌还在睡，他特意把车窗关好，手机调成静音，不打扰她贪眠。
“你什么时候睡醒，就让他们什么时候拍。”厉燃嘴角一扬，伸手把阮萌垂下来的一丛发别到了耳后。



8.你缺钱吗？（1） <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8256497 

8.你缺钱吗？（1）
阮萌惊醒过来的时候，快要到九点。
“完了完了完了，我在车上睡着了，你怎么不喊我啊，我耽误大家拍摄了。”阮萌急得快哭。
“谁说的，拍摄时间推迟了。”厉燃说着，打开手机，给组长发了一条信息：“泳池宝贝是最重要的角色，她什么时候出来，你们就什么时候拍摄。”
组长秒回了一个ok。
“推迟了？”
“对啊，九点开始。我就是看推迟了时间，才没叫你。”厉燃脸不红心不跳地说。
阮萌却没那么快相信他，她一下车进去，就忙着对见到的人道歉。那些人隐隐察觉到阮萌身后的靠山是谁，这下都不敢惹她了。
莫雨在一边怒视着她，本来还想趁机骂一顿阮萌，可是刚刚组长的消息里，是厉总力挺着这个小模特啊。她就不敢了。
“行了行了，现在拍摄开始，大家赶紧去换衣服化妆。”
阮萌是第一个从后面出来的模特，化妆师说她皮肤够好，不需要太多的修饰，画了个眼妆涂了个口红就完事儿了。阮萌的泳装是宝石蓝的，这种颜色很挑皮肤，但她是天生的牛奶肌，裸露在外的部分白的发光，阮萌平时很低调，不怎么穿显身材的衣服，可是现在穿着泳装，众人才发现她的身材这么好。
当然最清楚阮萌身材怎么样的，肯定是厉燃了。阮萌的水蛇腰，他两只手就能握住，两条大长腿曾经依依不舍地缠在他腰上，而厉燃用手从她的脚踝一路摸到了大腿根，滑嫩皮肤的触感直到现在回想起来，还能燥热他的掌心。
他倚在车门旁，抱着胳膊看着那个暴露在人前还有点拘束的女孩儿，勾起嘴角，笑得宠溺。
阮萌看着摄制组里的人都不认识，只有厉燃站在那里，隐藏在众人之中，又独立于世俗之外。
她走向他，停在他身边，有点拘谨。
“好看吗？”她努力让自己说得自信又自然。
“特别好看。”厉燃不吝啬赞美。
她看着厉燃又想问句别的，可最终还是没有问出来。组长就召唤着模特们布景开拍了。
莫雨是c位，怎么拍都轻松，摆个造型就不管别人了，阮萌和江琳就不行，尤其是阮萌，泳池宝贝就是要落水拍水花的。一下子连番跳进去四五十次，头发透湿，身上也被水拍得泛红，初秋的天还挺冷，阮萌爬上岸的时候冻得走路直哆嗦。厉燃皱着眉，强抑制住内心的焦躁，冷冷看着那些工作人员为了拍出好看的角度，四五个人捉着阮萌的手脚把她往水里扔。
真想上去踹他们一人一脚，那种照片爱谁拍谁拍去！
但是想着阮萌毕竟受了这大半天罪了，到时候成果白费才是真的惨，生生忍下来。厉燃转头叫了一个组的高档外卖，还特意为阮萌叫了一碗姜汤。
组长喊第一天收工的时候，厉燃拿着大浴巾蹲在泳池边给冻得瑟瑟发抖的阮萌擦头发。
阮萌冷成狗，瑟瑟发抖地往他身边靠：“嘶~没想到这么冷。”
这时候江琳换了衣服过来跟她打招呼，莫雨早就走了，不过走的时候拿了一份厉燃点给摄制组的高档外卖，组长和其他工作人员收了机器，看到厉燃在那儿，想过去又不敢过去，毕竟接到过命令，说这段时间看到厉总要装作没看到，也不能泄露厉总做过什么事。
阮萌没想到厉燃会直接跑过来给她擦头发，大腿抽筋抽停了，有知觉了以后，她才转头看着厉燃的眼睛：“谢谢。”
没等厉燃回答，几个工作人员过来打招呼说要收工走了，阮萌连忙站起来鞠躬说：“辛苦了大家。”
厉燃在心里吐槽，明明这里最辛苦的人就是她，还老是跟别人说辛苦。
因为阮萌带了司机来，不需要摄制组专门安排食宿。阮萌换了衣服上车，才发现车里开了空调，温度正好。厉燃从那一边上车，从保温箱里拿出一个小碗的姜汤，吹了吹，递到阮萌面前。
“呐，喝了。扛冻。”
阮萌愣了一下，打趣道：“你这司机，还身兼要职，当保姆啦？”
“不行吗？”
“行，谢谢了。”阮萌一小口一小口嘬着姜汤，随意地对厉燃吐槽：“我刚刚听说新来的老总给我们点了外卖，我还以为只是工作餐呢，没想到这么高档......”
厉燃咳了几声，他这么大方的人怎么可能点拿不出手的外卖呢。
“我看过我爸每月给你的工资，我觉得可能你从小到大都没吃过这么高档的外卖吧。”阮萌说到后来有点小心，“我也没吃过几次，这种餐厅里，我好几个月才进去吃一次。所以，我偷偷一次性拿了两份外卖......我们可以回去一人吃一份。”
说完，阮萌就从身后装衣服的大袋子里拿出了一个外卖盒子，放到了厉燃腿上。
厉燃低头，有那么一瞬间的无语，他其实可以天天吃这种外卖的......
阮萌看着厉燃这低头无言的样子，以为是自己说错了话，让厉燃自尊受到了打击，连忙说：“我没有瞧不起你的意思啊，我也没有钱，我花的钱都是阮志成的，那是他辛辛苦苦赚的，跟我没关系。而且我学表演的，以后他的公司也不归我管，说白了我以后也和你一样，都是要靠自己辛苦打拼才能生活下去的......我不觉得这有什么可自卑的......”
“我没自卑！”厉燃忍不住笑了，伸手摸了摸阮萌的头。
阮萌笑着眯了眯眼：“那就好。我觉得这个世界上最令人骄傲的事情，就是可以靠着自己的能力独立生活，哪怕没有那么多钱，也过得踏踏实实。”她说话的时候，整张脸都荡漾着一种光泽。
厉燃突然有了要吻她的冲动。可是这样扑过去可能会打翻她的姜汤，还是算了吧。厉燃转过头自己默默地开车送她回家。
接下来的两天流程都差不多，只不过阮萌没有第一天那么辛苦，泳装写真最后总杀青，阮萌成功累得发烧了。
“还好还好，拍完了才发烧。”厉燃陪着她再去医院挂号吊瓶的时候，阮萌摊在椅子上有气无力地说。厉燃失笑，倒是没想到，现在一个小模特会这么拼。
吊瓶挂到一半，阮萌迷迷糊糊地睡着了，厉燃靠近她，用肩膀接住了她歪下来的头，低头轻轻吻了吻她的额心。
夏清刚给人扎完针，抬起头就看到这一幕。
从小到大，每次看到阮萌被别人宠，夏清心里都生出这样一种奇怪的情绪：一个什么都没有的孩子，看到别的小朋友捧着满怀的玩具。即使她身上穿着最漂亮的裙子，她还是羡慕，那个小朋友有她没有的玩具。长大了，这种情绪就继续发酵，她发现自己不仅仅只是在一边观望和羡慕，她还可以把那些东西都抢过来。
她想把阮萌拥有的，在她眼里无限好的东西都抢过来。



9.你缺钱吗（2） <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8258252 

9.你缺钱吗（2）
阮萌从自己卧室床上爬起来的时候，已经是早上九点。
昨晚挂完吊瓶，厉燃把她送到楼下，她还有点难受，厉燃就把她抱上了楼，阮志成开门之后，阮萌迷迷糊糊间从他臂弯里抬起头，看到了她爹那一脸惊喜的样子。
然后厉燃似乎还进了阮萌的房间，把她放到了床上，然后发生了什么？沾枕头就睡着的阮萌一点都不记得了。阮志成就在那里，他总不能当着她爹的面对她动手动脚吧。
阮萌推开门到客厅，陈嫣的电话就来了。
“萌萌，你下午去那个全校大聚会吗？”
“去......那个聚会是我们公司的产品......主打一个什么青春校园重聚时的梗，要是拍的好的话还会上线卖钱。”阮萌叹了口气。
“啊，原来这样，我下午去不了了，我们公司一大堆事儿呢，走不掉。”
阮萌听到陈嫣说不去，自己心里也不想去。可是静姐说，要是阮萌去参加了这个聚会，保证后来不给她安排工作，让她顺利去参加那个网剧的试镜。
阮萌不得不去。
忍着身体的不适感，阮萌给自己套上了一件显气色的大红色抹胸礼服短裙，化了个舞会妆，打电话给厉燃。
厉燃几分钟就到了楼下，看到阮萌出来，目光就黏在了她身上。
“我好想当你同学哦~”阮萌上车后，厉燃忍不住说。
阮萌白了他一眼：“你再这样，我就告诉阮志成你骚扰我，把你开了。”
厉燃轻笑，随即露出一副无辜的表情：“我哪里骚扰了？由衷感叹一下我的老板美若天仙，也不行吗？”
“最好你心里只是想感叹，而没有其他的意思。”阮萌眯眼笑了笑。
厉燃最喜欢她这个眯眼笑的表情，又可爱又妩媚，妈的，他又想亲她了。
“这个其他的意思，又是什么意思呢？”厉燃装作不懂。
阮萌收敛了笑容，恼怒地一瞪眼：“开你的车吧！”
厉燃笑着发动了车，稳稳地把阮萌送到了桑西大学。他们的聚会流程大多只是做做秀，在摄像机面前，每个人都很体面，一下午就是一群人在主持人的组织下谈谈自己的校园故事和未来发展方向。阮萌被当作门面坐在了第一排，而按照颜值排序，跟着坐在她身边的就是顾俊。
不是冤家不聚头啊。心中再恶心，表面上还是要微笑啊。
阮萌就这么一边忍受着身心双折磨，一边等待那冗长又无趣的优秀校友分享会的结束。主持人说完了稿子上的台词，笑着说同学加油，未来等你之后，阮萌彻底松了口气，总算是结束了。
在她礼貌和周围的同学拥抱告别，准备转身就走的时候，顾俊叫住了这一堆要离开的同学：
“大家——”
那些人停住了，顾俊笑了笑，继续说：“大家想不想今晚来一次正式的聚会啊？没有这些什么流程和台词，就是一起喝酒吃饭玩通宵？”
“好！”
“顾俊又是你请客吗？”
“对，我请客！”顾俊站在阮萌身前，越过阮萌朝后面的人喊，又不经意地挡了她的路。
“金辉酒店，今晚六点，一起啊。想来的都来。”顾俊说完，看都没看阮萌一眼。
阮萌翻了个白眼，正想从旁边绕出去，顾俊却当着她的面叫住了一个人：
“孙叔叔！您今天也来了！”
孙同辉听到顾俊叫他，不好拂了这富二代的面子，陪着笑脸说：“是啊，好久没回母校了，回来看看。”
“哦这样啊。叔叔，我听说您投资了一部网剧，叫《云浮生》是吧？”
“是是是，没想到你也知道啊。”
阮萌停住了脚步，《云浮生》，就是那个她要面试的网剧名字！
“那当然了，您可是我校毕业的著名大导演啊！您拍的剧就没有不红的，这次肯定也不差，怎么样啊，选角？”
“害，别提了，主角还好定，就是一个女三号这个角色太难找演员了。老演员演不出自然的灵动气，新人又演不出那股子小心机。燃梦给的一些推荐演员名单，我看了下，都没什么看得上的。”
“哦~不急不急，您晚上也来我们这儿放松下吧，我们学校有几个表演系毕业的同学，说不定就能入您的眼了呢。”
孙同辉本来准备拒绝的，毕竟好不容易今晚有个和老婆孩子相聚的机会。可是最近选角是头等大事，不能放过一丝一毫的机会，有些好演员还真不是在片场发现的，而就是偶然说话之间，肯定那个人的性格很适合他剧本里的某个角色。孙同辉只好答应了。
而另一个只好答应也去的人，就是阮萌。
顾俊为什么这么做，这是要帮她吗？她可受不起这个渣男的施舍，总不能是对她还余情未了吧......阮萌想不明白，可她了解过孙同辉，是个很有名的导演，就算是这次选角没选上，认识他也是一件很有用的事情。既然他来，那阮萌就不能不去。
晚上六点。
停在金辉酒店的电梯口，阮萌才反应过来，为何自己听到金辉酒店这个名字会感到这么熟悉，上次她和厉燃就是在这个酒店开的房。
阮萌踩着高跟鞋，走到顾俊包场的那个天台，已经有很多同学赏脸到场了。阮萌的目光在人群里搜寻着孙同辉。啊找到了，就在顾俊身边，阮萌提步走过去，没几步就放慢了速度，她禁不住翻了个白眼，夏清竟然也来了，不是桑西大学毕业的，也不是啥表演系学生，就因为是顾俊女朋友。夏清整个人跟个挂件一样地黏在顾俊身上，看得阮萌本来就不太舒服的身体更加不舒服。
阮萌想了想，先去拿了杯水润了润喉咙，然后给自己加油鼓劲儿，就当顾俊和夏清不存在，大大方方去孙同辉那里自我介绍，然后递名片，机会就在眼前，可千万不能因为她这点自尊心，就放任它溜走。
阮萌昂首挺胸向前走，越过人海，目标直指孙同辉。
就在她靠近那个最中央的沙发时，天台中央高耸的大屏幕上却突然亮起了光。
“欢迎大家来到泳池par！”
“泳池宝贝，竭诚为您服务~”
两道日系甜嗲的女音响彻整个天台，阮萌脚步一挫，整个人跟被雷劈中一样，这是那天她拍泳装写真的时候，她们那几个模特的台词，只不过当时说出来的时候，不止她一个，而现在这个中心屏幕上放映的，是经过剪辑的，只有她一个人的声音。
阮萌有些惊恐地抬头，屏幕中央出现了画面，那个被砸到泳池里身穿宝蓝色泳衣的女孩子，不是她还能是谁？只是那又是经过剪辑恶搞的画面，跟在她身后一起跳入水中的还有几个身材好的男人，那个握着她脚踝入水的画面重复了好几次，又再次切到了她头发透湿往岸上跑的样子，只是这次的剪辑更加过分露骨了，有个男人直接从后面抱住她的腰，画面一静止，完全是一个后入的姿势，然后配上背景里那若有似无的娇喘，图片被别有用心地拉着抖动，想传达什么，简直不言而喻。
场内一片哗然。
“哇塞，这个泳池宝贝好好看啊~这么水灵吗？”
“聚会就是要这样嘛~不来点乐子，怎么叫聚会呢？”
阮萌抬起头，看向顾俊和夏清，他们一个压抑着狂怒，一个掩饰着嚣张。
“等等，我怎么感觉这个女孩儿这么熟悉啊。”
“我也觉得有点眼熟。”
“谁啊，这么香艳。”
“说实话，我也想操那个女孩儿。”
阮萌定在原地，她看到孙同辉也朝着屏幕望了望，只是比他身边的那些小男生们要克制。她看着周围人热火朝天地讨论，屏幕上不断滚动的肉欲画面，听着那合成器里添油加醋的娇喘，她觉得脑子都快炸了。
这么直白的侮辱，夏清也真是有心了，刻意去盗现场图。
这个时候，她还要去孙同辉旁边吗？她到了人群中间，被认出来了就是自取其辱！
阮萌一向觉得自己厚脸皮，可是现在，要是让她这个时候出卖自尊，换来的一定不会是当初自己所想的回报。
孙同辉不会觉得她是个正经演戏的人。
阮萌气得全身都木了。她想立刻就跑下去，打电话叫厉燃来带她回家。可是刚挪一步，脚踝就一扭，疼得她嘶一声叫了出来。
靠在身边的柱子上缓了一阵，她直面着那个大屏幕上被人恶搞的自己，如果不是亲身经历，她一定不会想到，被人当面意淫，是一种这么羞耻的感受。
阮萌委屈劲儿上来，想哭。
就在她不知道该怎么办的时候，天台突然一片漆黑，灯光音乐连带着大屏幕上那香艳刺激的画面，瞬间消失得像暗夜一样沉静。
这时，阮萌身边响起了一个声音，问她：
“脚疼吗？”



10.你缺钱吗（3） <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8258275 

10.你缺钱吗（3）
阮萌转头看着来到身边的厉燃，突然就觉得呼吸困难了。
“我，我还好……”
厉燃失笑，在她面前蹲了下去，手握住了她扭到的脚脖子，把那只脚从高跟鞋里解放了出来，轻轻揉了一下，抬头问：
“这样疼吗？”他的目光和月色一样柔和。
阮萌鼻酸。她发现自己听不到身边人不明所以的质问，聚会败兴的不爽，她只能听到厉燃那一句一句如同羽毛般轻柔的问话，只能看到他目光里满得要溢出来的温柔。
“你也看到了吗？”阮萌的声线有些颤抖。
“看到什么？”厉燃扬了扬眉毛。
你也看到了那个被恶搞当众出丑的我吗？
厉燃当然知道阮萌问的是什么，但他不准备明说。
刚刚他在金辉酒店大厅坐了一会儿，前台服务生都过来毕恭毕敬地打招呼，啊真是头疼，之前陪父亲出来走基层的时候，金辉酒店的那些人都认识他厉燃了。
哦忘了说，金辉酒店也是他们厉家的。
厉燃就怕被人认出来，连忙批评教育了一阵，说要装作不认识他。那些服务生就不敢再那么叫他了。
厉燃靠着吧台玩了会儿手机，就听到前台操作盘里放出来的那个声音。
只放了几句，他就认出来是阮萌。转头一看，那合成画面低劣又淫靡，刺激得他怒火中烧，神色瞬间严峻起来。
前台一个小技术员正在操作，貌似还看得津津有味，直到厉燃那个沉着嗓子压抑着暴怒的声音响在耳边：
“关掉！给我立刻马上，彻底地关掉！”
那小技术员回头看到厉燃，吓得双手都在发抖，活像是偷看小黄片被家长抓了现行的混小子。他一紧张，视频怎么都关不掉，干脆是把操作台的那一串线路都给拔了，天台有关的一切电源迅速切断……
“在我下来之前，这个视频的所有储存设备立刻销毁清空，提供这个视频的人的所有信息即刻发给我的助理。”厉燃冷着脸命令道。
“啊，是，是！”小技术员满头都是汗。
厉燃立刻去了天台找阮萌，他大概知道那个时候她的处境如何。
“你就知道油嘴滑舌……”阮萌看着他，目光中带泪，她低下头。“他们都看到了……”
“看到就看到了，那么远，没几个人能看清是谁的。”
“但我还是觉得丢脸。”
“没事儿，没人知道那个是你。”等我查出来是谁，一个一个，我都要他们付出代价！厉燃站起来扶了她一下说：“我们回家吧，别留在这儿了好吗？”
阮萌点点头，她也觉得自己不适合再待下去。
什么导演，什么拍戏的梦想，这个时候留给她的，只有屈辱，和那些明里暗里肮脏的议论。
厉燃半搂着阮萌上了车，阮萌伸手去拿矿泉水，才发现已经空了瓶。
“你等着，我去买。”厉燃看她嘴唇发干，下车去了旁边的便利店。
阮萌无力地耷拉着脑袋。
这时，手机微信一阵阵地震动着。
阮萌拿起来一看。
是夏清发来的视频。
是她和顾俊在酒店厕所里疯狂做爱的视频。
阮萌颤抖着手指点开，没来得及戴耳机，整个车里都是夏清那直冲云霄的呻吟，还有顾俊压抑的低吼。
“俊……我，我是不是比姐姐更能让你爽？”
“别提她！她就是个婊子！”
“对，你看，姐姐跟那么多人亲密，就是不跟你做爱，姐姐就是婊子！”
“在你面前我才是男人，小清，在你面前我才是男人。”
顾俊模仿着刚刚视频里那个男人的样子，后入着夏清，他在发泄之前自己在阮萌身上所有的得不到。
阮萌面上冷漠地看着手机画面里来回运动的男女，看到最后一秒，看到自己心里都已经麻木了，才退出来，把那些视频一个接一个的删掉。
厉燃在这个时候买了水上车，侧目看到阮萌正在看的内容，刚想问，怎么自己看起黄色小视频了？接着看到了夏清的署名，听到顾俊怒吼的几句脏话荤话。
他抬头看着阮萌，她脸上没什么妆，冷眼盯着屏幕，手机光照上她皮肤，显得凉。
阮萌没躲开厉燃的注视，她大大方方，坦坦荡荡地把聊天记录里的那些视频一条一条地删了。
然后自然地接过厉燃手里的水，笑着说了声谢谢，若无其事地喝了几口。
就在她要厉燃开车离开的时候，夏清又给阮萌发了一句话：
“现在看票圈，有惊喜哦！姐姐。”
阮萌猜到夏清一定是和顾俊有什么好戏要演，正好顺便把她票圈那些垃圾全清了。
可是当她打开票圈，第一条竟然是阮志成的。
阮萌愣住了。
阮志成发了一条官宣动态，图片是手捧玫瑰花的夏阿姨，笑得一脸幸福，对着阮志成的镜头，还带着点羞涩。
而阮志成的文案说：我能想到的，最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。
阮萌感觉自己又被雷劈了一道。
在天台，雷劈中了她的脑子，而现在，雷劈疼了她的心。
她和阮志成的约定，最后清楚记得的人，只有她一个而已。
“爸爸，妈妈走了，你怪她吗？”
“萌萌你怪她吗？”
“我不怪她……”
“萌萌不怪，我就不怪。”
“那爸爸，我们一起等妈妈回来好不好。哪怕那个时候，我已经长大了，你也快老了，我们一起等妈妈回来好不好？”
爸爸，我们不是说好，要一起等妈妈回来的吗？
如果后来的某一天，妈妈回来了，看到你身边有了其他女人，看到其他人成了我妈妈，她会不会难过……会不会伤心……
爸爸，这些你是不是都不在乎了，都忘记了？
可是我还记得啊，我还爱妈妈啊……
阮萌觉得喉头一阵哽咽，呼吸越来越困难，等她终于忍不住发出一阵抑制不住的，如同受伤的小兽一般无助的呜咽声时，她才发现，自己早已泪流满面。
她赶紧给阮志成发了一条微信：
你真的决定了吗？
“阮萌？你没事吧。”厉燃看着她，突然间手足无措。“是谁又欺负你了吗？”
阮萌抬手抽了纸巾，胡乱地抹了一把脸，吸了吸鼻子说：“没事儿，我们走，我想回家……”
话还没说完，微信又响了两声，阮萌赶忙拿起来看，第一条不是阮志成的，而是静姐在那个工作群发的消息：
“云浮生选角结果提前通知，知名导演孙同辉接受了我们的推荐，由莫雨担任女三，大家祝贺！！ps:这样就不需要进行公开面试了，其他人这个周末好好休息。”
果然还是无望的，阮萌嗤笑一声，其实早就猜到会是这个结果。
但是下一秒，她就嘲讽不出来了。
阮志成回了她一句：
“萌萌，我真的决定了，我一定要娶她为妻。”
阮萌难受起来，她是第一次面对这么强硬的阮志成。
“等等，我，我先下车，我冷静一下……”
阮萌觉得自己大脑一片浆糊，她推开车门，初秋晚风一吹，自己是前所未有的狼狈和孤独。
厉燃沉默地跟在阮萌后面，也下了车。
阮萌走了几步，脚疼，只好靠在一面墙上，拿着手机的手都在颤抖。
厉燃看到了她此刻的伤心，没有上前，让她自己清静一会儿，他远远地站在车门旁等她平复。
这时阮志成给他发微信：
“萌萌和你在一起吗？”
“是的，叔叔。”
“她是不是很伤心？”
“是。”
“帮我照顾她一下，我知道她今晚不想回来，我不逼她。”
“叔叔放心。”
阮萌那边刚刚压下了新一轮的伤心，手机微信又来了，还是夏清：
“接下来，姐姐你等着，我要跟你抢厉燃了。我保证下一次拿着我和厉燃的床照来问候你。”
阮萌冷笑了一声，切，有本事你就来！
她关掉了手机，抬起头，厉燃靠近她，仔细琢磨着她的表情，犹犹豫豫不敢往前走。就怕自己上赶着太急，把阮萌刺激到了。
阮萌看着厉燃那个快一米九的大高个儿，小心翼翼一步一试探的样子，忍不住破涕而笑。
她现在看着他，竟然想到了可爱这个形容词。
“喂，厉燃，你过来。”
厉燃应声走过去，看着她，不期然地看到她在笑。
竟然在笑？不会是糊涂了吧。
“你最近缺钱吗？”
厉燃没反应过来，皱眉问了句：“怎么？”
阮萌把头发别到而后，迎风一笑：
“我想睡你了。”


11.明码标价（h） <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8259924 

11.明码标价（h）
“你想睡我？”厉燃低笑出声，靠近，仔仔细细地看着阮萌那张素淡的脸。
“你喝酒了吗？”
“没有，我清醒的很。”阮萌抬起头，眼里盛了一汪星，双眸含笑。
“我缺钱。”厉燃呼吸重了一层：“走，酒店就在那儿。”
“去个远点儿的地方，不想在这儿。”阮萌靠近，双手撑在了他的胸膛。“最好是个连身份证都不需要的小旅馆。”
厉燃咧嘴笑，摇头说：“那可不行，小旅馆的床不结实，我这么厉害，把床弄塌了怎么办？”
“流氓！”阮萌推开他，抑制不住笑出声。
下一秒，厉燃那辆大众车就疾驰了出去，他想到了自家开在稍远区位的一家酒店。阮萌在副驾志得意满地看着他，对他那点小心思了然于胸。
“慢点开，我答应过睡你的，到时候不会反悔说不睡。”
厉燃点点头，真就按捺下了胸口的那几阵烦躁。
自家酒店的前台都认识他，但是这次来开房付款的，却不是他厉燃，而是阮萌。厉燃在她身后显得温顺乖巧，用银行卡刷完钱，阮萌就像个大姐大一样一把拉过厉燃的手，走进电梯里。
“待会儿你伺候我的每一步，都可以明码标价。”
厉燃扬扬眉：“明码标价？”
“比如，这样......”阮萌凑近他，踮脚吻住他的嘴唇，碾磨了一下又轻咬一阵才放开。
“你觉得你给我的这个吻值多少钱，你就报多少。”阮萌那自得的小眼神太可爱。
厉燃有股冲动，他想把她吃了，最好吃得骨头渣儿都不剩。省得她小脑袋瓜里还装着那么多作妖的念头。
“50？”厉燃笑了。
“一个吻只值50？”阮萌逗他。
“值钱的在后面呢。”厉燃咬了下她的耳垂，压低嗓音说。
阮萌眼里升起了一把火。
房间的门推开又被人从里面关上，两个人在门内沉默对视。
这次阮萌没有扑过去，她向后靠着墙，像头蓄势待发的小兽狠狠盯着厉燃，目光里不是带着攻击性的愤怒，而是清楚单纯的情欲。她在无声地邀请：厉燃，你过来吧，你过来我什么都给你。
厉燃双手打开夹克，几下把厚重的外套束缚扔到了脚下，嘴角一撇就扑了过去。
他环住阮萌的腰，吻住她的嘴唇，舌头撬开贝齿掠夺着她所有的气息。阮萌呼吸急促，睁开眼，微凉的指尖抚上了他的脸颊，双手把他的脸一捧，厉燃没料到她会这样，有些茫然地停了下来。
“这个吻也是50吗？”她一脸天真。
厉燃笑得很开心：“是啊。这个吻也是50。”他握着阮萌的手，放到自己的腰间，低头又吻了上去，浅酌一下，又是深吻。阮萌眼神迷醉，承受着他这个绵长的吻里夹带的丝丝快感。
她转过身，厉燃伸手拉下她背后的拉链，大红色礼服裙从腰侧滑落，露出纤瘦的腰和修长的腿，阮萌像个精美的礼物被他从外一层一层地拆开。厉燃横抱起她，把她往床上一放。
阮萌胳膊肘撑在床垫上，交叉着双腿，眼神贪婪地注视着厉燃。
厉燃自下而上地脱了自己的卫衣，解开腰带扣，几步把裤子踩在脚下，迫不及待地把阮萌压在了身下。
“接下来这个，值100。”厉燃说完，就埋首在阮萌的胸前。
肉色蕾丝胸罩被扔到了床下，阮萌轻哼几声跌落下来。
厉燃的舌头刺激着她的两只白兔，温暖濡湿，牙齿咬着那个逐渐挺立的乳头，带起连片酥麻的刺激。
“嗯......”阮萌受不住，双手抓上厉燃的头，胡乱蹭着他寸头上短而直的发。
厉燃抬起头，床头灯开着，映得他额头白皙光亮，那双眼像是原始丛林里狩猎的狼，伺机而动，贪婪热烈。
他眼看着阮萌，低头，伸出舌头舔了舔她平坦的小腹，意料之中地带起了她全身一阵颤抖，阮萌紧紧抓住身下的床单。
“放松，别紧张，明明很舒服。”厉燃手抓住她内裤的边缘，呼吸打在她的胯骨上。
“没有......”阮萌仰头，不由自主地闭上眼。我没有紧张......
厉燃低笑，装作没看到她眼神里的窘迫，把她的内裤褪了下来，顺着修长的腿，从脚踝处嗖得掉下去。
厉燃吻了吻她大腿内侧的一点软肉。
阮萌全身痉挛，第一次没有的吧，没有这么刺激的吧。
“不要......”阮萌从牙关里挤出这几个字。“不要......那里脏......”
“哪里脏？”厉燃伸出舌头，朝最深处舔了舔。
阮萌被刺激得流泪，颤抖着夹紧双腿，脚踩到了厉燃的肩膀上：“不要......不要这个......”
“这个真的很舒服。”
“我不要！”阮萌气得踢了一脚他的胸口。
厉燃妥协：“好吧好吧。”
“你直接进来吧。”阮萌抓着他的肩膀把他“拎”了上来。
厉燃由着她，慢慢往上盖住了她的视线。
“那接下来的这个，应该是1000.”
“不同姿势是不是会不同价？”阮萌迅速接了话。
厉燃失笑，还是懂点儿姿势的人啊，也不是完全什么都不知道。
“看你体验。你喜欢什么姿势，我们都可以试一遍。”厉燃坏笑。他低头，抵着阮萌的额头，一只手给自己戴好安全套，抹了一点润滑剂，就在边缘蓄势待发。
阮萌心里喊着不紧张，可是在厉燃降临的那一刻，还是咬着唇，紧紧抠着他的背。
厉燃缓慢却坚定地一点一点插入她，直至整根没入。
阮萌强忍住呻吟，还是从绷紧的嘴角泄露了一声脆弱的“啊......”
厉燃呼吸粗重，但是他比阮萌经验多，知道怎么分散注意力，怎么缓解。
“还疼吗？”
阮萌眼神带怒，狠抠下那人的背，撅着嘴说：“你的也太大了吧。”
厉燃低笑，双手把她胸前两团浑圆一揉，又带起她的一阵嘤咛：“你的也很大啊。”
阮萌的脸不可抑制地红了。
“放松点。”厉燃抚摸着她。
“放松不了...你太大了，不能怪我......”阮萌委屈起来，断断续续地说。
厉燃笑了，他干脆不再等，扶着阮萌的腿缠紧他的腰，就耸动着臀，大开大合地动作起来。
阮萌的呼吸随之变得急促，唇间抑制不住地发出啊啊的呻吟，觉得羞耻，想要咬牙憋回去，却又被厉燃顶得支离破碎。她渐渐感受到了身体内喷薄而出的快感，紧紧地扣住厉燃的背，伸头索取他的吻。
厉燃什么都会依着她的。
阮萌抑制不住地叫了起来，脸挨着厉燃的肩膀，眼神迷离，她的身体配合着厉燃的抽插在快速运动，而那一阵紧似一阵的快感像潮水，要把她吞没。
厉燃听着阮萌那克制的叫床声，心里一团火烧得更旺，他好几次认为自己应该缓一下慢一点，可是看着阮萌陶醉的样子，感受着她对自己的依赖，欲望就促使着他变本加厉，越来越猛，越来越快。
“萌萌......”他压抑不住快感的冲击，他一样也在欲海里浮沉。
“啊......嗯......”阮萌疯狂地吻他，然后在他耳侧轻咬。
“舒服吗萌萌。”
“舒服，好舒服......啊！”阮萌被顶到深处，快感闪电一样劈过她的脊梁骨。“厉燃！我！”
厉燃被她的惊慌逗笑了，他不管不顾地继续抽插着，双手揉着她的屁股，感受着她那一刻的灼热。
“你真的好烫啊。”
阮萌脸红了，但她又没有力气打他。
“很传统的姿势就让你高潮了，接下来该怎么办呢？”厉燃慢了下来，接近停顿，他在阮萌耳边厮磨。
阮萌咬着他的嘴唇，笑了：“反正刚刚那个传统的姿势，我愿意给2000.”
厉燃嘴角勾起一抹坏笑，他退了出来，把阮萌翻了个身，俯身把她压住，顶在边缘，再次蓄势待发：
“那这个姿势呢？你愿意给多少？”



12.小公主（h） <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8259950 

12.小公主（h）
“那这个姿势呢，你愿意给多少？”
阮萌听到他问，侧扭过头。
暖黄的床头灯洒下光辉，顺着她的侧颜，脖颈，背上一起一伏的蝴蝶骨，流到那不堪一握的纤细腰肢，每一寸线条都沐浴在光线里，像艺术家刀刻的雕塑，优美又名贵。
厉燃看着她，感觉今晚的自己像个有原始欲望的野兽，怎么都控制不住自己想要狠狠贯穿她的邪恶心思。
阮萌还没来得及回答，厉燃就从后面一挺而入。
“啊！好深！厉燃！”
阮萌跪在床上，承受他新一轮的攻击。
这一次她的大脑一片空白。
她仰起脖子，厉燃低头掰过她的脸，近乎霸道地吻她咬她抚摸她，身下不停，越来越快。
阮萌呼吸破碎，但是她瞒不过自己，她的身体是真的快乐。
在那一刻，她失去了白天的窘迫和难堪，她不再有人前那个高傲的自尊，现在的阮萌只想在厉燃面前承欢，她可以放肆地呻吟大喊舒服，她可以拥抱着厉燃索取无止尽的亲吻和疼爱。
身体上的快乐真的可以短暂治愈心理的疼痛。
这是她和厉燃做爱的时候，她最大的价值感。
“厉燃......好舒服...你怎么这么棒......”阮萌情不自禁地泄露了自己对厉燃的夸奖。
厉燃自得地弯起嘴角，但是眼神很快又迷离且不受控制起来。
他紧紧贴着阮萌的背把她抱了起来，还是后入的姿势，却直立起来，深深地抽插着。
这时，阮萌侧过头，眼里失神，有些神智不清：
“厉燃，如果现在买你对我说一句我爱你，我要给你多少钱？”
厉燃愣了一下，不理，又继续抽插，阮萌随着他的动作愈加不知今夕何夕，只是沉沦在快感里叫着令厉燃满意的床。
在情欲达到巅峰，欲望将要狂泻的时候，阮萌仰头大声哭了出来，厉燃和她一起到达了高潮，他抖动着在她身体里泄了出来。
阮萌失去了神志，往下一趴，就什么都不知道了。
厉燃挨着她躺了下来，对她耳边低声说：“我爱你，是无价的啊。小朋友，怎么能用钱买呢？”
......
夜还有很长，经过了一阵激烈的爱情动作戏之后，两个人都累了，胡乱地滚在床上就各自进入了梦乡。
阮萌在睡梦中，依然无意识地缠紧身边的人，不让他走。
在遇到厉燃之前，她从来不曾发觉，自己会这么害怕孤独。
她是个从小就没有妈妈的人。四岁以后，她就再也没有见过妈妈。
她后来的那些成长历程里，阮萌都和别人分享着妈妈，那个别人是夏清，那个妈妈就是夏阿姨。
所以阮志成这个时候执意要娶夏阿姨，不能说没有那么一点点报恩的意思。
夏阿姨是个好人。哪怕她女儿夏清很坏，她夏阿姨对阮萌却是真心的好。
也是因为夏阿姨，面对夏清再多的刁难，阮萌都能往后退退，不做计较。可是妈妈是阮萌的逆鳞，夏阿姨也不可以撼动妈妈的位置。
阮萌坚信，她妈妈是会回来的。一定会回来。
“妈妈......”阮萌一个转背紧紧抱住了身边的厉燃。
厉燃：......你叫谁妈妈呢？
厉燃正好转身，阮萌扑到他怀里，把他抱了个满怀，阮萌的脸紧贴着他胸口，胳膊围住他的背，抱得紧紧的。
厉燃笑了，由着她去吧。
但是他没想到的是，阮萌这么一抱就是一个多小时，连姿势都没换。
他的半边手臂麻了。
厉燃忍了一下，阮萌平静均匀的呼吸颤动着他的心跳。
可是她真的不麻吗？
厉燃呼出一口气，试探着往后翻了一下。
阮萌立刻惊醒了，黏着嗓子哼了一声：“嗯~~~~~”
“不行，冷~”
厉燃：......是谁之前说她不会撒娇来着？哦，前男友，难怪现在是她前男友了。
“欸，我半边胳膊都麻了，小公主。”
“嗯......”阮萌还没完全清醒，但是语气平缓下来，似是默许。
厉燃慢慢地翻了过来，缓解了半边手臂的僵麻，阮萌顺着他的力道躺过来，继续枕着他的胳膊，闭眼笑得特幸福，厉燃低头看着，私以为这个笑笑得很傻瓜。
阮萌伸手过来，围住他胸口。
厉燃呼出一口气，闭上眼睛，和着她平稳的呼吸安心地又一次入睡。
......
早上阳光从落地窗里透进来，正好落在阮萌颤动的睫羽，她眼眯一缝，双眼皮的那道线亮了起来。
她懒懒一抬头，就看到厉燃熟睡的脸。
这家伙真的好看。
一个男人能长得这么精致，真的该去签约燃梦公司好好出道。他不笑的时候酷得像个霸总，笑起来又暖又奶狗，要是出道了，绝对是个收割少女心还能被大妈抛媚眼的全能偶像。
哈哈哈哈哈。阮萌被自己的脑洞逗乐了。
她伸手摸了摸厉燃的眉骨。
她最喜欢的作家薇薇安在一本小说里写过，一个女人最私密最温柔的举动，莫过于苏醒之后，抚摸身侧男人的眉骨。
在遇到厉燃之前，她是个女孩儿，在他之后，她才算女人。
虽然是炮友吧。那也算啊。
阮萌颇为头脑简单地这样想着。
指尖滑到他的鼻梁，再至温热的唇上。阮萌脑子一热，往上一抬脸，亲上了他的嘴唇，没有昨晚的缠绵缱绻，蜻蜓点水一下就过。
她枕在厉燃胳膊上，指尖往下，路过他的喉结，再到锁骨，阮萌的手像条小鱼一样溜进被子里，数着厉燃的肋骨，再至八块齐齐整整的腹肌，她下意识地用掌心贴上去，随着厉燃的呼吸一起一伏。就在她全神贯注地，要把手往下滑的时候，一只更大更暖的手啪得一声拍在阮萌的小手上，把她吓得一叫。
“啊，你，你醒了？”
“是个男人，被你这么摸，也该醒了。”厉燃一脸坏笑。
“干嘛偷亲啊。想亲就光明正大的。”
“谁想亲你！”
“不想亲的话，把手往下摸又是想摸哪里？”
阮萌心虚，正想抽回手，厉燃就握住她的手，直接往下在那东西上一揉。
阮萌浑身过电一样地颤抖了一下，然后看着厉燃，被窝下，他的手包住她，她的掌心被迫顺从地贴在那一团有起势的灼热上，感受着它逐渐涨大涨大，昨晚就是这个东西在她的身体，把她搅得欲仙欲死......
阮萌脸红了，她一脸无辜地看向厉燃，厉燃呼吸粗重起来，眼底里汹涌着情潮。
阮萌要抽回手，厉燃紧紧地握着。
“把我摸硬了就想跑？”厉燃失笑。
阮萌窘迫地推他：“你强迫我这么做的！”
“我不管，你要负责。”厉燃翻了个身压过来，伸手从床侧拿出一个辟孕套套上。
阮萌哼叫出声，她被厉燃握着胳膊不能反抗，双腿被打开，厉燃强势地挤了进去，顺利地一插到底。
两人露在被窝外的双腿紧紧交缠在一起，厉燃的腿蹬直，在一下一下地耸动着。
“啊......”阮萌抑制不住地叫了起来，无奈地配合着他动作起来。
厉燃抬头，舒服地谓叹一声。
“这次的......我可不给钱...啊！”阮萌生气地瞪着他。
“哈哈，不要你给钱，我买一送一。”厉燃眯了眯眼，大开大合地抽插起来。
阮萌的理智又一次被撞碎，只能在情欲里被一次又一次地送上云端，不受控制地娇吟出声。
整张床都在晃动。
......
过了好久，厉燃从床上下来，阮萌软成一团，迷离着眼窝在被子里浑身无力。
厉燃轻笑，小公主的体力真的没那么好。
他站起来去浴室简单冲洗了一下，出来时，手机正好接到了小何的微信消息。
那个视频的始作俑者查到了：
莫雨。
ps:
小可爱们，终于写到肉了，这文主剧情，肉也肯定会主香甜无虐型。
新人新文，鞠躬求留言，求收藏我，求珠珠~瓜瓜会一直坚持双更，不定期加更的~



13.重新试镜 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8261603 

13.重新试镜
“限两天之内，让莫雨走人。”
小何：......
“头儿，莫雨刚刚确定为孙同辉那部剧的女三号，这个时候让她走，我们公司存在违约风险。”
“孙同辉？”厉燃眯了眯眼，他发现自从接受家族那些杂七杂八产业以来，他一直有点面盲。
“就是那天你在金辉酒店，天台聚会的时候，在前台还叫你加微信的那个男人。是个挺有名的导演。”
“哦。”不是很有印象，管他是谁呢。厉燃心说。
“怎么？燃梦除了莫雨，没其他演员了？”
小何：“......”
“莫雨和李静有点关系，李静毕竟是公司老员工，作为影视新人组，看人眼力还是很强的，给公司捧出了不少知名艺人，算是公司的元老和功臣了吧，所以即便是最近决策有些偏袒莫雨，在没有特别大的争议下，我们还是采取包容态度更有利。”
“你是说这事儿不能粗暴处理？”
“没错。”
厉燃知道自己在管理方面远远没有小何专业，在阳台上转了个身，背对着里面还在熟睡的阮萌，压低了声音怕吵到她。
“但我想借此打压一下李静和莫雨这层裙带关系。”
“可以，我来处理。”
“那个，阮萌下一周的工作安排出来了吗？给我一份。”
“出来了，本来周末是有个试镜的，就是孙同辉那部剧的试镜，但是李静提前把莫雨推了出去，她那个时候刚好又不在公司，所以她的试镜就取消了......”
“等等，你说，这个角色本来是要试镜的？”
“没错。”
“阮萌本来是在试镜名单里的？”
小何一下子明白了什么。
“头儿，李静这是摆明了要针对阮萌啊，她让阮萌去参加了那个什么聚会的。然后莫雨寄那个视频，就是让阮萌当众难堪，不能接近当初同样在场的孙同辉。”
厉燃气得眉头一跳，还真的计谋都得逞了。
“现在联系孙同辉，就说我的意思，再进行一次那部剧的女三号选角，这次把李静那一组的新人演员全部加进去，包括阮萌。”
“好。我马上处理。”
厉燃挂了电话，阮萌才从回笼觉中苏醒，小脑袋往外一探，把震个不停的手机抓了过来。
夏清不知道哪里来的那么多戏，一直给阮萌发挑衅的信息。
“姐姐，看到了吗，我们马上就要分享一个爸爸了。”
“姐姐，你看，这是顾俊昨晚在我身上留下的痕迹，校草哥哥没这么疼爱过你吧？”
“姐姐，你看，这是上回厉燃留在我这儿的手表。这应该算定情信物。”
阮萌冷静地看完，心中一阵冷笑：呵呵，给你定情信物的男人，刚刚还在跟我滚床单呢！
阮萌不屑一顾，伸了个懒腰下床，外头阳光正好，照在她身上，映得皮肤白皙发亮。
昨晚加上早上的激烈运动，累得她还有点迷糊，眯着眼蹲下来在地上摸起自己的内衣内裤，路过阳台，看到厉燃转身兴致勃勃地看着她，她白了他一眼，光着身子，拿着内衣，镇定自若地进了卫生间。洗澡洗漱吹头发。
阮萌站在镜子前，看着对面的自己，既熟悉又陌生，身上留下了几处被厉燃弄出来的痕迹，昭示着昨晚他们刺激的疯狂。
不是说好不跟这个人睡了吗？
阮萌想着想着笑了，笑她自己是个几乎没有什么原则的人。
但她否认不了，否认不了昨晚那接二连三的暴击之下，自己和厉燃在一起享受的所有身体上的快乐，对她来说都是一次难得的解压。
她看着镜子里22岁的自己，那是一个刚刚变成了女人的女生，对现在的自己无比好奇的样子。
阮萌和厉燃从酒店出来，上车后，阮萌接到了重新试镜的消息。时间在周末下午。
“啊啊啊啊！”阮萌惊叫出声。
厉燃皱眉看她：“什么事比我还能让你兴奋？”
阮萌白了他一眼：“你流氓！”
厉燃低头一笑，露出的牙可以去拍牙膏广告了。
“我明天下午去燃梦，有个试镜。”阮萌想着，甜甜一笑。
“收到。”
“还有，”阮萌侧过身，郑重其事地对厉燃说：“我们又睡了一次这事儿只有我们俩知道，不许告诉其他人！”
厉燃扬了扬眉毛，点点头：“遵命，老板。”
“看你表现好，我给你加钱。”阮萌得意地看着前方，给自己扣上了安全带，戴上了遮阳墨镜，一副御姐的傲娇样。
厉燃暗自觉得好笑，好嘛，自己这又是被嫖了一次。
阮萌回家的时候才知道夏阿姨已经搬了过来，和阮志成住在一间屋了。看到夏阿姨在厨房里忙碌，俨然一个贤内助的模样，阮萌心里还是会不太舒服，不知道怎么形容那种被人代替了的感觉。
“萌萌回来了？”阮志成笑着走过来，这个周末真难得，工作狂阮志成留在家里陪老婆孩子了。
阮萌站在门口，突然就慌了。
“啊，那个，我公司里还有个集训和试镜，所以我这次回来就是想收拾个行李然后周末就不回来了......夏阿姨好。”阮萌匆匆说完，又觉得不太礼貌，给笑得温和的夏阿姨补了个招呼，转头就跑进房间，拿出了行李箱。
“你在楼下等我一下。”厉燃刚上车就接到了阮萌的消息。
这又是咋了？厉燃心里有问号，发出去的却是ok。
过不到五分钟，阮萌拎着行李箱下楼。
坐上车以后，厉燃疑惑：“这是要去哪儿？”
“不知道。”阮萌满脸的惊慌和失神：“反正那个家我待不下去。”
“阮志成这个大猪蹄子！！！！”阮萌吼出了一句话。
厉燃：......
“去你家吧。”阮萌说。
厉燃以为自己听错了：“什么？去我家？”
“方便吗？你不是说你一个人住吗？”
“不过那个公寓挺小的。”厉燃为了符合身份，开始胡扯。
“没事，多小的房子我都住过。去你家吧。”阮萌云淡风轻地说。
厉燃一边发动车子，一边疯狂向万能小何呼救：
“江湖救急！我在这里有什么小公寓可以住吗？”
小何对厉燃的消息向来秒回：“小公寓？有多小？有几处好几千平米的精品房......”
“再小一点的那种，比阮萌现在住的小得多的那种。”
“那就在偏一点的位置了，大概一百平，是当初给员工改的宿舍楼，现在还有挺多员工住的。”
“可以，位置发我，找一间干净的！”
“ok,立即安排。你现在开慢点儿，一个小时后，保洁人员能把房间收拾好。”
厉燃勾了勾嘴角，对于小何的行动效率无比满意。
阮萌可不知道厉燃和小何的这一番你来我往。她低头跟陈嫣抱怨阮志成的这一“无耻行径，鲁莽举措”，说着说着就烦，陈嫣问她是真的就这么讨厌夏阿姨吗？
阮萌答不上来，她说夏阿姨对她很好，但是不是所有对你好的人，都能占据妈妈这个位置。哪怕小时候，妈妈走后，夏阿姨确实把她当成亲生女儿一样照顾过很长一段时间，可是那种照顾和天然的母女关系是有很大差别的，阮萌说不清楚那种感受。
都怪阮志成，这么大年纪了，没事儿还要再结婚！为什么呀！！！！
阮萌在心里把阮志成抱怨了个遍，气鼓鼓地抱着胳膊。
“陈嫣，你忙吗？今晚要不出来喝酒吧。”
陈嫣拍了张照片给她：小祖宗，我已经出差三天了，在做个项目，都已经不在市内了。
陈嫣和她爸爸妈妈一起住，陈嫣不在，阮萌过去住不好。
阮萌叹了口气。
这时，厉燃的车停在了一个小区前。
“我家到了。”



14.同居 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8261612 

14.同居
阮萌看了眼小区楼，龙城国际。
“阮志成的科技公司还没发达以前，我当时就想着，要是能在龙城国际住该有多好啊。”阮萌感叹了一句。
厉燃有点不好意思地笑了。他了解过，阮萌童年时期是在小镇里度过的，貌似家境可以用清贫来形容。
厉燃揉了揉阮萌的头：“你不嫌弃就好~上去吧。”
厉燃用小何给的密码开门之后，面对着这一屋的干净整洁，稍稍愣了神。
阮萌进来倒是饶有兴趣，四处打量，满脸好奇。
厉燃默默关上门，给小何发了个消息：
“这个房子怎么这么多房间？”
“？头儿，三室一厅很多房间吗？”
当然多了。厉燃自己吐槽，三个房间，阮萌肯定不会选他的房间啊，这样两个人就没机会睡一起了。
“你过来选个房间吧。”厉燃拿着行李箱，站在某一个房间的门口。
“你住哪个？”阮萌转头问。
“这个。”厉燃随便指了一个。
“那就把我的行李搬进这个房间里。”阮萌随意地说。
？！厉燃想：这是要跟他睡同一个房间的节奏？
厉燃没反应过来。
“怎么了，我不能住你房间吗？”
“那我.....是不是要换房间？”
“不许换。”阮萌斩钉截铁。“为什么不能跟我住同一个房间？”
“我没说不能啊，这不是尊重小公主你的意思吗？”
厉燃面上疑惑，心里早就乐开了花。把行李搬进去的时候，打开衣橱，不禁感叹小何做事的缜密度和细心度，还给准备了适合的换洗衣物叫保洁人员一并带了过来。
阮萌跟厉燃过了一天的“同居”生活。
厉燃是个糙骨头，毕竟十几岁的时候年少叛逆，被厉老爷子送去部队历练了几年，回来是真的被训乖了。虽然厉燃是个人人称羡的富n代，可他真的不是个从小娇生惯养的阔少爷，小至茅屋，大到别墅宫殿，哪里他都能住，适应能力也特别快。
阮萌在厉燃的房间休息，睡了个午觉起来，一看时间傍晚五点半，打开手机的阅读软件，发现薇薇安的小说又更新了，把连载的三章看完，从被窝里爬起来，坐在书桌旁摊开信纸，用笔写手写信。
第一行写下最常见的问候语：
“亲爱的薇薇安：......”
厉燃听到房间里的响动，从客厅沙发上起来，想问一问阮萌今晚想吃什么。
刚走到门边，他就看到阮萌胳膊压着一叠信纸，没人比他更熟悉那种信纸的材质。他知道她在写信，脚步骤然顿住，他勾勾嘴角，又回了客厅，暂时不打扰她。
等阮萌写完信，装好信封，在信封上写下几乎可以倒背如流的地址和邮编，走到客厅的时候，厉燃正架着脚躺在沙发上，戴着耳机打游戏。
阮萌走过去，穿着白色的睡衣，衬得她全身白皙剔透，娇软可口，看到她过来，厉燃就无心游戏了。
阮萌凑过去，坐在他旁边，侧头看了看屏幕，看到那个游戏界面，撇撇嘴，很有几分撒娇意味：
“厉燃，我饿了。”
“哪里饿？”厉燃摘下耳机，直接游戏中途挂机退出，看着阮萌清澈的眼底，故意坏笑着问。
阮萌皱眉，瞪了瞪他，伸手打了下厉燃胳膊：“肚子饿！！！！”
“想吃什么？点外卖？”
“你会做饭吗？”
“会。”厉燃得意地回答道。毕竟在他的认知里，会做饭的男人是很金贵的。
“那我们去超市买菜然后回来一起做饭吧。”
“你也会做饭？”
“我不会啊。”阮萌也回答得理直气壮。
“那怎么叫一起做饭呢？”
“你做饭，我加油。”阮萌理不直气也壮。
厉燃：......
两个人一起到楼下的超市里选购了食材，厉燃发现阮萌爱吃鸡肉和牛肉，不喜欢太辣的东西，口味偏咸香。
回来在厨房里两个人迅速分了工，阮萌自然是打下手的。其实就算是打下手的活儿，阮萌做的也没那么利索，洗个盘子切个菜也要回头看看厉燃问问她做的对不对，那个试探的小眼神看得他一阵好笑，但又无可奈何。
厉燃下锅炒菜的时候，阮萌在一边看着他，男人认真的样子很帅，在一片烟火气里迷蒙着一副令人惊叹的精致外表，看着看着她就笑了出来。
为什么和他在一起的时候总会感到惊喜，可能这就是陌生人的魅力吧，每天都能认识他多一点，每次看到他都像初见一样。
虽然他们现在只是炮友。
“像我这样人帅会做饭缺女友的单身男青年，是不是特别有魅力？”厉燃早就察觉到身旁的视线关注，转头扬了扬眉毛，露出了一个标志性的牙膏笑容。
阮萌皮了一下：“自恋！才没有！顶多有人觉得你好看，想不时睡一睡你，比如我。”
“想睡我的人，我见过，但是像你这样，把第一次拿来睡的人，我也是第一次见。”
“第一次咋了？第一次是睡，后来多少次不都是睡吗？”
“女孩子的第一次是很脆弱的，尤其是遇到坏人，不懂得珍惜你的话，第一次你会受伤会疼，以后都会留下阴影。”
阮萌看着厉燃一脸正经的样子，绷不住笑了出来：
“哈哈哈哈哈哈。”
“笑个头啊，你这个傻姑娘！”厉燃伸手揉了揉她的头发。
“反正跟你我没留下阴影。”阮萌说。如果那天晚上不是遇见你，换做别人，她不会鬼迷心窍。
“那是你运气好，遇到了我。”
“才不是！”阮萌靠近他，半是撒娇半是嘴硬地咬了咬他的耳朵。
厉燃侧过头蹭了蹭她的柔软脸颊，宠溺一笑：“好了，来给我加一勺盐。”
阮萌听话地伸了手，指着奶牛罐的其中一个问：“这个是盐吗？”
“是。”厉燃把控着火候，一只手掌勺。
阮萌想都没想，一勺盐嘛，一个汤匙下去满满一勺，全撒了进去，
厉燃：.......
厉燃看着鸡肉上飘着的那层白，虽然有好多已经融化了，表层的那一面还是顽固地附着了一大摊.....
“你......”厉燃无语。
“你不是说一勺嘛？”阮萌还没意识到自己的错误。
厉燃咬牙：“我没说是一汤匙的那种一勺啊！”
“所以我放多了？”
“去加水。”厉燃放弃继续和阮萌解释，直接想办法补救。
阮萌去拿小碗加水。
这个时候倒是知道用小碗了。厉燃气笑了。
阮萌还不明所以：“怎么了？又不对吗？又加多了嘛？”
“加水。”厉燃觉得自己没有其他什么话好说了。
阮萌战战兢兢地加了好几碗，试探的可怜目光投向厉燃，厉燃还是说了句：
“加水。”
所以在阮萌的厨房首秀里，厉燃教给她的，最让她印象深刻的东西，就是加水。
两个人面对面坐下来吃晚饭的时候，阮萌特意夹了好几块鸡肉，夸得天花乱坠：“一点都不咸！是我盐放得好，也是我水加得好！”
厉燃默认，他这个时候不是很想抬杠：“是的，老板，您说的对，都是您的功劳。”
“哈哈哈哈哈。”阮萌笑得眉眼弯弯。
碗是阮萌洗的，阮萌说她在厨房唯一会干的事儿就是洗碗了，其实总共就两个人，洗两个碗也是最轻松的事儿。厉燃没跟她客气，她在洗碗的时候，厉燃去浴室洗了个澡。
他裸着上身，下身围了条浴巾出来，阮萌在厨房里不仅洗了碗，还额外把厨具灶台都擦了一遍，认真的背影看着尤为可爱。厉燃倚在门旁，阮萌手里戴着橡胶手套，哗啦啦地滴着清透的水，转过身看到厉燃，笑得和梨花一样清新：
“哇，你家的沐浴露好香，等会儿，我也去洗个澡~”
阮萌乐呵呵地摘下手套挂好，路过厉燃，拿了睡衣就往浴室里一钻。
厉燃摇摇头，无奈，上前把剩菜该装冰箱的装冰箱，该扔的扔，做了些善后工作，洗了手，往今天他选的卧室里走去，阮萌去洗澡前已经关了书桌的灯，特意开了床头灯，让整个卧室温暖了下来。
厉燃打开床头柜，随意地查看了下里面的内容。
齐齐整整五盒避孕套，还都是厉燃可用的尺码。
我去，厉燃感叹一声，小何，我一定要给你加工资。
他拉开被子躺进去，翻着手机看了看，私信里有一天没备注的，发了一张性感写真照给他，还问了句：“您还记得我吗？上周来我们医院检查的时候，您的手表落在了我们这儿，我什么时候方便给您送过去吗？”
厉燃放大那个写真，愣了一会儿，才认出来，这人是夏清。
这时，阮萌进来，厉燃从微信这儿退了出来，打开微博刷，他知道阮萌看到夏清绝对不会开心。
阮萌掀开被子，钻到厉燃的怀里，像个小宠物一样地从厉燃的脖子边扭过脸，跟他一起看微博热搜。
“看什么呢？”
“微博啊。”厉燃心说，你不也看到了吗？
“微博有我好看吗？”
阮萌仰起头，脖子伸出一个娇媚的弧度，对着厉燃眯眼一笑。



15.惊艳1 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8263117 

15.惊艳1
厉燃向来不擅长抵御阮萌的眯眼笑。
他迅速关了手机，咬牙暗骂了一声，为什么阮萌的这一笑每次都命中要害，让他措手不及。
他把手机丢到床头，把阮萌拉进怀里，低头深吻下去。
阮萌热烈地回应他，小手不安分地在他背上游走。
厉燃看上去很man很痞，可是他的皮肤很滑很细腻，背很宽厚，阮萌抱住他摸，就像抱着一个舒适的大抱枕。
厉燃迫不及待地吮吸着她唇齿间的甜香，洗过澡后的滑嫩皮肤让他控制不住地想要狠狠地揉弄。
两人吻到天昏地暗呼吸急促才分开，阮萌笑得一脸狡黠。
“你怎么每次都这么猴急？”
厉燃低头轻轻咬着她的锁骨，浅吻着她白皙温热的脖颈，弄得她呵呵笑着躲。厉燃往下叼住了她的带子，要往一边拖，这时，阮萌悠悠开口：
“厉燃，我来大姨妈了，刚刚洗澡的时候发现的。”
厉燃：......
一盆冷水泼下来，把厉燃的情欲浇得所剩无几，他意犹未尽，却又无可奈何：“那你还招我！”
他的手探进阮萌的两腿之间，摸到了卫生巾的触感，悻悻地收回。
“哈哈哈哈哈哈。”阮萌轻轻打着他笑。
“怎么？还怪起我来了？我是你老板，我想睡你的时候就睡你，不想睡的时候，你就当个抱枕，不行啊！”阮萌傲娇地继续补充。
厉燃一脸一言难尽，他刚刚被撩拨得有点反应，这个时候想吃又不能吃。
“你个小妖精~”厉燃气急败坏地转过身去，不去看阮萌那一脸撩人的坏笑。
一向觉得自己厚脸皮擅长无理取闹的厉燃，坚信自己遇到了对手，总有人比他更会撩更厚脸皮！
阮萌呵呵笑着围住他的腰，把冰凉凉的小脸贴在他背后。
“哎呀，别生气嘛。你转过来，我想抱着你睡觉。”
“我转过来看到你，就想把你狠狠......”厉燃佯装恶狠狠地说。
阮萌笑得一脸甜蜜。
“好啦~”她撒娇：“我错了，但我想要你抱着我睡。”
“我害怕一个人在陌生的地方睡着。”阮萌说出这一句的时候，厉燃分不清她此刻的表情。
他的手在被子里握住了阮萌围在他胸口，紧贴着他心跳的手，一根手指一根手指地抚摸，让这种细小的温柔把自己燥热的情欲给压下去。
两个人安安静静地，逐渐呼吸同频。
厉燃缓缓转过身，把阮萌抱在怀里，这个姿势，像极了昨晚，阮萌转身抱住他喊妈妈时的样子。
厉燃忍不住低笑了几声。
阮萌已经有点入梦，声音有些慵懒：“你笑什么？”
“没什么。”厉燃顿了顿，说：“就是，抱着你特别开心。”
我也开心。阮萌这样想。
原来激情和爱真的可以分开。厉燃是陌生人，她也可以这么信任和依赖，他们可以这么自由而无羁绊，真好啊。
真好。
阮萌这么想着，在厉燃的怀里睡着了。
第二天下午试镜，厉燃按照阮萌的要求，提前两个小时到了公司。
阮萌和江琳事先通过信，要一起琢磨剧本。江琳是个燃梦的万事通，因为她爹最近在燃梦信息部找到了工作，她很容易就能掌握很多最新的动态信息以及剧本信息。这种试镜前的小准备工作，谁来得早，谁就做得越充分。
她和江琳在公共休息室里碰面的时候，她没料到休息室里还有一个人在场。
阮萌推门而入的时候，那个人刚好也要开门出去，阮萌冒冒失失地差点撞到那人怀里。
“啊对不起对不起~”阮萌连忙弯腰道歉。公司新人，见到谁都恨不得九十度鞠躬。
接着头顶传来一阵笑声，很清冽：“没事。我刚好要出去。”
阮萌抬起头来，才看到眼前人是个长相出众，干干净净的奶油小生，有点眼熟，又好像不太认识。
阮萌不敢盯着那人看太久，连忙低头让路，看到江琳坐在那儿，马上跑过去。
“萌萌姐，你知道你刚刚在门口遇到的人是谁吗？”江琳凑近她，拉住阮萌胳膊说。
“是谁？”
“他叫段端，不是我们公司的，是隔壁悦乐传媒的新晋小生，出道人设是纯情小奶狗。这次在《云浮生》这部燃梦和悦乐合作的网剧里，他是男三号。”
“他之前有什么作品吗？我看着有点眼熟。”
“有，有一部校园青春片，他演一个学霸男主，那个时候是多少人的初恋啊。”江琳激动地喊。
“好了好了，人家可是前辈，把口水收收。”阮萌从江琳怀里抽出剧本，她觉得这个才是她今天下午的工作重点。
“啊啊啊，你知道吗，下午我们试镜女三，就是要跟他这个男三合作初遇镜头的！啊啊啊啊想起来就激动，看着段端那张初恋脸，就算是没选上，我也没有任何遗憾了。”
呵呵，阮萌心里嗤笑一声，抬头就看到段端穿着淡黄色的运动外套，一副青春无敌的校草形象。
段端看到阮萌在看他，还很友好地对她笑了笑。
阮萌也回以微笑。
初恋脸也没有多好看嘛。没有厉燃帅，没有厉燃man，没有厉燃痞。就算是奶狗，也没有厉燃和她在一起的时候，那么百依百顺的奶狗劲儿。
这个念头一闪而过，立刻就让阮萌脸一红，怎么就这么自然地把票投给了厉燃？不对劲不对劲。
不过她看着剧本没多久，孙同辉就带着编剧和选角导演来了。休息室里一下子就多了不少人。
阮萌看到孙同辉的时候，还有点心虚，特别害怕这个导演当时要是多看几眼，也许现在就能认出来她就是当天视频里的那个泳池宝贝。
不过孙同辉同休息室里每个人打招呼都是一样和善可亲的，安慰了几句不要紧张，就和其他导演一起进去布景。布置剧中的那些场景，让男三和女三都能更快入戏，这样角色的确定也更加科学。
孙同辉提前一个小时到的，他刻意看了看休息室里已经到场的演员，除了他亲自挑选的男三，只有两个待选演员提早到了来看剧本，一个是江琳，一个就是阮萌。
他的目光在阮萌脸上停了一阵，初见还不好说，这样一看，总觉得阮萌的那张脸很熟悉，不知道在哪里见过，但印象里似乎不是什么不好的事情。
阮萌看到孙同辉在看她，更加不好意思了，有点心虚地低了低头，假装看剧本看得不分心。
试镜时间到了的时候，李静都已经来了，莫雨都还没有到。
孙同辉坐在机器前，神色有些不悦，暗暗地对李静说，这就是她挑出来的人该有的素质？
李静不敢吭声，其实她自己都没意识到，因为她罩着，莫雨已经迟到成性。
但是莫雨并不知道自己迟到有多大的不对，她迟到了二十分钟，孙同辉和全组人等了她二十分钟。莫雨进来的时候还很不以为然，笑着说：“不好意思，大家久等了，我们开始吧，不就是一个小试镜嘛，来来来~”
李静听了，拿眼瞪她，示意她收敛一点。
但是莫雨丝毫没有这个意识，以往她所有的机会都是由李静这个姑姑给她的，今天看到她姑姑李静还在场，就以为更没有后顾之忧了。直接开始指挥起现场了。
孙同辉勾嘴角冷笑了一下，毕竟当导演这么多年，什么样的奇葩演员他没见过，到时候凭戏说话吧。你演得好，基本功过硬，就算有点性格，我也不在乎。但是如果基本功不过，空靠着关系和性格在那里卖优越感，他孙同辉绝不允许这样的人来毁了他精心拍的每一部剧。
“行，既然人都到齐了，我们就开始吧。”孙同辉看到莫雨来了，拉了景，让段端就位。试镜的演员们先抽签，一个一个上。
莫雨又不按套路出牌了，不抽签，直接举手说：“导演，我第一个来，待会儿还有个活动要去呢，排后边儿会迟到的。”
这实在是太不礼貌，就跟你自己是个多有时间观念的人一样，周围人听得都皱眉，当然，最想上去把莫雨嘴堵上的，还有李静，她怎么也没想到自己会把侄女给惯成这样，犯了行业大忌啊。
孙同辉觉得好笑，但是他是个好说话的人：“行啊，你觉得你准备好了，就第一个上。”



16.惊艳2 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8263123 

16.惊艳2
莫雨一说完她是第一，其他的女演员反而松了口气，阮萌倒是心态比较稳，随意抽了一张纸，打开一看，竟然刚好是第二。
莫雨一表演完，她就要上去试镜。
莫雨的演技其实不算好，她的很多作品没有激起什么水花，就是最大的证明，不过一张好皮相确实能让她嚣张一会儿。
演员抽好签，自己换了服装，就在一边等。
莫雨毫无负担地上了场，她还天真地以为，有李静在，什么都会给她兜着。
孙同辉坐在监视器前，有人打了板以后，莫雨上了场，但是她根本不熟悉这一场戏，只知道是男女初遇，但是面对着那一个“尸体”遍地的战场残局，她没有想清楚因果。
孙同辉皱了皱眉，他看到了莫雨那个跳戏的疑惑感。
然后莫雨就尬在了台上，左看看右看看，后来背景声里响了一个男三上场的提示，莫雨自己给她心中的女主加了个娇软尊贵的性格，就这么往地上一滩，等男三来救。
段端换了装束上台，一副少年将军的英俊扮相，一出场，阮萌身边的江琳就禁不住抓着阮萌小声尖叫。
段端很入戏，他是那场仗中，胜利的一方主将，又出生尊贵，走路都目不斜视，脚底生风。
段端看到莫雨在那里完全不按照剧本走的怪异画面，虽然有疑惑，还是按照这个角色本来的性格，对躺在地上矫揉造作的莫雨厉声询问：“什么人！把头抬起来！”
莫雨做作地嘤咛一声，皱着眉挤眼泪，哆嗦着嘴唇要哭，还手撑着地，在段端横在她脖子上的长剑前，往后不住地退。
孙同辉看着浑身难受，忍无可忍，抬手喊了cut。
段端松了口气，结束了煎熬，他想着这人在演什么啊。
“那个莫雨啊，你知道你演的是个什么角色吗？”
莫雨站起来，脸不红心不跳地傲娇一撇嘴，很自信地说：“是个公主啊。”当初她翻剧本只用了三秒，就是看了女三的身份，是个公主，要不是喜欢身份尊贵的角色，这种女三号的戏份，她还不想接呢。
“你觉得这个公主是什么性格？”
“身份尊贵，娇生惯养，貌美如花，然后被将军一见钟情，一路宠到结尾，一般网剧不都这个套路吗？”莫雨大咧咧地说。
段端在旁边一脸惊讶。
阮萌和江琳在底下一听，都提起了一口气，我的妈呀，真敢说。那可是孙同辉的作品啊，你敢说是套路？
孙同辉气极反笑，挥了挥手不想多说：“你连剧本都没有认真读过，人物角色根本没有分析清楚，就敢直接跑来试镜？你太蔑视我的团队成果了，你这样的女演员是怎么上燃梦推荐榜的？”
莫雨被孙同辉说得脸红，但是继续嘴硬：“这个角色本来就是给我的，我只是还没来得及......”
“下来。这个角色不可能给你。我直接告诉你，你被淘汰了，这个女三的位置肯定给别人。”孙同辉不想多说，直接做了决定。
全场寂静。
莫雨默默掉了眼泪，她现在才觉得丢脸了。吸了下鼻子，还想说：“你......”
“好了！不要再说了，莫雨你快下来！”李静忍无可忍，直接对莫雨命令道。
莫雨看到一向宠着自己的姑姑都这么严厉，才开始认识到了事情的不可收拾，低头哭哭啼啼地跑了下去。
阮萌和江琳都看得一脸懵。孙同辉一向以温和著称，没想到也会发这么大脾气。
“下一个吧。段端你再辛苦准备一下，搭一搭戏。”孙同辉看到莫雨走了，神色立马柔和下来，对穿着很重的戏服的段端说。
“不辛苦不辛苦，没事的，导演，应该的。”段端一笑，毫无怨言地下去继续准备。
“现在的演员啊，要是都能像段端这样吃苦耐劳，演技为先，我也就不用多费什么口舌了，肯定拍一部，红一部。”孙同辉感叹。
阮萌这个时候才开始紧张，本来刚刚还觉得没什么的，但是现在临上场了，就出奇的紧张。
江琳发现了，立刻过来给她按摩加油打气：“萌萌姐，你可以的！你可以的！我相信你。没事的啊。我们组啊，我最看好你了！”
阮萌苦笑，深呼吸了几下，就上了场。
阮萌拿到剧本的时候，仔仔细细从头到尾把她的戏份都看了一遍。该查的背景资料，该揣摩的人物性格，她都认认真真地在剧本上做了笔记和标注。她觉得自己做了她能做的一切。
她调整了下，就心无波澜地上了台。
阮萌出现在监视器里的时候，孙同辉就敏锐地察觉到，这个女演员是在戏里的，阮萌的步伐一点都不乱。
阮萌知道自己的角色是个公主，只不过她不是普通意义上娇生惯养身份尊贵的公主，她是反派家族里爹不疼娘不爱的小可怜，从小就多灾多难，凭着周围好心人的帮助才活下来，这个公主并不娇气，遇到事情也绝对不会把慌乱写在脸上。这个公主最在意的是，如何才能逃脱她家族里人对她的迫害，逃到一个没有人可以再伤害她的地方。
而这个公主和段端饰演的将军相遇的地点，就是女主逃亡过程中，一场败仗的惨烈战场。女主混迹在自己家族的小兵阵里，想要趁机逃走，被将军撞了个正着。
阮萌觉得那个时候，公主并不慌乱，她是很镇定地从尸体堆里爬出来，想找出路的，阮萌走了几步就趴下来，毫不在意形象地把自己往那些尸体堆里隐藏，她刚刚趴好，段端的男三正好出场，节奏把控最适宜。
孙同辉认可地点了点头，但是这还不够。
段端出场以后，还是意气风发的样子，将军一眼就看到了隐藏在尸体堆里的女三，走过去用长剑把那个伪装的尸体给拨了出来。
“什么人！把头抬起来！”
阮萌趴在地上背对着他，她此刻不是阮萌，而是那个受尽苦难，只求解脱的落难公主，她以为自己逃不掉了，却还是很倔强，缓缓转过身来，眼眶含泪，但是目光坚定，斜睨着那把横在脖子上的长剑，又抬眼看着面前鲜衣怒马俊朗异常的将军，那个时候她不是心动，而是羡慕，羡慕人家的儿女怎么就这么神采飞扬，而她的命就那么苦。
所以她不同于一般的公主哭着求饶喊救命，她无比淡定从容地把最脆弱的脖颈献了上去，将将要挨上那锋利的剑刃。
段端饰演的男三看到阮萌的表情，一下子入了戏，那就是他心中的女三该有的样子，将军千钧一发之际挪开了剑，饶有兴趣地蹲下来，握住了公主的下巴，阮萌倔强地反抗了下，侧头落下了两滴泪。她有难堪，有害怕，更有屈辱来临的那一刻心里的警觉。
孙同辉看得入了迷，他觉得这个演员把控很不错。抬手说了cut.
阮萌回过神来，眼泪又掉了几颗，段端对她露出了温柔一笑，伸手友好地把她从地上拉了起来。
“你演得很惊艳，真的。”段端真诚地说。
阮萌笑了，说谢谢。
孙同辉注视着监视器里阮萌的表情，那双清澈又精致的眼，装了情绪进去，就全是戏。孙同辉良久地回放着刚刚她流出的那两滴泪，越看越觉得惊艳。
后来阮萌放了心，在休息室里自己用手机玩游戏等着。
等最后一个女演员都试完了戏，他们才被叫到了一起，等结果。
段端和孙同辉他们团队一起在讨论，孙同辉笑着问段端，这是给他找老婆的事儿，他喜欢哪一个表演？段端有点不好意思，但是坚定地把票投给了阮萌。孙同辉笑了，他感觉到了共鸣。
段端出来的时候，眼睛往阮萌那儿看了一眼，阮萌礼貌一笑，并不知道那个微笑的含义。
直到李静把她找过去，她看到了孙同辉和他的团队都在休息室里等她，阮萌才恍恍惚惚地发觉，这事儿没准就成了。
“孙导，这是我组下的一个小演员，叫阮萌。”
“阮萌。”孙同辉熟悉着她的名字，“我们真诚地邀请你担任《云浮生》女三这个角色的扮演者。”
阮萌瞬间乐开了花，笑得眉眼一弯，没忍住矜持：“谢谢，谢谢导演，谢谢静姐，谢谢.......我一定好好演!”
阮萌兴高采烈地出来，在休息室门外，就看到了似乎是已经等候了一会儿的段端。



17.吻 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8264720 

17.吻
“恭喜你。”段端笑了，露出两颗虎牙。皮肤很白很细，绝对是小奶狗的绝佳再现。
阮萌笑着说谢谢，就想礼貌离开。
段端低头笑了，叫住她：“过几天进组我们是要演对手戏的，不互相熟悉一下吗？”
阮萌看着他，足足反应了好几秒，才问了声：“啊，好啊，怎么熟悉？”
“加个微信吧。”
“好。”阮萌爽快地拿出手机加了段端好友。
段端本来还准备叫她今晚一起吃饭，但是阮萌想现在就去和厉燃分享这个好消息，婉拒了。
出了燃梦的门，打电话给厉燃，兴高采烈地喊：“厉燃！我试镜过了！我接到戏了！”
厉燃拿着手机，听到阮萌的声音，勾了勾嘴角：“不错哦。今晚给你做好吃的。”
“你说的对，我就是这么想的。那封信你帮我寄出去了吗？”
“寄出去了，保证会送达收信人手上。”
“那就好，对了，你现在可以来燃梦接我了。”
“好，等我，大概二十分钟。”厉燃挂了电话，从市立医院走了出来。
把阮萌送去燃梦的时候，她交给厉燃一封信，说是她写给自己偶像的，阮萌喜欢一个文艺女作家，笔名是薇薇安，已经和这个写手通信三年了，每次阮萌有心事或者想要说的话，都会写下来寄到薇薇安留在微博的地址，起初阮萌没有抱什么希望，可是她的第一封信就收到了薇薇安的回复，阮萌受到了莫大的鼓舞，就这么一直坚持写了下去。
厉燃接过信答应阮萌一定会在邮局关门之前，把信寄出去。
阮萌去了燃梦以后，厉燃就收到了来自医院的信息，一踩油门就往医院赶。
厉燃跑到厉薇的特殊看护病房时，整个楼道都响着撕心裂肺的哭声，厉燃往病房冲，这时一个白衣护士从门口摔了出来，厉燃下意识加快步伐要上去扶，可是那个侧脸，厉燃认出来是夏清。
他就因此失去了上前帮助的想法，慢了几步，眼睁睁看着夏清一个俯趴摔得脸朝下。
厉燃走过去，放慢脚步，在夏清那委屈窘迫的表情里淡定自若视而不见地绕了过去，匆匆跑进了病房。
去他妈的绅士风度，一想到她曾经对阮萌做了什么，厉燃就恨，对不起，他小心眼，他的绅士风度只给阮萌一个人。
厉燃进了房间，厉薇在哭喊，手里抓着东西又摔又砸，三四个护士把她抱着压着堵在床上。
“姐！”厉燃冲过去，看着仰躺着泪流满面的厉薇，慌乱不已。
“怎么回事？”
“厉先生，您姐姐的病情有加重迹象。重度抑郁，现在有狂躁的症状。”
“小燃！”厉薇吼了一声，“你别过来！我不是你姐姐！你知不知道，我不是！！！！”
厉燃看到病发失控的厉薇，也愣住了，手放到口袋摸到了那封信，立刻反应过来，对厉薇喊了一声：“姐，萌萌又来信了。我读给你听！好不好？”
漫天的哭喊声戛然而止。
厉薇像个变脸迅速的孩子立刻止住了哭声，乖乖地坐了起来，眼神热烈又真诚：“听！萌萌！”
厉燃松了口气，护士们也松了口气，简单收拾了下，厉燃就搬了个椅子坐下来，打开了阮萌的那封手写信。
没错，厉燃的姐姐厉薇，就是薇薇安。阮萌的信其实是写给她的。
可是这个才华横溢未到四十的女作家，在几个月前，确诊了重度抑郁和其他轻微的精神疾病。
厉燃和往常一样，给她读完一整封信，看她在一种神往的表情里入睡。
护士们把厉薇安置好。等她恢复神智，平复了心情，在镇定剂的作用下安然入睡以后，厉燃才从医院出来，那个时候刚好接到了阮萌的电话。
他开车到达燃梦，阮萌在门口的一家奶茶店前一边喝奶茶一边等他。
厉燃按了按喇叭，阮萌高兴地跳起来。
“虽然不知道你喜欢什么口味，但是大众点单珍珠奶茶总是没有错的。”阮萌知道厉燃在开车还不能喝，特意打了包。
厉燃勾勾嘴角：“谢谢老板。”
“你老板今晚想吃很多东西。”
“报菜名~”
“紫菜蛋汤，想喝鲜鲜的那种。”阮萌咂咂嘴：“还想吃卤菜海带丝和凉皮，淋上辣油那种，啊啊啊，想起来就饿了。”
厉燃笑出声，“没问题。”
阮萌那晚还是住在了厉燃家，不过这次吃完饭是厉燃洗的碗，因为孙同辉给阮萌安排了任务，发了好多背景资料和演戏范例视频给阮萌看。阮萌抱着电脑坐在客厅的地毯上，像个备考的高中生一样努力起来。
阮萌一边看一边和段端交换意见，毕竟他们在剧里演cp，有些默契和共识现在要培养。
段端在微信消息里有意无意地透露了一个消息，听说孙同辉最近的安排是，第一场给他们的戏就是吻戏。
吻戏有什么可怕的。阮萌毫不在意，作为一个专业的演员，什么样的戏都要会演！
段端发了条消息，倒是把阮萌给逗笑了：“如果顺利的话，那会是我的初吻哈哈哈哈，我总觉得会有点纪念意义。”
阮萌笑回，那是荧幕初吻，是戏里角色啦。
她挺好奇段端多大了，就问了。
段端说他25，比阮萌大了三岁，长得这么好看，条件这么好的男生，竟然还有初吻？简直不可思议。
段端说他出道比较早，虽然都是小角色，但也还算是一心拼事业，所以在感情上几乎没有下过功夫。
阮萌开始感叹，自己对于恋爱还真的是无师自通，她一下子就和顾俊谈了11年，虽说也经历过小女生的酸甜苦辣，但是这么长的恋爱经历，留给她的更多是看到了爱情的真相。尤其是后来顾俊出轨了，更是让她知道，爱情里保持冷静，对于自己来说，会少受很多伤。
那厉燃的出现呢，又算是什么啊。
绝对不可能是爱情，顶多是激情。对，只是激情。阮萌这样想着，觉得自己很现代很聪明。
“所以我们是不是可以设计一下我们的吻戏？”段端发来这个消息的时候，阮萌还沉静在我很现代我很聪明的美好想象里。
等回过神来，看到这个消息的时候，阮萌完全没有想到去揣测一下对方说这句话时可能出现的表情，只是把它当成工作，真的就这么特别认真地在搜索栏里输入了吻的几种类型。
不了解吻戏有几种类型，设计啥吻戏啊。
阮萌点开其中一条回答链接，研究起这些吻的种类。
恰好厉燃洗碗出来，看阮萌看得眉眼含笑，非常好奇，凑头过来也看了看。
跟着阮萌的进度，厉燃对那些总结十分不以为然：
“这总结的，一看就是没实践。以我的经验来看，吻只有两种类型的，礼貌的和动情的......”
厉燃本来说得正起兴，阮萌这时枕着后脑勺回头看他，问了句：
“你到底有多少经验呢？”



18.没兴趣 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8264722 

18.没兴趣
厉燃被问得一愣，但是看着阮萌那兴致勃勃的表情，他又觉得阮萌提这个问题并没有问得多认真。
“怎么？对我的感情经历有兴趣？”
“没。我就想问问，这个最近经常吻我的嘴，之前还吻过多少人，他们是男是女，他们的评价如何？万一你是个虐待狂，以后原形毕露，我还能早做准备，早早看清你的真面目。”
阮萌一本正经地胡说八道。
她刚说完，厉燃就伸手把她的头发狠狠揉乱了。
“胡说什么呢你。我是个直男，长得再好看，也是个直的！”
阮萌被逗笑了：“嗯嗯，我知道你是直男，这两次过去后，我当然知道你是直男了。”
空气静了一会儿，谁都没有继续接下去。阮萌只好揉着脖子，继续看剧本资料，看了没一会儿，她的好奇心又来了：
“所以你之前到底有多少经验啊？”
“我能先问你个问题吗？”
“那我回答了，你能告诉我我问的那个问题的答案吗？”
“能。”
“那你问。”
“你喜欢的类型是顾俊那样的吗？”
“顾俊哪样？”
“就是你叫的那个什么，小奶狗？”
“哈哈哈哈哈，小奶狗哈哈哈，小奶狗最近好火，我身边都是小奶狗这样的男生。反正我不讨厌，也说不上特别喜欢。但是那种阳光小少年确实看得惹人高兴，我喜欢年轻的。”
喜欢年轻的？
一道闪电把厉燃劈得差点没坐住。好嘛，年龄这事儿，咋改变，他活在这个世界28年，总不能讨价还价让谁给他减去几年吧？
“你问完了吗？”阮萌好奇地眨眨眼。“你问这个干嘛，总不能以后给我介绍对象吧。”
呵呵，我想把我自己介绍给你，你看成吗？厉燃在心里咬牙切齿地说，之前怎么没觉得追女生这事儿这么磨叽呢。
“问完了。”
“那你回答我。你之前有过多少经验？”
“你是问kiss的经验呢，还是sex的经验？”
“我能都问吗？”阮萌好奇到咬着嘴唇等答案。
“不能。”厉燃横了她一眼，别以为什么事儿他都能惯着她，涉及到这种感不感兴趣的严肃话题，他得让阮萌对他的兴趣持久一点，无疑，吊着胃口是正确的选择。
“你选一个问。”
“那，kiss的吧。”
厉燃嘴里默念了下，kiss的话，“那真的太多了，几乎数不过来，谈了女朋友谁不多亲几下啊，谁还记亲了多少次啊。”
不知道为什么，在厉燃说几乎数不过来的时候，阮萌心里有一角突然酸了一下，她不太善于处理那样的心情，只能姑且把那种酸涩的感觉理解为好奇心被笼统的回答给阻塞了，那种不爽的感觉。
“行吧。”
“你对我怎么这么感兴趣啊？我不就是个陪睡的吗？”厉燃目前对自己的定位无比清晰。
“我对你没兴趣。”阮萌接茬说了句。
“就算有的话，也不是那种兴趣，而是这个性趣！”阮萌又是凑上去，对厉燃眯眼一笑。
厉燃霎时心头一动，妈的，非要这么撩人吗？撩人了现在又不负责！
“你知不知道你刚刚的那个表情，特别犯规，特别容易惹人犯罪？”厉燃无比认真地说。
阮萌呵呵呵地笑。知道厉燃在夸她，但是她不准备真的相信，毕竟厉燃这种经验丰富的老司机，说不定对谁都能说得这么一脸真诚。
“但是我最近对吻比较感兴趣。”阮萌转移了话题。
“什么吻？”
“就是男生吻女生的话，什么样的吻才最撩人呢？”阮萌研究了剧本，发现男三将军，和女三公主都挺会撩的。
这两个人的吻戏要是不撩的话，只能说明一点，她和段端这次合作不是很成功。
但是那个将军的性格很像厉燃，公主嘛，有那么几分灵动的部分和阮萌自身是重合的。
所以问问厉燃，说不定有惊喜。
“你知道吸血鬼吗？”厉燃随意开口。
“嗯，知道，怎么？”
“吸血鬼吻，暂且就这么叫吧，真的很撩人。”
“吸血鬼吻是什么样的？”
厉燃勾勾嘴角，坐近了一些，把阮萌往怀里一拉。
“仰头。”
阮萌听话地仰起头，白皙的脖子勾出一副易碎的曲线。
厉燃照着那个脖子张开了嘴。
他的牙轻轻磕到了阮萌脖颈一侧，有点痒，阮萌下意识缩了一下，厉燃继续低下头去，一口咬在阮萌的发颤的那侧。
阮萌呼吸重了一下。
厉燃合上嘴，深深地狠狠地照着那一处流淌的静脉吻了下去。
又酸又麻又涨。
即便如此，阮萌感受着脖子间的那份温热，还是情不自禁地开始发热。脸通红。
“撩不撩？”厉燃抬起脸问。
阮萌愣了会儿，才回过神：“虽然很无厘头，但是不知道为什么，还不错。”
可是段端这么吻她，她会有感觉吗？她现在心跳加速，并不仅仅是因为那个吻，而是她很信任那个吻她的人。
那个人是厉燃，所以一切才撩人。
阮萌面上波澜不惊，实则内心波涛汹涌了好一刻，才自顾自镇定下来，继续对着电脑，学习。
厉燃去洗澡了，洗完澡出来阮萌还没结束。
“我洗香香了，在床上等你哦。”厉燃歪头笑得灿烂，他刚刚在镜子前练了好久，觉得这个笑最显得他年轻。
年不年轻不知道，反正阮萌笑得前仰后合。
“厉燃你装什么嫩呀，小奶狗上身？哈哈哈哈哈哈。”
“好了，你早睡~”厉燃脸僵了下，又恢复正经。装嫩，唉，装嫩还不是无奈吗......
厉燃躺到床上，小何的微信来了，按照厉燃的吩咐，他去整理了李静和莫雨两个人在公司留的一些“底”，大致就是李静对莫雨很多偏袒和纵容的证据，莫雨自己在公司里针对其他新人做的小手脚也全部都出来了。
“头儿，我还发现，莫雨最近经常和一个富二代联系，公司附近监控有拍到，照片还算是清楚，但是我还没得及查，还不知道是不是她个人的私事儿。”
“照片给我。”
厉燃放大图，看到一个靠在一辆宝马车车门等候莫雨的男人。
嘿，有意思。那个男人厉燃认识。
竟然是顾俊。
“小何，你太厉害了！爱你哟！”厉燃打完这行字，脸不红心不跳地发了过去。
“噗——”那一头的小何在自己的公寓里，看到那句话差点被一口水呛死。
他的头儿，这个188的纯爷们儿，八块腹肌，1v8的强悍身手，歪着头对他撒娇说，爱你哟~
我的天哪，小何全身都是鸡皮疙瘩，头儿，你经历了什么？
“晚安哟，小何~”
又是一记暴击。小何当场去世......



19.虐婊 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8266406 

19.虐婊
那晚阮萌睡得比较迟，但是她掀开被子进被窝的时候，厉燃还是感觉得到。
阮萌身体很软，贴过来围抱住他，脸贴在厉燃的背上，很快就睡着了。
厉燃没有转身，屋子里的空气随着呼吸沉静下来，但是他睡梦中的嘴角不自觉地缓缓上扬。
白天，厉燃送阮萌去剧组拍摄地点，阮萌没告诉厉燃她今天要拍什么戏，厉燃也没问，他也不用问。
阮萌投入工作了以后，厉燃来到办公室，和小何一起，要给某些人算算总账。
莫雨坐在总裁办公室里，这应该是她被上级叫去谈话的经历里，最如坐针毡的一次。
“你知道你这种行为的性质是什么吗？”小何面无表情地推了推眼镜，他的脸小，显得年轻稚嫩，可是说出的话，却带着旁人无法忽视的力量：“这个视频里的写真内容，是我们公司未受的版权，你这样进行篡改，在公共场合曝光，是侵权行为，这点你有认知吗？”
莫雨昨天被孙同辉当中狠拒，已经觉得够丢脸了，这时候被叫到总裁办公室里，自己心里更是七上八下，毕竟不是所有人都有这个“待遇”，也不是所有人都和她一样，老是做亏心事儿。
现在听到总裁助理小何拿着那个聚会视频罪证放到她面前，义正言辞地指出她的错误，她只有一个想法，这下，李静都救不了她了。
“我，我就是......想要增加点儿聚会气氛......”
“增加聚会气氛，需要牺牲公司利益吗？视频里单独剪出来的模特，也是公司新人，将来如果她出道，这个视频就算是职业生涯的一个污点，抹黑的也是公司的颜面，这样的后果，你都没有预测过吗？还是其实你知道，但是就是要放任这样的结果发生？”小何越说眼神越锐利。
“我，我......”莫雨脸色煞白，咬着嘴唇道歉：“对不起，我马上删除，马上销毁，我以后再也不敢了......我......”
“这是总裁的意思，本来燃梦都可以不留你在公司了，但是考虑到你和李静的关系，我们不好伤老员工的心，你可以继续在影视新人组，但是以后的影视资源和新人组其他人一样公平竞争，若是李静再有偏袒行为，你们都不要在燃梦待了。我们这儿也不缺金牌经纪人。”
“是.....”
“还有，最重要的一点是，你要取得视频里那个新人的原谅，若是她拿着这个起诉你，我们公司为了名节自保，必定先和你解除劳动关系。对于你这种行为，我们不可能再睁一只眼闭一只眼。”
“是，是，我道歉！”莫雨忙不迭地点头。
“还有，你的私人问题，以你的名气来说，公司是可以不在乎的，但是如果你的私人问题已经可以驱使你做出这样危害公司伤害同僚的举动，我不介意把真相告诉李静，让李静自己来做你的情感导师。”
“别别别，求求你，千万不能告诉静姐。”莫雨慌了，急出了眼泪。“我的错，我干什么都是我自愿的，和别人没有关系。”
“当着我的面，删视频，签这份免责声明，以及，待会儿亲自去和那个新人道歉，取得录音证据交给我。”小何思路清晰。
“是是是，我照办。”莫雨忙不迭地根据吩咐行事。
“还有，你确定，那个视频没有给过除了你和你的那个男朋友以外的人了？”
“没有，没有，就连他我都没给过，只有我一个人有备份......”
“这些话别跟我说，道歉的时候对那个人说，毕竟你造这样的视频，伤害的是别人的正当名誉。”
“好。”莫雨咬着牙，一边听话地删视频，签字，小何检查后觉得没有问题了，就让她出去找人道歉。
这时，莫雨一回头就看到坐在沙发上悠哉游哉喝茶的厉燃，吓了一跳，这人怎么这么嚣张，在总裁办公室里这么随意？可是这些又不是自己能关心的，助理刚刚肯定看到了，竟然没说话，这就意味着，这个男人一定不简单。莫雨离开的时候，忍不住多看了厉燃几眼。
“莫雨绝对给顾俊看过了，搞不好还有一份备份在顾俊或者是夏清手里。”厉燃起身，对小何说。
“夏清是谁？”小何又推了推眼镜。
“坏人。”厉燃撇了下嘴角：“要不是她是个女人，我早揍她了。”
“头儿，别，维护公司形象啊。”小何继续说：“或者你可以跟我说说详细的情况，也许我可以更文明的解决办法。”
厉燃一愣，随即笑得阳光灿烂起来。
阮萌从剧组拍完戏出来，没有叫厉燃来接她，而是打的回了燃梦。
夏清在一个无人走廊里等她。
“找我来什么事？”阮萌开门见山，看到夏清，她真的没有什么好脸色可以摆。
“姐姐，你还认得这个吗？”夏清举起了一个u盘。
阮萌看了一阵，似乎明白了什么，冷笑了一阵：“我就知道那天聚会时候的视频，你就算不是亲自剪辑出来的始作俑者，也肯定是最忠实的观众和传播者。”
“姐姐知道就好，不过，这里面的东西对我来说是没什么，但是姐姐考虑过，如果这些东西流到网络上，被别人看到，他们会怎么议论你？你又刚刚接了新戏，到时候，新戏的资料流出，你不怕被骂到退圈吗？”
“呵。”阮萌笑了：“你最好弄清楚，只要你把这个视频上传到网上，就构成了复制传播淫秽物品罪。我坚决追究你的法律责任的话，你是要坐牢的。”
夏清是个法盲，只知道这年头要是舆论声讨大，什么事实不清都是可以蒙混过关的：“姐姐你也知道这是淫秽物品啊，到时候看看，是我先去坐牢，还是你先被骂死，身败名裂。那时候你就完了。”
“我拍写真的行为没有涉及到任何淫秽物品的拍摄和传播，这一点我想请你先弄清楚。”阮萌不慌不乱，一脸地不屑一顾：“其次，这个淫秽物品完完全全是你们自己剪辑出来的，所有责任都在于你们。最后，你现在拿着这个U盘跑到我面前，到底是为了什么？”
阮萌没有等夏清回答，继续分析：“如果你想要钱，要封口费，构成诈骗罪，要坐牢；如果你想借此威胁我退圈或者侮辱我的名誉，侮辱诽谤罪，我绝对追究到底。”
“夏清，真正要完的，是可怜的你们！”阮萌上前一步，直直地看着夏清。
夏清眼里有慌乱，但是还在最后挣扎：“谁怕你告啊！再说了，别拿什么罪名来吓唬我，你以为你又多懂法律？”
“顾俊曾经是法律系的，这个你知道吧？”阮萌一撇嘴角：“当时我瞎了眼，跟那个贱渣男热恋的时候，没少去蹭他的课，有些知识潜移默化地学过，你别以为我平时看在夏阿姨的面子上忍忍你，我就是好欺负的了，你那点龌龊心思再多，我多的是体体面面的办法全身而退。就看是你先输还是我先输。”
夏清气得发抖，怒视着阮萌。
这时，给阮萌打了好几通电话却没人接，刚从电梯上下来就看到阮萌和夏清对峙的莫雨，就像看到了救星，她跑上前，一把抱住阮萌的胳膊：
“对不起，阮萌，对不起，我不该做那个视频，其实我就是嫉妒你太有实力太漂亮条件太好，每次都对我产生威胁，所以我才做了那个视频想要让你当众出丑的，我真的错了，我这样做对你造成了很大的伤害，我真的很后悔，现在所有的视频我全都删了。求求你接受我的道歉，我什么都愿意补偿你，钱或者演出表演机会，都可以。”
全都删了？阮萌嘲讽地看了莫雨一眼，让她别再哭了，随后一指夏清：“那她手里那个是什么？”
莫雨一回头，看到夏清手里的U盘，那是当时完事儿以后莫雨给顾俊邀赏的，没想到顾俊转脸就送给了她。
莫雨一下子愤怒到极点：“贱人！”她几步走过去，唰得一巴掌扇在夏清脸上：“你就是个勾引顾俊的贱人！！！！”
“呵。”夏清捂着脸冷笑一声，不甘示弱，伸手也给了莫雨狠狠一巴掌：“你以为你不贱吗！顾俊和阮萌还没分手的时候，顾俊来接阮萌，阮萌在隔壁拍写真，是谁跟他在隔壁厕所做爱的？你别以为我不知道你到底是个什么货色！”
阮萌哇了一声，往后退了一步，饶有兴趣地看着这场双婊互扇的好戏，内心毫无波澜，大概最内里的那么一点愧疚，就是当初跟顾俊谈了那么多年，最近才发现顾俊是这种值得天诛地灭的渣男本渣。
“那是真爱！我爱他，他也爱我！他的灵魂和心是属于我的！”
“呵呵，莫雨，你才是真的又蠢又坏又贱，顾俊连身体都谈不上对你忠诚如一，你还奢求灵魂和心？”夏清说完，转脸看着阮萌：“我看得很清楚，顾俊也不过是个人渣，我接近顾俊就是为了报复你，我就是想看着你伤心欲绝的样子，我就是想看着你失去你一直珍视的东西会是什么样的表情，反正当天我跟顾俊上床以后，你哭着跑出去的样子，实在是太解气了，太让我痛快了！就算是坐牢，看到你那副痛苦的样子，我也没有怨言了。”夏清说着说着，跑到阮萌面前，却哭了。
“对不起，我让你失望了。”阮萌冷冷地看着她，“你做的这一切，在我面前，就像跳梁小丑一样可笑，顾俊是我人生里最大的污点，而我现在，已经摆脱他了......”



20.虐渣 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8266409 

20.虐渣
“所以，从你们说的这些来看，始作俑者是顾俊对吧？”阮萌突然觉得有点儿麻木。
“不是他！是我！”莫雨还在恋爱脑。
“没错，就是顾俊！顾俊说他和我上床是为了考验你，他就是气愤你想当明星，到时候对他不忠，他就是想看看你有多爱他，会不会因为他和别人在一起才发现他对你有多重要，至于那天的聚会，他是故意引你去的，他就是希望你放弃你现在的梦想，因为你的演艺事业在他看来，就是做个婊子，最后因为各种潜规则，被万人骑！”夏清虽然恶毒，但是至少她还有个优点，比较清醒。
阮萌面无表情地听完，深深吸了口气，才压下了双手的颤抖。
“你们放心，如果你们把这个视频彻彻底底删干净了，我不会追究你们的责任。”这句话是对莫雨说的，阮萌转过头，看着夏清说：“我想告诉你，当初顾俊和你被我捉奸在床的时候，我更多的是生气和窘迫，其实并没有多伤心，因为那个时候我已经知道，顾俊这样的人不配得到我为他流的眼泪。另外，我真的还想问你一句，为什么就那么热衷于抢走我的东西？你自己拥有的不够好吗？”
“因为你拥有的，永远都能让你感到快乐，但我拥有的永远让我觉得不够。”夏清的脸被莫雨扇肿了，显得有些狼狈。“妈妈本来是我一个人的，因为你出现，妈妈对我的爱分给了你一半。凭什么呢？我们两个同时谈恋爱，你和顾俊在一起，男才女貌，顾俊还是个富二代，你们俩都是学霸名列前茅，没有人对你们在一起有任何异议，包括老师。而我呢，我的男朋友只是个普普通通的人，老师却告状告到妈妈那儿，还说谈恋爱影响我学习，我妈硬生生把我们拆散了。为什么从小到大，你拥有的东西就是那么好，那么值得别人呵护，而我做什么都是错的，都是要分给你的！姐姐，你告诉我，这是为什么啊！”
一向把狠都阴在内里的夏清，少见的崩溃大哭。
原来这就是这么多年夏清一直跟她作对的原因。她内心突然涌上了一阵荒凉，说实话，她其实是一直羡慕夏清的，因为夏清有妈妈，而母亲对于亲生的孩子，和不是亲生的孩子有着天壤之别。夏阿姨永远给不了阮萌妈妈的感觉。
“夏清，你拥有的东西，没什么不好，你不必羡慕我。因为，我其实一直都很羡慕你。”阮萌眼眶红了。
夏清却愣住了，她从没想过，阮萌会对她说这句话。
“怎么可能？”
“你看过《小王子》吗夏清？”
“那是童话，我早就不相信童话了。”
“那是写给成年人的童话，每个成年人过去都是孩子，只是可能他自己忘了。”阮萌看着她说。
夏清看着她，等待着她接下来要说的话。
“这个世界上有那么多玫瑰，为什么小王子只爱612星球上的那一朵呢？难道他不曾羡慕别人拥有的玫瑰比他多比他好吗？”
“为什么？”
“因为小王子为玫瑰付出的时间，让他的玫瑰珍贵不已。这是别人拥有的东西代替不了的。”阮萌说完，扭头就走。
她现在知道了，她真正应该讨伐的人，还真不是夏清和莫雨这两个被人摆在明面上的挡箭牌，而是那个彻头彻尾的人渣顾俊。
阮萌出燃梦公司门的时候，给顾俊打了个电话。
“喂？我还以为你把我拉黑了呢，没想到竟然.......”那边顾俊的语气里满是惊喜。
“你在哪儿？我想见你。”阮萌冷着脸，紧握着拳头，却还是知道技巧地丢出了一句暧昧不清的问话。
顾俊那边失笑一声，还有点得意：“我在莱特酒吧。”
“好。”阮萌咬着牙挂了电话，拦下了一辆出租车。
厉燃从电梯里出来，就看到阮萌坐进了那辆出租车里。他疑惑，阮萌怎么这个时候出现？而且现在天都快黑了，她要去哪儿？再说了，他才是阮萌的司机，阮萌要去什么地方，为什么还要打的而不是给他打电话？
正是疑惑间，厉燃看到了那边走廊里还在争执的莫雨和夏清，一下子明白过来。
小何看到那边两个人吵得都快打起来了，为了公司秩序和形象正要上前，却被厉燃一把拉住：“那两个人，直接叫保安拉走就行了。现在赶快跟我走一趟。”
他想跟上那辆刚走没多久的出租车。
“头儿，你现在要干嘛？”
“那个顾俊是她前男友。”
“谁的前男友？”
“阮萌。”厉燃的车子疾驰出去，他握着方向盘，不耐地按了几下喇叭，示意旁边的车让个道。
小何瞪大了眼睛：“前男友和那俩女的，都有肉体关系？还联合她们一起来这么害她？我去，这姑娘可太倒霉了。”
厉燃不动声色地给了小何一记眼刀。
小何立马收敛住，义愤填膺地说：“是那个顾俊！那男的太不是东西了，真他妈人渣！”
“所以阮萌现在去找顾俊了？”
“很有可能。”厉燃的速度开到最快，还是在一个路过错过了一个绿灯，心急如焚地盯着红灯的倒计时。
“你现在有什么办法找到顾俊在哪儿吗？我很有可能跟丢了。”
“我看看。顾俊那个人好像是跟我一个大学毕业的，搞不好有共同好友。”小何翻出了桑西大学好友的朋友圈，翻了一会儿就找到了：“我去，头儿，我的运气也太好了吧。简直是锦鲤!这条是我的老同学参加的一个法律系毕业生聚会票圈，顾俊就在场，在莱特酒吧！”
厉燃笑了：“小何，你不是锦鲤，你是机器猫。”
“嗯？”小何疑惑地皱了下眉。
阮萌拉开莱特酒吧的门，一眼就看到坐在吧台那儿等她的顾俊。
顾俊刚刚参加完那个聚会，同学们几乎都走了，只有他留下来等阮萌。
“跟我出来，我有事儿跟你说。”阮萌走过去，冷着脸看了一眼顾俊。
“行，要不要拿套？”顾俊扬了扬眉毛：“我知道我们之间不可能了，但是是不是应该打个分手炮啊？”
“行啊，你拿。”阮萌气极反笑，你拿了我就把那套给你兜头上捏爆！她心里在怒吼。
顾俊跟着她去了酒吧旁边一个小巷子里。他俩走到巷子口中间。
阮萌突然停下，顾俊跟着她差点没刹住车撞她身上，阮萌立刻回头，抡圆了胳膊抽了他一耳光：
“顾俊，这一巴掌，打你玩弄我的感情，还没分手的时候背着我搞了我的同事莫雨和我的仇人夏清。”阮萌说完又伸手，从另一边又补了一巴掌。
顾俊来不及躲，头从这边偏到那边，又猝不及防，因为另一个巴掌被扇了回去。
“这一巴掌，打你侮辱我的职业，盗用我的成果，知道她们恶意剪辑视频当众播放，还私下里纵容。”
顾俊一连挨了两个巴掌，眼睛气得通红：“阮萌！你疯啦！敢打我！信不信我告你！”
“你告啊，我今天就算是进了派出所，也要把你这个渣男的面目揭露得明明白白。你是怎么骗我的？你是怎么在我那么相信你的时候伤害我的？你这个人渣禽兽！你活该天诛地灭你！”阮萌泪流满面，她不是为了他们的感情无法挽回哭，她是为了她自己，这么多年一片真心错付，竟然遇到了这么一条狗，还谈了这么久的恋爱，白白浪费了十年青春。
顾俊一把抓住阮萌的肩膀，似笑非笑：“你看，你这么说，就是因为你还爱我对不对？如果你不爱我了，你是不会在乎我伤害你的对吗？”
“滚蛋！你胡说八道！”
“我把莫雨和夏清留在身边的目的就是这个，我就是想考验考验你还爱不爱我，我们俩以前在艺术中心，在学校里的时候多好啊，尤其是小时候在艺术中心，我经常逃课去看你练舞，你不知道你以前跳舞唱歌的样子多美，你一直就是我的白月光女神啊萌萌~”顾俊箍紧她。
“你放开我！你这个人渣！我诅咒你出门就被车撞！我诅咒你孤独终老你！你放开我！”
“但是你知道吗，你为什么那么喜欢演戏呢？你不知道现在的娱乐圈许多潜规则吗？你不知道你只能是属于我的吗？我受不了别的男人看着你光彩照人的样子在一边疯狂意淫，你只能是我一个人的！”
“顾俊！演员是我的专业，我的工作，我的事业！”
“你一个女人，你要什么工作事业？我的家境够好了，我名校毕业，王牌专业，我什么都可以给你！你和我结婚以后，你根本不用工作，只要当你的阔太太就行了！”
“呵，顾俊，你说这话不可笑吗？就凭你现在做的这事儿，是不是还希望我到时候在家相夫教子，你好在外面拈花惹草，风流倜傥啊？你有尊重过我吗？”
“我给你钱，给你我的爱，就是我最大的尊重，你应该感恩！”顾俊红了眼睛，因为喝了酒，整个人情绪异常激动。
“顾俊你这个疯子！”阮萌一脚踹到顾俊的两裆之间，踢得他弯腰松手，惨叫了一声。
“你和我以后，形同陌路，如果你再敢来骚扰我，我绝对不会放过你！”阮萌转身要走。
“呵，你拿什么不放过我？跟我打官司？我到处都有熟人。运用法律手段？我自己现在就是个律师，你拿什么不放过我？嗯？”顾俊说着就要上前抓阮萌的肩膀。
这时，顾俊觉得身后被人一顶，他整个人顿时天旋地转地被抡圆了哐当一声砸在地上。
厉燃拍了拍手，满意自己完成了一个标准的过肩摔。
“小子，对于你这种不讲道理，有才无德的危险品，直接用这种简单粗暴的方式就能让你站都站不起来。”厉燃居高临下地一手摁在顾俊背上，把他压到地上，反扣着双手。
“你干什么！你放开我！你是谁啊！”顾俊痛得大叫。
阮萌气得脑袋一热，看到厉燃出现，又有点连累他的抱歉，情绪才算控制下来。
“你怎么来了？”
“我还想问你呢，怎么不叫上我一起，你自己来多危险啊？”厉燃眼神里有责怪，语气里却都是关心。听得阮萌心里一暖。
“你们这对狗男女！”顾俊气得大叫：“你就是跟这个人睡的是吗！你们，你们不得好死！”
阮萌要上前踹他一脚，陈嫣不知道什么时候出现在她身后，一把抱住她：“我的小祖宗！这么大的事儿，怎么自己就来了啊！你要担心死我吗，他那个人渣什么都做得出来！”
阮萌听到陈嫣的声音，就更加鼻酸了，本来就受了很大的委屈，禁不住抓着陈嫣的胳膊掉眼泪：“陈嫣，我实在是太生气了,,,,,,”
“我知道，我知道。”陈嫣把阮萌往后拉，让她和顾俊分开一段距离，厉燃和顾俊的话都听得不再清楚。这个时候，不管是阮萌冲动，还是顾俊冲动，造成的后果都很严重。
陈嫣是厉燃叫来的，他觉得到了酒吧以后，他肯定首当其冲去解决顾俊，而情绪激动的阮萌也需要人控制，小何控制阮萌，还真不如陈嫣控制阮萌方便。
“你，我告诉你，我不会放过你的，你等着，我一定让你和阮萌都承担现在这个行为的法律责任！”
“是吗？顾俊，你知道我是谁吗？我叫厉燃。”
“不认识！”
“那厉这个姓你总认识吧？你家律所的投资方里，有一家姓这个。如果我没记错的话，我们家的钱还挺大比重的。”
顾俊睁大了眼睛：“你，你是......”
“没错，我就是厉家现在的继承人。不过我比较低调。不像你这么张扬。你呢，要是还来骚扰我们萌萌，我保证，你家律所开不下去，以后你的名声在律政行业也只会发臭，只要我不想你找到工作，你就永远没有工作。不信我能做到那个地步的话，你尽管试。”
“哦对了，以后别来莱特酒吧喝酒了，就算来，那个酒吧也不会卖你酒了，而且保安一看到你就会把你赶出去。”
“凭什么！”顾俊通红着脸。
“哦忘了说，莱特酒吧呢，我家开的。”厉燃礼貌一笑。



21.小刺激（微h） <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8267827 

21.小刺激（微h）
小何带着酒吧安保匆匆赶来的时候，那句头儿就要脱口而出，被迅速反应过来的厉燃一眼给瞪了回去。
酒吧坐堂经理紧随其后，看到厉燃，大惊失色，张口就要喊：“厉......”总字还没说出口，就被小何回头一瞪给憋了回去，之前好像是说厉燃微服私访的时候，不允许泄露身份来着。
“你们......你们在干嘛？都没事儿吧？”经理嘴皮子都哆嗦。
“没事儿。处理个人渣。”厉燃痞坏一笑。“就在你们酒吧附近，这事儿你们得管。”
“是是是，我们管，他要是打人，骚然女顾客，我们马上报警处理......”经理忙不迭地点头。
顾俊看着身边的人和对面的人一起在演戏，气得抽搐，但是他知道厉家对于他们家来说是多么重要的财团，不能招惹，只能忍气吞声地被那一帮安保给从巷子里架了出去。
“以后还敢来吗？”厉燃站在巷子口，得意地看着被架着往外走的顾俊。
那群安保为了方便顾俊回答厉燃的话，还特意转了个方向，让顾俊面对着厉燃。
“不敢。”顾俊捏紧了拳头。
“以后还敢来骚扰萌萌吗？”
“不敢了。”顾俊咬牙切齿。
安保们带着顾俊往外走，厉燃回过头，悄悄给了小何一个眼神。小何抿着嘴角点点头，没和厉燃打照面，就和酒吧经理一边说话一边往外走。陈嫣眼神微变，目光循着小何的背影看了很久。
厉燃回头，看到冷静下来的阮萌和在一旁发呆的陈嫣。
“好了，气也出了，回家吗？天不早了。”厉燃问。
“嗯，好。”阮萌抓过陈嫣的手，心想总算是出了一口恶气。
阮萌和陈嫣坐在车后座，跟陈嫣在一起的时候，阮萌又忍不住把今天的所见所闻全部倾吐一遍，越说越气愤，也越说越委屈，抱着陈嫣流眼泪，擦干了又流泪，直到说不动了，脸侧在陈嫣胳膊上休息。
陈嫣咬咬嘴唇，最终还是没有忍住：“萌萌，刚刚那个带着安保来的男人，你认识吗？”
“是老的那个，还是年轻的那个？”
“年轻的，老的那个是酒吧经理，这个我知道。”
“年轻的那个，好像是我们公司的总裁助理吧。我之前在燃梦的时候，听江琳跟我说的。”
“你们公司的总裁助理，为什么出现在这里？”
阮萌撇了下嘴角，说：“也是江琳跟我说的，说我们总裁的家族是那种一富好几代的豪门世家，电视剧都不敢拍的那种，从头富到尾啊，说这个城市里，很多公司背后的财团都是他们家。包括这家莱特酒吧，这么小，但是搞不好都是他们家资产。”
“那总裁助理出现在这里，总是跟总裁有关吧。你们公司总裁会不会当时也在场？”陈嫣问。
“不知道，我一个小演员，哪里能认识我们公司总裁啊。”
真总裁·厉燃此时正专心开车，并且在心里吐槽，你不光认识你们总裁，你还把他招为了司机，你还把他睡了呢！
“那个人，应该是何萧晨。”陈嫣手心捏紧，有点激动地说。
“谁？”阮萌皱眉回忆了下：“何萧晨是谁啊？”
陈嫣无语地看了看阮萌，似乎还有点生气，对我这么重要的人你也能忘！
阮萌看着陈嫣此时的表情，阮萌一下子反应过来：“啊！是那个你高中时期的全能学霸是吗？他......他都当总裁助理了啊，果然还是学霸过得好。”
“嗯，我以为我再也见不到他了。”陈嫣小声说，看着车窗外，突然笑了出来。
厉燃把陈嫣送回家以后，阮萌坐到了副驾。
“去哪儿啊，老板。”
“去你家吧。阮志成跟夏阿姨肯定在一块儿，不想看到他们俩在一块儿。”阮萌撅了撅嘴。
“行。”厉燃求之不得。
车开到一半，阮萌就歪着头睡着了。
到了龙城国际，厉燃停好车，把阮萌抱了下来，抱着又一路走了上去，放到卧室里，给她盖了一层被。
接着厉燃进了浴室自己洗澡，温热的水柱浇了好一会儿，玻璃上都蒙上了一层水雾。
突然，一双手围住了厉燃的腰，他低头一看，那双白皙纤细的手搭在他的胯骨上，掌心得寸进尺地摩挲着他的小腹。
“你刚刚不是在睡觉吗？”
“我还没洗澡呢。”阮萌向前，抱紧厉燃，胸口紧贴着厉燃的背。
厉燃发觉，这丫头进来之前已经把衣服脱光了。
“你身材真好啊。”阮萌嘻嘻笑了几声，手从厉燃平坦的下腹游走，揩油到腰窝，揉了一把又到了结实的八块腹肌，踮起脚尖手心摸到他的肩膀，感叹一句，肩宽腰细腿长，男模的标准身材。
厉燃转过身，看着披着头发温顺乖巧的阮萌，突然心头一热。她头发黑黑的，又长又直，披散在肩膀，皮肤却白得耀眼，眼睛亮亮的，目光清澈一片。
阮萌咬着嘴唇，踮脚咬了咬厉燃的喉结。
“你以前的女人，有没有说过你的喉结很性感？”
这是个双关的问句，厉燃感觉到了，但是他准备好了老老实实往里跳。
“嗯。说过。”
阮萌一听，就泄了气，松开嘴，往下一掉。
在她之前，他是有其他女人的。这个答案非常明显，就冲他老道的经验也能看出来。可是在他这么轻描淡写地说出来以后，她反而觉得难受了。
“怎么了？你不也有顾俊吗？”厉燃看着她显而易见的郁闷的表情，失笑。
“那不一样，我跟顾俊没上过床的。”而且顾俊怎么能和你比，他那种人渣比不上你一根脚趾头。阮萌撅着嘴，撒了个娇：“你跟我在一起的时候，不许找其他女人，听到没有！”
一想到其他女人也曾经和厉燃这么亲密过，有种隐隐约约的刺痛感就从心底里往外冒。
“哈哈哈，小公主，你放心，你出现以后，其他女人啊，我都看不上了。”厉燃凑近，抵住了阮萌的额头。
“油嘴滑舌。”阮萌笑着，心里乐开了花。
“天地良心，我实话实说。”厉燃佯装委屈。
水柱哗啦啦往下泄，水雾升腾笼罩住两人，厉燃身上的水柱顺着胳膊流过来，把阮萌身上也沾湿了。
她又踮起脚尖，他们两个自然地接吻，阮萌很不老实，小手顺着厉燃的背往下，揉过了腰窝，又往下，在小腹上打着圈，别有意图的在丛林边缘勾手试探。
厉燃呼吸加重了一层，厮磨间在她耳边问：“你要干嘛？”
“你教我。”阮萌认真地看着他。推开他一点，然后缓缓蹲了下来。
厉燃微微仰起头，他觉得身体里有一股燥热和冲动，即将突破理智的束缚，喷薄而出。
“我帮你口。”阮萌说这个污话时，一脸纯洁：“听说这样很刺激。”
厉燃看着她，觉得自己应该是中了毒。
阮萌张口把他的东西含到嘴里的时候，他全身都在震颤，他往前，摸了摸阮萌卖力吸舔时收缩的脸。
阮萌很听话，他喜欢什么，她就照做，厉燃很快就失控了，他比平时更快动了情。
“好了。”在阮萌的舌头下，那个东西又涨又硬，他终于难耐地发出了指令。
他把阮萌抱了起来，让她翻了个身，上前一挺而入。



22.不介意（微h） <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8267829 

22.不介意（微h）
夜里十点，整个小区渐渐安静，家里客厅没有开灯，只有浴室的灯亮着，还有些细微的声音从门缝里往外渗。
仔细听，那断断续续却充满了情欲的呻吟随着水雾一起升腾。
“嗯...嗯....”阮萌忍着快感，压抑着呻吟，在滔天的欲望里控制不住地大声尖叫这种事儿，她还放不开，她还有点羞耻。
可是她越是忍耐，那个呻吟就越真实越销魂，越让厉燃有成就感。
“疼吗？”厉燃咬着她的耳朵问。
“不疼。”阮萌有点得意地回答，她身体已经开始适应他的侵入。
“疼要告诉我，不要自己忍。”厉燃低头吻她的脖子。
阮萌听得心头一喜，转头摸着厉燃的脸，吻他，把她所有的信赖和渴求都通过那个吻告诉他。
厉燃抱着阮萌坐到了浴缸里，“你在上面。”他对阮萌说。
阮萌脸红了，扶着他的肩膀坐起来，有点不好意思。
“没关系。这里只有我们两个人，我保证不说出去。”厉燃还打趣说。
阮萌又气又羞，手一划，扬起一串水花朝厉燃脸上扇去：“流氓！”
厉燃一边躲，一边握住阮萌的腰肢，一下一下地挺着自己的腰迎合她。
“啊......”阮萌惊叫一声，开始配合着他的节奏扭动起来。
“不舒服吗？”厉燃眼底含笑，一副惯常的痞坏样子。
“舒服。”阮萌闭着眼承认，开始自己动。
......
两个人在浴室里运动到快十一点，厉燃才抱着筋疲力尽的阮萌出来。
他们俩一起钻到被窝里，厉燃拉熄床头灯的时候，吻了吻阮萌的额心。
“刚刚那次，我要给你多少钱啊。”阮萌迷迷糊糊地问。
“你心情不好的话，刚刚那次送你好不好？”厉燃抱紧她。
“谢谢你，厉燃。”阮萌笑着，歪头就睡着了。
厉燃知道她现在的心境其实就是一个小孩子，她懂得身体上的快乐能够短暂治愈心灵上的折磨，却又不能坦然接受那个只拿情欲宣泄痛苦的自己，她知道自己要像个成年人一样面对残忍的现实，却也忍不住在人后像个小孩子一样委屈撒娇。
如果你还愿意相信我，阮萌，我不介意变成一个你用钱嫖来的爱人，我不介意成为你酸涩发苦的生活里那一点点小刺激。
如果我还能在你身边，我希望你能开开心心地做你自己，无论成功还是失败，我都会陪你一起。
因为，我爱你。
厉燃看着阮萌的睡颜，心潮澎湃。
其实我很早就认识你，只是你不知道而已。
第二天早上九点，厉燃醒来，伸手摸了摸身侧，没成想摸了个空。
阮萌不会又自己走了吧。
厉燃起床，踩着拖鞋往卧室外走，看到厕所灯亮着。他走近，听到一阵低低的啜泣声。
脑子被这么一吓，全醒了。
“阮萌？你在里面吗？”厉燃咚咚咚地敲着门。
哭声戛然而止，阮萌抹了把脸，起来开门。
“我是不是把你吵醒了？”阮萌吸了吸鼻子，把手里的剧本挥了挥。
厉燃扬起眉毛，不解其意：“你在干嘛？”
“唉，今晚演一场挺重要的哭戏，我在找感觉。”阮萌眼睛哭红了，看着厉燃的时候却在笑。
厉燃：......害我担心成这样，真是过分。
“什么时候开工？”
“估计要到晚上，他们景还没搭好。我下午去找段端先排练一遍。”
“段端是谁？”
“和我演对手戏的那个男三。”
厉燃嗅到了一丝不同寻常的味道。
“是个很火的男演员吗？”厉燃不动声色地打探到。
“没有，还是个小角色的演员，但是跟我一样，都对演戏很痴迷。”阮萌一扫昨日的阴霾，好像只要一想到可以去演戏，整个人就发着光地开心。
厉燃皱了皱眉，嗯了一声。
转头阴着脸给小何发信息，“小何！我要段端这个人的所有资料！立刻！马上！”
“段端长什么样？还是小奶狗的样子吗？”
“还真是！正宗小奶狗！”
厉燃心里一阵警报声响过。太危险了，这样的男生在阮萌身边。太危险了！
“不过我发现我身边除了你之外，基本都是小奶狗，那天看到的那个总裁助理，其实也是个小奶狗。”
小何也是小奶狗？厉燃听完，心里一万只羊驼掠过。
小何那正经样儿，也算是小奶狗？
小奶狗才不是什么类型，就是年纪小而已！
就是欺负他年纪大！就是欺负他这个快三十的老男人了是不是！
厉燃又一次心潮澎湃了。但是这回是被气的。
下午把阮萌送去跟那个什么段端见面以后，厉燃怕跟过去会被孙同辉看到，到时候他一句厉总叫出来，身份不久穿帮了吗？只好把车开回燃梦，进了办公室，看到小何坐在那里兢兢业业地办公。
厉燃这次没有一屁股坐在沙发上，也没有躺到那个诱人的榻榻米上睡一觉，而是拉过小何对面的椅子，正襟危坐，一双炯炯有神的电眼，一眨不眨地盯着小何看。
一股麻酥酥的颤栗感从小何的背后陡然升起。
“头儿？你要干嘛？”
小何抬起头，一脸茫然。
“不干嘛，就是看看你，你继续。”厉燃和善一笑，却是个标准的皮笑肉不笑。
看得小何心头一抖。
“头儿，你有事儿直说。天大的消息我也承受得住。”小何文件都拿不稳了，额头差点冒汗。
“别别别，你别紧张啊。我真没什么事儿。”厉燃说着，心想，没错，我他妈就是闲的，那么在乎阮萌喜欢的类型，我现在才这么累.....
“你该干什么就干什么，我就看看，你是什么样子的。”厉燃无比认真地说。
可是这话在旁人听起来，永远像是话里有话。
“我的老大啊！我能是什么样子？你是第一天认识我吗？”小何快被厉燃那直勾勾的眼神给看哭了，总不能是他们这个直男头儿，突然被掰弯了吧，那也太可怕了！
“是啊，我不是第一天认识你，但是我今天刚刚听人说，你是小奶狗那个类型的男生。”厉燃手托腮，盯着小何那张年轻稚嫩的脸：“唉，年轻真好，小奶狗那么受欢迎......”
“等等，头儿，我这么正经的人，怎么会有人说是小奶狗呢！别听她胡说！”小何连忙撇开自己和小奶狗之间那一点点的相似度。
厉燃突然声色一厉：“你才胡说呢！她说的话都是对的！”
小何被这句话训得一愣，随即明白了什么。
“头儿，你是不是谈恋爱了？”
厉燃被问懵了：“谈恋爱？谈恋爱是个什么东西？”
“头儿，我知道你女人多。”小何一看厉燃的状态，就知道是自己说中了，连忙拉过一把椅子坐在厉燃对面，开始了心理分析，不过刚刚说完“女人多”，就被厉燃一记眼刀吓改了口。
“不不不，不是女人多，是头儿你自己招人喜欢，许多女人往你身上贴，你根本都不用经历追求的过程，我说得没错吧？”
厉燃暂且点了点头。
“所以，你和那些女人之间，充其量有了点儿肉体关系，甚至是金钱商业互利关系，之后呢，就啥都没了，对不对？”
虽然听着很不舒服，但是小何似乎说得对，他之前在国外的时候，这种肉体关系的伴侣，确实不算少，但都是女生主动，他也开放，就是觉得两个人在一起开心就好，不开心就分开，好聚好散，感情多么简单啊。而且那个时候他二十出头，玩得起。回国以后，年纪偏大，成熟了，就不再想着那些事儿，一心想帮着家里处理事业上的猫猫狗狗，直到阮萌出现，他心里压抑多年的那点火苗，才算是彻底冒出了头儿。
“对。”
“其实，头儿啊，你这种人，就是典型的那种，只有初夜，没有初恋的人。”小何下了结论。
“胡说。”厉燃直接否认：“我现在连初夜是谁都不记得了......”
小何：......
ps：这里我们男主真的不是渣啊~他只是没有谈过恋爱。以前都是身体关系，没有感情的。相信我。



23.前夕 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8269546 

23.前夕
“所以你到底想说什么呀。”厉燃看着小何那一脸生无可恋的样子，强行把话题转了回来。
“我想说，其实呢，这个世界上，就没有啥喜欢的类型，你喜欢的那个人出现了，啥类型都不好使！你看看，你自己听人说小奶狗，以为人家就喜欢小奶狗啊？那可不一定。”
“那你说，她到底喜欢什么样的？”厉燃叹了口气。
“我怎么知道她喜欢什么样的？不过，头儿，如果这次你铁了心要追，我觉得这是一次难得的恋爱过程。”小何撸起袖子来了兴致：“所以，头儿你准备什么时候跟那个阮萌表白？”
厉燃：？？？？
“你怎么知道那个人是阮萌的？”
“我这几天给你发的都是谁的工作信息？你学财务管理课程都没这么认真过！”小何说着，突然想起来：“啊头儿，你这几天一直没有交作业了，财务管理课落了多少自己心里有点儿数没？”
“说正事儿！”厉燃不耐烦地打断他：“你说，我要是真的开始追阮萌，我该用一种什么样的方式？”
“你应该告诉她你的真实身份。”小何推了推眼镜，一本正经。
厉燃愣了一下。
“可是，你会和你的老板谈恋爱吗？”
“她又不是你真正的老板，你才是她的......”小何说着说着自己明白了：“所以，头儿，你是说，你怕她不想和你谈恋爱？”
“她现在还是个小演员，事业才起步，我是燃梦的总裁，她能跟我谈恋爱吗？别人会怎么议论她，说她之所以有了拍戏机会，都是因为我吗？”
“本来就是因为你老是护着她......”小何小声嘟囔。
“我那叫给她公平竞争的机会，那些位子都是靠她实力竟争来的！”厉燃气得踢了一脚小何的椅子。
“是是是，您说的对。”小何投降。
“我现在不敢说。”
“所以你装穷当她的司机，就是为了更亲民地和她在一起？”小何突然有点儿理解他们头儿为何这么“忍辱负重”。
“我只是怕她有压力，我并不是觉得她就怎么高攀我了，真的。”厉燃突然觉得自己有点说不清楚。
“头儿，我懂你。而且就我对厉先生和厉太太的了解，阮萌这样的女孩子，完美地不符合他们所有关于儿媳的标准。”
厉燃又回头瞪了他一眼，他突然觉得很烦躁，以前没体会过这种烦躁。
“哎呀，算了算了，想这么多，反正跟她在一起的时候，老子觉得开心！”厉燃挥挥手，像是要把脑子里那些有的没的杂七杂八的想法全部拍走。
小何叹了口气，突然庆幸自己不是豪门，不用这样去考虑自己未来的婚恋。
说得好像他真的考虑过自己的婚恋一样。
“我走了。”厉燃觉得再待下去，自己想着想着，脑子就该炸了。
有些事，不去想就很简单，越想得深入就越烦越痛苦。
阮萌现在也很烦很痛苦，因为她哭不出来。
而如果她哭不出来，段端和她的那场吻戏，就没有可以拍下去的效果。
根据孙同辉对她讲的那场戏，她饰演的那个公主即将要和爱人分离，因为她的家族和男三的家族势不两立，而她为了保男三一命，希望男三把她交出去当筹码，可是男三不同意，他们两个本来是仇人冤家，可是要分离的时候，才发现早已对彼此情深似海。
阮萌本来就不太了解这样的感觉。
她想到她奇葩而失败的感情经历，就算是哭，也是被气哭的，被自己的单纯给蠢哭的，那种难过和这里依依不舍的幡然醒悟的难过截然不同。如果自己代入顾俊的话，顾俊要离开她了，自己可能要把顾俊害死了，阮萌估计自己做梦都会笑醒，怎么可能会哭呢！
阮萌发现自己早上对着镜子挤眼泪也比现在顺利，怎么这个时候看着段端，心里一点波澜都没有呢？
“阮萌啊，你别紧张。”孙同辉过来了，他刚刚从别的片场导完一场戏回来，看到这里陷入一片僵局，立刻到位导戏。按照孙同辉的温和性格，照例先是让演员放松下来。
“你想想，自己曾经有没有爱过一个男生？”
“有过。但是前不久刚分，而且现实里谈恋爱吧，绝对不是这么玛丽苏的，我现在恨不得他死了才好呢！”阮萌心直口快。
段端在一边被她逗笑了。
“那有没有暗恋过的人？自己很喜欢，却不敢确定，也不敢表白的？”
阮萌想着暗恋这个词，默念着自己很喜欢，却不敢确定，不敢表白这样的条件，突然，脑海里一闪而过厉燃的样子：
厉燃朝自己走来的样子，抬手递给她身份证，虽然那个场景当初被她认为是一种耻辱。
厉燃扑过来吻自己的样子，动作看上去粗暴，实际却很温柔；
厉燃坐在驾驶座上专注开车的样子，她在旁边坐久了总是能闻到他身上那股淡淡的烟草味；
厉燃抱着她入眠的样子；
早上醒来她欣喜地看着厉燃安睡的样子......
好多好多厉燃的样子。
阮萌想着想着，脸不由自主地红了，心跳猛地加速。
“有吗？”
“好像有。”阮萌这个时候不敢确定了。
“那现在想象着他，即将确定的是，他再也不属于你了，他所有的温柔都跟你无关了，他马上要和别人相爱相守相老。他要把所有属于你们之间的甜蜜都给其他女人了，你心里是什么感受？”
阮萌愣住了，她以为那种感觉会很模糊，很无实物，她以为那种感受是她需要用表演技巧来领会的，然而并不是，只要顺着孙同辉的话自己想象一下，那股酸涩感就浓烈得烧眼睛：
她问他，有过多少经验的时候，他记不清吻过别人多少次；
她说他喉结性感的时候，他默认别人也是这么评价他的，他默认别人也可以和他那么亲密。
那个时候，她的心情也是复杂，也是难以控制。
“我很难过，我其实会很嫉妒。”阮萌说着，声音都哽咽了一下。
孙同辉看到阮萌来了感觉，立刻乘胜追击：“好了，现在你要演的那个角色，必须把所有这些难过酸涩全都吞在肚子里，假装从来没有喜欢过暗恋过爱过那个人，甚至还要假装轻松快乐坚强的样子，你想要在那个时候给你的爱人最后的呵护和成全，就是那种感觉！”
阮萌听着，突然掉下了眼泪，她自己都没想到，竟然只是想想后来要和厉燃用那种伪装的违心的方式分别，她现在的心情就控制不住地跌落谷底。
“没错，没错，就是这种情绪，我们赶快开拍！”孙同辉兴奋地指挥着现场。
后来那场戏就拍摄得十分顺利。
差不多快到晚上八点，他们收工，厉燃早早来了，一直在等阮萌。
阮萌迫不及待想见他，穿着戏服就跑出去跟他招呼。
“厉燃！你来啦！”
厉燃看着她雀跃的样子，不由得有些好奇：“今天怎么这么开心？”
一看到你就开心啊。阮萌心里默念。
但是嘴上她没有说。
“我今天拍戏后来很顺利。”阮萌转了个圈，她穿着古风里那种傲娇的公子装，俨然一副假小子的俊美气质：“你看我的扮相好不好看？”
“好看。”厉燃不假思索。
“那你等我一下，我去换衣服，我看你早就来了，我怕你等我等太久。”
“没事。多久我都等你啊，老板。”
就算未来的某一天，你不再是我的老板，不管多久，我也会等你。
厉燃笑了。
其实阮萌出来的很快，她一向雷厉风行，换衣服卸妆一气呵成，也不多跟周围人闲聊，匆匆告别就要跑着去见厉燃。今晚她特别想去酒吧喝一次酒，毕竟好久好久没有去酒吧玩儿了。
在她要开口的时候，手机却收到了阮志成的一条微信。
“萌萌，今晚回来吃饭吧，我有个重要消息想对你说。”



24.不能原谅1 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8269550 

24.不能原谅1
阮萌一下子就跟霜打了的茄子一样。
“怎么了？”厉燃又一次好奇她这个变脸速度。
“阮志成叫我回家。”
“那你就回家吧。”
“可是我知道我回家以后，他要跟我说什么。那个内容，我不想听......”阮萌撇撇嘴。
“阮叔叔还没说呢，你怎么就知道是你想的那样？为什么先把自己给吓住了呢？”厉燃转头看她，顿了一下继续说：“回家吧，毕竟好久都没回去了，你得去见见阮叔叔啊。”
阮萌低头，用一种委屈的情绪哼了一个嗯出来。
厉燃把车开到了阮萌的家。
阮萌磨磨蹭蹭地不想下车，这时阮志成的电话来了，问阮萌是不是还和厉燃在一块儿。
阮萌说是。
阮志成叫厉燃一起上来吃饭。
阮萌不知为何，自己竟然松了口气，似乎待会儿不管发生什么事，如果厉燃跟在她旁边的话，她就会觉得心安很多。
厉燃和阮萌进了家门以后，夏阿姨和阮志成两个人开心得像个孩子。
阮萌环顾了家里一周，没看到夏清。
她和夏清之间发生的事情一直是瞒着夏阿姨的，阮萌想着这么重要的时刻，夏清无论如何也会出现的吧，没想到竟然没有。
“小清和我商量着，她准备大四出国，所以最近都在忙着和导师联系，今天就不过来吃饭了。”夏阿姨说。
出国啊，嗯，挺好的，毕竟一直不待见彼此，出国了眼不见为净。
阮萌这么想着，卷起袖子去厨房帮忙了。厉燃当然不会坐下来自己休息，跟在阮萌后面，防止阮萌认知里的帮忙变成帮倒忙。
四个人一起的晚饭吃得很宁静随和。
饭桌尾声里，阮志成看着阮萌的兴致很高，最终还是开了口：
“萌萌啊，我和你夏阿姨的日子，定了。”
阮萌愣住了，轻轻把碗放了下来，盯着桌面看了一小会儿，似乎是把什么给压了下去。
“哦，好，我知道了。这个...这个你们自己决定吧，我...我没什么意见。”
就算有，我也改变不了。
厉燃转头看忍着情绪的阮萌，伸手在桌子底下握了握她垂下来的手腕，阮萌没有躲。
饭后，阮萌和厉燃收拾餐桌，阮萌执意让夏阿姨和阮志成坐下休息，看看电视，剩下的都由厉燃和她来做。
厉燃在外面收拾剩菜剩饭，全部都弄好以后，走到厨房里，想帮着阮萌洗洗碗。
刚走近，厉燃就听到一阵哗啦啦的水声，大到他都能脑补从水池边溅出来的水花大致能飞多远。
阮萌双手撑在水池壁上，她的个子不算高，但是双腿绷直，看得出是用力站得笔直。
她的头低着，肩膀很紧，脖子在抖，整个人就像是个犯了错误的小女孩儿，背着别人，在洗碗池边偷偷地哭，不敢大声。
厉燃心里一软，他从这边看到阮萌的侧脸，她哭得五官皱成一团。
厉燃没有说话，走过去，从背后轻轻地抱住了她。
阮萌感受到厉燃的靠近，她没想到自己还是控制不住要哭，她在厉燃怀里颤抖了一下。
“我没事儿~”阮萌往后推了推厉燃：“被阮志成和夏阿姨看到不好。”
厉燃伸手摸了摸她被眼泪沾湿的脸。
阮萌躲开了，往外看看阮志成和夏阿姨正坐在沙发上看电视，没有注意这里。
“我真的没事儿，你出去吧。”
厉燃尊重她现在的想法，转身向外走。
“你出去，不是叫你走啊。你走的时候一定要跟我说一声。”阮萌在背后又可怜巴巴地补了一句。
厉燃一阵好笑，回头郑重地嗯了一声。
你是我老板，我都听你的。
厉燃一出来，阮志成就站了起来，目标清晰地向他走来，手里还拿着一盒烟。
“抽烟吗？小厉？”
“抽。”厉燃知道这个属于男人之间谈话的信号，自然而然地接了过来。
厉燃和阮志成一起走到阳台上，夏阿姨在看电视，阮萌在洗碗。
“小厉，我看得出来，你很喜欢萌萌。”阮志成刚到阳台就开门见山。
厉燃低头笑笑，没有否认：“但是阮叔叔，我只是阮萌的司机。”
“你的条件完全不需要屈才来这里给萌萌当司机。”阮志成直接点破：“你的目标本来就是萌萌。”
厉燃知道自己瞒不过阮志成，但是此时不知该做什么反应。
“阮叔叔都知道了？”
“嗯。”阮志成大方承认：“我是从薇薇安那条线入手的。查到了厉薇，萌萌是薇薇安的超级大粉丝，而厉薇是你的姐姐。那个时候我就大概知道你为什么来找萌萌的。不过，我知道你这么喜欢萌萌，倒还是很惊喜。”
“我当初确实是因为想要查清楚姐姐精神疾病症结而接近阮萌的，不过后来她出现的时候，事情的性质发生了变化，不是我能控制的那种变化。”厉燃承认。
“但是你装穷接近我女儿，总是让我挺不舒服的。”阮志成苦笑了。
厉燃摇摇头，连忙解释道：“我没有想骗阮萌的意思，我只是觉得当下的相处方式对她来说，是最容易接受的。”
阮志成按住他，笑道：“我懂你的意思。我年轻的时候，和你一样，也伪装自己，只为了接近阮萌的妈妈。”
厉燃一顿，竟然是这样？
阮萌出来没看到阮志成，也没看到厉燃，心里嘀咕，这俩人不会去说悄悄话了，走到阳台边果然听到两个人的声音，刚好就是阮志成说的那句话的尾声，说他是伪装自己，接近妈妈。
“只不过我是装富，而其实，我真的没钱，我只是给她的感觉是，我是个挺大手大脚的人。我愿意为她花钱，愿意把生活费的全部都贡献给她。后来，她拒绝了其他追求者选择和我在一起的时候，却发现我其实是个穷小子。她没生气，也没明说，从她的表情里，我看得出来，她其实很失望。”阮志成对厉燃苦笑，估计是那个时候自己妻子的表情还是让他这个男人的尊严受到了伤害：“我开始拼命赚钱，我想让她和萌萌都过上更好的生活。她后来为了让我打消顾虑，很笃定地对我说，不管多苦都会跟我一起度过。”
“不过，她还是食言了。”阮志成眼眶有些湿润。
同样在后面泪眼朦胧的还有阮萌。
“其实我应该发觉的，她其实很不适合这种鸡毛蒜皮的生活，她应该是也受了很多苦。才做了那个决定。”
“什么决定？”
“萌萌四岁的时候，那个时候我刚好在外地打工，她深夜离开的。一张字条都没有留。”阮志成回忆的时候，还是忍不住心里一痛。
“那个时候，阮萌......”
“那天晚上，萌萌是醒着的，虽然萌萌后来总是跟我说，那天晚上她都不记得了，她早就睡着了。”阮志成继续说：“可我从她的表情里，总是能辨认出那天晚上她一个人在家，亲耳听到母亲离开，在黑暗里不敢吱声的样子......”
听到这里的阮萌实在忍不住，皱着嘴又一次泪流满面。



25.不能原谅2 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8271548 

25.不能原谅2
“我直到现在，还是不能原谅她。”阮志成的声音在夜风里微颤。
“我不能原谅她，把四岁的萌萌丢在家里，独自离开；我不能原谅她，在生活面前做了一次懦弱的逃兵，甚至连向我开口说出实情的勇气都没有，就抛弃了这个家。我不能原谅她......”
厉燃低头，闭口不言。只是默默听着。
“萌萌，你怎么了，怎么哭成这样？”夏阿姨的声音传来。
阮志成和厉燃同时一个激灵转身，对视的时候，目光里全是，阮萌不会全都听到了吧？
接下来，就是阮萌挥挥手，哑着嗓子对夏阿姨说没事，说完就自己冲到门边，鞋都没换往外跑。
“萌萌！”阮志成一喊，突然脚步一顿，重心不稳，厉燃和夏阿姨连忙上前扶。
“我没事，萌萌，萌萌她.....”
“叔叔，您别担心，我去找她。”厉燃把阮志成扶到屋里坐下，自己就跑了出去。
阮萌穿得少，还擦着拖鞋，哭得肩膀一抖一抖的，坐在小区楼前的长凳上。
看到厉燃来找她，阮萌也没跑。
厉燃走过去，在她面前蹲下来，伸手摸了摸她的脸。
阮萌嘴又撇了下来，厉燃一边心软，一边又忍不住觉得阮萌哭起来的样子很可爱。
“你带我走吧。我不想回家了。我每次听到阮志成回忆那个时候，我都会哭。”
“萌萌，逃避是解决不了问题的。”厉燃摇摇头。
“可是每次面对那个时候的我，那个时候的妈妈，那个时候的阮志成，我都，我都没有办法分清谁对谁错，我.......”阮萌抓着头发。
厉燃伸手握住她的手，温柔地说：“小孩子才分对错呢。不是有个著名作家是这么说的吗？”
“生活里就没有谁对谁错。谁都可能遇到我们当初想象不到的困境，他们做的一切选择，不应该被后来的旁观者妄加指责。”厉燃摸了摸她的头。
阮萌看着他，慢慢冷静下来。她拍拍身边的位子，示意厉燃坐到她旁边。
“其实，当初妈妈想走，我早就知道了。我三四岁的时候，他们几乎每天都吵架，因为他们都很累。爸爸要赚钱，妈妈要做家务，那个时候奶奶还在，奶奶也经常刁难妈妈，说妈妈不会做家务。有好几次，我半夜醒来，妈妈在我旁边默默地哭。”阮萌说着，眼泪顺着脸颊往下淌。
“其实妈妈一直想成个文艺作家，这一点，阮志成也许不知道，也许知道了也装作不知道。总之我看过妈妈当时写的手稿，那个时候我还不认识几个字，但我看得出妈妈是真心热爱那个的。可惜，她有丈夫，有我这个拖油瓶，有家庭附加给她的生活压力，她必须放弃自己热爱的东西。”
“所以，如果那个时候，她是真的崩溃了，她想走。我不怪她......”阮萌的声音染上了哭腔：“虽然那个时候，我是真的需要她，我好想她，四岁的我，好想好想妈妈。可是那天晚上，躺在床上，我醒着，听到妈妈小心翼翼地收拾东西，放到行李箱里，行李箱的齿轮滚过地面，门一扇接一扇地轻轻关上，妈妈的高跟鞋踩在地上，一步一步走远......我硬是没出声。”
“其实，不是妈妈偷偷走的，我知道她要走，是我放她走的。”阮萌的眼里泪光闪烁，比星星还要亮。
“即使别人都责怪她，觉得她没有承担起母亲的责任，但是我心底里，却是希望她走的，你看看，矛盾吧。我明明那么想她需要她，却在心里希望她走。”阮萌哭着笑自己。
“不矛盾。你爱她，希望她走了能过上更好的生活，哪怕你很需要她，也不希望自己束缚她对吧。”厉燃一语中的。
阮萌用力地点头：“对！其实，其实我也是自责的。”
“我刚刚听阮志成说，他年轻的时候装富追妈妈，妈妈知道他其实是穷人，很失望，后来因为是真的爱爸爸，才留下来和他结婚生子的。那个时候，妈妈也很纠结煎熬吧，一面是爱，一面是婚姻。”
“那个时候，我也特别小，我应该算是妈妈的麻烦吧。”
“你不是，阮萌，那个时候，你才四岁。照顾你是一个母亲的责任。”厉燃认真地看着她。
阮萌撇了下嘴角，阮志成也是这么安慰她的，但是她总是不自觉地责怪自己，自己就是压垮妈妈决心的最后一棵稻草，如果没有她，妈妈的生活会好过很多。
“你知道吗，我高中的时候，认识了一个文艺女作家，叫薇薇安。那个时候读她的作品，我可激动了。总觉得她是妈妈，还一直给她写信，她也给我回信。我一直，一直以为，她是妈妈呢。妈妈离开之后，真的去做了自己热爱的事，并且大获成功~”阮萌笑了。
厉燃一下子不知道该说什么。原来阮萌当初喜欢薇薇安，是因为错把姐姐认成她自己的妈妈？
“不过我后来知道她不是了，年龄不对，薇薇安才三十多岁。而妈妈，怎么说也该有四十多了吧。也不知道她现在过得怎么样了......直到现在我都没有那种，特别恨她的感觉.......所以，其实我还抱有幻想，假如妈妈会回来呢，假如她这么多年追梦失败了，她最终还是回来了呢？所以，我才有点自私地不想阮志成二婚。”
阮萌说累了，长舒一口气，挪到厉燃身边，钻到厉燃的怀里求了个抱抱。
“厉燃，你说我是不是特别奇怪，特别神经质的人啊？”
“不是啊。你说的那些，我都理解是为什么。”厉燃轻轻拍了拍阮萌的背。
“不过，萌萌，阿姨走了以后，最辛苦的人应该就是阮叔叔了吧。他从来没有想过离开你，他给了你他所有的爱，阮叔叔是个好父亲。阿姨离开后，所有的压力都是他一个人扛的。他现在，也许累了，需要一个人在他身边。以后你发展自己的事业，很可能不能经常回来，他也是需要人陪伴的。”
阮萌头枕在他胸口，默默点了点头：“嗯，你说得对。”



26. <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8271550 

26.
阮志成和夏怡安的婚礼当天，阮萌有一场戏，不过跟孙同辉请示以后，一向有善解人意好口碑的导演当然同意早点放阮萌出来。
去参加酒席的一路上，阮萌掩饰不住自己紧张又激动的心情，开始缓解情绪一般地跟厉燃从头说起她和夏清的小时候。
阮志成的科技公司创业成功之前，他们父女两个一直住在淮海镇那个小地方，她和夏清是邻居。夏阿姨和阮志成刚好是大学同学，妈妈走了以后，阮志成就拜托夏阿姨照顾阮萌，他为了生计还是要时常出去工作。
夏清是夏阿姨的女儿，夏清还没出生，她爸爸就得了癌症去世，夏阿姨那个时候在镇上的诊所当值班医生，锦旗挂了满墙，镇上人都夸夏阿姨医者仁心。确实不假，夏阿姨对阮萌是像亲女儿一样疼的。不过这引起了夏清的嫉妒。
夏清从小就跟她明争暗斗到大。
她俩之间，真不是上一次阮萌跟她说一遍小王子里的经典句子就能和解的。
不过，夏阿姨是值得珍惜的爱人，阮萌替阮志成感到高兴。
“待会儿要是坐到夏清旁边，我...我就不吃饭了！”阮萌赌气地喊了出来。
厉燃失笑：“搞不好哦，毕竟是家人座，你们年岁相仿，阮叔叔可能就把你们安排在一起。”
阮萌看着他，又转回头，不由自主地摇摇头：
“不对，我觉得夏清那丫头对你也是觊觎已久，不行，待会儿你去，搞不好她会想要和你坐一起！绝对不行！”
厉燃抬了一边眉毛：“嗯？我可以理解为你是在吃醋吗？”
“吃醋？”阮萌得意一笑：“才不是，你是我的私有物。别人可不能惦记！”
厉燃乐开了花。私有物，他很高兴成为阮萌的私有物。
厉燃和阮萌到了宴会大厅的时候，还不算晚，夏清坐在一旁，低头看手机，那一桌都是阮志成和夏怡安两边的远亲，阮萌不是很熟悉，匆匆打了个招呼，有个似乎是远房的一位七大姑八大姨看到阮萌就露出了八卦而慈祥的微笑：
“萌萌这么大了，都有男朋友了啊，小伙子怎么长得这么帅啊。”
阮萌脸一红：“他不是我男朋友......”
“他只是姐姐的司机~”夏清在一旁补充道。声音大得恨不得邻桌都听到。
阮萌心里突然不爽了一下，但是一下子又找不到其他的话来反驳，毕竟这是个客观事实啊。
阮萌只好脸上笑眯眯地点了点头，没错。
厉燃倒是不在乎这个，在众人恍然大悟却又意犹未尽的唏嘘声里，很绅士地给阮萌拉开了一个座位。
夏清看着，不经意间翻了个白眼。
阮萌看到夏清那对厉燃垂涎三尺的眼神，庆幸自己把厉燃和她隔开了。
不过在宴会开始以后，一直没正眼看过阮萌的夏清，突然凑近了她，用一种谄媚的语气说：“姐姐，你觉得和厉燃做是什么感觉啊。”
阮萌夹着一块肉，被夏清的这句话给惊掉了。
她当然知道夏清问这话是什么意思。
“怎么？你也想试试？”
夏清一撩头发，非常大方地承认：“是啊，我想出国前只是睡一晚，你大概不会介意吧。”
阮萌恨恨地吸了口气，把筷子一放，抬起头，掷地有声地说：“夏清，想和厉燃睡，你想都不要想！我还没睡够呢！”
似乎是说的声音有点大，厉燃听到了，故意咳了几声，跟个小姑娘一样，似乎是嗔怒阮萌刚刚那么说没给他留面子。但他含笑的眼底，都是骄傲和宠溺。
夏清被拒绝，心里不爽，撇了撇嘴：“切，不稀罕，国外帅哥多着呢！”
那你就去国外找呗，阮萌得意满满地又夹了一块更大的肉到了自己碗里。
阮志成和夏阿姨一起出来敬酒的时候，阮萌看着他们，突然觉得，自己以前心心念念，怎么都原谅不了的事情，就在那天晚上和厉燃把心里话说出来以后，奇迹般地全都原谅了，甚至在说出来以后还觉得奇怪，为什么自己在心里想的时候就有那么多恐惧.....
有些事啊，还是要面对一次，不面对一次，你都不知道自己到底在哪里卡了壳。虽然面对的时候，她哭得泪流满面。
阮志成二婚后，每天票圈都洋溢着单身狗脱单之后的狗粮味，之前阮萌看到这样的票圈还会火冒三丈，现在就不了，像个成年人一样点赞评论，还能针对阮志成那古早的表白风和厉燃或者段端调侃一下。
阮萌在剧组里和段端拍对手戏的时间长了，两人就变得和剧里一样，成了一对欢喜冤家，来往颇为直率，像是哥们儿的关系。
最后这部对于阮萌来说具有处女作意义的《云浮生》终于顺利杀青了。不过播出时间待定，孙同辉说还要等很多程序。
孙同辉请全组人去聚会唱歌。选的娱乐地点就是莱特酒吧。
喝酒之前，阮萌给厉燃发了消息，说她在莱特酒吧，离开的时间待定。
厉燃秒回了一个ok。
酒至半酣，酒吧中间的乐队又推出了每晚都会有的付费伴奏环节。
孙同辉看着一大组的人都很高兴，就直接掏出卡，笑着说：“会唱歌的上去唱！伴奏钱我出！”
段端和阮萌本来还在猜拳，阮萌连输好几把，喝得都有点儿上头，段端看不下去，想替她喝。这时阮萌听到孙同辉的话，毫不犹豫地举起了手：
“我！我要唱歌！”
“好！去！”旁边人都助兴。
阮萌喝得脚步有点飘，但是走上台以后，坐在话筒前，就冷静了不少。她转身对乐队师傅们说：
“我想唱taylor的歌：long live~”
她刚说完歌名，酒吧大厅里不光是剧组里的人，还有周围的陌生人都聚拢过来，期待地欢呼。
阮萌是不害怕在这么多人面前表演的，作为艺术生，毕竟从小就是学舞蹈学声乐，唱跳俱佳，舞台表演经验也丰富。
她拿起话筒，站起来，对着人群笑。
音乐声一起，她数着拍子进。
歌声一出来，段端就情不自禁地笑了。
会唱歌的人分两种，一种是学过的，一种是没学过的，没学过的人唱歌，别人一般会夸声音好听，但是经不起多听，有很多气息节奏和节拍的问题，是没学过唱歌的人没办法处理得很好的。而学过的人唱歌，别人肯定会夸，这人真的很会唱。每一句的咬词和气息都控制得很专业，现场听，就像是在音乐软件里加了无损音效一般高音质。
阮萌就是属于后面那一种。她一开口，就足够让人放下手边的事，感受一次真正演唱会的声效。
厉燃是在阮萌进副歌的时候进来的，看到阮萌在唱歌，他不由自主地往前走，挑了个好位子坐下来听。
阮萌和人群互动的时候，转过头就看到了他。
那一刻，阮萌看着坐在那儿笑着欣赏着她的厉燃，突然想起来：
他们第一次见面的地方，好像就是这家莱特酒吧啊。



27.太晚了1 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8272720 

27.太晚了1
厉燃没有坐在吧台边，他位置稍远，但是在第二层，又能高高地和阮萌对视。
他想到几个月前的现在，似乎也是这么个时间，这么个地点，这么个场合，他遇到了借酒浇愁的阮萌，他不知道阮萌那个时候经历了男友劈腿，父亲二婚的烦心事儿，但他能感觉到，阮萌心情不好，不太好惹。
阮萌因为点了好多酒而被身边人关注，其实更多应该是被身边一些心怀不轨的男人蹭酒和搭讪。
厉燃看到她在人群中厌烦得皱眉，借着酒劲儿大喊：“我，我叫阮萌！行不改姓，坐不更名！我，名花有主！你们别来说些有的没的！”
后来，什么内容厉燃都没放在心上，他就听到那句，“我叫阮萌。”
原来她就是阮萌。
那个自从他姐姐抑郁症自杀数次未遂被送到医院疗养以后，厉燃为厉薇读信，活在厉燃脑子里千千万万遍却素未谋面的人。原来，是这样的女孩子吗？
从那些精致而认真的手写信里，清秀的字迹总是让厉燃忍不住遐想，阮萌应该是个温柔如水的女学生，安乐于生活里最平凡的幸福。
可是他想错了，就算是千千万万遍地想象她的样子，在阮萌出现的那一刻，她还是比他所想的惊艳百倍。
那是个发着光的，性感又泼辣的小妖精。
都是命运的安排，是它把你送到我面前的，所以不怪我啊，不怪我现在不想让你走。
现在，厉燃含笑看着阮萌唱了一首又一首歌，他觉得自己最喜欢的还是第一次见到阮萌的时候，她坐在那里，唱的一首温柔的粤语歌，王菲的《爱与痛的边缘》。阮萌唱粤语时的声音很像王菲，似沉坠的蜜糖，又甜又软却有股韧劲儿。但是那种慢歌，确实不适合今天这种欢愉狂嗨的气氛。
“厉燃？哇，我没想到我能在这里再见到你！”
厉燃的目光从阮萌身上挪开，看到面前的人，皱着眉回忆了一下，才想起来。
不过，他是真的没想到，在这里，还能遇到自己的前女友。
宋瑰是他在国外留学时认识的，在那么多即时消费的露水情缘里，宋瑰是唯一的中国人，自然后来的交集会比其他外国女孩儿要多。
但是和宋瑰的事儿差不多在四年前了，现在看到宋瑰，就跟见个同事或者老友一样，内心平静。
“怎么？厉大少爷不记得我了？”宋瑰人如其名，长得娇艳美丽，尤其是今晚穿着红色的旗袍，就是一朵风情万种的玫瑰。可是她看向厉燃的眼睛里，却装着满满的魅惑。
“记得。”厉燃摆出了一个礼貌的微笑。“宋瑰，对吧？”
“对~”宋瑰坐在厉燃身边的椅子上，一阵诱人的香水味就冲进了厉燃的鼻子里。
阮萌唱完以后，就近坐到段端身边，后来又有几个组里的人上去唱。
段端笑着对阮萌说：“因为你唱的太好了，他们都不敢上去唱了，下次啊要注意，收敛自己的实力。”
阮萌哈哈哈哈地笑个不停。
后来差不多结束了，组里人开始陆陆续续打招呼要走，段端看看时间，对阮萌说：“你待会儿怎么回去啊？需要我送你吗？”
“不用了不用了，有人来接我。”阮萌说着，就往厉燃那边看了一眼，这一眼一看就收不回来了。
什么！厉燃身边竟然还有个人，还有个女人！那个女人长得前凸后翘，没看到脸，光是那个侧着的身材就足够诱人了！
他俩看着还聊得很开心。在聊什么啊！厉燃在干嘛！不是来接她的吗？怎么过程中还在开小差呢！
阮萌坐不住了，蹭得一下子站起来，气势汹汹地往厉燃那边走。
“厉燃！”阮萌中气十足地吼了一句。
厉燃转过头，露出了那个高露洁般的牙膏笑容，不过这在阮萌看来，笑里总带着心虚的讨好。
“结束了吗你们？玩得开心吗？”
“你不是说来接我的吗？你在干嘛？”阮萌撅起嘴，瞪着厉燃。
厉燃有点儿莫名其妙，但是看到阮萌那个吃醋后暴怒的小表情，他又觉得好笑：“我错了，我错了小公主，我真的有好好等你。这位是.....我以前的老同学。”
阮萌暗暗白了一眼，老同学？你的老同学都长得这么漂亮吗？
“哟，这位小妹妹是谁啊。”宋瑰看着厉燃和阮萌，只觉得厉燃都被阮萌给带成了小孩子，不过从举止动作看，宋瑰猜到这小姑娘应该正在和厉燃处关系。嫉妒感袭上心头，宋瑰心底里觉得自己更有资格站在厉燃身侧的。语气里有几分挑衅。
“姐姐，我是厉燃的老板，他现在是我的私有物！”阮萌看到宋瑰眼里燃烧起来的胜负欲，更加不服输，又借着酒劲儿，直接就甩了这么一句话出来。
还没等宋瑰露出一个完整的惊讶的表情，阮萌就抓过厉燃的手，拽着他往外走。
厉燃顺从地被“拽”了出去。
阮萌气鼓鼓地坐在副驾，厉燃有点不敢惹，乖乖地上车，开出停车场以后，才问：“今晚去哪儿？”
“你们俩本来要去哪儿？”阴阴地一句发问。
厉燃疑惑：“你们俩，是说我跟宋瑰？”
“那个老姐姐叫宋瑰？”
老姐姐这个称呼，哈哈哈，差不多，厉燃笑了，不过宋瑰跟他同岁，她叫宋瑰老姐姐，不就变相说明他厉燃也挺老的。这样一想，厉燃就笑不出来了。
“她就是我的一个朋友。偶然遇到的，我们俩能去干嘛。”
“我不信。”阮萌借着自己酒醉，什么都不兜着。
“.......”厉燃犯了难。“好吧，她是我前女友。但是好多年没联系了，而且我对她真的一点感觉都没有了.....”
“我不信！”阮萌听到那句前女友，就嫉妒加生气了，后面什么话都听不进去。
“可是，这真的是事实啊，完全是偶然遇见。”
“那下次，你是不是还会见她......”阮萌声音软下来，她这么说着，竟然有点无助。“然后你们就会旧情复燃，然后背着我你就会和她再上床，然后，然后，你就不要我了！！！！”
阮萌哇地一声放声大哭。
厉燃：.......
“小祖宗，你都想到哪儿去了？”厉燃无语，停下车，侧过身子给阮萌擦眼泪：“别哭了，不可能的，我不可能跟她上床的，我就想被你睡行不行？其他人我都看不上。我怎么会不要你呢，哈哈哈，明明只可能是你把我睡腻了，然后不要我......”
阮萌打着哭嗝，看厉燃一脸真诚的样子，心中有安慰，破涕而笑：“那现在去酒店，我又想睡你了。”



28.太晚了2（h） <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8272724 

28.太晚了2（h）
阮萌每次和厉燃在酒店开房的时候，自己都不是很清醒。
第一次醉得不省人事，第二次惨得惊天动地，这一次嘛，又是醉得不想说话，只能乖乖听话那种。
房门一开，是阮萌先冲上去的。
她没有吻厉燃，是咬的。
她狠狠地咬住了厉燃的嘴唇。
“嘶~”厉燃疼得倒吸了一口气，但是又不敢忤逆了阮萌小祖宗的意思，只能承受着她所有的怒气。
分开的时候，厉燃的嘴被她咬破了，他一抿唇，一股血腥味儿。
“你......”厉燃气得说不出话。
阮萌踮起脚抱住他，开始跟只猫一样地蹭他脖子，厉燃被蹭得没了脾气，低下头来回应她，双手抱着她的腰，往下摸了摸她的臀。
阮萌逼着他坐在了沙发上，按着他的肩膀，霸道地吻他。这次是真的吻，明明他是男人，而她只是个女孩儿，却强势得掠夺着他所有气息。
阮萌的气息打在厉燃的锁骨，他低声笑，乐得放纵她带着胡闹意味的撒气。虽然他都有点不理解气从何来。
她的手扒出厉燃的短袖衫下摆，折着衣服卷到他胸口，厉燃想省事儿直接抱着胳膊想脱了，却被阮萌扼住双手手腕砰得一下扣在墙上。
“你给我听话一点儿，别老乱动！”阮萌凶凶地威胁道。
厉燃侧头宠溺一笑，举着手示意自己投降。
阮萌坐在他腿上，垂下头吻了吻他的胸口，伸出舌头，扫过他的腹肌。一股酥麻感直冲厉燃的脊背，他从口中舒服地哼了一声。
阮萌啪嗒一声解开他的皮带扣，纤细的手钻了进去，准确地握住那个东西揉了起来。
厉燃的呼吸重了一层。他忍不住扑过去吻住阮萌的唇，间隙中低声叫了她一句：“小妖精~”
阮萌的手更加不老实，直勾得厉燃呼吸都乱了，捏着拳头忍：“我想.......”
阮萌看他那受不住的样子，呵呵地笑出声，继续用脸蹭着他，唇移到他耳边，突然一阵香气袭来。
虽然很淡，但是阮萌直觉这种香气不是厉燃身上的。
她也没有这种味道的香水。
那只可能是那个女人的.......
阮萌咣当一下停了所有的动作，伸出手把厉燃的脖子往前一摁。
“等一下！你身上有别人的香水味，洗干净了再来碰我！！！！！”阮萌气鼓鼓地说。说完就站起来，跑到套间卧室，砰的一声把门关上，锁死。
“......”厉燃愣在原地，刚刚一切发生得太突然，他还没反应过来。
这.....这人都不留时间给他解释一下吗？
宋瑰也是，出来玩喷那么多香水干什么！
厉燃强压下被阮萌勾起来的情欲，叹了一口气，乖乖去浴室洗澡。
阮萌躺在床上，酒精上脑，烦躁也上头，那种烦躁是一种说不出的酸涩感。
她和厉燃这到底算什么？雇佣关系？炮友关系？还是什么？
猜不透啊，太烦了。可是在想到有朝一日厉燃可能会离开自己，阮萌难过得直摇头。
可是他们两个会以什么样子在一起呢？
男女朋友吗？炮友能变成男女朋友吗？她不是只馋他的身子吗？
难道现在有感情了吗？
她以为激情和爱可以壁垒分明，她可以因为快乐和一个人一遍又一遍地上床，但她绝对不可能爱上他。
她以为那个能给她快乐的人，只能提供肉体的吸引，可是现在，现在她开始恐惧那个人的离开，她面对那个人的时候，不再只有身体的反应，更多的是，内心里的喜悦和满足。
他一出现，她就瞎了，除了他，什么都看不到。
太可怕了。
“咚咚咚”一阵小心翼翼的敲门声。
“小公主~我能进来吗？”
“扑哧。”刚刚经历过头脑风暴，无限内心戏的阮萌，听到厉燃这句话，忍不住笑出声。
“给你留门儿啦~”阮萌半似烦躁半似挑逗地喊。
厉燃披着浴巾进来，阮萌懒懒抬起头，压抑着心里的喜悦，又侧着身子躺下，继续装着气鼓鼓的样子。
厉燃钻进被窝，讨好地从后面抱住阮萌：“小公主，我洗了三遍，你看看现在干净了没？”
“不看！”
“那你闻闻？”
“不闻！”
“那直接开始吧~”
“开始个鬼！我没心情了。我困了，睡觉！”
厉燃：.......不是说好睡我的吗？怎么自己睡素的了。
厉燃以为她开玩笑，耐心地等了一会儿，没想到等来了阮萌熟睡中那阵均匀平稳的呼吸。
厉燃：......要说厉害，还是阮萌厉害......能收能放的。
厉燃无奈地关了床头灯，也闭上眼睡了。
可是阮萌这个小妖精，似乎是入睡了也不安宁。喝酒了以后，睡姿太不雅了，转个背就伸腿踢人，那一晚，厉燃不记得是第几次被阮萌给踹醒了。
他忍无可忍，直接把阮萌捞了过来，箍在怀里抱紧了，发现阮萌都动弹不得了，才安心地闭上眼。
后来不知道什么时候，厉燃又被弄醒了。
没错，就是被“弄”醒的。
阮萌在他怀里不能动弹，只能作怪地用手在他身上揩油，一只手还钻到他的睡衣里，揉弄着那个东西。
厉燃咬着牙忍了一会儿，后来实在是忍不住，转个身把她压下，看着她那一脸得意的笑容，低头狠狠地吻住了她嘴唇，贪婪地攫取着她的香甜。
“小妖精！”
阮萌装腔作势：“都是因为你睡觉了也要禁锢我自由，我有的是办法把你弄醒！”
厉燃嘴一撇，坏笑，一个深挺，阮萌笑不出来了，
“啊......”
厉燃没等她反应过来，又深了一点，开始大开大合地抽插起来。
“嗯......”阮萌的双腿缠着厉燃的腰，双手圈住他的脖子，随着他的动作起起落落。
“厉燃...厉燃...”她在快感最强时，忍不住在厉燃耳边这样喊。
“怎么了？”在崩临边缘的厉燃哑着嗓子问。
“如果以后我不给你钱了，你还愿意让我睡你吗？”
厉燃用一个深顶回答了她，阮萌嗔怒地照着他肩膀咬了一口。
“愿意啊。”厉燃说。“因为......”
因为我爱你。



29.太晚了3 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8274193 

29.太晚了3
“因为......”厉燃知道自己不能说实话。
“因为我就是馋你的身子。”厉燃坏笑。
阮萌抱着他，在另一面撇下了嘴角。
不是因为有感情吗？只是因为身体的快乐吗？可是她感觉，若是真的论什么床上技巧，她应该还比不过那个什么宋瑰吧......
“你跟那个女人，也上过床吗？”
“嗯。”厉燃不想骗她。
阮萌把自己锁在他的怀里，脸埋在他胸口。
“怎么了？”
“我不喜欢。我不喜欢你和她睡过这个事实。”
可是我有什么办法呢？那都是我不曾参与过的，你的过去。阮萌心里发酸。
厉燃了然于胸，哈哈笑了几声：“你吃醋了吗？”
嗯。吃醋了。阮萌在心里很坦诚，但是口上却嘴硬。
“鬼才吃醋呢。我想要什么样的男人没有啊，我只是不喜欢我的私有物，曾经还被别人拥有过！”
厉燃觉得心里有点苦。果然他还只是个炮友？
唉。炮友上位之路太长了。
好吧，急不得。
“但是，你以后还会不会和她上床啊？”
“不会。”厉燃回答得斩钉截铁。
“为什么？”阮萌心里开心得砰砰直跳，但是面上还是强装镇定地问。
“你出现以后，别的人都不如你。”厉燃抵着她额头，蹭着她的脸颊和鼻尖。
“你说谎，我不信。”阮萌忍不住看着他笑。
厉燃也笑了：“你不信我也是这么想的。以后只让你一个人睡我，好不好？”
阮萌满意地点了点头。开心到头，还是在勾起的微笑之尾，体会到了几丝酸。
“陈嫣，你回来了吗？我想你了，本宝宝想你了。”厉燃在洗手间里洗漱，阮萌赖在床上还不想动，给陈嫣发消息。
“小祖宗有何指示？”
“你这个月什么时候休假啊？”
“明天。”
“中午一起吃饭！”
“okkkkkkk！”陈嫣秒回。
一般这种闺蜜聚餐时间，阮萌会比陈嫣来得晚，但是这次阮萌早早就订好了一个靠窗的位子，一边看着外面来来往往的人群，一边发呆想东西。
陈嫣到了的时候，阮萌还没发觉。
陈嫣招手在阮萌眼前一晃，倒是把她吓了一跳。
“陈嫣......”阮萌一看到陈嫣，就忍不住露出了一个委屈又无助的表情。
“怎么了？怎么了？”陈嫣看着阮萌这样，就想到以前初中，阮萌周日晚上才拿出一个字都没动的作业找她帮忙时的可怜画面。
阮萌就把后来她跟厉燃滚过一遍又一遍床单的事儿全招了。
听得陈嫣满脸黑线。
“阮萌，你脑子是不是有包？”
阮萌撅了撅嘴。
“你不是说过不跟他上床了吗？”
阮萌低下了头。
“现在呢，你可不光是把第一次和以后的这么多次都给了他，你还对他有了感情？”陈嫣瞪圆了眼。“不行，阮萌你得保持冷静。”
“他要是真的也是对你有感情的，这个时候应该有所表示吧？他说过他愿意当你男朋友了吗？”
阮萌想着男朋友这三个字，她从来就没想过把男朋友和厉燃放在一起。她摇了摇头。
“赶紧打住吧，阮萌，换个司机，从此别见他了。”陈嫣气急败坏：“很明显啊，那个人只是看你年轻漂亮！就是个渣男，你对他付出的感情越多就越痛苦！”
“从此别见他。我一想到这个，我就好难受啊。”阮萌眼眶红了。
陈嫣愣了一下：“萌萌，不会吧，你才跟厉燃几个月啊，你就......”
“虽然只有几个月，但是我好像已经离不开他了......”阮萌演哭戏的时候，都没有过这种酸涩的情绪。
“萌萌......”
“你说，他看到我跟段端在一起的时候，怎么就一点都不生气呢？”阮萌撇了撇嘴角。
“你跟段端有做什么违反公序良俗的事儿吗？”陈嫣好奇。
阮萌奶凶地白了她一眼：“可是他跟那个女人也没做什么啊，为什么我就那么生气呢？”
陈嫣：.......
“原来，我偷偷爱上他以后，他连多看别的女人一眼，对我来说，都是一种残忍。”
“太矫情了，但我控制不了......”阮萌嘴角往下一撇，那是个委屈的标准表情。
“萌萌......”
“太晚了，陈嫣，我已经爱上他了。”阮萌看着窗外人来人往，控制不住地掉眼泪。



30.风波 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8275878 

30.风波
在阮萌确定了这件有点了不得的大事儿以后，又有件了不得的大事儿，在他们家发生了。
阮志成的科技公司，因为内部信息泄露，面临着巨大的商业危机。
每天都有媒体记者堵在科技公司门口，等着阮志成回应种种版权纠纷和抄袭事件。
阮萌还是在剧组里刷着微博热搜时知道的这件事儿，孙同辉的又一部都市剧，她和段端又在里面搭档演情侣。
阮萌赶紧给阮志成打电话，但是没人接。
她只好向孙同辉请假，让厉燃来接她。
阮志成的科技公司刚开始曝出那个事儿的时候，厉燃就和阮志成通了信，厉燃向阮志成推荐好的律师，并且在控制媒体报道走向这方面，厉燃叫小何严格控评，希望帮助阮志成度过这次难关。
阮志成对于这些帮助看在眼里，并且表示感谢以后，还特别郑重地对厉燃说：“在阮萌发现之前，不要主动把这件事儿告诉她。”
厉燃看着阮志成，总是很佩服，这个男人默默为阮萌付出了太多。可是也许在父亲眼里，自己的女儿就是需要被呵护被照顾的，一点点风浪都不舍得她面对，所有的苦都自己扛。
“叔叔，也许你低估了阮萌的承受能力，她比你想象的要坚强。”厉燃说。
阮志成笑了，他说：“可是对于一个父亲来说，我希望萌萌不要那么早就那么懂事。四岁时的她，就懂事得让人心疼。作为爸爸，我希望她永远都不要那么快长大。”
厉燃心狠揪了一把。
厉燃接到阮萌的电话，在那之前看着微博上连篇的热搜声讨，他已经猜到阮萌这个电话到底是为了什么。
阮萌上车的时候，神色并没有太大的变化，她挺冷静的。
“我们先去公司看看吧。”阮萌说。她现在很想看看阮志成怎么样了。
厉燃听话地开车。
阮萌深吸了口气下车，从侧门进了公司，助理说阮总已经被紧急转移回家了，说是阮志成身体不舒服。
阮萌大惊失色，她慌慌张张地跑上车，叫厉燃赶快回家。
那是厉燃第一次看到她慌张得要哭。
阮萌现在心里想的是，以阮志成那样的个性，除非是难受得受不了，不然不会离开公司，把这些难处理的任务交给下属完成。
阮萌和厉燃开门进去的时候，阮萌腿脚都是软的。
这个时候，夏阿姨一定还在市立医院接诊，阮志成要是在家，发生了什么，不会有人知道的......
“阮志成！”
阮萌推开阮志成卧室的门，阮志成面朝下趴在地上，一只胳膊伸直了像是要够什么东西，手边一个药瓶，药片洒了一地。
啪嚓一声，一道闪电劈得阮萌声音都发颤，她是哭着喊出了那声：
“爸！”
阮志成被送到医院抢救，阮萌一个人坐在外面的椅子上发呆，身上披着一件厉燃的夹克。快入冬的天气，医院里又是那种从边边角角都能渗透出凉意的场合。
厉燃在外面接电话，小何向他汇报工作进度。
“应该是科技公司内部出了问题，有人秘密用高价销售这种商业机密，先要捉内鬼。”小何说。
“我们可以联系到的律师给阮叔叔安排一下。”
“好的。还有，头儿，我觉得这场官司下来，就算泄露机密的人得到了严惩，阮志成在科技公司的地位也是不可能保住的了，而且很有可能摊上债务......”小何的意思就是，赶紧从阮萌身边撤了吧。
厉燃却不以为然：“没事，阮叔叔的债务我来还，反正就是了少了一点零花钱。”
小何深吸了口气：......他们头儿就是这么有钱任性。
挂了电话回来，阮萌还是坐在那里，低着头，孤独又可怜。
厉燃走过去，蹲下来，把她垂下来的头发撩了上去。
阮萌脸上都是泪：“厉燃，待会儿，阮志成要是出来了，我一定要告诉他，我从此以后都不想让他出去工作了，我不要他再给我钱，我自己出去挣，我不要他那么辛苦了.......呜呜呜.......”
厉燃眼神软了下来，他直起上身，把阮萌抱在怀里，轻轻拍着她的背，嘴凑在她耳边说着没事没事。
几个小时后。
夏阿姨从手术室里出来，松了一大口气。
“萌萌！”夏阿姨一出来，就喊了一声萌萌，阮萌从座位上弹起来跑过去。
“夏阿姨，爸爸他......”
“没事了没事了，孩子别担心了，他就是最近太劳累，心脏又一直不好，所以今天才......”
“爸爸心脏一直不好？”阮萌愣了，“他怎么从来都不跟我说啊，我真的太不懂事了，呜呜呜.....”阮萌又哭了。
“是阮志成特意不告诉你的，他那个人啊，还不是什么都自己扛吗？没事了，萌萌，你别担心了，以后阮志成我来照顾，我又是心脏科的医生，你不用担心，以后我来照顾她，你好好工作，演员本来就辛苦......”夏阿姨把阮萌抱在怀里，拍拍她的头。
“夏阿姨，我是不是差点就失去阮志成了？”阮萌在夏阿姨怀里哭。
后来阮志成恢复过来，但是身体还算虚弱。
阮萌和厉燃站在病房外，阮萌眼巴巴朝里面看，看到阮志成睡得安安静静，她的心里特别庆幸。如果让她放弃一生的成就和运气，来换阮志成后半辈子的平安，她绝不会犹豫。
“厉燃，我开始明白，为什么阮志成当初那么坚决地要二婚了。他大概就是料到了有这样一天吧，也许他会病倒，但是他不想让我因为他而放弃自己的人生。阮志成对我，对我真的是太好了。他是全世界最好的爸爸......但我为什么就这么不懂事...我当初为什么就这么任性呢！”阮萌身上还披着厉燃的夹克，说着说着头又低了下去。
厉燃摸摸她的头：“因为他是你爸爸，他给了你任性的安全感。别自责，你过得好，就是对爸爸最大的安慰。”
厉燃为什么这么会说话，这么暖？！
阮萌觉得自己越来越离不开他了。
可是，接下来，更大的风波来了。
阮志成的科技公司遭遇重创，阮志成是要引咎辞职的，同时承担公司的债务。厉燃安排的律师给阮志成争取到了最大的利益，但是阮志成在市中心那套房子还是没有保住。
这意味着，阮志成和夏阿姨要重新买房子了。
阮萌把之前的片酬和现在的预支片酬放在一起，阮志成和夏阿姨有些积蓄，一家人一起凑着买了个离市中心远了一点儿的公寓。不过，夏清在国外，还有夏清的一应学费和生活费，阮志成是不想亏待的，但是现在实际情况又没有办法，夏阿姨直接说不用给那个孩子那么多钱，一年后就让她回来。
阮萌其实并不为这个变故感到太多的遗憾，因为阮志成还在，夏阿姨还在，夏阿姨又能够照顾好阮志成，对她来说，就是最大的幸福了。那些钱最终还是身外之物，有什么好留恋的呢？
但是，她突然想到了一个很严重的事情。
阮志成不在科技公司了以后，对于她阮萌来说，也就没有那么多偏向政策了。
这意味着，她雇不起厉燃了。



31.甜蜜 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8277396 

31.甜蜜
这天，阮萌的戏拍完，孙同辉放她走了。她出来时，外面正下着雨，还挺大，走回去一定会淋湿，
阮萌站了会儿，又紧张又期待地拿出手机，拨通了厉燃的号码。
“喂。”那边厉燃声音响起。
阮萌深吸了口气，竟然一下子紧张得忘了回应。
“喂？”直到厉燃又问了一遍。
阮萌才脱口而出：“喂，厉燃......”话说到一半，又开始小心翼翼：“你还来接我吗？”
电话那头的厉燃低头笑了，他今天一天都很焦虑，因为这是他“失业”的第一天，一整天阮萌都没有给他发消息，电话没有，微信也没给他发消息。太不合常理了。所以就在刚刚，阮萌给他打电话的时候，他兴奋地差点把手机给拍了出去。
而小何就在办公室像看傻子一样地看着他们老大真的笑得像个傻子。
“来啊。外面下雨了，我当然要来接你。”
阮萌开心得默默咬了咬嘴唇，挂了电话，踢着路边的小水花，满脸幸福地等。
段端出来的时候，身边有公司专配的助理，打伞又递水，看到阮萌孤零零一个人站在屋檐下等人。
他走过去，友好地问了句：“一起走吗？下雨了。”
阮萌笑弯了眼：“不用了，段端，有人来接我了。”
段端好奇地问：“是谁啊？你们家司机吗？”
“以前是，现在我们家雇不起他了，也不知道他是不是了。”阮萌一脸坦诚。
段端被她逗笑了，不过看她确实不需要自己，就告了别。
段端走后不久，厉燃开车来了，放下副驾的车门，阮萌透过如丝的雨帘，看到握着方向盘，在车上歪头看着她笑的厉燃。
如果那个时候她的面前有一面镜子，阮萌会更清楚地看到她露出的那个近似傻x的白甜笑容。
果然陷入恋爱中的女孩儿，都是不能看的......
阮萌上车以后，竟然从那刻起生出了一种强烈的幸运感。
“你还过来接我啊？”
“嗯，如果你愿意的话，我还和以前一样，你在哪儿我都接你。”
阮萌低头一笑：“但是，阮志成一走，你就没工作了。总不能无偿来为我服务吧。”
可以啊。厉燃在心里回答，但是阮萌不知道他的真实家境，这个时候他也不能说，他现在一说，和阮萌的差距比以前还要大。
“我会找新的工作。”厉燃说：“哦对了，阮叔叔新房子离市中心这么远，车程可不止一小时，你平时工作完还回去是不是有点麻烦？”
“是啊，但是，我.......”我没有别的地方可以去啊。
“我为了在市中心找工作，重新租了一间公寓，不大，但是离燃梦近，你愿不愿意搬过来住？”
阮萌不敢相信，转头来看一脸认真的厉燃：“你说的是真的吗？”
“是啊。”
“那我帮你一起付房租，就当是我们两个一起租的。”
“好啊。不过首月就先不用了，你刚刚把片酬都给了阮叔叔买房子，第一个月我来，毕竟你给我的钱，还有阮叔叔给我的工资，还没用呢。”厉燃笑道。
阮萌心里一暖，傻呵呵地看着前方在雨里扑朔起来的霓虹，她竟然觉得自己是这个世界上最幸福的人。
“那我以后......”她有点扭捏于她和厉燃的关系。
“你以后想睡我的话，免费。”厉燃对她心里那点小九九了然于胸。
“那怎么好意思啊。”阮萌假客气起来。
“你有什么不好意思的？小妖精？”厉燃被逗笑了。
厉燃带她去了他新租的公寓。
好吧，应该说是小何给他租的公寓，简单温馨，设施一应俱全，在他和阮萌到公寓之前，就有家政里里外外打扫得干干净净。
阮萌进屋的时候，厉燃给她开门，她走进去，莫名有一种自己是女主人的畅快感。而这个公寓，是他们两个的家。哪怕是租来的，也是属于他们两个的家。
“厉燃，我特别特别开心。”阮萌坐在沙发前，面前的高清电视机放着娱乐综艺，厉燃在煮着香喷喷的韩式辛拉面，闻着就饿了。
“我看出来了你开心。”厉燃把火一关，面出锅，加了火腿肠，淋上一点点辣油，端着碗送到了阮萌面前。
“好香啊，厉燃，你怎么什么都会啊。你简直是个宝！”阮萌赞叹道，看着那晚煮得色香味俱全又软又入味的辛拉面，狠狠地咽了下口水。
厉燃得意地勾起嘴角：“我可是被阮萌睡过的男人，不优秀都对不起这么优质的你。”
阮萌呵呵笑着又骂了他一句油嘴滑舌。
两个人一边吃面一边看那个娱乐综艺，是个辩论节目，辩题还蛮有趣，叫对象装穷还是对象装富更不能让你接受。
厉燃有点儿心虚，但是阮萌却是看得津津有味。
吃完了，阮萌按了暂停键，跟厉燃一起进了厨房把碗洗了，灶台擦得干干净净了才出来继续看。
厉燃坐在她旁边，跟她一起看。
阮萌看电视的时候有个毛病，不喜欢坐在沙发上，喜欢坐在沙发和茶几之间那一点点小空地上，夏天还好，冬天地板那么冷，怎么能坐？厉燃心里就想着，明天一定要买一张毯子铺在那里。得适应这个小祖宗的生活方式。
阮萌被那些辩手们的慷慨陈词逗得咯咯笑，几下蹭着，无比自然又似乎是早有预谋地靠到了厉燃怀里。客厅里没开灯，只有电视机的银光照在厉燃的脸上。
这个男人啊，从初见开始，一直好看到现在。每次她抬眼看，都觉得心动。
厉燃低下头来和她对视。
看了一会儿，两人顺理成章地接吻，阮萌的手也不安分，从厉燃的脸摸到脖子，再到胸口和她一直爱不释手的腹肌。纠缠了好一会儿，才分开，阮萌看着厉燃痴痴地笑。
时间好像没有什么重量，和厉燃在一起的时光，轻松地像一场假期，他们可以为所欲为，可以畅快淋漓，也可以相对无言，没有人觉得尴尬，没有人会不舒服，这是阮萌最向往的生活。
两人又腻在一起把那个综艺看完了。
不可否认的是，有些辩手真的很会说话，对于厉燃这么一个可以说有那么一点点发言权的当事人来说，他差点被一个辩手说得怀疑自己的三观。
“你是不能接受对象装穷，还是不能接受对象装富啊？”厉燃问。
“都不能接受啊。”阮萌不假思索：“既然是我对象，就不要骗我。因为只要我爱你，我爱的肯定是真实的你。但是如果真的要选择一个的话，我最不能接受装穷。”
厉燃搭在阮萌肩膀上的手轻轻抖了一下。
“装富至少还表明，他真的在努力努力地为了我付出更多更好的东西。阮志成之前对妈妈不就是这样吗？然后让妈妈爱上他，甚至在知道真相以后，还是选择嫁给他。但是装穷，也许意味着一场考验，就是在一开始，我的对象就是认定了我是和他不相配的，我是不如他的，所以才会希望用装穷来考验我，直到我有了准入条件，才告诉我真相，这真的很不公平，很冒犯啊。”
不是啊。装穷不是因为觉得你不值得，和我不相配，完全没有这样的意思。
装穷也不是为了考验你，只是我现在的身份，更能和你亲近，更能让你舒服。
厉燃苦恼地皱了皱眉，这可真是难办了，他这马甲，什么时候才能脱呢？



32.变故 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8279203 

32.变故
阮萌那部都市剧拍到快一半，因为片酬提前预支，阮萌接下来的拍摄更加卖力，想要在导演心里留下好印象，不辜负孙同辉的信任。孙同辉其实对剧组里的每个人都很好，阮萌感觉自己是幸运的，至少在她拍戏以来，她没遇到什么太大的挫折。
孙同辉的儿子过五岁生日的时候，导演请了全剧组的人吃饭。
那天厉燃来接她的时候来早了，在监视器旁边看了会儿。
孙同辉自然是认识厉燃的，毕竟厉燃现在是燃梦的总裁，当初孙同辉还名不见经传的时候，厉老爷子对孙同辉有知遇之恩，所以他与燃梦合作拍的这部戏，孙同辉力求每一帧都是精品，绝对不能把燃梦和悦乐的招牌给砸了。
“厉总。”孙同辉客客气气地打招呼。
厉燃摆摆手：“别别别，导演，别这么叫我。待会儿被萌萌听到了，就露馅了。”
孙同辉哈哈笑，想着现在年轻人追女朋友都这么玩儿的吗？不过对于阮萌，孙同辉有欣赏有赞许，可是因为厉燃，孙同辉对阮萌又有了那么一点点远距离仰视的意思，要是以后这个女孩儿成了厉燃的妻子，那她应该会成为这座城市所有女生都羡慕的人生赢家。但有趣的是，这个女孩儿到现在都不知道厉燃的真实身份，还把他当自己的司机？而厉燃还这么乐此不疲地配合她？
看来他是很老了，都不太理解这种追女孩儿的方式。
“明天我儿子过五岁生日，你要不要和阮萌一起来吃饭？”
“豆豆都五岁了吗？”厉燃笑道。“但是我去会不会让阮萌怀疑我啊？”
“不会，我说了，有朋友可以一起带过来。全组人都在，什么人都有，大家彼此都不认识。我待会儿跟阮萌说，让她带上你。”孙同辉说着。他是有私心的，他想让豆豆见一见厉燃，至少是小时候就让他和厉燃见个面，说不定以后就有用得上的地方呢。
厉燃当然有察觉，他默许了。
所以第二天阮萌和厉燃到了吃饭的酒店，才发现孙同辉的儿子豆豆摆一个生日宴，真的是好大的排场啊。
最大的宴会厅里摆了十几桌，厉燃和阮萌带着礼物进去的时候，孙同辉立刻跑过来迎接。
“萌萌来啦？”
“导演，恭喜。豆豆生日快乐哈~”阮萌叫厉燃拿了礼物递过来，孙同辉没有立刻让他们入座，而是转头看着那边转着背带着儿子接待亲友的高挑女人。
“子鱼！把豆豆带过来，见一个姐姐。”
孙同辉喊出那句子鱼的时候，阮萌脑子一下子木了。
子鱼？是她认识的，或者说，思念的那个子鱼吗？
莫子鱼转过头来，带着得体而成熟的微笑，那张年轻时就被众人追捧艳羡的美丽的面庞，经过了将近二十年，依然没有留下岁月的痕迹，如果脸上的皱纹是财富和舒适可以熨平的，如果心头的委屈是关切和陪伴能够缓解的，也许阮萌能够强迫自己在这一刻短暂地为她开心一会儿。
莫子鱼。是她妈妈的名字。
那个女人的样子，定格在照片里，也刻印在阮萌的脑海里，那就是当年离开她的母亲，那个被她“放走”的母亲。
“这是我的妻子，莫子鱼，这是我们的儿子，豆豆。来，豆豆，叫姐姐，叫叔叔。”孙同辉把那个长得白白净净，像是漫画里走出来的小男孩推到阮萌和厉燃面前。
阮萌脑袋还是懵的。
厉燃没察觉到阮萌的异样，阮萌在信里也没有提及过莫子鱼这个名字，所以他完全没有料到这个场面有多么尴尬。
厉燃只是在无语，为什么叫阮萌姐姐，叫他叔叔！为什么！28岁就那么老吗？
但是厉燃表面上还是笑嘻嘻，蹲下来摸了摸豆豆的头。
“您......您好，”阮萌冷静了下，稍稍回过神，还是开了口说：“我是阮萌，很高兴认识您。”
很高兴认识您，妈妈。
莫子鱼愣住了，她精致的瞳眸闪了一道光，像是闪电劈了一下脑子。
“你......”莫子鱼声音有点发颤，看样子时隔太久，她可能都不记得她的生命里还有过一个女儿，那个女儿已经22岁了。而她们已经十八年分隔异地，从未相见。
“你好。”莫子鱼最终收敛了所有神色。
这个时候的她，并不自由，她有丈夫，有儿子，有幸福的家庭，有优渥的家境，有来来往往祝贺他们的宾客亲友，她不能失态。
阮萌没想过怎么去纠缠莫子鱼，她低头爱怜地看了一眼豆豆，那个小男孩儿，也许再仔细一点儿看，还能看出来他们面容上有些许相似呢。可是不会有人猜到，他们有同一个母亲。
孙同辉引着他们去里面坐，走路时阮萌觉得腿软，她下意识地伸手握住了身边厉燃的手腕。
“怎么了？”这个时候厉燃才察觉到阮萌的不对劲。
“莫子鱼就是我妈妈。”阮萌小声对厉燃说。
孙同辉还在前面带路，但是他的注意力完全不在身后的人，而忙于和一路的宾客陪笑脸。
阮萌小声说完，眼眶就不自觉红了。
厉燃怔愣了一下。
这狗血的现实.......
他出于安慰，手掌伸过来，把阮萌的手握住。
孙同辉把人送到以后就走了。厉燃和阮萌坐在那张大桌子前，双双沉默。
剧组里的人没他们俩来得早，那张桌子显得很空，只有他们两个。
“要不，我们走吧，礼都送了......”厉燃看不得阮萌这样独自难过，找不到出口。
“没事。我没事。”阮萌没看厉燃，自顾自说：“她现在过得很好，就足够了。我只是觉得对不起阮志成，当年妈妈离开以后，他不仅没有抛弃我，还想方设法地保护我，弥补所有对我来说是缺失了的爱，他一个人，就算是有夏阿姨不时帮助一下，这对他一个人来说，还是好难啊。我......我真的很幸运了。阮志成那么爱我，他好不容易，他那么困难都没有逃避，那我现在，有什么好逃避的？我也想对她说，没有她，我一样也可以过得很好。”
厉燃轻轻叹了一口气。这种时候，他最不知道该如何做才能让阮萌感觉好受些，这是一个长期蛰伏的伤口，不碰还好，最怕旁人也来碰，真的是生疼。
后来剧组人陆陆续续到了，阮萌就跟没事人一样地和他们打招呼，段端最后才来，貌似是做个什么杂志专访给弄迟了，他自然地坐到了阮萌身边的位子，自然地抬眼对上了厉燃的视线。
然后两个人都是礼貌一笑。
厉燃心里有点儿不舒服。听说阮萌跟这个小鲜肉关系还挺好？
段端刚刚坐定，周围有人看着阮萌和段端在一起，调侃了几句：“欸~我听说，你们俩这几天，又要拍吻戏了啊？哈哈。”



33.我们结婚吧 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8280683 

33.我们结婚吧
吻戏？厉燃眉一皱。
又要拍吻戏？之前拍过的意思啰？
我去，我怎么不知道？厉燃只感一股无名之火直冲脑门。
“哈哈哈哈，可不止吻戏，按照这个剧情发展，导演会很快安排床戏吧。毕竟段端和萌萌的cp感太强了，以后播出了绝对是超有观众缘。”
厉燃无声地捏紧了手里的玻璃杯，嘴角有点僵。
段端被这议论闹了个脸红：“这得看导演，别老瞎起哄。”
“怎么叫瞎起哄呢，你们以后可就靠着这戏份红啊，苟富贵莫相忘啊~”
“你们说我倒是没什么，萌萌这还没男朋友呢......老说cp吻戏的...还床戏呢！”段端为阮萌说话。
但是阮萌现在哪里有心思回应他们的调侃，她满脑子只有刚刚那个仓促又随便的见面，而她近二十年来思念憧憬的人，就在刚刚，站在别的男人身边做贤妻，抱着另一个小男孩做好妈妈，所以她到底是算什么呢？莫子鱼还记得生过她吗？
“哟哟哟，还挺绅士，萌萌，段端帮你说话了！”周围人又起哄。
阮萌被强制拉回现实。
但是厉燃能看到她眼里泛起的红血丝还有那竭力克制哭腔的呼吸。
阮萌迅速收回眼眶中的泪，露出了无懈可击的笑容：“不就是吻戏嘛？有什么好不好意思的，什么戏我都能拍。”
厉燃突然就忘了继续吃醋。他不能总是意气用事，现在阮萌是起步阶段，要是都依着他厉燃的性子，阮萌以后是别想和男演员有亲密戏的了。可是他不是导演，他现在不是阮萌的任何人，他不能束缚住阮萌的手脚。
后来酒席按照寻常套路进行，众人开开心心吃吃喝喝，阮萌没有表现出什么异常。
“我去一下洗手间啊。”阮萌起身的时候礼貌的对桌上其他人说。
她走的时候轻轻拍了拍厉燃的肩膀，笑着示意他不用跟来，自己没事。
越说她没事，越装得像是个没事人，就越是有事儿。
阮萌去了洗手间，拿了卸妆和补妆的东西，准备到随便一个隔间里闷头哭一场，然后补好妆，当作什么都没有发生过一样地走出去。
阮萌名句摘录：哭一场，走出来我还是一条好汉！
她等在一个隔间门前，听着里面冲刷而过的水声，啪得一声锁解开，门一拉。
莫子鱼双眼红肿未退，又再次看到阮萌，惊得愣在原地，腿软得想往后退。
阮萌也一样慌乱，连忙转背仰头，逼回眼泪。
卫生间里那一分钟的时间里，静得什么都不存在。阮萌大脑一片空白，只能逃避一般地背对着她。
“萌萌.......”莫子鱼开口的时候，声音很虚弱。
阮萌吸了下鼻子，用手抹了一把眼泪：“是我。你还认得我吗？妈妈......”
妈妈，我很想你。
妈妈，我也会担心你，不知道你在哪里。
妈妈，我之前从来不信，不信你真的和别人跑了，不相信你会和别人成立一个新的家庭。
妈妈，我必须接受这个事实，你真的已经不要我了......
“对不起，对不起，对不起.......”莫子鱼一连说了三个对不起，而阮萌背对着她，看不到她双手合十高举过头顶，每说一次，心里愧疚就更重一层的自责神情......
“不用说对不起，我，我现在不是好好的吗？阮志成对我可好了。阮志成是全世界最好的爸爸。他让我活到现在的。没有你我也能长到这么大，你不用歉疚。妈妈，没关系，我不会跟导演，跟豆豆多说一句，你是导演的妻子，你是豆豆的妈妈。我不会，不会来打扰你的。”
“萌萌，妈妈对不起你，妈妈......很想你。”
阮萌始终没有转过背，皱着脸哭得撕心裂肺，可就是不让自己吭声。
“您不用想我了。真的，都过去了。当年，我也希望您能选择更好的生活，我放您走的。所以，没事儿的话，我，我走了......”阮萌说完，匆匆往外跑，眼泪哗啦哗啦地往下流，但是在莫子鱼面前，她连大哭都不愿意，那样太不酷了，太小孩子气了，既然她早就和自己没关系了，二十年来，来法定探视权都没来行使过一次，自己为什么还要在这个场合徒增伤感呢？
她阮萌不是靠着伤感矫情长大的。
阮萌低头跑出洗手间，砰得一声撞到了一个人的怀里。她抬头一看，瞬间撇下了嘴角：
“厉燃.......”
“我在。”厉燃没多说什么，伸手揉了揉阮萌的头。
“萌萌，萌萌，妈妈.....妈妈才知道阮志成最近遇到的事儿，你有没有什么特别困难的地方？缺钱用吗，妈妈可以给你......”莫子鱼跟在阮萌后面，失魂落魄又有点语无伦次，刚刚在门口还端庄的脸此刻全是狼狈的泪痕。
“没什么困难的地方，妈妈。”阮萌用手把眼泪一颗一颗地擦干。她看着厉燃，突然笑了出来。
“虽然阮志成现在还是没有孙导演有钱，但是我已经长大了，他有我。他现在有夏阿姨，从小夏阿姨就对我好，对他好，我们一家人也过得很幸福。另外，”阮萌侧过头，看着厉燃，笑得甜蜜：“我认识了一个男人，他叫厉燃。我们马上就要结婚了。”
厉燃：！
厉燃的表情变了，抑制住自己内心的惊讶。
这炮友转变太快了吧。
“他对我也特别特别好，他没有很多钱，就是一个普通人，但是我和他在一起的时候，幸福得像个公主。我要和他生一个可爱的孩子，我们会过平凡的日子，会享受平凡的幸福，我的梦想和他比起来，一点儿也不重要。他就是我面对生活，所有的底气。”阮萌说着说着，还是笑了。
那个笑好纯粹，没有伤感，没有倔强，没有任性，是单纯的，开心的，憧憬的，太容易让人相信，她其实如此幸福。
她握住厉燃的手，紧了紧。
厉燃配合地看着眼前目带疑问的莫子鱼，坚定一笑：“是的。我们会结婚的。”
所以，你看啊，我现在什么都有了，我什么都不缺。
我已经不需要您了。
我对您所有的思念，都可以在看到您过得很好的那一刻起全部收回。
不用为我担心，在您选择离开的那个晚上，我就知道，哪怕有一天我再与您相逢，我也不能原谅您了。就像我不能原谅我自己当初的无能和对您的牵绊......
没关系，我过去现在未来一直一直，都会很幸福的。
阮萌坐在厉燃的车里，自己扣上了安全带，才算是彻底回过神来。
她才想起，自己竟然当着莫子鱼的面，说她要和厉燃结婚！！！！
怎么会想到这么说！
妈呀，不会把厉燃吓到吧。
厉燃心潮澎湃，他握住方向盘的时候，脑子里还在回放着刚刚阮萌说过的话：“我认识了一个男人，他叫厉燃。我们马上就要结婚了。”
结婚。
厉燃忍不住从心底里笑了起来。
“那个......”阮萌小心翼翼地开口。“我刚刚说我们结婚......我...”
厉燃转过头，眼底里都是笑，他觉得幸福就是此刻，怎么都掩盖不住内心那捧被阮萌凿开的土，静待着心房里被播下种子，等着它开花结果，而快要三十岁的他，此刻就是个雀跃的孩子，兴奋无比。
“我是不是演得很好？就跟真的一样？”
阮萌说。



34.老婆 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8281967 

34.老婆
演得，很好吗？
有一把箭狠狠地，贯穿了他的心脏。那一刻，疼得他笑容一裂。
厉燃愣住了。
阮萌看着厉燃的样子，心里也很不确定，还很慌张，完了完了，自己这进度太快，是不是都把厉燃吓到了啊。
“我，我真的只是演戏而已，你别当真啊。”
“只是演戏吗？”厉燃觉得自己嘴角发酸。
阮萌看着厉燃，分辨不出他此刻的表情是伤心还是开心，她只是暗戳戳地后悔，自己为什么要拿厉燃撒那个谎。
真的是在撒谎吗。
阮萌也愣住了，她在撒谎吗？
“你不会，你不会真的想娶我吧？”阮萌心底里有棵小火苗窜了出来。她盯着厉燃，目光灼灼。
如果厉燃说是，只要他说是。曾经是炮友又如何？她的梦想又如何？两个平凡普通的人要面对的生活压力又如何？只要他说愿意，她阮萌现在就回去拿户口本跟他领证，哪怕没有昂贵的婚纱，只要厉燃是她的新郎，她就拥有了一整座宫殿。
只要他说是。
车子里安静得出奇，两个人对视良久。他们都在彼此眼中找底气。
厉燃怕她不认真。
阮萌怕他会委屈。
最后谁都没有找到自己的底气。
阮萌等待那个是的回答，等待了太久。火苗全熄。
她终于转回头，看着前方，憋出了一个笑：“我事业刚起步呢，怎么能结婚呢，我就是开个玩笑。”
我演得很像吧。只是演的对不对。
你别当真啊。只是不认真对不对。
我就是开个玩笑啊。只是一个玩笑啊。
厉燃觉得心口等待种子的那捧土，被阮萌亲手埋平压塌了。
但是没关系啊，你的事业刚刚起步，你在写给姐姐的信里，讲了那么久想成为好演员的梦想，没关系，我等你。
你对我来说才是最重要的。
我什么感受，都没关系。
只要你过得好。把我当成鸭子，一遍又一遍地睡也没关系。只要你快乐，我不介意。
可是我真的不介意吗？我不想在你心里占据一个独一无二的位置吗？
厉燃眼角有些湿润，他看看四周，忍了回去。
心潮再也澎湃不起来，此刻心如止水，握着方向盘，装作若无其事的样子。
“嗯，没错，我也是这么想的。”
“那就好，那我们回家吧。”阮萌暗自松了一口气。
刚刚她的理智又全回来了。毕竟她不是陈嫣，她学的是表演，结婚生子之后，她拿什么贡献给自己的家庭？她什么都不会做。而且阮志成还生着病，每天要用药，以后可能还有手术和护养的费用要承担，这些压力也要厉燃帮着她一起扛吗？她太低估生活摧毁爱情的能力了。
她害怕厉燃和妈妈一样，有一天也会不堪重负地离开她.....
幸好，幸好还算理智。
公寓的门一开。
厉燃把钥匙丢到鞋柜上，低头换鞋。
换完鞋，往前走了几步，有点头晕，不知道现在该干什么。
突然一双手臂围住了他的腰。
厉燃觉得自己伤心到这个地步，一定会厌烦加生气的。
但是阮萌一抱住他，把脸往他背上蹭的时候，他就算是天大的脾气，这个时候也全消了。
厉燃开口不自觉地带着笑意：“你要干什么呀？”
他转过身，看着眼睛一眨一眨的阮萌。
他们两个还能干什么？
厉燃一个树懒抱，阮萌双臂圈住他脖子，两个人纠缠着接吻，厉燃一步一步往卧室走。
他一脚把门踢上，往前几步就把阮萌摔上了床。
厉燃干脆地脱掉了上衣，俯身撑在阮萌的面前。
她咬着唇笑，抬手摸他的脸，从眉骨到鼻梁，再到嘴唇。
“你真好看。”阮萌痴痴一笑。
“我快三十了，萌萌。”厉燃忍不住说。
你觉得我还会靠着这一身的皮囊，非要赖在你身边吗？
“但是你长得年轻啊。”阮萌没有听出厉燃刚刚那句话的意思。
厉燃轻轻叹了口气，不问不试探，低头一边吻一边解开她的衣服。
等厉燃把她剥干净了，阮萌摸上厉燃的背，嘴唇贴到他耳侧，小声说：“我想在上面。”
厉燃顺从地抱住她翻了个身，阮萌跨坐在他身上，膝盖跪在他腰侧。
她的手从厉燃的胸口摸到腰窝，再到腹肌，跟平时一样的路径摸了一遍，才不紧不慢地伸手啪嗒一声解开了他的皮带扣，释放的欲望总是蓬勃昂扬，阮萌还是青涩到不知该如何抚慰。
厉燃看着她，自己发了会儿呆，就这个间隙，阮萌却不合时宜地一下子坐到底。
“呃......”厉燃全身绷紧：“你....你怎么...”
阮萌喘着气，皱着眉，眼神有点无辜：“我不知道该怎么做，这样不对吗？是不是要先口啊？我...”
“没事。我只是说，我还没带套呢。”厉燃有点哭笑不得。
阮萌扭着腰，双手撑在厉燃的小腹上，一下又一下，笑道：“不用，我觉得这样更舒服......”
“不带很危险。吃药对你身体不好。”厉燃箍住她的腰，退了出来。
阮萌不爽地瞪了他一眼，厉燃拿出一盒避孕套，拆了一个，戴上，然后翻身上来把阮萌压在下面。
阮萌上前一口咬住他肩膀：“我要在上面！！！！”
厉燃连声说：“好好好。”
厉燃扶住阮萌的腰，她有点害羞，但是渐入佳境地动起来，那样子太可爱，把厉燃逗笑了。
“不许笑！”
阮萌脸又红了。
厉燃坐起来，抱住阮萌，往后一滑，背抵到床头，双手握住她的腰，让阮萌可以自然地后仰。
“这样是不是更舒服？”
“嗯......”阮萌细碎的呻吟从口中溢出。
厉燃低声笑：“怎么做了这么多次，你还是害羞啊？”
阮萌抱住他，嘤嘤地撒了一下娇：“我怕你不舒服......”
“我舒服啊，我看你这么可爱，怎样我都舒服。”厉燃说的是实话。
但是阮萌总觉得他对每个女人都曾经这样说过：“油嘴滑舌！”
厉燃啧啧两声，往上顶了顶，顶得阮萌失控抱紧了他的头。
“只对你这样。”厉燃咬了咬她的耳垂。“别老怀疑我好不好，老婆大人？”
阮萌整个人都颤抖起来。
“你叫我老婆？”
“刚刚你不是说你在演戏吗？那我是不是也要入戏一点？”厉燃不怀好意地又顶了一下，阮萌配合着他动作起来，呻吟声压抑不住。
但是她在那一刻，那么想哭。
厉燃叫她老婆的时候，特别该死的是，她有了画面。
那个她自以为编出来的幸福生活，那个自以为是虚假的演技，竟然全部真实得像他们的昨天，甚至像他们的现在。
他对我特别好，他没有很多钱，就是一个普通人，但是我和他在一起的时候，幸福得像个公主。
我要和他生一个可爱的孩子，我们会过平凡的日子。
我的梦想和他比起来，一点儿也不重要。
他就是我面对生活，所有的底气。
“厉燃！”阮萌抱着厉燃啊的一声哭得撕心裂肺。
厉燃被她这一哭闹慌了，立马停止动作，想看看她到底怎么了。
但是阮萌抱他抱得越来越紧，就是不许他松开。
“怎么了？我弄疼你了？”
“不是...我就是...我就是...还有点难过...”
阮萌哭得肩膀一颤一颤，厉燃抱着她，轻轻拍着她的头。
“厉燃，你等我好不好。”阮萌缩在厉燃的胸口，哭得有点累。
“好。”厉燃不假思索。
“你怎么这么好，我还没说你要等我等到什么时候呢，你就说好。”
“你都是我老婆了，我还怕等你吗？”厉燃用下巴蹭了蹭她的额头。
啊的一声，阮萌又皱着脸哭了。
厉燃：......有点无奈。
“好了好了，你知不知道你哭起来的表情丑萌丑萌的？”
“啊呜！”阮萌哭着抗议，一腿踢到厉燃的臂弯。
“我要。”阮萌哭够了，伴着哭嗝说了这么一句。
厉燃一愣，皱眉以为自己听错了：“你说啥？”
“我要！”阮萌朝他扑了过去。
ps:
感谢大家的支持还有珠珠~已经回家了，28号开始恢复双更~想念大家，希望小可爱们看文开心~



35.还是司机啊 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8283535 

35.还是司机啊
很久很久之后，厉燃醒来。
阮萌已经睡得天昏地暗，抓着厉燃的手不撒，月光映得她全身皮肤晶莹透亮，睡颜安静可人。
“哈，睡着了倒是乖。”
刚刚可是太磨人了。
阮萌再次伸手摸了个套过来给他戴上，厉燃有点迷糊地擦了擦额头上的汗，“还来？”
阮萌瞪着眼，像只蓄势待发的小野猫，嗷呜一声叫唤：“我还要！”
她不能停下来，一停下来就难受，最好是能直接做到她精疲力竭，一倒下来就睡着的地步，不然就是不够。
厉燃没办法，直到那一整盒全部都拆完了，阮萌才泄了气一样地倒在了他怀里，如他所愿地睡成了一头猪。
阮萌醒来的时候，最先疼的是脑子，伸手把手机按亮，竟然一觉睡到了第二天下午三点。
她翻了个身才发现，身上也疼，腰酸腿软...
纵欲过度，真的是纵欲过度......
“厉燃？”阮萌伸着胳膊去摸身边的人，摸了个空。起床气让她撅起了嘴。
“厉燃！！！！！！”她气急败坏地抓了抓头发，踢了踢被，加大了音量。
但是公寓太大，在厨房忙活的厉燃根本听不见。
阮萌认命地掀开了被子，自己走一步疼得嘶一声，一瘸一拐地往外挪。
门一开，就闻到一股好鲜好香的辛拉面的味道。
阮萌眼睛一亮，真的感觉肚子饿了。
厉燃在锅前站着，困得直打哈欠，锅里升腾起白白的热气，飘散在他脸周。
阮萌从后面抱住他，在他胳膊一侧伸了伸头，舌头舔了舔唇：“好香啊~”
“你醒了啊，小祖宗。”厉燃眼底有点发黑。
看得阮萌好笑又羞愧：“哈哈哈哈哈哈，我错了，我不该老是嫖你，哈哈哈哈。”
厉燃借着落日时分，夕阳的余晖，看着对面吸面条吸得嘴角全是油形象全无的女演员：阮萌，她在自己面前完全没有任何爱美的意识。
正想开口取笑她几句，手机就响了。
小何的电话。
一般小何给他打电话，都是很急的事情。
但是这个时候接小何的电话不就等同于自爆吗？
厉燃不慌不乱地点了拒接。
然后打开了尘封已久的微信。
小何已经断断续续给他发了几百条。
“头儿！夫人来公司查岗了！”
我去！厉燃一个激灵，他怎么也没想到，他母上大人申宁会在这个时候过来查他业绩？
“不是月末才来的吗？”厉燃疯了。
“头儿，29号和月末有什么太大的区别吗？”
“不好意思，你给我发微信的时候，我还在床上。”
“......”小何不敢吱声。
“你拖住她，千万不能说漏嘴，我马上就到燃梦。”
“好，头儿，你尽快啊！”
阮萌吃完了面看到他在看手机，就自己一个人乖乖地去洗碗和锅。
厉燃走过来从背后抱了抱她：“我现在要出去一趟，你要到哪里去吗？”
“没有，导演给我们放假了。你是去工作吗？”
“嗯，算是吧。”
“你最近在做什么呀？”
“我还是做司机啊，我又不会别的。”厉燃笑了。
“那你雇主是男的还是女的？”
“当然是男的！怎么可能是女的呢！只有你才能领教我的开车技术，是不是啊？”
阮萌脸红着横肘捣了一下厉燃的胸膛。
“我走了啊。”
“那你什么时候回来？”阮萌仰头看他。
“很快，晚上就回来了，只是一个面试。”
“好~”
厉燃出门就觉得头皮发麻，他反正是一直和他家二位大人斗智斗勇长大的。
这几年他答应正儿八经继承家产了，这亲子矛盾才算是缓解了下来。
要是让申宁知道他一来燃梦就遇到了阮萌，还当起了她的司机，整天大部分时间都围着阮萌转，不把他抽死才怪，抽死他还算轻的，最重的责罚是让他从此见不到阮萌。
他父母还真的做得出来这事儿。
厉燃在燃梦门口停下，小何早就在大厅里等着了。
厉燃刚到，他就跑过去开车门。
厉燃下了车，面色有些严肃，申宁作为他母亲，又是最了解他的人，真的不好对付啊。
“你是怎么跟她说的？”
小何跟在厉燃后面，步伐走得快：“我说头儿每天都有上班打卡，很关心旗下艺人的发展动态，并且在着手跟进公司业务，很多重要文件都是你批复签字的。”
“我确实做到了啊，而且我确实只能做到这么多。”哪怕没有阮萌出现。
小何不无担忧地看着他们老大：“头儿，这个我说了不算，得夫人和老爷子满意才行。不然，把我们调离燃梦是分分钟的事儿。”
“不可能！”
两个人一起进了电梯，电梯门要合上的那一刻，门外传来一声：
“请等一下！”
小何下意识就按住了电梯。
陈嫣跑了进来，连声道谢。
陈嫣大概在厉燃来了之后，就是前后脚的功夫，也到了燃梦。她是跟着师父来做项目的，貌似说燃梦有个挺大的并购项目，需要注册会计师和咨询顾问进行方案设计。
可是陈嫣没想到她又一次见到了何萧晨，只是这次让她驻足不前的，不再是年少时那个自卑的鸿沟，而是因为，何萧晨跟着的那个人，竟然是厉燃？
那是陈嫣第一次看到何萧晨顺从乖巧的模样，跟在厉燃身后，活脱脱一个小跟班啊。
他不是总裁助理吗？总裁助理跟着的人......还能是谁？
陈嫣站得有点久，想得有点远，最后回过神来，他俩已经走远了。
想着待会儿一定要把这个情况汇报给阮萌，陈嫣连忙跑进去，就出现了刚好拦下电梯，与厉燃，何萧晨三人大眼瞪小眼的那一幕。
看到陈嫣进来，最心虚的就是厉燃。
何萧晨倒是轻松，他压根就没想起来这姑娘是谁。
“陈，陈小姐？”
“啊你，你怎么在这儿啊，你不是一直跟着萌萌的吗？”陈嫣开门见山。
“啊对萌萌那个不是不收费了吗。我还是要出来找工作的。”厉燃急中生智。
“你来燃梦找什么工作呀？”
“还是司机啊。我给这位总裁助理当司机。”厉燃说谎说得脸不红心不跳。
小何：？
小何喉咙一紧，跟突然咽了个塞嗓子眼的东西一样。
总裁给总裁助理当司机，这他妈才是千古笑谈吧。
但是小何敢当着厉燃面说不吗？
不，他不敢......
“我今天是来面试的。”厉燃自圆其说，得意满满。
陈嫣就疑惑了，那刚刚在门外看到的，何萧晨和厉燃走在一起的样子，可不像是厉燃来面试的啊。
“陈小姐去几楼啊？”厉燃问。
“22楼。”
“好巧，我们也是！”厉燃说完，其实心里一阵不好的预感。
“我们面试是在总裁办公室......”
“啊我也是要去总裁办公室谈项目的。”陈嫣笃定地回了一句。
厉燃，小何：！
两人当场石化，这不是个大型打脸市场吗！完了完了，今天是要掉马的节奏啊！厉燃心里悲愤地狂吼。



36.掉马前夕 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8283538 

36.掉马前夕
厉燃求助地看了小何一眼。
小何窘迫地回视了一次。
两人都达成了一个默契，这下是真的不知道该怎么办了。
陈嫣在看到何萧晨的那一刻起，就紧张得不知道眼睛放在哪里。虽然她这个男神，从小到大，从学生到社会，这么多年，从来都不记得身边有她这么一号人物。
他们三人一起走进总裁办公室。
申宁坐在办公桌前，孙平在一旁给她汇报工作。
厉燃恨不得捂上脸，最好是别让陈嫣看到他和他妈妈眉眼里的那么几分相似。
申宁看到厉燃和小何进来，神色平静：“你们两个，在旁边等一会儿。”
厉燃和小何忙不迭地坐到旁边的沙发上，狗腿地端坐着，根本不敢动。
“陈嫣，你来啦？”孙平对陈嫣打招呼。
“师父！”
“申总，这是我团队里的精英，毕业于桑西大学，这小姑娘大学期间就把很多难考的证书都拿下了，业务水平一流，这次这个并购项目我派她来负责，比较放心......”
端坐在一边的厉燃听得一愣一愣，阮萌跟他说过，陈嫣从小到大都是个学霸，可他不是很想以这种方式，跟阮萌的闺蜜套这么个有掉马危险的近乎。
申宁把该交代的都跟孙平交代完，陈嫣就自然地跟在她师父后面出了办公室。当然出门之前，她不动声色却又情不自禁地朝小何淡定的侧颜看了一眼。
她大概不知道，小何因为她马上要离开，跟他老板厉燃一同松了口气。
“这段时间背着我和你爸，又跑哪里浪去了？”申宁一看这办公室里没其他外人了，就把他俩叫到了跟前。
两个男人并肩站着，跟犯了错的孩子一样听训。
“我哪里浪了，我可一直都在帮着处理公司的事儿啊。”厉燃辩驳道，胳膊肘悄悄捣了捣小何。
申宁向小何一抬眼，询问厉燃说得真实与否。
小何十分配合地点头说：“是是是！这些财务报表，这些文件全是厉总自己做出来的！”
小何指着那叠他赶工一周出来应付检查的成果，脸不红心不跳地说。
厉燃松了口气，小何办事，他放心。
申宁翻了翻，其实她不是财务和管理出身，就算是来发布任务，也是根据厉燃爸爸的指示照本宣科，看着那叠文件还以为厉燃近来跟着小何学了不少东西。对她来说，厉燃不会这些丝毫影响不了厉燃在她心中的地位，但是对厉燃爸爸厉丛来说，厉燃不会这些，真的就意味着，败家和无用。申宁不希望父子俩之间再像之前那么紧张。
申宁叹了口气，半是心疼半是欣慰地对厉燃说：“你要努力啊。你爸爸对你的期望真的很高。不要让他失望。”
厉燃挠了挠头，说起他爸，他就有点心情复杂。都说人世间父子俩的关系很微妙，关系好的就是好兄弟无话不谈，关系差的简直就是不共戴天的仇人。厉燃总觉得自己和厉丛的关系，只是他成熟以后，试着去原谅一个不共戴天的仇人。那滋味，总是想起来就不好受，但是又无可奈何。
“我知道了。”厉燃狗腿地过去给申宁捶腿揉肩，讨好地笑眯了眼：“妈，您最近又变年轻了，这衣服您穿着特好看特时尚。”
小何扶额，他们老大在外人眼里是糙汉，但是在熟人面前就是孩子，快三十的孩子。
“你现在住在哪儿啊？”申宁随口一问。
“我就住你给我安排的公寓啊。”厉燃笑着，额头悄悄起了一层冷汗，他总觉得下一秒他妈妈就要说出让他惊恐无比的话。
“那今晚我就去你那儿住。”申宁不觉得有什么奇怪的。
厉燃：！
小何：......自从来这儿，厉燃哪里住过那间公寓啊，他一直住在所有和阮萌有关的地方......
“妈，这个，你去我那儿住啊......”
“怎么？你屋里藏了人？”申宁一抬眉，横眼好奇地看着厉燃。
“没，怎么可能，我是......疏于打理，您住该不习惯了。我...我也不习惯。”厉燃一时结巴。
“你是我儿子，你脑子里那点儿小蛔虫我都知道。”申宁凑近厉燃，拍了拍他后脖子，笑得一脸了然于胸。
“妈，谁的蛔虫长脑子里啊？”厉燃不满地抗议。
“行了，你都快三十了，带女孩儿回家怎么了？但是啊，玩儿呢要有限度，正儿八经结婚成家的，我和你爸必须要把关的。你心里有点儿准备，不可能就像你在国外那样，看着谁顺眼就能带到房里来。”申宁语重心长。
厉燃有些无语，他一句也不敢多说啊。生怕他妈又从他的话里听出了什么。
“行了，我有数，别老想辙蒙我。今晚我不去，明天一大早的飞机，我还嫌你闹腾呢。”申宁放过了厉燃。
厉燃脸上立刻浮现了一个狗腿的微笑：“明天一大早吗，要不要我送你？”
申宁白了他一眼：“你明天早上能起床就已经很好了！”
厉燃哈哈一笑，说着那也不能睡一整天觉啊。打马虎眼把这一茬给过了。
厉燃把申宁一路送上车，目送那辆奔驰开远，才算是真正松了一口气。
“小何，我估计我妈近期就要对我进行调查，你得做好准备，一定千万绝对不能让她知道阮萌的存在！”厉燃大有一种烈士就义的凛然感。
小何无语：还不是什么事儿都要我给你兜着。
厉燃看小何那张高冷清瘦的脸上浮现了无奈的表情，就知道他默许了，拍拍小何的肩膀，说了句我看好你哟小何！然后在小何那满头黑线的无语注视下，上了那辆大众，往他给厉燃安排的那个公寓开去。
厉燃打开门，客厅的灯大亮。电子钟走到了晚上十点半。
“萌萌？”厉燃一边换鞋一边喊了一声。
客厅灯还开着，她还没睡吧。
但是阮萌不在客厅，厉燃推开房间门，阮萌开着床头灯，整个人缩在了被窝里，成了个团。
听到厉燃开门进来，阮萌转身，从被窝里伸出头来。
一张素脸笑得柔美：“你回来啦。”
“外面灯怎么是开的？我还以为你没睡。”厉燃看着她，忍不住走过去蹲下来揉了揉她软软的黑发。
“你还没回来，我有点害怕。”阮萌的眼睛湿漉漉的，说这句话的时候像是在小心翼翼地撒娇，听得厉燃心头一软。
“那我今晚陪你睡好不好？”厉燃凑上前，轻轻吻了吻她额头。
阮萌配合地闭上了眼，嘴角弯出了满足的弧度。
“好。”阮萌从被窝里伸出胳膊拍了拍厉燃的头：“你现在的样子好像一只听话的小奶狗。”
厉燃低头一笑：“小奶狗不好吗？”
“好。”就是跟你年龄不太符，哈哈哈，阮萌想着，自己忍不住笑了。
厉燃洗完澡再次进来，伸手摸到床头灯，试探着问了句：“关灯了？开灯睡觉不容易睡着。”
“好。”阮萌听话地点头。既然你来陪我了，那我有什么好害怕的。
厉燃躺到阮萌身侧，阮萌转了个身，两个人自然地相拥。阮萌深深地吸了一口厉燃身上的味道，还是一如既往令她觉得熟悉又安心。
“我早上是不是把你榨干了？”阮萌轻笑。
厉燃：......
“哼。”厉燃不屑：“现在我是不是应该让你再试一次，到底我有没有被榨干？”
ps:恢复双更了，小可爱们~爱你们，谢谢你们的支持~看着你们的评论，我真的好开心啊~



37.秘密1 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8285059 

37.秘密1
阮萌呵呵直笑，眼里像撒了一把星星，亮闪闪的。
“那我就来试试。”她贴在厉燃胸口，呼出的气弄得他痒痒的。
阮萌的手朝下，顺着厉燃的小腹溜了进去，精准地抓住那个东西，轻车熟路地讨好了起来。
厉燃逐渐觉得压抑不住，他一手握着阮萌的后脑低头深吻她，一手握着她那只正在腹下点火的手的手腕，似是引导又似是帮助她加重力气。
阮萌被厉燃吻到失神，只觉得这家伙的吻技又有进步，舌头一进来她就忘了思考，只能配合着和他唇舌相交。
阮萌似乎是弄得他觉得舒服了，厉燃的那只手松开了她的手腕任她自由发挥，往上伸进了阮萌的睡衣下摆，揉了揉她胸口的两团绵软。
“嗯...嗯...”厉燃放过了阮萌的嘴，低头往下吻，阮萌情不自禁地嘤咛出声。
厉燃的吻，似火一般热，又像冰一样撩起她四处汗毛，到后来，厉燃被她小手撩得情难自制，开始报复一般轻轻咬她。
“萌萌...”厉燃在喊她。
“嗯...啊...”回应他的是阮萌压抑不住的呻吟和娇喘。她在厉燃翻身把她压住的时候，越过他的肩膀，看到了窗外的月色，那么亮那么美，像是知道此刻她那清明的心事，她想和厉燃永远永远在一起。
厉燃拨开她的睡衣，在被窝里抱紧她，细细品味她每一寸皮肤，阮萌本来揉着那东西，但后来被厉燃强制地控住手腕，固定在了脸侧。
厉燃完全占据主导，动作凶猛，落点却温柔又体贴。
“疼要跟我说。我来了。”厉燃抵着她的额头，目光贪婪地扫过她精致又妩媚的脸。
厉燃进入她，阮萌被顶得拱了拱腰，呃得一声似乎是还没反应过来。
“啊...轻点...”阮萌皱了皱眉：“你好像更大了...怎么回事？比，比之前还要大...”
“这才是我真实的尺寸。”厉燃咬了咬她的耳朵，笑道。“之前怕你疼，从来没进这么深过。怎么样？还满意吗？”
阮萌嗔怒地咬了一下他嘴唇：“啊...你好...你好讨厌...”
阮萌深吸了一口气，似乎是在努力适应。
很快，痛感消失，阮萌大着胆子扭了扭腰，想缓解一下哪里的酸涩。
但是这一下可算是要了厉燃的命，他被夹得狠，微仰起头，闭眼叹了一声啊，喉结一滚，也性感得要命。
“你放松点，太紧了...”
阮萌适应了以后变本加厉，呵呵笑着摇头：“就不！”
说着又狠狠夹了一下。
“啊！”厉燃睁开眼，失神地喊了一声，简短又急促。
然后猝不及防地在阮萌的深处射了出来。
烫得阮萌全身一抖。
阮萌：......难以置信地看着此刻眼刀锐利，都能杀人的厉燃。
“你...”厉燃一下子气得不知道该说什么。他懊恼地皱了皱眉：“你...你太过分了。这下你满意了？”
“哈哈哈哈哈哈哈！厉燃，我没看错吧，这是你第一次秒射吧，哈哈哈哈哈，可算是我赶上了。”阮萌笑得花枝乱颤，那东西在她身体里软了下来，滑了出来。
厉燃觉得自己丢脸丢大发了，看着阮萌的笑脸，心里一阵又一阵的恼火。
他气急败坏又无可奈何地翻了个身，恼怒地喘着粗气，压着胸口的火：“阮萌！这笔账啊，我先记下了。我....我....啊...小妖精，你又要干什么？”
阮萌此时跨坐在他小腹上，扭着臀往那东西上蹭，本来软化的东西瞬间有了起势。
“我要干你呀。”阮萌眨着那双天真的大眼睛，看着厉燃，一脸纯情地说着荤话。
“哧。”厉燃被她逗笑了，但是下一秒立刻神色一变，阮萌跪在他双腿间，舌头把那个东西裹了进去。“啊...你...”
本来以为自己是主导，没想到却被阮萌这个小妖精安排得明明白白。
阮萌的口活儿越来越好，技巧棒得好几次让厉燃无法自控，他只能一边哎哟一声地叫出来，一边一手紧紧地攥住身侧的床单，仰起头看着天花板让自己分神一会儿，再不能干秒射这种丢脸的事儿了。
等吹得差不多了，阮萌直起腰坐了上来，那双灵巧的舌头舔过贝齿，伸到嘴边把蹭在那里的晶亮的液体给舔干净，又是仰头让厉燃看见自己把它们全部都咽了下去，那享受的表情太欲了......
厉燃深吸了一口气，要问你是不是背着我找其他男人练过了？
阮萌就抢先一步回答：“我刚刚看了好几部片子，自己学得，怎么样？”她俯低上身，趴在厉燃身上，两团绵软蹭着厉燃紧实的胸口。
厉燃托起她的臀，阮萌双手撑在他肩膀，一坐到底。
“啊......”
两个人同时叫了出来。
阮萌上上下下地运动起来，左摇右摆，有模有样地复习着自己刚学的“姿势”。
“啊...啊...”这回忍不住叫出声的是厉燃，他是彻底被这个小妖精给抓紧了节奏。
阮萌满脸兴奋和骄傲地看着厉燃那个憋不住的样子：“厉燃你不行啊，这就忍不住了？嗯？之前不是好几个小时吗？”
厉燃认命地投降，伸手搭在额头上，仰头叫了一声性感无比的啊。
“你...我输了我输了...我输了行了吧，别这样，哎哟，求求你，萌萌...啊别夹了...宝贝，嗯...老婆！”
厉燃求饶，抓着阮萌的腰肢一阵凶猛地冲刺,再也忍不住，又射了出来。
阮萌呻吟出来，感受滚烫的浓精在自己的身体深处激荡。
伴着那句直冲脑海的老婆，阮萌软塌塌地伏在厉燃的胸口，手指流连得来回抚摸，得意地抬头看着厉燃喘着粗气缓神。
“看吧，果然是被我榨干了。”
厉燃没有办法，完全是没有准备，光是看着阮萌那个吞咽的表情，他就觉得自己要疯了。
突然，他猛地睁开眼，想起了什么：“靠！我没带套！完了完了完了......”
阮萌倒是比他淡定多了：“没事儿，我吃药。”
“吃药太伤身体了，你才事业起步，我错了，我下次一定记得！”
“哈哈哈哈，你忘了，昨晚和今天早上我们把满盒避孕套都用光了，就算你想起来，也没得带。算了算了。”
阮萌说着把脸贴到厉燃的心跳旁，心里甜蜜地想着，如果我们真的可以留下一个孩子，他叫我妈妈，叫你爸爸，这该多幸福啊。
阮萌咬了咬嘴唇，往厉燃的怀抱里缩了缩。
厉燃累了，他很懊恼，一是没带套，二是秒射了两次太丢人。他转身把阮萌抱紧，亲了又亲，似是发泄又似是警告。
“厉燃，你困不困啊？”阮萌问。
厉燃扬调嗯了一声：“怎么？”
“我睡不着了，我想跟你聊天。”
“行啊。我不困。”
“这一部戏拍完，本来导演还和我约了一部，但是，我...我不想拍了...”阮萌有点底气不足。
“不想拍就不拍了。”
阮萌笑了：“你都不问问我为什么不拍了吗？”
“你不想拍，这就是不拍的最好理由了。我知道。”厉燃握住了阮萌的手。
“我一看到导演，我就想到阮志成，也想到我妈了......”阮萌的声音紧了一点：“唉，阮志成，阮志成，我爸太惯着我了，就跟你一样，太顺着我了...都把我宠娇气了。想干什么就干什么......”
“你是我的小公主，你就应该想干什么就干什么。”
“厉燃......”厉燃啊，我爱你。
“厉燃，你不要离开我啊，我需要你。”阮萌说着，泪眼朦胧。



38.秘密2 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8285062 

38.秘密2
厉燃抱着她，安慰道：“不离开，不离开。你别哭。”
阮萌却因为这句你别哭，鼻子一酸。
“厉燃，其实我怕黑。”
“嗯，我知道。”
“那天我们的第一晚，你说算了的时候，我特别害怕，是因为我以为你要走，然后留我一个人在床上疼......”
“我在你眼里就是那么不负责任的炮友吗？”厉燃失笑。
“因为妈妈走的那天晚上，我就是一个人在家，夜好长好长啊，睡不着，又害怕，也不敢哭。因为不知道是谁跟我说的，小孩子晚上哭，会把鬼招来，我怕黑又怕鬼......”阮萌说着把厉燃抱得更紧。
厉燃没说话，用更紧的拥抱回应着她。
“我也怕猫，那天晚上后半夜野猫一直一直在叫，像是被人丢了的孩子在外面一遍又一遍地嚎。我后来一看到猫就有心理阴影......你喜欢猫吗？”
“说不上喜欢，我这人也不热衷于养宠物。”
“不过如果以后你喜欢猫，你就养，我慢慢适应你。”
“我不喜欢猫。”我喜欢你。厉燃笑了。
“你困了吗？”阮萌说着说着就问问厉燃。
厉燃摇头：“不困，你继续说。”
“我以前啊，生活在淮海镇，淮海镇你知道吗？那个小镇很穷很小，阮志成在那里走出去很不容易。而且我小时候啊跟他说，我以后想当演员，因为妈妈喜欢写小说，我想以后演妈妈写的小说改编的电视剧。哈哈特别天真对吧，这种梦想在穷人家里能实现吗？那个时候我周围的人都不相信，相信我的只有两个人，一个是阮志成，一个是陈嫣......”
“现在多加一个我。”厉燃自然地接腔。
“真想吃了你。”阮萌一笑，狠狠咬了咬厉燃的喉结。“嘴怎么这么甜~”
“你继续说。”厉燃吃痛地嘶了一声，但是拿她没办法。
“然后阮志成就说，我想做什么都要勇敢去做，阮志成就送我去学了舞蹈和声乐，为艺考做准备，十二岁到十八岁，学了整整六年的舞蹈，然后我就去了桑西大学的表演系。你知道吗，我学舞蹈和声乐的那个艺术中心就是陈嫣家开的。我那个时候就跟陈嫣关系特别特别好，陈嫣学习成绩好，我有的时候排练太累，不想学文化课，就抄陈嫣的作业，嘿嘿嘿~”
厉燃也跟着阮萌一起笑。
阮萌沉默了一会儿，伏在厉燃胸口，呼吸渐渐平稳。
“和我说说你吧。厉燃...我想听。”
“我小时候也生活在淮海镇。”厉燃开口：“我妈妈是一家酒吧的老板娘，我出生起，我爸就不在身边，抛下我跟我妈走了。我的童年没什么印象特别深刻的东西，过得平淡又充实，大概我每天的必修课就是打架....”
“打架？”阮萌眨了眨眼，抬起头看着一脸平静淡然的厉燃。
“嗯，打架。因为小镇里有些孩子喜欢欺负我，觉得我没有爸爸，好欺负，又痞又不听话，还偏偏长得帅招女孩儿喜欢，他们看不惯呗。”厉燃调侃道。
阮萌愣住了。
“不过我可不是好欺负的，他们打我，我就打回去，绝对不忍气吞声。”
“那阿姨她......”
“我每次回去带着一身伤，我妈她当然知道发生了什么，她就去跟老师说，但是老师的几句管教，真的起不了什么作用。怎么办呢，连校花都跟我表白，他们当然不爽了。嫉妒呗。反正他们一来，我挂着彩没事儿，但我绝对不能让他们好受。”厉燃说着，看到阮萌听得一脸认真，侧过身，摸了摸她的头发。
“阿姨她对你很好很好吧。”
“对，我妈对我很好很好，她说因为我，她的人生都发亮了，她说她生下我就是她这辈子的骄傲。其实我妈也会被人欺负，她美，酒吧里有人会对她动手动脚，我坐在她旁边的时候，有其他男人当着我的面意淫她，像是在说自己多么光辉灿烂的情史一般。那个时候我就觉得那么不尊重女性的男人，真的好坏好没品。我以后绝对不会那样，我跟女孩儿做爱的时候，一定会问她们的意思，绝对不会强迫，也不会说任何不尊重她们的话，如果她们不愿意，我马上就停，如果她们很想要，再累我也愿意给。”
阮萌的手指在厉燃的胸口划着圈，所以你对每个女生，都可以像对我一样温柔吗？
你可不可以只是属于我一个人呢？
“后来我妈妈被那些坏男人纠缠的时候，我打架的那点本事也就用上了。那些男人对我不屑一顾，以为我不过就是个孩子，改变不了什么。但我打起来真的不要命，尤其是在他们拉扯我妈妈的时候，我拼了命地要去保护她，我绝对不可能看着他们欺负她，绝对不可能。所以你要早生十年，大概还能听到当时人们的笑谈，说那个酒吧里，一个十岁的男孩儿，硬是甩爆了十几个啤酒瓶子，从几个地头蛇里把妈妈给救了回来。整得跟个黑道小说一样，其实我就是挡在我妈妈面前，谁都别想从我面前把她带走。”
厉燃一边说，一边淡然地拍着阮萌的背，伸手摸她的脸时，摸到了一手的湿润。
“怎么了？怎么哭了？”
“我...我心疼你。你怎么过得这么辛苦。”
“哈哈。”厉燃不以为然。“谁都过得很辛苦。你过得也很辛苦啊，宝贝。”
“但有人爱我的。”阮萌抬起头，泪湿的眼睛闪亮着看向厉燃。“阮志成爱我...陈嫣爱我...”
你爱我吗？
说一句你爱我，我给你多少钱？
如果我给你钱，你愿意对我说你爱我吗？
阮萌看着厉燃，厉燃只在心里说了一句：“我也爱你。爱你的人里再多我一个。”
但是嘴上他淡淡地嗯了一声。
所以还是......只是炮友对吧，没有多余的关系了啊。只是我们肉体相合，可是偏偏我这个嘴硬的人呐，偷偷爱上了你啊。
阮萌缩回脸，心里一阵委屈，不过她没有显露出来。
“其实我幸运就幸运在身边都很鼓励我。有些时候，最大的压力和最大的阻力，都是因为会害怕家里人对自己失望吧。”
厉燃心中一动。厉丛倒是经常对他失望，厉丛就喜欢他姐，她姐毅然献身创作事业以后，厉丛就逼迫厉燃继承家族事业了。
“我有一个很喜欢的作家叫薇薇安你知道的吧。她在信里跟我说，她一直不快乐，是因为她总是羞愧于自己辜负了家人的期望。还有，”阮萌神色有些黯然，似乎是现在想来，还是让共情能力很强的她体会到心酸：“薇薇安说，她是个孤儿，被领养回家这么多年，还是会有寄人篱下的疏离感，找不到家的感觉......”
孤儿？寄人篱下？什么？
厉燃听着阮萌说的这些话，惊得不敢相信自己听到了什么......
ps:大家想不想在正文里看到小何和陈嫣的现在cp线啊~再回复里跟我说哦~马上要写出来啦~



39.秘密3 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8286499 

39.秘密3
厉薇说她自己是孤儿？
怎么可能。如果厉薇不是厉丛亲生的，为什么厉丛一直把她挂在嘴边，说他姐是他们厉家的骄傲？
虽然他和他姐同父异母，厉丛的第一任妻子去世的时候，他才把厉燃母子俩接回去。厉燃才完成了穷小子到富二代的惊人转变。
厉燃突然想起了什么......
“薇薇安说，她父亲更希望她学商，但是她大学以后就对文学就产生了兴趣，并且学不进去别的事情，所以她每次看到父亲的时候都会羞愧......”
厉燃的心一揪，难怪后来厉薇会得那么严重的抑郁症。
原来是这样？
“你怎么了？”阮萌抬头摸了摸他的脸。
厉燃笑起来，摇摇头说没事。
“薇薇安还说，她的家人几乎都不跟她吵架，这很让她惶恐，让她觉得自己是那个家里的客人。”阮萌继续说着：“其实我想想也对，阮志成对我那么好，我也老是跟他吵架来着。你看，我都不怎么叫他爸爸，直接阮志成阮志成的叫着习惯了......”
厉燃心里很不是滋味，因为他后来到了厉丛身边，真的和厉丛三天一小吵，五天一大吵的，而对厉薇，厉丛从来没黑过脸，那个时候他还觉得挺不公平的...没想到，厉薇其实一直很羡慕他和厉丛能吵架？
“唉...这样一想，我们活着都挺不容易的，都有自己难以言说的伤痛和苦恼...”
厉燃嗯了一声，以示同意。他觉得自己有必要在明天或者之后的某天去看看他姐。
这时，窗外的树枝被风吹得往一侧倒去，屋里并不冷，阮萌还是忍不住往厉燃那里挤了挤。
“要入冬了，以后我天天晚上给你暖被窝好不好？这样你就不用怕黑也不用怕冷了。”厉燃凑在她耳边，说着柔和温暖的情话。
阮萌笑得满足，点点头。
她翻了个身，背靠着厉燃的胸口，感受着他沉稳有力的心跳。这一刻，她安心得感受到了困意，粘稠又踏实，让她眼皮重了一下，说话的语气轻了不少。
厉燃啊，有你在，天都可以不亮，我想在你的怀里赖到天荒地老。
第二天阮萌要去工作，厉燃去买了避孕药，她在车上吃了。厉燃把她送到片场，看着阮萌镇定自若地走进去，想了想，还是去了一趟医院。
厉薇最近一段时间情绪很稳定，虽然阮萌这一段时间忙着拍戏，并没有继续和她通信，可是厉薇的情绪似乎是被秋冬这样的高冷气氛给冷凝了下来，一直安静又内敛。
厉燃走进病房，厉薇转头看他，露出了恬淡的微笑。
“小燃。”
“姐。”
“小燃最近回家了吗？爸爸和阿姨身体都还好吗？”
“都好。”厉燃左右手一握，似乎是斟酌了一下，才开口：“姐，你怪不怪爸爸？怪不怪我和我妈？”
厉薇转过头来看着他，眼神里的惊讶一闪而过。
“小燃怎么问这个问题？”
“姐，如果你心里真的把我当弟弟，那些苦应该对我说，因为我们是一家人。”
“小燃，我很羡慕你。因为爸爸和你很像，你们站在一起，都不用介绍，别人就明白你们肯定是一家人。但我不是。我是领养来的，不知道你有没有听说过？”厉薇温和一笑。
“我听说过了。”阮萌告诉我的。
“因为爸爸不爱妈妈。爸爸从来没碰过妈妈，妈妈不能怀孕，她只能去领养我，在她寂寞的时候，让我来陪她，可是妈妈去世以后，却没有人来陪我了......”厉薇说着，呼吸急促了一下，又再次强迫自己平静下来。
厉燃大致明白了，他心中涌起了一股酸涩。
厉燃待了很久，没有继续深入那个令人伤感的话题，和厉薇说了些其他话题，等她有些累了，厉燃才出了病房门。
他刚出来，就被门口的人吓得腿一软。
申宁靠在另一面墙上，眼神复杂地盯着他。
“妈...你吓死我了。”厉燃不满地撇了下嘴。“你也来看姐姐吗？”
“你既然来了，我就不进去了。我进去那孩子反而尴尬。”
“你不是说你一早的飞机吗？”厉燃疑惑。
申宁漫不经心地回答：“临时取消了，我在这儿多留两天。”
厉燃有点紧张，申宁在这儿待得越久，对他越不利。
厉燃不知道的是，昨晚申宁在他开着大众车走远以后，又悄悄叫司机开了回来，把在原地等着没来得及上楼的小何抓了个正着。
申宁把小何叫上车，半是威胁，半是套话。
“小何，你实话实说，厉燃最近又和谁在一起了？他在国外有几个女朋友我都知道，只是上上床的关系，我和他爸就睁一只眼闭一只眼了，回国以后他可就一直很乖了，最近又是被哪个小妖精勾了魂？”
“头儿......最近清心寡欲，真的没和谁在一起，真没有......”小何头一次觉得说谎这么困难，头一次发现自己跟领导说话，没有底气。
“我是厉燃的妈妈，我能看出来厉燃身边有没有其他小姑娘。这次他是真的被勾了魂，不要以为我不知道。那辆大众车，他平时不可能开出去，这是怎么了？而且他的办公室抽屉里，特意上了锁的那个里面到底放了什么？我一查公司文件备份基本也就知道了。不过那么麻烦的事情，我不想做，我还是比较喜欢听你们自己坦白。”
小何：......我不敢坦白......
小何闭口不言。
申宁一直耐心等着，最后看着小何还在为厉燃负隅顽抗。申宁换了个思路：“你觉得那个姑娘真的适合厉燃吗？你真觉得她不会拖累厉燃的事业心吗？如果是，你就可以不告诉我，让厉燃自己去追女孩儿不把心思放在工作上，如果不是，你只要说出那个女孩儿的名字，其他的都不用你管。”
小何一脸真诚：“我觉得那个姑娘和头儿不合适，但是...夫人...我真的不敢告诉您她的名字......”
申宁得到了这句话，已经知道厉燃身边是真的有人了。
“好了，你下去吧。今晚的事儿，不许告诉厉燃。我自己找人查......”
小何下车了，又一次站立在寒风中，觉得以后头儿的私生活他还是少参与...男女感情真的是麻烦，他就从来没想过谈恋爱。
申宁追踪了厉燃的车子，她知道厉燃昨晚去了哪里，同时也理所应当地看到阮萌和厉燃一起下楼，厉燃去了药房买了避孕套和避孕药。申宁叹了口气，拿她这个好几年没让她担心的儿子没办法。
又跟着厉燃到了医院，在病房门口，听了大半天他和厉薇的谈话。
“现在跟我去买套衣服。”申宁拽拽他胳膊，皱眉看着他这身亲民的装扮。
“帮您买吗？”厉燃想不出其他答案。
但是申宁坚定地说：“给你买。你看看你最近穿的衣服，太休闲了，一点不正式。”
我为啥需要那么正式？就算是办公，我也不用老出面啊......
“我就不用买了，我正式的衣服都在呢。我...”
申宁打断他：“现在跟我去买，然后换上，有个事儿，要带你一起。”
“什么事儿？”
什么事儿是你需要穿得很正式，还要家长带你去的？
厉燃似乎是明白了什么。
“相亲。”
“我不去。都什么年代了，还给我相亲？不去不去不去。”厉燃不耐，连连摆手。
申宁神色变了，上前悄悄对厉燃说：“你要是不去，我保证，你再也见不到阮萌。”



40.掉马1 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8286501 

40.掉马1
厉燃坐在餐厅的包厢里，摆着一张臭脸。
精致的面庞不论是远看还是近看，都透着一股严厉的狠劲儿。
申宁是把他气得不轻。
“你......”
“你想问我，怎么知道阮萌的是吗？”申宁打开手机，翻出了厉燃那辆大众车车牌号和他们公寓的照片：“现在长本事了啊，开始给姑娘买房子了是吗？”
“那不是给她买的，是我们一起住的地方！”
“有什么区别吗？那姑娘再怎么说不都是依靠你才能活下去的吗？阮萌，十八线小演员？我告诉你，你找演员这个行业的，有没有把我和你爸爸考虑进去？我们一早就跟你说了，演员这个行当碰不得，尤其是她这种心性都不健全的小姑娘，长得漂亮惹你宠爱一段时间，后来呢，指不定再跟狐狸精一样为了手头资源勾引谁！”
“妈！你了解过她是什么样的人吗？想当演员怎么了，她现在一步步走来，都是靠着她自己努力，她甚至都不知道我是谁，她以为我很穷！她和我在一起，没有任何拜金的意思！”
“够了，你还要为了一个陌生人跟你亲妈斗嘴吗？我和你爸都是为你好！行，你想和她在一起是吧，趁着现在没出什么事儿，你尽管和她在一起，但是我也不能坐以待毙，我告诉你，你结婚必须服从我和你爸爸的安排，必须选一个贤内助，必须选一个后来能对你事业起很大帮助的人！你懂不懂！”
“不懂！”
“你现在不懂没事。”申宁是铁了心，不管厉燃怎么抗拒，她觉得自己不能放手。“你先服从我的安排，见见那些真正的优质的大家闺秀，你好好选一选，你条件这么好，长得又好看，不可能找不到比那个阮萌好上一千遍一万遍的女人。”
“妈——”厉燃气得要疯。
“别说了，现在就跟我走，我约了周小姐和她的家人一起见面，今天这个约你推不掉。你表现好的话，我考虑多给你时间让你们见面，要是一再忤逆我的意思，我告诉你，我现在就打电话给阮萌，我让她知道你到底是谁，我让她永远滚出燃梦，回她那个穷窝里去！”申宁气极了，从小到大，厉燃都是支持她的，很听她的话，怎么现在阮萌一出现，他就跟个倔驴一样，说什么都不回心转意呢？
“好。好好好，我去相亲行了吧。但是看不看得上在我吧？”厉燃气得胸口一堵，来回走了几步，把怒气压了下去，毕竟是自己亲妈，都说话说到这个份上了，还能怎么办呢？
“在你。”申宁也退了一步：“但是你只能在我给的选项里进行选择。”
你给的选项都是不及格！！！！！！
厉燃在心里狂吼，但是他现在没有办法。他不是那种传统意义上呼风唤雨的精英总裁，他十岁以后被接到厉家，始终不能相信那个男人是自己的亲生父亲，虽说申宁老说厉丛是个深情的典范，但是厉燃不像他妈，随随便便就把童年所受的苦给冲淡了。他忘不了厉丛为了事业抛弃了他十年，所以他十岁到二十岁之间，都活在和厉丛的争吵里，他从来不听厉丛的教导，也从来不顺着厉丛的意思去学那些商业和管理知识。厉丛看他太叛逆，十八岁时还把他送到了部队里当了三年兵，训得乖乖的回来，送出国读了几年书，也是浑浑噩噩，期末混日子度过。回国后还是啥都不会。
厉燃现在是在轻狂岁月消逝的末尾，看到了申宁为他付出的疲惫。厉燃才有心洗心革面，从头开始。申宁找了个履历辉煌的学霸小何安排在厉燃身边做了他的学管师，反正厉燃是厉丛的儿子，哪怕厉燃什么都不会，这个金汤匙一含，童年再怎么悲惨，也改变不了他是那批出生在罗马的人。
厉燃在那一刻，感受到了不好好读书学习最大的苦恼。
爸爸妈妈说的条件，自己一项也达不到，所以根本就没有自由。
“来来来，我们婷婷长得越来越好看了。”包厢门外响起申宁的声音，厉燃不用开门也能想象到他妈看着那个什么富豪的女儿那满眼金光的欣赏表情，他皱皱眉，心中一阵烦躁。
“厉燃！厉燃，快来，见见你周叔叔和周阿姨！”申宁把门打开，扶着一个年纪稍大的贵妇进来，周太太因为家境优渥，比较富态，走路有点走不稳，但是手腕上带着的镯子怕是也不轻，估计也影响平衡......
厉燃没办法，只得站起来，一一见过问候。
“小伙子长得真精神！”周先生刚坐下来就忍不住赞叹。
周太太一手拉着申宁，另一手抓着自己的女儿周婷，喜形于色：“诶哟，厉先生的儿子长得可和厉先生年轻的时候有得一拼啊。真帅！和我们婷婷真配！”
“妈。”周婷有点不好意思。她长相甜美，刚刚成年，为了相亲显然是精心打扮了一场，从头到尾都在炫耀着自己不凡的家世。
周婷刚进门就看到了一身西装，独立世外，高冷高贵的男人。那张脸太好看了，虽说是比她大了十岁，可若是说才二十出头，她也是信的。厉燃的那双眼睛轻轻一扫她，周婷就觉得脸红心跳，腿软得都站不住了。
“婷婷坐下吧。”申宁一边招呼着，一边不动声色地用胳膊肘捣捣厉燃，从他的眼睛里寻求着意见。
厉燃自然是瞧不上的。他抗拒这种形式的相亲。
他希望快点结束，他还要去接阮萌呢。
一向话多的厉燃，在包厢里一言不发，像个机器人一样，吃饭敬酒，礼貌照做，就是不多发表意见。大部分时间是申宁和周先生周太太聊得风生水起。厉燃心不在焉地盯着碗筷，偶然一抬眼，就看到周婷在偷看他，被厉燃发现以后，又羞涩地收回，一脸小鹿乱撞的兵荒马乱。
厉燃叹了口气，干脆就不抬眼了......
“厉燃，快去加个婷婷的微信，往后啊，两个孩子你们自己聊。”申宁又主动把厉燃往前推。
厉燃不想动，申宁眼神严厉了一层，直接把厉燃的手机从口袋里抽出来，“来来来，去加婷婷微信！”
这时，手机铃声响了起来，署名是萌萌。
厉燃下意识地从座位上弹了起来，一把从申宁手里夺回了手机。
“挂了！不是不让你接工作电话吗？”申宁一把拉住厉燃的手腕。
厉燃一皱眉：“这个电话我必须接。”
厉燃说完就要往门外走。
“给我回来！”申宁发怒了。申宁没有放手。
餐桌上一片安静。
“你要是敢出去，你就是不认我这个妈了！”
厉燃回头，气得太阳穴一跳一跳，非要这么逼他吗？
好，不出去是吧，行，不出去就不出去。
厉燃拿着手机坐下来，当着一桌子人的面按下了接听键。
“喂。”
“厉燃！厉燃！厉燃！”阮萌那边很吵，她一连叫了好几声厉燃。
“是我。”厉燃神色柔和下来。
“厉燃，你什么时候来接我呀。我剧组里的人他们几乎都走了。”阮萌的声音有点慵懒，听着像喝了酒，在嚣张地习以为常地撒娇。
“你在哪儿？”
“我在一个酒吧，我给你发位置吧，我忘记叫什么名字了，喝断片儿了。”
“好，我马上就过来接你。”厉燃低头一笑。
那个笑容太温柔，周婷坐在厉燃对面，看得一清二楚。原来这个男人还有这么柔情的一面，初见还以为他生性高冷禁欲，原来只是因为自己不是那个值得他笑得如此甜蜜的人。
申宁听得一肚子火。
这是摆明了把她儿子当司机啊。
“不许去。你敢踏出这门一步，后果自负！”申宁威胁道。
“后果不自负还有谁来帮我负？”厉燃铁了心要和申宁作对到底。
厉燃简短得道了别，头也不回地出了包厢门。



41.掉马2 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8287989 

41.掉马2
那天，厉燃把阮萌送到片场，在剧组拍戏的时候，江琳过来探班。
阮萌就悄咪咪地对江琳说了自己不是很想继续在孙同辉那儿接个第三部戏。
江琳表示理解：“是啊，你要是老是接孙同辉拍的这种偶像剧，戏路基本也就固定下来了。不利于你后来发展。”
“但是拒绝了孙同辉，我就要继续重操旧业，拍杂志了吧......”阮萌皱皱眉，不过也没事，谁知道模特后来的发展会是什么样呢？
“萌萌，我今天来还想告诉你，我可能要和燃梦解约了。”
阮萌瞪大了眼睛：“解约？”解约金真的超多啊......
“我舅舅和舅妈有个公司，我准备去那里当练习生，反正我是那种一人吃饱全家不饿的人，还是干点儿自己感兴趣的事儿吧。”
“当练习生？”阮萌听到这个词有点好奇。
“对对对，女团偶像这种你知道吗？就是需要长得漂亮又会唱跳的人。其实萌萌，比起演员，我觉得你现在的条件真的很适合去当这种练习生。每年啊，各大影视公司都会送练习生去参加那种曝光度高的选秀节目，有人气了以后，接戏资源也会更多的。”江琳说得眉飞色舞。
可是我出不起解约费啊。而且那个女团的行业，阮萌不是很喜欢，她还是更喜欢好好拍戏。
“萌萌，你要不要跟我一起走啊？听说明年有个选秀节目要上，我舅舅的资源是可以给的。”
“暂时不用了吧。”阮萌拒绝了。
江琳还想说下去，这时，段端过来，江琳就自然而然和段端搭话聊天了，江琳能和段端见面，还是阮萌给牵的线，阮萌知道江琳喜欢段端。
那天组里一些重要角色都杀青，几个老前辈们演完戏就要去另一个城市，剧组里又有了一个聚餐，阮萌又一次在酒吧玩着游戏，被灌得烂醉。她给厉燃打完电话，就乖乖坐在椅子上等。
厉燃到了酒吧，推开门。阮萌就跟心灵感应一般，朝他投去目光。
那个男人西装笔挺，从发型到领结，从喉结到指尖，从肩膀到鞋底，三百六十度，无论从哪个方位里看，他没有哪里不完美。那张冻龄的脸上挂着痞帅的笑，周身满是贵气。
厉燃就是个一出场就自带闪光灯特效的男人。
“你是我的王子殿下吗？”她愣愣地说，阮萌看他一步一步朝自己走近，停在她身前，低头看她，双眸含笑。
“是的。我的小公主。”厉燃看着她笑。
厉燃横抱着阮萌出了酒吧，冷不防在车旁看到了端坐在奔驰里的申宁。申宁默默地看着他，又看了看厉燃怀里的阮萌，没说话。
厉燃默默叹了口气，把阮萌放到自己车里系好安全带。自顾自走到另一边，上车一踩油门就开远。
这个时候，就算是天王老子来了，他厉燃也要把阮萌送回去再说。
阮萌醉得不轻，没有发现到厉燃的异样，她缩在一旁，睡得安静。厉燃等红灯的时候，转头看着阮萌的脸，城市夜晚绚烂的霓虹，透过车窗留恋地伏在她安睡的侧颜。厉燃心中突然有了一股怀念。从申宁发现了她以后，厉燃不知道以后他还有多少机会，能够这样眷恋而温柔地陪在她身边。
厉燃开到了他们住的公寓，把阮萌抱下来。
申宁一直跟在他们后面，看到他下车，申宁也跟了上去。
看来他妈是铁了心的，这次要跟他彻彻底底算账了，也好，把一切都说开吧，以后有再多的困难，他也要和阮萌在一起。
厉燃打开门，把阮萌抱进去的时候，特意给申宁留了门。
阮萌在厉燃怀里挣了几下，皱着眉嘟嘴说：“厉燃，我想喝水。”
厉燃把她放在沙发上，去厨房里倒水，试过水温以后，把阮萌搂在怀里，一小口一小口地喂。
喝了水，阮萌抓着厉燃的衬衫，脸朝厉燃的脖子里蹭，亲密得不行。
厉燃稍稍制住了阮萌在他小腹处作乱的小手，把水杯放了回去。
阮萌眯着眼，趁机揪住厉燃的领带，把他往身上一拽，厉燃双手一撑，就压在了她身上。
“厉燃，我想要你。”阮萌色色地一咬嘴唇。
饶是厚脸皮如厉燃，在亲妈面前和阮萌这么亲密，他也立刻脸红了。
“你喝多了......”
“没有，我清醒着呢，我认得你就是我的厉燃。”阮萌双腿把厉燃的腰一勾，手紧紧地缠着厉燃的脖子。
厉燃宽厚的背挡在阮萌面前，让她看不到别的。
厉燃想起来，阮萌却扑了过来，深吻着索取厉燃。
“唔...嗯...”厉燃耳朵都红透了，他暂时只能应付着回应了一下阮萌，等阮萌吻尽兴了，立刻制住她扑腾的手脚，把阮萌又抱了起来，朝卧室走去。
申宁站在一边，默默地看。
看到厉燃抱着阮萌进了屋，就泰然自若地环顾了这个屋子。她儿子厉燃，为了另一个女人租的公寓。
餐具是双份的，冰箱贴还是他们俩的打印照片，拖鞋成双，几乎全部都是情侣款的。
申宁抬手给自己倒了一杯水。
这时，厉燃把阮萌安顿好，出了房间看到他妈那落寞的背影。
“我真的是没想到，你还能对一个女孩儿这么好？”
厉燃神色有些复杂：“您到底还想怎么刁难我？”
“你还给她做过饭？”申宁自顾自问道。
厉燃点点头：“我就只会那么几道。”
这时，申宁气鼓鼓地把杯子磕在餐桌上，说了一句：“我把你辛辛苦苦养这么大，你从来没给我做过饭呢！哼！”
厉燃：......
猝不及防啊猝不及防，老妈竟然会吃她儿子的醋......
“这不是你身边随随便边一个营养师做的东西都比我好吃嘛？”
“那不一样！”
“行了行了，妈，你今天实在是有太多吓坏我的地方了，我觉得我们现在争论的焦点不该是这个。”厉燃还保持清醒。
“只要你答应我，多见几个我给你安排的正经姑娘，你想和阮萌玩儿多久，我都没意见。”
“我和阮萌不是在玩儿，我是认真的。”
“你是认真的，那阮萌呢？你看看她到底认不认真。她连你是谁都不感兴趣，和你在一起，恐怕也只是图一个乐吧，你别到时候被她骗了！”
厉燃皱了皱眉，他是真的爱阮萌，但是阮萌对他真的有想过爱吗？这是他最不敢触碰的话题，阮萌现在很难过，他现在一样压力很大，他们之间最好的办法就是维持现状，慢慢发展。可是偏偏申宁的出现，就是来打破现状的。
“是我不敢告诉她。我怕她会被吓到，她会顾虑太多东西。”
“难道以后你告诉她，她就不顾虑那些了吗？一个人的出身很重要，我吃过出身的苦，我好不容易让你有了一个镶金边的家世，你真的不能再因为谁沉到地狱里去了，算是妈妈求求你好不好？阮萌那样的女孩儿，漂亮年轻，主动热情，你喜欢的话，玩儿几天是可以的，但是她真的可以和你结婚吗？她对你的事业毫无用处，她对你的生活没有任何贡献，你在外面打拼的时候，她连在家里安分守己都做不到吧。厉燃你听我一句劝，别再深陷进去了，趁早离开她吧。”
“你为什么不问问我当初是怎么认识她的呢？”
“还能怎么认识，你这样喜欢玩儿的，要么酒吧搭讪，要么手机约炮，还能是什么正经渠道。”
厉燃：......我什么时候约过炮？那种感觉叫一见钟情一见倾心好不好？为什么什么问题被他妈说出来，都这么三观不正呢？
“是，我承认，我们是一夜情认识的。但是对的人一旦认识了，是一辈子都不会忘记的，我喜欢和阮萌在一起。”
“喜欢是世界上最信不过的东西。因为喜欢会被时间磨损成厌恶和嫌弃。你在国外会反反复复睡一个女孩儿吗？你以前都没有过吧？”
“那是她们后来都没约我了，我又不是真的认真和她们谈恋爱！我对阮萌的感情，和她们不一样！”
“有什么不一样，只要你不结婚，这些女孩儿都只是你生活里的乐子，而你结婚的对象，一定不能是这些兴奋剂！”
“妈！你能不能别再逼我了？”
“那你也别逼我了。这样吧，我们找个大度的，家境好的，又从商的女人，你以后想在外面浪多久，就浪多久行不行？”
“你怎么说得我这么渣呢？”
“男人不都是这样吗？说什么对一个女人爱到老，还不是有了条件以后，再迅速地对另一个一见钟情？”
“妈，您这样就是三观不正了，照您这么说，这世界上没有好男人了？”
“没有。”申宁斩钉截铁地说：“你必须给我找一个能帮你一起打理事业的女人，或者对你事业有帮助的女人。你必须给我一个一个地去相亲。我知道你想跟阮萌在一起，但是阮萌现在配不上你，你顶多只能把她当一个小刺激，想长远发展，不可能！”
“妈！”厉燃气得站了起来，他没有办法接受申宁这样的斩钉截铁。
“只要你愿意去相亲，我保证，在你确定结婚对象之前，你和阮萌怎么腻在一起，我都不追究。这样，你总能乖乖去跟那些女孩混个面熟了吧？”



42.掉马3 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8287993 

42.掉马3
厉燃不敢不答应。因为他不想和阮萌分开。而他现在又不敢对阮萌说出真相，毕竟自己母亲的态度如此强硬，就算是阮萌真的愿意和他共担风雨，这样的伤害都过于沉重。
反正不就是去见姑娘吗？
只要他厉燃不说yes,哪家的女儿都不可能成为他的结婚对象。只要他一直拖着，应该就会有转圜的余地。
可是他低估了申宁的决心。
申宁是一定要让阮萌离开厉燃的，越远越好。
三天里，申宁给厉燃安排了六个相亲对象，根据厉燃的要求，晚上时间他要空出来去接阮萌，并且安安稳稳地给阮萌暖床。入冬以后天气真的越来越冷了。
这天，陈嫣结束了手头一连串的工作，给阮萌约了个时间一起去喝奶茶。陈嫣出来时，申宁刚好来找她师父孙平，申宁正和孙平聊着天。
阮萌从出租车上下来，跳到了陈嫣面前。陈嫣礼貌地回头对师父和申宁说了句：“师父，申总，我先走了。”
孙平点头致意，申宁却一眼就看到了缠在陈嫣胳膊上的阮萌。
阮萌和陈嫣转身要走，申宁在背后叫住了她们。
“你是阮萌对吗？”申宁上前，看着阮萌的眼睛，她心说，这个女孩儿近看确实更加惊艳。
阮萌点点头，有礼貌地笑了笑说是。
“你好。”申宁说：“我是厉燃的母亲。”
陈嫣当场倒抽了一口凉气。她说她是厉燃的母亲？可是申宁是厉丛的妻子啊，那个钱多得几乎包揽了桑西市大半税收的金财主厉丛啊！厉燃如果是她的儿子，那不就是个富二代吗？
一个富二代为什么要给阮萌当司机！阮萌还嫖了他那么多次！
陈嫣内心掀起了一场海啸。可是这些反映到脸上，已经震惊得没有多少波澜。
所以阮萌是带着一点点好奇和心虚地打量着申宁。
根据厉燃说的，他母亲很美，这个女人确实很美，眉眼和厉燃也有几分相似，但是，看着她的穿着，那绝对不是一个从小生活在淮海镇的人。
阮萌疑惑了一下。
“您好。”
申宁目前脸上还挂着体面的笑容。
申宁让阮萌带她回了她和厉燃住的公寓。阮萌以为是厉燃很久没有回去，申宁担心他，就赶紧和陈嫣取消了奶茶计划，阮萌就一路带着申宁坐出租车到了公寓。
其实阮萌一路上想过申宁问的问题里，最尴尬的会是哪个。
也许是：你和厉燃是什么关系啊？
总不能说是室友吧......
一般男生的母亲，都不会开心女生把男生当成炮友吧，那和鸭子有什么分别？
可是申宁一路都安静沉默，什么都没有问。
到了公寓以后，申宁轻车熟路，直接在沙发上坐下来，转头看着站在原地手足无措的阮萌，以主人的姿态对叫她过去：“过来坐。”
阮萌总觉得有哪里不对。
“阮小姐，你知道，厉燃是谁吗？”
阮萌怎么也没想到会是这个问题。厉燃就是厉燃啊，还能是谁？
“你不会真的认为厉燃就是一个小司机，每天只要给你开开车就好了？”申宁扯了扯嘴角，发出一阵冷笑。
阮萌愣住了。震惊和疑惑让她在这个时候恨不得给厉燃打个电话把他给叫回来。
她已经可以明显地感觉到，申宁不喜欢她。
“那厉燃是谁？”
“厉燃现在是燃梦影视公司的总裁，是以你现在这个小模特的身份触摸不到的上层领导。”申宁直直地看着她。
阮萌在那瞬间感受到了巨大的难以置信。怎么可能？厉燃和燃梦除了名字有一个字相同以外，还有什么必然关系吗？如果是在平时有人告诉她，厉燃是你公司的总裁欸，她一定会笑翻，然后调侃，他怎么会是总裁，你当我是霸总小说女主角啊。
可是现在她笑不出来。
申宁拿出了证明材料摆到她面前，那上面的厉燃，和平时跟在她身边形影不离的厉燃，完全是两个世界的人。他是含着金汤匙出生的富二代，穷得只剩下钱了。
而厉燃不仅一次次地接受了她的嫖资，甚至还煞费苦心地到她身边来做了这么久的司机，为什么呢？
“厉燃有个同父异母的姐姐，得了抑郁症，突然得的。厉燃一直想不通为什么。他照顾他姐姐的时候，看到了她姐姐粉丝寄来的很多信。”申宁看出了她的疑惑：“哦忘了说，厉燃姐姐叫厉薇，厉薇是个作家，笔名叫薇薇安。”
阮萌睁圆了眼睛，在那一刻，她的脑子嗡得一声。
“也就是说，厉燃来到你身边，有很大一部分是因为他对你的好奇，他很想从你这儿知道厉薇那孩子到底跟你说了什么，得抑郁症的真正原因是什么。”
“但是我没想到他一在你身边一耽误就是这么长时间。他很忙的，他现在有很多东西还需要学习，可是因为他花了太多时间在你面前，他自己失去了很多成长的机会。”
“我作为母亲，不希望看到他每天都这样。”
“我儿子身边是不缺女人的。他以前在国外，每天都有各种各样的女人接近他，可是炮友就只是炮友，下了床不想负责，就应该是陌生人。他跟你玩玩儿我没意见，可是你们如果做得太过火，我不会袖手旁观。”
“阮小姐，你不是一个可以和厉燃谈婚论嫁的人。”
“我们给厉燃妻子设置了很多条件和门槛。请你认清楚，不要以为和他睡了几次，后来就可以一直赖着他，他不属于你。这是这几天我给厉燃安排的相亲对象，这位周婷小姐，家里做房地产生意，身价过亿，商科精英；这位邹絮小姐，常春藤名校毕业，在校期间就做了净赚上百万美金的项目。这些才是我给厉燃安排的相亲对象。她们出身好，会经商，以后能给厉燃排忧解难，会成为独当一面的女人，这样的联姻，才是我们会选择的。”
“而你呢，你知道演员这个行业，并没有想象中那么光鲜，而且你这样的家境和资源背景，可能会做到什么样子，你心里大概也清楚吧。社会不是你家，不是有几个人鼓励你赞赏你，你就能成功了。你明白吗？更何况到现在，你能做到这一步，靠的是谁，你心里有数吗？为什么孙同辉愿意部部戏都找你，为什么他会提前预支片酬，为什么他儿子过生日的时候一定要让厉燃也去，这些你都清楚吗？你没细想，不代表现实就应该是这样。”
“阮小姐，我希望你离开厉燃。你们是两个世界的人，虽然同为女人，我看得出来，你很爱他。可是这样的爱，对于你们双方来说，都是一种折磨。你们如果在一起了，他每天外出工作，你要么放弃演艺事业在家相夫教子，要么就和我一样，小镇出身，学着去做一些女人能做的公关事业。我看过你在燃梦面试的资料和视频，我想阮小姐你是个很有态度很倔强的人，大概那种生活也不是你想要的吧。就算你现在年少轻狂，真的爱上了厉燃，觉得你们的爱情最重要，可是婚姻生活很快就会把这种爱情磨光。”
“你会开始怀疑他为什么每天夜不归宿，你开始发现自己和他的话题格格不入，他和别人打的电话谈论的事情离你的生活太远，你连插话的资格都没有。你们很快就会吵架，开始互相怀疑，这样的爱情是你们想要的吗？不能抵抗这些压力的爱情，存在得都不会长久。”
“阮小姐，我劝你放手。让你和厉燃两个人都少受点苦。”
申宁说完，还不忘补了一句：“这房子，是厉燃自己买下来的，他确实想要把这里打造成属于你们两个的家，但是对不起，在我眼里，它太脆弱了。经不起什么生活的大风大浪......”
申宁离开的时候，阮萌全身虚脱一样从沙发上滑下来，其实申宁一边说，她就不受控制地流眼泪，现在泪痕未干，整张脸跟水泥一样板结了。
“你不是说过，你不会离开我的吗？”阮萌看着桌子上那些关于厉燃的一切，包括一张身份证复印件上他的证件照，都能让她再次回到他们初见的时候。
他们平视着彼此，那个时候，没有偏见，没有贫富，他们平等又直接。
大概是永远都回不去了吧。



43.分开 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8289435 

43.分开
阮萌躺在酒店的床上，思考了半天，给厉燃发了一条微信。
今天晚上加戏拍，不回去了。预计明天晚上回来。
没有表情包，没有语气词，就是简简单单告诉厉燃，她晚上不用人接，也不回家。
阮萌觉得自己需要至少一晚上的时间来考虑接下来是什么打算。
厉燃收到这条消息的时候，刚刚结束了第二个相亲对象的折磨，两个人的三观完全不合，还要因为绅士风度，陪她聊一些他根本就不感兴趣的话题。
厉燃走出酒店，对着那条信息，看到阮萌的名字，觉得心情好了一点。本来还想着去剧组看看阮萌晚上要拍啥，可是现在他握着方向盘，就觉得很累了。
自己这浑身香水味的，还是别去烦她了。
厉燃发动车子，松了松领结，他这一天跟那些富家小姐会面，真的还挺冲击脑电波的。
“厉先生，跟你，我不介意先婚后爱。”
不好意思，我介意。
“厉先生，爱情可以毫无顾忌，但是婚姻不行，那一张床上睡的不仅是我跟你，还有我的父母，我的家庭，你的父母，和你的家庭。”
谁要跟你睡一张床？
“厉先生，聪明的女人都知道，爱情是奢侈品。唯爱情至上的论调，不适合在现代社会生存。”
我倒是不介意回归原始。
一群没他大的女孩子，通通一副看破红尘的成熟样子，与其说她们是通透，但不如说是习惯和妥协。那种分秒必争，毫厘必究的商业联姻，在厉燃眼里，就像是两家商户互算筹码，卖儿卖女，怎么看怎么不舒服。
厉燃往后一仰，躺倒在公寓的大床上，叹了口气，拿过手机，把自己和阮萌的聊天记录从头看到尾，然后在对话框里打了一句话，给阮萌发了过去：
“你不在我身边的这一晚，我好想你啊。”
我好想你啊。
我觉得那些女孩儿都不如你勇敢率真可爱，她们顾虑了太多，反而受制于现实里的诸多枷锁，不如你身心和灵魂都那么自由；
我和你在一起的时候很快乐，和你在一起，最自卑的人是我，因为我不知道我的明天是什么样子的，我不能像你一样，有热爱的事，有愿意穷尽一生去追求的梦想。
萌萌你在我心里，光芒万丈啊。
阮萌看到那条消息，当场大被蒙头，嚎啕大哭。
可我配不上你啊。
我一直以为我们可以惺惺相惜，我们都是尘埃里的两颗星，互相照耀。
可原来，是我一直没有认真问过你是谁。
你为什么要骗我呢？
你为什么要在这个时候出现呢？
为什么不能等我变成更好的我，再来遇见你？
陈嫣敲开阮萌的房门时，阮萌哭得双眼又红又肿。陈嫣一进来，就给了她一个大熊抱。
“对不起对不起，宝儿，我最近太忙了，我当初看到何萧晨和他在一起，就应该把这事儿告诉你的。”
“陈嫣，我就是个大傻子！”阮萌撇着嘴角责怪自己。
陈嫣和阮萌面对面盘腿坐在床上，两个人一副正儿八经议事的样子。
“萌萌，接下来你打算怎么办？”
“离开燃梦。就算我不离开，厉燃妈妈也不会放过我的，还不如趁早走。”
“那离开燃梦以后呢？”
“我有个小姐妹，叫江琳，她也准备走，她想走练习生这个路/我还没太了解，但要是要求不高，我准备先试试。”
“你可以的！我觉得那种唱跳女团真的很适合你！”陈嫣两眼放光~
“那我可能会离开这个城市了。还有点放心不下阮志成。”
“没事儿，有夏阿姨，还有我呢。你放心去。别想那么多。”
陈嫣安慰完，又想到了什么：“那你跟厉燃......”
“我当然要离开他了。”阮萌躺下来，抓紧了酒店里的枕头，闭上眼的时候，泪水往外一涌，沾湿了枕巾。
毫不知情的厉燃继续进行着第二天无奈的相亲生活。因为快两天每见到阮萌，厉燃心里升起了一股隐隐的烦躁。好像之前没有这么长时间地和阮萌分开。
在第四位相亲的某小姐迟到了快半个小时还没来的间隙，厉燃给阮萌发了一条微信。
“我什么时候可以去接你？”
这条微信一直没有收到回复。
厉燃莫名地不想再待下去。
可是那位打来好几个道歉电话的某小姐还是在厉燃耐心耗尽的前一秒，气喘吁吁地出现在了包厢门口。
等到相亲结束，厉燃婉拒了那位小姐添加微信的请求。从餐厅出来，拿出手机。
才发现阮萌几十分钟前回了一条：
“不用来接我了。我和陈嫣下午去玩儿，待会儿直接坐出租车回来，你在公寓里等我就好。”
厉燃感觉自己又活过来了。
既然阮萌待会儿才回来，那他现在是不是可以去给阮萌准备点儿惊喜？
厉燃开着车去了超市，买了牛排和红酒，特意看了价位，不是很贵，以他现在的司机身份，还是买得起的。然后应该多备一点儿辛拉面，看得出阮萌特别喜欢吃那个。
他是一路哼着小调儿回去的，从没觉得自车窗外吹来的秋风，会是这么凉爽而畅快。
到了家，他推门，扑到厨房里，一边吹着轻快的口哨，一边放水池的水哗啦啦地洗菜做饭。
他记得自己之前是喜欢吃辣的，无辣不欢，对于这种韩式辛拉面他一直觉得没什么味道，没想到给阮萌做过几回，看她喜欢，厉燃自己吃起来竟然也觉得很有滋味。渐渐都不再迷恋辣椒对味蕾的刺激了。可能喜欢上一个人之后，就会慢慢喜欢上她所喜欢的，自然而然，一点痛苦都没。
等他把牛排摆上桌，在桌子中心放好白色蜡烛，点了一丛温暖的烛火。
做好这一切布置，厉燃舒了一口气，坐在一旁，嘴角带笑，满怀期待地等。
阮萌用钥匙开了门，虽然她明知厉燃在屋里。
厉燃听到她回来，连眉梢都挂上了笑。
“回来了？”
“回来啦！”阮萌脸上也挂着轻松的笑，皱起鼻子吸了吸饭菜香，避开厉燃朝她拥来的怀抱，几步溜到餐桌边：“哇，做了这么丰盛的晚餐吗！牛排和红酒啊~真的挺浪漫的。”
阮萌把红酒拿起来看了看。
厉燃没发现什么异常，有些得意地说：“那当然了，要给我老板享受贵宾级服务。”
阮萌呵呵笑着回头，又躲开了厉燃伸过来要摸她头发的手。她的眉眼里全是和往常无异的笑，非常自然又轻松地路过厉燃的身边，到沙发中间坐下，还拿了一个小抱枕放在肚子前。
“厉燃啊，你是不是有些日子没回家了呀。”阮萌还是笑着，装作不经意地问了这么一句。
厉燃疑惑地皱了皱眉：“回家？回我的家吗？”
阮萌嗯嗯两声，点了点头，然后还是笑着，看向厉燃：
“阿姨昨天来找我了。”



44.我要怎么说我不爱你 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8289441 

44.我要怎么说我不爱你
一道惊雷把厉燃劈得差点没站住。
“阿姨？你是说，我妈昨天来找过你？”
阮萌嗯哼了一声，跟往常一样，像是在跟他开玩笑。
“厉燃啊，我也是昨天才知道，原来我的司机，我的室友，兼炮友，竟然，竟然是我的老板啊，家境竟然这么好，这么有钱。”阮萌哈哈哈哈地笑个不停，笑得眼泪都出来了，十分不在意地用大拇指一扫眼角。
这样的反应令厉燃措手不及。
他看着此时的阮萌，再也笑不出来，心头的喜悦，也全部被震惊和焦虑代替。
“对不起，萌萌，我...我...”
“真是辛苦你了呀，厉燃。为了姐姐，为了薇薇安来到我身边，还要那么小心翼翼地装成炮友来接近我。其实你完全不必这样，你想知道那些秘密，完全可以直接问我。我很乐意帮助被抑郁症折磨的薇薇安。”阮萌还是笑着，她的语气还是很轻快。
可是在厉燃听来，那些话一句比一句刺耳。
“我妈说，我接近你是为了我姐是吗？”厉燃冷笑了一声。
“所以，是还有其他的什么原因吗？”阮萌抬了抬眉，狡黠地问他，似乎是对这个答案还有点好奇。
“当然不是！”
是因为我对你一见钟情，是因为你的出现超乎了我所有的想象。
“不过那也不重要了呀。厉燃，唉。”阮萌笑着，戏谑地叹了口气：“真是辛苦你了，这几个月来，伪装得这么辛苦。我的条件可比你家差远了，肯定让你受委屈了吧。实在是不好意思，以后你就不用这样了。”
“萌萌，我不辛苦，也不委屈。”厉燃走过来，在沙发的另一侧坐下来：“既然我妈妈言而无信，都对你说了，那我也想告诉你。”
阮萌转过头，还是微笑地看着他。
“我爱你。”厉燃看着阮萌的眼睛说。他的胸膛因为呼吸急促而上下起伏，像是下了巨大的决心，终于把这句话说出了口。
阮萌的笑僵了一秒，随即又勾了勾嘴角，笑得眉眼弯弯。
“你爱我的话，为什么不用最真实的你来面对我呢？”阮萌问。
厉燃看着她，心虚地低下了头。
“我错了。那是我的错。因为我爱上你以后，我害怕因为这些，你就不跟我......”
“你害怕啊我就喜欢你的钱了是吗？”阮萌冷笑了一声：“你害怕我会因为你的地位而继续和你在一起，而不是你这个人本身对吧？”
“不是，我没有。我只是觉得，如果你知道我是谁，你要做很多妥协，你要面对很多，我不想你面对的困境......”厉燃语无伦次。
“你别担心啊。没事的。我不怪你。”阮萌笑着。
厉燃顿时松了一口气，又坐近了一步要对阮萌继续说什么。
这时，阮萌先开了口：“我又不是那些和你相亲，特别想嫁给你的女生。我是个忠于爱情的人。”
“作为一个跟你上了很多次床的好朋友，我真心觉得，那些和你相亲的女孩子，更加适合你。”阮萌嘿嘿笑了几声，拍了拍他的肩膀，像个兄弟。
厉燃愣住了。
“不是，我......”
“哈哈，你别着急了，我知道你有钱，但我又不赖着你。”阮萌笑得更开心了：“你是不是担心我会跟有些女孩子一样，跟你睡过几次，就吵着闹着要嫁给你呀？”
“不会的！放心！我阮萌啊，是个嫁给爱情的人。我不爱的人，我不会嫁的。”阮萌说得斩钉截铁。
厉燃盯着她无懈可击的笑颜看了整整一分钟，想要寻到哪怕一丝的破绽，可他失败了。
“你是说，这么多天，你和我在一起的时候，真的就是把我当成炮友？或者说，鸭子？对吗？”厉燃眼眶红了。¹₀³²⁵²⁴⁹³⁷
“emmmm.......差不多吧。你刚刚竟然说爱我欸，真是不好意思，我没能成功爱上你。虽然在很多场合，你很让我感动，很让我依赖，但那和爱不一样。放心，我以后不缠着你。”阮萌又笑了几声，她的脸上没有任何心酸不舍和难过的表情。
“你别为你骗了我而觉得自责。没事儿。我也不是什么好人，我只是觉得你长得好看，我睡着开心，我睡了一遍又一遍，还是没有腻，但是我对你的感觉，真的只是个炮友而已，没什么其他的东西。”
“唉，我要是爱上你就好了，我现在肯定会特别勇敢地抱着你，对你说厉燃你娶我吧，今后什么风雨我都跟你一起，我演戏算什么呀，为了你我什么都可以放弃，只要你娶我，我就去为你相夫教子又有何不可呢？那我得省多少钱啊？你以前为我付出的那些精力和钱，我是不是也都不用还了呀？你的钱，够我少奋斗十年了吧哈哈哈哈，想起来还真是爽。”
“但是对不起啊，我真的一点点都没有爱上你。我不想嫁给你。我就是馋你的身体而已，不过现在没事，我不能睡你了，还有其他特别好的男孩子，他们也可以，不止你一个人。”
厉燃从沙发上站起来，转过背，自己把刚刚阮萌说的那番话在脑海里翻了几遍，酸得舌头都木了，说不出来话。
他的眼里全是红血丝，有湿润的泪在眼角堆积了几秒，被他憋了回去。
他转过身来，蹲在阮萌面前，没有碰她，连拉手都没有，就那么直直地看着阮萌：
“你能对你今天说的每一句话负责吗？”
“能啊。我就是没爱过你。而且因为你骗了我，我们今后连炮友都没得做。我这样说是不是会更清楚？”
“我们是六月在莱特酒吧遇见的，到现在，十月，整整四个月。你对我，连一点点喜欢都没有吗？”
“没有。我只是喜欢你的身体，和你床上的开车技术。”阮萌笑得像个恶魔。
“那我信。”厉燃说得咬牙切齿。
“对不起，我相信昨天我妈妈来，一定说过很多特别过分的话。从我们遇见到现在，我一直没有告诉过你我的真实身份，是因为我觉得那个时候的你，和那个时候的我，用这种身份更能平等对话。你没有贪图我家庭的财富和我手上的权利，你完全不是她所指责的拜金的女孩儿。而我，我也不是单纯地只是为了姐姐而去找你。就连姐姐的那个秘密，也是最近的一次，你在床上无意中告诉我的。”
“阮萌，我想告诉你。我也对我说过的话负责。我今天说的每一句话都是真的，包括那句我爱你。”厉燃眼泪滑落。
“我在国外和很多个女人在一起过，我承认，那个时候太年轻，在一起用身体来取悦彼此，简简单单。可是我遇到你以后，我再也没有，再也没有这样想过。我绝不仅仅只是为了得到你的身体。你让我体会到了所有在爱情里才能体会到的喜怒哀乐，心动，心酸，委屈和焦灼，你在我心里，是独一无二的。”
“你情话说得真好听啊。”阮萌忍不住打断此时外表深情款款内里心如刀割的厉燃，无视他滚落的泪，无比心狠地笑道：“我有什么好值得爱的？”
我脾气臭，又任性，又喜欢耍小孩子脾气，没什么正经工作，除了唱歌跳舞没有其他特长，又不会做饭，又不会做家务，还穷，有什么可爱的？
厉燃这时候扯了扯嘴角，伴着滚落的泪，笑得心头一痛：“你可爱的地方多着呢。”
“但是现在这一切，都不再有什么特别重要的意义了。你不爱我。这就是最后的结局了，阮萌。”
“我爱你算什么？我爱你，跟你比起来，根本不重要。”
厉燃最后的这句话，撞得阮萌胸口闷痛。
她听懂了。
如果你不爱我，就算我再霸道，强求着你享受我身上所有的爱和特权，你也不会快乐，而你，比一切都重要。
“当然不重要。这个世界上，我爱我自己，是最重要的。”阮萌仍然语气轻快。
厉燃点了点头，无声地笑了：“对，没错。你说得很好。”
“厉燃，以后，我们还是不要再见面了吧。不然阿姨三天两头来找我，我跟你又跟个陌生人一样，多尴尬呀。我又不能白白被骂是不是？”阮萌自觉这句话说得特别狠。
“当然。当然了。我们以后就可以没有关系了。算是好聚好散吧。”
厉燃几步走到餐桌边，把红酒开了，哗啦哗啦倒了一满高脚杯，捏着杯柄对阮萌：“这一杯，就敬我们这短暂的岁月吧，算是相逢一场。”
他仰起脖子，喉结滚得汹涌，喝得又急又凶。喝完了，杯子往餐桌上一磕，转身头也不回地朝门外走去，砰得一声把公寓门给关上了。
公寓里陷入了一阵寂静。只有桌子上有一点颤巍巍的烛光，阮萌竖着耳朵听到门外厉燃发动车子，开远，再也听不到了，才头一低，肩膀颤抖起来。
在皱着脸哭出来之后，她捂着胸口，夸自己：
“阮萌，你演得真好。这他妈是你这辈子，演得最好的一场戏了。你真棒！”
对不起啊，厉燃，对不起......



45.老公 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8291161 

45.老公
第二天，陈嫣把窗帘一拉开，阮萌皱着眉把胳膊搭在了眼睛上，难耐地翻了个身。
“萌萌？你知道你昨晚做梦的时候，叫了几次厉燃吗？”陈嫣叹了口气，坐在床边。
昨晚，厉燃一走，阮萌在沙发上把眼睛哭肿了，失魂落魄地到陈嫣家来找她，把陈叔叔和陈阿姨吓得不轻，以为阮萌是遭了难，结果陈嫣出来听阮萌一哭诉，给了二老一个安心的理由：她这是失恋了。
昨晚阮萌就在陈嫣的闺房里睡了一夜，晚上做梦，一阵一阵的，不知道哭着喊了多少次厉燃的名字。
“别提他了。我难受。”阮萌转头吸了吸鼻子。
“这个世界上还有这么傻的男人吗？你不跟他吵，也不跟他打，就说了一句你不爱他，他就真的被伤了心了？”陈嫣百思不得其解。
阮萌撅着嘴没说话。
厉燃就是这样重感情的人，最终也只可能被感情所伤。她感觉自己就像个刽子手，越是知道厉燃哪里脆弱，就越是卯足了劲往哪里捅。
“现在几点了？”
“你今天是不是还有一场戏要拍？”陈嫣记得昨晚阮萌打着哭嗝入睡之前，还可怜巴巴地叫陈嫣第二天早上记得叫自己。“现在刚好七点。我七点半要去上班，一起吧？”
“好。”阮萌揉揉头发坐起来。
陈嫣把她送到片场，她跟着片场的人到了取景地，才发现那是一个很气派的餐厅，大厅被剧组包下来，但是二楼还正常营业。
阮萌还剩下一场和段端的对手戏，还挺重要，是段端要向她求婚。
她刚走进化妆间，段端妆发快齐，看她进来，有点好奇地说：“看样子，昨晚没睡好啊。”
“是有一点儿。”阮萌苦笑。还恳求化妆姐姐待会儿帮她多遮一点黑眼圈。
段端和她出来，拿着剧本在开机前做最后的对词。
这时，餐厅侧门一开，厉燃和他的第五个相亲对象某小姐一同进来了。
厉燃一进来，就吸引了全剧组人的目光。
他西装笔挺，发型也梳得一丝不苟，一点不像之前和阮萌在一起的时候，那副糙糙的样子。黑色西装，白色衬衫剪裁得很得体，衬出他肩宽腿长的好身材，那张脸没有什么笑容，有点冷，但是五官依旧精致，好看得让人挪不开眼。
阮萌不知道为什么，厉燃一进来，她就注意到厉燃手腕上带的一块很贵的手表，以前和她在一起的时候，因为要装穷，这种物件厉燃是从来不会摆出来的。
果然，那才是厉燃本应该的样子。
阮萌想要收回目光，这时才发现，厉燃的目光正好投向自己。
其实厉燃一进来就看到了阮萌，她要拍戏，穿得很漂亮，站在段端身边，两个人情侣装，怎么看都很配。看得他心里一阵烦躁。最后不悦地移开了目光。
阮萌看到厉燃不再看她，就松了口气。
厉燃和某小姐向二楼走去，那位小姐穿得很正式，看上去和厉燃很般配，不用问阮萌也知道，那就是申宁给厉燃安排的，那些女孩儿。
两人要上楼梯，厉燃很绅士，顾念到某小姐的裙子有点长，还穿着高跟鞋，他弯起胳膊，靠近某小姐，那个女孩儿欣喜若狂，又是感激又是害羞把手搭了上去，两个人一步一步稳稳地朝楼上走。阮萌就不经意地死盯着那两个人，眼睁睁看他们从侧面一步一步走成她视角里的背影，那两个人无论是身高还是穿着，都相配得不行，尽管隔得很远，阮萌还是能看出某小姐在厉燃身边，那满眼的欣赏。
她心里一片酸涩，不高兴。
可她即将要拍的却是一场那么高兴的戏。
剧里她心爱的男人就要娶她了呀。
可是现实里她心爱的男人，正在和别人相亲。那个女人，才是应该和他在一起的女人。
阮萌强忍着内心的不适。段端为了早日代入演戏的情境，拉着她的手，读台词，察觉到她的不开心。
“怎么啦，怎么不开心啊。老公看看你为什么不开心。”段端笑着揉了揉她的头发。
“没有啦，哈哈哈哈。”阮萌拉着段端的手，开始强自缓解自己难过的情绪。
马上就要开始拍戏了。
而此时的二楼，厉燃和某小姐正面对面坐着，有一搭没一搭地礼貌地聊着天。
“楼下的这些是你现在的燃梦公司在拍的？”
“是的，是一个合作项目。”
“哇，我还是第一次看到电视剧拍摄现场，也算是见世面了呀。”
厉燃礼貌一笑，正想接话。
这时，就听到楼下一位导演拿着话筒喊：“萌萌，你喊老公的时候，开心点儿！再开心点儿！”
厉燃突然就笑不出来了。
紧接着，段端和阮萌又一条戏。
段端笑着叫阮萌在戏里的名字，然后喊了一声：“你嫁给我吧！”
然后就传来阮萌的笑声，笑得真是开心。
“我愿意！老公！！！！！”阮萌喊那句老公喊得也是真高兴。
厉燃心中一痛，之前他喊过阮萌老婆，可就是没等到阮萌喊他一声老公。他捏着桌子上的玻璃杯，越来越紧，恨不得当场把它捏碎。
厉燃清晰地感知到，他此刻真的嫉妒得发疯。哪怕是在戏里，阮萌叫的这句老公，对他来说，都太具有诱惑力。
“您怎么了？”某小姐看着厉燃那额头青筋一跳一跳的异常神情，有点不安地问。
厉燃察觉到自己的失态。
这个时候，上菜的服务生救了他。
厉燃他们是等到阮萌和段端拍完了那场戏以后，才从二楼走下来的。
厉燃黑着脸，在心里默念，这场戏，阮萌叫了段端那小子50次老公，段端抱了阮萌40次，幸好两个人今天没有拍吻戏，要是敢当着他厉燃的面，让他看到哪个男生亲阮萌，他就，他就拉电闸！看他们拿什么拍戏去！
厉燃例行公事地把某小姐送了回去，依然是婉拒了互留联系方式，看着那小姐失望又无可奈何地回了家，他才松了松领带，让司机带他去燃梦。
在车上的时候，厉燃看着驾驶座，心里空空地想着，今后不知道还有没有机会，再让阮萌坐上他的副驾。
厉燃到了办公室，看着这总裁的头衔，盯着这桌子上，被小何整理得一丝不苟的文件，心中顿时升起一阵烦躁，他到底是图什么？怎么他一点都体会不到坐在这里的成就感，还就偏偏是在阮萌身边，厉燃才感觉到满足。
“头儿，你回来啦。”小何进门，看到厉燃这样子，大致已经知道，申宁的计划是达成了。
“小何，最近有什么特别难的工作吗？最好是那种难到我都没有力气去想别的，我的心里只有工作的那种。”
“......”小何心说，那么难的，您也做不了啊。还是赶紧先把基础的东西练会吧。
“我觉得这里有一个任务，不是很难，但是对于头儿你来说，是挺难的。”小何小心翼翼地说。
“什么？”
“阮萌要和我们燃梦解约。”



46.追回 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8291164 

46.追回
“解约？”厉燃从椅子上坐了起来：“她付得起违约金吗？”
“我也觉得她付不起。”小何说。“所以她要是真铁了心要解约，现在最大的任务肯定是筹钱。”
“她为什么要从燃梦离开啊？”
“我估计啊，现在这种情况下，你和她已经没有关系了。很多资源她在燃梦是享受不到的，不如去一些小公司。”小何说。
“那就把她的违约金免了吧。”
小何：......
“头儿，你这样可不好，这要是开了先例，稍微对公司有点意见的小明星们不就能全身而退了吗？到时候遭殃的可是我们公司。”
“那我替她出。她想去哪儿，就让她去哪儿好了。”
其实厉燃心里更想知道，阮萌到底要去哪儿。
阮萌此时是被江琳拖着去她舅舅公司面试了。
“萌萌，你表现得好的话，我舅舅说不定能帮你一起把违约金给付了！”江琳抱着阮萌的胳膊：“萌萌姐，你一定要跟我一起去啊，那个什么练习生选秀节目，要是就我一个人去，肯定是给我舅舅公司丢脸！”
“好好好。”阮萌无奈。
江琳知道阮萌对女团不是很感兴趣，好不容易最近松动了，她可必须给阮萌壮点胆，不能让她临阵脱逃。
就在阮萌要跟着江琳走的时候，她收到了李静的消息。李静说，解约的事情，需要见面速谈。
“萌萌！你不会解约了以后，就不来我这儿吧。”江琳哀求道。
“我来的，我只是现在要立刻去商量这个事情，我怕一拖我就解不了约了。不管是打官司还是什么的，时间对我来说，特别特别宝贵。”
“好吧，萌萌姐，那你去，反正我们过几天一起去我舅舅在隔壁市公司总部的机票我都给你订好了，你可千万不能被别的公司抢走啊。”
“好好好，绝对不跟着别的公司走。”阮萌无奈。
她坐着出租车去了燃梦，洽谈室里，有小何和李静。
阮萌脚步有几分迟疑，她现在总算是知道小何代表谁了。小何其实一直代表着厉燃啊。
“阮萌，不管怎么说，我还想问一句，你为什么要放弃燃梦这么好的公司，要去别的地方？难道你不想做这一行了吗？”李静先开口问。小何在一边没吱声。
阮萌摇摇头：“我，我可能要做一些事业上的调整，我想先试试练习生。”
“练习生的话，我们公司也有啊，给你转到那个部门不就好了？而且最近我们公司确实接到一个节目的邀请，你想当练习生完全可以。”
“但是我已经不想做燃梦的练习生了。”
不想再占厉燃的便宜，不想再因为身份的原因，让两个人彼此都难做。
李静被阮萌这句话堵得不知道该说什么。
“燃梦到底哪里不好？”
“哪里都好。”阮萌眼神真诚：“但是我配不上它。”
我真的配不上它。
小何看阮萌态度坚决，便继续说了协议里的违约条件：“你的合约没有到期，现在解约，需要赔偿一笔不小的赔偿金，这些你有准备吗？”
“有。我赔。”哪怕贷款都要赔上，我一定要离开燃梦。
厉燃此时站在外面，把这些对话听得一清二楚。
他能知道阮萌这么急于离开，不过是因为他在燃梦。
“根据我们上层的指示，你的违约金，不用自己承担。”小何看她态度坚决，就把厉燃之前交代的跟她说了。
“什么？”阮萌以为自己听错了。
“我们总裁说，你的违约金，他来承担。同时，这些作为这些天里，你所受损失的赔偿。”小何说。
阮萌愣在了原地。
如果按照目标和结果，那她现在，只要签了字，就能够解约。
之所以可以这么快，都是因为厉燃帮了她。
还是要因为厉燃。
阮萌签了合同，打开门，就看到走廊尽头，倚在窗边的厉燃。
她大步流星地向厉燃跑过去，一边跑，一边压制住自己内心的激动。
阮萌停在厉燃的面前。
她的目光和往常一般亮：
“我会还给你。一分钱都不会少。”
厉燃看着她，心里酸疼得像是被什么东西给咬了一口。为什么要还呢，我给你的，都是我心甘情愿给的。
“为什么呢？”但是看着阮萌那一脸倔强的小样子，他一开口又有些想笑。
“我们又没有什么特殊关系，我不想欠一个陌生人的。”
厉燃被堵得心口一阵闷痛。
阮萌，你他妈不知道这句话多伤人吗！
阮萌看着他，心里思绪万千。
这样的我们是不平等的。你懂吗？
这样对我来说，是天文数字的赎金，在你眼里，不过是一句话的事儿。
我流血流汗近十年累积的热爱，不及你一句招呼一个身份带来的机会多。
这就是最大的不公平。
我不能允许自己，是在这样一个不对等的关系里，和你相爱。
尽管你知道你做的每一步，都是为我着想。
阮萌没等厉燃做进一步反应，在自己情绪失控之前，转过身，向走廊另一边走去。
对不起啊，厉燃。
爱情是可以穿越贫富，穿越所有差距的。
可我不想生活露出的獠牙，把我们的爱全部磨光。
我想要和你站在同样的地方。
如果我真的今生有幸，能够实现这个愿望。
如果你还在等我，我会变成那个可以在相亲时走向你的人，再把你追回来！
如果你不等我了，那我也祝福你，拥有一个幸福的未来。
我走了。
阮萌眼泪止不住地往下掉，但她没有擦，也没有回头，就这么一步一步地往前走，步伐是前所未有的铿锵和坚定。



47.我喜欢 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8292706 

47.我喜欢
厉燃看着阮萌走得头也不回的背影，心里一口气堵得慌，他转身就抬腿朝墙踢了一脚。
又疼，还又不解气。
真的是。陌生人？
陌生人会给你暖床？
陌生人会因为见不到你而想你？
陌生人会在离开以后还突然想到你怕黑，又开回来，可怜巴巴地看你一个人在公寓里是否习惯？
陌生人会开着车在公寓外面找你，看到你往外跑，又想追又不敢让你发现，开得很慢，在你后面跟着，直到看到你敲开闺蜜的门，才放心地走？
妈的，为什么她就可以全身而退，而自己这个被睡了的人，却要这么念念不忘呢？
太不公平了。
厉燃回到办公室还是一肚子气。
小何进来的时候，十分识相地把门关上了。
“头儿，按照你的吩咐，如果阮萌决心已定，她的违约金会由你来承担。”
“小何，你知道吗，她竟然说我是陌生人？还说要还我钱。”
“要是我，我也还。”小何推了下眼睛，忍不住说。
厉燃皱了眉，疑惑：“为什么？她看不出是我的用心吗？”
“头儿，但是这样真的很像施舍，而阮萌，没有任何拒绝的余地。”
“我没有施舍啊。”
“你不是接受者，你当然不觉得是施舍。”小何坐下来，像个老师一样地说了起来：“说个亲身经历吧，这样比较可信。”
厉燃抬了抬眉，显出了几分兴趣。
“头儿，你还记得我应聘你的学管师的时候，是什么样的情景吗？”
“记得一点。怎么了嘛？有什么特殊的吗？”
“其实我是因为太需要用钱，才去应聘的。毕竟那之前，我对于富二代的印象，还停留在校园里那些高调傻x的样子。我看到和我同去的那几个人，我当时想的是，我可能就应聘不上了。但是没想到，最后被你点中的人还真是我。”
“我后来才想明白是怎么回事儿。那些应聘的高双商学霸们，除了说自己骄傲的学习成绩和取得的非凡成就以外，都炫耀了一下自己的优渥家境，我没有，我不仅没有，我很坦诚地告诉你，我很需要钱。这一点就可以看出，你其实很反感别人在你面前炫富，你心底里装着对我这种穷人的关怀。”
“当然，这种好感和感激都是在后来我才感觉的，当时的感觉怪怪的。”
“哪里奇怪？”
“你带着我去给我妈妈交住院费的时候，你说是预支我工资，还很贴心地照顾我的面子。但是在当时一无所有的我看来，所有不是我独自完成的事情，别人帮了我，都是一种施舍。”
“这什么中二思想？”厉燃皱皱眉，觉得不是很能理解。
“越是自尊心强，越是心底里感到过自卑的人，就越是对别人不计回报的付出感到一种不适应，和更深的恐惧。假如我依赖了他，有一天，我又失去他了该怎么办？就是这种安全感缺失的感受。”
“你知道你给我解决那个难题的时候，我心里想的是什么？”
厉燃摇摇头，说不知道。
“我在想，幸好我是个男的，我要是个女的，肯定会爱上你。”
厉燃：......是爱上我还是爱上我的钱？
“但我现在又觉得，如果我是女的，以我这个自尊，就算是爱上你，也会离开你。”
“为什么？”
“除非我是那些能入得了夫人眼的富家千金，不然，我在你面前，一定是不平等的。我一定要为了和你在一起，牺牲和委屈自己，如果这是一个女生爱你的代价的话，总有一天生活会让我们都筋疲力竭。所有就算是爱上了，也要离开。”小何说得十分自信。
厉燃倒是陷入了一阵沉思。那这会不会阮萌离开他的理由？
“说的好像我在爱情里多占上风一样，我现在就感觉我自己就跟个舔狗一样。”厉燃摁了摁额心。
“等阮萌自己做出点作品就好了。只有她在心里接受了自己，她才能接受你。”小何笑了。
“但是她已经明确说过，她不爱我了。”
“谎言啊，你的名字叫女人。”小何歪着头说。
厉燃皱皱眉，心烦气躁。
“算了算了，我这么一个丝毫不懂爱的人，做起了你这个情场高手的情感导师，真的是匪夷所思。”
厉燃也觉得匪夷所思。
“对了，头儿，你这个时候不是还约了一个相亲对象吗？”
厉燃翻了个白眼：“我不想去。我叫司机把那个姑娘送回去了。”
“夫人要是找你怎么办？”
“后果我自负。”厉燃颇有点破罐子破摔的架势。
果然晚上他刚到自己的公寓，申宁的电话就来了。
“你怎么回事儿！最后一个压轴的这个姑娘，真的特别优质，我好不容易给你安排上的，你竟然还就是最后一个没去！你是不是要气死我呀！”申宁在那一头暴跳如雷。
厉燃这边倒是云淡风轻：“你都已经言而无信了，我为什么还要遵守和你的承诺？”
“什么意思？”
“你答应我的，只要我乖乖去相亲，你不会干涉我和阮萌的，结果呢，你还是去找她了对吧。”
“你们不合适。”
“我合不合适不是由你来决定的！你凭什么过去对阮萌说那些话？”
“我说的都是真相。我说的都是我儿子的真实情况，也是她的真实情况，怎么了吗？”
“您还真的是一切都为我着想啊。但是我告诉你，她离开我的时候，我难受。我特别难受。”
“你都替她付了违约金了，还有什么好难受的？那种女孩儿最后都是贪得无厌的！你到时候别怪妈妈没有提醒你。”
厉燃有气无力地仰躺在床上。
“妈，如果我告诉你，我还是很想娶她，我还是很爱她，你会不会对我失望？”
“会，你太令我失望了。”
“你真是越来越像他了。”厉燃面无表情地说。
“像谁？”
“厉丛。你们真的都喜欢用失望这个词。”厉燃说，语气平静到几乎没有波澜：“就好像这个世界要是哪个地方，没顺着你们的意思长，你们就能强迫症当场去世一样，你们是不是习惯了这种掌控一切的感觉啊？从小到大，你们为我安排好这一切的时候，有没有想过，这是我的人生，这是我应该掌控的？”
“你没有经历过我们的经验，我们可以让你少走弯路啊，我们都是为你好啊。”
“妈，是不是你们非要把我逼成下一个厉薇的样子，你们才甘心啊。”厉燃眼神一黯。
听筒那边的申宁吸了口凉气，停顿了几十秒，才悠悠开口：“你...你是不是存心想气死我？”
“你们对我失望这句话，就是利用了我的愧疚啊。但是愧疚这个东西，永远不可能成为激励和警醒，永远不可能让我心甘情愿地接受。它只是一种折磨。对我身心的双重折磨。如果你们想要一具行尸走肉，尽可能为我相亲吧。如果让我过一个我最不喜欢的人生，就是你们的人生目标的话，我真的后悔，你把我生下来。”
“厉燃！你现在为了一个你的一夜情炮友，对你亲妈这么说话吗？”
“一夜情又怎么样？我不就是你们一夜情的产物吗？”厉燃冷笑了一声。
那边的申宁瞳孔一紧，手一颤，差点手机都没拿住。
“要是厉丛当初没对抗商业联姻，他怎么可能跑到淮远镇去找乐子，你们两个又是怎么在你自己开的酒吧里浪漫相遇的呢？如果你可以在那个小镇里，死心塌地地带着我等那个负心汉整整十年，那你为什么不能给我一次机会，让我认认真真地爱一个人？”
“那个阮萌，除了长得漂亮以外，到底有什么好，把你迷得神魂颠倒的？”
“她让我觉得真实，她让我有安全感，哪怕我一无所有，哪怕我十岁那年根本没有一个叫厉丛的父亲，把我从淮远镇接走，她都会依然陪在我身边。在阮萌面前的我，才是真实的我。”厉燃说。
“妈，求求你，别在这件事上逼我了。”厉燃声音软了下来：“我会听话，我不再混了，我跟着小何好好学。我会踏踏实实地做业务，早日帮厉丛接过生意上的重担。但是在这期间，也求求你，别再记者我的婚姻生活了。做你们儿媳的人，只有一个条件：
“就是我喜欢。”



48.暴击 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8292708 

48.暴击
阮萌和江琳定好离开桑西的日子，在这之前，大概有一个月的时间，阮萌都没有和厉燃联系过。
江琳舅舅的公司刚刚成立，叫炫音娱乐。阮萌和燃梦解约以后，就和炫音签约了。
她和江琳会作为首批练习生，代表公司参与一个选秀节目，叫星光正好。
在参加练习唱跳这么多天里，阮萌才算是见识到了女团这个产业是干啥的。
看上去光鲜亮丽，但实际上要付出的努力也不是一般人轻而易举能做到的。
要坐飞机离开桑西的前一晚，阮萌还和江琳被公司的老师留下来训练到了凌晨。
阮萌这一个月要么和陈嫣住，要么和江琳住，落魄到有那么点无家可归的意思。
她跟厉燃闹掰这事儿被阮志成知道了，阮志成作为一个开明的父亲，对于阮萌因此离开燃梦倒是没有什么意见，但是对于阮萌要去隔壁市工作，阮志成就有那么一点不放心了。
那天，阮萌跟江琳回屋的时候，已经很累。她趴在床上翻手机，把自己机票拍了一张发给了阮志成，并且嘱咐阮志成好好待在家里，等节目播出，说不定在前几期还能在电视上见到她。
“萌萌姐！那部云浮生，明天晚上八点播！！！！！”江琳洗了澡往被窝里一钻，刷到了精彩的微博，才打了滚，把头露出来，对阮萌报喜。
阮萌哦了一声，她刚刚翻之前剧组群消息的时候，也翻到了，还有一遍超长预告片。
“那个预告片里，剪的好多是女主男主！你和段端的还不多。但是我敢肯定，播出以后，你们这对荧幕cp肯定要爆红！”
“为什么？云浮生本来就是个虐剧啊。”
“在虐剧里面找糖，是大多数粉丝干的事儿！我也经常这么干，而且，萌萌姐，你这个剧照好水灵啊，特别特别圈粉。作为一个有十足商业头脑的我，已经开通了一个微博超话，等你火了，我肯定是你的超级大粉！”
“超话，粉丝......唉，粉圈儿的这些东西，我有时候真的不能理解。有点可怕的样子。”
“这有什么可怕的。你有我这么个活在互联网上的超级大粉，以后你的粉丝保证都是小可爱！相信我！我跟你说，我舅舅把你签过来，那就是炫音公司的一大福音！”
“行了行了，你说的我都不好意思了。走一步看一步吧。睡了睡了。明天要赶飞机。”
“行。”江琳乖巧地转了个背，钻到被窝里继续玩儿。
阮萌却对着手机，看着厉燃的微信界面，犹豫了很久，都不知道要不要告诉他，自己明天就要走。
对话框文字打了删，打了删，来来回回好几次，心烦意乱，想干脆关机睡觉算了吧。
陈嫣的消息传来。
“萌萌，我今天把何萧晨打了。”
阮萌盯着那行字，看了几十秒，还是皱皱眉，觉得自己似乎是看错了。
“你怎么跑何萧晨那里去了？”
陈嫣也缩在床上，只是那张脸上表情复杂，同样烦得抓心挠肝。
她对阮萌说：
“事情是这样的......”
事情是这样的。
何萧晨跟厉燃最近这一个月算是踏踏实实地一起“学习”“工作”了。当然，何萧晨教，厉燃学。燃梦的案例和项目难度不大，何萧晨处理完，基本没有厉燃什么事儿。小何就带着厉燃开始着手厉家另一部分全资本化的企业。有些账目和专业数据，小何更相信一些会计师事务所和咨询公司。小何就带着厉燃到了陈嫣工作的事务所。而且，更巧的是，接待他们的正好是陈嫣。
何萧晨那个理工科大直男，还是没有记住陈嫣这个人。
在办公室，陈嫣如坐针毡。
厉燃更觉得尴尬。
只有何萧晨，没有察觉到丝毫不对，泰然自若。
“厉总最近倒是勤快了。当初跟萌萌在一起的时候，怎么那么悠闲啊。”陈嫣本想着工作里就不该带着私人的情绪，可是只要一想到阮萌受骗，还被厉燃妈妈趾高气昂地骂了那一顿，她心头的火就怎么也熄不了。
厉燃心虚地苦笑，正想说话。
小何却颇为护着他们头儿的，直接开怼：“萌萌？你跟阮萌什么关系？这个时候了还跑来给她说话。”
陈嫣一口气堵在胸口，何萧晨又双叒叕没记住她是谁！
“我是她的好朋友！”
“哦，既然是好朋友，还在这么好的会计师事务所做到了这么高的职位，你应该奉劝你闺蜜阮萌一句，什么事都得靠自己，不能全怪人家。以我们厉总这个条件，能够和她在一起，已经算是一种恩赐了。她就算再不知情，该享受的好处也绝对全部都享受到了。不要得了便宜还想要毁灭证据，还跟我们厉总要什么所谓的自尊。”何萧晨看完了那一沓资料，觉得数据做的不错，拿回去给他们头儿做个数据展示很合适。说完那番几乎没有什么停顿的话，就把文件一拢，想带着厉燃告辞。
厉燃万万没想到，小何会当着陈嫣的面说得那么直接而不留情面...
对面的陈嫣脸都气红了。
“陈，陈小姐，对不起啊。小何那个说话没过脑子，他说的不对......”
“头儿，我哪里说的不对了？凭什么那些人都对你指指点点啊，当初在一起也是阮萌自愿的，分开呢，也是阮萌自己提的，好聚好散，谁都不欠谁的。而且她还白捞了那么多钱那么多资源，最后被夫人骂了吧又心虚，说了一句不爱你就走了。我到现在都不知道阮萌有什么好觉得自己吃亏的？嗯？”小何耸耸肩膀，实在不能理解周边某些“可笑”的论调是怎么产生的。
厉燃恨不得上去封了小何那张叭叭叭的嘴。
不过下一秒，陈嫣就做了个让厉燃和小何都措手不及的举动。
她抡起桌子上那沓文件夹，就照着小何脸上砸去。
“什么叫自愿分开？什么叫白捞便宜？什么叫好聚好散？是谁先骗阮萌的？是谁睡了一觉还安稳收钱也不拒绝的？你真的就是厉燃身边一条狗腿子！还说萌萌不爱他？你他妈说的最没品的话，就是说萌萌不爱他！”
“阮萌要是不爱厉燃，她为什么要走！她为什么要哭得那么难过！她要是不爱厉燃，会在梦里一遍遍喊他名字吗！她要是不爱厉燃就好了！我还要放鞭炮庆祝她摆脱骗子呢！！！！！”
陈嫣一边说一边砸。
小何猝不及防，伸出胳膊圈住脸，怕文件夹的铁圈割到脸，一边躲一边警告：“你再打我告你了啊！”
陈嫣气疯了，抓起一堆纸文件，也往小何身上扔。
她从来没想过，自己听到何萧晨说这些话的时候，会这么生气，生气到仿佛是自己信仰的东西露出了她最不能接受的真面目。
“何萧晨，你这种死直男，纯理性思考的高级动物！活该你长这么大都没有女朋友！！！！！”陈嫣气得大吼。
厉燃怕事情闹大，赶忙过去把情绪激动的陈嫣拉开。挡在小何面前，也挨了陈嫣扇过来的几把文件纸。
“陈小姐！冷静！对不起！我道歉！小何说的不对，我从来从来没那么想过萌萌！但是，你刚刚说，萌萌是爱我的，这是真的假的？”
厉燃觉得自己这一刻的表情可以用欣喜若狂来形容。
陈嫣气得气喘吁吁，看到厉燃后面惊魂未定的何萧晨，理智才稍稍回来。
她茫然扫了几下办公室里的一片狼藉。
恢复了神智之后，陈嫣把手里的一叠“武器”往地上一丢：“不爱！她一点都不爱你！她离开你就是最正确的事情！”
“但是你刚刚说的，你刚刚说，萌萌离开我的时候很伤心，还在梦中喊我的名字？她是爱我的？”
“你连阮萌爱不爱你都不知道，你也算是个男人？我真瞧不起你！”陈嫣恨恨地瞪了一眼厉燃和那边同样对她怒目而视的何萧晨。
陈嫣突然心里发毛。自己刚刚情绪失控，对何萧晨做的这些事儿，是不是太过分了啊......没想到，自己这一次在何萧晨这个男神面前，又一次狼狈到形象全无。她匆匆说了句对不起，就落荒而逃。
厉燃责怪了几句小何。
但是小何捏着拳头，倒是因为这件事，把陈嫣这个人牢牢记住了......
“啊啊啊啊啊啊！萌萌！救命啊。这到底是什么冤孽啊。我竟然打了何萧晨！”
阮萌：......
“不打不相识。”阮萌发了一句安慰信息：“也许你俩的缘分就此开始呢？”
不过很快她就反应过来有哪里不对，立刻暴跳如雷地跟了一句：
“你竟然暴露了我的秘密！竟然当着厉燃的面说我爱他！！！！”
陈嫣：......那没办法啊。当时太气了。
“不过厉燃没信。你也不用担心了。”
“我担心。我担心我意志不坚定啊啊啊啊！要不我把厉燃删了吧。”阮萌可怜巴巴地说。
“你舍得删，你就删吧。”陈嫣在那头倒是无所畏惧。
“陈嫣......”阮萌咬牙切齿。
“哦对了萌萌，你是今天的飞机对吧。”陈嫣看到指针已过了零点。就算睡醒以后，也还是今天。
“对。”
“我来送你。”
“好。爱你。”
“哦对了，你这次去，大概就得错过大壮的婚礼了吧。”
“对对对，我也是今天看朋友圈才发现我小弟要结婚了！！！！！陈嫣你那天替我去随个份子！”
“好，那睡醒见了。”陈嫣心绪不平，但还是强迫自己按熄了手机。



49.送别 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8294632 

49.送别
小何被陈嫣胖揍了那一顿以后，厉燃劝说了半天，才让他压下了怒火，放弃了把陈嫣那个事务所都告上法庭的打算。
并且在“严肃”批评了小何心直口快，说话不近人情以后，总裁主动当起了总裁助理的司机。在小何惊慌的眼神里，厉燃执意把“因公受伤”的小何送回了家。
“你说你老跟一个姑娘一般见识多没有男子汉大丈夫的胸襟啊。”
“她打我。”小何皱着眉说着话还显得挺委屈。
“......”你也不想想人家为什么打你。
“行行行，我作为你的老板，给你涨工资行了吧。”
“那我还要请个假。”
“哟，还请假？这是还要我陪着你上医院的意思呗？”
“不是，参加婚礼。”小何推了推眼睛，这个动作暴露了他骨子里那点书生气。
“参加谁的婚礼啊？”厉燃挺好奇，平时没见小何有什么亲密的朋友。
“我高中认识的一个学弟，当年还教我打篮球来着。我好像就记得这么一个高中同学。”
厉燃：......您这记性真好。我这记性也不咋地，但我还记得当初阮萌和陈嫣在我车上议论过你，还说在陈嫣心里，你一直是学霸男神。可惜啊，你竟然连人家是谁都不记得。
“头儿，我今天对你特别失望。你可爱的学管师被人打成这样，你还胳膊肘往外拐，说我的不是，还要我忍......”
“谁让你那么说阮萌的？我没当场打你已经算是很客气了。”
“你还那么护着她干嘛，她都说不爱你了！”
“但是陈嫣今天说她撒谎啊。”
“你到底是相信陈嫣还是相信阮萌？”
“我相信阮萌是爱我的。不然我太亏了。太舔狗了......”厉燃义愤填膺。
“......好吧，那头儿，说好了，到时候给我一天假。”
“好！”厉燃一口答应。看着小何转过背要走。他最后还是没能忍住，终于又叫住了小何。
“那个，小何！”
小何转过身，一脸疑问。
“要不，你再帮我找找渠道，看我怎么才能知道阮萌境况？”
小何：......
阮萌跟江琳收拾好，提前两个小时到了机场。
过了一会儿，陈嫣也进来了。
“陈嫣！！！！”
“萌萌！！！！”
陈嫣和阮萌来了个不要命的大熊抱，双方都想吐槽对方是不是最近又瘦了，骨头隔得太疼了。但是最后都没说出来，就是突然一下子要离开彼此。
“萌萌你个傻蛋从小到大，都没离开我这么久呢。”
“陈嫣,你不许哭，以后看节目的时候，没人给我投票的话，你要给我投票啊。”
“谁说没人给你投票了。你要是上了那个节目，我家，我全公司，我们学校全都给你投票！让你早日出道！！！我的萌萌这下出去要受苦了，呜呜呜呜呜。”
“陈嫣你个哭包，你哭什么呀。”阮萌说着，就掉了眼泪。
江琳在一边叹了一口气。
陈嫣睁开眼又吸了吸鼻子：“你看，你身边有个这么可爱的小妹妹，别出去了回来后就不认我这个老闺蜜了！”
“陈嫣，你话怎么那么多啊。”阮萌哭着怼她，但是还是忍不住拉着陈嫣的手，坐下来说。
阮萌心里也惶恐，她对未来有一种未知的恐惧。这次她身边有一个什么都挺依赖她的妹妹江琳，没有阮志成，没有陈嫣，也没有厉燃。只有她自己。那种未知里还带着隐隐的激动和雀跃。好像她孤身一人出去，是要去完成什么了不得的大事。
又无奈又心酸，可是心里却并不觉得没底。大不了就是吃苦，大不了就是失败，有什么好太过纠结的呢。
“萌萌，快去安检吧。到了以后记得给我发微信，给阮叔叔打电话，要照顾好自己啊。”
“嗯。我会的。陈嫣，再见啊。你要是想我的话，云浮生那部剧里我出场了以后，你多夸我几句。”
陈嫣破涕而笑：“行！”
“还有啊。你早日攻略好你的何萧晨呀！”阮萌凑近陈嫣耳边说了句让她脸红的话。
陈嫣眼一瞪：“他没告我，就已经是天大的喜事了。还攻略....那个死直男，我不要喜欢他了。”
“哈哈哈哈哈。不，由不得你不喜欢！”阮萌拍了下她肩膀，给她加油鼓劲儿，临走还不忘嘱咐：“我给大壮的份子钱转给你了，你记得帮我包红包！我跟大壮说了。”
“好！”陈嫣对她招招手，目送她和江琳远去。
阮萌站在过安检的队伍里，拿着行李箱，有点愣神，她不知道自己这一刻突然的紧张是从何而来。
大概就是在她看着前面互相依偎着傻笑的小情侣时，心里突然有了个小疑问，要是厉燃也来送她，她现在会是个什么表情啊。
阮萌鬼使神差地回了个头。
厉燃靠在机场等候席旁的广告柱边，被阮萌的目光砸了个猝不及防。
他怎么也没有料到阮萌这个时候会回过头。
阮萌看到厉燃的那一刻，惊得恨不得把自己脖子掰断。
阮萌立刻回过头，心跳快到连脸都热了起来，她从没想过，再次看到厉燃的时候，自己会这么激动这么难以自持。那种直冲脑门的情绪里，最多的是连她始料未及的，想念。
她想念厉燃。好想好想。
她想念厉燃给她做的鲜香的辛拉面，她想念厉燃的拥抱亲吻和抚摸，想念那种只有在他身边的时候，才能体会的安全感。这种想念最终让她喉头哽咽，不知所措。
太难了。不爱厉燃太难了。
阮萌，你真是没出息！！！！
阮萌浑浑噩噩地过了安检。
厉燃才从那一瞥中回过神来。
那丫头真的看到他了吗？回头倒是回得快哈。
想了想，厉燃还是掏出手机，给阮萌发了一条微信：
“不管怎么说，平安到达之后，给我回一个消息。”
然后叹了口气，转身出了机场。
现在还不急，反正万能小何，几乎给了厉燃所有关于炫音娱乐的信息，以及今后准备给阮萌安排的助理，经纪人微信，也已经全部躺在厉燃列表里了。
有大把的时间呢，阮萌，我倒是不介意跟你好好耗一耗。
但是飞机起飞前，接到那条微信的阮萌，心里却是掀起了惊涛骇浪。
真是太烦了，太丢人了。不能想到厉燃这个名字，一想起来就失控。
这要是继续这么尴尬地一来一往，那还断什么断啊！
阮萌对着厉燃的那条消息看了有整整五分钟。
最终还是咬了咬牙。
先把厉燃的手机号拉黑。
然后是微信，对着那个红色的删除键，阮萌闭了闭眼，手指点上去，又挪到确定。
直到小圈圈转完，列表里再也没有了厉燃这个名字。
阮萌才终于像是虚脱一样地呼出了一口气。
让我来和命运打个赌，我到底什么时候能够忘记他。
我希望从此刻起，我已经慢慢地，慢慢地把他从我的脑海里移除了......



50.现场冤家 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8294634 

50.现场冤家
厉燃算准了航班到站的时间，还很体贴地算了下她到公司和对应宿舍或者酒店可能要用的时间。在这期间，他目不转睛地盯着手机屏幕。
可是手机就跟死机了一样，一直停在那个地方。一条新消息都没有发过来。
厉燃试探性地发了个表情过去。
那个红色感叹号出现得猝不及防。
什么？？？？！！！！！
所以阮萌是把他删了吗？
竟然把他给删了？
火山爆发，洪水肆虐，天崩地裂，不足以形容此刻厉少爷翻涌在脑海里的怒火，和渐渐泛滥在心潮里的委屈。
怎么会怎么会怎么会这么绝情！
这到底是有多么后悔认识他，才会连把他放在列表里当个僵尸的权利都不想给他！
厉燃烦得恨不得把桌子掀了。
他鬼使神差地拨了个电话过去，果然，是拒接状态，这是把他给拉黑了。
厉燃深呼吸几下，走到窗边，看着公司外那林立的高楼，冷冰冰的高层建筑，每一栋都那么睥睨众生，又是那么孤独。
他走到外面，看到一些匆匆而过的职员，问了句：“你们看到小何了吗？”
“何助理今天休假，您亲自批的。”
厉燃：......好像是有这么回事儿。
既然小何休假了，那我也休息一天吧。去健身房呆一天？
就在厉燃把西装搭在臂弯，走下办公层，去坐电梯的时候，身边有几个等电梯的女实习生拿着手机在看什么。
“你看，云浮生，我们公司拍的，可好看了。”
“听说是虐剧。我这一天天被工作被生活虐的，可受不了看个剧还被虐了。”
“那你追女三和男三啊，可甜了他们那对cp，完全是仇人到冤家再到恋人，那两个演员在一块儿特别有cp感！”
“是谁啊？”
“男的是小鲜肉，段端你认识吗？”
“认识认识！我当初追那个校园剧的时候，就发花痴，想着我上学的时候怎么没有那么好看的学长在身边！”
“那个女演员也特别漂亮，好像现在不在燃梦了，叫阮萌。”
厉燃：！
厉燃放弃等电梯，转身就走。
干嘛去呢？
当然是去追剧了。
厉燃放假去追剧，小何放假就是去参加大壮学弟的婚礼。
说来也真的是缘分，他何萧晨不管做什么都出类拔萃，唯独在打篮球这件事儿上，他要拜大壮为师，所以，也许横跨整个高中，真正能被他何萧晨放在眼里，真正记住的人，也就只有大壮一个了吧。
举行婚礼的酒店门口有个很大的立牌，上面是新娘和新郎大壮。小何站在那合影前，看着笑得一脸憨直的大壮。大壮这个外号，人不如其名。在何萧晨认识他以来，大壮就是那种体育系大男生，高高瘦瘦，线条匀称，和大壮这俩字儿一点关系，据说是他小时候长得圆滚滚的，小学时那些发小们给他取的外号。大壮长相一般，但是性格超好。何萧晨当初因为打篮球太烂被人嘲笑的时候，是大壮给他解的围。
话说，大壮的大名叫什么来着？
何萧晨搜着那合影上的祝福语看了许久，竟然没有打上新郎新娘的名字。自己当初没空拿请帖，是大壮直接发微信叫他去的。
真不愧是我，连高中同学名字都不记得。
“李子铭！你干嘛去呀！”酒店大堂里一阵起哄声。
“马上回来！”那个被叫做李子铭，穿着西装还带着花儿的高挑男人，从里面走出来，对何萧晨笑了笑。
“老何！”
“哈，大壮。”小何笑了，倒不是为大壮特意出来接他，而是他总算知道了大壮的真名叫李子铭。
“太感谢了，你这个大忙人还来参加我婚礼。”
“你都在微信上找我了，我怎么拒绝呢？顺便沾沾喜气。”
“哟，我们桑西大学霸也想结婚啦？目前和女朋友什么进展啊？”
“目前，没有女朋友。”小何很淡定地说。
李子铭：......
“你有过女朋友吗？”
“没有过。”
“哈哈哈哈，你跟我认识的一个女孩儿一模一样。她也从小到大，没交过男朋友。”
小何刚想傲娇提问，是哪个女孩儿和他一样优秀。
陈嫣就当着他俩的面下了车，白毛衣长皮裤，意外地衬托着她腰细腿长，是和平时规规矩矩的上班党完全不一样的她。
“哈哈哈，说曹操曹操到。她就是那个女孩儿。”大壮悄悄对小何说，脸上笑开了花。
“陈嫣！”李子铭叫她：“好久不见啊。”
“大壮！好久不见！”陈嫣笑着回李子铭，可等她把目光移向大壮旁边的何萧晨时，她就笑不出来了。
原来是她/他？前些日子才打过架，现在就碰面，可不是冤家路窄吗......
他俩还有大壮这交集呢？何萧晨心里是这样想的。
没想到大壮还真的请了何萧晨过来。陈嫣知道大壮跟何萧晨关系不错，但是没想到好到这种程度。
大壮一手搭着何萧晨的肩膀，看着陈嫣，跟她说话，就这么把他们两个带到同学那一桌。
两个人还刚巧坐在一起。
何萧晨和陈嫣同时犯了尴尬癌，同时扫视桌子那边有没有其他座位可以换，可是从头看到尾，悲哀地发现，虽说是高中和大学同学，但是除了彼此，他俩还真的谁都不认识......
还不如听从安排就这样呢。陈嫣和何萧晨同时拉开椅子，坐了下来。
那边的人简单跟他们打过招呼，都就近跟自己认识的人聊到天南海北了，就陈嫣和何萧晨两个，即使是认识，却默契得从坐姿里就透露着对对方的防备，更别提跟对方多说几句话了。
李子铭来回接了一圈儿亲友，回到老同学这一桌，看到陈嫣和何萧晨全程无交流，被两个大小学霸这没来由的矜持给逗笑了。
“我说你们俩在学校里那么出名，都是大学霸，怎么一点儿话题都没有呢。”
陈嫣被大壮这句话问得有点儿心酸，她成为学霸，还不是因为很早很早就喜欢何萧晨，所以想离他更近嘛。当初为了和何萧晨站近一点，引起他注意，她陈嫣真的默默地把所有能做的事情都做了一遍，可是何萧晨到头来连她一根头发丝儿都记不住，还说出那种话来让她难受。
“我跟他没什么好聊的。”陈嫣赌气一样地说。
这话正合小何心意，由女孩子说出来，他就不太尴尬了。
可是李子铭以前和陈嫣同班，他早就知道陈嫣喜欢何萧晨了。但是从这进展上来看，暗恋真的暗到暗无天日啊。这个时候，更不能摆在明面儿上说，那不是加速让俩人尴尬吗？
李子铭看着何萧晨淡定自若，被人讨厌也无动于衷的洒脱样子，默默叹了口气，为了开动话题，李子铭突然想到了啥：
“陈嫣~我大哥她最近去哪儿了？听说她不来，我们都挺失望，我媳妇儿最近追她剧追疯了。”
追她剧？
何萧晨皱了皱眉：“你大哥是谁？”
“我大哥是我那时候的一个班花兼校花，叫阮萌。”



51.谢谢你 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8296301 

51.谢谢你
“阮萌跟你关系很好？”小何似乎是要感叹一句造物神奇，竟然连阮萌和大壮都有交集。
“对啊。不仅是阮萌，陈嫣和我的关系也很好啊。嘿嘿。”大壮不好意思地摸摸后脑勺，看着何萧晨一脸感叹的模样，禁不住多说了几句：“当时陈嫣和阮萌经常去看我们打篮球，你都忘了？”
陈嫣的脸唰得一下红了。
小何皱了皱眉，不好意思地笑了笑。他哪里是忘了，他是根本不在意这个。和大壮一起打篮球的时候，他心里想的只有篮球，怎么把这个不会的短板变成他的强项和优势。至于周围有多少人围观，发生了什么篮球之外的奇妙事件，他一概不知，一概不问。
“陈嫣那时候可是我们班的班长兼学霸，跟你差不多那种学霸，你那个时候是高中部第一，陈嫣是初中部第一，你们俩照片还经常摆在校园公告栏里，你去看成绩的时候，都不关注一下我们这些学弟学妹们吗？”大壮有点难以置信。
小何心说，反正每次我都是第一名，有必要去看吗？
“所以老何，你单身这么久是有理由的，就算身边有人对你有意思，也被你这凉薄的性格给吓住了。男人嘛，是不是应该主动点儿？”
“对谁主动？我身边都没有什么对我有意思的女生啊。”
陈嫣顿时觉得心酸难忍，我就对你有意思啊。我初中的时候，就开始喜欢你了。可是不管我在你面前出现多少次，你还是不记得，你还是会在现在，说你身边根本没有这样的女生。何萧晨，你真是......太活该了！
大壮叹了一口气，背对着陈嫣，对小何使了个大大的眼色，眼神使劲往陈嫣那边瞟，看得小何一愣。
这眼神是啥意思？
那边又有人呼唤新郎李大壮，他答应了一声，回头看着何萧晨指了指自己的手机。
小何疑惑地皱了皱眉，大壮走后，看到陈嫣低着头，脸红耳热的样子，还是没想通其中关节，总不能是陈嫣对自己有意思吧，搞笑，陈嫣不把他当仇人都是好事了。
可是大壮的微信发来，是好几张他高中时候跟大壮一起打篮球的照片。
照片里的他在练习投篮，姿势不算帅，只能说神情比较专注，有几分呆萌。大壮他们这种正经篮球队出身的人结束了比赛，他才有机会自己练习一下，那时候周围就没有多少人看他了。可是，小何放大图片，还是看到篮架和他之间，那个在网墙那边，盯着他目不转睛目光闪闪的女孩，是陈嫣。
每一张，有他在的照片里，都有陈嫣，每一张的陈嫣都面带羞笑，偷偷看他。
小何越看越觉得不可思议。
“老何，你可长点儿心吧！”
这是大壮发完那么多照片以后，对小何恨铁不成钢的提醒。
何萧晨还在纠结大壮给他发照片的意思，是不是他所理解的照片的那个意思。突然，旁边的陈嫣就猛地踹了他一脚。
小何：......你踹我干嘛？
何萧晨抬头，有几分不耐地看向陈嫣，陈嫣低着头，脸红耳热，穿着皮裤的大长腿往小何这边猛地一伸，他低头一看，陈嫣的座位下又多了一条穿着西装裤黑皮鞋的腿，像是硬生生把陈嫣往他这边挤了过来。而坐在陈嫣那边的男人这样过分的举动并没有收敛，看到陈嫣往小何这边退让，转过身像是理自己的包，实则是伸过一支胳膊，若有似无地擦着陈嫣的腰和背。
这种小动作最让人头疼的地方就在于，就算陈嫣站起来反抗他，他也可以倒打一耙，说陈嫣太敏感要陷害他。而且这是在大壮的婚礼上，那人就吃准了陈嫣一个人来，不敢这个时候惹事端。
小何看不下去，竟然让他看到这种人？
“我有点热，你那边靠窗，我们换个座位吧。”小何站起来，对陈嫣说。明明没有得到回答，小何那必须换座位的气势倒是让陈嫣身边作怪的黑手稍稍收敛了些。
陈嫣抬头，感激地看了何萧晨一眼。
陈嫣和何萧晨换了位子。
何萧晨侧头，看似礼貌，眼神却锐利，看着身边的男人，穿着西装，一副道貌岸然的样子，没想到一肚子坏水。真是给男人丢脸。
陈嫣大松了一口气，看着身边把她和那个人隔开的何萧晨，心里一阵轻飘飘的酥麻感。
婚礼结束后，大壮依次送人出去，看到陈嫣和何萧晨一起出来。
“陈嫣！现在这么晚了，要不叫老何送你回去吧？”大壮拼命朝小何使眼色。
陈嫣没看到他俩之间的眼神交流，笑着说：“我自己开车来的啊，不用了。”说了几句恭喜之后，陈嫣没管身后的小何，自己去停车场了。
大壮看陈嫣走了，上前就拍了小何一把：“你这个木头脑袋！我不都告诉你了吗？”
“你是说陈嫣喜欢我？就那几张照片，你怎么看出来她喜欢我的？”小何还是觉得匪夷所思。
这时，那个刚刚骚扰过陈嫣的男人从两人身侧走过，小何回头，那男人还面带微笑，似乎是并没有发觉小何眼神里对他的警告。
“我先走了，下次再说。”小何匆匆告别，追着那个男人出去了。
李子铭看着小何的背影，叹了口气：这哥们儿这辈子还能找到女朋友吗？
陈嫣拿着车钥匙，上车才发现自己早上忘了加油。懊恼地从车上下来，拿了包和手机，准备今晚打的回去，结果一转身就碰到那个男人。
“这位小姐，要不要坐我的车回去啊？”
陈嫣皱着眉，当时是婚礼上，她给大壮面子，这个时候就没什么好收着了。
“不要！麻烦你离我远一点。”
陈嫣说完就要走，那男人伸手抓住她胳膊：“刚才婚礼上还不好施展，现在我可就没什么好怕的了。我告诉你，老子看上你了，我是富二代，跟我睡一晚，你要多少钱都可以！”
“你滚！再不放手我就报警了！”
“你报啊。看是警察先来，还是我先把你办了！跟我走！”
“我不要！你放手！”陈嫣没那个男人力气大，被拖着走了几步，心里一阵恐惧。
这时，一条腿从陈嫣身后踢了过来，那个男人猝不及防被踢了个屁股蹲，往前栽了过去，陈嫣感到后面有一只手抓住自己的肩膀往后一带，一只胳膊就挡在了她面前。
陈嫣抬头。
面前的人，是何萧晨啊。
“她说她不要，你是不是听不懂中文？”何萧晨居高临下地看着蹲在地上有些狼狈的富二代某男。
“你是谁啊，老是搅老子的局？”
“你何爷爷！”何萧晨不屑地勾了勾嘴角。“酒店里是有监控的，你做了什么你自己清楚。如果你想把事情闹大，我发誓，不把你关到局子里我就不姓何。”
“你......”
“有本事你试试啊？”何萧晨扔下一张名片给那男人：“要报复尽管来，我老大是谁，你自己掂量。”
那男人看到名片上那个厉字，就撇了下嘴角，这是个他得罪不起的主。这人还跟厉家的大少爷关系匪浅，他就更不能动了，只能是吃了个哑巴亏。
小何没等那男人做出下一步的举动，转身对陈嫣说：“走吧，我送你回家。”
坐在车里，何萧晨那辆本田开到了离她家最近的那个红绿灯路口了，陈嫣才回过神来，自己这是被她男神给救了，而且救了两次。
等红灯的时候，车里安安静静的，谁都没有说话，陈嫣却觉得霓虹灯照在脸上都发烫，浑身都不自在。
何萧晨把车开到她的租屋楼下，提醒了一句：“到了，是这里吧。”
“啊是，是的。”陈嫣紧张得有点语无伦次。她打开安全带，下了车，关车门的时候，才想起了没说谢谢。
“谢谢你。”陈嫣站在路边，说话的时候微微低着头，跟在校园里看到何萧晨时那突如其来的自卑神情一样。
渐入深冬的气候，车外的冷风呼呼地吹。
何萧晨在驾驶座上看着她。
他承认，如果那晚的风没有吹动她耳边的碎发，露出那张脸素洁干净的轮廓，如果那天她的高领白毛衣和黑皮裤没有衬出她腰细腿长，如果街角的霓虹灯没有给他所看到的画面加上那么一层温馨暧昧的滤镜，也许他就不会说出那句：
“不请我上去坐坐吗？”



52.对不起 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8296302 

52.对不起
“这个屋子里暖气坏了，有点冷，你先进来吧，卧室里会暖和一点。”
陈嫣开门的手一直在抖，差点连钥匙都没拿稳。
给何萧晨拿了客用的棉鞋，让他进来坐下，陈嫣就去厨房里烧水。看着水龙头哗啦哗啦地往水壶里注水，陈嫣脑子还是懵的。她是怎么把何萧晨带到家里来的？
这是她为了平时上班方便，特意租的，离上班的地方并没有多近，可是她一个人住，晚上能弄到很晚，不至于吵到父母。
小何看陈嫣在厨房里忙活，打量起这个干净整洁的屋子，一室一厅一厨一卫，都是简约款，不过看着这屋子的地段和质量，可以看出陈嫣还是个蛮独立优秀的女孩子。不是所有女孩子都能在陈嫣这个年纪有车有房，还能做到那个工作职位深受赏识的。
小何看着这屋子觉得挺亲切，因为墙上的照片和书都是刻意整理过的，按照时间先后，按照面积大小，这种整理癖，强迫症，真的只有他这种人才理解。
小何看着看着，就走进了唯一的一间卧室，里面就更简单了，一台笔记本，一个台灯，一张床，床边有一个小书架，上面有几本小说，最下面一层有一个小盒子，盒子打开着，里面放了一叠纸。
他走上前，看了看那叠纸的最上面，竟然还是个初中数学题，蓝色的小鹿角水芯笔摆在纸中央，那纸上满满半页清秀的字迹，小何看着看着，皱了皱眉，拿起那张纸，想看得更仔细一点儿。
这时，一只手在他握紧之前，就迅速地从他指缝间把那张纸给抽走了。
“你...你怎么能随便动人家女孩子的东西呢！”陈嫣半是嗔怒半是害羞地“责备”他，然后把一杯温水递给他：“喝水。”
小何勾勾嘴角，笑了：“好。对不起。”
陈嫣把纸放了回去，把那盒子盖上，自己坐在床上，把书桌前那张椅子留给何萧晨。
“我也要跟你说声对不起。”陈嫣抓过抱枕，像是应对这样的场面，必须要有什么给她壮胆。
“没事，那天我说错了话。”这个时候的何萧晨，好像不再像以前一样那么高高在上难以接近。
“你....是不是很早就认识我了？”虽然这样的话问出来，何萧晨自己都觉得有点尴尬，但是他还是想问。
“嗯。”陈嫣沉默了一下，低着头说。
在人前她自信又爽朗，从来不曾这么扭捏，这么自卑过。只有何萧晨在的地方，她才会不正常。
“有多早？”
“很早很早，早到你可能想象不到。”陈嫣咬了咬嘴唇，
屋子里很近，窗户关紧了，外面的夜风还在呼呼地吹，但是里面一点儿也不冷。
何萧晨看着陈嫣，背着光，台灯照不亮他的表情，陈嫣只能看到他垂着眼。
“你很喜欢东野圭吾啊。”何萧晨转移了话题，看向陈嫣摆在书架上的那几本小说。
陈嫣还有点没反应过来，总之在何萧晨面前，她的智商就退化了。
“嗯，很喜欢。”
“你还很喜欢漫画的样子。”
“对，之前桑西开漫展，我还很想过去，但是那天有个很重要的项目要做，就放弃了。”陈嫣的目光里有几分遗憾。
“那个贴在客厅的海报，是动漫吗？”何萧晨一直对自己的记忆力引以为傲，他经常这样说一些有关联，却又不是他同一时间同一地点看到的东西。
“嗯对。”
“我小时候没有那么多娱乐的活动，除了打篮球，我大概只看过名侦探柯南这部动漫吧。”何萧晨自嘲地笑了笑。
陈嫣愣了，其实她一直想知道何萧晨家里的情况，但是似乎是何萧晨的其他情况太亮眼了，所有在乎的只有他和他骄人的成绩，倒是没有多少人那么在乎他的家境，他的成长过程。
听他这样说，陈嫣有种被信任的亲切感。
那天晚上他们聊了很多，都是些家常话，比如喜欢什么，比如对近期热点话题的看法，陈嫣说话的时候，何萧晨听得很认真，他发觉这个女孩儿很理性，看问题看得通透又直接，说的观点很有意思，何萧晨说话的时候，陈嫣的眼睛在发亮，只要听到他的声音，陈嫣就不由自主地回到过去，这个男孩永远在舞台上讲台上发着光，她永远是观众，在远远地默默地看着他。
其实她真的很努力地靠近他，希望他认识她，可是每次，都被何萧晨那一张冰山脸吓得不敢接近。这是陈嫣第一次看到何萧晨这么温柔亲民的样子。
“不早了，我先走了。”何萧晨按亮手机，发现已经快到十二点。
“好。路上注意安全。”
“我们...留个微信和号码吧。”小何临走的时候，还是说了这句话。
陈嫣愣了下，赶快回去拿手机。
加完了好友，陈嫣送他到门口，把他用过的棉鞋放好收起来。在关上门以后，又跑到房间里，在窗子口看小何的车开到了哪里。直到那辆本田当着她的面驶离街区，消失在夜色里，陈嫣才依依不舍地把窗帘合上了。
小何开车回去这一路上，都在懊恼。如果真是疑惑不解，让他像个傻子一样地接受什么陈嫣喜欢他的事实，那也算还容易接受的。但是现在，最不容易接受的事情是，他真的想起来了。
他想起来自己是什么时候碰到陈嫣的了。
那天还是暑假里的某一天，他刚刚升入桑西大学附属高中部，17岁。假期给低年级的小孩儿做家教，下课后，他坐桑西的九号线地铁回家，人有点多，只能靠在扶手杆上，他也不知道什么时候身边有一个穿着校服的小女孩儿，手里拿着草稿纸，纸上已经密密麻麻写了好几道公式，但是应该是卡壳了，她咬着笔头聚精会神地看着那题，就是走不出来，也没办法进行下去。
那个时候，何萧晨的眼里只有学习，他喜欢学习大概也只是喜欢学习时攻克了难关所带来的快感，他扫了扫那个题目，好像是一道奥数题，很灵活，但是有好些知识是高中才学到的，他暑假在预习，自然地联想了起来。
那个女孩儿盯着纸，何萧晨没有带纸，他足够专注，就看着题目，脑海里开始列公式，一步一步往下解，直到答案在他脑海里蹦出来以后，他激动得差点在车厢里跳了起来。
“这题我会了！”何萧晨就这么冒冒失失地对着那个女孩儿说。
女孩儿被吓了一跳，但是听到这句话，似乎也好奇，更想知道答案，就把草稿纸推了过去，还递给了何萧晨一支蓝色的小鹿角水芯笔。
那个女孩儿到底长什么样，何萧晨确实是忘得一干二净。但是他记得那个题目，记得自己留在那个纸上的解题步骤，记得自己跟她讲了题目，那个女孩儿恍然大悟的惊喜眼神。
他喜欢那种感觉，他至今还记得，当时他把那道题解出来以后，出了地铁站，感觉空气都清新了不少。
何萧晨想了想，拿出手机，给陈嫣发了一条微信：
“我想起来了，那张纸上的字迹是我的。”
“还有，明天早上，我在楼下等你，送你去上班。”



53.十年 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8297638 

53.十年
这是陈嫣起得最早的一次。
说实话，其实她收到何萧晨给她发的那条微信以后，就没心思睡觉了。
所以他还是记得的，他竟然记得那天在地铁上，他们都穿着桑西大学附属初中部和高中部的校服，陈嫣对着一道奥数题一筹莫展，而17岁的何萧晨就是那时候闯入了她的心扉。
那一年她12岁，马上上初中。
何萧晨离她很近，近得能够闻到何萧晨身上那阵洗衣粉的清香，他长得又是干干净净棱角分明，一双眼睛真诚又纯粹，没有多余的东西，阳光给少年的轮廓镀上了一层金边，把他推到了陈嫣的面前。
再说一次实话，那道题她不是当下立刻听懂的，是后来拿着那张草稿纸反反复复演算了无数遍，才慢慢弄懂的，因为那个时候她全身的注意力都在那个人身上，他长得什么样子，他的校服什么颜色，他的编号是几号，他的名字，她扫一眼就记得清清楚楚，他叫何萧晨。他在桑西大学高中部，他离她很近很近。
陈嫣在卫生间的镜子前看着自己，那是22岁的陈嫣。
她喜欢何萧晨，暗恋何萧晨，整整十年。
陈嫣化了淡妆，尽可能做到淡定自若。她下楼的时候，那辆本田已经等候在原地。
“你每天都是这个时候上班吗？”陈嫣上了车，何萧晨问她。
“差不多。周末会休息。”
“哦。”何萧晨点点头。
不知为什么，陈嫣听着这句哦，莫名地觉得害羞，好像是何萧晨知道了一个什么好秘密。
“你几点下班？”
“嗯？你不会还要接我下班吧？”
“对。”他很坦诚。
“为什么？”
“不为什么。不可以来接你吗？”小何反问她。
肯定是跟厉燃那霸总学的，我还以为你是小奶狗呢！陈嫣心里在吐槽，但是那种喜悦已经表现在了脸上。
“我也不知道我几点下班，一般这种周内，我都可能要加班到很晚。”
“那我下班了就过来等你。你加班到几点，我就等到几点。”小何感觉自己现在脸皮真是变厚了。
陈嫣下车以后，小何还是按时去上班。
打了卡以后推门进办公室，才发现他老大，厉燃，趴在办公室里正在睡觉。
厉燃一般不会来这么早。他估摸着，厉少爷昨晚是没回去，一直在办公室里待着的。
这是在办公室里干啥呢？
小何走过去一看那亮着的手机屏幕，顿时明白了他老大昨晚为啥没回去。
追剧呗。
那更新了三十集的云浮生，完完整整追过来不得一天一夜啊......
小何叹了口气，轻手轻脚出去接了杯咖啡回来。
咖啡香成功唤醒了几乎一夜没睡的厉燃。
“头儿你可以啊，现在都开始流行不睡觉追剧了呀？”
“我为什么追剧你还不知道吗？”厉燃伸了个懒腰，往后一靠，拿过手机来继续看。
因为那剧里有阮萌呗。
而且让他起床气大增的是，阮萌在这部剧里的小公主扮相又可爱又惊艳，这就导致了她和段端的对手戏看上去又甜蜜又酸臭，为什么酸臭？那是狗粮的味道。
看得厉燃再一次发觉他的气度可以小到什么程度。
阮萌和段端在剧里对视一眼，他心里都难受。
“唉，对了，你昨天请假干嘛去了来着？”
“去参加婚礼。”
“哦。看到没，人家都结婚的结婚，脱单的脱单，就我们这种单身狗，要天天泡办公室，太不公平了！”
小何听着，面带神秘的微笑，那可不一定哦，头儿，我可能也快要脱单了。
但是这个时候雪上加霜不是一个明智之举。
“头儿，如果你身边有个女孩儿，暗恋你十年了，你是不是会很感动？”
“当然感动了。十年啊。我是有多大魅力，让人家暗恋我十年？”
小何有点得意地撇了撇嘴角。
“不对，光有魅力也不行，都暗恋我十年了，还不敢跟我表白，那责任可能也在我，也许我过于放荡，让人家不安？也许我太高冷，让人怕被拒绝以后连朋友都做不了？总之暗恋十年啊，双方都有责任。”厉燃分析得头头是道。
小何：......他似乎是知道自己有责任的。
“我身边就有个活生生的例子，暗恋十年。”
小何一愣：“谁？”
“我妈和我爸呀。其实也不算是暗恋吧。总之他俩要是不够相爱，可能我这辈子就待在淮海镇了，这什么厉总什么继承人的名号都不在我身上了。”厉燃叹了口气：“那样说不定也好，那样的我可能更加真实，说不定萌萌就不会离开我了。”
小何：......他已经习惯了他们头儿三句话不离阮萌。
小何那天下班比往常早，因为确实没有什么其他的事儿，而且他觉得自己是有事情要去做的。
他来接陈嫣，本以为要等很久，戴上耳机听音乐，翻开了一本随手放到车里的财经杂志。没看几页，车窗就被人敲得叮咚响。
陈嫣站在窗外对他笑。
“你不是说要加班吗？”
“我要是加班了让你等这么久是不是不大好？”
“没有啊，这样我下次就有理由要你带我回你家喝茶啊。”
“我家没什么茶。”陈嫣笑。
“喝水也行。”小何发动了车子。
两个算是高级一点的社畜，晚上下班见面的时候，都是不会问晚饭的，因为一下班，早就过了晚饭的点，夜宵一吃，晚上又睡不着，影响第二天早起。都这样。
两人就默契得都没提吃饭的事儿。
不吃饭还能干什么呢？
“昨晚我去你家喝茶了。今晚要不来我家喝茶吧。”
“你不知道晚上喝茶会睡不着吗？”
“睡不着就做点其他事也未尝不可啊。”小何顺杆儿爬。
这句话乍一听没什么，就怕多想，想多了就会让人觉得那其他的事都不可描述。
“我觉得厉燃是把你给带坏了。”陈嫣笑着说，表情虽然有被撩到的措手不及，但是抱怨完以后，她还是啪得一声扣上了安全带。
而此刻在家洗澡的厉燃猛地一下打了个喷嚏。心说，一定有人在背后骂自己。
小何把陈嫣带到了他家。
正儿八经是他家，不是租的，也不是合买的，就是他自己工作这么多年，全款一次付清的。
“我的妈呀，厉燃还缺助理吗？”陈嫣打量着那个几百平米精致优雅的大公寓，顿时觉得学霸就是学霸，赚钱也是一霸。
小何笑了，打开冰箱门问：“喝什么？”
“冬天太冷了，还是喝水或者茶吧。”
“行。”小何拿出了茶叶。
陈嫣坐在沙发上，看这装修风格，一看就是性冷淡风，沙发地毯靠枕，全是浅灰和淡白色，整个家显得空旷又孤独。
“你在看什么呀？”何萧晨从后面走来，胳膊撑在陈嫣靠着的沙发两侧，陈嫣一抬头，就和他目光对视。
“这里好大，你一个住，每天走这么多路，累不累啊。”
小何：好奇怪的关注点......
“习惯了就好了。我只有一个人住。无父无母。以后跟着厉燃，全国各地四处跑，也不知道在哪里安家呢。那个时候房子更大，四海为家。哈哈哈。”
陈嫣笑了。
小何转身拿出一套茶具，把茶水沏好，推到陈嫣面前。
陈嫣拿到手里一摸，已经不烫了。小心翼翼嘬了几口，抬起头看到何萧晨正目不转睛地看着她。
幸好只有厨房开了灯，这边光线不算好，何萧晨可能看不到她此刻骤然涌上的红晕。
“你看我干嘛？”
“你以前，也是这么看着我的对吗？”
陈嫣心里一酸，把茶杯放下，低头搓着手指。
“大壮告诉你的吧。”
“嗯。”
陈嫣又有点委屈，说上来还不是自己发现的，而是要别人提醒。这样是不是会很难接受啊。
“对不起。”何萧晨说。
“为什么跟我说对不起啊。这有什么好对不起的。喜欢一个人却不敢说，明明是我比较怂。”
“我觉得很抱歉，因为每次你一说起喜欢我这件事，就会自卑，一定是我表现出来的某种冷漠让你望而却步。如果我曾经伤害过你真心的付出，我很希望你能接受我的这句对不起。”
陈嫣突然就眼眶湿润。
“何萧晨，你不必对我说对不起，我其实还想说谢谢你呢。因为你啊，我总是希望我能成为更好的人。因为我喜欢的那个男孩子，真的好优秀啊。”陈嫣说着，心头一软：
“我每次看到他的时候，他都那么闪亮，他讲话很温柔，他说英语那么好听，他的字也工整，不论什么时候，都挑不出一点点毛病。我每次都仰望他，然后自卑，然后更加踏实地追求更好的自己。”
“所以何萧晨，你不要觉得抱歉，我不敢表白，是害怕吓到你，害怕你再次看到我的时候会躲着我，我不能没有你这个榜样在我面前指引我，没有你的话，我的人生该有多迷茫啊。”
十年。我一点儿也不后悔。
我的男孩儿，17岁的何萧晨，以及后来高中时候活在公告栏第一名的何萧晨，都让那个时候的我，成为了更好的模样。
何萧晨按亮了手机屏幕：“虽然是第一次面对女孩子这种情况，也不知道对不对，但是我真的很认真做了笔记，你喜欢的所有东西我都记下来了。我昨晚还翻烂了你的朋友圈，但是不敢打扰你，怕吓到你，并没有每一条都点赞写评论。不过大多数我都有了印象，emmmmmm......这一条朋友圈嘛，恕我直言......”
何萧晨抬起手机屏幕，对着她，那是陈嫣高中毕业的时候拍的一张照片。那时何萧晨离开桑西大学一年多了，陈嫣打听了很多人都不知道何萧晨去了哪儿。
照片上的陈嫣留着茶色短发，对着摄像头笑得腼腆。
只是她身后就是校园公告栏，那个年级历届优秀学霸榜单第一名的何萧晨，他也入镜了。
是巧合还是安排，一目了然。
陈嫣脸又红了。
“有没有人说，那个时候的你，很像《名侦探柯南》里的灰原哀？”
陈嫣愣了一下，她没想到何萧晨会说这句话。
何萧晨一脸狡黠地看着她，似乎是在憋笑。
陈嫣立马就想到了什么，反击：“那有没有人跟你说，那个时候的你，很像工藤新一？”
你大概都没发现吧，灰原哀喜欢工藤新一好多好多年。



54.共眠 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8297643 

54.共眠
“我才不像工藤新一呢。”小何把手机往茶几上一丢。“工藤新一有小兰，灰原哀那个叫单恋，很苦的。”
“你才不是单恋。”小何歪了歪头，让这句话显得轻松起来。
陈嫣笑起来，扭过头，似乎是更害羞了。
“我这不是单恋是什么？”
“是我走得比较快，然后偶然停下来回了一次头，你就刚好撞到我怀里。不是我不喜欢你，只是我还没发现你。”
“谁要到你怀里去。”陈嫣笑得甜蜜，嘴上还有点不服。
“你屋子里暖气坏了。就别回去了吧。我这儿房间多，暖气足，还不收费。”
陈嫣似乎还想说什么。小何又迅速安排好了：“今晚有点仓促，明天我陪你回去拿一些衣服过来可以吧。”
“我们这进展是不是有点快啊。”陈嫣现在还有点不敢相信。
“快吗？你怎么不参考一下你的好闺蜜阮萌和我老大厉燃那个速度？”
陈嫣：......这你倒是比上了。
“我能忍到现在还没跟你有任何的肌肤之亲，已经算是进展很慢了。”小何一本正经，脸不红心不跳地说。
“啊，我的何萧晨变成这样，厉燃一定要负责任，肯定是他把你教坏了！”
不过陈嫣嘴上是这样说，还是乖乖留了下来。
在不受冻的卫生间里洗了一个舒舒服服的热水澡，披着浴巾出去，就冷不防看到捧着一件睡衣进来的何萧晨。
他也洗过澡了，穿着墨绿色的睡袍，脖子和锁骨连接着胸膛的那一处三角，暧昧地露在外面，没戴眼镜，那张脸更有少年气更加白净。
“我来给你送睡衣。这是新的。我没穿过。你明天把你的带来。”
“哦，好。”陈嫣把胸口以上的浴巾提了提，裹得更结实了一点，才伸手把睡衣接了过来：“谢谢。”
这样让她白藕一般的长腿显露得更多，陈嫣转身把睡衣放到床上，弯腰的瞬间，露出了大腿根以上一点点诱人的春光，一闪而过，但是对何萧晨来说，那足以撩动起刹那间燃爆的欲火。
何萧晨没转身就走，他往前了几步。
陈嫣转身，一下子就撞到了他怀里。
“你......”
何萧晨还是没走，往前一步，把陈嫣逼得往后一退，仰面躺到床上，呼吸急促，思绪紊乱。
何萧晨压了上去，制住陈嫣的胳膊，按在了她脸侧。
“何萧晨！你别这样......”
“我觉得我可能要收回我刚刚说的话了。我忍不住。”
陈嫣动了动腿，大腿正好碰到何萧晨蠢蠢欲动的勃起，瞬间羞红了脸，一动也不敢动了。
“何萧晨......”陈嫣转脸看着他，一双含情的杏眼里是一种委屈巴巴的渴求。
何萧晨没等她说完渴求的内容，就低头吻了下去。
两人呼吸交缠，何萧晨不知道自己是哪里来的经验，在他撬开陈嫣的小口时，他的舌头就知道该往哪里探，他就知道怎么让陈嫣把所有的扭捏都随着情欲咽在那个吻里。
“嗯......”一吻过后，陈嫣难耐地转过头，被何萧晨咬着舌头吸了一下，她的舌头又一收，像是主动地舔了下何萧晨才依依不舍地收了回来。
何萧晨的吻落到她的耳垂，轻轻咬了一下，又继续往下，到脖子，撩起一片敏感的瘙痒，浴巾四散，陈嫣的一切都摊开了摆在何萧晨面前。他没有客气，低头就含住了白嫩的绵软，惹得陈嫣一阵欲阻还迎的推却，却挠开了何萧晨身上的睡衣。
墨绿色的睡衣沉坠到地上，床上相拥的两个人都是一丝不挂。
何萧晨吻遍陈嫣全身，陈嫣觉得大脑已经不能思考，这个时候她才明白，什么叫做情欲攻心，这个时候何萧晨才知道，什么叫做精虫上脑。
陈嫣圈住了何萧晨的脖子，他们都知道大概差不多了。
何萧晨定定地看着她。
然后两个人同时说：
“我是第一次！”
然后他俩同时笑了。既然都是第一次，那还怕什么？就慢慢摸索吧。
何萧晨分开陈嫣的双腿，搭在他的腰际，缓缓地，却坚定地一点一点地深入她。
“何萧晨......”陈嫣从没觉得这么无助过，也从没觉得这么幸福过。
她明明在做一件这么令她害怕的事，却又感到这么幸福，幸福得她快要不知天地为何物。
“我在...啊...”何萧晨满足地叹了一声。他整根没入。
陈嫣在那一刻失声，被瞬间的饱胀感和撕裂感纠缠得眼泪直流。
何萧晨喘着气，不急着动，他低头，慢慢吻她的泪，在她耳边轻声问：“是不是很疼？”
“疼......你呢？”
“你好紧，夹得我也好疼。”
“啊？那怎么办？我怎么才能不夹你？”
何萧晨被陈嫣逗笑了。他揉着陈嫣纤细柔软的腰：“放松一点，相信我。”
“我相信你。”陈嫣抱紧他，像是借此来缓解她心中的无助感。
等陈嫣适应了，何萧晨开始动，他不知道是听谁说的，男人的初夜一般都很短。何萧晨才动了几分钟，就觉得那个东西在颤抖，要射出来的冲动越来越强烈。
“何萧晨，我们，是不是，没有采取措施啊。”陈嫣随着他的动作，呼吸和呻吟都已经破碎，勉强理性了一下。
何萧晨猛然惊醒过来：“对对。可是我家里没有常备避孕套的习惯......”他突然懊恼了起来，看着两人目前的状况，他是不舍得就此结束的。
“那...那你射在外面，别射进去。”陈嫣无奈地说。
“好！”他欣喜若狂，得到许可，就不管不顾地运动起来，最后被陈嫣吸狠了，何萧晨仰起头，往她深处一顶，随即就抬起身体，猛地往后一撤，射了出来。
陈嫣躺在床上，作投降般的睡姿，累得不想动。
何萧晨把她抱起来，放到浴室里，两人重新洗了一遍。
当晚，何萧晨抱着陈嫣睡在了那个房间里，陈嫣缩在何萧晨胸口，还有点害羞。
“这次有点短。下次我们补个长的好不好？”何萧晨抓着陈嫣的手，放到嘴边亲了亲。
陈嫣想了想，还是哼出了一声：“嗯......但是，你要带套。”
“好，我明天就去买十大盒。”
陈嫣：......买那么多干什么？
“我们头儿就是那个数量。”
“......他是不是跟萌萌在一起的时候，还约了其他女人？”
不然为什么要那么多避孕套？
“没有，这个真没有，我可以作证。光是对付阮萌，我们老大就已经耗光了几乎所有精力，你说说阮萌那个小妖精多会压榨人？”
陈嫣锤了一把何萧晨胸口。
“好了好了，睡觉，真的不早了。”何萧晨转背，把陈嫣抱紧。
陈嫣笑着拥住何萧晨的背。
这不是梦。是真的。
十年了，没想到，她真的睡到了自己的男神！



55.投票 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8299024 

55.投票
小何第二天上班的时候，腰酸了一整天。上厕所的时候，厉燃看到小何那扶腰叹气的模样，打趣道：
“哟，昨晚纵欲过度啊。小伙子注意身体。”
小何看到厉燃突然就来了好奇之心：“头儿，你初夜的时候，大概维持了多长时间啊？”
厉燃眼神变得奇怪了，我去，不会我真的说中了吧。小何真的和人纵欲去了？
“约了炮友？还是啥？”
小何非常嫌弃地横了一眼厉燃，随即正色道：“当然是我的女朋友了。”
“你都有女朋友了？昨天不还跟我感叹单身狗什么的吗？”
小何：那是您自己在感叹......
“我这么优秀的人，有女朋友不是很正常吗？”
“你优秀是优秀，就是脑袋有点儿木。”厉燃实话实说。
头儿，我不管，你就是嫉妒我......小何看着厉燃，默默在心里这样解气地想。
“所以头儿，你初夜到底多长？”
“不记得了，我当时喝多了，要问也得问当时那个姑娘......隔了八百年没联系了......不过看情况应该是不长吧。那你多长啊？”
小何被问得心里一堵：“不告诉你。秘密。”
厉燃意味深长地一笑，又补了一刀：“没事，以后大概就跟我一样，一次几个小时了吧。”
小何脸一红，大掌一挥：“头儿，今晚给你加课！你的那些财务知识我很久没抓了吧。”
厉燃立刻怂了，哀求道：“我错了，我错了小何，我不该在你面前炫耀这个。我今晚绝对不能上课，我要看萌萌的新综艺。”
小何：......
“行吧。”小何这次没反对。反正他下班后还要跟陈嫣去搬东西，正好。
小何酸着腰，挨到了下班，去接陈嫣。陈嫣也一样黑眼圈有点重。
“我觉得我们以后有必要把这事儿挪到周末，不然的话，太影响工作了。我......”我是真的很疼。陈嫣的语气里都是委屈。
小何觉得抱歉：“好。我今天，腰酸了一天。”
“哈哈哈哈哈哈，活该。”陈嫣捂嘴偷笑。
“宝贝，我和何萧晨在一起了。我的第一次.......唉......”陈嫣坐在车上，给阮萌发微信。在那句话上面，是阮萌一个月前匆匆留下的一句道别：练习生集中训练，手机都不可以用了，失联一段时间，陈嫣宝贝你别太想我。反正我是会想你的。配了个不甘心的小狗头表情。看样子阮萌当时发消息的心情一定很不错。
陈嫣这时候想起，阮萌的星光正好综艺大概要上线了。赶紧定了个时，不仅还要看综艺，最重要的还是投票。不仅自己要投，还要拉动所有的朋友一起来投。这是个技术活儿，今晚要好好琢磨琢磨。
当晚陈嫣和何萧晨依照约定，睡了个素觉，穿着睡衣钻进被窝的时候，何萧晨皱着眉说：“明天我还要买一套情侣睡衣。另外，那个长的，约在这个周六怎么样？”
陈嫣横了他一眼：“你怎么三句话离不开那件事儿啊！何萧晨！”
何萧晨笑着把她抱在怀里：“这涉及到了我作为男人的尊严，多重要啊。”
陈嫣把头埋在他胸口笑。然后不知道是累了，还是怎么回事，就这么悄悄睡着了。
厉燃回到家，洗了个热水澡，舒舒服服得端着水杯，打开电脑，看《星光正好》。之所以不用液晶电视看，是因为液晶电视不能发弹幕，他现在可是注册了账号，视频网站账号和微博账号各一个，按照阮萌经纪人的要求，他要做阮萌的头号大粉丝！
时间刚过晚上八点，综艺准时更新。
那是阮萌的初舞台，虽然阮萌的助理小童给他发过独家花絮，可是再坐在电脑前看到她出现在综艺里，那种感觉真的不知道是紧张多，还是惊喜多。可不管是谁占了上风，厉燃都希望，阮萌参加个节目能有成就感，能变得越来越好。
阮萌和江琳的片段，在节目里给了相当的比重。
厉燃没有发动任何关系，也没有投入任何什么商业计划，完全是一个观众的姿态看的那个节目。所以节目组能给阮萌这么多镜头，和阮萌自己的表现脱不开关系。
阮萌和江琳走的是可爱风路线，阮萌穿着一身蛋糕裙出场的时候，特效给她的一个wink加了一圈星星，厉燃看着，差点被一口水呛到。
她穿这种裙子的时候，真是太显矮了。
厉燃想了想，开始自己吐槽自己，怎么关注点这么奇怪。
话不多说，厉燃开始了弹幕刷屏。
“萌萌最棒！”
“萌萌是我女神！”
“萌萌星光正好！！！！”
当然很快他就发现了很多萌萌粉，弹幕里连篇刷屏：“我是从云浮生过来的，是萌萌的小公主支撑我看完整部剧！”
“萌萌加油冲！我们永远支持你！”
“云浮生里心疼死我女儿了。幸好结局是甜的。”
“萌萌！！萌萌和段端真的好配哦，你们什么时候官宣啊！我要磕死这对cp！”
“下一集！下一集云浮生有吻戏！姐妹们一边看星光正好，一边不要忘了看萌萌的吻戏！”
这一票弹幕看得厉燃是火冒三丈。他知道第二天有吻戏，可是他最不想面对的就是这个。不可能不嫉妒不生气不恼火！他厉燃就是这么小心眼，怎么办吧。节目里，阮萌的表演结束后，导师为了评级，问阮萌是否可以加试。阮萌就又唱了一首歌。
还是王菲的那首《爱与痛的边缘》。
他们初见的时候，她唱的那首歌。
粤语版的《有多少爱可以重来》。
原来女生用粤语唱歌，可以唱出这么柔情似水又依恋缱绻的感觉。
阮萌在舞台上，一人一麦，简简单单合着伴奏唱。
“情像雨点，似断难断。”
“愈是去想，更是凌乱。”
“我已经不想跟你痴缠，我有我的尊严，不想再受损。”
“无奈我心，要辩难辩。”
“道别再等，也未如愿。”
“永远在爱与痛的边缘，应该怎么决定挑选。”
一曲终了，全场都听得入迷，掌声过后。其中一位女导师夸阮萌声乐基础好，可能是同为女人，共情能力很强，那位女导师问阮萌能把情绪唱得这么好，是不是也有过一段很刻骨铭心的爱恋？
阮萌勾起嘴角笑了笑，然后摇头，轻飘飘地否认了。
“没有，没有什么刻骨铭心的。分开就分开了，没什么好留恋的。”
厉燃低头，暗自神伤了几秒。
不过很快就被阮萌成为首个优秀班学员的赛况给激动得差点站在椅子上欢呼。
阮萌的实力得到了导师的认可，笑得眉眼弯弯，剪辑师特意在这里给她加了个可可爱爱的评语。
厉燃红着眼眶，也不由自主地笑了起来。
陈嫣被闹钟吵醒的时候，才发现自己记错了阮萌综艺节目的时间，打开微博，就看到了热搜第一条是阮萌首位晋级优秀，后面跟了个沸。
陈嫣激动得在被窝里扑腾了几下腿，结结实实全踢到了快睡熟了的何萧晨身上。
他轻哼了几声，以示不满。
不过更让他不满的是，他的手机也开始一阵一阵地响了。能这么畅通无阻随时随地来骚扰他的人，只可能是他的老大，厉燃。
“请大家给一号阮萌投票！谢谢！！！！”
每一个工作群，这位厉总裁都要转发一条投票链接。
还不忘加一句营销策略：“扩出去的朋友们，凭截图找我领红包！”
小何一下子就觉得头疼。心不甘情不愿，但是无可奈何地回了个ok，投了票，但是不是很想扩出去。
这时，陈嫣从他身后拥住了他，手摸上了他的胸膛。
“何萧晨......”
“嗯？怎么了？”
睡不着？还疼？
“你能不能帮我转发一下萌萌的投票链接啊。”
“你...”何萧晨转过身来，看着陈嫣，一副委屈巴巴的样子：“你就为了这个过来抱我啊！”
“不行吗？不能转发吗？”
“可以是可以，我要奖励。”
“什么奖励？”
“亲我一下。”何萧晨伸了脸过去。
陈嫣毫不犹豫地吧唧一口亲一响。
何萧晨满意地圈她入怀，当着她的面，把阮萌的投票链接转发到了朋友圈。
并且截了图发给厉燃讨红包，又有红包，又有吻，这波不亏。
“怎么感觉你对阮萌，比对我还好呢？”
“那当然了！你怎么能跟萌萌比呢！”陈嫣说得理直气壮。
小何：......
“这个链接每天都要点，以后你截图跟我汇报哈。”陈嫣在何萧晨耳边笑着说。
何萧晨打开手机，厉燃给了他500红包，也附赠了一句一模一样的：
“这个链接每天都要点，每天截图给我，每天都有红包哦，小何~”
何萧晨一下就笑不出来了，这个阮萌，太讨厌了，老跟他争宠......



56.惊喜 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8299028 

56.惊喜
厉燃到公司上班，坐电梯的时候，看到几个公司的小姑娘在给阮萌投票，投完票又去看视频。见缝插针地在上班之前刷一刷云浮生里的甜糖。而且，基本都是几天前就播出的那集吻戏。
厉燃也不知道当下那一刻他的心情是高兴呢，欣慰呢还是嫉妒呢。
又是一个月，桑西最冷的时候要到了。
阮萌的热度却是反季节一般，持续升温。厉燃又一次在咖啡厅里看到阮萌的立身海报时，他一刷微博热搜，前十条有三条和她有关，一条报成绩，一条报剧情，一条报.....恋情。
大部分绯闻都是阮萌和段端。
厉燃听从阮萌助理的悉心教导，已经在微博超话和粉丝群里做了一个安安静静的资本粉。助理和经纪人都哀求厉燃，千万不要到台前，就他这个地位，万一被曝光，新闻标题都已经起好了：
普通女孩和当红小花之间，只差一个历氏总裁。
阮萌爆红真相：傍上大款，资本开道。
厉燃想想觉得后果真挺严重，就只是用一个微博号每天给阮萌发私信。名字非常简单：为萌萌疯狂打call的狂野女孩。
不过一条回复都没有，估计是阮萌在参加练习节目，手机是没收的。
厉燃知道明天是周末，处理完公司的事情，他就去超市买菜，回家后拿了一瓶酒和一盒新的茶叶，不知道价钱，是有一次应酬的时候可靠的朋友送的。厉燃包好这些，开车去了远郊。
这个习惯估计坚持了快两个月，他周末会去和阮志成聊天喝茶，说些男人之间会说的话。
两个月之前，阮志成有次病发，夏阿姨打电话回去没人接，急得团团转，当时厉燃正好在医院给厉薇拿药。听到夏阿姨这么说，开车到阮志成家，算是又救了阮志成一命。从那以后，以照看之名，厉燃自然地在周末固定出入阮萌家。
小何对他们头儿这一举动非常不解，阮萌和他都没关系了，这殷勤是献给谁看。
厉燃翻着白眼说，那是小何你太年轻，我这叫提早讨好我的岳父大人。
小何：......
厉燃开车上楼，阮志成已经信任厉燃信任到，钥匙也给他配了一把。
他开门进去的时候，阮志成正在沙发上看电视，放的正好是云浮生。
厉燃驾轻就熟地把酒放下，茶叶放到冰箱，准备下午泡来喝。转身看阮志成要站起来，他笑道：“叔叔你看电视吧，我去洗菜就行。”
阮志成笑眯眯的，一是看到电视里的萌萌高兴，二是看到厉燃又过来陪他说话。
看了一会儿，电视放广告。阮志成有点困，就跑到阳台那边的躺椅上一躺，打开收音机听听里面的新闻，小眯了一会儿。
厉燃把菜放进水池里，还没洗，想起刨子在外面，到客厅拿。
刚到客厅，大门锁孔里响起钥匙转动声。
厉燃回头一愣，这个时候会是谁呀？难不成是夏阿姨忘了什么东西，折回来拿？
厉燃下意识在门打开的那一刻，叫了一声：“阿姨？”
而阮萌推开门，激动得忽略了厉燃那句阿姨，就举起双手笑意盈盈地大喊了一句：“阮志成！surprise！我终于被放回来了！！！！”
厉燃睁大眼睛：......
阮萌看到厉燃，震惊得僵在了原地，往后退了一步，看向门牌号：“这是我家啊，我没走错啊。”
“你怎么在这儿？”阮萌忍不住问，她戴着墨镜，穿着一件薄风衣，颇有跟这寒潮天气斗到底的不要命气势。但是见到厉燃的那一刻，全身的炸毛都在一瞬间被抚平，连脸上的表情她都无法控制。
“我......”这下是厉燃不知道怎么解释了。总不能真的说他是来跟阮志成提前套近乎的吧。
“小厉每个周末都来，怡安平时忙，你也不着家，多亏了小厉经常来跟我说话。”阮志成进来，看着厉燃眨眨眼睛，帮这在门口大眼瞪小眼的俩人化解了尴尬。
阮萌哦了一声，把行李箱拖进来，低头换鞋。装作只是自己家里来了客人，若无其事地路过厉燃，把行李放进去，换了一套舒服的家居服。
“阮志成，你看你，我回来一趟，你一点也不惊喜。”阮萌出来就对阮志成撒娇。
“惊喜啥？我这天天都能在电视上看到你，看得我都烦了。”阮志成故意说。
“那电视上的能跟现实里的我一样吗？”阮萌还在不满：“您都不问问我辛不辛苦，想不想家，哼......”
阮志成这时看着在厨房忙活的厉燃，意味深长地对阮萌说：“萌萌啊，什么时候你也能带个男朋友回来，我那才是真的高兴。”
阮萌：......
“我这事业刚起步呢，再说了干我这一行儿的，不适合这么早结婚。”
“那就换个早结婚的行当呗。你们娱乐圈不是还有那种专业演员吗？赚钱不多，但是好歹有自己私生活呀。”
阮萌一下子找不到反驳的理由，因为她觉得阮志成说得对。参加那个什么星光正好以后，她是真的怀念以前拍戏的日子。当女团练习生，就是刻苦训练之余，完全按照观众喜好来改变自己人设。
“去去去，快去帮小厉的忙去，你看看人家多顾家多好！”
“嘶~阮志成你这，怎么胳膊肘往外拐啊。”阮萌嘴上吐槽着她爸，心里也觉得让厉燃一个外人在厨房里忙来忙去不太好。
阮萌站到厨房门边，一步一步假装轻快地跳了进去。
“我来帮忙。”
厉燃在切菜，指了指那边的碗：“那就洗个我刚刚装过其他调料的脏碗吧。”他也知道除了洗洗擦擦的活儿，其他的阮萌也干不了。
阮萌乖乖地过去洗碗了。
厨房里两个人各自干各自的活儿，都不说话。安静异常。其实两个人心里同时都觉得不好受。
厉燃对阮萌删了他这件事儿耿耿于怀。
而阮萌对厉燃的突然出现，更加措手不及。
谁都不知道该说什么话，谁都不知道那种情绪应不应该存在。
饭菜上桌，阮萌不得不在心里感叹一句，厉燃真的挺会做饭的。脱了西装，就是个居家好男人。
“萌萌，这次回来在家待多久啊。”阮志成似乎是习惯了和厉燃一起吃饭，但是对这三人一桌，反而有点紧张。毕竟阮萌和厉燃这样的关系真的是怪怪的，还尴尬。这沉默的僵局，必须由他这个长辈来打破。
“不长，三天后的飞机，飞国外去拍电影。”阮萌说。
“拍电影去啦？你不是还有个综艺要参训吗？”阮志成问。
这也是厉燃想问的。
“我跟乐乐姐商量了以后，还是觉得演戏这一行更适合我，那个练习生节目只是让更多人认识我，我前不久完成一场公演以后就退赛了。”阮萌笑了，那笑好像很解脱。
“很辛苦吧？”厉燃下意识问了出来。
阮萌的眼眸里像是蜻蜓点水一般漾开了一圈波纹，随即又恢复了平静：“嗯，是挺辛苦的。”
厉燃这几天一直和阮萌助理通信，那个助理小妹妹对厉燃说，阮萌天天在哭。似乎是遇到了什么很艰难的事情。厉燃有特意去旁敲侧击问了问那个星光正好节目制作人，节目是不是非常严苛。那个制作人敷衍了几句，说练习生压力都很大，但是只有压力大才能看清这一行的真相。
“做自己喜欢的事情就好。爸爸不觉得你需要一下子挣多少钱，要多么拼命。”
“好~”阮萌把眼泪憋了回去。
吃完饭，阮志成坐中间，三个人一起看云浮生，看到阮萌和段端的甜蜜互动。
阮萌得意洋洋地看着阮志成。
阮志成摇摇头：“那个男生太年轻了，不适合你。”
“我是问这个角色可不可爱，又不是问那个男演员！”
“哦。萌萌当然可爱了。但是呢，还是成熟一点的好男人比较适合你。”
阮萌不搭腔了。这阮志成，老是......给她添麻烦。
厉燃倒是看得安安静静，就算是听懂了什么也不显山露水。
他拿着手机，暗中联系了一下阮萌经纪人乐乐，想要了解更多关于阮萌退赛这个决定。
很快，经纪人乐乐就回复说：
“厉总，这个决定，是昨晚刚下的。我们尊重萌萌的意愿，第三次公演以后，完成了和其他队友的基本任务，没有什么负面新闻，处理得都很妥当。”
“为什么退赛？”厉燃在微信上问。
乐乐说：“萌萌说，她被人威胁了。”



57.别走，好不好 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8300375 

57.别走，好不好
到了晚上，厉燃留下来，住在阮萌隔壁。
因为阮萌回来，阮志成高兴，又约定明天三个人一起去公园里散步，然后陪阮志成和几个老友去听听戏剧。
阮志成看厉燃来回跑挺辛苦的，就直接让厉燃住下了。
厉燃没拒绝，阮萌也不好说啥。
躺在床上，厉燃一直在想。阮萌到底受到了怎样的威胁？如果就光是身体上的苦，阮萌不会那么娇气。那更严重的情况会是什么呢？
想了一会儿感到口渴，厉燃出去倒水喝。
阮志成和夏怡安都睡了，客厅里很安静。但是卫生间的灯亮着，应该是阮萌在里面。
卫生间里有一阵震动声。一阵接一阵地响。听着像是手机设置了静音，但是却总有人打电话进来。
厉燃倒了杯水，一边喝一边等。想看看这里的人到底要多久才出来。
还真没过多久，阮萌就流着虚汗，打开门几乎是往外栽了出来。一抬头就看到厉燃端着水杯，靠着桌子，一边喝，悠闲得很。
两人又是一阵尴尬对视。
“你怎么在这儿？”阮萌轻声说。
“口渴，喝水。”厉燃也轻轻地回复。
阮萌不想理他，往前走了几步，关了灯，眼前一黑，走了几步又是一阵腿软，啪得一声，她胡乱伸手抓住了什么。
好像是......
“好像......你很想念它啊。”厉燃低低地凑到她耳边说了一声。
阮萌被烫到一般，甩了个手，迅速把那东西给丢了，黑暗里羞红了脸说：“谁让你站那么近的！”
她向上摸了摸，是厉燃的胸膛，猛地把他往外推了一把，一步一个踉跄，厉燃往前一步，就把她抱住了。
“你怎么了？腿软成这样？我刚刚听到那个震动声，你是在卫生间里.....”跟谁聊天呢？
阮萌脸发烫，她锤了捶厉燃的肩膀，又气又羞又不敢大声：“我才没有呢！你才用按摩棒在卫生间里自慰呢！”
厉燃：......我可真没想到那么多那么污的......
“我没说你用那个东西自慰，我是问你怎么浑身虚汗还腿软。”
“废话，这么冷的天，我穿得少，还来了大姨妈，我现在腰酸背疼的......”阮萌要走，被厉燃拦腰给制住了。
虽然很奇怪，但是阮萌没办法否认，厉燃怀里真的好暖和。
“你干嘛，你放开我...我要回去睡觉了...”阮萌喊着。
厉燃就顺着阮萌的意思，把她抱进了她的房间，反手关了门。
“你进来干嘛？你出去！”阮萌在他怀里扑腾。
“嘘，你不是大姨妈来了难受吗？我让你舒服一点。”
“你有病啊，我来了大姨妈，不能做的！”房间里有暖灯，阮萌的脸红无处遁形。
“你能不能不要满脑子黄色幻想？你大姨妈都来了，我还能干什么？我给你揉揉腰捶捶背，让你舒服一点不行啊。”厉燃被她气得想笑。
厉燃这样说，阮萌就更脸红难堪了。
“不要！你给我出去！”
“嘘，叫这么大声，把阮叔叔和夏阿姨吵醒了怎么办？”
厉燃不由分说，抱着阮萌往被子里一钻。
阮萌背贴着他的胸膛，屁股顶到了他的那个东西，隐隐有起势。
“你放开我。你都有反应了，再这样下去，会出事儿的。”
“废话，你这么贴着我，我要是没点反应，是你有问题还是我有问题？”厉燃说得脸不红心不跳。
阮萌一愣，竟然无话反驳。
“别担心，我控制得了我自己。别动，我给你揉揉腰。”
厉燃说着，就双手拢住了阮萌纤瘦的腰，掌心擦着腰窝，又暖又痒，不轻不重地揉捏起来。
阮萌舒服地哼哼直叫，在厉燃怀里享受地眯眼扭了扭腰。
“这样舒不舒服？”厉燃低声问。
“嗯......”阮萌闭上眼，蝴蝶骨轻轻地颤动。她在放心地把自己完全交给厉燃。厉燃的怀里有抚慰一切的魔力，他的手摸到哪里，哪里就颤栗，但是紧接着就是舒服和享受。
阮萌回头看他，厉燃睁着眼目不转睛地和她对视，想是要把她看穿，可是亲密相拥的两人谁都没有说话。
一般看着对方这么久，自然而然地就可以接吻了。
厉燃低下头，靠近阮萌的唇。在相触的一瞬间，阮萌扭开了脸。
屋子里又一次一片安静。手机的震动声又一次兹拉兹拉地响。
阮萌几乎是饿虎扑食一般钻出被窝把手机抓了起来，看都没看是谁，就把手机关机了。
等她再回到厉燃怀里的时候，身上还带着外面的寒气，她整个人有点失神。
厉燃意识到不对，轻轻托了托她的后脑勺，让她看着自己，问了句：“怎么了？”
阮萌咬了咬嘴唇，这几天真的太无助了，现在看到他又忍不住想要和以前一样，什么事都依靠他。
不行，不可以说，既然都决定了自己扛，那就一定不能再把厉燃卷进来。
“没事。我...我就是大概一个人会怕黑吧。”
可你不是被人威胁了吗？他们拿什么威胁你，你为什么会害怕成这样，为什么什么都不跟我说。
厉燃叹了口气。没有继续问，既然阮萌不想说，他再问下去也没有意义，再问下去就是逼迫她做自己不想做的事情。
阮萌把头埋在厉燃胸口，胳膊环紧了他的背，像是以往每一个可以入睡的恬静时刻，她在厉燃身边安心地认为，天都不必亮。
过了一会儿，阮萌的呼吸就平稳了下来，抱得没那么紧，腿放松地缠了缠，是一副熟睡的姿势。
厉燃轻轻地把阮萌的手握住，从她的拥抱里脱身，毕竟是在她家，明天要是阮叔叔看到他从阮萌房间里走出去，就算是什么都没做，那也说不清楚啊。
可是厉燃一起身，阮萌就睁开了眼睛。她茫然地看着厉燃，目光闪了闪，似乎是在强迫自己适应现在必须要放厉燃离开的不适感受。可是在厉燃僵持着不知道该走该留的时候。
阮萌发现她自己适应失败了。
她伸手紧紧地抓住厉燃的胳膊。
“你别走，好不好？至少也等我睡着了，发现不了的时候，再走吧。”
那样我就不会这么难过了。
厉燃心里疼了一把，他没说话，又钻进了阮萌的被窝，把阮萌紧紧地抱在怀里，低头吻她的额头。
厉燃，你别喜欢我了好不好。
我是个这么自私又自卑的人。
我配不上你。



58.跟随 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8300376 

58.跟随
第二天阮萌伸了个懒腰醒来的时候，厉燃不知道去哪儿了。
她看着紧闭的房门，突然有点不知所措。
厉燃早上起来有没有被发现啊。不管是被谁发现，这都说不清楚啊。
她懊恼地抓了抓头发，昨晚干嘛赖着他不让他走啊。真的是......早上起来一大堆麻烦。
这时，她的房门从外面被打开了。
厉燃站在门口，已经穿戴整齐。
“今天感觉怎么样？还是很疼吗？”
她伸头往厉燃身后看了看，阮志成和夏阿姨这个时候在外面吗？
“你...今天早上走的？”
“嗯。”
“阮志成他们没发现？”
“我刚出门就看到阮叔叔坐在客厅。”
“......”苍天哪大地呀，为什么让阮志成抓到这一幕！
“但是阮叔叔什么都没说，我也就什么都没说了。”厉燃笑笑。
当时确实是这样，厉燃小心翼翼地从阮萌的房间里走出来，阮志成就坐在客厅里喝茶。
就在厉燃脑海里闪过三万五千条借口来解释他为什么从阮萌的房间里走出来的时候，阮志成若无其事地笑了笑，对厉燃说了声：“早啊，小厉！”
于是那三万五千条化成了一句早上好。
阮萌冷静下来告诉自己，不管阮志成旁敲侧击地问什么，只要说自己和厉燃没发生过任何关系就好。
“你出去吧。我要换衣服。”
厉燃比了个OK,就退了出去，带上了门。
三个人都收拾好了，阮萌穿上一件白色短棉袄，蓝色牛仔裤，带了一顶雪白的绒线帽。
“外面有这么冷吗？”阮志成疑惑道。
“我冷。”阮萌抗议道。
厉燃想了想，还是说了：“你要不要再带个口罩？我估计会有人认出你来。”
“哦，好。”阮萌回忆了一下自己坐出租车的时候，被一个司机大叔认出来，她慌慌张张否认的尴尬场景。
因为她昨天退赛才拿到了手机，随便扫扫微博，报道的还是一个多月前她的综艺生活。现在估计是，她有点名气了吧......
阮志成在公园里碰到了几个老友，便迅速把厉燃和阮萌这两个年轻人给甩了。
厉燃和阮萌站在寒风里，看着阮志成跟那几个老头子下棋下得不亦乐乎，还被阮志成嫌弃得挥了挥手，要他们走远一点，别老盯着他看。
但是阮志成这个身体，就算是让他们走远，阮萌和厉燃也是不可能放心的啊。
“叔叔，那边有个星巴克，我们就去那里坐一会儿。”
“行行行，快去快去。”
阮萌戴着口罩，厉燃过来，她吐槽说：“我们这是被阮志成嫌弃了吧。”
厉燃忍不住捏了捏她帽子上的小绒球，笑了笑：“走吧。”
阮叔叔明明是在给他俩创造机会，你个小笨蛋！
两个人选了一个人少的角落里，阮萌坐在里面，厉燃坐在外面。
阮萌手捧一杯热腾腾的咖啡，嘬了好久，都还是会被烫到。
“你几天后要去哪个国家啊。”
“欧洲的一个国家。我拿到的剧本是，男女主在国外相遇。异国情缘吧。好像这个题材最近蛮火。”
“嗯。”
阮萌这个时候才意识到，她和厉燃这样单独相处起来的尴尬。
“你...把我删了啊.....”
阮萌把杯子放下来，有点不知所措。
“看在我昨晚给你缓解痛经的份上，能加回来吗？”
“这是两码事。还是不要加回来了吧。”
“为什么我们不能做朋友呢？”厉燃问。
“你真的想和我做朋友吗？”阮萌反问。“其实你这样做的时候，就是在骗自己。我们不如干脆一点，见面的时候像现在这样友善地聊天，不见面的时候，就是个陌生人。这样对我们两个都好。”
“阮萌，你每次说话伤害我的时候，是不是会很有快感？”厉燃自嘲地笑了笑。
没有。伤害你的时候，我自己一样很难受。
阮萌小心翼翼地看了厉燃一眼。
没想到，厉燃还在笑：
“没事，我没生气，我被你气习惯了。”
阮萌觉得难受。两个人又安静了一会儿。
“我去上个厕所。”
阮萌去了厕所，进了一个隔间，一坐下来就撇着嘴流眼泪，缓了一会儿，深呼吸了几下，就又跟没事儿人一样出来，洗了手转身，就看到等在外面的厉燃。
“你到这里来干嘛？”
“你把我删了，手机号也拉黑，万一在厕所里遇到什么事儿，恐怕联系不到我。我就自己来了，以防万一。毕竟现在的粉丝有那么一点点疯狂，我这么担心也不算没理由......”
厉燃还没说完，阮萌就有点听不下去，她心里酸溜溜的。突然踮着脚尖，亲了一下厉燃的唇。
“这样算什么？”厉燃舔舔唇，笑得有几分嘲讽。
“报恩。报你昨晚的恩。”
“就这样？”
“你今晚是不是就得回去住了？”
“嗯。”
阮萌想了想，抓住厉燃的手腕，往此刻空无一人的厕所那边退了进去。
两个人挤到一个隔间里面对面，阮萌把口罩摘下来放进棉袄的口袋。
厉燃还没猜到阮萌到底想干什么，阮萌就把手伸进了厉燃的裤子里，把那个东西掏了出来。
在厉燃要阻止之前，阮萌已经蹲下来，把它含到了嘴里。
“你......啊...”厉燃仰起头，一阵难以预料的快感袭来。
阮萌尽心尽力地用舌头取悦着它，厉燃忍耐着，手托在她脑后。
“你可以...顶我的嘴.....”阮萌抬头看着他。
厉燃把她拉起来，喘着粗气把她摁到了门板上。
他的指腹划过她柔软的唇。
“难道和我在一起的时候，你就只想到做这个吗？”
“除此之外，我还能给你什么呢？”阮萌被厉燃的手压得心慌，眼泪不受控制地往下掉。
“承认一句你爱我，会死吗？”厉燃双眼通红。“'没有，没有什么刻骨铭心的。分开就分开了，没什么好留恋的。'”这是你说的吧。没有什么好留恋的......对吧。”
阮萌眼泪一直掉，喉头哽咽得说不出话。
“你太会演戏了，我不会演。所以我只能每次都在你面前说实话，每次我都想告诉你，哪怕你不爱我，我也很爱很爱你。”
“你这个舔狗......”阮萌无力地锤了他一下。
“我就是舔狗。因为我爱你。”
“厉燃......你放手吧。”
“我不。”
“我要......我要你......”厉燃在她耳边说。
我要我的视线里每天都有你。
厉燃捏着她的下巴，深深地吻了下去......



59.假装 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8301858 

59.假装
阮萌闭上眼，很快呼吸就被掠夺得一干二净，现在自己周身全是厉燃的气息。
那个让她无法抗拒，安心又甜蜜的气息。
厉燃吻她吻得热烈，不留一丝一毫逃避的缝隙。阮萌迟钝地回应他，唇舌交缠间，双手的推拒变成了反拥。两个人在隔间的角落里忘我的纠缠，像是要和对方合二为一。
“唔...唔....”阮萌呼吸急促，轻轻推了厉燃一下，厉燃松开，她才得以喘息。
厉燃的手抚过她的脸，顺着轮廓摸到脉搏颤动的脖子。她的皮肤晶莹剔透，找不到丝毫瑕疵，她的眼睛，是湿漉漉的湖泊，波光粼粼又含情脉脉，只要她流着泪哀求什么，他的心就能瞬间碎成一片汪洋，什么浪都由她掀去罢了。可是她的嘴，她的嘴又灵巧又毒，总是能说出穿心的话，扎得他眼眶发红。
厉燃又是狠狠地咬上了阮萌的唇，再次侵占了她的嘴。好像怎么吻都吻不够。
起初阮萌还能推拒一下，现在她的手一搭上厉燃的肩膀，就软绵绵的，只能茫然地抓紧他的背，承受着他的气势汹汹。厉燃又发狠地吸了吸她的舌头，直到她发出小声的呜咽，厉燃才罢手，两个人抵着额头，喘息。
“说你爱我。”厉燃说。
“不可能。”
“你怎么样才肯说。”
“怎么样都不可能。”
“你还要假装到什么时候？嗯？你以为我什么都不知道吗？”
“我没有。”
两个人僵持的时候，厉燃的手机响了。
是阮志成。阮萌的手机一直是关机，星巴克那个座位上又找不到两人，阮志成有点着急。
“叔叔，我们没事儿，您还在原来的地方等我们就好。”
两人匆忙收拾了一下，就赶快出去和阮志成会合了。
接下来两个人又恢复了不冷不热的样子，仿佛几分钟前在厕所隔间里交缠的人不是他俩。
“你们年轻人，不要老是跟在我这个老年人后面好不好？”阮志成又看着他俩还小心翼翼地跟在后面，语气里都有点儿嫌弃。
一直被嫌弃的两个人都面带苦笑。
把他们送回家，厉燃就该走了，周末晚上他要上课，要跟着小何好好处理工作。
“阮萌，快去，送送小厉。”阮志成一声令下。
厉燃看着外面快黑的天色说：“不用了，天都黑了。”要是送远了，他还不放心。
“就送你到楼下，阮萌快去。”阮志成就跟赶她走一样：“要是一下子走忘了，今晚不回来也可以。”
阮萌瞪着阮志成，心中一阵疑惑：我真的是你亲生的吗？
“那走吧，阮志成赶我走，我也没办法。”
厉燃无奈。
阮萌拿了钥匙关门，和厉燃一起下楼。
他们住在七楼，老楼也没有电梯。只能从楼梯走下去。
厉燃没走几步，就忍不住伸手把阮萌的手攥在掌心摩梭。阮萌一阵鼻酸，没有反抗，由他牵着。
两个人的心跳都怦怦怦跳得极快，走在楼道的脚步声都和谐而默契，他们走得很慢，像是要无限延长什么。
到了楼下，厉燃转过身，似乎是忍耐了很久，把阮萌一把抱在怀里，用力到像是要把她揉碎了嵌到自己的身体里。阮萌立刻环上了他的背，在他的怀里颤抖。
他们两个都知道，这次分别以后，真的不知道何时才能见面了。
上次猝不及防的分开让两个人都难受。
可这次正式的道别又能让人好受到哪里？
为什么明明都是那么喜欢对方，那么舍不得，却还是要狠下心说谎假装自己从没爱过呢？
阮萌无数次纠结，崩溃重建，又崩溃又重建，大概每次看着厉燃，就会想到那天厉燃妈妈对她说的话吧。如果自己还不够好，那就不要和心爱的人在一起，不要让他太早把那些爱全部耗光。尤其是厉燃这样什么都不缺，几乎没有缺点的人，自己这样的小祸害，不要再去招惹他了吧。
“好了，你走吧。都到楼下了。”阮萌推了一下他。
厉燃低头，目光深沉，看着她没挪开，最后还是叹了口气，才说：“你要好好照顾自己啊。”
“嗯。好，你也是。”
“你先上去吧。”
“我送你下来的，不该是你走了我再上去吗？”
“你先上去吧。”
“你先走吧。为什么让我先上去？”
“你要是这么看着我，我就不舍得走了。”厉燃实话实说。
“大叔，你都快30岁了，还陪我玩什么18岁的戏码啊。”阮萌笑，推了他一把：“我不看，我们一起转身走吧。”
说完她就头也不回地往楼上走，回头对厉燃挥了挥手：“你走啊，我都上楼了。”
厉燃点点头，无奈一笑，也转身离去。
阮萌回到家还是心绪难平。躺在床上打开手机，把那些不知名电话全部拉黑，那些发来的恐怖照片全部删除。然后一条一条地读微信。
一边读一边感叹，陈嫣和何萧晨竟然真的在一起，自己这嘴太厉害了。怎么说别人的姻缘就说得那么准，到了自己的感情生活，就一切都始料未及了呢？唉。
给陈嫣发了条祝福和近况说明，阮萌估计待会儿就能得到陈大小姐的夺命连环call,一边等一边翻微博，主要是微博私信的内容。
阮萌的粉丝有很多是剧粉和路人粉，有些私信里叫的还是她角色名字，翻着翻着，翻到最后一个，也是留言最多，每天的留言最早的一个粉丝，名字特别直接，给阮萌直接看笑了。
为萌萌疯狂打call的狂野女孩。
可是翻着私信记录，阮萌的笑就变了感觉，这还真的不是什么脑残粉id，给她发的每一条私信都挺真诚的，这姑娘给阮萌发每天早起打卡，早饭打卡，午饭打卡，晚饭打卡和晚安打卡。要是那天阮萌有个什么热搜上来了，这个粉丝还会截图发表一下自己的想法，可爱得不行，底下稍微有点负面评论，她就带着一众粉丝去控评，然后马上过来私信阮萌，叫她不要放在心上，说她们这些粉丝永远支持她。
密密麻麻的刷屏记录，看得不容易，阮萌想，那姑娘当初一条一条地发，一天一天完全没有回应的坚持，也是真的好不容易。
阮萌就回了一条：谢谢小可爱你的支持，我会一直加油，也希望你每天都开心快乐。
阮萌刚发过去，那边狂野女孩儿秒回了一个大笑表情。
“萌萌！你翻我牌子啦！”
阮萌返回键还么来得及按。
现在的网民当真是时时刻刻住在微博里的呀。
阮萌发了个狗头表情过去。
“萌萌我们永远支持你呀。”
阮萌发了个爱心图过去。
那边已经到家了的厉燃看着那个爱心图，笑得大白牙一闪，连浅浅的酒窝都笑出来了。
看吧，删了微信，拉黑了号码有什么用？我想联系你，有的是办法！
阮萌看那边没有继续“骚扰”，就默默地退出了微博，如愿以偿地等来了陈嫣的电话。
阮萌和陈嫣约好了在某购物中心见了面。阮萌带着口罩怕被认出来，又和之前一样挂在了陈嫣身上。
阮萌看着陈嫣那欲言又止欲说还休的羞涩小表情，早已心知肚明，贱兮兮地眯眼笑，问：“陈嫣，你的第一次，怎么样了啊？”



60.至宝1 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8301866 

60.至宝1
陈嫣的脸红得像是刚从桑拿房里走出来，推了一把阮萌说：“你就知道取笑我！”
“谁取笑你啦？我这不是要跟你交流感受呢吗？怎么样，你的第一次，怎么个“唉”法啊？”
“可疼了。”陈嫣皱着眉，笑着悄悄说：“跟被撕裂一样。”
“刚开始是疼的，那后来呢？”阮萌露在口罩外的大眼睛好奇地眨啊眨。
“后来......”陈嫣咬咬嘴唇，又是害羞又是含笑，说：“后来......就很爽。”
“啊哈哈哈哈哈哈哈。我说的吧，我之前是不是告诉过你，很爽？”阮萌笑得像个混世魔王，让一向矜持拘谨的陈嫣毫无办法。
“那必须是跟自己很喜欢的人在一起才行，你跟厉燃那个，完全就是酒精作祟，以貌取人！”
“谁说的！我那个时候就挺喜欢......厉燃的。”阮萌说着说着自己就笑了，笑完心里又难受了一小会儿。
缘分这个东西真的半点不由人，谁知道那天晚上是谁先勾引谁的呢？
谁的无心之失，又是谁的蓄谋已久？
“唉，现在我是能理解你了。这个时候谁要是让我离开何萧晨，我得多不舍得啊。”
阮萌小脸一塌，眼睛就红了：“你干嘛说这个啊......你知道我也舍不得的.......”
“别别别别，小祖宗，我错了......我给你买吃的喝的，别哭别哭......”陈嫣双手合十。
“哼。见色轻友。我要喝芒果养乐多。”阮萌一甩头发，又是一脸阳光灿烂。
“遵命。”
两个人拿着奶茶逛购物中心，阮萌和陈嫣一起停在一家饰品店里。
“刚刚和夏阿姨一起洗碗，我看到她手上起了冻疮，想给阿姨买一副手套。”
“既然都给阿姨买了，那就给阮叔叔也买一副吧。不然他肯定对你这个小棉袄有意见。”
“说得有道理。”阮萌看着另一边的男士保暖手套，突然就想到了一幅画面。
然后陈嫣就看到阮萌鬼使神差地拿了一副抱在怀里，想了想，又拿了一副男式的。
？“萌萌，你买两副手套干嘛？”
阮萌心里一虚，目光一瞟又嗖一下收回：“我.....阮志成一洗一换不行啊。”
陈嫣：......行。
但是阮志成只收到了一副。另一副被阮萌带进了卧室。
阮萌摸着那副男士手套上的黑色皮层，又厚又暖和。她失神地看着，叹了口气。怎么也没抵得过看到那双手套的时候，自己脑海里浮现的，厉燃戴着那双手套向她走来的画面。他戴着，比淘宝商图上，那些模特戴着还要好看。而且，就光是想一想，她都会心跳不止。
“哎呀.......烦死了......怎么老是想他啊。不能想不能想。”
虽说是又一次辗转反侧，可是阮萌还是旁敲侧击地通过陈嫣问到何萧晨，掌握了厉燃后两天的行踪。等她出国的那一天，她就去燃梦把手套送给他吧。或者，留给小何，让小何带给厉燃也可以啊。
厉燃对此一无所知，他此刻正和小何义愤填膺地查那个恐吓阮萌的人。
小何之所以义愤填膺，是因为他根据经纪人乐乐姐给的那个ip地址，顺着网络这条线，查到了那个人的基本信息，而那个人正好就是那天在婚礼上骚扰陈嫣的富二代，名叫陶立......
“真他妈是人渣，自己家里有钱还不满足，当起娱乐记者来，专门拍女明星的这种照片来赚钱？”小何把键盘敲得啪啪响。“这次被我逮住了，不把他送到监狱里，我就不姓何。”
“光是把他这么直接送到监狱里去，也太便宜他了。”厉燃看着那个人的电脑和手机数据，光是发给阮萌的威胁消息，就占了一半的量。看来阮萌是没打算搭理他，匆匆退赛后，虽然心里有点害怕，还是没有答应那个陶立的包养条件。
通过各种恶心手段串通节目组拍了阮萌的模糊裸照，拿着裸照威胁阮萌做他这个金主的金丝雀，包括阮萌退赛后回家短暂休息的时间，陶立也往阮萌的手机上打过多次骚扰电话发过威胁信息。
气得厉燃拳头捏得咯咯响。
“有道理，我也想打他。”何萧晨深吸了一口气。“我给过他我的名片，光明正大地约怕是不行了，要不我们用个其他女生的号把他约出来揍一顿？”
厉燃看到何萧晨这种反应，尤为意外，因为一般小何看到他这么冲动，都会用各种法规条例和公司章程来规范约束他，这么站在他这边，由情感主导的小何，真的是活久见啊。
色鬼陶立真的上钩了，厉燃和小何两个人把他约到一个酒店，陶立刚进门，就两床被子往他头上一蒙，两个人痛痛快快地又踢又砸，因为有被子挡了很多力，就算是他们俩打得很重，也不会留下太多“罪证”，并且就他们俩这架势，陶立在被子里也不敢挣扎，吓了个半死，一边被打，一边在厉燃的厉声喝问下，什么都招待了，还说自己一定会去自首，并且把所有的裸照全部删除。
厉燃和小何都知道这孙子屡教不改，不可能说到做到，他俩打了一顿也算是出了气，剩下的事情还要交给证据和警方。小何把黑进网站获得的证据打了个包，写了封举报信就传给了相关部门。
这个丑闻一出，陶立这个自以为是金主的富二代彻彻底底凉了个透，陶家的企业带出了微博的一大批热搜，陶立手下的女员工曝光自己被他性骚扰，痛陈屈辱过往，陶立锒铛入狱，陶氏企业因此被资方避之不及，也离破产整顿不远了......
阮萌看到这个热搜的时候，激动地从床上跳了起来，哇塞，这是哪位天使大姐替她出的这口气啊！之前还因为自己是小公司，背后有个陶立这样的金主，除了隐忍退让决不妥协以外，真的不知道还能怎么办。没想到那个坏人就这么多行不义把自己给毙了？
太解气了我去。
来不及再跑出去庆祝一番，阮萌今天要出国工作。下午的飞机，她上午得到陈嫣的消息，厉燃现在在燃梦工作。到了燃梦附近，阮萌又后悔了，也不需要一定要见到他，就把这个小包裹留在前台，说是留给厉燃的，就可以功成身退了。
但是好巧不巧，申宁就在那天把一个之前一直对厉燃念念不忘的某小姐送到了燃梦。
为什么要到燃梦来见厉燃呢？
因为厉燃根本不想见她，夸大其词说他在公司有多忙。但是申宁不吃他这套，硬是带着某小姐来公司堵他了。说他不可能连个喝咖啡的午休时间都抽不出来。
厉燃极不情愿地在小何被申宁逼到无奈的请求下，坐上了到楼下的电梯。
某小姐还给厉燃带了精心准备的礼物。价格不菲，是个限量款的男士公文包。
厉燃的脸上出现了为难的神色。这么贵重的礼物，接与不接都很尴尬。
但是那个某小姐就站在他面前，年纪和阮萌差不多大，眼神也干干净净的，就想他能接受。申宁在一边更是半带着威胁成分地推了他一下。
厉燃伸出手，刚想说谢谢，余光就搜捕到玻璃外一个飞快奔逃的身影。
他立马就认出来，那人是阮萌。



61.至宝2 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8303554 

61.至宝2
厉燃紧跟着就冲了出去。
留申宁在原地气得咬牙切齿，而某小姐还呆呆地追着厉燃离去的背影。
阮萌是用了吃奶的劲儿，想逃离那个尴尬到让她头皮发麻的地方。虽说是还没把那双手套送给厉燃。也得亏是没去，幸好没赶上她和那位小姐一起送礼。
这差别也太大了。
那个牌子的包，阮萌记得之前有人送给段端，段端偷偷跟她说，这包可值我一部电视剧的收入总和啊，人与人的差别真的是......
之前还觉得没什么，不就是一个包吗。可是现在就不一样了。
那是别人能给厉燃送的，她送不起。她抓在手心里的礼物，是那么廉价又不起眼。只是一双男式手套，可是那个姑娘给厉燃买的包上镶的一个点缀，就足够买千千万万双男士手套。
差别太大了。
她跑得气喘吁吁，又胸口堵得难受，刚到一个路口的红灯停下，胳膊就被人猛地一拽。
她回头一看，竟然是厉燃。
“你跑什么呀？”
“我...我路过，我现在要走了。”
阮萌要挣脱，但是厉燃不放。
“你手里拿着什么？是要送给我的吗？”厉燃眼睛一亮。
阮萌抓着那个包装袋往身后藏，嘴硬说：“不是啊。”
厉燃一手制住她，一手伸到她身后，不顾阻拦，就一把把那个袋子抢了过来，抖开看到里面的一双男士手套。
“还说不是呢，男士手套欸。肯定是给我的。”
“不是......”阮萌快哭了。“那个小姐的包才是送给你的！”
“那个我不要。我要你送的这个。”这次换厉燃把手套藏在身后不给阮萌。
“你要这个手套干嘛呀，你也用不上......”
“谁说我用不上了，这天这么冷，我肯定要戴手套啊，而且这个手套这么好看，跟我多配啊。”厉燃一抬眉毛，笑得阳光灿烂。
“你每天要么在办公室，要么在车上，都有空调的，又不冷。干嘛要戴手套啊。”
“开空调不舒服，我以后都不开了，就戴手套！”
“去你的！幼稚！”阮萌推了他一眼，眼泪也不知道哪里去了。“既然你抢了，就给你吧。我，我就先走了。”
“你今天出国是吗？”
“嗯。”
“要我送你去机场吗？”
“乐乐姐来接我。”
“那好，你要照顾好自己。”厉燃想了想，还是放了手，站在一边乖巧地对她告别。
阮萌咬了咬嘴唇，嗯了一声，转身就走了，不远处上了乐乐姐的车。
阮萌一上车，把口罩一摘，助理朱朱就意识到萌萌心情不太对。赶紧给厉燃这个红包大金主发去了独家消息。
“厉总！萌萌现在不是很高兴的样子。”
厉燃拿着礼物，心知肚明她是为何不开心。
他就站在路边，打开了微博。
阮萌为了排解心情，打开微博刷，私信里又有了新消息，除了新粉丝以外，狂野女孩儿一如既往地给阮萌发早安和早饭卡，还顺带着问了句，今天的萌萌是不是和窗外的阳光一样灿烂啊。
阮萌看着外面，冬日暖阳，晴光大好，想到自己一碰就痛的自卑，叹了口气，还是发现，除了努力脱贫其他的都是矫情，老是限于难过里，才是对自己的折磨。
阮萌回复了一句：刚刚有点儿乌云，不过被小可爱你的这句话给驱散了。
狂野女孩儿：萌萌刚刚为什么不开心呀。
阮萌歪了歪头，看到这句话，竟然意外地有倾诉欲。
“小可爱你有没有这样的经历，你想给一个人送礼物，却又害怕那个礼物会被别人送的东西比下去。会因此而自卑。”
狂野女孩儿：会。可是如果是送给一个喜欢你的人，不管你送什么，ta看到都会很开心。因为是你送的，不管是什么，再简单质朴的东西都会带着温度，别人或许不屑一顾，但是对那个喜欢你的人来说，他会如获至宝，那是全世界独一份的属于他的礼物。所以，萌萌你知道那个人是喜欢你的人吗？
阮萌鬼使神差地就回了一句：我知道他很喜欢我。
她竟然对粉丝说了这个！？这种感情应该是秘密吧。
可是貌似一发过去，对方是肯定就看到了呀。
阮萌看着开车的乐乐姐，和身边在小眯着的朱朱，幸好她们没发现。
“那对他来说，你的礼物，就是无价之宝。”
厉燃站在路边，笑得像个傻子。笑完以后他又宁愿自己变成一个傻子。也不知道燃梦里申宁和那个某小姐走了没有，要是没走，他这一回去又是一阵闹。
随他去吧。反正萌萌给我留了一双手套！！！！！
阮萌回忆了下厉燃把那个礼物紧抓在手里的画面，心里突然软了一下。
也好，没有苦哪有甜呢，现在让他尝尝这清苦的滋味，等哪天她大富大贵了，开跑车过来养他的时候，那不就苦尽甘来了嘛！
阮萌倒是把自己给逗笑了。
但是车子往前这么一直看，她倒是越来越觉得明天有希望。
到了异国，阮萌跟着进了酒店，开始和新的朋友们一起搭戏。这戏连着拍了三个月，阮萌是女主。离家远，演戏压力又大，阮萌特别害怕自己演砸了，每天都揣摩剧本到深夜，一遍一遍对着镜子练自己的表情。每次感觉到压力大得难受了，阮萌就和狂野女孩儿私信聊天。
阮萌也不知道为啥，会突然这么信任一个微博上的陌生人，可能是狂野女孩儿年纪比较小，说话又可爱吧。阮萌了解到的狂野女孩儿还在上高中，来自小镇，有点自卑，很喜欢阮萌身上的正能量。阮萌一听就觉得很亲切，多聊了几句，又觉得好合拍。就自然而然地和这个她自认为是小妹妹的人聊得开开心心。
刚开始阮萌还觉得实自己比较小，没想到狂野女孩儿是个小妹妹，就开始分享各种体会心得。帮助她辨别渣男和绿茶，还分享各种看小说体会和美妆小技巧。
厉燃每次极尽演技地看到这个，都会感叹，原来女生之间有这么多能聊的啊。
厉燃这三个月真的是勤勤恳恳地工作学习又加班，他把自己能体会的社畜生活都体会了个遍。小何把工作成果和业绩报告摆到了申宁面前，厉燃就申请到了一次出国假期。
“你去那儿干嘛？”申宁有点疑惑。
“我在之前不是在那儿读书的吗，回去和那边的同学聚聚呗。”
“我看是和你之前的那些女朋友联系联系吧。”
厉燃：.......又气又想反驳，但是又不想申宁发现什么端倪。
毕竟他要去的地方，正好就是阮萌拍戏的地方啊。



62.别躲 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8303558 

62.别躲
阮萌拍完了戏，跟狂野女孩儿表达了一下拍完没时间在国外好好玩一玩的遗憾。
结果第二天，剧组就放了个一周的超长假期。
说是好不容易在国外没什么人认识，应该放松地玩一玩。
经纪人乐乐和助理朱朱在放假前一天晚上跟阮萌对接了后来回国的几趟行程，乐乐姐开心疯了。
因为阮萌和段端的官配第二部在国内上映以后，不论是粉阮萌的人，还是阮萌和段端的cp粉数量都爆炸式增长，好多综艺发来通告，阮萌听着乐乐姐的建议，基本把回国后的一个月行程又给安排满了。
乐乐姐结算了阮萌的片酬，阮萌看着那数字，还有点难以相信，朱朱跟着阮萌一起傻乐。
假期第一天，阮萌就和朱朱去了一家烤肉店。虽然朱朱无限担心阮萌日渐消瘦的身体，但是对于女生来说，大多数是胖起来容易瘦下来难。这烤肉能吃得吗？
看着阮萌这大盘小盘地往这边搬，朱朱欲言又止，在她开口想说些什么的时候，微信上来了消息。
“她想吃多少吃多少，不要阻止。”
朱朱还震惊，厉总难道已经来了吗？她一抬头，就看到阮萌身后的座位上，厉燃坐在那儿看着阮萌的背影笑。
！朱朱惊讶地张大了嘴，厉燃立刻给了个不要说话的眼神。
朱朱就把惊讶的表情给憋了回去。
阮萌的注意力完全放在那些烤肉身上，兴奋地根本关注不到其他。烤肉滋滋冒油以后撒上了一把孜然，就往嘴里一塞，好吃得豁豁直叫。朱朱则看着那边的厉燃，冷汗一阵阵直冒。这是真不怕被阮萌发现啊。
后来厉燃就一直跟着她们，阮萌拽着朱朱的手去了夜店一条街，到处买自觉好玩但是没什么用处的东西。
在一家饮品店前驻足，阮萌又手舞足蹈地点了一大杯珍珠奶茶，靠在门边喝了一口，眼角随意一瞟，看到玻璃门映着的一个男人的影子，忍不住皱起了眉。
咦？这个人好像厉燃啊。她揉揉眼睛，转头在人群里搜，那个影子就这样消失了。
应该是眼花。厉燃应该还没有执着到要追到国外的必要吧。
阮萌这么想着就往后一退，想出去，砰的一声似乎是撞到了一个人怀里，回头一看，是个高高大大金发碧眼的帅哥。
阮萌说了句对不起。
那男人就眯眼一笑，伸手就往阮萌胸前摸了一把，阮萌吓得往后一躲，那男人看着好笑，丢了一张钞票过来，用英语说：
“你一晚多少钱？这么漂亮，不做那个太可惜了。”
男人身后的一帮老外都笑了起来，涌上前来看着阮萌作何反应。
阮萌直接用英语骂了一句，朱朱把阮萌往后一拉，也用英语说再往前就报警了。
可是那个为首的金发男人并不害怕，扬着嘴角上前就要把阮萌扛起来带走。饮品店的老外们看着不觉得新鲜，这种阔少经常这么和姑娘往来，哪怕进了警察局也是屡教不改，而且他长得帅，女孩子象征性地反抗一下，被带走后，他钱又给的多，也就没什么怨言了。
但是阮萌绝不接受这种强取豪夺，对女孩儿连基本的尊重都没有。
那男人手一碰到她，阮萌就把奶茶朝他脸上一砸，扬起手给了他一个耳光。
把那金发男人给打得火冒三丈。从腰间拿出一把小刀，一边威胁道：
“打我的代价就是，我要把你的脸划花！”
他一把抓住阮萌的手腕，阮萌看着银光一闪，下意识地尖叫起来。
就在那刀朝她的眼睛笔直地扎过来的时候，一双手猛地把金发男人的手腕一扳，刀锋顿时转向，金发男人为了躲避，松开阮萌，往后退了几步。
厉燃没让他退多远，一脚踹了过去。
“快，报警！”
厉燃对那边快吓懵了的朱朱说。一把把阮萌扶起来往旁边一推，就迎着那群人打了起来。
他当过兵，论这种格斗一点都不输。几步就踹倒两三个。
但是吃亏在那帮人带了刀，而且那种小刀刃防不胜防，混着拳头过来，就往腰上扎。
厉燃给两个人缠住了左右胳膊，有第三个老外一拳砸在他腰上，连着刀刃一把扎进去，他的白色背心瞬间就见了红。
“厉燃！”
阮萌站起来，气得抡起一把椅子就朝那个扎厉燃的男人身上狠狠砸去，一边砸一边踢。
“不许打他！不许打他！不许打他！！！！！”每说一句，就用高跟鞋狠踩一下那个男人的肚子和腰，以牙还牙。
朱朱都看傻了，从来没看见过这么猛的阮萌。
厉燃捂着伤口一转身，把那两个人抓起来往外一甩。
警察这个时候才赶到。
从警察局做了笔录出来，那帮人要被关一晚，厉燃和阮萌她们则要赔偿一下那个饮品店的损失……
朱朱看着厉燃和阮萌的气氛不对，到了酒店就赶紧回了自己屋，把今天一切情况上报给乐乐姐。
厉燃和阮萌则面对面看着，大眼瞪……大眼。
厉燃的伤口已经做过处理了，贴了一层纱布还能见血。
“你来这儿多久了？”阮萌的话听不出情绪。
“三……三天吧……”
“你来干嘛呀。”
“我来……度假呀。”
“度假怎么就选这儿啊？”
“我以前在这上大学。”
“哦……就没其他原因了吗。”阮萌这个时候抬起眼，那目光就有点凶了。
但是厉燃这个时候有点怕，他知道这个表情就是要发脾气。
“有其他原因啊。”
“什么？”
“因为你啊。”
你在这儿，所以我就来了。
阮萌撅起嘴，最后嘴角往下一撇，上前一步捶了下厉燃的肩膀。
“你个大傻子！！！！！你真的有病！”
“好好好，我傻我有病。”厉燃无奈。
“你这几天不会都在跟着我吧。”
“嗯……”厉燃小心翼翼地看了她一眼。
阮萌嘴角一扁，眼泪往下直掉。呜呜哭了几下：
“我他妈才是大傻子，你跟了我这么多天，我都不知道！！！！！呜呜呜……”然后哭得更凶。
厉燃：……这……有什么好哭的？
“你下次别躲了知不知道，我其实，今天买奶茶的时候就看到你了……还以为是自己眼花……”
厉燃憋笑。
“还笑！你被扎了一刀你知不知道，多危险啊！”阮萌又过来锤他。
厉燃就势笑着抱紧了她。
“那你今晚收不收留我啊？”他凑在她耳边说。



63.照顾 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8304850 

63.照顾
“嘶~……”
“啊！我弄疼你了？”阮萌抬起头，目光真诚地让厉燃瞬间没了脾气。
“棉签沾上去的时候不要太用力。伤口会疼。”厉燃靠在酒店沙发上，侧头看着阮萌小猫一般地趴在他腰侧，拿着棉棒一点一点给他消毒。
“哦，好。”
阮萌给他重新把绷带贴上去以后，擦了擦脑门上的汗，松了口气。
踩着拖鞋坐到了厉燃的另一边，坐那一头她怕自己后来忘了，又误伤了厉燃可就不好了。
阮萌一坐下，厉燃就伸手揽住了她的腰。
“你刚刚那个样子，真的有点像我妈。”
“什么样子？”阮萌没好气地问。
“你不许打他，这话我妈以前也喜欢说。”
“哼……谁让你每次都让人担心。”阮萌皱着眉看他，厉燃却一脸轻松，甚至是兴高采烈的样子。
她气不过，一张口就狠狠咬上了厉燃的嘴。
“嘶~小祖宗，你轻点儿，想让我的嘴也挂彩吗？！”
“讨厌死你了！这个世界上怎么会有你这么讨厌的人啊！”阮萌又是小拳拳捶他胸口。
因为在酒店，又开了空调，两人都穿得很薄，阮萌手一摸上他的胸口，就舍不得放下来了。
就是讨厌你嘛，我讨厌我那么喜欢你。
阮萌干脆一撇嘴，就往厉燃怀里一钻，生着闷气。她一抬头，厉燃就低下头吻她。
两个人唇舌相缠，阮萌圈紧厉燃的脖子，他一退，她就进，两人你来我往，安安静静，谁都不想打破这个微妙的平衡。自那次在街口分别，心里慢慢堆积着的，绝不是久别异地的生疏，而是与日俱增的想念。
我想念你。好想好想。
直到呼吸急促，再进一步就临近窒息了，阮萌才伏在厉燃胸口喘息。
“我去洗澡了。”阮萌说。
“好。”厉燃看了看这房里唯一的一张床。又忍不住问了句：“晚上我睡哪儿啊？”
“这么大的床，两个人睡，不挤吧？”阮萌笑着说完，就关了浴室的门。
等她擦着头发出来，厉燃已经睡着了。他侧躺着，怕压到另一边腰上的伤口。
阮萌悄悄溜到他的正脸，枕着胳膊眨着眼睛看他睡熟的脸，指尖摸了摸他的眉和鼻梁，又在他微张的嘴上点了几下，才甜甜一笑，挨着他怀里，安心睡去。
这一觉睡得特别沉，两个人都很累。
阮萌醒了的时候，意识还有点混沌。只是抱着身边的人，又贴紧了一点，一条腿乱动乱踹，不知道钻到了哪里去，阮萌一曲膝，就感觉自己顶到了什么东西，瞬间，好奇心把她给叫醒了。
好像是……
头顶厉燃的呼吸稍微急促了一点，还处在半梦半醒之间，低哑地嗯了一声。
嘿嘿，好玩儿。阮萌闭着眼睛坏坏一笑，假装熟睡着，无意地顶着膝盖，揉弄着那里。
没动几下，就把厉燃给顶醒了。那个东西在阮萌白皙的大腿上愈发涨大。厉燃看着怀里毫无意识，还在熟睡的阮萌，皱了皱眉。
阮萌的大白腿还在作乱，在厉燃的双腿间往上看似无意地一顶一顶，很快那东西就超出了厉燃的控制，汹涌地勃起，厉燃禁不住喘息出声。
他把手放在阮萌腿上，想要制住她继续作乱，可是掌心一碰那滑腻的皮肤就忍不住更兴奋，顺着大腿往上又摸又捏，顺着那翻涌起来的情欲，就随着阮萌那条腿的节奏，一下一下地揉搓着阮萌的腰。
“嗯……”
两个人同时被点燃了情欲，阮萌假装刚醒，睡意朦胧地一睁眼，假装嗔怪地喊了一声：
“你干嘛呀！”
厉燃无奈地深呼吸了几下，强忍住，翻身下床就去厕所自己解决了。
阮萌：……
我不就在你旁边吗！我还比不过你自己的手吗！岂有此理！
厉燃解决好出来的时候，意外地发现阮萌不在房间里。往外走了几步，想拿手机跟阮萌联系，打开微博看到阮萌刚刚给狂野女孩儿发的东西，就噗嗤一声差点笑呛了自己。
“我身边有个男人，他看到我用大腿勾引他，竟然就这么跑去了厕所自己解决了？？？？怎么可以这么无视我！！！可是我还是心疼他腰上被扎了一刀，给他出去拿早饭了……就当是慰劳他一早上起来就得打飞机吧……”
厉燃看着觉得好笑，这不是分开太久，大早上的就把你压在床上狠干是不是有点过分？不过早上那个勾引很到位……差点没把持住是真的。
阮萌带了早饭上来，选了中国人常吃的粥和鸡蛋。
厉燃过来要接，阮萌瞪了他一眼：“你坐下！”
厉燃乖乖坐下了。
阮萌傲娇地坐在他旁边。
“我喂你~”这话又嗲又甜。
听得厉燃起了一身鸡皮疙瘩。瞳孔地震地看着阮萌。
“我……伤的腰，而且一个小刀口而已……不至于还要人喂吧。”
“我就是想喂你，不行啊。”阮萌斜了一眼厉燃。厉燃眨眨眼，认输：
“行。”
厉燃大概是永远也忘不了那个下午。
他不过是腰伤了一个小刀口。
却被阮萌理解成了半身不遂，甚至是全身瘫痪，喂吃喂喝也就算了，有人打电话来也是阮萌把手机放到他耳边的，甚至是上厕所，阮萌也要跟着，然后在门外悠悠地来了一句：
“小心点哦，别摔倒了~”
厉燃头皮发麻，最后忍无可忍，问了阮萌一句他憋了很久的话：
“你是不是想当妈妈想疯了，怎么全身上下都荡漾着母性光辉？”
这话把阮萌说得一愣。
“那我想当妈妈，谁跟我生孩子呀？”
厉燃一勾嘴角，把阮萌一把抱起来，腿缠住他的腰。
“我跟你生啊。”
这可把阮萌吓坏了，但是她害怕的不是那句话，而是厉燃把她的腿按在腰边，她担心那个伤口。
“大叔~小心你的腰！”
厉燃皱了皱眉，瞪了她一眼：“小伤而已！让大叔给你证明一下，大叔的腰到底怎么样~”



64.痴缠 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8304857 

64.痴缠
厉燃把阮萌摔到了大床上，从下往上一把脱光自己的背心，俯下身来，把阮萌给扒得一丝不挂，坏笑着扑了过来。
吻了一会儿，厉燃探到了足够的湿润，阮萌已经在他怀里摊成了一团泥。
厉燃没有给她过多的反应时间，就一入到底。
“嗯！”
阮萌被顶得反弓起背，又痛又爽地呻吟出声。
厉燃把她的双腿分开缠到腰上，压住她，低声喘息着抽插起来。
“嗯……啊……厉燃……厉燃……”
两个人都太久没有亲密过，再次交合时，那种久违的亲密感潮水一样，让两个人同时欲罢不能。
厉燃平时总是很在乎阮萌的感受，每次做爱都不会让自己失控，一定留下神志来细看阮萌到底舒不舒服，但是现在他好想很难再留出这样的余地了。
因为阮萌也越来越老司机，不再是那个被他逗来逗去的小白兔，开始会迎合他，会见招拆招，好几次还是跟着看他出丑呢！
厉燃深吻着阮萌，在脖颈和两只白兔上留下肆无忌惮的吻痕，下身却一点点都不想停顿。
抽插着，猛烈地运动着，阮萌随之被啪得一动一动，喊得嗓子都快哑。
厉燃抱她起来，两人面对面坐着，下体交缠，厉燃往上狠顶着她，阮萌抱住厉燃，下巴磕在他肩膀上，双臂紧紧扣着他的背。
“慢……慢点……你慢点……”
厉燃附耳低语：“弄疼你了？”
“你动作这么大，伤口裂了怎么办？”阮萌眼里被情欲浸染得迷蒙一片，她的手摸到他腰间，绷带微湿，很明显是渗了血。
“没事。伤口而已，哪有吃了你重要？”厉燃说着，狠狠咬了下阮萌的脖子。
“厉燃！！你属狗的！”
阮萌低头照脸咬了他一口，摸着他的背顺着他的动作迎合。
两个人又一起倒了下去，厉燃把阮萌的腿架到肩膀上，又是狠狠地进入她。阮萌抓着床单，无力地呻吟，晃着臀偷偷地夹他，把厉燃夹得闷哼一声，她就呵呵呵地甜甜一笑。
看得厉燃又气恼又把持不住。
他就翻来覆去地换姿势，把阮萌的腰一掐，从背后一入，前前后后地动作起来，阮萌撑着面前的墙，叫得嗓子冒烟，白皙的臀瓣被厉燃摸了又摸，掐着往自己这边带，紧密贴合地一下都不舍得放。
这个姿势累了，厉燃就抱着阮萌往下一躺，分开她的一条腿，就从侧面进入了她。
“哦……嗯……啊！”
太深了。阮萌被插得大脑一蒙，但是厉燃没管她反应没反应过来，就立刻加快频率汹涌地顶弄起来。撞得阮萌一阵阵失神。厉燃爽得在她身后直喘。
那个属于男人的低沉的闷哼声，太性感撩人。
阮萌回头和他相吻。
透过嘴唇，狠咬他的舌头。
但是厉燃只是笑笑，不恼，也不放慢速度，就那么不管不顾地在她身上驰骋。
那天，两人从傍晚一直做到深夜。
冬夜的空调房里，两个人做得大汗淋漓。但是阮萌没喊累，她确实不累。分开的这段日子，她比以往任何时候都确信，自己想念厉燃。而这次重逢，本来就这么不可思议，每一分每一秒都应该珍惜。
谁都不知道过了今晚，后来的他们还有没有这样的机会，这么不管不顾地忘我痴缠。
两个人翻来覆去，反反复复地做，有的时候一次过后，都累得大脑不转，分开了一会儿休息一下，恢复了神志后再看到彼此，就又纠缠到了一起。
没完没了，没完没了……
后来阮萌都不知道自己是什么时候睡的。
总之是腰酸背痛，累得睡着了不想醒。
迷迷糊糊间睁眼，眼前白光一闪，阮萌想张口喊什么，谁知出声就是一下呻吟：
“嗯……啊……”
厉燃埋在她体内的东西也跟着醒了，把她压着，再次凶猛地动了起来。
“厉燃！你是个电动泰迪吗……哎呀，嗯，啊！嗯嗯嗯……”
厉燃加快了速度，干得阮萌无力回话，抓着他的背紧紧抱着他。
这一阵放肆地抽插之后，厉燃射出来，深深松了一口气。
他翻身仰躺，喘着粗气，满足地眯着眼。
阮萌困得不想说话，她哼哼几声，转身抓着厉燃的胳膊，就睡了过去。
疯狂纵欲之后的代价是，厉燃就跟做了一场健身房运动一样酣畅淋漓，但是阮萌就像是蹦了极差点丢了半条命。
第二天厉燃把她叫醒，她哼了几声，骂他，说自己怎么全身都难受……厉燃就过来给她按摩了一下，太舒服，她转脸又睡了过去。睡得是天昏地暗。
再醒来的时候，房间里只有她一个人，厉燃不知所踪。阮萌拿着手机翻了半天，无奈地承认她把厉燃给删了，并且此刻没有他的其他联系方式。
睡到了第二天的下午三点，外头阳光还挺好。阮萌起来洗了把脸，等到傍晚，还是没见厉燃回来。
阮萌就出去找人了。
正赶上那个国家的什么聚会，酒店旁边的街上都是摆着酒的摊位，和穿着各种时尚冬装的年轻人在以酒会友。
阮萌没走几步，就看到一侧摆着一层五颜六色的鸡尾酒摊，而摊子边，厉燃背对着她靠在那里，厉燃身边那个穿着低胸，恨不得把外罩的棉袄都扒开来露在厉燃面前的女人，是宋瑰，厉燃的前女友。
一股气直上脑门儿，把阮萌激得在原地跺了跺脚。这么久不回来，就是为了跟前女友搭讪？
厉燃你个大猪蹄子！！！！
阮萌气急败坏地走上前去，路过鸡尾酒摊，听到宋瑰对厉燃说：
“你今晚真的不来吗？我们同学的聚会诶，虽然人不多，但是我们之前都一起玩的……”
“不行，还真的不行。我有事儿。我这次来这儿也不是为了叙旧。”
“厉燃，我想你了，我们晚上就不能在一起吃吃饭吗？”
“我们……结束了呀。”
“可是当初我们并没有说分手是不是？当初我走了也不代表我就是甩了你，我现在还是很喜欢你的。”
“宋瑰，我听你在这儿说了一下午了，但是我们之间真的不可能了……”
“哎呀，厉燃……”宋瑰在原地撒娇，看得阮萌心火直冒。
“要不这样吧，我车就在那边，你陪我去车上坐会儿，就十分钟，十分钟好不好啊~厉燃~”
阮萌把手里喝了个底朝天的高脚杯往摊桌上一磕。
砰的一声，成功吸引了宋瑰的注意。
在厉燃闻声回头之前，阮萌露出一个胜利的微笑，白牙一闪：
“老公~~~~”



65.大猪蹄子 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8306187 

65.大猪蹄子
一声老公，吓得厉燃一激灵。
这是在叫我吗？
厉燃回头，看到小妖精阮萌穿着白睡衣，黑发一披，素面朝天，脸色很臭，活像是来找他索命的女鬼，心里一下子想起来自己这是又犯错了……
“老公。我刚醒，就发现你不在了，原来在这儿勾搭狐狸精呢！”
“你……小妹妹，你说谁狐狸精呢！”
“谁是狐狸精谁自己知道！厉燃，给你十秒钟，不跟着我走，今晚就别回来了。”
阮萌说完转身就走。
厉燃拔腿就跑，一边跑一边对在原地气得五颜六色的宋瑰说了句：
“不好意思啊，我老婆就这个脾气。”
厉燃追着阮萌背影，跑几步就赶上了。
“我出来的时候忘记拿房卡，后来回去的时候敲了好几门，你还在睡没给我开，我就在外面等着你醒……”
“你为什么要出去？”
“出去……吃饭啊……我饿了……”饿了不可以吃饭吗？
“行。”阮萌侧头对厉燃温柔一笑。
厉燃心里又一激灵，这笑看着温柔，可是名字叫做皮笑肉不笑，最可怕的一种笑。
阮萌一开门，进去以后手放在门边，对着厉燃又是嫣然一笑：
“你知道你自己错哪儿了吗？”
“我，我不该出去吃饭？”
阮萌斜了他一眼，没说话。
“我不该没带房卡？”
阮萌翻了个白眼。
“那我不该出去吃饭的时候，又没带房卡，又碰倒了宋瑰？”
“砰”一声，阮萌又把酒店关了，咔咔三声，还把该锁的全锁了。
厉燃在门外，一脸懵逼。
“你错在不该和宋瑰一聊一下午！你们两个，孤男寡女，有什么好聊的？还是前男女朋友关系！你给我在外面好好反思反思，今晚别想进来！！！！！”
厉燃：......
被关在门外的霸总厉燃无奈地靠墙蹲着，远看真像一只可怜巴巴的小奶狗。
朱朱回来的时候，已经快晚上七点，厉燃从五点到七点，在门外等了俩小时。只有一部手机陪他。
朱朱惊讶地看着蹲在那里的金主大大。虽说她有点了解厉燃和阮萌之间的关系，可是直觉告诉她，作为金主，厉燃这也太惨了吧。
厉燃抬头无奈地对她笑了笑，示意不用管他。
他拿起手机，唯一可以和阮萌聊天的方式，竟然还是微博上的狂野女孩儿。
“萌萌在干嘛呀~”
“我觉得男人都是大猪蹄子！”阮萌气鼓鼓地抱着胳膊，拿起手机给狂野女孩儿这个死忠粉回信。
“怎么了呀。”
“你说，男生跟前女友在一起待着是不是很危险？”
“是！”
“可是有个男的，不仅跟前女友在一起待着，还跟她聊了一下午，那个前女友还叫他到车上去，叫他到车上去干嘛呀，我用脚趾头都能想出来他们要是在车上会干嘛！真是气死我了！”
“所以萌萌是在吃醋啊。”
“嗯.....我才不吃醋呢。那个大猪蹄子，不值得！”
厉燃：......
“那萌萌有采取什么措施惩罚他吗？”
“有。我把他关门外了。都关了两个多小时了。可是门外一点动静都没有，他都没点求生欲敲敲我的门吗？”
“那敲了你就会开吗？”
“肯定不会开！”阮萌斩钉截铁。
“那他敲了也没用啊。”
“但是他得敲啊！”
厉燃：女人真的是这个世界上好难懂的生物哦。
“他敲了才能证明他是真的在乎我的，他特别想进来跟我解释。他害怕我误会，他是像我喜欢他一样地，也那么狭隘地喜欢我的......”
“萌萌你刚刚说你喜欢他？”
“嗯，废话，我不喜欢他，我怎么这么生气呢？我不喜欢他，我怎么这么希望他敲门呢？”
“咚咚咚”。
外面敲门声响起。
“萌萌？萌萌？能不能让我进去啊？你听我解释一下嘛。”
阮萌：！！！！
“我去，我刚刚跟你说我希望他敲门，他真的就敲门了欸。”
“但是敲了门，你也不会开的呀。”
“对，不会开。”
厉燃：......
“那萌萌要生气到什么时候呀？”
“再过两个小时吧，看他表现。”阮萌气鼓鼓地打了一行字过去。
厉燃就叹了口气，继续等着吧。
又过了一个小时，厉燃蹲得腿麻，来回走了走，走着走着，面前的门一开。
阮萌探出了小脑袋。
“你知错了吗？”
“知错，知错。老婆，让我进去吧。”
阮萌留了门，转身就走。
厉燃长舒一口气，跟了进去。
“去洗澡！把身上所有关于宋瑰的痕迹和香味全部洗干净了，再到我的床上来。还有，洗澡的时候注意不要碰到伤口，发炎了怎么办？”
“哎，遵命，老婆。”
阮萌就躲在被子里笑得肩膀直抖。
“小可爱我跟你说，他现在超级听话超级可爱的。”
厉燃的手机“叮咚”一声。
“我打开门的时候他就在外面待着欸！我都以为他坚持不住临时跑路了呢！”
又是“叮咚”一声。
“肯定是脚麻了，来回走着呢，哈哈哈哈。”
阮萌刚发过去，这第三声“叮咚”，如约而至。
怎么那么像是她给厉燃的手机发了信息啊。
不会吧。不会的不会的。
这是个小姑娘嘛，怎么会是厉燃呢。
等等，这么晚了，还给厉燃的手机连发三条短信的是谁呀？
难道是小何吗？
阮萌伸手把厉燃的手机摁亮，微信和短信都没有界面提示。如果不是这两条途径，小何还来怎么联系他？
难道是微博私信？特意给微博私信加了提示音，微博上能有什么人？
美妆博主，时尚大v，还是直播网红？？？？？？
厉燃不会是微博上有了其他的好友了吧，他这可是妥妥的大金主啊！！！！
阮萌坐不住了，越想越觉得可疑。虽然她从来没仔细想想自己这个时候，是以什么样的立场，为厉燃的这一切猜疑又嫉妒，但是她知道，她是真的想知道厉燃到底给谁设置的微博私信提示音。
手机有密码和指纹锁，她想解开肯定是不行的。
只能等厉燃出来，但是厉燃一出来，到底是明解还是暗解呢，这个就要......好好想想了。
奶狗厉燃完全不知道自己正在被人惦记，洗了个热水澡，从浴室里出来，看到阮萌已经睡了，伸手过去拉熄了灯，也就躺到旁边睡熟了。等他睡得呼吸平稳，梦中正香甜的时候，阮萌睁开眼睛，拿了他的手机，转身摇了摇他。
“厉燃，厉燃......”
厉燃半梦半醒，眯了眼，嗓子还有点沙：“怎么了？”
“你能不能把你的手机解个锁呀，我手机现在没电了，我现在用你的手机发个信息给乐乐姐好不好？”
厉燃此刻很混沌，都分不清是现实还是梦，打着哈欠就给手机解了锁，转身又睡了过去。
阮萌眼睛发亮，欣喜若狂，没想到这么顺利。
她迫不及待地点开厉燃的微博，不成想，看到那个微博id的时候，她的表情就僵了。
厉燃的微博名称是：
“为萌萌疯狂打call的狂野女孩儿”。



66.约定 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8306191 

66.约定
第二天厉燃睡醒，揉揉眼睛坐了起来，转头看向身边。
又是一个激灵被吓得完全清醒了。
他从没见过，那么狼狈的阮萌。
就算是分手那天，阮萌都是高高抬起头的样子，一副自己完全没吃亏的骄傲神色。
可是现在的她长发乱七八糟地披散着，双眼哭得又红又肿，脸上泪痕犹在，整个人蜷缩在床头，像是受了天大的委屈，无助又可怜地抱着膝盖。
“怎么了？”厉燃看着阮萌，吓得出了一身冷汗。
“萌萌？”
阮萌咽下一个哭嗝，哑着声音说：“你就是...狂野女孩儿啊。”
说完她把厉燃的手机往他面前一甩。
厉燃一愣，完了完了完了，这又是掉马了呗......
“萌萌，你听我说啊，我......”
“你还加了朱朱和乐乐姐，我的行程你全部都知道对吧。我和你分开这么久，其实都是我一厢情愿地分开对吧，你一直都在关注着我，只是我还跟个傻子一样完全不知道对吧？”
“你还跟小何一起教训了陶立。你票圈里那么多给我投票的链接。你...你还...开了个粉丝号，装小女生跟我聊天，怎么这么费尽心思啊！厉燃，你....”阮萌说着说着又哭了起来。
原来那些心酸又孤独的时刻，你都知道。
厉燃谎了，以为阮萌又生气了，连忙解释说：“萌萌，我不是故意骗你的，我...我就是还放不下你，但是你把我微信删了，手机号拉黑，我根本联系不上你，只能想这些法子。”
阮萌扁着嘴，哭得上气不接下气，一脚踹了过去：“你又骗我！你讨厌！”
厉燃一把握住阮萌的脚踝，随声附和道：“对对对，我错了，我最讨厌。你别哭了，我的错我的错...”
“我跟你说了那么多我喜欢你，你是不是特别得意啊！”阮萌撅着小嘴不满地抗议。
厉燃情不自禁地勾起嘴角，那可不。肯定要得意啊。我的小公主这么喜欢我，那我也要努力工作啊。早点把她娶回家啊。
“但是，我真的没想到，你会这么喜欢我。”阮萌吸了吸鼻子，抹了把眼泪。“我有什么好让你喜欢的？我浑身上下全部都是缺点。”
“你给我姐姐写的信，我几乎全都读过来了。那个时候被治愈的人，不仅仅是姐姐，我也是。你让我看到从前的自己，可是你真的比过去的我积极多了。我们都在父母之爱上有残缺，而你却用一种温柔的方式去原谅对方对你的伤害，你有理想有追求，都比那个时候浑浑噩噩的我好太多。大概就是读信的时候吧，我太想认识你了，我太想知道你说什么样子的人了......”
“那也不够筹码喜欢我啊。”
“是不够吧。喜欢一个人要天时地利人和。可是我见到你的第一眼，那三个条件就通通具备了。”厉燃一笑：“你说奇妙不奇妙吧。这就是一见钟情。”
“屁咧，你就是对我蓄谋已久呢。”
“嗯对，我蓄谋已久，我鬼迷心窍，责任在我，所以，现在你要不要考虑让我负责一下？”厉燃摇了摇阮萌的手臂，有点撒娇意味。
“我才是对你一见钟情呢。那天晚上之前，我都不知道这个世界上会有你这个人。”阮萌又踢了他一脚，又被厉燃准确地抓紧了脚踝。
“我也没想到，我会对一个一见钟情的人......喜欢到这个地步......”
厉燃以为自己听错了，这不是在怪他吗？怎么说着说着像是表白呢？
“厉燃，你有一句话说的特别对。我出国之前就跟自己说，要是我还是配不上你的话，我希望我这辈子都不要见到你了。”
“这句话我之前也对你说过。因为那个时候，我不能接受一个一夜情之后多出来的你。而出国前，我是不能接受那个在你面前自卑透顶，怎么都配不上你的我自己。”
“可是又能如何呢？就像你说的那样，我越告诉自己我这辈子都不要见到你了。其实就是无时无刻不在想念你。”阮萌看着厉燃，上前紧紧地抱住了他，把下巴安心地磕在了他肩膀。
“厉燃，我好爱你啊。”
厉燃闭着眼，把阮萌抱紧。他觉得他长这么大没这么幸福过。
爱情里哪有什么配不配，只有爱得深不深久不久，执着不执著。
很抱歉，我们都是情种，扎根太深，怎么都拔不出来。
“但是我也害怕，我害怕我们之间的爱会因为生活这个东西耗光，我害怕我这么这么喜欢的你，有一天也会像妈妈一样不堪重负地离开我......太痛苦了，能不能不要再让我受一次伤了...呜呜呜呜....”阮萌哭得颤抖。
厉燃眼眶也湿润了。
“不会的。怎么会呢。我不发誓，我也不作什么了不起的承诺。我就想跟你说，我每天都想你，我一想到你我就开心，就这种感觉，延续了这么久，没有一天减少过。我希望你成为更好的你。我会永远支持你。其他的事情，我们不能走一步看一步，非要吓自己干什么呀？”
“嗯。你说得对，你说的特别对。”阮萌抱着厉燃，一直点头。
等阮萌平复了情绪，两个人面对面打坐，双眼含笑地看着彼此。
“回国后，我带你去见我妈吧。我等不及了。”
“我一个月的档期都是满的。等我忙完了，把钱都挣好了，我再陪你去好不好。”
“好。你的事业才是最重要的。”厉燃一笑。
“如果阿姨就是不同意我们在一起怎么办？”
“我这几天在考注册会计师的证书，还有两科没考下来，不过很快了。就我现在积累的工作经验，还有之前在这里混的一个大学文凭，找一个年薪差不多的管理岗也是可以的。到时候要是我妈还不同意，我就自己去找工作，你接着演戏接通告，那时候你肯定赚的比我多，你养我好不好？”
阮萌扑哧一笑。
“好。我养你。”
“那说好了。这一次回国后，你把通告赶完，我们就去领证，不管我爸妈同意不同意，我都决定好了。”厉燃满眼期待地看着阮萌。
阮萌笑出声，又有点想哭。
“好。说好了。”
两个人还拉了小勾勾。



67.叫我 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8307525 

67.叫我
回国后的厉燃更加意气风发，充满干劲儿。
小何都开始惊叹于厉燃对工作的热情，简直是一种打鸡血式的暴走状态。
好几次他走进办公室的时候，看到厉燃在跟着网课视频做注册会计师真题，拿到文件的时候一反之前的疲态，反而双眼放光，跟捡到宝一样地兴奋异常。
小何不禁反思，放假对于提升工作效率这么有用的吗？
不过很快他就知道为什么了。
他和公司同事都撞见过厉燃拿着手机撅着嘴拍亲亲照的奇葩画面，小何愣愣地看着平时高冷的厉燃，对着手机撅嘴抛媚眼拍飞吻动图，发过去以后还要伴着一句语音：
“老婆，你要记得给我回信哦！”
小何每次看到，那表情都跟吞了个鸡蛋没嚼一样。
所以，之前还被阮萌删除了的厉燃，这次出国一趟，就把阮萌加回来了？
小何问陈嫣，他俩是不是复合了。
陈嫣发了个微笑的表情，说，是的。阮萌给她煲了个超长闺蜜电话粥，把她和厉燃复合的前前后后都说了个遍，要多感动有多感动，那决心下得要多坚决有多坚决。就跟之前演着说不爱厉燃的人不是她一样......
“你觉得他俩这关系能长久吗？”小何问。
“能。”陈嫣秒回。
小何就疑惑了：“这么肯定？”
“厉燃是个绝世好男人。”陈嫣感叹。
小何：......
“当着我的面，夸奖别的男人，你今晚死定了！”
“切，谁怕谁！”陈嫣翻了个白眼。“不过我没说你不好啊。你在我心里一直都很好啊。”
小何看着手机低头一笑，心头一甜，这还差不多。放下手机，又投入到辛苦的工作里去了。
那一个月，厉燃和阮萌同时都过得很煎熬。
因为综艺录制太紧密，阮萌也很累，要全国各地到处跑，录制又辛苦。
可是每次回到酒店，没有其他人的时候，阮萌都要给厉燃打电话。
不管多晚，厉燃都眼巴巴地等着她。
他俩一聊就到深夜，聊天聊地，好像怎么说都不会累，喜怒哀乐酸甜苦辣，凡是白天尝过的味道，晚上休息的时候，他俩都希望对方知道。一般是阮萌聊天聊着睡着了，那边的厉燃也不挂，通话一直在线到天亮。
阮萌自然不仅仅活在厉燃的通信录里，还活在微博热搜和各种摄像头前。
炫音抓住阮萌这么个摇钱树，一下子乐疯了。阮萌一个月综艺拍下来，基本是赚了她这辈子都没想过的数字。
努力是会有回报的，不枉她拍戏的时候拼命，录制综艺的时候也没有架子，做什么游戏都不遗余力不端架子，观众缘一直都很好。
好不容易这一个月密集的工作告一段落。阮萌领了几天假，偷偷回到桑西。
她是害怕粉丝接机的，行程保密工作做得特别好，带上帽子口罩和墨镜，基本躲避了大量人流。
厉燃就按照她的吩咐，在约定的地方等她。两人直接回了厉燃的公寓。
阮萌的东西占据了厉燃的卧室一角。她还跟厉燃一起做了一次晚饭，虽然几乎都是厉燃在主厨，但是哪怕只是做些清扫的活儿，和他在一起的时候，阮萌也安心又高兴。
晚上两人各自洗澡，厉燃先洗完在床上等他，他刷着热搜，顿时脸色就不好了。
综艺里全是炒cp的，就抓着阮萌和段端炒，剪的各种片段也是阮萌和段端在综艺里的默契互动，玩游戏的时候表现精彩，段端不会跳舞，阮萌教他的时候，段端小奶狗那一脸的窘迫，还有做一些极限运动时，段端暖心地给阮萌系护具的画面，全部被一些网友合并到一起。
看得厉燃一肚子酸。
阮萌进来，钻到他怀里跟他一起看，看到一些好笑的游戏片段还咯咯咯地笑。
厉燃把手机一关：“还知道笑！我快气死了。”
“我跟段端真的没什么。那是节目效果！”
“那也不能靠那么近！我跟宋瑰在一起说个话，你都吃醋，何况是你和段端几乎什么都干过了。”
“我跟段端干什么了？”
“拥抱，牵手，接吻，表白，叫老公！”
“那是在戏里！”阮萌反对。
“那也不行。那我也不高兴！”厉燃皱着眉，生着闷气。
他转身就把阮萌压住，阮萌笑着搂住他。
接吻完，阮萌在他耳边笑：“你闻到这屋子里的醋味了吗？”
“我就是小心眼，怎么地！”厉燃咬了阮萌脖子一口。
阮萌也回敬了他一下，狠狠地咬住厉燃的嘴唇。
“可是我只爱你呀。”
“那还差不多。”厉燃被顺了毛。
两人再次纠缠到一起，情浓时，厉燃问她：
“叫我。”
“嗯？”
“我要你叫我。”厉燃一顶，阮萌在他怀里一颤。
“厉燃......”
“不对。”厉燃揉了一把她纤细的腰。
“厉总？”
“......”厉燃再次用动作表达了他的不满。
“大叔？叔叔？”
“......你找死！”厉燃狠狠地抽送了几下，加快的幅度和频率，带起阮萌一阵又一阵求饶的呻吟。
“那.....老公？”
厉燃忍不住，高兴地笑出声。
“老公！”阮萌也叫得开心。
厉燃闭着眼，额头和她相抵，像是要用这个动作和她心意相通。
“老婆。”
阮萌应了一声，紧紧地抱住厉燃的背，由衷满足地舒了一口气。
这春天的夜，不会像冬天那么长了。



68.我不怕 <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8307526 

68.我不怕
“啊！！！！！！！”
那次以后，阮萌的通告又呈井喷式，厉燃无奈地把见家长和领证时间往后延长。
这一个延长，就延续了将近两个月。
这天，阮萌赶完一个小通告，回到酒店，在厕所里吼出了开头那个惊天动地的啊。
测孕棒的两道杠当头砸了下来。
她竟然怀孕了！
肯定是之前没做好防护措施，避孕药吃晚了……
那现在怎么办怎么办？
阮萌先告诉了陈嫣，陈嫣传给了小何，小何面色严峻地跟厉燃说了。
厉燃还不敢相信。直到阮萌在陈嫣连骂带心疼的劝导下，决定把这个不知道是好是坏的消息告诉他。
厉燃火速赶到了阮萌的房里。
两个人都是第一次遇到这种情况，阮萌坐着，厉燃站着，都紧张得瞬间不知道该做什么。
“走，我们现在就去领证吧。”厉燃最后把这个决定往外一说。
阮萌难以置信地睁大了眼睛看着厉燃。最后叹了口气：“走！”
后来……
两个人紧挨着坐在阮萌家里的沙发中间，左边是匆匆下班赶回来的夏阿姨，右边是眼神复杂揪着衣角的阮志成……
客厅的氛围一下子变得好沉默……
沉默得阮萌都有点害怕，伸手把厉燃的手给握住了。
“你们……就这么去领证了？”
“嗯。”阮萌从喉咙里哼了一下。
厉燃刚准备说几句补一下。
阮志成就抢了先。
“唉……行吧。本来以为迟早的事儿……但是看到你牵着别的男人的手进来，还是很失落……”
原来是这样啊。
阮萌松了一口气：“我还以为你……”
“没有，小厉我很满意。你们婚礼的时候叫我一声就行……”
那……可不得叫上你。
可是接下来更可怕的是要见厉燃的父母。
阮萌坐到包厢里就开始紧张，要知道，申宁和厉丛这两个人一起出场，那气势不止于一场全明星发布会。
厉燃进来，过来看着她那个可怜巴巴的样子，忍不住过来给了个打气的拥抱。
“没事儿，就是带你来见见父母。”
“你父母要是不同意怎么办，我们是不是还得把那俩红本子变绿啊？”
厉燃：……
“你对我有点信心好不好。你老公我就是这么没骨头的人吗？”
“这不是骨不骨头的事儿，这是孝不孝的问题，你爸妈要是不同意，我们……”
“不会不同意的。我这几个月表现得特别好。我爸和我妈肯定特满意。”
厉燃还没有安慰完，小何就带着申宁和厉丛打开了房间门。
阮萌吓得从座位上直接弹了起来。
小何意味深长地看了厉燃和阮萌一眼，就自觉地退出了房间。说实话，他都为他头儿捏一把汗。这一路上申宁怨的呀，活像是厉燃被阮萌那个小妖精勾了魂，反正在申宁眼里，阮萌除了长得漂亮之外，根本没有其他优点……连珠炮地跟厉丛把阮萌这个媳妇儿批得，恨不得直接让他把阮萌赶出家门。
结果厉丛放下了手里看了一路的财经杂志，下车的时候，亲自给申宁拉了车门，申宁给他使眼色的时候，厉丛扬了一下眉毛：
“说实话，我妈之前也是那么说你的。”
小何好死不死下车就听到这句话，他和申宁一起愣住了。
但是小何更想自己现在就原地消失……这是听到了啥了不得的大事儿啊……
阮萌和厉燃对这刺激的往来一无所知。
阮萌看到厉丛的时候，不由得深吸了一口气，厉丛简直就是成熟版的厉燃，这两个人长得，真不愧是父子。
厉丛盯着阮萌看了一会儿，随即露出了一个商业微笑，笑得阮萌下意识就脱口而出：
“爸爸好。”
金主爸爸的气场……
这声爸爸喊得厉燃差点呛到，更是把申宁叫得愣了一下。
“你叫他什么？”
阮萌听申宁说话，又是一阵紧张，以为申宁是责怪自己没继续跟她打招呼，又脱口而出一句：
“妈妈好。”
厉燃直接没忍住笑了出来。
厉丛坐下来看着她，看了许久以后说：
“阮小姐能给我签个名吗？我很喜欢你在云浮生里演的那个小公主，跟宁宁年轻的时候很像。”
阮萌和申宁一起愣得跟石化一样。
宁宁？宁宁就是厉燃的妈妈申宁吗？
厉丛要阮萌的签名，他是阮萌的粉丝？
妈呀……小/颜/整/理
厉燃拼命憋着笑。
申宁强压住惊讶，害羞以及恼怒多种情绪，强行把对话拉回正轨。
“你们两个，到底怎么想的，结婚这么大的事儿，就这么草率地决定了？都不跟我们商量商量吗？”
“我很早就和您商量过了呀。”厉燃说。“这不是，现在给您个惊喜吗？”
“你别以为你最近工作上表现得还可以，就可以为所欲为了。你这事业才起步呢，就结婚了？还有商业上那么多资源……你就……你就结婚了？”
“结婚又不是做商业资源兑换……这点我早跟您说过了……”厉燃笑着给申宁夹菜，一副讨好的孝子模样。
申宁皱着眉，还想说什么，厉丛适时加了一句：“结婚当然不是商业联姻了……”
“你给我少说几句，刚走的时候怎么说的？不是说都让我来做主吗？”申宁一脸怨气地看着厉丛。
厉丛神情一收，立马乖巧：“是是是，你说。”
“哎呀，你们这一出给我闹的……你们两个都知道结婚是什么吗，你们知道你们后来会面对什么吗？”
“就是生活里的柴米油盐……”
“那你觉得你能和厉燃一起经营好吗？你和厉燃是一个世界的人吗？”
“能。”阮萌脱口而出。
“你为什么觉得你能？”
“因为我太喜欢厉燃了。”阮萌说着，就下意识地握住了厉燃的手。
“未来的生活什么样，我不知道，但是我现在，真的做到了我自己能做的最好的样子。我演过戏，当过模特，我最希望的事情，就是凭着自己的热爱，独立地生活。也许以后和厉燃在一起，不可避免地要花时间经营我们的生活，但是因为我喜欢他，所以我愿意改变……我不害怕。”
“说的好听还不行，你得做到啊。我当初也和你一样，这其中的苦我知道，不是你几句豪言壮语就能轻轻松松完成的……”
“是是是……我们一定一起努力。”厉燃又献了一波殷勤。
申宁横了他一眼，又感觉没话说，伸手捣了捣身边的厉丛，意思是你也好歹说两句话呀。
厉丛微微一笑，唇角一勾的样子，和厉燃简直是复制粘贴。
“我也觉得，孩子们的婚姻啊，自己喜欢就好。不然后来肯定得后悔。”
申宁：……
厉燃和阮萌对视一眼，同时憋笑。
“还有一个消息，萌萌怀孕了。”厉燃笑得更灿烂了，像一只海绵宝宝。
申宁和厉丛同时愣了一秒钟。
然后申宁声线有些颤抖地说：
“婚纱你们自己挑，我和阮萌的爸妈一起商量个好日子……”



69.妻管严（大结局） <我的霸总爱装小奶狗(瓜瓜甜)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711555/articles/8307528 

69.妻管严（大结局）
“叔叔真的好怕阿姨哦。”阮萌坐在厉燃的副驾上，丑媳妇儿见完公婆以后，她就彻底放松了。
“嗯……他就是被身边一众叔叔称为妻管严的男人。”厉燃笑了：“要不是他特珍惜我妈，就我年轻的时候跟他较劲那精神头儿，我早就跑了。”
“哈哈哈哈哈哈。”
“不过我觉得我以后肯定跟他特别像。”
你现在就跟他挺像的。
阮萌好奇地转脸看他：
“什么会特别像？”
“妻管严啊。”厉燃毫无违和感地承认。
阮萌笑得差点把安全带崩断。
“我那么可怕吗？”
“不不不，我怕你不高兴。你不高兴就很可怕。”
“哼。”
“我希望你天天都高兴。”厉燃情不自禁地感慨。
“跟你在一起，本小姐就高兴。”阮萌傲娇地一扭脸。
两个人一起笑得没心没肺。
经历完双方家长的大关，阮萌和厉燃彻底放松了，跟小何和陈嫣约好一起吃饭，真是轻松得不得了。
“你是什么时候知道陈嫣和小何在一起的？”厉燃好奇地问。
“他俩初夜以后我就知道了啊。陈嫣还给我发了微信。”
“我竟然还是最近才知道的。”
“你助理都不想跟你说，你看你这个头儿当的……一点不关心下属。”
“那我也想不到是陈嫣啊。你不知道他俩当初因为我们两个打成什么样。小何竟然和陈嫣在一起了？”
“陈嫣好早好早就喜欢小何了。你不知道小何当初在我们学校多有名，陈嫣一直就以他为榜样，拼命地努力，我的天哪，陈嫣当时真的太励志了，稳占年级第一，就是因为我们年级第一可以放照片，那个时候陈嫣的照片就跟何萧晨的放一起了。”阮萌说得眉飞色舞：“跟所有校园小说女主角一样的暗恋，贼心酸了。”
“啊……小何还有这么忠实的迷妹呢。那你有没有暗恋过谁啊？”
阮萌傲娇一眯眼：“我都是被追的那个。不过被追也没啥好的，你看我不就碰到个顾俊那人渣吗？”
厉燃哈哈一笑。
“聊什么呢你们那么开心。”陈嫣和小何推门进来，就听到阮萌和厉燃那撒狗粮的笑声。
“陈嫣~~~我好想你哦。”
陈嫣鸡皮疙瘩掉一地，下意识地就往小何身后躲。
“唉……陈嫣不是属于我一个人的了。”阮萌捂脸感叹。
小何得意地扬眉：“对，陈嫣现在是我的了。”
“要不我们四个一块儿办婚礼算了？”厉燃眼前一亮。
小何头秃，陈嫣摇头。
“别别别，头儿，我跟你说，我和你一起办婚礼的话，我肯定顾不上我自己。”小何揉了揉眉心。
阮萌转头传递了一句陈嫣的日常吐槽：
“你看看你，你没了小何，得多多少麻烦出来~你没了小何不能活的。”
厉燃皱眉，特别想回怼一句嘴，可是翻阅了脑海里这七八年的经历，发现他还真是不能没有小何。
“对，我离了小何不能活。”厉燃认怂。
阮萌笑得在厉燃怀里打滚，陈嫣则喝着饮料，透过杯子偷看此刻因为被厉燃说离不开而得意洋洋的小何。
“待会儿我们去看看姐姐吧。”厉燃凑到阮萌耳边。
阮萌乖巧地点头：“好啊。”
在路上，厉燃旁敲侧击，有那么一点小心翼翼地说：“后来，孙叔叔和莫阿姨一起来找我了。”
“嗯？”阮萌神色微变。
妈妈来找过厉燃？
“其实阿姨离开你的时候，是患抑郁症比较严重的阶段，她说她那个时候最担心的事情就是有一天她撑不下去，会抱着你一起自杀。因为她不希望以后你结婚了，过的也是那么辛苦的日子。她知道这种想法太可怕，所以她觉得，自己不得不走……”
阮萌低头沉默了。
“萌萌？”
“那她现在应该没有那么辛苦了吧，孙叔叔对她和弟弟都很好吧。”
“嗯。对。”
“我不怪她了。我从来没有怪过她。”阮萌眼里含着泪，笑了笑。
生活对每个人都不仁慈。
我们都曾经在重压之下崩溃大哭。
谁都怪不了谁，也别谈原谅谁。
我们只能抓紧了身边最爱的人，这辈子都不放手，和他酸甜苦辣一起尝，那大概才是我最向往的生活吧。
“姐姐最近情绪有好一些吗？”
“有。”
“她后来的作品都是存稿的，然后你帮忙发的？”
“对。大概自你以后，再也没有粉丝那么傻地写手写信了。”
“你才傻呢……”阮萌横了他一眼。
“我是傻子的老公。”
阮萌笑得头歪。
车子一直往前开，春风往脸上一吹，阮萌笑得眯眼。
有件事，她一直没有跟厉燃说，在星光正好的某次公演里，有首歌的歌词刚刚po出来，她一看，愣是不敢选。
因为那首歌写的故事太像他们了：
我们初见于盛夏，热恋在凉秋，分开于深冬…
最终，我们重逢于春朝。
真好。
重逢于，春朝。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
