╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介

心城——

我的心里筑了一座城

除了你，谁也无法驻进

1v1双处婚后生活穿插校园回忆主剧情，肉为辅
主要人物：主角（言西成、陈思婷）

配角（傅宸、秦柳、陈逸…）

1V1H校園都會甜文


心城“昏”后的生活
“昏”后的生活
一直专心敲着键盘的手终于在打下最后一个句号之后点击完文件“保存”，才终于放松的伸展了一下身体，心里满是完成工作的开心愉悦，可是下一刻瞥了一眼旁边已经指向凌晨4点的钟，立刻抓狂的摘下黑框眼镜默默的担忧道：天啦,时间怎么这么快，怎么就这么晚了啊？惨了！惨了！然后赶紧关上电脑，离开书房.....

洗漱完毕当陈思婷蹑手蹑脚的回到卧室时，看到床上的人早已经熟睡才不由的暂时松了口气，还好他已经睡着了，不然今晚彻底得被他狠狠教育到明天彻底下不了床，以后也甭想再过晚睡晚起的幸福生活了。对于随性的她来说或许这就是结了婚的不好之一，不过看着旁边还亮着的台灯，就想的到他坐在床上皱眉的等自己心里愤愤的样子了，有点内疚，还有点后怕，因为结婚那么久之后才发现他太腹黑了，若是得罪他，他都是会完全算计回来的，但现在似乎心里兴奋的成分似乎比较大，看着有一盏点亮的灯静静守候着的感觉还不赖。

小心翼翼地从另一头掀开被子爬上床刚躺下，一具温热的身躯就自然地贴了过来抱紧了自己。看着黑暗中他熟睡的容颜，陈思婷不由感慨起来：什么时候两人相处的模式变成这样了？时间也过的真快，她已经结婚都快两年了！而身边这个让她早已期望又失望过的男人竞还会成为自己的丈夫，说起来都不太敢相信。。。。。。

第二天清晨，言西成其实早已经醒了，只是一直看着还在熟睡中的这个女人，眼下重重的阴影一看就知道昨晚又熬夜了，肯定天亮才回的房,真不知道这女人脑袋什么结构的，经常心血来潮就熬夜的写小说，有时明明睡得好好的突然有灵感了，就算半夜也要爬起来写完~~~写什么他倒是从来没兴趣看，但看她经常还看着帅哥花痴就知道肯定写什么乱七八糟的言情小说，她还义正言辞说创作赚钱，他可没祈祷她赚什么钱出来，也懒得去阻止，反正她不想出去工作，有点让她感兴趣的也就随她了，可是总熬夜这习惯实在不怎样，得想个办法解决。。。。。言西成在心里默默的打算着，再低头看看某个女人还在像猪一样的死睡，他不由的笑了。。。。。。。。

“叮叮叮~~”闹钟一直响个不停，陈思婷忍不住睁开了眼，看了眼“八点钟”不理，继续闭眼。“叮叮叮~~~~~”闹钟还在响。

“言西成，把你闹钟关了......”她不满的抱怨着。那是他上班的闹钟。

“叮叮叮。。。。。。。。。”闹钟还在孜孜不倦的响，彻底把某人给唤醒了

“西成？”看了眼床上不见的某人，她四周瞧了一眼，难道这么早就已经走了？

“怎么了？”西成顶着张刮胡子刮了一半的脸走出浴室问到，还沾满白色泡沫的样子有点滑稽，不过却又有点说不出的性感

“还以为你去上班了……既然醒了也不关下闹钟~”后面的话她只敢自己小声嘟囔

“刚在浴室水声大，没听见。”他轻笑着回答道

西成洗漱完整，换好西装，最后还不忘无视她的逃避了，低头吻了吻她露在外面的额头，拎起公文包潇洒的关门上班去

听到他关门离开，她才敢偷偷探出出头来，伸手抚了抚他吻过的额头，不知道是为此刻的感觉画上甜蜜还是画上纠结的等号。什么时候他们的行为可以如此熟稔和自然。纠结如她，只能拍拍头，不想那么多，而是继续补她的眠。

彻底补完眠醒来洗漱时已经是下午3点了。其中中午时言西成有发过一条短信叫她记得起来吃饭，但实在是太困了，所以直接忽略又继续睡，最后终于被饿醒了！下楼来到厨房正准备打开冰箱找东西吃，看到上面贴了一张字条：“懒女人！冰箱的东西都买了多久了？已经过期了，自己记得出去吃饭！”

额，仔细一想，好像真的很久没去超市了，上一次还是他出差之前陪她去买的，然后她一直只吃泡面，直到昨天他出差回来刚好一个星期了，好吧~不得不承认自己真的很懒，性格又马虎。那看来他早餐也没吃什么吧！算了，反正小说也写完了，下午没事就去超市逛逛吧。

上楼换好衣服拿上钱包和手机，看了手机有条短信，是好友李姗发的：女人，睡醒了没？出来陪我逛街呗。。。

马上回拨过去，很快就被接起了：“女人，命真好，终于睡醒啦？”李姗是她好友，对她的作息情况是了如指掌

“是啊！你在哪呢？马上过去找你。”

“XX商城呐，在二楼咖啡厅等你哦，速到！”李珊声音听上去很失落，估计又被男友放鸽子了，正不高兴着。

陈思婷一丝不敢拖延的打的过去。李珊性格很是直爽，她也不是本市人，是为了男友的工作跟来了N市，是她在N市少数朋友当中最要好的一个。

当赶到咖啡厅的时候也不过花了十多分钟而已。

“姗，怎么？又被放鸽子啦？”一看到她那郁闷的表情思婷就知道她猜对了

“唉，思婷，你说男人怎么都这样啊？永远都是工作工作，明明说好了今天陪我的，结果又说临时有工作要忙，真的气死我了。”李珊很气愤的搅拌着杯子的咖啡出气

“呵~男人一生最重要的不就是家庭、爱情、事业嘛，为了以后跟你的婚姻，他现在肯定要努力啊。”陈思婷很理所当然的回答

“哼~算了吧，现在我都还没跟他结婚他都敢这么无视我放我鸽子，我都没他工作重要了吗？那以后我嫁给他了，他不是会更不在乎我！这样我还敢嫁给他吗？”其实嘴上这样说着，但真想到能和他结婚，心里早乐开了花

“姗，你可不能这么想，他工作已经很辛苦了，身为他女朋友就是要体谅他啊，在身边条件的支持他”

“你也是这么体谅那你家那位的？可是我家莫南怎么能跟你家西成相比呢，你家那位还有空每天陪着你，莫南每天除了工作就是工作！”珊珊状似感慨又无奈

|思婷无所谓的耸耸肩“要不我跟你换？我很乐意哦~”显然很大方

“得，饶了我，我可没你那么好脾气应付挑剔、嫌弃自己的婆婆”没有什么事是十全十美，她有让她羡慕的好老公，可她也有一个难搞看不上她的婆婆

“少幸灾乐祸，等你结婚就知道了自古以来婆媳问题永远都是最难搞的关系，本来结了婚她都认为你抢了他心爱儿子的爱，更何况我是这种典型的灰姑娘家族，要嫁入一个那样豪门，能不爆发婆媳大战就已经万幸了。”想到这样，高亢的心情也变得低落了

“嘻嘻~~~我们都别犯愁了，走，上楼shopping，转换心情”原本该是某人来安慰她的，现在不知道变成谁安慰谁了
心城她选的礼物
她选的礼物
“思婷，你看这件衣服莫南他穿怎么样啊？好看不？”姗姗拿着一件白色的男式衬衣在镜子面前对着自己比划着

“呵~~不是刚刚还在生某人的气吗？现在又为谁买衣服啊？”思婷故意打取她，其实女人爱一个男人不就这样吗？一面很气他，却还是会为他着想。姗姗就是这样，说自己很生气，却是因为深爱在乎着，若不在乎气都不会气。

珊珊拿着衣服在那犹豫不决，最后还是决定求饶于她

“好了，亲爱的，你就别取笑我了，快帮我选一下，你觉得这件白色好还是黑色？”感觉每件都好看、奈何钱是不够的。

一眼看过去脑袋里却马上浮现了那个臭男人穿上的身影，无比的可恶….还有帅气….

“就白色的吧，其实那个深色的也不错”

李珊也早已在心里默默看中哪件适合她家男人了

“决定了，就白色、黑色各来一件。对了，都来了，你不帮你家老公选一件？”

“啊？不用了吧？好像他的衣服都只穿一个牌子的，而且我不知道他的尺寸，怕买不合适。”说起来好像对西成还真不是完全的了解，都结婚了那么久了，还不知道他的尺寸，可自己的衣服却都是他买的，他帮自己买的衣服又每件都那么合身的令自己都诧异，说起来有些惭愧了。

李姗不死心怂恿着“形容一下身高什么的，服务员大概就知道要什么码了。”

最后拗不过珊珊的劝说也买了一件白色的衬衫跟一条领带。结账刷卡的时候，看着钱包中的卡犹豫了一下还是拿了自己平时写作赚的为数不多的工资卡来刷，其实所有的银行卡还有信用卡都是西成的，自从结婚后他就给了一张信用卡附属卡跟银行卡，说是打理家用或者平时花销什么的都让她负责，但事实上自己很懒除了偶尔去趟超市购置东西外，根本就没有打理过，反而一直都是他操心的，钱也就根本也没用上那用途，这一次不知道为什么不想刷他的卡。可能是想用自己的钱送他一份真正的礼物吧！

在和珊珊逛完衣服出来也快傍晚了，正准备去超市添置食物时，西成的电话就打来了。

看到来电想到那份礼物心里突然决定有些甜蜜，声音也都柔了很多“喂？”

“在家吗？我快下班了。”西成的声音低沉又好听的从电话那头传来

“在XX百货的超市，冰箱不是没食物了吗？我刚好出来逛街顺便去添置食物啊！要来接我吗？”最后一句话莫名不经大脑就说了，说完竟有点期待

“那在门口等我吧，我十分钟就到！”西成简洁的说完就挂断了，这是他的习惯，电话里面从不喜欢说废话，但是听到电话那边小女人的声音，软软的，让忍不住想立刻好好拥吻她

“恩，我等你。”思婷拿着已挂掉的手机还呆呆的站着，竟忍不住有点脸红害羞。

看她一副甜蜜的样子李姗凑过来又开始不怀好意的笑“你家男人打来的啊？说什么了？看你甜蜜的！”

这厢被拉回思绪的思婷笑的很开心“他说他要过来，你不介意吧？”

李姗抬了抬手里购物的成果表示很乐意“免费的男人过来帮拎包，巴不得呢，怎么会介意呢？”

如他所说，果然很快西成就到了，脱掉的深色西装外套搭在手臂间，远远就看见他高大的身影了，在人群中很是耀眼、手足之间散发的气质更是吸引人眼球。

如大家羡慕的一样他就是人说的高富帅，他的家庭背景更是硬的吓人，爷爷是退休市长，爸爸是政府高级军官，大哥也是上校级军官，唯独他是唯一没有从政或从军的而从商的，但地位也是N市中举足为重的，以前大学时就听别人说是富二代、官二代，和他相处那么久一直就以为是家里有点钱而已，但是一直不知道他家还是如此硬的高干家庭，或许后面知道的话，也不会敢那么草率就跟他去登记结婚了吧，那样的家庭就被自己这种无财无权的草根人士进入了，想想如果言家需要他联姻巩固更高的言家地位的，结果就被自己这种无财无权的人给抢了，还真可惜呢！以至于现在的婆婆其实对自己一直充满埋怨，不喜欢自己是正常的。还好西成买了房子一起在外面住，她生活目前才没出现电视剧中的婆媳大战。

西成已经走到她跟前，她却还在沉思中

“发什么呆呢？”她一点反应没有。不知道在想什么，敲了敲她头

揉了揉被敲的头，抬头狠狠瞪某肇事者“痛啊？？？没什么。”她怎么可能会告诉他在想他的身家有多硬多厚呢。

李珊很自然的走过来跟西成打招呼“嗨！西成~好久不见了！”

“嗯，好久不见了。”西成只是淡淡的微笑，他们其实不算熟络，事实上就见过三、五次，一直都是通过陈思婷听到对方的名字的次数比较多。

三人一起进去超市买东西，李姗很自觉的与他们分开选择单独去买需用品，而陈思婷和西成推着购物车玩起了拉锯战，她把东西一一扔进购物车里，而西成则把她选的几乎又都扔回购物价上，看着购物车几乎还是空的。

在她又拿了一堆薯片被扔出去后，她不免觉得愤怒了，“言西成，你什么意思？为什么我拿的你都扔回去？”

依旧没放过的扔掉她怀中抱的最后一包薯片后，拉着她离开零食区“我不认为有需要买那么多垃圾食品。”

“不要嘛，上次买的吃完了，已经好久没吃了！”陈思婷耍起赖来像小孩一样抱着食品架不肯走

有些心软的西成一想到上次她吃了不知道的某种零食，肚子痛的进医院的痛状，还是义正言辞的拒绝了

“不行！都说了以后不准吃那些乱七八糟的零食，你忘记上次进医院的事了？”

“上次是不小心在路边吃了不干净的小吃造成，这个又不是路边小吃，就买点吧！”陈思婷带着乞求的眼神看着他

西成眼神柔了下来，走过去拉开她抱着食品架不肯走的手，温柔的安慰道“乖~别闹了，多买点你爱吃的水果，不要买零食了，好吗？“

她想到每天都会准时和她一起坐在电视机前电视的样子，以此要挟道“我不要，在家看电视不能没有薯片，没有薯片看不下去，言先生，你连我看电视的权利也要剥夺吗？”

看着她抑郁的眼神，他妥协了。每天下班饭后只要他不外出有事或应酬，都是卧在沙发陪着她一起看看无营养的电视或偶尔看看电影，这是他觉得最平淡又最幸福的生活

看到他还是无动于衷的站着，可是旁边购物的路人早就注意到这一对的闹别扭的情侣行为互动，现在干脆停下脚步远远围观起来，陈思婷干脆趁机演起戏装可怜“老公~~难道这么小的要求你都不能答应吗？想当初你骗我结婚的时候还说跟着你有肉吃呢？为什么买点零食你都这么吝啬？呜~~~~~”

早已看穿她的小把戏，但还是不喜欢看别人围观的眼神，他走过去轻轻的拍了下她的头，就拖着她走了

“好了，都给你买，想吃肉，待会就带你吃个够，行了吧！”走时也不忘顺便拿了一大串零食

超市购物小闹剧结束了，也就和李姗又一起去西餐厅吃饭。果然其中西成没忘帮她点了两份大牛排，以报她取笑着说他不给她吃肉的闹剧的仇，果然腹黑加小气

饭后言西成绕路先送李珊回去后，两人才又开车返回，等回到家的时候已经晚上九点多快十点了，看了看时间思婷不由感慨自己还真能逛，从下午三点出门，到晚上才回来都还没困，似乎心情还是兴奋状态！



心城腹黑的男人
腹黑的男人
“怎么还在那东蹦西跳的啊？不困吗？”西成去厨房倒了杯水出来看着兴奋状态的陈思婷在那蹦蹦跳跳的整理一大堆购物袋，一样一样的拿出来比划

他的话立即招来她的怒视

“我兴奋都不行吗？思婷沉侵在欢乐中，不怕死的翻他一道白眼。完全忘了言西成有仇必报的性格。

西成扶了扶金丝框眼镜，闪过一丝狡黠的眼光问道“你很有精神是吗？”

“还好啦，估计今天睡太多了，还不困。”一点没反应过来的小白兔跳进了陷阱里

西成很淡然的说了句，似乎是询问？又似乎只是他自言自语

“恩，那看来今晚有事情可以做了？”

“已经没有了，我小说昨晚已经赶完交稿了，最近都可以好好休息了。”陈思婷以为是问她，很爽快的回答，想起今天买的衣服，还兴奋的拿出今天帮的衣服要他换上

“我今天和李姗逛街顺便帮你买了件衣服，你试一试，看合不合身。”

言西成没有多言接过衣服当她面脱下身上的黑色衬衫直接换上她的，其间陈思婷看到他赤裸的上身，害羞紧张的低下头装作不在意的整理其他东西，但是脸红早已红到耳根了，一眼被某腹黑狼看穿。

衣服穿在西成身上显然大了一点，可是还是不影响他与生俱来的气质，他像衣架一样衣服穿出来永远和模特穿上的效果相辅。要记得大学时，言西成还有点小胖的，那时经常笑他胖子，没想到多年后，他开始锻炼身材了，小肥肉练成了结实的小肌肉，更man了，也更有了一种属于男人的魅力和成熟气息。

看着她还在低着头，直接走过抬起她头让她面对面的靠近他“看看怎么样？”

看着明显宽了的腰身，她有点心虚的回答，作为老婆，连自己老公的衣服尺码都不知道，好不称职啊！

“好像大了一点点，明天我再帮你拿回去换吧！”

“不用了，宽松了一点也还好，我挺喜欢的。”西成走向镜子摆了摆手说不用，看了看镜子里的自己，嘴角的弧度微微上扬。虽说这衣服怎么都比不上他衣橱里的那些衣服，但就是怎么看怎么顺眼，或许因为某人的原因，他当然不会说。

“呃…..那个你喜欢就好，那我先把今天买的洗漱用品拿去浴室放好吧。”突然觉得很不好意思，她开始转移目标视线，随即拎起旁边的袋子转身进浴室了，没想到西成却也紧跟着她进了浴室

“我来帮你，早点清理完早点“休息”。迟钝的她没有察觉出言西成说“休息”这两字的时候似乎别有意图，而是跟着他配合般工作一样，她把袋子里的沐浴露、牙膏什么的都一一拿出来递给他，他就放好归类，还有他的须后水和她的一些女性用品也都分类放好，但是最后在袋子里看到一样东西就傻眼了

言西成早已知晓什么状况却装傻充愣的询问“怎么了？”

“你….你买这个干吗？还有这个你什么时候拿的啊？”她怎么就不知道？陈思婷手上拿着一大盒不知道什么时候出现在袋子里面的避孕套不免脸红的问道

相反于某人就理所当然加淡定的拿过她手里的TT说“就结账的时候在柜台架子上看到顺手拿的啊，家里不是没有吗？”

她彻底被他轻松带过的态度秒杀到了，“…..平常又…又不用，你~~~~你怎么突然买这个？是想跟谁出去鬼混用吗？最后一句还是默默埋在心里没说，而且按照他们平时根本就不需要用避孕套这东东，她身体不太好有宫寒，医生说受孕概率低，虽没说考虑要孩子，但也从不刻意避孕，而且他也很少那个时候射在她里面，所以用TT的几率更少了

“只是最新口味的，出差时听一些同事讨论说不错，我想试试看就买了，总不能下次他们跟我讨论我都不知道什么感觉吧！”西成接过她手上的东西，似开玩笑似认真的回答，再加上那有些奸诈的笑容怎么看都觉得不对劲

你们男的怎么还讨论这……这种事啊！思婷尴尬的扔开那盒东西

．看着他弯腰去捡起，预感不妙，陈思婷赶紧扔掉手中其它东西，准备逃离这危险的地方

“你······你····要试就自己慢慢试吧，我困了，洗澡睡觉去了。”可没跑几步，就被抓了…….

“这一个人试怎么会知道效果呢，所以麻烦你了，呵~~”快她一步的动作，早已抗起她准备逃跑的身体压向浴室洗漱台……………..

西成拉过她身子有些急迫的压在洗漱台上就开始深吻她

“唔。。。。。。别·····”她还想拒绝些什么，但是又知道怎么可能逃的出他的手掌心呢？

看某乖兔识相的放弃挣扎了，他也不再说什么，因为用做的比较好。他的舌撬开她的口舌，紧紧跟她纠缠。相濡以沫着，两人不是没做过，只是近来，不是他出差就是她每天熬夜写小说，已经好久没机会做这些事，所以某人势必今天一定要把过去的弥补回来。

离开她的唇，却又一路从脖子开始吻下来，舌头湿湿的，热热的，不知道何时她的衣服都被他剥落了还没发觉，就还剩黑色胸衣，衬着白色的柔软，更视觉满足，他也不解开，直接把内衣推上去，含住那两颗耸立，落下一个个深深的吻痕

抵不住这样来势汹汹，只能想尽办法能拖一时是一时了，不然会被某狼啃的渣都不剩的吧？陈思婷赶紧想着可行的借口

“别啊~~~~我~~我逛一天街了~~~~身上~都~脏死了~~~~让我先洗个澡先”他有轻微洁癖，不信他受得了

“可以，那我们就先一起洗澡。”他一把横抱起已经瘫在洗漱池上的她，抱进隔间的浴室，盯着她笑的更得意了，不等她有再反的机会已拧开浴头开始脱她近乎赤裸剩下的衣服。

没有看到希望，她绝望了

“啊！不带这样的，让我休息准备一下先。”她的脸色带着一抹潮红，让人看了恨不得一口吃掉，但是他知道她一直对做这种事很害羞，平时只肯在床上，还一定要关着灯才肯，所以他要慢慢训练这只兔子，让她得到更大的适应。




他的调教
他的调教
直到她看到浴室镜子里的自己已经全裸了，才有点恍过神来，而眼前的男人也已经脱光他自己的衣服了。新买的白衬衫被他扔在脚边

“不要，你出去~~我要一个人洗。”她惊慌的拒绝，也不敢让他看自己赤裸的样子，背过身有些不满的说道，他们还从没有这样赤诚相待过呢，即使眼前的男人已经是她老公了，该做过得都做过了，平时都是灯光暗暗的看不清才敢让他碰的，照这样发展下去，没做完她肯定都得羞愤死去。

“两个人一起洗既节约水又洗的干净，现在国家提倡节约用水。”从来不知道言西成的狡辩程度已经达到出神入化的境界

“你…..我不管啦，你不出去，我就死在这里。”辩不过就耍赖撒娇，这是对抗言先生的独家秘决，因为她使的时候都满适用。

“这招今天对我没用哦，更何况你认为我等的到你我洗完澡吗？”话未说完已经有个硬硬的东西抵住她身后的臀部，她自然已经知道，那是他的。。。。。。

“你……下…..流…吞吞吐吐半天也说不出一句脏话”她终于明白今晚已经拒绝不了了，推开他的手也使不出力

“这本来就是夫妻之间该做的事，有什么下流的？？嗯？？？”西成几乎贴着她的唇反问道，然后不再给她任何言语的机会将她转过身体，让她背贴着墙，再迅速分开她死死夹住的两条腿，挺身分开它们；他唇也没闲着，一路从脖子湿吻下来，而她真的很怕痒，所以身体比较敏感，也早已经全身都酥醉了，这种感觉她永远都感觉陌生，她忍不住的轻声哼出来

“嗯………

“别怕，慢慢感受我……”感觉她已慢慢动情，西成还戏谑的在她耳边边吹气加重她的知觉

陈思婷听了他的话忍不住又气又羞，使劲在他身上磨蹭缓解身上的不适…..

“哦……再动看我怎么治你…..”西成被她蹭的浴火焚身，环着着她腰的手也慢慢从上面渐渐移到下面伸出一指探入，立即便感觉到温暖湿润把他的手指吸得紧紧的，缓缓用手缓缓动了几下后，逐渐西成又多加了两根手指

经过西成的手指几番刻意的按压摆弄，她很快便弃械投降呻吟出声了

“……嗯….嗯…..”攀在西成脖子上的手都握成小拳状紧紧纠在一起

西成看着她迷蒙的双眼微眯着，水润润的，脸色绯红，衬得她的肤色白皙通透，她的声音更加刺激着他的听觉视觉，他不再满足于手指间动作，他抽出了手指，把她的双腿掰的更开，夹住他的腰，因为没法支撑，重心不稳，她不得不紧紧搂住他脖子，双腿紧紧夹住他腰，以免掉下去。。。。。

他另一只手扶正自己的欲望推了进去。“啊…..”两人同时发出一阵呻吟

他的欲望停在在里面却不动，陈思婷感觉胀胀的，很难受的推了他一把

“恩….小坏蛋，体恤你，想让你先适应，还不领情，自己等不及了吗？？？”被她一夹，他差点就破功了，索性用语言调戏报复她，但身下的动作却开始做着最原始的动作，刚开始只是缓慢，最后自己越来越受不了地开始疯狂行动

她赤裸而美丽的身体蒙上一层欢爱的色彩，白皙的皮肤透着红色，朱有她时不时抑制不住的呻吟发出“嗯啊…..唔…..啊……”浴室墙壁上的大镜子正好能清楚的看到两人此刻的摸样。让她更加红透了脸，闭着眼不敢轻易睁开，唇为了克制呻吟而被自己咬的红艳，胸前挺立着被他品尝，空气中除了喘息和浓烈的味道。

“舒服吗？今天不是嫌弃我没给你吃肉吗？现在还想吃没？”西成邪邪地笑着啃咬着她胸前，另一只手警告性的用手指捏了下另一个，下面还不忘用力的进出动作，除了浴头还一直喷洒着的水声外，还听得到拍打声

“啊…..慢点…..太快了…..我快不行了……”她被他折磨眼泪都流出来了，可是却阻止不了他停下来。言西成自然没有理会她的哀求，反而继续做着更快的运动

“啊….成…求你了…我不行了……啊…好快啊…我好难受…”随着动作快速她越发哭越厉害，泪水夹杂着诱人的呻吟声，媚态撩人。她继续哀求着，因为她被那种感觉折磨的要炸了…。

她那楚楚可怜却又妖娆的摸样，深深取悦了他，言西成自己都控制不住自己只想狠狠得要她的冲动，但还是见不得她哭的样子，只有轻声哄着她“别哭了呢？？乖~~~~”西成捏着她尖细的下巴，将她美丽的脸蛋转过来吻了又吻，把它的泪水也一点一点舔干净。可下身的动作一点也没缓过。

渐渐感觉到她越缩越紧，知道她快达了，他也快忍不住出来了。

“啊…..西..成….嗯…..啊！！！”她忍不住先到达了，挂在西成腰上的双腿也紧绷起来，脚趾头卷曲，一阵抽搐后，身体不住的颤抖、收缩，一股灼热喷在他的欲望上，他立即也快速的抽插几下也满足了

“啊…..你骗我，你没戴…？”感觉到他灼热的体液在里面，迟钝的她才反应过来羞红了脸

“给~忘了，要不现在戴？？”西成亲了亲她额头，脸上满满写着我就是故意的几个字

“流氓、骗子！”现在的她也无力争吵只觉得疲惫，连站立都没力气了，全身瘫软在他怀里

“闭上眼好好休息一下吧，我先帮你清理。”西成把她抱进浴缸里放热水泡着，还耐心的清理干净他留在她体内的东西。而他自己则只是站在浴头下面，迅速又简单冲了下身体，才过去用浴巾为她擦干，也懒得帮她穿睡衣，直接用浴巾一裹抱回床上

“累吗？”西成在床上压着她吻了吻她，但很快不满足的口舌直驱她口腔，让她嘴巴里都充满他的味道

“肯定累啦，困死了，不要再来了，我累的动不了啦~~~”她当然知道晚上一次是满足不了他的。奢侈的希望他能看在今天第一次尝试陪他在床上以外的地方做了得面子上，今晚就这样饶了她。

“呵呵~没事，又不要你动，你躺着，我动就好了”西成拉开她拽着浴巾的手，反扣到头顶，一只手便抓住它们，另一只手轻松的剥掉她的浴巾……………….

这是什么歪理？唉~想反抗她也早已连反抗的力气都没有了

“呜…..你个不知餍足的色狼……..”

“知道就乖乖喂饱我吧！”西成不理会她的叫骂，一心只扑在她美丽的身体上，刚刚已经经历了一番的身体，很轻易的就被他又挑拨起热火。

“嗯哪~~~言~西成~~~~你个混蛋~~~~”感觉他的手一直在她下面挑拨，明知道她动情了，就是不肯给她个痛快

“想要吗？”西成邪恶的把手指牵出银丝在灯光下泛着光

“不想……”陈思婷害羞的转过头去不看他

“这样啊，那我自己享受吧~~~~~嗯~~~~啊~~~~~”言西成抹了一把她的润液在自己的欲望上，然后当着她的面开始动作起来，竞边看着她在那边舒服的呻吟

“你~~~~去死！”陈思婷看着眼前的盛况，真是有史以来第一次仔细的看清那个，脸涨的通红，感觉要喷鼻血了，太色情、又激情的画面了，他还当着她面这样，她想她承受能力快崩盘了

“还是没有你伺候的舒服…给我，嗯？”西成往她赤裸的身子压上去，扳过她的身体，对着唇用力的吻着，浴巾早已被扯掉不知道哪里去了，手抚摸着她光滑的身子，很软、很滑，还带着沐浴的清香和麝香~~~她刚才就想要了也不再胡乱挣扎，而是开始静静的回应他，双手环上他脖子，腿也环住他腰，胸部高耸着送靠在他胸膛磨蹭

“嗯~~~哦~~~~~”她嘴里情不自禁的发出优美吟唱

他也如愿的深深的进入她身体里

“啊~~~好重啊~~轻点~~~”感觉到他的这下每次都是重重的插入，她有些受不住

“懒女人，你真该好好的锻炼身体了，体力这么差挨几下怎么就行了呢？”即使说着话，他下边的动作也毫不迟缓，仍是换着力道一下又一下的送入

“啊~~~~~哦~~~~~嗯~~~~”随着他的动作声也时高时低

“啊!!!!!西成啊~~~~~”一记狠抽把她深深的送上高点，他差点也跟着去了，但还是忍住继续狠狠的动作，刚刚洒下的液体随着他的进出有些被带出体外，有些随着他的动作化成泡沫。他动作变得又急又重，还一直往她敏感的地方顶弄

她刚经历过的身体哪由的他这般折磨，硬是惊呼了一次又一次，但见西成丝毫没有要发泄出来的欲望，她却感觉要被那种感觉折磨的要死了，只能双腿无力的噔，苦苦哀求道

“啊！！！西成，痛……受不住了,好疼….嗯~~~我不要了~~轻点啊~~~~”

看着她可怜兮兮被他狂虐的样子，明知道她装的成分比较大，却心头还是一时忍不住激动，一个激灵猛然就出来了

“啊~~~~两人都被这快感震住。




心城婆婆vs媳妇
婆婆vs媳妇
第二天醒来的时候又是下午两点了，看了看身上布满大大小小的吻痕后，不免觉得又气又羞，没想到昨晚他们那么狂野的做爱~~~~再看看床边的人早已起床上班去了，在床上赖了几分钟后终于决定起床换衣服

“嘶………”一站起来发现无论是腰还是下身都酸痛的要命。虽然下身他昨晚睡前已经帮她好好处理过了，可是纵欲过度哪会豪无后遗症状啊？

“该死的混蛋！！！”陈思婷是忍不住边穿衣服边骂。

再看看镜子里自己脖子上布满的大大小小吻痕，她从来不喜欢高领衣服，所以衣服都没有高领的，吻痕遮都遮不住。最后只好拿起一条丝巾绑上，还好现在四月多的天气绑条丝巾不算怪异。

下楼正准备吃点东西填饱肚子，看到落在客厅的手机顺手看看，才发现手机有10多通未接电话，先是有3、4还是自己那不太待见自己的婆婆打来的，剩下几通则是西成打的，估计也是想通知她。

心里不免忐忑的按下回拨键，很快婆婆就接了

“喂？妈…”心里忐忑的要死，不由诅咒某人，那个害她忘拿手机的混蛋“该死的言西成，要不是昨晚缠着她那个，她会把手机落在楼下吗？她会睡到这么晚吗？”

“终于知道接电话啊？像话吗？老公早早的去公司上班，妻子睡到日晒三竿才起床啊！你们结婚到底是为了什么？真是胡闹，你到底还有没有点身为妻子责任？”显然婆婆很生气是必然的，一接通就噼里啪啦数落她一顿

“妈….对..不起啊，以后不会这样了…”道理还是懂得，不反驳，不找借口，赶紧认错

“看你们的日子过的能让我省心吗？？你作为妻子就应该懂得一个做妻子的责任，你既然不工作就更该在家为他操持好一切。”刘昕玉早就不满他们的生活了，忍不住一顿数落

“妈，我知道了，还有不懂的，我会慢慢学着做好的。”目前只要老佛爷不发火，万事好商量，反正一切做不做的到的，西成会负责解决

言母刘昕玉却扔下一枚定时炸弹

“既然你已经嫁给我们家西成了，又不想出去工作，我们不勉强，那你就好好做全职太太，都结婚快两年了，也好赶快定下心来为言家生个孙子。”

“生孩子？….妈，这个的话我听西成的，等晚上回来我们商量商量看他怎么说啊！”这个问题她早就猜到婆婆迟早会问了，所以早就想好对策推给言西成了。(哼，到时就说你儿子不想要孩子，她也不可能从哪硬塞进去生出来一个啊，呵呵~）陈思婷心里早就打好了小九九，表面却乖巧的答应着

“恩，你还算懂事理，虽然我不太能接受你进入我们这样的家庭，但西成已经娶你了，也没法反对，我知道西成搬出去住是为了照顾你的感受，但你也要为他体谅一下，你们自己又不学着洗衣、做饭照顾自己，又不想我派佣人过去照料你们，你们两个还想这样过一辈子吗？”刘昕玉虽然不看好她，但是话却句句在理

听完这一番话，陈思婷还是有点内疚的

“妈，我知道了…”，她最后只是弱弱的回答这句话

“好了，我今天打给你不是想数落你的，今天莎莎他们回来了，想叫你和西成晚上回来一起吃饭。”刘昕玉终于想起要打电话的原先目的

见婆婆终于转移话题了，心里也松了口气，连忙应好

“姐姐和姐夫回来啦？恩，好的，等西成下班我们就一起回去吃饭。”

言家一共有三个儿女，大哥言西凡，比西成大六岁，至今还没结婚；二姐言莎莎，比西成就大四岁，对西成也很好，在当时西成和她还在读大学的时候就结婚了，有一个女儿都6岁了。还记得二姐结婚那时还在大学里的他们是一对才刚在一起，他是远去异地办事，在异地里电话跟她表白两人确定情侣关系，她一直都耐心在G市等待着他办完事回来，可是却没想到一回来就匆匆见了一面，他就又要回家了，因为二姐结婚他们俩又分开了。

想来那时他们就已经命中注定开始了后面的纠缠，突然回想起发现时间还真过去好久了，他们已经认识10年，她在最美的青春年华里遇上了他，20岁在大学认识了他，21岁喜欢跟他拌嘴吵架变成喜欢上他跟他在一起，23岁因为年少轻狂与他争执吵架导致负气分手，毕业分手后各自离开对方的世界，整整过了3年后第一次重逢，发生一些错误的事，竟然就那样嫁给了他，到现在结婚快又2年了，十年快过去了，不知道他们之间还有多少个十年可以互相折磨呢？

突然电话又响了，很久她才接听

“喂？”她稍微整理了一下复杂的心情恢复平常的语气。

言西成有点疑惑的问道

“怎么这么久才接电话？”看样子是又挨骂了？

“没，手机突然换了铃声，一下没反应过来。有事吗？？”怕他多想，赶紧解释一下

西成还是担心她笨笨的，受了委屈也不会说，虽想保护她，可那人是他的母亲，也不好问她原委

“妈给你打过电话了吧？今晚要回大宅吃饭！”

“恩，我知道，二姐跟姐夫他们回来了。那瑶瑶肯定也回来了，要买什么礼物给她呢？”陈思婷征询着他的意见，她知道他一向很疼爱瑶瑶这个外甥女。

“你去帮她选一份智力拼图吧！听姐说她现在最近迷上拼图。”想到那个鬼精灵，西成脸上也浮现出难得的笑容

陈思婷用心的按照西成交待去选好礼物，因为提早出来，结果也没花多少时间，买完看看时间尚早就准备去西成公司附近去等他一起下班，想着没多远刚准备散步着去，却没想到碰到了一个怎么也意想不到的人——傅宸。

陈思婷按照西成交待的选好礼物，看看时间尚早就准备去西成公司附近去等他一起下班，刚下**百货楼下却没想到碰到了一个怎么也意想不到的人——傅宸。




心城遇故人
遇故人
一个高大帅气的男子拦住准备从眼前走过的女人，带着丝不确定的喊道

“陈思婷？”

傅宸之所以不敢确定是因为她跟他记忆中的那个她相差太远了，记忆中的陈思婷对于他来说就是个疯疯癫癫的女生，每天在他面前灌输着BL思想，什么花美男，还叫他看什么乱七八糟的影片腐女一枚，可她性格直爽也是出了名的，几乎男性都很乐意跟她做朋友。外表明明不讲话怎么看都是个文静、淑女，疯起来像个女中豪杰一样跟男的称兄道弟（他就是她哥们之一）；还不会打扮永远只会穿简单的牛仔裤和T恤、帆布鞋，一直都是他们眼中的陈思婷的样子。

可是为什么现在他看到的她是：穿着白色简单碎花连衣裙，长发已到及腰的位置，发梢微卷着，脚上穿着细带的坡跟凉鞋，脸上是静静的笑容带着一抹惊讶，应该是看到他的原因。竞有一丝遗世独立的味道，他敢肯定现在的她绝对不是当初那个疯疯癫癫的小女生了，因为若是以前早就冲过来抱住他喊他“大便”了，看来时间是改变了很多不可磨灭的东西！

“傅宸!”不得不说她真的很惊讶，没想到会在N市看到他。他是她跟西成大学时两个人的好朋友兼死党。这是毕业后第二次见到他，与上一次的见到的他没什么太大改变，上一次见面是毕业2年后，他早已回家工作，而她就在说走就走的旅行的最后一站:杭州，去欣赏西湖风景时，碰到他，他那时还专门放下工作陪她游玩了一天，最后一晚离开时喝醉酒也曾倒在他怀里抱着他痛苦、诉说，以前总觉得他是很难成熟起来的男生，现在已变成他以前一直就想成为的那种西装革履，具有副成熟男性的魅力的工作傅总，他早已成功了，只是他现在是否有怀念曾经那个幼稚，顶一米八几的块头在球场奔跑，有时候犯傻，个个都喜欢叫他“大个”的那自己呢？

“是我，怎么？不认识我了吗？”傅宸早已放下平时工作僵硬的公式化笑容，对她开心的笑了，本来还跟以前想摸摸她头，像以前把她头发揉乱，可是刚准备下手看到她头发垂在肩上后，自然却又给人优雅的感觉，他知道已经不能像以前一样那么任性跟放肆了，手改了个方向只用手指弹了弹她额头。

“呵~忘记谁也不能忘记你啊？行为还跟以前一样有点粗鲁啊？？？傅大便！”陈思婷不由想起这是以前舍友她们帮他取的外号，那个舍友就是覃文丽，外号：姥姥，大学宿舍玩的最好一个，应该说最臭味相投就她们俩了，实际她“姥姥”的外号怎么来的，现在她也忘了，反正是叫了那么久了，有时连她本来的名字也早忘了。再次叫着觉得有些熟悉又觉得有些陌生，这感觉很奇怪，明明记忆中每天都“大便”“姥姥”的叫，从不觉得有什么，现在为什么却有点叫不出口了，或许有点物是人非的感觉了吧。想来大学同学聚会一次都没聚齐过有些遗憾，曾经玩的好的朋友永远出席能聚上的就只有闺蜜欧阳妮和甘红朝，还有一起G市长大的几个发小。回忆起来好像每人都有个外号呐，她以前就被欧阳妮她们取了个“怪兽”，瞬间回忆如潮涌，好像回忆越来越多了……

“小腐女，你家西成呢？偷偷闪婚也不请我们大家喝喜酒！”傅宸帮她取过外号。

“还这么幼稚啊！不知道现在该叫你傅大少呢？还是傅总呢？总该找个地方请小女子我喝杯咖啡吧，难道要我站在街头跟你叙旧，我可以不介意，但是对你形象似乎不太好啊”她看了看人来人往的**百货门口说道，其中有不少年轻女子还故意过来擦肩看帅哥。

找了一家安静的咖啡厅刚坐下，傅宸就接了无数的电话，不难看出来，他毕业回家后发展的很不错，就连跟她来叙旧都是因为推了几个工作才有机会坐在这的。

“一直看着我想什么呢？看我更帅了？？不知西成看到了该吃醋了吧！”傅宸夸张的说

“还是那么自恋啊？少臭美了，你是他死党，不该比我更了解他是什么样的人吗？”其实他应该比她更了解西成，西成那么聪明、腹黑的人，怎么会有吃醋的表情，永远都是一眼能看穿她的心思，再默默使坏。当初她那时故意为了气他跑去联谊相亲什么他都是一眼看出她在故意气他，他对付她的招式就是笑嘻嘻的，也不吃醋，是直接无视她的那些幼稚行为。就算去酒吧她跟别的男生一起在他面前玩，他也懒得看他一眼，与其说他不会吃醋还不如是说他根本就是太理智了，知道一切都是假的，或者也对自己太自信了，知道她怎么可能会舍得下他呢？（言大神：谁叫我有自信的资本呢？）

“我们那么久没见了，肯定是现在你比我了解他啊，而且指不定他为你变了也不一定啊，唉！真想不到啊，当初看你们分手了还彻底断掉联系，以为也就那样了，你们倒是跟我们惊喜啊，说结婚就结婚了，还那么匆忙，连喜酒都不等我喝，”傅宸抿了口咖啡感慨道

“毕业了你们一直都有联系，我就不信其中原委他会不跟你这铁哥们说？少在我面前装了，不要老提我了，说你吧！现在是傅总了，还是快成你们那首富呢？”她早已经听西成说傅宸在浙江一带发展的风生水起了，他们偶尔还会合作一下，虽然他们各自经营的公司是不同行业，但是有一次金融危机，西成的公司出现了资金断链，却又不想靠家里帮忙，还是找傅宸解决了困难。

“我可不像西成完全自己白手起家，我就标准的啃老啊，回去后跟着我爸学公司的事，直到近两年我爸才完全把公司交给我管。”傅宸自知真跟西成比，手段、智商都不及他，他能完全凭靠自己的实力打拼出现在的地位，可他却没那勇气从零开始，而是老老实实回家继承家族事业来发展。

“要知道做个富二代是多少人求之不得的事，怎么到你们这说的跟一文不值，身在福中不知福，不知百姓疾苦。”果然人永远都是不满现状，拥有的不满足、不珍惜，还去羡慕别人什么都没有。

“没想到你变了啊！照以前你肯定会愤怒的说：你怎么这么没出息呢，不是天天念叨要超越你爸，然后做第二个李嘉诚嘛”现在竟然不否定我了？”傅宸突然静下来看着她认真的说了一句

“人都会变得嘛，人活着有时候已经很累了，既然明明可以轻易得到的东西，何必再浪费时间、体力饶更大的圈子去追求呢，虽然不懂你们男人所谓的事业，可是我比较喜欢随遇而安，有些东西，就顺其自然呗！”现在她就是个懒惰的小女人，她那不爱追求、强求的性格就只想随性的过下去。




心城叙旧
叙旧
突然仔细一看，看着她眼窝下淡淡的黑眼圈，还有点困困的样子，傅宸轻笑了一声，若有所思说道

“恩，你说的也很有道理，或许每个人追求不一样，现在看你慵懒的像只小猫，不难看出这两年西成把你圈养的很好啊~”

怎么跟言西成一副德行，就是爱拿她开刷，不是说她像兔子，就说像猫，你们才是动物呐，

陈思婷非常不满“你娶的老婆才当宠物养呐！”

“我可还没勇气娶老婆，现在有个女朋友就够难伺候的了，结婚的话，还没想过，现在还不想结，再过几年吧！哪像你们一样啊，那么快就跳入爱情的坟墓中啊”傅宸淡淡的摇了摇头，现在爱情已经不知道是什么了，他还是很羡慕言西成的，虽然在别人看来什么样优秀的女人都有，可是真心为对方傻傻付出，一心爱着你，为你等待过的女人却没有多少

“那不跳入爱情的坟墓你就等着死无葬身之地吧你！”思婷真想恶狠狠的诅咒着他

“男人四十一枝花，我还没到花开绽放的时候呢。”这几年傅宸的口才也是越来越好了，以前老说他很西成双贱合璧，嘴贱无敌！那时他们也笑她和敏敏和阿妮三人是“三剑客”。现在想起来还是他最贱。。。。。。

“那你来N市干嘛啊？借着出差名义来这泡妞？别告诉我你的事业发展到这儿来啦？”很是好奇他在N市的出现，他老家是浙江的，离N市跟G市都很远，但G市跟N市却很近，同属一个省的。

“有的话就顺便泡泡，不过我原先回的是G市，你以前的主任李老师叫我下投资一项工程，回来看看，然后想起N市以前有个公司一直想合作就顺便过来考察一下，而且不是知道你们在N市吗，想来看看你们的婚姻生活过的怎样啊！”傅宸半开玩笑却又半认真的回答

“看来你还没去见西成吧？不过今天我要和他回去他家吃饭，不然周末再叫他和你聚吧。”她建议道

“恩，好啊，刚好的我要到周末才回去。”傅宸点了点头，然后看了下又响了的手机，她也知道他大概有事要忙了，便提前告辞

“也快5点了吧，西成该下班，我要去找他了，不然今天就散了吧？”

“好的。那周末见了”傅宸随后便迅速买了单。

出来与傅宸告别后，她就径直去了西成公司，他的公司在中心地带繁华的位置，抬头可见那硕大的标志，但她没准备上去。在楼下看了看时间他还有半个小时才下班，索性就发了条短信给西成然后去书店逛逛，她从来没去过他的公司，一来没有什么事，二嘛，头一次去了前台什么不认识她，她还得打电话给她，到时肯定还得介绍她身份，想想就觉得麻烦，她懒，不喜欢麻烦

思婷一进入附近一家书店就走向小说区，这才是她的兴趣，看摆着满目琳琅的书架上其中也有几本是她曾出版的书这种感觉让她觉得很骄傲，从初中她就有爱写小说，原本是写着小说打发时间，渐渐的变成寄托，朋友建议她分享给别人，然后就这样莫名的发表签约成了网络小说作家了，以前幼稚时写的基本都是幻想的校园里的爱情童话，后面毕业了进入大学，看书的眼界也扩展了，可却不像以前那样能心平气和的坐下写小说了，断断续续写了一些，直到和他结婚后，不知道为什么也不想再出去工作了，反正他也不差钱，何必出去工作受气了，但在家无聊，想着想着才又开始写上了，可能这也是她一个倾诉和寄托的好方式，小说有时源于生活。

“盯着书架也能发呆？看的这么入迷？”她被突然出声的人吓了一大跳

“你什么时候来的？？吓死人了！还有，你怎么这么快下班了？”她明明记得她才刚进书店没多久前发的短信啊

“看到你短信，我又没什么事了，就提早下班了。”西成转过目光看着她刚才一直看着发呆的书架上又问道

“想买什么书？选好了就去结账。”

“不用了，其实这些书我平时都在网上看过了。”陈思婷赶紧解摇头，眼里闪过一丝慌乱，其实是怕他发现书架上几本有秘密的书，虽然觉得他不会无聊的去看，但心里还是不希望他知道，她用的是笔名，所以西成应该不知道她写的小说是什么

“恩，那没什么事我们就回家吧，别让妈他们等了。”西成看出她眼神的闪躲，也不追问，但是拉她走的时候，目光不经意的扫了一眼书架上其中几本书



上了车后，西成沉默的开着车，永远一副冷静认真的样子给人衍生出一种只可远观的距离感，可是她却何其幸运能看到他热情如火失控的另一个样子，想想就觉得很…为什么想着想着又往那方面想了呢，为了掩饰自己不自然，偷偷拿手机出来玩，但突然想起今天见过傅宸的事

“西成，你知道我今天去买礼物时碰到谁了吗？”她希望他能猜一下的

“谁啊？”显然西成不会无聊去猜她的话

“傅宸，我今天看见他了，他竟来N市了！”陈思婷想起今天见了傅宸还有种不敢置信感觉

“他？没想到这么快就来了！”西成并不觉得太惊讶

“你似乎知道他要来啊？”她就知道，照他们的关系怎么可能会没提前告知呢

“恩，之前跟他聊天有听他说过，所以知道他近日会来N市。”西成很坦然的告诉她

“哦，原来你们早已都联系好了！那我还多事去帮你约他周末见面，估计你早计划安排好了吧。”她有点小郁闷，他都没跟她提过，好歹以前也是玩的好的朋友啊。

“没事，你帮我约了也好，那你那天也别睡懒觉了，跟我一起去吧。”西成没有任何不悦她的擅作主张反而还嘱咐一起去。

但她不太想去，虽然玩的好，但几乎个个都知道他和西成那时闹得的那些事，都分手那么久又突然搅和上了，还是结婚，问谁会好奇，可她并不想面对那些回忆。

“什么叫别睡懒觉？？我在你眼中难道就是天天睡懒觉的人吗？”她还是没有表现出不想去的意思让西成多想

“哦，不是吗？今天妈打你电话打不通都打到我手机上来了，估计你又睡到下午了吧？”西成就是喜欢看她生气反驳他的样子，像野猫，也像惹急的兔子。

“你还敢说？昨晚要不是你…..我会睡那么晚吗？我会手机落在客厅吗？害我今天…….”想到这些，倒觉得不好意思说下去了，但一切的错都在他

“从晚上两点睡到下午两点，陈思婷，我不知道一个人的睡眠时间需要达到12个小时以上才充足啊？”西成故意打趣她

“我又不是睡眠不足起不来的….反正都怪、你！”想到现在走路两腿都还有点发软，果然纵欲过度的下场不好啊

“无论我头天晚上有没有碰你，你第二天还是照样起不来，所以干脆别辜负了晚上的大好时光你说是不是？”本来想对她节制一点，但是发现无论头天晚上折磨的她狠不狠，第二天她照样都是睡懒觉的，所以他干脆放宽心的要她，第二天放任她在家睡懒觉，不出去反而更省心。

“你、、、你太可恶了！”她是想了半天也不知道怎么指责他的恶状

“好了，看你的表现，下次我会下手轻点的。”西成突然低头含住她指向他的手指允了口，放开时笑的那叫一个得意





言家
言家
不到二十分钟的车程终于到达了言家大宅，这附近一大带都属于军官住所，平时很少有外人进出，就连进入都官兵把守要出示证件什么的，不过西成开车根本就不管什么出示证件就直躯直入

“妈，我们回来了！”和西成一进院子，看到的就是婆婆刘昕玉拿着玩具在后面追着小外甥女瑶瑶在跑

“小舅、小舅妈！”瑶瑶听到声音转身欢快的向他们这边跑过来

“来，小舅抱，看你是不是又重了？”西成开心的抱起瑶瑶，逗着她玩

“回来啦！那先进屋吧。”刘昕玉看到他们回来还是有点高兴的招呼他们进屋，毕竟西成一直都她最疼爱的小儿子，哪怕他娶了个她不喜欢的媳妇但也不会影响她对儿子的疼爱啊

“姐跟姐夫呢？”进屋后没看到二姐跟姐夫的，西成随口问道

“哦，你爸在书房跟他们谈话呢，那老头子，现在还搞这一套，看你大哥都不敢回家了，生怕每天被叫去书房谈心。”刘昕玉一提到自己的儿女就觉得又是开心又是愁的。

“恩，那我还是不上去了，还是跟瑶瑶玩，免得上去又被训一顿，瑶瑶，你说是不是？？”西成笑的很温柔很亲和，这表情很少见，他一般很少会放下清冷的表情，对她有时都只是带着恶狠狠惩罚性的或戏谑逗她的几种表情

“嘻嘻~~~~~舅舅们都怕外公，只有瑶瑶不怕，外公对瑶瑶最好了！”小孩子的思想最单纯了，听着瑶瑶的童声童语个个都忍不住被她逗笑

“来，瑶瑶，看小舅妈帮你买的拼图，我们一起拼图去。”西成开心的拿出她买的礼物

“那你们带瑶瑶玩，我去厨房做菜，很快就可以吃了。”刘昕玉一直对菜很有研究，所以即使家里有佣人，但也都喜欢自己亲手做菜

“妈，我去厨房帮你吧……”还停在原地的思婷这时细细的出声

“不用了，你和西成去陪瑶瑶玩吧！”刘昕玉还是对她说话言辞之间还是很冷漠

“恩。”她只好转身去找西成，看见他们正在院子里的石桌上研究拼图，但她并没有过去，她不想过去打扰他们的气氛，就在后面远一点的摇椅上坐着看他们玩。不知道为什么她从小就不知道怎么和小孩玩、沟通，反而西成好像很喜欢小孩子，无论是对瑶瑶还是他朋友同事的小孩，总是对他们显限出无限的喜爱感，而这些她都不会逗弄小孩，弄不好有时只会弄得局面更尴尬。

“没事别老是爱发呆啊？跟个傻瓜一样！”不知道什么时候西成撇下瑶瑶走到她面前敲了敲她头

“啊！！！哪有？？只是你再继续敲我头可能我真的就快变傻瓜了。”她揉了揉有点发痛的头，看他下手还真不是一般的狠

“真弄疼你啦？我揉揉，没事了！”西成有点懊恼自己的手劲，但他真的很不喜欢看她总是莫名其妙的陷入发呆状态，因为那会让他感觉她不在他身边，似乎活在一个他不知道的世界里，他很讨厌这种感觉，有种握不住她的感觉

“你平时不是最不爱遮住自己的脖子的吗？连衣服都不穿高领的，今天干嘛还绑个丝巾啊？“西成把她搂过怀里，扯了扯她脖子上的丝巾问道。他也记得曾在一本书上看过，其实女人最漂亮的身体部分是脖子的部位。

“你还敢问呢？你自己做的好事。”提到这个她就觉得郁闷，为什么什么事他都做的坦然若之，但她就得为他所做过的事遮遮掩掩

“来，我看看！”西成看了她那气的想杀人的样子，觉得好可爱。说罢便扯下她脖子的丝巾，丝巾一松，她美丽的脖子和上面布着的大大小小吻痕也都裸露出来，他觉得她的脖子真的很漂亮，白皙的皮肤，看着有点隐现的血管，有时他都在想如果他是吸血鬼的话看了肯定恨不得一口咬上去，所以就连做爱也对她的脖子爱不释手，在上面粗暴的留下一个又一个的吻痕。

“你….怎么可以这样…”看着西成戏谑的表情，真的讨厌死他了，老是喜欢戏弄她

“快把丝巾还给我!”想去抢丝巾，但西成就是不给她，举得高高的

“小舅舅、小舅妈，你们在玩什么呢？我也要玩。。。。。。”瑶瑶发现他们这一边闹的起劲，也就丢下拼图跑过来

“瑶瑶，我在和你舅妈在玩丢手绢呐！来，现在把手绢给你，快跑哦，不要被你舅妈抢到哦！”西成把丝巾扔给瑶瑶，然后回身就抱住她，阻止她去追瑶瑶

她也不好太和小朋友认真，加上被西成牢牢绑在怀里，就只能看着瑶瑶拿着丝巾跑掉了……..

到了晚餐吃饭的时候，陈思婷努力的克制自己吃的淑女一点，加上言家家教甚严，个个保持着食不言的作风，除了吃饭时发出的碗筷声，几乎无人说话，连瑶瑶都是安静的坐在一旁吃着碗里的饭菜。终于一个小时后战战兢兢的吃完一顿饭后，西成还是被言父叫去书房报告最近生活近况什么的，只有思婷在客厅陪刘盺玉跟莎莎姐她们看电视，但她还是整个人都忐忑着，似打仗一样警备着。

“思婷啊，你有没有跟西成商量过什么时候要孩子啊？”突然看电视的婆婆刘昕玉蹦出的一句话把她吓的差点把刚喝进去的水给喷出来。

“呃、、、妈，这个事我们…..都还没有考虑过。”思婷吞吞吐吐地回答。

她其实身体有问题这是结婚前就检查出的，很难受孕这件事西成难道没告诉婆婆她们，想想也是，估计说了她们绝对会要她和西成马上离婚吧，以前刚结婚还可以说暂时不要孩子，但这种事是瞒不了多久的，现在照她和西成这样子要怎么办？这下她彻底矛盾、担忧了。

“那你们平常做不做…….保护措施都不清楚吗？”刘昕玉也不好说的太直白，尽管她不喜欢这媳妇，但是娶都娶了，还能怎样？照他们这样有脸面的家庭也不是说离婚就能离婚的，不然以后对儿子们的工作仕途都有影响，所以现在就希望他们能赶快给她生个孙子，所谓上一代不听话，还想把希望放在下一代培养





心城留宿
留宿
“妈，你这样问这种事你要她怎么回答啊，我看你少操心他们两夫妻的事了，想要不要孩子他们自己会决定的，该有孙子的时候他们会为你们生的。”莎莎姐了解她的尴尬，很适宜的为她解难辩解，还偷偷给她使了个；了然的眼神

“什么叫为我们生啊？看看他们结婚都快两年了，平常日子过得乱七八糟也就算了，都这么大个人了还跟小孩似得过家家，，西成也是的，做事还不知道稳重些。我只想让他们能有个孩子，有点责任感，也变得成熟稳重点！”刘昕玉想到他们俩目前的状况就忍不住想操心发愁

“妈，那我回去就跟西成商量一下。”她决定现在做的就是先安抚拖延。

“你们又在聊什么啊？又要和我商量什么啊？”西成下楼来就又看到思婷那小媳妇的样子就觉得好笑，跟受气小丫头似的，低声底气，平常哪见过她这样，即使受了委屈也不反驳，想想是为他而忍耐的，有些心疼和生气了。

“妈是在说，要你和思婷赶紧为言家添个孙子。”莎莎率先回答道

“急什么？大哥不还没结婚吗？要生也要叫他赶紧结婚了先啊。”西成把话题扯到不在家的言西凡身上，他知道这样绝对能转移他那老妈的目标

“唉！你们没一个让我省心的，说起他就想起了，我得赶紧打电话叫你大哥什么时候回来一趟，上次我听你王阿姨介绍说有一个很好的女生，得赶紧叫你大哥回来看看，不然都快三十好几的人了，还单着让人笑话！”刘昕玉一听提起言西凡就想到正事，赶紧跑去找电话号码出来开始准备打电话。

西成也赶紧带她趁此刻开溜回了楼上。

看着以前西成住的房间，房间很宽，简单的风格，摆设什么也都很简单，卫生都弄得很干净，看的出来婆婆每天都有打扫，没有一丝灰尘。

“别站在门口愣着啊，那边有书、电脑什么的自己找事打发时间，现在才９点，我有点眼困，先休息一下，晚点我们再回去吧。”西成看着站在门口的发愣，抬手看了眼手表，淡淡的说道，转身躺在后面大大的床上开始闭目休息

“我可以随便乱翻？不怕我看到你藏了什么见不得人的东西？”她走入房间，四处观赏着，跟现在他们住的卧室区别很大，家里布置的是暖色系列，这里却是冷色调的。虽结婚了，但她很少来这边，所以也从来没怎么进过他以前住的房间。

“放心！没你想的那么不纯洁，就算有也不敢藏在家里啊，不然早被我妈发现了。”西成嘀笑的回答她的话。

西成果然是他妈的儿子，讲话也跟婆婆刘昕玉一样言辞果断又犀利的人。但仔细又会发现其实西成有时一向把自己的心情都隐藏的很好，明明是因为她搞得他难得回来一次，却不忍吃完饭后又匆离开看到婆婆失望的表情，所以又找个借口多留一会，明明可以要求留一宿的，但也知道她有些排斥这边，所以也不为难她留下来住一晚，真是夹在中间有些为难他了。

“要不今晚就在这住一晚吧，我现在都开始犯困了，不想动了，而且开车回去也很晚了，你明天还要上班。”看在今晚他努力帮她解围的份上，她也善心大发一回

“确定吗？确定今晚留下的话那我就先去洗澡了。”一向有洁癖的他早就想赶紧洗澡了。见她点头答应，他立即收拾衣服进了浴室。

言西成去洗澡期间，婆婆上来敲过门，她也跟她解释了说今晚会留在这住，虽然她表面没说什么，但还是感觉到刘昕玉听了还是很高兴的下楼去了，毕竟自己养大的儿子，还非搞分离一样得难得相聚一次。

“我洗好了，你要去洗吗？”西成洗完出来擦着还是湿着的头发问道

“哦，可我没有带换洗的衣服，你有什么衣服可以当睡衣没？”结婚那么久，有些事也默默成为了习惯，拿起一边的毛巾走到他身边递给他顺便问道

“那将就一晚穿这个吧！”西成从衣橱里翻出一件他自己的白色的T桖和一条男式四角裤给她，那是他以前的衣服，比较休闲，现在工作平时都穿西服衬衫，所以结婚时也就没有带走。

西成随便擦干头发后就一直躺在床上的一头开着台灯看杂志

她也进去洗澡，洗好一会儿，才见她慢慢吞吞的从浴室出来，只见她身上就套了他的那件T桖，T桖只掩的到她大腿部，不知道为什么明明就是一件简单的T桖却为何被她穿出了一种诱惑的感觉，白嫩而纤长的双腿立在那，再加上T桖刚好只遮到她臀部，其中大腿那若隐若现的，更是看的想喷鼻血，他自制力算强了，但也让他看得热血沸腾

“干嘛这样看着我？因为裤子实在太大了穿不上，想想衣服挺长的，就觉得…”她看着他那深邃的眼神，不由的有点紧张和害怕。

事实上在她迅速的洗完澡后，她发现那四角裤子实在太大、太丑了，所以没有穿，反正套上大大的T桖可以遮到她大腿处了，想了想就跟她以前买的卡通睡衣感觉一样，就毫无顾忌索性这样穿了出来，但却让她深深后悔了

“你过来！”西成因为压抑着自己，嗓音都有点沙哑了

“什么事？她傻傻的听话的走到他面前

“…….唔…唔……，”哪知他突然使劲拉过她的双手，一阵晕眩后就发现已被他按压在床上了还强吻了一遍她

“你是不是故意引诱我啊？”西成一边亲吻一边手抚摸上她光洁白皙的大腿正大光明的吃豆腐

“唔…..我哪有….你…..干嘛啊？”她一边在他身下闪躲着，一边妄想阻拦着他不老实的手

“还说没有，穿成这样出来，不知道男人看了都克制不住吗？？？”西成一只手往她大腿内侧不安分的动着，一只手更是向她胸部袭来

“拜托！衣服是你的，你不要污蔑我….”她继续与他的身体和手抗争着

“哈~~那看来，我今晚不能这么轻易放过你啊。”西成二话不说，直接拉过她反抗的手举过头顶，看了眼床边她之前才取掉扔在那的丝巾，立马起意伸手拿起，用它把她的手反捆在头顶，令她无法再反抗

“喂？？你干嘛？放开我啊，这是家里，你不要乱来好吗？”她被他的动作给吓到了，不明白他到底想干嘛

“不想被听到，只要你小声点就好了。”西成在她耳边笑的很邪恶，还伸舌头舔了一下她耳朵，太色情了，立马让她满脸爆红

“你….你….你快放开我，你捆着我做什么？？”她已经隐约猜到接下来没好事发生

“因为你太不乖了，一放开你就挣扎，太费力了，所以干脆让你今晚你乖一点，我可能会考虑对你温柔点的。”他突然像她小说里写的那种地痞流氓一样对她做出那么下流的事，他已经开始去撩她身上仅有的T桖了




心城睡衣惹的祸
睡衣惹的祸
“小妖精，还说不是引诱我？连内衣裤都没穿!”在看到他撩开的衣服看到那么撩人的画面时，西成简直咬牙切齿的

“我把它们给洗了，又没替换的，谁知道你要耍流氓啊…….”她看着他越来越深邃的眼神，声音也就不觉得越来越小声

“女人，不要再试图反抗或者顶嘴，因为我不确定我还能不能让你再正常的说的出话。”西成的表情出现着从未见过得冲动带着点狰狞，彷佛要把她撕碎一般。但是接下来撕碎的不是她，而是衣服，他开始不顾一切的啃咬、舔弄着她，一路从脖子，再到胸前、肚脐、再到…….

“不……不要…不要那里……”无论她拒绝都来不急了，感觉到他

已经一手拨开她挡住的手了，再俯下头用牙齿和舌头用力添弄了硬硬的那颗一番，弄得她又痒又麻，接着他的舌掠过她的城池，直驱而入，开始进一步的攻城略地，模仿着他平时进入她的那节奏用舌头一下又一下的顶进去

舌头又湿又热，像一条灵活的蛇，舔弄的她快感一波接着一波而来，像要死一般的绚烂

“啊…….嗯…啊…唔…不要….不再....再深了…..”连她都不太认识这个陌生的身体了，说着胡言乱语的话，不知道是想阻止还是想他更深入

“别怕！这种感觉你会慢慢爱上它的。”西成退出他的舌头，拉出一条长长的银丝。随即他的舌又含上她胸前挺立在空气中的那颗，另一只手也毫不冷落的捏着另一个，不断的亲吻，不断抚慰。

“嗯….恩…..啊….”上面已经得到抚慰的它们，可是却觉得下面开始空虚难耐，她只能双腿不断摩擦，以解不适。

“唔…..好难受……不要了…快…..”不知道为什么他越抚慰上面，她就越觉得下面越来越难受，她知道他在折磨着他，她只好乞求着他进来

“嗯？想要什么？？？”西成依旧逗着她

“西成…..求你了，我好难受……你快点呀…..”她双手被困，只能身体不断磨蹭，双腿紧紧的盘着他精壮的腰有种催促的意思，但他却只是无言的看着她，下面却顶着她只是在外面一个劲的磨动，却不肯进去

“是吗？那想要的话就自己动手哦！”西成解开她束缚的手，咬着她的耳垂哄骗

“呜…….你欺负人…..就知道欺负我……呜……讨厌你….你就知道欺负我…..呜….你欺负我~~~~~~”他时不时的逗弄，要给又不给的感觉真的很折磨人，她急的又难受又委屈，眼眶蓄满让人心疼的泪水，得到自由的手改在他胸前狠狠地捶打他

“好了！！别哭了，乖……怎么在床上这么爱哭了呢？”他明明只是想要她能主动一点，但是每次都受不了她那副被折磨的哭出来的媚样，也不指望她能主动了，只是她性感的样子让他看的下身折磨的厉害。他不再折磨她，将她稍稍扶准位置推送了进去，让两人更加的紧密结合在一起，得到满足

“唔~~~西成…..西…成……西成…..啊”

她无意识的喊着他的名字，夹带着破碎的呻吟反而更刺激着西成进入的一下比一下重

“怎样？喜欢这感觉吗？？”顿时西成停下动作，停在里面没有动，享受着她紧紧包围他的感觉

“嗯……….西成…你干嘛…..好难受…..你动一下呀….”她用脚磨蹭一下他的腰

“说，你喜欢吗？”西成停下来，霸道的的问

“你……..你好无耻…….”她被他突然停下来问的无耻问题彻底给气到了。

“你…”西成看着她那委屈的表情真不知道该气还是该笑，真快被她可爱的神情给爱死了，但肯定的是接下来的事还是要继续做的。他开始缓缓的动作让她跟上他的节奏，先是九浅一深，再后来渐渐的都是深抽深入，最后面动作也越来越大力了，她也越来越跟不上他的节奏，哼！他就是故意的，就是要折磨的她下不了床……..

“啊…..慢…慢点….我快不行了…..嗯…..啊………..”她也跟着迷失自我，跟着他的迷失在情欲里

“呵~~~你要记得小声点哦，这是家里，待会把我爸妈他们引来就不好了！”他坏心眼的在她耳边说道，果然感觉受到惊吓的她下面也跟着刺激而紧紧地夹了他一下

“嗯啊……啊…..嗯……哦…”

随着欲望的进出，呻吟声也随着他们的动作可大可小。可是刚刚听到他的话害她不敢出声，只能用手死死的捂住嘴巴，不敢喊出来，只是头埋着压抑的喘息、低低的呻吟，但因此也更加刺激着她下身狠狠的夹住他，害他感觉紧得进出困难

“啊~~你放轻松点，不想我出来了？”待她放松点，他仿佛报复一般狠狠的抽插她，还把她死死捂着嘴的手给掰开

“嗯啊~~~~~~~~啊~~~轻点~~~轻~~点~~~求你了~~”她被他撞击的头都晕眩了，呻吟依旧压抑着不敢喊出声，手又被他给限制到头顶，无力反抗，唯有死死的咬住嘴唇。

“啊~~~你越来越紧了，快夹死我了，放轻松点~~~”实在受不了她的紧致，他出声安抚着她，还请轻拍了下她屁股

“啊！！！！”被他一拍惊吓刺激到她又一次到达高点，破粹的呻吟从口中逸出

“来~放开，别咬了~~都出血了，我骗你的，这房间隔音效果很好，不会听见的。”西成看到她为了克制住声音的发出，唇都咬破了，不由心疼的哄着她放开

“唔~~~~呜~~~”她哭泣加呻吟的声音立马得到释放，眼泪也像珠子一样从她眼眶滑落没入发迹

“好了~~~不哭了~~爱哭鬼~”他虽安慰她，但他身下的动作还是持续着，并不耽误他做着大力运动

“啊！！！！”突然止住眼泪的她直接紧紧抱住他，在他肩膀的位置狠狠的咬了下去，西成也被她这彻底一咬，哆嗦的射了，灼热的液体喷洒在她体内，热热的，肚子也感觉胀胀的。

这一晚不知道她到达过多少次，但他却仍不知道疲惫，不肯放过她，来了一遍又一遍

“啊….不行了…..不要了…..我好困了…..”她累的气一直喘个不停，真的承受不住他无止境的索要了

“就再来一次，你在上面，我在下面，好不好？？”西成快活的享受着她带给他的一次又一次的欢愉

“不要…….我没力气了。”现在她就连手都没力气抬了，说话也气势虚弱

“没事，我来帮你动~~~”西成他捞起她软绵绵的身体，抱坐在他上面，深深的又结合一起，但是她根本没有力气再动了，随着他动了几下就圈着他的身体不肯再动了，西成只好搂着她换个方式，手托住她的臀部往上微举，再重重放下来，动作是又重又快。

“啊….我真的不要了….嗯…….哦……..”她意乱情迷的发出一句又一句的呻吟

不知道被这样折腾了多久，最后她求他求的是真的嗓子都哑掉了连哼哼的声音都发不出了

“好了….今晚就这样放过你先吧”。西成俯视了眼趴在身上的小女人，脸色绯红，身上布满欢爱后的痕迹，被汗水打湿的头发纠成一团。

“懒女人…爱哭鬼….”他专注的看着她困极的样子，让人疼爱的吻了吻她后，最后迅速在她身体抽插数十下，低吼着在她体内将精液完全释放，她也一直猛烈的抽搐，终于彻底晕了过去。

知道她爱干净，抱起她去浴室为她简单的收拾一下，最后才搂过她赤裸的身体满足的睡过去。



公举号小颜推文
心城回忆中的夏天
回忆中的夏天
那年炎热的夏天还没有完全过去，正是九月开学的季节，又是无数新生走入大学的时节，可对于她们已经是大3的老生了。依旧稚嫩的像新生的陈思婷扎着整齐又简单的马尾，白色的短袖T桖,牛仔的夏天热裤，脚上一双干净的人字拖鞋，穿着清凉而随意，额头上有细细的密汗，坐在办公室旁边大树下的花坛边，无聊的踢着脚边的树叶。

傅宸走出办公室看了看她打了声招呼。又向办公室里喊了一声“西成！”

“什么事？”西成从办公室里面走了出来，他也是热的满头大汗

“我另外那边接的那个学生出了点事，我要过去看一下。”傅宸和西成都是学生会主干，开学还得帮学校接待新生，刚开学很多事乱七八糟，弄得他晕头转向的

“怎么呢？有什么要帮忙的？”陈思婷从花坛跳下来，走过来问道。因为刚好过来报名注册，所以碰上在办公室忙的要死的傅宸，他刚放完暑假从家那边回来，说要叫她等他一起吃午餐的，所以才有了她一直在花坛边坐着等那一幕。

“我待会还有个新生刚下车，但我刚好另一边又有点事，所以西成你和思婷去校门口帮我去接新生带她注册吧！”看着手机响了又响，而他们都是他的好友死党，毫不客气的使唤，而且不使唤他们还找谁呢？

“恩，那你把学生资料给我吧！”西成一口答应。

后面和傅宸交换了资料后，两人一起走去校门口，终于在经过打电话再三的确认才接到新生，是一个很可爱的女生，跟她交谈知道她是L市的，跟自己同宿舍的舍友他们一个地方的，带新生来报名的还有他哥哥，显然是很不负责的哥哥，来G市是为了玩才顺便带妹妹来注册报名的，很快帮她交了报名费就走了。陈思婷对此很无语，不过送佛送到西，帮新生报完名后又和西成一起送她去宿舍。

“啊！真的热死了，言西成，你都没带把伞出门的吗？太阳很大唉！”去宿舍路上的她忍不住抱怨，九月的天，季节和七八月一样，太阳也一样的毒辣辣。

“我也热啊，不过有个小武器，来，要不一起躲躲？”跟言西成早就很熟络，是大一时通过傅宸认识他的，那时认识还有一串大乌龙呢，后面他们两个人还是一起住的，经常去他们那边聚餐玩什么的，所以跟他也算很熟，加上他性格很好，偶尔还有那么些幽默，所以两个人平时讲话也都很直率。西成拎着新生的皮箱，拿着一个脸盆在头顶上挡着，虽然他长的很标致，可是思婷依旧觉得那画面既滑稽又好笑，他还拖着她过去挡太阳，纯属玩闹。

“学姐、要不要喝饮料？给~”眼前的小学妹真的很可爱，从包里拿出一罐可乐递给她，本来不好意思接的，但真的觉得很渴，也就没拒绝

“谢谢！包重不重？要不要我帮你拿？”突然发现只有她空着手什么没拿她觉得有点不好意思了

“没事，不用的。”学妹既可爱又活泼的走在他们前面，还是一副天真无邪的小女孩

她开了可乐才刚喝一口就被西成抢走了，他直接喝了一口又递回给她

“喂？死人！”她转过头瞪他一眼，不过也无奈的算了，都有点习惯了，他跟傅宸一样，总是不拘小节一样，不在乎她吃过没？或者口水脏不脏，她喝过的东西他们都能自然接过继续喝，最后还递回给她，她刚开始挺不习惯的，但现在是太习惯了，所以每次都只能郁闷的继续喝

“呵呵~~我也渴了，待会忙完了想吃什么？请你吃饭！”西成丝毫没有在意，反而笑嘻嘻的说

“你的等着下一顿请吧，今天中午我们得坑傅大便。”害她如此暴晒，她誓死不放过坑傅宸的机会

帮学妹安排好宿舍，放好东西，走回去的路上，陈思婷真的很想找个阴凉的地方躺着不动了。

“呼~~又累又热啊！接下来还要干嘛啊？我今天还真是吃饱没事做，大好空调不吹，午觉不睡陪你们走来走去的晒太阳，快打电话找傅宸，我要狠狠敲他一顿。”她不管地上干不干净就随地而坐

“先再陪我回去一趟吧，我要回我住的地方帮小学妹拿电话卡，我刚好有在做移动电话卡的代理。”西成还帮移动做的代理，很多人刚来G市，用的是外地的号码，所以西成顺便帮傅宸招待新生，顺便向新生推销他的电话卡，还真是充满商机的头脑。

“不是吧？还走？？我走不动了，你背我~~~”她开玩笑的要准备爬上他背

“来啊，你追上我我就背你回去…”言西成说完便快步后退了

“好啊……死人，你别给我追上…..”她郁闷的在后面追着

九月，夏意浓，闷热的天气中，蝉在嘶鸣，尘都飞扬很美丽。他们的笑容开心真诚而爽朗！无数次回想起来，那个让他们恋爱开始的夏天都让她觉得永远是甜蜜和幸福。

一切都从那个和他走近的夏天开始，如果当初她没有陪他回去拿电话卡就不会让她发现他租的公寓对面有出租的房子，没有发现出租的房子她也不会在他的怂恿下搬了进去做近邻，也没有日后发生的一切，让那个男人走进她的生活和生命中，让她逐渐依赖上他，深深喜欢上他，又深深的伤害过她的心。

想到这，她就一直不愿再回忆过去，是因为回想到开始有多甜蜜，结尾就有多痛苦，似美好的缘分又觉得像是一段只有她存在的梦魇，让人感到凄苦，跟闷热的季节一样堵在她胸口的位置。

她已经醒了很久了，睁着眼看着天花板回忆发呆，不知道是因为环境的关系吗？从来睡到日晒三杆的她今天会醒的那么早，她转了个身，去看身后躺着的人，下一秒便被他一搂撞进他怀中，突然觉得身体的接触异常的火热，低头一看才发现，原来两人皆是赤裸的。





心城邪恶的人
邪恶的人
“这么早醒了？”西成刚醒来，声音带着点沙哑和低沉。这样的日子是她从来没想过的，原来她有天会有这样躺在他的身边，可以第一个看到他醒来的样子、和听到他那刚起床磁性暗沉又动听的声音…….

“啊……好涨……”她反应过来的时候，他已猛然的进入她了，酸涨的感觉从下身传来。西成的血液沸腾着往下面涌去。

“你在想什么？”他一醒来就看到她那发呆又时而露出幸福和伤感的模样，他只能把他的怨气这样对她释放着，也管不了昨晚跟最近经常这样狠狠的要过她，知道她下面的娇嫩也还肿着，也不管她受不受的了，放开自己在她身体里尽情的冲撞。

“不要、、、、、好痛~~~求你了，我、、、不舒服，西~~成啊~~~”她断断续续的求饶着，虽然有时让人很舒服，可是现在下面已经肿痛的无法动弹，她一点都不觉得舒服

看着她痛苦皱眉的样子，还是不忍心蹂躏她，只好坚忍停下冲刺

“我也想停下，但你知道早晨去冲冷水是多残忍的事啊，要不，你用手帮我？”他只是试探性地问，其实本来已经准备好去冲冷水了，因为这女人以前看起来觉得性格彪悍，快言快语的以为很豪放，结婚了才发现其实是纸老虎，性格可是传统又保守，还记得以前问她为什么讨厌了看美剧，她给的答案竟然是国外电影电视的爱情太随便了，随便能与无数的男人产生爱情，发生性爱。好吧，都结婚这么久连他身体看都不敢，更不会说用手去帮他了，毕竟男人那方面的需求量很大，所以得努力的调教她多一点。

她一脸犹豫的看着他，叫她用手那个？怎么可以，可是看着他忍的汗流的样子，多少有点不忍心，毕竟现在天气还不是很热，真去冲冷水，不会感冒吗？

“这、、、、怎么做？我、、、可不会。”

看她脸羞红的还一副豁出去的样子，顿时觉得好可爱。

“来~教你，先握住！”他引导她摸上他胯间。

她不敢看，却也感到手中滚热发烫的物体，脸上顿时感觉冒热气，而且还感觉它在手里渐渐在变得更大了。

“可不可以~~不要做了！”感觉羞的无愧自容

“乖，先轻轻的上下撸动，不要停，还有上面的头。”他辅助她的手上下开始套弄，一手包住轻轻滑动

“两只手都要用上，包裹住它，一只手滑动，还有一只手摸摸上面.....哦..对，就是这样，不要太用力.......。”他边说边扶着她的手自主动起来

“你.....你能不能快点？”感觉热得空气都变稀薄了，她快要窒息了，她一下没注意力度突然用力捏了下了

“呃.....嘶~~~老婆，你想把你下半辈子的性福都给捏掉吗？还要我快点，那日后怎么满足你？”被她的突然袭击，差点ED掉，报复性的捏捏她不知不觉挺立的茱萸

”啊！！！流......流氓，你那个....快点啦，手好酸！“手中的巨大越来越烫，他握着她的手套弄的速度也越来越快

突然一股滚烫的液体喷射而出。感觉手心温柔又和黏黏的，她红着脸低头一看，手中一大滩乳白色的液体，立马怒上心头”你....你怎么可以把.....把它弄在我手上呢？”而且还溅了一些在别的地方

一肚子的想抗议，话到嘴边却又说不出口来，反倒西成却是笑的满目春风

“那你想我弄在哪儿？你肚子里？真想像妈说的生个孩子？不过，这样似乎也挺好的！”说的时候还邪恶的看向她的肚子位置。

“我....”她对他无言以对

不知道不觉就又睡着了，睡个回笼觉她再醒来的时候又是中午了，言西成早就出门去了，她翻了个身，腰腿间的酸痛让她情不自禁的痛呼出来，她看了看有点陌生的床，忽然想起这里不是在家里。

“天啦！言西成真是个混蛋。”明知道在他家还把她折腾那么惨，看来又免不了要被婆婆骂了。

一走出房门老远就听进二姐跟小孩在院子里玩闹的声音了，她下了楼，见婆婆在厨房里面忙着，不由走过去忐忑的叫了声“妈~~对不起，我不小心又起晚了.....”

“别说了，早餐在冰箱里，自己热来吃吧！”刘昕玉没有训她，也清楚她为什么晚起，昨晚言父还专门劝了她几句，说既然她都已经进门，也是不可挑剔的事实了，何不试着接受呢，但一时转变不过来，只能冷淡对待

“妈…..？”她很疑惑，既然不骂她睡懒觉了？

“虽然我很想抱孙子，但是，你们至少在家里还是节制点好！”刘昕玉看到她低头露出的一大片红紫印痕，想到昨晚隐约听到的喊叫呻吟声，有些隐晦的提醒到，但也是不好意思明说说便走出厨房，不再理会还呆在原地的陈思婷

“难道......估计昨晚肯定大家都听到了，可按照一般心计颇深的言西成必定是有目的的，还是一切是他为了做给婆婆看的吗？？？听完刘昕玉的话，陈思婷先是惊讶懊恼，但又想到言西成那么精明的一个人，不可能做那么失控的事，还搞得家人知晓这种事，他是像将计就计不仅能痛快欢爱一场，还能堵住婆婆的咄咄之口，这是多么好的一件事啊，现在联想起昨晚的种种。胸口顿时闷闷的，他又是经过足智多谋算计好了的。

带着有些烦闷的心情在言家吃过午餐后她就自己回去了。没有言西成在那，哪怕是演戏，她都演不下去，无论是二姐的关心、还是婆婆对她的不喜欢，她都觉得压抑，感觉毕竟不是自己最亲的的亲人；

想到亲人？突然想到家里，这才想起不知多久没有打过电话回去了，她都没有家的概念了。以前她觉得有着一对永远吵不完架的父母，在她们都成年出嫁了，他们终于也不再争吵了，而是选择了离婚各自解脱。

现在她爸爸在G市跟大伯二伯他们一样，开了个打酒的杂货店，而妈妈已经远走他乡了，不知去何处追求她想要的幸福了……虽然亲情有些疏离，可想起他们还是觉得很难过，爸爸对她关心虽然少点，但对她还是很好的，毕竟她和姐姐都嫁人了，虽然姐姐留在G市，却毕竟要多操心的是自己的家了，而老爸却一个人.....想来也该多关心一下他了，拿出了手机拨通了爸爸的号码

“喂？老爸啊！”她努力让对方听到的是自己还是很兴奋、开心的心情。

“小妹啊，怎么啦？有什么事啊？”爸爸接到她电话也挺惊讶的，这个小女儿从小寄养在乡下跟奶奶长大，跟他很是疏离，电话更是难得打一次，除非都是有重要的事。

“没什么？随便打电话回来问问。”听到熟悉的声音，眼眶还是忍不住有点湿湿的，毕竟爸爸对她们还是很好的，什么事都很开明，从来不凶她们，干涉她们做任何事、任何决定，只是关心少了点，没有陪伴她们长大而已。

“恩，那就好！要自己照顾好自己，家里没什么事，不用担心。”亲和声细语的交待着，他很感动，可是却不知道要怎么跟她交流

“好，我知道，姐姐呢？有回家吗？”想起对自己最好的姐姐，她从小到大对她最好了，那时她突然要结婚，她肯定是很埋怨的吧，只是什么都没说，后面她结婚了，再见她感觉竟然生疏了，所以到现在都对她爱理不理的，她还是能理解的。

“她么，总是忙。好像又出差去了吧，我也懒得问她，你们都嫁人了，自己都有安排，哪可能还什么事事都跟我们交待啊？”父亲似有感慨的说道，却听的她很内疚心酸，以前觉得自己决定的事他都无权干涉，所以哪怕当时背着他都去和言西成打好证了才通知他，他除了沉默了一晚，第二天还是如常对她，还商量着询问各种为她准备出嫁事宜。

后面本来还有点想多关心一下他的，结果有顾客去打酒，也没让她多说什么就挂掉电话了。




心城买醉
买醉
打完电话她也不想回去待着，最后还是拉着在外面跑业务的李珊翘班去陪她逛酒吧，谁知一逛到天黑，还忘了时间。

“喂……别喝那么多，心情不好吗？跟我说啊，到底怎么了？”李珊抢下她的酒杯

“我也不知道为什么？？？我不知道为什么我的生活会是现在这个样子？为什么我有时觉得活的一点都不真实，好辛苦，到底要怎么做才能变成以前那个快活、自由、无牵挂的人呢？”陈思婷红着眼眶，声音也哽咽了，但手还颤抖着又倒了一杯酒

“陈思婷，我都不知道你还有什么可抱怨的？你真想做这样的人出家当尼姑好了，就为这个买醉？你还有什么不满足的啊？你比我好多了，言西成对你那么好，一看就知道有多宠你，你每天又不用出去工作受气。我呢？我每天工作除了要应付那个一直针对我的老头就算了，莫南每天除了工作还是工作，连一点陪我的时间都没有，婷婷，我都不想要他了，有没有他已经没区别了！”李珊气愤的从她手中夺过酒杯一口喝光

“你确定吗？你放的下他吗你?”她有点醉了开始笑的有点没心没肺

“哈…..看，你也知道，所以他莫南是不是他妈的就认定了我离不开他，所以他才对我那么放心，不关心我、不陪我，也不担心我有天会离他而去吗？”李珊越说越伤感，越说越激动的灌酒

天渐渐暗下来，PUB里人也越来越多，好像每座城市都有很多在黑夜后来买醉的人，她们两个都喝的有点东倒西歪了，但思婷还算有几分清醒，而李珊似乎真的很难过发泄似得喝了好几瓶，已完全醉在沙发上不动了。她正在郁闷着该如何收场时却竟然看到刚走进酒吧里的一群人中一个熟悉的身影

明显西成也看到她了，跟身边的几个人交待了几句后就走向她这边。表情有些冷

”你怎么在这？电话还关机！”他下班后想打电话给她，告诉她晚点回去的，结果关机，还以为她又睡的不分白昼了

“为什么你可以出现在这，我不可以在这？”当她把话冲动的说出口时，她才发觉这话说的跟赌气一样，还惹的跟他一起同来的一群员工频频好奇注视张望、

“这里不是说话的地方，我们先回去。”西成不知道她到底在气什么，他还没先发火呢

他去跟人打完招呼，她也翻出李珊的包帮她打了个电话叫莫南来接走李珊。

出了PUB，西成把车开了过来。

两人就一路沉默的回到家，下车的时候似乎酒劲上来了，她整个人站不稳差点还摔倒在地，西成也没多心疼她，而且有些粗暴的把她拉起来，直接抱着她上楼，她被紧抱在他怀里，感受的他胸膛的起伏和心脏的跳动，但也似乎感受到他努力抑制着的怒气，生气了可是他却不开口。他永远都是这样，即便有什么不满不快也不会说出来。

他把她直接抱上床上，转身出去了，她都快睡过去的时候他端了碗醒酒汤给她

“趁热喝，喝完然后好好清醒一下看你现在什么德行。”头发凌乱，眼圈红肿。

“言西成…….她抬头看了他一眼，不知道为什么明明不是自己的错，现在倒感觉她心虚了一样，而且真接受不了他冷漠的样子

“算了，有什么事，明天再说吧，喝了不少酒，休息吧。”他按捺着情绪回复她的话

“我还是……..去洗个澡吧，不然不舒服。”她没有再看他的脸色，而是起身去了浴室。等她洗完出来已不见他在房间了，她出门看了一眼见书房灯是亮的便安心了点。她也没有进去打扰他。实在是身心俱惫，她无心再想，回床上躺下没多久便熟睡了。

言西成没有离开，其实他很想生气离开，但是还是担心她，所以只去了书房回避她。等他回房间时，看着她已安然睡去，心里又觉得释然了些，看到她还好好的在床上，安静的睡着的样子其他什么事似乎都不重要了。

早晨起来时，不见西成在床上，她昨晚睡得很死，所以都有怀疑过他是否有回来睡了没，但看了看旁边床明显有塌下去睡过得痕迹才知道他昨晚还是回房来睡了。想了想昨晚自己做的那些事觉得有些幼稚和赌气了。想想不免又觉得心烦意乱，都不知道该如何再面对西成了。

“醒了？那起来吃早餐吧。”西成端着早餐突然出现在房间把她吓了一大跳，还以为他出去上班了

“你…..你怎么还在？不是该上班去了吗？”她很疑惑他的存在

“今天是周末，你就那么不想看到我吗？”西成放下早餐，坐在床边看着她有些凝重的问道。面对西成那么直视询问的眼神，她反而讲不出话来，还忍不住逃避着他的眼神

“哪有？你想多了，我先去刷牙洗脸。”她迅速的爬起来准备逃走，西成却抓住她的手

“真的是我想多了么？不是你又闹什么小情绪？”西成轻声责怪道，但靠的她那么近讲跟她讲话，温暖的气也喷在她脸上，可她却觉得有点冷，他们虽然靠的那么近距离，心隔的却不知道近不近？他和她都变了，她始终不肯承认这个事实，似乎只有她还没有遗忘过去，抱着回忆来面对现在的他，所以她开始怀疑这样的两个人要怎么继续下面的生活

“你．．．．你到底想说什么．．．．．”她艰难的吐出这句话，感觉他们之间一直的和平相处的生活似乎要到此结束了。

下一刻西成却轻笑了一声，温柔的拍了下她头说

“没什么，快去洗漱吧！待会还要出门，你帮我约了傅宸的事难道忘了吗？”

“是哦！差点忘记了。”她确实真想所有事都忘了就可以当没这回事，可是现实.....但听完她自己都没发觉自己不由松了口气，没有继续那个话题，赶紧转过身逃进浴室．．．．．．

“陈思婷，你在逃避什么？”西成看着她匆匆走进浴室的背影，有些苦涩喃喃自问道



见了傅宸，他们两个人还是像以前感情那么好，丝毫没有生疏和别扭，两人谈不完的话题，只是他们的话题由曾经的游戏什么的全变成了商业话题，什么如今社会股票走势，就业发展，听的她是一头雾水，可也庆幸傅宸不追问她们的恋爱史，所以她就能安静的看着他们聊，偶尔问到她，她也会跟他们插上几句。

尽管只是随便坐着叙旧，但时间还是过得很快，本来还准备一起吃饭的，可是傅宸却是到了马上回Z市的飞机时间了。

看着傅宸走后，西成回头看了眼身边永远都是那副淡然没有一丝离别和不舍表情的女人，有时真的很有冲动想问她到底经历了什么，怎么可以变得那么……那么冷漠，对，就是觉得冷漠了，不知道什么时候起，他已经感觉她一直心里默默的逃避他了，她到底还有什么不满足的，他都可以给她，只是能不能不要这样逃避封闭自己的心，安心的待在他身边陪他一辈子好不好？他们再次重逢相遇不易，如他所愿她嫁给他跟他来到N市了，可是似乎她的心是不是不在这了？偶尔她脸上就会出现淡淡的却又疏离的表情，无论对她好还是坏，她好像都是无所谓、不在乎，感觉没心没肺，他有时觉得挫败了，难道就因为那他们错误分别的那三年就变成无法跨越的鸿沟了吗，当时选择离开后他不曾一日不后悔，他让他们之间空白了三年里，他后悔又无可奈何，但是当初既然答应重新开始，可现在的她到底为什么还在疏离他？

还是说她现在已经后悔了，想离开了？




心城周末之约
周末之约
“西成？？”她看着他一直盯着她出神，时而皱着眉，好像很生气，但无论什么样表情的他帅气还是不减，可什么时候那个曾经阳光的人现在却能散发出忧郁的气质了？虽然像电视男主角，却让人看了心疼，就在她自己都要失控的伸手准备去抹平他皱着的眉的时候，西成也回过神来了

“走吧！我们该回家了！”西成抓过她放在面前的手，语气温柔的让人受宠若惊

“不要那么早回去，我想要去吃炸鸡跟啤酒，好不好嘛？”最近她正在追一部韩剧，所以也想来言情一把，撒着娇的蹭他

“不好！没看新闻吗？想患胰腺炎吗？”他一口否决，知道她最近又在追什么韩剧，还掀起一股情侣在初雪的时候一定要吃炸鸡跟啤酒，还老是拿电视男主角来让他对比，想想那么久以来，她变了很多，但追韩剧这爱好还是没变啊。

“那要不我吃炸鸡，你喝啤酒？”她隐隐带着期待，又退一步的祈求道

西成看到那期待的眼神哪里拒绝的了，但又很担心她的胃

“那先说好，你胃不好，不准吃太多，不然晚上胃痛你就惨了！”他无奈的轻声威胁道

“我保证！”一说完就飞快的跑向街对面热闹的炸鸡店去了，原来是早就打算好了的。



没有选择尽快回家，他们而是在外面美食街走走停停吃了不少东西，因为他难得出门，而他也难得陪她逛街什么的，而后又找了家安静优雅的咖啡厅坐下，西成就打发时间看着当天的新闻报纸杂志什么，而她就乖乖的坐在她身边玩着手机里面幼稚的游戏，不吵他，俩人静静的度过周末的下午时光。

就在他放下报纸准备叫服务员续加咖啡的时候，他才发现她竟睡着了，头歪在一边，手机还停在游戏画面，他忍不住笑了，玩着游戏也能睡着的女人，到底是有多睡不够啊，永远都是不够睡的状态。他轻轻的抽走她手上的手机，把她的头轻轻的放置在自己腿上，让她更舒服的睡着。

服务员走过来看到这一幕都愣在那，怕打扰了他们。因为男子脸上充满的温柔和宠溺的深情深深的惊艳到了她，让人看的羡慕，而熟睡的女人却一脸无害毫不知觉得睡着。

“唔~~~~~已睡饱的女人，慵懒的打着哈欠，舒展身体，但回过神来才发现自己是躺在某人怀里，下一刻立马抬头看，西成正紧紧的盯着她看。看着他一脸专注的样子，看的她都不好意思

”你看什么呢？”她伸手戳了戳他鼻子

“看一头猪的睡姿，并且检查一下有没有口水流在我身上。”西成还故作的检查衣服样子

“你才像猪呢！有什么大不了的，衣服脏了，大不了赔你一件。”她一脸愤愤的，脸也气鼓鼓的，毫不知这样子让人看了恨不得亲一口

“赔一件？你知道这衣服在哪买的到吗？知道这件衣服价值吗?亲爱的言太太，估计以你那张写作的工资卡里的钱来赔是远远不够的！”西成摸了摸下巴，一副慎重思考过后细细的问道，似乎他的太太对他买的东西或者衣物从来没有价值认知

“这~~~~这~~~还能多贵啊？？？一件普通的T恤而已，连标签都没有，牌子都不是，谁知道你哪个商场批发的！”她看了看他衣服，她对这些都不懂，感觉就和普通的T恤没什么区别，他的西装做工精美在国内的高级店都赶不上，她信是名牌，才不信难道他的一件随便的休闲T恤也是什么世界名牌，真这样他也未免太土豪奢侈了。

“呵~~这的确是不是世界名牌，因为名牌买的到，私人定制买不到，你回去拿着这本杂志回去好好研究一下就知道是真是假了，但一句话告诉你，你真想赔的话，估计以你卡里的钱怕是不够，我可以打个商量让你——肉偿！”西成甩过一本时尚杂志给她，最后西成凑近她耳朵轻轻吐出肉偿两个字直氧的她直发麻

“你····你真是个资本主义剥削者，衣服不是没弄脏吗？少威胁忽悠我！”被他的动作羞的双颊通红，她恶狠狠的推开他

“嗯，这件是没脏，但亲爱的我想问问，我前天穿的那件衬衫哪去了？送洗的衣服昨天洗衣店都送回来了，为什么前天的衣服都还没送回来呢？”西成故作很疑惑的问道，谁叫他记性算的上是过目不忘的。

“呃~~~~这个....那个我也不是很清楚，估计洗衣店落了，要不我回去打电话问问？”没想到他会发现这个，她顿时心虚了

“哦，回去是得好好问，弄丢的话这家洗衣店也太不尽责，竟然发生这种丢失事件那就得赔偿。对了，我们后花园桌上的那块抹布是怎么回事啊？看着布料怪眼熟的·······”西成撩起她一缕头发假装疑惑的问，嘴角却是掩饰不住的奸诈的笑意

一听他这话思婷就知道露馅了

“······西~~成~~”她露着掐媚的表情看着他

“嗯？？”西成轻哼一声

“西成啊，那个….我那天想说着自己手洗衣服，然后就全丢一起了，谁知道我的衣服掉色了，全染上了，呜....我错了·····”

无奈只好老实交代，事实上衣服事后准备拿去扔的，但看到后花园被雨后泥土溅到的的桌子很脏，就顺手拿来擦桌子忘记扔了，没想到西成会连这么细节的事都会注意到。

“这样啊~~但那可是意大利Tina亲手设计的，她设计的衣服都是全球限量的，要私人定制，我不喜欢和别人一样，所以我的衣服又全是交由她设计的，这下什么意思你懂了吧？”他不答反问道

她当然知道什么意思了，意思就是那件衣服是名牌，而且还是世上独一无二的定制品

“你们以前留学时都认识的，她不会收你钱的吧？，我知道她还是你发小的女朋友嘛，再设计一件不就行了？”

“亲兄弟还明算账，而且我不缺钱干嘛还要欠人情呢？她从来不设计重复的衣服，就算她是我发小的女朋友也不例外。”

“那你要我怎样赔你······”她知道他就是故意的，就是等她示弱求饶的说出这句话

“我不是刚说过吗？不如肉偿！”西成笑的一脸得意

“你就是个有颜色的狼（色狼）,怎么就想着这些事。”思婷气呼呼的嘟着脸

“放心！只有对着你我才化身为狼~~~不如今晚回去化身给你看看？”他搂过她亲密的在她耳边吐气说话挑拨她

“不要，上次的···我现在还痛着~~~”之前连续两天都疯狂的纵欲，害她觉得现在走路都感觉打漂

“好，等你养好了身体我再慢慢讨回来。不过到时你得……”西成拉过她的手放在嘴边吻了吻，然后在她耳边轻轻的说了让她崩溃的要求。她立马血气上涌，脸红的猪肝色的摇头否决道

“才不要，你，你…….”她实在说不出口，他竟然要求她帮他那个……

”反对无效，后果你懂的…….”他那不吃亏的人只会变本加厉的讨回来

“我不懂、也不要啦！”她心里咆哮道

……..

天黑了，两人吵吵闹闹的离开咖啡厅手牵手的走在华灯初上的街头，没有再争吵，因为有些事是不需要争吵结果的，而且小白兔怎么斗得过大灰狼呢？




心城运动频繁
运动频繁
早晨陈思婷是在被男人做着的晨间运动而吵醒的，她看了眼透过窗帘的光可以看出天已大亮了，昨晚回来倒下头就睡着了…..

“清醒了么？”正在卖力抽插的西成起身用力吻了吻还在呆滞中的她

“啊………？”她气的要死，睡梦中被人给做醒，真想一脚掀他下床底，可刚醒来的身体软的没有任何力气去推开他，还他把她拉起来坐着，下面就更加深深的进入到底，已经都顶住子宫口了。

“嗯……..嗯啊………”

她趴在他肩上无力的推搡她的身体嘴里不由还发出低低呻吟

西成反而加重力气的进攻着，他就是喜欢听她那娇媚的叫喊声，这样更能刺激到他。

“啊……..西成……轻点……痛啊……”看着他越发的来劲，霸道的环住她腿猛力进出抽插，她哪里承受的住

听着她像只猫咪反抗不了只能投降呻吟着求着他，他格外温柔的放慢动作，不像刚才那么凶猛，改成慢悠悠的进出充实着，一次次退出再一次次的挺腰进入她身体，享受被她紧紧包裹的感觉。

“你不是说等我养好身体以后再做的吗？你耍赖……！”她声音软软的哼哼

“你不也骗我吗？骗我说还痛，我早上特地检查了一下，早就不肿了！”说罢他便狠狠的撞她，没撞了十几下又故意慢慢的、缓缓的进出，惩罚式的折腾她，蹂躏她

“啊…..西...成…..不要了啊…..啊………..求你了……轻点…”他动作又狠又猛了，像要撕碎她一样，又经过他要了一次又一次，她再也也受不了他的无休止索要了

“你体力怎么这么差?我们得趁周末有时间好好练练。。。。”西成明显不满足

不知道又多少番欢爱过去了，她甚至连娇喘的力都没有，被压在身下大力冲撞着，他脸上那有些越战越猛的表情她是看的都哆嗦

“西成…….嗯啊……..肚子好涨了…….你先出去一下嘛……”见求饶无用，只有带着讨好的撒娇着

“乖………谁叫你这么一副可怜的表情呢...只会想让我更加想疼爱你呢？真是觉得不够………”西成宠爱的抹去她额头上的汗水，看着她又要哭起来的样子，即使发泄完也不想退出去，就这样紧紧抱着她休息。

看着他终于停下了动作，她终于能安心疲倦昏过去了。

再次醒来时是饿醒的，看了眼时间刚好中午了，这几天吃饭比较按时，所以一到点肚子就饿了。西成也抱着她还在睡，本来不想弄醒他，可是没办法，他紧紧搂住她就算了，他的凶器竟还在她身体里。她挣扎了一下就把他弄醒了

“这么快醒了？”餍足的男人心情好的很，被吵醒了也没一丝不悦，反而好笑的看着她忙活着怎么挣开他的怀抱

“我饿了！”看着他精气十足的取笑她的样子，她生气的推了他一下。

“哦？原来我还没喂饱你啊？”西成邪笑着，下面跟着苏醒的欲望也狠狠顶了她一下

“啊……不是这个啦……”她娇呼一声，别过头去，他故意说那么下流的话，怎么答？又羞涩的推了推纹丝不动的他

“我要起床了，你….你出去……。”她用手指戳了戳他胸膛，下身磨蹭的准备离开他。

“好了！别乱动~”西成带点警告性的抓住她手，不保证再动一下又忍不住要她一遍。

他缓缓的从她体内退出他的欲望，她低头看着他的炙热缓缓离开。脸立马充血，有些艰难的下床回身找衣服却见他随着她的动作视线还紧紧盯着她的的腿间看，眼神火辣辣的。她低头发现她下面的娇嫩因为被他的欲望长时间占据的原因竟一下子还合不拢，而他留在她体内的精液也此时顺着他的欲望退出后正在缓缓流出，白色的粘稠液体与她下面的红肿形成强烈的对比，此时任谁看了这香艳的场面都难以自控啊。

“大色狼！”她趁他呆愣之际赶紧忍着酸痛跳开躲进浴室去

站在浴室镜子前，看了眼又是布满了大大小小欢爱印记的身体，突然觉得自己也变的色欲熏心了，两人那事做的也是越来越频繁了

草草洗完澡出来时，看到西成站在床边拿着一白色的东西正一脸严肃和沉默，她走过去才看清楚他手上拿的是那天和李珊去酒吧经过药店冲动而买的避孕药。

“这个是什么？”西成回过头冷冷问道，神情也是异常冷漠。

“不认识字吗？毓婷72小时紧急避孕！”看到他的表情，她相信他此刻肯定很愤怒的想杀了她，可是习惯性的和他顶嘴了

“我是问你为什么在吃这个？”西成脸色比刚刚更难看了

“我们最近那个太频繁了，虽然我没那么容易受孕，但万一…反正又不准备怀孕，吃个药有什么大惊小怪的？”她本来想解释其实她根本就没吃药，那天买了就后悔了，反正她也不一定怀的上，如果真的意外有了孩子那也不是不可以接受。

“你就这么不想要孩子？”西成第一次这么放低姿态问她，只想知道她真正的想法

“为什么一定要有孩子呢？你也明知道不可能说生就生的，干嘛不直接和你妈直说呢，这种事你认为能瞒多久？或者你也很想要，那干嘛当初不娶个能生的啊？为什么一定要娶是我？当时婚前体检你就有机会反悔啊！”听到西成的话再联想到那天刘昕玉的话，心都冷了，再想想他抱着瑶瑶那宠溺的神情，或许这是他想要的，可是她有都给不了他，她开始觉得害怕了，害怕他迟早有天会失望，后悔，后悔她不能给他一个完整婚姻，婆婆说的对，没有孩子的婚姻是不完整的。明明内疚的是她，可是强烈的自尊心已经习惯让她不得不说出那么伤人的话。

“为什么是你？我也想问为什么一定是你呢？好！好！陈思婷，看来还真是我们言家委屈强迫到你了，让你太受委屈了！”终于，西成彻底狂怒了，“嘭”的砸上门大步离开

听着大门关上，车子发动离开的声音，她突然有些慌乱了，这是怎么了？为什么好好的搞成这样了，还有，她都说了些什么话啊？是不是又像当初他们在一起时那么冲动的争吵后再也无法挽回了。她一直觉得自己脾气不好，总是太犟，控制不了自己，所以一直觉得不要吵架，先冷静，似乎天生本性难改，又把他气走了~~他又会走多远多久呢？

当初，大学面临快毕业的最后一年，个个忙着面临新的选择，是继续深造还先工作，各有各的想法，还要忙着写论文处理一切即将毕业的事情，两人也都忙的不可开交。开始她已经决定跟着他去N市发展，就在她幻想着规划一切未来美好的生活时，他却突然提前离开了，他背弃了他们的约定，他提早离开的G市，就那样都直到最后毕业典礼没有参加。开始时电话联系不上，傅宸告诉她他已经回N市了，但没有说原因，是家里叫回去的。



心城过去
过去
她以为是他家里发生了什么大事，所以她默默的等着，终于在一次喝醉酒后对着他QQ号照例打字哭诉的时候看到他回复了，他告诉她他正在别市出差，他被押回家里工作实习，手机通讯什么都被没收了，平时也有助理监督着他，没法联系她。

“那也要想办法跟我说啊，你知道你突然走了，我多着急吗？”一直不知道下落，她也傻傻的等，因为她离开G市就根本不知道去哪找他

“对不起，但是这段时间不仅仅是因为工作的事情要烦，也是突然发现大学生活过的太安逸了，从来没好好想过以后我能做什么？又能给你什么？现在突然迷茫了。”第一次他突然跟她说那么多，那时她不知道其实他有他自己的想法。直到后来好久以后他们聊起过去一点一滴，他才坦白告诉她他那时想要的就是自己逃脱家里给他的束缚，他不想听从家里的安排走着人生已经规划好的每一步

“你迷茫什么？我只要跟你在一起就可以了，无论你是否有成就，你说你要回N市，我愿意跟你走去那边，我也可以重新工作，你想读书，我也陪你一起考研都可以的。”她心里很着急，因为那时她觉得只要跟他在一起就可以什么都不在乎，但都忘了男人生命中要的不仅仅只是爱情，还有事业…..甚至他想要的独立自由。

“你先等我好吗？我很快会回G市，到时一定给你一个答案好吗？”他回复给她最后一条消息后整整3个月后再也没有任何消息

她期间打过无数次电话，却已经换了号码了，可却没有告诉她，没有任何关于他的消息，她没有办法只有听他的：等他！

3个月对她来说是漫长的等待，也是满满的期望，可是就在她觉得他要回来的时候，却收到了一个包裹，一个署名给言西成的包裹，西成不在就是傅宸帮签收的，傅宸以为是西成给她的，交给了她。

拆开一看还真是一个特大的惊喜，里面装的全是言西成和一个女人的亲密、接吻合照，还有情书、日记，情人之间该做的互动都化作图片文字记录在里面，可是与之有关系的女人不是她，是他前女友——秦柳。虽然知道他们以前交往过，那是过去式了，可她还是被狠狠的刺激到了，里面的东西把她曾经没有看到过的亲密画面全部清楚的给她一一记录了。

她发现这是秦柳寄给言西成的，应该属于隐私不能看，可她还是忍不住看了。

她仔细看了一下寄信人地址，没错，就是秦柳老家的地址，可她到底什么意思？她找了秦柳的号码拨过去要问她，他们不是分手了吗？现在还寄这些东西过来骚扰他们吗？

“喂？”电话接通，对方依旧是细细柔柔的声音

“是我，陈思婷！”她表明身份道，从以前不认识到认识她，即使互相不了解她们就已经开始讨厌上对方了

“你怎么会打电话给我？是因为知道我和西成要出国了来质问的？让我想想你现在的心情是伤心？是嫉妒？”知道是她，她顿时说话语气都比较嚣张了，可是她的话才让她无比震惊

“出国？你…什么意思？”她艰难的开口问道

”别说你不知道啊，上周西成还打电话给导师说要准备出国，我可在一旁听的清清楚楚。还是说他故意瞒着你想把你给甩了？“她在电话那端笑的极为刺耳

“就算出国，那也是他，又没说要跟你去，你得意什么？我们还没分手呢，当初是你自己逼得他跟你分手的，你现在后悔早就晚了。”她不可能因为她的三言两语就那么不信任西成，虽然心里还是慌乱了一下。

“我已经问了导师他准备去哪所学校?什么专业了，而我的出国护照也已经办了，你认为我和他到了国外你们还有机会吗…？”她认为这或许就是他们重新来过的机会，她不会放弃的

后面秦柳还说什么，她没有听进去，但她唯一想知道的是他真的准备出国吗？为什么没有告诉她，为什么让她是通过别人口中得知？她必须得找人问清楚，她一定要知道真相到底是什么？



而现在唯一能给她答案的只有他，她拿起手机马上颤颤巍巍拨电话，此刻的心情只有她自己知道自己多么害怕。手机响了好久终于被接起

“傅宸，你在哪？”傅宸在外面正打着球，休息的队友看到他手机响才拿给他

“我在外面啊，怎么啦？”

“告诉我言西成的电话！”她其实知道他一定有他联系的方式，她不问是觉得西成不想让她知道，她就如他所想的不去违背他的想法，他肯定有苦衷，那她去不去打扰他做他想做的事，可这并不包括她有可能莫名其妙被甩。

“我说大姐，他走了这么久你都没有他电话，我怎么可能有？”傅宸用一贯的说辞想敷衍过去

“少废话，我知道你有，再不给我信不信我现在立马从5楼跳下去，我现在就在窗口！”说道最后她几乎歇斯底里的吼了

“你….到底发生什么事了？”傅宸立马皱眉，感觉情况不妙

“你信不信我真跳给你看！为什么你们都瞒着我？呜…我又不傻，我知道你们都瞒着我，我不问、不拆穿是因为我知道你们不想我知道，那我就装不知道，可是非要连走都要偷偷走了才告诉我吗……呜….”说到最后她已经泣不成声了

“好了，你先别哭了好吗？我马上把号码发给你，但你也别急，先听听他解释好吗？我马上过去找你啊....”傅宸已经大概猜到情况了，立马安抚到，生怕她一下刺激真从宿舍窗户跳下去

嘟嘟……

拨出号码时，发现自己却又突然那么冷静，冷静的自己都怕了

“喂？”电话接通，熟悉的声音响起

……

一听到熟悉的声音忍不住又哭了，因为她是来证实的，有可能这次以后再也听不到他熟悉的声音了

“喂？….喂？是你吗？”听到这边很久没有说话，西成已经大概猜到了

“…是我，你…你什么时候回来？….呜….你不是说这几天就会回来的吗？”她还是很没出息的哭出声了

“对不起，这么久没联系你，我有我的苦衷，原谅我，先别哭好不好？我答应你很快就回去，到时候像以前一样出现在你面前……”他就知道她迟早会找他的，他也已经做好准备回来给她一个好的解释，虽然他们未来的路有点漫长和坎坷，可他却却第一次觉得自己说话这么没有信服力。

“你的很快是什么时候，就算回来你确定你就不走吗？到时候去的不是更遥远的、甚至我不知道的地方，那时又是面临永久的等待吗？”艰难的问出那个自己不肯相信的事实





心城抉择
抉择
“你是不是听说了什么？我没打算瞒你，我是准备想出国，但我有不得不出国苦衷，可能要3年！你能原谅我吗？”他艰难的说出心中所想

“言西成，你个混蛋，你TMD能再说出狗血一点的台词吗？原谅你？我要原谅你什么？我有什么资格去原谅，你还有把我当作女朋友来对待吗？”陈思婷听到出国两个字就崩溃了，原来他要出国不假，她或许可以不计较，可是他的做法却是把她剔除在外的。

“陈思婷，改改你那暴躁的脾气先听我好好说，行吗？”身后的无奈和疲惫深深的压的他喘不过气来，虽然明知道她就是那种口是心非的脾气，却还是不小心对她发火了

“改？为什么要我改，我就这样的性格了！你的喜欢是需要我来符合你进行改变的吗？这样不要也罢，再问你一句：非要出国不可吗？哪怕是我不准！”她本不是那么无理的人，不会要求他过分的事，可她就要任性无理一次的想看看他就非要宁愿选择分手也要坚持出国吗？

“对不起，我有一定要出国的理由，等我回去再慢慢解释给你听好吗？非要现在在这时候来逼我选择吗？”左手边还放着最近他一直努力的办好的出国文件，电话那边是一直心爱的人，可现在让他两头为难，亏他努力算计了3个月逃开家人的监视想办法拿到现在想要的东西，就差一步就可以逃开那张编织的网了，难道要这样妥协吗?

“你犹豫了！言西成，我知道结果了，你想要更好的发展而出国，我现在只能为你大好的前程之路提前祝贺你一声了，我也不是就只能非你不可，你也别太看得起你自己了~”倔强让她不肯示弱。

“陈思婷，你别说气话了好不好？你冷静下来我们再谈好吗？我知道你只是突然听说了才发火的，你先别想太多，等我回去再说。”他不想因为一时的误会和冲动而导致他们就变得如此收场，所以他决定必须回G市见她

“言西成，我没跟你闹，我现在冷静了，你也别给我解释你的苦衷了，因为解释了也只是证明我没它重要，没有重要到你可以为了我放弃那个决定，反而是让我接受了你为了它放弃了我这个事实，如果你不能保证你回来是因为要留下那就不要回G市了。只是会让我更加觉得失望，你现在为了我不知道的苦衷放弃了我一次，以后你又还会放弃我多少次呢？”她的自尊心不能接受他的犹豫不决，言情小说看了很多，信手拈来的话还是能随口而出的

“你理智点！这不是非要选择性问题，我们为什么不可以两全其美呢？你非要这么极端和这种事来分重要性吗？陈思婷，你不仅不理解我，说到底你还不信任我，你为什么非要逼我？”言西成在电话那头彻底奔溃了，一向骄傲自负的他，他认为没有他想解决而解决不了的事，就连家里所有厉害的关系他都算计的一分也不差，仅仅三个月就让他逃脱掉了家里为他制定了20多年的计划，可就在他准备得意挥手的时候却仍还是出现让他为难的人

“言西成，我发现你自私的让人可怕！两全其美的人是你吧？呵呵~你从来就是这样自私的人，没错，我不否认你很精明，你城府深，无论是我们交往，还是到平时相处，你从来都算计的点水不漏。”他能看出来自己偷偷喜欢他那么久，却不开口拆穿，所以表白都是经过他完美的算计好在什么时候刺激她的情况下说出来她会一口答应，而不会出现那种漫漫的追求路程，还有交往的时候，吵架争执不下时谁先低头？他都能用的恰到好处的方法让她服软！或许这次出国也其实是他计划这么久算计出来的吧，怕她会打乱他的计划才故意换了号码她我彻底失去联系，但他唯一没有预料到的就是她现在为什么会突然这么极端的表现吧，因为他唯一没有算到的是她喜欢他的心有多深，深到她一比较就会发现她有多失败，她一直都是最在乎他的，可交往那么久，他从来都是欣然享受，却不知道是要回报的吗？所以，她放弃了。

“言西成，我准备彻底的放弃你了！”以前两人在一起也为大大小小不少事而吵架，他从来不会低声哄她，虽然觉得委屈可最后还是会忍不住先服软，因为她怕会失去他，他经常骂她傻气、笨、还执拗、极端、无理取闹、甚至小气，对他过去的情史事还无端吃醋，可不知道的是他无意的话和行为刺激到她了，她嫉妒他们曾经那么亲密过，也遗憾老天让她太晚爱上他。她也一直都知道是因为他爱她没有她爱他那么深的原因，可只要想到他对她的温柔是对别人没有的她就很满足了，满足到不去计较一切。

“....难道一直都是我错了，我以为什么事都在我掌控之中，其实你也是聪明的，我却没有发现其实你都看得很明白。其实我从来都是这种人，觉得什么对我有益我才会做，就连喜欢一个人我也习惯了先算计利弊，觉得自己很清楚喜欢多少，该付出多少....可是，但我是真的有想到过我们的以后和未来，我不想以后后悔，就这一次，再听我一次好不好？”他现在才发现其实她根本没他想的那么傻，爱情好像真的不能像别的事一样是可以算计的，是她一直在迁就她，开始动摇了，难道离开就得失去她吗？

“西成，我们都该认清事实了，这次我们可能真的要分手了，要你为了我不离开，以后在一起我们也长久不了，因为我随时可能担心某天你会多后悔现在的决定。而放你离开，我会受不了等待这种漫长而痛苦的事，想想吃饭没人陪，伤心委屈时没人安慰我，喜悦无法分享，看着别的情侣亲热我只有羡慕的份，这种的寂寞你懂吗？我想现在唯一的就是如果你也想我过的幸福就分手吧！”她异常冷静的说完她曾经在一本小说上看到的一段话，以前一度认为是胡扯，但是现在她深深感受到这种无奈了。他们注定是有化不开、解不了的矛盾了

“你真要这么做吗？你舍得？你知道日后有可能以后再见面我会是牵着别人的手，怀里抱的是别人，亲吻的也不是你陈思婷了，你真的舍得吗？”他几乎是哽咽的问出那些话，事实上说的时候出现的也是别人牵她手、抱她的样子，光是这样想就已经不知道心究竟有多疼了

“我舍得！因为我知道3年足够我忘掉你了，你不是总说我有时没心没肺的嘛，对不在意的人和事情总是笨笨的健忘到一点印象都没有，所以你走了，我也会把你当成不在意的人，我可能会很快就把这段感情健忘下去的，或许我还能遇见比你更好的，也可能不如你优秀的，可我不需要他比你聪明，但比你懂的疼我就好了，所以你就潇洒的走吧，你没有抛弃我，这次，是我不要你了，所以我希望你走！”谁知道她是用了多大的勇气来回答那些话的。但她确实醒悟了，既然他们想法不一样了，就最好背道而驰，现在他妥协留下来，或许以后只是深深的后悔和埋怨。所以，言西成，我们的爱情就交给时间吧，我不会特意地去等你，但是如果我们以后真的还有缘的话，就看老天给我们的缘分到底有多深吧！或许那时我还爱着你，可能你也还爱着我，那样，就好了！

最后忘记是谁先挂的电话，可是他们是真的决定分手了，虽然是她说的，他最终也无法挽留





心城分道
分道
那时闷闷不乐的待了一个星期过去了！从那通电话过去整整一个星期了，他似乎真听了她的话没有回G市，也没再给过她任何电话，虽然这是她当时说的，可是她还是心里总是隐隐期待着。终于也让她体验了一把像电视剧演的过着行尸走肉的生活。每天活在痛苦的回忆里，走到哪、看到哪都是曾经两人在一起的场景、说过的情话。

闷热的夏日也及即将来临，可今年似乎不会有人再陪她度过炎热夏天，也不会有人在耳边戏谑的对她说：

“真讨厌夏天，因为我想抱你都会被你推开~~

闺蜜好友欧阳妮总是性格比她还暴躁，可现在却站在她面前犹犹豫豫的

她最终无奈的坐在她旁边的位置一脸为难的说

“小婷，我想有件事必须要告诉你！”她和思婷是好闺蜜，可和言西成也是好朋友，曾经他们的6人组合，如今因为各种原因竟然散成这样了！

“什么事啊？”她有气无力的爬在桌子上看着窗外头也不抬

“给，西成马上要上飞机了，我专门叫那个负心汉待会打来，想想你们....好歹你们好好告个别，才能振作起来忘了他重新生活啊，不能没有他你就不活了吧？”从她眼里她看到了担心又有鼓励

【嗡……嗡…………】

还未接过手机，手机就震动了

“喂？小婷在这，你再没良心也好歹跟人道个别吧！给~”欧阳妮生怕她不接，不让她犹豫就帮她接了塞她手上

“……你...在听吗？对不起，我还是走了，或许不知道我们再见面会是怎样了??....但还是希望你...希望你能幸福！”先是一段的空白，轻声的低喃道，最后听到了很低的一声叹气

可另一边边传来的是低泣声，那是她在哭！一边抑制着一边哽咽，最后抑制不了变成痛哭，哭的让他心痛

“呜……言西成，希望你别后悔今天的决定！如果知道你带给我的痛苦，我宁愿从来不认识你，以后...我再也不想看到你….呜…….”最后手机被她狠狠的挂掉。

在他走后的两个月，而他们也毕业了，曾经一起玩的好的那几个，没有一个选择留下的，傅宸很快打包回了浙江老家发展，“姥姥”覃文丽也只是陪在G市待了半年，拿到会计师证也离开了，最后仅剩“凹凸曼”甘红朝和欧阳妮陪她们留在G市过了一年混沌的生活。

她们没有想到三人中反而选择最早离开的是她。她是没有办法了，她刚开始总是失眠，最后变成麻木，再渐渐变的自虐，她那时不肯搬离那间出租房，为的就是有时整夜的不睡站在窗口边看着斜对面曾经他住过的房间；一次次拨打着一个空号，对着空气聊；不经意路过曾经一起路，会傻傻的忘记原本要做的事就站在那呆呆的望着；曾经逛过的街道她一个人的时候走了一遍又一遍，她自己也发现了面对着充满过去回忆的地方她根本已经没办法好好生活了，然后从G市最南的一面搬到最北的一面，可是搬离那个地方，她依旧会坐很远的公车回来就为了坐在那路边发呆哭泣，她自虐般的享受去重温那些幸福

终于在发现自我快奔溃时，她选择离开G市，去了S市重新面对生活、面对已毕业的事实开始工作。

从回忆醒来发现外边天都黑了，她就靠坐在床边的地板上，起来时腿也麻木了，他走了还没回来，像以前的他一样也是如此无情的离开了，感情是不是又到此为止了？可她却感觉累了，如果这次结束她也不会再等待下去了。那时的她自尊心很强烈，他也有他的骄傲。两人都不能接受吵架后做退让的那一个。原以为那段痛苦的时光她已忘怀，可是现在却还记得那么清晰，彷佛发生在昨日，深深撕裂着她的心，原来，到现在她还是记得那么清晰，每个场景，每一句话。




心城陷入冷战
陷入冷战
接下来的日子便是冷战。除了吵架那天没回来，之后言西成还是和往常一样，每天上班下班。只是对那天的事决口不提，但以前他从来不把工作带回家的，现在便每天把工作带回书房，永远工作到她已经熟睡后才回房，有时她故意迟迟不睡等他，他回房看了也不会说什么，只是自顾自的掀开被子另一边转过身睡去。

说冷战，思婷永远比不过他，他冷漠的时候本来就很冷漠，现在几乎一句话都懒得和她说，思婷只能继续堵着气也不主动开口跟他讲，长期生活在这种沉默的气氛里，迟早会觉得窒息，所以陈思婷干脆天天跑去李珊那赖着，除了晚上回去睡觉，根本其它时间都赖在李珊那看小说、漫画…..有种回到大学生活天天宅宿舍的感觉

“婷啊~你就这样抛弃你家言先生，天天来这陪我这孤寡老人啊？”李珊实在看不下去了。看了眼霸占了自己地盘，盘腿在那看漫画看的津津有味某女人问道

“是啊，抛弃了，怎样？你也打算丢弃你家莫先生？要不我们凑一对吧？”思婷学着流氓一样痞痞的回答

“哇！这么没心没肺，你家言先生待你不错啊，你说抛弃就抛弃啊？说实话，你们有必要闹成这样子吗？”李珊状似感叹其实是真心想要劝解一下

“珊，我也一筹莫展，虽然是我说的过分了点，可是他现在对我不冷不热我才不要先道歉，而且~~~~~~”思婷叹了叹气，她对自己一点自信没有，她给不了他想要的，他很想要一个孩子吧！

“是你怕言先生会失望？你怕你会怀不上，不想给他以后后悔失望。”李姗说出她的心声

“唉！我觉得是一个不完整的女人。”她扔掉书再也看不进去，走过去抱住她哀怨的叹道

“其实，思婷你有没有问过他的想法呢？或许他是想要一个孩子，可是和喜欢的人生一个属于自己的孩子才是最重要的，还有你担心的问题也没必要，现在的科技这么发达，如果真生不出可以去试管婴儿啊，没有什么不完整的。”李珊一字一句的解开她的心结

“真的是我错了么？”思婷痛苦的摇了摇头

“好了，不要老是一个人胡思乱想，毕竟你们要过的是一辈子啊，其实你可以和言西成多沟通，所以这次你就主动和西成去和好吧，你之前说的话也的确太过分了，回去好好哄哄他，不然失去了你可别后悔。”李姗鼓励的拍了拍她

【Iknowyouneedafriend/Someoneyoucantalkto/Whowillunderstandwhatyou＂＂regoingthrough/Whenitcomestolove/There＂＂snoeasyanswer/Onlyyoucansaywhatyou＂＂regonnado……】

突然扔在一边的手机响起优美的铃声

“看，是言西成哎，他肯定也是想通了主动找你了！”李珊拿过旁边的手机高兴的递给思婷

“喂？”思婷有些不敢相信的忐忑的接过电话

“是我，在哪？”西成的声音很低沉，听不出他的喜悦

“我….在李珊这，怎么呢？”她有点心虚，她竟然还做这么幼稚的行为来逃避他，尤其还是听完李姗的一番话后

“姐他们要回州市去了，今晚爸妈叫回去吃饭，你把地址发给我，我马上过去接你！”西成说完不等她说什么就把电话挂了

半小时后，言西成到了，李珊推搡着她下楼，还再三的嘱咐着她要好好跟他和好

上了车，两人却都默契的谁也没有开口，思婷在心里默默地纠结，但还是没有勇气主动开口，回想一下好像真的那天是自己说话太过了，他也没有说错什么，其实生孩子她又不是不生。只是她还没有做好准备罢了，还有他家里的人期望太高了，她能否生也是她不敢保证的…….

“到了！下车吧。”就在她还在心里各种挣扎的时候旁边的男人缓缓开口道，好像很累又很无力一样，似乎这几天他都瘦了。

晚饭时饭桌上齐乐融融的为二姐一家吃着送别饭，瑶瑶知道要回去了，也一直不舍的赖在西成身上缠着他玩，看得出西成也是很疼爱舍不得这个小外甥女，还特地又买了很多玩具衣服什么的。

“瑶瑶，回去了会不会想小舅舅啊？”西成刮了刮她的小鼻子笑着问道

“肯定会的，小舅舅对我最好了！我最喜欢小舅了，但妈妈说我还太小不能自己一个回来，所以以后舅舅和舅妈要经常去看我哦。”瑶瑶人小鬼大还贴心交代着

“好的，一定去的！”西成由着瑶瑶拉着他要拉钩承诺

“西成，你那么喜欢小孩自己生一个去，别天天在那宠着瑶瑶，看才回来个几天，连她亲爸都甩一边去了。”言莎莎在一旁打趣的话却让思婷的心“咯噔”一声响，正好提到那个两人吵架后一直避而不谈的话题。

“你姐说的对啊，你和思婷都结婚快两年了，怎么还没动静啊？你们准备什么时候要孩子啊？你看隔壁跟你一起长大的虎子，人家小孩都上幼儿园了！”一说到孩子，婆婆刘昕玉就开始数落他。

“妈，我想过了，我暂时没有准备要孩子的打算！你不要老对着我们抱期望，你还是赶紧张罗大哥婚事，期待着大哥赶快结婚生一个吧！”西成沉默了一会，脸色也不是很好，冷冷道出这句话

什么时候商量过了？还有他说他不打算要孩子？思婷很诧异的看向西成，奈何他只是毫无表情根本没有看她

“什么？你说的这什么话？你们结婚了干嘛不要孩子？到底是你不要生还是思婷你不想生?”刘昕玉气的站起来质问他们两个，思婷顿时僵坐在那不知如何回答

“妈，你别再烦我们了，是我不想要，生孩子，带孩子、教育孩子都需要花时间、精力的，我现在每天工作忙的要死，难道真像你说的我们把孩子生下来让你和爸来养、来教育？那生下来不用我负责，只为了传宗接代有意思吗？”西成突然爆发一长串的言语，思婷还没反应过来就被西成拉着离开言家大院，留下他们气的说不出话来。




心城妥协与示弱
妥协与示弱
回去路上，言西成一直冷着脸开车，没有任何言语，思婷知道他正在生气着，也静静的坐着他不敢开口，其实她有很多话想问，但是又不知该如何问起，想了想在心里叹了口气，还是不问的好。

回到家洗了澡出来，思婷就见他在他打电话，听他的话应该是打回去给莎莎姐询问他们走后的情况。

“怎么样了？爸妈是不是很生气啊？”见他挂了电话，思婷咬了咬唇还是问出口

“没事，我爸明白事理会尊重我们的想法，就是妈被我气的血压有点升高，现在已经吃了药休息了！”西成看似语气轻松的说出来，事实上她还是看的出来他还是很内疚、很担心的，其实她也很内疚，应该是因为那天她们吵了之后他才会说不要孩子的吧！

“我…..对不起！那天….那天我不该那样讲的，其实想了想我们也是可以……”她想说可以考虑孩子的事，可是他却打断她想说的话

“不要想那么多了，这件事就这么过去了，说清楚了我妈也不会再逼了，你也不用为今天的事内疚，我说的没错，照我们的这种情况也不适合要孩子。”西成打断了她想了很久终于做出的决定

“嗯，好，我知道了，你也早点洗澡睡吧！”思婷眼神暗了下去，心情变得有点惶恐，好像有什么不一样了

洗完澡和西成躺在床上，可他却还是和之前冷战时一直背对着她睡，他不知道，在冷战的一星期之间她一直都没睡好，本来爱睡觉的她现在失去了习惯了的怀抱就怎么也睡不好了，冷战时，她是一直死拽着自己的自尊心不肯靠过去，但想想今天李珊讲的那些话，她还是主动的挪了挪身体，紧靠着他背对着她的背

“怎么了？”西成为突如其来贴上的身体还是感到有一丝喜悦，但他却还是冷冷的语气问道

“没事。”思婷贴着他的闷闷的回答，见他还肯理她，手便更大胆一些的抱住他

“是不是哪不舒服？”很少见她主动赖着他，西成迅速的翻过身，用手摸摸她额头，紧张的询问

“这！这不舒服，你还在生我气吗？”她把他的手拉到心脏的位置，可怜兮兮的撒着娇。看着他紧张关心的样子她还是感动的想落泪。

“没有，怎么会呢？”西成敲了敲她头宠溺的回答，其实他这些天就算生气也是气自己，他不该那样质问她，本来就知道她不喜欢小孩的，为什么还故意说那些话去逼她呢，只怪他太冲动了，想知道她的心里能否会因为他而有一丝改变呢？可说实话她是让他失望了，自己也让自己更失望了，她还无法做到放下过去，对他再像以前那样无所顾忌了。

“真的？”她不置信的看着他眼睛问道

“对，比你的眼泪还真。”他终于轻笑恢复以往的神情，刮了刮她鼻子。

见她像八爪鱼一样缠在他身上，西成无奈的笑了笑，伸手盖过被子再把她紧紧的搂在怀里

思婷见终于冰释前嫌了，满脑袋的兴奋，在他怀里动来动去的

“你能不能安静点，还睡不睡啊？”西成又不是柳下惠，被她蹭的欲火焚身，只好低声警告她

“我睡不着！”思婷一副理所当然的表情，手也不老实的在他睡衣里面一顿乱摸

“你想玩火是不是？”一个坚硬如铁般的东西顶上她小腹

“你陪我玩吗！”思婷说完就羞愤至死转过头去，她怎么还没头脑的随口说出这句话去挑衅他啊

知道她是顶嘴习惯的话，他也不准备放过她了，都禁欲那么久了，早忍不住了。看她今晚主动示弱，现在心里似乎也放松了，最起码她还是在乎他的不是吗？哪怕没有他想要的那么多，那也足够他心软了。

轻轻转过她的身体去捕捉她的唇，吻上去，趁她惊呼之际舌头撬开她的牙齿直驱而去，思婷也不再矫情闪躲，而是回应着他的吻，与他口舌交缠，与他抵死缠绕。

两人上面口舌相濡，下面西成的手悄悄撩起她的睡裙，按下她的臀顶上自己的火热之处，隔着内裤一下一下的顶弄着她，很快便看到内裤被她动情之水润湿了

“哦………西成………难受……快……”思婷动情了，难受的磨蹭着他若有若无的顶弄

看到被情欲染红的人儿，西成一阵动容，喉头艰难的吞咽着口水，然后飞快的脱掉身上的睡衣裤，按住一直磨蹭的她，伸手抓住她睡裙的吊带，两边一扯，直接滑落肩膀褪下，撕掉她仅剩内裤，就在用他的炙热抵住她最私密的部分准备进入时他又停住了，退了出来

“嗯…….你干嘛呢………快点，西成………我难受……”

思婷不满他的动作，双腿死死夹住他不让他离开，用私密柔软的部分难耐的磨蹭他

“等…..等…乖，我去拿避孕套！”西成强忍着欲望要推开她，他比她更难受，下面肿胀的要炸开了，但想到那盒药还是理智的忍住。

“不要走嘛………啊！痛……啊…”

思婷直接忽略他的话，自己起身抬腿坐上他的欲望，这样一下让它贯穿自己，但突然进入的太深，她痛的直掉眼泪

“唔……你怎么这么任性呢？也不怕伤到自己！”西成得到满足发出一声舒服的呻吟，可还是被她的动作吓得不敢乱动，生怕伤到她

“嗯……..你…帮…你动一下嘛…..”她委屈的看着她，让他既爱又恨

他的坚硬慢慢退了一截出来，再慢慢送入让她的柔软适应，他的前端刚进入就被她急剧收缩紧紧的包裹住他，被她的湿润柔软一紧，他差点投降

“放松一点，你快把我夹断了。”

他喘着气教导着她。她永远都紧的如处子般，不经过好几次的高潮湿润，根本就进出困难

“啊……..好难受…..再快一点….深点…….”思婷意乱情迷的喊着一些娇羞的话

西成被她娇媚的声音喊得大为刺激，身下的动作也改为狠狠的冲入，开始一下下勇猛的狠狠顶入。动作又狠、又快、又准。




心城和好
和好
思婷很快就受不住的紧抱着他脖子，对着他的肩膀一口咬下去，她的液体喷出，浇在他的欲望上，他舒服的的一个颤抖，但他没有停下动作反而继续着用粗大顶弄她敏感的突起

“啊……….嗯啊……….哦………要死…..了”

刚刚高潮过去，他还故意顶弄她，简直要死一般绚烂。她快被他逗弄的断气了

“舒服吗？”她被他顶着一前一后的晃动

“啊………不要了……..”她大吼了一声，全身开始抽搐，又达到了。她是被折磨透了，可是男人还未满足，她只能无力任他索取

她被他抱下床挂在他身上，两腿分开夹着他腰，背抵着墙，前面的丰满被他胸肌挤压着，下面被男人狠狠的疼爱着

“啊……啊………哦啊………嗯……嗯……….”

思婷只能发出破碎的呻吟，言语都断断续续

不知道做了多久，从墙上到沙发、桌子再到地毯，几乎整个房间的角落都做遍了，她感觉她的腰快被折断了，又酸又麻又痛，但是看到西成热情的样子，她实在不忍拒绝，也拒绝不了！已不是求饶就能熄灭他熊熊欲火的。

“西成………西成………哦…啊……….”她已经脱力到哼哼的力气都发不出了，嗓子都哑了

西成看她躺在他身下被欺负的样子，身下闪过一阵快感，紧紧抵着她再次射了。

思婷以为终于结束了抬了抬无力的手想拍一下趴在她身上的他。但显然太小看他了，他才休息一下，下面又是坚硬如铁了

“你……..你怎么还………”还没满足？思婷要疯掉了

“你不也还没晕掉嘛？”西成爬在她胸口的脑袋蹭了蹭低低笑了起来，他又取笑她，她从来就大病小病什么都没那么丢脸晕倒，但结果总是晕死在这种事情上

思婷觉得整个身子都要散架了，西成把她扶起来为她揉了揉，她还以为结束了，但他接下来的动作却让她傻眼，让她跪在床上，手撑着床，翘臀高抬，像动物交配时那样跪趴着。他以前从来没让她做过这种动作，感觉像AV女优一样，而且真的很难为情。在她无限神游的时候，西成直接从后面顶了进来，思婷惯性往前倾，却被西成搂住，双手一手抱住她腰，一手蹂躏她胸，臀又像电动马达一样疯狂冲刺，她双手根本无力继续支撑，顶了几下就全身都趴在床上起不来了，只留臀部还高高翘着让他抽插。

“啊………..嗯…..嗯…….西….成..轻点..啊………哦.”思婷无意识的呢喃求饶

折腾到天亮时，思婷早已迷迷糊糊没有意识了昏过去了，不知道言西成发什么疯，狠狠折磨了她一晚都不肯放过她。醒来时，她就跟病人一样全身动弹不得，一动全身的骨头都要散架了。

“来，醒醒…..喝点东西！”刚沐浴过的西成身上带着一股清香好闻的的味道

“不喝！我累……..”思婷赌气的偏过头

“乖，喝完了再睡。”西成耐心的哄着

“你喂我，都怪你！我现在手都没力气抬”

思婷带着点嗔怒又软软柔柔的的声音，在这个清晨让人听了异常好听，吃完后，思婷又强烈要求着要去洗澡

西成小心翼翼的把她抱进浴室，细心的为她清洗，思婷也破天荒的不害羞闭眼躺在浴缸里享受，事实是她真的累的一点也不想动。

当他为她清洗到下面私密部位时，西成看到她下体残留的白色液体还伴随着红色血丝，应该是昨晚太激烈撕裂擦伤了。

“啊….痛……..西成….你轻点…….我痛……..”西成用柔软的毛巾只是轻轻触碰就听到她皱着眉喊痛

“是不是很痛啊？流血了，昨晚痛的时候怎么都不说呢？”西成眉头紧锁，很是心疼的看着她

“我………”要她怎么说啊?也不能怪她啊！她也有叫他轻点啊，话说昨天有点像小别胜新婚一样，他也太勇猛了。

“好了，赶快洗洗，待会带你去医院。”西成看着她委屈腹叽的样就知道她在心里偷偷骂他

“我才不要去！为了这种事去医院丢脸死了！”她排斥的推了推他

“嗯，那我晚点去帮你拿点药吧。”

西成说完顿了顿又说

“昨晚来不及做措施了，你是不是安全期啊？那个事后药你还要吃吗？”

“不…不用了，反正我也没那么容易怀孕，一次两次不会有事的！”提到这敏感话题，她心里很慌张

“嗯，也好！那个药以后都不要再吃了，伤身体，不想要，以后我就做措施。”西成看着她若有所思的说

N市的五月已经开始开始进入夏天了。外套可以彻底收起来了，而他们的日子虽然过得平静，可她却是第一次享受到那么平静甜蜜的生活，不用为任何事烦恼。

她穿着白色的连衣长裙，海藻般的头发的被她用铅笔随意簪起来，还有几丝掉下了柔顺的贴在她发耳，熟睡的她静静的爬在桌上，夕阳的余晖还未落尽，透过树叶破碎的撒在她身上，西成下班回来寻了半天，在后花园看到的这样一番场景。站在不远处呆呆的看着，感觉画面是如此唯美，让他明白了什么叫“岁月静好，现世安稳”只想此生有她陪伴也足够了。她以前的性格是绝对不会穿成这样的，虽然也能穿出那种优雅、文静的感觉，可是总是被她随便出口一句话就给毁了形象了，被他们无数次嘲笑过后，她也觉得不适合就改穿回牛仔裤、T恤了。

虽然知道人都会变，变成熟、变世俗，可是他知道她的曾经放肆性格被她收敛了，是被他伤害的太多？而让她隐藏起来了吧？结婚时她似乎问过为什么是她，为什么最后竟然还选择她？是后悔吗？

他当时只是随口敷衍说了句：反正都一样，谁都无所谓，可她不知道是他男人自尊心做作祟，他不敢说，他从来不后悔爱她，唯一后悔是曾经太自负了，认定她是绝对放不下他的，所以他选择出国了，却不知道给她那么大伤害，尽管现在她把心小心翼翼收起来了，对他不再像以前那么付出，真变得他说的没心没肺，有时让他却的很痛苦，可他还是觉得别人再好也抵不过她的一个微笑，比不过有她在身边就好。




心城小日子
小日子
走过去看着她未关的电脑屏保图片闪烁，西成无奈的笑了

“懒女人，又趴在这里睡着了！”虽然五六月的天转热了，但还是体贴的为她披上自己的西装外套盖着，然后坐下来就那样静静的看着她清秀的睡颜，看到她那掉散在脸颊的碎发，他轻轻的出手帮她扒到耳后。

“唔……你下班啦？”被惊醒的她睡眼朦胧的看着他笑了笑

“嗯，刚下班。你怎么又趴在这里睡啊？还困吗？去房间睡吧！”西成体贴的帮她揉那酸麻的手臂

好像从那天两人再次亲密以后大家都默契的各自不再提那天吵架的事，都自觉的把它忽略掉，但事实还是在他们心上留了个疙瘩。生活看起来还是每天都过的幸福、温暖、充实。西成还是工作繁忙，但下班了所有的时间还是拿来陪她。她依旧写小说，但时间不再是乱七八糟的熬夜了，因为西成送她一个小巧的平板电脑，告诉她如果突然有灵感的话就先记录在里面，等有时间了再把它腾到电脑文章里去，所以她不会再莫名其妙半夜爬起来，而是在西成去上班后，一个人享受的煮杯咖啡坐在花园的藤椅上悠闲的打发时光。她最近还学着做菜了，虽不尽如意，但还是大有进步。

“呵呵~~不知道为什么最近总是经常犯困，写着写着就累了，就想想趴一下下就好，谁知道就睡着了。”思婷把整个身子都依靠过去，趴在他怀里舒服的伸懒腰。

“懒女人！”西成完全是充满宠溺的神情看着她

“哼，不准再骂我懒，你的衣服可是我帮你洗的，饭也是我做的，家务也是我做的！”思婷叉着腰很较真

“哦，是吗？衣服我怎么记得是送去干洗店的呢？你洗的貌似是你自己的吧，至于饭嘛，菜是谁切的呢？是谁不敢切猪肉、牛肉什么的？做个菜有一半都要人从旁服务！其它都是钟点工阿姨的任务吧！”西成一字一句的点破她的话

“哪有你说的那么过分，你的内裤、袜子不都是我洗的吗？菜怎么也是我烧好了你才能吃啊！”思婷非要和他据理力争，他的衣服实在太贵了，不敢再乱洗了，所以还是乖乖拿去送洗，至于自己的，她都很无所谓，习惯了洗完澡就用手把自己的衣服洗了，也不在乎衣服贵不贵，能不能用手洗。

西成看到她生气头扭到一边还嘟着的嘴，宠溺的揉了揉她脑袋说

“好啦！你最勤快最辛苦了，那也赶紧帮你辛苦一天的老公做饭吧，我饿了！”

思婷狠狠的踩了他一脚，再赶紧抱着电脑逃跑了，跑到门边得意的撂下话说

“不做！今天你老婆我罢工。”她偶尔也想要调皮一下

本以为西成不会和她计较那么多，结果他突然从后面追过来一把抱起她抗在肩上

“啊！救命啊~~”

西成“啪”的一下打在她屁股上

“看你还乖不乖？”

“呜………..饶命啊！！我错了………”其实他只是装装样子打的都不痛，但她还是使劲在那干嚎装痛

“那你说说看，你错在哪里呢？”西成把扛上楼她丢到床上，顺势压了上来，两手撑在她上方

“呃……….我错了，错在……….错在刚才没狠狠踩死你这暴力狂！哈哈………”思婷在假装在认错的时候，偷偷用手抓起枕头往西成那好看俊逸的脸上打，然后逃开他的绑挟范围

“让我抓到你，你就死定了！”西成装作恶狠狠的跳上大床拿着枕头跟她对打

两个人突然像小孩一样在床上疯狂的吵闹，连枕头里的鹅毛都被打的飞出来，四处散落

“呜…….不要，我投降了！”明显运动力差的人倒下，西成顺利捉到她，把她压在床上，看着她还大口大口的喘着气，小嘴一张一合的，看的男人下面一紧，欲望又来了

“唔…….唔………啊….”

西成用力吻上去，咬了一下她的唇瓣，在她呼痛时顺利撬开牙关，舌头伸进去逼着她与他口舌相交

她的嘴被他舌头堵得严严实实的，只有鼻翼呼吸，一下被他的疯狂啃咬都忘了呼吸，整个人要窒息了，嘴里完全是他的味道

“呼……….呼……….”在他放开她后，她才疯狂的呼吸

“笨蛋，都不知道呼吸吗？”西成敲了敲她头

“呃…….”难道说她紧张忘了吗?

“唔…….唔….”西成再次吻了上去，这次没那么汹涌，而是慢慢的带着她一起，他引导着她伸出舌，两人口舌纠缠着，她是一个很好的徒弟，也主动伸着舌去添他的唇，学着他对待她的方式，用舌狂吮他的舌，在他口腔里搅滚着，可越吻越不满足，开始难耐的曲双腿，缠在他腰间，磨蹭着释放自己的不适

“小妖精。”西成笑的一脸春心荡漾，伸出他的魔爪隔着内衣在她的丰满上面揉弄

“嗯……..不要….这样。”他的手让她全身燥热

“不要怎样啊？是这样？还是这样？”他两手逗弄着她，一手从衣领伸进去抚摸她的丰盈，一手从裙底钻入内裤边缘打磨

“咕咕咕~~~~~~~~~“突然一窜不和谐的声音发出，思婷犯糗的看着西成

“咕咕咕咕……..“西成的肚子也跟着思婷唱起了欢响曲，两人都停下动作

“那个……..我们是继续呢？还是去吃饭？”思婷看着西成也尴尬黑着的脸隐忍着笑意问道

“走吧，今天还是去外面吃饭吧！”西成看了眼自己下面已经撑起高高的帐篷和思婷捂着的肚子无奈的笑了笑

“嗯，那我先去换衣服拿包，你…….去收拾一下你自己！”从来没见过西成这么糗的样子，思婷一脸偷笑的灿烂

“哼，看我今晚怎么收拾你！”西成咬牙切齿的看着她背影

坐在西成的车上了，思婷还忍不住偷偷憋着笑意，看的西成恨不得马上把她撕成两半

收到西成警告的眼神，思婷赶紧收起笑意正经的问道

“我们要去哪里吃？还得开车去？”

“去熙城附近的一家西餐厅吃牛排怎样？那里还不错，还有你喜欢吃的饭后甜点”




心城前任
前任
身材更是近乎完美的好，前凸后翘的恰到好处，思婷很惊讶，即使眼前的那女人变化再大，她还是能一眼认出她——秦柳，西成的前任女朋友。

秦柳她和西成同班，以前经常去西成住的地方吃饭聚餐也是通过傅宸他们认识她，后面通过傅宸的怂恿拉拢让西成和她成为了情侣，他们在一起时大家也没多惊讶，而那时她也没有和西成发展出什么情愫，所以也没有什么吃醋不吃醋一说，但后面西成和她分手和自己在一起时，她却还一直黏着言西成，言西成分手后也是表明了疏离她，可她似乎就是不会放弃，可劲的黏上来，倒又成功的让她吃尽了醋，也惹的西成曾教育她不要太小心眼了，她最后也不敢对西成说什么，因为他知道西成不喜欢太小气和爱黏人的女生，那时她真害怕他会真的讨厌她，有什么最后都只能自己独自默默的吃醋难过。

西成抬起头来，看向面前的她，却没有过多惊讶，只是淡淡的点点头，脸上没多大表情。但思婷心里隐隐却有些泛酸，因为秦柳未免也叫的太亲热了吧，连她都不会那么亲热的叫。

“没想到你还会来这，我介绍的这家牛排的确不错吧？”秦柳有些兴奋和小得意的说，因为这是她上次带他来的，没想到他还会再来，只是这次他带了个女人过来，这女人是他的谁？客户吗？可穿着......也太随便了吧，不像是客户，她有点不悦的看向一旁的思婷，突然又觉得有点面熟。

“我觉得这家的饭后甜点很不错，思婷她喜欢吃，特地带她来尝尝。”西成看出她打量的目光，反而一语解释了所有的事，连介绍都省了。

“思婷？陈~~思婷么？”显然她很惊讶，随即再仔细打量了眼前安安静静坐在那的女人，除了刚开始看了她一眼后，之后一直恬静的坐着继续吃手里的东西，不再瞧她一眼，穿着白色连衣裙，头发随意扎着，素颜着的脸，看不出喜怒哀乐，明明没有什么特别，却独有种遗世独立的味道，这还是以前她眼里不修边幅，傻里傻气、疯疯癫癫的女生吗？

“嗯，好久不见，秦柳！”虽然有些尴尬，但思婷还是放下手中食物样子看起来大方得打招呼道，虽然不想那么虚伪的和她寒暄，但最起码的礼貌她还是要尽到。

秦柳反而错愕了

“....是好久不见，你怎么会在N市啊？来玩吗？都没听西成说起。”怎么她竟然在这里！永远都不会忘记她抢走言西成带给她的耻辱，可是为什么她跟西成还有联络？心里虽一大串疑问，但她外表还是一脸骄傲的拨了拨她的一头大波浪的卷发，然后淡定并毫无顾忌的在西成旁边的位置坐下，俨然一副女主人的味道。还顺便对她使了个轻蔑的眼神，意思是：即使你现在还和西成很熟又怎样？我现在可是对西成势在必得！

“不是~~~”思婷直接忽略她的目光反而淡淡的回答。

估计言西成也故意不替她解答，也是想看她如何回应，但她偏不如两人意，你们越是想知道什么，她就越是一副事不关己的样子，继续对付盘里的食物，免得待会聊的越久她越没胃口。

“那就是来工作喽？现在在做什么工作？”说到工作，秦柳完全是感到很骄傲自豪的，那时她的确跟着西成也出了国，可是没想到他根本一直忽视她，到了陌生的国界没有理会她，一向高傲惯的她怎么受得了被人忽视的感觉，后面转而去巴黎学时尚设计，现在回来就立马在杂志社坐上了主编的位置

“不是...我现在不工作。”思婷心里顿时是五味杂然，再也没有什么心情对付眼前的美食了

“那你……”秦柳依然不依不饶非要问个所以然来

西成看着思婷索然无味的样子只有开口打断秦柳的话

“思婷和我结婚了，她现在在这没有工作有什么奇怪的。”

“结婚？你….你是在和我开玩笑吗？这可一点都不好笑。”显然秦柳很震惊，没法接受这个事实。笑容还僵在脸上，看起来很难看。

西成却是笑了笑很坦然的解释

“没开玩笑，我们结婚快两年了，那时匆忙，结婚时没请多少校内朋友，又听说你当时人还在国外就没通知你。”

“不！我不信！为什么上星期我们见面叙旧时你没说，这么重要的事你为什么没说？”秦柳听完没想到那么激动，这是他们两人都没想到的，还把桌上的茶水给碰掉了，褐色的茶水溅在思婷纯白的衣服上。

“没事吧？”西成没有去关注秦柳的表情反倒是很紧张的站起来拉着她询问

“没事，我看我先去一下洗手间吧！”思婷挣开他抓着的手，瞪了下他，意思是这儿的情况你搞定。

“对不起.....我...我只是太惊讶了，不好意思！”立马冷静下来的秦柳又恢复以往的端庄大方。有点懊恼刚才损坏的形象。可她还是有一大堆的疑问想质问他，为什么这么对待她?

“你未免太激动了吧？我们结婚了你有必要这么激动吗！”西成表情冷冷的，不似之前那样表现的温文尔雅，他一直都表现的很明确，曾经分手就已经是彻底放下了，她三番两次找他，他也很正面的拒绝了，哪怕后面追到国外，他也丝毫没有为之感动。

“我不该激动吗？你怎么会结婚？不…我现在还不敢相信，你以前不是说过你不到30岁以后是绝对不会考虑结婚的吗？你说你才不会那么快就被婚姻给绑住的？当时我们在一起，那么断然的话是谁说的啊！”秦柳忍不住越说越激动，甚至引来餐厅其他人的侧目。




心城前任2
前任2
“我们已经过去的事再提可没有意义了！也没有什么事是一定的，更何况爱情，为什么结婚？可能只我急着想要被绑住了。”西成轻轻的吐出一句心里话

“你.....西成，你在说些什么？你怎么可以这么残忍对我啊？我辛苦追你到国外，你曾说希望我不要做一个永远等着男人来宠溺的小女孩，要学会独立做个成功的女人，我现在终于成功回来了，你却说你跟她结婚了，我能不激动吗？你明明懂我对你的心，上次见面你为什么不告诉我你已经结婚了？”秦柳即使再骄傲的一女人，但在喜欢的人永远都是属于弱者，她努力了这么久，却给她这样一个结果吗？

“我在国外说那番话不是要你为我改变什么，是真心希望你能独立自强一点，结婚的事没什么不敢告诉你，只是我认为这种事我没必要向你交待些什么吧。”西成听完只是冷冷的甩下这句话，其实他上次见她刚好是和陈思婷吵架那天，在酒吧喝酒，没想到碰上了刚回国的秦柳，那晚最后还不小心喝醉了，是她送他去酒店住了一晚，后来为了感谢她请她吃饭作为回报。

她才看网上介绍带他来了这里吃了顿饭。虽然一直还知道她对他的心意，可他早在陈思婷以前就对她没有感觉了，在国外时他也已经明确拒绝了，却没想到她却现在还....

他对她的表明心意没有任何好动容的，干脆起身走向去厕所久久未回的那女人方向

仓皇而逃的女人看着镜子里有些狼狈的自己，忍不住有些想哭的冲动，她也不知道为什么，从见到秦柳的那一刻起，自己竟变得烦躁不安，而且听刚才他们谈话她就知道了，西成早就见过秦柳了，这家餐厅还是秦柳带西成来的，就来过一次西成却对这里这么熟车熟路吗？秦柳在N市多久了，从没听西成说过，他为什么不告诉自己，是不想让她知道些什么吗？还是说他们早就旧情复燃？？？？大脑一下思考不过来，只感觉更加头痛

“呼~~~~~陈思婷，不要吃醋、也不要多想什么，该是你的就是你的，顺其自然就好。”思婷用水拍了拍了脸，让自己清醒点。

一出洗手间的门被站在门外的西成吓到了，只见他靠在洗手间旁边的墙上静静的等着，衬衫的扣子被他随意解开了几颗，露出的撩人锁骨加帅气的外表，引来无数女性的注目

“你....你怎么在这？站在女厕所外面都不怕被人说变态吗？”思婷走到他跟前隐藏起败坏的心情

“你认为他们真把我当变态吗？没看到个个跃跃欲试想扑倒我的神情吗？”西成开心的笑了，低下头在她耳边悄悄的说

“那应该是你眼神不好，该换眼镜了！”思婷轻轻推了他一下，他平时工作时会戴一副金丝边框的眼镜，那样显得温和一点，可跟她在一起一般都不戴，估计是他也是为了在工作上遮挡他那双看起来太过锐利的眼神才戴的吧。

“好了，回去吃东西吧，你喜欢的甜品该上了！”西成继续拉着她的手，有点诱哄的感觉

“不要~我吃不下了，我想回家了。”听到吃东西，她心里就有种火苗往上窜，想也没想就拒绝出口

“你在赌什么气啊？明明什么都没吃到，不是早肚子饿了吗？”西成为她突然的小性子有些生气，语气也有点硬

“我有什么好赌气的？我现在不饿了不行啊？我不想吃，爱吃你自己和秦柳慢慢吃去。”被他语气伤到，立马眼眶红红的，狠狠的甩开他的手

“你别胡闹了行不行？难道你在吃醋啊！”看她眼眶红红，强忍住眼泪的样子，真是看的他心疼

“你才胡闹！你才吃醋！你全家都爱吃醋！”思婷懊恼自己刚刚的冲动，见西成肯轻声哄她，她也就顺着台阶下了，不过刚刚自己那么生气，是真的在吃醋吗？

“呵呵！！好，我胡闹，我们家的爱吃醋，而且我们家的某位今天最爱吃了，把醋坛子都打翻了。”西成见她会为了自己而吃醋还是很窃喜的

“不准再暗喻我，真的生气了！”思婷还是顺从的跟他回了餐桌，因为她刚刚一郁闷完还真饿了

“你不要误会了什么，秦柳我是上个星期遇到的，然后就单纯的吃了次饭叙旧，这餐厅是她带我来的，但我是看这家的甜点是你爱吃得才记住带你来的，其它都不要多想！”快走到餐桌的时候西成轻轻的说，但思婷只当没听见一般，继续回到位置，开始大吃特吃。

她心里其实还是为他的解释有些波动，最起码他向她解释了，就算不是特别了解他，可她也知道西成是什么样的人，哪怕真想和秦柳旧情复燃也不会偷偷摸摸背着她，他不是那种需要偷吃、发生婚外情的人。他的个性她懂，他想做的，谁也改变不。

秦柳还是赖着没走，他们也不好赶，就由她跟西成闲聊着，她尽说着一些思婷不知道，而西成知道的事，西成没多大情绪，只是礼貌性的点头回答，但会时而的帮思婷布菜，递纸巾，比什么都周道

“不要喝那么多酸的，喝多了对胃不好，晚上胃又不舒服。”西成竟会像个大妈一样在那念叨，还把她手中的杯子夺走，拿自己的水换给她

“不要，我要喝柠檬汁，那个好喝一点。”思婷像小孩子任性般非要喝柠檬汁不可

“你今晚都喝多少杯了？待会胃受不了，乖~”西成也宠溺小孩一样的拍拍她头，自己把她的柠檬汁喝光

“我想起来我好像还有点事，所以要先走了，我下次再请你们吃饭吧！”秦柳看着他们只觉得他们故意在炫耀，心底不悦，却面上依旧大方示人。放心，她决不会那么轻易认输的。没等他们回应，她就踩着高跟鞋高傲的离开。

“秦柳真的是越来越漂亮呢！”思婷看着远去的背影，似感慨的说，感慨完又觉得没有什么好羡慕的，因为羡慕嫉妒什么也只是折磨自己的心，已经够累了，就别让它更累了

“再漂亮也好，我还是喜欢我们家的偏向可爱点。”西成直接起身坐到思婷旁边的位置，靠的她很近

“你觉得我可爱！我哪里是可爱类型的啦？”她郁闷的戳了戳他胸口问道

”我突然察觉你现在越来越圆润了，以前怎么吃都不见胖，现在摸起来开始觉得肉肉的，软软的！像肉球，还学会了撒娇、任性，这还不可爱吗？“说完他还顺带在她身上摸了一把大豆腐吃

”.....你这是夸我还是损我？不过你说圆润，我发现我似乎真变胖了，是不是该减肥了？你看我今晚又吃了这么多，可是还觉得饿。”她沮丧的丢掉手中的叉子有些委屈的看着西成

“跟你开玩笑呢，还减肥？好不容易把你养胖点，我比较喜欢这样，有点肉捏起来比较舒服！”西成微笑着把她搂进怀里捏捏她她气鼓鼓的脸。




口
口
今晚虽然因为秦柳的出现小小的影响了一下心情外，晚餐还是吃的挺高兴的，谁让她从来就是个吃货呢。回到家已是晚上11点了，洁癖性格的西成回来立马就是先洗澡。

“思婷，帮我把床上的睡衣拿进来！”陈思婷看了眼床上落下的男式睡衣，只能无奈的起身充当跑腿

“给~~~”思婷敲了敲浴室的玻璃门

“手伸进来一点！”言西成带着有点嘶哑又性感的声音指使道

她无奈更进一步伸手

“啊！言西成，你疯啦！干什么？衣服被你弄湿了。”没想到言西成还会偷袭她，直接把她给拖进浴室里，喷洒在他身上的热水溅上她白色的连衣裙，立马变成透明肉色了，极致诱惑着眼前的男人。

“我想干你！小笨蛋，湿了还不好办？就脱了。”言西成半强迫性的直接剥光她的衣服，展现他眼前的是一具白皙而凹凸有致的美丽裸体。

“你又发情！”思婷反应过来只能羞怒的用手遮住胸前的裸露，幽怨的喃声

“你这记性，看来我有必要提醒你一下曾经某人答应我会做的事。已经过去那么久了，我若再不主动，有人要抵赖了！”

听完他的话羞红了脸，想起那天咖啡馆说要抵债的事

“你....你什么事？我怎么不记得了！”

“抵赖的话我可就要加倍偿还的”言西成说完还暧昧的抚上她的嘴唇，指尖轻轻的来回摩擦，只是这样她就感觉火热热的要抓狂了。

“谁...谁说要抵赖了，做就做！你也得洗干净澡先啊！”她激动的甩开她的手，推开他后退几步才发现两人竟然都是全身裸体的还站在浴室说了那么久的话。实在不好意思瞄了一眼他的下身，还假装淡定。

看来陈思婷你真的不仅笨，还反应真的迟钝到家了。

“你不帮我洗吗？这样才能洗的更干净，待会免得你又找借口啊！”他伸手把她拉进怀里，一只手导着她的手伸向他的炙热之处

终于发现言西成可恶起来到底有多无耻了，这跟他在外面冷酷睿智淡情的言总真是天然之别。但是她怎么却讨厌不起来，是不是因为这一面只有她才能看见呢？

“你还有空发呆吗，今天我可不会那么轻易放过你的喽。”在她发呆之际他已经把她拉到浴头下一起冲洗了，还贴心的擦上沐浴露轻揉着。

“我洗好了，你自己洗你自己的！”她回过神来后躲开他赶紧冲了冲水，怨怨的撇了撇嘴

“既然你洗好了，那就开始了。”他得逞一笑的压她坐到一旁在浴缸里，他却是站直身子居高临下的看着她。

“你...你...”她睁圆了眼睛看着眼前的男人，光裸的躯体，身材纹理恰到好处，站在她的面前，他的隐秘部位刚好就对在她嘴边不远的位置。

“别吞吞吐吐了，用你的小嘴好好让它解脱，嗯？”他撩起她散落胸前的发，索性直接把欲望顶到她嘴边，一手开始把玩着她的柔软。

思婷盯着近在嘴边涨红的欲望呆住了，第一次近距离看得这么清楚，也看清了这个到底有多大，转身欲逃，被他按住了肩膀，他巧妙的压了下去。

“就知道你想耍赖。”西城悠悠的乐道，手上又是轻轻一使劲让她贴上了他，她彻底僵住了，没想到言西成竟真的这么得寸进尺，要她为他做这么无耻的事。还以为只是吓唬吓唬她呢。

发呆之际已几次来回磨擦到她的嘴唇没有更进一步，但看到狰狞的青筋凸起，一片灼热。思婷被这压迫感弄得心里很慌，想躲开却被他的一只手固定在原位，动弹不得。

”你拿开~唔！“趁她说话这一刻，欲望的头部闯进她的口中。思婷瞪大双眼，被他按压着吞进了一部分，只感觉无法呼吸了，口腔满满都是他的味道。

看来今晚他是不会放过她了，但都已经做到这份上了，心一横，顺着他的意思含住它。

”唔.......“与小穴一同的触感的柔软和湿滑，紧紧包裹住他最敏感的地方，让禁不住闷哼一声，但也兴奋的无与伦比，可她害羞的只是含着不动，他试探性的挺腰往她小嘴里顶了顶，哑着嗓子轻哄道

”乖，舔舔它，用舌头..“

而她大脑一片茫然，只是照着他的吩咐一点一点舔着。

”对，就这样，好舒服，嗯...“西成抚着她的头发，感受着她柔软的舌头在自己的硕大上反复刷过，虽然一点不熟练，甚至有时牙齿还会磕到他，但是感觉还是强烈到让他忍不住轻哼。

思婷从没见过他这样，他脸上那享受的表情有鼓舞到她更加卖力的舔弄，言西成却开始不满足于只有顶端的服侍，于是坐到浴缸边上，扣着她的后脑勺往下压诱哄道

“宝贝，乖，嘴巴再张大些，舌头卷进去，对，就这样，让我再进去一点。”西成边说着边一点点挺近思婷的小嘴中。

思婷已经感觉他的粗长已经顶到自己喉咙了，还在往里深入，她吓得不由害怕想挣扎后退，奈何被一双大手控制着，现在噎在她嘴里，呼吸困难的让她眼泪都溢出来了，她伸手推着他的腰。

察觉到她的不适，西成停下来，耐心的哄道

“吸气、用鼻子呼气，乖....再用力吞进去一些....嗯....好，放松....好舒服.....真乖！”

思婷听他的话，果然觉得好多了，言西成又开始动了起来，巨物缓缓的插入她的喉咙深处，异物的进入让她不自觉的吞咽起来，噎到难耐时，她呜咽着试图把异物吐出来，无奈脑袋被牢牢的按住，挣扎之际，舌头在他的敏感之处胡乱扫着。

素不知这样，更加的挑拨到他紧绷的神经，让他理智全无的扣着她抽动起来，每一次头部都深深的撞入她的咽喉深处。

“吼........。”又爽又麻，西成身体一僵，低吼着挺身狠狠往她嘴里一插，紧紧按住反抗挣扎的小脑袋，灼热的精液喷射在她嘴里，持续几分钟后，才喘着气抽出来。

“咳咳咳咳..........呜~~~~~~~~~~”思婷终于被放开来，再也忍不住的趴在浴缸边边呛边咳起来，眼眶里满是委屈的泪水。

西成看她咳的难受，赶紧起身帮她找水漱口，又抽纸巾帮她把头发和脸上被喷到的白色液体擦拭干净，这才搂进怀里，亲吻着她的发顶，安抚着她享受高潮后的宁静。

思婷本来很是委屈的心情也因此被他温柔发举动安抚住了情绪，停下抽噎的低泣，温顺的窝在他怀里，软软的说道

“我...再也不要为你.....为你那个了，我都难受死了，你也不停下...”她现在还感觉口腔都是火辣辣的疼.

听着她轻声埋怨着，西成无奈的摇摇头，拉起她的小手，放在嘴边咬了咬道

“小东西！谁叫你不乖乖的，还乱动....有没有弄疼你啊？实在忍不住才那样对你的，下次不会了......”

并且她不知道她越是这样楚楚可怜的表情反而越是刺激男人心里的罪恶因子去狠狠的欺负她吗？言西成下腹一紧，软下的物体立马又肿胀起来，他把浴缸里的她拉起来，一个翻身翻到他身上跨立直坐，有些疯狂的吻上她的双唇，大手顺着纤细的腰线向下，捧着她的嫩臀抵上他的肿大之处，一点一点的挤进她温暖湿滑的小穴。

体内的充实感让她忍不住“唔”了一声，接下来的呻吟皆被言西成吃进嘴里，吮着她的舌尖，一股酥麻感油然而生，她脸上泛起醉人的红晕。

他抵着她的深处重重的研磨，折磨的她感觉下面不断的湿润有什么流出来，她难耐的扭腰，小嘴呜咽出声。

言西成放开她小嘴，故意逗弄的道

“怎么了？不想要我？”

“想！快点.......”今晚她异常的乖顺听话顺着他，并按照他的要求和各种姿势都也尽量配合了

两人又是折腾的不知疲倦，终于在看到天明之际，西成才放过她让她沉沉睡去。




悍马
那次遇见秦柳的事情后，西成彻底和她解释并且保证与她划清界线只把她成普通的曾经同学关系，而她虽然还有点介意却也不至于那般无理要求他彻底不去理对方，这也算是和言西城也彻底都放下心中的隔阂，她决定要开始和他做真正的夫妻，履行妻子的责任和义务，为他着想，过着他们的小日子，虽然每天平淡如水，却对一直放不下的她来说是真正的踏实和幸福。有时你觉得的幸福是什么？而她觉得不过就是：她原来一直等候和守候的人没有走远，一直在身边。虽然被蒙蔽了没有及时发现，可还好不晚，她没有选择彻底放弃离开。

“女人，你又在那发呆偷笑了！不就跟你家言先生彻底翻云覆雨了一顿吗？怎么还跟个小女孩初恋似得，笑的要嘴巴要裂了！”李珊看着对面的女人跟花痴一样拿着手机发笑，实在受不了出声了。

“哟！嫉妒了？吃醋了？我得赶紧召唤小南子来候着啊~~”无视李珊鄙视的眼神，还得寸进尺打趣她

“你个没良心的，也不想想我今天为了谁放了他鸽子，来陪某人去帮她老公选衣服。”

“好啦！亲爱的，是我，是我，我错了，行了吧？”思婷看某人不高兴的表情赶紧告饶道

上次的衣服明显不合身，西成还不嫌弃的经常穿它，她倒羞愧了，今天特地拖人出来陪她买衣服弥补他。

果然拖李珊的福帮西城选了一大堆衣服，从西服到衬衫，再到运动服和平时穿的休闲T恤，甚至连内裤都买了。不知道西成看到什么表情，谁叫他要让她发现只要是她帮他买的衬衫就是穿到变形了他都宁愿不要自己的定制的衣服也还经常换着穿，嘻嘻，想想又忍不住觉得甜蜜蜜的。

从商城出来，路过商场停车场，李珊突然拉着思婷大叫起来

“看~思婷，那不是你以前说最喜欢的悍马H1吗？是真车哎~好酷啊！”

沿着李珊的视线看过去赫然看到那里停了一辆原厂的悍马越野，看到这让思婷想起一个人来——陈逸。

陈逸算是和她青梅竹马长大的人，两人从中学就相识，她把他一直当成贴心的哥哥，而他也是当着称职的兄长，果然事事都罩着她，可以说认识他的前八年，她的世界全是他的存在，连她学车都是他教会的，说起来她会的很多事要么就是他教的，要么是与他有关的。

而这辆悍马也是两人共同爱好的车，他家里经营汽车行卖车的，他偶尔会偷一辆新车出来说是试车，事实上是自己想过过瘾，然后会带上她一起去兜风。

记得曾经有那么一天，他开着一辆很骚包的红色跑车到她家楼下接她，一见到她就很兴奋的叫她上车，然后拿着一本杂志跟她说看上一辆特酷的车，他有生之年一定要想尽办法得到它。

作为她住的平民区，他的车已经让人觉得耀眼围观了，但对她已经很习惯的场景了，很淡定的在路人艳羡的眼光的直接开门上了那辆红色的奔驰

“大少爷，还有啥车是你想要得不到的啊，就算你家车行订不到，也可以叫你的有钱老爹想办法帮你弄来啊。”她从来不掩饰的讽刺他，那时觉得他不仅啃老还败家。

“看，就这个，悍马知道吗？现在这个是有钱也很难买的到，开着它是不是很酷啊....”他那时开着车一路都跟她说的是那辆车。

正在她们还站在旁边沉思围观那辆车之际，车门开了，一双噌亮的男式皮鞋着地，却对着人群她们的方向喊道

“甜甜！”思婷回过神来，男人已经走到她面前了

“陈...逸，呵~没想到真是你啊？”思婷看着眼前高大的男子明显没有特别惊讶。该想到的，不然时间哪有那么凑巧的事呢，如果说别的可能不会觉得算凑巧，可谁叫这是这辆稀罕的悍马就不一样了，这车曾经她跟西成提过，凭西成家那样厚的背景他都说没办法弄到，也只有他了，只有他才会那么执着，执着到这一生可能为其付出一切都要得到它。可有时对一件事执着是好事，有时却......

“怎样？这车不错吧？”默契如他，没有急着和她叙旧，而是回头看了看那眼车问道

“这得试过才知道吧！”思婷绕过他，直接拉开车门坐上副驾驶

“好说，哪条路不堵车？指路!”陈逸上车后脱下身上黑色的西装，扔在后面的座位上，发动引擎，一串动作下来是做的行云流水，迷倒万千啊。

“等等~”她懊恼，差点把李珊给忘了

“珊珊，上车！”她冲还傻愣在原地闺蜜唤了一声，她迷迷糊糊的跟着上车，好一会才回过神来

“我去~思婷，你还有个悍马朋友，还说自己没什么朋友，原来你深藏不露啊，而且还是大神级别的，瞧瞧这车，恐怕别人一辈子见一次都难，没想到我还能沾你光坐呢！这是我们这种平民奋斗一辈子都难买个车轮啊.....”恢复正常过来的李珊上车立马就开始叽叽喳喳了。

“李珊，你别耍嘴皮子了，给你介绍一下，这是我G市的朋友陈逸，陈逸~这后面这位呢，就是我在N市的闺蜜损友李珊了。”思婷侧着身子，在车里为他们相互介绍，陈逸开着车只是对着后视镜里的李珊点头示意问好。

在N市的高架公路上疯狂的飙了几圈，立马思婷就跃跃欲试的想开一下这辆罕见的车，终于陈逸看出了她的想法，跟她换了车位。

开着这辆笨重又宝贵的车，抓着方向盘的车略有些紧张，而且她也好久没开过车了，一直都比较宅的她少出门几乎没有机会，而且就算出去也有言西成这免费车夫就更加不用轮到她开车了。其实原本言西给她买过一辆红色的四圈奥迪，很精致，结果，还没开过几次，就因为一场小小的追尾的事故，就被勒令把车给退了。她本来郁闷了好久，好不容易有辆自己的车就又没收了，但是后面听说当时她发生追尾意外时，交通局联系上他，话还没说完就被他挂了，然后他丢下十万火急的会议一路紧张担忧的冲来，终于在看到她安然无恙时才彻底如解脱般的松了口气。

坐着陈逸拉风的悍马去逗了一圈后，还是避免不了的一起吃了顿饭、叙旧，这次陈逸是来这边出差，要待上20天，而且他们家经营的汽车公司已经经过他手上和北京一家汽车制造厂合作并弄了，现在为军区提供军用车，看来他也并不是像爸以前说的那是个败家子不是吗？




心城她的竹马
她的竹马
其实想想她和陈逸其实也是2年未见了，上一次见是她准备婚礼前带言西成回乡下的老家去祭爷爷奶奶。

记得那天下山后，言西成非要她带他去转转她小时生活过的地方，然后就是去了她的小学，结果在学校的操场上碰到了跟一堆小孩子在打球的陈逸。

“陈逸？你回来了？什么时候回来的？回来也不跟我联系~。”思婷很惊讶的一连串询问着那高大阳光的男生，突然他就去了别的市了，也没有任何联系，她还是通过陈父才知道他跟几个朋友说是去B市发展，他们那么久的朋友了，她自然也知道陈逸肯定是想好了才会那么做的，自然也没有怪他，更没有去想是什么原因他才不告而辞的。

陈逸见了她似乎没有过多惊讶，只是手顿了顿，然后把球扔给那群孩子，从容的向他们走了过来

“回来有一个多星期了，但回来就听我爸说你....你结婚了...恭喜啊...”陈逸是对着她说，可是却眼神怪异的看了眼旁边的言西成

“呃.....是啊，刚领了证，因为不准备在G市办酒席，所以就没有告诉什么朋友...哦...对了，这就是..言西成，西成，这个是....我发小兼好朋友陈逸！”思婷此时的心情有点忐忑，不知道该怎么介绍了。毕竟说起来他们的身份是尴尬的。而她跟言西成之前还和陈逸有过那么糊涂不算数的一段，陈逸怎么算是她的初恋和前男友吧！！！！

“恩，你好，言西成！”西成若有所思的看了陈逸一眼后礼貌性的伸出手道，也没有在意人家刚打完球并不干净的手.

“你好，我是陈逸！”陈逸回握了一下便放开

“呃...那个...陈逸你怎么会想起来这啊？我可清楚的记得你的小学可不是在我们这里读的哦~”突然觉得气氛有点尴尬和僵，思婷找话说到。但也是她好奇的，陈逸虽然老家房子离她的小学是挺近，但她知道他的小学是在外地读的，初中才转回来和她做了同学，然后结下孽缘。

“回来几天了很无聊，就没事处转转，顺便怀念一下，然后想打球了，就过来这边有球场的地方了。”陈逸陷入沉思般的看了看那边一堆欢快打球的小孩，淡淡的说，但听着却感觉有一股怀念和苦涩的味道。曾经有个女孩永远喜欢在旁边安静的为他加油，打完球后再安静的送上一瓶水，然后淡淡的损他的球技有多差，都多么怀念啊！

来不及让她多想陈逸就恢复以前的调侃模式道

“话说你也太过分了，竟然结婚这种事也不跟我说，还是我爸听了村里的三姑六婆八卦才知道的，太不够意思了！”说到后面感觉他的心情很复杂，有种强颜欢笑的感觉。

他的话让思婷彻底无言了，还真不知道要怎么回答，她自己都无法回答自己为什么轻易就答应了结婚，其实她已经觉得后悔了，还感觉自己像一团麻，只是越缠越乱，她和言西成结婚算是荒唐吧，现在其实她根本就看不懂旁边的那个男人在想什么，是他强势的拉着她登记结婚，然后造成了现在骑虎难下的局面。

看到旁边的女人抿着唇有心事的样子，言西成拉着她的手稍微用了点力，让她回过神来

“...陈逸...结婚这件事是有点突然....况且你之前不也是不跟我说一声就突然消失去什么B市奋斗嘛！我们一人一次彻底扯平了！”虽然有点内疚，可是想到他也曾不告而别过，又变得理直气壮了点。

“好啦！看你那么认真，跟你开玩笑的，不过你的结婚典礼和酒席我就去不了了，后天我就要回B市继续奋斗工作了。”陈逸安慰的笑了笑还像以前般熟练的揉了揉她的头发

“没事，反正我们也准备回N市才办，因为匆忙也不准备通知太多人。”思婷低落的点了点头，突然觉得有点离别的伤感，她这次竟然是嫁人了，要离开生活那么久的G市去一个她不熟悉的城市重新生活，有些茫然，如今物是人非的很快，只怕回来又是另一番风景了。步入婚姻迎接她的更多的是迷茫和未知的恐惧。

陈逸抬头看了看天，叹了口气又看了看眼前的两人

“好了，我出来很久了，待会老头又该找我，我得准备回去了！”

“嗯，那你早点回去吧，难得回来，多陪陪陈叔叔也好。”思婷微笑的看着她离开

“恩，我走了，还有....祝你结婚幸福！”准备走的一瞬间，陈逸看了言西成一眼最终走到思婷面前像个邻家大哥哥一样不带任何幻想的抱了抱她，然后笑着离开。

不知道是不是阳光刺眼看到的错觉，她觉得他笑容里夹杂的更多的是苦涩。

西成按照每天习惯下班从不应酬立马往家里赶，本以为那个女人又会像平时一样在家里要么写小说，要么睡觉呢，结果却扑了个空。拿出手机刚想打电话却看到苏泽竟然突然打电话给他。

苏泽也是他们那堆圈子里一起玩的，但是因为性格属于爱玩型的，他又自从结婚后很少再去那种圈子里玩了，所以除了偶尔工作还有些接触，他几乎都快淡出他们的圈子了，突然接到电话还是觉得惊讶的

“喂？”

“喂！西子，大事啊！”一接通苏泽就大叫他小名，这“西子”可是他从小就得来的小名，一般人还真不敢乱喊，因为得来的原因还是一个乌龙。

那是因为小时候他们这些高干家庭组织的小孩的生日paty，那天言家家里大人刚好不在，就由稍微年长的言莎莎带着他去玩的,但给言西成选小礼服的时候，她恶搞的因子就窜跃了，骗小西成穿上了女生的公主裙，带去会场结果也没人发现，别人还好奇的问莎莎这时谁家的漂亮小公主，莎莎还调皮偷笑着骗大家说是远方亲戚家的表妹叫“西子”聚会高潮的时候，生日的小男孩看到漂亮又精致的女生版西成后，就喜欢上，还想霸占，许愿时就跟父母大闹着一定要把他带回去，长大就娶回去做老婆，这时小小的言西成虽然不懂别的，但却知道老婆是女的才能做的，发怒的冲上去把那男孩打了一顿，闹了那么大一场，最后假发掉了，裙子破了，个个才知道原来那长得比女生还漂亮的小姑娘竟是大院里的言将军家小子啊。

所以一个圈里玩的那些经常拿这事来偶尔打趣他，熟的，习惯了的都叫他“西子”。而那时生日被打的那小男孩不是别人，也正是现在给他打电话的苏泽。




心城不小心错过
不小心错过
“你又想挨揍是吗？”言西成听到那小名，眉头皱了皱沉声道

“嘻嘻~你先别计较这个了，我说你现在还是关心一下嫂子吧，她今天可是彻底在N市出名了，又是帅哥又是悍马，估计很快就成我们报社明天的头条了！”苏泽马上知道的惊爆消息以玩笑的方式汇报给言西成听，顺便想看看他的“西子”暴怒的时候还有没有小时侯那么易怒。

“少废话，说重点，那话是什么意思？”听到“帅哥”两字，他表情有点严重，因为他可不知道他的老婆身边何时又出现了异性。

“今天在xx商场的广场旁边啊，不知打哪惊现一辆悍马霸气的停在商场广场那，立马引人围观，然后还上演了一幕俊男美女重逢的戏码，被当时围观的人给拍下来大肆的流传微博上面的了，很多人都好奇哪来的这号人物，很多人还把照片什么发来我们报社赚爆料奖了，然后我手下的编辑整理完交给我时，我一眼看出照片上的人是跟嫂子长的几乎一模一样，就立马打电话给您老汇报了，想顺便确认一下是不是真是嫂子啊？而且看照片那男的是个不错的帅哥哦！”他故作轻松的说完一通，末了加的那最后一句，彻底让言西成的脸黑了下来。

可他现在更好奇的是，那男的到底是谁？和陈思婷到底有什么关系？

“把那男的资料，打哪来？什么时候出现在N市，所有的资料两分钟以后立马传给我，还有今天发生的事我一个字一张图都不想看到不该有的内容出现在明天的报纸新闻中！”命令发出以后立马挂了电话，也不管那边怎么哀嚎

“悍马？”言西成心里想起了曾经她就问过他关于悍马的事，以为她是又看了什么偶像剧或小说那种桥段才问他买的了悍马没？那时他也没在意，只是随便应付了几句，因为他根本就不喜欢太炫眼的车，被人围观什么不是他所喜欢的，他一向都是低调的开着着一辆奔驰和一辆奥迪。可是现在他却现在才发现，原来她问那辆悍马是有原因的！

与陈逸的偶然相逢，本来还以开始会有些尴尬的晚餐，却意外的完全没有冷场和不适，陈逸仅是偶尔与她谈谈过去的事，因为李珊在，没有忽略的把她晾一边，而是说一些三人都能说的上的话题，一餐下来，还算相谈甚欢，尤其李珊已经完全跟人熟络的像旧友一样了。

吃的一半，言西成的电话了，她不住的暗恼，忘记给他打电话了，不知道他吃饭了没

“喂？”电话接起，声音轻轻的

“在哪？怎么还没回来？”他声音如常一般，关心的口吻

“哦，我在外面逛街，然后有点饿了就直接和珊珊一起在外面吃饭了。”她有些隐晦，没有提还有陈逸。

“是吗？什么时候回来？我去接你！”他心里顿时很压抑，他知道还有另一个人在她身边为与她共餐

“呃…不用了，我们自己回去就好了，你吃饭了吗？”她听完连忙慌张的回答，她可不希望待会他来接她时发现她的初恋也突然冒出来了，明知道西成不会那么小气吃这些醋，可是好不容易平静的他们，真心不希望再因为别人而受到影响了。她却不知道有时往往因为她觉得不重要的小事却成了影响重大的大事。

“嗯，吃了，那你吃完早点回来吧！”他语气变得冷漠淡然的说完挂断。

此刻站在远处门外的言西成冷漠的透过餐厅的玻璃看着那里的三人欢声笑语的聊天逗乐，他有些失望的放下手机转身离去。在收到苏泽传来的照片中，他就认出那人是谁了，曾经她给他介绍过，叫陈逸，可是他曾经也在她嘴里听到过无数次。在他成为她男朋友之前还曾说过撮合他们的话。他以为那个人应该在看着她离开G市时就应该彻底放弃了，没想到如今他还会出现，他若对付起来不是简单的对手。

因为李珊对B市的北漂生活很感兴趣，而陈逸多年的奋斗史终于有人分享时，不由得和李珊侃侃而谈起来，而思婷也很好奇他最近几年的生活，也在一旁安静的听着，终于在陈逸风趣幽默的言语下听完了他由零开始的去北漂打工到机缘巧合下结识了朋友和再寻到商机下，一步步努力的拥有了今天的成果，除了惊讶还有深深的佩服他的，可是最后的后果是导致他们都忘了时间，真等陈逸送她们各自回家时已经都快23点了，餐厅也是准备打烊了。

陈逸先绕路送李珊回去，然后再开车送她回家

“你就住这？”车子到达目的地，他关掉引擎问着一旁跟以前比起来安静了很多的女人道

“是啊，结婚后就我和他搬出来单独住。”思婷笑了笑看车窗外属于她的家大方的回答

“看来你结婚这两年过的很不错嘛，他...他对你好吗？”似乎犹豫了一下，他还是开口问道

“西成啊，很好啊，我们挺~挺幸福的。”她突然觉得他们之间白天原本熟络的，现在因为这些话又变得尴尬无言了

“恩，幸福就好......若是...若是当初我爸没有对你说那样的话，或许现在的情况会不一样吧！”他惆怅的望了眼窗外，最终犹豫再三还是说出了心底最想说的话

“你.....现在我想我们再说这些话不合适吧，何况我都结婚了。”陈思婷惊吓的看了他一眼，最后抬了抬手上的戒指断然杜绝他继续不合宜话题的心思说道

“呵~别那么紧张，我没有别的意思，更不会存有想破坏你的婚姻，只是这次回来后才发现当年我竟然错过了那么多事，只是想彻底把当初你们隐瞒过我的事问个清楚，难道过去你们那么做不觉得对我很不公平吗？现在我连想知道事情经过的权利都没有吗？我也想为我的心结，我们过去的曾经画个完美的句号。”他看着她拒之千里的表情，心里受伤的望着她喃喃道。

她不知道他这些年因为失去她有多难过，而如今又知道了过去只是一个误会造成的，他更是悔恨莫及，所以找了个工作的机会过来G市。

陈思婷尴尬的笑了笑“对..对不起，还以为....算了，其实也没什么嘛，难得你曾经喜欢过我，我也暗恋过你，虽然好像没开始，但我都把那段时光当初美好的初恋来回忆的，不过，你是什么时候知道的？”她最后疑问道。

当初他们的初恋不小心被扼杀于陈逸的老爸手里，可是现在想起来，却没有丝毫怨恨，毕竟当时在一起了，他们可能也会成为彼此的过客的，初恋享受过曾经那美好青涩的暗恋般的滋味就好，至于其它无所谓不小心错过或误会，只需要偶尔留来怀念就足够了。


目

心城祝你幸福
祝你幸福
“当初我约你去紫山的后亭要向你表白，等了一天，你至始至终都没来，我以为.....没想到那天竟然是我爸去找你了，那天他想必说了很多刺耳的话吧，所以你才没来的是吗？”陈逸深情的望着曾经这个他错过的人，当初他以为她不来赴约就是表明了拒绝他，却不知道那天他爸对她说了很多打击她的话，反而他还觉得自尊心受挫，干脆第二天找了个女朋友表演他的花心还去气她。

“好吧，你想知道并彻底的想放下那我就告诉你，那天你爸找我，叫我以后和你保持距离，不要缠着你毁了你前程，他说你高考成绩很差，没有考上什么大学，本来准备花钱送你去别的更好的大学读书的，可是你因为我要留在G市，所以拒绝他的安排去报了个三流学校，我当时听了很震惊，没想到你竟然真的放弃了大学。我不知道该内疚还是高兴，也不知道要怎么去面对你赴你的约，所以我没去，后面的事你也知道的！”陈思婷很淡然的回忆着，声音不大，却声声刺进陈逸心里

他们那时的关系就差捅破那层窗户纸了，终于有天陈逸约她去他们学校后面的常爬的紫山，意思也表明了要跟她约会并正式在一起，她同样那晚兴奋的翻来覆去睡不着，但是第二天早起去的路上遇到了正想找陈逸的陈叔叔，原来是他在店里收到了陈逸的录取通知书，看了才发现他竟然背着他报了个三流技术学校，他气的到处找他。

遇到了陈思婷，才突然想起来他儿子曾经说起要跟她一起留在G市发展，如果考不到她读的学校就找靠近陈思婷最近的学校就读。他很生气的问陈思婷，也说了些很伤人的话，什么误导他儿子，耽误他前程，最后就是恶劣的要求她以后不要跟他儿子来往之类的话。她当时一个女孩子被一个长辈如此当街教训，本来就很难过，更何况又想到他喜欢的人因为自己还被耽误了，就更是心乱如麻，她最后就丢下约定回家了。

第二天原本还想去质问陈逸学校的事的，却没想到见他跟一堆别的男生搂着个女孩又亲又抱的，对站在不远处的陈思婷还视而不见，最终开着他家的车扬长而去

“原来就是因为这个，难怪从那以后我家老头看着我的眼神都是慌慌张张的很奇怪，原来是背着我做了这事而心虚啊，也难为他这次回来喝酒时忍不住就给我交待了，他还以为我早知道了，所以才长年在外不回家就是怨恨他。”陈逸听完了无奈的摇摇头似笑非笑的感叹着

“你也别怪陈叔叔，说到底他那时也是为你好，那时你怎么能放弃大学呢？不过现在你有如此成就他也该高兴了，至于那份大学文凭对你也不重要了不是吗？”陈思婷不忍心见他这般安慰道。

“嗯，这我知道，如今看到你幸福就好，说明当年我们的错过也是为了让你遇见更好的人，让你更幸福的人。”陈逸给了她一个释然的微笑

“你放心，我很幸福，希望你也能早日寻的你的幸福！”最终思婷真挚的祝福道

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

当思婷回到家关门被客厅沉坐的黑影时吓了一跳

“喂！干嘛不开灯？这么晚还坐在这，吓我一跳！”思婷惊吓后看清楚惊吓她的人时，受惊的拍着胸口边抱怨边开灯道

“你也知道很晚了吗？”他刚开口的声音有点暗沉沙哑

“对不起啊，跟李珊聊天聊的太兴奋了就忘记时间了，你看，今天逛街买的全是你的衣服。”她状似无意的回了句便扯开晚归的话题拎起手上的袋子讨好的说

“下次记得早点回家，不早了，去休息吧！”他先是冷眼的看了眼她手上的袋子，便看也没再看她一眼就起身上楼，最后在踏上几步的阶梯上背对着她淡淡的交代一句就上楼了

“什么嘛~上次帮你买衣服见了都不是这种表情，现在是嫌弃吗？”思婷疑惑又郁闷的放下手中的袋子，低声埋怨道

“难道是在生气吗？就因为晚归？”可是以前有时去跟李珊唱歌玩到凌晨才回来也有过啊，都没见他这样？

洗完澡出来了，思婷还在想着这个问题，百思不得其解今晚言西成到底怎么了，难道是工作出了问题？

越想她就越想的夸张，各种可能性都想了，最后还是想着身为妻子，一定要为丈夫分忧解难，哪怕她做不了什么，跟他聊聊天安慰一下也好啊。躺到床上时看着背对她而睡的西成她伸出手戳了戳他

无反应

知道他肯定没睡着，她再伸手在他背上胡乱的写字引起他注意

依旧没反应，她气急了，干脆翻到他身上趴着，整个娇躯压在他身上。

终于有反应了

“乖乖睡觉，别闹了！”谁知道他淡淡开口的竟是这么一句话

“西成！你今天是不是有什么事啊？有不开心的就跟我说说呗，嗯？”思婷拿出当妻子的体贴，温柔的轻问道

“乖，别闹了，赶紧睡吧，明天还要上班呢。”他却是不耐烦的轻轻的翻身把她从他身上扒下来低声道

“喂~~你到底….是不是公司发展的不顺利啊？”好心想替他分担，他还冷漠的语气对她，让她忍不住想发火，但还是忍住想体谅他可能真的是遇到不顺心的事了，就耐心的追问着

“你只要乖乖不惹我烦心就可以让我省心一点了！”想到她今天与别人浅笑如兮，对自己半隐瞒心虚讨好的模样，他不经意说出刻薄的话。

“你…..你就是这样觉得的吗？我只是看你心情似乎不好想关心下你，看来我多管闲事了，还是像以前一样对你，你才觉得比较自由是吗？那好，我再也不过问关心你了，好心当成驴肝肺！”思婷听完他的话彻底愤怒了，他就把她看作麻烦吗？她又没招他、惹他，外面受了气要对着她来发火吗?想跟他分忧，却也不是想当他的出气筒啊！陈思婷哪里想的到她想的跟他的生气的原因完全不是一个事，惹他现在生气的人完全就是她自己，她还赌气的说更气人的话。

好心当成驴肝肺吗？陈思婷，你有心吗？2年了，你从来没有在我面前笑得那么开心过。言西成也是彻底失望的背过身不理会她的情绪

她完全是不准备理他了，反过身愤愤地睡觉。本来在外面逛了一天的她，很快就带着气愤睡着了。

而他却是一夜无眠，特别无力的看着背对着他的睡影，整整沉思了一个晚上，却毫无头绪，无可奈何，骄傲如他，怎么可能说的了的她是不是白天遇到了旧情人，最后把他给完全忽略的抛在脑后，与别人共度晚餐，最重要的是问她的时候还心虚的隐瞒，如果她能大方的说出遇到了陈逸，他或许也不会计较太多，也没有要去计较干涉他们做朋友吃饭聊天的资格。


心城疏离
疏离
如果后来思婷知道了她今天以为做的这些好心隐瞒却换来后面的信任危机，她绝对不会选择这样做，她今天不说陈逸，是觉得不想让过去的人和事还来影响今天他们好不容易的安稳日子，出现一个秦柳，虽然让他们反倒没有瓦解婚姻，还坦然的放下过去隔阂，可她心里隐隐介意着这么一个人在他身边，她不想让西成知道陈逸是不想他心里也有这种不好的介意，却不知道有时男人更介意的是你的谎言，而不是谎言后的用心。

--------------------------------------------------------------------------------------------

日子过的行云流水般，虽然小吵过，但是言西成第二天依旧当什么没发生过一样对她百般疼爱，她却还生着闷气，西成最后还是选礼物又送花的主动讨好，她才不计较了。

陈逸在N市忙碌了几天就说工作已经完成了，本以为他很快准备回去的额，结果他却说以前虽来过N市，却从来没仔细去玩过，所以趁这次难得的机会必须留在这玩耍几天散散心，还叫她这个曾经学旅游的作陪当导游。

思婷虽然不太想牵扯过去的情感，但想想以前陈逸对她那么好，自己也亏欠他挺多的，而且他们之前也不算有感情瓜葛，只是恋情还未萌芽就被掐断了而已，他也说把她当妹妹疼爱着，她也感觉他像兄长。这样一想她觉得还真的是没什么了。

嫁来N市这几年她其实也没出去好好观赏过这座城市，它不同于G市市旅游城市，却也是首府，经济发展繁荣，也有那么一些比较出名值得游玩的地方。还没到暑假季节，游客也不多，两人乐的自在的开始玩起来，陈逸虽然看起来是成熟了，骨子里爱玩的性子却还在，一边玩疯了，还拖着把她推下水，还好只是观赏池，水一点不深，才到小腿的位置，但她却被整的像疯婆子，不仅弄乱她头发，还扯着她脸扮鬼脸拍照，本来还有点不适应，却又恍惚回到了多年前他带她去游乐园，然后两人不仅把危险疯狂的设施全坐完了，还大呼不过瘾，跳到人工湖里打起水仗来，最后落得比现在还要狼狈几分。

殊不知，两人耍闹的动作表情都一一被远处一架超长镜头的专业单反相机给全程拍摄记录下来了。

当照片被挑选冲洗全来送到言西成手里时，可能是经过习惯性八卦的记者的刻意选用，照片选的都是看起来是显得那么暧昧与亲密。

“啪！！”只是匆匆略扫几眼，言西成便看不下去的甩在桌上，手里紧握的拳头显示着他压抑的愤怒

“谁让你拍的？”声音虽不重却冷到极点，让面前的人忍不住一颤

“是….是苏少让我送来的！”他一个大老爷们竟被他一句吓得有点口吃

言西成又看了一眼照片，整个人不耐烦的挥了挥手让那人出去了，疲惫又头疼的拿出手机拨给那个多管闲事的家伙

“喂？西子，是来感谢我的吗？别客气，我身为N市新闻的领导人物，这种小事随口吩咐就手到擒来了.......”那边一接到电话就在那得意的侃侃而谈

“闭嘴！谁让你去拍的，谁他妈让你擅作主张的？”心中积压的愤怒让他第一次这么爆粗口

“卧槽！西子，我这是在帮你，我知道你有自信嫂子不会有异心，可是我查了那陈逸也不是简单的人啊，人家工作早结束了还迟迟不走留这，肯定是想打嫂子的主意，知道你大男人放不下面子去主动和嫂子沟通这事，所以我只是找人帮你监督那个陈逸而已。”苏泽虽然被骂也没怎么发火，从小到大跟言西成也知道他什么性格，却也好是关心他的。

“这事你还是别插手，我心里有数，我不想因为这个毁了我和她之间的信任，这样简直就是在变相监视她，她若知道我这样对她......”后果不堪设想，任何人都讨厌欺骗和不被信任了，言西成此刻的心情很不安，很烦躁，突然想抽烟，却又想起已经戒烟2年了，从结婚起就知道她不喜欢烟味就立马戒了。

“西子，你又没错，你什么都没做，只是关心她而已，照片是我拍的，我信不过那个陈逸，我担心他在背后使诈翘你墙角，所以你可以不看、不盯，但我继续帮你盯着，如果人家真没什么动作也就玩个几天马上走了，我又不和嫂子接触，这事就当没发生过，她也不会知道的！！！”苏泽劝解道，其实心里却是觉得毕竟像他们这种家庭，以前在他们身边处心积虑的人出现过不少，他不得不变得防备点，虽然说不是要对言家图区什么，但是那女人却是言西成的老婆，挂着言家的媳妇之名，若真个不小心做了对不起言西成的事，闹出了丑闻，那时就不是男人面子的问题了，而是N市言家的丑闻了。所以就算当事人信任她不担心这事，作为朋友有那心就为他多观察着提防着。

“嗯，算了，随你!”西成淡漠的回答，头疼的挂了，其实也算默认了他的做法，就是不知道这样做事对是错

--------------------------------------------------------------------------------------------

这几天虽然白天几乎都是在陪陈逸去玩，可是思婷还是很自觉地每天都提早在言西成下班之前回来，也不是故意想瞒他，只是看他感觉最近总是很疲惫，她也不想烦他，可是却发现他越来越早出晚归了，早上醒来总是不在，晚上想等他，却等着等着还是睡着了他都没回来。

有时甚至怀疑他回来过没有？今晚依旧这样，她先是打电话询问他，他说在外面陪客户吃饭应酬晚点回来就匆匆挂了，她下定决心今晚等不到誓不罢休，努力的找着感兴趣的电视看着，等啊等，看着壁上的钟走了一圈又一圈，都凌晨快3点了，还没回来？

“砰”大门被轻轻关上，本来快要睡着的她一听到立马清醒了，鞋也不穿就奔过去

“西成？”她本来有点喜悦的表情在看到满身酒气的他就不悦的皱紧了眉

“怎么还没睡?”没有平时的喜悦也没有关心，只是淡淡的询问

“在等你啊，你天天都早出晚归，感觉好久没见你了一样，还有干嘛喝的臭气冲天的回来。”她理所当然的回答，一边皱眉的用手扇着酒气，一边想伸手准备上前帮他解领带，却被他巧妙地一晃避开她的动作，她一怔，就那样看着他，

他却避开她的眼神，自己动手解掉脖子上的累赘

“不是说了不用等了，我去洗漱，你赶紧去睡吧！”虽然口气一如既往的温柔，她却觉得带了丝疏离

心城出轨
出轨
他已经丢下她上楼了，她还光着脚站在冰凉的地板上呆愣着，她怎么感觉他变了？

哪怕之前他们还未完全放下过去成见时他也对她很好，很关心她的身体她的心情，从不允许她光脚，更何况还这样踩在地上跟他说了那么久的话他还没发现。他没有那么关心她了，还是真的结婚久了，就只是搭伙过日子，不必再像以前那般关心费心了。不是的？他好像是这几天遇到了什么事，所以每天才那么疲惫还要出去喝酒应酬。她努力在心里为他解释，却一边又忍不住委屈的想为什么不告诉她，让她分担分享呢？我是他的妻子啊！

回到房间见到他拿着毯子出来，她就彻底不解了

“你拿毯子去哪？”

“我满身酒味你闻不了，我去隔壁客房睡！”他也是一愣，然后很坦然的说出想避开她的借口

“你……好，去吧！”本来想阻止的，想了想不希望自己会带给他压力，无奈的点了点头，故作轻松的答应

一个人在站在原地又呆愣了会，才挪步去洗手间刷牙，刷了一半却被旁边盆里的白色衬衫吸去了眼光，她丢下牙刷拿起盆里的衣服仔细看了又看，确认是一个女人的口红印没错，她才彻底伤了神。这是刚才言西成洗完澡换下来的，可是如今却在上面看到属于别的女人的口红印，这么暧昧的印记表示着什么？一目了然

心底一边有些哀伤的看着印子猜测是什么样的女人，一边却又冒出一小人顽强的反驳觉得可能是误会，像电视剧演的那般，可能是去应酬，有别的女的贴上来不小心留的，按照言西成那么洁身自好的人肯定是推开了的，要信任他。

无论是何结果她都决定等言西成心情过了低落期再说，她觉得他肯定是遇上了事业低潮期，不能这时候添堵，可她现在依旧心里很不舒服，生气的丢开衣服，然后又觉得不甘心的走回来又扔在地上踩几脚出气。



因为郁闷那衬衫和口红印，整夜缠绕着她，第二天早上破天荒地她第一次起了个大早，6点爬起来，还准备了早餐，当言西成又准备早早离开时下楼却看到了准备好早餐的她，惊讶住了

“就知道你这几天特早离开，所以我今天也早起帮你准备了早餐，快点来吃吧！”她为她的失眠早起找了个贤惠的借口

“待会有事吗？”他试探性却又装作无意的问道。心却猜测到又是为了陪陈逸去玩？竟然两年的生活中赖床的习惯都摈弃了，要知道以前叫她早起简直是要她命一样。心里不仅难受的无法言语，还深深的妒忌那人的影响力。

“嗯，待会我要去找李珊!”她悠哉的吃着早餐，对昨晚那件衣服的口红事件绝口不提

“是吗？我吃饱了，先去上班了！”隐忍着愤怒地放下一口未吃的早餐，大步起身离开。

陈思婷，你做的很好啊？原来对着他撒谎还会的闪烁逃避愧疚的眼神，现在竟然直接变得眼也不眨的就可以对他随口说慌了。无言的心痛和愤怒冲刺着整个胃一起泛着疼。

陈思婷有些难过的看着他一口未动的早餐，恍恍神收拾好便出门去。

她是真的去找李珊，昨晚的事郁闷了她一个晚上，早上他又漠视的神情不得不让她立马要找个人倾诉或给她点意见

约在李珊上班附件的咖啡厅，她边沉思边等待着

“哟!这是怎么了?顶着一双熊猫眼还破天荒地这么早要我翘班出来，纵欲过度了？还跑来跟我炫耀战绩！！！”一见面李珊看她一副郁郁不乐的样子就开始吐槽她

“珊珊~”看了一眼被李珊的大嗓门招来的惹人目光，不满出声抱怨道

“好啦，快说，说重点，你跟你家言先生又怎么？”李珊坐下来轻叹了口气无奈道

“他出轨了！”思婷郁闷了好一会儿不知道怎么说起，结果一开口就蹦出这么一句，不仅吓到李珊，自己也吓到了，原来心底已经默默把他最近冷漠的行为划为出轨了

“啊！”李珊刚进嘴里的咖啡被她一句给差点惊得喷出来，而她大声一喊又把别人的目光给招惹过来了

“嘘~~~~~我说错了，是疑似出轨。”她赶紧低声解释阻止她再大呼小叫的，顺便还把衬衫的事和他最近的行为也说了一遍。

末了，她等待她的看法和意见

“不是吧？你家言先生不像是会偷吃的人啊，我觉得你应该查一下事情真相再断定。”李珊冷静的跟她建议道

“查？怎么查啊，万一不是真的，被他知道我怀疑他还查他，他肯定会觉得我是那种疑神疑鬼没有信任感的人。”她把她的疑虑说出来

“那如果万一是真的呢？你确定你要被瞒在鼓里，到时小三顶着肚子找上门来，你再找他算账?”李珊毫不客气给她分析可能出现的最坏的结果

“不。。。。不会的，西成不是那样的人，若是他真喜欢别人我让位就好了…”说着就越觉得低落的想哭，她不能想象有那样的场景出现

李珊看她垂头丧气的模样，终于不忍继续打击

“哎呀！你别在这傻想了，可能就只是个误会，你这几天注意一下他都忙些什么，或者偷偷看看他手机有没有陌生女人的记录就知道了，有不对劲的告诉我，和你一起去抓奸！“李珊义正言辞的说道

和李珊聊完，她更加心神不灵了，还觉得惶恐不安，就连当天陈逸说要回G市她也没什么心思说话。

”婷婷，怎么了，我马上走了，都没见你吭声啊，不是舍不得我走吧？“陈逸半开玩笑半认真的问道

”没，没有，你自己一路顺风啊！“她回了回神，努力的挤出一抹微笑

”笑得真难看，不过还是告诉你个好消息，下个月我就又回来的，所以到时开心的来迎接我啊!好了，走了~~”陈逸捏了捏她脸，然后说完想说的就直接上了他的悍马车走人了，也不管她在后面想追问的表情

”对我来说一点都不是好消息，还以为长进了，结果还是跟以前一样可恶！“她摸了摸被捏的脸一脸无语的狠狠怨声道




心城欺瞒
欺瞒
回到没人的家竟觉得无比冷清，平时虽然西成也是上班不在，可是下班却是立马就回家陪她做饭、吃饭、看电视、睡觉，现在莫名的很怀念那样的日子。她有了去言西成的公司找他的冲动，也顺便想知道是不是真的工作出了什么危机了，陪陪他也好。

立马出门打车去往他的公司。到了楼下，她怕他万一不方便接待她，就决定还是打电话准备问问他再上去。

“喂？”她拨了很久电话才被接通

“有事吗？”电话那头他似乎压低了声音问道

“你，你在干嘛？”她疑惑的问道，可是似乎听到了那头女人的声音，是秘书？在是开会吗才故意压低声音？

“在忙点手上的工作，怎么了？”他那边隔了好久他才回答，而那边也安静了好多，似乎走了一段路才方便说话

“哦，没有，就是无聊了，想打电话问问.......”她吞吞吐吐的道，没敢说自己就正在楼下。

“恩，没事的话就回去再说吧，我这边忙着呢！”他没有多作询问就挂了她电话

她郁闷的看着手机，也看了看公司的大厅，犹豫着要不要上去突袭。犹豫最后还是觉得算了，想着他在忙，还是决定回去。

“小姐，你也是来面试的吧！刚才面试的那批已经都上去了，你赶紧追上去吧!”前台小姐看她在那犹豫不决的望着电梯方向，以为她是面试迟到的，竟然就直接催促着她进了电梯

她无奈的看着开始上行的电梯，想想又无奈的笑了或许是天意，手指直接按了最高那层的数字，西成的办公室所在楼层。

“您好，请问言西成在吗？”思婷到了他办公室外问道询问着在办公的女人，看穿着和桌上的证件，应该是秘书

“你是谁？请问找言总什么事？有预约吗？”女人抬头看了一眼她身上普通到再不能普通的裙装，不是很客气的问道，心里暗骂道前台怎么随便放人上来。

“哦，我是…是他朋友，刚才在楼下打电话他说他在忙，所以我直接上来。”她犹豫一下的解释道，本来想说是他老婆，但想想到时会不会被人说闲话，以为她来查岗的

“朋友？既然打了电话难道言总没告诉你他今天一天没来公司吗？下次说谎前先打听清楚了，想攀高枝也顺便装扮好自己再来吧。”那女人听完又藐视的看了她一眼她一身再普通不过的装扮有些讽刺的笑了笑

而陈思婷听完者是脸白了又红，红了又黑的变化中，她脸白是因为言西成骗她，说他在公司忙，红是感觉她被那秘书误会成了她是来纠缠他们的言总的，结果人家根本不待见她，黑又是觉得自己也是他名正言顺的老婆，竟然还要被人这么侮辱，取笑。

带着满心无法言语的心情被赶出大厦，她此刻不知道是为被人嘲讽郁闷，还是为那人的欺骗而觉得伤心。他为什么要骗她？

-------------------------------------------------------------------------------------------

回家等着那个人回来给他一个交代，等的晚饭时间都过了，菜也冷了也不见平时按时下班的人回来；再等天也彻底黑透了，最后竟然等了一夜，之前的晚归变成了夜不归宿。电话一直关机，也没有打过电话跟她说一声，她一个人默默的从平静等的烦躁不安、开始的担忧最后变得绝望了，有些事原来在不知不觉中改变了。

另一头苏泽约了曾经一堆一起玩的好的发小去酒吧，虽然个个职业都不一样，但是几乎也算是把N市有名的人物，有新闻界的、律师界的、也有从政从商的，还有好吃懒做的天天风流快活的，但却个个都是背景深厚，今天难得参加的言西成也是被拉来了，可是来得时候却看到个个都旁边还陪着个女伴，几乎都是临时找的和叫来的，他一坐下就有女的扑过来抱着他，他不悦的推开，一眼瞪着苏泽，知道这些肯定是他们安排的。

苏泽是知道他最近心烦，特意叫出来喝酒释放一下心情，也把今天得知的陈逸的动态告诉他，虽然知道他走了，可他心情似乎也没有变好。想想男人出来就玩玩，特意帮他找了个稍微干净点的女生。

谁知他跟他们不一样，不玩这些，知道他不喜欢，只好挥挥手把人赶走了，看他还是没有想留下的心情，大家也知道这次专门是来安慰他的，个个也大方的把女的都遣走了，留下一屋的男人。一堆哥们也不会学女人那样安慰开导，只是拼命的陪他喝酒，最后个个都醉的不省人事东倒西歪的躺在包间里，可他却还是最清醒的那个，可他却不知道去哪，不选择回家是不知道要怎样面对陈思婷，面对那个欺骗着他的人。

第二天醒来，本打算直接回公司上班的，可是洁癖的他受不了只好回家洗漱换身衣服再去，没想过陈思婷还会那么早起来，在他刚换好衣服，回身准备去公司时，就看到她穿着睡衣，一脸清醒的站在他背后盯着他，还不出声，也不知道站在那看了他多久了。

“怎么起这么早？”他关心的问道，看着她脸上眼眶有些红肿还有浓浓的黑影又有些心疼，是哭过吗？为了谁？

“你昨晚整夜都没有回来！”她不是询问，只是陈述事实的说道

“哦，昨晚喝多了酒不方便开车就干脆在酒店凑合着住了一晚！”虽然事实不是如此，不想骗她，可是也不知道该如此解释他昨晚夜不归宿喝酒买醉的行为。

“言西成，你爱我吗？”苦涩难过的想哭，却不知道该怎么责怪他，她扑过去仅仅抱着他的腰，几乎有些卑微的问道

“你……怎么了？干嘛哭了，乖~有什么难过的事就跟我说？”过了许久他才回抱住她，拍拍她背轻声安慰道

他难以言喻现在的心情，不知道要怎么回答。不懂她为何突然追问这样的话，重逢到结婚他们就没有特意的问过对方还爱不爱你这样的话，以为早已默认了他们心里都是对方是自己的。那她现在想知道的答案是如果他说不爱，她是不是就可以心安理得的离开他了？如果这样的话他不敢轻易回答，说了爱她又是否绑住她的自由，他心里肯定是爱惨了她的，要他去说不爱，可他怎么能舍得放开？

“你可不可以答应我如果你哪天不想和我在一起了一定要告诉我，我不想从别人的口中听说，你也不可以骗我！”她也不追问答案了，她有点害怕，害怕那个回答，以前好像很无所谓这段婚姻，那是她把心关闭起来，害怕失去，可打心里还是感受的到言西成对她的那种关心和宠爱，现在她却感觉不到了，还害怕了，似乎婚姻是她唯一觉得还能牵绊他们关系的东西。

“好，我答应你，那你呢？也答应我吗？”紧了紧还抱着他的人

“恩，我自然也答应你！”她把埋在他怀里的头抬起来，踮起脚想吻他却不够高只吻到他下巴，尬尴的低下头红了脸

“好了，现在可以放我去上班呢吗？”西成低头轻吻了她额头，无奈的问道。心里也自我的安慰道：只要她现在还是自己的，就还有的是时间，她的心会完全属于他的。

“没说不让你去啊……不过晚上早点回来！”她乖巧的拿起公文包递给他，最后不忘交代道

“好的，老婆！”喜欢她黏着他的感觉，虽然不知道她为何突然转变如此，却还是压下心头的思绪，笑着点头

陈思婷看着他出去，嘴上的笑容也隐去，她这样算不算是在自我欺骗？她在赌，给他机会，给自己机会，她是那种眼里容不了沙的人，可也不想仅凭这几件小事就把他们好不容易建立的婚姻给毁了，她等，等时间给他们真相。




心城相遇
相遇
晚上言西成如答应的，很早就回来了，一起也仿佛以前那般正常，两人一起吃饭，吃完饭两人去散了散步，天黑了就一起卧在沙发看电视，她懒散惯了，也是坐没坐像，整个身子赖在他身上，她专心的看着电视上的狗血剧，心情似乎很不错，前几天还怎么都看不下去，现在却看得津津有味

“叮咚”放在一旁的手机响了一声，应该是短信提示音

“碍，你手机有信息！”她用手拐了拐示意他

“不用管，可能是垃圾短信，有事会直接打电话的。”他丝毫没理会手机，仍旧专心的搂着她看剧

待她洗完澡出来却看着他拿着手机一脸认真凝视着，看见她出来，便装作无意将手机随手放下。

“我洗好了，你赶紧去吧！”她淡淡的看了一眼，就如常的催促他去洗澡

看着他拿好睡衣进入浴室，她立马绕到床头那边拿起他的手机，按了一下，欣喜的发现还好他没有设密码的习惯，忐忑的点进去信息，一眼看到一条今晚发来的短信，竟然是秦柳，点开内容：明天有时间陪我去医院吗？

单从这短信看，也看不出有什么，可是为什么要他一个大男人陪她去医院呢？如果是朋友之间有事要他帮助，可是他为何要遮遮掩掩的避着她，而且接着翻了下最近的通话记录，看的出来他们联系的很频繁。现在她不知道自己是不是还是想太多了，脑袋一片混乱，听到言西成洗完准备出来的声音，赶紧把他手机放回原处，似什么都没发生过一般。

这一夜，言西成睡的很熟，可却又换成她一夜无眠的看着他，想着他们的认识、开始、结束、重来、再变成现在这样猜测折磨。

她永远记得他们初次相遇那个戏剧性的开始。

大学熟悉完校园也开学一个月很快过去了，变成深秋的10月，G市已经很凉爽了，早上跟夜晚很冷，都需要加一件薄的外套。傍晚时分，本来傅宸约了她们宿舍的她和“姥姥”还有吴敏一起吃饭，还说有朋友介绍给她们，但陈思婷怕晚上冷，所以跟姥姥和敏敏她们分开自己一个人回宿舍拿衣服。

拿上衣服看看时间好像来不及了，为了不被罚酒，她决定还是骑着她的“小红”去吧。“小红”是她刚大学开学去移动办卡充话费送的自行车，送了才发现她天天宅宿舍，除了上课就不出去，根本用不上，一直丢在宿舍的楼梯间，而她也从没骑过，只是借过几次给吴敏偶尔去图书馆看书用过。

----------------------------------------------⑴⑽⑶⑹⑸⑺⑻⑶⑷---------------------------------------------- 

“呀！！让开，让开，快让开，我刹车不......灵，呃.......”骑得太快，一下冲入那餐馆的巷子里却因为刹车不灵，根本停不下来，看着前面只顾着低头看手机的人，陈思婷赶紧大喊道

奈何还是晚了，“嘭”“哐啷”骑着车直接冲人家撞了过去

“嘶~~~~”跟车摔在一边还没爬起来的陈思婷已经听到后方被撞的人有些痛苦的声音了

“你没...事吧，啊......哎哟！......妈呀！”陈思婷听了很着急想爬起来去看是不是撞伤人了，结果忘了倒在旁边的自行车，被挡又摔了个狗吃屎的形态

“呵~~有这么笨么！”早已自行站起来的人，居高临下的看着爬在他面前的女人，长长的头发乱七八糟的爬在她脸上，她因为摔倒痛的龇牙咧嘴。

若后来问言西成看到陈思婷第一印象是什么？就是丑还有就是她那扭曲的脸。

“你大爷的，说谁笨啊？好心没好报，活该刚才应该撞死你的。”见面前的男的无大碍，还一脸嘀笑的看着她，她忍不住轻声诅咒道

但他还是听见了她说那话，也没生气只是似笑非笑的就看着还摔在地上的她，也没有要去扶的心思。

我草，陈思婷心里忍不住狠狠骂着脏话，不敢对一个陌生男人放肆，只是他还不走，看着她啥意思？还准备要她赔钱吗？问题是现在站不起来，倒在地上的是她哎，她看了眼那男生，很高，目测有180的个头，相貌...天很暗，不是看的很清楚，可他的笑容却看的很真切，那是嘲讽和取笑吗？她恶狠狠的瞪了他一眼，不愿让他看了笑话，挣扎的爬起来

“呲啦~~~~~~~~”站是站起来了，可她听到类似于布料撕破的声音是怎么回事？还有屁股后面那块凉凉的是怎么回事？

“啊！！妈呀！！！怎么破了？”她回头看了一眼破掉的裤子，按照她以前总是脏话随口而出的人又忍不住破口大骂一声，看了眼躺在地上的罪魁祸首“小红”，估计就是被车的铁丝挂住了，她又不知道还大力的挣扎爬起来，就这样悲剧了

“呵~果然够笨的，本来就是想提醒你的，结果。。。。。。”言西成忍不住掩嘴又笑了，然后摊了摊手表示很无奈

“你.....”根本就是估计看笑话的！虽很气愤，可是现下这裤子才是她最担心的重要问题，待会还要吃饭.....算了，现下怕冷和曝光，还是裤子问题重要，直接脱下外套，往腰间一缠打个结，衣服裹住屁股，挡去了撕破的那一截，咋看也不显得突兀。

“你怎么还站在这？笑话该看完了，还要姑奶奶我感谢你不成！”见他还站在眼前不走，实在忍不住她这暴脾气了

“呃。。。。我想你一直误会了，我不走，是因为你正挡着我的路了，我要去这巷子里的餐馆吃饭，而且你还耽误我迟到了。”眼前男生无奈的指了指被她车子横倒在的巷子岔路口挡住的路。语气也没有生气和责怪，只是淡淡的看了眼手上的表陈述着。

本来这边都是农家菜馆，路没修过，巷子也窄，一辆小自行车也算是拥挤了。现在仔细看了看她有点无言以对。

“哦.....”面对他的淡然反而她的咋咋呼呼显得有些无理取闹了，她起身去扶起那辆倒霉车子让路。

“咦？他也是去那家餐馆？”见他走后，她再拿出手机看她们发给她的地址和餐馆名字才发现和她刚才让路的那家餐馆是同一家。

疑惑的走进去，然后寻找着傅宸他们的桌位

“小婷，你怎么这么晚啊？不是说去宿舍拿件衣服吗？怎么搞这么久，咦...你拿个衣服还不穿，绑在腰上干嘛？”一走到饭桌还没坐下，吴敏就一顿审问

“敏敏，你还好意思说！都怪你，你...你把我自行车刹车弄坏了，你怎么都不告诉我。”想到刚才丢脸的一幕，她就气愤的作势去掐吴敏脖子

“啊！！！大姐，我错了，谁叫平时也不见你用，就这不是忘了告诉你了嘛！”吴敏闪躲到“姥姥”背后求饶道

早已了解她们疯疯癫癫打打闹闹的个性，傅宸已经很习惯的只是坐着笑看着




大学生活（回忆）
“怎么我去洗个手回来就这么热闹？”突然背后一熟悉有好听的男性声音响起

思婷好奇的回头一看，竟然是刚才那被她撞的男生。他怎么在这？难道他就是傅宸今晚说要介绍认识的人？心里一大串疑惑都写在脸上了

“你怎么在这？”忍不住还是脱口质问道

“哎哟！你们认识啊？”“姥姥”覃文丽指了指两人，一副发现奸情的笑了笑

“谁跟他认识啊？”思婷轻哼一声转过头去

“哈哈，先都快坐下吧，我介绍你们认识啊，这是我朋友言西成，是我们班的班帅哦。”傅宸先暂时忽略刚才的事，正式给他们介绍道

“好了，叫我西成就行了，别听老傅乱调侃。”言西成大方的点了点头

“给你介绍几位美女，这是覃文丽，那位是吴敏，我旁边这位叫陈思婷，不过你们是不是认识啊？”傅宸一一介绍完，最后介绍她时还暧昧的笑了笑，此刻陈思婷心里更是郁闷讨厌死那个人了

“好了，我来解释一下吧，刚才我们在进这条巷子时，她刹车失灵撞到了我，然后……还发生了点小误会，呃……刚才若是有得罪到你的地方那我先罚酒一杯算是请罪吧！”言西成见场面有些暧昧气氛，不好见一个女生尴尬便站起来大方的自罚一杯酒为她解困

“算啦！我也本来就是大大咧咧、粗心大意的人，似乎一说感觉是我斤斤计较了，既然你是傅宸的好兄弟，我也把你当兄弟了，来，干！”那时的陈思婷就是个十足的女汉子，本来性格就直爽，高兴就高兴，生气就生气，但是还是很容易相处的。所以很轻易便不去计较那个意外了。

一顿饭吃下来，经过一番交流了解，大家也算是对言西成有些了解了，更是对他言行举止透露的绅士气度发自内心的佩服，让大家不由自主的喜欢上这个刚认识的朋友

他哥哥偶尔在G市长期出差，所以租了套公寓，他跟他哥住，周末很热情的邀请大家过去一起烧烤，大家更是想都没想就答应了。

周末和吴敏买了些水果过去，“姥姥”因为有些事就没有来了。到了傅宸给的地址，她们打电话给傅宸，傅宸让她们等着，等了一会儿，竟然是言西成下来接她们，原来傅宸还要去接人，比她们还晚，还没到呢！毕竟才是第二次见面，三人都还是有些拘束的说话。

终于在言西成的公寓参观了一会儿后，傅宸才来，来的时候身边还带了三个人，一个胖胖点男生，两个美女，一个皮肤白皙高挑很有气质，而另一个，长相一般，不出彩，小麦色的皮肤，也很高挑，但她见过，曾经开学军训跟她一个连就站在她前排的人。但她也不知道她具体叫什么，虽然她不是那种一眼看过去很好看的人，但是后来和她玩的很好时，却是怎么看都怎么喜欢那个人。

“傅宸，真有你的，去哪找了两个美女啊，快介绍介绍！”吴敏似笑非笑的打趣道。

傅宸这个人啊，几乎大一学院里的女生她都认识，记得刚认识他，他就是主动搭讪，一上来就逼着给电话给QQ号，不给能死缠到底，那时她以为他就是那种花心又爱拈花惹草的人，后来彻底认识他的为人才知道他是傻啊，高中因为本身很腼腆的没怎么跟女生接触过，所以发誓大学一定要认识多点女性朋友，他花了很多钱请人吃饭留电话什么，只是想大学多交朋友而已。

所以知道他为人后，思婷对他身边总待有那么几个美女也不奇怪了，因为他交朋友对人也是花了心思的，对女生也总是特别好，却不暧昧。可是吴敏却有些吃味，因为一开始傅宸追过她，吴敏比较高傲想他追久点就拒绝了，却没想到傅宸也不勉强直接和她们做朋友了，现在见他又和别的漂亮女生一起，心里肯定不舒服，可她比较要面子是不会表现出来的。

“都是我们班的！这两位美女，一位是我们的班花秦柳，另一位欧阳妮，这是何华，欧阳妮男朋友。”傅宸不好意思的挠了挠头介绍道

“你们欺负人啊，都是你们商班的人啊，都快变成你们班级聚会了，哪还有我们两个旅商的地位啊！”思婷点头数了数在场所有人才彻底发现就她和吴敏不是他们班的人

“呵呵～别介意啊，我也是上课时跟他们说周末准备烧烤顺便邀请过来的，都到齐了准备开始干活吧，管它什么班呢，都是朋友！”言西成最终出面终结这个话题

“西成，你在烤肉啊，我来帮你！”秦柳看了眼西成手上的活，放下包喜悦的过去准备帮手

大家见她这么主动殷勤都一目了然的笑了笑各自忙活去。

那次聚餐后大家都是彻底熟络了，后面也经常一起聚会吃饭、唱K、逛街、郊游。本来开始的5人，后面少了“姥姥”多了秦柳和欧阳妮就是6人行了，2男4女组成一怪异的组合。

但是一般疯癫打闹的游戏秦柳总是安静待在一旁不参加，剩下的都是女汉子性格，所以她们三个女生总是玩的比较好。

从第一眼开始，思婷就没怎么喜欢过秦柳的加入，她也不是故意排斥她，只是女人都有第六感，她感觉的出秦柳也不屑加入她们，她是冲着言西成去的，其实大家都有些心知肚明，唯有当事人似乎还看不清，每次都是对她们起哄撮合笑笑而过

可是时间匆匆一过，快接近大一的第一个期末时，终于他们还是确定恋爱关系了。大家没有多想，都是一副终于成了表情笑了并且真心祝福道

可伴随着他们情侣关系的确认，言西成由开始的偶尔缺席大家聚会活动变成偶尔出席了，秦柳也终于不再勉强自己跟她们打交道了，偶尔遇到他跟言西成一起时，她还会打个招呼点头示意，但若是单独遇到她，她似不认识般淡然走过。不仅如此，大家都渐渐发觉她还太过敏感，对言西成所有熟点的女性朋友都充满敌视。终于一次小事彻底爆发了。

期末考完试很多人都回家了，思婷和吴敏找了份寒假兼职工作，所以晚几天才回家，但是学校宿舍也要关闭了，她们正郁闷住的地方，傅宸很大方帮她们解决了，把自己的住的地方借宿给她们，可是他现在和言西成一起住。

因为西成他哥后面工作结束了，但西成不想回宿舍住便继续租下来了，后来又看那么大套公寓一个住可惜，就和傅宸一起租了。




心城大学生活（回忆）2
大学生活（回忆）2
那次兼职晚回不了宿舍。无奈打电话给言西成希望他答应收留，他二话没说便答应了，还大方的说其它房间可能卫生都没打扫不方便，但他房间已经放假离开前就更换过被单了，睡他房间也没事。

傅宸急急忙忙把钥匙丢给她们就匆匆赶火车回家了。等她们到了公寓进门一看，那个震惊啊，两个能住人的房间简直一个天一个地。言西成房间干净的一尘不染，而傅宸房间乱的跟杂物间一样，东西乱七八糟一堆，吴敏争先抢了言西成的房间去睡，而思婷从来不习惯与别人一起睡，只好睡客厅沙发。还好他们有空调，不然大冬天她会冷死的。

放假、过年，过完年寒假也放完了，回到学校又是如旧的生活，只是似乎大家都遵循着新年新气象的气氛都来了个大改变。她们宿舍6个人都趁寒假换了个新发型，姥姥把长长的直发弄卷了，思婷也是把自己一头乱糟糟的头发给修整拉直了，吴敏没有怎么改变她的头发，因为她只想把一头短发留长。

开学正常开课上课，偶尔的逃个小课也没被发现，然后迷上了看小说和动漫，整个宿舍在追《海贼王》，因为天天宅宿舍来追动漫，第二个学期见傅宸他们的次数也没几次了，见言西成就更少了，他本来一个人时性格比较清冷，很少在学校或外面转悠，就连碰都没碰到几次，仅一次他被秦柳拖着去图书馆看书，她和吴敏去借书见到他们，可是那次秦柳见了她们就跟仇人一样拉着言西成掉头就走，没等她们来得及打招呼。

后来听了傅宸的告知才知道了一些她们不知道的真相，秦柳因为不小心知道了她们借宿的事，更气吴敏睡过言西成床的事，一放完假过来就逼着言西换床扔床单被罩的什么的。还一堆的无理取闹的吵架话题和哭诉理由，因此闹了好几次分手！

听完思婷和吴敏是彻底无语又有些内疚，没想到会害他们吵架还闹分手，她们也清楚现在唯一能做的就是尽量疏离言西成一些，不再让秦柳乱吃飞醋敌视她们

不知不觉曾经的6人行散了，又突然变成了3人行，她、吴敏和欧阳妮三个姑娘成了必然的好闺蜜，走到哪都有另外两个。三人还打算好了大二也搬出去一起住。时间说快那是很快的，暑假在不知不觉的考试结束后被彻底迎来了。而这时也听到了一个不好的消息。是彻底听到了言西成和秦柳分手的事情，没错是“彻底”两个字，原因无它，秦柳总是喜欢无故吃醋，信不过他，走到哪都要黏着他，他出去跟朋友聚会，她也夺命连环call，不到一个小时能打无数次电话查岗，终于在任性下又拿分手做威胁时，言西成彻底答应了，事后虽然她又多次寻找他复合，但听说他都拒绝了，暑假过后更是彻底断了，因为言西成已经对秦柳到了避而不见的地步。

开学再见言西成，他好像也没有因此受到影响，依旧是过去认识那个轻松潇洒的人。人的感情很奇妙，明明疏离过大半个学期的人，再聊天叙旧又能如过去般没有隔阂。再想起大家各自第一次见面场景和印象又是一顿调侃和毒舌批评。

曾经的关系回来了，如兄弟哥们般的相处模式大家都安静的度过了大二这一年，他们完全习惯性把她当哥们使唤帮忙什么各种招呼，而她们也毫不示弱地把他们当闺蜜了用来聊天八卦解闷。完全没想过这样的朋友关系还能衍生出爱情的感觉。

大三因为开学帮忙，又命运般的住到了言西成对面，第一天入住就因为门锁关系她被反锁在房间出不来，房东就住在楼下但她却没留号码，只好打电话求救于言西成，还在睡懒觉的他被叫起过来找房东上来救她。

见他这么好使唤，平时什么上楼扛水换水的体力活也交付于他，他还经常自己下厨做饭熬粥，知道他的好心肠她更是心安理得去对面开始蹭吃蹭喝。两人下课没事他经常陪她去看书运动，有时也偶尔换她陪他去花鸟市场陪他买鱼，他买鱼，她就附和着买盆花，渐渐地习惯有人陪伴是件可怕的事情。她越来越觉得两人分开的时间变得难熬，越来越爱计划着两人一起做的事，就连买早餐也是习惯性的买双份。

终于又在傅宸的调侃玩笑下，她是彻底发现自己对他有了不一样的感情了。开始还是努力隐藏，渐渐又变得贪心，开始猜测他的想法，潜意识的对他比对别人好，经常为了别人偶尔把他们说成一对时的调笑和玩笑的话有种窃喜和幸福感。

他去了别的市参加考试，无法克制异地思念的她最终她还是忍不住表明了心意。

欣喜的是他竟然也是跟她有同样情感，就那样隔着万水千山的屏幕回应了她，她有些不敢置信他们就这样在一起了。

--------------------------------------------------------------------------------------------

第二天言西成起床，惊奇的发现思婷又继续早起了，照样又为他准备了早餐。

“干嘛不多睡会？虽然能吃到你的早餐会很幸福，可也不忍心见你早起！”看着她对着一堆空碟子发呆，西成从身后紧紧抱住她，轻声开口道

“醒了就不想睡了，赶紧来用餐吧，待会不然该上班迟到了。”本来一脸抑郁发呆的她，回过神来，收起复杂的情绪提醒道

“你也该按时吃早餐的，看你最近怎么好像又瘦了些！”言西成突然察觉到又仔细的看了看她脸感叹道

“我没事，只是你最近是不是很忙有很多事要做啊？”思婷放下手中的早餐有些试探性的问了句

“哦……那个……是，是有一点，过了这阵子就好了，等忙完了我们去度假吧，你想去哪？我们就去好好玩一阵子，弥补一下我们结婚那时没度蜜月的遗憾！”言西成原本还有些吞吞吐吐的回答，后面想起便认真又有些内疚的问道

“没事，等你忙完了再想吧！”思婷给了他一个安心的笑便催促着他该去公司了

可是当他刚出门开车离开，她便关上门也驾了车库里的另一黑色低调点的车跟了上去

没多久的车程，他只是来到到了公司楼下，她找了个隐蔽的地方也把车停好便进去公司对面的咖啡厅找个靠窗的位置坐下，因为时间很早，咖啡厅里没有一个客人，只有些上班族打包咖啡面包带走的




心城秦柳怀孕
秦柳怀孕
她也不知道她此刻在做些什么？该说她在怀疑跟踪着什么？原来她还是无法放下过去曾经类似背叛的感觉成完全去信任言西成，去重新信任他们之间的关系！

胡思乱想了一顿，她还是决定回去了，她无法接受自己此刻如此偷偷摸摸的行为，她不能这么轻易打破他们之前的信任关系。

终于站起身准备结账离开，刚掏出钱包，对面公司大楼就走出一对熟悉的身影，没错，一对，一男一女，男的就是她刚刚跟她道别没多久说要去上班的丈夫，一个是他的前女友，秦柳。两人似乎正在不愉快的讨论着什么，远远看去神情乖乖的，秦柳去拉西成的手，他不快的避开了，但是秦柳又继续粘着用手挽住他，不知道说了些什么，这次他没有躲开，而且还跟她一起上了一辆有私人司机接送的专用车上。

看着一直站在座位呆楞的看着窗外的顾客，服务员终于忍不住出声提醒到“小姐，还买单吗？”

“给，不用找了！”看着车要开走了，思婷连忙丢一下一张钱，急匆匆的跟了出去。

忐忑的开着车一路跟着，还好车开的不快，她没有跟丢，然后他们在医院下车了，思婷离他们不远处把车停好缓缓的跟着。

最后看着言西成在大厅打了个电话，便带着秦柳直接进电梯上楼了，她慌张的跟过去，在看到电梯上升的数字停在5楼，她才进入另一辆电梯按下5

到了5楼，已经不知道人去向了，思婷有些紧张的寻找，又害怕当场撞上，终于在路过走廊听到护士讨论

“刚才那男的好帅哦，我好像在新闻曾经看到过他，还是有名的青年精英富豪榜前几名呢！”

“是吗？可是刚才看他带那女的来是做孕检的，他原来已经结婚啦？”

“这谁知道呢，有可能是他未婚怀孕也不一定，人家不仅有钱还长的帅气，谁个个都不想贴上去？趁此嫁入豪门也不错啊！”

“那女的看起来还蛮漂亮的，跟他也算是俊男美女天生一对啦……”

听着两个护士的八卦聊天，思婷一听就觉得她们说的就是言西成和秦柳，这么赏心悦目让人记住讨论的人，除了他们还会有谁那么巧这个时候出现在这？

她看向那边妇科检查处，犹豫的走过去，门是处于关上问诊的，她躲在一边的楼梯静静的等待着、也在思考着，秦柳为什么昨天发短信要言西成来陪她看病，而刚好看的是妇产科，听说还是孕检，现在到底是什么情况，她感觉好不容易和他建立的美好婚姻那一块似乎要崩塌了……

门开了，一男一女走了出来。

“西成，医生说宝宝很好，很健康，我终于放心了，你知道可吓坏我了，昨晚突然肚子痛，还以为它出什么问题了呢！”秦柳高兴的拉着言西成喜悦的说到

“你现在已经有了身孕了，就自己该注意小心点，看你，竟然还穿着高跟鞋。”言西成话不重听不出喜悦，却带着些指责

秦柳听了却是很甜蜜的撒娇到“人家不是爱美嘛，好啦，以后听你的，那待会你陪我去买几双平底鞋好不好？”

言西成掰开她撒娇拖着他的手，有些冷漠的说:“我给卡给你待会让司机陪你去，你想买什么就随便刷，我还有事，先回公司了！”

“言西成！你现在是想怎样？你还在逃避吗？我看你是想回去急着找陈思婷吧，别忘了，我现在怀了你的孩子，你得对我负责！”秦柳生气的质吼，脸上也是强装着坚强倔强的脸庞，眼泪欲流的样子

偷听到此处，陈思婷也无力再继续听下去，强撑着受伤的心，扶着楼梯一步一步离开，她没有心情关心他们是如何复合走到一起，也没有那个勇气冲出去质问他们的感情，更没有那个直心里承受能力去问，她怀了他梦寐以求都想要的孩子吗？她宁愿什么也没看到，什么也听不到！她只想懦弱的继续活在谎言中，不然她要如何呢？

“秦柳，你这孩子是不是真的是我的可还有待考量，虽然那天晚上我喝醉了，可也不会是完全没感觉的，还是等你怀孕期满2-3个月后，采集胎儿绒毛膜进行鉴定再说吧。”他此刻完全是冷漠无情的看着她

“你怎么可以这样？你没听医生说吗？这样做的话导致残致缺畸几率很大。它可就是你的孩子，你要这么狠心残忍吗？”

言西成冷漠的看了一眼她肚子，说“我说过我对你早已毫无感情，所以哪怕它真的是我的孩子我也不能要！”

秦柳站在走廊门口，就那样楚楚可怜拉着他的手哀求到“你不可以这样对我，我不阻拦你回去找陈思婷还不行吗？我也不打扰你们，你让它留下，我就当是你给我留的念想，我不要你负责了还不行吗？”

看着她可怜的伤心的模样，再想到家里那个默默等候自己回家的小女人，他头痛的抚了抚额道“如果真的是我的，绝对不能留，我已经对不起她了……我不要还留下一个让她一生的伤痛。”

秦柳见哀求无望，便气愤的甩手冷笑威胁着:“我不管，如果你不让我留下它，我现在就去找陈思婷摊牌，说你那天晚上醉酒和我发生了关系，我想她那么眼里容不进沙的人再爱你也会狠心离开你的！”

她的话彻底触碰到言西成的底线，他恶狠狠的警告着她:“你敢！现在都不确定这肚子里的这团肉是不是我的，你就敢这么做，我绝对不会放过你，你现在好自为之，还有两个月时间，如果让我知道了其中有什么我不知道的猫腻或阴谋，我可不会看在过去情分上对你手下留情的！”

看着言西成生气离开，站在原地的秦柳完全没有刚才了那副可怜煽情的表情，而是一脸得意的轻笑:“哼，言西成，你现在是已经为了她心都乱了，而且你根本不了解女人对男人的情感一旦出现巨大的信任危机，不是任凭你想怎样，你就可以阻止她的想法的，你们的婚姻快完了，一段感情由不得你一个人操控阻拦一个哀默心死的人。”

唯一能陪她说话跟她聊天的人在G市就只有李珊了，泣不成声的打完电话，也没等李珊搞清楚什么情况，她便挂了。

努力的追问关心思婷发生什么事情，奈何电话就那么快速挂断了，正欲拨回去询问，这次那个一直看她不顺眼的上级也趁此过来教训找茬，可刚好这一次李珊是完全郁闷和生气无奈担忧中，她还一直叨叨不停，再无心情应付她的挑刺，直接当着那个老女人面，生气扯牌走人罢工了。

“靠！老娘不伺候了，以后你爱干嘛干嘛！”




心城让位
让位
终于到达思婷电话里提过的广场，找到座椅上的人，本想好好呵斥她一顿，结果却看到她满脸哀伤，泪流满面的抱腿坐着的，也不忍心的把话吞回肚里了。

“傻姑娘，怎么了？来跟姐说，谁欺负你了？”李珊走过去轻轻搂住她浑身因一直哭泣而抽搐的身体

“呜呜呜呜～珊珊，怎么办？她……她真的怀孕了……呜呜呜，我看到了，也听到了…她说她怀了言西成的孩子，她怀了他的孩子……她怎么可以怀了他的孩子呢？”见到知心的人，她便狠狠抱住她嚎啕大哭，还语无伦次的哭泣到

李珊很震惊“你是说……言西成他真的出轨了？”

“我……我刚才亲眼看到了，他陪她去医院，我亲耳听到了，他还说…她怀孕了就不要穿高跟鞋…呜呜呜，这是真的，这是真的，我真的看到了，……呜呜～他为什么会让她怀了它的孩子，珊珊～我要怎么办？”陈思婷已经彻底奔溃了，努力的摇晃着李珊，希望她能给他一个答案。

“他真这么做?这么说了？难道这世上就真没一个好男人吗？”看着眼前哭成泪人的思婷，她也知道必定是事实，不然她不会如此伤心，李珊无奈的叹气道

她用力的抱着眼前安慰她的人来寻求安慰和勇气，“珊珊，我现在要怎么办？……呜呜呜…我还要怎么面对他，我现在真没有办法再欺骗我自己了，我不该逃避的，如果从一开始发现他不对劲时就摊开牌，或许就不会是这样了……我真的舍不得他，可是我也无法再面对原谅他……他怎么可以……呜呜呜，珊珊……”

李珊拍了拍怀中的人背淡淡的说“你想怎么做我都支持你，可是答应我别伤害自己，让自己更痛苦好吗？”她

一直都知道她其实是一个能有自己想法的人，虽然有时看似没心没肺。可是却很重情，从她偶尔伤感流入出的忧伤，她就知道她心里藏着很多不可道说的心事，她有重重的心防，但她明明她因为和言西成在一起渐渐快要卸下了，却现在又紧紧关闭难以打开了，她喜欢看她明媚灿烂微笑的时候，可是却也无法狠心去剥开她的伤口让她狠狠流血，她不知道她是否如身体上的伤疤一样结瘀然后会痊愈。

哀伤已经得到些平复的人，抬头努力让自己看起来很坚强的说:“我要去找他，我要当面问他，他是不是在欺骗我？如果他真的在骗我……如果真是如此。我想我们也真的彻底完了……”

李珊尽量说的轻松搞笑点想让她暂时稳定下来“那我陪你去，你去抓奸我就拍照，你若无法狠心下手，我就帮你上前掐死他！”

“不，珊珊，这是我自己感情的事，你就别去掺和了，虽然我把你当做好朋友和闺蜜，可是我也不想让你看到我感情去如此失败的那一面，让我以后在你面前还有点面子有点尊严的面对你好吗？”

“好……”

顶着一双还很红肿的眼睛来到言西成的公司，虽然来此之前已经借用珊珊的粉底和遮瑕粉掩盖过了，却还是有些红肿。

打电话给言西成，表明了她要上去楼上公司找他，他告诉她他正在外面处理一些紧急事物，先让秘书接待她，他马上赶回来。

这次没有受到任何阻扰，还在秘书好奇惊讶的眼神中进入言西成的办公室关上大门一个人在里面独自等待着。言西成办公室很大很宽敞，但是却很简洁，简直显得有些空旷了，座位的办公桌上还散乱放着一些商业文件，思婷无聊的翻阅着，看了一会什么没看懂，便又四处寻找着可以缓解转移她现在的痛苦烦闷情绪的书。

打开抽屉，下层放了个黄色的类似信封的大信封，她好奇的抽出来，拆开翻看……

刚抽出几张便被里面的内容给吓得手上文件东西散落一地，附身低头去捡，每张照片都是她，还有她和陈逸前几天游玩的照片，每张都拍的恰到好处，亲密无间，不知情的看来还以为会是一对幸福甜蜜玩耍的情侣呢，可是她却忍不住讽刺笑了，这根本是别有心机的故意选拍抓拍的照片，而谁又故意针对她呢？

一看拍照的人就是专业的，不然不会每张深情笑容抓拍的如此之好，可是这照片全在言西成这，也就是说他早知道她跟陈逸见面的事呢？那为何他对此只字未提，是毫不关心，还是故意任之，想起之前他类似试探的话，她不敢想下去……难道是言西成故意找私家侦探查她，就是为了收集她出轨的证据好方便她让位？

“言西成，你何苦如此费劲做到这般？想我离开，想我让位，只要说一声便可以了，我还会绑住你吗？如今，我是彻底断了对你的念想了，本来还想说如果你今天跟我坦白或许我会原谅你，看来现在我们是真的没有任何希望了……”一边喃喃自语一边收拾好照片原封不动的当回原来的位置，不会再有任何解释坦白的机会、不再等他，她绝望的离开言西成的公司大楼。

才刚离开没走多远，手机适时响起，陌生的号码

“喂？”她颓废无力的接起

“我看到你了，我刚好准备去西成公司，不如趁他还没来，我们喝杯咖啡怎样？”秦柳得意透着点妩媚的的声音

--------------------------------------------------------------------------------------------

“你好，两位要喝点什么?”服务员疑惑的来回看了好几眼这两位女顾客从一开始进来坐下便彼此沈默无声的一直注视对方，未有一人先发话，她忍不住打断她们。

秦柳率先收回示威的眼神，友好亲切的对着服务小妹笑道“有牛奶吗？给我一杯牛奶吧！因为我刚怀孕了，不能喝咖啡这么伤胃的东西！”

“呃……没有牛奶，不过有很温和的奶茶可以吗？这个不伤胃的！”看到美女对她友好一笑，服务员有些不好意思的挠了挠头解释道

“嗯，可以，就奶茶吧！”秦柳高兴的点头，也没忘注意看着到陈思婷抿着唇有些难看的脸色

“嗯，好的，那这位小姐呢？”服务员看向陈思婷询问道

“随便吧……”她有些沙哑的开口

“……”

“她可能昨晚没休息好，给她一杯咖啡提提神吧！”秦柳贸然替她跟服务员嘱咐道

服务员走后，思婷强撑着坚强冷问“你到底什么意思？”

“没什么意思？只是想告诉你个好消息和一个坏消息；好消息就是我怀孕了，至于坏消息么……就是孩子是西成的！”

思婷被她的话气的彻底愤怒了“我和他现在可是是夫妻关系，你还这么理直气壮的跟我说，你还要不要脸啊？”




心城离婚吧
离婚吧
“一张婚纸而已，你们很快就什么都不是了，再说有什么比得过孩子的重要？”秦柳一脸得意的摸了摸肚子说

她仍旧有些无法相信，摇头苦涩的问“你们为什么要这么对我？”

“我当然是喜欢他才为他怀孕生孩子的，至于他嘛～或许原本是根喜欢你的吧？可是谁叫你……谁叫你给不了他想要的呢？你知道我是什么时候怀上的吗？应该就是那天你吃避孕药和他吵架那天吧！我在酒吧遇到他，他虽然喝的烂醉，却还是吐字清楚，说你不想为他生孩子…我说我愿意，然后我们就发生关系了……”秦柳一边注视着她表情，一边把玩抠着手上的漂亮鲜红的水晶美甲，跟她娓娓道来

听完思婷不甘示弱，假装毫不在意说“很好……你的故事我听完了，那你今天找我的目的呢？”

“目的么……当然是希望你尽快离开西成，成全我跟他，或许这件事你是最大的受害者，但你就当做一件善事吧！你难道忍心见一个无辜的孩子出生没有爸爸吗？忍心让他的孩子做私生子？”秦柳突然又转变煽情委婉的一方，拿出楚楚可怜的表情凝视着她

“话说完了吗？至于孩子生不生是你的事，以后他是不是私生子也是你们的事，而离不离婚是我和我言西成的事，我没有必要要做什么好事成全你们，而且我干嘛要成全你们呢？就算要离婚也轮不到你来说，好了，我要说的我说完了，再见！”思婷不再理会，拿起包悲愤的起身快速离开。

“欸，小姐，你的咖……啡”服务员看着她飞快离开，来不及追喊道

秦柳看着她仓惶逃离的背影，笑了笑交待道“呵～她临时有事得去处理不喝了，你帮我打包带走吧，我男朋友在对面上班我送过去给他喝！”

--------------㈠0㈢㈡㈤㈡㈣㈨㈢㈦------------------------------------------------------------------------------

出了咖啡厅手机又响了，是言西成，但现在陈思婷最不想看到的就是他了，狠狠的把手机按掉关机，连原本自己开的车停哪都忘记了，也没心情去理会了，只想找个地方疗伤，打了辆车，上车良久后才报上李珊住的地址。她无处可去，在N市也只有李珊一个知心朋友了，想了想她有些迫切希望离开N市的冲动了，她开始怀念G市，她的家人，还有曾经的朋友，或许当初她就不该赌上婚姻这条路，结果还是输得一败涂地的回去……

在李珊家消极沉睡了两天，终于是无可奈何的想通了，她要放手……放掉一切！

就在陈思婷消失的这两天，言西成快急疯了，电话打不通，又没有朋友可联系，他唯一知道的她的朋友李珊，经过查证，说是刚当天好辞职回老家去了，可是他调查了N市的出入记录并没有陈思婷跟着一起离开的记录，他还在公司附近找到了一辆他的车，应该是陈思婷开出来的，他甚至担心她是不是被绑架或出意外了，可是用上所有关系也没有查到任何她出意外或不利的消息，他就差想利用家里的关系动用警方的权利搜捕，却还是担心家里的人知道了造成又对她不好的印象，所以他还按耐着没有行动。

就在他快到处忙碌奔波寻人之际，回家想换身衣服再出去准备找苏泽他们帮忙时，那个让他这两天担心挂念寝食不安的人竟然安然无恙，如什么事都没发生过的站在在客厅静静看他，应该是在等他。

他此刻真不知道该喜悦她安然无恙还是要愤怒指责她这两天去哪了？为何不发一言突然消失不见。

他的情绪还未等他想好该如此发泄，那边人儿已经起身淡然看着他道“言西成，我们离婚吧！”

“你……你在说什么？”他无法接受他刚刚听到她在说什么？离婚吗？

“我说，我们离婚吧！”她冷冷的再次重复道

他静默良久，他在想她到底是怎么了？为何突然消失，再出现却是要跟他说离婚？难道是因为他吗？他上午刚接到苏泽消息说他又回来了，那时因为担心陈思婷的消息，他对此无心关注，现在再回想看来并不是毫无关联，他一回来，她就也回来出现了，现在还荒唐的说要离婚？

他没有回答她的问题，而是质问“你这两天去哪了？”

“你何必再关心这个呢？我们很快什么关系都不是了，就不牢你操心了！离婚协议我已经签好了，你只要签个名就可以了。”犹豫了很久最终还是把手上一直紧紧拽着的文件放在他面前的桌子上

“你突然消失不见，一回来还真是做好万全准备啊，就等着我签字了是吧”在他看清眼前的文件“啪”的一声甩向她，文件飞扬，散落四处。

感觉的到他隐忍的怒气，换来的也只是她的更冷默“言西成，我们好聚好散吧，这样再继续下去也只是折磨。”

西成的脸色比刚刚还糟糕，接着冷笑了声“折磨？这么久来，我们这一切对你来说只是折磨吗？陈思婷，你的心呢？被狗吃了吗？”努力对她那么好，有什么用，他的出现，她就已经决定弃之而去，看不见他对她的好吗？还是从来不在乎。

她感觉心突然跳得有点难过，他这样说…说明他也是对这段婚姻的不舍吗，但想到…她觉得有种窒息的痛，但有些事是她无法原谅的，无论怎么都无法挽回了

“我们…回不去了，若离婚协议你不想签的话那就分居，反正等过了2年法院一样会判离婚，这样浪费时间，何必呢？”她苦笑道

“呵~”言西成怒极反笑“你真是下定了决心啊，我倒想知道我不同意，法院里谁敢给你判！”在N市以他们家的关系想只手遮天也不是不可以

“言西成！”思婷愤怒了，凭什么他高兴怎样就得听他的，连离个婚还得看他乐意吗？非要让她做弃妇吗？这次她绝对不会再懦弱妥协了，人都是有底线的

“若是你们言家不在意婚外情这种丑闻的话，那就不要离好了。”她就不信言家舍得看到秦柳怀着言家的骨肉做小三，就算他愿意藏着，她那位婆婆肯定十万个不同意吧！孩子简直是他们言家上下梦寐以求的宝啊。

”哐…”他彻底爆发了一脚踢翻眼前的茶几，脸沉到极点，甚至可以感受到他脸上的肌肉都愤怒的在跳动，手粗暴的搭着她边肩膀，狠狠的摇晃她说“你就那么想离开？我看你是忘不了旧情人吧？”

静默

她已经不想反驳什么了，自从秦柳出现后，再到陈逸来N市出差，他们就已经不能再正常谈话了，这样继续谈话的结果只会让彼此说出更伤人的话，何苦走那如此地步了，毕竟曾经他们那么亲密过




心城暴怒
暴怒
“我说对了吗？看来你们发展的很快啊，你的旧情人他才来N市几天啊，你们就旧情复燃，从头开始了？”听着他狰狞的声音，七月的天气竞觉得像冬天一般寒冷。

“你之前派人调查我不信我就算了，现在为什么还要说的如此恶劣的？”调查的事已经让人难以置信了，她跟陈逸什么都没有，她也算是欺骗了他，所以她原本想假装不知道，不去计较，可是无法让他以此做借口把脏水全往她身上泼。

他盯着她有些苍白的脸，全身散发暴怒的冰冷气息“怎么？这是承认呐，我倒是比较想知道你们发展到哪一步了？”

“啊…”被他拖至一旁的沙发，她害怕的惊叫起来

将她重重的摔在沙发上，欺身上去制住她，撬开她的嘴粗暴的肆虐她的唇，让两人口中都充满腥甜的血腥味，愤怒的他下手毫不留情，手用力的抓住她胸前的柔软，毫无温柔可言，她受不了剧烈的疼痛，使劲挣扎着

“看来现在想碰一下你都不可以了？”他面上冷笑又嘲弄的语气，手却没停下凌虐着她身体的动作，她的挣扎只是刺激着他更为愤怒

从来没见过他如此愤怒加残暴，这样失控的他是从来没见过的，仿佛根本不是他所认识的那个西成，眼前的人是那么让人感到陌生、凶狠、又冷漠无情，让她觉得害怕，她别过头去流泪。

“你身体的滋味他还没尝过吧？”言西成已经彻底撕开了她的衣裙，手指已经进入干涩的蜜穴。

她也完全是崩溃是愤怒的，“你滚开，放开我！”

“他若是看到了恐怕会可惜啊~现在你的这里只有我能进入，而你此刻也只能躺在我身下为我湿润，留着你的力气待会叫吧！”他一压，就将她紧紧压在沙发上，下身也是强悍进入

想到平时他都是轻声温柔的话语，从来没用过也粗暴刺眼的字语对她，而现在...感觉好羞辱，她顿时泪如雨下，脸上表情竟显得可怜兮兮的“为什么？为什么要这样对我，你样对我这是算婚内强暴！”

他将她一条腿抬高，身下更方便的进出她的花穴，开始重重的摆动起来，一脸邪佞的看着她“强暴？可是你好像也开始有感觉享受了，这样也算吗？”他上身衣服都没有脱掉，只是敞开的衬衫露出不算精壮的胸膛，抱着她的身子压向自己，让那两处挺立与他胸膛磨蹭亲吻，下身却是每一下都又深又重的冲击。

陈思婷也早已适应了他的身体，他的撞击让她难耐的发出愉悦呻吟，她咬住下唇，不想让他听到，这样她会觉得自己好下贱。

他却故意的更深更狠重的往她最里面进入，让她无法压抑的迎合，无休止的在浪潮中迷失自己。

在她感觉他沉浸在欲海的时候，她挣脱他反扣头顶的手向他脸抓去，奈何言西成怎会让她得逞，一手握住她腕，一手搂住她腰，猛的把她从沙发中拉起来翻过来按住在沙发上。

“看来，你在还想为他誓死反抗啊，现在就想为他守护贞洁，不觉得晚了点了吗？你身上我哪里没碰过，你是完全属于我的，你既然还有力气的话那我只好再卖力点了！”他扶着涨红粗暴着青筋的肿大“啵”的一声从后面硬塞进去，狠狠的进出那紧密的小缝。

动作大进大出，终于无力挣扎，任他在身上动作着。

第

几个小时过后，终于平静下来，从她身上退下来，看着她被他凌虐过以后害怕的微微颤抖身子又小声抽泣的样子，不禁有些懊恼和气愤。

他扣好衬衫的扣子，拍了拍她因为情欲还晕红的小脸道“这几年虽然难为你在言家忍耐了不少，但我也为了你也付出了不算少，这就算你还我了，我们现在就当扯清了，离婚协议我会重新叫律师再拟一份，到时你签了字就可以完全的滚、了。”冷冷的甩下最后一句话就大步离开

不知就那样躺了多久，才有力气颤颤巍巍的捡起地上被撕裂的衣服穿上，看着身上到处都是青紫的痕印，昭示着前一刻她接受着多么残暴的对待，眼泪缓缓的落着，心痛的发不出一点声音。

她早上接到过陈逸再次回来的电话，虽然现在千万个不愿意麻烦他，但是李珊因为家里母亲生病已经回去了，她现在也只能找他帮忙了。

中午正在应酬的陈逸接到陈思婷的电话说要见他，立马抛下客户赶去她给的地址上的地方，见到时很是震惊，满脸憔悴，大热天还穿着长裤、长袖，再怎么掩饰还是看到脖子上有青紫的伤痕。

“怎么搞成这样了？谁做的？别告诉是他下的重手了？”他紧握着方向盘的手，关节泛白，青筋浮现，显示着他的愤怒，他曾经想努力呵护的人怎么能忍受看到如此出现在他面前。

“不要问了，这是我跟他之间的事，你说过我有事你随时可以帮我的，先带我离开这。”她疲惫的靠着椅背，苍白的脸，没有任何血色

“去我住的酒店？”他低声询问

“不，不去酒店，暂时帮我重新找个安静的地方，要偏僻一点的让我最好冷静一下。”她现在只想一个人好好的待着

陈逸也沉默着不打扰她，低声的打了几个电话便快速的把事情解决了，把她送到目的地安排好，也不多做停留就离开了，他知道她现在什么也不想说，他自然也问不出什么，当然他也不会轻易放过伤害她的人，但现在只能留她自己冷静一下。

关上门，没有人再看着她了，她才蹲在门后立刻泪流成河，她终究还是太过脆弱了一些，他如此对她，她心里却还念着他此刻去哪？去干嘛？



再难过的日子还是得继续，哪怕过的多么艰难，也冷静了一个星期以后的思婷终接到了言西成代理律师电话

舒适安静的咖啡馆里，陈思婷见到西成的代理律师时，微微有些惊讶，竞是言西成的好友之一——莫毅。

以前跟着西成去聚会也见过几次，本来她记性不太好，按道理不会记得的，偏偏有一次她特别印象深刻，跟西成去酒吧参加他其中一个朋友的生日Paty，她喝多了饮料去厕所，结果撞见在厕里一男一女肆无忌惮的正在“啪啪”的做着某运动，她当即被眼前的活春宫戏给惊的愣在原地，不知看了多久，直到西成出来找她，看她傻愣的样子才大力的把她拉走，为了这件事西成还埋怨了她好久，一直问她看的很着迷是不是？




离婚协议
离婚协议
演春宫戏的男主就是眼前这位，名字叫莫毅，以至于每次聚会再见到他就会想起那幕，然后不由脸红尴尬，虽然貌似眼前这么男主一直还不知道她曾经不小心撞到过不该看，但她还是心有余悸，加上之前大家见她每次面对他很尴尬脸红，西成的朋友还取笑她是不是看上过他呢

“怎么是你来啊…”陈思婷讷讷开口，对着他的朋友，虽然这件事归根究底她没有错，但还是有些心虚。而且西成那一堆朋友的背景个个都是差不多够硬，够强，他虽然看起来像花花公子，但她知道凡是和西成来往的决不是什么小角色。

“很意外吗？”莫毅看着她轻轻一笑，他可是律师界的头号人物，只有不想接的案子，没有赢不了案子，没人会想到一向大牌难搞的莫大状现在竟会坐在这帮人处理离婚

她听了反而淡淡的笑了，“恩，有点，但我想是他让你来的吧。”

“是的，说到他那就说正事？这是按照你丈夫言西成的吩咐拟的离婚协议，你们离婚的财产分配按照你们的共同财产各自分得一半，还有一些……”莫毅收起笑容拿出文件放在她面前摊开开始一一为她讲解离婚协议内容

“呃…不好意思，打断一下！”陈思婷打断他，直接拿起笔在尾页签上自己的名字递还给他“这份我直接签好了，但是财产那份什么的告诉他我一分也不要！”本来就没有什么共同财产，属于她的钱不过就是那次帮他买完衣服卡里所剩的就自己这么久以来的写的稿费而已。

“好吧，爽快！难得有这么大份财产也不动心，你的提议我会转告他的，那我岂不是圆满完成也可以回去交差了。”莫毅收起文件高深莫测的微笑，起身准备走的他，想了想又回头对陈思婷说“其实我认识你，很早就认识你了！”

“认识我？”她暗自想，他们就不是两年前言西成带她参加聚会认识的吗

“更久以前，西成大学时的最后一年的七夕情人节！”莫毅微笑着提醒“电话视频…”

“….胡安街那次？”陈思婷不确定的问道

莫毅淡淡的笑“恩，那时我就在奇怪像言西成这么一个清冷看似木头人的人喜欢一个人会是什么样的？结果那次我是大开眼界，第一次见他话那么多，那么啰嗦，还能那么温柔的对一个手机视频里的人说话，事后还对着电话傻笑回味！”

陈思婷不由回想起大学那段时光，西成在N市，她还在G市，两人异地，那天还是七夕情人节，她只是一个人无聊的在家里上着网，因为前一天两人吵了架，她堵着气不联系他，直到了晚上，情人节都快过去了，突然电脑弹出一个视频邀请，没想到会是他，虽然生气，但她还是开心的接了，两人撇掉一切不开心的吵架隔着视频开心又亲密聊天，他当时拿着手机一边和她视频一边正和朋友在街上走着，一路还给视频一边跟她介绍着走着的街景和巷子，那条街的名称、风景、美食，还说着异地想念她的心情…应该就是那次给他朋友看到了视频里的她

“他…他怎么样了？”弱弱的问了句心里一直知道的事

“很好啊，他自己给自己休了假，班不去上，最近一直练酒量，都练得比以前更好了，什么都不缺，把酒吧都当做家了，酒池肉林的，过的跟皇帝一样。”他漫不经心的话深深拨扰着她那担忧的心

“那…那言家那边….离婚的事他们也….知道了吗？”应该还不知道，不然婆婆早就找她了

看着她焦虑的憔悴的脸，莫毅也不再逗她，只是摇摇头感叹“放心，既然西成决定放你自由，那边的事他会自己担下来的，你放心的拿着离婚协议享受自由吧”

知道他是为西成打抱不平，对他带着有点刺耳的话语她也不计较那么多。



当西成看到莫毅丢给他的文件，他并没有打开看反而看向一边玩世不恭的他

“她签了？”必然的结果，他却是自欺欺人的希望这是她只是和他闹别扭而已

“恩，恭喜，又恢复黄金单身。”莫毅只是两手插裤袋做无奈状

“…….你走吧，你的事情做完了！”隐忍着的怒气，扣着酒杯的手指泛白，只能借喝酒的姿势掩饰着情绪，努力的忍着不把怨气发泄在好友身上

“真伤心，用完了就被丢弃了，不过看在20多年的友谊附赠一个消息，下个月7号那个叫陈逸的回G市，没错的话，我猜想你家那位会跟着他一起…”莫毅装作很受伤的把的消息送上

言西成那边这时却忽然嘭的一声巨响，他捏碎了手中的酒杯，手中鲜红一片

莫毅担忧的看了一眼，随即叫了个服务员进来帮他处理



从那天签了离婚协议已经过去一周了，本以为期间言西成会再联系她，可是等了两三天也没见人，他果然无情起来比谁都无义，不敢再幻想下去她干脆准备回一趟两人住的房子，她也该收拾她的行李回G市了，拿着钥匙紧张的开门，却发现他不在，她不知道该高兴还是失落，原本还想了好多见面的场景，是发怒的质问还是高兴的让她滚蛋？

房间还是她离开的样子，看情况那天吵架离开后他也同样没回来过，他是去秦柳那了吧？毕竟孕妇需要细心照顾………不知道带着连她都不知道是怎样的复杂情绪收拾着东西，房间看似到处都是她的各种东西，大到可爱的各种人一样高大娃娃，小的各种平时逛街看中的小玩意，琐琐碎碎好像都是她买的，可都是西成出钱的，连衣橱的衣服都是他买的，昭示过去有多甜蜜幸福，如今就有多痛苦，她索性就拿了两套最常穿的衣服还有几本书，其它都没有拿走，就算有些东西带走，也是睹物伤神吧！

拖着简单的行李下楼最后回望了这个她待了两年的房子，有她细心布置的装饰，也有充满了各种和他的回忆，就这样要离开了吗？想了一会儿，还是掏出手机决定给他打个电话，回G市了他们就不会有机会见面了吧，反正都是最后的道别了不是吗？

【对不起，你拨打的电话已关机……】电话传来的却是冷冰冰的女声

“关机么…”有些失望的挂掉电话，一个人喃喃自语

把钥匙轻轻的放在客厅的桌上，拖着行李箱再也没回头的离开了

出租车上，想了想思婷还是找出那天莫毅留给她的名片，“喂？莫律师吗？我是陈思婷！”她拨了过去

“哦，别叫的那么见外，叫我莫毅就行了，怎么了？今天打电话过来是追问我离婚手续的事宜吗？….不用担心，你不想来，凭西成家的关系背景不用双方到场也能拿到离婚证的….”另一头的莫毅大声而又故意的话引得身后躺在病床上某人侧目，扎着针的手随着莫毅的回话而愤怒的握紧拳头。



設

心城离开
离开
言西成近日不吃不喝，还一直喝酒买醉，终于胃出血倒下进医院了，但似乎看他态度也知道不能告诉陈思婷

“呃…不…不是想问这个，我刚才打电话给西成，他手机关机了，你…知道他在哪吗？”她有点吞吞吐吐的问道，有些被误会的不好意思，心里也隐约有些担心他

“你找..西成啊？”莫毅假意大声重复她的话，想起之前发火被摔坏的那只手机回头看西成眼色，意思问他接不接电话，却只见他缓缓的摇了摇头“他啊…他出差去了，你打他电话有事吗？”

“算了，….其实也没什么事，既然你说离婚证的事也没有什么需要我出面的那我也能放心回G市了，打电话给你其实是想让你转告西成一下，房子的钥匙我已经放在客厅了，我走了，剩下的东西我都不要了，他也不需要的话可以叫他…丢掉！”

“你要走！什么时候？”虽然早就调查知道那个陈逸什么的这几天走，但还是惊讶她真忍心抛弃西成离开

“后天吧……”

走的那天，天气不是很好，天气阴沉沉的似要下暴雨的前奏，思婷安静的坐等着陈逸去办理登机手续。其实G市到N市开车也就半天的路程，但是陈逸看她近期越发憔悴不忍心看她奔波劳累坐长途车累，还是决定坐转乘路过G市的飞机省时。

“嗨，这么巧？你们是准备回G市啦？”

突然一熟悉的声音在她头顶响起

陈思婷抬头看见莫毅，下意识追寻去看他身后不远的身影，言西成来了！“莫律师？你们这是……”

“哦，我们刚好要去S市谈一个项目合作，其中合约方面的事，西成叫我过去帮他一起处理一下，所以我们这是准备出差！”莫毅如实的解释，其实他当然知道他身后的男人突然选这个时候要跟他去出差，肯定是为某些事的借口而已。

听完她不免有些失望，苦涩笑到“那祝你们签约成功了！”眼神不由扫向身后离她十几米远的人，远远看去，却发现他消瘦了许多，脸上似乎白色充满倦色，他似乎这半个月来过得跟她一样，并不好！

她好想上前像从前一样抱着他粘他，此刻却迈不开步伐，那边男人似乎感受到她的深情凝视，回头仅是冷冷一瞥，便无情转身向另一道进口走去。

“啊！西成走啦，那我也走了，陈思婷，我们有缘再见吧！”莫毅回头看那边离开的男人连忙挥手道别追上去。

他可不敢大意，他身体还没好便急着要出院，还要强撑着去出差，不就是想找个借口再见一下她嘛，但他现在失恋他是老大，他哪敢有什么意见，只是受苏泽他们警告提醒着若是他有任何闪失拿他是问。

果然如莫毅猜测般的，言西成身体根本还没好，不，该说很不好！他追上VIP渠道的他，就看到他脸色发白，手紧紧按着胃部的地方，痛的满头是汗，歪倒着身子靠在座椅处。

莫毅连忙关心上前询问“还好吧？要不要我叫车过来？”

“没事……还死不了！”言西成倔强的摇了摇头，继续皱眉强撑着

莫毅见他这样，顿时恼怒的踢了旁边无人的座椅一脚，生气的质问道“你这是何苦呢！做成这样给谁看啊？她都要狠心跟人家立马走了，你他妈到底怎么想的？你可不是我认识的那个那么没出息为个女人要死要活的西子啊！”

言西成冷静的看着他暴躁没有多大动静，看他仍旧不解和气愤打抱不平的样子，良久才淡淡开口解释道“你别管了，我自有我的主张，我当然不会就这么轻易放她走的，只是如今我还有别的事处理，她在这也不太方便，她既然要离开我就放她出去暂时散散心！”

莫毅听完郁闷的在他一边暴跳如雷“靠！他妈的原来你又早早打算、算计好了，害我还在这为你生气担心，我他妈真是没事找事做啊！那得，今天你人也送完了，我们该回去了没？”

言西成否定的摇头说“不，我们去S市的计划不变！”沉思了一会儿，又似喃喃自语:“是时候离开让N市乱一下了……”

莫毅听完还是一筹莫展“乱？你有何打算？那陈思婷就这样放任她跟那个谁走了，你现在离开到底是要放纵谁？”

言西成释然的笑了笑起身拍了拍他肩膀道“这次是冲我来的，你别管了，是兄弟就别问只管听我的，先帮我叫苏泽派人替我去G市帮我先照看思婷，我要每天确保她的安全还要知道她每天生活的一举一动，但记住要小心不要出面被发现，陈逸那个人不好对付。”

“这个对苏泽来说是小事，没问题，那我呢？”莫毅点了点头应下后又追问道

“放心，到时少不了麻烦你的，现在就陪我去S市好好走一趟玩几天吧！”最后言西成有些留恋的看了一眼他刚才走进来的渠道口，便转身往登机口方向走去

陈思婷，我不管你今天是为了任何理由任何借口要选择离开，但是机会只有这么一次，我让你自由一段时间，随你去做你想做的或未为做的，但是你的自由只会有这么一次。从我们当初复合你嫁我那一天你就该彻底明白清楚我是一个多么骄傲和占有欲强的一个人，我人生不允许有失败的事，婚姻也一样，终其一生也只会是你一个人，想离婚这辈子你想都不要想了，所以等我处理完这件事后不管你到时仍然是委屈伤心也好我也要把你绑在身边一辈子，以前我或许放纵你宠你，一切都是想为曾经我放弃丢下你独自去国外而做补偿，可是以后不会了，我不会在意你想的是谁？你的人你的心我都要完全烙上我的印记。

陈思婷仍然不敢相信他就这样真的扔下自己又离开了，他没有阻拦，没有质问，没有惊讶，那他应该是默认她的行为，是真的放她离开是吗？

在没有见到他只是签离婚协议时她虽然一直知道了他的默许，但是真正看到他毫无表情离开又是另一番心情了，之前或许可以说是伤心透彻，这次完全是相当于把伤口又扒开狠狠补了几刀。

完全是失神的盯着他进入的闸口，陈逸何时回来他都不知道，跟她说了什么她也不知道，就如失去魂魄的娃娃任由他提着她的行李拉着她带她登机启程回到G市。

回到G市她没敢回家，让陈逸帮她租了个房子，她决定暂时住下来再慢慢做打算。她现在没有勇气回家面对家人的责问，她又该如何解释她糟糕的婚姻状况，干脆瞒着吧，既不用费心解释，也不用担心家人听后的反应和担忧。


目

心城老朋友
老朋友
待她终于在G市平静安定适应下来才发现不知不觉已经回G市一周了，原本就没打算联系任何老朋友的，却因为G市实在太小了，因为周末搞活动想去WX堂购物添置一些生活必需品，结果就碰上了老朋友——欧阳妮。

当然此时的欧阳妮的变化她根本是无法认的出了，还是欧阳妮先发现的她，她早已一改以往大大咧咧的性格，现在是一副职场女强人的姿态，踩着高跟鞋居高临下的拖住她的购物车瞪着她。

“阿妮？”她惊讶开口

“臭小婷，回来了也通知联系我，你还有我这个朋友吗？”她生气的掐了一下她的手臂

她痛的捂着手挣扎“啊……痛…痛，有啊，当然有的啦！这不是一回来忙，忘了嘛～你看老天都让我们这么有缘，还没联系就让我遇到你了！这足以说明我们是不需要联系也是有缘分的朋友啊！”陈思婷脸上笑的很心虚

“我呸，少骗我了！你就是个没心肝的女人，当初毕业说走就走去S市一个人工作，后面说结婚就又突然跟那个负心汉离开去N市结婚去了，现在又突然回来，你说，你哪件事跟我们提前说过或报备过，这几年同学聚会也不来，躲的挺好的，怎么不继续躲了？还知道回来啊？我看今天你不彻底从实招来给我说清楚我们就真的绝、交！”欧阳妮生气的用手戳她，最后一字一句的警告她从实招来。

看她这凶猛的气势，知道今天必定逃脱无望了，她看了看人来人往的商场连忙告饶道“好啦，大姐，要审问也先换个地方吧！，我今天一定努力从实招来。”

找到二楼的咖啡厅坐下，陈思婷就简洁大概得跟欧阳妮交待了一下她曾经如何在S市工作了一年，然后又一个人如何去旅行了一年，又如何遇上言西成复合结婚的，最后大约的说了一下婚后在N市生活的日子，但她却隐瞒了她这次回G市的真相，她知道如果她现在告诉欧阳妮她现在又处于被抛弃状况而回G市难免保证她此刻不会冲去N市把言西成给剁成八块了不可，曾经言西成出国，她就气愤的想杀了他，所以一直不再赞成她和他继续在一起，若是她现在又知道了，她会被她的不争气给气死吧！

“听你这么说起，看来你这些年是过得起伏又精彩啊！唉～亏我毕业后一直担心念叨着你，前几年毕业聚会还有见你，那时看你还处在失恋阴影中还在担心以后谁才能把你拉出来，没想到最后你还是被那个死西成腹黑掳走了，结婚那么大的事还事后才知道，我到时听说了是真的生气了，你都没告诉我，简直不把我当朋友。本想以后找你算账，哪知道你后面聚会也不来了，现在可是两年了，我们已经两年没见啦！”欧阳妮又是生气郁闷又是无奈感叹的狠狠盯着她

“阿妮，真的对不起！我真的不是不拿你当朋友，你知道的，感情这种复杂的事我要怎么跟你说呢，我…我只是想随心所欲，却不想亏欠了你们这些朋友的情谊！”陈思婷听完她的话说不出的难过和内疚，看着阿妮对她的愤然，主动过去抱住她真诚的道歉

欧阳妮被她此刻的动作和歉意弄得也是潸然泪下，却又努力忍住哭意安慰的拍了拍她背说“好啦！别哭了，弄的我欺负了你似得，明明是你对不起我……算了，是朋友哪会跟你计较那么多…如今你幸福就好！”

“嗯，我会幸福的，所以阿妮你也要努力幸福。对了，你也赶紧跟我说说你这几年过得怎么样吧，有男朋友结婚了吗……”陈思婷擦了擦眼泪，开始追问她

陈思婷跟欧阳妮说这次回来是为了看看家人并想在G市多待一段时间，所幸她没有怀疑什么，虽也问起言西成为何没陪着回来，她就谎称他工作忙，还好她也没有多作怀疑，还高兴没有言西成来打扰她可以多陪陪她聊天叙旧了。

对于现在的欧阳妮她也算是有也了解了她这些年的变化了，她现在是努力打拼的女强人，在G市的一家不大也不小的外企公司做策划经理，工作性质嘛也完全与大学时的专业无关，如今她也算是一名精英人士了，事业也算有成，只是爱情方面，冷冷清清的交过那么几个，都没想太大结果就分手了，现在沦为相亲专业户了，每周都被她老娘安排命令去相亲，她现在完全是有心无力无法反抗，任之折腾了。

日子是一天天悄悄过去，天气由热逐渐转凉起来，由于要购买添置衣物了，陈思婷这才发现这个夏天就在她与言西成的痛苦离婚事件中不知不觉就快过去了，回来一个月了陈思婷哪怕回来G市也依旧过着宅女生活，继续过写小说的日子，但大多时间却是处于沉思或睡觉，因为回来后她突然发现嗜睡越来越严重了，开始她还以为是因为还处于离婚的痛苦情绪中导致她逃避而造成的。

但是她发现自己变得又爱吃又爱睡，难道真是失恋离婚造成的负面影响，因为她看过一些书或电视，人家都是化悲愤为食欲，可是她最近都是犯困就睡没空再有力气去想那些啊，在发现自己的体重一增再增之后，陈思婷决定出门活动活动了。

依旧打电话给欧阳妮，她回来后，她可是一直缠的她紧，非要像以前大学上下课形影不离一般，下班没事了必然来找她，她说想运动欧阳妮立马叫她过去她家附近的健身房。幸好在G市还有她这么一个朋友。

“哎呀!不是吧？你家男人可不在G市，但是你看起来像是被你家男人滋润一样~这小胸都增了，不止一个杯唉！这细腰也快不见了。”欧阳妮一见到她就开始对她动手又是戳她胸又是搂她腰的损她，虽然提到她并不知情不该提的言西成，但她也未表现出来不自然

但说起这个，她想起前些日子她突然发现自己的内衣都变小了，之前还勉强穿上去，后面却觉得勒的喘不过气来，最后还是换内衣了才发现竟整整大了一个杯，以前勉强穿上B的胸，现在要穿C了，说起来真不知道是该哭还是笑，因为她总觉得不正常啊，青春期那么久都不说发育，现在都结婚又离婚了，胸竟然还能大。还是很疑惑，把胸增大的这件事说给欧阳妮听，她却郁闷的瞪她说：你这是在炫耀吗？我看你得打电话去多感谢谢你老公帮你按摩给抓出来的吧，不然哪有这效果啊。”




心城意外
意外
她心里很是郁闷，哪可能跟欧阳妮解释那么多，也不可能说她自从跟言西成吵架说离婚但最后彻底签了协议离婚离开到现在有两个多月没接触了，怎么可能会跟他有关系呢？

“阿妮，你也发现大了？你说会不会不正常啊，怎么会突然大这么多，而且我最近有时感觉胸涨涨的，不小心碰一下还挺疼的，你说会不会长了什么瘤啊，乳腺癌什么的啊.......”她越想越觉得恐怖，不会真得了什么病吧。

“呸！呸！呸！别胡思乱想，就你这小胸还想得乳腺癌啊，老娘岂不是得切好几次胸去？”说罢欧阳妮还特嘲讽的用她傲人的36D的胸顶了顶她

“真的不会有事吗？”心里还是隐隐担忧着

“哎~走啦，刚好今天有空陪你去医院检查一下！”欧阳妮了解她，不彻底解决她的疑惑，她能郁闷胡思乱想郁闷到死去。

医院里，陈思婷忐忑的看着医生拿着她看不懂的化验单仔细查看沉思着，手忍不住紧紧拽着欧阳妮的衣服

“身体没有什么不正常的，你是怀孕了，所以胸部会二次发育增大胀痛这都是正常反应。”医生扶了扶老花眼镜终于悠悠开口道

“怀孕？”两人皆是震惊的异口同声

“是的，已经确认怀孕8周了，你本来就瘦加上还是初期看不出来很正常。”医生如常的再次解答她们的疑惑

陈思婷此刻完全楞掉了，她不敢置信“怀孕……也就是说我肚子里有孩子了？”

“没错，可是你身体底子不是很好，如果打算要的话怀孕期间就得花心思更加注意，不知道你打算要吗？”医生对这种事很是习以为常，但是看到眼前两个完全没有准备又年轻的女生，有些担忧的提醒

“小婷，恭喜啊，你和西成有宝宝了，还不赶紧打电话告诉他这个好消息……”欧阳妮完全没在意思婷听完医生的话后脸上的担忧和不知所措在在一边喋喋不休的说着

思婷思考了一会后疑问道“如果不要的话，以后对我生育还会有影响吗？”她不知道现在怀孕又有何意义，言西成已经有了他和秦柳的孩子了，她的怀孕变成了毫无意义，这对他来说是个多余吧？。

“当然会有一定的影响，但是调理好还有很大几率的，你是不打算要吗？”医生有些可惜的看着她

“我……我还是先考虑一下吧！”她脑袋乱哄哄此刻难以决定

“嗯，你先回去考虑清楚吧，毕竟这是一条生命，不过真不想要也要趁早决定，越早手术对你身体恢复越好！”医生点了点头毫无表情的签字把诊单递回给她

从一开始思婷询问打掉孩子时欧阳妮便楞住了，一直到问诊结束她才回神一路追回起来“欸～小婷，你不是吧？你不会打算给打了吧？你跟言西成商量过了吗？你们不想要孩子啊？你的决定还是他的决定啊……”

“好了，阿妮，我现在很乱，先别问我了，孩子的事我会和他商量清楚再决定的，你别急，有什么决定我会告诉你好吗？现在我好累，先送我回去吧！”出了医院，陈思婷才站住带着一脸茫然疲惫的说，话里隐隐带着点祈求

欧阳妮见她这样，也不忍心追问“好了，怀孕了要好好休息休息，我先送你回去，有什么事或不舒服的马上给我打电话知道吗？言西成不在，我可得好好替他照顾你！”

“嗯，知道了！”陈思婷无力的笑着点头，心里却一片苦涩

想起医生说的怀孕8周，那样算日子算起来，应该就是那次他们吵架，然后在客厅沙发上强迫她的那次怀上的吧，呵，真是有些讽刺，之前想怀怎么都怀不上，最后还是她唯一一次不愿意反抗他竟然就碰巧中加奖了，宝宝，真不知道要不要怪你来的不是时候，你爸爸已经有了别的宝宝了，所以你来晚了。

陈思婷一个人回到出租房内思绪万千的呆坐着，手一圈一圈的抚摸着还看不出任何变化的肚子上。心里忍住会幻想如果她和西成仍然还是在一起幸福的一对，此刻知道有孩子他会有多高兴，言家又会有多开心啊，另一面又禁不住在想现在言西成是不是陪在秦柳身边照顾早已隆起肚的她，每天都搂在怀里细心呵护着，刘昕玉又是如何隐隐期盼着孙子的心情。像是自虐，一会开心的笑，一会又忍住失声痛哭起来

“叮咚～叮咚……”门铃声响起打断她多愁善感的思绪

“谁啊？”思婷很疑惑的起身去准备开门，难道是阿妮不放心她过来陪她

“是我！小婷。”门外熟悉的声音是出差消失已久的陈逸

“陈逸？这么晚你怎么来了？你不是说要出差一段时间吗？”思婷开门来到风尘仆仆的陈逸疑问到，她记得他刚安顿好她没多久便说N市他还有业务要处理便又回去了啊

“事情暂时告一段落了，不是还担心你嘛，一回来便想先看看你才安心。”不知道为何说出来总感觉陈逸很开心一样

陈思婷顿时无言，便询问道“那你吃饭了没？我还没吃正要做，要不留下吃个饭？”

“好啊！”陈逸开心的进了屋

本来没有任何食欲的陈思婷是不准备吃了的，但是又想到肚里那个……虽还没决定要不要留下，但是，还是不忍心，先照顾一餐便是一餐吧！

陈逸看着桌上上渐渐做好而上的三菜一汤，忍不住感慨夸奖道“没想到，当初厨房杀手什么都不会的陈思婷如今竟能做出像模像样的菜来了！”

“其实学会了就挺简单的……”看着桌上她曾经努力做过无数次的三道常菜又忍不住鼻子酸酸的，她做过无数次，味道也由开始的难以下口逐渐变得美味可口，曾经言西成无论难吃还是好吃都会赏脸全部吃完

又是言西成！为什么做什么事都会要想到他？不免有些气恼的放下筷子，心里隐隐憎恨自己的不争气，此刻都不知道他醉在温柔乡里做何呢，她竟然还在苦苦思念一个背叛他的人。

陈逸见她放下碗筷恼怒的样子，疑惑的笑道:“怎么不吃了？没想到你手艺还不错嘛，害我原本都做好了要难以下咽的准备了，结果完全让我意外啊！”

陈思婷摇了摇头不疑有他说“没事，我白天在外面吃了很多现在没胃口，你自己多吃点！”

饭后，陈逸本来还想多逗留陪她一会儿的，但是看她总是郁郁寡欢又经常陷入莫名的沉思，他也无言以对显得尴尬，便等她收拾好后就交待她早点休息说明天带她去散散心后就离开了。




心城决定
决定
第二天一大早，陈逸很早过来等候了，而陈思婷做了一整晚的梦，梦里什么都有，有梦到过去发生的事，却也有言西成也有秦柳，还有梦到孩子，总之很乱七八糟的梦，一夜没睡好很早就起了。

去的地方好像有点远，陈逸开车载她去加上路上周末车多堵车到达目的地已经花了40多分钟了。

下车看到来此处的人好像还不少，基本都是一家出行的多，像是周末郊游圣地，看到路口的醒目名字才知道这里名为“愚自乐园”

愚自乐园很早以前是个公园，以前还在G市读书时就听说在改建了，没想到早已改建完成并且开放很久了。

“这是近几年才新开发增加的一个乐园场所，你以前不是一直说G市没有像样的游乐园吗？那时你最想去的就是这样的地方玩刺激的项目了，但偏偏G市一直没有，现在已经有了，今天你可以尽情的去好好发泄一下了！”陈逸把她推到乐园门口，指着远处坐着过山车惊叫的人鼓励道

“陈逸，谢谢你如此关心我，可是你知道的我的心病是……不过，还是谢谢你，这辈子还能有你这么如亲哥哥般关心我的朋友，我已经很开心了，但是今天我不想玩刺激的，你陪我去坐那个好不好？”陈思婷感动的看着眼前一直关心守护着的人，笑指着不远像童话般的旋转木马期待的问道

陈逸先是呐呐自语，“哥哥么～”随即又苦涩一笑道“既然当我是哥哥，我肯定也会努力守护保护我的傻妹妹啊！”用手揉了揉她头充满宠爱甜溺的拉着她欢呼“走，坐旋转木马去！”

她微笑的坐在旋转木马看着前方陈逸与他一边不远的几个小朋友打闹，嘴里喊着“驾～驾～看谁跑的快”

几个不过七八岁大的小孩天真的比较着，眼看一直追不上努力的和陈逸较真着，完全的天真无邪，充满了纯真，让思婷看着忍不住笑意不停。

从旋转木马下来，几个孩子还没散，缠着陈逸继续比拼别的，陈逸看思婷没有厌烦而是一副完全看戏的神情看他，便和一堆孩子胡闹起来，真的去和他们比拼。

比拼项目是身后不远处的铁圈套瓷娃娃，就是用铁圈站在一定的距离处外投掷，然后要套出里面一大片的各种大小不一的瓷器娃娃，几个小孩七手八脚的毫无章法乱丢一通，一个都没套到，反观陈逸，出手不仅没有犹豫快速，还又准，手上的圈没一个落网的，看的那个摊主也是目瞪口呆心疼不已，全被套中了。

陈逸把套中娃娃全部分发给了小朋友，大家才完全一扫挑战失败的心情欢呼的拿着娃娃离开。

“给～这个送给你！”陈逸走到跟前，递给她一个瓷娃娃，小小的，很可爱，穿着红肚兜的男娃娃，脸上是笑的很夸张又不失可爱的表情，有点像年画上的招财童子。

“真可爱！”思婷忍俊不禁的接过，小心翼翼拿着仔细观看

“是说它？还是说刚才那堆孩子？”陈逸笑了笑追问

“都很可爱！原来孩子还可以提供那么多快乐！”陈思婷似感慨叹道

“当然，因为小孩不知道烦恼嘛。”

“的确，小孩天真无邪什么都不懂，其实又是多么的无辜啊……”陈思婷忍不住抚上肚子喃喃自语着什么

“又在想什么呢？都出来玩了就把烦恼全部抛掉，走，我带你去坐过山车，这些刺激的你最喜欢玩的都还没开始玩呢！”陈逸拉着她准备去排队

思婷回过神来连忙拉住他“陈逸，等等~我现在不能去这些刺激的项目，我想我还是告诉你吧，我昨天去医院检查，医生说我怀孕了！”

“什么？”陈逸顿时惊讶的放手，再次确问到

他审视的目光太强烈，她不尴尬的撇过头去“我...我怀孕了！”

“是他的！那你打算怎么做？什么时候去动手术打掉他？”他平静语气冰冷的质问

“恩，但我...我已经决定要生下来了！”就在刚刚看到那些天真可爱的小孩那一刻，她决定要留下这个老天送她最后的礼物

“你疯了？你们现在刚离婚了，你生下他的小孩算什么？何况他都已经跟别的女人......”后面的话不忍说出来打击她

“......我现在管不了那么多了，这个孩子跟他会没有关系，只是我一个人的孩子，我也不会拿他去妨碍他，我只想自己留下他.....”

“你想一个人偷偷生下他？你知道你将面临什么吗？单亲妈妈可不是那么好做的，你为你自己的未来打算过吗？以后他可能会成为拖累你的累赘......”陈逸很愤怒的追问，想制止她这个冲动的想法

“我知道，我都有想过，或许未来我会后悔，可是我现在就是无法打掉他，当初我曾多么想怀孕却一直不孕，现在好不容易有了，如果我再把它打掉我不知道我以后还能怀孕的几率有多少！而且我早就对爱情这种东西失望了，哪怕以后会遇上别人，我也没法再有力气爱上别人了，我现在只想生下他有个寄托。”她难过的抚着肚子失声痛哭起来，虽然现在肚子看不出来有任何反应和感觉，甚至真的不敢置信这里面将会孕育一个生命，但她还是觉得好奇妙，想要努力结下这个果。

“好了，婷婷~不要哭！唉~你总是那么倔强，既然已经做了决定想生就生下来吧，我还是那句话，会一直帮你的，生下来我也会帮你努力去抚养他的。”很无奈，他也只能点头，他永远无法拒绝她的任何想法和决定，更不能忍心看她如此难过。如果真劝她打掉不知道又会造成什么样的伤害，他不敢想象到时过着行尸走肉的她。

“真的吗？你会支持我？我现在好想努力的保住他，他还太脆弱的......”她喜极而泣，有人肯认同赞成她的想法对现在的她真是很大的鼓励

“会的，我待会就陪你去医院确诊。”他抱住她拍着她肩轻声的安抚着，心里也暗暗下决定道:我既然说过会保护你就不会让你受伤的，伤害你的人我决不会轻易原谅！”

思婷情绪稍微平复了后不好意思的推开的他说“陈逸，谢谢你，谢谢你总是待在我身边这么帮助我，我真不知道要怎么感谢你才好了，不如我帮你介绍个女朋友吧？”看着他突然想起阿妮那个同样关心她的人

陈逸脸闪过一丝受伤的神情她没看到，却是摇了摇头笑说：“都说妇女没事就爱做媒，你状态进入的还真快啊，不过不用你操心了，我爸已经都帮我安排过好几个了，我这日期都快排不下了。

“好吧，我也是突然想起我有个朋友，才随口提提的，你有那么多待相亲对象那我就不掺合了。”




心城阴谋背后
阴谋背后
“N市本日最新消息，我市最大的盛世证劵公司出现了巨额透支，最高限额为30亿元的结算风险基金也已经消耗殆尽，现在行情不断下跌，很可能会出现破产危机。

据专业的知情人士向《财经》透露，该公司目前正组织人员研究如何应对当前可能发生的债务纠纷和破产危机。而盛世的最高负责人言西成听说月前就已经发现该危机而专程去S市找外援引入投资，但是似乎仍旧无法挽救危机……”

言西成冷眼看了下电视上的财经报道新闻，最终按下遥控关掉墙上的壁挂电视，回头看向躺在他办公室沙发上那两个怡然自得的人

苏泽靠在沙发摆了摆手道“新闻我已经放出去了，具体操作看你们的了！”

“我已经将高风险结算参与人的最低备付比例提高到上季度日均成交金额的50％和100％。等他们开始买进我们抛售出去的股票，到了我们放出的足够的点，我们就可以出手反扑了。”莫毅完全一副成竹在胸的样子

言西成点了点头提醒道“好，这些事就麻烦你们处理了，但千万不要大意，他们很可能不会用万丰公司的名义直接买进，要注意最近新杀出来的无名公司！”

这时苏泽想起什么便说“我们这边你就放心吧！那个秦柳的事你处理的怎么样？她可不是一个简单的女人，不仅万丰那边高层任她操作，最近似乎还有一股势力也参杂在其中，不知道和她有关系没，这个我已经派人去查了。”

“待会我会跟她去医院做检查拿结果，虽然我敢肯定她肚里的孩子跟我没关系，但是我也要必须弄清楚是谁的种？”言西成冷冷语气如冬天般寒冷

“好了，你放心去吧，公司的事我们帮你盯着！”莫毅了然的拍拍他肩

另一头

“计划进行的怎样？”电话那端简洁的男声毫无感情冷冷询问道

“一切已经如计划般进行着，要不了一周盛世就会宣布破产了……”秦柳很是得意的汇报着结果

“当真如此？到时我可不希望又生出什么变化来！”男人确认道

“放心，你这么帮我我怎么会骗你，我可是最想见到盛世破产的人！”秦柳轻笑着解释道

“你可别想错了！我那不是帮你，我说过我们不过只是合作、各取所需，非要弄垮言西成的人可是你。”那边男人讽刺的笑了笑

“行了，反正你出资金我出谋划策，你说什么就是什么！你就等着一周后看财经新闻的结果吧！”秦柳自信的说完不再废话挂掉电话

电话挂断没多久又有电话打进来，但是却是言西成；秦柳在心里想了想，他应该是带她去医院检查的，看了看肚子，她无奈的开始想，要怎么躲过这次的检查，结果出来，就意味着她的计划中断了，不行！她暂时还得要留在他身边...

“西成！”还是没有想出办法，她只得先接电话，声音转变变得喜悦和兴奋

“在哪？我去接你！”他沉声询问，无丝毫起伏情绪

“你要接我去哪？吃饭吗？”她故作不知反问到

“去医院！在哪？”

秦柳声线立马一转，变得失望、难过，语气还夹杂着丝哽咽“西成，没想到你还是不相信我，不相信我肚子的孩子是你的，你太让我失望了，好吧~既然你想知道我就证明给你看，孩子绝对是你的，你可以忘记那天喝醉后对我做得事，可是我却.......”

“待会结果出来自然便知了！”他没心情听她哭诉，冷言打断她

再挂掉电话，秦柳眼神清明而透着精明，毫无电话声音的可怜与软弱，但是心里积满了不甘、愤怒，妒火和报复的念头都充斥她整个内心，心里有无尽的忿恨，有得不到的不甘，也有他与陈思婷复合结婚的嫉妒。为什么同样是曾经情侣分手，他就那么轻易的撇下她，忘了她；而他跟陈思婷，她都放弃了，相反她苦苦等待他多年，他却视而不见她的等待反而去寻那个放弃了的人？还有他的偏宠，曾经身为他的女朋友却也得不到的宠爱为什么陈思婷又可以安然享受，她哪里比她好？她不甘，不甘曾经被甩，不甘他们把她像小丑一样玩弄，明明结婚了却隐瞒了她。

一边等着待会言西成的到来，一边打算着待会要如何应付检查。她心里自然很清楚，肚里的孩子当然不会是他的，可是她也忘不了那天发生的事情.....

到了医院秦柳还没想出对策，不免有些着急了，眼看着言西成已经安排好，马上要进去做羊水穿刺提取孩子DNA了，她找了个去厕所的借口溜到楼间走廊，找出电话拨了出去

“喂？你帮我做一件事，我现在在医院做一份抽检检查验孩子DNA的，我要你想办法帮我把检查报告作假！”她直接开口吩咐

不知道电话那头又说了些什么她开始说出条件半威胁说到

“你也不希望曝光这孩子是谁的吧？只要你想办法办好，我当然也会考虑把这个孩子打掉，你就没有后顾之忧了！”

“我等你好结果！”最终她得意的挂掉手机

回到言西成身边，当他们正欲进入诊疗室时，却突然冒出来一个男子挡在他们面前

“你就是盛世的总裁言西成？没错，我在新闻中见过你！”男子语气起伏，看似很压抑很愤怒

“你是？”他看向他冷声问道

“我是谁？你怎么可能会认识我们这些穷苦无名的人呢，你只要知道我是今天像你索命的人就行了！”那男子突然爆发抓过一旁护士推过的药品车，随手抓起一把手术剪就往言西成扑去

在护士反应过来惊叫的一声中，言西成却是反应极快的闪过他捅向他的剪刀，男子见他闪开不甘心继续挥手乱刺。此时走廊的人吓的乱作一团，大声惊叫四处逃跑，因为人流慌乱四窜逃导致他无法行动自如的闪避，闪避不及被他刺伤了手臂。

“西成，小心啊！”秦柳见他受伤慌忙惊呼道

男子看着得到警报的保安快速的赶来，一下子又无法立马伤到言西成立马改主意立马往秦柳刺去“我死也要拉你们作伴！”

“快躲开！”听到那人咆哮言西成见情况不对，立马跑过去想拉秦柳，奈何男子动作更快用脚先是踢了秦柳一脚把她摔在地上，又扑上去刺了下去，顿时看到鲜血直流

迟赶而来的保安上前狠狠把那男子擒住，言西成慌张的跑去看倒在地上的秦柳

“…好…痛……”秦柳痛苦的呻吟了一句便晕了过去

“医生！快救她！”言西成快速的把她抱上护士急救推车，十分着急的喊到

“快！马上推进手术室！”医生大致的检查了下，看到她下身渐渐流出的红色液体，立马沉声交待道	



①⓪③②⑤②④⑨③⑦
心城关系
关系
看着“手术中”的手术室门，言西成忧心忡忡却木然的静坐在门口的凳子上等着，心里很不是滋味，担忧和无奈自责都有，她无法忘记秦柳当时被推进手术室内那张苍白的脸……

“西成！”赶来的苏泽喊了他一声，见他没什么反应，坐过去拍了拍他肩

“你来啦，怎么样了？”秦柳推进手术室后没多久他便打电话叫苏泽过来帮他先去处理刺人的那男子

“那人是一个小小装修公司的老板，她老婆之前是背着他拿了他公司帮人装修的装修费用去投资买了盛世的股票…最近股市动荡全赔光了，刚好气病了在这医院治疗撞上了你，便把怨气全发你身上了…我先把人扣下了，你看怎么处理？”苏泽把刚得来的消息迅速告知

“消息你再查一下确认一遍有无受人指使，人暂时先扣着吧，如果必要我会让他付出代价，尽管那个代价有可能是他付不起的！”他冷冷的声音毫无温度

“好，我会的。”苏泽点了点头，犹豫了一会又说“对了，还有那个G市的消息回来了你要听吗？”

“是关于她的？”言西成听到心“突”的动了一下，又看了眼手术室的门似很疲惫的伸手说“我现在没心情听，你把资料给我吧！”

“行，那我先回去处理那事了，这里……你自己保重！”苏泽把包里的文件袋递给他，起身又安慰的拍了拍他肩膀才离开

捏着手上的文件袋，他最终还是没有揭开，但是心里却已不是那么无措，反而是清明一片，又看了眼“手术中”那三个字，此刻心里突然有一丝庆幸，还好她不在他身边。如果真像苏泽说的情况那样，即使今天不在医院，但也有可能发生在别的地方，只要在他身边就会有危险吧，幸好今天在他身边的不是她，他第一次是如此的庆幸她的离开。

足足等了四个多小时，手术才终于结束。

“情况怎么样？”看到医生出来，他立马上前询问

“怎么说呢……被刺中的伤口没有刺中要害只是刺伤了肩膀，已经用针缝合了，可是她肚子受创踢的那一脚导致肚里的孩子保不住了，我们刚为她做了流产手术！”医生以为他是孩子的父亲便有些遗憾的跟他说

“那她身体怎么样？什么时候能醒？”孩子本来就不是他的，他没有多大遗憾，知道她人没事他稍微放心了点

“这个你放心身体只要调养好还是能生育的，等麻醉过了估计就该醒了。”医生以为他是担心她身体以后的情况立马解释到

“嗯，谢谢医生！”得到放心的结果，他也不再多问什么

秦柳推出手术室便住进了言西成安排的高级VIP病房，还叫了看护专门来看守照顾。见人还没那么快醒来安排好一切他便趁此先回公司处理事务。

动作迅速的先处理完了一些手上着急的文件，他看向一旁的文件袋，便不再犹豫的打开。

里面有很多的照片，还有交待她去过哪里和谁去的一份详细文件说明，一张张翻看，有很多她和欧阳妮去各种地方逛街、吃饭、看电影娱乐的照片，也有她和陈逸去游乐园玩的照片，有她静静一个人待着的、或笑、或沉思哀伤的照片，还有让他看着冒火的陈逸抱她的照片，突然看到有她去医院的照片他担忧的去翻了翻详细记录说明，但是上面的结果是因为医院病人隐私保密，无法详细查明。又翻了翻近期的照片看她好像没病依旧活蹦乱跳的照片他也不追究医院的那张作品的事了。

看到最后一张，照片是她和欧阳妮在酒吧喝酒的照片。很熟悉的背景，他自然记得，那是大学时常去的100°酒吧，也是他们每年同学聚会常去high的地方，也是他们延伸他们之间关系值得纪念的重要纪念地。

（回忆）

不知不觉三年就那么过去了，曾经那人好像说过他两年就会尽量回来的，不，那是如果他们之间还在一起的承诺，他们已经分手了，他也没有必要履行承诺了，尽管她一直心里隐隐期待等待着……

“小婷，你到了没？今晚的同学聚会人可是到的特别齐啊，待会迟到罚酒我可是真的帮不了你啊？”欧阳妮再次打电话催问着

“好啦！到了，已经到饭店门口，多少号包间来着？”听到她说人到的特别齐，她心“咚”的一下暗暗想:特别齐，难道他也回来参加聚会了吗？

不知是忐忑还是期待，她整了整仪容缓缓推开包间的门，里面热火朝天坐满了人，有依旧熟悉的，也有陌生了一下认不出是谁的，但还是快速的扫遍完了全场没有那个人。

“小婷，你可总算到了！”欧阳妮看到她楞在门口，赶紧跑过去拉她到旁边坐下

“对不起，路上堵车！”她淡淡的开口解释，其实她是一直在家里犹豫来不来，害怕他又没有来，又害怕他回来了，她要怎么面对他。

“他们非要罚你酒，我是拦不住了。”欧阳妮看了看大家准备起哄了，无奈的摇头道

“呼～没事，我喝！”她心里深叹一口气，把郁闷的心情和酒一样大口的吞下，拿起桌上倒满的三杯酒豪迈得一口干一杯

“哎呀！那么久不见陈思婷你酒量长进了啊！”取笑她的人是傅宸，但是除了那取笑神情末了还给了丢她一个不怀好意别有深意的笑容

用餐期间，陈思婷除了那几杯酒，别的什么东西都没有胃口吃下去，其实她酒量根本依旧差，只是还没那么快见效，饭后大家集体换地方玩第二轮，她开始觉得晕晕的，本不想去，奈何大家都做好了不醉不归的想法，决不允许任何人私逃。尤其是不知道为何傅宸更是若有若无的监视她一般，去个厕所他都能堵在门口等着，她更是逃无可逃。

到了以前常去的100°酒吧，开了个大包厢，有人开始抢麦唱歌，有人继续上酒摇塞子拼酒。她见无人有空搭理她找了沙发角落靠着，一下子睡着了。

迷迷糊糊睡醒酒也醒了一半了，其实再醒来她是活生生被人高歌那凄惨的麦声给惊醒的，不知道是谁带的女朋友搂着话筒在唱《死了都要爱》。再听下去该死的人就是她了，她立马起身准备去外边躲躲顺便上个厕所，刚站起身一件黑色男士西装从她身上滑落。

“咦？这是谁的？”她捡起来好奇到，仔细看了看又摸了摸料子，哪怕不认识这是哪个牌子的也知道绝对是很贵的高档西装，努力回想了下，今天貌似穿西装来的也没几个啊？还这么贵的，是傅宸的吗？她看了看也没见他人在包厢内，连阿妮那丫头也不在，。放下西装她准备出去透透气顺便寻一下傅宸




心城下药
下药
出去发现楼下大厅热闹非凡，才知道很多不见的人在下面斗舞呢，使劲的在舞池摇晃。她刚才半天没看到的好闺蜜欧阳妮是丢下她的也在下边呢。她也下去，但没去叫她，而是在吧台找了个位置安静坐下。

“美女，看你一个人好像很寂寞啊，喝杯酒吗？”突然一个男子过来拍了拍她肩膀，一脸轻浮的说话

“不好意思，我不喝酒！”她冷冷的拒绝

“美女，出来玩，别害羞嘛，我也是一个人，好寂寞的，陪我喝一杯嘛～”男子依旧没有离开的念头，还靠的很近的恨不得黏到她身上去

“走开，我说的话你听不懂吗？我不约，请你另找对象！”她当然知道他真正的想法，一个人来这种地方搭讪陌生的人无非是想找个人一夜情约个炮而已

“你把我想成什么了，只是失恋了想找人陪我喝一杯而已，就一杯！”他把摇了摇那杯加了“料”的酒，推到她面前，继续纠缠着

她不耐烦极其反感他的故意靠近，夺过杯子一口干掉后厌恶的说“酒我喝完了，这下你可以滚了！”

“好，好，我马上走，美女，我们有缘再见。”他似乎认定她是一个人，便不再多说刺激她，而是准备在一边静静的等着她药效发作再上前带走她

那男子刚转身走了几步便突然被一人大力的拖致一边无人的地方，还没看清人，便被狠狠打了几拳，正晕乎乎的还没站起来还手就又被踢了几脚

“我的女人也是你这种人能泡能碰的？给我滚远点！”听到男人冷言警告，又被大力的狠踩了下刚才碰过那女人的手，最后抬头只能模糊的看到一个高大男人背影离开

“唔……好热，怎么会突然这么热呢？好晕……”呆坐在吧台的陈思婷突然热的很难受，还开始犯晕，有种很想脱衣服感觉，可是她身上只着一件白色衬衫，她忍不住的去拽胸前的扣子希望能缓解热气

“不准脱！”突然头顶想起一声有些霸道但很熟悉的好听声音，然后一件西装披到她身上裹住她

“唔……热…，你…你是谁？”她迷糊的回头，但是不知道是酒醉的关系还是被下了药的关系她视线模糊竟然看不清来人是谁，只是感觉到很熟悉的身影

“听话，不准脱！”言西成见她认不出他，有些失落，但是看她不听话扭动的要脱下他的西装便严声呵斥到

“你…你谁啊？我干嘛得听你的…我不，我就要脱…”她身子摇摇晃晃站不稳，还不给他扶

“你说呢？你说我是谁？”他听着她晕乎着带着撒娇的声音，有些吃味的双手搭在她肩上低头看着她认真的询问道

“谁知道你谁啊，又不认识你！”她看不清楚便觉得又是搭讪的狠狠甩开他双手倒坐回凳子上去，倒在吧台的桌上贴着冰冷的桌面不由开始舒服的蹭着

“算了，你醉了，不跟你一般见识。”言西成低落的看着被她甩开的手，然后自我安慰的苦笑

看她贴着桌子舒服的呻吟魅惑的样子，不悦的上前抱起她“走，你这样解不了热，我带你解热！”

这次没等她反抗抱起她就往外走，然后打了个车塞进去让司机送他们去他住的酒店。陈思婷药效渐渐发作，不老实的在他怀里一直蹭，直到她不小心碰到他嘴唇，感觉冰冰的凉凉的，好像能解渴解热，她努力的攀附去触碰，刚开始的小心翼翼触碰变得大胆又不满足的啃咬。虽然嘴上暂时得到安抚，可是身子却热的发烫，感觉他就是一个散热器一样，见“解热体”没有反抗推开她，更加大胆努力往他身上磨蹭，手也不老实的伸进他衬衫里面，嘴巴不满足的往下，直到一直往下摸到他胸前一颗硬硬的，她扒开扣子用力吸吮啃咬它。

“嘶.........”言西成顿时僵硬一片，努力抑制才防止自己没呻吟出声，身上的人像妖精一样缠着，他的欲望开始爆发无法压抑。他调了调位置挡住后视镜视线，让司机无法看到他们交缠的胸前，又嘶哑低沉的吩咐前方的司机“麻烦开快点！”

说完他便低头捕上她唇吻她，努力的和她交缠吸吮对方舌头，伸出舌头探进她嘴里，捕捉她闪躲的舌头，吻的她浑身颤栗全身无力的瘫软在他怀里暂时无法动弹，舌头又狠狠堵住她的呻吟

司机激动下努力的加快油门，其实他早就从后视镜中看到那女孩迫不及待又狂野扑向那男人的动作了。他不希望看到他们刹不住车的在他车上乱搞起来。

终于到了酒店，刹车一停，言西成立马西装一裹抱起她，找回的钱也不要就下车往酒店快速奔去。司机收回递钱的手，无奈的叹息惊叹，现在的女的也太饥渴了，哪怕那男的长的再好看也没必要这么急不可耐的在车上就想上了人家吧。看来他真的老了，跟不上年轻人的想法的，还是发动车灰溜溜的走了。

言西成可以说是慌忙脚乱的插入磁卡打开房门，把身上缠的像八爪鱼的女人往床上一丢，才得以喘口气，抓起纸巾擦了擦满头大汗努力平复着被她蹭的浴火，刚在车上差点让他把司机赶下车在出租车上直接要了她，他从来没有这么失控狼狈过，全拜她所赐。

回头看床上的她满脸通红，身子难受的扭摆着，嘴边大口喘气边呻吟着，手不老实的拽自己的衣服扣子，白色衬衫的扣子被拽掉几颗，露出里面黑色的胸衣，半裹着她的浑圆。

“好热……唔…热，啊……”得不到满足和释放热量她难耐的咬唇呻吟

他受不了如此诱惑，他三两下除下身上的衬衣，扑了上去，狠狠的吻她，只是吻她仅仅不够，他把她唇完全吃进嘴里，又是啃咬她嘴唇又是一下下深深吸她舌头，誓要把这几年空缺的吻都补在这上面，吻的她完全发麻，出不了气开始推他

“唔啊～”

“醒醒～知道我是谁吗？”他不想就这样在她模糊不清糊涂的情况下要了她，否则他怕两人都会为冲动而后悔。他当然不是怕她要他负责，而是怕她醒来后悔离得他更远

“唔…不要离开，热…快，快给我…啊…”感觉解火的资源离开，她不满的嘟囔呻吟

“你快说，我是谁，不说我走了！”他竭尽的抑制住扑向她的行为，继续威胁追问

“唔…不知道…，你快给我啊～呜呜呜好难受，给我～我要，我要嘛～”她依旧看不清视线，只能凭感觉抱向，搂住他脖子，又是哭泣又是撒娇的喊




心城初
初
“你想要谁？嗯？你最想要谁给你？要谁陪你？”他不死心哄问着

“…西...成～呜呜～西成，我想要你西成……可是，言西成你是个大混蛋，你不要我～你不要我了……呜呜，他不要我了，所以我也不想要他了…他再也不回来了，不要他…呜呜呜呜……”突然她缠着他脖子的手变成拍打他，用力的捶他，像是泄恨，但是哭的是那么凄惨，那么让他心疼，却又那么的高兴。原来她心里还有他，她在等他的。

“好了……不哭了，傻瓜，我回来了，我再也不走，再也不丢下你了，其实我早就后悔了！他努力的去擦她的眼泪，但是却像是怎么也擦不完擦不干，从来不哭现在她一哭也停不下来。

“呜呜呜呜……呜呜～”像孩子一样闭着眼睛嚎啕大哭

“好了，不哭了，以后再也不会丢下你了，不要哭了～哭的我好心疼知道吗？”他突然不知该如何是好，只能轻轻拍着她背哄着，安慰着

终于哭泣变抽泣，然后渐渐在他怀里安静下来，就在他以为她睡着了，正想放她睡下时她又开始不安的扭动，难受的开始磨蹭了

“唔…难受…好热…”药效并没有过去

“宝贝，我马上为你止热！”他知道是药效又发作了，他把手指先放她嘴里暂时安抚她让含着缓解，虽然这样为她解药很高兴，但是看她难受的表情还是很愤怒，当时他早点赶到阻止她喝下那酒就好了。

她像孩子得到糖一样努力吸吮他手指，身体隔她身上仅剩的胸罩难耐磨蹭着他，他一边喂着她手指，一边单手去解她内衣，当看到她上身全裸时，他盯着她的那两团柔软不免咽了咽口水，手指又忍不住去扣了扣那两粒，直到它们都变得坚挺耸立

手往下移下去脱她裤子，光是看到她两条白嫩修长的双腿就忍不住幻想她夹着他腰让他挺送的滋味，剥的还剩一条内裤时他才放开她去脱自己身上的裤子，待两个都赤裸了，他才开始他的解药行动。

她任她往他身上攀爬磨蹭，他只享受的吸着她胸前的那两颗，还失控的不小心咬了一口惹的她大呼“唔啊…”

“宝贝，舒服吗？”他坏笑着问

“不要走……”她迷糊的回答，不满他的离开

“不走怎么给你最好的呢？”他邪笑一声把手指塞进她嘴里让手指沾满她口水后便分开她双腿探向她下边，找准位置，把湿润的手指塞了进去

“唔……不……不要”从未被人造访的花穴突然被异物潜入她立马天件反射的紧紧夹住双腿，同时把他手夹在了中间

“唔……好紧啦，一根手指都进入不了，宝贝～乖，放松～把腿打开，不然待会你要怎么吃更大的！”感觉到花穴紧吸的指间，他下边膨胀的快要爆掉了

感觉她还没有松动，他便把只进入了半截的手指又往里面捅进入一部分，整根手指埋入

“啊…啊～”她克制不了的发出呻吟惊呼

他开始缓缓抽动那截手指，渐渐水流出越来越多，越来越湿润，进出也不再变得困难

“唔～啊…嗯…”她声音开始变得越发妩媚娇滴，夹紧双腿也渐渐放开。他趁此又加入一根手指扩张

“啊……唔啊…嗯…哦～”她难耐的放开声的大声呻吟

他快忍不住了，无法再慢慢给她制造前戏了，立马又多塞了根手指，另一只手就揉捏她胸前的浑圆，捏成一团，嘴巴同时吸着两颗挺立，下边手也没停下，三根手指齐插并揉搓她的花瓣和中间那颗珍珠，可谓三管齐下。

“嗯～唔啊……哦……不，不行了啊……啊！”在他努力的动作下她达到了人生的第一次高潮

见她终于得到了一次，又经过高潮足够的湿润，不再忍耐的把他的蓄势以待的勃发之物抵住她的穴口，就差最后一击

“告诉我，要你的人，你最想要的人是谁？”他抵住她不进入而是询问身下的人

“唔…啊…给我，西…成…我要你……哦”虽然已是完全意识模糊，可她还是喊出了内心深处想要的人

“好，真乖～马上给你啊……”他得到答案兴奋的挺腰沉入

“啊……痛…唔，我…我不要……呜，出去……”尽管有过高潮湿润和药效作怪，可是她太小，他太大，感觉像被异物劈开撕裂一样，她痛的无法忍受的痛呼

“唔…我也好痛，你勒的我紧啊……放松点…让我动一动～松一松好不好？”他被卡的也是难受的要死，进退不了，只好轻声哄她劝她放松

“啊…不要动～痛……唔……哦……啊……”她一放松一点点就感觉他直接冲了进入，冲到她内心深处

“啊……宝贝，你真紧……乖～好好放松享受，难道真的只有痛吗？你知道吗？我在里面好舒服，好爽啊～”他边开始缓缓冲刺边咬着她耳朵诱哄

“哦……太深…了……太，太快了……好深…轻点…嗯…哦”她胡乱的抓着他的背，想找个点抓着，却抓的他背后全是伤痕

“宝贝……跟着我的节奏动～来……”他抓着她手攀向她脖子掉着，他把她抱起身站立着

“唔…”她没有听他的话只是挂在他迷迷糊糊的瘫着

“喊我名字？让你知道是谁在爱你，快～不喊待会药效来了哭死都不给你！”他恶狠狠的顶了她几下后便不动了，任她难受的呻吟磨蹭

“唔……不，不要……呜呜呜……西……成”她最终还是受不了折磨屈服了，谁叫他要给不给的折磨她，想要得不到太难受了，如失去他一般难受

“很好，很乖～给你了！”说罢他得意的挺腰就还真只给两下

“呜呜呜……坏坏…给我……西成～”她受不了的连喊无数次成

“好的，给你，给你，都给你，你个磨人的小妖精！”他狠狠的抽了她好几下，每次又深又重

“啊……”她惊叫的再次到达巅峰

“唔……好会缩啊～故意的是不是…唔，我就全给你……嗯……呼～”她内壁刺激的紧紧收缩，他忍不住大吼大进大出狠狠抽插，终于十几下以后也喷射出来，完全射进她内壁，烫的她激灵的一阵哆嗦




心城赌注
赌注
经过一夜的激情迷乱，第二天陈思婷被窗外刺眼的光线穿透照射而醒时一片迷茫，睁眼看到陌生的房间，地上四处散落的衣服，还有浴室传来洗澡的水声这都是怎么一回事？她失神的扯了扯头发却也想不起昨晚发生了什么，但是按照目前的状况也猜得到昨晚发生过什么？

她懊恼的捶了捶自己头，她就这样莫名其妙失身了？还是跟别人一夜情吗？没等她好好思考如今状况，她就听到浴室突然水声停止了，她下意识就是慌乱的扯着被单想逃，但是不知道是不是昨晚状况太惨烈了，她站起来就痛的不稳摔倒，腿酸软的不仅没力气，下面还痛的要死，整个人像被活生生拆过一样

“啊……！”她跌倒在床下，忍耐着疼痛想爬起来赶紧离开，待会那人出来她可就尴尬了，她要怎么面对？坦然笑着说仅仅逢场作戏，然后saygoodbye？

“你想这样离开？”突然背后冷冷的声音想起，似乎有些咬牙切齿

“你……”话没反驳出口，却觉得听到的声音跟记忆相碰，她暮然回头，跟那人眼神相碰

“……”就这样看到他下身围着浴巾，，手交叉胸前看着她。她一下子顿时失言不知道该说什么

她甚至一点准备都没有，曾想过跟他如何相逢或如何笑着跟他打招呼后便优雅转身，却不是如此狼狈的面面相窥。她又慌乱的低下头不敢看他有些犀利审视的眼神。

良久无言，她没回答，他则不再说什么，也不知道是否还在盯着她，她便大着胆子的捡起地上几件衣服，然后缓缓的拖着被单准备就此离开。

“再问一遍，你确定要这样离开？”背后人又沉问道

“你管我要怎样？我认识你吗？我跟你熟吗？”她愤怒的转身把手上衣服扔在他身上掉落，心里很难受憋屈，他们现在算什么？他凭什么当初自顾自走了后如今理所当然出现了又还这般冷言冷语审问她？

“就算再着急离开不想见我也要先清理梳洗一下先吧！”看着她双眼滑落满脸泪水还毫不知情的强装坚强无畏，有些心疼，他一下逼太紧了，毕竟三年未见了！得让她先缓解适应……

他向她走过去不等她同意打横抱起她，大步走进浴室，剥开她的被单把她放进他刚出去前就放满热水的浴缸里。

“你……你出去！”突然赤裸，她很不适应他注视的目光，立马怒言的要他离开

“你自己好好洗一下，我在外边等你，待会我们再好好聊聊！”他放开她，起身深情的看了她一眼交待到

“哼，我跟你有什么好聊的！”她冷冷的把头撇向一边，无视他的任何动作语气神情

她的澡洗了很久，差不多快一个小时，期间她除了舒服的泡着，还一边烦躁的想着如何出来面对那人，最终都是无果，泡的水也冷了全身都起卷了，她还一直拖延着不肯出去，不知为何外边的他也如此耐心等候，也不来催她

她也不能把自己一辈子困死在里面啊，想想她又没错干嘛要心虚见他，他们之间若还有什么，就算有错也不该是她，给自己说服自己的借口后裹着浴巾出去了

出来他已经换好衣服，西装革履，头发还有些湿，依旧英俊帅气的脸庞，却比以前成熟刚毅了，整个人透露着一股睿智和一脸的深沉的靠在窗口，听见她出来的声音便拿过一个袋子，取出里面的素色连衣裙还有贴身衣服递给她

“来，把衣服换上，我让酒店的人去买来的，size应该不会错～”递给她时，最后一句说完似乎有些玩味的看了眼她的胸前

她狠狠瞪了他一眼抓过衣服羞愤的跑进浴室去换上

“有话快说吧，我不觉得我们还有什么好聊的！”换完衣服的陈思婷出来干脆利落的说到

“昨晚……”

“昨晚不过就是喝醉了酒后乱性嘛，成年人了没什么大不了的！”言西成话没说完她便快速打断

“你是这么看得开？真这么想？”他不悦却认真的询问

“不然还能怎么想？”

“我不这么想，我们为昨晚的事负责，我们结婚吧！”他突然开口笑道

“你，你开什么玩笑？”她惊讶的抬头看了他一眼，立马又变得生气的说，“我不是那么放不开的女人，不需要你负责～只是意外罢了”

“可对我来说不是意外，我是认真的，昨晚我也没有喝醉。我想我们也不小了，为何不能安定下来？所以结婚吧，看腻了外面的花花绿绿我更加想要一个安定的婚姻生活了。”他把她困住，直视她的眼睛，字字听起来认真和真诚

“你把我当什么？你腻了？你却凭什么认为我会答应你这么荒唐的要求呢！你还是如此自大！”她恶狠狠的推开他。其实他刚说结婚时她喜悦过，可是他却根本不是因为是她才求的，她又一次伤透了心。

“我知道你近期正在相亲，你不就是想快点结婚吗？为何还要去冒风险跟一个陌生人快速踏入婚姻却不考虑我呢？”言西成很是自信的话刺进她的心中。他回来自然有所准备，她现在的状况他更是一清二楚，为了她得病垂危的爷爷，她竟然想快速结婚让她爷爷觉得她很幸福来尽孝道让人安心。真是个执呦一根筋的蠢丫头

“……这你也知道？看来你是有备而来，又是算计好了的，好！我就答应你，最好你不会后悔！”她沉默了好一会才找回思绪，然后冷冷的撩下话离开

“我倒希望不会后悔的是你！”言西成笑看着她离开

他一个电话吩咐下去，任何事都快速解决了，场地，戒指，在他的安排和已彩排过最后的结果下就那样求了婚，她没有任何惊喜，也没有喜悦，像是完成任务带他回家，无视老头和姐的强烈反对毅然决定要结婚。不欢而散离开之际，老头陈父还是把户口本递给了她。她红着眼接过，无情的离开。

他们认为她是冲动，真的想随便找个人结婚，其实她也不过是在给自己下一个赌注，一个关于幸福的赌注，她不知道他为何要娶她，可是她却无比明白，过了那么久她至始至终都无法忘记的了他。她努力过了，可一见面她依旧心动喜悦，她很鄙视自己真的没出息，能嫁给他她还是内心欢喜的，不懂未来会如何，她想再给他们之间一次机会吧！反正都会有人走入她的婚姻中，她何不选一个她愿意的与他一起进入那座围城，一起赴死。当然，结果也有可能是他功成身退，而她将粉身粹骨！




心城收购
收购
言西成放下照片，拿出手机拨给莫毅

“手上的事处理的怎么样？股票有没有全抛出去？”

“还在进行中，陆续有几家收购了！”他如实回答

“再放低几个点，我要在最快速的时间内把它全抛出去！”言西成冷言吩咐到，

“为什么？怎么突然改变计划，要知道这样我们也会有损失了，而且太急进了，万一打草惊蛇……”莫毅很不赞成的说

“管不了那么多了，现在多拖一天我的心就不安着，变化太多了，我怕她等不了我……”他也无法继续冷静的思考了

“她在G市好好的，还有苏泽的人盯着能有什么事啊？”莫毅激动的质问。明明按原本的计划循序渐进可以确保事情完美解决，为何就因为他对她的不安要这么急进冒风险呢。商场如战场，一不小心死的就是他们了。

“不知道，我有不好的预感，加上今天秦柳的事就更让我是无法安心，只想最快处理完去找她！”言西成无奈的掩脸也掩饰不了他的痛苦挣扎，内心隐隐不安，总觉得又会错失什么！

“好吧～我尽快！你也别想太多了，现在秦柳进医院了，那边高层没人给他们出谋划策，就是一群吃白饭的，估计成不了什么大事。”莫毅也平复下来安慰到。他是知道他这兄弟是栽了，一头栽进爱情里了，不仅为他高兴又为他担忧。

****

一周后，在证券界叱咤风云的盛世，在本周五被宣布关闭，上证指数创出了证券界的最新低点。已经申请破产。

同日，证券界一家原本名不经传名为凌盛的投资公司突然杀出证券界申请并购盛世，把日前抛售的低价亏本股票全部高价回收。拥有如此高额资金的凌盛也快速便填补了盛世的资金漏洞。只是凌盛的真正高层是谁，竟然不可得知，如此保持神秘，有人猜测就是盛世的总裁言西成，之前的破产不过是他玩的一个把戏。转眼盛世似乎只是一转改了个名，又恢复从前的壮大。

“哈哈～一切如预料般的结果，那帮老家伙把前面收购的股票变作股份想用来收购盛世，但他没想到的盛世在你我用心之下搞得漏洞那么大，他哪里吞的下，现在用心买来的一大堆股票都变废物了，我们虽然发布消息收购，但收不收他手上的这还不是看你我决定，现在主动权可是掌握在我们手里了！”莫毅笑的以为得意的说

“嗯，把他手上的那份股份全部压最低点回收，若他不肯。就留着自己当无聊时观赏吧”言西成也完全是毫不在意，没有丝毫要手下留情的意思

“他是不卖不成啊！这就是活该偷鸡不成蚀把米～”莫毅感叹的讥笑

“还有幕后的那几家给我揪出来狠狠打击一下，我不想再N市再看到他们的存在！。”言西成最后吩咐到

“你可知那是秦柳的弟弟？她现在还因为你躺在医院呢，你就这样对付她弟弟，不会不妥吗？”莫毅很惊讶疑惑

“这跟我要怎么补偿秦柳是两码事，如果他不碰我，我也不会还击的！”言西成冷着脸起身拿起外套，准备离开。

“你去哪？”他问

“医院，这里暂时还是由你打理，凌盛的一切也还是你先出面应付，我还不想出面！”他回头勾了勾嘴角抽笑

“我靠，我只是暂时帮你忙，你还真把摊子扔给我来收啊！”莫毅在后面暴跳如雷的吼道

＊＊＊

医院

“言先生，你来啦！”看护走出病房看到，礼貌的问到

“嗯，她怎么样了？”言西成有些淡漠的问

“哦，这几天气色是好多了，只是还是话少整天一言不开的，你有空多陪陪她，女人嘛，失去了一个孩子难免一下接受不了，我想你们迟早还会有……”她以为他们是情侣，便忍不住多口的出声提议安慰着。

“好了，我知道了，你先去忙吧，我见去看看她！”言西成打断她的话

“叩叩叩～”病房门是开着的，秦柳穿着蓝白条纹的病服背对着躺着，但他知道她是醒的

“你终于来了？”她幽幽开口，身子却保持依旧没有动

“最近比较忙……”他敷衍着，顿了一会又解释说，“之前也来过，你都是睡着的！”

“事实到底如何，你心里最清楚，不会你愧疚不敢面对我吧？还是怕我要你弥补！”她冷声的询问着

“可是我根本不觉得有什么好愧疚于你！”他勾起一抹冷冷的笑，冷冷开口

“你什么意思？别忘了我这刀是因为受你才被刺的，还有孩子，我们的孩子……”秦柳回头激动的指责质问着

“我早说过了，那孩子不是我的，这是报告，你可以看一下，至于被刺你应该去怪万丰的胡万生吧，人是他指使的，至于原因我想你比我更清楚！”言西成丢给她一份文件，讥讽的笑道

“你……你原来都知道了……”秦柳不敢置信的看向他，再看向那份文件，最后崩溃绝望的嗒下肩去

“哼，我不知道你如此费尽心机想要的到底是什么？还有你是怎么跟万丰合作上的，我没想到你会有如此手段来对付我！”

“为什么？你说呢？我们认识多久了？9年啦，我爱你也爱了九年了，你为何就是对我视而不见，除了冷漠你给我什么？凭什么同样一切的人和事，陈思婷那贱人可以，我就不可以？你知道吗？这次参与的人还有谁吗？就是她的姘夫陈逸，我想她也恨你恨到极点了吧，不然为何她要让他来狠狠踩你一脚？～哈哈，我得不到你也别想拥有～”秦柳完全是疯狂状态了，大哭大笑的站在病床上居高临下的用手指着他

“当初是你不珍惜的，分手认识陈思婷我才突然发现什么样的感觉才是爱情，我对你冷漠就是不希望你继续有想法，可为何你就放不开呢，你对我那已经不是爱情了，是占有欲，是你太过骄傲、自恃太高，仍旧接受不了我早已不爱你的事实了，你还活在回忆里不肯面对现实，我们已经过去很久了，现在不是因为你哪里不如她，而是不爱就是不爱了！”他残酷的剥开事实让她面对

“不！不是这样的……我不要听你胡说，我爱你这么久怎么可能是假的……哈哈～借口，又是你推脱我的借口，但是你也别想了……陈思婷她也不会再回来了，她更不会原谅你，我早跟她说了我有你的孩子了，她怎么可能忍受的了你的出轨和背叛呢？你也没有机会了……哈哈～”秦柳怎么都不能接受，半疯半颠的抓着头发大笑

“你跟她说了什么？原来是你，难怪她会离开，难怪她会那么绝望和伤心！”他生气的抓住她狠狠厉声质问

“哈哈……现在知道了是不是更恨我啊？原来我也不是完全失败了啊，你失去了她！”她看着他懊恼的神情的得逞的笑




爱的不比他少
爱的不比他少
“不，我不怪你！这是我和她依旧无法放下过去而产生的信任问题，也怪我太过自信，太过忽略她真正的内心想法，一心只顾着我的算计，忽略了她的存在，不知道她也可能会受到影响伤害。但是我还是不会轻易放她走的，迟早我会把她找回来的！”言西成不怒反笑，淡淡的语气，脸上异常的温柔

“呵呵～看来终究还是白费力啊，我彻底输了，却不是输给她，而是输给你，我一直以为该对付的人是她，其实该真正该对付的是你的心，你心里从来就没有过我的存在，言西成，我忘不掉你，因为你已经彻底溶在进我心里了，但是也该有个结束了，你终于可以彻底的不必理会我了，我们就这样吧！”秦柳完全无力瘫软的倒回床上，咬牙切声到

“你自己好之为之吧，你跟万丰合作导致他现在公司亏损那么大，胡万生的老婆不会轻易放过你的，但我也会看在过去是同班同学的情分上会力保你安全的离开N市的！”言西成起身最后望了她一眼，低声交待，而她埋在被子里不再有任何应答，他脚步顿了顿抬头看了看窗外蔚蓝的天空不再犹豫的大步离开。

*******

“陈总，我们匿名投资的那家公司，如今……似乎有人在故意打压它们，好像快不行了！”助理紧张的汇报到

“盛世怎么样？”陈逸不答反问道

“已经宣布破产，但是突然冒出个凌盛并购，好像不用猜大家都知道那就是盛世搞的！”助理回答到

“好了，我知道了！”陈逸听完沉默的摆了摆手

“那……那家公司怎么办？还要继续投资吗？”

“不用了，投资本来就不是我们的强项，更别说拿去跟人斗，他也果然不是那么好对付的，我们如今损失不算太大，及时收手吧！”陈逸长叹一口气最终回答到

“叮叮叮叮……”突然内线的电话响起

“喂？陈总，那个有位说是从N市而来的凌盛言总要约见你！”助理秘书转告到

他来G市了？陈逸很是惊讶，更多的是好奇他来竟然来了要选择来见他。

“他现在在哪？”陈逸问到，他不相信他会如此低微的在楼下等着见他

“哦，他有留电话和酒店地址，说是你愿意见他的话会给他打电话的。”助理很是小心翼翼的措辞，其实原本言西成是很酷的的扔下一句话:他知道是我定会联系我的！

****

“听说你找我？”犹豫再三还是拨给了他

“有没有兴趣出来喝两杯？”他拿着手机走到窗边，眺望着酒店外G市美丽的风景一边怡然自得的问到

“哦？地点呢，去哪里？”陈逸猜不透他到底想如何

“不如100°酒吧吧，今晚七点见！”

言西成率先到，酒吧里面灯红酒绿的，无数妖娆的女人都对着这个淡漠低头喝酒的男人很是感兴趣，单看他的那身名牌的手工西装，手上的表，还有他无形中散发的气势凌然和俊人的外貌，让很多女人都不由大着胆子上前搭讪一番，可结果无一例外全部被冷拒。

陈逸来时看到的就是一个裙子已经撩到大腿上的女人，还假意醉酒的往言西成身上扑的场面。他看着言西成烦躁的推搡也无用，轻笑着走过去，从后面搂住那女人，女人下意识的回头看，只见他勾了勾嘴，笑的邪魅，也是超级大帅哥一只。

女人心里有些犹豫不决，她缠着的那位看起来是不错，可是太冷漠了，没有一丝理会她的意思，而后面这位也是极品啊，想必勾搭上了也是不错的嘛，快速思考过后，她魅笑着放开紧抓言西成衣服的手，起身倒向陈逸身上。

“帅哥，我好晕啊！”她娇滴滴的扶额喊道

“是吗？美女，你都要晕了还要怎么跟我们玩啊？”陈逸拿出最擅长的吊儿郎当的模样笑问着

“帅哥想玩什么？我今晚一定奉陪到底哦！”她对他眨眨眼放电的妩媚一笑

“当然是尽情陪我们哥俩个快活快活喽～”他低头侧耳在她耳边邪笑着调戏她

“你们两个？”美女惊讶的回头又看了看言西成询问看着陈逸

“是啊！我们玩3P怎样？受得了吗？”陈逸说完放声大笑的暧昧的抚摸着那女人的脸

“这……”女人还真的在犹豫，两个难得的帅哥难遇的一起约是千载难逢的，可又不由担心他们会不会有什么变态特殊的的行为癖好。

“哈哈，你还真在犹豫啊！看你这小身板多去接几个客再过来吧！”陈逸毒舌的叽笑

“你，你……”女人立即知道原来被耍了，你了半天也不知道该怎么还口，只能生气的甩了一下裙角苍荒而逃

“戏表演的不错嘛～”在一边看戏已久的言西成递过一支酒给他，轻笑到

“你怎么就知道我是演戏而不是真的想让她跟我们玩呢？”陈逸在他一旁坐下不以为然的回答

“就凭我们都喜欢同一种女人！”言西成冷冷开口

“谁跟你喜欢同一种女人！”陈逸神情闪过一丝慌乱，异常冷漠的看着他，气氛顿时僵疑

“难道你连喜欢一个人都不敢承认吗？突然觉得你很懦弱可笑～”言西成轻讽道

陈逸被激怒，狠狠的拽住他的衣领，生气的说，“你有什么资格说我！你这个不懂珍惜的只会负心的败类！”突然意识到易怒的人最容易失败，他强迫自己放开他，冷静下来顿了顿说“你今天找我到底想说什么？有话直说吧，我不想跟你绕弯子！”

“我要带她回N市！”

“呵～我刚才是不是听错了什么？你要带她回N市，言西成，你有什么资格说这话？你怎么开的了口，别忘了，当初是谁把她逼走的，是你自己抛下她的，你知道你给她造成多大伤害了吗？如今你想从我眼皮子底下带走她，门都没有！”陈逸完全暴怒的大吼

“你以为我今天是来征求你同意的吗？我不过是看在是你一直照顾保护她，而知会你一声，我给她的伤害，我们的感情问题我们之间会解决的，你一点插手的余地都没有！”言西成毫不言晦的提醒道

“为了她不惜一切愿意与你抗衡到底的！”

“我们抗衡斗争得出结果对谁都没有用，我们并不会因此而得到她的选择，她的心喜欢谁你比谁都清楚，这不是你我能选择的，她喜欢谁？谁才是她真正想要需要的？”言西成冷静的回击道

“少拿她的真心这些话来堵我，在你伤害她那么深以后你认为她还能对你有多深的喜欢？你已经成为她彻底断绝遗忘的一部分了！你没资格了！”陈逸不甘心的反驳

“有没有资格你说了不算，我知道你爱她不比我爱她少，可是我对她绝不会放手！”




心城起火
起火
离开酒吧，言西成沿着江边走着，看着熟悉又陌生的风景，心里感叹这是曾经她和他牵手走过无数次的地方，没想到竟然满满都是回忆。

停下步子，在路边招了辆车，突然很想看看她。原本没做好心里准备的心此刻却特别渴望见她。

“起火了～快救火啊～快来人帮忙啊～”还没到达地点，在计程车上的言西成却已经听到前方的大声呼喊声了

“哎呀！这是房子起火了啊？先生，是不是你家啊？”的士司机赶紧远远停下车

“不知道，但是麻烦帮忙报一下警！”言西成心急的丢下钱顺便交待到

看到无数的人慌乱的敲着脸盆大喊，有人还慌忙狼狈的从屋子里往外跑。他随手抓住一个人大声询问到“怎么回事？”

他没记错的话，苏泽给他的地址就是这。陈思婷就住这，很破旧的老民房了，这边地方也较偏。

“哎呀！电线老化了，碰电就起火了，喏，你看，，，，那电线还在那烧着呢，怪可怕的～哎呀，这消防怎么还不来，可别把房子全部烧没了啊……”旁边那位大婶指着那边“噼里啪啦”一边燃烧一边还漏电的火灾源头呜呼哀哉的

言西成看了看很多人端着水却没人敢浇水灭火，因为还有电，更容易引起更大的危险，只能使用灭火器，可是这种地带哪里来的灭火器？只能认火势越来越大的蔓延，他焦急又快速的扫了四周混乱的场面，竟没有看到熟悉的身影，她在不在家？还是被困在里面了？

“谁是房东？”他朝四周大喊道

“那边那个就是了……”有好心的人还是指给他看，那边一个正哭天抢地的喊着救火的肥胖女人

“上面是不是住了个单身的女人？很年轻，刚搬来没多久的？”他跑过去焦急大打听到

“啊？好，好像是有个，整天不爱出门，天天在家待着……”女人被他突然一吓也忘记哭喊了

“她现在在上面吗？”他立刻又质问到

“这个，这个我哪里知道？”她言塞，她一直忙着关心自己的损失问题，哪顾得上人有没有全部逃出来

“哦，是不是我对面住的那个啊，她好像今天一天都没出门吧，难道没下来吗……”突然人群中有人插口

看着火势越来越大，消防迟迟未到，也无法完全得到确认，但言西成已经抢过一盆水往头上一淋就要往里面跑。

“欸，小伙子，你干什么？不要命啦，这火这么大，你什么也没有不是跑进去找死吗？”有人大声喊着阻止

“我老婆可能在里面，我要去救她！”言西成推开人群，一心只想冲进去

“哎呀～这火这么大，而且都这么久了人都没出来，说不定……”人群议论纷纷

“不要进去了，消防队的很快就到了，你再等等吧，让他们去救吧！”好心的人再次劝阻道

“不行，我不能丢下她！”言西成只要想到她此刻很可能在大火中无助的样子，就急红了眼，挣脱开人群冲了进去

大火是从五楼烧起的，而她就住在六楼，刚进去还好，只是浓烟滚滚，但是他爬到四楼，就完全难以前进了了，不仅被烟呛得难以呼吸，更难受的是眼睛被熏的睁不开眼，眼泪直流，他不甘心的继续往上走，听到“嘎吱”一声，他慌忙抬头，来不及闪躲，只见有黑色巨物对着他倒向袭来……

陈思婷提着一大袋去超市买的东西悠闲的往回走着，突然看着消防车鸣响着往她住的方向开去，不会出什么事了吧？她预感不好的赶紧往回跑

漆黑的夜晚被火光照亮，无数的人狼狈的四处或站或蹲，也有小孩哭闹大人安慰声，她失神的看了眼她租那间房早被浓烟卷盖了

“房东，怎么回事啊？怎么起火了？”她看到房东跑过去询问到

“啊？小陈，你在外面的啊？”房东很惊讶的看着她

“突然牙膏没有了，我就去附近超市买东西去了，怎么了吗？怎么我出去一趟回来就变这样了？”陈思婷解释完又疑惑的问

“我说可坏了，刚刚有个男的，说是你老公，没看到你以为你还在里面，冲进火里面去找你去了！”旁边的大婶立马抢着回答说

“是啊……刚刚拦都拦不住，劝他先搞清楚，他一秒都等不及就冲进去了……”

陈思婷脑袋混乱的听着个个在她耳边混乱的说着些什么，她唯一听进去的是“你老公冲进去找你了……”她老公？除了言西成会称是她老公还会有谁啊？他怎么突然在G市？他又怎么会在这？他怎么就跑到里面去了？一大串疑问来不及思考

“他现在怎么样了？出来了吗？有没有人啊？有没有人进去救他啊……”她随手抓住一个人撕心裂肺的连忙询问道

“他都进去十几分钟了，这火势越来越大……这消防队的人却才刚赶来进去……”人群有人杂七杂八的叹息到

“呜呜呜呜……不会的，他一定不会有事的……言西成～你给我出来啊！”她崩溃的看着那燃烧中的大火覆盖整栋楼房，无力的朝大火中喊道

等了几分钟，进去的消防人员依旧没有信息传递出来，陈思婷觉得每一分钟都是煎熬，恨不得自己想冲进去找了～

“队长，里面还有人，被倒塌的墙壁和掉落的天花板压住了，还有呼吸，需要立马急救……”对讲机里面断断续续的传来汇报情况

“是不是我老公啊？他怎么样啦？”陈思婷激动的抢过对讲机询问着，无奈那边没有人再回复她

又过去几分钟

“人出来了……出来了……”突然人群一顿沸腾

“言西成～”陈思婷急切跑过去，虽然他满脸都是黑黑的烟熏色，她依旧一眼认出他，人员训练有素的把他抬上担架准备抬上救护车急救，她也动作利落跟了上去。

“他怎么样了？有没有事啊……”她泪眼模糊的看着昏迷不动的言西成，嗓子也已经喊的声嘶力竭了，无助的询问

“思…思婷…”突然昏迷言西成艰难的开口

“西成～西成，你醒了？”陈思婷惊喜的看着他

“你，你……没事就………”断断续续说完了几个字他又彻底晕了过去

到了医院进行一系列的诊断后，确认他只是吸入太多浓烟造成昏迷，身体除了被砸伤和一些皮外伤，基本没有大碍。看着医生再三确认无事处理包扎好伤口把他推回住院病房，她悬着的心这才放下。

已换上病服的他，此刻脸色显得有些苍白，嘴唇干裂，那张俊脸上此刻也布满了刮伤的伤痕，看着隐隐心疼，她从来没见他受伤狼狈过，更别说是像现在还昏迷躺着。她不明白他来寻她干嘛？无数的疑问。可是看着又忍不住想着各种问题，渐渐她就觉得眼皮很重抬不开了，她也很是疲惫了，就这样挨着病床上的他，有些心安的气息，沉沉的睡了过去




心城照顾
照顾
“唔……”睡梦中的陈思婷感觉脸痒痒的，像是有东西在骚扰她，她好像躲来躲去也躲不开，她气呼呼的睁开眼想挥开它，睁眼一看，竟然是一只手在面前，她震惊的抬起头来，就看到言西成正一脸温柔的对她笑，而手依旧没撤走

“醒了？怎么在这趴着睡呢？还困不困，要不要上来躺一会！”他说完便想移动挪个位子给她，谁知一动就疼的他龇牙咧嘴的

“嘶～我这是怎么了？不会残废了吧？”他被烟呛过的喉咙有些受伤了，声音很嘶哑低沉

“放心，你什么大事也没有！”虽然看着挺心疼的，可她开口还是忍不住对他好声好气不了

“……，那你……你没有事吧？”他尴尬的不知所措，随口又关心询问

她没有回答理会他，也无视他受伤和内疚的眼神，起身拿出口袋的手机拨了出去，然后走出病房外去讲电话

“阿妮，我昨晚住的那起火灾了，我现在在181医院，你能过来一趟吗？哦……我，我没事，是言西成受伤了在这，能过来帮我照顾一下吗？呃，…他怎么突然来了？…那个有时间再跟你详细解释吧，你先过来，我待会借你住的地方去梳洗一下……嗯，你先过来……”她迅速的跟欧阳妮通完电话让她过来帮忙

“我刚打电话让欧阳妮过来，你……”回到病房，对着他正想交待到

“不需要！我知道……你要走就走吧，不用麻烦了，这里有事的话可以叫护士，不需要麻烦别人，所以不用担心……”他冷冷打断她的话，很低落的心情却又倔强的转过头不看她

“我折腾了一晚，全身脏都脏死了，我回去洗个澡，顺便买一些必需品过来，你还要住院，总要用的吧？我让她来顶替我一下，晚点我再过来！”她也冷着脸不看他，一番话也算是解释给他听了

“你还会来过来看我？”他欣喜的询问

“你有带助理来吗？要不我帮你叫他过来！”不答反问，她沉着脸说

“又不是出差我带他来干嘛？”听完他失望的低落回答到，看来她是不想来见他

“……，算了，你住哪里？我待会去帮你带一些换洗的衣服过来，还有，你有没有什么别的需要的？”她无奈的叹了口气，最后叉腰问到

“没有什么了，只要你肯来就行了……”他深情的看着她喃喃道，这是他第一次这么不顾什么颜面自尊的想要留住她照顾自己，哪怕她不愿意，他也愿意无赖的为难她来

“……”她看了他她一眼，最终有些气愤无奈的离开，她气愤恼怒的是自己。

刚出到医院大门就遇见赶来的欧阳妮，她简单的解释又敷衍一番后告诉她言西成的住院原因，忽略她好奇和询问的注视目光，拿着她的钥匙就大步离开，她此刻很是疲惫，没有心情再接受审问……

****

医院内

“哟，言大帅哥，这是怎么了？一回来G市就还上演了场英雄救美啊？”欧阳妮在踏入病房后看到言西成手脚均被包扎成木乃伊的滑稽样子后忍不住笑着打趣到

事实也没那么严重，只是被砸伤的手和腿伤口有些深和吓人，陈思婷强烈要求要包扎好免得感染，医生就给他包成这样了，现在他是手脚都不方便动弹的躺在床上。

“那么久不见，你嘴皮子说话依旧这么不饶人啊！”言西成便未在意，靠在床上显然还很怡然自得

“没办法，我现在可就靠这张嘴皮子吃饭了！”她自顾自的坐下，拿出买来的水果自己吃上了，他也不搭话了，就笑看着她

“好吧，比冷静沉默我比不过你，我就直问了，你跟小婷又怎么了？她虽然瞒着我不说，可我还是看的出来的，你们要不是吵架闹别扭她怎么可能一个人回来这么久，还有啊...你们那孩子的事决定怎么样了？不会真不打算要吧？可别说我多管闲事，你们也到了适合养孩子的年纪了，可以生一个了，干嘛不要呢？别告诉我你又做了伤害她的事了…”欧阳妮放下水果，瞪着他质问，完全没在意自己告诉了他一个天大的意外消息

“她，她怀孕了？”他吃惊起身问到

“啊？你不会还不知道吧？她没告诉你？你们到底发生什么事了，这么大的事她没跟你说，还是上次我陪她去检查发现的，但她好像很犹豫要不要拿掉。”欧阳妮先是惊讶疑惑，想到他可能是做了伤害了她的事就变得很愤怒的问，“你是不是你真做了什么对不起她的事让她失望难过了？不然她怎么可能会那么想！”

“我跟她是发生了一些事情，但是有很多误会，我专门回来找她，我也会跟她说清楚的，你放心，我爱她更不愿意伤害她，可是没想到她怀孕了却不告诉我！”

“算了，你们的事我也不想过问了，反正你最好说话算数，跟你在一起或许你会伤害她让她再次伤心，可是如果我们劝她离开你她会更伤心绝望，只希望你就不会辜负她的真心了！”欧阳妮无奈的感慨道

“嗯，我不会随便放开她的！”他坚定的点头承诺道

*******

陈思婷回去洗了个澡出来看到欧阳妮发短信给她，让她不用急着赶过去先好好休息睡一觉，晚上再过去替她。本不好意思麻烦她，但看了眼她才熬上去汤，还要好几个小时才能熬好，便不再犹豫，爬上她的床先补觉吧。

这一觉一睡就睡到下午四点钟，醒来她也已经完全变得神清气爽了，看了眼她熬的汤，也早已熬好自动跳成保温了设置了。

“叮叮叮～”

她手机响了，是陈逸打来的

“喂？”

“小婷，你在哪？我刚去找你才知道你住那昨晚起火了，你没事吧？”陈逸焦急的问到

“哦，你知道啦，放心，我很好没有事，我现在在我朋友这里！”陈思婷安慰到

“嗯，你没事就好，那……你现在有空吗？我想见见你，有话想跟你说！”那边陈逸犹豫了一会还是开口问到

“有事？那好吧……我们半个小时后在中心广场见吧！”她想到言西成酒店就在中心广场那边就决定约在那边，待会聊完顺便去帮他拿衣服也方便

装好汤，拿齐东西，直接出门打车过去。

房子起火，她身边除了些衣物也没有什么贵重东西被火给烧掉的，而且幸运的是她的钱包昨天也因为出门购物被她拿走了，所以也没有金钱损失和证件丢失要补办。

到了中心广场，陈逸比她早到，远远就看到她了，看着她提着一个保温桶他脸上便失了颜色。他其实已经知道了，他去找她，通过周围的人七嘴八舌的话已经了解了昨晚发生的事了，他不仅见过她了，他还为她差点丢了性命上演了一场可歌可泣的救美行动。




心城对不起
对不起
“来了？你提着保温桶干嘛？”他明知道她是为谁准备的却还是想再次确认一遍，她是否已经原谅他了，已经准备跟他回去回到他身边了？

“哦，这个，这个是……”她不知该如何解释，沉默的低下头去。“言西成……他，他来G市了，他昨晚来找我了！”最终还是叹了口气告诉他实情

“他找你说什么了？是叫你跟他回去？然后你就傻傻的再一次听他的要跟他走？”他气愤的指责

“不是的……他什么都没有说，他只是现在受伤住院了，在G市又没有人照顾他我才见他的！”她怯懦的解释

“他，他昨晚为了救你受伤了是么？”他努力平复自己的情绪，用笑掩饰着情绪，然后像是给自己一个说法又自顾的说，“那你照顾他也是应该的！”

“其实我不知道他为什么还要来找我，我也想过，如果是来道歉的是不是太晚了？而且我也原谅不了他的出轨行为，更不能接受一个别的女人怀着他的孩子！”她需要纠结的问题太多了，但是有些事对她来说是不可原谅的，

“那如果他真的是来找你道歉挽回你的，你又有什决定？你要原谅他跟他回去吗？你心里还爱他吗？心里爱他你就拒绝不了他？”他知道她心里的执着，可是让他很无力的是她的感情、她的心不在这

“这，这……我不知道，我现在真的不知道，有些事爱不爱已经不重要了，重要的是他不能抛弃一个为他怀孕生子的女人，现在我真的不想想了，所以别问了好吗？”她痛苦的摇头祈求道

“可你现在也怀孕了啊！……算了，对不起，我不该问的，也没资格这样质问你，可是你要为你自己着想，现在你还怀着孕，别太劳累，有事可以找我，至于他……”他心疼的看着她再一次要处于崩溃边缘，不忍责问，最后艰难的鼓励道:“无论你做什么决定我当然还是会尊重支持你，重要的是你幸福就好……”他只能这样隐藏真正的想法。

“你别这么说，我这辈子最要感谢的人就是你了，你从以前开始就像哥哥一样守护保护我，，只是你知道的，我从来都是不争气的那个，，我也不知道该怎么回报你。我永远会把你当成最好的哥哥！”她感激的定定看着他

“嗯，你永远会是我的好妹妹，若他真是你最后的决定，我也会祝福你的！”他苦苦一笑

其实早已经懂了她的决定，但他还是存在过幻想。想着他们会有可能！

＊＊＊

去言西成入住的酒店拿了换洗的衣服赶回医院，已经傍晚时分了，欧阳妮也已经是待的不耐烦了，她不像言西成能安静的捧着书看一整天，她完全静不下来，一看到思婷过来接班，立刻马不停蹄的就逃了。

“看来真是憋坏她了！”言西成看着她无言的收拾整理东西，开始找着话说

“她性格从来都是如此啊，不喜静，难为她在闻不惯的满是消毒水味的医院待一天了……”她随口回答

“那你呢？我记得以前你跟她性格差不多，也是属于吵吵闹闹的性格。”他放下手中的书看着感叹道

“我？这么多年了，很多人都会变，我也变了，有什么好奇怪？”她不以为然的反问。这是第一他们如此直接讨论过去，那个曾经小心翼翼回避的话题

“不，你没变，你还是骨子里的那个你！”他回口拒绝道

“随你怎么想，我们有必要讨论这么没意义的话题吗？”她看着他淡淡的说

“真的是没意义的吗？那你不想问我其他的问题和答案吗？”他询问

“不想！我现在之所以出现在这照顾你并没有别的意思，纯粹是因为你是因为我才住进来的！”她冷漠的拒绝

“好吧，我不逼你，我给你时间，等你愿意开口了我们再聊！”他无力的低声说到

晚上，她在他隔壁的床位躺下睡着，但是一点睡意也没有，她知道他也没睡，她能感受到他热烈注视着她的目光，她只能闭眼装睡。

睡着睡着开始有了点睡意，意识朦胧时突然听到隔壁他窸窸窣窣的声音，她起身回头一看，他正一个人想挣扎着起床。

“你在干嘛？”她打开灯不快的沉问道

“把你吵醒啦？那能不能过来扶我起来？”他歉意又无奈的看着她

“你要起来干嘛？你身上还有伤，不能随便乱动，你要什么我帮你拿！”她冷着训斥到

“我……我想去上厕所。”他尴尬的冷语回答。他都一整天没上过厕所了，白天欧阳妮在自然不好开口，也能忍住，但是晚上又喝过她带来的那么一大锅汤，现在他是怎么也憋不住了。

“……，你先别乱动了，我……我帮你拿这个吧！”她突然扫到床下有个病用尿壶，她走过去拿出来递给他

“你……你让我用这个？”他脸都黑完了

“那不然你就憋着，反正不能下床乱动，你手跟脚的伤都很严重！”她当然知道他不愿意，但也冷声威胁着

“你……好，那你过来帮我用，我不会，我也不方便～”他听话的倒回床上然后吩咐到

“我？我也不会用啊！”她尴尬脸红的拿着尿壶在床边站着

“快点，我不会嫌弃你笨手笨脚的！”他突然轻笑着把她叫到跟前。

“你……你把裤子脱了，然后给你这个！”她难堪的撇过头去

“我一只手动不了啊，解不了裤子，你帮我脱吧～然后放进去就好了！”他悠然的抬了抬包扎的手，无辜的说

“……”她无可奈何的坐在床边掀开他的被子，看着他的裤子，不知如何下手

“快点～我快憋不住了！”他催促道

“好啦～闭嘴！”她郁闷的呵斥他闭嘴，然后心一横的，伸手去解他裤子，快速的褪下他裤子，在看到他内裤的那“一包”时，脸憋的通红，烧的发烫。

“你别磨磨蹭蹭了，待会被你折磨我就要硬起来了！”他看着她手停留在内裤裆部的位置，不由开口提醒着。他声音嘶哑此刻声音又低低的像是情人之间呢喃，非常性感。

“我……”她此刻情形进退两难，看他催促也只能继续，羞红着脸拽下他内裤，然后眼一闭，抓起那尿壶让它对准塞进去。

没多久传来“哗哗”流水声，她脸红的完全不知道眼睛该往哪放。反观言西成却笑的一脸自得

处理完毕，洗完手回来，她见他他还是整个人成大字型的躺在床上，裤子歪歪扭扭的拉着，被子也没盖就那样闭眼躺着，她不悦的过去帮他扯过被子准备帮他盖上，一弯腰突然就被一股力给带过，转眼便被他扯倒在床上。

“你干什么？”她看着紧紧搂抱制止住她的人惊叫到

“我想跟你一起睡！”他淡然开口要求到

“你疯啦？快放开我，别闹了！”她又不敢挣扎怕弄到他伤口

“一起睡好不好？”他紧紧的盯着她，语气开口似带着请求

“你……”她很想怒斥他，看着他紧迫的目光又不知该怎么说，无奈的撇过头不看他

“真的好想念以前你抱着我睡的时候！没有你的那些日子，我整夜失眠的无法入睡……真的好想你！”他从背后紧紧抱着她，生怕她挣扎离开，深情的喃喃自语

“……”她咬着唇不语，任眼突然泪溢出眼眶

“……对不起，我又让你伤心了！”他再次开口，内疚的无措的道歉

“你这次又是“对不起”我什么？，是离开我？还是不爱我？还是因为你……跟秦柳……”她失声痛哭无法继续把出轨两字说出口




心城和好
和好
“不是的，我要说的对不起是我不该太自以为是，以为什么不告诉你就是最好的，对不起我不该不信任相信你，对不起没有在你身边保护好你……”他努力诉说着一切对不起

“现在还有什么用？已经晚了……秦柳她已经有了你们的孩子了……”她伤心难过的终于把心中的委屈哭出来

“你还是不信我啊，我怎么可能会跟她发生关系呢，又怎么会让你以外的女人怀上我的孩子呢！”他轻吻着她捶打他的手解释到

“没有吗？那……可她真的怀孕了啊，我看到你陪她去医院了～”她不解的看着他

“不是我的，是她想赖在我身上，刚好她又跟人合作想对付我的公司，所以我才将计就计那时没有拆穿她……”他简单明了的跟她讲述真相

“真的不是你的吗？”她还是不敢相信，不敢相信他真的没有离开背叛她，原来只是她被秦柳骗了

“我孩子的母亲只会是你，若不是你我宁愿没有也不会碰别的女人！”

“……我，我真的能相信你说的吗？”她再次确认的问到

“当然，不然我愿意再为你赴汤蹈火一次！”他细细的吻去她眼上的泪珠

“好，我信你，我都信你，哪怕你是骗我的。”她想到他都可以不顾及自己的性命都要冲动的跑去火场找她，她还有什么不能确认的，终于确定他必定是爱她的，比爱自己都还多。她已经满足了，终于不再犹豫点点头，主动伸手环住他脖子，与他拥吻“如果你是骗我的，希望你最好骗我一辈子，永远不要让我知道真相！”

原本细细碎碎的吻逐渐加深变得情难自控吻的难分难舍，她努力的想通过吻来告诉他她此刻也是有多么的赴汤蹈火在爱他。

他狠狠的回吻她、告诉她他很爱她，不能失去她，失而复得的心情他无法形容，但是他却知道以后都要好好珍惜疼爱这个女人。她坚强也脆弱，她懦弱却又勇敢，她的心始终如一的爱他装的全是他，这是他最幸运和庆幸的事。

眼看他越来越失控不顾伤口的疼痛把她压在身下激吻，手在她身上游离抚摸，当她感受到他绑着纱布的手解开她内衣用力揉捏她胸前的柔软时才清醒回过神来。

“唔……别……先…先放开，不可以！”她挣脱开他的吻，阻止他到

“好想你……”他性感的在她耳边呢喃道

“不，不行，还有件事我要告诉你，我……我怀孕了！”她不敢看他，缴着手指交待道

“嗯……差点忘了，其实今天阿妮不小心告诉我了，不过我还是无法相信这里面真的有我们的宝宝了吗？可你怎么还是这么瘦？”他喜悦的抚摸着她的肚子不敢相信的说

“当然是真的，原本我也不敢相信，只是最近开始有了妊娠反应就不得不信了，现在才三个月，肚子还看不出来是正常的！”她轻轻点了点看着她肚子傻笑的言西成鼻子

“嗯，那就好…我听阿妮说你原本不想要的…其实你如果真不想要，我们也可以不要他！”他有些艰难的开口说

“对不起，我那时只是觉得你有秦柳的小孩了才那样想的，我当然想要留下他，我早就决定了，在你找来之前就决定了，哪怕你真的不要我，我也要留下你送给我的最后一个礼物……”她疼惜的揉开他皱着的眉

“宝贝，谢谢你，还好……还好我们都没有做让我们后悔的事！”他竟然红了眼眶，说话也哽咽了

“好啦！以后我们都要好好的，再也不闹了！”她紧紧抱住他安慰着

“好，你也快放开我吧，不知道刚刚我就忍不住想要你了，现在这么用力往我身上蹭，又不能碰你，不是折磨我吗？”闻着她身上的幽香，让他原本感动激动的情绪变成了心猿意马

“我帮你解决不就行了！”她意外的魅惑回答到，然后悠悠的对着他耳边喷了口气，立马感觉到他的身体不由颤抖了一下

“小妖精，那么久不见，长见了是吧？”他恶狠狠的拍了下她屁股，然后推开她，手指来回留连的徘徊抚摸她的嘴唇问到，“你要用哪帮我？是手还是这？”

“你想用哪？我听你的……”她素着颜看起来一脸清纯却笑的蛊惑人心

“你……看来你也真是被饿坏了，快，快帮我解开，我马上喂你吃好吃的…绝对喂的饱饱的…”他急切的单手提过她，把她脑袋按向他的下面嘱咐到

“好……”她再次干脆利落的扯下他的裤子，眼睁睁的看着之前还瘫软的家伙如今变得肿大挺立的从内裤中弹跳出来，她突然惊讶吓得嘴巴张的大大的

言西成不等她回神，轻轻向前一抬，把东西塞进她的小嘴里

“唔……别那么急嘛！”她回过神吐出来娇声抱怨道

“乖～我等不及了，快含进去～”他诱哄着她加快

“真是心急！”她故作镇定的稳了稳身子，看着眼前的肿紫硕大，她紧张的吞了吞口水，她也只有过一次为他口交的经验，还是给了她那么糟糕的印象，如今为了取悦他她才大胆挑衅他

看着他快等不及要直直冲进她嘴里了，她快速的回想了一下前几天看的一本H小说形容的情节，尝试着照做

她缓缓的伸出舌头轻轻的来回舔，像是吃冰棒那样来回舔它，舒服的言西成直呻吟，但是很快他就不满于此了用那个戳了戳她，她明白他的意思只好放弃舔舐把它含进嘴里，先从头部开始伺候起，像小说形容那样，偶尔伸舌扫荡它，偶尔用力吸它，最后边吸吮边逐渐往上，把旁边两颗圆球也不放过的伺候吻舔到。

“哦……不够……快全部吃进去！”他又催催着让他的硕大往她嘴里钻

“唔……唔…太大了……”她含着它不满的埋怨嘟囔到

“你行的，快，多含点～”他撑开她的小嘴，往里面更深入的进去，直到抵到她的深喉了

“唔……”被他突然一个深喉动作呛的眼泪都流出来了，他有些失控内疚，但她却没有抗拒，努力试着适应它，终于缓了一下她又继续用舌头去抵它头部的小孔刺激它

“啊……哦，宝贝，你好棒……用力吸它！”他难忍的呻吟吩咐到

她听话用力吸它，但是他的巨物太大，撑的她小嘴鼓鼓的，口水都不小心流了出来，她刚想咽一下口水，却同时把它深深的咽入到喉咙处，他被她这番刺激还来不及抽出就已经在她嘴巴喷射出来。




心城和好2
和好2
“唔……咳咳～”她被生生的呛到了

“来，快吐出来～”他焦急的抓过一张纸巾，一边拍着她背一边伸手盛着

“呜…已经…咽下去了……腥腥的……”她抬头泪眼汪汪的看着他无辜的说到

“呵～傻瓜！笨蛋！”他大笑着搂过她亲亲她湿淋淋的嘴唇然后宠溺的说

“你难道不喜欢吗？”她下巴仰的特别高，傲慢的说

“当然喜欢，喜欢的要紧！你真是我好宝贝！”他高兴的抱着她和她脸颊厮磨

“可是……我好难受～”她难耐的抱着他磨蹭。她在帮他的过程中其实已经动情，如今他是满足了，可她没有

“原来我们的宝贝上面的小嘴吃饱了，下面的小嘴还饿着呢！”他邪笑着动手抚弄她敏感的身躯

“唔……不要说了，快点～快点帮我……”她害羞的往他怀里钻

“来～我来看看是不是小嘴已经馋的流口水了～”他邪魅的撩开她的衣物，然后帮褪下她的牛仔裤，露出粉色的内裤，内裤已经被她情动打湿，一片湿润的水渍

“嗯……西…成……”她难耐的双腿摩擦来以慰不适

“好啦……别乱动，我来好好抚慰抚慰它～”他制止住她乱动的身体，然后分开她的双腿，像是欣赏什么好看物品一样，小心翼翼的褪下她的内裤，不留任何遮挡之物

“嗯……不要看它……”感觉他视线紧盯着她下面，她不好意思的闭上眼

“都跟我做过那么多次了怎么还这么害羞呢？”他看着她脸颊红红的，又粉粉的，煞是可爱

她下身已经全部被脱光了，上身除了衣服有些凌乱还是完好的，他伸手去一颗一颗的去解她的扣子，她眼皮轻颤却也不睁开着默默的接受着他的动作

很安静的房间，只有彼此沉重的呼吸声，和衣服窸窸窣窣的声音，他最后解开她的内衣，让她美丽的胸部从内衣的束缚中解脱出来。

“胸部大了好多了，以前一只手就可以握住，现在都已经握不住了……”他掂了掂她美丽浑圆的胸笑着感叹道

“医……医生说这是因为怀孕了，二次发育的关系！”她睁开眼看着他玩弄的揉捏那两团，有些涨涨的疼

“是不是捏疼你了？”他低头一边亲吻一边细心的询问

“我，我也不知道，感觉有点痛，有点涨……但又很舒服……”她犹犹豫豫的回答

“呵～别怕，我帮你好好按摩按摩一下它。”说罢他便低头含住那两颗茱萸，细细吸吮啃咬它

“哦……嗯～”她不知道是舒爽还是难受，手指紧紧拽着身下的床单

他感觉玩够了胸前的乳房，转移阵地的一路往下吻去，游移到她肚子，又变着法的逗她，吻她肚脐

“呵呵～别闹！好痒……”她怕痒的闪躲，去推他头

“嘘～别动，我这是跟肚里的宝宝提前打招呼交流懂吗？这是连着他脐带的地方，跟他相连的地方！”他出声阻止她小声说道

“哎呀！他都还没成型呢，你别玩了，快给我好吗？老公～”她咬着手指恳求，双腿大张夹住他的腰身磨蹭

“好吧，先喂饱你下面这张小嘴！”看到她喊他老公妩媚的神情诱惑的他欲望高涨

他掰开她双腿，从他腰身撤下，低头俯身吻上那幽秘之处

“唔……啊……”她感觉巨大的吸力袭向她的私密之处，强烈的快感随之涌出来，让她湿润的更加厉害了

“嗯啊……”他此时灵活的舌头钻进她的花穴中，她瞬间无力，脑袋瘫软，双脚无力的挂在他肩上

她娇嫩的甬道紧紧吸附挤压着他的舌头，像是要阻止他前进，却又紧紧挤压着不准他离开。他无法想象如果此刻是他的巨大埋入她的体内会是何等的销魂滋味，此刻的他下面又是挺立一振，他加快速度舌头卖力的挑弄

“啊……不，不要～啊啊……”在他柔软又有力的舌头刺激下，她感觉她的身体已经失去控制了

“啊……西成，不要了，我……我感觉……”她抑制不住的吟叫，快感越来越强烈，身体随着他舌头跌宕起伏

他知道不能真正的进入她身体与她一起享受，只能让她在他的嘴中得到释放。舌头不断的往里探去，用力的刮着她紧紧的花壁。感受到如此刺激，内壁开始剧烈收缩

“哦啊……我快……到了”快感从小腹升起，她摇头晃动，想逃开那种灭顶的感觉

“啊啊啊……”他手突然捏住她花缝中的那粒红珠，舌头不断的扫荡和冲刺，剧烈的快感立马袭来，一阵花液随之喷洒而出，花径也痉挛起来。

“嗯啊～”他还继续吸吮引来她又一阵颤抖。他意犹未尽的看向高潮后无力的她说，“宝贝，你好甜啊，比以前更敏感～”

“别说了……”被他的笑眼看的无地自容

“怎么办？害我更想要了，你里面又湿又热……”他温柔的将手指塞进去感受她紧致的甬道包裹着他。

“啊……受不了了……”被这样的销魂灼热绞着，他控制不住的扒下裤子，把巨棒放置她的小穴处，夹紧她的双腿，模仿起在她体内抽插的动作，开始前后剧烈的在她穴外摩擦。

“唔……嗯，不要了……”她敏感的花唇又刺激的留下丰沛汁液。

“嗯，宝贝，别动，很快就好了～”他失去理智，合着她的双腿一阵抽插，她的花瓣划过肉棒紧紧吸附他，又不能进入，惹得他狂性大作，又快又猛的抽插摩擦。

“啊……嗯……嗯”她被他疯狂动作震得发麻，摩擦刺激的她整个身子颤抖起来。

热液不断泄出，淋的他再也受不了，一个低吼，无法自已的横冲，然后狠狠抵住她的花心，释放出灼热的种子。

＊＊＊

在医院住了一周，终于得到陈思婷的允许才可以出院。在出院前一天，陈逸却来看他。陈思婷很惊讶，他跟言西成非亲非故认识都算上，但她还是没多说多问什么，毕竟言西成在，还是跟他保持点距离比较好。

言西成以让她陈思婷去洗水果之由把她给支开。她一离开他便气闲淡定的看向陈逸得意的笑着。

“看来你已经成功的又一次俘获她的心了，她还是原谅你了！”他忽略他得逞高兴的神情，轻叹一口气感慨到

“这是我来G市势必要得到的结果，哪怕没有发生火灾这样的事，我也会同样会努力向她解释想办法让她原谅我！”他胸有成竹回答他

“我也早就猜到结果了，不想承认罢了，谁让她至始至终爱的都是你呢，我……从头到尾只是个担任配角的！”他有些自我嘲笑自己




心城爱情
爱情
“也别这么说，感情本来就不受人控制，爱情不是谁付出的多就一定会有回报！”他转而出言安慰他

“呵，你别得意，我输给的不是你，是时间，是当初我自己错失的时间。你拥有了大学里美好的时间段让她深爱上了你，而我却偏偏那时选择丢下她去B市创业，错过了陪伴她的时间……”他无数次后悔那时他为何要生那些无端气彻底跟她断了联系选择离开呢

“好吧，不可承认，我也庆幸这一点，庆幸我离开国内，你也不在，没有出现为她疗伤，不然她该早忘了我了，但如今我还是要提醒你一句！”他舒心一笑看着他说，“以后你跟她保持距离吧，我知道我无权去干涉你们之间正常的朋友关系，但是她不知道你对她还有感情，我不希望你哪天忍不住说出来让她为难。”

“放心，她只要幸福，我就不会做任何破坏她幸福的事，其实这次来也算是道别吧，既然这里已经没有什么可以让我留恋的了我也该回B市了，不过不要告诉她了，不想她多想，已经确认她幸福就够了…我也不想跟她道别…”他惆怅伤感的开口，当初他走，他同样也没有告别，他不想伤感，也不愿先看她幸福的离开，那样子对自己有些残忍。

“这就是你选择爱她的方式？……行，祝你一路顺风，当然，我也会好好照顾她。”他不知道他是有多么艰难努力才能做到这般割舍，但每个人爱一个人的方式都不同，他还是很尊重佩服他的。

“希望如此。以后这个难搞的“麻烦”你就自己留下伺候照顾吧！”他故作大方轻松的放手

“嗯，还真是，是挺麻烦的，有哪个女人像她那样的呢？明明脆弱容易受伤却又爱逞强，倔强又偏执……惹到她..如果惹到她发怒也是非常的有杀伤力……”言西成苦笑不得的说着她让他又爱又心疼的特点

“没错，但也找对方法也很容易化解的，她生气时易怒暴躁，那时你只要放她一个人冷静一下就好了，可如果是因为什么事惹她伤心，你就千万不要放她一个人，她喜欢胡思乱想了，还有她不开心喜欢吃甜食……”他不经意间也缓缓的跟他分享述说着那个他们都深爱的人的性格

“是啊，被你这么一说，她似乎还挺糟糕的……”他像是惋惜的叹道

“你们俩在聊什么这么开心呢？”洗完水果回来，她惊讶的看着两人聊天异常和谐的画面

“哦，我们在分享圈养宠物的心得呢！”两人默契的相视会心一笑，言西成轻笑着告诉她

“宠物心得！咦？西成，你什么时候喜欢养宠物了啊？”她疑惑的问，她记得他有洁癖从来不喜欢那些生物啊，觉得有细菌和寄生虫。

“哦，这个是特殊的宠物，你不懂的，就像很多男人都喜欢玩养成游戏一样！”他随口敷衍解释一下，她有时可能会好奇的问到底

“好吧，你们男人的癖好有时真特殊！”她若有所思的点了点头不再纠结

陈逸走之前，言西成还问过一句:“不是说还要竞争的吗？真的就这样放弃了，说实话你这个情敌让我很有危机感！”

他最后的回答是:如果是曾经，我们可能还会是在同一条起跑线上，可以公平竞争，可是如今我早已没有了参赛资格了。”我们也都不再是从前了的我们了，而且我们已经不再年轻气盛了，所以才会觉得遇上一个这样的她才知道我们是多么需要珍惜。

＊＊＊

陈思婷租的房子已经不能继续住下去了，言西成住院期间她陪他晚上睡医院，白天去欧阳妮那里借地方煲汤什么的，如今出院了，只能跟着他乖乖去酒店住。

她其实觉得言西成在G市逗留了这么久，也劝说着他该赶紧回N市了，虽然她还有点舍不得离开，但是她如今已经是他在哪，她就也在哪，他们的家就在哪，而她有了身孕她还记得医生的交待也不敢大意。

“走吧！”他换好衣服，走到对着窗外发呆的她突然跟她说。

“啊？我们去哪？”她奇怪的看着他。

难得他今天没有继续穿西装，而是换上了休闲的服装，浅灰色的休闲裤，上身白色衬衫外面套了件毛衣，而习惯戴的金色边框的眼镜换成了无框的眼镜，突然有种回到过去邻家大男孩的样子，很居家的感觉，犀利的眼神如今温和的对着她笑

“带你回家！如今都要准备回去了，难道都不准备回去看看爸吗？”

“我……我不想他看到我突然回来会东想西想的担心！”她看到他如此为她着想，心里很是感动，可也很犹豫担心

“傻瓜，你之前是一个人回来，当然不敢回去怕他多想，如今有我陪你啊，而且我们应该把肚里的这个好消息告诉他，让他可以放心，也明白当初你匆匆嫁给我的决定没有选择错！”他笑意盈盈的低头俯身亲吻她额头才缓缓解释开导给她听

“嗯。好吧，那我先打电话告诉他一声！”她听完思考了一下最终还是笑着点了点头

言西成带着她去商场买了一大堆东西，什么保健品、按摩类的，只要听说是对老人有益的他恨不得把商场都给搬走，好在陈思婷一直在一边拦着

“你干嘛买这么多东西，有些我爸根本用不上，也不会用啊！”她满是抱怨他的暴发户行为

“你不知道，这是我讨好他的机会啊，也是向不能待在他身边照顾他的你多尽一些孝啊！”他眼里满满的笑意看着她，心里比第一次登门求婚还要紧张激动

“嗯，谢谢你～”如今他总是习惯做一些体贴又让她感动的热泪盈眶，虽然以前也宠她，可是那时被蒙蔽了，竟看不出他有多宠她，其实也有多爱她。

＊＊＊

已经好久没见过老爸了，从结婚后就只有过年回来探亲才匆匆回来一次，她其实不愿意回来更多的是怕自己让他伤心自责，他当初总以为发生那些事，他是有责任的，责怪自己从小对她疏于关心，责怪自己有段失败的婚姻，让她成长过程中看到的都是争吵……当初她不小心和姐姐吵架甩出那些气话说“家？什么是家？这样的破碎的家庭还是家吗？”“他有做父亲的资格吗？他有尽到做父亲的责任吗？从小到大他陪过我多少次？”“我更多的是恨他，既然没办法做好一个父亲干嘛还要生下我，有你一个女儿不就够了吗……”

他在门外都听到了，从此他总是小心翼翼的对她，甚至还有些讨好的对她，但他觉得他不过就是心虚想弥补，她依旧我行我素，全当看不见。




心城回家
回家
当如今回来看到他翘首以盼的一直站着门口四处张望，喜悦的看着他们，头发已经发白看不到几根黑发了，背也变得弯了，身子都已经佝偻了，心里隐隐难受，不自觉竟然就那样红了眼眶，那个曾经她觉得伟岸扛的起任何重担的老爸如今真的老了，他的肩上估计再也扛不起重担，扛不起她了吧。

“爸，我回来了……”想淡淡开口，说出来的话却是哽咽的

“呵～这孩子，受了什么委屈不成？来，赶紧进屋，回来就好，回来就好！”陈父难得见倔强的她难过流泪，手足无措，笑看着言西成缓解当下气氛，却也高兴的连说了两声“回来就好”，毕竟难得听她再认真的喊他一次爸啊。

“爸，姐呢？”她缓和好了情绪，四处张望这个有些陌生的家询问到，这里满满充斥的都是一个单身男人的孤独之味，看的心里心里酸楚。姐姐没有像她一样没良心的远嫁，而是就找了个老老实实的姐夫，留在G市，而且还故意买了临近老爸住的房子，就是为了方便照看老爸。

“哦，她呀，为了工作总是那么的拼命，这个月我也就见过她两三次，我想又去外地出差了吧！”他招待他们坐下便开始忙前忙后起来

“爸，别忙活了，我们就吃你平常做的家常菜就行了，先来看一下吧，这是西成帮你选的一些礼物！”她拿出那一堆东西，殷勤的开口喊道

“哎呀！干嘛浪费钱买这些，我都用不上，你们多留着钱自己过日子就好了。”他有些惊喜的看着那堆东西，嘴上又忍不住的训斥着他们的行为

“爸，我难得回来一次你就收下用吧，还有这也是西成的心意。”她眼里充满了笑意拿出东西一样样的对着他比划

“这，这也买太多了……你们怎么突然就回来了，不是发生什么事了吧？”他放下东西，看向二人，一脸担心的疑问

“爸，我们能有什么事，他……他对我好着呢！”

她抬头宛尔一笑，然后又犹犹豫豫小声害羞的开口说，“我回来当然还是想告诉你一个好消息啊，我，我怀孕了……”

“啊！真的吗？已经有了啊？”他惊讶欣喜的反问，突然又严肃顿下脸说，“那你还这么胡闹，怀孕了就好好养着，还舟车劳顿的跑回来干什么，电话里说一下就行了”转头又看向言西成，“还有你，怎么也陪着她胡闹？”

“我……”他心虚言塞的说不出话来

“爸，我这不是想亲口告诉你嘛，你就不用担心我婆婆还嫌弃我啦～可以放心我以后会过好日子啦！”她笑着赶紧解释，然后调皮的对言西成眨了眨眼，表示说“我又帮你解围了～”

“嗯，这下我是真放心了，不过你们可得好好注意着我的小外孙啊，可别弄闪失了！”他也看到他们的小动作了，也不多说什么，放心的点了点头。

陈父他自然是知道她的那个婆婆的，一直都不喜欢他家思婷，结婚摆酒时就知道了，毕竟他们那样的富贵家庭看不起他们这些小民小户是正常的，可是她女儿偏偏……唉，他担忧也没办法，女儿非要嫁，结婚后也是偶尔听说过嫌弃她一直没有怀孕生子，他当然隐隐担忧着她被欺负，可是娘家人没有谁能为她出的了头，如今他也真是完全安心了。女儿是开心笑着回来的，也好像肯认他关心他了，最重要的是看得出他也是真的待她好，她现在是真的幸福的，不是假装的。

饭后

陈思婷推开房间的门，看着窗口抽烟的陈父

“爸，你叫我进来干嘛？”她其实还是有些别扭的，毕竟还不知道完全如何放下去道歉，只能尽量对他好点

“来，这张卡你收着？”他从上衣口袋里掏出一张银行卡交给她

“爸，你这是干什么？”她疑惑不解的看着他发问

“这是你这几年陆续往我卡里打的钱，每月都有打，我知道你没工作哪里会有这么多钱，自然是他们家的，虽然他们家有钱，但你也不能拿他的钱来给我，这日后你婆婆知道了，又得对你没有好脸色了，影响你们夫妻关系就不好了……”他语重心长的开口说

“爸，这里有多少钱了啊？”这钱根本不是她打的，但她已经猜到了。

“这，这里应该有好几十万了吧，从你结婚没多久就开始往里寄了啊，本来早就想找个时间还你的，那时你姐买房子一下没那么多我就擅作主张先拿给她用了，不过她一攒够钱就还给我了！”他不明白她的发问，然后小心翼翼的解释着。他知道如果打回去给她她估计不会收，但是见面她又冷若冰霜的不理睬他，话都不愿多说一句。

“爸，这钱不是我寄的，我寄的都是叫姐偷偷拿给你了，而且我也没那么多钱寄给你，我想这是言西成他以我的名义偷偷寄给你的！”她摇了摇头笑着解释，心里不由的狠狠骂道，“大骗子，还骗了我多少事啊？”更多的还是喜悦

“是他啊！他这孩子，怎么能……那你赶紧拿回去给他吧！”他轻叹着交待道

“爸，你就收下吧，这还是他想替我想尽的心意，这些钱对他来说也不算什么，你就安心收下吧，就当他替女儿我以后不能照顾你的补偿吧～”她把卡放回来手上，出口安慰到

“这，这怎么能拿他的钱？何况我要什么补偿啊，当初你急忙出嫁，我都没能为你备上点好嫁妆……”说着他不由湿了眼眶，他觉得自己很愧疚，愧对他这个小女儿，从小没有好好的照顾过她。

“好了，爸，他的钱就是我的钱。你现在不收回去我们也继续寄，而且也不回来看你了，免得你又要还我们！”她哭笑着只好出言威胁着

“好，我收，我收，你们以后可别寄这么多了，免得被人说闲话，说你嫁过去挥霍他们家的钱…”

“管他的，我老公有钱也不行吗，别人爱怎么说怎么说，我老公愿意给我花，他不说什么，别人有什么资格说！”她脸一抬，特别骄傲自信，心里却默默高呼“西成，真是爱死你了，爱死你的体贴细心了！”虽然似乎发现明白的有点晚

“傻孩子，这话可别在外面乱说，不过，我是知道他真的对你好，我也是放心了，你们以后要好好过日子，千万不要任性……”他话不由渐渐的多了起来，把出嫁以前想对她说的话全部迟延到现在才有机会说

晚饭过后，陈父也不留他们了，家里房间都来不及打扫，不适合他们住。走之前，又是老话重提的交待过很多遍才送他们离开。他们准备第二天一早回N市了，所以今天也算是道别了。




心城回家2
回家2
走的时候，她眼眶又是红红的，要哭不哭的，死劲憋着的样子看的言西成心疼，回去一路拍着她背安慰道，“又不是不回来了，你哭什么？而且邻市这么近，想回来随时都可以送你回来，我没时间的话你可以自己开车过来……哦，不行，就你这马路杀手，太危险了，还是请个司机！”

“你说谁呢？谁是马路杀手，我开车技术好着呢，上次我还开着陈逸的悍马飙过呢……”她一把挥开他手，不忿的瞪她，然后开始自夸起来，在说到飙车时看到他脸色越来越黑时，自觉的闭嘴不说了

“陈思婷，你下次再敢飙车试试看，到时我看N市谁还敢让你开车上路！”他厉声警告道

“呜呜呜……你干嘛这么凶啊，在床上时就宝贝心肝的叫，床下了就“陈思婷”的大吼”她生气故作委屈的大吼，听的前面的司机忍不住憋笑

“你……好啦，我不是凶你，不是紧张你嘛，不要生气，你一会哭一会笑的，待会对宝宝不好。”他缓和情绪搂过她轻言开口抚慰到

“呜呜你原来更关心的是宝宝，你不在乎我！”她忍着笑意靠在他怀里干嚎

“啊～宝贝，好了，我错了，当然是关心你了，别哭～”它赶紧出言认错

“嘻嘻……这还差不多。”她起身，得逞一笑，然后又双手环住他脖子，盯着他眼睛质问，“快老实交代，你还有多少事是瞒着我的！”

“啊？我，我还能有什么事瞒着你啊？”他很疑惑，她是知道了什么吗？难道是今天陈逸走了没告诉她的事，他故意还带她回来看她父亲也是不想她发现多想。他有些心虚的撇过头不敢看她。

“那钱是怎么回事，你为什么背着我偷偷给我爸寄钱？”她捏住他高挺的鼻子，笑问到

“哦，这个啊，你知道了，你爸跟你说的？其实也没什么，你是我老婆，本来就该尽孝的事，而你老公效劳有什么错吗？”他心头叹了口轻松的气，然后一脸自得的反问

“切，能说会道的，还有我怎么感觉你在鄙视我呢，你的钱不就是我的钱嘛！”她放开手，上前“啵”的吻了一口，脸上充满自信又无赖的笑容

“嗯，这是自然，那回去要不要把我公司也过继到你名下呢，然后干脆你负责养我吧，以后让你来鄙视我？”他亲昵的追吻着她脸颊

“不要，我还是想继续做米虫，我只要替你生孩子洗衣服做饭就可以了！”她愉悦的窝进她怀里，她此刻真的好幸福啊。还有深深地感动着他为她做的一切事，或许还有更多她不知道的事，但她已经不在乎的非要追根究底了，因为他不会伤害她，哪怕他算计她，那也是幸福的算计，他想要得到的不就是她爱他嘛，无论是不是计谋、计策算计来的，她都会给他。

＊＊＊

N市

“啊～终于回来了！”她高兴的丢下还在后面停车拿行李的言西成，高兴的走在前面，她想家了，想念他们家的花园和院子，在G市可没有哪轻易看到有这么大院子的住房了，因为地皮贵啊，谁舍得留来做院子呢！

“别跑那么快，先拿钥匙啊～”言西成无奈的在后面追喊

“嘻嘻！差点忘了，我都没有钥匙了！”她回来接过他手上她以前原来的那串钥匙，不好意思的干笑

“以后再也不准乱扔了，这是家的钥匙，不能随意丢弃的知道吗？”他皱眉冷着脸交待

“知道啦，老公大人，以后不敢了……”她微微心疼，不知他当时看到她离开后一个面对着空房子得有多落寞……

不再多想，拿上钥匙开门

“哇！老公，你都没有叫人打扫看守房子的吗？你看，到处都是灰尘，啊！连蜘蛛都有了～”一开门她就惊讶的大喊，然后在看到门口掉下来的一只大蜘蛛后，惊叫的闪到他身后躲着

“我……我当时哪还有那么多心情在意这些记得这些啊！”他看着房子到处布满灰尘，原本的桌子凳子保留着当初争吵后的模样，而窗户应该是忘关了，风雨都光临过，一片狼藉。他当时回来发现她离开后也都不愿再回来，一直都是苏泽的酒吧包房度过，或者是在公司的休息室住，后面解决完事情他也是匆匆就离开去G市了，这房子的事他都忽略掉了。

“老公，对不起，也有我的错。”她眨巴着眼卖萌道歉

“好了，是我给忘了，这房子一下也打扫不来，我晚点找个钟点工过来，先暂时跟我回家住吧！”他出言抚摸着她头安慰着

“回家住？大宅？”她吃惊又有些担忧的看着他，毕竟她离开这么久，婆婆肯定知道他们的事

“我知道你担心什么，放心，他们不知道，我跟他们说我公司出现了事没空陪你，让你跟朋友去旅游度假去了。”他聚聚全面的为她处理好了一切背后的事物

“嗯，那就回家吧，这里也别弄了，干脆趁此我们重新装修一下吧，然后再为宝宝弄一个婴儿房好不好？”她无比感动的抱住他的腰，然后开口撒娇的提议道

“好，当然好了，你想怎么装修都按你的想法来，明天我就找设计师过来跟你聊！”

＊＊⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺＊

言宅

“你们两个怎么回事？一声不吭的消失，电话也不打一个，还有没有把我跟你爸放在眼里啊？”刘昕玉不悦的坐在沙发训斥，两人手牵手的低头附耳恭听

“妈，我之前不是说了我公司的事很烦我就让思婷出去玩几天，后面我公司的事不是解决了，我就去接她回来！”言西成赶紧解释着

“哼，是不是真的啊？你们的事我从来不怎么干涉你们，但是我也不想你们给我闹出什么事情来，既然结婚了，就安守本分的做好妻子的责任，不要做出让言家丢脸，让自己丈夫丢脸的事来！”刘昕玉这句话不直白也不隐晦，很明显是说给她听的

“妈，对不起。没说一句让你们担心了，以后我们做事绝对会三思而后行的？”陈思婷见状立马低眉顺耳的道歉

“最好如此，你们已经不是小孩了，做事不要像小孩那般任性妄为！”她出口再次训导，但口气缓和了好多

“妈，你就放心吧！这次是我考虑不周，不过你要相信我们能有什么事啊，这次就当我们去度了个蜜月呗！”言西成见她情绪收了，气势缓和了，连忙过去讨好的说

“好了，回来了你们的“蜜月”也度完了，以后该好好过好你们的日子了！”她从容的起身不再多言，这是让他们两人都很惊讶的，她不再像从前那般计较，若是从前肯定会追根究底，然后大发雷霆，这次竟然就几句话的训斥，她明显不相信他们的说辞，竟也不追问真正原因。




心城幸福
幸福
“妈，你……你就这样说完了？”言西成不敢相信

“那你还想我说你们什么？你们还是小孩吗？”刘昕玉转身不急不缓的开口

“没，没……对了，妈，告诉你个好消息，那个思婷她怀孕了！”他不好意思的挠了挠头道

“什么？真的怀了？”她激动有些欣喜的看向陈思婷，连刚刚严肃训斥的表情都一下不见了

“是啊，已经三个月了，我跟言西成也准备把房子重新装修一下，所以暂时想搬回来住可以吗？”她淡淡一笑解释着说

“咳咳，这本来就是你们的家，搬回来还要问什么，你们刚回来，赶紧上去收拾休息一下吧，待会晚餐做好饭再叫你们！”她掩饰着高兴的心情把他们赶上楼去

快到晚餐时分，陈思婷还是觉得不能这么理所当然的真的在房间等吃，也想为了西成努力跟婆婆搞好关系去讨好一下她，毕竟他为了他们夹在中间为难的事不少。

她丢下言西成一个人收拾房间整理行李，下楼果然看到勤快的婆婆正在一个人忙活准备做晚餐。

“妈，我来帮你吧～”她撩起袖子，走过去准备洗手帮忙

“欸，怎么下来了？不用～不用你帮忙，赶紧上楼去吧，待会笨手笨脚反而妨碍我！”刘昕玉连忙摆手拒绝

“妈，我不帮倒忙，我就在一边帮你摘菜洗菜吧！”她一副死活也要留下的样子抢过那边的菜篮开始摘菜

“你，你还是放下吧，我不担心你妨碍我，我待会担心厨房里不安全一个不小心伤到我孙子就不好了～”刘昕玉见她小心翼翼的模样终是不忍，悠悠开口解释道

“妈，没事的，我摘菜很快的，摘完我就出去！见她不再说话是故意冷言冷语的，她喜笑颜开的回答

“行，做吧……”她嘴上答应了，但是视线一直不敢离开，怕不小心她出点什么事，就那样看着她摘菜

“来～这菜不是这样摘的，你看这叶子虽然是绿的，但已经老了，不能要了，还有这个……”她忍不住还是过去一边指导，一边和她一起摘菜。

“妈，以后我会努力向你学习的，学习如何当好一个妻子、当好一个妈妈。”她抬头看着她那动作娴熟的摘菜，下决心的开口

“……那这可有得你学了，慢慢学吧，经历多了也就会了！”她抬头看她一副准备奋斗努力的样子，最后无奈轻叹道

“嗯，我会努力的！”她眼中因为这句话可以给她肯定的话充满笑意

良久刘昕玉突然开口说一句不着边际的话“以后有什么委屈可以跟我们说，你已经嫁进来了，我们言家就会对你负责，他爸是个大公无私的人，绝不会偏袒谁的。”

“啊？妈，你放心，西成对我很好，我也没有委屈！”她怕她误会了什么急忙解释道

“你们啊～别以为我们真的老了就什么都蒙在鼓里，不提只是我们不想再干涉你们了，虽然我并不是很满意你，但是我们言家的媳妇也不是随便谁都可以当的，更不是谁耍个手段说怀上言家骨肉就能入的了门的。”

“妈，原来你都知道啦？我们不是故意骗你的，西成是怕你担心！”思婷很惶恐的解释

“怕我担心？他是怕我骂你吧！你们的谎言能有多高明？他心心念念都是你，会舍得让你一个人离开那么久去旅游？”刘昕玉轻蔑一笑，“算了，其实你们不在的这段时间我也想过了，或许以前对你存有偏见，你不在我看到他失魂落魄的像个没有灵魂的人，也总算明白了些事，孩子自己幸福就好，毕竟陪他要走一辈子的人是你，他有权利选择要一个人什么样的人陪他谁一起到老，我又何必为难你给他增添烦恼呢！

“妈，对不起，我之前也的确太任性妄为了些！思婷低头满怀歉意的为之前的行为道歉

“好了，我不提就是不想和你们计较，但是希望你们以后能好好过日子，别出了点事就跑回去，不然到时别人还以为我们苛待你。”她掩饰着惊喜的情绪，但也不再严肃板着脸。

晚饭桌上，言西成很奇怪的看着她莫名兴奋，她无视他继续夹菜吃饭。实在忍不住戳了戳她，最终还是开口问到“你干嘛了？怎么一副兴高采烈的模样，捡到金子了？”

“哪有，我开心你也看不惯吗？”她剃他一个白眼，然后悠悠开口，“我是觉得今晚的饭菜特别好吃！”

“有吗？不都是一个样！”他不以为然

“今天的饭菜可是我跟妈一起辛苦努力做的！”她不忿

“就你做的菜啊……其实我有事一直都好想对你说了！”他开口竟突然只说一半调她胃口

“想说什么？”她寻着他的话问

“你知道你在医院熬的那汤一直都没有放盐吗？”

“什么？没放盐，怎么……”她刚想反驳，但又突然想起她好像每次想说熬好了再放，但好像每次熬好了就直接装了，似乎忘了……

“嗯？”他抬了抬他下巴，示意她继续说

“那你干嘛都不说。”她嘟囔着低下头戳着碗里的饭菜，变得食不知味，自己难道还是一点进步也没有吗？

“傻瓜。这样就气馁了啊？虽然没放盐，但味道还是很鲜美的！”他拍了拍她头，然后假意回忆着做怀念状

“少骗我了，没有盐还能尝出有什么味道啊？”她不乐意的瞪他

“当然有了，你忘了在你身上还能吃出甜甜的味道呢，那汤自然喝起来也是甜的！”他突然偏过头来在她耳边小声的说

“你！流氓！”她羞红了脸干瞪他也无济于事，，只能恶狠狠的骂道

＊＊＊

三个月后

“老公～快来扶一下我肚子啊！”已经快有七个月大肚子的陈思婷无奈的在浴室大喊道

她肚子比一般孕妇还大，去医院检查时已经确认是双胞胎了，高兴的言家上下个个都快把她当国宝供起来了，可是却苦了她，每天顶着那么大个肚子也不方便行动。

洗澡都是小心翼翼的让言西成伺候着，但是最近怕他每天要看着她洗澡，能看不能吃憋的慌，她才决定自己洗的，可是洗完就无法自由动弹了，不仅怕地上滑不敢动，她还突然脚抽筋了。

“怎么了？没事吧？别乱动，扶住我！”他惊慌的跑进去，却立马又情绪平静下来嘱咐着她

小心扶好她，再三确认之下，才打横抱起她已经那么大的肚子，足足重了好多，不由脸上留下热汗。

“来，老公，快放我下来，热不热？给你擦汗！”她体贴的递上毛巾给他




心城孕妇
孕妇
“先告诉我怎么了？是不是脚又抽筋了？”他没有理会接过，而是低身去检查她有些臃肿的双腿，然后熟练的给她按摩起来

看着他这样，一个商场那么无情冷傲的大男人，此刻却担心的帮她揉腿，心里不仅感动，还很庆幸她原谅了他。

“老公，我是不是现在特别丑啊？又胖又丑？”她突然哭丧着脸询问道

“当然没有，对我来说现在的你更漂亮，有母爱的光芒，也有了少妇的风韵～”他俯身亲了她一口夸奖着。

他知道她从怀孕肚子渐渐大起来后就变得多愁善感，心情容易低落，什么事都提不起兴趣，思考、注意力变差，经常散发无助无力感的看着他，还有时记性也不好，会无理取闹的发脾气，所以导致她经常不自信的质问他。他询问过了医生了，是有属于产妇忧郁症，只要好好开导一下，生完孩子，久了便自然好了。但他还是担心，他有看过产后抑郁自杀的例子不少，所以工作都拿回家里做来天天陪着她。

“老公～我有时候控制不住自己发脾气你会不会很烦我！”她抱着他腰身，撒娇询问道。这是他觉得唯一的好处就是她更黏他了

“当然不会，你怀孕这么辛苦，是为了我们的孩子，我一辈子都看不够你，怎么会烦你呢，还要谢谢你，老婆～”他的吻落下，细细的，轻轻的，无比温柔，让人沉醉。

“老公，我发现你变了哦！”她吊在他脖子上，大大的肚子顶着他，他立马担忧的伸手扶稳她肚子。

“我怎么变了？不是一样爱你宠你吗？”言西成轻嗅了一下她沐浴过后散发的清香，又变得心猿意马

“你以前这些情啊爱啊从来不会跟我说出口的，现在不仅会说，还会经常说给我听，我告诉李珊她都不相信你还会说肉麻的话，你说是不是变了？”她闪烁着大眼望着他

“那你喜欢听吗？其实我以前不说是觉得不需要花言巧语只需要努力做给你看就行了，现在我发现不同了，我的老婆没那么聪明，可能会看不到转而胡思乱想，所以要必须彻底大声的说出来才行！”他看着她忽闪忽闪的大眼睛，努力的看着他的眼睛听他说话认真可爱的模样，让人恨不得把她揉进怀里生吞活剥了

“唔……你是在说我笨吗？”原以为她又会感动的流泪，谁知她竟不悦的反问道

“呃……没有，是不聪明，但是我喜欢～”他再也忍不住看她一副天真无邪的模样了，如愿的低头吻住她不悦嘟着的嘴

“唔……”她没有推开他，而是尽情的歪在他身上享受他的亲吻

她肚子太大，怕不小心碰到她，便侧着身子扶住她继续吻她，舌尖先是轻碰她的唇，轻吮，接着用舌头撬开她的嘴。他逐渐加深力道，恨不得一口吞下她才满足。

越吻越不受控制，最后放开她，两人都气喘吁吁的，她的脸微红，眼神还是迷离的……他下腹燥热，升起一股温热。

“西成～”她把全部重量都压向他，蹭着，其实她是孕妇，身子比平时更敏感，更想要了。

“难受？你也想要了是不是？”他不怀好意的笑问

推着她缓缓倒向身后的大床，剥开她仅着的浴袍，一解腰间的结，一具白皙的裸体展现在他面前。

陈思婷睁眼看着他，见他也是饿了好久，很急切又努力隐忍着的在除掉自己的衣物，看的她有些羞涩“这样不好吧？我还怀着孕！”

“没事，我问过医生了，前三月和后三月要注意外，其它时间还是可以的，我小心一点不会伤到宝宝他们的。”他抚慰着，一只手游离的抚摸她，一只手已经在她下边入口处轻轻摩挲着

言西成捏住花瓣手指扣了几下，便感觉她的花液如泉涌流了出来，

“喜欢吗？”他边问边把一节手指探了进去

“哦～嗯……别问…好……”好难为情，好羞人，她憋红着脸

“快说！”他命令着逼问把手指捅的更深

“唔……嗯……嗯……呃～”被他刺激吊起的欲望此刻他突然停下，得不到满足她难受的自己扭臀套弄起来

“说不说啊？”他按下突起的那点，然后快速的抽动手指

“啊啊啊……啊～好…快…”她沉侵在欢愉中高声惊吟，却突然他又在毫无预警下又塞入一根手指“啊…西成～”她尖叫，身子移动，差点翻身压到肚子，还好他眼明手快按住她，但下面作怪的手却还未离开

“现在喜欢了吗？”他手揉着她，保持快速的运动

“喜欢！”她红着脸点头

“嗯，真乖！”他满意的点点亲她一下，然后手指抽插的速度又再次加快

“啊…哦哦…”她抖着身子呻吟，然后下腹一阵湿热，喷洒在他手上

“来～宝贝，换个姿势，免得压到你！”他抽出手指继续摆弄着她身体，让她侧躺着。

他从后面扶住她，然后抬起她一条腿，分开她的臀瓣，扶着他的巨物缓缓推进去。

“啊…好涨……”

他立刻感觉她下面猛的一缩，还未等她适应便受不了开始艰难的抽动起来

“呜……不行……别动了……”她太久没经历过他的巨大了，一下撑的有些受不了

“只是…1个月没碰你，怎么又紧的我进都进不去呢？”感觉到她的抗拒缩紧，他开始努力寻找突破口

“啊……好深啊，不行了……”他突然一个刺入，整个都顶了进去。

“宝贝放心，我不会再进去了，不会伤到孩子的。”他安慰的拍了拍她

“啊…啊……嗯……嗯啊……”他缓缓的撞击她的内壁，偶尔摩擦到一处软肉异常的快感，惹的她想要的更多。

言西成抵着她的炙热，微微探入的更里面些，立刻引来她放声呻吟“啊……快……快点……”言西成抵在软肉处，剧烈跳动着，每次进出都无误的撞在那软肉上，快意袭来，她哭喊着登上峰顶。

“等我……”趁她高潮未熄，他享受着她紧紧夹缩的快感，然后撞击的不发规则，不断地撞击，她双眼无力微睁，挺着腰惊叫

“宝贝好棒！哦……”套弄进出的更加有力，接着一声低吼，他边抽边喷射着出白色精华在她穴口跟小腹上，而她竟然也跟着他又一次跳着喷出一股热液

他颓废的倒在一边，想起什么，过去搂过她擦着她额头的密密细汗“宝贝，你还好吗？”

“嗯……感觉我们好淫荡啊，怀着宝宝还做这事！”她轻戳着他胸脯埋怨道

“在我面前有什么好害羞的？宝宝不就是这样来的吗？”他轻点着她鼻子，宠溺的用自己的鼻子去碰她

“你还敢说，我永远都会记得是你强暴我得来的！”她不满的瞪他，还咬了一下他鼻子

“怎么可以这么说我呢？不过宝宝们也够调皮的，不用这么激烈的方式他们不肯来…你说下次想再生一个时，我们是不是得再来一次啊？”他摩擦着她脸颊，埋进她头发里闻着她好闻的洗发水味

“你又耍流氓！”她羞着脸去啃他的喉结

“再乱碰我，小心我把你就地正法！”他摸着被她咬过得地方危险的警告着

“好啦，老公，我累了，要睡了～”她赶紧求饶

“睡吧，我抱着你！”他把手伸过去垫在她头下，然后把她揽进怀里

她安心的闭上眼，靠着他幸福沉稳的睡去。

他宠溺的俯身过去吻了吻她额头，然后关掉了最后一盏灯。




心城番外：秦柳
番外：秦柳
我叫秦柳，刚从国外名牌大学毕业回国，我刚来N市，也很快找到了一份我喜欢的工作，在风尚杂志也就是N市顶尖的杂志社担任副主编，我家不在N市，可我却偏偏选择来这发展呢？完全是为了一个人，一个喜欢追逐了很久的人，有同事曾好奇，像我这么自信高傲的的人也会有追逐的对象吗？可是若你们知道他是一个如何优秀的男人就会跟我一样舍不得放弃了。

风尚杂志走的就是潮流与时尚。我刚进入公司，虽然也参加了很多期杂志的创意比赛，但自然还是有很多人对我的能力不服不满，可是我也不满啊，我不满的是我的感情，为什么好不容易从国外又追回来，他却告诉她，他一直有喜欢的人，让我不甘心的是他说喜欢的对象竟然还是那个女人，那个曾经夺走过他一次的女人，我不相信不甘心，那个一无是处的女人凭什么比的过我？我必须想办法夺回他。很快有了个机会被我抢下。这一期杂志的主题竟然是以成功男人的为主的专题。我毫不犹豫开口接下，我已经想好趁机要去采访他了。

正当我准备好一切，准备去趁机找他时，主编却临时叫我临时更换采访对象，说这一期不再以时尚元素为主，而是要找个成功商业的老板来采访他背后的辛酸的成功例子。我提议说言西成符合，因为我知道他创业初期曾有多辛苦努力，可是主编却极力向我推荐了另一名高端人士，我不知道就这样把我推入了火坑。

主编推荐的是万丰的董事长，40多岁的男人，一头光亮的头发，还有略挺的肚子，看的我一阵反胃，但没办法，为了副主编的位置保住只能勉强的笑着跟他寒暄，然后进行采访。

采访过程中完全是他一个人自己说着他的故事。好不容易听完他自夸自雷的采访，我只会更加反感这个人，其实不就是一个靠老婆上位的软饭男嘛，我迫不及待的想回去交差了，却没想到他又拦住我，非要我跟他一起共进晚餐。

虽然讨厌他那虚以委蛇的样子，还有那双好色乱瞄的眼睛。但大老板得罪不起，只好答应，可我想不到的是他竟然那么大胆给我下药。

醒来时躺在他满是横肉的身下，我恶心的吐了，可是我也不是那种轻易被欺负的人，我拍照逼问出原来一切都是我的主编搞的鬼，说送个女人给他，知道了一切真相，我很绝望，原来还有这么一层厉害关系。说我不知天高地厚，但我便没有如他们想的大哭大闹塞点钱就结事了。我留下了证据，虽然还想不到要怎么报复威胁他们，但绝不会轻易放过他们。做完这些我便捡起扔在地上的衣服穿上依旧高傲的离开了。

想去酒吧买醉，却没想到让我碰到了言西成，那个让我朝思暮想的人，可是此刻他却烂醉如泥。我把他带了回去，明明想帮他擦洗一下，他却突然扯过我压在身下。

我没有抗拒主动吻他，我虽然今天被人设计下药了，可我早已不是处女了，也无所谓那些，有他此刻来抚慰我也足够了。

“思……婷，你为什么？为什么不肯要我们的孩子呢？为什么不爱我？？”他抱着我呢喃质问着

“你……你说我是谁？”我惊讶的抬头看他，他们又联系纠缠上了？

“思婷……对不起，我们不闹了好不好？你不想要孩子，我们就不要，我都听你的……”他继续闭着眼拖着我哀求着

听完他的话更崩溃绝望了，原来他心里只有她一个，两人都亲密到讨论要孩子了吗？根本没有自己的存在，呵呵～真可笑，他竟然真爱那个一无是处的女人。好，你喜欢的，那我就毁了她……

第二天早上他醒来看到自己赤身裸体的和我躺在一起，果然惊慌失措了，他快速穿好衣服，有些不敢置信的瞪我，“我怎么在这？发生了什么事？”

“你忘了吗？昨晚你喝醉了，我本来想照顾你，结果你拖着我不放……然后就这样了！”我假装楚楚可怜眼含泪水的解释哭述

他还是完全不太相信，到是在看到我掀开被子下满身全是激烈欢爱后留下的痕迹就不得不动摇了。这是那个老男人留下的，此刻骗他正好，由不得他不信

他惊慌失措的离开，良久我收到一条短信:昨晚的事就当没发生过，你想要什么可以跟我提！

哼，当没发生过，已经太晚了，我为了追逐你付出太大的代价了，如今我更恨你了，我不允许我生命中有这么大的失败存在。

上班我便辞职了，那主编什么没问就批了，我当然也不会如此轻易放过他，我后面买人制造意外让他出了车祸。

后来又约见了万丰胡万生，忍着恶心又跟他上了几次床，事后半诱惑半威胁的要求他跟我合作，跟我一起除掉盛世公司。

我又把远在H市的弟弟叫了过来跟我合作，让他匿名收购了个小公司为我暗中操作，一切都在我的计划中，盛世强大如磐石，很不好下手找漏洞。我只能慢慢来，可是我怎么也想不到我竟然这个时候怀孕了，我当然知道这是胡万生的野种，想不到他还有这能力，我当然不会想生下这个野种，可是这时我却想到了一个计策，可以好好利用。胡万生出名的老婆奴，怕老婆怕的要死，要是她老婆知道了必定会整死他，我用此威胁他把公司的掌握运营权给我，我助他整垮盛世，另一头我想到计策去找言西成说是他的孩子。

他显然一万个不相信，宁愿不顾及我安危也要我去抽检来验孩子的DNA证明，我只好趁检验之前先是赶走那个笨女人，一切如此的顺利完成，我高兴的等着再慢慢跟言西成斗。

我想我算计的聚聚全面，却没想到言西成最终留了一手，我输了，不仅输的彻底，还差点被胡万生给害死，没想到胡万生不想受我威胁，又害怕他老婆发现竟然派人故意来害我，想让孩子流掉了，他以为这样他就无后顾之忧了，可是他不知道，言西成也给他送了一个惊喜，他老婆通过言西成还是知道了事情的真相，最后他不过是落得个净身出户，扫地出门的结果，而我……我也什么都没得到，言西成太狡猾了，我以为我懂他的一切才自信满满以为可以对付的了他，原来他狠起来手段完全是毫不留情，最终自己还得靠他得以全身以退离开N市。




心城生孩子
生孩子
当陈思婷被推入产房，在里面传来一阵一阵哭喊惊叫的喊着“……西成～啊……好痛……”

言西成在病房外急红了眼，无法站立的走来走去，完全失去了方寸，紧张的手的握成锤子状，他第一次这么内疚，早知道让她会这么痛苦就不生了。

“西成，你先别慌，最好的医生都在里面了，绝对没事的！”刘昕玉看不过去，开口安慰道

他不语，紧紧盯着产房的门

“女人生孩子，很正常的事，别想多了，折腾一下就生下来了！”又有人开口劝慰着

活活折腾了十多个小时，陈思婷终于顺利生下一对龙凤胎，个个都忙着恭喜什么的，只有言西成一个人不管不顾的冲进病房去看她。

她早已累的昏睡过去了，确认没事，悬着的心才终于放下，没人知道他这等待的十几个小时是怎么过来的？他经历过怎样的折磨？他真的好害怕，害怕她痛，害怕她哭、害怕她的害怕……他心瞬间体味过酸甜苦辣几种味道。

他握着她的手在病床边坐下，静静地看着她，心里很难受，要她为他受苦了。他本来无心关注其他的事，还是最后刘昕玉进来劝他说她不会那么快醒来，让他先去看看孩子再说。

在看到保温箱里的两个孩子，他竟莫名的流泪了，这就是他和思婷的孩子吗？好小哦，红红的，还皱巴巴的，却也好奇妙，这是他跟他心爱的人的结晶。

他隔着保温箱，温柔的看着他们笑，嘴里呢喃着:你们的到来，可累苦了你们的妈妈，以后可千万不要调皮了……

至于他们的名字，在怀着的时候已经商量好了，女孩叫言莫失，男孩叫言莫忘，这是陈思婷听歌时随意提出来的，很意外他没有反对，他反而觉得很好，希望长大他们彼此也能莫失莫忘，而他也会记得他跟她的一切点点滴滴，莫失去莫忘记……

＊＊＊

孩子生下来了，陈思婷的抑郁症好了，而现在患抑郁的人转换成言西成了，因为陈思婷天天把两个孩子当宝一样天天抱着，完全忽略了他的存在，不，他还是有存在的，比如当佣人使的时候。

“你怎么了？”终于感受到了他幽怨的眼神，她抬头问到

她刚出月子没多久，还是喜欢穿着宽松的睡衣躺在床上，而怀里正抱着一只津津有味的在喝奶。

“你有了孩子就不在乎我？”他声音幽怨的厉害

“哈？什么？”她听错了吗？一个大少爷竟然跟孩子吃醋，还是他的孩子

“我怎么不在乎你呢？这不是宝宝太小，还一下两个我得照顾他们啊！”看着他越来越幽怨，她只得开口解释

“你天天抱着他们，哄着他们，可是你连看我的时间都没有了，没看到我瘦了吗？”他不满的瞪着她怀里砸着嘴喝奶的娃

“你……你瘦了吗？没有啊……”她明显敷衍的回答，看都没仔细看，只顾着怀里的孩子姿势有没有弄好

“你～给我起来，这里是我的！”他气不过，起身夺过小孩放置一边

“欸，你……”她本来想紧张的阻止他粗鲁的动作，但下一刻发现他其实根本是小心的抱起，明显比她还要小心翼翼，她便不说话看着他把孩子放置一边

“你必须得把目光分一些给我，你是我独有的，这里也是我独占的！”他回身不满的指责，最后看到她还撩着的衣服还没放下，露出白嫩的乳房，然后伸手捏住它道

“啊～你干什么？别闹了！”她轻呼了一下。然后看到一边还有孩子睡着，又不由降低了音量

“怎么了？”他继续捏着她沉甸甸的乳房明知故问的坏笑，他知道生完小孩有了奶水，就会经常胸涨，两个小孩还吃不完，她有时还得忍痛挤出来

“你，你别玩了，待会把孩子吵醒了！”她推开他，他却纹丝不动

“不怕，他们吃饱喝足了就睡了，只要你小声点就好了～”说罢他便低头，张嘴含住她乳头，然后竟然吸了起来

“啊……你，你怎么这样啊？”她娇羞的惊喊道

“好甜好鲜美，看～这是你的奶水！”他指尖沾着流出的奶水伸给她看，然后还一副理所当然的说，“我帮你吸出来你就不涨了啊。”

他又埋头使劲的去吸，吸的她又舒又爽，她隐忍着不尖叫呻吟，他可恶的却突然用牙齿刮了她一下

“啊……呃啊！”还是忍不住喊出口，她立马捂住嘴去推他

“好喝……我全部喝完好不好？看他们还抢我的！”他得意的伸手弹了弹那红色挺立的头，惹的她尖叫吟吟

“别吸了，你待会吸完了他们醒来喝什么啊？”她伸手去揪他头发阻止

“那你说以后还敢不敢忽略我！”他警告性的又咬了一下

“唔……不敢了，快放开我……”她折磨的难耐的点点头求饶

“那以后要我喝饱了他们才能喝！”他又伸手弹了一下她的乳头

“啊……不…行，他们会喝不饱的？”她刚想拒绝又挨下重的，连忙摇头“……啊，行，行，行…给你，给你先喝……”

“这还差不多，听话，你老公我才是最重要的！”终于得到想要的结果，满意的放下她衣服，得逞的笑

“你……老公，孩子迟早会长大离开，只有你和我永远不会分离，我当然永远是你的了～”她靠着他柔声开口安慰道

没想到她老公突然变得这么可爱，跟孩子争风吃醋，不知道她最爱的当然永远会是他啦！

“老婆，我有没有告诉你，我真的很爱你，我也永远是属于你的，哪怕以后老了，抱不动你了，我对你的占有欲还会如此之强，所以你要学会习惯，不能把太多的注意力给分给别人哦，孩子也不行，不能高过我！”他提醒道

“知道啦！”她没好气的被迫点头，内心却感动的无与伦比

呵呵～西成，其实我何其有幸可以拥有你啊，高兴还来不及呢？怎么舍得忽略你呢？其实我一直都好爱你，但是我不想告诉你让你得意了，我心里知道就好了，就让我们的幸福这样随着生活继续延续下去吧，一辈子可好？




心城最终：莫失莫忘
最终：莫失莫忘
我叫言莫忘，今年四岁了，哦，我还有个妹妹，叫言莫失也是四岁了，嗯，她比我小几分钟，可是我却发现智商跟我差好多。

当然我也不是嫌弃她，爸爸说过，她是我的妹妹，我是哥哥就必须得照顾她，所以有东西我从来不跟她抢，包括父爱……

她是家里的小公主，无论是谁都很疼爱她，尤其是爸爸总是把她捧在手心里，她明明比较笨，可是爸爸，却爱她笨笨傻傻的样子，当然我是不会吃醋的，我要做一个像爸爸一样强大的男人，肯定不会像妹妹一样撒娇去黏他，他说妹妹很像一个人，我当然知道爸爸说的是谁，自然是妈妈了。

没错，连我都很嫌弃妈妈笨，经常丢三落四的，曾经带我们去超市买东西，还不小心把我们给遗忘在超市了，差点被拐走，好在爸爸最后及时封锁了整个超市，一个个的查，在万分惊险下从一个拐卖贩子手中救回我们，当然这是后来我懂事了听爸爸和妈妈吵架翻旧账时才知道的。

妈妈虽然笨，但是我觉得是一个很漂亮的女人，她也不会对我跟妹妹偏心，她对我们永远都是用最温柔的目光看着我们，当我们惹她生气了，她也骂不出我们，只会红着眼瞪我们，然后自己哭了，哦，她还爱撒娇，爱向爸爸撒娇，可是爸爸却爱死她的撒娇了。

可是爸爸有时也会很生气，他生气时脸是黑着的。记得有一次妈妈带我跟妹妹去和大干爸爸去游乐场玩了一天，最后回来爸爸的脸色很难看，然后晚上听到了爸爸教训妈妈的声音，妈妈哭着喊着求饶，爸爸就逼着她答应他什么才肯放过她。对了，我有三个干爸爸，大干爸爸叫陈逸，他虽然不常常在N市但他会经常寄东西给我和妹妹，另外两个爸爸是莫毅和苏泽，他们经常来我家，但是他们身边总是跟着些不同的阿姨，打扮的妖里妖气，还总爱捏我的脸，我很不喜欢她们，可是每次也会很快的换人。虽然那些女人很高很漂亮，可是他我是比较喜欢自己的妈妈，认为她比较漂亮。

＊＊＊＊

“宝贝，怎么还不起床啊？”言西成很疑惑的敲了敲他们的小房门。奇怪这个时候平时两个小宝贝早就自己乖乖起床坐到餐桌上了吃早餐了

“呜呜呜呜……大坏蛋，我不开门，我今天要去奶奶家，我不要在这……”没开门里面就传来言莫失大哭的声音了

“啊？宝贝怎么了？你先开门啊，爸爸哪里是坏蛋了？”他轻哄着，自己也疑惑他做错过什么

“呜呜呜呜……我不开，爸爸是打人的大坏蛋，我要找爷爷奶奶，我不要在这啦～”里面言莫失小手捂着脸抽泣着

“爸爸怎么打人了？言莫忘把门开开，让爸爸进去……”无奈只能喊着另一个稍微懂事的把门打开

“呜呜呜呜……不要坏人进来，不要……”言莫失一听立马嚎啕大哭的阻止言莫忘的动作，无奈他只好坐下干看着

隔壁房间听到哭喊声的陈思婷立马忍住身体酸痛不适挣扎起身过来查看

“小莫失怎么了？怎么在哭啊？”她跑过来紧张的询问

“我也不知道啊，一早过来他们两个就锁在房间不肯出来！”言西成也不解

“宝贝们，你们怎么了？我是妈妈啊，快开门～”陈思婷拍门焦急喊道

“呜呜～妈妈，我不要大坏蛋爸爸，我要回家，我要奶奶他们……”言莫失还是不肯开门的哭喊，一边言莫忘无奈的坐在床头看着

“宝贝到底怎么了？这里不就是我们家吗？你先把门开开让妈妈进来啊……”陈思婷很担心的继续敲门，但里面除了哭声也不见有其他动静

“算了，我叫妈过来一趟吧！”言西成无奈的拿出手机拨打电话

听说事情着急，刘昕玉很快就赶过来，里面两个一听到声音，不等开口，两个小鬼就开门往奶奶怀里扑了，然后还一脸防备的看着言西成

“哎呀，我的两个宝贝怎么了啊？快跟奶奶说，是不是谁欺负你们了？”刘昕玉心疼的擦着言莫失眼泪汪汪的小脸

“呜呜呜，奶奶，爸爸是大坏蛋，他打妈妈～”她过去拉着陈思婷的手一起到刘昕玉旁边站着才肯说，似乎要把言西成一个人排除在外，戒备的看着他

“我…我什么时候打妈妈了？”言西成很无辜的看着他们

“你经常打妈妈，昨晚你又打了，妈妈昨晚哭的那么伤心，你还继续不停打她！”言莫失感觉有靠山了，小嘴翘的高高的指责。晚上她去起床上厕所时，听到房间穿出两人低吼的声音，妈妈喊的很痛苦，无论怎么喊，爸爸也好像不放过她，然后吓得她赶紧跑回房跟哥哥说。以前也有过，第二天妈妈都没有起床，爸爸说妈妈太累了，要休息，他们看到妈妈像没事一样就不过问了。

“我……”言西成突然明白立马哭笑不得，而陈思婷却是爆红了脸，恨恨的瞪他

“咳咳……宝贝，爸爸那不是在打妈妈啊！”言西成想开口解释却又说不出来了

“你有！你就有！我听到了，你是坏爸爸～”言莫失脸气鼓鼓的指责他的罪行

“好啦！你们两个大人，看你们做出了些什么事，现在孩子这么大了，你们做事就……就不能想一下后果吗？”刘昕玉大概明白了，一脸严肃的训斥着他们两个，最终看着孩子还天真的看着，便又压低声音转头哄着两个说，“先跟奶奶回家吧，待会奶奶帮你好好教训爸爸一顿，让他知道错好不好？”

终于刘昕玉把两个孩子带走，言西成才动了动，过去搂还站在原来的陈思婷，她皱着眉冷着脸推开他。

“还在害羞呢？”他笑眯眯的问

“谁有你脸皮那么厚啊？我不管，以后孩子在家你不准碰我！”她不悦的又挥开他的手

“哎，这也不完全怪我，谁叫你自己喊的那么大声，不碰你你要我当和尚啊，你忍得了吗？”他理所当然的问

“你……你太可恶了？”她羞愤，却又想不出什么话反驳他

“好了，我叫人把我们房间隔音效果来加强一下，要不，现在趁孩子不在我们赶紧多做几次？”他坏笑的搂着她

“你，真是个臭流氓！”她不得不承认她好像比他更饥渴，每次他挑逗几下她就忍不住求着他要了。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
