╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
苏婉从来都没看懂过沈君泽……
更不知道当初离婚是沈君泽做了多大的让步……
直到三年后一回来，苏婉被沈君泽压在门上，小巧的脚被他骨节分明的手紧紧的抓着。
衣服已经散开，小穴中插着他肉棒，肉棒不断的顶弄着……
尽量一天一更，各种调教。

簡體版高H1V1SM甜文


第一章回来 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8104631

第一章回来
四年后，S市机场
苏婉看着熟悉又陌生的建设，心中一片复杂，这是她一辈子都不想回来的地方。
可得知哥哥还在世的消息，还有午夜梦回一次次梦到苏家人被烧得面目全非，她不得不回来！
耳边是主持人温柔的声音，报道着沈君泽带领沈氏集团更上一层楼。
听到熟悉的名字，她下意识抬起头，看着巨大荧屏上他的照片，苏婉怔楞了下，嘴角的弧度变得苦涩起来，痴痴地看着他的照片，他相比较四年前变得更加稳重了不少，黑色的眸子波澜不惊，更加难测……
一个长相斯文的男人来到苏婉身旁，恭敬道：“苏总好，我是罗副总安排接您的人，您叫我小飞便好。”
苏婉将眸子中的水雾压回去，上下打量了下，嗯了一声，便任由小飞将自己手中的行李装上了车。
车子在飞速行驶，苏婉朝着窗外看，三年没回来，s市的变化可真大，翻开手机相册中那人的照片，抚摸上去，呢喃道：“君泽，你还好么？”
察觉到小飞不断犹豫着，苏婉淡漠道：“怎么？”
“苏总，这边的人查到当时苏少根本就没在家，所以侥幸躲过了一劫，可下落始终不明！”
听此，苏婉的手狠狠的攥在一起，脸色变得难看起来，这里面没鬼说什么她都不信，要不然的话，这么多年哥哥怎么会一点消息都没有！
要不是楚然当初勾搭霍家制造意外，苏家怎么会全家老少全部活活烧死！想到这她就一阵恨！
“叮咚！”手机铃声响起，将她的意识唤回，看着那串没有备注却异常熟悉的号码，苏婉眼睛酸涩起来，差点流出泪水，指尖颤抖着她逃避似的将电话挂断！
可来电人及有耐心的再次打来，苏婉直接将手机关机，前面开车的小飞神色了然，想必号码的主人就是占据苏总心房的男人！
后面一辆低调的黑色奔驰车厢内，电话不断被挂断，男人冷冽的气息充斥整个车厢，陆洋小心翼翼的开着车，大气不敢喘，通过后视镜看了眼他铁青的脸色，小心翼翼的问：“沈总，那还要在继续跟着么？”
要不是身后人全身散发冰冷气息太过压抑，陆洋真想放鞭炮庆祝一下，当时将人赶走的时候一脸冷傲，现在被挂个电话就受不了了，报应！
“跟！”黑色眸子中一片冰冷，“查查夫人怎么突然回国了！”
这个狠心的女人，一走就是四年，中途没有一次回来，可见她有多恨这地方，突然回来肯定是有理由的，只要抓住了，还怕她再次离开么？想到这沈君泽的脸色缓了下来，眸子中全是势在必得……
茗城小区
扫了眼周围的环境，苏婉满意的点了下头，罗昊办事她一向放心，这些年在华尔街拼搏，罗昊的帮助、陪伴是她无法报答的，知道他想要什么可一颗早已死掉的心如何在给他半点回应。
失神间，身后一阵清冽中带着烟草的气息将她包裹住，熟悉的气息让她身体僵硬起来，她手攥紧不敢回头……怕情绪不受控制，让她在他面前仅存的一丝尊严都消失！
身后的男人却并不打算放过她，低沉的嗓音在她耳边响起：“苏婉。”不知是不是故意，他的热气喷在她的耳朵上，引起一阵颤栗。
苏婉装作听不见，拉着行李大步朝电梯走去，却被攥住手腕，还不等她反应身体便被压在墙上。
两人身体紧贴着，隔着一层单薄的布料，苏婉能清晰的感觉到沈君泽身体的温度在不断上升，咬着唇瓣，她脸上出现一抹难堪，这算什么？
她不断的挣扎，沈君泽能清晰察觉到她不想在和他扯上一点关系。
“沈君泽，你放开我！”
触及到她眼底的气愤和仇恨，心中抽痛起来，他本能的将手松开，“你就这么讨厌我？”
苏婉得到自由后，揉着被捏红肿的地方，这个动作深深的刺激到了沈君泽，她就这么嫌弃他么？双手紧握，手上的青筋暴突，想也没想，将她的下巴捏住，直接吻了上去。
他近乎贪恋的吻着她的唇，将她不断挣扎的身体压在墙上，口腔中逐渐变得苦涩，看着她怨恨的泪水，抬手想要将她的泪水擦去，却想起刚刚那幕，手终究放下。
“沈君泽，你到底想做什么？我一无所有了，你放过我好么？”苏婉情绪崩溃的看着他，眸子里全是哀求。
当年她明知他有喜欢的人，还是一意孤行嫁给了他，她知道不该占据不属于她的东西，可她也为此付出了代价……
为什么还是不放过她？
男人眸子犀利的盯着她，道：“苏婉放过你想都不要想！是你当初先来招惹我的！”
说罢，将她打横抱起，苏婉心里全是哀伤，讽刺道：“是啊，当初是我不知天高地厚，招惹的沈总，可我也得到了应有的惩罚不是吗？
望沈总能高抬贵手，放过苏婉！”
沈君泽被苏婉气笑了，没在说话，直接抱着怀中的女人，朝着电梯进去，等电梯停了下来，十六楼，顶楼！
苏婉看着数字，眸子变得惊慌起来，虽然一闪而过，可男人却没有错过。
“沈君泽你想要干什么？”
沈君泽没有出声，不顾她的挣扎，带着她走进了房间中。
苏婉被抵在门上，望着男人冷冽的脸颊，心里一阵发紧。
“我们离婚了，沈总这么做不太恰当吧，而且不怕您的心上人知道了会生气？”苏婉努力保持冷静道。
可声音中的颤抖，却没逃过沈君泽的耳朵。


第二章惹怒（微h） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/81076

第二章惹怒（微h）
沈君泽没有跟苏婉在废话，放在她腰间的手不断摸挲着，苏婉咬着下唇，刚要推开他。
可男人好似有所察觉般，将苏婉按到门上。
胸口挤压在门上，冰凉的触感透过衣服使苏婉身体颤抖了下。
紧接着“啪啪！”两巴掌落在了她白嫩的臀上。
臀瓣不断的颤抖在空气中，苏婉只觉得臀上先是麻木，后是火辣辣的，不用看就知道红了。
“你过分！”
声音中带着哭腔。
“呵！”身后，沈君泽不屑的笑了声。
紧接着，不顾苏婉的反抗，直接将人扔到了床上，紧接着，拉着她白皙的脚裸。
裙子早就掀起，漏出了白色的蕾丝内裤。
沈君泽不屑的嗤笑出声，似乎嘲笑着她的口是心非。
苏婉只觉得脸上一阵热，mmp这又不是老娘能控制住的，笑什么！正常的生理反应而已！
“沈君泽你放开我！”苏婉咬牙道。
男人蹙眉，将自己的领带解下来，将她的双手绑住，苏婉趴在床上，手被绑在身后，只觉得这个姿势格外的可耻！
可自己却不争气的花瓣不断颤抖着，蜜汁不断流出，白色的蕾丝内裤早就湿透了。
苏婉甚至能感受到他炙热的视线一直盯着自己的蜜穴，脸上只觉得羞耻极了。
望着女人动情的模样，沈君泽将她碍事的内裤一把扯了下来，看着左边臀瓣红肿起来，和右边的白皙形成了强烈的对比，不断的刺激着沈君泽。
“有没有人碰过你？”沈君泽可没忘记送苏婉回来的那个男人…
苏婉一愣，只觉得心里发凉，不屑道：“都是成年人，肯定有生理需要…”
“啪啪啪…”清脆的巴掌声在房间中响起。
苏婉眼中含着泪水，被绑在身后的双手紧紧的攥着。
“变态！沈君泽我们离婚了！”
“那又如何？”沈君泽看着两边都红肿的臀瓣，而花穴却不断的吐出蜜液。
带着薄茧的手指掀开她的花穴，看着细小的缝里面不断的冒出花液。花穴颤抖着，被蜜汁打湿，显得格外透亮。
苏婉被灼热的视线盯得羞愤的蹬着双腿，男人很不耐烦的又给了她一巴掌。
苏婉并没有老实下来，反而更用力的挣扎起来。
男人起身，离开房间，苏婉不知道他干什么去了，也没有空去想，狼狈的从床上下来，就要离开这里。
还没等苏婉将门打开，男人轻笑出声，带着嘲讽：“婉婉你还是这么单纯。”
说完，就将不老实的女人一把推到在单人沙发上，然后将人调整成跪趴着的姿势。
苏婉心里不好的预感逐渐加深。
男人将女人的双腿分开，将自己的一条腿放在苏婉两条腿间，膝盖顶弄了下还在不断收缩的花穴。
“唔…”
苏婉轻哼出声，紧紧的咬着唇瓣。
不断挣扎着可女人的力气怎么比得上男人的，更何况苏婉此时身体发软，早就没了力气。
沈君泽拿出不知道从哪里找来的绳子，绑着苏婉的双腿，固定在沙发上。
花穴打开，漏出粉红的细缝，沈君泽看了眼，带着薄茧的手指捏着蜜豆，揉捏着。
“唔…”苏婉咬着嘴唇，轻哼出声，秀眉蹙在一起，脸上带着红晕，大大的眼睛中一片迷离。

下张开车~~


第三章错了没有？（h） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8112329

第三章错了没有？（h）
男人手上的动作越发的快，渐渐的蜜豆逐渐硬的像是石子般，苏婉被一波波的快感刺激的仰起头，修长的脖颈青筋凸起。
眼睛眯着，像只慵懒的波斯猫般，沈君泽望着她眸子中一片深沉，手上的速度不减，宽厚的右掌对准她已经有些红肿的臀瓣就是一巴掌。
本就在高潮中的女人，被这痛中带着快意的感觉折磨的要疯了，红唇张着：“嗯…啊，慢…慢点…”
“哦？”男人男友趣味的望着她早就沉迷欲海中的模样，“慢点怎么让你爽？”
说完又是巴掌不断的朝着她红肿的臀瓣上招呼。
苏婉开始挣扎起来，只觉得自己的屁股已经不是自己的了，麻木过后是钻心的疼。
她倔强的咬着唇，很清楚这个男人是在报复自己刚刚的话。
想到刚刚她在他的手中居然高潮了……苏婉脸上一阵红一阵羞耻。
“错了没有？”沈君泽停下手，望着肿肿的臀瓣。
苏婉没有吭声，也没有挣扎，室内一片寂静。
沈君泽盯着她跪趴在沙发上的身体，女人黑发铺散在后背侧脸，整个人一动不动的，可怜的臀瓣被打的红肿起来，小穴也一片泥泞，正一颤颤的收缩着，黑色的皮沙发上全是她的蜜液，显得格外淫乱。
苏婉随着时间一点点过去，身后却很安静，安静的让她害怕，她很清楚自己这么做会有怎样的后果，可她不后悔。
终于身后的人轻笑出声，苏婉攥着拳头的手更用力，手指泛白。
不知何时，沈君泽从哪里拿了一把小巧的刀在手中把玩着。
望着女人安静的模样，刀片贴着她修长的脖颈一点点的下滑，落到她的后背上。
苏婉被吓得脸上有些发白，隔着单薄的裙子她能清楚的感受到刀子冰凉的温度。
落到胸衣位置，沈君泽一用力，‘刺啦’一声，好看的裙子被割坏了，而苏婉紧绷的身体渐渐的放松，即便房间内开着空调，可她还是出汗了，整个裙子紧紧的贴在了身上，勾出了她玲珑有致的身体。
沈君泽眸子盯着那白嫩的皮肤，舌尖舔了下嘴唇。
手大力的扯开她裙子，是的，他是故意的，紧接着，她的胸衣也被刀子割断，漏出白嫩的乳儿。
在胸衣脱落的瞬间，苏婉挺翘的乳房在空气中抖动着。
虽然苏婉看起来没有多少肉，可胸却很有料，足足的c。
沈君泽粗粝的指腹夹着她的乳头，手掌捏着白嫩的乳肉，看着白嫩的肉随着自己的力气增大，从自己指缝中漏出去来。
松开乳肉，手指不断搓捻着她的乳头，渐渐的粉红色的乳头变得充血红了起来，乳尖变得坚硬起来。
沈君泽身下早就坚硬如铁，可想到这女人倔强的模样，强忍着浴火，婉婉要难受一起难受。
如此想着，沈君泽将捆绑着她双腿的绳子解开，将人抱着进入隔壁房间，苏婉不知道为什么他要换房间，盯着那扇门，直觉告诉她，绝对不能进去。
老实的人儿突然开始剧烈的挣扎起来，可一个女人的力量哪能跟长期训练的男人比。
沈君泽打开门，只见房间中什么都没有，摆着满满的书架，上面全是书还有瓷器，苏婉刚要松口气，只见他动作没有停下，抱着她穿过八九个巨大的书架。
苏婉望着书架后面，通往下楼的螺旋楼梯，心里那股不好的预感再次浮上心头。
（下章道具play，求珍珠哇）


第四章囚禁（口交，鞭子，跳蛋，高h2800字） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8112515

第四章囚禁（口交，鞭子，跳蛋，高h2800字）
苏婉的挣扎没有丝毫作用，整个人被绑着，粗糙的绳子不松不紧的穿过那对娇嫩的白兔，使得更加挺翘，双腿从膝盖处被绑着，吊在了半空中，呈大字型分开，苏婉双眼被眼罩捂住，看不见东西，可其它器官却变得格外敏锐。
脚步声逐渐的响起，苏婉攥着拳头，她知道是沈君泽。
果然，人停在了她身前，左边的乳尖被粗暴的拽了起来，拉扯到不可思议的长度，又松开。
苏婉紧紧的咬着下嘴唇，口腔中弥漫着一股铜锈味，她知道道，是血的味道。
沈君泽对于她的隐忍一点都不放在心上，相反还饶有趣味的看着，手中的动作没停下来，柔软的触感，不由勾起了他内心的暴虐分子。
“嘶…”苏婉没想到男人手劲会突然增大，好似要将她左边的白兔硬生生的拽下来一样。
“那个男人有没有碰过？”
那个男人？苏婉这些年被逼的无时无刻不再想怎么站住脚跟，让自己越发的强大，那有空去做爱！
当然这些苏婉是不会说出来的。
沈君泽也没指望她会回答，白亮的灯光下，女人白嫩的酮体上左乳红肿着，而右乳尖被男人含进嘴中，舌尖啃咬着，似乎在咀嚼东西般。
苏婉渐渐的从中找到了些感觉，疼痛中带着酥麻，说不清是想要什么更多些，小穴一片泥泞。
顺着骨缝，蜜水逐渐的流向小腿，滴落在地上。
沈君泽垂眸看了眼轻笑道：“苏婉你还真是淫荡…”
说完，手大力的掐揉着她的玉兔，苏婉闷哼出声，毕竟女人娇嫩的地方，被如此粗鲁的对待，怎么可能不疼，终于，忍不住求饶道：“君泽，求你，轻…点…啊！”
男人坏心的掐着她下面的花核，本就敏感的身体哪里受得住如此对待，上面明明疼的要死，下面却带着无尽的快感，可这快感却终究差一点……
苏婉被卡在哪里，只觉得难受极了，小声道：“你进来！”
“什么进去？”虽然许久未做，可沈君泽很清楚苏婉的身体，甚至比苏婉本人更清楚……
没指望她回答，执着的问道：“那个男人有这么碰过你吗？”
说着，沈君泽的手放开已经肿胀的乳肉，手渐渐的往下牢牢的掐着她的细腰，另一只手，摸着她已经湿滑一片的花穴，在入口处打转，苏婉被折磨的有些崩溃，忍不住吼道：“沈君泽你是不是男人？还是说不行了⒬⒰⒩㊈㊀₀₀㊃㊂㊄㊇㊆？”
男人眯着眼眸，带着狠厉，捏着她下巴，手指不断的摩挲着她的红唇，直到苏婉觉得自己的唇瓣要破了男人才松开。
只听他轻声呢喃道：“这里应该没被碰过…”
还未等苏婉反应过来，只觉得下巴很疼，忍不住叫出声，口中被塞了个东西，中间是镂空的，苏婉手腿都被禁锢着，嘴巴只能发出：“唔唔唔…”的声音。
“咔嚓”是皮带扣打开的声音，紧接着苏婉吊在半空中的位置被放低了一些。
男人手指放入她的口中，不断的抽插着模拟做爱的样子。
等她的口水逐渐流出嘴唇，才将自己的肉棒一点点塞进去。
苏婉嘴角被口球撑的要裂开了，口中一点点被异物塞满，男人的肉棒刚塞进去三分之一，就到了喉咙处，苏婉拼命的开始挣扎，不行不能在进来了，她会死的。
男人好似会读心术，“放心你不会死的。”
说完压着她的头开始大力的抽插着，紧致、温暖的口腔，时不时往喉咙里更进一步，苏婉干呕起来，眼角泛着生理泪水，手腕被绳子绑着不断的磨蹭着，现在只觉得很疼，不用看苏婉也知道已经破了。
约么半个小时后，苏婉到了极限，喉咙不断的收紧，龟头被紧紧的卡住，深处犹如小穴般很会吸，沈君泽没忍住直接将余下的三分之一肉棒狠狠的压着女人的头操了进去。
一股精液喷在女人的口腔中，苏婉被呛得不断咳嗽，不少被她咽进肚子中。
“吞下去！”男人声音带着磁性沙哑掐着她的下巴往上抬道。
苏婉被口腔中浓郁的麝香味弄的很恶心，可被男人掐着下巴，即便再不情愿也只能咽了下去。
随着她不断吞咽的动作，沈君泽刚射完精还在她红唇中的肉棒隐隐有再硬起来的样子。
吓得苏婉不敢在有所动作，屏住呼吸，生怕再来一次。
过了一会，沈君泽看着她唇角的白浊，眸子暗淡了些。
“婉婉你还真是不乖。”说完，从一旁的墙上拿下来一条黑色的长鞭。
“既然浪费了，没全部吃下去，那就接受惩罚……毕竟浪费东西是可耻的……”
沈君泽一点都不怕有人会知道，整个九号楼，都是被沈君泽买下来的，虽然这些年他不在她身边陪伴，可关于她的点点滴滴都一清二楚。９１００４３５８７ 
这里面自然包括小飞帮她找房子，如此才计划了这一切……
沈君泽手中握着鞭子，粗细犹如小拇指般，绕到她的身后，看着她早就红肿鼓起来的臀瓣，如成熟的蜜桃般很诱人和白皙的脊背。
握着鞭子慢慢划过，女人成功的绷着身体，苏婉不知道为什么，心里竟隐隐有些渴望……
这想法只是一瞬间就被她打消了，肯定是今天发生的事情太多，受到的刺激太多了她才会有这么离奇的想法。
还没等她回神，“啪”鞭子就落在了她白皙的脊背。
鞭痕迅速的红了起来，苏婉没有丝毫防备：“啊！”叫了出声。
这一鞭子，沈君泽用了两成力道，还没等苏婉适应，紧接着“啪啪啪”鞭子不断的落在她身上，原本红肿的臀部，更是有些隐隐出血的样子。
苏婉随着鞭子的落下，不断的摇摆着自己的红臀，黑色的长发铺散开她白、红的脊背上，三种颜色形成了凄美的对比。
约么二十鞭，沈君泽停下动作，看着正粗喘气的女人，脸上全是汗水不断滴落。
将绑着她的绳子解开，抱着她走进隔壁的浴室中，此时苏婉早就被折腾的没了力气，脑子昏昏沉沉的，一下子竟昏了过去。
等她再次醒来的时候，是被身体内的小东西折腾醒来的，身上一片的清爽，除了被鞭子抽过的地方火辣辣的疼，应该是没有上药，苏婉在心里骂了沈君泽一遍。
下面的小穴正欢快的流着水，安静的房间中除了苏婉时不时压抑的欢愉声，就是身体内那小玩具嗡嗡的声音。
苏婉只觉得自己空虚极了，像极了之前被沈君泽折磨时候的样子，一直吊着胃口就是不给满足。
双腿摩擦着，苏婉想要凭借这样缓解身体的渴望，谁知非但没有满足，反而想要的越发多，手指慢慢的摸着自己的小花穴，指甲不断刮着自己的花核。
“哈…啊…嗯…不够…”女人眼神迷离，另一只手不断的揉捏着自己在此之前已经有些青紫的娇乳，上面酥酥麻麻的疼痛感和下面一波波的快感累积起来。
女人正自慰的起劲，在隔壁书房中透过监控看着这一切的男人眸子很黑，分不清喜怒的看着。
苏婉自然不清楚，手指慢慢的伸入自己的小穴中，刚进去就被穴肉包围起来，她手指模仿交合的样子，不断的抽插着，渐渐的速度越发的快，苏婉蹙起眉头，是的不够，还不够……
“唔…君泽哥哥，快进来，婉婉好难受，好像要你的大棒子进来……”
苏婉毫无意识的将自己内心的渴望说出。
手指由一根变成两根，不断的在肉穴中抽插，随着她的动作，原本在穴内不深的跳蛋深入进去，许是碰到了某个敏感点，苏婉仰起头，“啊！泽哥哥婉婉到了，快给婉婉……”说完她小腹一阵抽搐，刀削的肩膀抖动着。
好一会苏婉才从情欲中渐渐回神。
身体内的跳蛋还在工作着，苏婉脸红的看着被自己弄湿的床单，脸上一阵难堪，从自己身体内将跳蛋慢慢的抽出。
“啊…嗯…好快…”苏婉好一会才将不断震动的跳蛋拿了出来，看着嗡嗡的小东西，想着它在刚刚碰到自己花核的时候，那种感觉……
手不由自主的将它放到了花核的位置，刚刚才高潮的身体，哪里经得起这番折腾，不过一会，苏婉变开始浪叫起来。
“啊……好哥哥，对…嗯…就是…那…哪里，好痒啊…啊！”苏婉唇角变得晶莹，红唇张着，身体在不断的抽搐着，眼睛迷离的看着天花板，好似在回忆刚刚高潮的快感。
下一章继续~
女主在作死的路上越走越远哇……作者君为她捏了把汗。


第五章直接艹开宫口，潮喷（高h2000字） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8113879

第五章直接艹开宫口，潮喷（高h2000字）
而书房中从头到尾目睹这一切的沈君泽，撸动着自己的肉棒，可半个小时过后还是没有一点想要射出来的意思，将视频保存好后，沈君泽走进苏婉的房间，在女人惊愕的视线中，一把将人压在床上，直接就着她的湿润进去了。
“唔…慢…慢点…好疼…”苏婉没想到他会招呼都不打的直接进去，手指紧紧的抓着床单。
虽然自己刚刚已经经历了两次高潮，可沈君泽那东西实在太大了，压根就不是正常人能有的尺寸，就算是已经做好了前戏，每次他进去的时候苏婉都格外的疼……
沈君泽嘲讽道：“慢点你能爽吗？”
说完就直接冲了进去，苏婉穴口被撑的发白，小穴艰难的吞吐着他的巨大。
沈君泽看着还有一些在外面的肉棒，掐着女人的腰狠狠的撞了进去。
啊…”苏婉仰头，小穴中不断收缩，吐出一汪汪蜜水，眼角带着泪水，好涨，好大。
沈君泽搂着她腰快速的抽插着，时不时的撞着她的敏感点，苏婉只觉得酥酥麻麻的，身体不断颤抖着，脚趾蜷缩起来。
整个人被撞的直接倒在床上，红唇无意识的张着，嘴中不断的冒着：“轻点…慢…慢点…啊…”
沈君泽额头青筋凸起，望着脸色嫣红的女人，正在自己身下承欢。
小穴有些红肿，快速的抽插时不时的带出媚肉，女人趴在床上，双腿被大字型摆开，眼神迷离的看着自己。
沈君泽知道她快要到了，减缓了速度，龟头时不时的碾过她的敏感点，然后抽出肉棒，慢慢的插着。
苏婉蹙眉很不满的看着他，心里恶狠狠的不断的咒骂着沈君泽。
可嘴上却求饶道：“给我，求你了。”
苏婉被沈君泽吊的很难受，每次都差那么一点点，再这么下去她要被玩坏了。
“给你什么？”
说着又是狠狠的一顶，直接粗暴的撞开那子宫小口。
龟头直接进去了，之前不是没有过被粗暴对待，可沈君泽却从未这么狠过，直接进入子宫中。
“啊！”苏婉攥着身下的床单，脸上全是吃痛的表情，脆弱的宫口哪里能被这么粗暴对待。
“你…你出去…”苏婉艰难道。
“不是你让我给你吗？”说完，沈君泽就开始抽动自己的肉棒，一下下的如打桩般，不断从宫口出去，又进去苏婉疼的脸上一片惨败，只觉得和初夜般整个人被劈开了…
渐渐的疼痛逐渐散去，取而代之的是酥麻感，苏婉只觉得好痒里面，有些盼望他能顶到哪里……
许是听到了苏婉的想法，沈君泽停下身体，抱着苏婉，坐在床上，犹如大爷般道：“想要？自己动。”
苏婉恨恨的看着他，可甬道中却觉得很痒，很难受，便开始不断抬高自己的身体，坐下，左右摇摆着臀瓣，娇乳随着女人不断的动作，在空中波动着。
渐渐的，苏婉找到了那个地方，调整了下，让肉棒一下下的顶着自己的敏感点。
沈君泽点了一支烟，抽着，看着正蹙眉想要得到更多的苏婉。
女上男下的姿势，并没有持续多久，苏婉就累的没了力气，可自己还没得到满足，只觉得还差那么一点，就一点。
望着正在抽烟的男人，声音中带着委屈：“帮帮我……”
沈君泽将女人一把推开，抽出自己的分身，望着正难受摩擦着自己双腿的人。
“想要？”
苏婉早就被欲望给折磨疯了，也不管之前自己怎么强硬，“嗯，求你给我……”
声音中带着些哭腔。
此时已经晚上，沈君泽半拖着腿软的苏婉，走到落地窗前，将窗帘拉开，窗户开了一点，凉风吹进来，苏婉清醒了些。
“不要，求你不要在这…”
苏婉挣扎起来，哀求道，对面全是亮着的灯光，要是有人往这边看的话，那她……
沈君泽手指在她的花穴口不断的转圈，摸了把她的蜜液，往她嘴角抹去，“你又湿了。”
说完直接捏着她下巴，将自己带着她蜜液的手指塞进她嘴巴里。
“小骚货来尝尝自己的味道。”沈君泽看着她蹙眉很不情愿的吞下，才抽出手指，往她身下探去，恶趣的扯了把她的蜜豆。
“啊~”
紧接着手指插进甬道中，感觉媚肉紧紧的绞着自己的手指，想要动一下都很难，怨不得自己每次进来都那么紧致…
“多操操就松了…”沈君泽说完手指不断的抠挖着她敏感的甬道，直到找到苏婉的敏感点，狠狠的压了上去。
苏婉眼角带着泪，后背无力的靠在窗户上，冰凉的触感弄的苏婉一个哆嗦。
很快，苏婉就被男人高超的技术弄的忘了自己此刻正在落地窗前，没有丝毫的遮掩…
沈君泽抽出手指，将女人的一条腿抬高，分身直接插了进去，苏婉无力的靠在他身上，红唇中时不时的发出媚叫声。
“婉婉你说对面会看到你吗？”沈君泽带着玩味问道。
苏婉承受着他一波又一波的顶撞，眯着眼睛努力看向对面，只见对面阳台上亮着灯，有两个人正在交谈着，时不时的朝着这边看。
苏婉顿时惊慌起来，连底下的那张嘴也紧紧的缩着，夹的沈君泽有些难受，轻轻的拍了下她的翘臀。
“放松。”
苏婉回头看着衣冠禽兽的沈君泽，上衣完整的穿着，除了被她刚刚抓的有些褶皱，根本看不出丝毫不对劲，可反观她全身赤裸着，底下的小穴还含着他的巨大，她能感受到肉棒时不时的跳动两下，还有他肉棒的形状…
“沈君泽我求你了，不要…”
还未等她把话说完，沈君泽就狠狠抽插起来，不知是不是故意的每一下都顶弄到她的敏感点上。
苏婉一边被快感弄的迷离，又一遍担心对面的人看到，不敢放松沉迷在一波波快感中。
终于对面的人似乎听到了苏婉的哀求，进了房间中。
苏婉也放松了身体，这一切都被沈君泽看在眼里，嗤笑道：“没出息。”
发狠的操了很久，苏婉已经不知道这是第几次高潮了，可这个男人却还没射出来，还有越操越猛的意思。
“啊…我受不…不…了，不…不要了…”
说完就一股蜜液喷了出来，淋着他的龟头。

求珍珠哇，新人格外小仙女们的支持


第六章含着精液和自己的蜜水昏睡过去（求珍珠） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8116347

第六章含着精液和自己的蜜水昏睡过去（求珍珠）
”不要也得要。”男人声音中带着情欲道。
说着又狠狠的抽插着，像是发电的马达一样，根本就不知道累。
女人白嫩的肌肤布满了一块青一块紫，全是男人留下的痕迹。
水声和肉体相撞的声音在安静的房间中不断响起，苏婉无意识的娇吟着，她双腿搭在男人的胳膊上，一晃一晃的，早就没了力气。
粉红的乳随着男人大力的顶撞，晃出乳波。
男人低下头，舔咬着娇嫩的乳尖，男人另一只手揉捏着她的蜜豆，陡然，狠狠的按下去。
女人颤抖着身体，脚趾紧紧的蜷缩着，尖叫出声，“啊…不要了，会坏的…”声音中带着欢愉，又带着痛苦。
沈君泽被绞的有些艰难，抓着女人的大腿，大张大合的抽干着。
苏婉不知道这是第几次被送上高潮了，只觉得自己好累，全身像是被打车碾压过一样。
小腹紧紧的绷着，花穴不断的收紧，女人原本就窄小的甬道，变得更紧。
他快速的抽插了几下，每次粗长的肉棒都全部没入，抽出，又狠狠的顶进去，一点点的将女人蜜穴中的褶皱抚平。
沈君泽只觉得下面像是有无数张小嘴，不断的舔弄着自己的分身，窄小的蜜穴中，一点点的被自己撑大。
看着随着自己的进入，她小腹上凸起，自己分身的形状凸显出来。
拉着她的小手，放在她小腹上。“婉婉，看你和我现在没有丝毫距离。”
“啊…嗯…”女人无意识的呻吟着。
脑海根本就无法思考，也没有听清男人说的什么。
见此，沈君泽满是自豪，又开始发动新一轮的攻击。
每一次都顶入她小小的子宫口，然后抽出，来回数百下后，直接插入进去。
释放自己，苏婉被灼热烫的，又抖动着身体，蜜水如不要钱般，随着她不断的抽搐，哗啦啦的泄出。
有肉棒塞满甬道，蜜水和精液被留在里面，她只觉得自己小腹好涨啊。
“你出去。”看着趴在自己身上的男人，声音中带着娇媚道。
“不行！”沈君泽抱着她走进浴室中，短短十几步的路，不知道是不是男人故意，硬生生的走了两分钟。
苏婉被顶的很难受，自己的小穴估计已经红肿了，好疼，明天能不能下路估计都是个问题。
男人将水放好，在女人吃惊的眼神中，从浴室的柜子中拿出一个按摩棒。
“婉婉你要是不想被操一回的话，就好好的夹着，一点都不能漏出来。”
说完就抽出了，自己还有些坚硬的肉棒，沈君泽是多想按着苏婉一直做到天亮，可也清楚，要是自己真这么折腾，估计她就该进医院了。
有些遗憾的看着女人正努力憋着的样子。
苏婉在心里骂着沈君泽，不是玩意，变态，她一点都不怀疑这话的真实度。
她很清楚，这男人的体力到底有多好，压着她做一晚上绝对没什么问题，可自己的小身板估计就要凉了，她可不想被操死在床上。
慢慢的让男人将按摩棒塞进去，苏婉紧蹙眉头，好难受，好想要将里面的东西弄出去……
就这样，苏婉迷迷糊糊的睡着了。
而男人见此，则出去将被单被罩换了一遍，才将人抱着出来擦干净，温柔的放在床上。
目光有些复杂的看着苏婉，“你要是一直这么乖巧多好。”
说完，就拿出药，开始涂抹到她身上的鞭子抽打的地方，不知是不是感觉到了疼，苏婉梦中呢喃道：“难受…”
男人的动作不由的轻了些。
望着殷红的小穴，估计是有些撕裂了，在外面给她上了些药。
虽然他的气是笑了不少，可这记性还是该让她涨涨的。
“婉婉我宁愿你怕我，也不想你在狠心的一走就是三年！”沈君泽轻声道：“更不希望你气我说出那话。”
ps:各位小仙女们这张只为了求珍珠，谢谢~
谢谢之前各位小仙女们留言珍珠，作者只能手机打开popo，所以回复不了。
满八十珍珠，就加更一千字免费肉肉谢谢大家。


第七章小儿把尿，给撕裂的小穴上药玩弄（重口味2000字高h）前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8116425

第七章小儿把尿，给撕裂的小穴上药玩弄（重口味2000字高h）
次日，醒来，苏婉只觉得小腹很胀，想要排泄，可底下却夹着一根按摩棒。
动了下自己的腿，格外酸疼，蹙眉骂道：“禽兽！”
只见‘禽兽’本人推门而入，看着女人身上全是自己留下的痕迹，嘴角带着笑，好心情问道：“想上厕所吗？”
“嗯。”要是在不把里面东西弄出来，苏婉只觉得自己快要炸了。
男人一把将人抱起走向浴室，苏婉没想到他会这么好商量，有些狐疑的看着他。
果然，沈君泽将人放在洗漱台上，冰凉的大理石触碰到她粉臀时，苏婉身子哆嗦了下。
目光触碰到他已经苏醒的巨龙呆愣了一会。
“婉婉，你弄出来，我就让你将里面的东西弄出来怎么样？”沈君泽盯着她的红唇，手指留恋在她鼓起的小腹上。
“禽兽！你想都别想！”苏婉咬牙切齿道。
“哦？我明白了，你是舍不得我给你的东西。”说着按了下她的小腹，看着就像是怀孕四个月一样……
“你说这里面会不会有咱们的孩子了？”沈君泽又自言自语道。
苏婉被他刚刚压的本就有些憋不住了，现在更是难受死了。
可这男人就是不离开，望着他似笑非笑的样子，苏婉低下头，将巨龙放出来，‘啪嗒’只见青紫色的肉棒抽了一下苏婉的小手。ღＱun韭壹菱菱肆三武巴漆ღ製宱
她低下头，红唇碰到肉棒的时候，闭上眼，慢慢的含住，小手将粗长的肉棒包住撸着。
之前被强迫过一次，苏婉知道沈君泽有洁癖，肉棒只有淡淡的腥味，没有让她很难接受的味道。
沈君泽看着女人红唇努力的张着，吞着自己的巨物，小舌头时不时的扫过马眼，描绘着肉棒的形状。
“婉婉…宝贝，好会吸。”男人粗穿着气，忍着想要在她嘴中大力抽插的欲望。
苏婉嘴无法合拢，唇瓣上已经晶亮，没有来得及吞咽的口水流到下巴，淫靡的场景刺激着沈君泽。
这是他心爱的女人啊，正在用上面那张嘴舔弄着自己的欲望。
“婉婉，不要把牙齿磕到，对，就是这样，婉婉真聪明……”
苏婉努力的吞吐着他的巨大，眉头禁蹙，怨不得她下面还那么疼，这么大塞进去……
突然沈君泽抓住她的头发，按着她的脑袋，将自己的肉棒使劲往里送。
苏婉难受的眼角流出泪水，太大了，只觉得男人的分身不断顶到自己喉咙深处。
要将自己顶穿了一样，苏婉脸上布满了生理泪水，喉头不断的收缩着，紧紧的夹着他的巨棒。
沈君泽没有故意守着精关，很快就抽出，射在了她脸上。
“咳咳咳…”苏婉呛得难受大力的咳嗽着。
眼睛红红的，不止是自己的嘴巴里，连身上都被男人的气味笼罩着。
“沈君泽你现在可以出去了吧？”苏婉声音有些沙哑道。
“不行。”说着沈君泽将她体内的按摩棒抽出。
按摩棒上裹着一层晶莹。
男人挑眉，抱着她走向马桶，小孩尿尿的姿势，让苏婉脸上全是羞。
“沈君泽你放开我出去！”苏婉忍不住呵斥道。
“赶紧的！要不然就继续夹着！”他不耐道。
早就忍到了极限的苏婉，就这这个姿势，尿了出来，刚开始是晶莹的液体，男人满意的看着自己的东西被她吸收的一干二净。
接着就是淡黄色的尿液，苏婉听着耳边“哗啦啦”的水声，一想到抱着自己的男人是沈君泽，心里只觉得羞耻极了，她以后还怎么面对沈君泽啊！
等完事后，沈君泽帮她放了热水，苏婉洗了个澡，觉得酸疼的身体好了很多，才慢慢的穿上他给自己准备的衣服走下楼梯。
“来坐下吃饭。”沈君泽头也不回道。
“你什么时候放我离开？”
“吃完饭。”
得到确定的答复了后，苏婉快速的喝了一碗粥，然后又吃了三个煎饺才放下筷子。
此时，沈君泽也吃完了，看着她就吃了这么点，眸子眯着，又给她成了一碗粥，“喝完我让你离开。”
苏婉刚要拒绝的话停在了嘴边，快速的喝完。
刚要出声，就被沈君泽抱到了腿上，然后掀开裙子一把将她的安全裤连带着内裤扯掉。
苏婉惊呼出声，紧紧的闭着双腿，“你不守信用！”
男人看着几根黑色的体毛漏出来，苏婉并不是白虎，体毛也不多，半遮半掩的遮盖在她的花穴附近。
将她的双腿，轻松摆开，望着她不老实的样子，呵斥道：“老实点，要不然上完药在操你！”
见他手中拿着一支药膏，苏婉攥着拳头，难不成他真的要给自己上药，动了动嘴，苏婉小声道：“我自己来吧……”
男人将挤出药膏，用另一只手揉捏着自己的阴蒂，“唔…你…”
苏婉瞪大眼睛看着沈君泽，像是在控诉他不守信用。
“我要是就那么进去，你确定不会伤势加重？”男人不屑道。
等花穴流出水，沈君泽才将手指伸入，不断的抠挖着她的蜜穴。
苏婉有一瞬间怀疑，这个男人是故意的，紧紧的咬着唇瓣，努力不发出动静。
可自己下体水流的越发欢快起来。
“呵。”男人盯着这一幕轻笑出声，将自己的欲望忍下，也不知道是在折磨自己还是在折磨她。
加快上药的速度，可苏婉却觉得体内越发空虚，想要更多…要沈君泽狠狠的操自己…
在沈君泽抽出手的时候，苏婉将腿紧紧的夹住。
“嗯？”
苏婉快速松开腿，不知道是不是故意的，男人手指在抽出时候碰了一下敏感点。
“嗯~”娇媚的声音在空旷的客厅中响起。
苏婉顿时红了脸，沈君泽望着她这欠操的样子，叹了口气道：“忍忍，过两天好了再给你！”
直到出了沈君泽家，苏婉还有些不可置信他就这么放过了自己？
苏婉又重新买了手机，办了手机卡，落在沈君泽家，苏婉可不敢去要。
直接给罗昊打过去电话，刚接通就听到男人焦急的声音穿出：“婉婉你怎么了？”
“没事，遇到了点小麻烦。”
罗昊看了下行程表道：“婉婉我后天出差去你那边一趟，你有空来见我一面吗？”

还是求珍珠~


第八章见野男人被按在洗手间摸，还被嫌弃没水 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8117586

第八章见野男人被按在洗手间摸，还被嫌弃没水
苏婉一直在家呆了两天，不是她不想出去，而是她现在根本就没法见人。
白皙的脖颈上，以及精致的锁骨上都是男人留下的痕迹，这大夏天的要是捂的很严实，肯定会成为焦点。
一直苏婉都担心他会突然来找自己，然而并没有，说不出是失落还是庆幸。
哪怕是养了两天，可身上的青紫却还没有完全消散，无奈下，苏婉用遮瑕膏涂着，直到检查见看不出来后，才走出家门。
罗昊看着心心念念的人，有些激动，更多的就是担忧：“你没事吧？”
“没事，罗哥，有别墅的消息了吗？”苏婉焦急问道。
苏家别墅那是苏婉从小长大的地方，得知要被拍卖，苏婉就迫不及待的飞回来了。
“有。”看着她激动握着自己手的样子，罗昊不忍道：“婉婉，那套别墅要被拍卖出售，依现在的情况别墅估计……”
“无论如何我也要将别墅买下。”苏婉直接打断他的话坚定道。
而两人手握着手的样子被正在路虎车里面的男人看到，嘴角勾起一抹嗜血的笑容。
点开苏婉的号码，从自己手机相册中选了一张淫靡的照片发了过去。
照片中，苏婉闭着眼睛，双腿呈大字型分开，花穴中紧紧的含着男人肉棒。
看到这张照片，原本和罗昊交谈甚欢的苏婉顿时脸煞白起来。
“你怎么婉婉？”
“没事，罗哥我要去一趟洗手间。”说完，急忙朝着洗手间走去。
罗昊觉得有些不对劲，可没有多想。
走进洗手间中，看着正站住男厕门口抽个烟的男人，苏婉质问道：“你到底想怎么样？”
“干你！”沈君泽一把抓住她的手，目光冷冽的盯着她。
拽着人直接走进了男厕中，苏婉不敢挣扎，怕惊动了罗昊。
被困在窄小的隔间中，苏婉蹙眉道：“你要怎么样才放过我？”
“做梦？”说着，沈君泽解开苏婉牛仔裤扣子，嫌麻烦，直接将人抱起，裤子扯了下来。
苏婉瞪大了眼睛，惊呼出声，没想到他在这种地方这么大胆。
“你不怕引人围观，就继续叫。”
苏婉顿时咬住嘴唇，只能瞪着男人。
沈君泽将她底裤拽到一边，手指摸着她干燥的花户，有些烦躁道：“你要是想快点，不被发现就出点水。”
苏婉无语的看着他，现在这是什么地方，她紧张的要死，生怕有人进来，可这人却嫌弃她不流水？
将人直接抱起，细长的小腿放在自己腰上，淡淡道：“抱好，摔下去不管。”
说着，另一只手指，揉捏着她的蜜豆，苏婉急忙按住他的手，“你疯了？”
只见，男人嘴角出现邪气的笑容，然后抓着她的手指，揉捏着她的蜜豆，在穴口流连着。
渐渐的，苏婉绷紧的身子有了点感觉，慢慢放松。
酥麻感传遍全身，可不敢放开抱着她的人，闻着熟悉的味道，只觉得格外安心……
两人紧紧的靠在一起，彼此呼吸声都能听到。
男人粗喘声萦绕在耳边，不知道为什么，苏婉有一瞬间心里升起一抹成就感。

悄咪咪更新一章


第九章朋友在门外她却在男厕所被操到潮吹，自慰给他看（高h2000+）前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8117592

第九章朋友在门外她却在男厕所被操到潮吹，自慰给他看（高h2000+）
突然，苏婉眼睛瞪大，这狗男人居然拿着自己的手指插入了花穴中。
虽然苏婉也自慰过，可是从没有在男人面前这样过，一瞬间羞涩和紧张席卷着她。
紧紧的绷紧身体，她很清楚的感觉自己的手指被他捏着不断的刺入，抽出，循环着。
“自己操自己的感觉怎么样？”沈君泽凑到她耳边，热气不知是不是故意的喷洒在她耳边，小巧的耳垂红了起来。
男人张嘴含住，牙齿轻咬着。
苏婉此时注意力都集中在自己的下体，不知道是因为身边有沈君泽在，还是处于这种随时可能被发现的环境，她只觉得自己身体今天格外敏感。
只是用手指慢慢的抽插了几下，花穴中的淫水止不住的流了出来。
男人看差不多了松开她的手，将人抵在墙上，搂着她纤细的腰肢，肉棒直接插了进去。
“唔…”苏婉没想到他不打招呼直接冲了进来，而且还是后入，这个姿势插的格外深。
原本就有些撕裂的花穴，感觉又有些疼了起来。
“你…轻点…啊…”苏婉娇吟道。
空虚的花穴，被肉棒填满，还有些撑不住，要是在小点就好了…
“嗯…啊…好涨…慢…”苏婉娇声道顏。
沈君泽一边咬着她白嫩的锁骨，另一只手握上了雪白的浑圆，有些不爽，直接将她的内衣推了上去。
粗糙的手指揉捏着她的雪白，时不时的指腹摩挲过乳头，乳尖渐渐的硬了起来。
苏婉仰着头，弓起身体，雪白的肌肤变得粉红，这样子倒像是她主动将自己的胸送上去。
送上门的美食，沈君泽自然不会放过，含住她粉红色的乳尖，大力吸允着，“渍渍”的声音响起。
苏婉脸顿时红了起来，加上乳上的肿胀酥麻感，简直是在要她的命。
她靠在沈君泽怀中，双腿无力的随着男人大力的撞击摇摆着，眼角的泪水被沈君泽舔去。
“婉婉你没事吧？”罗昊的声音从门外响起。
沈君泽狠狠的顶弄着她的敏感点，原本温柔的出入也变得狠了起来。
一时间整个厕所中都是肉体相撞混合着“噗呲噗呲”的水声，小穴早已经一片泥泞。
苏婉紧紧的夹着他的肉棒，捂着自己的嘴生怕发出丁点声音。
肉棒被紧紧的咬着，沈君泽差点一下子泄了出来，掐着她腰肢的手用力，另一只手去寻找她的蜜豆，开始坏心的揉捏着。
苏婉只觉得层层快感不断的堆积着，她现在只想叫出声，可门外就是罗昊……
不用想也知道这男人是故意的，每次都是朝着自己的敏感点撞去。
她下腹紧绷着，花穴疯狂的收缩着，像一张贪吃的小嘴不断咬着他的分身。
苏婉只觉得自己的花径被男人撑开，里面的褶皱一点点的抚平，肉棒上的青筋在花径中还时不时跳动着。
他知道她快要到了，于是肉棒换了个顶弄的地方，加快速度的抽插起来。
“唔…”苏婉咬着自己的手，害怕罗昊听到。
而在门外的罗昊，自然听到了里面的动静，厌恶的看了一眼，等了一会见苏婉没出来，于是离开了。
等罗昊离开后，苏婉终于忍不住呻吟起来，紧接着身体一阵颤栗，眼前一阵发白，甬道中吐出一股蜜液，整个人哆嗦的靠在他怀中。
沈君泽被收缩的甬道夹的也不好受，掰着她的腿，大张大合的快速抽插了百来下，直接将龟头顶进了她子宫口。
“啊…好深…又到了…”苏婉整个人直接绷起，眼前只觉得发白，好似到了云端，整个人都软绵绵的，没有力气失神的靠在他身上，而下面如尿尿般喷出水来。
沈君泽低吼一声：“婉婉，给你…都给你。”
将自己浓郁的精液射进来胞宫中。
苏婉刚有些缓和的身体，被烫的呻吟出声：“好烫…不要了…”
沈君泽没将自己的鸡巴抽出来，看着自己将她小腹撑出的形状，按了下道：“婉婉给我生个孩子…”
苏婉还沉在刚刚的快感中，根本没注意男人说的什么。
等他把自己有些疲软的肉棒抽出来后，没有东西堵着，混合着女人的蜜水还有男人精液的浑浊，顺着女人的骨缝，腿流了出来。
沈君泽有些惋惜的看着，给自己和苏婉整理好后，等她恢复力气才松开人。
“要是想要苏家别墅，明天来公司找我。”
苏婉刚要离开的步伐顿住了。
只是一秒就打开门离开了。
都说男人拔吊无情，女人也是啊……
这话当然落入了苏婉耳朵里，她腿一软差点摔倒。
犹豫了一天半，苏婉在基本上所有员工都下班了后，才去了他公司。
由秘书带着进去后，看着男人正全神贯注的处理事情，一瞬间苏婉看呆了。
“想要苏家别墅？”
男人冷冽的声音传来，苏婉点两下头，“需要什么条件才肯帮我？”
“过来。”
既然来到这了，苏婉早就料到会怎么样。
刚到他身边，就被他抓住手腕，跌倒在他腿上。
“自慰给我看，我就帮你。”
“什么？”苏婉气愤的看着他。
“快点，要不就滚。”沈君泽不耐烦道。
咬着牙，苏婉闭着眼睛将自己身上衣服磨磨蹭蹭的脱掉了。
沈君泽没有催促，欣赏着这美丽的场景。
等身上只有一条底裤和胸罩时，苏婉没有勇气在脱下去了，有些崩溃道：“我不会。”
只见投影仪打开，前面巨大的屏幕上，女人一只正揉捏着自己的奶子，另一只手拿着震动着的跳蛋放在蜜豆上。
嘴中无意识的呻吟着：“啊…好棒…好快…要到了…”
这视频中的女人就是苏婉，苏婉不顾自己裸露的身体，将遥控器夺走，关掉投影仪。
“混蛋！”她骂道。
苏婉怎么也没想到这个变态会在卧室安监控！
男人直接将人放在桌子上，道：“明天就开始拍卖别墅了，快开始吧。”
她冷静下来，想着反正他们之前什么没做过，于是将自己最后两件避体的衣服脱掉。
双腿大大咧咧的敞开，漏出芳草萋萋，纤细的手指含在嘴中，等足够湿润了才按在小珍珠上。
手指轻轻的揉捏着，时不时的按压下去，红唇吐出让沈君泽发疯的话：“好哥哥，快来啊…人家好痒啊…”
说着媚眼如丝的盯着沈君泽。
渐渐苏婉将一开始的不爽忘了，手指两根并入塞进窄小的甬道中。
“咕噜咕噜”声响起，花瓣紧紧的包裹着她白嫩的手指，贪吃的小嘴努力的吞咽着，蜜液被带出越发的多，将黑色的桌子打湿。

求珍珠哇~卑微作者在线求珍珠~还是求珍珠~重要的事情说三遍~


第十章办公室内在男人视线中被道具玩潮喷，菊穴开苞（上）（重口味高h包含灌肠2000字）前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8120339

第十章办公室内在男人视线中被道具玩潮喷，菊穴开苞（上）（重口味高h包含灌肠2000字）
“嗯…啊…好深…轻…轻点…”苏婉仰头浪叫着，湿润的小穴中紧紧的咬着她的手指，眼中一片雾水，手指时重时轻的揉捏着肿胀的蜜豆。
目光触及男人刀刻般面容上，变得全身粉红，这是她三年不曾忘记过的面容，就在眼前…自己就在他面前自慰给他看…
“嗯…要到了…”女人揉捏，搓捻蜜豆的速度越发快。
没过两分钟，苏婉就到了，整个人都颤栗起来，嘴角口水流淌着，眼神迷茫，小穴吐着蜜液，办公室内空气中泛着腥甜味。
沈君泽眼睛中带着欲望，望着淫靡的一幕，‘啪嗒’点了支烟抽着，他不知道到底是在折磨她还是在折磨自己。
过了一会苏婉才回神，自己屁股底下湿乎乎的，身上一丝不挂，小穴湿乎乎的裸露在他面前，有些尴尬的合上了腿，声音带着媚意：“沈总满意了？”
“转过身去跪在桌子上。”男人拍了下她挺翘的臀。
苏婉犹豫了下，按照他说的跪在冰凉的桌子上，膝盖隔得有些疼，她蹙了下眉。
不知他从哪里弄了脚铐，将她的两只脚铐住，然后用绳子穿过绑紧，紧接着绑在办公桌两边。
“沈君泽你想干什么？”苏婉有些害怕。
男人用手摸了把她花穴，蜜水沾了一手，望着不断收缩的小穴，连带着粉嫩的菊穴一颤一颤的，分外可爱。
从抽屉中拿出一根振动棒，塞进了她蜜穴中。
“啊！”苏婉没想到男人会直接全部推了进来，振动棒直接顶在了最里面嫩肉上。
一时间苏婉娇喘连连，无力的趴在桌子上。
这个姿势正好方便了沈君泽，望着又吐出一汪蜜液的花穴，将振动棒打开。
“啊…哈…不…不要了…”声音断断续续的，沈君泽见此，小幅度的抽动着振动棒。
振动棒在她狭窄的小穴中不断的震动着她每一处的敏感点。
不一会，小穴就一片泥泞，苏婉刚高潮过的身体，敏感的很，又过了几分钟，便被振动棒给玩的高潮了。
望着不断喘息着的人儿，沈君泽却坏心的将振动棒调到了最大频率顏。
“啊…不…不行了…”她手要去将振动棒拿出来，却被沈君泽用领带给绑住了双手。
苏婉无助的趴在桌子上，只能任由振动棒在体内快速的震动触碰自己每一寸敏感点。
“爽吗？”望着她快要到了，沈君泽将振动棒从她体内抽出。
“啊…给…给我…”苏婉娇吟道。
“爽不爽？”他揉捏着她的蜜豆，手指拨动着她的阴唇。
抵不住小穴的痒意和空虚，苏婉放下心里的羞耻道：“爽…”
沈君泽没有为难她，将振动棒狠狠的插入。
又从抽屉中拿出一个小跳蛋，放在女人的阴蒂上。
一瞬间，苏婉被这快感弄的，不断摇摆着屁股，想要躲开，却被男人按在桌子上。
“啊……”苏婉头扬起，黑发披散在雪白的后背，挺翘的乳肉一颤颤的。
整个人娇喘连连，眼角嫣红，无力的趴在桌子上，小穴直接喷出来一股液体，将黑色的桌子打湿，液体不断滴落在地板上。
沈君泽将振动棒抽出来，将跳蛋塞了进去，在将震动棒插回去。
苏婉紧紧绷着身体，“你够了！”明明带着怒气，可声音却格外的娇柔，像是在撒娇般。
“乖，要不然你会疼的。”男人轻柔道。
苏婉有一瞬间愣住了，接着感觉到男人手指不断的揉着自己的菊穴，顿时惊恐起来，那地方压根就不行。
她身体不断的挣扎，嘴中骂道：“混蛋！你个变态，快放开我！”
“啪啪啪”沈君泽不耐的打着她雪白的臀。
只见白嫩的臀部随着他巴掌落下，印下了红彤彤的巴掌印。
暴虐分子被激发出来，又开始抽打着她的翘臀。
苏婉只觉得好疼，臀部好热，眼泪不断的流着，不断摇摆着臀部，想躲闪他的巴掌。
男人看着整个臀部红肿，见不到一块好肉，才收手。
苏婉小声哭泣着，沈君泽揉着她后面粉嫩的菊穴，从她小穴那沾了些淫水，涂抹在上面。
感觉她身体绷紧，蹙眉道：“要是不想疼死就放松！”
苏婉相信这个男人绝对能做到，不管不顾直接插进去，努力将身体放松，沈君泽试探的用手指顶弄着她的菊穴。
无奈太紧了，根本进不去，从抽屉中将润滑剂拿出，倒在她菊穴上，用一根输液管插入她的菊穴中，将润滑油用针管打了进去。
苏婉只觉得冰冷的液体在自己的菊穴中，很难受想将本不属于自己身体的那根管子挤出去，可是太深了…
望着不断蠕动的菊穴，男人把自己手指涂抹上润滑剂，开始伸入进去，有了润滑剂的帮助，稍微好了些，可伸进去了中指一个关节长就动不了了。
沈君泽手指被夹的有些疼，真特么紧！
手指稍微退出去了些，就被菊穴给挤压出去了。
他也不恼，心里反而很兴奋，起身走到洗手间，开始按照比例开始调制灌肠液。
过了会苏婉看着男人从洗手间出来，手中拿着的东西只觉得害怕，不断的扭动着身体，摇着头，“不，不要，沈君泽你放过我吧。”此时她心里很后悔，不应该过来的。
沈君泽按着她的臀，软管沾了润滑液，就塞进她菊穴中。
“嗯…疼…”感觉软管戳到了肠壁一阵疼痛，小穴有淫液润滑，可后面那个穴没有，要是他那个进去，自己不得疼死。
苏婉想着开始求饶道：“沈君泽你放过我，我用嘴行吗？给你口出来…”
男人挤压着针管，针管里面液体就四百毫升，本来沈君泽想弄八百毫升，可想到她第一次灌肠，就弄了四百毫升。
“老实点，就一点。”轻轻的拍了两下她背脊道。
“不要了…好涨…”苏婉只觉得冰凉的液体不断顺着肠道进入，约进去两百毫升后她就受不了了，只觉得肠道被开始发热的液体弄的火辣辣疼。
液体还有不断往里面进入的趋势。
沈君泽被苏婉哀嚎声弄的没了想慢慢来的意思，快速的将液体灌入，根本不给她适应时间。
等全部液体灌入后，苏婉只觉得小腹微凉，接着发热，很难受，有种想要排便的感觉……


第十一章叫爸爸（肛门塞，拍照2000，高h） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8129241

第十一章叫爸爸（肛门塞，拍照2000，高h）
男人炽热的视线紧紧的盯着菊穴，女人的身体紧绷着。
苏婉被他看的只觉得分外难受，咬着嘴唇，过了大概两分钟，只觉得里面的药物作用下，自己小肠不断的蠕动着。
想要排泄的欲望越发大了，苏婉眼角带着泪水，哀求道：“沈君泽求你让我去厕所……”
“这可不行！才过去五分钟，药还没好好吸收！”说着，沈君泽望着一张一缩的小粉红，突然笑了下，道：“婉婉你既然憋得这么困难，那帮帮你。”
说着，他手捏着一个带着狐狸尾巴一样的东西，出现在苏婉的视线中，赫然就是情趣道具肛门塞。
苏婉摇着头，不断的往后退。
男人不耐的直接拉着她的脚腕，一下子她就被沈君泽按在桌子上，腿被大大的分开，然后那东西带着凉意慢慢的塞入了自己的菊穴中。
“唔…啊…别…”苏婉脸上浮现了一抹痛苦。
她紧紧的收缩着自己的菊穴，不让那些东西排出来，这就造成了菊穴比灌肠前的时候还要紧。
虽然有润滑油，男人也是温柔的推入，可她还是觉得自己那个地方撕裂了。
她脸上一片惨白，冒着豆大的汗珠。
男人望着她紧紧的含着的狐狸尾巴，轻轻的拨弄着，“婉婉还真像勾人的小狐狸。”
说着还坏心的拨弄了两下插在她菊穴中的尾巴，“只不过这样还不够。”
说着有将她的腰往下按了下，直到臀部翘起，漏出插着狐狸尾巴的菊穴，才满意的站起身。
对着她这幅模样拍了两张后，又将她狐狸尾巴往上拿了下，漏出了原本半遮半掩的蜜穴…
还邪恶的用毛茸茸的尾巴时不时拂过她的小穴……
过了好一会，苏婉身上才有一点力气，道：“沈君泽你变态！”
现在苏婉怎么会不清楚他心理根本就不正常，倒像是虐待狂！
“婉婉这么多年你还真是一点都没变，这么单纯，要是你不曾离开我的话，那到现在我也不会变成这样……”他淡漠道。
拍好了照片后，看了眼女人全身都布满了汗液，觉得时间也差不多了，才将人抱入厕所。
“沈君泽你应该去看心理医生！”苏婉强忍着不适，盯着男人的侧脸劝道。
“呵！
将她放在洗手台上，捏着她的下巴，冷声道：“那些可没有你管用，婉婉你就是我的药，可惜你太不乖了！”
说完，男人坏心的掐着她的乳头。
“啊！”苏婉精致的五官全部皱在一起，尖叫出声。
欣赏着她痛苦的模样，只为他而出现的表情，沈君泽这才将心中原本被激怒的火气压下去。
他粗粒的手指不断往下，犹如带着电流般，刚停止淌水的小穴，又变得湿漉漉的。
摸了下她嫩穴，毫无意外一片湿润。
羞耻感从心底升起，苏婉望着对面的镜子中，自己的脸从才进来时候的苍白，变得逐渐红润起来。
一时间恨极了自己这体质，一被沈君泽碰就湿！
“看来婉婉你也很喜欢。”男人笑了声，然后抱着她站在落地镜面前。
苏婉撇头，刚刚被男人挡着，她只看到自己的脸上的红润，一副刚被男人滋润过的样子，就知道肯定是她接受不了的场景。
菊穴中的东西苏婉紧紧的夹着，原本很窄的甬道，被强制的撑开，只觉得好涨，好疼，想要推出去，而自己的肠道中因为药水的原因，不断翻涌。
苏婉咬着嘴唇，才不至于惨叫出声，太难受了，好痛……
只觉得自己脆弱的肠道不断的被一会热一会凉的药物摧残着，犹如针扎般顏。
眼前一片模糊，看着男人不慌不忙的样子，苏婉虚弱出声：“求你…君泽…”
“那好，你叫我爸爸，就让你排泄出来。”
苏婉咬着嘴唇，不断的出汗，身体因为疼蜷缩着，全身好疼，尤其是自己的小腹位置，不断的翻涌着……
“爸爸。”她弱声道。
“声音太小！大点声看来还没事啊！”男人坏心的拨弄着她的肛门塞，时不时的抽出来一点，不过又很快就插进去。
这让苏婉更难捱起来，用力喊道：“爸爸。”
“真乖。”男人知道已经到了她的极限，不再为难，抽出那个情趣道具，抱着她坐在马桶上，没有离开，就那么站在那看着她。
苏婉紧紧的绷着，望着男人一动不动站在这，一副要看她排泄的架势，她崩溃的流着泪水。
“你出去……”
“不想上厕所？”男人问道。
苏婉终于忍不住，只听，“噗嗤噗嗤”混合着水声，在安静的厕所中响起。
她脸上都是泪水，不敢看沈君泽，就这么坐在马桶上，不知道该如何是好。
“完了？”沈君泽像是没事人一样，“完了就洗一下吧。”
说着将浴缸中放满了水，人走出去了。
苏婉过了会才起身，泡在暖洋洋的热水中，开始思索，自己到底该怎么办？
过了大概五分钟，“啪嗒”门开了，男人走进来，在苏婉惊愕的视线中，直接将人抓起，按在浴缸上，强迫她将腿张开。
苏婉被男人大力推靠在浴缸边缘，胸直直的撞上去，压扁。
“呃……”
只觉得男人粗粝的手指不断摸挲着她的菊穴，时不时的柔柔，指头渐渐的进去了一点。
她清楚，这个男人是铁了心要动哪里了。于是极力的配合着，将自己身体渐渐放松。
可哪里毕竟从来没有进去过，察觉到她的配合，沈君泽薄唇勾出了一道很浅的笑容，亲了下她的侧脸。
手快速的揉捏着，时不时带着蜜水滋润着，很快手指便进去了。
苏婉只觉得好涨，没有想象中那么疼，可手指还是紧紧的抓着浴缸边缘。
她只觉得好涨，直肠不断的动着，想要将不属于身体的那部分挤出去。
之前就被挤出去一回的沈君泽，这次做好了准备，不断的往里进去。
他手指上带着薄茧，刮着她娇嫩的直肠，可那不像是小穴能快速分泌水液，之前就算是灌肠了，也还是很干燥。
“唔，疼…快要坏了…"苏婉咬着牙道，只觉得越往里面越疼。
过了会她便适应了一些，男人抽出手，苏婉松了口气，以为他要放过自己，没想到，他掰开了自己的臀瓣，然后两根手指直接插入。
“额…”苏婉瞪大了眼睛，嘴中是血腥味。

ps：大家最近不要出门了，真的太可怕了，蠢作者这边都被封路了……
祝大家一切安好


第十二章菊穴开苞（被操昏） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8137109

第十二章菊穴开苞（被操昏）
痛，实在太痛了，苏婉双手紧紧的攥着，脸上煞白，趴在浴缸边缘，只见浴缸里水上飘着一抹红色，紧接着消失不见。
渐渐的只觉得男人动作变得轻柔起来，苏婉配合放松自己的后面，配合他两根手指的插入。
沈君泽觉得差不多后，“咔嚓”是皮带扣解开的声音，苏婉手紧紧的攥着浴缸边缘。
身体无意识的绷紧，想到男人那个巨物，要是进入的话，自己指不定得疼成什么样子……
可，她更明白，这人不会放过自己，自己唯一能做的就是放松配合他，少受点罪！
可她再怎么放松，身体还是很僵硬。
“啪！”炙热的巨物打在了她雪臀上，苏婉身体一僵，她根本不敢想要是进去，自己恐怕会……
正要挣扎起来，却被男人按住，臀部翘起，男人一条腿放在她双腿间。
她双腿紧紧的夹着男人粗壮的小腿，沈君泽知道她那有多紧，也知道自己的尺寸，安抚的摸着她白嫩的后背，一边吻着她，顺着耳根逐渐在她脖颈，留下一串暧昧的痕迹。
感觉身下女人逐渐放松起来，他轻柔的捏着她的蜜豆，时不时的划过花谷，感觉到一片泥泞，将蜜水抹在了自己的分身上。
趁着女人沉迷在自己给予她的情欲中，直接将自己的巨大塞入进去。
同时，“啊！”苏婉发出一声惨叫。
双腿好无力气的软软的，要不是身后男人掐着她的腰身，肯定跪下去了。
“你…你出去…”她声音毫无力气。
望着两人结合处冒出血液，沈君泽眸子中闪过一丝猩红，无视女人哀求的声音。
将旁边的跳蛋塞进了她紧缩着的小穴中。
爱怜的亲吻着她的侧脸，“婉婉记住，这是谁给你的！”
说完他身下动作毫无怜惜的直接进去了。
苏婉眼睛瞪大，红唇长大，因为太痛了，根本无法发出声音，这种疼无异于将她撕裂，甚至比当初她第一次的时候还疼……
哪怕小穴中快感一波波的冲击着她，可还是抵不住后面被撕裂的疼，只觉得眼前一黑，人就陷入了昏迷。
沈君泽紧蹙眉头，其实他也不好受，太紧了，借着血液的湿润，和做足的前戏才堪堪能抽动一点。
渐渐的许是之前灌肠里面的药物有了作用，肠液不断分泌出来，渐渐湿润了整个狭窄的甬道。
看着自己还未全部进入的分身，他狠了狠心，将自己全部都插入进去，渐渐的肠壁变得松了一些，男人开始加快速度。
“噗嗤，噗嗤”声不断的在浴室中响起。
苏婉也不知道自己究竟昏迷了多久，只觉得自己被压着做了好久，好久，男人才放过自己。
等她醒来的时候，只觉得整个身体都不是自己的了。
尤其是身后那个地方，更是稍微动一下身体都疼的冒冷汗。
苏婉不敢乱动了，只是盯着天花板，在想这些年究竟怎么回事。
当初自己和他离婚之前，她可以确定沈君泽没有这些心理问题。
“啪嗒”门打开了，她不用想也知道是沈君泽，从之前这个男人发给自己的照片，就能清楚知道这个房间肯定有监控。


第十三章骨节分明的手指抠挖她的小穴 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8141527

第十三章骨节分明的手指抠挖她的小穴
“醒了？”
沈君泽低沉的声音响起。
苏婉闻到淡淡的香味，肚子很配合的‘咕噜，咕噜’的叫起来。
男人笑了下，将餐盘放在一旁，将苏婉抱在怀中。
蚕丝被从她身上滑落，漏出大片雪白的肌肤，上面印着一片片红，还有青紫的指痕。
显得格外恐怖，男人蹙眉，眸子中闪过一抹疼惜，很快就消失不见。
苏婉咬着嘴唇，将被子盖好，包裹严实，才看着他哑声道：“什么时候帮我将别墅拍下来？”
到了这一步，苏婉肯定要将苏家别墅拿到手！
“等拍卖会。”
说着将粥一点点的喂到她嘴中。
苏婉没有拒绝，她现在全身乏力，有人愿意费力她自然乐意。
等吃完饭后，男人拿出一支药膏，苏婉脸顿时红了起来，结巴道：“你放下…我自己来就好了。”
沈君泽没有理会她，直接将被子扯开，苏婉整个人被男人按在床上，双腿分开。
看着原本红嫩的菊穴，此刻红肿带着血丝，肉往外翻着，漏出一个小黑洞。
男人紧蹙眉头，手指沾着药膏，动作很轻慢慢涂抹在她伤口处。
随着男人的触碰，她只觉得很疼，嘴巴中咬着被子，眼角带着泪水，后面的菊穴一缩一缩的，牵扯着伤口，血不断的流着。
男人拿起一旁的棉棒擦着，拍了下她翘臀：“老实点，放松。”
被男人刺激着敏感的菊穴，苏婉拼命想把注意力转移，可身体却怎么也没法放松下来。
有些委屈的瞪着水眸望着男人，“我自己来吧…”
男人抿着嘴唇，摸着她的淫穴，时轻时重的揉着蜜豆，一边薄唇在她背上落下一个个暧昧的红痕，渐渐加快了揉搓的速度。
“嗯…啊…啊…不要了…太快了…太重…啊哈…”苏婉要被逼疯了，手指攥着被子，浑身肌肉绷紧。
窄小的甬道快速的痉挛起来，一股蜜液从里面喷了出来。
望着女人眼睛失神，眉梢带着媚色，嘴巴微张，唾液流出，身体还时不时的抖动着，沈君泽的肉棒直接硬了起来，顶着女人的臀部。
苏婉瞬间吓得要从他腿上爬走，却被男人扯到床上，眸子中带着欲望盯着女人泛滥的蜜穴。
“婉婉自己爽过了，就要跑？”
男人淫荡的话，惹得小穴又吐出一汪蜜水。
她瞪着沈君泽，咬牙道：“我还有伤，你不能…”
“不能什么？”男人邪恶的看着她，手指时不时抠挖着她的嫩肉，从花径中带出大量的蜜水。
“噗嗤，噗嗤”的水声响起，一时间空气中充满了暧昧的分子。
望着男人眸子中欲望越发浓，苏婉急忙道：“不是要给我上药？”
男人站起身，将裤子脱下来，粗长的肉棒落入苏婉眼中。
她直接愣住了，粗长的肉棒上带着青筋，龟头上带着液体，犹如婴儿小臂般泛着青紫。
她想起之前才嫁给他的时候，每次房事他每次进去都有些疼，小穴被撑的涨涨的，所以每次她都把前戏做完。
当时的沈君泽真的对她很温柔……


第十四章颜射、口交（1200+） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8141572

第十四章颜射、口交（1200+）
见女人眸子盯着他看，却一副游神在外的模样，他不知道从哪里拿出来一个跳蛋，直接塞进去，将震动频率调到最大，直接把遥控器扔到了对面的沙发上。
“嗯…啊…混…混蛋！”她瞪着沈君泽，呻吟道。
可苏婉的怒火，对沈君泽没有半点的威胁，落在他眼中像极了在诱惑他。
仿佛再说：“君泽快点来操我…老公我小骚穴好痒，快点将你的大肉棒操进来。”
这么想着，他的肉棒又涨了一圈，女人惊愕的模样，取悦了沈君泽，一把将人拉在身下，将她的下巴抬起，正对着自己的肉棒“乖，张嘴。”
声音低沉沙哑，带着一抹温柔。
苏婉也不知道怎么着，许是肉穴中的跳蛋刺激着，惹得脑子里只剩下情欲，也许是男人声音中的那抹温柔诱惑着她张开嘴巴，慢慢将他的肉棒含进去。
“对，婉婉真棒，慢慢的舔，跟舔棒棒糖一样…对，不要用牙齿磕到，嘶…”
苏婉手慢慢放在他炙热的肉棒上，像是被烫了一下，又要收回，却被男人按住。
她努力集中意识，在想自己之前看过的片子，女优好像也是这样，手学着她们的样子，揉着两个蛋蛋，没被嘴巴含进去的部分，时不时的揉搓着。
小舌偶尔舔过马眼处，只听男人，呼吸粗重起开，肉棒上的青筋也跳动的格外快。
而身下跳蛋带给她的快感一波波的累积着，她有些撑不住了，快要到了…
男人盯着女人身下黑色的床单上已经湿了一片，淫水顺着她白嫩的双腿不断的滑落到床单上……
女人眸子中带着哀怨，她只觉得自己的嘴巴都酸了，手腕也很酸胀，可男人还是没有想要射出来的意思。
于是嘴巴不断的吞吐着巨物，一边吸着，小舌像是故意一样，刻意扫过马眼。
手指不断的揉着他的软蛋。
沈君泽呼吸越发急促，望着他的婉婉正含着他的巨大，给他口，眼神中没有丝毫抗拒……
“婉婉你真是个狐狸精…真会吸…给你…都给你…”粗喘气说着，按着她的头，一边快速的抽插着，看着她粉嫩的红唇充血，变得肿了，直到苏婉开始抗拒，只觉得自己快要坏了，男人才低吼一声将肉棒抽出，一股股精液射在她脸上。
粘腻带着腥甜的精液从她脸上不断滑落，苏婉想她是疯了吧，居然伸出舌头舔了下。
一股麝香味，充斥在口腔中，并没有其他怪怪的味道，婉婉“咕嘟”一声在男人犹如看猎物的眼神中咽了下去。
男人才软下去的肉棒隐隐有再要抬头的样子。
沈君泽压着欲火，从厕所拿出一块湿毛巾，给她清理后，见她眼神妖媚的望着自己，笑了下道：“乖，等给你上完药就给你……”
说着手指时不时划过她的花穴，浅浅的在穴口插着，见她陷入情欲中，身体放松下来。
不在迟疑，将她流淌到处是的蜜液擦去，然后快速的在她菊穴外上好了药，男人蹙眉，将手指沾满了药膏，缓缓进去菊穴。
一开始觉得挺紧，有些难进去，动作十分缓慢，更多的是怕弄疼了她。
一直盯着她的脸，不知道是男人的温柔起了作用还是苏婉一直沉迷在将要高潮的快感中，只见女人手指不满足的揉捏着自己的奶子，嘴中吐出诱人的声音：“嗯…啊…给我…好想要…”
男人眸子暗沉下来，快速的上好药后将手指抽出，擦去手指上面的液体，将一根大概只有他三分之一粗的假鸡巴，沾上药膏带着她的淫液塞进女人的菊穴中。
“嗯…”她蹙着眉，没有说疼，仔细看了下伤口没有裂开，沈君泽才放心。
已经在忍耐极限的沈俊泽将她蜜穴中的跳蛋抽出，顺带着一股淫水将他的手掌打湿。


第十五章语言调教（高h2000） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8152456

第十五章语言调教（高h2000）
沈君泽也忍耐到了极限，肉棒顶着她的水穴，额头青筋不断的跳动着，声音沙哑道：“婉婉，乖，想要什么？”
说着，他用肉棒不断顶着她敏感的阴蒂，眸子一片炙热，薄唇含着她乳头，吸吮着，发出‘渍渍’声。
苏婉被他玩弄的全身发软，尤其是敏感的蜜豆更是被他戳的充血硬了，小穴不断涌出蜜水。
“嗯…啊…进来…不…不要…戳了…里面…好痒…啊!”她仰着头，眸子中带着薄雾，一脸妩媚，白嫩的皮肤变得粉嘟嘟的。
“什么进去？嗯？”男人粗喘着气，双手捏着她的胸口，手劲或重或轻，时不时带着薄茧的手指拂过她已经硬了的乳头。
“啊…要…要…你的肉棒。”苏婉被一波波快感弄得早就崩溃了，换做平时她是怎么也不会说出这种话，可现在架不住自己蜜穴中的空虚，只想要一根棒子狠狠的戳进去，操自己，止痒！
“我是谁？”男人一手扶着自己的肉棒，另一只手掐着她的腰，浅浅的进入。
苏婉难受的发出猫叫声，“唔…嗯…沈君…泽。”说着，身体就往前，想让那根火热的棒子狠狠的操入自己的小穴中。
可男人怎么会这么快让她高潮，肉棒只进去一个龟头，剩下的部分在外面暴露着，不断的跳动，忍耐着想要进去女人温热的小穴中驰聘的想法。
他继续问道：“婉婉，想要谁的肉棒…操你？”
男人也不好受，也不知道是在折磨她还是在折磨自己。
“要…要沈君泽的肉棒…操我。”苏婉声音中带着哭泣道。
话落，男人直接将剩余的部分狠狠的操入她的子宫中，穴肉不断吸吮着他的肉棒，一进去就被穴肉热情的夹着，像是有很多张贪吃的小嘴不断的吸着。
“啊！”与此同时，苏婉也被男人的肉棒戳到了敏感点，眼神迷离涣散，嘴巴微微张着，身体不断的抽搐着。
小穴狠狠的绞着他的肉棒，肉棒被她的肉穴吸的只觉得一阵阵快感从腰椎骨逐渐上升，爽的他头皮发麻，差点泄出来。
掐着她腰的手用力，狠狠的抽出只剩下一个龟头在里面，又狠狠的进入，每次都在她的敏感点上碾过。
“啊！”苏婉爽的脚趾紧绷着，可男人还是不放过她，一只手在交合处，揉捻着她的蜜豆，不断的刺激着。
“不…要到了。”苏婉说着，一股蜜水直接喷出，而肉棒被被热乎乎的蜜水淋着。
苏婉喘着气，脸靠着镜子，热气不断喷在镜子上，形成薄雾，她看着自己神情娇媚，靠在墙上，眸子里一片水雾，像是写满了快操我！
而男人粗长的肉棒犹如打桩般不断操着自己的肉穴，敏感点被一次次的碾压着，已经有些麻木，可小穴像是坏了一样，不断的流着蜜水，随着肉棒不断的抽出流淌到身下的洗手台上。
她只觉得男人的肉棒好像又涨了一圈，被撑的有些难受，而原本平坦的小腹此时有些鼓起，苏婉眉头紧蹙，穴口被肉棒堵着，里面的蜜水无法全部出去。
“噗嗤，噗嗤”声不断的从交合处响起。破破日更君羊酒壹凌灵肆三武巴漆拯理
男人在她耳边喷洒着热气，声音沙哑带着性感道：“宝贝，你可不乖，还走神？”
说着，手指夹着她的乳头，狠狠的拉扯到一个不可思议的长度。
手大力的揉着她的乳肉，苏婉不知道自己是痛还是爽，有些期望他松开，又有些舍不得这疼后带来的酸爽感。
苏婉刚进入状态，被男人狠狠的操着，呻吟声不断响起，就要到达高潮的时候，突然男人坏心的将肉棒拔出来，按着她的头，“婉婉看看，你的淫水将我的肉棒泡的…又大了…”
没了肉棒堵住的小穴，淫水不断从肉缝流出，“哗啦啦”的声音响起，惹得苏婉顿时脸红，紧紧的夹着，可已经操了太久的小穴，穴肉外翻着，根本不能合拢，只能放任蜜水不断流出。
只见男人手掌按压着，被蜜水撑的发涨的小腹在男人大力的按压下，直接喷出一汪蜜水，原本透明的蜜水被操成了白沫。
而苏婉羞的不敢去看沈君泽，男人笑了声，将她身体折叠，这个姿势，苏婉能看到她的穴肉不断的蠕动着，漏出一个黑洞。
只见男人扶着他的肉棒，有她手腕粗，上面的青筋勃起，直接全部进去，她刚要转头，就被男人固定住，那粗长的东西不断的被自己小穴吃进去，穴口被撑的发白，她有些担心会不会撕裂……
男人像是看出来她的疑惑，道：“放心你这骚穴很能吃，怎么都喂不饱，明明已经操了这么多次了，还是那么紧。”
苏婉被迫看着自己的小穴不断的吞吐着他暗红色的肉棒，随着肉棒抽出粉嫩的穴肉被带出。
在视觉和小穴中不断累积的快感，苏婉很快哼哼唧唧出声：“嗯…快…快点…”
就是哪里，好难受，可肉棒就像是跟自己作对一样，就是不去顶弄哪里……
实在受不了了，苏婉哭叫着，“沈混蛋，我想要……”
“想要什么？嗯？我都给你！”
女人终究架不住男人在穴中不断磨蹭，就是不给她痛快，断断续续道：“想要你给我……射给我。”
“好，老公这就…给你。”说着，男人挺动着自己健壮的腰身，一下下的撞入女人最深的地方，不断的顶进子宫中。
两个软蛋不断的拍打在女人和他性器的交合处，这疼中带着酥麻的感觉，一下子，再次到了高潮。
而沈君泽一边揉捏着她的蜜豆，使她不断延长着高潮的快感，一边快速的挺动着腰，插了大概百来下。
女人惊恐的瞪大眼睛，道：“不…不…”
男人没等她说完，直接堵住她的嘴唇，将自己的肉棒顶在她的子宫中，浓浓的精液不断的射出。
将她的小子宫撑的格外涨满。
而苏婉则抖动着身体，两个肉团子随着她的呼吸不断的抖动着，在空气中晃出白花花的乳波。
男人喘着气，手不断的捏着她的乳肉，只见原本白嫩的腰上全是他留下的青紫色指痕，乳头一碰就有些疼。


第十六章双穴塞满，乳交（高h2100） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/815262

第十六章双穴塞满，乳交（高h2100）
苏婉累的一根手指头都不想动，而男人那根半软的肉棒还在自己穴内，没有丝毫要抽出来的意思。
苏婉迷迷糊糊的睡着了，等她再次醒来的时候是被体内的肉棒还有后穴的东西同时塞满，隔着一层薄薄的肉壁，两根粗长的肉棒不断的在她体内运动着。
虽然之前操穴的时候也有一根假的肉棒塞在菊穴中，可是那根肉棒粗细只有沈君泽的三分之一，而且不像是现在塞在菊穴中的那么粗，大概和沈君泽的差不多，还‘嗡嗡嗡’的震动着她娇嫩的肠壁。
像是知道人醒来了，男人躺下，将她抱着，一瞬间，苏婉便在了上面，这个姿势进入的更深。
“呃…啊…”而后穴中的那根假的肉棒被男人不断的抽出又插入。
原本就很紧的小穴，变得更狭窄紧紧的咬着男人的肉棒不肯松开，苏婉大口喘息着，好不容易才有了点力气，而身下的男人粗长的肉棒上全沾满了自己的淫水。
而小腹微微凸起，像是怀孕了般，里面全是男人的精液还有她的淫水混合着。
男人兴趣恶劣的一只手转动着假的肉棒，另一只手掐着她的腰提起又放下。
苏婉两个穴都塞满了，隔着一层薄薄的肉壁，两根肉棒不断的磨蹭着，身体一下子变得敏感到了极致，两个穴不断的收缩着。
“婉婉你泄出来，我就让你休息。”说着男人顶了顶在她体内的肉棒。
“嗯…好涨…好满…啊…”窄小的小穴将肉棒夹得有些疼，可更多的是爽，沈君泽捏着她后穴中的那根假肉棒，将档次调到最高，不断抽着，在她菊穴中时不时转动着，将肉棒顶端对准肉壁顶着。
渐渐的，菊穴变得不在干涩，有了肠液的滋润好抽插了许多，而苏婉也得到了乐趣，身体配合他的肉棒，不断的摇摆着自己的臀。
时不时的起来，又坐下去，一时间爽的她直翻白眼，沈君泽肉棒还十分坚硬，看着她一身香汗的瘫倒在自己身上，小穴紧紧的收缩着，一股淫液喷出。
男人顿时笑了声，道：“婉婉你可不能自己爽了，就离开啊。”
说着，提着她的身体不断的模仿活塞运动，房间中“啪啪啪”声不断，苏婉眯着眼睛，看着在自己身下的沈君泽，只见他脸上全是汗水，眸子火热的盯着她，带着浓浓的占有欲。
怨不得男人都喜欢操穴，不仅仅是生理上的满足，更多的是心里上的，不得不说，这么看着沈君泽原本高冷的面容，此刻在她床上变得软化了不少，肉棒正被自己紧紧的夹着……
苏婉也学着男人平时的样子，揉着男人的坚硬的胸膛，她一直清楚，沈君泽没少锻炼，有着完美的身材，肌肉带着弹性，逐渐的捏上了两颗红豆。
她趴在他身上，咬着，吸吮着，另一只手不断的揉着捏着，带着报复，苏婉自认为用了很大的力气，可她此刻全身都被操的软软的，没有什么力气，掐着他红豆的那点力气更像是求操，调情。
男人一边吻着她的嘴唇，撬开她的牙关，吸吮着她的舌头，两人唾液不断的交换着。
直到苏婉喘不过来气，沈君泽才放过她。
手指插入她的后穴中，本就被假的道具塞得满满的，此刻在塞进去一根手指，更是涨的难受发疼。
苏婉一时间也分不清到底是爽还是疼，紧紧的夹着肉棒和他的手指。
沈君泽见她似痛似爽的样子，便将她后穴中的假肉棒抽出，将她压到在床上。
她跪趴着，臀部翘着，两个穴露出红彤彤的肉洞，很快就闭合起来，因为操的时间太久了，留出一个小洞。
小穴变得红肿，两片肥硕的唇瓣外翻，带着穴肉，穴肉上有些血丝，像是被操坏了。
沈君泽将带着她淫水的肉棒，慢慢的推入她的后穴中，有了肠液的湿润，在加上他之前给她涂抹的药膏也有催情的效果，自然不会再让她菊穴再次撕裂。
苏婉只觉得现在她像是一只母狗一样，挨着身后男人的操，一下又一下，时深，时浅，肠壁不断的收缩着，男人不断的寻找着她的敏感点，戳弄着娇嫩的肉壁。
“嗯…啊…不要顶那里……”终于在深处找到了她的敏感点，沈君泽像是发疯了一样不断的顶弄着，那个敏感点。
而苏婉则一个劲的叫着，“嗯…啊…不…不…要了…”
她不断的摆动着自己的臀部，想要逃，却被男人拽着腿，又一次压在了身下。
“啊~”苏婉声音似痛苦，又似乎欢愉般，到达了高潮，肠液涌出，不似淫水般，带着白色，男人抹了一把，将手塞在她口中。
“来婉婉尝尝你的味道。”说着手指夹着她舌头，抚摸上面的颗粒……
她整个人气喘吁吁的，无意识的吞咽下去，体内男人的肉棒还硬着，不断的操弄着，苏婉被撞的臀肉不断的晃动着，白嫩嫩的。
沈君泽红了眼睛，朝着她臀肉狠狠的扇着。
“啊~你变态~嗯…”菊穴内快感在不断的积累着，而臀瓣上的疼痛，她紧紧的收缩着菊穴的甬道，使劲夹着他的肉棒，更像是邀请般。
“婉婉你这张嘴也这么贪吃啊！”沈君泽说着，大力的操着她的菊穴，苏婉被顶的说不出话，不断的娇吟着。
也不知道被他操了多久，男人才终于射了出来。
苏婉松了口气，没想到没过几分钟，男人那根肉棒又硬了起来，顶着她的肉穴。
那个地方已经有些疼了，自己可不想三天都下不来床，于是磕磕绊绊道：“沈君泽，我，我给你弄出来……”
男人也没想过在继续，盯着她一对C罩杯的胸口，目光火热。
苏婉跪坐在床边，双乳夹着他的肉棒，看着他那根狰狞的肉棒从自己白嫩的乳肉中间进去出来。
不知道过了多久，她娇嫩的乳肉发疼，可男人还没有半点要射出来的意思，苏婉低下头看着差点碰到自己嘴巴的肉棒，下意识的舔了下，她要是在不弄出来的话，恐怕今天不用睡了。
肉棒上带着自己淫水的味道混合着他的精液味道，不难吃，也不好吃，小嘴含着龟头，她闭着眼睛，不断的舔弄着，在马眼处打圈圈。
时不时马眼处液体溢出来，都被苏婉吃进去了。
望着她不断吞咽的动作，沈君泽也不为难他，使劲在她乳肉中抽插着，大概五十来下，射了出来，大股的精液喷在了她脸上还有乳房上……

卑微作者回来了……最近追剧追的太嗨皮了……
这个时候多看看小说还有追追剧反正就是没事千万别出门，祝各位小仙女们安好~


第十七章拍卖会 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8154988

第十七章拍卖会
次日，苏婉是在男人作怪下醒来的，蹙眉带着火气道：“你想干什么？”
“今天可是拍卖会开始的日子，你不想要苏家别墅了？”
沈君泽没有生气，将她抱起，有些生疏的给她穿上胸衣，手指不老实的夹了下奶头，颇有些恋恋不舍的意思。
将一条红色的长裙给她套上，又抱着她进了浴室，在她唇角落下一个吻，就离开了。
苏婉看着男人离开的背影，有些出神，眸子中带着不解，小腹涨涨的，骂了句：禽兽！
泡了个热水澡，洗漱完后，站在洗漱台前，看着洗漱台上还没干掉的水，脸上一片红。
看着镜子前的自己，眼神妩媚，眸子中泛着点点春色，一看就是被滋润过。
想到自己昨晚就是在这双腿跪着，趴在墙上，他从后面一下下的顶弄着，怎么也不肯泄出来，后来是她求着才出来，那粗长犹如她小手腕粗的巨物，不断的的进出着她粉嫩的小穴。
而蜜水随着巨物的进出，不断的被带出来，和她到了高潮，喷出的蜜水将这个洗漱台打湿了……
这么想着，身下一股热流将才换好的底裤打湿。
苏婉连忙用纸巾擦了下，垫着纸，才在男人的催促下走出去。
只不过她的腿软软的，尤其是两条大腿肯定是磨破皮了，而自己的小穴随着步伐，疼的苏婉脸色发白。
乳头碰着纯棉的胸衣，那红肿的乳头蹭的苏婉眼角冒出了生理泪水。
开门后，她狠狠的瞪着罪魁祸首。
见她这个样子，沈君泽那还能不明白，将人打横抱起，到了楼下，苏婉看着香喷喷的饭菜，肚子很配合的“咕噜噜”的响。
苏婉很配合的接受沈君泽的投喂，男人看她吃饱了，随意吃了些，将一根振动棒拿出来。
盯着男人手中的振动棒，小穴很配合的流出一汪蜜水。
可想到自己刚刚连走路都困难，声音有些颤抖道：“沈君泽我现在难受……”
男人直接将她底裤脱下，惊愕的看着她垫在身下的纸，随着他拿开，一丝透明的液体拉长，粘在纸张上。
他似笑非笑的盯着苏婉，似乎在嘲笑她的不诚实。
他粗粝的手指将她的穴肉撑开，有了足够的湿润，倒是省了不少的时间，直接将那根振动棒上涂了药膏塞进她的小穴中。
“呃…嗯…”苏婉脸上一阵潮红，体内多了个不能忽视的东西，有些难受的夹着。
看着刚进去，就被小穴紧紧的夹住，沈君泽眼神带着火热，将两根绑在按摩棒上的丝带系在了她大腿上。
又给她套上了一条蕾丝内裤，说是内裤，其实不如说是三条绳子更为合适。
刚提上去，那布料紧紧的被臀肉夹着，勒着蜜豆。
“唔…”苏婉发出一声猫叫。
男人拍了下她的臀，“在勾引我现在就操你，让你夹着我精液去拍卖会。”
说完，抱着她下楼坐在一辆宾利上。
一路上，苏婉咬着嘴唇，不敢乱动，生怕这个男人狼性大发。


第十八章小穴榨草莓汁（融冰块）被水流冲刷g点到高潮（高h3000+）前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8155141

第十八章小穴榨草莓汁（融冰块）被水流冲刷g点到高潮（高h3000+）
到了拍卖会，在众人疑惑的眼神下，苏婉一路被沈君泽抱着前往包间中。
苏婉紧紧的夹着小穴中的那根按摩棒，上面全是凸起，虽然没有开起震动，可随着男人走路，按摩棒轻微的动着，苏婉紧张的夹着，生怕一不小心就掉落出来。
越是这样，小穴中那根按摩棒和小穴不断摩擦，产生的痒意越发明显，她感觉小穴正欢快的吐着蜜水，不用看也知道，自己的大腿肯定一片湿润。
沈君泽没有放开她，抱着她坐在沙发上，一手扯着她蕾丝内裤的绳子，绳子连接着的布料正不断磨蹭着她的蜜豆。
忽然，苏婉瞪大眼睛，咬着男人肩膀，她怎么都没想到，这是一条情趣内裤，上面几根软刺随着男人拉扯，正刮着她的蜜豆。
“哈…嗯…不…不…要…要…”苏婉断断续续的呻吟声。
男人捏着里面的布料，嗤笑出声：“婉婉你个淫娃。”说着将她的内裤扯下来，手指捏起那充血的蜜豆，或重或轻的拉扯着，敏感点不断的被男人玩弄，苏婉身体不断吐出淫水。
“婉婉，看看你这骚穴，流了这么多水，真骚，干了这么多次，还这么多水。”说着，男人将她体内的按摩棒拿出来，没有了那东西堵着，一股水涌出，将她身下的沙发打湿。
苏婉觉得她疯了，心里不但没有反感，还有些期待，小穴很直接的随着男人的话又欢快的吐着蜜水。
“喜欢吃草莓吗？”男人将振动棒调到低档，不断的刺激着她的阴蒂。
“啊？”苏婉一阵懵。
“嗯？”男人将振动棒靠近她的阴蒂，不断刺激着，两根手指撑开穴口，研磨着她的穴肉，红肿的穴肉，有些疼，将他的手指紧紧的吮吸着。
“喜…喜欢。”一面是如电流般的痒意，小穴空虚着想要用他的肉棒填满，一边又是那疼中带着酥麻感。
最终，苏婉在男人高超的技术挑拨下，陷入了情欲中，那蚀骨的快感，令苏婉早就忘了什么羞耻，只想要那根又烫又粗的肉棒，狠狠的插入。
“啊~”
可男人并不想如她的愿，将一块冰块放进小穴中，苏婉顿时清醒了几分，小穴下意识的收缩着，很快冰块融化混合着蜜水流出。
沈君泽将她的腿大大的掰开，舌头舔着她的蜜豆，不断的挑逗着，粗粝的舌头来回的碾压着蜜豆。
“啊…不…不要啊~”苏婉手揪着他的头发，双腿夹着他的头，不知道是拒绝还是想要留住。
突然，男人牙齿咬着她那敏感的蜜豆上，一股电流从阴蒂，到了腰椎骨不断向上，那难言的快感布满全身。
小穴一张一合的不断流出大股的蜜水和冰水，沈君泽又塞了两块冰块进去。
苏婉被冻得哆嗦着，小穴中涨涨的，紧接着只见男人拿着草莓。
她瞪大了眼睛，摇着头，嘴中喊着“不…不…”
男人怎会听她的，草莓不断磨蹭着，沾满了她的淫水，塞进去，“婉婉你这小穴这么贪吃，你说能塞进去几个？”
只见盘子中，全是草莓，大概有二十多个，苏婉摇着头，道：“不…好涨…”
“婉婉，只有将你喂饱了，我才放心，不然你这小嘴要是馋了，怎么办？”
说着，男人又拿着草莓塞入。
草莓上带着颗粒，刺激着敏感的穴肉，苏婉不敢用力，生怕草莓留在里面出不来。
而她感觉到，冰块已经融化，渐渐的顶到了最里面，草莓已经塞了六个，狭窄的甬道一下子被草莓塞的很满。
“婉婉这个时候还能走神，看来还能在吃进去不少。”
男人好听的嗓音响起，而苏婉此刻却一点也不想听到。
“不要了，快将草莓弄出来…”
草莓在穴口处，不断的蹭着，而男人拿中还拿着一个草莓正往里面塞着，小穴中的草莓，不断的往里面去。
四面八方的穴肉被草莓上的颗粒刺激着，尤其是敏感点，一直被刺激着，快感布满了全身。
原本在穴中的冰块，也被热乎乎的小穴给暖化了，蜜水混着冰水流出，男人趴在她双腿间，大口的吮吸着。
发出“渍渍”声，还有吞咽声，苏婉撑不住这蚀骨的快感，只觉得自己快要死了，那粗粝的舌头不断的进入穴口，舔弄着，时不时顶弄着草莓。
穴中的草莓随着男人的用力，不断的进去，又被小穴挤出来，她全身的细胞都沉迷在爽感中
白嫩的双脚绷起，眼神迷离，头发凌乱着，散落在她嫣红的小脸上，红唇微张大口的喘息着，她浑身绷紧，时不时的抖动着，而沈君泽还在挑拨着她那一张一缩的小嘴。
苏婉双腿紧紧的夹着他的头，又是一股蜜水喷出，男人像是贪吃的孩子，不断的将她的蜜水喝进去。
过了会，沈君泽才抬头，只见他薄唇上带着光泽，而苏婉体内的草莓，也被挤烂了一些。
“小穴榨草莓汁还不错。”男人暧昧的话语在她耳边响起，手指捏着她的下巴，两人的唾液不断的交换着。
“常常你自己的味道。”苏婉还沉迷在刚刚那蚀骨的爽感，无意识的下咽，只觉得自己像是要死了一样，整个人都在颤栗着，每个细胞都很欢愉……
男人直接将皮带解开，就这这个姿势，狠狠的将自己的肉棒插入。
只见她眸子中带着惊愕，一瞬间，草莓在她的甬道中全部碎掉，那草莓肉随着肉棒的深入，将狭窄的小穴塞满。
“不…停下，要进去…进去了…”苏婉有些害怕，毕竟要是这些东西进入子宫…
“放心……”男人那巨物早就忍得涨大了一圈，狠狠的顶入她的最深处，手指捏着她的乳头。
那里已经破了皮，而两团原本白嫩的乳儿，也一片红，冒着血丝，“婉婉你还……真是个娇娃娃。”
乳头上的疼痛，下身那酥麻的感觉，混合着，不断刺激着，形成了一股想要他用点力，又想要轻点……
这矛盾的感觉，让苏婉抓狂，男人狠狠的拽着她的乳头，她从快感中恢复点点清明，而很快下身那酥麻感又布满全身。
就这样，苏婉像是不断的被抛到了高处，又不断的掉落，就是不让她满足，心里痒痒的。
随着男人动作的加快，苏婉叫声越发大，整个人像是踩在云上，轻飘飘的，全身都沉溺在里面，可还是不够，心中一股空虚像是等待什么填满，直到男人狠狠的顶弄她的敏感点。
苏婉浪叫了声，全身抖动着，一大股蜜水混合着草莓喷出。
男人等她潮喷结束后，又狠狠的插入，顶弄了几十下，龟头撞开小小的子宫里，挤进去，一股股滚烫的精液射出。
她眼睛无神，嘴中咬着手指，过了好一会，她才记得自己还在拍卖会的包间中，想到刚刚自己叫的那么大声，要是被外面的人听到，而且沙发上还一片狼藉……
过了会，男人将肉棒抽出来，她穴里面的草莓混合着精液和她的淫水流出。
男人给自己整理了下，手指伸进她还不断蠕动的小穴中，抠挖着，刚高潮过后的苏婉，不断被男人触碰着敏感点，“嗯…啊…”声在包间中响起。
对上男人打趣的眼神，她只觉得面上一阵热。
“要不然我自己来吧。”她小声道。
“清理不干净会得病的。”沈君泽冷声道。
说着，抱着她进入一间洗手间，里面很齐全，什么都有，不知道从哪里沈君泽弄了根软管，和温水管连接在一起。
沈君泽先用温水将人清洗干净后，将软管塞进她的小穴中，软管粗大概和他的肉棒差不多粗，苏婉咬着嘴唇，心里清楚只有这样才能将体内的草莓清理干净。
软管慢速的进入，犹如上千万只蚂蚁在小穴中不断的动着，刺激着，苏婉小穴无意识的收缩着，直到软管很难进入，他才无奈道：“婉婉放松。”
见小穴还紧紧的咬着软管，他无奈的揉着那还硬着的红豆，一边吻着她的脸颊，带着安抚。
很快，软管塞进小穴最里面，沈君泽将水流开到最大，那冲刷着的地方不是别的，正是苏婉的G点。
”啊…不…拿开。“苏婉紧紧绷着身体，敏感的身体很快就到了，她全身泛着红，小腹抽搐着，大口喘着气，手指无意识的抓着，想要抓住什么。
不过两分钟，苏婉的小腹就鼓起来，小腹胀痛，水流不断的冲击着她的敏感点，疼中带着快意，苏婉眼角带着泪水，直到胀痛远远超过快感，她精致的小脸苍白，紧紧的蹙着眉头。
沈君泽这才停下，将水管拔出，用力按压着她的小腹，犹如失禁般，草莓肉连带着精液流出，来回清理了好几次，小穴里面的草莓才全部清理干净，沈君泽抱着已经累瘫的苏婉回到包间，包间中还满是靡靡味。
原本一片狼藉的沙发上，已经被收拾过了，苏婉顿时脸通红，肯定是侍者在刚才她们在洗手间的时候收拾的，那时候自己叫的很淫荡……
苏婉掐着罪魁祸首，“都怪你！”
“嗯，怪我。”吃饱餍足的男人格外好说话，捏了下她的白团，在手中沉甸甸的，乳肉透过指缝，红红的像是水蜜桃，格外诱人。


第十九章误会加深 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8156407

第十九章误会加深
苏婉穿好衣服，办理好了手续，一怔。
“小婉……”来人正是罗昊，盯着她手中的房产证，愣住了。
她有些局促，不知道该怎么解释别墅是怎么到手的。
盯着她锁骨处的青紫，罗昊还有什么不明白的，“小婉我知道苏家别墅对你的重要，可你……”
苏婉被他强行拽着，手腕处的力道大的她只觉得自己的手腕要被捏断。
“你停下来！罗昊！”声音中带着痛苦，不止是手腕处的疼，还有腿间的花心，不断折磨着她。
到了一处偏僻的地方，罗昊看着正靠着墙壁的人，眸子中全是怒火，点燃一根烟，抽着。
“小婉，你看看这些照片！”从手机中翻出照片递给苏婉。
看着手机上的照片，苏家别墅正在着火，还有一个男人的背影，苏婉攥着手机，这个背影她怎么可能认不出来，正是沈君泽！
“他也许是…是为了救人…”苏婉脸色苍白的辩解道。
“呵！”罗昊讽刺道：“你接着往下翻！”
照片角度将沈君泽的侧脸照的很清晰，他旁边站着的正是霍家当家人霍元！
就算是化成灰，苏婉也能认出来，就是霍家勾搭楚然，苏家才会一夜之间成为废墟，苏家所有人都没躲过去，只有哥哥那天出差侥幸存活，可一直下落不明。
“小婉，你跟我走吧！”罗昊望着她面如死灰，眸子中有些不忍，可他要不那么做的话，苏婉肯定会和沈君泽复婚！
婉婉对不起了。
苏婉犹如木偶人一样，毫无声息，被罗昊拉着上了车，一直到机场。
“呵！婉婉你还真让我失望！”
只见男人犹如神邸般，从一众保镖中后走过来，面容一片冷凝，可苏婉却哆嗦了一下，知道他这是生气了。
“就是你和霍家勾搭在一起，导致苏家一夜之间所有人都死了。”罗昊很清楚，沈君泽是不会辩解的，他不屑，手握成拳，盯着沈君泽，可眸子深处是恐惧。
男人扫了眼罗昊，不屑的笑了声，朝着苏婉走过来，直接将人抱起。
一直希望沈君泽辩解的苏婉，见他这样，好似默认了，开始挣扎起来，“你混蛋，你就算是在爱她，也不能这么做！那可是人命啊！”
任由女人对自己拳打脚踢，沈君泽直接将人抱上车，而罗昊则被他的人带回地下室！
沈君泽亲自开车，没有随着他带来的人一起，到了小巷中，实在受不了苏婉的闹腾，直接将车停下，她刚穿好的衣裙在男人的手下化为一块块的废布。
“你想要干什么？沈君泽你就算是在恨我，也不用将苏家所有人都杀了……”苏婉眸子中都是悲伤，心里更是疼的难受。
为什么？为什么要这么对她？
见她陷入悲伤中，一心认定了是他做的，沈君泽心中的暴虐怎么也压不住，直接将人压在了方向盘上，那粗长的巨物在干涩的小穴中狠狠的插入。
“啊！”苏婉脸上血色尽退，好痛！犹如被劈成了两半……
可男人根本没有丝毫的停顿，在她体内疯狂的抽动起来，一下又一下，她疼，沈君泽也好不了哪去。
自己的肉棒也很难受，被小穴紧紧的夹着，没有淫水的润滑，每一下都是硬生生的抽动。
可他心里却很凄凉，她不信自己，就因为那几张被合成的照片，心里更多的是嫉妒，就因为罗昊给她那几张照片，她就那么信任罗昊吗？


第二十章阴蒂上环，乳夹（虐，高h2000） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8156584

第二十章阴蒂上环，乳夹（虐，高h2000）
不知过了多久，小穴中流出蜜水，苏婉头一次这么恨自己的身体，一股股快感不断的冲击着她，紧咬着嘴唇，不发出羞耻的声音。
可身后的沈君泽却不放过她，笑道：“婉婉你对我还是有感觉的。”说着他从两人交合处，抹了一把蜜水。
男人手上那透明的液体刺痛了苏婉，骂道：“你不得好死！混蛋！”
身后的沈君泽眼睛猩红，像是发疯了一样狠狠的撞击着她的身体，“婉婉就算死也死在你身上，我是混蛋，那你呢？被混蛋操的母狗？”
细碎的呻吟声响起：“啊，嗯…”
“啪啪啪”声在车内响起，两人肉体不断的撞着。
这几天两人过度做爱，苏婉的身体早就吃不消，小穴被操的红肿，穴肉惨兮兮的外翻着，她在这场欢爱中，疼痛中带着爽，说不出到底是疼多一点，还是快感多一点。
不知过了多久，苏婉昏迷了过去，等她再次醒来的时候，是在云鼎别墅中，她动了动手，却发现自己四肢被铁链绑在床的四周。
身上却一片清爽，应该是洗过了，小穴很清凉，上过药了泼泼更新玖壹凌灵泗三舞巴漆。
“啊~”苏婉才发现他给自己带了乳夹，上面还挂着一个精致的小铃铛，随着她的晃动，“叮铃铃~”的声音响起。
一股股电流从乳夹刺激着她的乳头，苏婉娇喘着，咬牙切齿的骂道：“禽兽！”
而此刻禽兽本人，手中拿着夹子，和她乳头上不同的是上面没有铃铛，面容带着微笑，可在苏婉看来，却像是恶魔。
他摸着她的小穴，穴肉缩着，苏婉紧紧的蹙着眉头，显然是疼的，“混蛋，你快停下。”
乳头上的快感让苏婉感到耻辱，他是杀了自己全家的凶手之一，可她却产生了感觉……
愧疚感席卷着苏婉，眸子空洞，满是绝望，沈君泽见此不在意的笑了下，可心底却格外暴躁，用小夹子，夹着她的阴唇，细绳穿过夹子绑在一旁的床柱上，两片阴唇被扯得张开，漏出里面红彤彤的穴肉。
苏婉没有发出丝毫的声音，泪水不断流出，上身的爽感和下半身的疼痛，犹如苏婉此刻的心情，一边是自己爱的人，一边是养育自己多年的养父母被自己所爱的人杀了。
男人揉着她的蜜豆，很快蜜豆充血挺立着，“婉婉要是在这给你穿上铃铛肯定很美。”
苏婉瞪大了眼睛，看着男人眼底的疯狂，知道他不是说笑的，她不断的摇头，心底的恐惧战胜了所有。
随着她的挣扎，锁链哗啦啦的响起，可没有丝毫作用，锁链将她紧紧的固定着。
男人从床边柜子中拿出一个托盘，里面摆着酒精、钳子，一枚小小的环扣还有一个精致的小铃铛。
她不要做玩物，不要带上那东西…
沈君泽按住她乱动的身体，用棉棒沾了酒精，在让她的私处涂抹着。
冰凉的酒精在她蜜豆上来回涂抹着，男人动作轻柔很仔细，要是不知道要给自己穿环，苏婉还能淡定。
蜜豆被他捏起狠狠的拽出，医用小钳子夹在上面，苏婉叫出声，好疼，她头上冒着汗水，过了好久，苏婉才适应过来，那处已经麻木。
男人拿着一根和钉子差不多粗的针，用酒精消毒后，慢慢的从她的蜜豆上穿过。
针连接着一个环，等换穿过去后，他将银针拿走，又把一枚粉色的小铃铛挂在环上。
苏婉没有感觉到痛感，相反乳头被电流刺激着还觉得有些快感，身下的小穴一片泥泞，越是这样，她就越觉得自己很贱，对不起苏家。
男人清理干净血液后，拨动着她蜜豆上的环，小铃铛发出清脆的声音。
“婉婉，你好美。”男人眼中带着痴迷和偏执。
“沈君泽我恨你！你怎么还不死？”苏婉眸子中全是恨意，带着诅咒道。
“那就恨吧。”沈君泽轻声道，加大了电流，不同之前酥麻的感觉，苏婉只觉得自己快要上天了，整个人都抖动着身体，眼珠翻着。
嘴中全是“啊…嗯…嗯…”声，沈君泽又将一个夹子夹在了才带上的环上，电流直接刺激着阴蒂。
那快感不断席卷着苏婉，她只觉得自己身体轻飘飘的，一股股蜜水接连不断的从小穴中吐出，身体不断的抖动着，连着她四肢的链子‘哗啦啦’的作响。
香汗布满了全身，她粗喘着气，身下的床单皱巴巴的，上面湿乎乎的。
男人给她解开四肢的禁锢，抱着她软绵绵的身体清理干净后，给她换了床单被罩后，盖好被子，在她额头上落下一吻，“婉婉这才是开始，不要想着跑，这房间是特殊打造的。”
说完，沈君泽就离开了，苏婉睁开紧闭的眼睛，看向窗外的位置，只见一片黑，她想现在应该是深夜了吧，动了下身体，阴部的小铃铛，叮铃铃的响起，想要不是哥哥还没找到，苏家的仇还没报，可能她早就自杀了……
自己多年的感情，执着终付出了代价，要不是当初自己一意孤行，也许苏家人就不会死了……
八年的爱慕，最终换来了这个结局……
沈君泽看着自己挺立的肉棒，镜子中男人面容上带着绝望，没有之前的意气风发，无论在家族算计中，还是在商业上，都是王者般的存在，可偏偏有了苏婉这个意外。
手握着肉棒，快速的撸着，眸子中带着痛苦和挣扎，他不可能放过她……
带着发泄，他快速的撸着自己的肉棒，声音中带着痛苦和绝望：“婉婉…婉婉…你这辈子只能是我的…我的…”
手中动作越发快，过了一会，男人低吼一声，一股白浊射了出来。
天空有些微亮，“啪！”鞭子落在她臀部，雪白的臀部迅速红肿出一道鞭痕。
“啊！”苏婉疼得发抖，不知道这个男人是发什么疯。
紧接着，鞭子不断落下，而苏婉从一开始的默默接受，变得哭喊起来，身体不断的扭动着，可鞭子却还能准确的抽打到她，忍不住求饶道：“别…别打了…啊…好疼…”
“你还敢不敢跟野男人走了？”说着又是狠狠的抽了几下，只见那雪白的臀部变肿，没有一块好肉。


第二十一章小穴吞鞭子，滴蜡（虐，高h） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8157013

第二十一章小穴吞鞭子，滴蜡（虐，高h）
全身细胞都疼的在颤栗，苏婉觉得她快要死了，汗水打湿头发，贴在她脸上和后背上。
臀部犹如针扎般，她粗喘着气，已经没力气去挣扎，眸子中全是绝望，她想，也许今天就这样被打死吧……
男人停止挥动鞭子，从一堆东西中拿出一个小瓶子，脸上带着狠厉的笑容：“这才开始呢，放心我不会让你死的婉婉，不乖自然要有惩罚。”
说着将调好的姜汁滴在她青紫的臀部，火辣辣的痛感瞬间席卷全身，而男人手放在她臀部上，用力的揉捏着。
别说揉了，单纯稍微碰一下都格外的疼，一下子苏婉喊出声，泪水将床单打湿。
对于苏婉来讲大概过了一个世纪般，臀部已经麻木了，她在心中不断祈祷这场酷刑赶紧结束。
可男人偏偏不如愿，将她的腿大大分开，揉着她带着铃铛的蜜豆，没等她出水，直接将姜汁倒在鞭子上，“都是水，正好给你这骚货消消毒！”
说着不等她反应，直接将那粗糙的鞭子塞入穴口。
刚碰到穴肉，鞭子上面的姜汁刺激着细小的穴，苏婉顿时挣扎起来，他这是要玩死她……
“沈君泽你…住手！”她冒着冷汗，小穴处细密的伤口疼的那地方犹如刀割，姜汁的刺激下整个甬道变得火辣辣的。
苏婉不停的蹬着双腿，手死死的抓着床单。
痛！实在太痛了，她能感觉到鞭子一寸寸的进入，她的甬道被粗糙的鞭子撑开，原本细小的伤口更严重了，后面的臀部渐渐也痛了起来，她感觉自己快要被疼死了，下半身都不像是自己的了。
苏婉全身是汗的躺在床上，无力再去挣扎，只能默默承受着这一切，终于一米半长度鞭子全部进去，只露出握把。
沈君泽满意的看着自己的杰作，手握着留出来的握把，往里面塞着。
苏婉求饶道：“我错了……我再也不敢跑了…不…不能在进…啊！”
男人狠狠的将那露出的握把塞进去了半截。
那团粗糙的鞭子进入了她稚嫩的胞宫中。
男人随意一点动作都能给她的小穴造成极大的痛苦…苏婉看着窗外天空中太阳升起，眼神带着向往。
终于他像是玩够了，猛地将鞭子抽出，那鞭子上全是带着血……
苏婉小穴正快速收缩着，那穴口血液不断流出。
苏婉原本模糊的眼前出现一抹光亮，是一根点燃的红色蜡烛。
像是想到什么，苏婉张了张嘴，最终没发出声。
炙热的蜡烛是平时用的，不同于情趣用的低温蜡，炙热的温度，每一滴蜡滴落在她的乳头上，或者已经满是淤血的臀瓣上，都产生剧烈的痛……
不过十几分钟，苏婉已经疼麻木了，只能哆嗦着身体接受，两个乳上布满了红蜡，臀部也是……
像是折磨够了，沈君泽简单的给她清理了下，残忍的在她小穴中塞了个带着软刺的按摩棒。
将开关打开，苏婉的手被她绑在背后，拿出一早准备好的贞操带给她戴上。
苏婉没有丝毫的反抗，她此时全身没有一点力气。
男人将里面按摩棒的开关打开，“乖乖等我回来。”
留下一句话就离开了。
眼皮变得沉重，苏婉看着身下床单上全是她的血水，唇角带着一丝讽刺的笑意，昏了过去。
等沈君泽办完事回来，发现人高烧昏迷不醒，将人送往自己旗下的医院，好友白蕴知道后急忙赶来，蹙眉问道：“你怎么了？又严重了？”
“嗯…”沈君泽阴沉着脸，盯着急救室。
“我早就说过…”白蕴像是想到什么，声音突然停止，无奈的道了句：“算了。”
情人节快乐哦~各位小仙女~


第二十二章一切真相（为三百收藏加更） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8162121

第二十二章一切真相（为三百收藏加更）
苏婉闻着空气中消毒水味道，眼皮动了下，看着白色的天花板，她还是没死……嘴角带着苦涩的笑容，伤口有些疼，她的眼角泪水滑落，不知道是在庆幸自己没死在他手中，还是哭自己身上伤口疼。
沉稳的脚步响起，听到脚步停止。苏婉有些疑惑的看向来者，是一个三十岁左右的男人，他眉眼精致带着温和，可眸子深是无限的冷。
她只觉得眼熟，可一时间想不起来自己在那里见过他。
白蕴笑了下，温和道：“你醒来了？”
“嗯，你是？”苏婉疑惑道。
“我们之前见过的，我是顾宁的叔叔。”白蕴淡淡道。
“白先生您是我的主治医生？”苏婉想了下问道，现在的她不敢信任一个才见过一次面的人，虽然这人是她的闺蜜的叔叔。
望着她警惕的样子，白蕴没有生气，反而坐下温和道：“想不想听一个故事？”
虽然男人问了句，可没等苏婉回答，就自顾自的讲起来，声音温和，让人升不起反感。
“有个男人，他在一次意外看到了一个小姑娘，约么十六七岁的样子，那个姑娘一身淡蓝色裙子。显得格外纯净，有种岁月安好的感觉，对于在一个大家族中成天争斗的男孩来讲，是想将这个姑娘留住。
可这个男孩清楚，自己不能这么做，那时候男孩子的羽翼未满，不仅不能保护这个女孩，反而会害了她，所以只好忍住心中的悸动，不仅仅是男孩动了心，女孩见了一次男孩也动心了，男孩为了保护这个女孩只能一次次的拒绝。
而女孩多少次暗自伤神，男孩都心如刀割，直到男孩得知女孩的家人要拿她的婚事谋取利益，于是安排了一出戏。男孩终于娶到了自己心爱的姑娘，此时男孩的羽翼渐渐丰满，而家族斗争也进入白热化，为了不让女孩受伤，疏远女孩，甚至表现出厌恶的样子。
女孩因为一次被安排好的事情远走他国，男孩没了牵挂，自然胜出，可中间却没有那么简单，作为家族的继承人，自然是不能有弱点，一直以来这个弱点男孩都隐藏的很好，可世上没有什么是天衣无缝的，男孩的爷爷知道后，想要将男孩手中的权势削弱，可那个时候男孩已经掌握了绝大部分。
没有办法，老爷子只好计划了一场阴谋，想要将男孩关于女孩的记忆洗去，可没想到催眠没有抵过他对女孩的执着，于是催眠失败，可男孩也变得阴晴不定，心理出现了问题。
因为以前的种种，女孩对男孩没了信任，所以认为自己所看到的就是全部，悲痛下想要离开……所以造成了现在的样子。”
看着苏婉眼中全是泪水，眼眶红红的样子，白蕴叹了口气，笑着道：“我的故事讲完了，该走了，苏小姐好好想想。”
“我为什么要信你？”苏婉警惕问道，“毕竟你是他的人！”
“你当初无权无势的一个小姑娘，怎么在华尔街生存下来的？罗昊为什么要帮你？”白蕴看了她一眼继续道：“难不成真的出于同情你？”
“而且罗昊的底细你真的清楚吗？”白蕴嘲讽道。
说完就离开了，苏婉躺在床上，闭着眼睛，一直在想白蕴的话，当初在机场，自己确实一直跟着罗昊的思路去走。
她从来没给过他解释的机会……
过了会病房的门再次打开，苏婉转头看向来人，是沈君泽无疑，男人五官冷硬，眸子中全是冷意，只是眸子深处看她的眼神，时不时带着温柔。
“等你好了，我告诉你想知道的一切！”男人犹豫了会道。
说完就转身离开，手握着门把手，停住脚步道：“你可以安心在这休养，我以后都不会在强迫你了。”
苏婉看着他离开的背影，闭上眼睛，没有在去想什么。
一连几天，苏婉都没有见到沈君泽，等她身上的伤口好的差不多了，打算回自己的小公寓去，她想他是不会去那里了。
才走到医院门口，就看到男人高大的身影站在车前抽着烟，苏婉停住脚步，沈君泽像是发现了她一样，将烟掐灭，朝着她走来。
“走吧，放心我不会对你做什么。”说着就走在前面。
苏婉犹豫了下跟着他上了车。
没有去别墅，也没有去小区，而是去了一条苏婉不熟悉的路，车子开了很久，苏婉闻着他身上烟草味混合着他身上独特的味道，心像是有了归宿，睡着了。
等她醒来的时候，车子已经停了，男人站在外面抽着烟，看了下四周发现是一处疗养院。
苏婉眸子中全是惊讶，下车问道：“你带我来这做什么？”明明她心中想说的是，把她叫醒就好，不用等。
“你想知道的答案都在里面。”沈君泽淡淡道。
跟着他走向里面，男人像是经常来一样，对这里的路很熟悉，带着苏婉走了约五六分钟，才到了里面的一间房间。
沈君泽停下脚步道：“你进去吧，你想要的答案都在这。”
苏婉满是疑惑的看了他一眼，推开了房门，只见床上躺着的正是苏言。
他躺在床上一动不动，身上全是疤痕，整个人都很瘦弱，苏婉捂着嘴唇，不敢相信这是曾经哪个意气风发的苏言。
这是怎么回事？苏婉抹了把脸上的泪水。
身后男人犹豫了下将人抱进怀中，安慰的拍着她的肩膀道：“我当初去的时候已经晚了，苏家已经无可挽回了，等我得到苏言的消息时候，还是慢了一步，他成了这个样子。”
苏婉回抱着沈君泽，泪水将男人整洁的西装肩头打湿。
等她情绪稍微平复了些，沈君泽才道：“是楚然知道了我利用她，为你当挡箭牌，她在一场意外中失去了子宫……”
之后的事情沈君泽没说，可苏婉也能猜到。
“那罗昊呢？”
一听她提起这个名字，沈君泽全身都冷意，察觉苏婉紧紧抱着他，全是依恋，情绪才稍微控制住，“他是楚然派去的，为了让你爱上他，想让我痛苦一辈子，让你以后得知罗昊也参与过苏家灭亡，以后都在痛苦中活着。”


第二十三章男人装醉骗婉婉 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8166579

第二十三章男人装醉骗婉婉
苏婉不知道自己怎么回到小公寓的，等她浑浑噩噩的接受了真相后，已经过了两天了。
晚间，苏婉自己一个人熬了些粥吃完后，洗了个澡，看着身体上已经淡化的伤痕，不仔细看，看不出有受伤的痕迹。
“砰砰砰！”她才从浴室出来，就听到有人砸她的门。
苏婉蹙眉，想了下问道：“谁啊？”
“是我！白蕴。”男人温润的声音中带着着急。
想了下，苏婉道：“你等我一下。”
过了两分钟，苏婉套着衣服走出来，头发很湿在滴水，打开门问道：“你找我有什么事？”
“君泽出事情了。”白蕴急忙道。
苏婉一愣，急忙问道：“怎么回事？”
“你还是跟我一起去一趟吧，问他什么也不肯说，一直不吃不喝的，只喝酒，现在已经陷入昏迷了，肠胃一直在出血，也不让医生靠近。”白蕴说着一边拉着苏婉的胳膊道。
苏婉晕乎乎的坐在白蕴的车上，满是担忧，手紧紧的攥着，她很清楚，沈君泽有多讨厌别人的碰触。
苏婉楞着，眸子带着讽刺，对啊，他那么高傲的人，怎么可能会因为别的娶了她，又怎么会碰触之前一直不屑的楚然。
很快，就到了别墅，苏婉下车后，白蕴道：“你在这帮忙照顾他吧，我这边还得帮他处理公司的事情。”
说完他就开车离开，她蹙眉，看着离开的车尾，觉得是不是错过了什么，怎么感觉很不对劲？
想了想，苏婉敲门，过了一会，门才打开，一股刺鼻的酒味扑面而来，苏婉往后退了一步。
紧接着，一个高大的身影踉跄的抱着她，苏婉落在熟悉的怀抱中，蹙眉道：“你松手，进去说。”
“不要，你光逃跑。”说着，男人手臂又收紧了许多。
苏婉一阵无奈，更多的是心疼，这是有多没安全感。语气软下来了道：“我不走，让我进去。”
男人抱着她的身体，靠在她身上，苏婉松了口气，男人大部分的重量都靠在她身上，她总算是能动了。
短短一分钟的路，两人磕磕绊绊的，不知道过了多久，才到了二楼卧室，苏婉随意穿的T恤，领口大大敞开，已经变形了，漏出雪白的肩膀。
她将人安置床上，一边弯腰给他盖好被子，雪白的浑圆就这么暴露在男人的视线中，沈君泽眸子中带着一丝猩红，眸子中闪过一抹隐晦。
苏婉抹了把头上的汗水，眼神复杂的看着男人，其实这些天，她一直在想怎么面对沈君泽。
要说放下，她是真的放不下，在华尔街多少次想要放弃，可是她总是想起这个人，哪怕她再恨他。
现在得知了苏家别墅的事情和他没有关系，而且还是为了保护她才这么做的，苏婉是有一瞬间的心软，更多的是生气。
她就那么弱吗？苏婉想了下，无奈的摇头，过去的事情在追究也没意思了，现在她最想的就是将霍家扳倒，让楚然付出代价。
转身，刚要离开，就被身后的男人握着手腕，他声音沙哑问道：“你要去那里？”
“我去给你煮些醒酒汤。”苏婉见男人还是不松手，一阵无奈，哄了好一会，他才将手松开。
等她离开房间，关上门后，男人眸子中全是清明，哪有半点醉酒后的朦胧。
从抽屉中拿出手机开机，看着上面一条又一条的消息，＠白蕴，“做的好。”
没再理群里另外几个人，沈君泽又过了几分钟，装作醉酒状态，踉踉跄跄的朝着外面走去。
苏婉听到外面磕磕碰碰的声音，心中一紧，朝厨房外面走去，见男人正在找自己，抱着他的身体问道：“你怎么下来了？”
“我看不见你，以为你走了。”他委屈的声音响起。
苏婉扯了下嘴角，“没有，我在给你煮醒酒茶。要不然你会头疼的。”
男人等她说完，咬上她的嘴唇，毫无章法的吻着，苏婉蹙眉，挣扎起来，却没想到两人不知不觉的来到了客厅，男人被她推到在沙发上，她则横跨在他腰上。
这个姿势，苏婉顿时脸爆红，沈君泽手掌用力，将她的上衣扯开。
苏婉一个愣神的功夫，她只觉得一阵眩晕，就在他身下，裤子被他大力的扯开，苏婉大腿外侧有些疼。
还没等她阻拦，底裤也被男人粗暴的扯坏，扔在了地板上，他炙热的肉棒，直接从肉缝往里面去。
“嗯…啊…”她盯着男人的下颚，看不清他的脸色，只觉得身体一阵疼，紧接着是蚀骨的酥麻感。
很快，小穴中充满了爱液。
苏婉迷糊间想着，难不成自己真的那么淫荡，明明他的肉棒只是在自己里面抽动几下，这么多的淫水就流出来。
紧接着，她便陷入了一波波的快感中，男人顶弄的角度是她的G点，不知他是不是故意的，一个劲对着哪一个地方疯狂顶弄着。
苏婉眼睛红红的，声音中带着哭腔道：“沈君泽你轻点……”
男人一听到她似猫叫般的声音，犹如吃了催情药般，不但没轻，力道反而加重了，时不时的揉捏着她的雪臀，“啪啪……”对着她那丰满的臀部拍着。
疼痛中带着快乐，苏婉夹紧了自己小穴，淫水却大股的流出，两边的脸颊通红。
“嗯…啊…对…用力…好舒服…”空荡的别墅中全是男女喘息声，还有她的娇吟声。
沈君泽盯着女人迷离的眼神，手摸着她滑嫩的脸颊，心里逐渐变得踏实，说他不要脸也罢，说他阴险他也不在意，为了留住苏婉，他居然用这种下三滥的手段，去骗她。
他的肉棒一下又一下的从她狭窄的小穴中抽出，又狠狠的顶进去，透明的蜜液在两人结合处，变成白沫。
眯着眼睛盯着那蜜豆上的小环，上面的精致铃铛已经不见了，沈君泽拉扯着小环，刺激着她的敏感点。
苏婉仰着头，哆嗦着身体，整个小穴快速的收缩着，一股又一股蜜液不断的喷出，淋着他的龟头。


第二十四章被装醉的男人扑倒（2000+） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8166687

第二十四章被装醉的男人扑倒（2000+）
一手搂着苏婉娇软的身体，沈君泽另一只手揉着她的雪团，雪白的肉从他的指缝凸出变成粉红。
乳头坚硬的翘起，男人趴在她身上，吮吸着她粉嫩的乳头，‘渍渍’声响起，苏婉红着脸，揪着他的头发，呼吸变得急促，身体拱起，将乳送到他嘴边。
男人也不客气的舔咬着，直到乳头变得红肿，他才留恋的抬起头，已经射过一次的肉棒变得坚硬，将她的花穴撑的有些涨疼。
苏婉来不急抗议，就被男人的肉棒狠狠的操着，顿时客厅中全是她的呻吟声。
“婉婉，你乖乖的…让我疼。”男人粗喘着气，在她耳边低声道。
“嗯……”苏婉娇吟着，蹙着眉，身体的愉悦早就让她脑袋无法做出判断，只好依照男人说的做。
“婉儿，想不想舒服？”男人低声引诱着，“想的话就喊爸爸。”
“爸爸……”苏婉被他时快，时慢的磨蹭折磨的带着哭腔道。
娇软的声音传入男人的耳边惹得男人眸子变得透亮，“婉婉说爸爸的肉棒厉不厉害？”
“嗯…啊…”她娇喘出声，根本就不知道男人在说什么，只知道他能让自己舒服。
对于她的回答，沈君泽很不满意，将肉棒抽出，手指在她穴口浅浅的插着，眸子中带着坏笑问道：“婉婉爸爸的肉棒厉害吗？”
肉穴里面媚肉不断的收缩着，舔着他的手指，紧紧的夹着。
痒意不断的从她的穴肉中传入心底，惹得苏婉一阵难受，不断缩着穴肉，抓男人的手指，想要更多。
男人看到这惹火的一幕，身下的巨物更是涨大了一圈，沙哑道：“婉婉说想要爸爸的肉棒草！”
“想要爸爸的大…肉棒…啊！”只见男人将她翻过身，趴在沙发上，他从她身后直接将肉棒操到了她的最深处，手指肉着她的菊穴。
眸子中带着火热，粗喘着气道：“婉婉，我是谁？”
“君…君泽……”
男人不满意的狠狠的朝着她的小胞宫顶去，几下就将宫口顶开了。
肉棒直接狠狠的插入她的宫口，每次抽出来都只剩下一个龟头浅浅的在穴口，连带着媚肉都翻出来，进去都狠狠的直入最里面，龟头插入小小的宫口。
“啊~轻…”
女人被男人犹如打桩般的攻势弄得唾液从嘴角流出，嘴中一直发出“嗯…嗯…啊…”声。
看着身下的沙发垫上全是她的水，沈君泽笑着道：“婉婉你还真是水…做的。”
说着，又挺动着下半身狠狠的碾着她的穴肉，将她小穴里面的每一寸褶皱都抹平，又抽出，一次又一次。
终于，女人被他弄的，不知道泄了多少次，而男人还在乐此不疲的在她小穴中不断驰聘着。
直到穴口有些发疼，苏婉才开始求饶：“啊…不……不要了…”
沈君泽亲吻着她的耳垂，笑着道：“小骗子，都说女人说不要就是要…看来还是老公我没将你喂饱。”
说着，飞快的抽出自己的肉棒，又狠狠的顶入，混合着女人的哭泣声，还有肉体相撞发出的“啪啪啪”声。
后来，苏婉颤栗着身体，只觉得自己的每个细胞都在抗议太累了，苏婉才骂道：“滚蛋，混蛋，给我滚开。”
说着腿脚不老实的蹬着他的腿，一时不查的沈君泽被她踹的一个踉跄，嘴角带着危险的笑容道：“看来还是老公我不够努力，婉婉还有力气。”
说着就扶着自己的肉棒，狠狠的操进她的菊穴中。
“啊！”苏婉发出一声似痛苦似舒爽的叫声。
肠壁狠狠的夹着他的肉棒，不同于小穴的舒润，里面紧的像是要咬断他的肉棒一样，沈君泽看着她已经外翻的小穴，穴口红肿。
将自己的肉棒抽出，抹了把她的淫水，又冲了进去。
苏婉紧紧的抓着身下的沙发垫，眼泪往外流着，蜜穴大口的吐出蜜水，刺激的她身体不断的抖索着，身后的菊穴却有些疼，更多的是酸爽。
察觉到男人停下来，她难受的扭着自己的腰，“沈君泽…你是不是不行了？”
见女人不知好歹的问出这话，沈君泽危险道：“你一会别喊停！”
说完，动着自己的腰身，一边抱起女人，苏婉双腿紧紧的夹着他的腰身，生怕掉下去，男人停留在她的菊穴中，一边抱着她朝着二楼去。
这细微的摩擦，惹得苏婉绷起了脚趾，气喘吁吁的瞪着沈君泽，不知道过了多久，在苏婉煎熬下，男人将她抱入浴室中，镜子前面，只见她前面的阴唇一片红肿，小穴中惨兮兮的外翻着，时不时的吐出混合着精液的淫水。
苏婉被他压在洗手台上，只见镜子前面，女人跪在大理石台上，眸子中全是迷离，眉眼间带着说不出的风情。
身后那根带着青筋的肉棒不断的在她菊穴中进去，苏婉紧紧的菊穴被操的有些疼，可更多的是痒，说不出的磨人，就想要他的肉棒来止痒。
男人狠狠的鞭挞着她的菊穴，苏婉双腿膝盖红肿起来，哭着道：“不…不……”
沈君泽故意的撞击着她，“刚刚是谁说我不行的？”
话落，男人狠狠的插着她的穴肉，每次都进入最深处，之前的时候顾忌着，不敢全部都进去，可这次他发现她这身体被调教的有些淫荡。
果然，苏婉没过多久，就被一股股快感伴随着疼痛进入高潮，后穴犹如第一次般紧紧的夹着他的肉棒，不让出去。
沈君泽掐着她的雪臀，在她娇嫩的皮肤上留下指痕，飞快的抽着自己的肉棒，百十下后，苏婉只觉得自己后穴麻木起来，男人才将肉棒送到最里面，射出一股又一股白浊，烫的苏婉一阵哆嗦。
看着那小小的菊穴中流着自己的东西，沈君泽简单的清洗了下，将浴缸放满水，然后抱着她开始仔细的清洗着。
生怕有精液留在她菊穴中得病。
等清理好她的身体后，沈君泽抱着她躺在床上，想了下，将自己的肉棒由塞进了她的小穴中。


第二十五章苏婉生气（高糖） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8167963

第二十五章苏婉生气（高糖）
苏婉次日醒来的时候，已经是下午三点了，动了下手，突然脸爆红，自己那里还有他，他的……
“沈君泽！”她咬牙切齿喊着某人的名字。
某人摸着鼻子，一副才醒来的样子，睁开眼眸，语气中带着冷意道：“你怎么在这？”
苏婉可不傻，揪着他耳朵，想着昨天的种种，醉酒后怎么可能会硬起来？分明是在骗自己！
“胃出血？还伙同白蕴将我骗来？”
沈君泽有些心虚的看着她，冷漠道：“我什么时候骗你了？”
“呵呵！”苏婉一把掀开被子，指着两人交合处，那还在自己体内的肉棒道：“还说没有？”
“哦~”只见沈君泽眸子中全是笑意，道：“想不到婉婉这么爱我，非我不可了，居然趁我醉酒……”
说着，他将硬了的肉棒在她体内抽着。
她瞬间被男人的无耻弄的脸红红的，声音也结巴起来，道：“你混蛋！”
沈君泽一个翻身将她压在身下，苏婉的腿被架在他的肩膀上，男人揉着她的花穴周围，时不时的又揉捏着蜜豆，扯弄着她的环。
“你…你…不要脸。”苏婉说着，一时间有些委屈的看着他，哭了出来。
“怎么？是不是还疼？”沈君泽有些紧张的问道。
苏婉抬起水眸，就这么委屈的看着他，没有说话，搂着男人的脖颈，狠狠的在他肩膀上咬了一口。
沈君泽自然不会跟她计较这些，轻声哄着她：“婉婉乖，松嘴，你会牙疼。”
她犹如听不见一样，过了会，口腔中全是铁锈味，牙有些酸了才松开嘴巴，看着他肩膀上那个牙印，上面全是血丝。
素白的小手放在牙印上，过了会问道：“疼吗？”
“疼啊。”男人委屈的看着她道：“需要补偿。”
说完不等身下的女人发作，将她一条腿搭在自己的胳膊处，只见小穴依旧有些红肿，经过一晚上的休息已经好了些。
苏婉被他的无耻震惊到了，这人怎么变得这么不要脸？
身体每个细胞犹如被点火般，都兴奋起来，沈君泽身下动作轻柔，时不时吮吸着她白皙的肌肤，留下一个又一个的痕迹。
苏婉被撩拨的已经忘了自己要算账，小穴变得蜜水泛滥，眸子中一层水雾，蹙着眉头，时不时发出猫叫般声音，“啊…君泽…我…要你…”
实在被男人磨蹭的太难受了，她扭动着自己的腰，将自己送到男人面前，肉棒原本浅浅的插着，生怕将这个娇气的人儿弄疼了，没想到她主动送上来。
沈君泽被刺激的眼中带着猩红，咬着她的奶子，狠狠道：“婉婉这是你自找的。”说完，就挺动着自己的腰身，狠狠的撞击着她的小穴。
“啊…嗯…”苏婉头皮有些发麻，手指无意识的抓住身下床单，大口的喘息着，眼神懵懵的盯着房顶的天花板。
沈君泽被温暖的小穴紧紧的包裹住肉棒，一阵阵快意不断从腰椎骨扩散，他不知道有多少次被她紧致的小穴夹得差点射出来，每次又抽出，在外面浅浅的插着，缓解想要射出的快感。
过了会，又狠狠的鞭挞着她的肉穴，顶弄着她每个G点，直到她气喘吁吁的求绕，发丝全是汗水才将人放过，射在了她的最里面。
ps：一起来吃狗粮了


第二十六章法院 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8178371

第二十六章法院
苏婉手指发抖的拿着筷子吃着沈君泽做的晚饭，眼神哀怨的看着对面衣冠楚楚的男人。
自知折腾了她太久，男人眸子低垂着，道：“明天要不要跟我去看楚然的宣判结果？”
“嗯？”苏婉惊愕的看着男人，“有证据了？”
男人吃着饭，没有在回答她的白痴问题。
她纠结了一会道：“好。”
晚上，苏婉安稳的睡了个好觉。
次日，虽然腿还有些酸软，比昨天好多了，换了一身红裙，衬得她娇艳欲滴。
两人简单的吃完午餐后，就去法院了，看着上面的法官，苏婉觉得这一切很不真实。
要是靠她的话，不知道多久才能让楚然绳之以法。
楚然勾结霍家的证据的证据，沈君泽找了很多，楚然根本就没空子可钻，可惜的是霍家，找了个私生子背锅。
最后楚然被判了无期徒刑，霍家私生子是最大的幕后黑手，被判了死刑。
看着她情绪格外压抑，沈君泽蹙着眉，捏了下她的手，拉着她离开了，苏婉知道，上半场基本上是确定了。
所以下半场她呆在这多一分钟都想杀了楚然。
跟着男人到了洗手间附近后，还未等她反应过来，就被拉进男厕中。
“沈君泽你想干什么？这可是法院。”苏婉低声带着怒气道。
男人看着她气的红红的小脸，笑了下，“婉婉乖，我帮你将楚然解决了，你不该好好的谢谢我？”
说着，手指不老实的伸进她的红裙，手指勾着她打底裤边缘。
苏婉腿根只觉得一阵痒，有些发软，男人一把将她抱住。
在她还没反应过来，整个人面向墙壁，身下一片凉意，只见自己的底裤都被男人扯了下来，挂在脚腕处。
小穴被他粗糙的手指摸挲着，穴肉不断收缩着，她羞红了脸，男人炙热的视线正盯着自己的小穴！
“沈君泽，你不要脸！”
苏婉咬着嘴唇，在这随时都有可能进来人，没想到这男的越发不要脸了！
要是被人知道了，恐怕明天的八卦就是堂堂沈氏集团总裁，在法院厕所中厮混！
“操了你这么多次，怎么还是这么紧？”男人呼吸急促，带着嘶哑声，火热的盯着紧闭着的小穴。
“才一晚上没操就只剩下一条缝了，来让老公给你松松！”
男人粗俗的话，苏婉听了小腹一股暖流顺着花径流出，没想到她这么敏感，沈君泽笑了下，直接将肉棒拿出，搂着她的腰，蹭了下她花穴中的蜜水，故意的顶弄了下她的蜜豆。
上面的小环沈君泽坏心的拉着，看着蜜豆被拉出一个不可思议的长度，女人吃痛的叫出声，才放开。
苏婉软着身体，无力的靠在他身上，任由男人对她的身体肆意妄为，有一瞬间苏婉都要认为，这身体不是她的，而是沈君泽的。
她迷迷糊糊的想着，贝齿紧咬着嘴唇，不敢发出声音，身体越发的空虚，可那根大肉棒就是不进来，只在穴口处蹭着。
她开始迎合着他的肉棒，一片泥泞的小穴想要将他的肉棒吞下去，可沈君泽抱着她的身体就是不如愿。
“婉婉你真贪吃，要是离开我，换个人的话，可喂不饱你。”男人挑逗道。
手移到她的上身，捏着那一对白乳……


第二十七章法院中被操（高h2100+） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8178376

第二十七章法院中被操（高h2100+）
乳头被男人坏心的揉捏着，力道有些大，带来痛感，可接着，乳头蹭到胸罩的布料上，又升起酥麻感。
她耳边男人故意哈气，苏婉身体哆嗦着。
“婉婉叫出来，我喜欢听。”
苏婉明知道不可以，可就犹如受到了蛊惑般，红唇张开，“嗯…啊…进进来…啊~”
他不在研磨穴口了，肉棒狠狠的插了进去，将花径中的每一寸褶皱都抚平，硕大的龟头，直接到了最里面，撞击着她的小子宫口。
苏婉扬起头，全身每一个细胞都在颤栗着，这快感是他带给自己的，她手扶着前面的墙壁，乌黑的头发散开铺在她红色的裙子上。
雪白的脖颈上男人留下一个又一个暧昧的痕迹，她的雪臀随着男人的撞击，雪白的臀抖出波，男人紧紧的抓着她的臀肉。
苏婉只觉得一阵疼，紧接着，就被小穴中的快感所吸引。
“啪啪。”两巴掌落在她的臀部，一阵火热的疼，苏婉吸了口冷气，紧夹着甬道，身后的男人被夹得头皮发麻，尾椎骨处一阵快感席卷全身。
忍住射意，在她的小穴中疯狂抽插着，苏婉被这蚀骨的快感弄的全身不断哆嗦着，全身紧绷着，一股股液体不断冲着他的龟头。
全身无力倚在他身上，手指无力的拉着他的衣服，沈君泽挺着壮硕的腰身，一下又一下不断撞击着她的胞宫，直到硕大的龟头进去，卡在那小小的细缝中。
苏婉娇喘着气，眉头紧促着，漂亮的眼睛中毫无焦距，呢喃道：“会…会坏的…”
男人吻着她的发顶，“不会。”
说着，转为三浅一深的速度，一点点的研磨着她的穴肉，每一寸都能感受到他的灼热在她小穴中，小穴紧紧的夹着他的肉棒。
苏婉眯着眼睛看着下面的地板上，都是水，幸亏今天法院来的人不多，要不然的话……
正想着，就听到“哒哒哒”的声音，苏婉陡然夹紧了，嘴唇紧紧的咬着，看着男人黑眸闪过的一丝邪恶，心中一瞬间闪过不好的预感。
那根肉棒，一改之前的慢速，变得快了些，她眼角带着泪水，差点喊出来，咬着嘴唇，沈君泽虽然速度加快了，可是被苏婉夹得也不好受。
在狭窄的甬道中，沈君泽想要操坏，操松，等了一会，只听到哗啦啦的水声，苏婉在心中不断的祈祷，快点走吧。
她紧张的绷紧了身体，本就十分敏感，这下子，全身的注意力都在小腹处，苏婉被男人顶弄的差点跪倒在地。
要不是身后的男人及时的拉住她，可这下子惊动了上厕所的人。
沈君泽被发现后有恃无恐起来，直接插着她的小穴，顶到最里面去，每一下都进入那胞宫中。
她身体不断哆嗦着，一股热流喷下，“哗啦啦”的犹如失禁。
苏婉顿时哭了出来，男人清楚自己做的过分，也没解释，反而加快了顶弄的速度，每一下都蹭着她的敏感点。
一边，揉捏着她的蜜豆，时不时还用手指揉着她的菊穴，延续她高潮的时间，苏婉小小的菊穴跟小穴一样，贪吃的收缩着。
“唔…哈~”那根手指进入她的菊穴中了，还在不断深入，隔了一层薄肉的小穴变得拥挤起来，那根手指也开始抽插起来。
不知是不是真的如男人所言，操的多了，竟然觉得后面的菊穴快感比小穴更多，她的思绪逐渐远去。
“嗯…啊，不…不要…弄哪里…”苏婉惊慌道。
他居然又加了一根手指进去！两根手指将菊穴撑的很满，很胀，男人察觉她的推力，笑了下，身下停止的肉棒，又开始抽插着。
一边手上动作不停，往里面去。
苏婉原本抗拒的菊穴，快速的收缩着，吞咬着他的手指，身体哆嗦着，沈君泽知道，自己这是碰到她的敏感点了。
他手指不断的蹭过他的敏感点，一边，用肉棒在她的小穴中慢慢磨着。
那人听了会春宫，便拿出手机，打通电话后，“霍先生，沈君泽没有再出现在法院中，情况也没有变化。
好的，我会按照您的吩咐，将楚小姐弄出来的。”
听着这简单的话，苏婉眸子中全是怒火，只是被操的落在沈君泽眼里更像是撒娇。
“乖，我会处理。”男人在她耳朵道了句，接着便将肉棒拔出来，‘啵~’一声在空气中，显得格外暧昧。
那人打完电话后就离开了。
将手指抽出后，苏婉心底升起一抹失落，而小穴被男人那一阵蹭的更是空虚的难受，可要让她去说……后穴哪里，想到刚刚那种快感，比小穴更强烈，苏婉面上露出可惜的神色。
沈君泽见此，笑出了声，在女人怒火中，吻了下她的唇瓣，紧接着苏婉就察觉到他那巨物正一点点的进入自己的后穴。
比起之前，这次他格外温柔，怜惜，有了之前的扩充和苏婉的配合，这次进去，没费什么力气。
苏婉除了觉得胀痛，在她的接受范围内，没有其他的不适，娇声道：“操我，哥哥~”
不知道是这声哥哥起了作用，还是操我这话起了作用，身后的男人犹如发疯一样，疯狂的顶弄起来，每一下都在她敏感点上过去，苏婉“嗯~啊~”失神的叫着。
比起小穴的湿润感，菊穴中更紧，他每一下都带着力气，顶弄着她的敏感点，渐渐的菊穴中分泌起了肠液，肉棒变得好抽插起来，猩红着眼睛，看着她那小小的洞，费力的吞着自己的巨物。
“来让老公给你开开穴，这么费劲，也跟小穴一样操松怎么样？”说着，沈君泽加快速度，犹如打桩般，苏婉整个人都失神的嘴中只发出“嗯…啊…快…”
“好，那老公在快点。”他误解苏婉的意思，粗长的肉棒顶弄着她的最深处。
那是除了第一次开苞，再也没来过的深度，苏婉整个人犹如失声了，瞪大眼眸，只能承受着男人给她的快感。
她身体不断哆嗦着，小穴也流出一股淫液，身后的菊穴更是使劲收缩着，她声音有些尖锐道：“够…够了…”
可男人怎么放过她？抱着她的腰身，一下下的撞击着她的菊穴，抽插了百来下后，顶到最深处，“给你…都给你……”
随着男人的话，一股股灼热的精液射在了她最深处……
ps：上什么网课小黄文不香吗？


第二十八章情趣木马（高h2000+） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8178690

第二十八章情趣木马（高h2000+）
苏婉急促喘着气，身体还时不时抽搐着，等她恢复过来，眸子中带着水雾，看着衣冠楚楚的禽兽，有些气不过，不用看也知道，自己现在一身凌乱，是个人都能猜到发生什么事情。
而且还被人听到了自己做爱时候的声音，要是被人猜出来的话，她还有什么脸混？
越想越气，苏婉直接咬上了他的脖颈，只见那地方一个红红的牙印，上面还有自己的口水。
苏婉顿时脸爆红……
男人先给苏婉清理完了后，穿好后，又自己潦草的清理了下，有恢复了那个冷情的沈氏集团总裁。
她大着胆子，捏着男人的脸，调戏道：“外人知道你这幅样子吗？”
“什么样子？操你的样子吗？”
苏婉一阵语塞。❀103 252 4937❀
等两人离开的时候，法院的审判已经到了最后，苏婉一心挂着那人在厕所电话中说的事情。
上了车后，沈君泽道：“我会让人盯着的，你不用担心。”
男人眸子深处闪过一抹嗜血，楚然你最好不要自作聪明，要不然……
想着当初，自己得知，苏婉出国，差点被楚然派去的人被轮奸……
夜晚，苏婉正在洗澡，一边扣着男人射在菊穴中的白浊，一边小声嘟囔着:“死男人，非得射在里面，万一得病了怎么办？”
不知道是时间太长了还是怎样，就是弄不出来，苏婉差点气哭了。
男人进来看到的就是，女人一边梨花带雨，一边用手指插在小小的菊穴中，就这样，两人对视着。
他陡然回神，打量着苏婉，笑着道：“婉婉看来还是我没满足你，要不然你也不至于……”
看着男人原本漆黑的眸子带着火热，苏婉干巴巴道：“你…你误会……”
还没等她说完，只见男人一把将她抱起，微凉的薄唇咬着她的红唇，紧接着，粗糙的舌头便进入她的口腔，扫荡着她的每一寸，吸取着她的甜美。
捏着她的手，抽插起来，苏婉有种怪异的感觉，像是在自己在指奸自己……
红着脸，配合着男人的速度，在自己的菊穴中抽插起来，苏婉回神，有些抗拒的想甩开男人的手，没想到，自己的手指甲却挂到了那处敏感的肉壁。
“哦~”她呻吟出声。
男人一边将她的腿掰开，露出红嫩的小穴，穴肉有些红肿，粉嫩的唇瓣上一层透明的液体在灯光的照射下格外的亮。
苏婉羞红了脸，不再看靡靡的一幕，谁知，男人直接将她抱到了外面，苏婉看着男人，眸子中全是疑惑。
直到被抱进隔壁的房间，她抬眸看着房间中那个很大的木马，有些疑惑。
男人神秘的笑了下，带着她坐在了木马上，还没等她想明白，在冰冷的空气中冻得往男人怀中钻了钻。
沈君泽将衣服脱掉，直接将肉棒塞进了她的后穴中，木马开始晃动着，苏婉被颠的，挺翘的乳房在空气中形成乳波。
男人捏着她的胸，力气不断加大，偶尔轻柔，苏婉有些愣神间，男人将她小穴的唇瓣扒开，手指塞进去，不断抠挖着，直到出水后，将手指抽出，伸进女人微张的红唇中。
淡淡的麝腥味，并不难闻，一愣神的时间，身后男人将她小穴唇瓣再次掰开，一根粗长的东西正不断的从木马中钻出来。
苏婉意识到是什么后，开始挣扎，可整个身体都软软的哪能抵得过沈君泽，在他看来这更像是情趣。
肉棒在她体内随着她挣扎，不断的戳着她的穴肉，有时戳到她的敏感点，有时划出，又随着木马的摇晃，狠狠的进去。
苏婉被折腾的娇喘连连，整个人都无力的靠在他怀中，木马带着的那根假阳具也进去了，穴口被撑的有些难受，那阳具上带着许多的小软刺，震动起来，苏婉摇晃着身体，可身体中的两根肉棒越发的往里进去。
那根假阳具，随着木马的晃动加上带着的震动，苏婉直接到达了高潮，而木马却越发的快，那根假阳具震动也变得更快。
“嗯…啊…哈~啊~”小穴中的水不断的喷出，一股股的顺着木马流到地上，而身后的沈君泽抱着她的身体，眯着眼睛享受着。
感觉那根假阳具越发的大，像是真的一样，还发热，苏婉无力的承受着，嘴中的呻吟声不断。
“婉婉，忘了告诉你了，你水流的越多，高潮越多，震动频率会越强。”
男人悠哉道、
说着，苏婉身体不断哆嗦着，小穴夹紧，想要淫水少流一些，可上面的软刺扎的，她穴肉有些疼，还时不时划过敏感点，别提想要忍住了。
没过一会，苏婉又一次高潮了。
沈君泽也没想到她这么快就到了第三档。这东西分为四个档次，第一档次就是简单的软刺，震动着，第二个就是加快速度，加热。
第三个则是变大，变粗，模拟真人一样喷射出精液，当然不是真的精液，而是一种药物，对身体有利无害。
这么想着，男人嘴角带着恶趣的笑容，语气格外委屈道：“看来平时委屈婉婉了，这么快到了第三档，还没满足。”
说着，男人掐着她的腰，随着木马的摇晃，抱着她的身体，肉棒不断的抽出，又狠狠的进去，到了最里面。
小穴中那根假阳具，则不断变得粗还长，苏婉有些惊恐道：“沈君…泽…啊…这…这怎么…”
穴口被撑到了最大，苏婉有些难受，可更多的是快意，整个人以一个不可能的速度，不断被假阳具操着。
眼白翻出，嘴中不断发出呻吟声，呼吸变得急促，潮红着脸，直到苏婉整个人身体紧绷着，连肠道也收缩着，一股淡黄色的尿液喷出，流到地上的地毯上，大概泄了一分钟才停下。
苏婉在他怀中不断喘息着，而身体内那根肉棒还在动着，小穴已经被操的没了知觉，过了一会，“啊~”她瞪大眼睛，木马那根假阳具卡在了她的胞宫中。
一股热流射了进去。
要不是知道这男人的占有欲有多强，她都认为这里面是真的……
ps：今天更了五千字了，想写个楚然结果的番外，毕竟依照泽泽对她所做事情的火气，她肯定被虐的很带劲，哈哈哈


第二十九章楚然番外（上） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8180261

第二十九章楚然番外（上）
察觉到自己双手都被绑着，整个人都被吊挂在空中，楚然心底发慌，自己不是被霍家人救走了吗？
可嘴巴被人用胶带粘着，她只能发出“唔唔唔”的声音。
突然，她眸子瞪大，像是想到了什么，肯定是沈君泽！当初她派人想将苏婉轮奸了，却没想到苏婉运气那么好。
后来她改变主意了……
“哐当……”
门打开了。
一束刺眼的光，照在她的面容上。
一共来了四个人，上下打量着她，自己犹如是他们的猎物一样。
楚然眸子深处露出厌恶，她现在已经肯定了，这些人跟沈君泽有关系。
“这小妞长的还不错。”
“是啊，细皮嫩肉的。”
说着，便朝着楚然走过去，那肮脏的手就要碰到自己的时候，楚然扭动着身体躲闪着。
可她整个人被吊在房顶上，来回躲闪的范围就那么大，很快就被人抓住了。
她躲闪的动作，和眸子深处浓浓的厌恶惹怒了这四个人。
其中一人用力捏着她的下巴，看着她脸上漏出痛苦的表情，邪笑着道：“你还把自己当成那个高高在上的楚小姐了？”
另外一个人直接将吊着她的绳子隔断，“啪嗒！”楚然从一米半的空中狠狠的摔下。
全身火辣辣的疼，后背被人踩在脚下，楚然露出痛苦的模样，“婊子一个，还敢嫌弃我们兄弟几个。”
“老二，轻点，据说这小妞身体可不怎么样，别没等咱们爽够了，就没了气，老子可没有奸尸的兴趣。”
那人将楚然拉起来，手摸着她白嫩的脸颊，顺着往下，拂过她耸立的乳团时，留恋着，捏了下。
楚然一阵反胃，可她现在很清楚，要是反抗的话肯定没有自己好果子吃。
忍住心中的不适，顺从的靠在那个男人身上，手指在他胸口画着圈圈，娇软道：“哥哥，轻点嘛~”
只见那人冷笑了下，直接将楚然推到一旁的桌子上，将她的衣服撕开。
“啊！”更心峮一零三二五二四九三期
她尖叫出声，眸子中都是惊恐。
“还真是个婊子，这么喜欢勾引人。”
老二嘲笑道，直接将她的衬衣扒下，嫌脱牛仔裤子费事，用匕首直接将裤子割坏。
不过一会功夫，楚然便赤裸裸的趴在一张破烂的桌子上，任由平时自己怎么都不会正眼去看的那四个大汉淫荡的目光盯着她。
“不…不……”楚然看着面前的四个人，捂着自己的胸口。
胸前两只兔子，被楚然压的有些发红，漏出一道诱人的乳沟。
一直没出声的老大和老四直接将楚然的胳膊固定住，那挺翘的白乳直接落入四人眼底，楚然满是心中恨，苏婉这一切都是拜你所赐，眸子中露出一丝疯狂和狠毒。
“啪啪！”
这四个人被楚然不配合弄的烦了，直接朝着她的脸，扇去。
白嫩的脸颊瞬间肿了，楚然咬着嘴唇，眼睛中全是泪水，她倒不是因为自己马上要被强奸感到伤心。
当初得知沈君泽利用自己的时候，楚然是羡慕苏婉的，本想着就这么陪着他，被利用也好，可没想到，自己做了这么多，沈君泽他从来都没正眼看过自己。
为了苏婉做了这么多，她不仅不领情，还因为各种原因，将沈君泽陷于危险中。
ps:六千了……下张np加道具加地下室加……


第三十章楚然受虐（慎入） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8208318

第三十章楚然受虐（慎入）
身体被男人粗糙的手指揉捏着，没有丝毫的怜惜，更多的是疼痛，楚然眸子泪水滴落着。
那些男人见此，冷笑着，手指掐着她的娇乳，狠狠的蹂躏着她的乳尖，乳尖肿肿的挺立在她的雪乳上。
一个男人刚离开，接着，另外一个人接受，可楚然身体却不争气的有了些感觉。
小腹一阵热流湿润了小穴，其中一人不耐的摸了下，“婊子。”说完，就拉开她的腿，直接插了进去。
“啧，果然是个贱人，不知道被多少人骑过了。”那人冷笑，直接将卡在外面的后一半肉棒，按着她的腰身顶了进去。
楚然自从将苏婉逼走后，一路高飞猛进，霍家有把柄在她手中，自然不会找她的麻烦，她脸上露出痛苦的表情。
手指紧紧的攥着，痛的叫出声，楚然不知道，这些人是沈君泽特别安排的。
心理上都是有问题的，所以随着楚然叫出的痛苦声，那些人更是不怜惜，对她的兴趣高涨起来。
而老二进入她身体内，她的嫩肉不断的舔着他的肉棒，紧紧的绞着，一阵快感从尾椎骨快速的分散。
“啪！”
他狠狠的扇了一巴掌她挺翘的臀，只见臀肉不断在空中抖动着，小穴绞的更狠，这一下，老二差点交代了。
老二眸子变得猩红，大力捏着她的臀肉，不断的挺动着自己的腰身，一下又一下狠狠的进去出来。只见她的嫩肉，不断的被他大大的棒子带出，又进去，好不可怜。
里面像是有成千上万张小嘴一样，吸吮挽留着他的肉棒。
“骚货，我肏的你爽吗？嗯？看你这是不想让我出来？夹得这么紧？”男人粗喘着气，狠狠的顶弄着。
身体不断的撞击着，发出“啪啪啪”的声音，被肉棒带出来的淫水变成了白沫，在交合处，形成一片靡靡。
这一幕，刺激着一旁的三人，看着老二这么爽，其余人自然安奈不住了，捏着楚然的下巴，使她嘴大大的张开。
楚然才适应了疼痛，下面身体好似不是她的一样，从疼变得麻木。
她瞪大了眼睛，看着那人将裤子脱下，露出狰狞的肉棒，黑紫色上面青筋膨胀，楚然厌恶的晃着头，鼻间全是恶心的味道。
可老大怎么如她所愿，直接拽着她的头发，一手扶着自己的肉棒，冲了进去，小小的口腔一下子被肉棒塞满了。
嘴巴长到了极致，可还是比不上口腔里面的巨物，血液从撕裂的嘴角流出。
楚然疼的蹙眉，最让她屈辱的是，身下渐渐的来了感觉，一股股蜜水，随着肉棒的抽插带出，将身下的桌子打湿。
老大不满楚然的注意力被转移，捏着她的嘴巴，更快的冲入，不顾她的感受，直接顶到了喉咙。
楚然难受的发出唔唔声，眼泪不断滴落，可毫无办法，那腥臭的肉棒，一下下的顶着她的喉咙深处，有一瞬间楚然都觉得，自己的喉咙要被顶穿了。
她难受的反胃，想吐，殊不知，喉咙随着她的生理反应，收紧，紧紧的夹着男人的龟头，老大爽的直接交代了里面。


第三十一章楚然（菊穴被操入） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8208322

第三十一章楚然（菊穴被操入）
一股股粘稠的精液直接喷在了她喉咙里，她小脸通红被呛得咳嗽，几滴精液被她咽进了肚子，有些则顺着嘴角流出。
老大没有将疲软的肉棒抽出，留在她温热的口腔中。楚然蹙着眉头，一想到自己居然将这臭男人的那东西给吞进去，她就恶心的难受。
许是察觉到楚然的想法，老大冷哼了声，肆意打量着楚然，陡然朝着旁边站着的老四道：“老四想来你还没尝过女人的味道，呐，想必另一个小嘴还没用过，你去试试。”
老四在旁边看了半天，早就难受的不行，可这里面数他最没有话语权，也不敢反抗，这下一听老大的吩咐，顿时笑着道：“好，谢谢大哥。”
说着就脱了裤子，将自己的肉棒拿出，早就蓄势待发的巨物一下子就露在楚然面前，楚然看着这巨物，顿时吓得脸色发白。
这肉棒可比在她嘴里面的这个大多了，要是进去的话……
这后果楚然不敢想象，她挣扎着，“唔唔…”不断摇着头，反抗着，可她这点力气，怎么比得上这四个大汉。
直接被按在了桌子上，身体被翻了个身，一条腿被其中一个男人架起来放在肩膀上，老三让了些空。
有些羡慕的看着老四，那小小的洞，想必还没有进去过，粉嫩嫩的，老四见此，笑着道：“二哥，等小弟发泄完了，你也尝尝。”
“好。”老三笑了下。
老四从老三和楚然的交合处抹了把淫水，直接涂满自己的肉棒，粗粝的手指揉了两下，楚然很抗拒，直接将老大和老三惹怒了，狠狠的冲撞着她的小穴，和口腔。
楚然没了力气，只能等待老四的进入，她到了现在很清楚，沈君泽要玩死她。
就因为当初她派人想要轮奸苏婉吗？可不是没有达成吗？
在她愣神瞬间，老四直接掰开她的臀瓣，朝着小小的洞，冲了进去，可是才进去一个龟头，就被夹得止步。
老四蹙眉，他早就把持不住了，更别说，这小小的洞口，可从来没有人进入过，要是不玩坏她……玖
他直接掰着她的臀瓣，用力，直接将干涩的小洞慢慢的挤开。
“啊！”楚然尖叫出声，手指甲断裂，眼睛模糊的看着灯光，泪水溢出眼眶。太疼了，身体犹如被撕裂。
可那个男人根本就不顾自己的身体，像是要弄死她一样，还在不断进入，那狭窄的直肠壁，被一点点的撞开。
楚然紧绷着身体，身体不断分泌出汗液，头发被打湿了，可她的痛苦没有减少半分，因为那人的兄弟太大了，她那从未进去过的菊穴，根本不可能容纳下。
肉棒刚进去一个头，就感受到直肠的推力，可男人像是失控的野兽，看着那猩红的血液，用力，一点点的顶入，一点点进去将直肠上的皱襞抚平。
可这本就不属于她身体的东西，身体不会这么接受，肠壁不断收缩，将这外来的东西往外挤，可无奈那龟头犹如钩子般，刮着她的肉壁，伞状的龟头停留在她体内，撑着那小小的洞口。
楚然刚缓过来，就发现，男人直接搂住自己的腰身，而小穴中的那根肉棒一动不动的停在那里。


第三十二章楚然（慎，同时吃三个男人肉棒） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳xiaoyan
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8219161

第三十二章楚然（慎，同时吃三个男人肉棒）
她苍白着脸颊，嘴巴被巨物撑的大大的，身下全是痛楚，另一个人不断用力揉捏着她的胸部，像是在发泄什么。
楚然口腔中全是腥味，她多想将那东西咬断，可是她不敢……
要是她真的将这人的肉棒伤了的话，等着她的……
就这样，小穴中的那根肉棒开始抽动起来，一点点抚平里面的褶皱，肉棒插入的速度很慢，她狭窄的甬道缓缓被撑开，她甚至能感受到肉棒上的青筋形状。
小穴处的瘙痒慢慢传遍全身，楚然蜜穴中的汁水流淌着，滑过大腿滴落，有些到了菊穴，她疼得不断收缩着。
老四将楚然身体动作看在眼里，嘲讽道：“大哥，快看，这小骚货，不舍得我将肉棒抽出来，夹得这么紧。”
“你是不是不行了？老四你满足不了这小骚货啊！”老二取笑道。
老四顿时心中有些不乐意了，猛地用力，进去了三分之一，伴随的是女人哽咽的叫声，她刚有些血色的脸顿时又白了，牙齿不小心磕碰到老大的肉棒。
老大红着眼睛，捏着她的嘴巴，将自己的宝贝抽出，手掌朝着女人的脸庞狠狠的扇去。
脸上的疼，使她紧绷着身体，殊不知小穴变得格外狭窄，绞的两个穴内的肉棒有些发疼，更是刺激了身后两个男人想要在她体内不断的冲刺，将这洞穴征服。
楚然分不清身上到底是疼，还是什么，只觉得小穴中传来密密麻麻如同电流般的麻木，紧接着就是蚀骨的爽感。
她哆嗦着身体，小穴中一股暖流喷出，将男人的大腿打湿，透明的液体不断流出淌的整张桌子上都是。
老三被刺激的顿时红了眼睛，抓着她的乳，扯着，疼的楚然头皮发麻，可身后的菊穴，那肉棒，开始猛烈的撞击着，开拓着她那从未有人进入过的肠道。
每进入一分，她都很难承受，她那地方本就异于他人的狭窄，更别说老四的尺寸异于常人。
随着那巨物的进入，楚然疼的眼角沁出泪珠，乳团被老三拽的红肿，两只乳被男人粗糙的手掌大力扯弄着，收紧磨蹭着他的肉棒。
终于，那菊穴中的肉棒进去了大半，男人看着那肉随着自己的进入出去，带出猩红的血液，血液不断滴落，滴在下面的肉棒上。
这场景看的老二是一阵眼热，淫笑道：“老四，哥想到个好玩的，你要不要来试试？”
“嗯？”老四顿时来了兴趣。
这骚货的穴实在太紧了，这么久了他都没全部进去，要不是想着这种品质的就这么坏掉了，可惜了，他真想不顾这骚货的死活。
“这小骚货的穴这么小，要是咱们一起来的话，肯定别有滋味。”
说着，老二还顶弄了两下，这两根肉棒隔着一层薄薄的肉壁，摩擦着，老四确实感受到这穴壁更紧凑了。
楚然一听，顿时惊的不断摇着头，就这样，她还疼的要死，要是这两人都开始动起来，她恐怕会死吧？
可她的拒绝哪有半点用，男人直接按着她的身体，狠狠的进去，不断抽动着肉棒，将小穴中的蜜汁带出，软蛋拍打在她的阴户上，越发红肿，带着丝丝的痛。
穴道中随着男人坚硬的肉棒挺动，蜜水被大股带出，两人交合处蜜水变成白沫。
楚然嘴巴里塞着一个口交器，将她的红唇撑到最大，只能发出‘唔唔’的声音，嘴巴里面含着男人的肉棒。
肉棒一下下的在她嘴中冲刺着，不断顶到喉咙深处，楚然很想吐，反胃，可是男人总在她喉咙收紧的时候只留下半个龟头在里面。
小穴内男人三浅一深的操弄着，菊穴被男人粗粝的手指不断的揉着，渐渐的手指尖深入，抠挖着她的肠壁。
“看这骚逼，水真多，这都操了俩小时了水还不断流。”说着老二捏了把她坚硬的蜜豆。
楚然一个哆嗦，直接喷出一道淫水，整个人趴在桌子上，手指无意识的蜷缩着，嘴巴唾液随着肉棒的进出流淌着。
整个人脑子中一片空白，身体轻颤着，老二捏着她的腰身，道：“就是现在。”
老四直接按着她的身体，肉棒狠狠的操入，正沉溺在快感中的楚然，紧紧的缩着身体，紧绷着，脚趾蜷缩着，这次是疼的。
紧接着就是蚀骨的快意，菊穴中很快就沁出丝丝的肠液，有了肠液和血液的润滑，肉棒好进入多了，两根粗长的肉棒来回操弄着，隔着一层薄薄的肉壁。
渐渐的楚然受不了这酥麻感，浪叫一声，整个人轻喘着，翻着白眼，脑海中犹如放烟花般，身体颤抖着，享受着一波波的快感。而他身后的两个男人却没放过她的想法，一直大开大合的操着。
直到半个小时后，小穴中的肉棒才停在子宫里，一股股的精液射在了她小小的胞宫中。
楚然本以为这样就完事了，可没想到，男人没有抽出的想法，压着她的臀瓣，又一股炙热的液体射在了里面。
这无疑是男人的尿液！
楚然平坦的小腹逐渐变大，像是怀孕四个月的孕妇男人才停止。
菊穴随着男人的插入，身体被撞得不断晃荡，子宫里的水液不断发出哗啦啦的声音。
“求你…啊…饶了…我。”楚然断断续续模糊不清道。
“老四你试试！”老四本来还没发泄够，更别说被老二这玩弄的手法给刺激的越发眼红。
菊穴第一次被操就进入这么大的东西，一连一个多小时都没停止，那小小的菊穴变得红肿时不时冒出血丝。
楚然也不知道什么时候昏迷过去。
等她再次醒来的时候，已经不在地下室了，而是在一处温泉。
她眸子中全是疑惑，此时整个人被倒吊着在一棵树上，整个人面朝着温泉，外面时不时人来人往，她就像是个小丑一样被人肆意观看着。
楚然动了下身体，“啪！”一鞭子抽了过来，是老三。
只见那人手中拿着一条蛇，楚然不断的扭动着身体，明明是白天天气还有点热，可楚然却不断流着冷汗。
哆嗦着身体，挣扎着，她早就知道一些有特殊癖好的人，喜欢一些变态的折磨手段。
她没想到，自己遇上了！


第三十三章蛇，三角木马，链珠，乳夹（慎，楚然结局上） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8221378

第三十三章蛇，三角木马，链珠，乳夹（慎，楚然结局上）
楚然惊恐的看着男人，准确来说，是男人手中的那条细长的蛇，大概有婴儿拳头一半粗，可是那上面却闪着鳞片，吐着蛇信子，显得格外恐怖。
果然，老三直接将绳子放下，朝着那群蛮有兴趣看着的人笑了下，朝着楚然走去。
楚然直接被两个大汉压着固定在了一个三角架上，双腿被最大程度的分开，小穴大大的敞开，漏出微红的穴肉，阴唇正可怜兮兮的半遮半掩的覆盖在上面。
后面菊穴中还含着一根肛门塞，不过这个肛门塞是链珠，一颗比一颗大，最小的直径也就是三厘米，最大的那个直径则有八厘米。
楚然后穴则被塞进去了四个珠子，这最大的一颗也才五厘米，不过，这链珠却有整整三十厘米！才进去一半，就顶到了她直肠最里面。
她摆动着自己的身体，可无论是前面男人拿着的蛇也好，还是身后插入的链珠也好，她都无法弄出去一点。
反而她将自己折腾的急喘起来，一边看着的观众，其中一人走向楚然，在她惊恐的眼光中，那人直接将手中的红酒从脖子一点点倒在她身上。
凉意瞬间席卷全身，楚然胸口抖动着，乳尖磨蹭着那层薄薄的纱，坚硬的挺立起来。
那人淫笑看着楚然，“老三你还有什么好戏？这奴的身体果然淫荡，可就这样还不足三十万的价格。”
“是啊。”
旁边的人符合道。
楚然顿时明白了，这些人是要将自己卖了做别人的奴。
“不……”勼衣灵..灵似...三午仈漆铮李
“这个奴不卖，不过可以玩弄，价格随意。”老大笑了声道。
正说着，老三就扯着楚然娇嫩的唇瓣，将蛇头对准了她紧缩着的蜜穴中，一瞬间，所有人的视线都凝视在楚然的花穴上。
毕竟这样重口味的好戏可不多。
蛇冰凉凉的，蛇信子正一点点的触碰着她最外面的花穴甬道，逐渐蛇开始一点点的爬进去，楚然紧缩着身体，花穴被蛇身上黏黏的东西加上冰凉的鳞片弄的充满了痒。
她紧绷着身体，脸上全是泪水，眸子中全是哀求，殊不知这样更惹得在场的所有人想要狠狠的欺负她。
终于那蛇进去了四分之一，剩下的蛇尾不断在外面，楚然漏出了痛苦的表情，她的花径比其他女人要紧致，可同样的也要短一些。
这才进去四分之一，就到了子宫，她能感受到蛇信子正有一下没一下的碰着她子宫口，此时她全身的细胞都很敏感，注意在身下。
蛇尾还有一大部分没进去，正在空中摇摆晃着，陡然，楚然瞪大了眼眸，蛇头居然进去了，将她小小的子宫口给弄开了。
她哆嗦着身体，一股又一股的淫水将地面喷湿了。
倒了杯红酒的男人，手指夹着她的乳尖，从旁边摆着的道具中，拿起一个乳夹，上面连着两根细小的线。
显然并不是平常的情趣用品这么简单。
将乳夹夹在她乳尖上，又挑选了两个精致的狗头挂饰，挂在乳夹上，“真配，被蛇都能弄上高潮，可不就是小母狗吗？”
说着，欣赏了一会，就捏着个遥控器，直接调成中档。
一股股电流，冲击着她的乳尖，先是麻木，紧接着就是痛，伴随着爽！
要不是那蛇尾被老三粗暴的对待，扯着，蛇吃痛疯狂摇摆起来剩下的部分，蛇头在她子宫中疯狂的钻着。
兴许能爽的叫出声，可此时她只有疼！
那小小的子宫中，从未有东西进去那么深，更别说是这种东西。
终于在她全身都是冷汗下，蛇全部进去了，将她的小腹撑的涨涨的，大概像是六个月的孕妇样。
楚然疼的一直在不断倒吸冷气，乳尖被电的红肿起来，可那人却没收手，反而捏着上面夹子，夹子直接将乳尖扎破，铁夹子刺进入她的乳肉中。
红色的血液流出，从上面流淌下来，不知是红酒还是她的血，顺着小腹，一直到大腿消失不见。
身下被一个短粗的东西堵住，楚然瞪大了眼睛，穴口撑的很大，穴肉发白，很疼，眉间全是汗液。
不知那东西上涂了什么，她只觉得，在穴道中的蛇，开始乱动起来，子宫被顶的格外难受，时疼，时麻的。
菊穴中的那根链珠在慢慢的震动起来，她喘息着，胶乳质的珠子上，有许多的凸点，不知是不是她的错觉，竟觉得，那珠子还在进入。
“不…嗯…要坏掉…”
她眸子中全是雾水，眯着眼睛，眼梢尽显妩媚。
胸口的伤口由一开始的疼，渐渐变成了酥麻，她心中渴望更多，小腹一阵阵的暖流将原本就撑的很胀的甬道，撑的更加难受，小腹随着蛇的形状，在小腹上凸显出一股股粗线条。
后穴被撑到了极大，她满脸痛处，像是第一次被强行进入一样，疼！痛感席卷全身。
见此，一旁欣赏的老三，解开束缚楚然身上的束缚，和老四一起将人抬到三角木马上，那尖锐的三角上有许多软刺，刚一坐下去，楚然就被软刺扎的蜜豆，挺立起来，激的她穴内有涌出大股的淫水。
这些淫水被挡在了里面，蛇在里面不安分的晃动着，甬道内水液发出‘哗啦’声。
她难受的绷着脚趾，全身的承受力点都在脆弱的花肉上，而后穴中，又链珠也进去了一些。
“看这小骚货还真能吃。”说着，老大就将链珠又往里推了一些。
“额……”
楚然胸口上的夹子一股股高强度的电流刺激的乳尖先是麻木，紧接着就是一股股酥麻的快意，从乳尖开始遍布全身。
三角木马上，那软刺也开始涌起电流，刺激的她蜜豆的快意从逐渐到达脚尖，楚然只能发出浪叫。
紧接着，她便瞪大了眼睛，一个哆嗦，昏迷过去。
没过半个小时，她是被刺激醒的，小穴内的蛇已经被取走了，穴口被撑到最大，一个酒瓶子里面红酒不断往她小穴内涌。
而菊穴外链珠，还剩下一颗在外面。
直肠被珠子刺激的也不知道是疼，还是爽的，整个人都哆嗦着，穴口一张一合的快速收缩着。
我活着回来了…还差霍家凉凉，小婉婉作死就完结了


第三十四章楚然结局，老爷子抹去沈君泽记忆的原因 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8225845

第三十四章楚然结局，老爷子抹去沈君泽记忆的原因
陡然，她眼睛大大的瞪着，眼底全是痛苦，脸上扭曲。
身下，男人将最后那个大大的珠子硬生生的塞了进去。
看着那血液顺着链珠的根部流出，他兴奋的拉扯着握把。
楚然整个人痛的，趴在三角木马上，尖锐的木马顶端正顶着自己娇嫩的花肉。
眉心紧紧的蹙着，视线变得朦胧起来，只见那群人全是兴奋，看自己的目光赤裸裸的。
还未等她多想，便昏迷过去了。
……
等楚然再次醒来的时候，是在一个密闭的箱子中，全无光线，只留下一个小洞，约么一厘米，让她呼吸空气。
整个人蜷缩在箱子中，她浑浑噩噩的，无数次醒来，又睡着。
她彻底被放出来，已经是一天半后，两天没吃东西，没喝一口水，整个人都很虚弱，躺在地上。
只见一个油腻的中年人，估计快能当她爹了，男人穿着一身西装，脸上带着淫笑，眸子流连在她身上，不断打量着，渐渐的他眸子中多了欲色。
楚然想到之前听的话，她有可能是被卖到了黑市，成了妓女一样的存在。
很快，她就验证了自己的想法。
只见男人粗鲁的将她扔到床上，还未等她起身，便开始撕扯她黑丝上衣，雪白的肌肤漏出，一边开始揉捏她的酥胸。
渐渐两点逐渐变硬，他又一鞭子抽打在楚然娇乳上，登时，房间中响起女子的惨叫声，乳上留下一道青紫色的鞭痕……
然而这一切都没完，好不容易等到男人结束后，楚然松了口气，没想到，过了半天，才有人喂了她一点水，还有一碗粥。
她何从这么狼狈过，可这几天她的遭遇告诉她，想要离开无疑是痴心妄想。
晚上又有客人，和上一个不同，在楚然以为自己可以逃离出去的时候，没想到，她居然被带到了外面，被男人压在身下，发浪的叫着。
而此时，黑市的拍卖会屏幕上，上演着这一幕。
楚然想要逃走的愿望再也没法视线，毕竟可没人
……ΧΥ
国内，苏婉刚和沈君泽告别，就收到一条消息。
“你要是想知道为什么老爷子要将他的记忆催眠抹去，就来这个地方，记住是一个人。”
苏婉坐在车内，蹙眉开始思考起来，之前她有意无意的问过沈君泽，可是他总是回避。
想了会，还是开车去了短信上的地址。
到了地方，苏婉有一瞬间才明白，自己看到这个地址时候，为什么会有熟悉感。
苏婉曾在这个中学上过半年，下半学期就被苏家人转走了。
到了一个小茶馆，随着服务员上了二楼的一间包厢中，苏婉看了眼时间，自己早来了五分钟，可桌子上留了一杯茶水，还冒着热气。
茶杯底下是一张纸，她拿起，看到上面的字，眸子中全是不可置信，跌坐在地上。
怨不得……
漂亮的眸子中布满了泪水，任凭苏婉怎么想都没想到会是这个结果。
当初沈家老爷子对自己不喜，她以为是因为自己逼迫沈君泽娶了自己，没想到会是这个原因。
晚安，小仙女们


第三十五章勾引，医生病患（角色扮演，微h） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8228561

第三十五章勾引，医生病患（角色扮演，微h）
当初，她养母和沈老夫人巧合下被绑架，养母为了自救，便将沈老夫人的身份给劫匪说了，导致最后，哪怕老夫人被救回来，可终究受了惊吓，半年后，便没了。
另一件事情，就是她因为小时候冬天被人推下河，导致她最后体寒，受孕几率小的可怜。
苏婉眸子中全是哀伤，她不知道怎么回到家中。
等晚间时候，将自己情绪收拾下，做了些饭菜，换了长长的睡裙，睡裙是她故意买小了两个号，凸显着她玲珑有致的身材，里面是蕾丝内衣，下面她没穿内裤，两条笔直白嫩的大腿被黑丝袜遮掩住。
听到车子停下的声音，苏婉知道，是沈君泽回来了，遮掩住眸子中的想法，将自己的睡衣脱去，看着镜子中的自己，脸颊红润，眉眼间有说不清的妩媚，带着丝丝温和。
‘啪嗒’
门打开了，苏婉打开淋浴，瞬间浴室内雾气弥漫。
⑨她娇声道：“君泽，你帮我把浴袍拿进来，我忘了拿。”
沈君泽解开领带的手一顿，漆黑的眸子变得幽深，咬了下舌尖，从柜子中找出她的睡衣。
只不过这睡裙很‘单薄’，丝质的睡裙，领子很低，要是婉婉穿上的话，约半个浑圆都能露出，那两颗红豆半遮半掩……
长度约么能到她的大腿，要是弯腰的话，挺翘的两片臀瓣会缓缓张开，露出令自己朝思暮想的销魂所在地……
这一想，沈君泽的小兄弟瞬间精神起来。
而浴室中的苏婉蹙眉，看着自己这一身，有些湿的纱衣紧紧的贴在自己身上，下面穿着黑色的丝袜将两条笔直的长腿包裹在里面。
沈君泽看到自己这样，肯定会把持不住，她有时候都在怀疑，她是催情剂吗？他看到自己就想着那事……
‘啪嗒’
浴室的门打开，男人手中拿着淡蓝色的睡裙，看到苏婉此时的模样，原本就硬的发疼的兄弟更是涨了一圈。
将楚楚可怜的女人一把拉入怀中，沈君泽撞了两下这个妖精。
“看来最近几天冷落你了，想要了？”
男人声音沙哑，带着浓浓的欲望。
对上他黑色的眸子，苏婉心里有些发悸，可一想到自己的目的，顿时娇笑着，搂着男人的脖颈。
红唇含着他的喉结，舌尖和喉结一触即分，她嘴中模糊道：“是啊，你可冷落我了，人家哪里好像少点什么，要不沈‘医生’来帮人家瞧瞧？”
换做平时，苏婉可说不出这色情的话，可她实在想知道…
沈君泽垂眸看着女人正乖巧的靠着自己，柳臂环着自己的脖子，俏脸带着红晕，一双眸子含着水雾。小顏ღ
他顿时低声笑了起来，配合道：“既然这样，夫人请将腿张开。”
一开始男人并未注意苏婉身上的衣着，虽然她将衣服弄湿了，可那裙子长度一直到了小腿。
此时将人放在洗漱台上，才发现她的用心。
将她的睡裙一把扯烂，沈君泽望着那两布料，包裹着若隐若现的雪乳。
乳尖翘起，苏婉被男人火热视线盯得有些发热。
主动靠在男人怀中，娇笑着：“沈医生不是要给人家看看怎么回事吗？怎么停下了？”
“不好意思夫人，我刚刚走神了。”
男人嘴上温和回答，可手上动作可各位粗鲁。
一把将撕得成破烂的裙子扔了出去，一边看着女人缓缓将两条腿抬起，手抓着自己的腿，只见黑丝包裹着花瓣，隐约看到花穴正颤巍巍的张开，蜜水打湿了丝袜。
还真是个小骚货，这才两天没喂她，居然到了这种地步，面上男人一本正经问道：“夫人平时都有什么症状？”


三十六章剃毛，插入软管（两千，高h） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8233658

三十六章剃毛，插入软管（两千，高h）
苏婉红唇咬着指尖，眸子盯着沈君泽，星眸中全是他的倒影，双腿顺势夹着他的劲腰，柔声道“这个…还需要医生您亲自诊断一下。”
双腿蹭着他的腰身，感觉男人身上灼热的温度，苏婉蜜汁分泌的越发欢快，男人看着她布满红晕的脸颊，觉得自己很渴，想要将这个勾人的小妖精一口吞下去。
“哦？”他指尖勾着她的内衣，苏婉湿淋淋的头发贴着雪白的后背，乳尖被男人有一下没一下的拽着，早就挺立起来。
苏婉嘤咛出声，眼角带着媚色，“嗯~”
“是这样吗？”男人隔着单薄的布料，揉着她的娇软。
“啊~不~”酥麻感从她胸口不断扩散，她能感觉到自己穴口已经泛滥成灾了。
可这坏心的男人还是不肯给自己，反而像是个好奇的孩子一样，只揉捏着自己的胸口。
虽然这让她觉得很舒服，可是比起之前每次蚀骨的快感怎么能够……
苏婉想着，瞪着他，娇笑挑衅道：“医生，您是不是不行？”
“我不行？”
看着男人脸上温柔的笑容，不知为何苏婉觉得背后一凉。
“没关系，等会就让夫人您见识一下，我到底行不行。”
苏婉愣神间，男人的手指从她的脚裸逐渐往上，所触之处只觉得犹如电流经过，她绷紧了身体，身体在渴望更多，想要他将自己填满。
男人岂会看不出来，她越是着急，沈君泽则兴致越高。
手指勾起她的丝袜，指尖有一下没一下的碰着她的穴口。
痒意更加强烈，蜜水从她的穴口流向大腿，男人毫无意外的从大腿内侧的细肉碰到温热的淫水。
“看来夫人病的很厉害。”
苏婉眯着眼睛，带着雾水，看着男人英俊的侧脸，她听出来他的潜意思了，羞的垂下头，漂亮的眸子中闪过一丝伤感，抬起眸子，只见里面一片媚色，“医生，您快点，我这好难受。”
手软软的搭在他的肩膀上，沈君泽身下早就硬的发疼，可他今天不想就这么进去。
他很有耐心的揉着她的花心，看着那湿了一片的花穴，沈君泽眸子中闪耀着满意，对于一个男人来说，自己身下女人这般情动比什么都能让他满足。
一把将丝袜撕裂，望着里面漏出的红嫩的阴唇，上面黑色的毛很有光泽，软软的，并不多。
沈君泽闪过一个念头。
将女人的腿压成M型，从橱柜上拿出自己的刮胡刀，将一瓶刮胡水倒在她阴户上，有意无意的揉捏着她的蜜豆。
一开始苏婉有些兴奋，可男人手上的茧子一下又一下的碰着自己的敏感点，身体绷紧，穴口开始不断收缩。
男人手上速度不快，力道时大，时柔和，蜜豆挺立起来，花穴上也布满了泡沫，男人拿着刀片，冰凉的刀片碰触到肌肤，苏婉瞬间回神，身体紧紧地绷起。
“放松。”男人懒散的看着她，拍了下她的臀瓣。
然后压着她的腰身，仔细的刮着上面的毛，苏婉只觉得冰凉的刀片不断的划着自己的肌肤。
一想到，他那么专注的盯着自己的那里，她忍不住的收缩穴口。
可蜜水还是不断流出，将泡沫冲下去。
男人眯着眼睛，道：“夫人，若是您这般不配合，那我就只能用别的方式。”
“那请问医生这么长时间过去了，您检查出什么了吗？”苏婉楞了一下，问道。
“这个初步还看不出来什么，要将夫人身体上遮挡的东西清理干净，才能进一步判断。”他一本正经道。
说完继续手上动作，很快她的芳草就被清理干净了，男人确定干净后，看着她道：“既然夫人这里这么多水，就用自己的水将泡沫冲走吧。”
苏婉惊愕的看着他，似乎没想到他会说出这种话，可身下蜜豆被男人揉捏着，力道适宜，她抖动着身体，时不时忍不住叫出声。
整个浴室一片旖旎，充满了女人的媚叫声，还有男人粗喘气声。
看着她在自己身下，不断绽放，自己只是用了两根手指，她就高潮了，沈君泽又看了下自己身下的小弟弟，还昂首挺胸。
也不在做什么，将她身下的泡沫冲洗干净后，望着红嫩的花口，没有一丝杂毛，穴口上两片小唇瓣将那销魂的地方遮掩住。
一丝淫液不断从哪遮蔽住的地方流出。
“婉儿原来这么爱我，这还没进去，就这么湿了。”沈君泽温和道。
等了许久，男人都一直是在穴口处打圈圈，一直都没有要进一步的想法，苏婉要不是感觉到他那炙热的肉棒，都要认为他之前操她太多，已经不行了。
望着女人的眼神，沈君泽哪能不知道她在想什么，将两片小阴唇分开，漏出里面的嫩肉，他将一根软管子插入，上里有一个小小的镜子。
苏婉不解的望着男人。
“夫人这个放进去后就可以检查您是哪里出了问题。”沈君泽笑着道。
对于这次，沈君泽之前就有过想法，将东西早就备足了，只是没想到，她会主动。
男人一把将她抱起放在床上，将对面墙上的投影打开，大大的屏幕上显示着她花穴里面的情况。
随着男人将那软管深入，苏婉只见镜头被淫水打湿，变得模糊起来。
她松了口气，这太羞耻了，只见男人蹙眉，将东西拿出来，擦拭干净后，道：“可能要辛苦一下夫人了。”
还未等她反应过来，整个人就被绑在床上，眼睛被眼罩遮住，看不见东西。
苏婉有一瞬间害怕，可随之更多的是激动。
男人将软管又重新塞入她的穴口，只不过这跟软管跟之前那根不一样，这根更粗，撑开她的穴口，不断的往里深入，渐渐的顶到了最里面，在不断的动着，像是在找什么。
苏婉的穴肉紧紧的咬着那软管，终于，男人像是找到了一样，狠狠的朝里面顶了一下。
“啊~”苏婉惊叫出声。
酥麻中带着一点疼遍布全身，整个人抽搐着，一股淫水流出，可被软管顶着，无法流出，只能在小腹中，涨涨的很难受。
ps:不知道为啥搞了半天都更不上……


第三十七章药汁清洗子宫（药改体质，高h2000） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8234550

第三十七章药汁清洗子宫（药改体质，高h2000）
那根软管居然戳进了自己子宫中，可恨的是，她才适应过来，男人坏心的捏着软管在不断的扭动，她娇气扭动着身体，表达自己的不满。
沈君泽笑了下，在她的额头落下一吻，带着安抚，“夫人，不要着急，这是为了后续的检查继续。”
苏婉嘴角抽搐，这人还在角色扮演……
“啊！轻点…要坏掉了…”软管陡然戳到子宫的某处，苏婉双腿猛地夹紧，将他的手紧紧夹住。
沈君泽没有在动，等了一会，见她表情不在那么痛苦在开始慢慢动着，确定软管不会掉下来后，将人固定住。
然后将开始配置药水，他嘴角勾出一抹笑容，将药水管子连接在软管上，然后将液体慢慢推入。
苏婉只觉得软管凉凉的，哆嗦了下身体，也没多想，过了会才发现，他这是要将水灌入自己的子宫中！
她开始挣扎起来，可沈君泽早就预料到了，将人固定的没法乱动，腰身被两根链子固定住，圈环中带着毛绒，防止她乱动将自己弄伤了。
手链和脚链上也带着软毛，房间中全是链子哗啦啦的声音，还有苏婉轻哼声。
“沈君泽你变态！”苏婉怎么也没想到自己就想试探问个话罢了，他居然这么对她！
那管子中的凉水不断往里面去，进入自己的子宫中，她不知道这水到底有多少，但是想起来第一次自己被灌肠那种痛苦，她抖动着身体，满是害怕。
“你放过我吧，我没犯错…”她软声道。
可男人并不理睬，将注射器中的水慢慢的推入，一直是这个速度，没有快一点也没缓慢一点。
水不断进入子宫中，带着丝丝凉意，一开始高潮过后的身体很热，可经过这么多的药水进入，早就变得冰凉。
一想到自己的体寒，想要孩子的几率本身就不大，要是在这么下去……
苏婉又开始挣扎起来。
沈君泽直接将自己的领带塞进她的嘴巴中，望着她脸颊上的泪水，一愣，接着便狠下心继续将药水灌进她的子宫中。
不知过了多久，才结束，她浑身冻得发抖，小腹被撑大，变得犹如六个月孕妇那么大，肚皮撑得很胀，好似下一秒会直接破了。
等男人停止灌入后，苏婉松了口气，可心里却格外哀伤，她就想要一个孩子……
过了一会，她体内那根软管上的软头，渐渐变大，犹如海绵一样，将宫口撑大，卡在里面，不让里面的水流出。
沈君泽约么着时间差不多，看着她小腹上那根软管的形状，手温柔的摸着，笑了下，将软管拔出来。
可那软管头上的东西没拿出来，摸着她的头发，动作很温柔，婉婉我知道你想要孩子…过段时间就会有的。
她忍受着小腹中的疼痛，不知为何，那冰凉的液体逐渐变得温和，她一开始没在意，可随之而来的就是酥麻感，随着时间越发久，身体内的液体有些灼热。
她红扑扑的整张脸，想要他的肉棒狠狠填满自己。
想要他的体液浇灌自己……
早就将她眼罩摘下的沈君泽自然没错过她身体的变化。
望着她难以忍耐的模样，男人有些心疼的揉捏着她的蜜豆，“婉婉乖，一会就给你……”
“我想要，想要你狠狠的操我…”苏婉摇晃着身体，让身体和被褥摩擦，想减轻身体中的痒和空虚。
她娇气的满脸都是泪水，一双眸子中全是控诉，沈君泽这一刻心都化了。
可还有理智在，想到她多年的心愿，就是有个孩子，而这药物能温养。
也不知道她是挣扎的还是被药物弄的，身上布满了密汗。
终于半个小时过去，苏婉在男人手下揉捏着她硬了的红豆，颤栗着身体到达了顶峰，脑海中似乎有烟花炸开。
此时她像是一只在大海上漂泊的小船，只能任由男人带着她在欲望的海洋中漂泊，整个人都沉溺在他给的欢愉中。
乳尖被男人吮吸着，发出‘啧啧’声，整个房间中带着一股腥膻味很淡，又夹杂着淡淡的古龙水的味道。
苏婉仰着头，望着天花板，眸子空荡荡的，时不时红唇中吐出嘤咛声，“轻点…啊…受不了…啊。”
“乖，宝儿，快好了。”男人一边咬着她的乳尖，一边手下揉捏着她的蜜豆，延续着她的高潮。
眸子中带着怜惜的望着她的眉眼，终于五十分钟过去后，沈君泽抱着她到了浴室中，将里面的东西取出来。
只见带着淡淡绿色的水从她体内‘哗啦啦’的排出，苏婉敏感的察觉到，这里面含着一股淡淡的草药味。
“这是什么？”她伸手将自己眼角的泪水擦干，问道。
“药水，对你身体有好处，等你身体调理好了，咱们就要个孩子。”男人声音淡漠道。
过了许久，她才找回自己的声音，张嘴道：“你都知道？”
意识到自己问了句废话，苏婉低下头，等体内的药水全部都出去后，男人将她直接压在了墙上，手在她后背细心的垫着。
将她的腿一把分开，望着下面红嫩的阴户，男人满意的抚摸着。
苏婉伸手搂着他的脖颈，察觉到顶着她小腹的东西，眸子中带着笑容，手往下，从男人西裤中放出那根蓄势待发的肉棒。
手指划过马眼处，粘在指头上粘黏的液体，苏婉放在唇边舔了下，带着他的味道，并不难吃，示意他将自己放下去，她低头，揉了下自己已经很硬的乳尖，将乳挤压在肉棒周围。
开始慢慢的套弄着，每次肉棒都差点顶到自己的红唇，苏婉想了下，舔着龟头，舌尖顺着马眼钻进去了一点。
沈君泽被刺激的肉棒跳动了下。
紧接着将女人一把拉开，将她压在身下，苏婉闭上眼眸，过了一会，疑惑的睁开，他怎么没进去。
男人揉着她的小腹，一边在她背脊上留下一个个痕迹，苏婉觉得有些口干舌燥。
而小穴早就难耐起来，一直都被男人撩拨，却不满足，虽然被他刺激蜜豆攀上了高潮，可哪有真的进去舒服。
苏婉觉得自己犹如在火上烧，带着浓烈的空虚和酥痒，穴口蜜水不断流出，她一边蹭着男人肉棒，一边哭泣着。
“给我，我想要你操我……”
他知道这是药效起了作用，这药物虽然能治愈她的体寒，可副作用却是犹如服用了春药一样。
ps：就是瞎写，看文就是图个开心，这样我写的也开心。
四百收藏加上珍珠加更，共两千字想看什么play留言说。


第三十八章将她抵在墙壁肏（珍珠加更，二十四小时后收费） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8236436

第三十八章将她抵在墙壁肏（珍珠加更，二十四小时后收费）
“婉婉……”男人眸子中充满欲望，她一边扭着自己的腰，一边揉着自己的胸口，眼神中都是渴望……
时不时的花穴蹭到他的肉棒，惹得男人欲火难耐，沈君泽靠在墙壁，将她的身体对着洗漱镜，只见女人面容嫣红。
青丝披散在身体四周，眸子中带着妖媚。
“哥哥…君泽给我…”说着趁男人失身抓着他的肉棒对准自己的穴口直接进去。
‘噗嗤’一下，直接顶…到了宫口。
“啊~舒服…”苏婉呻吟出声。
眼眸闭着，脸上带着欢愉，沈君泽被里面的紧致夹的发疼，想让他在紧致的甬道中不断冲刺，一下下狠狠的捅进她小胞宫中。
将自己的精液大把的撒进去，这么想着，沈君泽掐着她的腰身，t挺动着腰身，不断的抽出插入。
连带着穴水不断飞溅出来，苏婉被操的手指掐着男人的肩膀，一边仰着头，嘴中不断娇吟出声：“泽哥…好快…啊…啊…要坏了…”
随着女人媚叫，他腰椎骨一股爽感不断升起，差点沈君泽就守不住精关交代出去。
咬着牙，看着她这勾人的模样，一边捏着她的下巴道：“婉婉看看你这娇媚的样，真香一直操你，不出来…”
可动作却缓了几分，苏婉瞪着水眸，眼神迷离的望着镜子中的自己，有些惊讶，更多的是羞…这还是她吗？
身体中的空虚，蜜水不断流着，感觉她身上每个细胞都在投诉了，没有满足，想要刚刚那种快感……想让沈君泽填满自己……
“我想要…好难受…君泽…”这一声君泽，若有若无，带着说不出的娇嗔。
她这一撒娇，沈君泽自然是给她。
那粗壮的肉棒一下下顶到她身体最深处，两片小小的阴唇含着他根部的一点软蛋，那可怜的粉嫩小阴唇被男人撞击的发红。
两人交合处随着时间，那透明的淫液变成白沫…
男人粗喘着气眸子盯着女人，这个姿势操的她格外深入，让他恨不得将想要将自己的软蛋都塞进去。
看着她那狭窄的小穴一点点将自己的粗大吞进去……沈君泽都在想会不会真的将她肏坏了。
苏婉双腿无意识的垂着，随着男人动作脚不断摇晃着，红唇张开：“嗯…啊~要坏了…”
她眉头紧紧的蹙起，这个地方从来没撞到过…起初有点疼，她忍不住叫出声，连带着自己的小腹也变得发麻，等麻劲过去，便是铺天盖地的爽…
她脚趾绷着，“嗯…不…不要…”
男人察觉到穴道在收缩像是一张贪吃的嘴不断吮吸着，一点点舔舐着自己肉棒上凸起的青筋。
男人爽的不行冲着那地方狠狠的顶弄着，女人有些挣扎，可抵不过蚀骨的快感，将自己的力气榨干，只能任由男人的动作。
很快，她不断抖动着身体，雪白的肌肤上布满粉红，眉宇间是说不清的风情。
乳尖被男人轻咬着，一对玉兔不断的晃着，沈君泽有些变态的想，上面要是挂上点什么会更美。
手转移捏着她的蜜豆，上面的环已经被拿下来了，他可惜的想着。
随着女人花心不断吐出淫水，一遍又一遍给他的小兄弟洗着澡，烫的龟头一跳一跳的…
苏婉舔着嘴唇，喘息着要不是男人从后面抱着她恐怕早就跌下去了。
等她高潮过去，稍微平息了会，男人在她耳边道：“爽过了，那是不是该我了？”
虽然是问，可语气确实肯定，苏婉还没反应过来就被男人一插到底，直接进入小胞宫中。
敏感的身体瞬间抖动起来，可这次男人却没停下来等她适应，顺应自己身体的欲望，一下又一下将她花穴中的褶皱抚平又快速抽出……
先把欠了的珍珠加更放上来，感谢给我投珍珠的小仙女们，谢谢。



第三十九章闹小脾气反被肏（四百收藏加更明天下午收费） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8243143

第三十九章闹小脾气反被肏（四百收藏加更明天下午收费）
等她昏迷过去后，男人没有停止，反而还兴致勃勃的不断肏着，温暖的甬道像是催情药般，让他欲罢不能。
恨不得永远都在里面，过了半个小时后，男人终于感受到射意，疯狂抽插，将肉棒狠狠的顶到最深处的子宫中，一股股灼热喷出，浇灌她的胞宫。
虽然还没满足，他清楚自己不能继续了，要不然婉婉身体受不了，沈君泽还想继续作战……
清洗过后，沈君泽抱着她，随着走路肉棒摩擦着她肉壁，又要硬起来。
沈君泽吸了口气，将一个假肉棒塞了进去，把要流出来的精液又塞了进去。
手放在她小腹上摸了会，又将她碎发捋到耳后。
做完这些男人脸上始终带着温柔的笑容。
次日，苏婉醒来，蹙着眉头，小腹的胀痛将她迷糊的意识唤醒。
看着男人如沐春风的样子，她抬脚，在他还没反应过来的时候，直接将人踹下去了。
沈君泽脸黑的看着她，拽着她的手臂，瞬间苏婉就到了他身下。
视线落在她鼓鼓的小腹上，沈君泽冷笑按着哪里。
挤压里面的液体，苏婉觉得尿意越发强烈，难受的蹙眉。
“沈君泽你有病！”她一把拍开他的爪子。
想要起身去厕所，男人却不如她愿，捏着她的翘乳，乳尖红红的上面还有指痕。
手指摩挲着乳尖，苏婉倒吸了口冷气。
“疼……”眸子中带着水，委屈的望着沈君泽。
昨天男人就没肏够她，一看她这勾人的样，瞬间自己的小弟弟就苏醒了。
眸子炙热的盯着她的小脸，呼吸变得沉重，热气喷在她脖颈，嘴唇吮吸着她的嫩肉，在她皮肤上落下一个又一个痕迹。
苏婉瞪大眼睛，这男人又开始发情了！
她身体每个敏感点都被男人掌控的很准，苏婉刚要拒绝，男人重重的咬了下她娇嫩的乳尖。
昨天就被这只狗咬的有些破皮，发疼，可这男人还不放过，舔舐着乳尖，粗粝舌头围绕着乳晕打圈。
苏婉娇喘吁吁，双腿无意识的蹭着，中间夹着一根肉棒，上面颗粒随着苏婉的摩擦，触碰到她细嫩的穴肉，带来丝丝快感，填满她的空虚……
‘啧啧’声在时不时传来几声吟哦声的房间中显得格外旖旎。
在男人若有若无的拨弄下，苏婉眼神迷离的望着他。
罢了，也就这几天了……
这么想着，男人将假肉棒拔出，那顶在子宫中的水刚要流出，又被男人的肉棒狠狠的顶了进去。
“啊~”
她小腹感觉要被顶破了，那水咕噜咕噜的，在小腹中随着肉棒的抽插不断搅动着，苏婉说不出是难受还是爽。
明明想要逃离，可身体却诚实的想要索取更多，留住他给自己的欢愉。
男人时刻盯着她殷红的小脸，眸子中带着笑，狠狠的顶弄了她G点几下。
成功看见她小脸皱巴巴的，“宝贝你看看你咬的我真紧，都被我干成什么样了还不松嘴。”
男人流氓的话，小穴下意识的绷紧，穴口收缩，这一下子夹得他肉棒有些发疼。
沈君泽手掌大力的揉着她的臀瓣，苏婉疼的连带着菊穴都在收缩，男人瞬间眼红，压着他的腿，每一下都顶在最里面，然后抽出，又撞进那小小的胞宫口。
“君泽，轻点…哥哥…疼…”女人娇美的声音刺激着男人，想要一直就这么呆在里面，永远不出来。
“啪啪啪”软蛋不断拍打着她的阴户，粉嫩的穴肉被肉棒不断带出，又操进去。
随着男人动作越发快，苏婉红唇张着，嘴角带着晶亮的液体，身体的肌肉紧绷着，不断抖动着，所有的感觉器官都集中在小穴。
感受男人如何将她送到云端，让她无法思考，只能一心感受那根炽热的肉棒在她体内不断进出，作恶。
苏婉整个人都没有力气，双腿分开被压在女人肩膀旁边，花穴大大咧咧的暴露在男人视线中，粉嫩的小缝，不断吞吐着他的巨物。
自己将肉棒整个抽出，只见那小缝被自己操的合不拢，阴唇颤巍巍的遮掩在上面，男人又狠狠的肏入。
一下子女人再次被送上了高潮。
随着穴内不断的收缩，沈君泽也有了想要射出的意思，没有忍耐，直接肏入最里面，龟头卡在子宫口，大股的精液射在了她的胞宫中。
苏婉摸着自己的小腹，难受的哭出来，实在是太涨了，她肚子快要撑坏了，看了眼趴在她身上，毫无想要出来意思的男人，苏婉咬着嘴唇。
“你出去，我好难受……”
“婉婉我想……”男人睫毛颤抖着，掐着她的腰身。
苏婉有一瞬间觉得这男人肯定有什么坏主意，想挣扎，可男人那健硕的臂膀犹如钢铁掐着她无法乱动。
一股股液体直接喷在了她的体内，小腹越发的鼓，苏婉整个人都被撑的难受的蜷缩着身体，承受着这痛苦。
大概两分钟，才结束了……
看着她眼角的泪珠，沈君泽将人抱进浴室中……
小婉婉又要作死了……


第四十章被追杀 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8247392

第四十章被追杀
苏婉是被叫醒的，眸子中懵懵的，不满的蹙眉，蹭着被子，想要再睡过去，
沈君泽双手掐着她的细腰。眉头一蹙，望着她身上自己留下的记号，黑眸中布满了欲，“婉婉你要是再睡的话，我让你明天也没法下床。”
苏婉顿时一个激灵，强行打气精神，嗓子沙哑，“我不想吃…我好困。”
“乖，婉婉少吃点，要不然你会胃疼。”沈君泽眸中划过一丝懊恼。
“没事……”
还未等苏婉说完，沈君泽直接将人从被窝拉出，披上一件外套，抱去浴室。
“我五分钟后上来。”
“不用……”
“你确定能下去？”男人盯着她的双腿视线逐渐向上，带着打趣。
苏婉双腿一直在大颤，腰也一阵酸痛。
望着他离开的背影，她有些懊恼，应该不理他才对！
等苏婉洗漱了下后，男人将人抱起到了下面小餐厅。
望着简单的饭菜，苏婉蹙眉，“你做的？”
之前一直都是他的秘书将饭菜送来，可餐桌上的饭菜和之前不一样，不是在饭盒中。
“嗯。”男人淡淡的点头。
苏婉没对他的手艺抱有什么希望，尝了口后，眸子亮起来，味道还不错。
等她吃完后，摸着撑了的小肚子，有些惆怅，她感觉自己最近貌似胖了不少。
男人盯着她蹙起的眉头，笑着道：“多运动不会胖。”
苏婉刚要点头，对上男人带着深意的眼神，小脸一红，端起桌子上的水，喝了起来。
望着男人举止优雅的吃着东西，过了十几分钟，他起身，揉了下她的小脸，“我去处理事情，你回房间睡一会吧，等后天估计有的忙。”
苏婉点了点头，她确实很困，而且腰很酸！
等沈君泽离开后，苏婉躺在床上很久都没睡着，闻着被褥中还有他留下的味道。
苏婉睡醒外面天已经黑了，望着对面的别墅亮着灯，蹙眉想了下，最近她都没看见对面别墅住人，又想到最近自己都在床上度过可能没留意到吧。
“啪嗒”
听到一声脆响。
苏婉警惕的望着门口，沈君泽回来肯定是不会这样，她心中闪过不好的预感。
门外响起很轻的脚步声，她眸子中浮现一抹沉重，绝对不会是沈君泽，他脚步不会这么急促。
直接将窗户打开，看了眼外面，不算很高。
“啪嗒”门打开的瞬间，苏婉直接跳了下去。
她直接跑去车库中，她现在只能赌一把了，沈君泽这些年能将公司发展那么大，连海外生意也涉及很多，一般人肯定不会潜入别墅。
打开车门，看着上面没拔走的钥匙，苏婉启动车子，直接开出别墅。
听见车子启动的声音，卧室内的人知道他们被发现了。
她开的速度很快，唇角带着讽刺，三年前的她可不敢这么大胆子，可经过三年的逃命生涯，她可是将这些练的不要太熟。
苏婉没开往沈君泽的公司，反而挑一些偏僻的小道，这些人明目张胆的潜入他的别墅，又在沈君泽不在的时候，肯定是早有预谋。
咬着牙，往后视镜看去，只见几辆奔驰低调的跟着她，苏婉眯起眸子，带着狠厉。
有些后悔忘了将手机带着了，现在她只能靠自己。
……q/u/n/10325 24937｡◕‿◕｡
此时，沈君泽眸子中带着冷意，望着对面的人，霍家老爷子眸子混沌，时不时闪过清明。
“怎么样？你就此放手，我将霍家那块地给你！”老爷子沉声道。
沈君泽笑了下，没有出声，眸子中全是阴翳，当初他们趁他羽翼未满的时候，那么对苏婉，考虑过今天吗？
见沈君泽不说话，老爷子心底沉了几分，“沈君泽你要是不同意，那我们霍家拉着苏婉一起下地狱！”
男人眸子沉了几分，更多是嗜血，“你对她做了什么？”
“既然你不放过霍家，那我就让你失去苏婉！”老爷子眸子中全是狠色。
“呵！你们也配？”男人不屑的望着霍家众人，掐着老爷子，看着他捂着心脏，不停的抽搐，将人松开，嫌恶的擦着手指。
转身，他朝着门口走去，周身泛着冷意，他话说的很满，可是却担心，压下心底的不安。
“你去查查苏婉现在在那！”沈君泽冷书声说完，将电话挂断。
等着苏婉的消息。
车子紧追不舍，要不是沈君泽对于车有很高的要求，恐怕苏婉早就被追上了，望着前面的车子，苏婉眸子瞪大，带着恐惧。
那人朝着她诡异的笑了下，然后加速，朝着她撞了过来。
苏婉只听到“砰”一声，整个人便没了意识。
ps:还有一更，昨天有点忙……哎
加群可以保存二维码，微信扫一扫，选择相册，选择群的二维码就可以了。
不知道我这么说能明白吗……吃完饭继续更



第四十一章养病中却被撩的小穴直流水 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8247770

第四十一章养病中却被撩的小穴直流水
“唔…”苏婉蹙眉，身上每一处都在叫嚣着疼，她眉头泛起密密麻麻的细汗，鼻间全是消毒水的味道。
她想起昏迷前的那一幕，顿时睁大眼睛，只见白色的天花板，自己手上还在输液，苏婉放松了身体。
病房门被推开，她见男人阴沉着脸，手上随意缠着绷带，上面还有一些血液透过绷带冒出。
“我…”她张了张嘴，嗓子如刀割般疼。
“婉婉先喝点水。”沈君泽小心的抱着苏婉，让她靠在自己的肩膀上，一边朝着旁边的水杯中插了一根习惯小心的喂着她。
等苏婉感觉嗓子好了些，才开口问道：“怎么回事？”
“你好好养伤，别多想，都交给我。”沈君泽说着，眸子中全是阴暗，手大力的捏着，才止血的伤口再次裂开。
空气中弥漫着血腥味，苏婉蹙眉，心里抽痛，呵斥道：“你处理下伤口，要不然我也不好好养伤。”
瞬间，两人对视着，眸子中全是执着，沈君泽有些无奈，起身道：“我去处理伤口。”
等他处理好伤口回来的时候，苏婉再次睡着了。
沈君泽轻手轻脚的上床，抱着她的身体，小心在她额头落下一吻，便闭上眸子。
……
苏婉老实在医院养伤，也没有去问那天的事情，只不过偶尔会从梦中惊醒。
男人将这一切都看在眼里，眸子中全是心疼。
“你之前说有事，是什么事要我和你一起去？”苏婉想起那天男人的话，问道。
“延迟了，等你身体好了在说。”说着，沈君泽将她碎发捋到耳后。
苏婉蹙眉，想了想，也没在说什么。
晚上，苏婉有些难受的望着男人，一脸的坚持。
“你就不能好好养伤？”沈君泽黑着脸。
平时他确实有洁癖，可她现在伤口才刚刚愈合，不能碰水，可这丫头，非要洗澡。
“我难受。”一想到自己好几天没洗澡，她就全身不对劲，她都感觉自己全身都是味道，也不知道沈君泽是怎么忍受的！
“行吧。”沈君泽拗不过她，走进浴室放水，又将房间内温度调高了。
抱起苏婉，动作一顿，蹙眉，眸子中满是不悦，又瘦了，他将这笔账全部都记在了霍家头上。
一把将苏婉宽大的病号服脱下，放入水中。
苏婉动了动，抬头看着男人，小脸红红的，“你出去。”
“为了避免伤口感染，我给你洗。”男人视线盯着她白嫩的肌肤，沙哑道。
开始给她慢慢清洗，一开始还好，后来逐渐变了味道，苏婉望着他眸子中的压抑，舔了下嘴唇。
殊不知这在男人眼里像是无声的诱惑。
“婉婉乖……”男人呼出的热气喷在她耳蜗。
粗粝的手指摸挲着她腰间嫩肉，苏婉绷起脚尖，全身酥麻，咬着嘴唇看着男人。
两人唇齿交缠着，直到苏婉舌根发麻，男人才离开。
手指渐渐往上，覆盖住她的圆润。用力揉着，指腹时不时蹭着她的乳尖。
苏婉红着脸靠在男人怀中喘息着，眸子中泛着泪花，正盯着沈君泽。
男人气息微乱，眸子中全是占有，对她的占有。
苏婉头皮有些发麻，她还没说话，就被男人一把抱起，宽大的浴袍披在她身上。
男人快速的给她擦干，一边走着到了床边，‘啪嗒’金属扣打开。
沈君泽好看的手指拽着领带，白色衬衫几颗纽扣被大力扯坏。
地上散落着男人的衣服和她的浴袍。
苏婉一丝不挂的落在男人眼底，她小手抵着沈君泽的胸膛。
男人吻着她的嘴唇，眸子中翻滚着压制不住的欲望，他手指从她纤细的脖颈一直往下，落在她柔弱无骨的腰上。
将人固定住，另一只手则将她的双腿分开，只见蜜穴已经一片湿润，小阴唇上带着水光。
苏婉闭上眼眸，她其实被沈君泽在浴室中撩的也有了感觉。
男人坏心的揉捏着她白嫩的大腿，看着大腿内侧逐渐变红，才放过那寸娇嫩的肌肤，转而手指便到了阴唇上，扯着遮盖在蜜穴口的阴唇。
他眼神灼热的望着那处，几天没肏，那地方又变成之前那么紧致了，看着漏出的一条细缝，正欢快的吐着蜜水。
沈君泽低头，舔着她的蜜豆，粗粝的舌头不断扫过她敏感的阴蒂，惹得苏婉娇吟出声，身体往前拱起，像是要将自己送到男人嘴中，获取更多的快感。
这动作自然没逃过男人的眼，低声笑了，按着她不耐的双腿，吸取更多的蜜水。
‘渍渍’声在房间中响起。
苏婉抬起水眸望着天花板，突然想到这是在医院，要是被人发现……
ps：快完结了，看情况要不要写番外…



第四十二章按摩棒自慰被发现 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8247951

第四十二章按摩棒自慰被发现
说什么来什么，“咚咚咚”敲门声响起。
苏婉羞红着脸，身下的男人也好不了哪去，满脸山雨欲来，脸色难看的站起身，嘴角带着一抹晶莹。
见此，她脸爆红，沈君泽不慌不忙的收拾着散落在地上的衣服。
她将一旁的被子拉过来盖着，遮掩在被子里的双腿搓着，以此缓解刚刚的空虚。
小穴不断收缩，蜜水不断涌出，苏婉蹙眉，要是将床单打湿……
沈君泽已经收拾好了，望着苏婉这幅妩媚的样子，喉结微动声音沙哑道：“婉婉你是想让所有人都知道在病房里发生了什么？”
苏婉闻言垂眸，慢慢回复刚刚紧张的心情。
男人过了一会打开门，望着白蕴温和的笑容，周身越发冰冷，眼底带着欲求不满。
白蕴笑了下，“我来检查。”
苏婉配合白蕴检查完后，伤口不算大，可也要继续治疗，多处蹭伤，还有几处严重的地方更是触目惊心，尤其是当时撞到头了有轻微的脑震荡，还需要留院观察几天。
其实苏婉觉得自己已经没事了，可对上男人警告的视线，她半点抗拒的话都不敢说出。
白蕴给她检查完后，直接和沈君泽离开了病房，苏婉躺着闻着空气中的消毒水味，还有男人身上古龙水的味道，若隐若现……
想到刚刚他嘴巴将哪里含住，大口的吸吮着，粗糙带着颗粒的舌尖碾压着蜜豆，像是自带电流从那处弥漫着，整个小腹有些酸软。
光是这么想着，蜜水又开始涌出，苏婉看向抽屉哪里面有之前顾宁过来看她送的情趣用品。
美名曰：俩人都伤到了？那有欲望自然也得解决，要不然憋出内伤不利于伤势恢复。
里面她看过是各种的按摩棒。
苏婉从中拿出一根震动按摩棒，手指拨动着阴蒂，刺激着，可怎么都觉得没有沈君泽弄的爽。
苏婉气恼的直接将按摩棒档次调到了最高。
“嗯…啊…”她咬着嘴唇，时不时几声猫叫般声音从她嗓子中溢出。
那震动棒被她按在了阴蒂上，连带着穴口都抖动着。
大股蜜液涌出，身下的床单都湿了，苏婉眯着眼睛，享受着身体上的欢愉。
殊不知门口男人望着这火热的一幕。
等苏婉觉得好受些才恋恋不舍的将按摩棒放回抽屉中。
“原来夫人这么饥渴，倒是我的错。”
男人淡漠的声音响起，听不出什么时候情绪，苏婉僵硬着身体不敢动。
男人从抽屉中拿出那根她刚刚用过的按摩棒，上面还带着她的蜜水。
手指捏着她的小脸，“这么想要？”
苏婉还没说话，就直接被男人按在了床边，双腿耷拉床下。
那张诱人的小嘴红红的，随着苏婉的挣扎不断缩动着。
沈君泽没有去管那张粉嫩的小嘴，反而手指揉着她那紧致的菊穴。
没有充分扩张，男人便抵着他的身体冲了进去。
随着男人肉棒的进入，苏婉眼角带着泪花。
软软的趴在床边，双腿毫无力气的任由男人分开。
“婉婉你真的不乖…”沈君泽漆黑着脸带着阴郁。
苏婉娇气的滴答着泪水，嘴中娇吟道：“疼…好难受…”
“知道疼？受着！”
沈君泽冷硬道，一边拿着那根按摩棒开启放在她阴蒂上。
没一会，穴肉开始收缩，蜜水泛滥成灾，沈君泽不知该笑还是该气，将肉棒拔出，带着一丝乳白色的肠液。
紧接着又冲入她水嫩的花穴中。
“啊…嗯…”苏婉仰起头，不同于菊穴中的疼带着酸麻，小穴中全是快感…
她脑海中犹如烟花炸裂，迷离着眼神，只剩下男人带给她的欢愉。



第四十三章医院play（高h两千字） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8266376

第四十三章医院play（高h两千字）
“婉婉你这么想要给老公说啊，怎么会不满足你？”沈君泽语气说不出的冷。
可惜此时的苏婉根本听不出，正扭动着身体不断将自己朝着男人送去，让那根炙热的肉棒更好的进入。
一时间，男人被她气的火消散了不少，盯着她粉红的身体，沈君泽捏着她的小屁股将她的腿大大分开，肉棒进去的极深，又抽出来只剩下一个龟头在里面。
苏婉被顶弄的说不出话，眼神魅惑看着他，阴蒂一直被按摩棒刺激着，层层快感席卷全身。
沈君泽掐着她的脚腕，望着她这诱人的样子，恨不得将她肏死在床上。
这才多久没给她，她居然还用起来按摩棒了。
苏婉娇气的哼唧着，身体却格外诚实的往沈君泽身上靠去，也不知道是不是真的好久没被肏了，这才几天。
每次一见到沈君泽在她眼前晃悠，就感觉心底痒痒的，之前还在养伤，脚腕扭伤手擦伤，所以只能忍着。
可现在她身体好的差不多了，小腿自动夹紧他的腰身，腿腹勾引着男人蹭着他的腰窝。
男人咬着她锁骨处，苏婉蹙眉，倒吸一口冷气，她现在小穴正敏感着，很难受，男人就这么停下来，他能忍住，可她不行啊！
苏婉娇气道：“给我，难道你不想要吗？”
他怎么不想要她？这几天一直给她洗澡什么的，只能亲亲抱抱，不敢多做什么，生怕她伤处变严重。
可这个小妖精呢？仗着他不能怎么样，每次都将他的火跳起来就走。
他刚问完温蕴，她早就可以出院了……
苏婉望着男人眼底的兽性，后背升起一抹凉意，每次沈君泽漏出这表情的时候，要么是在发火要么就是她好几天不能下床。
显然这情况是后者！
她将腿收回，忍耐着身体的难受，努力平息呼吸，“我现在身体还没好……”
“是吗？”男人似笑非笑的望着她。
手中扬起那根带着银丝的按摩棒，按摩棒发出嗡嗡声，在有些尴尬的空气中，让苏婉格外不安。
心中无数次骂着顾宁，也在恨自己不争气，都这么久了，还抵抗不了身体上的空虚！
同时也在想，之前好几年都在国外，只有偶尔几天有些难受，可……
一直盯着她小脸的男人，没放过她一丝一毫的变化，黑眸中闪过一丝心虚，拽着她的腰身，狠狠的撞击到她花穴最深处。
那温暖紧致包裹着他的肉棒，冠沟处都被嫩肉吸的格外想在里面冲刺，沈君泽慢慢的抽插着，不过片刻，苏婉从开始的抵抗，变得沉迷。
渐渐的，她呻吟出声，像是猫叫般，让本就在理智边缘的男人更是无法控制。
肉棒不断从她紧致的穴道中进出，将细肉不断的抚平，顶入最深处，穴内像是有无数张小嘴不断舔舐着他肉棒上凸起的青筋。
水嫩的穴而费力的吞吐着他的粗大，撑的有点难受，苏婉的穴本身就浅还小，小小的阴唇外翻着，上面连带着一层水光，红肿中带着诱人的媚色。
沈君泽换了个角度，在她的小腹下垫了个枕头，她雪白的臀部高高翘起，犹如无骨般躺在床上，乳肉随着男人大力的撞击着她的身体，在空中不断晃着，一波波雪白的乳浪，落在男人眼底是无声的邀请。
掰着她的腿，细腻的大腿落下一个个恐怖的指痕，苏婉觉得自己就不该作死，她有种预感自己可能会死在床上。
“疼…啊…”扑哧扑哧的水声在房间中响着，苏婉求饶道，整张小脸红透了，像是熟透的苹果。
眉眼中带着说不清的媚色，轻蹙的眉头，像是在挣扎，纯到了极致，又媚到了骨子中，沈君泽眯着眼睛，望着她不断扭动着的纤腰。
手指抓着被单，嘴中时不时吐出呻吟声，雪白的肌肤都是他留下的痕迹。
陡然，她的敏感点一直被撞击着，耻骨被撞的发疼，阴唇被磨的肿胀的发疼，苏婉哆嗦着身体，一股蜜水喷出，淋在他的龟头上。
脚趾紧绷着，大腿上的肌肉崩的紧紧的，整个人娇喘着气，不断的抖动着身体，许是被他磨的太久，也肏的太激烈，这次她的高潮格外久。
整个人沉溺在这蚀骨的快意中，脑海中炸开了烟花，沈君泽就着她满是淫水的穴内狠狠的操了几下，顶在最深处一股股精液将她胞宫灌满。
碍于她的伤势，很久没做，又没有别的女人，精液格外多，男人微喘着气，将疲软的肉棒拔出，没有男人肉棒堵着，小穴被肏的合不拢，夹杂着淫水和他的精液不断涌出，将身下的被褥弄湿。
“婉婉你水真多。”抱着她的身体，望着那一片湿润的被单。
苏婉整个人昏昏欲睡，她在男人身下整整死过去两次。
直到现在小腿还在打颤，腰像是被撞得散架了。
过了会，将苏婉打横抱起，沈君泽将她肏的红肿的阴唇分开，将淋雨对准她的小穴中，中指进去，开始抠挖。
过度敏感的穴肉，虽然被肏的发疼，男人的手指一进去，就狠狠的吸吮着，沁出蜜液。
沈君泽小腹升起火苗，可看到她无意识在哼唧的样子，无奈的加快清理的速度。
……
次日，苏婉就出院了，当然是被男人抱着直接进了车里面，因为她昨天被沈君泽要的太狠了，还在睡着。
等她醒来的时候，已经是在庄园中了，时隔四年，她看到熟悉的装潢，有些愣住。
“醒了？”
“嗯。”
苏婉低下头，不知道该说什么。
殊不知，她此时，秀发散落在胸前，黑色和白色中间夹杂着一抹红梅，上面还有男人昨天留下的记号，脖颈上青紫的吻痕和白嫩的细肉形成对比，诱惑着男人……
将人搂在怀中，沈君泽闻着她身上淡淡的香味，想到昨天订的情趣用品，今天正好试试。
“婉婉……”
嘴中呢喃着，手指一边勾着她的睡衣，不过片刻她就被男人剥的只剩下贴身的内衣。
苏婉瞪大眼睛，结巴道：“沈君泽…我…我饿了…”
我回来了~下午两点还有一章~有木有想我啊，自恋一把。
现实中事有点多最近…对不起各位读者小姐姐了……



第四十四章冰火两重天（高H、扇胸/小穴巴掌，2000+） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8266510

第四十四章冰火两重天（高H、扇胸/小穴巴掌，2000+）
“正好，我也没吃。”男人恶劣的笑了下，望着她小穴已经恢复的只剩下一道缝。
“婉婉你真是天生的适合被肏，看看这才一晚上就恢复了。”说着，男人将她的腿掰开，令她正好看见小穴只是微红，还吐着一丝可疑的淫水。
她顿时红了脸，心底有些空虚起来，可到底是脸皮薄，微微挣扎起来。
乳尖被男人含着，粗粝的舌尖时不时舔弄着，乳团被捏着，大力的揉搓着。
被男人玩的乳胀痛起来，可心底却有些满足，嘴中时不时发出娇吟声，眉宇间似痛苦，似舒服的蹙着，腰身向着男人挺起。
看起来更像是索求，沈君泽被苏婉的乖巧取悦了，手指往下，将她的丁字裤勾起，布料勒着她的臀肉，苏婉有些难受，很快那手指便进入她的穴内。
小穴此时已经一片泥泞，手指进入，苏婉条件反射般夹紧，像是在挽留一样，沈君泽眸子一片黑沉。
手指屈起，开始抠挖她的敏感点，苏婉的敏感点很多，有些在很浅的地方，有的在深处，这么多次做爱，沈君泽早就摸清楚了。
很容易就碰到了她的G点，开始按压，用指腹摩擦着，苏婉顿时夹紧，翘臀紧绷，呼吸一窒，紧接着是抖动着身体，蜜水从甬道中不断涌出。
浸湿他的手指，连薄薄的丁字裤也湿透了勒在她的臀肉上。
苏婉难受的摆动着臀瓣，男人手指在她的穴内滑动着，“啊…嗯…哥哥…我…还要…”
男人被她娇媚的声音刺激的加快了抽动的速度，由原本的一根手指变成了两根，从穴内带出许多蜜汁喷洒在四周。
沈君泽抓着她的臀肉，在白嫩的肉上留下触目惊心的指痕，可这痛感在满是快感的情况下，变得微不足道，更像是情趣。
微微夹紧了穴道，手指变得难抽插起来，沈君泽眯着眼睛，眸子中全是阴暗，望着她抖动的身体，狠狠的捏了下她挺立的阴蒂。
陡然她身体瘫软下来，靠在他身上大口的喘息着，身下的床褥都被大股的淫液弄湿了。
“嗯…不…”苏婉的情绪很快又被男人挑拨起来，男人手中跳蛋从乳尖不断往下，所到之处带着层层电流，接着蚀骨的快感，将跳蛋塞入她穴内，手指不断推入，直到最深处，穴肉开始挽留他的手指，不断收缩，沈君泽抽出，望着她满是疑惑的小脸。
脸色淡红带着说不清的媚色，可眸子却又带着懵懂，沈君泽想要将这人狠狠的玩坏。
将她的眸子捂住，忍着那份冲动，过了一会，才沙哑着嗓子，拿了块冰块道：“含住。”
苏婉一下子就明白了男人的意思，张嘴乖巧的含住他手中的冰块，倒不是真的情愿，而是她发现刚刚沈君泽看自己的眼神……
像是要将自己拆骨入腹！
舔了下他的手指，带着讨好，本就在爆发边缘的男人被如此撩拨，一直在压制的兽性瞬间冲出，粗鲁的拽着她的头发，望着她吃痛的样子，强迫她张开嘴唇，将自己的巨龙放出，带着浊液的龟头直接冲了进去。
小小的红唇，被男人的龟头撑的嘴角有些裂开，口水带着一丝血液流下，苏婉蹙眉，眸子中全是抵触带着雾水。
这幅清纯中带着妩媚的样子，更是让男人升起肏死她，将她肏死在床上的想法，捏着她的嘴角，强迫她张开嘴巴。
整个嘴巴都充斥着男人的巨物，实在太大了，她根本就装不下，努力的吞咽，察觉巨物一寸寸侵入自己的口腔，直到最里面。
原本冰凉的嘴巴也被巨物抽插着变得有了些暖意，水顺着男人的肉棒开始话落，苏婉眼泪也开始流着。
男人笑了起来，既恶劣又带着令人着迷的坏意，苏婉多少次感叹，这个男人哪怕冷着一张脸，也让人着迷，就是生了这一副好皮相。
男人被含的舒服起来，她虽然很生涩，毫无技巧，嘴巴中带着冷，全是水润滑着，粗大的肉棒进入并不顺畅，反而有些艰难。
“你下面那么小，上面也这么小。”
“怎么三个地方都流着水？你这是水做的？”
男人两句淫荡的话，更是让苏婉身体有了反应，双腿开始摩擦着，跳蛋一开始还能缓解，可现在她觉得自己深处好空虚……完全不够，只能靠摩擦双腿缓解焦躁。
粗粒的手指将她的眼泪抹去，肉棒往里面不断送着，只不过动作却轻柔了许多。
她口腔不断收缩着，将水咽下可冰块融化的太快了，男人虽然轻柔了许多，可依旧让苏婉难以招架。
随着她不断的吞咽，男人肉棒被舌头舔弄的有些快感，而口腔中挤压着男人肉棒，时不时带点痛感，沈君泽粗喘着气。
男人被苏婉口腔深处夹得差点泄了出来，紧守精关才没泄出来，蚀骨的爽感遍布全身，压着女人的头，往自己肉棒深处送去。
他现在脑海中只有一个想法，那就是将这张会吸的小嘴使劲肏，操烂她，看她还敢不敢勾引自己了。
她蹙着眉头，毫无爽感，舌头不断的顶着想要将他的肉棒推出去，可那点力气怎么比的上男人，肉棒肏的更深，差点顶到她喉咙深处。
她有些恶心，忍着吐意，沈君泽快速的抽插了几下，就射了出来，随着肉棒抽出，有不少精液射在了她脸上，还有胸口上。
苏婉舔了下嘴角，连带着他的精液吃进去了不少。
“咳咳……”她呛得不断咳嗽，连带着胸肉也开始晃荡。
男人捏着，开始揉捏着，时不时照顾着她的乳尖，刺激着她的身体，很快，苏婉又开始情动。
望着她含着春水的眸子，沈君泽知道是因为药物才导致她现在身体这么骚，可还是一股火气升起。
“你看看你这淫荡的样子，这么快就湿了？是不是离不开男人？想要肉棒？”沈君泽讽刺道。
手上渐渐带了力道，像是要将她的奶子给揉下来。
苏婉吃痛的蹙眉，嘴中带着痛苦的呻吟声，沈君泽听了，“啪”一巴掌便扇在了她奶子上，留下一个红色的印记。
胸肉渐渐肿红，她眼角沁出泪水，想要逃脱，可一把被男人拽住脚腕，拉在身下，她的腿大大的分开，露出小小的阴唇。
“啪”又一下直接扇在了她娇嫩的花穴上。
ps：各位仙女们感觉np文咋样？我新书想写古言np文……
附了张图，哈哈哈挺带感的



第四十五章乳团被扇红肿，捆绑，阴蒂乳尖带着铃铛夹子被拉扯（高h） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8271255

第四十五章乳团被扇红肿，捆绑，阴蒂乳尖带着铃铛夹子被拉扯（高h）
苏婉疼的倒吸一口凉气，紧接着就是酥麻感取代，小穴快速收缩着，吐出一股股蜜水。
她羞红了脸，明明那么羞耻还疼，她居然有了感觉…
“骚货。”沈君泽看着她淫荡的样子，一想到之前她在国外三年，这幅娇媚的样子有可能被别的男人看过，他心中冒出一股火。
动作粗鲁的将她按在床上，膝盖顶开她腿心，双腿最大程度张开，露出嫣红的小穴口，上面裹着一层晶莹。
男人粗粝的指腹揉着她的蜜豆，时不时拉扯着。
“疼…嗯…啊…”苏婉说不清到底是疼还是舒服，弓起身体扭曲着细腰往他手上靠。
“浪货，疼还流淫水。”沈君泽朝着她晃动的奶子狠狠的扇了一巴掌。
“啊…”她吃痛的叫出声，奶子一阵麻木，接着便是火辣辣的疼，身下的小穴一直被挑逗着带着丝丝酥麻感，到底是疼痛更胜一筹。
苏婉脑海清明了些，望着他疯狂偏执的眼神，心底升起惧怕……
“看看你这骚穴，昨天还肿着，今天就骚浪的勾引我，这么喜欢挨肏？”沈君泽说着又是一巴掌打在了她微红的小阴唇。
瞬间苏婉绷紧了身体，痛的她眼睛泛着泪花。
望着男人眼底的冷色，苏婉心底恐惧加深……
还未等她深究，男人捏着她的乳尖不断的拉扯着，苏婉痛的挣扎，那乳肉被扯的发红。
乳尖被指尖紧紧的掐着，身体却被按在床上，苏婉只觉得过了一个世纪那么久，娇乳麻木没有丝毫感觉。
男人望着沁着血丝的乳尖舌头将血珠舔走。
伤口被刺激着苏婉哆嗦了下身体，看向他的眼神带着惧怕……
沈君泽却丝毫不在乎，眸子低垂着，将她的双手绑起来，腿心处的花穴水渍干了，小穴犹如会呼吸，不断张开一道缝隙又颤巍巍的合上。
娇嫩的穴肉被打的微肿，刚好能遮掩住诱人的甬道。
这场景加重了男人心底的暴虐分子，手指温柔的摸着她穴口。
苏婉做着徒劳的挣扎，随着他的触碰，穴肉微痛，连带着酥麻感，让她一愣。
沈君泽从旁边的箱子中拿出两套手铐，“咔哒”她的双脚被固定在两把，双腿呈一字马。
苏婉余光看到旁边箱子中全是情趣用品，还未等她仔细看清楚，男人拿出一盒夹子。
苏婉对此并不陌生，想到之前自己经历的，她哭着求饶道：“君泽…不要…啊…”
男人拽着她的娇乳，将夹子夹在她乳尖上，不同上次用过的，这次带着尖锐的小刺，紧紧的夹着像是要刺进肉中。
上面连带着一个铃铛，铃铛犹如装饰品，等男人将绳子从中间穿过拉扯着她的乳尖到了一个长度才绑好。
苏婉痛的头上都是汗水，泪流满面的她不知道自己到底做错了，要这么折磨她。
乳尖被拉长到一个不可思议的长度，有一刻她都怀疑自己的乳会被扯掉。
男人望着又从盒子中拿出一个夹子，拨弄开她的阴唇，漏出里面的蜜豆，找到之前打环的孔，将夹子尖对准孔戴好。
敏感的阴蒂被尖锐的痛刺激的她不断喘气，冒着虚汗。
ps.还在老家，明天回家，周六回的老家……回去更新，另外男主被刺激黑化原因在后面会解释……嗯作死婉上线



第四十六章戒尺惩罚，男主彻底黑化（高h，虐身慎入，2000+） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8272131

第四十六章戒尺惩罚，男主彻底黑化（高h，虐身慎入，2000+）
“我错了…你饶了我…我…啊…”
只见男人拿着一个遥控器，那装饰的铃铛开始震动，发出“叮当”的脆响。
快感刺激着她的敏感点，疼痛被快感取代，肌肤上带着淡粉色，如同熟透的桃子诱人可口。
男人手指在穴口徘徊着，突然她仰头急促娇吟出声，肌肉绷紧，一股蜜水打湿他的手掌，不断抖动着身体。
她不断喘息着，铃铛不断响着，扭曲着自己的腰，腿扭动着踢着，手拽着床单。
男人将蜜水抹在她嘴唇上，伸入微张的红唇夹着她小舌玩弄着。
一时间口腔被男人搅动着，脸颊两侧时不时凸起，手指还在往里深入，苏婉利齿咬着他的手指，尝到口腔中的血腥味，撞进他冰冷的黑眸中，心底后悔起来。
男人将手指抽出，看着骨节处的咬痕，上面冒着血丝，陡然笑了起来，“我这是养了个小骚狗。”
苏婉警铃大作，感觉不妙，四肢还被绑着，无法反抗半分，只能警惕的望着他，任由沈君泽为所欲为。
只见他从那黑色的皮箱中又拿出一根约么三厘米宽的戒尺，手中还有一个眼罩给苏婉戴上，眼前一片黑暗，苏婉全身每个细胞都颤栗着，身体绷紧，连自己的心跳声都听的一清二楚。
受不了这压抑的气氛，苏婉大声骂道：“沈君泽…你混蛋，你变态……”还未骂完，嘴巴被强制捏住张开到最大，一个圆球一样的东西塞进她的口腔中。
苏婉猜测这是口塞，一时间只能气的胸口不断起伏，两个圆润的肉团乱晃，晃出诱人的乳浪。
“啪！”又一巴掌打在了她胸口嫩肉上，浮现出一个巴掌印，不同之前的克制，这次沈君泽是用了三分力道。
娇乳上的小夹子不断的晃荡着，连带着上面的铃铛也“叮铃铃”的作响。
苏婉眼泪将眼罩浸湿，呜咽出声，犹如受伤的猫咪一样，可怜又想欺负……
沈君泽心中的暴虐分子一下子点燃到了极致。
手中的戒尺从她的锁骨划着往下，一直到雪团停顿了下。
苏婉紧张到了极点，凉意从左边胸口无限扩大，这地方那么娇嫩，要是被抽，肯定会坏的，她扑腾着身体，手挣扎的太用力，导致捆绑的更紧，勒的她手腕一道青紫，胸口上和蜜豆上的铃铛响个不停。
男人好似在逗弄她一样，尺尖在她胸口上画着圈，就是没有下一步动作，反而苏婉一直在挣扎，将自己搞的满身狼狈，大口的喘息。
看她折腾的差不多了后，沈君泽眸子中原本冰冷的笑意消失不见，只剩下风雨欲来。
“啪嗒！”戒尺落在了她右胸口边缘处，一道深色的印子出现，红肿快速扩散，连带着乳肉在不断晃着。
苏婉疼的扭曲着身体，想要转移注意力，将疼痛分散，可胸口处火辣辣的感觉一直无法消散，反而还越发强烈。
她嘴中含着口球无法闭上嘴巴，任由口水不断流出，落在锁骨上，红色和青紫色的痕迹相互交映着，乳尖上和蜜豆上带着装饰的铃铛，小穴大大的敞开着，像是在欢迎前去肏她。
小阴唇上还包裹着一层晶莹的淫水，沈君泽戒尺落在她穴口处，将小阴唇弄开，淫液瞬间将黑色的戒尺弄得一层晶亮。
“你还真骚，这都能流水。”沈君泽越发生气，被怒火冲的脑子中没有丝毫理智。
尤其是脑海中怎么都挥之不去的那叠照片，女人笑得开心，一旁站着一个男人搂着她，甚至还有两人一起去旅行的……
他怎么也没想到自己当初派过去的人会背叛他，直到他发现端倪才肯交代。
“在那人身下，也流水这么欢快？那人能满足你吗？”沈君泽热气喷洒在她耳边。
温和的语气中夹杂着狂风暴雨般，苏婉瞪大眼睛，缓解疼痛的动作一顿。
这小动作没瞒得过沈君泽，落在他眼里，更像是确定了她的背叛。
沈君泽将戒尺扬起，又落下，一直不断重复着这个动作。
“啪嗒，啪嗒。”戒尺落在皮肉上的声音不断响起，混合着铃铛声，和女人的呜咽声。
苏婉上气不接下气呜咽的哭着，只能被迫迎接着这犹如皮开肉绽般疼，男人很懂得怎么让人疼，却又不让人昏过去，更不会伤到要害。
乳团上一道道戒尺的痕迹印在上面，原本白嫩的团子变成了红色。
苏婉汗水不断流出，整个人犹如从水里面捞出一样，眼泪和口水混合流着，显得格外狼狈。
她不断粗喘着气，犹如过了一个世纪这么久，男人却没有停下手上的动作，她乳肉像是麻木了一样，没了什么感觉，乳尖上刺激着她敏感点的乳夹和振动器都不断的运作着。
疼感和轻微的爽感相互交错着，娇艳的乳尖绽放着，明明身体这么疼，可她还是有了点感觉……
不得不说，这男人真的很了解她的身体，她从小就没受过什么很大的罪，要是单单被戒尺打，恐怕没过多久就会疼得昏迷过去。
可现在，她一边疼着，一边还有了感觉，她真淫荡，怨不得沈君泽骂自己骚。
她一直沉溺在身体的变化中，根本就没法去想沈君泽话中的意思，或者说此刻她根本就抽不出空去想他话中的意思。
小腹上布满了密密麻麻的红痕，身上没有一块好肉，连带着小穴也被照顾到了，苏婉脸色苍白中带着红晕，身下的床单湿的很透。
穴肉被打的肿胀了一圈，看着惨兮兮的遮盖住肉缝，不漏出一丝，仔细看还能看到晶莹的蜜水。
沈君泽望着她可怜巴巴缩成一团的身影，抿着嘴唇，将戒尺扔到了一旁。
将她的眼罩摘下，眼罩下她泪流满面，眼睛紧紧闭着，眉心紧蹙着，很不安稳。
给她小心的清洗了下，又轻柔的涂了药膏，才离开去了书房。
等苏婉醒来的时候，已经是半夜，她在地上趴着，身上那些令她惧怕的东西已经被拿走了，身体带着药味，很淡，也清理过了。
她撑着墙壁，慢慢站起来，脑海中被身上的疼痛刺激的格外清明，当初自己在国外的时候，确实有过一段感情……
ps:隔壁老坑，《哥哥，别黑化！》要开始继续更新了~求支持，养成系，非亲兄妹。
别打作者，后期男主也会被虐的…嗯…最近会努力更新的。之前也说了男主因为女主被迫离开，认为是自己无能，然后又被老爷子催眠要将女主记忆抹去，才导致了阴晴不定的性格……



第四十七章菊穴灌奶（2000+高h，虐身） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8274131

第四十七章菊穴灌奶（2000+高h，虐身）
还未等她想到底是怎么回事，“砰”门被大力推开。
男人脸上带着寒气，周身弥漫着冷意。
苏婉苍白着脸庞，看到他进来的一瞬间身体抖了一下，往墙角靠了下。
这轻微的动作，惹火了沈君泽，上前捏着她的下巴，两人视线相对，“怕我？”
苏婉吃痛的蹙眉，没吭声，想到昨天的种种，他像是变了个人一样，让她很陌生，昨天她差点就死在他手中了……
“可惜，你怎么样我都不会放过你苏婉。”沈君泽眸子中全是占有欲。
一把将人甩在地上，望着她之前光洁的身体上现在全是触目惊心的痕迹。
娇嫩的乳现在变得红红的，有些地方发紫，小腹，背上都有着不同程度的红肿。
大腿根处有指痕，还有青紫的尺痕。
苏婉睫毛颤抖着，眸子中全是惧意，她从回来被他绑走强迫的那一刻就明白，他不会放过自己，尤其是知道当初自己离开都是他计划内的。
指尖从她的脖颈落在她红肿的乳上，乳尖红肿冒出血丝，男人陡然用力，狠狠的掐着。
“啊…”苏婉疼得尖叫出声。
声音中带着虚弱，她整整一天没吃东西了。
“我倒是忘了。”男人厉声道：“还敢不敢勾引别的男人？”
苏婉没出声，在低声喘息着，乳尖火辣辣的疼，像是涂了辣椒一样，她全身都是汗水。
之前乳尖一直被扯着，更多的是麻木。现在上完药后，一碰就痛的发抖。
男人好心的将她的嫩乳放过，走出房间，苏婉望着他的背影消失不见松了口气。
撑起身体艰难的走到衣柜处，小穴也挨了戒尺，尤其是蜜豆被男人折磨的红肿，每走一步都会摩擦到，像是有刀子在割她的肉一样。
她坐在椅子上，抹了把头上的汗水，打开衣柜，望着空荡荡的衣柜，苏婉愣住了。
打开下面的抽屉，只见有几件情趣内衣，她咬着嘴唇，这情趣内衣还不如不穿。
身后，脚步声响起。
男人拿着餐盘走进来，望着她身体上自己的杰作，将手中的东西放下。
“我衣服呢？”她声音沙哑道。
这是苏婉今天开口对他说的第一句话。
“扔了。”男人轻飘飘道。
“为什么？”苏婉声音中带着火气。
“你不需要。”男人嘲讽道：“过来吃饭。”
苏婉站在那望着他侧脸，两人僵持着，过了一会，苏婉姿势怪异的走过去。
望着餐盘上的东西，她抬手吃了起来。
许久没吃饭，她吃了一点就觉得饱了，起身想要离开。
男人突然拉住她，将她按在衣柜上。𝓧𝓨𝓪𝓷
苏婉没挣扎，她经过昨天一晚上已经清楚了，就算挣扎也没用。
“沈家没有浪费食物的习惯。”
他一本正经道。
说着将餐盘上一根山药拿起，上面带着皮，有零散的几根毛，苏婉吃了两根，很暖糯。
“好吃吗？”
没指望苏婉回答，男人大力按压她的后背，“砰！”她跪在地上。
男人蹲下身体，将她的腿用力分开。掰开她的臀瓣，她身体抖了下，想要合起腿。
沈君泽将人拖着，一路摩擦着地毯，到了卧室中。
期间无可避免的摩擦到伤口，疼得苏婉握着拳头，指甲掐进肉中，小声的叫着。
居高临下的望着她狼狈的样子，沈君泽眼神没有丝毫变化。
从箱子中将绳子拿出，直接将她双手绑在床头上。她被迫挺起上本身，下本身跪在地上上半身趴在床上。
又将她的腿和床腿绑在一起，她腿大大分开，苏婉闭着眸子，任由男人侮辱着自己。
望着她乖巧的模样，沈君泽嘲讽道：“之前他也这么对过你？”
他？那人确实当过她一段时间的男朋友，只不过没一个星期就散了，两人就只限于拉手。
没等她解释，沈君泽直接掰开她的臀瓣，望着她后穴，手指揉着，这地方红肿着，一碰就疼起来。
苏婉轻微动了下，两个臀瓣绷紧，扯动了伤口，疼得她倒吸冷气。
“真不乖。”男人望着她，然后从箱子中拿出灌肠容器，打开旁边的小冰箱，从中拿出四盒纯奶。
走进卫生间，将东西调配好，这次他加了橄榄油在里面，调配好后，按住她的臀瓣，察觉到她身体紧绷，沈君泽揉了两下她的菊穴。
又用拉珠顶弄着，苏婉疼得一下子直接趴在了床上。
紧绷着的身体没有放松，加上这么久都没被肏过，早就恢复当初的紧致，而且那地方昨天被打的红肿不堪。
这一被拉珠顶弄，伤口疼的她眼睛沁出泪水。
男人却不管，毫无耐心的顶着，每一下都让苏婉疼痛难捱。
终于，拉珠进去了，没有丝毫润滑，一个劲往里进入，动作带着粗鲁，毫无一点怜惜，这无疑是一场折磨。
进去大半后，沈君泽满意的抽出来，看着菊穴口的血丝，他毫无动容。
直接拿着灌肠器的管子塞入她的菊穴中，管子进去的一瞬间她绷着身体，换做之前他肯定会停一会，等她适应，在进入更多，想到这苏婉鼻子一阵发酸。
等软管全部进去后，沈君泽开始推容器中的牛奶，苏婉被才从冰箱中拿出的牛奶冻得一个哆嗦，液体顺畅的进入。
她收缩着后穴，像是一张贪吃的小嘴，不断的吞咽着。
牛奶进去了一千毫升后，她的小腹开始鼓起，肉被撑的很疼。
她趴在床上，望着外面的天空，天色灰蒙蒙的，也就是凌晨四点多，马上太阳就要出来，可她的光还未出现……
液体还在灌送着，无尽的牛奶往她体内进，灌进去一千五百毫升后，苏婉很想要排泄，她很难受，像是要将她撑爆了。
牛奶往她的直肠进去，快要到胃了，里面咕噜咕噜水声不断。
不知道离开放了什么，冰凉的液体逐渐变得滚热，她难受的扭曲身体，原本身上的疼痛逐渐被菊穴的胀痛吸引去。
“不要…我会死的…”她拽着绳子，手指发白，双腿无力的动着。
“放心…你这个骚货没这么容易死的，没男人就不能活，这不这么多都给你，满足了吧？”男人按着她的小腹，冰冷道。
PS：还有更新，不要等，我大部分时候都是这个点更新，因为我白天都在网课中。
求收藏啊，咋还掉了…我没弃坑啊QAQ
有知道订阅榜怎么才能上去的吗？需要多少订阅？



第四十八章菊穴中全是牛奶，穴口塞着冰块，跪在外面（虐身，高h1000） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8274248

第四十八章菊穴中全是牛奶，穴口塞着冰块，跪在外面（虐身，高h1000）
苏婉被男人羞辱的心口发疼，更多的是身体上的疼，她每喘一口气都疼的难受，后穴像是要炸了一样。
只能咬的嘴唇破了血进入口腔中，充斥着她才没昏死过去。
沈君泽望着她痛苦的模样，心底生出一抹爽感。
嘴角扬起，眸子中不带丝毫感情，她现在有多痛，就有自己知道她之前被判他时候有多痛。
将最后的三百毫升注射完后，又从冰箱中拿出冰块，抽出软管，直接塞入进去。
硕大的长方体冰块前面是细长的，中间变得粗大，像鸡蛋一样，后面只有鸽子蛋大小，充斥着整个菊穴内。
“怎么样？爽吗？”男人将灯关上，点燃蜡烛，照在她脸边，被红色的光芒照的雪白脸上有了一丝暖色。
他拽着她的头发，拉着她的头抬起，“苏婉这是你应得的，没结婚前，老子给过你机会，我给你说过，你这辈子只能是我的人，你怎么这么不乖？”
“不乖的孩子要被罚。”
苏婉望着他眸子中的恨意和伤心，张了张嘴，想解释却无法说出话，只能发出吃痛声。
盯着她漂亮的小脸，哪怕被虐待也没有掩盖，反而有种病态美。
“还真是骚，这么被玩，还在勾人。”他冷嘲道。
望了眼她菊穴中的冰块，已经融化不少了，开始解开她的绳子。
苏婉菊穴口已经麻木，牛奶压迫着她的身体，像是要到了胃中一样，很难受，很痛。
每根神经都被疼占满，她恨不得昏死过去，可又痛的很清醒。
将人抱起，大步走出去。
下楼后，苏婉被他带着要走出门，开始抗拒，“你要带我去那？”
她现在可是光着身体，身上带着这么多的痕迹，还有菊穴中的东西……
对上她的害怕的眼神，沈君泽笑了下，“婉婉现在知道怕了？那你跟别的男人上床的时候怎么就没想过呢？”
“不要…求你…”男人打开门，带着她走出去，此刻别墅周围都是寂静，还没有人。
苏婉不敢大声说话，怕惹来人，只能哀求的望着他，希望他放过自己。
将人放在地上，她疼得站不住，沈君泽任由她跌倒，也没扶她。
“跪在这，屁股朝着外面喷出来，我就放过你。”男人薄唇中吐出毫无感情的话。
苏婉不可置信的望着他。
“你也可以不，现在凌晨四点半，五点半的时候就有人了，要是有人看见你像是只母狗一样……”男人的视线中带着笑容。
落在她眼中，犹如被恶鬼盯上。
她屈辱的爬起身，跪在地上，眼泪一滴滴的往下掉着。
这可怜的样子，没有让他有一丝改变的想法，反而更想在这玩弄她。
“屁股翘起来，腰弯下去，上半身挺起来。”男人冷漠道。
苏婉只能根据他说的去做，地上铺着鹅卵石，将她的膝盖隔得生疼，比不过菊穴中的痛，心中的屈辱和身上的疼痛。
奶子露出，身下的冰块融化，水滴落在地上，‘滴答滴答’声在安静的环境中响起，时不时还有苏婉痛苦的呼吸声和虫鸟的叫声。
ps:还有更新在下午，分开了，想增加人气，更新榜是发书一个月内有机会，我只能靠最近更新了。



番外篇（男主黑化原因） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8275252

番外篇（男主黑化原因）
秋天早晨微凉，他刚升初一，坐在椅子上吃着早饭，楼上传来“噼里啪啦”的声响。
男孩脸色冷漠，没有丝毫变化，像是对这一切都习惯了。
“沈年，你对得起我吗？”女人撕心裂肺的声音响起。
“你烦不烦？一天到晚的为了这点事争吵？”男人不耐声响起，“林涵我警告你，再闹下去的话你沈夫人位置也不用做了！”
“好啊，你居然为了那个狐狸精要和我离婚。”林涵哭泣道。
“哒哒哒”女人从小跑下楼梯，仇视的看着坐在椅子上的沈君泽，冲过去，“啪”一巴掌甩在他脸上。
“没用的东西！”女人眼睛中全是狠色，带着疯狂。
看沈君泽的眼神不像是看自己儿子，倒像是看仇人。
沈君泽没有吭声，脸上浮现出一个巴掌印，脑袋“嗡嗡嗡”的响，他听不清母亲在骂他什么。
“你在做什么？这可是你亲儿子！”这客厅中的动静惊得沈年出来，让佣人带沈君泽离开。
在他离开的时候，往后面看了一眼，两人又开始争吵，动起手来……
女人犹如怨妇般嘶吼的狰狞的表情，和男人不耐带着厌烦的眼神，在沈君泽的心底留下了伤痕。
他用冰块将脸上的红肿冰敷消了不少，才前去上课。
幼年的他殊不知道这是他最后一次见自己的母亲…那个让他整个童年都在黑暗中度过的家彻底没了。
他再次见到那个女人的时候，是在殡仪馆，她眸子紧闭，穿着一身白色的寿衣，脸上没有平时的嚣张跋扈，只有静雅，像极了他四岁前的时候，丈夫还没出轨，女子没被逼的抑郁，阴晴不定。
大大的黑白照片是她还没出嫁时候最喜欢的一张，带着明媚的笑容。
沈家为了给林家一个交代，董事长一职被罢免了。
他那天回去大病了一场，而他所谓的父亲在参加完母亲的葬礼后，又开始了花天酒地。
年幼的他被老爷子养在身边，身边的佣人对他阳奉阴违，旁系的亲戚冷嘲热讽。
……
那年…沈君泽下了课，莫名的不想在上课了，于是去了学校不远处的公园中。
女孩脸上脏兮兮的，眸子格外的亮，小声的哭着。
不知为何，他走了过去，声音淡漠道：“你哭什么？”
“小哥哥你好漂亮。”女孩奶声奶气道，眸子中带着光，眼底是泪水，脏兮兮的小手拽着他白色的衬衫。
男孩脸色冰冷，蹙着眉头，却没将她扔出去。
“哥哥，你也找不到回家的路吗？”她哽咽道。
“嗯…”他随意应了声。
女孩软软的身体一直抱着他，他就像是她的倚靠一样。
等到家中的佣人找到他后，沈君泽有些恋恋不舍的分开。殊不知再次相见是四年后，她十六岁，他二十岁。
那次他接人回老宅，再次遇到了那个女孩，望着她满是笑容的脸，像是阳光一样照耀在他心底，他一眼就认出了她。小顏製做
她没有认出他来，沈君泽眸子中带着失落，可看到她微红的脸，眸子看他的眼神带着爱慕，心底那些失落便消散了许多。
她开始了追求自己，创造各种偶遇，他哪能不明白，只不过他不配。
再后来，家族要联姻，就是她，苏婉。
沈君泽心底有些开心，可表面是拒绝的，因为他知道，在整个沈家，没有人希望他羽翼丰满，包括老爷子！
后来，他的手腕越发狠厉，家族的人都忌惮他，老爷子偶然下知道了这些后，开始对苏婉下手。
那时候虽然他权利已经掌握绝大部分，霍家才回国的二小姐，在宴会上，看到他后便许下承诺，只要嫁给他，用霍家百分之二十的股份作为嫁妆。
这下，老爷子更是心动，和霍家达成了共识，和霍家二小姐相比较，已经落魄的苏家，加上苏婉只是苏家养女的身份，老爷子直接同意。
不得已沈君泽便计划了一切，将苏婉送出国，安排了人，没想到中途苏婉其中一年消失，了无音讯。
那段时间他差点疯掉，想要不顾一切的出国去找苏婉，却老爷子算计，他被关在了庄园中，老爷子看见自己精心培养的孙子，为了一个女人颓废，一直不松口娶霍初凝，一起之下听从霍初凝的建议，请来心理师进行催眠，将他的记忆关于苏婉的抹去。
可他们没想到苏婉在他心中的地位如此重要，记忆不但没消散，反而更深刻，像是刻在了骨子中，经过这次催眠后，沈君泽时不时的头疼想要自杀，脑子犹如千刀万剐，无数针尖在他脑海中扎着。
后来，开始失眠，整夜睡不着，只能用工作麻痹，没有苏婉消息的那段时间，他蹭吞下一瓶安眠药……
侥幸被白蕴发现，才捡回了一条命。
再次遇到霍初凝的时候，是在霍家老爷子的六十大寿上，他清楚霍家对苏婉和自己做的一切，却无法动摇霍家分毫。
他没吃任何东西，冷脸拒绝她的邀请，却没想到还是被算计了。
整夜他将自己关在了房间中，霍初凝像是个妓女一样，光着身体却无法靠近他分毫。
烈性药物摧残着他的身体，一次次的推开她，他不知道怎么度过的，唯一清楚的就是他没有背叛苏婉。经过这次事情后，沈君泽的病情越发严重，控制不住情绪，看了许多心理医生都没作用。
“心病还须心药医。”白蕴无奈道。
这药就是苏婉……
再次有了她的消息后，他克制住自己不去找她，他怕自己伤害到她。
老天像是开了玩笑一样，她突然回国，还说他们已经离婚，没有丝毫关系。
PS：
透剧一下，男主看到了女主和别的男人的结婚证，查了信息，确定了女主背叛了他。（有误会！！！！）
其实我不想现在写的，因为男主的遭遇是我根据当初在某个地方刷到的资料，后来也看过这种人设的文，当然是宠文，有的灵感。
他们“从小就被虐待，性格阴翳，家庭破裂，只有猜忌，人生毫无光芒可言，有的只是黑暗，最后死在了自己手中。”
其实这类人是自卑的，哪怕男主光芒万丈……
现实生活中有这种人一定要远离，不要靠近太可怕了！！！
这其实就是一本小说，就是打发时间，不要太过带入。
当然结局是好的，几章之后都是甜。



第四十九章苏婉离开 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8275434

第四十九章苏婉离开
男人望着她被肿大的臀瓣遮掩住的后穴，根本看不见冰块的情况，蹙眉不悦道：“看看还在流水。
将腿分开，自己将臀瓣掰开，露出你的骚穴。”
苏婉掉着泪水，颤抖着手指，掰开自己的臀瓣，漏出自己的菊穴。
在沈君泽刚要说什么的时候，她整个人昏到下去。
蹙眉，将人抱起，走进房间中，开始给她清理身体，上药。
动作温柔，望着她没有血色的小脸，有一瞬间，沈君泽是后悔的，可更多的是恨……
幼年时候，他好端端的家庭，因为父亲的背叛，优雅知性的母亲变成一个阴晴不定的妒妇。
他恨极了背叛，也恨极了自己无力，没能保护好她。
更恨得是为什么她就轻易的放弃了这么多年的感情？就不能等等他？既然给了他阳光为什么又要从他生命中离开。
给她上好药后，沈君泽便离开了。
回到书房中预约了心理医生。
想到之前种种，一直都是他在强迫她，现在她有了更好的人，他该放手了……
沈君泽眸子中带着挣扎和痛苦。
苏婉昏迷了整整两天，昏迷时候，好像听到了白蕴的声音，还有沈君泽的。
她睫毛颤抖着，满是不安，似乎房间中的人发现她的不安，走出了房间。
沈君泽和白蕴谈了整整两个小时，两人气氛凝重。
等苏婉醒来后，只看到一个佣人，不会说话，只负责她的一日三餐，给她送餐后，就离开，一分钟都不多呆，过一会便来收拾。
这期间她没见过那个男人。
半个多月后，她身上的伤痕好了大半后，只见，顾宁走进来，苏婉有些惊愕。
“婉婉，你…”她红着眼眶抱着她。
“没事，都过去了。”苏婉语气温和。
“走吧，咱们离开这个地方。”顾宁抹了把眼泪，抓着她的手腕。
“好。”
别墅，二层，沈君泽和白蕴站在窗前，望着苏婉和顾宁离开的背影，尤其是苏婉嘴边带着的笑容格外刺眼。
“决定了？”
“嗯。”沈君泽道：“我会联系国外的医生，配合治疗。”
……
苏婉知道背后的炽热的眼神是谁，她没回头，这次的事情伤透了她的心。
一想到那两天经历的黑暗，她忍不住后背发凉，脸色变得惨白。
“婉婉，我帮你租好了房子。”顾宁望着她神色，握着方向盘的手发白。
“谢谢，霍家现在怎么样了？”苏婉没忘了她回国的目的。
“被沈氏集团打压的有些惨，但有着百年的根基在，一时间很难找到当年的证据，毕竟官官相护。”
……
等两人收拾好了后，去了一家私人菜馆，不知道是不是运气不好，竟然遇到了霍家人，只见少女一身淡雅的裙子，笑容得体，让人一眼看去很有好感。
顾宁走进来一看旁边的人，顿时不悦的蹙眉，苏婉不认识这人，她可清楚，一想到霍初凝做的事情，她就恶心。
“你好，沈夫人，哦，不对，应该是苏小姐。”霍初凝身旁的女孩似纠结道，眼底带着浓浓的不屑。
苏婉打量了一下两人，确认不认识后，问道：“你们认识我？”
“哦，我忘了你被抛弃的时候，我才回国，你没见过我也正常。”那人嘲讽道：“对了，你有钱吗？苏家都是短命鬼全没了，我忘了你不是苏家人啊。”
未来沈君泽一段时间都要被虐…
别心疼，我后妈。
我以后再也不写虐文了。



第五十章名义上的丈夫 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8277441

第五十章名义上的丈夫
顾宁带着婴儿肥的小脸顿时气的涨红，“那也比倒贴，脱光了被人扔出来强，你说是吧霍小姐？”
枪口指向一旁正看戏的霍初凝，她脸上顿时闪过一丝不悦，眸子中全是狠色和不甘。
来这的人都非富即贵，这边的吵闹声已经影响到了客人，望着他们看戏和眸子中闪烁的八卦，霍初凝恨极了这个表妹，蠢死了。
当然更恨的就是苏婉，本来她一直出入沈家，一直是周围人口中内定的沈少夫人，却没料到半路杀出来了苏婉，她一下子就成为了圈子内的笑话。
后来，她利用楚然将苏婉逼走后，为了防止意外派人去追杀，后来也不知道怎么回事，那些废物都没得手，反而看着沈君泽颓废，对苏婉的恨意更是到了顶峰。
又央求三弟，派人将苏婉卖到地下市场，只要她毁了，就算沈君泽再爱苏婉也不会要她了，还会嫌弃她脏！
可她没想到苏婉的运气会这么好，她派去的人都没得手，还差点暴露了，后来便没了苏婉的消息，这个人像是彻底的没出现过一样。
没想到这才过了多久，她就回来了，既然走了为什么还要回来？只要她不回来，就不会有人在耻笑她，霍家也不会被看笑话，被沈君泽打压的这么狠！
顾宁见霍初凝不说话，讽刺道：“怎么？堂堂霍家二小姐敢做不敢认？”她一想到好友的遭遇，就一阵心疼。
在心中骂了无数次沈君泽，婉婉对他如何他心里没点数吗？就为了结婚证，不分黑白的虐待她，这其中肯定有误会！
苏婉眸子中划过了然，垂下眸子，眼底都是狠色，这些人自己还没去找她们算账，现在跑到了她跟前蹦跶，真有意思。
对上霍初凝打量的眼神，苏婉眸子中只剩下一片淡然。
“我姐再怎么样也是霍家二小姐，一个被男人抛弃了的可能连吃饭都是个问题吧，有什么资格跟她比？”
“可拉倒吧，齐柔你不累吗？”顾宁挖着耳朵，只觉得像是有个苍蝇在旁边嗡嗡嗡的叫，“这么讨好霍初凝她给你什么好处了？”
面对顾宁的挖苦，齐柔顿时没了话。
她看到自己表姐脸色虽然没变化，可是她却清楚知道她生气了。
一想到自己的目的，她狠狠的瞪着苏婉。
苏婉拉着顾宁的手跟着侍者往里面走去，路过霍初凝旁边的时候，顿了下，“霍初凝，我祝你霍家坐稳现在的位置。”
望着她笑容，霍初凝一惊，那明亮的眸子看着她像是什么都看透了，像极了沈君泽……
“婉婉……”顾宁担忧的看着她。
“我没事，苏家的事情我会慢慢解决，你放心没有把握我不会乱来的。”苏婉握着她的手，心底升起一抹暖流。
两人吃完饭后，苏婉到了顾宁给自己找的公寓，公寓打扫过了，小阳台可以看到外面的风景，环境很安静，也不会离市中心很远。
将人送到后，顾宁就匆忙的接了电话离开了。
没过一会，看到手机屏幕上的那串数字，苏婉有些惊讶：“喂？小舅舅。”
……
次日一早，苏婉开着车去了机场，望着一身黑色西装脸上带着温和的男人，旁边跟着一个五官有些雌雄莫辩的男人。
他对苏婉眨了下眼睛，“小婉婉，我们又见面了，有没有想哥哥我啊？”
望着自家小舅舅含笑的眸子，她顿时后背一凉，有些同情的看着笑得一脸花枝招展的某人。
三人吃了午饭后，小舅舅有事情就和安逸晨离开了。
苏婉也有自己的事情要做，霍家的人她自然是一个都不会放过的，又给助理打电话，将公司积累的事情处理了才开始思考，该如何应对。
就问沈君泽你怕不怕小舅舅是个狠角色，哈哈哈



第五十一章一无所有（1） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8299525

第五十一章一无所有（1）
向九枭坐在车内，望着苏婉公寓所在的位置，眸子中全是冷色，旁边的安逸晨打了个哆嗦，有些同情那些作死的人。
“九，打算怎么处理？”他笑得妖娆，眸子中带着无限的狠厉。
“不急，先处理沈君泽的事情。”向九枭看向笑得妖孽的人，凑近，“侄子？”
安逸晨一脸懵的望着他，不知道他什么意思。
“乖，我可不想多你个侄子，要是你在床上叫小舅舅我也…没意见。”他挑起安逸晨的下巴，热气若有若无的喷洒在他侧脸边。
顿时，他脸颊红了个彻底，头撇开，唇瓣却无意间蹭到了他的下巴。
向九枭凝视着他，声音暗沉道：“故意的？”
一吻缠绵后，安逸晨老实的坐在副驾驶上，唇瓣红肿着，低垂着头玩着手机。
很快，便到了别墅。
一路两人畅通无阻的走进去，沈君泽望着向九枭，淡声道：“小舅舅好。”
面对他的谦逊，向九枭只是笑着，眸子中却不见丝毫的笑意，反而升起了一抹嗜血。
安逸晨面对此人也没有什么好感，苏婉离婚前，还有最近的情况，虽然他不太清楚，可看苏小婉今天的精神状况，就知道过的很不好！
他直接坐下来，两条修长的大腿自然交叠着，端起桌子上的茶水慢悠悠的喝着。
向九枭没有出声，坐下打量着沈君泽。
一瞬间，气氛变得冷凝。
“苏婉会离开，我保证你永远都见不到她。”向九枭直接道。
沈君泽愣了下，捏着杯子的手用力，语气却冷静：“是吗？”
“被你一次次伤过后，我觉得一个正常的人都会选择离开，毕竟有一个更好的选择不是吗？”
不提到这点沈君泽好能保持冷静，一提到那个霸占苏婉三年，说不定他们之前有多少甜蜜，多少回忆，这点令沈君泽很吃醋，发狂！
看向一旁正在喝茶的安逸晨眼神变得不善起来。
安逸晨可不怕他，要说能让他怂的，唯一一个就是向九枭，其余人就算是天王老子来了也没用。
“你就是苏婉的…老公?”他犹豫了下，语气肯定道。
“嗯。”安逸晨吹着水杯，没有给他半个眼神，敷衍的应付道。
沈君泽得到答复瞬间不好了，他现在只想要弄死安逸晨，只要他死了，那苏婉只会是他一个人的，完完整整的……
“你倒是自负，别忘了这里可是沈家的地方。”沈君泽好歹还有一丝理智在。
“呵。”向九枭嗤笑，“沈先生在国外的生意貌似有些小问题。”
盯着他意味深长的笑容，沈君泽顿时变得警惕起来，“是你在中间？”
“我只是想告诉沈先生，虽然沈家已经很不错了，可在某些层次上，还是不要太过嚣张。”向九枭看着他，笑了下，从一旁拿过一叠资料。
“这些是沈氏集团百分之三十的股份所有权。”向九枭像是看不见他难看的脸色一样缓缓道。
“哦~对了，我怎么忘了，我这还有百分之十呢，正好给我媳妇玩玩，也不知道这点股份能不能入她的眼。”安逸晨故意声音放温和。
他说的股份自然也是真的。
好歹小婉婉也要喊自己一声舅妈不是吗？
“那么沈先生，祝你好运。”说完，安逸晨就起身准备和向九枭离开。
ps:大家千万不要熬夜，真的太伤身体了，最近我生物钟一直乱，头疼，身体各种难受……
我看好多小可爱也跟我一样，喜欢大半夜看文，追文的，要注意身体啊。这感觉太难受了。
会逐渐恢复更新的。



第五十二章一无所有（2） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8301090

第五十二章一无所有（2）
沈君泽等人离开后，带着一身寒气前往沈家老宅。
他才打开车门下车，就听到里面寻欢作乐，嬉戏声。
“少爷，您回来了。”管家走上前，小心翼翼道。
面对沈君泽，管家是惧怕的，不仅仅是因为他的手段，还有他的城府。
“他们呢？”他阴翳问道。
一想到公司出了这么多的漏洞，沈君泽就火气冲天。马上这一切都没了，这些人还有心思在这玩！
他头疼的厉害，得到自己想知道的，大步前往后面的游泳池边。
只见，男人虽然五十岁了，脸上带着温和的笑容，保养的很好，看起来也就是四十多岁，裹着一条白色的浴巾，怀里是他的妻子刘悦。
一旁和他有几分相似的年轻男人，自然是他的弟弟，沈君廷。
此刻一家人其乐融融的，相反他像是个外人一样，沈君泽眸子中全是冰冷，走过去。
“这次我过来只为了一件事，你们手中的股份全部都卖了是吗？”沈君泽冰冷道，看向沈君廷的眼神中含着冰冷。
“没规矩！回家就是为了质问？”他很不喜这个儿子，公司不是他的，婚姻还是被安排的，一看到他这张脸，他就火大，太过像那个女人了。
“是不是？”
“君泽，你冷静，这其实也是为了你好，毕竟公司现在已经外强中干了，所以就把股份提前卖了，那边的项目我打听了一下，确实很有问题。”继母眸子中带着得意的笑容，语气却格外温和，靠在男人怀中。
男人看向沈君泽的目光越发不和善起来，“滚，亏你们一心想要帮他，这个狼心狗肺的东西，一点都不知道感恩！”
沈君泽没有解释什么，讽刺的勾起弧度，转身离开。
晚上，他在公司中加班，助理唐景一脸的着急，虽然这么久大风大浪都见识过，可这次的事情太过棘手了。
之前的特助已经换了，沈君泽点燃一支烟没抽，静静的坐在椅子上，看向外面人来人往的街道，想到一个词，物是人非。
一心以为无论如何都会跟在自己身边的她离开了，对他再也没有憧憬，有的只剩下看陌生人的眼神。
而自己的搭档兼助理也换了，换成了唐景，三个月前一场车祸，将自己的助理带走了……
他现在成了一个孤家寡人。
“你去准备下，开股东大会。”他声音沙哑道。
他想知道那人的目的究竟是什么。
“顺便将霍氏集团这些年偷税的证据准备一下，还有那个项目可以启动了。”男人眼底都是疲倦。
唐景犹豫了下，立刻去办。
过了一个小时，“沈总，股东大会定在了下周一早晨。”
“嗯。你回去休息吧。”
“那边不努力一下吗？”唐景问道。
等了一会，也不见沈君泽说话，唐景无奈的离开。
努力？怎么努力？从他一而再再而三的伤害苏婉时，这个结局就注定了，只不过他壮大的公司会交到婉婉手中，这点是他欣慰的。
第二更，四点半第三更



第五十三章霍初凝的目的 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8301094

第五十三章霍初凝的目的
次日晚上，沈君泽收拾了一下自己，眸子中带着冷，前往慈善会。
这是他最后能为苏婉做的，这次过后，他永远都不会出现在她面前，除非……
“看沈总！是沈氏集团总裁。”
“沈总，传闻集团因为您的决策失误，资金严重缩水，现在是否资金链断裂？”
媒体犀利问道。
沈君泽蹙眉，在保镖的拥护下，走进慈善会。
才进去，就看到正挽着婉婉手臂的安逸晨，眼底布满了阴翳。
“君泽。”一道似幽怨的声音响起，霍初凝眸子中全是爱慕的看着沈君泽。
沈君泽没有理会她，连一个眼神都没给她，直接走过去。
“等等，君泽。”霍初凝拉住他的手臂，语气急切道：“我知道现在沈氏集团出现问题，只要你肯答应让我做你的女朋友，我就让霍氏集团注资。”
霍初凝有十足的把握，苏婉那个蠢货居然结婚了，被抛弃了，现在沈氏集团陷入困境，她要是施以援手，肯定会让沈君泽对自己有好感。
果然，“好啊。”沈君泽淡漠道。
垂眸，眼底全是不屑。
这边的动静，被苏婉收入眼底，她笑容一僵，接着恢复。
旁边的安逸晨有些担忧道：“婉婉你没事吧？你要是难受的话，小舅妈帮你出手教训他们。”
每次听到身边这人自称是自己小舅妈，苏婉有些想笑，明明天不怕地不怕的混世魔王，这么喜欢称呼自己为她的小舅妈。
她心底升起一抹暖意，取而代之的是心疼，到底是不能被大众接受，尤其是那种家庭……
“没事，我只是有点累了。”她摇摇头道。
“那咱们去休息吧。一会晚会也该开始了。”安逸晨笑了下道。
带着邪气的笑容，惹得一些名媛红了脸，开始四处打听他的身份。
宴会不过十几分钟便开始了，苏婉无聊的看着，这个宴会算是比较有含量的了，她四年前倒是参加过。
那时候是跟着……
她摇了摇头苦笑着，怎么又想起他了。
调整好情绪后，看向拍卖的东西，有珠宝首饰，有古董，这些东西拍卖下来的钱都是捐赠给贫困地区的孩子。
半场拍卖会下来，苏婉无聊的坐着，直到看到一套珠宝。
“这套珠宝是第六代伊丽莎白女皇曾经带过的，象征着高贵、勇敢，爱情。”主持人激情的介绍着。
作为一个女人，她自然也很爱这些珠宝。
很快，价格就被加到了四千万。苏婉咬着嘴唇，想了下，没有竞拍。
“一亿。”旁边的安逸晨突然叫价。
苏婉有些惊愕的看着他，她当然不会去怀疑是拍给别人，毕竟他对自己小舅舅的心意她一清二楚。
整个拍卖会寂静，接着便是热议，纷纷猜测是谁家的败家子。
同时也在思考，这人的身份来S市的目的，一下子能拿出一个亿的流动资金，身份必然不简单。
一套珠宝被拍到四千万其实已经是天价了，更别说一个亿，就算是对这套珠宝再爱也没有办法，只能看着它落到苏婉手中。
ps：珠宝啥的切勿考究谢谢，都是假的，就是故事需要。
第三更本文源于



第五十四章沈氏集团易主 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8301548

第五十四章沈氏集团易主
坐在另一个包间中的沈君泽认出了这道声音的主人，黑眸中全是冷色。
一旁坐着的霍初凝，满是妒忌，对于这套珠宝她也是十分喜欢，本以为也就一千万，她可以试图拍下来。
没想到一下子直接炒到了四千万更甚一亿，在看旁边坐着的男人，一脸冷色，不知道在想什么，她咬着红唇，一瞬间嫉妒那个得到这套珠宝的人。
苏婉惊愕的望着侍者送来的珠宝，见安逸晨直接推到自己面前。
“该…该不会给我吧？”她不可置信的问道。
“不然呢？就当一份礼物，女孩子可不能没有像样的首饰，可不能被人看轻了。”他温和道。
“这也太贵重了……”抿着红唇道。
“收下吧，你也知道钱对于你舅舅和我来讲意味着什么。”望着苏婉纠结的样子，笑了声道：“要不然你帮我说两句好话，最近他不理我。”
见安逸晨话都说到这个份上了，苏婉道：“谢谢舅妈。”
在他的要求下，苏婉戴上了这套珠宝，贵重的珠宝并未让苏婉有种暴发户的感觉，反而更衬得她高贵。
“和你今天穿的这身衣服很般配。”他夸奖道。
虽然见过不少的美人，苏婉的美不是有攻击性的，身上带着温和，经过岁月的洗礼，这份淡然感染着身边的人。
……
宴会结束后，这套珠宝在苏婉身上的消息瞬间传的整个S市都知道。
“怎么可能？”霍初凝不可置信道。
旁边的沈君泽眼神带着凉意，“还走不走？”
“抱歉，君泽哥哥。”她恢复之前的温婉，眸子中带着爱意望着身边的男人，将脸上的嫉妒遮掩住。
“你喜欢？”沈君泽问道。
听不出男人是什么情绪，霍初凝犹豫了下，又听到男人道：“走吧，我送你回去。”
霍初凝脸上露出喜色，跟紧他的脚步。
打发完她之后，沈君泽回到家中疲惫的靠在沙发上，闭着眼睛，在开始思量下一步该如何。
婉婉你真的不要我了吗？
“叮咚——
手机铃声响起，接通后，“怎么样？”
“已经安排好了，你确定要这么做？”
沈君泽没有回答，直接挂断了。
半夜，他是被手机不停的响吵醒的，“沈总，整个S市的舆论都冲向了沈氏集团，并且提供了明确的证据，沈氏集团资金链断裂。
现在股票正在严重下滑，我们该怎么做？要是在这么下去的话，恐怕……”助理焦急道。
“我知道了，你去公司等我。”他整理好衣服后，直接前往沈氏集团。
只见，门口全是拥挤的人群，这些无外乎都是记者。
过了十分钟，在保镖的护送下，沈君泽才成功进入公司。
他进入会议室，只见一抹熟悉的人影正在喝着咖啡，一身淡蓝色的束腰长裙，只露出一抹白皙的脚腕。
直接推门进入，神色复杂道：“婉婉……”
“你好，沈总。”苏婉淡漠道。
不等他回神，直接道：“我这次来是因为沈氏集团的问题，我这有沈氏集团百分之四十五的股份，这些都是转让书。”
顿了下，苏婉道：“现在沈氏集团已经濒临破产了，要是欧洲的项目没有进展的话，恐怕沈总会负债累累。”
他迈着步子，凑到苏婉面前，望着她精致的脸颊，嘴角带着讽刺，“哦？那请问苏总想如何？”
男人讽刺的话并未干扰到苏婉，她抬眸笑盈盈道：“我倒是知道沈氏集团下面也有娱乐场所，不如委屈沈总去那里任职可好？”
他盯着苏婉的眸子，只见里面没有丝毫波澜，这句话，就像是在说今天天气如何一样，轻飘飘的。
“好。”沈君泽应道。
“对了，我忘了，我是让你去陪酒的。”苏婉看着他后背，眼底带着冷意。
“苏婉！”沈君泽脸色铁青叫着她名字。
“嗯？”她扫了男人一眼，带着讽刺，“这就受不了了？”
犹豫了片刻后，男人声音沙哑道：“好，我去。”
看着她慢步离开直到不见的背影，沈君泽坐在椅子上，整个人都陷入阴郁中，一片复杂的看向窗外，小声呢喃道：“婉婉你就这么恨我吗？”
ps：啧，这就受不了了？你虐苏婉的时候咋不说了？
是真的让男主去当鸭，只不过这客人只有一个，哈哈哈
四更了~晚安小仙女们~



第五十五章坏心的苏婉（2000字H） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8304580

第五十五章坏心的苏婉（2000字H）
晚上，沈君泽从椅子上站起身，腿有些麻木，差点摔倒，此时公司除去加班的，已经没有多少人。
他到了楼下，刚要上车，突然被叫住。
“沈少爷，我们小姐说请您今天按时去上班。”一身西装的男人温和的看着他道。
沈君泽沉默了片刻，道：“知道了。”
“别忘了，九点在凯瑞会所，希望您信守承诺。”男人说完，便离开了。
沈君泽站在原地很久未动，过了一会才开车，味同嚼蜡的吃了晚饭。
此时已经距离九点还有二十分钟，到凯瑞至少需要半个小时，沈君泽蹙眉，她这是故意的。
他只能承受…
到了凯瑞会所的时候，已经超过约定时间二十分钟，沈君泽犹豫了下，还是走进去，他知道自己这一进去，哪怕没人会知道，他的尊严也被踩到了地上。
可这一切都是他欠她的。
如同那人所说，他因为自己的自私不断的在伤害着苏婉，哪怕她回来，自己有实力保护她了，可他依然在伤害她，用自己的病做借口。
苏婉知道他肯定会来的，透过监控望着他出现在门口还是蹙起了眉头。
会所的管理人员，梅姐没想到苏婉说的人会是沈君泽，有些难为的看着坐在旁边的女人。
摸不定她想法，迟疑道：“苏小姐，这应该怎么处理？”
“你带他去云雨间，按照这里的流程来，其余的不用安排，我会处理。”苏婉抿了口白开水道。
等沈君泽被绑在床上的时候，还是有些不可思议，他不断握起拳头，又松开。
终究还是没有挣扎，他清楚，苏婉和他再也不可能了。
一想到她那天一身清冷的望着自己，犹如看陌生人般，就知道他已经彻底的失去她了，心底泛着疼。
“吱——”☪10325ˇ24937
门被推开，他没想到会这么快就来人，婉婉还不是一点的讨厌自己，带着眼罩他看不清楚来人。
一想到自己身上只剩下西装裤衬衫纽扣解开了几颗，漏出里面大片古铜色的腹肌。
苏婉没出声，只是盯着他裸露在外的胸膛，拿起变声器，这里很注重保护客户的隐私，一些富婆都喜欢来这里寻欢取乐。
沈君泽感觉到有人来接近，全身肌肉都在紧绷着，警惕着。
见此，她勾起一抹笑容，指尖划着他的胸膛，声音变得有些粗，“这么迫不及待？说是来了好货，没想到还这么骚。”
她一边嘲讽着，一边打量着，时不时划过他的腹肌。
沈君泽这一刻洁癖到了顶端，不是苏婉！他心底的幻想打破，他的婉婉不会喷这么劣质的香水，也不会这样对他……
“滚！”沈君泽声音冷冽呵斥道。
可苏婉并不怕他，无论是之前还是现在，之前是碍于我爱你所以忍受，可现在她一定要让他清楚，她也是有脾气的，不是布娃娃。
“一个卖的还不老实？”说着，一边将他的衬衫扣子全部解开，没有想给他脱下来，手往下，碰到他那处巨大。
这还是没苏醒就如此大了，要是…一想到之前被他填满，苏婉心底发痒，小穴不断吐着蜜水。
舔了下红唇，“咔哒”腰带被解开，苏婉没有犹豫，将他的短裤拽下，那巨大的肉棒直接跳出来。
忍耐到了极限的沈君泽脸上青筋跳动着，可心底却如同死灰，苏婉还是没来……
察觉到自己的弟弟被砰，吼道：“滚蛋！否则我让你在S市混不下去。”
“哦？是吗？”苏婉语气中带着不屑，“那你先逃过今天再说吧。”
空气中不知道是闻多了特制的香，还是喝了那杯酒的缘故，体内升起一抹燥热，肉棒直接硬了起来。
“混蛋，你动了手脚！”沈君泽咬牙切齿道。
绑着他的链子‘哗啦啦’的响起。
苏婉察觉到男人的怒火，没有怯懦，“你不知道吗？这里的东西都带着催情效果。”
说完，她慢慢的摸着他跳动的肉棒，看着他又胀大了一圈，对着拍了一下。
沈君泽没想到会被如此粗暴对待，疼的他倒吸一口凉气，紧接着又有点爽，缓解了一点心底的燥热。
望着马眼处的浊液，苏婉摸了下，嗤笑出声：“呵，还以为真的清高，骨子里还不是淫荡。”
说完，她便对着他的肉棒，缓缓做了下去。
沈君泽没想到这个女人真的敢这么做，厌恶到了极点，对他来讲这是最大的侮辱。
“今天的事我记住了。”男人声音带着阴狠。
苏婉打了个哆嗦，便直接做了下去。
巨大的龟头戳着自己的软肉，将她的小穴直接塞满，甚至有些涨的难受，苏婉力气犹如泄了般，缓了一会，才缓缓动了起来。
心里暗骂道：长这么大干什么！
她抽出来一些，又慢慢进去，穴内包裹着他的肉棒，感觉到他的青筋，不断跳动的肉棒。
翘着的龟头直接顶在最里面，她有些受不住想退出来一些，没想到脚底打滑，跌坐在他腰上。
于此同时，身下的男人也发出一声闷哼，似痛苦似舒服的声音。
苏婉被勾的心底痒痒的，又有些不贫。
摇摆着自己的臀部，不断的摩擦着，好似身下的男人只是一个工具般。
这点的感觉，哪能让沈君泽满足，此时他已经被欲望占了上风。
嘴中小声呢喃：“婉婉，婉婉。”屈膝用力，将她的臀部顶的往上，又放下。
苏婉不满的拍着他的脸，“老实点！在老娘身下，还想着别人？”
只可惜，这声音中多少染了一丝变身器遮掩不住的媚，没了之前的高高在上。
说完，又开始动了起来，望着他难受的样子，苏婉又拍了拍他的脸，“你就不会叫吗？”
沈君泽咬着牙，阴沉着道：“别太过分！”
过分？这就过分了？我不只是要睡你，还要玩呢！
苏婉就不是个被威胁就乖乖接受的主，直接从他身上下来，肉棒上带着晶莹的蜜水，看的苏婉一阵眼热。
终究是想教训他的心思占了上风。
手用力的捏着他的肉棒，手指在他的马眼处打着圈圈。“哟，这么可怜，都这么肿了。”



第五十六章撩起火（微h） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8305644

第五十六章撩起火（微h）
苏婉承认她就是故意的，谁让他之前不是人呢？
跟个泰迪讲什么道理？舔了下嘴唇，中指放在马眼口，不让浊液溢出，另一只手，轻轻的揉着他的软蛋。
她可不想让他废了，除了不是人以外，这地倒是不错，而且还洁身自好……
好吧，苏婉承认她放不下这个男人，又不敢再次相信他，时间真的能改变一个人。
在她不确定他是否真的能改变自己，苏婉是不会轻易的在信任他。
她爱他没错，可是她也爱自己，要是换做几年前，就算是要她的命，苏婉估计眼睛都不会眨一下的同意。
现在，沈君泽不是她的全部了，她有了家人，有了自己的事业，有他锦上添花，没他，她也许会失落，会偶尔想起，不会要死要活。
她眼睛中带着苦涩，望着身下男人气急败坏的表情，苏婉右手揉着粗大的棒身，上面青筋凸起，想到不断的划过自己的嫩肉，将小穴内的褶皱一点点的抚平。
给自己带来数不尽的快乐，苏婉身下的穴口又开始空虚起来。
她手指堵在马眼口，浊液出不来，体内的欲望像是一头野兽般，想要冲出牢笼，发泄出来，胀的他分身难受极了，带着疼痛。
“放手！”沈君泽低声吼道。
只可惜声音中的带着沙哑和情欲，听起来没有丝毫的威胁力，反而有种反差萌。
眼罩被沈君泽剧烈的挣扎给弄的掉下来，半边黑眸中带着猩红的欲望，看着苏婉的眼神像是要将她撕裂了。
苏婉轻笑着，幸亏她做好了万全的准备，防止各种突发情况。
虽然只有一瞬间，沈君泽还是看清楚了，不是苏婉，她没有这么胖！
望着男人脸色铁青，眼睛中的嫌弃，苏婉忍不住想要逗他。
“怎么看到我这么嫌弃？”苏婉手指划着他的肉棒，手不断摸挲。
感觉到炙热的温度，她面具下的脸颊带着笑，道：“我自然是比不得你哪位霍家大小姐的。”
“不过……”她话锋一转道：“你今天只能当我的工具。”
说完，就从一旁的橱柜上，拿出一个东西，套在他的肉棒上。
一股束缚的感觉在他的龟头，在这东西从他的龟头套过，卡在他棒子上的时候，沈君泽倒吸一口冷气。
他有一瞬间在怀疑这人想废了他！
“哟？疼了？”她嘴角的笑容还有毫不在意的语气，都想让沈君泽杀了她。
“不就是长得好看点吗？还说是凯瑞会所最好的，这也不怎么样。”她故意小声道。
听的沈君泽太阳穴上的青筋不断跳动，他想，要是在多来几次，恐怕他会被气死。
苏婉将自己的长裙往上撩起，然后直接对着他的肉棒坐下，嘶……
她有些后悔了，羊眼圈这东西外表带着一圈软毛，痒痒的刮着她的穴肉四周，刺激的她小穴不断收缩，紧咬着他的肉棒不放。
要不是她手指撑在他胸膛上，恐怕直接高潮。
苏婉舔了下嘴唇，开始慢慢的进入，适应。
可这下子却苦了沈君泽，欲望被撩起，一直得不到满足不说，欲火反而越烧越旺。
肉棒实在太大了，哪怕她之前进去过，还是觉得太撑了，穴口有点疼，带着一点酥麻和痒意，逐渐传遍全身。
沈君泽看着手铐，这明显是为了防止他挣扎，这手铐的链子链接着墙壁，很结实，根本就挣扎不开。
茎身被束缚着，很难受，而积累在体内的欲望一只在咆哮，而他没有丝毫办法，只能任由身上的人‘折磨’着他。
苏婉不知道过了多久，才‘吃’进去了大部分。
剩下的一半在外面露着，蜜水从甬道流出，将他的茎身打湿，裹上一层晶莹。
她满足的扬起头，嘴中发出舒服的呻吟声。
ps:还有更新，明天再看，宝贝们，我出去一趟。晚上早点睡觉身体最重要了~



第五十七章剧情+H（2000字） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8307197

第五十七章剧情+H（2000字）
苏婉掌控着主权，不断的摩擦着肉棒，顶着自己的敏感点，一下又一下的不断套弄着，她嘴中不断溢出满足声。
多久没被填满了？
她不清楚，现在她只想止‘痒’，小穴中的淫水不断流淌着，欢快的浇灌着他的大肉棒，下面被冷落在外的肉棒很不满意。
沈君泽被固定着，就算挺动腰身也没法全部操进去，满头大汗的任由她胡作非为。
陡然，苏婉被跳动的大肉棒顶到了g点，脚下一滑，坐在了他腰上，肉棒顶开层层褶皱的媚肉，直接到达稚嫩的胞宫中。
这一瞬间，苏婉被刺激的趴在他身上，喘息平复着身体中的快意，男人顶着她的臀部，一下又一下，犹如骑马一样，进去出来，摩擦着她敏感的穴肉。
苏婉喘息着，红唇张着，“啊…嗯…混蛋…不…不…要了…啊~”声音中的羞恼被媚色遮掩住，倒像是诱惑。
沈君泽眸子中全是暗色和欲望，此时他已经没了理智，全部都屈服在欲望中，凭借着身体的本能不断的顶弄，想要发泄出来。
乳团不断的颠着，有些疼，蹭在胸罩上，乳尖立起，带着酥麻感，和穴中的快感不断的叠加在一起，将她送上了巅峰。
她趴在他身边，双腿肌肉紧绷着，脚趾蜷缩着，交合处肉棒一进一出，媚肉被操的红红的，小阴唇瓣被肏的合不上只能舔着大肉棒。
被羊眼圈套住的肉棒头肿大着，无法射出，加长了他的时间。
苏婉有些怀疑，到底是她来泄欲还是他泄欲？
明明一开始是自己掌握着主权，思绪不过一闪，便被快感淹灭，整个人都哆嗦着身体，任由男人的肉棒在自己的体内进进出出。
一股股蜜水大量的淋湿他的耻毛和大腿。
苏婉细嫩的肉被拍的发红，尤其是大腿根，她怀疑明天都合不拢了。
不知是不是太过激烈，她能感受到，羊眼圈不断的往上，半卡在龟头处，接着便是一股股炙热的精液，射在了她最深处，填满她的胞宫。
苏婉用仅剩的力气起身，腿发抖，姿势怪异的走到浴室中，望着自己满脸的红晕，腿心火辣辣的疼，她咬牙骂道：泰迪！
速度清理了下，换了身衣服走出去，给他粗鲁的穿上衣服后，又打开窗户，将房间中的淫靡味道散去。
给他稍微整理了下衣服后，对上他要杀人的眼神，苏婉朝他挑衅的笑容，“你能抓到我再说吧。”
苏婉踩着五厘米高跟鞋，利索的离开了。
实际上，到了外面，靠在墙上，缓解着腿部的酸痛。
过了半个小时，沈君泽一脸铁黑的走进凯瑞会所的经理办公室中，“监控给我调出来。”
“抱歉，总裁，监控今天没打开，是苏小姐吩咐的。”经理擦着头上的冷汗道。
……
次日，霍初凝来到沈氏集团，望着庞大的企业，想到那个男人俊美的脸，脸蛋微红，带着势在必得。
之前得到吩咐的前台并没有阻拦她，一路畅通无阻的进入总裁办公室，周围人羡慕的目光令霍初凝嘴角勾起，眼眸中全是得意。
望着男人侧脸，霍初凝走过去道：“君泽哥哥，我父亲邀请你来家族聚会，下午你有空吗？”
沈君泽蹙眉，“家庭聚会？”
“嗯，你现在是我男朋友，能不能陪我？”霍初凝紧张道。
“好。我让助理准备一下吧，我一会还有个会要开，你要在这还是？”沈君泽问道。
虽然不同于对苏婉的温柔，难得对她说这么多话，霍初凝有些高兴道：“我在这陪你吧。”
说完，她就后悔了，这样会不会惹君泽哥哥生气啊。
小心翼翼的看着男人，生怕他会生气，过了一会也没见他发火，专注的处理文件，霍初凝心中说不出是复杂还是失落。
时间很快就过去了，沈君泽要处理的东西很多，他站在这个位置，肯定不只是沈氏集团的事情要处理……
于他而言，沈氏集团是个枷锁，也是老爷子临终的遗愿，现在集团不是从他手中落败，而是他一心想保住的孙子手中，他也没违背当初的承诺。
晚间，他安排好事情后，和霍初凝去了霍家，望着里面热闹的场景，他低垂的眸子中闪过一丝嘲讽。
“哟，妹啊，这就是哪个…哪个…哪个什么来着？”
“人家叫沈君泽，不是那个，那个什么。”
“哈哈哈。”
周围人嘲讽的声音传入沈君泽耳中，霍初凝厉色的望着那两人，心底一阵紧张生怕他会生气直接走人。
好在管家走过来道：“沈少爷，我们老爷有请您过去一趟。”
沈君泽跟着管家走到了二楼的书房中，望着面前眼睛浑浊时不时闪烁着精明的老爷子，谦逊道：“霍老还是依旧身体硬朗。”
“比不得你们这些年轻人咯。”霍老爷子笑了会，直接到：“你现在和初凝这丫头在一起？”
“嗯。”沈君泽淡淡道。
这态度一时半刻让老爷子看不出来他在想什么。
“好啊，年轻人的事情我这个老头子就不管了，初凝很喜欢你，有什么需要尽管说，以后是一家人。”霍老爷子说完，就离开书房。
沈君泽紧跟在身后。
宴会很无聊，无外乎一些恭维的话，还有利益的纠缠，沈君泽陪着霍初凝，他站在阳台上，望着后花园，眼睛深邃，不知道在想什么。
“君泽哥哥，是不是爷爷跟你说了什么？”她娇声问道。
“不是，你别多想。”沈君泽摸了摸她的头道。
短暂的亲密，让霍初凝心底泛起了甜蜜，她相信，再过不久，君泽哥哥心里都会是她！
晚上，他拒绝在霍家留宿，离开后，让人跟着参与霍家聚会的人。
霍老爷子这么多年，早就忘了该有的警惕了，也许是他的伪装太过完美，苏婉在国外背叛他，结婚的事情是真。
沈氏集团出问题也是真，可他忘了，他能走到这一步，当初能毫无倚靠的坐稳沈氏集团的掌权人，靠的可不只是老爷子的满意。
ps：快完结了，走完剧情，走几章番外肉。
本来不打算主剧情，唉。



第五十八章开始算计（加更2000字）次日收费 <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8308121

第五十八章开始算计（加更2000字）次日收费
晚间，沈君泽出现在城南废弃的仓库中，原本衣冠整齐的人此刻狼狈的倒在地上，脸上全是血，身上露出来的地方也是青紫，看起来很可怕。
看到来人后，男人面露苍白，眼睛中全是恐惧，他不是没听说过外界对沈君泽的评价。
一般那些媒体都是夸大居多，可信的很少，所以从来都不当回事，加上最近，沈家落败才出言嘲讽他。
没想到晚上他和几个兄弟点了几个嫩模，想要快活一下，就头一疼，醒来就到了这里，被特别照顾了很久。
“咳…”他吐出一口血，急忙颤抖着声音道：“沈少，对不起，我不该对您出言不逊，您就放过我吧。”
“废话少说。”一旁的黑衣男人对着霍平军踹了一脚。
霍平军发出吃痛声，他即便心里有千百种想弄死这个人的心思也不敢此刻漏出来。
反而面上讨好道：“姐夫，咱们以后都是一家人，您就饶了我这一次吧，现在您也是举步为难，我这刚好知道些事情，要不给您？”
沈君泽等的就是这个，他面色不显，蹙眉：“我要了也没用。”
一听，他这一说，霍平军顿时急了，乱了分寸，他可不觉得沈君泽大半夜将自己拐走，到这里只是为了揍自己一顿。
身后冷汗不断冒出来，眸子中都是慌张，“那您想知道什么？”
他现在落入沈君泽手中可能下一刻就没了命，就算被霍家知道也没什么，总归自己母亲会护着自己。况且沈君泽都成这样了，他可不信沈君泽能将霍家给扳倒。
就算霍家倒了，于他而言也没什么影响，反而说不定会有不少的好处。
他的小心思，沈君泽是一清二楚，眸子中闪过讽刺，这就是大家族都自私自利，毫无血脉亲情。
“只要你把你手中的证据都给我，包括你知道的事情，我会给你，你想要的东西，例如你之前一直想知道的那个私生子去处，还有霍家子公司的股份…STEM集团的合作交给你。”
这些东西加起来，霍平军确实心动了，他心中警惕起来，“你和STEM集团是什么关系，我怎么知道你是不是骗我？”
“你现在还有别的选择吗？”男人冷冰冰道。
霍平军咬牙道：“我知道的也不多，关于苏家大火其实也知道一些皮毛……”
半个小时后，沈君泽从仓库中走出来，点燃一支烟，慢慢的抽着，身上沾染着血腥味，眸子中全是冷色。
“那件事我让你查的怎么样了？”他问道。
身后穿着紧身衣的男人活动了下手腕，笑嘻嘻道：“老大，是嫂子去的。”
说完还朝着沈君泽暧昧的笑了笑，沈君泽脸色铁青，不过心里却很开心，眸子中全是宠溺。
“让你们做的事情怎么样了？”
“都安排好了，霍家那个私生子一开始还怀疑，后来按照你说的，主动当孙子签下了合约。”他嘲讽道。
男孩眸子中全是冷，脸上却笑嘻嘻的，嘴角勾起坏坏的笑容，“只不过……苏家当初的事情一些证据全都没了，我们的人找到的也很少，根本就不能定罪，最多就是有些嫌疑罢了。”
沈君泽听后，声音冰冷：“谁说要用这个定罪？让他们看到自己的公司一步步垮掉，众叛亲离，后半生在牢中度过才是他的归宿……”
“喻梵，霍家国外的市场发展一直没有进展，国内的市场已经饱和，只是在S市内有一席之地，你不妨从远在国外的霍家四房入手。”
说完，沈君泽便坐上劳斯莱斯离开了，至于霍初凝坐过的那辆车……
“那辆车随便你处理了。”被别的女人坐过的车，他是绝对不会再要了。
处理完这些事情后，沈君泽开着车，望着周围的高楼大厦，路过的人脚步匆匆，此时，电视塔已经亮起灯光。
他慢慢的到了凯瑞会所，从后门进去的，此时会所还没有多少人，只有零散的工作人员在忙碌。
璀璨的灯光照耀着大厅，走过的女子漏出光洁的大腿，或者胸口微微露着，有些穿着旗袍，或者护士服……
这里是S市最大的娱乐场所，应有尽有，同时也不用担心自己的隐私会泄露出去。
很多富二代都会来这里作乐，还未走上二楼，就看到一抹熟悉的人影，他有些忘了是哪里见过，直到看到侧脸，才想起来，这是他名义上的女朋友，霍初凝。
“初凝我是真的喜欢你，你就让我……”男人急促的声音响起。
“啪！”霍初凝抬手，眼睛中带着狠辣，“你也配？我让你办的事情你都没办好！那个贱人怎么还活着？”
原本沈君泽不打算听，听到霍初凝口中的贱人，他很清楚说的是苏婉。
顿时，他眼底充斥着阴翳，侍者没有催促，耐心的等待着，这种事情并不少发生。
“你要是今天不同意的话，我就将你做的事情全部都发出去，反正我现在一无所有了……”男人显然也被逼到了绝境。
触及他疯狂的神色，霍初凝身体颤抖着，有些慌乱道：“不行，我同意，但是你要把那些东西都删掉。”
“你可是我的宝贝，等明天我就把东西删了，保证没人知道事情是你做的。”男人吻着霍初凝的脖子，痴缠道。
听闻，霍初凝面露不屑，眼睛中充满狠色。说什么爱她？爱她就是威胁？
剩下的沈君泽不打算看下去了，记住这人的面容后，跟着侍者到了三楼，还是之前的房间，这次铺着粉红色的床单，墙壁上挂着各种的调情用品，白色的床帐遮掩住中间挂着的手铐，床柜上摆着一些小雨伞还有按摩棒。
窗户打开吹起窗帘，窗帘很薄，能看到外面隐约的人影。
沈君泽没有像是第一次一样抗拒，反而饶有兴致的观察着这里的摆设，没想到婉婉喜欢这种调调。
配合着侍者，将自己的手绑住，这次腿没被固定住，他靠在大床上，一身贵气，毫无被人限制了自由的狼狈。
眼罩遮盖住他的视线，头转向门口，在等待着苏婉的到来。



第五十九章配合你表演（2000字，H） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8308620

第五十九章配合你表演（2000字，H）
等的沈君泽耐心渐渐消失，门终于“咔嚓”响了，脚步很轻，沈君泽能感受到她站在自己面前，打量着他的每一寸。
沈君泽有些紧张，换做之前他断不会有这种情绪，可现在两人关系……他只是她养的鸭子罢了。
苏婉才进来的时候被吓了一跳，要不是知道他眼睛被遮住了，自己又将之前的监控全部都删了，还以为他认出了自己。
“这么想被操？”讽刺出声。
良久，也没见沈君泽出声，苏婉有些不耐，强迫他将头抬起，却忘了他眼睛被遮住了，看不见自己，有些气恼。
将他衬衣的纽扣一颗颗解开，仔细观察他的情绪，苏婉心中警钟大作，不对劲！
察觉到苏婉停止动作，沈君泽不屑道：“哟？之前有胆子做，现在没胆子了？”
苏婉听闻，一颗心稍微放松了些，可还是试探道：“这次怎么不白费力气了？学老实了？”
“你也说了白费力气，更何况你那还可以，够嫩，够湿润。”他色气的话，苏婉顿时火大了起来，感情她这是送上门给他舒缓的？
冷笑出声，手指开始解开他一颗颗纽扣将他的衬衣脱了一半，手指又往下，隔着整齐的西装裤，那根肉棒烫的她手指一颤。
察觉手下的巨物渐渐苏醒，蓬勃坚硬，苏婉不着急放出来，只是摸着，这对于沈君泽来说分外难受。
这死丫头是要玩死自己！
沈君泽紧绷着身体，手握成拳，忍受着身下的胀痛。
苏婉过了一会，才将他的裤子解开，望着他骚气的内裤，身上还有一股清新，是才洗完澡才有的。
“这么想被肏？还特意洗过澡，这还省了我的事。”
这是苏婉第二次说了，沈君泽低低笑着，“反正都是舒服，你要是得了什么病，万一传染给我怎么办？”
是的，自从知道这人是苏婉后，沈君泽做好了清洁，换了身衣服才来的。
苏婉被男人的话气的差点想给他一巴掌，冷笑出声：“估计是约会去了吧，不过我也不在意，反正便宜的人是我，话说应该没脏了吧？”
清楚她是故意气自己，可沈君泽还是被气的牙痒，恨不得将她按在床上狠狠的肏，肏哭她，让她嘴中只能发出娇软的呻吟声，省的她整天的气自己。
可惜，这个想法只能缓缓了，要是他现在这么做，告诉她，知道自己清楚她是苏婉，可能会弄巧成拙。
苏婉摸着他的灼热，有些纳闷，上次是用了有崔清效果的香水，可这次，房间中的香都很正常，不会真的不干净吧…
她想了下，手往下撸动着，一边套弄着，一边揉捏着两颗软蛋，望着逐渐变大的肉棒，小穴也开始欢快吐出蜜水，苏婉犹豫了下，将自己的裤子脱下。
望着他舒服的样子，有些不贫的粗暴的揉了几下，成功看到他脸色变化。
苏婉扶着他的肉棒，又掰开自己的小穴口，慢慢的顶弄着，她喘息着，才进去一个头，就涨的她难受，哪怕两人已经这么多次了。
这次比上次倒是好了些，磨蹭了几分钟，便吃进去了大部分，剩下的一点，苏婉跪坐在他的腰腹上。
她的停顿，可苦了沈君泽，这次男人没固定住双腿，只是固定住了双手，他两只手隔着苏婉的上衣和胸罩，大力揉着，渴望触及她细腻的肌肤。
渐渐手开始不老实的往下，从她的衣服下摆探入，又摸索着，将她的暗扣解开。
苏婉自然发现了男人的动作，她没有阻止，白嫩的乳肉被绳子摩擦着，产生细微的疼痛，粗粝的手指摩擦着她敏感的乳头，产生酥酥麻麻的感觉。
让她想要逃离，胸口却不自觉的挺起，迎合着他的手掌，手掌炙热，捏着她的胸肉，苏婉低头能看到男人捏着自己的乳肉，指缝漏出红红的嫩肉。
松开，乳团在空气中弹了两下，男人腿部用力顶弄着苏婉，一下又一下蹭着，不着急在温暖紧致的小穴中奔腾。
他要一点点的填满她的身体，一点点的占据，在她身上刻下自己的印记。
苏婉被他厮磨的很难受，感觉身体非常的空虚，想要身下的人快点，想要他的大肉棒将自己填满，将自己深处的痒意驱逐。
想要攀上云端，要那蚀骨的快感。
可这些苏婉怎么会说出口呢，她气恼自己的身体，没有丝毫力气，只能咬着他的肉棒，任由他玩弄着自己的乳，身下一点点的进入，戳着她的敏感点，却不给她一个痛快。
她无数次都差点忍不住要求绕，想到他可能会对自己冷嘲热讽，苏婉忍住求饶的话语。
沈君泽听着她猫叫声，松开她的乳，声音暗哑道：“你下来。”
她慢慢走下来，嘴上依旧不饶道：“怎么伺候的？还说这服务最好。”
“一定包您满意。”沈君泽配合道。
等她完全离开后，按着她的腰身，让她趴在床上，臀瓣高高的翘起，男人将她的穴口的唇瓣分开，直接插入，势如破竹般直接到了最深处。
呻吟声从两人嘴中传出，沈君泽能察觉到身下女人的紧致，上次只是草草的发泄自己的欲望，这才过去多久，又这么紧了。
沈君泽按着她的臀瓣，前戏已经足够多了，她现在能承受自己的欲望，也不在克制。
从一开始的慢慢撞击，不断加快速度，将褶皱的媚肉一点点的抚平，直到进入她的最深处，感觉里面犹如有千万张小嘴不断的吮吸着，挽留着自己。
他被这苏爽刺激的忍不住想要操坏这张贪吃的小嘴，看她再怎么勾引自己。
“啪啪啪”的声音混合着水声，在房间中显得格外暧昧。
苏婉难耐的抓着身下的床单，臀部翘的高高的，随着男人的动作被撞的花心发疼，无力的趴在床上，任由男人在自己的小穴中为所欲为，占领着自己。
她有些怀疑，他是不是知道了自己，这思绪一闪而过，转眼就被欲望所吞噬了，只能无力呻吟着，享受这一波波的快感，他给予自己的温热……
PS:今日的更新，四千字~下章肉+剧情……晚安，我该开新书了。哈哈哈，到时候写主播文，主播和他的榜一大佬。



第六十章霍家风雨玉坠（剧情+h） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8309529

第六十章霍家风雨玉坠（剧情+h）
他熟悉她的每一寸敏感点，知道怎么让她获得更多的快乐，虽然被遮盖住眼睛，看不清楚她如何的娇媚，可沈君泽却能想象出，她咬着嘴唇，眼睛噙着泪水，发出猫叫声。
眉头蹙着，有些难受，又很舒服，脸上红扑扑的像是熟透的苹果一样诱人，扮嫩的肌肤染上红色，大腿肌肉紧紧的绷着，全身都敏感极了，细细感受着自己带给她的欢愉。
他光想着，身下的肉棒又肿大了几分，在她嫩穴中跳动着，彰显自己的存在。
眼睛被遮住，他无法看清楚她的面容，全靠脑海中想象着她的娇媚，每个细胞都处在欢愉中，苏婉随着男人的撞击叫着。
小穴中的空虚被酥麻所代替，整个人都被温柔的撞击着，时不时巨大的龟头，戳到自己的g点，她紧紧的夹紧腿，小穴也‘用力’咬着肉棒。
她能感觉到肉棒上的青筋和形状，没下没入都能给她带来快感。
不知男人发什么疯，开始加快速度，用力的撞击着自己的耻骨，每次巨大的龟头都顶入胞宫中，酸酸麻麻的感觉侵蚀着她。
“不要…慢点啊……”苏婉失神的叫着。
她手指紧紧的抓着身下的床单，泪珠将床单打湿了，承受着男人一波又一波的攻势。
沈君泽被她夹得，身下肉棒有些发疼，刺激着肉棒跳动着，腰尾椎骨发麻，爽感逐渐传遍全身，差点没忍住射了出来。
望着她失神的样子，他加快了速度，“等我，一起。”
一下又一下的顶弄着她的花心，又抽出，被里面的媚肉挽留着。
舒爽感不断传遍她的全身，粗喘着气，不断的顶着她的臀部，最后一个挺动，直接停在了她胞宫口，大大的龟头抖擞着，一股股灼热的精液射在了她胞宫中。
本就在高潮中的苏婉，被烫的再次收缩起穴口，连小巧的菊穴也不断的收缩着，太烫了，太多了……
她呻吟着，喘息平复着身体，满身的粘黏她有些不想去洗漱，好累啊，她好想睡会。
“滚吧。”沈君泽语气冷淡。
苏婉有些愣住，望着还带着眼罩的男人，他坐在床边，身下的肉棒疲软了，脸上还滴答着汗水，显得格外诱人。
她差点被气笑了，真不知道，自己是客户，还是他是客户。
“呵。”冷笑一声，苏婉慢慢穿上衣服，“等着被批评吧！”
听到她的话，沈君泽嘴角微抽，有些无语，她不会真的认为，自己快要活不起了吧。
“啪！”门被她大力的关上，带着浓浓的气愤。
沈君泽自她走后，将自己手上的绳子解开，又将眼罩取下来，望着一室旖旎，空气中飘散着若有若无的暧昧气息。
他又看了下自己身下硬起来的小兄弟，有些无奈叹气走向浴室中。
将手机中存的视频拿出来，只见苏婉本人躺在床上，在白嫩的肌肤上布满了他留下的印记，每次在床上他都控制不住自己，她皮肤娇嫩，每次稍微用力留下的印子，都要好几天才能消失。
每次往往都是才有点消失，又布上了新的痕迹。
视频中，苏婉撅着屁股，被他拦着腰身，肉棒在她狭窄的嫩穴中进进出出，媚肉被肉棒有时候带出一些，又随着他的进入，跟随着进去。
两人像极了连体婴儿，不分你我，看着沈君泽快速的撸动着手下的分身，粗喘着气，嘴中呢喃道：“婉婉…给我……”
过了半个小时后，他腰眼窝一阵发麻，草草的射了出来。
……
次日，整个S市都震惊了，所有的论坛都在报道着一件事情，苏家大火并不是失火，而是人为。
虽然没有确切的证据，可有些细节小证据都指向了霍家，一下子霍家老爷子有些坐不住了。
霍家此时气氛沉重，霍老爷子坐在主位上，看向下面的族人，“你们对这件事情怎么看？”
“这些怎么可能是真的？咱们霍家虽然和苏家是竞争对手，可也不至于这样……”说到最后触及老爷子的目光，背后一凉，声音越发没了底气。
“这件事情被翻出来肯定是有意为之，当初苏婉就不能放过，偏偏你们不听！”三房，三夫人语气狠辣道。
她当初就看不上苏婉，将她儿子迷惑的跟自己这个母亲对着干！现在还折腾出来这些事情，早知道直接弄死，也没了现在的事情。
“耽误之急是想办法解决，当初的证据都基本上销毁了，现在那份资料是从哪里来的？”
听爷爷说的话，霍初凝全是惊愕，她没想到当初苏家的事情，霍家真的参与了，还有可能是主谋。
她失神的坐在椅子上，半天说不出话来，“爷爷…恐怕事情没这么简单了……”
她将那天拍卖会上的事情说了一遍，一下子，霍家气氛凝重的令人难耐。
现在整个霍家人都不敢出门，生怕有记者在外面蹲着，一不小心说出话就是万劫不复。
可沈君泽既然打算出手，就不想这么简单，让他们好过，又放出了录音，是霍家外孙，一下子原本还将信将疑的民众，瞬间相信了，这件事情原本霍家还能压制住，经过外孙的指证，一下子上了热搜，全国上下基本上都在讨论这件事情。
同时，霍家的产业股票大幅度下将，瞬间缩了十几个亿的资金，霍老爷子知道后，直接气的昏倒了。
霍家手忙脚乱起来，霍初凝咬着嘴唇，她现在不能坐以待毙，霍家现在风雨玉坠，爷爷又被气昏了，霍家说好听点，让人敬仰，难听点都是一群只知道玩乐的草包。
而且听刚刚爷爷说的，十有八九这次霍家在劫难逃了，她必须要给自己留下后路。
苏婉中午才起来，看到这些新闻，有些惊愕，想了下也是正常，喝着粥心情格外的好。
就是有些恼火，昨天他居然射在了里面！她又那么晚才弄出来，也没来得及吃药……
苏婉给自己的新合伙人打了个电话，“你将霍家咱们收购的公司股份全部抛售出去，就说不敢收曾经在杀人犯手中经营过的公司。”
这下子，整个微博热搜全被霍家占满了，连同他们的照片都被人肉出来。
ps:想今天完结，估计在来个两千字就差不多了，但是我想填一下老坑看看人气，唉。



第61章电影院原谅（h） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8310180

第61章电影院原谅（h）
次日，苏婉穿着简单，只扎了个高马尾，露出饱满白皙的额头，水灵灵的眸子中全是悲伤，没化妆，白嫩的肌肤好似能掐出水来。
她简单的回答了记者的问题后，便开始了今天的计划，将之前找的一些零散的证据全部公布，当然这些证据虽然没有很大的法律用处，可这是网络时代，一些无聊的年轻人充满了想象，结合着她的引导，群众基本上将事情的真相拼的七七八八。
检察院非常注重这次的事情，原本热闹的霍家变得冷清，后续的事情苏婉没有在关注。
她抽空出了趟国，和小舅妈将离婚证办了，家族有事情需要向九枭处理，就先回去了。
苏婉在一家火锅店和顾宁吃着饭，一边聊着最近的事情。
顾宁犹豫道：“你打算和他怎么办？”
“什么怎么办？”苏婉装作听不懂。
见自己好友不愿意多说，顾宁又开始和她聊起来别的话题。
吃完饭后，苏婉和顾宁去了电影院，在电影即将开始的时候，顾宁肚子疼去上厕所了，苏婉有些纳闷，也没多想，走进了影厅。
整个影厅空荡荡的没有，至有她一个人，直到电影开始，盯着影屏上突然出现的黑影，“啊！”苏婉尖叫出声。
这是恐怖片！不是她一早选好的爱情片。
这不用想，也知道是顾宁干的。
她窝在小角落中，蜷缩着身体，恐怖的声音从四周传出，时不时伴随着冷气，更加逼真。陡然她落入熟悉的怀抱中。
苏婉紧紧的抱住他，身体抖动着，全是惧怕，她从小就怕这些，小时候还被捉弄过，眼角带着泪水，脆弱道：“我怕。”
“别怕，乖，我在这呢。”沈君泽蹲在她面前，抱着她，温柔的拍着她的后背。
渐渐，苏婉情绪稍微稳定了，吻着他的嘴唇，她何尝不知道自己被顾宁给卖了。
今天霍家所有人被检察院全部都带走了，看着她充满恨意的眼神，不知道为什么，苏婉觉得很舒爽，也很委屈。
她从小就被捡回苏家，和苏家众人格格不入，后来嫁给了沈君泽，被迫离婚后，在国外一直都被人追杀，不是想要侮辱她，就是想让她从这个世界上消失。
直到回国后，那些人还是不肯放过自己，这些天要不是小舅舅护着自己的话，恐怕会发生各种意外，让她消失在这个世界上。
苏婉主动纠缠着他的嘴唇，毫无章法的吻着，带着委屈，带着怨。
“婉婉……”男人惊喜的望着她的小脸，借着屏幕上的一点光芒，还是看到了她满脸的泪水。
心里只觉得有人拿着刀子在捅刀子，血淋淋的很难受。
他主动引导着他两人唇齿纠缠，渐渐苏婉也变得温和起来，分开的时候，一根银丝挂在嘴边，不断拉长。
苏婉手还在他的腹肌上，沈君泽的手在苏婉的背后，她胸衣上的排扣被解开了，男人小心翼翼的观察着她的脸色，摸上她的乳，好似变得大了些……
“婉婉，舒服吗？”他力度适中，不断揉捏着，手指摸挲着她的乳尖，观察着身下人儿的反应。
“嗯…你重点…”这点力道不如说是在折磨她，完全不能满足她。
过了会，被男人的小心翼翼给打败了，苏婉抓着他的手主动往下，将自己的短裤脱下，蕾丝内裤上还带着淫水拉成丝。
“婉婉你湿了。”他气息微喘，摸着她的花穴道。
“那…你想不想来给我止痒？操我？”她犹如勾人的妖精般，凑到他耳边小声道。
热气喷洒在他耳边，沈君泽瞬间被撩起了火，将人抱着，坐在自己身上，坏笑道：“想要？那就自己来。”
他护着她的腰，防止她掉下来，自己坐在电影院椅子上，将她的身体往自己面前压，将她的乳含在嘴中，咬着，一边舔着，温和中带着粗暴，渍渍的吸着，说不出的感觉，苏婉有时想要逃离，又想要更多……
现在她很矛盾，身下被上身的感觉弄得难捱，小穴不断流出淫水，一股空虚渴望着他肉棒的感觉从心底升起。
将沈君泽的腰带解开，漏出巨大的肉棒，她细细的摸着，像是要将这个东西每一寸都记在脑海中。
没有催促苏婉，任由她为所欲为，享受着她的主动。
苏婉跪坐在两边，扶着大肉棒，用手将自己的穴口分开，露出里面粉嫩的媚肉，饱满，粉嘟嘟的，蜜豆上裹着一层晶莹的蜜水。
看的沈君泽一片火热，“婉婉……”
男人声音暗哑带着渴望，落在苏婉耳里，犹如催情药般。
她也不再折磨他，握着肉棒，一点点的吞入，不知道是不是被肏的久了，她的小穴竟然和他的尺寸格外的合适。
虽然还是有胀痛感，更多的是舒爽，让她欲罢不能的酥麻。
她不断扭动着腰肢，让肉棒顶弄着自己的媚肉，酥麻感让她的力气渐渐消失，她恼怒的砸了他胸口一下，“你动动啊！是不是不行了？”
这话惹火了沈君泽，他面上不显，眉毛微挑，“好，我动动。”
拖着她的臀部，开始慢慢动了起来，一点点的碾着她的媚肉，肉棒被她的媚肉照顾着每一寸，水像是止不住般，越发的多了起来，甬道越发滑润，肉棒从中滑了出来。
沈君泽自然知道，这是因为之前给她用的药物原因，“是不是坏了啊？怎么掉出来了？”
男人说着淫荡的话，苏婉羞红了脸，心里却是喜欢的，穴里面又吐出一股淫水。
察觉到它的欢迎，沈君泽语气夹杂着笑，“婉婉，你的身体离不开我，离开我了，谁来满足你？”
“嗯，你快点……”苏婉心底的渴望都被勾起来了，只觉得分外难受，可这个男人却不满足自己，还在这废话。
“不离开你，只想要你……”苏婉烦躁道。
说完，男人犹如得到了莫大的动力，直接狠狠的肏入，直接顶到了最深处，胞宫口被操开，每次他进去出来的时候，都碾过她的敏感点。
都能感受到她穴内的热情，包裹着他，咬着他，不让他出去……
影片快要结束的时候，沈君泽才射出，苏婉不断喘息着，身体还在不停的抖动着，享受着高潮的余韵，她过了三分钟后才慢慢恢复……
ps:✿1103❤657834✿



第62章结局（顺便推荐新书） <前夫别硬来（偏执、1v1）(映月～)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701083/articles/8310190

第62章结局（顺便推荐新书）
跟着男人回到家中后，苏婉又被精力充沛的人拉着来了一遍，要不是最后她威胁，估计这个犹如吃了药的男人能跟她做到天亮！
苏婉第二天早晨，还未醒来就收到了合作好友的消息，看了眼微博上的信息，嘴角勾出笑容，被滋润了一天，皮肤红润，看起来格外诱人。
“网上的事情你不用管，我会处理。”不知什么时候沈君泽走进来，在她唇角落下一个温柔的吻。
“嗯。”苏婉揉了揉眼睛，嘟囔着：“我好累。”
不知想起来什么，又蹭一下坐起来道：“对了，我和安逸晨不是那种关系，我在国外遭遇追杀后，是他救我，帮我的。他喜欢的是我小舅舅，当时也是为了护住我，所以才领了证，不过我们没法生关系。
也是他帮我，公司才能顺利成立的，也是他，我才找到了家人，才能再次回到你身边。”
“我知道，我信你……”沈君泽听着她的解释，捏着她的小脸，笑着道。
……
苏婉和沈君泽晚间坐在沙发上看着电视，两人如同恋爱般亲昵。眼睛中好似只装得下对方，却不知道外面已经翻天了。
全是霍家小姐，这些年追着沈君做的那些事情，她勾引沈君泽不成，光着身体扔出去，丢人至极。
出名后，霍初凝身边的跟班都消失不见了，她有事情找她们帮忙，一个个都推脱不愿意。
次日，便被请了进去，罪名是买凶杀人。
这些没有影响沈君泽和苏婉半分，白天苏婉腰酸，肌肤上烙着大片的痕迹，看着穿戴整齐的男人，不满嘟囔道：“我也想跟着你去上班。”
“好。”沈君泽望着迷迷糊糊，头一点一点的人，心底软成了一片。
照顾她穿好衣服后，将她抱入浴室中，给她挤好牙膏，放入手中，下楼收拾了些早点。
苏婉看向床边的衣服，是他挑选的，很保守，又不失时尚，将她衬得腿长，有气质。
满意的看着镜子前，小女人的自己，虽然她现在和沈君泽感情很好，她又不想放弃自己的爱好，工作。
下周三就是君泽的生日了，苏婉想了下准备给他一份大礼。
到了公司后，两人十指纠缠着，之前就定下了，她还是想在S市居住，这是她熟悉的地方，沈君泽对于她的话，自然是没有质疑。
将公司总部移到了这里，只不过，他手底下的人要忙自己的事情去了，所以一个月有十几天沈君泽都忙着出差。
每次回来的时候，都会狠狠的欺负她，弄得她第二天准下不来床。
中午时候，很多员工都在八卦着，苏婉这个总裁夫人，好奇她究竟有什么能耐，将沈君泽拿下。
不过碍于公司制度没将话题提到明面上，不过对于苏婉和霍家的事情，一些蠢蠢欲动的女下属倒是将心思安耐住了。
能进STEM的没有几个是没脑子的，况且一开始进入公司签订的合同也不是闹着玩的，碍于公司的福利，有不少人还是签订了合同。
苏婉无聊的呆在沈君泽的办公室中，里面有个小的休息室，外面充满了黑白调，有一个巨大的书柜，她随手翻了下，里面密密麻麻标记的东西。
不知不觉的睡着了，“叮咚”她是被手机铃声吵醒的。
“苏婉，你给沈君泽说说，放过他弟弟！”
她还有些懵，被命令的话说的一愣，看了下手机屏幕上的备注，才知道这是沈君泽的渣爹。
“发生什么事情了？”她有些好奇问道。
“你不用管，转告给沈君泽，要不然我不会放过他的！”那边威胁道，说完就挂断了。
苏婉勾起嘴角，阳光照耀在她的笑容上，推开门进来的沈君泽心里暖暖的，开会所带来的疲劳消散了不少。
“怎么了？这么开心？”他柔声问道。
“哦，你渣爹，让你放过那个私生子。”苏婉不客气道，当初她所谓的公公可是干了不少伤害他们的事情。
“不用管，我会处理的。”沈君泽亲了下她的手指。
……
这天过后，果然，没了沈父的消息，后来，她也是从别人那打听知道，送回了老家。沈君泽答应他一辈子衣食无忧。
当然，他那个名义上的私生子被判了刑，沈君泽的后母也被送进去了，以盗窃商业机密送进去了。
自从知道他给别人养了二十多年的儿子，还将自己的公司断送了，沈父老了十几岁，对于沈君泽的决定也没有干涉。
霍家牵扯的太多，终究是抵不过群众的热度，最终还是破产拉下来许多人……
当然这些苏婉没有再去关注，她相信后续的事情上面是不会姑息的，毕竟民愤可是很可怕的。
ps：到这基本上已经完了，剩下的就是番外了。会后续不定时更新，感谢各位的辛苦陪伴，鞠躬…
新书：
《我对你蓄谋已久》
甜中带着玻璃渣的，女主播和榜一大佬。
她在国宝平台做主播已经一年了，榜一大佬从她刚开始直播开始，就一直在她直播间呆着，只要一上线便来她直播间，风雨无阻。
直到有天她发现，自己的榜一大佬居然是自己的侄子！她觉得世界玄幻了。
后来……
梁月吟笑眯眯狗腿道：侄子，借姑姑点钱呗~
傅经年眯着眼睛，玩味道：姑姑，借钱可是要付出代价的。
伪骨科！！！！没得血缘关系~~~~老坑还是填的。求珍珠，求珍珠，求珍珠……蠢作者只想上一次新书榜前十，ಥ_ಥ
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
