╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
情色直播｜暗恋小短篇
可可爱爱X假酷真憨
食用指南：
最普通狗血的那种校园h文。
挺甜很可爱的故事。
不具有现实意义，逻辑有问题。
-
镜头拉近了彼此之间距离。
——
陈芮初直播间里的观众只有一人。

丁彦司偶尔会看看情色直播，但他只看一个人的直播。
女主播虽然不露脸，但是身材声音都是像是踩在他的心上。

一句话简介：不想当男女朋友的炮友不是好同学。

麻利投珠ʕ •ᴥ•ʔ


1V1校園H校園甜文



1.游艇 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳小颜整理
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8243024

1.游艇
下了晚自习，陈芮初和唐妍茜匆匆告别后便提起书包离开了教室。
今天是周五。
她要直播的。
虽然直播前要准备的事情很多，但她还是想偷偷地去看他一眼后。
她是高三五班的，班级在明理楼，现下却绕了半个校园，故意跑到知行楼去。
学校的重点班高三一班便在这知行楼。陈芮初拉着肩上的书包带，装作不经意地经过一班，眼神快速地往里面瞥了瞥。她这么做过很多遍，已经非常熟练，总能在短时间内便精准地找到他——
高三一班的同学也刚放学。
大多数的人都还在低头钻研着老师留下的作业。少数人也像平行班的同学一样，一放学便提着书包拍拍屁股走人。
只有他一人，趴在桌上睡觉。他双臂垫在脸下，额前的碎发遮了眉眼，薄唇抿着，露出的下颔线清晰。
陈芮初放慢了脚步，偷偷摸摸地看了又看。
“丁彦司！”另一个男孩儿从后门走了进去，拍了拍正在睡觉的他。
丁彦司在黑发下的浓眉蹙起，他露出不悦的神情，直起身子，如沉水般的双眸盯着姚谦鹏。
姚谦鹏被他盯得心里直痒痒，知道打扰到他睡觉了，便腆着脸道歉：“大哥我错了。今天晚上要不要去我的家里打游戏？”
丁彦司没说话，转过眼神收拾自己桌上的东西。
姚谦鹏被甩了臭脸却也不觉得难堪，两人一起长大，丁彦司的脾性，他摸得一清二楚。丁彦司起床气大，这时正好没睡醒，他只要忍一会儿，丁彦司就会答应他了。
此时的陈芮初蹲在楼梯的转角，打开直播的app，编辑自己今天的推送——“记得晚上的直播哦~我今天会穿超级好看的衣服～”
她看了看内容，确认无误后，点了发送。
当然，她的只给一个人发送了消息——丁彦司。
她是一个情色主播。
但是她只想给一个人直播。
很幸运，那个人正好也看她的直播，虽然不知道丁彦司关注了多少情色主播，看了多少女孩儿，但是……他有在看她，她就很满足了。
她跟丁彦司保持着一段很微妙的关系。在现实中虽然从来没过话，但是她在镜头前已经为他坦胸露乳。她认识他，暗恋他，爱慕他，甚至意淫他。而他看了她的身体，却不知她就在他的身边。
起初，她喜欢他，却不知道用什么方法接近他。
丁彦司成绩好长得也好，可是对前仆后继的女生冷若冰山，所有被塞进桌里的情书礼物悉数都被扔进垃圾桶里。
她是无意中听到姚谦鹏给丁彦司强烈推荐这个直播app后，便动了些歪心思。
一月前她试着去下载了这个标签为17+的直播app。满屏清晰的生殖器和露骨的挑逗标题让她一下子羞红了脸，她躲进被窝里，随意进了几个直播间，男男女女都有，看了一会儿之后，内裤便不知怎么地变得潮湿。
换了一条新的之后，她便关了手机准备睡觉。好不容易睡着之后，她做梦了。梦见她便成了那在镜头前脱衣呻吟的主播，观众只有丁彦司一人……
醒来以后，内裤又糊满了黏糊的滑腻液体，梦里那狂热的悸动还萦绕在胸间，她揉了揉自己乱糟糟的头发，又捶了捶自己的胸口，点开那个软件，申请了主播身份。
就试试，不行的话，就算了。
软件不正规，也没让绑定身份证，没半天她的审核就通过了。
她研究了半天，发现这直播软件是可以开私人房间，经过主播邀请后才能进入房间，并且观众并不知道有没有其他人在房间内，也不知道其他观众发表了什么评论。
她放心了许多，她不想给别人看自己的身体。
她只想给他看。
研究透彻后，只剩最后一步，将他拉进她的直播间里，让他去看她。
但这也是最难的一步。
一月前，她蹲在知行楼二层的厕所里，打开了软件里的附近好友，翻了两页后终于惊喜地找到了他。
他的信息很少，昵称是一个简简单单的字母“D”，头像是他的一双鞋，那双鞋他很经常穿，所以陈芮初记得。
她记下他的ID号后才从厕所离开。
大课间的时间只有十分钟，她又跑了半个校园回到自己的班级，气喘吁吁的样子让唐妍茜心生疑惑，以为她跑去学校外面吃早餐了。
-
她做了许多功课——
摄像的器材，灯光，讨喜的情色主播一般做什么样的动作，说什么样的话，穿什么样的衣服。
那几日，她除了学习便是研究这些。准备了将近两周，才在上周五放学后开始正式直播。父母们周五晚上正好都在加班，她调好器材的角度，保证不露出自己的脸，又开了一个私人房间后，才颤颤巍巍地将他的ID打入邀请栏中。
她等了好一会儿，就在自己已经灰心丧气觉得他不会出现的时候，屏幕上方出现一条提醒“用户D已进入直播间。”
她的手一颤，左胸腔里砰砰跳个不停，脑子里一片空白，前几日做的功课全都不知藏在脑袋瓜的哪个角落里了。
她怕他见主播没反应，一下便退出她的直播间，情急之间，脑中突然想起，做情色主播最重要的事情是什么——
脱。
她咬咬牙，伸手去摸自己的衣服。
她穿的是她自己在家中穿的棉质睡衣。她发抖的手摸到自己的衣扣，一个个地慢慢解开，露出她半裸的上身。
睡衣里面不是完全真空。还穿了一套前几日在网店里买的情趣内衣，黑色蕾丝边的，肩带那处扎着两个小蝴蝶结，轻轻一扯那结，内衣便会滑落下来。
她在镜头外咬着唇，将睡衣脱下，放至一旁。她盯着屏幕看，他一点反应都没有。她闭了闭眼，深吸一口气，手指落到那小巧的蝴蝶结上，抓住那结，扯了一下。一边的肩带滑落，另一边的肩带撑不住两团软肉，内衣往下坠了点，饱满的乳房呼之欲出。
好……还是没反应。
陈芮初一鼓作气，快速地解了另外一边的肩带。内衣倏然滑落，圆润饱满的双乳终于暴完全暴露在空气中，霎时没了内衣的束缚，那两团软肉还在空气中颤了颤，顶端的粉粒也跟着晃了晃。
极白的皮肤，粉嫩的点缀。
极度赤裸的色情中又蕴含着无限的清纯，美丽极了。
陈芮初觉得胸前凉飕飕的，羞得满脸通红，脚趾都紧张地蜷了起来。想着屏幕前的他在看她，便又觉得悸动刺激。
他的目光像是有形的手，抚过她的每一寸肌肤，她夹了夹腿，近日熟悉的湿意又窜入腿心。
她已经为他露乳了，可他还是一点动静都无。陈芮初在想，他莫不是根本没在看吧？她咳咳嗓子，说话了：“要是有人在看直播的话，请给我一点反馈哦。”
她的声音软糯，说这话时又紧张，细听起来，竟在轻轻发颤。
语音刚落。
屏幕上方出现一条通知，“用户D送了一条游艇给主播，希望主播再接再厉哦～”
陈芮初双眸都亮了起来，他在看，而且还给自己送了礼物，是代表……他喜欢自己的身体吗？就在她在心里打着小九九想着接下来要脱裤子，还是先揉一会儿自己的奶子时，屏幕上方又出现一行字——
“用户D退出直播间。”
陈芮初愣了。
肺中宛如掉入一丸薄荷，冰冷的感觉从肺里往全身蔓延。失望又像是浪潮，将她推入海中痛苦地浮浮沉沉。
不喜欢吗？好惨啊陈芮初。
又莫名觉得委屈，她准备了这么多，最后换来了一辆虚拟游艇？她抹了抹眼泪，将睡衣拿起来重新穿上，又拿了一条新内裤，去厕所洗澡。
洗完澡后，她拿起手机看了看，通知栏有一条消息。
来自直播app的——
“用户D已关注您。”
喜悦登时涌上心头，她拿着手机笑得开心。想了想，她又把那件被她随意扔进衣柜里的情趣内衣翻出，整理好后郑重地放了进去。唔，下次还要穿。
-
丁彦司将东西收拾好后，才转头看姚谦鹏，“我写完作业再过去。”淡漠疏离的语气，还处在于起床气中。
“行行行。记得来。”姚谦鹏笑嘻嘻地说。
丁彦司放在抽屉里的手机动了动，他垂眸拿出，看清楚上面的消息后，眨眨眼，抬头对姚谦鹏说：“去不了了。你自己玩吧。”
“他妈的，耍我？”
“我有事。”丁彦司将手机收回口袋里。
“什么事？”
“关你什么事，没事就滚。”丁彦司淡淡地睨了他一眼。
——
刺激刺激



2.白痴 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8248307

2.白痴
丁彦司将手机放在书桌旁，拿起老师布置的作业写了起来。
没过一会儿，手机在桌上震动，发出“嗡嗡”的声音。
他转了转笔，揉揉眉间，打开手机，是一条推送——
“only for D直播间将在19:30准时开始。”
他看到直播间的名字时，眉心跳了跳。
only for D，虽然不知道是什么意思，但还真是凑巧。
他像是从一盒巧克力里随便挑了一颗，而那颗巧克力的甜度和口味都是他最爱的那种。
这个主播也是。
意外地合他口味。
他上礼拜第一次点进姚谦鹏给他强力推荐的宅男神器。那时刚做完物理题目，神经绷得很紧，想着放松一下，便随意点开那个直播软件。
首页那些磨皮磨得几乎看不清五官的女人让他下意识皱眉，他往后滑了滑，还有许多清晰赤裸的性器官。
他放下手机。这些东西看得他性欲全无，也不知姚谦鹏是什么眼光，是被这些下垂的奶子迷晕了脑袋吗？
刚准备退出这个软件，屏幕中心出现一条消息“主播cc邀请您进入她的直播间。”
随手点了同意。
整个屏幕都是暖黄色的灯光。
中间那人穿着粉色的睡衣，顿了一会儿，一言不发开始解扣子。
看多了那些满嘴求肏的狂野女主播，他倒对这穿着睡衣进行情色直播的可爱女主播感兴趣。
待她脱了衣服之后，他就变了想法。
这哪里是可爱呢？
这是性感。
白皙的身体，黑色带蕾丝的内衣。
胸很大，两团被裹在半透明的内衣里，最吸引人的顶端又被遮得彻底。
他看着屏幕里的身体，性欲渐渐膨胀起来。
他没发弹幕催促，主播却像听到他心里的声音一样，纤细的手指勾起那蝴蝶结，轻轻一拉，内衣松了一半。
再一拉，双乳露出。
他的呼吸加重。
盯着她的奶子，贪婪地看着。
等着她做出一些更吸引他的举动，但主播停住了，委屈地开口，向观众要反馈。
她的声音娇软，跟她的奶子一样，像猫咪的软爪子挠了挠他的心，他痒完便更硬了。
立刻冲了钱，给她送了一艘最贵的游艇。
下一秒，
母亲在外面喊他：“儿子，来喝补汤。”
他退出了视频，烦躁地抓了抓头发，低头看自己挺立的阴茎。
迟早得被吓出病来。
他应了一声，换了条宽松的裤子才出去。
喝完汤，回到卧室里，试着去点开那个主播的直播间，却被告知直播结束。
他进入cc的个人主页，资料很简单，性别和年龄都是不详。头像也只是一只难辨雌雄的猫，他在头像旁边，点了关注。
-
19:25
他提前进入了直播间。
主播穿着很大的睡裙，像是还在准备姿势，一下撩了衣服露出大腿，又一下将领口扯下露出圆滑的肩头……
前前后后折腾了五分钟。
丁彦司盯着手机也看了五分钟，嘴角微微上扬——
这个主播比想象中的可爱。
“到时间了？”耳机里响起她急促的声音。
“你来了？！”主播又惊讶地喊了一声。
丁彦司有些疑惑，怎么用的是“你”呢？不该是你们吗？
这一点小疑惑后来便被丁彦司忘了。
因为他爽得忘了。
主播今天像是大胆了点，一开始便在直播间里说话。
“我要脱衣服了。”她这么小声害羞地说着，便把睡裙脱下，露出姣好曼妙的身体。
鼓鼓囊囊的胸乳，纤细的腰肢，修长的大腿。
“想要我做什么的话，可以弹幕告诉我。”主播走近了一点，蜜桃般的奶子差一点贴到他的脸。
「脱掉内衣」丁彦司发了第一条弹幕。
耳机里又传来主播娇娇笑声，她宠溺地应了一声：“好。”
然后手指便灵活地解开了内衣，露出浑圆饱满像白鸽一样的乳。
奶子很大，挣开内衣的束缚时，还在空气中晃了晃，粉色的乳尖打着圈。
丁彦司舔舔唇。
手掌托起自己的乳房，凑近摄像头，粉嫩的乳头凸出来，一点点地靠近丁彦司。
“哥哥想吃的话，可以给你吃哦。妹妹的乳头都给哥哥吃。”主播颤颤地说着荤话，不熟练，但是意外地诱人性感。
性感地足以令他脑子发热。
丁彦司下意识地张开了嘴，随之又猛地闭上，骂自己是白痴。
——
我们男主不是傻子！！他只是个色狼
谢谢收藏和投珠！！



3.高潮 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8251375

3.高潮
陈芮初捧着自己的乳到镜头前，还学着那些主播说着这么直白挑逗的话话，镜头外的脸却红得像番茄。
大拇指和食指夹住自己的粉嫩濡湿的乳头捏了捏，下体那处吐出一股液体。
“这里……硬起来了。”她小声嘟囔着，“哥哥想吃吗？”她又软着声音问了一遍。
「想」屏幕上出现了他的弹幕。
陈芮初笑了一声，甚至想把自己都送到他的面前。
“妹妹的乳头只给哥哥吃，哥哥……张嘴。”陈芮初小声地说着，语气里带着笑意，甜甜腻腻的。
嘴里说出这般大尺度的调情言语，陈芮初心脏扑通扑通地跳着。
想着对面的丁彦司在听，她便害羞又激动。
她为了丁彦司去探索未知的事物，也从中体会到了一些奇特的滋味。
-
丁彦司觉得她像他小时候最爱吃的麦芽糖。
只舍得含在嘴里一点点尝。
屏幕里那粉嫩的乳尖硬得不行，丁彦司能想象摸上去的手感该是像小石子那么硬，吃在嘴里又像奶糖那么甜。
他拉下自己的裤子，掏出自己抬头的阴茎，动手慢慢地撸动。
主播捻住自己的乳尖，往外拉，然后松手，那肉感十足的奶子竟然弹了弹，看得丁彦司眼花缭乱。
口渴。
他喝了一口水。
“想不想看点其他的？”主播出声问。
「想」丁彦司毫不犹豫。
耳机里传来“噗嗤”的一声娇笑，然后又是一声甜甜的“好。”
丁彦司听这声音就爽得头皮发麻。
看点别的。
还能看什么？
奶子露光了。
当然只剩小屄了。
主播坐到椅子上，调整了镜头。然后，慢动作般地分开双腿。
丁彦司觉得，潘多拉魔盒在缓缓向他打开……
白色的内裤包裹着肥鼓鼓的阴阜，最中心的部分颜色较深，被浸湿后晕开一块水渍。
陈芮初纤细的手指摁了摁那块湿地，内裤一下子陷了进去，贴在肉缝️上，透出点粉色。
“好看吗？”她颤着声音问。
她自己是没细看过下体的，嫌脏。
但是她今天为了直播上上下下洗得干净，也愿意去碰那里。
屏幕上出现一条消息——
“用户D送了一条游艇给主播，希望主播再接再厉哦~”
陈芮初又喜又气，说不清自己什么感受。
她又不是为了挣钱才来做这些的，当下便合上了腿，委屈着说：“不给看了。”
「？」
“我不要游艇。”陈芮初抱怨似的小声说道。
“我想你……们多跟我互动。”陈芮初盯着屏幕，游艇哪里比得上丁彦司的一句夸赞。
他只要说一句喜欢，她便能飞到天上去。
嗯，最好是说喜欢陈芮初。
-
丁彦司看到她夹回了腿觉得莫名其妙。不是刚送了艘游艇吗？多互动？主播还要观众哄？还……怪有意思的。
互动？
其他人都不跟她互动吗？
那他便来互动吧。
-
她就坐在那里等，等了一分钟后又觉得自己矫情。
她自己主动脱了衣服愿意将身子露给他看，又想要让他像哄女朋友一样哄她。多可笑呀。
他给她送游艇就已经代表他在看。
让他看到她，这就是她直播的目的。
现在自己怎么又开始肖想其他的了呢。她暗骂自己不知足，抬眼瞥了屏幕一眼——
「张开腿，我要看你的小屄湿了没有？」
陈芮初脸红得厉害，那几个字像是带着温度般让她的体温渐渐升高，脑子也慢慢转不动了。
她轻飘飘地应了一声后，站起身子，解了胯侧的蝴蝶结绑带，再分开一点腿，内裤落在地上，露出她白皙细腻的阴阜，带着一点点细软的耻毛，可爱诱人。
丁彦司加快了手上的速度，一边用另一只手打字。
「坐好，分开腿。」
陈芮初听话照做。
丁彦司盯着那处看，睨了眼桌上的水杯，空的。
有些烦躁。
眼神又落回手机屏幕，落在她的性器上。
她的阴部粉嫩粉嫩，被他说对了，是湿透了。肥厚的阴唇被液体沾得滑润，深红的花粒藏在上面。
少女的手像是不知道放在哪里，五指捂住自己的阴部，欲盖弥彰，更有一番情趣。
陈芮初回忆着苍老师和小泽老师的影片，手指轻轻地搭上自己的阴蒂，揉了揉，突然感到急剧的快感，全身都被刺激到般地抖了抖。
小腿肚还在微微打着颤，可爱极了。
陈芮初睁开迷蒙的眼，去试着掰开自己的阴唇，中指探索了一番，找到了入口，想着试着浅浅地伸进去试试看。可是最后却没进去，她一触到入口便觉得疼，肉像是挤在一起抵着她。
她红了眼眶，不再尝试。继续揉着自己的阴蒂，酥麻的感觉从下体蔓延至四肢。
陈芮初控制不住地呻吟，娇软糯糯的声音透过耳机传入丁彦司的耳朵里。
手在撸动自己的性器，眼在盯着屏幕里的白洁身体。
女主播揉了没一会儿洞口便一张一翕地收缩着，然后小穴吐出一股透明的液体。她像是脱了力般地瘫在椅子上，细细喘气。
与此同时，丁彦司手️上也沾了精液，他双眼茫地望着地上的精水，痛快异常。
两人竟隔着屏幕一同到达高潮。
-
陈芮初拿纸巾擦拭着自己的下体。
下体直晃晃地对着镜头。
不是她故意要这么做的，是丁彦司要求的。
“哥哥再见……下周同一时间。”陈芮初跟他约定下一次的时间。
「好」
陈芮初勾起嘴角，又说了一句：“哥哥晚安。”
「晚安」
陈芮初盯着那两个字偷笑，依依不舍地点了关闭直播。
她不知道，丁彦司比她更舍不得。
-
那天以后，她在学校里碰见丁彦司时，心情跟之前大不一样。
隔着镜头，她触到他了，他看到她了，她喊他哥哥，他对她说晚安。
她小心翼翼地守着这份秘密缘分，维护着她和他的奇特关系，藏掖着自己的澎湃情感。
她还是会去知行楼偷偷看他，看他学习、看他睡觉、看他扔掉桌上莫名其妙多出的巧克力、看他拒绝告白的女生。
越看她越发觉得，她用这种方式去接近他是正确的。
他是神衹般清冷、难以接触。
他为她多停留一秒的目光，她都心动不已，何况她还收了他两辆游艇，得了一句他的“晚安”呢。
她一直告诉自己，这样就很好了。
可是，丁彦司的私信破坏了她的知足——
他说想要跟她单独视频，视频做爱。
——
谢谢收藏、投珠和评论。
可以去隔壁《崇拜》看一看，比较肥，写得也比较满意。



4.校服 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8253032

4.校服
周五放学。
陈芮初又匆匆和唐妍茜地告别，急急忙忙地赶回家里洗澡换衣服。
她答应他了和他单独视频。
虽然观众一直都只有他一个人，但视频是两个人一起开摄像头。她可以听他的声音，和他讲话。
怀揣着激动的心情，终于到了约定的时间点。
-
陈芮初开了个小号加他微信。
他微信的名称也是“D”，头像干脆没有，是最简单的黑色。
「可以开始了吗？」通知栏突然出现消息。
「可以可以」陈芮初急忙回复，然后便收到了他的视频来电。
她摆好角度后颤颤巍巍地点了接受。
丁彦司也没有露脸，但陈芮初只要看他的下巴和上身就知道是他。
“你好。”丁彦司开口，声音淡漠。
陈芮初心跳加速，全身的血液都在沸腾，表现出来的样子却是安静沉默。
丁彦司只是发觉屏幕里的女孩子僵住身体，像在走神。他有些不满，又说了一遍：“你好。”
“你好你好……”陈芮初被他的嗓音拉了回来。
还是直播里的那个声音，甜甜的软软的，正好可以激起他的性欲，尤其……是呻吟的时候。
“要提前付费吗？”丁彦司随意地问了一句。
陈芮初一愣，她还沉浸在和他单独视频的喜悦里，他一句话又把她打回原形。
是呀，他们现在只是在交易。
在他眼里，她只是一个主播，收钱就脱衣服的主播。
又矫情。
陈芮初骂了骂自己，收起那伤春悲秋的感情，咳咳嗓子，“要。”
“多少？”
多少？这还真把陈芮初问倒了。她做了很多功课，但真不知道这行情价是多少。
“一百？”陈芮初试探地说出口。
丁彦司听着她的声音都知道她现在该是挑着眉毛，犹豫踌躇。
是怕自己嫌贵吗？可一百真的还挺便宜的，就她能带给他的快乐来说，远远不止值一百。
“好。”丁彦司爽快答应。
陈芮初收了他的转账，两人沉默了一会儿。
“你喜欢哪种风格的？”陈芮初先打破这静默。
丁彦司在她看不到的地方皱了眉，说：“你平时直播那种就好了。”
“哦。”
然后又是一段沉默。
“那我开始脱衣服了？”陈芮初边说边解开自己的扣子。
丁彦司嗯了一声。
“然后呢？”陈芮初轻声问。
“揉你的胸部。”丁彦司冷不丁地开口，一点欲望都不沾，指挥着她，像在遥控娃娃。
陈芮初握住自己的双乳，听着他的话去摆弄自己的身体。
“内裤脱掉。”
“摸自己的阴蒂。”
“叫出来。”
“舒服吗？”
渐渐的，他的声音不再那般清冷沉闷，像沾了春天的露水，变得潮湿。
性器在视觉和听觉的双重冲击下变得挺翘，性欲一下被挑起，却不容易释放。
陈芮初已经气喘吁吁地瘫在椅子上，白莹的身子上覆着薄汗，在灯光下亮闪闪，像碎钻落在身体上。
“累了？”
“嗯……”陈芮初不好意思地说道。
“可是……我还没射。”丁彦司的声音听起来有些许颗粒质感。低低的，粗哑的。尾调轻轻扬起，听得陈芮初心尖一颤。
“那要怎么办。”陈芮初秉着收钱办事一定要让顾客满意的态度，提出疑问。
丁彦司有些想笑。
这是什么问题？
一个情色主播，问怎么让人射出来的这种问题。
但她像是真的不明白，疑惑不解。
丁彦司明白了，这个主播经验不多，只是先天条件优越。
“你转过去，趴在地上，我看看后面。”
陈芮初红了脸，努了努唇，慢吞吞地答应。转过身子，将臀部对着摄像头，沉腰抬臀，露出自己的湿漉漉的腿心。
丁彦司一愣，主播腰窝处有一个红色的小胎记，惹眼的点缀。白里有红，风情妩媚。那细腰往下沉着，小胎记也像是在跟他捉迷藏似的消失了。
“继续揉。摸阴蒂。”丁彦司继续指挥。
纤细的手指不停地去揉自己的花粒，没一会儿，她就又高潮了，脱了力般往地上倒去，她双臂撑地，胸脯不停地上下起伏。
“怎么这么没用？”丁彦司问。
陈芮初听在耳朵里，很是不服气，反驳：“我还可以继续。”
“把你能的，你们主播都像你这样？”丁彦司揶揄道。
“我怎么知道……”陈芮初小声嘟囔着，从地上爬了起来。
“你说什么？”丁彦司没听清。
“我说……你怎么还不射。”陈芮初抱怨道。
无形之中却取悦了丁彦司。
“你技术不行。”丁彦司无情地吐槽。
陈芮初气得咬牙，又觉得委屈。技术不行？因为她是第一次做这种事啊！
她气呼呼地说：“我不行，你找我干嘛？”
这些话一说出口，她便又反悔了。
……矫情。
“你刚好。”丁彦司淡淡地应了一句。
“什么？”
“你的身材和声音我都很喜欢。”丁彦司将那三个字拓展开，坦然地说。
陈芮初难以置信。
脑中似有烟花炸开，噼里啪啦地响个不停。虽然他只是对她的外在表示出了喜爱，但这也是她从来没想过的。
疲累一瞬间都消失了，只余满心欢喜与快乐。
“我不累了……”陈芮初笑嘻嘻地说。
丁彦司听此，嘴角勾起弧度，觉得这主播真的有趣。
“你还没射出来吗？”
“没有。”他看着自己还硬着的东西应道。
“那我要怎么帮你？”
丁彦司将性器怼到镜头前，开口：“帮我舔。”
性器一瞬间扑到眼前，陈芮初被吓得一怔，随意打量了两眼后，咽了咽口水。
“好。”
陈芮初吐出舌头，模仿着舔性器的样子，还配合着呻吟。虽然做作，但是也能勾起丁彦司的欲望。
“哥哥的鸡巴好好吃。”陈芮初眨眨眼，说出自己这几天学来的荤话。
丁彦司被刺激得一抖，闷哼一声，手速加快。
“先把哥哥的鸡巴舔湿以后再插进妹妹的小屄里面。”陈芮初见有效，便又补了一句。
赤裸直白的言语在脑中勾勒出最原始狂野的画面。丁彦司脑中的弦绷得紧紧，再拨一下就能断，他挺直腰板，低声说：“继续。”
“哥哥再快点……妹妹张嘴等着吃你的精液。”陈芮初露出自己的嘴巴，伸出舌头，可怜兮兮地在等待。
丁彦司盯着那红润的嘴唇和舌头，低喘一声，挺了挺腰，欲望断断续续地纾解出来。他退了退椅子防止射到桌上，不小心将自己的脸露了出来。
陈芮初看到了。
他陷在情欲里的脸，为她沉迷的脸。
清冷的面具被撕开，里面是最真实的欲望。他的眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴都被欲望侵蚀，都在快乐。
陈芮初遽然觉得他不是神衹。
他也是一个被欲望缠身的普通人，也需要被解救。
而她，就是能救他的那个人。
她蓦然觉得她没有那么低了，他也没有那么高了。
他因自己快乐。
他们两个是一样的。
她这么想着，心里甜滋滋的。
丁彦司射完之后，情潮慢慢退下，又变回了平时的表情，淡漠清冷，眉和嘴唇都是平的。
见自己露了脸，他没什么所谓，便大大方方地将手机怼在自己的脸前，跟平时和朋友视频聊天一般。
陈芮初被他这放大的俊脸弄得呼吸一窒，第一次离他的脸这么近。虽然隔着一块玻璃，但她甚至能看得清他嘴上方淡淡的胡渣子，还有脸颊处一颗小小的黑点。
她的呼吸又猛地变得急促，裸着胸乳一起一伏，双乳在空气中悠悠地抖着。
“谢谢，我射了。”丁彦司张口说话。
陈芮初愣了愣，他这疏离淡漠的语气让她怀疑刚才那个深陷情欲中的人到底是不是他。
……又要矫情是不是。陈芮初在心里吐槽自己。
“应该做的。”陈芮初涩涩开口。
丁彦司能感受到主播的情绪低靡，可能是自己刚才质疑她的技术，伤害到她了。
他想了想，开口道：“技术不好可以慢慢学，你有最重要的本钱。”
他第一次哄人，也不知道有没有效果。
说完便觉得奇怪，用舌尖去抵自己的后槽牙掩饰尴尬。
陈芮初听出来了，他在哄她……
“谢谢。”陈芮初娇着声音开口，隐藏不住的愉悦心情。
“嗯。”
“可以穿上衣服了。”丁彦司瞥了瞥她的身子提醒。虽然是夏天，但是流汗不穿衣还是容易着凉。
“啊……好。”
陈芮初从镜头外随便扯来一件衣服，看都没看就想往身上套。
突然……
动作僵住。
丁彦司蹙眉盯着手机屏幕，眼里是惊讶，刚要讲话便闭了嘴——
通话结束。
被主播挂了。
-
陈芮初哇地一声大叫出来，将手上的校服扔回床上。
随手扯的那件衣服居然是刚回来脱下的校服。
陈芮初的脑子里只有两字——
完了。
-
已经黑屏的手机屏幕映出丁彦司的正在发怔的脸。
他在想，真的好巧。
然后又再想，她很缺钱吗？为什么还是高中生却要去做情色主播。
最后，他在想，他或许在现实中见过她。
他有些兴奋。
＊
小剧场：
当陈芮初看到手机里丁彦司的脸时——
内心os：呜呜呜，宝贝你不要跟我说谢谢，这是我的honor。你不要跟我这么生疏，你真的好帅。
女主要掉马了！
这章是重要的过渡章节，但是写得不是很满意。后面应该写得会好一些，可以期待一下后续发展。很甜很有趣。
感谢收藏投珠！
期待上新书榜。



5.侦探 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8254686

5.侦探
在掉马甲露馅的边缘徘徊，陈芮初是不敢再上直播了。好几次她都在脑中幻想着，丁彦司发现了她，然后将她堵在学校后门的小巷里，高傲冷漠地质问她：“处心积虑靠近我是为了什么？”
她就这么自己吓自己吓了好几天，可是丁彦司却没再给她发过消息。
她这才渐渐放下心。
但是，直播是不敢再碰了。
“only for D”的直播间被她关闭了，个人简介也改成了——
暂时停播。
-⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦
周六。
姚谦鹏好不容易约了丁彦司到他家里打游戏，姚谦鹏握着手柄对着屏幕猛喊，丁彦司则是瘫在沙发上玩手机，一脸恹恹没什么兴致。
姚谦鹏把手柄扔到他的身上，骂他：“他妈的又耍我是不是？答应来玩游戏，结果来我家蹭wifi？手机是黏手上了吗？”
丁彦司把手柄从身上拿来，睨了他一眼，便又收回眼神，继续刷新着手机。
姚谦鹏看了一眼屏幕，当下便抢过他的手机，“这不是我给你推荐的那个直播软件吗？好用吗？”说完，便将眼神落在他的手机屏幕上——主播cc的主页。
下一秒，手机被抢走。
丁彦司只是淡淡地说了一句：“滚。”
“得得得。您心情不好，我不撞枪口，但你他妈的陪我玩一局吧！这人机打得太没意思了。”
丁彦司关了手机，轻叹一口气，拿起了另一个手柄。
一局游戏罢。
丁彦司才被尽了兴的姚谦鹏放回家。
他其实不止今天一直盯着手机，自从上星期直到那个cc是他们学校的女生后，他便试着从她的个人信息中发现一些蛛丝马迹，但她的资料实在简单。
他真的不知道她是谁。
他想过了。
如果主播cc是他们学校的同学，那她应该认识自己。就算没在学校的光荣榜上看过他的照片，也应该在学校的国旗下演讲上见过自己。
只有她认识自己、知道他是她的同校同学，才能解释她为何当时急急忙忙地挂掉了视频通话。
他像是在玩他最喜欢的侦探游戏。
她在明，他在暗。
他试着去抓住她，揪出她。
身边刚好走过一个穿着校服的女生，和他是同一个学校的，可能是刚补习结束。
丁彦司和她擦肩而过，眼神落在她的身上，心里想着，会是她吗？
还是那边那个坐在长椅上背单词的女生？
不知道。
所有人都有可能。
事情越来越有意思了。
丁彦司嘴角微微上扬，眼底带着笑意。
哎，躲好了，别让我抓到你。
他把这当成她和他之间一场游戏，迫切地想要当赢家。
-
又过了几天。
夏风吹起陈芮初的倦意，她趴在有枕头般大的单词书上睡着了，脸下的凉意让她舒适地咂咂嘴。
唐妍茜把她推醒，“睡睡睡，猪啊。英语老师找你，办公室。”
陈芮初有些懵，睁了眼，却没起身还是趴着。她盯着窗外的绿树问：“找我干嘛？”
绿叶上有一只小小的爬虫。
“好像是什么英语演讲比赛。”唐妍茜拿出镜子补口红，最新款的唇釉。
陈芮初转了眼神，落在她像吸了血的唇上。
艳红又闪亮，涂了一圈像血盆大口。
“关我什么事……”她挪挪唇问。
“别谦虚了吧，赶快去。”唐妍茜抿唇又松开，发出“啵啵啵”的声音，涂匀后对镜子展示出一个甜美的笑容，才满意地收起了镜子和唇釉。
陈芮初这才从桌上抬起脸。
蓝色的硬书皮上有她脸的印子，她胡乱抹干净后，起身去办公室找英语老师。
演讲比赛……
她真的不怎么感兴趣，有这时间她不如多去做几题物理题，提高提高她的物理成绩。
唔……虽然最后还是很大可能睡着。
抱怨了一路，还是到了英语老师的办公室。
伸手敲了敲门，响亮的“报告”一声，她挪步进去。
抬眼看了一眼办公室，她骤然瞪大眼睛。
站在不远处的丁彦司听到那声“报告”声，注意力从老师身上移到门口的女生身上。
他掀起眼皮，眼神和陈芮初的交碰。
陈芮初低下头，不敢看他。
“陈芮初，来。”英语老师喊她。
她如赦大罪般地快步移至英语老师的身边，背对着丁彦司。
身子僵地笔直，脖子动都不敢动，很紧张的样子。
至少从丁彦司这个角度看过去是这样的。
陈芮初留意着身后的动静。
“芮初，这个比赛你还是报名参加一下吧。对你之后的高考有帮助的。”英语老师在劝她。
“老师……我再考虑考虑。”陈芮初咬唇。心想，此时真是前有恶狼后有猛虎。她不仅要关注身后的丁彦司，还要应付英语老师。
终于解决了英语老师，她急匆匆地就想离开。
身子突然被一撞。
陈芮初不小心碰落英语老师放在桌角上的一大堆资料。
她下意识地回头看是谁，呼吸和心跳都一下停住。
丁彦司站在离她没十厘米的地方，表情还是一如既往的冷淡，但此刻还带着些些抱歉。
只有一点点，因为这是他故意撞的。
陈芮初猛地低头，蹲下身子去捡地上的资料，心里祈祷着……千万不要被发现。
头顶传来一声低低的嗓音：“抱歉。”
陈芮初不敢说话，只是不停地点头和摆手。
丁彦司看着蹲在地上的纤瘦女孩身体，顺着具有骨感的背部线条往下看。
因为蹲下，腰间露出一块白洁的皮肤，随着她的动作，他看到隐隐约约的一块红色小胎记。
眸色一黯。
眼底带笑。
找到了。
我赢了。
陈芮初。
*
小剧场
陈芮初：抓到了你要干嘛？
丁彦司：狠肏一顿。
陈芮初：行，这游戏本主播认输。
丁彦司：？



6.宠物（二更） <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8255441

6.宠物（二更）
丁彦司收起笑容，往前踏一步，蹲下身子，同她一起收拾地上的资料。
嗓音再次响起：“抱歉。”低低如大提琴般。
陈芮初抓着纸张的手指僵住，不敢抬头看他。原本属于自己的安全范围地界被他闯入，紧张得胸腔都在震动，手指稍稍用力，在白纸上留下印记。
他离她很近，本该是心动的时光此刻变成惊心动魄。
她不着痕迹地往后退了退，默默收拾着。
终于资料都被捡起，她慌忙起身，放回原处，跟英语老师道了歉后便慌不择路地离开。
丁彦司将资料叠了上去，微微对老师鞠了个躬，也跟着离开。
他没想追她，他站在学校长长的走廊上看着她有些着急的背影。
她回头一下，看见他在她身后，又立马扭头，脚步更快，他像是猛兽一样。
啧。有这么可怕么？
丁彦司心情愉悦起来，赢了游戏让他很开心。
其实他只是单纯的好奇。满足好奇心之后，他便没了其他的想法。他不会去打扰她，也不会去询问她，更不会去“相认”。
她似乎很害怕被他发现。
也是，谁愿意被发现在做情色直播呢。
她还是一个高中生，一个被人们定向思维了该做什么的身份。
上课铃声响起。
他转过身，他也是高中生，该去做该做的事情了。
-
好不容易回到自己的快乐老家。陈芮初坐在位置上努力平复自己的慌张心情，她拿起单词书企图聚精会神地背下折磨她好久的长单词。
背来背去，嘴里念了十来遍，还是一点没在脑子里留下痕迹。
唐妍茜扭过她的肩膀，红唇一张一合，小声说地说：“你傻了吗，我都会背了。而且……现在是数学课。”
陈芮初扭过头看黑板。
数学老师正在讲台上画抛物线。
……
-
又过了几日。
她没再见过丁彦司，他也没在网络上给她留过任何消息。
那翻滚着波涛涟漪的心池终于回归平静。
细品，还会发现里面有那么一点……失望。
陈芮初说不清自己到底在想什么，只是觉得矛盾且烦。
她经常打开那个直播软件，看看自己的首页，再点开唯一的关注者的首页。
那短短的三周时间，就像流星般短暂的快乐时光。
她见了流星一眼，便将那时见到它的快乐收藏在心中，无时无刻都在怀念。
陈芮初猛地一下趴在书桌上，长吁短叹。
自己真的是太蠢了，亲手断送了和丁彦司的这段缘分。
唐妍茜从外面回来，在她身边坐下，带着一阵香风。将陈芮初揪起来，“英语老师喊你了。”
“怎么又是我？”
“过于优秀。”
陈芮初不情不愿地起身。
英语老师在办公室里等她，一见到她便摆手招她来，“芮初，你真的好好考虑一下这个演讲比赛，不会花太多时间的，而且对你之后的大学入学有很大的帮助。”说完，他从柜子里掏出一大叠资料，“这么多人报名呢。重点班几乎都报了。”
“高三一班？”陈芮初反问。
“对啊，年段前十都报了。”英语老师见她有些心动便提高嗓音回答。
年段前十。
丁彦司。
“老师，我参加吧。”
……
填完表格后。
她神清气爽地离开办公室。
她站在走廊的尽头，趴在栏杆上，盯着学校大门处的那棵凤凰树走神。
明明应该是该躲他都来不及，现在却上赶着到他面前。
不管了。
见招拆招吧。
-
英语老师准备给参赛选手上一节“演讲技巧课”。
时间在周五下午放学后。
丁彦司一下课便跟着班级同学一起到要上课的教室里。
天气很热。
教室西侧的全排窗户都打开了，白色的窗帘，绿色的墙面，靠墙的那排有一个单独坐着的女生。
修长的脖颈，干净利落的马尾，得体大方的校服，挺直的腰板。
很青春、很单纯、很少女。
可浮现在丁彦司脑中的是——
她脱光衣服后托着自己的奶子软着声音要给他吃的模样。
她张开双腿露出泥泞腿心的模样。
她被他指挥揉着花粒高潮抽搐的模样。
她穿着衣服看着也顺眼，
但他还是觉得不穿衣服的她更加顺眼。
他大步走到她的身后，落座。
阳光透过窗帘，柔黄的灯光照亮她脖颈上的细细绒毛。
怪可爱的。
丁彦司还发现她又僵住了，像个机器人。
他忍不住勾起嘴角。
有点好玩，像在逗宠物。
*
乱七八糟的写了很多，主要是想强调两人的高中生身份，顺带回忆一下我的高中生活。
感谢投珠！今日加更啦～



7.白色 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8259959

7.白色
陈芮初在他刚进教室的时候便发现了他。
呼吸屏着，余光瞥着。
像是听到了她的内心祈祷，丁彦司朝她走来，一步步像踩在她的心尖上。
他坐在她的后面。
陈芮初僵直身体，脚尖在地上轻轻踮着，神经绷直。
英语老师见教室慢慢坐满了人，咳咳嗓子，打开多媒体屏幕。
接下来的半小时，她讲了一下这个竞赛的含金量和赛制。又讲了一些演讲技巧，下课之前她说：“最后，你们前后两两组成小组吧，互相演讲一遍，当热热身，熟悉熟悉稿子。”
“现在开始。”
陈芮初怔住。
丁彦司也是愣了一下。
陈芮初尴尬地缓缓转身，看了一眼他的脸，又急急忙忙地瞥开眼神，又羞又怕。
“你好。”丁彦司率先开口。
陈芮初心脏扑通扑通地狂跳，上一次在视频里，他第一句对自己说的也是“你好”。
“你好。”陈芮初应他。
丁彦司不动声色地笑了笑，如今确定了身份，怎么看她都是视频里的那个主播。声音一模一样，只是直播时她像是刻意嗲着说话。
不过……都挺顺耳的。
“开始吧。”丁彦司点了点桌上的稿子。
陈芮初其他科分数平平，就是英语这科极好。成绩一般都是年段前十，口语也很不错，所以才会被英语老师揪着来参加演讲比赛。
陈芮初拿着前几日写好的稿子念了起来。
丁彦司撑着下巴听，眼神落在她一张一合的嘴巴上。
殷红的舌尖偶尔露出。
眼前浮现出上次在屏幕里她伸着舌头要舔他的景象。
丁彦司意识到自己加重了呼吸后淡淡地瞥开眼神，装作认真地听着她的演讲。
口音很标准，地道的美式英语。
“Thanks for listening.”陈芮初利落地结束，抬起眸子看对面的男生。
丁彦司的下巴靠在手上，露出一截具有骨感的手腕，手腕上戴着一个黑色的卡西欧电子表，衬得他更白，少年感十足。
陈芮初盯着他的手腕眨眨眼睛。
“轮我了？”丁彦司这么说着，就开始自己的演讲。
陈芮初一开始是看他的眼睛，察觉到他慢悠悠瞥向她的眼神之后，她又换了地方，偶尔看看他的鼻子，偶尔盯着他的嘴巴，然后再偷瞄他上下滚动的喉结。
天气有些热，他解开了一个校服的扣子，隐隐约约能看见他藏在白色衬衫下的锁骨。
陈芮初觉得口渴。
丁彦司知道她在上上下下地打量自己，却没多大的反感情绪，可能是下意识把她当作自己的朋友，好歹……脱光视频做爱过。
他加快速度讲完自己的稿子。
“很好。”陈芮初回过神，抿唇点头赞赏。
丁彦司勾起唇角，“谢谢。”他有些忍俊不禁，明明就一直在偷看自己，说得她好像有认真在听他演讲似的。
英语老师见大家都差不多结束，拍拍了讲台。
“下课。演讲比赛的时间在下个月，请大家好好准备，争取获得一个好名次。”
陈芮初转过身子，低头收拾自己的东西。
丁彦司望向她的后颈，不自控地往下看，瘦削的背部，透过轻薄的校服上衣他能隐隐看到她的白色内衣。
美好清纯。
白色黑色她都能驾驭。
他闭上眼，惊觉自己此时异常浮躁。强自抑制下悄悄燃起的火苗，他拿起东西，起身离开。
-
陈芮初听到身后他离开的动静，嘴角向下撇了撇，失望涌上心头。
下一秒，手机一震。
她打开，是丁彦司发给她的微信消息——
「最近怎么不直播了？」
在看到这几个字眼的时候，心脏猛地抽了两下。
看了眼教室外，没有丁彦司的身影。
她咬着自己的指甲思考怎么回复他，最后打了几个字过去：「最近有点事。」
「以后都不播了？」
「会播，只是不会在那个平台直播了。」
陈芮初笃定，他这个骄傲的优等生是绝对不会说出“你在哪里直播我跟着去看”的这种骚话。
所以，这就是她脱身的一个好借口。
陈芮初等他的回复。
过了十几分钟后，教室的人都走光了，他还是没回复她。
陈芮初脑子转了转，又加了一句：「是想我了吗？」
「是。」这时候他秒回了。
她眨了眨眼睛，确定是那个字以后，捂着嘴无声尖叫，激动得能去楼下操场跑800米。
「我也想你啊，我们二十分钟前才见过面，可是我现在就在想你了。」她噼里啪啦地打下这些字。
又默默地删掉了。
她揉了揉自己的脸蛋，将那热意驱走，冷静下来后，回复他：「我有些忙，不跟你聊了。」
她也不想推开他的，可是她怕她一忍不住，暴露了自己的身份，后果不堪设想。
轻则被丁彦司堵在路上质问，重则大家都知道她是情色主播。
还是不能冒这么大的风险。
-
丁彦司靠在教室外的转角处，抬眼看向教室内，陈芮初还坐在那里，低着头收起手机。
有些忙。
在其他地方直播。
不跟他聊了。
丁彦司眉眼一扬，哧了一声。
不屑又烦躁。
抬脚大步离开。
*
别扭丁丁在线暴躁。



8.送水 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8261716

8.送水
那日英语课之后，陈芮初要想再见到丁彦司，都得跑半个校园绕到知行楼去偷偷看。
“你这小腿壮实了。”唐妍茜打趣道，她还真不知道陈芮初每天大课间便冲出去是做什么。
“真的吗？完了……”陈芮初急忙弯腰看自己的小腿，不知是不是心理作用，真像是大了一圈。
“愁什么？蚂蚁的腿再粗都比大象细。”唐妍茜皱着眉又揉了揉自己的腿。
“最近怎么没见林佑来找你？”唐妍茜问她。
“你不知道吗？他不是去参加那个什么艺考生的集训，快回来了吧。”林佑是她的好朋友，男生。
前两月去隔壁市参加集训去了，辛苦得很，陈芮初不敢打扰他。再者，最近忙着直播的事，也没时间去找他聊天。
“我哪里会知道，他是你好朋友，又不是我好朋友。”唐妍茜弹了弹自己的指甲，不屑一顾。
“他就那个性子，孤僻内向。我跟他相处了十几年才成为好朋友的啊。”陈芮初解释道。
唐妍茜嗯嗯了两声，不再说话。
-
没过几日。
学校即将举办篮球比赛，虽然是高三，到学校要求他们年段每个班级都要参与。
陈芮初兴奋无比，借着篮球比赛，她就能光明正大地看丁彦司打篮球了。
丁彦司和很多大男孩一样，喜欢打游戏也喜欢运动，所以他个子高身材也好。
高三一班比赛的那天她特地穿了好看的裙子，梳了一个双马尾，唐妍茜见此，笑嘻嘻地把她的脸抓过来硬要给她涂口红。
唐妍茜拉着陈芮初一起去球场。
丁彦司在球场上热身，鹤立鸡群。
他穿着白黑交错的球衣，手臂上的肌肉线条清晰，小腿看起来也十分有力。额上束着一条发带，虽然陈芮初知道这是用来吸汗的，但是在他头上，便是觉得是用来耍帅的。
丁彦司本来只是专注在热身上，后来姚谦鹏过来搭他的肩膀，下巴朝一个方向抬了抬：“那个妹子好靓。”
丁彦司不经意地瞥过去——
陈芮初。
他叹了口气，将眼神转开，抓着球在手上玩，瘪了瘪嘴：“就一般吧。”
“我靠，全场最美好不好。她是不是也是来看你的？”酸溜溜的语气。
丁彦司摇摇头：“应该不是。”
“帅哥，对自己自信些，这场上哪个男的比得上你。”姚谦鹏拍了拍他的肩膀。
是都比不过。
但陈芮初也不是那些平常的女孩子，她可是主播，见过的男人比那些女同学多多了，也不一定是来看他的，丁彦司腹诽道。
拿着球运了两下，在三分线前堪堪停住，利落一投，进了。
这热血的场景在其他男生眼里是装逼，在女生眼里是帅哥在散发魅力。
“啊啊啊好帅，好准。”
女生此起彼伏的惊叹声。
“得了吧，现在这么准有啥用。”
男生絮絮叨叨的吐槽声。
陈芮初听此，忍不住在心里为丁彦司打抱不平。
比赛就这样开始了。
青春昂扬的少年们在球场上挥洒汗水。
好多人在跑，陈芮初却只看到最高的那个。周围的人都像是模糊的剪影，只有丁彦司是那高清4k屏幕里的主人公。
没有悬念，高三一班赢了。
球员们大汗淋漓，丁彦司弯腰扶着膝盖大喘气，湿透的球衣因为重力而往下坠，领子很大，可以看到丁彦司布满汗水的脖子和白皙的胸膛。
陈芮初不加掩饰地盯着看，脸变得滚烫。
突然，同班女生给了她一瓶水，问：“你可以帮我给场上的10号吗？”
唐妍茜刚好去上厕所了，只有陈芮初一人。她疑惑地问她：“为什么你自己不去？”
女生低头小声说道：“我……不敢送。”
“你帮我代交给他，就说是我送的。”女生的脸颊是绯红色的。
陈芮初想了一会儿，答应了。
她拿着水，递给十号选手。
十号选手是隔壁班的一个男生，高三四班，高三一班的对手。
十号选手见她给他送水，脸登时一红，抓了抓自己的脑袋，说：“谢谢。”
陈芮初急忙摆手：“不用谢……不是我送的，是那个女生送你的。”
十号选手明白了其中的关系，朝那个女生看了过去，害羞地点点头。
可周围的同学们不知道陈芮初只是来代送水的啊，他们大声起哄，甚至吹起了口哨。
丁彦司被那动静吸引了过去，只一眼便清楚发生了什么事。
果然不是来看自己的？
难道那个十号也是她的观众？
为什么他明明跟她关系最特殊，她却不多看自己一眼？
是自尊心在偷偷作祟还是其他的，他不知道。
他只觉得心中燃起了怒火。
丁彦司冷漠地看着那一高一矮，又觉得自己太过关注她。
烦躁地将球砸在地上，大步离开。
“他妈的怎么越来越难伺候了？赢了球还这么凶，神经病。”姚谦鹏在他背后骂他。
*
陈芮初：哥哥别射球了，来射我。
嘿嘿，我要加快脚步。
再吃醋一章就要被吃掉了。



9.炫耀（二更） <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8262304

9.炫耀（二更）
陈芮初摆脱了众人的起哄之后，回头一看，丁彦司已经没了人影，心头蒙上了失落的阴影。
和姗姗来迟不明事情发展的唐妍茜一起回去了。
-
林佑第二天就回了学校。
放学后便来找陈芮初一起回去，两人家住得近，都是一起回去。
陈芮初见到他挺开心的，跟他讲了许多最近在学校里发生的趣事。
当然，掩去了，她和丁彦司的事。
-
周五下午。
陈芮初被安排去扫室外，偌大的操场被分给了她和唐妍茜。但唐妍茜一下课就匆匆走了，又撒娇又威胁着她让陈芮初帮她说遍扫一下。
所以结果就是，陈芮初扫了半天都没扫完。
太阳西下，夕阳和白云缠在一起如一大片枫叶林舒卷开来，美不胜收。
但陈芮初没有心情欣赏了，她盯着操场上的落叶，欲哭无泪。
手里揣着大扫帚，不远处还有一个垃圾桶和簸箕。
校园里的人渐渐散了，连小鸟都不叫了。
陈芮初看着眼前的宏图伟业，一鼓作气地准备全部扫完。
丁彦司背着书包倚在不远处的一颗大树下看她。
也不是故意来看她的，就是刚好经过这里，随意一瞥发现是她，便停了脚步。
上次见到她是看到她和那个男生走在一起，有说有笑，不对，大多时候是她在笑，那男生倒是一言不发。
他有时候真的挺困惑的，她为什么可以这样？不久之前才给十号送水，没过几天就又和其他男生打打闹闹。
想到她在其他平台直播，每周都会在镜头前袒胸露乳，心里就涌上一股莫名的怒火，做什么事都静不下心来，看什么人都觉得烦。
他又觉得自己奇怪，为什么这么在乎她。
难道是因为自己的鸡巴被她看了吗？
嗯，可能是吧。
眼神又落在不远处的少女身上。
她是好看的，容貌吸睛，肤白腿长，及膝的裙子被风吹得微微荡漾起来，露出她的膝盖。
丁彦司从远处能看见她膝盖处有一点点淤血，煞紫在白肤中格外显眼。
……
陈芮初终于扫完，又弯腰揉了揉自己的微微泛疼的膝盖。昨晚跟她妈妈一起做瑜伽，但是她妈把瑜伽垫占了，她便只能铺了块小毛巾在地上，做猫式伸展的时候需要跪着，做动作的时候是没什么好感觉的，起来以后才发现自己的膝盖都淤紫了。
她把簸箕上的落叶和灰尘都抖落在有她半人高的垃圾桶里，然后又拖着那个垃圾桶去垃圾屋里倒。
倒完垃圾后，她转身，看到一个颀长的背影。
她愣了愣，把扫把和簸箕放在旁边，偷偷跟了上去。
陈芮初也不干嘛，就是看看他要去哪儿。
离她不远的丁彦司在她前方走着，然后拐弯进了男厕。
陈芮初往前走了走，又缩回脚步。
原来是要上厕所。
她在门口站了一会儿，匡威鞋在地上研磨了两下，便打算离去。
手腕突然被大力扯住。
她被往后拉去，电光火石之间，眼前的世界天翻地转。
缓过来时，她的背后抵着男厕冰凉的砖面，身前是一副滚烫硬热的身体。
丁彦司握着她的手，按在她的头顶处，他离她很近，大腿抵开她的膝盖，顶在墙面上。
手臂被抬起，露出一小段白皙的腰间皮肤，丁彦司低头望着那里，然后摸上去，捏了捏，在她耳边说话：“为什么不直播了？”
陈芮初的脑子里像有炸弹炸开，那些旖旎害羞的情绪全被惊恐和不安替代。
腰间痒痒的，脑子里乱乱的。
他知道了。
知道她是那个情色主播。
丁彦司盯着她惊讶慌张的表情，心里舒服了点。
游戏赢了以后就应该炫耀。
*
100珠加更。
嘻嘻，接下来要吃肉肉啦。



10.炮友 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8263195

10.炮友
“你说什么，我……听不懂。”陈芮初下意识地否认。
但顶着一张红脸的狡辩是没有人会相信的。
并且，丁彦司早已知道是她。似料到她会不承认，丁彦司的手滑到她的背后，隔在皮肤与瓷砖之间，在胎记那处摸了摸，然后又对着她开口：“这里有一个红色的小胎记对不对，上次我看见了。”
气息滚烫，带着他身上独有的味道，清冽的干净的。
四周的空气都凝滞在一起，沉闷令人窒息。
陈芮初的脑子都转不动了。
胎记……
真的是失策了。
“我……”她挪了挪唇，不敢再否认。
她有理由相信，她如果说没有，眼前的丁彦司很有可能直接扯下她的裙子，然后指着她的胎记问她这是什么。
此刻的他眼里是不加掩饰的欲望。
亲密的距离，暧昧的动作，咫尺可碰的心上人。
“我承认。我是……那个主播。”陈芮初深吸一口气，慢吞吞地说出口，羽睫扑簌簌的不安得很。
丁彦司不意外，他在她耳边沉吟了一会儿，手掌又往下摸，裙子被他扶过紧贴着她的臀部，他停住，大掌盖住她的臀，往他这个方向突然使力，陈芮初一下子扑进他的怀里。
脸贴在他的胸膛上。
她懵了，耳边是震耳欲聋的心跳声。
他的气味争先恐后地窜进她的鼻里，不知是哪种洗衣液或是沐浴乳，明明是清香陈芮初却晕头转向，脑子都昏昏沉沉。
“陈芮初。”丁彦司喊她的名字，就在她的耳畔。
那三个字像小虫一样爬进她的耳朵里，她觉得痒痒的，心也是痒痒的。
“跟我做爱怎么样。”
那小虫突然变成了炸弹，在她大脑里炸开，一阵轰鸣。
手指再往下，他一点点弯腰，将那裙子撩起，再慢慢往上。
见她还是没反应，他捏了捏她的大腿肉，软乎乎的滑腻腻的，爱不释手。
“我不想威胁你，不过，你应该不想让别人知道你是在做主播吧？”他的气息又热又湿，黏在她的皮肤上，又将她的心搅得一团糟。
丁彦司不想这样的，但他就是不愿软下态度跟她商量，好像和她商量，他便输了一样。
多可笑。
一个直播间的粉丝央着主播跟他做爱。
“为什么……是我。”陈芮初听见自己这么问他。
“我不是说过了吗？你刚好。”
对，他在视频的时候说过，她刚好。
“那别人可以吗？”陈芮初又问了，试探般的小心翼翼。
仿佛将自己的心捧在手上献到他面前，等着他要扔掉还是收下。
丁彦司在脑中想着这个问题，觉得这问题问得实在有些奇怪。
但还是顺着心意说：“不行。”
陈芮初心里暖呼呼的，她想，他收下了她的心，尽管或许只是因为她的皮囊。
渐渐大胆，她的手指抓着他的衣角，问他：“就是当炮友的意思吗？”
炮友？
丁彦司听到这两个字的第一反应是——成人世界中不负责任的性爱关系。
他下意识皱眉，但想想，好像是这样没错的。他想上她，但是他们不用负责任。
如果是要负责任的话，那便是恋爱关系了。
可是，很明显，他们之间没有爱。
他和陈芮初才见了几次面，怎么可能有爱。
他自己给自己分析着。
“对。”他回答。
“那做爱的时候能不能亲你？”陈芮初眨眨眼睛，小声地问他。
吐出的气息悉数喷洒在丁彦司的肩膀处，他觉得那里热热痒痒的。
不对，应该是心脏那处。
丁彦司勾住她内裤的手指一顿。
亲嘴吗？
当然可以。
肏逼都行，亲嘴为什么不可以。
他忽略掉心里那莫名其妙的波澜，应了一声：“可以。”
“那好吧。”陈芮初装作“勉为其难”地答应。
丁彦司不觉得她答应得过于随意，大脑的愉悦让他无法思考过多。
他只知道，她答应了。
隔着内裤揉着她的圆润的臀，陈芮初承受着奇怪陌生的感觉，嘴唇咬得紧紧，趴在他的肩头上不敢发声。
“要在这里吗？”陈芮初问他。
“嗯，就在这里。”丁彦司应她，然后松开她，拉着她进了最近的厕所隔间。
是一个马桶间。
这个厕所离教学楼比较远，只有来运动的学生才会偶尔来这里上厕所，所以这里比较干净，马桶也是崭新的。
陈芮初站在一旁，看着丁彦司随意从书包里掏出一张考卷——
145的数学卷子。
她记得，她好像考了个90。
卷子被他铺在马桶盖上，然后她被他拉了过去，往下一按，屁股直接坐上了那145分的数学卷子。
她挣扎着起来，丁彦司一脸疑惑地看她。
只见眼前的女孩瘪着嘴说：“不能坐数学卷子的……我数学本来就差，再坐，该不及格了。”
？
*
本文进度过半。
小伙伴们且看且珍惜，快点投珠吧～
后面就是愉快的炮友相处啦～
会吃醋。会搞笑。但是，最重要的是甜啊！



11.初吻 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8264884

11.初吻
丁彦司听完她的解释，呵了一声，虽然觉得无语，但还是将那考卷收了起来，顶着陈芮初惊讶的眼光，将它随意揉成一团扔进垃圾桶里。
“145的卷子就这么扔了？如果是我，肯定要裱起来的……”陈芮初小声喃喃道。
丁彦司听到她的碎碎念，挑眉，心想，她真的不知道接下来要发生什么吗？怎么还有心情关心这些无关紧要的东西。
还是……她对接下来要发生的事情了如指掌，甚至是习惯了？
心中郁结，他又从书包里拿出两张草稿纸，铺在马桶盖上，拉着陈芮初坐上去，双眸沉沉地盯着她。
陈芮初坐着，他站着，莫名心空。
裙子因为坐着，往上缩了一段，露出她有淤痕的膝盖。
丁彦司看着她那刺目的紫色，眸色愈发深沉。
就是这膝盖上的伤痕才让他沉不住气，勾她来男厕。
他看到这伤痕时，第一反应便是生气，这种痕迹只有在她长久跪着的之后才会形成，她跪着，她为什么跪着？因为要直播要跟别人视频？
脑中自然浮现出她当时在屏幕中沉腰露腿心给他看的场景。
别扭的怒气将他的理智烧尽。
他莫名地想要让她难受，要拆穿她。
高中生做情色主播，多么难堪的一件事啊，他要让她注意到她，他要让她不能再轻视自己。
很久之后，丁彦司才意识到，自己这种小学鸡般的恋爱观——要吸引她的注意力，便要去逗弄她，让她生气。
啧，小学生才这么做吧。
本来只想着要点破她的身份，然后让她记着自己。
后来，当女孩的身体被他抱在怀里的时候，脑中出现了一个不在计划中的想法——
他想上她。
轻浅的呼吸，甜腻的香味，柔软的身体。
无一不在挑逗、勾引着他。
性欲像雨后春笋般滋生膨胀。
他没忍住，提出了做炮友的这个建议。
岂料陈芮初并没有义正严辞地拒绝他，只是沉默。
心中窜出一丝喜悦，他再细细想下去，她没拒绝，难道是因为……做过这种事？暴戾的情绪又强自把那一点点他不肯承认的喜悦压下去。
不知不觉便开始威胁她。
她爽快同意真的是他意料之外的事。
思绪回到当下。
丁彦司看着她的膝盖，胸口起伏着，他蹲下，现在是陈芮初比他高了。
她一脸疑惑地望着他。
丁彦司伸手摸了摸她的膝盖，沉声问：“这里为什么紫了？”
还是忍不住多问两句，如果她说出因为直播的时候跪着的这种理由，他真的会在心里狠狠打自己一巴掌。
陈芮初因为他的动作而脸红，挪挪唇解释：“昨晚做瑜伽的时候没用垫子……就这样了……很难看？”她迟疑地问。
膝盖那块被他碰着的皮肤温度慢慢升高。
丁彦司自己都没发现在听到原因的那一刻他的表情有多轻松，他垂眸盯着她的膝盖，抿嘴想了一会儿：“嗯，难看。”语气却是愉悦的。
陈芮初心一慌，将裙子往下拉了拉，勉强盖着那淤痕。
丁彦司又抬头，望向她的窘迫的脸，又问：“你……只有我一个炮友吗？”
操。刚问出口他就后悔了。
他妈的，自己怎么像个愣头青一样，他怎么能这么卑微地问她！！
但是，说出去的话就像泼出去的水。
好在，眼前的女孩情商和眼力见都不是很好的样子，没有露出丝毫轻蔑嘲笑他的意思。她急急忙忙地点头：“对的对的。只有你。”
丁彦司松了一口气。
心情比他数学考145还愉悦。
“你呢。”陈芮初见他不说话，反问道。
“只有你。”他回答得快速，不加思考。
陈芮初一愣，心中翻涌不止，一浪一浪将她的情绪推向顶峰。
“嗯。”她忍着笑容点头，下巴都要戳到胸口。
丁彦司对她的娇羞模样很满意。
他觉得很奇妙，一开始他是想让她难堪甚至是想用暴戾的态度对待她，可是就这么相处了十几分钟以后，他就变了态度，他现在看她非常顺眼，甚至觉得她讨喜。
怒气消失了，只剩满腔的温柔。
他伸手抬起她的下巴，让她看自己。
然后低声问：“你知道炮友要做什么吗？”
陈芮初羞红了脸，咬咬唇说：“知道。”
她虽然说知道，可丁彦司就是觉得她不知道。
她看起来太单纯了，像那小犊羊，只知道脸红和答应，哪里像一个情色主播呢。
手上的动作放柔了，他揉了揉她的下巴，说：“那开始吧。”
“我是要先脱你的，还是脱我的。”陈芮初犹豫问他。
“你不是知道吗？随便你怎么弄吧。只要让我射出来。”丁彦司忍俊不禁。
少年的笑容像在春日下融化的冰，虽还是凉的但带着太阳的温度。
刚刚好能勾住陈芮初的温度。
陈芮初盯着他的笑颜，想怎么弄就怎么弄吗？
脑子一热，直接贴了上去。
说来好笑。
两人打炮的第一步不是脱衣服，竟然是接吻。
还都是初吻。
青涩纯情懵懂的爱情在这算不上干净的男厕里偷偷萌芽。
隔间便放着大堆的墩布和扫帚，不远处还有拧不紧正滴滴答答响着的水龙头。
抬头是长条的窗户，夕阳还在，昏黄透进来，照亮两人连在一起的身体。
低头是铺着草稿纸的马桶，聆听着两人加速的心跳。
*9⒑043⒌87
太纯情了吧嘤嘤嘤
甜死了
当什么炮友你们去幼稚园当好朋友吧小学鸡们



12.乳鸽 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8265484

12.乳鸽
似有电流从相贴的唇瓣间流过，酥麻的感觉直达心脏。陈芮初不敢呼吸，在他的唇上碾了碾便要离开，后退时却发现自己的后颈被他捏着，他手微使力，将她往他这个方向按，浅尝辄止的吻被他加深。
两颗脑袋靠在一起，鼻尖相抵着，陈芮初下意识屏息，怕打乱了他的呼吸。两片唇只是贴着，时间静静流淌着，丁彦司先耐不住性子了，启唇含住她软嫩的唇肉轻轻啃噬着，是软的，也是甜的。
舌尖勾住上唇舔舐着，像小兽一样，湿湿腻腻的水声传进两人的耳朵里。
陈芮初的睫毛轻轻颤了颤，对他这突如其来的主动有些无措，心跳加速着，全身像麻了一样动弹不得。
舌头舔了好几圈她的唇，丁彦司又觉得不够，另一只手揉了揉她温烫的耳垂肉，低哑地开口：“张嘴。”
张嘴。
陈芮初还没在脑中消化完这二字，嘴就自己张开了。只开了一条缝，下一秒，等待许久的舌便顶着那缝抵了进来，漫无目的在她口中打转着，触到她的舌便勾着她一起交缠。
像是触到了开关，情欲的大门向他们打开，他们尝到了最初的甜头。
呼吸渐渐乱了，喘息声也愈来愈大，心跳早已乱了节拍，心脏噗通噗通地在胸腔里剧烈跳动着。
陈芮初手指轻轻抠着自己的裙摆，脚尖踮起。
她在脑中想着——初吻好长，也好甜。她会永远记着的。
亲了好久，久到陈芮初都快呼吸不过来，她才轻轻推了推丁彦司。
他退了舌，又不舍地啄了啄她的唇，额头抵着她的，鼻尖碰在一起。滚烫的呼吸也缠绕在一起，两人的脸颊都极烫。
“初吻？”他哑着嗓子问，心里带着期冀。
“对……”陈芮初不敢看他，半阖睫毛，盯着他的下巴。
丁彦司眼底带着一抹笑意，心更软了。
原来只是会在镜头前卖弄罢了，实际却是纯洁得不能再纯洁。
“你呢？”陈芮初问他。
像在打太极，一个抛招另一个接招，接后又抛了回去。
“是。”丁彦司回答。
看到陈芮初嘴角掩不住的笑时，他有些忍不住了，手指勾起她微烫的下巴：“下一步。”
下一步，做什么？
陈芮初这么想着，纤细的手指爬上自己的衣襟，慢吞吞地解着自己的扣子。
丁彦司柔软的眼神落在她的手指上，静静地看着她——她红着脸，手指在轻轻发颤，却一点都不犹豫。
他闭了闭眼，抓住她的手，碰到她疑惑慌张的眼神，他的脸上露出笑容。
“我来吧。”他这么说着，手指开始动作。
骨节分明，甲盖圆润的手指。
比她大很多的手掌。
忘了说，陈芮初其实还是个手控。
或者说，她是个丁彦司控。
他的哪里她都为之心动。
丁彦司的动作也不是很快，他慢条斯理，一点都不着急，一颗颗扣子被解开，一点点的白皙皮肤被展露出来。
先是脖颈，然后是锁骨。
再往下，是她的粉色蕾丝内衣。
很清纯很可爱。
流淌在的两人之间的空气慢慢被加热。
陈芮初的手心微微泛湿，她盯着他的面庞，很紧张。
就只是解了八颗扣子，体内翻腾的血液和跑完一千米那时无异。
丁彦司的呼吸急促，眼底欲色渐浓。
陈芮初见衣服已经被解开，便背过手去解开后面的内衣扣。
很快，饱满的双乳便从内衣中解放出来，粉色的内衣虚虚地搭在她的乳房上，碍眼又惹得丁彦司想要亲手去摘下。
他望着她像桃花般的脸，将她害羞又期待的表情看在眼里。
动手去把那内衣向上推，终于见到了她的双乳，亲眼见到。
乳房生得很好，饱满又不下垂，是他最喜欢的那种形状，乳晕是淡淡的粉色，乳尖小小的也是粉粉嫩嫩。
他伸手去摸，触感极软，滑滑热热的，像小乳鸽。
陈芮初眨眨眼，没阻止在胸前动作的大手。
他又揉又捏的，像在玩面团，乳尖也被他玩弄得翘起。
下身又流出一些湿腻的液体，陈芮初红着脸不敢吭声。
“软乎乎的。”丁彦司说话了。
陈芮初僵着表情不知该说什么，要说谢谢吗？
“舒服吗？”丁彦司见她不回答他，又问了。
“……舒服。”从来没有被这么把玩着胸部，他的动作温柔，一开始那难以言状的感觉也慢慢转化成了舒适。
下一秒，她几乎要尖叫出声——
乳尖濡湿温热，被他含住了。
炙热滚烫的舌刮扫着她的乳头，再用唇一抿轻轻蹭着，陈芮初被这快感激得快要哭出来。锁骨处被他的头发蹭得痒痒的，她的眼睛里盛满水气，不只是爽的还是难受的。
陈芮初推开他的头，只见他一脸迷离，沉浸在情欲中不可自拔。
她说：“够了够了。”
丁彦司勾勾唇间：“真的吗？”
“嗯嗯。”陈芮初点头。
“那轮我了。”丁彦司又捏了捏她的双乳，从地上起身。
胯下凸起的部位很明显，将宽松的裤子撑起一个小帐篷。
他利落的脱下裤子。
黑色的内裤包裹着他的下体。
内裤是紧身的，将他的性器勾勒得清晰。顶端的伞状物在内裤中间顶出一个小圆状。
隔着内裤，陈芮初都能感受到它的温度。
脸和性器只隔了十厘米。
陈芮初紧张得咽了咽口水，然后抬眼看了看丁彦司，见他忍得难受。
不再犹豫，手指搭在他的腰上，抓住内裤的边缘，往下拉。
少年的性器一下弹了出来。
陈芮初吓得往后一缩，那粗长的粉色柱状体在空气中昂首着，距离又缩短了。
鸡巴差点就怼到她的脸上，丁彦司兴奋地神经紧绷。
这么近距离地观察他的性器，她发现还是视频中的她比较能够接受。
现实中实在是过于粗大，虽然也是干干净净的粉色，但她还是觉得如果这东西插到她的身体里，她估计会疼死。
陈芮初犹豫地伸手去触了触顶端，滑的。见他没阻止，又伸手握住棍身，慢慢动了起来。
丁彦司在忍着，忍着不要射出来。
自己撸过很多次却很难射出来，哪知道她就这么随意碰了两下，射精的冲动就蹿上脑门。
他的喉咙发干，想让她停住又觉得爽得不行。
下意识地夹臀在她手里顶了两下，陈芮初没反应过来，脸也来不及避开。
龟头直直撞上她半启着的唇。
湿热的气息洒在性器的顶端。
这对强忍着射意的丁彦司来说是一种折磨，他没绷住这嗜骨的折磨，脑中一阵白光。
闷哼一声，挺腰射了。
一股股浓稠的精液射到陈芮初的脸上，糊了她满脸。
陈芮初懵逼，鼻尖萦绕着一股腥味。她愣在那里，开口问他：“怎么这么快呀？”
射精的快感还没消歇下，丁彦司便又被气得瞪大眼睛。
这句话像座大山把他压住，男人的自尊被她踩在脚底下，践踏得一文不值。
他恨不得把她按在地上猛肏一顿。
操得她哭着喊不要。
*
我们丁丁绝对不是阳痿早泄！他只是过于激动而已！
初初的性福生活还是很有保证的！
你们的每一颗珠珠每一句评论都将转化为他们的恋爱资金。
他们幸不幸福，就看你们给不给力了。



13.硬汉 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8268004

13.硬汉
丁彦司冷着脸穿起裤子，望向她无措的脸，小巧的脸上还沾着他的精液。
最单纯的表情配上最淫秽的东西。
他的东西。
算了，看着她这张脸便生不起气来。
再说……是有些快了。
丁彦司恨自己不争气，怨不得她。
“对不起。”他向她道歉。
虽然她侮辱了他身为一个男人的尊严，但他没忍住将东西射她脸上，便是要道歉。
精液又稠又腥的，他自己都嫌弃得不行，哪能糊人家小女孩儿的脸上呢。
陈芮初应了一声：“没事。”
丁彦司半跪在地上，先随意地扣好了两颗扣子，确保她的双乳不会露出后，便轻轻扣住她的手腕，拉她起来。
他利落地拉开门的锁扣，将门打开，牵着她去洗手池处。
陈芮初看着镜中自己的样子，耳廓发热，慌忙低下了头。她转开正在漏水的水龙头开关，心里慌张，手上的动作便不知轻重，一下便开得太大了，水流“哗”得一声迸了出来，溅了陈芮初一身。
大手伸过来，将开关拧回去。丁彦司看了一眼她微湿透明的上衣后下意识皱眉，早知道会这样，他会连水龙头都给她开好。
他拧开开关，水流缓缓流出，“脸趴下去。”他对陈芮初说道。
陈芮初微怔，意识到他要给她洗之后，脸上温度骤增，伸手将脸侧的碎发勾回耳后，她闭眼弯腰。
大掌掬着一捧清凉的水轻轻搭上她的脸。
水是柔的，动作更是温柔。
耳边是令人宁静的汩汩水声，但陈芮初却心跳如雷。
一分钟的时间其实过得很快。
丁彦司关了水，抬起她的脸，小脸终于变回白皙，水珠沾在她幼嫩的肌肤上。
丁彦司莫名想到了清晨白色花朵上的露水。
她是花朵。
她睁开眼，圆溜溜的眼底里藏着笑意，挪挪唇：“谢谢。”
丁彦司一怔，松开手，转开眼神：“不客气。”三个字低低的，听不出是什么情绪。
陈芮初又走回隔间里，解开他刚才给她扣上的扣子后，背过手将内衣穿好，然后盯着那微透的校服开始发愁。直接这样穿出去，会走光。
视线里出现一件绿色球衣。
陈芮初抬头，丁彦司正看着她：“套上。”
陈芮初愣住，明白他的意思之后，心脏的速度又快了起来。
丁彦司见她没反应，以为是她不肯穿。心中的那股别扭劲又突然蹿了出来。
走近她一步，将那件球衣展开，找到领口后将她的脑袋套了进去，然后便抬起她的手穿过袖口，嘴里说着：“先套上吧，挺流行的。”
他见过很多女孩穿男朋友的球衣。
丁彦司帮她穿好，退后一步，满意地嗯了一声。其实真的很好看，就是球衣有点长，配着下身的裙子，看起来有些不伦不类，但那也比走光强。
“谢谢。”陈芮初拉了拉他的球衣，笑眼盈盈。
“不客气。”
丁彦司望向她的脸，想了想，还是忍不住为自己澄清。
“其实……我平常没那么快。”十几年中少见的难堪时刻，丁彦司刻意转了眼神不看她。
“嗯？”
丁彦司深吸一口气，索性解释到底，“我说，刚才你说我快，其实平时……我不是那样的。”
说得这么明白了，陈芮初要是再听不懂，他便怀疑她是在故意让他尴尬。
空气沉默一阵。
丁彦司梗着脖子盯着门缝处的那张蜘蛛网。
他瞳孔一缩，脸被柔软的双手捧住，轻柔的力道将他的脸掰正，蜘蛛网换成了陈芮初。
“我知道。”她一脸正经，“你不要把我那句话放在心上。”
丁彦司心下释然不少，就知道她当时该是随意说的。
“不管你是什么样子，我都不会嫌弃你的。”陈芮初露出笑颜，无所谓的样子。
丁彦司愕然。
操！这是什么意思！
“不是，我真的可以硬很久，你信我。”丁彦司抓住她的手，有些恶狠狠地说道。
“我信我信。”陈芮初眨眨眼睛。
嘴上这么说着，但她眼底那柔软宠溺的神情让丁彦司觉得，她只是在安抚自己？
……
-
丁彦司重新加了陈芮初的微信，不是小号，是她真正的微信。
傍晚，陈芮初喝了牛奶后便躺在床上准备入睡，临睡前又点开丁彦司的微信。
像是心有灵犀般，丁彦司给她发了消息——
「备注改了？」
「改啦！」陈芮初噗嗤一声笑了出来。
「截图。」言简意赅。
陈芮初截了图发给他。
另一边，丁彦司看着截屏上那备注，心中终于舒适些。
「晚安。」
「嗯嗯，晚安。」陈芮初回他。
聊天截屏顶端的备注——
“持久的硬汉”
*⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦
太沙雕了妈的哈哈哈哈早泄石锤了
今天会补上200珠加更



14.我家（二更） <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8268726

14.我家（二更）
第二天是周五，放学后林佑来找陈芮初一起回去。
高瘦的男生站立在窗边，眼睛被微长的刘海遮了一些，更显出他不易接近冷漠的气质。
陈芮初边收拾东西边答应。
唐妍茜撑着下巴看窗外的林佑，幽幽地问陈芮初：“他是不是喜欢你？”
“瞎说什么。”陈芮初只留下这句话，便背起书包离开。其实这样的推测她从小到大听过不少，也澄清过不少次。
对，都是她在澄清。林佑双耳不闻窗外事，只顾着自己的艺术大业，陈芮初也不敢用这种小事去叨扰他。
两人并肩走着，已经出了校门。
“你爸妈今晚在家吗？”林佑问她。
“他们昨天跟我说周末要出差。”陈芮初回忆道。
“嗯。”林佑放在书包带上的手动了动，刚想问她晚上要不要和他一起吃饭。
陈芮初的手机震动了一下。
是陈芮初给丁彦司设定的强提醒功能。
陈芮初急急忙忙掏了出来，看清屏幕上的消息之后，脸上一阵犹豫，最后还是抱歉地看着林佑：“我有点事，你自己回去吧。”
林佑皱眉问她：“什么事？”
什么事？陈芮初也不知道呀。丁彦司只说让她等他，也没跟她说是什么事。
“英语演讲。”她咧嘴笑着。
林佑的瞳孔深不见底：“我可以等你。”
“不用不用。我约了别人。”陈芮初急忙摆手拒绝。
“好。那你早点回去。”
见林佑走后，陈瑞处低头回复丁彦司：「在哪里等呢？」
「原地」𝙭𝙮𝙖𝙣
陈芮初还没反应过来，下一秒丁彦司便出现在她眼前。
他的表情不是很好，五官都冷着，低头晲了她一眼：“跟上。”
陈芮初看出他心情不好了，但也不敢问他是为什么。她拥有作为炮友的觉悟，不欲多过问他的私事，便只是听话地跟在他的身后。
陈芮初想着，他是为什么心情不好呢？没考好？还是被老师骂了？或者是……被女孩拒绝了。算了，越想越觉得伤心。
前面的人突然停住。
陈芮初没注意，撞了上去，意识到后又慌里慌张地退后，脑袋晕晕地抬头
是市内某高档小区的入口。
忍不住了，她在他身后小声开口：“这是哪？”
“我家。”
丁彦司顿了顿，按了密码开门先踏了进去。
“你家？”陈芮初反问，真是摸不清他要做什么？
丁彦司握住她的手腕将她拉了进去，没回她，只是一路扯着她进了电梯，手劲还不小，陈芮初小跑着跟上他的脚步。
电梯里空间逼仄，陈芮初靠在角落里，望着那不停向上的数字，抵不过心中的好奇：“我来你家干嘛？”
电梯到达43层。
丁彦司走了出去，陈芮初跟着。
电梯门缓缓关闭。
这时，背对着陈芮初的丁彦司轻轻地叹了口气，转过身，凑近她。
楼道里的灯在他的身后，脸上的表情藏在暗处，陈芮初只能看到他亮着的眼睛。
他一点点靠近她，危险的气息扑面而来。
陈芮初后退，背抵住冰凉的墙面，呼吸急促。
他俯身弯腰，盯着她泛红的耳垂吐气：“做炮友该做的事啊。”
恶趣味般地咬住她的耳垂，狠狠地嘬了一下。
想要她疼一点。
想要让她知道，要把注意力和眼光都放在他的身上，而不是那个瘦瘦弱弱的艺术生。
* ①①⓪③⑥⑤⑦⑧③④  
200珠加更完成。
下一章，可以做爱做爱做爱！
谢谢投珠和收藏，保证不虐，就是个沙雕甜肉文



15.兄弟 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8269562

15.兄弟
陈芮初瑟缩了一下，整个人都贴在墙上，耳垂濡湿，耳边是他略浑浊厚重的呼吸声，湿热的气息悉数打在她的颈窝处。
小区一层只有一户，所以楼道间安静异常，情绪在这安静的环境中发酵，周围的空气都变得粘稠了起来。
陈芮初的手脚都有些软，颈边那块皮肤又湿又烫。
她深吸一口气，伸手将他抱住，手臂环住他的身体，轻声说：“心情不好吗？能不能和我说说。”
她知道他情绪不好，本来是不想过问太多，但是他就靠在自己的身上，她心中那藏着许久的爱情都一下子泛滥了出来，忍不住想要帮帮他。
丁彦司身子一僵。他一下反应过来，逾界了。
他逾界了。
他被她提醒后，发现自己是真的心情不好，甚至是很糟。
因为他看到陈芮初和那个艺术生并肩走着。
他沉默着思考，为什么自己会这样。别扭又矫情，炮友就只是炮友，他似乎在意过了头。看到他们两人走在一起，便故意给陈芮初发了消息让她等他。
亲眼见到陈芮初和那艺术生分开后，心中不适情绪歇了一些，但还是烦躁极了。
冷冷地抛下两个字便自顾自地抬步走开。
他没意识到自己的情绪波动，被那糟糕的情绪压着蒙蔽了双眼。
然而在这一刻，他被戳开。
她问他是不是心情不好。
他的眼神落在她的颈间，幽暗的灯光下，她的皮肤看起来细腻光泽，但是他的思绪已经飘远。
嗯，心情是不好。因为你心情不好。深究下去，是因为你和别的男生在一起所以我心情不好。我吃醋了。再往里扒，是我喜欢你。
丁彦司在脑中梳理着这复杂充盈矛盾的情绪，最后得了结论——
他喜欢陈芮初。
陈芮初见他没反应，小手又轻拍了拍他的背，像在安抚，又像是在鼓励。
然后，丁彦司笑了一声。
似是释然，又似嘲笑。
陈芮初不知道丁彦司已经头脑风暴理智分析完自己的感情，听他的笑声，不明所以。
丁彦司也不知道为什么笑。
可能是因为摸清自己内心而感到喜悦，还有对自己喜欢上一个情色主播而感到无奈。
“进来再跟你说。”丁彦司对着她的耳朵低语，语气带笑。
不生气了吗？陈芮初在心里偷偷想着。
丁彦司起身，抓着她的手往大门那处带。
陈芮初站在原地，有些抗拒，对上丁彦司疑惑的眼光，她支支吾吾地提出了自己的顾虑：“你爸妈在家吗？”
丁彦司听此，脸上扬起笑容。
“放心，我没有那种在父母眼皮底下做爱的癖好。他们这几天不在家。”
“噢……好巧。我爸妈这两天也出差了。”陈芮初眨眨眼。
丁彦司家里很大，但是陈芮初没有心思细看也没有时间，因为她一进屋便被丁彦司带到他的房间里去。
房间干净整洁，有一张大床，床单是深蓝色的。一张堆满了练习册和考卷书桌。靠墙处还有一整面的玻璃柜子，里面有奖杯奖状还有排放整齐的一些乐高模型。
两人的书包一黑一红叠在一起放在他的椅子上。
陈芮初手足无措地站在那里。
“紧张？”丁彦司靠近她。高大颀长的影子将她笼住，陈芮初心跳乱了好几拍。
“一点点。”声如蚊蚋。
丁彦司嘴角又漾开笑容，拉过她的手带到床边，手指摩挲她滑软的手心，让她坐下。
四目相对，火花四溅。
脸庞一点点凑近她，一个轻轻的吻落在她的眼睛上。
“我也是。”
救命！！陈芮初在心中呐喊，她真的要死了。有没有来告诉她怎么抵抗美色的诱惑！
浓密的睫毛颤了颤，触着他的唇，像蝴蝶一样。
他又忍不住往下吻。
来到鼻尖，唇贴了两下便又往下，终于来到唇。
柔软的唇也在微微颤着，丁彦司觉得有趣，便启唇含住，细细舔舐。
陈芮初被推倒在床上，身下是柔软的棉被，她睁眼看他，丁彦司是闭着眼的，很专注地……在吻她。
陈芮初像堕在棉花糖做成的云朵里，轻飘飘又甜滋滋。
渐渐的，丁彦司不专心了，舌抵进湿热的口腔，手往下，摸到她的衣扣，轻车熟路地解开，隔着内衣揉着她的双乳。
陈芮初觉得自己像巧克力，快要融化的那种。
亲吻的水声和娇弱的呻吟声此起彼伏。
脑中的欲念被勾起，丁彦司离开她的唇，她躺着，他坐着。居高临下的视角让他清楚地看见她绯红的脸颊、迷离的双眼还有湿润的嘴唇，衣服已被解开，露出白皙的皮肤还有被内衣包裹着的双乳。
疼惜的轻吻落在她的脸上，他抱起她，往上托，让她躺在床中央。
陈芮初全身的毛孔都似张开了，凝脂般的身体泛着淡淡情动的粉色。
丁彦司挺腰脱下自己的上衣，随手扔到地上，头发因此变得凌乱。
陈芮初红着脸看他。眼神往下，落在他精实的上身，丁彦司平时爱运动，肌肉紧实但不是特别壮，腹部有沟壑明显的腹肌，手臂上也有明显的肌肉线条。看完之后，她的脸更红了，别开眼神，又望见了他挺起的下体，唔……还是看天花板吧。
“把内衣脱了。”丁彦司捏了捏她软绵绵的胸部。
陈芮初挺腰将内衣脱下。
饱满的两只小乳鸽逃出桎梏，开心得在空中晃了晃。丁彦司呼吸一窒，白花花的乳看得他心急，低头衔住一只，一手握着另一只。小小的乳头在他的柔情里盛开，陈芮初难耐地蹙眉咬着牙忍受，还是有高高低低的呻吟细喘在卧室里响起。
穿的是裙子，丁彦司捏着她的大腿，往里一摸，湿漉漉的液体隔着内裤都弄湿了他的手。满意地勾起嘴角，他吐出她的双乳，去吻她的唇，揉了揉她的腿心，手指从内裤边缘挤了进去，如愿以偿地摸到那软热的地方。
细软的毛发薄薄地盖在上面，手掌都别了进去，细细探索着那里的每一寸，手指刮了刮小小的阴蒂，陈芮初嘤嘤地摇着头。
丁彦司安抚似的舔舔她的唇：“乖。”
水漉漉的双眸能发光，她低下眼眸，害羞地嗯了一声。
中指试探着戳入入口，一下便被吸得紧紧。丁彦司心中一震，想着，这要是自己的鸡巴放进去，可不是得爽飞天。
心里有着这个念头，接下来的亲亲摸摸舔舔便有些焦躁。
心猿意马的他只想赶紧把自己的东西塞进她的里面，爽歪歪地弄她。
他将裤子连着内裤一起褪下，露出自己的气势汹汹的性器。又抬起陈芮初的臀，将已经湿透的内裤扯了下来扔在地上。
陈芮初身下凉飕飕的，这时大脑才清醒了些，丁彦司的勃起的性器让她瞳孔一缩，下意识地往头退。
丁彦司勾唇，拉住她的腿不让她逃，欺身上去压住她，边吻她边抱怨：“怎么……自己爽够了就要跑了？”手指揉着她耳垂上的软肉。
“没有啊……”陈芮初弱弱地反驳，又带着哭腔说：“太吓人了，我会不会疼死啊？”
陈芮初对他尺寸的认可让丁彦司心情大赞，他舔舔她的唇，湿漉漉的口水糊了她一嘴：“会很爽。”
“不可能……”陈芮初颤巍巍地推他。
“听话。”轻声细语地哄她，猎人收网前的耐心。
陈芮初真的退缩了，脑袋不停地转着，然后眼睛一亮，“要戴避孕套的！”
“操。”丁彦司猛地反应过来。
今天带她来家里真的是一时兴起，自然没准备那东西。虽然他很想做，但是没套子他是真的不敢做。
陈芮初见他一脸懊恼，便知道自己可能可以逃过一劫。
想到什么，丁彦司一下从床上起身，从角落里翻出一个盒子——
是姚谦鹏送他的生日礼物。
当时姚谦鹏笑得猥琐，献宝一样把这东西给他：“特意挑选，祝你幸福。”他不知道里面是什么东西，但是看姚谦鹏的表情便知道不是什么正经玩意儿，就随意扔在了角落里。
他拆开包装。
十几年以来，没有一刻比现在更加谢谢姚谦鹏。
是避孕套啊！
谢谢兄弟。
陈芮初从床上坐起，看到丁彦司手里拿着的东西时，双眸一黑。
知道自己今天是逃不过了。
*
丁丁：做兄弟，在心中。谢谢兄弟！
初初下章真香



16.初次 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8270946

16.初次
丁彦司撕开包装，扯出一枚，立在原地低头套上，然后顶着穿上小雨衣的性器一步步走向她，那根玩意儿不停地晃着，看得陈芮初心里慌张。
丁彦司压在她的身上，知道她害怕，便耐下性子哄：“就疼一下，之后很舒服的。”清俊的脸上是少见的温柔与细腻。
陈芮初看着他的脸，双眸明亮，里面只有自己一人。心软成一滩水，又觉得自己矫情，已经答应人家做炮友了，哪有临阵退缩的说法。他忍得难受还这么轻声细语地哄自己……她长吁一口气，抬头亲了亲他的唇，柔着声音说：“好。”
陈芮初的裙子被丁彦司脱下，白洁柔软的双腿被掰开露出腿心，一双大手握着她圆滑的膝盖往她身上压，双腿呈M形，粉嫩湿滑的入口就在丁彦司的眼下。
他沉沉地盯在那里，伸手摸了一把，身下少女忍不住抖了抖。
他按住她，将蓬勃灼热的性器对准入口，一点点抵进去。才进入一个龟头，丁彦司就停住了，忍着痛意去安抚已经落泪的陈芮初，陈芮初眼角处泪花闪闪，她抓着他的手细细喘息，嘴里嚷着疼。
丁彦司细细碎碎的吻落在她的脸上，舔走她的眼泪，又一点点地往里入。陈芮初哭哭啼啼，身子止不住地颤抖。
丁彦司心里一阵阵抽痛，揉了揉两人的交合处，让她分泌更多的液体，他压在她耳边说：“乖宝贝儿，你超级棒，快要全部吃进去了。我们迟早要做的对不对？你已经很厉害了，再忍忍，待会儿就舒服了。”
他很少说这么多的话，语调温柔的情话钻进陈芮初的耳里，“乖宝贝”那三个字听得她全身酥麻，身子渐渐放松，她抽抽鼻子，侧头看他，盯着他的眸子：“你再说一遍。”
“什么？”
“就那个昵称，再说一遍。”陈芮初害羞地半阖羽睫。
丁彦司微怔，笑了一声，咬住她的鼻尖问：“喜欢听？”
“喜欢。”陈芮初声如蚊蚋。
“乖宝贝。”
低哑缱绻的三字，像是羽毛般瘙得陈芮初心里痒痒的，她钻进他的怀里咯咯咯地笑着。
丁彦司见她习惯了自己的尺寸，缓缓全部进入，顶到她最湿最热的里面。
陈芮初挺腰无声地呜咽着，然后嘴角流出一声酥到骨子里的喟叹。身体被他填满，撑到最大，她的心也像是满了一般，她环着他的头，细细呻吟。
被这呻吟声催促激励着，丁彦司将东西撤出，再慢慢抵进去，入到最里，陈芮初紧紧绞着他，丁彦司又爽又疼，抽出再顶入，抵住她的软肉碾磨。
先是缓慢地进进出出，后来尝到些滋味后便加快速度，握着她的腰不停地顶撞，炽热的肉棒带出透明的液体，交合处被打湿。
陈芮初是差点在情欲海里溺死的人，光滑的身体上覆盖着晶莹的汗水，她大口大口地呼吸着，清亮的双眸里也盛着水。
丁彦司绷着臀，一下一下地肏干，囊袋打着白嫩的臀，啪啪啪的声音响彻卧室。他看她被情欲侵蚀的脸，着迷般地加快速度。呻吟声逐渐变大，陈芮初挺了挺身子，抽搐两下，高潮了。
丁彦司随着她一起射了。
陈芮初喘着气，双眼无神地望着天花板，唇被吻住，她露出一个甜腻腻的笑。
丁彦司起身，扯下那个避孕套，又重新套了一个。
陈芮初看着他的动作，心中一震，嗫嚅着问：“怎么了？”
“再来一次。”丁彦司又欺身上去，唇带过她的全身，微微战栗的白皙酮体。
陈芮初被他揽过腰翻了个身，四肢趴跪在地上，是两人视频时的那个动作，腰间下沉，双乳坠在空中。只是腰窝处那个红色胎记丁彦司这回却看得清晰，他拍了拍她的圆臀，双指扒开肉缝，用手指先试着捅了进去……
陈芮初夹紧他的手指，咬唇闷哼。
然后，便是比手指粗大了几倍的阴茎，他入到最深处，后入比刚才更深，陈芮初又疼又爽，双乳被他撞击得在空中漾出乳波。
腰被扣得紧紧，臀被撞出响声，陈芮初无力地趴在他的枕上，发丝凌乱，鼻尖萦绕着他枕头的清香，身体一颤一颤的。
腰窝处被舌舔过，陈芮初瑟缩了两下，阴道将他夹紧，丁彦司爽得差点射出来。
他看着身下的她，被他占有的她，心中升起着满足的喜悦，他贴着她的背细细吻过去，慢慢抽出来，在她耳边问：“刚才跟你一起走的那个人是？”
是了，他很在意的一个问题。
低哑磁性的嗓音黏在她的耳上，陈芮初身下空虚，带了些哭腔地回答：“朋友。”
“男朋友？”一下子全部插了进去。
“啊……不是啊……”陈芮初往前缩了一下，却又被他揽回去。
“那是好朋友？”丁彦司揉她的软乳。
“嗯。”陈芮初瓮声瓮气。
“他喜欢你？”又是一声咕叽的水声，全部都顶了进去，恶狠狠地又碾了碾。
“没有……不是。”陈芮初委屈反驳，下意识地抓住他的手。
“那你喜欢他吗？”丁彦司将手带到她的脸上。
“不是的。”陈芮初回答得快速，她想说，我喜欢的是你呀，但又默默闭了嘴，他们现在是炮友，最忌讳这种情爱。她怕他知道她喜欢他后，连见都不肯见她了。
丁彦司满意地点了点她的唇，陈芮初无意识张了嘴，含住他的手指。
“乖宝贝儿。”丁彦司喃喃，抓着她的臀一阵狂风暴雨。
陈芮初被语言和动作双重刺激着，一下就又高潮了，丁彦司也跟着一起。
湿漉漉的两人交缠在一起，室内弥漫着淡淡的的味道，汗液和她流的水将床单弄湿。
丁彦司还有力气抱着她去洗干净，又换了一套整洁的床单后，他将陈芮初抱到床上，低头吻了吻她的唇：“可以休息了。”
“那我先睡一会儿。”陈芮初眨眨眼睛，困顿不已。
“好。”丁彦司也上床，睡在她旁边。
*
做完了！300珠的番外之后再补(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
很甜啊呀之后可能酌情收费谢谢你们请我喝奶茶（这章本来要收的后来想想取消了你们的喜欢比较珍贵
本文5w字左右
所以，请你们不要吝啬于表达自己对二人的爱（强烈暗示



17.挨操 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8272763

17.挨操
17
陈芮初眯了没多久便睁开眼，正对着拉着帘的窗。卧室里没开灯，灰朦一片，窗外天色已全部暗下，路灯透过窗帘的缝隙照入室内，是房间里唯一的光亮。
屋里的味道没散掉，刚才的旖旎记忆一下回到她的脑中，热意爬上脸颊，背后贴着一副滚烫的身体，还有均匀的呼吸声。陈芮初没动，不想吵醒他，就眨着眼躺着。
没一会儿，丁彦司便醒了。以为她还睡着，温热的唇贴了贴她的后颈，大手绕过她柔软的腰肢，掌心触到她的小腹，陈芮初下意识地吸气缩肚子。感受到手下的动态，丁彦司在她身后一声闷笑，手掌往上，裹住她的乳。
掌心托着乳，手指碾着小小的乳粒。丁彦司启唇吻住她脖颈，湿热的舌滑过她的肩颈，将耳垂上的软肉卷入口中。
陈芮初没忍住，轻哼一声，柔手轻轻覆住他的手。
丁彦司见她有动作了，一下把她翻了过来，扣住她的手腕压在柔软的枕头上，两具赤裸的身体相对着，被掩在蓝色的绵软被子里。
四目相对，陈芮初先抵不住害羞扭了头，丁彦司低头想去寻她的唇，细碎的头发落在她的脸上，她忍不住笑了起来，侧头刚好吻到他的嘴。
于是气氛又慢慢灼热了起来，丁彦司舔着她的软唇问：“疼吗？下面。”
陈芮初呼吸急促，被他这么舔着，大脑有些沉滞，盯着他的眼反应了一秒后，懵懵地眨眨眼：“有点。”
“那能不能再来一次？”丁彦司说出自己的目的，带着温度的眸光向下，移到她的胸前。
陈芮初微愣，无意识地问出口：“你又想做了？”
“嗯。”丁彦司应了一声，垂下眼眸看她，双眼里是柔软的询问。“可不可以？”抓着她手腕的手指在她脉搏那处摩挲了两下。
感官被放大了一百倍，手腕那处的酥麻蔓延至四肢。陈芮初听到自己软着声音说：“可以。”
俊脸绽开笑容。
陈芮初一下子看怔了，任由着他在她身上又亲又舔又咬。随着他一起进入情欲的深渊，全身的血液都在沸腾，毛孔悉数打开，神经绷紧，四肢都是软的。
他进入她的身体，刚柔交合在一起。陈芮初挺腰呻吟，丁彦司抓住她的腿勾在自己的腰上，方便自己入得很深。
顶到最里，紧致的穴肉绞着吸着他。他慢慢抽动阴茎，不忘去看陈芮初的反应和表情。经过前两次的磨合，丁彦司已经清楚她的敏感点，他抵住那里，重重碾过，乐此不疲地在她湿热的身体里发泄。
陈芮初像是刚从水里捞出来，身上覆着薄汗，下体被撞得发响，肉与肉相碰的声音还有丁彦司低哑性感的喘气声让她脸红心跳。腿渐渐软了下来，从腰上落下。
丁彦司贴贴她的唇，笑着说：“没用。”
“怎么又说我没用……”陈芮初记着当初和他视频时他也这么说过自己，莫名想要撒娇，想要让他哄她：“没用还来找我。”小声的嘟囔。
可丁彦司就在她身上啊，怎么可能听不到她别扭的吐槽。他心尖一跳，觉得陈芮初像一只炸了毛但还是软乎乎的奶猫。
“我就喜欢没用的。”丁彦司挺腰，一下子入到最里。
陈芮初哼了一声，不是生气的哼，是被肏爽了的哼。
就喜欢没用的。
陈芮初将这几个字听到耳里，小少女的浪漫情怀一下子涌了出来。他是在说喜欢她吗？陈芮初笑了笑，就当是这样吧。
如果是这样的话，那她可以没用的。
又按着她弄了几十下，他搂住她射了出来。两人抱在一起喘息，微湿的头发缠在一起，呼吸也是。
丁彦司靠在陈芮初的肩上，唇贴着她锁骨那一处，舔舔，嘴里微咸，是汗水，但丁彦司觉得甜。陈芮初被舔得直痒痒，笑了笑，然后捏住他的腰：“不要……”
“不要什么？”丁彦司停下舌尖的动作，闷声问。
“不要舔我……”陈芮初小声地说着，脸热乎乎的。
“就要舔。”故意地去逗弄。
“啊……呀。”陈芮初在他身下不停地扭着，躲着他的舌，嘴里直喊痒。
“痒？”
“嗯。”陈芮初见他停了，大口大口喘气着，平复呼吸。
“我试试。”丁彦司捏着她的下巴说，眼底是玩味的神情。
然后便搂住她的腰翻了个身，两个人位置调换。丁彦司在下，陈芮初在上。
软绵绵的乳贴在他的胸膛上，丁彦司的小兄弟又要起立了。
陈芮初回过神时，自己已经像块肉一般摊在丁彦司这个煎锅上了。她趴在他坚硬的身体上，轻吐红舌，湿漉的软物在他的皮肤上打转，小兽般地舔舐，粘糊糊的濡湿水声响起，她一点点舔过去。
岂料，身下的丁彦司并不觉得痒，只是呼吸声愈发沉重。
慢慢的，陈芮初不舔了。
丁彦司正爽呢，疑惑地揉揉她的脑袋问：“怎么了？”
“你又硬了。”陈芮初糯叽叽地开口，然后从他身上翻了下来，不敢再去撩拨他。
再舔下去，又要挨操了。
*9⒑043⒌87
就很甜啊;-)
300珠加更我打算和400珠的一起发（其实就是最近有点忙只能保持日更



18.吃醋 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8274152

18.吃醋
炮友打完炮似乎都是各回各家各找各妈的。
陈芮初记着这条“炮友准则”，便在深夜十一点的时候从床上起身，丁彦司疑惑地望着她问：“想上厕所？”
“不是……我回家。”陈芮初捡起地上的内衣裤，内裤湿哒哒的，她拿着它有些不知所措。穿也不是，不穿也不是。
丁彦司一怔，伸手夺过那块轻薄的布料，攥在手里，“这么湿怎么穿？现在有点晚了，你一个人回去会危险。”
其实他想说，别回去了。
“那怎么办？”陈芮初看向窗外的夜色一筹莫展。窗户刚才被她打开，为的是散掉房间里的味道。
她转过身子看丁彦司，胸前的两团因为动作在空气中轻轻摇曳着。
“你们家附近有酒店吗？”她踌躇着问道。
丁彦司眉心一跳，心中的隐隐的期待幻灭，真是的傻姑娘。
他装作思考的样子：“有，但是要成年人才能开房。”
陈芮初轻声叹气。
丁彦司看着眼前的傻姑娘，心想，要等到她开窍，高考可能都结束了。
不再多想不再遮掩，他直接凑近她，双手搂住她的细腰，一把将她捞到怀里，唇靠在她的额头上。
“住我这吧，晚上就别走了。”
陈芮初微愣，其实不是没想过待在他家里，但是她不敢问，怕令他生厌。
丁彦司听见怀里的女孩轻轻地应了一声。
忍不住扬起眉毛，低低笑了。
就这样，他们俩又躺回了床上。本来是左一个右一个，之间离了五厘米。就在陈芮初昏昏沉沉要睡着时，身边靠上一副炙热的肉体，他动作温柔地吻了吻她的脸颊：“抱着睡。”
陈芮初不记得自己有没有回他了，反正是没有反抗，甚至在他怀里找了个舒适的姿势后才入睡。
早晨，两人直接睡到九点。
陈芮初先睁开眼睛，意识还很混沌，但还是一秒就反应过来眼前胸膛的主人是丁彦司。她咬咬唇，抿嘴偷笑后才发现她是被丁彦司抱在怀里睡的，他的一条大腿硬叉进她的双腿之间，将她锁得紧紧。
她又闭上眼，聆听着他均匀的呼吸，感受他身上的温度和力量。
就这么躺了一会儿，忍不住动了一下，皮肤和皮肤摩擦发出的窸窸窣窣声让她面红耳赤。
算了……还是躺着吧。
丁彦司还没醒，陈芮初的手机响了一声，是短信声。
她转了个身子悄悄伸出手去拿手机，刚拿到就被丁彦司抱得更紧，她的背紧贴着他的胸膛。
她打开手机，是林佑的短信，问她要不要吃早餐，她父母不在家，他顺便给她带一份。
她心头一跳，急忙回复：「不用！」
林佑其实已经在她家门口，按了十几下门铃都没听见动静，他狐疑地又问：「你不在家？」
陈芮初脑中像有炸弹炸开。
强迫自己冷静下来，她给他发短信：「是的，英语演讲比赛挺重要的，所以我去找我的搭档练习了。」
丁彦司刚醒，怀里柔软的身子和馨芬的少女香水压下了他的向来暴躁的起床气。怀里的是水一样的女孩，他怎么都生不起气来。
眸光柔和地看向陈芮初的手机。
她忙着发短信，一点没注意到自己。
就这么沉默地看着，那被抑制住的起床气又一下子涌了上来，或许不是起床气，只是单纯的吃醋而已。
「好吧。」林佑回复她，提着早餐又离开了。
陈芮初心中大石落地，正庆幸着自己成功蒙混过关时，身后的人突然动了起来，将她翻了个身，按在身下。
她那一句“你醒啦”还没说出口，身体便被贯穿了。
下面还涩得很，陈芮初疼得掉下眼泪，委屈巴巴地望向一脸不耐的丁彦司。
丁彦司一见到她哭，心疼了一瞬，怒火便小了些，但还是烦躁不已。他退出她的身体，从床头抓过一个避孕套，撕开后自己套上。
低头舔走她的眼泪，“来做一次？”虽是询问她，但那语气却是不容拒绝。
陈芮初身心都很难受，下面疼，心里也疼。
第一次板着脸拒绝：“不要。”
丁彦司瞳孔一闪，第一次体会到无力的感觉。之前无论是在学业或者是感情上他都是至高的那一方，从来都是他主导，此时的他像是迫切地伸出双手去抓住一些东西，张开手，里面只有空气。
他想，他算个屁呢，炮友又不是男朋友，吃醋就想让她哄他。
他真是在做梦。
“对不起。”丁彦司黯淡着眸子道歉，伸手将棉被盖上她的身子，他从床上起身，裸着身子离开去厕所。
陈芮初看着他落寞的背影，心更疼了，比刚才还疼。
*群-910043587整理(*^▽^*)
愁死我啦！一写肉就没人看了，怎么回事(ToT)绝情得很，还不评论不投珠，我的心已经伤透
朋友们，再给我隔壁的文打个广告！
《崇拜》：伪骨科加人口贩卖（很带感
可以点一下收藏吗，上不了新书榜真的要哭了555



19.洗洗（二更） <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8275157

19.洗洗（二更）
丁彦司用冷水洗脸后，便看着镜子里的自己发呆。
在气什么呢？
气她撒谎，气她跟那个艺术生走得这么近，气她不肯承认他的身份，又忽得笑了起来，承认什么身份？
炮友吗？
他轻哧一声，暗骂自己不自量力。
正郁闷着，陈芮初从门口进来，裸着身体赤着脚一步一步地朝他走来，凹凸有致的身体贴上他的背。
丁彦司微怔，不知她是什么意思。
陈芮初因昨晚两人已经亲密接触过了，胆子便大了些，软乳抵着他的后背，软软的手环着他的腰，在他身后闷闷地说：“我接受你的道歉了。”
丁彦司透过镜子捕捉到她的脸，小小的脸蛋藏在他的身后，只露出半边脸，水一般的眸子正盯着他呢。
心中的倒刺被她的声音和动作捋顺，翻腾的血液也渐渐平静下来，他转过身正对她，柔声说：“对不起。”
“没关系。”陈芮初勾起嘴角说，伸手去将他脸上的水珠拭干净。
丁彦司只觉得脸上的触觉柔软，温暖的小手拂过下颔，他伸手握住，放在唇边吻了吻，动作轻柔，呼吸都慢了下来。
陈芮初睫毛颤了颤，心脏狂跳，手指也跟着动了动，摸到他的唇。
似有电流从二人之间通过。
渐渐的，两人便像说好了般地一起向对方靠近，柔软湿热的唇贴在一起。
呼吸乱了。
丁彦司换了两人的位置，将陈芮初抵在洗手台上，手指叠进她的指间，十指相扣，按在冰凉的洗手台上。
陈芮初仰着头，呼吸急促。丁彦司松开她的唇，又蜻蜓点水地啄了啄，将她扶起，两个人依靠在对方身上喘息。
陈芮初脸红得像树上刚摘下来的大番茄。她挪挪唇，另一只手向下，轻轻握住他已经顶到她大腿根部的阴茎。
丁彦司在她耳边闷哼一声，湿热的舌勾住柔软的耳垂含在嘴里，笑着问：“做什么？”
“做一次。”陈芮初小声地重复他刚才在床上的话，手里的性器滚烫硬挺，她将下体挪近，然后在自己已经湿润的私处蹭了蹭，皱着眉寻到入口，垫着脚往里塞。
只进去了一点点，她的眸子里就氤氲起了水汽，还是疼。
丁彦司眸色一黯，心脏像吸了水沉甸甸的，周围的空气又湿又重，欲念在此刻潮湿的环境中发酵膨胀。
心疼地舔了舔她的唇，低声：“疼？”
陈芮初的眸子泪汪汪的，却还是摇了摇头，手指抓住他的肉棒又往里面填。
丁彦司看得心都软成一滩水，将她抱起，陈芮初惊呼一声，双腿一下子圈住他的腰，双手搂住他的头，软绵绵的胸乳蹭上他的脸。
下面还连在一起，陈芮初吓得缩了两下，将丁彦司绞得紧紧。丁彦司蹙眉，轻哼一声，提臀将性器嵌入她的体内。
女孩娇弱的呻吟声在耳边响起，像小奶猫的爪子轻轻勾挠着丁彦司的心。
他将她抵到湿凉的墙上，肉棒抵到她的最深处，陈芮初被顶得一缩，仰着身子大口呼吸。
啪啪啪的肉体交合的声音在潮湿空旷的室内响起，陈芮初被他吃着乳，快感从脚底窜上大脑，陈芮初像在情欲海里浮沉，难受又舒适。
丁彦司一下一下地顶弄着她，破开又退出，极致的快乐。
陈芮初脱力地伏在他身上，汗水和雾气一同黏在她的身上，哼哼唧唧地在他耳边喊慢点。
丁彦司重重地插入，问她：“为什么撒谎？”
“没有……我没有……”陈芮初脑子混沌却下意识否认。
“短信。”丁彦司言简意赅地提醒。
“那我要说我住在你家吗？”陈芮初咬住他的肌肉，委屈又生气。
丁彦司转念一想也觉得有道理，嘴上还是逞强：“可以，我不介意。”
“你坏死了。”陈芮初狠狠咬下，见真有了个牙印子后又心疼地说对不起，用嘴含住那伤口。
“不疼。”丁彦司笑着说，抱着她又顶了几十下，才低吼着射了出来。
他将大汗淋漓浑身滑软的陈芮初抱起放在洗手台上，解下避孕套洗个了手后又啄了啄她的唇：“洗洗。”然后又把她抱到浴缸里。
*300珠加更完成400珠冲呀！



20.想你 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8276079

20.想你
陈芮初洗完澡后又在丁彦司家吃了早餐，盯着那杯被她喝完的牛奶，她眨眨眼睛，是该……走了。这都快中午了，再磨蹭下去，倒像块死皮赖脸缠着他的狗皮膏药了。
丁彦司坐在她对面，穿着白T短裤，正垂头解决桌上的三明治，听到她的动静，微抬头看她，又见她一脸欲言又止，便问：“怎么了？”
“我是不是差不多该回去了？”陈芮初的手指渐渐收拢，握紧玻璃杯。是有点舍不得，但还是不想让他觉得她厌烦。
额前碎发下的眉毛挑了挑，丁彦司将最后一口三明治吃掉。
“你不是来跟我练习英语演讲的吗？”
陈芮初脸一红，抖着唇反驳：“才不是呢……那是骗林佑的。”
丁彦司嘴角上扬，绽开一笑，随后说道：“还不一定是骗他呢，我们去练习一下吧。”
……
陈芮初坐在书桌前有些忿忿，桌上是一份物理题纲，她刚做了两题便卡壳了。幽怨地投了一个眼神给丁彦司，他正倚在床上玩switch，察觉到她在看他，他回了一个带笑的表情给她：“快做，做完我帮你看看。”
陈芮初轻哼一声，又转过身体。她想着，不是来练习英语吗！怎么就突然做上物理作业了！又想起丁彦司刚才对她说的“做完就放你走”，丁彦司可能是想把她永远留在这里吧……
磨蹭了两个小时，终于把会做的都做完了，回头看丁彦司，他换了姿势躺着正玩味地看着她。
丁彦司这么盯着她有一会儿了，他发现她的每个举措都十分耐看，想不出题目时便蹙起秀眉，咬得笔帽咔咔作响，还有得出答案时的眉眼上扬……
怎么看，怎么好看。
观察她比玩游戏有趣一点。
“做完了？”丁彦司起身。
“嗯，只做了会做的。”
丁彦司让她起来，陈芮初让了座位给他，丁彦司坐下后便握住她的手腕，将她扯了下来，他坐在椅子上，她坐在他身上。
丁彦司在她坐下的时候便心猿意马了起来，香软的身体被他抱在怀里，圈着她，在僵硬的脖颈旁开口：“我开始讲了？”
陈芮初觉得耳侧的鸡皮疙瘩都起来了，缩了缩肩膀：“好。”
不知丁彦司是故意还是怎么的，温热的软唇老是有意无意地触到她裸露在空中的皮肤，陈芮初盯着他拿着笔的手，他讲的话和知识点却老是不过脑子。
最终还是忍不了了。更新裙一零三二五二四九三七
她鼓足勇气，抓住他的手，对上他疑惑的眼神。
“不听了，接吻吧。”
她的脸是红的，眼睛是带着水汽的，心脏砰砰跳个不停。她满怀期待地望着丁彦司，见他没反应，好不容易拾掇起来的勇气便在时间的流逝中一点点被消磨了个尽，只剩袒露在空气中的羞耻与尴尬。
她红了眼眶，慌忙起身，委屈又尴尬。唇瓣颤颤：“我想要回去了。”
“不准。”丁彦司终于说出心中所想，将她又扯了回来，唇齿带着侵略的气息一下子欺了上去，他含着她柔软的唇吮吸了几遍后舌尖抵开她的齿，在深热的口腔中勾寻她的舌。
待把陈芮初弄得气喘吁吁后，他才松开她，靠在她的额头上，两人的呼吸交缠在一起。
无以复加的亲密。
陈芮初刚才胸腔中的忐忑委屈都消失不见，盯着他湿漉漉的唇瓣，她又低头一啄，然后得逞般地笑笑。
“刚才是生气吗？我没第一时间亲你。”丁彦司揉了揉她的唇。
陈芮初避开眼神，不想回答。
“我在思考，如果再做一次，要多少时间，我们还能吃得上午饭吗。”
陈芮初的脸一下子热了起来，燥得耳根子都在发痒，嘟囔：“我又没说跟你做。”
丁彦司用鼻尖蹭蹭她：“可是，接吻好像还是不怎么够。”
“吃午饭吧。”陈芮初着急岔开话题，腰和下面还是酸疼酸疼的，实在遭受不了下一趟攻击了。
-
吃午饭，丁彦司带了陈芮初去外面吃日料。
两人在小包间里，两平米的空间逼仄，还放了一张桌子，两人面对面坐着，脱了鞋，脚和脚都能碰在一起。
上完菜后，陈芮初秉着“在喜欢的人面前少吃一点”的这个准则，没吃两口就放下了筷子。
坐在对面的丁彦司扬眉，换了座位坐到她旁边，本来就小的空间一下子挤了两个人，陈芮初的肩膀抵着他的，脸跟着燥热起来。
“再吃一点。”丁彦司夹了一块寿司递到她嘴边，哄骗着她吃下。
食物都到了嘴边，陈芮初便半推半就地张口吃下。然后便是一发不可收拾，丁彦司一直喂，陈芮初不停吃。
她鼓着腮帮子拒绝：“吃不下了。”倚在墙上，有些疲累。
“我看看。”丁彦司这么说着，便伸手去摸了摸她的肚子。
“啊！”陈芮初惊呼，抓着他的手面红耳赤。
太丢脸了，吃得这么饱，肚子肯定贼大。
“嗯……是饱了。”丁彦司沉吟片刻，眼底带笑。
陈芮初觉得自己完了。
她想了想，在他耳边解释：“我其实平时没吃这么多的……就是这家店好吃，而且你还一直喂我，我才吃下去的。”
丁彦司喝了一口麦茶，点头，抓住她软软的手：“我的错，但是我觉得你可以再胖一点。”诚恳认真。
陈芮初眨眨眼睛，“真的？”
“嗯。”
-
丁彦司把陈芮初送到家后才离开。
陈芮初站在阳台处和他招手再见，待他消失后，她便觉得像失了力气，整个人空虚不已。
躺回床上打开手机。
一条来自“持久的硬汉”的消息——
“想你了”
耳边是震耳欲聋的心跳声，她将手机递在胸口上，盯着天花板想，炮友也可以这般相处吗？
她也想跟他说，想他了。
*
炮友的恋爱日常
不是都让我写得长一点吗，这种琐碎的日常你们爱看吗？不爱看的话，我就推进剧情发展啦。



21.单词 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8278136

21.单词
周一，升旗仪式。
高三的学生不肯放过一秒时间，皆手里捧着提纲或者单词书，低着头小声地背诵着。
陈芮初为了不异于大众，也拿了一本单词书。但是她不想背啊，便撑开书本做成自己的遮阳物，顶在头上，在那一片小阴影下享受片刻的清凉。
听完冗长的国旗下讲话，又颁了上星期的文明班级奖后，教导主任大掌一挥，宣布解散。
陈芮初长长地吐了一口气，如释重负，将单词书揣在宽大的自己校服口袋里，被唐妍茜拉到树荫下乘凉。
她们下一节是体育课，便不想再上去一趟再下来。
“这周干嘛了？找你总是不回。”唐妍茜抓起地上的一片落叶，随口问道。
因为她一直在跟丁彦司聊天，有时候便忘记回唐妍茜了。陈芮初尴尬地笑了两下：“准备英语演讲。”
英语演讲是块宝，想往哪儿搬就往哪儿搬。
“好吧。”
唐妍茜点点头，没再多说。
-
体育课开始了。
体育老师知道高三学业重，只用了十分钟带他们做了最简单的体操后便让他们自由活动，可以去打球也可以回班级自习。
唐妍茜想拉着陈芮初跟她一起打羽毛球，陈芮初想着丁彦司给她布置的物理作业还没做完，面露难色。
“我上去把物理作业补一下吧。”
唐妍茜哼哼了两声，便扭头找了另一位同学，两个人挽着手臂一起去操场上打球了。
陈芮初一个人踱步回去，太阳很大，她也不想走得太快。
口袋里的手机震了两下。
强提醒。
陈芮初惊喜掏出——
「老地方」
？老地方，什么地方？
刚想问他，抬眼便看到了他揭穿她的那个厕所。一下便清楚，老地方是哪里了？
走到门口却不肯进去了。
女生来男厕，要是里面有人呢？
丁彦司从里面走了出来，左右看了看没人后，握住她的手腕将她牵了进来。
脚轻轻一蹬，将禁止通行的那个黄色立牌踢向门口。
“你不用上课吗？”陈芮初惊喜问他。
当然要上，只不过他们班级现在几乎都是自习课，因为成绩好自觉性强，也没有老师看着。所以，他算是旷课了。
为了陈芮初旷课。
高三五班和高三一班之间隔了三个班级，丁彦司个子高，在操场上一眼就瞄到她了，鹤立鸡群。
谁让大家都拿单词书来背，而她是遮阳呢。心里想要去跟她亲昵的念头突然出现，之后便一发不可收拾。刚好发现她们下一节课是体育课，索性便翘了自习。
坐在书桌前估计脑子里也想的都是她，不如就先把这浓烈的欲望先解决了，再去好好学习。他一直讲究高效学习，玩的时候好好玩，学习的时候好好学习。
嗯……现在是玩的时候。
“上，所以我们只有一节课的时间。”丁彦司带她走进当初的那个隔间，熟悉的马桶。
陈芮初脸色一红，嘟囔着：“做什么？”
“不做什么，就接吻。”丁彦司低头看着她绯红的脸，抬起她的下巴亲了一下以后，他搂着她的腰问：“刚才背了几个单词。”
“什么？”脑袋发热，陈芮初没反应过来。
“国旗下讲话。”
背了几个？一个没背。
“一个。”她挪挪唇回答。
“什么？”顺着问下去。
两人贴在一起，心跳的频率似乎都是一样。
耳鬓厮磨，呼吸交缠。
“Crush.”陈芮初的声音哑了，轻轻吐出这个单词，藏在心里很久的一个单词。
“嗯？”丁彦司疑惑，没怎么听清楚。
陈芮初抬起雾朦朦的双眸望向他，重复一遍：“Crush.I have a crush on you.”
甚至还组了一个句子。
丁彦司这回听得清楚明白了，心头狠狠一震。
那幻觉又出现了——
和陈芮初这几日相处，他一直都忘记二人只是炮友。有许多瞬间，她鼓起勇气地说要接吻的时刻，她给自己发“我也想你”的时刻，她窝在他的怀里笑的时刻……他都认为两人是正在相恋的男女朋友。
他忘了，是他捏着她的屁股威胁着要把她做主播这事捅出去，她才答应自己做他的炮友。
他有些后悔。
当初不该破罐子破摔般地威胁她，若是好好追求她，不知两人的关系会不会如愿以偿地变成男女朋友。
他又矛盾起来，可是，如果不威胁她，他怎么靠近她，怎么发觉自己对她的爱慕。
I have a crush on you.
我深深地迷恋着你。
“告白？”他假装扯出一个惬意玩味的笑容，紧张地盯着陈芮初的脸，万分期待着她会承认，期待着他的幻觉其实是事实。
陈芮初差一点就脱口而出承认。
她沉溺在他温柔的眸子里，放任自己堕落了两秒，而后便抽身出来，半阖睫毛，垂眸喃道：“就是I have a crush on you的crush.”
丁彦司愣了一下，他刚才似乎捕捉到了——
她眸中浓烈又实际存在的爱意，但只两秒便又变得虚无缥缈，像沙粒一样消失不见。
伸手一抓，又是一阵空气。
丁彦司轻轻叹了口气，又在心里安慰自己。
还有时间，慢慢来吧。
“还有呢？”他哑着嗓子，唇贴到她的额头上。
“……没了……”陈芮初坦诚道，不好意思地低下头。
“嗯。”丁彦司轻笑一声，然后就静静地抱着她，也不说话。
……
第二节是数学课，陈芮初赶在上课前回到班级，唐妍茜微卷的头发被汗浸湿，刚运动完的一幅样子，抓着陈芮初问：“不是说做物理作业吗？怎么才刚回来？”
陈芮初支支吾吾地正想着怎么解释时，数学老师进来了，她低声说：“上课上课了。”转移话题。
唐妍茜瞪了她一眼：“放学了再给我解释。”
数学课无趣又枯燥，陈芮初根本没听进去，偷偷伸手挪了挪自己的内衣，刚才匆忙离开便没系好。乳头那里难受，十分钟前还被他咬着吸着，现在和内衣这样摩擦着，是有些瘙痒。
刚才在厕所里，他解了她的内衣，掏出两团乳肉后便着急地含住乳尖，后来还撂开她的裙子，让她用腿心夹着他的那东西，哄她只是蹭蹭不进去。
丁彦司是真的没进去，但是插了好久之后还是射到她的大腿根部，洗了一会儿才彻底干净。
一节数学课下来，陈芮初已经满脸通红，只因为回忆起刚才在厕所里和丁彦司发生过的事情。
她拍拍自己的发热的脸，暗骂自己老是胡思乱想。
*
闻到完结的味道了吗，朋友们
500珠珠冲呀



22.饭店 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8281422

22.饭店
陈芮初这几日总在想，炮友真的可以像他们二人这般亲密吗？不是单指肉体，而是精神。她所认知中情侣会做的事，她和丁彦司都做了。
他们在网上聊天，每天道晚安。
丁彦司会突然发过来一条语音，问她正在做什么。她回无聊没做什么的时候，就会有一个电话立刻打过来。
她也会故意放着搜题软件不用拿了物理题去问他。
陈芮初觉得这“炮友关系”，像一颗被丑陋糖纸包裹的巧克力，揭开它的外衣，藏在里面的是甜腻的柔软。
-
陈芮初的母亲在阳台上看见了那一件绿色的球衣，拿着那件衣服去问陈芮初是谁的。陈芮初转转眼睛，撒谎说是林佑的，上次落在她家了。
陈妈妈点点头不再多说什么。
第二日是周末，陈芮初还在睡觉，陈妈妈下楼买菜的时候正好碰上了林佑。
“小佑，你等等。”陈妈妈笑着带他来到自己的家里，然后将那件绿色的球衣递给他。
林佑愣在那里，一脸疑惑。
“芮初说是你的，上次忘在这里了？洗干净了，你带回去吧。”
他听到“芮初说是你的”这几个字时，脸上表情骤冷，一瞬后便又换上礼貌的笑容，接过背后印着“DYS”的球衣，低头说：“是我不小心忘在这的。”
-
因为每日都和丁彦司在微信上聊天，陈芮初便忘记了球衣的这件事。
时间过得很快，一个月晃了一下便过去。
英语演讲大赛如期而至，比赛场地在市里的某一个体育馆里。
她坐得离丁彦司有些远，刚才和他对上眼神后便又红着脸转开脑袋。
两小时后，比赛结束，成绩之后之后才会公布。老师交代了两句后便先离开了，有个同学突然提议大家去不远处的饭店聚个餐。
陈芮初跟他们也不熟，本想要拒绝，却看见不远处的丁彦司点点头答应了，便默默把那推辞的话吞入腹中，低着头跟上了大部队。
……
饭店里的服务员给他们提供了一个大圆桌，陈芮初恰好坐在丁彦司的对面，抬头便能看见他，脸上的温度升上去后便没降下来过。
不好意思地起身去厕所洗把脸，回来时愣住了，丁彦司换了位置，就在她的旁边。
她敛眉偷笑，经过他在自己的位置上坐下，屁股刚沾到凳子，手就被握住，暧昧又柔情地捏着她的掌心。
心猛地颤了一下，抬眼去看周围的人。
还好，都没有人发现。
手指在他的掌心里轻轻抠了抠，低声嘟囔：“要被人看到了……”
丁彦司睨她一眼，嘴角上扬，却没放开她的手。
菜上了，陈芮初抽出微湿的手，小口小口地吃着饭，放在口袋里的手机震了震，掏出来，一看，是林佑。
「你在哪儿呢？」
「跟同学吃饭」陈芮初咬着筷子回复，嘴里的筷子被人轻轻拿下，抬眼，丁彦司正蹙眉看她：“待会儿戳到了，危险。”
“知道了。”陈芮初眨眨眼，抱歉地说道，嘴里像含着一颗童话的糖，甜滋滋的。
「出来吧，我有话跟你说」又来了一条短信。
陈芮初下意识地皱眉。
「什么意思？」
「我在饭店外面，你出来，我有话跟你说」
「可是我现在不大方便」
「你妈把那件球衣给我了」林佑只发了这句话给她。陈芮初的瞳孔一缩，一下便明白，林佑可能知道了她和丁彦司之间的关系。
想了想，她收下手机，扭头，丁彦司正在看她，眼里是清晰明了的温柔。
“我出去一下。”她起身。
“怎么了？”丁彦司问她。
“说一点事，待会儿就回来。”
丁彦司盯着陈芮初的背影若有所思。
林佑只是恰巧看到了陈芮初和一群人浩浩荡荡进了这家饭店，又恰巧透过了玻璃看到了二人在桌下牵着的手。
他知道那个男的是丁彦司，联想起那件球衣后的字母，一切都清楚了。
他也不知道自己让陈芮初出来是要聊什么，或许是问清楚她和丁彦司是什么关系，又或者是告白。
对，告白。
他喜欢她，是从什么时候开始的，他自己也不知道，但他就是爱上她了。喜欢每天都跟她待在一起，陪着她回家，听她在路上聊她今日发生的趣闻轶事。
-
陈芮初出了饭店门，第一眼就看到了林佑。他依靠在门口边的柱子上，脸上是低落的神色。
“林佑……”她喊他的名字，第一次这么犹豫没有底气。
“我就是想问问……”林佑直起身子，黑色的衣服蹭上一大片白灰，“你是在跟丁彦司在一起吗？”直截了当。
“没有。”立刻否认，她本来就没有和丁彦司在一起。他们，只是炮友。
林佑松了一口气，心中的大石缓缓落下。
眸光又一闪，想起他们握在一起的手，还有那件绿色的球衣。沉吟片刻，他默了，垂下眸子，盯着灰色的地砖。
不想再追究了，她既然说他们没在一起，他也不想再问这些事了。
“那你喜欢他？”林佑的瞳孔颜色较深，黑黢黢的，仿佛能将人吸进去。
掷地有声的一个问句，陈芮初沉默，两人就这般不说话，静静地站着。
陈芮初盯着他的眸子，竟慢慢平静了下来。喜欢丁彦司，她是喜欢他。
“嗯。”第一次承认她的少女心思。
对象不是唐妍茜，也不是丁彦司。
而是林佑。
为什么，因为她感觉到了，林佑对她那微妙的感觉。
可是她不能接受，不想伤害林佑。
她的好朋友，林佑。
-
丁彦司见她有一段时间没回来，便也跟了出去。
陈芮初和那个艺术生靠得很近，不知道在说些什么。忽然，两人的脸上都露出笑容，陈芮初靠近他，轻柔地拍去他背上的白墙灰。
白色的墙灰是刺眼的。
但两人脸上的笑容更加刺眼。
林佑拉住她的手腕，轻轻将她带入怀里。
两人正在拥抱。
丁彦司已经看不下去，转过身，全身都在颤栗，身侧的手掌慢慢握紧。
他就知道，
早该知道的。
炮友便是炮友。
她能和自己做爱，也能和那艺术生拥抱。
她真厉害，将情侣和炮友分得清清楚楚。
只有自己分不清吗？
他是炮友。
只是炮友。
*很抱歉，最近状态不好。只虐一点点，或者根本不会虐。
希望你们今天能给我投满500猪猪，代表丁丁和初初感谢你们(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)



23.草莓 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8282764

23.草莓
林佑走后，陈芮初便回到饭店里。她最多出去了半小时，桌上的饭菜已经被撤掉，顶替上来的是一听听铝皮的啤酒。
她坐回自己的位置，却发现丁彦司的面前已经空了快两瓶啤酒，她微愣，抬眼去看丁彦司——
双目通红，俊秀的脸颊上也是绯红一片，唇上是晶莹的液体。眸子里强抑着不悦的情绪，见她正在看他，便投了个眼神给她，冷得像冰川。
陈芮初的心猛地一跳，疏远淡漠的眼神如刺一般扎入她的心尖，下意识地去攥他的手，去攥紧他。
丁彦司垂下脑袋，细碎的刘海落在眉眼前，遮住了他被酒精熏得迷离的眼眸，没有挣脱开，也不回握，只是让她攥着。
饭桌上的同学们吵闹喧哗，根本没注意到两人之间静谧又诡异的气氛。
“怎么了？”陈芮初握紧他的手，压低嗓子问。
丁彦司抬起头，带着水雾的双眸落在她的脸上。
嗯，看起来是着急的。
竟然有一点点感动呢。
丁彦司，你真没用。
他静静地看着她，像是想要透过她的皮囊，看到她的心。手上被她握着的触感清晰，很用力地在抓着自己，心中恻隐。
或许，只是对自己这样呢？
陈芮初放在桌上的手机收到消息，亮了屏幕。丁彦司瞥过去，是那个直播软件的短信推送。
像一块大石，让他的情绪更快地堕入谷底。
对，她还是主播，现在可能还在哪个网站上脱衣露胸。
挑挑眉，嘴角露出无奈自嘲的微笑。
他一点点挣开她的手，托腮低头看着桌面。
手中突然的空虚让陈芮初一下愣住。
这段时间来她在心中建立起的虚拟城堡，装着两人甜情蜜意的城堡，在此时崩塌了，耳边是雷响轰鸣。
陈芮初忍住流泪的冲动，抽抽鼻子。
白皙的手指绞在一起，沉默良久，她闷声问他：“是讨厌我了吗？”
丁彦司听到了，她的声音低且小声，但在这一片喧闹中他还是听得一清二楚。
讨厌她吗？
不是啊，喜欢得要死。
但她不喜欢他，她把自己当什么呢？他只能这样别扭地折磨自己，强撑着不去损失最后的尊严。他是骄傲的，从小到大都是别人羡慕的孩子，却在她这体会到了浓烈的挫败感。
他以为他还有时间，他能用自己的爱去吸引她，让她也爱上自己。
可……她似乎比自己想象中更加绝情。
怎么办呢？
丁彦司被酒精刺激过的大脑此时有些倦顿，只是不停地在心中问自己，怎么办呢？
陈芮初得不到他的回应，一滴温热晶莹的泪落在手上。
又不死心地问了一遍：“讨厌我了？”
“那我走了。”
她慌里慌张地拭掉眼角的泪水，抓过桌上的手机，匆匆放入包里。
起身前又深深地看了他一眼，“对不起。”她小声说道，直起身子，就要逃跑。
手臂突然被一只温热的大手拉住。
她心中一颤，好不容易止住的眼泪又簌簌落下，决堤的洪水般汹涌泛滥。
他拉她坐下，拿起纸巾擦掉她的泪水，然后望向她伤心失落的脸。
不管这是失去炮友后的遗憾，还是真的舍不得他，都不是很重要了，丁彦司已经不想再多想多去揣测她的心思了。
他的眸子此刻迷离又明亮，墨一般的瞳仁紧紧地盯着她，良久，妥协般地叹息。
饭桌上陡然一片寂静，因为大家都看到丁彦司和陈芮初握着手一起离开了。待两人出去后，又叽叽喳喳地讨论了起来。
丁彦司和陈芮初把他们的声音隔在门后。
找到另外一间包间，丁彦司牵着陈芮初进了那个包间里的厕所。
突然，手腕间的力气变大，背部靠着冰凉的瓷砖，陈芮初的脸泛着淡淡的红，哭红的。
丁彦司的呼吸带着微醺的酒气，热腾腾的几乎能将她融化，他慢慢地靠近她，火种般的气息喷洒在她的颈侧。
下巴搁在她的肩上。
“对不起。”柔软的唇蹭了蹭她颈边的皮肤。
陈芮初眼眶发热，又想哭了。
她伸手环住他的身体，轻轻拍了拍：“没关系。”
“你心动吗？”丁彦司突然这么问道。
“什么？”陈芮初听不懂，抬眼看他红透的耳朵，厕所的白炽灯打下来，视线里耳廓处的小绒毛陈芮初都看得一清二楚。
“心动吗？”丁彦司重复了一遍，陈芮初从他的语气中听出一点卑微意味。心中震惊，手指停在他宽厚的背上，挪了挪不知道该说什么。
丁彦司见她沉默，索性更加直接地问她：“跟刚才在门口的那个拥抱有什么不同吗？”跟那个艺术生比，我有没有比他更强一些。你的心跳有没有更快一些，我的机会是不是多一点，
陈芮初脑中白光炸过，知道他是看到了她和林佑的那个拥抱。第一反应是害怕，怕他误会了。刚要解释，又想到什么，那个奇幻美好又虚无缥缈的念头猛地出现在她的脑中。
她在想，他或许是吃醋了？
现在的这个拥抱和刚才那个肯定是不同的。
此刻，左胸腔中的那颗心脏疯狂地跳动着，跟刚才绝不相同。
她糯糯地回答：“不一样的，一点都不一样。”
丁彦司听此，藏在她的肩上，闷笑一声，低郁的情绪渐渐散开。又突然觉得自己可笑，她只是这么一说，他就信了。也不管她是不是只是为了哄他，可是若是为了哄他，他也很开心呢。
自矜的理智和平日的骄傲被此刻的情绪一点点击垮，酒精是情绪的最佳催化剂。
他启唇，吻住她的肩膀，轻轻吮吸着。陈芮初摇了摇身体，轻哼一声，娇柔妩媚。“啵”地一声，一颗红艳的小草莓留在了她的肩上。
他给她留下的标记。
他伸舌舔舐着那一块皮肤，“陈芮初。”含含糊糊，低哑磁性。
“嗯？”
“你能不能别直播了？”丁彦司这么说着，手往她的背后绕，摸到腰窝的那一块小胎记，手指窜进衣服里，触到柔滑的皮肤，手指绕着胎记打着圈圈——
“我不想让别人看到这个地方。”
属于我的地方，
能不能只给我看？
*＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
不虐，快要完结了。
但是感觉大家都不想看了……猪猪可以投给更好的书，可以留个评论吗？按个爪子(●°u°●)​」



24.陷阱 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8285080

24.陷阱
“一直都只有你”这几字就在陈芮初的喉咙里即将脱口而出，她突然顿住，扼住自己隐隐激动的心情，问他：“为什么？”
为什么只给你一个人看？
心中的那个答案呼之欲出，像土地里即将萌出小芽的植物。再等等，陈芮初就能看到它那青葱的颜色。
“你是想知道原因，还是已经知道原因了故意想要戏弄我。”丁彦司的声音低低的，也像带着醉意断断续续，逻辑却清晰。
陈芮初愣住，戏弄吗？小顏製做
“算了。想戏弄便戏弄吧。”丁彦司低笑一声，微凉的唇贴向她的耳朵，“因为喜欢你，因为吃醋。懂了吗？”
嘶哑的声音像带着翅膀般飞进她的耳里，那翅膀搔得她心痒痒，酥麻从心尖蔓延至全身。
小芽钻出薄薄的沙层，露出它的顶芽，那青绿是重新开始的颜色。
“懂……懂……”陈芮初强忍着喜意答应了两声，唇边的笑意却根本压制不住，索性扬起嘴角。
丁彦司告白后，反而觉得心中的烦闷散去了一大半。他喜欢她，虽然不知道她是怎么想的，但是他可以追她。
近水楼台先得月，他是她的炮友，应该可以成功掠夺她的心意。
“笑什么？”丁彦司问，麦芽精的香气洒在陈芮初的鼻尖上。
陈芮初侧过脸，亲了一口他的脸蛋。
“所以呢，我说了原因，你答应我吗？”丁彦司捏了捏那块胎记。
“你就是不想让我直播给别人看？”陈芮初将他的话转化成易懂的语言。
“都是我的，这里这里，还有这里。”丁彦司喃喃，手指捏住她的臀，唇又贴上她的脸颊，另一只手点了点她高挺的双乳。
陈芮初望着他又粉又透亮的耳朵，周围的灯光也似乎变成了粉红色。空气是甜的，像是小时候吃过最念念不忘的那一筷子麦芽糖的甜味。
轻轻踮起脚尖，像踩在虚无缥缈的云朵上，小小的软手扭过他滚烫的红脸，四目相对。
丁彦司望向她圆溜溜明亮逼人的双眼，下一秒，他唇被她封住，软甜的舌头迫不及待地闯了进来。丁彦司心中电光乍过，伸手揽住她的腰，抱紧了。
一吻毕。
陈芮初想要装作很酷的样子在他耳边说话，垫着脚尖却还是勾不到他的耳朵，索性圈住他的脖颈，甜滋滋地提醒：“抱好。”
然后便跳了上去，双腿圈着他的腰。
丁彦司摇了摇身体后还是稳稳地抱住了她。
陈芮初附在他的耳旁，学他平时那样，咬住她觊觎了许久的耳垂，然后往他的耳朵里吐着热气：“一直都只有你，我的观众只有你。”
丁彦司一愣，脑中白光一闪，确定刚才听到的并不是因为酒意而幻生出来的后，竟也激动地说不出话。
握着她臀的手抓紧了些。
哑着声音问：“什么意思？”
“很久之前我就喜欢你了，直播……其实是我的圈套，一个抓住你的陷阱？……”她不知道能不能算是陷阱，毕竟一开始，她只是想要让丁彦司看到她而已。
他才是猎人，她是一只想要投进他怀里却都不知道他想不想吃的猎物。
丁彦司聪明，被酒精麻醉的大脑此刻清明无比，一下理清了所有的事。
全身的血液都似在翻腾，四肢激动得微微颤抖，他的精神在狂欢。
“你成功了，我入套了。”丁彦司的声音低沉，如大提琴般具有磁性。
这八个字，陈芮初听在耳朵里，觉得痒痒的。
“还好你入套了。”陈芮初趴在他的肩头上，小声地说着。
不然，我们真的就不是现在这样了。
“两情相悦？我们。”安静的环境，丁彦司这样问着。
“嗯。”陈芮初轻轻地应了一声，幸福得笑出声来。
“炮友转正？”丁彦司迫不及待地想要一个名分。
“啊……男女朋友。”陈芮初眨眨眼竫，四个字吐出，有些奇妙，全身都舒畅不少。
“行，那换个地方吧。”语气轻松，丁彦司将她放下，拉着她的手就要离开。
“去哪？”
“我家。”
陈芮初的脸一红，问他：“你爸妈不在吗？”
“不在。”
*
来了



25.爱情 <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8289470

25.爱情
还是相同的地点，只是那床单从深蓝色换成了灰色。
也做着相同的事，只是心态不同了。
二人清晰地认知到，他们是两情相悦，是情侣，不再小心翼翼地揣度对方的心意，不再担心自己的一厢情愿会没有归宿。
连带着吻也变得更加缠绵腻歪，双舌交缠着，唇中漏出暧昧的啧啧水声，互相争夺着那狭小空间里的空气。湿热的呼吸灼烧着对方，催化着脑中那千千万万的爱意，最原始的欲望渐渐苏醒。
丁彦司自从认识她之后便一直觉得情与欲挂钩，越喜欢她就越想触碰她，亲近她，进入她。喜欢她在自己的身下软成一滩春水，喜欢她哼哼唧唧的娇弱呻吟声，还喜欢她糯叽叽的撒娇和告白……
因为要参加英语演讲大赛，所以陈芮初穿了一件稍微有些显身材的白色连衣裙。丁彦司暖哄哄的吻落在她的颈上，伸手去摸她的背，轻轻抱起她，手指升至脖后，拉住小小的拉链，往下一扯。再往前扒那件薄薄的裙子，细腻光滑的肌肤系数显露在他的眼前。
热吻落下。
急躁又不肯弄疼她。
咬了一下又用舌贴了好几遍，安抚似的含了好几秒。
陈芮初先忍不了了，身下早已湿泞一片，她用手去够他的头，胡乱摸着他的脸，软软地恳求道：“快点快点，要烧起来了。”她也不知自己在说什么，就是想要催他快点。
“哪里烧起来了？”丁彦司笑了一声，下巴贴在她的小腹上，停下动作，抬头看她。
“我乱说的……快点进来好不好。”陈芮初眨眨湿漉漉的双眸，眼角湿得可以滴水。
“说喜欢我。”丁彦司这么说着，唇又贴在她鼓动的小腹上，舌尖轻柔地舔舐着，想让她舒服。
“喜欢你。”陈芮初觉得自己像一块即将融化的又黏又腻的巧克力。四肢都被他的温柔缠得无力，软着任他摆布，大脑更是，里面只有丁彦司。
神经末梢被她的告白刺激到，她随口一说便能激起他胸中的万层浪。
这便是爱情。
丁彦司不忍心再让她久等，又想要让她主动些，便握住她的手，牵着挪至自己的下体，短裤被撑起一个鼓鼓的山包，咬住她的耳朵，低声说：“自己来。”
陈芮初抽抽鼻子，听话地拉下他的裤子，小丁丁从内裤中弹跳出来，直直地打在她幼嫩的掌心里，虽然已经被它欺负过几次了，但见到它，陈芮初的脸还是红了起来。
想要手指收紧握住它，却有些困难，手指恶作剧般地点了点它的脑袋，随即便沾上了湿漉，丁彦司的呼吸声逐渐厚重，如狼般的眼神紧盯着即将被吞下肚中的小绵羊。
无法再忍耐，陈芮初将被自己淫水浸得湿黏的阴部凑近，快乐就在自己的手中，她探到入口，一点点塞进去。
有点疼，她停住了。
下一秒，便被丁彦司贯穿了。
眼泪一下全都涌了出来，丁彦司一一舔舐干净，低声哄道：“待会儿就舒服，真的，宝贝。”
又被那一声宝贝迷得晕头转向，陈芮初哼哼两声便不再哭了。
接下来，便是肉体的碰撞与精神的交合缠绵。
陈芮初被肏得腰肢酸痛，全身乏力。
睡之前，她迷迷糊糊记着，丁彦司同她说了许多。
比如——
“我以为你还有其他观众，我好生气。”
“再好的朋友也是不能拥抱的，你知道吗？”
“你能喜欢上我，我好幸福。”
……
*
真的真的真的要结束了



26.情诗（end） <镜头（校园H）(栩芝)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710949/articles/8292491

26.情诗（end）
陈芮初被丁彦司哄着将那直播账号注销后，也学聪明了，让丁彦司拿出他的手机，让他也把那些乱七八糟的软件删了个干净，她是这么说的：“你都有我了，还要看这些做什么？”
丁彦司宠溺地笑笑，听话地删掉姚谦鹏推荐给他的许多宅男神器。
林佑自那日在饭馆前被陈芮初拒绝后便也识趣地不去打扰陈芮初。姚谦鹏则是觉得丁彦司最近对他愈来愈冷淡，约打游戏不来便算了，甚至连消息都不肯回了。直到某一天，他突袭丁彦司家，在他的桌子底下发现了一个黑色的橡皮圈。
他拿着那个黑色的圈子问丁彦司那是什么。
丁彦司夺了过去，攥在手里，脸不红心不跳地道：“我妈的橡皮圈。”其实是前几日陈芮初来他家，两人在书桌前接吻时不小心他碰掉的。
姚谦鹏当时相信了，直到他某一天猛地意识到，丁彦司他妈明明是短头发，拿个橡皮圈做什么？绑苹果头吗！
和丁彦司确认关系后，陈芮初便和唐妍茜摊了牌，被逼迫着将她和丁彦司的那段直播情缘说得清清楚楚。唐妍茜听完，那涂着口红的嘴硬是合不上，最后说了一句：“勇敢的人配拥有爱情。”
勇敢的人配拥有爱情。
陈芮初听得心尖一颤。
幸亏她勇敢，还好她勇敢。
两人是情侣，但独处的时候也不是只想着做那些羞羞的害臊事。高考在即，很难不为二人的未来考虑，丁彦司一有空就抓着陈芮初去图书馆，帮她补习理综。男朋友的激励比老师的有用多了，陈芮初的成绩也渐渐提高了上去。虽然没办法和他一个档次，但是好歹也能考上个不错的本一大学。
一天，丁彦司和陈芮初在图书馆里一起做题。
陈芮初在写英语作业，看了一眼他的侧脸，在草稿纸上写下“l have a crush on you.”,手肘杵了杵他，示意他看。
“我那天真的是告白。”陈芮初压低声音，笑着说道。
丁彦司心里似有暖流淌过，明白了她的心意后，回首看之前，一帧帧的画面，每句话每个字都富有深意与感情。
他提笔在旁边的白纸上写下：
“Roses are red
violets are blue
suger is sweet
so you are.”
_
end.
在评论区，留个爪子吧～
最后的诗不是原创，也不是丁丁的原创，可以去百度一下(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
本文源于群群-1032524937/小颜整理
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
