╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
潘小萱回家的路上，竟被一陌生男子拖拽至死胡同被......


簡體版高HHBG



1回家路上被强暴 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8299755

1回家路上被强暴
潘小萱的生活本来一帆风顺，学校里她活泼开朗，朋友很多，也有着不俗的成绩，家里父母恩爱，家庭和睦，她也一向是邻居口中的好孩子，乖巧可爱。
只是这一切的一切都在那天回家的路上发生了变化。
那天，她特地绕路去一个很远的书店买书，听同学说那里老板不干了，店里所有书全都低价出售。
她七拐八扭地到了那里，只买了几本书就离开了。
半路，潘小萱突然被一只大手捂住口鼻拖进偏僻的死胡同。
闹出的动静很大，可惜的是周围非常偏僻一个人都没有，这使男人更加肆无忌惮起来。
她双脚蹬地想要摆脱束缚，可男人越勒越紧，她差点呼吸不上来了。
恶心的触感在屁股那里蹭来蹭去，潘小萱心里十分害怕，急得快哭了，她多么希望有人路过救下自己。
但接下来的现实把她带入更加黑暗的地狱，陌生人的大手隔着裤子肆意揉搓起自己的私处，让她又痛又羞。
这个动作似乎让男人分心了，潘小萱嘴巴上的手松开了许多。
她连忙用最大的力气咬了上去，背后的男人痛的大叫一声，立即松开了对她的桎梏。
潘小萱心中一喜，急忙奔跑逃离。
可令人绝望的的是，就在马上跑出胡同的时候，被人狠狠地扑倒在地，强壮的身体紧紧压在身上让她动弹不得。
难道今天自己真的逃不掉吗？
心里强烈的不安害怕促使她拼命地尖叫求救起来，但是并没有人会救她，可怜的求救声只是身上男人兽行的协奏曲。
男人狠狠蹭了几下她的屁股，便起身开始玩起了猫捉老鼠的游戏，任由她逃跑，然后每次都抱住她撕扯下一件衣服。
潘小萱在希望和绝望中做着无谓的挣扎，直到全身衣服扒光，只剩下破烂的内衣。
她无奈只能大哭着反抗，任由粗糙的大手肆意在自己身上抚摸。
男人似乎并不着急，享受着把女孩玩弄于股掌之间的成就感，看着她在自己手下哭泣害怕的样子，心里就格外的兴奋。
潘小萱已经处于奔溃的边缘，男人的手隔着薄薄的内裤用力按压摩擦着自己的私处，她能感觉一股冰凉的水流正向那个地方汇集，很快就泛滥成灾，浸湿了内裤，流到男人的手上。
她为自己淫荡的身体感到羞耻。
男人很快感受到手上的泞泥，便知道怀里的女孩已经发了情。
拨开她的内裤，手指摸向花穴，从未被陌生事物触碰过的私处被刺激得紧绷酥爽，大水很快就流了一手掌。
男人接着抓住湿润的阴唇玩弄了起来，女孩哪里受过这种刺激，不由呼吸急促起来。
大手好像有神器的魔力，揉在那处就像搓揉着自己的心脏，让它跟着动作一起跳动，此刻她爽得只想放声尖叫。
男人看女孩渐渐享受其中，捧着不停跳动的肉棒，没有丝毫犹豫瞄准花穴一个猛子插了进去。
“啊！”女孩被突来的攻势吓到大叫起来，下身像是被斧子劈开一样疼，里面肿胀的肉棒把身体堵得满满当当的，然后它开始拉锯，那感觉就像被热棍串起来放在火上肆意翻滚炭烤。



2接着被暴 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8263328

2接着被暴
“不要了！啊~啊！好痛...”女孩难受地呻吟求饶着，希望身上的男人可以放过自己。
可是肉棒越撞越狠，丝毫没有怜惜她第一次承受欢爱的瘦弱身躯，那东西像是要捅穿她的身子。
女孩双臂撑着墙，神色难耐地忍受着男人粗旷的暴力。
可渐渐她居然从这场暴力的性爱中得了乐趣。
不断被硬物冲撞的花心传出一阵一阵让人无法忍受的酥麻，让她不由浑身发软，想要沉浸在无上的欲望中忘记一切，忘记这是一场没有人性的强暴。
男人怒吼一声，把精液统统射进女孩的花穴，紧接着把她的身体扳过来，把刚刚射完精的鸡巴塞进了上面还在大口喘息的嘴里。
瞬间女孩被插得发出唔唔的闷哼声，看起来难受极了。
男人并不在乎她的感受，尽情用温湿的小嘴唆着上面的污垢白浊。
冲鼻的味道不断侵入潘小萱的大脑，让她再也无法思考反抗，只能被动地伸出舌头接受粗壮阳物的侵犯。
上面僵硬的肉棒插在嘴里发出啪啪啪的水渍声，里面的口水顺着嘴角拉到了胸口上，肉棒进出间水花四溅又流出不少津液。
直到潘小萱再也感觉不到舌头的存在，硕大鸡巴才在嘴里射出来。
喉咙里被一股股粘稠的灼液堵着，因巨物许久不见离开，潘小萱想要呼吸只能被迫尽力把精液咽下去。
看着女孩全部吞掉所有的精液，男人才拔出自己的肉棒。
然后拍打在女孩红艳的脸上，把上面的浊液口水全都留到细嫩的皮肤上，就连弯弯的长睫毛也挂满了粘稠精液。
男人蹲下身体，两只大手分别握住挺立傲人的乳房，那手感柔软劲道，揉起来颇有几分乐趣。
女孩难受地皱起沾着白浊的眉头，两团从未被暴力对待过的乳房被粗糙的大手揉得又酸又痒，让身体恨不得随着男人大手摇摆。
直到女孩的胸脯被揉得红一道白一道，男人才松开手，只不过立马又把她推倒在地。
屁股伏在女孩胸口下，鸡巴插进深深的乳沟之间，同时两手紧紧握住挤得不断外溢的软肉，然后在白嫩光滑的胸脯包裹下疯狂抽插起来。
龟头不断顶到女孩的下巴，让她不得不仰起头来躲避，可是男人看到后，竟一把拽住她的头发拉了过来。
她被迫张大嘴巴，迎接着从胸口撞来的肉棒，那东西竟生生插进她的嘴里。
龟头上涩味迅速在自己嘴里蔓延开来，导致舌头上分泌大量口水来中和异味，有不少随着胸口流进乳房之间，让男人的抽插更加方便润滑。
淫靡的水渍声不堪入耳，女孩被男人壮硕的下身压得不能动弹，被迫承受欲火，胸脯上娇嫩的软肉火辣辣的疼，怕是已经被坚硬的肉棒磨破了皮。



3堕落 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8265432

3堕落
直到大量精液冲进嘴巴，男人才起身离开受尽蹂躏的乳房。
只见两个大白兔缝隙间汗水和精液参杂混合，流了胸口一滩。
欲望终于得到彻底地发泄，男人并没有就此放过她，而是接着拍了许多不堪入目的照片，并威胁女孩每天都必须来这里报道，否则就把照片发到网上和她的学校以及父母。
经历了接连不断难堪的痛苦折磨，潘小萱不禁泪流满面，心里犹如烈火焚烧，被迫无奈答应了所有屈辱的要求，如此这样男人才系好裤带满脸餍足地离开。
看着他邋遢肮脏的背影，潘小萱就那样浑身赤裸地躺在地上痛哭起来，小手颤抖着擦拭身上的污浊，可是却越擦越脏。
她只能无奈地把地上沾满灰尘的衣服捡起来，穿到同样肮脏污秽的身体上，此刻潘小萱感到自己的人生已经失去了所有的希望。
那天过后，在别人看来潘小萱仿佛还是从前那个未经人事的姑娘，过着和平常没有两样的生活。
只是他们不知道的是这个乖乖女每天都身赴偏僻阴暗的地方里任男人肆意操日，已经变成了一个不折不扣的淫娃荡妇。
蚀骨的快感此刻尽情在身体里开出了一朵朵吃人的罂粟花，潘小萱不知道现在的自己究竟是因为被胁迫还是因为什么其它别的原因才来到这里。
心里的恐惧厌恶好像随着日子的推移渐渐淡化，她已经看不清楚自己的心思，身体似乎已经自然地习惯了天天都偷摸着送上门被人玩弄的日子。
“噗！”女孩紧闭的嘴巴突然被后面的人顶得喷出口水，男人没有丝毫怜惜地在她身上施暴，她就像母狗一样趴在地上翘起屁股承受着肉棒的抽插，被迫享受着花穴不断被大力冲撞的快感。
“小骚逼就是舒服，天天被这样插，还是把爷的鸡巴唆的紧紧。”男人狠狠捏抓了一把圆润的屁股，接着说道：“是不是特别喜欢大鸡巴插在里面的感觉，舍不得它离开所以才咬住不放？”
“啊…不是，嗯～哈～不是这样的。”潘小萱无力地辩解着，只是，只是身体本能，她不想承认自己心底深处已经爱上了这种感觉，男人粗长的肉棒好像每次都能操到花心，让里面淫水泛滥成灾。
黑暗的小巷里，激烈的性事久久不能结束，两副赤裸的身躯不断蒸腾着热气，就像青蛙一样紧紧交叠在一起，男人疯狂地冲撞着身下娇嫩的肉体，花穴相连处被肉棒插得汁液飞溅，声音响亮又淫靡。
“啊啊啊！”身下的女孩在快速的冲刺之下，发出触电般尖锐的叫声。潘小萱感觉到狭窄的子宫口已经被巨物捅开肆虐，下半身除了那一点的苏爽满足，已经感觉不到其它任何存在。
嫩肉横飞的大战过后，潘小萱屁股里灌满精液，步履蹒跚地走在回家的路上，内裤上粘稠的感觉让她恨不得立马飞回家洗澡，她甚至感觉到精液顺着大腿流到了下面，所以心里很害怕路人发现自己的异常。
公交车只剩最后一趟，所以人流很大，潘小萱一直被挤来挤去站不稳，此时忽然有只手扶住了她的肩膀，那温暖的触感让她刚刚从情欲中解脱的身体不由酥软了一下。
潘小萱回头一看，是个身材高大的男孩，脸上露着清新俊逸的笑容，这笑容蓦然闯进心脏，吞吃着自己的理智。


＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
4清纯校花变淫娃荡妇之自慰 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8268343

4清纯校花变淫娃荡妇之自慰
人群拥挤，把两副年轻的肉体紧紧贴在了一起，汽车颠簸间挺翘圆润的屁股不禁意间撞到男孩下身。
这让她不由想起了不久前在黑巷里的激情，那个粗鲁的男人开始也是把自己身体完全挤到墙上，然后不断用下身摩擦挺弄自己的屁股。
而此刻身体里高潮的余温还散去没多久，屁股那里受到男孩下身碰撞刺激，欲望便又卷土重来，她感到一股骚水顺着阴道卷挟着精液流了出来。
男孩望着女孩红通通的脸，只觉她害羞纯情，心中不由十分开心，脑子里已经开始畅想起两人美好的未来。
潘小萱现在内裤被潮水浸湿，黏黏糊糊的难受极了。她心中害怕，只能夹紧双腿不让自己暴露。
很快到了目的地，男孩见潘小萱下了车，就赶紧跟了上去，从后面看到女孩正慢慢腾腾的挪着脚步，似乎是在等着什么人，他心中不由一喜。
其实潘小萱只是腿间泥泞无法迈大步而已，她看到男孩兴奋地上前搭讪，心里既兴奋又紧张听着他说话。
“你…你好…”女孩神色很慌张地回应着，但还是结结巴巴的告诉了自己的名字和联系方式。
在此刻激烈的心跳中她似乎忘记了不久之间自己还在另一个成年男人身下娇喘呻吟，等到男孩走后，理智渐渐回笼，潘小萱嘲笑自己居然妄想企图像正常的女孩子一样拥有爱情，她不敢想象这样做的后果。
她心情沉重走在回家的路上，大脑里不由思绪万千，从一开始男人的暴力强奸，到现在每天送上门做爱，潘小萱已经不清楚自己还究竟是不是被强迫的了。
每日疯狂激烈的性事，肉体上的不断碰撞，这一切都让人变得麻木不堪，她似乎已经忘记了最初的屈辱和痛苦，剩下的只有情欲和身体的过度放纵。
潘小萱不想承认这个现实，可身体的记忆是没有办法消散的，它们像被刀一笔一划地镌刻在身体里，留下了怎么也抹除不掉的痕迹。
她又想到了男生的主动搭讪，让女孩儿苦涩的心泛出一丝甜意，她不禁幻想憧憬着美好的爱情，只要自己不说，别人就永远不会发现，不是吗？
她还抱着渺茫的希望，但心底深处又有个声音在讽刺着自己，似乎在嘲笑她的痴心妄想。
回到家后，她马上就去洗澡了，对于自己的晚归，父母并没有说什么，只是以为自己在同学家学习而已。一贯的乖乖女形象让他们没有丝毫怀疑。
潘小萱用花洒冲刷着甬道里的浊液，有些已经干涸粘在了皮肤上面，她不得不把用手抠刮清理，不小心碰到娇嫩敏感的阴蒂，身体竟不住的颤抖起来。
她不禁嘲笑自己的身体已经变得淫荡不堪，欲望渐渐升腾，饥渴的身体吞噬着理智，迫使手指更加用力起来。
揉搓间汁液飞溅，水渍声啪啪地响着，混杂在稀稀拉拉的流水声在空荡的浴室里回音不断。
这些声音就像是欲望的助威呐喊声，让身体变得更加敏感，导致花穴流下更多骚水，它们顺着手指留了一掌粘稠的液体，也有不少顺着穴口流到了屁眼，导致下体一片狼藉。
快感让阴道不断蜷缩用力，像是迫切想要吃进什么东西一样，手指越来越用力，把私处的软肉任意搓圆揉扁，让那上面每一处都格外地刺激舒爽。
突然手指像是按到了什么开关一样，竟让全身都抖动起来，小手本能地狠狠抽插着那里，想要获得更多快感，她嘴里也忍不住吐出了嗯嗯啊啊的娇喘声。
无尽的快感快要吞没了她的身体，就在最后关键时刻，伴随着女孩的尖叫声到达了欲望的高峰。
太舒服了，潘小萱觉得性欲被彻底释放的那一瞬间，简直是人世间最幸福的事情，可以忘记一切烦恼忧愁，只剩下被荷尔蒙支配的无尽快感。
可耻的欲望正渐渐侵蚀着女孩所有的一切，她的身体已经完全被男人开发，身体已经本能地对性事上瘾，而她却一无所知。
夜晚悄悄流逝，床上的女孩双眼紧闭沉浸在睡梦中，只是她的表情有些难受，嘴里还发出难言的喘息呓语，两条修长白嫩的大腿拼命交织在一起，细腰不时挺立上仰似乎在迎合着什么。
原来她梦见男人宽厚的身躯压在自己身上正在疯狂的抽插着，而睡梦中的自己居然开心地迎合着，嘴里还说着自己从未听过的污言秽语。
就在她主动坐到男人身上，握住硕大准备插进去的时候，铃声响了，潘小萱起来看到自己泥泞的下身，心中既难堪又羞愧，不禁捂住脸痛哭了起来。



5肚子灌满精液去约会 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8271177

5肚子灌满精液去约会
潘小萱在网上和男孩聊的很开心，决定在周末的时候见面，地点就在上次的公交车站。
只是到了那一天，男人大早上突然就叫自己过去，潘小萱本来有些雀跃的心情变得沉重不已，却又不得不听话按时到了地方。
邹二最近遇到点烦心事，心情很糟糕，狗日的包工头不给钱，光知道让人像牲畜一样干，自己倒吃得肥头大耳的。
不过幸好生活苦闷之余，还有一个漂亮的小淫娃可以供自己发泄发泄。还真别说，这小东西就是骚，只是随便威胁几下还就天天上赶着来让自己干，真是不知道她吃过多少人的鸡巴了。
不过自己也并不在意，天天有这样的极品送上门来，他巴不得吃了她呢。
潘小萱觉得今天的男人格外的暴力，全身的力气全都压在了自己的身上，肉棒像铁棍一样在里面捅来捅去，让她浑身瞬间充满红晕。
每天备受男人摧残的身体早就习惯了如此猛烈的冲击，而此刻比往常更加剧烈的动作竟让潘小萱更加兴奋了起来，心底深处不断渴望着更多暴力的对待。
她知道这样不正常，可是身体可耻地渴求着更多男人暴力的施加，想到心脏兴奋地砰砰直跳，欲望烧到了大脑，让她再也无法抑制自己的内心最原始真实的欲望。
“啊啊啊～想要更多，更多！”女孩彻底放下自己的羞耻心，骚浪地祈求着更多男人暴力的顶撞。
“别急，马上操死你！”邹二抓住女孩的屁股兴奋地喊道。
只见他猛地把女孩顶到墙上，大手握住大腿用力把它们分开叉在腰后，好让鸡巴可以插进更深的位置，潘小萱不由疼得大叫起来。
粗壮的肉棒已经完全淹没在女孩的身体内，只剩下林立的耻毛不断摩擦着彼此的皮肤，两个像是被无痕钉完美地嵌在了一起，没有留下丝毫缝隙。
平时工地最重的东西，都是邹二上场摆平，所以别提他有多大力气了。而此刻他用尽全身解力冲刺着，女孩娇弱的身体荡起一波又一波巨大的浪花，无力地承受着剧烈的冲撞。
潘小萱被暴力的抽插撞破了理智，嘴里只顾吐着淫淫叫声，哪里还管得了什么约会情爱，此刻只想死在这粗壮的肉棒上面。
龟头肏开紧缩的入口，把精液统统射到里面，灌满了整个子宫。
邹二接着又把女孩放到了地上，把她双腿压到身上，按住屁股就又插了进去，潘小萱感到自己的身体快要叠成一半了，小腿就在自己脸旁随着男人的动作不停摇晃。
狭窄的子宫口已经被操开了，肉棒毫不费力地顶撞撑开，直到碰到软肉，体内敏感被不断地填满刺激，潘小萱此刻感到了无比的满足。
男人之后换了许多姿势又射了几次，直到女孩再也叫不出声。
等到潘小萱从欲望的沼泽中清醒过来时间就已经不早了，没有办法她只能肚子里灌满男人的精液去约会。
【作话：收藏评论来一波啊亲们，不要是我一个人的独角戏，评论就是更文的动力，感谢支持！
前面所有内容都有修改，最开始看过的同学可以再回味一下，看看有没有不一样的感觉。
这文我不会设v，请放心往下看。】



6公交车上女孩坐着两根肉棒 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8275071

6公交车上女孩坐着两根肉棒
全身上下还回荡着酥爽的感觉，潘小萱来到了约会地点，看着等了自己很久的男孩，心里充满了自卑，觉得如此肮脏的自己配不上他。
男孩却不知潘小萱心里想的什么，本以为她后悔不来了，现下终于看见来人，心里十分高兴，想着待会一定好好表现，争取在心爱的女孩子面前留下好印象。
两人站在去往市中心的公交车上，由于正是高峰时间点，里面格外拥挤，把他们挤在中间动弹不得，而随着汽车颠簸，两人被迫紧紧靠在一起。
周围没有把手，中间的人群只能靠人贴人维持稳定，而此刻男孩既幸福又尴尬，女孩两团浑圆的白兔紧紧贴在身上，而自己退无可退只能被迫承受着送上门的快乐，而且随着人群攒动，那团软肉在自己身上不断揉来揉去。
他看着女孩红通通的脸，想要道歉去不知如何开口，只能转移视线看向窗外，只是他感到女孩的身体渐渐软下来倚靠到自己的怀里，像是无力支撑一般。
他的身体也被这变化激得快要爆炸了，浑身触感皆是女孩子特有的气息和通身软肉，自己的肉棒不听话地顶了起来，男孩心里羞愧难当，不敢再看身体里包裹的女孩一眼。
潘小萱这边更是难堪，有个陌生男人一直站在她背后，趁着拥挤的人群毫不避讳地顶弄着自己的屁股。
灌满精液的花穴本就费劲她全部心力含在里面，此刻在陌生男人的刺激下，再也坚持不住，骚水夹杂斑驳的精液顺着阴道冲刷了下来，打湿了内裤，浸透到裤子外面。
欲望迭起，潘小萱再也支撑不住身体，完全瘫软到身前男孩子的怀里，她还隐秘地用胸前乳房磨蹭着男孩，好一解身体难痒。
动作渐渐起了效，男孩的呼吸急促了起来，潘小萱也感觉到下体顶到了巨大的硬物上面，此刻前后硬物戳弄下，她心里竟生起诡异的兴奋刺激感，幻想着自己坐在两根硕大的肉棒上玩得不亦乐乎。
潘小萱觉得自己似乎已经失去全部羞耻心，在每日男人的肆意操弄下，她刻意催眠暗示自己忽略难堪和羞愧，竟也渐渐适应了这样的生活，坐起肉棒来丝毫不犹豫，通天的快感和浑身无所不在的畅快让她忘记过去的自己，对于做爱这件事件感知能力下降，并对它习以为常，潜意识里已不再视它为洪水猛兽，而是把它当做一件乐事去对待。
此刻她已经无法感受到像平常女孩那种羞愧侮辱感，身体本能地寻求着快感，大脑对这种事件已经提不起警示，反而催促着自己得到更多。
身后的男人见女孩没有反抗，愈发大胆起来，竟然从裤缝里掏出粗得吓人的肉棒来，戳到前面挺翘的臀肉之间。
接着他手伸上来打算揉捏女孩的屁股，结果察觉到上面的湿意，顺着屁股曲线一直插到女孩双腿之间，却发现那里更是泞泥不堪，像是饥渴了许久得不到满足，才会流下这么多骚水。
男人心中嗤笑，动作更是毫不客气，手指大力抠挂着女孩的下体，让她不由浑身颤抖夹腿。
真是骚啊，男人接着伸进女孩内裤，玩弄起流水的花穴和阴蒂，最后接了一手的浊液出来，男人再也忍不住了，心想今天就算是被发现了，也要把这个骚货插射，于是一把脱下了女孩的裤子，露出里面污浊不堪的私处。



7吃进肉棒 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8277007

7吃进肉棒
男人紧紧贴在女孩身上，双手伸到前面抱住她的胸脯，粗壮的大肉棒先是插进了腿根间，用它磨蹭着女孩泛滥的私处。
潘小萱感到灼热无比的火棍插进自己的腿间，抽插着早就被男人玩弄得敏感充血的阴唇，它们随着肉棒活动被拖拽被碾压，彻底激活了自己沉睡的欲望，从那里传来无尽的快感，让身体欢快地激动摇晃骚动起来。
女孩嘴里不断娇喘嘘嘘，冒出蒸腾热气，冲到自己鼻息之间，男孩此刻恨不得立马拿下这个外表清纯实则骚浪无边的女孩。
自己真是走大运了，那次公交上偶遇的漂亮女孩子，本来自己心动不已，打算和她交心谈恋爱，却不曾想看起来乖乖女形象的女孩居然如此开放，在大庭广众之下大胆勾引诱惑自己。
潘小萱此刻冰火两重天，一方面被人猥亵的羞耻打碎了自己的心脏，另一方面浪荡的身体不争气地叫嚣着饥渴，让她交织在欲望的深渊无法自拔。
就在她纠结不已的时候，下身突然被巨物捅开，硕大炙热的肉棒闯进了自己的身体，让她再也无法控制酥爽难耐的欲望。
就这样三个人诡异地保持着夹心饼干的姿势做了起来，潘小萱被两个男人夹在中间彻底失去了对身体的支配权，只剩下在粗壮的肉棒上的肆意翻滚。
时间过的很快，公交车上已经没有多少人，身后的色狼在射了一通之后早就趁机下车离开了，临走前还不忘给女孩提上裤子，只不过那里早就一团糟了。
潘小萱此刻四肢无力瘫软到了男孩的怀里，那男人的鸡巴实在太大了些，插得她至今回不了神，里面似乎还残留着巨物的强烈存在感，让她浑身酸软无力。
陈锦哲，也就是抱着潘小萱的男孩，心里兴奋地快要爆炸了，他还从没有如此近距离地抱过女孩子，更别提做爱了，而此刻似乎有大好的机会摆在自己面前，这个女孩是如此容易就可以肆意操弄。
他挺着涨痛的鸡巴紧紧搂住浑身酥软的女孩下了车，打算找个小旅馆安顿下来，好让自己得偿所愿，满足青春期里极度疯狂却无法解决的性欲，而嘴里却说着：“小萱，咱们先找个房间休息吧，看你这里都湿透了，到地方换一下衣服。”
潘小萱无力地点了点头，此刻难堪的境遇让她抬不起头，只能任由男孩摆布，今天一天接连的做爱已经耗透了她的心力，无法再做出正确的判断。



8来吧，操我 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8279712

8来吧，操我
终于在一幽僻的小巷中，两人找到了一个最便宜的小旅馆进去，里面房间空间很小，就只有一张小床和一个破破烂烂的厕所。
“刚才你在公交车上怎么不反抗？”虽然他也坐视不理，毕竟苦主都没反应。再说他怎么好意思拆穿，万一人家是自愿的呢？看她不像抗拒的样子，但此刻他还是耐不住心里的好奇问了出来，陈锦哲想知道这个看起来乖巧的女孩是怎么变得这种对性侵犯无视甚至于是麻木享受的。
“我…我…”潘小萱说不出来，她不知道该怎么表达自己现在的境况和心态，在那种情况下，只是没有第一时间制止事情就变得一发不可收拾，刚开始她以为男人只是不小心顶到自己，却不曾想那人越做越过分，到了后面事态已经是她无法控制的了，身体本能地跟随肉棒起伏。
潘小萱不敢想象自己现在在男孩心中已经变成什么形象，她充满了绝望，心中拼命呐喊自己不是那样的人，可是刚才公交车上自己的不反抗怕是全部入了男孩的眼，一想到这她就再无法吐出只言片语。
她只恨自己如此不坚定，轻易被欲望恶魔夺去了心智，不再是以往那个单纯的孩子，她似乎在每日痛苦挣扎不得的折磨下，但同时身体享受着至高无上的畸形快感，这一切导致她的灵魂产生了扭曲，对这种屈辱的性事竟诡异的上瘾起来。
陈锦哲见女孩低着头满脸通红，实在说不出话，便与她解围说道：“那你先休息一会吧，我给你买一条干净的裤子去。”
潘小萱不置一语，只略微点点了头，不敢直视男孩一眼。
男孩很快便回来了，他走到潘小萱身前握着她的手说道：“小萱，让我帮你好吗？”
女孩抬起头睁大眼睛看着男孩，说：“什么？”
“我说---今天的事和你没有关系，完全是那个男人的错，我也不知道你以前经历过什么，但是以后让我保护你好吗？”
潘小萱眼圈立马变红，里面迅速凝结成一颗颗豆大的泪珠掉了下来，自从被强暴以来所有的委屈都在此刻爆发，她不知道这个仅仅见过两面的男孩为何要对自己这么好，但这是她目前可以抓住的唯一一颗救命稻草，哪里还管它是否真实。
男孩摸着着潘小萱的手上移，慢慢地解开女孩身上的一颗颗口子，直到里面粉红色的胸罩完全暴露出来，两颗浑圆白兔委屈地挤成一团，流到胸口外面一大滩白花花的嫩肉，根骨分明的大手颤抖地摸了上去，软和温暖的触感快要他下体涨爆，随即便一发不可收拾起来，男孩猛地压倒身前的人儿，并大力揉搓着汹涌的波涛软肉。
潘小萱并没有反抗，她已经不知道该如何拒绝男人的求欢了，这种事情好像已经变成了一种本能，而她只能任由淫荡的肉体迎合男人那处丑陋粗壮阳物的剧烈顶撞。



9欲望 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8284993

9欲望
男孩在她身上尽情地发泄着欲望，潘小萱麻木地承受着一切，她不知道该怎么做才是正确的，一步踏错步步错，她已经再也回不去了，如今只剩残躯苟延残喘，靠着一丝温情至一息尚存。
潘小萱看着身上不断蠕动的男生，似乎已经模糊了现实和虚幻，脑中仿佛回到了她还是曾经纯洁的时候，一切罪恶都还没有发生，她和他一起谈着青涩的爱情，其中无论是苦涩还是甜蜜都品尝了一遍，至此体会到没有涉及任何肉欲精神上的欢愉。
随着男孩激动地射进自己的身体，潘小萱觉得她这辈子恐怕都没有机会收获一份纯真烂漫的爱情了，这副肮脏的身体已经彻底失去拥有它的资格。
男生射了一次后似乎并没有结束这场荒唐的性事。也是，青春期的男孩总是欲求不满的，而且他们这个年龄往往是精力充沛且不知节制。
陈锦哲并没有注意到女孩的走神，他兴奋地亲吻着她的嘴唇，大手用力揉搓着少女胸膛上的甸甸软肉，把它们挤成各种形状，刚刚射了的肉棒不断磨蹭着赤裸的下体，不一会儿就又涨大顶到了湿润泥泞的穴口。
吃过一回的男孩这次并没有像之前那么着急了，他用龟头细细戳弄着穴口，直到磨得女孩难受地哼叫了起来，依旧在门口徘徊而不入，像是要等着女孩主动求饶。
“你…你不要…嗯哈…折磨我了…”潘小萱咬着嘴唇艰难地吐出一句话来。
“嗯～你很难受？哎呀！那我应该怎么做才好呢？”陈锦哲故意说着令人难堪的话，等着女孩主动开口让他插回去。
潘小萱转过头不再看他，闭上酸胀的眼睛低声说道：“你……你…那个进来。”
男孩一听完立马抓住自己已经有些胀痛的肉棒狠狠地插了进去，瞬间身下的姑娘身子一颤，似是承受不住一般，嘴里也不停叫唤。
狭小的房间里两副年轻的身躯紧紧交缠在一起，尽情释放着欲望，他们现在脑中一片空白，只知道沉浸在肉体的沟壑中无法自拔。
许久，陈锦哲榨干了身上最后一滴精液才起身放过女孩，只见潘小萱身上布满恩爱过后的痕迹，下体更是一片狼藉，就连耻毛上也沾满了白浊，花穴源源不断地流着蜜汁，看起来淫靡不堪。
潘小萱沉浸在高潮的余韵中迟迟回不了神，今天着实太过刺激了些，从早上起来到现在经过三个男人轮番近乎是没有中断的中出爆射，她的身体已经有些撑不住了，双腿微微痉挛抗议着主人的过度纵欲。
陈锦哲见女孩全身无力的样子，于是抱着她去洗澡，小小的浴室里挤不下两个人，陈锦哲就把女孩放在自己怀里冲洗了起来，热水打在赤裸的肉体上，不断升腾起朦胧水雾，笼罩着两个人，气氛迤逦缠绵。
借着洗澡的名义，男孩的手不断在女孩身上抚摸清洗，一直到了那私密处也没有停，反而拨开她的两瓣阴唇，用花洒冲刷着里面的东西。



10猛兽之于猎人 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8287648

10猛兽之于猎人
等到两个人都洗完澡，就到了该分别的时候了。潘小萱换好衣服，踏着红晕的日光走在回家的路上，白天发生的事如同走马观花似的在她眼前一幕幕浮现，其中无论是恐惧惊慌还是兴奋快意好像都隔着一层纱，她就如同一个陌生人一样没有丝毫感情地看着曾经的自己。
她看着自己脸上沉溺的神情，心中不知道为什么就释然了，就像是放下了以往压在上面沉甸甸的自己给自己施加的虚幻之物，其实想开了也没有什么，只不过经受了无上的欢愉又有什么值得难过的？
贞洁？呵，那种东西有什么值得在乎的，失去便失去了，空留愤恨又有什么用，不过徒增烦恼，倒不如看淡它，更何况一切事情起始并不是自己的罪过，她凭什么一个人在这里痛苦折磨自己，要惩罚也是应该惩罚那个男人，她不过是无辜的受害者。
那个男人如开启了潘多拉魔盒一般彻底放出了她心底深处隐藏着的可耻欲望，害自己变成了现在这样一副淫荡不堪的身体，她不怪他，是男人让她发现了真正的自己，但这不代表她会原谅他，无论这是一具多么渴望性爱的身体也不应该由那样的方式发现开发。
潘小萱满脸笑容的回到了家，往常的郁郁不欢一扫而空，再不复以前愁容。
她的父母瞧见了心里也松了一口气，过去女儿一向很听话，他们非常相信她，放心让女儿做自己喜欢的事，很少管她。但是最近女孩像是撞了邪一样，整天恍恍惚惚的，像是丢了神一样，和班主任打电话了解情况，发现她在学校也是同样的状况，不是没有问过她到底发生了什么事，但是女儿一直说没事。
这个年纪大多数女孩家儿的心事都多变，也许真的只是一个阶段的伤春悲秋而已，但看着女儿不开心他们帮不上忙心里也很着急，如今看到她再次笑逐颜开，便终于放心了下来。
潘小萱回到卧室第一次很快便沉沉睡去，一切痛苦纠结仿佛都置至脑后，没有再在心里反复横跳烦扰自己。彻底卸下心防的女孩终于一夜无眠，在太阳升起的时候平和安稳地醒了过来。
她像往常一样上学，只是与之前不一样的是脸上终于重新挂上了笑容。
放学后她像往常一样来到了那个荒无人烟的深沟野巷，邹二觉得今天的女孩和往常很不一样，脸上居然诡异地挂着微笑，羞辱她的时候也没有像往常一样抗拒，反而主动迎合着自己，他心中不由得意，这女孩怕不是被操上瘾了，爱上了爷这根大鸡巴，想到这里他脸上笑开了花。
潘小萱看着男人得意的表情，心中嗤笑，嘲讽他的无知自大。一个凶猛的巨大野兽自以为自己可以无所畏惧，尽情享受着身体的力量所带来的口腹之欲，殊不知最终它会在手无缚鸡之力的猎人手里残忍地失去生命，最后连皮带骨被人盘剥干净。



11谁是胜者 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8290290

11谁是胜者
现在的女孩如同一支鲜艳欲滴的娇花，尽情地在男人身上绽放着自己，让他体会到了前所未有的蚀骨快感。
在女孩的热情主动下，邹二脸上挂着陶醉不已的表情，别人主动贴上来的和自己一个人的独角戏感觉是完全不一样的，他心理上体会到了至上快意，任她如何漂亮，如今也服服帖帖地伺候着自己的肉棒，这让一贯被人看不起的邹二不由洋洋得意起来。
他殊不知危险正在靠近，身上的女孩已经从含苞娇花慢慢成长，变成一只有着美丽外表却暗含毒液的食人花，惑人入瓮直至啃得骨头都不剩一点。
如今潘小萱彻底醒悟，这个男人有什么好怕的，以前是她想窄了，被强暴威胁的害怕痛苦蒙蔽了她的双眼，忘记他不过是一个身无长无的男人而已，空有力气大又能如何，人发展到现在解决问题的办法向来都不是谁力气大就行，
她首先打算减低男人的警惕性，让他完全放松下来，以为自己毫无威胁，然后再徐徐图之。她不会任由男人随意摆布，也不会轻易放过他的，定要男人受到惩罚。他不是喜欢强暴吗？她会让他体会到比自己惨千倍的快感，希望到时候男人不要太兴奋了就好。
这边潘小萱依旧讨好着男人，做什么事情都切记不能心急，只有细细思量才能想出万全之策，一击致命才是上上之策，让他再无翻身之日。
如鲜花般娇嫩白皙的身体忘情在男人身上摇曳摆动，就如同在狂风中一样骄韧不拔。女孩的脸上已全是享受不已的表情，竟再无半分不情不愿。邹二心中渐渐不由有些疑惑，女孩突然的迎合让他有些不知所措，以往自己只管一逞兽欲，丝毫不理女孩的求饶喊叫，如今这种情况下倒让他失去了几分乐趣，动作不如往常暴力，他心里不由感叹还是强迫的时候才吃得更香。
不过有的吃就不错了，他晃了晃脑袋扫去心中杂念疑惑，专心操干了起来。如今两人性事也算如鱼得水，欢畅非常，经过这么长时间的磨合，他早就摸清了女孩的敏感点，朝着那里疯狂用力，把她插得都合不拢腿，张口大叫了起来。
“唔~啊！好爽，大哥哥插得我好爽！”女孩嘴里不断吐出骚言浪语，从没有受过如此这般刺激的男人眼睛都红了，像个动物一样紧紧抱着女孩的下身开始冲刺起来。他心中犹如热油翻滚，迅速烧到了全身各处，让他再也保持不了清醒的神志，只剩身体本能地抽插在女孩的体内，恨不得永远呆在里面再也不出来。
温柔乡，享乐冢，邹二已经深陷其中不可自拔，人间乐事无几，他现在觉得自己以得圆满，因为别的他这辈子恐怕都勾不上，如今这事也算极致其他再已别无所求。
昏暗的小巷里两副赤裸的身体紧紧缠绵交织，热汗淋漓，如同一体。只是他们心中各异，面上却极致享乐。


①⓪③②⑤②④⑨③⑦
12吃掉你 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8294035

12吃掉你
几天后，潘小萱做好完全之策重回故地，这附近都是快拆迁的平房，人烟罕见，她在某一处阴暗隐蔽的房子准备好所有东西，就等着男人上门体验了。
今天邹二来得很早，因为女孩说有一个惊喜，这让他特别期待，他似乎已经忘记了最初自己是使了什么手段强要的女孩了，彻底陷入潘小萱给他编制的温柔乡里无法自拔，自我感觉良好地以为就此就可以抹去过去罪恶，便可相安无事。
潘小萱姗姗来迟，她穿着一身暴露的护士装，外面套了一件超薄的白大褂，从后面甚至可以看到里面的风景。胸前软肉仿佛可以爆裂而出，修长的双腿穿着诱惑的黑丝袜，里面娇嫩白皙的肌肤若隐若现，大腿根上穿着齐臀的超短裙，在行走之间不断露出下面饱满圆润的嫩白屁股，仔细观察，好像还可以看见缝隙中间挂着什么东西，随着身体摆动不断摇晃着。
看到如此香艳的场景，邹二的老二迅速起立，把裤裆顶了好大一个包，他迫不及待地想要女孩，渴望把自己的精液统统射进那具诱惑至极的身躯。于是他上去就提起女孩的身子，急吼吼地把鸡巴顶到她屁股底下。
潘小萱柔软的小手抵住男人的胸膛，顺着肉棒用自己的私处前后磨蹭着，同时舌头吮吸着手指慢条斯理地说道：“不要动，今天让我一个人来，好吗？保证让你爽翻天。”
邹二现在哪里还有说不的能力，他的魂魄已经完全被女孩摄人的行为勾去，只剩一动不动呆滞地看着她的动作。
潘小萱把手伸进男人的衣服慢慢抚摸着他的身体，细嫩的触感传遍了男人全身上下，让他的心都瘙痒起来。而女孩下体的动作并没有停，温暖湿润的阴唇包裹着热挺的肉棒摩擦着，就像小嘴一样吸着。她把全身的重量压在那里，让男人发出一声又一声兴奋的喘息声，大腿嫩肉和私处的紧紧抽夹就已经让他无法忍受，不知道到时候插进女孩身体深处又是怎样一副景象，邹二心里都快要等不及了。
女孩并没有接着含进肉棒，而是撩起男人的衣服，像小猫一样舔弄起他的身体，胸前两点被轻轻啃咬，直到男人嘴里发出难耐的哼唧声，然后就顺着胸口一直往下，在赤裸的身体上留下了一道道水痕，最后终于到了丛林深处，潘小萱嘴巴里塞满卵袋看着男人含糊地说：“舒服吗，想不想更舒服？”同时她伸进衣袍口袋里掏着什么东西。
邹二现在脑子里一片浆糊，眼里全是那张红艳的小嘴吞吃着自己的私处，他从未想过这种事情还能如此刺激，让他心脏兴奋地快要爆炸了，往常他只知道做爱插进去射便是了，从不知道还能在心理上获得如此至上快感。
突然女孩邪魅一笑，从口袋拿出一个针管就朝男人大腿根上刺去，把里面的液体统统射了进去。只见邹二的身体立马便软了下去，失去意识的最后一刻他还想着待会一定要操死这个骚货。



13黑屋捆绑 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8294726

13黑屋捆绑
潘小萱给他注射了麻药，费尽全身力气才把死猪一样沉的男人拖到小黑屋里，她故意挑了一间很老的房子，破旧的小门一关，丝毫阳光都照不进来。
她用狗链子套住男人的脖子，把他双臂反剪身后紧紧捆绑住，接着把他的两条腿弯曲折叠，和粗长的木棍绑在一起，导致他股间大开，大腿扳都扳不回来。
然后潘小萱就静静地等待着男人醒来。
身上的麻药渐渐失效，邹二先是难受地扭动着紧缚的身躯，嘴里哼唧着醒了过来，入眼是一片黑暗，周边全是潮湿灰尘的空气，让他忍不住想着喷嚏，只是怎么也打不出了。身上的触感也逐渐显现，他惊恐地发现通身凉飕飕的，四肢紧缚竟怎么也挣脱不开，大腿间因长期紧绷撕扯导致腿根肌肉隐隐作痛发酸，邹二立马剧烈地挣扎起来，可这却使本就紧勒的肌肉更加酸痛了起来。
潘小萱看着男人无谓的挣扎，心底泛起了前所未有的满足感，呵，风水轮流转，我今天就让你尝尝痛苦挣扎却得不到结果的滋味，尽情地反抗吧，我会让你永远都逃脱不了这黑暗的牢笼。
邹二大口喘息着，身上冒出了许多冷汗，浸湿了铁链，让上面的金属光泽更是闪闪发光，透过铁环凸出一块块娇嫩的肌肉，整体看去里面的皮肤红白相间，看起来竟有几分诱惑。
挣脱不果后邹二抬头观察起了周围的环境，藏在暗处的女孩突然闯进了眼里，她脸上挂着莫名的笑容，就像是一个来自地狱的使者，女孩慢慢从黑暗中走到他的面前，一步一步就像是踏在他的心上，让邹二的不安害怕迅速充斥全身直至掉进无尽黑暗之中。
“兴奋吗？这是我特意为你准备的地方，就是想让你体验一下当初我的感受，虽然当时我的体验很差，不过现在我还是希望你能开心，毕竟这是你喜欢的东西，不是吗？”女孩用鞋底碾磨着男人软趴趴的分身说道。
“你个婊子，快放开我！”男人满是惊恐的语气，但是话语里却强撑着，仿佛这样就可以减轻心中的不安。
潘小萱只轻笑了一声，此刻的男人就像是拔了牙的老虎，空留一腔吼声却无能为力任人摆布。软塌的分身渐渐在男人的惊恐和潘小萱不断地踩踏之下膨胀，他的声音也渐渐变了色，露出几分难耐来，这种时候邹二虽然知道不应该，可是身体竟该死地敏感了起来。
潘小萱用鞋底用力碾压着男人坚挺的肉棒，让他发出一声接着一声痛苦的哀嚎，直到最后疼晕了过去，可那罪物竟还半硬着，像是没被折腾够。
潘小萱见状，狠狠踢了男人一脚，邹二立马一声尖叫苏醒了过来，身体剧烈抖动挣扎了起来，像是再也痛得受不住了，女孩哪里还管他受住受不住，接着在已经不堪重压的肉棒上细细碾磨，每一次都带给男人无尽的痛楚和不可言说的私密快感。



14角色转换 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8297379

14角色转换
“呵呵，舒服吗？”潘小萱弯下身子盯着男人痛苦的眼睛说道。她要让男人体会到他梦寐以求的强暴性事，让他这辈子都忘不掉。
“不是喜欢做爱吗？那就尝尝日日夜夜都离不开大肉棒的生活吧，希望你不要很快就被玩坏。”
接着她把婴儿手臂一样粗的假阴茎从包里拿出来，暴力地塞进男人丝毫没有经过开发的屁眼，撕裂的痛苦立马让男人像杀猪一般放声大叫起来，血迹顺着粗棒一滴一滴地流在了地上，皮肉与假阴茎相连处一片狼藉。
潘小萱并没有因为男人的痛苦而停下动作，反而加快了速度，用硕大阳物在已经变得湿润的身体里来回抽插着，就这样过了一会，身体的主人疼痛的叫声渐渐变了音，其中夹杂了一丝说不清楚的呻吟。
直到最后，男人居然只用后面粗壮的肉棒就得到高潮，射了出来，此刻他嘴里的污言秽语也消失殆尽，沉浸在射精的余韵中迟迟回不了神。
看来你真的很喜欢这种事情呢，潘小萱心里想着，同时把露在外头的一大截巨物彻底塞进男人的身体，瞬间尖叫声回响在阴暗的小屋中，震得人耳朵都难受了起来。
“今天就到这里吧，毕竟第一天，也不能让你太幸苦了。今天晚上含着它好好呆在这里，想玩了就自己玩一把，希望你也不要射太多次，要不然明天更刺激的来了你可怎么办？”潘小萱站起身用脚尖不断碾磨着只露在外面一点的假阳物，激起男人一阵接一阵痛苦呻吟声。
潘小萱听着男人痛苦的声音不由大笑了起来，心里的重压似乎散去了一些，让她终于可以畅快地喘了一口气。
说完话她就走出房子，身后是男人强压惊恐的怒骂，但她丝毫没有理会。关上破旧的门，留给男人一个完全黑暗的私密囚牢，让这个迫害自己的人彻底腐烂在阴暗角落求救无门，叫天天不灵，叫地地不灵，体会当初她的那种绝望无助。
走在回家的路上，潘小萱才感觉自己终于又活了过来，一扫过去自怨自艾的死样活气，大仇得报的快感充斥着她的内心，让女孩获得了前所未有的快乐。
事情既然发生就已经不能改变了，怨恨逃避只会让生活越过越遭，倒不如改变自己去适应事物发展，来得到于自己最有利的结果。
此后潘小萱再不用战战兢兢地生活，她已经完美地完成了角色的转变，由猎物变成了一个狩猎者。往后的生活全由她一人做主，比之前的自己只会更加坚强，也会比之前活的更加潇洒，因为已经几乎没有什么东西可以伤害她了。
她还是跟陈锦哲保持着联系，潘小萱并不希望男人的事情对她的生活产生任何影响。更何况男孩长得很帅，是一个值得长期交往的好对象，而且他也知道了自己最大的秘密，这让她心里好受不少，有个可以分享的对象，可以减轻自己心里的些许负担。



15折磨 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8298827

15折磨
第二天，潘小萱再次来到小黑屋，男人浑身通红，像是忍到了极限，脸上还残留着一股股汗渍，足可以想象男人昨天经历了怎样的折磨。四肢都有挣扎的痕迹，有的地方都磨出了血痕，可惜的是并没有起到任何作用，剧烈动作间反而让体内巨物存在感更强，堵得他难受的直叫唤。
邹二感觉昨夜有一年那么长，眼前一片黑暗，竟一丝月色都看不到，这让本就惊恐的身心变得压抑不堪，仿佛黑暗中随时都会蹦出一个魔鬼吞吃了他。在极度不安中，他用尽全身力气想着挣脱身上的束缚，但过程却让自己吃尽苦头。
插在屁股里面的假物就好像有生命一样，专门朝自己敏感点戳弄，让他又痛又痒，恨不得亲自上阵摆弄。经过一番无谓的挣扎后，邹二不由气喘吁吁，铁锁紧缚处渗出许多汗液，沾湿了全身。
此刻邹二无比怀念曾经可以伸展四肢的时候，因为现在他双腿已经被折叠弯曲捆绑了好长时间了，而且它们被拉开到最大尺度，让他大腿根又痛又酸。他甚至觉得如果再不松开这里，他的腿恐怕就伸不展了，以后就只能像狗一样在四肢爬地走路了，这让邹二心中犹如热锅蚂蚁，又急又痛。
种种遭遇让邹二再也没有了反抗的勇气，心中竟期盼着女孩的到来。因为他更害怕女孩再也不来了，留他一个人在这里自生自灭，直到化为白骨也不会有人发现。
现在邹二激动地看着女孩推门而进，饥渴地享受着照进黑暗的一丝阳光，他怕再见不到光亮他就要变成一个没有灵魂的躯壳了。
“小萱…小萱，好姑娘求求你！求求你！放过我吧，我再也不敢了，以后我邹二一辈子给你当牛做马绝无二话。”邹二带着惊恐的语气大声求饶道。
“噗，放你？你觉得可能吗？”潘小萱不禁嗤笑一声，嘲笑他的白日做梦。这仅仅只是刚开始而已，她还有很多时间陪他玩呢，要不然怎么对得起他对自己的种种作为呢？
身体的伤害可以恢复，但心里的伤痕是永远无法消失的。她只有通过这种方式来治疗她心底深处的伤疤。潘小萱希望男人永远活下去，屈辱痛苦地活下去，这样才可以以解她心头之恨。
“看来你昨天过的还行，还这么有力气，那我今天可得加把劲了，让你再没有力气做这些无谓的动作。”说完潘小萱从背包里又掏出许多东西。
“希望你可以喜欢。”潘小萱脸上露出邪恶的笑容说道。
她把在男人体内塞了一个晚上的巨大阳物拔了出来，整个过程邹二又哀嚎不断，其中也夹杂了一些微弱的呻吟。
等到彻底拿出来后，那里流了一地狼藉。潘小萱拿了一瓶水随意泼了上去，男人大张的小穴吃进不少，她紧接着掏出一个跳蛋，打开开关塞进了男人身体深处，剧烈的嗡嗡声瞬间消失在里面。不久在跳蛋的不断作用下，男人疲软的分身竟慢慢张大，竖立起来顶到了他自己的肚子上。



16结束 <校花的意外之旅(阿银77)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/712082/articles/8299758

16结束
接着，她重新把假阳物固定在男人泞泥的小穴下的地面上，抬高锁链让他上下不得。如此这样他只能费劲全身力气不让自己落入那硕大阳物之间，因为他实在受不了那物的折磨了。再加上里面跳蛋的剧烈震动，让他更不敢动弹，生怕它被挤进更深的位置。
邹二不敢想象如果自己支撑不住坐下去会有什么结果，本来经过一夜扩张的屁股此刻麻木不堪，此刻加上身体深处的动静就已经快要让他受不了了，要是再插进巨物，恐怕他再也受不住了。
潘小萱并没有在这呆多长时间，在地上只放了几瓶打开的水，只要男人结结实实地坐下来还是可以趴下来喝到的，然后她留下满身狼藉的男人一个人便离开了。
这边邹二各种痛苦的经历暂且不提，女孩在想该怎么处理男人，就这样放了他是不可能的，可一直耗着她的时间也不行，她不想再看到这个曾经毁了自己的男人了。
可是一时潘小萱也想不出什么办法，就晾了男人三天。
等到这天她来到小木屋的时候，里面一点动静都没有，她心里不免打鼓，难道男人跑了？打开门，潘小萱就看到这样一幅场景，男人已经彻底坐在阳物上，身上捆绑的位置都是一片充血青紫，他脸上露着疯癫的表情，一会儿笑一会儿哭。
地上的塑料瓶也被咬碎了，一点水渍都丝毫不剩。看来男人在暗无天日的房子里仅仅待了三天就坚持不住了，已经神志不清变成疯子了。
潘小萱上前仔细打量着男人，他似乎已经看不到眼前来人，自顾自地低声说着什么，她贴近一听发现他还在说着什么操死你之类污秽不堪的话。女孩心里不由唾弃，都到现在这个地步了还是不知悔改，落得现在这个下场也是你罪有应得，潘小萱按下内心的惴惴不安，安慰着自己。
此时的男人已经不足为惧了，经过几天颗粒未食，晾他也没有反抗的力气了。于是潘小萱解开了男人身上的铁链，放下了他。只见男人腿已经伸不直了，像一只狗一样趴在地上没有动弹，就连后面的巨物也没有拔出来，好像已经习惯它在自己的身体里面了。
潘小萱见放下男人后他并没有动作，便没有再理会了。她放过他已经是仁至义尽，就算她捆着男人彻底不管也不会有人发现，任由他在这个废弃的黑暗小屋里了此余生。
她又看了这个男人最后一眼，与过去的自己做了最后的了结便离开了这个地方。此后这个人与她再无瓜葛，机会她给了，以后男人是死是活全看他的造化。
离开后她来到和陈锦哲约好的地方，两个人先是如同一对情侣一样逛了逛街，然后就是吃饭看电影。当然最后不可避免地来到旅馆进行了一场酣畅淋漓的性爱。这样的生活其实也不错，自己的生活重新步入正轨，而且比起之前多了一个人帅活好的男朋友，那段暗黑的日子就好像从未发生过一样，此刻高潮过后不住喘息的潘小萱已经觉得很满足了。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
