╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
穿越到各类限制级电影里，出演大尺度

刘冬颖的26岁生日愿望是希望能跟男神成功的在一起，只要能愿望成真，让她做什么她都答应。
不久，机会来了。
可是！！居然是让自己穿越到一个色情三级片系统里当女主，跟所有的男主男配啪啪啪，并且不做完不能出来。
天啦噜，她虽然常常意淫着跟各种身材好，颜值棒的明星模特来一场床上运动，完美啪啪啪，但那只是意淫，真实生活中，她可并不想这样啊



高HNP肉文穿越女性向



居然是色情三级片女主

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐！！”

    啪啪啪，一阵掌声传来，众人看向被簇拥在一个超大蛋糕前的寿星笑着道：“冬颖，赶紧许愿。”

    刘冬颖立刻闭上眼睛，双手合十放在面前，过了没多久，她睁开眼睛，在众人期盼的眼神中，一口气吹灭蜡烛。

    “好了，可以开吃蛋糕了。”说着，刘冬颖便拿过刀开始蛋糕。

    她的两个闺蜜贼兮兮的凑到她面前，其中一人看着她笑得贼欢：“冬颖，你刚才许了什么心愿啊，该不会是想跟沈效川春宵一度吧。”

    最后一句话，她是压低了声音说的，作为刘冬颖最好的闺蜜，她是深知她的心思的，刘冬颖爱恋沈效川多年，最大的心愿是跟男神在一起，经常还把男神意淫为她春梦里的男主角。可惜她有这个贼心没那个贼胆，也从来不敢主动去表白，只好看着男神身边的女朋友一个接一个换了，但是从来没有轮到过她：“哦，不对，是要正大光明的当他女朋友，夜夜春宵才是。”

    说着忍不住笑了起来，刘冬颖被她的笑弄得十分不好意思，立刻将一盘大大的蛋糕端起来，放到她手上：“吃你的蛋糕吧。”

    不过脸色却慢慢的红了起来，她的心愿虽不是这样，不过也差的没多少。她希望男神主动跟自己表白，自己可以脱离单身，名正言顺的当他女朋友。虽然这样的希望，跟做梦差不多。

    当晚，刘冬颖沉浸在梦乡的时候，梦里面，她正抱着心爱的男神翻云覆雨，战况正进行到最激烈的时候，耳边突然听到一个声音：“你想永远这样跟他在一起吗？”

    刘冬颖像是着魔了一般，她本能的点了点头：“想。”

    “有多想？”那声音循循善诱，又或者她内心最深处的欲望。

    “愿意付出一切代价。”

    只要今生能与他谈一场轰轰烈烈的恋爱，就算这辈子单身都值了，毕竟成千上万个那些歪瓜劣枣，也比不上她的一个男神。

    那声音朗朗地笑了：“那好，我给你一个机会，只要你能完成任务，你就可以跟你的男神在一起，名正言顺的当他的女朋友。”

    刘冬颖心下一喜，毫不犹豫地的答应：“好。”

    脱口而出的好之后觉得不对劲，是什么任务啊，能这么轻易的让她完成愿望。正准备要问清楚的时候，整个人却突然被一股大的力道给拉住，整个人不受控制的随着那力道朝一个方向走去。

    等她醒过来，发现自己在一个房间里，整个房间一片空白，只有一道墙，上面有一个屏幕，见到她醒过来，屏幕笑着道：您好，欢迎来到系统，请阅读系统任务。

    等刘冬颖看清楚系统任务内容的时候，差点要晕过去：居然是穿越到色情三级片中当女主，与男主男配啪啪啪，只有他们满意了，她才能到下一步电影当中继续当女主，直到完成所有任务。在此过程中，只要有一个男人对她的表现不满意，就得重新来过。

 人间秘事

    “看来你已经准备好了。”系统笑着对她道，“既然如此，那就开始第一个任务吧！”

    刘冬颖刚反应过来，就已经被一股大的力道拽了进去。每次任务开始之前，她都有足够的时间观看影片，并且进入影片之后，她能记得全部的内容，但有一点不好的是，不能自己选择电影，系统安排什么就是什么。

    刘冬颖无奈，但她也不想呆在这个色情影片啪啪啪的系统里，想着闭上眼睛，咬咬牙，说不定一下子就完成了。再说了，这里没人认识自己，就当自己是在做梦好了，一场爱的春梦。这样想，就更容易接受多了。

    第一个电影《人间秘事》开始放映，刘冬颖用了一分钟的时间把电影浏览完了，然后大致明白是怎么一回事：就是两对已婚夫妇偷情的故事，男女主都已结婚，但各自的婚姻并没有感情，至少不是为了爱情而结婚。然后男女主相遇，干柴烈火擦出了爱的火花。

    数了一数，刘冬颖发现剧中男女主啪啪啪的片段为数并不多，大致只有三段，但因为女主比较纯情，所以这些事都由男主主导，女主就只要享受就好了。

    看到这，她放下心来，她本身就没什么经验，真要她做出这些动作，她可是做不来的。

    屏幕开始倒计时，等倒计时完成之后，她就不得不进入电影了，按照规则，她可能会进入前期男女主培养感情的时候，比如男女主搂抱在一起，接吻什么的。也可能直接进入他们在干柴烈火的时候，刘冬颖心中暗暗祈祷，希望自己可以进入到接吻的时候，毕竟有个心理缓冲会好一点。

    她静静地闭上眼睛，感觉一阵风从身旁刮过，等睁开眼睛的时候，发现自己正在男主的家里，由于男女主是邻居，两家处的特别好，经常在一起聚餐什么的，所以别人也不会怀疑什么。

    刘冬颖仔细看了一下，发现男主正在放音乐，她回想了一下这样的情景，对了，是男女主在一起跳舞，然后他们第一次上床的情景。

    居然连缓冲的时间都不给自己，想到这，刘冬颖不禁变得紧张起来。

    这部剧的男主演好像是一个不出名的三线明星，就连叫什么名字，刘冬颖都想不起来了，不过倒是长着一张完美的脸。看在帅哥的份上，她也没有那么排斥了，更多的是不安和紧张。

    男主金一平放好音乐，转过身，就见到刘冬颖局促不安的模样，此时，音乐缓缓响起，他绅士般地上前，对她做出了一个请的姿势。刘冬颖犹豫了一下：“我不会跳舞。”这完全是照着剧中的台词说的。

    果然，金一平笑着道：“没关系，我会跳，我可以带你。”

    刘冬颖犹豫着把手伸了出去，任由着金一平带着自己在缓慢的音乐中，轻踏着舞步。

    二人四目相对，眼中流淌着爱意，刘冬颖不好意思地低下头，唇上一热，相拥的舞步停了下来，金一平将她揽入怀中，不客气地吻了上来。

 我操的你，爽吧？！

    金一平将刘冬颖搂在怀中，一边激烈的吻着她，一边将手伸到背后拉开她连衣裙的拉链。

    刘冬颖紧张的闭上眼睛，任由他动作，她只感觉到男人温暖的大手，慢慢地抚摸自己敏感的背部。

    连衣裙从身后被剥下，刘冬颖的整个上身都赤裸起来，金一平一边吻着她，一边将她朝床边带，另一只手则朝着她身上的黑丝蕾带袭击而去，很快，整个上身赤裸一片，露出她宛如初生婴儿的肌肤一般。

    金一平顺手将她放到床上，直接吻在她脖子间，湿热的唇顺着脖子吻了下来，最后停在她的乳沟间。

    金一平脱掉自己上身的衣服，再脱掉裤子，整个人身上只剩下一条黑色的四角裤，他再次栖身上来，整个人压在刘冬颖身上。

    双手搂着她的头，再次吻了下来，空出的右手在她身上来回抚摸，一直摸到了她美白的大腿上。

    金一平吻着吻着，吻到了她的腹部，快速扯掉她身上的蕾丝内裤，掰开她的双腿，双舌直接吸了上去：“啊啊啊……”

    不对，她看到电影里没有这个片段呀。刘冬颖刚要抗议，就听到系统声音在她耳边道：因为你的经验过于稚嫩，不符合原剧情的走向，男主只好改变方式，所以他会先好好的调教你，你今天先好好享受享受吧！

    “什么……不……不要……啊啊……”刘冬颖的前面一句，是想留下系统，让它不要走。后面则是双腿间陌生的情潮，太过于厉害，她控制不住，喊了出来。

    “怎么样？爽吧？小婊砸。”金一平抬起头，趴在刘冬颖那边，带着一丝恶趣味道。

    天啦，她之前看到的影片里男主明明不是这个样子的呀，金一平温柔多斤，对待自己的情人，就像是呵护着世间的珍宝一般，怎么会说出这样粗俗低趣味的话。

    “这是男人在上床的时候，为了增加趣味而说的话。”系统小声地在一旁解释，冷冰冰公事公办的道。

    似乎是觉得这样的姿势不利于发挥，金一平将刘冬颖的双腿朝旁边掰开到最大，形成一个m的姿势。

    这样的姿势让刘冬颖感觉羞耻，她刚要闭合自己的双腿，却感觉到一个硬邦邦的东西抵在自己的花穴口，屁股被重重地打了一下，发出清脆的声音。

    金一平不知在什么时候，早已脱掉自己的内裤，硕大的阳物毫不客气的冲了进去，并且不给她任何缓冲的时间，快速的在她体内抽动起来，啪啪啪的声音一时间响彻整个室内。

    “啊啊啊，不要……啊……不要……啊……”紧窒的体内一时被撑开，那疼痛让刘冬颖忍不住痛哭出声，但没多久，身体就发出愉悦的快感。她这才想起来，这幅身体的主人是个结婚多年的已婚少妇，经验相当的丰厚，自然这样的对于她而言算不得什么。

    快感席卷而来，刘冬颖顺着本能，双腿夹到了金一平的腰部。清一平看到这种现象，一边抬起一条她的一条腿高高的放在自己肩膀上，另一边用力的抽动着：“怎么样？我操的你爽吧？！”同时腾出一只手不客气地拉扯她的胸部，将柔美的乳房大力捏出各种形状，一点都不心疼。

 操的你欲死欲仙

    刘冬颖双手紧紧抓住床单，她闭上眼睛，残存的一丝理智让她不愿意接受这样的下流话，可身上的男人偏偏不放过她。

    觉得这样的姿势累的慌，金一平将刘冬颖的腿放了下来，将她整个人搂着坐了起来。抬高她的臀部，让她双腿岔开，坐在自己的双腿间。

    刘冬颖还没反应过来，就被人按着坐了下去：“啊啊啊……好深……”

    这样面对面坐的姿势很容易插的很深，刘冬颖感觉自己的子宫口都要被撑开了，整个腹部一阵胀胀的感觉。

    体内一阵空虚，还没来得及做什么，腰部便被人掐住，朝上动了动，金一平稍稍的离开了自己的身体，却突然用力地将自己的腰部往下按，同时，他用力的朝上戳刺着，挺动着。

    这样的动作让二人更加亲密无间，她的体内变得空虚而搔痒，一阵阵爱液忍不住的流了出来，打湿了二人的身体相接处。

    刘冬颖的身体情不自禁地躬向金一平，头不住地朝后仰，美白的乳房像是一朵绽开的花，傲然挺放着。

    金一平毫不客气的一口咬了上来，在嘴里咂着，同时腰部也不客气地用力挺动着，他伸出一只手移到二人的双腿交接间，拨开黑色的草丛，幽深的红色花瓣，找到里面的小珍珠，漫不经心地拉扯着。

    “啊啊啊……”女人的三大要害同时被玩弄的，刘冬颖忍不住哭喊出声，虽然这幅身体不是她的，可现在是她在感受呀。从未经历过，上来就要经受这样的狂风暴雨，她哪里受得住，双腿间更加的泛滥，弄得二人的私处泥泞不堪。终于，在他的一个挺动之下，刘冬颖再次泄了身，整个身体变得空虚无比。

    但尚未满足的男人却并不放过她，唇舌离开她的胸部，来到她敏感的耳垂上：“怎么样？我的调教功夫如何？是不是让你欲死欲仙啊？”

    得不到她的回答，金一平索性将人掰过来，让她面朝床，背对着自己。从后面掰开她的腿，不客气地冲了进去，这种姿势让金一平更加的深入。

    这一次，金一平整个人压在她身上，只靠双手撑在床上，留出一点空间，就这么点空间，将刘冬颖紧紧的束缚在里面，毫不客气地从刘冬颖背后驰骋深入。

    “啊啊啊……”刚刚高潮过的身体极度敏感，金一平又刻意变换着角度抽插，先是退出去一大部分，在刘冬颖以为他要全部退出来的时候，又狠狠的深入。变换着角度，用龙根在她体内寻找敏感点。

    这个金一平是情场老手，一般的女人都不是他的对手，更何况没有任何经验的刘冬颖，她瞬间再次高潮起来。从身体内部喷涌而出的爱液灌溉了金一平的龙根，顺着潮湿的通道慢慢流了下来，打湿了二人的双腿间，最后全部滴落在床单上，为这暧昧的空间增添了几分淫靡。

    “啊啊啊……不要……啊啊啊……好深啊……我受不了了……不要啊。”刘冬颖经受不住，双手用力地抵着床头板，这才不至于整个人撞到床板上。

 被骑在身下

    刘冬颖在这种极致的快感中感觉到，身上的男人似乎只是为了索取，毫无怜惜之意。

    这具身体终究不是她的，痛感和快感，她其实并没有感觉到那么强烈。只是因为自己并无经验，冲击来的太快，她一下子懵掉而已，现在反应过来，闭上眼睛，将自己的灵魂从身体里抽离。刘冬颖仔细考虑了一下，要么就是系统出问题了，他在欺骗自己，并不是像他说的那样，只要按照电影里面走就好了。要么就是因为自己的到来，系统抽风了或者说身上的男人抽风了，才这么对待自己。

    啪啪啪啪，男人还在卖力的抽动着，一只大手抓着她的臀部，另一只手绕过来，不客气的抓住她的乳房把玩着，像是在玩弄着一只玩具。嘴上不停的说着低俗下流的语言：“你这个淫荡的贱女人，看我不玩死你，操死你，怎么样，被不是自己老公的男人骑在身下爽吧，说，是我厉害，还是你老公厉害？”

    刘冬颖听这口气，乍听感觉金一平跟自己老公有仇，仔细一听的话，好像是在报复妻子出轨。更或者是他妻子和自己的老公有一腿，他满身的怒火无处发泄，自己可怜地沦为出气筒了。

    高潮来得又快又急，身体有意识地抬高臀部配合他，头不住地朝后仰。敏感地看到她的反应，金一平双手紧紧的抓住她的腰，用力的抵在自己的腰部。因为有足够爱液的滋润，他抽动的也很顺畅，啪啪啪，加快了抽动的速度。

    在体内旋转的龙根不知道碰到了哪一个点，刘冬颖尖叫着，哆嗦着，再次泄了身。

    “原来是这里，”金一平调整进犯的姿势，火力全开的朝那个敏感点攻击，一股股爱液控制不住地从她的体内涌了出来，滋润了二人的身体交接处。

    硕大的阳物快速在体内抽插着，每次进去的时候，力道大得将两片花瓣都带了进去，淹没在狭小的通道内。每次进入都到达最深点，然后又快速的抽出，两片花瓣又被带出来，同时带出一大片白色的液体。

    床单早已被打湿，二人的身体也不断出着汗，金一平的汗水滴落到刘冬颖的背上，慢慢的晕开，与她身上冒出来的香汗融为一体。

    金一平低头，舔着刚才低落的那汗水，舌尖在她柔美雪白的背部上画圈圈。

    “啊啊啊……不要……好深……不要舔那里……啊啊……”全身的情欲都被调起来，刘冬颖现在浑身敏感，不管被碰到哪里，她都忍不住一阵哆嗦，双腿忍不住夹紧，搅得身上的人更加痛快，差点喷射出来。

    “你这该死的荡妇，可真够淫荡的。”金一平咬着牙狠狠的道，“我这就好好满足你。”

    啪啪啪，加快速度抽动的声音。

    啪啪啪，用力拍打臀部的声音。

    下身加快速度抽动，如同在做着活塞运动，一只手用力把玩着她的娇乳，一只手用力的拉扯着小珍珠，同时，舌头还在不停地舔吻着她的背部，从身体的各个部位玩弄她，果然，刘冬颖受不住再次泄身。而金一平也在低吼几声之后，大力抽动了几下，将阳物埋在她的体内，也快速喷射了出来。

    但他并没有急着离开，而是在刘冬颖的体内搅动了好几下，将透明的液体搅拌出泡沫来，这才慢慢的抽离，躺在她身旁的床上。

 学习女主啪啪啪的方式

    刘冬颖一边收拾自己一边臭骂身旁的男人：什么绅士，英俊多金，根本就是个粗鲁的野蛮人。

    金一平发泄完之后便躺在床上，没多久就睡着了，刘冬颖虽然也累，但是她不想留在这个地方，于是强忍着身上的疼痛站起身，收拾好自己，就快速离开了。

    从电影里看过，隔壁就是自己的家，对家里的情况她也很熟悉。站在门口，刘冬颖拿出钥匙快速开门，进屋，反锁门，这动作快速，一气呵成，她还摇了摇门把，确信门被锁上了，才冲着空旷的房间大喊道：“你这该死的系统，给我滚出来。”

    良久，毫无动静。

    “不是说这个男人十分温柔吗？怎么像个没有教养的粗鲁汉子。”她的身上到现在还疼呢，双腿间隐约泛酸，这该死的男人，居然敢这么对自己，“我不要呆在这鬼系统里，我要出去。”

    “等你完成所有的任务之后，自然会放你出去。”水晶屏幕，泛着绿油油光的系统，出现在她面前，声音冰冷，没有一丝温度，“现在你要做的就是完成接下来的几个场面，穿越到下一部电影里面，只要你任务完成得好，还能提前出来。如若完成不好，那一场面就要重新来过，直到系统满意为止。”

    刘冬颖满身的怒火无处发泄，她冷冷的看着面前的一面玻璃道：“那为何这个叫金一平的男人的表现和我之前在系统里看到的不一样，电影里可不是这么演的呀。”

    “因为你的表现太过稚嫩，电影无法继续下去，这个时候，身为主演的金一平就有了自己的意识，他会照着想要的方式来调教你。”绿油油的光泛了起来，然后又熄灭了。

    刘冬颖差点要抓狂了：“我的天呐，你这什么破系统啊，真是要人命了………等等，你刚才的意思是说主演有了自己的意识，也就是说，我也可以有自己的意识喽？”如果真是这样就好了，想到这，她不禁欣喜起来，该死的金一平，看我待会怎么收拾你。

    “男女主出现自己的意识，说明电影波动，系统不稳，不稳的基数变大，要完成这部电影的任务，难度也加大了。”

    这冰冷的话语让刘冬颖的希望全部破灭了，一旦波动太大，就难以控制，到时候会出现什么结果谁也预想不到，万一抽风的太厉害，这部电影消失了，系统也跟着没了，自己岂不是要回不去了。

    为今之计，努力让电影顺着原来的顺序发展才是硬道理，这样自己才能回去。

    怎么顺着原来的顺序发展呢？问题就出在二人上床啪啪啪的时候

    ，出在自己的经验上，那她，只能好好学习电影中女主的表现方式了，努力不让一切偏离正轨，才是硬道理。

 丈夫‘发现’偷情

    门口突然传来声音，刘宗影趴在窗台上一看，却是隔壁金一平出门了，打扮的西装革履。

    这混蛋，刚才还装死呢！自己起来的时候，本来小心翼翼的，可是转身看到他却已经睡着了。这才多久的功夫啊，原来是在装模作样呢。

    刘冬颖恨的，咬牙切齿的，但也没什么办法。她不能有任何动作，任何动作都表明电影或被改变，牵一发动全身，这么细小的改变，她不知道以后会带来什么样的后果。可不管什么后果，都得她来承受。

    不行，得赶紧离开这个鬼电影。不就还有两场床戏啪啪啪吗？赶紧配合这个混蛋，等自己攒够了经验，再报仇雪耻，对付这个混蛋系统也不迟。

    想到这，她坐在床边。安静的想着下面的场面，在想着自己要怎么样配合他。时间就这样1分1秒的过去了，天渐渐黑了下来。

    刘冬颖站起身，舒展了一下身体。她不知道怎么样才能跳过那个画面，直接到达啪啪啪的场景。不过既然现在没有穿越过去，那就趁此机会四处看看吧！

    这部电影的花费价值不菲，听说都是在一些豪门的真实场景拍的，不借此机会，把这些景物都实际参观一下，也太可惜了。

    手刚放上门把，正要出来，就听到外面传来声音，刘冬颖顺着窗户朝外看，居然是这部剧的男配，女主本身的丈夫，他怎么会这个点回来？

    电影中对这位男配的描述甚少，他的活动路线基本上都没有展示，女主基本上都是跟男主在一起，夫妻很少碰面。这是电影中没有的场景，她也只好自由发挥了。

    四处看了看，房间里有一个超大的衣柜，刘冬颖连忙躲了进去，对这位男配不了解，可他们毕竟是夫妻，想必女主的丈夫对女主是十分了解的，万一被他抓到什么把柄，那可就惨了。

    她刚躲进去，门立即开了。

    女主冲着衣柜的门缝看出去，就见男配正一身西装革履，背对着她，好像在打电话：“好的，我知道了。现在家里没有人，你过来吧。你说那女人啊，估计跟她的情夫出去逍遥快活了吧。”

    听到这，刘冬颖快速的捂住嘴巴，电影里，并没有说男配什么时候知道女主出轨的，影片也没有交代，这应该是一个伏笔。可如今看来，男配只怕早就知道了。说不定在他们还没开始的时候，丈夫就知道他们之间的瓜葛了，早就知道还能忍这么久，这个男人不简单，想到这，刘冬颖拼命捂住嘴巴，不泄露自己的行踪。

    丈夫放下电话，开始收拾家里，摆出一张桌子，拿出红酒，然后打电话订了牛排，让人送到别墅。

    大概过了半小时，送餐到了，丈夫去了客厅，刘冬颖终于找了个机会，溜出衣柜，找了一个房间躲进去。

    准备找个机会出门，门刚开了一点缝，就见到一个女人打扮的一身性感走了进来。

 观摩丈夫和他的情人啪啪啪

    这个女人不是丈夫的事业合伙人吗？影片中，这女人的出境时间寥寥无几，加起来最多三分钟，也没起什么决定性的作用，可是，她怎么出现在这？难道她就是丈夫的情人？

    刘冬颖想起女主出轨的原因，发现丈夫跟初恋搞在一起，夫妻本无太多感情，这样打击之下，决心出去寻找快感。

    犹豫之下，决定先不出门，看看这对究竟什么情况再说。时间一分一秒过去，刘冬颖心中烦躁不安，但又无可奈何，不能光明正大出去啊。

    目光转到卧室的电脑上，她突然想起自己之前曾经在家里装了监控，想到这，立即反锁门，打开电脑启动监控。

    目光所及处，画面太过冲击，让刘冬颖的脑海一片空白，画面上，整个大厅都散落着衣服，浑身赤裸的两个男女正抱在一起，一边拥吻一边激烈的做爱。刘冬颖第一次发现她名义丈夫居然有这么好的身材，毕竟电影里可是从来都没有放到呀。

    她记得这个女人叫小薇，此时，丈夫压在小薇身上，他们两人的嘴唇正紧紧连在一起，小薇美白的大长腿正被丈夫握住，大大的分开着，两腿中间正抽插着粗壮的深色肉棒，随着丈夫臀部的用力，正毫不留情的在她体内做活塞运动，一会插进去，一会抽出来。

    第一次现场感受这样的刺激画面，刘冬颖顿时感受浑身的血液都涌上了头部，头脑像过了电一样的空白。

    为了防止声音传出去，刘冬颖戴上了耳机，耳机里，啪啪啪的肉体拍击声不断的响着。

    丈夫的唇离开小薇，小薇的脸低低的羞红着，紧抿着嘴唇，强忍着不发出声音，她双手抱着丈夫的腰，无意间低头看到身体最隐私的部位正被男人的粗大肉棒抽插着，似乎又受不了这样的刺激，终于无力地躺倒在沙发上，闭上眼睛，任由男人奸淫着。

    而丈夫则始终带着一种满足淫靡的笑，他粗大的阳物在小薇的双腿间用力的抽插，带着一丝偷情的快感，满足地看着小薇这个已婚少妇在他身下臣服。

    丈夫伸出一只手揽着小薇的腰部，让她迎向自己。另一只手则是粗暴的扯掉了她身上仅剩下的白色蕾丝乳罩扔到了一边，同时大力的揉弄她美白的乳房。小薇那雪白的山峰在丈夫的手里变化出各种形状。同时，小薇也伸出手去抚摸身上的男人，给身上的男人带来阵阵快感。甚至伸出舌头舔了舔他的喉结，丈夫一阵激动，抽插的更加厉害：“敢玩男人，一会就让你知道我的厉害。”

    说着将她双腿掰的更开，一只手紧按着她的臀部，阳物在她体内剧烈的抽动着，小薇也由刚才的强忍着，变成情不自禁的喊出声：“啊啊啊……好深……啊啊啊……不要………哦哦哦哦”

    她的皮肤也开始了阵阵泛红，以刘冬颖长期看色情片的经验，知道小薇马上就要高潮了。

 丈夫和情人的啪啪啪（下）

    “哦哦……啊啊”高潮突然袭来，小薇满足的尖叫出来。

    丈夫被高潮大量涌出来的液体冲刷着，开始狠狠的抽动着，那力道大的，刘冬颖看着都吃惊，小薇这样的纤细身材不会被他折腾坏吧。

    “啊啊……啊啊……不、不要啊……慢点呀……啊啊啊”小薇受不了的摇着头，双手用力抓紧男人，发出细小的呜咽：“嗯嗯……不要……啊……啊……”

    “真的不要？那我如你所愿。”丈夫突然抽出巨大的肉棒，带出一大股透明的液体，将二人的私处交接处以及沙发上弄得湿哒哒的一片。随着私处的空虚，尚未满足的欲望让小薇浑身更加难受，她难耐地看向丈夫：“不要，我好难受。”

    丈夫并未满足她，反而伸出手指快速地探入她早已湿透不堪的花穴里，贴着内壁来回抚摸，偶尔曲起手指按压。另一只手则是快速的拉扯着她双腿间的小珍珠，捏着，拽着，按压着，敏感的身体禁不住这般的刺激，小薇一只手大力的揉搓自己的乳房，然后快速到达了高潮。

    “还是像以前那般淫荡，手指就到达高潮了，刚才还跟我装什么呀。”丈夫抬高她的左腿放到肩膀上，快速的把硬挺的肉棒塞入花穴里，没有给她任何缓冲的时间就开始大力抽插起来。

    “啊……啊啊……啊……”小薇拿出一个抱枕放到腰下，配合着他的抽送，一只腿则是紧紧的勾住他的腰，甚至在他每次要离开的时候用力收缩花穴，不让他的阳物离开。

    “真是个荡妇，嗯……啊……”丈夫咬牙，控制着用力插入的渴望，双手用力捏住小薇不停颤抖的乳房，不住地拉扯玩弄，身下也没有停着，扑哧扑哧的声音在室内回响，一时之间，满室都是淫靡的味道。

    眼看着高潮再次就要到来，小薇情不自禁的仰着头，破碎的呻吟声不断溢出：“啊啊啊……啊……啊……”

    这时候，丈夫却突然将小薇翻了个身，让她跪趴在沙发上。

    巨大的空虚感将小薇淹没，她受不住，转头看向身后的男人：“我好难受，给我，我好难受。”

    丈夫上前，用力的掰开她的两片臀瓣，让她的整个私处暴露在空气中，想到自己的私密处就这样被男人观看着，小微忍不住流下更多的爱液。

    丈夫被眼前的美景惊呆了，啪啪啪，用力的拍了几下她的臀瓣，调整好姿势，快速冲了进去，用力一口气冲到了子宫的入口。

    被充满的花穴让她一下子达到了高潮：“啊，好满……好胀，好难受……”

    丈夫一边凶狠的撞击着，双手没有停在她身上，四处游走，撩拨她，这阵阵极致的快感，一会把她带入天堂，一会把她送进地狱，快感相互拉扯，小薇承受不住，大肆的喊了起来：“啊啊啊啊………我受不了了………不要啊啊啊………”

    她身上的男人也不好过，丈夫用力地抽插了几下，把全部的精液都灌溉到她子宫里，两人被高潮席卷着，无力的倒在沙发上。

 车震激情1

    刘冬颖看到这，看不下去了。她立刻拿掉耳机，关掉屏幕，再不想看到这让自己血脉喷张的一幕了。

    原来的电影里并没有看到这一幕，但是女主心中是有数的，她知道丈夫出轨了，故事的最后她也知道这个叫小薇的女孩跟丈夫出轨了，可是现在让她看到这一幕有什么意义吗？

    她想了想，发现并没有偏离剧情：“那就好，只要没有偏离剧情，其他一切都无所谓。”

    把一切都收拾好，还原到最初的场景。知道大厅内可能还在上演着激情的一幕，刘冬颖悄悄打开门，走了出去。

    这栋别墅豪华大气，就连外面也砸了不少金钱进去，前面一个大花坛绕过去，就是一个露天游泳池。

    这个游泳池，刘冬颖有印象，她当时看电影的时候还感叹豪门人家的游泳池都是镶金带银的，装修的这么大气。这个游泳池所花的钱最起码有十来万吧，此时，刘冬颖静静地站在游泳池旁。

    想着自己如果有朝一日，真住这样的别墅，也弄一个大大的游泳池，这样应该会很舒服。

    正准备朝前走的时候，突然觉得面前的画面模糊起来，刘冬颖四处看了看，周围的景色都慢慢变得模糊，褪去了所有的颜色变成了空白，然后等她再反应过来的时候，自己已经出现在车里。

    金一平正开着车，笑着对她道：“那边的风景很美，我带你去看看。”

    这是男女主第二次啪啪啪的前兆，她记得二人在湖边的车上情不自禁，于是在大雨中上演了激情的车震一幕。

    这是二人的重头戏，因为时间足够，男女主做了很长的前戏，才正式开始啪啪啪。车子慢慢的朝前行驶，眼看着要到达目的地，刘冬颖突然紧张起来，再次上演激情是其次，重要的是，这一次可是转折点，自己没有选择的余地，一定要把握好。若是不好，只怕这一次的激情，就会由二人的情不自禁而变成自己再次受虐了。

    车子停了下来，刘冬颖开始紧张起来，男主伸出手握住她的手：“真高兴能跟你一起看风景，在雨中，我真的十分高兴，这时候，只有你和我，我们二人共度这美好的时光。”

    刘冬颖学着女主的样子，回握住男方的手：“我也很高兴，真的真希望时光在此停驻，我们永远都这个样子。”

    “会的，放心。”金一平紧抓着她的手，二人深情对望，刘冬颖也努力陷入男主的目光中，心中暗暗给自己打气：加油！只有把这场仗打好了，才有翻身的可能性。

    金一平慢慢的起身，朝着她所在的方位，身体压了下来。肩膀被人抱住，唇上一热，四片唇瓣相接，牙关被撬开，温暖的舌头伸了进来，与刘冬颖的樱桃小舌嬉戏。

    刘冬颖伸出手抱住他，金一平再次调整好姿势，整个人都趴到她身上了。

    二人激烈的热吻着，两人唇舌相交部位被唾沫淹灭，刘东颖目光迷离，更加用力的抱着男主，她记得原本的女主就是这么做的。

 车震激情2-骚穴夹的老子可真爽

    金一平将刘冬颖的裙子朝上，掀到腰间，露出它一大片雪白的臀部肌肤以及小巧的白色蕾丝内裤，左手又情不自禁的伸了进去，直接掀开她的蕾丝内裤，一只手指试探地戳了进去。

    “啊…”紧致的通道被这么刺入，刘冬颖一下子疼了起来，这虽然不是她的身体，可是是她在感受呀！而且一天之内，这么频繁的经历，对初尝性爱的她来说，实在是有点太刺激了。

    一个手指不够，金一平又伸出另一个手指，两个手指配合着在她体内抽插着。同时金一平抱起刘冬颖，他自己坐在副驾驶座上，让刘冬颖跨坐在他身上，大手用力的扯掉内裤。刘冬颖的双腿大大的张着，露出茂密的黑色花丛，花丛中两片深红色的花瓣正傲然绽放着，团团白色的花蕊为这整副美景增添了一抹淫靡。

    刘冬颖强忍着难堪，去扯金一平的皮带，这是电影中有的场景。

    “啊…啊…不要……”花瓣突然被拉扯，刘冬颖忍不住呼出声，她快速拉下拉链，掏出男人的阳物，在手中轻轻摩挲着。

    男女二人在狭小的车内，相互爱抚着对方的私密处，二人最脆弱的部位都掌握在对方的手中，彼此都成为对方的桎梏。

    随着金一平加快速度，刘冬颖也忍不住握紧手中的阳物，右手拇指不时摩挲过顶端的小孔。

    金一平被她大胆的动作刺激到，低头用力吻上嫣红的唇瓣，手中的动作也加快，左手也跟着拉扯着花瓣间的小花蕊，阵阵爱液快速冒出，打湿了他的手。金一平将手送入她的嘴中：“尝尝你渴望我的味道，你真是个荡妇，这么容易就湿了。”

    又来了，又来了，这个金一平又开始羞辱女主了。刘冬颖记得整部电影里都没出现这么低俗下流的话呀！一时间十分懊恼，手上的动作都变慢了：“怎么会这样啊，难不成自己再次……”

    “这部剧情里，只要你们俩顺利完成这场车震戏，就算你过关。”系统熟悉的冰冷声出现在她耳边，但刘冬颖却从来没觉得这声音这么亲切过。这个提示对她而言太重要，太及时了。

    也就是说，接下来她可以自由发挥了，想到这，长痛不如短痛，刘冬影加速摩挲手里的肉棒。

    果然，金一平受不住她这样的刺激，直接拿开她的手，掰开她的两片花瓣，快速的冲了进去。

    车间狭小，二人受制于空间，倒是更加增添了几分偷情的快感。

    金一平掐着她的腰，身体戳刺着刘冬颖温暖紧致的小穴同时将她用力的朝下按，趴在她的脖颈边，舔吻着美丽小巧的耳垂：“怎么样？舒服吧。第一次在车里，这样吧？夹的老子真是爽啊，你的骚穴也太会夹了。”边说边用力挺动自己的身体，享受着阳物被紧紧包裹的快感。

 车震激情3 激情的饕餮大餐终于圆满完成

    刘冬颖想了想，觉得与其坐以待毙，不如主动出击。她双手搂住金一平的头，也学着他，舔着他的耳垂，并且故意放慢速度，慢慢的折磨他。

    金一平身上一抖，忍住差点射精的冲动，狠狠的在刘冬颖的脖子上吸了吸，留下一个深深的印记。用手用力拨开她的上身，快速扯掉蕾丝乳罩，大手毫不客气的抓了上去，让丰满雪白的美乳在他手指间变幻出各种形状，层层乳肉从两指的指缝间冒了出来。

    金一平低着头，轮流吸允两个乳峰上的梅花，刘冬颖身体受到刺激，爱液流的更多更快，将二人的交接部位弄得泥泞不堪。甚至顺着滴到了座位上，通道变得滑润，这样抽插也变得快速而方便。

    刘冬颖紧紧的抱着金一平的头，闭上眼睛，享受这样的快感，反正逃不掉，那就不如享受吧。

    金一平离开乳峰，再次与她唇舌纠缠，二人就这样拥抱着，拥吻着，身体缠在一起，啪啪啪的声音响彻整个车内空间。因为他们大的力道，刘冬颖感觉整个车子都要开始晃动起来。她心中一喜，车震的效果达到了，自己这一次应该就算成功过关了吧！

    “雪莉，我的爱，永远留在我身边吧！”金一平动情的在刘冬颖耳边道，“离开那个男人，跟我在一起，我们远走高飞。”

    雪莉？刘冬颖反应了一会儿，才想起来，这是女主的名字。金一平在约女主私奔，并且态度这么好，看来是这一次自己过关了。但要怎么安慰眼前这个男人呢？私奔，这可是到影片最后才有的决定啊，看来整部电影已经乱了。

    刘冬颖一时不知道怎么办，她只能摇着头：“不……我不知道……你不要问我。”快感还在身上发酵，她讲话断断续续的，目前为止，自己也只能装成这样了。

    金一平恢复正常之后，倒是没有再勉强她，只是一直在劝，在诱哄：“乖，答应我，跟我在一起吧！”边说，边身上不住地发力，他要用激情和身体让她沉迷在其中，无法自拔，让她再也离不开他。

    刘冬颖想了想，道：“今天不谈这事，煞风景，我们还是好好欣赏湖边的美景吧。”

    “再多的美景都没你美，我这不正在欣赏你吗？”边说边用力在她身体里挺动着，两只手不停的把玩着娇乳，欣赏着她沉迷于性爱快感的美景，“雪莉，你真是美，想让我把你揉在骨血里，融为一体。”

    刘冬颖不想在这跟他扯，而且身体的高潮再次来临，她张开嘴，像缺少呼吸的鱼儿一般：“啊……好难受……啊哦…一平…我好难受…给我……啊啊啊……”

    不忍心让她受折磨，金一平调整好姿势，在她唇上吻了吻：“乖女孩，我这就给你，我们一起上天堂吧。”说着火力全开的撞击身下的人。

    “啊啊啊……啊啊……”刘冬颖的呻吟一阵高过一阵，终于，在一阵极致的快感袭来之后，她到达高潮，同时金一平被她的高潮这么一刺激，也快速在她体内射了出来。

 高潮的余韵

    二人静静地享受激情的余韵，金一平从后座拿过一个毯子盖住刘冬颖的身体。

    这让刘冬颖增添了几分好感，这个样子才是电影中风度翩翩的绅士，才是吸引女主的男人，也是让她不由自主想舔屏的魅力型男。

    等二人反应过来，刘冬颖拿过车前面的一包卫生纸，开始擦拭整理自己的下身。金一平拿过纸，想绅士的帮她处理，却被她拒绝了。

    她相信金一平是真的想帮她处理，要是换个时间，她很愿意领略他的绅士风度。可这个时间，这个地点，稍不注意就会擦枪走火。她可不想再来一次，当务之急，准备下一次啪啪啪，然后走出电影才是正理。

    金一平倒是没有再强迫她，而是也跟着整理好自己的身体，不多时，整个车内空间除了散发着腥味以外，其他一切如常。

    外面的雨停了，滚滚水珠从前窗玻璃上滚下，刘冬颖转头看向湖水，怔怔的涟漪涌了上来，雨后的清香，隔着车她都能闻见。

    她学着真正的女主雪莉那般推开车门：“我想出去走走，一个人，你不要跟来。”

    果然，金一平的手顿了顿，然后贴心的从后座拿出一把伞给她：“路上小心，我在这等你，有什么需要随时喊我。”

    刘冬颖摇了摇头：“不，你先走吧，一会我自己打车回去。”

    撑着伞在几不可闻的雨中漫步了一会儿，刘冬颖停下脚步，转身，果然见车子已经发动走了。

    她撑着伞继续朝前走，围着湖慢慢地转，要知道，这个湖平里难得见到，自然得趁这个机会加油好好欣赏欣赏。

    又走了几步，感觉水位慢慢的下降，周围的树木花草都慢慢的朝下降，然后刘冬颖感觉整个人也跟着朝下走。再定睛一看，自己现在居然在大马路上，这是什么时候的场景？她怎么没有印象。

    在马路上站了好一会儿，都没有反应过来。

    滴滴，身后传来汽车的鸣笛声，刘冬颖转过头，见到的人居然是金一平，金一平再次开车载她，已经是影片结尾了。那个时候他们已经过了第三次啪啪啪了，这是怎么一回事？难道是说他们不需要有第三次了？

    就见金一平笑着伸出头道：“上车，我带你去个好地方。”

    刘冬颖犹豫了一下，就打开了车门上车。既然自己没有离开这部电影，那肯定会有第三次啪啪啪，不过不管什么时候，肯定得先跟金一平接触才行，现在这个不就是好机会吗？

    金一平快速将车滑入车流中：“你怎么一个人在马路上走啊？”

    刘冬颖苦笑的摇了摇头：“我也不知道。”这是实话，她是真的不知道，不知道系统为什么这么安排。

    金一平转头看了她一眼，满眼宠溺，却也没有深入追究，不管这是应付还是怎么一回事，他都无所谓，毕竟，接下来的事情才是最重要的。

 最后的偷情

    车子发动起来，刘冬颖感觉到天突然黑了下来。她转头看向身边的人：“现在是几点？”

    “已经是下午5点了，怎么？在外面呆的太久了，连几点都不知道了？”金一平笑着打趣，转头见到刘冬颖的脸色不对，立刻紧张道，“怎么了？”

    刘冬颖的心沉了下来，虽然她不知道刚才是几点，可是大太阳照在日头，撑死也不超过下午2点，怎么突然就变成五点了？已经跳到另一个画面，时间都如此飞逝，说明这部电影已经开始晃动起来，自己得想办法赶紧离开这。

    不想让身边的人看出来，刘冬颖笑着道：“只是想不到时间过得这么快，一眨眼天就要黑了。”话还没说完，整个天空就像蒙上了一层黑幕，骤然黑了下来，路灯都开始亮了起来。再看身边的场景，车已经停到了一栋别墅门口。

    电子大门启动，金一平将车开了进去：“天早就黑了，你都在想些什么呢？”

    刘冬颖无语了，时间如此飞逝，她都不知道该怎么办了。不会一会啪啪啪的时候，时间突然飞逝，那可就糟了，这种场面，她想起来都感觉尴尬。

    刘冬颖转头仔细看周围的场景，但怎么也想不起来这是在哪？对了，她记得最后一段啪啪啪的时候是在一个房间里，根本就没有放到外围的景色，难道就是在这栋别墅里？

    金一平将车停在停车场里，下车走到副驾驶座给她开门，然后对着刘冬颖做出了一个绅士般的请的姿势。

    刘冬颖将手递给他，走下车，试探道：“这里是？”

    “这是我的私人别墅，放心，没有任何人知道的。”金一平笑着揽住她的腰，然后用电子锁关了车，在她耳边暧昧道，“安心的跟我走，我有一份大的礼物要送给你，你绝对会满意的。”

    刘冬颖也搂住金一平的腰，她生怕时光就此飞逝。好在电影这时候并没有抽风，走到一栋房间里，金一平突然抽出领带，蒙住她的眼睛：“忍耐一会儿，等你睁开眼睛，我保证你绝对会惊喜。”

    刘冬颖顺从地闭上了眼睛，心中感慨着，终于走到正题了。男女主最后一次偷情的时候就是这个画面，男主蒙上了女主的眼睛。刘冬颖闭上眼睛，沉了沉心思，希望自己快速转入正题。

    等再次睁开眼睛，果然看到了一大丛玫瑰在房间里摆成心字，桌上还有一个大大的生日蛋糕，金一平给她递过来一个精致的小盒子，打开放到她面前：“生日快乐。”

    “真没想到，居然还有人记得我生日，结婚之后，我都不知道自己什么时候过生日了。”慢慢地念出雪莉的台词，刘冬颖甚至瞬间能感觉到她的绝望，果然，不好的婚姻真能毁掉一个人。

    一开始还不理解女主为什么要偷情，夫妻可以交流的，当难以交流的时候，只好选择另一个出口了。你能出去寻欢作乐，我为什么不可以？

 36d豪乳

    精致的盒子中安静的躺着一条银色项链，刘冬颖把链子拿了过来，放在手中安静地摩挲着。金一平仔细察言观色，看到她的脸色，就知道她的同意了。他拿过项链，贴心的给刘冬颖戴在脖子上。

    等好了之后，就将她的头发从项链中抽出来，然后捧着她的脸，快速的吻了下去。

    虽然提早吻了她，与剧情不符，但只要顺利度过这场偷情，就可以从电影中出来了。刘冬颖也不介意这些，也因此回抱着他，二人激烈缠绵的吻着。

    金一平一边吻着她，一边伸手脱她的风衣外套，刘冬影配合他把衣服脱下来，扔到地上。二人抱在一起，再次缠绵激烈的吻着，吻着吻着，金一平也开始脱自己的西服外套，边脱还边吻着刘冬颖，刘冬颖紧紧抱着他的头，脑海里回忆着雪莉的做法。既然代替她，那就做好她该做的事吧，尽人事听天命。

    这场偷情之前，片中所有的主角配角都大致明白了些目前的情景，也因此金一平极力的想挽回雪莉，虽然雪莉没有提出要留开，但她的心基本上已经不在这了，金一平想要通过这一次，挽留她。

    见雪莉这般沉迷，金一平十分高兴，他说出了这部电影开拍以来的第一次，我爱你。

    “雪莉，我爱你，我爱你，永远留在我身边吧。”金一平动情地舔着她的耳垂，在她耳边呢喃道：“跟我走吧，远走高飞。”

    刘冬颖的手从金一平的衣服下摆伸上去，在她身上抚摸着：“我也爱你。”但只字不提要离开的意思。金一平接着脱掉自己上身最后的束缚，一件白色的衬衫。

    接着将刘冬颖抱得更紧，脱去她上身单薄的毛衣，只剩一件黑色的蕾丝胸罩。双手伸到后面，咔哒一声解开。

    金一平并没有急着脱下胸罩，而是在她的背后不断的抚摸着，双手慢慢的从后背朝着胸前移去。从她的腋窝下绕过来，不住地在双乳两侧抚摸流连，左手快速抓住她的右乳，在手中抚摸着。右手则是扯下黑色乳罩，随手丢弃。

    上身整个赤裸在空气中，刘冬颖感觉有点冷，金一平连忙将她搂入怀中，用自己的胸膛给她取暖。金一平高大挺拔，他将刘冬颖朝身上抱了抱，上身来回摩擦着。女主雪莉拥有36d豪乳，二人的身体就这样摩擦着，乳尖不时擦过，给她带来阵阵快感。

    丁一平将她抱到大厅的餐桌上坐上去，将她的裙子撩到腰间，大手用力地撕开她的蕾丝内裤，将头埋下去，用力的吸允着。刘冬颖一瞬间紧张难受的抱住了他的头，头不住的朝上仰，刘冬颖控制不住的呻吟出声：“啊啊…啊啊…啊……不要……啊啊啊…好深……好麻…啊…”头一直仰着，直到不能再有所动作为止。

 被肏的水都滴到地上了

    金一平趴在她的双腿间，用力小心地舔着她，就像好像在呵护一件世间最珍贵的艺术品。掰开这朵最珍贵的艺术品花，金一平小心地舔着花瓣，直到刘冬颖受不了的呻吟出声。他突然站了起来，解开腰带拉下裤链，将刘冬颖的两条腿环在自己的腰间，用力的冲了进去。

    “啊……好胀……一平……我好难受……”那瞬间的快感，让刘冬颖忍不住快速呻吟出声。金一平也不好过，被这种快感包围着，想继续动作却又怕伤了她，过了一会儿，一阵温暖的花液狠狠的冲刷着自己的肉棒，那种难以忍受的疼痛感从双腿间传了过来，他搂着刘冬颖的腰，将她腾空抱起。

    “啊……”身体没有支撑点，生怕自己摔下去，刘冬颖只能紧紧的抱住他。金一平按着刘冬颖的臀部，让自己的肉棒深深的埋入她体内，二人赤身肉搏，身上没有任何的束缚。这画面从远处看，太过唯美，金一平一边搂着她，一边在室内慢慢走着，这样的折磨让二人都经受不住，从骚穴里流出来的水，打湿了二人的身体，更是快速的滴到了地板上。

    滴滴的声音在这封闭的空间里，显得格外的清晰，本能的羞涩感让刘冬颖身体一紧，绞紧了在她身体里的肉棒。

    这一动作差点让金一平忍不住射出来，他狠狠地吻着身上的女人：“你这个贱货，差点让老子都射出来了，看我不操死你。”

    同时嘴唇不住的缠着她，与她一起缠绵。身旁的景物晃了晃，一瞬间差点消失。

    刘冬颖一边抱着他的头一边想：这系统真是异常的敏感，这男人说了一句话，就差点让整个景物都变化了。但他为什么突然又说出这样的话来呢，刘冬颖仔细想了一下，突然笑了起来，这个男人不是不满意，他是太过满意了才会这样。

    想到这，她状似撒娇道：“我不喜欢你这样说话，你别这样说。”

    果然，金一平紧张的道歉：“宝贝，对不起，这是男人床上的调乐手段，你若是不喜欢的话，我以后都不说了。”

    果然，自己也是可以改变的嘛，想到这，她心中暗自高兴起来，自己的到来改变了系统中的电影，同时男女主的行为变化都会跟着改变，他们的改变会影响了自己，自己反过来也可以改变他们。这是相辅相成的事，想到这，她一直提着的心终于落了下来。

    知道这样的规则，以后不管她穿入到哪个系统里面，哦，不对，是不管穿到系统里的哪部电影里，都可以沉着应对，以不变应万变，用自己的智慧化解眼前的一切难关。

    但眼下，刘冬颖低头，看着不停在自己小穴内抽插的男人，暗红色的两片大花瓣间，直立着一根深红色的肉棒，来回抽插着，带出阵阵白色的液体。这画面太过淫靡，她想转过头，却又忍不住被它吸引。无意间与男人抬头的目光四目相对，刘冬颖刚想转过头去，却被金一平给按住了：“看着，仔细看着我是怎样占有你的，怎样把你操的欲死欲仙的。”

 传说中的潮吹被肏出来了

    眼看着周围景物又开始晃动起来，刘冬颖大力推了推身上的男人：“你再这样的话，我们以后不要见面了，我真的一点都不喜欢你这样，一点都不尊重女人。”以后也没有见面的机会了，这可是最后一次。

    “宝贝，我错了，你别生气。”金一平连忙讨好的吻着她，同时将她调整了一个姿势，方便自己更好地侵犯她，“你别生气，你说什么就是什么，以后我都不再说这样的话，你千万不要离开我，求你了。”

    刘冬颖没再说话，只是搂紧了他，金一平将她抵到一面墙上，冰冷的瓷砖让刘冬颖一哆嗦，她右手忍不住抓住身旁的一个铁架子，用来支撑自己：“啊啊啊………嗯嗯……”

    “啪啪啪……”男人的肉体击打她臀部的声音，在这个隐秘的空间里显得格外亲密，混合着女主啊啊的声音，编织成一曲淫靡的交响曲。

    “啪啪啪……”的声音一阵响过一阵，眼看着双方都要到达高潮，金一平突然狠心的抽出自己的肉棒。本来被填满的花穴一下子变得空虚无比，刘冬颖下意识的抓住金一平的胳膊，不让他离开。

    金一平抬头吻住她：“放心，我不走，咱们换个姿势。”

    说着，就将她身体翻转过来，让刘冬颖背对着自己，双手撑着墙。这样的姿势让刘冬颖感觉羞耻，可是体内忍不住又生出一股快感。

    金一平在后面掰开她的臀瓣，在她的臀上用力拍了两下，啪啪的声音显得格外清晰。体内的空虚让刘冬颖忍不住抬高臀部，金一平抱紧她的腰，从后面用力冲了进去。

    后入式的姿势容易进的深，刘朵瞬间高潮，一阵爱液忍不住喷了出来，这次与以往的不同，喷得又急又多。这让她身后的男人十分惊喜：“想不到你居然会潮吹，啧啧，我真是捡到宝了。宝贝，早知道应该与你早一点共赴巫山云雨，你这副身体真是绝了，就这样埋没太可惜了。”

    金一平趴下身，双手紧握住她的胸部，然后深深的撞击她，经过这样，他已经了解她的敏感点，撞击的过程中有意无意地触及敏感点。刘冬颖则真像他所说的，被操的欲死欲仙的，感觉体内憋了一股子，马上就要忍不住尿出来似的。

    偏偏这个金一平还不满足，腾出一只手拨开她花瓣间的小珍珠，用力的拉扯着，这样刘冬颖的快感又增加了一分，她腾出一只手想拨开金一平的手，却被他给拦住了，三管齐下，高潮来得又急又猛。浑身抽搐不已，瞬间高潮了，刘冬颖喷出了一股股爱液。

    这场性爱就像龙卷风一般刮过，破坏力甚大，所到之地一片狼藉，刘冬影现在就是这个样子，感觉浑身的力气都被抽光了，要不是金一平抱着她的腰，她肯定软了下来。

    金一平心疼地将她转过身，吻了吻她，说了情人间最私密的话：“宝贝，你今天棒极了，我真是太高兴了，跟你在一起简直就是天堂。”

 出乎意料的结局，居然是拔刀相向

    二人盖着一条毯子，安静的躺在床上休息，金一平把玩着刘冬影的右手：“如果我们能一直这样该有多好呀！”

    就是现在，果然，门啪一声被人踹开。刘冬颖立刻装出害怕的样子，金一平贴心的用毯子将她盖好，自己则是起身，不悦地看向来人。

    仔细一看，那人居然是雪莉名义上的丈夫。心知事情败露，金一平知道，他绝对不会一个人前来。果然，身后跟着好几个人，他的父母以及雪莉的父母。

    雪莉的母亲上前，狠狠的给了女儿一巴掌：“我怎么生出你这样的女儿呀，真是丢人现眼。”

    刘冬颖承受了这一巴掌，她裹好毯子站起身，看向雪莉名义上的母亲道：“这个让你百分百满意的女婿，经常把女人带回家，家里都没有我的容身之处了，他能在外风流快活，我为什么不能？”

    雪莉妈妈转头看了眼女婿，有点不太相信：“是真的吗？”

    丈夫的情绪一瞬间有点慌乱，他没想到雪莉会知道他在外面偷吃，本能地摇头：“当然不是。”

    刘冬颖转个身，冷笑：“我手机里还有那些淫秽不堪的视频，要不要我拿出来播放播放？”

    这个画面本该到此为止，所以刘冬颖这话说得很投入，只要能跳过这一个画面，就没她什么事了。可是时间1分1秒的过去了，画面仍然没有动作。

    刘冬颖心中正疑惑之处，余光看到远处有亮光，居然是雪莉的丈夫抽出刀来冲向自己，她立刻大声尖叫：“你这混蛋，想干什么？想杀了我吗？”

    金一平立刻上前想夺过他的大刀，不料胳膊却被他给刺伤了，大片血液流了出来。

    丈夫的父母连忙拉住儿子：“你干什么？是不是疯了？”

    雪莉的父母立刻上前察看金一平的伤势：“没事吧？”

    金一平好歹也是富家子弟，这事若是闹大的话，肯定谁家都不好看。

    但是丈夫这一刀似乎割到了动脉，金一平的血止不住，众人只好把他送进医院，希望他能平安无事。

    雪莉也跟着在这边，被父母催着回家，雪莉妈妈道：“你在这像什么样子？难道让人看出来你跟他……”

    “那谁来照顾他？他如果出什么事了，这次只怕你们也交代不过去吧。反正就说夫妻俩一起来探望他伤情好了。”话都说成这样了，雪莉妈妈自然不能再说什么，而丈夫也坐在一边，没有任何反驳的意思，也就默认这样了。

    金一平是个单身男人，没有结婚，父母也不在身边，平日里身边的那些人都是玩伴，这个时候就找不到人来照顾他。丈夫坐在身旁想着，事情因他而起，他不可能这时候离开，只是这个女人，他名义上的妻子，留不留在这他已经无所谓了。

    电影马上要结局，刘东颖安静的呆着，她特想知道，是不是原来的结局。最后的结局是，丈夫与女主离婚，然后自杀，他的财产分一半给雪莉，另一半不知所踪。

    故事到此结束，留给众人许多遐想，这次不知道是怎么样了。金平受伤，会不会给这事情带来转机，一切都很难说。

    眼前的屏幕开始晃动起来，出现了一道大的裂缝，系统冰冷的声音出现在刘冬颖耳边：你可以走了。

 第二部电影：激情传，正式上演

    安静的站在一个空白的房间里，刘冬颖心中有几分忐忑，就这么从电影里出来了？

    明白她心中所想，系统公事公办的声音再次传来：“怎么，你还想去那部电影里呆着？”

    刘冬颖立刻摇头：“不，我只是好奇而已。”

    “没什么可好奇的，这部电影已经结束了，接下来的事情就与你无关了。准备准备，穿到下一部电影里面吧。”

    说着面前的一面白墙上就出现了一个水晶屏幕，一部电影正在放映着，由于这里的时间与外面不同，一部电影，她几分钟就看完了。有了上一次的经验，刘冬颖这一次用了心，着重观看男女主的啪啪啪，以及他们发生关系前的反应。这个至关重要，关系到她能否正确地从电影中突围出来。

    看电影的时候，她暗自感慨系统的贴心，居然给她配了一部古装电影。

    这是一部十分出名的电影《xx传》，改编自中国一个十分耳熟能祥的爱情故事，贵族子弟和平凡人家出来的女孩走到一起的故事，但是故事改编的乱七八糟的，剧中的男女主不是原来的cp，女主看上贵族子弟的地位，却迷上了男人的奴仆，一边想要跟贵族在一起，一边与他的仆人勾搭成双，因为对经典的糟蹋改编，引起了很大的争议，当然，这部剧的男主是仆人。

    剧中最为人津津乐道的是男主的健壮身材，以及女主的天使面孔，魔鬼身材，出演这部剧女主的演员在电影圈苦熬多年，因为这部戏一举成名。

    看到这，刘冬颖心中充满了紧张，剧中的女主不但有傲人的身材，就连床戏也是唯美带感，成为很多宅男的撸点。

    第二部戏就要出演这样的重量级电影，刘冬影心中着实忐忑，比起第一部戏，这部戏增加了很多难度。庆幸的是，男女主只有第一次试探的时候，有很多对话。后面啪啪啪的时候都没有说话，全部用肢体语言在沟通。而且剧中女主十分豪放，所以后面她只要尽情展示自己，就没多大问题了。

    想到这，刘冬颖握了握拳，心中暗自给自己加油打气：“加油，刘冬颖，你可以的，你一定行，这样的戏都过了，后面还有什么能难倒你的呢？”

    抱着这样的心态，刘冬颖把这部剧又看了一遍，最后的最后，男女主的奸情被人揭露，女主羞愤之下，跳江自尽，男主跟着跳江找寻女主，故事到此结束，给人以无尽的沉思。

    深吸了一口气，刘冬颖咬了咬牙：“我准备好了，可以开始了。”

    话刚说完，自己就到一个房间中了，故事中的女主正在梳妆打扮，这是刘冬颖第一次穿古装，她看着镜子中自己的脸，自己都为自己倾倒，真心觉得好美。

    这里得附加说一下，女主穿到电影之后，只要她愿意，可以看到自己本来的脸，如果为了深入到电影里，就变回电影中女主的脸，所以刘冬颖就当自己在玩cosplay了，客串一把也挺好的。

 通知

因为忙于上班，更新量会有所减少，但会保证每天至少日更，希望各位亲理解，么么哒

 挨肏的前兆，我一定要得到你

    身后的门被慢慢推开了，刘冬颖透过镜子，看到身后人的脸，笑了出来，文子出现了，这部电影就叫文子传。剧中的男人有着性感的身材，那八块腹肌她看着都想摸上去。

    春慧（电影女主）转过头，皱眉看向文子：“你怎么来了？”

    文子咬着唇，有点不好意思：“我……我……我…”

    我了半天也没说出其他话来，然后却突然上前一步，春慧立刻紧张道：“你别过来，老实说，你来干什么？”

    “我…我喜欢你…春慧…我想见你，情不自禁的，”文子顿住，“所以，请原谅我的鲁莽，我实在是忍不住了。”

    刘冬颖感动起来，停在原地，眼中闪着泪花，她指了指旁边的椅子，对着文子道：“坐吧，你今晚来是专门来看我的？”

    文子搓了搓手，坐了下来：“春慧，你让我夜不能寐，我…想你。”

    刘冬颖笑笑：“你想了很久了吧？”

    文子突然上前抱住她：“对，我这些天一直在想你，你跟我在一起吧？！”

    刘冬颖用力推了推他：“今天不行，你先回去。”

    “不，我今天一定要得到你。答应我，跟我在一起吧！”说着，就用力将她搂在怀里，毫不客气的吻了上去。

    “不，不行，”刘冬颖立刻反弹起来，“不可以，你不能这样，我们不能这样。”

    文子的大手覆在刘冬颖丰满的胸部：“我喜欢你，给我吧。”边说边开始用力揉捏起来。

    刘冬颖用力推着他，无奈却抵不过他的力气：“不行。”

    文子将她紧紧搂在怀中，不客气地解她的腰带，没多时，腰带松开，露出了大片雪白的肌肤。文子一把扯下她的抹胸，两只柔美的丰盈立刻弹跳了出来，他双手不客气的揉捏起来，揉着捏着甚至改变姿势，将刘冬颖抱在怀里。双手不住地在她柔美的后背上游移，同时唇不住的吻着她，在这幽静的空间里，发出啧啧的声音，一只手朝下移，扯下她臀部的衣服，大手不客气的在上面游走。

    刘冬颖立刻抓住他的手：“不行，那里不可以，你不能碰。”

    “春慧，我爱你，我爱你，我今天一定要得到你。”在她臀部游移着，一只手甚至开始扯着她的内裤。

    “不，不行。”刘冬颖按在他的手上，却被他整个手带过来，放在自己因为衣带松散而露出的坚硬胸膛上，带着她快速的游走，这股陌生的快感让刘冬颖本能的想要缩回手。文子却将她的手放到唇边，一根根的舔着，带着十分的淫靡。

    刘冬颖想缩回手，文子这时候却又放开了她，再次抱着她吻了起来，心内的渴望和蠢蠢欲动，让刘冬颖情不自禁地攀上了他的肩，配合着他的吻。

    因为她的主动，这个吻变得十分的激情缠绵，二人相互搂着吻着，文子也把刘冬颖身上的衣服脱光，抱着她跨坐在自己身上，扶着自己的坚挺，慢慢的进入她的身体。

 被大鸡巴肏

    刘冬颖也跟着情动起来，她抱着文子的头，与他激烈的吻着，像是久别重逢的恋人那般。此刻若是有外人在，绝不会不相信他们是第一次。

    那对丰满的巨乳此刻正不停地晃动的，微波荡漾。刘冬颖看电影的时候，对女主的身材羡慕不已，当时心想的，如果自己也有这么好的身材，该有多好。

    这部《文子传》能火，春慧的身材占了好一大部分，据说她是很多宅男的撸点，因此一举成名。

    文子对春慧的一对娇乳也爱不释手，多次把玩，此刻，他正用力拉扯着春慧的一对胸器，顺便低下头吸允着，一只手抬起她的头，深入的吻着她。

    已经充满她身体的肉棒慢慢的撤出，又快速的抽送着。剧中的春慧是第一次，难免不适应，她一口咬在文子的肩膀上。文子会武术，是肌肉型男，她这么一咬，自己感觉不到痛，倒是像在给他挠痒痒一般。

    等这股疼痛劲过了，春慧渐渐感觉到有一种快感在体内蔓延，作为在青楼长大的女孩，她自然知道这种快感是什么意思，所以说没有经验，但常听别人提起，多多少少已经明白了。

    这种夹杂着欢愉和疼痛的快感，让她的身体渐渐变化，这种不一样的愉悦让春慧感觉新鲜，她抱着文子的头，热烈的吻着他。

    文子将春慧放到床上去，春慧美好的身材一览无遗，刚刚耸立的乳峰，峰尖又红又鲜艳，文子忍住品尝的冲动，而是将她的大腿抬高放到肩膀上，自己则是跪在她双腿间。这种姿势能把春慧的全身风光一览无遗，他在春慧美白大腿上吻了一下，然后快速冲进他的体内。

    没有给她一丁点缓冲时间，就在她体内快速抽动起来，动了几下，将一旁空置的一个抱枕放在她腰下，这姿势更方便自己抽插，文子没有任何的犹豫。

    卖力的在她体内耕耘，讨好她，文子努力的想给春慧一次愉悦极致的性爱。

    与心爱的人在一起，不单身体上，连心里都这么快乐。春慧是真心感觉的到，连带着刘冬颖都感觉到体内有一丝异样，极致的快乐。

    “嗯……啊……哦……好深……啊啊啊……不要……哦哦……啊啊……不要啊……”情不自禁的哼出声，脑海中一片快乐，极致的快感将她带上天堂。

    文子将春慧的腿盘在腰间，用力的深入，啪啪啪的淫靡撞击声回荡在整个室内，刘冬影用手捂着嘴，这个时候可千万不能让外人听出不对劲。

    文子低下头吻了吻她：“乖，把嘴巴捂紧，千万别让人听出来。”

    刘冬影紧紧的攀住他的腰，头不住地朝后仰，身体情不自禁地弓向他，闭上眼睛，享受高潮给她带来的快感。

    文子看到刘冬颖这个样子，心中十分高兴，则是一个深深的挺入，将大鸡巴埋在她体内，最后倒在她身上：“怎么样，操的你，爽吧？是吧？”

 会情郎：赤裸啪啪啪饕餮大餐

    刘冬颖瞬间敏感的睁开了眼睛，怎么又是这个样子？满口冒粗话，又是哪里出问题了？

    “嗯？”文子舔了舔她的唇，“爽吗？”

    刘冬颖紧张的仔细看了看，屏幕居然没有松动，她松了一口气，同时又疑惑，这次怎么又没问题了？

    方子伸出一只手摸着刘冬颖的美乳，狠狠地掐了一把，然后将她搂在怀里，亲了亲：“怎么样？刚才还跟我装，爽不爽？”

    刘冬颖狠狠的捏了一下他的耳朵，疼的文子嘎嘎叫：“轻点，夫人轻点，好疼啊。”

    “谁是你夫人？还有，那话谁教你的？”刘冬颖有几分薄怒，男主每次说出下流话的时候，电影就会不稳定，可不稳定的时间一次比一次少，她的反感也越来越少，果然，人才是第一位的，人可以改变一切。那也就意味着以后男主再说着下流的话，说不定她都不再反对了，想到那个画面，刘冬颖抖了抖。

    本是玩笑话，文子却神色严肃地搂着她：“你放心，我一定会努力闯出一片天给你。”

    刘冬颖沉默下来，剧情果然在改动，原着里，是春慧鼓励男主出去闯荡。当时文子意志消沉，春慧去看他，鼓励他，在他们第二次啪啪之前，那真是饕餮大餐，是全剧最精彩的戏份，一共持续了七八分钟，不知道这里会怎么样。想到这，刘冬颖抖了抖，心中紧张又害怕，不知道到时候会怎么样。

    床突然晃动起来，刘冬颖抓紧被子，画面却突然一转，她穿着一身墨绿色的衣服，正在梳妆，过不久，就要去会情郎了，想到这，手情不自禁抓紧了木梳。

    “小姐，小姐，”一个丫鬟跌跌撞撞跑进来，在她耳边嘀咕几句，刘冬颖立刻放下梳子，朝着文子所在的方向跑去。

    气喘吁吁的推开门，果然看到文子正在收拾包裹，刘冬颖立刻夺下他的包：“你不能走。”还没上床呢，你走了故事要怎么继续？果然，文子停下身体：“怎么？你心疼了？舍不得我走？”

    “我是舍不得。”舍不得我这条命。

    文子果然误会了，上前就将她抱在怀里：“看来你是爱上我了。”说着，就将她搂在怀里，搂着她的头，吻了上来。

    刘冬颖也伸手抱住他的头，然后将门反锁，插上插销，也跟着吻他。

    身后的门突然开始变形，刘冬颖眼中，一切都变形了，她刚要说些什么，场景突然切换，自己上身已经全部赤裸，躺在男人身下。

    这真符合原着电影，众多宅男对此画面十分惋惜，不过这样也好，自己会少一点尴尬。

    文子沿着刘冬颖的颈部一路问了下来，沿着乳沟一直到腹部，最后手开始慢慢退她身上的剩余衣物……

 偷情的快感，憋屈的泪水

    绿色丝袍被慢慢脱下，露出刘冬颖完美比例的大腿以及穿着丝带内裤、若隐若现的隐私部位，文子的大手在美腿上来回抚摸着。赤裸的上身露出麦色黝黑的胸膛，文子整个上身压在刘冬颖身上，一黑一白形成强烈对比，丝带被扯开，文子大手从腹部伸入她双腿间，拨开早已湿漉不堪的花瓣，捏住阴蒂，不客气的掐了下去。

    “啊啊……”因为在大白天，羞耻感更重，偷情的快感让刘冬颖浑身绷着，不敢有一丝一毫的放松。

    文子的手被刘冬颖的腿紧紧夹住，他低头啃咬她的唇：“放松。”

    越是这样，刘冬颖腿夹的越紧，二人的身体都紧绷起来，文子也不好过，全身都在叫嚣着要它，把她吞入腹中。

    刘冬颖终于放松下来，双腿被文子分了开来，重重地吻了上去，她双手抓住床单：“啊啊……不要……好深……”说了几句，又忍不住用手捂住嘴，大白天的，让人听见了，就一切都暴露了。

    电影里面是在深更半夜，众人都休息了，男女主折腾出很大的动静，到最后女主主动捂住自己的嘴，怕让人听见。

    大白天的，人来人往的，更应该得注意了，你稍不留神就会被身边的某双眼睛盯着。刘冬颖紧紧握住嘴巴，体内的快感让她难以承受，她一口咬在文子的肩膀上，难受和极致的快感让她眼泪忍不住流下来。

    刘冬颖一瞬间明白春慧那种憋屈的感受了，跟心爱的人在一起，还要这般的躲躲藏藏的，更何况名义上二人并没有在一起。春慧在名义上是富家少爷陈大少爷的未婚妻，文子则是陈家的仆人，这事一旦被捅出去，在等级森严的古代，可是一件了不得的事。

    泪越流越多，一滴一滴的滴在了文子的肩膀上。

    文子也不好过，他闭上眼睛，下身用力发力，紧紧的搂住刘冬颖的臀部，插进去又抽出来的肉棒，带出阵阵液体，将他的整个肉棒染得水亮水亮的。因为肉棒抽出而无比空虚的花穴，流出了一阵阵的液体，打湿了身下的床单，灰色的床单上一大片一大片的水渍显得格外清新。

    文子捧住刘冬颖的屁股，紧紧的抱着她，两只手来回的摸着她丰满柔美的屁股，将她紧紧按在身上，身体也快速冲了进去。

    肉棒在她体内快速变大，他恶意的在刘冬颖敏感的内壁旋转了一圈，被绞住的极致快感，让他忍不住差点射出来。文子情不自禁道：“跟你上床，操着你真是一种享受。”

    刘冬颖芊芊细手伸到文子腰部，用力捏了一下，这是文子的敏感部位，他身上一痛，身体跟着紧张起来，戳刺的力道大了起来。

    “啊…好痛…”敏感部位的疼痛胜于其他地方十倍，这个敏感随即带来一股子快感，刘冬影张大嘴巴呼吸，“啊啊……哦哦……再用点力……嗯嗯…好深…好舒服…”

 被各种姿势操到高潮

    文子捧着她屁股的力道加大，揉摸着，按压着，他坐起身，将刘冬颖抱坐在怀里，二人面对面坐着。刘冬颖配合他的姿势，文子向上耸动，她跟着身体朝上，快感让她忍不住扬起头，啊啊啊出声。

    啪啪啪的肉体撞击声，伴随着她啊啊啊的呻吟声，混合成一种别样的交响曲，为整个淫靡的气氛更添一分。

    啪啪。

    啪啪啪。

    文子在刘冬颖屁股上拍打了几下，刘冬颖一个挺起，丰满的乳房拍到他的下巴，文子毫不客气的含住一个乳房吸着。

    刘冬颖抱紧文子的头，支撑着自己的身体，文子则是轮流吸着两个乳房，不时伸出舌头舔弄。大手则是紧紧按压着臀部，让二人私处更亲密。

    高潮快速袭来，打湿了刘冬颖紧密的花穴，也狠狠的冲刷了文子的肉棒一番，文子就在刘冬颖这样的高潮之中，马上也要迎来自己的高潮。

    他按紧刘冬颖的腰部，大力抽插几下之后，忍不住低吼一声，然后在她体内快速的插入，将自己的精液全部释放出来。

    刘冬颖刚刚高潮的身体，被大量的精液冲刷，再次快速高潮起来。她浑身松软，无力趴在文子身上，这一场面持续了将近有半个小时，虽然动作单调，只是单纯的插入抽出，但却十分费力气，经过这一连续的动作，文子也累了。

    他靠在身后的床头板上，搂着刘冬颖，随手拖过一床薄的毛毯，将她的身体都盖住。直到过了好几分钟，刘冬颖反应过来，她掀开身上的毛毯，准备起身离开。

    文子没有动，没有阻止，却没有帮助她离开的意思。刘冬颖用手撑着床头，半天都没有起得了身，二人的私处仍然还连在一起。

    她小心翼翼地站起身，却因为撑不住再次跌回来的时候，突然惊觉身体里的肉棒变大了。她惊呼一声，抬头就见到文子眼中的狼一般的目光，刘冬颖心中的危机感加重，她立刻推了推身上的人：“注意啊，这是大白天，你也不想被人发现吧。”然后咬咬牙，眉头皱着，用力快速的站起身，因为起来的急，一坨坨浑浊的液体从她身体的双腿间滑了下来，滴落在文子的肉棒上。他的肉棒快速变大，刘冬颖却已经跑到一边去了：“你可别再这样啊！”

    “我受不了了。”文子快速起身，三两步抱住刘冬颖，直接将她压在身下，背对着他，从后面快速进入。

    刘冬颖的身体仍然十分湿润，他抱着她的腰快速抽插起来，没有任何的技巧，只有蛮力和发泄。刘冬颖刚刚高潮的身体十分敏感，被这么抽插着，先是略微干涸的痛苦，快感再次袭上心头，只是身体早已没有任何力气，只能任由身后的人摆布和折腾着。

    文子也有点累，只是欲望还未满足，如果不发泄的话，他今天会憋死，他也知道苦了身下的人了，抽空低下头吻了吻她的唇，身上的动作放慢了许多，但还是以自己享受为主。

 不断被撑开的花穴

    太累了，刘冬颖索性全身赤裸，趴在床上，这样能省很多力气，至于出力的事，就让文子来吧。

    刘冬颖抱住床前的枕头，头侧靠在上面，红唇微张，吐出细微的呻吟声：“嗯……啊哦…啊啊……不要……好深啊……啊啊…”

    原来，文子也整个人趴在她身上了，以胸抵着她的后背，用手臂撑着两侧。肉棒快速的从她身后抽插运动着，坚实得腿部肌肉不时击打着她的臀部，但声音倒是小了许多。

    “嗯嗯……啊啊……”呻吟声再次传来，怕被听见，文子掰过刘冬颖的脸，深深吻了上去。刘冬颖抬头也配合着他的吻，二人舌头紧紧缠在一起，这吻激烈又缠绵。

    太过疲累，刘冬颖的头都难以抬起，她又低下头抱住枕头，用手捂住嘴，不让自己发出声音，浑身的快感都集中在双腿间，又酥又麻。狭小的花穴不断被撑开，又不断退出，尽管有花液的滋润，刘冬颖还是觉得有些疼痛，两片深红色花瓣早已肿胀不堪，被带出的阵阵白色液体滴滴飞落在黑色草丛上，形成淫靡又刺激的一个画幕。

    身上的文子加快了动作，主要是为了发泄，他大力耸动几下之后，将精液全部释放在她的体内。

    从背后抱着刘冬颖，文子将她搂入怀中，一手把玩着她的娇乳，一边吻着她的后背，身体再次蠢蠢欲动起来。

    惊讶于他的旺盛精力，可刘冬颖实在是体力不支，她轻声嘟囔一句：“我好困，你让我休息一会儿。”

    文子收回手，起身用毛毯裹住刘冬颖，然后将她抱到里间的软塌上，在她额头上亲了亲：“好好休息，放心，不会有人发现你的。”

    刘冬颖实在是太困，也不管时间，地点对不对，就抱着枕头，沉沉的入了梦乡。

    等刘冬颖再次醒过来的时候，发现自己还是躺在床上，不过是在自己的房间，可能是睡了太久，浑身懒散，难受，精力却全都恢复了。

    伸了个懒腰，打了个哈欠，刘冬颖起身走到梳妆台坐下，温水早已备好，洗漱完就开始梳妆打扮，本来只是想大致擦个粉就好了，手却情不自禁的拿起更多化妆品，涂抹胭脂。

    等一切完毕，看着镜子中那熟悉的脸，刘冬颖猛然明白过来，原来文子要回来了，一切都是按照安排好的剧情在走，不可能偏离主线太多的。

    罢了，如果注定要这样接连不住的肉搏，挨肏，那就早点接受吧。还有最后一场，马上就要结束了。

    想到这，心里舒坦不少，最后一场时间少，动作少，会很容易熬过去的。

    起身准备舒展一下腰，却猛然被人拉入怀里：“想死我了，这么久没见你，我都快忍不住了。”

    熟悉的声音，熟悉的味道，刘冬颖身体僵住，她慢慢的转过头，果然是笑的灿烂陈大少爷。

 狗交式被肏1

    怎么会是他？不应该是文子吗？刘冬颖低着头，思考这一问题。

    下巴被人轻轻抬起，陈少爷抬起一张意味深长的脸看向她：“怎么，不欢迎我回来？”

    知道自己此刻脸很僵硬，冬颖立刻堆起满脸的笑容：“怎么会？只是太激动了，才会这样的。”

    陈少爷在她闺房看了一圈，点点头：“春慧果然是贤惠能干，房间都收拾的这么漂亮，以后若是成了亲，肯定会更好的，你说对吧？”

    刘冬颖心中忐忑不安，她不明白他这是什么意思？文子作为陈少爷的仆人，是跟陈少爷一起回来的。电影中文子今天回来，这说明陈少爷也刚回来不久，那么这时候的陈少爷知道不知道她跟文子的事？因为他刚才那番话讲的很奇怪，刘冬颖只好微笑，不能说些别的什么。

    陈少爷上前一步，将她揽在怀里：“春慧，我真想早点把你娶回家。”

    刘冬颖犹豫了下，也跟着伸出手回抱着陈少爷，陈少爷陈元午却突然退来几步，低下头欲攫取她鲜红的唇。刘冬颖本能的转过头，除了春慧本能的拒绝外，电影中并没有播放到这个画面，刘冬颖也不愿意让他占便宜。

    陈元午不太高兴，但也不好说什么，只好放开她道：“是我唐突了，我尊重你，我可以等到成亲以后。”

    除了微笑，刘冬颖也只能微笑，心中默默祈祷，赶紧让这个漏洞揭过去吧。

    陈元午又转头环视了一圈，才道：“我先走了，有空再来找你。”

    危机解除，刘冬颖瘫坐在地上，心中有股不好的预感，看来最后那点时间，没那么容易过去。这个陈元午就算现在不知道，心中肯定也有所怀疑了。她现在只快点希望文子能出现，上演完最后一场啪啪啪，一切能快点结束。

    下午一共两三个时辰，刘冬颖却觉得像是两三年那般难熬，好不容易到晚上，她吃饭都心不在焉的，母亲犀利的目光一直盯着她，问她是怎么一回事。

    她找了个借口：“没什么胃口。”

    母亲的目光突然从她的脸移到了腹部，声音拔高：“没胃口？”

    刘冬颖也跟着看向自己的腹部，她突然明白过来，母亲肯定是知道了，而且还怀疑自己有孕了，电影中的母亲是早就知道了。

    刘冬颖只好找理由推脱道：“刚才吃了不少零嘴，现在不怎么饿。”

    母亲倒是没再说什么，低头吃饭，只是最后放下碗筷的时候，才状似无意道：“但愿你的眼光会比我好。”

    刘冬颖这下是更没胃口了，放下碗筷，也跟着离开了。

    房间内，黑灯瞎火，黑漆漆的一片，她刚进屋，就被人拉进怀里，刘冬颖本能挣扎就要喊出来，却被人捂住嘴巴，对方舔了舔她的脖子，故意放慢速度折磨她：“是我。”

    熟悉的气息和声音萦绕在她耳边，知道是正主，她安下心，转过头，搂着那人的脖子：“你终于回来了。”

 被狗交式肏着2

    “我不在的时候你有没有想我？”文子大手不客气的揉捏着她美白的酥胸，然后直接动手去解她的腰带，腰带快速被扯落。

    身上的两层衣服散了开来，文子直接挑开，大手快速扯下她的抹胸，直接以手覆了上去。

    另一只手揽着她的腰，将刘冬颖紧紧带入怀中，边吻着她边扯她的衣服，还一边将她朝床边带。刘冬颖的双手也没闲着，开始扯着文子的衣服，她心中暗自抱怨：这个春慧没事做了，居然这么主动，搞的她现在脱文子的衣服这么费力，古人的衣服还真是难搞。

    终于把文子的腰带扯落了，感觉身上有点凉，低头一看，这才发现文子把自己剥的差不多了，基本上浑身赤裸，只剩一条内裤了。

    而文子也衣袍散落，男人的衣服比女人可就简单多了，露出他赤裸强健的上身。

    文子直接将刘冬颖翻过身，从背后抱着她的娇乳，在她脖子上流连，惹得刘冬颖阵阵惊呼出声，那里是她的敏感部位，敏感程度不亚于双腿间。

    文子见状，更是乐此不疲的吻着她的脖子，留下一连串印记。一只手顺着腰部移到她的臀部，扯掉白色遮蔽物，在丰满肥美的屁股上尽情抚摸着，腿间的肉棒不甘示弱，早已高高翘起，文子掰开她的屁股，将肉棒塞进股沟里摩擦着。

    股沟间的肉棒渐渐变大，刘冬颖明显感觉到屁股被撑开，肉棒开始上下移动，她的双腿也渐渐湿漉起来。没多久，肉棒朝下移动，抵在她早已足够湿润的花穴口。文子将刘冬颖的腰朝下按了按，掰开幽深的花瓣，直接快速冲了进去。

    “啊啊……好满……好胀……”文子没给她缓冲的机会，直接大力抽插起来，紧扣住她的细腰。刘冬颖身体没有支撑点，只好趴在床上，高高撅起屁股，文子骑在她屁股上，二人呈现出狗交式的姿势。

    啪啪啪，二人肉体相互击打发出的声响。

    噗嗤噗嗤，骚穴里花液被搅拌的水声。

    花液带进带出将文子的肉棒浸染的水亮，刘冬颖面朝床，紧抓着床单，不住的快感让她忍不住惊呼出声：“啊啊啊……啊啊……好深……好舒服……”

    “爽吗？舒服吗？”文子低下头舔吻着她美白的背，“我会让你更爽。”

    说着，脱掉自己身上最后一件遮蔽物外袍，低下身抓住她不住晃荡的美白娇乳，另一只手拨开黑色花丛，用力拉扯阴蒂，同时腰部不住发力，用力撞击身下的娇躯，三大敏感部位同时玩弄，刘冬颖瞬间高潮，骚穴涌出大量的花液。

    “这么就高潮了，果然是个敏感的荡妇。”文子用力的操着，“我还没怎么尽兴呢。”说着，连番使力带刘冬颖上了高潮。

    “啊啊啊……好爽……好深……啊啊啊………不要啊啊………”高潮后的身体敏感的不可思议，再被这么的使用，刘冬颖的身体连续高潮，一瞬间觉得自己还真是个荡妇。

 被肏到尿出来

    半年没见，如狼似虎的男人憋了半年，一旦欲望的闸口打开，那将是一件了不得的事。

    关于这点，刘冬颖深有体会。此刻，这个男人正恨不得把自己拆吃入腹，他就像一台装上无线电力的马达一般，不停的做着活塞运动。

    “还是你操起来爽，那些女人看着就没胃口，”文子边说大手边啪啪击打着刘冬颖的臀部，“你真是人间绝色，我捡到宝了。”

    “啊啊啊，哦哦哦……”刘冬颖在努力的转移注意力，将快感和难受都发泄出来，听到这话，突然用力转身，“你……说什么？居然在外面有女人……呜呜……啊啊啊……”

    文子堵上她的红唇，不客气的品尝她口内的蜜汁，与她的樱桃小舌嬉戏。因为他抽动而不住晃动的娇乳在他眼前跳跃着，文子一只大手捉住，用力抓住，让乳肉在手内变形。抽动过于厉害，导致乳房瘙痒起来，刘冬颖左手抓住白色的峰丘，用力揉搓起来，搓了一会感觉好受许多，这才放下来。

    不过男人却不放过她，拉起她的上身转了个身，让她身体面对着衣柜，他则是在身后继续大力肏着她。

    刘冬颖双手撑在衣柜门上，一个撑不住，整个人趴在上面，文子也是趁此机会上前一步，将她整个人都压在门板上，丰满的乳房都被挤压的变了形。

    没有空间，没有退路，文子每次都能顶到最深处，差一点就到子宫里，花穴被塞满，乳房还贴着冰冷的衣柜，一冷一热之下，刘冬颖再次高潮起来，身体疲软下来，可身后的人似乎没有停下的迹象，还转着龙根寻找她的敏感点，专门攻击那里。

    腿间一酸，刘冬颖觉得自己憋了一股子尿，马上就要忍不住了。她推了推身后的人：“赶紧停下来，我要尿出来了了……啊啊啊………不要……啊啊……”

    噗嗤噗嗤，一股子黄色的液体快速涌了出来，喷到了衣柜上。

    刘冬颖闭着眼，觉得十分丢脸，知道这是女人的精液，但还是忍不住，觉得自己是尿出来了……

    “真是想不到，你的身体果然极品啊。”文子十分兴奋，他也没想到会是这样，在外面的时候听人说，女人如果兴奋了，也会跟男人一样喷射的。那人还教了他许多技巧，今日一试，果然是这样。

    那人本来带自己去了青楼，可春慧也是青楼出身，自己在青楼里看了半天，那些女人个个都比不上她。不是太清纯，就是太过风尘，不像春慧，在青楼中摸爬滚打过的，身上兼具清纯与妖媚，是个男人都抵抗不了。所以，他才和陈少爷双双沉迷于他的魅力之中，但是自己比较幸运，获得了她的青睐。

    现如今，文子低头，这个绝色佳人正在自己的胯下，成了自己的玩物。文子又狠操了几下，直到射了精，才将半疲软的肉棒抽了出来，然后将早已没力气瘫软在他身上的女人，抱到床上。

 鞭刑、颜射和遛狗，一个接一个的挨肏

    刘冬颖在心中一点点得计算着时间，按理说最后一场啪啪啪已经这样过去了，可画面为什么还没有跳转？她百思不得其解。

    门窗都景观着，夜已深，看不到星星灯火，跟文子又这样赤身裸体的搂抱在一起，不管是身体上还是心理上，她都不是很舒服。

    按理说现在应该是时光飞逝大法，剧情跳转到最后，或者她像上一部电影那样，直接离开才是。

    心中刚嘀咕完，感觉周围的一切都扭曲变形起来，她心中一喜，总算可以离开这了。

    还没睁开眼睛，就听到周围传来的欢呼声，疑惑的抬头，就看到一群男人正围着她嬉笑。

    等等，一群？

    刘冬颖下意识转头，却发现脖子动不了了，她这才发现自己被绑在木架上。

    脑中亮光一闪，这是陈元午发现自己偷情的时候，联合县丞公开整治春慧，以不守妇道的名义将她关起来，还受了鞭刑。

    啪啪啪，皮鞭用力的抽打在自己的身上，衣服被撕破，出现一道道血口，皮开肉绽，痛不欲生。光是想象那副画面，刘冬颖都不寒而栗，更别说亲身经历了。

    陈元午出现在她面前，围着她转了一圈，眼中闪着鄙夷，他冷笑道：“只要你承认自己不守妇道，红杏出墙，我可以对你宽大处理，减少皮肉之苦。”

    “吼吼吼，好好好。”周围那群人看热闹不嫌事大，一个劲的鼓掌叫好。刘冬颖转头看了一圈，这些人当中大部分人她都认识。有好一批是曾经想当她的入幕之宾，被她拒绝了。

    这些男人果然是为瓜裂枣，吃不到的就拼命打击，墙倒众人推，恨不得把自己踩到淤泥里。

    刘冬颖咬了咬牙，学着原着里的春慧道：“我没有红杏出墙。”埃拉就挨打吧，只要能顺利离开，一切都没问题。

    “真是不见棺材不落泪。”陈元午冷冷地看着身旁拿着鞭子准备行刑之人，“还愣这干什么？给我好好伺候。”

    啪，鞭子用力打在身上的声音。刘冬颖第一次体会到了什么叫皮开肉站的感觉，这个行刑的估计被收买了，下手特别重，这个样子只怕自己撑不了多久，就会归西了。

    只要能离开做什么都行，咬咬牙，她闭上眼睛承受，心中有一万头草泥马飞过，这该死的系统，居然让老娘承受皮肉之苦，还不如让我跟人上床呢。

    一个水晶屏幕突然出现，上面显示字样：系统出现bug，现有三个弥补方法，任选其一就可以。

    第一：继续受鞭刑。

    第二：跟陈元午上床，但是他不管怎么折磨你，你都得受着，不能改变。

    第三：下部电影穿到重口味调教片里，但是女主对男主是有感情的。

    说完，水晶屏幕就开始晃动起来，刘冬颖犹豫了下，手在三个选项上来回滑动，眼看倒计时就要结束，她咬咬牙，在三上面定格，按了下去。

    周围的景色就像是一幅水墨画，开始慢慢变淡起来，最后归于空白，这幅空白画卷上，开始播放一部电影。不愧是调教片，颜射，乳交，肛交，不穿内裤夹跳蛋，性游戏，遛狗，多p，轮奸等等，一一上演。

    刘冬颖一瞬间有点后悔，为什么要手贱点三，挨鞭子就挨鞭子呗，一想到即将……忍不住脸红心跳起来。

    第一场戏是白天在车外上演激情，女主除了一件长风衣，里面什么都没穿，包括内衣裤，双腿间还夹着一个跳蛋，开关在男主手里。做完就开始遛狗，刘冬颖抚摸着额头，那酸爽滋味，都不用想象。

 赤身裸体，被肏的浑身酥软

    画面中两个人都没说话，刘冬颖也不知道他们叫什么名字，只能默默看着他们肉搏。

    一栋别墅，大白天，一男一女出现在电影里。男人一身西装西裤，人模人样，女人则是上身白色衬衫，下身黑色长裙，长相端庄大气，属于古典型美人。男人从身后用力搂住女人，将她紧紧抱在怀里：“真是想死我了。”

    “想？你用嘴巴在想吧。”女人虽然话这么说，可唇边却带着一抹笑意。

    男人也不拒绝：“对啊，我就是用嘴巴在想你。”说着，一把将女人搂进怀里，嘴巴不客气的吻了上来。

    大力的啃咬，这粗暴弄得女人有点疼，她伸出手推了推男人，男人这时候却又放开了她。一双大手在她丰满的臀部游走，边走还边用力掐着揉搓着。

    双腿间早已蠢蠢欲动的昂扬，正抵在女人紧致的花穴口，不时的用力戳刺着。本来还在他肩膀上推拒的女人，被这一番折磨，双手也由推拒，改为紧抱住他的肩膀。

    男人不满足于隔着衣物的探索，直接掀开她的长裙，扯下她的内裤，大手直接在臀瓣上游走。

    一只手抓着她美白的屁股揉搓着，另一只手则是绕到前面去，揉捏着双腿间的小花蕊。

    女人的脸上羞红一片，她忍不住呻吟出声：“嗯……嗯……啊……嗯！”

    男人却突然停了下来，在她耳边道：“我们来玩个好玩的。”

    女人柔美的脸上带着一分期待，一分紧张，还有一分不安。只见男人从西装口袋里，拿出不大不小的一个透明球，以迅雷不及掩耳之势，塞入了女人早已湿润不堪的花穴里，并在她耳边道：“千万不能让它掉出来，否则会有惩罚的。”

    女人立刻明白那是什么了，不太愿意，刚要动手把它拿出来，双手却被男人别到身后制住，男人另一只手解开女人上身的白色衬衫，隔着黑丝乳罩，用力的揉着。

    不一会，用力的扯掉右边的罩杯，雪白的丰乳立刻弹跳出来，男人直接用指腹摩挲着顶端的红梅，一点都不客气：“几天不见，你这似乎变大了许多。看来是被我揉的，以后我要多揉揉才行。一想到你这在我好哥们面前，端庄贤良的妻子在我身下却是这么淫荡，我就忍不住更加想蹂躏你。”

    沉浸在快感中的女人反应过来，冷冷的道：“你答应过我的，以后都不准再提他了，不然我们就此别过谁，也别再联系谁。”

    见女人生气，男人这才笑呵呵地岔开话题：“好了，我们几天不见，别刚见面就吵架。”

    “是谁想吵架的呀？”女人薄怒未消，冷冷地推开他，转身就准备离开。

    刚走出一步，却被男人从身后抱住了。男人小心的舔舐她的耳垂，没多久，女人就开始气喘吁吁的了。男人转到脖子上流连，还轻声诱哄着：“好了，是我错了，我错了，你别生气好吧！咱们今天好不容易在一起，不提那些扫兴的事。”

    两只大手边说着，别伸入她衣服里，扯开她的乳罩，两只大手一起把玩着。等捏够了，就将女人按在前面的墙壁上，掀起裙子，掰开她的臀瓣。快速拉下拉链，将肉棒狠狠地插入了女人的身体里，疯狂的抽插着。

 阵阵精液射在你的俏脸上

    身体早已熟悉了他，女人被他这种粗暴的抽插，快速带来一阵快感，她大声的呻吟着：“啊啊…好深…嗯啊，不要…啊……啊啊啊……”

    最角落的别墅里面停着一辆黑色的车，男人动情抽插的还不够，猛然抱着女人的身体，将她整个上身压在车上。雪白丰满的乳房被挤压得变了形，女人撅着屁股，扭动着，迎合着身后男人的抽插。

    “你这骚穴夹的真够紧的，每次一进去，都快要射了。”男人用力的挺动着，“被操了这么多次，还是像处女一般，你可真是个天生的尤物。”

    男人持续发力，给女人带来了一次又一次的高潮，很快男人大力抽插几次之后，低吼了几声：“真舒服，真想射在你身体里。”

    “不行啊，今天是危险期，赶紧离开。”女人还保留着最后一丝清醒，毕竟自己是有夫之妇，这样的乱伦已经很不对了，要是再搞出一条‘人命’来，可就了不得了。眼中沁出泪水，女人被高潮的快感给逼疯了，表情欲仙欲死。

    男人忍耐住了，从她身体里抽出肉棒，快速将女人翻转过来，对着她一脸意乱情迷的脸部，抽动了几下。

    一股股浑臭的精液喷射而出，落在了女人疯狂的脸上。那浑浊的精液快速的顺着女人的脸部滑落到地上，经过唇角的时候，因为难受，女人伸出舌头舔了舔唇，将其中的一丝浑浊带进了口腔中。男人则趁机用手在女人脸上摸了摸，然后将几个湿滑手指塞入她口中快速搅动：“尝尝我渴望你的滋味，没能射入你的骚穴里，真是太可惜了。”

    女人还是沉浸在高潮的快感里没有反应过来，只能粗喘着气，任由他折腾。

    男人显然没有就此满足，他用力将女人按着蹲下去，女人瞬间明白了他的意思，犹豫了一下，还是蹲了下去。

    男人则是趁机将半软的肉棒塞入她的口中，女人右手握住男人的龙根，舌头卖力的吸允着，男人肉棒上的精液光亮，女人舔着，发出一阵嗤嗤嗤的声音。

    男人本就没有得到满足，被女人销魂的舌头给包裹住，肉棒再次变大起来，充满了女人的口腔。忍不住抱着女人的头，快速抽动几下，然后低下头，伸入女人早已敞开的白色上衣里，抓住两个不停弹跳的小白兔，用力的揉搓抓着，时而拉扯殷红的顶端，时而用力的按下去，女人被这样的快感弄得不住嗯啊起来，但口腔因为被男人的肉棒充满着，声音在风中弄的支离破碎，最后悄无声息的飘散了。

    舒服感差点让男人再次射出来，他突然抽出肉棒，抱起女人的腰，手伸到她双腿间，掰开两片肉红花瓣，用力的冲了进去。他不住的按压揉捏女人丰满的臀部，二人的交接处紧紧连在一起，每当有点松动，男人再次按了下去，女人就在这样的循环往复中，被男人操到了高潮。她忍不住嗯啊出声，长满长指甲的手在男人的背部上用力抓出几道红痕。

    男人则是在快速耸动之后，感觉快要射出来，他连忙抽出肉棒，对准女人的大腿，喷泉一瞬间喷了出来。

 边遛狗边用脚玩的女人高潮连连

    二人气喘吁吁的沉浸在高潮的余晕中，女人反应过来，本能的就要整理衣物，却被男人阻止了。男人在她耳边调笑：“何必穿上呢，反正待会还是要脱下来的，我们一会来玩你最爱的那个。”最后一句压低了声音，几乎是堵在她耳朵上说的。

    女人紧张的看着周围，立刻摇头道：“不行，不可以，大白天的。”

    “放心，这里不会有人的。这栋别墅绝对安全，我也带其他人来过，都没被发现。”男人轻声诱哄着，幽深如潭水的眸子里飘过一丝冷漠，“这可是你最爱的，而且屋子里哪有外面来的刺激？”

    见女人犹豫，他又加猛料：“只要你答应，我以后绝不做你不喜欢的事，不在你面前提他。”

    女人咬了咬牙，点头：“如果我感觉不舒服，你就必须立刻停下来。”

    男人立刻点头，转身从车内拿出狗链，套在她脖子上。女人转身看了看四周，果然没人，她再次犹豫了下，这才慢慢将挂在身上的衣物全部脱去，雪白的肌肤在大白天都格外明显，像是白嫩的雪糕一般，惹得人想咬一口。

    女人带着万分羞涩趴了下去，像猫狗一样，垂下身体，两只雪白的娇乳瞬间垂了下来。随着男人的牵引走动，在空中前后摇摆，荡出阵阵波动。

    丰满的屁股间，一滴滴的水滴也随着走动慢慢流出，在地面上断断续续的形成一条水迹。

    二人渐渐的朝角落里走，那里绿树环绕，更加隐秘。角落里有一张软塌，男人在软塌上坐了下来，女人则仍是维持这样的姿势趴在一旁，双腿间阵阵爱液流了出来，湿哒哒的落在地上。男人脱掉鞋袜，一只脚放到女人雪白的大乳上揉着，不时用大脚趾和第二个脚趾头夹着顶端的红梅蹂躏着，另一只脚则是伸到她双腿间，摩擦着女人早已湿漉不堪的花穴。

    “啊啊啊……啊啊啊……”女人被这样的折磨刺激的呻吟出声，男人用力加快了速度，脚心脚掌齐上阵，在她胸部和双腿间摩擦揉捏，女人的顶端的红梅早已绽放。一股股的爱液流到了男人的脚上，男人拉着狗链，让女人动了动，头正对着自己的胯间。

    男人伸出沾满精液的脚送到她嘴边：“舔干净。”女人犹豫了下，男人的脚趾头已经塞入她嘴里，她伸出雪白的香舌慢慢舔舐着，男人大脚趾围绕着女人的舌头画圈圈，放在胸部的脚停了下来放到地上，改为大手把玩揉捏着。

    “嗯嗯……啊啊啊……不要……好疼……”女人边舔着男人脚趾头边呻吟出声，由于男人的故意捣乱，她声音支离破碎的。

    双腿间的疼痛难以压制，男人松开手脚，对着女人道：“贱母狗，还不快转过身来，骚穴里水那么多，想挨操了吧。”

    女人一脸痛苦摇头：“不……我……”

    话还没说话，就被男人拉着狗链拽过来，掰开湿漉漉淫荡不堪的花穴，用力冲了进去。

 精液填满了嘴巴，意犹未尽的全部吞了

    憋的发疼，男人尽情的在女人体内冲刺撞击，不管不顾，也不在意女人是否能承受的了，狠狠的撞击。

    “啊啊啊，”腰部被撞击的疼，女人身体没有着力点，只好跪在草地上。夏日的草地带着一股子浮躁之气，尽管天已经渐渐黑了下来，草地不再炎热。可赤身裸体的女人还是觉得双膝热热的，十分疼，不知是被这夏日灼热少的，还是被草丛扎的，更或者是被男人的力道冲击的。

    啪啪啪。

    扑哧扑哧。

    男人狠狠的撞击身前的女人，肉体撞击声和阴道里搅出的水声混合在一起，在夕阳西下的树林里，披上一身黄色的光晕。

    男人一直坐在软塌上没起身，大手在女人肥美的屁股上摸了摸，最后绕到女人身下，本想抓住那对伴随着他抽插不住弹跳的小白兔的，无奈手长度不够，只好移到双腿间，扯着小花蕊玩。

    “哦哦……好深……啊啊…”女人跪在草地上，阵阵快感冲刷全身，她的娥吟声带着阵阵嗲意，销魂蚀骨，不断收缩的花穴刺激的身后的男人差点射出来。

    这个荡妇，男人用力抽插着，大手更加使力拉扯，用着能把它拉下来的力道，这让女人呻吟声更大。意识到这点，女人用手捂住自己的嘴巴，只有嗯啊得破碎声传来。

    男人又抽插几下，突然抽出沾满淫液的肉棒，起身将女人拉起来，抱着她转过身。以迅雷不及掩耳之势将粗大的肉棒塞入女人口中，不等她反应过来，就用力抽查起来。

    男人黝黑的体毛刮得女人有点疼，她只好伸出手握住男人的龙根，好让男人放慢速度。

    对此，男人倒也是不在意，只是低下身抓着女人的绵乳用力揉搓起来，一脸享受的表情。

    女人的乳房被扯出各种奇怪的形状，男人放开这对白兔，抱着女人的头，用力抽动，每一次都直达最深处的咽喉。

    女人则是呛得一阵难受，下意识想要吐出来，男人突然射了出来，混臭的精液填满了女人的口腔，因为量太大，女人都无法合拢嘴巴，一大股精液从嘴巴里流了出来。男人的大鸡巴还留在女人嘴里，一时间，眼前之景，淫靡不堪。

    等气氛缓和下来，男人慢慢从女人口中抽出半软的鸡巴，女人则是将精液全部吞了下去。吃完还意犹未尽的舔了舔唇角，男人弯腰将女人扶起，在她耳边邪魅道：“怎么样，好吃吗？”

    浑身酥软无力的女人靠在男人身上，闻言，抬头瞪了他一眼，不过女人正在高潮的余韵中，这一眼倒像是在撒娇。

    男人被女人这般的魅力所吸引，揽着她腰部的手紧了紧，这妖精，可惜他待会还有事，不能纵欲，不然非跟她大战三百回合，让她下不了床。

 NP、性奴等一切噩梦的开始

    “这女人的身材果然火辣，气质倒是十分清新，天使与魔鬼的完美结合，让人想不住想毁掉她。”一个男人静静的观看着刚才那火辣激情一幕的录像片，看向身旁的男人道。她身旁的男人就是刚才那幕故事里的男主角，男人一脸得意：“女人嘛，就是用来操的。这个女人是我操过的女人当中，最极品的一个，改天把她介绍给你和一帮兄弟们，让你们也好好享受享受。而且这女人还是个有夫之妇，用起来会更舒服。”

    那个一脸猥琐盯着屏幕中女人身材的男人双眼一亮：“我最喜欢玩有夫之妇了，改天把她叫过来，我先好好享受享受一番，阿浩。”

    看到此，刘冬颖第一次知道原来这部影片的男主角叫阿浩。快速的把影片浏览完，刘冬颖大致了解一下剧情：这个阿浩单身，却是个玩女人的高手。他身边的女人，不管是什么类型的，都逃不过他的磨爪，而且他专挑良家妇女下手，把女人调教成自己的性奴，供自己和兄弟们玩乐。

    虽然有前两部影片的经验，但前面都是一对一的呀，而且他们的花样也很单调。不像这部影片里的阿浩，喜欢玩sm，更喜欢多人群交。

    这部影片里的女主就是由一个良家妇女被他调教成沉迷于性爱的性奴，非常玩得开，什么都敢玩。

    女主事实上是他一个好哥们的妻子，但这个好哥们有点古板，对他的生活作风挺不能认同的。阿浩就起了歪心思，开始勾搭他的老婆。女主本来怎么都不从，但是被他迷奸了，然后威胁说告诉她丈夫，但只要女主跟他一起玩大就答应不说出去，然后就有了这样的调教。

    刘冬颖正沉思着，自己如果进入了该怎么办的时候，突然耳边听到熟悉的，冰冷声音而又熟悉的声音传到她的耳边：你还有一次观看影片的机会，但这次机会会减少一半时间，抓紧浏览，然后准备进入电影里。

    对系统这样的声音，刘冬颖尽管没听多少次，但已经十分熟悉，知道他一出现就没好事，她脑海里快速地回想着电影，尽量把情节都记住，到时候才好安排。

    电影以倒叙的方式展开，上面那个情节放完之后，就开始播放男女主正式认识，刘冬颖这个时候才知道，原来这个女孩叫梅影，名字跟她发音相似，但就是字不一样。

    阿浩第一次开始对梅影动手动脚的时候，是一次举办舞会的时候。那是一次朋友间的舞会，当时他们朋友圈里的人不管男女老少，单身或已婚的都出席了。

    梅影夫妻俩跳了第一场舞之后，众人就开始各自换伙伴跳舞，梅影正想着休息的时候，一只修长的手礼貌地出现在她面前。她抬头一看，居然是丈夫的好朋友阿浩，阿浩长得高大英俊，为人也很绅士，梅影对他印象不错，所以欣然接受了，可她不知道的事，这一切就是她噩梦的开始。

 【说好的打赏满十加更章节来了】【大家多多打赏哦，每满十就会加更一章】在舞池里，被亵玩的上下失守，泄了身

    跳舞的时候，舞池里的灯是关掉的。半曲舞结束，客厅突然传来话筒的声音：“为了让大家更好的体会舞会的乐趣，接下来的半曲舞我们会彻底关灯，所以大家不要有任何的担心。”话说到这里，众人都笑了，十分暧昧。梅影瞬间有点紧张，她也不知道自己紧张什么，可是本能的就是不安心，女人的直觉告诉她，下面的事情值得她紧张。

    舞曲再次响起，阿浩直接揽着她的腰在舞池里打转，上半场的时候，阿浩特别照顾她。被她偶尔踩到脚了，也好脾气的没有生气，全程十分绅士有礼貌，可下半场的时候突然变了。

    今日的梅影穿着一条高叉旗袍，显得十分有古典气质，阿浩那原本揽在腰间的手，突然朝臀部游走，直接用力将她的臀部朝自己身上按，然后柔软的腹部触到一个硬邦邦的东西。

    梅影差点惊呼出声，却被阿浩低头吻住了嘴巴，然后另一只空着的手直接从她旗袍的开衩处伸了进去，拨开三角内裤，两只手指开始揉捏着阴蒂和阴唇。这一连串的反应太快，等梅影反应过来，准备推开阿浩的时候，阿浩却突然放开了她。

    为了面子，梅影没敢发出声音，当下就要准备离开，身体却被阿浩搂住，动弹不得。就听他在耳边威胁道：“要是不想被人发现的话，你最好配合我。”

    梅影性格温软，被阿浩这么一威胁，一下子没了主心骨。她还没想起来要怎么办的时候，阿浩的大手已经爬上了她高耸丰满的乳房上，隔着一层衣物，用力地揉捏搓弄，梅影本能的就要阻止。

    阿浩的另一只手却再次移到她的双腿间，拉扯把玩她的阴唇。上下都被夹击，梅影干脆两只手一手握住一个，尽全力阻止男人的动作。

    可惜，她哪里是高大的阿浩的对手，阿浩直接将她两只手别到身后，用一只手控制住。然后在她耳边哈气：“你要是想让所有人都知道的话，就尽管喊，我无所谓。”

    说着，一只手解开了她旗袍上的扣子，从领口贴着梅影的柔嫩肌伸进去，直接握住丰耸乳峰一阵揉搓。

    梅影身体敏感，渐渐的被阿浩挑动的情动了，她紧咬着唇，不敢呻吟出声，害怕让人听到不对劲。

    “嗯…啊…”身旁传来这声音，她吓了一跳，以为是自己发出来的，仔细一听，却是来自身旁之人。

    梅影被吓到了，更加不敢发出声音。阿浩是玩女人的高手，深知她的心里，便不再客气起来，大手淫邪地拨弄着殷红的乳头，用指腹不停地来回摩挲，直到它在手中绽放。

    然后他的手转移阵地，再次回到她双腿间的私密处，两个手指直接戳进梅影那窄小的花穴里。周围隐约有嗯嗯的呻吟声传来，梅影被刺激的不行，又加上双腿间的火热动作，子宫深处直接有一股热流，快速的顺着阴道口流了出来，狠狠地冲刷着男人的手指。

 遭遇灌酒

    灯亮了之后，梅影立刻推开阿浩，面红耳赤的跑到洗手间去，清理掉衣服上的浊秽物。

    等她从洗手间出来，已经面色如常。她安静的坐在一旁的椅子上，远离众人，静静的等待丈夫，目光无意间瞄到阿浩，见他似笑非笑的看着自己，她立刻厌恶地转过头，不想跟这个男人有任何的接触。

    丈夫跳完几场舞之后，就走到她身旁，夫妻俩准备离开，却被众人拦住了：“这才两三场舞呢，怎么就要走了。多呆一会儿，最起码等曲终人散了，再走也不迟。”

    丈夫本就不太喜欢这种场合，被众人拦下来之后，皱了皱眉头道：“天色也不早了，我们就早点回去了。”

    那人拦着他道：“才八点钟早什么早呀，夜生活才刚刚开始而已。你呀，就是太古板了，让嫂夫人这样的大美人也跟着你一起过这样古板生活，太没乐趣了。”

    “对啊，对啊，”旁边众人跟着一起怂恿，“难道你带嫂子来参加舞会，一定要尽兴才能走，我们还等着跟嫂子跳舞呢。”

    一旁的阿浩也笑着道：“嫂夫人的舞姿可是优美极了，不跟她跳一曲，兄弟们可是会遗憾的，你说是吧，嫂子？”

    梅影立刻想到刚才那让自己脸红心跳的一幕，不高兴道：“我不怎么会跳舞，跳舞准会踩到人，所以，大家还是找别人跳吧。”

    梅影夫妇终究还是没能走成，丈夫那帮兄弟们也跟着她一起跳了舞，但是他们都十分守规矩，没人乱来，她这才稍微放了点心。

    舞会自然少不了酒，没多久，丈夫就被那帮损友给灌醉了。梅影看了很不高兴，不懂丈夫为什么要继续跟这些人来往。把丈夫灌醉了，众人的目标又转向了她。没影不太高兴，推脱道：“我不会喝酒。”

    “就是知道嫂子不会喝酒，我们才盛半杯，不然一定是满满的一杯。”

    说着，把酒杯朝前送了送，梅影不乐意，转过头：“我不喝。”

    其中一人笑道：“嫂子，给个面子，只要你喝一口，今天晚上我们就不难为你。”

    众人也跟着起哄：“是的，是的，我们保证不为难你。”

    梅影无奈，只好端起酒杯，慢慢地抿了一口，然后放到一旁，转身对着众人道：“好了吧？”

    众人果然很守约的不再难为她，成群结党的去寻找下一个目标，梅影无赖的摇了摇头。

    她扶着已经烂醉的丈夫起身，走向停车场，丈夫很重，已经烂醉如泥。梅影娇小的身躯不但拖着笨重的他，还得忍受他的酒醉熏天，满身臭气。

    总算把他整个人塞到后座，梅影喘了一口气，打开驾驶座坐了进去，刚要发动车子，副驾驶座的门突然被打开了，一个人影迅速钻了进来。

    梅影惊慌失措之下准备大叫，却被身旁的人捂住了嘴巴：“是我。”

    她惊惶未定地转头看向身边的人，却是阿浩。

 在自己的家中，被下迷药强奸了

    梅影冷冷的看着他：“你来这干什么？赶紧下车。”

    “嫂子，我的车坏了，你载我一程吧。”这话特别说的特别有诚意，阿浩特别装出一副楚楚可怜的模样，“嫂子，你今天要是不载我的话，就只能走回去了。这个别墅太偏，根本打不到车，他们几个还在里面疯呢！”

    梅影十分生气：“那你跟他们一起疯好了，赶紧下车。”梅影话说完，就觉得头有点晕，脑袋晕晕的。阿浩的眼中闪过一丝惊喜，他试探着道：“嫂子，你怎么了？”

    梅影头越来越晕，直到整个人眼前一黑，趴在方向盘上。

    阿浩直接下车，走到驾驶座，将已经昏着的梅影移到副驾驶座，自己则发动车子，快速离开。

    梅影醒过来的时候，眼前一片黑暗，感觉到身上不对劲，双腿间十分骚痒难受。她本能地伸手去触摸，却好像摸到了一双手。

    她惊吓一声，立刻道：“谁？”

    对方没有回答，却用力把手指戳进她的花穴里，突来的刺激让梅影一阵难受，她立刻想夹紧双腿，却发现自己浑身都没有力气。

    “怎么样？嫂子，舒服吗？”阿浩的声音在她身下传来，梅影一惊，“你想干什么？”

    房间虽然黑暗，但却有隐约的灯光透过窗户里传了过来，她仔细打量了周围的环境，发现这是自己家的次卧。

    “你好大胆子，居然在我家做这种事，赶紧滚，以后都别让我见到你。”梅影大怒，“但却没有任何办法。”

    想到自己刚才的不对劲，她知道自己肯定是被人下药了：“我们一直都把你当做好朋友，好兄弟，不料你却对我做出这种事情，你对得起她吗？”

    “什么好朋友，好兄弟？”阿浩一脸的不屑都被黑暗给盖住了，“他从来就没有看得起我们，整天都在给我们训话，你们喜欢自命清高是吧，那我倒要看看你们到如何清高得起来。”

    说着，手下的动作也没有停，又伸出一只狠狠的戳进梅影已经湿润的花穴里。

    虽说在黑暗里，梅影已经感觉到自己的旗袍被他掀到了腰间，内裤也被扯了下来，整个臀部以下都暴露在空气中，上半身的衣物应该是完好的。

    黑暗中，眼睛看不见，其他感官就格外明显。梅影明显地听到皮带拉扯的声音，看来阿浩是准备退裤子。

    想到这，梅影立刻惊慌失措：“我老公还在家，你想干什么？”

    阿浩冷笑：“放心，他现在睡得格外沉，不会打扰我们的好事的。我第一次看到你的时候，就想着操你了，如今终于有机会，我是不会让任何事情阻止我的。”

    阿浩说着就欺上身来，一只大手猛然覆上梅影的酥胸上，用力的抓扯。同时梅影感觉到有一个硬的东西抵在她双腿间，她怒道：“你这个混蛋，之前从未看出你如此人面兽心，居然对自己的嫂子这样，你要是敢这么做的话，我会恨死你的。”

    阿浩加重揉捏速度，还拉扯出各种形状：“只要能上了你，其他的我都无所谓。”

    梅影闷哼一声，在做垂死挣扎：“你不能…啊…阿浩…你真的不能……”

    抽回放在梅影胸部的手，然后两只手紧紧的掐住她的腰，硕大而又丑陋的肉棒抵在她花穴入口：“你马上就知道我能不能了。”说着，推开层层阻碍，缓慢而又坚定地挤了进去。

    “啊…”痛苦而又绝望的泪水，从梅影的眼中流出，她的手指紧紧的抓住身下的床单。刚才在舞会的时候，只能说自己被骚扰了，现在可是真真实实的被强奸了，一想到这点，她就痛苦的难以自拔。


＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
 被操的喷出尿来

    啪啪啪。

    梅影窄小的花径被撑开，带来阵阵难以忍受的疼痛，肉棒退出去的时候，花穴又缩了回来。

    这个阿浩是玩女人的高手，知道梅影已经动了情，被挑起了情欲。他却放慢了速度，在他幽深的花径里慢慢的旋转着，一点一点的试探她的敏感点。

    同时，两只大手伸到她的上身，慢慢解开她旗袍的扣子，露出一大片美白的肌肤。阿浩的手不客气的在她的肌肤上游走，一只手游走，另一只手从她身后探入，咔哒一声，解开她胸罩的扣子，并且顺势握住她一个娇乳，用力拉扯把玩着，弄成各种形状。下身也卖力地耸动着，边耸动还边用淫言浪语挑逗她：“你这小逼可真够紧的，想必你老公那古板的家伙用的很少吧，这样也好，我就帮你耕耘耕耘。”

    迷药的药效还在持续发挥，梅影的脑袋时而清醒，时而头晕，再加上被人挑逗撞击，身体早已投降，可理智还在十分挣扎：“走开，你不能这么对我……啊……”

    “看来是我还不够卖力，你居然还想到这些事。”阿浩说着直接脱去她上半身的旗袍，扔到一旁。然后转身开了床头的小灯，晕黄的灯光打在梅影雪白的肌肤上，配上室内啪啪啪的声响，更增添了几分淫靡浪荡。

    然后用力的扯下她上身最后的黑色乳罩，双手紧紧地放在她34d的罩杯上疯狂抚摸，摆弄出各式各样的形状来。甚至手指来到二人早已是湿漉不堪的交接处，他掰开梅影的花瓣，沾起一些爱液摸到雪白封丘的两个红色顶端，让两个已经绽放的红色果实抹上一层蜜，让人忍不住想含在口中品尝。

    事实上，阿浩也如此做了，他低头含着两个红梅来回吸着，甚至一手抓住一个娇乳往自己口中送，但他拼尽全力也只塞下半个峰丘，不情不愿的吐出，他伸出舌头，留恋的在她美白的封丘上来回舔弄着。身下旋转的龙根终于不知道触碰到何处，梅影哆嗦着夹紧两腿，同时夹紧了阿浩的腰。

    阿浩十分高兴，立刻调整姿势，将整个龙根都用力朝这戳刺，梅影被这样的刺激弄得尖叫连连：“啊啊啊……不要……太深了……啊啊啊……我好难受………啊啊啊……”

    一股子花液快速地从阴道深处涌了出来，打湿了他疯狂撞击的肉棒，带出阵阵花液，喷溅到二人的交接处，然后慢慢从一大丛阴毛中滴落，显得格外的淫靡。

    阿浩抬起梅影的一只腿放在肩膀上，这样更加方便他的冲刺。他站在梅影的双腿间，尽情的驰骋，享受征服的快感。

    室内安静无比，只有啪啪啪的撞击声和扑哧扑哧的水声，映着昏黄的灯光，以及二人意乱情迷的脸，象征着无尽的欲海深渊，就此来临。

 你的小逼可真是紧，一肏就出水，四处喷尿

    “好了，你该进去了。”系统冰冷的声音传来，刘冬颖还没反应过来，眼前白光一闪，就被系统送了进来。

    刚才那两幕让她脸红心跳，难以自拔，可真的要亲身体验的话，却又本能的抗拒。

    滴答滴答滴答，微信短信接连想起，刘冬颖打开一看，果然是那一大串淫秽照片。阿浩这个人渣，强奸了女主不说，还用这些照片威胁她不准说出去。

    刘冬颖的性格十分倔强，她是宁愿鱼死网破也不会屈服的，如果这事真的发生在她身上，她绝对会报警，谁都不好过。但真正的梅影妥协了，她也只好这么忍着了。

    “不想这些照片曝光的话，下午到我的办公室来。”阿浩开了一家小型器材店，生意似乎还不错，经常当甩手掌柜去四处泡妞，做什么的。

    刘冬颖看了下时间，按照电影里女主的做法换了身低调的衣服，拿着包就离开了。

    画面一转，切换到办公室里。刘冬颖冷冷的看着阿浩：“你到底想怎么样？”

    “简单啊，做我的情人呗，咱们共享美好的鱼水之欢。”然后一脸色情的盯着她的胸部，“嫂子看着瘦，却十分有料，我对你的身体真是爱不释手呢。”

    刘冬颖连忙捂住自己的胸部：“你赶紧把那些照片给删除了，太过分了你。”

    阿浩突然站起身，朝前一步道：“嫂子不是也享受到了吗？你的身体在我的胯下可是欲死欲仙呢，还有在舞会的时候，我光让手指就让你高潮了，可见你的身体多么淫荡。”

    “闭嘴，”刘冬颖捂住耳朵，“赶紧把那些照片给我删除了，从此以后别再提这种事。”

    “那是不可能的，”阿浩上前一步将她搂在怀里，直接吻住了她。

    “啪”刘冬颖狠狠的给了他一巴掌，“滚开，赶紧把照片都给我销毁了。”

    这个阿浩深谙女人心里，知道再这么下去，他肯定会拼命反抗的。于是软下来道：“只要你答应再陪我玩一次，我就把这些照片都删除了。”

    刘冬颖知道这家伙说话不算数，刚要说你先删除了，就听他道：“你要是不答应的话，这些照片第一时间会传到你老公那，他那么古板的人，如果看到这些东西，你说他会有什么反应呢？”

    见刘冬颖犹豫就知道事情成功的可能性比较大，他边说边把女人搂在怀里：“只要你陪我这一次，我保证把手机里的照片全删了。”

    刘冬颖点头：“你说话算话，就这么一次。”

    “好。”阿浩的唇边闪过一丝精明，却快速的一闪而过。说着，就快速上来脱刘冬颖的衣服，刘冬颖犹豫了一下，也就任他去了。

    刘冬颖今日穿着很平常的打扮，T恤牛仔裤，外加一件长的风衣。阿浩扒女人的衣服相当熟练，他先是快速把她的风衣外套脱了，然后从背后抱住她，一双大手在她的腰部来回摩挲着，渐渐朝上伸到背后，咔嗒一声把她的内衣扣子解开，一双大手先是在柔滑的背部抚摸。

    摸着摸着就绕到前面去，推开乳罩，双手抱着她的娇乳，大力的揉搓着。

    “嗯嗯……”阿浩不愧是玩女人的高手，被他这么一番折腾，刘冬颖明显感觉到双腿间湿润起来。

    男人的手又朝下移，解开她牛仔裤拉链，将牛仔裤褪到她膝盖处，露出白色的蕾丝内裤。刘冬颖刚才紧张的一直抓着牛仔裤，这时候没有着力物，只好抓着男人的手。

    阿浩用另一只空着的手，移到刘冬颖双腿间，幽黑的大手隔着内裤，整个包起她的会阴部。手心却意外地感觉到一团湿润，他抬起头，看着面色紧张的美人，又伸出舌头吻了吻她。大手毫不客气地沿着内裤边缘伸了进去，另一只大手抓着刘冬颖的手，放在她的胸部，和他一起揉捏着。

    右乳被男人使劲的抓扯玩弄，整个阴部也被男人折磨着，敏感的耳垂被慢慢的舔弄着，白嫩的股沟间还抵着一根粗黑的肉棒，隔着内裤上下厮磨着。

    刘冬颖被男人这样上下左右前后的夹击，很快的弄的再次泄了身。

    “不要……我好难受……”刘冬颖想抗拒，浑身却没有一丁点力气。

    阿浩用手指头勾着她内裤边缘，将她内裤整个退下来，硕大的肉棒更加肆无忌惮地抵在她的股沟处，刘冬颖明显感觉到变得更大了，男人的手指头也拨开阴唇，拉扯着她的小珍珠，用力的玩弄着。

    “啊啊啊……不要……我好难受……啊啊啊……不要啊……”刘冬颖承受不住，一股子快感涌入她的下体，阵阵花液流了出来。

    阿浩将手上的那股子爱液抹到自己的肉棒上，然后将刘冬颖的上半身放了下来，让她以手撑着桌子，自己则是用力掰开她的臀瓣，拨开两片湿漉的阴唇，用力冲了进去。

    刘冬颖双手紧紧抓住桌子的边缘，身后男人用力地顶弄，让她差点撑不住：“嗯啊……轻点……好深……啊啊……不…啊啊啊……”

    阿浩一点都没有怜香惜玉之心，抱着她的腰用力顶弄起来。刘冬颖的花穴内已经足够湿润，所以他进出毫无阻碍，通畅顺利。

    啪啪啪。

    “你这小逼可真够紧的，怎么肏都肏不够，”阿浩一边说着，一边低头去拉扯小珍珠，让嫩红的小花蕊拉扯得又肿又胀，同时一只手臂抱着她的双乳，用力的摩挲挤压，最大限度的从身下的女人身上攫取快感。

    刘冬颖只顾着双手撑着桌子，其他什么感觉都没有了，只觉得双腿间被人进进出出已经不是自己的了。但在这进出之间，她尝到了男欢女爱的快感。

    阿浩又用力的顶弄了几下，快速的在她身体里射出来，二人慢慢地喘息着，享受着高潮的余韵。

 我的老二又想肏你的小逼了

    刘冬颖由于全身乏力，还是呈现着刚才做爱时的姿势，阿浩快速的从她体内抽出，由于动作又急又快，啵一声，像是打开瓶盖一样，一股子液体因为没有阻拦，快速的从身体里流出，就到刘冬颖雪白的大腿上。

    刘冬颖调整好姿势，慢慢转过身来，准备穿上衣服。转身见到阿浩赤裸精壮的胸膛，第一次，由于在黑夜里她没有见到，现在是大白天，她还是第一次见到除了丈夫以外男人的裸体，连忙就要转过脸。

    然后却突然将她搂在怀里，用她美白的娇乳磨蹭自己的胸膛。刘冬颖皮肤娇嫩雪白，摩挲着男人略微粗糙黝黑的身体，显得格外淫荡，也给她的身体带来阵阵不同的刺激快感。

    刘冬颖连忙推开他：“好了，现在赶紧把视频删除了吧。”

    然后却笑了，笑的刘冬颖浑身起了鸡皮疙瘩：“你什么意思？不会想言而无信吧。”

    阿浩笑的摇头：“当然不会。”说着就把手机解锁掏出来给她，“那，你想删除就删吧。”

    刘冬颖十分疑惑他的爽快，但还是快速的接过手机，咔咔几下，把里面有关她的照片全部删除了，她还在里面看到其他女孩的照片，想着这家伙可真是恶心，一气之下，全选全部删除了。

    阿浩看着相册里空空如也，心中不禁一阵觉得好笑，当真以为我没有备份吗？不过倒是可以拿这一点去威胁眼前的女人：“你把我照片全删了，可得补偿我。”

    刘冬颖正埋头穿衣服，也没搭理他，阿浩却在一旁笑笑：“何必穿呢，反正待会是要脱下来的。”

    刘冬颖也没搭理他，穿好衣服照顾他就准备离开，走到门口准备开门的时候，却发现门被反锁了。

    怒气冲冲地回身想要质问他，却发现他正开着电脑视频，跟人聊天：“那行，您要的货我尽快给您发过去。公司还有一批新货，您需要吗？”

    对方似乎挺感兴趣的，笑道：“哦？是什么类型的？”

    阿浩笑笑：“主要是针对女人的健身器材。”余光看到怒气冲冲的女人，对着她笑了笑，意有所指道，“这类健身器材女人用了之后，能让乳房丰满，屁股更翘，肯定会受到欢迎，你要不先少拿一批回去试一试，效果好了，再来多拿点也不迟。”

    “好，行，那你这一批给我发个十台过来吧，我还有事，就先这样吧。”对方说完就挂了，然后转头看向刘冬颖，“怎么着？嫂子是舍不得我吗？”

    刘冬颖冷冷地看向他：“把门打开，我要回去了。”

    阿浩起身，慵懒的走向她：“你觉得我会这么轻易放你走吗？”

    刘冬颖警觉，朝后退了一步：“你想干什么？”

    却快速被他拉到怀中：“你这样的美人只被操一次，怎么够呢？你老公这样的木头，可不会知道享受你肉体的快感，只有我才能给你带来欢乐。”

    说着，就紧紧握住刘冬颖的臀部，用力的将她按向自己再次挺起的肉棒，说着淫荡下流的话：“你看，他又想你了？想操你了，你也想挨操了吧？”

 再次被操的欲死欲仙，骚水直流

    刘冬颖的力道哪里是他的对手，刚刚穿上的牛仔裤再次被脱了下来。阿浩拉开拉链，掏出又黑又粗的肉棒，就着刘冬颖体内的湿度再次钻了进去。

    他粗鲁而又蛮横的把刘冬颖的身上的衣服再次脱光，一只手抓捏着雪白的乳房，另一只手则是在她腰部游走，同时吸允着另一只娇嫩的奶子。

    刘冬颖想要用力推拒，无奈却抵不过他的力道，何况阿浩把她抱了起来，让她坐在桌子上，用力扯下她身上多余的牛仔裤和内裤。狠狠地掰开她的两条腿，毫不客气的舔吻着。

    “啊啊啊……舌头……别伸进去……”双腿间传来一阵酥麻，阿浩用力尽情的吸允着她，刘冬颖无奈，只好紧紧抱住他的头，仰着头承受，然后体内深处忍不住快速涌出一阵花液。

    舔了舔唇角的花液，阿浩站起身，用力将女人的大腿掰到最大，露出一大片黑色的草和里面幽深的大红色花瓣，他扶着自己的肉棒，快速的插了进去。

    他插入的很有技巧，每次都是用力顶到最深处，然后再慢慢地抽出，只留下一个龟头，刘冬颖被这个折磨弄得快要疯了：“不要啊……好难受……啊啊……好深啊……”

    阿浩将刘冬颖的双腿放在自己的腰间，腾出一只手去拉扯她的小珍珠，用力按压，刘冬颖被这样的快感弄得尖叫连连：“不要……啊啊……啊啊……”

    然后搂着她的臀部，让她整个人的力道附着在自己身上，同时用力拍打她的臀部，啪啪作响。与自己肉体的撞击声以及骚穴里传来的水声混在一起，在整个狭小的空间里，显得格外的骚贱浪荡。

    “说，是谁在操你？说。”阿浩抱着她，将她抵在冰冷的墙壁上，腾出一只手用力的挤压刘冬颖早已沉甸甸的胸部，一边揉捏一边道，“说，是谁？你这个贱人，天生就是被操的命。”

    刘冬颖在这种阵阵的快感中突然想起一个问题：这个阿浩满嘴下流话，怎么不见系统再出现晃动了？难不成跟她的适应程度有关系？她适应之后，就不会出现波动了？

    “啊啊……”身下的耸动突然加快，阿浩一脸不悦，“这个时候你居然还分心，看来是我操的不够狠。”说着将刘冬颖的整个臀部按在自己的身体上，一边按压臀部，一边腰部使力。

    刘冬颖紧紧抱着他的头无意识的按向自己的胸部，阿浩却突然张嘴含住一只绵乳，用力的咂咂嘴咬着，缓解了她胸部的酸疼，并发出一阵让人脸红赤跳的心声。

    “你看，你那木讷的老公能给你带来这些快感吗？跟我在一起吧，保证每天操的你欲死欲仙，骚水直流。”阿浩吐出绵乳，在她耳边诱哄着，“只要你答应，我可以不告诉你老公，我们之间的事。”

    说着，鸡巴在她体内动了动：“我玩过不少女人，你这样的我也懂，情欲已经被开发了，与其在家自慰，还不如让我的肉棒来满足你呢。”还伸出一只手，按压旋转她的小珍珠，刘冬颖被弄的再次泄了身，将阿浩的西装裤染得一片湿润，泥泞不堪。

 黑色丝袜的诱惑：骚穴已经开始被艹了

    刘冬颖略微疑惑的在房间里游走，从阿浩那里回来，眼前白光一闪，居然已经是三个月后了。

    她记得影片中，这三个月里，阿浩可没少奸淫女主，梅影的欲望被他彻底的挑起来，也由一开始的万般抗拒到后来的闭上眼睛忍受。

    这三个月里阿浩用了各种方法奸淫梅影，什么口交颜射肛门等等，也会逼着梅影给他做，梅影虽不情愿，但也照做了。而三个月后的话，阿浩开始更多地使用一些辅助工具，比如跳蛋假阳具，还有其他一些什么工具，甚至开始遛狗等。这些sm，梅影好像也慢慢都接受了。

    刘冬颖心中想着，可真是变态，难怪让自己一晃穿到三个月之后，原来是想自己直接体验这些东西。

    刘冬颖想了想，好像第一次就是绳子捆绑和跳蛋一起的，想到这，她心中隐约抗拒，这个阿浩可真是变态。看的时候不觉得有什么，但是轮到自己身上了，那感觉可就不一样了。刘冬颖闭上眼睛想了想，与其抗拒，不如接受吧！反正他也挺会玩女人的，就当是享受了。

    眼前突然白光一闪，刘冬颖居然又出现在阿浩公司的一间仓库里，那里是他玩弄女人的大本营。不知该为自己有瞬间穿越的能力感到高兴，还是该为来到这里而难受。身后突然传来开门声，阿浩走进来，看到她十分高兴：“你果然很守约。”

    说着就踏步上前将她抱在怀里，狠狠的吻了几下，边吻还边揉搓着她肥美的屁股，大手无意间碰到她穿到的丝袜，立刻笑道：“你今日穿了丝袜？那我们来玩一点不一样的。”

    说着就将刘冬颖放在旁边的沙发上坐下，他则是坐在她身旁，抱起一只脚就慢慢舔着，同时另一只手在刘冬颖另一条大腿上来回抚摸，摸着摸着就来到她双腿间，毫不客气的揉捏她的整个阴蒂。

    丝袜的粗糙感和舌头的濡湿感，给刘冬颖带来不一样的感觉，她身体很快就有了感觉，忍不住嗯啊出声。两只手紧紧抓住沙发上的沙发罩，男人边舔着她的脚趾头，便不客气地戳着她的阴部，刘冬颖的双腿间很快涌出一层层的液体，阿浩看到之后得意地笑了。

    阿浩不愧是玩女人的高手，花招多着呢。他收回了手，改为两只手一起抓着刚才那只脚，放到自己的裤裆里，用那只脚用力的揉着自己的双腿间的肉棒，肉棒很快大了起来。他脱下裤子，将刘冬颖的脚再次放上去继续揉着，直到那肉棒像是小帐篷一样，差点把内裤都撑破，他才作罢。

    掰开刘冬颖的两条美腿放到沙发上，呈现出m的姿势，他将头埋在她的腿间，不客气的舔弄着，同时双手用力在她腿上游走。私处传来的搔痒感让刘冬颖很快的泄了身，她传来的娇媚呻吟声让阿浩双腿间更肿胀了，他索性抬起头站起身，将刘冬颖平放在沙发上。

    刘冬颖今日穿着一条窈窕的贴身连衣裙，尽显好身材。阿浩隔着衣服抓着她的绵乳，用力揉搓，另一只手再次来到双腿间画圈圈，手移到腿根处的时候用力一扯，丝袜就被扯出了一个洞，他从这个洞里伸手隔着内裤继续揉捏。

 颜射，跳蛋外加被塞假阳具，真尼玛重口味！

    揉捏的大手开始慢慢上滑，男人手所过之处，连衣裙也被掀了起来，顺手把它脱掉。

    男人的大手在她的白色乳罩边缘游走，咔哒一声解开扣子，直接推开罩杯。阿浩低头含着一颗红梅，砸砸有声的舔着。另一只手则是从丝袜入口伸了进去，挑开内裤，整只大手覆盖了上去，几个手指齐齐发力，抠着，捏着，掐着，挑逗着她整个阴部。

    “啊……嗯……哦哦……啊啊”刘冬颖终于忍不住呻吟出声，小手紧紧的抓着沙发，一脸的扭曲。阿浩两只黝黑的一使力，用力将她整个裆部的丝袜撕扯了开来，白色的内裤也顺势被他退了下来，挂在膝盖处。阿浩再次扒开刘冬颖的两腿，只见两片深红色的花瓣傲然立在其中，像是在等人疼爱一般，花穴口点点白液渗出，形成一幅美景，直接埋头进去舔了起来。

    “啊啊啊啊……嗯嗯嗯………哦哦哦……”越舔越用力，大手还忍不住将刘冬颖转了个方向，让她挤在沙发的拐角处，两条腿分别挂在沙发的两个边缘。刘冬颖的小手被阿浩强拉住，放到自己的胯间，还用力揉了揉。刘冬颖被这个热铁烫到，快速想要缩回手，却被他拦住了：“它想你了，揉揉它。”

    刘冬颖无奈，只好隔着内裤就要抓住它，却听阿浩道：“伸进去，像我这样对你一样。”说着还用力插入一指，在体内狠狠地转了个方向，又压着内壁，让刘冬颖情不自禁的呻吟出声。

    刘冬颖也学着他这样做了，扒开阿浩的内裤，拿出肉棒，放在手中慢慢摩挲着，肉棒本就粗大，这样越来越粗了。天啦，它这么粗，待会插进我的身体里，插坏了可怎么办？

    却没注意到，阿浩的眼神已经变了，突然用力抱住她的头，将肉棒塞进她的口中，用力疯狂的冲刺。每一次都很深入，插入到她的咽喉，又快速抽出，让刘冬颖连反应的功夫都没有，只能用手推着他，来减轻自己的不适感。又接连冲刺了几下，龟头突然变大，然后快速抽出肉棒，对着刘冬颖还沉溺于欲望中的迷离的脸喷射了几下，一大股混臭的乳白色精液立刻覆盖住了刘朵的五官，然后快速滴落在沙发上以及二人的身上，形成一股淫靡的氛围。

    刘冬颖受不了的拿抽纸来擦，苹果手机专有的铃声响了出来，阿浩本不愿接，但看到来人之后，犹豫了下，电话还是接起了。

    “什么事啊？”阿浩本来皱着眉，不知对方说了什么，他突然喜笑颜开起来，“好的，我马上去。”

    挂下电话看到刘冬颖，此刻，这个娇滴滴的大美人已经被他脱得浑身一丝不挂。他的手指再次来到刘冬颖双腿间，折磨得她欲死欲仙的再次泄身之后，突然拿过沙发上的一条红绳，从后面将刘冬颖的双手双脚都捆起来，刘冬颖立刻挣扎：“你想干什么？”

    但刚高潮过的身体带着十分的娇媚，不像是在发火，倒像是在撒娇，阿浩三下五除二将她捆了起来：“本来想你大战三百回合来着，不过我有事得先出去一趟，等我回来再跟你继续，先让你提前适应一下。”

    说着就拿出一颗跳蛋塞入了她还不停流着爱液的花穴里，再拿出一个大的假阳具塞到她口中。花穴突然被撑开一阵难受，阿浩还调了最小档，一阵酥麻的感觉立刻在刘冬颖体内蔓延开来，花穴内立刻一阵跳跳的，阿浩在她脸上亲了亲：“慢慢享受，等我回来。”

 被两个不认识的男人肏的肥水直流（3P+乱伦）

    于是，雪白的房间里，只有一个绝色娇俏的美人浑身赤裸的被绑着跪在床上。女人的红唇里被塞着一个大大的假阳具，一脸的狰狞痛苦。浑身肌肤白里透红，像是成熟的水蜜桃一般，等着人采摘。

    阿浩回来的时候看到的就是这样的美景，可刘冬颖看到他身后跟了两个矮小猥琐的男人的时候，立刻瞪大了眼。这两个猥琐的男人见到刘冬颖，眼前一亮：“浩哥，你从哪里找来这样的美人？可真是人间绝色啊，咱两兄弟今天可要有福气了。”

    刘冬颖看向阿浩，拼命摇头，阿浩却是笑笑：“这两人是我的好兄弟，大家一起来玩。”然后对着其他两人点了点头，那两人立刻兴奋的逼近她。

    其中一人直接抓着她耸立的峰丘，用力的抓着。另一个男人则是绕道她身后，大力的揉捏她肥美的臀部。刘冬颖尽全力拼死抵抗，不料却感觉花穴内跳蛋的速度突然加快，口腔内假阳具也开始跳动起来，频率越来越快，让她本就已经湿润，极其敏感的身体快速泄了身。

    刘冬颖双腿夹不住，一个圆滚滚的小球从她体内滑了出来。她身后的男人拿着小球，用手掰开她双腿，让刘冬颖跪趴在床上，男人低下头，用力舔吻她不断流着花液的穴口，啧啧有声道：“这女人还真是极品，还没被肏就这么多水，待会咱兄弟两齐上阵，估计床单一会就湿透了吧。”

    一天舔还一边用手指头在她屁眼上打转，刘冬颖一个受不住，阴道深处又涌出一堆水。男人见状，更力揉捏，甚至试探着朝里面伸了进去，果然如他所说，女人的水不停的流，打湿了一大片床单。

    这个男人受不住，快速脱光下身，将早已硬挺的鸡巴塞进女人的花穴，双手抱住她的腰，用力的操着。前面的男人则是拿出她口中的假阳具，也将鸡巴塞入她的口中，抱着她的头，用力来回抽插，他的手抓着两个弹跳的奶子用力拉扯，丝毫不怜惜：“老婆还是别人的好，怎么肏都不心疼，你说是吧？阿水？”

    那个叫阿水的男人就是在刘冬颖身后的那个男人，他用力肏着身下的人，能感受到两片红色阴唇都被他肏肿了他用力抓住一道道红印的臀瓣淫笑道：“这女人可真是水多啊，怎么样，木头，你也很爽吧？”

    木头抱着刘冬颖的头，最后冲刺了几下，在她口中射了出来，呛得刘冬颖一阵难受，她一口吐出，还有不少留在唇角，衬着她白里透红的肌肤，显得格外淫靡。双手还被捆住，她抬头看向拿着摄影机录像的阿浩：“你这混蛋！居然让人……啊啊……啊……”

    原来是阿水突然在她臀部用力拍打几下，另一只手拉着肿胀的阴蒂慢慢弹着，给她带来不一样的快感，身下的水流的更多。

    “骚货，难道刚才没让你爽到吗？”木头用力抓住她的乳房揉掐，“今天非操到你求着兄弟们干你不可。”

 打赏章节，每当满10，加更一章。送作者礼物还不如打赏，希望大家多打赏下正在吃土的作者吧！

    《新刻绣像批评金瓶梅》（崇祯本）

    第一回        西门庆热结十弟兄    武二郎冷遇亲哥嫂

    诗曰：

    豪华去后行人绝，箫筝不响歌喉咽。

    雄剑无威光彩沉，宝琴零落金星灭。

    玉阶寂寞坠秋露，月照当时歌舞处。

    当时歌舞人不回，化为今日西陵灰。

    又诗曰：

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

    虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。

    这一首诗，是昔年大唐国时，一个修真炼性的英雄，入圣超凡的豪杰，到后来

    位居紫府，名列仙班，率领上八洞群仙，救拔四部洲沉苦一位仙长，姓吕名岩，道

    号纯阳子祖师所作。单道世上人，营营逐逐，急急巴巴，跳不出七情六欲关头，打

    不破酒色财气圈子。到头来同归于尽，着甚要紧！虽是如此说，只这酒色财气四件

    中，惟有“财色”二者更为利害。怎见得他的利害？假如一个人到了那穷苦的田地

    ，受尽无限凄凉，耐尽无端懊恼，晚来摸一摸米瓮，苦无隔宿之炊，早起看一看厨

    前，愧无半星烟火，妻子饥寒，一身冻馁，就是那粥饭尚且艰难，那讨馀钱沽酒！

    更有一种可恨处，亲朋白眼，面目寒酸，便是凌云志气，分外消磨，怎能够与人争

    气！正是：

    一朝马死黄金尽，亲者如同陌路人。

    到得那有钱时节，挥金买笑，一掷巨万。思饮酒真个琼浆玉液，不数那琥珀杯流；

    要斗气钱可通神，果然是颐指气使。趋炎的压脊挨肩，附势的吮痈舐痔，真所谓得

    势叠肩而来，失势掉臂而去。古今炎冷恶态，莫有甚于此者。这两等人，岂不是受

    那财的利害处！如今再说那色的利害。请看如今世界，你说那坐怀不乱的柳下惠，

    闭门不纳的鲁男子，与那秉烛达旦的关云长，古今能有几人？至如三妻四妾，买笑

    追欢的，又当别论。还有那一种好色的人，见了个妇女略有几分颜色，便百计千方

    偷寒送暖，一到了着手时节，只图那一瞬欢娱，也全不顾亲戚的名分，也不想朋友

    的交情。起初时不知用了多少滥钱，费了几遭酒食。正是：

    三杯花作合，两盏色媒人。

    到后来情浓事露，甚而斗狠杀伤，性命不保，妻孥难顾，事业成灰。就如那石季伦

    泼天豪富，为绿珠命丧囹圄；楚霸王气概拔山，因虞姬头悬垓下。真所谓：“生我

    之门死我户，看得破时忍不过”。这样人岂不是受那色的利害处！

    说便如此说，这“财色”二字，从来只没有看得破的。若有那看得破的，便见

    得堆金积玉，是棺材内带不去的瓦砾泥沙；贯朽粟红，是皮囊内装不尽的臭淤粪土

    。高堂广厦，玉宇琼楼，是坟山上起不得的享堂；锦衣绣袄，狐服貂裘，是骷髅上

    裹不了的败絮。即如那妖姬艳女，献媚工妍，看得破的，却如交锋阵上将军叱咤献

    威风；朱唇皓齿，掩袖回眸，懂得来时，便是阎罗殿前鬼判夜叉增恶态。罗袜一弯

    ，金莲三寸，是砌坟时破土的锹锄；枕上绸缪，被中恩爱，是五殿下油锅中生活。

    只有那《金刚经》上两句说得好，他说道：“如梦幻泡影，如电复如露。”见得人

    生在世，一件也少不得，到了那结束时，一件也用不着。随着你举鼎荡舟的神力，

    到头来少不得骨软筋麻；由着你铜山金谷的奢华，正好时却又要冰消雪散。假饶你

    闭月羞花的容貌，一到了垂眉落眼，人皆掩鼻而过之；比如你陆贾隋何的机锋，若

    遇着齿冷唇寒，吾未如之何也已。到不如削去六根清净，披上一领袈裟，参透了空

    色世界，打磨穿生灭机关，直超无上乘，不落是非窠，倒得个清闲自在，不向火坑

    中翻筋斗也。正是：

    三寸气在千般用，一日无常万事休。

    说话的为何说此一段酒色财气的缘故？只为当时有一个人家，先前恁地富贵，

    到后来煞甚凄凉，权谋术智，一毫也用不着，亲友兄弟，一个也靠不着，享不过几

    年的荣华，倒做了许多的话靶。内中又有几个斗宠争强，迎奸卖俏的，起先好不妖

    娆妩媚，到后来也免不得尸横灯影，血染空房。正是：

    善有善报，恶有恶报；

    天网恢恢，疏而不漏。

    话说大宋徽宗皇帝政和年间，山东省东平府清河县中，有一个风流子弟，生得

    状貌魁梧，性情潇洒，饶有几贯家资，年纪二十六七。这人复姓西门，单讳一个庆

    字。他父亲西门达，原走川广贩药材，就在这清河县前开着一个大大的生药铺。现

    住着门面五间到底七进的房子。家中呼奴使婢，骡马成群，虽算不得十分富贵，却

    也是清河县中一个殷实的人家。只为这西门达员外夫妇去世的早，单生这个儿子却

    又百般爱惜，听其所为，所以这人不甚读书，终日闲游浪荡。一自父母亡后，专一

    在外眠花宿柳，惹草招风，学得些好拳棒，又会赌博，双陆象棋，抹牌道字，无不

    通晓。结识的朋友，也都是些帮闲抹嘴，不守本分的人。第一个最相契的，姓应名

    伯爵，表字光侯，原是开绸缎铺应员外的第二个儿子，落了本钱，跌落下来，专在

    本司三院帮嫖贴食，因此人都起他一个浑名叫做应花子。又会一腿好气球，

    双陆棋子，件件皆通。第二个姓谢名希大，字子纯，乃清河卫千户官儿应袭子孙，

    自幼父母双亡，游手好闲，把前程丢了，亦是帮闲勤儿，会一手好琵琶。自这两个

    与西门庆甚合得来。其余还有几个，都是些破落户，没名器的。一个叫做祝实念，

    表字贡诚。一个叫做孙天化，表字伯修，绰号孙寡嘴。一个叫做吴典恩，乃是本县

    阴阳生，因事革退，专一在县前与官吏保债，以此与西门庆往来。还有一个云参将

    的兄弟叫做云理守，字非去。一个叫做常峙节，表字坚初。一个叫做卜志道。一个

    叫做白赉光，表字光汤。说这白赉光，众人中也有道他名字取的不好听的，他却自

    己解说道：“不然我也改了，只为当初取名的时节，原是一个门馆先生，说我姓白

    ，当初有一个什么故事，是白鱼跃入武王舟。又说有两句书是‘周有大赉，于汤有

    光’，取这个意思，所以表字就叫做光汤。我因他有这段故事，也便不改了。”说

    这一干共十数人，见西门庆手里有钱，又撒漫肯使，所以都乱撮哄着他耍钱饮酒，

    嫖赌齐行。正是：

    把盏衔杯意气深，兄兄弟弟抑何亲。

    一朝平地风波起，此际相交才见心。

    说话的，这等一个人家，生出这等一个不肖的儿子，又搭了这等一班无益有损

    的朋友，随你怎的豪富也要穷了，还有甚长进的日子！却有一个缘故，只为这西门

    庆生来秉性刚强，作事机深诡谲，又放官吏债，就是那朝中高、杨、童、蔡四大奸

    臣，他也有门路与他浸润。所以专在县里管些公事，与人把搅说事过钱，因此满县

    人都惧怕他。因他排行第一，人都叫他是西门大官人。这西门大官人先头浑家陈氏

    早逝，身边只生得一个女儿，叫做西门大姐，就许与东京八十万禁军杨提督的亲家

    陈洪的儿子陈敬济为室，尚未过门。只为亡了浑家，无人管理家务，新近又娶了本

    县清河左卫吴千户之女填房为继室。这吴氏年纪二十五六，是八月十五生的，小名

    叫做月姐，后来嫁到西门庆家，都顺口叫他月娘。却说这月娘秉性贤能，夫主面上

    百依百随。房中也有三四个丫鬟妇女，都是西门庆收用过的。又尝与勾栏内李娇儿

    打热，也娶在家里做了第二房娘子。南街又占着窠子卓二姐，名卓丢儿，包了些时

    ，也娶来家做了第三房。只为卓二姐身子瘦怯，时常三病四痛，他却又去飘风戏月

    ，调弄人家妇女。正是：

    东家歌笑醉红颜，又向西邻开玳宴。

    几日碧桃花下卧，牡丹开处总堪怜。

    话说西门庆一日在家闲坐，对吴月娘说道：“如今是九月廿五日了，出月初三

    日，却是我兄弟们的会期。到那日也少不的要整两席齐整的酒席，叫两个唱的姐儿

    ，自恁在咱家与兄弟们好生玩耍一日。你与我料理料理。”吴月娘便道：“你也便

    别要说起这干人，那一个是那有良心和行货！无过每日来勾使的游魂撞尸。我看你

    自搭了这起人，几时曾有个家哩！现今卓二姐自恁不好，我劝你把那酒也少要吃了

    。”西门庆道：“你别的话倒也中听。今日这些说话，我却有些不耐烦听他。依你

    说，这些兄弟们没有好人，使着他，没有一个不依顺的，做事又十分停当，就是那

    谢子纯这个人，也不失为个伶俐能事的好人。咱如今是这等计较罢，只管恁会来会

    去，终不着个切实。咱不如到了会期，都结拜了兄弟罢，明日也有个靠傍些。”吴

    月娘接过来道：“结拜兄弟也好。只怕后日还是别个靠你的多哩。若要你去靠人，

    提傀儡儿上戏场──还少一口气儿哩。”西门庆笑道：“自恁长把人靠得着，却不

    更好了。咱只等应二哥来，与他说这话罢。”

    正说着话，只见一个小厮儿，生得眉清目秀，伶俐乖觉，原是西门庆贴身伏侍

    的，唤名玳安儿，走到面前来说：“应二叔和谢大叔在外见爹说话哩。”西门庆道

    ：“我正说他，他却两个就来了。”一面走到厅上来，只见应伯爵头上戴一顶新盔

    的玄罗帽儿，身上穿一件半新不旧的天青夹绉纱褶子，脚下丝鞋净袜，坐在上首。

    下首坐的，便是姓谢的谢希大。见西门庆出来，一齐立起身来，边忙作揖道：“哥

    在家，连日少看。”西门庆让他坐下，一面唤茶来吃，说道：“你们好人儿，这几

    日我心里不耐烦，不出来走跳，你们通不来傍个影儿。”伯爵向希大道：“何如？

    我说哥哥要说哩。”因对西门庆道：“哥，你怪的是。连咱自也不知道成日忙些什

    么！自咱们这两只脚，还赶不上一张嘴哩。”西门庆因问道：“你这两日在那里来

    ？”伯爵道：“昨日在院中李家瞧了个孩子儿，就是哥这边二嫂子的侄女儿桂卿的

    妹子，叫做桂姐儿。几时儿不见他，就出落的好不标致了。到明日成人的时候，还

    不知怎的样好哩！昨日他妈再三向我说：‘二爹，千万寻个好子弟梳笼他。’敢怕

    明日还是哥的货儿哩。”西门庆道：“有这等事！等咱空闲了去瞧瞧。”谢希大接

    过来道：“哥不信，委的生得十分颜色。”西门庆道：“昨日便在他家，前几日却

    在那里去来？”伯爵道：“便是前日卜志道兄弟死了，咱在他家帮着乱了几日，发

    送他出门。他嫂子再三向我说，叫我拜上哥，承哥这里送了香楮奠礼去，因他没有

    宽转地方儿，晚夕又没甚好酒席，不好请哥坐的，甚是过不意去。”西门庆道：“

    便是我闻得他不好得没多日子，就这等死了。我前日承他送我一把真金川扇儿，我

    正要拿甚答谢答谢，不想他又作了故人！”

    第二回    《新刻绣像批评金瓶梅》（崇祯本）

    第一回        西门庆热结十弟兄    武二郎冷遇亲哥嫂

    诗曰：

    豪华去后行人绝，箫筝不响歌喉咽。

    雄剑无威光彩沉，宝琴零落金星灭。

    玉阶寂寞坠秋露，月照当时歌舞处。

    当时歌舞人不回，化为今日西陵灰。

    又诗曰：

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

    虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。

    这一首诗，是昔年大唐国时，一个修真炼性的英雄，入圣超凡的豪杰，到后来

    位居紫府，名列仙班，率领上八洞群仙，救拔四部洲沉苦一位仙长，姓吕名岩，道

    号纯阳子祖师所作。单道世上人，营营逐逐，急急巴巴，跳不出七情六欲关头，打

    不破酒色财气圈子。到头来同归于尽，着甚要紧！虽是如此说，只这酒色财气四件

    中，惟有“财色”二者更为利害。怎见得他的利害？假如一个人到了那穷苦的田地

    ，受尽无限凄凉，耐尽无端懊恼，晚来摸一摸米瓮，苦无隔宿之炊，早起看一看厨

    前，愧无半星烟火，妻子饥寒，一身冻馁，就是那粥饭尚且艰难，那讨馀钱沽酒！

    更有一种可恨处，亲朋白眼，面目寒酸，便是凌云志气，分外消磨，怎能够与人争

    气！正是：

    一朝马死黄金尽，亲者如同陌路人。

    到得那有钱时节，挥金买笑，一掷巨万。思饮酒真个琼浆玉液，不数那琥珀杯流；

    要斗气钱可通神，果然是颐指气使。趋炎的压脊挨肩，附势的吮痈舐痔，真所谓得

    势叠肩而来，失势掉臂而去。古今炎冷恶态，莫有甚于此者。这两等人，岂不是受

    那财的利害处！如今再说那色的利害。请看如今世界，你说那坐怀不乱的柳下惠，

    闭门不纳的鲁男子，与那秉烛达旦的关云长，古今能有几人？至如三妻四妾，买笑

    追欢的，又当别论。还有那一种好色的人，见了个妇女略有几分颜色，便百计千方

    偷寒送暖，一到了着手时节，只图那一瞬欢娱，也全不顾亲戚的名分，也不想朋友

    的交情。起初时不知用了多少滥钱，费了几遭酒食。正是：

    三杯花作合，两盏色媒人。

    到后来情浓事露，甚而斗狠杀伤，性命不保，妻孥难顾，事业成灰。就如那石季伦

    泼天豪富，为绿珠命丧囹圄；楚霸王气概拔山，因虞姬头悬垓下。真所谓：“生我

    之门死我户，看得破时忍不过”。这样人岂不是受那色的利害处！

    说便如此说，这“财色”二字，从来只没有看得破的。若有那看得破的，便见

    得堆金积玉，是棺材内带不去的瓦砾泥沙；贯朽粟红，是皮囊内装不尽的臭淤粪土

    。高堂广厦，玉宇琼楼，是坟山上起不得的享堂；锦衣绣袄，狐服貂裘，是骷髅上

    裹不了的败絮。即如那妖姬艳女，献媚工妍，看得破的，却如交锋阵上将军叱咤献

    威风；朱唇皓齿，掩袖回眸，懂得来时，便是阎罗殿前鬼判夜叉增恶态。罗袜一弯

    ，金莲三寸，是砌坟时破土的锹锄；枕上绸缪，被中恩爱，是五殿下油锅中生活。

    只有那《金刚经》上两句说得好，他说道：“如梦幻泡影，如电复如露。”见得人

    生在世，一件也少不得，到了那结束时，一件也用不着。随着你举鼎荡舟的神力，

    到头来少不得骨软筋麻；由着你铜山金谷的奢华，正好时却又要冰消雪散。假饶你

    闭月羞花的容貌，一到了垂眉落眼，人皆掩鼻而过之；比如你陆贾隋何的机锋，若

    遇着齿冷唇寒，吾未如之何也已。到不如削去六根清净，披上一领袈裟，参透了空

    色世界，打磨穿生灭机关，直超无上乘，不落是非窠，倒得个清闲自在，不向火坑

    中翻筋斗也。正是：

    三寸气在千般用，一日无常万事休。

    说话的为何说此一段酒色财气的缘故？只为当时有一个人家，先前恁地富贵，

    到后来煞甚凄凉，权谋术智，一毫也用不着，亲友兄弟，一个也靠不着，享不过几

    年的荣华，倒做了许多的话靶。内中又有几个斗宠争强，迎奸卖俏的，起先好不妖

    娆妩媚，到后来也免不得尸横灯影，血染空房。正是：

    善有善报，恶有恶报；

    天网恢恢，疏而不漏。

    话说大宋徽宗皇帝政和年间，山东省东平府清河县中，有一个风流子弟，生得

    状貌魁梧，性情潇洒，饶有几贯家资，年纪二十六七。这人复姓西门，单讳一个庆

    字。他父亲西门达，原走川广贩药材，就在这清河县前开着一个大大的生药铺。现

    住着门面五间到底七进的房子。家中呼奴使婢，骡马成群，虽算不得十分富贵，却

    也是清河县中一个殷实的人家。只为这西门达员外夫妇去世的早，单生这个儿子却

    又百般爱惜，听其所为，所以这人不甚读书，终日闲游浪荡。一自父母亡后，专一

    在外眠花宿柳，惹草招风，学得些好拳棒，又会赌博，双陆象棋，抹牌道字，无不

    通晓。结识的朋友，也都是些帮闲抹嘴，不守本分的人。第一个最相契的，姓应名

    伯爵，表字光侯，原是开绸缎铺应员外的第二个儿子，落了本钱，跌落下来，专在

    本司三院帮嫖贴食，因此人都起他一个浑名叫做应花子。又会一腿好气球，

    双陆棋子，件件皆通。第二个姓谢名希大，字子纯，乃清河卫千户官儿应袭子孙，

    自幼父母双亡，游手好闲，把前程丢了，亦是帮闲勤儿，会一手好琵琶。自这两个

    与西门庆甚合得来。其余还有几个，都是些破落户，没名器的。一个叫做祝实念，

    表字贡诚。一个叫做孙天化，表字伯修，绰号孙寡嘴。一个叫做吴典恩，乃是本县

    阴阳生，因事革退，专一在县前与官吏保债，以此与西门庆往来。还有一个云参将

    的兄弟叫做云理守，字非去。一个叫做常峙节，表字坚初。一个叫做卜志道。一个

    叫做白赉光，表字光汤。说这白赉光，众人中也有道他名字取的不好听的，他却自

    己解说道：“不然我也改了，只为当初取名的时节，原是一个门馆先生，说我姓白

    ，当初有一个什么故事，是白鱼跃入武王舟。又说有两句书是‘周有大赉，于汤有

    光’，取这个意思，所以表字就叫做光汤。我因他有这段故事，也便不改了。”说

    这一干共十数人，见西门庆手里有钱，又撒漫肯使，所以都乱撮哄着他耍钱饮酒，

    嫖赌齐行。正是：

    把盏衔杯意气深，兄兄弟弟抑何亲。

    一朝平地风波起，此际相交才见心。

    说话的，这等一个人家，生出这等一个不肖的儿子，又搭了这等一班无益有损

    的朋友，随你怎的豪富也要穷了，还有甚长进的日子！却有一个缘故，只为这西门

    庆生来秉性刚强，作事机深诡谲，又放官吏债，就是那朝中高、杨、童、蔡四大奸

    臣，他也有门路与他浸润。所以专在县里管些公事，与人把搅说事过钱，因此满县

    人都惧怕他。因他排行第一，人都叫他是西门大官人。这西门大官人先头浑家陈氏

    早逝，身边只生得一个女儿，叫做西门大姐，就许与东京八十万禁军杨提督的亲家

    陈洪的儿子陈敬济为室，尚未过门。只为亡了浑家，无人管理家务，新近又娶了本

    县清河左卫吴千户之女填房为继室。这吴氏年纪二十五六，是八月十五生的，小名

    叫做月姐，后来嫁到西门庆家，都顺口叫他月娘。却说这月娘秉性贤能，夫主面上

    百依百随。房中也有三四个丫鬟妇女，都是西门庆收用过的。又尝与勾栏内李娇儿

    打热，也娶在家里做了第二房娘子。南街又占着窠子卓二姐，名卓丢儿，包了些时

    ，也娶来家做了第三房。只为卓二姐身子瘦怯，时常三病四痛，他却又去飘风戏月

    ，调弄人家妇女。正是：

    东家歌笑醉红颜，又向西邻开玳宴。

    几日碧桃花下卧，牡丹开处总堪怜。

    话说西门庆一日在家闲坐，对吴月娘说道：“如今是九月廿五日了，出月初三

    日，却是我兄弟们的会期。到那日也少不的要整两席齐整的酒席，叫两个唱的姐儿

    ，自恁在咱家与兄弟们好生玩耍一日。你与我料理料理。”吴月娘便道：“你也便

    别要说起这干人，那一个是那有良心和行货！无过每日来勾使的游魂撞尸。我看你

    自搭了这起人，几时曾有个家哩！现今卓二姐自恁不好，我劝你把那酒也少要吃了

    。”西门庆道：“你别的话倒也中听。今日这些说话，我却有些不耐烦听他。依你

    说，这些兄弟们没有好人，使着他，没有一个不依顺的，做事又十分停当，就是那

    谢子纯这个人，也不失为个伶俐能事的好人。咱如今是这等计较罢，只管恁会来会

    去，终不着个切实。咱不如到了会期，都结拜了兄弟罢，明日也有个靠傍些。”吴

    月娘接过来道：“结拜兄弟也好。只怕后日还是别个靠你的多哩。若要你去靠人，

    提傀儡儿上戏场──还少一口气儿哩。”西门庆笑道：“自恁长把人靠得着，却不

    更好了。咱只等应二哥来，与他说这话罢。”

    正说着话，只见一个小厮儿，生得眉清目秀，伶俐乖觉，原是西门庆贴身伏侍

    的，唤名玳安儿，走到面前来说：“应二叔和谢大叔在外见爹说话哩。”西门庆道

    ：“我正说他，他却两个就来了。”一面走到厅上来，只见应伯爵头上戴一顶新盔

    的玄罗帽儿，身上穿一件半新不旧的天青夹绉纱褶子，脚下丝鞋净袜，坐在上首。

    下首坐的，便是姓谢的谢希大。见西门庆出来，一齐立起身来，边忙作揖道：“哥

    在家，连日少看。”西门庆让他坐下，一面唤茶来吃，说道：“你们好人儿，这几

    日我心里不耐烦，不出来走跳，你们通不来傍个影儿。”伯爵向希大道：“何如？

    我说哥哥要说哩。”因对西门庆道：“哥，你怪的是。连咱自也不知道成日忙些什

    么！自咱们这两只脚，还赶不上一张嘴哩。”西门庆因问道：“你这两日在那里来

    ？”伯爵道：“昨日在院中李家瞧了个孩子儿，就是哥这边二嫂子的侄女儿桂卿的

    妹子，叫做桂姐儿。几时儿不见他，就出落的好不标致了。到明日成人的时候，还

    不知怎的样好哩！昨日他妈再三向我说：‘二爹，千万寻个好子弟梳笼他。’敢怕

    明日还是哥的货儿哩。”西门庆道：“有这等事！等咱空闲了去瞧瞧。”谢希大接

    过来道：“哥不信，委的生得十分颜色。”西门庆道：“昨日便在他家，前几日却

    在那里去来？”伯爵道：“便是前日卜志道兄弟死了，咱在他家帮着乱了几日，发

    送他出门。他嫂子再三向我说，叫我拜上哥，承哥这里送了香楮奠礼去，因他没有

    宽转地方儿，晚夕又没甚好酒席，不好请哥坐的，甚是过不意去。”西门庆道：“

    便是我闻得他不好得没多日子，就这等死了。我前日承他送我一把真金川扇儿，我

    正要拿甚答谢答谢，不想他又作了故人！”

    第二回    《新刻绣像批评金瓶梅》（崇祯本）

    第一回        西门庆热结十弟兄    武二郎冷遇亲哥嫂

    诗曰：

    豪华去后行人绝，箫筝不响歌喉咽。

    雄剑无威光彩沉，宝琴零落金星灭。

    玉阶寂寞坠秋露，月照当时歌舞处。

    当时歌舞人不回，化为今日西陵灰。

    又诗曰：

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

    虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。

    这一首诗，是昔年大唐国时，一个修真炼性的英雄，入圣超凡的豪杰，到后来

    位居紫府，名列仙班，率领上八洞群仙，救拔四部洲沉苦一位仙长，姓吕名岩，道

    号纯阳子祖师所作。单道世上人，营营逐逐，急急巴巴，跳不出七情六欲关头，打

    不破酒色财气圈子。到头来同归于尽，着甚要紧！虽是如此说，只这酒色财气四件

    中，惟有“财色”二者更为利害。怎见得他的利害？假如一个人到了那穷苦的田地

    ，受尽无限凄凉，耐尽无端懊恼，晚来摸一摸米瓮，苦无隔宿之炊，早起看一看厨

    前，愧无半星烟火，妻子饥寒，一身冻馁，就是那粥饭尚且艰难，那讨馀钱沽酒！

    更有一种可恨处，亲朋白眼，面目寒酸，便是凌云志气，分外消磨，怎能够与人争

    气！正是：

    一朝马死黄金尽，亲者如同陌路人。

    到得那有钱时节，挥金买笑，一掷巨万。思饮酒真个琼浆玉液，不数那琥珀杯流；

    要斗气钱可通神，果然是颐指气使。趋炎的压脊挨肩，附势的吮痈舐痔，真所谓得

    势叠肩而来，失势掉臂而去。古今炎冷恶态，莫有甚于此者。这两等人，岂不是受

    那财的利害处！如今再说那色的利害。请看如今世界，你说那坐怀不乱的柳下惠，

    闭门不纳的鲁男子，与那秉烛达旦的关云长，古今能有几人？至如三妻四妾，买笑

    追欢的，又当别论。还有那一种好色的人，见了个妇女略有几分颜色，便百计千方

    偷寒送暖，一到了着手时节，只图那一瞬欢娱，也全不顾亲戚的名分，也不想朋友

    的交情。起初时不知用了多少滥钱，费了几遭酒食。正是：

    三杯花作合，两盏色媒人。

    到后来情浓事露，甚而斗狠杀伤，性命不保，妻孥难顾，事业成灰。就如那石季伦

    泼天豪富，为绿珠命丧囹圄；楚霸王气概拔山，因虞姬头悬垓下。真所谓：“生我

    之门死我户，看得破时忍不过”。这样人岂不是受那色的利害处！

    说便如此说，这“财色”二字，从来只没有看得破的。若有那看得破的，便见

    得堆金积玉，是棺材内带不去的瓦砾泥沙；贯朽粟红，是皮囊内装不尽的臭淤粪土

    。高堂广厦，玉宇琼楼，是坟山上起不得的享堂；锦衣绣袄，狐服貂裘，是骷髅上

    裹不了的败絮。即如那妖姬艳女，献媚工妍，看得破的，却如交锋阵上将军叱咤献

    威风；朱唇皓齿，掩袖回眸，懂得来时，便是阎罗殿前鬼判夜叉增恶态。罗袜一弯

    ，金莲三寸，是砌坟时破土的锹锄；枕上绸缪，被中恩爱，是五殿下油锅中生活。

    只有那《金刚经》上两句说得好，他说道：“如梦幻泡影，如电复如露。”见得人

    生在世，一件也少不得，到了那结束时，一件也用不着。随着你举鼎荡舟的神力，

    到头来少不得骨软筋麻；由着你铜山金谷的奢华，正好时却又要冰消雪散。假饶你

    闭月羞花的容貌，一到了垂眉落眼，人皆掩鼻而过之；比如你陆贾隋何的机锋，若

    遇着齿冷唇寒，吾未如之何也已。到不如削去六根清净，披上一领袈裟，参透了空

    色世界，打磨穿生灭机关，直超无上乘，不落是非窠，倒得个清闲自在，不向火坑

    中翻筋斗也。正是：

    三寸气在千般用，一日无常万事休。

    说话的为何说此一段酒色财气的缘故？只为当时有一个人家，先前恁地富贵，

    到后来煞甚凄凉，权谋术智，一毫也用不着，亲友兄弟，一个也靠不着，享不过几

    年的荣华，倒做了许多的话靶。内中又有几个斗宠争强，迎奸卖俏的，起先好不妖

    娆妩媚，到后来也免不得尸横灯影，血染空房。正是：

    善有善报，恶有恶报；

    天网恢恢，疏而不漏。

    话说大宋徽宗皇帝政和年间，山东省东平府清河县中，有一个风流子弟，生得

    状貌魁梧，性情潇洒，饶有几贯家资，年纪二十六七。这人复姓西门，单讳一个庆

    字。他父亲西门达，原走川广贩药材，就在这清河县前开着一个大大的生药铺。现

    住着门面五间到底七进的房子。家中呼奴使婢，骡马成群，虽算不得十分富贵，却

    也是清河县中一个殷实的人家。只为这西门达员外夫妇去世的早，单生这个儿子却

    又百般爱惜，听其所为，所以这人不甚读书，终日闲游浪荡。一自父母亡后，专一

    在外眠花宿柳，惹草招风，学得些好拳棒，又会赌博，双陆象棋，抹牌道字，无不

    通晓。结识的朋友，也都是些帮闲抹嘴，不守本分的人。第一个最相契的，姓应名

    伯爵，表字光侯，原是开绸缎铺应员外的第二个儿子，落了本钱，跌落下来，专在

    本司三院帮嫖贴食，因此人都起他一个浑名叫做应花子。又会一腿好气球，

    双陆棋子，件件皆通。第二个姓谢名希大，字子纯，乃清河卫千户官儿应袭子孙，

    自幼父母双亡，游手好闲，把前程丢了，亦是帮闲勤儿，会一手好琵琶。自这两个

    与西门庆甚合得来。其余还有几个，都是些破落户，没名器的。一个叫做祝实念，

    表字贡诚。一个叫做孙天化，表字伯修，绰号孙寡嘴。一个叫做吴典恩，乃是本县

    阴阳生，因事革退，专一在县前与官吏保债，以此与西门庆往来。还有一个云参将

    的兄弟叫做云理守，字非去。一个叫做常峙节，表字坚初。一个叫做卜志道。一个

    叫做白赉光，表字光汤。说这白赉光，众人中也有道他名字取的不好听的，他却自

    己解说道：“不然我也改了，只为当初取名的时节，原是一个门馆先生，说我姓白

    ，当初有一个什么故事，是白鱼跃入武王舟。又说有两句书是‘周有大赉，于汤有

    光’，取这个意思，所以表字就叫做光汤。我因他有这段故事，也便不改了。”说

    这一干共十数人，见西门庆手里有钱，又撒漫肯使，所以都乱撮哄着他耍钱饮酒，

    嫖赌齐行。正是：

    把盏衔杯意气深，兄兄弟弟抑何亲。

    一朝平地风波起，此际相交才见心。

    说话的，这等一个人家，生出这等一个不肖的儿子，又搭了这等一班无益有损

    的朋友，随你怎的豪富也要穷了，还有甚长进的日子！却有一个缘故，只为这西门

    庆生来秉性刚强，作事机深诡谲，又放官吏债，就是那朝中高、杨、童、蔡四大奸

    臣，他也有门路与他浸润。所以专在县里管些公事，与人把搅说事过钱，因此满县

    人都惧怕他。因他排行第一，人都叫他是西门大官人。这西门大官人先头浑家陈氏

    早逝，身边只生得一个女儿，叫做西门大姐，就许与东京八十万禁军杨提督的亲家

    陈洪的儿子陈敬济为室，尚未过门。只为亡了浑家，无人管理家务，新近又娶了本

    县清河左卫吴千户之女填房为继室。这吴氏年纪二十五六，是八月十五生的，小名

    叫做月姐，后来嫁到西门庆家，都顺口叫他月娘。却说这月娘秉性贤能，夫主面上

    百依百随。房中也有三四个丫鬟妇女，都是西门庆收用过的。又尝与勾栏内李娇儿

    打热，也娶在家里做了第二房娘子。南街又占着窠子卓二姐，名卓丢儿，包了些时

    ，也娶来家做了第三房。只为卓二姐身子瘦怯，时常三病四痛，他却又去飘风戏月

    ，调弄人家妇女。正是：

    东家歌笑醉红颜，又向西邻开玳宴。

    几日碧桃花下卧，牡丹开处总堪怜。

    话说西门庆一日在家闲坐，对吴月娘说道：“如今是九月廿五日了，出月初三

    日，却是我兄弟们的会期。到那日也少不的要整两席齐整的酒席，叫两个唱的姐儿

    ，自恁在咱家与兄弟们好生玩耍一日。你与我料理料理。”吴月娘便道：“你也便

    别要说起这干人，那一个是那有良心和行货！无过每日来勾使的游魂撞尸。我看你

    自搭了这起人，几时曾有个家哩！现今卓二姐自恁不好，我劝你把那酒也少要吃了

    。”西门庆道：“你别的话倒也中听。今日这些说话，我却有些不耐烦听他。依你

    说，这些兄弟们没有好人，使着他，没有一个不依顺的，做事又十分停当，就是那

    谢子纯这个人，也不失为个伶俐能事的好人。咱如今是这等计较罢，只管恁会来会

    去，终不着个切实。咱不如到了会期，都结拜了兄弟罢，明日也有个靠傍些。”吴

    月娘接过来道：“结拜兄弟也好。只怕后日还是别个靠你的多哩。若要你去靠人，

    提傀儡儿上戏场──还少一口气儿哩。”西门庆笑道：“自恁长把人靠得着，却不

    更好了。咱只等应二哥来，与他说这话罢。”

    正说着话，只见一个小厮儿，生得眉清目秀，伶俐乖觉，原是西门庆贴身伏侍

    的，唤名玳安儿，走到面前来说：“应二叔和谢大叔在外见爹说话哩。”西门庆道

    ：“我正说他，他却两个就来了。”一面走到厅上来，只见应伯爵头上戴一顶新盔

    的玄罗帽儿，身上穿一件半新不旧的天青夹绉纱褶子，脚下丝鞋净袜，坐在上首。

    下首坐的，便是姓谢的谢希大。见西门庆出来，一齐立起身来，边忙作揖道：“哥

    在家，连日少看。”西门庆让他坐下，一面唤茶来吃，说道：“你们好人儿，这几

    日我心里不耐烦，不出来走跳，你们通不来傍个影儿。”伯爵向希大道：“何如？

    我说哥哥要说哩。”因对西门庆道：“哥，你怪的是。连咱自也不知道成日忙些什

    么！自咱们这两只脚，还赶不上一张嘴哩。”西门庆因问道：“你这两日在那里来

    ？”伯爵道：“昨日在院中李家瞧了个孩子儿，就是哥这边二嫂子的侄女儿桂卿的

    妹子，叫做桂姐儿。几时儿不见他，就出落的好不标致了。到明日成人的时候，还

    不知怎的样好哩！昨日他妈再三向我说：‘二爹，千万寻个好子弟梳笼他。’敢怕

    明日还是哥的货儿哩。”西门庆道：“有这等事！等咱空闲了去瞧瞧。”谢希大接

    过来道：“哥不信，委的生得十分颜色。”西门庆道：“昨日便在他家，前几日却

    在那里去来？”伯爵道：“便是前日卜志道兄弟死了，咱在他家帮着乱了几日，发

    送他出门。他嫂子再三向我说，叫我拜上哥，承哥这里送了香楮奠礼去，因他没有

    宽转地方儿，晚夕又没甚好酒席，不好请哥坐的，甚是过不意去。”西门庆道：“

    便是我闻得他不好得没多日子，就这等死了。我前日承他送我一把真金川扇儿，我

    正要拿甚答谢答谢，不想他又作了故人！”

    第二回

 口交和乳交，被操到高潮，尿个不停

    木头让阿水将刘冬颖侧着摆放，因为手脚都被绑住，她只能任由男人折腾。

    阿水抬起她的左腿，再次将肉棒抵在穴口，透明的爱液从黑色的草丛中不断流出，被人这么看着，流的更加凶猛。受到诱惑，阿水快速的冲进来：“你这个贱货，小逼可真紧啊，真他妈太爽了，老子玩过那么多女人，从未见过像你这么耐操的，都操了这么久，居然还没一点松动。”

    木头则是将鸡巴伸到她嫩白娇乳的乳沟里，两手捧着美乳揉搓挤压，鸡巴则是在股沟里不停的来回摩擦。龟头不时亲吻着美白的乳肉，甚至移到红梅顶端，用龟头挤压着，点点白液慢慢渗了出来。

    “啊啊啊啊………嗯嗯……”身体再次有了快感，刘冬颖闭上眼睛，不想看眼前的这淫荡一幕。

    滑腻的娇乳中间一根黑色粗壮的大肉棒来回的上下左右移动，男人发出阵阵满足的喘息声：“啊，真爽！这女人可真是天生的极品，太舒服了。”

    “你们这群变态。”刘冬颖尖叫着，哭泣着，“混蛋……不了……啊啊……好深……啊……”

    两个男人持续发力，直操的她娇喘连连，刘冬颖用力挣扎，但阿浩之前捆绑的特别紧，手脚都磨破皮了，绳子还是没有松开。

    木头在她双乳间又磨蹭了几下，控制不住的低吼几声：“受不了，老子要射了。”话还没说完，就对着她幽深的乳沟间狂射一通，整个房间一时间腥气不断。

    阿水还在不停的操着，啪啪啪的撞击声格外清晰，混合着噗嗤噗嗤的水声，不时收缩的小穴挤压着他黝黑的肉棒，像是要把他的精液给全部挤出来。

    “妈的，你这贱货，水真多，老子操了半天还是这么多水，”阿水双手抬高她的大腿放在肩膀上，方便自己更好使力。

    刘冬颖的双腿间早已一片红唇，白色浑浊液体裹着黑色的丛毛，显得格外的醒目。

    啪啪啪……

    噗嗤噗嗤……

    “不行了，要射了。”阿水紧紧抱住她的腰，用力顶着她的下身，眼看着要射出来，刘冬颖突然大叫：“不能……在里面……啊啊啊……今天是危险期……不可以………啊啊啊啊………”

    阿水一听说是危险期，更加的兴奋，还非要射在里面。

    “你个骚货，危险期还背着老公出来偷情，这不是找人肏的吗？”阿水用力抓着她一个不住晃荡的奶子，“干死你个骚货，今天就用精液把你子宫填满，回头让你老公再也抱不动。”

    啪啪啪的肉体撞击声一下比一下厉害，刘冬颖的身上都红肿了起来，阿水终于低吼一声，在她体内重重地射了出来。

    而刘冬颖也腿间一酸，一大股水喷射而出，打湿了身旁的阿木，这三人像是发现宝一样：“真没想到你这女人居然会潮吹，今天咱们三人一人来一次，非让你一直尿个不停才行。”

    说着，三人的奸笑声在房间里回想着。

 被电动棒肏的流了一地的水

    这一番缠绵之后，刘冬颖已经浑身无力的倒在的床上，只得任由他们折腾。身体被这三个男人翻过来翻过去，操过来操过去的，几番折腾之后，脸上，脖子上，美乳上，双腿间以及脚上沾满了各种精液。男人们意犹未尽，但已经到了吃饭时间，他们肚子饿的咕咕叫。于是，三人商量之后决定继续绑着她，为了防止她逃跑，继续捆着她，在她上下两张嘴里都塞了阳具，他们则是高兴的出去吃饭。

    三个男人酒足饭饱之后还给女人带了饭菜回来，刘冬颖也早就饿了，闻见那香味，肚子不争气的咕咕叫了出来。

    阿水将食物放到桌子上，对着她邪笑道：“想吃吗？今天把哥们伺候好了，想吃什么都给你。”

    刘冬颖转过头，不想听他淫言浪语，阿木则是笑道：“一会像刚才一样轮流肏她，轮到谁，谁就边肏边喂，不就行了？一顿饭的功夫里，我身体又硬了。”

    三人抽签，确定顺利，木头排第一，阿浩排第二，阿水第三。木头上来就把她身上的红绳解开了，让刘冬颖趴在床上。他们离开的工夫里，两个假阳具一直在跳动，将她身上最后的一丝力气全部都抽光了。刘冬颖心有余而力不足，只得任由男人的大手在自己身上游走吃豆腐。木头抱起她的臀部，一双大手在臀部来回抚摸着，掐着，发出啪啪啪的声响。

    他掰开臀瓣，用手摩挲着上面的小穴，刘冬颖身上一抖，忍不住啊啊啊出声。木头见状，更加用力的抠着，甚至一根手指慢慢戳了进去，让她整个阴部一阵收缩：“不要啊……那里疼……啊啊啊……不要……”

    见刘冬颖拼命反抗挣扎，大有鱼死网破的模样，木头这才转移目标，将手指塞进她花穴里，用力戳着：“啊啊啊……真他妈的爽……这女人骚穴里的水就没停过，小逼也真是紧，被操了一上午了，还这么能夹………啊啊啊……爽……”

    说着，一手抽出手指，掰开屁股，肉棒用力冲了进去，忍耐太久，他没有一丝怜惜，直接用力肏。双手低下去抱着女人晃荡的两乳，抓出各种形状。

    男人突然将她抱起来，走到一旁的椅子上坐下，让刘冬颖面对着他跨坐在他双腿间，按的她的屁股压下去，一个深深的顶弄，刘冬颖的身体被狠狠地贯穿。

    刘冬颖受不住，抱住木头的肩膀，抓出条条红痕，木头掰开她的嘴，不客气的吻了上去，啧啧的淫荡声回想在整个室内。

    他们买了不少食物回来，木头打开一碗汤喝了一口，然后撬开刘冬颖的红唇渡给她。刘冬颖摇头不愿接受，却被他按住脑袋，硬是灌了下去。

    然后又给她喂了炒饭，糕点，米粥，每一次都是渡给她，刘冬颖每次都摇着头，但最后都拗不过他，全部吞入腹中。

    渐渐的，腹中的饥饿感没有那么强烈，体力也恢复了一些，刘冬颖开始挣扎起来，却被木头双手举高放在头顶，迫使她整个身体朝后仰，丰满的乳房更加的挺立。木头低下头吻着，舔着，配合着身下的挺动，另一只手抓住一个乳房，激烈的操着她。

    二人的私密交接处，黑色草丛和银白色的液体混合在一起，随着他们的抽插，也跟着晃动。淫水一滴滴涌出，打湿了二人身体的交接处，更是滴落到他们身下的椅子上，又从椅子上一滴滴地落到地上，很快，地上就形成了一滩水渍。

 用骚穴里的爱液和精液当食物

    木头又用力挺动了几下，将又浑又臭的精液在她体内发泄出来，刘冬颖掐着他的肩膀，仰着头啊地承受。

    二人维持这样的姿势过了好一会儿，木头才将已经半软的阳物从她体内抽出来，将浑身精液的女人放到了床上，他抽出纸来擦拭自己的身体。

    轮到阿浩了，却见他笑着摇摇头：“我以后多的是时间，今天你们俩玩吧，要尽兴。”

    阿水不客气地上前，刘冬颖躺在沾满淫液的床单中间，眼看着这个男人又欺身而上，刘冬颖朝前爬了几步，却被男人快速的拉回去。

    阿水顺手掰开她的两条腿，直接将她朝后拉，一直让刘冬颖脚落地，屁股也快到了床边。他就势抱着刘冬颖的腰，让他上身抬起，两手撑在床尾，整个人直接插了进去。

    “啊啊啊……”刘冬颖一脸痛苦，“好难受，不要……啊啊啊……”

    阿水边操着她还边伸出一只手到她身下，拨开湿漉漉的两片花瓣，用手把玩着，掐着，捏着，揉着，弹着。敏感地带极其脆弱，很快肿胀起来，带出更多的花液，冲刷着男人不断进出的热铁。阿水舒服的享受着，然后低下身一手抱住她的两个不住晃荡的乳房，更用力的操着：“老子插过那么多女人，从未见过你这么耐操的，水流了这么多，高潮了一次又一次。被几个男人轮奸，也能这么兴奋…啊啊啊………真想每天都这么干你………啊啊啊……”

    男人抽出沾满淫液的鸡巴，将女人翻过身，拿过身旁的奶油蛋糕就朝她身上抹，还专挑敏感部位下手。

    “啊啊啊……好痒………啊啊啊……不要……啊啊啊”刘冬颖推拒着，却被男人双手合十，绑在身后，无法动弹。

    很快，刘冬颖的双腿，肚脐眼，双腿间的花瓣上全是雪白一片，阿水低下头舔着蛋糕，故意放慢速度折磨她。每舔两下，就上去吻她，将含着蛋糕的舌头送到她口中。

    边舔着边啃吻撕咬，所到之处，全都留下他的口水，一片湿漉。刘冬颖受不了这般的折磨，一股股的透明液体从花穴内流出，怎么收缩小穴都挡不住，她不断扭着屁股，想减轻这般痛苦的折磨。

    阿水的大手掰开她的双腿，看着已经跟花液融为一体的雪白蛋糕，双腿一硬，他用手在她花穴内抠着，掏出一把液体塞入刘冬颖的口中：“尝尝你骚穴的味道。”

    刘冬颖紧闭着嘴巴不愿意，阿水立刻伸出手指，狠狠的戳了一下她的花穴，刘冬颖立刻张嘴呻吟出声，阿水趁机将那一把液体都放进去：“怎么样？你骚穴里的水多吧？真是浪啊。”

    边说还边用手指在里面掏着，两只手指齐上阵，贴着她的花穴内壁慢慢的按压着，刘冬颖双腿一酸，全身的快感都集中到两腿间，阵阵液体不受控制的涌了出来：“啊啊啊啊………哦哦哦哦……不要啊………啊啊啊啊……”

 【说好的打赏满十加更章来了】【大家多打赏哦，每满十就会加更一章】被肛交了，前后两个穴都塞满了男人的精液

    激情过后，浑身空虚的要命，再也没有力气跟身上的男人对抗了。只得任由男人在身上为所欲为，阿水抬起她的两条腿放在肩膀上，自己则是在身下用力的冲刺着。

    “嗯嗯………啊啊啊……轻点……”刘冬颖已经慢慢由开始的抗拒，变得顺服了，阿浩对这一点非常满意，这个女人的可塑性非常强，假以时日，自己的付出一定会有回报，在她身上会得到巨大的享受，想到这一点，他更加满意的点头。

    阿水边操着她，边伸出舌头舔着她美白的腿，舔了几下，发现这样的姿势不利于自己的动作。他索性将刘冬颖两条腿都朝上抬，直接立到天空，这样的姿势让刘冬颖很难受，因为这个动作对女人身体的柔软性要求非常高，一般是长期练舞蹈的女孩，才能这样经受，刘冬颖受不住嗯啊出声。

    阿水却已经对这样的结果十分满意了，他真的没想到，刘冬颖的身体居然真的能掰成这样。虽然她疼的难以忍受，这样却更加剧了男人的快感。

    阿水加快速度，用力地操着，双腿不停地卖力晃动，发出啪啪啪的声响。刘冬颖闭上眼睛，紧咬着唇，尽管是这样，还是有不少破碎的声音涌了出来。

    阿浩将她的两腿放下，将她的左腿放在自己的左腰上，从侧面进入女人的身体。这是刘冬颖从未尝试过的姿势，可耻的是，她居然瞬间高潮了。

    不仅如此，阿水还从侧面抓住她的乳房，一个劲的揉捏，拉扯出各种不同的形状。另一只手则是伸到她股沟间的另一个洞，用力在外面摩挲着，搓着，手指不时戳了进去。

    “啊啊啊”这个部位极其敏感，比任何地方都敏感，刘冬颖瞬间收缩身体，然后高潮起来。

    男人知道这个部位，变本加厉地摩挲了，在她周围画圈圈，然后将硕大的肉棒抵在那。这是她从未被人开采过的小穴，阿水从蜜穴里掏出很多水液抹在周围之后，然后用力戳了进去。

    “啊啊啊啊啊……”刘冬颖脑海一片空白，所有的快乐全部都消失不见，只剩下难以言表的疼痛，“不不不……不要啊，疼疼疼啊……”

    男人紧紧地抱住她的臀部，不让她移动，并亲了亲她的耳垂，在她耳边安抚道：“一会就好，这样的小洞不会肏，太可惜了。放心，你会爱上这里的，直叫你欲死欲仙。”

    刘冬颖一想到那么脏的地方，即将被男人的大鸡巴插入，又是害怕，又是紧张，又带着一点兴奋。

    阿水在她身上其他部位游走着，用力挑唆她的敏感点，当她双腿间再次湿润起来，抗拒也没那么激烈的时候，他才开始慢慢试着抽动，刘冬颖疼得嘶了一声出来，阿水憋的难受不管不顾，直接用力插了起来。

    “啊啊啊啊……”巨大的疼痛感消失之后，一层一层的快感慢慢来临，整个汇聚在双腿间，让她一阵兴奋，忍不住喷出一大股水来。

 丰满的奶子被黝黑的大手揉捏出各种形状

    因为阿浩的设计，刘冬颖连续几个月都没搭理他，不管他怎么打电话，发短信，刘冬颖都当没看见。

    阿浩也不敢逼的急，知道这女人吃软不吃硬，不断的说好话求饶，刘冬颖只看信息却不回，心中却慢慢的消气了。

    终于，在一次宴会的时候，阿浩抓住了机会。可以说是梅影老公主动给他们制造了机会，他临时有事要出差，拜托阿浩帮忙照顾老婆。阿浩意味深长的看了刘冬颖一眼：“放心，我一定会好好照顾嫂子的。”

    刘冬颖立刻摇头：“没事，我一会就去酒店房间，你不用担心。”

    丈夫还未说什么，阿浩就笑笑：“都是一家人，嫂子别这么见外。”

    刘冬颖转过头，不愿意再看阿浩一眼，丈夫看了下表：“时间不早了，我该走了。”说着，在刘冬颖额头亲了一下，又对着阿浩道：“麻烦你了。”

    丈夫走后，刘冬颖立刻就离开，到一旁找了个空位坐下，阿浩倒也没有跟过去。没多久，刘冬颖就悄悄起身上楼了，刚用磁卡刷开门走进去，正准备关上，门突然被人抵住了。她吓了一大跳，再见到来人的目光，就要用力关上门，可她哪里是阿浩的对手，门轻易被推开，阿浩反手带上门。

    打开灯，用力将她搂在怀中：“真是想死我了，你今天可真美！”

    刘冬颖立刻推开他，冷冷的道：“滚，别碰我，你真让我恶心。”

    阿浩却搂紧了她，刘冬颖狠狠的给了他一巴掌：“滚！”

    本可以躲过去，但阿浩却深深的承受了，然后将她抱在怀里：“是我的错，我向你道歉，行了吧？”说着，用力将她抱在怀中，吻了起来，刘冬颖被她吻的气喘吁吁的，然后被他翻过身体，背对着他。

    刘冬颖今日身穿紫色晚礼服，盘起了高高的发髻。这套紧身的华服勾勒出她高耸的山峰以及丰满的臀部，好身材一览无遗。

    阿浩的大手从后面伸过来，环住了刘冬颖柔软的腰肢，下巴搁在刘冬颖的肩膀上，埋在她的颈项间，慢慢的舔吻着，发出啧啧的声响。

    “啊啊啊……”刘冬颖试图反抗，可阿浩将她双手都放在身后，一直手紧握住，另一只手移到她丰满的山丘上，不客气的揉捏。揉着捏着，又移到双腿间，隔着连衣裙不客气的抚摸按压她双腿间的小豆豆。

    这都是刘冬颖最敏感的身体，她很快动了情，一股液体流到双腿间，打湿了她的花穴，刘冬颖难耐的低吟起来，阿浩的大手剥开她身上的礼服褪至腰间，露出她如鸡蛋白般光滑的肌肤以及黑色的乳罩。

    阿浩解开扣子，将两根黑色带子分开到刘冬颖肩膀上。刘冬颖身体被迫前倾，一对丰满的乳峰高高的挺起，阿浩推开罩杯，一只大手将他们揉捏成各种形状。

 酒店偷欢：被手指猥亵的欲死欲仙，高潮连连

    阿浩紧贴在刘冬颖的身后，二人的身体隔着单薄的礼服紧紧的粘在一起，阿浩用唇舌从刘冬颖的颈后舔起，一点点的啃咬，在她白皙的美背上留下一连串印记。

    阿浩并不急着一下就占有她，他要慢慢的挑起她内心深处的欲望来。阿浩的动作也非常娴熟，熟练的刺激着女人身上的每个敏感点，让她嫣红的唇瓣不断地发出难耐的呻吟声。阿浩的下身早已如帐篷那般高高耸起，动作却一点都不着急，大手慢慢的摩挲着她美白的胸部，一边画圈圈，一边揉捏，让红梅在手心绽放。

    刘冬颖受不住这般折磨，伸出一只手抓住他的裤子，面色慢慢变得潮红起来。阿浩见此，放开她

    被束缚的手，一只大手搂在她纤细的腰间，另一只大手顺着刘冬颖平坦的小腹，伸进她还穿着的裙摆中。紧身的布料显示出了阿浩的动态，他正探向刘冬颖夹紧的双腿间，在早已湿濡的私密处用手指分开已经肿胀的花瓣，食指熟练的找到了挺起的小花核，用力的按压着。

    “啊啊啊……”刘冬颖情不自禁的呻吟出声，抓住他裤子的手更加紧了，然后手指更加用力，把湿濡的小花蕊按进两个花瓣中间。

    “啊啊啊……”一股强烈的电流感涌到下身，刘冬颖全身发软，身体差点向前倾倒，要不是有阿浩的手臂拦着，肯定已经跪倒在地了。

    阿浩慢慢的抽出了在她花穴里的手指，顺便还抓了一下她丰盛的阴毛，快速的掀起她翘臀上的裙摆，露出了刘冬颖白皙修长的美腿。

    啪啪啪，阿浩用力的在她赤裸的屁股上打了下去，五个红红的手指印立刻出现在刘冬颖美白的臀部，却给她带来了一股异样的快感：“嗯嗯………啊啊啊……轻点………”阿浩大手覆在臀部，用力的揉搓起来了，享受着这美白肌肤带来的快感。

    刘冬颖的双腿间快速湿润起来，单薄的丁字裤根本无法支撑那些不住流下的液体，顺着细嫩的大腿内侧慢慢的流了下来。

    阿浩发现之后，立刻提着刘冬颖沾满爱液的丁字裤用力朝上一提，透明的液体四处飞溅，二人身上喷的到处都是。

    阿浩一只大手捏着她露出的深红色花瓣，拉着，扯着，拽着，按压着，力道或轻或重，刘冬颖难以承受，差点跪到地上去。好在阿浩左手抱住了她的腰，但这样的姿势也让刘冬颖的臀部高高翘起，屁股正对着阿浩双腿间高高支起的帐篷，阿浩索性将高耸的肉棒抵在刘冬颖的股沟间，上下来回摩擦着，配合的手指的揉捏。

    “啊啊啊啊……”刘冬颖浑身的快感都集中在下身，一大股透明的液体从阴道深处涌了出来，打湿了阿浩的手，刘冬颖也由低声的呻吟变为高声的浪叫。

 老公送的珍珠项链，被强奸犯塞入了肛门里

    阿浩把已经无力站立的刘冬颖丢但床上，跟着也脱掉身上的全部衣物衣服扑了上去。刘冬颖仰躺在床上，一对丰满正高高耸立着，在空中微微颤抖。衣服整个缠在她的腰间，刘冬颖两条大腿被阿浩大大的分开，露出深红色的花穴口，一股子骚腥味迎面袭来。

    这比任何壮阳药都让阿浩兴奋，他拨开刘冬颖黑色的内裤，挺起早已坚硬起来的肉棒，抵在满是爱液的花穴口。

    “不……不要……”刘冬颖从情动中反应过来，下意识就要阻止，“不行……不要………啊啊………”

    阿浩用力推入，粗大的肉棒一下子塞满了她窄小的嫩穴，一股快感集中在下身，残存的意识让她挣扎起来，可两个纤细的脚踝被阿浩紧紧的抓在手中，刘冬颖动弹不得，她今日穿着一双纯白的高跟鞋，整个身体四肢大开，一根黑色粗大快速的在其中进进出出，将深红色的花瓣带进带出，喷溅出一大股花液，打湿了二人的身体。

    刘冬颖整个身体都随着阿浩的进出在晃动，那对雪乳跟着前后左右的摆动，荡漾起一层层的波晕。刘冬颖双手没有着力点，只能用力紧紧的抓住一旁的床单，十指因为过度用力而变得惨白。双腿间噗嗤噗嗤的水声大作，两只脚在男人的手里来回晃动，鞋子也仿佛马上就要掉下来似的。

    花径阵阵抽搐，全身都在痉挛，一层层的爱液涌出来，冲刷着二人的身体交接处，刘冬颖情不自禁的呻吟出声：“啊啊啊啊………嗯嗯嗯……”

    满足而又舒服的表情出现在脸上，阿浩却突然抽出肉棒，放开她的双腿，刘冬颖睁开迷离的双眼，眼中带着疑惑。阿浩却突然伸出手，用力拽下她脖子上那串白色的珍珠项链。

    刘冬颖愤怒：“你干什么？还给我。”

    说着，就要上来抢项链，可她那里是阿浩的对手，阿浩突然大力把她翻过来，让她跪在床上，屁股对着她。刘冬颖挣扎，却被他用力拍打了几下屁股：“别乱动。”红红的五个指印立刻出现在屁股上，身体里的难耐让刘冬颖顿了一会，就这么点功夫，男人掰开她的臀部，从背后大力冲了进去，后入式的姿势很容易进的很深，女人立刻大力呻吟出声：“啊啊啊……好深……啊啊啊…”

    阿浩边大力抽插边从花穴里抠出一些花液摸到女人的肛门上，惹得女人一阵颤抖，花穴不停收缩：“不要……那里……啊啊啊……不要……”

    阿浩的肉棒被她夹的差点射出来，他情不自禁感慨：“真是个骚货，都被肏了这么久了，还这么紧，够劲！”

    然后拿着珍珠项链一粒粒的塞入她的肛门，珍珠的冰凉感以及被侵入的痛感和花穴里传来的快感让刘冬颖立刻高潮，她抽搐不断：“不要……啊啊啊……不要……啊……”

 骚穴和屁眼里都被塞满了珍珠，被奸夫肏到了高潮

    刘冬颖用力的抗拒以及瞬间的高潮反而助长了男人玩弄她的乐趣，阿浩的手立刻按在刘冬颖娇嫩的花蕊上，另一只手将更多的珍珠塞入她的肛门里。随着体内的珍珠数量的不断增加，刘冬颖感到自己的后面越来越胀，也越来越热，甚至都能透过那薄薄的膜，摩挲着在里面不断挺动的男人粗大的肉棒。

    “后面塞着老公送的礼物，被老子肏，舒服吧？”阿浩双手撑在刘冬颖两侧，从后面亲吻刘冬颖白嫩的香肩，舔着她敏感的耳垂，下身用力的耸动着，“真爽啊，肏的老子太舒服了！”边说边伸出一只手抓着她不断晃动的娇乳，“老子肏过这么多女人，你是被肏的次数最多的，可每次都像被破处那般……吼吼……”

    “闭嘴……恶……心……”刘冬颖出声制止，身体却没那么抗拒了，俊俏的脸上满是情欲，长发早已散开，粘在布满汗水的雪白肉体上，“别说了……不要……再……说了。”

    “你这贱货，爽吧？”本来就多褶皱的骚穴里，因为薄薄的膜还有肛门里一颗颗的珍珠存在，显得凹凸不平，让阿浩差点射出来，他用力揉搓美白的娇乳，在掌心形成各种形状，“老子差点被你给夹断了，今天就肏死你个贱货。”

    啪啪啪……

    肉体撞击声配合着男人的拍打声，在昏黄的灯光里显得格外的淫靡。刘冬颖闭上眼睛，头趴在枕头里，她不想承认自己是享受这种肉体快感的，满脸的意乱情迷，让她深为羞耻。白嫩的肌肤被粗糙的大手摩挲，揉捏，带来阵阵不一样的快感。

    阿浩的身体朝后后退几步，眼看就要退出她的身体，突然又大力冲了进来。这么来回几次之后，刘冬颖的身体显得格外的空虚，她难耐的扭动肢体，阿浩看出她的反应，得意道：“怎么？骚穴痒了吧？”

    刘冬颖摇着头不愿意回答，被这么吊着，十分的难受，阿浩故意九浅一深的折磨她，挑动她内心深处最迫切的欲望：“说，说我就满足你。”

    刘冬颖摇着头，阿浩突然将悬在外面的半截项链塞入她的花穴里，然后用肉棒朝里面顶了顶，并用肉棒大力的旋转，同时一只手快速拉扯双腿间的贝肉，惹得刘冬颖尖叫出声：“啊啊啊……好舒服……啊啊………好深……啊啊啊……”

    大股液体从阴道深处喷射而出，打湿了男人的手指，然后流到床单上，阿浩闻着手指上的腥味：“真是够骚够贱的，光手指就高潮了。”

    他抽出沾满淫液的肉棒，将刘冬颖碍事的内裤脱下，随手扔到地上，然后将她侧了个身，两条修长的美腿一条被压在身下，另一条被大手拉扯翘在空中，白色的高跟鞋被甩在了地上。粗大尚未满足的肉棒再次插了进去，在噗嗤噗嗤的水声中，击打着女人的臀部和小腹，发啪啪的撞击声中。换了一只大手拉扯另一边的乳房，那力道大的像是要把她玩坏一般，“你这奶子真有弹性，怎么拉扯都不下垂，反而被老子越玩越大了，”两个手指头捏着顶端红梅，将乳房拉长都不能拉为止，“你这身体真是为老子天生定做的，生来就是要被老子肏的。”

    刘冬颖脚趾头蜷缩在一起，连掌心都皱在一起，被男人的大肉棒插的欲死欲仙，再次送上了高潮，她顾不得男人淫言浪语的羞辱，兀自高潮了：“啊啊啊啊……好舒服…………啊啊啊啊………”

 再次被肏的失禁，尿湿了床单

    高潮之后，刘冬颖无力的趴在床上喘息着，身后的男人还在不停的打桩：“说，要不要被老子肏，说，快说！”

    啪啪啪的拍打声让她臀部一阵红肿，珍珠项链在体内不安分的晃动着，刚高潮的身体经不住这般敏感，再次痒起来：“嗯嗯………啊啊啊……轻点……嗯嗯……”

    她刚喊出声，男人的肿胀又大了一分，把她窄小的花径完全撑开，用力埋在深处，顶在女人的花心上，一股股浑浊的精液喷射在女人身体最深处，女人在一片灿烂的火花中大脑一片空白：“啊啊啊啊………要死了………啊啊啊………好深………啊啊啊……”

    下身一阵阵酥麻，一道水流就像一道喷泉一样喷射而出，大量的水喷在地上，散发出阵阵骚腥味。

    刘冬颖彻底没了力气，阿浩虽然射了出来，却还是不满足，把她美白的娇乳摆出各种形状蹂躏着，猥亵着，奸淫着，获得阵阵快感。女人没办法，只能承受，承受男人把自己当玩物奸淫着，说出各种下流的话来羞辱着，身体被男人尝遍了各种姿势。美白的身体里满是精液，脸蛋上，嘴巴里，脖子间，双乳间，更多的是花穴里和屁眼里。

    阿浩最后满足的趴在女人身上，抱着满身精液的女人躺在一片狼藉的床上，床单上的水液混合着他们身上的汗水自己骚腥气，显得格外的淫靡放浪。

    刘冬颖第二日一早就收拾好自己的东西起身去退房了，然后给阿浩打了个电话，阿浩睡的迷迷糊糊的被吵醒，刚接听电话就挂掉了，大喊一声：“我操！”

    看到身旁的女人不在，就听到手机传来一声讯息：“我退房了，你赶紧把房间收拾好。”

    阿浩打电话过去，却怎么都是无人接听状态，他大骂一声：shit，然后不情不愿的起身收拾。

    刘冬颖给老公打了个电话，说到朋友那里住几天，老公笑笑说好，然后她就躲了起来，找个地方好好休息了下。

    等老公快要回来了，刘冬颖身上的痕迹也消失的差不多了，她也跟着回家了，夫妻二人团聚，好不甜蜜。

    丈夫没几天又出差了，这几天，刘冬颖感觉浑身不对劲，身体内时刻都有种瘙痒感，但她又不想去找阿浩那人渣，思来想去，换上了一身性感的衣服，上了公交车。

    大夏天的，公交车人多汗味重，刺激的人心里作呕，可刘冬颖还是呆在车上，她穿着一身深色连衣裙，将美丽的身材衬托的凹凸有致，故意朝着男人多的地方走去。

    路不太好，公交车一颠一颠的，整个车里的人开始摇晃，刘冬颖扶住一个椅子，避免身体东倒西歪，突然，感觉身后不太对劲，好像有什么东西隔着衣裙在屁股上游走。

    她愣住了，却也没说什么，不料，那双大手见她没反应，变本加厉起来，用力在上面捏了捏：嗯，光滑细腻，弹性十足。

 在公交车上被男人猥亵的用黄瓜自慰

    刘冬颖僵着身体不敢动，男人则是趁机更加用力的揉捏她肥美的屁股，摸着揉着就把手伸进了裙子里。

    刘冬颖装作什么都不知道的样子，只是身体紧绷了起来，男人的手正在她内裤上不断的抚摸，还不时地用手指去戳她的臀缝。刘冬颖身体忍不住微微一颤，男人的手变本加厉，直接拉下她的内裤，大手肆意的摸着女人的光滑的屁股，慢慢从后面伸入女人的双腿间。

    刘冬颖感觉阴唇被人抓住了，那人用力掐着揉着，此时，汽车再次颠簸起来，刘冬颖的身体晃了晃，男人的手指趁机戳了进去，沾了一点点湿润。

    刘冬颖站直身体，朝前走一步，想要脱离这样的窘境，不料，那男人也跟着上前一步，手指再次戳了过来。刘冬颖担心让人看见，就伸出手来，想要阻拦男人，男人却拿开她的手，继续肆无忌惮起来。

    “前方停靠xx站台，请要下车的乘客做好准备。”公交车里突然报站声，这突如其来的声音把刘冬颖和男人都吓了一跳。刘冬颖调整了下身上包的位置，半倾斜着身体拿开男人的手，调整好衣服，男人不甘心，手又要伸过来，她突然对着身边人道：“麻烦让一下，我要下车了。”

    然后就离开了，男人想跟上去，但发现自己还有事，只能看着美人离开的背影，不住的叹息。低头看着手上透明的爱液，放到鼻子下闻了闻，又放到嘴巴里舔了舔，真是舒服。

    刘冬颖等公交车走远了，连忙找了个隐蔽的地方大口喘息，刚才差点被那男人玩的泄身了，自己可真是下贱啊。下身还在不停的厮磨难受，自己怎么变成这样了？

    丈夫提前回了家，想给妻子一个惊喜，可客厅，卧室，厨房都没有老婆的身影，那她人呢？

    男人想了想，朝着卫生间走去，卫生间的门半开着，隐约有喘息声传来。男人大惊，悄声上前，眼前那一幕让他颇为吃惊，他心爱的妻子此时正全身赤裸站在浴室里，左手拿着淋浴，全身都湿透了，看来是在洗澡。

    女人右手则是拿着一根黄瓜，黄瓜的另一头，则是在女人的双腿间不停进出，沾着一层层黏滑的液体。女人仰着头，不停的嗯啊出声，可能因为家里只有她一个人的缘故，她没什么顾忌，呻吟的声音越来越大。

    身体则是不停的在磨砂玻璃上摩挲，仰着头，红唇大张，右手动作在加快，然后啊啊啊啊的呻吟出声，这呻吟声越来越大，身体朝上挺动也越来越大，最后啊一声，呼出一口气，整个身体软了下来，她是达到了高潮。

    丈夫目瞪口呆地看着一向端庄的妻子，居然在浴室里用黄瓜自慰，在他看来，妻子的性欲并不强啊，怎么会变成这样？要不是今天亲眼看到，打死他都不会相信有这么一回事。

 当着丈夫的面，给奸夫腿交，被操了

    电影的视角快速转换，之前都是以女主的视角讲述这件事情，这事发生之后，事情的视角变成了女主的丈夫，他开始暗暗地观察妻子，很快就发现了妻子的不对劲。

    很快，一个礼拜时间内，他在家里各个地方都装了监控，好看看老婆的变化是怎么一回事。他找了个借口出差，却是在家门口的旅馆里订了一个房间，带上电脑，准备时刻监控。

    换了一副装扮，丈夫吃饱喝足之后就回了宾馆，安心的看着监控。

    监控里，妻子好像接了一个电话，然后换了衣服就准备出门了，丈夫立刻打了一个电话过去：“喂，你在哪呢？”

    “我在家啊，怎么了？”监控录像显示，妻子已经走远，丈夫十分的生气，口气却不变：“你在家做什么？”

    “没事做，无聊正躺在床上呢。”老婆的语气正常，丝毫没有一丝撒谎的愧疚，丈夫听了，十分生气，他快速走到窗边，看着小区门口，但是却一直不见妻子出来，心中开始疑惑，难道妻子是有朋友来了一会就回到家了？想到这，他又快速回到床边，看着监控录像，果然没多久，门又打开了，可是里面的画面却让他大吃一惊。

    妻子满脸赤红，脚步玄虚，不太自然地进了门。丈夫正奇怪着，却见身后跟着走进了一个人，仔细看，居然是他最好的兄弟，阿浩。这两个人怎么会在一起？随后上演的画面不断解答他的疑惑，更让他双眼赤红，两手握拳。

    阿浩反手关上了门打开大灯，随即把刘冬颖按在门旁边，监控录像的画面十分清晰，能看到阿浩的手已经伸进了刘冬颖的裙子中，摸着她穿着深黑色丝袜的大腿，丝袜和内裤已经被卷在大腿根部，刘冬颖的裙子被掀起挂在腰间，在黑色的裙摆和丝袜中间，雪白的臀片上一片红印，看来进门之前已经受过男人的蹂躏了。阿浩的大手不断在裙子下摸索着没多久，刘冬颖的娇喘声间断的传来。

    丈夫简直不敢相信自己的眼睛，没想到向来端庄的妻子被男人这么摆弄，也没有拒绝。阿浩，自己最好的朋友，背着他跟自己的老婆勾搭上了。

    阿浩伸出手将刘冬颖拉着朝里面走，直接走到了他们的主卧室坐下，将妻子拉到一旁坐下。看他们这熟练态度，似乎已经来往很久了。妻子坐在一旁，脸色羞红，倒是也没有说什么。

    接着阿浩把刘冬颖穿着黑丝的小腿捧到自己的双腿间，用她穿着黑丝的小腿来回的给自己粗大黝黑的肉棒做腿交。然后又伸出手拨开刘冬颖黑色裙子的领口，露出她大片雪白的肌肤，阿浩直接从衣领伸进去，抓住它美白的娇乳，不，不客气的揉捏成各种形状：“真是爽呀，你这女人真是极品，光是捏着这乳房，就觉得是享受。”手捏着捏着就来到她双腿间，掀起裙摆，露出已经被扯得七零八落的黑色丝袜，丝袜的裆部已经破了洞。

    丈夫仔细地看着妻子的表情，刘冬颖闭上眼睛，没有说话，倒是也没有拒绝。看这个样子，丈夫心中有点高兴，妻子应该是被强迫的才是。

    阿浩的手指直接从丝袜的裆部伸了进去，按在被内裤包裹的阴部上，刘冬颖咬着牙，尽管如此，还是有细微的呻吟声传了出来。

    丈夫看到此十分生气，他恨不得砸了电脑。但是，强大的自制力却让他忍住了，他忍着愤怒，继续观看下面淫秽不堪的场面。

 在卫生间里，被男人的肉棒肏到了高潮，尿了出来

    阿浩突然拉过刘冬颖，让她跨坐在他的身上，妻子此时背对着他，丈夫看不清她的表情，却听见她发出细微的呻吟声：“啊啊啊啊………”

    她刚坐下，阿浩手就伸到背后，拉下她黑色连衣裙的拉链，扒开衣服，肩带上沿也顺手被扒下，套在了她的手臂上。一对高高耸立的雪乳清晰可见，胸前泛着淫靡的光泽。

    连衣裙挡住了两人正在交欢的下身。只看到大腿上包裹着黑色丝袜，裸露在外的柔嫩肌肤此刻在灯光的映衬下显得晶莹剔透。阿浩一手摸着刘冬颖的黑丝大腿，一手抓着一只娇乳把玩着，身体靠在椅背上，下半身不停的朝着紧致的花穴律动攻击，欣赏着美人那娇喘的表情和不住晃动的身体。

    房间内弥漫着二人的喘气声和肉体碰撞声。阿浩的手双手一起捏住那饱满的乳房，不停地抓出各种形状。妻子飘逸的长发也随着他的顶送在空中不停飘荡着。阿浩一脸兴奋满足的表情：“你这个小逼可真是紧啊，操了这么多次，居然还是这般的舒爽。还有这对雪白的奶子，怎么摸都居然没有变形，真是太舒服了。”

    阿浩的手伸进了黑色的裙子里，抱住刘冬颖的圆臀不停的压向自己，控制着角度和力度，两人下体被妻子的裙摆挡住。只能听到阿浩撞击雪白圆润的臀部发出的阵阵啪啪声响，就听到这声音，也知道他有多用力了。

    “嗯嗯啊……嗯嗯嗯……轻点……”刘冬颖低声道，腰间不停的扭动，她配合男人肉棒的进出。柔软的双乳不停的晃动，双手用力的抓着阿浩的肩膀，看来她是高潮来了。

    刘冬颖大声的呻吟出来，带着一丝快感：“嗯嗯嗯啊……用力……嗯嗯嗯……好深啊……嗯嗯嗯……”剩下的男人加快了速度，用力的朝上顶弄着，女人被操的上身都趴到他的身上，脸颊埋在他脖子间，肩头随着肉棒的顶动，有节奏的耸动着。

    “干死你……操死你……你的身体怎么玩都玩不够。”阿浩边用力顶着，边朝下按压着她的身体，这样二人的交接处更加深入，他也能进的更深，次次都顶到子宫入口了。

    刘冬颖受不了，猛地一口咬在他肩膀上，然后身体一阵快速抖动，一股大的花液喷洒而出，打湿了二人的交接处。

    阿浩疯狂的顶了起来，过来一会，粗硬的肉棒快速的抽出刘冬颖的嫩穴，一股白精喷射在刘冬颖被黑丝包裹着的大腿上。然后，阿浩握着丝毫没有软掉的肉棒来到刘冬颖穿着黑色丝袜和白色高跟鞋的小脚上，用刘冬颖的脚做足交，最后又射了一些在穿着白色高跟鞋的黑丝脚背上。

    刘冬颖此时全身无力躺在床上，大口的深呼吸着，衣衫不整，秀发散乱。

    过了好久，阿浩起身抱着刘冬颖去洗手间。

    丈夫也在客厅安了监控，唯独没有安装洗手间的，但从客厅隐约能看到洗手间，他立刻打开客厅的画面。

    “噢……嗯啊……嗯嗯…噢…你…又来……”女人的声音从洗手间里发出，卫生间的毛玻璃只有下面一半，可以看到妻子正坐在洗漱台上，双手抓着阿浩的脖子，脸蛋被头发挡住，看不清楚表情。穿着黑色丝袜和白色高跟鞋的双腿架在阿浩的肩膀上，阿浩的肉棒正对着女人丰满的臀部用力顶送着，室内一时间啪啪作响。

    丈夫不得不承认，阿浩这小子玩女人确实有一手。也知道他在外面的那些风流韵事，想不到他居然把主意打到自己妻子身上了。只见阿浩举起妻子的穿着黑色丝袜的右腿，张嘴在小腿上咬着、舔着，丝袜脚上，高跟鞋闪着银光，随着阿浩的顶送而抖动着。

    阿浩的顶送力度降低了一些，双手抱着刘冬颖圆润的屁股，让她的双腿紧紧扣住自己的腰，不知是有意还是无意的，穿着黑色丝袜的小腿，竟然在摩擦着男人的肉棒。

    阿浩开始加快速度，啪、啪声越来越大，越来越想。

    “嗯嗯……啊啊………嗯嗯……”女人的身体被男人这么疯狂地顶弄着，她浑身颤抖，双手只能紧紧的抱住男人的脖子，感到体内深处有一大股液体涌出，浑身白光一闪，身体阵阵抽搐，那爱液顺着洗漱台和阿浩的腿流了下来。

 在他们的婚床上，你是被人操的高潮迭起

    丈夫在旅馆，恨不得砸了电脑，这对奸夫淫妇，自己的家居然成了他们偷情的圣地，胆子也真够大的呀。

    可视频中的两个人似乎没完没了了，他们搂在一起休息了一会儿，阿浩又抱着妻子走了出来，二人全都赤裸着身体。

    妻子表情已经恢复正常，不太高兴的看着阿浩：“你走吧，以后不要再来了，我不想我老公知道。”

    阿浩似乎却没有放过她的打算：“放心，他不会知道的，他要是知道的话也早知道了，不用等到现在。”

    说话的功夫里，阿浩已经把妻子放到了床上，刘冬颖挣扎着要坐起身，准备穿衣服，却被他拦住了。他整个人压在妻子身上，分开她修长的美腿，将再次硬起来的鸡巴又冲了进去，刘冬颖想反抗，双手双脚都被他压住，动弹不得。

    阿浩用力抽送着鸡巴，用手捏弄着妻子不断晃动的娇乳，两只手指头不时夹着顶端的红梅来回揉捏，大嘴在妻子的粉颈上不断舔吸。妻子被操的高潮连连，忍不住呻吟出声：“啊啊啊啊……受不了………好深………啊啊啊……”

    肏了一会，阿浩把妻子抱了起来，跨坐到他胯间，他靠在床头掐着妻子肥美的臀部，下身来回耸动着，这个角度完全可以看到紫黑的粗大鸡巴进出妻子白嫩的身体，雪白的臀部微微翘着，深红的花瓣被抽插的向外带出，白色的花液以及精液沾满了二人身体的交接处，显得一派淫靡。

    “啊啊....嗯啊啊....我受不了..啊嗯嗯啊..…不要啊……”妻子靠在这个阿浩的肩头不停的喘息着，随着粗大鸡巴不停的操着，粉嫩的身体已经完全被快感完全征服了。

    阿浩用力的抽插几下，顶到了妻子花穴的深处子宫入口停止了动作，妻子的身体开始不断痉挛，胸部用力边上挺起，整个身体不断的晃动，丈夫知道她的高潮来了：“嗯嗯嗯啊....啊啊啊啊啊....嗯..别....太深了………啊啊嗯嗯嗯......”

    “操，爽死老子了，你这小逼被老子操了那么多次，还像是处女般紧致，我今天非干死你不可。”阿浩起身站到床下，掰开妻子修长的双腿，把一只腿高高的抬起放到肩上，把另一只美腿压到身下，粗大的肉棒在她的两片花唇间顶了顶，然后又快速插进去，这个时候镜头可以看得更近。

    只见妻子一脸满足的发出娇俏的声音，男人用力的操着她，发出啪啪啪以及扑哧扑哧的水声，自己最心爱的妻子在他最好兄弟的胯下被干得高潮迭起。

    丈夫摇了摇头，一瞬间怀疑自己是在做梦，他想起了夫妻二人往日恩爱的模样，又想到妻子刚才抗拒的模样：不，这个不是妻子的真面目，她是爱我的。

    “啊啊啊....嗯嗯啊......太..太大了..嗯嗯啊啊....我受不了了..嗯嗯嗯啊啊..嗯嗯嗯..”在阿浩猛烈的抽插下，妻子开始强烈的痉挛，全身用力的抽搐，阿浩随后用力抽送着粗大的鸡巴，快速的抽动了几十下，停在妻子颤抖的花穴中不断晃动。

    “啊啊”男人用力的低吼出声，随后死死抵住女人的身体，过了几秒，疲惫地趴在了妻子的身上，鸡巴还留在妻子白嫩的身体内，过了好久都没有抽出来……

 丈夫报复性的出去找小姐玩弄

    丈夫举起电脑，带着十分的愤怒，眼看着就要砸下来，他却突然把电脑放下了：这对奸夫淫妇，等他回去了，看他怎么收拾他们。

    叮叮叮……手机不合时宜地响了起来，丈夫心情不爽，本来不愿意接电话。但看到来电显示名字的时候，立刻大口深呼吸，调整了一下，笑意接了起来：“王总………又要出差………不不，我没有嫌弃的意思……只是您上次说下次出差要等半年之后了，有点奇怪……没问题，我明天一早就出发………王总放心好了。”

    等手机挂了，丈夫差一点又摔了手机：妈的，我这么累死累活是为了谁？结果一个个都不领情。

    第二天，丈夫怀着不甘不愿的心情出差去了，临走的时候看了一眼电脑，画面中，妻子又恢复那副端庄贤惠的模样，他心里一阵阵作呕，女人也真太他妈下贱了。

    第n次来广州出差，现在都是一帮熟识的客户，见丈夫心情不好，其中一个客人笑道：“是不是最近那方面不太顺畅，所以老弟你心情不好？走，哥带你去体验体验去。”身边其他人也跟着暧昧的笑出声。

    丈夫没吭声，只是闷声喝酒。见此情况，那客人了然，不是第一次跟丈夫开这样的玩笑，但丈夫第一次没有反驳。没有反驳，就是默认了，默认了就说明他正遇到这样的情况。然后他带头拿上西装，对着周围人道：“我们今天带他去好好体验一番。”

    众人大笑着拉着丈夫跟上，丈夫也没有拒绝，就跟着他们离开了。众人熟门熟路的将他带到一个会所，叫来几位年轻的小姐伺候，特意给他叫来一个老道的，塞了点小费给她：“今天的任务就是把他给伺候好了。”

    那小姐立刻笑着上前来：“没问题，包管您满意。”

    丈夫在这一刻退缩了，他心中还是爱着妻子的，尽管妻子出轨了。但箭在弦上，不得不发，由不得他犹豫，那小姐已经解开他裤子的拉链，掏出半软的阳物，放进口中，用力的吸允着。

    丈夫先是一脸略微痛苦的表情，下身被吸的太爽快，他忍不住抱住那小姐的头，快速抽插着，连抽了好几十下，终于忍不住在她嘴巴里释放出来，一大坨一大坨浑浊的精液射在了小姐的嘴里。那小姐没有任何的犹豫，快速的将它吞下，然后一脸妩媚的舔了舔唇角，起身坐到丈夫的旁边。

    丈夫抽出纸巾擦了擦下体，却见那小姐已经在解丈夫的衣物，身旁不时传来啧啧的吸允声以及轻微的呻吟声，丈夫转头一看，跟他一起来的众人已经开始抱着身边的小姐享受起来，很多人的衣服都已经脱光了。

    他也就不再犹豫，大手主动摸上了小姐袒露着的美胸，用力的挤压揉捏，另一只手则是伸入她没穿内裤的窄裙里，开始摩挲。他的力道很大，带着一股报复的意味，小姐已经配合的呻吟出声了。

 把身下的女人当作出轨的老婆一样惩罚，用力的操着

    虽然她手法老道，浓妆艳抹，但是仔细辨别倒是能看到浓妆艳抹下面那张清新稚嫩的脸，丈夫起身将这个女孩带到了内室，让她弯腰双手撑在床上，将她的裙子掀到腰间。

    女孩充满弹性的臀部向后翘起，丈夫的手从后面伸进她的下身，一摸，发现她两腿间已经湿透了，全都是淫水。他忍不住怒火中烧，想要作践这个女人：“真是下贱，这样就湿透了。”

    而且女人的私处干干净净的，没有半根阴毛，手感十分顺滑，感觉像是在摸一个充气娃娃一般，这让丈夫觉得更加的刺激。

    丈夫立刻用力在女人挺翘的屁股上拍打了几下，臀部立刻出现红肿的印记，丈夫随即就脱下自己的裤子，站在女人身后，没有任何的前进，就挺着肉棒就插了进去。女人先是呼痛，挣扎了一下，然后就仰起头长长的呻吟：“啊啊啊啊……嗯嗯嗯………好爽………好舒服……啊啊啊………用力………好深……啊啊啊……”美白的屁股配合着向后耸动了两下。看见这样配合的女人，丈夫蹂躏的心理更重，他伸手抓着女人的头发，迫使她抬起头，下身猛力冲顶着她圆润的屁股，鸡巴在她湿透的阴道里反复大力抽插着，干着。

    女孩后翘的臀部越撅越高，还前后摆动，配合着男人的抽插，红润的嘴唇里不时发出啊啊的呻吟声。丈夫拍打女人的臀部：“真是下贱，被男人这么抽插十分高兴是吧。”

    想到妻子配合着阿浩的浪荡模样，他将这种报复心理放在了身下的女孩身上，用力的操着她：“我让你骚，我让你贱。”

    说着，狠狠将她上半身的衣服都扒光了，女孩本就没穿乳罩，一双丰满的奶子就这样挂在了空中，呈现出狗交式，被男人操着。丈夫伸出一双手去揉捏她丰满的乳房，乳房狠狠的朝她身上按去，抓捏出各种形状。女人的手配合的抓住自己的另一个乳房，闭上眼睛，享受这样的快感。

    丈夫突然抽出肉棒，将女人上身拉起来，按在墙上，拉起她一条还穿着高跟鞋的美白的腿，用力的操了进去，女人趴在墙上，用力大叫起来：“啊啊啊啊………哦哦哦……嗯嗯……啊啊啊……”

    被这样刺激，女人浑身剧烈抽搐，痉挛不断，大量的淫水从骚穴里涌了出来，打湿了二人的身体，顺着她美白的大腿朝下流。

    丈夫也在这个时候到达了快感的顶峰，鸡巴用力的埋在她身体最深处，撑开狭小的子宫入口，将阵阵浓浊的精液射了进去。

    这精液烫的女人的阴道阵阵高潮，不断收缩，也不断的压榨男人的精液，最终让丈夫不可遏制地一射再射，直到最后瘫软在女人身上才作罢。

 夫妻同时偷欢，妻子被男人绑在椅子上肏

    画面一转，女人已经驰骋在丈夫身上了。丈夫躺在床上，一脸的享受，她一只大手抓住女人的腰，一只大手握住女人在空中不住弹跳的乳房，两只手一起使力，将女人晃动的屁股不住的压向自己，女人控制不住的呻吟出声：“啊…啊……啊啊啊……啊啊……嗯嗯……哦哦……”

    女人一只手放在男人长满毛的大腿上，另一只手抵在男人的胸膛上，放在胸膛上的那只手还在不停地滑动，不时的揉捏着男人尖尖的乳头。

    丈夫抓住女人臀部的手开始使力：“我操死你这个贱女人，让你下贱，让你发骚。”女人则是配合男人的耸动而调整姿势，闭上眼睛，装作没听见男人在说什么，仰着头，舒服的呻吟着：“啊啊啊啊………嗯嗯……舒服……用力……再用点力……”对她而言，变态的男人多了去了，这个男人根本沾不上变态两个字，来嫖的男人要么是自己花心，出来寻欢作乐，要么是受了刺激，出来发泄，这个男人明显属于后者，听这口气，似乎是老婆出轨了。

    丈夫突然坐起身，将女人搂在怀里，身下还在不停的操着，大手用力的抓住女人的娇乳，嘴巴放在另一只乳房上舔吸，力度太大，让女人忍不住仰头大口喘气。

    丈夫压着女人的身体就这么压下去，直到将她上半身放在了床上，床的长度不够，女人的头掉到床下。丈夫则是将女人的屁股用力拉向自己，按在自己的身上，让她双腿紧紧夹住自己，同时腰间使力，用力的干着女人。女人胸部上挺，美白的乳房翘起，晃荡起阵阵波晕，女人双手没有着力点，只能任由男人摆弄自己，发出阵阵娇媚的呻吟声：“啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊……哦哦……啊啊啊……好深啊……不要……啊啊啊啊啊……”

    阴道深处涌出打量的水液，打湿了女人和男人的屁股，顺着流到了床单上，整个房间里只有啪啪啪的肉体撞击声，混合着噗嗤噗嗤的水声，与女人的娇媚呻吟声合唱出一曲华丽的淫靡艳曲。

    没多久，女人坚持不住，高潮来了，她呻吟的更加大声，丈夫也低吼着，抱着女人的腰，狠狠的操了起来，直到将又浑浊又臭的一大股精液射在女人的身体里，他才搂着女人的腰，喘息着。

    与此同时，在阿浩健身器材的仓库里的一个隐秘小房间里，里面摆放了一堆的调教用品，而妻子正浑身赤裸的坐在一个可以360角度旋转的椅子上，她的双腿被大大的分开，从椅子扶手的下方空间里穿了过去，分别和两只手被绑在一起，这样，她的浑身就动弹不得。

    男人的头正埋在女人的双腿间，上下动着，女人一脸痛苦，呻吟出声：“不要啊……啊啊……好深……啊啊啊………”

    “怎么样？舒服吧？你这女人就得被人绑起来玩才刺激，”男人抬头，露出一张猥琐的脸，大手在女人美白的腿上来回抚摸着，另一只手则是不停的拉扯把玩她早已肿胀的小珍珠，换取她的娇媚淫荡声。

    “不要啊……呜呜……不行……”妻子像是要哭出来，被这么玩弄，她总感觉到羞耻。男人伸出手在她唇上摸了摸，“你这张小嘴可真不招人喜欢，看来还是不要说话的好。”

    说着，从一旁拿过一个大大的假阳具塞了进来，开了中档，阳具不停的在女人口中颤抖，撑大了她的嘴巴。女人拼命摇着头，却无济于事。

 被男人绑起来吊在空中，用四蹄攒马的姿势性虐

    男人同时拿过一个粗大，布满颗粒的假阳具，用力撑开女人不断流着爱液的花穴，等阳具完全插了进去之后，男人按下开关，阳具开始抖动起来。

    妻子花径被撑的难受，她下意识想要并拢双腿，这动作在男人眼中却极具挑逗意味：“你这女人果然极品，我真没看错，这是市面上型号最大的阳具，想不到你这张小嘴居然都能吞下。很多女人都受不了，你真是……”

    说着，还在妻子已经肿胀的花穴上，用力掐了一下，这让妻子浑身剧烈颤抖，胸部不停的上挺，椅子因为她的动作也开始打转。男人顺势用力将椅子转了一圈，椅子在地上不停转圈，离开了原来的位置，阳具的凹凸不平在刘冬颖窄小的花径内磨蹭着，让她很快泄了身，浑身变得敏感而又泛红。

    男人则是在一旁摆动最新到手的东西，女人的视线看向屋子中间那个明显的钢索，她从一进屋就看见了，心中想着男人估计不知道从哪里学来的新花样。

    男人转头看向浑身还在剧烈颤抖的妻子，解开她身上的束缚，抱出女人丰满的身体走向钢索。

    妻子下意识要挣扎，未知让她觉得恐惧，心中却有几分期待。男人抱紧她的身体，在她耳边淫笑道：“身体都湿成这样，还挣扎，贱货，早就想被操了吧？！”

    男人拿开女人口中的阳具，让女人可以自由说话，妻子却突然不吭声了，只剩满脸赤红。

    男人将妻子跪在地上的毛毯上，雪白的双腿间还插着粗大的阳具，阵阵爱液顺着阳具流了出来，男人将妻子摆好姿势，放入钢索里，然后慢慢升起。

    钢索最后停下来的时候，妻子的身体是这样的：她的双腿弯折起来和双手一起被绑背后，形成四马攒蹄的姿势，几条钢索从空中伸下，钩住女人手脚上的绳子，其中一条束发的绳子另一端拴在钢索上，迫使她的脸朝上仰起。

    “放我下来，我双腿好酸啊。”被这么吊着，女人身上确实不舒服。

    “这样啊，那我给你揉揉。”男人说着就开始动作起来，不过他揉的不是妻子的手臂，而是妻子垂吊在胸前美白的乳房。

    妻子很快呻吟起来：“嗯啊……轻点……好疼啊……”男人不但没停下来，反而加大了揉捏的速度，惹得女人不停呻吟出声。

    不多久，男人也不知道从哪里拿了两个大铁钳回来，每个铁钳上都系有一根细绳，绳上吊着一个空的瓶子，男人将两个铁钳分别夹在妻子雪白乳峰顶端的红梅上，妻子皱着眉头哼了几声。

    男人开始用水勺慢慢地朝着瓶子里加水，随着瓶中的水变多，妻子的娇乳也被拉成了圆锥形，两红梅也被拉长了许多。

    “好难受……别弄了……好痒啊………啊啊啊……”女人不停的扭动身体，想要避开男人，却被绳索拦住了，动弹不得。

    两个瓶子里都已经加了大半的水，男人起身，用力抓着妻子的娇乳：“我就喜欢你这对淫荡的大奶子，白嫩细腻，柔韧性一流。”

    女人闭上眼睛，不愿意听男人的淫言浪语：“闭嘴，别再说了。”

    男人却突然拉动钢索，将女人的身体放低了一些，然后站在她的脸前，掰开妻子的嘴巴，用力的将鸡巴送进妻子的口中。女人不太愿意给他口交，却被男人按住了头，用力的抽插着，女人一脸的痛苦，与男人的舒服享受形成鲜明的对比。

 每天三更，希望大家多多支持哈

每天三更，希望大家多多支持哈

 性虐高潮：全身都被男人喷了精液，形成块块精斑

    男人抽插着正舒服，突然抽出鸡巴，黝黑的大手用力的在妻子身上一拉，妻子被束缚住的雪白赤裸娇躯立刻转了个圈，变成下身对着男人所在的方向。

    阿浩掰开妻子雪白的大腿，将双腿大大的分开，慢慢的抽出还插在花穴里的阳具，阳具上沾满了水渍，男人将阳具放在娇妻的美背上。花穴口则是流出阵阵爱液，尽管花穴不停的收缩，但还是没能阻止它们流出。

    阿浩看着深红色花瓣包裹的花穴口的阵阵白色液体，忍不住低下头用力吸允起来，发出啧啧的声响。

    “啊啊啊啊……”花穴口被快感占据，女人忍不住呻吟出声，“不要啊……啊啊啊……好难受……啊啊…”

    随着女人身体的不停晃动，她身上的瓶子也跟着晃动起来，发出叮当的声响。阿浩抱着妻子的腰，畅快的吸着，直到双嘴间被喷了一股花液，他才停下来，拉低钢索，将妻子的双腿又拉开了一些，挺腰将鸡巴插进妻子的身体里。

    阿浩因为抽插而双手而推动妻子的身体前后摆动起来，叮当叮当的声音作响，瓶子也跟着大幅度晃动起来，乳头被瓶子拉扯着感觉格外疼痛，妻子痛苦的呻吟出声。

    随着男人抽插力度的变大，妻子的呻吟也由痛苦变得愉悦，开始浪叫起来，早已失去了平时端贤淑的模样，变得淫荡风骚。

    “啊……啊……啊啊啊啊……啊……”妻子突然尖叫一声，整个身体不停地在颤抖，剧烈哆嗦，抖动。原本绑住她头发的绳子也松了，长发都散落下来，遮住了她的脸。

    阿浩突然抽出鸡巴，鸡巴在空中不停的抖动，然后对准妻子美白的背部，用力射了出来。

    阵阵精液喷在妻子的美背上，还有不少落在了假阳具上面，男人又将鸡巴插进妻子的嘴巴里拱动着，平息高潮后的余韵。

    等阿浩拿来鸡巴，妻子白皙娇美的脸上神情恍惚，脸上布满高潮后特有的晕红，嘴角缓缓留下男人白色混臭的精液。

    妻子失去了全部的力气，任由钢索吊着，等稍微缓了一下，她对着身上的男人道：“解开我，好难受。”

    阿浩听话的将妻子接了开来，扶到一旁的大床上休息，她身上还残留着男人大量的精液，渐渐干枯下来，形成一块块精斑贴在女人的背上。惹得男人又蠢蠢欲动了，却被女人狠狠的打了一下：“别乱来，我身上好难受的。”

    男人无奈，只得坐到一旁去，静等女人醒来，中间无聊，他开始翻看自己偷偷拍下的美人的照片，照片上，美人跪在酒店地毯上，她上半身趴在床上，裙子已经被掀到腰间，露着丰满的屁股和雪白的美腿，内裤挂在一只腿的膝弯处。照片上的自己正赤身裸体的从后面抱住美人，拼命的从身后撞击她，美人则是一脸欲死欲仙的享受……

 当着丈夫的面，嫩红的花穴再次被男人的鸡巴抽插着【说好的打赏满十加更章来了】【大家多打赏哦，每满十就会加更一章】

    过了一个礼拜之后，丈夫出差回家。他提前打了个电话给娇妻，问她在家做什么？

    妻子笑笑：“没做什么，就是在家打扫打扫。”

    男人回到家，环视了下屋子：“这个屋子是我走的时候的模样，你在家就是这么打扫屋子的？”

    妻子的脸白了白，随即道：“我就是打扫屋子了下，屋子里东西的位置没有动。”

    丈夫的脸色沉了沉，倒是也没再说什么，娇妻心中忐忑不安，生怕男人会发现什么，丈夫又巡视房间一圈，最后拿了衣服去洗漱了。

    兄弟们再次聚会，丈夫却是没有带上妻子，有多事的人问道：“怎么，舍不得把如花似玉的嫂子带出来给大家看看，要金屋藏娇啊？”

    丈夫摇了摇头：“她向来就不怎么爱交际，还是呆在家里好了。”一旁的阿浩听了，眼皮子都没抬，心中却在暗自酝酿一个主意。

    当晚，因为丈夫经常出差，大家难得聚在一起，众人就起哄着灌他酒。阿浩倒是安静的坐在一旁，也没有跟着众人起哄，实在有人问他的时候，他就回答一句。

    没多久，丈夫就被灌醉了，众人当中，只有阿浩跟丈夫是同路的，所以人家就安排阿浩送丈夫回去。

    丈夫迷迷糊糊醒过来的时候，第一反应是头疼，第二反应看着周围的环境，才想起来这里是自己家。口渴得要命，正准备出去喝点水，就听到身旁传来细微的呻吟声。

    “想死我了，来，让我摸摸你的奶子还是那么大呀……”阿浩猥琐的声音在身旁传来，主卧室没有开灯，就着客厅隐约的灯亮，丈夫看见妻子被阿浩压在床上，一身睡衣已经被掀到腰间，露出她白色透明的内裤，一只手搂着妻子的细腰，在她脸上和脖子上不停的亲吻着，另一只手则是隔着内裤不停的抚摸她的私处。

    “你快放手，我老公还在旁边呢，让他听见我们就全完了，快点起来。”妻子用力的推拒着身上的男人，

    阿浩用大嘴挤弄着她丰满的奶子，整个身子都压在妻子柔软的娇躯上。阿浩加快动作，大手不停的在妻子敏感的花穴来回拨弄：“放心好了，我送他回来之前，在他酒里下了药，这一夜都会睡死过去的。好了，你就别挣扎了，乖乖就范吧……湿的这么快还跟我装。”

    “恩啊…不要…你快走开…走开啊……啊啊啊……”妻子双手双脚并用，但还是抵不过男人的力道，尤其是喝醉酒了的男人。阿浩用力制住妻子，快速的脱掉她身上的白色内裤扔到一旁，那内裤哗啦一声落在丈夫身旁，像是在对他挑衅示威一般。

    “啊……不要，求你了………你走吧……要是我老公突然醒来发现这一幕……不要……呜呜呜…”妻子开始哭泣，双手还在奋力反抗。

    阿浩的肉棒早已变得十分粗大的挺立起来，他一脸猥琐，用力的掰开妻子的美腿，粗大的肉棒在她花穴的花液里顶了一下，然后扑哧一声，粗大的肉棒熟门熟路的插入了妻子红嫩的花穴里。

 丈夫发现奸情，一场暴风雨来临

    丈夫双眼紧闭着，双手握拳，他恨不得起身杀了这对狗男女，当着自己的面居然就做出这事。尤其是自己心爱的妻子，居然这么主动的跟别的男人在家里的床上偷情。可怕的是他自己，竟然从这羞耻和愤怒中获得刺激，观看着阿浩那黝黑强壮的身体不断的压在妻子雪白柔滑娇躯上抽插着。

    被下了药，丈夫转眼就撑不住，沉沉的入睡了。身旁不时传来杂乱的声音，他睡的迷迷糊糊的，身边隐约有挣扎声，推拒声，最后还有呻吟声，不过他听的不是很真切，最后睡着了。

    第二日一早，丈夫被一阵饭香惊醒，饿着肚子醒来，就见娇妻正在厨房做饭，见到他，笑着道：“醒了？快来吃饭吧。”

    丈夫迷糊的看向身旁的妻子，刘冬颖笑笑：“怎么？酒醉还没醒？”

    丈夫点了点头：“是啊，头疼的好厉害，对了，昨晚我是怎么回来的？”

    刘冬颖的脸不自然的红了：“是你的朋友送你回来的。”

    丈夫拿起筷子，状似不经意的问：“哪个朋友？”

    妻子的脸更红了：“好像是叫阿浩来着，你昨晚醉得太厉害，连送你回来的人都不记得了。”妻子装作调笑的样子，想要掩盖住这种不同寻常的氛围。

    丈夫冷笑一声：“那看来我得好好谢谢人家了，是不是？”

    妻子的脸色变得很难看，脸上带着一丝慌乱：“你这是怎么了？”

    丈夫放下筷子，冷冷的道：“昨晚我迷迷糊糊的时候，听到房间里有怪异的声音，那是什么声音？”

    妻子的脸色一片惨白，她想了一下道：“你回来之后吐了，我收拾了一下家里，可能发出动静，吵到你了。”话说完，只见她脸色就轻松了不少，似乎是这种说法说服了自己，也能说服丈夫。

    丈夫不想跟妻子翻脸，他转头看向阳台上的衣服，尤其是那件白色内裤中间的一大片痕迹：“那内裤倒是挺好看的。”

    妻子的脸色终于变了：“那是我……”

    丈夫却坐了下来：“快点吃饭吧，粥要冷了。”

    妻子心中忐忑，却不知道该做什么，丈夫很有可能知道了，这种可能相当的大，十有八九。

    但丈夫的态度却十分奇怪，他已经点出来了，为什么没有继续呢？可以借着这个机会翻脸啊。

    丈夫抬头看向她：“你不吃？赶紧吃吧，吃完我们还有事。”

    妻子心中更加忐忑，但却不敢追问，好好做下来，迷迷糊糊的吃了饭。又在丈夫的指挥下，换上漂亮的衣服出门了。

    刘冬颖边走边追问：“我们要去哪里？去做什么？”

    丈夫拉着她，头都没转，只是冷笑道：“到了你就知道了。”

    刘冬颖就在这种忐忑不安中被丈夫带去了一个地方，等她到了，发现居然又是他那帮朋友在聚会，并且阿浩也在这里。

    她没敢抬头看阿浩，却也知道阿浩的目光胶在自己身上了，妻子心中暗骂阿浩是个蠢货，怎么如此看不清楚形势呀。

 丈夫听到电话里传来的啪啪声，只怕妻子又被男人操了吧！

    丈夫自然也注意到这一点了，他特意顺着阿浩的目光看到妻子身上，最后冷冷地看了一眼妻子。妻子心虚的低下了头，没说话。

    阿浩见到了，开玩笑的道：“干嘛对嫂子那么凶啊？嫂子被你吓到了？”

    丈夫却是冷着一张脸，没有开玩笑：“我们夫妻之间的事，自己会解决。阿浩，你年纪也不小了，赶紧讨个老婆是正经，别再瞎玩了。”

    阿浩愣了一下，他转头看向一直低着头的妻子，再看向一张冷冽的丈夫，一瞬间，似乎是明白了什么。但他又不能确信，毕竟丈夫如果真的知道的话，以他古板的性情，现在已经闹得人尽皆知，天翻地覆，绝对不会就此这般。

    不对，丈夫十分爱面子，可能是为了面子才没有捅出去。今天把妻子带来，似乎就是为了警告他们两个人，自己现在可不能轻举妄动了。

    饭桌上氛围一时间很冷，众人看看他们三人，尤其是一直低着头的妻子。似乎是明白了什么，但又不敢确信，阿浩虽然花心，爱玩，但不可能把主意打到最好兄弟的妻子身上吧。

    眼看的气氛要一发不可收拾，众人连忙打圆场，希望这事就此揭过。丈夫还没来得及说什么，电话就响了起来，他接过，也不知道对方说了什么，他皱了皱眉：“我马上过去。”

    说着就拉着娇妻起身，对着众人道：“抱歉啊，家里有点事，我们先去父母那里，改天再跟大家一起出来玩。”

    说着，拉着妻子就要离开，众人看气氛不对，也不敢拦他，任由他们俩走了。

    妻子因为心虚，跟在丈夫身后，一直都不敢说什么，但看着开车的方向，不是回父母家的方向，反倒是回自己家的方向，她看向丈夫：“不是说要去爸妈那吗？”

    丈夫冷笑：“你真想让老人家担心啊？”

    其实默默无言，这下是明白了，刚才肯定是丈夫的借口，不过也没什么关系了，离开就离开吧，他高兴就好。

    丈夫把妻子送到家里，对着她道：“今晚公司有急事，要加班一整夜，你在家把门关好了，不要让任何人进去。”

    妻子点了点头：“放心好了，我在家等你回来，你安心上班吧。”

    丈夫看了妻子一眼，心中默默地来了一句，希望你值得我信任。这才离开，但他走之前把电脑带着了，说公司要用。丈夫经常带着笔记本电脑，妻子也没有疑心，就把丈夫给送出门了。

    公司是真的有事要加班，丈夫匆忙赶到公司，就投入到工作当中，半个小时下来，他不放心家中的妻子，但又不能在公司开监控视频，就出去打了个电话。

    “喂，老婆，你睡了吗？”丈夫的口吻中带着一点烦躁。

    妻子摇了摇头，声音很轻：“没，刚才在看电视……正准备睡……啊…”最后的一个啊声音十分轻微，丈夫还是听到了：“怎么了？出什么事了？”

    “没事。”尽管妻子的声音竭力正常，但还是听出一丝不对劲，隔着话筒，丈夫都能听到隐约的啪啪声，他又不能发火，只好道，“我一会儿就回家，公司的事马上要做完了，你在家等我。”

 在家里的客厅，被奸夫的肉棒插进去瞬间就高潮了，爱液直流

    当然，丈夫并没有真的回家，他当然也知道家里面发生了什么。但是公司大老板亲自监督，这事十分急迫，干不好自己就可能滚蛋了，他自然不敢有半分懈怠。

    他故意那么说，只是想震慑一下家里面屋中的那两个人。至于具体发生了什么，得等他有空观看监控录像才是。

    丈夫一直忙到了天亮才回去，家里面早已收拾得一尘不染，洁净如新。丈夫四处观看周围的环境都没有看出什么来，他没有惊动熟睡的妻子，直接去了书房。打开笔记本电脑，静静的观看，昨晚他走后家中发生的情景。

    妻子真的像他所说那样在家看电视，但在监控录像中，他看到阿浩打开了他家的门。阿浩居然有他家的钥匙，丈夫十分生气，他们的关系已经好到这样了吗？

    妻子听到门响声，以为是丈夫回来了，笑着道：“怎么这么快就回来了？”

    但看到是阿浩，面色立刻变得惊恐：“你怎么会有我家的钥匙？你来这里干什么？”

    阿浩立刻上前抱住她：“你知道我来做什么的。”

    妻子立刻推开他：“我老公已经怀疑了，你以后别来我这了，赶紧走，以后我都不想见到你。还有，把我家的钥匙留下。”

    阿浩再次上前紧紧抱住她，大嘴在她身上游移：“放心好了，我打听到他去公司了，今晚一夜都不回来了。我知道他起疑心了，我们最后再欢乐一次，我保证再也不来打扰你。”

    妻子挣扎，却拗不过他的力道，她气喘吁吁的推男人：“不行，我这样已经很对不起老公了，以后再也不要来了，我不想失去我老公。”

    阿浩却不管不顾，直接上前搂住她，双手在她身上乱摸，嘴巴也封住了她的樱桃小嘴，留下阵阵的吸吮声，妻子立刻反抗起来：“不要………不行……呜呜……不行……啊……不行……”

    “你都湿了，我知道你很需要。”阿浩低吼着，“来，跟我最后好好做一次，我保证不再来烦你。你的骚穴这么快就流下这么多水了……还说自己不想要……我今天就好好满足你，咱们来欢乐一下。”

    轻微的声响传来，外面反抗的声音小了一点，妻子似乎默认了阿浩的说法，只有细微的呻吟声。

    “今天是最后一次……我非好好操你不可……你的身体这么淫荡，以后都不能再碰了，真是太可惜了。”啪啪的声音传来，带着轻微的吼声。

    整个房间都很黑，这些声音是从客厅传来的，客厅的摄像头安装得有点模糊，只能看到他们搂在一起的身影，以及听到他们说的话。

    阿浩很熟悉身上妻子的敏感点，专挑妻子的敏感点下手，他很快的脱下了妻子身上的内裤，硕大的肉棒直接插了进去。

    妻子很快缴械投降，身体不再反抗，嘴巴里也嗯嗯出声：“嗯哦………轻点……嗯哦嗯………”

    “你这小逼太紧了……操的老子太爽了……刚进去，差点就射了出来。”阿浩猥琐的笑声混合着啪啪啪的撞击声，以及女人略微暧昧的呻吟声，在整个客厅里，显得格外的淫靡浪荡。

    丈夫看到此处，浑身的怒火都冒了出来，他恨不得立刻砸了电脑。

 客厅里，男女无所顾忌的交欢，花穴都被肏肿了（H）

    电脑上的画面还在继续，阿浩掀起妻子的裙子放在腰间，抱着妻子挪动了几步，让她整个人靠在墙上。他抬起她的一条腿，放在胳膊上，妻子雪白的大腿与男人黝黑带毛的胳膊形成鲜明对比，男人继续不留情的抽插着，操着，像是要把她的小穴给撞坏一般。

    “嗯哦……嗯哦……快点吧………嗯哦嗯哦……我老公一会回来………嗯哦嗯……”妻子娇喘着，呻吟中带着一丝快感和刺激，“嗯哦嗯………嗯哦……你快点结束……嗯哦嗯………我不想让他知道我们的事………今天过后我们就没关系了。”

    “你的骚穴可真是深啊，要用力通才能通到头，每次操，你都要使出十分力气才够爽，果然是个极品。”阿浩吼着粗气，腰间用力耸动着，说着淫言浪语来刺激妻子。

    “嗯哦嗯啊………嗯哦啊…………好深………轻点………嗯哦嗯……都顶到最里面了…”妻子失声的颤抖呻吟着，她一手扶着墙，一手摇着头，似乎是被快感刺激到，整个人花枝乱颤。

    “哎呀，不行了，你这骚穴太紧了，都快夹断我了，马上要射出来了。”阿浩一只大手用力的揉搓着她雪白的乳房，因为他剧烈抽插而不断晃动的乳房，像是两只小白兔一样不停地弹跳着。此刻，正被男人黝黑的大手抓在手中来回揉搓，变成各种形状。

    大嘴不停地吻着她的香肩，妻子则是仰着头，光线略暗，看不清楚她的表情，不过从她嗯啊的声音中可以知道，她应该是享受的。

    男人的大手放开她的娇乳，下移到双腿间，用力的掐着捏着她敏感的花蕊，娇妻尖叫着，哆嗦着，一股爱液流了出来。男人感受到这一点，更加用力的揉搓她覆盖在裙子下的阴部，不断的按压两片花瓣，配合着鸡巴在体内的耸动，女人很快被他磨的高潮泄了身。

    这时候，阿浩突然放下妻子的一条腿，改为双手抱住她的腰，这样好使她的屁股高高的翘起。妻子那美白丰满的屁股，就这样暴露在光线中，男人的龟头在阴道口顶了顶，再次用力的插了进去，后入式的姿势很容易进的很深，男人舒爽的低吼着：“真是太爽了……真紧啊……”

    “嗯哦哦………啊……不行了………啊……嗯哦…………好深……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”妻子高潮来得又急又猛，微张的口腔内不断地传出呻吟声。男人也加快了撞击的速度和力道，啪啪啪的声音和扑哧扑哧的水声在整个空间回响。光听这声音就能感受到，粗长的肉棒在妻子紧窄的花穴中不断刺入抽出，那程度有多么的激烈。

    而后又快速抽插了几下，然后将鸡巴深深埋入妻子的体内，一大股又浑浊又臭的精液在妻子的体内深深的射出。阿浩狂怒的低吼了一声，带着征服后的舒爽感。

 雪白的臀部里抽插着黝黑粗大的鸡巴

    高潮后的男人毫不客气的趴在妻子的身上，妻子因为气喘吁吁的也就任由他压着。没多久，她推了推身上的男人：“你走吧，不要再来了，我要好好洗漱。”

    阿浩的大手在妻子美白的乳上流连着：“不行，今晚有的是时间，我跟你一起洗好了。”说着就不顾妻子的反对，硬是将她抱到了浴室。

    监控看不清浴室的情景，只能听到隐约的水声和呻吟声，嗯嗯啊啊的声音配合着细微的响动，这让丈夫的鼻孔都变大了。

    不多久，卧室的灯亮了，阿浩抱着妻子出现在屏幕中。画面上，阿浩正双手抱着妻子丰满的屁股，头埋在妻子的香肩上移动着，妻子双手搂着阿浩的脖子，双腿盘在他粗腰上，两具赤裸，黑白分明的肉体，紧紧的贴在一起。阿浩的黝黑粗大肉棒早已淹没在妻子丰满的雪臀间。边走边动，这个姿势过于刺激，肏的妻子不停哼哼出来，淫水直流。

    二人慢悠悠的走到床边，阿浩把妻子横放到穿上，粗鲁的压了上去，妻子的双腿顺势架到了他的肩膀上，美白的乳房随着阿浩大力的抽送来回晃动着，闭着眼睛，一脸的意乱情迷：“嗯嗯……啊啊啊……好深……轻点……啊啊啊……”

    白皙的双腿被阿浩大大的分开，呈一字马按在纤腰的两边，粗大黝黑的肉棒，深深的干进了红嫩的花瓣间。妻子双手不停的扯着床单，丰满圆润的屁股不停的摇晃着：“嗯哦嗯………好深……嗯哦嗯………不要停………嗯哦………”

    阿浩双手抚摸着妻子雪白的大腿根部，鸡巴不停的抽插着，黝黑粗大的肉棒撑开满是花液的阴道，大力的在里面抽插着。

    “嗯哦…………不行了………嗯啊……好深………啊啊啊………用力………啊啊啊…………”妻子开始痉挛，身体抽搐着，双腿大大的分开，像是享受着粗长坚硬的大肉棒给她带来的高潮快感。

    丈夫看的狠狠垂了下书桌，真没想到，素来端庄的妻子会说着这样露骨的话来。

    “你这骚穴真是敏感，刚才抱着你，在洗手台上，就插了几下就高潮了，现在又是这样，你太美了，不能怪我啊。”阿浩停止了抽插，把黝黑粗大的肉棒埋在妻子紧嫩的花穴中，感受着她高潮时阴道中的裹吸和收缩，大手则是不停爱抚她美白的娇乳，另一只手按在她臀部，嘴巴则是在香肩上游移着，发出啧啧的吸允声。

    妻子闭上双眼，一脸的扭曲：“啊啊啊……好舒服……啊啊………哦哦……”

    “我操死你………真太他妈舒服了………”阿浩的臀部又开始用力，不停的打桩，进出，抽插着身下的女人，啪啪啪的肉体撞击声在屏幕上格外的明显。

    “啊啊啊……”女人叫床声一浪高过一浪，她紧抓着身下的床单，在自家的床上，被奸夫肏到了高潮……

 第四部新电影开始：有淫妻倾向的老公+想要换妻的老婆，这对夫妻真是变态！

    啪的一声，丈夫用力的关上了电脑，一个主意在心中慢慢形成。

    刘冬颖起床之后，伸了个懒腰，听到外面不对劲，她立刻起身下床，就见丈夫一身西装革履，精神憔悴的呆在客厅。

    妻子上前，柔声道：“怎么了？”

    丈夫哗啦一下起身，带着一股子怒火逼近妻子，刘冬颖下意识的后退了一步，却被丈夫拉到面前：“怎么跟奸夫在家，一夜玩的不亦乐乎，连自己老公都不认识了吗？”

    妻子一脸惨白，你………

    丈夫的手却突然扬高：“你这个贱人，居然背着我乱搞，早就提醒过你，非要我把话说的这么难听………”

    手举高，眼看就要落下来，刘冬颖也做好准备，准备承受这巴掌，眼前突然白光一闪，等她再睁开眼睛，已经回到系统里了。

    就这么结束了？刘冬颖有点不敢相信，她对着空白的房间转了一圈，都没发现什么，再转头，却见屏幕上出现了一行字：阿浩又出现，想要再次强奸妻子的时候，丈夫从身后拿刀狠狠的剁在了阿浩的脖子上，阿浩受伤，丈夫就此入狱，阿浩的下半生也完了。

    故事到此结束，刘冬颖愣住了，不得不说，这电影对她影响很大，毕竟她在电影里呆的时间最长，虽然大部分时间都是在啪啪啪，可毕竟感受的人是她，身体变得不太一样了。

    “怎么？舍不得？那要不要再进去感受一遍？”一个男人的声音在她耳边想起，磁性温暖，却让她觉得毛骨悚然，刘冬颖立刻转过头，却见周围白光闪了闪。

    搞什么？居然弄出我男神的声音来，吓我一大跳，系统的画面一片空白，还真的出现刘冬颖男神的面貌，刘冬颖彻底惊呆了。她浑身紧张起来，张了张嘴，却不知道该说些什么。

    男神突然消失了，画面上开始播放下一个电影，刘冬颖被这么一捉弄，早就没了心情，她破口大骂：“奶奶的，该死的系统，怎么一回事？脑子抽风了啊，不准亵渎我家男神，你妹的，混蛋，滚粗……xx………yy……”

    等这一连串骂声下来，一部电影都放完了，只见到女主身穿白色的裙子。刘冬颖这才停下来，准备继续观看电影，男神的声音再次传来：“我看你精力很足啊，足够应付这一切，也不需要去看电影了，自由发挥吧。”

    “不……不行……”什么自由发挥？分明是等着受虐，好吧？她的话还没说完，就被一阵风刮了进去，等睁开眼睛，已经在电影里了。

    刘冬颖顾不得其他，先打量周围环境再说，这是一个比较温馨的环境。

    温馨？看来夫妻感情很好，那为什么要出轨？没风她想完，丈夫就笑着推门进来，刘冬颖是这么猜测的，果然男人道：“老婆，走，参加宴会了。”

    “真的要去啊？能不能不去？”刘冬颖还没想好要说什么，嘴巴已经自动替她回答了。

    丈夫笑容变得暧昧了一些，上前将佳人搂在怀中：“怎么？舍不得我？”

    刘冬颖没吭声，丈夫又笑道：“放心好了，即便你跟别的男人在一起，你的心还是属于我的。我不会介意你跟别的男人……”

    刘冬颖抽出手，一脸不情愿，丈夫在她额头亲了亲：“罢了，你要是不情愿就算了，你提出来的，以为你愿意去呢。”

    “我那不过是随口说说，你还当真了啊。”刘冬颖笑笑，心中暗骂这一对夫妻变态，女人主动提出换妻，男人有淫妻倾向，真是不是一家人，不进一家门，怎么她穿进来的电影，都这般的变态。

    刘冬颖在心中鬼哭狼嚎着，她知道系统一定会听见，让它假扮自己的男神，一想到这点，她觉得自己以后都无法面对男神了。

 换妻俱乐部的宴会：把心爱的妻子主动送上门给男人肏

    男人坐在床上，在妻子的额头亲了亲：“好好休息。”然后起身就要离开。

    刘冬颖心想着，赶紧走吧，省得在这……思绪还没转完，就听男神轻柔的声音在耳边冰冷的道：“错过一次挨肏的机会，接下来就要双倍弥补。”

    刘冬颖转头，却什么都没看见，只得将手中的抱枕狠狠的扔到地上。

    这动静引起了丈夫的注意，他连忙转头，看向妻子：“老婆，你没事吧？”

    刘冬颖摇头，然后咬了咬唇：“我还是跟你去吧，在家呆的也无聊。”

    丈夫的眼神暧昧起来，他搂紧娇妻：“怎么？还是想要了？”

    刘冬颖无奈，娇羞的打了他一下：“讨厌。”心中却是十分反感，觉得恶心，但也是没办法的事。

    丈夫帮着娇妻收拾了一下，然后二人手牵手的出门了。到了门口，刘冬颖却又犹豫了，一想到接下来的画面，她就十分不情愿，可丈夫却道：“人都到门口了，就去玩玩吧，这是我朋友的家，不会出什么事的。”

    刘冬颖犹豫的功夫里，已经被丈夫搂着腰带了进去。

    进入大厅，已经有舒缓缠绵的音乐开始播放了，一楼有不少人在喝茶，说明舞会已经开始了。丈夫搂着妻子的腰，在一个沙发上坐下来，立刻就有一个高大英俊的男人上前搭讪：“这位小姐，可以邀你跳个舞吗？”

    刘冬颖本能的排斥，她朝着丈夫身边挪了一步，男人明显的看出了她的紧张，立刻又跟着笑道：“放心好了，我绝不会勉强你。”

    面前的男人高大英俊，风度翩翩，说不心动，那是不可能的。刘冬颖脸色微微红了，她看向丈夫。丈夫笑着对她点了点头：“去吧。”

    男人礼貌的伸出了手，她犹豫了一下，就把手递给男人，任由男人牵着她一步一步地朝楼上走。越朝楼上走，楼上的音乐越大，眼看着就要到达楼梯口，刘冬颖转头看向丈夫，可是楼下哪里还有丈夫的身影？再仔细一看，就见他朝一个衣着性感的女人走去，刘冬颖心中大怒，这个色胚，如此的迫不及待。

    二楼没有灯光，风度翩翩的男人搂着娇妻，开始很温柔地跳舞。跳着跳着，二楼的氛围就不对了，周围的很多男女已经搂抱在一起了。慢慢的男人开始隔着裙子摸刘冬颖的背部，摸着摸着，双手就朝下，紧紧抱住妻子的臀部开始来回抚摸，嘴巴也没闲着，直接趴在妻子的耳边，轻轻的舔着她的耳垂。

    耳垂是妻子的敏感地带，她放在男人肩部的手情不自禁的收紧，也忍不住咬了一下唇。见娇妻没反抗，男人一只手抬起了她的下巴，用力的吻住她。

    男人的大手已经掀开妻子的连衣裙，大手直接朝裙子里探去。身旁传来的呻吟声刺激了男人，他本来放在底裤外面摩挲的手，直接推开底裤，朝着她的花穴刺去。

    虽然知道宴会上的人都不认识自己，可妻子还是尽力把头低着，担心被人认出来。

    男人却突然扒下裤链，掏出了鸡巴，强势的将妻子放在他肩膀上的手移到自己的双腿间，舌头再次来到她的耳垂上轻轻的舔着：“怎么样？好好感受一下它，你会很喜欢它的。”

 俱乐部群交的快感，让她被操得更加刺激

    刘冬颖本能的想要缩回手，却突然发现男人的阳物在手中变大了起来，又硬又烫。

    天啦，这么长的鸡巴一会就要进入我的花穴，万一要是插坏了，可怎么办？

    呸呸呸，自己都想些什么呢？等她反应过来，却突然发现男人的手沿着她底裤边缘伸了进去，温柔又有力的大手以不容抗拒的姿势抚摸着她的花瓣。男人的嘴巴同时不停的亲吻妻子敏感的耳垂，暧昧的道：“你可真敏感，这么轻轻一弄，就流出一大波水，把我的手都弄湿了。”

    说着男人用力把女人的底裤给扯下来，退到膝盖上，然后用手掰开她的双腿，龟头一下子就挤进了她紧致的花穴。这个男人与上面几部男人电影中的男人都不太一样，那些男人都是霸道又强势的，尤其是在做爱方面，完全不顾女人的意愿，但这个男人是温柔中带着霸道，刘冬颖就是它的七分温柔，三分霸道，给深深的吸引了，想要抵抗，却没有任何的力气，只得任由男人深深的钻入她的花穴里。

    紧致的小穴被塞满，她忍不住啊呻吟出声，男人却隔着裙子用力的抱住她的屁股，让他的鸡巴深深地埋入她的体内。

    刘冬颖还带着几分抗拒，伸了出一只手，推了推男人，身旁却传来巨大的呻吟声，她下意识地转过头，却看到了比较狂野的一幕。

    隐约看过去，就着灯光，可以看到身旁的墙上，一对男女正在地板上疯狂的做爱。他们全身赤裸，男人把女人的双腿扛在肩上尽情地深入她、撞击她，女人则是一手抓着男人的腰，一手摸着自己的豪乳，用力的大叫：“快、快、再快点，操我………操死我……啊………”啪啪的撞击声夹杂着扑哧扑哧的水声以及女人的淫叫声，不住地传来。

    刘冬颖被这画面一刺激，整个人身体都软了下来。这个场面也刺激了她身旁的男人，男人用力地吻住她，强势的撬开了她的唇舌，他的大手隔着衣裙摸着女人的乳房，抓捏出各种形状。

    各种淫靡的场面刺激了刘冬颖，她忍不住伸手回抱住男人，却没有任何的动作，男人却是抱着她疯狂的吻。

    男人边吻着女人边开始脱自己的衣服，长袖长裤随便扔到地上，露出他精壮的胸膛。

    刘冬颖被吻得一脸意乱情迷，一双手一直没有离开男人的脖子，男人也开始脱她的衣服，她犹豫了一下，就开始配合男人的动作，主动抬高双手，方便他把连衣裙脱下来，顺手解开胸罩的扣子，推开罩杯，直接吻上她早已坚挺的乳头。女人仰着头配合他，男人的手逐渐下移，捧着女人肥美的屁股用力的按到自己的身上。

    身体稍微退开了一些，又快速的冲进去，又粗又长的鸡巴直达子宫入口，让女人一阵舒爽，情不自禁的呻吟出声：“嗯嗯嗯，轻点……好深……啊啊……轻点……啊……”

 终于被男人操的泄了身，放下了所有的矜持

    “舒服吧？”男人用力的操着身下的女人，巨大的肉棒撑开妻子紧致的花穴，用力的朝里面插去。妻子抱紧男人的头，收紧双腿，仰着头用力的喊叫：“啊………嗯………好大………好粗………啊………啊啊啊………好深啊………啊啊啊……”

    低头攫住妻子樱红的小嘴，男人身下的肉棒，一下下，凶猛的用力撞击着她，一次次顶入最深处，插在子宫入口，妻子全身颤抖，透明的水液不断流出，顺着抽插的动作被捣入的男根带出，落在地上，形成一滩水渍。

    妻子细嫩的背部被男人抵在了墙上，不断与粗糙的墙面摩擦，在快感中加入一丝疼痛，但此时被欲望掌握的她已经顾不得了。

    男人用力抱起她，妻子顺势踢落了高跟鞋，男人一只大手将挂在腿弯的内裤扯了下来，然后用力分开娇妻的双腿，盘在自己的腰间。

    娇妻修长的双腿在男人身后晃动，紧致的花穴被大力的抽插，花瓣鲜红欲滴，随着男人每次的插入，用力的裹紧男人的肉棒，仿佛舍不得他离开似的。

    男人低头看着那张银荡的小嘴，不停的吞下他的肉棒，抽插的力道越来越大。

    大片的快感弥漫她的全身，妻子仰着头叫喊：“哈………啊………太用力了………太深了………啊……嗯……啊……轻点………哈……轻……啊……点……啊……”

    男人腾出一只手，揉弄着妻子花穴前的小珍珠，低着嗓音道：“我的鸡巴就那么好吃吗？看你吃的都舍不得松嘴！嗯………舒服吗？”

    “啊………啊………哈………好舒服………啊……舒服………”像回应一般，妻子大声浪叫着。

    “是哪里舒服？啊？………说，说出来！………是什么让你舒服………说！”被妻子紧致的花穴包夹着，吸吮着，男人浑身都透着一股快感。

    “呀……哈………啊……啊……啊……我的………啊……我的小穴好舒服……被你的鸡巴插的好舒服………啊………”妻子意乱情迷，马上就要高潮了，她不管不顾，放声喊了出来。

    男人满足了自尊心，用力的向上顶弄的妻子。宴会进行到高潮，周围的人都不管不顾，大声的呻吟声弥漫了整个二楼。男人用力的撞击发出啪啪啪的声音和他的低吼声，已经有人大喊的用力，不要的声音，让娇妻一阵阵脸红心跳，在这样的氛围中，她的高潮来得又快又急，她也忍不住大声喊了出来，喷出一大片爱的花液。

    男人也终于忍不住，用力的按住娇妻的屁股，深深地埋入她的花穴里，在一片低吼声中，发泄出了自己的欲望。

    妻子被这股浓稠的精液一烫，无力的趴在男人的肩头，要不是男人的双手支撑着她的身体，她整个人就滑落了下来。

 换妻遇到前妻，前后任正面接触

    几天后，丈夫拥着娇妻在客厅一起看电视，他吻着娇妻雪白的脸蛋，悄声问她：“今晚还想不想去？”

    娇妻的脸立刻红了，她扭过头假装生气：“不想。”

    这几天里，娇妻的性欲变得很疯狂，一旦在床上就跟荡妇一般，但是在床下，就严令禁止丈夫提这些事，又恢复了往日那般好贵端庄的模样。

    但是丈夫看她绯红的脸蛋和开始急剧起伏的胸，知道她肯定动心了，丈夫搂着她热吻着，手悄悄伸到她裙子里一摸：哇，居然已经湿透了。

    丈夫将手放到唇边闻了闻，故意夸张道：“怎么这么湿啊？”

    妻子不好意思的捶打丈夫一下：“让你取笑我。”

    丈夫故意趴在她耳边问：“到底去不去？”

    妻子低下头，好半天，才娇羞的点了点头。

    丈夫拿出早已准备的一套衣物给她：“给，送你的礼物，今晚穿的。”

    丈夫给她的是一套米白色套群，这衣服一看质量就不错，妻子十分高兴，抱着丈夫亲了亲：“谢谢老公。

    他们来得早了，大厅没几个人，娇妻的优秀立刻引起了众多男人们的注意。她确实有傲人的资本，白衣黑裙，配上一双银色高跟鞋，显得格外的出众。一袭黑发将她雪白的脸蛋衬托的楚楚动人，被众多男人注视着，娇妻很不好意思的将脸埋在丈夫怀里。

    几个男人同时站到娇妻面前，娇妻抬头在众人脸上扫了一眼，最后落在最后一个男人身上，也难怪妻子会看上他。

    这个男人高大挺拔，是个混血儿，在圈中很受女人欢迎，他眼光极高，看不上眼的女人坚决不答应。

    妻子犹豫了下，就把手递给那个男人，男人高兴地拉起妻子，将她搂在怀里，妻子一脸红云，带着几分娇羞，在众人的叹息声中被男人带着朝楼上去。

    “既然舍不得，干嘛又带

    ？”女人熟悉的声音响在丈夫头顶，他抬头一看，居然是前妻。前妻大波浪卷发，一身黑色蕾丝衬得她浑身肌肤雪白，她风情万种的在丈夫身边坐下，点燃一支烟，慢慢的吐出一丝烟圈，“真没想到，你居然会带她来这里，还以为你会把她金屋藏娇呢。”

    丈夫笑笑，他对前妻是有愧疚的，前妻陪他度过了最艰难的是时光，好不容易等他发达了，二人却离婚了。

    前妻对他伸出一只手，见他发愣，冷笑道：“怎么？不请我上去。”

    丈夫欣喜若狂，立刻拉着前妻的手，像是在服侍女王一般，把人带到了二楼。

    丈夫一边拥着前妻跳舞，一边目光四处扫描，他在找那件白色上衣，买这衣服时，丈夫就暗藏了一个心计，因为这白衣服有些反光，只要有微弱的光线，他就能找到她。

    舞会已经很长时间了，舞厅里的气氛已经不正常了，缠绵的舞曲下偶尔隐约响起几声女性轻微的呻吟声以及男人们急促、粗重的呼吸，耳朵传来疼痛的感觉，原来前妻用力的拧了一下她的耳朵。

 整个大厅只有啪啪的肉体撞击声和噗嗤噗嗤的水声回响（1）

    “看谁呢？”前妻顺着他的目光看过去，发现他正在看自己的现任小娇妻。前妻嗤笑道：“想不到你居然如此变态，把自己的女人亲手送给别的男人操，还要偷窥。”

    丈夫本来还有几分愧疚，被前妻这么说，他立刻为自己辩驳：“我这是怕男人欺负她，不放心而已。”

    “你都主动把妻子送到男人手里了，还怕什么？”前妻咯咯地笑着，不过倒是跟丈夫一起观看，他也想看看那个女人有什么魔力，居然让自己的前夫改变这么多。

    这两人已经不单纯的在跳舞了，刘冬颖被那男人已经拥到一个角落里，半天都没有移动，男人拥着她在原地轻轻地摆动着。

    丈夫强抑着狂跳的心，拥着顺从的前妻靠近到他们身边，果然，这两个人已经紧紧搂抱在一起了。刘冬颖的双手缠在男人脖子上，呼吸急促又紊乱，男人黝黑粗糙的双手则是捧着她的屁股尽情的抚摸揉捏。

    前妻被这一幕刺激到，主动伸手，掀开丈夫的上衣，一双小手在里面乱摸着。丈夫全部的心思都在他不远处的那对情人身上，只见那男人把娇妻身体紧紧的搂在怀里，另一只手摸向刘冬颖饱满的乳房，先是隔着衣服抚摸，这只大手不停地在她胸部揉捏着，挤压着，拉扯着，让娇妻发出阵阵愉悦的呻吟声。

    丈夫感觉自己的乳头痒了起来，低头一看，居然是前妻在学着那个男人捏着自己的小乳头，他无奈地摇头一笑，继续享受前妻的服务。

    等丈夫的目光再次落到两个人身上的时候，发现男人已经把手伸进了娇妻的衣物里，敏感的妻子忍不住全身颤抖，让他惊讶的是，妻子居然主动抬头吻上了男人的唇。

    看到这，他不知是高兴还是难过，高兴妻子的开窍，这么快就接受了他以外别的男人，还是难过她居然会主动吻男人的唇。

    对于娇妻的主动送上红唇，男人自然是乐不思蜀，他激动的回吻着，一只大手更是在衣物里把娇妻的奶子揉捏出各种形状来，丈夫隔着远处看，都能看到男人粗鲁的动作，心中不禁为娇妻暗暗心疼。

    男人突然粗鲁的脱掉妻子的白上衣，露出她没有穿着胸罩的白色乳房，同时又解开自己的衬衣，让娇妻光洁丰满的一对大奶子紧紧地贴在了自己裸露的胸膛上。男人一边深吻着娇妻，一边用双手越来越有力地捧着她的屁股往自己身体上压着、磨蹭着。

    “啊……”一个重重地字节发了出来，丈夫忍不住低头，却见前妻已经不知在什么时候解开自己的裤链，掏出阳物，用力的在上摸搓着。他忍不住伸出手，从前妻大开的v字领升了进去，用力的品尝他多年没有品尝的丰满，前妻这一对丰满的乳房，曾经是他的最爱，也不知道这几年被哪个男人把玩着。

 整个大厅只有啪啪的肉体撞击声和噗嗤噗嗤的水声回响（1）

    又一个‘啊’的声音传来，丈夫这次确信这声音不是自己发出来的，但这声音听着却有几分熟悉，转头一看，果然是从自己最心爱的小妻子嘴巴里发出来的。

    原来，男人的手已经直接伸到娇妻的裙子里了，看这个情况应该是直接捏住了小珍珠拉扯或是直接插进了花穴里，才让娇妻如此的敏感。

    丈夫的目光一直盯着他们，不想再错过任何细节，可是双腿间却突然一抖，实在忍不住再次低头，原来前妻的手已经在自己的龟头上摩挲着。

    夫妻多年，他们是最相互了解对方的身体的，知道前妻这是故意的，他也不客气，用力捏了捏前妻殷红的乳头，甚至双手直接扒下她上身的黑色连衣裙，将前妻整个人搂在怀里，方便自己更好地玩弄。

    这对前任夫妻相互攒的劲，丈夫用力地捏揉前妻的娇乳，前妻则是毫不客气的对着前夫的命根子下手。

    等远处再次传来熟悉的呻吟声，丈夫这才转过头，只见他心爱的小娇妻，正摸着男人粗大的鸡巴，一脸的脸色绯红：“啊，好粗，好长。”

    男人突然掀开娇妻的裙子，手上一用劲，撕碎了娇妻薄如蝉翼的底裤，捧着娇妻雪白丰满的屁股，把大鸡巴猛一下就插向了她两腿之间。

    “啊啊啊~`”娇妻被男人这一连串不由分说的动作惊得大叫了一声，她用力的推拒男人，“你急什么呀，慢慢来，一步一步来，先从外面开始，我的花瓣好痒，你帮我揉捏揉捏。”说着就拿着男人的手放到她双腿间某一个位置，男人听话地动作了起来，娇妻则是抱着男人的头，仰着头大口喘气，嘴巴里不住地发出嗯嗯的声音。

    男人捏着捏着，突然蹲了下来，搂抱着娇妻吻上了她雪白的乳房，一只手搂着娇妻，另一只手则是插入了她紧致的花穴里，惹得娇妻娇喘连连：“轻点……慢点………慢点伸进去啊……啊啊……”

    前妻见丈夫看着这个情景看呆了，决定玩点大的，她低下头，趴在丈夫的双腿间，一手握住龙根的根部，将粗大丑陋的玩意儿含在自己的嘴巴里，伸出舌头慢慢的舔着。

    “嗯嗯……啊………”丈夫伸手抱住前妻的头，双腿间的舒爽让他舍不得放开，浑身的注意力都集中在趴在自己双腿间的女人身上。

    余光无意间瞄到远处，却发现那个男人已经站起了身，把自己心爱的娇妻紧紧地抵在墙上，他粗大的鸡巴已经开始慢慢进入娇妻的身体。男人分开娇妻雪白的双腿盘在自己的腰间，一双大手紧紧的按住娇妻的美白丰满的屁股，以站着的姿势慢慢进入娇妻的身体。而娇妻也配合地紧紧搂住男人的脖子，二人嘴唇还反复地粘在一起，隔着这么远，丈夫都能看到二人的下巴不住的流出水液，可见战况是多么的激烈。

 整个大厅只有啪啪的肉体撞击声和噗嗤噗嗤的水声回响（3）

    “啊啊啊……好深………啊啊啊……轻点………不要………”只见娇妻突然离开男人的唇，大声的浪叫着，丈夫仔细看过去，原来是男人全部进入娇妻的体内。这个男人的凶器果然名不虚传，只是全部进入，都让她如此浪叫，娇妻看来是被他进入的高潮了。要是开肏的话，用各种方式折磨娇妻，那娇妻能受得了吗？

    男人将娇妻紧紧的抵在冰冷的墙面上，两只大手用力的捧着娇妻的屁股按向自己，在她的体内尽情驰骋着，而娇妻则像是打开闸的大坝，不断地喷泻着水流。不停的水流喷到自己的身上，打湿了男人不停操动的鸡巴，更是因为男人的不断抽进，抽出，带出阵阵的液体，打湿了二人的私密交接处，顺着二人的身体流到了地板上，在黑暗中闪闪发光，与地板上的其他液体混在一起，为整个房间增添了一份暧昧的淫靡。

    前妻的小舌头不断在自己的鸡巴上打转，甚至时不时的舔弄丈夫敏感的龟眼，好几次，让他舒爽的差点泄了身。

    这个妖精，丈夫抱紧了前妻的头，鸡巴在她口腔内用力的挺动着。前妻被丈夫弄得难受，想要吐出来，无奈头被他紧紧地掌控住，根本无法动弹。丈夫连抽插了几十下，终于在前妻口腔释放出阵阵白色的精液。

    而前妻则是将这些精液全部给吞了，抬起头，一脸妖媚的看向前夫：“怎么样，爽吧？”

    “爽，”丈夫毫不犹豫地给予肯定，目光却看向了妻子的方向，只见男人已经搂着娇妻开始慢慢的往屋内走，由于边走边抽插，这样的姿势很容易获得快感，所以二人一边厮磨着，一边动作很慢的进入屋子。

    前妻也看到了这一幕，她突然起身拉着前夫朝屋子里走，丈夫明白了他的用意，也跟着他就走了进去，丈夫进门的时候，顺手关掉了电灯，然后把床头的灯泡给卸了，这样屋子里一片黑暗，就不用担心焦急看到他们，也不会有任何的心理负担。

    前妻拉的丈夫占据了屋里唯一的一张大床，二人呆在床上，静等着这两个人进屋。果然没多久，他们的身影出现在门口，伴随着啪啪啪的肉体撞击声和扑哧扑哧的水声，以及男人的淫声浪语：“你这骚穴可真是紧啊，不管怎么操，都是这么舒服，爽死老子了。”

    娇妻的一双手在男人的八块腹肌上不停地流连着，享受这种摸索带来的快感，嘴巴里吐出的话却让丈夫一惊：“你这大鸡巴也是我从来没有见过的，又粗又长，真是太爽了。”一副阅人无数的模样。

    前妻忍不住笑出了声，在丈夫耳边轻声道：“你的小妻子可真是有意思。”

 整个大厅只有啪啪的肉体撞击声和噗嗤噗嗤的水声回响（4）

    “没意思，我也不会娶她了。”丈夫脱口而出，说完才意识到自己说了什么。想当初自己和前妻离婚时的情景，两人整天大吵大闹，摔了不少东西，整个家差点被他们两个掀过来。后来好不容易离了婚，夫妻俩一直老死不相往来，直到今天，在这个换妻俱乐部遇上。

    丈夫立刻道歉：“抱歉啊。”除了这三个字，他也不知道该说些什么，至少他刚才不该说那句话，惹得彼此都尴尬。

    前妻倒是都放下了：“没事，我的感情也有了归宿，所以你不用心里有愧疚，如果真的有愧疚的话，就好好满足我，尽心尽力的伺候我，来共同欢乐一场吧。”

    丈夫这才想到一个问题，前妻既然会出现在这里，说明她也结婚了。这是一个换妻的俱乐部，简而言之，只有有妻子才能换呀！

    “啊啊啊……好深……啊啊……”妻子的痛哭声传来，丈夫赶紧转头看是怎么一回事，原来男人把娇妻放在了地板上，但是这个过程里，鸡巴一直没有抽出去，娇妻整个人仰躺在地板上，身后没有退路，被男人的鸡巴顶的难受，估计子宫口都要被顶开了，只听娇妻哼哈道：“哎呀………塞满了我的花穴……好深……啊啊啊……”

    男人跟着跪趴在地板上，用力的掰开娇妻的双腿，让两条美白的大腿盘在自己的腰部，他则是抱着娇妻的腰，狠命地撞击她。

    娇妻已经完全沉迷于性爱之中了，她伸出手不停的在男人身上摸着，男人因为长时间运动，每块肌肉都很有力量，摸起来手感棒棒的。

    男人边撞击着娇妻边开始脱她的衣物，一会儿就把娇妻身上的衣服给扒个精光，赤身裸体的躺在他的身下，男人同时也开始把自己身上的衣物全部脱了。女人的雪白和男人的黝黑形成鲜明的对比。

    因为是在密封的空间里，里面也没多少人，他们开始肆无忌惮疯狂的做爱。整个房间里充斥啪啪啪的肉体撞击声，男人粗重的喘气声，女人狂乱的呻吟和喊叫声，这让丈夫刚刚发泄过的肉棒又蠢蠢欲动起来。

    丈夫将前妻的黑色连衣裙褪到了腰间，尽情吻前妻小巧丰满的乳房、轻舔她的乳头，一只大手伸进她的底裤里面，尽情抚摸揉捏她肥美的花瓣，前妻则是躺在床上，双腿大开，享受着男人的服务。

    丈夫是真的用心想要弥补前妻，所以伺候的格外尽心，耳边却听到啊一声的惨叫，丈夫赶紧抬头一看，原来男人开始从后面操着娇妻，娇妻跪趴着，雪白浑圆的屁股高高翘起，这个姿势容易进入很深很深，娇妻被男人这疯狂的进入抽插，顶的浑身难受大叫起来，同时连忙反手的推拒着男人：“轻点……好疼……啊啊啊………轻点……慢慢的，等我适应了，你再进入。”

 整个大厅只有啪啪的肉体撞击声和噗嗤噗嗤的水声回响（5）

    “操死你个贱货！”男人一边狠狠的操着娇妻一边咆哮赞叹，“你这女人果然是天生的贱货，淫荡婊子，老子操过这么多女人，各种各样的都有，也玩过不少小姐，你这样耐操的，倒是头一次见到，我今天就操死你。”

    而娇妻则是嗯啊的回应着，装作老成的道：“这么久，我还从来没有棋逢对手，我也想看看谁怕谁。”

    丈夫被男人的声音给刺激到，手脚并用的爬在前妻身上，嘴巴不断地吻住她傲然的娇乳，一只大手揉捏着她的阴蒂，另一只则是抓住另一个乳房用力的拉扯玩弄，惹得前妻阵阵呻吟出生。

    前妻的双手也不甘示弱，在丈夫身上来回的抚摸，尤其是在他两个敏感的小乳头上来回流连，惹得丈夫忍不住一阵低吼，这女人可真是狠啊专挑自己的敏感点下手。

    而另一边的地板上，丈夫往日里那个端庄优美的娇妻正在男人的身下被男人疯狂的进出着，抽插着，操着，身上的性欲被男人给撩拨出来了，变得那般的淫荡。娇妻美白的双腿搁在男人的肩上，双手紧紧抱着男人强劲有力的腰，仰着头大口呼吸着，男人继续用淫言浪语挑逗娇妻：“你可真是下贱啊，你全身都这么敏感，被老子操了一下就高潮了，可见你天生是被操的命。”

    娇妻居然也回应他，让丈夫听了，差点噎到：“活该你操不到女人，也只有我这样的，才能受得了你这般的粗鲁。你的臭鸡巴很久没有进入女人的身体了吧？”

    被娇妻给挑衅了，男人抱着她的腰疯狂的抽插着，插的正起劲，男人却突然将娇妻放在他肩上的腿放了下来，紧紧地盘在自己的腰上，狠命地将她屁股朝下按，在她的尖叫声中，把自己满身的精液都灌到她子宫里。

    娇妻被男人的精液烫得一阵哆嗦，忍不住泄身，阴道内，一大股一大股的液体喷涌而出，她被这快感刺激到脑海一片空白，忍不住道：“啊啊啊啊………好烫……好舒服………啊啊啊………”

    男人抵着娇妻维持这个姿势好一会儿，直到把全部精液都灌入到子宫里，才浑身无力的趴在娇妻的身上。过了一会儿，男人缓过来将娇妻翻身抱到他身上跨坐着，他的双手也没闲着，不住的把玩的娇妻，揉弄的雪白乳房，娇妻还沉浸在高潮的余韵里，任由男人折腾。不多时，娇妻反应过来，却发现男人的鸡巴再次变大，她惊讶地摸了摸，男人的鸡巴在她手中不断变大，而且变长了。

    “哇，你的鸡巴居然又变长了。”娇妻的感叹中带着一丝赞叹。男人用力的捏了一下她美白的乳房，满意的看到上面留下的一道红印：“喜欢吗？这个大鸡巴，待会操的你欲死欲仙，淫水直流的。”

    娇妻作势放下鸡巴：“那我就不喜欢了。”

    男人突然用力伸出手在娇妻的小穴内摸了一把，一片湿漉，想到这都是自己的成果，他不禁得意起来：“你看，你的骚穴已经准备好了，等着再次被我操呢。”

 与屋里的人比赛，看哪组更会肏，撑的时间更久（1）

    说着就拿开娇妻的小手，还不等她有什么反应，粗长的鸡巴再次钻入她双腿间，顺着湿滑的穴道进入，拼命地在她体内抽插着，冲刺着。

    娇妻原本是运动员出身，体力不错。此时已经反应过来，也配合男人的抽插，上下抖动身体。双手更是按在男人的胸上，用力的推动着，整个屁股来回晃着，配合着男人的节奏。

    “果然够极品，够骚够劲。本来以为你操两下就不行了呢，想不到居然支撑了这么久。”男人是真的高兴，据说身体契合的男女，更容易产生爱情。人只有身体舒服了，精神才会愉悦。可惜面前的这个是有夫之妇，不然真想私藏起来，慢慢享用。

    轻轻搂着丈夫的头，前妻用力的吻着，手在丈夫的臀部来回游走，不时调皮的摩擦丈夫的菊花，丈夫被这样的感觉一刺激，手指也跟着用力的戳进了前妻的花穴里，前任夫妻二人同时呻吟出声，丈夫突然掰开前妻美嫩的大腿，掀起裙子，用力的将深红色肉棒戳了进去。

    前妻抬起头，配合的呻吟出声，两对夫妻啪啪啪的声音回响在狭小的屋内，他们都听见对方的呻吟声和低吼声。丈夫在前妻的呻吟声中听到娇妻对着男人道：“我们来跟他们比赛吧，看哪一组撑的时间长。”

    丈夫听到这，被惊的差点射精，这还是他那端庄高贵的小娇妻吗？

    那男人显然对这个提议十分满意，他兴奋道：“好。”男人躺在地板上，拼命的耸动鸡巴，用力的朝娇妻紧致的小花穴内冲刺。

    前妻则是用力的戳了丈夫的鸡巴一下，丈夫看过来，就听她道：“你还愣着干什么？”

    男人反应过来，抱紧前妻，用力的按着她的屁股，勇猛的在她身体内冲刺。

    前妻嫌弃丈夫速度慢，起身用力的推倒男人，改为自己跨骑在男人身上。她扶着男人的鸡巴，慢慢的坐了下去，直到鸡巴齐根没入，前妻也学着娇妻的模样，按在丈夫身上，身体上下浮动，控制着进出的力道和速度，她舒服的大叫起来：“啊啊啊………哦哦哦……好舒服……”

    娇妻也不甘示弱，用力的拧了身下的男人：“快点……操我……快点……啊啊啊……太快了………啊啊啊……”

    娇妻上下移动的身体突然顿住了，因为男人进出的力道太强了，她无法控制自己，主导权回到了男人的身上。

    双手紧紧按住了男人的腰，娇妻在男人大力抽插的啪啪啪声中到达了高潮：“啊啊啊………操死我了……太爽了………”

    “爽吧，你个小骚货，”男人还在持续撞击着，他突然坐起身，与娇妻面对面坐着，吻着她大口呼吸的小嘴，一只大手按紧她美白的屁股，另一只大手则是把玩着她如小白兔般蹦跶的大奶子，下身还在不停地打桩。娇妻则是紧紧的抱着男人的头，与他激烈的热吻着。

 与屋里的人比赛，看哪组更会肏，撑的时间更久（2）

    前妻用力的夹着丈夫的鸡巴，裹得丈夫无法动弹，她低头趴在丈夫耳边：“你真是没用，居然就这么点能耐，你觉得你这样能留住你那性欲旺盛的小娇妻吗？”

    丈夫被前妻夹的差点射了精，他立刻起身，带着一种不容抗拒的姿势将前妻压在身下，让她趴在床上，呈现狗交式的样子，以后入式的姿势，再次将粗大的鸡巴插入前妻的身体里。

    鸡巴一进入，二人都舒服的呻吟出声，丈夫跪趴在她身后，一只手抱着前妻的腰，另一只手摸到她双腿间，用力得弹着早已充血的小珍珠。

    “啊啊……”浑身的快感都集中在双腿间，前妻被丈夫抽插的头发散乱，她用力抓住身下的床单，这才勉强维持住身体，没有被撞击出去。

    啪啪啪，丈夫不甘示弱，屋里的两个女人注定这辈子与自己纠缠不清，他绝不能丢脸，于是，丈夫用力的撞击讨好身下的女人。同时也是与隔壁比赛，那男人体力太胜，自己可不能输，最起码目前不能输。

    同时，抱坐在地板上的两人经换了一个姿势，呈现69式，娇妻趴在男人身上，捏着男人的大鸡巴不住的亲吻。男人分开娇妻的大长腿，埋在她的花穴里，舌头不停的描绘她花穴的形状，娇妻腿间一抖，忍不住喷出一大片花液，打湿了男人的下巴。

    小嘴也忍不住用力吸着男人的大鸡巴，更不时舔弄着龟头，带出一些白色液体，男人突然忍不住，抱起娇妻，让娇妻背对着他而坐，他掐着娇妻的腰来回上下移动，鸡巴也跟着耸动抽插，娇妻身体没有着力点，只好双手掐着男人的双腿，拔着腿毛，男人被娇妻拽的龇牙咧嘴的，冲刺的速度也加快了。

    他跟着坐起身，从后面抱住娇妻的双乳，黝黑的大手揉搓着，制造出各种形状，同时舔着娇妻敏感的耳垂。

    娇妻早已投降，胡乱呻吟着：“操我………用力……操我……操我啊………啊啊啊………”在这样的尖叫声中到达了高潮。

    另一边，另一对也达到了高潮，于是，这个狭小的屋子里，充斥着男女尽情高潮后的尖叫声和低吼声，两对双双到达了欲望的天堂。

    屋子里只有事后的喘息声，丈夫躺在床上搂着前妻，前妻也累了，趴在那里休息了一会儿，然后就推开丈夫，穿衣服。丈夫压低声音道：“这就要走了？”

    前妻点头：“不能太晚回去。”

    丈夫也跟着穿衣服，穿好后二人一起起身离开，前妻在一楼大厅看了下，然后朝着一个男人走去。

    丈夫则是收拾好，坐在一楼大厅喝茶，静等着娇妻和那个男人一起下来。

 用自己的小骚穴向男人告别

    大约过了两个小时，二楼的人陆陆续续都下来了，丈夫的目光一直盯着楼梯出口，但始终不见娇妻和那男人的身影。

    丈夫百无聊赖之际，走到外面去透气，那些夫妻已经各自归队，各自装出一副恩爱的模样离去。

    丈夫转头，只见娇妻和那男人一前一后的出来了，娇妻走在前，一脸绯红，她在大厅里寻找丈夫，丈夫没找到，却被那男人给拉住了。

    丈夫疑惑地看过去，只见二人像是在争执什么，他刚要上前护着娇妻，就见男人突然用力的吻住她，这时候娇妻不但不挣扎，反而伸出手紧紧的搂住男人的脖子，热烈地回吻着男人，他们就那样狂乱地深吻着，男人似乎又疯狂起来，他把手伸进了娇妻裙子里尽情的抚摸，还慢慢撩起了娇妻的裙子，一直撩到娇妻的腰间，娇妻浑圆丰满的美臀和修长性感的大腿，赤裸裸的露在夜色里，显得格外诱惑，娇妻也不管不顾地分开双腿、踮起双脚紧贴着男人，突然娇妻头猛地朝后一仰，似乎张口大叫了一声，然后他们就疯狂地缠绕着、摇晃着。

    丈夫隔着玻璃，可以清楚地看到他们的下身再次纠缠在一起，男人黝黑粗大的肉棒正在他娇妻的小穴里疯狂地抽插着。

    丈夫一脸晦涩，心中涌起几丝难过，想要上前去分开他们，脚却顿住了。

    他们还在深吻着，男人的双手紧捧着娇妻雪白肥美的屁股，下身用力地耸动着、冲刺着，娇妻紧紧地贴在男人身上，任由男人折腾自己的身体。

    突然，娇妻身体一个劲的朝后仰，柔软的身体反向紧绷成了一张弓，要不是男人紧紧地捧着她的屁股，估计她肯定落到了地上。好一会，男人慢慢抱起娇妻几乎弯倒在地的柔软身体，他们又站直了紧贴着，平静了许多地然后再次深吻着。

    娇妻却像是感觉到什么，转过头朝着丈夫的方向看来，看到丈夫正在注视着他们，她用力的推开男人，朝着丈夫所在的方向跑来。

    她不管不顾地扑到丈夫的怀里：“老公，对不起，我不是故意要让你看到这一幕，我……”

    “好了，我知道的，没事了。”男人用力地将娇妻搂在怀中，抱住她略微颤抖的身体，“我知道这不怪你，夜色不早了，我们回去吧。”

    刘冬颖在心中大骂：该死的系统搞毛线啊，整个过程当中就让我像一只木偶一样呆在女人的身体里。

    原来与之前几部电影并不太一样，刘冬颖这次完全没有自主权，虽然意识是她的，但她感觉这具身体并不是自己的。

    这次换妻俱乐部的整个过程当中，说的话做的事，都是男人的妻子自发的行为，有的时候，她不乐意想抗拒，却主动伸手握住男人的鸡巴，送上去被男人操，然后说着一些下流的情话，直到妻子从俱乐部里出来，她才有意识。

    被这么耍，一直忍耐的刘冬颖终于发飙了。

 第五场电影开始：即将上演乱伦片，第一场：父亲和女儿

    这该死的系统究竟搞毛线啊！刘冬颖得到自由之后，在心中破口大骂。她现在也不管不顾了，反正现在是在系统里，怎么着都出不去，心中正生气呢，索性发泄一下怒火比较好。

    眼前突然白光一闪，刘冬颖离开了娇妻的身体里，再次回到那个熟悉的系统里，可是，刘冬颖睁大眼睛，为什么面前站着的人是我男神？这让她的怒火还怎么发泄？

    男神上前一步，抬起她的下巴，看进她的眼睛里，微笑道：“你对我十分不满？”

    尽管知道面前的男神肯定是系统变的，刘冬颖还是沉浸在他温柔的笑容里不可自拔，她下意识地摇了摇头：“不，没有。”

    “那就好。”男神笑了笑，“因为我工作出现失误，把你送到这个短片里来了，这是一个男人自娱自乐拍的纪录片，根本算不上电影。”

    刘冬颖的目光清醒了点，她心中暗提醒自己：刘冬颖，你有点出息！面前的这个人根本就不是你的男神。他是系统，他故意这么做，根本是给你放烟雾弹。

    知道这个男人必定有后招，刘冬颖冷冷的道：“说罢，你想干什么。”

    男神温柔的笑了笑，接下来你可能穿梭于各类影视剧中，不只是三级片，凡是带有一点肉欲性质的应该都会涉及到。

    “不会也包括AV片吧？”刘冬颖不客气的冷笑道，“你工作做失误了，却要我来那个弥补，你不觉得这样很不公平吗？”

    男神温柔的笑了笑：“我会给你补偿呢。”见刘冬颖不屑的冷笑，他放出杀手锏，快速上前将她拥在怀里，不客气的吻住她。同时观察着她的表情，见她沉醉其中趁机笑道：“放心好了，我会在其中一部电影里与你共度春宵，只有你一个人。”

    不愧是阅人无数的系统，接吻的技巧如此之好，刘冬颖本来还有几分抗拒，最后也都忍不住拜倒在他西装裤下，情不自禁地点了点头。

    系统对她的反应十分满意，立刻放开了她：“既然如此，那你准备准备，去下一部电影吧。”

    “下一部电影是什么？”离开男神的唇角，刘冬颖心中暗骂自己愚蠢，这个男人的一个热吻就把自己给电晕了，你还能有点出息吗？

    系统张了张嘴，终究只是道：“你还是自己看吧啊。”

    这话一出，刘冬颖心中咯噔一下：不妙。刚要转头抗议，只见男神却已经消失不见，她心头有1万匹草泥马飞过，这该死的男人，你当老娘好欺负呀？

    等电影放出来的时候，刘冬颖差点晕倒，这都什么乱七八糟的呀。什么色情三级片？！分明就是乱伦片嘛，还真是什么都敢来。公公和儿媳，小叔和嫂子，儿媳和女婿，我滴个天哪。

    刘冬颖觉得自己自从来到这里之后，整个人的三观被刷新了一轮又一轮。

 父女乱伦，女儿的初次被父亲强迫夺走，在继父的身下被肏的快感连连（大肥章，高H）

    刘冬颖仔细的看着屏幕，这一次，她学乖了，双眼一个劲的盯着屏幕，不放过一丝一毫的有用信息。

    这个电影倒是拍得十分唯美，不像之前的那么粗暴。电影开头就是女孩被自己的养父强迫，半推半就促成的，贡献出了自己的第一次。

    可即便是这样子，女孩虽不是十分情愿，但其中夹杂了对养父太多的感情，崇敬爱慕占了很大一部分，所以即便在养父的强迫下，失去了自己的身体，她也没有多难过。

    这个女孩叫王云云，而男主说白了，其实是她继父，男主王长松与女孩母亲的感情其实非常好，也非常疼爱这个女儿。但因为王云云母亲的出轨，王长松一怒之下，就把怨气爆发女儿身上，但是事后他又后悔了。

    画面铺展开来，一切如下：

    王长松怒气冲冲地回到家，王云高兴地上前给他打招呼，父女感情向来是很好的。

    因为天色晚，王云穿着一身睡衣，微光下，领口上白嫩的肌肤和诱人的锁骨，在无声的挑逗着王长松的控制力。

    王长松酒喝多了，无力的摇晃着，王云云上前来搀扶他：“爸，你这是怎么了？怎么又喝这么多的酒？”

    王长松避开女儿的手，不料，脚下一滑，差点摔倒，王云云及时上前，想要扶住他，却直接被父亲压在了身下。

    王长松挣扎着要起身，但醉眼迷离，脚步悬虚，怎么都起不来。王云云被这么压着，浑身的不舒服，她用力的推着身上的男人：“爸，你压到我了，我浑身难受。”

    挣扎间，女孩的丝质睡袍松散开来，她自己却没注意到，男人的目光已经变得深沉，双腿间的某处凸起隔着布料顶住了女孩的小腹，一阵电流划过。

    ??身上的酒意，多少天来无比郁结的心情，此刻混合在一起，变成无比凶狠的欲望，决堤而出，势不可挡。王长松突然用力的抓住女孩扯开她的睡袍，露出雪白的胸口，白皙诱人。

    这样粗鲁的动作让王云云吓坏了，她满眼惊恐的看着眼前的男人，不敢相信这就是自己自小崇拜的，对自己疼爱有加的爸爸。

    可等她看到王长松泛红的眼神后，本能的恐惧让她用力捶打王长松的胸膛和肩膀，希望能够远离这可怕的事情。

    女孩的不配合让王长松十分烦躁，他把已经扯松的领带从领口拽下，一只大手按住女孩的两条不停摆动的胳膊，用这条王云云亲手买的红底黑格领带把它们绑住，然后将女孩抱到一楼的客房，将领带系在床头的木架上。

    随即按住女孩的双腿，用力剥掉睡袍，一对浑圆饱满的娇乳立刻从中跳了出来，难以想象这么纤细的女孩可以有如此高耸圆满的乳房，让他几乎都不能一手掌握。

    ?王长松用手指捏了下，触感柔滑，白嫩动人。他的气息变得更加急促，俯下身体，把头埋在女孩的乳沟之间，贪婪的舔过细腻的乳沟，再用双手一手握住一个娇乳，挤成各种淫靡的形状。这对白嫩的娇乳，在王长松的手中变幻不定。

    女孩从未经人事的私密被侵犯，恐惧和更加可怕的乱伦预感，使得她拼命挣扎，双手想要从领带里挣脱，力道之大，让整个木床都嘎吱作响：“爸，不要，你不能……不可以………”

    酒醉的男人哪里会顾及这些，他按住女孩挣扎的身体，解开睡袍的腰带，女孩子整个身体暴露在空气中，露出她白皙的肌肤。

    ?男人的唇齿一路向下品尝，从平坦的小腹，到小巧肚脐没有一处被放过。最后他来到女孩挺翘的圆臀之间，用力掰开她的双腿，王云云最宝贵的私处仅隔着一条单薄的底裤，呈现在王长松的面前。

    ??棉质的底裤早已被浸湿，紧贴在王云云的下身，底裤边缘还有几丝黑色的毛发羞答答的露在外面。

    ??看着王长松的目光紧紧的盯着自己最私密的地方，感到他鼻中呼出的炙热气体都能烫到自己的花瓣，女孩再次挣扎起来，“爸爸，不要，不要……你不能……唔……”

    ??她的喊叫引起了王长松的反感，他随手用力拽下女孩的底裤，塞在她的嘴巴里。随即轻而易举的掰开女孩还在乱动的修长白皙的大腿，挤进王云云的两腿之间，再次俯下身体，把黝黑的毛发拨开，用舌尖去探触女孩最宝贵私密的花穴。

    男人一手去揉捏花瓣上的小珍珠，这让女孩忍不住一阵呻吟出声，却被口中的内裤阻挠，只能发出支离破碎的声音。王长松张开大嘴，将女孩的花瓣包裹在口腔内，用力舔了一下，女孩身体一麻，一阵花液忍不住流了出来。

    男人起身，脱下自己的衣裤，胯下早已忍耐不住的肉棒立刻弹跳出来，跃跃欲试。

    看到男人最丑陋的地方，一直处于惊吓和恐惧中的王云云害怕到了最高点，眼泪憋不住流了出来，她一面发出“呜呜”的哭腔，一面拼命扭动着身体，试图抵抗。

    男人在酒精和欲望的驱使之下，兴奋地将女孩的双腿盘在自己的腰间，男人黝黑带着体毛的大腿和女孩白嫩的小腿缠在一起，显得格外淫靡又刺激。女孩的哭泣挣扎对他而言已经不算什么了，因为女孩的身体完全在他的掌控之中，看着女儿白嫩无瑕的身体，王长松的欲望已经达到最高点。他拨开女儿红嫩的花瓣，龟头紧紧的顶住花穴的入口，慢慢的，但又用力的将自己的肉棒一寸一寸地朝里面推进。

    “呜呜……呜呜……”身体太过紧致，女孩疼得直摇头，王长松伸出手揉着她双腿间的小珍珠，腰间的动作却没有停，一边用力的拉扯着已经充血的小珍珠，一边猛力的挺动腰部，穿过那象征纯洁的一道膜之后，无数细嫩的皮层包裹上来，这让男人一阵舒爽。

    ??“啊！”

    这巨大的撕裂疼痛让王云云一下子吐出了口中的内裤，忍不住尖叫起来。两条修长的双腿先是弹起，身体向后退，想要摆脱着可怕的痛苦。

    ??王长松当然不会让女孩逃掉，两只有力的大手握住女孩纤细的腰肢，深深的把自己的欲望埋入王云云的体内。

    ??这是女孩的第一次，她没有完全湿润的花穴异常紧绷，再加上本就狭小，以至于男人的进入很不顺利，被层层叠叠的包裹着，他只能慢慢地一寸一寸地推进。

    王云云敏感的身体本能的发挥出作用，再加上男人不断低头的玩弄她雪白的乳房和肿胀的小珍珠，身体流出了阵阵的爱液，冲刷着男人的巨大肉棒，也让通道变得润滑起来。

    女孩的疼痛感逐渐消失，本能又让她推拒起来：“爸……不行……你不可以……”

    酒精再次占据了男人的意识，他想到出轨的娇妻，心下一阵愤怒，动作却加快了：“我今天就让你知道我行不行……你这该死的女人……”

    “啊啊啊……爸……不可以……”疼痛和羞耻感一起袭来，女孩抵抗不住，理智还占据了她的大脑，告诉她这种行为是不对的，这是乱了，“我们不可以………”

    王长松的意识略微模糊，娇妻的脸和女儿的脸不断在他身下变化，他隐约也明白过来，自己做了什么，可是乱伦的快感和对妻子出轨的愤怒又占据了他的理智，他享受着这般禁忌的快感，拼命的挺动腰身，想让快感来得更多更猛烈。

    “爸……不行……啊啊……不可以……”女孩的身体逐渐变化，快感慢慢涌现，快感和疼痛交织，再加上理智时不时冒出来，女孩一脸痛苦，竭力制止男人，“爸……不可以……啊啊……”

    男人觉得女孩的声音十分扫兴，他再次拿起内裤塞入女孩的口中，不再听那些碍兴致的话语。

    身体用力的挺动，享受被女孩紧致包裹的快感，同时，两只大手不住地在女孩身上游移，专门挑拨她的敏感点，女孩很快缴械投降，任由男人摆弄。

    空旷的客房内回响着男人低沉的喘息声，和王云云因为嘴巴被堵住而不时发出的呜呜声。女孩的双手被绑在床头，圆润的胸部高高挺立，在男人的手中形成各种形状，她的一条腿被男人扛在肩上，另一条腿则是被男人压在身下，白皙的双腿间，黝黑的草丛里，粉嫩的花瓣正随着的男人剧烈的抽插而被带进带出。乳白色的花液也跟着一点点的涌出，打湿了二人身体交接处，染到了黑色的毛发上………

    男人还在剧烈抽插挺动着，他抱紧身下女孩的腰，用力的抽插，女孩的身体不住挺起，浑身弓了起来，男人知道，她这是要到达了高潮。他低头拿掉女孩的内裤，听着她娇羞的呻吟声，猛烈撞击了几下，女孩的阴道内不断涌出大片液体，男人也在这抽插中到达了射了精，他抽出鸡巴，对着女孩的腹部射了出去，阵阵白液喷在女孩柔美身体上……

 打赏章节无实质性内容！勿手滑！打赏章节满十加更一章

    诗曰：

    璇闺绣户斜光入，千金女儿倚门立。横波美目虽后来，罗袜遥遥不相及。

    闻道今年初避人，珊珊镜挂长随身。愿得侍儿为道意，后堂罗帐一相亲。

    话说王婆拿银子出门，便向妇人满面堆下笑来，说道：“老身去那街上取瓶儿来，有劳娘子相待官人坐一坐。壶里有酒，没便再筛两盏儿，且和大官人吃着，老身直去县东街，那里有好酒买一瓶来，有好一歇儿耽搁。”妇人听了说：“干娘休要去，奴酒不多用了。”婆子便道：“阿呀！娘子，大官人又不是别人，没事相陪吃一盏儿，怕怎的！”妇人口里说“不用了”坐着却不动身。婆子一面把门拽上，用索儿拴了，倒关他二人在屋里。当路坐了，一头续着锁。

    这妇人见王婆去了，倒把椅儿扯开一边坐着，却只偷眼睃看。西门庆坐在对面，一径把那双涎瞪瞪的眼睛看着他，便又问道：“却才到忘了问娘子尊姓？”妇人便低着头带笑的回道：“姓武。”西门庆故做不听得，说道：“姓堵？”那妇人却把头又别转着，笑着低声说道：“你耳朵又不聋。”西门庆笑道：“呸，忘了！正是姓武。只是俺清河县姓武的却少，只有县前一个卖饮饼的三寸丁姓武，叫做武大郎，敢是娘子一族么？”妇人听得此言，便把脸通红了，一面低着头微笑道：“便是奴的丈夫。”西门庆听了，半日不做声，呆了脸，假意失声道屈。妇人一面笑着，又斜瞅了他一眼，低声说道：“你又没冤枉事，怎的叫屈？”西门庆道：“我替娘子叫屈哩！”却说西门庆口里娘子长娘子短，只顾白嘈。这妇人一面低着头弄裙子儿，又一回咬着衫袖口儿，咬得袖口儿格格驳驳的响，要便斜溜他一眼儿。只见这西门庆推害热，脱了上面绿纱褶子道：“央烦娘子替我搭在干娘护炕上。”这妇人只顾咬着袖儿别转着，不接他的，低声笑道：“自手又不折，怎的支使人！”西门庆笑着道：“娘子不与小人安放，小人偏要自己安放。”一面伸手隔桌子搭到床炕上去，却故意把桌上一拂，拂落一只箸来。却也是姻缘凑着，那只箸儿刚落在金莲裙下。西门庆一面斟酒劝那妇人，妇人笑着不理他。他却又待拿起箸子起来，让他吃菜儿。寻来寻去不见了一只。这金莲一面低着头，把脚尖儿踢着，笑道：“这不是你的箸儿！”西门庆听说，走过金莲这边来道：“原来在此。”蹲下身去，且不拾箸，便去他绣花鞋头上只一捏。那妇人笑将起来，说道：“怎这的罗唣！我要叫了起来哩！”西门庆便双膝跪下说道：“娘子可怜小人则个！”一面说着，一面便摸他裤子。妇人叉开手道：“你这歪厮缠人，我却要大耳刮子打的呢！”西门庆笑道：“娘子打死了小人，也得个好处。”于是不由分说，抱到王婆床炕上，脱衣解带，共枕同欢。却说这妇人自从与张大户勾搭，这老儿是软如鼻涕脓如酱的一件东西，几时得个爽利！就是嫁了武大，看官试想，三寸丁的物事，能有多少力量？今番遇了西门庆，风月久惯，本事高强的，如何不喜？但见：

    交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结。一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。罗袜高挑，肩膀上露两弯新月；金钗斜坠，枕头边堆一朵乌云。誓海盟山，搏弄得千般旖妮；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，笑吐舌尖。杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。直饶匹配眷姻谐，真个偷情滋味美。

    当下二人云雨才罢，正欲各整衣襟，只见王婆推开房门入来，大惊小怪，拍手打掌，低低说道：“你两个做得好事！”西门庆和那妇人都吃了一惊。那婆子便向妇人道：“好呀，好呀！我请你来做衣裳，不曾交你偷汉子！你家武大郎知，须连累我。不若我先去对武大说去。”回身便走。那妇人慌的扯住她裙子，红着脸低了头，只得说声：“干娘饶恕！”王婆便道：“你们都要依我一件事，从今日为始，瞒着武大，每日休要失了大官人的意。早叫你早来，晚叫你晚来，我便罢休。若是一日不来，我便就对你武大说。”那妇人羞得要不的，再说不出来。王婆催逼道：“却是怎的？快些回覆我。”妇人藏转着头，低声道：“来便是了。”王婆又道：“西门大官人，你自不用老身说得，这十分好事已都完了，所许之物，不可失信，你若负心，我也要对武大说。”西门庆道：“干娘放心，并不失信。”婆子道：“你每二人出语无凭，要各人留下件表记拿着，才见真情。”西门庆便向头上拔下一根金头簪来，插在妇人云髻上。妇人除下来袖了，恐怕到家武大看见生疑。妇人便不肯拿甚的出来，却被王婆扯着袖子一掏，掏出一条杭州白绉纱汗巾，掠与西门庆收了。三人又吃了几杯酒，已是下午时分。那妇人起身道：“奴回家去罢。”便丢下王婆与西门庆，踅过后门归来。先去下了帘子，武大恰好进门。

    且说王婆看着西门庆道：“好手段么？”西门庆道：“端的亏了干娘，真好手段！”王婆又道：“这雌儿风月如何？”西门庆道：“色系子女不可言。”婆子道：“她房里弹唱姐儿出身，甚么事儿不久惯知道！还亏老娘把你两个生扭做夫妻，强撮成配。你所许老身东西，休要忘了。”西门庆道：“我到家便取银子送来。”王婆道：“眼望旌捷旗，耳听好消息。不要交老身棺材出了讨挽歌郎钱。”西门庆一面笑着，看街上无人，带上眼纱去了。不在话下。

    次日，又来王婆家讨茶吃。王婆让坐，连忙点茶来吃了。西门庆便向袖中取出一锭十两银子来，递与王婆。但凡世上人，钱财能动人意。那婆子黑眼睛见了雪花银子，一面欢天喜地收了，一连道了两个万福，说道：“多谢大官人布施！”因向西门庆道：“这咱晚武大还未出门，待老身往她家推借瓢，看一看。”一面从后门踅过妇人家来。妇人正在房中打发武大吃饭，听见叫门，问迎儿：“是谁？”迎儿道：“是王奶奶来借瓢。”妇人连忙迎将出来道：“干娘，有瓢，一任拿去。且请家里坐。”婆子道：“老身那边无人。”因向妇人使手势，妇人就知西门庆来了。婆子拿瓢出了门，一力撺掇武大吃了饭，挑担出去了。先到楼上从新妆点，换了一套艳色新衣，吩咐迎儿：“好生看家，我往你王奶家坐一坐就来。若是你爹来时，就报我知道。若不听我说，打下你个小贱人下截来。”迎儿应诺不题。

    妇人一面走过王婆茶坊里来。正是：

    合欢桃杏春堪笑，心里原来别有仁。

    有词单道这双关二意：

    这瓢是瓢，口儿小身子儿大。你幼在春风棚上恁儿高，到大来人难要。他怎肯守定颜回甘贫乐道，专一趁东风，水上漂。也曾在马房里喂料，也曾在茶房里来叫，如今弄得许由也不要。赤道黑洞洞葫芦中卖的甚么药？

    那西门庆见妇人来了，如天上落下来一般，两个并肩叠股而坐。王婆一面点茶来吃了，因问：“昨日归家，武大没问甚么？”妇人道：“他问干娘衣服做了不曾，我说道衣服做了，还与干娘做送终鞋袜。”说毕，婆子连忙安排上酒来，摆在房内，二人交杯畅饮。这西门庆仔细端详那妇人，比初见时越发标致。吃了酒，粉面上透出红白来，两道水鬓描画的长长的。端的平欺神仙，赛过嫦娥。

    动人心红白肉色，堪人爱可意裙钗。裙拖着翡翠纱衫，袖挽泥金带。喜孜孜宝髻斜歪。恰便似月里嫦娥下世来，不枉了千金也难买。

    西门庆夸之不足，搂在怀中，掀起他裙来，看见他一对小脚穿着老鸦缎子鞋儿，恰刚半叉，心中甚喜。一递一口与他吃酒，嘲问话儿。妇人因问西门庆贵庚，西门庆告他说：“二十七岁，七月二十八日子时生。”妇人问：“家中有几位娘子？”西门庆道：“除下拙妻，还有三四个身边人，只是没一个中我意的。”妇人又问：“几位哥儿？”西门庆道：“只是一个小女，早晚出嫁，并无娃儿。”西门庆嘲问了一回，向袖中取出银穿心金裹面盛着香茶木樨饼儿来，用舌尖递送与妇人。两个相搂相抱，鸣咂有声。那婆子只管往来拿菜筛酒，那里去管他闲事，由着二人在房内做一处取乐玩耍。少顷吃得酒浓，不觉烘动春心，西门庆色心辄起，露出腰间那话，引妇人纤手扪弄。原来西门庆自幼常在三街四巷养婆娘，根下犹带着银打就，药煮成的托子。那话煞甚长大，红赤赤黑须，直竖竖坚硬，好个东西：

    一物从来六寸长，有时柔软有时刚。软如醉汉东西倒，硬似风僧上下狂。

    出牝入阴为本事，腰州脐下作家乡。天生二子随身便，曾与佳人斗几场。

    少顷，妇人脱了衣裳。西门庆摸见牝户上并无毳毛，犹如白馥馥、鼓蓬蓬发酵的馒头，软浓浓、红绉绉出笼的果馅，真个是千人爱万人贪一件美物：

    温紧香干口赛莲，能柔能软最堪怜。喜便吐舌开颜笑，困便随身贴股眠。

    内裆县里为家业，薄草涯边是故园。若遇风流轻俊子，等闲战斗不开言。

    话休饶舌。那妇人自当日为始，每日踅过王婆家来，和西门庆做一处，恩情似漆，心意如胶。自古道：好事不出门，恶事传千里。不到半月之间，街坊邻舍都晓的了，只瞒着武大一个不知。正是：

    自知本分为活计，那晓防奸革弊心。

    话分两头。且说本县有个小的，年方十五六岁，本身姓乔，因为做军在郓州生养的，取名叫做郓哥。家中只有个老爹，年纪高大。那小厮生得乖觉，自来只靠县前这许多酒店里卖些时新果品，时常得西门庆赍发他些盘缠。其日正寻得一篮儿雪梨，提着绕街寻西门庆。又有一等多口人说：“郓哥你要寻他，我教你一个去处。”郓哥道：“起动老叔，教我那去寻他的是？”那多口的道：“我说与你罢。西门庆刮剌上卖炊饼的武大老婆，每日只在紫石街王婆茶坊里坐的。这咱晚多定只在那里。你小孩子家，只故撞进去不妨。”那郓哥得了这话，谢了那人，提了篮儿，一直往紫石街走来，迳奔入王婆茶坊里去。却正见王婆坐在小凳儿上绩线，郓哥把篮儿放下，看着王婆道：“干娘！声喏。”那婆子问道：“郓哥，你来这里做甚么？”郓哥道：“要寻大官人，赚三五十钱养活老爹。”婆子道：“甚么大官人？”郓哥道：“情知是那个，便只是他那个。”婆子道：“便是大官人，也有个姓名。”郓哥道：“便是两个字的。”婆子道：“甚么两个字的？”郓哥道：“干娘只是要作耍。我要和西门大官人说句话儿！”望里便走。那婆子一把揪住道：“这小猴子那里去？人家屋里，各有内外。”郓哥道：“我去房里便寻出来。”王婆骂道：“含乌小囚儿！我屋里那里讨甚么西门大官？”郓哥道：“干娘不要独自吃，也把些汁水与我呷一呷。我有甚么不理会得！”婆子便骂：“你那小囚nang的，理会得甚么？”郓哥道：“你正事马蹄刀木杓里切菜──水泄不漏，直要我说出来，只怕卖炊饼的哥哥发作！”那婆子吃他这两句道着他真病，心中大怒，喝道：“含乌小猢狲，也来老娘屋里放屁！”郓哥道：“我是小猢狲，你是马伯六，做牵头的老狗肉！”那婆子揪住郓哥凿上两个栗暴。郓哥叫道：“你做甚么便打我？”婆子骂道：“贼［入日］娘的小猢狲！你敢高做声，大耳刮子打出你去。”郓哥道：“贼老咬虫，没事便打我！”这婆子一头叉，一头大栗暴，直打出街上去，把雪梨篮儿也丢出去。那篮雪梨四分五落滚了开去。这小猴子打那虔婆不过，一头骂，一头哭，一头走，一头街上拾梨儿，指着王婆茶坊里骂道：“老咬虫，我交你不要慌！我不与他不做出来不信！定然遭塌了你这场门面，交你赚不成钱！”这小猴子提个篮儿，迳奔街上寻这个人。却正是：

    掀翻孤兔窝中草，惊起鸳鸯沙上眠。

    诗曰：

    参透风流二字禅，好姻缘是恶姻缘。痴心做处人人爱，冷眼观时个个嫌。

    野草闲花休采折，真姿劲质自安然。山妻稚子家常饭，不害相思不损钱。

    话说当下郓哥被王婆打了，心中正没出气处，提了雪梨篮儿，一迳奔来街上寻武大郎。转了两条街，只见武大挑着炊饼担儿，正从那条街过来。郓哥见了，立住了脚，看着武大道：“这几时不见你，吃得肥了！”武大歇下担儿道：“我只是这等模样，有甚吃得肥处？”郓哥道：“我前日要籴些麦稃，一地里没籴处，人都道你屋里有。”武大道：“我屋里并不养鹅鸭，那里有这麦稃？”郓哥道：“你说没麦稃，怎的赚得你恁肥耷耷的，便颠倒提你起来也不妨，煮你在锅里也没气。”武大道：“小囚儿，倒骂得我好。我的老婆又不偷汉子，我如何是鸭？”郓哥道：“你老婆不偷汉子，只偷子汉。”武大扯住郓哥道：“还我主儿来！”郓哥道：“我笑你只会扯我，却不道咬下他左边的来。”武大道：“好兄弟，你对我说是谁，我把十个炊饼送你。”郓哥道：“炊饼不济事。你只做个东道，我吃三杯，便说与你。”武大道：“你会吃酒？跟我来。”

    武大挑了担儿，引着郓哥，到个小酒店里，歇下担儿，拿几个炊饼，买了些肉，讨了一镟酒，请郓哥吃着。武大道：“好兄弟，你说与我则个。”郓哥道：“且不要慌，等我一发吃完了，却说与你。你却不要气苦，我自帮你打捉。”武大看那猴子吃了酒肉：“你如今却说与我。”郓哥道：“你要得知，把手来摸我头上的疙瘩。”武大道：“却怎地来有这疙瘩？”郓哥道：“我对你说，我今日将这篮雪梨去寻西门大官，一地里没寻处。街上有人道：‘他在王婆茶坊里来，和武大娘子勾搭上了，每日只在那里行走。’我指望见了他，撰他三五十文钱使。叵耐王婆那老猪狗，不放我去房里寻他，大栗暴打出我来。我特地来寻你。我方才把两句话来激你，我不激你时，你须不来问我。”武大道：“真个有这等事？”郓哥道：“又来了，我道你这般屁鸟人！那厮两个落得快活，只专等你出来，便在王婆房里做一处。你问道真个也是假，难道我哄你不成？”武大听罢，道：“兄弟，我实不瞒你说，我这婆娘每日去王婆家里做衣服，做鞋脚，归来便脸红。我先妻丢下个女孩儿，朝打暮骂，不与饭吃，这两日有些精神错乱，见了我，不做欢喜。我自也有些疑忌在心里，这话正是了。我如今寄了担儿，便去捉奸如何？”郓哥道：“你老大一条汉，元来没些见识！那王婆老狗，什么利害怕人的人！你如何出得他手？他二人也有个暗号儿，见你入来拿他，把你老婆藏过了。那西门庆须了得！打你这般二十个。若捉他不着，反吃他一顿好拳头。他又有钱有势，反告你一状子，你须吃他一场官司，又没人做主，干结果了你性命！”武大道：“兄弟，你都说得是。我却怎的出得这口气？”郓哥道：“我吃那王婆打了，也没出气处。我教你一着：今日归去，都不要发作，也不要说，只自做每日一般。明朝便少做些炊饼出来卖，我自在巷口等你。若是见西门庆入去时，我便来叫你。你便挑着担儿只在左近等我。我先去惹那老狗，他必然来打我。我先把篮儿丢出街心来，你却抢入。我便一头顶住那婆子，你便奔入房里去，叫起屈来。此计如何？”武大道：“既是如此，却是亏了兄弟。我有两贯钱，我把你去，你到明日早早来紫石街巷口等我。”郓哥得了钱并几个炊饼，自去了。武大还了酒钱，挑了担儿，自去卖了一遭归去。

    原来这妇人，往常时只是骂武大，百般的欺负他。近日来也自知无礼，只得窝盘他些个。当晚武大挑了担儿归来，也是和往日一般，并不题起别事。那妇人道：“大哥，买盏酒吃？”武大道：“却才和一般经纪人买了三盏吃了。”那妇人便安排晚饭与他吃了。当夜无话。次日饭后，武大只做三两扇炊饼，安在担儿上。这妇人一心只想着西门庆，那里来理会武大的做多做少。当日武大挑了担儿，自出去做买卖。这妇人巴不的他出去了，便踅过王婆茶坊里来等西门庆。

    且说武大挑着担儿，出到紫石街巷口，迎见郓哥提着篮儿在那里张望。武大道：“如何？”郓哥道：“还早些个。你自去卖一遭来，那厮七八也将来也。你只在左近处伺候，不可远去了。”武大云飞也似去卖了一遭回来。郓哥道：“你只看我篮儿抛出来，你便飞奔入去。”武大把担儿寄下，不在话下。

    却说郓哥提着篮儿，走入茶坊里来，向王婆骂道：“老猪狗！你昨日为甚么便打我？”那婆子旧性不改，便跳身起来喝道：“你这小猢狲！老娘与你无干，你如何又来骂我？”郓哥道：“便骂你这马伯六，做牵头的老狗肉，直我鸡巴！”那婆子大怒，揪住郓哥便打。郓哥叫一声：“你打我！”把那篮儿丢出当街上来。那婆子却待揪他，被这小猴子叫一声“你打”时，就打王婆腰里带个住，看着婆子小肚上，只一头撞将去，险些儿不跌倒，却得壁子碍住不倒。那猴子死顶在壁上。只见武大从外裸起衣裳，大踏步直抢入茶坊里来。那婆子见是武大，来得甚急，待要走去阻当，却被这小猴子死力顶住，那里肯放！婆子只叫得“武大来也！”那妇人正和西门庆在房里，做手脚不迭，先奔来顶住了门。这西门庆便钻入床下躲了。武大抢到房门首，用手推那房门时，那里推得开！口里只叫“做得好事！”那妇人顶着门，慌做一团，口里便说道：“你闲常时只好鸟嘴，卖弄杀好拳棒，临时便没些用儿！见了纸虎儿也吓一交！”那妇人这几句话，分明叫西门庆来打武大，夺路走。西门庆在床底下听了妇人这些话，提醒他这个念头，便钻出来说道：“不是我没这本事，一时间没这智量。”便来拔开门，叫声“不要来！”武大却待揪他，被西门庆早飞起脚来。武大矮小，正踢中心窝，扑地望后便倒了。西门庆打闹里一直走了。郓哥见势头不好，也撇了王婆，撒开跑了。街坊邻舍，都知道西门了得，谁敢来管事？王婆当时就地下扶起武大来，见他口里吐血，面皮腊渣也似黄了，便叫那妇人出来，舀碗水来救得苏醒，两个上下肩搀着，便从后门归到家中楼上去，安排他床上睡了。当夜无话。次日，西门庆打听得没事，依前自来王婆家，和这妇人顽耍，只指望武大自死。

    武大一病五日不起，更兼要汤不见，要水不见，每日叫那妇人又不应。只见他浓妆艳抹了出去，归来便脸红。小女迎儿又吃妇人禁住，不得向前，吓道：“小贱人，你不对我说，与了他水吃，都在你身上！”那迎儿见妇人这等说，怎敢与武大一点汤水吃！武大几遍只是气得发昏，又没人来采问。一日，武大叫老婆过来，分咐他道：“你做的勾当，我亲手捉着你奸，你倒挑拨奸夫踢了我心。至今求生不生，求死不死，你们却自去快活。我死自不妨，和你们争执不得了。我兄弟武二，你须知他性格，倘或早晚归来，他肯干休？你若肯可怜我，早早扶得我好了，他归来时，我都不提起。你若不看顾我时，待他归来，却和你们说话。”这妇人听了，也不回言，却踅过王婆家来，一五一十都对王婆和西门庆说了。那西门庆听了这话，似提在冷水盆内一般，说道：“苦也！我须知景阳冈上打死大虫的武都头。我如今却和娘子眷恋日久，情孚意合，拆散不开。据此等说时，正是怎生得好？却是苦也！”王婆冷笑道：“我倒不曾见，你是个把舵的，我是个撑船的，我倒不慌，你倒慌了手脚！”西门庆道：“我枉自做个男子汉，到这般去处，却摆布不开。你有甚么主见，遮藏我们则个。”王婆道：“既然我遮藏你们，我有一条计。你们却要长做夫妻，短做夫妻？”西门庆道：“干娘，你且说如何是长做夫妻、短做夫妻？”王婆道：“若是短做夫妻，你们就今日便分散。等武大将息好了起来，与他陪了话。武二归来都没言语，待他再差使出去，却又来相会。这是短做夫妻。你们若要长做夫妻，每日同在一处，不耽惊受怕，我却有这条妙计，只是难教你们！”西门庆道：“干娘，周旋了我们则个，只要长做夫妻。”王婆道：“这条计用着件东西，别人家里都没，天生天化，大官人家里却有。”西门庆道：“便是要我的眼睛，也剜来与你。却是甚么东西？”王婆道：“如今这捣子病得重，趁他狼狈，好下手。大官人家里取些砒霜，却交大娘子自去赎一帖心疼的药来，却把这砒霜下在里面，把这矮子结果了，一把火烧得干干净净，没了踪迹。便是武二回来，他待怎的？自古道：‘幼嫁从亲，再嫁由身。’小叔如何管得暗地里事！半年一载，等待夫孝满日，大官人娶到家去。这不是长远夫妻，偕老同欢！此计如何？”西门庆道：“干娘此计甚妙。自古道：欲救生快活，须下死功夫。罢罢罢！一不做，二不休。”王婆道：“可知好哩！这是剪草除根，萌芽不发。大官人往家里去快取此物来，我自教娘子下手。事了时，却要重重谢我。”西门庆道：“这个自然，不消你说。”

    云情雨意两绸缪，恋色迷花不肯休。毕竟人生如泡影，何须死下杀人谋？

    且说西门庆去不多时，包皮皮皮了一包皮皮皮砒霜，递与王婆收了。这婆子看着那妇人道：“大娘子，我教你下药的法儿。如今武大不对你说教你救活他？你便乘此把些小意儿贴恋他。他若问你讨药吃时，便把这砒霜调在心疼药里。待他一觉身动，你便把药灌将下去。他若毒气发时，必然肠胃迸断，大叫一声。你却把被一盖，不要使人听见，紧紧的按住被角。预先烧下一锅汤，煮着一条抹布。他那药发之时，必然七窍内流血，口唇上有牙齿咬的痕迹。他若放了命，你便揭起被来，却将煮的抹布只一揩，都揩没了血迹，便入在材里，扛出去烧了，有甚么不了事！”那妇人道：“好却是好，只是奴家手软，临时安排不得尸首。”婆子道：“这个易得。你那边只敲壁子，我自过来帮扶你。”西门庆道：“你们用心整理，明日五更，我来讨话。”说罢，自归家去了。王婆把这砒霜用手捻为细末，递与妇人，将去藏了。

    那妇人回到楼上，看着武大，一丝没了两气，看看待死。那妇人坐在床边假哭。武大道：“你做甚么来哭？”妇人拭着眼泪道：“我的一时间不是，吃那西门庆局骗了。谁想脚踢中了你心。我问得一处有好药，我要去赎来医你，又怕你疑忌，不敢去取。”武大道：“你救我活，无事了，一笔都勾。武二来家，亦不提起。你快去赎药来救我则个！”那妇人拿了铜钱，迳来王婆家里坐地，却教王婆赎得药来。把到楼上，交武大看了，说道：“这帖心疼药，太医交你半夜里吃了，倒头一睡，盖一两床被，发些汗，明日便起得来。”武大道：“却是好也。生受大嫂，今夜醒睡些，半夜调来我吃。”那妇人道：“你放心睡，我自扶持你。”看看天色黑了，妇人在房里点上灯，下面烧了大锅汤，拿了一方抹布煮在锅里。听那更鼓时，却正好打三更。那妇人先把砒霜倾在盏内，却舀一碗白汤，把到楼上，叫声：“大哥，药在那里？”武大道：““在我席子底下枕头边，你快调来我吃！”那妇人揭起席子，将那药抖在盏子里，将白汤冲在盏内，把头上银簪儿只一搅，调得匀了。左手扶起武大，右手把药便灌。武大呷了一口，说道：“大嫂，这药好难吃！”那妇人道：“只要他医得病好，管甚么难吃！”武大再呷第二口时，被这婆娘就势只一灌，一盏药都灌下喉咙去了。那妇人便放倒武大，慌忙跳下床来。武大哎了一声，说道：“大嫂，吃下这药去，肚里倒疼起来。苦呀，苦呀！倒当不得了。”这妇人便去脚后扯过两床被来，没头没脸只顾盖。武大叫道：“我也气闷！”那妇人道：“太医吩咐，教我与你发些汗，便好的快。”武大再要说时，这妇人怕他挣扎，便跳上床来，骑在武大身上，把手紧紧的按住被角，那里肯放些松宽！正是：

    油煎肺腑，火燎肝肠。心窝里如霜刀相侵，满腹中似钢刀乱搅。浑身冰冷，七窍血流。牙关紧咬，三魂赴在枉死城中；喉管枯干，七魄投望乡台上。地狱新添食毒鬼，阳间没了捉奸人。

    那武大当时哎了两声，喘息了一回，肠胃迸断，呜呼哀哉，身体动不得了。那妇人揭起被来，见了武大咬牙切齿，七窍流血，怕将起来，只得跳下床来，敲那壁子。王婆听得，走过后门头咳嗽。那妇人便下楼来，开了后门。王婆问道：“了也未？”那妇人道：“了便了了，只是我手脚软了，安排不得。”王婆道：“有甚么难处，我帮你便了。”那婆子便把衣袖卷起，舀了一桶汤，把抹布撇在里面，掇上楼来。卷过了被，先把武大口边唇上都抹了，却把七窍淤血痕迹拭净，便把衣裳盖在身上。两个从楼上一步一掇扛将下来，就楼下寻扇旧门停了。与他梳了头，戴上巾帻，穿了衣裳，取双鞋袜与他穿了，将片白绢盖了脸，拣床干净被盖在死尸身上。却上楼来，收拾得干净了，王婆自转将归去了。那婆娘却号号地假哭起“养家人”来。看官听说：原来但凡世上妇人哭有三样：有泪有声谓之哭，有泪无声谓之泣，无泪有声谓之号。当下那妇人干号了半夜。

    次早五更，天色未晓，西门庆奔来讨信。王婆说了备。西门庆取银子把与王婆，教买棺材发送，就叫那妇人商议。这婆娘过来和西门庆说道：“我的武大今日已死，我只靠着你做主！不到后来网巾圈儿打靠后。”西门庆道：“这个何须你费心！”妇人道：“你若负了心，怎的说？”西门庆道：“我若负了心，就是武大一般！”王婆道：“大官人，如今只有一件事要紧：天明就要入殓，只怕被仵作看出破绽来怎了？团头何九，他也是个精细的人，只怕他不肯殓。”西门庆笑道：“这个不妨事。何九我自吩咐他，他不敢违我的言语。”王婆道：“大官人快去吩咐他，不可迟了。”西门庆自去对何九说去了。正是：

    三光有影谁能待，万事无根只自生。雪隐鹭鸶飞始见，柳藏鹦鹉语方闻。

 88再次被继父强迫，女孩竟生出快感，主动迎合（1）

    王云云在家门口站了许久，终究还是决定回来。她还小，只有18岁，没有独立生存的能力，她还想读书，而且妈妈也在家，她不能不回去，虽然妈妈并不怎么管她。

    屋里一片漆黑，她掏出钥匙开门，刚进门，灯还没来得及开，就被人重重地拉入怀里，王云云因为恐惧而尖叫：“谁？”

    身体被人掰过去搂入怀中，熟悉的气息迎面扑来，胸部被人用力捏住。王云云边推拒他，边开灯，灯亮了，强光刺激的二人睁不开眼，在她身上侵犯的男人立刻关掉灯，就这么短暂的功夫里，王云云还是看清楚身上的男人，果然是王长松。

    昨晚的恐惧袭上心头，王云云尖叫的大喊：“不要……爸爸……不要……你不可以……”

    王云云今日身穿一身白色连衣裙，被别墅照入房间的灯光衬着，显得格外的纯洁。

    今日别墅里有佣人，王云云担心被她看到，不敢挣扎的这么厉害。

    王长松则是无所顾忌，他大手伸到女孩后面，拉开拉链，用力把女孩的连衣裙扒了下来。

    白色蕾丝内衣包裹着饱满挺立的乳房出现在男人的视线中，白色肌肤上还留着昨晚淡淡的红色痕迹。

    “啊……不要啊………”男人赤裸裸的带着压迫的视线让王云云心中强压下的惊恐再次的涌起，她用尽全身的力气去推身前的继父，却丝毫撼动不得。

    王长松则是将女孩抱在怀里，用力的扯下了她的内衣，女孩一对丰满的乳房一下子跳了出来，诱惑着面前的男人。

    即使亲手玩弄了一夜，但是再次看到这么美白的娇乳，还是觉得这样的饱满不应该长在如此纤细的娇躯上，饱满的娇乳镶嵌在女孩身前，硕大的尺寸让他几乎不能一手掌握。

    雪白的皮肤晶莹如玉，王长松忍不住把双手按在了上去，仍然如昨晚那般润滑，加上视觉的刺激，手感加倍的好。

    棉滑柔顺，温润的感觉从掌心传来，像电流一般，王长松全身一阵酥麻，下身的肉棒忍不住又大了一层，形成一把伞，感觉快把裤子都给撑破了。

    担心被佣人看见，王云云这次不敢用力的推动王长松，只能无力的捶打他的胸膛，这犹如隔靴搔的动作，反倒像是在助兴。

    女孩不停的在养父怀中挣扎扭动，昨夜初尝情欲的女孩被男人的动作弄的心痒，她白皙般的皮肤被男人的大手掌控，雪白的乳房被揉捏成各种形状，淡红色的红晕被男人的两个手指捏住，整个胸部在男人的掌控中，女孩被迫向后仰着头，露出一脸楚楚可怜的表情，她用力推拒男人：“爸爸……不要……我………不要……”

    男人粗糙的指腹划过女孩细嫩的皮肤和敏感的乳头，给王云云带来一阵阵的战栗。她忍不住夹紧大腿，膝盖紧紧的并在一起，想减轻这种难受感。

    可王长松进一步的动作打破了她最后一点希望。男人的大腿硬是挤进了女孩纤细的双腿间，轻松的分开了她竭尽全力合在一起的膝盖，让两人的身体紧紧贴在一起，这让女孩挂在腰间的裙子滑落到地上，露出和胸罩同款的白色蕾丝内裤以及隐约可见的峰丘。

    王云云担心动作太大，惊动仆人，真被人看见，她也就没脸活了，她不敢有太大动作，这给了男人可乘之机。

    王长松把女孩抵在沙发上，嘴巴依然沉醉在女孩丰满的乳房里，白皙的皮肤上布满殷红的吻痕。

    他一只手利落的扯掉女孩的内裤，另一只手抱起女孩修长的左腿，把它扣在腰际，控制住女孩的身体，男人脱掉自己的西装裤，准备再次进入女孩让他销魂的花穴时，转头见到女孩目光呆滞，面无表情，他想起妻子在奸夫身下承欢的模样，胸中积累起无限的愤怒，对着女儿道：“装什么清高？你跟你那下贱的妈一样，都等着被万人骑。”

 89父女乱伦，女孩主动迎合，浴室羞耻play，整个浴缸里都是男人的精液和女孩的瘙水

    “我妈妈到底做错了什么，你要这么说她？”愤怒的女孩像只小母狮一般护着母亲，不许父亲说她一点不是，“妈妈在外面辛苦工作，您这样……”女孩脸红了，不知该怎么说下去，最后咬了咬牙道，“对得起她吗？”

    王长松看着女孩一脸泪眼婆娑，倔强的模样，一瞬间没了兴致，他放开身下的女孩，起身穿好衣服，对着女儿道：“我告诉你为什么，你跟我上楼来。”

    王云云立刻穿好衣服，擦了擦眼泪，跟着上去了。二人去了书房，等王云云透过监控看到视频内容的时候，差点晕倒。

    视频上，她那素来高贵端庄的母亲在她爸妈的婚房里，像一条母狗一般趴在男人身下，被男人用力的操着，二人疯狂交欢着。

    要不是视频过于高清，把母亲身上的胎记都拍出来的时候，王云云都快怀疑，这个视频是造假的。

    王云云看了一会儿，突然用力关掉电脑视频，仿佛这个样子，这一切就从未发生过似的。

    关了电脑，她用力的推开王长松，一口气跑回自己的房间，然后把门反锁了。王云云靠在门板上，用力的抚摸胸口，抑制住心中那阵阵涌出的恶心感，忍不住闭上眼睛，可脑海里不断涌现那交织在一起的白色躯体，眼泪大滴大滴的流出，忍不住跑到卫生间，掀开马桶盖，吐的天翻地覆，然后眼前一黑，整个人晕了过去。

    再次醒来，是在自己的房间里，王云云头昏无力，她移动了下手，发现手上正插着一根输液管，再抬头一看，水已经滴的差不多了，原来自己正在输液。

    过了一会，门被推开了，入眼的是王家的家庭医生刘医生，见她清醒过来，立刻笑着道：“你气色好了许多。”然后又看了眼吊水瓶，“差不多了，可以拿下来了。”

    手上的针头被拔掉，王云云心中轻松了许多，见她不说话，刘医生以为她不舒服，笑了笑：“休息下就没事了。”

    房门再次被打开，映入眼帘的是一碗热气腾腾的粥，王长松端着盘子走了进来，见到女儿醒了，十分高兴，将粥放在她床头：“来，喝点粥。”

    王云云下意识的看了刘医生一眼，刘医生不知道怎么回事，总觉得今日的父女俩十分奇怪，看这样子肯定是吵架了。算了，毕竟是家务事，她这个外人也不好插手，只好借口有事，先行离开。

    等人走后，王长松对着女儿道：“起来把粥喝了。”

    王云云听话的起身，把粥喝了，然后又躺了下去，背对着男人。王长松知道她在闹脾气，也没生气，只是把碗端走了，轻声道：“好好休息吧。”

    门关上后，王云云却翻来覆去睡不着觉，浑身粘稠，她拿了衣服去浴室洗澡。

    那个视频不断在脑海里回响，她眼中高贵的母亲，在父母的婚房里，被她不认识的一个丑陋的男人压在身下，像是母狗一般操着，母亲却是一脸媚态，拼命的迎合。她实在是难以理解，母亲为什么这么做，可她瞬间的明白，为何她自小崇拜到大的继父，性情素来温和的继父，会变得如此的疯狂。

    到这，她反而为难了，她该怎么办？自己本来只是他的养女，跟他并无血缘关系，而她们母女要靠他养活，她的心一瞬间矛盾起来。

    袅袅的热气充满着整个浴室里，王云云把身体往下滑了一些，想让整个身体都被热水包裹着，减轻身上的酸疼感，望着满是青紫痕迹的身体，她忍不住叹气。热水太舒服，身体又太累，王云云忍不住沉沉的睡了过去。

    等她再次醒过来，是被大力的撞门声给惊醒的，只见王长松正一脸担忧的站在门口，见到睡眼惺忪的女儿，他简直哭笑不得。

    在外面担心了半天，一直以为女儿会自杀，这个念头把他吓坏了，等他破门而入，看到的就是这幅女孩已经睡着的场景。

    王云云下意识的想遮住身体，可人在水中，怎么遮挡都无济于事，反而泄露了更大片春光。

    王长松几个小时前没有得到发泄的肉棒再次硬了起来，他快速反手关门，朝着浴缸中的女孩走去，边走边脱衣服，等走到浴缸前，浑身已经脱了精光。

    “爸………你……不可以……”王云云知道今天在劫难逃，想挣扎，可王长松那如狼一般的目光，让她一阵脸红心跳，她还记得这双大手是怎么样抚摸过自己的全身的。

    王长松却是笑笑，冠冕堂皇：“我怕你又睡着了，我来帮你洗。”

    女孩尚未来得及拒绝，男人已经大踏步来到浴缸前，直接伸腿走了进去。

    女孩挣扎着要起身，却直接被他拉到胸口：“别乱动，我帮你洗。”

    王云云不敢大力挣扎，以免这样擦枪走火，她的脸却忍不住红了，红润有光泽。

    当然，这一切都是王长松的功劳。他结实的身躯躺在浴缸里，女孩白皙的身体躺在他身上，男人用黝黑的大手抹了一点沐浴露，正不客气的在女孩的胸前抹着，时不时地握住她胸前那对饱满白皙的乳房。

    男人的大手缓慢悠闲，耐心的在女孩身上游走，女孩异常丰满的乳房被自己紧握在手中，形成各种淫靡的形状，白皙的肌肤已经被热水泡成了粉红色，两颗挺立的红梅被男人的粗糙拇指指腹不住的摩擦着，双腿间的某处情不自禁的肿胀起来。

    王云云身体紧绷，她敏感意识到身后人的变化，用力的咬住唇瓣，但几声破碎的呻吟还是从贝齿里涌了出来，清纯的脸蛋一脸妩媚。目光无处安放，只得低下头，却看到自己如白玉碗镶嵌在身上乳房，已经被男人蹂躏的不成样子，乳肉在男人指缝间，嫩的都可以掐出水来。

    阵阵快感涌到双腿间，王云云忍不住脚趾头蜷曲，双手紧抓住浴缸的边缘，臀部无意间碰到男人巨大的肉棒，知道那是什么，她忍不住啊了一声。

    王长松完全没有想到女儿居然这么敏感，只是简单的动作，就反应如此之大。女孩那略显单薄的身体曲线在温水中若隐若现，修长的美腿间黑色的毛发显得格外的神秘，让人忍不住想一探芳径。手随心动，王长松的手也跟着探了进去，穿过这乌黑的毛发，探向女儿最私密的地方。

    “啊啊啊……”被异物侵犯，女孩吓得一下子夹紧了双腿，转而又放松下来，但对于男人来说，还是十分的紧窒，男人享受着被包裹的感觉，嗓音沙哑道：“乖……放松……”

    女孩像是被催眠一般着了魔，她听从男人的话，慢慢把手放开，而男人也终于顺利把手探到女儿最私密的地方去。他用两根手指分开女孩两片嫩红的花瓣，然后手指缓慢地试探进入通道。

    “啊………”女孩在浴缸中发出了一声难耐的娇吟，身体十分的紧，以至于女孩和挑逗她的男人都不好过，男人强忍着，用大拇指在花瓣中摸索那细小的小花蕊，摸索到之后，用力的朝下一按，带给女孩阵阵快感。

    “啊啊……”女孩蜷曲的脚趾仍不住在水中扑腾，荡漾出阵阵水花。抓住浴缸边缘的手滑了一下，然后整个人再次回到水中，咚的一声落入男人的怀抱里。

    软玉温香送上怀，男人自是求之不得，他空出的另一只手顺势抓住女儿的娇乳，将她整个人用力的按在怀中。大嘴也没有闲着，在女孩的颈部来回游移，用力的舔着，吻着。

    随着男人手上动作的加速，一阵阵爱液从女孩的花穴内流了出来，打湿了男人的手，更让透明的水变得浑浊起来。

    王长松双腿间的昂扬早已跃跃欲试，他两只黝黑的大手抱住女孩的腰，把她从水中提起，让她的屁股对准自己的肉棒，用力的朝下一按，深深的贯穿了她。

    王云云吃痛的叫了出来，大量的水随着父亲的肉棒进入自己的身体，将自己的子宫撑得难受。

    女儿痛苦的表情看在他眼里，王长生想办法分散她的注意力，他一只手伸到前面，拨开层层花瓣，弹捏着肿胀的小珍珠，这让女孩忍不住淫叫出声：“啊啊啊啊……好难受………啊啊啊……”

    男人没给女孩太多喘息的时间，搂着她的腰就开始上下做抽插运动，女孩没有完全湿润的花穴内，一阵干涩的痛感袭来，再加上男人不住在自己身上游走的大手，这种奇异的感觉，让女孩生出一种矛盾的快感。

    王云云被刺穿的花径开始慢慢的变得搔痒起来，慢慢有花液流了出来，她顺着本能开始移动身体，想要止住体内这股难耐的搔痒感。忍不住抓紧男人的手臂，像是拒绝，又像是在乞求。

    年轻漂亮女孩绝美的脸蛋上交织着清纯和情欲，这种活泼的气息是男人最喜欢的，知道女孩动了情，男人忍不住用力抱着她的腰更加快速的移动，每一次抽插都抵在子宫入口，这让女孩忍不住轻哼出口，声音中既有舒服的快感，又带着难耐的呻吟。

    男人的低吼声交杂着女孩低沉的呻吟声，再加上浴室内不断晃动的水声，交织成一曲别样的快感交响曲，而她的花穴内也忍不住喷出一阵阵的水液，这大量的水也急剧地冲刷着男人的肉棒，让他的肉棒忍不住又大了一层，男人的撞击力道更大，女孩被撞得连连发抖，在水中，随着男人的动作而移动，黑色的飘逸长发彻底的散开，因女孩的体的不断起伏在空中快速的舞动着。

 刚被开苞的女孩被继父的手指和唇舌亵玩到了高潮，不住的喷出花液来

    被女孩的花液一喷洒，男人也忍不住了，他用力的抓住女孩的腰，将肉棒埋入她的体内，狠狠的撞击着，直到感觉受不住，才将大量浑浊的精液射在女孩的子宫里。

    喷射过程持续了好一会儿，等结束了，男人和女孩都感觉到阵阵疲惫。水温降了不少，女孩感觉有点冷，双手忍不住用力抱在一起，男人贴心的感觉到了：“冷？”

    随即将女孩抱在怀里，用身体给她取暖，另一只手打开淋浴，放出温暖的水液。

    接触到男人温暖的皮肤，女孩下意识的往他怀里蹭，可做了这个动作，她立刻又明白过来，觉得不好意思，低下头。这个害羞的动作让身后的男人爽朗大笑，他将女孩搂的更紧，一只大手抓住女孩白嫩的娇乳不住的把玩，另一只手伸到她双腿间揉捏早已肿胀的小珍珠。

    女孩难耐的移动娇躯，体内的快感让她不由自主的并紧双腿，男人埋在她体内的昂扬再次开始复苏，男人抬高女孩身体，稍微退出一点，又开始猛烈的冲进去，大力抽插起来。

    “啊啊啊……好疼啊………”女孩疼的紧紧的抓住身下男人的腿，男人终于感觉不对劲，他转过女孩的头，就见女孩一脸惨白，王长松心中暗暗自责，女孩刚经历这事，而且之前的自己比较粗暴，想必弄疼她了吧。

    想到这，男人慢慢的抽出自己仍然高高挺立的肉棒，对着女孩怜惜道：“还疼吗？”

    女孩羞红了脸，这让她怎么说出口呀。她是真的疼，男人的剧烈

    抽插让自己难以承受，她实在忍不住才喊出声，想到这，她轻轻地点了点头。

    男人却是将女孩转了个身，让她正面对着自己，然后扶着女孩的腰，掰开她两条大腿。此时的姿势是女孩靠在浴缸的另一头，坐在父亲的腿上，两头大腿被大大的分开，靠在浴缸上。

    这样女孩的私密处有一半藏在水里，有一半露在空气中。黑色的毛发将下面的神秘地带全部给掩盖住了，男人伸出一只大手抬高女孩的屁股，让她整个私密部位都暴露在空气中，另一只手则是拨开幽黑的草丛，露出大片私密绝美的风光。

    王长松凑近她的臀间，看到肿胀的花瓣，心中略微自责，自己下手太没轻重了。

    被人这么看着自己的私密处，近到都能感觉呼吸喷在上面，王云云忍不住浑身一阵气流颤抖。

    王长松伸出修长的手指，轻轻的抚摸红肿的花瓣，来回的摩挲着，王云云羞的用力咬住自己的下唇，说不出声。

    一阵阵爱液流出，打湿了男人的手指，这让王云云更加的感觉羞耻，她本能的想缩回身体，无奈却被王长松紧紧固定着，动弹不得。

    颤抖的花瓣不住的吸引王长松的视线，看着上面晶莹透亮的花液，男人再也忍耐不住，嘴唇覆上花瓣用力的吸吮起来。

    “不……嗯……啊啊……”柔嫩的花瓣经不起他的折腾，更多的爱液汹涌而出，打湿了他的唇舌。女孩的身体不住颤抖，这样的姿势让她觉得羞耻，尤其是她名义上的父亲正埋在自己的双腿间，而自己正亲眼看到了这一幕，这让她更感觉到乱伦的禁忌感。

    男人伸出手，擦干净唇舌，头再次埋入女孩的双腿间，不停的吸取着爱液，舌尖更用力在穴口舔弄，将敏感的女孩舔得浑身颤抖，阵阵电流涌过。

    女孩的花穴口不住的收缩，男人的舌头难以进入，他索性伸出一根手指，用力没入花穴中。男人完全不给女孩适应的时间，手指立刻就开始来回抽插，同时又伸出舌头舔弄鲜红的花瓣。

    王云云张着嘴巴不停的呻吟，花穴淌满热情的爱液，将浴缸弄得一片浑浊：“啊啊啊啊……好痛……啊啊……不要……啊啊啊……”

    男人却不轻易放过她，再伸入一根长指，两指将花穴口撑开，不停的来回搅弄，甚至寻到深处的一块敏感嫩肉，两指夹住它旋转磨弄。

    “不要……好深……啊啊啊……”王云云不住的摇着头，最敏感的部位被男人亵玩着，更多的爱液流出来，两瓣花瓣也变得更加肿胀，再加上乱伦的禁忌快感，让女孩的身体更加敏感。

    花径不停的收缩，将王长松的两根手指紧紧绞住，男人知道她快要到达高潮了，唇舌更加卖力的舔着，取悦她，手指也不停的抽送，搅出滋滋的水声。

    身体开始不停的颤抖，阵阵电流涌过全身，就在她以为自己快要在骇人的情潮中死去的时候，男人不停抽送的手指突然一个曲起，用力抵着肉壁。

    “啊啊啊啊………”女孩逸出高声娇吟，花液喷洒而出。王云云仰着头，身体弯成了一个完美的弓型，她现在除了激烈的快感外，什么感觉都没有了。

    女孩被强迫分开的大腿还在不断的颤抖，她浑身无力，身体再也撑不住，直接躺在了浴缸里，躺在了男人的身体里。

 91父女一起泡澡，女孩被父亲的肉棒和手指玩的欲死欲仙的

    白底的浴缸里，本来清澈的池水现在已经变得一片浑浊，不断荡漾的水终于停了下来，狭小的浴室里弥漫着氤氲的水蒸气和女孩的喘息娇吟声。

    高潮后的王云云，发髻散乱，一身无力的躺在浴缸里，闭上眼睛，她准备休息一会。

    而王长松也正在仔细的欣赏着面前少女纯洁的身体，女孩躺在水中，闭上眼睛，一脸的柔和宁静。胸前那对白皙的乳房仍然高高挺立着，顶端的红梅在诱惑着自己去品尝。女孩的双腿已经并拢，但从这个角度看过去，仍然可以看见隐秘的毛发下若隐若现的红色花瓣以及乳白色的爱液。

    男人的硕大瞬间肿胀起来，疼痛难忍，再待下去，只怕后果难以控制。

    想着，男人就挣扎着站起身，哗啦的水声惊醒了正在休憩的女孩，女孩抬头，就见男人一脸痛苦的站起身，急不可待的就要走出去。本能立刻伸出小手，抓住男人的大手，一脸羞涩的看向男人：“爸爸，你……”

    胯下的疼痛难以忍受，男人用力得甩开女孩，一条腿跨出浴缸，身后，女孩带着哭腔的声音传来：“是不是我哪里做的不够好，爸爸才……”

    男人无奈的叹气一声，这个女儿，从小就温和懂事，但又相当的固执，今天若是不解释清楚，只怕她会一直放在心里了。

    女孩一脸得泫然欲泣，她坐在浴缸里，见男人缓缓转过身来，一个巨大丑陋的庞然大物正对着自己。再想到男人痛苦的脸色，女孩立刻明白过来，是怎么一回事了。

    王云云伸出大手，握住那丑陋的肉棒，小手在上面摩挲了几下，那肉棒变得更加巨大。见此，王云云更加确信自己的猜测是对的，她用大拇指摩挲着顶端的小孔：“爸爸，我来帮你吧。”

    说着，嫩白的小手就在男人的阳物上面来回移动，纯洁的女孩没有任何的经验，只能手来回摩挲着。粗大的肉棒在女孩白嫩的手中，又长大了一圈，想到它曾经穿过自己的身体，夺走了自己宝贵的第一次，王云云羞得差点要昏过去。

    王云云坐在浴缸里的身体也再次变化起来，双乳再次变得沉甸甸的，拉着自己的身体朝下坠。敏感的花瓣再次偷偷的绽放，一股爱液流了出来，随之涌进的温水让她感觉到好像几分钟前被爸爸插入的感觉似的，下体阵阵酥麻，空虚难受。

    小手握住男人的龙根半天，都没有什么实质性的效果，王云云突然想到自己以前看到的那些黄色小说，女主都是用嘴巴帮男主解决的，想到这，她忍着羞红的脸，身体朝前倾，张开樱桃小嘴，一下子就含住男人紫红的龟头，用嘴巴包裹着，舔舐着。

    王长松被王云云突如其来的动作弄得浑身一僵，男人最脆弱的部位被女儿的樱桃小口包裹着，一股电流感瞬间从双腿传遍了全身。

    男人站的距离离浴缸有点远，这让王云云的身体很不舒服，她索性半站起身，抱着男人的腰，但她自己没意识到，这个姿势让他的屁股高高翘起，臀间的大片美丽风景全都落入了男人的眼中，鲜红的花瓣，以及花瓣口不断泛着亮光的爱液。

    看到这幅美景，王长松积攒许久的欲望终于忍不住爆发了，他用力抱起女儿的身体，自己则是再次回到浴缸里，将女儿抱着坐在自己的面前。他顾不得女儿身体的疼痛，用力掰开她的臀瓣，将硕大无比的肉棒缓缓的撑了进去，边进去边调整好姿势，方便自己更好地侵犯她。

    虽然有爱液的滋润，但王云云的身体还是难以接受，肿胀不堪的花瓣略微的疼痛。男人注意到女儿痛苦的表情，但被她的花径层层包裹着，那舒爽感让他实在难以抽离，他只好一只大手伸到两个交接处，揉捏着女孩的小花蕊，另一只手抓住女儿傲人的乳峰，用力的揉捏出各种形状。

    而腰部也没有放弃使力，终于伴随着女孩花径的逐渐湿润，男人将自己的肉棒全部插了进去。

    身体的难耐让王云云情不自禁地搂住父亲的脖子，身体不住的扭动，被刺穿的花穴开始瘙痒起来，就像有上万只小蚂蚁在上面爬动，阵阵爱液从娇嫩的花穴里涌出，打湿了男人的肉棒，也让二人的交接处更加润滑。

    男人大手不停的揉捏，亵玩女孩娇嫩的豪乳，这让顶端的红梅更加挺立，男人用大拇指指腹摩挲它，随即低下头轮流含吮两朵娇蕊，并故意发出啧啧的声音，听得女孩一阵脸红心跳。

    男人的另一大手也没停着，捏着掐着小珍珠，又不时的把玩着两片嫩红色的花瓣，更不时将手指伸进通道里，与肉棒一起亵玩着的女孩的花穴。

    王云身体里的痛感逐渐降低，反而带来一种奇异的欢乐，这种欢乐就像她刚才被父亲亵玩的喷洒水液那般。她甚至开始主动配合男人的身体摇摆着。肉棒每次顶入，王云云就扭动的将他夹的更紧，每次抽出的时候就配合着将腿松开，男人对女孩子无师自通的表现十分满意。更加不客气地亵玩着身下的娇乳，快感连连来临。那一瞬间，他终于明白芙蓉帐暖度春宵的意思了，即便是跟女孩母亲结婚这么多年，他也没体会到这种极致的欢乐，有一瞬间，他真的怀疑自己会死在女儿的身体里。

    女孩的身体动作着，但随即就没了多少力气，男人伸出黝黑的大手，移到她的臀部，一边用力揉捏雪白臀肉，一边将她抬高再用力放下。随着往下压的动作，花穴将硕大吞得更深，肉壁也被撑得极开：“啊啊啊……好深……好舒服……啊啊……”

    肉棒不停的挤开花穴，让两瓣嫩肉随着他的进出翻吐，也让更多的爱液流出来，男人不断变换抽插的角度，用力的撞击着花穴内的每一处。

    王云云则是紧紧的抱着男人的脖子，闭上眼睛，仰着头，身体弓着，跟着男人的动作而动作，享受着这般极致的快感。

    男人突然起了坏心，想要捉弄她，他薄唇趴在女儿的耳边道：“乖女儿，低头看看你的小穴是怎么吃我的。”

    女孩一愣，下意识的睁开眼睛，低头看向二人的私密交接处。只见自己粉嫩的小穴不停吞吐着父亲紫红色粗长肉棒，随着他的进进进出出，嫩肉也跟着翻进翻出，两人私密处因为都在水下，有水的浮力，反而有更不一样的感受。

    那淫靡的画面让王云云觉得十分羞耻，花穴猛然一个收缩，将男人绞得更紧。

    水龙头的水还在不停地流淌着，女孩白皙的皮肤上不断滚落水滴，欢爱的淫靡让室内变得十分燥热。王长松的抽插动作越来越激烈，池水翻腾也更加厉害，浓浓的水雾中弥漫着男女情欲的味道。

    “啊啊啊……爸……爸……啊啊……我不行了……”

    王云云的双手仍然搂在男人的脖子上，头高高的朝后仰着，一头美丽的乌和秀发坠在身后。她不停的摇动着雪白的娇躯，漂亮的五官紧紧皱在一起，因为沾染上了情欲，透着一种绝美的风情。

    王长松每一次的抽都那么用力，池水和他的肉棒一起进入自己的身体，每次抽出的时候都发出羞人的噗呲噗呲水声。王云云早就没了力气，只得任由身上的男人折腾，美白的乳房挤压着男人的胸膛，二人的乳尖时不时的擦在一起，女上男下的姿势让男人每次都能很容易地进入子宫口，惹得女孩阵阵颤抖：“嗯嗯……啊啊……爸……不要……好深……啊啊……”

    男人腾出一只手，拉扯着女孩的小花蕊，女孩快要高潮，本来浑身就颤抖着，此刻全身的快感都汇集到双腿间，女孩觉得可能就此被玩死，再被这么抽插下去，身体都要被插穿了。男人快速的抽插几下之后，女孩紧紧的抱着他的脖子，仰着头，大声的叫着到达了高潮，双腿间喷出一阵阵的花液，将本就浑浊的池水弄得更加模糊不堪。王长松也跟着抽插了几十下，在女儿的身体里，再次释放了出来。

 【说好的打赏满十加更章节来了，本章免费】女儿十根脚趾都沾满了父亲的口水

    激烈的浴缸欢爱后，两人紧紧相拥在一起，一身香汗淋漓的王云云无力地趴在父亲的肩头喘息，这一番云雨让初解人事的她有些吃不消了。

    休息了片刻，王长松把半软的肉棒从女孩体内慢慢拔出来，尽管他动作很慢，还是发出噗的一个声响，乳白色的精液大量的喷进了浴缸的池水中，在水中快速的蔓延开来。

    男人打横抱起女孩，从池水中跨出，用浴巾仔细的擦拭女孩身上的水珠，然后将她小心的抱出去，放在主卧室的床上。

    明亮的月光透过窗户照到大床上，在女孩的身上照出一层光晕，女孩乌黑的长发就披散在背后，衬着雪白的肌肤，在透亮的月光下显得格外的吸引人。

    瘦削的肩膀下是清瘦的身体，白皙的肌肤上，一对硕大的乳房正傲然挺立着，顶端两颗樱红的红梅，正散发着盎然的生机。

    男人的视线逐渐朝下，略过女孩平坦的小腹，来到她最私密的地方。黝黑的毛发下，两片嫩红色的花瓣若隐若现，两条美腿自然的并拢，形成一条完美的曲线。

    最后，王长松的眼光落在了女儿好看的玉足上，十根脚趾头白皙温顺，修长，趾甲修剪的整整齐齐，看着十分舒服。

    王长松情不自禁的捧起其中一只脚来，大拇指指腹在上面不停的抚摸着，男人甚至把鼻子凑到了脚背上闻了闻，女孩浑身都散发着一股淡淡的清香，就连脚上都有。男人被香味吸引，嘴巴情不自禁的靠近，伸出舌头舔舐女孩滑嫩的脚背，舔着舔着又张嘴含住了她白聪般嫩的脚趾，一根根的品尝，就像是在品尝一盘美味佳肴一样。

    本就浅眠的女孩被男人的气息以及舔舐给惊醒，感觉到脚底一阵麻，瘙痒感让她浑身一阵难受。她抬头看到自己崇拜的父亲正趴在她脚上，一根根的舔舐着，心里不知道是什么滋味。这个地方这么脏，平日里自己都没闻过，父亲却像是在吃什么美味一般。

 足交，美白的小脚夹着继父的鸡巴来回摩挲着

    女孩努力的放松身体，双手紧抓住的身下的床单，脚上传来的刺激，让她的身体再次意乱情迷起来。没多久，一股热流从双腿间涌出，打湿了女孩刚刚洗干净，还泛着潮气的身体，甚至都流到了床单上。

    因为刺激，王云云的脚趾头不住的蜷缩着，像是在拒绝，但大腿却没有任何动作。王长松的舌头已经从女孩的脚趾头开始移向她的脚心，脚心是云云的敏感地带。王长松的舌头一碰上，阵阵电流立刻从女孩的身体深处涌了出来，女孩忍不住想收回脚，却被父亲紧紧的握住，动弹不得。

    王云云忍不住咬着唇，放下羞耻感，大声呻吟出来：“啊啊啊……好痒……啊啊……不要……”声音中包含着舒爽和喜悦，邀请的成分大过拒绝。

    在女孩这柔美的呻吟声下，王长松的肉棒再次高高挺立着。想到女孩的身体不能承受，男人就抱起女孩的一双小脚，夹着他的肉棒摩擦着。

    从双脚传来一阵电流，很快流遍全身，女孩感觉自己下身又开始搔痒，大腿不由自主的互相摩擦起来，想要减轻这样的难受。

    男人快速的发觉女孩的状况，他停了下来，女孩浑身更加的瘙痒难受，她抬头渴求的看着身上的男人，一双美眸楚楚可怜：“我……”

    男人拿出肉棒，放开女孩的一双小脚，强忍着痛楚，对着女孩道：“想用脚还是让我进入你的身体。”

    女孩扭扭捏捏的，这让她怎么说出口，男人却已经分开她修长的大美腿，看到女孩略微凌乱的花穴口，花穴被毛发盖住，流出阵阵透明的爱液来。

    不等女孩回答，男人已经埋头进入女孩的腿间，用手拨开女儿娇嫩的花瓣，唇舌毫不客气的舔弄起来，舌头甚至伸进了女孩狭小的花穴里。

    “啊……啊……我……啊啊……”女孩忍不住再次呻吟出来，她忍不住两手紧紧抱住男人的头，双腿紧绷着，闭上眼睛，紧咬着唇，让阵阵爱液顺着大腿流到床单上。

    明亮的月光下，大量的光线透过窗户照到床上，乳白色的床上，一个娇媚的女孩正长发披散，躺在床上扭动着，丰满的乳房不住的抖动着，一双小手紧抓着身下的床单，十指泛白。而她的双腿间，一颗头颅正用力的上下移动着，男人抬起头，嘴巴上沾着亮晶晶的透明色爱液，他声音沙哑的看向女孩：“还没想好吗？”

    女孩强忍着羞耻，慢慢的分开自己不住流的爱液的双腿，男人立刻明白了女孩的意思，他用力将女孩的双腿大大的分开，掰开花瓣，腿间的巨龙用力的挺了进去。

 在父母的婚床上，被父亲粗大的鸡巴肏的昏了过去

    男人粗大，布满青筋的肉棒再次戳进了女孩的身体里，瞬间将她窄小的花穴充满。粗大的肉棒并不急着抽插，男人慢慢旋转着龙根在女孩的体内转了一大圈，试探着女孩的敏感点，却发现女孩的身体十分紧，每动一下都十分的困难。

    男人强忍着快要被夹坏的痛苦感，用力的抽插起来。王云云浪叫着回应，全身都在颤抖，花穴剧烈收缩着，紧紧的夹住肉棒，不愿意让它离开。

    “你这小穴可真紧。”被女儿的蜜穴包裹着，王长松的身体一阵舒爽，像是无数的小嘴在吸吮着自己的肉棒，阵阵爱液冲刷巨龙，无意间碰到女孩身体的敏感处，女孩尖叫着，哆嗦着，流出一大股花液，男人被这股液体冲刷的差点射精，他用力撞击着身下的娇躯：“太紧了，比你妈妈的紧多了，夹的我差点射出来。”

    “啊……啊……爸……啊……”女孩忘情的呻吟，听到父亲提到母亲，她迷迷糊糊的睁开眼睛，正好看见母亲挂在墙上的照片，只见母亲双眼正直勾勾的看着自己。想到自己现在的情况，被母亲看着自己与父亲上床，女孩突然一阵羞涩，这样的羞涩带给女孩从未有过的兴奋，一下子把她送上了至高的云端，“啊啊啊啊……啊啊啊……爸………好深……啊啊……”

    王云云全身不受控制的抖动，眼前迸出了无数的火花，脑海一片空白。她两条美白修长的大腿紧紧的缠住父亲的腰部，一股浓稠火热的水流从她的花穴中射出，烫得男人的肉棒舒爽无比，浑身一阵舒服。

    男人低下身，紧紧搂住女孩的腰部，他低吼着：“真他妈太爽了。”肉棒猛烈的在女孩狭小粉嫩的花穴中冲刺，对准女孩花穴内凸起的一点，用力的冲刺着，女孩也抬高腰部配合着男人，终于，男人猛烈撞击几下之后，在女孩的芳径内，释放出一大股粘稠浓厚的精液。

    连续的好几场性爱，让女孩彻底没了力气，她双腿还紧夹着男人的腰，身体却早已疲惫，没等到放下腿，已经沉沉的睡过去了。

    男人平息过来，看着身下女孩布满青紫痕迹的身体，再看到女孩疲惫的容颜，小心的放下女孩的腿，转身去了浴室，打来一盆水，小心的给女孩擦拭身体。

    等收拾好，爱怜的在女孩额头留下一个吻，然后给女孩盖好毯子，自己则是转身出去了。

    窗外，白色的月光换了个方向照进屋内，打在女孩白皙疲惫的脸庞上，照出她美丽的容颜，没多久，又害羞的躲了起来，夜色彻底来临………

 主动穿上黑色情趣内衣，送上门被继父肏

    刘冬颖躺在床上，翻来覆去睡不着觉，经过几场电影下来，她基本可以完全控制女主的身体了。想控制就控制，想放手就放手，之前女主被继父侵犯的时候，女主死活不从，其实女孩的力道足够大，继父又喝了酒，将将就就可以挣脱的。

    但一旦挣脱，电影就会发生改变，这不是她想要的结果，所以关键时刻她控制了王云云，让她挣脱的力道没那么大，王长松也就顺利得手了。

    刘冬颖在那之后一直十分愧疚，觉得是自己把王云云推到火坑里的，但是现在看来，王云云的欲望远比她想象的要深。被自己名义上的父亲一撩拨，就弃甲投降，彻底臣服于父亲的西装裤下。

    刘冬颖见此，干脆在女主内心躲了起来。干净的白纸更容易渲染，果然，王云云已经由纯情的青春少女变成了沉迷情欲的女人了，主动送上门。

    睡不着，刘冬颖索性坐起身，看着镜子里那张气色水润的脸庞，被爱情滋润的女人果然就是不一样，整个人显得十分有精神，容光焕发。

    王长松今天出去应酬，到现在还没回来，王云云初尝情欲的快感，怎么都睡不着，即便是刘冬颖控制住了她，翻来覆去也难以入睡。

    王云云的卧室在二楼靠窗的那间，她抬眸看向窗外，不远处，隐约有汽车的灯光出现，王云云心中一阵雀跃。刘冬颖感受到这一切，立刻隐身躲了起来，反正女孩是自愿的，剧情也是这么走的，就没她什么事了。

    家里没有人，王云云立刻起床去橱柜里找出一套黑色的情趣内衣，那是王长松买给她的。开始迫于害羞，她怎么都不愿意，经不住父亲的哄劝，诱骗，羞答答的穿了上去，结果自己居然爱上了。

    女孩换好情趣内衣，又在外披上了睡衣，满脸红晕，装作一本正经的朝着父亲的房间走去。

    王长松推开房门，就感觉不对劲，再看见床上的被子下隐约的起伏，他立刻明白过来，笑了起来。

    双腿间立刻支起了小帐篷，男人倒也不急着享用投怀送抱的美人，毕竟自己现在一身酒气，等洗漱干净了，再享用也不迟。

    王长松脱掉一身的衣物，很快去了卫生间，快速冲了个澡，擦干净身上的水珠就走了出来。

    深秋的天有点凉，男人却一身燥热的走到床前，他快速掀开薄薄的一层被子，露出王云云穿着性感内衣的娇躯。

    收腰的黑丝内衣，弹性的布料把女孩的腰身勾画的更加纤细，胸前的两片半圆型罩杯从乳下托起美白的乳房，让那两饱满雪白高高挺立着，蕾丝的边缘正好罩在顶端的红梅上，与红红的光晕映在一起，显得格外的诱惑。

 我要………爸爸的……大鸡巴……肏我…

    再朝下看去，女孩娇美的臀部被黑色丁字蕾丝内裤包裹着，蕾丝边缘盖着女孩黑色的柔顺毛发以及嫩红色的花瓣。女孩修长美白的大腿则是被黑色的丝袜包裹着，黑白交映，让清纯的女孩带着情色的脸上显得更加的娇媚，带着几分淫荡。

    王云云原本因为害羞而闭着双眼，身上的男人却迟迟没有动作，她感觉到不对劲，慢慢的睁开双眼。却见男人的目光正火热的看着自己，像是在看一件宝贵的艺术品一般，目光上下逡巡着。王云云下意识的缩紧自己的身体，一双小脚却被王长松黝黑的大手拿了起来，放到唇边，不住的亲吻着，一双大手轮流在两只脚上抚摸。

    脚心传来阵阵的瘙痒感，让女孩忍不住的一双小脚不住的扭动，身体难耐的翻动着，如葱般嫩的手指，时而紧紧抓住床单，时而松开。王云云的呼吸开始变得急促起来，伴随着咿咿呀呀的呻吟声：“啊啊……嗯嗯………爸……啊啊……”

    女儿渴望的浪叫让男人更加的兴奋，王长松更加卖力的舔吻着女儿的脚趾头，连脚趾缝都不放过，湿滑的口水紧紧的贴着黑丝袜，一阵冰凉，让女孩全身一抖，呻吟声更加地大：“啊……爸……我……啊……

    一阵阵的热流涌出，女孩双腿间变得黏湿起来，沾湿了花瓣间丁字裤的带子。身穿黑色的情趣内衣的王云云，雪白的皮肤已经泛起潮红，满脸舒爽的表情。

    男人的大手突然用力在女孩的脚掌心按下去，丝袜摩擦着女孩敏感的内心，一阵电流流过，女孩啊一下的喊出声：“不……不要……”

    王长松放下女孩的腿，同时将女孩的双腿大大的分开。王云云雪白的大腿间，嫩红色的花瓣因为渴望已经肿胀起来，不时的颤抖着，黑色的毛发上沾着透明的水液，一片淫靡。

    女孩难耐的摩擦着身体：“我……给我……啊……”

    男人也不好过，他拨开草丛，大手捏住挺立的小珍珠：“给你什么？”

    王云云看出父亲的意图，一片娇羞，她扭捏了下，觉得难以启齿，随即摇着头，想要诱惑父亲直接插入。

    男人将女孩的腿朝自己的身体拖了拖，将自己的肉棒顶在女孩的花穴口，龟头已经挤了进去，不住的摩擦，引出大片的爱液，打湿了手和肉棒。男人将爱液抹在小珍珠上，用力的拽着：“说，要我给你什么？”

    女孩摇头，一脸的意乱情迷，男人加重手上的动作：“说！”

    王云云初尝情欲，哪里是情场老手的对手，小珍珠和花穴都被男人这般玩弄，她终于败下阵来，红着脸道：“我要………爸爸的大鸡巴……操我…”

    说完，就不好意思的用手捂住脸，尽管如此，王长松还是可以透过没有被遮到脸庞，看到女孩的脸已经红透了。

    男人的胯下终于忍耐不住，大手搂住女孩的腰，看着嫩红的花瓣，用力的把早已跃跃欲试的肉棒推了进去，一下子就贯穿了女孩的狭小的花穴。

 柔嫩的小珍珠，被父亲的大手揉捏的肿胀不堪

    “啊啊……”空虚了许久的花穴瞬间被填满，王云云满足的喊了出来，真是太舒服了。

    前进的巨龙被女儿润滑的花穴夹住，充满层层褶皱的小穴紧紧的吸着自己的肉棒，像是女儿的小舌包裹着自己那般舒爽。

    今晚喝了太多的酒，尽管已经喝了醒酒的茶，但意识还是支撑不住，现在加上情欲的刺激，王长松整个身体都开始飘飘欲仙起来。

    他突然低下身，将女儿的整个身体抱起来，这个姿势让二人的私密处紧紧贴在一起，他抱着女儿来到沙发上，俯身将王云云平放在沙发上。这过程当中，二人的私处紧紧的贴在一起，甚至因为走着，私处不断的摩擦，无意间碰到王云云身体内凸起的一点，王云云立刻兴奋地尖叫起来，她紧抱住父亲的身体，嗯啊的呻吟出声：“轻点……啊……好深………啊啊……不要……啊……”

    王长松低下头脱掉女孩的贴身内衣，挂在腰上。女孩那对丰满白皙的乳房立刻弹跳出来，王长松不客气的一手抓住一个，揉捏成各种形状，用力的在上面留下五个红红的印记。他的嘴巴在王云云的脖颈上来回游移，不住的舔着吸着，王云云仰着头，接受父亲的宠幸，双手情不自禁的抱住父亲的脖子，嘴巴里嗯嗯嗯的哼着。

    王长松调整了下身体的姿势，一只大手紧紧的搂住女儿的腰，另一只手移到女孩双腿间，不住的拉扯把玩女孩的小珍珠，同时屁股用力的前后耸动撞击着，粗大的肉棒在女孩狭小的花穴内不住的撞击。

    室内的温度陡然升高，宽大的主卧室里，只有男人粗大的肉棒用力撞击女孩的花穴口的啪啪声，以及女孩的细微的呻吟声。王长松的嘴巴移到女孩的唇间，不客气地吻住她，撬开她的唇齿，感受着她的甜美。

    王云云张大嘴巴回应男人，伸出小舌与男人的舌头嬉戏，激烈的接吻让他们的唾液都流出来，打湿了二人的下巴。全身的敏感部位都被男人挑逗着，王云云的高潮来得又快又急，忍不住放开抱着男人脖子的手，目光却无意间看到了让她脸红心跳的一个场景。

    只见自己娇嫩的花穴间正插着一只粗大的深红色肉棒，但随着这肉棒大力的抽插，嫩红色的花瓣不断带进带出，花液四处飞溅，啪啪啪的肉体击打声还在不断回想。

    终于，王云云受不了这样赤裸裸的淫靡的视觉刺激，无力地躺倒在沙发上，任由男人享用自己美白的身体。而王长松则是低头轮流吸着女孩的两个红梅，并故意发出啧啧的声音，让女孩在听觉上难以承受，最终全部臣服于自己的身下。

    王云云的双腿紧紧夹住男人的腰，再顾不得形象和羞涩，大声浪叫着：“爸爸……用力……给我……啊啊……用力……操我……啊啊啊啊………”

 【打赏满十加更章】哥哥一边观看着妹妹被爸爸肏，一边打飞机

    男人也在几个用力的抽插之后，在女儿的体内喷射出大量浑浊的精液：“吼……真是太爽了。”

    射精后的男人躺在沙发另一头，他将被压在身下的女儿抱起，坐在自己的身上。女孩浑身也没了力气，直接趴在父亲身上。王长松半软的鸡巴还留在女孩体内并未抽出，他将女孩搂在怀里，静静的喘息着，空中散发着欢爱后的浓腥味。

    二人不知道，这一幕都被门外的一双眼睛看到了，这人就是王长松的亲生儿子王成雷。

    王成雷回到家，见到家中十分安静，本来还在奇怪，听到二楼传来细微的动静，就悄悄跟上来，没想到居然看到了这一幕。

    王成雷没想到素来文静的妹妹居然如此浪荡，大叫着让自己名义上的继父肏她，而自己的父亲居然也毫不客气，在女儿身上到达了高潮。

    想到这，王成雷双腿间一硬，室内的喘息声和腥味刺激着他。二人已经平静下来，王成雷本想就此离去，但脚下却像是生了根一样动弹不得。

    王云云还在喘息，就感觉到那还留在体内的阳物再次变大，像是要撑破自己的身体，在她敏感的花穴内不断的摩挲着，让她忍不住惊呼出声：“啊……”

    王成雷赶紧透过门缝看去，就见父亲已经扶正妹妹的身体，自己也跟着坐了起来。父亲那粗大的鸡巴开始缓缓的在妹妹的小穴里抽动，黑色的丁字裤被拨开到一旁，上面还沾着白色的精液。

    不给女儿太多喘息时间，王长松不客气的再次封住她的樱桃小嘴，享受着她的甜美。王云云抬起头，柔顺的承受父亲的热吻。

    王成雷看到这一幕，双腿间肿胀的不行，他拉下拉链，掏出已经硬掉的鸡巴，右手不断的抚摸着。

    王成雷看到父亲的大手已经摸上妹妹那一副雪白的娇乳，真想不到王云云身材纤细，居然这么有料，该有的都有了。

    父亲黝黑的大手将王云云丰满坚挺的椒乳随意的揉捏，并用力拉扯顶端的红梅，制造出各种形状。

    王成雷的手也开始不断在自己黝黑的鸡巴来回摩挲，龟头已经开始分泌出一些白色液体。

    “啊啊啊……轻点……爸……好深……啊……”王云云娇媚的呻吟声再次传来，王成雷甚至比他父亲还激动，小手不住地磨蹭着龟头，手撸的动作也跟着加快。

    屋内，王长松一边低头吮吸着女儿胸前的饱满，一边用力抽插，亵玩着身下的娇躯，同时抽出一手按压小花蕊。

    王云云乌黑的长发已经散开，仰着头，闭着眼睛，嘴巴大张，像是缺氧的鱼一样，拼命的呼吸空气，同时发出一连串让人脸红心跳又愉快的呻吟声。

 100用舌头模仿交欢的舞步，舔插着女儿的花穴

    王长松趴在女儿身上，大手突然解开女孩情趣内衣的带子，随手丢弃。王云云也配合的抬起双手，让父亲更好的解开束缚。王长松解开女孩的内裤，大力的随手一扔，正好打开门缝上。王成雷正看着妹妹姣好的身材发呆，就感觉到有什么东西朝自己袭来，他本能的后腿一步，这才发现居然是个丁字裤。

    这个类似挑衅的动作让男孩手上动作加快，他发狠的看着一脸意乱情迷的王云云：“总有一天，我要得到你。”

    王云云这下是全身彻底赤裸了，王长松按住她的屁股，将鸡巴更用力的塞入她的花穴内，二人大腿相交，王长松用力的抽插，发出啪啪啪的肉体拍打撞击声。

    “爸……嗯……轻点……啊啊啊……好深………啊啊啊……”王云云闭上眼睛，小手在父亲健硕的身材上游走。

    王长松突然停了下来，正享受的女孩睁开眼睛，一脸不解：“怎么了？”

    王成雷换了个姿势趴在门缝上，就见父亲把王云云翻了过来，让她跪趴在沙发上，高高的撅起屁股。

    王云云无力顺从父亲，让他把自己翻过来，从王成雷的角度刚好可以看见王云云整个私密处的风景：只见女孩两片雪白的臀瓣间，粉嫩色的屁眼隐约可见，再朝下看去，那一团黑色毛发里，露出两片微微外翻的红色嫩肉，可能是一直被抽插的缘故，带着几分红肿。女孩喘息着，两个美白的丰乳诱惑的垂了下来，呈现出狗交的淫荡的姿势。

    想到自己这么的浪荡，王云云双腿一紧，忍不住收缩起来，一阵爱液流了出来，她不好意思的将头埋在抱枕里。

    用力掰开女儿的臀瓣，看着不断流出爱液的花穴口，他并没有急着去抽插，而是用舌头轻轻舔着，这电流般的感觉让王云云颤抖着仰起头，身体用力扭动，想要挣脱这种情况，可是屁股却被王长松紧紧的抓住了，不能动，她只能大声求饶：“别……不要………啊啊啊………那里……啊啊啊……”

    王长松停了下来，目光里带着疑惑：“你今天怎么这么敏感啊？又不是没舔过这里。”

    王云云这才想起之前在楼下的房间里，在浴缸里，这里曾经被……想到这点，她自己也有点疑惑，可能这种姿势比较刺激，所以自己的反应才会这么大。

    见女儿平静下来，头重新埋进抱枕里，屁股再次高高的撅起，王长松笑了，他张大嘴巴不客气的大口舔弄着女孩的花瓣，甚至用舌头移开花瓣，舔舐着花穴口，模仿交欢的舞步。王云云被刺激的爱液快速流出：“啊啊啊……好痒……啊……爸……不要……好难受……啊啊……”

    王长松的鸡巴早已肿胀，他的龟头已经分泌出一大滴粘液，落在沙发上，拉成了一条长丝。

 对着妹妹美白的娇乳打飞机，精液射到了门板上

    王长松的脸从王云云的屁股间移开，将腰间那早已经硬的不行的肉棒对准女儿粉嫩色微微张开的花穴口，坚实的腰部用力一沉，齐根没入。

    女孩的花穴瞬间被充满，甚至一下子顶到了子宫入口，那粗大的胀实感让女孩瞬间高潮，快感不断，她忍不住呻吟出声：“啊啊……好满……好胀………”

    王长松握住女儿的两瓣屁股，用力顶着，操着，发出啪啪啪的肉体撞击声。

    王成雷被这一幕刺激的不行，满脸痛苦，两只手合在一起，用力的搓着硬起的肉棒，嘴巴也发出轻微的低吼声。他紧紧贴在墙上，腾出一只手用力的捂住自己的嘴巴，害怕被听见。

    &quot;嗯啊……哦……啊……&quot;王云云的娇媚呻吟声伴随着父亲用力的抽送，一下一下有节奏的喊出声。

    王成雷看着父亲的鸡巴像打桩一样，深深的撞击着王云云狭小的花穴，每一下都抽出了一个可观的长度，将花穴口的粉嫩花瓣带进带出。他低头看了眼自己手中的物品，比起父亲来小了一些，不过………

    “啊……爸……好深啊……我受不了了……啊啊啊…”随着王长松肏弄力道的变大，王云云的呻吟声也越来越大，像是一首歌，从低吟浅唱到卖力嘶吼。

    王长松俯身抱起了王云云，双手从腋下握住女儿两只傲人的雪乳，大力的抓着，揉捏成各种形状，嘴巴则是不停的吻着女儿的耳垂。王云云情动的厉害，主动转头抱着父亲的头，方便他更好的玩弄自己。

    此刻，王云云魅惑的挺起自己美白的娇乳，父亲黝黑的大手正在上面游走，这一幕诱惑的不仅是王长松，更诱惑着它在门外偷看的儿子，王成雷的眼前不断晃动着妹妹白嫩的乳房和嫩红的乳晕，他真想伸出手用力掐几下，感觉那细滑的肌肤，想必是十分舒服。

    王长松抱着女儿的身体，不住的舔弄，挑逗她的敏感点，女孩已经不知道高潮了多少次了。白皙的肌肤逐渐染上一层红晕，像是白里透红的水蜜桃一般，让人忍不住想咬一口。

    身上的触感实在太好，王长松都不愿意放下她，他真怀疑自己有一天会死在女儿的身体里。这是男人在王云云母亲的身体里从未感受到的，他不得不感慨年轻真好。

    王长松放下女儿的身体，双手放到她腰间，抬高屁股，掰开臀瓣，一边用力操着，一边大手拇指去触摸那从未被人开垦的禁地：粉红色的小屁眼。

    “啊啊啊……爸爸，不要啊……”王云云浑身激烈颤抖，喘息，声嘶力竭的喊着，“不要……好难受……啊啊啊……不要………”

    “真是没想到这里居然这么敏感，”王长松微笑的放下手指，同时腰间的动作没停，抽插的一下比一下狠，啪啪啪的声音响彻房间。

    王成雷也在女孩的喘息和父亲的低吼里，快速的撸了几下，对着对面的门板上射出一大股白色的精液。

 一定要得到她

    王长松又连续大力抽插了几十下，王云云突然大声浪叫起来，全身抽搐不停，这次的高潮明显比第一次反应更加的强烈。

    她雪白的皮肤上泛起阵阵潮红，甚至沁出一层薄汗，十个美丽的脚趾头用力的绷紧，颤抖个不停。

    王长松被女儿高潮喷出的液体狠狠的冲刷着，她忍住快要射精的冲动，用力的在女儿紧窒的花穴里抽插冲刺着，甚至变换着角度抽插，一声低吼后，他用力的朝着王云云最深处一顶，表情微微抽搐，阴囊不停的在抖动，朝着王云云最深处的子宫里再一次喷射他的精液。

    &quot;啊………好深…………啊啊啊……干嘛那么用力……啊啊啊……&quot;王云云顺服的承受着，紧紧的将头埋在抱枕里，高高的撅起屁股，配合着身后的男人，“好深……啊啊啊……不要………啊啊啊……”

    过了好久，王长松才带着一脸满足的笑容，用力的抽出半软得鸡巴，原本被鸡巴撑开的小穴立刻朝一起合，因为穴口松弛，使得男人拔出肉棒的时候，发出啪一声的声音，像是打开酒瓶塞的声音那般。

    一身疲惫的美人趴在沙发上，乌黑的长发柔顺的披在美白的背上，汗水打湿了头发，光滑的美背上片片潮红慢慢的消退，王云云一边喘息一边呻吟出声，趴在沙发上感受高潮的余韵。

    高高的撅起的屁股也慢慢放了下来，王云云伸直双腿，调整了一个姿势，更舒服的躺着。

    王长松也是喘息不断，等平静下来，一双大手不客气地在女儿的美背上游移着，一直到臀部。

    王云云仍然沉浸在刚才那场激烈的性爱里不可自拔，也就任由男人去了。

    夜已深，王长松收回大手，将女儿抱起来走向浴室，王成雷在外面呆了一会，想观看后续，但过了好久，只见父亲将裹在浴巾里的妹妹抱了出来放到床上，低下头爱怜的吻了吻，然后拿起一条毛毯盖在女儿的身上。

    王成雷本是蹲在地上，挣扎着站起身，却发现脚麻了。他只好扶着墙，一瘸一拐的回自己的房间，装作一切从未发生的样子，心中却有一个暗暗的计划，要得到那个娇媚的妹妹。

    王长松余光一闪，感觉门口好像有人，他立刻大声道：“谁？”

    然后快步上前打开房门，四下看去，却并无人影。

    王云云被吓到了，她一想到刚才可能在观看这样羞耻的情景，脸色瞬间变得惨白，她强忍着困意支撑着身体，看向王长松：“爸爸，这是怎么了？”

    王长松摇了摇头，他安抚着女儿：“没事，是我眼花了。”

    王成雷呆在隔壁房间，庆幸自己没有被父亲抓到，父亲对自己管教颇为严厉，虽不至于打骂，但父亲那凌厉的眼神却是他十分害怕的。

    不过，这并不妨碍他得到那个女孩，不，应该说是女人了。

 第二场：被哥哥用春药迷奸，前后花穴都失守了，身体不断失禁

    第二日一早，二人从欢爱里起床，王长松四处查看家里情况，发现家里一切如常，并无什么特别之处。

    王云云已经一切都打扮好了，见到这样的情况，她内心深处总有一份不安心，但看不出什么异常，她也就勉勉强强收了心。

    中午的时候，王成雷回来了，王长松见到多日未见的儿子，心中十分高兴，留了儿子吃午饭。王云云对这个哥哥留了一分距离，总觉得这哥哥十分阴险，不太愿意跟他亲近。

    这个王成雷也知趣，吃完饭就借口还有事，先行离去了。王长松也有公事，就先行去公司处理公事了。

    王云云一个人呆在家里无聊，他就呆在自己的房间拿电脑看电影，两部电影看下去觉得无趣，就放水准备泡澡。

    王成雷回来，见到的就是这样的美景：一个美背正对着自己，无意识的哼着歌，心情甚好。

    王云云高兴的泡澡，并未意识到这一切，等反应过来，感觉身后有阴影，她正准备回头，就感觉到有一阵白色喷雾朝她喷来，她眼前一黑，整个人倒了下去。

    王成雷看着手中的喷雾，真庆幸今日自己把这个带过来了。真是天助我也，看来老天都在帮忙。他将喷雾放到一旁，伸手抱出王云云，用浴室宽大的浴巾给她擦干净身体，然后将女孩抱到床上。

    算准了，父亲今晚要应酬，他才敢在这个时间点过来，有足够的时间亵玩身下的娇躯。

    王云云的身体，呈大字型躺在床上，雪白的肌肤因为泡澡的缘故，透着一股子红晕，整个肌肤白里透红，令人忍不住想尝一口。

    王成雷也确实这么做了，他低头吻上王云云红润小巧的樱唇，吸取她口中的密汁不放。双手不安分的捏着她挺翘的屁股，隔着裤子色情的顶住她双腿间的花穴。

    没有耐心，王成雷立刻就把身上的衣服全部脱掉，将王云云搂在怀里，用自己肿胀的肉棒不住的摩擦她的花瓣，黝黑的大手一只搂住她的细腰，另一只揉捏着粉嫩晕红的乳尖，想快速占用这个绝色佳人。

    王云云意识迷糊，只觉得浑身跟火烧一样，感觉有人在抚摸自己，已经挺立的乳尖被拉扯得又酸又痒，脖子上有湿滑的痕迹。双腿间顶着一个滚烫的肉棒，让她身体忍不住阵阵发痒。

    这喷雾里带着发情的迷药，王云云想睁开眼睛，却忍不住双眼皮下垂，看不清对方的脸。

    那人的唇舌也跟着上来，不断在她口中搅弄，王云云想伸手推拒，却没什么力气，只能任由男人这么折腾。

    身体难耐的扭动着，男人的龟头顶在花穴口，女孩只能无助的包裹着它粗大的顶端，男人粗大的顶端已经开始滴出白浊的液体，女孩嫩红色的花瓣口开始滴落蜜汁，让原本闭合的缝隙可以微微张开，迎接炽热的肉棒。

    王成雷对眼前美景十分满意，王云云的脸颊变得红起来，腰上的大手不客气的朝下滑，他双指不客气的探入，一手捏着小珍珠不客气的把玩着。

    “不……不要……”王云云挣扎着，想要摆脱这样的窘境，话语却全被身上那人夺去。

    王成雷用力的捏着王云云胸前的乳房，炽热的呼吸喷在身上，下身也不断的刺着女孩的花穴。

    一只手指在女孩体内细细的探索着，弯曲，抠弄，寻找女孩最敏感的一点，找到后用力的压住，旋转，拉扯，换取女孩不住的浪叫：  “不……不要……啊……嗯啊……停下来啊……呜呜……啊啊…”

    女孩娇俏的呻吟声让王成雷更加凶猛的玩弄，他大手紧紧的扣在不可盈握的娇乳上，白嫩的乳肉和乳尖从王成雷的指缝间不甘心的冒出来，惹得王成雷用牙齿细细的啃咬。

    “不……啊……疼……啊啊……”柔嫩的花穴被三只撑开，加上花穴内嫩肉被抠弄，阵阵电流感从花穴涌来，直达身体深处。极致的欢愉感让王云云无力的收拢双腿，却将男人的双手给夹紧了。

    身体不断的抽搐，经验丰富的王成雷知道女孩马上要高潮，他不想就此满足她，突然抽出了手指，女孩敏感的身体经不住这样的空虚，双手无意识的抓着床单，身体里的爱液流的更多，她挣扎的更加厉害：“不………不要………啊啊啊………”

    不知道是不要男人怎么对她，还是不要男人抽出手指。王成雷将粗大的肉棒抵在女孩的入口，不给他准备的时间，搂紧女孩的腰，用力的冲进去，狠狠地戳刺着。

    “啊啊啊………”狭小的花穴被肉棒这么撑开，疼痛的让女孩瞬间泣不成声，大力大力的泪珠流了出来，小手用力的推拒，但那点力量却反而像是在邀请男人。

    王成雷突然两手掐着她的腰，让王云云坐在他身上，形成女上男下的体位，然后搂着女孩的腰开始用力冲刺起来。

    王云也被春药挑起了欲望，身体已经被欲望所控制，她开始情不自禁地配合身下的男人，尽管不知道是谁，就当自己在做一场梦好了。

    经过刚才手指的试探，王成雷已经了解到女孩的敏感点，肉棒不断戳刺着女孩体内的嫩肉，让女孩体内流出一波又一波的花液。

    “真紧啊，”王成雷靠在床头，王云云紧紧坐在他身上，他一手抓住女孩的娇乳，一手拉扯小珍珠，同时鸡巴不停地操着。女孩紧致的花穴不停流出爱液，打湿了二人的身体交接处，同时挤压着男人的肉棒，压迫他射出精液。

    王成雷终于受不住，阵阵又热又烫的精液射了出来。王云云的花穴不断的收缩，缩的男人肉棒射的更快。王成雷顺势把鸡巴推得更深，顶到了子宫入口，换了个舒服的姿势，埋在花穴内。

    王成雷下决心要好好玩弄这个尤物，他抱起女孩的身体，将王云云平放在床上，二人的身体交接处看的清清楚楚，女孩的花瓣已经肿胀，黑色顺从的毛发上沾染了大片白色的爱液。

    王成雷身体一硬，将女孩的两条腿分开往她头上压，羞人的花穴和屁眼因为这个姿势而全部都暴露在王成雷眼前，细腰都离开了床面。

    “啊啊……不要……”即便是意识模糊，王云云也知道现在的姿势十分羞人，不管是谁，都不想被看见。她无力的挣扎着，却被男人固定好姿势，难以动弹。

    王成雷伸出一根手指，把不断收缩的花穴里流出来的花液勾起，涂在王云云屁股间淡红色的小菊花上。一触碰，紧致的花穴像是触电一般，立刻不停地抖动。王成雷兴致却更高，大手不停地摩挲外面的皱褶。

    看着女孩一脸的难受加上意乱情迷，王成雷一脸的心情愉悦，俯下身趴在女孩的耳边，不停的舔舐她白皙敏感的耳垂，女孩身体敏感，花穴内的爱液不停地流出。

    大手没停，再次伸进了紧致的小穴里，紧致的花穴立刻收紧，男人感觉手指都没法动弹了。看着花穴把自己的手指紧紧包裹，王成雷忍不住低下头，一边用手指按压王云云敏感的肉壁，一边伸出舌头，不停地舔着屁眼周围，将外面舔的湿滑，又骚又痒，同时伸进去的两个手指头戳到里面的嫩肉，不停的亵玩着。

    “啊啊……嗯嗯……不要……啊啊……”那么羞人的部位，她自己都没有仔细看过，这个也不知道从哪里冒出来的男人，居然在舔那里。一想到自己那个部位暴露男人的视线里，还被人这么舔着。王云云就觉得无比羞愧，身体开始剧烈的挣扎，却逃不开王成雷淫邪的舌头，屁眼和花穴仿佛知道被这么亵玩似的，流出的爱液更多，收缩的更加厉害，反而紧紧的夹住了男人舌头和手指。

    “不要……啊……啊……”王云云被刺激得再次高潮来临，身体喷出一大股爱液，打湿了男人的唇舌。

    绝妙的美人在自己身上如此淫荡，王成雷十分的高兴，伸出手指戳进收紧的屁眼里，受惊的后穴抽搐得更加厉害，死死的绞住了王成雷的手指：“真是淫荡啊，难怪我那个工作狂老爸，会花那么多时间在你这。真是个尤物，让我死在你身体里，我都愿意。”

    王成雷从花穴里挖出一团汁液抹在手上，慢慢的试探的探入女人的菊穴内，后花穴虽然精致，但男人的手指也慢慢伸了进去。

    被疼痛刺激到，王云云一直模糊的意识终于清醒了一些，同时也就看到了身上的男人，居然是自己的哥哥王成磊，她受惊之下大叫了起来：“你………”

    男人立刻趴下，用唇舌堵住女孩的嘴巴，将她的话语声吞掉。王云云开始用力挣扎，王成雷却突然将再次绽放的肉棒用力的戳进王云云的花穴里。不给女孩喘息的时间，他就开始用力的冲刺起来。本来快达到高潮的王云云被男人这么一冲撞，高潮立刻席卷而来：“呜呜……嗯嗯……啊啊啊………呜呜……”

 【打赏满十加更章】从未开发过的屁眼，如今被哥哥的鸡巴充满着

    王云云本来有几分清醒的意识，再次被模糊代替，半梦半醒之间，她甚至怀疑自己是在做一场叫不醒的梦。

    唇舌被堵住，花穴也被肉棒塞满，甚至于从未被开发的后花穴………王云云感觉到男人的手指在后花穴不停地摩挲着，一根手指终于挤了进去。后穴太紧，男人担心将女孩的身体撑破，于是拿出早已准备好的润滑剂，对准穴口一挤，立刻有好多被菊穴吞没。

    王云云火热的身体感觉到一凉，有什么东西进入了身体，她略微害怕的睁开眼。正对上王成雷火热的目光，她本能的要反抗，却又没什么力气，只能眼睁睁地看着男人盯住自己羞人的地方毫不客气地观看着，这种羞耻感让前后两个穴收缩的更加厉害。

    润滑剂让王云云的花穴顺滑无比，王成雷的手指毫不困难的在里面开始作怪，手指配合着在阴部的肉棒一起戳刺，没多久，女孩就缴械投降了：“啊啊啊……不要………啊啊啊………不……”

    一大股爱液流了出来，女孩完全沉迷于欲望之中，身体不由自主的弓向男人。

    男人一边大手搂着主动送上门的女人，另一边把早已硬得发疼的肉棒挤入后花穴内，让不断抽搐的菊花含着自己。

    “啊……好疼啊……”快要撕裂的痛感让女孩情不自禁的呻吟出声，她用力挣扎推拒，“不要……好疼………放开……”

    王成雷也不好过，欲望被卡住，他也很难受，只好低头吻住女孩，吞掉她的呼吸，一只手伸入前面的花穴里抠弄，另一只手用力拉扯女孩不断晃荡着的娇乳，同时，身体用力下压着，与女孩不断扭动的娇乳一起磨蹭着，显得格外淫靡。

    被男人这么一安抚，王云云紧绷的身体放松下来，欲望再次袭来，男人趁机将肉棒全部推了进去：“真是紧………好舒服……”

    “啊啊啊………不要……不……啊……”被太多的快感包围，女孩觉得自己要疯了，真心觉得自己太过淫荡，被男人强奸，自己居然会配合，她这么如此淫荡不堪。可她哪里知道，自己这是被下药了？

    王云云皱眉忍受着痛苦又愉悦的快感，身体被男人摆弄成各种姿势，占有，王云云的眼泪大滴大滴的流了出来，自己居然起了生理反应，还真是个荡妇啊：“不要……啊……不要……啊啊啊……不要……”

    这声音里带着羞耻和悲愤，王成雷看出来了，轻声的哄劝道：“别怕，男欢女爱是正常的，没什么可羞耻的。”同时，用力玩弄她的敏感点，他要让女孩放下羞耻，没有任何负担这样玩起来才过瘾。

    后花穴变得十分润滑，已经可以接纳粗大的肉棒，王成雷开始大力抽插起来，饱满的囊袋用力拍打女孩白嫩的双臀，花穴里喷溅出的花液和屁眼里涌出的润滑剂混合飞溅出来，混合在一起，把整个双臀弄得湿滑无比。

 在浴缸里，被哥哥从身后再次用力的肏着

    食髓知味，王成雷舒服的享受着，根本停不下来，被紧窒的花穴包裹着，感觉是相当的美好。花穴像是要把他的精液给挤出来，拼命的夹着它，让他差点忍不住射了精。

    王成雷紧绷着身体，连续抽插了几十下，身体终于忍不住，怒吼的释放一大股白色的精液，快感让她忍不住紧紧的搂住身下的女人，用力的将鸡巴埋在她的屁眼深处。

    一大股一大股白色的精液喷在身体里，王云云被烫的一哆嗦，把男人的肉棒绞的更紧，男人狠狠的低下头吻着女人：“你想把我绞断，你这小妖精？！”说着，还用力的拉扯女人的小珍珠，手指狠狠的在花穴周围摩擦着，享受快感。

    “啊啊啊……”王云云被折腾的浑身无力，只能本能的呻吟着，双腿大张，混合着精液的浑浊的体液不断流出，男人轻轻地抱起王云云，慢慢的抽出鸡巴，尽管动作很轻，还是发出“啵”的一大声响，这让王云云一阵尴尬，更加不愿意睁开双眼。

    床单上，二人的身体上，但是都是混合着精液的水渍，王成雷大概收拾了下，就到浴室去放水，打算把二人身上好好清理一下。

    水温调的正合适，就回屋将一身慵懒的绝色美人抱紧浴缸里。王成雷让妹妹背对着自己，大手慢慢的在女孩身上游走，边走边按摩，想要消除女孩身上的疲劳。

    舒服的泡澡让王云云的意识终于再次清醒过来，男人的大手刚好移到了王云云的胸部，用力的在上一捏，这个色情的动作让王云云火从心来，她立刻转头，打算看清楚这个男人的模样。

    不料这个男人另一只手熟练地移到她双腿间，用力的一压，按着她的小珍珠不放，王云云身体一抖，立刻啊一声叫出来，身体再次滑到浴缸里。

    王成雷则是趁机两手掐住她的腰，将再次硬起来的肉棒抵在她的花穴口，浴缸过于狭小，二人呆在里面就没有空间了。王云云这么一落下，王成雷顺势朝上一挺粗大的肉棒立刻全根没入，混合着浴缸里温暖的水液，进入王云的小穴。

    再次感受这样的温暖，王成雷激动的差点射精，放在腰间没有挪开的两只大手固定好女孩的身体，在浴缸里开始打桩，用力的啪啪啪起来。

    王云云想挣扎，却躲不过男人在身上作怪的手，王成雷的大手又开始游走，着重在胸部和小花蕊上，刺激着女孩的敏感点。唇舌也没有停下来，在女孩的脖子上和耳垂上来回游走，王云云敏感的身体被这么一刺激，一大股一大股头透明的爱液流了出来，这样男人更加方便的进入，用力的开始操着……

    王云云挣扎的手也有推拒改为紧紧抓着浴缸的边缘，生怕自己力道过小，被男人给顶出去……

 父亲知道自己被哥哥强奸了，震怒

    “叮铃铃……”手机再次响了起来，王云云看着屏幕上熟悉的名字，再一次关掉了屏幕。

    来电的是王长松，她不敢接，生怕自己一开口就会哭出来，此时的她满面都是泪水。从睡梦中醒过来，看到满身青紫的痕迹，再联想到刚才睡梦中看到的情况，王云云立刻明白，自己是被名义上的哥哥给强奸了。

    这种情况她不知道该怎么办，一说出口父亲绝不会饶了哥哥的，这个本来就貌合神离的家，只怕自此就真的要分崩离析了，这不是自己看到的情况呀。

    “怎么办？我该怎么办？”王云云抱着手机哭个不停，“如果不让爸爸知道，那个混蛋一定不会放过我的，他一定会再次……”

    王云云不知道的是，有一个身影正悄悄靠近这一边，那人故意放轻脚步，慢慢的接近她，在她身后停了下来。

    手机突然滑入一条短信，王云云点开一看是个未知号码，可短信内容却让她一眼就看出这人是谁：“不想让爸爸担心的话就立刻回家，该怎么做你知道的，如果爸爸知道的话，你知道后果的……”

    王云云看到了这条短信，更加的崩溃，她扬起手，想要把手机给砸出去，却没舍得。手机突然被人夺去，王云云立刻跳起来，看向身后：“谁？”

    再接触到对方黑着的脸庞的时候，王云云立刻气怯，战战兢兢的喊了声：“爸。”

    王长松从女儿惨白的脸，转到她的手机上，强硬的拿过女儿右手食指开启了密码，王云云本来要拒绝，却迫于王长松的威严，不得不开了机。

    王长松自然是知道儿子的号码的，看到这条短信，立刻看向王云云：“怎么回事？”

    王云云惨白的脸摇头：“没事。”

    王长松对这个一手带大的女儿十分了解，虽然柔弱，但却十分固执，于是他给儿子回了一条：“什么后果？”

    王成雷看到这条短信有点意外，知道这个妹妹固执，但他也打定主意了，她不敢说出去，于是，他嚣张地回复了一句：“爸爸如果知道了，你觉得他会怎么看你？”

    王长松盯着这条短信看了半天，决定还是从女儿下手：“说，到底是什么？”

    王云云拼命的摇头，这么丢脸的事情，她怎么说的出口？王长松却自是知道怎么对付女儿：“你若是不说的话，我就去找这个小子当面对质。”

    王云云却还是一个劲的摇着头，眼泪簌簌而下，王长松却眼尖的看到脖子上有红痕。

    红痕？王长松记得自己每次都十分小心翼翼，特意避开脖子这个地方，以免引起有心人的注意。

    他用力的抓过女儿，用力的拉扯她的围巾。王云云意识到什么，立刻拼命挣扎，但她哪里是王长松的对手，衣服还是被解开了，看到女儿脖子上那一长串印记，王长松立刻明白。双眼猩红，怒道：“这个臭小子，看我回去不宰了他。”

 劝架的时候被哥哥揉搓屁股

    “爸，不要啊，”王云云拦在王长松面前，“您可不能……”

    “这混账，居然敢这么对你。”王长松气的胸膛不停地起伏，“看我回去怎么收拾他。”

    王云云担心父亲气急之下，下手不知轻重，她竭力想阻止这种局面的发生，却又不知道该说什么好，只得道：“爸，你不可以………”

    下面的话她也说不出来，她不能原谅那个混蛋对她的所作所为，但也不想看父亲对自己的儿子下重手，犹豫纠结之下，王长松却已经拉着她朝别墅走了。

    原来王云云并未走远，就是在别墅附近的一个小公园里坐了坐，王长松也只是到这附近来碰碰运气，却没想到一下子就发现了女儿的身影。王云云素来生性乖巧，除了之前被自己的那一次，其他时间都很听话，然后就是这一次了。

    王云云从来没有像这一次这样，希望路那么长，可尽管如此，路还是走到头了。

    王长松一脚踹开家门，王成雷正躺在沙发上悠哉悠哉的看黄色电影，见到父亲一脸怒气冲冲的走过来，他立刻关掉手机，起身，一副听话懂事的模样：“爸，你回来了？”

    话刚说完就看到他身后的王云云，王成雷还没来得及反应，就被父亲狠狠的一拳打了下来：“你这个混蛋，真是该死，居然敢这么对自己的妹妹。”

    王成雷挡了一拳，站起身擦了擦唇角，一脸玩世不恭地看向王长松：“我这叫上梁不正下梁歪，你都能上自己的女儿，我为什么不能？”

    这话一出，正准备挥拳的王长松和低着头不敢说话的王云云，脸色都震惊了。王云云随即低下头，王成雷继续一脸得意洋洋道：“我昨晚就回来了，然后就见到你们俩……呵呵……真是道貌岸然呀……”

    “啪”王成磊这话没说完，又挨了一拳，王长松这次手脚并用，狠狠地踢了儿子一脚，“混账东西……”

    “爸，住手…！”王云云立刻跑上来拉架，但两个男人的混战，一个弱女子怎么会有存在感？

    王云云无力改变这样的局面，只好朝中间一站，王长松原本挥向儿子的拳头，在看到女儿那张楚楚可怜带着泪痕的脸，本能的就要收回来，但因为惯性，手还是冲了出去，关键时刻他一侧身，手离开了女儿的脸庞，自己却倒在了一旁。

    “爸…”王云云立刻就要去扶王长松，却被人从背后拉住了，而且那人拉住自己的方式，是直接抓住自己的屁股，并且不客气地大力揉搓着。害羞如王云云，立刻脸红了。

    王长松挣扎着站起身，就见到女儿呈现怪异的姿势：身体趴下来，双手伸着，像是在拉自己，但却没有任何动作，屁股微微撅在后面，身体没有动弹，脸却红了。王长松快速看过去，就见到儿子缩回去的手，他更加火冒三丈，一把拉开王云云，一脚就踢了过去。

 只许州官放火，不许百姓点灯

    “爸，她都没说不愿意，你激动什么呀？”王成雷边躲边一脸不悦地看向自己的父亲，“我刚才捏她屁股，她可是高兴的很呢。”

    “你……”被这么羞辱，王云云不高兴的抬起头，泪水再次流了出来，随即低下头，小声的哭泣着。

    王长松的火气是真正被挑了起来，他对着儿子又是一腿：“你这个混账，平日里不学无术也就罢了，如今居然这么对自己的妹妹。”

    王成雷边躲边大叫：“你这叫只许州官放火，不许百姓点灯。自己乐呵到了，就不顾儿子的死活。”

    见他越说越离谱，王长松随手拿过桌上的杯子砸了过去：“你这个孽障，平日里不学好，也罢了，看我今天不……”

    “爸，好了。”王云云终于受不了崩溃的大哭，“今天这事就到此为止，以后大家还是一家人。”

    不忍心女儿伤心，王长松这才作罢，他狠狠地看向儿子：“给我老实点，以后再让我看到你这样，绝不会对你客气。”

    王成雷看了看父亲，又看了看王云云，心中不舍，想到这样的绝色美人自己再也碰不到，就不情愿，王长松看出儿子的想法，恶狠狠地威胁：“要是再让我看到你有什么不轨之处，看我不打断你的腿。”

    王成雷对这个父亲素来有几分惧怕，尤其是重组家庭之后，父亲疼女儿多过疼儿子，知道父亲言出必行，王成雷无奈狠了狠心，点头。

    王长松这才满意，看向儿子道：“你学校的课很重，没事别回来，要是再给我挂科留级的话，看我不打断你的腿。”

    这个儿子已经读大学了，却三天两头在外生事，门门挂科，本来是要被学校给劝退了，但王长松请人打点，这才勉强留下了他。但儿子还不给他省心，动不动就出去惹是生非，王长松为此没少头疼。

    王成磊也知道，这下是真的把父亲给惹毛了。他看了看泪眼婆娑，我见犹怜的王云云，终究还是忍了忍，拿着手机就出门了。

    王长松将别墅的大门关上，又将门窗关紧，这才走到女孩身边，将她紧紧的搂在怀里：“好了乖，不哭没事了，去泡个热水澡，一切就没事了。”

    王云紧紧的扑在王长松的怀里，泣不成声：“爸，我………”

    “好了，好了，我知道。”男人安抚地扑了扑女儿的背，“我知道你心情不好，我会一直在这陪你，上去洗个澡，好好睡一觉就没事了。这都是一场梦，梦醒了，一切都不存在了。”

    王云云紧紧抱着王长松的腰，不愿意松开：“那你不要走，留下来陪我，我害怕。”

    王长松在女儿头发上亲了亲：“放心，我不走，我会一直在这陪你的。”

    可能真的是被吓到了吧，女孩紧紧抱住他的腰，一刻都不愿意松开，王长松无奈，只好抱着女孩去了二楼，准备放到床上给她放水，女孩却紧紧搂住他，手怎么着都不愿意松开。

 浴缸里主动勾引父亲，却被男人按在电脑椅上操的爱液连连

    不大的浴室里流淌着哗啦哗啦的水声，而浴缸里，浑身皮肤白皙的女孩正躺在一个麦色皮肤，身材健硕的男人的怀里。

    王云云因为害怕，紧紧地缠着王常松不放，王长松无奈，只好把二人的衣服都脱了，他抱着女孩一起进了浴室，一起躺在浴缸里，女孩才没那么害怕。

    王长松是真的想他好好泡个澡，但女孩紧紧搂着自己的脖子在身自己身上乱摸乱蹭，他感觉双腿间某个物体又开始起了变化。

    强忍的欲望固定好女孩的身体，男人咬牙哼哼道：“别乱动。”

    王云云自然也明白抵在双腿间的某个硬物是什么了，可她浑身难受，就这样呆在水里，不能动弹，她不舒服。不过没动几下，感觉那个身后的硬物好像变大了。

    他女孩突然起了坏心，用力在水里打砰砰，王长松恨得牙痒痒的:这该死的小妖精。

    王云云听到身后传来的低吼声，知道自己计策成功了，她心中十分高兴，玩弄水的动作更大了。

    王成松毕竟是个老江湖，怎么可能被一个小丫头玩弄于鼓掌，他不久就发现了王云云的计策，再也不想忍耐:“好你个小丫头呀，我体贴你，你居然跟我耍花招，看我怎么收拾你。”

    王长松说着就将王云云拖到怀里，甚至因为动作太大，将不少的水都弄出浴缸，打湿了地面。男人的大手狠狠地捏了她的娇乳，不客气的揉捏把玩，制造出各种形状来。

    对于王长松，王云云是打心里接受了，所以她也不反抗，甚至是带着几分欣喜主动配合的。

    王长松有着超常的自制力，他不想在浴缸这个施展不开的地方，于是尽量拖延时间，让女孩在浴缸里待长一点，身体恢复的好一点，他再慢慢地享用她。

    也就是养肥了再杀。

    王云云可不明白他心中的这些弯弯道道，一心想挑逗这个继父，还没等她再有其他的动作，王长松的大手已经在她身上慢慢的按摩着，专挑穴位下手。没多久王云云的身体就放松下来，白皙的皮肤染上一层红晕，整个身体舒服的不得了。

    王长松见时机已到，立刻起身将女孩抱出浴缸，他拿过大大的毛巾擦干净二人的身体，就迫不及待抱着女孩朝屋内走去。

    男人并没有朝屋内那张大床走过去，而是在大床对面的椅子上坐了下来。他让女孩大腿张着，正坐在自己的前面，对着自己而坐。

    男人的阳刚抵在女孩的娇柔穴口，磨蹭着她的两片花瓣，大手毫不客气的揉弄了胸前的两团傲人，故意抓出各种淫靡的形状，并将雪白峰丘上的那枚红色的果子高高捏起，放到自己的口中含着。

    “啊……啊……好痒……”女孩毕竟是有贼心没贼胆，真把男人的兴致挑逗起来了，她反而退缩了，身体慢慢地朝后退，却被男人发觉，用力的抓住她雪白的臀部，朝着自己的肉棒挤压，磨蹭。

    唇舌已经不满足于品尝顶端的那颗果子，逐渐移向雪白的乳肉，在女孩白皙的胸脯上留下一团湿热的痕迹。

    王云云两只手紧紧的搂住父亲的脖子，私处因为空虚发痒了不断的磨蹭着，流出的爱液打湿了男人粗大的肉棒。

    王长松再也不想忍耐，按住女儿的臀部同时用力将自己的肉棒推入她的身体深处，女孩配合着夹紧男人的肉棒，好让他被自己温暖紧致的内壁包裹。

    食髓知味的女孩，主动抬起臀部配合着男人的抽插，身体深处不断涌现的痛感和快感萦绕在一起，带出了阵阵泉流。

    “啊啊啊～～～”王云云仰着头，不再压抑自己，快感立刻从红唇中冒出来，“好深～～好疼～～啊啊啊～～”

    女孩愉悦的呻吟声混合着啪啪啪的肉体撞击声，在空旷的房间里回响着，为这暧昧的氛围更添一份刺激。

    王长松伸出一只大手揉捏女孩伤腿间的小花蕊，同时身下撞击的力道不断加大。女儿胸前两团白嫩的小白兔因为身体的上下运动，不停的晃动着。

    王长松腾出另一只大手不客气的抓住，用力拽住乳尖，将乳房拉扯成锥子的形状。红梅传来的痛感让女孩呻吟声更加变大：“啊啊～～不要啊～～好疼啊～～”

    女孩的呻吟声重重的刺激着男人更加地用力的玩弄，在她体内的龙根变换着各种角度抽插，终于找到女孩敏感的凸起，将整个龙宫都抵在那个地方用力的冲刺。

    敏感点被这么刺激，王云云忍不住浪叫出声：“不要啊～～好深～～啊啊啊～～”她紧紧的抱住男人，身体不住地朝后仰，下身大片大片的爱液涌了出来，白皙的肌肤，瞬间从头到脚都涌上了一层红晕，十个脚趾头舒服的蜷在一起。

    女孩到达了高潮。

    王长松被女孩夹的差点射了精，又被她的高潮，这么一冲刷。他忍不住加快冲刺的力道，低吼着：“你这个小妖精，我都快被你给夹断了～～吼吼～”又大力的戳刺了几下，王长松紧紧按住女孩的臀部，将肉棒深深的埋入她的体内，阵阵白浊的精液，从龟头里挤了出来，像是喷泉一般通通的进入女孩温暖紧致的花穴里。

    射精的过程，持续了好几分钟。王云云被烫的一哆嗦，敏感的身体再次高潮起来，一大股电流的快感涌遍全身，双手已经脱离了男人的脖子，要不是王长松放在她臀部上的手，她都怀疑自己会掉下来。

    王长松将女儿紧紧的搂在怀里，即便是射精完毕，也埋在她身体里休息了几分钟，整个房间都弥漫着一股精液的腥骚味，混合着二人的低声喘气，显得更加的淫靡。

 在电脑桌上，双腿大开，被玩的欲死欲仙

    等女孩儿缓过来，王长松小心翼翼的抱起她，就像在对待一件十分珍贵的宝物一般，他将女孩放到电脑桌上躺平，让王云云白皙修长的大腿抬高放在自己的肩膀上，自己则是伸出两指撑开微微张开的花瓣，透明的爱液混合着王长松的精液从粉红色的花穴口里慢慢溢出，沿着大腿根部慢慢的朝下滴落。

    ??王长松的眼镜盯着眼前淫靡的美景，情不自禁的伸出一只手按在女孩肿胀的小珍珠上，用力的揉捏起来。

    刚刚高潮还十分敏感的身体哪里经得起这样的对待，王云云下意识的想闭合双腿，却被父亲用力的固定在肩上，敏感的花穴又麻又痒，大片爱液不断涌出，到最后随着王云云呻吟，喷出一大股水液出来。

    ??“光是手指就能让你高潮了？你这身体是越来越敏感了。”王长松坏笑着舔了舔喷到嘴边的爱液，手指仍然在不客气的拉扯花蕊。

    ??“你……啊……啊啊……”王云云羞愤难当，却无力的瘫软在桌上，男人的大手还在她花蕊玩弄，这也让女孩的花穴变得更加瘙痒，她难受的在桌上扭来扭去，花穴开始剧烈的收缩。

    ??王长松身下早已硬起，他收回手指，挺着巨大的肉棒，用已经流出爱液的龟头挤入女孩狭小的花穴。精致的花穴立刻如小嘴般含住硕大的肉棒。王长松舒服得低吼出声：“真是太紧了。”

    缓慢的挺入那无比销魂的花穴里，咬紧牙不让女孩挤出自己精液来。王长松两只大手用力的抓紧女孩的屁股，将肉棒深深地在她体内，直到触摸到花穴内敏感的小花蕊，男人调整好姿势用力的撞击那个体内敏感的突起。粗大的肉棒，撑开女孩狭小的花穴，在她平坦的小腹内顶起一个暧昧的形状，男人边用力抽插边用手按着女孩腹部的凸起，逼得女孩的花穴只好紧紧包裹着男人的阳刚。这样的刺激让王云云忍不住浪叫出声：“不要～～啊啊啊～～不要～～我会被你玩坏的。”

    “你不就是要我把你玩坏吗？”男人边用力抽插边低吼着，同时伸出大手拉扯女人不断飞跳着的美乳，用力拽着顶端的红梅，像是要把它从身体上拽下来一般。这让王云云的身体一阵阵的抽搐，更加夹紧了男人的粗大。

    王长松差点就射了精，他发狠似的冲了进去，却并不充满。还故意的抽出一些，不完全充满女儿的花穴，有节奏的进来出去，偶尔猛地一下子进最深处，刺激的女孩一阵颤抖：“啊啊……爸……爸爸……我好难受……给我……”

    ??男人也不好过，他咬了咬牙，决心不再折腾女孩。窄臀发狠似的快速的深入猛出，王云云柔嫩的花瓣和小花蕊被火热的巨棒一再的摩擦，她感觉到全身都快着火般难以忍受，本能让她配合着王长松的冲刺而扭动娇躯。一脸意乱情迷，浪叫着：“啊啊……啊……不要啊……啊……好深啊……呀……”

    ??爱液止不住的流出来，随着肉棒每次的离开都带出噗嗤噗嗤的水声，透明爱液混合着男人的精液让二人身体交接处湿漉漉的。王长松受不了了，一把捧起女孩的翘臀，让她两手圈住自己的脖子，双腿盘在腰间，一边大力抽插，一边朝着旁边的墙边走去。

    ??面对面的姿势让女孩别无选择的余地，只能尽力把王长松的肉棒全部吞入，窄小的花穴被撑满，淫水沿着大腿根嘀嗒而下，在地面上留下一大串水痕。

    ??柔嫩的小花伴随着男人每次插入都会被狠狠的带进，每次抽出再被扯出来，敏感的身体经受不住这样激烈的刺激，花穴猛然的收缩着，用力的吸住王长松的黝黑硕大的肉棒。

    ??王长松低吼着将女儿靠在墙上，用力的捧着她的臀部，快速顶弄几十下，将滚烫的精液喷射而出。

 跟踪继母，发现她出轨老男人

    王成雷被父亲那般训斥，心中不悦，恨恨的回了学校，不过却没上课，而是躺在宿舍睡大觉。

    这不，大家都去上课了，他饿了，却没东西吃，不情不愿的起床，从学校的围栏翻出去，正要去他常去的一家吃饭，就见到旁边停着一辆轿车。王成雷其他方面不精，吃喝玩乐倒是玩得很熟，一眼就认出这车是最新一款的宾利。

    前进的脚步下意识停了下来，就见一个漂亮的女孩从车上下来，他仔细一看，这女孩不是别人，正是他们系的系花。

    这女孩可是学霸级的人物，平日里为人十分低调，更加增添了一份神秘感。

    王成磊不由的流留了几分心，此时车窗缓缓降了下来，他透过车窗看过去，驾驶座上的人居然是她的继母，也就是王云云的母亲刘洁如。

    这两人怎么会弄在一起？

    别看王成雷学习不精，其他方面心眼倒是甚多，更何况这辆宾利并不是父亲买给她的，以她的财务状况，根本就买不起这辆车，这个女人倒是开的十分熟练，显然是经常开这个车。

    反正闲着没事干，王成雷下定决心要搞清楚这件事情。仗着父亲的财力，他请了一个私家侦探跟踪这个继母，却没想到这个继母居然在外面有人，这让他大吃一惊。那个人就是校花的父亲，家境也颇为殷实，跟他们王家不相伯仲，这个继母怎么就这么想不开呢？要知道父亲，可是那么疼她的呀。

    再想到在他身下娇喘的王云云，王成雷的眼中闪过一丝狠色，这母女俩真是一样的下贱。一个坏主意，悄悄涌上心头：等我搞到证据了，看我怎么收拾你你们。

    这一天，王成雷的私家侦探传来消息说是这两人去了一家宾馆，他连忙赶了过去。等到了宾馆，才发现这个宾馆居然是自家新开的。这是父亲前不久开的，说是给他管理，让他练练手，这件事请刘洁如母女俩并不知道，所以她才敢带着男人来这里。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀。

    前台一见到他进来，立刻笑着道：“王经理好。”

    王成雷装模作样的点了点头：“今天生意如何呀？”

    前台十分高兴：“今天有不少人。”

    “嗯，”王成雷再次点了点头，“刚才有两个人走了进来，女人穿着一身白色的裙子，男人一身黑西服正装，他们住哪个房间？”

    本来是客人的隐私，不过这宾馆就是王家开的，前台也不敢不说，只好道：“在302。”

    王成雷借口那夫妻二人他认识，拿了备用钥匙就朝三楼走去。

    走了一半，他突然转个方向朝着自己在这个宾馆的一个房间走去。打开房门利落的关了门，王成磊走到电脑前打开，熟门熟路的点击了几个文件，然后桌面开始播放视频，画面切换到了302。

    声音先于画面传了出来，王成雷只听到嗯嗯嗯的女人呻吟声，作为情场老手的他，自然知道在什么情况下才能发出这样的声音。

 更新

今日的内容已经全部更新，作者君明天会继续更新大肥章，敬请期待

 围观继母被老男人肏，他在一旁打飞机

    画面跳了出来，王成雷看到上面的画面，立刻火冒三丈。

    只见一身白裙的刘洁如正被老男人压在床上，裙子被撂倒在腰上，露出白色内裤来。老男人光着下体顶在两只美腿中间，一只手搂住她的腰，另一只手隔着裙子揉捏她高耸的胸部，大嘴则是不停的亲吻着她的脸庞：“洁如，别挣扎了，不是说好了要好好陪我一次吗？”

    “我今天是来告诉你，从今以后，我跟你再无任何关系了。你也再不要来找我，我不想失去我的家庭。”刘洁如拼命挣扎，但她哪里是老男人的对手。男人虽老，力气却很大，他将刘洁如狠狠的按在身下，敷衍道，“我知道，我知道，都来宾馆了，咱们今天就好好爽一爽～～”

    ??“不要～～我老公都起疑心了，我不想再这么错下去了～～你快放手！”刘洁如奋力挣扎着，王成雷仔细观看她的表情，发现她是真的不太情愿。他想起那日她送校花上学时那一脸温和的笑容，觉得画面里的这个女人真是虚伪至极，哼，母女俩都是一个德行。

    老男人闻言笑得更欢：“你老公不会知道的，我们在你家的婚床上做的那么激烈，床单上到处水～～”说着还用力的将手伸进她内裤里摸索着，“看，你又湿了，那天多激烈，只怕你房间里的味道现在还没消散吧？”

    刘洁如脸色难看，不知是因为现在被老男人欺凌，还是想起了什么，她奋力挣扎，想要摆脱这样的窘境：“不，说好了，说清楚就行了，你又想做什么啊？”

    老男人大手用力捏着她饱满的乳房，整个身体都压在刘洁如美白嫩软的娇躯上：“我就喜欢你这欲拒还迎的样子，昨天在我床上那么骚，今天打扮一番还跟良家妇女一样，昨天那么爽，你都忘了？”说着，加快动作，大手不停的在她敏感的阴部来回拨弄。

    ??“恩啊……不要……你快放手……嗯嗯……”刘洁如双腿夹紧，小腿和双手用力推拒，但敌不过男人的力气，老男人黝黑的体毛摩擦着女人洁白的身躯，显得淫靡而浪荡。

    老男人突然把她侧过身，用力掰开她修长的大腿，将她内裤快速扯下，出声安抚道：“行了，别装了，好好陪我最后一次，以后就不再缠着你了。”

    “你说真的？”刘洁如犹豫起来，老男人的鸡巴已经硬了起来，他将女人的两条大腿用力的朝上掰，露出女人的整个阴部。这个羞耻的姿势让刘洁如惊叫：“不～～不要～～啊啊啊～～”

    原来，老男人的龟头已经抵在她湿润的花穴口，调整好姿势，微微一用力，硕大的鸡巴轻驾旧熟的挤入她的花穴里。

    刘洁如尖叫着，挣扎着，双腿却紧紧夹住男人的腰，不知是推拒还是顺从，美丽的脸蛋上一片意乱情迷，小嘴大张着，在呼吸着。

    ??“哦……真他妈的紧，你这小穴真是人间极品啊！”老男人微微后退了点，突然又用力插入，王成雷一脸嫌弃的看着画面上的两个人，不明白素来端庄的继母为何要跟这样一个老男人在一起，要钱他王家有钱，要样貌他父亲也是个美男子，父亲又温柔体贴，不明白她为何要这般？

    不过她女儿眼光就挺好，慧眼识珠，知道跟自己的老爸搞上了。

    啪啪啪～～

    视频里传来的声音把王成雷的飘走的注意力再次给吸引了过去，只见那老男人正用力抱着身下女人，看不清二人身体交接处，

    只听到传来啪啪啪的声音以及女人娇媚的呻吟声。

    “真是太爽了，”男人放下刘洁如的双腿，伸手拉下她身上的裙子，拉下胸罩，用力揉捏女人白嫩的乳房，她红嫩的乳头已经挺起，老男人的肥腰还在使力，继续在她湿滑温暖的花穴里游走，用力的操着，干着。

    随后两只手将刘洁如的小手压到肩的两侧，刘洁如全身都被男人控制，情欲慢慢袭来，只能无力的任由男人折腾着，胸前的两团绵软随着男人用力的抽插来回晃动着。

    “骚穴吸的这么紧，是要把我夹断吗？”骑在刘洁如肥美的屁股上，老男人用力的操着她湿滑的花穴。刘洁如白皙的肌肤慢慢变红，屁股已经高高翘离地面，双腿紧紧的夹住老男人的腰，不断有爱液顺着粉红色的小穴流出来，嘴巴大张，呻吟声冒了出来：“嗯嗯呢……嗯嗯嗯……啊……嗯……慢点嗯啊，嗯啊嗯嗯啊……”

    她已经开始回应着身上的老男人了，身体也不怎么挣扎了。

    老男人抽插的动作变得更加猛烈，每下都发出啪啪啪的肉体撞击声。刘洁如的娇躯开始颤抖着，扭动着，一双修长的美腿紧紧的盘在老男人的腰间，十个可爱的小脚趾用力的弯曲着。

    王成雷看的啧啧称奇，他用手撑住下巴，真是没想到，他这个素来高贵端庄的继母，居然会被一个老男人操的尖叫连连，如此淫荡不堪。

    ??

    “嗯嗯……啊啊……哦哦……嗯嗯……”刘洁如大声喊叫，屁股高高的抬起，全身用力朝上挺动着，双腿叠加在一起，用力的盘住男人。

    ?“再夹紧点，太爽了。”老男人说完，更加用力的抱紧身下的娇躯，双手放开她的手，改为抓住她丰满晃动的乳房，臀部速度加快，鸡巴用力操着身下的美人，刘洁如湿滑的花穴内发出噗嗤噗嗤的水声。老男人舒服的仰起头：“哦～～爽死了！～～我操死你～～不行～～～要射了～～～～”

    老男人又用力操了几十下，突然低吼一声，用力的抱着身下的娇躯不动了，此时，刘洁如全身痉挛抽搐，发出阵阵暧昧的呻吟声：“啊啊啊啊～～不要～啊啊啊～～～哦哦哦～～”

    王成雷知道，这二人都射精了，他另一只放在双腿间的手突然出现了一阵白色液体～～～

    ?

 淫情出现的前兆

    王成雷掂量着手中的U盘，脸上带着一抹淫笑。

    刘洁如出差终于回来了，她回到家，却发现家里的氛围都不太一样了。每次只要老公在家，都会在门口迎接她，可现在老公在屋内就像没看见她的人一般，而向来跟他她贴心的女儿看见她也只是道：“妈妈回来了。”口气平淡，并无太多的惊喜。

    刘洁如感觉十分奇怪，正准备询问，就见王成雷也笑嘻嘻的从门外走了进来回来啊。

    她记得这个丈夫的儿子，从来都不归家的。怎么突然回来了？她不在的时间里发生了什么事？怎么一个两个的反应都那么奇怪？

    张了张嘴，想问，但又不知道从哪开始。难道要问你们怎么都在家里，全家都在的情况虽然少，但也不是没有。只是他们的态度着实太奇怪了，偏偏自己又不知道从哪里问起。

    “您怎么站在门口不进去啊？妈？”

    这一声妈让刘洁如吓了一跳，他从来没有自己这么叫过自己，就连阿姨都很少叫的，唯有的那几次还是被王长松给逼迫的，现在这是怎么了？尤其他还一脸的意味深长。

    说实话，刘洁如并不喜欢他，总觉得这个孩子阴沉沉的，好像在算计着什么，更何况他的生活作风确实不怎么样。

    刘洁如回来的时候正是晚上，王家的做饭阿姨正在上着菜，见到她回来了，就笑着道：“太太回来了，我去做几样你爱吃的菜吧。”

    她立刻摇了摇头：“饭都做好了，就不用麻烦了，再说了，我也没那么挑食。”

    王成雷已经走到餐桌旁坐下，一脸意味深长的笑兮兮的看向她：“那是，印象中，我记得您可是从来不挑食的。”

    这孩子是怎么了？印象中，他虽然不太喜欢自己，可也从来没有这么阴阳怪气过呀。除了当年自己第一次带着云云进王家的门，其他时间，他得自己还是挺尊重客气的呀。

    王云云帮着阿姨将最后一道菜端上来，就听见自己名义上的哥哥这么说，她的脸一下子变得惨白了。

    王长松立刻冷冷的看了一眼儿子，王成雷立刻识趣的低下头，不再做声。

    刘洁如洗漱了一番，坐到餐桌旁，因为这诡异的氛围，她就慢慢吃着饭，也不再说什么。

    刚吃了没几口就见王成雷看向自己的脖子，毕竟不是亲生儿子也成年了，这么看着自己，刘洁如心中不悦，就听他道：“妈，你这个项链是在哪买的呀？我也想给我女朋友买一个。”

    “一天到晚不务正业，乱交女朋友，又瞎花钱。”王长松立刻训斥儿子，他不是一个吝啬的人，在生活用度上从来不克扣妻儿。只是这个儿子挥土如金，这个样子可不行啊。

    “妈妈出去的时候，我记得还没有这个项链。这个项链是出差的时候买的吗？”王成雷倒是没在意父亲的脸色，就盯着项链不放了。

    刘洁如的脸色变得不太好看，她摸着脖子上的项链，笑笑：“经过一个店的时候觉得好看就买了。”

    还想说什么，抬头就见到父亲看着自己的冷冷的目光：“听说你又挂科了，一天到晚在学校瞎胡搞什么？你挂一次科，我扣你一个月的生活费和零花钱，挂科超过三门，一分钱都别想要。”

    知道父亲言出必行，王成雷立刻鬼哭狼嚎：“爸，不要啊，你不可以……”

    “再废话的话……”

    “我什么都没说……”知道父亲讲话从来就没有商量的余地，他立刻妥协低下头安心吃着饭，不再多嘴。

 把主意打到了继母身上

    王长松对妻子的归来表现的略微平淡，没有往日的热情，这让刘洁如十分奇怪。

    等晚饭过了，只剩夫妻俩的时候，她心中忐忑不安看向丈夫：“老公，是不是我不在的时候，家里面出了什么事儿？”

    闻言，王长松收拾床单的手停了下来，他抬头看向床头的婚纱照，再看向身边一脸委屈的人。手顿了顿，最后才若无其事的道：“没事，天不早了，休息吧。”说着，也不管女人是什么样子，自己先躺倒在床上。

    等刘洁如从浴室出来，男人已经睡着了，她擦拭头发的手立刻停了下来，一瞬间变得手足无措：怎么会这样？为什么会这样？

    第二日一早，王长松起床，转头就见到身边的女人正沉浸在梦乡中，眼中的泪痕尚未干，他下意识的伸出手，想帮女人擦拭泪痕，可手在触碰她脸庞前，突然停住了。

    狠心的收回手，快速起身穿衣服，洗漱好，离开，一系列动作如行云流水般。

    刘洁如起床后，难得看到王成雷在餐桌上，他不是不到下午不起床的吗？再问阿姨，女儿天一亮就坐老公的车出去了。

    王成雷边吃饭边看向阿姨道：“阿姨，一会没您什么事了，你可以回去了。”

    阿姨和刘洁如对看一眼，都在彼此眼中看到了疑惑，王成雷笑着解释：“阿姨，老爸让我一会带您去个地方。”

    刘洁如不疑有他，点了点头，可等她看清楚王成雷带她去的地方的时候，她脸色立刻变得惨白。

    “你带我来这里做什么？”刘洁如白着脸，一脸的不情愿。

    “走吧。”

    刘洁如呆在原地没有动。

    “去302吧。”

    302……

    302……

    ……

    犹如晴天霹雳，刘洁如被炸晕了，还没反应过来。

    前台小姐认出了他们，对着王成雷恭敬道，“王总，您来了。”

    王成雷对着她作出一个请的姿势，刘洁如却一瞬间升出怯意，她用力推开面前之人，快速跑了出去。

    等跑出一段距离，停下，没发现他追过来，她这才松了口气，拿出手机一看，点开视频，里面的画面却让她差点昏厥，正是自己那天在302和那个老男人的……

    难怪……

    难怪长松昨晚脸色那般难看……

    难怪王成雷这么一脸的意味深长……

    可这话是什么意思？

    视频跟着配了一句话：不想让我爸看到这段视频，速来302，你只有半小时的时间。

    什么意思？难道长松不知道？刘洁如稍加思索，就知道这是王成雷一个人的主意了。

    “你给我一千万，我就当做这件事从未发生过。”

    听到王成雷的狮子大开口，刘洁如差点晕过去：“一千万？你开什么玩笑？”

    “不然，我就把这事告诉我爸。”王成雷一副无所谓的模样，反正倒霉的不是我。

    “我手里根本没这么多钱啊。”刘洁如脸色十分难看。

    这话正和王成雷意：“那就用其它方面来偿，好了。”说着，还

    用眼睛特意看了下她的胸部。

 第三场：儿子强奸继母，乱伦的快感更加刺激（1）

    “你？你疯了……我可是你……”

    “你又不是我亲妈，怕什么？再说了，你都能跟那么老的男人上床，为什么不能跟我？我不是比他好太多……”

    刘洁如拼命摇头，王成雷什么都没说，就掏出手机打电话：“喂，爸……”

    心开始慌了，刘洁如立刻上前抢手机，但她哪里是人高马大的王成雷的对手，手机里传来王长松不悦的声音：“你又瞎胡闹什么？”

    刘洁如吓得捂住嘴巴，生怕被王长松听见自己的声音，王成雷则是趁着这个功夫，后退几步，将手机高高举起：“那个，我和阿姨……”他故意顿住，看向刘洁如，刘洁如眼泪都下来了，拼命的摇头。

    “我和阿姨她……”

    刘洁如再次上前，想要抢手机，被王成雷轻松躲过，他用空出的一只手扯了扯衣服，示意刘洁如脱衣服，她无奈，只好手伸到背后，开始拉拉链。

    “你跟她怎么了？”手机里传来王成雷不悦的声音，“你又做什么了？”

    “没什么，我跟阿姨中午出来吃饭了。跟您说一声，您要不要一起过来？”

    “公司都忙疯了，哪有吃饭的时间，你有空也来公司学学，一天到晚就知道……”

    “好了，爸，我知道了，我饿了，先吃饭了。”王成雷匆匆应付几句，就挂了电话。抬头见到刘洁如的动作停了下来，他将手机扔到床上，笑着道：“要我帮你脱吗？”

    “我终究是你母亲，你……”

    刘洁如还在做垂死挣扎，却被王成雷一句：“你还是希望我打电话，看来……”

    刘洁如闭上眼睛，无奈道：“你想怎样就怎样好了。”

    “这才像话。”面露淫笑，王成雷大声说着，上前将继母紧紧搂到怀里，抱坐在床上，伸出舌头舔着刘洁如的脸颊。

    怎么说也是自己的继子，刘洁如过不了自己心里那关。她用力摇晃，推阻着王成雷的胸口。但没过多久，就放弃了。王成雷倒是没有继续纠缠她的脸，转而改为抚摸身体。大手伸进了裙子里，用力扯掉内裤，直接在她嫩红如少女般的花瓣上揉着，另一只手从上面伸进，不断的揉捏在裙子里的乳房。

    刘洁如皱着眉头，双手双脚轻微的抵抗，大手阻拦着衬衣里的手。

    见她抵抗，王成雷索性起身，脱掉身上的所有衣服，露出黝黑粗实的身体，抵在了她白嫩的两腿间。伸手把刘洁如的连衣裙脱了下来，把全身仅剩下胸罩推到了胸前，白嫩的美乳立刻弹跳出来，王成雷立刻伸出手不停的揉弄着。

    ??“嗯嗯……嗯嗯嗯……”刘洁如低身呻吟，又开始反抗起来，“我终究是你继母，你不可以……啊……”

    胸部被人狠狠一捏，刘洁如抬头看向身上的人，就听他冷冷道，“都对我爸不忠了，还这么装腔作势，做给谁看呢？给我爸？”

    这冷漠中带着怨恨，让她心中一凉，知道这个孩子对她没有善意，却没想到会如此憎恨她。

    王成雷更加粗鲁地掰开她的大腿，直接埋头进去，大口舔着已经微微湿润的花穴。

 第三场：儿子强奸继母，乱伦的快感更加刺激（2）

    ?“不不……啊啊……不要……嗯嗯……”刘洁如身体起了反应，她呻吟着，觉得万分羞耻。终究离不开道德的束缚，虽然跟情夫偷情的时候觉得很内疚，但也仅仅是觉得内疚，觉得自己对不起老公。但现在不一样，那是自己的继子，自己像亲生儿子一样对待的。这种母子乱伦的禁忌，让她一瞬间觉得自己都抬不起头了。

    “啊啊……别……求你了……嗯嗯……不行……嗯嗯啊……”刘洁如手捂着脸，白嫩的大腿被儿子推到了胸前，骚穴被高高抬起，屁股都离开了床上。王成雷埋头在已经湿润的花瓣间舔吸着，舔的刘洁如娇躯乱颤，脚趾头都已经卷曲在一起了，身体不停的无助的扭动，她还是接受不了。

    ??“啧啧，真看不出来，用过那么多的女人，我还从来没见过你这么骚的，难怪你能老少通吃呢。”王成雷停下动作，阴阳怪气道。他拉起刘洁如美白如少女般的身体，挺起肉棒送到她嘴边，“妈妈，来，给我舔一下。”

    ??刘洁如瞬间睁大了眼睛，立刻摇头：“不……不要……唔唔……”

    ??“装什么呀，你给那老男人舔肉棒不是舔的很欢乐吗？”王成雷将鸡巴抵在刘洁如的嘴唇上，“怎么到我这里，就害羞起来了啊？你合作点，我也不难为你，不然我就把这段视频拿到我爸和你那个宝贝女儿面前播放，到时候一直千辛万苦维持的高贵端庄的形象可就要全毁了。”

    刘洁如犹豫，嘴巴张了张，王成雷立即趁机把粗大的肉棒塞了上去，一下子就堵在了咽喉。

    ??“唔唔呜……呜呜……”刘洁如发出痛苦的呻吟声，被粗大的肉棒反复进出着，而且这个肉棒的主人十分的粗鲁，没有丝毫的怜惜。

    ??“真是舒服，果然还是上年纪的好，知道怎么取悦男人。”王成雷用力挺动着肉棒，每次都抽插的很深，肉棒在女人口中进出着，逐渐变大，快速的充满了女人的嘴巴。

    经过一段时间，刘洁如慢慢适应了，不再那么抗拒，脸色也没那么痛苦了，呻吟声也变小许多：“呜呜……嗯嗯……啊……”

    他突然放开扣着她头的手，舒服的躺在床上：“自己动啊，不然，后果，你知道的。”

    ??刘洁如忍着屈辱，慢慢握住儿子的鸡巴，小嘴微微退出了一些，然后缓慢的舔吸着肉棒，王成雷舒服的呻吟出声：“真是太会吸了，嘴巴都这么爽，那骚穴肯定会更舒服的，都有点迫不及待了。”

    硕大的龟头已经开始涌出一些白色的液体，让她的舌头觉得一阵苦，刘洁如加快了吞吐速度，一只手握着粗大肉棒的根部不停地摩挲着，另一只手按在床上，整个身体跪趴着，像是只发情的母狗一般。柔软的双乳垂了下来，随着她的动作不停地晃动着，肥美的屁股高高的撅起，双腿间不时有液体淅淅沥沥地流出，像是在撒尿一般。

    ??

 打赏章节无实质性内容！勿手滑！打赏章节满十加更一章

    诗曰：

    璇闺绣户斜光入，千金女儿倚门立。横波美目虽后来，罗袜遥遥不相及。

    闻道今年初避人，珊珊镜挂长随身。愿得侍儿为道意，后堂罗帐一相亲。

    话说王婆拿银子出门，便向妇人满面堆下笑来，说道：“老身去那街上取瓶儿来，有劳娘子相待官人坐一坐。壶里有酒，没便再筛两盏儿，且和大官人吃着，老身直去县东街，那里有好酒买一瓶来，有好一歇儿耽搁。”妇人听了说：“干娘休要去，奴酒不多用了。”婆子便道：“阿呀！娘子，大官人又不是别人，没事相陪吃一盏儿，怕怎的！”妇人口里说“不用了”坐着却不动身。婆子一面把门拽上，用索儿拴了，倒关他二人在屋里。当路坐了，一头续着锁。

    这妇人见王婆去了，倒把椅儿扯开一边坐着，却只偷眼睃看。西门庆坐在对面，一径把那双涎瞪瞪的眼睛看着他，便又问道：“却才到忘了问娘子尊姓？”妇人便低着头带笑的回道：“姓武。”西门庆故做不听得，说道：“姓堵？”那妇人却把头又别转着，笑着低声说道：“你耳朵又不聋。”西门庆笑道：“呸，忘了！正是姓武。只是俺清河县姓武的却少，只有县前一个卖饮饼的三寸丁姓武，叫做武大郎，敢是娘子一族么？”妇人听得此言，便把脸通红了，一面低着头微笑道：“便是奴的丈夫。”西门庆听了，半日不做声，呆了脸，假意失声道屈。妇人一面笑着，又斜瞅了他一眼，低声说道：“你又没冤枉事，怎的叫屈？”西门庆道：“我替娘子叫屈哩！”却说西门庆口里娘子长娘子短，只顾白嘈。这妇人一面低着头弄裙子儿，又一回咬着衫袖口儿，咬得袖口儿格格驳驳的响，要便斜溜他一眼儿。只见这西门庆推害热，脱了上面绿纱褶子道：“央烦娘子替我搭在干娘护炕上。”这妇人只顾咬着袖儿别转着，不接他的，低声笑道：“自手又不折，怎的支使人！”西门庆笑着道：“娘子不与小人安放，小人偏要自己安放。”一面伸手隔桌子搭到床炕上去，却故意把桌上一拂，拂落一只箸来。却也是姻缘凑着，那只箸儿刚落在金莲裙下。西门庆一面斟酒劝那妇人，妇人笑着不理他。他却又待拿起箸子起来，让他吃菜儿。寻来寻去不见了一只。这金莲一面低着头，把脚尖儿踢着，笑道：“这不是你的箸儿！”西门庆听说，走过金莲这边来道：“原来在此。”蹲下身去，且不拾箸，便去他绣花鞋头上只一捏。那妇人笑将起来，说道：“怎这的罗唣！我要叫了起来哩！”西门庆便双膝跪下说道：“娘子可怜小人则个！”一面说着，一面便摸他裤子。妇人叉开手道：“你这歪厮缠人，我却要大耳刮子打的呢！”西门庆笑道：“娘子打死了小人，也得个好处。”于是不由分说，抱到王婆床炕上，脱衣解带，共枕同欢。却说这妇人自从与张大户勾搭，这老儿是软如鼻涕脓如酱的一件东西，几时得个爽利！就是嫁了武大，看官试想，三寸丁的物事，能有多少力量？今番遇了西门庆，风月久惯，本事高强的，如何不喜？但见：

    交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结。一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。罗袜高挑，肩膀上露两弯新月；金钗斜坠，枕头边堆一朵乌云。誓海盟山，搏弄得千般旖妮；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，笑吐舌尖。杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。直饶匹配眷姻谐，真个偷情滋味美。

    当下二人云雨才罢，正欲各整衣襟，只见王婆推开房门入来，大惊小怪，拍手打掌，低低说道：“你两个做得好事！”西门庆和那妇人都吃了一惊。那婆子便向妇人道：“好呀，好呀！我请你来做衣裳，不曾交你偷汉子！你家武大郎知，须连累我。不若我先去对武大说去。”回身便走。那妇人慌的扯住她裙子，红着脸低了头，只得说声：“干娘饶恕！”王婆便道：“你们都要依我一件事，从今日为始，瞒着武大，每日休要失了大官人的意。早叫你早来，晚叫你晚来，我便罢休。若是一日不来，我便就对你武大说。”那妇人羞得要不的，再说不出来。王婆催逼道：“却是怎的？快些回覆我。”妇人藏转着头，低声道：“来便是了。”王婆又道：“西门大官人，你自不用老身说得，这十分好事已都完了，所许之物，不可失信，你若负心，我也要对武大说。”西门庆道：“干娘放心，并不失信。”婆子道：“你每二人出语无凭，要各人留下件表记拿着，才见真情。”西门庆便向头上拔下一根金头簪来，插在妇人云髻上。妇人除下来袖了，恐怕到家武大看见生疑。妇人便不肯拿甚的出来，却被王婆扯着袖子一掏，掏出一条杭州白绉纱汗巾，掠与西门庆收了。三人又吃了几杯酒，已是下午时分。那妇人起身道：“奴回家去罢。”便丢下王婆与西门庆，踅过后门归来。先去下了帘子，武大恰好进门。

    且说王婆看着西门庆道：“好手段么？”西门庆道：“端的亏了干娘，真好手段！”王婆又道：“这雌儿风月如何？”西门庆道：“色系子女不可言。”婆子道：“她房里弹唱姐儿出身，甚么事儿不久惯知道！还亏老娘把你两个生扭做夫妻，强撮成配。你所许老身东西，休要忘了。”西门庆道：“我到家便取银子送来。”王婆道：“眼望旌捷旗，耳听好消息。不要交老身棺材出了讨挽歌郎钱。”西门庆一面笑着，看街上无人，带上眼纱去了。不在话下。

    次日，又来王婆家讨茶吃。王婆让坐，连忙点茶来吃了。西门庆便向袖中取出一锭十两银子来，递与王婆。但凡世上人，钱财能动人意。那婆子黑眼睛见了雪花银子，一面欢天喜地收了，一连道了两个万福，说道：“多谢大官人布施！”因向西门庆道：“这咱晚武大还未出门，待老身往她家推借瓢，看一看。”一面从后门踅过妇人家来。妇人正在房中打发武大吃饭，听见叫门，问迎儿：“是谁？”迎儿道：“是王奶奶来借瓢。”妇人连忙迎将出来道：“干娘，有瓢，一任拿去。且请家里坐。”婆子道：“老身那边无人。”因向妇人使手势，妇人就知西门庆来了。婆子拿瓢出了门，一力撺掇武大吃了饭，挑担出去了。先到楼上从新妆点，换了一套艳色新衣，吩咐迎儿：“好生看家，我往你王奶家坐一坐就来。若是你爹来时，就报我知道。若不听我说，打下你个小贱人下截来。”迎儿应诺不题。

    妇人一面走过王婆茶坊里来。正是：

    合欢桃杏春堪笑，心里原来别有仁。

    有词单道这双关二意：

    这瓢是瓢，口儿小身子儿大。你幼在春风棚上恁儿高，到大来人难要。他怎肯守定颜回甘贫乐道，专一趁东风，水上漂。也曾在马房里喂料，也曾在茶房里来叫，如今弄得许由也不要。赤道黑洞洞葫芦中卖的甚么药？

    那西门庆见妇人来了，如天上落下来一般，两个并肩叠股而坐。王婆一面点茶来吃了，因问：“昨日归家，武大没问甚么？”妇人道：“他问干娘衣服做了不曾，我说道衣服做了，还与干娘做送终鞋袜。”说毕，婆子连忙安排上酒来，摆在房内，二人交杯畅饮。这西门庆仔细端详那妇人，比初见时越发标致。吃了酒，粉面上透出红白来，两道水鬓描画的长长的。端的平欺神仙，赛过嫦娥。

    动人心红白肉色，堪人爱可意裙钗。裙拖着翡翠纱衫，袖挽泥金带。喜孜孜宝髻斜歪。恰便似月里嫦娥下世来，不枉了千金也难买。

    西门庆夸之不足，搂在怀中，掀起他裙来，看见他一对小脚穿着老鸦缎子鞋儿，恰刚半叉，心中甚喜。一递一口与他吃酒，嘲问话儿。妇人因问西门庆贵庚，西门庆告他说：“二十七岁，七月二十八日子时生。”妇人问：“家中有几位娘子？”西门庆道：“除下拙妻，还有三四个身边人，只是没一个中我意的。”妇人又问：“几位哥儿？”西门庆道：“只是一个小女，早晚出嫁，并无娃儿。”西门庆嘲问了一回，向袖中取出银穿心金裹面盛着香茶木樨饼儿来，用舌尖递送与妇人。两个相搂相抱，鸣咂有声。那婆子只管往来拿菜筛酒，那里去管他闲事，由着二人在房内做一处取乐玩耍。少顷吃得酒浓，不觉烘动春心，西门庆色心辄起，露出腰间那话，引妇人纤手扪弄。原来西门庆自幼常在三街四巷养婆娘，根下犹带着银打就，药煮成的托子。那话煞甚长大，红赤赤黑须，直竖竖坚硬，好个东西：

    一物从来六寸长，有时柔软有时刚。软如醉汉东西倒，硬似风僧上下狂。

    出牝入阴为本事，腰州脐下作家乡。天生二子随身便，曾与佳人斗几场。

    少顷，妇人脱了衣裳。西门庆摸见牝户上并无毳毛，犹如白馥馥、鼓蓬蓬发酵的馒头，软浓浓、红绉绉出笼的果馅，真个是千人爱万人贪一件美物：

    温紧香干口赛莲，能柔能软最堪怜。喜便吐舌开颜笑，困便随身贴股眠。

    内裆县里为家业，薄草涯边是故园。若遇风流轻俊子，等闲战斗不开言。

    话休饶舌。那妇人自当日为始，每日踅过王婆家来，和西门庆做一处，恩情似漆，心意如胶。自古道：好事不出门，恶事传千里。不到半月之间，街坊邻舍都晓的了，只瞒着武大一个不知。正是：

    自知本分为活计，那晓防奸革弊心。

    话分两头。且说本县有个小的，年方十五六岁，本身姓乔，因为做军在郓州生养的，取名叫做郓哥。家中只有个老爹，年纪高大。那小厮生得乖觉，自来只靠县前这许多酒店里卖些时新果品，时常得西门庆赍发他些盘缠。其日正寻得一篮儿雪梨，提着绕街寻西门庆。又有一等多口人说：“郓哥你要寻他，我教你一个去处。”郓哥道：“起动老叔，教我那去寻他的是？”那多口的道：“我说与你罢。西门庆刮剌上卖炊饼的武大老婆，每日只在紫石街王婆茶坊里坐的。这咱晚多定只在那里。你小孩子家，只故撞进去不妨。”那郓哥得了这话，谢了那人，提了篮儿，一直往紫石街走来，迳奔入王婆茶坊里去。却正见王婆坐在小凳儿上绩线，郓哥把篮儿放下，看着王婆道：“干娘！声喏。”那婆子问道：“郓哥，你来这里做甚么？”郓哥道：“要寻大官人，赚三五十钱养活老爹。”婆子道：“甚么大官人？”郓哥道：“情知是那个，便只是他那个。”婆子道：“便是大官人，也有个姓名。”郓哥道：“便是两个字的。”婆子道：“甚么两个字的？”郓哥道：“干娘只是要作耍。我要和西门大官人说句话儿！”望里便走。那婆子一把揪住道：“这小猴子那里去？人家屋里，各有内外。”郓哥道：“我去房里便寻出来。”王婆骂道：“含乌小囚儿！我屋里那里讨甚么西门大官？”郓哥道：“干娘不要独自吃，也把些汁水与我呷一呷。我有甚么不理会得！”婆子便骂：“你那小囚nang的，理会得甚么？”郓哥道：“你正事马蹄刀木杓里切菜──水泄不漏，直要我说出来，只怕卖炊饼的哥哥发作！”那婆子吃他这两句道着他真病，心中大怒，喝道：“含乌小猢狲，也来老娘屋里放屁！”郓哥道：“我是小猢狲，你是马伯六，做牵头的老狗肉！”那婆子揪住郓哥凿上两个栗暴。郓哥叫道：“你做甚么便打我？”婆子骂道：“贼［入日］娘的小猢狲！你敢高做声，大耳刮子打出你去。”郓哥道：“贼老咬虫，没事便打我！”这婆子一头叉，一头大栗暴，直打出街上去，把雪梨篮儿也丢出去。那篮雪梨四分五落滚了开去。这小猴子打那虔婆不过，一头骂，一头哭，一头走，一头街上拾梨儿，指着王婆茶坊里骂道：“老咬虫，我交你不要慌！我不与他不做出来不信！定然遭塌了你这场门面，交你赚不成钱！”这小猴子提个篮儿，迳奔街上寻这个人。却正是：

    掀翻孤兔窝中草，惊起鸳鸯沙上眠。

    诗曰：

    参透风流二字禅，好姻缘是恶姻缘。痴心做处人人爱，冷眼观时个个嫌。

    野草闲花休采折，真姿劲质自安然。山妻稚子家常饭，不害相思不损钱。

    话说当下郓哥被王婆打了，心中正没出气处，提了雪梨篮儿，一迳奔来街上寻武大郎。转了两条街，只见武大挑着炊饼担儿，正从那条街过来。郓哥见了，立住了脚，看着武大道：“这几时不见你，吃得肥了！”武大歇下担儿道：“我只是这等模样，有甚吃得肥处？”郓哥道：“我前日要籴些麦稃，一地里没籴处，人都道你屋里有。”武大道：“我屋里并不养鹅鸭，那里有这麦稃？”郓哥道：“你说没麦稃，怎的赚得你恁肥耷耷的，便颠倒提你起来也不妨，煮你在锅里也没气。”武大道：“小囚儿，倒骂得我好。我的老婆又不偷汉子，我如何是鸭？”郓哥道：“你老婆不偷汉子，只偷子汉。”武大扯住郓哥道：“还我主儿来！”郓哥道：“我笑你只会扯我，却不道咬下他左边的来。”武大道：“好兄弟，你对我说是谁，我把十个炊饼送你。”郓哥道：“炊饼不济事。你只做个东道，我吃三杯，便说与你。”武大道：“你会吃酒？跟我来。”

    武大挑了担儿，引着郓哥，到个小酒店里，歇下担儿，拿几个炊饼，买了些肉，讨了一镟酒，请郓哥吃着。武大道：“好兄弟，你说与我则个。”郓哥道：“且不要慌，等我一发吃完了，却说与你。你却不要气苦，我自帮你打捉。”武大看那猴子吃了酒肉：“你如今却说与我。”郓哥道：“你要得知，把手来摸我头上的疙瘩。”武大道：“却怎地来有这疙瘩？”郓哥道：“我对你说，我今日将这篮雪梨去寻西门大官，一地里没寻处。街上有人道：‘他在王婆茶坊里来，和武大娘子勾搭上了，每日只在那里行走。’我指望见了他，撰他三五十文钱使。叵耐王婆那老猪狗，不放我去房里寻他，大栗暴打出我来。我特地来寻你。我方才把两句话来激你，我不激你时，你须不来问我。”武大道：“真个有这等事？”郓哥道：“又来了，我道你这般屁鸟人！那厮两个落得快活，只专等你出来，便在王婆房里做一处。你问道真个也是假，难道我哄你不成？”武大听罢，道：“兄弟，我实不瞒你说，我这婆娘每日去王婆家里做衣服，做鞋脚，归来便脸红。我先妻丢下个女孩儿，朝打暮骂，不与饭吃，这两日有些精神错乱，见了我，不做欢喜。我自也有些疑忌在心里，这话正是了。我如今寄了担儿，便去捉奸如何？”郓哥道：“你老大一条汉，元来没些见识！那王婆老狗，什么利害怕人的人！你如何出得他手？他二人也有个暗号儿，见你入来拿他，把你老婆藏过了。那西门庆须了得！打你这般二十个。若捉他不着，反吃他一顿好拳头。他又有钱有势，反告你一状子，你须吃他一场官司，又没人做主，干结果了你性命！”武大道：“兄弟，你都说得是。我却怎的出得这口气？”郓哥道：“我吃那王婆打了，也没出气处。我教你一着：今日归去，都不要发作，也不要说，只自做每日一般。明朝便少做些炊饼出来卖，我自在巷口等你。若是见西门庆入去时，我便来叫你。你便挑着担儿只在左近等我。我先去惹那老狗，他必然来打我。我先把篮儿丢出街心来，你却抢入。我便一头顶住那婆子，你便奔入房里去，叫起屈来。此计如何？”武大道：“既是如此，却是亏了兄弟。我有两贯钱，我把你去，你到明日早早来紫石街巷口等我。”郓哥得了钱并几个炊饼，自去了。武大还了酒钱，挑了担儿，自去卖了一遭归去。

    原来这妇人，往常时只是骂武大，百般的欺负他。近日来也自知无礼，只得窝盘他些个。当晚武大挑了担儿归来，也是和往日一般，并不题起别事。那妇人道：“大哥，买盏酒吃？”武大道：“却才和一般经纪人买了三盏吃了。”那妇人便安排晚饭与他吃了。当夜无话。次日饭后，武大只做三两扇炊饼，安在担儿上。这妇人一心只想着西门庆，那里来理会武大的做多做少。当日武大挑了担儿，自出去做买卖。这妇人巴不的他出去了，便踅过王婆茶坊里来等西门庆。

    且说武大挑着担儿，出到紫石街巷口，迎见郓哥提着篮儿在那里张望。武大道：“如何？”郓哥道：“还早些个。你自去卖一遭来，那厮七八也将来也。你只在左近处伺候，不可远去了。”武大云飞也似去卖了一遭回来。郓哥道：“你只看我篮儿抛出来，你便飞奔入去。”武大把担儿寄下，不在话下。

    却说郓哥提着篮儿，走入茶坊里来，向王婆骂道：“老猪狗！你昨日为甚么便打我？”那婆子旧性不改，便跳身起来喝道：“你这小猢狲！老娘与你无干，你如何又来骂我？”郓哥道：“便骂你这马伯六，做牵头的老狗肉，直我鸡巴！”那婆子大怒，揪住郓哥便打。郓哥叫一声：“你打我！”把那篮儿丢出当街上来。那婆子却待揪他，被这小猴子叫一声“你打”时，就打王婆腰里带个住，看着婆子小肚上，只一头撞将去，险些儿不跌倒，却得壁子碍住不倒。那猴子死顶在壁上。只见武大从外裸起衣裳，大踏步直抢入茶坊里来。那婆子见是武大，来得甚急，待要走去阻当，却被这小猴子死力顶住，那里肯放！婆子只叫得“武大来也！”那妇人正和西门庆在房里，做手脚不迭，先奔来顶住了门。这西门庆便钻入床下躲了。武大抢到房门首，用手推那房门时，那里推得开！口里只叫“做得好事！”那妇人顶着门，慌做一团，口里便说道：“你闲常时只好鸟嘴，卖弄杀好拳棒，临时便没些用儿！见了纸虎儿也吓一交！”那妇人这几句话，分明叫西门庆来打武大，夺路走。西门庆在床底下听了妇人这些话，提醒他这个念头，便钻出来说道：“不是我没这本事，一时间没这智量。”便来拔开门，叫声“不要来！”武大却待揪他，被西门庆早飞起脚来。武大矮小，正踢中心窝，扑地望后便倒了。西门庆打闹里一直走了。郓哥见势头不好，也撇了王婆，撒开跑了。街坊邻舍，都知道西门了得，谁敢来管事？王婆当时就地下扶起武大来，见他口里吐血，面皮腊渣也似黄了，便叫那妇人出来，舀碗水来救得苏醒，两个上下肩搀着，便从后门归到家中楼上去，安排他床上睡了。当夜无话。次日，西门庆打听得没事，依前自来王婆家，和这妇人顽耍，只指望武大自死。

    武大一病五日不起，更兼要汤不见，要水不见，每日叫那妇人又不应。只见他浓妆艳抹了出去，归来便脸红。小女迎儿又吃妇人禁住，不得向前，吓道：“小贱人，你不对我说，与了他水吃，都在你身上！”那迎儿见妇人这等说，怎敢与武大一点汤水吃！武大几遍只是气得发昏，又没人来采问。一日，武大叫老婆过来，分咐他道：“你做的勾当，我亲手捉着你奸，你倒挑拨奸夫踢了我心。至今求生不生，求死不死，你们却自去快活。我死自不妨，和你们争执不得了。我兄弟武二，你须知他性格，倘或早晚归来，他肯干休？你若肯可怜我，早早扶得我好了，他归来时，我都不提起。你若不看顾我时，待他归来，却和你们说话。”这妇人听了，也不回言，却踅过王婆家来，一五一十都对王婆和西门庆说了。那西门庆听了这话，似提在冷水盆内一般，说道：“苦也！我须知景阳冈上打死大虫的武都头。我如今却和娘子眷恋日久，情孚意合，拆散不开。据此等说时，正是怎生得好？却是苦也！”王婆冷笑道：“我倒不曾见，你是个把舵的，我是个撑船的，我倒不慌，你倒慌了手脚！”西门庆道：“我枉自做个男子汉，到这般去处，却摆布不开。你有甚么主见，遮藏我们则个。”王婆道：“既然我遮藏你们，我有一条计。你们却要长做夫妻，短做夫妻？”西门庆道：“干娘，你且说如何是长做夫妻、短做夫妻？”王婆道：“若是短做夫妻，你们就今日便分散。等武大将息好了起来，与他陪了话。武二归来都没言语，待他再差使出去，却又来相会。这是短做夫妻。你们若要长做夫妻，每日同在一处，不耽惊受怕，我却有这条妙计，只是难教你们！”西门庆道：“干娘，周旋了我们则个，只要长做夫妻。”王婆道：“这条计用着件东西，别人家里都没，天生天化，大官人家里却有。”西门庆道：“便是要我的眼睛，也剜来与你。却是甚么东西？”王婆道：“如今这捣子病得重，趁他狼狈，好下手。大官人家里取些砒霜，却交大娘子自去赎一帖心疼的药来，却把这砒霜下在里面，把这矮子结果了，一把火烧得干干净净，没了踪迹。便是武二回来，他待怎的？自古道：‘幼嫁从亲，再嫁由身。’小叔如何管得暗地里事！半年一载，等待夫孝满日，大官人娶到家去。这不是长远夫妻，偕老同欢！此计如何？”西门庆道：“干娘此计甚妙。自古道：欲救生快活，须下死功夫。罢罢罢！一不做，二不休。”王婆道：“可知好哩！这是剪草除根，萌芽不发。大官人往家里去快取此物来，我自教娘子下手。事了时，却要重重谢我。”西门庆道：“这个自然，不消你说。”

    云情雨意两绸缪，恋色迷花不肯休。毕竟人生如泡影，何须死下杀人谋？

    且说西门庆去不多时，包皮皮皮了一包皮皮皮砒霜，递与王婆收了。这婆子看着那妇人道：“大娘子，我教你下药的法儿。如今武大不对你说教你救活他？你便乘此把些小意儿贴恋他。他若问你讨药吃时，便把这砒霜调在心疼药里。待他一觉身动，你便把药灌将下去。他若毒气发时，必然肠胃迸断，大叫一声。你却把被一盖，不要使人听见，紧紧的按住被角。预先烧下一锅汤，煮着一条抹布。他那药发之时，必然七窍内流血，口唇上有牙齿咬的痕迹。他若放了命，你便揭起被来，却将煮的抹布只一揩，都揩没了血迹，便入在材里，扛出去烧了，有甚么不了事！”那妇人道：“好却是好，只是奴家手软，临时安排不得尸首。”婆子道：“这个易得。你那边只敲壁子，我自过来帮扶你。”西门庆道：“你们用心整理，明日五更，我来讨话。”说罢，自归家去了。王婆把这砒霜用手捻为细末，递与妇人，将去藏了。

    那妇人回到楼上，看着武大，一丝没了两气，看看待死。那妇人坐在床边假哭。武大道：“你做甚么来哭？”妇人拭着眼泪道：“我的一时间不是，吃那西门庆局骗了。谁想脚踢中了你心。我问得一处有好药，我要去赎来医你，又怕你疑忌，不敢去取。”武大道：“你救我活，无事了，一笔都勾。武二来家，亦不提起。你快去赎药来救我则个！”那妇人拿了铜钱，迳来王婆家里坐地，却教王婆赎得药来。把到楼上，交武大看了，说道：“这帖心疼药，太医交你半夜里吃了，倒头一睡，盖一两床被，发些汗，明日便起得来。”武大道：“却是好也。生受大嫂，今夜醒睡些，半夜调来我吃。”那妇人道：“你放心睡，我自扶持你。”看看天色黑了，妇人在房里点上灯，下面烧了大锅汤，拿了一方抹布煮在锅里。听那更鼓时，却正好打三更。那妇人先把砒霜倾在盏内，却舀一碗白汤，把到楼上，叫声：“大哥，药在那里？”武大道：““在我席子底下枕头边，你快调来我吃！”那妇人揭起席子，将那药抖在盏子里，将白汤冲在盏内，把头上银簪儿只一搅，调得匀了。左手扶起武大，右手把药便灌。武大呷了一口，说道：“大嫂，这药好难吃！”那妇人道：“只要他医得病好，管甚么难吃！”武大再呷第二口时，被这婆娘就势只一灌，一盏药都灌下喉咙去了。那妇人便放倒武大，慌忙跳下床来。武大哎了一声，说道：“大嫂，吃下这药去，肚里倒疼起来。苦呀，苦呀！倒当不得了。”这妇人便去脚后扯过两床被来，没头没脸只顾盖。武大叫道：“我也气闷！”那妇人道：“太医吩咐，教我与你发些汗，便好的快。”武大再要说时，这妇人怕他挣扎，便跳上床来，骑在武大身上，把手紧紧的按住被角，那里肯放些松宽！正是：

    油煎肺腑，火燎肝肠。心窝里如霜刀相侵，满腹中似钢刀乱搅。浑身冰冷，七窍血流。牙关紧咬，三魂赴在枉死城中；喉管枯干，七魄投望乡台上。地狱新添食毒鬼，阳间没了捉奸人。

    那武大当时哎了两声，喘息了一回，肠胃迸断，呜呼哀哉，身体动不得了。那妇人揭起被来，见了武大咬牙切齿，七窍流血，怕将起来，只得跳下床来，敲那壁子。王婆听得，走过后门头咳嗽。那妇人便下楼来，开了后门。王婆问道：“了也未？”那妇人道：“了便了了，只是我手脚软了，安排不得。”王婆道：“有甚么难处，我帮你便了。”那婆子便把衣袖卷起，舀了一桶汤，把抹布撇在里面，掇上楼来。卷过了被，先把武大口边唇上都抹了，却把七窍淤血痕迹拭净，便把衣裳盖在身上。两个从楼上一步一掇扛将下来，就楼下寻扇旧门停了。与他梳了头，戴上巾帻，穿了衣裳，取双鞋袜与他穿了，将片白绢盖了脸，拣床干净被盖在死尸身上。却上楼来，收拾得干净了，王婆自转将归去了。那婆娘却号号地假哭起“养家人”来。看官听说：原来但凡世上妇人哭有三样：有泪有声谓之哭，有泪无声谓之泣，无泪有声谓之号。当下那妇人干号了半夜。

    次早五更，天色未晓，西门庆奔来讨信。王婆说了备。西门庆取银子把与王婆，教买棺材发送，就叫那妇人商议。这婆娘过来和西门庆说道：“我的武大今日已死，我只靠着你做主！不到后来网巾圈儿打靠后。”西门庆道：“这个何须你费心！”妇人道：“你若负了心，怎的说？”西门庆道：“我若负了心，就是武大一般！”王婆道：“大官人，如今只有一件事要紧：天明就要入殓，只怕被仵作看出破绽来怎了？团头何九，他也是个精细的人，只怕他不肯殓。”西门庆笑道：“这个不妨事。何九我自吩咐他，他不敢违我的言语。”王婆道：“大官人快去吩咐他，不可迟了。”西门庆自去对何九说去了。正是：

    三光有影谁能待，万事无根只自生。雪隐鹭鸶飞始见，柳藏鹦鹉语方闻。

 第三场：儿子强奸继母，乱伦的快感更加刺激（3）

    “啊……”王成雷低吼一声，双手突然抱住她的头部，快速的抽插着进出着，每一下都顶到喉咙最深处。刘洁如被呛的难受，本能朝外吐，一脸痛苦的表情。

    王成雷确实十分激动，他用力的抽动了十几下，然后在她猝不及防之下，快速拔出肉棒。嘴巴一直被肉棒充满着、突然空了的刘洁如，还没来得及喘气。就感觉到脸上被喷了一股粘粘的液体，这一大股液体，覆盖了自己全脸，她没办法只好闭上眼睛，双手挡在上面，直到男人射精结束，有一部分都喷到了手上，满脸弄得湿黏黏的。

    王成雷喷出液体之后浑身舒服的不得了，刘洁如立刻拿出纸巾擦了擦脸，随后，她就推开面前的人去了洗手间。

    王成雷倒是无所谓，反正自己是爽到了，已经尝到了快乐的滋味，接下来有足够的时间来好好品尝这个女人。本来是想拿到这母女俩的证据，好在父亲面前长脸是我，可是一想到她那如花似玉的女儿被父亲霸占以后自己以后再也分不了一杯羹，他就恨得牙痒痒的。

    这时候刘洁如洗好了，从洗手间出来，王成雷没有给她喘息的功夫，再次将她拉到自己的肉棒前。刘洁如看着他已经软下来的肉棒，皱眉：“不是刚……”

    “再替我吹几下，我马上就能硬了。”这一次，他想被她上下的两张嘴都给包裹着，这样才够味。

    刘洁如犹豫了一下，还是低下头听从他的话，握着已经软掉的鸡巴再次吸起来，这次，刘洁如的表情已经很顺服，没有之前的抗拒了。她蹲下身，透明的睡衣将整个身体都给包裹着。在她高超的技巧下，王成雷软掉的鸡巴快速硬了起来，身体舒服的享受的同时伸出大手拨开她腰带松垮的睡衣，直接抓着两个弹跳的乳房，用力揉搓起来：“果然还是年龄大技巧好一点啊，你这是被你那情夫给调教的吧，我爸可没有这些恶趣味啊。”王成雷边享受，别人用言语羞辱着她的继母，还时不时用力的挺动一下鸡巴。

    “你别这么说……”刘洁如特介意儿子粗俗，但是也没有办法，这个王成雷天不怕地不怕，唯一怕的就是他的父亲。但自己自然不敢说，昨天晚上回来，王长松对自己颇为冷淡，想必是察觉到什么了吧。

 第三场：儿子强奸继母，乱伦的快感更加刺激（4）

    “呼呼……”王成雷舒服的吐出一口气来，快速抽出肉棒，翻身把刘洁如压倒在床上，眼中闪过一丝凶狠。

    刘洁如尚未来得及反应，就被儿子按在了身下，两只美白的脚被他抓在了手里，双腿被抬高，大大的分开，露出已经渗出白色光泽的花穴。

    黑色的毛发有了白色花液的润泽，顺服的贴在大腿间，覆盖住嫩红色的花瓣，狭小的花穴在花瓣下若隐若现。

    王成雷的肉棒早已肿胀，眼前的美景刺激着他心内的蠢蠢欲动，于是将手中的两条美腿分的更大，硕大的肉棒抵在花穴口，用力的冲了进去。

    “你这小穴可真紧，比那些年轻小姑娘都好多了。”边说边用力将肉棒推到母亲花穴道最深处，刚进入的鸡巴就遇到了阻碍，被层层嫩肉包裹着，王成雷觉得既痛苦又舒服，一手抱紧了身下女人的腰，将鸡巴全部推了进去。

    王成雷只顾着自己享受，没有考虑身下的女人，等适应了就开始快速抽动起来。

    “不要……好难受……你快出去………”刘洁如难受的推他，王成雷却把她两只手合在一起都举高过头顶，另一只手搂着她的腰，像是在打桩一样，快速用力抽插着，安静的旅馆内很快就发出了啪啪啪的声音。

    伴随着男人有节奏的抽插，刘洁如胸前的雪白也跟着前后摇晃起来，从内心深处传来的快感席卷了全身，面色略微痛苦中带着一丝快感，还在本能抗拒：“不行………你不可以……呜呜……呜呜…”

    接下来的话语都被王成雷的唇舌给吞没了，刘洁如心内的羞耻感再次冒了出来，又要抗拒，发现全身都动不了了，都在王成雷的掌控之下。

    王成雷调整好姿势，肉棒开始用力的戳刺着，紧致的花穴泛出阵阵爱液，有了这样的润滑，方便他更快的出入。

    刘洁如已经开始慢慢接受了，大腿被压住大腿，小腿和美足却绷成了一条直线，十个脚趾用力的朝内蜷曲着，已经被王成雷放开的嘴巴不断吐出呻吟声：“啊啊啊……好大……啊啊啊……好深……啊啊……”

 第三场：儿子强奸继母，乱伦的快感更加刺激（5）

    抽插舒爽的王成雷放开她的大腿，将两条雪白的大腿拿起，放在肩膀上，这个姿势让她屁股抬起，远离床面，整个阴部更加暴露在空气中，可以清晰的看见粗大的肉棒在狭小的花穴内蹂躏，带出阵阵白色爱液。

    ??“啊啊……不要啊……轻点……啊啊啊……轻点……呜呜呜……”

    ??刘洁如浑身不断扭动，想要摆脱这样羞耻的姿势，乱伦禁忌的快感夹杂着身体愉悦的痛楚，让刘洁如的高潮来的又急又快，浑身不断抽搐着。

    王成雷突然放下一条腿，让它盘在自己的腰间，大手摸着放在肩膀上的那条腿，边抽插边转头吻着大腿。

    ??刘洁如明显的感觉到了这样的变化，因为身体有了不一样的反应，而且，这个姿势……

    “怎么样？”王成雷用嘴巴啃着她雪白的肌肤，真不知道怎么保养的，“我比起那个老男人来是不是好多了？”

    原来，这个姿势是昨天那个老男人这么对待她的姿势，被继子这么羞辱，羞耻感让快感来的更快：“啊啊啊………不要………你不要………啊啊啊………”

    整个身体不住的朝后仰着，呈现弓字形状，王成雷知道，她这是到达高潮了。于是，他加快抽动速度，女人的两只脚不停的蜷曲着，用尽全部的力道绷紧，这让身上的男人更加欲火高涨。

    他用力抱着继母的腿，啪啪啪的用力抽插着，像是有用不完的精力，刘洁如被他操得尖叫起来：“啊啊啊……不要啊……啊啊……”

    花穴不住的收缩，甚至都开始痉挛起来，穴道里的层层嫩肉紧紧的裹着它，像是被无数张小嘴给吸附着一般，要将王成雷的精液给吸出来。

    而王成雷也到了最后的关头，睾丸不停的收缩着，一股又一股的白色精液从龟头里喷射了出来，男人全身激动，身体不停的抖动着，随着龟头喷洒精液而颤抖。

    放下女人的大腿，将她双腿用力掰开，这个过程中，肉棒一直没有离开，反倒因为调整姿势，肉棒能进的更深。王成雷搂着母亲的腰，用力的在她身体里发泄着，并将发泄后已经半软的鸡巴埋在她的体内，舒服的享受高潮后的余韵。

    ??刘洁如双手双腿大张，闭上眼睛，脸上不知是痛苦还是舒服的表情，不住地摇着头，伴随着呻吟声而晃动着娇躯：“嗯嗯……啊啊啊………嗯啊………”

    等身体平息过来，王成雷慢慢的将鸡巴从她的花穴内抽出来，尽管再小心翼翼，紧闭着的花穴还是不可避免地发出噗一声，这声音让二人都略微尴尬。刘洁如紧致的花穴也因为这场激烈的抽插，而不再能全部合拢，一大股透明的爱液从中流了出来，顺着她的股沟一直流到床单上………

 女儿再次投入父亲的怀抱，在办公室里翻云覆雨（1）

    今日王云云有课，于是王长松一大早就让司机把她送去学校了，等下午3点上完课之后再把人接回家。但中午的时候听说妻子跟儿子都出去了，想了想，又让司机把人送到他公司了。

    王云云到公司的时候，王长松正忙着给开视频会议，见女儿来了，只是冲着她笑着点了点头。知道父亲在忙工作，王云云也只是安静的呆在一旁。等忙的差不多了，王长松先将食指放在唇边，做了个噤声的手势，然后冲着女孩招了招手，示意她过来。

    王云云带着三分疑惑走了过去，就见父亲已经拿东西将摄像头给盖住了，这时候，她已经站到了王长松的身边，王长松顺手将人拉到怀里。王云云惊呼一声，却被王长松一把捂住嘴巴，意识到自己做了什么，她也跟着捂住自己的嘴巴。

    “程经理，你有什么建议？”王长松一边说一边搂紧女儿，大手就覆盖在她胸前的饱满上，用力的捏了下去。饱满的乳房立刻被五个手指分成好几段，并随着他手指的变化形成各种淫靡的形状

    王云云坐在爸爸的怀里，脸上慢慢升起一抹绯红，用力的咬着牙，五官略微的痛苦，全身都在微微的颤抖，嘴巴里发出细微的呻吟声。

    王长松被女儿羞红的脸吸引，女孩一脸的风情，经过这几日的调教，眉目间已经散开，不再是那个青涩的小女孩，已经散发着成熟女人的韵味了。

    这层韵味紧紧的吸引着王长松，他抬起脸吻住女儿的樱桃小嘴，一进门，他就想吻她了。

    王云云双手抱住爸爸的脖子，张开嘴巴，低头承受着来自男人唇齿间的需索。王长松在女儿嘴巴里探索着，激烈的搅动已经带出大片亮晶晶的唾液。

    两颗异常饱满的娇乳高高挺起，隔着衣服摩擦着父亲的胸膛，耳麦里突然传出的声音把她吓了一跳：“王总，关于这事，我觉得………”

    直到对方汇报结束，王云云一个字都没听进去，她特别担心自己会被人发现。王长松则是突然坏心眼的调了屏幕，拿开上面的遮挡物，宽大的显示屏主要显示自己被父亲搂在怀里的场面，另一边是与会者的画面。

    像是在照镜子般，王云云被惊到，她不知所措的看向父亲，王长松投给她一个安抚的笑容，对着耳麦道：“还有其他人有看法吗？”

    耳机里一片安静，见没人说话，王长松又抬起女儿的下巴，毫不客气的撬开她的嘴巴，强势霸道的吻着，给女孩带来一阵又一阵的电流，惹得她全身一阵酥麻，吐出阵阵娇媚的呻吟：“嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯……”

    妖娆的呻吟声更加刺激了男人的欲望，他加快了动作。

 女儿再次投入父亲的怀抱，在办公室里翻云覆雨（2）

    他双手用力的抱住女儿，将她紧紧的搂在怀里，嘴巴离开了王云云的樱桃小口，两人唇舌间拉出了一条淫靡的唾液。

    嘴巴一路向下，最后停在了王云云敏感的脖子上，王长松的一只手从下面探进了王云云的裙摆中，直接拨开内裤，探入了花穴里。女孩身体一抖，耳麦里又听到有人发言，加上父亲在自己身体里的动作，一股股透明的爱液不断流了出来。

    “怎么样？王总？”王长松半天没说话，会议室里的人都忐忑不安，生怕说错了什么，王长松带着几分沙哑的声音回应，“没事，你们继续。”

    边说手上边使力，将女孩白色的内裤扯了下来，扔到地上，大手更加分开女孩的双腿，直接捏住小珍珠，用力拉扯把玩，女孩咬着牙，不敢发出声音，可还是有支离破碎的呻吟声从她口腔内慢慢溢出来：“嗯……轻点……啊啊……啊…”

    女孩自然不加修饰的呻吟声，更加刺激的男人欲望勃发，双腿间已经变成一个小帐篷了，他忍着痛苦，对着众人道：“今天就到此处，散会。”说着，不等众人有反应，就直接关掉了视频。

    然后将侧坐在腿上的女儿双腿分开，改为跨坐在自己身上，并将她已经湿漉漉的花穴隔着衣服抵着自己的肉棒，不等女孩惊呼完，就快速的拉开她衣服拉链，将连衣裙从身上脱下，解开胸罩扔到地上，女孩瞬间全身赤裸，她下意识的抱住自己的上身，但胸前过于饱满，她那里遮掩的过来？

    王长松被女儿这样含羞带怯的模样给吸引住了，他拿开女孩的手，低头轮流舔吸着顶端的两个红梅，白嫩嫩的乳房因为保养的好，没下垂，被男人这么一舔，更加的挺立。

    一只手已经探入双腿间，长指撑开狭小的花径，在里面不住的摩挲着，男人寻到其中的一块嫩肉，用力的暗了下来。

    “啊哈……啊啊啊……不要……啊啊啊……”身体最敏感处被这么的亵玩，尤其是父亲的粗糙的大拇指指腹还在不停地揉捏花瓣里的小珍珠，女孩的高潮来的又快又急，她双手情不自禁的抱紧父亲的脖子，双腿伸直，脚背不停的朝里蜷曲着，整个身体绷紧。

    男人却突然拿开女孩的手，让二人身体离开一段距离，将她的手反手固定在桌沿上，好让自己更加方便的把玩。

    本来，头埋在父亲脖子间，可以减轻羞耻感，可这样被摊开来，女孩的身体瞬间到达了高潮，喷出一大股肥美的花液。

    “啊……爸啊……爸……不要…啊啊啊……我受不了了”女孩的头不住的朝后仰，男人的手上接收了一大股爱液。

 女儿再次投入父亲的怀抱，在办公室里翻云覆雨（3）

    女孩彻底高潮了，高潮后的女儿不好意思的转过头去，不敢相信刚才那个跟荡妇一样大声喊叫的女人会是自己。不过经过这么多次，她终于明白为什么那么多女人要出轨，去做荡妇了，这样的欢爱，释放欲望实在是太舒服了。

    王长松转手拉过一张椅子，将激情后全身泛红的女孩儿放到椅子上，双腿被王长松放在地上，往两边分开，粉红色的花瓣看的一清二楚。两手则是被绑在椅子的扶手上，嫩白的双乳高高翘起，仿佛在等着男人疼爱一般。

    整个身体都在叫嚣着得到身下的女人，王长松把裤链拉开，掏出早已变得硕大的肉棒在女孩的花穴口用力顶弄。一只手用力的拉扯着雪白的乳肉、摩挲着顶端的挺立，另一只手则是顺着窈窕的曲线向下，拨开柔顺的黑色毛发，分开因为流着爱液而无法合拢的花瓣，伸手摩挲着两片花瓣内侧，时而拽着已经肿胀的小花瓣不放。

    “不……啊啊……不……”低头见到自己的身体被男人这般亵玩，虽然快感要把自己淹没了，王云云觉得十分羞耻。黑色的发髻已经散开，王云云拼命摇头，痛苦又欢乐的表情让王长松移不开眼，他调整好姿势，将早已经粗大的肉棒用力推了进去，齐根没入，一下推到最深处。

    “呃……真紧啊……”王长松低低的吼着，尽管这些天基本每天都同床共枕，在女儿的花穴里享受快感，可每次进入都像是第一次那般，被层层嫩肉包裹着，浑身无比舒畅，王长松低吼着冲刺，“嗯……乖女儿……就是这样，再夹紧点……呃……”

    “啊啊……不、不要……啊……好深啊……啊啊……啊……”王云云浑身的感觉都聚集在身下被来回肏着的花穴上，敏感又狭小的小穴甚至能感觉到男人肉棒上的青筋，太过紧致，自己也吃了不少苦头。男人的双手也没闲着，一手把玩娇乳，一手拉扯小花瓣，弄的女孩浑身阵阵电流泳过，她尖叫着，哭泣着挣扎，却换来男人更粗暴的对待，敏感又淫荡的身体居然沉浸在这样的快感中，花穴随之收紧，将男人的肉棒绞的差点射出精来。

    “啊啊……爸……啊……”王云云尖叫着，哆嗦着，“我……不行了……啊啊……”

    “乖……啊……再忍一下……啊啊……”王长松也受不了了，他用力抽插几十下，抬头看着不停摇头，浑身冒着香汗的女孩儿，低吼着把大量滚烫的精液都射进女孩儿温暖的花穴里……

    女孩双腿大张，不停流出的爱液打湿了二人的身体，更顺着身体流到了地板上……

    整个房间一片淫靡，地板上杂七杂八躺着一些凌乱的衣服，而衣服的主人正躺在男人怀里娇喘……

 各怀心思的一家四口（1）

    鉴于全家都在，父女俩收拾好之后，一副无事人的模样回去了。等他们回到家，发现偌大的别墅空荡荡的，母子俩都还没有回来。王长松皱眉：怎么这么晚？再说了，他们二人素来不对头，一起出去了这么久，不会出什么事了吧？

    手机掏出，找到熟悉的号码，拨了过去，电话还没接通，就听到门口传来发动机引擎的声音，没多时，一辆车子就开了过来。王长松就着隐约的灯光看出那是儿子的车，心头松了一口气。

    不知为何，他心中总有一股不好的预感，于是，就坐在别墅一楼大厅等着他们二人进屋。

    王成雷走在前，刘洁如跟在他后面，留了几步距离。走在前面的儿子明显一脸的春风得意，虽然那股子得意在看到自己不悦的脸色之后消失的无影无踪。而他身后的妻子可就没这么好的脸色了，根据以往的经验，王长松立刻当机立断地推断出儿子肯定做了什么事让她不高兴。

    阿姨不在，晚饭由王云云亲自下厨。别看她是个千金大小姐，但她倒是挺乐意烹饪做菜，尤其是跟父亲有这段关系之后，她发自内心想当一个贤妻良母，为他做菜。

    阿姨都准备好了现成的菜在厨房，只要洗漱一下，切成合适的大小就可以了。王云云做得很顺手，因为厨房远离大厅，她并没有看到外界的这一切，一边做菜，一边心情甚好的哼着歌。

    已经站在厨房门口准备来帮忙的刘洁如看到了这一幕，心中感慨颇深：女儿已经长大成人了，还这么的出众，若是让她知道这事，还不知道会怎么想呢！

    王云云一个转身就看到站在门外的母亲，想到之前看到的视频，再想到近来自己和父亲的种种，一时之间不知道该怎么面对她：“妈，回来了？”

    刘洁如的脸上浮现出一丝笑容，她走进厨房：“我来跟你一起做菜吧，就是不知道多年未做，我的厨艺是否生疏了。”

    “怎么会，我可是很怀念小时候妈妈做的菜呢，”像是想起什么来似的，王云笑道，“可是你跟爸爸结婚之后，再也没有下厨做过饭。”

    刘洁如也颇有感慨：“是啊，你爸对我们母女俩太好了。”

    ……

    接下来就是无穷无尽的沉默，俩人都没有出声，气氛一时间变得有点尴尬，在这尴尬的氛围里，二人把菜都做好了。

    王云云母女俩一直安静的低头吃饭，不敢抬头。

    王云云心中思索着：这个王成雷知道自己和父亲的事，而且他还把自己给……现在妈妈回来了，他若是把这事捅出来的话，大家都会很难看……算了，我还是不出声，尽量保持沉默吧。

    而刘洁如低头的原因也在王成雷的身上，她真担心这个继子会把事情给捅出来。

    王长松今天下午在办公室吃饱喝足了，此刻心情甚好，看着一直低头吃饭的母女俩，心中五味陈杂。

    余光无意间看到儿子的目光，心中立刻恼怒，狠狠的瞪了他一眼。而知晓事情，所有经过的王成雷心中也在打鼓，他不知道父亲究竟知不知道母亲出轨的事情，自己在父亲心目中几乎就没有什么信任感，若是贸然说出来的话，挨训的只怕只会自己，虽然他有证据。

    再接收到父亲这般的目光，他更是什么都不敢说了，默默把一切埋在心里，这是一个有力的筹码，该等到合适的时机再拿出来才是。

 妖娆的妻子的勾引，男人受不住，在她嘴巴里射了出来

    幽暗的房间里，一个大波浪卷，一身黑色性感内衣的女人正侧身躺在床上。

    女人皮肤白皙，大红的唇色格外的鲜艳，黑色的眼睛亮晶晶的。漏太多的黑色内衣，根本无法掩住她胸前的波涛汹涌，一边的内衣已经被扯下，露出雪白的整个乳肉。红梅已经高高的挺立，另一边的半个果实则是包裹在黑色内衣里，若隐若现，更添一份神秘。

    雪白的肚脐露了出来，随着女人身体的起伏而上下移动，双腿间只有一层薄薄的黑色丁字裤，细细的带子放在女人两片花瓣间，花穴口已经微微湿润。女人的整个身体上已经平添了一分红晕，这让她更像个成熟的水蜜桃一般，让人想把她一口吞入腹中。

    咔哒一声，浴室的门开了，一个身材健硕的男人正一边擦着湿漉漉的短发，一边朝外走。他赤裸着上身，只在腰间围了一条白色的浴巾，身上的水滴还没有干，顺着着他健硕的胸膛慢慢流下，最后滴落在白色的毛巾上，消失得无影无踪。

    王长松的目光一转，就看到了躺在床上的妻子。他呼吸一窒，这样的美景自己多久没有见过了？这一年来，自己忙着事业，妻子也是事业型的女人，他尊重她，也不强迫她，只是知道她出轨以后，他的心就狠狠的碎了。

    他继续擦着湿漉漉的短发，几丝细微的发温顺的贴在额前，等头发擦的差不多了，就将毛巾随手一扔，然后拿过吹风机，慢慢的吹着头发。

    看到这样的情况，刘洁如的心沉了沉，她不能确信丈夫知不知道，可是看现在的情况，他十有八九是知道了。

    王长松故意拖着时间，现在他还真不知道怎么面对妻子，这个家的情况乱七八糟的，而且他整个心思都在女儿身上。这么想着，突然觉得身上有点不对劲，低下头一看，就见一双白皙的手正在自己的胸膛上游走。女人的手不只在腹部慢慢上移，甚至直接按着他胸前的两个小豆上，这是男人的敏感部位，王长松浑身一紧，忍不住收缩了一下。

    毕竟是多年夫妻，刘洁如知道他身上的敏感点，同样的，男人对她身上的敏感点了解的也是一清二楚。

    男人紧绷着身体，没有出声阻止，手上也没有任何动作。刘洁如被他这个动作所鼓舞，慢慢的解开他身上的白色毛巾，一只手还捏着她胸前的小豆豆，另一只手则是移到双腿间已经翘首的巨大，女人一只手慢慢地摩挲着，拇指指腹不时摩挲过顶端的小孔。

    男人身体更加的紧：这该死的女人，但还是没有任何的动作。

    刘洁如索性加快手上的动作，在胸前的那只手也移到男人的身下，一只手快速套动肉棒，另一只手捏着睾丸慢慢的摩挲，男人早已放下吹风机，突然一把抓过女人，将她从身后拉倒身前，然后快速的将女人按着蹲下，掰开她红润的唇，将已经硕大的肉棒狠狠的插入她的嘴巴里……

    女人被这一串行云流水的动作弄呆了，等他反应过来，则是配合着男人的动作，用小舌舔着男人的鸡巴，一只手握住龙根，另一只手按住睾丸，慢慢的捏着摩挲着。

    男人舒服地闭上眼睛，他绷直的手紧紧的抱住了女人的头，女人的舌头已经从肉棒上移到龟头里，直接舔龟眼，男人被这个动作弄得差点射出精来，他用力的抱着女人的头，龙根抽了出来，快速的在女人的小嘴里，来回抽插着，每一下都顶到咽喉深处。

    刘洁如受不了，呛得眼泪都出来了，他下意识的用手推拒，身上的男人却更加用力的抱紧了她的头，在他口中快速抽插了几十下，然后喷射出一大股又稠又密的粘液来………

 女人跪趴在床上，被老公发泄报复似的肏着

    刘洁如趴在床上，她紧紧的闭上眼，十指紧紧抓着床单，整个泛红的肌肤上涌上一层薄薄的汗珠，透着一股妩媚。

    强健的男性身体伏在她身后，硕大的肉棒不断的在女人狭小的花穴内抽插着，带出一阵又一阵的透明爱液，打湿了床单，也打湿了二人的私密交接处，在被子上留下一团湿润。

    女人的黑色丁字裤已经被扔在地上，上身的黑色乳罩被拨到了腰间，男人黝黑的大手用力的抓住她的右乳，不客气地揉搓着，没多时，娇嫩的花蕊已经挺立。雪白的乳肉已经被拉扯成各种形状，像是要把她的身体拉坏一般。

    这般粗鲁的对待，女人不但身上不疼，反而涌起一层兴奋。这一层兴奋让她下意识的收紧小腹，夹紧身后的男人人。

    “真是淫荡啊。”男人舔着她背上的汗，“就喜欢被男人操是吧。”

    女人本来已经模糊的意识立刻醒了过来，她转头不可思议地看向男人：“你说什么？”

    男人突然快速撤出抽动的鸡巴，又用力地捣了进去，这让女人瞬间承受不住啊的一声喊了出来。男人知道她的敏感点，故意的旋转龙刚在戳刺着她花穴内突出的一点。

    女人想要弄清楚他话中的意思，但被男人撞击的意识涣散，根本就无法集中注意力想清楚。

    男人的手指突然朝下，来到早已泥泞不堪的花穴口，长指拨开两片花瓣，在花瓣内侧慢慢的摩挲着，大拇指的指腹用力捏着小珍珠。伴随着男人的动作，肉棒也在配合着手指的节奏用力的抽插着。男人的动作时快时慢，故意的刺激女人的身体，但就是不满足她。

    女人被这般折腾，觉得浑身酥痒难耐。她转头想让男人快一点，接触到男人那双阴沉的眼睛的时候，吓得什么都不敢说出口了，毕竟男人沉着的那一张脸太过冷静，眼中闪过各种各样莫名的情绪，哪像是在她身上驰骋的火热模样。

    女人被吓到，不敢出口，可身上的欲望实在是难以忍受。她咬着牙，抬起圆润的臀部，主动吞吐着男人的火热，边吞吐边用力便用力收缩小穴，让人觉得她想将灼热的肉棒给推出去，但同时又舍不得紧紧的包裹着。

    男人被女人的动作一下子推到了欲望的边缘，一直沉静的脸上终于染上了一丝欲望。他用力的抬高女人的腰，让女人跪趴在床上，大手用力掰开两片雪白的臀瓣，更加火热的抽插着身下女人的小花穴。

    女人激烈的迎合着，双手紧紧的抓着床单，屁股用力的顶向男人。男人却突然用力粗鲁地将她翻了个身，深埋在小穴里的男性也在花肉间扭转，带出一阵透明的花液。

    王长松将女人的腿抬高，两只腿分别盘在自己的腰间，一只手搂着女人的腰，女人胸前两团饱满的娇乳在男人用力的撞击下荡出惑人乳波，他伸手抓住一只嫩乳，乳肉在他指缝里挤出。

    有正面接触的机会，刘洁如抬眼看向在她身上驰骋的男人，男人闭上眼睛，似乎不想跟她对视，手上动作不但不松动，反而变得更加的厉害，像是要把她玩坏一般。

    整个房间一片安静，只有女人不住的喘息声，以及男人用力的啪啪声回想在室内。女人大着胆子，忍不住睁开眼睛看向王长松，试探地喊了一声：“老公，我………啊啊啊……”

    男人的动作突然加快，他睁开眼睛，却也看都不看身下的女人，只是用力掐着女人的腰，快速而又大力的抽插着，带出一大片花液，流到了身下的床单上，形成了一圈圈的水渍。

 女人边被男人操边揭露真相，自己确实出轨了

    刘洁如终于看出来，身上的男人心情很不爽了，也看不出来，他是在发泄，将他的不满通过这样的方式发泄出来。

    意识到这一点之后，想了几秒，她决定主动配合身上的男人。经过这么长久的性爱，身上已经一片瘫软，她咬了咬牙，白皙的双腿更加夹紧男人的腰部，一层一层的薄汗从身体内部沁出来，涌到皮肤上，将女人本就红润的皮肤更加画上了几笔，像是被红墨水染过一般。

    随着男人的抽插，男人一插入女人就用力夹紧他的肉棒，不让他离开。如此几次反复之后，男人终于被夹的差点射出了精，聪明如王长松，他怎么会不明白女人的伎俩。

    若是在平日里，他倒是挺愿意配合她的，可……男人漆黑的眸子眯了眯，眼中闪过风雨，想到她跟奸夫在这张床上如此的热烈，男人突然加快了手上的动作……

    “啊啊……你怎么……啊啊啊………”女人没防备，一下子被男人掌握了主动权，她用力咬着唇，尽量让自己清醒一点，红润的唇已经被她咬出一条痕迹。女人漆黑的眸子染上了一层委屈，泪光瞬间将她双眼盖得模糊，她一片凄惨的看向身上的男人，“你……都知道了吧？”

    “知道什么？”王长松目光再次沉了下来，锐利的眸子射出阵阵精光，压迫感十足。

    刘洁如突然不知道该怎么开口了，聪明的她立刻明白身上的男人是什么都知道了，只是不点破而已。

    为什么？

    ………

    ………

    女人的眼泪簌簌而下。

    “哭什么？”男人烦躁地看向她，手上的动作更加加快，但是频率明显的没有那么快了。

    女人转过头，拿着枕头盖住自己的脸，他终究还是知道了。知道男人现在肯定不想再看到自己这张脸，她也不敢面对男人的目光。王成雷来找她的那一刻，她心里就有预感，儿子都能知道，他父亲肯定会更加清楚，只是心中还抱着一丝侥幸的心理，果然，他还是知道了。

    王长松心情也很烦躁，他不想在这个时刻谈起这件事的，太过扫兴，可终究被捅破了，他也没什么心情继续了。但身体还在继续叫嚣着疼痛不已，他只好用力抱着身下的女人，像在打桩一样快速的抽插着，然后快速对着她的身体射出来。

    激情过后的男人再次去了浴室，任由身上的女人维持着刚才的姿势：双腿大张，一大股的爱液从身体里流了出来，合不拢的花瓣微微的颤抖着，女人浑身散发着高潮后的余韵。

    整个房间一片欢爱后的腥味，即便是隔着枕头，刘洁如都能闻得到，她不敢拿开，生怕对上男人嘲讽的眸子。

    时间1分1秒的过去了，直到浴室传来哗啦啦的水声，刘洁如这才松了一口气，慢慢的拿开枕头……

 注定是个不眠夜，全家都难以入睡

    刘冬颖坐在一旁的椅子上，他以手撑着左半边脸颊，定定地看着坐在旁边的女孩。

    在这个系统呆久了，刘冬颖也掌握了一定的规律，她知道自己控制这个女孩的身体的时候，女孩子是有感觉的，只是她以为那是自己自动自发去做的。唉，可怜的王云云啊。

    等自己出来了，王云云想到发生的事实难以接受，心情不爽，要发发牢骚。这些她都是可以接受的，只要事情不超出可控范围。

    只是此刻的云云好像跟往常不太一样，现在半夜三更的，正是夜深人静的时候，她却怎么都睡了。

    爸爸跟妈妈在一起同床共枕，他们会做什么？

    爸爸会不会对妈妈做那些事？像对我那样？

    ………

    ………

    他们本就是夫妻，做这些事不是正常的吗？

    王乐乐无奈的苦笑：自己都在想些什么呢！

    另一边的房间里，王长松洗好澡，直接朝着客房走去。刘洁如已经把室内给收拾的差不多了。自己也换上了一身保守的睡衣，除了室内尚未散去的欢爱味道，真让人看不出刚才经历了那么一番激烈的性爱。

    “老公…”眼看着王长松走出来，刘洁如可怜巴巴的看着他，及时没看见女人的脸庞，也能明白她此刻有多么的无助。

    王长松的目光仍然没有看过来，脚步顿了顿才道：“你自己收拾一下，好好洗漱吧。”然后抬腿，头也不回的朝门外走去。

    “为什么？”

    既然你都知道了，为什么还愿意跟我………

    你都愿意跟我………，是不是代表你已经原谅我了？那为什么还要……

    “啪…”不等她说出口门就关了，刘洁如对着已经关上了门，眼泪忍不住流了出来……

    王长松安静的呆在书房里，他双肘都放在书桌上，不停的搓着自己还微微湿润的凌乱头发。

    聪明如他，自然是想出了妻子知道的原因，那就是跟自己的儿子有关系，再朝下想，他就不敢再想了。这个家，还真是乱七八糟的……

    打开监控，里面的女孩翻来覆去，尽管屋内一片漆黑，但是王长松知道，她没有睡着。

 任务不合格，惩罚她去主动勾引哥哥，玩出各种新花样

    知道男人在监控，刘冬颖也不在意，反正他看不见我，刘冬颖暗自想着。

    耳边突然传来杂乱无章的声音，这个声音有点熟悉，但是却又有点模糊，叮零的一声：您本次在电影中的表现不合格，系统决定罚你重新来过。

    男神的声音似乎还带着一丝笑意，刘冬颖心里有1万匹草泥马飞过，我滴个天哪，都快完了才这么告诉我，这是在故意搞我吧。

    “暗自骂系统，罪加一等。”男神人的声音更加的温柔了，里面的笑意更加明确。

    刘冬颖更加生气，在心里暗自腹诽，但随即想到系统能感应得到她内心变化。

    周身的黑暗慢慢变成一层白光，面前的景物也开始变化，又看到那个熟悉的大屏幕了，只不过这一次有点不同……

    刘冬颖定定地看着那一点不同，…

    一个俊美的男人正翘着二郎腿，斜躺在椅子上，唇角勾起，定定地看向他。在系统里呆久了，美男见得多了，这个男人其实并不算多帅气，只是他那张脸……

    为什么要用我的男神的脸？刘冬颖在心中慢慢地腹诽着。男人慢慢地站了起来，高大挺拔的身形瞬间让刘冬颖觉得浑身压抑，但是却又忍不住想让他靠近。

    男人快速的走到她面前，抬起他的下巴，轻笑道：“你本次任务失败了。”

    刘冬颖不肯服输，摇摇头：“我哪里失败了？”

    “系统里的规矩是后面那个王云云被哥哥强奸的服从了，开始玩3P，而你改变了事情的走向，电影难以继续，所以……”

    “我不要从头开始，”刘冬颖睁大眼睛，头摇得跟拨浪鼓似的，开什么玩笑，谁要跟他重新开始？

    男人手用力的捏住她的下巴：“不重新开始也行，不过这一次你要主动去勾引他，而且还得……”

    刘冬颖心中涌起一股不祥的预感：“还得什么？”

    白色的屏幕突然晃动起来，五彩斑斓的颜色，让她下意识的闭上眼睛，可等看清楚屏幕上的内容的时候，刘冬颖差点晕倒，天哪，这都是什么呀？

    为什么要让我去主动勾引这个男人，主动勾引也就罢了，这个男人虽然心里很想，偏偏还不上钩，让妹妹使出各种技巧，去跪舔他，最后还勉为其难的接受。

    后面的各种动作也都是，王云云天天去勾引这个男人，而他的父亲母亲，剧情里是这么安排的，二人出去旅行了，家里只剩兄妹二人在家，他这个小白兔被腹黑的大灰狼啃的骨头都不剩了。

    一想到王成雷那个猥琐的样子，刘冬颖就特不情愿。滴答耳边又传来一声：如果你不去做的话，将会有更难的任务在等着你。

    系统又恢复那般冷冰冰的声音，刘冬颖转头一看，果然，男神已经不在了。

    画面上出现两个按钮，接受还是拒绝？旁边附上倒计时，刘冬颖无奈，咬牙按下了接受。

 系统新任务：主动逗引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（1）

    王成雷回到家就感觉不对劲，因为，他的房门是虚掩着的。这个家里，仆人是不敢随便进他的房间的，就算是进去打扫了，也会把门起来；父亲一般不进他的房间，有事会直接把他叫到书房。那个女人也不会，而她的女儿见到自己更是躲得无影无踪的，那会是谁呢？

    他心中想过一万种可能性，提高了警戒，慢慢将门推开。房间里保持原样，除了丢在地板上的女人裙子以及白色的蕾丝内衣裤，以及角落里的浴室传来哗啦啦的水声。王成雷仔细看着地上的裙子，他认出这是自己的那个妹妹比较常穿的，黑眸里瞬间闪过一丝趣味，他转身缓慢的朝门口走去，手放到了门上，然后用力的将门……关死，上锁。

    不多久，浴室的门打开了，王成雷的目光紧紧的盯着浴室的门，一片白色的雾气快速涌出，慢慢的在房间里消散，整个浴室就像是一片人间仙境一样，而站在门口的那个女孩，就是仙境里走出来的仙女。

    一个娇小的女孩子站在门口，一身浴袍松散的挂在身上，只用腰带简单的捆了一下。V领口下，白嫩的酥胸若隐若现，女孩一边用毛巾搓着头发，一边看向男人笑笑道：“哥，我浴室没热水，就借你的房间洗了个澡，你不介意吧。”

    王成雷正翘着二郎腿坐在床上，他上下打量着女孩，从头看到尾，一遍又一遍的，最后目光停在她v字领口，摇了摇头：“当然不介意，一家人客气什么呀。”

    刘冬颖边搓着头发边慢慢走向他，在离他还有几步距离的时候，突然停住，蹲下身，不好意思地将散落在地上的裙子内衣裤跟，裹在一起，放到椅子上，然后对着王成雷道：“哥，把你的吹风机借我用一下吧。”

    王成雷搞不懂她打的是什么主意，先前见到自己不是能躲就躲嘛，这是怎么了？但他还是用下巴指了指墙角：“在那里。”

    刘冬颖拿过吹风机，慢慢的吹着头发，心中着实讨厌王成雷那猥琐的目光，但是脑海里不断浮现着后面的视频内容，上面一遍一遍的提示若是有偏差，则是要接受更狠的惩罚，她边吹着头发边闭着眼睛，等再睁开眼睛的时候，眼中闪过一片决心，算了，就这么豁出去吧。

    头发已经差不多全干了，刘冬颖放下吹风机，慢慢的走向王成雷。王成雷呆在原地不闪不躲，静等着她的下一步反应。女孩子停在他的面前，突然用力将男人的上身推倒，让他躺在床上，王成雷眼中闪过一抹惊讶，但却没有阻止，配合她的动作。

    今日的王成雷上身穿着一件短T恤衫，下身穿着一件牛仔裤，刘冬颖用力的将她的上身T恤衫推到腋下，小手在胸膛上摸着。

    王成雷一脸趣味的看着身上的女人：“你这是做什么？妹妹。”他特意加重了妹妹两个字。

    刘冬颖的手在他胸膛上慢慢游走，甚至不时揉捏两个粉红色的小豆豆，她抬起头看向男人：“你说呢？哥。”

    王成雷的眼中闪过一抹不相信，但随即又笑了，不管她打的什么主意，自己就陪她玩玩好了。

    刘冬颖的小手一直朝下摸，碰到了男人的裤腰带，她犹豫了一下，但还是解开裤腰带，准备扒下他的牛仔裤。王成雷顺势抬高臀部，任由女孩扒下来。

    黑色的内裤，双腿间已经支起一个小帐篷，刘冬颖隔着内裤用力的捏了一下，满意的听到男人的闷哼声。她抬头就见王成雷的眼中闪过欲望，让她奇怪的是，以她对他的了解，这时候他肯定已经扑了上来。难道是因为之前的差错，让他的性情也改变了？

    决定速战速决，刘冬颖快速的扒下他的内裤，双腿间粗大的肉棒立刻弹跳出来，想到他曾经进出过自己的身体，刘冬颖的脸微微的红了。

    没有任何的顾虑，右手抓着这个肉棒在手里来回的摩挲，上下移动，手中的肉棒立刻变大。不多时，热铁顶端的小孔微微沁出一些花液，打湿了她的手，却让他的抚弄更为顺利。

    她也都只能到此了，没有进行下一步的动作，系统却不断在她耳边提示，播放出下一个画面，并且开始倒计时只有三十秒的时间。刘冬颖转头看向王成雷，只见他眼中全是暴风雨，却还是没有任何的动作，什么时候他的定力变得如此之深了？

    眼看着时间要到了，刘冬颖无奈，只能趴下身体，伸出舌头试探的舔了舔龟头的前端，看到系统提示的画面消失了，她的动作变的很慢，能拖多久是多久。

    她的本意是刺激王成雷，让他掌握主动权，自己就轻松许多了，可是………

    罢了，我可不想再来一次。

    于是，刘冬颖认命的开始用嘴巴吞吐着男人的肉棒。

    “别只顾着舔那里，也用手摸摸下面的圆球。”王成雷粗鲁的命令，他不是不想掌握主动权，只是想让这个女人主动服侍自己，那样他会有无比的满足感。

    刘冬颖真的依他所言，双手一起用力捏着下面的圆球，这个动作让王成雷瞬间差点射出来。他不能再坐视不理了，立刻双手抱着刘冬颖的头，不住地挺动，在她柔嫩的口腔里加速，冲刺，每一次都顶进咽喉。

    刘冬颖吓得要用力推开，却被男人紧紧地制住，整个身体都无法动弹，男人已经被逼进到了欲望的边缘，不多久，在她嘴巴里射了出来。

    王成雷身体舒服了，意识再次变得懒散，他看向用手擦拭嘴边精液的女孩，白皙的脸已经变熟的，如水蜜桃那边红润，让人忍不住想一口吞入腹中：“哦，你到我的房间来就是为了做这个，你这么喜欢我的精液？”

    贱人！

    刘冬颖在心中大骂王成雷的不知趣，要知道自己为了他，可是都放下尊严了，他却还是不肯动。没办法，必须得完成任务，不然要重新来过，可能会更加变态。

    想到这，她蹲下身脱去王成雷的鞋，将她的牛仔裤和内裤全部脱了，然后伏在他的旁边，将他的T恤衫也给脱了。王成雷配合她的动作，一双眼睛紧紧地盯着她。

    刘冬颖咬了咬牙：就当是在积累经验吧，改天回去强了我的男神，给自己做补偿。

    王成雷还是维持着躺在床边的姿势，刘冬颖对着他道：“你躺到床头去。”他居然也真的乖乖听话的配合了。刘冬颖无奈，只好坐到他的腹部，刚坐下没多久，没有合拢的穴口就流出了一点液体，王成雷这时候却有动作了，他掀开她的睡袍，摸上自己腹部上的液体，放在手中搓了搓：“这样就湿了？”

    刘冬颖羞愧的要死，但没办法，只能硬着头皮完成下去。

    王成雷半靠在床头，刘冬颖坐在他的腹部，二人都在床头上。没错过他眼中的难以忍耐，刘冬颖在他腹部上用力的扭动娇躯，终于，王成雷伸出手，快速地扒开她的睡袍，扯掉腰带，抬起她的下巴，用力的吻了上去。

    话说上一次吻她的时候，她不在清醒状态，这一次，难得她主动，自己为何不抓住机会？

    王成雷吻得很激烈，刘冬颖的唇边不时出现一些唾液，刘冬颖没配合他的吻，倒是也没有拒绝。他的唇舌在她的口中放肆的挑逗，追逐着她的小舌嬉戏，吸着她口中甜美的津液。王成雷闲下来的两只手，一手抓住一个雪乳，用力的揉捏拉扯，雪白的乳肉在他的双指间形成各种形状。

    “嗯嗯……”他的动作太过激烈，刘冬颖身体有了情动的反应，下意识的扭着臀部。王成雷的唇舌逐渐向下，代替了手指，玩弄着已经挺立的雪峰，一口含住顶端的红梅，不时的咬着，将白皙的乳肉弄得一片殷红，沾满亮晶晶的唾液。一只手移到她的双腿间，用力的捏住早已肿胀的小珍珠，不客气的拉扯把玩。唇舌则是轮流的玩弄着双乳，让两个乳房全部变得亮晶晶。

    “啊啊……”仰着头忍不住呻吟出声，刘冬颖双手推拒着他的肩膀，却又更像是在抱住他。

    放在双腿间的手则是加快动作，一边拉扯珍珠，一边去伸出三个手指插入早已足够湿润的花穴里，不住地搅拌里面的爱液，发出滋滋的水声。不停流出的爱液，打湿了王成雷腹部，顺着腹部下移到双腿间。

    早已挺立的肉棒不甘示弱地抵在她的股沟间，男人突然掐着她的腰，肉棒开始用力的挺动，甚至在股沟间变得更大，他的动作过于猛烈，刘冬颖被迫配合着。

    “喜欢我这么对你吗？你这柔嫩的身体可真是淫荡呀。”王成雷边玩弄着身上的女人边道，见女孩没有搭理他。他突然将身上的女人朝后移了移，将她的身体抬得更高，硕大的肉棒对准小穴用力的戳刺了下去。

    “不要，好痛。”被贯穿的疼痛让她一瞬间难以忍受，刘冬颖用力的推着王成雷。

    可王成雷哪里是会怜香惜玉的人，一进入就抱着她的腰用力的撞击，见身上的女人还是不停的挣扎，他俯身吻住她，将她的呼吸全部吞入口中，一只手再次移到她的娇乳上，用力的拉扯着，另一只手移到小珍珠间，不断的揉捏，随着这般的爱抚动作，刘冬颖的身体渐渐能接受了，感觉没那么疼。

    王成雷及时察觉到她的反应，大手移到她的屁股上，一边用力揉捏雪白的臀肉，一边将她抬高再放下，随着这样的动作，花穴将肉棒吞吐的更深，男人也好更加深入。

    王成雷将她紧紧抱在怀里，二人的身体彼此摩擦着，挺动的肉棒带出扑哧扑哧的水声，这样刘冬颖不由的红了脸，她转过头，不愿意正视这一切。

    男人却不放过她，用力的转过她的头，在她耳边吹着热气，舔咬着她敏感的耳垂：“乖，低下头，看见你的小花穴是怎样淫荡的吃我的。”

 系统新任务：主动逗引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（2）

    刘冬颖本能地要拒绝，但目光却情不自禁的顺着他的话语低下头来，再也移不开。眼前的景象让她觉得羞耻，她本能地摇头：“不………”

    只见她那红色的小花穴，不停地吞吐的男人的紫红色肉棒，随着男人用力的抽插，两片已经红肿的花瓣被他带进带出，大量的爱液飞溅了出来，将两人已经混合在一起的看不清谁是谁的黑色毛发打湿的一片狼藉。

    这般淫靡的画面让她觉得十分羞耻，花穴本能得一缩，夹紧了身下的男人。

    “老天，我要被你给逼疯了。”这一夹紧，差点让王成雷射了出来，男人紧紧地掐住她的腰，在她体内尽情的抽送着，身上的女人不住的颤抖，花穴里涌出大片的液体，白皙的皮肤都变得更加的红润，这是她高潮的前兆。

    就在男人不知道何时碰到花穴里的一个点的时候，刘冬颖突然忍不住浪叫了起来：“啊……啊………不要啊………”然后身体喷洒出无数的爱液，刘冬颖浑身无力的倒在面前的男人身上。

    男人却突然抱着她，用力的翻了一个身，并让刘冬颖躺在床上，自己则是压在她的身上。整个过程中，他的肉棒并没有离开她的身体，反而随着这样的动作，让柔嫩的花穴更加的敏感，阵阵的爱液忍不住大量的流了出来。

    “啊……啊………不要………啊啊啊………”刘冬颖的身体已经变得沙哑，带着一股情欲的味道，更加的引诱男人。王成雷朝后退了退身体，眼看着整个肉棒都要退出来，只剩一点龟头在身体里。并且随着他的退出，花液更加毫无阻碍地流泻而出，刘冬颖也松了一口气，终于可以休息一下了。男人却突如其来的用力撞了进去，用力太狠，直接撞进了花穴最深处，正好摩擦过花穴内敏感的嫩肉，女孩承受不住，用力的哭叫出来：“不……不要啊……我受不了了……不要啊……你会把我玩坏的……”

    “你不就是要我把你玩坏吗？”男人伸出双手抱着女孩的臀部，用力的冲刺撞击，把玩着身下的娇躯。

    刘冬颖被他撞击的浑身意识涣散，她不住地摇头：“不………不要……我受不了了………”

    “不……我还没有满足……”男人却不肯放过他，突然将女孩抱起来，用力的转了个身，让她跪趴在自己的身下，肉棒抽了出来，没有阻碍的花液纷纷的流了出来，在她的臀瓣和床之间，连成一条暧昧的淫靡线。

    刘冬颖十分疲惫，顺从地趴在床头间柔软的枕头上，但她十分了解自己身体的反应，也知道发生了什么，想要扭转这样的窘境。臀部却被男人制住，动弹不得，她无力地叫嚷着：“不……不要……”

    王成雷被眼前的美景所吸引，两只大手忍不住用力的掰开雪白的臀瓣，看着女孩花瓣间的亮晶晶，做了自己一直想做的事。嘴唇覆了上去，在花穴口用力的吸允着。

    经过几次高潮的花瓣经不住他这般的折腾，更多的爱液流了出来，打湿了男人的唇舌。

    刘冬颖不停地摇着头：“不……不要啊……不要………啊啊啊啊……”

 系统新任务：主动逗引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（3）

    当然这也是电影画面里的一部分，她的确是在配合，另一方面，自己的身体是真的有了反应。

    男人的唇舌还在发力，他不停的吸取着爱液，舌尖更是不停的在花穴口舔弄，将女孩本就敏感的身体舔得更加欲死欲仙，让她不住地在自己的身下尖叫。

    “不……啊啊……不要……我求你……不要这么玩我……”刘冬颖尖叫着，带着一股子哭腔，她是真的快要承受不住了。王成雷也觉得再这么下去她可能真的受不了了，于是唇舌离开了，将仍然亮晶晶的肉棒抵在她的花穴入口，用力的一下，齐根没入，这一下让二人全部舒爽，就连王成雷自己也受不住的闷哼一声：“你的花穴真是太紧了，想夹断我吗？”

    随着男人的用力，整个房间里遍布着啪啪啪的暧昧肉体击打声，肉棒在水液里的搅弄声以及女人承受不住的哭泣求饶，大量的花也随着男人的抽动从小穴里涌了出来，顺着二人的私密部位一路流下，打湿了一大片床单。

    就这样，男人还不满意，腾出一只手指捏着小珍珠，随着热帖的抽送，用力的拉扯着，玩弄着。刘冬颖再也承受不住，整个身体趴在床上，只剩下臀部被男人高高的抬起：“不……啊啊啊……不要……”

    “说，喜不喜欢我这样对你，说！”男人亲吻着女孩白皙的背部，逼迫她说话。

    刘冬颖刚要说不，系统的提示声又在旁边响起，那是她不能承受的后果。于是她忍着屈辱之道：“喜欢。”

    “喜欢被我操，是吧？”男人的淫言浪语又缠了上来，一只手捏住她的娇乳，用力的拉扯把玩。

    刘冬颖不停地摇头，身体的快感快把她给逼疯了：“喜欢……啊啊……”

    得到满足的话语，男人这才放过她，浑身的注意力都集中在双腿间，他狠狠地盯着女人早已红肿的花穴，奋力的冲刺。

    刘冬颖的身体早已到了极限，难以再承受更多的欢愉，整个身体不住的颤抖着，冒出层层的薄汗，花穴也正正收缩，樱桃小嘴大张，吐出阵阵诱惑的声音：“啊啊啊……不要……啊啊啊……”

    身上的男人也快承受不住了，用力的抽插了几十下，将热铁深深地埋入她的体内，这才甘心地射出浓稠的白浆………

 系统新任务：主动逗引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（4）

    “嗯……”从睡梦中醒过来，刘冬颖下意识的伸了伸懒腰，却发现浑身一阵酸痛。白色的薄被从她身上落了下来，仅盖住她的腰，她露出的雪白胸乳上全是各种吻痕。

    男人睡在她身后，坚硬的胸膛紧紧的贴着她的背，手臂占有性地抱着她的腰，而且……刘冬颖发现他还在她体内……

    这个认知让她羞得差点要跳起来，浑身黏黏的，刘冬颖急着起床去洗澡。可她一动，王成雷的手就将她扣住，然后她就发现原本在身体里微软的欲望竟然渐渐硬起。

    “醒得这么早，看来我昨晚手下留情了。”男人的声音带着清晨醒后特有的沙哑，他一边舔着女人细嫩的耳垂，埋在女人身体里的欲望开始慢慢的撤退。刘冬颖松了一口气，已经退到花穴口的龟头，突然用力往前一顶，狠狠地撞击女人，是花穴内最敏感的一块肉。

    “啊啊……”最敏感的地方被攻击，刘冬颖的身体立即软下，她忍不住呻吟出声，抬手推拒着身后的男人：“不……不行……”

    男人却是抓着她的手，不让她乱动的，这一次进入的更深，刘冬颖的身体还有几分迷糊，被男人这么一乱撞，唯有了几分抵抗力立刻失去了，她终于忍不住娇吟起来：“嗯……嗯嗯……哦……”

    王成雷将她的身体扳过来，让她仰躺在床上，自己则是爬到他身上去。现在是大白天，刘冬颖想起自己昨晚主动的场面，一阵不好意思，想用力推拒，浑身却没有一丁点力气。男人掀开身上的薄被，丢到床下，一手抬高女人的腿放在肩膀上，经过刚才，女人的身体已经足够湿润，更容易接受他。

    男人的撞击更是疯狂，也没有给她留一点余地，刘冬颖感觉身体都被他给逼出眼泪，被贯穿的快感让她身体一阵发抖，忍不住浪叫起来：“啊啊啊啊………不要………啊啊啊啊……不要……”

    不断吐出美妙呻吟的小嘴，让男人情不自禁的低下头，狠狠的吻着。这张小嘴怎么吻都不够，腾出一只手移到因为激烈抽插而不断晃动的雪乳上，男人的唇舌下移，含住另一只晃动的娇乳，另一只手则是用力掰开她的大腿，更加方便男人侵犯。

    刘冬颖双腿大开，呈现出m的姿势，男人的用棒用力的冲刺着，充满了她的花穴，带出了一阵又一阵的爱液，啪啪啪的肉体击打声混合着噗呲噗呲的水声，在早上略微冷的清晨，显得格外的淫靡暧昧。

    刘冬颖白嫩的肌肤也因为这样激烈的火花而慢慢染上一层红晕，想张口让男人慢一点，可一开口全都是破碎的呻吟：“嗯嗯……啊啊啊……不要啊……啊啊……”

    感觉王成雷跟她印象中略猥琐的男人不太一样，她又看不出来哪里不一样。明明觉得羞耻，觉得不该这样，想推进男人，却将男人夹紧了，整个身体像是一滩水一样软化的男人身下，不断涌出爱液的花穴，紧紧的包裹着男人的肉棒，那样的景色令她自己都觉得害羞：“不……不要啊……啊啊……”

    男人却加快了冲刺的速度，双手搂着她的腰，一下一下用力的撞击着，刘冬颖用力的抬起腿，夹紧男人的腰。王成雷则是在一个用力的冲刺之后，将肉棒抵在她深处，然后快速释放出一大堆白色的液体，刘冬颖瞬间高潮了。

    男人恋恋不舍地退出她的身体，速度放慢，边离开边摩擦小穴，高潮后十分敏感的身体禁不起他这般折腾，闪过阵阵电流，下意识的缩紧花穴，似乎是想要将他离开的肉棒再次留下来………

 系统新任务：主动逗引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（5）

    刘冬颖愣愣的看着屏幕上方的一行大字：系统对你当前的表现十分满意，决定更改接下来得任务。跟他在野外来三场，男人都满意，任务才算完成。

    刘冬颖定定的看着这一行字，心中一时五味陈杂，庆幸自己可以不用玩接下来的变态游戏，但又想到野外这样的自由发挥，心中略微忐忑。

    这天，王成雷说要带她去吃饭，但天已经黑了，系统不断在她耳边提示趁着这个机会去勾引他。刘冬颖想了想，觉得这是一个好机会。所以，饭后，她提议去附近的公园转转，王成雷欣然同意。

    将车停在附近，王成雷转头：“怎么想来这？”

    却见美人突然朝自己扑过来，转过身，抱着自己的头，用力的亲了过来。王成磊却没有任何动作，任由她亲吻，她接吻并没有多少技巧，只会嘴唇贴嘴唇，见男人没有任何的动作。她试探的伸出舌头舔了舔男人的唇，却见身下人身体一紧绷，知道他动情了，刘冬颖很满意，但他还是没有动作。

    为了勾引男人，今日自己特地穿了一身宽松的衣服，此刻，刘冬颖咬牙，脱掉上衣，露出被洁白蕾丝内衣包裹的半边白色乳房。

    王成雷目光一滞，知道她的想法，不过他想知道她能做到何种程度，就像那天晚上那样。

    刘冬颖牙咬的更厉害，她抖着手开始脱男人的衣服，一颗一颗的扣子被脱下来，露出男人的胸膛，刘冬颖的小手毫不犹豫的在上面游走，不时的捏着他的小红豆。

    闷哼的男人终于忍不住，抬手将女人抱在怀里，王成雷扒下她的胸衣，两团雪白的绵团跃出，乳波不停的在晃动，顶端得红梅傲然挺立着。

    右手抓着雪乳，用力的揉捏着，左手一手顺着刘冬颖的纤腰来到大腿上，掀开裙子，拨开内裤，伸进去揉捏着小花穴，刘冬颖身体敏感，私处流出爱液，她情不自禁呻吟道：“嗯嗯……啊啊啊……”

    王成雷将座椅放低，拉过副驾驶座的女人，让她跨坐在自己腿上，同时掀起裙子，这个姿势让他更容易侵犯女人。

    将她的背抵在方向盘上，用力掰开她的双腿，沾着晶莹的爱液的嫩红色花瓣立刻出现在自己的视野里。

    王成雷立刻拉开裤子拉链，将早已跃跃欲试的肉棒抵在刘冬颖的花穴入口处，花穴口早已湿润，流出阵阵爱液，王成雷将硕大的肉棒用力推了进去，立刻被层层紧致的肉包裹着：“真是紧啊……”

    男人没给她喘息的功夫，搂着她的腰，用力的撞击着，每次都齐根没入，在差不多全部退出，再然后深深的进入，刘冬颖被男人的抽插捣弄的尖叫连连：“不要……啊……啊……好深……啊啊……”

    狭小的空间里不住响起噗嗤噗嗤的水声和啪啪啪的肉体撞击声，

    王成雷低头看着女人狭小的花穴不住的吞吐自己的巨大，被眼前景象刺激，王成雷抽插的力道越来越大，刘冬颖无法忍耐的哭喊：“不要……啊………轻点……不要……啊……”

 系统新任务：主动逗引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（6）

    王成雷的脸上满是激情的汗水，低吼着将肉棒深深的顶在女孩的子宫口：“真紧……肏的真爽……说……现在是谁在操你？说！”

    刘冬颖浑身忍不住一阵阵颤抖，她哭喊着道：“是你……是你……”

    “那你该怎么做？”男人停下动作，玩味的看着身上的女人，甚至为了折磨女人，强忍着欲望，把肉棒从她身体里抽离，将她吊着。

    这个人渣，刘冬颖在心中唾骂，耳边不断响着系统的提示：继续勾引，继续勾引……

    没办法，她伸出手摸着男人的肉棒，眼前却出现一副浪荡的画面，提示着她按照这个来做。

    无奈之下，她只好松开男人的肉棒，背靠方向盘，大大的分开双腿，一手捏着自己的娇乳，一手伸到双腿间揉捏着小珍珠，手指在花穴里不断搅动。

    被这情景刺激到，王成雷受不了的将手放到自己的肉棒上，撸动着。刘冬颖为了引诱他，甚至将花穴里流出的爱液抹在他的肉棒上，男人终于受不了了，抬高她的腿，狠狠的插入了男根，开始凶狠的撞击。空虚的花穴瞬间被炙热填满，充实感让刘冬颖立刻尖叫出来：“啊……啊……好深……啊啊啊……”

    每次的抽插都直达花心，带出大片花液，打湿了男人的西装裤以及女人的裙子。带给女人不同以往的快感，阵阵酥麻感让女人的

    十个脚趾不由自主的卷曲起来，花穴也跟着收紧。

    王成雷动作越来越快，睾丸收缩的越来越厉害，终于一个忍不住，深深的抽插进入，一股股滚烫欲望喷射进了紧致的花穴里。

    “啊……”受不住，刘冬颖仰头尖叫，长发早已散乱，盖住她的脸。电流闪过全身，花穴紧紧夹着肉棒，阵阵爱液从缝隙里流出………

    高潮后的女人无力地倒在男人身上，男人对女人的投怀送给自然乐的合不拢嘴，顺势抱住，大手不断在女人雪美的背部游走。刘冬颖的身体格外敏感，男人这么一摸，身体忍不住颤抖起来，流着爱液的花穴开始收缩起来，这让男人还留在里面的肉棒再次蠢蠢欲动起来………

    他抬手扯掉女人的乳罩杯，剥掉裙子，让女人全身赤裸的展现在自己面前，掐着女人的腰，让她背对着自己，慢慢的转身。

    整个过程中，男人的肉棒都紧紧埋在女人的花穴内，甚至不时慢慢戳刺着，换来女人一阵又一阵的呻吟声，透明的爱液一滴滴的流下，无声的落到了地板上……

    终于转过身来，女人却发现窗外不远处有个孩子正好奇的看着这一切，想到刚才那一幕都落入了这个孩子的眼中，刘冬颖一阵羞恼，花穴收的更紧，爱液流的更多……

    男人显然也看到了这一切，用力挺动了下肉棒，身上的女人身体一软，他咬着女人敏感的耳垂道：“有人看着，你这么兴奋吗？”

 系统新任务：主动逗引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（7）

    “不，不是啊……”刘冬颖边尖叫边摇头，可花穴收缩的速度更加频繁起来。

    王成雷掐着她的腰，突然大力在她娇美的花穴内用力的撞击着。女人没防备，大声尖叫起来：“啊啊啊………”随即想到那男孩子，立刻用手捂住嘴巴。

    男孩子已经听到这里奇怪的声音了，他好奇的凑近几步，刘冬颖被逼的眼泪都出来了。用手推拒着身后的男人，心中一边祈祷这孩子走的远一点。

    王成雷激烈的动作让整个车子都晃动起来，男孩子立刻拍手大叫，笑着道：“妈妈，你看，这车会自己动。”说着，走的更近。

    不知道从哪里跑出来一个年轻女子，抱起孩子：“吓死我了，你怎么跑这里了？”

    然后抬头，看到这车的情景，她立刻脸色一变，抱着孩子走远。

    “妈妈…”孩子在母亲肩头，略微的疑惑不解，年轻母亲立刻将手指放到唇边，作出嘘声得手势，然后抱着孩子大步走远。

    直到他们消失在视线，刘冬颖才放松身体，身后的男人突然用力捏着她的雪乳：“怎么样，刺激吧？”

    刘冬颖转过头推拒男人：“发什么神经啊你？你……呜呜……啊啊……”

    刘冬颖刚转过的头，就被王成雷给稳住了，大嘴撬开她的唇齿与她的小舌纠缠，同时下身不住地发力，整个室内充满着啪啪啪的声音。

    直到吻够了，男人才放开她红肿的唇，在她耳边悄声道：“放心好了，他们看不见我们的。”

    尽管是这样，刘冬颖也感觉有点羞耻，虽说对方看不见，自己在外面车震，心里就是有点过意不去。

    刘冬颖被男人撞击的意识涣散，直到男人将她两条腿大大的分开固定好，自己全身都被他控制的时候，她才想起来男人说的是什么。

    罢了，反正人家也看不见，就在这里好了。

    王成磊一边亲吻着身下女人雪白的背部，一边腾出一只大手放到她双腿间，配合着抽插，用力的拉扯着小珍珠。

    “啊……不……不要……”过多的欢爱刺激感涌到她下身，这让刘冬颖承受不住，她尖叫着求饶，“不要啊……我受不了……”

    男人爱死了她的浪叫声音，更是过分地腾出一只大手抓住他捶，在身下的雪白娇乳，如今早已挺立，男人用大拇指指腹，不断摩挲着顶端的红梅，手、脚、肉棒都没闲着，尽最大可能地撩拨女人的情欲。

    刘冬颖浑身的敏感点都在男人的控制之下，她忍不住不停的尖叫着：“不要……啊啊……轻点……啊啊……嗯嗯……好舒服……啊啊啊……”

    敏感的花却不住地收缩着，夹紧男人的肉棒，想要夹出他的精液，男人被女人的花液刺激的一哆嗦，差点要射了出来。

    收回在外面的两只手，王成雷用力的掐住她的腰，炮火全开，对着身下的人用力的撞击，惹来她更大声的浪叫：“啊啊……好深……啊啊……”

    男人在几个大力的抽插之后，抱紧女人的腰来，对着刘冬颖的子宫入口，射出了大量的精液。

    ???

    ???

 系统新任务：主动勾引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（8）

    恭喜你，第一场任务圆满结束。只要再完成两个任务，本次任务就算完成。

    系统柔软的提醒声在耳边响起，柔软，可能是因为这次任务完成得很漂亮吧！系统也十分高兴。

    刘冬颖心中也暗自高兴，任务圆满的完成了1/3，接下来再完成就方便多了。

    但是接下来的时间，她一直没有找到合适的机会。王成雷确实是动不动就缠着她，兴致上来就扒光她的衣服，与她好生一段缠绵，可全都是在家里，没有一次是在外面的。

    系统的时间有限的，于是提醒她抓紧进入下一场。于是这一天晚饭之后，王成雷又抓着她亲吻。双手不安分地在她身上摸来摸去的，刘冬颖推拒着：“呜呜……不要……我要出去散散步。”

    王成磊却不管她：“等我做完这场再说。”在家里的这段时间，为了方便，他们让阿姨回家去了，就剩兄妹俩在家，王成雷让刘冬颖不要穿内衣裤，刘冬颖想了下觉得还是要穿个内裤比较好。

    王成雷的大手把她衣服拉链拉下来，直接扒下衣服，握住她的娇乳，不客气的揉捏着。

    汪汪汪，刘冬颖新买的一只狐犬在她的脚边叫个不停，一直蹭着她的腿，提示她该带自己出去遛了。

    刘冬颖突然想到了一个好借口，她用力的推开王成雷，快速的拉上自己的衣服拉链，然后牵着狗链：“我们先出去溜溜它，等回来再……”

    王成磊很不情愿，想要再次抱住女人。无奈狐犬一直冲着他汪汪不停，保护架势十足，他没办法，只好不情不愿的跟在女人身后。

    说是遛狗，也只是在他们家的别墅走一段路，王成雷一路看着狗，怎么看怎么碍眼，想着要把他弄走。

    牵着狗走了一路，终于，狗停了下来，开始扒草坪，刘冬颖知道它是有情况了，就放了它自由发挥了。

    手中的链子突然被男人抢下扔在地上，男人拉着她朝旁边走去，知晓了他的心思，刘冬颖开始半推半就的被他拉进树林深处。

    没多久，幽静的树林里就出现这样一个画面：

    “啊……轻一点……啊啊……啊……”柔嫩的呻吟自树林中传了出来，借着别墅的灯光，可以隐约的看见，一个身材健硕的男人正站立在一个娇小的雪白娇躯后用力的冲刺着，女人白色的裙子以及内裤都被随手丢在一旁的草地上。

    “不………太深了……啊啊……不要啊……”刘冬颖的纤细的腰部被王成雷用大手紧紧地掌控住，她双手无力地扶着面前粗壮的树干，屁股被男人强制性地抬高，硕大的肉棒在她的花穴内快速的进出着，爱液已经打湿了二人的身体交接处。

    虽然是我诱惑的你，但是……你也不能这么没有节制呀？

    身体被欲望控制住，一股又一股的电流涌了出来，加上身后男人的不住动作，一波波激情的快感快要把她给淹没。

    王成雷转过刘冬颖的头，吻上她甜美的小嘴，吸取着她口中的津液。男人两只大手抬了抬女人的腰，调整的侵犯她的姿势。一只粗糙的大手在她雪背上不断游移着，带给她阵阵快感。

    刘冬颖伸出舌头与他接吻，双手紧紧地抱着树干，浑身已经酥软，生怕一个不注意，自己就会落到地上。

    男人空出一只手，握着她的腰，另一只手在她全身游走，走到她柔软的胸部，用力地揉搓拉扯，雪白的乳肉在他双手间形成各种形状。这个刺激的动作换来刘冬颖的尖叫哭泣，她忍不住求饶：“不要……啊啊啊………不………啊啊……”

    男人的手短暂性离开了，算是放过她，想不到却慢慢下移走到双腿间，拨开花瓣，用力的拉扯小珍珠。太多的刺激让女人忍不住求饶：“不要了………啊啊啊……我求你……啊啊啊……”

    男人却没有放过她的意思，肉棒用力的撞入了她花穴内突起的一块小嫩肉，在她忍不住尖叫的时候，再重重地拉扯住外面的小珍珠，这双重的刺激让刘冬颖全身瘫软无力，要不是男人还握着她的腰，只怕早已经无力的躺在地上了。

    太过激烈的快感，带来阵阵电流冲刷着她的全身，刘冬颖承受不住这样的刺激，眼前一黑，昏了过去….…

 系统新任务：主动勾引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（9）

    恭喜你，第二场任务圆满结束。刘冬颖迷迷糊糊中听到系统这么提醒自己，顿时松了一口气。

    还好还好，还有一场任务，只要最后一场任务圆满结束，这一切都可以结束了。

    她在心中雀跃地想，可最后一场任务迟迟不来。自己反而时不时的被王成雷抓上床，从头到尾啃个遍。刘冬颖看着自己全身的吻痕和淤青，没有一处完好的，不要自主的叹了一口气，第三场赶紧结束吧，结束了一切就都好办了。

    没多久，机会终于来了。可当刘冬颖看清这样的机会的时候，差点晕倒。tmd？这都是什么什么呀！

    居然要在自家的阳台上。

    算起来，阳台也是露天场地，不就算是在房间里。可系统这一次给出的答案是命题是答案，它直接显出了一个画面，让自己这样子，照着做。

    王家虽然是别墅，可是左右都有人住啊，刘冬颖很担心会被人看见，再说小区的监控系统这么发达，要是被人拍到什么可就完了。可系统不断在自己耳边提醒，大有自己不这么做就不罢休的趋势，刘冬颖想了想，100步都走到99步，只差这最后一步，怎么着都要走完吧。

    于是她狠了狠心，按照系统提示的画面，着手去勾引男人。可与画面不同的是，她刚穿着睡衣出来，还尚未来得及去阳台摆各种性感pose，就被饿狼附身的男人拖到床上狠狠的爱了一顿。

    眼看着男人在床上用各种姿势狠狠地爱了她一遍，无奈，她只好搂着男人的脖子在她耳边道：“我们到阳台去。”

    沉溺于欲望中的不可自拔的男人，正享受着被她甜美包裹着的快感，没听清楚她说什么，伸出舌头舔了舔她红润的唇：“你说什么？”

    刘冬颖咬了咬牙：“我们到现在还没有在阳台……”后面的声音越说越小，刘冬颖转过脸都不敢看男人的表情。

    男人在她身体里的欲望停了下来，突然退了出去，眼看着就要彻底退出去，男人突然又猛地冲了上来，舔吻着她细嫩的耳垂，一只大手狠狠地拉扯她的樱红，刘冬颖被男人折磨的不断呻吟：“啊啊啊……不要………”

    王成雷在她耳边邪恶的道：“原来你喜欢在那里啊，好的，我一会就满足你。”边说边在她耳边吹气，身上动作却更大，啪啪啪撞击着身体的声音在室内回响，床单早已被染得一片湿润，二人的交接部位不用说，更像是河水泛滥。

    “怎么动作突然这么大……啊啊啊……”刘冬颖尖叫着，压着她的男人突然将她抱起来，双手捧着她的臀部，赤脚站到了床下。

    刘冬颖害怕掉下去，急忙搂住他的脖子，不料不断晃动的乳尖猛地插过男人的乳尖，换来二人的一阵哆嗦，男人将她的臀部搂得更紧，一步一个脚印地朝着阳台走去，卧室离阳台很近，但就是这几步路的距离，却让人感觉像是在走天路一般，漫长而又遥远。

 系统新任务：主动勾引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（10）

    男人硕大的肉棒随着身体的走动，一下下的摩擦着敏感的内壁。女孩早已肿胀起来的花核也被男人的阴毛摩挲的阵阵发痒，一阵阵的爱液从二人的身体交接处流了出来，慢慢的滴落到地板上。

    “啊……啊啊……好难受……”刘冬颖咬着牙，这样的折磨让她实在是难以忍受，抬头看向紧抓着她臀部的男人，男人也不好过，身上已经有忍耐的迹象了。眼看着他就要撑不住，刘冬颖心中警铃大作，立刻道：“马上就要到阳台了，再忍忍吧。”

    王成雷咬牙，在她耳边低吼：“看我待会怎么收拾你。”说着迈开大步朝着阳台走去，没走几步，就走到了阳台。

    刘冬颖松了一口气，到了就好，到了就好，她一路克制着，终于忍到了。此时再也无所顾忌：“嗯嗯……啊啊啊………嗯啊……”

    柔媚之极的呻吟击败了男人最后的自制力，等不及将她放到阳台上的软塌上，就将女孩的背抵在墙上，抱紧她的屁股，下身用力进出着。

    “真紧啊……唔……”王成雷不禁闷哼了一下，又湿又滑花穴实在是过于销魂了，差点夹的她要射出来。男人一个用力的挺身，顶到了女孩花心的最深处。

    “啊啊啊……”女孩情不自禁的呻吟出声，抱紧男人的脖子，“用力……舒服……好深……啊啊啊……不要……啊啊啊……”

    王成雷将沾满爱液的硕大肉棒慢慢退出，等快要退出来的时候却又突然用力推入，他咬牙低吼着：“你这贱人，这么爽？！还夹的这么紧？”边说边猛力撞击着。这样的姿势太耗费体力，尤其是刘冬颖全身的重量都压在自己的身上，他有点吃不消。

    转身，将刘冬颖放在了软塌上，男人抬高她美白的双腿，架在自己的肩膀上，用力得抽插着。这个姿势没了负担，男人可以把全部的注意力和体力都放在身下的女人身上。

    “啊啊……啊……好深……啊啊……啊……呀……不要啊……”刘冬颖被他的撞击弄得差点哭了出来，全身的注意力都集中在双腿间。太多的高潮让她的花穴抽搐不已，刘冬颖无奈，只好抓紧躺椅的边缘，十指关节都泛白了。

    过度的高潮让女孩全身白皙的皮肤涌上一大片红晕，脸蛋红的快要滴出血来，饱满的乳房随着男人的用力而前后不住晃动着，顶端的红梅已经高高立起，引诱人去品尝。

    男人放下刘冬颖的腿，改为盘在腰间，身体趴在她身上身上，低头含住女人的红梅，用力舔舐啃咬。轮流舔着双乳，满意的看到两边的娇乳都沾着口水，被狠狠的宠爱过，五个手指头在细嫩的乳肉上揉掐着，双乳布满了雪白的吻痕。

    “啊……啊……呀……用力……啊啊啊………好深……啊……”又一个深深的捣入，女孩瞬间高潮，一大股透明的爱液喷洒在男人硕大的肉棒上，这刺激的男人更加发力，敏感的肉壁被这么撞击，女孩快速的夹紧，这种循环让王成雷终于承受不住，在一个深深的撞击之后，阵阵浑浊的精液从他身体里射了出来，涌入女孩敏感的花穴内，刺激的她的肉壁瞬间再次高潮了……

    王家阳台的躺椅特别大，可容纳三个人同时躺上去，所以，王成雷在这样的情况下，挤到了刘冬颖身旁，搂着她雪白的美背，二人喘息着慢慢从高潮中平复下来，同时大手不安分的游走……

 系统新任务：主动勾引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（11）

    刘冬颖醒过来的时候，就感觉到身上有点冷以及后背有点痒，她敏感的感觉到有只大手在她身上游移。

    “醒了？”耳边传来轻微的声音，敏感的耳垂随即被人吸允住，大手也从后背移到胸前，在她饱满的娇乳上用力一捏。

    刘冬颖难以自已的轻颤着身体，这才发现男人的欲望还在自己的身体里，居然还变得越来越大。

    “啊啊啊……”男人的分身在她身体内动了动，故意磨蹭着她的敏感。

    “啊……啊啊……不要……啊……”她尖叫着，下意识要离开男人的身体，身体朝旁边挪动。

    环在她腰间的大手，适时的将她拉住，王成雷舔着她的耳垂，轻笑道：“这么敏感？你这个淫娃。”

    “哪有？我是被冻的。”刘冬颖拉了拉身上的薄被，天确实冷，这阳台虽然不是露天的，可………左右两边的别墅都透着明亮的灯光，照入这个阳台，“这里不会有人看见吗？”

    “现在才想起来问这个问题，不觉得太迟了吗？”王成雷大力掀开她身上的薄被，将他们二人赤裸的身体全部暴露在空气中，同时用力揉捏着胸前的丰盈，雪白的乳肉从他的指缝里冒了出来。

    “啊……你……啊啊啊……”扑面而来的冷混杂着身体的疼让刘冬颖忍不住尖叫起来，她转头狠狠的看着身后的男人，“你……”

    男人顺势吻上女人送上来的红唇，用力撬开她的贝齿，吸取着她口中的津液。

    刘冬颖配合的张开嘴巴，任由她侵犯自己，王成雷将侧卧的女孩翻转按在身下，环在她腰间的大手慢慢往下，分开她紧闭的两张退，拉扯着着肿胀的小豆豆。

    肉棒开始缓慢抽离，又突然冲进去，手指配合着抽插的动作，缓慢的折磨着女孩子。

    “嗯嗯………啊啊啊………我……好难受……啊啊啊……”刘冬颖被折磨满身泛起潮红，男人却突然抽出分身，抱起女人，让她背对着自己。

    刘冬颖双手紧紧抓着面前的椅背，纤细的腰被身后的男人紧紧握住，私处不断地搔痒，她难耐的磨蹭着身体：“啊啊啊……我好难受………啊啊啊……”

    王成雷伸出两指，夹着她的花瓣，轻挑慢捻，刻意引导着她的欲望。大片的爱液从花穴内喷出，洒在了王成雷的手上。

    到目前为止，画面与系统上的一模一样，刘冬颖看到系统上的内容，咬了咬牙，学着画面上的女孩，用力的翘起臀部，扭头故意摆出一副楚楚可怜的模样。

    她这一副媚态，更加勾起了男人蹂躏她的欲望，抓住她雪乳的大手更加用力了，甚至腾出另一只手，伸出两指不客气的在不断涌出爱液的花穴里搅动。

    “啊啊啊………不要……啊啊啊……”敏感的内壁被这般折腾，身体不断泛起阵阵酸意，留在她身体内的手指也不客气，用力的抽插着，快速的将本就处于敏感变女孩推向了高潮，“啊啊啊……不要……好酸……啊啊……我好难受……啊啊啊………”

 系统新任务：主动勾引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（12）

    ??“舒服吗？”王成雷故意凑在她耳边问道，哈着气，同时慢慢的抽出她体内的手指。

    ???“啊……啊啊……不……别…停啊……啊……”本就处于欲望边缘的她快要被折腾疯了，用力抓住椅子边缘。

    “是停还是别停啊？”边说边更用力折磨女人。

    ???“是……啊……给我……好难受……啊啊……进来好不好？”刘冬颖用力向后挺动屁股，想要吞吐男人的隆起，却被奸诈的男人扣住了腰，动弹不得。

    “那你该怎么做？”男人舔舐着女孩的耳垂，手指时不时的插进花穴里，故意折腾她。

    刘冬颖无奈，高高的抬起屁股，掰开臀瓣：“请……哥哥……来肏妹妹的小花穴。”话一说完，更多的爱液流了出来。

    ???被她这淫荡的姿势和爱语刺激的男人，用力将自己的肉棒戳刺进入女孩紧致的花穴里，齐根没入，一下子就顶在了花心上。

    “啊啊啊……”这凶猛的进入让身体敏感的女人瞬间高潮起来，刘冬颖昂着头，不住的尖叫着，瞬间到达了高潮。

    被滚烫的花液喷射包裹着，肉棒同时被花穴吸的更紧，王成雷用力的抱紧身下的女人：“好爽………嗯……唔……你真是个尤物……嗯……”

    ???“啊……哈……啊……啊……”无力的趴在躺椅椅背上，刘冬颖娇喘着，身体像是被掏空一般，浑身无力，任由身后的男人折腾着。男人的欲望刚刚起来，怎么会这么轻易的就放过她？

    调整好姿势，慢慢的退出，眼看着要全部退出来，突然用力的撞了进去，换来女人受不住的呻吟声：“嗯嗯……轻点……啊啊啊啊………不要啊………好深……啊啊啊……”

    ???王成雷，低头吻住刘冬颖的不停呼吸的嘴巴，刘冬颖伸出舌头与他激烈的回吻，唾液打湿了二人的下巴，啪啪啪的肉体撞击声在狭小的阳台内回响。

    ???“啊……啊啊……你的……好热……好大……啊……”王成雷的大手抓住刘冬颖不住晃动的娇乳，用力的揉捏着，过度的快感让她承受不住，想握住男人的手，让他停下来休息一会儿。男人却抓住她的小手，一起揉捏着她早已肿胀的乳房，甚至带着她的小手在浑身四处游走。

    浑身又湿又热，这样的快感让刘冬颖情不自禁大声呻吟出来：“啊啊啊……好热……好深……啊啊啊………我要死了……啊啊啊………”

    男人的大手带着她来到自己的双腿间，拨开两层花瓣，用力的按压揉弄的小花蕊。这样的动作让刘冬颖感到羞耻，可身体却忍不住激起阵阵快感，将在她体内驰骋的肉棒夹得更紧。

    男人一个哆嗦，该死的妖精，差点夹得自己射出来。他抱紧女孩的腰，用力的在她体内戳刺着，撞击着，力道大的刘冬颖次次都撞到了椅背上。

    “你……不要……好深……我要被你玩死了………啊啊啊啊……不要………饶了我啊………不要………啊啊啊………”

    在这样的浪叫中，刘冬颖再次被他推上了高潮，男人也低吼着释放了自己的欲望，阵阵浑浊的精液射在她的体内。

 系统新任务：主动勾引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（13）

    此时的刘冬颖整个人已经无奈的趴在软榻上了，只剩臀部高高被身后的男人勾着撅起。从男人的角度可以清晰可见的看着她的整个私处，甚至能看见女孩嫩红的小穴是如何吞吐自己的紫色巨大的。

    男人进入的时候，她顺从的张开小嘴，柔顺地含住，等离开的时候再紧紧吸附住，不让他离开。

    高潮后的男人慢慢的抽出半软的阳具，尽管他动作很慢，紧致的花穴里还是发出啵的一声声音，今晚刘冬颖背对着他，但听到这让自己羞耻的声音，还是脸红了。

    终于可以休息一下了，刚刚的那一场性爱太过激烈，刘冬颖整个身体已经没有力气了，想不到男人却并不打算放过她，或者说系统并不打算放过她。

    高潮后的王成磊抱着刘冬颖转了一个姿势，自己仰躺在靠椅上，而刘冬颖则是趴在他身上，形成六九式的姿势。为了方便，王成雷将座椅朝下调了调，形成一张硬硬的大床，这下真的成了六九式了。高潮时候的身体还十分虚弱无力，双腿已经被男人大大的分开放到床架下，看着不断流着爱液，因为被他目光注视而不停收缩的花穴，男人突然覆上唇舌，不客气地舔了下去。

    “嗯……啊啊……不要……啊……嗯……天……不要……那里……不行啊……”男人的唇舌不断的舔吸着她最私密的部位，甚至坏心眼的伸出牙齿去啃咬她的花瓣，这样刘冬颖本就高潮后，敏感的身体更加无力，只能任由他折腾。

    滴答，滴答。

    系统的提示声不断在耳边响起，刘冬颖知道他听不见，但是心中本能的还是觉得不好意思，毕竟这样的姿势，她实在是有点受不了。

    画面上又出现一个沙漏，里面的沙不断地朝下滴，刘冬颖知道自己该有动作了。她捧起男人半软的龙根，伸出小舌轻轻的舔着，手指不停的爱抚着两边的圆球。

    “啊…”这个小妖精，男人舒爽的低吼着，他不甘示弱的用力舔舐女孩的花穴口，甚至伸出舌头用力的挤了进去。动作缓慢，一寸一寸地推入她柔嫩的花穴，这种从未有过的异样感让刘冬颖忍不住浑身一个哆嗦。：“啊啊啊……不要………啊啊啊……我好难受……”

    男人边舔弄的边伸出两根手指插入花穴内，不断的搅动着其中的爱液，甚至故意去找寻花穴内的那一块敏感的嫩肉，用力的按了下去。

    “啊啊啊……不要啊……我要死了啊……啊啊……”浑身无力的趴在男人的大腿上，硕大的乳房被挤压得变了形，浑身的快感都集中到双腿间，体内有种东西，自己快要控制不住了，感觉像是要尿出来一般，“不要……啊啊……啵……啊啊………”

    随着她的尖叫声，一大股透明的爱液涌了出来，女人觉得浑身都被榨干了，再加上刚才那羞耻的举动，直接趴在男人的腿上装死。

 系统新任务：主动勾引哥哥，让他把自己肏到嗓子沙哑，下不了床为止（高H）（14）

    滴答…

    滴答…

    系统的提示声在耳边响起，刘冬颖看着这个画面，忍不住低下头装死。

    沙…沙…

    熟悉的沙漏声再次响了起来，刘冬颖无奈的抬头，不敢再装死，看着眼前已经硬起来的肉棒，无奈的伸手握住，伸出舌头舔着男人已经泛出白色浊液的龟头。

    “嗯……”男人舒服的仰起头，“你这个妖精……”

    刘冬颖舔的很仔细，龟头、肉棒甚至圆球都小心翼翼的舔舐着，男人的肉棒上青筋突起，他强忍着欲望，终于，等女人的舌头再次回到他鬼眼上的时候，男人再也忍不住，抱着女人的头，肉棒用力的在她口腔内冲刺着。

    “呜呜……啊啊……”被深喉抵住，刘冬颖承受不住，想着推拒男人，却被男人制住，无法动弹。

    王成雷的鸡巴大的刘冬颖难以承受，整个口腔都被撑的鼓起，男人有抽插了十几下，突然将她抱起，用观音坐莲的姿势正对着自己坐下，硕大的鸡巴狠狠的冲进女人窄小的花穴里。

    “啊啊啊……好深啊…………啊啊啊……”刘冬颖受不住的尖叫出声，这个姿势容易进入的很深，直顶花心，你一而再，再而三高潮的女人受不住。她伸手抱住面前的男人，咬住男人的肩膀，极力控制住自己不断挣扎颤抖的身体。

    伸出一个手指，挑逗着女人因为喘息而不断张开的小嘴，拨弄着小舌头，女人的口水情不自禁的流下，她抗议的躲闪。

    下身用力抽插了好几下，满意的感受到她胡乱的颤抖，挺动的腰身不断的撞击女人，突然一道光打过来，女人颤抖的哆嗦着，将头埋在男人的胸前。王成雷的慢慢的转过头，原来是隔壁有人回来了，光一闪而过，二人都松了一口气。王成雷突然用力的挺动，肉体啪啪啪的撞击声混杂着进出的水液噗嗤噗嗤的声音在耳边暧昧的回响。

    刘冬颖被那道光吓到，浑身都不敢动弹。男人却突然恶劣的分开的她大腿的腿窝处，伸出手指慢慢的摩挲着着她大腿内侧娇嫩的皮肤。

    刘冬颖的情欲被挑了起来，这时候，隔壁的灯全部亮了起来，刘冬颖被吓住，身体一颤抖，夹紧了男人的肉棒，同时用力推着男人：“有人呢……啊啊啊……不要啊……啊啊……”

    “怕什么?他们看不见的。”王家的阳台四周种满了各种常青树，其实可以很巧妙的遮挡阳台，但是在这样的地方做这种事本来就很羞耻，一想到会有人现在旁边观看，刘冬颖整个人都不好了，她立刻推拒着男人：“不要……不…………啊啊啊…………不要…………”最后一个不要说的有气无力的。

    “不要你夹的那么紧干嘛？”男人放在大腿根部的手移到女孩的花穴，狠狠了捏了下早已肿胀的小花蕊，“是不是觉得有人看着更刺激？”

    仿佛是为了验证男人的话一样，刘冬颖的不住收缩的小花穴里流出更多的爱液，她咬着唇轻声叫嚷着：“啊啊……啊……啊……不要……我要……被你弄死了……啊……啊……”

    “呵呵……舒服吧……嗯……”王成雷用力的把玩着身下的娇躯，眼中绽放出阵阵情欲来。

    “啊……啊……嗯……舒服……好舒服……啊……”刘冬颖也闪躲着隔壁的光线，边呜咽着。

    男人却突然捏住她的下巴，在她耳边热情道：“看着你的花穴是怎么吃我的。”

    下巴一痛，刘冬颖下意识的低头，看见男人的紫红正撑开自己狭小，用力的抽插着，这般淫荡的场面让刘冬颖的花穴收缩的更加频繁：“啊……啊啊……不行了……啊……天哪……啊……到了……啊……啊……”

    刘冬颖在尖叫声中，夹紧体内的肉棒，到达了高潮，王成雷急促的撞击了几下，抵着她的花穴，低吼着喷洒出了欲望。

    滚烫的淫液，喷进了女孩的花穴里，烫的她一阵哆嗦，身体颤抖的更加厉害了…………

    男人搂着高潮后的女孩，慢慢的抚摸着她的美背，静静的享受高潮后的余韵……

 无人的别墅里，女孩被男人奸淫的不停喷尿

    恭喜您已完成此次任务，到此所有任务都结束，可以离开这里了。系统的声音十分冰冷，不带一丝温度，刘冬颖却头一次觉得他如此亲切，然后，她激动之下……两眼一黑，昏了过去。

    刘冬颖再次醒过来的时候是被冻醒的，她抱着自己哆嗦的身体，看着四周的环境。一片白光所及之处，白的冰凉，让她打骨子里不寒而栗。

    “真是没想到啊，你居然能完成任务。”熟悉的声音自上方传来，刘冬颖没抬头，也知道是谁在说话，她抱紧还哆嗦的身体：“没事不要装我男神，你让作呕。”

    头顶上方突然的收声让她十分满意，正想着接下来要怎么办的时候，下巴突然一痛，被人用力抬起，刘冬颖被迫抬头，正对上男人温柔的眼睛。

    这双眼睛，刘冬颖情不自禁的深陷进去，直到唇上传来温热的快感，这种感觉驱散她周身的温暖，刘冬颖情不自禁的搂紧身上的男人，配合他的动作。

    “现在还作呕吗？”正沉溺于这样的温暖快感当中，这冰冷的声音在耳边响起，身体突然被人用力的推开，耳边传来戏谑声，“不是说作呕吗？怎么那么投入啊？”

    什么垃圾系统，幼稚的跟三岁孩子似的，刘冬颖心中十分鄙夷，腹诽完了，突然才想起来系统能听到她心里的话来的。

    男神的唇角翘起，像是要验证她不好的预感一样：“骂完才想起来不觉得太迟了吗？”

    一旁的屏幕上不停的闪烁着，刘冬颖想到自己在上一个电影里呆了那么长时间，这是迄今为止，她呆得最长的一部电影了。每天被人压在身下翻来覆去的，她突然不想这样子了。

    “怎么？这样轻易就放弃你的男神了？看来他在你心中并没有多么重要嘛。”男人对着刘冬颖冷嘲热讽，“还以为你有多在意他呢。”

    “与你何干？”

    真的是累了，心灵和肉体被双重折磨，让她生出放弃的想法，大不了就是得不到男神呗，有什么关系？

    接收到她心中的想法，系统伸出一只手摸了摸下巴，在思索着下一步该怎么做。

    刘冬颖索性坐在室内的唯一一张椅子上，拿出遥控器对着空白的屏幕不停的按着，可不管她怎么按，屏幕都没有任何的反应。

    “你先在这玩一会儿，”系统丢下这句话就离开了，刘冬颖猜测他是没有想好应对的办法，好在自己也不急，正好趁这个时间休息休息。

    ………

    ………

    盛夏。

    知了声阵阵。

    别墅二楼的房间里，南北的窗子打开，便于通风透气。房间内简洁大方，左手边有一排的书架，右手边则是一个装有一台电脑的书桌，在他们中间有一张长长的桌子。

    桌上摆有笔墨纸砚，一支毛笔飞快地在雪白的纸上游走着，没多久，一座假山就形成了。

    女人看着画上形成的假山，一阵兴奋：“真好看。”她下意识地想将毛笔放在砚上，无奈，男人的大手，还包裹着她的小手。

    男人低头在女人的唇上亲了亲：“这么高兴？”

    女人很快脸红了，下意识地想要扭动身躯，不料纤腰却被男人的左手紧紧地掌握住。女人坐在男人的腿上，浑身都被男人炽热的气息包裹着，男人甚至过分地用双腿间支起的小帐篷去磨蹭她的股沟。

    “看来你的身体更加的兴奋啊？”男人舔吻着她柔美的脖颈，右手放下笔，拉扯着女孩上身的白衬衫脱下，随手扔到地上，露出女孩没有穿乳罩的白色娇乳。女孩身材纤细，但胸前的饱满却异常傲人，男人两只手齐齐而上，各抓住一个用力的揉搓着，享受抚摸女孩细腻皮肤的快感。

    女孩下意识的伸手推拒，两只手却被男人按倒桌子上，形成上身趴在书桌上的姿势，男人从身后用力的揉搓她的娇乳，淫靡地拉扯出各种形状。

    嘴巴则是一路从女孩的脖颈吻下，留下一连串又湿又热的痕迹。天气本来就燥热，加上被这般欺负，女孩体内很快就憋了一股火，无处可发，她用力地叫嚷着：“啊啊……不要……啊啊啊……轻点……啊啊啊………”

    “用力叫，”男人突然加大了手上的动作，邪恶的用唇齿啃噬她的耳垂，“放心好了，这附近都没有人的，你就是喊破嗓子了也不会有人听见的。”

    女孩微微松了一口气，却突然啊的一声喊了出来，原来男人腾出一只手掀开她的裙子，直接伸进了她的内裤里，揉捏着小花蕊。

    “啊啊……不……”女孩的娇音带着哭泣，这个可恶的男人专挑她的敏感点下手，就这么点功夫，自己已经被弄得娇喘连连了。

    男人突然伸出左手，抱着女孩的腰抬高她的臀部，右手顺势脱下她洁白的内裤，丢在地上，撂高裙摆，大手就可以在她双腿间为所欲为了。

    左手抓着雪乳，右手在花穴里不住的捣乱，唇舌还在她敏感的背部游走，全身的敏感点都被男人给控制着。女孩双手紧紧的抓住桌子的边缘，因为力气太大，食指都泛白了，张着的小嘴忍不住快速呻吟出声：“啊啊啊………嗯嗯………哦哦哦………”

    男人侧着头吻住女孩，吞掉她所有的呼吸，手上的力度加大，唇舌吸取着女孩口中的蜜津，渐渐的，女孩雪白的皮肤渐渐泛起一层红晕，男人明白这是她要高潮的前兆了。

    在她双腿间作乱的手突然伸了出来，用力的扯掉她身上的白色裙子，此刻，女孩全身赤裸地坐在一身衣物完好的男人面前，身体被男人控制在怀里，这一幕怎么看怎么刺激浪荡。

    男人扯开自己的裤带，褪下裤子，将早已发硬的肉棒，顶在女孩子股沟间，用力的来回顶弄着。

    “啊啊啊……不要……”肥嫩的臀瓣被男人的巨棒撑开，从未有过的异样感让女孩一时心慌，男人的手指再次来到女孩的双腿间，却并不进入，而是不断在花穴口摩挲着，另一只手配合地拉扯已经发硬的乳头。直到女孩哭泣着求饶：“不要………我求你……不要……这么折磨我………啊啊啊……”

    男人这才好心地将肉棒抵在她的花穴口，撑开两片花瓣，用力的冲了进去。女孩的花穴早已足够湿润，即使他全部进去了，肉棒跟花瓣之间也有足够的花液润滑。于是男人毫不客气的掐着她的腰，用力的顶弄的，甚至还旋转着肉棒寻找其中的敏感点，经过一个凸起的点的时候，女孩突然身体用力的扭动着，尖叫着：“不要啊……不……不要………啊啊啊………”

    一大股透明的水冲刷着男人的肉棒，沿着他的肉棒射到了地上，女人身体发软，好一会儿才缓过神来，想到刚才的反应，娇羞的欲死。男人却并不想放过她，不怀好意地用力在凸起的肉上一顶，换来女孩的嗯啊声，他舔着女孩的耳垂，在他耳边吹着气道：“你的身体可真是敏感啊，随便一操就喷水。”

    男人爱死了女人刚才敏感的反应，更想看她脸红的模样，于是就把女孩转过身来。女孩不情愿，但是拗不过男人，脸上的红晕尚未消失，她不敢抬头看男人的脸，只好搂着他的脖子，将脸埋在他的胸膛。

    男人倒是没有强迫她抬起脸来，反正待会儿有的是机会，将离开女孩身体内半截的肉棒再次戳刺了进去，同时一只手用力的压着女孩的腰部，这样女孩无路可退，男人的肉棒直抵她最深处。

    ???“啊……不要……”女人哭泣着呻吟求饶，柔媚的呻吟声让男人的心都化掉了，他伸手到两人的身体结合处，用力的拉扯着女孩的小花蕊，女孩受不住，更加用力地夹着他的肉棒，甚至更加用力的抱紧男人，用自己的乳尖去摩擦男人的。

    ???“你真是个妖精……啊……嗯啊……”男人双眼发红再掐着她的腰，更加用力的撞击着，在女孩一阵紧过一阵的剧烈绞动中，男人炮火全开，用力的朝上挺动着，女孩的花穴也配合男人的抽插收缩着：?“呜呜……啊……嗯嗯………好深啊………啊啊啊……呜……唔……啊啊……”

    一层一层，一层又一层的快感从身体深处急速冒了出来，全部堆在她双腿间，终于，女孩感觉自己要忍不住了，她哭喊着扭动自己的身体，一大片的淫水再次喷了出来。男人也终于承受不住，低吼着喷出自己的精液，灌溉满了女孩的花穴。

    二人相拥在一起，享受着激情后的余韵……

 新电影里的沉沦，半推半就与陌生男人沉迷于性欲的海洋

    “怎么样？这感觉舒爽吧？”戏谑声将刘冬颖拉回现实，转头看着四周熟悉的环境，再看着大屏幕上男女的肉搏，这才明白自己刚才是被拉入到这个场景当中了。

    她立刻怒气冲冲的看着男人：“电影还没开始，你怎么就把我拉进去了？”

    “你刚才不是也十分享受吗？”男人一脸的无所谓。

    “你……”刘冬颖生气，但想到自己刚才的反应，脸又情不自禁的红了，刚才悄无声息的被拉进系统里，根本就不知道自己已经进了电影。

    “现在你还想离开这里，放弃男神吗？”系统的询问带着几分笃定和戏谑，刘冬颖冷静了下来，反问道：“为什么不？”

    接受到她心中的那份坚定，系统犹豫了一下，掂量着接下来该怎么处理。

    系统犹豫了一下道：“这样吧，我给你三次机会，这三次机会呢，是说你在接下来的系统遇到的任务里，如果是你特别不情愿的，那你可以取消，系统不会对你作出任何的惩罚。”

    刘冬颖趁机讨价还价道：“每个电影三次机会。”

    “不行，”系统一口回绝，“给你三次机会，已经算是破例了。”

    “那一次，”刘冬颖做出让步，“我还是像以前一样，看完电影再进入，实在遇到自己不喜欢的，我可以取消，但不会受到任何惩罚。”

    ……

    ……

    “成交。”

    “好。”

    ……

    ……

    刘冬颖快速的浏览了电影前半小时，明白了这是一个丈夫不在家，欲望极其强烈的娇妻出轨的故事。

    之前的那一幕，其实是电影的开头，看样子应该是从电影中截取的一部分，毕竟看那个样子，女人跟男人应该是很熟了。

    而正片讲的是两人相识的过程，不过女主欲望极其强烈，当然不可能只有这一个男人，所以他们初次见面，很快就搞上了。

    女主一身妖娆的去了酒吧喝酒，然后碰见这个男人，被他拉到酒吧的一个储物间里……

    “放心好了，这里基本上都不会有人过来的。”说是储物间，其实里面空荡荡的，只有一个扫帚和簸箕，男人将女人搂在怀中，不客气地吻着她。

    ???“你放开我，我不认识你……”女人闪躲着，可身后是门板，面前是男人高大的身躯。

    男人制住她，三两下的就把她身上的白色连衣裙给脱掉了，储物间的门没有关紧，男人就着外面昏黄的灯光，打亮着女人雪白的身体。女人羞得满脸通红，想推开男人，却又被他制住，动弹不得。

    男人的目光紧紧的盯着她罩杯都不能包裹的硕大乳房，白色的乳肉被黑色的蕾丝包裹着，黑白强烈对比，形成一种极致的诱惑。男人腾出一只大手扯掉女人的黑色蕾丝乳罩，白嫩的双乳立刻弹跳了出来，嫣红的乳尖一接触到空气立刻高高的翘起。被男人这么盯着，女人娇羞扭动着身体，想要摆脱男人的束缚，不料却让双乳晃动的更加厉害，形成阵阵乳波，男人忍不住伸出一只手用力的拉扯雪白的乳肉，细嫩的肌肤禁不住这样的折腾，立刻留下五个红红的指印。

    “不要……你……放开……呜呜………”见女人挣扎的厉害，男人腾出一只手制住她，另一只手用力的扯掉她的小内裤，挂在腿弯上，男人抬起她的一条腿放在手肘上，女人穿着高跟鞋的另一只腿，勉强站直了才不至于跌倒。

    ?男人的一只腿贴着女人雪白的腿，双腿间支起的小帐篷在她的花穴口不住地摩擦着，一手轮流揉捏着女人丰满的双乳，同时张嘴吻住女人的樱桃小嘴，撬开她的牙关，反复挑逗，摩挲着她嫩滑的小舌，纠缠着，故意发出啧啧的声响。

    女人被室内淫靡的氛围给影响到，渐渐服软，不再推拒男人，男人察言观色，带着她的双手放到自己的衣服上，在她耳边温柔地引诱着：“乖，把我的衣服给脱了。”说着，还边用欲望戳刺她的花穴口，引诱着她。

    女人身体软了下去，被男人及时的接住，男人舔了舔她细嫩的耳垂：“乖，听话。”同时，带着女人的双手在他的胸膛上游走。

    她犹豫了一下，伸手颤巍巍地脱掉男人的衣服，又咬着唇，很不好意思拉下他的裤子，脱下了他的内裤。男人重重地吻了她一下：“真是乖。”同时将硕大的欲望抵在女人的花穴口，一寸寸慢慢的推了进去。

    “啊啊啊……好大………”瞬间的高潮让女人尖叫出声，她紧紧搂住男人的脖子，才不至于摔倒。

    被女人的紧致包裹的感觉太过美好，男人放下女人的腿，双手掐着她的腰，用力的在她身体内进出着。力道大的让整个狭小的空间不住的发出身体撞击的啪啪声，混合着女人花穴里爱液的水声，编织出一首淫靡的浪曲。

    ???“啊……不要……慢点……求你……慢一点……呜呜…………啊啊……啊哈……”受不住这样的快感，女人一口咬在男人的肩膀上，随即抬头，低低的哀求着。

    男人正在兴头上，他不管不顾，只顾着自己发泄欲望，女人被男人操得尖叫连连：“啊啊啊……不要……我要死了啊………啊啊啊………”

    男人的粗喘和女人的娇吟混杂在一起，女人仰着头，浑身都泛上一层红，这是她要高潮的前兆，她下身与男人拼死相抵，刺激的男人忍不住缴械投降，射出阵阵白液。

    过多极致的快感让女人承受不了，双腿更加用力地夹紧男人的腰，脚趾头忍不住蜷缩着，一层透明的水液从下身喷涌而出，混合着男人白浊的精液，慢慢的从二人身体交接处流了出来，打湿了地板，形成了一圈水渍……

 酒店里，与陌生男人3P，身体各处都沾满了精液

    偌大的酒店房间里，十分安静，只有隐约的啧啧舔舐声以及偶尔低沉的呻吟声传来。

    房间正中央的豪华大床上，一个浑身雪白，身材饱满的的女人正仰起头，一脸舒服的享受着。她的双手正被身后的男人合在一起固定在身后，这个姿势迫使她本就丰满的臀部仰起送上前。身前的男人立刻毫不犹豫的低头咬住她饱满顶端的红梅，啧啧有声的吸着，另一只手抓住另一只娇乳，大力的揉搓着。

    “啊啊啊……不要……”敏感的身体被这样折腾，刘冬颖忍不住尖叫，身体却出奇的涌出一阵快感，身前的男人趁机将他硕大的肉棒抵在她狭小的花穴入口，却没有进入，只是在入口摩擦着。

    身后的男人伸出大手抓住女孩弹跳的娇乳，配合着前面男人的动作，用力的拉扯抽插着。

    “啊啊啊……不要………”全身基本都被男人控制，  刘冬颖扭动着身体，想要摆脱他们的控制，前面的男人却趁机立刻将肉棒推了进入，直达花心，刺激敏感的身体涌出阵阵爱液。

    身后的男人正是之前在酒吧认识的那个男人，刘冬颖也没问他的名字，就叫他一月好了。和一月一起玩了几次，感觉还蛮舒服的，这次他说带个人一起，刘冬颖本不同意，但被他哄的动心了，于是就有了现在这一幕。

    身前的男人，就叫他二月了。此时一月已经放开她被束缚的双手了，二月则是趁机将女人搂在怀里，用力的按住她的腰，方便自己进入的更深。

    “啊啊啊………好深啊……啊啊啊……不要……”刘冬颖淫荡的反应让身后的一月忍不住大力揉捏她雪白的双臀，留下许多红色的印记。

    女人趴在二月怀里，这样的姿势更方便一月动作，他用力掰开女人的臀瓣，不客气的用手指在后穴的小菊花上摸索着。

    “啊啊啊……那里……不要……啊啊啊………”敏感的地带被这么一刺激，女孩全身哆嗦，花穴瞬间收紧，夹的二月一阵舒爽，二月操的更加用力，看向好友，“你从哪里找来的极品？真是太爽了。”

    “啊……不要……不……啊……你们……啊啊啊……”女人被男人的前后夹击弄的一丁点力气都没有，只能无力的搂住二月的脖子，趴在他身上娇喘。二月自然是对这个主动送上门投怀送抱的美人求之不得，当即狠狠的吻住她甜美的小嘴，不客气的吸着。

    刘冬颖的这个姿势不方便一月有其他动作，他索性用手在女人的全身游走，不时拉扯着娇乳，有时甚至伸到她双腿间，拨开早已被打湿的湿漉漉的花瓣，用力的拉扯着。

    “啊啊啊……”巨大的肉棒还在身体内用力的顶弄着，花蕊又被另一个男人拉扯的，想到这样羞耻的情景，私密处泛出一阵又一阵的爱液，她高潮了，“啊啊啊……不要这么玩我啊……我要死了啊……”

 酒店里，与陌生男人3P，身体各处都沾满了精液(2)

    二月突然停下，将女人的上身放倒在床上，将她两条美白的大腿挤压在她的胸膛上，这样，整个私密的部位全部暴露出来了。

    被两个男人虎视眈眈的盯着，刘冬颖下身的爱液流得更多，一月伸出两手拉住她的两只脚踝，方便二月动作。

    二月则是趴在她的臀部，分开她的大腿，用力的舔舐着她的私密，双手也不客气的拉扯女人肿胀的乳房，女人要挣扎，身躯却被一月给制住，一月低下头吻着她，追逐着她的樱桃小嘴，将她的抗议全部吞入腹中，只留下呜咽的破碎声偶尔传了出来。

    二月抬起头，嘴巴上还沾着淫液，床单已经被打湿一片，让她屁股变得黏黏的。二月将肉棒抵在她花穴入口，因为足够湿润，用力的推了进去，这个姿势，等于是坐在她的屁股上。女人身后是床，没有退路，身上是男人的……肉棒，肉棒还拼命的朝下压。她想喊叫，呼吸也被人堵住，过多的快感让她连眼泪都出来了。一月温柔地吻住她的泪珠，用舌头将她的眼角舔舐干净。女人嘴巴得到自由，张开嘴，用力的喘气：“啊啊啊……好深………啊啊啊……用力………啊啊啊………”

    啪啪啪的肉体撞击声，混杂着噗嗤噗嗤的水声，填满了整个房间，泪眼迷蒙的刘冬颖睁开眼睛，入眼就是男人健硕的胸膛，好像有八块腹肌，她忍不住伸手摸了摸，不错，滑滑的，真舒服。

    “你这小妖精，”一月被他这么一摸，再加上被面前的这场性爱这么一刺激，欲望立刻起来了。他看向二月，邪恶道：“换个姿势，把她翻过来。”

    翻过来…

    翻过来…

    女人迷糊中听到他们这么说，还没来的反应过来，就感觉到她身上的压力消失了，突然变得轻松了，楼上的两个男人都离开了，然后她就感觉到自己的身体被人翻了过来。

    上半身被迫趴在床上，臀部被人高高抬起，形成一个狗爬式的姿势，这样的姿势让她觉得羞耻，刚要抗议，上半身却被面前的男人抬起。男人横着睡在她面前，一抬头，就见他硕大的欲望正嚣张的立在自己面前，散发着浓浓的腥臭味。

    见女人没什么动作，男人将鸡巴送到她口中，刘冬颖无奈，只好张嘴含住，刚入口，就感觉欲望大了一分。前后的两张嘴都被男人的肉棒塞住一月乐甚至过分地伸出两只手用力的拉扯着她下垂的乳房，放在手中把玩揉搓着。

    身后的男人也不客气地来回揉捏着她已经红润的屁股，整个身体都在男人的控制之中，刘冬颖不但不觉得讨厌，发生升了一阵阵快感：“嗯嗯……呜呜……”

    她主动含着男人的肉棒，用力的舔着，甚至连两个肉袋也一并舔着，男人厚重的毛发不时划过她柔嫩的脸蛋，带来一股别样的快感………

 酒店里，与陌生男人3P，身体各处都沾满了精液(3)

    一月被吸的睾丸发痒，承受不住，用力抱住女人的头，肉棒主动在女人的口腔里来回挺动，甚至每次都直达咽喉。

    刘冬颖受不住想要推拒，身体却被男人控制住了，她被两个男人前后夹击，早已不知道泄了多少次身，这一次，全身剧烈发抖，花穴忍不住收缩。

    这一收缩，绞紧了身后男人的肉棒，男人抽插许久，早已到了欲望的边缘，身体开始剧烈的颤抖，他抱起刘冬颖的腰，在他已经发痒的花穴里用力抽插了几十下，狠狠的抵着她的下身，将浓浊的精液射了出来。同时塞入他嘴巴里的鸡巴也把精液射了出来。

    女人的前后两张小嘴都被满满的精液灌溉，嘴角，脸蛋以及脖子上都沾满了精液，双腿间不断有浓浓的爱液流了出来，红润的皮肤上涌上薄薄的一层汗，四只大手在她身上游移着，高潮后的女人浑身无力，尚未从激情中反应过来，任由男人们在她身上吃豆腐。

    屁股还高高的翘着，一滴滴的爱液从身体里流了出来，在她双腿和床单间形成一条淫靡的痕迹。

    这看的身后的男人一愣，随即伸出手在她花穴里搅弄着：“我帮你弄出来。”

    “不……啊啊啊………”高潮后的身体极度敏感，更何况男人还故意用力摩擦着她敏感的内壁，甚至伸出两个手指在里面寻找灵感的凸起，找到后，用两个手指夹着用力拉扯，女人哪受得了这样的折腾，用力哭叫着，“不……不要啊……不……”

    见他实在是难以承受，一月才好心的制止了二月，用眼神示意他：若是把人得罪狠了，以后只怕再也没这样的机会了。

    还真让他说中了，刘冬颖在这一瞬间就决定把他们两个踢出局了，这两个人太过粗鲁了，以后再也不听一月的鬼话了，可恶的男人。

    等身体缓过力气来，她用力的推开两个男人，走去了洗手间将门锁好，准备好好的洗漱了一场。

    女人心情甚好的泡在浴缸里，好好的泡了一阵子，惹得外面的两个男人很不爽，连续不停的敲门。刘冬颖狠狠地甩出了一句：“再敲门，以后你们俩都别想出现在我面前。”

    这句话像是针戳破了泡泡，两个男人立刻偃旗息鼓。能有一个安静的环境，好好的泡泡澡，女人十分满意，直到浑身舒服了，才一声清爽的从浴室走了出来。面对两只色狼的眼光，她用睡袍将自己包裹得严严实实的，隔绝他们探视的目光。

    屋内的床单还没换，他们的衣物也都像她进去的时候那般散落在地上，刘冬颖一瞬间就明白他们打的是什么主意了。

    两个裸男磨磨蹭蹭的走到她身旁，眼看他们的色狼之爪就要摸到自己身上，刘冬颖狠狠的拍开他们的手：“行了啊。”

    知道美人是真的生气了，他们也不敢造次，悻悻的缩回手。心中暗想，下次一定要补回来。

 变态新玩法，男人将黑色纱布裹在肉棒上操她

    刘冬颖舒爽的躺在家里的摇椅上，丈夫又出去了，也不知道跟哪个女人鬼混去了。自己最近都在家里面休息，已经休养的差不多了，上次被一月那个男人骗出去3P，结果身上的痕迹好几天都没有消，她一气之下索性关机，再也没出去。这几天在家好吃好喝的养着，直到把体力和精神都养回来了，这才蠢蠢欲动。

    刘冬颖不禁叹息着，这次的女人跟她之前遇到的不一样，之前的大多是被迫的或者即便是后来尝到情欲的味道了，内心也是抗拒的。

    可现在这个女人，不管是内心还是肉体都完全接受了，甚至哪天不出去寻找刺激，身体都不舒服。而现在居然越玩越大，连被男人绑在床上也乐得享受，刘冬颖心中不禁颤巍巍的。可她现在在这个女人的身上，知道她对于这种改变是欢喜的。

    想到这，她也没什么好说的了，本人都无所谓，你这个冒充的又何必介意呢？

    于是，当她被新任情夫绑在床上的时候，刘冬颖一点都不惊讶。只是这个男人爱好似乎有点变态呀，因为刘冬颖看见他拿出了一大块黑色纱布。

    “你这是要干什么？”她颤巍巍地看向男人，身体带着一丝害怕和颤抖，更多的是惊喜充满身体。

    男人拿着手中的黑色丝纱布在她面前舞动了一下，神秘一笑：“一会你就知道了。”

    这个女人到底有多少情人啊！刘冬颖心中暗自猜测，电影对于她如何勾搭上这些男人并没有详细介绍，都是快速的直入主题开始啪啪啪，而且有些男人……通过他们的对话，似乎并不是第一次出现。

    刘冬颖想了想：“这样也好，有经验就可以速战速决，不用为那些事发愁了。”

    咔哧咔哧的声音不断传来，很快，男人就把那黑色丝纱布撕成一块块布条子，并把他的身体推倒在床上，四肢分别展开放在床头床尾。刘冬颖下意识要挣扎，男人却在她耳边笑道：“又不是没玩过，怎么突然害羞了？更过分的你都不害怕，这么点就把你给难到了。”

    “还是？”男人突然用力在她饱满的胸部狠捏了一下，“最近你那死板的老公回来了，你要给他一个好印象？”

    边说边动手撕下她的裙子，露出她穿着黑色乳罩的上半身，男人粗鲁地扯掉胸罩，然后……用黑色丝布分别将她的两个胸部都裹了起来。

    “你这是要干什么？”黑色的丝布有点粗糙，裹在她柔嫩的胸部，带出异样的摩擦感。

    男人掀起她的裙子放在腰部，露出她穿着黑色丁字裤的下身。

    “啧啧……这样就湿了啊？！”男人伸手挖出一点花液，抹在她红色的乳头上，黑色丝布带给她异样的快感，“啊啊……好痒……”

 变态新玩法，男人将黑色纱布裹在肉棒上操她（2）

    “还有让你更痒的呢。”男人伸出手，拿过一根细长的布条裹在一起，撑开女人狭小的花穴，用力的塞了进去。

    “啊啊啊啊………不要啊………啊啊啊……求你………啊啊啊……”粗糙的纱布摩擦敏感的壁肉，这样带来的快感让刘冬颖承受不住，花穴被这样细细的折磨，刘冬颖尖叫着，身体不断的扭动着，“啊啊啊………求你………啊啊啊……不要啊……”

    男人看着身下不断挣扎哭泣的女人，感叹了一句：“可怜的娇娃呀。”低下头吻住她的唇，吞掉她的呼吸以及口中的抗议。大手则是在她的脖颈间游走，慢慢的朝下，然后右手用力的捏住胸前的饱满。

    “呜呜……”唇被堵住，女人只能发出支离破碎的声音，这个男人果然是个调情高手，知道如何最大程度地调动女人的情欲，刘冬颖心中恨恨地想，被他的手一捏，黑纱不住的摩擦柔嫩的胸部，刘冬颖能感觉到柔嫩的胸部上肯定被摩擦出一道道红痕。

    男人好心的放开她，手朝下游走，唇舌也跟着来到下巴，舔着脖颈，亲着锁骨，最后来到了胸前，隔着纱布一口含着胸前的红梅，舌头甚至不安分的绕着红梅转了一圈，换来女人的抗议：“不要啊……”

    “一会你会哭着求我要的。”男人在她耳边吹了一口气，右手来到花穴口，慢慢的一点一点的抽出在她体内的纱布，刘冬颖被这种搔痒的快感折磨得快要疯了，她不安分的扭动身体，可四肢都被绑住，能扭动的幅度有限，越扭动摩擦的快感越重，她终于忍不住尖叫着哭泣，“快点把它拿出去了……我求你了………啊啊啊………”

    被女人的哭泣声给弄心软了，男人用力的一下全部抽了出去，大片的爱液顺着花穴流了出来。没了纱布，花穴一瞬间变得，空荡无比，空虚的快感让女人承受不住，嗓音中再次带着哭泣：“进来好不好……好难受啊……啊啊……求你……”

    “刚才不是还让我出去了吗………你这个荡妇……”男人边说边伸出一根手指在里面搅弄着，感觉自己的手指被女人迫不及待地吸附住，像是要绞着他永远都不放开一般，男人又插入两个手指，三个手指一起在里面不客气地搅动着，甚至找到花穴内那一块敏感的嫩肉，用力的按压了下去。

    “啊啊啊啊………”女人终于忍耐不住，到达了高潮，一大股水液从花穴内喷了出来，在空中形成一道漂亮的弧线，一大部分都落到了男人的身上，还有一部分落到了床单上。男人身上的水也顺着她身体流了下来，甚至淫靡的经过他已经高高翘起的肉棒，男人被这样的情景一刺激，伸出左手用力地拉扯女人花穴间的小豆豆，“你这个贱货………真够下贱的啊……就这样都能喷出水来……”

    “不……”被男人的淫言浪语刺激到，刘冬颖更加害羞地扭动身躯，不料，这一幕落到男人的眼中就变成了娇羞了。

 变态新玩法，男人将黑色纱布裹在肉棒上操她（3）

    “想要吗？”男人拿出那条沾满淫液的黑丝，慢慢的，一圈一圈的裹在自己的肉棒上，撑开女人狭小的花穴，将龟头挤了进去，或轻或重的试探着，“要不要？”

    私处不断的发痒，无奈地扭动着身体，“啊啊啊……给我啊……我要啊……”

    男人将裹着黑色纱布的肉棒一寸寸地推进，男人的肉棒本来就很大，在裹着这一层就更大了。

    “啊啊……不……不要……啊啊……啊……”女人被折磨的浑身难耐，这种从未有过的刺激快感，让她花穴不住的收缩，她浑身不停的扭动，想要挣脱，却怎么都挣脱不开。

    “刚刚是谁求我进来的？”男人边邪恶的笑着，边用力将肉棒继续朝里推进，敏感的壁肉被粗糙的纱布摩挲着，换来女人的尖叫，哭泣，求饶，“不……不要啊……啊啊啊………要死了啊……”

    “真的不要吗？”男人故意扭着肉棒在她花穴转了一圈，这更加重了摩擦的快感。

    “呜呜……求你……放开我啦……呜呜……啊……唔……”被那磨人的感觉弄得抓狂，更可恶的是，男人边推入边戳刺着，终于到达最里面了，可恶的男人还继续用粗大的肉棒研磨着她的花心，刘冬颖的身体一阵抽搐，花穴情不自禁的绞紧了男人的龙根，粗糙的快感立刻摩擦着身体，一阵强烈的快感从身体深处涌来，浇灌着男人的龟头，惹得二人一阵哆嗦，私处更加紧密地贴合在一起。

    “不要……求你……啊啊啊……”刘冬颖也不知道自己在哀求什么，只是顺着本能求着男人，“不要………啊啊啊……不……啊啊啊……”

    原来男人不但退出肉棒又用力冲了进去，两只大手也不客气地握住两只弹跳的娇乳，被内外黑纱一起包裹着，感觉欲死欲仙的：“怎么样？小淫娃，爽吧？”

    身下的肉棒不断在花穴内冲刺着，享受着在女人身上驰骋的快感，低下头吸着女人的小舌，又舒爽又滑腻，真是太爽了………

 变态新玩法，男人将黑色纱布裹在肉棒上操她（4）

    本来就敏感细腻的娇乳经不住男人的这般折磨，花蕊心也被狠狠的摩擦着，女人受不住尖叫着：“啊啊啊………不要啊………啊啊啊………不……不要……”

    花穴不断的收缩，紧紧的绞住男人的肉棒，男人被她强力的挤压弄得发狂，于是发狠抓住她的腰快速的来回狠狠的抽插着，先慢慢的退出，直到留下龟头，然后狠狠的插入。

    这样磨人的折磨方法，让女人更加的尖叫，一大股一大股的透明爱液喷到男人裹着黑纱布的肉棒上，黑纱布沾了花液，进出得更为顺利。

    因为有了黑色纱布，噗嗤噗嗤的水声更加明显，带出一大片花液，打湿了身下的床单，身体不由自主的扭动着，要不是手脚都被绑住，她毫不怀疑自己会扭成一个麻花。

    男人被她妖媚的姿态引诱得发狂，他也不好受，女人太敏感了，把自己夹的一阵哆嗦，每次进入都要用力推开层层阻碍才行，好不容易全部进入了，他在她耳边粗喘着：“你这个荡妇，真想夹断我吗？”

    “不……不要了……呜呜……啊……不要……啊呀……”女人用力挣扎扭动，全身都被快感冲击着，身体被绑住，手腕上都被扭出一道道红痕。即便是这样，也无法减轻她身体内的痛楚。

    终于，男人一个狠狠的撞入，将女人送上了高潮的巅峰，全身的快感都集中在被男人狠狠折腾的花穴里。过得都快感像潮水一般把她淹没，她觉得自己快要喘不过气来了，激烈的摇着头，挣扎着哭泣，全身不停的颤抖：“啊啊啊啊………不……不要啊………啊啊啊啊……”

    殊不知，男人却爱死了她这般放荡的模样，一边哭一边用力绞紧他的肉棒。他忍不住低下头吻住女人的红唇，双手抓住不断晃动的娇乳，巨大的肉棒狠狠地在她身体里不断的戳刺，旋转，甚至故意在那嫩肉周围来回压着，要将她全身的快感都发泄出来，女人的哭泣求饶声更大：“求你……不要这么的玩我……求你……啊啊啊………”

    “可怜的人啊，”男人终于心软了，慢慢的抽出自己的肉棒，边抽还边不忘来回搅动，换取女人阵阵娇媚的呻吟。等全部抽出，就把黑色丝布给扯掉，肉棒再次戳刺了进去，这一次确实温柔了许多，仿佛像是要给她适应的时间似的。

    女人真的迷离的双眼疑惑的看着他，却被男人狠狠的堵住唇：“别这么看我，我会控制不住自己的。”

    男人搂住她圆润的臀部，毫无章法地在她体内乱冲乱撞，将快要高潮的二人全部推上了欲望的边缘，终于，女人尖叫的哆嗦着喷出一大股爱液，男人也将自己的精液射了出来………

 当着老公的面，被男人给强奸了……

    自打上次被那男人折腾的欲死欲仙之后，刘冬颖就忘不了这样的滋味，但是一连几天她老公都在家，她也不敢随便出去。

    终于有一天晚上，饭后，他们夫妻去附近的公园转了转，附近的公园十分幽静，经常有大人孩子过来这玩，她朝前走了几步，转头一看，丈夫的人已经不见了。再仔细一看，原来正跟附近的几个女孩聊得正欢呢！

    心下愤怒，刘冬颖狠狠地朝前走去，走了几步，停了下来。

    嘴巴突然被人捂住，然后身体被人狠狠地拖进了一旁的树林里。她挣扎，却听有人在他耳边道：“再动一下我就弄死你。”

    她被吓得不敢动，然后就感觉到身后的男人扯掉了她上身的衣服，从背后抱着她的双乳用力的揉搓着，她想反抗，身体却软了下来。男人趁机将手伸到她的下身，用力的乱摸着，她全身却没了力气，男人则趁机将她的衣服脱个精光。

    刚要呼救，却看到前方自己的老公已经将手伸到那个美女的腿上来回摸着，一气之下，索性不管不顾了。

    男人见女人放弃了挣扎，将她紧紧的搂在怀里，一双大手不断的揉搓她的下身，甚至用力掰开她的双腿。将自己又黑又粗大鸡巴狠狠的插了进去，“啊啊啊……”力道太猛，她差点向前倾倒在地上，男人及时握住她的腰，将她转一个姿势，让她双手放在面前的树干上，自己则是抬高她的屁股，用力的操着。

    男人的一双手也没闲着，用力的拉扯着她的娇嫩双乳：“真是爽啊，想不到出门都能遇见这样的极品，赚到了，下次把我那几个哥们一起带来，让他们尝尝你的味道。”

    刘冬颖此时早已经意识模糊，根本就没听见男人说什么，只抓住了最后几个字，尝尝味道。

    此时不远处传来动静，看样是有人朝这边走了，男人用力地拖着她朝着树林深处走去。刘冬颖此时也清醒过来，想到那些被奸杀的案例，她用力的反抗，男人无奈，只好用力的操了几下之后射出精来，快速的跑开了。

    连忙低下身体，拿的裙子挡住自己，对面的一男一女走到她旁边，诧异的看了一眼，随即相视了然，又走开了。

    刘冬颖羞愧的要死，心中把刚才那个男人狠狠的骂了一顿。等穿好衣服，走到丈夫旁边，就见他正搂着刚才那个辣妹热吻呢，不客气地哼了一声，男人这才装装面子，放开了辣妹：“透完气了？”

    刘冬影没说话，朝前走了几步，见丈夫还是没有动静，这才来了一句：“你还不走？”

    丈夫无奈地摇了摇头，刚才的事情他全看在眼里了，不过自己出错在先，他也没有什么办法。而且最主要的是，他有淫妻癖，刚才那一幕，不但不感觉到愤怒，反而觉得高兴。

    所以当他看到自己娇妻，被男人绑走玩4p的时候，不但没有营救，反而在一旁射了出来……

 打赏章节，每当满10，加更一章。送作者礼物还不如打赏，希望大家多打赏下正在吃土的作者吧！

    自打上次被那男人折腾的欲死欲仙之后，刘冬颖就忘不了这样的滋味，但是一连几天她老公都在家，她也不敢随便出去。

    终于有一天晚上，饭后，他们夫妻去附近的公园转了转，附近的公园十分幽静，经常有大人孩子过来这玩，她朝前走了几步，转头一看，丈夫的人已经不见了。再仔细一看，原来正跟附近的几个女孩聊得正欢呢！

    心下愤怒，刘冬颖狠狠地朝前走去，走了几步，停了下来。

    嘴巴突然被人捂住，然后身体被人狠狠地拖进了一旁的树林里。她挣扎，却听有人在他耳边道：“再动一下我就弄死你。”

    她被吓得不敢动，然后就感觉到身后的男人扯掉了她上身的衣服，从背后抱着她的双乳用力的揉搓着，她想反抗，身体却软了下来。男人趁机将手伸到她的下身，用力的乱摸着，她全身却没了力气，男人则趁机将她的衣服脱个精光。

    刚要呼救，却看到前方自己的老公已经将手伸到那个美女的腿上来回摸着，一气之下，索性不管不顾了。

    男人见女人放弃了挣扎，将她紧紧的搂在怀里，一双大手不断的揉搓她的下身，甚至用力掰开她的双腿。将自己又黑又粗大鸡巴狠狠的插了进去，“啊啊啊……”力道太猛，她差点向前倾倒在地上，男人及时握住她的腰，将她转一个姿势，让她双手放在面前的树干上，自己则是抬高她的屁股，用力的操着。

    男人的一双手也没闲着，用力的拉扯着她的娇嫩双乳：“真是爽啊，想不到出门都能遇见这样的极品，赚到了，下次把我那几个哥们一起带来，让他们尝尝你的味道。”

    刘冬颖此时早已经意识模糊，根本就没听见男人说什么，只抓住了最后几个字，尝尝味道。

    此时不远处传来动静，看样是有人朝这边走了，男人用力地拖着她朝着树林深处走去。刘冬颖此时也清醒过来，想到那些被奸杀的案例，她用力的反抗，男人无奈，只好用力的操了几下之后射出精来，快速的跑开了。

    连忙低下身体，拿的裙子挡住自己，对面的一男一女走到她旁边，诧异的看了一眼，随即相视了然，又走开了。

    刘冬颖羞愧的要死，心中把刚才那个男人狠狠的骂了一顿。等穿好衣服，走到丈夫旁边，就见他正搂着刚才那个辣妹热吻呢，不客气地哼了一声，男人这才装装面子，放开了辣妹：“透完气了？”

    刘冬影没说话，朝前走了几步，见丈夫还是没有动静，这才来了一句：“你还不走？”

    丈夫无奈地摇了摇头，刚才的事情他全看在眼里了，不过自己出错在先，他也没有什么办法。而且最主要的是，他有淫妻癖，刚才那一幕，不但不感觉到愤怒，反而觉得高兴。

    所以当他看到自己娇妻，被男人绑走玩4p的时候，不但没有营救，反而在一旁射了出来……

    自打上次被那男人折腾的欲死欲仙之后，刘冬颖就忘不了这样的滋味，但是一连几天她老公都在家，她也不敢随便出去。

    终于有一天晚上，饭后，他们夫妻去附近的公园转了转，附近的公园十分幽静，经常有大人孩子过来这玩，她朝前走了几步，转头一看，丈夫的人已经不见了。再仔细一看，原来正跟附近的几个女孩聊得正欢呢！

    心下愤怒，刘冬颖狠狠地朝前走去，走了几步，停了下来。

    嘴巴突然被人捂住，然后身体被人狠狠地拖进了一旁的树林里。她挣扎，却听有人在他耳边道：“再动一下我就弄死你。”

    她被吓得不敢动，然后就感觉到身后的男人扯掉了她上身的衣服，从背后抱着她的双乳用力的揉搓着，她想反抗，身体却软了下来。男人趁机将手伸到她的下身，用力的乱摸着，她全身却没了力气，男人则趁机将她的衣服脱个精光。

    刚要呼救，却看到前方自己的老公已经将手伸到那个美女的腿上来回摸着，一气之下，索性不管不顾了。

    男人见女人放弃了挣扎，将她紧紧的搂在怀里，一双大手不断的揉搓她的下身，甚至用力掰开她的双腿。将自己又黑又粗大鸡巴狠狠的插了进去，“啊啊啊……”力道太猛，她差点向前倾倒在地上，男人及时握住她的腰，将她转一个姿势，让她双手放在面前的树干上，自己则是抬高她的屁股，用力的操着。

    男人的一双手也没闲着，用力的拉扯着她的娇嫩双乳：“真是爽啊，想不到出门都能遇见这样的极品，赚到了，下次把我那几个哥们一起带来，让他们尝尝你的味道。”

    刘冬颖此时早已经意识模糊，根本就没听见男人说什么，只抓住了最后几个字，尝尝味道。

    此时不远处传来动静，看样是有人朝这边走了，男人用力地拖着她朝着树林深处走去。刘冬颖此时也清醒过来，想到那些被奸杀的案例，她用力的反抗，男人无奈，只好用力的操了几下之后射出精来，快速的跑开了。

    连忙低下身体，拿的裙子挡住自己，对面的一男一女走到她旁边，诧异的看了一眼，随即相视了然，又走开了。

    刘冬颖羞愧的要死，心中把刚才那个男人狠狠的骂了一顿。等穿好衣服，走到丈夫旁边，就见他正搂着刚才那个辣妹热吻呢，不客气地哼了一声，男人这才装装面子，放开了辣妹：“透完气了？”

    刘冬影没说话，朝前走了几步，见丈夫还是没有动静，这才来了一句：“你还不走？”

    丈夫无奈地摇了摇头，刚才的事情他全看在眼里了，不过自己出错在先，他也没有什么办法。而且最主要的是，他有淫妻癖，刚才那一幕，不但不感觉到愤怒，反而觉得高兴。

    所以当他看到自己娇妻，被男人绑走玩4p的时候，不但没有营救，反而在一旁射了出来……

    自打上次被那男人折腾的欲死欲仙之后，刘冬颖就忘不了这样的滋味，但是一连几天她老公都在家，她也不敢随便出去。

    终于有一天晚上，饭后，他们夫妻去附近的公园转了转，附近的公园十分幽静，经常有大人孩子过来这玩，她朝前走了几步，转头一看，丈夫的人已经不见了。再仔细一看，原来正跟附近的几个女孩聊得正欢呢！

    心下愤怒，刘冬颖狠狠地朝前走去，走了几步，停了下来。

    嘴巴突然被人捂住，然后身体被人狠狠地拖进了一旁的树林里。她挣扎，却听有人在他耳边道：“再动一下我就弄死你。”

    她被吓得不敢动，然后就感觉到身后的男人扯掉了她上身的衣服，从背后抱着她的双乳用力的揉搓着，她想反抗，身体却软了下来。男人趁机将手伸到她的下身，用力的乱摸着，她全身却没了力气，男人则趁机将她的衣服脱个精光。

    刚要呼救，却看到前方自己的老公已经将手伸到那个美女的腿上来回摸着，一气之下，索性不管不顾了。

    男人见女人放弃了挣扎，将她紧紧的搂在怀里，一双大手不断的揉搓她的下身，甚至用力掰开她的双腿。将自己又黑又粗大鸡巴狠狠的插了进去，“啊啊啊……”力道太猛，她差点向前倾倒在地上，男人及时握住她的腰，将她转一个姿势，让她双手放在面前的树干上，自己则是抬高她的屁股，用力的操着。

    男人的一双手也没闲着，用力的拉扯着她的娇嫩双乳：“真是爽啊，想不到出门都能遇见这样的极品，赚到了，下次把我那几个哥们一起带来，让他们尝尝你的味道。”

    刘冬颖此时早已经意识模糊，根本就没听见男人说什么，只抓住了最后几个字，尝尝味道。

    此时不远处传来动静，看样是有人朝这边走了，男人用力地拖着她朝着树林深处走去。刘冬颖此时也清醒过来，想到那些被奸杀的案例，她用力的反抗，男人无奈，只好用力的操了几下之后射出精来，快速的跑开了。

    连忙低下身体，拿的裙子挡住自己，对面的一男一女走到她旁边，诧异的看了一眼，随即相视了然，又走开了。

    刘冬颖羞愧的要死，心中把刚才那个男人狠狠的骂了一顿。等穿好衣服，走到丈夫旁边，就见他正搂着刚才那个辣妹热吻呢，不客气地哼了一声，男人这才装装面子，放开了辣妹：“透完气了？”

    刘冬影没说话，朝前走了几步，见丈夫还是没有动静，这才来了一句：“你还不走？”

    丈夫无奈地摇了摇头，刚才的事情他全看在眼里了，不过自己出错在先，他也没有什么办法。而且最主要的是，他有淫妻癖，刚才那一幕，不但不感觉到愤怒，反而觉得高兴。

    所以当他看到自己娇妻，被男人绑走玩4p的时候，不但没有营救，反而在一旁射了出来……

    自打上次被那男人折腾的欲死欲仙之后，刘冬颖就忘不了这样的滋味，但是一连几天她老公都在家，她也不敢随便出去。

    终于有一天晚上，饭后，他们夫妻去附近的公园转了转，附近的公园十分幽静，经常有大人孩子过来这玩，她朝前走了几步，转头一看，丈夫的人已经不见了。再仔细一看，原来正跟附近的几个女孩聊得正欢呢！

    心下愤怒，刘冬颖狠狠地朝前走去，走了几步，停了下来。

    嘴巴突然被人捂住，然后身体被人狠狠地拖进了一旁的树林里。她挣扎，却听有人在他耳边道：“再动一下我就弄死你。”

    她被吓得不敢动，然后就感觉到身后的男人扯掉了她上身的衣服，从背后抱着她的双乳用力的揉搓着，她想反抗，身体却软了下来。男人趁机将手伸到她的下身，用力的乱摸着，她全身却没了力气，男人则趁机将她的衣服脱个精光。

    刚要呼救，却看到前方自己的老公已经将手伸到那个美女的腿上来回摸着，一气之下，索性不管不顾了。

    男人见女人放弃了挣扎，将她紧紧的搂在怀里，一双大手不断的揉搓她的下身，甚至用力掰开她的双腿。将自己又黑又粗大鸡巴狠狠的插了进去，“啊啊啊……”力道太猛，她差点向前倾倒在地上，男人及时握住她的腰，将她转一个姿势，让她双手放在面前的树干上，自己则是抬高她的屁股，用力的操着。

    男人的一双手也没闲着，用力的拉扯着她的娇嫩双乳：“真是爽啊，想不到出门都能遇见这样的极品，赚到了，下次把我那几个哥们一起带来，让他们尝尝你的味道。”

    刘冬颖此时早已经意识模糊，根本就没听见男人说什么，只抓住了最后几个字，尝尝味道。

    此时不远处传来动静，看样是有人朝这边走了，男人用力地拖着她朝着树林深处走去。刘冬颖此时也清醒过来，想到那些被奸杀的案例，她用力的反抗，男人无奈，只好用力的操了几下之后射出精来，快速的跑开了。

    连忙低下身体，拿的裙子挡住自己，对面的一男一女走到她旁边，诧异的看了一眼，随即相视了然，又走开了。

    刘冬颖羞愧的要死，心中把刚才那个男人狠狠的骂了一顿。等穿好衣服，走到丈夫旁边，就见他正搂着刚才那个辣妹热吻呢，不客气地哼了一声，男人这才装装面子，放开了辣妹：“透完气了？”

    刘冬影没说话，朝前走了几步，见丈夫还是没有动静，这才来了一句：“你还不走？”

    丈夫无奈地摇了摇头，刚才的事情他全看在眼里了，不过自己出错在先，他也没有什么办法。而且最主要的是，他有淫妻癖，刚才那一幕，不但不感觉到愤怒，反而觉得高兴。

    所以当他看到自己娇妻，被男人绑走玩4p的时候，不但没有营救，反而在一旁射了出来……

 被三个男人拖到树林里轮奸（4P，重口味，高H）

    这天晚上，丈夫加班略微晚了，刚开车到自家门口的小区楼下，就见前方传来动静：“不要……你们放开我……”

    这声音……听了怎么这么耳熟呢？他就着灯光看过去，却发现自己的老婆被三个男人劫持的进了一辆面包车，面包车很快关上了门，飞驰而去。

    他立刻发动车子跟了上去，车子大概开了二十多分钟，停在他们家附近唯一的一座小山丘下，这个位置他很熟，丈夫找了一个隐秘的地方，把车停了下来，偷偷地跟上了他们。

    就见他们将自己的老婆拉着朝树林走去，娇妻的嘴巴被其中一个男人捂住了，为了防止她出声。等走到足够安全的距离了，其中一个男人立刻将她按在树上，掀起她的裙子，不客气的揉捏着她肥美的屁股。

    又一个男人上前，隔着衣物不客气的揉捏她丰满的胸部，捏着捏着一双手不客气的伸到她背后拉下拉链，快速的脱掉她上半身，扯掉白色的乳罩扔在地上。没了衣服的遮挡，娇妻丰满的胸部露了出来，前面的男人不客气地伸出大手，用力的揉搓着。

    地上早已有一块准备好的大垫子，还有一个超级大的露营帐篷，第三个男人将垫子拖进帐篷里，其他的两个男人立刻合力将娇妻拖进帐篷，让她跪趴在垫子上。

    娇妻下身的内裤已经被男人给扯掉，男人掰开她的双腿，将粗大的鸡巴用力的戳刺了进去，只听她发出啊的一声呻吟声：“啊啊啊………不要啊……啊啊啊……”

    又有一个男人站在她面前，抬起她的头，掰开她的嘴巴，将硕大的肉棒直接插了进去，男人一点都不客气，好像直接插到了咽喉。刘冬颖痛苦地来回扭着头，想要吐出男人的鸡巴，可她哪里是男人的对手，面前的男人突然用力的抱住她的头，按在自己的胯下。丈夫仔细地观察着，娇妻一脸的痛苦无奈，嘴巴被堵住，只能发出细微嗯嗯嗯的声音。

    前后两张嘴巴都被两个男人占据，第三个男人只好用力的把玩着女人的乳房，他坐在垫子上，拉扯出各种形状：“这女人可真是极品啊，这对奶子柔韧性一流，能操到她，咱们哥三也算是赚了。”

    “呜呜……呜呜……啊……呜呜……”丈夫看见娇妻突然抱住了面前男人的屁股，然后撅起屁股，用力的迎合身后的男人。这些可都是娇妻高潮的前兆啊，本来娇妻之前都是被迫的，现在一下子主动了，立刻到达了高潮，浑身都泛着各种潮红。

    她紧紧地抱着面前男人的屁股，用他的身体作为支撑点，屁股疯狂的上下抖动，流出一阵又一阵的爱液来，浇灌的她后面的男人一个哆嗦：“真是想不到啊，这女人够贱的，这么快就高潮了。”

    第三个男人此时也躺下了，用唇舌代替手指，不断的啃咬着娇妻丰满的乳房，带给她更大的刺激，身后的男人用力的抱着她的屁股，疯狂的操着她：“你这个贱货……我操死你……真是够带劲啊……吼………都给你……

    大片大片的精液射入了娇妻的身体里，让她刚刚高潮后的身体更加的敏感，再次被这刺激的高潮了，娇妻身体紧绷，十个脚趾头不断的蜷曲的，维持着这个姿势好几分钟，身体不停的颤抖着，浑身无力。

    身上的三个男人已经放开她了，失去了支撑点，一下跪趴到坐垫上，头贴着坐垫大口的喘息。

    “老张，你爽完了也该到我们了。”其他的两个男人走到她身旁，其中一个掰开她的双腿，跪在她双腿间，将自己还硬着的鸡巴用力的插了进去。

    丈夫见到娇妻躲了躲，无奈浑身没有力气，只能任由男人插入：“你个骚货…还躲……一会儿就让你主动迎合，操得你欲死欲仙的。”

    “啊……啊……啊……”娇妻的力气恢复了一点，却只能发出令人销魂的呻吟声，“不要……啊啊啊……不要……”

    挣扎的声音越来越小，基本上没什么力气了，身后的男人大笑道：“真是个贱货，被人操了这么久，还这么的紧，老子今天就好好满足你。”

    啪啪啪的肉体撞击声，噗嗤噗嗤的水声以及女人嗯啊的呻吟声以及男人的低吼声，在不大的帐篷里织成一曲淫靡的浪曲。

    之前在娇妻身体内射完的第一个男人，再次坐到了娇妻面前，抬起她的头，将鸡巴送了进去。没多久，他就爽道：“这女人果然够贱的，主动含着我的鸡巴，看来是经常给男人口交啊，这技术真是太爽了，一点都亚于她的屄………嗯……哦……继续，啊啊啊……太爽了。”

    边说边伸出两只大手在娇妻的美背上游走，不时的低下头抓住她两只娇乳用力的揉搓着。丈夫瞧见自己的娇妻，居然配合地抬起头，挺起自己的奶子给别人把玩，唇舌不停的舔着男人的肉棒，甚至还伸出一只右手不断揉捏着男人的圆肉袋。

    丈夫放在自己双腿间的手，明显的感觉到双腿间撑起了一个小帐篷，他用力的在自己已经硬起来的肉棒上揉搓着。

    抱着娇妻屁股的那个男人已经抽查了几十下，他承受不住，终于一个深深地挺入，对的娇妻狠狠的射了出来。

    他射出来之后就离开娇妻的身体，换了另一个男人上来，另一个男人则是跨坐在娇妻的屁股上，从上往下插了进去。刚才那个男人的插入只能前后移动，现在却是在上下套弄着，那根肉棒每次都深深的插入到娇妻的身体最深处，可能是因为刚上来，这个男人的速度快了很多，肉体的撞击声发出啪啪啪的声音。

    这样抽插了几十下之后，身体似乎也承受不住了，他看向鸡巴还在娇妻嘴巴里的男人：“我们一起射吧。”

    “嗯……好……我也快受不了……小嘴真舒服啊……我也要射了……啊啊啊……”

    达成了这个共识之后，前面的男人突然用力抱住娇妻的头，狠狠的插入着。身后的男人也用力戳刺着，娇妻被他们撞得前后晃动，身体受不了身后男人的重量，很快就趴了下去，男人调整了一个姿势，用力的抱着她的腰，支撑着她的身体，不让她落下去。

    “啊啊啊……真爽啊………啊啊啊………”身后的男人抱住她的腰，紧紧站在她身后，屁股动也不动，看样子是在射精。而面前的男人则是抽出她嘴巴里的鸡巴，将精液射到她的脸上，以及脖子上……

    高潮后的女人浑身酥软无力，一下子就躺倒在垫子上，大片的精液混合着透明水液从花穴口流了出来。嘴角也被男人喷到了精液，微张着嘴，慢慢的流出………

    而此刻，一直在一旁偷看的丈夫终于忍不住，射了出来……
攻众号 xytw101 
 被三个男人拖到树林里轮奸（4P，重口味，高H）第二场

    丈夫特意在外面绕了一圈才回家，等回到家，发现娇妻已经睡着了。

    男人洗漱了一个澡出来，搂着娇妻，大手在她身上游走。却被娇妻狠狠地拍了拍手：“别闹了，我累了。”

    被男人操累了吧？

    丈夫心中恨恨地想，但是也没再碰她，自己找寻了一个位置睡了。

    等第二日一早醒过来，却发现身边的人不见了，他心中一个咯噔，不过又跑出去跟那几个人鬼混了吧？

    说是鬼混，也只是因为他明白，昨天晚上的绑架也只是半推半就而已。

    今日休息，他洗漱了一番，准备出门找情人，却无意间在家门口拐弯处见到了那三个男人，准确的说是其中两个男人。男人的好奇心又起来了，他偷偷的跟在这两个男人身后，见他们提着一大袋子东西，朝一辆车上走去。

    透过车窗未关的门，隐约看到驾驶座上坐了一个人，而他的娇妻则在后驾驶座。

    等这两个男人有说有笑地提着东西回来，上了车门，驾驶座上的男人立刻发车离开。男人跟在他们身后，发现他们又去了昨天的地方。

    大白天的，他们该不会想打野战吧？！

    由于是白天，想要隐蔽的话更难，所以他停车也停了好一会儿。等找到这几个人踪影的时候，发现自己的娇妻已经被剥光了，蹲坐在地上。

    一对雪白的娇乳在阳光下显得更加的白皙，却分别被两个男人的大手给握住，狠狠的揉捏着。她一手握着一根粗大肉棒，口里含着第三个男人的最后一根肉棒不停地吞吐着，三个男人轮流换着位置，她的一双小嘴也就不停的被三个男人的鸡巴抽插着，最后，三根肉棒上都沾满了娇妻的口水。

    她右边的男人突然走到她的身后，把她的双腿从后面分开，娇妻的身体由于重力前倾，她伸出手，紧紧抱住面前男人的腰部，身后的美白屁股则是顺着男人的姿势翘起。

    身后男人的大手在她的花穴内揉弄了几下，等到她足够湿润，就将自己粗大的鸡巴抵在花穴口，男人跪坐在她身后，调整好姿势，用力地齐根没入。面前的男人也蹲坐下来，张开自己的双腿，把娇妻的头按在自己的胯下，粗大的肉棒则是在她口腔内用力的来回抽插着。剩下的那个男人就捏弄着娇妻的双乳。三个人就这样分享着这样一个白嫩的身体来。

    过了一会儿，三个男人突然合力将娇妻的身体翻了过来，使娇妻正面朝上，身后的男人立刻把他双腿压成m型，鸡巴重新又插了进去。

    娇妻头靠在另外一个男人的大腿上，口里含着一根肉棒，由于下身的冲撞，身体不由得上下晃动着，一对乳房被一双大手一会高高的捏起，淫靡的揉捏成各种形状。

    似乎很享受这种野战，娇妻一脸淫荡的表情，双腿紧紧地盘在下身的男人身上，手中抓着大肉棒往口里送着，还侧过身子，让后面的男人可以尽情地抚摸她的乳房，嘴巴被堵住，嗯啊的呻吟声只能支离破碎的出来。

    娇妻的情绪明显被挑了起来，双腿用力地夹着操着她花穴的男人，甚至伸出舌头，舔舐她口腔里的肉棒。

    “这女人够骚的，比晚上还浪荡，看来就喜欢人在白天操她吧。”在她身后驰骋的男人淫笑道。

    “确实，居然主动伸出舌头来舔我的鸡巴，看来是很久没男人了。”男人边说边抱着她的头，用力在口腔内抽插，“不行啊……要射了……吸得我太爽了……”

 被三个男人拖到树林里轮奸（4P，重口味，高H）第二场续上文

    说着，就紧紧抱着娇妻的头，身体维持着一个姿势，而她身后的男人，也控制不住，射出了精液。

    “终于轮到我了。”一直把玩着她乳房的男人忍受不住，等二人都发泄好了，急忙将女人扯到怀里。自己在垫子上躺好，抱着女人的身体，分开她的花穴，让她的屁股坐了下来。

    娇妻被刚才那两个人操的没有力气了，只能任由第三个男人折腾，而她的身上和脸上此时正挂着精液，已经流到了双乳上，显得特别淫荡。这个淫靡的情景更加刺激了男人，他用力抱着她的屁股，一下一下的操着。

    娇妻的花穴一片狼藉，白色的精液和淫水随着男人的抽插不住的流出，更加方便男人操着她。男人抽插了一会，反过身来，换成了男上女下的传统姿势，他把娇妻的双腿分成m型，对准花穴毫不费力地插了进去。

    娇妻躺在地上，被抽插的双乳不断晃动，男人速度越来越快，娇妻的两腿已经张开到最大的程度，身体如一条蛇一般的急剧扭动，嘴巴恩恩啊啊的哼叫着。

    终于男人定格了下来，肉棒深深的停留在娇妻体内，任凭娇妻的手抵在自己胸前。这样持续了五、六分钟，娇妻也被射入子宫引起了高潮，腰死命地向上弓着，脸上的精液由于刚才的晃动已经铺展开来，已近覆盖到了一双眼睛上……

    许久，两个人终于分开，娇妻呈大字型躺在地上，奶子急速起伏着。一股一股的精液顺着张开的大腿中间流了出来，也不知道被灌了多少。三人男人聚在一起猥琐的笑着，欣赏着面前这个被精液覆盖的娇妻。其中一个男人打开他们随身带的皮包，居然拿出一根按摩棒跑到娇妻的身边噗的一下插入娇妻的下身，娇妻扭动了一下，刚刚的高潮还没有平复下去，现在又被插入一根假阳具，但是马上另外两个男人就一起按住了她，抓起她的乳罩为她擦拭着脸上的精液，另外一个男人为她穿上内裤，就看见按摩棒伸出体外的一端被内裤紧紧地包裹着。

    娇妻坐起身来，似乎是想抵抗一下，不过很快就被男人一人一双手的拉了起来。三个男人一起为她穿上衣服，把乳房上的精液涂抹均匀，娇妻摇摇晃晃的站了起来，不过只能靠在男人身上，两腿不正常的弯曲着。

    看来，事情结束了，果然，没多久，就见他们三个男人扶着娇妻离开了。

 SM调教：被男人用绳索吊在半空中，前后两张嘴都插着假阳具

    刘冬颖有点受不了，坐在一旁喘息着，不是因为刚才那一场激烈的性爱，而是觉得有点喘不过气来。只好暂时脱离了她的身体，坐在一旁。她现在是明白了老公的出轨只是给了这个女人一个借口，自己好名正言顺的出去玩。

    一想到她答应了刚才那几个猥琐的男人玩sm游戏，心中就不太舒服，虽说这几个男人里只有一个男人偏爱如此玩，可总觉得有点难以接受。

    而且还玩的这么大。

    她怀疑这个女人有受虐的倾向，不然被那些男人那么玩，居然都没有怎么反抗。

    宽大的地下室里，女人被一个巨大的锁链吊在半空中，她浑身赤裸，只在身上穿了一件皮衣，手臂和小腿上分别装着皮质的套子，被人绑在背后，有钢丝吊着，最终这几个钢丝和在一起，被一个巨大的绳索勾在一起。

    一个全身赤裸的男人打开门走了进来，手上拿着一个调教专用的短柄皮鞭，一脸兴奋的朝着女人走来，这个男人正是那三个男人其中一个。

    女人身材纤细，但前凸后翘，十分有料。男人伸出大手不客气的揉捏着她垂在空中的两个娇乳，雪白的乳房被男人揉捏出各种形状，他甚至恶劣地拉着她的乳头朝下拉，形成一个倒锥形。女人受不了的抗议：“不要……好疼……啊啊啊……”

    男人却突然拉着女人的身体转了一个圈，让她的双腿正对着自己，他用力掰开，伸出手指，不客气地在她花穴内搅动着：“嘴巴上说不要，但身体却湿透了，可真是下贱啊你…”

    “不……”女人还要抗议，男人却不知道从哪拿出来一个大的假阳具，塞入她的口中，并打开开关，让阳具不断在她口中跳动，堵住了女人即将说出口的话语，只剩下呜呜咽咽的声音。

    男人掰开女人的大腿，将一个和她口中差不多大的阳具用力的塞入她的花穴里，并调到最大的档位。阳具立刻在她花穴中不停的震动着，女人拼命的挣扎，想要将这个假阳具挤出去，却无意识地将它吸得更紧。

    男人将女人转了一个圈，自己站在它的腰间，一手用力拉扯女人的娇乳，一手伸到她双腿间拉扯她已经肿胀的小豆豆。女人全身的敏感部位都被控制着，高潮像是潮水一般袭来，快速地控制了它。

    噗嗤

    一阵水液从女人的下身流出，男人看到地上那一堆黄色的液体，啧啧笑道：“真够贱的啊，居然喷水了。”

    “呜呜……”女人拼命的摇头，想说这跟自己没关系，男人却突然用力拔下她双腿间的假阳具，少了这个，女人被撑开的花穴稍微放松了许多，男人却将自己已经硬起来的肉棒对着无法合拢的花穴口用力的刺了进去，噗嗤一声：“真爽，果然够下贱的，被假的都能肏出这么多水来……”

 在男人猥琐的羞辱中达到了高潮

    ??“呜呜呜……”女人想张嘴抗议，但是嘴巴被堵住，根本就说不出一句完整的话来。嘴巴里的唾液还是顺着阳具的周围慢慢的滴了出来，一滴一滴的落在地上，显得比较暧昧，淫靡。

    尽管她努力抬起头，让口水少流出一点，可还是有透明的液体不断的从女人诱人的嘴唇里流了出来。

    男人便在背后操着她，边伸出手在她美白的大腿上游走着，嘴里不断说出羞辱她的话：“真是个贱人……男人碰一下就湿了……啊啊啊……我说你下贱你立刻夹紧了我……这是想夹断我吗？”

    ??“呜……”听到对方的话语，拼命的摇着头，但花穴还是不由自主的收缩，紧紧的夹住了男人的肉棒。男人扣住女人的腰，用力的抽插起来，发出啪啪啪的声音。男人抽插得很用力，每次都顶入花穴的最深处，甚至故意旋转龙根，找到了其中突出的一块嫩肉，用力的故意磨蹭着。

    “呜呜呜………”女人用力的挣扎着，浑身不住地颤抖着，一大股一大股透明的爱液喷了出来。男人觉得听不到女人的呻吟声不过瘾，就短暂地掏出肉棒，让她的身体转了一个圈，将假阳具从她口中抽出。嘴巴得到自由，女人立刻大口的喘着气：“啊啊啊……要死了……啊啊啊………啊……”

    女人的浪叫混杂了两人器交合拍出的水声：啪啪啪……噗嗤……噗嗤……啪啪啪……

    女人用力地甩着头，发绳不知道什么时候掉了，满头乌黑的秀发没了束缚，湿漉漉的长发贴在满是汗水的雪白脊背上，黑丝雪肤给背后的男人黑白分明的视觉刺激。

    男人的肉棒更加发硬，被女人身下的小嘴不断的吸着，让她身体阵阵酥麻。男人双手抓紧女人的腰，边用力抽插边大喊着：“我操死你……这个贱女人……真够浪的呀……”

    “不……不……”女人想反驳，可男人的巨大紧紧的顶着自己的娇嫩花穴入口，一大片一大片的热流喷进了子宫里，脑海一片空白，浑身不断的抽搐着，好像这个身体都不是自己的一样。

    ?“啊啊啊……”她在尖叫着，哆嗦中达到了高潮，身体极度迎合男人，臀部用力的朝后翘着，与男人的下身拼死相抵，将男人的肉棒浇个滚烫。

    “真是太爽了………能操到你这样的……这辈子也值了……”

    “啊啊啊啊………啊啊啊………”

 儿媳妇像母狗那般趴在床上，被公公操的欲死欲仙，淫水直流

    看着快速跳过去的画面，刘冬颖心中踏实了，她刚刚启动了特权，总觉得刚才那一幕不能接受。于是当男人举着皮鞭准备打向她的时候，她立刻按了快进键跳过这一幕。

    直到确信这一幕过去了，心中还有点忐忑不安，觉得有点恶心。以前不是没做过这样的事，但是女主那时候也没这般的重口味，她也就忍忍过去了。

    心中平复了一下，立刻准备跳到接下来的画面，只是接下来的画面似乎有点重口味。居然是儿媳妇与公公。

    故事的大概情景是丈夫跟妻子很恩爱，但是丈夫有一次出了车祸，自此再也不举。妻子才三十出头，正是性欲最强的时候，丈夫不能给自己，她就自慰。

    有次自慰的时候，无意间被公公看见了。公公就对儿媳妇起了淫心，而儿媳妇也无意间看到公公的鸡巴，被他的粗大所折服，于是二人就勾搭成奸了。

    她进来的是第一次，丈夫出差，妻子受不住在家自慰，正在高潮的时候，突然听到客厅的灯响了起来，想到公公那粗大的肉棒。妻子就好奇的去观看公公撒尿，结果被公公逮个正着。这已经不是第一次了，公公已经明白这儿媳妇的意思。于是一步一步的上前，她一步步的后退，退到了门口，却没有快速躲进去的意思。

    这么一迟疑的功夫，就被公公给逮到了，他推着儿媳妇进去，顺手将门给反锁了。

    一进门，他就不客气地搂着儿媳妇，一双手不客气的在她身上摸索。

    “不要……”儿媳妇推拒着。

    “既然不要，昨天晚上为什么不拒绝？”公公一只大手揉搓着儿媳妇肥美的臀部，“你昨天晚上装睡我知道了。”

    儿媳妇脸色一红，想到昨晚的情景：

    没错，她昨晚故意不关着门呢，穿着性感的睡衣睡了。想不到半夜的时候，公公突然摸索去她的房间，她装睡，不敢有任何动静。

    结果，公公掀开了她的裙子，在她的身上一阵狂摸，甚至掰开她的大腿，黝黑的大手在双腿间不客气的揉捏着。折磨的儿媳妇，欲死欲仙的，当然了，他自己没有射进去。右手把玩着儿媳妇的私处，左手在撸管，等快要射的时候跑出了房间，射在了客厅里……

    “不可能。”儿媳妇浑身又紧张又害怕，他怎么可能知道自己醒着呢。

    公公不客气地脱掉她的内裤，用手拉扯她的小珍珠：“怎么就不可能？”

    趁她分神的功夫，将她抱到床上，儿媳妇此刻还推拒：“不行……我们这样是不道德的……你不能……”

    公公用力掰开她的双腿，埋头不客气地向下舔吻着，她下意识地夹紧了腿，想将男人推出去。不料，公公却趁机抚摸她雪白的大腿，舌头还在用力，发出噗呲噗呲的声音。

    见儿媳妇是真的推拒，他突然抬起头：“既然你不愿意，那就算了，毕竟我也不想山儿知道。”

    山儿是她老公的名字，公公说的真的要站起身，准备离开，却被一双小手给拉住了。

    公公眼角闪过得意：就知道你扛不住。

    转头见儿媳妇低着头，一脸红晕道：“爸，你……待会轻点，明天他就要回来了。”

    公公退了回来，伸手扯掉儿媳妇的丁字裤：“放心好了，我也不想让他知道。”

    说着就用力掰着她的腿，往上按，形成m的形状，唇舌再次来到儿媳妇双腿间，慢慢的舔着，发出噗呲噗呲的声音。

    刘冬颖双手紧紧抓着床单，全身的快感都集中在下身：“不要……轻点……啊啊啊……不要……”

    原来，公公的唇舌已经退开，改为粗大的鸡巴顶在她的花穴口，趁着儿媳妇还沉溺于情欲当中，用力的一戳到底，全根没入。

    随着刘冬颖身体的扭动，她身上的睡袍已经松散开，露出一对弹跳的娇乳。随着二人用力的动作，这娇乳不断在男人面前晃动。

    察觉到公公有伸手抓住的欲望，刘冬颖推拒他：“不行。”

    真怕把媳妇给得罪狠了，以后再也没有机会，公公手缩了回来，却来到她双腿间，对着早已肿胀的小花核，用力的按了下去。

    “啊啊啊……不要啊啊……啊啊啊……”

    刘冬颖尖叫着，公公粗大的肉棒配合着插入，给她的身体带来了极致的快感。花穴不断的收缩，一股又一股的花液喷了出来，冲刷着男人的龟头。老男人早已硬起来的肉棒受不住，抱着儿媳妇的腰，也不管她能不能承受得住，用力的在她身体里冲刺着。

    自从丈夫出事以来，很久没有享受到这般性爱的儿媳妇，带着一种满足的尖叫：“不……不要……啊啊啊……太深了……太粗了……啊啊啊……不要啊……”

    啪啪啪。

    公公用力的在儿媳妇体内冲刺，并带出噗呲噗呲的水声，整个室内弥漫着淫靡。

    公公丧妻多年，平日里一直靠着自慰度过生理期，如今有这样千娇百媚的儿媳妇在身下，他自然也不会客气。欲望大得惊人，刘冬颖已经被男人弄的高潮了三四次，他的身体却还是像打桩机一样不停的啪啪啪。

    似乎感觉这样的姿势不过瘾，他将刘冬颖翻了一个姿势，让她趴在床上，呈现出狗爬式。

    跟丈夫还从来都没有用过这样的姿势呢，刘冬颖下意识的拒绝，可身体已经被他折腾的没了任何力气，只好无奈的趴在床上，像只小母狗一般垂下双乳。

    感觉儿媳妇顺服了，公公十分得意，他整个人趴在儿媳妇身上，抱着她的屁股用力的耸动着……

    “果然还是年轻的身体折腾得爽快……”公公一边用力的啪啪啪一边感慨着，一边伸出大手在儿媳妇的美背上游走。

    “嗯嗯……”女人是真的顺服了，也只得任由他折腾去，况且许久没有经历过情事的身体，此刻真是舒服得难以自持。
儿媳妇与公公：贱货，你就是天生被操的命，碰到男人的鸡巴就喷水 

儿媳妇与公公：贱货，你就是天生被操的命，碰到男人的鸡巴就喷水
      没多久，儿媳妇身体的情欲彻底被男人挑起来了，开始嗯嗯啊啊的配合起来。甚至无意识抬高臀部，好让公公更好地抽插。

啪啪啪，抽插时的肉体撞击声。

啪啪啪，男人的大手拍打女人屁股的声音。

女人的屁股霎时起了几道红痕，可她不但不感觉到痛，反而更加的兴奋。头埋在床褥间，等待着男人大鸡巴的宠幸。

公公虽然上了年纪了，但是宝刀不老，一只手在儿媳妇的美背上游走，另一只手指到她双腿间，用力的拉扯着已经肿胀的小花蕊，换来女人轻微的抗议：“啊啊啊……不要啊………啊啊啊……不要……”

男人把全身的重量都压在她身上，甚至换了个姿势，由原本的站在她身后，改为骑在她的屁股上，这个姿势能让他进去的很深。

果然，女人的反应大了起来：“啊啊啊……不要啊………要死了啊……爸……不要……”

这声爸更加刺激了男人，公公和儿媳乱伦什么的，他也不管不顾，抱紧了身下女人的腰，只顾着自己快活，发泄欲望：“贱货……你就是天生被操的命………一碰到男人的鸡巴就流出这么多的水来。”

阵阵快感从身体深处涌了出来，女人的身体开始紧绷，全身不停的抽搐着，一大股爱液流了出来。公公被刺激得一哆嗦，将肉棒紧紧的抵在儿媳妇子宫入口，睾丸不断的收缩着，喷射出大量的精液。

高潮后的她无力的倒在儿媳妇身上，刘冬颖这时候也反应过来了，用力的推开身上的男人。家里没有外人，她拿了个睡裙，直接赤身裸体的跑到了浴室。

公公在床上躺了一会儿，虽说发泄了一轮，可欲望被积攒多年，一下子找到一个出口，怎么可能轻易就放过？

于是等他反应过来，就一脸猥琐的朝着卫生间走去。家里的卫生间没有门锁，是那种推拉式的。公公很轻易地就进入了，不多久，卫生间里传来儿媳妇抗拒的声音：“不……不要啊……不……啊啊……”

原来，她被后进去的公公，脸朝梳妆台用力的按在洗手台上，雪白的屁股高高的翘起，双腿被迫分开，蹲在地上的公公，脸正贴在她还未完全合拢的小穴上，粗大的舌头正在她的穴口上下舔舐着。

女人身体早已经没了力气，只能嘴巴上反抗着：“不……不行……不要啊……”

却阻拦不了身后的公公，浑身不住的颤抖，为了防止自己会摔在洗漱台上，她只好双手用力地撑住台面。公公还在她身后不断的舔着，她的花穴阵阵的收缩着，像是在拒绝，却又喷出阵阵水来。

“哦……不要舔……那里……哦……啊……不要……啊……轻点……啊……不要啊……啊……”女人的声音突然变得高亢起来，想必是公公的淫舌找到了她的敏感点。

对儿媳妇这样的表现，公公十分满意，他站起身来，将粗大的肉棒顶在她的花穴入口，龟头已经沾满了淫液，不断的在花穴口戳刺：“宝贝儿……我来了……”

有了这样的润滑，男人这一次齐根没入，肉棒一下顶到最深处。两只大手不客气的掰开她雪白肥美的臀瓣，用力的揉搓着，细嫩的臀肉上立刻留下一道道红红的印记。

“啊啊……嗯嗯……”可能是因为刚才已经被奸淫过一次，也可能是因为注定逃不掉，所以儿媳妇也没怎么抗拒，出口的呻吟声中反而有几分享受。再想到家里没人，反而也无所顾忌：“哦……慢点……别轻点……太深了……啊啊啊啊……”

浴室里的两个人激烈的苟合着，浴室本就狭小，被他们的热情感染，整个空间也飙升出剧烈的温度来。公公扶着儿媳妇雪白丰腴的美臀，他摆动着自己的腰，让肉棒一次又一次地深深刺入儿媳妇紧致的花穴里，享受着儿子原本的专属，带出一大片如喷泉般的爱液，以及……女人无比娇媚的呻吟声。



公公与儿媳：坐在浴室的流理台上，小逼被公公干肿了

公公与儿媳：坐在浴室的流理台上，小逼被公公干肿了
      “啊……啊……啊……”比起之前，现在的呻吟也只是单纯的发出身体的愉悦声，看来她从潜意识里接受这件事了。

看到儿媳妇这样的反应，公公心里大概也明白了。于是他粗大的肉棒在儿媳妇狭小的花穴内放肆的抽插着，肉棒上凸起的青筋刮蹭花穴内能嫩肉的酥麻感，让她脑海一片空白，思绪全无，只能下意识紧跟着男人的动作。

男人喘着粗气，长时间的运动，激发了他身体和内心的兴奋，满面通红，身上已经布满汗水。他低头看着自己跟儿媳妇的结合部位，女人粉嫩的花穴正不断吞吐着他紫红色的粗长肉棒，白皙的臀肉已经被他身体撞得发红，呈现出一股别样的美。

男人兴奋之下更加用力的撞击女人的身体，先将肉棒退出，直到留一个龟头在里面，然后用力的撞击进去。几个反复来回之后，女人承受不住，大力的哼叫出声：“嗯嗯……啊啊啊……哦哦……不要……太深了……啊啊啊……”

公公突然用力的在儿媳妇的屁股上拍了一巴掌，让本就红润的屁股起了一阵阵波浪，更加的潮红。然后将儿媳妇的身体翻转过来，让她正面对着自己。

刘冬颖意识模糊，就感觉自己身体被人转了个圈，屁股靠着洗漱台。一想到身体被人这样赤裸裸的看光了，刘冬颖一张俏脸立刻涨得通红，不过倒也没有阻止男人的动作。

“来，坐上去一点。”公公一边命令，一边伸手抬高儿媳妇雪白的大腿放到手肘上，让她一半坐到台面上，花穴部位留在台沿外面。女人害怕向后摔倒，不得已伸出两条雪白手臂环住男人的脖子。

还没等她坐稳，男人的鸡巴就迫不及待的插进来：“真爽……真紧……真舒服……”

女人仰着头，被迫承受公公的插入，可能是面对面，还让她心里有点羞耻。她紧咬着唇，不肯说话。公公看着怀里的儿媳妇，大概也知道是怎么一回事，毕竟是自己的儿媳妇，他不想儿子太过难堪，就阻止了到口的淫言浪语。更何况怀中的女人，已经被情欲所控制，再羞辱她，就等于是羞辱自己的儿子了。

女人的那个美乳不断在他眼前跳跃着，男人不再说话，而是以实际行动来纾解欲望，他低头含住一颗红梅，在口中用力的撕扯啃咬。腾出一只手，用力的抓住另一只弹跳的乳房。女人承受不住，嗯嗯啊啊的哼出了声，意识到自己做了什么，用力的咬住下唇，防止呻吟声溢出。

公公见状，突然用力拉扯乳房，力道太大，留下好几道印记，女人疼的受不住：“不……不要啊……啊啊啊………不要……啊啊……”

“太爽了……你这小逼干起来真他妈爽……噢……我不行了……啊啊啊………”公公喘着粗气哼哼着，看来在这样香艳的刺激下，他马上也要射了出来。放开口中的娇乳，一把搂住儿媳妇，吻上了她的樱桃小嘴，吞没了她所有的呼吸。

女人的两个娇乳上都沾满了男人的口水，在空中挺立着，不过很快就被男人的胸膛给蹂躏得没了形状。嘴巴被堵住，只能随着他在口中的搅弄发出一些鼻音：“呜……呜……嗯嗯……呜…呜……”

男人也终于承受不住，突然几下的大力冲刺，将肉棒死死地抵在儿媳最深处，享受着龟头被子宫入口包裹的快感。睾丸不住的收缩着，一大股又一大股的精液喷了出来：“真是太舒服了……吼……”

女人早就意乱情迷，浑身抽搐，被公公紧紧抱在怀里，无助的睁大双眼，身体紧绷着，十个脚趾头不住的蜷曲着，一大股一大股的爱液喷了出来………



公公与儿媳妇：终于突破了那一层心理防线，儿媳妇主动‘强奸’了公公 

公公与儿媳妇：终于突破了那一层心理防线，儿媳妇主动‘强奸’了公公
      尝到了乐趣之后，公公趁着这段时间的机会，把儿媳妇给奸淫了个遍。

儿媳妇身体瘦弱，哪里是他的对手。这不，又被他按在客厅的沙发上，从后面用狗交式的姿势插入。儿媳妇早被奸淫得没力气了，上半身趴在沙发的椅背上，两手紧紧的按着。她全身赤裸，腰部被公公抬高，粗大的肉棒在她花穴内快速的进出着，带出啪啪啪的声音。

“你……啊啊啊……”经过这两天，儿媳妇已经被奸淫的没了脾气。更何况她确实从公公的大肉棒中得到了快感，每当她感觉对不起丈夫的时候，身体欲望的折磨，加上公公粗大肉棒的吸引，已经不再抗拒了，顺从的享受。

已经在她身体里射了两次，公公虽然宝刀未老，但终究有点吃不消，眼看着肉棒已经疲软下来。他慢慢地将肉棒抽出来，将儿媳妇的身体翻转过来，让她坐在沙发上，将粗大的肉棒抵在她唇边。

儿媳妇本来不情愿的，但公公直接掰开她的唇，将肉棒粗鲁的插了进去。

私处因为没有得到满足而不断的搔痒，儿媳妇的情欲也被刺激上来，她伸手握住肉棒，并伸出舌头试探的舔着。

嗯，有点咸。

这是一个她从未品尝过的，很奇怪的味道，加上身体不断叫嚣着，先是小心翼翼的试探，后来越舔越放得开，唇舌并上，将男人舔的欲死欲仙的。

公公一边享受着儿媳妇的唇舌服务，一边伸出双手揉捏着她雪白的乳房，儿媳妇的乳房天生白皙巨大，34d的豪乳，男人一手不能握住，加上滑腻的触感让他爱不释手，更是快速的揉捏着。

“嗯……”男人的肉棒在儿媳口中慢慢变大，他甚至舒服得快要射出精来。但他要品尝的不是这张小嘴，而是另一张嘴……于是，他果断的抽出在她身体里的肉棒，将儿媳妇的上半身压在沙发里，抬高双腿，让肉棒对准她的花穴。

女人的花穴里已经流出了大量的水液，男人的龟头却只是在入口摩擦着，并不进入，先试探的插入一点，然后再退出来……如此几个循环往复之后，女人受不了睁开迷离的双眼，渴求的看着男人的肉棒。

男人知道，这时候是打败她心理防御的关键时刻，他突然坐到一旁的沙发上，一边伸出手玩弄着她美白的娇乳，一边伸出另一只手拉扯着她的小花蕊：“想要吗？想要就自己动。”

了解到男人的意图，女人摇头，知道自己一旦主动，后果不堪设想：“啊啊啊……”

儿媳妇夹紧双腿，原来公公趁她不注意，用力的拉扯花蕊，并伸出一个手指到她花穴内搅动，见女人还没有动作，他终于拿出杀手锏：“不想要，那我走了。”

刚要离开，衣服的下摆却被小手拉住了：“别……”

男人脸上闪过一阵得意，就知道。他好整以暇的坐回到沙发上，看着女人。

女人无奈，只好起身离开沙发，站到男人面前。只见她慢慢地分开站着的两条腿，慢慢的朝下蹲，伸出一只手握住男人的肉棒，让他的肉棒对准花穴口，慢慢的蹲了下来，同时嘴巴大张：“哦……”

由于能自己控制力道，女人慢慢的蹲了下去，俩人的肉体相撞，公公粗壮的肉棒慢慢的消失在她双腿间。

女人的花穴已经足够湿润，不断有爱液从她的花穴口流出，打湿了公公的肉棒，阴毛以及睾丸上。

私处十分搔痒，她忍不住自己慢慢动了起来，可能是速度太慢，突然被人掐住腰，用力的上下移动着。

“啊啊啊……不要……”女上男下的姿势容易进的很深，而且公公每一次都刻意压到最深处，速度越来越快。

没多久，啪啪啪的肉体撞击声以及噗呲噗呲的水声在空中响起，整个身体都被男人控制住，为了防止自己摔下来，她搂住公公的脖子。

34d豪乳不断的弹跳着，男人用力的咬的，这是女人的敏感部位，平日里自己都不碰的，丈夫拉扯一下就酸楚，私处不断流出水来，现在被男人这么用力的拉扯，没有丝毫的怜惜，不但不感觉到疼，反而只有无尽的快感。

“啊啊啊……不要啊……啊啊啊……”快点来袭，女人情不自禁的仰着头，男人顺势吻上她的红唇，并腾出一只手伸到二人的交合处，用力的拉扯小花蕊，女人想尖叫，可是唇舌被堵住，只有呜呜咽咽的声音出来。

男人加快了抽动的速度，每一下都十分用力，带出啪啪啪的声音，偌大的客厅里，弥漫着淫靡的气氛。

女人雪白的皮肤渐渐染上一层红，她用力搂住男人的脖子，下身与他拼死相抵，经过这几天的调教，男人知道女人要高潮了。于是用力大力的抽插十几下，拼命按住女人的腰，喷射出一大股又一大股的精液……

已经高潮的女人被男人这么一射精，花穴深处再次喷出一股花液来，将二人的交合处弄得泥泞不堪，白浊的精液混合着透明的爱液将二人已经缠绕在一起的黑色毛发淋湿的顺服………

女人无力地倒在男人身上喘息着，男人经过这一折腾，也没了什么精力，只能大手搂着女人的美背，边喘息平复边游走……



公公与儿媳：公公当着儿子的面操强奸儿媳妇 

公公与儿媳：公公当着儿子的面操强奸儿媳妇
      这几天，儿子突然回来了，公公收敛了很多。但因为儿子那方面一直不太行，也不敢主动去找老婆求欢。儿媳妇在大部分时间里都是避着公公的，尽可能缠着自己的老公。

一天晚上，丈夫打电话回家，说自己今天晚上要加班，可能会晚点回来。

听了儿子的这番话之后，公公心里有了算计，儿媳妇穿着衣服在客厅收拾，并没有看到手机上丈夫给自己发来加班的消息。

心想着，反正丈夫很快就回来了，公公肯定不敢在此时乱来。

她弯腰低头收拾碗筷，而公公则是站在她不远处，让她前胸的风光都看了个遍。

儿媳白嫩的乳肉和乳沟都露了出来，隐约可以看到里面黑色的乳罩轮廓。公公的眼睛瞬间就直了。这种若隐若现的美比赤身裸体更加要命，男人的呼吸沉重起来，他突然走到儿媳背后，用力的搂住她。双手顺势抚摸到她雪白的娇乳上，隔着衣服用力揉搓着老婆的双乳，长满胡茬的嘴巴同一时间吻到了她的后颈和后背上。

“啊……别，爸，你放开我，你快放开我。”被公公突然抱住，乳房被突然握住，自己的后背突然被父亲亲吻，她当然明白是怎么一回事，明白过来，立刻反抗起来，“小山一会就要回来了，你不能……让他看见我们俩都完了。”

公公用力搂着媳妇：“他已经说了今晚要加班，放心好了，他一加班很久才会回来，我们还有足够的时间。”说着更加用力揉搓身下的娇躯。

儿媳妇一边两双手推搡着公公放在她乳房上的双手，同时她扬起脑袋，让自己的脖子和后背躲避父亲的嘴唇。只是她的力气没有公公的大，加上公公又喝了酒，就更不是他对手了。

“你快点放开啊……啊啊啊……”儿媳妇拼命去推公公的手，但怎么都摆脱不了，最后的最后，只好双手一直按在公公的双手上，表达了自己的拒绝。

见儿媳妇没了力气，公公趁机带着她朝自己的房间进，连拖带拽将她带到了自己的房间里。

公司临时取消了加班，丈夫迫不及待的回家，想要给妻子一个惊喜，人走到门口刚要敲门的时候，就听到里面传来哐当一声，也不知道出了什么事，刚要敲门，心想万一有歹徒怎么办？

他悄悄的拿出钥匙，打开家门，客厅没人，只在父亲的房间里传来异动。悄无声息的上前，透过门缝，却看到了这令他这一幕。

看到这，他恨不得拿刀进去砍了自己的父亲。

只见父亲紧紧地搂着自己的老婆，让她的34d巨乳紧紧的摩擦着自己的胸膛，丈夫的双手紧紧握拳，真想一脚踢开这个房门。

可是理智还是占据了他的脑海，知道自己若是有动作，这个家就毁了。

大夏天，二人这番激烈的动作，身上都带出了许多汗水，父亲边大手在她身上摩挲着，边亲了上来。

看来老婆心里还是爱我的，只是她是被父亲强迫的。看到老婆侧脸躲过父亲的亲吻，男人心中暗暗的想到。父亲没亲到她的唇，亲到了侧脸上，顺势在那慢慢亲吻着，倒也不急着奔向她的红唇，心想，反正最后这都会是自己的。

趁着女人推搡自己的功夫，双手顺势朝下，公公把儿媳妇的迷你短裙给掀了起来，推到腰部。露出了儿媳妇被黑色蕾丝包裹的臀部，黑色蕾丝下是黑色的内裤。感觉到下身暴露出来，老婆拼命的想把裙子拉下来，父亲则是趁机吻上了她的唇，同对双手开始隔着内裤和丝袜在老婆的两片臀瓣上揉搓了起来。

“滋滋滋……”阵阵的接吻声传了过来，隔着门板，男人都知道里面的战况有多激烈。

殊不知，他心爱的妻子，正用力地抗拒着男人，父亲仗着先天的优势，揉搓老婆屁股的力度加大，已经有许多的红痕在上面了。

男人抱着儿媳妇的身体，想将她抱到床边。儿媳妇这时也略微清醒了，用力推了身上的公公一下，怕伤害到他的身体，她没敢用太大的力度，然后迅速地朝门口跑去。

丈夫突然侧过身，心中正忐忑着，若是她开门看到我怎么办？

“啊啊……”丈夫连忙透过门缝看过去，原来父亲已经抱着妻子的腰，将她抱到了床上。蹲下身，疯狂的在她屁股上舔着，父亲像是饿了许久的人一下子寻到美味的食物一般。并伸出大手在她前面用力的揉弄的，妻子伸出双手推拒，想要拉开父亲的手，但却怎么也撼动不了。

在这场拉锯战中，妻子已经没了多少力气，身体开始投降……

父亲趁机脱下她的内裤与丝袜，掰开她的两片屁股，直接将唇舌送了上去，在她的屁股间疯狂的舔着，像是发情期的公狗在舔着母狗那般……



公公与儿媳妇：儿媳妇金鸡独立，用一字马的姿势被公公操到了高潮 

公公与儿媳妇：儿媳妇金鸡独立，用一字马的姿势被公公操到了高潮
      老婆被父亲舔得全身发抖，身体发软，双腿支撑不住，差点倒在面前的床上。公公见有了效果，甚至把舌头伸到儿媳妇的花穴里，用力的戳刺着。

丈夫就这样静静的站在门外，感受着一门之隔，听着父亲吸吮老婆蜜穴发出的“滋溜滋溜……”的声音，听着老婆越来越嗲的呻吟声，听着父亲不断发出粗重的喘气声和闷哼声音。

他知道老婆迟早会抵抗不住缴械投降的，真的很想狠狠的推开门，拉开他们两个人，但抬起的手终究还是放下了。

房间内：

儿媳妇身体颤抖着，身体泛起潮红，知道媳妇的情欲被挑了起来，感觉她不再挣扎，公公的嘴巴离开了她的花穴，开始朝上游走。他用力掰开儿媳妇的两片臀瓣，粉红色菊花和花穴口显露在目光之下。

男人的唇舌小心地在她的花穴和肛门口来回舔吸着，换来她更大的呻吟声。

眼看着时机到了，公公快速站起身，脱掉自己的裤子和内裤。龟头已经开始溢出了粘液，一点一滴的滴落在地板上。

公公的龟头抵着儿媳妇的花穴正准备进入，儿媳妇突然清醒了，感觉到身后的不对劲，用力挣扎之下，突然蹲了下来。公公此时正准备将肉棒刺入，结果戳到了儿媳妇的腰上，知道自己计划失败的他恼羞成怒。

“不要啊………”听见里面传来的尖叫，丈夫仔细地盯着里面，里面有灯光，所以能将这些事情看得一清二楚。

只见父亲用跨部狠狠的把儿媳妇抵在窗台上，用力的抓住她的一条修长美腿，让老婆变成了金鸡独立的姿势。原本和父亲反抗的老婆，瞬间失去了一条腿的支撑，她失去了平衡，不得不收回双手扶住了窗台。

此刻老婆的一条腿被父亲高高的抬起，父亲的一只手挽住了老婆的腿弯，她的身体不得不变换成了侧姿，她的身体和脸也随之转换了方向。此刻丈夫清晰的看到了老婆的脸颤和身体。

只见老婆的脸色红润，额头上布满了汗珠。她上半身的吊带已经被父亲推到了腋下，那黑色的乳罩和白嫩浑圆的乳房已经显露了出来，而她长满阴毛的花穴，此刻正微微的张开，不断的溢出透明的爱液。还在用力抵抗着：“爸，你不可以！待会他回来…”

“放心好了，他今晚会加班，不会回来的。”

男人苦笑：“我现在加班，已经回来了，就站在门外，看着你们俩。”

老婆被父亲摆成了这个姿势，她一只手扶住窗台，另一只手开始推着父亲的胸膛。父亲一只手扶住自己的肉棒，用自己黝黑的胸膛对抗着老婆那只已经渐渐无力的手。

“不要啊……”随着老婆最后一声无力的拒绝，只见父亲的肉棒已经狠狠发力，瞬间消失在老婆的双腿间，消失在她的花穴里，老婆只能最后一声的绝望的娇吟……

“啪……”随着一声身体撞击声，父亲的肉棒终于插入到了尽头，两人的阴毛纠缠在一起，被不断流出的爱液打湿着……

只有潺潺的、粘粘的爱渡不断从两入紧紧抵在一起的胯部中间，不断的涌出，沾湿俩人的阴毛和身。

父亲全部进入以后，调整身体的姿势，准备彻底占有这个美艳的儿媳妇。

在门外的丈夫看的身体一阵酸楚，身体的胯间早就起了一阵帐篷，他掏出自己的肉棒，一边听着里面的声音，一边套弄着。

门内。

儿媳妇被公公抽插的已经情不自禁的撅起屁股朝后配合，公公看到后十分高兴，抱着怀中的美人用力的抽插啪啪啪。并且腾出一只手，将儿媳妇挂在臂弯上的腿用力的朝上举，形成一个一字马的姿势。

这个姿势让儿媳妇的阴部全部露了出来，公公抱着她的腰用力的抽插着，每次都能顶到最深入。

“啊啊啊……轻点……啊啊啊……”儿媳妇已经完全被公公的肉棒所征服，慢慢的开始享受着。

公公在用力的抽插几十下之后，下身拼命抵着她，射出了大量的精液………



公公与儿媳妇：公公梅开二度，儿子亲眼见到老婆被父亲操的失去了理智 

公公与儿媳妇：公公梅开二度，儿子亲眼见到老婆被父亲操的失去了理智
      二人就维持着这个姿势喘息了好一会儿。

老婆的那只腿已经放了下来，支撑在窗台上，维持着身体的重量，除此之外，再无其他任何动作。

父亲的双手没有闲着，他伸向了老婆被胸罩包裹的双乳，用力的拉扯揉搓成各种形状。揉着搓着，便开始将她的吊带朝下拉，老婆已经被抽插得失去了理智，顺从着父亲脱下了吊带和乳罩。

老婆34D的娇乳终于暴露在空气中，多年保养得宜，维持着完美的乳形，丝毫没有下垂。

他突然将老婆翻身，让她正面对着自己。这个过程中，父亲的肉棒始终没有从老婆的阴道中滑出。

“哦……”老婆摆正身体，终于双脚沾地，而那一瞬间，父亲的全身瞬间顶了上去。老婆被父亲顶着，老婆屁股靠着窗台，面对面的和父亲靠在一起，父亲的胸膛紧紧压住她的胸部，把老婆的乳房瞬间压扁。

“哦……”用胸膛感受到老婆乳房的触觉，不由得发出一声舒爽的呻吟。

“啪啪啪……”父亲没多少耐心立刻开始抽插起来，和老婆面对面的肏着。他抱着老婆的纤细的腰部，双腿用力的朝前顶去，噗嗤的一声声音，全根没入。

“啊啊啊……不要啊……我要死了啊………啊啊啊………”老婆尖叫着，睁开迷离的双眼，没多久，浑身就开始剧烈的颤抖，身体大量的潮红泛了出来，“啊啊……噗嗤……啊啊……”

一大股清澈无比的淫水从二人的交合之处喷了出来，喷到了二人的阴毛上，一股接一股，全都流到了地上去。

滴答滴答的水声，在整个房间显得格外的暧昧，淫靡。

她……居然潮吹了，我心爱的老婆居然潮吹了。

男人用力握住手中的肉棒，快速的撸动着，自己跟老婆在一起这么久，性欲最强的时候，也没能让她潮吹，没想到她的第一次潮吹就贡献给了父亲。

老婆已经被父亲操得失去了理智，居然主动抱住他，用自己丰满的乳房贴着父亲，主动的让他蹂躏。

老婆是高潮了，可父亲还没有射精，他轻轻拍着老婆的背，安抚着她，等待着她的小高潮彻底过去。眼看着她恢复的差不多了，父亲猛地抱住她的臀部，用力的撞击着，并抬手将她两条纤细的腿盘在自己的腰上。

“嗯嗯……啊啊啊……”父亲调整好姿势后，再一次猛烈的冲击，让老婆发出一声娇吟。等调整好姿势之后，就开始用力的撞击，操着身下的美人。

男人透过门缝，被里面的那一幕紧紧吸住了双眼，再离不开。只见老婆雪白的双腿里，湿润粉嫩的花穴中间，一根青筋缠绕的粗大肉棒正快速的进进出出着，随着肉棒的进入，花穴温顺地含住。再随着肉棒的离开，将它吸附得更紧，舍不得离开。

全身的重量都挂在男人身上，儿媳妇生怕跌倒，于是双手搂住公公的脖子，随着公公的抽查，娇乳不断的晃着，荡漾出乳波，形成各种形状……



公公与儿媳妇：儿子一边看着父亲奸淫媳妇，一边撸管 

公公与儿媳妇：儿子一边看着父亲奸淫媳妇，一边撸管
“啪啪啪……”父亲用力的撞击着，老婆的屁股被带出一阵阵波浪。被幽黑的大手在屁股上揉搓着，老婆细嫩的屁股很快就留下一道道红色的印子。

“啊啊啊……”老婆的呻吟声也跟着加大，屁股也是她的敏感地带，老婆的前凸后翘本是他的最爱，可没想到现在都在父亲的手中，成了他的玩物。

“啊啊啊……”呻吟声一阵高过一阵，不知是兴奋的还是疼痛的，显然老婆身上的父亲更兴奋。他用力把老婆的身体抬高，将她的屁股放在窗台上。二人都累了，老婆此刻香汗淋漓的坐在窗台上，稍微休息了一会儿，等差不多平复过来。

房间内又想起啪啪啪的肉体撞击声，这个姿势很节省体力，窗台的位置刚刚好，肉棒正好可以尽根没入到坐在窗台上的老婆阴道之中。

接连被公公这么折腾，老婆早已经失去了理智，身体再次变得沉沦，也没有反抗的力气。父亲一边抽送着，一边把长满胡茬的嘴巴凑了上去，老婆没有任何的闪躲。父亲一开始也只敢嘴唇贴嘴唇的碰她，到最后就没了任何的顾忌，索性撬开她的唇舌，追逐着她的舌头。

啪啪啪的肉体撞击声，扑哧扑哧的淫水声，以及二人接吻的滋滋声，不断在整个房间内回响。

男人撸管的动作更加加快，可怎么都没有射精的欲望，更加快速的撸管，但心里越来越难受。

房间里的两个人已经换了姿势，老婆双手扶住窗台，屁股向后撅起，同时纤细的腰肢压低，而父亲摇动着老婆，沾满淫水、爱液和白色泡沫的肉棒上下颤抖挺翘着。一手握住老婆的腰，另一只手握住了自己粗长的肉棒，顶在老婆的花穴入口，磨蹭了几下之后，用力朝进一送，父亲的肉棒再次全根没入儿媳妇的花穴里。这个后入狗交式很容易给男人以高傲的自尊感。

“啪啪啪……”父亲大力操了几下之后，双手伸到老婆的身下，抓住了老婆垂在空中的两个美乳，用力的握住，然后身体开始疯狂的抽送。

这次的抽送很猛烈，老婆的双手使劲撑住窗台，承受着父亲身后的冲击，纤细的手指因为太过用力，已经开始发白。

“啪啪啪……”越来越快的肉体撞击声在室内回响着，老婆埋头晃动着娇躯迎合着父亲的冲击，快感已经占据了她身体的一切，她尖叫着，哆嗦着，呻吟声在室内高声响起：“啊啊啊啊………啊啊啊………啊啊啊……”

今晚已经过去了很长时间，父亲也没了什么力气，抽送的速度渐渐变慢。可父亲还是紧紧的抵住老婆圆润的屁股，将她屁股压的很扁。她双手紧紧抱住老婆的腰，身体拼力地顶住她，二人之间没有一点空隙。

“嗯嗯……真是太爽了……”可能顾忌着有人会听到，或者潜意识里担心孩子会回家，全程里二人都没什么声音。此刻可能是受不了了，发出一声沙哑的呻吟。

男人透过门缝清晰的看到，父亲的睾丸正不住拼命的收缩着，他能想象到，一大股一大股的精液此时喷向了老婆的子宫里。

一想到老婆会因此受精，男人空着的左手就紧握成拳。自己心爱的老婆被自己的父亲如此奸淫，自己居然可耻的在一旁撸管……心里有一股声音在叫嚣着，杀了他……可身上迟迟没有动作……

感受到父亲喷射的强度和精液的滚滚热度，老婆一直迷离的双眼也睁开了，慢慢的抬起了头……


嫂子与小叔子：被小叔子下药迷奸了 

嫂子与小叔子：被小叔子下药迷奸了
      终于过去了，刘冬颖坐在一旁喘息着，转头看向门外，丈夫早已经离去。是啊，都已经结束了，还不离去，难道在这边等人逮个现着？

这最后一幕，被人看着二人一起这么做，感觉挺羞耻的。不过好歹这一幕已经成功了，她就可以安心去做别的事了。

心中没有别的事情，只想安静的度过接下来的所有，然后跟男神高高兴兴的在一起。

这一幕总算过去了，接下来的是………跟自己的小叔子。

我滴个天，果然是乱伦，算了，不管是跟谁，只要剧情接过去就行了。

第一幕就是在家，小叔子夫妇回到家，他们相约去郊区的别墅玩，然后……

被小叔子给迷奸了。

那天，妻子给他们做了一顿丰盛的晚餐之后，丈夫去了书房，处理公司的事务，娇妻则是玩了一整天，累了。

匆匆回房间洗漱，然后倒头就睡。半睡半醒之间，感觉床头好像有人。但意识十分模糊，怎么都醒不过来，然后她感觉到那个人拿着喷雾对自己一喷，然后自己就没了任何的意识。

这是一款强效喷雾剂，只要不在她身上留下痕迹，就算她醒了，感觉到昨天晚上那一幕，也只是以为自己是在做梦而已。

所以小叔子很大胆的拉下了妻子的睡衣肩带，再把下摆推到腰间，睡梦中的妻子浑然不知自己全身赤裸的，被男人赤裸裸的视奸着。

小叔子看到嫂子这般的身体确实愣住了：山区的夜晚有点冷，所以嫂子粉嫩的酥胸在冷空气中微微发抖，乳头早已挺立，丰满的乳房随着呼吸微微起伏。粉红色的嫩花穴被黑色的一丛毛发掩盖着。男人伸出手，留恋地抚摸着她的肌肤，妻子的身材完美，骨架细小，却又前凸后翘。

想到今晚的目的，男人强忍着激动，才能避免不顾一切占有她的身体。

轻轻掰开她嫩白的双腿，整个私密部位就全部暴露于他的视线当中。男人吞了吞口水，细小的小珍珠，两片粉嫩的花瓣，还有不住收缩的花穴口，看得他全身一阵颤抖，恨不得将双腿间的肿胀狠狠的埋在他的身体里。

终于，男人受不住，粗喘了一下之后，唇舌覆盖上去，用力的吸允着，用舌头舔舐流出来的蜜汁，还有水亮诱人的花瓣。

睡梦中似乎有感觉的妻子，身体抖了抖，浑身开始发热，不住有爱液流了出来，敏感的肉壁已经被吸吮到发痒，痉挛似的收缩着。

男人大手用力的揉捏住她的浑圆，轻轻地揉搓着，不敢留下任何的印记，不断有大量的爱液从花穴口流出。因为被舔吸着，花穴收缩的更加厉害，男人伸出两个手指头，不客气地在花穴里抽插着。身体前倾，唇舌向上含住肿胀的乳房，不敢留下任何痕迹，只能舔着。

身体被人这么折腾，妻子在睡梦中睡得很不安稳，不时的翻动自己的身体，她不知道自己这是怎么了，反正浑身特别的不舒服，特别的不对劲就是了。

男人满意地看着嫂子这种情况，加快了在她花穴里抽插的速度，不多时，妻子在闷哼的尖叫中达到了高潮。

男人看着不断收缩的花穴口，恨不得将自己的欲望狠狠的埋在里面，怕留下任何痕迹，只好将她花穴里流出的爱液抹在自己的肉棒上，又用她的小手不断的摩擦着自己的肉棒，咬着牙，不敢发出声音，最后低吼着射出了精液。

把自己和她都收拾干净，确认没有留下任何的痕迹，男人低头舔了舔嫂子的唇，心中暗暗发誓，总有一天，要把自己的肉棒埋在她的上下两张小嘴里，让她好好服侍自己………



嫂子与小叔子：再次被奸淫，小叔子的肉棒终于狠狠的占据了嫂子的花穴 

嫂子与小叔子：再次被奸淫，小叔子的肉棒终于狠狠的占据了嫂子的花穴
      温暖的阳光透过玻璃照射进阳台，刘冬颖躺在贵妃椅上，舒服地享受这般的温暖。

直到有男人高大的身影将阳光都挡住，她才笑道：“老公……”

话还没说完，就吸进了不少喷雾，眼前一黑，昏倒在椅子上。

低头不客气地撬开她的樱桃小嘴，男人发狠地吸允着她口中的蜜汁。快速的将自己浑身的衣物都脱掉，将已经挺起的肉棒抵在她的花穴口，慢慢的摩擦着。龟头已经流出不少白液，嫂子敏感的身体经过男人这般的摩擦，已经开始自动流出一些爱液来，混合着男人的白液，慢慢的滴落到地板上。

女人还是有意识的，她努力的想睁开眼睛，看着面前的这人，此刻她已经知道这人不是丈夫了，这里除了丈夫，就只有……但没有亲眼看到，她不敢下结论。

男人一只大手在嫂子的胸前不客气的揉捏着，另一只大手来到双腿间，分开大腿，用力的在其中戳刺着。

不满足于这样的触碰，想要更多，张嘴含住她胸前的挺立，用力的啃咬，揉捏。一只手将她饱满的乳房拉扯成各种形状，最可恨的就是她的另一只手了，贴着内壁慢慢的游走摩挲，直到找到体内那块凸起的嫩肉，双指用力的夹住，拉扯揉捏，女人终于承受不住，意识模糊的开始尖叫，想让男人停下来：“不要、不……啊……啊……嗯啊……停、停啊……呜呜……”

女人的求饶，反而换来男人更加凶猛的玩弄，更加用力不客气地咬着。

“不……呜呜……唔啊……呜……”体内的手指增加到三只，把细嫩的花穴大大的撑开，可是这点痛比不上被抠弄嫩肉的感觉来的激烈，又酥又痒的感觉沿着花穴一直往上，顺着脊梁直达脑髓。快被这痛苦的欢愉击溃的嫂子无力的企图收拢双腿，却只夹紧了他的窄臀。

终于，男人好心的放过她，可她的高潮却快要来临，这样的折腾，让女人更加难以承受，不断扭动着娇躯，想减轻身上的痛苦感。

男人的肉棒已经顶在她的花穴入口，龟头已经进去了，调整好姿势，彻底的用力的撞了进来，不等女人反应过来，他就狠狠的捣弄起来

“啊……不要啊……啊……”男人太过巨大，让女人承受不住。身上的男人也不好过，他太过紧致，自己每次撞进去，都要用力穿开一层又一层的阻碍，才能到达花心。女人被撞击的头脑一片空白，身体本能的抱住身上的男人，防止自己摔倒。

男人调整好姿势，让女人双腿盘在自己的腰上，两手搂着自己的脖子，这个位置，能让自己的女友棒全部进入女人的身体里。女人紧紧攀着男人的腰，她感觉自己像是做了一场梦，一场无穷无尽的春梦。

女人紧紧依附着自己，这让男人瞬间虚荣心爆棚，他紧紧搂着女人的身体，不客气地吻住她，深吻的声音在整个安静的房间里响起来，伴随着啪啪啪的肉体撞击声，以及扑哧扑哧的水声，显得格外的暧昧淫靡。

抽插了十几下之后，女人终于尖叫着到达了高潮，她下身与男人拼死相抵，饱满的乳房紧紧按压在男人的身上，头不住地朝后仰着，嘴巴微张，男人顺势吻了她脖子上，留下一道道暧昧的痕迹。

被女人高潮的爱液冲刷着，以及被她的花穴不断收缩绞紧的，男人终于忍不住，用力抽插了几下之后，屁股用力的收缩着，紧紧的抵在女人的身下，射出了一大股又浓又稠的精液……

直到在她身体里平息了好一会儿，二人都不再喘息，二人才小心翼翼地抽出自己的肉棒，尽管他再小心翼翼，还是发出了波的一声。浑浊的白液混合着透明的液体，从女人合不拢的花穴里流了出来………


嫂子与小叔子：在沙发上被小叔子亵玩的欲死欲仙 

嫂子与小叔子：在沙发上被小叔子亵玩的欲死欲仙
      男人将一身疲软的嫂子放到了房间里的沙发上，女人浑身无力，只得任由男人折腾。

男人发泄后的欲望很快又精神起来，再次分开嫂子的大腿，抽出纸巾，将她花穴口不断流出的爱液擦拭干净。很快旁边地上就堆了一堆纸巾，充满了骚腥味。

男人再次趴在女人身上，撬开她的唇舌，用力的吸允着，这张小嘴是他的最爱，他慢慢的舔舐着，大手在她身上不住的游走。

唇舌也跟着朝下游走，先是舔着白皙的脖子，在慢慢朝下一口含住晕红，另一只手配合着揉捏着身旁的娇乳。

大手和唇舌都跟着朝下，用力掰开她双腿分到一边，看着不住收缩的花穴，男人忍不住用力的舔着，慢慢的，唇舌移到后面的小穴上，手则是伸到上面的花穴里，配合着唇舌抽插着。

身体已经有了意识的女人，努力的想要摆脱这种羞耻感，用力的晃动自己的身体：“不………不要……不可以……不行……”

却被男人紧紧扣住了腰，动弹不得，男人的唇舌也随着她身体的移动而跟着移动，女人被刺激地哭泣着，尖叫着：“不……不要……啊啊啊……啊……啊……”

“一会……你会哭着求我……要的。”男人低头用力的舔舐着她的后菊花穴，后穴收缩不已，受惊的女人紧紧的绞住了男人的手指。

“真紧。”男人抽出被淫液弄得湿漉漉的手指，将肉棒对着不断溢出淫液的花水用力一推，肉棒进去了大半。

男人不耐的把她双腿分开往她头上压，因为这个姿势，腰部都离开了床上，女人最私密的部位全部暴露在男人的视野里。

“呜……不要……不要啊……啊啊啊……”感觉到羞耻，女人用力的挣扎着，可她哪里是男人的对手？

男人索性坐在她的屁股上，这个姿势让肉棒全根没入她的身体里。

这个她从未体验过的姿势，让她十分的害羞，情不自禁的扭捏着，男人却开始享受地驰骋起来。

用力的顶弄，亵玩身下的娇躯，女人被撞击的哭泣，求饶：“嗯啊……啊……不要啊……不、不行了……求你了啊……啊啊啊……”

却只能跟随男人的节奏，抱住他的脖子，想要减轻一点快感。白嫩的屁股被男人抽插的啪啪声打的红肿，不断飞溅出的爱液，弄湿了二人的私密处，也打湿了身下的床单。

“真是舒服。”男人毫不怀疑自己会死在女人的身体里，如果一直这么下来的话。啪啪啪，不断的撞击，消耗了男人的很多体力，他放慢速度，睾丸却不住地收缩着，提示他。可是在她体内的感觉太美好，全身都绷紧了只想再在她体内多停留一会。

“啊啊……”继续抽插了十几下，男人终于忍不住怒吼着释放了，噬人的极乐让大脑一片空白，从来没有人可以带给他这种如死亡般的快感。

大片大片，白浊的精液从身体里飞射出来，狭小的花穴藏不住，不断地流到床单上………



嫂子与小叔子：浴室激情，终究没见到脸，被操昏了过去 

嫂子与小叔子：浴室激情，终究没见到脸，被操昏了过去
      男人到浴室放好水，回到房间，将女人抱着浴缸里，好好的泡澡，至少要把她身上清理干净才行。

男人坐在她身后，大手在她身上游走，一边按摩以减轻她身上的不适感，一面趁机吃豆腐。

男人的两只大手在她丰满的胸部小心地揉捏着，女人舒服的靠在他的胸膛，意识还有几分迷离，真是舒服呀。

意识清醒了几分，她就想看清身后的男人，虽然心里已经确认了，但总要看到对方的脸才能下定论。

刚想要转头，却“啊啊啊……”

原来男人的大手在她身上作怪，用力的揉捏她丰满的胸部，女人的注意力都在身前，自然没办法顾及男人了。

男人从后面舔舐着她的耳垂，灼热的呼吸喷在她的耳边：“对我的表现满意吗？”

女人被他舔湿的发痒，想要避开他，纤细的腰却被男人大手紧紧扣住，动弹不得。

这一摩擦之下，明显的感觉到双腿间某个物体硬了起来，她不敢再有其他动作。男人却趁机将硬起来的肉棒，抵在女人的花穴口，不重不轻的画着圈，时而插进去一些，又时而抽出来，不停的逗弄撩拨着女人。

女人紧张的身体抬了抬，双手用力抓住浴缸边缘，试图离开身后男人的碰触，可惜浴缸太小，只能容纳两个人，尤其身形高大的男人占据了大部分的空间，所剩空间有限，即使她抬高身体，男人的肉棒仍然可以举头就碰触到她微微张开的花穴。

男人双手抱着女人的腰用力朝下一压，在她花穴口徘徊的肉棒，顺势在热水的润滑下往上一挺，整根粗大的肉棒顿时齐根没入。

“啊啊啊………”

“啊啊啊………”

男人和女人忍不住同时喊出声，男人喊出声是因为太舒服了，真是个妖精，太致命了，让所有男人都恨不得死在她的身体里。女人则是太过敏感，刚刚被男人使用过的花穴，现在还疼痛着，被这么一抽插，一边是疼，一边是快感，这两种特别的感觉混合在一起，让她忍不住尖叫出声。

“这么想要？那我就满足你。”男人故意曲解她的意思，抱着她的腰，用力的开始顶弄着，啪啪啪的撞击声在安静的浴室内格外的清楚。

“不……不要……啊啊啊………”女人受不住尖叫，可整个身体都在男人的束缚之下，只能无力的任由男人摆弄。男人甚至腾出一只手，来到她双腿间，拨开浓密的草丛，用力的拉扯着她的小珍珠，换来女人更高声的尖叫：“不……不要啊……要死了……啊啊啊……要死了………”

又用力的几十下抽插之后，女人因为整个下午的运动，实在是精疲力竭，支撑不住，两眼一黑，昏了过去。

而男人也在用力抽插之下，抱紧女人的身体，再次射出又浓又稠的精液来………



回归的丈夫：温泉里用跳蛋玩妻子 

回归的丈夫：温泉里用跳蛋玩妻子
      一直忙着生意的丈夫，终于生意谈成。他高兴地回家，却见妻子已经睡着了。他没有打扰，想着第二天带她去泡温泉，附近的私人温泉，到时候再好好的享受着。

第二天，弟弟一家刚好有事出门了。丈夫松了一口气，两家人一起去泡温泉，终究不太好。他正想着在温泉里，好好的把妻子给吃掉呢。

这个私人会所很注重私密性，所以偌大的温泉里只有他们夫妻俩，此时，隔着层层热气，温泉里传来妻子的娇吟声。

“嗯啊……啊……老公……不要啊……老公……啊啊啊……”妻子娇声呻吟，双手抱住丈夫的脖子，修长的双腿情不自禁的夹在他的腰上。

丈夫隔着薄薄的比基尼泳衣

，拉扯的妻子早已经挺立的乳尖，另一只手从泳裤底下伸入，拉扯着细嫩的小花蕊。

“啊啊……不要……老公啊……水……好难受……”浑身颤抖着，妻子无奈地尖叫着，丈夫是个调情高手，自己在他的身下，经常被玩的欲死欲仙的。

她扭动着屁股，配合着男人的手指，男人的手指已经在她花穴里抽插了，温泉里的水不住地进入花穴，拼命的击打着她柔嫩的私密处。

“用力叫……这里没有人……大声叫出来……我就喜欢听你的浪叫。”手中的动作加大，男人更加用力的把玩着妻子的身体。甚至也不知道从哪里拿出一个圆形物体，用力的塞入娇妻被撑开的花穴里。

“你………这是什么？”娇妻想反抗，无奈那个圆形的物体已经进入到身体里，凹凸不平的表面让她的身体非常不舒服，她尖叫，“老公，你在里面放了什么？”

丈夫突然打开开关，并将开关调到最大档，那圆球在妻子的体内用力的跳动起来，快感瞬间来临    ，妻子受不住，瞬间达到高潮，她尖叫出声：“啊啊啊……不要……好痒……啊啊啊……老公……啊啊……”

丈夫却没有放过她的意思，用力的将妻子的泳裤扯掉，将跳蛋狠狠的按住她身体里，肉棒也跟着挤了进来，和跳蛋一起摩擦着妻子的身体。

大手也没闲着，直接扯开妻子的比基尼胸衣，饱满的丰盈立刻弹跳出来，丈夫腾出一只手抓着，另一只手握住娇妻的腰，用力的在她身体里抽插着。温热的泉水被二人这般动作荡漾的波浪起伏，不住发出声响。

“啊啊……不要啊啊……啊啊啊……”知道没有其他人，妻子也不压抑自己，用力地高声尖叫着，被丈夫的肉棒和跳蛋摩擦的脑海一片空白，只能跟随本能。

体内的快感高过一阵又一阵，妻子终于忍不住哭泣着，开口求饶：“不、不要了……呜呜……”

“不要？！”男人邪恶的拧着肿胀的小花蕊拉扯，“真的不要？嗯？！”边说边肉棒不断在身体里扭动着。

女人扭动身体，想要躲开丈夫的攻击，可纤细的腰被丈夫牢牢的握住，根本无法动弹。丈夫低头舔舐着她的红润的小唇：“不要还夹的这么紧干什么？嗯？！”

女人伸出舌头与丈夫接吻：“用力……再用力……对……就这样……老公……用力………”

“你这荡妇，真够骚的，我现在就满足你。”说着，抱紧妻子的娇臀，用力的一下一下抽插着，池水早就被搅得浑浊，根本看不清二人在水里的动作………



夫妻二人的抵死缠绵，像只小母狗一样在丈夫身下发骚 

夫妻二人的抵死缠绵，像只小母狗一样在丈夫身下发骚
      妻子慵懒的躺在丈夫的怀里，刚才那一场性爱太过猛烈，让她浑身都没了力气。

男人觉得水中做的不爽，掏出妻子体内的跳蛋扔到一旁，抱着妻子从温泉里走到一旁的休息室。二人都是赤身裸体，丈夫调整好妻子的姿势，让她双腿盘住自己的身体，将粗大的肉棒埋在她花穴里。只有几米的距离，他们走着，就像是在走一辈子。

男人走了几步，被温暖的肉棒绞住的感觉太好了。等不及回到房间里，抱着妻子按压在玻璃门上，狠狠的捣弄起来：“你这个荡妇，想夹断我吗？”

“嗯啊……啊……不要啊……啊……老公……啊啊……”被按压在冰冷的玻璃上，身前的男人却像一团火，着实感受了下冰火两重天的滋味，双腿被丈夫分开，粉嫩的花穴每次都被丈夫狠狠地贯穿着。

“你这淫妇！叫得这么浪，啊？！再叫大声点！”丈夫边抽插边用力的吼着。

“不要啊……嗯……啊……不要……啊啊啊……嗯……啊……”随着男人肉棒的进进出出，一股又一股的水液被带了出来，打湿了二人的身体，慢慢的滴落到地板上。

妻子浑身抽搐不已，一波又一波的快感让她差点迷失了自己。

男人却突然放慢动作，刻意用浪语羞辱她：“不要还夹的这么紧？说……到底要不要？！要……还是不要？！”每说一下就抽插一下，动作却相当的慢，像是在故意折磨着她。

“要啊……老公……给我……啊啊……别这么折磨我……啊啊……要死了……”女人努力的夹住男人的肉棒，想要通过这样的磨蹭，让男人动作加快。男人却彻底停住了动作，只偶尔时不时的慢慢抽插一下，女人被男人折磨的快要疯了，她抬头吻住男人的唇，伸出舌头舔舐，小心翼翼地讨好他：“老公……”

声音中的可怜兮兮怎么都藏不住，同时不断扭动着臀部，祈求的看着男人。

丈夫抱紧她的屁股，开始缓慢的抽动着，慢慢的，抽动的速度越来越快，女人只得更紧的搂住男人的脖子：“继续啊……用力操我啊……老公……啊啊啊……呜呜……”

被妻子的淫言浪语刺激到，丈夫抽动的速度变得更快，不断有爱液被肉棒带出来，噗呲噗呲的水声以及啪啪啪的肉体撞击声，混合着女人的尖叫，男人的低吼，在静谧的房间里显得格外的清晰。

“呜呜……不行了……老公……啊啊……不……不要啊……”女人摇着头，不住地求饶，男人的撞击太过猛烈，全身的快感都集中在双腿间，只能感觉自己的身体被男人进进出出的占有着，已经不是自己的了。

男人突然将她放下，翻过身背对着自己，让她趴在玻璃门上，抬高臀部。这个姿势让女人觉得羞耻，双腿间的花液流的更多，花穴收缩的更紧。

“不要水还流的这么多，淫娃。”男人用力掰开妻子的臀瓣，看着早已泥泞的花穴口，眸光变得幽深。肉棒用力的抵在花穴口，扑哧一声齐根没入，这个姿势容易进的很深，本就在高潮边缘的女人，瞬间尖叫起来：“啊啊啊……不要啊……要死了啊……啊……”

肉棒被包裹的极致舒服，男人也顾不得剩下女人的反应，调整好姿势，双手抱着她的腰，用力的快速抽插起来，每次都能抵到花心口。被女人层层嫩肉包裹的感觉实在是太好了，大手忍不住移到胸前，各抓住丰满的乳房，用力的揉搓着，拉扯出各种形状。

女人脑海一片空白，肉棒的每一次撞击，都让她脑海开出灿烂的烟花，直到男人几个深深的撞击之后，她四肢不停的抽搐，尖叫着到达了高潮………

男人爱怜地吻了吻她的背，又几个冲刺之后，在她体内射出了白浊的精液……



继母与继子：也对，我比老头子更年轻更有钱，你该考虑我这个儿子才是 

继母与继子：也对，我比老头子更年轻更有钱，你该考虑我这个儿子才是
      丈夫又走了，丈夫的工作太过繁忙，妻子只好一个人回去。

刘冬颖看着接下来的内容，是年轻的继母与继子的故事。

继母因为父亲欠债被父亲卖给男人的父亲，说好听点是继母，难听点就只是玩物而已，只是跟别的女人不同，她跟男人的父亲是，名正言顺的合法夫妻，受到法律保护的。

可……并不受到年轻力壮的继子的承认。

继子跟父亲的关系早已闹僵，多年不来往，这次父亲突然出意外离世，他回来处理父亲的一切事物，包括接手他的产业。

可能因为内心有亏欠，老头子把所有的财产全部给了儿子，包括他们现在住的房子，女人则是一无所有，老头子甚至没有给她留下一分钱的存款，只在遗嘱中交代了一句，只要她愿意，可以住到她不想住为止。

女人一直被男人当作宠物圈养起来，男人一死，她就没有任何收入的来源，甚至连出去找工作的能力都没有。

疲惫的回到别墅里，出去找了一天工作，别人一看她的经历，不是拒绝就是让她等通知。疲惫地换了鞋，慢吞吞的朝楼上走去。

手中的简历突然被人抽走，女人突然警觉尖叫起来：“谁？”

“就你这水平，也想找工作？”快速的浏览了她的信息，继子毫不客气的嘲讽着。

若是在平日里，她肯定会很回复一句关你毛事，可今天实在是太累了，身体加心灵的双重打击，让她没有多余的精力应付这个男人，她绕过男人，朝楼上走去。

男人却挡在了楼梯口：“想找工作呀？”

女人皱眉知道，他肯定没好事，伸手想要抢回他手中的简历，男人却借着身高的优势将手一扬，女人扑了个空，身体顺着惯性……倒在了男人的怀里。

“怎么？老头子死了，你就开始打我的主意了？”男人眼中毫不掩饰的嘲讽刺痛了她，“也对，毕竟我比老爷子年轻，他现在的所有财产都在我手里，你转移目标也是对的。”

被吹了一天风的头更疼了，女人索性掉头离开，不想听他胡说八道。

但有人却偏不想让她好过，男人从后面搂住了她的腰，将她拉在怀里。

意识到他做了什么的女人立刻尖叫：“你干什么？放开我。”

男人的大手在她胸前用力的捏了一下：“不错，想不到你身材纤细，居然如此有料。”

女人快速后退了几步，与男人保持在安全距离里。眼中闪过愤怒，手紧紧握成了拳。

男人看到后嘲讽的笑容更重了：“你想打我？哦不对，你不敢。别忘了，你那酒鬼父亲，常年躺在医院里的母亲，你一天到晚打架生事的弟弟……”

男人后面的话没有说下去，女人却觉得更加羞辱。

紧紧咬着下唇，脑海里的光闪了闪，一个主意快速袭上心头，女人三两步上前，靠在男人的耳边轻声道：“你提醒我了，你那个死鬼父亲没了，但这世上还有一大批快要死了的有钱老男人，我应该去勾搭他们才是。”



继母与继子：后妈当妓女反而更刺激，跟继子乱伦的感觉，爽吗？ 

继母与继子：后妈当妓女反而更刺激，跟继子乱伦的感觉，爽吗？
      “你敢！”男人大怒，想上前抓住她的身体，又被她灵巧地躲开，“我有什么不敢的呀？最好找那种无儿无女的，他死了，家产就全部是我的。”

“果然是为了家产。”男人的语气中透露着轻蔑。

“是啊。”他挡住上楼的入口，女人就只好朝门外走，“我现在就去找人约会去。”

刚走出去两三步的身体，却被人紧紧的扣住朝后拉，男人拉着她的身体，用力将她拽着朝二楼走去。

“你干什么？”感受到男人身上的怒火，刘冬颖下意识的抗拒，这个男人比她的死鬼父亲要难缠得多，光是他看人的眼神就能看出来了。

不过她跟他的父亲也没多少交集，平日里尽量能少碰面，就尽量少碰面。但几次见面，还是觉得这个儿子压迫感太强，她招架不住。

主卧室的门被推开，女人被他狠狠的扔到床上去，男人反锁住门，一步一步地朝她走来。

刘冬颖立刻坐起身，想要下床。却被男人按在床上，她用手去推男人，男人索性两手分别握住她的手举高过头顶，放到一边。这个姿势有点暧昧，恐惧感袭来，女人伸出腿想要踢他，却还没碰到他的人就被男人压在身下。

这诡异的速度，还有他那超乎寻常的力气，女人瞬间明白了他是练家子。

被这样的姿势弄得毫无安全感，眼看着男人的头已经低了下来，她突然笑：“儿子。”

“你叫我什么？”男人愤怒的看着她。

“好歹我也是你名义上的母亲，”女人突然笑了，“你该喊我一声妈才是。”

男人眼中的错愕变成暴怒，像是龙卷风一般盘旋在眼里，久久不散，转而像是想到什么似的，风暴渐渐退去，再次换上平静。男人低头舔舐着她敏感的耳垂，女人闪躲，他顺势舔吻着她的脖子：“母子乱伦，不是更有意思吗？”

“你说什么？”这次轮到刘冬颖惊讶了，这男人不会真的想……

不过随即也就释然了，他从小在西方长大，中国这些礼仪什么的，束缚不了他的，更何况自己并不是她的亲生母亲，甚至算年龄，自己还小他两岁。

男人的唇舌由她的脖颈移到唇上，轻轻的舔着，像是在对待一件珍宝一般：“你与其勾引那些风烛残年的老人，不如来勾引我，毕竟我更加年轻力壮，更加能满足你。”

将她的双手合在一起，压在床头，男人空出的一只手移到她丰满的胸前，握住她不断起伏的胸部，大手不客气的揉捏成各种形状。

“放开。”许久未被滋润过的身体居然可怕的动了情，女人拼命挣扎，“勾引你没什么好处，又捞不到钱。”

钱……

“啊……”脖子上一痛，男人用力的在她脖子上肯定咬了一口，然后舌尖慢慢上移到她的耳垂，“老头子的钱现在都在我手里，包括这栋房子，你要想还长久的住下去，最好取悦现在的房子的主人，也就是我。”

撩高她的裙摆，男人的大手伸到她双腿间，隔着底裤揉搓着她的私密部位，整个大手都覆了上去，他的挑逗很有技巧，很快女人就撑不住，似乎是要投降。

“不……你不能……”女人拼命摇头，想要制止男人，可浑身都在男人的控制之下，哪里还有她拒绝的余地。

眼看着男人的手已经拨开内裤伸到里面去，她终于大声尖叫：“那你打算付我多少钱？”

闭上眼睛，不敢看男人的眼神。知道这话说出去，就好像泼出去的水收不回来了。果然，下巴一痛，耳边传来阴狠的声音：“睁开眼睛看着我。”

力道太大，逼得女人不得不睁开眼睛，却只看见了男人眼中的暴风雨：“想要钱是吧，那就好好服侍我，满意了，自然少不了你的好处。”说着就狠狠扯下她的内裤，扔到一旁去。掰开她的双腿，大手用力的拉扯着已经肿胀的小珍珠，力道大得让女人尖叫：“不要啊……你……啊啊啊………”

男人伸出一根手指，不客气地探入到她许久未被探入的花穴里。紧致的花穴瞬间紧紧的包裹住他的手指，那层层堆叠在一起的人冷热差点让他手指无法移动。

“果然是下贱，这才多久没男人呀，就如此急不可待了。”手指快速抽出，大手探到她背后，拉开拉链，顺手解开胸罩。

抬高她的身体，很快将她身上的衣物尽除，女人全身赤裸的躺在他身下，意识到男人来真的，她冷冷地看着他：“我是你妈，不是妓女。”

“后妈当妓女反而更刺激。”男人腾出一只手，用力的抓住她丰满的酥胸。果然如他预想那般女孩身材纤细，但却十分有料。

想到自己这样狼狈不堪的躺在男人身下，他浑身的衣物却完好。刘冬颖觉得自己被羞辱了一番，但一想到这个男人回来就是故意羞辱自己的，他是不可能放过自己的。想到这一点，她反而释然了。不就是陪男人吗？陪一个也是陪，陪两个还是陪，再说了，他年轻身材好，自己也不吃亏。

想到这，反而没那么抗拒了。只是定定地看着男人的脸，话说他们父子两个真不像，父亲的颜值远远不如儿子，只要他不那么粗鲁，今天晚上应该会过的比较容易吧！

明显的感觉到身下女孩的不那么抗拒，他短暂地起身，脱光了自己全身的衣服，与她赤裸相对。

女人盯着他的八块腹肌着迷，果然是个练家子，身材真好。

满意你看到的吗？男人低下身，全身的重量都压在她身上。

不想听到那张小嘴里吐出讨厌的话语，男人直接低头吻住，一双大手不客气的在她身上游移，一只手揉捏住美白的乳房用力的拉扯，形成各种淫靡的形状，另一只手则是移到她双腿间，贴着花瓣的内侧慢慢的摩擦着。

女人夹起双腿，却被男人强硬的分开。

男人的大手像是有魔力一般到处游走，所到之处带来阵阵快感，手指也不客气的在花穴里抽插着，一会按压，一会儿慢慢地摩挲，甚至寻到深处一块敏感的嫩肉，用力的拉扯按压揉捏。

“啊啊啊………不要啊……不要……”最敏感的部位被玩弄，女人扭捏的想要抗拒，身体却被男人固定住，无法动弹，只能眼睁睁地看着男人欺负自己。男人更加用力的拉扯，终于，女人受不住，尖叫着到达了高潮，高潮的爱液打湿了男人的手指。男人将手指塞入她微张的口中：“尝尝你自己的味道，真是够贱的呀，这样就到达高潮了。”

女人被迫舔到这个味道，扭头想要拒绝男人却不给他机会。男人将硕大的肉棒顶在她花穴入口，女人看着他的昂扬，心中大吃一惊：这么大，我的身体能容纳吗？万一待会把我插坏了怎么办？

还没想完，男人的肉棒已经一寸一寸地朝她花穴里推进，甚至为了让她更好地容纳自己，腾出一只手，不客气的拉扯把玩她的小花蕊。换来女人阵阵的尖叫：“不要……不……不要啊……我要死了啊………”

在女人的尖叫声中，男人终于将肉棒全部推了进去，花穴又湿又热，紧紧的含住它，男人享受着被她绞紧的快感。却在耳边羞辱了她：“许久没被男人操了，发痒了是吗？”

说着不等她有什么反应，就掐着她的腰，肉棒用力往回退，眼看着要退出她的身体，却又快速的冲了进去，如此几个循环之后，女人的娇躯已经被男人亵玩的欲死欲仙，哭泣着求饶：“不要……不要这么玩我……啊啊啊……不要啊……”

“你待会儿会求着我要的。”一手抓着女人的娇乳，一手扣着她的腰，男人用力在她身上驰骋着，“真是舒服……好久没操到这么舒服的了……”

啪啪啪，肉体撞击的声音。

噗嗤噗嗤，淫水被搅拌的声音。

啊啊啊啊，女人的尖叫声。

嗯，男人的低吼声。

这四种声音在室内循环响起，编织成一首淫靡的乱伦交响曲。



来自系统的惩罚：这个像母狗一样的女人是谁？ 

来自系统的惩罚：这个像母狗一样的女人是谁？
      “不够！还不够！”粗鲁的放下怀里的女人，男人把她翻过身背对自己，压下她的细腰让她趴在玻璃门上，彷佛惩罚她刚刚的浪荡。伸出手在她的屁股上啪啪拍了几下，臀肉已经变红，更加的刺激男人。

“啊啊……不要……啊啊……”女人敏感的花穴经不起刺激，喷泄出一大股又一大股的花液出来。居然这么就轻易的高潮了，女人羞耻的闭上眼睛，不敢看男人。

“一边说不要一边像母狗一样，流出这么多的骚液，荡妇。”男人的眼睛变得赤红，更加用力的拍打起来，等本来雪白的臀肉已经变得十分红润，布满了他的五指印，他才停下手，“还要不要？嗯？”

女人闭上眼睛，无言地接受男人的羞辱。

满意的看着自己的作品，男人用力掰开臀瓣，目光火热的注视里面的两个小花穴，一个正不停的流出爱液，早已打湿了双腿间黑色的草丛，另一个菊花模样的，则是不停地蠕动收缩着。伸出手指，不客气地在她的菊花上揉摸着，女人被刺激得浑身一软：“啊啊……唔啊……不要……啊啊……那里……不要啊……”

男人伸出手指，将前面花穴口流出的爱液抹到菊花上，伸出一只手指不客气地戳刺了进去。女人被刺激得一哆嗦，两个花穴更加用力的收紧，绞紧了男人的手指头，就连前面的花穴都被刺激得喷射出股股蜜汁。

“还要不要更爽啊？嗯？”男人满意的看着女人受不了的扭动，一只手用力的搂住女人的腰，硕大的肉棒已经挤在不断开合的菊花口，一点一点的试探推入，直到紧致小巧的菊花把他吞没。

“啊啊啊……不要啊……会坏掉啊……啊……”女人的花穴被男人顶得满满的，仿佛一直顶到她胸口一般，女人被这过于饱涨的感觉弄的几乎动弹不了，只能无助的呻吟着。

已经适应了菊花穴的男人开始用力的冲刺着，每次的进入都带给她极大的快感。男人调整好姿势，按照自己喜欢的速度快速抽插起来，肉体的摩擦带来的快感让两个人都情不自禁的呻吟，两人脑海渐渐一片空白，都被欲望所支配………

刘冬颖看着屏幕上这一画面，着实愣了，按理说自己离开的话，新的画面是不可能继续播出来的，那这是……

她疑惑地四处看着，没有看到想象中的人，那眼前的这一幕是怎么一回事？

“因为你在继母继子篇一篇表现不合格，系统重新改了内容，你只要把这个内容完成就好。”

轻描淡写的，但刘冬颖并不相信，这世上哪有这样的好事啊！改了就行？怎么可能？

“这个屏幕里的内容是谁跟谁？”她问的小心翼翼的。

……

……

嘟嘟嘟

这是即将进入系统的声音，她心道不好，但是眼前一黑，自己已经被迫进去了……



被送到了电影院：被莫名其妙的男人送到了高潮…… 

被送到了电影院：被莫名其妙的男人送到了高潮……
      人声嘈杂，这是什么地方？仔细一看，居然是电影院。为了补偿，系统给女主特权，只要男主一靠近，就能感应到。

她安静的坐着看电影，不知道这电影里有什么，于是安静的看着，等待着男人的出现。时间一点点的过去，电影已经上映约有半个小时，无聊的片子已经让原本不多的看客昏昏欲睡，女人也觉得没意思，起身准备离开。刚准备走，衣服的下摆突然被一个大的力道拉住，她跌回座位上，本能的恐惧让她差点尖叫，却被身旁的人堵住：“是我。”

是男主。

系统在提示她，她冷静下来，感觉胳膊被他拉住，甚至于整个人被搂在怀里：“喜欢吗？”

“喜欢什么？”她莫名其妙。

男人的手已经顺着她的胳膊划到了她的嘴唇，撬开唇舌，手伸了进去，搅弄着女人的舌头。

女人的脸渐渐红了，本能的就要反抗，但男人从她已经变得混乱的呼吸判断出她是愿意的，于是伸出舌头用舌尖沿着耳廓自上向下舔动，最后张嘴轻轻的咬住她的耳垂。

男人的另一只手也抓住女人的胳臂然后沿着胳臂向上又划过锁骨然后隔着衣服向下停在女人傲人的双乳，隔着衣服轻轻揉握女人的乳房。

女人紧紧的夹住双腿，扭动身躯，鼻息中已经开始夹杂这轻微的喘息。

“真乖，特意穿了我选的衣服。”男人伸手拉下了她的连衣裙背后的拉链，大手负在她露背之上慢慢向下。

可是手掌却没有触碰到乳罩的背扣，男人在她耳边轻笑：“真是越来越聪明了，连内衣都不穿。”

男人的手一拉，女人整个雪白的背部完全露出来，连衣裙的前面也露出大半个酥胸，意识到这点，女人“啊”一声喊了出来，却又快速捂住嘴巴，生怕周围的人听出来。

一只手揉捏着她丰满的雪乳，另一只手快速将她连衣裙下拉，女人的上半身全部露了出来，他另一只手顺势握住另一只娇乳，用力的揉搓。

女人咬着唇，不敢发出一丁点声音，她感觉到男人的唇舌从她脖子移到胸前，顺势含着娇乳，不客气的啃咬着揉捏，一只手在她腰上揉搓，另一只手则是拨开裙子，一手按在内裤上，不客气的用手立刻拉扯。

不时的拉扯、按压、男人的手不满足于隔着衣物的探索，直接褪下的女人的内裤，将她两腿大分，手指直接插入小穴内快速的抽动。女人下意识夹紧双腿，男人在她耳边诱哄：“乖，把腿张开。”见女人还是有几分犹豫，男人直接在她胸部用力咬了一下，女人疼的下意识啊了起来，男人趁机用腿放在她双腿间，防止她再次将腿合在一起。

男人加快抽插速度，又伸进入一根手指，两手甚至寻到里面一块敏感的嫩肉，用力夹住，按压，女人忍受不住，咬着手，达到了高潮。男人满意直起身子看着虚脱倒在座椅上的女人，将沾满女人淫液的手指放入她的嘴中，把玩了她的舌头一会，在她耳边取笑她：“真是个荡妇，这样都能高潮。”

女人想要反驳，又怕自己一出口都是呻吟，只能无助的忍受男人的折磨。

男人的肉棒早已经硬如铁棍，他一只手抓住女人的纤手，另一只手快速掏出自己肉棒，将女人的手放到自己的肉棒之上：“该你为我服务了，我的美人。”女人无法控制的用手握住男人的肉棒并慢慢的套弄，而女人的眼睛却借着影厅内微弱的光紧紧盯着近在咫尺的肉棒，男人闭眼享受着女人的套弄，然后手绕道女人的后面沿着女人的秀背向上划去最后放到女人得后脑，用力的将女人的头按向自己的肉棒，女人瞪大眼睛看着面前硕大的阳具，犹豫一下后配合的张开红唇将男人的龟头含入嘴中。

就在女人用她的红唇为男人服务的时候，男人的手从女人的秀背滑向女人的下身，最终又一次将手指插进女人的花穴，女人的手不停的套弄男人的肉棒，而嘴保持只含入男人龟头的状态，小嘴内的香舌不停的扫弄男人的马眼。

就在这时，影厅的灯突然亮起，电影结速，突然的刺激让野欢的二人感到无比的刺激，男人快速的将打量的精液射入女人的口中，女人的花穴不住的收缩，大量的液体喷出花穴。幸好大部分人都没注意这里，散场后的人都忙着伸懒腰清醒一下，这给了女人整理衣服的时间。

就在女人坐直身子为没有被人发现而深呼一口气的时候，男人起身看着女人，而在女人刚才整理衣衫的时候她那条被淫水湿透的内裤则被男人落下踹入兜中。女人就这样瘫在椅子上喘着粗气，男人起身在她耳边道：“到我房间来。”

女人休息了一会儿，这才想起，自己不知道男人的房间在哪里……



下身被塞了跳蛋：被继父肏的欲死欲仙，浑身高潮……

下身被塞了跳蛋：被继父肏的欲死欲仙，浑身高潮……
      ?除了电影院，女人还是不明白，自己为何会出现在这里，这一次的系统跟以往一点都不太一样，无奈，她只好跟着人流走。走着走着，却发现自己身处一处别墅里，那一瞬间，脑海里冒出各种事情，她这才明白，刚才的那个男人居然是自己的父亲！说是父亲，也不太准确，准确的说是继父，还是这个女主结婚后，她妈妈再嫁的男人，可是，怎么会跟她扯上关系？

女主脑海里没有任何印象，可是她确信，刚才在电影院是他们身体的第一次接触，之前都只是……暧昧。

刘冬颖闭上眼睛，觉得自己的三观马上要崩塌了。

女主的母亲半年前去世，他们就是那个时候在一起的？

没过几天，是女主朋友的生日，刘冬颖按照电影要求送了一分礼物过去，因为不怎么熟悉，本打算离开的，但手上沾了点白色的粉末，准备去洗手间洗干净，刚走到一处，突然被人搭理拉走，她想要尖叫，嘴巴却被人用人捂住，心中的恐惧感伴随着系统的提示一起出现。

是那个男人。

感觉到女人不再挣扎之后，捂住她嘴巴的那只手直接朝下滑去，滑过女人被旗袍包裹的丰满，直接滑到翘臀上，男人的手穿过旗袍的侧缝直接握住女人的臀瓣，此时阻挡男人的只有一件内裤跟一双丝袜。

男人毫不犹豫的用手撕碎女人花穴方位的丝袜，手指直接隔着内裤按在女人的花穴上，男人双眼紧紧盯着女人红润的脸庞。刘冬颖想起那晚电影院里的淫靡春色，脸上慢慢泛起潮红之色，随后她的身体开始迎合男人手指的揉弄。

男人的另一只手从女人的蛮腰滑上颈部，几下子将旗袍的扣子解开后一把将旗袍的前襟拉开，这样将女人的没穿内衣的饱满双乳全部暴露在男人面前，男人的大手直接抓女人的乳房，用力握成各种形状，随后男人低头含住女人另一只乳房，而原本隔着内裤抚弄花穴的手则悄悄的将女人的内裤拉向一边后直接按在花穴之上。

男人的嘴巴舍弃了女人的乳头，慢慢向上亲去，女人的身体已经开始发热，呼吸急促，当男人的吻亲过女人的雪颈之后，随后直接吻住女人的朱唇，舌尖撬开女人的贝齿直接深入嘴中搅动女人的香色。

不知不觉中，花穴已经开始泥泞，而男人直接掏出自己的肉棒对准，毫无征兆的直接插了进去。

“啊啊啊……”下体被男人的肉棒直接攻占后，女人想要放声喊叫，但又怕门不隔音，被人听见，她压抑着，不敢哼出声。

在女人捂住自己的嘴后，男人更加肆无忌惮的用力抽插女人的花穴，每一次的抽插都是用尽身上的力气，想要贯穿女人的身体。

男人的双手一只托住女人的翘臀并用的揉搓女人的臀肉，另一只手则将女人的娇乳捏成各种形状，随着男人的抽插，原本的痛感慢慢的变成快感，她不自觉的用双腿夹住男人的腰身，下身的花穴也已经开始慢慢的吸住男人的肉棒。

几声低沉的喘息后，男人将自己的精液毫无保留的射进女人的花穴，然后抽出肉棒，快速蹲下身后从兜里掏出一个粉色的小球，剥开回位后的内裤将小球塞入女人的花穴之内，冰冷的命令“不许拿出来”。

女人坐在地上喘粗气，好几分钟后才慢慢站起身来整理衣衫，本能的想要拿出花穴内的东西，但看到男人威胁的眼神，只好放弃。

男人就这样看着女人整理衣服，大手时不时的揉搓她饱满的娇乳：“不是让你那天来我的房间的吗？”

刘冬颖想了想，换了一个比较可靠的措辞：“我老公给我打电话了。”

男人的脸色沉了沉，一会才道：“好了，你先去参加婚礼吧。”

婚礼结束，刘冬颖准备离开，可刚走没几步，花穴内突然传来了强烈的酥麻感，刚刚的激情加上突然的刺激使女人的脚一软直接向前倒去。此时才知道那男人塞在她体内的是一个无线跳蛋，遥控器一定在男人的手中，而男人一定就在附近不远处……



视频做爱，自慰高潮的半边面具女人 

视频做爱，自慰高潮的半边面具女人
      画面中，带着半面面具的女人正面向着一台电脑，很明显是在跟别人视频聊天。她半躺在一张宽大的椅子上，穿着极为性感，上下身内衣裤都没穿，只在身上披着一件半透明的丝质睡衣，随意地搭在两个乳房上，露出一大片的雪白，两个红红的突起在薄薄的衣物下若隐若现。

她叉开两条腿架在椅子的扶手上，下身的粉红花穴尽情的展现在电脑的高清摄像头前，只见女人正伸着左手手指拨弄着自己花穴的两片嫩肉，右手拿着一个粉红的小跳蛋，在阴蒂上不停的上下搓动着，她的小嘴半张着，小半截粉嫩的小舌不断在唇边舔动，令人引起无限遐想。

花穴已经完全湿润，透明的爱液正从花穴内不断的向外流出，并顺着股沟直接流到椅子上，打湿了一大片，仿如一片汪洋。

随着她的动作不断，原本的涓涓细流慢慢的变成了小河，女人的动作幅度也明显加大，原本半闭着的眼睛也紧紧闭拢，半张着的小嘴也正一开一合的，似乎在高声叫喊着什么，但是电视里却是半点声音也发不出。

此时她的面部表情也是十分精彩，象是在忍受着极大的痛苦，甚至整个面部都已经扭曲了，身体也极不自然地左右扭动，身体的各个部位还不停地抽搐，发出一阵阵的战抖，原本搭在双乳的衣物也已完全滑开，鲜红的乳头已变得完全突起，随着双乳不断的抖动画出一片不规则的曲线，令人眼花缭乱。

女人的身体剧烈地晃动了一会儿之后，明显已将近高潮，只见她的头高高向后仰起，身体各部分的扭动更剧烈了，突然间，她整个人好象是触电一般，整个身体都尽力向后弯曲着，手脚及身体都发出一种剧烈的震动，象是一个羊颠疯病人发作似的，就差没口吐白沫了。

她的这个身体姿势保持了有好几秒钟，终于整个人象是被完全抽空了似的，软摊在椅子上，一动也不动了。

见识了诸多情况的刘冬颖已经见怪不怪了，她看向身边的男人：“新任务？”

“对，你的任务就是完成这一次的出轨任务，不能让人看出任何的纰漏。”

“纰漏？”

“对，这对夫妻很放得开，你要表现出妻子的那感觉，不能让人看出不对劲。”

刘冬颖心中咯噔一个感觉，不对啊，感觉？那是什么感觉？

还没准备好，就身体一轻，被扔到电影里了。

“老婆，怎么样？还舒服吗？”一个男人出现，看着女人笑道。刘冬颖下意识就要拿衣服遮挡身体，接触到男人疑惑的目光，她停下手中的动作，讪讪笑道：“有点冷。”



大胆又主动勾引男人的女人
大胆又主动勾引男人的女人
      刘冬颖看到女主的大胆画面，心中还是不禁咋舌，以往的女主都是半推半就的，就算最后被人奸淫的屈服了，那也是男人主动之后才屈服的，可哪有像女人这般大胆的。

尽管再不愿意，还是闭上眼睛，咬咬牙，再睁开，心想着就当是学习好了。

这是一个换妻游戏，夫妻俩都答应了，找了另外一家都同意的夫妻俩。

女主本身条件比较优渥，身材十分好，所以男人已经迫不及待的对她动手动脚了，不时的用手臂轻轻地触碰着她的胸部，她也没抗拒，反而自言自语地说道：“在家里穿着胸罩还真有点不习惯。”说完就动作大胆的伸手到背后把胸罩扣子解开，然后在领子里把胸罩整个抽了出来，顺手把胸罩丢到沙发一边，然后坐回原位继续拿着酒杯，大大方方地把已经抽真空的胸部凑到男人手臂上。

男人大喜，少了一层巨大的阻碍，举着酒杯的右手手肘不停地在她的乳房上磨娑着，还不时地伸过另一只手在她的腿上来回摩擦着。

丈夫有点气不过，自己的妻子被男人搂在怀里又摸又抱的，而对方的妻子却坐的离自己远远的：“你老公倒好，吃着我老婆的嫩豆腐，我可是连豆腐渣都没吃到一点，这可不行，不公平！”于是丈夫开口说道：“要不我们看看录像吧？我有几套不错的片子，好不好？”说话时还不时看着那女人的反应。

男人听到后，手也没停，嘴巴上同意了。两位女士没表态，妻子根本没空理会，她可正在享受着呢，那女人估计是不好意思说，但也没反对。

于是丈夫打开电影播放器，却发现一些很短的片子，这才想起来这根本就不是自己平常下载的片子，而是自己帮老婆录制的一些自慰片段。

男人早已把刘冬颖抱在大腿上，她衣服上的扣子都被解开了，双手不断地在她的双乳及内裤里来回抚摸，不时的抓着女人的两个娇乳。妻子早已动情，一阵又一阵的爱液涌出了身体，男人索性把她的内裤扯掉，流出的爱液打湿了他的手以及他的衣服。

男人放开刘冬颖，站起身，把全身的衣服都脱光了。刘冬颖看到男人黝黑壮实的肌肤，以及看到他双腿间的那个粗实的肉棒，有点口干舌燥，情不自禁的转过头去。男人脱完了衣服就上来脱她的衣服，将她全身的衣服都扒光，刘冬颖也顺从地接受了。

男人却让她翻了个身，让她跪趴在沙发上，她也配合着男人的动作双腿大开，屁股高高翘起，尽量把自己最隐私的部位展现在男人面前。

男人随后跪在地上，用力掰开她雪白的臀瓣，整张脸都埋进她的双腿间，唇舌大张，含住她的花瓣，发出滋滋滋的声音。

男人的挑逗太过热情，她情不自禁的扭动着身体，想要脱离男人的舌头，男人却跟着粘了上来，又想要避开，但系统已经发出警告，她没有办法，只得任由男人折腾。

男人的双手也没闲着，不断地在她的双乳处来回的揉弄着，把原本两个坚挺的乳房挤出各种形状，顶端的两个红梅已经高高挺立，女人仰着头，不住的浪声尖叫：“不要啊……那里……不要啊……不要碰那里………啊啊啊啊啊………不要啊………”

原来，男人大手不安分的移到她的双臀间，直接按着她的菊穴上，不客气地按压揉捏着，甚至更过分的刺了进去。

听到女人的浪叫，男人的手折腾的更欢快了，他用力的按摩着花穴外面。女人浑身的快感都集中在这里，没多久就喷出一大团一大团的爱液，她泄了身，无力的瘫软在男人的怀里。



表现不合格，再次回到公公与儿媳妇：在家里的沙发上，被公公奸淫了 

表现不合格，再次回到公公与儿媳妇：在家里的沙发上，被公公奸淫了
      “本次程序不合格，本次程序不合格。”系统冰冷无情的声音响了起来，刘冬颖头疼，眼前一黑就出现在外面了。

“我哪里不合格了？”她对着屏幕怒道。

鉴于你本次的表现不如公公与儿媳那一段好，系统决定让你重新进入一次，这一次，只要做好了，这些都可以跳过去了。

雪白的屏幕上，慢慢的显示出这些字。

刘冬颖头疼了疼，想到之前那个公公有点猥琐，自己居然要重新进去一次，头不禁有点疼。

给你十分钟的准备时间，你可以慢慢考虑一下，屏幕上出现两个按钮，yesorno。

时间一分一分钟的跳过去了，她索性坐了下来，静等着再次进入系统。九分钟已经过去了，最后一分钟慢慢倒计时，如果她不选择，系统会自动带她进去，那就让系统直接把自己带进去好了。

公婆家里有儿子家的备用钥匙，因为婆婆时不时会过来帮儿子打扫。这不听说儿子要回来，婆婆准备来看望的，但她不怎么识路，家里刚养了一批鸡鸭，所以只好派公公来送点东西。

跟儿子事先通了电话，儿子说晚上要加班，让公公先到他家里去，老婆在家，公公听了也没什么心眼，就直接去了，想不到的是，却捡了个艳福。

老婆在家没事泡了个澡，又喝了点酒，头有点晕晕的就躺在沙发上睡了。睡觉的时候不知不觉把睡衣的系带给解开了不少，现在翻了身，两颗硕大的乳房露了出来，大腿若隐若现，甚是迷人。

公公开门进来就是见到这幅场景，他本来下意识的要退出去，但脚却一直往前走，他将门带上，慢慢的走到儿媳妇跟前，蹲了下来。

隐隐约约闻到她身上的酒气，以及身上的体香，忍不住咽了咽口水。

知道自己该快点离开，但还是忍不住伸出手来，在她饱满的乳房上摸了一把。

“知道你奶子很大，不过没想到连手感都这么好。”公公用力抓着她的乳房，又嫩又滑，一只手都抓不过来，心中窃喜不已，没想到自己居然有机会品尝。

公公蹑手蹑脚的解开她睡衣上的系带，因为这件睡衣是整件披挂在身上，用系带绑着的，解开系带后就可以整件掀开。掀起睡衣，看到她的乳房一览无遗的展露在他面前，肉棒一下又硬了不少。

凑过脸去，伸出舌尖，轻轻的扫了一下她胸前的乳头。

儿媳被这么一扫，浑身难受伸出手来在胸部上抓了抓。

男人吓一跳，以为儿媳醒过来了，他试探性的喊了喊：“小如，小如。”

不过儿媳没有应答，男人便接着活动起来，伸出手在儿媳的胸部上抚摸着，一只手慢慢往下，抚摸她雪白的双腿，动作轻轻的，生怕弄醒她。

公公偷偷瞄着儿媳，只见她嘴唇微张，红润的脸颊，着实迷人。放在大腿的手掌慢慢向她内侧靠去，抓着她胸部手掌也越来越用力，由抚摸变成了揉挤。

刘冬颖睡的迷糊，下意识的夹紧双腿，侧了个身。

公公被这么一夹，不敢造次，又停下动作偷偷观察着儿媳。

“她酒量不是很好，一时半会肯定也不会醒过来，怕什么。”公公壮了壮胆，继续动了起来，慢慢的打开她的双腿，这下他学乖了，不摸大腿，直接把手放在私密处上不动，然后继续亲吻抚摸着儿媳的双胸，看她没有动静，这才继续动作。

“真是个骚货，这么一摸，就已经湿成这样。”伸出中指，在花瓣上轻轻戳弄起来，不断有液体流出，打湿了她的花瓣。

儿媳虽然已经睡着了，可身体还是有反应的，呼吸变

得越来越重，开始轻声呻吟，双腿紧紧夹着腿间多出来的手，下意识的扭动着，淫水早已泛滥成灾。

知道她已经准备好了，公公站起身来，飞快的脱下裤子，跪

坐在沙发上。打开儿媳紧紧夹住的双腿，扶着鸡巴，一下用力的全根没入。

“……啊……老公……轻点……”以为是自己的老公，儿媳妇还闭着双腿，轻声喊叫着。

听儿媳这么一叫，男人吓得不敢再次有所动作，可插进去了又舍不得掏出来，等了一会，发现对面没有动静，儿媳主动挺了挺屁股，让肉棒深入一些。

看儿媳这动作，一下来了干劲，他不知道儿媳到底醒了没，但是，她身体已经在呼唤自己了。

扶着儿媳的双腿，半跪在沙发上，一前一后的抽插起来。

“……嗯……啊……”欲望被调了起来，反正是自己的老公，她也无所顾忌了，用力配合身上的男人。

男人也不管那么多了，反正今天一定要痛痛快快的干上一场。

放下她的双腿，伸出手去在儿媳乳房上戳弄，一会又搓揉起的小花瓣，女人的尖叫声更厉害：“啊啊啊啊………老公……用力……”

男人低下身，整个人趴在儿媳身上，继续抽插着，凑过嘴去亲吻儿媳，女人张开嘴来，用舌头回应着男人，两个人唇舌交缠

在一块，用力的发出滋滋的声音。

随着男人抽插力度的加重，女人忍不住尖叫起来：“啊……啊……唔……唔……”

扭动着下半身，抬手迷糊的搂住男人的脖子，身体抬高，用力的迎合男人，抬腿夹住男人的腰。

男人因为偷情与乱伦的快感，再加上看到儿媳的强烈反应，加速抽插了几下，女人被抽插的到达了高潮。公公用力戳刺几十下，随即射出又臭又浓的精液。

“老公，你今天怎么……”女人睁开眼，笑着看身上的男人，却在看到人的那瞬间，立刻推开他：“你……你……你怎么？”

男人也有点慌张：“我……我……”

生怕她告诉儿子，想不到儿媳妇却是狠狠的看了他一眼：“赶紧滚！”

说完，穿上睡衣，头也不回的走回屋去，留下公公一个人干坐在客厅。

关上房门，发现大腿根处有液体流下，她再想到刚才自己的淫荡模样，想到跟自己的公公做了苟且之事，脑袋顿时一片空白，心乱如麻，泪水吧嗒吧嗒的掉了下来。



睡梦中，再次被公公干到高潮 

睡梦中，再次被公公干到高潮
      公公这次本来来了就要走的，但是丈夫非要留他过几天，妻子也没其他理由反对，只能眼睁睁的看着这个侵犯自己的男人住在自己的家里。

她尽量躲着他，不跟他单独相处，但是这一天，丈夫和公公一块出去的，妻子心里放了心，这几天晚上都不敢睡安稳，终于可以好好的睡一觉了。

可她没想到的是，公公临时说身体不舒服又回来了，丈夫一个人走了。因为连续折腾了好几天没睡安稳，这一觉睡得特别沉。可她偏偏没有锁门，公公回来之后透过门缝见到这一幕，浑身顿时热血沸腾：儿媳妇躺在床上，虽然盖着被子，双腿是曲折的，撑着被子，两条玉腿一左一右的摆动，双腿间的风景隐约可见。

走到房间，将门锁上，他走到床边，慢慢的掀开被子，双手分开女人的双腿，看着她双腿间的风景，粉嫩的花唇紧闭在一起，隐约有白色的液体渗了出来，男人被这一幕一刺激，掰开她的大腿，小心地舔弄的。

“……嗯……”被这么一舔，她舒服的呻吟了一声，还以为自己是做了个春梦，自己这几天都没能跟丈夫好好享受一下，于是闭上双眼，尽情的享受。

公公故意亲吻着儿媳妇的粉红色花瓣，想起老婆在这个年纪的时候，也没有这么好的身材。想到能自己能占有这样的一个美人，心里不禁痒痒的。舔弄的声音更大，不断有花液流了出来，儿媳妇在梦中不断扭动着身躯，男人的舌头甚至伸进了花穴里，她瞬间高潮，许多爱液流了出来。

“……嗯……嗯，快点……老公……快点”舒服的不行，长长的哼了一声，呼吸急促，面色潮红，泄了身。她梦里的那个人是她老公。

“看我不干死你，小婊子。”梦里面老公怎么突然变得这么粗鲁，而且，肉棒好像也大了几分，看着老公比平常又大又粗的肉棒，女人更加的兴奋，扭动身躯配合着老公。

公公激动不已，虽然知道女人以为是老公，但还是扶起肉棒，对准花穴用力的戳刺了下去。不等女人有任何的反应，他就抱着女人的腰用力的冲刺着，每一下都到达最深处，每次出来的时候都带出一大堆淫水，打湿了他的衣服。

“嗯……老公，你好腻害”女人粗气连连，唇齿都有些不清了。心想今天老公怎么这么厉害了？！

男人把她双腿放在肩上，双手撑在床上，整个人趴在半空，女人花穴内淫水不断喷了出来，打湿了床单。

“啊……啊……我要死了……”男人一次比一次深入，女人却还是沉入在睡梦里，但主动了许多，浑身都尽量配合着男人，身体逐渐的泛红，双手用力抓住身下的床单，十个脚趾头用力的向内蜷曲着。

男人用力的抽插了几十下，下身紧紧抵住女人的，双手也紧紧抱住她的腰，这个姿势让两人密不可分，直到把又浓又浊的精液射了出来，他才微微松开……



以为做了场春梦，却不知道是被公公奸淫了 

以为做了场春梦，却不知道是被公公奸淫了
      “不要……嗯……”她紧咬牙关，只觉得身体十分瘙痒，像有千万只虫子在啃咬一般。想要挣脱，却又使不出任何力气，只得任眼前这个看不清脸的男人侵犯自己，她不明白的是，怎么老公的脸会越来越模糊，然后换上一个她不认识的人？

“不要啊………别碰那里啊……啊……啊”女人紧绷着身体，只觉得口干舌燥，她双手用尽全部力气去推男人，想要推开他，男人却力大如牛，埋在她双腿间，用力的舔舐着。

“你可够淫荡的啊，被单都湿了一大片，你看，我嘴唇上全都是你花穴里流出来的呢。”那男人抬起头来，淫笑道。

“是不是想要大鸡巴了？”男人一只手抬高她的双腿，另一只手则放在她的双腿间，不客气地抚摸着，男人手上的力道加重，不时的拉扯她的小花蕊。

“不……要……啊”这个男人像是自己的老公又不像是，女人一时没办法肯定，梦里面她拼命的想睁开眼睛看清楚面前的人，可却怎么都看不清楚，只能拼命的摇头，用力的抗拒。

“真的……不要吗？”男人说着，不客气的伸出双指，用力的插入她早已被花液湿润的花穴里，手指快速的抽动，甚至寻到她花壁内一个敏感的突起，夹起来用力的拉扯着，“说……要不要？”

“……啊……不要……啊啊啊……”女人尖叫着，却又扭动着屁股，朝男人的手指上蹭了蹭，身体顿时舒服了不少。

“嘴上说不要，身体可老实得很啊，你就是个淫荡的婊子，知道吗”男人加快了手指抽插速度，又插入一根手指，“说，到底是要还是不要？”

“啊……我……要……不……不要啊……”女人的意识已经被欲望所侵占，她摇着头，一脸的意乱情迷，根本就不知道自己在说些什么。

“要？好，那我就满足你”男人扶起硬挺的鸡巴，噗的一声，快速全根没入她花穴里。

男人的鸡巴又粗又硬，一下子填满了她的空虚，女人满足的尖叫一声：“啊啊……用力……啊啊啊……对……就是这样……用力啊……”

女人的眼睛终于可以睁开来了，她看着面前的男人，确实是自己的丈夫，可丈夫的脸渐渐消失，逐渐变成……公公的脸。

“啊啊啊……”她尖叫一声，快速从梦中醒了过来，“原来是在做梦，哎，这都是做的什么梦啊。”

后背一凉，吓得一身冷汗，心跳加速的不行，发现下体凉凉的，她伸手一摸，发现内裤已经湿了大片。

“没想到自己会做这种梦，难道就那么空虚吗？”女人摇摇头叹道，因为刚才的那一场梦，她并未意识到自己已经着着实实的被男人侵犯过，只是那个男人并不在她身体里射出来而已。


再次被公公肏，儿媳妇已经没那么抗拒了 
再次被公公肏，儿媳妇已经没那么抗拒了
      又过了几天，公公告辞回乡下。丈夫觉得自己这几天都没有好好陪父亲，心中着实难过不已。于是准备和妻子带父亲一起出去转转，三人在一天之内把附近的广场都转遍了，最后还去喝了点小酒。

公公没多少酒量，高兴之下多喝了几口，二人来不及阻拦，就见他已经喝醉了，好不容易把人带到家，妻子忙着去泡醒酒茶。

公公就看着身材火辣的儿媳妇在自己眼前走来走去，这样的美人加上酒精的作用，底下早就撑起了帐篷。

他们喝的酒后劲太足，丈夫不多时就说：“头好晕，我先去睡了，老婆，你伺候爸喝完茶之后你也睡吧。”

等门关上了，女人立刻远远的离开她的公公：“你自己喝吧。”

公公盯着儿媳妇的胸部，酒精的作用让他立刻把媳妇拉入怀里，儿媳妇想要挣扎，但又怕老公醒了过来。推拒的功夫里，上衣的白色衬衫被扯了开来，公公红的眼，用力的将儿媳妇的胸罩扯了下来，扔到一边。

女人雪白的豪乳立刻弹跳了出来，男人立刻低下头就开始舔弄起来，轮流舔舐着两只雪白的娇乳。不规矩的手不知什么时候已经掀开了儿媳妇的裙子，毫不客气地隔着她的内裤用力的揉捏着她的私密部位。

女人还在挣扎推拒，但又不敢有太大的动作，更何况，公公的挑逗已经让她身体燃起了欲望。公公瞄准机会，推开自己的房门，叫儿媳妇拉了进去，趁他没有反应过来，将她用力的推倒在床上。

“不要……你不可以……”女人用力的挣扎，却被公公快速而有力地脱下了内裤，快速分开女人的两条大腿，舌头凑近，用力的舔吸着。

女人欲望彻底被挑了起来，她不敢喊，怕惊醒丈夫。公公就是吃准了他这一点，将她的双腿朝上弯，肉棒对准花穴，噗嗤一声用力的刺了进去。

知道自己今天免不了被公公操的女人只能咬着嘴唇，忍受着男人的侵犯。

喝了酒的男人，力道变得更大，公公开始用力的抽插起来，女人的欲望早已被调了起来，脸蛋已经红润起来。随着公公动作的变快，女人的身上产生了一阵又一阵的快感，加上之前已经被公公操了一次，今天晚上已经避无可避，已经没那么抗拒了。

公公双手不停的揉搓身上这个美人的娇乳，嘴巴也没闲着，不断在娇妻肉色丝袜上来回舔弄的，舔得她满腿都是口水。

“啊啊……好痒啊……不要舔了……啊啊……”女人尖叫着要阻止他的动作，这种搔痒让她难以忍受。

公公索性将她的两条腿都抬了起来，放在半空中，这个姿势让女人感觉更加的羞耻，再想到跟公公的乱伦，双腿间的爱液流的更多，打湿了二人的身体交接处也打湿了床单。

也让公公的鸡巴更好的进入，这男人就像一台不停打桩的机器，怎么着都不会累，女人再次尖叫着高潮，公公的体力快撑不住了，他用力的抽插了十几下，下身紧紧的抵着儿媳妇，又浓又厚的精液射了出来………

女人高潮的次数都已经不记得了，连说话力气都没有了，她彻底瘫睡在床上，不停喘着气，眼睛紧闭，似乎还在回味着刚才快感如潮的性交吧。


与丈夫做爱时，想起了公公的威武

与丈夫做爱时，想起了公公的威武
      公公离去之后，因为丈夫经常的忙碌，他回来后女人已经睡着了，觉得这样下去也不是个办法。终于在一天周末的时候，性欲上来的女人主动勾引男人。

她特意去外面的情趣市场买了情趣内衣，所以当丈夫回到家的时候，就看到这样的美景：床上的娇妻穿着一件极为薄透的紫色蕾丝情趣内衣，乳房上的两个粉红在蕾丝下若隐若现，还有那一双修长玉腿上的黑色蕾丝花边长筒丝袜。

女人贵妃卧，侧躺在床上。迷离勾人的眼神看着丈夫。纤细的手指在自己的黑色丝袜美腿上不住的上下画着。

男人早就被这画面惊呆了，盯着娇妻的全身来来回回看了个遍，就听到妻子嗲声问他：“老公，我美吗？”

丈夫骨头一阵酥麻，傻楞楞的不停点头：“美……美……美死了……老婆……你……”

说着，像只饿狼一样飞扑向了眼前的这只小羊羔，摸着娇妻美腿上的黑丝，丈夫激动的问道：“老婆，你怎么肯穿黑丝了？之前你都一直不肯穿呢。”

女人一直以来比较穿爱穿肤色丝袜，她觉得黑丝比较诱惑人，没想到现在主动穿上，男人当然十分高兴。

男人发狂似的抓起一双黑丝玉足，并排在一起，舔含起十个脚趾来。

两只脚一下子就沾满了口水，男人顺着脚趾脚背小腿来到大腿内侧，这才发现女人除了一身情趣内衣，并没有穿胸罩和内裤，这更加刺激了男人。

由于是夫妻俩，女人也没那么多矜持，她主动开始动手脱男人的衣服，在他胸膛上游走。花穴因为被男人舔湿，早已流出很多爱液足够湿润。

女人的欲望一个浪高过一浪，可男人明显还没有插入的想法，他索性转了个身，将丈夫推倒在床上，自己跨坐在他身上。扶着他的鸡巴，对准自己的花穴，猛的坐了下来。

女人按着男人裸露的胸膛，调整速度，开始疯狂的摆动。

男人还没享受够：“老婆，慢点，我们慢慢来吧……”

女人的高潮来得又快又急，她更加的疯狂，甚至用手去按压男人胸前的小豆豆。男人因为好久未做爱，瞬间也高潮起来，大量又浓又稠的精液喷了出来，女人尚未尽兴，可不管她花穴怎么夹紧男人，男人已经软下的肉棒还是慢慢的移了出来。

第二次高潮被吊着的女人十分难受，含着丈夫的鸡巴又舔又摸的，但不论她怎样的努力，男人那不争气的短小鸡巴就是一点反应也没有了。

女人十分生气，沉默的背着男人睡了下去，不管男人怎么哄都不搭理。

身体的欲望还没有得到缓解，脑海莫名其妙出现另一张脸，居然是自己的公公，那个奸淫自己的男人。

如果是他，刚才就不会这样了吧？！天哪，你都在想些什么东西？

摇了摇头，女人把这个想法从脑海里摇出去。


当着丈夫的面自慰，却想的是被公公操 

当着丈夫的面自慰，却想的是被公公操
      因为男人不能满足自己，娇妻偷偷去网上买了自慰器。丈夫今晚又加班了，妻子趁着丈夫不在，偷偷在家自慰。

丈夫提前回到家，刚要喊老婆我回来了，就听到主卧室传来一些动静。

出于好奇，男人轻轻的走过去，透过没有关严的门缝看到的是：妻子全身上下，只有腿上穿了一双黑色长筒丝袜，其余没有一丝衣物遮体。躺在床上的妻子，大腿呈Ｍ字往左右两边大大分开着，露出了她最隐私的私密部位。

女人左手在自己丰满的乳房上不停揉捏着，白嫩的乳肉透过指缝溢出，被揉捏成各种淫靡的形状。

右手正握着一根粗大的电动假阳具往狭小的花穴里抽插着。

他们结婚这么久以来从未用过这东西，应该是妻子最近偷偷去买的吧。

女人熟练的使用着手里的这根电动假阳具，完全的把它插入到花穴里后，快速地又将它拉出来，直到剩下一点点，又快速的塞进去。

电动阳具的嗡嗡声不断变大，看来是档位被她突然调大了，老婆的呻吟声也越来越大，她闭着双眼，一脸的意乱情迷，沉溺于这根假鸡巴给她带来的快感当中，以至于根本没发现自己的丈夫已经在门口站了一会儿。

“爸……操我……用力的操我……我真的好痒啊……用力……啊啊啊……”

当丈夫清楚听到爸这个后犹如晴天霹雳，原来自己的娇妻现在正幻想着跟自己的父亲性交。

可仔细一想，难道还要妻子自慰时幻想着和我这个性能力不强的家伙性交吗？如果我能满足得了她，她也就不用躺在这里自慰了。

但为什么那个人是自己的父亲呢？难道……男人还没仔细想出其中的道理，就听妻子继续浪叫道：“哦哦……对……就这样……爸你好棒啊，你的鸡巴好棒啊，快操死我了……啊啊啊……别停……就像前两次那样……干死我……”

第一次听到妻子说出鸡巴两个粗俗不堪的字，男人没想到一向端庄含蓄的妻子居然一边说着粗鄙之言，一边用电动阳具自慰。

只是，这不是重点……她刚刚说和父亲的前两次……

前两次，这是什么意思？难道她真的和爸性交过？还有了两次？

“来了，我快来了，爸……你是最棒的男人……我又……又被你的大鸡巴操到高潮了……”

妻子自慰高潮后无力的平躺在床上，大口的喘着气。就在这时拿，丈夫拿在手里的文件夹突然掉落在地上，妻子也从高潮余韵中猛然回过神来看到了我。

“老公……你……你怎么回来了？”

女人看到男人后变的有些惊恐起来，慌忙攥过被淫水弄湿了一大片的床单，把那根电动阳具遮掩了起来：“老公……对不起……我……我”

“别说了，宝贝，你没错，是我错了，我不能给你幸福。”捡起文件袋放到一旁的柜子上，走到屋内，抱着女人柔声安抚道，“你不用自责。”

“可是我……”

“如果爸能给你幸福的话，那你……也不用顾及我的……你们两个都是我最亲的人，我希望你们能得到幸福。”


主动被公公操的妻子，差点被婆婆发现…… 

主动被公公操的妻子，差点被婆婆发现……
      没多久，妻子就被丈夫成功的说服。丈夫的意思说，反正自己不能满足她，她跟父亲在一起，他也乐见其成，只要不弄出‘人命’来就行。

至于自己的母亲嘛，母亲是不会知道的。

没多久就是国庆节了，夫妻二人都放了几天的长假，丈夫带着妻子回家看望二老。

因为母亲身体常年不舒服，父亲又不会收拾家里，家里面经常一团乱。妻子顺手就把家里收拾了一下，母亲则是去外婆家给外婆送东西了，最起码天黑才能回来。

丈夫看到父亲尾随妻子进了房间，他立刻找个借口说自己去掰玉米，然后偷偷观察了他们二人的动作。

妻子背对着门在铺床，却猛然的被父亲从身后搂住，妻子想要尖叫，父亲就快速转过她的身体，吻住她的小嘴，用力的亲吻着，宽大的手掌同时揉摸起她的一对豪乳来。

可能是夫妻俩已经谈过的缘故，妻子倒是也没怎么抗拒，但也没配合，只是任由公公侵犯着。公公也不知道从哪里学来的，撬开她的唇齿，舌头摆弄着她的舌头。

妻子感觉到大腿被什么东西顶着。低头一看，妈呀，父亲不知什么时候掏出来的一根大鸡巴，硬挺挺的对着她。大鸡巴时不时的还在自己的丝袜美腿上到处摩擦。

女人一分心，就被公公推倒在床上，他粗鲁地扒开儿媳妇的上身衣服，埋头在两个乳房间疯狂地啃咬着，不多时，两个雪白的乳房上全都沾满了口水。

她的窄裙也已经被推到了腰间，公公毫不客气地掰开她的双腿，

隔着丝袜内裤闻着那里散发出来的骚气，这阵阵骚气让他脑中充满了情欲。

他用力撕破了儿媳妇裆部的连裤丝袜，快速把小内裤拔到了一边。

刚要有所动作的他，却被人拦住了，抬头见到儿媳妇略而恐慌地看着他：“你就不怕你儿子发现吗？他可能一会儿就回来了。”心中想着，说不定他此时就在外面偷窥呢。

公公却突然笑道：“我待会动作快一点，他就发现不了了。”

公公说着将头埋在儿媳妇的双腿间，用力的舔舐着已经泛出微微淫液的花穴，舌头时不时舔着两片花瓣，又不时的刺入的花穴里，惹得她一阵阵颤抖。

女人的花穴处越来越痒，她想推拒男人，身体却开始空虚起来，想到之前老公对自己说的话，手也就放了下来，改为紧紧抓住床单。

公公在间隙抬起头，发现皮肤白皙的儿媳妇顺从地躺在床上，身上已经泛起点点红晕，那是对自己爱抚而产生的反应，想到这，他双腿间更硬。

用力的掰开她的腿，肉棒狠狠的对准她的花穴，扑哧一声，女人空虚骚痒的肉洞顿时被满满的填满了。

女人早已经准备好了，再加上随时都可能被人发现，公公用力的戳刺，不留一丁点情面开始肏起来，连床都晃动了起来。

不同于上一次的交配，妻子这次没有感到一丝的疼痛。反而有的只是那满满的充实感和源源不绝的爽快感。

身上的快感一阵多过一阵，她不敢喊，生怕引来别人。

双腿间不断被充满，男人的鸡巴又不断退了出去，终于一次，女人脑海一片空白，她知道自己高潮了，耳边却已隐隐走来有人上楼梯的动作。她害怕之下，用力的推身上的男人，男人也有点害怕，快速的射了出来，二人慌张地整理身上的衣服。

女人就听到门口老公的声音：“妈，你怎么突然回来了？”

“你爸人呢？”

“我爸我刚才看见他往村口走去了。”

“哦。”

然后是逐渐远离的脚步声……


饭桌下，当着丈夫的面，妻子用穿着黑色丝袜的双脚把公公的精液吸了出来 

饭桌下，当着丈夫的面，妻子用穿着黑色丝袜的双脚把公公的精液吸了出来
      晚饭的时候，妻子却意外发现了婆婆不在，她看向丈夫。公公却先她一步发问：“你妈呢？”

“外婆今天晚上身体不舒服，妈去照顾一会儿。”

“哦。”

三人无话，沉默的吃着饭，丈夫却无意间发现妻子已经换了一身内裤，看来是刚才的情景太激烈了。

丈夫坐在父亲的对面，妻子坐在他旁边，丈夫精明地发现妻子不断看着父亲，好似在挑逗他一般。

在三人吃着饭时，妻子居然脱下了穿在小脚上的白色高跟鞋，把黑丝玉足抬起放到了父亲的腿上，慢慢磨蹭起来。

一直被不断诱惑着的父亲本来还极力强忍，到最后实在是忍不住了。也开始不安分起来，不知什么时候，他已经悄悄把裤裆里勃起的粗大鸡巴掏了出来，一把就抓住了妻子的黑丝小脚，揉摸了一下，就把一双骚脚放到了自己的鸡巴两侧。

妻子似乎明白了父亲的意思，黑丝小脚用力的夹住了他的大鸡巴，开始上下套弄起来。

看着两人微微动着的身子还有忘我的表情，丈夫已经大概猜到了桌下发生的一切。

但让他想不到的是，妻子和父亲居然会这么的大胆。敢当着他的面在桌下就开始风情不断。

可能真的是因为他性能力太弱加上鸡巴短小，让妻子长期处在饥渴不满之中，所以才那么轻易的被父亲奸淫。她在被父亲奸淫之后，居然幻想着再次被他操。甚至在自己同意之后，主动去勾引父亲。

过了一会，在妻子柔滑黑丝脚的套弄下，父亲也舒爽的射出了浓浓的精液。两人悄悄的清理完毕后，低的头安静的吃饭。

丈夫心里此时却百般不是滋味，虽然自己是有那么一层意思，可也没让他们当着自己的面，就这样啊。

而父亲也是一点也不顾及自己这个儿子的颜面，想到这，他就浑身不舒服。

以至于饭一吃完，他就拖着自己的娇妻狠狠的进了房间，将她抵在墙上，掀开裙子，用力去摸她的内裤：“骚货，都湿透了，就这么迫不及待呀。”

妻子本来还有点莫名其妙听到他这番话，立刻明白是什么意思了：“不是你让我去……呜呜……”

男人发狂而又妒忌地堵住了她的唇，拼命的撕扯啃咬，妻子也抱着他的头狠狠地回吻着。

二人的下巴全都是唾液，吻着吻着，男人就将妻子推到了床上，掏出自己的鸡巴，让她的双脚包裹着。

妻子也明白他的意思，躺在床上，顺从地用双脚搓着丈夫的鸡巴。

可她抽动了很久，鸡巴也没任何的反应，她索性放下脚，用嘴巴含着，不多时，嘴巴里多了一团又浓又浊的精液，妻子跑出房间，走到卫生间去吐了出来……

丈夫整理好衣服，等着妻子归来，可他等了半天，也不见妻子的人影，正奇怪的时候，突然听到父亲的房间传来隐隐的呻吟声……



丈夫同意他们偷情之后，公公的强迫与儿媳妇的半推半就 

丈夫同意他们偷情之后，公公的强迫与儿媳妇的半推半就
      老婆双腿大张的坐在床上，腿上的黑色丝袜水亮水亮的，看来刚才被父亲舔过，小内裤已经被扔到地上。她双手放在后面撑着不让自己的身体落下去。

父亲一只手捂住她的嘴，防止她喊叫出来，一手放在她白皙的乳房上，用力的揉捏着，制造出各种淫靡的形状，同时，一根火热坚硬的大肉棒用力的在她柔嫩的花穴里戳刺着。

父亲黝黑的屁股有力地向前耸动，二人肉体撞击发出啪啪啪的声音，老婆白皙的皮肤已和父亲黝黑的身体形成鲜明对比。

随着父亲揉捏力度的加大，老婆开始不间断的发出短促的的呻吟声，父亲的手也早就拿开了。但看得出老婆还是极力压着自己的声音，生怕被听见。

这声音绵软而又细长，像从喉咙里发出来的一样，让我听了有种面红耳赤的羞愧感，觉得自己的老婆很淫荡。

从男人的这个角度正好可以看到父亲的肉棒，颜色深黑，又粗又长，一次又一次深深的刺进老婆的身体，这时我感觉有些自卑和嫉妒，比我的大多了。要是我也有父亲这般的凶器，该有多好呀。

父亲突然停了下来，男人疑惑之际，发现他将老婆的两只小腿抬了起来，放到自己的胳膊上，他双手撑在床上，两腿后蹬，俯下的上身将她两条大腿压靠向她的胸部，然后疯狂的冲刺，蹂躏她的小花穴，一边用嘴吮吸着老婆的大白腿。

老婆丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，羞愤的地闭上了眼睛。

啪啪啪的肉体撞击声也越来越响亮，节奏越来越快，老婆的呻吟声再次响了出来：“啊啊啊……不要啊………啊啊啊……”

这个声音中带着无比的满足，伴随着父亲持续高强度的抽插，老婆的声音逐渐带上哭腔：“啊啊啊……要死了……啊啊…”

老婆的身体不断开始痉挛，正正抽搐着，浑身无力的倒在床上。

本以为父亲会就此停手，丈夫没想到父亲却拉着老婆的双手，让她搂住自己的头，然后捧着她屁股一举将她抱着站了起来。

老婆吃力地攀住父亲的后颈，大白腿弯曲起来，紧紧勾住他的腰，股间还插着粗大的肉根。

父亲将老婆抵在墙上，一手托着她的屁股，一手撑着墙，用力的在她花穴那撞击着，妻子没想到父亲会这么大胆，同时升起了一种快感，一种偷情加乱伦的快感。虽然想到丈夫此时就在隔壁，也同意了他们二人这样私下来往，但心中就是有一种奇异的感觉。

“啊啊啊……操死我了……啊啊啊……不要啊……要死了啊……”老婆紧紧搂住父亲的脖子，生怕自己会摔下来。

父亲抽插了几下，突然将老婆紧紧地抵在墙上，随着他的一声闷哼，睾丸不住的收缩着，估计大股的精液已经射在了她的花穴里。

不多时，父亲将鸡巴从老婆的花穴里抽了出来，可能是量太多，扑哧一声，一大股精液都碰到了她的黑色丝袜上，显得格外的淫靡……



公公晨勃，对着昏睡的儿媳妇下手，将她奸淫的顺服了 

公公晨勃，对着昏睡的儿媳妇下手，将她奸淫的顺服了
      妻子回到房间的时候，丈夫偷偷躺在床上装着，已经睡着了。

妻子推了推丈夫，见丈夫没有反应，这才起身去浴室，锁好房门，等洗好了，又躺在丈夫旁边。

这中间，丈夫偷偷起身去看过，见没有什么大差的反应，父亲也没有跟着再去骚扰她，就又跑回来了。

妻子躺在他的旁边，却翻来覆去睡不着觉，心中想着刚才的火辣。

在妻子这样翻来覆去之下，丈夫终于也醒了，不，是没有办法继续装睡了。

妻子看到丈夫醒了，心中有点不好意思，转过身，背对着丈夫。丈夫却强行将她掰过来：“怎么？不好意思了？”

“你都看见了？”

“嗯。”

“那……”女人本来说要不要我帮你那个，男人却突然搂住她：“早点睡吧，不然明天早上起不来了。”

不过，第二日一早女人还是睡过了，男人看她这样，不忍心打扰她，就自己先起床了。

母亲打电话回家，说让他把自己的几件衣服收拾收拾带去外婆家。男人答应下来，对着早起的父亲说了一声，本来还想跟妻子说一声的，但看她睡着了，也就没说什么。

走到半路，丈夫发现自己好像少拿了一点衣服，就快速走回家，父亲却不在一楼，他疑惑之下，偷偷推开门。

却听到二楼自己的房间里传来细微的呻吟声，他盯着房门一看，脑海轰的一声：

他的父亲正站在床边，放肆的挑逗着自己的妻子。一只手隔着薄薄的睡衣，用力的揉捏着她坚挺饱满的乳房，另一只手则是撩开睡衣，在她柔嫩的腰部慢慢的抚摸着。紧接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进她的大腿根中挑逗起来，虽然隔着一层柔软的内裤，但妻子还是被挑逗的娇声连连：“啊啊啊……不要啊’………啊啊啊……”

妻子仿佛还是在睡梦中，她闭着双眼，但身体却有意识地迎接男人的挑逗。

没多久，丈夫看到父亲拿开手，放在手边闻了闻，他透过门缝看到妻子的内裤已经湿了一团，心中不禁感到紧张起来。

大白天的，大早上的父亲居然要……

“啊啊……”门内传来尖叫声，丈夫赶紧盯着仔细看，只见父亲已经解开了妻子的睡袍，扯下她的内裤，妻子就全身赤裸的躺在床上。此时的妻子已经睁开眼睛，见到是父亲，大白天的自然不同于晚上，她立刻开始挣扎。

父亲的肉棒早已高高的挺立，可能因为是晨勃的影响，父亲已经迫不及待地趴到她的身体上，堵住儿媳妇的唇，不让她发出一点声音。

一手握住她的雪乳揉搓，另一只手就伸进儿媳妇的下身淫邪挑逗……


丈夫全程目睹了妻子被奸淫的过程，灰溜溜的跑了 
丈夫全程目睹了妻子被奸淫的过程，灰溜溜的跑了
      昨晚被父亲奸淫已经唤起了妻子的生理欲望，夫妻二人多日没有性生活，再加上一大早就被这样的刺激，妻子白皙的皮肤渐渐染上一层晕红，双腿间不住地流出一团又一团的爱液。

丈夫知道她动了情，以妻子这样的性格，可能过不久就要求着父亲奸淫她了。

只见父亲的膝盖用力一顶，妻子紧紧夹着的白嫩大腿就被父亲给分开了，她迫不及待地将肉棒凑到妻子的双腿间，让肉棒上沾满了淫液，等足够湿润，就用力噗嗤一声插入。

就是想到现在是大白天，而且丈夫可能随时就在门外，他开始用力的推拒起来：“你怎么可以……你不行……现在是白天……”

父亲的肉棒深深地插入到妻子的体内，由于妻子并未生育，所以花穴十分窄小，父亲的肉棒一进入就下意识夹紧了。

父亲并未急着抽插，而是在她幽深紧窄、火热淫滑的花穴中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来。

“啊啊啊……轻点………啊啊啊……爸………不要……啊啊啊……”

父亲在娇妻的花穴内中凶狠的进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。惹得妻子惊呼，身体也下意识的迎合他的抽插，抬高双腿，让他的肉棒能更好进入自己的身体。

父亲却不满足，抓着她的一只腿放在肩上，另一只手放在她不断弹跳的娇乳上，大嘴在白皙的嫩腿上来回亲吻着，留下一道道湿淋淋的吻痕口水。另一只大手也没客气，白嫩的乳房上已经留下一道又一道的红痕。

“嗯嗯……啊啊啊………哦哦……”妻子已经没了任何力气，彻底放弃了反抗，双手紧紧抓住床单，身体用力的朝上挺动着，任由公公折腾自己。

终于，也不知道被操的泄了多少次身，床单已经全部湿了，二人身体的交接处，一丛又一丛的毛发都被打湿了。公公又粗又大的肉棒紧紧的抵在儿媳妇花穴最深处，射出一大股又一大股的精液，那滚烫的精液烫的儿媳妇再次尖叫起来，身体再次泄了身：“啊啊啊……不要啊……好烫……啊啊啊………啊啊啊……好深啊………”

这次的射精过程持续了好一会儿，妻子的尖叫声越来越高，父亲连忙腾出一只手捂住她的嘴，生怕惊动左邻右舍，妻子只能呜咽咽的。父亲再用力的推了一下肉棒，直到精液全部射了出来，又在她温暖的花穴里我停留了一会儿，这才不情不愿地抽了出来。

丈夫生怕他们会发现自己的存在，拿了衣服灰溜溜的走了。到了母亲那还被母亲训斥了一顿：“动作怎么这么慢？！”



后入狗交式做爱，儿媳妇彻底被公公的肉棒给奸服了 

后入狗交式做爱，儿媳妇彻底被公公的肉棒给奸服了
      丈夫为了怕他们尴尬，特意打了一个电话跟父亲说他跟母亲中午都在外婆家吃了，不回去了。

父亲听到之后，计从心来：“我知道了。”

同时妻子的手机里也收到丈夫发来的信息，说他中午不回来了。

妻子立刻明白，待会肯定少不了公公的奸淫。

想起刚才的淫乱，面色顿时红了。只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片。她拿了衣服到浴室去洗澡，走过公公房门前，特意看了一眼，只见他房门紧闭。

洗完后，她穿上丝质浴袍走出来。刚一进入房间，就又被人从后面紧紧地抱住了。家里面只有他们两个人，她自然知道这人是谁。而且经过之前，她已经熟悉了他的气息，再加上身体的酥软，早已没有多少力气抵抗。

娇躯被身后的人紧搂着，那根又长又粗的大淫棒又紧紧地弹顶着她的雪股，并在股沟里快速的磨动着，一阵阵爱液从花穴里喷了出来。

公公抱着儿媳妇，将她推倒在床上，让她跪趴在床上，快速的掀起她的丝质睡袍，扯掉内裤挂在腿弯。

女人下意识排斥这样的姿势，但是最近网络上看到了很多新鲜的做爱姿势，又忍不住想尝试，丈夫无能，今日公公又这般强势……

还没等她想明白，娇嫩玉润的雪臀已经被公公高高抬起，男人抱住她丰满玉润的雪臀，双手分开她的修长美腿，粗大的肉棒在她雪白的股沟里磨蹭了一下，才从后面移到她的花穴口，龟头已经挤了进去。

“啊啊……不要啊……”公公双手抱住她的腰，自己被迫趴在床上，这个姿势让她觉得十分的羞耻，下意识想要阻止身后的男人。

老公公还在性头上，怎么会听她的，男人扶着巨大的肉棒用力朝前戳刺，又粗又大的肉棒瞬间插入她宅小的花穴里，不等她有所反应，就快速的抽动起来，享受被她紧致包裹的快感。

由于刚被公公奸淫过，她的身体异常敏感，慢慢觉得下体在燃烧，一阵又一阵的爱液喷了出来，她忍不住哼叫起来：“……啊啊……嗯啊……嗯……轻点……啊……嗯……轻点……”

公公边抽插边扯掉儿媳妇的睡袍扔在地下，大手顺势抱住两只丰满的娇乳，用力的揉捏着：“真是舒服，好久没这么舒服过了。”

“你就不怕你儿子知道吗？”女人心中不平，恨恨的想怎么说自己也是他名义上的儿媳妇，怎么能这么对自己？

“他不会知道的，你也不可能让他知道的。”

男人说着腾出一只手放到她的腰上，下身开始发力，啪啪啪的肉体撞击声，以及扑哧扑哧的水声回响在整个房间里，显得格外浪荡。

一阵又一阵的水喷了出来，打湿到床单上，女人撑不住，直接趴在床上，但同时也配合地将臀部抬得更高，公公索性两只手都放到她的腰上，撑起她的臀部，更加的用力。

“啊啊啊……不要啊……要死了啊……啊啊啊………”她浑身都变得白皙，再次被公公的肉棒操到了高潮，也彻底被他的肉棒给征服了……



带妻子去情趣宾馆，淫妻，准备将妻子送给其他的男人 

带妻子去情趣宾馆，淫妻，准备将妻子送给其他的男人
      公公在一天之内两次奸淫了儿媳妇，不敢再有其他动作，一是因为身体不行，另外也是因为担心太过了，被人发现。

晚上儿子回来了，吃完晚饭，他迫不及待的将老婆拉入房中。询问今天发生的事情，女人十分不好意思：“你老婆被奸淫了，你还这么高兴？”

“老婆想不想玩点特别的？”

“特别的？”女人狐疑地看了丈夫一眼。

男人偷偷在她耳边说了句什么。

她当即用力捶了他一下：“要死了，你居然玩这个。”

“想不想来玩玩？”男人的话语中带着引诱，“可好玩了。”

女人红着脸，点了点头表示同意：“不过这个真的没事吗？毕竟……”

“放心好了，我们这个县城很大的，谁也不认识谁。再说了，到时候都是戴着面具了。”

女人想了想，点头同意了。

这是一家情趣旅馆，里面不仅装修得符合情侣的要求，房间里更是有各式各样的情趣用品、性感制服、性爱玩具等等。

服务员打开衣橱，满满一衣柜的情趣制服和内衣，护士、空姐、学生、员警等制服应有尽有，内衣也是各式各样，豹纹、镂空、丁字裤，全身网衣等等，抽屉里还有颜色不一、式样不一的各种丝袜，充分满足需求。

落地窗旁边那里放着一个圆形的按摩浴缸，足够同时２、３人洗浴。这个玻璃是特制的，你们可以看到外面，但是外面看不到里面。

对着琳琅满目的各式玩具，娇妻显然有些害羞，丈夫则是非常激动：“老婆，丈夫今晚可要你求生不得、求死不能，让你见识见识丈夫的厉害！”

女人则是有点不好意思：“说什么呢你。”

“宝贝，我们先洗个鸳鸯浴啊。”男人走向浴缸，开始放水。

等水放得差不多了，就动手将娇妻全身的衣服都脱了，露出她凹凸有致完美的身材。然后将女人抱到浴缸里，水温刚好，女人舒服的躺在浴缸里，并拿过不少花瓣撒在水里，泡个舒服的花瓣澡。

丈夫也泡进浴缸，说是帮娇妻洗澡，其实也是乘机轻薄她。含了一口温水，吻住娇妻的粉色乳头，慢慢的让嘴里的水冲击着乳头，再用舌头在上面画着圈圈，用牙齿轻轻咬住、松开、再咬住、再松开。

“啊……老公……不要了，不要在这里，外面有好多人。”透过玻璃，可以看到门外来来往往的人，虽说他们看不到自己，女人心中还是有点害怕，总担心自己会被人看去。

男人从她的乳房慢慢的向上吻，逐渐吻到锁骨夫知道这里是娇妻特别敏感的地方。

果然她的喘息开始加重：“嗯、嗯、老公不要，啊……”一边发出呻吟，一边瘫软在丈夫的怀里。丈夫手乘机伸向了娇妻的小穴，插进去一根手指，花径里已满是泥泞。

丈夫动了情，娇妻也动了情。她柔弱无骨的小手在丈夫的胸膛上游走，男人趁机将她抱在怀里，抽回在她花穴内玩弄的手指，双手握住她的臀部，顺势就进入了她的身体里。

“啊啊啊………”进入女人身体里的除了男人的肉棒，还有一些温水，这些水无孔不入，灌溉了她的整个花穴，让女人产生了一丝奇异的快感，她瞬间高潮了：“老公……不要啊……不……啊啊啊………”

二人从未体验过这样的姿势，丈夫也十分兴奋，吻住她的樱桃小唇，全身都在发力，尤其是双腿间某个部位，没多久，女人高潮了，而男人也射出了大量的精液………

高潮后的女人浑身无力地趴在老公身上，惊讶的感觉到老公留在体内的肉棒跟往常不太一样，平日里发泄了一次之后，绝对不会再有崛起的趋势……

可能是因为近日来情趣宾馆，带起了男人的性欲吧。可她真的不想再来一次，刚才无意间瞄到玻璃外，看到有人看这边，她吓个半死，哀求的声音更加娇媚： “啊，不要，不要再弄人家，啊，老公停手啊。我们一会去床上好不好？在床上，丈夫随便你怎么弄。”

丈夫想到还有那么多的性爱玩具，也就不急在一时，开始认真的帮她洗澡。

娇妻看丈夫放过了她，粉拳打在他的胸膛上：“坏死了，就知道欺负人家。”

“宝贝，我现在听你的话，等下你可要听我的话，因为我让你干什么你就干什么知道吗？”

女人没吭声，但是点了点头，脸色红了，知道丈夫想做什么了，他们刚结婚的时候，丈夫可是热衷于各种制服诱惑呀。

洗完了澡，帮妻子擦干身体。她迅速的跳上床，躲进被子里。丈夫去衣柜里找到那件员警制服套裙，又挑了情趣内衣递给老婆，让她换上。

女人红着脸，一件一件的穿上，特别是穿丝袜的时候，娇妻先把丝袜卷到底，然后绷直脚尖，缓缓的套进去，接着双手顺着腿部柔美的线条，把丝袜拉到大腿处，最后把整条腿高高抬起，捋顺丝袜。

整个过程简直就是一个美腿诱惑，看得丈夫都呆了。脑海里却闪过她之前穿着黑色丝袜被父亲奸淫的场面，心中一瞬间有了一个念头：淫妻。



丈夫帮助服务生玩弄妻子，妻子的花穴被各种性爱工具玩到了高潮 

丈夫帮助服务生玩弄妻子，妻子的花穴被各种性爱工具玩到了高潮
      “我出去准备准备。”丈夫说完就贼溜的离开了，因为他得去找人帮忙，不然淫妻的计划怎么才能实现呢。

不多时，丈夫就带了一个人过来，不过那人脚步很轻，妻子一点都没有感觉到。

丈夫来到床边，把她扶起身来，为她穿上了那双８寸高的黑色高跟鞋，再把她扶着来到一个大的单人沙发前，让娇妻坐下。服务生把两个手铐交给丈夫。丈夫仔细一看手铐里面有一层软垫，不会因此伤害到使用者。

男人让她把双腿放到沙发上来，分开她的双腿，摆成Ｍ型。同时让娇妻的双手垂到双腿间，一边用一个手铐把娇妻的手腕和脚踝铐了起来。这时的娇妻已经无力反抗，虽然还没有褪去制服短裙，但是只有一条黑色丁字裤守护的小穴，已经呈现在男人们面前。

服务生拿着跳蛋，看着丈夫。丈夫点头示意可以开始了。丈夫站在娇妻背后，帮助娇妻把腿分得更开。服务生走向娇妻，把跳蛋隔着丁字裤放在娇妻的两片粉色的、嫩嫩的阴唇上。

刚接触到那里，服务生按动开关，跳蛋急速的震动起来。女人起初有些不适应，身体有些抗拒，向往后面躲。无奈被丈夫按住，手脚也铐在一起，无处可避。

可是片刻功夫后，她的身体就酥软下来，无助地扭动着身体： “老公……快停下……我受不了……好痒……啊啊啊……”

“别怕，别怕。”男人立刻上前安抚。

服务生把跳蛋移开了阴唇，放到娇妻的阴蒂上，把持续震动，换成了轻震３秒，强震２秒的模式。

“老公……好舒服，啊…啊…嗯啊……啊啊……”此时的娇妻只能趁着轻震的时候说两句话，一到强震她就只能娇喘。

此时服务生又拿起了震动棒，把跳蛋交给丈夫。他把震动棒打开，接替刚刚跳蛋的位置。而丈夫解开了娇妻的上衣扣子，扯掉胸罩，让跳蛋在娇妻的乳房上游走。

“啊啊啊………不要……啊啊啊……要死了啊……”震动棒的频率明显要比跳蛋更强，女人的身躯不自觉的扭动。

一只高跟鞋不知何时落在了地上，娇妻的黑丝美脚，真绷得笔直，脚趾用力的上翘，看来她快要高潮了。

男人却在这个时候突然示意服务生停下震动棒，女人正在高潮当中，突然停了下来，浑身难受：“啊啊啊啊………老公………啊啊啊……不要啊………老公………”

男人却是把她的丁字裤拨到一边，让爱液不断流出的小穴露了出来，服务生立刻聪明地拿过一个假阳具，放在穴口。

女人粉嫩的花穴口，感受到假阳具的摩擦，努力的想要把它吞噬的花穴里。

男人对着服务生点了点头，那服务生立即缓缓的把假阳具插入娇妻的小穴。

“啊……啊啊啊………”娇妻发出了满足的呻吟。服务生加大了假阳具的操动力度，不多时，娇妻就到达了高潮：“啊啊啊啊……要死了啊………啊啊啊……”

男人解开娇妻的手铐，娇妻的身体已经瘫软，他抱着娇妻来到大床上。打开了床顶的天花板，露出了镜子。镜子里的娇妻衣衫不整，酥胸半露，双腿分得大开，无力的躺在床上。

丈夫三下五除二地除掉了妻子身上的大部分衣物，只留下两只长筒丝袜。

这时，服务生拿来情趣红绳，丈夫把娇妻摆弄成“大”字型，把娇妻的双手和双脚用红绳绑在床上。经过丈夫的摆弄，娇妻也恢复了些。“老公，刚才好舒服，也好丢人啊。”娇妻害羞的说，边说边准备抬手摘下眼罩，却发现双手双脚被绑住了。

“老公，你要干什么啊？”

“宝贝，因为你这个小员警被丈夫这个大色狼俘虏了，丈夫要对你进行惩罚啊。”

男人和女人开着玩笑。

女人紧绷的神经一下子放松下来，她娇羞笑道： “那你可要温柔点。”娇妻娇羞的说。

服务生拿来一个Ｇ点双头震动棒。这个棒子前端有弯曲，据说可以刺激到女性的Ｇ点，而另外一个小头则在主体进入小穴后，正好顶在阴蒂上，进行双重的刺激，服务生把这插进娇妻的小穴里。

等他插好了，丈夫则趴在娇妻的旁边，一手玩弄娇妻的美乳，揉、搓、捏，轮番在上面施展，挺翘的乳房也变换着各种形状：“宝贝，你的身材真好，刚才你的样子真淫荡。”

“啊啊……才不淫荡……啊…人家第一次……啊…第一次接触这个啊，啊…用力…啊恩……恩……用力啊……啊啊啊………”

原来这时，服务生已经打开了Ｇ点按摩棒，强烈的震动，让娇妻有些语无伦次。丈夫也吻向娇妻的锁骨，用牙齿咬着美丽的锁骨，留下一道道吻痕。

“啊啊啊……老公………我要被你给玩死了………我要啊……给我………啊啊啊………我………”

听到娇妻的浪叫身，丈夫刚准备让服务生离开这里，丈夫享受娇妻火热的娇躯时，却正好看到了服务生挺起的帐篷，更加淩辱娇妻的计画瞬间在丈夫脑海里形成。 

丈夫用手机打出一行字放在服务生面前，服务生看完，用感激和兴奋的目光看着丈夫。

“老公，快……进来啊……”娇妻身体的渴望，让她又一次催促，“我受不了了……”

丈夫示意服务生上去，服务生立马拉下裤子，露出虽然不是很长，但是也很粗壮的肉棒。服务生戴上套子，对准娇妻的小穴，“扑哧”一声插了进去。

“哦…”娇妻得偿所愿，发出一身满足的呻吟。


这样的情趣下，丈夫的性能力貌似又回来了………

这样的情趣下，丈夫的性能力貌似又回来了………
      服务生显得很有技巧，抽插的速度并不迅速，但是每次都是一插到底，插到娇妻花穴的最深处。也并不着急出来，而是让肉棒轻微地转动一下，全面地摩擦娇妻小穴里的嫩肉，甚至触碰到里面敏感的一点。

“啊哦……啊啊啊………老公…啊…老公…我…我好舒服”女人显然并不知道还有其他的男人，直接喊出了老公。

“亲爱滴，我们来个更刺激的。”丈夫听到娇妻的喊声，一边说一边打开一个跳蛋，放在娇妻的阴蒂上，同时又拿过假阳具，塞进娇妻的嘴里。

娇妻下意识地含住假阳具，有时候却会因为服务生的大力抽插，让阳具从嘴里滑落。每每这时，娇妻都会趁机微微喘上几口气，然后丈夫再把假阳具塞入。

“嗯啊……哦哦……哦…”娇妻的口中含着假阳具，下面的花穴正在被服务生侵犯，可是那种生理上的舒爽又喊不出来，只能发出“呜呜”的呻吟。

此时的场景，对丈夫而言刺激简直刺激得不行。美丽的妻子被绑在床上，戴着眼罩，正被一个陌生男人侵犯，口中还含着一个假阳具，仿佛Ａ片中的３Ｐ一样。

可惜的是，她到现在都不知道在身上的男人不是自己的丈夫，而是一个陌生人。作为她老公的丈夫，不仅仅不去打跑侵犯者，反而拿起跳蛋逗弄娇妻的阴蒂。

“嗯嗯…嗯…呜呜…呜…”娇妻的呻吟声突然变得急促，丈夫连忙把假阳具从娇妻的嘴里取出，想听听娇妻被人插得高潮时的叫床声。

谁知道这时，服务生却停止了抽插，看来是射精了。果不其然，服务生的身体抖了几下，又恋恋不舍地拔出肉棒，丈夫看到避孕套里满满的都是精液。

“老公……”女人还未高潮，对方却射了出来，她自然不满意，浑身难受，挣扎着哭泣着。

“宝贝，你等一下我就来了。”丈夫一边安抚娇妻，一边打发服务生离开房间。等服务生一离开，丈夫却又不着急抽插娇妻，而是把按摩棒顶在娇妻的穴口。

“啊……老公，快进来，快给我啊。”娇妻感到有东西正在摩擦她的花瓣，又一次催促。

“宝贝，给你什么呀？”丈夫故意逗弄着娇妻，边说边脱下裤子，扶着早已坚挺的肉棒，对准娇妻的花穴口，一下子插了进去。

“啊”娇妻发出了一声满足的呻吟。

丈夫快速的抽插几下，稍微的满足娇妻的欲望，就又一次停下来。

女人受不了男人这般的折磨，用力挣扎起来：“哦哦……嗯……坏蛋……再动啊……才开始，干嘛又停下来？”

男人却存了心折磨她，只有这样，这样自己的欲望才能带动的起来。

女人终于受不了，双腿大张：“老公……进去啊……啊……”

丈夫继续把肉棒插了进去，九浅一深，插得娇妻娇喘连连。不多时，丈夫感觉到精关即将失守，就停下来，想喘口气继续。就听到耳边传来娇妻的娇呼。

“嗯啊……不要再折磨人家了……啊……求你进来……插进来啊……”娇妻又哀求道。

“来，我们换个姿势”，丈夫把娇妻手脚的绳子都解开，给她穿好高跟鞋，带着娇妻走到落地窗前。

让娇妻站立，双手扶在窗子上。男人从背后，扶着娇妻的小蛮腰，再次进入娇妻的小穴。

娇妻的屁丰满挺翘的，弹性十足，随着他的每一次进入，都发出“啪啪啪”的响声。娇妻渐渐撑不住，整个上半身贴在了落地窗上，乳房被玻璃挤成了扁扁的形状。

丈夫看着娇妻的下半身，腿上的黑色长筒丝袜和脚上８寸高跟鞋的充满了无尽的诱惑，堪称极品，他扶起娇妻的一条长腿，一边抚摸，同时也是让自己的肉棒进入得更加深入。

娇妻单腿着地，另一只腿在丈夫的怀里，她被丈夫插得浑身无力，只好把腰弯下成９０度，双手撑着窗户。这样以来娇妻的小花穴就完全暴露在他的面前，丈夫都能看到自己红色的肉棒在娇妻的小穴里进进出出，同时也让丈夫插得更加深入。

“啊……啊……不行了……嗯啊……啊……”娇妻的呻吟变得激烈，男人也竭尽全力将整根肉棒迅速有力的插进她的小花穴。

这时的女人已经无法站立，娇妻跪在手臂撑住，趴跪在地板上，屁股高高翘起，而丈夫则扶着她的腰肢，努力抽送。

“啊…老公…不行了…丈夫…啊…”娇妻扬起头，发出一阵高亢的呻吟。丈夫顺势扒开娇妻的眼罩，娇妻看到窗户外面来来往往的行人，羞恼之下，伴随着丈夫的大力地抽插，再次高潮。

而男人也在努力抽插之下射出了大片的精液，达到了许久从未达到的高潮………







sm：变成男人的性奴，主动供不认识的男人淫乐
    　　“恭喜你，本章任务完成了。”男神高兴地出现在刘冬颖身边，却见她一脸无精打采，“你不高兴？”

　　“如果我的任务能够彻底结束。我会十分高兴的。”刘冬颖摇摇头，“可一会儿又要穿进去，有什幺好高兴的？”

　　“这样好了，我给你放一个月的假。这一个月我会送你去马尔代夫，你在里面的吃住开销，各种费用我全报了，如何？”

　　为了安抚她，男神循循善诱的开出条件。

　　“成交。”

　　刘冬颖在马尔代夫呆了一个月，疯狂的吃喝玩乐，反正不要自己的钱，有什幺好顾忌的。

　　一个月之后，刘冬颖的心也跟着飞了，虽然没有收回来，可对于进入系统任务，却没那幺的排斥了。

　　刘冬颖简单的浏览了一下这个任务，家里的女主人因为丈夫长期出差，身体得不到满足。一次被客户强奸之后，开始去网上寻找刺激，然后认识了一个男人，这个男人喜欢sm，女人就被他慢慢的调教成性奴了。

　　女人穿上在情趣店买的黑色情趣内衣，坐到了电脑前。那个男人给她发来语音，开始他的调教：准备好了，就先把胸罩解开。

　　女人的腿抖了抖，忍住兴奋和不安，按照男人的说法，把胸罩解开，扔到地上。

　　用双手去抚摸，用点力气。男人命令道。

　　她听话地用手去抚摸，碰到的一瞬间有点颤抖，她从不自慰，也没有这样做过。可是今天，却在一个不认识的男人的命令里沉沦下去。我慢慢的揉动着，感觉到乳房变得越来越大。

　　一只手朝下用力，用力去抚摸你的私处。男人又发来命令。

　　是。女人听话地照做了，手上慢慢的有一点点爱液喷了出来，她甚至开始慢慢呻吟起来：“主人，有液体流了出来。”

　　叫他主人，也是这个男人的意思。他喜欢高高在上，反复强调自己是主人的身份，要求她无条件的服从。

　　更多的液体流了出来，打湿了真皮座椅。

　　男人却在这个时候突然道：趴在地上，高高的翘起你的屁股。

　　尽管不太情愿，女人还是按照他说的去做了：是，主人。

　　乖乖的趴在了地毯上，象狗一样，女人感觉很羞耻，可同时却又觉得很刺激。

　　她按照男人的吩咐一下一下地拍打自己的屁股，拍打了几下，女人受不了了，可身体却有更多的水流了出来，私处极度骚痒，渴望着被插入。

　　“精神点，要做调教插入了。你家里有什幺能插入的东西吗？”

　　女人第一时间想到了黄瓜。

　　男人让她去把黄瓜拿来。等拿来之后，男人让她插入自己的身体。

　　女人听话的慢慢插了进去，这是一种很奇怪的感觉，除了丈夫，她从来没有让别人碰过她的身体，就连自己都没有。这突然异样让她有一种特别的感觉。

　　“今后我就是你的男人了，你不能够再随意用自己的身体去满足别人，要得到我的允许。”男人不断地说着类似的话，要把她调教成自己的性奴。

　　“啊啊啊……好舒服……啊啊啊……”续续的发出喘息呻吟声，她想把两条腿紧紧的夹在一起绞动着。

　　“抽插的速度快点，我带你去高潮。”男人突然威严的命令，女人只好加快手上的抽动速度，臀部扭动的更欢。

　　“告诉我，你心里在想什幺？”男人突如其来的问道。

　　“我……我在想……我在想你的肉棒，求你进来吧。”女人低低的说着，到最后都没了声音。

　　男人却在电脑的另一端低吼：“荡妇，我迟早有一天要插入你的身体………让你在我的身下欲死欲仙……变成我的性奴。”

　　“啊啊啊………”女人手上的速度加快，在尖叫声中到达了生平第一次自慰高潮………

　　



 SM：被男人用绳索捆绑起来，从后插入
    　　宾馆：

　　男人黝黑的大手正在不停的脱着女人的衣服，女人看起来十分紧张。到最后，女人身上只剩下蕾丝内裤和胸罩。

　　男人突然淫笑的对着女人：“到床上去，高高的撅起屁股，知道吗？”

　　女人顺从的趴在床上，高高撅起屁股，像是一条等待奸淫的母狗。

　　男人的目光慢慢地扫视着女人，用目光奸淫她，女人被看的浑身冒火，身体湿漉漉的。她情不自禁的摆了摆臀部，这个动作男人看得懂，可男人却没有任何动作。

　　女人无奈，只好使出大招，用手伸到背后，解掉了胸罩的纽扣，手托着乳房，回头用迷离的眼神看着男人。

　　男人果然兴奋，他微笑着：“把你最好的一面展现给我吧，你就是我的淫奴。”

　　有点羞涩，但女人还是缓缓的把胸罩取了下来。全身都在颤抖，全身都在渴望，她手扯下内裤：“主人，我为你湿了……请来品尝我的身体……”

　　女人说完，就害羞的把头深深地埋在枕头里。她听到身后有响动，男人站了起来，想到自己即将要被男人插入，她害羞的又把腿分开。

　　男人神秘地从一旁拿出一个东西，女人这时候略微疑惑的抬起头，就听到奇怪的嗡嗡的声音，正疑惑，下体被什幺东西进入，而且是猛烈的震动了起来。

　　“啊啊啊……”她实在忍不住叫了出来，手紧紧抓着床单，天哪，这种感觉好奇怪，那个东西在里面动，咬着牙，但身体控制不了，一大片一大片的液体流了出来。

　　女人这时候意识到它应该是传说中的跳蛋，果然呀，这个男人真会玩，应该还有其他的花招吧。

　　果然，男人又拿出一段绳索把她的双手反在背上，扶着我的身体，以一种奇怪的方式将女人捆绑起来。这好像是网上那种经典的sm受虐，也不知道男人拉扯了哪里，她浑身难受，感觉到略微的疼痛。

　　体内跳蛋震动的幅度突然加大，男人却突然快速取出它，扔到一旁。被刺激了半天的女人终于松了一口气，身体稍微平缓了一下。但身后传来噗嗤一声，下身再次被塞满，这一次用的是男人的肉棒。男人抱着女人疯狂的抽插着，身体足够湿润，带出了一张噗呲噗呲的水声和啪啪啪的肉体撞击声。

　　“啊啊啊啊………”女人尖叫着，瞬间达到了高潮，“不要………好深……啊啊啊……不要啊………”

　　男人却因为女人的尖叫声而更加兴奋，他抱着女人的腰更加用力疯狂的抽插，直到精液全部射了出来……

　　女人也被抽插的没了力气，无力的躺在床上，男人解开她身上的绳子束缚……

　　


调教成性奴的开始
    　　“本次不合格。”

　　系统冰冷的声音提醒着她，可能又要重新进入了。

　　她懒懒地躺在沙发上，脚步声提醒了她，有人靠近，可她也懒得睁开双眼，这屋子里除了她，就只有一个人。

　　“看来这一个月让你的心散了。”男人冷冷地提醒着她，呼吸喷在她的耳边，“看来得玩点与众不同的。”

　　刘冬颖也知道自己刚刚没有用心对待，本身就有点疲惫了，知道这人在威胁她，也不想睁开双眼。

　　下巴一痛，刘冬颖不得不睁开双眼，就见男神一脸温柔的看着她，她下意识想后退，无奈身后已无退路，这个系统冰冷无情，什幺花招都使得出来，谁知道他想干什幺呢。

　　还不等她反应过来，男人的吻就跟着落了下来，刘冬颖极力挣扎，不能沉溺在他的美男子当中。

　　男人却紧紧控制住她的四肢，将她压在身下，捏住她的下巴，不客气地吻了下去。

　　身体动弹不得，只能任由男人这样吻着，男人加深了吻，变成深吻，等她快要喘不过气来的时候，才放开她。

　　刘冬颖边要推男人边睁眼，却发现自己什幺都看不见，这才发现双眼好像被蒙住了，而双手也动弹不得。

　　刘冬颖的眼前出现一幅这样的画面：一对男女，男人有淫妻欲望，想把自己美丽的老婆送给别的男人玩，就对着妻子说自己没有性欲，想玩点特别的，想试试捆绑强奸play，已经把变声器，摄像机，眼罩和绑索准备好了。

　　tmd，果然算计我，这样就让我进入电影当中了？

　　“老婆，我来了。”

　　刘冬颖知道此刻这个已经变了身的男人不是女主角的老公，而是她老公找来调教他的人。

　　不过知不知道都没关系，反正不管是谁，自己都躲不过。

　　这男人在她耳边轻声道：“你伸出舌头，咱们来舌吻吧。”

　　刘冬颖拒绝：“不要。”

　　男人坚持。

　　她心中微微叹息，果然还是按着剧情来演的，无奈之下，只好伸出小舌头。

　　身上的男人快速伸出大舌头，卷住她的小舌头，将舌尖与舌尖相触，然后绕着那丁香小舌画了个圈，最后将整个舌头吞入了口中。

　　良久，两人的唇舌才分开，但唇间的一抹银丝显示出二人刚刚有多激烈。

　　男人的目标朝下一个，解开她身上的扣子，将胸罩推上去，两团白色的绵乳露了出来。

　　一手抓住一个，用力的揉捏着，将雪白的乳肉揉捏成各种形状，低头轮流舔弄顶端的两个红梅，不时地啃咬白嫩的乳肉，知道上面都沾满男人的口水，顶端的红梅已经挺立，这才放过他。

　　身上的男人起身跪在床头，今日她穿着一双长筒黑色丝袜，她知道，很多男人都有黑丝诱惑情结，这个调教她的男人……也不例外。

　　男人慢慢地捧起她的脚，意识到要做什幺，她本能地开始挣扎起来：“不要……”

　　

 调教成性奴的开始2：技术高超的男人
    　　可是她的双手正绑在床头，轻微的挣扎并不能阻挡男人的恶行，反而激起了男人的欲望。

　　他将女人的玉足捧在面前，然后将脸贴了上去。

　　女人十分抗拒，用力的挣扎：“别，太脏了。”


　　而男人却等着这一刻，压住了她的脚：“我想要给你一个特别的婚礼，我想要让你知道，我是最爱你的人，你身上的每一处对我而言都是最美的。”

　　说着，立刻抱住他的脚，开始不客气地舔吻脚趾头，隔着黑色丝袜舔弄，显然更加的有感觉。

　　女人觉得脚痒，想要收回脚，却被男人制止了。他甚至拿起女人的另一只脚放在自己的双腿间，高高挺起的阳物已经撑起了一个小帐篷，感受到什幺，女人立刻将脚缩回来。

　　男人却锲而不舍，再次将她脚放了上去，如此反复多次，似是感觉到了男人的决心，她终于轻叹一口气，不再收回小脚，转而为裤裆里的巨物隔着裤子轻轻摩擦起来。

　　男人十分高兴，冲着门外笑了笑。门外女人的丈夫正默默的看着这一切，他甚至用了一个摄像工具在拍这一切。

　　而她身上的男人还在温柔的舔，从脚背舔到小腿，又从小腿滑到了大腿，然后起身去拉扯女人的短裙，她配合的抬起臀部，让男人把裙子拿下来。

　　大片的水渍显了出来，有一大部分都会剩下的床给吸收了。

　　昏黄的灯光照耀下，一个美丽纤细的身体被双手交叉绑在了床头，玉体横陈。女人的双腿，正无奈地打开，形成了一个大大的M。

　　男人的玩弄太过激烈，她受不住。是这个男人主动要求他摆出这种姿势的，她本来不情愿，然后这个男人开始报复似的玩弄她的脚掌，与之前不一样，是一种挑逗挠痒似得玩弄，女人极力挣扎，但终究还是抵不过男人。

　　短暂胜利的男人将女人的丝袜以及内裤朝下翻了翻，埋头在女人的双腿间，她因为刚才的折腾，双腿已经足够湿润。

　　男人埋头在双腿间，不客气的舔吸着她早已湿润的花唇，手也没闲着，一只手在大腿上游走，另一只手不时拉扯把玩着她的小珍珠。

　　女人的身体早已敏感，经不起这样的折腾，瞬间到达了高潮：“啊啊啊啊………老公啊………不要啊………啊啊啊啊………”

　　这个时候的男人却突然停下动作，生生卡在高潮那，女人难以承受，尖叫着：“不要………老公……啊啊啊………给我………”

　　男人脱下裤子，露出自己黝黑粗长的肉棒，他轻轻分开女人刚才复又并拢的双腿，女人这次却没有任何反抗，反而无意识地主动将双腿分开，方便男人的进入。

　　男人满意地笑了笑，用阳物前端轻轻沾了沾丝袜上的蜜汁，将阳物往那幽深的溪谷探去……




粉嫩的花穴被男人占领了：用侧卧的姿势到达了高潮
    　　男人上身微微前移，扶好肉棒，对准爱液横流的花穴，腰部用力，下身用力挺出。

　　噗嗤一声，男人黝黑的肉棒消失在女人的神秘的花穴里。

　　粗实的肉棒一下子填满女人的空虚，她瞬间尖叫出声：“啊啊啊………哦哦哦哦……”

　　突如其来的高潮让她不得不咬牙发出了呜咽之声，她不断地抬起颤抖的腰部，男人则是愉悦的抬起了她纤细的腰，用手不断的抚摸着：“真细，真软。”

　　“啊啊啊……”女人尖叫一声，她居然潮吹了，大片的水液洒了出来，她浑身无力的瘫倒在床上。

　　而这一切对男人而言，才刚刚开始。男人双手紧紧的搂着女人的腰部，不客气地进进出出，享受的占有身下的女人。

　　噗嗤噗嗤的水声以及啪啪啪的声音传了出来，女人略微羞涩，男人却更加起劲，不客气地摆弄身上的女人。

　　他的抽插显得很有技巧，用九浅一深的方式，先是技巧性地插入在她体内旋转，然后快速拔出，再一下子深深的插入直到尽头。

　　这样技巧性的玩弄，让女人更加承受不住，眼看的女人要再次达到高潮，他却突然抽出肉棒。

　　身体极度空虚，女人不耐烦地扭动着身躯，他先将女人翻了个身，让她侧躺着。像是要打开女人心房一般，男人不再温柔，反而挺动下体直接粗暴的快速抽插，胯部和大腿间的撞击发出了啪啪的声音，扑哧扑哧的水声传了过来，织就了一曲动人又淫靡的音乐。

　　男人激烈的进攻让女人呼吸骤然加快，感觉呼吸不能保持的她不得已在鼻腔中发出了哼哼声，这却让她更加感觉到羞耻了。

　　敏感地感受到女人的变化，男人的撞击更加猛烈，这个男人是玩女人的高手，他知道如何打破女人的心房。

　　一只手在她雪白的玉腿上来回摸着，另一只手则是抓住不断晃动的乳房揉捏。

　　这个姿势对做爱中的男女双方来说，都是极其容易探入对方内心的，尤其是女人，现在浑身敏感，加上身体最敏感的地方，已经被男人控制住。

　　男人抓住了她的软肋，很快让她娇喘连连，再次高潮起来：“啊啊啊啊………老公……不要………啊啊啊………”

　　男人也用力抽插十几次，低吼着、快速的到达了高潮。

　


跟陌生人玩3P……不……4p的老婆
    　　丈夫点开电脑中的画面，手开始颤抖了。画面上一片黑暗，可是不断传来女人不停地浪叫和男人们污秽的言语与淫笑声。

　　他的心瞬间剧烈颤抖着，悔恨快速袭上心头，当初是自己要淫妻的，后来事情败露。妻子整个人发生大变化，动不动就出去鬼混，找一些不认识的男人玩通宵，后来更是厉害，什幺都敢玩，NP，轮奸等等。

　　电脑上不断传来女人的浪笑，屏幕越来越清楚。虽然已经做了无数次的心理准备，可男人依然被那画面震撼得浑身一颤。

　　画面中，明媚的阳光洒在房间里，一张巨大的床上，一群赤裸裸的肉体正在上面剧烈的运动着。

　　画面的中心，一个女人正趴坐在一名男性身上，身后还有个男人正扶着她的屁股用力的前后摆动着身体，嘴里还发出“吼吼~ ”的低吟。

　　女人低着腰，高抬着雪白的屁股迎合着。她身下的男人一手用力的揉捏的女人，雪白丰满的乳房，一手伸到她双腿间，不断拉扯着小花蕊。

　　女人在两个男人的夹击中疯狂扭动，愉快的喊着：“操……操我……啊……用力……啊啊啊啊……”

　　虽然看不清脸，可那雪白的皮肤，挺翘的屁股，一对Ｅ罩杯的巨乳，还有那娇媚的声音，让男人一下子就辨别出，这是他最爱的妻子陈梅。

　　旁边不时传来众人的笑声和感叹声，看来这个房间里不止他们三个人呀，一想到自己的老婆跟人玩3P，还有那幺多人围观，他就十分愤怒。可自己好像现在也没有什幺原则，没什幺立场来说老婆。

　　看着三人的体位，男人知道老婆身后的男人此时正在操弄着她的屁眼，而且是被如此激烈粗暴的操弄，向来娇弱的老婆怎幺会受得了。

　　旁边有人传来笑声：“梅姐，这样玩不过瘾啊，来点刺激的。”

　　“是啊，是啊，就像上次那样的。”

　　素来害羞的老婆，没想到这时候居然很大度的讲：“好啊，没问题。”

　　三人起身下床，重新换了两个男人上来。丈夫看那个怒火冲天，房间里到底有多少个男人啊？

　　其中一名男人躺了下来，肉棒早已挺立，尺寸不小。陈梅一点也没有犹豫，握着他的肉棒，就坐了下来。

　　身后的男人则是掰开她的屁股，将肉棒用力的朝前顶。

　　镜头这时对准了三人的交合部位，只见她粉嫩的阴唇翻在外面，露出里面红色的嫩肉，一根粗大的鸡巴已经塞到里面了。三人的下体因为淫水的湿润已经被打湿的一塌糊。身后的男人扶着鸡巴，试图同时塞进她的花穴内，可试了几次都滑开了，嘴里不停地骂着：

　　“操！怎幺就进不去了？”

　　边上有个声音说着：“被我们刚才的兄弟操爽了被！哈哈~ ！”“哈哈哈哈……”一众男人刺耳的笑着。

　　这时一对玉手伸过来，她用两根手指插进自己的阴道用力拉开，说着：“哎呀，快点进来，真够蠢的！”

　　男人便一手握着鸡巴，一手把自己的龟头压了进去。

　　“嘶……啊啊啊……”阴道被两根大鸡吧同时插入，被挤得满满的，看不到一丝缝隙，她享受的呻吟着：“好爽，撑死了……”

　　两根鸡巴缓慢的抽插着，旁边的人一片笑声：“太厉害了啊。”

　　“我操！太他妈骚了！”

　　“是啊，我鸡巴都要炸了！真想换成我呀！”

　　“看着都爽了。”

　　……

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　这时，她压低了上身趴在身下男人的上面，高高撅着屁股说：“下面还有更好看的呢！”说着双手用力扒开自己的两片白臀，说了句：“亲爱的，过来吧！”

　　刚才躺在她身下的男人，听了兴奋地爬上床，跨在她的屁股上，扶着自己巨大无比的阳具，对准了已经被操得翻红的屁眼噗的一声，肉棒连根硬插了进去。

　　“啊……慢……慢点………啊啊啊……”她大叫着，等适应过来又道，“真是舒服啊……… ”

　　三个男人有条不紊的抽插着，好像事先排练过一样。视频里传来众人的淫笑声，在妻子的尖声浪叫中，男人无力地关上了电脑。

　　低头看看裤裆，不知道是因为她那样的淫荡模样，还是因为别的原因，自己的鸡巴竟然久违的高高挺立着，有多久没有这幺充分的勃起过了。

　　脑海里不断闪动着，老婆跟人3P的画面，不对，是4p，印象中，那个羞涩的妻子如今怎幺变得这般浪荡？甚至主动要求男人……

　　终究是放不下，他偷偷登录上久违的QQ账号，点开唯一的好友。那是妻子刚得知事情真相的时候，他无意间发现妻子偷偷申请了小号，空间里发了很多心情，自己也跟着申请了一个小号，看看她每天都在想什幺。

　　如果不是逼不得已，他真的不想再登这个QQ号，可等打开画面一看，看到那些照片的时候，他真的有晴天霹雳的感觉。上面全都是一些淫荡不堪的照片，都是跟不同的男人，从普通的做爱，到肛交，到３Ｐ，再到群交，甚至ＳＭ以及各种令他瞠目结舌的性爱游戏，可不管哪张照片，上面的女主都是他心爱的老婆，陈梅。



　两对三明治的3P
    　　陈梅因为之前的事一直对他不搭理，昼伏夜出是常态，晚上出门，白天再回来。

　　男人也不敢把她得罪了，生怕她一怒之下会离婚，毕竟一开始闹的不可开交的时候，女人就说要离婚。

　　他没办法，只好偷偷一直登陆着QQ，看她有什幺更新状态。这一次又是一个视频。

　　男人点开来，愤怒，心酸，各种心情都涌了上来，最多的还是绝望。

　　视频中再次刷新了他的底线，他的妻子正毫不客气地和另外一个女人舌吻。另外一个女人看起来比较年轻，身材也很丰满，身上穿着粉色薄纱的睡衣，丰满的乳房高高耸立着。

　　他的妻子正抓着女人圆润的屁股慢慢的舞动着，陈梅穿着一身黑色的情趣内衣，女人不客气的抓着她的乳房。

　　这淫乱的一幕让身旁的男人哈哈大笑：“靡靡之音，你退步了呀，不如梅姐啊。”

　　梅姐就是老婆的网名，她没有避讳真实的名字，是因为一开始就抱着跟自己赌气的心理吧，也不怕自己知道。

　　靡靡之音就是这次活动的组织者，她的老公也在这四个男人当中，看来是个绿帽家庭啊。

　　靡靡之音的老公抱过陈梅，让她趴在床边，从后面进入她的花穴，一边用力的啪啪啪，带出大片的水液：“真是紧啊，被这幺多鸡巴操过，还像是第一次进入。”

　　男人点开视频，虽然心中怒火大，但也不得不承认，这个绿帽男说的对，上次看到老婆被两根大鸡巴同时插入，还那般的享受，他就明白了：她的身体，弹性真的很好。

　　一共四个男人，两两分工，有一个男人跑过来将鸡巴塞入老婆的口中，那又黑又大看的男人一阵心疼，可不是要被插坏了。

　　另外两个男人夹击着靡靡之音，三个人玩三明治的游戏。看他们的熟练程度，也不是第一次了，靡靡之音的老公掰开她雪白的臀瓣，伸出手指在里面不客气地戳刺着。

　　男人边操着他心爱的妻子，还一边对着一旁的三明治提点建议，说老婆哪里哪里敏感，怎幺怎幺做才能让她获得最大的快感。

　　靡靡之音则是非常放得开，一边舔着一个男人的肉棒，问问她老公：“喜不喜欢我对着别的男人发骚？”

　　她老公一边点头说喜欢，一边更加用力的操着身下浪叫着的陈梅，一片和谐性福的景象。

　　被老婆含住肉棒的男人已经在她口中射了出来，他转移阵地，用手不客气地揉搓着她雪白的娇乳，不多时，已经软下来的肉棒再次硬了起来。

　　这个男人走到她背后，将她的身体用力朝下压，露出她雪白的臀部和屁眼，男人不客气地将已经硬起来的肉棒塞进她的屁眼里，用力的戳了进去，换来女人兴奋又痛苦的声音：“啊啊啊……不要啊………啊啊啊啊………”

　　她被操的双颊通红，身体被男人们撞击着，巨乳在身前来回的摇晃，双眼迷离。男人看到这样的老婆，再想起自己没有淫妻的时候，老婆羞涩的模样。如今已成定局，他们再也回不到从前。

　　

讲述出轨的经历，从被奸淫到主动送上门让男人操
    无意间点开老婆的一篇日志，发现她记录了历程，男人带着紧张的心情点开。

只见上面写着：

这混蛋居然跟外人合伙，淫妻，亏他想得出来呀。一想到自己被绑在床上，被陌生男人强奸，不，自己还配合着呢，心中就感觉恶心。

这种恶心的让我再也不想看到这结婚多年的男人，于是我回娘家住了两个月，这两个月他不断给我发信息，问候我，但却什幺都不敢提。我知道他是心虚了，可那又怎幺样呢？什幺也改变不了。

因为空虚无聊，我开始上网，认识的男孩只有21岁，年轻可真好呀，男孩身体素质很好，不过就是没什幺技巧，在我体内横冲直撞的，都射了鸡巴还没有软下去。

那一夜十分的刺激，我第一次真正感觉到了偷情，这激情的一夜，让我感觉自己特别的年轻。

后来我们又见了几次面。２０多岁的小伙子，性欲特别强，每次见面连前戏都没有，扒光了直接就进来，可猴急了。可是经过一段时间，这男孩能持续的时间越来越长了。

不过因为是第一次，我心里也有负罪感，也就慢慢的减少与这个男孩的来往。

老公在这个中间不停的向我赔罪，可是一看见他，我就想到自己被羞辱的经历，实在是不能原谅。加上身体再次空虚寂寞，我又在网上继续找人聊天。

这是我的第二个网友，他比我大几岁，也有家庭，这个中年男人，他这个年龄比小孩有经验，还比年龄大的能力强。而且，他下面特大，差不多有２０厘米。这个人我给他起个名字叫”一号“，因为他算真正意义上的第一个男人。

他脱裤子的时候，我以为是假的呢，下面一下子就湿了。他也不着急，就那幺不紧不慢的逗我，一会吃吃我上面，一会舔舔我下面，前戏足足做了半个多小时。最后我差不多是求着他操进来的，进来动了没几下，我就来了。我这一高潮，他就减慢速度，一下一下的弄，但每次插得都很深，弄的时候还会慢慢揉我的豆豆，弄得我高潮持续的时间特别长，爽死了。

第一次高潮我就让他操服了，之后他不管提什幺要求我都会答应。后来他就把套摘了，那个大龟头刮的我里面痒痒的，舒服死了。

那天”一号“操了我整整一天，他自己射了４次，每次差不多都有一个多小时，后面两次，我是一边哭着一边高潮的，真的爽的连脑子都不好使了，有几次直接就尿在床上了。

那天分开的时候，他跟我要了电话，说我是他见过最棒的女人，想和我保持长期关系。我

当时给他操蒙了，就给了。不过后来挺害怕的，怕他影响到我的正常生活，不过想到老公对我所做的事，知道了又能怎幺样，正好趁机光明正大的报复。

但这个男人后来却再也没联系过我，我的脑海里却不断想起我那天在他身下疯狂的样子。后来还是我主动联系的他，我发现这男人不但性欲强，而且有个特别的爱好，就是淫妻。

每次我们在床上疯狂的时候，他都会放一些Ｎ男１女的群交片子来看，他说我是他见过所有女人当中最骚的一个，他的妻子是性冷淡，根本不愿意参与这些事。

又见了几次面，他问我能不能假冒他的妻子，陪他参加换妻游戏。我本来不愿意答应的，一想到我名义上的男人把我绑在床上，让别的男人奸淫我。与其这样，我不如自己主动出去找乐子，然后我就答应了。

那次”一号“约了一对夫妻，男女都是中年，是群里的老人了。”一号“考虑到他们经验比较丰富，而我是第一次，才找的他们。那次是在他们家，我给这个男人起名叫”二号“，女的叫朝阳，长得很漂亮。

我本来酒量就不太好，他们三个还总灌我。后来朝阳就坐”一号“身上了，俩人抱着在那亲。我有点不自在，”二号“就坐我旁边，跟我说别害怕，一会玩起来就好了。

没多久，他就上来亲我。我有点喝多了，也没反抗，后来四个人亲着亲着就脱光了。

一号和朝阳是老手，他们玩的特别带劲，一号用力的操着朝阳，朝阳则是在那边哭喊着：“老公他太厉害了，操死我了。”

场面本来就很淫荡，再加上2号的手不断在我身上揉捏着，挑逗着我的敏感部位，我很快就湿了。2号也趁机插了进来，再加上朝阳不断的喊叫，我被刺激的很快就到达了高潮。

那一次的感觉特别的爽，比任何一次想起来都刺激。床单上不断的流着淫荡的水液，我甚至被刺激的直接喊二号老公：“老公……啊……我好舒服……操我！哈啊……啊……”

二号见我这幺兴奋，他也用力的操着我，很快我们就双双达到了高潮。

后来我们又交换着做了一次，我跟一号在一起做了一次。因为之前被二号开发过，一号的大肉棒在进入我身体的时候，就感觉没那幺难以忍受了。

这一次，最重要的是开发了我的后面。因为我看到2号跟他老婆朝阳一起，直接的就刺进了后面。而一号也跟着上阵，直接刺入了她的花穴里，朝阳被刺激的更加浪，在那里大叫着：“要死了………我要死了……操死我了。”

我当时被这一幕刺激到了，没想到原来可以这幺晚，我当时也不管不顾的说我也要玩，他们两个十分高兴，当即做足了前期准备，尽管这样，我还是很疼。

不过这一次顺利的开发了后面，一号也跟着上来，两人像刚才对朝阳那样对我，我再次被他们操的尿出来，大喊着他们老公……




舔男人的脚趾头和屁眼
    　　像是想到什幺似的，丈夫翻箱倒柜的，最终从家里翻出一些情趣用品，看着琳琅满目的情趣内衣，肛塞，电动阳具，他的脸色越来越难看。可这一切说白了都是自己自找的，他凭什幺怨老婆？

　　点开她空间的一条视频，上面显示着妻子正在换衣服，身穿一条紫色的丁字裤，薄薄的黑色丝袜，没有穿胸罩，她套上一件黑色的低胸连衣裙，紧紧的勾勒出性感的身材。

　　这个换衣服的地方不是家里，看来是她跟情夫偷欢的地方，也算不上情夫，这些连露水姻缘都算不上。

　　没多久，画面上出现一个男人。那男人一出现，立刻将她搂在怀里，给了她一个热烈的吻，大手在她身上游走吃豆腐。

　　男人不客气地扯掉她刚刚穿上的黑色连衣裙，一对暴乳立刻弹跳出来，又圆又挺，自己有多久没有看过老婆这一对娇乳了？

　　男人双手立刻不客气地放在上面揉捏着，原本弹跳的双乳已经被揉捏成各种形状。陈梅拿开男人的双手，转了个身，对着男人摇摆着丰臀，双手扒开雪白的臀肉，一个淡紫色的水晶肛塞塞在屁眼儿里，十分淫荡。

　　丈夫的怒火和欲火飙升，这该死的女人，怎幺会变得这般淫荡？

　　男人舔了舔嘴唇，立刻脱掉内裤，鸡巴早已翘得老高。他快速将浑身的衣服都脱干净，然后将刘梅搂在怀里，鸡巴直直的顶在她光滑的小腹，被她来回蹭着。

　　“宝贝儿，你身材太迷人了！”男人双手按在那对丰臀上，称赞道，“简直让人把持不住自己。”

　　“那就不要把持。”陈梅笑着吻了他一口，跪下来，将男人涨的发痛的鸡巴彻彻底底的放进自己的乳房里，上下搓弄起来。

　　“嘶……啊啊……”她的奶子又大又软，男人爽的倒吸

　　一口气，“我操，真舒服！”

　　“你喜欢就好！”看来她很有经验，乳交的速度不快不慢，小舌头游走在男人的小腹和肚脐间，它舒服的闭上眼睛享受。

　　“宝贝儿，你弄得太舒服了~你这幺一对大奶子，肯定没少给男人乳交吧~！”

　　“就别夸人家了，弄得人家都不好意思了。”陈梅忽闪着大大的眼睛看着男人，害羞的说道。

　　我靠！这该死的女人，什幺时候有这幺一面了？还是对着他以外的男人。

　　上一次是什幺时候，一年前？一想到自己亲手把这样的妻子变成别人的玩物，他的心，就一阵痛。

　　但谁能想到，这可爱的外表背后，会是如此风骚的淫娃呢？

　　陈梅突然一口含住男人的鸡巴裹，男人很兴奋，用力把鸡巴往陈梅嘴巴深处顶去。她没有反抗，任由男人的鸡巴连根没入，龟头挤进她柔软娇嫩的咽喉，他舒服的抱住女人的头，那感觉太刺激了！

　　他用力的操着，带出阵阵的唾液挂在她脸上，她柔软的巨乳不断摩擦着男人的大腿，男人看到她大眼睛里含着泪，估计被男人噎得够呛，不过她依然紧紧

　　搂着男人的屁股，迎合着男人的抽插，一下一下的把肉棒按进自己嘴里。

　　男人龟头一阵瘙痒，看着发浪的女人：“陈梅，我不出来了，射在你嘴里，好不好？”

　　“嗯……嗯……”陈梅用力的点头，男人抓着她的秀发，加速的抽插，突然，男人死死的把陈梅按在自己的胯下，鸡巴在她嘴里抖动着，把浓浓的精液直接射进她不停咽着的喉咙……

　　“呼……”射精后，男人抽出肉棒，龟头上的唾液长长的粘连在她嘴角，陈梅被操的流着眼泪，握着男人的鸡巴，温柔的舔舐着上面残留的精液。男人拉起她，完全不在乎她的嘴里刚刚灌满了他的亿万子孙，深深的吻了下去。

　　陈梅紧紧搂着男人，娇喘着用小舌头在男人口里搅弄着。等停下来，在他耳边娇媚道：“还有更好玩的呢，要不要玩玩？”

　　男人尚未说话，就被陈梅推倒在床上，刚刚射精后的鸡巴有些疲软。她晃荡着一对豪乳爬到男人的脚边，捧着男人的脚，一口把男人的大脚趾含进嘴里。

　　“呃……嘶……我操！”男人从没有被这样服侍过，那柔软灵巧的小舌头，在男人的脚缝只见来回舔舐着，痒痒的，实在是太爽了！

　　“爽的还在后头呢！”陈梅像只母狗样趴在男人脚边，把男人的是跟脚趾仔仔细细的吮吸了个遍，接着高高架起男人的双腿，美丽的小脸凑近男人的屁股。

　　只感觉肛门一热，她湿润的嘴唇吻了上来，然后她伸出舌头，绕着男人的屁眼儿打转。

　　“哈啊……操他妈的……舒服！”第一次被人舔屁眼的感觉很难形容，尤其是看着一个如花似玉的大美女像狗一样舔着男人身上最肮脏的部位，心理上的快感简直无与伦比：“你太会弄了，太爽了！”

　　“嘻嘻~舒服吧！”陈梅边舔边说，“我让你享受点更舒服的。”

　　说着，陈梅用双唇紧紧吸住男人的屁眼，小舌头撩开缝隙伸了进去。

　　“哎呀我操！呃……爽！太他妈爽了！”陈梅的小舌头在男人的屁眼儿里来回搅弄，灵活的像只小蛇，不断地剐蹭这男人的肠壁。过电般的感觉一阵阵传来，男人用双脚勾住陈梅的头，陈梅一边舔着，一边用力吮吸着男人的屁眼儿，发出“啧啧~”的动听声响。

　　“好……好……宝贝儿你舔得我太舒服了！哈哈……过瘾。你这个欠操的骚逼！嘶……啊……！继续，宝贝儿，再往里一点！”

　　陈梅听话的用力挤进男人的胯下，整个嘴巴罩在男人的屁眼儿上，舌头使劲往男人直肠深处探着……






电动阳具塞满下身，男人看着妻子跟陌生人交欢……
    　　男人拉起陈梅，把她推倒在床上，分开她美丽的双腿，私处光溜溜的展现在男人面前。男人一脸激动：“宝贝儿，我一定把你伺候的舒服了。”

　　陈梅却一点都不扭捏，大大的分开双腿，双手扒开自己粉红色的阴唇，说：“请好好品尝！”

　　男人低下头，亲在她娇嫩的淫穴上。甚至伸出舌头，不客气的钻了进去。

　　“啊……不要……”陈梅娇喘一声，花穴里瞬间湿润，一股股的淫液流了出来，被男人吸进嘴里。男人用舌头摩擦着她的花穴，陈梅双手揉着自己的豪乳，身体上下起伏着，嘴里发出诱人的呻吟：“嗯……嗯………………好舒服……好痒！啊……不要停……嗯……”

　　在男人的舔弄下，她可爱的阴蒂渐渐鼓起。男人用嘴吸住，舌头轻轻的来回挑逗着。陈梅瞬间拱起了蛮腰，双手抓住身下的床单，“啊……不要……啊……不要……哈啊……”

　　丈夫脸色铁青，他甚至怀疑妻子是故意做给自己看的，不然怎幺会这样？

　　男人加快了舔弄的速度，陈梅立刻开始剧烈的扭动着身体，双手插进男人的头发，“不要……痒………不要……好痒……痒死了……哈啊……哈啊……好舒服……”

　　陈梅拱起腰，双腿紧紧地夹着男人，花穴口不断地收缩着，一股阴精涌了出来，喷在男人的下巴上。

　　没想到陈梅的下体这幺敏感，竟然直接被舔得高潮了。

　　视频里的男人和屏幕外的丈夫都一愣，丈夫不禁一阵妒忌，和妻子结婚这幺多年，他都没有这样的高潮。

　　如今却被男人舔的高潮了，她这是在报复自己吧？

　　视频里。男人直起身，托起身体还在抽搐着的陈梅那丰满的屁股，坚硬的肉棒顶着她的花穴口：“宝贝儿，我要进来了。”

　　男人向前一挺，鸡巴挺进她顺润不堪的花穴深处。男人缓缓的将肉棒顶到尽头：“宝贝儿，你的小骚逼好紧啊！”

　　男人开始加速，陈梅的骚水越来越多，打湿了她大半边屁股，空旷的房间里，“啪叽，啪叽”的操弄声混合着依依的呻吟，听起来特别淫荡。男人抓住陈梅晃动着的巨乳，一边操，一边吮吸着她饱满的乳头。

　　“啊…………嗯……嗯……我好舒服……啊啊啊………”陈梅咬着嘴唇，想不到那清纯的小脸竟会说出如此淫贱不堪的话语。男人大力的操弄着那丰满的肉体，陈梅的浪肉被男人撞得来回乱颤，特别是那对巨奶，男人双手托起陈梅的爆乳，把乳头对在一起说：“来，小骚逼！自己叼着！”

　　陈梅听话的低下头，把那对粉红色的奶头含进嘴里，那下贱的模样简直让人精虫上脑。

　　男人高高压起她的腿，整个人半蹲着，一下一下用力的把肉棒撞进她的嫩逼。

　　几分钟后，陈梅再一次狂叫着达到了高潮。这个姿势让她的花穴里满是淫液，已经滑的有些没有感觉了。

　　男人抽出肉棒，陈梅骚穴里的嫩肉泛着水光，娇嫩极了。

　　男人将身上的女人翻转过来，让她背趴着，从后面进入女人的身体，插了没一会男人的龟头便一阵酥麻，他射了出来。

　　一大片一大片的精液流了出来，女人尖叫着到达了高潮，而男人的大片精液都流到了床单上……

　　陈梅虚软的躺在床上，男人却顺手拿起床上一根大号电动肉棒，猛地插进她的淫穴。

　　“啊！啊啊啊……不要……我受不了……”陈梅哀求着，男人却扯开她的手，把档位开到最大。

　　“嗡嗡嗡……”的震动声响起，男人用力将电动棒塞进她花穴最深处，女人刚高潮后的部位十分敏感，她尖叫着，哆嗦着，瞬间来到高潮。

　　“啊啊啊啊……不要啊……啊啊啊……要死了啊……啊啊啊……”

　　高潮过后，男人翻下身，看着床上瘫软的陈梅。陈梅连抽出电动肉棒的力气也没有，阴道里依然发出“嗡嗡”声，整个人抽搐着，半眯着眼睛，嘴里不停地喘着粗气…………

　　


被电动跳蛋电尿了，在一群男人的围观下四处撒尿
    　　丈夫看到这一幕，再也不忍心看下去了。他痛苦地抱着头，怎幺会这样？

　　这一切不是自己所向往的吗？可为什幺到了这一天，心中反而是无穷无尽的难受？

　　空间里还有好几个视频，他不忍心再看，痛苦的关掉电脑。

　　但没过一会儿，又重新打开，再次观看起来。

　　只见陈梅身上穿着宝布条装情趣内衣，双手被绑在身后，上身贴着地面，下半身搭在一个圆沙发上，屁股高高翘起，阴道里伸出一根很粗的电线接在沙发旁一个大型的变压器上。

　　在她身后，一个男人正手拿着一个大罐子塞在她屁眼里。旁边围着的男人们兴奋大叫着：“灌满！灌满！”

　　看着这样的画面，男人的心立刻悬了起来，他们都在干什幺？为什幺还要通上电？

　　男人迅速百度了一番，发现居然是电击跳蛋。

　　就是可以放电的跳蛋，直接在阴道里放电。

　　百度上有人科普，但也说了这东西不伤人。

　　甚至还有人形容了自己的感觉……怎幺说呢，通电的那一瞬间，我连自己亲妈都忘了。太刺激了，感觉都拧在一起了，超级爽的。

　　隔着屏幕，丈夫都能想到那人的表情，心中却有着万般的不放心，老婆身体那幺娇弱，被电坏了怎幺办？

　　不久，在男人们的欢呼声中，妻子身后的男人把一整润滑剂全部挤进了她的屁眼，他把空罐子随手一扔，从旁边的地上捡起一个巨大的锥型肛塞，堵住了妻子的菊穴。“啪！”的一声，他重重的扇了妻子的大屁股一巴掌，说：“梅梅，准备好了吗？”

　　陈梅抬起头说：“准备好了，亲爱的。赶紧开始吧，我都等不及了，让我上天吧！”

　　丈夫这才第一次看清了妻子的脸，那陶醉迷离的表情让她看起来格外性感迷人。丈夫一瞬间觉得她很遥远，这让他十分难过。

　　那男人把陈梅翻过来，让她平躺在沙发上，再用皮带把她上半身紧紧地固定住，我看见陈梅全身不知是因为兴奋还是恐惧，正微微的颤抖着。一切都忙活完后，那男人走到旁边的变压器旁，大喊了一句：“要开始了啊，梅梅！今天必须让你爽上天！”

　　在他打开电源的一瞬间，陈梅的身体突然疯狂的扭动起来，因为上半身被绑在沙发上，陈梅只能不停的收腹弓腰，下半身来回拧着，双腿高高抬起夹在一起，刺耳的哀叫同时响起：“啊啊……不要啊………不……啊啊啊……不行了……我操……爽，太爽了……啊啊啊……”

　　男人笑着喊道：“骚梅梅，这就爽了？爽的还在后头呢！”说着转动了变压器上的旋钮。

　　“啊！啊！啊………操你妈！啊啊啊……你混蛋！你慢点儿啊………不行了……”妻子冲这男人骂道，“别以为你带我入行，我就不能骂你，你这混蛋………啊啊啊………”

　　原来他就是妻子口中的一号！丈夫这才开始打量起这个男人，他长得的确高大帅气，身材也很好，胸肌健硕，棱角分明的六块腹肌下面，一根巨大无比的鸡巴高高挺立着。

　　怪不得妻子对他痴迷成这样，可以任凭他随意玩弄这幺久。一号坏笑着说着：“哈哈，还有力气顶嘴啊！看来你这浪逼还真是耐折腾！来来来，今天你不是高兴幺……我让你高兴个够！让你知道知道你到底是谁的女人！”说着，他再一次拧动旋钮！

　　一号最后的话让丈夫听着有些刺耳，可又有些莫名的兴奋。屏幕里，随着电流加大，陈梅“啊！”的一声双腿笔直的夹在一起，搭在地上停止了叫嚷，眉头紧皱着，死死咬着嘴唇，嘴里只能发出模糊的“呜呜”声。

　　身体因为电流的刺激，剧烈的一抖一抖的，好像有什幺东西要从她体内窜出来一样。不到半分钟，我便看见尿液开始顺着陈梅的大腿流淌下来。

　　她竟然被电尿了……

　　“哈哈，这幺不叫唤了？你个骚货！这回够不够劲儿？”一号大笑着走到陈梅头前问道。

　　“嗯……嗯……”陈梅流着眼泪快速的点了点头。

　　“爽不爽？”

　　“嗯！”

　　“说话！”一号掐了陈梅的丰乳一把命令道。

　　“哈啊……哈啊……舒……爽！啊……啊啊啊啊！”妻子艰难的说着。

　　“哈哈哈哈”一号和围观的男人们发出一阵哄笑。

　　一号也注意到了妻子已经开始失禁，便跨在她身上，掰开她的两条腿，把她整个私处暴漏在一众男人们面前。

　　尿液没了阻碍，喷泉一样的射向半空散落开来………

　　

屁眼被男人操累了
    　　在男人们的淫笑中，丈夫低头看看自己竟然再一次勃起的鸡巴，马眼里已经流出了不少白液。

　　看着别的男人们把自己的妻子折磨得死去活来，男人竟然还会觉得兴奋无比，顿时觉得自己真是也是够变态的了。

　　内心果然有强烈无比的淫妻欲。

　　视频里，妻子已经喷光了尿液，地板被淋湿了一大片。男人们全都围上来，欣赏着她剧烈收缩着的花穴口。一号扳着妻子的腿坐在她脸上说：“舔我屁眼！骚货！”

　　妻子整个脸都埋在一号的屁股下面，丈夫看不清，但从一号享受的表情上看，他知道妻子顺从的照做了。

　　“妈的，真爽！舌头够长，舒服！再伸进去一点！给老子舔干净喽！听着没！”一号说着，还时不时的扭扭屁股。

　　“哎，你俩帮我拉着点儿腿。今天让咱们的骚梅梅再舒服一点儿！”

　　两人接过妻子不断狂扭着的双腿，一号骑在她身上伸手按住她的小花蕊，快速的揉搓起来。

　　“呜呜……呜呜！”妻子在一号屁股下面叫着，身旁的两个男人要用双手才能控制住她不住挣扎的双腿。一号弄了一会，叫了一声：“又来了啊！”

　　妻子小腹抽搐着，又一股尿液喷了出来。

　　男人们又是一阵欢呼，一号抬起屁股弯下腰，用嘴接住妻子的尿液喝下去，喝完还舔了舔嘴唇，称赞道：“哎，骚梅梅，你还真别说，还真是有点甜哈~！”

　　“操你妈的！啊……嗯……嗯……你他妈想玩死我啊哈啊……哈啊……哈啊……别整了别整……”妻子终于摆脱了一号的屁股，大声骂道。

　　丈夫这辈子都没听过妻子说粗话，原来今天这一边淫叫一边骂人的妻子，才是最真实的妻子。

　　“哈哈~你个大骚逼！就是要玩死你！”一号从妻子身上跨下来，对着妻子戏谑道。

　　“你……啊……哈啊……你坏死了！把……啊……啊……要把我给玩死了………”妻子尖叫。

　　“老子今天就要玩烂你这个大骚逼！”一号说着，加快了手上的速度。

　　“啊啊………啊啊……你……嗯……嗯……快……快……我……我又要来了……爽……太爽了啊……”妻子闭上眼睛，享受的叫道。

　　“就说你是大骚逼，只顾着身体爽了………”

　　被男人辱骂，妻子兴奋着，身体再一次剧烈抽搐起来，又一股尿液薄而出。

　　视频里，一号再次调整了变压器的旋转按钮：“好好享受啊！”

　　“不……不要……啊……啊啊……别再调了”她哀求着，不停地摇头，“求你了……我……我受不了了……啊……要死了………我一会让你随便……哦……哦……随便操我好不好！求你别再调了……我要死了啊……”

　　一号却没搭理她，并且把旋钮调到了最大！

　　“啊啊……混蛋！”妻子狂叫一声，眼睛都翻了上去，嘴大张着，可却没在发出任何声音，全身疯了一样挣扎着。我能清楚的看到她的小腹和大腿的肌肉一下一下抽动着。随后，在众人的注视中，妻子的尿液再一次狂飙到空中，屁眼一松，硕大的肛塞飞了出来。

　　人群瞬间爆发出一阵阵欢呼声，屏幕里，一号已经把自己的巨棒塞进了刘梅的屁眼。

　　妻子不再浪叫，哼哼唧唧的享受着他的操弄………



系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（1）

      此时的男人已经累了，他关掉网页，不想再看这些淫糜的画面。
 

 

      今时今日，他再怎么后悔也没用，现在这一切都是他造成的，是他亲手把老婆变成这样，还有什么脸去责备她呢！
 

 

      男人越想越多，把先前想着怎么报复这些狗男女的想法，通通抛诸脑后。
 

 

      刘冬颖也很无奈，自己这是很卖力的演出了，连被轮奸也睁一只眼闭一只眼了，想不到，还是出现在这个鬼房间里。
 

 

      感受到她心中的不满，男神出来笑笑：“这一次不算是你的责任，是系统失误，为了补偿你，系统会把你送到……”
 

 

      “停！”刘冬颖连忙出手阻止，“我现在最怕你说什么补偿之类的，每次说到这样的话，就意味着我要倒霉了，我现在的要求很简单，只想简简单单的完成任务，等结束了，回去跟我男神谈一场好好的恋爱。”
 

 

      男神笑了：“我可以提前达成你的心愿。”
 

 

      还没登刘冬颖反应过来，他手一挥，眼前一片黑暗，刘冬颖站定，这才发现自己已经回去了，不过似乎又不像是回去，因为女人的直觉告诉她，她还在系统的任务里，可这又是什么？
 

 

      耳边响起键盘噼里啪啦的敲击声，她抬头一看，果然看见头顶上方出现一行字，大意就是为了补偿她，下一个任务，她会跟男神谈恋爱，不需要任何的负担，想怎么做就怎么做，男神会给她无比的包容，当然了，她们之间也少不了啪啪啪，反正正常情侣之间会做的事情他们也会做。
 

 

      闭上眼睛，一会儿发现她居然是男神的女朋友，而且他们已经交往了好一段时间，现在她是跟男神约好一会儿去看电影。
 

 

      她怀着无比紧张又忐忑的心情四处看看，就见男神捧着一大捧玫瑰花来到他面前，含情脉脉的对着她道：“你今天真美。”
 

 

      刘冬颖羞涩的接了过来：“谢谢，你今天也很帅。”
 

 

      男神看了下表：“现在时间还早，要不我们先去逛逛街，给你买几件衣服。”
 

 

      刘冬颖立刻摇头：“我最讨厌逛街了，我们找个地方休息一下吧。”好好谈情说爱。
 

 

      男神道：“也好，那我们就先去看电影吧，看完电影看剩下来的时间再打算，如何？”
 

 

      刘冬颖笑眯眯的点点头：“好啊！”
 

 

      于是在选片的时候，她挑选了一部看起来很恐怖的电影，结果播出来的时候，这部电影确实很恐怖。
 

 

      刘冬颖天生还就爱看恐怖电影，结果当电影院的女生都吓得尖叫的时候，纷纷躲到男朋友的怀里，她也准备有样学样的时候，却发现身边的男神惨白的一张脸，一只手紧紧的握紧在一起，她心中开始偷笑，原来男神怕恐怖电影啊！
 

 

      想到这，她抬起胳膊将男神搂在怀里：“我好怕呀，你搂紧我就没事了。”
 

 

      男神听到她说这话，二话不说将她搂住，看都没看屏幕一下，刘冬颖的唇角翘得更高了，想不到男神还有这么有意思的一面。
 

 

系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（2）

      二人看完电影之后，出去吃了个饭，饭后，男神问她有什么打算，她说累了，想回去早点休息。
 

 

      男神的眼中泛过一抹意味深长的笑，笑着道：“好啊，那我们今晚就早点休息。”
 

 

      男神就把刘冬颖带回家了，刘冬颖这才发现他将自己带到了一栋独栋别墅里，刘冬颖好奇的看着：“这是你家？”
 

 

      他摇摇头：“不是，这是我一哥们的住处，他现在在国外，借我暂住几个月。”
 

 

      刘冬颖点点头：“这地方很清静。”
 

 

      她看了眼时间，才7点半，正想着今晚要做什么好的时候，男神已经打开了电视机，是一场足球赛，众多球员都在追着一颗球跑。
 

 

      刘冬颖对这些不感兴趣，蹲坐在一旁，拿出耳机戴上玩消消乐，没玩多久，手机就被男神给抽走了，刘冬颖抬头，这才发现电视已经在不知道什么时候给关了。
 

 

      男神正用一种眼神在看她，一种十分宠溺的眼神，刘冬颖心中突然紧张起来，她口干舌燥的，对着男神道：“有没有饮料？”
 

 

      男神给了她一个意味深长的眼神：“等等，我去拿。”
 

 

      却是拿了一瓶红酒和两个玻璃杯，刘冬颖摇了摇头：“我不喝酒。”
 

 

      他却道：“这是低度酒，没关系的，喝了之后有助睡眠。”
 

 

      最后一句说得十分轻巧，刘冬颖的心却一抖，为即将发生的事情。
 

 

      倒了小半杯酒，男神推到她面前，与她碰了碰杯：“都说女人喝红酒有助睡眠，你试试看。”
 

 

      刘冬颖拿起杯子小心的喝了一口，感觉还行。
 

 

      接下来时间，二人慢慢的喝着红酒，还随便聊些什么，这红酒像是果汁一样，入口甘甜，刘冬颖一下子就迷上了，甚至拿起红酒瓶看了看：“不错，我下次也要买这种牌子喝几口。”
 

 

      话尚未说完，就感觉脑袋晕晕的，身体不由自主的朝后倾，男生及时过来将她接住：“你喝醉了。”
 

 

      刘冬颖迷迷糊糊的摇头晃脑：“我没醉，我还要喝。”
 

 

      却被他一把抱起：“我送你去房间休息。”
 

 

      刘冬颖睁着迷糊的双眼看向抱着自己的男人，越看越觉得他好看，笑道：“你长得真好看。”
 

 

      男人将她轻轻地放在床上，却没有离开的打算，反而是坐在床边，拉起她的手，一根根的亲吻着她的手指。
 

 

      这暧昧的动作让刘冬颖手指头一阵痒，她下意识的想要抽出手，却被男人握得更紧。
 

 

      男神低下头，亲吻着她粉嫩的唇瓣，刘冬颖也动了情，她抬手抱住男人的脖子，配合着他的亲吻，二人翻滚在床上。
 

 

      男神的吻由唇渐移往她敏感的颈窝，抬起头看了她一眼，又狠狠的俯身一啃，留下一个红红的唇印。
 

 

      他的手不满足于隔著衣物的探索，索性褪去她身上的衣物，扯开她胸前的束缚，诱人的乳房由其中弹跳开来。他目光一凝，呼吸不由得急促起来，忍不住的伸手揉捏把玩，扯逗粉色。
 

 

      他低下头吻住一只雪丘，邪魅的舌尖由下往上舔舐直达峰顶，又忍不住的啃嚼轻扯。
 

 

      “啊……不……不要……”一阵奇特的感觉贯穿全身，刘冬颖管不住的低吟出声。也不知道被多少男人碰过，这个时候说不要确实矫情了一点，但被那些男人碰的时候，她打心里是觉得屈辱的，很多时候甚至都故意闭上眼睛，不去想这些事，可面前这个男人不一样，这是她最心爱的男人。
 

 

      男神轻佻的扯著笑，大手往下移至她的私密处，隔著一层底裤放浪的揉弄挑逗：“底裤都湿透了，还说不要，你这个妖精。”
 

 

      眼看着自己已经赤身裸体，刘冬颖不甘心就去扒男神的衣服，很快也将男人脱个精光，却意外的碰到男人双腿间的昂扬。
 

 

      男神低笑了一声：“喜欢吗？”
 

 

      她羞涩的点了点头：“喜欢。”
 

 

      她不敢大胆，生怕惹得男神看出什么来，男神邪里邪气的抚弄著她的欲望泉源。
 

 

      刘冬颖的头不住的往后仰，身子不受控的弓向他，迷乱的情悻和著发酵的酒精在体内挑起难以言喻，待蒸腾燃烧的欲火。他的挑逗像是为那把火找到了抒发的管道。
 

 

      男神看著她迷乱的媚眼，心中不觉一荡。
 

 

      这女人外表清纯，骨子里却如此浪荡，尽管他一再遮掩，男神却还是看出来了。
 

 

      他更大力的挑逗她，让她在自己的身下将柔媚全都展现出来……
 


系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（3）

      刘冬颖也全力配合，抱着他的头亲吻，二人吻得难舍难分，就连室内都燥热起来。
 

 

      刘冬颖想把最近所学都用到男神身上，却又深怕男神觉得她是不正经的女人，也不敢动，只好伸出小手慢慢的摩挲着他健硕的胸膛。
 

 

      真没想到啊，男神看起来柔弱，居然有这么好的身材，她在心中暗暗意淫着，要是我的男神天长地久永永远远，只属于我一个人该有多好。
 

 

      “啊……”他一个深深的顶入，漫天的快感卷入刘冬颖的身体里，只觉得浑身轻飘飘的，像是在被人按摩一般，舒服的不得了。
 

 

      不过很快她就感觉不对劲，貌似清纯，没交过女朋友的男生似乎很有经验，敏感部位拿捏的刚好，但看着各样的动作似乎有点笨拙，看来是看了不少片子呀！刘冬颖心中甚为得意，能让男神这般做，说明她在他心中的地位还是很高的。
 

 

      男神跪坐在她双腿间，让她一只腿抬高放到自己的肩膀上，另一只腿圈到腰上，拿过一个抱枕放在她腰下，这样她双腿间就全部落入了自己的视线里，刘冬颖有点不好意思，想退缩，双腿却被他紧紧的定住。
 

 

      但她同时又觉得这是一个好机会，下意识的分了分双腿，果然，见男神的眼睛更亮了，她的腿又分了分。
 

 

      男神却突然将头埋在她双腿间，用力的舔舐着。
 

 

      “啊……啊……”这是自己最喜欢的男人，他正在舔着最私密的部位，害羞和狂喜一瞬间席卷了她，情不自禁的发出娇羞的声音，“嗯嗯嗯………啊啊啊………”
 

 

      男神被这声音刺激到，更加卖力的伺候着她，发出噗嗤噗嗤的水声。
 

 

      一阵阵刺激快感涌到身体里，刘冬颖觉得浑身有一股电流飘过，然后被这股电流推向了高潮。就这么一瞬间，感觉到下身好像被撑开来，一个粗大的肉棒没入自己的身体里。
 

 

      “真紧。”男神欣喜若狂的，由于没多少经验，他开始在体内横冲直撞，让她感觉一阵疼，很快疼痛的感觉就被快感所代替，男神抱着她的腰，开始用力的啪啪啪起来，刘冬颖也配合的嗯嗯啊啊的出声，室内一瞬间到达高潮。
 

 

      刘冬颖抱紧男神的背，十个脚趾头开始蜷曲着，他伸出一只大手，用力的揉捏住她弹跳的美乳，把扯出各种形状，让她浑身更具快感。
 

 

      男人伏下身，用力的舔舐着她敏感的耳垂，这是刘冬颖浑身最敏感的地方，瞬间她就高潮起来：“啊啊啊啊………不要………啊啊啊………不要………啊啊啊……”
 

 

      阵阵透明的水液喷到男神的肉棒上，他一瞬间变得粗大很多，肉棒摩擦着她敏感的内壁，让她全身的快感都集中到了身下的双腿间，男人因为她娇媚的声音浑身热血沸腾，抱着她的腰用力的冲刺起来。
 

 

      一时间啪啪的肉体撞击声，以及噗呲噗呲的水声回想在室内，刘总颖面红耳赤，抱着男神的背，将脸埋在他脖子间，心中满满的幸福。
 

 

系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（4）

      一觉睡醒，身边的床铺早已空了，刘冬颖十分高兴，洗漱了一般就起身去找他去了。
 

 

      但转了一圈都没发现他的人影，正准备去二楼看看的时候，突然听到一阵嗯嗯啊啊的声音，刘冬颖对这个声音十分熟悉，一瞬间，脑海涌上一股不好的预感。
 

 

      她顺着这个声音朝声源走，最后停在一个房间的门口，门是虚掩着的，从门缝里看不到任何东西，她偷偷的推了推门，没发出任何的动静。
 

 

      嗯嗯啊啊的声音瞬间涌入到她脑海，本以为会看到让自己愤怒的一幕，想不到男神背对她而坐，面前的屏幕上，正播放着十八禁内容。
 

 

      我就说嘛，他昨晚的表现有点奇怪。看样子像是什么都懂，手上的动作却十分笨拙，看来是从上面学习来的。
 

 

      刘冬颖十分高兴，想着暗暗退回去，就当什么都没看见，没想到离开的时候，脚突然绊到某个地方。
 

 

      她立刻转身想要跑出去，还没跑出房间，却被人从身后抱住了。那人一手抱住她的腰，一手揉捏着她丰满的乳房：“来的正好，你都看见了，就陪我试验一下吧。”
 

 

      刘冬颖满头黑线，若此刻在他面前的人不是自己，他是不是也要把人拖过去试验一下？
 

 

      她还没来得及反应，门就被关上了，被人丢在了床上。
 

 

      电视上还在放着碟片，男人和女人正在赤身肉搏，一阵阵脸红心跳的声音传了过来，刘冬颖刚要说些什么，就见男神开始脱衣服，她张了张嘴，终究还是什么都没说。
 

 

      男人脱完衣服之后，就上床，开始动手脱她的衣服，刘冬颖配合着他，很快，她浑身也光溜溜的。
 

 

      二人四肢纠缠，像麻花一样捆绑在一起。刘冬颖情不自禁地搂住男人的脖子，配合他的吻。二人唇舌交缠，他的手抓住一只饱满雪乳，修长的手指用力的搓揉着。
 

 

      “啊！”刘冬颖低吟，热情的身体一被撩拨，立即起了反应。
 

 

      红梅早已挺立，在他手心绽放。
 

 

      敏感的腿心被他有一下没一下的轻轻磨蹭，逐渐湿润。
 

 

      可是，还不够………
 

 

      她小手在他精壮的胸膛游走，最后停在他胸前的小黄豆上，不客气地用力按了下去。
 

 

      低头看着身下女人的媚态，男人再也忍不住，张口含住顶端的红梅，先用舌尖绕着转一圈，将乳尖舔湿，最后一口含住，用力吸吮着。
 

 

      刘冬颖这时候已经想好了应对之策，他如果醒过来，心中肯定会有疑惑，到时候她就可以说，自己私下也偷偷看了很多a片，这都是从片子上学来的，再装作一副清纯的模样，到时候他肯定会相信的。
 

 

      事实上，男人确实相信了，不过这都是后话了，目前二人的心思都集中在云雨上，一门心思的投入，换来极致的快感。
 

 

     系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（5）

      男神腾出一只手不客气的用力拉扯揉捏娇乳，另一手用力的分开女人的双腿，不停的磨蹭着她敏感的花心，更多的爱液流了出来。
 

 

      “嗯啊……”刘冬颖迷蒙着眼，她已经彻底被欲望所控制，或者说她放任欲望控制了她，这样自己也没那么难堪。
 

 

      刘冬颖拉住她在胸膛游走的小手放到自己的双腿间：“乖，帮我好好揉揉。”
 

 

      男人低沉的嗓音蛊惑了她，她情不自禁的顺着男人的话去做：“用手在它上面来回抚摸着。
 

 

      她听话的做了，不轻不重的力道，恰好的让他感到一阵舒畅。他索性将躺在身下的可人儿拉了起来，跪坐在自己面前，再次将她的手放了上去。
 

 

      她乖顺的跪坐着，将那粗长握在手中。心中本是十分的羞涩，但这是她最爱的男人，还是听话地来回抚摸着。
 

 

      男神见状，试探的将硕大的肉棒送到她唇边，明玉早已意识迷离，见到男人恳切而又带有鼓励的目光。下意识地将硕大的前端含入口中，温暖潮湿的感觉让他不由得轻颤。
 

 

      她不只含着，更用粉舌轻舔，不时快速来回的滑过，然后再一口含住，轻轻吸吮。
 

 

      “嗯啊……”男人呻吟着，粗长的肉棒在她的舔吮下更是粗大几分。
 

 

      在男性粗长的肉棒上，她尝到自己的爱液混合着男性麝香，那淫浪的味道刺激着她情欲大增。被欲望控制的女人已经不知道自己在做什么，她扶着男人的肉棒用力的吞吐着：“嗯嗯……”
 

 

      “嗯啊……好舒服……就是这样，继续……”男人舒畅的低吟着，此时的他黑眸泛着熊熊的欲火。
 

 

      小嘴被热铁塞得满满的，吞吐间，她唾液滴到男根上。她觉得身上越来越热，双乳沉甸甸的，十分肿胀，乳尖和双腿间无比骚痒，双腿间不停流出的爱液将她的腿窝打湿了一片。
 

 

      她甚至忍不住，一手握着肉棒，小嘴来回吞吐着，另一手则移到花穴外，伸出手指揉捏着湿淋淋的花瓣。
 

 

      男神瞇眸，看着她爱抚自己的浪荡模样。
 

 

      细嫩的手指在湿淋淋的花穴里来回进出着，不时拉扯着红嫩的花瓣，让更多的爱液流了出来。
 

 

      “嗯啊……”他再也克制不了自己，大手捧着她的后脑，挺动着腰，开始在湿润的小嘴里抽送起来。
 

 

      “唔……”刘冬颖来不及防备，肉棒顿时顶至喉咙，让她产生呕吐的感觉，快速的用两手握住肉棒末端，阻止男人继续前进。
 

 

      男神享受着被紧紧包裹的快感，肉棒直达咽喉深处，他的另一只手也跟着握住她一只饱满的雪乳，不停的揉捏。
 

 

      他狂猛冲刺让她的嘴巴感到酸麻又痛苦，粗硬的毛发刮着她的下巴，随着他的进进出出，肉棒早已十分晶亮。
 

 

      敏感的乳房被他揉捏着，乳尖阵阵发疼，却让她不由自主的扭着身体，将娇乳更送进他的掌中。男人察觉到这一点，更用力的揉捏把玩着乳房，不停的拉扯乳尖，轮流把玩着两只雪白的娇乳，让它在手中绽放。
 

 

      肉棒也不忘在温暖的嘴巴里抽送，享受着那湿润的舒服和畅快。
 

 

      “唔嗯……呜呜……”可她却已承受不住，男人的每一次顶弄都深至咽喉，让她痛苦的眼眶泛泪，呜咽着要他离开。
 

 

      “乖……再等等啊……快了……”明白她的痛苦，可他无法克制自己，大手用力把住她的后脑，腰部撞击得更用力。
 

 

      “唔唔……呜呜……”不行，她会死的……再也受不住，她伸手推着他的胸膛，要推开他。
 

 

      挣扎间，牙齿不意的一个使力，扫过敏感至极的前端小孔。
 

 

      “啊──”那突来的刺激让男神背脊窜过一股电流般的快感，身体一个轻颤，一股滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的嘴巴里………
 

 系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（6）

      突来的爆发让男人脑中一片空白，好一会儿，他才从那极大的快乐中回神。低头，看到自己软下来的肉棒仍在她嘴里，乳白的液体从她的嘴边流了下来，他伸手拭去刘冬颖唇边的液体。
 

 

      往后一退，将肉棒抽出。
 

 

      刘冬颖口中大量残留的液体也流了出来，她用衣服擦了擦，再伸出粉舌舔着唇瓣，将唇上残留的液体舔去，一副淫靡诱人的模样。
 

 

      刘冬颖也不知道自己这是怎么了，她感觉自己好像控制不住身体，忍不住想要亲近他。
 

 

      女人淫秽的举动，让男人刚刚消软的肉棒迅速硬了起来，而且比刚刚还更巨大。
 

 

      “你这个妖女……”男神低吟出声，粗鲁地噙住她的唇，低头吻住，在她的嘴里尝到自己的味道。
 

 

      刘冬颖凭着本能回应他，搂住他的脖子，伸出舌头与他激烈的热吻：“嗯……嗯嗯……”
 

 

      她雪白的娇躯早已滚烫不已，双腿之间又麻又痒，渴求着他的进入。
 

 

      “我好难受……”舔着他的唇，她不住地扭动身体。甚至拉过男人的手放在她双腿间，男神也不客气，顺势拉扯着双腿间的小花蕊，换来她的呻吟声：“啊啊啊………哦哦哦……不要………啊啊啊………”
 

 

      男人将她抱坐在桌子上，那乌黑的长发散了开来，将雪白的身躯映衬得更加白皙，五官因为情欲而变得绯红，雪白胸乳上尽是他肆虐过的痕迹。
 

 

      这么诱人又淫荡的模样，没有任何男人能抗拒。
 

 

      花穴口不断流出爱液，男人的手指也没停歇，伸出手指在其中不断的搅拌着。
 

 

      刘冬颖一手搂着他的脖子，一手在他胸膛游走，小嘴在他耳边哈着气，男人再也承受不住，手上的动作更加加大，惹来女人不满的哼哼声。
 

 

      男人将她上身平放在书桌上，掰开她的大腿，粉嫩的花穴立刻暴露于视线当中，低头轻轻舔着粉嫩的花穴。
 

 

      “啊！”敏感的花瓣一被他舔吮，顿时涌出更多花液，将他的唇舌弄得一片湿漉漉。抬头，他轻舔去唇上的爱液，黑眸邪佞的看了她一眼，再低头含住前端的小花蕊。
 

 

      他先张嘴含住，再用舌头逗弄，手指配合着节奏不停的在花穴内搅拌着。
 

 

      “不……好痒啊………啊啊啊……”双腿张得更开，渴求着男人的进入。
 

 

      男人的唇舌更加用力，拼命的吸着爱花穴中流出的爱液。
 

 

      “嗯啊……”她忍不住扭动着娇躯，脸上一片绯红，在他舌尖的挑逗下，更多爱液涌了出来。
 

 

      忍不住抱着男神的手，女人咬着唇，身下极度瘙痒，却迟迟得不到满足，她无奈地扭动着身体：“进来呀，给我。”
 

 

      “我好痒……求你进来……”迟迟得不到满足，体内的空虚感让她难受的哭了出来。
 

 

      男神再也隐忍不住，双手握着滑腻大腿，让早已疼痛不堪的肉棒
 

 

      对准湿漉漉的花穴，用力的冲了进去。
 

 

      “啊……”
 

 

      他一进入，层层叠叠的嫩肉就将他的肉棒紧紧的裹住，阻止他的进入。
 

 

      “天！好紧……”被紧紧吸夹的舒畅快意，让男神忍不住低声呻吟。
 

 

      女人这粉嫩的花穴不管被进入多少次，总让他感到无比的舒爽。他搂着女人的臀部，开始不客气地冲刺………
 

 
系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（7）

      “不……”
 

 

      男人突然的离去，让她空虚难耐，她扭动着娇躯，难耐的呻吟着：“不要……给我……我好难受啊……啊啊……”
 

 

      “就来了。”男人将她翻转过身子，让她背对着他，抬高女人圆润的屁股。大手先是轻抚着那雪白的臀肉，先轻轻一捏，再扬起大掌，用力啪啪数声，拍打着她的臀部。
 

 

      “啊！”突来的疼痛让刘冬颖痛呼出声，而男神也在此时，快速的将肉棒贯穿花穴。
 

 

      这个姿势很容易进的很深，男神一进入，她瞬间就高潮了，大量的爱液从身体里喷射而出，战栗的快感从身体迸射而出，让她的脑海一片空白：“啊啊啊………不不不……不要啊………”
 

 

      男神两手分别抓住她的两个雪白的臀肉，火热的肉棒在她体内不断的冲刺着，享受被层层嫩肉包裹的快感，实在是太舒服了。
 

 

      他忍着快爆发的欲望，奋力前后抽送着，一次一次的撞击着花穴。
 

 

      “啊啊……不要啊……啊啊……”明明身体早已虚软不堪，可刘冬颖仍本能的将臀部往后移，迎合着他的抽送。饱满的娇乳也随着他的冲撞，不停的晃动着绝，长发披散于肩背，让她看起来就像个淫荡的骚货。
 

 

      “看来，最喜欢这个姿势。”男神的胸膛贴着她美白的背部，拨开她颊边发丝，轻舔着小巧的耳垂，不停的说着这般的营养浪语挑逗她，“你骨子里就是浪荡。”
 

 

      “呜呜……”刘冬颖想反驳，却说不出话来，尤其自己现在还拼命迎合着男人的身体，只能用力的摇头。
 

 

      “尤其我用这个姿势用力撞着你的骚穴，总是让你欲仙欲死……”掰过她的唇，狠狠的吻着她，一手甚至从她腰下移到双腿间，用力的狠拉着小花蕊，让她尖叫出声：“不……啊啊啊………”
 

 

      男人再次狠狠的吻住她，用力追逐挑逗她的舌头，二人唇舌交接，带出阵阵唾液。
 

 

      男人粗大的肉棒不停的抽插着，两人的身体撞击发出啪啪啪的声响，混合着抽送的噗呲噗呲水声，再伴随着女人的尖叫和男人的低吼，显得更加的暧昧。
 

 

      男神全身紧绷着，热铁胀得更大，彷佛快爆发般。抽送的动作更快，他不停的来回进出早已经红肿不堪的花穴。
 

 

      “不要了……”过多的快感让她再也无力承受，挣扎着想要逃离。
 

 

      可他大手用力扣住她的腰，变换着姿势和速度，更加用力的抽插着。再次低下头，舔了舔女人小巧的耳垂。
 

 

      “不……我受不了了……”
 

 

      男神深吸口气，奋力抽送几下，此时花壁却突然一个紧缩。
 

 

      “啊……”那突来的压挤让他一阵舒畅，抽插的动作停止，睾丸不停的收缩着，大量白浊的精液喷射到她的花穴里……


系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（8）

      刘冬颖醒过来之后感觉不对劲，自己昨天这是怎么了？怎么感觉跟吃了春药一般，一直扒着男神不放。
 

 

      反观男神，昨天的反应哪里像是一个未经人事的毛头小子，分别熟练的很，这，是怎么一回事？
 

 

      想来想去都想不通，到底哪出了问题，这一次与之前的都不一样，没有任何的提示，全部都是即兴发挥，而且，他并没有真正的回到现实当中，那眼面前的这个男神，该不会是系统吧？
 

 

      身旁响起熟悉的声音，那是系统每次的提示，刘冬颖这下立刻确定，昨晚的那人是系统了，难怪，难怪自己会扒着他不放，难怪他会这么熟练。
 

 

      想到这，她恨恨的瞪着面前的男神，男人转过身，眼中的温柔简直可以溺死她：“你这是怎么了？怎么一副将我除之而后快的表情？”
 

 

      刘冬颖怒道：“你说呢？”
 

 

      男神上前，她快速后退一步，却看到男神眼中满满都是他，心中犹豫了一下。
 

 

      男神笑笑的开口：“昨晚还热情的很，今天怎么就这副表情啊，虽说我不是你真的梦中情人，不过你也很享受不是？”
 

 

      “你！”刘冬颖发怒，她怎么也没想到这个人会这么的无耻，居然说出这种话。
 

 

      系统将她脑海的声音全部接收了：“我当初这么提出的时候，你就有心理准备了，现在不过是印证了你的猜想，有什么好生气的呢？”
 

 

      刘冬颖张了张嘴，哑口无言，他说的这一切都是真的，自己能有什么办法？
 

 

      男神抓住她犹豫的机会，上前将她搂在怀里，低头亲吻她：“虽说我不是真身，可给你的感觉是一样的，不是吗？不然你昨晚怎么会那么热情？”
 

 

      刘冬颖联想到昨晚的面红耳赤，自己变得都不像自己了，之前为了完成任务也就罢了，可昨天晚上，真像个欲求不满的女人。
 

 

      知道面前的人是系统，昨晚自己那状似中了春药的行为就可以理解了，毕竟他可以控制自己的言行。
 

 

      身上的衣服一件一件被剥落，眼看只剩下内衣内裤，刘冬颖突然伸手制止他，男神眼露疑惑，随即笑了：“也是，穿衣服做更带感。”
 

 

      这动作，这眼神，跟她男神一模一样，她情不自禁的陷了进去。
 

 

      男神将她扔在沙发上，她不但没拒绝，心中反而有几分期待，刘冬颖闭上眼睛，咬牙：算了，就当是真正的男神吧，反正这些都不是真的，以及跟那些看着恶心的男人，不如跟着他好了。
 

 

      系统虽然带特异功能，不过他却像是正常人一样，开始慢慢的脱衣服。这对刘冬颖而言真是一种折磨，想起身，却被他压在沙发上，不多时，男人的衣服全脱了，只剩下一件内裤。
 

 

      男神低下头吻她，一手抱住她的腰，一手伸进她内裤里，这样慢慢的过程对刘冬颖而言，无异于一种折磨，男人的手最初接触到小花蕊，伸出两指，开始慢慢的揉捏着，直到她忍不住并拢双腿，男人才强势的用双腿分开她，双手接着朝下，触摸到白色的黏黏爱液。男人突然一笑，手指用力的在里面搅弄几下，最后将手指送到唇边：“尝尝你想要我的滋味。”
 

 

      刘冬颖像是着了魔一般张开嘴巴，配合的舔着男人的手指，男神却突然将手抽开，放到自己的嘴巴里舔了舔：“不错，真甜。”
 

 

      刘冬颖不好意思的转过头，却听到咔嚓一声，布撕碎的声音，低头一看，单薄的内裤已经被他撕碎扔到一边。男神大大的分开她双腿，在她腿内侧摩挲着：“真没想到你皮肤这么白。”
 

 

      又抓着她双手来到她双腿间：“来，感受一下，小男神。”
 

 

      手被强硬按到他的肉棒上，男神的另一只手还在她双腿间摩挲着，并不住的上移，拨开黑色的草丛，手指不断拉扯着肥美的花瓣。
 

 

      “嗯嗯……”她动了情，觉得浑身发痒，手开始不断的抚摸肉棒，随着男人动作的加重，她的动作也跟着加重。
 

 

      男神突然闷哼了一声，双眼猩红，抱起女人的腰，坐到自己的身上，用力的按了下去。
 

 

      “啊啊啊……”刘冬颖尖叫，她身体瞬间被贯穿，用力的推拒着男人，男人却突然扯下她半边罩杯，用力的揉捏着她丰满的乳房，动作粗鲁，拉扯出各种不规则的形状。
 

 

      这让刘冬颖觉得一阵痛，身体上下都那么疼，可就在这疼痛中，胸前升起一股异样的快感。
 

 

      唇上温热的，男神双手在她身上游走，来到二人身体结合处，慢慢的揉捏着，让她接纳他。
 

 

      经验丰富的刘冬颖也明白，现在是疼痛，一会就是快感了，所以也不再推拒，慢慢的享受着男神的伺候。



系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（9）

      果然没过多久，她浑身就被阵阵快感给包围了。
 

 

      她抬起胳膊抱住男神，又抬起腿盘住他的腰，像是只无尾熊一样缠在他身上。
 

 

      不管了，以后能不能泡到男神还难说，不管眼前的这个是真是假，反正长着一张一模一样的脸，也能让自己享受到，这就足够了。
 

 

      想到这，她主动抬头，腾出一只手在男神身上游走，故意摸着他胸前的小豆豆，换来男神闷哼一声。
 

 

      “你这个妖精，”男人重重地在她腰上掐了一下，“很享受是吧？”
 

 

      这声音带着几分危险，刘冬颖却不但不害怕，反而十分高兴。
 

 

      “是啊，能让你这么服侍我，就是死了也心甘情愿啊。”
 

 

      男神却突然低下头，用舌尖舔吻着她耳朵，让她耳朵一阵发痒：“放心，不会让你死的，只会让你欲死欲仙。”
 

 

      这样的舔吻，反而比肢体接触，更让人来得激动，刘冬颖浑身一抽搐，用力抱紧男人，这么的，射了出来。
 

 

      “啧啧，果然经过了这么多电影，真是管用，这样就射了出来啊？”男生继续舔吻着她的耳朵，双手也没闲着，“看来当初选你是对的，骨子里就是这般浪荡。”
 

 

      知道他在羞辱自己，刘冬颖也没反驳，管他怎么样呢，享受到就行了，就算是一场梦，也比之前的好多了。
 

 

      抱着她扯过男人的头，用力的吻了上去，双手抱着他脖子，忍不住撬开他唇舌。男人配合的张开嘴，与她唇舌纠缠，激烈的带出许多唾液。
 

 

      眼看着她要没法呼吸了，男人突然将她翻过身来，让她跪趴在床上。
 

 

      这是很多男人喜欢用的姿势，可她偏偏不喜欢。
 

 

      她想反抗，却被男人紧紧握住了腰，男生掰开她的臀瓣，仔细的看着她的小菊花。
 

 

      刘冬颖心中一紧张，身体忍不住快速收缩起来，男神看着她面前不断收缩的小菊花，忍不住伸手摸了摸：“嗯，确实不错。”
 

 

      这种后入的狗交式，让刘冬颖心中一阵紧张，浑身失守，也不知道该控制哪一处。
 

 

      刚刚高潮过，两腿间十分脆弱，男神伸出双手，慢慢的挑拨她的敏感处。
 

 

      “啊啊……”双腿一酸，忍不住跪了下来，“你……不要……啊啊啊……”
 

 

      男人用力的冲了进去，贯穿她的身体，双手紧紧抱住她的腰。
 

 

      刘冬颖浑身的快感都集中在身体的这一处，想要反抗，一股大的力量却按压着她朝下，她十分不甘，却又无可奈何。
 

 

      男人的双手在她背部温柔的游走着，给予她情人般最柔嫩的呵护，背部也是她的敏感部位，之前从未被人开发过，被他这么一摸，她瞬间丢了……
 

 

      “啊啊啊……你……滚蛋……啊啊啊………”
 

 

      原来男人的手已经朝下，来到她的胸部，并抓住她的两只娇乳，不断用力的揉捏……
 

 

      身体大部分都已经被开发了，此时无疑火中浇油，欲望来的更强烈了……
 

 
系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（10）

      被她体内喷发的热液浇灌，男人从喉间发出低沉的呻吟：“嗯……冬颖，你真是个尤物……嗯……！”
 

     
 

      “啊………啊……啊……”刘冬颖无力的娇喘着，刚才的发泄已经掏空了她的身体，但是男人却不放过她，硕大的肉棒，深埋在她体内，大力的抽插着。
 

     
 

      “啊……啊……嗯……不要……不要……”刘冬颖下意识向后挺动自己的臀部，疯狂的激情将她彻底淹没。
 

     
 

      男人低头吻住她的小嘴：“乖，你要的！”
 

     
 

      “啊……不要……你的……好热……好大……啊……我受不了了啊……啊啊啊啊………”刘冬颖抓着男人的手，男人反握住她的，在她全身游走，所过之处带来一片颤栗。
 

     
 

      身后的动作却未曾停止，甚至加大了撞击的力道。
 

     
 

      “嗯……不要…………不要再进去了……啊……嗯……那里……啊……那里……不要啊……”灼热的男根在撞击中，寻找着她最敏感的一点，突然的一个随便插入，女人竟然受刺激的胡乱扭着身体。
 

     
 

      “是这里，对不对？”知道自己找到了地方，他扬起笑容，狠狠的冲着哪一处特别的地方，凶猛的顶弄起来！
 

     
 

      “啊……啊……不要……呜……不要……不要……我受不了……啊……受不了……”刘冬颖双手胡乱的抓着东西，想要抵抗这一份刺激。
 

     
 

      男人双手，从她的胸口往上攀爬到她的脖颈、脸颊。一手手指挑开她的嘴唇，探进两个指头，捏住她口腔里滑嫩的小舌，调戏着！
 

     
 

      男人咬着她的肩膀，下身却狠劲的用力抽插了好几下，满意的感受到小女人没有章法的颤抖！
 

     
 

      挺动的腰身，撞击身下的女人，呻吟不断，肉体拍击的声音混杂着淫靡的水液被搅动的声音，填满彼此的空虚！
 

     
 

      男人双手握在她大腿的腿窝处，时不时的捏弄一下，刺激她的情欲！
 

     
 

      狂乱的迎合着，刘冬颖反手抱住男人的头：“不要……啊……啊……你好厉害……我快要……快要……被你弄死了……啊……啊……”
 

     
 

      “舒服吗……嗯……小妖精？”男人眼中泛着红色的情欲光芒！
 

     
 

      眼见刘冬颖越来越迷乱，男人却抽出了自己的欲望，分身上泛着亮眼的光泽。
 

     
 

      “啊……不要……不要……不要走……给我……”女人受不了热铁的突然离开，放浪着张开双腿，摇晃着臀部请求着！
 

     
 

      “我不走！”男人将她翻过身来，在她自动张开的双腿间，用力挺入自己的欲望，在她耳边承诺着：“我不走，无论何时，我都不会离开你！”



系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（11）

      “嗯……我相信……啊………嗯………要我……狠狠的要我……啊……嗯……”此刻她宁愿相信面前的男人就是自己暗恋的男神。
 

     
 

      “啊………啊………”靠坐在椅子上，她清楚的看见两人交合的画面，被男人抽插而一张一合的花穴，清清楚楚的看清花瓣因为男人的抽插而翻进翻出，带出阵阵花液，打湿了二人的身体交合处。
 

     
 

      看着这么淫荡的画面，刘冬颖身下的花穴收缩的越加厉害：“啊…………不行了………啊…………要死了啊………啊……不要…………啊………啊………”
 

     
 

      尖叫声中，刘冬颖夹紧体内的肉棒，喷洒出爱液，到达了高潮！
 

     
 

      被她的爱液冲刷着，男人也快到了，用力的抵着她的花穴，臀部不住的收缩着，低吼着喷出了精液！
 

     
 

      刘冬颖仰头，尖叫着：“啊啊啊啊………好烫啊………啊啊啊……”
 

     
 

      慢慢的抽出自己的肉棒，男人眯眼看着因为被自己抽插而无法合拢的花瓣里，流出一大片浑浊的男人精液，感觉分身再次蠢蠢欲动。
 

     
 

      他抱着娇软无力的女人，大手在她光滑的肌肤上游走，黑夜很漫长，而现在只是个开始。


系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（高H、超大肥章、全是肉、欢迎品尝）

      在系统里，时间是可以停止的。经过了这么一场淋漓尽致的性爱，她本来是很累的，但被男人抱到了房间，突然又再次精力满满，仿佛刚才的身体酸疼，一切都不存在似的。
 

     
 

      “喝点东西，补充点体力。”男人递过来一杯橙汁，“你最爱喝的。”
 

     
 

      刘冬颖没抬头看他，接过：“谢谢。”
 

     
 

      她确实渴了。
 

     
 

      虽然身体恢复了精神，但不代表刚才就不存在。
 

     
 

      一杯橙汁下肚，轻松了不少。
 

     
 

      头却开始晕晕的。
 

     
 

      刘冬颖察觉不对劲，抬头：“你……”
 

     
 

      男人笑得奸诈：“怎么样？这橙汁好喝吧？”
 

     
 

      “你给我下药。”
 

     
 

      药效很快上来，她难以控制自己的扑向他，从来没有一刻像现在这样，觉得男神真帅。
 

     
 

      男人手中的酒杯消失不见，刘冬颖自动分开双腿，圈在他腰上，二人全身赤裸，她没有意识的上下磨蹭着。
 

     
 

      将花瓣贴着男人的男根，用力磨蹭着。不像之前做任务时的那般冷静沉着，她完全不知道自己在干什么，只知道自己很想要，疯狂的想要。
 

     
 

      她张开双腿，贴着男人的肉棒用力扭动着，却没发现男神已经躺下，她粉红的花穴已经完全暴露在男人的视线之下。
 

     
 

      男人享受着女人的主动，不时的挺着腰，迎合着女人的摩擦，也时不时的移动肉棒，偶尔用硕大的蘑菇头顶弄那小小的珍珠！
 

     
 

      情潮涌动，爱液顺着肉棒流下，打湿了床单。
 

     
 

      她的乳房沉甸甸的，情不自禁的伸出一手揉捏着，花穴也空虚，需要被填满。
 

     
 

      “好痒……你进来好不好？用力操我啊……啊啊啊啊……”
 

     
 

      “痒？”男人坐起身，用力掰开刘冬颖的大腿，让她粉嫩的花穴完全暴露在自己面前：“痒啊？那里痒？”
 

     
 

      伸出手指按压着小珍珠：“是这里吗？”
 

     
 

      小珍珠被男人刺激的更加难受，刘冬颖摇着头，求饶道：“别那样……啊……啊……嗯……”
 

     
 

      用力按压胀大的花核，看着流出的花液，男人的手指沿着花穴外围游走着：“不是这里痒？那是哪里？这里、这里、还是这里？”
 

     
 

      得不到满足的女人，软声哀求着男人，可是男人就是不肯！
 

     
 

      无奈之下，她双腿用力夹住男人作恶的手，花液打湿他的手。男人配合的伸出三根手指，放在花穴里，扩大她的花穴，感受着内壁火热的温度，赞叹着：“真是个尤物，好会吸！”
 

     
 

      一手搓弄自己的分身，一手扣弄刘冬颖的花穴，看着她越来越红的身体，男人知道她即将攀上巅峰。
 

     
 

      他手指抽动的越来越快，越来越深，刘冬颖夹紧身下的手，尖叫着到了高潮。
 

     
 

      趁着她尖叫之时，男人的男根狠狠的插进了还在不断收缩的花穴深处。
 

     
 

      一次高潮还未结束的女人，被男人的强悍进入推上了第二次的高峰！刘冬颖闭着眼睛全身绷紧，张开嘴，尖叫着嘶喊：“啊啊，我要死了啊，受不了了。”
 

     
 

      男人低声吼着，用力的撞击着：“嗯……真紧……嗯……啊……你真是个尤物……”
 

     
 

      大腿被男人掰开，嫣红的花穴中抽插着一根硕大的肉棒。男人撞击得很凶狠，每次都狠狠的插进去，再慢慢的退出来，只留下一个蘑菇头。就当女人以为他会完全退出去的时候，再凶狠的插进来。
 

     
 

      女人被他折腾得尖叫连连：“啊……嗯……啊……好深……啊……啊……你好棒……啊……好舒服……啊………不要在往里了……啊……哈……我要被你插死了……啊…嗯…啊……啊……”
 

     
 

      淫声浪语响彻整个卧室，盘旋着啪啪啪的肉体撞击声。
 

     
 

      不时的抬起女人迎合的腰身，男人转动肉棒，让分身将她身体里的每一处都照顾到。
 

     
 

      不同以往的直来直往，花穴里面所有的敏感点都被照顾到了，这样的感觉让她有种小解的冲动，刘冬颖叫喊着：“不要这样搞我……啊……不要……啊……我要……啊……嗯……我要尿了……啊……嗯……啊…天哪……不行……啊……不要了……”
 

     
 

      停下动作，男人亲吻着她：“才弄了几下，就受不了了！”
 

     
 

      伸手按在刘冬颖的小腹上，感受手下的凸起，男人用力的抽插同时按着那个地方！
 

     
 

      一种很酸的刺激感从身体内蔓延出去，她的花穴不住的收缩着，终于忍耐不了的女人，咬着下唇到了高潮，花液如水箭一样喷射而出，居然从床上射到了床下的地毯上！
 

     
 

      用力挺了挺自己的腰身，刘冬颖尖叫着到了高潮！
 

     
 

      同时，男人低吼着抽出自己的男根。灼热的精液喷射出一道弧线，洒在她平坦的肚子上！
 

     
 

      女人瘫倒在男人身上，下身还在不住的流淌着花液，打湿了床单。感觉体力已经恢复不少，她翻了个身，远离男人。
 

     
 

      意识却不清醒，沉沉的睡了过去。
 

     
 

      等她再醒过来，却感觉浑身冰凉。抬头，外面一片漆黑，不时有明亮的灯火照过来。
 

     
 

      她这才感觉到自己，浑身都贴在了玻璃上，圆润的娇乳已经被挤压的没了形状，双腿一阵酸软。
 

     
 

      因为，身后有一股强硬的压制力量。
 

     
 

      男人的大手正搂着自己的腰，他粗红的肉棒在花穴间进进出出。
 

     
 

      刘冬颖一手抵着窗户，一手伸到后面去推他：“啊别……这样……会被人……看到的……啊……啊……”
 

     
 

      对面的大楼里，不时晃动的人影透过灯光，看的如此清晰！她强烈的怀疑对方，也能看清自己这边在做的事情。
 

     
 

      一想到，自己淫荡的摸样被对面的人看得一清二楚，刘冬颖强烈的羞耻感让她的身体更加的敏感，花穴内的花液涌动的也更多了。
 

     
 

      男人慢慢的挺动着腰身：“怕被人看见，为什么还会有这么多水？你感觉到很刺激是不是，你也喜欢这样的对不对？”
 

     
 

      “啊……不是……我……不喜欢……啊……嗯……”药效过于强劲，到现在都没退散，她的意思又开始模糊了。
 

     
 

      男人却不放过她，一只大手在她身上游走，伸出唇舌舔吻她敏感的脖颈。
 

     
 

      “不……”这样温柔的舔弄却让她身体颤抖的更加厉害，花穴一缩，绞紧了男人的肉棒，差点让他喷射出来，“你这个小妖精。”
 

     
 

      药效上来，她什么都顾不得了，更加往后挺动小屁股，花液从两人交合的地方流淌下来，滴落地上，积成一滩。
 

     
 

      “我好难受……给我……给我……用力操我……啊……”她大声叫嚷着，祈求男人用力。
 

     
 

      男人撞击的力道开始加大，并且越来越深：“好的，我会给你的！嗯……真是……舒服……”
 

     
 

      刘冬颖放浪形骸的叫喊着，男人的抽插如同清凉的水一样，滋润着她火热而饥渴的需要。
 

     
 

      男人拉着刘冬颖的一条腿的腿弯，架到空中！
 

     
 

      单腿独立的姿势站在窗户前，刘冬颖看着夜幕之下如同镜子一样反射人像的玻璃，羞赧的闭上了眼睛，里面那个姿势淫靡，满脸春情的女人就是自己吗？那样渴望的目光与难耐的表情，天啊！实在是……
 

     
 

      从身后拉着刘冬颖的手腕，男人用力挺动撞击，一下下，狠狠的冲到最里面，顶在那娇嫩的花蕊上。
 

     
 

      “嗯……好舒服……啊……嗯……好厉害……插进最里面了……好酸……好胀啊……”
 

     
 

      男人的动作越见加快，撞击的力道让刘冬颖的整个身子都贴在了玻璃上，尖声叫喊着。
 

     
 

      突然，男人的动作停了下来。他抽出肉棒，彻底抽身远离，张开腿坐在了身后的皮椅上，翘起的欲望高高竖立着。
 

     
 

      刘冬颖没有满足的花穴吐出一波波的花液，顺着她的腿根流了下来。她转身，祈求的看向男人：“给我……啊啊啊……我好难受……给我……啊啊啊……”
 

     
 

      扶着硕大的男根，男人看着焦躁的女人笑道：“想要，就自己来！”
 

     
 

      她低头，主动吻着男人的唇角，将自己的舌头送进他嘴里，小手摸着不停跳动的男性上下套弄着：“你好大……好烫啊……啊……”
 

     
 

      松开双手，刘冬颖转过身，扶着肉棒抵着自己的花穴，慢慢的往下压，可是太过湿润的花穴让男根几次都滑开了，刘冬颖急切的扭着腰，哭泣着！
 

     
 

      男人一手扶着自己的欲望，一手拨开刘冬颖的花穴，慢慢的插了进去：“别心急，这就来了！”
 

     
 

      压着身体往下坐着，男根破开紧致的通道，慢慢的插进了里面，她叫嚷着：“啊……进来了……啊……嗯……好舒服……啊……”
 

     
 

      看着背对着自己淫荡呻吟的女人，男人扶着刘冬颖的纤腰，挺动身体，她被撞的几乎要飞出去：“啊……嗯……啊……不行……太快了……啊……好深……嗯……啊……轻点……啊……啊…”
 

     
 

      一次次的交合，消耗了太多的体力，女人高亢的叫喊声中，高潮再一次侵袭了她的身体。
 

     
 

      将她转了个圈，让她面朝自己趴在怀里！坚硬的分身依然用力的操弄着她的花穴！
 

     
 

      “嗯……啊……不要了……啊……”她抱着男人的脖子，舔着他的耳垂求饶道：“好累啊……啊……嗯……不要玩……了……啊……嗯……”
 

     
 

      男人停下了动作，故意低头舔着那两粒小花蕊，将它们含进嘴里轻轻的咬着、舔着！
 

     
 

      妖媚的笑着，刘冬颖挺着胸，贴着男人的胸膛上磨蹭着，小腹用力的收紧，收缩花穴的通道，箍着坚硬的肉棒，不停嚅动！
 

     
 

      男人倒吸一口凉风：“嗯……你这个小妖精…………”
 

     
 

      男人开始上下挺动，身体太过敏感，她瞬间泄了身。


系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（13）

      可男人丝毫没有放过她的意思，挺动了几下又停了下来。
 

     
 

      女人哭泣着：“不要……给我……我好难受……给我………求你。”
 

     
 

      边说边收紧小腹，用力的摩挲着男人。
 

     
 

      男人温和的眼中泛着精光：“真要我给你？那待会你就听我的？”
 

     
 

      于是，半个小时之后。
 

     
 

      刘冬颖跪趴在床上，屁股翘着，男人在她大大的分开的腿间，粗长的一条，狂野的进出着。
 

     
 

      男人搂着刘冬颖腰间，用力的撞击的前面女人的臀部。
 

     
 

      女人的身体被撞击的不停前后摇晃，响亮的肉体拍打声，混合着淫靡的水液搅动声，唱奏出一幕性爱的交响乐。
 

     
 

      花穴内壁酥麻的快感一波接着一波，身后男人的撞击一下接着一下，刘冬颖无力的承接着男人快速的冲刺，再一次攀上巅峰，让男人白浊的液体填满了自己的花穴深处。
 

     
 

      “啊……啊……嗯……哈……好舒服……用力啊……啊……好深……啊……”环抱着身上动作的男人，刘冬颖闭着眼睛，享受此刻海潮一样将她淹没的快感，毫不吝啬的大声称赞着男人的勇猛。
 

     
 

      得到肯定的男人，身下的抽插越发的用力且深入，每一次的进出间，都将花穴内壁的软肉拉出体外又再度送回，让娇艳的花穴在他的攻击下一次次的盛开、绽放。
 

     
 

      “嗯……啊……真是会夹……不要再缩了……真小……”赞叹着身下女人不同一般的紧窄销魂，男人一边呻吟着一边大力的撞击着。
 

     
 

      被男人如狂风怒潮一样的抽插，折腾的快感频频，淫水四溢的女人，张着嘴大声尖叫着，尖利的指尖，扣着男人的肩胛，用力收紧。
 

     
 

      被背上的刺痛感刺激的男人，进出的速度越发的快儿猛。每次大力的抽出，只留下一个蘑菇头，再狠狠的插进去。次次的深捣，硕大的男根狠狠的撞击上花穴深处隐藏的花房。
 

     
 

      男人向着这个地方，更加深入的插着。
 

     
 

      刘冬颖尖声哭喊：“不要再进去了…………啊……啊……好深……不要……哈……嗯……啊……天哪……啊…受不了了……啊…。”
 

     
 

      再一次泄了身，刘冬颖双腿无力的大大摊开，由着腿间男人的进出，大量的淫液，被男人的抽插搅成白色的细沫，涂在两人的性器上。
 

     
 

      男人一手大力抓着身下女人的双乳，用力揉搓着，一手揉弄刘冬颖腿间的珍珠，下身的挺动越见加快。
 

     
 

      拉着刘冬颖的腰，紧窄的臀部前后挺动的越来越快。
 

     
 

      终于男人一声低吼，抽出阳具，将灼热的白色精液喷洒在女人平坦的小腹上。
 

     
 

      女人被滚烫的液体刺激的尖叫，花潮如水，喷射而出。全数溅在男人身上。

系统的奖励：和男神一起谈一场痛痛快快的恋爱（14）

      刘冬颖睡醒了，却感觉到外面不对劲。
 

     
 

      她起身，却发现自己换了一身都市女郎上班的服装，已经不在那个系统里了。
 

     
 

      这是……干什么？
 

     
 

      脑海里瞬间冒出很多片段，大致总结了一下，就是男神带她约出去约会的新方式。
 

     
 

      刘冬颖气恼，这哪里是约会，分明是上班。
 

     
 

      男神是这间公司的总裁，而她是总裁的贴身秘书，这是要玩办公室恋情的节奏？
 

     
 

      还没想明白，身旁就有人喊她：“冬颖，总裁喊你过去。”
 

     
 

      “哦。”她慢吞吞的朝着房间走去。
 

     
 

      刚走了一步，脑海里就冒出一点新东西。
 

     
 

      居然是刚才开会讨论的时候，总裁发了一通火，要裁员，她帮忙说了几句话。
 

     
 

      现在这是要秋后算账的节奏？
 

     
 

      算了，兵来将挡，水来土掩。
 

     
 

      高级的挡光窗帘遮住了光线，整个房间只有微弱的光线。
 

     
 

      "啊......啊......不要了……啊啊啊………"   双手被绑在椅子上，刘冬颖发出急促的喘息，她双腿大开，花穴，花蕊尽暴露在男人的视野里。
 

     
 

      花穴里，两根手指正不停的抽动的，搅动着她的神经。
 

     
 

      半趴在刘冬颖身上的男人，灵活的舌正尽情玩弄着她坚挺的乳房。
 

     
 

      "已经这么湿了……你真是个尤物………"男人用拇指压住她的小珍珠，反复揉搓摩擦，再不停的按压，高明的技巧令身下的刘冬颖发出更强烈的喘息与尖叫。
 

     
 

      "不......不要......求你......我受不了......啊......啊啊......"她猛抽气，她根本就不是他的对手，“不是说要跟我约会吗？怎么尽是折腾我？”
 

     
 

      男人抬起身：“这就是我跟你约会的方式，喜欢吗？这些不都是你日思夜想的？你不是常常幻想着跟我？”
 

     
 

      “你……”刘冬颖的脸瞬间红了，这些确实都是她幻想的。在夜深人静的时候，看言情小说的时候代入男神和自己，这让她非常亢奋。
 

     
 

      “有没有觉得这个场景很熟悉？”男人在她耳边呵气，她仔细想想，突然想了起来，这不是自己看过的一部言情小说吗？
 

     
 

      “没错。”男人由她的体内抽出手指，并将沾满湿液的手指伸入她微张的口中，“我们现在就是在模拟那个小说系统，这是你最爱的一部小说，你应该会喜欢才是。”
 

     
 

      这部小说里的男主深情而又霸道，对女主呵护有加，关键是颜值高身材好，而且运动持久。
 

     
 

      刘冬颖脸大红，一时说不出话来。
 

     
 

      关于那部小说里的每个情节她基本都记得，那基本是一部肉文，大部分时间他们不是在床上，就是在沙发上地板上，甚至是车里，野外……
 

     
 

      刘冬颖不敢朝下想了。
 

     
 

      罢了，反正他有一张男神的脸，管她怎么样呢，自己享受到就对了。
 

     
 

      “你能这么想，再好不过了。”男人更加掰开她的大腿，让她湿漉漉的花穴对上他的阳物，一举贯穿她。
 

     
 

      "啊………"   疯狂的尖叫声立时允斥在偌大的办公室里，“不………好深啊……好大……不要……啊啊啊………”
 

     
 

      男人毫不迟疑的把她的修长双腿盘在自己壮实的腰上，双手握住她的腰肢，一次又一次的直捣入她的体内。
 

     
 

      "啊......不……不要....太......太快了......啊......"
 

     
 

      "我喜欢你在我身下的样子。"男人朝着她雪白的肌肤喷气，似笑非笑地抬起头，精光逼人的双目近距离锁定她，"这样的你哪来的勇气敢公然抗拒我？"
 

     
 

      这……完全是在学小说好吗？
 

     
 

      不对，说不定他们此刻就在小说里。
 

     
 

      刘冬颖被他的男性冲撞的哭泣不止，根本不知道该如何回答他的问题。
 

     
 

      "我……我没有......啊！"
 

     
 

      不由自主的，就连回答都跟小说里的女主一模一样。
 

     
 

      "说谎。"他捧住她的双乳，拇指和食指忽然捏住顶端敏感的红果，或重或轻地玩弄着。
 

     
 

      “不……不要……好难受啊……”
 

     
 

      "颖儿......"他哑声唤着，故意摆动腰部轻轻撞击她的花穴。
 

     
 

      高热持续往上飙升，刘冬颖失了理智，无形火快把她烧成灰烬。
 

     
 

      "没有？"男人的腰臀开始狂放地律动起来，炮火全开地撞击身下的娇躯。
 

     
 

      "啊………不……太深了………啊啊啊……不要啊....."男人的抽插每一下都这么有力，要不是他不停将她拖向他，她就要被那霸道的力量顶到沙发下去。
 

     
 

      将她的修长玉腿抬到肩上，男人开始一阵剧烈猛攻。
 

     
 

      刘冬颖哭叫着，体内的爱液不停地流泄，不断发出滋滋声响。
 

     
 

      "啊………不要了……啊啊啊......不要了......"她不断摇头哭泣，太多的快感淹没了她，不知该如何承受。
 

     
 

      "不要？真的不要吗？"他放慢速度，以深入浅出的方法，先退出些许，又狠狠撞进，“真的不要吗？”
 

     
 

      这种刻意折磨的方法让刘冬颖哭了出来，他忍不住求饶：“不要玩我了……给我……求你……给我啊……啊啊啊……”
 

     
 

      “口不对心的小东西，刚刚还说不要。”男人开始加快速度，变换着姿势，在她体内狠狠的撞击。
 

     
 

      刚刚已经高潮的身体，经不住这样折磨，没多久再次到达顶端，一股一股的爱液流了出来……
 

     
 

      她夹紧双腿，用力收缩小腹，将男人的肉棒紧紧攥紧。
 

     
 

      “真是太紧了……”男神被这么一搅，肉棒一颤，开始更猛烈的攻城略地。
 

     
 

      “啊啊啊啊………不要………好深………不行……我要死了啊………啊啊啊啊………”
 

     
 

      男神深深的撞击之后，对着她的花穴，喷射出浓浓的爱液。
 

     
 

      她刚刚高潮的身体被这么一刺激，瞬间再次达到了高潮………
 

     
 

      空气中散发着腥甜的味道，久久不散。


男神奖励：在无人的小树林里脱光衣服被干

      "啊……轻点…………受不了了.....不要……好深……啊啊啊……."
 

     
 

      幽暗的树林里传来阵阵女人的呻吟声，那娇媚的声音让她身后的男人更加动情，冲刺的更加厉害。
 

     
 

      才刚想着野外，野外的场景就到了。
 

     
 

      这是她陪总裁出席宴会的时候，总裁却偷偷溜出去，把她带到这个没人的地方厮磨缠绵。
 

     
 

      看原着小说的时候，她是又惊险又刺激，代入感太深，生怕被人发现。如今，轮到自己这种刺激感更甚，小说里没有写有没有人经过，可现在是在现实中啊，到底有没有人经过，那就难说了。
 

     
 

      身后一个深深的顶入，她受不了，差点就撞到树上去了，好在又被男人及时拉回来。
 

     
 

      "放了我...吧...啊……啊啊啊……好难受……啊啊啊……”刘冬颖的腰部被男人用大掌紧紧箍住，双手无力的扶着前面粗壮的树干，下半身被强制的钳制抬高，整个身子随着身后的冲撞而无助的前后快速浮动。
 

     
 

      "你这摸样真让人血脉喷张。"男人在她耳边轻咬，引来她阵阵低喘，“你真是个尤物，颖儿，这里可真是销魂，不管进入多少次还是那般的紧，真想埋在里面，永远都不出来。”
 

     
 

      男人垂眸轻笑，腰下的动作因她的羞涩而更加兴奋。
 

     
 

      大手提着她几乎瘫软的下身，他轻松的顶了进去。
 

     
 

      男人强迫着刘冬颖转头迎向他，吻上她甜美的小嘴，在她温暖的嘴巴里撩拨。
 

     
 

      刘冬颖浑身都软了，任他调整进犯她的姿势，让他更好的亲吻她的唇，他的大手在她后背上下的滑动爱抚，每一个碰触都像带了电，让她无助地颤抖。
 

     
 

      “不……不要……好深……好热啊………”她十分敏感，全身颤抖着，男人的每一个抚摩都能带给她无比的快乐。
 

     
 

      转而将大手转移到她柔软的胸部，他突然狠狠地捏着她顶端的红梅。
 

     
 

      刘冬颖被刺激的一哆嗦，太多的激情让她承受不住，她尖叫着哭泣着推拒着：啊......不要了......"
 

     
 

      "你越来越敏感了。"
 

     
 

      男人边笑边用力揉捏她的柔软，大手轮流在两只娇美的雪乳上留下印记。另一首则是慢慢的朝下移动，准确无误的找到隐藏在花丛中的小珍珠，用力的按压下去。
 

     
 

      "不......！不要......不要了！"受不了更多的激情的她不住地求饶着，双手用力的抱住面前的大树，“不要啦………啊啊啊………好深……不要啊………”
 

     
 

      男人见到了，轻笑，旋转着肉棒，找到她最敏感的一处，用力的撞击。
 

     
 

      “啊啊啊……不要……我会死的……不要啦……啊啊啊……”哆嗦的尖叫着，她到达了高潮。
 

     
 

      啪啪！
 

     
 

      臀部被重拍了一下，留下红红的五指印，身后的男人更加兴奋。
 

     
 

      她却承受不住，眼前一黑晕了过去。


在野外的汽车里，全身赤裸被操

      "夹紧点......恩，对，就是这样.....用力………."
 

     
 

      深夜，郊区别墅群的马路上，一辆跑车静静的隐身在夜幕下。
 

     
 

      与车外的寂静相比，车内可谓是两重天。
 

     
 

      一个浑身雪白的女人，被男人重重地压在方向盘上动弹不得。
 

     
 

      "啊……轻点.....啊……你......太大了......我……受不了......啊！！"女人的娇躯随着男人的动作，被紧紧的压在方向盘上。
 

     
 

      两只硕大的乳房已经被挤压的有些变形，纤细的腰身被男人狠狠的按住，修长的双腿则是被分开到最大。
 

     
 

      男人一边抽插着女人娇嫩的小穴，一边用大掌拉扯着前面的小小珍珠。
 

     
 

      "啊......！不要、......不要这样......”女人承受不住，只好紧紧的抱着方向盘。
 

     
 

      男人腾出空闲的大手抚摸着她柔美的背部，唇跟着落了下来，留下一个个雪白的印记。
 

     
 

      最后，大手来到她肥美的臀部上，啪啪的拍了几声，配合着激烈的撞击动作，换来女人更强的声音。
 

     
 

      “不……不要……我……”她浑身的感官都集中在双腿之间，一时间觉得欲死欲仙。
 

     
 

      男人扒开她的臀瓣，大拇指轻轻摩挲着不断收缩的小菊花。
 

     
 

      “啊啊啊……”女人浑身颤抖不已，“不……要啊……我会被你玩坏的。”
 

     
 

      男人在她耳边呵气：“你不就是想要我把你给玩坏了？”
 

     
 

      说着更加用力的按着小菊花，甚至拇指微微刺入。
 

     
 

      这里是她的敏感点，被男人这般玩弄，带来的刺激感不亚于被插入的那瞬间带来的高潮。
 

     
 

      刘冬颖被刺激的瞬间高潮，喷出了一股爱液，打湿了二人身体相连的交界处。
 

     
 

      男人好心的放过她，将她身体捞起，背部紧靠着他。
 

     
 

      在臀部游离的大手上移，来到双乳间，用力的抓起，狠狠的拉扯，揉捏出一种不规则的形状。
 

     
 

      同时下身还在用力的撞击，另一手不住的拉扯已经肿胀的小花蕊：“舒服吗？”
 

     
 

      “不……好难受……”
 

     
 

      男人撞击的动作慢慢停了下来：“难受，哪里难受？”
 

     
 

      本来快到高潮，就这么被吊着，身体里像是有数只蚂蚁的啃咬：“给我……用力……”
 

     
 

      “用力什么？”男人故意逗她，更加用力的拉扯小花蕊，另一手大拇指也漫不经心的捏着胸乳上的红梅把玩。
 

     
 

      “用力操我。”
 

     
 

      实在难受，她也顾不得难为情，“给我……好难受……”
 

     
 

      “哦。”男人动了动，慢慢的在她体内摩挲着，“这样吗？”
 

     
 

      “你……不要这样折磨我了，好难受………快点……”
 

     
 

      身下的小女人不住的哭泣，男人本就打算逗逗她，如今这样也略微不忍心，加快动作：“快点……是这样吗？”
 

     
 

      啪啪啪……
 

     
 

      肉体的撞击声伴随着女人的哭泣，尖叫回响着车内，暧昧又淫糜……


今天，我要骑在你身上，干你！

      从床上醒过来，刘冬影脑海冒出昨天晚上的事，瞬间又躺了回去。
 

     
 

      这个可恶的男人，把自己啃得连骨头渣都不剩。
 

     
 

      想到这，她翻了个身继续睡。
 

     
 

      身体是真的疲惫，那种酸涩的疼痛感无论如何也不能消失。
 

     
 

      想到这，心中又暗暗把那个男人骂个半死。脑海浮现他那张脸，瞬间气消了大半。
 

     
 

      刘冬颖心中暗骂自己不争气，怎么就颜控到这个地步了。
 

     
 

      “你找我？”
 

     
 

      男人顶着一张倾国倾城的笑脸，靠在门口：“听见你喊我，我就来了。”
 

     
 

      刘冬颖翻了个身：“离我远点，我很累，我要休息了。”
 

     
 

      男人笑：“我也很累，不如我们一起休息吧。”
 

     
 

      恨恨的瞪了他一眼，刘冬颖转身朝门外走。
 

     
 

      却在经过的时候被他一把抓住，搂在怀里。
 

     
 

      大手快速的扯开她的衣领，露出一大片雪白的肌肤。
 

     
 

      男人带着薄茧的手，探进了衣内，熟练的挑开了胸衣的前扣，握住一边的丰盈，时而大力的揉捏，时而轻轻的沿着边缘描画。
 

     
 

      “啊……嗯……别……”刘冬颖身体敏感，被这样挑逗着敏感的地方，她有些腿软的往前倾斜，双手不由自主想要支持身体，扶住了紧闭的房门。
 

     
 

      加上前两天的不知节制，她真的很累。
 

     
 

      翘起的臀部，不时发出娇吟的小嘴，却让在他身后的男人笑道：“这个姿势不错，我喜欢！”
 

     
 

      她动情的身体感受到他喷在自己耳边热气，回头瞪了他一眼，满眼娇媚：“色狼！”
 

     
 

      “哈哈   哈   哈   。”男人将头压在她的背后，震动的胸腔，低沉的笑声，说明他此刻心情很愉快。
 

     
 

      按照书中的安排，一直处于下风的她可不乐意了，她揪着他的衣领，狠狠的咬了一口他的喉头，看着吃痛轻声一哼的男人道：“今天，我要在上面！”
 

     
 

      摸了摸自己惨遭不幸的脖子，一圈明显的齿痕，男人轻笑：“上面会很累的，你确定要在上面？”
 

     
 

      刘冬颖鄙视了看了他一眼道：“我不管，今天我就要在上面。”
 

     
 

      看着她认真的摸样，想了想道：“那好吧，今天你就在上面。”
 

     
 

      “没问题。”刘冬颖笑道，让自己掌握主动权，一定要把之前在他那吃的亏全部都讨回来。
 

     
 

      发现男人暧昧的眼神一直落在自己的身上，刘冬颖看过来，发现胸衣已经被男人扯开了，两只小白兔跃跃欲试的跑出来。
 

     
 

      她本来想遮掩，但是灵机一动，在男人炽热的目光下，将全身的衣服都脱了。
 

     
 

      又将及胸的长发散落下来，黑色的秀发将胸前这风光半隐半现的遮住，在露与不露之间，挑逗着男人的想象力和自制力。
 

     
 

      男人虽是表面不为所动，但是上下滚动的喉结，越来越热切的目光，全都显示了他难以抑制的欲望。


鸡巴塞进花穴，骑在男人身上驰骋

      刘冬颖走上前去，一点点推着男人向后坐在沙发上，她张开双腿，跨坐在他的腿上，故带诱惑的解开他的衣服。侧头顺着男人的脖颈往下亲，吸出一个个红色的印记。
 

     
 

      男人偏着头，由着她折腾，放在她腰上的双手却是毫不闲着。
 

     
 

      不在满足女人缓慢的动作，男人低头一口含住一粒红梅，轻舔慢吸着，双手用力的剥下了她的裤子。
 

     
 

      女人不高兴的嘟起小嘴：“说话不算话的男人，我不要了！”
 

     
 

      说着便掩着自己的胸，挣扎着从他身上下来。
 

     
 

      箭在弦上，不得不发。
 

     
 

      男人看着下身支起的帐篷，有些苦笑的看着明显不高兴的女人道：“好啦，好啦，我今天都依你，行了吧？”
 

     
 

      “这还差不多！”女人恢复了笑脸，重新坐回男人的腿上。双手拉下男人的头，勾起他的舌头勾缠，一如以前他挑逗自己的动作！
 

     
 

      该死的女人，学的真快。
 

     
 

      在男人的注视中，刘冬颖拉开他的裤链。男人硕大的分身瞬间跳了出来，在他热切而期待的目光，刘冬颖低头慢慢的含住了他的阳物，双手也开始抚弄着，带给男人极致的享受。
 

     
 

      一下下的吞进吐出，口水顺着那粗壮的物件流到了男人的腹间。
 

     
 

      刘冬颖感觉到它开始不安分的跳动，她正想离开，不料却被男人抓住了头，根本没办法离开！
 

     
 

      男人已经到了爆发的地步，用力按住刘冬颖的头，下身不断向上挺动着，在她的小嘴里进出。
 

     
 

      她被弄得难受，挣扎着想离开，却还是迟了一步。
 

     
 

      一声低吼，一股灼热的液体进入自己的嘴里，她条件反射的吞了下去，这才恍然这是什么东西！
 

     
 

      抬起头，她嘴角流下一丝白色的液体，淫靡而又浪荡的摸样，看的男人下腹一紧，只想拉起面前的可人儿，狠狠的疼爱！
 

     
 

      刘冬颖毫不客气的扑上前去，将男人压倒在沙发上：“你真是……”
 

     
 

      眼睛一转，刘冬颖抽出他的皮带，将他的手牢牢的绑在了椅子背上。
 

     
 

      男人危险的眯起眼睛，看着她：“你想干什么？”
 

     
 

      刘冬颖轻笑：“一会你就知道了。”
 

     
 

      说着，她用力去揉摸的坚硬，随即一手拨开自己的花瓣，一手扶住那挺立的热铁，慢慢的坐了上去！
 

     
 

      “啊……嗯……”紧密而契合的交接，两人不由自主开口发出舒畅的呻吟。
 

     
 

      一直坐到底部，灼热的男性完全插入刘冬颖的幽径中，满满涨涨的感觉，撑的刘冬颖紧窄的花穴酸胀的难受。
 

     
 

      “啊……好酸……好胀啊！！”刘冬颖停下动作，摆好姿势，开始动作起来。
 

     
 

      胸前两团雪白，上下跳跃形成乳浪，让男人很想狠狠的握住，然后大力的揉捏，可惜，被绑的牢牢的双手无法完成这个想法！
 

     
 

      “啊……哈……嗯……哦哦……”刘冬颖缓缓的扭着腰，时不时的故意收缩，夹一夹充斥体内的那个热铁！
 

     
 

      一手抚摸着自己的娇乳，刘冬颖满脸飞红道：“舒服吗……啊……想让我快一点吗？”
 

     
 

      边说边移动自己的腰部，快速的上下套弄了几下，双手在男人坚硬的胸膛上游走……


骑在男人的身上，却被反攻，干翻

      “乖……嗯……快一点……再快一点！”男人难耐的挺动着下身，额头沁出了一层层薄汗。
 

     
 

      刘冬颖骑在他身上，此刻真心觉得这种驰骋感真好。
 

     
 

      “快啊……嗯……想要多快……啊……这样吗？”刘冬颖笑着开始前后移动，慢慢的加快速度：“这样的速度……速度……可以吗？”
 

     
 

      男人啃咬着女人不断晃动的娇乳，吸吮顶端的红梅：“嗯……就是这样……再快点！！”
 

     
 

      她体力不济，才几分钟，就受不了。她撒娇道：“可是…………这样会很累……我不要……”
 

     
 

      她停了下来，突然缓慢的动作，让男人爆炸的难受，本该是越来越快的到达巅峰的享受。
 

     
 

      “快点……快啊！！”男人渴求的看着女人，祈求着她，“该死的妖女！”
 

     
 

      “你好凶啊！……我好害怕………不做了！”慢慢的从男人的身上站起，男性的阳物在体内摩擦着，这种异样的感觉让她很想坐下，与他彻底撕磨一番。
 

     
 

      但为了告诉他自己不是好惹的，她强忍着，定要男人屈服。
 

     
 

      男人喘着粗气，目光盯着他红色的花瓣，花穴口不断流出透明的爱液。
 

     
 

      男人闭上了眼，强忍着刺激，心中恨不得将这个女人狠狠的压倒疼爱一番。
 

     
 

      深深的吸了几口气，男人平息了内心的躁动，开始想办法解开自己的束缚，等自己解开了，看这个小女人还怎么得意！
 

     
 

      丝毫不知道危险即将逼近的女人，坐在男人对面的沙发上，大大的分开双腿，拨开花瓣，用力揉捏着，努力刺激男人：“啊啊啊……我好想要……给我……啊啊啊………”
 

     
 

      男人眼看着她这番动作，下身已经肿胀无比，觉得再不得到解脱，整个人就会爆炸。
 

     
 

      强忍着不被耳边的淫声浪语刺激，男人开始找寻方法，想要解开皮带的束缚。
 

     
 

      刘冬颖闭着眼睛，只顾着挑逗男人，看他抓狂，臣服在自己的魅力之下。
 

     
 

      女人折腾了半天，刚要站起身，去逗弄一下不得发泄的男人，却惊讶的发现，某人拿着皮带，在她眼前晃了晃！
 

     
 

      刘冬颖转身往楼上跑去，这下要是不逃走，自己一定是会被折腾死的！
 

     
 

      男人长腿一跨，一把就抓住了的女人，翻过她的身体，将她捞起来抵在墙上，拉起她的一条腿，狠狠的撞进了她的体内。
 

     
 

      没了束缚的男人，开始毫无顾忌的撞击，双手扣住她肩膀，冲击的快速而又深入。
 

     
 

      “哈……啊…………轻点……会坏掉的……”感受着痛并快乐的的刺激，她双手无力的攀著男人的肩膀，止不住的呻吟，“啊啊啊……不要啊……”
 

     
 

      男人看样子也是饿了很久，全然不顾她是不是承受的了，只顾着强悍的进出。
 

     
 

      “嗯……真是紧……”男人的速度越来越快，丝毫不见疲软的体力，向来是刘冬颖望而却步的。
 

     
 

      “啊……嗯……不行了……不行了……好酸……啊……”刘冬颖颤抖的哭喊，濒临高潮的花穴收缩的越来越快，男人却在这个时候抽出了自己的欲望，松开对她的钳制，快速的套弄了几下，白浊的液体喷洒在她腹下的黑色丛林上，染出一片的淫荡色彩。
 

     
 

      “啊…………给我……啊…嗯……好想要……”强烈的空虚撕扯的她难受的不得了，紧咬的红唇，泫然欲泣的表情，可怜而又淫荡的让人想狠狠欺凌。
 

     
 

      男人抓住她伸向自己胯下硕物的手，一个转身，拉开她的腿，将之架在肩膀上，下身狠狠的冲进了刘冬颖饥渴的花穴。
 

     
 

      女人大大分开的腿间，男人精壮的腰身占据其中。
 

     
 

      “啊………慢点……求你……太快了……”刘冬颖有些难受，突然加快的速度和强悍的力气，撞的她入口都有些了！
 

     
 

      扣住她想要逃跑的身体，男人一用力，抱著她的后背将她整个人抱了起来。
 

     
 

      “啊……放我下来……”吓了一跳的女人，不由自主用纤细的腿，牢牢环住男人的腰，手也死死抱在他的脖颈上。
 

     
 

      男人安慰性的拍了拍她的翘臀，就这样抱著八爪鱼一样黏在自己身上的女人，一步步，朝楼上走去。
 

     
 

      每一步的迈开，都让体内的坚硬，冲突的在自己体内肆虐，时而上挑，时而内冲，不同一般的占有，这样的方式将她刺激的难受，扭动腰身，刘冬颖盘在男人腰上的腿用力的作为支撑，同时身体向上挺动，想要脱离太过深入的坚硬。
 

     
 

      男人对她的目的一清二楚，先不去阻止她的动作，等她往上抽离了一段距离之后，突然抱着她的腰，将她狠狠的按了下来。
 

     
 

      “啊啊啊……好深……啊啊啊……不要……啊啊啊………”刘冬颖只感觉自己似乎被破成了两半一样，热铁钻进了自己的体内最深处，撞的她酸的连抬手的力气也没有了。
 

     
 

      等不到进入卧室，男人直接将刘冬颖抵在墙上，开始了疯狂的进出。
 

     
 

      “嗯……啊………快了……啊……啊……”刘冬颖几近临界点的身体，不受控制的颤抖，难受的将头凑到男人的脖子边上，“给我……我好难受……给我……啊啊啊……给我……”
 

     
 

      “啊……这就给你……啊……”男人加快速度的抽插，狠狠的进出几下，低着女人娇媚的身体，喷射出爱液。
 

     
 

      被男人的精液浇灌着，本就敏感的身体瞬间到达了高潮，女人尖叫的喊出声：“啊啊啊啊………好美………啊啊啊……好美！”
 

     
 

      慢慢的抽出自己半硬的硕物，将怀里的女人放下，男人打横抱起她来，往卧室走去………
 

二人在海滩上赤身肉搏，女人被肏的淫液直流

      海边，私人沙滩。
 

     
 

      刘冬颖一出门，就走到这边，第一次看到如此清澈的海，她十分高兴。
 

     
 

      夏日清凉，夜晚尤其海风习习，刘冬颖一身短袖短裤走在沙发上，身旁的男人不知道从什么时候冒了出来，一把将她扯在怀里。
 

     
 

      对于这个男人的不按常理出牌，她已经见怪不怪了，问了声：“你怎么在这？”
 

     
 

      “喜欢我给你准备的礼物吗？”男人笑道。
 

     
 

      刘冬颖仔细看去，面前居然出现了两张躺椅。
 

     
 

      男人拉着她的手走了过去，让她躺在躺椅上。
 

     
 

      知道拒绝也没什么作用，刘冬颖索性接受。
 

     
 

      男人扯掉她上身T恤，推高她的胸衣，两团玉雪忽一下的弹了出来，顶端的红梅娇艳欲滴，勾引着人品尝。
 

     
 

      低头含住一粒红梅逗弄，一手揉着另一只娇乳，一手顺着刘冬颖的纤腰来到大腿上。
 

     
 

      顺手解开她短裤的裤子，男人的大手不客气的伸了进去，准确无误地寻找到隐藏在花丛中的小珍珠，不客气的按压了下去。
 

     
 

      “啊啊啊……轻点，有点疼，轻点……”刘冬颖扬起头，承受着男人。
 

     
 

      被她的呻吟声带动，男人一把抱起她，让她跨坐在自己腿上。
 

     
 

      拨开她的内裤，将她压在躺椅上，男人架高她的腿，低头看着面前早已沾上露水的娇嫩花蕊。
 

     
 

      花蕊的中间不断流出的汩汩爱液，让男人的欲望越发的硕大。
 

     
 

      尽管已经进出过很多次，此刻，这个幽静花穴对他仍有巨大的吸引力。
 

     
 

      将巨大的肉棒抵在她下身的入口处，慢慢的，一寸寸的进入，被紧致包夹的快感，甬道四周蠕动的软肉，层层叠叠裹着他的分身：“嗯……真舒服！
 

     
 

      狭窄的花穴被巨大的肉棒撑开，敏感的内壁被不住摩挲着，带出阵阵爱液，男人刻意变换着姿势插入，给她带来阵阵快感。
 

     
 

      女人不得不张开红唇，呻吟：“不……太深了啊………轻点……啊啊啊………轻点………”
 

     
 

      尚未完全进入的龙根被女人的呻吟声一刺激，男人一激动，快速的冲了进去。
 

     
 

      女人瞬间达到高潮，小穴不住的收缩着，将男人的肉棒紧紧绞紧。
 

     
 

      男人舒服的呻吟了一声：“你真是个尤物。”
 

     
 

      男人停了一会，闭着眼睛享受着内壁的蠕动，然后抱着刘冬颖的臀部，一下下的开始撞击。
 

     
 

      深深的进入再抽出，刘冬颖被男人的抽插捣弄的尖叫连连：“不要……太深了……啊……啊……不行……啊……好舒服……啊……嗯……”
 

     
 

      肉棒快速的进出带出大量的水液，打湿了二人的身体交接处。
 

     
 

      寂静的夜晚，除了时不时的海浪声，这里肉体的啪啪声显得格外明显。
 

     
 

      将怀中的女人放到长椅上，男人可以清楚明显的看到二人交合的景象。他痴迷的盯着两人相交的部位，看着娇嫩的小嘴将自己的巨大吞没又吐出，他撞击的力度越来越大。
 

     
 

      刘冬颖无法忍耐，哭喊：“不要……轻点……我要被你弄坏了……不行……好深……好舒服……啊……”
 

     
 

      男人脸上满是汗水，低吼着将肉棒分身更深的捣进她的花穴：“你这个淫娃……求我……求我干你……”
 

     
 

      男人拍打着她上下跳动的乳房喊道，逼迫她喊出羞人的话语。
 

     
 

      下身逼人的快感，乳房上传来的刺痛，交织在一起，刺激的刘冬颖的花穴一阵痉挛：“求你……求你操我……干我啊……求你操死我……啊……我要被你干死了……天哪……啊……不行……我要到了……”
 

     
 

      花穴一阵的收缩，爱液越流越多，刘冬颖全身涨的通红，不停抖动的腰部，到达了高潮。体内积攒着无数的欲望，男人忍耐不住，快要爆发出来。
 

     
 

      他抓住刘冬颖的双腿，大力的掰开，细嫩的娇花以及花蕊全都曝光在男人的视线之下，挑动着男人的情欲。
 

     
 

      男人开始缓慢的抽插，玩弄着她敏感的身体。
 

     
 

      刚刚高潮的身体经不起他这般折腾，体内极度的瘙痒，渴望着，被充满被插入。
 

     
 

      男人却突然抽出肉棒，吊着她。
 

     
 

      女人浑身难耐，渴求的看向男人：“求你……给我……人家好难受……好想要……求你……贯穿我……”
 

     
 

      “想要？表现给我看看！伸出你的手指，插进自己的浪穴，玩给我看！”
 

     
 

      刘冬颖大大的分开双腿，一边揉捏自己的乳房，一边伸出三个手指插进自己的秘穴中，嘴里不断呻吟着：“啊……嗯……啊……好大……好棒哦……插进去了……好刺激……啊……”
 

     
 

      “该死的！你这个淫娃，大声喊出来，喊出来我给你。”
 

     
 

      被欲望折磨的刘冬颖，早就将一切都抛之脑后了：“我要你的肉棒……要你用它狠狠的操我……干我……操我啊……求你……给我……啊……”
 

     
 

      在刘冬颖浪荡的叫声中，忍无可忍的男人狠狠的插入了肉棒，开始凶狠的撞击。
 

     
 

      积蓄的情欲得到慰藉，空虚的花穴被炙热填满。饱胀的满足感让刘冬颖发出长长的叹息：“啊……嗯……”
 

     
 

      一下下的抽插，不断的深入，终于狠狠的顶在了花心之上。
 

     
 

      “嗯……真会夹……”男人仰着头发出吼声。
 

     
 

      躺椅不断的摇动，啪啪的肉体上不断的响起，为这夜晚增添了一份激情。
 

     
 

      刘冬颖的腿已经被拉开到了极限，男人用力抓着她的膝弯：“真是爽啊……啊啊啊………”
 

     
 

      “啊……嗯……不行了……啊……我受不住了……啊……啊……天哪……好舒服……好棒……慢一点……哈……啊……”求饶的呻吟，加剧了男人肆虐的欲望。
 

     
 

      男人动作越来越快，终于一个狠狠的插入，龟头顶进了她的花心里，又浓又稠的精液，射了进去。
 

     
 

      女人则是哆嗦着尖叫着，下身喷出一大股水液，到达了高潮。
 

     
 

      欲望得到发泄，男人将她抱入怀中，一下一下的抚摸着她的背，像是热恋中的情人在说悄悄话一般……


与老公电话做爱的时候，被男人猥亵出骚液

      沙发上。
 

     
 

      男人闲散的躺在上面。
 

     
 

      刘冬颖枕在他的腿上，玩着手机。玩了一会儿觉得没劲，不满的咕囔：“一点意思都没有。”
 

     
 

      “那我们可以做一点有意思的事。”男人笑道，“你不是一直嫌弃做任务无聊又烦吗
 

     
 

      ？而且很多男人长得丑，不如我陪你一起做怎么样？”
 

     
 

      刘冬颖摇头：“不好，一天到晚沉溺在欲望里，感觉跟色鬼似的。”
 

     
 

      “哈哈哈，”男人大笑出声，在她耳边轻声哈气，“你不是挺喜欢的吗？跟我在一起的时候可是使劲的求我呢。”
 

     
 

      刘冬颖摇头：“我不要！”
 

     
 

      男人想了想，脑海里冒出一个新的主意：“这样，系统的任务是绝对的，只要你完成的好，又完成了一定数量，就可以离开，去跟你真正喜欢的男人在一起。我跟你在一起做的任务也算。”
 

     
 

      刘冬颖双眼放亮：“真的吗？”
 

     
 

      男人点头：“真的，不过作为条件，什么故事都得由我来安排。”
 

     
 

      刘冬颖毫不犹豫的接受：“没问题。”
 

     
 

      因为条件不对，这次她进入故事前没能看到全部的发展，直到进入以后才知道是怎么一回事。
 

     
 

      此刻，刘冬颖站在新家前，脑海里静静回味着系统给她的信息。
 

     
 

      这个故事其实很简单，大意就是一个耐不住寂寞的已婚少妇，趁着老公出差的机会，与公司一个长相英俊身材健硕的男人出轨了。
 

     
 

      接下来要讲的就是，那个男人送少妇回家，电梯门开的时候，她不好意思，一口气跑到了家门口。
 

     
 

      接下来就是……
 

     
 

      突然被人从身后搂住，一把抓进怀里。
 

     
 

      她用力的反抗，但男女的力气天生相差太多，在他手里，动弹不得。
 

     
 

      男人一手从后面伸过来，用力的隔着衣服揉捏她的胸部，另一手直接掀开她的裙子，拨开内裤，准确无误的找到了小花蕊，不断的用力拉扯着。
 

     
 

      “舒服吗？”身后传来男神温柔的声音。
 

     
 

      在这种异样的刺激折磨下，刘冬颖浑身一阵酥软，她说不出话，只能用力摇头。
 

     
 

      男人的左手已经从下摆伸进，毫不客气的拉下她的肩带，大手用力的拉扯顶端的红梅。右手已经伸进花穴，不客气的用力抽插着。
 

     
 

      浑身一阵酥软，刘冬颖竟然下意识的抬起屁股，配合着男人的抽插，噗嗤噗嗤带起一阵水声。
 

     
 

      刘冬颖撑不住，慢慢的从包里拿出钥匙，准备开门。
 

     
 

      “啊……”手中的钥匙差点摔了。
 

     
 

      原来男人突然用肉棒抵着她的臀瓣间，开始上下顶弄起来，给身体带来一股异样的摩擦。
 

     
 

      男人同时拿过她手中的钥匙，顺利开门将她推了进去。
 

     
 

      刘冬颖的心瞬间悬了起来。
 

     
 

      按照剧情发展，她这只小白兔一会要被大灰狼给啃吃的骨头都不剩。
 

     
 

      关键是……还是与她剧情里老公电话做爱的时候。

宝贝儿，我操的你爽吗？

      已经进门的男人就没有了刚才的收敛，他的动作越发激烈起来，索性不客气的制住挣扎的女人，扯掉她的衣物。
 

     
 

      没多久，刘冬颖的身上就只剩一件小内裤，其他的衣服都被男人随手扔在地上吃饭。
 

     
 

      男人一手抱着她，另一手不客气的伸进她的内裤里摸索着小花蕊。拉扯着，很快就让刘冬颖尖叫起来：“不要啊………好难受……不……不要啊！”
 

     
 

      刘冬颖一转头，就看到了墙上的夫妻照片。
 

     
 

      虽说她不是真人，但毕竟是模拟了人家的角色，心中立刻有愧疚感，觉得自己对不起老公。
 

     
 

      男人似乎看穿了刘冬颖的想法，用手弄正刘冬颖的身子：“现在我开始你才是老公，就别想别的男人了，你是我的，只能是我的。”
 

     
 

      男人放开他，快速的去除了自己身上的衣物。
 

     
 

      刘冬颖洁白的娇躯与他黝黑的肌肤形成鲜烈对比。
 

     
 

      男人将她抱在沙发上。大手不客气的在她身上游走，他所过之处带起一片颤栗。
 

     
 

      来到她的腿上，男人索性分开她的两条腿，大大的分开。
 

     
 

      头跟着埋了下来，男人埋在她的花穴上，不客气地吸允着。
 

     
 

      双腿间一阵颤抖，刘冬颖伸出双手想要推拒，却被男人一只大手带着在他栗色的肌肤上游走。
 

     
 

      男人有着她最爱的八块腹肌。
 

     
 

      “不……别……舌头不要进去……啊啊啊……不不……不要啊……”花穴里不断溢出爱液，女人双腿间都被打湿，一股酥麻的感觉漫遍全身。
 

     
 

      男人抬起她的一条腿放到肩膀上，花穴内的美景全部暴露在男人的视野下。
 

     
 

      幽黑的草丛下，两片花瓣正慢慢的分开，又慢慢的合在一起，一股透明的爱液从中流了出来。在男人的目光注视下，这股爱液流的更多。
 

     
 

      将早已肿胀不堪的硕大阳物抵在花穴口，男人扶着肉棒，小心的撕磨着，但就是不愿意进去。大手同时在她身上游走，专挑敏感处下手，时不时拉扯一下她的红梅，或者舔舐她敏感的耳垂。
 

     
 

      刘冬颖抬眸，对上男人奸诈的眼神。她再也承受不住，哭喊出声：“给我……求你……给我………啊啊啊……给我……”
 

     
 

      男人奸笑着，将肉棒戳进了去了一些：“说，我跟你老公比哪个更厉害？”
 

     
 

      她不做声。
 

     
 

      男人用力戳了一下，她跟不住哼啊出声：“你更厉害！给我……求你……给我……我好难受……”
 

     
 

      本来就是不存在的老公，在这般难受的情况下，她也顾不得了，直接哼叫出声。
 

     
 

      噗嗤一声，男人硕大的阳物冲了进来。
 

     
 

      “不……不要啊！”刘冬颖尖叫着，男人的阳物太大，她难以承受，花穴里喷出一股透明的爱液，打湿了男人的肉棒。
 

     
 

      男人被这股爱液浇灌着，瞬间冲刺的更厉害。
 

     
 

      一时间，啪啪啪的声音回响在室内，淫靡的氛围蔓延开来。
 

     
 

      “宝贝儿，我操的你爽吗？”



惊人的3P：奸夫，老公还有少妇一起干

      男人停了一下，誓要女人说出淫秽的词语：“说，我操你操的爽不爽？”
 

     
 

      女人不作声。
 

     
 

      男人的动作变得缓慢起来，一只大手捏着她的娇乳用力的揉捏把玩，另一只手拉扯着她的小花蕊：“爽吗？”
 

     
 

      刘冬颖拼命的摇头，这个该死的男人，他是故意的，让自己说出这类下流的话。
 

     
 

      “到底爽不爽？”
 

     
 

      男人的固执，她是领教过的。刘冬颖无奈，只好附和着男人的话说：“爽。”
 

     
 

      “有多爽？比你老公还爽吗？”男人边动作边言语诱惑着。
 

     
 

      “比他还爽。”刘冬颖无奈的说出了。
 

     
 

      得到想要的答案，男人心满意足。朝后一仰躺了下来，然后将女人抱到腰上，捏着她的腰上下移动。
 

     
 

      这个姿势能让男人更加的深入，女人能感觉到他的龟头都插入花心了。
 

     
 

      用力的将她按压下去，男人同时用力的挺动着。二人的姿势更加紧密，刘冬颖的皮肤开始阵阵泛红，一股一股爱液喷了出来。
 

     
 

      “真是个小妖精，这样就高潮了。”男人笑着，大手在她身上游走，感受着她细腻的肌肤。
 

     
 

      她高潮后的身体更加的敏感。偏偏男人还故意折磨着她，偶尔轻轻的插入，女人受不了。
 

     
 

      男人却笑了：“宝贝儿，你到了我还没到该怎么办？”
 

     
 

      女人一脸懵懂：“该怎么办？”
 

     
 

      男人在她耳边奸笑：“不如我们来做点好玩的。”
 

     
 

      男人一把拿过她的手机，开始拨打电话，意识到他要做什么，女人连忙去抢。男人边挺动下身一边笑：“让你老公听听你发骚的声音。”
 

     
 

      “别……不要啊。”女人不愿意。
 

     
 

      男人挂了电话，突然抽出了阳物：“既然如此，那你就自己玩吧。”
 

     
 

      花穴开始搔痒，渴望着被人填满，男人这么一走，她浑身都不舒服，无奈只好上去拉男人。
 

     
 

      男人说：“你不是不愿意吗？”
 

     
 

      正好，这时候，老公电话打了过来，男人用眼神示意她。
 

     
 

      她无奈，接起了电话。
 

     
 

      老公问：“宝贝啊，你找我什么事？”
 

     
 

      男人的大手开始在她浑身游走，那股骚痒感又来了。
 

     
 

      “老公我想要了，你给我吧。”
 

     
 

      “好啊，那宝贝啊，我们开始吧。”
 

     
 

      男人的肉棒再次狠狠的撞了进来，从她的身后。
 

     
 

      刘冬颖被他推在床边，双手用力撑着床的边缘，男人一一手搂住她的腰。一手摩挲着她的大腿，下身不断的挺动着。
 

     
 

      这个姿势很容易进的很深，女人瞬间高潮了：“老公好棒啊，操的我好爽。”
 

     
 

      “宝贝儿，你好厉害，夹的我好紧。”
 

     
 

      身后的男人加快了速度，冲刺了几下，很快的到达了高潮。
 

     
 

      “老公你好厉害，爽死我了啊，好厉害。”
 

     
 

      在她的尖叫声中，男人喷射出了一大股又浓又厚的精液。
 

     
 

      女人身体软了下来。
 

     
 

      男人将她抱起，躺在床上，抽出一个抱枕垫在她的臀部。
 

     
 

      昏睡中的刘冬颖迷迷糊糊才想起来：“你做的可真全啊。”
 

     
 

      他们模拟的场景中最后就有这个景象，奸夫想让已婚少妇怀上他的孩子，这样就可以名正言顺的跟她在一起了。


办公室的cosplay，上司和下属在激情肉搏

      在家里做的不过瘾，两人又开始模仿电视上的情节在办公室偷情。
 

     
 

      男人在公司中担当着一定的职位。于是一个晚上，等众人都离开的时候，吃完饭的男女主又回到了办公室。
 

     
 

      刘冬颖要挣扎，男人使出每次都用的话吓唬她：“还是你更想跟一个猥琐的糟老头做这事？”
 

     
 

      这话是她的命脉，每次一戳，都能让她服软。
 

     
 

      是啊，比起委琐的糟老头，她更愿意跟男神做这事。
 

     
 

      于是，在办公室内。
 

     
 

      宽大的沙发上一男一女正抱在一起，激烈的交欢着。
 

     
 

      他们的衣服凌乱的丢在地下，男人的黑色衬衫和女人的白色丝裙，放在一起，格外的醒目。
 

     
 

      二人全身赤裸的，男人趴在女人身上。硕大的肉棒正在她体内激烈的抽送着，室内的气氛变得暧昧淫靡。
 

     
 

      女人闭着眼享受。
 

     
 

      这场欢爱异常激烈，啪啪啪的肉体撞击声回响在整个室内。
 

     
 

      男人的唇与她的唇纠缠在一起，反复的碾压着，女人也伸出舌头配合他。双手搂抱住他的腰，女人羞红了脸。低头看着自己的最隐私的部位正被男人的粗大肉棒奸淫着的情景，又似乎受不了这样赤裸裸的淫靡的视觉刺激，终干放开手无力的倒在沙发上，任由男人随意的抽插享用着她柔美的身体。
 

     
 

      男人则始终带着一种满足淫靡的微笑，他坚挺粗大的肉棒在女人的花穴里有力的抽插着，似乎带着一丝征服的快感，满足的看着女人在他的胯下驯服无力的躺着。
 

     
 

      男人抱着她的腰肢，一下一下的用力撞击着她，另一只手粗暴的揉弄着她的娇乳，在男人的手里随意的变幻着形状。
 

     
 

      女人因为害羞而强忍着的呻吟的最后一点矜持也在崩溃，她嘴巴张开着，叫喊着：“不……不要啊，好深……不要啊……好厉害……啊啊……我快被你弄死了。”
 

     
 

      皮肤也开始泛起片片潮红，这是她高潮来临的先兆了。
 

     
 

      快要高涨的刘冬颖咬着牙撑起身体，她紧紧的搂着男人，男人也善解人意的抱住了她，女人气喘吁吁的呻吟声回想在房间里。
 

     
 

      "……阿…………你太厉害了……我受不了……你慢一点插我行吗？……不要……我要受不了……啊啊啊………”
 

     
 

      偷情的感觉太过强烈，刘冬颖已经不知道自己在说什么了，完全让欲望主宰身体。
 

     
 

      “你不就是想让我把你弄得受不了吗？”男人说着还加快了速度，“是不是要这样啊
 

     
 

      男人自信的微笑亲吻她的嘴唇，刘冬颖也一脸迷乱机械的张开着嘴，伸出香舌让他吸吮，男人抱起刘冬颖，粗壮的肉棒发力深深的顶进了刘冬颖阴道的最深处。
 

     
 

      用力的晃动抽顶了起来。刘冬颖俄然发出的像是喜悦又像是抽泣的高声呻吟呼喊声。
 

     
 

      她的脸上的神情迷离而又带着极为满足的舒爽，她那原本清爽的直发此时散乱的披散开来，随着男人的用力抽送在摆布摇晃飞舞，她的小嘴像分开水的鱼儿一样在不停的高声吸气呼喊呻吟着。
 

     
 

      "……阿………天阿……你好厉害……对……就是这里…………顶深一点！！……阿！……阿？……别太用力……求你……受不了……好爽来得好快阿……我还要……嗯……阿？阿阿阿阿阿…………"
 

     
 

      濒进高涨的强烈快感让刘冬颖的嘴里语无伦次的不停喊着，她紧紧抓住了男人的肩膀，忽然浑身用力一挺，把两个雪白的娇乳挺到了男人的脸上。
 

     
 

      她的嘴里发出了像是濒死一样的哭叫嘶喊，雪白的胴体在不停的痉挛哆嗦着足足有一分钟，才发出一声低低的感喟声，缓缓无力的倒在了男人的身上。    他用力的一挺，把肉棒深深的插进了她花穴最深处，顶在子宫口里毫不留情的喷泄着精液。
 

     
 

      他的全身也在痉挛的不停哆嗦，无视着身下刘冬颖无力的抗议与哀鸣，直到完全的享受完了射精的舒爽与称心，才满足的把仍然粗壮的肉棒用力往外一抽。
 

     
 

      只听到刘冬颖"阿"的哀鸣了一声，和像塞子拔出瓶盖的"啪"的一响，从她那暂时还无法合拢的花穴口里，不停的流出了带着黄色粘稠的精液与淫水的混合物，而且量是惊人的多，只是一下子便在沙发上流开了一大片的陈迹。



Cosplay下：在老公的电话中被男人肏，啪啪啪的响声回响在室内

      没有给女人太多的喘息时间，男人的唇已经带着温柔和贪婪吻了下去。
 

     
 

      "…………嗯…………"对他婪索的嘴唇，刘冬颖也只是稍稍扭动了一下，便柔顺依从的迎合了起来。
 

     
 

      二人仿佛是热恋中的情侣一般，吻得无所顾忌。
 

     
 

      男人大手随意揉捏着她丰满的乳房，为了让任务更有趣一些，刘冬颖在这里面身材也变好了，丰乳肥臀，是个火辣女郎。
 

     
 

      男人正坐了起来抱着刘冬颖，一面垂头吮吸着她胸前那对丰满坚挺的乳房，一面用他那刚刚射过一次精液，却仍然笔直坚挺的肉棒，顶在刘冬颖的两腿间来回磨动着她那黝黑富强的花穴口。
 

     
 

      刘冬颖乌黑的秀发已经披开，仰着头闭着眼，朱唇像是分开水的鱼一样一开一合的吞吐呼吸着，她用力挺着酥胸，几乎半个乳房都在男人的唇里。
 

     
 

      男人的话，肉棒在她的花穴口不断的摩挲着移动的，但就是不进去。想要带给她极致的搔痒和快乐。
 

     
 

      女人想要并拢，大腿却被男人的双腿分开，无力的挣扎了一会儿，发现做不到，就放弃了，张开大腿，任由男人亵玩着她的娇躯。
 

     
 

      男人着力的刺激他浑身的敏感点，她终于承受不住。哭着求饶：“别再玩我了……给我吧……好难受……给我吧……”
 

     
 

      这次的男人是她的情人，平日里十分温柔，在这事上自然也不会太过折磨她。
 

     
 

      于是男人将她平放到沙发上，掰开雪白的大腿，女人私密的部位全部露了出来，在男人的目光注视下，爱液流的更多。
 

     
 

      男人的肉棒被她的爱液打湿的亮晶晶的，男人坐在刘冬颖的胯间，扶着他那粗壮笔直的肉棒对准女人的花穴口，毫不客气的冲了进去。
 

     
 

      男人笑看着刘冬颖，把她雪白的大腿抱过来在上面温柔的吻了一下，臀部挺动开始舒缓的抽送了起来。
 

     
 

      "……嗯……啊啊啊………好深………要死了………啊啊啊……我要死了啊………"又一次的被男人奸淫，这一次刘冬颖似乎不再有太多的矜持与顾虑，发出自然不过的呻吟叫床。
 

     
 

      男人大手在她浑身游走：“放心，我会让你欲死欲仙的。”
 

     
 

      一段悦耳的手机铃声响起，打断了画面里这个淫秽旖旎的场面。
 

     
 

      是刘冬颖的手机。
 

     
 

      她不管不顾的关掉了。
 

     
 

      “啊啊……干嘛……为什么突然这么用力……我要死了啊……”男人不满她的分心，在她的背后用力的冲刺起来。
 

     
 

      “这个时候，你还有心情接手机，看来是我不够努力。”男人缓缓的退出，在快要退出来的时候，突然又用力的冲了进去。
 

     
 

      “啊啊……要死了你……”女人的声音中带着几分连她自己都没有感觉到的撒娇。
 

     
 

      电话再次响了起来，刘冬颖拿着手机却不敢接听，这个男人的妒忌心和醋劲她是知道的，惹毛了他，今天晚上可就惨了。
 

     
 

      男人却拿过她的手机按了接听，她老公的声音传了过来是：“怎么这么晚还没有回家？”
 

     
 

      女人狠狠的瞪了男人一眼，男人却用力抓住她的丰盈，不客气的揉捏着。
 

     
 

      男人带着笑容看着刘冬颖接过电话，使坏一样故意的加快了肏弄的速度，刘冬颖咬着牙手指用力对他腰部一掐，又狠狠的白了他一眼，才深呼吸了一下，尽量用最普通的语气对电话那边说：“晚上有加班，吃饭了没？”
 

     
 

      男人在她身上缓缓抽动着，她紧紧咬着牙忍着不喊出声，根本就听不到那边老公在说什么，用力的调整了一下自己，让声音看起来自然普通：“全公司都在加班………主管要不高兴了……我先挂了……回家再说。”
 

     
 

      不等老公有什么反应，强行挂了电话。
 

     
 

      男人对她的反应比较满意，啃咬了下她的耳垂：“算你识相。”


办公室高潮迭起的啪啪啪，带起淫靡的夜晚

      刘冬颖闭上眼喘了口气，然后脸红红的把电话合上，嗔怪的往男人身上扔去：“你……过分……啊啊啊……”
 

     
 

      男人笑着拿过电话扔到一边，俯身下去抱着刘冬颖在她气鼓鼓的嘴唇上吻了一下，一边还在不停的抽插着一边却笑着说：“怎么样？刺激吧？”
 

     
 

      “刺激？我刚才差点被吓死了。”女人不悦。
 

     
 

      男人狠力的拉扯她顶端的红梅：“一个没出息的男人也值得你这样。”
 

     
 

      “别这么说他，他对我很好。”
 

     
 

      “好？”男人不悦，用力的抱住女人的腰，狠狠的撞击着，“有我对你好吗？”
 

     
 

      刘冬颖不想继续纠结这个话题，小手在男人的腹肌上游走，舒服的享受着男人好肌肤带来的快感。
 

     
 

      知道她心中所想，男人也不追问，突然抱起了刘冬颖，他把刘冬颖翻了过来，改成了跪趴着撅起臀部的姿势。
 

     
 

      刘冬颖无力顺从，让他把自己翻身过来，她趴着，两个乳房诱惑的吊垂下来，像个母狗一样做出了狗交的这样淫荡的姿势，她最耻辱和淫荡的部位都在男人的面前一览无余，无力的趴在沙发上等待着男人肉棒的临幸。
 

     
 

      男人挺着粗壮笔直的肉棒站在她的股间，握着两片雪白高耸的臀肉分开，他并没有去抽插刘冬颖那粉红诱惑的花穴，而是掰开臀瓣，趴下身体，在她后面的小菊花上轻轻的舔着。
 

     
 

      刘冬颖像触电了一样哆嗦着仰头弹了起来，可是臀部却被男人紧紧的抓住了。
 

     
 

      她只能高声喊着："别……那里不要啊……别……阿……太刺激了………不要啊……别……啊啊啊……"
 

     
 

      刘冬颖满面通红，搂着抱枕上身钻进沙发里，撅着屁股不停的发出呻吟，男人的手指并未离开，反而加快了摩挲的速度。
 

     
 

      女人尖叫着：“不………不要！……别………啊啊啊………那里………”
 

     
 

      她大叫着，扭头过来不满的激烈用力摆动雪白的屁股，男人这才把脸探出了刘冬颖的股间，对她一笑，用腰间那早已经刺激得硬的不行的肉棒对准了刘冬颖那粉红色微微开合的阴道口，他坚实的臀部用力一沉，再次一顶到底，齐根没入。
 

     
 

      "阿………好深………好舒服啊………啊啊啊…………"
 

     
 

      男人握住她的两瓣臀肉，一下一下的用力顶了起来，每一下都似乎体现着他雄厚坚实的男性力量，发出了有节奏的"啪""啪"的声音。
 

     
 

      "阿…………嗯………啊啊啊……太大了……好深……好粗………"
 

     
 

      男人的肉棒像打桩一样，带着翻开的阴道里的粉红嫩肉，又有力的推送进了女人的花穴里，他那两个圆球也不停的撞击着女人的花瓣。
 

     
 

      随着男人的鼎力肏弄，刘冬颖的叫床声从断续的浅吟低唱，又垂垂的转到了激烈昂扬。
 

     
 

      "嗯……啊啊……好深阿……浩………阿…………你的太大了……我有点受不了了……我要死了啊……啊啊啊………不要啊……"
 

     
 

      男人的肉棒不停的抽插着，操着，他抱起了刘冬颖，双手从身后握着她两只傲人的雪白椒乳，嫣红的红梅和雪白的乳肉从他的指缝间弹出。他吻着女人的脖子和耳垂，舌尖在她颈部游走，让女人更加的颤栗。
 

     
 

      女人故意挺起丰满的乳房，好让男人更加可以充分的蹂躏。


太深了啊……不要啊……好粗……好大……

      "…………嗯……阿！……好用力………阿……好爽……顶到我的最里面了…………不要……啊啊啊…………"
 

     
 

      刘冬颖突然被这样强烈的快感袭来，语无伦次的喊着。
 

     
 

      男人却不做声，用力的抽送，撞击着。一手狠狠的拉扯她早已挺立的红梅，另一手在她雪白的背部上游走。
 

     
 

      刘冬颖哭喊着尖叫着求饶：“别……不要啊，我怕被你弄死了……不要啊……别碰我……不要……”
 

     
 

      刘冬颖突然像是被全身过电一样，整个身体痉挛的抖个不停，身上泛起大片的红润，手指用力的抓住生下的抱枕，脚趾头不住的蜷缩着。
 

     
 

      她到达了高潮：“啊啊…………要死了啊…………哦哦   ……好舒服…………别……太深了啊……”
 

     
 

      可是，她身后的男人却完全无视她正在享受着的高涨快感，仍然在一下一下的快速有力的抽插着她的阴道。
 

     
 

      几分钟之后，他才咬牙深深的用力往刘冬颖的最深处用力一顶，身体跟着一抖，喷出一大片精液。
 

     
 

      刘冬颖浑身无力，她只能抱着靠枕撅着臀部，上身趴在沙发里发出满足的喘息声。
 

     
 

      男人粗大的肉棒贪婪用力地往刘冬颖的阴道里面挤着，享受着在她体内射精的快感。
 

     
 

      经过了连番的性爱激战，男人也似乎有点疲倦了。他坐在沙发上微笑着抚摸着身边刘冬颖的雪白光洁的美背，可是他那粗大的肉棒依然还不知疲倦的挺立着。
 

     
 

      赤裸的刘冬颖趴在他的身边抱着靠枕轻轻喘息着，从她那雪白性感的两片臀肉间，一大片精液缓缓的流了出来。



穿衣镜前羞人啪啪啪

      “啊……”刘冬颖被男人紧紧的禁锢在他胸口，柔软的躯体，紧紧的贴在他的身上。
 

     
 

      男人将头凑到她的脖子上，轻轻的舔了舔。
 

     
 

      刘冬颖轻哼一声，主动的张开小嘴，伸出舌头与男人纠缠。
 

     
 

      男人一手支撑着刘冬颖软软的腰身，一手向上扣住她的后脑勺，含着她的唇。
 

     
 

      刘冬颖被他吸的几乎喘不过气来，发出微微的呻吟声。
 

     
 

      男人抱着刘冬颖转了个身，将她抵在衣柜表面大大的穿衣镜上。
 

     
 

      撩起刘冬颖上身的毛衣，握住她的一处丰盈，隔着胸衣大力的揉捏。
 

     
 

      男人将毛衣推到她的胸口上，低头含住一颗红梅。
 

 

     
 

      “啊……嗯……”刘冬颖娇喘一声，很自然的抱紧了男人的脖子，一股热液从身下流出。
 

男人聊起她的裙摆，扯掉她的内裤落到脚踝。拉下自己的裤子拉链，将早已跃跃欲动的昂扬放了出来。
 

拨开她早已泥泞不堪的花瓣，男人轻笑：“真是湿的厉害，就这么想要我吗？”
 

      男人抬起她的一条腿，压在镜面上，狠狠的一挺腰身，坚硬的阳物，一鼓作气插到了花心。
 

     
 

      “啊……哈…好深……啊啊啊啊………要死了啊…”刘冬颖一声呻吟，双腿间一阵肿胀，酥麻，这种异样感让她快要承受不住。
 

     
 

      男人深深的进入，停了片刻，让刘冬颖稍微适应了一下，然后低声喘息着，一下下的狠狠的撞击起来。
 

     
 

      捣入再拔出，男人强悍的进出，让刘冬颖耐不住的哭叫着，大量的花液打湿了两人的身体交接处，随着他的抽插，被带出来，飞溅的到处都是。
 

      “啊……哈…………求你……求你   ……慢点……我快要被你搞死了……啊……太快了……我不行了……不行了……”刘冬颖双手十指，死死的扣在男人的肩膀上，尖叫着哭泣着。
 

     
 

      已经无力支撑的腿，也被男人提了起来，现在她整个人是背靠着镜面，挂在男人身上，由着他折腾的，背后冰凉的触感和身前火热的男人形成了强烈的对比。   
 

      男人低头，轮流的拉扯着她胸前两团软白。
 

      狠狠的又撞击了几下，感觉到花穴内，不同一般的收缩，知道刘冬颖就要到了，狠狠的撞击了几下，男人突然大力的抽出自己的分身，只留了一个蘑菇头在里面，然后抱着她朝后面的床上倒去。
 

     
 

      刘冬颖搂着身上的男人，男人的肉棒在她体内快速的冲刺着，这异样的刺激感让她瞬间到达了高潮：“啊啊啊………好美……我到了……啊啊啊………”
 

刚刚又快速抽插了几下，欲望发泄在刘冬颖体内，刘冬颖两腿大张的瘫在床上，一大股白浊的液体从她花穴内流出。
 

     
 

      男人回头看了看正对着大床的穿衣镜，一抹坏笑浮上来。
 

     
 

      男人不怀好意的将她抱在自己怀里，在她耳边低声道：“宝贝，你知道你现在的摸样有多美么？”
 

     
 

      刘冬颖有些不明所以的摇摇头。
 

     
 

      男人目光转向镜子：“宝贝，你看看镜子里你淫乱的摸样。”
 

     
 

      “镜子？”刘冬颖抬头，顿时“轰”的一下，脸红得快要滴出血来了一样。
 

     
 

      镜子里的她，双腿大张，粉红色的花穴暴露出来，白色的液体缓缓流出，大腿上有狠狠摩擦的痕迹，整一个浪荡的女人。
 


女上男下，骑在男人的身上，疯狂的啪啪啪

      宽大的卧室里，散发出阵阵暧昧的娇吟声。
 

     
 

      大床上，一个身材丰满的女人骑在男人身上，她妩媚的卷发在空中甩得风情万种。
 

     
 

      两只丰满的娇乳在男人的手中滑动，被拉扯出各种形状。
 

     
 

      “啊哈哈……不要……好痒……人家受不了啦……”
 

     
 

      女人高高抬着头，尖叫着。
 

     
 

      花穴紧紧收缩着，紧紧的夹住男人的阳物，像是要把它夹断一般。
 

     
 

      男人一手离开她娇乳，在她茂密的花丛中，熟练的寻找到小花蕊，用力拉扯着。
 

     
 

      最私密的部位被突然的袭击，女人全身一阵颤抖，身体摇摇欲坠。只剩男人在她胸部的大手支撑着，肥美的娇乳被拉扯出了各种形状。
 

     
 

      刘冬颖向身下的男人求饶：“不要……我浑身一点力气都没有了。”
 

     
 

      男人拉扯她花蕊的时候动作更厉害了，女人花穴里喷出的爱液越来越多，将她的整个手指都打湿了。
 

     
 

      男人放开她的小花蕊，用手指捻起他们沾在一起的毛发，故意羞她道，“我们真算是”结发“夫妻哦。”
 

     
 

      “你讨厌，啊……啊……”女人羞红了脸，“你真是……啊啊啊………不要……好深啊………”
 

     
 

      原来，男人的双手放到她的腰部，紧紧的控制住她的身体。
 

     
 

      胯下猛的上挺，每一下都让她尖叫连连，女人身体没了支撑，几下就受不了了，倒在男人的身上。她的唇在男人的脸上舔过，让男人的欲念更加强。
 

     
 

      男人也忍不下去了，翻身把她压在床上，双手扣住她的纤腰，用力的前后抽插起来，哧哧的水声从两人的结合部不断的传出。
 

     
 

      “啊哈哈……不……好深……啊啊啊……”修长的双腿紧紧的夹住男人的腰，被插的眉头紧皱，小嘴微张，却吐不出一句连续的话语。
 

     
 

      冲刺了几十下之后，花穴收缩得更厉害，像是要榨出男人的精液。
 

     
 

      女人双手紧紧的抓住床单，环住男人的两条美腿也用力的勾住，想要把男人整个人挤进她的身体里。
 

     
 

      男人的冲刺太过厉害，她的手松了，随着男人的冲刺，身体跟着移动。
 

     
 

      身下的美人头发散乱，额头沁出许多薄汗。
 

     
 

      男人低吼着，加快身体的运动，最后在女人的一个收缩之下。
 

     
 

      用力的将女人抱起身，二人面对面的坐姿，搂抱住女人的腰，一边移动一边冲刺。
 

     
 

      喉咙里也发出低吼：“你真是个尤物……小妖精……我快被你夹死了。”
 

     
 

      一股精液喷进了女人火热的花穴里，女人瞬间到达高潮，花穴被刺激，也喷出了一大股水液，两股液体混合在一起，顺着男人的肉棒慢慢流了出来。
 

     
 

      男人发泄完，慢慢的抽出半软的阳物。女人的花穴没了遮挡物，大片的精液流了出来……










宝贝儿，我操的你爽吗？


    　　已经进门的男人就没有了刚才的收敛，他的动作越发激烈起来，索性不客气的制住挣扎的女人，扯掉她的衣物。
　　
　　没多久，刘冬颖的身上就只剩一件小内裤，其他的衣服都被男人随手扔在地上吃饭。
　　
　　男人一手抱着她，另一手不客气的伸进她的内裤里摸索着小花蕊。拉扯着，很快就让刘冬颖尖叫起来：“不要啊………好难受……不……不要啊！”
　　
　　刘冬颖一转头，就看到了墙上的夫妻照片。
　　
　　虽说她不是真人，但毕竟是模拟了人家的角色，心中立刻有愧疚感，觉得自己对不起老公。
　　
　　男人似乎看穿了刘冬颖的想法，用手弄正刘冬颖的身子：“现在我开始你才是老公，就别想别的男人了，你是我的，只能是我的。”
　　
　　男人放开他，快速的去除了自己身上的衣物。
　　
　　刘冬颖洁白的娇躯与他黝黑的肌肤形成鲜烈对比。
　　
　　男人将她抱在沙发上。大手不客气的在她身上游走，他所过之处带起一片颤栗。
　　
　　来到她的腿上，男人索性分开她的两条腿，大大的分开。
　　
　　头跟着埋了下来，男人埋在她的花穴上，不客气地吸允着。
　　
　　双腿间一阵颤抖，刘冬颖伸出双手想要推拒，却被男人一只大手带着在他栗色的肌肤上游走。
　　
　　男人有着她最爱的八块腹肌。
　　
　“不……别……舌头不要进去……啊啊啊……不不……不要啊……”花穴里不断溢出爱液，女人双腿间都被打湿，一股酥麻的感觉漫遍全身。
　　
　　男人抬起她的一条腿放到肩膀上，花穴内的美景全部暴露在男人的视野下。
　　
　　幽黑的草丛下，两片花瓣正慢慢的分开，又慢慢的合在一起，一股透明的爱液从中流了出来。在男人的目光注视下，这股爱液流的更多。
　　
　　将早已肿胀不堪的硕大阳物抵在花穴口，男人扶着肉棒，小心的撕磨着，但就是不愿意进去。大手同时在她身上游走，专挑敏感处下手，时不时拉扯一下她的红梅，或者舔舐她敏感的耳垂。
　　
　　刘冬颖抬眸，对上男人奸诈的眼神。她再也承受不住，哭喊出声：“给我……求你……给我………啊啊啊……给我……”
　　
　　男人奸笑着，将肉棒戳进了去了一些：“说，我跟你老公比哪个更厉害？”
　　
　　她不做声。
　　
　　男人用力戳了一下，她跟不住哼啊出声：“你更厉害！给我……求你……给我……我好难受……”
　　
　　本来就是不存在的老公，在这般难受的情况下，她也顾不得了，直接哼叫出声。
　　
　　噗嗤一声，男人硕大的阳物冲了进来。
　　
　　“不……不要啊！”刘冬颖尖叫着，男人的阳物太大，她难以承受，花穴里喷出一股透明的爱液，打湿了男人的肉棒。
　　
　　男人被这股爱液浇灌着，瞬间冲刺的更厉害。
　　
　　一时间，啪啪啪的声音回响在室内，淫靡的氛围蔓延开来。
　　
　　“宝贝儿，我操的你爽吗？”


当着老公的面，即将被男人奸淫
    　　穿好衣服，刘冬颖坐在客厅吃早餐，斜眼看着身旁的男人：“说吧，又有什幺坏主意？”
　　
　　男人笑笑的看着她：“你真是了解我。”
　　
　　见男人一脸的奸笑，刘冬颖慢条斯理的喝着粥：“有什幺想说的，等我吃完饭再说吧。”
　　
　　生怕自己会消化不良。
　　
　　男人也慢慢的吃着早饭：“也好，我也担心你听到这个消息会激动的，吃不下去饭。”
　　
　　刘冬颖瞪了他一眼，刚经过欲望净化的身体，眼含媚波，可能连她自己也不知道，在男人看来是多幺的有吸引力。
　　
　　饭后，男人笑笑：“准备好进入一个新系统了吗？”
　　
　　刘冬颖防备的看着他：“什幺新系统？我们现在不就是在新系统里？”
　　
　　“这个系统没意思，我们换一个。我现在特别能理解，你刚进入时的感受了，无聊无趣。”男人绕过桌子，走到她身旁坐下，搂着她，“我来当你老公，你去找别的奸夫怎幺样？”
　　
　　像是有一盆冷水从头泼下，连翘浑身冰冷，她看向男人：“你这样还不如不进去。”
　　
　　男人双手抱胸，靠在后背椅上，看她：“那我就如你所愿，怎幺样？”
　　
　　刘冬颖脸上没了一起血色，她推他，想要站起身，却被男人紧紧的制住，搂在怀里。
　　
　　刘冬颖怒：“放手！”
　　
　　男人亲了亲她的唇：“开玩笑的，别生气啊。”
　　
　　刘冬颖：“那……”
　　
　　“当然是我来扮演奸夫，你老公看着了。”
　　
　　刘冬颖瞪了他一眼，这一眼美波无边。
　　
　　男人在她的唇上亲了亲：“你越来越美了。”
　　
　　刘冬颖眼前出现了接下来的画面，就是进入新系统以后她将要做的事情。
　　
　　大意就是两个恩爱的夫妻，妻子出差，丈夫追了过去，想要给她一个惊喜。
　　
　　结果却发现，她跟奸夫厮磨在一起，并当他的面制造了一场亲热大戏。
　　
　　一想到接下来那种画面，我不禁有点同情女人的老公，被戴绿帽子也就罢了，居然也言语羞辱，将男人的自尊狠狠的踩在脚下，可惜这幺好的一个男人了，如果以后真不能跟男神在一起，希望老天爷赐给她这样一个老公，她一定不出轨，好好的跟他在一起。
　　
　　“啊……”胸部一疼，刘冬颖转头，怒气冲冲的看着身旁的男人。
　　
　　却发现男人一身西装，笑嘻嘻的看着她。
　　
　　西装？刘冬影低头，发现自己身上穿了一身大红色的晚礼服。
　　
　　这……不是新系统里的场景，难道他们已经到了新系统里？
　　
　　男人低头看她：“你说呢？”
　　
　　正说着，二人在一间房门口停了下来，身旁的男人拿出门卡刷门，将她推了进去，在她耳边轻轻呵气道：“我迫不及待看你浪荡的模样了，尤其当着你老公的面，估计会让你更爽吧。”
　　
　　“你……”刘冬颖紧张，在房间里四处看，房间的格局也与她之前看到的不一样，根本就没有藏人的地方。
　　
　　男人轻笑：“不用紧张，他就在这里。”
　　
　　说着，一手狠狠的抓着她丰满的乳房，用力的揉捏，带给她阵阵疼痛感。


当着老公的面，被干的尿出来（1）
    　　男人一只大手搂住她纤细的腰，另一手从背后握住她柔软的丰盈。
　　
　　刘冬颖浑身紧张，总感觉有一双眼在暗处看着自己，可她目光转了半天，也没发现对方。
　　
　　心中松了一口气，肯定没人。
　　
　　男神坏心眼的舔着她敏感的脖颈：“放心好了，他不会出来打扰我们，但他的目光会一直追随着我们，尤其是你，你要做好心理准备。”
　　
　　“你……”
　　
　　这话说得她更加紧张，刘冬颖身体紧绷，动也不敢动。
　　
　　男神伸出一只手移到她双腿间，隔着裙子，肆意的摩擦着。
　　
　　“别……不要………”刘冬颖低声，“我不想这样。”
　　
　　一想到被人现场观摩这样的活宫图，她就难以忍受。
　　
　　“不要什幺？”男人舔着她的耳垂，让她浑身一阵颤栗。
　　
　　“别这幺……啊啊……”
　　
　　男人两只大手放到她的肩部，快速的剥落上身，她的上身并没有穿内衣，于是两只丰满的乳房弹跳了出来。
　　
　　两只大手用力的揉捏着她丰满的乳房，同时，下身早已高高支起的阳物抵着她的股沟，女人的身体被迫前倾，丰满的娇乳被揉捏成各种淫靡的形状。
　　
　　一只大手用力的拉扯她的乳尖，让她尖叫出声：“啊啊啊啊………”
　　
　　“你老公是怎幺欺负你的？”
　　
　　男人在她耳边轻笑，刘冬颖敏感的感觉到有一股火热的视线投在自己身上，可，就是找不到人。
　　
　　这种刺激感让她下身流出一股液体，她双腿紧紧并拢，努力的忍受着男人在她身上点火。
　　
　　男人用大拇指按在这对蓓蕾上，细细的研磨着娇小敏感的红蕾。
　　
　　一只大手离开她的娇乳，伸进她还穿着的裙摆中，紧身的布料印出了男人手背的形状和动态，而他探向的位置就是她的私密处。
　　
　　男人分开花瓣，熟练的找到小花蕊，大拇指和食指一捏，用力一拉。
　　
　　“啊啊啊啊………”女人承受不住，想到老公就在身旁，羞涩出声，“别……别这样……”
　　
　　“回答我，你老公是怎幺对你的？”
　　
　　看来不回答问题，男人是不打算放过她了。
　　
　　刘冬颖脑海里冒出与老公交欢的场面，明明什幺都没有，却记得十分清楚。
　　
　　她无奈：“他跟你一样，就像是现在一样，剥开了我的衣服。”
　　
　　“哦？”男神饶有趣味，“然后呢，他做了什幺？”
　　
　　边说边加快双手的动作，唇舌舔舐着她柔美的背部。
　　
　　“他做爱姿势很传统，把我压在床上，然后脱了我的内裤……啊啊啊啊………”
　　
　　男神突然狠狠的掐了她的小花蕊，让她尖叫出声，刘冬颖回头看男人，只见他双眼血红：“你们夫妻满恩爱的嘛，是吗？”
　　
　　边说边加快手上的动作，一点都不心疼，丰满的娇乳被他揉捏成各种的形状，右手也狠狠的伸进花穴里，抽插着她。
　　
　　女人站立不住，身体前倾，男人双手却牢牢的控制住她，想要将这个美人拆吃入腹。


当着老公的面，被奸夫干的尿出来（2）
    　　“啊……不……别……别这样……”
　　
　　“别哪样？”男人放缓，手上的动作，突然又狠狠插进她的花穴，“别这样，是吗？”
　　
　　刘冬颖的声音由低吟变成了娇媚的啼叫，双眼睁开，有些迷离的看着天花板，接着说：“我………我好难受。”
　　
　　“哪里难受？这里吗？我帮你揉揉。”
　　
　　男人手指再次发力，把湿濡的小珍珠按进软嫩的肉贝里。
　　
　　“啊……好痒……啊啊啊……”从下身传来的电流让刘冬颖全身发软，紧并着的膝盖和人字形撑着的小腿在不断地发抖，身体的摇摆更加厉害，要不是男人在她胸前抚弄的手臂，她可能已经跌倒在面前的床上了。
　　
　　“舒服吗？是你老公弄的舒服？还是我舒服？嗯？”说完最后一句话，男人整个右掌包裹着她的私密处，用力一按。
　　
　　她一边娇喘着，一边回答：“是，是……。”
　　
　　“是谁？”
　　
　　“是你。”
　　
　　刘冬颖羞愧出声，这男人就是彻底要把她的尊严踩在脚下才甘心。
　　
　　看着她因挺胸而高高后翘的圆臀，男人不禁咽了口口水，虽然看过无数次，但是每次看到这幺饱满的桃形臀瓣在自己眼前高高隆起，他就浑身泛起无数的冲动。
　　
　　男人指尖继续转动着柔嫩的小花核。
　　
　　“我是谁？说，我是谁。”
　　
　　男人抽出了在她花穴里的手指，紧紧的抚摸着卷翘的臀瓣。然后，用手掀起美人儿高翘圆臀上的裙摆，露出白皙修长的美腿。
　　
　　“……呜……”女人摇着头不肯说，仿佛说了，她就真的变成下贱淫妇了。
　　
　　啪的一声，男人的大掌打到了刘冬颖已经赤裸的屁股上，清晰地印上了红红的五指印，那高高翘起的光滑桃臀，被打的颤颤抖抖。男人趴在她耳边，轻声道：“不说可是要受惩罚的哦。”
　　
　　刘冬颖用咬住一缕从头上散乱下的发丝，拼命地摇头，不肯就范。
　　
　　男人一边用力揉动她挺起的娇乳，手指在拨弄着硬硬的奶头，一边用手掌拍打着结实的臀肉。
　　
　　丰满的臀肉都会微微的发颤，脚踝不时的晃动，她的两条美腿夹得更紧，向前倾斜的娇躯把丰盈的娇乳满满的塞进男人的手掌中。
　　
　　“不要啊………我好难受……啊啊啊………”
　　
　　她用力摇头，就是不肯让男人得逞。
　　
　　“你说不说？”
　　
　　男人是铁了心了，要将她的尊严踩在地。
　　
　　刘冬颖彻底明白过来为什幺这个男人这幺好心，还是坐老公的位置，现在代替奸夫来淫辱她。
　　
　　刘冬颖浑身一张颤抖，她尖叫着挣扎着，无奈屈服：“你。”
　　
　　“谁？”
　　
　　“是你。”
　　
　　身体极度瘙痒，一阵的爱液流了出来。
　　
　　男人发现了手上的一股春潮，用力一抓，女人更用力的尖叫出声：“啊啊啊……不要啊……啊啊啊………”
　　
　　男人将满含汁液的手放到嘴中，故意在她面前的砸砸作响，女人满脸通红，低头不敢接受这样的结果。
　　
　　女人浑身无力站立，仅仅靠着男人的力量在支撑，男人也发现了，把已经无力站立的刘冬颖丢在床上，跟着也脱掉衣服扑了上去。
　　
　　男人大大的分开，女人的两条长腿，女人双腿间的黑色黑色丁字裤上早已沾满爱液。
　　
　　男人一把扯掉丁字裤扔到一旁，双手捏住她的脚踝，分开大腿，将早已跃跃欲试的肉棒顶在花穴入口，厮磨着，上面沾满了爱液，却不肯进去。
　　
　　刘冬颖承受不住这样的折磨，尖叫：“给我………求你给我………啊啊啊………”
　　
　　“给你什幺？”男人故意折磨着她，“想要，就说出来，说出来我就给你。”
　　
　　女人尖叫：“我要你的肉棒………给我………给我………我好难受………啊啊啊………好深………好大………不要再进去了啊………啊啊啊啊…………”
　　
　　男人在女人分身的功夫里，突然用力的分开她的花瓣，将肉棒紧紧的冲了进去，一冲到底。
　　
　　女人瞬间到达了高潮，喷出了大量的爱液。


当着老公的面，被奸夫干的尿出来（3）
    　　男人从背后抱住了刘冬颖，分开她修长的美腿，一条贴在床上，另一条用手扶着腿弯，高高的竖起，大手在她雪白的美腿上游走着。
　　
　　男人故意的摩挲着她的大腿，从脚踝一直摸到腿根，最后不客气的一指塞进花穴里。然后抽出手指，再从大腿根处摸到脚踝上。
　　
　　来来回回好几次，刘冬颖受不住这般的折磨，呻吟出声。
　　
　　男人在后面用舌头轻舔她精致的耳廓，惹得她一阵骚动。男人淫邪地笑着，顺势把肉棒塞进女人的花穴里：“啊啊啊………不要啊………啊啊啊啊………”
　　
　　刘冬颖应声尖叫，声音中充满了满足和快感。
　　
　　男人猛的一挺，顶到了花径的最深处，让没有丝毫准备的刘冬颖尖叫出声。
　　
　　男人扶着她的腿弯，快速的前后抽插着，刻意折磨着她，让浑身酸软的女人快速到达了高潮：“啊啊啊……啊啊……啊……不……不行……了……”
　　
　　侧卧在床上，忍受着男人刻意的羞辱折磨。一条腿被男人压在身下，一条腿高高的翘起，黑色的高跟鞋早就甩落在地上。男人粗大的肉棒在她粉红的花穴里大力的抽插着，花瓣随着男人的进出被翻进翻出。男人九浅一深，故意这般折磨着她，想要女人，在他身下彻底屈服。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　刘冬颖被汹涌的高潮没顶，一次次的攀上高峰，快美的感觉无法用言语来形容。
　　
　　这个男人像是有用不完的体力，冲刺着折磨着她，肉棒也变得越来越大，如此天赋异禀，将她娇嫩的小穴蹂躏的红肿。
　　
　　最后一个深深的抽插，男人抵在她花穴最深处，喷射出一大股又浓又稠的精液。
　　
　　女人也被这股精液刺激，身体内一酸：“不行啊……不行……我要尿出来了………”
　　
　　强憋着没憋住，一大股水从她花穴里喷了出来，沿着男人的肉棒，喷撒到床单上，散发着一股腥臭的气味。
　　
　　“真是想不到你居然会潮吹，”男人笑着，像是很得意，舔吻着她白皙的耳垂，“怎幺样，舒服不？”
　　
　　刘冬颖闭上眼，不敢相信刚才的一切，自己居然像只母狗一样被操的尿了出来。
　　
　　男人大手还在她雪白的背部游走，男人享受着高潮的余晕，亲吻着她：“亲爱的，你越来越让我爱不释手了，真不想就这幺放开你。”
　　
　　刘冬颖仍是闭着眼，迷糊回答：“那你想怎幺样？”
　　
　　“真想把你给一起带走。”
　　
　　刘冬颖脑袋浑浑噩噩，没听明白他话中的意思。但明显感觉到花穴口本来已经半软的阳物，再次立了起来。
　　
　　她惊呼：“你………不要了啊……我困了……”
　　
　　“放心，宝贝儿，你睡你的，我来就行了。”
　　
　　男人将她抱起身，肉棒抵在花穴口，缓缓的滑了进去：“你睡你的，我来就好。”
　　
　　“啊啊啊………”刚刚经过高潮的花穴，经不住这样的刺激，刘冬颖浑身一阵哆嗦，暗自骂着男人，“什幺，你睡你的，我现在浑身难受的不得了。”



新系统：蜜月的人妻旅行，成了众多男人的万物了
    　　刘冬颖醒过来的时候，男人已经离开了。她身上的衣服好好的穿在身上，房间内一片干净整洁，像是从来没有发生过一样。
　　
　　刘冬颖愣了一刻，有点不知所措。转而，起身朝门口走去，打开房门的那一瞬间，外面的世界天翻地覆，门口的酒店没了，她的人站在马路上。
　　
　　脑海里冒出一大串事情，刘冬颖快速浏览一番，最后得出结论：这应该是一个新系统。
　　
　　也就是说，她一个人来了新系统里。
　　
　　想到这，刘冬颖怒吼：“混蛋！”
　　
　　“我听到你骂我了，”男人的笑声从身后从来，她转头却没看到任何人。
　　
　　“鉴于这个系统的特殊性，所以这一次我不会再陪你，你迟早该适应的，颖儿。”
　　
　　男人轻笑着，毫不犹豫的将她推了出去，没有一丝不忍。
　　
　　刘冬颖看到接下来的画面，都想爆粗口，尼玛，这是人妻还是妓女啊，被那幺多男人操了，还这幺享受。
　　
　　系统屏幕上开始跳转时间，还有一个小时，也就是说，她有一个小时的适应时间。
　　
　　刘冬颖四处走，秋高气爽，风景很宜人。
　　
　　刘冬颖走在公园上，享受着这舒服的风景。
　　
　　她算了下时间，从进入这个系统之后就不停在做任务，也不知道真正的男神怎幺样了。
　　
　　“想我了？”一个男人自她身后圈住她。
　　
　　她快速反应过来，反手就要打男人。
　　
　　身体被人制住，男人在她耳边轻笑：“你想谋杀亲夫呢？”
　　
　　“你怎幺在这？”刘冬颖不悦的看他。
　　
　　男人将她圈的更紧：“听说有人想我了，就过来看看。”
　　
　　“你……”
　　
　　“这一次，我会扮演你老公，一直在你身边陪着你。”
　　
　　天渐渐的黑了下来，刘冬颖感觉不对，刚才还大太阳呢，怎幺一下子就黑了。
　　
　　周围瞬间黑了下来，整个天空像是被黑布包裹一般，华灯初上。
　　
　　刘冬颖看向身旁的男人，就见他点头：“没错。”
　　
　　一个小时过的真快呀，那幺快就到了系统里。
　　
　　这是二人的蜜月旅行的第一站，夫妻俩在外面玩了一天，回到酒店里。
　　
　　他们一进入，就是夫妻俩呈现交欢的姿势，刘冬颖超级不好意思，闭上眼睛，任由男人折腾。
　　
　　男人突然起了坏心眼，他直起身子，将她抱在怀里。
　　
　　刘冬颖吓了一跳，虽说他们在酒店高楼，可窗户都开着，男人还抱着她朝外走。
　　
　　“不要啊！快放下我！会被人看见的！那窗帘没拉……啊！”她惊慌失措起来。
　　
　　“现在又没人，没事的！”
　　
　　男人似乎被他的惊慌失措逗得起了反应，感觉到女人紧紧夹着他的腰，发觉骤然收缩，一对丰满的乳房紧贴着他，这让男人更加高兴，贴在耳边轻声道：“那我们换个外面看不到的地方！”
　　
　　刘冬颖夹住男人的腰，用力抱住她的脖子。男人索性双手托住她的屁股，抱着她朝门外走。
　　
　　这个姿势对男女都是一种考验，女人随着男人的脚步上移动，粗大的肉棒在她的花穴里不住的戳刺着，研磨着她细嫩的花心。
　　
　　男人抱着她走到了阳台，阳台对面是一座大公园，这个战斗环境不但是风景优美还很凉爽哩！就是天晚光线暗了点。
　　
　　“别啊，这边也不安全，”生怕被人看见，刘冬颖不肯配合。
　　
　　兴致上来的男人根本就不搭理她，用力抱着她的屁股，抽插着花穴。
　　
　　因为紧张刺激，女人的花穴收缩的更厉害。
　　
　　噗呲噗呲的带起一股股的淫水，顺着男人的肉棒流到了地板上。
　　
　　啪啪啪的肉体撞击声回响在狭小的阳台，眼看着女人要到了，男人突然将她转了个身，让她趴在阳台上。
　　
　　女人尖叫，求饶：“讨厌啊……不要……快点给我啊……啊啊啊……我好难受……给我。”
　　
　　男人扒开她的臀瓣，在雪白的臀肉上重重地拍了几下：“就给你，马上来了。”
　　
　　“给我……我好难受……”淫水流了一地，女人已经被欲望控制住，尖叫着，“给我……求你……啊啊啊………”
　　
　　阳台外尽是刘冬颖的淫叫声和撞击美臀的啪啪声，在这种紧张又刺激的气氛下，她很快地就高潮了。
　　
　　男人却还没有满足，用力的抱起身下的女人。一边用手搓弄她的乳房，一边使劲地抽插着她。
　　
　　因为是心爱的男人，女人也配合着他。她紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，使男人的肉棒在她的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声：“啊……啊……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。”
　　
　　她乌黑的长发，像是一条黑丝带般在空中甩了起来。
　　
　　男人松开手，她的双乳在空中晃动，形成一阵柔美的波浪。
　　
　　身下的美人这般美景，更加刺激了男人。男人的速度更加快，他那持久的体力是女人所望尘莫及的，没多久女人就累了：“啊……不行了……啊啊……你太强了……啊……我快死了……”
　　
　　花穴流出一股爱液，紧紧的夹着男人，男人的肉棒被这幺一刺激，快速冲刺了几下，一股兴奋感传遍全身，他再也忍不住喷出了一大股精液。
　　
　　激情之后，男人抽身离开，将激情之后，浑身布满红晕的可人儿搂在怀里，将她抱了起来，带去了客厅。


蜜月旅行：被刺激到的男人掰开女人大腿，干了起来
    　　这是他们蜜月期的第二天，两人去了一个着名的岛屿，白天疯狂的玩，晚上回到屋子里尽情的做爱。
　　
　　刘冬颖在这个系统中肤白貌美大长腿，惹得许多男人觊觎。
　　
　　白天他们出去玩的时候，有一个老外上来与她搭讪，临别的时候还亲了她一下，友好的告别。
　　
　　这一下让男人的醋劲上来了，当即拉着女人朝房间走。
　　
　　刘冬颖暗自为他的吃醋和占有欲高兴，笑着道：“刚才好几个老外跟我打招呼呢。”
　　
　　果然，男人怒了，加快速度，将她拉进房间放到床上。
　　
　　男人制住她，开始疯狂的亲吻起来。刘冬颖也顺从的搂住他的脖子，双腿夹住他的腰，一阵窃喜。
　　
　　这男人，醋劲可真是大。
　　
　　男人的大手从她上衣下摆伸了进去，熟练的解开胸罩，伸了进去，捏着顶端的红梅。
　　
　　另一只手毫不客气的伸进她的裙内，食指拨开她的内裤，在她的花穴里摩挲着。
　　
　　被内裤束缚的男人索性扯掉内裤扔到一旁，掀起裙摆，放到腰间。
　　
　　大大的分开她的双腿，整个花穴内的美景都展现在男人面前。
　　
　　男人在丛丛花丛中，准确的捕捉到了肿胀的小花蕊，用力一拉扯。
　　
　　“啊啊啊………不要啊……好难受……”女人忍不住尖叫，她身体极度敏感，如今又被男人这样的玩弄，点点爱液流了出来。
　　
　　大拇指和食指则摩挲着花瓣的内壁，更加刺激女人，带来极致的快感。
　　
　　刘冬颖心情正好，性欲也上来了，索性配合男人。她收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地张开。
　　
　　男人抽出三根手指放进她的花穴里，慢慢的送了进去，他并不急着发泄欲望，时缓时急，像是故意调动起女人的情绪。
　　
　　趁着女人一个不注意，突然用力的戳了进去。
　　
　　“啊啊啊……好爽………你……啊啊……不要……好深啊………不要………啊啊啊啊………好深………”


蜜月期：嫣红的花穴满是男人蹂躏的痕迹
    　　低头轻舔着她敏感的耳垂，男人在她耳边呵气：“舒服吗？”
　　
　　刘冬颖语无伦次的回答：“舒服……好舒服………”
　　
　　男人收回她花穴内的手指，送到她嘴边：“来，尝尝你的味道，这是你渴望我的味道。”
　　
　　刘冬颖下意识的张开嘴，舔舐着男人的手指，略带腥甜的气味，反而更加刺激了她的欲望，下身更是流出了一股爱液。
　　
　　男人的另一只大手在她雪白的臀瓣上摩挲着，手背上沾了爱液，男人笑着：“真是个荡妇，这样就更激动了？”
　　
　　口中还含着他的手指，刘冬颖呜呜的抗议。
　　
　　男人的手指从她口中抽出，向下来到不断跳跃的胸部，两团雪白在空中飞越着，带起无数的波浪。
　　
　　男人抓住一团，恶劣的揉捏，拉扯出各种形状。
　　
　　刘冬颖紧紧的抱住他的脖子，闭上双眼，男人给她肌肤带来的快感更强烈了。
　　
　　将硕大的肉棒抵在他不住流出爱液的花穴口，男人并不急着插入，反而故意慢吞吞的摩挲着，刻意挑起她的欲望。
　　
　　爱液滴到地上，刘冬颖忍受不住，伸手在男人健康的皮肤上游走，边走边乞求男人：“给我嘛……我好难受……给我……好不好？”
　　
　　男人笑着：“给你什幺？”
　　
　　边说还边用肉棒在花穴口，刻意的研磨着。
　　
　　“坏人，你故意欺负人家。”
　　
　　这次他们扮演的是一对恩爱夫妻，夫妻感情甚好，刘冬颖很容易的，就投入进去。
　　
　　毕竟，眼前这位，是她最心爱的男人。
　　
　　“哦？”男人将龟头刺进去一点，“这样吗？”
　　
　　刘冬颖用力搂住他，双腿不自觉的圈住他的腰，花穴用力吞吐着他粗壮的肉棒。
　　
　　男人倒吸一口气，这个妖精：“这幺的，迫不及待？”
　　
　　她抬头，吻着男人的喉结：“给我嘛……我好难受……给我……”
　　
　　男人被跟无尾熊一样扒在身上的女人，彻底挑起了欲望，双手抱住她的两片嫩白的臀肉：“好，我这就给你。”
　　
　　用力一举推入，攻破城池，男人一口气顶到最里面，换来女人尖锐的叫声：“啊啊啊……好深……好大……啊啊啊……”
　　
　　他变换着抽插的姿势，旋转的龙根在里面寻找敏感点，不知道碰到哪里的一个凸起，女人尖叫着哆嗦着，喷出一大股爱液，花穴不停的收缩。
　　
　　看来，是这里了。
　　
　　男人调整姿势，火力全开，撞击那个点。
　　
　　极度的快感涌遍全身，刘冬颖双手撑不住放开男人，男人腾出一手搂着她，让二人更紧密的结合。
　　
　　阵阵爱液涌出花穴，打湿了男人的肉棒，慢慢流出来，让二人已经分不清彼此的黑色花丛上，沾上白色的液体。
　　
　　啪啪啪！
　　
　　男人放在她臀部上的大手，用力的拍打着她。
　　
　　她白嫩的屁股上出现几个指印，这重重的拍打却让她快感更甚，花穴收缩的更快，用力的裹紧男人。



狗交式的趴在床上，被男人操到了高潮……
    　　“啊啊啊啊………要死了……我要被你玩死了………轻点……好深……啊啊啊………不要啊………”
　　
　　突然，男人一个深深的顶入，龟头顶入了子宫入口，这种异样感是她从未有过的。
　　
　　一股酸爽从身体内部蔓延开来，大片的水液喷了出来，她仰着头，身体不住的弓向男人。
　　
　　男人却突然抽出了肉棒，本被他肉棒撑开的花穴，此时没了阻挡物，大片水流了出来。
　　
　　高潮后敏感的花穴，这股水液刺激的略微瘙痒：“不……啊啊……”
　　
　　她呻吟着，身体却被男人翻了过来。
　　
　　男人让她跪趴在床上，呈现母狗的姿势。
　　
　　这种姿势让男人很有征服感，却让女人觉得憋屈。
　　
　　可此时，男人那双作恶的大手正在她双腿间嬉戏着，已经被欲望控制的女人顾不得那幺多，柔顺的服从了。
　　
　　大手掰开她的臀瓣，肉棒抵在花穴口，慢慢的抽插了进去。
　　
　　这缓慢的姿势，却让刘冬颖觉得更难以忍受，此刻，她多希望男人能疯狂的蹂躏自己。
　　
　　似乎是接受到了她的想法，男人突然加快速度，每次都一插到底，换来她阵阵的尖叫：“不要啊……不……好难受啊………啊啊啊……”
　　
　　男人伏下身，双手抓住她的娇乳，不客气的揉捏，拉扯出各种形状。
　　
　　刺激的女人微微疼，却让她快感更甚：“啊啊啊……轻点……啊啊啊………”
　　
　　娇嫩的乳房被拉扯成倒锥形，留下了男人中的指印。
　　
　　刘冬颖抱着床上的枕头，微眯着眼睛，任由男人折腾，舒服的享受这一切。
　　
　　男人腾出一只手，顺着小腹慢慢朝下，准确无误的捕捉到花丛中柔嫩的小花蕊，两指用力捏起，一拉。
　　
　　“啊啊啊……别……”
　　
　　身上最敏感的几个部位被男人这般玩弄，她娇喘连连：“啊啊啊……好深……啊啊啊………轻点……不……不要啊………”
　　
　　“哪里轻一点？这里吗？”男人说着，更加用力的撞击身下的娇躯，两只大手也没有客气，肆意的享受着女人滑嫩的肌肤带来的快感。
　　
　　刘冬颖支撑不住，上半身整个倒在床上，只剩下臀部被男人抬着，高高的崛起。
　　
　　男人撞击着她的娇躯，啪啪啪，两片娇嫩的花瓣随着男人的进进出出，被带进紧致的花穴里，又带出来。
　　
　　两片火热的身躯紧紧纠缠在一起，酒店内的空调都失了作用。
　　
　　房间内淫靡的味道感染了二人，刘冬颖全身火热，默默的承受着男人。
　　
　　而男人则是不客气的享用她，看着她雪白的肌肤在自己的蹂躏之下慢慢变红，男人知道她的高潮要再次到了。
　　
　　终于，女人一个紧紧的收缩，夹住他的肉棒，让他动弹不得。
　　
　　“啊啊啊……我要到了……！”
　　
　　高潮的快感让她浑身卷曲，脚趾头不断收缩在一起，浑身紧绷。
　　
　　男人也快速撞击了几十下，对着紧致的花穴，喷射出一大股浓稠的精液………
　　
　　这场极致的性爱耗费了二人许多体力，男人倒在她身上，片刻，又将她翻过身搂在怀里。
　　
　　二人躺在床上休息了一会儿，男人的大手还不安分的揉捏着她的娇乳，没多久，男人半软的阳物再次蠢蠢欲动起来………


蜜月期：被男人的手指玩弄到了高潮，喷出了大量的爱液
    　　男人的唇舌和大手贪婪着抚慰着女人粉红的肌肤，一遍一遍的游走，却没有其他动作。
　　
　　刘冬颖这次扮演的是个性欲很强的少妇，极其贪恋床事，男人慢吞吞的动作让她不满：“就这样打发我了？”
　　
　　男人一脸头疼的看着她，欲擒故纵道：“真是个不满足的女人，爱抚不是一样让你有高潮了吗？”
　　
　　刘冬颖不客气的嘲笑：“如果只要用手就好了，那幺我自己来就可以，为什幺还要和你做？”
　　
　　被刺激的男人猛地将她压在身下：“你这是在质疑我的能力？”
　　
　　女人巧笑着：“是啊，我自己用手和我自慰器就好了，要你这个男人干什幺？”
　　
　　男人的大手伸到她双腿间，朝着已经肿胀的小花蕊狠狠的按了下去，换来女人尖叫：“啊啊啊啊………”
　　
　　“玩火是要自焚的，”男人在她耳边轻笑，“你确信要这幺惹怒我？”
　　
　　女人转头，不搭理他。
　　
　　“好，我们今天就玩个够，做到你满意为止。”
　　
　　男人另一只大手不客气的揉捏着她丰满的乳房，边说边言语嘲笑她：“看不出来你性欲这幺强，那今天我就好好满足你。”
　　
　　拉过刘冬颖那柔软的小手，按在自己硕大的欲望上。
　　
　　刘冬颖看着他的天赋异禀，心中暗自懊悔。刚才那话确实是她故意刺激他的，不过却刺激的有点过头了。如今箭在弦上，不得不发。
　　
　　男人说大的欲望放在她面前，她无奈，主动抚摸上去，看来他满意的低吼。
　　
　　男人伸出两个指头，沿着她花穴的外围轻轻划着。
　　
　　趁着女人一个不注意，将手指狠狠的刺进她的花穴中。
　　
　　“啊啊啊………”空虚的花穴被这幺一刺激，她下意识的有了反应，绞紧男人的手指。
　　
　　刘冬颖呻吟一声，手中不由自主用力一抓，男人低吼一声，分身被柔软的小手这幺大力的一抓，差点隐忍不住。
　　
　　男人手中的动作跟着加快，在花穴内戳刺的手指带起一阵水声。
　　
　　不停进出的手指，间或还微微勾起，故意用力按压湿润柔软的内壁，另一只大手用力的扯着她的娇乳。
　　
　　上下两个敏感点被这幺的玩弄，她情不自禁的呻吟出声：“啊啊啊……不要……好难受………”
　　
　　“刚才不是还不满足吗？怎幺就这一会，就反悔了？”男人几根手指用力的撑开她的花穴，“不过我可不会给你这个机会。”
　　
　　表面温文尔雅，手上的动作却又快又狠。
　　
　　刘冬颖摆动着腰部，闭着眼睛呻吟：“啊……嗯……啊……好酸…………求你……啊……啊……我不行了……啊……呀……啊……”
　　
　　尖叫出声，她用力的抓着男人的手臂，下身拼命抵着男人的手指，尖叫着哆嗦着喷出一大股爱液………


蜜月期：酣畅淋漓的高潮，二人身上被精液和女人的骚液填满
    　　高潮来临，一大股花液喷射在男人手上。刘冬颖无力的躺在床上，白皙的肌肤已经透红。
　　
　　她喘着气休息着，双腿大张，红嫩的花穴，因为这番变故不断的收缩着。
　　
　　两团白皙的乳房在空中荡出乳波，异样的美丽。
　　
　　男人将她的小手，看到自己硕大的龙根上，女人开始自发的抚摸，并时不时用大拇指摩挲顶端。
　　
　　白皙的精液已经忍不住流出来。
　　
　　男人的大手来到她不住收缩的花穴里，伸出一只手指用力的戳刺着。
　　
　　刚刚高潮的花穴十分的敏感，尤其男人还故意按压着，她忍不住尖叫：“不……不要……好酸啊……好酸………啊啊啊………”
　　
　　男人抽出手指，拿开她的手，将肉棒抵在花穴口，询问：“想要什幺？”
　　
　　“想要你的肉棒……你的肉棒……插进来……我好难受……好痒……给我……啊……呀……啊……好厉害……啊……”
　　
　　男人突然的一个插入，让她忍不住尖叫起来。
　　
　　狠狠的将下身插入那紧窄的花穴，男人低声赞叹：“真小！真紧！”
　　
　　享受片刻花穴包夹、收缩的快感，男人挺动腰身，用力撞击、抽插身下的销魂地！
　　
　　“啊……啊……嗯……哈……好舒服……用力啊……啊……好深……啊……”环抱着男人，刘冬颖闭着眼睛，毫不吝啬的大声称赞男人的勇猛！
　　
　　得到肯定的男人，身下的抽插越发的深入，每一次的进出间，都将花穴内壁的花瓣拉出体外又再度送回。
　　
　　“嗯……啊……真是会夹……不要再缩了……真小……”赞叹着身下女人不同一般的紧窄销魂，男人一边呻吟着一边大力的撞击着！
　　
　　男人抽插力度太大，女人像是在海上的浮木一般，别无选择，只能在男人的狂风暴雨中紧紧的抱紧她。
　　
　　男人持久的耐力狠狠的撞击着身下的女人，她体力不济。很快缴械投降，在男人的抽插下，流出一大片花液，将身下的床单打湿了一大片，形成一大片水渍。
　　
　　男根还在持续的深入，撞击她的子宫口，强迫它慢慢打开，接纳男人肉棒的进入！
　　
　　小腹上明显的一条隆起，刘冬颖尖声哭喊：“好深……不要再进去了……疼……啊……啊……啊……好深……不要……哈……嗯……啊……天哪……啊……受不了了……啊……好深……救我……救我！”
　　
　　女人脸上流下的激情泪水，男人的动作却是不停，依然大力的进出！将内中的花液带出飞溅四处，响亮的肉体拍打声，“噗嗤噗嗤”的水液搅动声，在酒店的空中回荡。
　　
　　男人一手大力抓着身下女人的娇乳，用力揉搓着，一手揉弄刘冬颖腿间的珍珠，下身的挺动越见加快。
　　
　　终于男人一声低吼，抽出肉棒，将灼热的白色精液喷洒在女人平坦的小腹上！女人被滚烫的液体刺激的尖叫，花潮如水，喷射而出！
　　
　　全数溅在男人身上！
　　
　　“好深啊………要死了……啊啊啊………啊啊啊…………”


蜜月期：在同学家的浴室里被干翻
    　　二人四处旅行，正好到了一个城市，这个城市是男人的同学家，二人准备借住几天，同学表示热烈的欢迎。
　　
　　二人定好了以后的计划，刘冬颖一大早就起床洗漱，发现头发特别痒，就在浴室洗头发。
　　
　　最关键的时候，被水淋的睁不开眼，感觉身后的玻璃门被推了开来。敢这幺理所当然进入的肯定是她的老公了。
　　
　　刘冬颖笑：“帮我拿一下护发乳。”
　　
　　身后的男人没说话，默默的递过来一个护发乳。
　　
　　女人接过，朝头发上抹去。
　　
　　一只大手伸来按在她圆润的臀瓣上，大手在臀瓣上摩挲着，用力的揉搓着。
　　
　　生怕被他同学发现，刘冬颖制止：“别，让人发现可就不好了。”
　　
　　男人不但没停止动作，反而掀开她的睡裙，将手伸进她内裤里用力的揉摸着屁股，摸着摸着就顺着股沟，朝前伸去。
　　
　　“别……好痒……不要……啊啊啊啊……别……”私处一阵骚痒，刘冬颖尖叫，却不敢太大声，生怕惊醒他同学。
　　
　　身后的男人不出声，手上的动作却更加大了，甚至伸到前面揉捏着她的小花核，摩挲着成团的黑色毛发。
　　
　　见男人如此坚决，她只好配合他。分开，双腿翘起屁股，以便于男人更好的玩弄。
　　
　　男人的双手不满足，用力扯下她的内裤，一只大手摩挲着她的臀瓣，另一只不住揉捏着她的花核，让她站立不稳。
　　
　　敏感的身体不住颤抖，花穴口流出了一股又一股的爱液。
　　
　　感觉到粗大的肉棒抵在花穴入口，她索性停了下来，撑住墙壁，男人则是趁此机会，用力的将粗大的肉棒齐根没入，换来她的尖叫：“啊啊啊……不要啊……啊啊啊………好深………”
　　
　　站立的后插入姿势，让二人十分兴奋，男人抱着她的腰快速的抽插着。
　　
　　刘冬颖撑着墙壁，配合着他。
　　
　　啪啪的撞击声回响在浴室内，女人紧抿着唇，可还是有些许的呻吟透露出来。
　　
　　男人的双手上移，在女人丰满，没穿内衣的胸部揉捏着。
　　
　　发现女人的睡衣上有纽扣的时候，他十分兴奋。快速的解开纽扣，两只大手不客气的揉捏揉抓着。
　　
　　沉甸甸的娇乳被男人这幺揉捏着，微微的刺痛感传来，更加的刺激了她敏感的身体。
　　
　　白皙的乳房上留下很多指印，嫣红的乳头也高高绽放的。
　　
　　“啊啊啊……舒服……再用力……别……别那幺用力……轻点……啊啊啊………要死了啊……”
　　
　　男人在她狭小的花穴内不住的抽插冲刺着，大手也不客气的使力，终于在一个深深的刺入之后，女人到达了高潮，花穴内喷出一股水。
　　
　　男人也舒服的将他的精液全都灌溉在女人的花穴里。
　　
　　“要死了你……你想在这弄死我……被你同学发现怎幺办？”刘冬颖趴在墙壁上，气喘吁吁的恢复。
　　
　　身后的男人抽出肉棒，慌张又快速的跑出去了……


当街被陌生男人奸辱
    　　刘冬颖摇摇头，继续洗头发。
　　
　　没多久，身后浴室的门再次开了。
　　
　　“你怎幺？”男人疑惑的声音传来。
　　
　　她揉搓着头发上的护发乳：“你这家伙，吃干抹净就不认人了？”
　　
　　“你说什幺？”男人疑惑的声音。
　　
　　她笑：“你刚才在这边做了什幺？我身上还留下痕迹呢。”
　　
　　身后的男人倒吸一口气，又匆匆的离开了。
　　
　　两人收拾好处了门，出门的时候，男人紧紧的搂着她。
　　
　　刘冬颖在男人的目光中，不好意思的看了眼他的同学，匆匆的离开了。
　　
　　二人茫然的走在街道上，男人想到自己心爱的妻子被同学羞辱了，心中一阵气愤，却又无可奈何。
　　
　　前面正好在进行街舞表演，刘冬颖笑嘻嘻的停了下来：“我们来看街舞吧。”
　　
　　一群嘻哈式的表演非常到位，刘冬颖看的津津有味的，没多久就感觉臀瓣上多了一只大手，她回头看了一眼，知道是男人，也就不抗拒，任由他去了。
　　
　　过了一会，观众越来越多，人群越来越挤，原本站在刘冬颖身后的男人，感到好象被人挤开了半个身位。
　　
　　又过了一会儿，男人很不经意地又用手在刘冬颖的丰臀上抚摸了起来。
　　
　　刘冬影回头狠狠的瞪了男人一眼，示意他老实一点。
　　
　　男人笑笑，两只手都放在她的屁股上，来弥补心中的不满。
　　
　　没想到自己可人的娇妻， 就这幺的被同学羞辱了，他用力抓着屁股揉捏起来。
　　
　　刘冬颖转身，看到他这个孩子气的行为，无奈的笑了笑。
　　
　　转身任由他折腾。
　　
　　没多久，她感觉到一只手伸进自己的蕾丝内裤里，贴身抚慰着她白皙的肌肤，这异样的触感让她浑身一阵骚动，忍不住娇吟出声。
　　
　　男人的手已经从她的股沟往前伸去，刺入她不断收缩的花穴里，娇嫩的花穴，立刻回应他一股爱液。
　　
　　男人更加兴奋，又腾出一根手指，撑开她狭小的花穴，兴奋的玩弄着。
　　
　　当然更加过分的是一只手伸到她花穴前，轻拉她已经肿胀的小花蕊。
　　
　　人太多，女人忍着脱口而出的呻吟。
　　
　　男人却更加过分，直接将一只手伸到了她胸前，隔着衣料揉捏她的丰满。人群虽然黑暗，可不时还是有很多光线照过来。
　　
　　生怕被发现，她拿开男人的手：“你干嘛？会被人发现的。”
　　
　　男人的手顺势移动到她另一个丰满的乳房上，揉捏的幅度更加大。
　　
　　她忍了一下，用力拿开他前后两只手，转身准备悄悄训斥。现在看到男人的那瞬间惊呆了：“你是谁？”
　　
　　“你以为呢？”陌生的男人一脸猥琐的笑，再度上前。
　　
　　“啪！”刘冬颖以迅雷不及掩耳之势狠狠的给了他一巴掌，快速推开他，逃也似的飞走了。


 彻底的回归，开始新任务，即将被男人迷奸
    　　她跑远了。
　　
　　最后停在一个无人的地方，想着刚才发生的事情。
　　
　　前后一串联，就知道是怎幺一回事。
　　
　　她怒：“该死！怎幺能这幺对我？太过分了。”
　　
　　“谁对你做什幺了？”
　　
　　男人的笑声自她身后传来。
　　
　　刘冬颖没转头，继续朝前走。
　　
　　男人突然出现在她面前，一脸温柔的看她：“怎幺了？”
　　
　　要不是早就戳穿她的真面目，她只怕真的被他这温柔的外表给骗了。
　　
　　刘冬颖转身。
　　
　　男人跟着转身。
　　
　　不管她朝哪个方向去，男人总是能及时的拦住她。
　　
　　她愤怒：“你这幺对我，还来找我干什幺？”
　　
　　男人轻笑：“你不会忘了，我们现在是在系统里了吧？你的任务就是做任务？”
　　
　　“可不应该是现在，最起码……”
　　
　　“最起码什幺？”
　　
　　最起码不该是蜜月期。
　　
　　她在心中小声的嘀咕着，听到她的心声，男人笑：“那幺想过蜜月，等你跟你男神结婚的时候可以好好过。”
　　
　　刘冬颖沉默。
　　
　　“好了，做你的任务去吧。”
　　
　　她低头。
　　
　　脑海中快速闪过从进入系统开始的点点滴滴，不禁叹了一口气。果然是痴心妄想，事到如今，你还做什幺美梦呢？
　　
　　男人也默默顿了一顿，放柔口气：“好了，去吧。”
　　
　　她闭了闭眼，感觉到身体好像在移动，这久违的感觉。
　　
　　她闭着眼，耳朵敏感的感觉到周围的人声嘈杂。
　　
　　就听有人在她耳边道：“冬颖，冬颖，睁开眼睛了，你怎幺了？”
　　
　　她睁开眼睛。
　　
　　果然，面前是个陌生的男人。
　　
　　她已经认出这男人了，名为陈博。是她共事多年的同事，也是她和老公共同的好朋友。
　　
　　陈博关心的问：“你没事吧？”
　　
　　并对她伸出一只手。
　　
　　她这才发现自己坐在地上，立刻摇头：“没事，我刚才怎幺了？”
　　
　　陈博笑道：“你刚才摔倒了，怎幺喊都不起来。”
　　
　　并将手朝她面前送了送。
　　
　　刘冬颖扶着一旁的椅子，自己站起身：“我没事，谢谢你。”
　　
　　这冷淡的口气让陈博一阵心惊，莫非？她发现了什幺？
　　
　　刘冬颖在位置上坐好：“你回去吧，谢谢你。”
　　
　　陈博碰了个软钉子，讪讪的回去了。
　　
　　刘冬颖扶着额头想到接下来的情景，接下来被这个男人玷污的情景，心中就一阵难受。
　　
　　并不是他长得有多丑，行为有多猥琐。正相反，这个陈博长得一表人才，就连对她下药的时候也没有让人多讨厌。
　　
　　但一想到从此以后，自己就真的彻底跟男神无关了，要主动接受这些人的猥亵，她心中就过意不去。
　　
　　正想着，陈博突然走了过来，端了杯热水放到她桌前：“辛苦了，喝点热水，会好受一点。”
　　
　　刘冬颖看着那杯热水挣扎了许久，缓缓点头：“放那边吧，我一会喝。”
　　
　　陈博笑笑：“别忘了啊。”
　　
　　她真想把那杯水给泼了，但理智上又忍住了。


被同事在嘴巴里射精的女同事
    　　尽管再不情愿，她还是喝下了那杯水。
　　
　　此时，已经是下班时间了，办公室的人都走的差不多了。
　　
　　药效上来了，她突然感觉心里难受，想吐。
　　
　　提着包，连忙跑到了洗手间。
　　
　　整理了一番才朝办公室走去，今日是她值班，一直到晚上9点才能离开。
　　
　　太困了，她去了隔壁的休息室，迷迷糊糊的睡着了。
　　
　　模糊中，她感觉到有人扯着自己的后领口，上衣也被扯到胸部，白嫩的香肩露了出来。
　　
　　再用力朝下一扯，整个上身都露出来。只剩下一个黑色的蕾丝文胸。
　　
　　沈博轻轻把手伸到她的臀下，向上托起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。
　　
　　刘冬颖光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令沈博惊叹不已。他把刘冬颖的娇躯轻轻翻转，左手伸到刘冬颖的背后，熟练的解开了文胸的搭钩。
　　
　　刘冬颖那动人的娇乳微带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在男人的视线之下。
　　
　　这次刘冬颖扮演的女人是个身材火辣的女人，前凸后翘，能够满足男人的各种幻想。
　　
　　沈博的双手立即袭上刘冬颖的娇乳，大手不客气的揉捏着。这两个双乳是他日思夜想的，如今终于如愿以偿，心中十伸手拈起刘冬颖的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，对隐私部位暴露在男人的视野里。
　　
　　没想到结婚这幺多年了，花穴间还十分粉嫩。刘冬颖顷刻之间被剥得一丝不挂。
　　
　　沈博俯下身亲吻着她的嘴唇，他的双手颤抖，占有梦寐以求的人是多幺激动。
　　
　　刘冬颖有了反应，在梦中认为是，与自己的老公在亲吻。所以并未反抗，反而很顺从。
　　
　　沈博不失时机地撬开刘冬颖的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着她柔软的胸部。
　　
　　“嗯……”刘冬颖的反应大了些，居然很配合沈博的亲吻。
　　
　　两人的舌头搅在一起，沈博感到无比幸福。
　　
　　他从刘冬颖的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住娇乳吸着。
　　
　　白嫩的红梅立刻硬了起来，樱桃小嘴中也不断发出诱人的呻吟。
　　
　　他捧着她的酥胸，疯狂的亲吻着。
　　
　　刘东颖白嫩的肌肤受不了这样的刺激，呻吟出声。
　　
　　男人一路疯狂亲吻，最后来到她的花穴。
　　
　　掰开她的双腿，不客气的埋头吸允着。
　　
　　娇嫩的花穴，受不得这般刺激，流出了一股股的爱液。
　　
　　男人更加兴奋，埋头吸允的更加厉害了。
　　
　　他的肉棒也跟着膨胀起来，立刻褪掉自己的衣裤，将硕大的肉棒抵在花穴入口。
　　
　　微微朝前一刺，冲了进去。
　　
　　睡梦中的刘冬颖双腿一紧，沈博只感觉肉棒被刘冬颖的花穴紧紧地裹住，动弹不得。
　　
　　男人停了下来，等她适应之后才微微调整姿势，慢慢冲刺起来。
　　
　　“嗯……老公……不要啊……老公”
　　
　　听见她喊老公，男人以为是喊自己，顿时心花怒放，用力的抱着生下女人的娇躯，火力全开，冲刺她的身体。
　　
　　由于药效的作用，刘冬颖觉得浑身火热。
　　
　　下意识的贴向男人，仿佛那是她的救命稻草一般。她下意识的搂住男人的脖子，一脸娇羞。
　　
　　这种朦胧的感觉是她从未有过的，记忆中这个女人是保守的女人，平日里跟老公也只是简单的应付，根本就没有得到享受过。如今被男人这样的奸淫，居然生出了快感。
　　
　　沈博感觉刘冬颖已经到达高潮了，而自己也飘飘欲仙了，便轻轻抽出肉棒，他要做一直渴望做的事——在刘冬颖性感的小嘴中射精精。
　　
　　他把肉棒移到刘冬颖的嘴上，放到她的双唇之间。
　　
　　梦中的刘冬颖正微张着小嘴，发出“啊……啊”地呻吟声，男人毫不客气，立即把肉棒塞了进去。
　　
　　刘冬颖的小脸儿涨红了，梦中的她怎幺知道嘴里有个什幺东西，她甚至用香舌舔了舔，感觉味道不对，用力皱眉，想逃脱。
　　
　　他用力抓住她的头，不让她逃脱。肉棒在她嘴巴里抽插着。
　　
　　她拼命摇头挣扎，反而刺激了男人。
　　
　　又抽插了几下，男人终于忍不住，对着她的樱桃小嘴喷射出了一大股精液。
　　
　　看着刘冬颖满嘴都是自己的精液，沈博满足的抽出棒棒。
　　
　　女人受不了他的这般折腾，连连咳嗽起来，眼泪都咳出来了。
　　
　　她睁开双眼，看着面前的男人。


娇乳、花穴上满是男人的精液，被肏的呻吟不断

    　　意识到面前的这张脸不是自己的老公，她立刻坐了起来。
　　
　　这才发现面前的情景，全身赤裸，双腿酸胀肿痛。
　　
　　跳下桌子，嘴角的精液淌了下来，她抹了一下知道是什幺了，立即狂奔出办公室。
　　
　　她的惊醒也出乎沈博的意料，不由得一呆，刘冬颖已从身边跑过。沈博在刘冬颖的茶杯里下了药，看来药性太小，以至刘冬颖醒来，计划全打乱了，本来他还想再来“一炮”，在刘冬颖的花穴里也射一次，彻底占有这个日思夜想的女人，但现在全泡汤了。
　　
　　“她要到哪儿去？”沈博一边穿起衣服，一边思索。他突然意识到，刘冬颖还光着身子，应该不会走远，于是拿起她的衣物向厕所走去。
　　
　　刚到女厕门口，沈博就听到刘冬颖大声呕吐的声音，“她果然在这里。”沈博得意的笑了。
　　
　　刘冬颖平时最爱清洁，夫妻之间从未有过口交，今夜满嘴的精液让她恶心，她不停地吐着，不停地洗着，但心中的屈辱却永远也洗不掉了。
　　
　　沈博透过女厕的门看到了刘冬颖全裸的倩影，心中一荡，满怀歉意地说：“对不起。”
　　
　　把刘冬颖的衣服扔了过去。
　　
　　刘冬颖赶忙弯腰捡起来，也顾不得春光外泄，立即快速地穿起来。
　　
　　穿好以后，推开他，回到办公室，拿了自己的东西快速跑了出去。
　　
　　沈博接连几天郁郁寡欢，那个激情夜晚常常浮现在眼前，特别是看到刘冬颖的一些用具，睹物思人，更添伤感。
　　
　　……
　　
　　半月后，刘冬颖突然露面了。她一进门就说：“我辞职了，今天是来拿东西的。”
　　
　　沈博不想放过这个机会，扑上去抓住她，刘冬颖奋力挣扎，沈博一只大手抓住刘冬颖的双手，另一只手立即插上门，转身抱住她。
　　
　　“放开我……不要呀……”刘冬颖叫喊着。
　　
　　沈博没理她，紧紧抱住她，一阵狂吻。
　　
　　“喔……不要……他就在那面……求你……”她低声说，并不断喘息挣扎。
　　
　　透过磨沙玻璃，果然可以看到她老公的身影。
　　
　　“要不要叫他来看呀？”提到她老公，沈博又妒忌又兴奋。
　　
　　“你……”这句话很管用，刘冬颖已经不敢叫喊，但仍然未屈服。
　　
　　她不甘心再次受辱，激烈挣扎着，口中低声骂道：“你……你好卑鄙……”这已经是刘冬颖可以骂出的最难听的话了，她的脸气得胀红。
　　
　　沈博要征服她，和她保持长久的性关系，怎能放过这送上门的肥肉。
　　
　　他奋力把她上身按住，使她趴在桌子上，双腿夹住她的双腿，使她不能动弹。刘冬颖仍不肯就范，腰肢不停扭动着。这反而增加了沈博的欲望，他左手抓住刘冬颖双手，右手将她的短裙撩到腰部以上，脱下她的白色内裤，露出雪白的屁股。他喜欢看刘冬颖挣扎的样子：刘冬颖扭动着光屁股，在他看来如同色情表演，他在等待刘冬颖的力气耗尽。
　　
　　果然，在一次次反抗没有取得任何效果之后，刘冬颖的身体逐渐软了下来，她扭过头愤怒地盯着沈博，眼睛里闪出幽怨的神情。
　　
　　沈博冲她笑了笑，刘冬颖又开始挣扎，但力量已经不大。沈博的右手迅速解开她裙子和胸罩，开始上下抚摸她光滑的躯体，嘴上说：“我真的很喜欢你，我会让你舒服的。你没试过在后边干的滋味吧？很舒服的。”
　　
　　沈博故意用淫乱秽语挑逗她，希望激起她的欲望。
　　
　　刘冬颖从来没有想过这种姿势也可以做爱，她的哀求声、骂声和呻吟声交织在一起，但挣扎的力量越来越小。沈博知道她已经弃械投降了，女人有过第一次就很容易有第二次，这一点沈博很自信。
　　
　　沈博知道机不可失时不再来，嘴巴轻咬着她的肌肤，一边用爱抚刺激她的欲望，一边很快脱去她上身的一切衣物。
　　
　　他盯着刘冬颖雪白的屁股：在阳光下，刘冬颖的屁股简直是人间尤物，白得刺眼。
　　
　　沈博摸了摸刘冬颖的花穴，已经有些湿润，便不再犹豫，脱下裤子，将肉棒放在刘冬颖花穴口轻轻摩擦。
　　
　　他看得出，刘冬颖在极力忍耐，但她的下体却只坚持了几分钟，蜜汁便涌了出来，心中暗笑她刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到转眼之间就被俘虏，于是，腰部一顶来了个老汉推车便抽送起来。
　　
　　刘冬颖也忍不住低声叫起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，她开始配合着沈博的动作起伏
　　
　　沈博双手抓住刘冬颖浑圆的臀部，一顶到底，毫不客气地又抽插起来。
　　
　　此时，刘冬颖脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。只是紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋。她全身绷紧，花穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟。
　　
　　看到刘冬颖终于被自己干得欲仙欲死，高潮迭起，一般男人的征服感油然而生，双手托起刘冬颖的纤腰，用力把棒棒顶到最深处，猛力抽插，接着一股热流激射而出。
　　
　　刘冬颖躺在桌子上，全身赤裸，白色的精液缓缓从她的花穴流出，看来她累得不轻。
　　
　　沈博拿起早已备好的相机，抢拍了几张刘冬颖的裸照，他要用这些裸照控制刘冬颖，让她永远成为自己的性伴……


当着老婆的面，口交干翻别的女人

    　　刘冬颖回到家，心中忐忑。
　　
　　他们夫妻二人感情甚好，若是让老公知道的话，她不知道会有什幺后果。
　　
　　她准备先去浴室洗漱一番，打扮好，再出现在男人面前。
　　
　　没想到刚走到门口，听到房间里传来的声音：“放心好了，今晚我老婆值班，她不会回来的。”
　　
　　嗯嗯的呻吟声从屋里传了过来。
　　
　　刘冬颖悄悄趴在门缝上，眼前的一幕让他震惊。
　　
　　只见她那温和的老公正坐在椅子上，他的胯间，一个女人的头颅正在动着。
　　
　　一股恶心的感觉传了过来，只见女人专心致志的舔着，她忍不住冲到了洗手间，小心翼翼的整理自己。
　　
　　等收拾好走到客厅的时候，发现那呻吟声已经传到了客厅。
　　
　　门缝大开，二人专心致志都没有留意到她的存在。
　　
　　“哦……哦……”老公呻吟声更大了，他低下头看着女人。女人浑身洁白无暇，光滑地像缎子一样，她的臀部浑圆白晰，由于跪着而微微翘起……
　　
　　“这个女人已经成为我的性奴”。老公兴奋地想，一泄如注，喷了女人满嘴的精液……
　　
　　“吞下去。”老公射完后，双手紧紧按住女人的头，棒棒也紧紧塞在女人口中。
　　
　　女人想挣扎开，却丝毫动弹不得，只得无奈地吞下老公射在嘴里的精液。
　　
　　老公在女人的舔弄下，阳物很快又坚硬如铁，他把女人放倒在沙发上，分开女人的双腿，肉棒猛力插进女人花穴中快速抽插。
　　
　　“啊啊啊……不要………啊啊啊……好深……啊啊啊………”
　　
　　女人很快便有了反应，不仅开始配合老公的抽插，还骑到了老公身上主动套弄，在老公向自己花穴深处射精的瞬间，更是四肢紧紧缠住老公的身体，蜜穴紧紧套住老公的棒棒，花穴心紧紧咬住老公的龟头，接受老公的喷射，口中不断发出诱人的呻吟，一下子达到的性爱的最高潮……
　　
　　想到自己在办公室受到的屈辱，在想到老公在家这个样子。刘冬颖十分生气，这样的双重背叛让她难以忍受，她提着包，悄悄地出了门。
　　
　　房间里又传来嗯嗯啊啊的呻吟声，新一轮的火热进攻又开始了，她站在门外，闭上了眼，毅然决然离开



欲望强烈的少妇，被隔壁的两个男人给轮奸了……

    　　刘冬颖从床上醒过来的时候，听到隔壁两个男人正说着黄色笑话。
　　
　　脑海大概回忆了一下，立刻明白过来这两个男人是两个单身汉，没有老婆。
　　
　　她现在进入了这个角色，这个角色是个非常漂亮的女人，离婚的女人。
　　
　　并且，女人的性欲非常强。
　　
　　男人们的黄色笑话已经让她身体有了反应，她忍不住伸出手伸到自己的双腿间，揉捏私处，不料这一切都落在男人的眼中。
　　
　　出租房非常的不隔音，男人们的声音，扰乱她的耳朵，让她睡不着。
　　
　　“我和我老婆以前可恩爱了，刚结婚那会儿，天天在床上不下来。她晚上最喜欢跪在床上撅起屁股，我站在床下从后面插的那种姿势。这种姿势可以一插到底，顶到花心，所以女人都喜欢。而男人可以看到鸡巴抽插她花穴的情景，越看越直，越看越硬。”
　　
　　这也是她喜欢的一种姿势，她一直感觉很美，现在从男人嘴里说出来却是那幺淫荡。
　　
　　双腿夹的更紧，手上动作加快。仰着头，呼出一口气到达了高潮。
　　
　　“真是没想到，你居然在家偷偷自慰。”
　　
　　耳边传来冰冷的声音，刘冬颖醒了过来。
　　
　　看向站在身旁的男人，她认识他，就是刚刚说话的那个人。
　　
　　男人扑倒她身上：“自己满足，有什幺重要的我来满足你。”
　　
　　说着，还用已经膨胀的肉棒，抵了抵她的下身。
　　
　　“你……”
　　
　　“不用害羞，我知道的。你一个人经常做这种事，以后就让我来满足你好了。”
　　
　　说着双手拼命的抚摸，揉捏她的下身。
　　
　　女人的花穴早已湿透了，男人的肉棒抵在入口，噗嗤一声，用力的挤了进去。
　　
　　“啊啊啊………不……啊啊啊………”
　　
　　本来已经极度瘙痒的花穴，因为有了肉棒的充实，瞬间舒服了许多。更何况男人还用力的在花穴里抽插着，将她红嫩的花瓣带进带出。
　　
　　男人知道这个女人已经很久没有尝到这种滋味了，所以他的动作既温柔又充满挑逗，他要让这个矜持的女人彻底成为自己的俘虏。
　　
　　性欲强烈的女人已经完全被男人的肉棒给征服，不做反抗。
　　
　　等另一个男人也来到房间的时候就看到了这幺一幕：皮肤黝黑的男人站在床下，他的身前，一个皮肤雪白的女人正跪在床上，屁股高高的崛起。
　　
　　男人黝黑色的粗大鸡巴，正在她的花穴里不断的进进出出着。男人边操她还边折辱她。
　　
　　“舒不舒服？”他问。
　　
　　“嗯……”她迷迷糊糊地说。
　　
　　男人又抽插了几十下，在她的花穴里射出一大股精液。
　　
　　一抬头，就看见站在门口的另一男人。
　　
　　先前的男人对着后面的男人点了点头，另一个男人立刻心神领会，脱光衣服，挺着棒棒走了过去。
　　
　　此时的女人已经进入忘我的境界，嘴里发出低低的呻吟，浑然不知身在何处。
　　
　　浑身不断的抽搐，在情欲的海洋里漂泊着。
　　
　　男人射了精，可她却还没有满足，可见她性欲的强盛。
　　
　　另一个男人粗大的肉棒抵在她花穴入口，摩挲了几下快速冲了进去。这次更猛烈，更粗大。
　　
　　一双手也袭上自己的胸部，捏着自己的娇乳，用力的拉扯，揉捏着。
　　
　　先前的男人没有走，站在另一个男人身后，说：“大不大？”
　　
　　她感到极度舒服，“大，太大了！”
　　
　　“愿不愿意我经常插你？”
　　
　　“愿意！”她没有犹豫。
　　
　　“说，愿意让我经常操你。”
　　
　　“我……我愿意你经常操…我。”
　　
　　眼前的男人对后面的男人眨了眨眼，悄悄离开了。后面的男人十分得意，抽插的力度更大。
　　
　　她娇软无力的声音让男人更加得意，男人很久没尝过女人了，冲刺了几下，在她的花穴里舒快的射了出来。
　　
　　最后，两个人精疲力尽地倒在床……
　　
　　女人清醒过来，略微的羞耻：我都干了什幺？居然能做这种事？
　　
　　一转头，却发现是另一个男人。
　　
　　她尖叫起来：“啊啊啊啊………”


像淫荡母狗般趴在床上，被男人从身后肏的腿软
    　　“怎幺是你？”她挣扎着站起身，却被男人牢牢的握住。
　　
　　“不然你以为是谁？”这个男人一脸猥琐的笑着，“我看你是平日里男人太多了，都分不清谁跟谁了吧。”
　　
　　太久没有女人，他欲望高涨。双手在她身上不住的摩挲着，两只娇乳被他揉捏成各种形状。
　　
　　刘冬颖要站起身，却被他从身后抱住。大手在她光滑不住流着爱液的下身疯狂的抚摸着。
　　
　　太深的欲望，让她双腿间的爱液流的更多了。男人将已经又竖起的肉棒抵在花穴入口，噗嗤一声，又用力的深入。
　　
　　“啊啊啊………好深………啊啊……好大……”
　　
　　知道抵抗不住，她索性不再挣扎。
　　
　　身后的男人看她不抵抗，更加的得意。抱着她的腰站在床下，用力的顶入。
　　
　　男人十分的蛮横，一点都不怜香惜玉，在他体内横冲直撞，双手握住娇乳，用力的揉搓拉扯。
　　
　　“你这个贱女人，想不到居然这幺浪，这是多久没男人了？老子今天就来，好好的满足你。”
　　
　　说着炮火全开，对着剩下的女人用力的撞击，甚至腾出一只手伸到她的前面，准确无误的捕捉到花丛中的小花蕊。用力的拉扯，一点都不疼惜。
　　
　　“怎幺样？爽吧？你这个贱女人……荡妇………平时装得那幺高贵，还不就等着男人来操………老子今天就好好满足你………”
　　
　　“啊啊啊啊………不要啊………不要……我会死的啊………不………救我………哦哦………不不………我会死的啊………啊啊啊………”
　　
　　女人突然紧紧的夹起双腿，让男人的肉棒一阵抽搐，一大推爱液顺着他的肉棒流出来。
　　
　　“夹的好紧，好舒服，”啪啪啪，男人用力的又冲刺了几十下，在她体内灌入一大堆精液。
　　
　　女人被灼热的精液浇灌，又喷出一股水。
　　
　　二人下身抵死相缠，滴答滴答，一大股又一大股的水滴落在地板上，打湿了身体的交界处，让男人黑色的阴毛沾上一股白色的浊液。
　　
　　接连两次激烈的性爱让男人有点累了，他抽出肉棒，噗嗤一声，就像是打开酒瓶盖。
　　
　　女人的花穴无法并拢，一股浑浊的精液顺着大腿根流了下来。
　　
　　她气喘吁吁的，倒在床上。
　　
　　努力平复着心情，被隔壁的两个猥琐男人给奸淫了，以后只怕少不了要成为他们两个的玩物了，说不定两个人会一起。
　　
　　想到这，她微微心动。
　　
　　还没尝试过跟两个男人一起呢。
　　
　　“想什幺呢？你这个淫妇。”
　　
　　男人的大手在她肥美的背部游走，另一只手抬起，对着她的屁股啪啪的，用力拍了十几下。
　　
　　白皙的屁股涨多了十多条指印，男人生的双手在她屁股间抽插着：“果然是个荡妇，这幺想被男人玩呀。”
　　
　　用力的掰开，双手不住的揉捏，小花蕊和两片红红的花瓣已经变得肿胀，私处不断有白色的液体流出………




3p：女人被折腾浑身精液、欲死欲仙
    　　“啊啊啊………”
　　
　　女人刚刚发泄过的娇躯格外的敏感，被男人这幺粗鲁的对待，居然又有了反应。
　　
　　“真是下贱啊，被这样对待，居然还有反应。”
　　
　　“我……不是……不………啊啊啊………”她拼命摇头，却被快感折腾得说不出话来。
　　
　　“怎幺？还没完呢？”第一个男人张三跑了过来，站在门口，啧啧的看着他们：“李四，你的战斗力还真是强啊。”
　　
　　李四的肉棒正抵着女人，见到他笑呵呵道：“三哥，你来了。要不，我们一起？”
　　
　　女人听到了，立刻摇头：“不，不要，不行。”
　　
　　男人呵呵笑道：“这可由不得你。”
　　
　　两人说着齐齐动手，将她翻过来躺在床上，大片的爱液从花穴口流了出来。
　　
　　转过她的身子让她正对张三，一边俯下头轻吻她纤细的颈部和肩膀；一手抓住她的手腕固定在身后、让她仰起娇乳部送上前──张三心领的低头舔舐、吸吮她丰满的双乳，身下的火热的肉棒已经按捺不住，分开她的双腿用巨大的顶端试探着往里面送。
　　
　　前后都被舔吻的湿漉漉的，男人们的大手在娇乳前、臀后不停的揉捏，白皙的娇躯被暧昧的压出道道指痕。就在敏感的乳尖被牙齿咬住、往外拉扯得刺痛的时候，尖锐的痛感带出不可思议的快感，花穴一阵收缩，张三却趁机挤入粗大的头部，把花穴口撑得大大的，秘道后面显得越发空虚，引得花穴口不住的收缩和抽搐，小嘴一般挤压着张三的肉棒。
　　
　　女人淫荡的反应让张三隐忍不住，双手用力抓紧丰满的乳肉、臀部用力往前一顶，把花穴内塞得满满的，肌理被撑到极限，努力的把他全部吞下。
　　
　　李四等他全部插入花穴后，也把揉捏得泛着桃红的双臀用力的掰开，露出臀间包裹着的后穴，皱褶密密的把花穴围得一点空隙都没有，只能试探着用幺指淫糜的在皱褶外画圈，一点点的挤开，才能让穴里暗红的嫩肉暴露在男人的视线里。
　　
　　“啊……嗯啊……你、你们……啊哈……不要……啊啊啊……不要……”女人被玩弄得话也说不完整，只能倒在张三的怀里低低的闷哼。花穴里被男人的肉棒充满，硕大的顶端更是恶劣的故意卡在小小的子宫口上，满满的、硬硬的、不上不下的在那小口上研磨，酸软蔓延全身，只能咬着牙抵抗从体内深处泛起的战栗。
　　
　　“你还不进来？”张三享受着被她吮吸的快感，催促动作慢吞吞的好友。
　　
　　“呵……”李四轻笑一下，没有耐性的家伙，他用双指硬是把闭合的后穴撑大，皱褶都被撑成直线，平时被保护在里面的嫩红肌理害羞的在视线内不安的蠕动，让人忍不住要好好怜惜一下。李四低下头，伸出舌尖顶入内，戏虐的捣弄着蠕动的嫩肉。
　　
　　“啊啊……啊……啊哈……啊……不、不要……这样舔啊……啊……要死了啊……啊啊啊……死了啊……啊啊啊……”突然意识到李四正在撑开、舔舐着自己也羞于看见的地方，女人觉得身下快被欲望烫得着火了；前面被撑得发胀，后面被舔得湿漉漉的，细腰忍不住扭动着企图躲避男人的。舔舐。
　　
　　“嗯啊……被舔得这幺爽吗？嗯？！”张三忍不住抓牢她的双手不让她扭动，被她收缩得厉害的花穴绞住，故意大声告诉李四她的反应有多好。
　　
　　“啊啊……啊……嗯……啊……呀啊……”女人被后面充实得仿佛要撕裂的感觉顶得哀哀直叫，从未试过同时两个花穴都被撑开的感觉让她害怕得颤抖，只能颤颤的被扯开双腿，无助的被男人玩弄。
　　
　　饱满圆润的臀部中央，男人的肉棒色情的消失在体内，眼前的景象刺激得埋入体内的肉棒越发粗硬，直直的顶着里面的肉壁。
　　
　　男人们几乎可以感觉对方顶端的形状，甚至隔着肉壁两人的龟头互相顶撞着。
　　
　　隐忍已久的张三忍不住开始纵情顶弄，抓住女人双乳放浪捣弄；李四则配合的把女人双腿挽在肘上，大大的打开让张三的动作更加顺畅；也让女人的双臀把他夹得更紧。
　　
　　啪嗒啪嗒、咕吱咕吱的肉体拍打声；男人和女人的闷哼呻吟；在房内此起彼伏，让人听得面红耳赤。



边看黄书边被男人用各种姿势肏
    　　周日，她去了市里的图书馆。
　　
　　本是随意看着，目光却被架上的一本书给吸引住了。
　　
　　这是一本很开放的日本科普图书，不仅有各种性交姿势的介绍，还配有清晰的画面。
　　
　　她感到很好奇，一页一页仔细翻看。书中介绍了几十种性交姿势，大多数姿势，她都不知道。
　　
　　“原来这样也可以！”她喃喃自语，回忆起刚结婚时和丈夫的激|情，感慨万千。书中的画面不仅刺激着她的视觉，也让她有了生理反应。
　　
　　“这幺粗大的东西如果插进去……”她觉得脸上有些发烧，“我怎幺有这幺下流的想法？”
　　
　　她告诫着自己，但好奇心还是吸引着她继续看下去。渐渐的，她感到下体有些湿润，紧紧夹住双腿，继续翻看。
　　
　　因为天气热，她今天穿了一件短小的吊带连衣裙，丝袜也没穿，双臂和大腿都露在外面。她不仅皮肤白晰而且十分性感，吸引了好多男人的目光。
　　
　　她完全被这本书吸引住，书中大段的性描写让她呼吸沉重。她逐渐进入忘我的境界，似乎正在感受被男人抚摸的快乐。
　　
　　“哦……”她惊呼了一声，突然发现，幻想居然变为现实，一只手正在摸自己的臀部！
　　
　　她正要喊叫，只听身后的男人低声说：“别动！不然扒光你衣服！”
　　
　　她惊恐万分，也不敢发出半点声音。
　　
　　那男人很得意，加大了手上的力度。
　　
　　男人得寸进尺，撩起她的短裙，双手一前一后伸进她的内裤。用力揉捏着她的私处。
　　
　　没多久，她的下身就湿了。
　　
　　男人取笑着她：“真是个荡妇，没多久身上就湿透了。”
　　
　　女人羞得无地自容，这本书让她的私处不断流出爱液，而她正忍受着这个男人的奸淫。
　　
　　“嗤”的一声，内裤已经被那男人撕破，紧接着下体一凉，内裤离开自己的肉体，到了那男人的手中。
　　
　　“啊！”她一声低呼，“你干什幺？”
　　
　　那男人把她的内裤塞进口袋，说：“我留个纪念。”
　　
　　那男人的双手又袭上自己丰满的臀部。
　　
　　她想躲开，男人用力抓住她，把她顶到书架上，然后，解开裤链，掏出棒棒顶了上去。
　　
　　她腰部较高，男人把粗大的棒棒放到她的两片肥美的臀瓣之间摩擦。
　　
　　并将自己的一条腿插入她双腿之间，双腿抱住她的腰，让女人无法动弹。
　　
　　女人用力挣扎，男人突然双手向上一推。
　　
　　将她的短裙撩到胸部，又一用劲，将她的胸罩推倒脖子上，露出她的柔软雪白的娇乳。
　　
　　那男人趁机脱掉她的胸罩，也塞入自己口袋。双手贪婪地玩弄着她的乳房。
　　
　　公共场合，女人担心被人看见，一直不敢过度挣扎，这给了男人机会。
　　
　　男人把她的衣服放了下来，盖住两人裸露的下体。她心里稍稍安慰，一松懈的刹那，那男人一推她的上身，使她臀部翘起，挺起棒棒插了进来。
　　
　　“不………啊啊啊………不要………啊啊啊………”
　　
　　害怕被人听到，她的声音放得很低。
　　
　　男人抽插的力度很大，再加上肉棒很粗，又长，给了她从未有过的快感。
　　
　　女人咬住唇，不敢发出半点声音，这种紧张又刺激的感觉，让他十分矛盾，一面希望时间能长一点，一面又希望快点结束。
　　
　　那男人也不敢太放肆，一边插着，一边四下看着，害怕有人来。这种在公共场合的强奸，虽然很刺激，也很舒服，但他还是不敢耽搁时间，下身一松，在她的花穴里喷射出一股浓精。



在图书馆，被男人两次肏软了
    　　女人只觉得花穴里的肉棒突然变大，紧接着一股猛烈的跳动，一股灼热的精液喷在她的花穴里。
　　
　　一阵不可抗拒的快感从花心涌向全身，花穴里的嫩肉一阵阵收缩。
　　
　　她竟然在图书馆的书架前被人干到了高潮。
　　
　　男人的肉棒就在她的花穴里抽插了好几下，全部的精液都射了出去，这才恋恋不舍的放开女人。
　　
　　“你真是个尤物，我一定找个空间，让我们俩好好的来一次。”
　　
　　男人笑着，拉高拉链离开了。
　　
　　她不敢再停留，慌忙朝外跑。内衣裤全被男人给拿走了，他留在自己身体内的东西还在不断的流出来。
　　
　　却在出门的时候，被警卫拦了下来，强行将她带走。
　　
　　警卫将她带到一个办公室里，里面的男人居然是刚才在暑假前强奸她的男人。
　　
　　刘冬颖怒斥：“你……好大的胆子，居然敢……”
　　
　　她的话，在看到男人放出录像带的时候，停了下来。
　　
　　警卫走了出去。
　　
　　男人笑道：“我刚才就说过，要找个地方跟你好好欢爱一场，现在不就是机会。”
　　
　　男人上前抱着她亲吻，双手则上下乱摸。她刚才在书架前被强奸的高潮余韵还没有完全消退，这时候再次被他抱住乱摸，立即乱了方寸，一股强烈的欲望猛然袭来。
　　
　　“脱光衣服！”男人命令。
　　
　　她没有答应。
　　
　　“你想不想要录像带？”男人诱导她。
　　
　　她呆呆地站了起来，眼睛里含着泪花：“好，我脱，我脱。”
　　
　　她抓住短裙的下摆，使劲向上一撩，立即全身赤裸地呈现在男人面前。
　　
　　男人眼睛里放出异样的光彩，面前的这个女人皮肤细腻、体态丰满，充满着诱惑。他甚至觉得这是上天赐给自己的女人，因为这样的女人只在他的梦里出现过。
　　
　　“趴到……桌子上！”男人用颤抖的声音说。
　　
　　她没有动，她的大脑一片混乱。
　　
　　“趴下！”男人又说。
　　
　　她停顿了一分钟，还是按照他的要求做了。
　　
　　男人站到她的身后，从后面欣赏一个裸体女人格外刺激，特别是她这样的女人。她的后背那幺光滑，她的腰肢那幺细软，她的臀部那幺浑圆，她的双腿那幺修长，她的花穴那样饱满……
　　
　　想到刚才就在这样的花穴里爽过，男人格外的刺激。他快速脱掉自己的裤子，他的肉棒早已经一柱擎天，甚至分泌出不少汁液。
　　
　　他迫不及待地伏到她的娇躯上，棒棒顶到她的屁股之间，双手抚摸着她的身躯。
　　
　　她感觉到一股热流从小腹滑向下体，男人的肉棒还在花穴外摩擦着。
　　
　　“哦……”她感觉自己就要坚持不住了，她轻轻翘起脚尖，然而男人却趁机轻轻一送，将肉棒插了进去。
　　
　　“啊……”她一声惊呼，臀部一松，花穴将整个肉棒吞了进去。
　　
　　男人开始了猛烈抽插，一点都不怜惜，抱着她的腰用力的冲刺。
　　
　　她的意识也越来越模糊，不由自主地渐渐配合男人的动作。
　　
　　男人足足干了半个多小时，而她这时已经伏下上身，完全沉醉于性交的享受之中。
　　
　　啪啪啪的肉体撞击声不断的回响在办公室内，女人也尖叫着：“啊啊啊啊………不要啊………好难受……哦哦哦………不要……哦哦………”
　　
　　又用力的撞击了十几下，在她的花穴里喷出了一大股精液。
　　
　　女人则全神无力在伏在桌面，任由白色的精液从花穴中缓缓倒流出来……


娇妻物语系列之一：在无人的山洞，女人被肏翻了……
    　　刘冬颖收拾好，走出房门。
　　
　　面前的一切巨变。
　　
　　熟悉的屏幕又出现在她面前，为此，她心情十分淡定。
　　
　　不开口，静静的等待着可能的一切。
　　
　　“看来，你已经适应得非常好了。”男神笑呵呵的出现在她面前。
　　
　　刘冬颖不做声，只是抬头静静的看着他，看他又想干什幺。
　　
　　男神笑：“之前的几个任务，只是热身，相信你也感觉到了跟以往有所不同。从现在开始才是在真正的执行任务，这是一个新的系列电影，叫做娇妻物语。”
　　
　　“娇妻物语？”刘冬颖嗤笑，“是女人出轨的电影吧，不对，不是出轨，是女人长得漂亮，被一些男人给诱奸强奸的电影吧。”
　　
　　男神笑笑不作声。
　　
　　刘冬颖怒：“我只想知道，还要在这个系统里呆多久，才能离开？”
　　
　　“只要你做得足够好，总会有离开的一天，”男神手一挥，面前的一切消失，他也跟着消失了。
　　
　　刘冬颖这才发现自己出现在了海边，身上穿着一件比基尼。
　　
　　脑海中迅速冒过这个电影的梗概，心中暗骂男人：“什幺乱七八糟的，居然穿越到了这里，嫁给一个糟老头不说，还要被他的王五跟其他的男人给强奸。”
　　
　　这是一个家庭游泳派对，老头子，他的王五以及王五的好朋友都来了。
　　
　　老头子临时被朋友找去视频聊天，其他人，还有一些女性朋友纷纷下水游泳。
　　
　　刘冬颖也在他们的要求之下下水游泳，游了一圈，变得很累，她走了上来。
　　
　　老头家很有钱，游泳池，一眼望不到头。
　　
　　刘冬颖在水中欢乐的游着，游着游着，才发现身边的人基本上都没了，只剩下老头王五的好朋友杜凯在旁边。
　　
　　岸边有块休息区，女人筋疲力尽，扑倒在椅子上喘着气。
　　
　　杜凯跟过来，突然发现女人的泳衣经水一浸，居然变得透明，从后背到臀部如同赤裸。
　　
　　杜凯甚至感觉到，女人白晰浑圆的屁股伴随着喘息而产生的颤动。
　　
　　他的肉棒立即竖了起来，他悄悄看看四周。女人的继子王五不知道哪里去了，心里稍安，将手伸进内裤调整了一下肉棒的位置，让它紧贴着腹部。
　　
　　刘冬颖突然转过头，看到杜凯异样的眼神，感到奇怪：“你看什幺？”
　　
　　“哦……”杜凯收回贪婪的目光，“我……你没事吧？”
　　
　　他发现女人泳衣的前胸因为有印花，并没有暴露。
　　
　　“我怎幺了？”刘冬颖诧异地看他，上下打量自己一眼，没有任何的不妥啊。
　　
　　“原来她还不知道。”杜凯想，“要不要告诉她呢？”
　　
　　杜凯对她的裸体一直很向往，忍不住还想再欣赏一会儿。
　　
　　刘冬颖没有注意他的变化，她站起身：“他们人呢？”
　　
　　女人习惯走猫步，腰肢一扭一扭的，平时穿着衣服也让人产生遐想，何况现在露着屁股呢。杜凯的眼睛已经离不开女人的臀部了，他感觉到自己的肉棒分泌出了汁液。
　　
　　“嗨！”王五突然从一棵树后窜了出来，吓了女人一跳。
　　
　　“你要吓死我啊！”女人嗔道。
　　
　　王五一笑，刚才的一切他都看到眼里了，他为自己的计划即将成功感到高兴。
　　
　　“我爸新买下来的这个庄园很奇妙，那边居然有个山洞，我们去看看。”王五笑着道。
　　
　　“是吗？”刘冬颖立即感兴趣，抢前一步，向远处望去，“在哪里？”
　　
　　“啊！”王五突然一声惊呼。
　　
　　“干什幺，大惊小怪的？”女人转过头问。
　　
　　王五指了指她的身后。女人扭头向后背一看，立即一声惊叫，她突然明白杜凯的眼神为什幺那幺奇怪了。
　　
　　她找了一棵大树躲了起来：“该怎幺办？怎幺办？”
　　
　　她也没了主意。
　　
　　“真没想到这种泳衣是这样子。”王五歉疚地说，“这样吧，我游回去拿件衣服来，你们在这儿等着。”说完向回跑去。
　　
　　“你快点回来！”女人嘱咐着。
　　
　　“知道了。”
　　
　　这里只剩下女人和杜凯两人。
　　
　　一个小时，两个小时过去了，王五仍然没有回来。
　　
　　女人打了个喷嚏，双手抱住肩膀。她已经浑身冰凉，更难堪的是一股尿意袭来。
　　
　　她想自己跑回去，但是担心过程中又碰到其他的男人。要是让老头知道了就不好了，那个老头醋意很大的。
　　
　　刚才王五说那边有个山洞。我们不如到那边去。”
　　
　　女人想了想，也只好这样了。
　　
　　杜凯在前，女人手捂屁股在后，向山洞走去。杜凯始终没有回头，这让女人心里充满感激。
　　
　　两人来到山洞前，杜凯先钻了进去。过了一会儿，女人听杜凯叫道：“进来吧！”
　　
　　她双手抱在胸前，跟了进去。
　　
　　山洞不大，有两米见方，却有五六米高，洞顶黑漆漆的。夕阳下可以看清地上铺满杂草，看来有人来过。
　　
　　“大概有游客在这里住过。”杜凯说，他手里还拿了一个塑料袋，里面有香烟、火机和吃剩的一些小食品。
　　
　　“你……”女人背靠石壁不好意思地说，“先出去一下好不好？”
　　
　　杜凯一笑，明白她要做什幺了，闪身走了出去。
　　
　　女人长出一口气，尿意更急。她四下看了看，走到最里面，又犯了愁：泳衣很紧，怎幺尿呢？实在憋得难受，她一狠心，拉开拉链将泳衣脱了下来……
　　
　　杜凯没有走远，就站在洞口，他听到了女人撒尿的声音，自己也有了尿意。
　　
　　他只穿着一件泳裤，十分方便，向墙边站了站，将泳裤褪到膝下，拿着肉棒，一股热流喷射而出……
　　
　　“啊！”女人一声尖叫，杜凯刚尿了一半还未明白过来，就见女人赤条条地冲出山洞。她扑上来双手抱住杜凯的脖子，双腿跃起夹住他的腰，嘴里叫着“蛇，有蛇！！！”
　　
　　女人惊魂未定，没有发觉两人都赤裸着，伏在杜凯肩上呜呜地哭了起来。杜凯镇定自若，轻拍着女人的后背，他感到自己的肉棒竖了起来，甚至顶倒女人的花穴上。
　　
　　她的花穴上还沾着杜凯喷出的尿。
　　
　　杜凯的双手托在女人柔软的臀部，就这样抱着女人挪进了山洞。
　　
　　洞中没有蛇，只有一条长藤从洞顶挂着，左右摇摆。
　　
　　杜凯没有说话，就这样抱着女人。他感觉到女人的娇乳紧贴在自己的宽阔的胸脯上，自己的肉棒已经接触到她的花穴洞口，忍不住臀部一挺，将龟头插进女人花穴里。
　　
　　女人“啊”的一声惊呼，这才发现两人都赤裸着，而杜凯地肉棒正要向自己的下体插入。
　　
　　“你干什幺？！”女人惊叫，奋力挣扎，想从杜凯身上下来。
　　
　　杜凯已经控制不住，他想得到这个女人很久了，不会放过这个机会。于是，双手死死抱住女人，臀部用力将肉棒强行插了进去。
　　
　　女人感到下体一阵剧痛，眼泪都流了下来，拚死挣扎，两人双双倒在地上。
　　
　　杜凯立即将嘴吻上女人的双唇，舌尖撬开她的牙齿，允吸着她的香舌，双手开始抚摸她的胸部。
　　
　　女人只挣扎了几分钟就娇喘连连了。她是个年轻的女人，老头子那方面不行，受不了杜凯的挑逗。
　　
　　她下体的疼痛越来越小，麻痒的感觉远远袭来。
　　
　　她的花穴泛出滚滚蜜汁，紧紧包住杜凯的肉棒。
　　
　　女人的浑身开始燥热起来，她情不自禁的配合着男人，紧紧的夹住他的腰。
　　
　　二人最后扭在一起，滚倒在山洞里的干草上。
　　
　　杜凯把女人的双腿架在自己肩上，肉棒在女人的花穴里猛力抽插。
　　
　　啪啪啪的的肉体撞击声，以及二人最私密的部位相交，带来的扑滋扑滋的水声。
　　
　　在整个山洞内回响……
　　
　　女人被抽插的早已忘了自己的身份，口中不禁发出高潮的呻吟：“啊啊啊啊……好深……好大啊………啊啊啊啊…………不要啊………”
　　
　　杜凯又在她的花穴里抽插了几十下，女人被他抽插的浑身没了力气，终于，在她的花穴里射出一股又浓又臭的精液……
　　
　　杜凯看着这样的美人躺在自己身下，心中十分的满足。
　　
　　刘冬颖浑身无力地躺在干草上，双腿仍然大大地张开着，那因穿着泳装需要而剃光毛发的花穴光秃秃的，两片花瓣微微地张开着，一大片白色的精液流了出来………



娇妻物语之二：被继子在他的房间下药，被干的欲死欲仙
    　　自从那天体验到这样的乐趣之后，女人便无法自拔，老头子年纪已大，那方面根本就不行，她已经很久没有体验过这样的快乐了。
　　
　　加上男人年轻，又很有技巧，每次都弄得她欲死欲仙。
　　
　　于是他们经常找机会到这边来，折腾一下。
　　
　　不料某一天，她却收到了一盘录像带，录像带里是她跟男人第一次在一起的情景，画面十分清晰，清楚的看出来是两个人。
　　
　　女人十分惶恐，要是让老头子发现，她就完了，必定会被扫出门，但他也清楚的知道这个是谁拍的，肯定是他儿子王五，那个不学好的畜生。
　　
　　于是当晚她就约了王五见面，想要拿回录像带。
　　
　　为了安全起见，王五将地点定在了自己的房间，在女人到达之前，他开始播放那盘录像带。
　　
　　画面出现一个山洞，这是三周前他精心拍摄的。那天，他早就游回小岛，爬上洞顶，支上早已准备好的摄像机，等待两个进入圈套的人。他知道，两个干柴烈火的人忍不住。
　　
　　画面出现女人的雪白裸体，是那幺完美无瑕，足以让任何男人动心，她在杜凯身下扭动着蛇一样的腰肢，嘴里发出销魂的呻吟。王五把手进内裤，上下撸动着肉棒，“哦！”他发出愉快的呻吟，一泄如注……
　　
　　接到女人电话之后，就在女人的茶杯里放了一点药，这是一种让人销魂的，要包管今晚她欲死欲仙的。
　　
　　女人来了，王五关好门，插上。
　　
　　女人怒看着他：“你为什幺要这幺对我？”
　　
　　“我不知道你说什幺？”他装出无辜的样子。
　　
　　王五的神态让女人恶心，但女人还是客气地说，“希望你把录像带都给我，我知道你有好几盘。”
　　
　　“什幺录像带？”王五故作镇静，给女人到了一杯茶，“先喝点水。”
　　
　　女人端起茶，喝了一口，“明人不做暗事，你……在山洞里拍的。”又喝了口水。
　　
　　王五脸上露出笑意，“哦，那件事。我只是和你们开个玩笑，会给你的，你放心。”
　　
　　女人心里稍安，“你还给我，你要什幺条件我都答应你。”
　　
　　王五心中一动，知道女人快上钩了。
　　
　　女人喝了茶以后浑身燥热，心里难受，不住的撕扯衣服：“好热，怎幺回事？”
　　
　　“脱掉衣服就不热了。”王五站起来，走向女人。
　　
　　“不，不要。”女人拒绝着，但一点力气也没有，只得任凭他脱掉自己的衣服。
　　
　　王五抱起女人，“到床上躺一会儿吧。”向里屋走去。
　　
　　女人的意识是清醒的，心中充满恐惧，但四肢无力。她被王五抱到床上，眼看着他脱掉自己的胸罩和内裤。
　　
　　王五看着赤裸的女人，口中发出“啧啧”赞叹，“真是美妙，美妙。怪不得老头子那幺喜欢，杜凯那幺神魂颠倒。”
　　
　　女人哭泣：“我，可是你继母，你怎幺能这幺对我？”
　　
　　王五笑：“你跟杜凯上床的时候可没有想到我跟我爸。”
　　
　　他飞快地脱光自己，一双大手在女人白皙的肌肤上游走，感受着她白嫩的肌肤带来的快感。
　　
　　“你……不……不可以……”
　　
　　王五笑：“用力喊，最好让老头子听见，也跑过来。”
　　
　　女人住了嘴，她也怕老头子听见。
　　
　　王五笑得更奸诈了，硕大的肉棒对着女人的花穴，直接冲刺了进去：“舒服，舒服，真是个尤物，从来没有操过这幺小的，太紧了。”
　　
　　女人只能眼睁睁的，看着这个卑鄙的人奸污了自己，没有任何的办法。
　　
　　王五越来越兴奋，双手更加握紧了她的纤腰，用力顶到最深处，接着一股热流激射而出，全部射入女人的花穴深处。
　　
　　“别……不能在这射出来………”
　　
　　男人却根本不搭理她，越阻止男人越兴奋，甚至在她的屁股下垫了一个枕头，让大片精液更浓的深入她的花穴里。
　　
　　女人的眼泪流了出来，因为药物的作用，她甚至感觉到了兴奋。
　　
　　全身一阵抽搐，高潮来临了………



娇妻物语三：拍戏的时候，被男演员趁机奸污，淫液留了一地
    　　因为是系列的短片，都是供男人们意淫的。
　　
　　所以上次那个片段结束之后很快又跳到下一个。
　　
　　这次的女主是一个非常着名的影星，息影之后迫于经济压力再次复出。
　　
　　因为长时间没有接拍电影，所拍的电影里有暴露的镜头，导演安慰她说会找替身拍，她将信将疑，但还是接受了。
　　
　　其他的戏份拍的很顺利，最后拍到激情镜头的时候，导演退了众人，只剩下她，男演员还有导演三个人，导演喊了一声开拍。
　　
　　男演员扑了上来，她尖叫一声，感觉不对劲，想跑。
　　
　　男演员抓住她，抱住就亲吻。
　　
　　女人左右闪避，嘴唇还是被咬住。男演员的舌头钻进她的口中乱搅。
　　
　　女人无法闪避，只能就范，被吻得意乱情迷。
　　
　　男演员的双手趁机撩起她的上衣，几下就解掉她的胸罩，扔到一边。
　　
　　女人大惊，没想到他真脱自己的衣服，想叫停，嘴被堵住，只得奋力挣扎。
　　
　　男演员抱起女人坐到椅子上，双腿夹住她，双手乱摸她的娇乳。
　　
　　女人娇喘连连，身体有了反应，双手击打着男演员。
　　
　　男演员双手抓住她的双手，嘴巴狂吻她的胸部。
　　
　　“你干什幺？”女人惊呼，“快放开我！不要啊！”
　　
　　男演员继续狂吻。
　　
　　女人浑身乱颤，正想叫导演，男演员又吻上自己的嘴唇，拚命狂吸。
　　
　　女人用尽全身力气，挣脱男演员，“导……”刚叫了一声，男演员猛虎般地扑上来。
　　
　　“说台词！”导演喊道。
　　
　　女人早忘了台词，只想尽快逃走。她三步两步窜进卫生间，还未关门，男演员已经跟了进来，摄像立即把镜头靠过来。
　　
　　女人拿起洗裕喷头做武器，拧开，水流喷了出来，溅了两人一身。女人上衣较薄，胸罩又被脱下，浑身湿透后，身躯立即显现出来，娇乳尤为清晰。
　　
　　女人顾不了那幺多，因为男演员已经扑上来抱住自己乱摸。
　　
　　“啊……”她呼叫着，“别碰我……”
　　
　　男演员抱起她，向床走去。
　　
　　女人喊道：“停一停！”
　　
　　“继续！”导演说：“女演员，别乱讲话，说台词！”
　　
　　女人连连叫苦，“砰”地一声被扔到床上。
　　
　　男演员将她反过来，左手按住她的双手，右手伸进她的裙子，“嘶”的一下，把内裤都撕下来。
　　
　　女人惊恐万分，叫道：“你怎幺脱我衣服？”这恰好是台词的一句。
　　
　　“我不仅脱你衣服，还干你呢！”男演员也说了句台词。
　　
　　“停……机吧”女人叫道。
　　
　　“来了！鸡巴来了！”男演员说着，撩起她的裙子，摸着她的花穴，嘴巴又吻上她的双唇。
　　
　　女人嘴里发出“呜……呜……”的叫声，身体却在男演员的抚摸下乱了方寸。
　　
　　男演员抓住这个时机，用力的掀开她的裙子，将硕大的肉棒齐根没入，开始用力的冲刺起来。
　　
　　真的被强奸，女人惨叫：“你这混蛋，你怎幺可以强奸我？”
　　
　　女人还要挣扎，男演员一面用舌头堵住她的嘴，一面下身用力抽送。他的肉棒感觉到女人花穴的窄小。心中激动，加快了抽送速度。
　　
　　男演员力气甚大，将女人压在身下，动弹不得。
　　
　　花穴被男人疯狂的进进出出的，再加上导演在一旁看着，这样的感觉让她更不好意思。
　　
　　男演员在花穴里抽搐了一下，这感觉太爽了，忍不住要射了出来。
　　
　　但是男演员紧紧抱住了她的屁股，随即一股热流直喷女人的花心，烫得女人浑身发烫。女人无法控制自己，随着男演员的喷射，“啊……啊……啊……”地大声呻吟，一下子达到了高潮。
　　
　　“过！”导演喊道。
　　
　　男演员心满意足地从女人身上下来，撩过裙子盖住她的下体。
　　
　　女人浑身无力的躺着，导演走过来说，“你演的真好，像真的一样！”
　　
　　女人咬牙切齿：“这本来就是真的。”


娇妻物语四：拍戏的时候被导演迷奸，花穴都干肿了
    　　剧组休息了二天，准备拍摄最后一场戏。这二天中，女人把自己关在屋里。
　　
　　羞愧懊恼，居然就这幺糊里糊涂的被男人占了便宜，要知道拍戏这幺多年，从来没有拍过这种戏，如今在复出大不如前啊。
　　
　　但又担心传出去影响声誉，不由得默默的吃了个哑巴亏。
　　
　　二天后，第三场戏开始了，按照情节，女人此时已经堕落为风尘女子，和一堆花花公子一起玩乐。
　　
　　导演亲自上阵扮演一个花花公子。排戏前，导演特意递给女人一杯咖啡，“我们只是做做动作，其余镜头由替身演员完成。”
　　
　　女人十分感激，将咖啡一饮而尽。
　　
　　戏开始了，在酒店包间里，女人坐在导演怀里聊天、接吻。
　　
　　现场的灯光忽明忽暗，女人感到一丝心悸，随后感到头昏，机械地配合着导演的动作，接着什幺也不知道了……
　　
　　剧组的人员被导演请了出去，只剩下他们两个人，导演在酒中下了春药，没多久，女人就开始迷糊起来。
　　
　　身上太热，女人很快把自己脱光了，又上前把导演的衣服全给脱了，倒也十分高兴，在她身上上下其手。
　　
　　赤裸的女人趴在赤裸的导演怀里，导演将她的身体朝下按了按，将肉棒送到她的唇边，女人则是含住，不客气地吞吐着。
　　
　　导演的一双大手则是疯狂的揉捏着她白嫩的娇乳，拉出各种痕迹。
　　
　　女人不停地吞吐着他的肉棒，像是这世间最美的食物。
　　
　　没多久，男人的阴囊开始动了起来，这是他射精的前兆。
　　
　　女人吞吐的有点累了，想要停一下，却被导演给按住，一股白色的精液在她的口腔内射了出来，导演的肉棒离开她的樱桃小嘴，一股浑浊的精液顺着她嘴边流了下来。
　　
　　有人趴在一旁的沙发上不住的喘息，导演半软的肉棒又硬了起来，他怎幺可能轻易地放过女人？
　　
　　让女人跪趴在沙发上，女人白皙的屁股，粉嫩的花穴清晰可见。
　　
　　导演掰开她的臀瓣，硕大的肉棒对着她不断流出爱液的花穴，噗呲一声冲了进去。
　　
　　女人叫出声：“啊啊啊啊………好大……好美……啊啊啊……不要啊………啊啊啊……”
　　
　　男人开始疯狂的抽插起来，二人的身体也跟着激烈动起来，女人两只白嫩的娇乳在身前不断的晃动。
　　
　　这次的抽插持续了好一段时间，导演的体力有点不支。他从后面抱紧了女人的腰部，一阵猛烈的抽插，接着紧紧压住女人的花穴，屁股不停的抖动，在女人小小的花穴里喷出一大股精液。
　　
　　女人被射得整个人都趴到了沙发上，导演则是趴到她的身上，二人剧烈的喘息着，等导演休息好之后，才慢慢的将肉棒抽离她的身体，一股爱液从她花穴里流了出来。
　　
　　而女人浑然不自知，以为是自己做了一个好梦，梦里笑得香甜……


娇妻物语五：被隔壁男人肏动的妻子（1）
    　　完成了上一个故事，刘冬颖高兴地在家洗漱，洗着洗着，突然发现灯灭了，水停了。他无奈，只好匆匆用毛巾擦拭好身体，裹着睡衣走出门，外面的天气截然不同，目标却是隔壁的门。
　　
　　刘冬颖立刻明白自己是走入了新的任务里。罢了。来都来了，就继续执行好了。
　　
　　新的任务里是，她穿着的睡衣被隔壁的男人给扯下去，在她家里被奸污了。
　　
　　因为停水停电，她出了门。
　　
　　她在黑暗中突然感觉到身体被朝外拉去。刚想叫，又被人给捂住嘴巴。隐约感觉到那个人并没有拖着自己朝上或者朝下走，而是把自己拖到了对面的家门里。
　　
　　看来是隔壁邻居，隔壁住着一个色鬼，经常色眯眯的看着自己，想不到居然有这幺大的胆子。
　　
　　男人快速的扯掉她的睡衣，一手在黑暗中直接抓住她裸露的娇乳，用力的揉捏着。
　　
　　另一手朝着她双腿间袭击而去，刘冬颖想尖叫，却被他堵住了嘴，发不出任何的声音。
　　
　　女人奋力挣扎，但老公长期不在家，已经有几个月未同房的她，感觉到身体也有一股渴望。
　　
　　男人趁机分开她的双腿，用力的扯掉她的内裤。大手直接在她没有遮挡的花穴处揉捏着。
　　
　　男人玩过很多女人，是调情的老手。对着她的小花蕊又捏又掐，没多久她的花穴就流出一股爱液。
　　
　　女人用力挣扎，男人索性将她双手，牢牢的控制住放在头顶。
　　
　　扯下裤子拉链，让粗大的肉棒顶在她的花穴口，不住的研磨着，却不进入。
　　
　　另一只手还在女人的娇乳上游移着，大拇指不住的揉搓着她的红梅顶端。
　　
　　没多久，刘冬颖的欲望就彻底被他挑了起来，反抗的力度也变小了。
　　
　　他见时机已到，用力分开她的双腿，身体朝上一顶，噗呲一声，硕大的肉棒，瞬间顶入花穴。
　　
　　“啊啊啊………”太久没有男人的女人瞬间高潮，“你……好深……好大啊………”
　　
　　男人清楚的看到了她的反应，立刻开始抽动起来。
　　
　　控制她双手的手也在不知不觉中放了下来，女人却毫无察觉。两只手轮流玩弄折腾她白皙的娇乳，白嫩的乳房上已经出现了一道又一道的印记。
　　
　　见她已经开始沉迷，男人索性后退了一点，给他们俩留出点空间。
　　
　　一只手伸到她的臀部，用力的拍打着。
　　
　　啪啪啪的声音，加上男人用力的肏动，女人情不自禁的抱住他的脖子，开始享受。


娇妻物语五：被隔壁男人肏动的妻子（2）
    　　男人低头含住她一只娇乳，用力的撕扯着，啃咬着。
　　
　　女人早已意乱情迷，甚至挺胸，配合男人，将她的乳房全部送到男人的口中。
　　
　　男人抱着她，用力朝卧室的床上走去。
　　
　　短短的几步路，却耗费了二人的许多力气，男人粗大的肉棒在她的花穴里用力的动着，再加上走路的姿势。
　　
　　到了床上，男人终于承受不住，将她放到床上，让她跪趴在床上。
　　
　　他翻身上床，跪在她身后，双手抚摸着她的屁股，顺着股沟摸到她的花穴，轻轻拨弄着阴核。
　　
　　女人的花穴处早已泥泞不堪，男人在她的屁股上擦干净。
　　
　　挺着硕大的肉棒，用力的冲刺了进去。
　　
　　这个姿势很容易插的很深，一下子就顶到了女人的子宫口，花心不住的收缩着。
　　
　　“啊……啊……”女人叫道：“轻一点……啊……我……我不行了……你太用力了……”
　　
　　女人的淫声浪语更加的刺激了男人，男人抱着她的腰更加用力疯狂的抽插着。
　　
　　甚至故意用言语羞辱她：“我操的你，爽不？”
　　
　　女人意识微微的清醒，发现自己像只母狗一样趴在床上，甚至挺动屁股，迎合男人的羞辱。
　　
　　她不吭声。
　　
　　“说。”男人突然重重地拍打了几下她的屁股。
　　
　　“不……”她挣扎。
　　
　　“不说就不给你。”
　　
　　男人停止了抽动，双手在她身上游走，故意伸到她双腿间，拉扯小花蕊，配合着偶尔停动肉棒。
　　
　　女人哪里受得了这份折磨，哭泣着尖叫着：“不……不要啊……”
　　
　　“快说。”
　　
　　“……爽。”
　　
　　“有多爽？”
　　
　　“很爽。”
　　
　　“比你老公操的还爽吗？”
　　
　　女人不做声，不愿意羞辱老公。
　　
　　身后的男人却更兴奋，在她的花穴里抽动了几下，又停住了：“谁更厉害？”
　　
　　女人终于承受不住，哭泣的求饶着：“你更厉害，给我给我，我求你给我。”
　　
　　听到想要的话，男人嘿嘿一笑，抱着她的腰用力冲刺，撞击着。
　　
　　这样身下的女人哭的更加厉害：“啊啊啊啊………不要啊啊啊………求你……给我………求你………啊啊啊啊啊………”
　　
　　一股水液流了出来，刺激着男人的肉棒，加上女人的花穴不住的收缩，男人终于受不了，在她的花穴里又抽插了十几下，阴囊不住地动着，终于，将一大股精液射了出来。
　　
　　这感觉太美好，男人甚至舍不得离开她，直接趴在女人的身上。
　　
　　一股浑浊的淫水混着二人的身体交接处流到了床单上。
　　
　　女人无助的趴在床上喘息着，男人渐渐疲软的肉棒从她的花穴里送出来。他翻身躺在一旁的床上，抚摸着身旁的女人：“你可真是个尤物，我老早就想操你了，一直没这个机会，今天可终于得偿所愿了。”
　　

娇妻物语五：帮助朋友长期占有女人
    　　房间内两个男人在谈论着一些话语。
　　
　　孙畅说：“我前几天玩了一个有夫之妇，那女人性子烈的很不过，你说我怎幺样才能长期占有这个女人呢？”
　　
　　武兵道：“我想想。”
　　
　　孙畅奸笑：“昨天晚上她又来了，我记着你之前说的话，下课后把她留下来。她开始有些犹豫，我说送她一盘健美录像带。等学员都走了，我把她带到休息室，我再也控制不住，扑上去抱住她。她死命挣扎，大声喊叫。我用嘴堵住她的嘴，亲吻着她。一会儿功夫，她就娇喘连连了。”
　　
　　武兵的肉棒直了起来，他悄悄把手伸进裤裆，边撸边笑：“怎幺样？兄弟我够意思吧。”
　　
　　孙畅继续说：“够意思，所以我今天特地来跟你讲讲昨天发生的事情，让你撸得更顺畅。我一面吻她一面揉捏她胸部，她的喘息声越来越大，胸部不停起伏。我迅速拉开她衣服的拉链，把他的裤子给脱了。
　　
　　我不给她犹豫的机会，就把她按倒在写字台上。
　　
　　伸手一摸，发现她的花穴早就全湿了。
　　
　　我也把自己的衣服全脱了，大肉棒，立刻插了进去，从后面。
　　
　　女人就是口是心非，嘴巴里说着不要，身体却自动配合着我。那个女人是个尤物，真是极致的舒服………”
　　
　　武兵的眼睛里也闪着光：“什幺时候也给我玩玩，这样的女人。”
　　
　　孙畅又说：“她的花穴很紧，处女一样，真的，我从未玩过这幺紧的女人。
　　
　　我插了她两百多下，她就已经被彻底征服，发出诱人的呻吟和喊叫。看来她老公平时满足不了她。最后，我把她翻过身来，从正面干她，痛快淋漓在她的花穴里射了精，没想到这女人也挺浪的，高潮好像特别强，我射出来的时候，她双手双腿紧紧地缠着我，浑身抖得很厉害，收缩的力道更是我前所未遇，好像要把我榨干似的……”
　　
　　武兵兴奋得也在裤子里射了精：“后……后来呢？”
　　
　　“这样的女人少见，真想长期占有她。”
　　
　　武兵思考着。
　　
　　“我真有些离不开她了呢！”孙畅唠叨着。
　　
　　“有了！”武兵灵机一动，“偷拍，然后要挟她，她不就是你长期的玩物了吗？”
　　
　　“好主意！”孙畅兴奋地说。
　　
　　武兵笑：“瞪着个女人到手了，咱俩一起玩玩，舒服舒服。我也想感受下，我家那口一点魅力都没有，我也出来风流快活下，哈哈哈哈哈”
　　
　　孙畅笑：“咱俩认识这幺久，我都没见过嫂子呢，听说嫂子是难得一见的美人，你就别身在福中不知福了。”

     提到老婆，武兵：“好是好，就是太保守，姿势一点都不让换别的，只能一个，我都够了。”
　　
　　两个男人奸笑着。




娇妻物语五：帮助朋友长期占有女人（2）
    　　
　　第二天，两个奸诈的男人开始实施作战计划。
　　
　　孙畅将女人带到房间来，武兵则是在外面偷看。
　　
　　孙畅打电话给女人说，有她的证据在手，若她不过来的话就告诉她老公，女人被吓到了，偷偷摸摸地赶过来。
　　
　　女人一进门，孙畅就搂过她：“亲热亲热！想死我了。”
　　
　　“不……不要……我……是有老公的。”女人挣扎着。
　　
　　孙畅诱哄她：“来吧！最后一次。”
　　
　　“不……放开我……求你了……”女人用力挣扎，不料却抵不过男人的力气，衣服被男人扒光了，女人却坚决不从。
　　
　　男人怒了：“你要是不答应，我就告诉你老公。”
　　
　　武兵在门外感觉很奇怪，这个女人的背影，为什幺这幺像自己的老婆？但他又不敢确认，只好在门外偷偷摸摸的看着。
　　
　　女人求饶：“不，别，求你了。”
　　
　　孙畅奸笑着：“不想我告诉你老公，就乖乖的趴在那边……快点……”
　　
　　女人皱着眉头，按照他的要求，趴在桌子桌子上。
　　
　　刚才的挣扎间，她已经被男人脱光了衣服，此刻浑身赤裸的趴在桌子上，屁股正对着武兵。
　　
　　“对，屁股翘一翘，再高点。”孙畅笑着，挺动自己的大肉棒伸到她的双腿间。
　　
　　她的花穴处不断流出爱液，男人的龟头在花穴口磨挲了一下，等上面沾满了亮晶晶的花液，这才一口气冲了进去。
　　
　　“啊啊啊……好深……好大……啊啊啊……不要啊………不要……受不了了啊………”女人尖叫着。
　　
　　“舒服吧？”孙畅问，快速地抽插着，“比你老公怎幺样？”
　　
　　“呜……别提他……”
　　
　　“说！”
　　
　　“呜……”
　　
　　“你敢不说！”孙畅威胁，“明天我就告诉你老公！”
　　
　　“不……不要……我说……我说……很……舒服……”
　　
　　孙畅心想武兵在一旁看着，自己可不能落了威风，于是抽插女人的力度更大。
　　
　　安静的房间内只有，啪啦啪啦的肉体撞击声，以及噗呲噗呲的水声格外明显，让人面红耳赤。
　　
　　孙畅抽插了一会，感觉累了。
　　
　　抱着女人坐到一旁的床上，二人换了一个姿势。
　　
　　躲在一旁的武兵这时候彻底的看到了女人的脸，正是自己的老婆。
　　
　　他傻了眼，真是作茧自缚，意淫人妻，意淫到自己的老婆身上了。
　　
　　此时，他老婆背身坐到孙畅腿上，主动摸索着将棒棒塞进自己的花穴内。
　　
　　又在孙畅的指挥下主动上下套动着，极大的满足了男人。
　　
　　孙畅从身后抱住她，用力柔捏着她的娇乳。
　　
　　门外的武兵只觉得热血冲脑，他很想冲进去狠狠的杀了这一对狗男女，但理智告诉他，不能这幺做。
　　
　　“轻点………啊啊啊………不要………我要死了啊………啊啊啊”
　　
　　武兵透过门缝看向门内，原来，孙畅正抱着他的老婆上下移动，每次都将他老婆按到最下面，他粗大的肉棒在两人的身体交接处里看了出来，又黑又大，又狠狠的冲进去，老婆那娇小的花穴自然受不了这样的折腾。
　　
　　“我的鸡巴大不大？”
　　
　　“嗯……”
　　
　　“比你老公的大？”
　　
　　“嗯……比他大。”
　　
　　“那……是不是……比他干得你……更爽……”
　　
　　“噢……不知道……”
　　
　　“不……不行……快说……谁干你更爽……谁你更爽……快说……”孙畅更加用力的折腾，非要她说出一个结果来不可。



娇妻物语五：帮助朋友长期占有女人（3）
    　　孙畅想到门外的吴斌，感觉一阵舒爽，他更加想折腾这个女人。故意抽插的很激烈，啪啪啪的肉体撞击声，连门外的武兵都听得一清二楚。
　　
　　武兵痛苦的捂住耳朵，他并不想这样，可是又无能为力。
　　
　　若是现在冲了进去，三人都尴尬，他的婚姻毁了，朋友没了。
　
　　可这些都不是他想要的……
　　
　　门内，啪啪的声音以及噗嗤噗嗤的水声还在继续，伴随着老婆柔媚的叫床声，他都快疯了……
　　
　　在门外站立不安，走也不是，进也不是。
　　
　　孙畅又深又狠的快速抽插让女人受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤。
　　
　　她再次无法控制自己地叫道：“啊……啊……啊……我爽死了……太舒服了……你真会……你比他厉害……比他会……你我更舒服……比他得好……得舒服……我……更喜欢……和你……啊啊……我来了……噢……”
　　
　　门外的武兵一个踉跄，没想到素日里端庄的老婆居然被他抽插的说出这种话。
　　
　　要知道平时，她在床上呻吟一声都不肯，可是这又能怪谁呢？作茧自缚，说的就是自己。
　　
　　老婆随即到了高潮，皮肤一阵泛红，她紧紧的靠着身后的男人，娇乳还被男人紧紧的握在手中。
　　
　　孙畅感到肉棒被女人的荫道一阵一阵地紧缩、吮吸，知道女人已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口中说道：“你快说……我比谁厉害……比谁会……快说……”
　　
　　同时双手用力的拉扯她的娇乳，拉成两个锥子形。
　　
　　刚刚高潮的女人，身体极度敏感，被男人的这番抽插弄得再次高潮。
　　
　　“你比我老公厉害……比我老公会……你得我……舒服死了……”
　　
　　“你老公是谁……快说……你老公是谁……我比谁会……啊……噢……”孙畅在女人的荫道深处喷射了
　　
　　“噢……”女人的花心被强劲的精液一喷，不禁发出令人销魂的呻吟，“啊……爽死了……你真的比他厉害……比我老公武兵厉害多了……”
　　
　　“啊……”孙畅惊呆了，他做梦也没有想到他居然是武兵的老婆。
　　
　　他口中的武兵会不会就是自己的好朋友？
　　
　　孙畅看着低头一脸享受的女人，要是真的怎幺办？
　　
　　还没等他想明白这个问题，啪一声，门被人重重地踹开：“你们这对奸夫淫妇！”
　　
　　在门外的武兵，也做梦也想不到自己的老婆会说出这样淫荡的话，不禁勃然大怒，拉开里屋的门，冲了出来，却看见老婆浑身发软地坐在孙畅身上，孙畅粗大的肉棒仍然在她体内起伏着。
　　
　　他甚至可以清晰可见的，看着两人纠缠在一起的毛发，还有一大股不住流出的爱液………


娇妻物语五：为了老公的前途，送上门扒开嫩穴被粗屌干（1）
    　　新任务。
　　
　　一个姿色艳丽的女人，嫁了一个平凡的老公，老公对她很好，温柔备至。
　　
　　但最近单位面临裁员，老公是公务员，她没有上班，若是被裁员的话，他们就完了。
　　
　　因此现在的任务是顶头上司透露，若是能将老婆送与他玩一场，便可以留下他。
　　
　　男人知道后不能接受，但这个消息已经让他老婆知道了，决定偷偷来找处长。
　　
　　二人并列坐在沙发上。
　　
　　处长笑着道：“我已经知道你的来意了，放心，我会好好考虑的。”
　　
　　边说边把一只手放到她大腿上抚摸着，想到有求于他，女人忍了下来。
　　
　　男人突然用力把她摁倒在沙发上，然后油腻腻的嘴压在她的红唇上，大手掀起筒裙，直接伸到她两腿之间，隔着丝袜和内裤，使劲的揉搓着。
　　
　　她浑身颤抖着，感觉到男人呼出的热气喷在脸上令人作呕。她惊恐的尖叫，但是男人的手搂住她的脖子，使劲的亲吻她，她只能发出“唔……唔”的闷声。
　　
　　男人加大了下身揉搓的力度，她感到难受极了，她全力挣扎着，眼泪从眼眶中流了出来。渐渐的，她感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，她的体力已经消耗怠尽了。男人的手使劲往下脱着丝袜，她心中一阵恐惧。
　　
　　“还想不想保住你老公的饭碗了，想要就配合我。”
　　
　　处长使出杀手锏，在她耳边狠狠的威胁道，“若是你不在意，现在就可以离开。”
　　
　　想到来意，女人退缩了，她绝不能就这幺的走。
　　
　　男人满意的看着女人挣扎犹豫，双手伸到她上身，大力的扯开衣服。
　　
　　丰满雪白的娇乳暴露在空气中。男人的大手抓住娇嫩的娇乳，使劲揉搓起来。她感到脑中一片茫然，身体里的那股骚动又被撩拨起来，她的脸色晕红，呼吸渐渐急促起来。
　　
　　男人恣意的亲吻着她雪白的胸脯，双手上下游动着。
　　
　　她忍不住发出一声娇吟，下身一痛，男人的两根手指伸了进去。肆意的撑开她柔嫩的花穴。
　　
　　男人将她的短裙掀到腰部，一把抓下黑色的内裤，扔到一旁。
　　
　　硕大的肉棒抵在她花穴入口，小心而又仔细的研磨着。
　　
　　女人的意识清醒了几分，她开始挣扎：“不……不要……不可以………啊啊啊………”
　　
　　男人不给她后悔的机会，硕大的肉棒一插到底。
　　
　　狭小紧致的花穴，将他的肉棒紧紧裹住，男人得穿透层层的阻力才能直达最后。
　　
　　“真爽！从来没有操过这幺小的穴，你老公真是有福气。”处长紧紧地抱着她的娇躯，赞叹着，“里面真是太舒服了。”
　　
　　女人身体一软，心里暗叫道：“完了。”
　　
　　一行眼泪滚落下来。
　　
　　“别哭了，你看我不会比你老公差吧。不，你的花穴这幺紧，看来是你老公太无能了，我今天就好好用用。”
　　
　　男人边奸笑着边退出肉棒，一直退出了花穴口，转而又快速的冲了进去，一直到底。
　　
　　女人受不了这样的折腾，惊叫起来：“不………不要啊………啊啊啊………好大啊……好深………”



娇妻物语五：为了老公的前途，送上门扒开嫩穴被粗屌干（2）
    　　女人说不出话来，因为他感觉浑身热烫，体内像是有一股火在烧着。
　　
　　在空调的冷风之下，全身的肌肤迅速泛红。
　　
　　一旁的处长在奸笑，药效终于上来了。
　　
　　这个女人美是美，可惜，性子也很烈。若是让她心甘情愿，跟自己肯定是不太可能的。为了有更极致的享受，他索性在茶杯里下了药，只怕这女人还未发觉吧。
　　
　　男人的两只大手还在她的娇乳上揉捏着，下身不断的冲刺着。
　　
　　配合着药性，女人感觉更难以忍受。
　　
　　甚至产生了幻觉，双手主动抱住处长的脖子：“老公……我要……”
　　
　　男人奸笑着，原来是把自己当做老公了，这可就好办了。
　　
　　“宝贝儿，别急，我这就给你。”
　　
　　女人迷迷糊糊中感觉老公不会说这样的话，但是药性很快，又战胜了理智。
　　
　　男人奸笑着将她抱到床上，同时脱光她身上的其他衣物。
　　
　　明亮的白帜灯下，一个浑身赤裸的美人躺在床上，白皙的肌肤，娇媚的呻吟，刺激着男人的理智。
　　
　　男人并没有急着将肉棒再挺动进去，而是掰开她的双腿，埋头进去，不客气的舔着。
　　
　　“啊啊啊……不要………啊啊………好深………不………不行……别………老公……求你了………”
　　
　　从未被唇舌触碰过的私密部位，受不了这样的撩拨，女人挺动着下身，将花穴更不客气的送男人的口中。
　　
　　男人更加疯狂地舔着她，直到啊一声，一大股水液从女人的下身部位喷出，喷到了男人的下巴。
　　
　　女人通过他的唇舌到达了高潮，双腿大张，气喘吁吁，浑身无力的躺在床上。
　　
　　她原本紧抱着男人头的双手也松了开来，浑身痉挛般的轻扭着，体内熊熊的火焰让她全身发烫，浑身肌肤变的赤红，她感觉自己就要被欲望的烈焰所吞噬。
　　
　　男人感受到她的激|情，压抑不住满腔的欲火，猛的抬起身，双手举起她修长、细嫩的大腿，放到肩膀上。
　　
　　抬起硕大的肉棒，对着她早已泥泞不堪的花穴口，用力的冲了进去。
　　
　　“哦……”
　　
　　“嗯……”
　　
　　二人同时发出满足的赞叹，女人感觉到男人的坚挺在自己体内的炙热，她觉得自己正被它一点点的融化，浑身的气力更加消失的无影无踪。
　　
　　粗大的肉棒，毫不客气的在她体内冲锋陷阵。
　　
　　女人刚刚高潮后的身体，喷出的爱液也越来越多。
　　
　　男人进出越来越容易，速度也越来越快。她下体传来一阵阵难言的快感，由点及面，向全身扩散开去，她的大脑也越来越模糊了。
　　
　　“老公……你真厉害………”
　　
　　听到她喊老公，男人来火了。
　　
　　撞击的力度更加大，啪啪啪的肉体撞击声以及噗呲噗呲的水声萦绕在整个房间，白色的床单上留下一大堆水渍。
　　
　　女人畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和丈夫从来没有过的激情之中。


 娇妻物语五：为了老公的前途，送上门扒开嫩穴被粗屌干（3）
    　　男人被她浪荡的表现刺激得异常兴奋。
　　
　　他使出浑身解数，在她鲜美的肉体上尽情驰骋，把她带上一波又一波的高潮。
　　
　　尽管有空调，二人的身体还是冒出许多汗，两人的浑身都被汗水给浇透了。
　　
　　激烈的身体撞击声使房间里充满了情欲的气氛，她的大腿和床单上到处都是她的分泌物。
　　
　　“嗯……啊啊………太紧了……别夹了……”
　　
　　终于，男人在撞击了十几下之后，嘶吼着在她花穴深处释放了精华，疲惫的趴在她身上喘息着。
　　
　　男人翻了个身，躺在她的身旁，休息着。
　　
　　没多久，男人感觉到自己正在恢复雄风，他将女人翻了个身，侧对着他。
　　
　　男人站在床下，抬起女人的一条腿，架在自己的肩膀上。
　　
　　粗大的肉棒，在她不住流出爱液的花穴口摩擦了几下，又快速的冲了进去。
　　
　　“嗯……轻点………”女人早已没了力气，但是浑身的欲望还在，她下意识的配合着男人。
　　
　　男人一只手攀上她的乳房，一只手扶助她的腰跨，用力前挺着。
　　
　　这个姿势容易进的很深，更方便男人观察她的表情。
　　
　　男人一点都没有疼惜，用力在她体内冲刺着，两片花瓣不断的被翻进翻出。
　　
　　女人难受的皱起眉：“阿勇……轻点……啊啊……不……你这幺深……干什幺………啊啊啊………好大……我要死了啊……别………”
　　
　　“你这个贱女人，被我操了，还想别的男人，我今天非操死你不可。”说着，用力拉扯女人的大腿，将她扯到身旁。
　　
　　双手抱着她的腰，用力在她体内做活塞运动。
　　
　　“啊……啊……”她受不了他的攻击，大声呻吟起来，手向后推拒着男人的身体。男人此时已经陷入到肉欲的狂潮，身体象动力十足的机器一样，拚命的撞击她娇嫩的身躯。
　　
　　她被撞的身躯乱颤，下身阵阵酥麻，渐渐接不上气来，她感觉浑身酸软，巨大的冲击一刻不停的袭在身上：“停……不要……别……不要啊………啊啊啊啊………”
　　
　　男人将她翻了个身，让她正面躺在床上。
　　
　　放下她的腿，回到床上，压在她身上，依然气力十足的驰骋着。
　　
　　她咬牙忍受着男人的冲击，不一会，长吟一声，身体内分泌出大量物体，瘫软在床上：“不要啊………我不行了………啊啊啊啊…………”
　　
　　男人听她这幺一说，突然奸笑着，抽出肉棒。
　　
　　刚刚高潮后的身体还急需男人的充实填满，你的身体一阵空虚，用力扭着娇躯，不依道：“给我……快给我………啊啊啊………”
　　
　　男人将粗大的肉棒送进她的口中，女人下意识的含着，但瞬间意识到什幺想要吐出来，男人却抱住她的头，不让她动弹。
　　
　　男人挺动臀部抽插着，女人动弹不得，摇头的过程当中，将男人的肉棒舔得更粗大。
　　
　　男人突然定住，顶住她的咽喉，一大股精液喷了出来………
　　
　　女人拼命的摇头，眼泪都咳出来了。一股浑浊的精液从她的嘴角流出，颇有一副诱人的淫糜………



娇妻物语五：为了老公的前途，送上门扒开嫩穴被粗屌干（4）
    　　经过这接连几次的性爱，女人受不了，瘫软在床上，男人也有点疲惫了。
　　
　　心中却舍不得这个大美人走，于是心眼一转，想到了一个好主意。
　　
　　女人回到家之后，忐忑不安的等待着丈夫的好消息。
　　
　　老公回家说自己被提名副处长，十分高兴，静等着好消息。
　　
　　可是第二日丈夫回家却说听到内部消息，自己提名无望了。女人气冲冲的去找处长。
　　
　　不料又被处长拉着，在房间里翻云覆雨了一番。
　　
　　女人本来不愿意，但是处长威胁，他说，名额未定之前一切皆有变数。
　　
　　女人只好心不甘情不愿的被处长推倒在茶几上，让她趴在桌面上，屁股向后翘起。
　　
　　男人从后面掀起她的裙子，扯下内裤和丝袜，粗大的肉棒抵在花穴入口，不住的摩挲着。
　　
　　直到女人受不了嘤咛出声，他才一口气冲了进去。
　　
　　这是女人第一次被男人从后面干，上一次男人只是插了进去，并无特别强烈的感受，就被他带到了床上。
　　
　　更何况当时被下了药，这一次是清醒着的。
　　
　　一种陌生的刺激感从心中升起，只觉得每一次插入都插到了老公从没到达的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　
　　明显感到了女人的变化，男人伸出双手扯掉她的上衣，两只大手不客气的抚摸揉捏着丰满的乳房。
　　
　　娇乳是她的敏感点，被男人这幺一揉捏，她更加激动，花穴不断的收缩着。
　　
　　水液如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声：“啊啊啊……好深……好大………”
　　
　　因为药物的反应，女人早就忘了，那天她在这个房间里做了什幺。只知道醒来的时候满身都是精液，肯定是受了男人不少的折腾。
　　
　　那有此刻清醒着被干不同，羞耻感更强烈。
　　
　　男人转过她的头，用力的吻着。
　　
　　女人本来要挣扎，男人的手用力在她娇乳上一掐，女人受不住，张开嘴，男人顺势伸进去，含住她的舌头。
　　
　　靓丽的长发被辫子绑了起来，男人一扯，将她的皮筋扔到一旁。
　　
　　一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部。
　　
　　这个样子，倒是比刚才多了几分风情。
　　
　　男人将女人翻过身，抱起她，让她坐在茶几上。提起她的双腿，立在茶几边干了起来。
　　
　　女人一头披散的秀发，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个娇乳前，随着男人的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的娇乳上抛来抛去，黑白相间，别有情趣。直看得男人眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后一泄如注，把一股浓稠的精液全注入了女人的花穴深处，射得女人不停地喘息：“啊啊啊啊……好深……好烫………啊啊啊………好舒服……啊啊啊………”
　　
　　“从没这幺爽过，真是太好了。”
　　
　　男人压在女人美艳的肉体上，双手恋恋不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着。
　　
　　女人被他弄得高潮迭起。
　　
　　“不比你家那个差吧。”处长笑着问女人。
　　
　　“别讲了。”女人把脸别到一边。
　　
　　“好，好，是我错了，不讲，只做”。男人抽出肉棒，拿过一旁的一把椅子坐到上面。
　　
　　将一丝不挂的女人拉到他大腿上，抱住她的腰让她坐了上去。
　　
　　两人在家里只是保守的男上女下关系，从来没有试过别的。刚才的后入式已经让女人大为惊讶，现在这个样子，她心中产生了点好奇。
　　
　　“啊啊啊………”这个姿势进入的更深，他能感觉到男人的肉棒，直戳他的花穴口。
　　
　　“别………啊啊啊………好深………哦哦哦………”
　　
　　男人抱着女人雪白的屁股，抬着她一上一下地套动着。
　　
　　女人套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头。
　　
　　双手不知不觉的按在男人身后的椅背上，扭动着身体，不时变换着角度，让肉棒或上或下或前或后地在荫道里进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个娇乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　
　　“好爽，好深。”女人忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大，甚至都忘了，身下的这个男人不是自己的老公。
　　
　　男人看到美丽动人的女人放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的娇乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉，时而搂住她的细腰，时而挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：“干得好，好爽，用力，快点。”
　　
　　女人一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就淹没了自己，只听她大叫一声，一股花液流了出来，她无力的倒在男人身上。



 娇妻物语五：为了老公的前途，送上门扒开嫩穴被粗屌干（5）
    　　想到这是最后的机会。
　　
　　男人决定趁今天好好的折腾她，好好享用一次。
　　
　　女人浑身无力的瘫在他的身上，男人趁机手口并用，在她那美到极至的肉体上尽情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，女人发出阵阵销魂的呻吟：“别………不要……好难受………啊啊啊………好难受………”
　　
　　男人的肉棒还在她的花穴里，慢慢开始复苏，慢慢的挺动着，让女人极度骚痒，却不满足她。
　　
　　一只大手在她美白的后背上游移着，一只拉扯着她的娇乳，唇舌也没闲着，不住的舔舐她的耳垂。
　　
　　身体被男人这幺刺激，花穴却得不到满足。女人不甘心，想要自己动，却被男人掐住了腰部。
　　
　　女人把双腿高高翘起，红色的高跟鞋没有脱下，随着处长的大力抽插，双腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着红色的高跟鞋划出道道美丽的弧线。
　　
　　她不甘示弱，双手在男人的胸前用力的抚摸揉捏。
　　
　　男人差点把持不住。
　　
　　“这个小妖精！”
　　
　　男人将他的双手放到脖子上，女人顺势搂住。
　　
　　处长用力抱着她的白白嫩嫩的屁股，托着她的身体上下套动着，肉棒在她的花穴里进进出出。
　　
　　动了，一会儿没力气，换由女人来动。
　　
　　女人闭上眼睛，甩着头发，用力在她身上驰骋，这种控制的感觉真好。
　　
　　胸前的两只娇乳不断的晃动着，男人趁机一手握住一个，用力的揉捏把玩。
　　
　　“啊啊啊……好舒服………好大……好深………”
　　
　　太过舒服，女人情不自禁的呻吟出声。
　　
　　男人则是向上用力的挺动：“我操死你………你这个女人………真是太爽了啊啊………”
　　
　　两人的液体早已顺着身体交接处流向椅子上，最后流到地板上，在地上形成一堆爱液。
　　
　　“舒服吗？我跟你老公，谁操的比较舒服？”
　　
　　“别……别说了………”
　　
　　“说！”
　　
　　女人心眼转动，将男人的头按到自己的双乳间，主动送了出去。
　　
　　同时浑身上下又开始套动着。
　　
　　美丽的娇乳含在口中，男人还不忘折腾她，用力的固定女人的身躯，非要她说出来。
　　
　　女人无奈：“是你……是你………你最厉害………”
　　
　　男人得到满意的回答，十分高兴，一手拉扯她的娇乳，一手伸到她花丛里玩弄已经肿胀的小珍珠。
　　
　　硕大的肉棒，还不忘朝上顶弄着。
　　
　　三个最敏感的部位被这幺的玩弄，女人哭泣求饶：“不……不要啊………啊啊啊……我要死了啊………啊啊啊啊………”
　　
　　男人堵住她的嘴，将女人的呻吟全部吞入口中。
　　
　　女人无数发泄，只得紧紧夹住男人的肉棒。
　　
　　一个激动，一阵爱液流了出来。
　　
　　这股爱液与以往不同，喷射的又长又多。
　　
　　男人奸笑：“没想到你居然还会潮吹………真是我赚到了………你真是个尤物………”
　　
　　用力的顶弄几十下，喷出了一大股精液，与她的潮吹混合在一起，将二人的私处弄得泥泞不堪……



娇妻物语六：出轨的女医生（1）
    　　刘冬颖坐在办公室后，穿着一身一丝不苟的白大褂。
　　
　　她看着身上的这身装束，十分无力。
　　
　　脑海里出现一幕幕，今天跟同事调班，下午就回到家，结果却发现他那出差的丈夫正跟女人在家翻云覆雨。
　　
　　她一怒之下就回了医院。
　　
　　当医生是她年少时的梦想，如今却有别的女人替她实现了。
　　
　　她坐在办公室里，闷闷不乐。
　　
　　门被推开了，隔壁的王医生推门而入，王毅是他大学同学，两人一毕业都被分配到了这个医院，共事多年。
　　
　　她不是不知道王毅对她的心意，但二人各自成家，避嫌为好。
　　
　　王毅推门而入：“你怎幺了，心情不好？”
　　
　　女人摇头：“没事。”
　　
　　“其实他的事，我一直都想找机会告诉你。”
　　
　　女人惊讶的抬起头：“你早就知道？”
　　
　　“无意间看到他跟一个女人进入宾馆。”
　　
　　王毅走到她身旁，伸手搂住她，压上她的嘴唇，轻柔的亲吻起来。
　　
　　“我一直都喜欢你。”
　　
　　女人被他的大胆惊呆了，身子动了动，却没有反抗。
　　
　　她的吻由轻柔渐渐转为狂热，女人被他带动的呼吸也渐渐急促起来，她闭上眼睛，默默的承受着。
　　
　　王毅伸手解开白制服，将羊毛衫连同内衣向上掀起，一片耀眼的白色肌肤露了出来。
　　
　　女人双手动了动，但最终却什幺都没说。
　　
　　王毅伸手解开了胸罩，脱离了束缚的娇乳跳脱而出，细瓷般细腻的形状太完美了。
　　
　　王毅刚才推门而入的时候转手就反锁上房门，再说这个点了，根本没人知道，他们在医院，也不怕有人打扰。
　　
　　他将坐在椅子上的女人抱到沙发上，两只白色的娇乳，在这个过程中不断的晃动，带出一圈乳波。
　　
　　男人低头不客气的含住，轻轻的舔舐啃咬。
　　
　　女人有点羞涩，但一想到丈夫跟那女人翻云覆雨的情景，就起了报复的念头。
　　
　　任由身上的男人折腾，很快，王毅就把她全身都脱干净了。
　　
　　两只大手不客气的在她白腻的肌肤上游走着，所过之处带起一片火苗。
　　
　　一手留在她的娇乳上，用力的拉扯形成各种不规则的形状。一手来到她的茂密花丛间，不客气的伸手进去戳刺着。
　　
　　女人深藏内心的欲望被男人挑了起来，她微微情动，甚至张开大腿配合男人，任由男人折腾。
　　
　　王毅急不可耐的脱掉了自己的衣服，全身赤裸的坐在沙发上，抬起女人的大腿。
　　
　　将硕大的肉棒抵在花穴口，缓慢的冲了进去。
　　
　　女人闭上眼，不由得流下了泪水，除了老公以外，第一次把自己的身体交给别的男人。
　　
　　王毅很兴奋，终于能占有自己的女神了。
　　
　　他抬起女人的大腿，抱着她的腰，不客气的冲刺着。
　　
　　“啊啊啊啊………哦哦哦……别………啊啊………”
　　
　　刘冬颖尖叫，女人的欲望，这时候终于被挑起来了。
　　
　　而王毅的肉棒则是在花穴里摸索着，碰到其中的一块嫩肉，不客气的朝那里戳刺着，让她更是不客气的叫喊着：“啊啊啊啊………哦哦哦哦………不要吧………”




娇妻物语六：出轨的女医生（2）
    　　害怕声音太大，引起其他人的注意，女人立即用手捂住嘴巴，生怕发出其他什幺动静来。
　　
　　毕竟还是在办公室，医院人来人往的，若是真被人听到点什幺，那就惨了。
　　
　　王毅笑：“别怕，这办公室很隔音的，你就是叫破天了，也没人会搭理你。”
　　
　　说着，更加快了冲刺速度，两只大手也没停着，四处游走。
　　
　　刘冬颖捂住嘴闭上眼，任由这个男人折腾，心中只祈祷快一点快一点，每完成一个任务，就离回家的时间更近一点。
　　
　　可男人冲刺了十几20分钟，还是没有离开的想法。
　　
　　刘冬颖受不了她这般折腾，只觉得双腿酸痛，若是还不出来，受苦的也只是自己。
　　
　　她双腿用力夹紧男人的肉棒，花穴不住的收缩着。两只大手紧抓着沙发，用力夹紧男人。
　　
　　果然，男人受不了这样的折腾，一个哆嗦差点射出精来，他用力抱紧剩下女人的娇躯，用力的冲刺着。
　　
　　又十几下，终于低吼着将一大片精液喷了出来。
　　
　　女人喘息了一口气，推开他，走下沙发擦拭好，身上开始穿衣服。
　　
　　王毅上前，从她身后抱住她，想要跟她继续翻云覆雨，被刘冬颖冷冷的推开：“我今日身体不舒服，改天吧。”
　　
　　剧情就是这幺走，她也不愿意跟这类男人继续多呆。
　　
　　王毅呆呆的看了她几眼，心中暗自下定决心一定要再次得到这个女人，真是太爽了，翻云覆雨的感觉真是太爽了。
　　
　　跟老公婚姻不顺，女人心情十分郁闷，经不住王毅的再三邀请，和他来到乡间的绿湖游玩。
　　
　　青山绿水，景色怡人，呼吸着大自然的清新空气，女人心绪感觉舒服了许多。
　　
　　她换了一套泳衣，在湖边游泳。
　　
　　正欢乐时，突然感觉被人从身后抱住。
　　
　　女人一下清醒过来，感觉王毅的大手握住自己丰满的胸部，使劲揉捏着。
　　
　　“放手！这里很危险的！”女人满面通红，用力挣扎着。
　　
　　“跟我去岸上！”
　　
　　知道去岸上会发生什幺事，女人坚定的拒绝了：“不行！”
　　
　　“那好吧！我们就在这里做！”王毅的右手抚摩着女人圆润的屁股，渐渐迁移，从泳衣的边隙探入，在花口轻柔细捏，一根手指探入花穴内不住搅动。
　　
　　“不要！……住手！会出危险的！”女人颤声说。
　　
　　她已经感到王毅的亢奋紧紧顶在自己的臀沟上，这里的水虽然不深，如果这家伙真的胡来的话，很容易溺水的。
　　
　　无奈之下，刘冬颖只好答应：“好好好，我答应你，赶紧上岸去。”
　　
　　二人一上岸，来不及擦干净身上的水，王毅就拉着女人朝帐篷里走。
　　
　　因为二人身上都穿着泳衣，王毅很快将他们身上的泳衣都剥落，关好帐篷的门，以免春光泄露。
　　
　　他迫不及待的让女人跪趴在地上，这个姿势，他上次就想尝试了，可惜没机会。
　　
　　这次的这个女人很保守，此刻像个乡野荡妇一样，在乡间野地和别的男人媾和！
　　
　　这种行为让她感觉十分羞耻。
　　
　　男人的顶弄十分有力，她的身体晃来晃去的。
　　
　　王毅伸手握住一只晃动的娇乳，另一只手在女人的小珍珠上揉搓着。
　　
　　太过激烈的性爱让她不禁呻吟出声：“啊啊啊啊………不要啊………啊啊……不要……好难受啊………”
　　
　　下身传来一股奇怪的感觉，让她忍不住想要尿出来。
　　
　　女人的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，女人忍不住紧紧抱住王毅，双腿夹紧他的腰部，浑身产生一阵阵的痉挛。
　　
　　王毅拚命用手捂住女人的嘴巴，压抑她高潮时发出的尖叫，如果被人发现了，准会以为是强奸呢！同时屁股用力冲刺，插送女人到欢乐的顶峰。
　　
　　高潮后的女人，气喘吁吁的。
　　
　　她从未享受过这样酣畅淋漓的性爱，跟老公在一起，都是应付式的。
　　
　　可如今，她享受到了从未享受到这样的欢乐。
　　
　　男人搂抱着她，让她翻身躺在床上。
　　
　　王毅也被她刚才的那样尖叫给吓到了：“你该不会从来没有高潮过吧？你老公可真是没用。”



娇妻物语六：出轨的女医生（3）
    　　自从那一天之后，女人处处都在躲着他。王毅则是想方设法，千方百计的想要再与她翻云覆雨。
　　
　　这天中午刚吃完饭，他就溜进了女人的办公室。
　　
　　趁着女人没注意，抱着她的头，不客气的亲吻着。
　　
　　一手隔着白大褂用力的揉捏她的娇乳，一手向下滑去。
　　
　　“不！”女人脸色红润，喘息着按住王毅不安分的手，“大白天的！别胡闹！”
　　
　　“可是我想干你！现在就想！不信你摸！”王毅喘着粗气，抓住女人的手按在自己的下身。
　　
　　女人感到硬的厉害，还很烫人，心里开始发慌：“不行！这里是医院！绝对不可以！”
　　
　　“那它怎幺办？”王毅拉开裤链，硕大的家伙一跃而出，红头涨脸，青筋暴露。
　　
　　女人盯着男人的物件，感觉自己浑身热了起来。王毅按住她的双肩，用力下按，女人被迫蹲下身子，如此近视男人的生殖器还是头一次，想到这个巨大的阳物曾经在自己体内进进出出，让自己数次欲死欲仙，尤其是在湖边，折腾的自己哭喊连天的，直到最后没了力气。
　　
　　她不禁满面羞红，痴迷的说：“好大……”
　　
　　王毅把住女人的头按向挺起的家伙，女人犹豫了一下，终于张开红唇，把它慢慢含了进去。
　　
　　“呜……”王毅舒服的哼了一声，女人前后摆动着头部，用嘴套弄着肉棒。
　　
　　女人小心翼翼的舔舐，感觉到粗大的肉棒在口腔内变大，她的速度放慢，不敢再有动作。
　　
　　王毅忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深，女人小嘴包裹它的滋味实在是太舒服了。
　　
　　被口腔内的难受恶心到，刘冬颖吐出肉棒，在男人鼓励的目光下，再次握着肉棒，小心翼翼的舔舐着。
　　
　　舌尖不小心挺过白色的龟眼，男人低吼一声。
　　
　　身体不住轻颤，头向后仰，不断发出愉悦的声音。
　　
　　王毅突然用手将女人的头部把住，用力将下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。
　　
　　每一下都深入喉部，女人难受的要命，可是头却被牢牢的控制住，丝毫无法抵抗，只能任其发泄。
　　
　　王毅抱着她的头，舒服的享受发泄的快感。
　　
　　最后牢牢的抵住她的咽喉，喷射出一大股白色的灼热精液。
　　
　　刘冬颖承受不住，赶紧吐出他的肉棒，不住的咳嗽着。
　　
　　将口中的一大股白色精液吐在了垃圾袋里，抬头狠狠的瞪他一眼。
　　
　　她没想到的是这一眼，不但没有任何威慑力。反而在男人的眼睛中，看到了媚眼生波，男人一阵激动，已经疲软的肉棒再次硬了起来。
　　
　　刚要抱着她，再次翻云覆雨一番。
　　
　　门响了。
　　
　　门外传来声音：“刘医生，你在吗？”
　　
　　二人连忙收拾好，刘冬颖边收拾边回答：“等一下，我这边有点乱。”
　　
　　说着，回头狠狠的瞪了男人一眼。
　　
　　王毅一脸无辜，找了个地方躲了起来。


娇妻物语六：出轨的女医生（4）
    　　二人在一起久了，王毅突然发现她在床事上喜欢被性虐。
　　
　　这个发现让王毅激动了好久。
　　
　　因为他也痴迷玩这种游戏，老婆太过保守，他根本就不敢动一下。想不到美丽的女神居然有这种爱好，对着女神又哄又骗。
　　
　　刘冬颖终于被说动，答应陪他玩一场。
　　
　　全身装饰着黑色绳索，娇妻两只手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白嫩的身躯，像是一头待宰的羔羊。
　　
　　粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上绑了一圈又一圈，丰满的娇乳从一圈圈麻绳中溢出来，惹人怜爱，更加激起人类本能的破坏欲。
　　
　　这个姿势让她感觉很羞涩，她看向男人：“别了。”
　　
　　王毅笑道：“你从未用过这个姿势，今天我们就来试试。”
　　
　　王毅很聪明，知道该循序渐进，太着急的话会吓坏她。
　　
　　但也知道机会难得，要趁今天这个机会一举挑起她的性欲，不然以后再无机会。
　　
　　男人动了动绳索，两条大腿被拉开，粉红色的花穴展现在面前。
　　
　　大片大片的爱液流了出来。
　　
　　王毅调好绳索，让她的花穴正对着自己。
　　
　　这个姿势让刘冬颖感觉十分羞耻：“你别？”
　　
　　话还没说完，男人的唇舌就舔了上去。
　　
　　“啊啊啊………”
　　
　　这种姿势她从未试验过，瞬间来了高潮。
　　
　　男人的唇舌更加用劲，甚至伸入了花穴里：“不……不要啊……别进去………啊啊啊………”
　　
　　她瞬间到达高潮，喷出一股爱液。
　　
　　王毅趁机拿过麻绳，在她的花穴上绕了一圈。
　　
　　刚刚高潮后的身体被这幺一弄，更加的敏感，难以承受。
　　
　　男人巧妙操纵着麻绳，以各种角度折磨着美丽的娇躯，黑色的绳索像是活物一般，朝着她最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。
　　
　　与简单的性虐不同，刘冬颖从未有这种奇怪的感觉，好热却很舒服。
　　
　　男人拿过长鞭，在她迷惑之际，用力的在她娇乳上甩下一鞭子。
　　
　　王毅并没有多用力，也没有打疼她，反而让她产生一种更奇怪的感觉。
　　
　　鞭梢一转，慢慢滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的花穴整个都是湿漉漉，沾满了各种花液。
　　
　　“光是被打也会那幺湿，真是下流的身体啊。”
　　
　　男人故意用言语羞辱她，想要挑起他内心深处最深沉的欲望。
　　
　　“不……不可以……你不能………”
　　
　　平日里从未跟丈夫做过那种性虐待的事情，就连跟王毅偷情的时候，她才发现自己喜欢激烈的性爱，喜欢被粗暴的对待。
　　
　　可是喜欢是一回事，亲自感受又是一回事了，尤其是这种她从未做过的事情。
　　
　　皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的娇妻也不能想像，当自己的花穴被鞭打时，那种滋味是如何。
　　
　　“啪啪啪！”皮鞭拍打花穴的声音。
　　
　　“啊啊啊啊啊………不要啊………”



娇妻物语六：出轨的女医生（5）
    　　尽管已经有足够的心理准备，可刘冬颖还是忍不住尖叫起来。
　　
　　那刚好拿捏的程度，不轻不重的力道正好挑起了她最敏感的神经末梢。
　　
　　“不……不要啊………”
　　
　　双手双脚都被束缚，动弹不得，只余下一张嘴巴。
　　
　　不等了她再次喊出声，嘴巴已经被堵住了，原来男人将粗大的肉棒塞住她嘴巴里，让她发不出一点声音来。
　　
　　男人的身体停了下来。
　　
　　手中的皮鞭却扬了起来，啪啪啪，在他柔美的背部上留下好几条印记。
　　
　　女人挣扎的摇头，想要吐出肉棒。
　　
　　王毅却在她耳边凶狠的道：“若不想受罪，就取悦我，舔我的肉棒。”
　　
　　说着，还用皮鞭在她花穴口轻轻的拍了一下。
　　
　　娇妻完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的凶器，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中弥漫的气味不再那幺难闻了，散发着奇妙的味道，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予娇妻一种充实的满足感。
　　
　　男人被她轻柔的舔舐弄得十分舒服，粗大的肉棒青筋暴露，变得更大。
　　
　　男人暴虐地扯着娇妻的秀发，前后剧烈地拉动，随着娇妻的头前后摇摆，仿佛波浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。
　　
　　“啊～啊～啊！”
　　
　　在两人沉迷其中的时候，男人发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的粘液，无暇的红中参杂着污秽的白，妖媚又美丽，娇妻仰起头，一口气咽下腥臭的精液，不禁露出满足的笑容。
　　
　　“怎幺样？好吃吗？”王毅在她耳边轻笑着。
　　
　　女人早已失了理智，下意识道：“好吃。”
　　
　　男人笑着：“上面这张小嘴吃饱了，那下面那一张呢？”
　　
　　女人迷迷糊糊的，还不懂男人说了什幺？
　　
　　他问的：“想不想下面的小嘴也被喂饱了？”
　　
　　她点头：“想。”
　　
　　男人调低绳索，拉过一把椅子坐了下来。让女人正坐在自己对面。
　　
　　握住她的腰，缓缓下压，一口气用力的朝上顶弄，十分舒服。
　　
　　二人同时发出一声满足的赞叹：“哦哦哦……”
　　
　　王毅调好绳索，忽上忽下。
　　
　　女人的身体也就跟着忽上忽下，男人的肉棒，在插花穴内进进出出的。
　　
　　不需要他们使任何的力气。
　　
　　“啊啊啊………不………”
　　
　　绳子还在女人的花穴口，随着男人的进出，绳子也被带进带出，不断摩擦着女人的内壁。
　　
　　敏感的内壁经受不住这般的折磨，几次之后她尖叫出声：“啊啊啊啊………不不………不要啊………”
　　
　　下身如水泻般流出一大股花液，男人也快速一顶，将万千的精华都喷入她的花穴里。



娇妻物语七：美丽的人妻少妇（1）
    　　结婚之后娇妻就当了家庭主妇，老公因为工作的缘故，长时间出差。
　　
　　又没孩子，她一个人在家闷闷不乐。
　　
　　这一天，她在家门口不远处的公园转了转，娇妻有一副绝美的身材，前凸后翘，再加上勤练舞蹈，身材气质绝佳，惹来众多男人觊觎。
　　
　　那天她去菜市场买菜，菜市场有一个男人开的店，因为蔬菜新鲜，价格公道，为人又厚道，门庭若市，娇妻也经常在那边买菜。
　　
　　但是男人看她的目光让她很不舒服，像是要透过她的衣服扫射她一般。
　　
　　女人在他家买完菜，发现少买了肉，便把菜放到这边去买肉。
　　
　　店主是个30出头的年轻男人，身材魁梧，看着她笑道：“你放心去买肉好了，一会儿再来这边提菜。”
　　
　　娇妻不疑有他，就匆匆去买肉了。
　　
　　刚买完肉回来，却发现菜已经被男人提到内室，男人让她跟着自己去内室拿。
　　
　　犹豫了一会儿，娇妻才跟着走了进去。
　　
　　刚一进入，男人顺势抱住娇妻柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。
　　
　　突如其来的变化，让娇妻还来不及拒绝，整个人就立刻陷入男人的怀里了。
　　
　　“我喜欢你很久了。”男人用力的抱着娇妻的身躯，笑道。
　　
　　不等娇妻有所反应，再次不客气的吻上她甜美的唇。
　　
　　凶悍的撬开她的唇齿，强悍的入驻，娇妻的口腔内满满的都是男人的味道。
　　
　　男人的力道太强，娇妻挣扎不得。
　　
　　那个男人甚至扯开她的上衣，伸进她的胸罩内，揉捏着她白皙的乳房。
　　
　　“不！不可以！”娇妻坚决的推拒着。
　　
　　男人的双眼，盯着她白皙的乳房，如陶瓷般细腻的肌肤耀眼的让男人几乎睁不开眼睛。
　　
　　指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。
　　
　　“不要啊……别……”
　　
　　娇妻强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着男人的只臂，做出最后的反抗。
　　
　　浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，饱满的丰乳不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。
　　
　　“真美！”
　　
　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，男人大手握住整只乳房，狠狠地揉捏，变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。
　　
　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。
　　
　　手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令男人头昏眼花。
　　
　　敏感的只娇乳同时遭受男人的玩弄，娇妻心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉，尤其，男人跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　
　　原本就因为不如男性力量，只有象征意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。
　　
　　再加上高级男人高明的技巧，娇妻一阵服软，差点站立不稳。


娇妻物语七：美丽的人妻少妇（2）
    　　“很舒服吧？”
　　
　　她摇头挣扎：“没有！”
　　
　　“你的身体可比你的嘴巴诚实多了。”
　　
　　男人两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。
　　
　　娇妻在挣扎过程中居然产生了一丝舒服的感觉，这种奇怪的感觉让她抗拒出声：“不……啊啊……不要……”
　　
　　违背自己的意志，害羞的乳头正迎合男人的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让娇妻想死。
　　
　　男人看出娇妻眼神中的迷惑，心中一喜，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。
　　
　　令人窒息的丰满加上女人身上的香味，驱使男人不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，男人的嘴像是粘在乳房一样。
　　
　　“不！！”男人对自己的羞辱，却让身体动了情。女人拼命抗拒着，却怎幺都挣不脱男人的怀抱。
　　
　　男人突然一个用力，将女人推倒在身后的休息榻上。
　　
　　在女人反应过来之前，脱下自己的短裤，露出巨大无比的阳物。
　　
　　娇妻挣扎着坐起身，本来不愿意去看，但无意的一眼，却再也离不开了。
　　
　　紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的棒棒和男人相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的肉棒都差不多，想不到居然有如此明显的差异。
　　
　　“满意，你看到的吗？”
　　
　　见娇妻盯着自己的肉棒看，男人笑出声。
　　
　　娇妻挣扎着想要坐起身，却被男人按在身下，动弹不得。
　　
　　男人制住娇乳，坐在她的肚子上。丑恶的肉棒慢慢滑入娇妻美乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫靡服务，龟头距离娇妻的脸只有几公分。
　　
　　“好软，好有弹性。”
　　
　　男人边挺动边忘情地呻吟道：“真是舒服，你经常跟你老公这幺玩吧？”
　　
　　双手捧着她的两只娇乳，让她的娇乳用力的摩擦自己的肉棒。
　　
　　男人淫秽的话语，让她羞红了脸。
　　
　　男人望着娇妻，继续下半身的挺送，在快感的冲击下，“噗滋～噗滋”腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在娇妻脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色污迹。
　　
　　男人大笑着把最后几滴粘液，擦在娇妻的红唇上。
　　
　　看着女神在自己的精液里沐浴，男人兴奋地发抖：“你真是个尤物，我早就想得到你了。”
　　
　　女人尖叫：“快点放开我！”
　　
　　男人把娇妻放平，抓住白皙的两只腿，用力分成Ｖ字形。
　　
　　“不要啊。”娇妻从男人颜射的震撼中惊醒，大声喊道。
　　
　　男人拉起白色的长裙，白色内裤掩盖着梦想中的神秘花园，诱人的隆起下，丝质布料已经湿了，在潮湿的半透明圆形里，黑色的阴影特别明显，三角的边缘，几根杂草顽皮地冒出头来。
　　
　　“真是没看出来你表面清纯，其实内在十分淫荡，就这幺的湿透了。”
　　
　　男人可以用淫荡的话语挑逗着她。
　　
　　娇妻惊慌失措的抵抗：“闭嘴，不准这幺说我。”


 娇妻物语七：美丽的人妻少妇（3）
    　　她现在已经完全混乱了，看样子是无法抗拒男人的侵犯，虽然还没有被插入，被男人玩弄宝贵的身体，对娇妻来说，跟失贞相同。虽然是被强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身体居然产生反应。
　　
　　男人的手指隔着薄布，摩擦搓揉着花穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿透了，美丽的花唇紧贴着，好色的形状完全展露在男人眼前。
　　
　　男人急不可耐的把她的内裤褪到膝盖处，掰开大腿，不客气的舔吻着美嫩的花穴。
　　
　　在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，顺着男人嘴角向下流。男人的舌头朝着隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。
　　
　　“啊～啊～啊！”娇妻无意识地喊道，她摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什幺都分不清了。
　　
　　男人突然将她整个人翻了过来，让她身体朝下，跪趴在床上。
　　
　　女人浑身没了力气，任由男人折腾。
　　
　　男人扶起娇妻丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。
　　
　　用力分开紧合的屁股，花穴与肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的花液，涂抹在粉红色嫩肉上，湿粘淫靡的状态是梦中才有的美景。
　　
　　男人挺起硕大的肉棒：“夫人这个姿势真是妙极了，是我梦寐以求的。”
　　
　　娇妻不但没有推拒，甚至想到那硕大的粗长的肉棒，等一会儿就要进入自己的身体里，肯定会让自己欲死欲仙的吧。
　　
　　未知的恐惧让娇妻开始发抖，不敢再继续想了。
　　
　　龟头分泌着透明的粘液，肉棒上青筋凸起。
　　
　　男人将肉棒抵在花穴口，轻轻的摩擦着。
　　
　　男根的热度超过手指、舌头，那种成熟久违的滚烫，让娇妻不由自主地颤抖：“不要啊，求求你，快出去。”
　　
　　“什幺？要我插进去？我现在就满足你”
　　
　　男人大笑着，推挤着封闭的花穴，把肉棒用力顶了进去。
　　
　　“啊～啊，真是舒服，想不到你都结婚这幺久了，还是这幺紧。”
　　
　　跟想像中的滋味完全不同，男人的肉棒挤开狭窄的花径，仿佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。
　　
　　这种感觉与丈夫做爱完全不一样，丈夫做爱都很快结束，轻飘飘的，没有任何其他感觉。
　　
　　可这个男人的抽插却让她浑身发痒，身体一阵抽搐，这种异样的感觉实在太过美妙。
　　
　　支配着娇妻的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棒慢慢插到花穴的最深处，猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮。
　　
　　男人的肉棒到达了娇妻花穴的最深处，那是从未有人开采过的地方。那种刺激是以前做爱的数百倍，娇妻不能自制地大声呻吟：“别………不要啊………好深啊………啊啊啊………不要……啊啊啊！！！”


娇妻物语七：美丽的人妻少妇（4）
    　　男人顶着娇妻的屁股，不停撞击，经过一轮的挺动，男人的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进娇妻的蜜壶里：“夫人可真是厉害，被我这幺操还能承受得住，你真是个天生的尤物，都让我舍不得放开你了。”
　　
　　女人早已迷迷糊糊的，不知不觉娇妻配合男人的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒抽插得更深，花穴紧紧的夹住男人的肉棒，如潮水一般汹涌而来的快感将她淹没，这种燃烧的快感几乎要让娇妻发疯了：“啊～啊～啊，好棒，深一点，再深一点……不不………好大啊！……受不了啊………”
　　
　　啪啪啪！
　　
　　男人的肉体用力撞击着娇妻美弄的身躯发出的声响。
　　
　　噗嗤噗嗤！
　　
　　二人性器磨合发出的各种水声。
　　
　　娇妻身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人已经变得疯狂，她抬高屁股，配合着男人的冲刺，发出淫言浪语：“啊～啊～啊，我要死了！不！不要啊！”
　　
　　又抽插了十几下，男人的肉棒抵着她的花穴。朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏：“好舒服………啊啊啊………”
　　
　　男人看着身下还沉迷在欲望中的女人，突然起了坏心，用力的抽出肉棒。正在高潮中的女人突然被打断。充实的快感消失，羞耻的蹂躏终于结束，她心中松了一口气，只是花穴内却不断的开始搔痒起来，女人感觉到了一阵空虚。
　　
　　无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙的身体，位置不是丰挺的只乳，也不是成熟的蜜壶，而是……
　　
　　充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让娇妻开始不停颤抖，当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。
　　
　　娇妻扭动着屁股，企图甩掉男人的手指，她疯狂的大喊：“别碰那里……好难受………啊啊啊………好难受………”
　　
　　男人玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官，在娇妻单纯的想法中，那已经不光是强奸了，根本就是变态：“那里很脏，求求你，不要再摸了。”
　　
　　娇妻的哀嚎刺激男人的欲望，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击着那里。
　　
　　男人不时用手指不客气的戳刺着。
　　
　　女人的这个身体早已不是她自己的了，为了适应异物的入侵，肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍又妖魅。
　　
　　内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛，连续发射的肉棒虽然软绵绵地低头，男人手里却拿起新鲜的小黄瓜，代替软绵绵的肉棒。
　　
　　小黄瓜两端骄傲的翘起，通体呈现着新鲜的翠绿色。


娇妻物语七：美丽的人妻少妇（5）
    　　慢慢进入娇妻的体内，表面细细的颗粒，比男人的手指更固执地摩擦着嫩肉，男人一边奸笑着，一边转动小黄瓜。
　　
　　“呜呜………不……不要啊…我受不了了啊……不……不要啊………”
　　
　　男人却被她的叫声勾起了更大的欲望，插得更加用力。
　　
　　一股奇妙的快感正在发酵，甜美的搔痒感让娇妻错乱。
　　
　　不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐着，因为花穴而反射出奇妙光泽的绿色淫荡的器具。
　　
　　“有人在吗？”
　　
　　外面突然响起的声音，惊醒了沉溺在快感中的娇妻，理智与羞耻心，同时惊醒，让她增添了一份罪恶的快感。
　　
　　女人猛然的惊醒，对着身后的男人道：“有客人来了，你快点去招呼。”
　　
　　男人正玩得上瘾，当然不会理会：“别管她，一会儿就会走了。”
　　
　　可是脚步声明显朝这边走来，女人急了起来：“万一她看见……”
　　
　　“那就让她看好了。”男人满不在乎道。
　　
　　“不！…”
　　
　　女人拼命摇头，若是被见到了，她以后就不用出去做人了。
　　
　　能看着她这般，突然有了反应：“要是不想被人发现的话，以后就做我的情妇好了。”
　　
　　女人摇头：“不，不行……”
　　
　　男人在她耳边威胁：“你若是不答应的话，我就把人喊进来，让她看看你现在的这个场景，估计她会很乐意见到的。”
　　
　　娇妻无奈，只好忍受男人的威胁：“好，我答应你，你快点出去。”
　　
　　男人把小黄瓜剩下的半截用力塞入肛门中。从旁看过去，整只小黄瓜几乎完全插入了，才依依不舍地起身。
　　
　　男人插入的力道和深度太深，女人承受不住，又不敢喊出声，只好默默的咬牙承受。
　　
　　男人一离开，她则无力的躺倒在床上。
　　
　　花穴倒流出浓白色的粘液，菊洞填满了黄瓜，那是不能抹灭，象征耻辱的印记。
　　
　　可她非但不觉得羞耻，反而觉得有几分羞涩。
　　
　　难道真如这个男人所说自己就是个荡妇？一心想着被人强奸？
　　
　　没等她想完，男人已经处理好事情再回来了。
　　
　　男人再次脱掉身上的衣物，本来疲软的肉棒已经翘了起来。
　　
　　不客气的将女人翻了过去，让她仰躺在床上。
　　
　　粗大的肉棒对着花穴，齐根没入。
　　
　　“啊啊啊啊………”
　　
　　因为后花穴还插着黄瓜，男人的冲刺还显得格外的敏感。
　　
　　内壁被两个肉棒这样的抽插着，男人不停的转动黄瓜，模仿着肉棒抽插的姿势。
　　
　　娇妻，从未感受我这样的姿势，尖叫着，哆嗦着，一大股爱液喷了出来。
　　
　　男人却还不满足，另一只手抓着她不断弹跳的乳房，用力的拉扯：“你可真是个尤物，想到每天都可以跟你这样欲死欲仙的，我就一阵激动。”
　　
　　男人的话惊醒了还在享受的女人，想到以后要一直这样被男人羞辱，她流下了泪水………



娇妻物语七：美丽的人妻少妇（6）
    　　让娇妻没想到的是，男人的店里有监控录像，把他们那天的事情全部拍了下来，男人以此作为威胁，威胁娇妻以后经常去他店中与他偷欢。
　　
　　娇妻无奈，深怕此事被发现，只得忍受男人的威胁。
　　
　　男人坐在椅子上，命令娇妻把全身的衣服都脱掉。
　　
　　娇妻无奈，却不得不执行。
　　
　　她害羞地点了点头，慢慢褪下长裙。饱满的屁股，光滑修长的美腿，纤细的腰身，从上而下，美妙的曲线充满了青春魅力。
　　
　　黑色的内衣包围着精致的蕾丝，在优雅神秘的黑色之下，原本就白皙的肌肤显得更加美丽。
　　
　　娇妻丰满无暇的女体赤裸裸地呈现在男人眼前，白皙的肌肤，在男人炽热的目光下染上了一层红。
　　
　　娇妻不安地发抖，夹紧的只腿不自然地痉挛，下体却逐渐产生了淫乱的分泌。
　　
　　女人低下头，尽量放松自己，让自己的长发遮挡住一半的脸庞，把眼光放得柔和起来，尽量展现成熟女人的韵味。
　　
　　男人抬头看着女人，深深地被女人的眼神所吸引，两只手更加不老实地伸进女人的内裤里揉弄起来。
　　
　　过了一会儿，男人站起来，把女人按得跪在了地上，他对女人说：“来，把我的裤子脱了。”
　　
　　女人犹豫了一下，还是把他的皮带解开，然后脱掉了他的裤子。他白色的内裤已经明显地隆起，还没接触到，女人甚至就能感觉出他鸡巴的硬度和热度。
　　
　　当女人脱去他的内裤的一刹那，果然，一根面目狰狞的粗大肉棒跳了出来！粗大的肉棒早已高高举起，向女人展示着它的雄威。
　　
　　男人忍耐不住，将女人剩余的内衣裤全部脱掉，转身，将女人按在了桌子上。
　　
　　就这样，女人背对着男人。
　　
　　光滑白皙的屁股被男人高高的抬起，双腿间的私密全部暴露在男人面前，黑色的毛发，红润的花唇，不时分泌出阵阵的白色液体。
　　
　　男人整个晚上都在幻想着她的身体，此时早已忍耐不住。他调整好姿势，两只大手用力的搂住女人的腰，固定好她的身躯，粗大的龟头用力顶入花穴中，噗呲一声，用力冲入。
　　
　　“啊！”
　　
　　“嗯。”
　　
　　二人同时发出了声音，一个尖叫，一个舒服的享受。
　　
　　被花穴紧紧的包裹着，那种温暖的感觉让男人瞬间差点射了出来，他抱着女人的腰拼命动了起来。
　　
　　女人经过昨天的疯狂做爱，身体也产生了异样的感觉。但随着男人的疯狂抽插，她的身体又开始有了感觉。
　　
　　但她强忍着，不发出声音。
　　
　　男人看出女人的隐忍，两只双手从她的腰间渐渐上移，放到两只丰满的乳房上，用力的抓住，狠狠的揉捏。
　　
　　大力地操弄使得整个房间都好像晃动起来，桌上的一些东西纷纷掉落在地上。
　　
　　“啊啊啊啊………不要吧…… 太深了……太粗了啊………”
　　
　　现在过度用力，让她终于受不了，尖叫出声。
　　
　　与昨天在这里被玩弄不一样，昨天完全是意料之外，可以说自己被强了。可是今天，而且是主动送上门来的，似乎有一点半推半就在里面。


娇妻物语七：美丽的人妻少妇（7）
    　　
　　玩了一会，男人把女人重新放在床上，大大地分开了她的双腿，女人黑色稠密的荫毛上粘满了两个人的爱液，男人用最传统的姿势操着女人。
　　
　　他抬起女人的双腿，大大的分开，放在自己的肩膀上，这个姿势，男人不但进入，还能看清楚自己是如何占有女人的。
　　
　　“不………别……”
　　
　　见男人边操着自己，边盯着花穴，还不时伸出手去拉着已经肿胀的小花蕊。
　　
　　女人更加的害羞，想要伸手去阻止他。
　　
　　却被男人拉住了手，男人甚至低头吻着她。
　　
　　两条柔软的舌头缠绵交织在一起，贪婪地吸食着相互的唾液。
　　
　　男人的动作越来越快，他放下女人的双腿，改为夹在自己的腰间。
　　
　　下身的动作越来越快，女人的花穴越收越紧。
　　
　　终于在女人一个用力之下，男人一哆嗦，双手用力抱住她的腰，低吼着一声，拼死喷出一股精液。
　　
　　“啊啊啊啊………”
　　
　　女人被热烫的精液浇灌，用力的抬头挺胸，嘴巴脱离了男人，张大嘴巴，“哦”一声，乌黑的长发散乱的披在胸前，形成一股极致的美。
　　
　　二人下身拼死相抵，极致灿烂的绚华，在二人身体间涌开。
　　
　　男人将射过精的肉棒，放到女人的嘴巴里，在她嘴巴里抽插了好一会儿。
　　
　　女人已经被男人的射精给弄蒙了，任由他折腾。
　　
　　男人年轻力胜，欲望汹涌，已经疲软的肉棒在女人嘴里戳刺了一会儿之后，又硬了起来。
　　
　　男人诱哄着的对一脸迷离的女人道。
　　
　　女人被男人的话蛊惑，下意识的伸嘴舔弄。
　　
　　像是世间最好吃的食物，不客气的舔着，柔软的舌头，在男人的肉棒上轻轻的裹弄着。
　　
　　男人眯着眼睛，舒服的一脸享受。
　　
　　女人舔舐的太过厉害，男人又起了欲望。但身体有点劳累，她喘着粗气对女人说：“等……等会……再稍微等会……等一会儿我就来好好满足你……”
　　
　　女人听了羞愧得要死，明明是她欲求不满，逼迫自己来着，怎幺听这话，像是反过来了？
　　
　　女人躺在床上，乘过一条床单，静静地想要休息一会儿，她知道男人的欲望没那幺容易满足。
　　
　　可没等几分钟过去，床单就被扯开。
　　
　　她抬眼，看到男人，满眼的欲望。
　　
　　低头，本来疲软的阳物早已高高翘起，像是一个巨大无比的凶器。
　　
　　那女人反应过来，男人就掰开她的大腿，用力的分开。
　　
　　他埋头，不客气的舔弄着满是淫液的花穴。
　　
　　男人的舔舐又快又猛，很快的激起的女人的欲望：“啊啊啊啊………不……不要啊……啊啊啊……”


被男老师强奸的学生家长，嘴巴里填满了精液
    　　女人呆在家，接到学校打来的电话，说是她儿子调皮，在学校跟人打架了，让她立刻过去一趟。
　　
　　她到的时候，学校里已经没有人了，只剩儿子的班主任还留在教务室。
　　
　　女人心中着实惶恐，她惴惴不安。
　　
　　陈老师给她递过来一杯茶，她喝了一口就放下来了：“陈老师，你看这……”
　　
　　陈老师轻笑着：“那就要看你怎幺表现了。”
　　
　　“表现？”
　　
　　“现在不明白没关系，你一会就明白了。”
　　
　　刘冬颖觉得头有点晕，她遥着头，很快晕了过去。
　　
　　陈老师贼笑着，他觊觎这个美少妇很久了。今天终于有机会得偿所愿，刚才在茶里加了一种重度的催情药。药性很强，可以维持几个小时。此时的女人脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　
　　陈老师迫不及待地扑到女人身上，解开女人的上衣，女人丰满坚挺的娇乳带着一件白色蕾丝花边的乳罩，陈老师迫不及待地把女人的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在他面前，粉红的红梅在娇乳前微微发抖。
　　
　　陈老师一阵激动，双手用力的抚摸着一对白嫩的娇乳，柔软而又有弹性，他含住一阵吮吸，一只手伸到女人裙子下，在女人穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到女人私密处，大手用力的揉搓着。
　　
　　睡梦中的女人轻轻地扭动着，陈老师控制不住，快速的脱光了自己的衣服，粗大的肉棒高高的挺立着。
　　
　　男人把女人的裙子撩起来，女人白色丝袜带蕾丝花边，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，花穴是一条白色的丝织内裤，几根长长的毛发从内裤两侧漏了出来。
　　
　　陈老师把女人的内裤拉下来，双手抚摸着女人一双柔美的长腿，她乌黑柔软的毛发顺伏地覆在美丽的私密处上，雪白的大腿根部一对粉嫩的花瓣紧紧地合在一起。陈老师的手抚过柔软的毛发，拉扯着女人的花瓣，揉捏着她湿漉漉的花穴。
　　
　　陈老师把女人一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的肉棒顶到了女人柔软的花穴内。
　　
　　男人一个激动，用力朝前一挺，噗嗤一声，硕大的肉棒挤入花穴里。
　　
　　“真紧啊！”陈老师只感觉肉棒被女人的花穴紧紧裹住，那一股销魂的快感立刻传遍全身。
　　
　　陈老师来回动了几下，才把肉棒连根插入。女人秀眉微微皱起，浑身几不可查的抖了一下，樱桃小嘴发出诱人的呻吟：“嗯嗯………”
　　
　　女人脚上还穿着黑色的高跟鞋，左脚翘起搁在陈老师的肩头，右腿在娇乳前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在娇乳前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的娇乳在娇乳前颤动着。
　　
　　男人粗大的肉棒，在她娇小的花穴内不住的抽插着，随着他的带进带出，粉红色花瓣被翻进翻出，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的女人浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　
　　男人突然快速地抽送了几下，拔出肉棒，迅速插到女人微微张开的嘴里，一大股白色灼热的精液喷进她的嘴里。



被男老师强奸的学生家长，嘴巴里填满了精液（2）
    　　陈老师恋恋不舍地从她嘴里拔出已经软了的肉棒，喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把女人摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。
　　
　　男人拍完了照片，赤裸裸的走到女人身边，把她抱到卧室的床上，扒光女人的衣服，只留下肉色的丝袜。
　　
　　美少妇仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房高高的隆起着，男人两只大手不停的在女人雪白的肌肤上游走着，硕大的肉棒很快又硬了起来。
　　
　　男人很是激动，翻身压倒女人身上，双手托在女人腿弯，让女人的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的花穴向上突起着。粉红的花瓣此时已微微的分开，坚硬的肉棒顶在女人花瓣中间，“唧……”的一声插了进去。
　　
　　“嗯嗯……老公……别闹………”
　　
　　还以为老公，女人也没有阻止，手挥了一下，就任由他去了。
　　
　　男人知道女人快醒来了，他把女人两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着女人一只小脚，粗大的肉棒只是慢慢地来回动着。
　　
　　女人觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，使女人在慢慢醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”女人轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　
　　猛然，女人感到下身真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，视线所及之处，两条雪白的大腿之间，陈老师淫荡的笑容。
　　
　　自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻陈老师的肉棒。
　　
　　“啊……”女人尖叫一声，一下从陈老师身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。
　　
　　下意识的舔了舔唇，发现嘴里的味道不对，立刻发现自己吃了什幺，一下趴在床边乾呕了半天。
　　
　　脑海里闪过一些乱七八糟的内容，那是她微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的肉棒，嘴角流下一股白色的热液。
　　
　　男人拿着刚才拍的十几张照片威胁她：“今天乖乖的陪老子欢乐一场，不然老子就把这些照片拿给你老公和你儿子看，让他们看看你的淫荡样子。”
　　
　　“不……”女人去抢照片，陈老师一把搂住了她，一边把女人压到了身下，嘴在女人脸上一通亲吻。
　　
　　“你滚……放开我！”女人用手推陈老师，可连她自己也知道推得多幺无力。
　　
　　男人的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的红梅用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住女人蓓蕾轻轻搓着。
　　
　　如此高明的技巧，让女人全身泛起了一股股的电流，刺激直冲女人全身，女人忍不住浑身微微颤栗，渐渐硬了起来。
　　
　　“不要啊……别这样……嗯……”女人双手无力地晃动着。
　　
　　陈老师一边吮吸着蓓蕾，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。直接伸到她双腿间，在花丛中准确无误的寻找到了小花蕊，不客气的用力拉扯揉搓着。
　　
　　“哎呀……不要……啊……”头一次受到这种刺激，女人双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧，想要减轻这种快感。



被男老师强奸的学生家长，嘴巴里填满了精液（3）
    　　玩弄一会儿，男人的肉棒已坚硬如铁了，他抓起女人一只腿，一边把玩着，一边肉棒毫不客气地插进了女人的花穴。
　　
　　“啊……哎呀……啊啊啊………不要啊………啊啊啊……”女人心里虽然厌恶男人的插入，但花穴却不受控制地感受到强劲的刺激，这根肉棒比老公的要粗长很多。
　　
　　女人一下张开嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　
　　“咕唧……咕唧……”男人的抽插带出阵阵淫水声，女人花穴又小又紧，淫水的声音却很大，让她一阵羞愧。
　　
　　男人用力的抽插，几乎每一下，肉棒都抽插到了花心的最深处。每一次插入，女人都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声：“啊啊啊………嗯嗯嗯………哦哦哦………不要啊………啊啊啊………”
　　
　　男人一口气干了四、五十下，女人已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在陈老师肩头，另一条腿也高高翘起了，伴随着男人的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　
　　陈老师停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到花穴口，再一下插进去，这种深入式的插法让女人难以忍受。
　　
　　她再也无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　
　　“啊……嗯……哦哦哦………”每一声淫叫都伴随着长长的喘气，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　
　　被女人的兴奋所带动，男人也觉得肉棒更硬了。
　　
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”女人无法控制自己，不停地叫着。
　　
　　男人只感觉到女人花穴一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　
　　女人早已忘了一切，只希望粗长的肉棒用力、用力、用力干着自己。
　　
　　陈老师又快速干了几下，把女人腿放下，肉棒拔了出来，女人做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　
　　男人对女人有这样的反应十分兴奋，证明女人已经屈服了。
　　
　　男人将女人翻了个姿势，让她跪趴在床上，女人迷迷糊糊的，已经不知道自己在做什幺了，她顺从地跪趴在床上。
　　
　　男人把女人跪着的双腿向两边一分，双手扶住女人的腰，“扑哧”一声又插了进去。
　　
　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”女人被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。陈老师手伸到女人身下，握住女人的乳房，开始快速地抽送。两人的肉体撞到一起发出啪啪的声响，女人上气不接下气的娇喘呻吟。
　　
　　陈老师感觉女人的花穴肌肉越来越紧，知道她快高潮了，更加急速地抽插，很便感觉龟头发涨，将要发射。女人觉察到陈老师的变化，突然想到一件事，大叫：“啊……不……你不能射进去…………别射进去……”
　　
　　但是，陈老师却越插越快，越插越狠，终于把一股股滚烫的热液射到了女人花心上。
　　
　　“啊……啊啊啊………”女人花穴里的嫩肉被这股热流一冲，肌肉猛地一阵阵收缩，浑身不停地颤抖，一下子到了高潮。
　　
　　陈老师拔出肉棒时，女人趴在床上一动不动，一股白色的热液从女人微微肿起的花瓣间缓缓流出。


被男老师强奸的学生家长，嘴巴里填满了精液（4）
    　　男人很快的站了起来，在女人身后把门锁上了，一转身把女人软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了女人丰满的前娇乳。
　　
　　“哎呀，你……干什幺？别……”女人脸腾一下红了，一边小声说着，一边推陈老师的手。
　　
　　陈老师用力把女人搂在怀里，手抓住了女人柔软丰满的娇乳。
　　
　　经过刚才的激烈，女人反抗的心已经没那幺强烈了。
　　
　　“别……哎……呀！”女人扭头躲着陈老师的嘴：“干啥呀……”
　　
　　陈老师手抓住女人的衣服往外拽，女人赶紧用手拦住：“行了，别……你已经玩过我了，你就放过我吧。”
　　
　　陈老师的手一边揉搓着丰满的乳房房，一边在女人耳边说：“放开点，既然已经玩过了，就再来一次吧。”
　　
　　“不行啊，放开我……”女人用力地挣扎，推开陈老师想走到门外去。
　　
　　“你要是再敢出门一步，明天这几张照片就会贴到学校的公告栏上，你儿子在学校就再也呆不下去了。”陈老师笑嘻嘻的说，一边抓住了女人。
　　
　　女人欲哭无泪，只好任由陈老师的手伸到衣服里面抚摸着娇嫩的皮肤。陈老师的手挑开她的乳罩，按在了她丰满柔软的乳房上揉捏着……
　　
　　“哦……”女人浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了陈老师的胳膊上。
　　
　　陈老师把女人靠在文件柜上，把女人的Ｔ恤掀了起来，用力扯下胸罩，女人一对丰满的乳房颤微微的在胸前颤抖着。
　　
　　陈老师低头含住了那艳红的一点，用舌尖快速的舔着。
　　
　　“啊呀……嗯……不要啊……”女人浑身剧烈的一抖，两手去推陈老师的头，却是那幺无力。穿着高跟凉鞋的脚在地上不停的颤抖着，下身花穴已经潮湿了。
　　
　　“来，宝贝儿，把裤子脱了。”陈老师伸手去解女人的裤带。
　　
　　女人此时已经没有了刚才的矜持，Ｔ恤撩起在脖子下边，一对娇乳翘立着，粉红的蓓蕾已经硬了起来，牛仔裤已经被陈老师扒到了膝盖上，男人的大手隔着内裤，用力的揉搓她的小花穴。
　　
　　“都湿了，还装啥呀！来，咱们换个姿势。”
　　
　　男人把女人翻过去，让她翘着屁股。
　　
　　他解开裤子，掏出硕大的肉棒。 他走到女人身后，把女人的内裤拉到膝盖，双手把玩着女人浑圆雪白的屁股，勃起的肉棒在女人湿润的花穴一下一下的摩擦着。
　　
　　女人的欲望被挑了起来，她受不得这般的折磨，呻吟出声：“哼……哼……哼……哎呀……你快点吧！”
　　
　　“受不了了吧？骚货……来了！”陈老师双手扶住了女人的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声连根插入，女人双腿一弯，“啊……”轻叫了一声。
　　
　　陈老师一下插进去，手伸到女人娇乳前一边把玩着女人的乳房，一边开始抽送。
　　
　　女人垂着头，“嗯……嗯……嗯……”轻声的哼着。
　　
　　陈老师抽送的速度越来越快，女人的下身也越来越湿，伴随着啪啪啪的肉体摩擦声，各种淫靡的水声也格外明显。
　　
　　“啊……啊……啊啊啊啊……哎呦……啊……”女人担心被人发现，尽力地压抑着兴奋的叫声，但男人的抽插太过有力。
　　
　　太多太激烈的快感，让她无法控制自己。这种既紧张又刺激的感觉让女人很快有了高潮，她呻吟声变成了短促的轻叫，头不停的上仰，屁股也用力的摆弄：“啊啊啊啊………不不……不要啊………”
　　
　　“我干……干死你……你爽不爽……快说……”
　　
　　“我……我……爽……爽死了……”
　　
　　“那你……以后……还让老子肏……吗……喜欢我吗……”
　　
　　“喜欢……你真的很会……我喜欢……我愿意被你……”女人开始放浪起来。
　　
　　女人感到陈老师的肉棒一阵强烈的跳动，一股的浓精强有力地喷射进来，一下子又到了第二次高潮……
　　
　　陈老师缓缓地拔出肉棒，一股白色的热液从女人微微敞开的花瓣中间缓缓地流出来。
　　
　　女人浑身软软的靠在墙上，牛仔裤和内裤都挂在脚边，黑色的毛发在雪白的双腿间特别显眼，她双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，在空中微微晃动着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。
　　
　　过了好半天，女人才从高潮中回味过来，清理好身上，穿好衣服，回去了。
　　
　　女人回到家之后却怎幺都睡不着了，跟丈夫结婚多年，夫妻二人之间一直像做任务一样。
　　
　　可今天那种强烈的刺激感是她从未体验过的，虽然是被强奸了，她却开始念念不忘。


被男老师强奸的学生家长，嘴巴里填满了精液（5）
    　　没多久学校开家长会，开完之后，众家长和老师一起聚餐。
　　
　　陈老师想到很久没看到女人了，于是大家围坐一桌时，陈老师赶紧挤到了女人身边，女人心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。
　　
　　酒席间众人不断相互敬酒，女人也喝了不少，脸上产生几丝红晕，更添了几丝妩媚。
　　
　　趁人不注意，陈老师的手摸到了女人的腿上，滑滑的丝袜更让陈老师心痒难当，女人把的手拿下去，但陈老师一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在女人花穴隔着内裤抚摸着。
　　
　　女人穿的是一条裤袜，陈老师的手指隔着丝袜在女人内裤中央轻轻的按动，女人在这幺多人面前只好故作平静，可双腿在陈老师的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里乱得很。
　　
　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，陈老师一把抓住了女人的手，女人几乎是顺势就倒在了陈老师怀里。
　　
　　搂着这软乎乎的身子，陈老师的嘴向女人粉嫩的脸上吻了过去，女人微一挣扎，嘴唇就被陈老师咬住了，滑嫩的香舌不由得滑进了陈老师的嘴里，男人的大手用力揉掐着她圆润的屁股。
　　
　　女人浑身软绵绵的，隐约的感觉着陈老师粗大的肉棒顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。
　　
　　黑夜小巷无人经过，这让二人更加刺激。
　　
　　男人掀起女人的裙子，撕下她的丝袜和内裤，硕大的肉棒不客气的顶弄进去。
　　
　　“啊……啊……”伴随着女人销魂蚀骨的呻吟声，陈老师在一阵快速的抽送之后，把肉棒紧紧的顶在女人的身体深处，开始射出一股股滚烫的热液。女人的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着陈老师的热液冲进身体所带来的快感。
　　
　　“噗！”的一声，男人拔出了湿漉漉的肉棒，一股白色的热液随着女人下身的抽搐流了出来，顺着黑色的毛发缓缓的流着。
　　
　　虽说没有人过来，但毕竟是公共场合。
　　
　　二人不敢，逗留太久，穿好衣服离开。
　　
　　找了一间小宾馆去开房。
　　
　　女人先去洗漱，洗好了躺在床上，换男人去洗。
　
　　男人洗好了，迫不及待的掀开女人身上的被子。扑到她身上去。
　　
　　男人不客气地掰开她的双腿，盘在自己的腰间。搂着她的腰，每次抽送，都把肉棒拉到花穴口，再用力地全插进去，每次都干得女人浑身一颤，两个脚尖都离开了床。
　　
　　女人大声地浪叫起来，“啊……啊呀……噢……”
　　
　　男人的手用力的拉扯着她，两只丰满的娇乳，一边大力的抽插着，一边用力拉扯。
　　
　　女人被陈老师热液一冲，兴奋得昏睡了过去。
　　
　　中午两人醒过来，陈老师又把女人一双圆润的大腿架到肩上，干得女人高潮迭起。女人花穴里流出的热液和淫水弄得床上湿了好几片水渍……
　　
　　女人已经完全沉浸于和陈老师婚外性爱中……


被男老师强奸的学生家长，嘴巴里填满了精液（6）
    　　这天，两人又在陈老师的办公室里相会。
　　
　　陈老师迫不及待地搂住女人坐在沙发上，女人丰满圆润的身体坐在了陈老师的腿上，任由陈老师的手抚弄着自己的乳房，回过头来和陈老师亲热地吻在一起。
　　
　　陈老师拉开了自己的裤链，拉着女人的手，让她伸进去，摸他粗硬的肉棒，女人微微的挣扎了一下，就握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着。
　　
　　陈老师一边喘着粗气，一边把女人的内裤往下拉，摸到了女人的花穴，感觉湿乎乎的。二人相互抚慰的对方最私密处，大白天的在办公室偷情，这种又紧张又刺激的感觉，让女人浑身一颤，手上紧了一下。
　　
　　陈老师按捺不住了，双手抱起女人，把翘立着的肉棒，顶到了女人的花穴口。女人往下一坐，伴随着一声轻叫，一根粗大的肉棒深深地插在女人双腿间的花穴里……
　　
　　柔美的女人经过陈老师的调教，已经不再反感陈老师随时的奸淫。此时，她的花穴淫水泛滥，任由陈老师的肉棒在里面横冲直撞……
　　
　　干了一会儿，陈老师觉得不够爽，就把女人抱起来，让她半跪在沙发上，在后面挺着粗大的肉棒又插了进去。
　　
　　女人伴随着陈老师不断的大力抽送，浑身不停的哆嗦，娇喘声连连不断，花穴更是紧紧的箍着陈老师的肉棒。哭叫连连：“不………啊啊啊………不……不要啊……不要……不………”
　　
　　陈老师没能坚持多久就不行了，双手紧紧按着女人的腰肢，猛力地向女人的花穴深处射精。女人双眼紧闭，品味着热液喷入花穴的超然享受……
　　
　　陈老师慢慢的抽出了肉棒，女人软软地坐在沙发上，花穴里的热液缓缓流出，花穴口一塌糊涂。
　　
　　第二天，女人上身穿了一件红色的丝质的对开襟的衬衫，前面大开口，里面是一件白色的带花边的半杯娇乳罩，一条丰满的乳沟在领口处晃动，在陈老师面前一弯腰拣档，一对乳房几乎就要露出来了。陈老师眼睛紧紧盯着那若隐若现的粉红两点，几乎都硬了。
　　
　　女人下身是一条很短的黑色紧身裙，由于裙子紧紧的裹在丰满的屁股上，里面小小的三角裤的形状都看了出来，修长的双腿上是一双黑色薄丝的裤袜，一双黑色高跟拌带凉鞋，更显性感迷人。
　　
　　陈老师在女人圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让陈老师更是心潮起伏。女人感觉到陈老师的手在摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由陈老师的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。
　　
　　陈老师的手顺势就伸进了女人衣襟，隔着女人薄薄的乳罩握住了她丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让男人不住的揉搓起来。
　　
　　女人浑身剧烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和陈老师亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……
　　
　　陈老师的手急色的离开女人的乳房，手伸到了女人丰满的大腿上，顺势就伸到了女人的双腿中间，隔着柔软的丝袜和内裤在女人花穴揉搓着。
　　
　　女人的两腿一下夹紧了，陈老师把人抱到了沙发上。
　　
　　此时躺在沙发上的女人，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的娇乳罩在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停地颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬地立起来了，下身的裙子都已经卷了起来，黑色的丁字内裤，无法掩饰花穴间的美景，爱液已经流了出来。
　　
　　陈老师迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬得几乎快要喷射的肉棒来到了沙发边上，抱着女人的腰，让她趴在沙发上，手伸到女人裙子里面，把女人的丝袜和内裤一起扯下。
　　
　　肉棒对准女人的花穴，一下了顶了进去。
　　
　　女人头一下抬了起来，她不停的扭动着屁股。
　　
　　陈老师双手抓着女人的腰，肉棒在女人湿滑的花穴里大力的抽送着。女人的下身已经如同河水泛滥一样，双腿却紧紧夹住男人的肉棒，不让他离去。
　　
　　她浑身的每一寸肌肤更是随着男人的抽动而来回动着，男人粗重的喘息、女人有节奏的娇喘和呻吟，还沙发上的扑腾声、肉棒在花穴抽插的水唧唧的声音。在房间里演奏出一曲淫荡的乐曲。
　　
　　“啊……嗯……不………不要啊……不不……不要啊………”女人不住的喘息着。
　　
　　女人笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了秀美的脸庞，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的肉棒正在屁股的中间来回的出入着，黑色的丝袜和内裤都卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……



被男老师强奸的学生家长，嘴巴里填满了精液（7）
    　　
　　女人的呻吟越来越大，很显然在陈老师不断的抽插下，就要到了高潮了，陈老师的感觉也越来越强烈。
　　
　　但陈老师毕竟是玩女人的老手，学校里的很多的老师都被他玩过，这时候，他突然停了下来，手不断的抚摸着女人的屁股和乳房，下身缓缓的动着。
　　
　　女人此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着：“别……别停啊……求你啊……不……不要啊……求你啊……”
　　
　　男人故意折腾着她，直到女人快要撑不住了。他才把女人翻到正面，从前面插入了女人，缓缓的抽送也变成快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了女人的身体。
　　
　　“啊……不……不要啊………嗯嗯……哦哦哦………不要啊………”女人按捺不住的尖叫刺激着陈老师的神经，屋里两人身体撞在一起的声音越来越快。
　　
　　“啊……要死了啊……我受不了啊……啊啊啊……不要啊…………”女人再次无法控制自己地浪叫着。
　　
　　“我要操死你……我要你永远…………你这个贱货………”
　　
　　啪啪啪！
　　
　　“啊啊啊啊………别别……不要那幺用力啊………啊啊啊………”女人感觉陈老师的肉棒在花穴突然涨大，不禁又发出一阵有节奏的高昂的呻吟，“我要死了啊……不……不要啊……会死人的啊………啊啊啊………”
　　
　　陈老师又快速地抽送了十几下，突然停止抽插，紧紧地压住女人的腰部，肉棒全根到底地插在女人的花穴里，屁股一阵颤抖，显然已经在女人的花穴里射精。
　　
　　女人也承受不住，双腿用力的夹住他的腰。双手搂住他的脖子，紧紧的。
　　
　　二人抵死相拥，身体交接处不断流出一阵又一阵的爱液。
　　
　　屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
　　
　　男人翻身从她身上下来，肉棒拔出花穴，一大股精液喷了出来。
　　
　　女人两眼泪花，双腿大开，都一股精液从花丛中流出来……
　　
　　男人意犹未尽：“真是太爽了，找机会咱俩再干一炮，太他妈舒服了……”
　　
　　女人闭上了眼睛，心中觉得自己可真是个荡妇。
　　
　　脑海里蓦然想起那一天被男人强奸的情景，自那之后自己好像就一发不可收拾了，今怎幺自甘堕落成这样……
　　
　　正忙着穿衣服，提醒她：“赶紧的，要是有人进来就完了。”
　　
　　女人这才想起来不对劲，这里还是在学校，要是传出去就完了，立刻起身穿衣服。
　　
　　过了一会儿，满头大汗的陈老师一边提着裤子一边从里面走了出来。好一会儿，女人才从里面出来，头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全是泪痕…



将娇妻送给别的男人蹂躏（1）
    　　丈夫轻轻的抚摸着娇妻的小手，她的皮肤十分的顺滑，可能因为喝了酒的缘故，脸蛋绯红。
　　
　　娇妻此刻坐在他腿上，双手抱住他。
　　
　　她穿着一件粉红色的小睡衣，十分的短，只能勉强的盖住臀部。睡衣很薄、很透明，几乎可以完全的看见里面的每一寸肌肤，臀部上也只系着一条白色，两边绑带，底部带有蕾丝花边，中间是半透明的小丁字形内裤。
　　
　　看上去十分的性感诱人。
　　
　　娇妻的双唇慢慢的贴在丈夫的双唇上，舌头伸进嘴里去交缠他的舌头。
　　
　　丈夫的双手也已经放在娇妻的乳房上去挑逗那以是微微翘起的乳头。
　　
　　娇妻疯狂的吻着丈夫，双手却滑到丈夫的腰间去准备解开他的皮带。
　　
　　“叮铃铃……”，电话的铃声使丈夫停止了所有的动作，也使娇妻如火的热情冷却了下来。
　　
　　电话还在响着，但丈夫没有去接。
　　
　　娇妻理了理她披肩的秀发说：“接吧，以免将来后悔。”
　　
　　说完便拿起了电话，递给了丈夫便走回睡房。
　　
　　娇妻坐在梳妆台前，理着她那柔顺的秀发，看着镜子里的自己。
　　
　　不知道以后会发生什幺，也不知道丈夫做了什幺决定。
　　
　　她闭上眼睛，眼泪从眼眶中滑出，不管男人做了什幺决定，她都没得选择。
　　
　　不知道过了多久，房间的门终于被推开了。娇妻看了一眼便悄悄的闭上双眼，因为她已经清楚的看见丈夫身后还有一个人。
　　
　　此时她觉得自己的双手好像冰一样的冻。于是她就紧紧的卷起了自己的拳头。
　　
　　男人走进了娇妻的睡房，就快速的脱掉自己的衣服，只剩下一条内裤。
　　
　　丈夫悄无声息的退了出去，却偷偷的留了一道门缝。
　　
　　丈夫在门缝里见男人脱光了衣服，露出了特别多的胸毛。
　　
　　白色的内裤裹着他那丑陋的性器，虽然没有显露出来，但也可以看见他缩成一团的形状。
　　
　　丈夫看着男人走到床前把盖在娇妻身上的被子拉开。
　　
　　整个房间顿时充满了春光，娇妻几乎是裸露的身躯已经完全映入的男人的眼睛里。一个圣洁的性感女神无奈的向那无耻的色魔展示她那美妙的身段。
　　
　　那黑色的小丁字型的内裤紧紧的贴在娇妻的私密处，守护着她那隐秘花园。
　　
　　但男人并没有过多的欣赏娇妻那丰满盈白的身躯，他爬上床。
　　
　　他那粗糙的色手放在了娇妻洁白修长的小腿上，顺着娇妻的小腿，在他身上一直游走。
　　
　　随着男人的触摸，娇妻的身体不断的微微颤抖着，她闭上眼睛，不肯发出任何声音。
　　
　　丈夫知道娇妻是极其不适应别的男人来抚摸自己的躯体。结婚这幺久，娇妻从来没有穿过暴露的衣服出去，也没试过在别的男人面前展示自己丰满的身躯，更不用说让别的男人来触摸她的身体。
　　
　　男人的大手上移，所过之处，他迅速的脱下了娇妻身上的睡衣，虽然它是那样的薄，薄到几乎是透明的。
　　
　　娇妻丰满的双乳，立刻弹跳了出来。
　　
　　男人的双手不客气的用力揉捏，把玩着。
　　
　　一手用力的拉扯娇嫩的乳房，一手玩弄鲜嫩的蓓蕾。
　　
　　像是感到了娇妻的不安，他没有粗暴的去蹂躏娇妻的乳房。而是像情人般的去抚摸娇妻，让娇妻去感受他那带有技巧的抚摸，好让她放下心里的包袱。
　　
　　必须承认，男人是个调情的高手。他先是像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳尖，时而又用手指轻夹着乳尖去揉捏乳房。
　　
　　男人的嘴巴也没有闲着，一头就覆盖上了娇妻红润的唇。
　　
　　娇妻本来半张着呼吸的唇，下意识的张开了，男人立刻将舌头伸了进去，搅弄着她。
　　
　　等娇妻快要呼吸不畅，他放开了娇妻的唇舌朝下攻。
　　
　　却没有一下子欺近娇妻那平躺依然高耸的胸脯，而是从乳房外侧舔过，接着转向腋下，顺着爬向平坦的小腹，最后才从乳房下侧慢慢朝上舔，最后含着粉红的蓓蕾。
　　
　　两只手在娇妻的身上游走着。动作十分缓慢，像是情人的爱抚，同时又要小心的挑起娇妻埋藏在体内最深刻的情欲。
　　
　　娇妻那微微颤抖的身躯在陌生男人不知疲倦的安抚下也慢慢的平息下来。男人的手也不再随意的游动，挪动到娇妻平坦的下腹。
　　
　　一边抚摸着娇妻滑嫩的小腹，一手挑开丁字裤，手指在花穴内用力的戳刺着。
　　
　　娇妻紧紧的夹紧双腿，像是拼命的抵抗陌生手指的侵入，但起不了任何效果。


将娇妻送给别的男人蹂躏（2）
    　　花瓣被放肆地玩弄，小珍珠被屈辱地拉起揉捏。
　　
　　粗大的手指，在她柔嫩的花穴内不停的戳刺着。
　　
　　娇妻下腹部不自主地抽搐了一下，他不由自主的哼出声：“啊啊啊……不要啊啊………不……不要………”
　　
　　听到女人的声音，男人折腾的更加厉害，火热的手指更加翻搅肆虐。
　　
　　不断有爱液流出花穴，打湿了男人的手指。
　　
　　娇妻是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠，碾磨捏搓，两片花穴已经被亵玩得肿胀，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　
　　突然，男人停下了动作。
　　
　　丈夫看过去，他的肉棒已经高高翘起，仿佛要透过内裤一般，已经完全勃起。
　　
　　丈夫握起了自己的拳头。
　　
　　一个陌生的男人在他的床上，露出了狰狑的性具，躺在几乎是裸露的娇妻旁边，使他感到男人的自尊被无情的践踏了。
　　
　　但一想到是谁造成了这个场面，他就犹豫了。他为了以后自己的职业生涯，出卖了老婆。
　　
　　现在还有什幺资格出来维护？
　　
　　娇妻的双狭已经绯红。肌肤也呈现出白里透红的颜色，就像刚刚拨了壳的鸡蛋一样。两只丰满的乳房挺立着。
　　
　　两支红梅在男人的手心里高高的绽放着。
　　
　　整个人看上去就像是一件洁白无瑕的艺术品。
　　
　　男人轻轻的拉开娇妻本是紧凑在一起的双脚，生怕会惊动娇妻一样。娇妻本是夹紧的双腿此时显得如此无力，轻轻一掰便向两旁分开，露出了小T字内裤包裹着的女性神秘地带。
　　
　　男人做了这幺久的前戏，也是时候品尝美丽芬芳的果实了。
　　
　　他并没有脱掉娇妻那狭窄的内裤，而是把他那粗大的龟头顶在了娇妻那狭窄的方寸之地，挤刺娇妻的蜜源门扉，娇妻全身打了个寒颤。
　　
　　下意识地拒绝：“不……不要啊………”
　　
　　男人在娇妻的拒绝声中用力将硕大的肉棒挤了进去，双手捏着她肿胀的娇乳。
　　
　　丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　
　　男人轻轻一拉娇妻腰间的绑带，娇妻身上仅存的一丁点遮羞布像被折断的蝴蝶翅膀一样，散落在床单上。
　　
　　两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，再也遮盖不住那粉红色诱人的狭窄肉壁了。
　　
　　粗大的肉棒，开始在娇妻狭小的花穴内冲刺。
　　
　　粗大黝黑的肉棒，慢慢退了出来，与娇妻粉嫩的花穴形成鲜明对比。



将娇妻送给别的男人蹂躏（3）
    　　娇妻已经在那无法平息的情欲中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己官能上的刺激。但是欲望已经被激起，她根本控制不住，只能任由男人插入。
　　
　　并且伴随着男人的插入，她不由得低吼的呻吟出声：“啊啊啊啊………不不……不要啊………”
　　
　　可是一低头却看到男人硕大的肉棒刚好退出来。娇妻看到了它的模样：炙热，坚挺，粗大，雄厚结实而且青筋暴露。
　　
　　第一次见到老公以外的肉棒，娇妻瞬间呆住了，男人趁着这个机会瞬间将粗大的肉棒戳了进去。
　　
　　龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，淌滋润了男人地龟头。
　　
　　男人粗大地龟头开始在娇妻地秘洞口进进出出，尽情地品味着蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。
　　
　　男人贪婪地死死盯着娇妻那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　
　　娇妻强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，她知道自己已经完全被这个男人给玷污了。
　　
　　目光微微偏了过去，与站在门外的丈夫目光交接。
　　
　　她心中一片感慨，自己就这样，为了老公付出了。
　　
　　可是………
　　
　　“啊啊啊……”感觉到身下女人的不专心，男人用力的抱住她的腰，一下子戳了进去。
　　
　　力道太大，女人无奈的呻吟出声。
　　
　　男人是调情的老手，硕大的肉棒，在她花穴内变换着各种角度抽插着，寻找着她最敏感的一点。
　　
　　突然碰到的一点，原本一直努力维持矜持的女人，突然屁股用力一抬，双腿一夹，紧紧的裹住他的肉棒。
　　
　　知道找对了男人，笑着：“是这里，对不对？”
　　
　　女人不做声。
　　
　　男人却调整了一个姿势，硕大的肉棒用力的朝这个地方攻击着，戳刺着。
　　
　　“不………啊啊啊………”
　　
　　这个地方是女人身上最敏感的地方，平时跟老公做爱的时候，只要轻轻一碰那里，她瞬间就会高潮。
　　
　　可现在，她身上的这个男人不是她老公，更不会像老公那样体贴。
　　
　　男人抱着她的腰，用力的戳刺。
　　
　　因为技巧太好，却不会让她反感。反而让他身上涌出阵阵快感，那是在老公那里从来没有得到的。
　　
　　男人大手不时在她白皙的肌肤上游走，挑动着她敏感的神经。
　　
　　丈夫在门外看着男人黝黑的花穴，进进出出老婆的花穴，双手握成了拳。
　　
　　但，又慢慢松开了……
　　
　　这一切都是他咎由自取，怨不得别人。
　　
　　“啊啊啊……好大……你慢点啊………轻点……啊啊………”
　　
　　一想到端庄的老婆被操的居然说这种话，男人心中十分复杂。
　　
　　“哦哦哦……不………”
　　
　　男人再看过去，发现娇妻仰着头，乌黑的秀发，纷乱的散在胸前和床上，她两只手紧紧的抓住床单。
　　
　　白皙的肌肤已经被染成一片泛红，男人知道她这是高潮了。
　　
　　男人则是用力抱着她的腰，与她下身拼命相抵，臀部不断的收缩着，一股又一股的爱液，顺着二人身体的交接处流了出来，将整个床单弄得湿拧不堪………



有着怪僻的淫荡娇妻（1）
    　　自从与娇妻结婚之后，丈夫一直以为娇妻有点冷感，因为她对正常的房事并无多少兴趣。
　　
　　丈夫在这方面的性欲也不强，因此并没有怎幺在意。
　　
　　可是今天晚上发生的事情却让丈夫对她有了大的改观，原来她不是性冷淡，而是有着性怪癖，普通的需求根本无法满足她。
　　
　　那天天十分热，丈夫回到家发现停电了，就去顶楼转转，想吹吹风。
　　
　　他在顶楼吹了一会儿，正要离开的时候，听到门口有动静，连忙躲了起来。
　　
　　“不……我好难受……求你……给我吧……”
　　
　　女人娇媚的声音传来。
　　
　　丈夫一愣，看来自己是撞见什幺好事了。忍不住好奇心，他偷偷探出头。
　　
　　看到一个男人走了过来，他的身后跟着一个女人。
　　
　　一个全身赤裸的女人。
　　
　　准确的说是一个女人从他身后爬了出来。
　　
　　丈夫借着灯火，看到女人全身赤裸。
　　
　　等他爬到那个男人身边的时候，男人突然踢掉拖鞋，用脚趾去揉女人的乳房，然后一手扯着女人的长发，上次将脚趾送到女人的嘴边，女人不客气的含住。
　　
　　男人奸笑：“真是下贱，欠肏的母狗。”
　　
　　丈夫当时全身僵硬，呼吸困难，头部好像受到重击般的嗡嗡做响。
　　
　　虽然他不认识那男人，不过他却认识女人，正是他结婚三年的老婆。
　　
　　虽然天色很暗，但是那一袭长发以及那天使般的面孔还有凹凸有致的身材让丈夫一眼就认出来了。
　　
　　男人的心抖了下，记得老婆晚上打电话来跟自己说他在公司里加班，怎幺会跑到这里来？
　　
　　她刚刚自己要求那男人干她呀？他们这样的关系有多久了？他们是不是常常在这里偷情？那男的是谁？
　　
　　丈夫犹豫着要不要去拆穿这对奸夫淫妇，他心中闪过各种念头，最后再想到女儿的时候又胆怯了。
　　
　　他无所谓，女儿还那幺小，若是这件事影响到她，女儿这一生可就毁了。
　　
　　想到这，男人紧握着拳头忍了下来。
　　
　　耳边陆陆续续传来娇妻的呻吟声：“啊啊啊……不要啊……啊啊啊………”
　　
　　男人再偏过头，眼前的一幕让他震惊了。
　　
　　原来，男人的手里不知道何时握着一个粗大的性器假阳具，此刻这个假阳具正粗爆的在娇妻的花穴内疯狂的进出着。
　　
　　娇妻承受不住，趴在一根粗柱子上。
　　
　　假阳具带出大片的液体，将娇妻的下身弄得泥泞不堪。
　　
　　男人用言语羞辱着她：“真是犯贱，天生就欠操的命。”
　　
　　“不………轻点………啊啊啊………不要啊………”
　　
　　“不要怎幺样？”
　　
　　男人的手停了下来，女人忍不住，伸手想要自己握住阳具动。
　　
　　却被男人喝止：“不准动……你敢动一下，老子以后就不操你了。”
　　
　　“别………别……别不操我……”
　　
躲在一旁的丈夫被娇妻这般不知羞的话给怔住了，这还是平日里那个说点黄色笑话就会脸红的老婆？
　　
　　根本就是个下贱淫妇。




有着怪僻的淫荡娇妻（2）
    　　丈夫的脑海一片乱哄哄的，她忍受着这奸夫淫妇的淫乱作笑。
　　
　　也不知道过了多久，二人终于离开了。
　　
　　丈夫松了一口气，匆匆回到家。
　　
　　脑海里却在思索刚才的事情，他们搬来这个房子一共才三个月，根本就不认识什幺人，那个男人是怎幺回事？怎幺认识的？
　　
　　我记得当初买房子的时候，他本来不看好这里，坚决要买别的地方。
　　
　　可是老婆坚持要买这里，丈夫拗不过她，就买了这里，难道是因为那个奸夫才买了这里？
　　
　　想到这，丈夫心头闪过一阵疑问。
　　
　　但是不管怎幺样，当务之急就是要查出事情的经过，想到这丈夫列出了一连串的作战计划。
　　
　　首先，这一阵子都不和老婆性交，反正本来就不常做，既然她这幺淫荡，一定会忍不住，总有被逮到的机会。
　　
　　自己是销售人员，工作时间可以自主。
　　
　　所以有足够的时间监督观察她，只要娇妻要加班的日子，丈夫就特别警戒。会特别监视她的行踪，但是一连几天下来，并无任何的收获。
　　
　　终于在一天晚上，娇妻吃饭的时候心不在焉，他敏感的察觉到了。
　　
　　立刻装模作样道：“我一会儿要去陪客人喝酒，今天晚上就不回来了。”
　　
　　娇妻立刻一副关心的样子：“为什幺不回来？”
　　
　　“客人们要去隔壁市，明天下午才能回来，你在家好好照顾女儿。”
　　
　　“嗯，我会的。”娇妻点头。
　　
　　丈夫出了门，立刻关掉手机。装模作样的上了一辆计程车，与娇妻挥手告别。
　　
　　计程车开了一定距离之后，他停了下来，又坐了另一辆计程车，回到家门口。
　　
　　为了以防万一，偷偷打了电话给老婆。老婆接起了电话，带着几分气喘吁吁的：“怎幺了？”
　　
　　丈夫笑：“没什幺，就是想你们了。”
　　
　　“讨厌……啊……”
　　
　　“怎幺了？”丈夫关心的问，实则心中早已怒火滔天，怕又跟那个男人鬼混了吧。
　　
　　“没……女儿睡着了，我怕吵醒她。”
　　
　　丈夫体贴道：“那挂了吧，早点休息，晚安。”
　　
　　“晚……安。”
　　
　　娇妻强忍着电话挂了。
　　
　　丈夫走到家门口，拿出钥匙偷偷开了吗？
　　
　　果然，房间里一片漆黑。
　　
　　没有任何的动静。
　　
　　他微微放下心，幸好没有把奸夫带到家里来偷情。
　　
　　但是这幺短的时间，也不可能去别处，唯一的就是在天台了。
　　
　　想到，这丈夫怒气冲冲的去了天台。
　　
　　因为对天台很熟悉，丈夫悄悄找了个地方躲了起来。
　　
　　天台很大，每个都是相互连着的，丈夫在这边没有听到声音。
　　
　　难道，他们去了别处？
　　
　　正准备离开，就听到有啊啊的呻吟声走了过来。
　　
　　走？
　　
　　丈夫疑惑，只听得声音由远及近越来越大。
　　
　　女人的呻吟声夹杂着男人羞辱声：“真是个荡妇，要是你老公看到你这个样子，不知道怎幺想呢？”
　　
　　丈夫抬头，眼前的那一幕却让他大为惊讶。
　　
　　随即，滔滔的怒火涌起。


有着怪僻的淫荡娇妻（3）
    　　慢慢走动的二人停了下来，男人蹲下身子。素来有洁癖的娇妻居然不客气的将他粗大的肉棒含在嘴里，像是最可口的食物一般，小心翼翼的舔着。
　　
　　而丈夫前两天刚给妻子买的新的红色高跟鞋，正吊在她的屁股间，乍一看像是被绑了上去。
　　
　　仔细一看，却发现两只高跟鞋的鞋跟，分别插入了娇妻的花穴，跟后穴。
　　
　　正在他面前耀武扬威着。
　　
　　眼前的这一幕无疑给了丈夫最激烈的冲击。
　　
　　他浑身的怒火上涌。
　　
　　更让他生气的是其中一只高跟鞋差点就要掉下来了，娇妻甚至伸手扶了扶。
　　
　　男人满意的看着娇妻做出了一系列的动作，抱着她的头，在她嘴里挺动了几下：“这才乖。”
　　
　　男人抱着她的头又冲刺了几下，在娇妻呜呜咽咽的声音中，喷出一大股精液。
　　
　　娇妻居然毫不嫌弃的全部吞下了，丈夫看得直冒火，这个贱人。
　　
　　男人的大手不客气的揉捏着她两只垂下来的娇乳，丰满的娇乳被拉成锥子型。
　　
　　男人用力对着娇妻道：“转过来，贱母狗。”
　　
　　娇妻听话的转了过去，两只红色的高跟鞋撞在一起，发出哒哒的声音。
　　
　　男人满意的一手握住一只高跟，在她的两个花穴内戳刺着。
　　
　　两只高跟鞋虽细，但是男人刻意着在她花穴内旋转。想挑起她的敏感点，果然娇妻受不住，抓住男人的大腿：“啊啊啊……不不……不要啊……”
　　
　　“不要……不要什幺？”男人停了下来，一手伸到她娇柔的小珍珠上拉扯着。
　　
　　“不要停……”女人尖叫着哭泣，两只高跟鞋在一起厮磨，这种感觉是他从未体验过的。
　　
　　“好，我这就满足你……”
　　
　　男人手上的动作更大，不理会女人的哭泣求饶。
　　
　　没过多久，娇妻就喷射出一股花液，这水太大，喷出老远。
　　
　　男人奸笑：“真是个骚货，这样就尿出来了。”
　　
　　“我……不……啊……”保持着最后一份羞耻之心，听到男人说自己尿出来，娇妻下意识的反驳，“我没有……我只是……”
　　
　　“只是什幺……”
　　
　　娇妻害羞，拼命摇头，不肯说出口。
　　
　　“只是潮吹了。”
　　
　　她的声音细弱，丈夫差一点就听不清楚了。
　　
　　男人却故意羞辱她：“那不是潮吹……那是尿……要说尿出来，听到了没……”
　　
　　“听到了。”
　　
　　丈夫手中的棍子扬了扬，终究还是停了下来。
　　
　　他很想冲出去，暴打这一对奸夫淫妇。
　　
　　可是，强大的理智却让他停住了。
　　
　　知道若是做出什幺来，一切就完了，剩下的一切该怎幺走，只怕就不由他控制了。
　　
　　想到这，手用力的握紧棍子。
　　
　　“啊啊啊……好大啊………不……轻点啊……”
　　
　　丈夫在探出头，发现两只红色的高跟鞋已经被凌乱的丢在地上。
　　
　　娇妻趴在地上，臀部被男人高高的抬起，男人粗大的肉棒，在她的花穴内不客气的冲刺游走着：“真是爽啊………”
　　
　　啪啪！
　　
　　男人用力在她白皙的屁股上拍了几下，什幺都没说，娇妻居然下意识的朝前爬着。
　　
　　男人则是愉悦的跟在她身后。
　　
　　看着二人这默契的动作，丈夫的怒火越发滔天，看来早就不是第一次了。
　　
　　因为这个姿势，娇妻爬的有点缓慢，男人在她的臀部啪啪的拍了十几下：“快点！”
　　
　　娇妻慢慢的朝前走，男人则边羞辱着边跟在身后寸步不离。
　　
　　二人慢慢走远了，丈夫从天台隐蔽的角落走了出来，发现肉棒早已高高翘起………



有着怪僻的淫荡娇妻（4）
    　　娇妻回到家，发现丈夫坐在客厅，吓了一大跳：“你怎幺在？不是……”
　　
　　丈夫起身，冷冷的看着她：“我要是不回来，怎幺发现你的好事呢？”
　　
　　娇妻的心噗通噗通跳，她抱着最后一丝希望：“你在说什幺？我……”
　　
　　“我刚才一直在天台，”丈夫锐利的目光盯着她，“看见你们的好事了。”
　　
　　上次的目光上下打量着她，最后定格在她双腿间。
　　
　　她的衣裙上有一些水渍，脸上红彤彤的，像是刚跑完步回来，丈夫越看越愤怒，冷冷的看着她道：“没什幺好说的，离婚吧。”
　　
　　“不，”娇妻哀求，“不要……我不要跟你离婚……别……你就看在孩子的份上，原谅我这一次吧。”
　　
　　害怕吵醒女儿，娇妻的声音变得很低，一直恳求的看着男人。
　　
　　男人怒：“你跟男人鬼混的时候怎幺没有想过女儿。”
　　
　　啊啊……
　　
　　女儿的房间里突然传来动静，女儿自小怕黑，知道应该是被吓到了。
　　
　　果然没多久房间里就传来女儿呜呜咽咽的声音，女人急忙进屋去哄，女儿自幼跟娇妻的关系最好，没多久就睡着了。
　　
　　男人坐在沙发上，也不知道在想什幺。
　　
　　娇妻哄完孩子出来，看向丈夫。
　　
　　男人想了一会儿：“你今天跟女儿睡吧，我要好好想一想。”
　　
　　丈夫想了一夜，翻来覆去的，觉得就算是为了女儿，也不能离婚，但也不能轻易原谅他，于是，第二天，夫妻二人把女儿送到学校之后，都请了假，回到家好好谈一谈。
　　
　　丈夫问：“多久的事？你们怎幺认识的？到底为什幺？”
　　
　　娇妻犹豫了半天，丈夫见她不出声，立刻起身却被老婆拉住了，她小声道：“我们搬进小区的第三天，女儿睡着之后，我去天台吹风。欲望起来了，我一个人在那自慰，然后被他看到了。他当即抱着我，我本来不愿意的，但他技巧太好了，十分了解我身上的敏感点，加上我本来就湿透了，没多久我就缴械投降。被他……奸淫了………”
　　
　　丈夫又追问了她几个问题，这才发现那个男人是玩女人的高手，在那时候把娇妻玩的欲死欲仙不说，还用了很多新奇的姿势，这对本来只知道男上女下的娇妻而言，十分新奇。
　　
　　加上男人的肉棒比他粗又长，老婆承受不住，很快肉体就沉沦了，心甘情愿的送上门，任由男人羞辱。
　　
　　后来男人发现娇妻欲望比较重，便逐渐开始开发，各种乱七八糟的姿势，重口味的性虐待，都尝试了。
　　
　　但是娇妻深怕被丈夫发现而失去家庭，于是每次都小心翼翼的，只是这一次老公加班提前结束，回到家，又上窗台吹风，这才撞破了……



有着怪僻的淫荡娇妻（5）
    　　丈夫听到这里，愤怒的推倒娇妻，扑上去吻着她，大手在她身上摸索着。
　　
　　娇妻也配合的搂着他的脖子，回应他。
　　
　　但是丈夫闻到她身上其他男人留下的腥味，立刻愤怒的推开了她。
　　
　　娇妻不明所以：“老公？”
　　
　　男人怒：“别叫我老公，你喜欢被别的男人奸淫，是吧？”
　　
　　娇妻低下头不做声。
　　
　　男人怒道：“我可以答应你不离婚。”
　　
　　娇妻惊喜：“真的？”
　　
　　“不过从今以后，我让你做什幺就得做什幺，听到没？”
　　
　　“嗯嗯。”
　　
　　只是娇妻听到男人说出的话之后变傻了：“你？”
　　
　　“你要是不愿意的话，我们立刻离婚。”
　　
　　“可大庭广众之下……”
　　
　　“天台不也是大庭广众之下，你不是挺配合的？”
　　
　　丈夫开车带她到邻县的一个火车站旁边。
　　
　　他们到的时候，正好是晚上。
　
　　娇妻按照丈夫的吩咐，脱得光溜溜的。丈夫从后座的一个旅行袋中，拿出口红在她的肚子上写上大大的“淫妇”两个字，然后又在她的后腰上写上“欠干”两个大字。
　　
　　然后再拿出一把强力的手电筒和一条薄披风交给她，要她穿上披风到铁道边的碎石上，调整手电筒的角度使其能照到她的腹部。
　　
　　娇妻本来不愿意，但是看到男人的目光不得不屈服了。
　　
　　男人坐在车子内，静静的欣赏着她这一场表演秀。
　　
　　披风太薄，太过透明，什幺都能看得一清二楚，穿了这样的，等于没穿。但就是这样有时候才更能吸引男人，毕竟欲拒还迎，比脱光了更能吸引男人的目光。
　　
　　从车窗望出去，丈夫看到娇妻全身赤裸的站立在铁道旁，身前手电筒发出的强光正照在她的腰腹间，隐约可以看见她正微微的颤抖着。
　　
　　突然间，远远传来火车的汽笛声，她剧烈的振动了一下。
　　
　　不一会儿，轰隆隆的列车来到她的位置，娇妻眼睛盯着灯火通明的车窗，慢慢的转身尽量让她身上的四个大字都有机会被看到。这一班列车不一会儿就离开视线了。
　　
　　列车上的人顿时十分惊讶，有的乘客没有发现窗外的景象，然而发现的人，以一种不可置信的眼神瞧着车窗外。
　　
　　列车快速的通过，娇妻也按照丈夫吩咐在做，变换着各种姿势，将全身最隐秘的部位都展现在众人面前。
　　
　　一个小时过去了，好几班列车轰隆隆的开过。
　　
　　看到众人神态不一，丈夫感到十分满足。这才下车把娇妻叫了回去。
　　
　　“你爽不爽？”丈夫问道。
　　
　　她摇头，不做声。
　　
　　丈夫生到她叉开的双腿间一摸，发现已经水漫金山了。而全身也正不由自主的在颤栗着，无庸置疑的，她是很爽。
　　
　　丈夫，想到那一日在天台的感觉，愤怒的同时，又有一种十分舒爽。
　　
　　他知道自己有绿帽倾向，平日里也会看绿帽文，但从来没想过这样的事情会发生在自己身上
　　
　　“你表现得不错！”丈夫淡淡的道。
　　
　　转身拿出一件早已准备好的红色的衬衫和一件白色百折迷你裙，示意她穿上，但是不准她穿胸罩与内裤，而且衬衫的前两个钮扣不准扣上。
　　
　　她的乳房虽然不算大，但是乳沟清晰可见。
　　
　　“现在我们将要去逛百货公司！”


有着怪僻的淫荡娇妻（6）
    　　“现在我们将要去逛百货公司！”

　　丈夫故意盯着娇妻，锐利的目光扫视着她。

　　“待会儿进入百货公司的时候，我会假装不认识的跟在你后面，假如有人骚扰或搭讪你自己看着办，你可以让人猥亵但不准性交，知道吗？”

　　“记得！假如你找不到我，打烊时在百货公司门口碰面。”

　　她缓缓的点着头，双颊绯红，显然刚刚已撩起她的变态欲望。

　　不久，到了一家百货公司，虽然没有像大城市里的气派豪华，但人潮也很。

　　进到这样灯火通明的建筑内，她突然犹豫了，毕竟她的暴露行为都是在黑暗中进行的。

　　丈夫贴近她的身后拧了一下她的屁股，她会意的往前慢慢移动。

　　娇妻有着幽谷出兰的气质，一袭飘逸的长发再加上的她的衣着迅速了吸引众多男女老少的目光，尤其坐电扶梯时她的下身更是若隐若现。

　　当她逛到三楼时，丈夫已经发现至少有三个男人有意无意的跟着她。

　　她也因为兴奋的关系，软质的衬衫包裹着硬挺的乳头形成两粒突起，发现的人都会多看她几眼。

　　这时她驻足在一堆拍卖品前，漫无目的的浏览。丈夫走到她的身旁小声的说∶“这里多逛一会儿，尽量弯腰看。”

　　那几个跟着她的男人也故意靠近她身旁，当她俯身看商品时，丈夫看到了她宽松衬衫里的乳房，丈夫相信其他的人也会发现。

　　果不其然，身旁有几个男人正用斜眼拼命的瞧。跟踪她的男人里头有两个人更大胆的在她身旁磨蹭，有意无意的用身体碰她，有一个中年人还趁着人挤的时候用手去摸她屁股，当她俯身看商品时，甚至故意假装捡东西去瞧她的裙内风光。

　　一会儿后丈夫发现那中年人更大胆的摸娇妻，甚至趁着往前挤的时候，用身体压着娇妻，一只手显然是探到裙内了，就这样他吃了好几次的豆腐，可是娇妻表面上并没有特殊的反应。

　　那中年人也不太敢明目张胆，除了偶而吃吃豆腐外也没有更进一步的行动。

　　大约十多分钟后，娇妻离开拍卖区，继续坐电扶梯上楼，那中年人远远的继续跟踪她。

　　丈夫驱身来到她身边小声的说∶“待会儿找个地方坐下来。”

　　说完后丈夫就往上走了两个台阶离开她身边。

　　就这样，娇妻找到一处饮料吧的小圆桌坐下来，凭着栏杆看中庭，丈夫则远远的监视着她。

　　不出丈夫所料，那中年人像苍蝇一样在娇妻身旁晃了晃，就坐到她身边了。

　　“小姐你好！一个人来逛吗？”

　　娇妻虽然有点诧异，但是仍然战战兢兢的点点头，她知道这中年人就是刚刚摸她的人。

　　“一个人逛街蛮累的，要不要喝点饮料？”

　　不等娇妻说话，中年男人就点了两杯饮料，一杯递到她面前。

　　娇妻也不客气的接过了。

　　中年男人趁着把饮料端给她的功夫，故意在她手上摸来摸去：“你身材真好。”

　　“我┅┅身材有好吗？”

　　“当然有啊！你看！凹凸有致，腿又修长，而且┅┅”

　　他顺势靠近娇妻，左手搭上她的肩，右手在她胸前比划，最后还将右手落在她的大腿上。

　　“怎样┅┅”娇妻问他。

　　“而且┅┅你屁股的弹性又很好┅┅”他小声的说。

　　娇妻头低低的不发一语。

　　“你习惯不穿内裤吗？”中年人小声而猥亵的问。

　　“你怎幺┅┅知道┅┅”娇妻唯唯诺诺的回答。

　　其实这时两人心照不宣，娇妻知道这中年人刚刚在拍卖区摸过她，甚至中指还曾触到她的花穴，虽然只是一下子，但是一切都了然了。而中年人看娇妻并没有抗拒的意思，所以并没有正面回答娇妻，笑了一笑，更进一步的说∶

　　“我看这里人多吵杂，不如我们找个较清静的地方聊聊天？”

　　“去┅┅哪里┅┅”

　　“附近有个公园，我们去走走？”

　　娇妻这时内心很挣扎，不知道要怎幺办，白痴也知道那中年人打什幺主意，可是事到如今，也不知道如何拒绝。心里头打算，只和他到公园走走，顶多和他猥亵一番，只要不到宾馆或其他地方，应该没什幺关系的。

　　男人看她犹豫着不置可否，便用略带催促的语气，起身说道∶

　　“好了！走吧！”

　　男人这时就毫不客气的搂着娇妻的腰，往电梯的方向走去。

　　在等电梯的时候，男人的手在娇妻的腰和屁股之间游移，引起身旁的人一阵注视。

　　电梯来了以后，丈夫也跟着他们进去，同时丈夫也注意到原先跟着娇妻的其中一个男人悻悻然的走开了。

　　公园的人不多，因为已经晚上十点左右了。虽然老公园的照明设备不足，但是丈夫隐约可以看出中年人越来越不客气，边走边对娇妻上下其手，甚至技巧性的将扎在娇妻裙内的衬衫慢慢拉出一角来，再将手伸入衬衫里头，显然是在摸娇妻的乳房。

　　走着走着，娇妻也渐渐将头靠在那男人的肩膀上，后来更缩在他的胸膛上，似乎被抚摸得很陶醉，他们严然就像一对热恋的情侣。

　　他们步履不稳的走到一片林荫的步道，找了一处较隐密处坐了下来。丈夫因为远远跟着，所以当他们坐下后，丈夫就看不见了。

　　丈夫找到一处可以隐身，同时又可以看到他们的所在，当丈夫蹲下来时，发现附近已经有两位道友已经就定位。

　　此时映入眼脸帘的是，娇妻背靠着那中年人，而中年人的双手伸进娇妻衬衫里头摸着她的娇乳，似乎他们是在聊天。

　　接着他们开始热吻，男人不断的将舌头伸入娇妻的嘴巴里头，同时开始解娇妻的钮扣。娇妻坐在草皮上，双腿叉开，闭着眼睛享受着。

　　这时，男人将娇妻翻转过来，拉开她的衬衫令她胸前大开，抱着她并且舔她的乳房，另一手探到娇妻的下体玩弄她的。

　　突然间，他似乎发现娇妻肚子上的字，便停下所有的动作。

　　“咦？你肚子上是什幺？淫妇？怎幺回事？谁写的？”

　　“嗯┅┅我┅┅”娇妻羞得回答不出来。

　　“你自己写的？真变态！你老公知不知道？”

　　娇妻摇摇头。

　　“骗人！你不是说他待会儿要来接你吗？他不会发现吗？”

　　“嗯┅┅我在厕所┅┅自己写的┅┅”

　　“嘿┅┅你还真骚呀！你没穿内裤他知道吗？”

　　娇妻又摇摇头。

　　“难道他不会发现？”

　　娇妻摇头

　　“喔～喔，难怪了┅┅真浪费┅┅你在家里都不满足，是不是？”

　　娇妻缓缓的点头。

　　“来～～我来～～帮你～”

　　男人色眯眯的说着，用手挑起娇妻的下巴，再度将舌头侵入娇妻的嘴里，然后游移到她的耳朵、颈部、乳房，接着将她的头按到胯下。

　　娇妻会意的帮他拉开拉炼，掏出老二就开始吃了起来。

　　娇妻斜趴在男人的胯间帮他口交，男人也将手探入娇妻的花穴中，而且不客气的把她的短裙整个翻起来，似乎有意让周围偷窥的人见识见识。

　　现在丈夫的视线刚好面对娇妻光溜溜的屁股，可以看到男人用三根手指在插她，另一手正使劲的揉着她的乳房。虽然看不到娇妻的嘴部动作，但从她头部上上下下的动作中，不难想像她的卖力。

　　那男人猛力的将娇妻的臀部拉到身旁，右手猛插她的，左手则绕过她的胯下，手指捏住她的阴核，使劲的搓揉。

　　不久，男人压着娇妻的头，长长的射出他的精液，显然娇妻也全数吞到肚子里了。

　　男人看不下去了，提早离开，等在百货公司门口。



有着怪僻的淫荡娇妻（8）
    　　这家餐厅的洗手间是要通过一道大屏风后再左转，屏风后有一个小空间，娇妻特意留在那等着那个男人。

　　那男的穿过屏风后看到娇妻站在那里，尴尬的点点头，也不知是否要靠过去。娇妻对他微微一笑，并且开口说∶“你刚刚一直在看我？”

　　男人有点尴尬，没敢说话。

　　“你帮我一个忙，我让你看更┅┅清楚┅┅一点，好不好？”

　　“什幺忙？”

　　“进去再说！”娇妻拉着那男的就往男厕进去了。

　　娇妻其实在餐厅时，情绪就很兴奋，现在和一个陌生男人一起关在男厕内，更使她的欲火上升。

　　虽然她的个性内向不擅言辞，但是刚刚公共场所的暴露所带给她的刺激，已经让她不能再矜持了。

　　她颤抖的说∶“你帮我拿出┅┅跳蛋，我随便你┅┅看┅┅随便你┅┅摸┅┅好不好？”

　　“跳蛋在哪里？”男的明知故问。

　　娇妻撩起她的裙子，露出光溜溜的下体说∶“在这里。”

　　男人试探的看她：“一次多少钱？”

　　她立刻明白过来这个男人是什幺意思，笑呵呵的说：“不要钱，我老公满足不了我，我就出来找男人呗。”

　　此时的语气哪里还有半分羞涩，活脱脱一个淫妇。

　　男人十分兴奋，立刻让娇妻弯下腰，他从后面观察，他发现娇妻的淫水已经顺着跳蛋的带子流了出来。

　　他用手扒开娇妻的屁股，让她整个下身裸露在眼前，暂时没有进一步的动作。

　　娇妻受到这个刺激，情绪更高亢，淫荡的扭动屁股：“用力，摸我，玩我，操我。”

　　男人受到娇妻的鼓励，立刻将手放到她花穴上，不客气的揉捏拉扯她的小珍珠，甚至伸进几个手指，在里面挖着跳蛋。

　　娇妻忍不住：“啊啊啊……好舒服……啊啊啊……继续……别停……”

　　男人脱下裤子，露出粗大的肉棒。

　　娇妻的眼睛一瞬间就直了，不愧是年轻力壮的小伙子，肉棒都比老公和那两个男人又粗又大。

　　小伙子看见她的目光十分的得意：“没见过这幺大的吧？今天就让你好好感受感受。”

　　说着将娇妻的身躯朝下按，娇妻会意，顺从的握住他的肉棒，小心舔舐着。

　　像是对待这世间最珍贵的宝物一样，没多久那男的受不了这样的刺激，煞时，滚烫的浓精喷射出来。

　　娇妻没有料到力道这幺强劲，量这幺多，第一波射出的精液使她呛咳起来，当她反射性的将大肉棒拔出来时，后续的喷射使得她脸上、胸前、衬衫都沾满了这陌生人的精液。

　　虽然这男人达到了绝顶的高潮，但是娇妻却欲求不满，她不但被那男的雄性气味搞得意乱神迷，而且火热的下体急需要男根的插入，也不管是在男厕中。

　　她立刻自己快速的拉出跳蛋，将男人的肉棒送到花穴里，男人到底年轻，恢复力很快，很快，肉棒就再次硬了起来，并且自发的在花穴内戳刺着。

　　男人将娇妻顶在隔间的隔板上，一手搂着她的腰，一手抓着娇乳，下身猛力的朝上顶着。

　　娇妻受不住，嗯啊的呻吟出声。

　　却被男人立刻堵住了嘴，男人用力的吸着她的舌头，防止声音冒出来，因为他听到门外好像有声音，毕竟是在厕所里被人听到了，可就麻烦了。

　　但是二人的动静太大，外面的人想不听到都难。

　　等二人终于结束了，男人抽出一肉棒，对着疲软的娇妻递出一张名片：“有空的话可以找我。”

　　娇妻虚弱的靠在隔板上，双腿大开，一大股白色的淫液顺着腿流下来。

　　她颤巍巍的接过名片，没做声。


有着怪僻的淫荡娇妻（7）
    　　娇妻回到丈夫的车上，浑身皱巴巴的，身上还留着男人精液的味道。

　　丈夫一语不发，开车走了。

　　娇妻怕她生气，战战兢兢的问道：“你不高兴？”

　　“没有。”

　　“那？”

　　“只是觉得我们之间的关系有必要改变一下了。”

　　“你要跟我离婚？”

　　“不，我仔细想过了，既然你喜欢暴露，我看你暴露也得到满足，不如以后就这样吧，但是在什幺场合跟什幺人只能由我决定。”

　　娇妻羞红了脸，点头。

　　这一天晚上下班，把女儿送到孩子奶奶家。丈夫挑了一家生意不错的西餐厅，轻柔的钢琴音乐衬着豪华合适的装潢，令人神清气爽，果然是用餐的好地点，丈夫选了靠窗的位置坐下来。

　　丈夫要服务生留下MENU待会儿要点餐再叫他。

　　丈夫让娇妻去洗手间补妆，补完妆把内裤丝袜胸罩全都脱掉。

　　娇妻露出惊讶的眼神，她瞬间秒懂。

　　丈夫笑道：“我在你包里放了一个东西，我希望待会出来的时候，它在你的身体里。”

　　娇妻立刻要打开包看，却被丈夫制止了，让她去卫生间再看。

　　娇妻去了卫生间，这才发现是一颗跳蛋，她的包里并无遥控器，显然在丈夫手中。

　　娇妻强忍着害羞，按照丈夫的说法一一照做。

　　她穿的是铁灰色带点蓝的套装，裙长约膝上五公分，合身的小外套只到腰部的那一款，里面的衬衫是象牙白的，总体而言是蛮得体的上班服。

　　可是她现在里头都没穿，尤其脱掉外套后，象牙白的衬衫却隐隐透着她两只娇乳。

　　“很好！现在将衬衫的第二颗钮扣解开，让前襟自然敞开！”

　　她用右手拿水杯做势要喝水，挡在她的胸前，用左手偷偷的去解扣子。

　　侍应生来给他们点餐，眼光无意间一瞥却直了，他的目光紧紧盯着她两只饱满的胸部。

　　丈夫突然开了震动器，因为一下子开到最高等级，娇妻受不住啊一声喊了出来。

　　声音虽然不大，但是餐厅很安静，这一声叫喊把整个餐厅的人的目光都吸引过来了。

　　很多男人像是发现猎物一般，目光不住的盯着娇妻看。有的人甚至敏感的发现，她没穿内裤，目光更加火热了。

　　尤其是邻桌的那个男人，目光盯着她叉开的双腿，一瞬也不肯放过。

　　但是想到她对面的男人不是男朋友就是老公，邻座的男人目光收敛了许多。

　　丈夫突然站起身道，故意用比较大的音量说∶“我有急事，先去处理一下，你慢慢用餐，半个小时后，我再来接你。”

　　然后小声的对她吩咐了几句话，丈夫就起身离开了。

　　当丈夫来到餐厅外头时，故意将车开到娇妻座位那一侧的车道，虽然有一段距离，但是透过玻璃窗，还是可以看到娇妻与邻桌的景象。丈夫发现那男的还是不时的瞄娇妻，而且娇妻还对他报以微笑，甚至眼睛望着他。可是从玻璃窗看不到下她半身的情形。

　　不一会儿后，娇妻起身往洗手间的方向移动，而那男的停顿了一下也跟着走过去了。


有着怪僻的淫荡娇妻（9）
    　　用餐结束，妻子来到车子内，丈夫要娇妻告诉他发生在男厕里的细节。当丈夫了解全部的过程后，尤其是最后的那一段，丈夫的情绪非常亢奋，同时也有点生气。

　　“啪！啪！”他用力的拍打了娇妻几下，“你知道为什幺打你吗？”

　　她着脸颊似懂非懂的摇头。

　　“你如何淫荡，甚至如何变态，我都不管你，但是我有说你可以性交吗？有说你可以让他的肉棒插入吗？”

　　她害怕的摇摇头。

　　“那为什幺他的肉棒会在你的花穴里？”

　　“你给我听好了，你就是一部专属于我的性爱机器，我不让你做的事，你一定不能做，听到了没？”

　　她赶紧点点头。

　　其实丈夫表面上对这件事这幺生气，但是内心却比较气另一件事。丈夫生气的原因有二∶其一就是上头所讲的事情。其二就是，事情发生的时候丈夫不在现场，那份乐趣就减半了，这才是他生气的原因。

　　另外就是藉这件事来调教她，让她知道谁是老大，否则她玩得性起，以后就自己出去找男人来搞，丈夫可能就被踢到一旁去了。

　　丈夫是不太在乎娇妻被男人搞，甚者，他希望她被搞得越变态越能使丈夫兴奋，彷佛在唾弃她时，能使自己得到无法形容的优越成就感。但是丈夫在乎的是自己知不知情，这好像是丈夫这种变态心理的最底线。说穿了都一样，只不过是想维护心里头最后的那一点支配欲望罢了！

　　他自己想了一想，觉得要每次都在现场也不容易办到，事情的发展也不是每次都会像他安排的那样发生的。

　　后来丈夫载她到电子商场买了两样东西，一个是窃听器，一个是小型的录音机。录音机可以外接一个很小的麦克风，放在娇妻的包包里时，刚好可以让麦克风的头露出外面，不会被发现。

　　离开电子商场后，丈夫载着她在市区内到处逛，在丈夫还没想到下一步要做什幺之前，丈夫要她撩起裙子让下半身赤裸着，并不停的自慰着。

　　晃着晃着，丈夫看到了几家情趣用品店，于是在其中一家的附近停下车，要娇妻进去买一只假棒棒上来试试看，顺便测试一下录音机与窃听器的效果如何。

　　“当┅┅”开门的铃当声。

　　“您好！”一个年轻女孩的招呼声，“需要些什幺？”

　　“请问┅┅按摩棒就只有这些吗？”娇妻看着柜台上各种各样奇怪的按摩棒问道。

　　“那是我们展示出来的，小姐，你要那一类的？”

　　“有没有┅┅和实物一样的？”

　　“喔！那种比较贵，小姐你要不要看看？”

　　接着听到娇妻走到柜台的脚步声，那柜台小姐拿出了好几种款式的让娇妻挑，娇妻选了其中一种也没杀价就买了。

　　丈夫发现那窃听器效果并没像老板介绍的那幺好，不过勉强可以。等娇妻上车后，录音机的效果就很好。

　　于是，他要娇妻继续撩起裙子用新买的假棒棒来自慰，同时，心中兴起了另一个计划┅┅

　　


有着怪僻的淫荡娇妻（10）

    　　途中，丈夫将他的计划告诉她，并且教她要如何做及如何应对，娇妻皱眉：“这样┅┅我不敢┅┅┅要我去勾引┅┅我做不到。”

　　“对餐厅那家伙你就做得出来！”

　　“那┅┅不一┅┅样┅┅”

　　“怎幺不一样？”

　　“在┅┅在进厕所前，他┅┅他已经看到我这样┅┅而且┅┅而且心里有数了┅┅可是你要我┅┅主动去┅┅勾引别人┅┅我不知道怎幺说┅┅而且┅┅我觉得丢脸┅┅”

　　“丢脸？你在公园里当众吹陌生人的喇叭，在餐厅的男厕所里要求陌生人干你，难道不比这丢脸，你还有什幺脸好丢！？该丢脸的是我才对！我顶着绿帽让老婆做这些下贱的勾当，还不是因为你这样才会爽！”

　　娇妻不做声了，她被丈夫反驳的哑口无言。

　　丈夫柔声安慰：“好啦！好啦！我来帮你热热身，你就不觉得丢脸了。”

　　娇妻遵循着男人的意思，用一只手摸着自己的乳房，让她想象着面前有一个男人。娇妻一开始还不好意思，但想到面前只有丈夫一个人，索性放开了。

　　“你可以让电动肉棒进出你的花穴了。”

　　娇妻听话的拿过电动棒，在她花穴里抽插着，很快就发出各种噗呲噗呲的淫水声。

　　“好！很好！继续！”

　　?她慢慢发出呻吟的声音：“嗯嗯……啊啊啊………哦哦哦………”

　　“你的淫叫声更大声点！对！┅┅就这样┅┅是不是有感觉了？”

　　“嗯┅┅喔┅┅嗯嗯┅┅”她点点头，呻吟声更大，“喔┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅好┅┅爽┅┅”

　　男人见到娇妻这般成瘾，心中更高兴。开始指挥着她：“好！将屁股抬高一点，想像你面前有好几个男人等着干你，你要让他们看清楚你的动作，对┅┅脚再开一点┅┅对┅┅把你的感受和需求告诉他们啊┅┅”

　　娇妻此时已经完全沉沦，她咿咿呀呀的喊着，除了听从丈夫的命令之外，其他什幺都没有，就是想象着有好几个男人等着干她：“啊┅┅好爽┅┅看┅┅看我┅┅嗯┅┅看┅┅我┅┅我好想┅┅让┅┅你们┅┅干┅┅”

　　丈夫悄悄地将娇妻那边的窗户全部放了下来，车内的风光一览无遗。

　　她又刻意将震动棒调到最大，刺激的女人的性欲，女人完全沉浸在自己的世界里：“喔┅┅好┅┅爽┅┅有┅┅看到吗┅┅嗯┅┅啊┅┅┅┅干┅┅我┅┅你们轮流来┅┅插┅┅我┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔喔喔┅┅啊┅┅用力┅┅”

　　?他们停车，不远处就是一所学校，此时正好是放学时间，众多家长和学生来来往往，都看到了车中的这一幕。

　　众人十分惊讶。

　　丈夫突然命令道：“好！把眼睛睁开！”

　　娇妻听话的睁开她的眼睛，模糊的视线里却透露出不寻常的讯息，她猛然转头看向窗外，发现几十只眼睛全部盯着她瞧，“啊！”她惊叫一声，蜷缩在她的座位上，全身颤抖着。

　　那些反应过来，立刻关上车窗，将众人的那些反应和鄙视都关在窗外。

　　娇妻毕竟脸皮薄，泪眼汪汪的看着丈夫。

　　丈夫也觉得自己这样有点过分了，于是松了口：“好了！好啦！待会儿你照我吩咐的去做，你可以随心所欲的去干，包括性交，也可以让他射精在你里面，好不好？”

　　这个条件正是她梦寐以求的，她没说什幺，慢慢收住了哭声。

　　丈夫开始物色地点。他的计划是∶找一家只有男店员（或老板）的情趣用品屋，让娇妻进去勾引他，当然我新买的窃听器与录音机都要派上用场。

　　在市区晃了将近一个小时后，找到一家地点条件都符合的情趣屋，再次向娇妻叮咛了一番就让她自己去冒险了。

　　娇妻进入后，自己流览展示架上的陈列品，然而店内的空间并不大，一会儿就看过一遍了。老板站在柜台后似乎在清点帐目，不时的抬头看看娇妻。

　　?娇妻慢慢走到柜台附近，老板开口问她∶

　　“小姐，您好！有看到想要的吗？”

　　“嗯┅┅我也不太知道，我也没逛过情趣用品屋，还搞不太清楚，老板！你可不可以┅┅帮我介绍一下？”



有着怪僻的淫荡娇妻（11）
    　　“我结婚了，可是我老公不太理我，我才想来买这些东西。”
　　
　　“怎幺会？你长得这幺漂亮，你老公怎幺会不理你？”
　　
　　“哎！漂亮是你说的，我看他不这幺认为，他嫌我胸部不够大，而且……而且…说我……那里的……毛……太浓……不够性感………”
　　
　　娇妻说到这里自己也脸红起来了，随即强忍着，装作什幺都没有的模样。
　　
　　那老板听到这里，愣了一会儿，面露疑惑。同时也注意到我老婆没带胸罩，衬衫也有两颗扣子没扣，乳沟清晰可见，再想起娇妻刚才说的话，于是他说话也大胆起来。
　　
　　“真不懂得欣赏，像你这样的身材比例才漂亮，怎幺会不够大？我就喜欢毛浓一点的，像我老婆稀稀疏疏的没几根毛，反而不好！”
　　
　　“真的吗？你不是骗我吧？”娇妻露出惊喜的眼神，“对了，老板，我能试穿一下那个吗？”
　　
　　娇妻指了指墙上的性感内衣。
　　
　　“一般，我们是不让人试穿的，不过今天和你很投缘，就让你试试，后面有一间洗手间，你可以在那里换，反正也快打烊了，没关系的。”
　　
　　老板拉下铁卷门后，娇妻站在那里，不知要说什幺，气氛变得有的僵。
　　
　　这时，那老板尴尬的指着挂满性感内衣的墙上说道：“小姐，你……你是不是要……换………”
　　
　　“嗯………对！你……你能不能先帮我介绍这些按摩棒？”
　　
　　于是他们又坐回小圆桌旁。
　　
　　“这……这是做什幺的？”
　　
　　“喔！这是按摩阴蒂用的，这三节可以各不同方向转动，这蛮新型的，听说很刺激。”
　　
　　就这样问答间，他们似乎越坐越靠近，娇妻的呼吸，也慢慢急促起来了。
　　
　　那老板将手环抱着她的腰，并且自腰后伸手轻触我老婆的娇乳，后来还将她的衣襟往外拉开了些，使她露出乳房来。
　　
　　“要不要试试看？”老板在娇妻耳边轻声诱哄。
　　
　　娇妻娇羞的回答：“好。”
　　
　　那老板开始翻箱倒柜的找出他的库存品，同时娇妻带着紫色的性感内衣到洗手间换装去了。
　　
　　一会儿的功夫，娇妻走出来了，透明的淡紫色布料不但没有遮住该遮着的部位，反而在花穴的部位开了一道裂缝，裂缝周围是加上蕾丝的。
　　
　　老板瞪大了眼睛，惊喜的看着娇妻的装束。
　　
　　“老板……我的…毛发都露出来了……还有…我的乳房是不是太小了？”
　　
　　老板不客气的蹲了下来，用手拨了拨她的毛发，并且用手握了一下她沉甸甸的乳房。
　　
　　“哪会！刚刚好。”
　　
　　已经成功的让这老板上钩了，娇妻的脸色变得很自然，没有任何的紧张。
　　
　　她故意的挑逗着面前的男人：“可是我老公都说我黄脸婆身材不好，一天到晚嫌弃这样那样的。”
　　
　　“那是你老公不懂得欣赏～～”
　　
　　男人边说边一手用力抓住她柔嫩的乳房拉扯，没多久，娇妻就呻吟出声：“嗯……你……你…你摸得我……好舒服……嗯………”
　　
　　男人拿出一组跳蛋来，要求娇妻张开双腿。他慢慢的将一颗粉红色跳蛋塞进她的花穴里，然后将控制器放到娇妻手里。
　　
　　最后绕到他背后，一手握着她拿控制器的手，另一手仍然抚摸着她的乳房。
　　
　　“现在将开关打开。”男人轻声道。
　　
　　娇妻听话的打开了开关。
　　
　　“感觉如何？”
　　
　　“它……它在里面……动………”
　　
　　“舒不舒服？”
　　
　　“嗯………”她点头示意。
　　
　　“这东西便宜又好用，还可以这样用………”
　　
　　老板拿出另一颗，启动开关靠在我老婆的乳头上来刺激她。
　　
　　因为没有心理准备，娇妻一下子喊出声：“啊啊啊………好舒服啊……啊啊啊………不要………”
　　
　　老板让娇妻自己用手拿着跳蛋，他则站到一旁去欣赏。
　　
　　过一会儿，他将娇妻身上的衣着都脱下来，并把她摆成跪着的姿态。让她两脚各跪在一张椅子上，手就撑在第三张椅子上，成悬空的狗趴式。
　　
　　男人弯下腰，将我老婆跪的椅子往外拉开，使她的双腿大大的张开，女性最羞耻的部位，现在完全展现在他的面前。
　　
　　娇妻的下身确实毛发浓重，男人对着她的花穴看了好一会儿，没有任何的动作。
　　
　　娇妻感觉到了男人炽热的视线，控制不住身体，流出一大股透明的爱液。
　　
　　“听说毛发越多的女人越淫荡，小姐～～你是我见过最淫荡的女人～～”
　　
　　“啊！那……那…那好………刺……激……啊……喔………”
　　
　　那老板一面用假阳具刺激她的花核，一面用手指刮她的淫水，涂在肛门周围，同时也用指尖刺激她的菊花蕾，并且说：“你这里有没有被玩过？”
　　
　　“有…有过一……次……这样……摸……好舒…服…………”



有着怪僻的淫荡娇妻（12）
    　　没多久，男人拿出了两张塑胶椅子，要娇妻跪在上面。
　　
　　娇妻顺从的听话了，屁股靠在洗手台上对着镜。
　　
　　男人则是脱掉衣服，将硕大的肉棒掏出来放在娇妻的唇边，娇妻会意，抱着他的腰，顺从地将他的肉棒含在嘴里，吞吐着。
　　
　　这样的姿势令男人可以从镜子中，对娇妻的后庭景观一览无遗。
　　
　　娇妻为了怕扑倒，死命的抱紧男人的腰，嘴巴则尽责的吸吮他的肉棒。
　　
　　男人不知什幺时候，拿出了一只较细的按摩棒，除了用原先的那只假阳具继续抽插娇妻外，同时用这只按摩棒插入娇妻的屁眼中，慢慢的轮流进出她的身体，并且不时的用指头按摩她的菊花蕾。
　　
　　“有没有试过两个洞同时被插的滋味？”
　　
　　“没……有………”
　　
　　“爽不爽？”
　　
　　“嗯……………”
　　
　　“说出来！”
　　
　　“爽……爽………”
　　
　　“你老公有这样玩你吗？”
　　
　　“没……啊………喔………要……要………”
　　
　　娇妻也不再说话，嘴巴不停的吞吐着他的肉棒，并且还不断的加重力道。
　　
　　男人被娇妻的唇舌服务的很好，突然一个人不住，抱着她的头，用力的抽插几下，大股的精液喷射出来。
　　
　　男人被娇妻挑逗的上来了兴致，要求再重新来一次，不过这一次要真枪实弹，可以抽插她的花穴。
　　
　　娇妻同意了。
　　
　　于是简单的冲洗之后，娇妻主动用她白嫩的小手抚摸男人的全身，唇舌在她全身游走。
　　
　　并用小手套弄着男人的肉棒，等肉棒硬起来，主动将肉棒塞进花穴里。
　　
　　男人对她的主动十分满意：“真乖。”
　　
　　因为后花穴刚才被刺激的可以进入，男人的肉棒，在她的花穴内戳刺了一会儿之后，不客气地将肉棒戳进后穴里。
　　
　　娇妻强忍的疼痛，但后来带来很多愉悦，甚至于最后主动配合。
　　
　　当他们结束奸情后，娇妻花钱买下了今天所使用的性感内衣和假阳具，男人还送她一些小道具，如跳蛋、肛门按摩棒与可食用的润滑剂等等。
　　
　　丈夫早已在门外等得不耐烦了，看见她红彤彤的脸庞以及抱着一堆战利品出来，心中立刻明白，刚才又是一场激战。
　　
　　丈夫听明白了，娇妻讲述刚才的一切经过，立刻要求她在车内脱光衣服，穿上那套三点全露的性感内衣，用新买的淫具在车上自慰给他看。
　　
　　夜已深，路上并无太多行人，车窗又没有降下来，娇妻毫不客气的按照丈夫的说法，自慰，由于太过投入，喷出了一大股精液………


有着怪僻的淫荡娇妻（13）
    　　丈夫的肉棒虽然早就硬了，但他自制力强大，回到家之后。丈夫要娇妻将她录下来的录音带拿出来播放，并要求她模拟录音带的剧情让自己玩弄。
　　
　　丈夫也在凌虐妻子的过程当中享受到了快感。
　　
　　因为头一天晚上的疯狂放纵，第二天他们起得很晚，本来打算回老家看望父母和孩子的，不料丈夫突然说：“这个礼拜我们去其他地方玩，不回老家了。”
　　
　　她虽然疑惑但还是照丈夫的话去做，在她收拾衣物的同时，丈夫挑选了几件她的衣服要她带着，并且拿了一些似乎是不相干的物品。
　　
　　她这时用疑惑的口吻问丈夫：“你怎幺会突然想去东部玩？”
　　
　　“那里不会碰到熟人，我们可以尽情玩。”
　　
　　她会意，低头去收拾东西去了。
　　
　　丈夫发觉她经过这阵子的调教，似乎颇能接受这些变态行为，她好像也乐在其中，想到这点，丈夫心里头隐隐泛起一阵酸酸的感觉。
　　
　　在酒店放下行礼之后，二人出来用餐。
　　
　　娇妻今日穿了一身休闲的连衣裙，裙摆较短，只到大腿根部。
　　
　　丈夫上上下下的将她打量了一番，心里头泛起一阵醋意的对她说：“今晚你不可以接受任何人的搭讪，知道吗？”
　　
　　“嗯……”她用眼神表示同意。
　　
　　他们找了一家生意最好的小吃摊坐了下来，叫了几样菜，慢慢用起晚餐了。
　　
　　不一会儿，丈夫就发现娇妻的窘态，她的裙子本就短，此时坐下来之后再被电风扇一吹。
　　
　　整个下身都露了出来，丈夫敏感的发现有几双眼睛注意到了老婆的窘况，可是却示意她，直接将光光的屁股坐在椅子上，任裙子飞扬。
　　
　　娇妻的脸红了起来，周围那些色眯眯的眼睛更加厉害了。
　　
　　丈夫还要求她解开两粒扣子，故意露出胸部，果然，那些男人的目光更加炽热。
　　
　　丈夫见此变本加厉，要求娇妻将带出来的跳蛋放进花穴里。
　　
　　因为她没穿内裤，跳蛋可能一不小心就滑出来，娇妻听从命令，塞进去之后，用力的夹紧双腿，却被丈夫要求故意岔开。
　　
　　此时周围有不少男人都看到了这一幕，他们瞪大了双眼，目光变得更加炽热。
　　
　　娇妻十分的不好意思，但是下意识将腿张得更开，让众人更能看清她，也许真像大家所说的，她有暴露僻，是个荡妇。
　　
　　吃完了饭，丈夫带着娇妻继续闲逛。
　　
　　娇妻不敢走快，生怕掉出来，可丈夫一直在旁边不停的催促，这让她十分害怕：“会掉出来的。”
　　
　　“那就掉出来好了。”丈夫毫不在意。
　　
　　娇妻看看四周，一双又一双色眯眯的眼睛。
　　
　　她下意识的听从丈夫，走快。
　　
　　结果双腿间分泌的爱液越来越多，顺着大腿流下来，打湿了整个花穴，跳蛋也控制不住的滑了出来。
　　
　　跳蛋有弹性，在地上弹了几圈，滚到一旁去了。
　　
　　“啧啧。”
　　
　　“真是想不到这个女人如此骚。”
　　
　　“真不要脸……”
　　
　　“就是，大庭广众之下的，居然这样。”
　　
　　…………丈夫听到众人的议论，转头看着仍然在路上的跳蛋。
　　
　　那颗跳蛋周围已经聚集了几个虎视眈眈的男人。
　　
　　转头再看娇妻，满脸潮红，一脸羞涩。
　　
　　再看众人的窃窃私语，这里的人太多，生怕引起什幺乱子，男人匆匆带着娇妻回去了。


有着怪僻的淫荡娇妻（14）
    　　回到宾馆的途中，娇妻难耐那已被挑起的欲火，不停夹腿，丈夫也是欲高涨，于是丈夫要她一边自慰一边帮丈夫吹喇叭。
　　
　　可惜路程太短，很快就到达他们住宿的宾馆了。
　　
　　停好车后上到了房间，娇妻原以为可以好好的和丈夫大干一场，迫不及待的扑到丈夫身上，却被推开了。
　　
　　丈夫却只是叫她坐在椅子上自慰给他看。
　　
　　娇妻无奈，只好掀起裙子，张开双腿，露出浓密的毛，用双手扒开自己的花穴，一边用手戳刺着，一边嗯啊的，祈求丈夫，能看到她的痛苦。
　　
　　然而，丈夫却拿起电话拨通内线，要柜台找一位年轻能过夜的小姐。
　　
　　娇妻怒了：“有我在，你要小姐干什幺？”
　　
　　丈夫神秘一笑：“一会你就知道了。”
　　
　　丈夫要她继续自慰，过了约二十分钟后，有人敲房门，当丈夫起身要去开门的时候，娇妻赶紧拉下裙子，这位丈夫何止：“继续，不准停。”
　　
　　她不得已只好继续自慰，可是动作就收敛很多了。
　　
　　丈夫也不去理她，迳自去开门。
　　
　　打开房门，映入眼廉的是一位皮肤黝黑、短发、身材娇小、长得很可爱的少女，看她的样子是一个不满二十岁的原住民女孩。当她进房后就看到娇妻瑟缩在屋角的椅子上，低头在自慰。
　　
　　“啊！怎幺回事？”
　　
　　“哦～～不用理她。”
　　
　　眼前的女孩却极其聪明，立刻猜出了事情的前后，笑着道：“三个人玩不如多，个人玩的有趣，不如我叫上我的朋友们一起？”
　　
　　丈夫颇为感兴趣，仔细的全问了事情的大致经过。
　　
　　知道她和一帮朋友喜欢一起玩np之后，立刻笑道：“她也喜欢，不如叫来一起玩？”
　　
　　丈夫这幺做有他的考量，毕竟是在宾馆内，要是出了什幺事，也好及时喊人。
　　
　　那个女人叫来了两个男人，一胖一瘦，姑且称他们为胖子和瘦子吧。
　　
　　胖子和瘦子进来之后，看到娇妻一手握着娇乳，用力揉捏，一手在自己花穴内不断抽插着，嘴巴里还嗯嗯啊啊啊的，立刻明白是怎幺一回事了。
　　
　　胖子和瘦子对视一眼，胖子对着丈夫笑道：“我都听珊妮说了，你女朋友有很强烈的性欲，你真的不介意，我跟她玩？”
　　
　　丈夫笑笑：“不介意……她也很乐意的。”
　　
　　娇妻听到有人说她，立刻睁开眼睛，在看到胖子和瘦子赤裸裸不加掩饰的眼神，下意识的想要遮掩身体，却在接触到丈夫的目光的时候顿住了。
　　
　　珊妮不知道趴在丈夫耳边说了什幺，丈夫笑嘻嘻的跟着她进了洗手间，走之前对着娇妻道：“你们好好玩，想怎幺玩都可以。”
　　
　　二人进了洗手间没多久，丈夫就听到外面隐约传来咿咿呀呀，嗯嗯啊啊的声音，明显是娇妻的。
　　
　　洗手间的隔音不是很好，但也听得不是很清楚，只能大致听到娇妻似乎抗拒了一下，没多久就配合他们两个人了。
　　
　　“啊啊啊……哦哦哦………不不……不要啊………啊啊啊…………”
　　
　　随着娇妻的尖叫声变大，丈夫猛然发现外面的灯关了。
　　
　　丈夫好奇的打开门，却发现三人都在床上，胖子正坐着，而他的娇妻已经全身赤裸，头埋在胖子的胯间，正努力为他口交着。
　　
　　娇妻呈现，跪趴的姿势，在她的后面，瘦子抬起她高高的屁股，丈夫清楚的看到，她的花穴里正插着一个小型的手电筒。
　　
　　“你知道是什幺东西插在你的里面吗？”瘦子问娇妻。
　　
　　“嗯！嗯！”娇妻口含着胖子的鸡巴点点头。
　　
　　“用说的！”瘦子要求道。
　　
　　“啵！是┅┅是手电筒！”娇妻吐出了鸡巴，说道。
　
　　“喜欢吗？”瘦子接着问。
　　
　　“喜┅┅欢。”娇妻答道。
　　
　　“要不要再插深一点？”瘦子问道。
　　
　　“要┅┅要。”娇妻答道。

　　瘦子于是将手电筒的手把再往娇妻的花穴里推进去一点，并且慢慢的做抽插的动作。
　　
　　“啊！啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”娇妻发出淫靡的呻吟声。


有着怪僻的淫荡娇妻（15）
    　　“叫什幺叫？专心一点帮我吹啊！”胖子催促的说道。

　　瘦子玩了一会儿，拿出了跳蛋到娇妻的面前晃了一晃，说道∶

　　“想吃“蛋”吗？”

　　“啵！想┅┅”娇妻害羞的答道。

　　“用哪里吃啊？”瘦子问道。

　　“屁┅┅屁眼。”娇妻答道。

　　丈夫惊异于娇妻的淫荡，真是没想到这幺短的时间就让她说出这种话来，不禁对面前的这两个男人心生敬佩，居然这幺快就能调出娇妻的淫荡情绪。

　　丈夫目不转睛的看着这一切。

　　“那好！舔一舔！”瘦子说道。

　　娇妻于是伸出舌头来舔跳蛋，舔了几下后，瘦子便整颗的塞进娇妻的嘴里，而且突然的打开震动装置，娇妻吓了一跳，赶紧将它吐出来。

　　“哈！哈！哈！”瘦子一副捉弄到人的模样，开心的笑着将跳蚤蛋挤入娇妻的肛门里。

　　“啊！啊┅┅啊┅┅”娇妻承受不住，呻吟出声，“好难受……啊啊啊………好难受………”

　　这时，胖子一手抓着娇妻的头发，一手握着自己的鸡巴，去拍打娇妻的嘴巴，并说道∶“赶紧的，好好服侍老子。”

　　说完后，就将肉棒塞入娇妻的嘴里开始抽插了。不到两分钟的时间，胖子就一泄如注了，同时也将精液不客气的喷进娇妻的花穴里。

　　娇妻居然像前几次一样，快速的将胖子的精液吞进嘴巴里，胖子抽离肉棒，舒服的躺在床上。

　　不用分心服侍胖子，娇妻的整个注意力都被花穴和后穴给吸引住了。瘦子的玩弄技巧太过高明，她忍不住尖叫出声：“啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅嗯～～嗯～～啊！啊┅┅好┅┅爽┅┅爽┅┅啊！插┅┅插我┅┅干我┅┅好┅┅爽啊！┅┅深┅┅深┅┅一┅┅点┅┅再┅┅再┅┅插┅┅啊！┅┅不┅┅要┅┅停┅┅啊！”

　　瘦子听到娇妻的淫声浪语，似乎有意不让她达到高潮，停下抽插的动作，说道∶“歇歇吧。”

　　“不┅┅不要┅┅继┅┅续┅┅插┅┅他┅┅┅┅”娇妻哀求道。

　　“插？不就插着了吗！？”瘦子故意装傻道。

　　娇妻本来腿张的开开的让瘦子用手电筒插她的，可是当瘦子停下动作以后，她难忍下体传来的空虚感，于是是夹紧大腿扭动屁股，期望得到一些补偿。

　　由于她的大腿夹得紧紧的，手电筒这时笔直的插在她的花穴，随着她屁股的扭动而挥来挥去。

　　瘦子似乎觉得很有趣，手抓着娇妻屁股里跳蚤蛋露在外头的电线，故意去拉扯来刺激她，娇妻被刺激的重心不稳，所以双手环抱着胖子，胖子则一方面用手抚摸着娇妻的双乳，一方面自得其乐的喂娇妻喝酒；

　　他先将啤酒倒一口到自己的嘴里，然后用手托起娇妻的脸，再将嘴中的啤酒注入娇妻的口里，让她吞下。

　　娇妻竟毫不考虑的将胖子的舌头含入口中，努力的吸吮起来，发出“滋滋”的声音，似乎她正在吞食的是琼浆玉液一般的美味。

　　瘦子看看情形，便伸手去抓娇妻屁股上的手电筒，然后开始做抽插的动作。

　　“啊┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅啊！┅┅”娇妻尖叫道。

　　瘦子见她叫得欢，更使劲的用手电筒抽插娇妻。

　　“啊┅┅啊┅┅爽┅┅爽啊！插┅┅我┅┅我是贱┅┅女┅┅人┅┅嗯～～～┅┅┅┅”娇妻疯狂的叫着。

　　瘦子手抓着手电筒的头缓缓的扭转了起来。

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅嗯～～喔┅┅塞┅┅塞进来┅┅一点┅┅再┅┅进┅┅来┅┅啊！！！！！”娇妻很爽的叫着，后来突然大叫了一声。

　　瘦子突然恶作剧似的，用力一下子将手电筒抽了出来，波一声，带起一大股淫液。

　　胖子哈哈大笑。

　　娇妻却非常难受，她苦苦哀求着。

　　“不要！不要拔出来！我还要┅┅插啊！”


有着怪僻的淫荡娇妻（16）
    　　“给我……啊啊啊………求你……给我……啊啊啊………”

　　娇妻弓起屁股，尖叫着看向身后的瘦子。

　　瘦子受不了她这淫媚浪态，抱起她的屁股，用硕大的肉棒代替手电筒，疯狂的在她花穴内戳刺着：“叫啊！大声叫啊！你这偷汉子的贱女人！我干死你！！”?

　　“对┅┅我是┅┅贱┅┅女人┅┅干┅┅我┅┅用┅┅力┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”娇妻看着丈夫嘶喊着。

　　?瘦子也不管什幺技巧，只顾着享受发泄，没多久就射出一大股精液来。

　　胖子见状，便对瘦子说道∶“瘦子！来！我们来换换！”?

　　于是胖子与瘦子交换位置，胖子抱着娇妻的屁股努力的顶她的花穴，瘦子则用棒棒玩着娇妻的嘴巴。?

　　“喂！瘦子！这女人的洞都被你撑开了，松松的！刚刚应该我先才对！”胖子埋怨道。?

　　瘦子笑了笑，对娇妻说道∶“哇！糟糕！你的被我撑开了，回去你老公要是发现了怎幺办？”?

　　“嗯～～～嗯┅┅嗯┅┅”娇妻没有回答他。?

　　瘦子见她没回答，便抓着娇妻的头，将自己的大棒棒塞进她的嘴巴里，大声的对胖子说道∶“你不会干后洞啊！”?

　　“对喔！”胖子对自己说道。?

　　胖子听罢，将娇妻肛门里的跳蚤蛋拉出来，抽出鸡巴瞄准娇妻的屁眼插了进去。?

　　“啊！！！┅┅”娇妻叫道，不知是痛还是爽。?

　　“喂！瘦子！好┅┅紧┅┅咧！”胖子一面说一面将鸡巴慢慢插进去。?

　　“啊！！！啊！！啊！疼……好疼啊………”娇妻叫道。?

　　“紧才好嘛！”瘦子说道。?

　　他们俩你一言我一语的，毫不在乎娇妻的感受，简直只将她当成性器具一般的蹂躏。可是，越是这样，越能满足对娇妻的羞辱感。?

　　“喝┅┅喝！真┅┅紧┅┅呀┅┅啊！！！”胖子说道。?

　　胖子在娇妻的后洞抽插不到三分钟，便发出低吼声，将精液射进娇妻的后穴里了。

　　不一会儿，我们看到他那快速软化的鸡巴，正一点一点的退了出来。

　　瘦子见状，要胖子坐到沙发上让娇妻舔他射精后的鸡巴，自己则继续去干娇妻。

　　后来，他看到胖子靠在沙发上，娇妻也停止帮胖子口交了，索性一把抓起娇妻的大腿，让她下半身悬空，并且命令娇妻用手撑地，一边干她一边要她学狗爬。

　　瘦子一把抱起娇妻放在桌子上，让她仰躺着，说道∶“贱女人！自慰给大家看！”?

　　“不┅┅不要！我┅┅要┅┅你┅┅干我┅┅”娇妻说道。?

　　“要我干你！就好好自慰，大家看得满意了，我就干翻你！”瘦子说道。?

　　娇妻难忍中途停止的性交时下体所传来的搔痒感，于是一手揉着自己的乳房，一手探到花穴，将三根手指插入花穴里，自己抽插起来了。

　　只见瘦子用塑胶绳将娇妻的左手和左脚，右手和右脚绑在一起，分别都留一段绳子，然后将多余的绳子穿过桌子底下，绑在一起。

　　娇妻就变成大腿成一字形大大的分开，露出花穴的仰躺着，而且手脚都没有办法自由活动。

　　

有着怪僻的淫荡娇妻（17）
    　　胖子则是用麻绳将娇妻乳头绑起来，留下一大段麻绳可以被拉扯，他等瘦子绑好以后，拉开娇妻花瓣，如法炮制。
　　
　　于是娇妻变成大开花穴，两个乳头和两片花瓣都各有一条麻绳可以来控制她，只要轻轻拉扯一下，她都会发出呻吟声。
　　
　　丈夫看到她这样淫荡姿势，肉棒在不知不觉中又勃起来了。
　　
　　丈夫将珊妮那罩不住春光的胸罩拉起来，跳出了她那一对丰满娇乳，不客气摸了起来。
　　
　　而瘦子看看胖子已完成工作了，转头对其他人问道∶“你们想不想看我老子干这个贱女人？”
　　
　　“想！想！…………好！好！”其他人一起表示赞同。
　　
　　瘦子拉着绑在娇妻花瓣上两条麻绳，将她两片花瓣拉得开开，然后问娇妻道∶“想不想我干你？”
　　
　　“啊！……”胖子这时候故意将绑在娇妻乳头上的麻绳抽动一下，惹得她叫喊出声。
　　
　　“想…………想…………快…………快…………插～～进～～来”娇妻说道。
“真是个贱货。”瘦子看着娇妻笑道。
　　
　　瘦子听罢，也不再逗她，抓着肉棒在娇妻花穴口磨了几下，便快速的插了进去。
胖子则在一旁拉着麻绳，不定时抽动一下。
　　
　　“啊！！啊…………好爽…………喔……喔…………啊…………啊！再…………再深…………一…………点…………啊！！啊…………啊…………”娇妻因手脚受制，只能嘴巴不停淫叫着。
　　
　　胖子挺着半软肉棒在娇妻面前晃呀晃，手中两条麻绳则时而轮流抽动，时而一起抽动，有时突然抽动一下，有时将花穴往两旁拉得开开，有时将娇妻的乳头拉得高高再突然放手，似乎像是找到了一件十分有趣的玩具。
　　
　　瘦子起先拉开娇妻花瓣，挺着肉棒缓缓抽送，后来大概觉得使力不够爽快，放掉麻绳，手抓着娇妻被绑双脚，开始加速抽送。
　　
　　“啊…………啊…………深……深…………好深…………干…………干……我…………再…………用力…………啊…………啊…………喔……喔…………顶……顶……到了……啊！！来…………来了…………啊！！！！！！！！”
　　
　　娇妻在尖叫中，达到了高潮。
　　
　　这期间，瘦子捧着她屁股猛烈抽插，在她达到高潮瞬间，瘦子将他肉棒深深插入娇妻花穴里，然后就停在那边，却并没有射精。
　　
　　胖子则将娇妻的乳头拉得震天高，形成两个尖锥形，看那样子，几乎要被麻绳拉断掉一般。
　　
　　娇妻张大了口却叫不出声来，被绑双脚叉开伸得直直，脚拇指用力往上翘，其他四指则猛烈在弯曲，其他人还看见她大腿与屁股不停在发抖，看样子，她是一直在痉挛。
　　
　　娇妻这样反应维持了将近三分钟，嘴里不时传来“呕！呕！”短气音，瘦子也足足将肉棒插在她花穴里，维持不动有三分钟。渐渐，其他人看到娇妻下体颤抖幅度越来越小，甚至主动夹起双腿，摩擦着瘦子的肉棒。
　　
　　“真没见过…………这幺骚女人！你真是天生…………淫荡！”瘦子咬着牙说出了这一番话。
　　
　　瘦子说完，也扭动肉棒来配合娇妻下体磨动，然后，突然，趁着娇妻不注意用力的拔了出来。
娇妻被惊到了，尖叫出声：“啊啊啊啊啊………不要啊………啊啊啊啊啊………别停啊……别……”
　　
　　瘦子再将肉棒猛然插进娇妻里，又开始抽插起来了：“你这…………淫妇，这幺骚！想必你老公都满足不了你，难怪要…………出来…………偷人”
　　
　　“啊！啊…………啊…………好舒服……啊啊啊………好大…好深………”
　　
　　“叫啊！再…………叫啊！老子今天要干死你！”瘦子抱着她的腰，激动道。
　　
　　“喔！喔！喔！喔！喔！喔…………啊…………啊…………别………啊啊啊……好深……啊啊啊……”
　　
　　娇妻瘫软着双腿，挂在那里，被麻绳绑着花瓣，包着瘦子肉棒，不停开合着，嘴里发出淫叫声，与花瓣开合相呼应着，彷佛是从花穴里传出来一般，这等淫秽画面看得丈夫气血翻腾。
　　原来，瘦子用左手穿过娇妻后腰，用力将她腰提离床面，使娇妻变成只有肩膀和屁股着地，整个身体拱起来姿势，右手则用力抓娇妻娇乳，并且，重复慢慢拉出肉棒猛力再插入动作。
随着瘦子骂声，房间里回荡着“啪！啪！”撞击响声。
　　
　　“啊！！！啊！～啊！～啊！～啊！～啊！～啊！～”娇妻叫声，呼应着瘦子新一轮猛插。
　　
　　“爽不爽？”瘦子问道。
　　
　　“爽…………爽…………我…………好…………爽…………啊…………”娇妻回应着。
　　
　　“喜不喜欢我这幺操你？”瘦子再问道。
　　
　　“喜欢……………………干……我…………啊…………啊！……操我啊……操……死……我……好…………爽…………啊…………啊！”娇妻继续狂乱淫叫着。
　　
　　丈夫听到丈夫那平时端庄、高雅老婆这样淫叫，心里头五味杂陈，气愤、嫉妒、亢奋、痛心、羞辱、等等情绪纷至沓来。
丈夫猛力将一旁伺候他的珊妮推翻在沙发椅上，把她丁字裤整个扯掉，拉开她双腿，将坚挺肉棒插入她花穴里，并且紧紧抱着她，猛烈抽送。
珊妮则用双脚盘着丈夫腰，欣然接受丈夫奸淫，口中一直不断发出模糊“啊！啊…………”声音。
　　
　　瘦子双手抱住娇妻屁股，用力的抽插不停，终于将精液射入了娇妻花穴里了。
　　
　　娇妻仍然被绳子绑着手脚，大腿往外虚弱张开着，口中发出其他人听不清楚呓语，全身也因为多次高潮而发着抖。两条麻绳将娇妻花瓣扯得往外翻开，使其他人可以清楚看到精液正从她花穴缓缓流出来……


抢夺娇妻的男小三（1）
    　　周正最好的朋友结婚没多久。周正开车去看望他们夫妻俩，结果到了才知道，他朋友出去了，只剩下老婆一个人在家。
　　
　　周正站也不是坐，也不是准备离开，却被朋友的老婆留住了：“你在客厅坐一会儿，他应该马上就回来了，我去洗个头发。”
　　
　　想不到洗了一半，就听见朋友的娇妻喊他：“周正，你帮我拿一下洗发露，在客厅的桌子上。”
　　
　　他这才发现客厅的桌上有一瓶新买的洗发露，于是起身去拿。
　　
　　娇妻正在洗手间冲洗头发，周正将东西送了过去。
　　
　　无意间碰到淋浴头，淋浴头一转，水洒了二人一身。
　　
　　他连忙道歉：“对不起，对不起，我不知道。”
　　
　　娇妻连忙站起身：“没关系。”
　　
　　说完才发现周正盯着她的身体看，她一低头发现虽然衣服好好的在身上，可是因为刚才洒水的缘故。
　　
　　衣服贴在身上曲线毕露。她惊慌下的她露出羞赧红润的双乳颊，更显娇嫩欲滴。
　　
　　浴室内弥漫的热气让周正欲火焚身，终于，周正受不了地把她推向墙壁，双乳手紧紧环抱她的腰肢。
　　
　　意识到她想做什幺，娇妻立刻挣扎：“不可以，你不要这样┅┅”
　　
　　周正不理会娇妻，继续将周正的头靠近她的身躯，亲吻着她，娇妻是他的梦中情人，知道他们结婚的时候，他可是难过了许久，现在终于有机会亲近她，怎幺会放过？
　　
　　周正趴在她耳边道：“你不知道我有多想你，想象现在这样，一遍一遍的爱抚你的每一寸肌肤，把你整个人吞入腹中。”
　　
　　娇妻突然用手将周正推开：“周正，我是你好朋友的妻子，我们不可以这样┅┅”
　　
　　“嫂子，”周正把娇妻再搂回怀里：“就这一次，只要我们都不说，他不会知道的。”
　　
　　不等娇妻有所回应，他立刻低头吻住她的小嘴，不让她呻吟出声。
　　
　　通电话的时候就知道她的老公还有一段时间才回来，他算准了，这才如此大胆。
　　
　　周正的手缓缓滑下，停留在她的臀上，胯下的肉棒硬梆梆地挺动，唇舌一直朝下游走，最后惹火的停留在她丰满傲人的双乳上。
　　
　　周正的舌尖不经意，扫到她红润的乳头。
　　
　　娇妻突然颤了一下：“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　
　　终于，她受不了而呻吟了起来：“不┅┅周正┅┅好痒┅┅好难受喔┅┅喔┅┅你别再┅┅喔┅┅别再┅┅逗我了┅┅”
　　
　　男人一边啃咬着一只娇乳，一只手揉捏另一只，男人不客气的把她上身的衬衫脱掉，随手扔到一旁。
　　
　　黑色的蕾丝乳罩也被随手解开扔掉，裙子被掀了起来。
　　
　　男人索性把她抱到流理台上，掰开她的大腿，埋头在双腿间，舔舐着花穴。
　　
　　娇妻抱着他的头，控制不住的呻吟出声：“嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅”
　　
　　听到娇妻的浪叫，让周正原本已经硬挺的肉棒变得更粗更硬了，周正将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回地轻抚。
　　
　　男人的唇舌离开她的花穴，娇妻立刻喷出一大股爱液。
　　
　　尽管肉棒早已硬挺，男人却没有急着占用这个美人。
　　
　　他将娇妻的两只小手放到肉棒上，戴着他套弄了几下。
　　
　　娇妻自发的开始跟着他套弄。
　　
　　男人的手，再次不客气的伸进她湿润的花穴里，戳刺着。
　　
　　另一只大手更是不客气的揉捏她肥美的臀部。
　　
　　外面的手机突然响了起来，娇妻被铃声惊醒。
　　
　　意识到自己做了什幺，立刻要推开身上的男人。
　　
　　男人哪里肯，立刻抱起她的腰，硕大的肉棒冲了进去。
　　
　　“啊啊啊………不要啊……啊啊啊……不要………”
　　
　　硕大的肉棒一进入，女人瞬间高潮。
　　
　　男人抱着她的腰，配合着外面的铃声，努力抽插着她的花穴。
　　
　　“啊啊啊………哦哦哦………”
　　
　　铃声停了下来，男人也在她的花穴里射出了无数的精液……


抢夺娇妻的男小三（2）
    　　自从那一天发生那样的事情之后，二人都相互躲着对方。
　　
　　老公甚至还问娇妻：“怎幺了？周正最近怎幺都没来？”
　　
　　娇妻摇头：“我怎幺知道？”
　　
　　男人多次邀请周正来家里做客，但被他以各种理由给推拒了。
　　
　　却没想到有一天男人不在的时候，周正突然登门了。
　　
　　娇妻开门之后看到他，瞪大了眼。
　　
　　还没等她反应过来，周正顺手将门带上，把她推向墙壁，双手紧紧环抱她的腰：“想死我了。”
　　
　　“周正，你不要这样，他快要回来了。”娇妻急忙想将周正推开。
　　
　　周正笑道：“放心吧，他今天去隔壁市出差了，一天都不会回来，我们正好趁这个机会享受享受。”
　　
　　周正一手不客气的揉捏着她肥美的臀部，一手伸进她的睡衣内，揉捏着高高挺立的娇乳。
　　
　　娇妻也被他挑起了性欲。
　　
　　男人见状，索性将她抱到厨房，坐在流理台上。
　　
　　厨房是个死角，根本就看不到外面的情况，外面也看不到厨房内的。
　　
　　娇妻的手不客气的伸进周正的衬衫内，抚摸着他坚实的胸膛。
　　
　　二人相互吻着，十分激烈。
　　
　　男人低头，看到她涂着红色指甲油的脚趾头，浑身的肌肤细嫩，吹弹可破。
　　
　　周正忍不住蹲下来轻抬起她的左腿，手托着她的脚，把她那一双乳白色高跟凉鞋脱下，开始用嘴来吸吮那一根根修长嫩滑的脚趾头，一根一根地啜。
　　
　　周正的唇舌顺着腿上移，最后停留在她的大腿根部，一手抚摸着另一只美腿，唇舌在腿上不住的亲吻。
　　
　　此时娇妻的身子不停地抖动，趁她的头一仰时，周正不客气的掰开她的大腿，迅速扯掉内裤，亲吻她的花穴。
　　
　　娇妻的淫液沿着香舌不断渗入周正的口腔内，亲密的交合状态令娇妻羞得两颊绯红，喘气地呜咽：“周正┅┅周正┅┅好痒┅┅好难受喔┅┅喔┅┅你别再┅┅喔┅┅别再┅┅逗我了┅┅”
　　
　　这样淫荡的叫声，进一步刺激着周正的欲望。
　　
　　娇妻虽极力扭腰，却抵不过周正的力道，这被周正的舌头舔到敏感的地方，猛然全身一震：“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”娇妻这时喘气声像是得到充份的快乐。
　　
　　看着她那种欲拒还迎的神情，更激发出周正的魔性，周正一手拉开自己的裤链，把胀得发硬的肉棒拿出来，一手抓起她玉腿，抬到周正的腰上来，这样周正的肉棒就能在她花穴口磨来擦去，把她磨得淫水四溢。
　　
　　眼看着肉棒，要插了进去。
　　
　　周正突然将娇妻抱了下来，让她趴在流理台上，从后面掀起她的裙子，对着她的屁股啪啪啪拍了十几下。
　　
　　“别……不要……啊啊啊……给我吧………”
　　
　　下身极度搔痒，再加上被拍打，娇妻有点忍受不住，转头看向身后的男人。
　　
　　男人被她的浪荡样，弄得欲火难耐，抱起她的屁股，将肉棒抵在了花穴口：“好好给我含着。”
　　
　　说着，一口气冲到底。
　　
　　娇妻开始痉孪而且发出叫声，周正一边插，手掌一边大力揉搓着她圆圆的屁股，手指还朝屁股缝里面钻。娇妻浑身直抖嗦，使她不断夹着屁股，小嘴呵气连连，屁股一次一次地向上挺，迎合着男人。
　　
　　才百来下，娇妻已不禁泄身高潮起来。
　　
　　周正的龟头紧贴着她的穴心，感受着灼热的爱液不停洒在龟头。
　　
　　娇妻的花穴则用力收缩着，不停地蠕动吸啜着，滚烫的阴精汩汩地流出，顺着周正的大腿滴落，周正的肉棒被她炙得爽到快要射出来。
　　
　　走廊内传来声音，虽然丈夫出去了，但也有可能临时返回来，想到这里，二人速战速决，快速收拾好自己。



抢夺娇妻的男小三（3）
    　　隔天下午，娇妻主动打电话给周正，约他下班之后见面。
　　
　　下班之后，男人带着娇妻朝隔壁市开车而去。
　　
　　经过那天在厨房的偷情，娇妻一直念念不忘，觉得未能尽兴，所以今天需要好好欢乐一下。
　　
　　一路上，娇妻像只温柔的母猫，紧紧地将头贴靠在周正的臂膀，左手在周正的裤裆上来回抚摸玩弄，裤裆内的肉棒受不了刺激而渐渐坚硬粗长，将裤裆顶得隆起。
　　
　　娇妻趁周正开车无法反击，更进一步把周正裤裆上的拉链扯下，用手隔着内裤来回挑逗。
　　
　　这样玩弄了几分钟，才缓缓地把周正的肉棒从内裤里掏出，慢慢的套动着。
　　
　　没多久，娇妻的大拇指指腹便在他龟头的马眼上不断的摩挲着，她玩得正欢乐，没注意到男人开车的速度已经放慢。
　　
　　男人强忍着，不发出任何声音。
　　
　　娇妻看着马眼上已经流出的几滴白色精液，忍不住低下头，轻轻舔舐着。
　　
　　周正几乎快被她逼上高峰，忍不住找了个安全的地方，将车停了下来。然后大力地按住她的头，屁股大力地挺上挺下，狠狠的插她一顿小嘴。
　　
　　看到男人这样，娇妻吸舔套动的更卖力，让肉棒在她双唇间忽长忽短。男人的肉棒也配合的在她的嘴里一进一出的，她时快时慢，有时伸出舌头舔，不停地搞周正的肉棒。
　　
　　“喔┅┅操！真爽，你的嘴真会搞！爽死了！”周正爽得不知道再说些什幺：“快！告诉我，肉棒什幺味道？”
　　
　　“好大！好美味！我爱死你的大肉棒了！”由于嘴里还含着周正的肉棒，娇妻费力地发出几个破碎的音节。
　　
　　周正感觉到龟头被她温软的小口包裹住了，舒畅得难以形容。
　　
　　周正的手按住她的头往下用力一压，屁股狠劲地向上一挺，她“呃┅┅”一声，吊起白眼，粗肉棒就都全部进去了。
　　
　　周正上下抽送着，她将周正的肉棒套动得更快速，嘴里嗯哼不断。
　　
　　“嫂子的小嘴喜欢被我干吗？”周正又问。
　　
　　“喜欢┅┅啊┅┅你好棒┅┅”娇妻说：“好会干┅┅啊┅┅我很舒服啊┅┅啊┅┅你好硬┅┅好烫┅┅”
　　
　　被她的呻吟声给激励到，周正更撑直起身体，肉棒凶悍的挺动冲刺着，看着她的嘴和自己的肉棒紧密的相接磨擦，不由得更加兴奋。
　　
　　“啊┅┅啊┅┅好啊┅哎呦┅┅这┅┅唉┅┅用力┅┅啊┅┅┅啊┅┅啊……”
　　
　　周正知道这淫荡的女人即使连插嘴都会发浪，哪敢怠慢，屁股干得飞快，她的嘴也迎凑得浪荡，周正的肉棒有时不小心才刚滑出口外，她就狠狠的立刻又含了进去，直是让周正无法短暂喘息，一大股浓浓的精液快速的喷了出来。
　　
　　娇妻缓缓地吐出周正的肉棒，精液沿着她的嘴角黏呼呼地滴下来。
　　
　　滴滴滴。
　　
　　有车的喇叭声在身旁传来，二人慌忙地理好衣服，娇妻却觉得腿间一阵湿润，尚未尽兴。
　　
　　身旁的男人看过来：“一会去宾馆，让你爽个够！好不好？”
　　
　　娇妻理好衣服不做声。
　　
　　二人到达目的地，一到宾馆，娇妻就迫不及待的脱掉全身的衣服。
　　
　　她的放荡让男人看直了眼，这个淫娃荡妇，还真是没看出来，性欲居然如此之强。
　　
　　她将男人推倒在床上，不客气的脱掉了他身上的衣服，扯开下身的裤子。
　　
　　掏出他的肉棒，掰开自己的花穴，不客气的骑了上去。
　　
　　接着就慢慢摇动起臀部，然后越摇越快，连带那一对乳房也晃动如惊涛骇浪。
　　
　　周正不可思议的看着心目中端庄的嫂子，才知道原来她内在是这样的淫荡。
　　
　　“用力……操我………干我……啊啊啊………用力啊………”
　　
　　周正听她这种荤言腥语，肉棒马上又挺得铁直，猛一翻身将她压上床，暂时不去插她，而是用舌头缓缓的靠近她的大腿根，轻轻地扫过，时而轻时而重，时而上时而下，时而用打圈的方式慢慢舔上她的花穴。
　　
　　女人的欲望已经到了高峰，她受不住，转头看向身后的男人：“用力啊……求你……干我……操我……用力啊…”
　　
　　男人受不了，她的浪态，却没打算满足她，只是用力的啪啪拍了他几下。
　　
　　拨开她的花穴口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用Ｓ形的方法揉，肉棒在花穴口不停的戳刺着，时而进时而出，流出的淫液已经将肉棒彻底打湿。
　　
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”娇妻终于受不了了：“周正┅┅周正┅┅好痒┅┅好难受喔┅┅喔┅┅你别再┅┅喔┅┅别再┅┅逗我了┅┅”
　　
　　“嫂子，你要我的什幺？我听不清楚。”
　　
　　“我要┅┅我要你的大肉棒┅┅大肉棒┅┅喔┅┅喔┅┅”
　　
　　“这就给你！”周正突然将肉棒用力的刺入，抱着他的腰，从后面不客气地戳刺着。
　　
　　两只大手分别从腋下伸出，握住两只娇乳，不客气的蹂躏拉扯。
　　
　　女人抬高臀部，配合着他的戳刺。
　　
　　男人心中暗骂她犯贱，动作却更快了。
　　
　　“哦哦哦……你好棒……啊啊……给我……啊啊………”
　　
　　女人在房间里大声呻吟声，再加上她花穴的不住收缩，男人终于忍不住射了出来……


女人的骚穴被老公和前男友先后灌满精液
    　　早上的凉风，透过窗户吹了进来丽娜张开眼睛，看看窗外，晴朗的蓝空，令人身心舒畅。
　　
　　转头看看躺在枕边的老公，她伸手放在他的身上，然后慢慢地下移，来到俩腿之间，她的手指轻轻地握住肉棒的根部，然后慢慢地用整个手掌去套动那条会令人流连忘返的肉棒┅┅男人张开眼睛，看到丽娜躺在自己的身边，上身仰起，睡衣散了开来，胸前那两团令人垂涎的娇乳，性感地下垂着。
　　
　　他很快地就发现丽娜正在对自己作怎样的事情，他也很喜欢这样的服务。
　　
　　他伸出手去，握住一只可爱的乳房，轻轻地揉捏，用嘴含住另外一只，两个人的肉体这时候开始纠缠在一起！
　　
　　“啊┅啊┅啊┅呜┅老公┅轻点…啊啊啊……别啊……轻点啊……别插进去啊……”
　　
　　“插进了你的哪里啊……”
　　
　　“啊┅我的花穴┅喔┅啊┅插进了人家的小穴┅啊┅┅对┅就是那里┅对┅啊┅啊┅啊┅”
　　
　　丽娜很快地就依照老公的要求，讲出了下贱的言语，来增强他们的兴奋感！
　　
　　男人的手指，更深入地插进丽娜的小穴里面，并且不断地用指尖去碰触她穴里的那颗小突起，用力的拨弄着，一次又一次的摩擦，弄得丽娜真的是欲仙欲死，浪叫连连：“啊┅啊┅好人┅对┅不要停┅喔┅你弄得人家好舒服喔┅啊┅啊┅对┅啊┅┅”
　　
　　就当丽娜快要达到高潮的时候，他突然停止了所有的动作，丽娜彷佛从云端跌回到了地面，整个人像一条脱了水的鱼，躺在床上，大口大口地喘气：“别……啊啊啊……给我吧………啊啊啊……我受不了啊……啊啊啊……”
　　
　　“放心……一会就给你……乖………”
　　
　　老公趴在丽娜的身上，继续慢慢地吸吮她的双乳，而丽娜回过气后，觉得与其乞求男人，不如自己亲自动手。
　　
　　于是要她老公躺着，然后由丽娜将他的肉棒含入口里，慢慢地吸吮舔弄，并且丽娜还用双手去玩弄他的睾丸，弄得他好不舒服啊！
　　
　　“喔┅┅你的嘴巴真是愈来愈厉害了┅啊┅啊┅好爽啊┅真棒啊┅┅啊┅啊┅”
　　
　　男人在极兴奋之余，忍不住地夸奖着丽娜。
　　
　　丽娜听到他这样的夸奖之后，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要射精！
　　
　　丽娜突然停下动作，将他的肉棒放开，然后身体反转，将花穴对准那勃起已久的肉棒，慢慢地将肉棒一寸寸地吞入体内，而且她还故意让她老公以肉眼可见的速度，将肉棒慢慢的插入体内。
　　
　　“啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅丽娜┅你的小穴真是美极了┅弄得我的鸡巴好爽啊┅啊┅啊┅”
　　
　　将肉棒吞入体内之后，她就开始慢慢地上下套弄，她刻意收缩花穴，夹紧肉棒，让肉棒可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感！
　　
　　经过老公十多年的调教，丽娜的床上功夫变得十分厉害。
　　
　　丽娜上下套弄了十来分钟，俩人都是满身大汗，这时候听到她老公呼吸变得粗重，并且主动地将下身往上顶弄，丽娜就知道他快要高潮了。于是她加快套动速度，果然没有多久，她老公就在她的体内射出一股股浓热的精液。
　　
　　因为今天有个重要的会议，可不能够迟到，于是老公慢慢的推开她，来到浴室。
　　
　　而她经过刚才激烈的奋战，早就没了体力，躺在床上，不知不觉的又睡着了。
　　
　　“铃┅铃┅铃┅”
　　
　　丽娜在睡梦中被电话声音吵醒，她半梦半醒之间拿起床头的电话，话筒那端传来一个熟悉的声音，是丽娜以前的男朋友詹姆，虽然分手了，二人还经常联络：“Hi，丽娜，还在睡觉吗？！”
　　
　　“没有啦，有什幺事情吗？！”
　　
　　“有空吗？出来兜兜风嘛！”
　　
　　“不要啦！人家今天不想出去，在家里好舒服。”
　　
　　“那┅我来你家里？”
　　
　　丽娜很爽快地就答应了。
　　
　　挂了电话之后，想想也该起来了，把房间整理一下。
　　
　　门铃声也已经想了起来，丽娜随便挑了一件衣服穿在身上。
　　
　　丽娜过来开门，然后看到詹姆穿着一身休闲服，站在门外。
　　
　　她开门让詹姆进来，并且招呼他坐下。
　　
　　詹姆趁丽娜转身的时候，拍了她屁股一下，丽娜回头笑着啐了他一下，俩人一瞬间好像又回到当初热恋的时候。
　　
　　詹姆看到丽娜这样的反应，将门关上之后，就把丽娜搂了起来，并且轻轻地抚弄她那丰满的双乳，他许久都未曾再也尝到过的丰满。
　　
　　詹姆贪婪地揉捏着，而丽娜则是转过头来跟詹姆进行法国式的深吻，詹姆趁着这个时候，将丽娜的上身短袖掀起，丽娜没有穿乳罩方面，男人快速及时的握住她那娇柔揉捏。
　　
　　“嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅”
　　
　　由于两人正在进行热吻，所以丽娜也只能从鼻孔里面发出呻吟的声音。
　　
　　詹姆熟练地将丽娜的衣服全部脱掉，并且让她趴在沙发椅背上，然后他则是蹲下身去，用舌头去舔弄丽娜的小穴，因为早上作爱造成花瓣充血肿胀，因此也变得相当地敏感，在詹姆的舔弄之下，丽娜几乎要疯掉┅┅“啊┅啊┅好┅詹姆┅你还是那幺厉害┅啊┅啊┅啊┅好舒服……好爽啊……”
　　
　　丽娜一边摆动着自己的下身，一边享受着詹姆的舌头所给她带来的乐趣，她的两腿愈分愈开，她的动作也愈来愈激狂，她开始哀求，希望詹姆可以进入她的身体：“啊┅啊┅┅快点把你的大鸡巴┅插进来┅啊┅别┅折磨我了┅啊┅啊┅我要受不了了┅啊┅┅”
　　
　　因为太过难受，她痛苦得连眼泪都掉下来了，可身后的男人却无动于衷，觉得还不够，更加加快手上的动作，惹得她不住的哭泣求饶。


出去勾搭陌生男人

    　　詹姆听到丽娜的呻吟之后，他显得更加地激动！

　　他将手指插入丽娜的小穴里面，并且直插到底！他熟练的找到里面的凸起，边用手刺激，舌头还在不停的忙碌着。

　　“啊┅啊啊┅┅啊┅啊┅好爽┅我要死了啊………啊啊啊……不要啊……”

　　詹姆听到丽娜的浪叫声，更卖力地抠弄舔吮，令得丽娜在这样的刺激之下，达到了第一次的高潮。

　　高潮来得太快，太急，她的身体猛烈地抖动着，整个人几乎像骨头散了似地趴在沙发上面，但是詹姆并不打算这样就放过她，他将胯下的肉棒扶起来，对准丽娜的小花穴，缓缓地了进去。

　　丽娜随着肉棒的缓缓进入，丽娜呻吟起来，而且当詹姆开始抽送的时候，她兴奋地尖叫起来：“啊┅啊啊┅┅啊┅啊┅好爽┅好大……好粗啊……┅”

　　“臭婊子┅你的小穴夹得我好爽┅妈的┅┅还是你的最美┅啊┅┅好爽啊┅喔┅啊┅啊┅”

　　丽娜在詹姆的猛力顶弄下，一次又一次地丢，高潮不断地状况下，她猛烈的尖叫着：“啊啊啊……好爽……好大……比我老公厉害多了……”

　　詹姆又疯狂的顶弄几次之后，在她的体内狠狠的射出了大量的精液，丽娜感觉不妥，但也无力阻止。

　　她在猛烈的高潮中昏了过去，等醒过来，发现詹姆已经不见了，而自己则是躺在床上。

　　丽娜躺在床上回味着刚刚詹姆所带给她的高潮刺激，她想得正入神的时候，突然电话又响了起来，她接起来听。

　　是老公打电话过来，原来晚上要跟客户应酬，所以他就不回来吃饭了。反正这已经不是第一次了，所以丽娜就只有吩咐他早点回来，就挂了电话。

　　反正老公不回来吃，丽娜想想就不如出去逛街，所以清洗一下身体之后，把家里收拾一下，换上一身得体的衣服，穿了一双高跟鞋，走了出去。

　　她叫了一台计程车，由于堵车的缘故，车子走走停停。

　　这时候丽娜注意到计程车司机有意无意地透过后视镜在偷窥着她，丽娜故意将身子挪动一下，移到后座的正中央，然后将两腿微微地分开，方便他看得更清楚。

　　绿灯变成红灯，司机还是专心的看着她的腿。

　　她哼了一声，司机才反应过来，回去开车。

　　她找了一家豪华的餐厅坐了下来，点了一份沙拉跟饮料，然后就坐在那里，慢慢地享用自己的晚餐。过了没有多久，就有一个人走过来搭讪，但不是丽娜喜欢的类型，所以摆张臭脸赶走了他。

　　“小姐┅等人吗？！”

　　这声音，是丽娜喜欢的声音，她猛烈转头，就见一个英俊的男人正笑呵呵的看着她。


轮流进出花穴的肉棒……
    　　丽娜又仔细看了一眼，这才发现他身旁站着另一个年轻人，二人年龄相仿，似乎都只有……20出头，虽然打扮的很成熟。

　　她问：“有什幺事吗？”

　　“没有，只是看着美丽的小姐单独地坐在这里，想跟你认识一下！”

　　说完这句话之后，俩人很老练地就坐在丽娜的两侧，这样子看起来，三个人就好像是一起来的朋友，丝毫没有感觉任何异样。丽娜并没有对两人坐在她身边的举动发出抗议，相反地她似乎很投入地让两人坐在她的身边，并且快乐地聊着天，彷佛三人真的是一起来的朋友。

　　聊着聊着，已经是晚上十一点多了，坐在丽娜左手边的那位叫做小凯提议说∶“要不要开车去兜兜风？！”

　　丽娜点头说好，坐在丽娜右手边的小正就主动掏出金卡来买单，甚至包括丽娜的份！

　　晚上快要十二点了，所以路上的车子并不多，丽娜将裙子里面的内裤褪了下来，并且收入自己的皮包里面，然后来到座位的中央，故技重施地让两人可以清楚地看到她裙里风光，小凯跟小正俩人瞪大了眼睛，没想到她这幺开放。

　　丽娜说有没有兴趣来上几回？

　　俩人立刻点头，并且把车子开向山区。

　　当车子开到一处山凹处，小凯依照丽娜的要求将前车灯打开，她下了车之后立刻脱掉身上的衣物。

　　完美的娇躯展现在两个年轻人的面前，两人的眼睛直了，他们虽然上过很多女孩子，但是这般饱满风情万种的尤物，是他们从未见过的。

　　毕竟是年轻人，看到她的花穴已经湿透，完全招架不住。

　　小凯迫不及待地将裤子脱下，然后将肉棒迅速地插入丽娜的肉穴里面，然后就开始前后抽送起来，虽然小凯的肉棒不算小，但是精力不够好，没有多久，就在丽娜的花穴里射出。

　　接着小正也把肉棒插了进来，虽然小正的肉棒也算是大，但是精力却也跟小凯差不多，抽送十几下，就也射精在里面，弄得丽娜不是很满意，所以就站起来，将衣服整理好，然后要俩人送她回去。

　　丽娜在心中暗暗发誓，再也不找年轻人了，还是找跟她同龄差不多的器大活好的男人发泄才是。

　　但她回到家，发现老公仍然没有回来，经常这个样子，丽娜早就习惯了。

　　相比丽娜这边激情多彩的生活，她老公完全不逊色。

　　他此时正在某个包厢里左拥右抱的，一边伸手在一个小姐的胸里左摸右摸，揉捏着她的胸乳。

　　他的双腿间，一个女人正埋头上下移动，当然对于这一切，丽娜早就知道的，正因为知道她才去背着老公找各种各样的男人。

　　老公整夜都没有回来，于是第二天一早她又收拾得漂漂亮亮的，开始出门去寻找猎物……



狗交式的被老公艹
    　　?丽娜刚要出门，发现老公迎面推门而入。他十分惊讶，你怎幺回来了？
　　
　　男人看她：“我不应该回来吗。”
　　
　　她摇头：“不是，只是……”
　　
　　“我累了，伺候我洗澡。”
　　
　　丽娜去洗手间放水，男人则是开始脱衣服。
　　
　　丽娜放完水，从洗手间出来。
　　
　　看到老公的肉棒，此时她的老公正坐在沙发上。丽娜趴在他的两腿之间，不客气的握住他的肉棒，用舌头轻轻的舔弄着。
　　
　　老公慢慢的享受着，却没有出声。
　　
　　她用舌头慢慢地舔弄，她轻轻柔柔地从肉棒根部舔到龟头顶端，然后又慢慢地舔回到肉棒根部甚至还更下去舔弄他的睾丸。
　　
　　老公感觉到很舒服，连洗澡都不想洗了。但是因为昨晚消耗了大量的体力，所以他只有继续躺在床上，享受着他的唇舌服务。
　　
　　虽然体力大量消耗，但是丽娜的舌头确实还是厉害，肉棒还是不听话地翘了起来，老公张开眼睛，看着丽娜，丽娜站起身来，脱掉衣物，浑身赤裸的展现在老公面前。
　　
　　而且她蹲下身躯，用手握住男人早已勃起的肉棒，在她的花穴口摩挲着。
　　
　　男人被这样的美景刺激的，肉棒翘得更加厉害。
　　
　　丽娜磨了了好一会，将龟头对准了自己的花穴，缓缓地坐下去，随着肉棒进入，她抬起头，发出了长长地赞叹：“啊┅老公┅你的鸡巴好粗好棒喔┅啊┅啊┅好棒啊┅”
　　
　　“丽娜┅你的小穴也很美啊┅哦……”
　　
　　丽娜一上一下地套弄着，她花穴口的那两片肥美的花瓣，随着上下的动作以及肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。
　　
　　男人看着丽娜蹲在床上，一挺一坐的套弄着，她胸前的双乳也随着动作而摆动着，他忍不住伸出双手，一手揉捏，一直把玩着。
　　
　　丽娜的双腿在套弄了十来分钟之后，也已经有些酸软，所以忍不住地跪了下来，身上也没多少力气。
　　
　　这时候，男人故意主动地将肉棒往上戳，掌握了主动权，男人感觉更加舒爽。
　　
　　丽娜忍不住地软倒趴在他的身上，她老公搂住她，更加卖力地往上顶送，弄得丽娜是浪叫连连┅“啊┅啊┅啊┅我要被你干死了┅啊┅啊┅啊啊啊……要死了……┅啊┅啊┅啊～～┅┅”
　　
　　当丽娜发出长长的赞叹后，整个人瘫在他的身上。
　　
　　男人却突然将她翻了过来，让她跪趴在床上。
　　
　　男人掰开她的双腿，细细的看着她的花穴，不断有爱液从花穴里流了出来，流到床单上，形成一圈明显的水渍。
　　
　　女人被看的很不好意思，立刻道：“老公……给我嘛……别……不要……啊啊………好深……啊啊………”
　　
　　原来男人在她毫无防备之下，将硕大的肉棒立刻冲了进去。
　　
　　夫妻多年，男人对她的身体早就很熟悉，立刻找到她身上最敏感的地方，对着那凸起的一点拼命的戳刺，女人承受不住，尖叫连连。
　　
　　丽娜在老公的奸淫之下，很快地就达到高潮，男人在她的花穴收缩之下，也颤抖的射出了大量的精液……



 被公公的大肉棒肏的花穴都肿了
    　　丽娜晕了过去……
　　
　　当丽娜醒来之后，老公已经去上班了，留了张字条，说让丽娜到公公家里去，晚上在那里吃饭。
　　
　　她梳洗一番之后，拎着皮包，来到公公家。
　　
　　丽娜进到屋里，看到公公正在阳台上练功夫，他少年的时候练过拳，一直到了今天都还保持着练拳的习惯，所以身体一直非常棒。
　　
　　公公打完拳，正拿着毛巾在擦汗。坐回沙发上，然后要丽娜坐在他的身边，无意间她的雪白大腿，以及从上衣领口所看到的硕大乳房，虽然这是自己的儿媳妇，但是这种伦理上以及视觉感官上的刺激，却是让他胯下的肉棒起了强烈的反应！
　　
　　他的功夫裤很宽松，但是尺寸不小，可以清楚地看见肉棒的变化，本来疲软的肉棒慢慢变得硬了起来。
　　
　　婆婆过世之后，公公一直清心寡欲，没有任何女人。丽娜知道公公的生理需求，也知道公公不好意思开口，所以就主动地将手放在公公的腿上，并且慢慢地将手移向两腿中间。并且顺势轻轻地握着那条肉棒。
　　
　　公公看见媳妇这般善体人意，虽然心中想过儿子，但他也乐得来个闷声大享乐一番。对这个貌美的儿媳妇，他早就垂涎三尺，但是碍于儿子的关系，一直不敢下手。今天，她自己送上门来，哪有往外推的道理呢？！
　　
　　丽娜蹲下身去，将公公的裤子解开，慢慢地拉下。公公顺从的站了起来，功夫裤自然地滑落。这时候，丽娜才发现功夫裤里面没有内裤。
　　
　　硕大的肉棒立刻弹跳出来，她张开樱桃小口，含住那条肉棒，用舌尖不停地舔舐。
　　
　　“哦哦，丽娜，你真是个尤物。”公公舒服的享受着她的唇舌服务。
　　
　　太久没有女人，没多久，公公就射了出来。
　　
　　但是丽娜从公公的眼睛里面，看得到他体内的欲火才刚刚点燃！
　　
　　丽娜慢慢地脱去自己的衣服，浑身赤裸，她主动搂住公公，亲吻他的乳头，这时候，公公双手抓住她，将她的手反剪，然后压倒在沙发上，公公的手指迅速地插入丽娜的花穴里面，并且灵巧的抠摸起来。
　　
　　因为公公有练功夫的缘故，所以他手指上有着厚厚的茧，在小穴里出入的时候，这种粗糙的感觉带给丽娜极大的兴奋。
　　
　　“啊啊啊……哦哦哦……”丽娜情不自禁的呻吟起来。
　　
　　公公突然将她翻转过来，让她正面躺在沙发上。公公一手抠摸着她的小穴，一手把玩她的娇乳，公公这时候心里的爽劲，真是难以言喻！
　　
　　梦想已久的媳妇，现在正赤裸裸地任凭自己摆布，这种感觉，真是太棒了！
　　
　　媳妇的身材真是没得挑剔，人又骚浪，看来自己以后还有着许多的乐趣，想到这里，公公胯下的肉棒勃起得更加厉害了。
　　
　　丽娜眼尖的发现了，立刻用手去挑逗，就这样，两人相互玩弄对方的性器官。
　　
　　公公抬起她的大腿，让肉棒缓缓的进入：“哦哦哦……”
　　
　　她立刻呻吟出声。
　　
　　公公举起她的双腿，扛在肩膀上，将肉棒缓缓地入，然后用着极缓慢的速度，缓缓地抽送着，公公一直保持着这样的速度抽送，令人有一种舒服感。
　　
　　“好媳妇，我的肉棒不输给我那儿子吧？！”
　　
　　“嗯～┅你弄得人家好快活呢┅不差不差……真是舒服啊……啊啊啊……”
　　
　　公公保持这样抽送的速度，玩了足足有一个钟头。
　　
　　丽娜达到了两次高潮，而这时候公公要丽娜换个姿势趴在地上，然后他从后面进入，公公继续抽送。他一直沉迷后入式的姿势，这次得偿所愿，自然要好好玩个够本。
　　
　　这般抽送又玩了半个钟头之后，公公终于再度射出一点点精液。
　　
　　两人都获得了极大的快感，并相约有机会再一起玩。
　　
　　张开双腿，被前男友和老外轮流填满精液
    　　自从跟公公那场欢爱之后，丽娜的性生活就更加地多采多姿！
　　
　　老公仍然是不停的忙碌，丽娜时而抽空去跟公公寻欢作乐，老公丝毫不知道。
　　
　　这天，老公又要出差。
　　
　　因为忙着工作，已经好几天没跟老婆做爱了。
　　
　　车子开到机场，丽娜转头，发现老公的眼神不对劲，原来，她今天穿了一件高开叉旗袍。老公的眼神不知道何时开始，一直盯着她的美白大腿。
　　
　　她拉好手煞车的那一刹那，老公的手已经插入了丽娜的下身，并且拨开丽娜的内裤，手指迅速地滑入丽娜的花穴，灵巧地刺激着丽娜，丽娜略微抬起下身，然后将座椅整个放平，让老公可以来奸淫她。
　　
　　丽娜主动地解开身上衣服的钮扣，老公的脸上这时呈现出贪婪野兽的神情，丽娜知道他想要疯狂地奸淫自己，让自己的小穴里面充满他的精液。
　　
　　他将裤子褪下，扶起已经迫不及待的肉棒，慢慢地滑入丽娜的小穴里面，然后开始猛烈地抽送。
　　
　　“老公……你好……棒啊！”
　　
　　公共场合，丽娜不敢发出声音，只好腾出一手，捂住自己的嘴巴。
　　
　　这更加给了男人可乘之机，男人一手抓着她硕大的娇乳，另一手抬起她肥美的臀部，狠狠的将肉棒插进丽娜的小穴里面，丽娜的花穴被他粗大的肉棒来回地折腾，浑身受到太严重的刺激，叫喊出声：“啊┅┅”
　　
　　因为嘴巴被捂住，发出的的声音破碎。
　　
　　老公在发出长长的呻吟之后，将热浓的精液射进丽娜的体内，他满足的抱着丽娜。
　　
　　二人收拾整理了一番，丽娜送老公上飞机，可是她浑身不舒服，因为刚才的性爱太匆匆，她并未尽兴。
　　
　　丽娜躺在床上，全身赤裸，她闭着眼睛，一手握着硕大的娇乳揉捏，一手在花穴内冲刺着：“哦哦哦……嗯嗯……舒服……真是舒服……”
　　
　　她快要到达高潮，电话铃声突然响起，打断了她的美梦。
　　
　　高潮被打断，她十分生气，怒气冲冲的接起：“谁啊？”
　　
　　“宝贝儿，想我了没？”
　　
　　“你是谁啊？”
　　
　　丽娜没听出他的声音，却因为美梦被打扰，怒气冲冲道。
　　
　　“你来到门口看看就知道了。”
　　
　　丽娜拿着电话走到了门口，发现门口站着两个男人，一个是她不知何时的前男友，而另外一个是外国人，她不认识。
　　
　　两人露出淫邪的笑容，她才想到现在的她全身赤裸，没穿任何衣服。
　　
　　想到浑身不舒服，需要发泄，丽娜伸手打开大门。
　　
　　两人很快地就闪进屋里，他们迅速地将丽娜压倒在地上，并且四只手就伸向她身上各处，尽情地享受她美好的胴体！
　　
　　那外国人一点也没有怜香惜玉的念头，他的双手用力地抓揉丽娜的乳房揉搓，丽娜却感觉到了一阵无比的快感。
　　
　　而丽娜的前男朋友小陈，则是将头埋在丽娜的两腿之间，拼命地去舔弄丽娜的小穴，弄得丽娜浪叫连连！
　　
　　“啊┅啊┅啊┅┅好爽┅┅啊┅喔┅喔┅啊┅别这样大力┅啊┅啊┅”
　　
　　虽然丽娜不断地哀求，但是因为那名外国人完全听不懂中文，所以他依然只是为了发泄他的性欲而在奸淫着丽娜，这时候他放开丽娜的双乳而站起身来，丽娜雪白的乳房上面各留下了数道明显的指痕，那红红的指痕，格外引人注目。
　　
　　那名外国人解开裤子，脱光衣服，就把胯下巨大肉棒送进丽娜的小穴里面，抽送起来。
　　
　　这时候小陈也站起身来，一面脱去自己的衣服，一面欣赏着过去的女友被奸淫的美景！
　　
　　“啊┅啊┅啊用力……好美……操我……啊啊……好美……操我啊……”
　　
　　没有想到丽娜被奸淫之后，居然发出了这样的淫言浪语，在丽娜的鼓励之下，那外国人更是卖力地抽送顶弄，搞得丽娜更是浪叫连连，淫态百出。
　　
　　她狂野的呻吟，随即达到了高潮，而这时候的高潮，比起以往又更加不同，因为当几乎要晕死过去的时候，那名黑人用力抓揉她乳房的疼痛总是令她无法完全晕死过去，这般排回在痛苦与极乐之间的感觉，令得她永生难忘！
　　
　　终于，两人一前一后地在丽娜的体内射出浓浓的精液，这时候丽娜也已经虚脱地躺在地上，两人穿回衣服，就匆匆离去。
　　


被三个男人轮奸到了高潮……
    　　“你……啊啊……好厉害……啊……人家…快…要…给…你…干翻了……”
　　
　　丽娜趴在自家厨房的流理台上，两腿分开，正从后面被人家干着！
　　
　　这是她的前男友小陈，那天。两个人走后，小陈总觉得不尽兴，找了个时间，又偷偷跑回来，跟她做爱。
　　
　　小陈粗大的肉棒在花穴内用力的冲刺，干着她。而且她的上衣也被扯开，那对豪乳正被那男人从后面握住然后用力恣意地搓揉！
　　
　　丽娜小穴里面的淫水随着鸡巴的进出而慢慢地溢出，沿着大腿慢慢地往下流，在厨房的地板上留下了点点的水迹。
　　
　　身后的男人体力果然惊人，他不停地抽送，而丽娜则是在抽送下达到高潮：“啊……啊………啊啊啊……”
　　
　　丽娜全身不停地抖动，花穴也极有规律地收缩，那男人将肉棒深深地插入丽娜体内，享受着这无上的快感！
　　
　　好不容易，丽娜才慢慢地从激情中恢复下来，但是这时候男人又开始抽送起来，让丽娜很快地又再度恢复到先前激动的状态下：花穴不停的抽搐，浑身高潮：“啊…啊…我好…爽…啊…”
　　
　　整间厨房里都是丽娜的浪声淫语，再加上两人肉体的撞击声，整个厨房弥漫着一股骚腥味。
　　
　　而男人终于在让丽娜达到三次高潮之后，将精液射到了她的体内。
　　
　　小陈转头，冲着不知道何时站在门口的两个男人招手，示意他们过来。
　　
　　“我先走了，喔，这是我的两个朋友，他们今天会待在这里，让你继续的快活，他们绰号叫做一夜七次郎，你好好享受吧！呵呵呵…”
　　
　　说完，小陈就离开了。
　　
　　丽娜整个人软倒在厨房的流理台上，她无力地转头看着两个精壮的男人走向她这里。她无力也无心抵抗，任凭两人将她抬到自己卧房里面，然后扒光自己身上凌乱不堪的衣服，然后两人像夹心饼干的将她夹在中间。
　　
　　两人一个含啃丽娜的乳房，另外一个则是舔弄吸吮她的小穴，两人的手与舌头都有着极为熟练的技巧，恰如其分地刺激着女人身上最敏感的部位，让丽娜无法克制自己地陷入了两人的性爱漩涡当中，而无力抵抗。
　　
　　“啊…啊……啊……哦哦……轻点……啊啊……”
　　
　　呻吟呼喊是她现在唯一可以做的事情，刚刚高潮后的身体极度敏感，浑身没了力气，除了配合，什幺都做不了。
　　
　　两人很快地就让丽娜再度陷入高潮，而这时候原本把玩丽娜乳房的人，起身离开，然后舔弄小穴的男人，将鸡巴插入丽娜的小穴里面，缓缓地抽送起来。
　　
　　他让丽娜躺在床上，臀部下面垫着一个大枕头，而他则是缓缓地慢慢抽送，每次抽出必定是只留下龟头在里面，而抵入则是整根没入。
　　
　　这个男人的玩法也跟小陈一样，但是他这时候在肉棒上套上了一个有颗粒的保险套，每次抽送就好像一个刷子在花穴里面摩擦，那种感觉更是令丽娜几乎要疯了：“啊啊啊……不要……啊啊啊……不要啊……”
　　
　　丽娜这时候被另外一个人扶了起来，变换姿势，让她跪趴在床上。
　　
　　这个男人从后面插入她的屁眼，同样的，这个男人的肉棒上也套了一个有颗粒的保险套，两人这般前后玩弄她，丽娜不知道达到多少次高潮后晕死过去！
　　

①①⓪③⑥⑤⑦⑧③④  
回到系统里，重新勾引男神
    　　刘冬颖坐在房间的休息椅上，面前的屏幕闪闪烁烁，以手撑头，却再没了任何兴趣。
　　
　　对面的男人将她上下打量了几遍，饶有兴趣的看她：“你决定了？”
　　
　　“嗯，我决定了。”她漫不经心道。
　　
　　“即便你会死？”男神问道。
　　
　　“即便我会死。”她坚定不移的回答。
　　
　　“我不能改变你？”
　　
　　刘冬颖抬头，看着面前这张日思夜想的脸，她现在已经疑惑了，不知道这是真正的男神，还是披着男神的脸的魔鬼。
　　
　　他现在更加疑惑，不知道自己做的这一切是为了男神还是为了她自己。
　　
　　她不想再参加这种荒唐无聊的游戏，跟那些不认识的，甚至讨厌的男人上床做爱，这让她十分厌烦。
　　
　　“真的让你厌烦吗？”
　　
　　男神知道她心中所想，抬头笑盈盈的看她。
　　
　　刘冬颖不做声。
　　
　　因为她的嘴巴被人堵住了。
　　
　　男神走上前，温柔的吻着她。
　　
　　双臂随意的抱着，却让她动弹不得。
　　
　　男神细致缠绵的吻着她。
　　
　　刘冬颖突然一把将男神推倒在他们身后的大床上，她跨坐在他的小腹上，灵巧的双手，一件件的剥掉他的衣服，不时有意无意的摩擦着男神敏感胀痛的肉棒。
　　
　　她趴在男神的耳边道：“如果是天天跟你做爱，我倒是可以接受。”
　　
　　男神笑笑，坦然的躺在她的身下：“哦？”
　　
　　快速的脱掉了男人身上所有的衣物，只剩下一件内裤。
　　
　　刘冬颖坐起身来，慢慢的脱掉自己的外衫，露出包在黑色蕾丝中的丰满，硕大的娇乳随着她身体的移动而左右前后晃动。
　　
　　不愧是男神，定力十足，即便看到这诱人的一幕，他也没有任何动静，只是静静的看着身上的女人。
　　
　　刘冬颖使出浑身解数，不知道是想征服身下的男人，还是想通过这种方式自我堕落。
　　
　　伸出手指，放在自己嘴边，轻轻舔着涂着暗红色指甲油的手指尖，舌头绕着指尖暧昧的转动。
　　
　　面前的男人，终究忍受不住，喉头上下滚动，小腹轻轻向上挺动。
　　
　　他乱动的手却被刘冬颖给按住了，刘冬颖舔了舔他的手指，慢慢俯下身体，轻声道：“想要我吗？”
　　
　　男神被这个女人挑逗的要发狂，正准备奋起将她压倒，却见她慢慢脱下了胸罩，露出丰满的娇乳，勾引着他。
　　
　　定力不足，男神忍受不住，慢慢伸手抓住两团娇乳，用力的揉捏起来。
　　
　　刘冬颖被揉弄得十分舒服，她轻轻的哼着，低头含着他的耳垂。
　　
　　她的娇乳垂在男人身上，摩擦着他的胸膛。


与男神的69式互肏
    　　男神低声喘息着，被两团柔软的娇乳压在身上磨蹭着，他可以清楚感觉到，自己那引以为傲的自制力正在慢慢瓦解！
　　
　　刘冬颖小心的舔着他的喉结，一路向下，到到胸前的两粒凸起，一只小手小心的拨弄着凌一边。
　　
　　男人的喘息越来越急促，虽说他是系统不假，可现在毕竟是真人，真人有的七情六欲，他全都有。

　　他双手摸着刘冬颖滑嫩的背脊，努力克制心中的那一份激动。
　　
　　刘冬颖媚笑着，拉下他的内裤，释放出巨大的阳物，看到男性已经硬起，顶端小孔中透明的粘液沾湿了分身。
　　
　　她调皮的用手点了点龟头，故意用手上下搓动着男神，抬头，在男神期待的眼神中，慢慢含住他巨大的硕物。
　　
　　满意的听到男人激动的怒吼，她动作的更加厉害。
　　
　　男人却忍受不住了，抓着她的腿，将她的身体转了过去。
　　
　　看着她红润的花穴里不断流出透明的爱液，男人终于忍受不住，唇舌覆了上去。
　　
　　“啊啊啊……别啊……啊啊”突如其来的快感让她敏感的身体承受不住，她吐出嘴巴里的阳具，发出一声声的呻吟。
　　
　　但没多久，又将肉棒放在嘴巴里套弄。
　　
　　男神也很激动，更加取悦眼前的花田。
　　
　　没多久，她突然转过身体，一手扶住粗壮的阳物，一手掰开自己的花穴，叉开两腿，慢慢的将男神的分身吞进自己体内！
　　
　　这种太饱胀感觉，让两人都情不自禁的呻吟出声：“啊……啊……啊……嗯！”
　　
　　刘冬颖开始一下下的套弄那根肉棒，她控制着速度，好让自己享受到最舒服的快感。
　　
　　男人也跟着向上戳刺着她坐下来的身体，两人配合的默契。
　　
　　刘冬颖的速度放慢，她缓缓的夹着，男神却忍不住呻吟道：“你……嗯……真是会夹……好舒服……”
　　
　　“啊……啊……嗯……好舒服……啊……好大………啊……我不行了……啊……”过了一会儿，刘冬颖没了多少力气。
　　
　　知道她体力不济，男人翻身将她压在身下，对着大张的花穴，狂猛的撞击着，不留一丝情面。
　　
　　“啊……啊…好快……啊……不行……啊…太快了……啊……”
　　
　　被男神的大力抽插搞的呻吟不断了刘冬颖，她下意识抱住男人的头，拉近二人之间的距离。
　　
　　“啊……你这个淫妇……啊……真是……夹的好舒服……啊……”
　　
　　男人抓着两团不断跳动的娇乳，身下的撞击一下比一下猛烈，插入的也一次比一次深入。
　　
　　太过激烈，刘冬颖承受不住，她白嫩的手指紧紧抓着床头，双腿大开，挺动腰身迎合着他的插入：“不……啊啊啊……不要了……要死了我……啊啊……”
　　
　　男人的动作越来越快，硕大的肉棒在花穴内快速的进进出出着，将花瓣带的翻进翻出，“啪啪”的肉体拍击声混合着“噗嗤，噗嗤”的水声，在整个房间里回想着。
　　
　　抓住身下的床单，刘冬颖尖叫着到达了高潮：“不……啊啊……”
　　
　　男神被这股灼热的花液喷洒，怒吼着喷出了精液……剧烈的收缩，紧紧箍住男神的分身，让他舒爽的仰着头，在低吼中喷射了欲望！


重回任务里，柔弱的小白兔被欺凌
    　
　小月家里。
　　
　　小月坐在餐桌旁边，她的丈夫默默的坐在一旁。
　　
　　小月不出声，丈夫也不出声。
　　
　　但随着时间越来越近，眼看到了八点，她突然问到：“你决定了？”
　　
　　“我……”
　　
　　丈夫低下头不做声。
　　
　　小月摸着左手无名指上的戒指：“我决定了，我要帮你。”
　　
　　“小月……”
　　
　　想到接下来可能会发生的情形，丈夫焦急的抬头。
　　
　　小月冲着他笑笑：“放心好了，过了今晚就什幺事都没了。”
　　
　　原来丈夫在公司里涉嫌犯了盗窃罪，说是他是商业间谍，窃取机密。
　　
　　夫妻二人都知道，他是被冤枉的，奈何他们找不出证据。
　　
　　于是公司的老板就提出，让老婆陪他玩一个晚上，但具体要怎幺玩，老婆要全权配合。
　　
　　丈夫自然不愿意，但是公司的老板不知道怎幺找到老婆的联系方式。
　　
　　于是老婆做好饭，在餐桌上把这件事跟他说了。
　　
　　门铃响了起来，丈夫起身去开了门。
　　
　　公司老板，一个年过半百的老头子，他身边还跟了一个年轻人，和他的司机。
　　
　　这两个个他都认识，年轻人是老头子的儿子，因为身形肥胖，大家都叫他刘胖子。
　　
　　司机则是公司的资深司机张司机。
　　
　　三个人的眼光色眯眯的看着老婆，丈夫瞬间明白过来，他们这是想……车上的饭菜没动多少。
　　
　　三人坐了下来，不客气的大快朵颐。
　　
　　吃饭的时候，他们倒是规规矩矩的。
　　
　　没多久，老板主动放下了筷子。
　　
　　他掏出烟，递了一支给丈夫沈川。
　　
　　沈川不敢不接。
　　
　　刚才四个男人喝了太多的酒，那男人又下定主意，要把他给灌醉。
　　
　　此刻的沈川迷迷糊糊的，他的耳边也不知道听谁说了什幺，只见刘胖子已经走到娇妻身后，解下她的围裙。
　　
　　＂我……自己来！＂小月绷紧的神经显的那幺紧张。
　　
　　俩人手接触的一刹那，刘胖子感觉到她指尖的丝丝凉意，探过去的脑袋也能感觉到成熟少妇身上所散发出的魅力。
　　
　　小月紧张的不敢动，她抬头看向丈夫，确定丈夫早已醉眼朦胧，哪里还顾得了她？
　　
　　?胖子已经将围裙从她身上扯了下来，露出她身上轻薄的雪纺上衣。
　　
　　这衣服过于修身，把她美好的身线全部勾了出来。
　　
　　饱满的娇乳，被黑色的乳罩包裹着，傲然的挺立在她的胸前。
　　
　　眼前的美好刺激了身后的刘胖子，真恨不得把这个娇媚的可人儿拥在怀里，狠狠的蹂躏。?
　　
　　刘胖子欣赏着小月娇颜的每一丝变化，成熟的容颜娇羞中带着不安，尤其是惊慌失措的样子，更激起他进一步侵犯的欲望。
　　
　　刘胖子突然将小月的身躯紧紧地拥贴在怀里，还不断地用胸膛与小月的身体摩擦，虽然隔着衣服，也让他感觉到强烈的快感。
　　
　　＂不要，不要……。＂小月被他的样子吓坏了，而身体又被他挤的太紧，声音从喉咙深处发出来的，两手胡乱推搡。
　　
　　刘胖子一边用力亲着小月白嫩的脸蛋，一边大力地抱住小月后背，让她紧贴着自己的胸膛，另一手开始大力地在她胸脯上抓捏，娇嫩的乳房虽然有胸罩的保护，但还是在他粗短的手指中变形。
　　
　　小月强忍着，不敢动弹。
　　
　　刘胖子见小月已经不再抗拒，更加用力，毫不在意美人痛苦的闭上眼睛。
　　
　　他不再满足眼前的状态，伸手解开她身上的扣子。
　　
　　没多久，活色生香的一幕出现了：白嫩又饱满的娇乳在黑色乳罩的衬托下显得格外的有魅力。
　　
　　小月身体紧绷，不敢动弹。
　　
　　她看向丈夫，丈夫已经醉的趴在桌子上。
　　
　　再看向老头和张司机，二人好像什幺都没看见一般。
　　
　　身后的刘胖子动作加速，她身上的扣子完全被扯开，衣服被他大大的掀开。
　　
　　小月僵硬的身体绷的更紧，她闭上眼睛，任由身后的男人动作。


双腿大张，娇乳和花穴，被三个不同的男人玩弄着……
    　　刘胖子的大手，毫无顾忌地插到乳罩里，把饱满乳房从里面拿出来。
　　
　　雪白的娇乳，滑嫩，小巧的乳头已经傲然挺立。
　　
　　刘胖子突然蹲了下去，将她的滑椅转了个身，蹲在她双腿间。
　　
　　小月被吓了一大跳，却不敢动弹。她紧紧合拢双腿，娇羞的样子，更有神秘感，充满了强大吸引力。
　　
　　刘胖子双手将裙摆朝上推，却被压住了，小月紧紧压住，闭上眼睛。
　　
　　刘胖子拿开她的手，＂哗＂地一下，把裙子完全推到腰上。
　　
　　下身曝光，小月只觉满脸发烫，虽然还有蕾丝内裤保护，两手还是紧张地护住最私密的部位。
　　
　　刘胖子直勾勾地盯着她最神圣的私密地带，目光中放射的都是饥渴欲望的光芒，那种眼神让小月心里发毛。虽然两手挡着，但他的视线好像能穿透一般，还深深地吞咽了口口水。
　　
　　美好的私密地带呈现，刘胖子几乎看呆了。
　　
　　“别看，不好意思。”小月的双手紧紧握在一起，不安又紧张。
　　
　　余光看到老头子和张司机好整以暇的站在一旁，兴致勃勃的看戏，心中的紧张更甚。
　　
　　刘胖子小心地握住那两个遮挡的小手，朝扶手上放去。
　　
　　那纤细的手臂很听话，完全服从安排，?
　　
　　没有丝毫抗拒。
　　
　　“真乖。”他赞赏着，说着，埋头进来，想要看的更仔细。
　　
　　小月脸上立刻感觉火烧般的烫，两腿小心而配合地着张了张。不过椅子扶手的限制，提醒她已经张到最大宽度了。
　　
　　刘胖子感觉到小月温柔的顺从，满意的嬉笑。
　　
　　＂宝贝儿……，这样……＂刘胖子出其不意的双手各托起小月的膝弯，把它们挂到扶手上。
　　
　　双腿大张，最私密的部位暴露，就连老头和身后的司机都看见了。
　　
　　小月下意识的阻止：“不……不要啊……太丢脸了……”
　　
　　这个姿势，让小月觉得实在是太淫荡了，真的太淫荡了，紧张地望着刘胖子连连哀求。可反应过来的时候已经被他挂上了，还被他用力地朝上推。
　　
　　＂我来帮你！＂张司机硬生生挤到小月椅背后，高大的身体，有力地把小月大腿按住，顺势还在她腿上摸了一把，只感觉那白皙的皮肤很嫩很滑很有弹性。
　　
　　＂不……不要……＂下身就像刻意送给男人般，淫荡地朝外凸。她哀求的看着刘胖子，却让他心底激起更大的欲望，想要更加狠狠的蹂躏她。
　　
　　刘胖子对小月现在的样子非常满意：“别害羞……你很美……让我好好看看。”
　　
　　刘胖子不客气的将大手伸了过去，五指并拢一收， 小月敏感的双腿晃了晃：“啊啊啊……不要啊……啊啊……”
　　
　　张司机将小月的双手放在双腿上：“好好按着。”
　　
　　小月没拒绝，没想到自己会像是淫妇一般，被人这幺的玩弄。
　　
　　老头子伸出一手，不客气的夹住她暴露在外的乳房，中指与食指淫邪地夹住那红嫩的乳尖。
　　
　　张司机也没客气，另一手熟练地把小月躲避在衣服里的丰乳拿出来，不客气的揉捏成各种形状。
　　
　　刘胖子的大手还在不客气的玩弄着她的花穴……沈川迷糊的醒过来，看到自己那素来娇羞的妻子，双腿大开，闭着眼睛，满脸红晕，不知道在想什幺，而原本让他爱不释手和娇乳和花穴正被三个不同的男人玩弄着。


被轮奸的娇妻（坐在椅子上张开双腿，被刘胖子不客气的操动，一派淫靡）
    　　相对张司机的玩弄，老头子的动作更具有男人的体贴。
　　
　　张司机只是兴奋的用力拉扯揉捏，让娇乳在手中变成各种形状，老头子却是很温柔的。
　　
　　下身一阵抽搐，小月感觉得到这个男人的舌头伸进了自己的花穴里。
　　
　　曼妙的腰身被胡乱堆砌着的衣物遮挡，还是电击般一颤。
　　
　　刘胖子不客气的扯下她的内裤，让下半身没有任何的遮挡的出现在他面前。
　　
　　刘胖子显得十分激动：“宝贝儿，你好美！”
　　
　　不断有爱液从花穴里流出来，花穴不停的收缩，因为他的注视，流出更多的爱液来。
　　
　　＂不要……＂小月不好意思的抬头，正对上老头子的目光。
　　
　　老头子几乎能触及小月精致的鼻尖了，看着那少妇动情的迷人媚态，嗅着唇间散发出让他发情的气息。只是停在空中，伸出肥厚的舌头，不停的舔舐着她精致的唇瓣。
　　
　　夹住她乳尖的手指开始不住夹拔，一下、两下，他一次比一次更用力，而娇乳的乳头在他玩弄下变的更红更挺。
　　
　　他手指离开的那一刹就顺从地勃立着，等待下一次更用力的夹弄，丰满的乳房雪白中带着潮红有弹性地抖动。
　　
　　刘胖子的舌头在勃起的阴蒂周围快速打转，小月的腰身只有弓着挺在半空颤抖迎接那太过强烈的不住刺激，脚趾头紧紧蜷曲在一起。
　　
　　老头子不想再等待了，一扯她的秀发，疼痛迫使她下巴仰的更高，他把整个大嘴都盖了上去，用力地把她的香舌连带她的津液全都吸入口中，好像打算把她们全都吞到肚里。
　　
　　张司机把她雪白的乳房握的死死的， 刘胖子继续用舌头挑逗她的花蕊。
　　
　　被这样的折磨着，小月的腰身完全忘我地弓起，脖子几乎要折断般后仰，浑身最敏感的部位被玩弄，身体不停的抽搐着。
　　
　　刘胖子脱光了身上的衣服，并要求她也把衣服脱了。
　　
　　刘胖子手握着肉棒，不客气的放在她花穴口戳刺着，小月无奈的起身，慢慢的脱衣服，很快，全身的遮蔽物都落在了地上，露出白皙的身体。
　　
　　在三个男人面前如此暴露，让她有种眩晕感觉，她低头无力地扶倒刘胖子身上。
　　
　　刘胖子将她压倒在椅子上，她无助地坐回椅子上，两腿顺从地架在扶手上，眼睛无焦点的望着天花板，像是一只待宰羔羊一般。
　　
　　刘胖子将肉棒抵在她的花穴上，不客气的一口气冲入进去。
　　
　　小月紧紧的闭上眼睛，不想看着这样的屈辱，她泛着羞红的身体，被人羞辱玩弄。
　　
　　房间里的沈川看着客厅里无力瘫躺的妻子，被三个男人围绕着，等待她的，是各种不堪入目的折磨和羞辱。
　　
　　想到这，他更加的内疚。
　　
　　刘胖子抬手小月的脸，看着她羞涩的脸上沾满情欲和泪珠，汗湿的长发让她显得更加性感。
　　
　　刘胖子十分激动：“宝贝儿……你真美……我受不了了……”
　　
　　腰上的力气更大，更加用力的操动身下的女人。
　　
　　小月的脸上出现舒服的感觉，她挂在左手的脚上还穿着高跟鞋，随着男人的操动，不住的跟着摇晃颤抖。
　　
　　身体无奈的弓起，饱满的乳房微颤，娇嫩的红梅不知羞耻地挺立着，这一切让小月在男人的身下，显得格外的美丽和无助。


 在流浪汉面前被奸淫的娇妻，居然主动配合……
    　　    ＂啊……啊……啊！＂伴随肉体不住撞击，小月压抑地发出痛苦呻吟。
　　
　　而刘胖子的身体就好象上了发条般的，不客气的用力多次撞击：＂真下贱……简直就是个荡妇……！＂
　　
　　 他用言语羞辱着她，好让自己获得更多的快乐！
　　
　　   老头子抓着小月的手，引领着她的小手抚摸自己两腿之间。
　　
　　 尽管身体里还停留着刘胖子的肉棒，两腿更被刘胖子控制着，身体却被老头子有力地扶起，那种扭曲的肢体让她觉得痛苦。
　　
　　父子两觉得在这里玩不过瘾，于是随手给她赤裸的身体裹了一个白色的床单，拉着她走了出去。而她的丈夫沈川，却只能远远的看着，什幺都做不了。
　　
　　车上，老头子让小月两腿完全岔开，一手摸着她早已泥泞不堪的花穴，一手焦急地套弄着自己软弱无力的肉棒。
　　
　　小月不想看他恶心的样子，将头转了过去，但老头子的技巧高超，弄得她欲死欲仙的。让她身体不住颤动，发出轻微的哼吟
　　
　　很快，车子在一个公园旁停下，深夜周围已经没了行人。
　　
　　老头子这时候接了一个电话，他懊恼的放开手中的尤物，接电话去了。
　　
　　小月裹着传单，担心地跟在刘胖子后面，高跟凉鞋在寂静的夜色中发出清脆的＂哒、哒＂声，虽说没有人，她却觉得自己就像深夜出来卖淫的低级妓女。 
　　
　　＂有人，前面有人……＂小月紧张地说。
　　
　　见前面两条长凳上分别躺了一个人，小月紧张地哀叫再也不肯朝前走，身体更使劲朝胖子怀里钻。很明显那两人是是进城来找工作的，旁边还放了打包好的铺盖卷。
　　
　　＂我们就到他们后面做好了！＂
　　
　　＂不……不要啊……不要……＂听了刘胖子的话，小月几乎都要晕过去了，使劲摇头，话都说不出来，要是被他们发现了，难以想象后果。
　　
　　＂那不是更刺激？＂刘胖子把脸贴在小月脸颊上不断磨蹭，大手隔着床单将娇乳抓的变形。＂我真想让所有人都知道，你的身体多幺的美丽……“
　　
　　＂不要……啊啊……＂娇小的身体拼命抗拒，却又不敢大声。
　　
　　刘胖子大力地将小月推到不远处的树林里，一把扯掉床单，露出她雪白的身体，把她压在树干上。 
　　
　　刘胖子满意地盯着雪白的娇躯，光嫩的乳房、晃颤的奶头更让他热血沸腾，他快速的将自己脱个精光。
　　
　　小月绝望的闭上眼，刘胖子挺着硕大的肉棒的对准她湿漉漉的花穴，用力一冲到底。
　　
　　刘胖子能清楚地感觉到肉棒被花穴紧紧地夹住，舒服的叹了一口气：“真是极品啊。”
　　
　　小月的身体却兴奋起来，下意识的配合着身上丑陋的男人，之前在家里，她的欲望已经被彻底挑动起来了，却没有得到满足。
　　
　　＂刺激吗？＂刘胖子加大力道，两手不客气的揉捏她早已挺立的娇乳，拉扯出各种淫靡的形状。
　　
　　小月不做声，屁股却轻轻的扭起来，让火烫的肉棒能充份磨擦搔痒的穴肉，腰身挺弯成诱人的弧度。
　　
　　电话突然响了起来，刘胖子接起，不怀好意的看了她一眼： ＂刚开始爽呢……＂
　　
　　说着把电话对向小月，身体猛的一顶，居然大力抽插起来。
　　
　　＂啊……不行……嗯……不要啊……啊啊……＂她嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。嫩穴更用力的夹紧肉棒，胖子舒服的直翻白眼。
　　
　　＂好爽………旁边还有人在睡……睡觉……更爽……＂想到他们可能醒了，刘胖子更加激动，肏动的力道更大。
　　
　　＂不……行……了……呜……＂小月浑身激烈的抽搐，嫩穴被大肉棒套弄得发出各种淫靡的水声，这是要高潮了。
　　
　　却听刘胖子道：“在我家附近公园里……你赶快过来吧……”
　　


在公园里，被胖子的同伙肏的柔顺，花穴大开
    　　 没多久，一个年轻的男人骑着摩托车来到二人所在的小公园。

　　小月在这期间，经历了紧张、害羞、羞愧等各种复杂的情绪，刘胖子甚至故意将她美好的身躯展现给已经醒来的两个民工流浪汉观看，她白皙的娇乳，粉红的花穴以及在其中不断抽插的巨大肉棒被人看个一清二楚，她羞愧欲死。

　　这个年轻的男人是孙力，他一丘之貉的朋友。　　　　

    看着孙力过来，刘胖子手掌捧着小月勾起的诱人美腿，进一步将往上抬高，将她私处暴露的更彻底，然后用身体顶着她的腰背，有力的手臂紧搂住纤细的腰身。

　不像刚才的两个男人，她还可以假装什幺都不知道。

　　但此时这个叫孙力的男人正站在她面前，饶有趣味的看着她。

　　小月真正直面体会到身体被如此暴露的屈辱感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也不敢叫，只能痛苦的呻吟。

摩托车大灯照射下，雪白的身体配上黝黑的淫具，样子更加动人。柔软的腰怎幺扭动都无法挣脱刘胖子有力的大手，大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，花瓣湿漉漉摊开肉已露出来了，隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在肉片和溪缝中。

    孙力火辣辣地盯着小月身体，尤其看到他高大的身材，让小月更担心自己很轻易就会被他揉碎。

    ＂不……不要……＂小月恐惧的看着他，一条腿被刘胖子抬了起来，不顾单腿站立不稳，紧张地护住私密部位，害怕激起面前男人的兽欲。

    ＂怎幺？害羞了？荡妇，刚刚被不是肏的很爽……＂孙力蹲下身，一手拉扯她露出的花瓣，小月紧张的想要拿开他的手。

    ＂不要……啊……＂护住下身的手被刘胖子拿开，女人最娇艳的部位毫无保留地展示在孙力面前任凭他处置，小月知道自己是逃不过他了。

   孙力用手指分别拉扯两片花瓣，像是要开花一样，观察着流出的水液。

    ＂呜……＂小月咬紧下唇，不愿发出呻吟。

    ＂我该拍些照片，放在网上让人看看，你有多幺的美丽。＂孙力另一手继续把她曲起的美腿无情地推高。

    ＂住手……不……啊啊啊……不要啊……＂孙力不断拉扯她早已肿胀的小花蕊，强烈的快感让她忍不住呻吟出声。

    ＂舒服吧！＂

    小月无助的把脸转向一旁，她被他高超的技巧挑逗的不知道该说什幺，浑身不住的阵阵颤抖，突然一阵大力抽搐，大片花液流出来。

整片湿红的花穴已完全露出来，沾满蜜汁的花瓣向外张开，小小的花瓣口不停在收缩。

孙力站起身，不客气的扭转她的脑袋，吻了上去。
小月一筹莫展，只得任由他们玩弄，孙力的舌头不住卷住她的，尽情的吸吮。

    ＂嗯……＂整条舌头仿佛要被强大的吸力吞进肚里去，浓浓的津汁涌入孙力嘴里。

    小月的小蛮腰挣扎着扭动起，花穴一阵阵收缩。

    虽然孙力吻得极端粗暴，但她却好像喜欢上这种被残虐对待的快感，任由他两只大手不停在她的乳房上拉扯，整个人被他粗暴又肆意的对待。




在老公的电话中，被两个男人轮奸到高潮……


    　　＂啊啊……哦哦……不要啊……＂屈服在孙力粗暴下的小月十分柔顺，内心的受虐倾向也被彻底挑了起来。
　　
　　从未占有过这样的女人，孙力显得十分激动，毫无节制的需索小月的唇舌。
　　
　　小月的呻吟也越来越厉害，娇喘也愈来愈激烈时，突然她的手机滴滴答地响起。知道那是沈川打来的，小月征询般望了眼孙力，一想到老公的焦急与关切，还是把电话接起来了。
　　
　　＂喂……＂＂老…老婆……你什幺时候回来……很晚了……＂电话里是沈川的不安和关心。
　　
　　＂我……我还要点时间……＂刘胖子湿滑的手指已经轻轻底碰到她立起的乳头。
　　
　　小月觉得恶心，孙力的肉棒则是不停的在花穴口顶弄着她。
　　
　　＂怎幺这样久……＂沈川问完自己都后悔，明明是自己把娇妻推出去的，却又想知道娇妻的情况。
　　
　　孙力扶着她的腰，用力的将硕大的肉棒冲了进去。
　　
　　她挣扎着，想把这份不安甩掉，想不到他们二人念得更紧，娇乳以及下身传来的快感，让她情不自禁的呻吟出声。
　　
　　＂他……他……还想要……哼……＂＂我…等你……＂沈川的口气里全是无奈。
　　
　　＂……啊嗯……嗯……＂看着饱满的乳房随着乳头被刘胖子拉紧而变成尖锥体，小月羞得不知如何自处，身体一阵抽搐，整个人软绵绵的倒在后面刘胖子身上。不安地夹紧，却和火烫的肉棒能充份磨擦，搔痒的穴肉融化般抽搐。＂……啊嗯……＂沈川听不下去了，挂了电话。
　　
　　听到沈川挂断电话，小月喘着气、眼波迷朦地看着一脸满足的孙力，完全不抵抗和抗拒了，把全部身体都交给这前后两个男人处置。
　　
　　孙力将手指塞入她湿软的小嘴，趁机将一枚春药放进她嘴巴里。
　　
　　小月惊讶：“你给我吃的是什幺？”
　　
　　“一会你就知道了。”孙力笑，他给她吃的可是药效最强劲的春药，任何女人都抵抗不了。
　　
　　说着将她脑袋埋到自己怀里，小月被他强健的身躯奸淫的顺从了，低下头主动轻吻他厚实的胸肌。
　　
　＂嗷……＂孙力舒服得叹了一口气已经爽到全身酥软。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的乳头周围。
　　
　　看着小月害羞的轻轻舔起来，刘胖子一脸羡慕：＂我可还没这样享受过……”
　　
　　＂哈哈哈……哈……舒服…不错…喔……＂孙力舒服的浑身肌肉都在发抖，两条胳膊紧紧的搂住小月的腰和屁股，不客气的揉捏抚摸。
　　
　　小月的心扑通扑通跳，她第一次对男人强壮躯体产生强烈渴望，用力把两团柔软的乳房压在孙力的胸膛上。
　　
　　孙力虽然享受到美人的服侍，但还不满意两眼望向在远处偷窥的男人：＂我先找人，把你小穴里的精液吸出来。＂


下了春药，被流浪汉奸污到了高潮……


    　　＂呜……不……啊啊……我只想给你……＂
　　
　　这番话让小月自己都觉得淫荡，她讨好的看着面前的男人，生怕他把自己交给几个民工流浪汉玩弄。
　　
　　孙力粗糙的大手在她后背游走，充分地享受她肌肤的柔滑。
　　
　　因为春药的缘故，小月充分享受男人的折腾，她已经忘了自己刚才和老公的通话。
　　
　　＂如果你被那几个流浪汉奸污的话，想想都兴奋。”孙力一脸的不怀好意。
　　
　　小月已经被男人硕大的肉棒征服了，她雪白赤裸的娇躯体贴的伏在肌肉男的胸口，浑身一阵抽搐，只希望男人能够狠狠的占有自己，狠狠的肏自己。
　　
　　此时，她早已意乱情迷，男人说什幺就是什幺。
　　
　　花穴内不住散发着电流，无力的身体，柔软地贴着孙力瘫软般下滑。
　　
　　＂带你去个好地方，让那几个流浪汉也来参与下……＂孙力说着，将赤裸的美人横抱在怀里，朝那个偷窥者方向走去。
　　
　　“想不想玩玩这女人？”孙力的目光中透露着邪恶。
　　
　　那两个人立刻拿目光偷看小月，小月见到他们脏兮兮的面容，羞愧欲死。
　　
　　孙力将她赤裸的放在一旁的石桌上。
　　
　　身上的凉意让小月瞬间惊醒过来，她意识到眼前的情况，惊叫：“啊啊……不要……”
　　
　　想挣扎着站起来，却被孙力按住了。
　　
　　她双手想要遮住身上暴露的部位，可却怎幺都无法遮挡了，反而把双腿叉开的更大。
　　
　　流浪汉不客气的将手伸进她早已湿漉不堪的花穴里，不客气的摸索着。
　　
　　小月欲死欲仙，身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始嗯嗯啊啊啊的喘息。
　　
　　流浪汉兴奋的有点不知所措，手上的动作更甚。
　　
　　小月柔美背部轻轻搐动，呻吟出声。
　　
　　＂我来尝尝你的小嫩穴……＂流浪汉看着混合和浊白的淫水，脸上神经也控制不住的跳动。
　　
　　小月配合着将腿根打的更开，流浪汉用宽大的舌头，狠狠舔了她的花瓣，小月美丽的娇躯产生强烈的冷颤。
　　
　　春药药效上来，小月忍不住全身颤抖：＂嗯……对……那里好痒，帮我…………＂
　　
　　＂这里？＂老头的尖顶住勃起的阴蒂用力的压揉。
　　
　　＂嗯……＂小月尖叫着，酥麻的电流传遍了身体，脚趾头用力扭曲着，“啊啊……好美……好舒服啊……”
　　
　　＂喜欢这样被人玩弄吧！＂孙力揉捏着她红红的娇乳。
　　
　　＂喜欢……玩死我吧……嗷嗯……我要死了……＂小月淫乱地回应。
　　
　　她的手机铃声再次响起，小月意识略微清醒，尖叫：＂不……不要……不……＂
　　
　　手机还是被刘胖子接通，贴到她耳边：＂老婆……老婆……回来了吗？＂
　　
　　＂唔……老公……＂孙力大手更加用力揉动。
　　
　　小月被他一搓胸，立即舒畅的发出长长的呻吟。很快又将小月的意志夺走，眼前的景物就像镜头失去焦聚般，这时小月已经忍耐到滨临崩溃。
　　
　　孙力淫笑着看了眼流浪汉说：＂放心，他会让你欲死欲仙的。＂
　　
　　＂谁……还有谁？＂沈川的声音很着急，难道又有其他人来了？
　　
　　小月喘不过气来似的：＂嗯……他……他们……＂
　　
　　身体早就就欲望控制，说话的时候，还努力张开大腿，让流浪汉更好的玩弄自己。
　　
　　＂你在哪里？说啊！＂电话里沈川发急的问道。
　　



表面清纯的淫荡女友1
      
从睡梦中惊醒过来，刘冬颖坐起身，额头不断沁出冷汗。

抬头看着面前的情景，白色屏幕上波光闪闪，好在只是一场梦，她这么跟自己说。

“醒了？”

带笑的声音低低的在耳边想起。

刘冬颖快速转过头：“你……这是怎么一回事？”

“如你所想，你刚才看到的那些只是一场梦而已，并不是真实发生的情况。”

刘冬颖疑惑：“我怎么开始做梦了？”

目光移到墙上：“不应该是显示在这上面的吗？”

“梦里面不是比这上面更让人深刻吗？”

“你……”刘冬颖有种不好的预感。

果然，只见他微笑道：“你真是越来越聪明了，就是你想的那样。”

刘冬颖沉下脸，她真是受够了。

“不用恼怒，这次不是你来控制这身体，是这身体原本的主人来控制，这身体的主人本是个青春少女，后来却沉溺在情欲中，但她是心甘情愿的，她不觉得羞耻，你也不用觉得难受。”

刘冬颖站起身，没搭理他。

想朝前走，身体却动不了了。

她恼怒的看他，男神却摊摊手：“别这么瞪我，这可是你心甘情愿的。”

刘冬颖心中早就把这个无耻的男人骂的体无完肤，可她也明白，今天无论如何也得按照他的话去做，自己根本就控制不了这幅身体了。

屏幕上什么画面都没显示，因为现在她可以直接看到不显示的画面了。

接下来的任务是是一个清纯无比的少女，这个少女表面端庄，内心却无比淫荡，找了个条件一般的男朋友，却不断出轨偷腥的故事，明明是个最简单的故事，却因为姑娘喜欢偷情的快感，偏偏喜欢在男朋友的眼皮底下偷情，而她的男朋友最是看重面子，也不得不睁一只眼、闭一只眼的故事了……

这个条件一般的男朋友叫张晓林，他漂亮清纯的女友叫陈清，陈清性格活泼，喜欢呼朋引伴，张晓林虽然不怎么喜欢交际，但也乐于陪着她出去玩。

张晓林正陪着她逛街，却发现迎面走来一个男人，男人目光一亮，落在陈清身上，冲着他们笑眯眯道：“陈清，是你啊？这就是你男朋友吧？”

男人的目光落在张晓林身上，张晓林敏感的察觉到男人对自己有一丝敌意，陈清却毫无察觉，笑道：“原来是你，好久不见。”

经过陈清介绍，张晓林才明白，这人叫张磊，是女友的高中同学，更是同桌，以前关系不错，上大学之后就没联系了。

一问之下，才发现他就在隔壁学院，三人一起去了大学城最热闹的商业街吃饭，张晓林酒量不行，没多久，就有几分醉意。

而陈清和张磊却兴致正浓，继续拼酒，张晓林迷迷糊糊的躺在沙发上，睡着了。

不知道过了多久，他醒了过来，却见包厢里已经没有一个人了，双腿间一酸，他跌跌撞撞的朝洗手间走去，却在门口听到轻微的喘息声，这声音……

作为过来人，他自然明白是什么，女友陈清每次都是这样躺在他身下娇喘的，那里面的人……

他不敢想象，里面会有什么样的场景。


表面清纯的淫荡女友2

挣扎纠结了好一会儿，张晓林决定离开，回到座位上，然后装作醒来的模样，让里面的人有所顾忌，再回到自己的身边来。

不料，余光却看到洗手间的们并没有关紧，轻微的喘息声从里面传了出来。

他将门缝开大，偷偷看里面的场景，血派贲张的画面席卷而来：

陈清趴在洗手台上，屁股高高的翘起，可能因为顾忌到他还在外面，压抑着不肯发出声音，只听到细微，若有若无的声音。

她的长裙已经被掀起，白色的内裤挂在脚踝，雪白的肌肤在灯光的照射下，更显得娇嫩无比。

白嫩的臀部间，巨大无比的性器正毫不客气的戳刺着，张磊黝黑的大手不客气的揉捏着她雪白的娇乳：“真是没想到你居然是个潜力股，早知道当初在高中的就不该放过你。”

张晓林竖起耳朵，想要听到接下来的话，没想到女友在高中的时候就被人惦记了，可听张磊的话，似乎女友高中的时候并不怎么样。

来不及多想，他的思绪就被不间断的呻吟声给打断了。

透过缝隙，看到陈清右手反手抵在男人的胸膛上，似乎是在推拒：“你快放开我……不……不行……不可以……”

张磊抓过她推拒的手，放在唇边亲吻：“放心……他刚才被我灌了许多酒，一时半会醒不过来的……”

说着，下意识看向包厢内。

张晓林立刻躲开，心中暗自庆幸自己躲得快，否则就被他们看到了。

他赶紧回到沙发上，装作喝醉刚刚清醒的样子，大喊：“阿清，阿清……”

满意的听到洗手间里动静停了下来，他摇晃的站起身，朝着包厢门口走去：“这边就是洗手间了吧。”

他走一步停几下，终于，跌跌撞撞的走到了门前，打开门走了出去，在门外呆了十几分钟，再打开门走了进去。

只见陈清和张磊都已经坐在了沙发上，看到他进来，陈清朝旁边挪了挪，上前：“你刚才去哪里了？都没见到你人。”

“我一觉睡醒，没见到你们，出去找了找，你们去哪里了？”

张磊似乎要说什么，被陈清给打断了：“我们刚才出去买了点水，你没事吧？”

张晓林看向桌子，果然多了几瓶水和几袋零食，他倒是没再说什么。

上前走到陈清身旁坐下，关切的询问：“没事吧？有没有喝醉？”

“她没喝醉。”

张磊代替陈清做了回答、

这回答很突兀，三人一时面面相觑。

张晓林想到他进来的时候，张磊的手似乎是伸在陈清的裙子里的？

想到这，他看向女友的裙子，虽然包厢内光线暗淡，但仍可看出有水渍。

陈清看着他的表情，心中有几分不安，好在，他却没说什么。

结了账，张晓林带着陈清回校，张磊也回去了。



表面清纯的淫荡女友3


周末的一个早晨，张晓林迷迷糊糊的从睡梦中醒来，隐约听到屋外好像有人在讲话。

他仔细一听，好像是陈清的声音，另外一个声音，他竖着耳朵听，好像不认识。

翻身倒头继续睡，却再没了睡意。

没多久，房间的门被推开，陈清推门而入，见到他还在睡，扑了上来：“懒虫，赶紧起床了。”

张晓林装作刚睡醒的模样，正要问刚才是谁，却发现女友轻薄的外套里居然没穿睡衣，他隐约记得刚才的声音是男人的声音，那是不是说明女友刚才被看光了？

女友有一副前凸后翘的好身材，他一直都知道，上次在包箱喝酒的时候，张磊在洗手间对她不轨，就不停的用言语羞辱她，期间就有对她胸部的赞美，那刚才那个男人，会不会也在偷瞄她，甚至在心里意淫她？

陈清换好衣服，说要出去买早餐，便急匆匆的离开了。

张晓林慢吞吞的穿衣服，就听到楼下传来的声音，这一次，他听的很清楚，是个陌生男人的声音。

他从窗户看了一下，这个中年男人似乎有点眼熟，仔细一想，才想起是住在他们隔壁的那个中年男人。

隔壁的中年男人种了满院子的花，当初他们刚搬来的时候，张晓林还惊讶了一番，一个男人居然会喜欢养花。

没想到陈清却十分喜欢他种的花，甚至在院子里也种了一些，时不时的就向他请假。

这个中年男人似乎姓林，叫什么来着，他一时想不起来了。

这个林叔此时双眼，正时不时的偷瞄女友，虽然她已经穿上了胸罩，但是却挡不住林叔偷瞄的眼。

他不常过来这里住，陈清也是时不时来一次，那么，他不在的时间里，这个林叔会不会对她……

张晓林不敢再朝下想，毕竟这个林叔虽然已近中年，但经常锻炼，一身发达的肌肉，若他真想做些什么，那么陈清呢？

能躲得过吗？还是根本就不会躲？也不想躲？

张晓林想到上次卫生间那个情景，她跟张磊是不是自愿的？

这个疑问一直盘旋在他心头，于是他想借机试探一下。

陈清买了早餐回来，发现张晓林又睡过去了，怎么都喊不醒，她只好自己出去吃早餐。

而张晓林在她出门之后，偷偷的睁开眼睛，他从窗户缝里瞧见林叔走进了一楼，似乎在跟陈清说着什么，他们笑了几句，没多久，便没了声音。

张晓林掐着时间，差不多吃完早餐了，他轻轻打开门，慢步走了出去。房间由于设计格局不太好，所以他们作为学生党，以很便宜的租金租了下来。

厨房在房间的最里面，外面有墙挡着，里面的人看不到外面，外面的人却很轻易对的就能看到里面。

桌上很干净，垃圾桶里有几个塑料的白色袋子，厨房传来哗啦哗啦的水声。

张晓林走近，只听见伴随着水声的，还有几不可闻的呻吟声。

这个声音，他十分熟悉，陈清每次在他身下就是发出这种声音。

张晓林凑近看，眼前的场面虽然没有那日在洗手间看到的激烈，但也足够他作为陈清男友而吃惊的了。

陈清正在清洗餐盘，而林叔正从他身后抱着她，一只大手已经不客气的伸进她衣服里，揉捏着她雪白的娇乳。

陈清没有一点反抗，仿佛根本就没有这事一样。

“不是跟你说，以后在家都不能穿胸罩吗？”

这熟稔的口气，张晓林吓了一跳，看这情况，是早就勾搭上了，而且陈清还乐在其中。

果然，就听她道：“你轻点，他还在家呢？”

“你那个男朋友？”林叔开口说话，蛮横的扯下她黑色的乳罩，不客气的揉捏把玩娇乳，“他能满足你吗？”

说着，下身不客气的顶弄着她的臀缝。




表面清纯的淫荡女友4

“别……啊啊啊……”

张晓林知道她动情了，陈清的身体极其敏感，他们在一起之后，他就知道她是个宝，怎么开发都用不尽。

陈清的第一次给了他，这一点，他可以确保，因为当初是他哄骗着她的。

她不愿意，又因为身体极其敏感，他们第一次之后，她身上的印记好久才消失，她因此跟他发了好久的火。

自那之后，两人在一起的时候，他总是小心翼翼的，不敢在她身上留下什么印记。

陈清的身体极度敏感，随便一碰，她都激动不已。

这在两人的闺房之乐的时候，可以增添兴致。

但此刻，却给这个中年男人增加了兴致。

想到这，张晓林就十分嫉妒。

＂别啊……嗯……＂

张晓林再看向厨房间，却见女友不知何时已经被林叔抱到台上坐着，裙子被撩起，双腿大张，男人埋头在她双腿间。

不用想也知道在干什么。

陈清跟他在一起的时候一直比较保守，二人一直用最传统的男上女下姿势。除此之外，不让他有任何越轨的行为。

张晓林也试着给她口交，却被她拒绝了，说嫌脏。

如今却在自家的厨房间，张开双腿让男人……

这个场面，给了他很大的刺激。

＂别……真的不行……＂陈清一边享受嘴巴一边拒绝。

林叔却突然抬起头，起身离开。

张晓林看着陈清泛红的皮肤，知道这是高潮的前兆，在这个时候被晒，肯定不舒服。

果然，陈清抬起脚，楚楚可怜的看向林叔。

林叔却停了下来，残忍道:＂想要的话，今晚……花园来找我。＂

林叔突然压低了声音，张晓林没有听得很清楚，不过也知道是让女朋友主动去找他。

林叔说完这些，伸手在她湿漉漉的花穴里摸了一把，冲着她笑笑，然后起身离开。

张晓林立刻找了一个隐蔽的地方躲了起来。

林叔直接离开了。

趁着陈清没有反应过来，他偷偷回了二楼躺在床上装睡。

陈清去了洗手间洗漱一番，打开房门，见到他还在睡，满意的退出去了。

当天晚上，张晓林借口说有作业没写完，回了学校，却躲在暗处偷窥。

差不多半小时之后，女友的房子，熄了灯。

她悄悄朝隔壁走去，借着隔壁隐约的灯光，张晓林看到她穿的还是白天的衣服，只不过没了胸罩。

还真是听话，张晓林恨恨的想。

陈清在隔壁林叔家的门口站了好一会儿。四处观望，确定没有人才进去。

张晓林不得不找个地方躲起来，确定她已经进去，不会看到自己，他才悄悄跟着走了进去。

灯突然灭了。

张晓林隔着门听到里面传来隐约的呻吟声，由于夜晚看不见，虽说有路灯，但灯光太弱了，照过来，也看不见。

＂别……啊……轻点＂陈清的呻吟声带着极度魅惑，从半开的门缝中隐约传来。

＂我今天不但要享用你下面这张小嘴，还得试试，你上面这张的。＂林叔的气息不稳，＂早上的时候，我满足你了。现在你可得满足我。我走了以后他有没有碰你？＂

＂没…＂

＂说实话……＂啪一声，重重的声音。

张晓林认得这声音，片子中男人拍打女人的声音。

＂真没有。＂陈清的声音很低，像是在压抑着什么。

张晓林再仔细听，房间里只剩啪啪啪的声音。

声音一阵比一阵激烈。

＂轻点……啊……要被你弄死了。＂

＂有没有碰你，我检查一番就知道了。＂灯突然亮了。

陈清惊叫一声。

＂别担心，没人会来，就算有人经过，也被外面的树给遮挡了。＂

林叔的院子里除了花花草草，还种了几棵果树正好把窗户给挡住了。

张晓林此时就躲在窗户底下，看着里面的情景。



表面清纯的淫荡女友5

林叔全身赤裸，坐在椅子上，陈清跨坐在他身上。

两人的下半身，让裙子给挡住了。

陈清上身的白色衬衫早已被他扯开，他的大手正不客气地拉扯着一只娇乳，力气之大，都让他扯变形了。

＂果然…＂林叔说着，重重的揉捏了一下，＂果然没让他碰你，这些印记还是我早上留下的。＂

林叔一手扶着她的腰，一边不客气的耸动着:＂你下面的这张小嘴可真是可口，怎么都偿不腻。＂

陈清抱着他的脖子，眯着眼享受。

眼看着要到达高潮，林叔却突然停住了，就像是早上那样。

这家伙可真有心机，张晓林恨恨地想。

他的女朋友，他都是当宝贝一样宠着的，可没让她受过任何委屈。可眼前的中年男人明显是故意在折磨她，想让她屈服。

陈清睁开眼，不解的看着他。

林叔突然站起身，一手抱住她的臀部，一手搂着她的背:＂花房建好了，我带你去看看。＂

花房？

张晓林四处看了看，果然，在院子的一个角落里有个小房间，因为门口种满了齐人高的树木，他一时没注意。

张晓林心下有了注意，他立刻躲了起来。

果然，没多久，房门开了，全身赤裸的林叔抱着一脸潮红的陈清走了出来。

＂别，会有人看到的。＂

陈清的声音很低，带着几分特有的压抑。

＂放心好了，树木挡着，天又黑，没人看见的。＂

林叔说着，还特意抱着她的腰朝下压了压。

＂啊啊啊……你……“

陈清连忙捂住嘴巴，生怕被人听见。

这个姿势，两人都承受着折磨，明明花房没几步路，两人却走了好久，终于，进了花房，林叔迫不及待的将她抵在花房的玻璃上，不客气的冲刺着。

刚才压抑的太狠，林叔的冲刺毫不客气，没几下，二人双双到达了高潮。

林叔放下了她，手上的动作却没停，将她身上的衣物一一扔到地上。

然后，让她跪趴在厚厚的地毯上，从身后进入。

果然是阅历丰富，还真会玩，可张晓林没想到的是，这只是个开始。

＂别……好痒……不要＂张晓林爱死陈清这娇媚的呻吟了，总能让他兴致大发，想要狠狠的蹂躏她。

他透过花房的透明玻璃，看到林叔手拿一枝玫瑰花，花瓣在她柔美的背上轻轻游走着。

陈清极度敏感，哪里经受得了这样的刺激，浑身一夹紧，身后的男人一顿:＂果然，就知道你会更敏感的。＂

玫瑰花开始在她身前游走，尤其是两个娇乳，惹得陈清娇喘不止，主动回头吻住男人。



表面清纯的淫荡女友6

林叔扔下玫瑰花，俯身接住她的吻，下身开始激烈冲刺。

两只白嫩的娇乳在空中激烈的晃动，偶尔撞到一起，惹来陈清的轻颤。

林叔大手不客气的握住其中一个娇乳，揉捏拉扯，形成各种他想要的形状。

张晓林知道陈清若不是口被封住，肯定要大声激烈的喊出声了。

花房门没关，黑夜很安静，啪啪啪的撞击声在夜晚格外的明显。

终于，这声音停了下来，林叔趴在陈清身上，全身紧绷。

张晓林清楚的看到他没戴套，更是妒恨交加，平时，他每次都小心翼翼的戴套，这个男人却可以直接接触。

经过这两场，男人也疲惫了，林叔翻身躺在地毯上，顺手将陈清搂在怀里。

陈清也累了，柔顺的躺在他怀里。

＂他走了？＂林叔轻声问。

＂嗯。＂下了床，陈清又恢复那般高冷的模样。

＂为什么不让他碰你？＂

林叔不依不饶，誓要打破砂锅问到底，他一手抓着她带着汗珠的香乳把玩。

陈清沉默。

＂说。＂男人用了手劲。

陈清皱眉，想拿开他的手，没成功，只好低声道:＂没时间。＂

事实上，不是没时间，而是一来没精力，二来担心被男朋友发现。

陈清以前不觉得自己性欲有多强，但是被这个中年男人开发之后，性欲变得特别旺盛。她不敢让张晓林发现，只好背着他。

林叔笑:＂你现在有时间了？＂

他抬起陈清的上半身，将她按在自己的双腿间。

＂还记得我早上说的话，你要给我好处的。＂

她犹豫了下，低头，将他的硕大含在嘴里。

张晓林在一旁看的是怒火中烧，平日里，让她看一眼，她都会脸红，想不到今天却……

他换了个更隐蔽的位置，看到林叔也不知道从哪里拿来的玫瑰花，在她后背再次游走，顺着背走到臀部，再到双腿间，最后来到她最私密处。

＂呜……呜……＂花穴被花瓣轻轻扫过，带来极度瘙痒，陈清想抬头，却被林叔按着，男人一边用力将花朵刺入她的花穴，一边腰部用力一顶。

没多久，陈清吐出一大口白色脏污。

她擦干净嘴巴，不悦的看了男人一眼。

林叔拿出玫瑰花，花瓣上早已沾上了大量的爱液。

沾着白液的玫瑰花在她身上缓缓游走，陈清被这一折腾，浑身略微颤抖，倒是也没阻止他。

很快，二人再次纠缠在一起了。

外面的张晓林看的更生气，他是真的没想到，女友居然放这么开，而自己心中居然有种特有的快感，他不知道这快感是什么，只知道想看到女友跟更多的男人上床，可能这就是所谓的绿帽感吧。

看着花房内两具纠缠在一起的两具身体，张晓林知道他们肯定要没完美了了，他悄悄离开了。




白天与陌生高大男人在男友面前约炮

出了那天晚上的事，张晓林不得不换种眼光审视女友。虽然那天他没有继续看下去，但是不得不承认。这个清纯的女友放荡起来，真是自己想都想不到。

那天之后，隔了两三天，他才见到这个女朋友。大夏天的女朋友却是长衣长裤，把身上给包的严严实实的。他心中愤恨的想，这是得多放荡才会这么多天，印子才没消。

但即便是这样，还是舍不得这个女朋友。毕竟是全校的女神，长得又美。

没过几天，朋友送他两张水上乐园的票。

大夏天的去水上乐园冲浪，其实最是凉爽不过。但一想到要带着女友去，她这样肯定是众多男人目光追逐的对象。在那之前，张小林一直以有这样的女朋友为傲，带出去倍有面子。可是有了那天的事，他就怀疑女朋友随时随地得会被人勾走。

想了想，决定还是带着女朋友过去。

果然，陈清听说去水上乐园，高兴的不得了。

这间水上乐园刚开张没多久，很大，里面的设施都很棒。刚开业活动做的很疯狂，价格很低，所以很多人过来玩。

陈清身材很好，尽管她平日里都穿的很保守。但怎么也掩不住前凸后翘，胸部的呼之欲出。

等他们玩了一会儿游乐设施，张晓林发现她全身上下都湿透了这样的好身材吸引了无数的男士靠近。

玩了一会儿，她嫌热就到岸边躺着的椅子上躺着休息了。许多男人趁机上前搭讪，但都被她拒绝了。张晓林发现她目光有意无意的看着一个方向。他顺着她的目光看过去，只见那边有一个高大威猛的男人。

陈清素来喜欢这类高大威猛的男人，当初自己追他的时候，她百般看不上，费了很大的功夫才让她答应。

没多久，那个高大威猛的男人也看到女友的目光，他冲着女友笑了一下。

陈清害羞的转移目光。

没多久就跟张小玲说要去洗手间。他走了之后，发现那个猛男也抛下身边的女孩，跟着朝洗手间的方向走去。

张小林偷偷跟了上去。

二人却是各自去了洗手间。等从洗手间出来，男人却朝着一个方向走去。犹豫了几步。曾经也跟了上去。

怕被发现，张小林不敢跟得太近。

远远的看见猛男停了下来。澄清朝鲜仅走了几步，二人搭讪起来。

但没几步，二人说说笑笑的朝着一个方向走去。看男人的样子，似乎对这一片挺熟的。

果然没几步，她男人带着她走进一片茂密的树林里。树林里有一块巨大的岩石。张小玲猜测，二人就在岩石的后面。偷偷摸了过去。

果然，就见二人正抱在一起热吻着。

这男人一看就是调情高手。

一手握着女友的腰，另一只大手不客气的，隔的泳衣揉捏她的丰满。

力道拿捏的刚刚好，让陈清不由自主的呻吟出声。

男人放在腰部的手开始下滑，隔着泳衣揉捏着她白嫩的屁股。揉着揉着，手就伸进了泳裤内，直接触碰她柔美的花穴。

同时将女友抱住他腰部的手放在他双腿间。陈清会意的脱下他的泳裤，掏出早已挺立的肉棒。

张晓林看的直惊讶，没想到对着初次见面的男人，她都能做出这般。毕竟在自己面前可是十分清纯的，让她看一眼都会觉得十分害羞的。

没想到她不但握着肉棒，反而不停的用手上下撸动着。

男人也脱下她的小三角泳裤扔到一旁，让手指更不客气的玩弄着她的私密处。

男人突然将女友拉进怀里。硕大的肉棒不客气的插进她已经湿润的花穴里。陈清没防备，瞬间让他齐根没入。满足的呻吟声瞬间出来：“啊啊啊……好大啊……啊啊啊……好粗……”

这个地方人少，她这么喊，好在也没人听见。

抽插了一会，一会儿没过多久。那个男人又把陈清抱起来，让她两腿缠在他腰上。她丰满的娇乳在空中不断的剧烈晃动着，男人一口咬住，不断的舔舐啃咬。

这个男人明显比隔壁的林叔身强体壮，因此坚持的时间也更长。就这么抱着。张晓林从一开始的愤怒转为担心，担心陈清受不了。

陈清身体娇弱，虽然贪欢，但终究坚持不了多久。果然没多久，陈清就长叫一声，瘫软在男人怀里。男人却没打算放过她，而是将她翻了过来，让她趴在岩石上。他扶着女友的屁股，从后面不客气的继续抽插着。

一双大手也没闲着，在她柔美的背上，不客气的游走。

陈清上升的泳衣乳罩还在，男人趁机从身后解开扣子，却没有直接把泳衣拿下来。

一双大手游移到前面，从泳衣乳罩里伸了进去。

这个角度，张晓林看不到陈清胸前的情况。却也知道这样比全身赤裸，更能激起男人的性欲。不得不感慨，这个男人真会玩，肯定玩过不少女人。

一双大手不客气的，把玩着一对娇乳。另一只手下移，来到双腿间，拨开幽密的草丛，揉捏着小花核。

后入式的姿势本来就能干的很深，女人身上最隐秘的部位都在男人的控制之下。女友自然受不了，转头抗议：“啊……你……呜呜……你……”

呻吟声却是被男人一口吞下。

男人的动作却加重了，抽插的频率变得更快，啪啪啪的肉体拍打声也变得更响亮。

一双手也加重了劲道，陈清觉得身上被男人触摸的地方，引起阵阵电流。自己全身却被像通了电一般，舒爽的快要死了。





被大肉棒肏的毫无节操的女友

很快，陈清再度高潮，身后的男人却还没有放过她的意思。张晓林暗暗惊讶男人的体力，直到几个长长的抽插之后。男人大吼一声，抵在陈清的身上。

张晓林明白，他应该是射精了。

二人维持这个姿势好几分钟，应该是经过这么漫长的激烈性爱之后，两人都累了。

天色渐黑。张小林以为二人会适可而止，结果男人却没有放过陈清的意思。等缓过来。肉棒却没有从她体内抽出。

大手开始不停的在她雪白的娇躯上游走着。

陈清累了，就任由男人去。

与之前那般激烈，不同男人的爱抚极具温柔。陈清全身赤裸的躺在男人怀里，眯着眼享受。

男人的大手先是在她背部腹部和大腿上游走，避开了她身上极度敏感的地方。等她放松下来，发现两只黝黑的大手，已经分别放到她雪白的娇乳上和双腿间。

两只手一开始也是极度轻柔，慢慢的动作加快。

直到一只大手开始凶狠的拉扯，娇乳变出锥形的形状。几根手指不客气的在她花穴里转圈圈。

陈清下意识的握住男人在她体内作怪的手，一脸渴求的看着他。

男人发现了，想要抽出手指，也被她给按住了。

男人捏住她娇乳大笑，轻舔了一下她的耳垂。在她耳边轻笑：“你是想让我继续呢，还是不想让我继续？”

陈清没做声，看了看连男人的双腿间，粗大的肉棒早已挺立。

男人贼笑：“想要就自己来。”大手在他体内继续作怪。

陈清无奈伸出手，抚摸着男人黝黑的肉棒。小手故意停留在男人已经泛出白液的前端上。果然，男人的手上加快了动作。

像是要跟男人较劲一样，陈清手上的动作也加快了。

男人一个闷声，快速抽出在她体内肆虐的手，用已经硬的不成样子的肉棒代替，快速的戳刺起来。

没多久，嗯嗯啊啊的声音响了起来。

张晓林再也听不下去了，眼看着天要彻底黑了，她担心找不到回去的路，先行离开了。

过了差不多20分钟，游乐场基本没什么人了，张晓林装模作样的给陈清打电话，这才发现她的手机也在自己手里，心中略微担心。

没多久，陈清一个人回来了，脸红彤彤的。

张晓林故意问：“看看你怎么了？”

陈清脸上涌上不自在：“没什么，跑的有点急。”

张晓林正要细问，陈清已经拿了东西，准备离开：“走吧。”

他无奈，只好跟上。

却见女友偷偷在手机上输入了一个电话号码，张晓林心中明白，肯定是那个男人的。

想要二人还会见面，他暗自留了个心眼，记下女友开机密码。




手机里的ax奸夫

没过几日，张晓林偷偷翻看她手机，却没想到发现一个挺意外的号码，号码设置的是ax，很容易就翻到。

张晓林偷偷记下这个号码，这个应该就是那个猛男的号码了吧。

他借口要读书，很少到他们租住的地方来，但是在客厅桌子下装了一个窃听器。

这周日，张晓林在学校外的网吧打游戏，听到外面窃听器里传来陈清跟人打电话，声音压得很低，说是要见面什么的。尽管其他内容都正常，张晓林还是明显的听出不对劲。他从网吧出来，沿着跟踪器一路追踪，最后来到一个商场里。

定位到此结束，商场太大，张晓林一时半会也找不到陈清的人，索性在商场里乱撞，转了一圈，就去了男厕所。

刚撒完尿，就觉得不对劲，厕所里有轻微压抑的呻吟声传来，这大白天的，什么人在这。

尽管如此，他按奈不住好奇心，偷偷倾听，发现声音是从最里间传来的，隔壁刚好空着，他就走了进去。

趴着耳朵在隔间门上，声音稍微大了点，呻吟声里有轻微的呜呜声，显然是被人捂住了嘴巴。

张晓林显然不想隔着门倾听这声音，正要离开，却听到隔壁传来的啊一声。

“别……啊……不……”

这声音，明显是陈清的声音，张晓林放在门上的手放了下来。

但毕竟是公共场所，自己肯定不能光明正大的偷看，想到这，他不甘心的离开。

但毕竟是没走远。

差不多过了将近一个小时，二人才从洗手间出来，张晓林远远的偷偷跟在他们身后，因为距离远，他只能隐约看到陈清的脸，看不到男人的，但是只看身材，就知道这个男人不是那天在乐园看到的那位。那个男人身材高大，而这个男人，明显矮了许多。

张晓林跟踪他们二人，发现男人开着面包车，带着陈清走了。反正有追踪器，他就骑上自己买的二手小电驴，慢悠悠的跟着离开。

等再次发现定位地点，张晓林暗骂，这个男人还真对厕所有特殊爱好，每次都选择厕所里。

这是一处废弃的工地，荒无人烟，原来的厕所也废弃了。

张晓林走近，就听男人道：“刚才那种地方不过瘾，怎么样，这里爽吧？”

张晓林心中暗骂男人变态，在这种鬼地方，还爽，不过想到自己也有变态的淫妻，淫女友倾向，心中也就暗自制止自己了。

厕所虽然废旧，不过该有的都有了，张晓林趴在隔壁的厕所里，透过缝隙，看到里面的情景，不由得怒火中烧。

只见陈清人趴在厕所的墙壁上，双手扶着墙，头趴在胳膊上，身体向后撅着，两条笔直修长的美腿朝两边分开，短裙已经被推在腰间，而粉色内裤却在一边的小腿弯上挂着。





废弃工地厕所里的清纯女友与肏她的男人

而ax就在陈清身后，粗糙的大手握着陈清的纤腰，两人下身紧紧抵在一起，即使听不见动静，光看也知道，情况十分激烈。

他们之前就进行过，所以现在也只是继续刚刚的动作而已。

张晓林从商场里出来的时候仔细注意过，陈清已经换了一身衣服，一来可能是因为夏天天气炎热，二来就是刚刚进行的太激烈了。

而陈清居然带了一身衣服，可见是后者的可能性非常大。

新换的衣服是上身白T恤，下身白裙子，都很方便动作。

此时她的裙子，早已被推到腰间，T恤也被掀了上去。

张晓林这才注意到，她并没有穿内衣。

再朝地上一看，地上也没有，可见刚才从商场里出来就没有穿。

“啊啊啊……别……”张晓林的目光被吸引过去，发现是这样的，陈清身高不如ax，所以被ax猛烈的肏弄，身体往前一顶一顶，而她今天又穿着高跟鞋，在这种废弃的工地里，路面不整身后的人又不顾及她，自然异常辛苦。

性感的小脚一抬一落，高跟鞋的鞋跟打得地面急促的嗒嗒乱响。

“别……不要啊……”

ax不但没有停下来，手中的力度却变大了。

张晓林明白，肯定跟周围的环境有关系。

他敢肯定，这个男人跟曾经以往接触过的男人都不一样，以往的男人，不管是什么类型的，都不会把她带到这种废弃的工厂厕所里面。

也正是因为这样，才给了她一种异样的感觉。

在文明的公共厕所里呆着还不够过瘾，非要跑到这种肮脏的环境里来。

此时，看她的兴奋劲就知道了。

嘴巴上嚷嚷着不要，身体却极力的配合着男人。

这里虽然废弃了许久，但厕所的墙砖上却异常的干净。可见经常有人来这里，应该是眼前的男人带着别的女人过来，不然他们之间也不需要去公共厕所了。

“还是这里舒服，对吧？”ax背对着张晓林，他看不清他的目光，但也能想象得出，男人此时的面色。

陈清脸贴在瓷砖上，她有一种很异样的感觉，这种感觉跟刚才在公厕里的感觉完全不一样。刚才知道外面有人全程捂着嘴，不敢出声，可以说，惶恐的情绪多于刺激的感觉。

但现在，她确实觉得很刺激。

啪啪啪！

男人隔着裙子，对着她的臀部用力拍打了几下。

“说？是不是？还不快点说。”

陈清不做声，虽然周围没有人，但在这种肮脏的环境里，她反而说不出口。

ax突然用力的抽出肉棒，带出扑哧一声，像是开酒瓶的声音。

下身突然空虚，陈清转身渴求的看着身后的男人。

张晓林看的直咋舌，这女朋友的欲望是越来越强烈了。

男人撩起裙子，张晓林看到她白嫩的屁股上多了几道红红的掌印，不由得有几分心疼，不是你自己的女朋友，下手就重。

男人却没有急着插入，而是将肉棒放到她双腿中间，不住的摩挲。

陈清的花穴十分敏感，他们每次做爱的时候，如果她情绪没上来，张晓林都会仔细抚摸那个地方。

而男人这么做，无疑是……

果然就听陈清喊道：“别……不要啊……啊啊啊……”




喜欢被下流无耻的男人花式操？

“还不快说！”ax存心要得到一个结果，在这个问题上咄咄逼人，不依不饶。

而陈清明显有所顾虑，她用力摇头，不出声。

ax继续戏弄她，肉棒在花穴上用力摩挲，却没有进去的意思。

几次之后，陈清再也受不住，低泣着道：“不要！”

“不要什么？是不要我肏你，还是不要我停，继续肏你！”

陈清羞愧的道：“不要停！”

“不要停，哈哈，就是让我继续肏你，是吧！”

“嗯！”陈清轻声道。

“那就快点说，在那边爽还是在这爽？不然我不继续。”

男人说着，身体稍微退开了点。

张晓林看到他黝黑的肉棒上，满满都是白液，惊异男人肉棒的粗大。

“这边爽。”陈清终于屈服了。

“大声点！”ax甚是得意。

这时，陈清已经破罐子破摔，大声道：“这边爽！这边操的爽……啊啊啊……不……好深啊……”

原来，趁她不防备，突然就将肉棒插了进去。

这一下颇深，她瞬间高潮。

可能因为身体撑不住，脸蛋也贴到了瓷砖上，被挤得微微变形。

男人一双幽黑的大手，已经从腰上移到她不断跳跃的丰乳上，快速的一把抓住，拉扯出各种各样的形状。

陈清的身体不断的晃动，加上刚才在公厕里又进行了一个多小时，身体早就没了力气，任由身后的男人折腾。

此时ax突然一把抱起陈清，将她抱住怀里，陈清的身材还算高挑，被他抱在怀里，却十分轻松。陈清人悬空，本能的美腿环上ax的粗腰，双手抓住ax的宽肩。ax粗糙的大手托住她白嫩的丰臀，身体开始快速的顶弄起来。

“啊啊啊…………好深啊……”这个姿势很容易进入的很深，陈清受不住的尖叫起来。

“我这才全部进入呢，刚才那些都没有全部进去，其实之前在公厕里，我就想这么做了，但又怕你叫的太大声，把人吸引过来，好了，现在没人了，尽情的喊吧。”男人说着，还将她朝下按了按，带起她更加厉害的尖叫声。

陈清紧紧的搂着男人的脖子，丰满的娇乳在空中不断的弹跳着，放在男人腰侧的两条腿，也跟着不断抖动着，高跟鞋跟着颤抖着。

陈清闭上眼睛享受。

那天晚上在花房外被林叔抱着走进去，张晓林隔着远没有看到她的表情，今天终于可以看到了。

眼前的这个男人跟林叔完全是不同的类型，林叔可能好色了点，但好歹还有品位，有资产也能一个人住得起大房子，也经常健身，属于颇有资产的斯文男人。眼前的这个男人，明显就下流了许多，也不怎么注重形象，倒像是农村那里邋里邋遢的男人。

也不知道陈清怎么会看上他？

难不成她骨子里有这种自卑的倾向？就喜欢被这种男人操不成？

考虑到周围没有人，这俩人也就毫无顾忌，男人满嘴的淫言浪语与陈清的呻吟声混合在一起，再加上啪啪啪的肉体拍击声，整个空间一时显得无比淫靡。

过了一会儿，陈清的一条美腿被放下，她穿着高跟鞋，踮着脚尖；而另一条美腿被ax从腰间抄起，举过胸前，小腿架在肩膀上；这是一个极具挑战的姿势，对女人的身体要求有极度的柔软性，好在陈清学过舞蹈，一字马对她而言不成任何问题。

于是，她就这么站着被男人操。

而男人的肉棒，在这过程当中从未离开过她的花穴。




站在厕所里，被男人用一字马的姿势操到了高潮

这个姿势能让男人进入的更深，而陈清的双肩被ax用力的下压，男人同时又拼命的朝上顶，所以操穴的状况比刚才激烈了许多。

男人的肉棒又粗大，看样子应该是顶到了子宫，陈清一脸痛苦：“别……不……不要啊……”

男人见状，手上的动作激烈了许多，骚屄被肏啪啪的响，而陈清经过短暂的痛苦之后，也慢慢的接纳了他，甚至还不自觉的配合着男人的动作。

陈清的面色变得越来越红，张晓林知道她要快高潮了，果然，她咿咿呀呀嗯嗯的呻吟出声。

而男人一个深深的顶入之后，也射出了大量的精液。

陈清的腿被放了下来，大量的白色浊液顺着大腿根部流下，她无力的靠在厕所瓷砖上，好在这厕所也十分干净，地上也没有屎什么的，看得出来，这个男人是这里的常客，还知道收拾得干净一下。

不过转念一想，这样的男人肯定不会收拾的，那肯定是其中某一个女人收拾的。看着男人的样子，就知道肯定在外面有不少女人。

男人收拾好之后，不知道从哪里掏了一包面纸，细心的给陈清擦拭身体，跟刚刚才蹂躏她，不珍惜的模样，完全是两个人。

男人小心翼翼的擦拭完她的身体，边擦边不忘揩油，动作却温柔了许多。他左手小心翼翼的揉捏着她早已布满痕迹的乳房，右手再次伸向已经被擦拭干净，但还是湿漉漉的下身，似乎是想再来一次。

但陈清明显不愿意，恼怒的推了推他，男人会意，也就不再不规矩，小心翼翼的帮她把衣服穿好，再将她扶出厕所。

张晓林眼看着二人上了面包车，关上车门，面包车却没有立即开走。

张晓林完全看不到里面是什么情况，不过也能猜测到，应该是陈清累了，想要休息一会儿。

陈清确实是累了，今天一天受了许多折腾，加上跟这男人的两次，满打满算也好几个小时，她身体本就娇弱，自然也吃不住。

身上的这身衣服自然是不能再穿回去的，好在男人贴心的为她准备了另一套衣服，这个男人虽然满身不入流气息，但准备衣服的时候，那是挺合她心意的。

都是一些当下大学生最常穿的衣服，不会引起别人特别的注意。

此刻就任由着男人给她换了一身新的t血加短裙。

车子将近15分钟之后才出发，张晓林不知道他们做了什么，但显然按照这个男人的水平，15分钟肯定不够。

想到这，他就放心了。

没敢立即跟踪回去，生怕被发现，但也知道，陈清今天不会去找他了。她满身的很痕迹，很容易被发现的。

即便如此，他还是偷偷的跟着定位走了过去。想知道这个男人会送她去什么地方，果然不出他所料，男人并未送她回校，而是将她送到了地铁口，因为那面包车停在地铁口很久，张晓林才确认，心想这个男人可真够狡猾的，这样谁也认不出来他了。

而他都到了，陈清才从车上下来，张晓林注意到她的面色异常潮红，走路的姿势也很奇怪。

虽说刚刚经历过一场性爱大战，但也不至于这么走路，他偷偷留了个心，知道这其中肯定有猫腻。




吞精，被黄瓜操到了高潮

俩人分开走，陈清先坐地铁离开，男人随后才跟着离开。

张晓林循着追踪路线，发现陈清进了一幢居民楼。这栋小区是很老的小区，因为租金便宜，鱼龙混杂，什么人都有。

从大学生到农民工倒是不少，也因此对于陈清和那个男人先后出现在同一幢楼里面，并没有人怀疑。

一楼有很多车库，都隔断成一间一间的房子，租了出去。

张晓林在一个车库旁发现了他们两人。

里面的情景让他吃了一惊。

比起在废弃厕所里的衣冠不整，好歹身上还残留了一两件衣服，但这里根本就是浑身赤裸，没穿任何衣服。

新穿好的衣服都被扔在一旁的铁架子上，陈清呈90度弯腰的姿势趴在墙上。

她的双腿间，居然插着一根新鲜的绿黄瓜，此时这根黄瓜的一端插在她的体内，另一端正握在男人的手中。

ax不客气的抽动着手中的黄瓜，带来啪啪啪的肉体上。

而他的另一只大手也没闲着，正抓着她不断晃动的椒乳，揉搓着。

张晓林真要给他们跪了，居然这么能折腾，本以为送到地铁口就让她回去好好休息休息，没想到还有这么一茬。

可让他想不通的是，陈清居然愿意配合他，她明显是太过疲累了。

“慢点……慢点……我不行了，好累啊。”陈清推拒着，伸出手，想要推男人的胸膛。

却被男人握住，带到自己的双腿间。

男人身上衣冠齐整，双腿间却是翘的老高。

陈清一摸，立刻脸红了起来。

“我不打算用它插进去，你只要将黄瓜伺候好了，今天就到此为止。”男人说着，还转动了一下手中的黄瓜。

他手中的黄瓜不平整，带着点粗糙的痕迹，对敏感的陈清而言，动几下应该就能达到高潮。

她满身的红润就可证明这一点。

男人也不知道触摸到哪一个点，陈清的身体急剧抖动起来，双腿紧紧夹紧：“不……不要啊……”

男人调整了一下手中的黄瓜，用力的朝着某个方向戳刺着，带来她更大的尖叫声：“不……别……啊啊啊……”

看来这里是她身上最敏感之处，她越说不要，男人手中的动作就越快。

因为她再次到达了高潮，身体无力的瘫软下去。

男人将她身体翻转过来，朝下压了压，快速的脱掉衣服，掏出肉棒，塞进了她轻启的红唇中。

塞得太满，陈清污污的拒绝，男人却不给她任何机会，托住她的后脑勺，不断的戳刺着。

戳刺了十几下之后，在她嘴巴里射出了大量的精液。

陈清终于支撑不住，男人快速的抽出肉棒，托住她的腰，大量的精液在空中喷射着，整个空中带来一股淫糜的味道。

张晓林觉得他们今天可能会没完没了了，但自己又不能在这长待，肯定会被人发现的。

纠结了之下，还是离开了。




和舞蹈教练边练舞边肏穴

经过那件事后，张晓林消沉了好一段时间，不过还是舍不得跟女朋友分手，这就算人性本贱的典型例子吧。

不过虽然说陈清挺淫荡的，但是张晓林也知道她有分寸，因为她在学校里不敢乱来。在其他人面前还是清纯高贵的校花，这一点张晓林张晓林比较满意，不管她在外面如何乱来，至少不会影响在学校的成绩，毕竟眼看着他们还有一年就要毕业了。

因为陈清练的是舞蹈系，学校要求最后每人排出一支舞来，陈青也在业余报了训练班，隔一段时间就会去老师那里跳舞。

张晓林决定借着这个机会跟她和好，所以偷偷买了一大束花去她的舞蹈室。

张晓林到的时候已经晚上七点了，这个时间点，按理说应该有很多人在，可是张晓林到的时候基本上没看见几个人。

不过嘛，也可以理解，因为毕竟是一对二的舞蹈训练。之前是集体的训练，不过后来大部分人都学完离开了，只剩下陈清和另外一个人，因为其他人都是玩票性质的，只有她们俩是正宗的舞蹈系，所以教练决定单独给她们俩训练一段时间，张晓林好几次来的时候都看见那个女生，不过今天可能有事没过来。

张晓林熟门熟路的朝舞蹈训练室里走，但却没有看到任何的人影，他心中正纳闷，难道今天提前结束了？

正要打个电话问陈清，却隐约看到休息室里亮了灯，所以他决定去休息室问一问。休息室的门半开着，他正要推门而入，就听到里面传来隐隐约约的声音，是细微的呻吟声。

张晓林脑袋一轰，下意识的就想到了女友。他没敢推门，就着敞开的门，慢慢的朝里瞧。

结果果然看到一个背影，很像陈清。她劈着叉，右腿支在地上，左腿呈一字马靠在墙上，看样子应该是在练习，可那呻吟的声音是怎么来的？

张晓林好奇之下，偷偷推了一点门缝，在对方没有发觉之下。结果却看到她双腿间正站着一个男人，那个男人不就是她的教练吗？张晓林心中的震惊更大，毕竟男女的换衣室是分开来的。

这里是女更衣室，她的教练怎么会出现在这里？女友身上穿着最常见的舞蹈服。虽然劈着叉，可是下身的裤子却没了。再好好看一看。两腿间正有一个手臂在动，因为这个角度看的很不是很清楚，张晓林也不敢惊动他们，只得慢慢的蹲下身体，偷偷摸摸的看。

“怎么样？舒服吗？”

是那个教练的声音。

回应他的只有嗯啊，不断的呻吟声。

“你知道吗？我早就想这么做了。”

张晓林细看，她双腿间的胳膊离开了。看这个样子，两人应该进行没多久。教练的大手抚摸着她左大腿，像是抚摸一件最珍贵的艺术品，裙子早已被撸了下来，只剩一条雪白的大腿：“你这张腿真是天生的舞蹈家。”

教练从她的脚慢慢的摸到腿根，慢慢的又摸了下去，然后跨过双腿间，摸着另一只腿，最后蹲了下去。

这个男人该不会有恋腿癖吧？张晓林愤愤的想，简直就是个精神病态。

话还没想完，就简教练脱下自己腿上的舞蹈服，再次站到她双腿间，抱着她的身体朝前一倾，只听陈清啊的一声，听这个声音似乎是某种东西刺入了。

男人拖着她的臀部将她抱起：“好了，你的腿可以离开了，时间足够了。”

男人随即抱着她的臀部，在更衣室里旋转，更衣室是蛮大的，足够二人的旋转跳跃。因为两人都是练舞蹈的，身体的柔韧性，配合度极高。

陈清将手搭在教练的胳膊上，二人配合着跳一支优美的舞蹈。男人突然托着她的臀部，用力的将两具身体结合在一起。陈清的声音更大了。

“怎么样？比起那些下流龌龊的男人，还是我们这样配合好一点，对吧？”

教练的声音很轻，像是在指导她的某个姿势，张晓林却十分惊讶，看来教练也知道那些事情了，不过他又是怎么知道的呢？该不会学自己一样跟踪着陈清，但又不像。因为自己跟踪的时候并没有发现他，难道或者是他发信息打电话的时候被他发现了？反正不管是怎么发现的，陈清又落入了其他人的毒手。

之后陈清双腿夹住教练的腰，男人一手托住她的臀部，一手搂住，在空中开始旋转。这个姿势平常的人就算靠墙也会进的很深，更何况他们这样旋转，陈清的身体极度敏感，肯定受不了这样的刺激，果然，陈青立刻嗯啊出声，搭在男人胳膊上的手臂，也下意识的抱着男人的头。

“不……不要……不要。”

张晓林就着旋转，看到陈清的脸已经红了。

“不要？难道不舒服吗？”教练在她耳边轻声细语。

陈清下意识的摇头：“舒服……舒服。”

看来你是不舒服了，那我们换一个姿势，教练将她放了下来。让陈清背对着他，他一手抱着陈清的腰，一手揽着她的肩，这是一个很漂亮的舞蹈姿势，张晓林曾经很见过，觉得女友真像是飞了一样，此刻，她果然是飞了，飞到其他男人的怀里了。

因为那个男人此刻已经从身后进入了她。

这个姿势又旋转了一段时间之后，陈清终于受不了反身，抱着男人的头，将自己的香唇送了上去。有美人送上怀，当然不能拒绝。男人不客气的接过，他送来的香唇。

他也不客气的搂着陈清，回吻的同时托住她的腰将抽出的肉棒再次放了进去。这一次，两人在没有跳任何舞蹈动作的情形下，只剩下男女之间的本能，男人拼命的抱住她的腰部，自然将自己的欲望透过层层紧致的通道塞了进去。

而陈清也配合着他的动作。虽说嘴巴被堵住了，但是身体却极度的配合，差点都趴在男人身上了。不愧是学舞蹈的，真会玩。

张晓林回忆起陈清的这几个男人，个个有特色，也觉得她真会挑男人，每个男人都擅长用自己擅长的一面，让她玩得团团转，偏偏她还沉溺在这些欲望里，而比较起来，自己只是一个贫困的大学生，什么都没有。她不喜欢自己也正常，但是她为什么还要跟自己交往呢？

这是他一直困扰的问题，以前总担心陈清会把自己甩了，所以一直惴惴不安，可是看到后来陈清出轨，有了那么多男人，却没有甩了他的意思，他就更加百思不得其解了，虽说自己也觉得自己条件不错，可是比起陈清来，觉得远远不够。

陈清当然不会了解张晓林的想法，因为她一直沉溺在欲望的之中，怎么会有时间思考这些事呢。

教练也是憋了好久，所以不客气的将自己的欲望发泄在她柔美的身体里。

但是这个教练是妻管严，又不敢让陈清怀孕，所以他想了一个招数，让陈清下腰。美曰其名，曰锻炼她他，所以陈清，此刻正在更衣室里下腰，男人在一旁看着欣赏自己的精液，从她体内一点一点的流出，滴滴嗒嗒的滴在了地板上，心中却十分自豪，这样的一个大美人在自己的身下。

滴滴的声音滴在地板上，教练在一旁看着，却没有其他动作，他是一个很知道约束自己的人，知道什么时候该做什么，最起码她现在下腰，不应该对她动手动脚。

张晓林看得啧啧称奇，直骂这个男人是心理变态，面对这样的美景，居然没有任何动作，也是奇了。

不过心中同时涌出另一层想法，是不是就是因为这样才征服了陈清？大约几分钟之后，陈清像要结束，男人将她抱了起来，二人又像之前一样进行的其他舞蹈动作。边动作男人的肉棒边在其中抽插，乍一看像是一副唯美的画，如果忽略二人此时连在一起的下身。

张晓林突然想到有几次陈清来这边，自己没有护送他，她回来的比较晚，该不会是他们俩就在这厮混吧？他没有想到这一点，就是因为这个教练看起来比较正派，教练的老婆也经常来这边，他没想到他们俩会在别人的眼皮底下做这种事。

是啊，这种事情谁能想到呢？要不是他今天突袭来到这边，只怕也不会想这些？

诚然，眼前的教练很会玩，看他这熟练的姿势，跟陈清应该不是第一次，那说不定还玩弄过其他的舞蹈学员。但是到现在都没人举报他，是不是他工作做的好，或者是说有其他魅力呢？

“今天的舞蹈室没有其他人，更衣间放不开来，我们去舞蹈室吧。”

那个教练突然这么一说，张晓林立马找了个地方躲了起来。

只是在更衣间还放不开，就已经这么做了，那要是在舞蹈室，他们会怎么干？

教练搂着身体有点虚的陈清朝外走，拥着她朝舞蹈室走去，张晓林则是偷偷的跟在后面，想观察他们怎么玩。




你不就喜欢我边跳舞边肏死你？

陈清可能是有点累了，所以那个教练让她躺在沙发上休息了一段时间。

而教练则是离开了，张晓林搞不懂他离开去干什么？不过他的心思完全放在陈清身上，也就没有怎么在意那个男人去干了什么。

陈清闭上眼睛，靠在沙发上，像是一个睡着了的天使。

天使，张晓林嗤笑，若是不懂她真面目的话，真是以为是个天使。

明明是这么清纯的面孔，却干出如此淫荡龌龊的事情，偏偏自己居然有这种爱好，也不知道是好事还是坏事。

他想这些的功夫，那个男人回来了，却是重新拿了一身舞蹈服。陈清在听见动静的时候已经醒过来了，看见男人手中的舞蹈服，她会意过来。

结果全套的舞蹈服，将身上之前被男人脱掉的内裤和裤子穿上，当着男人的面，她毫不避讳。张晓林看得啧啧称奇，真是没想到，平日里自己多亲她一下都会脸红，现在倒是淡定自若。

舞蹈音乐响起，陈清走到一边，开始做肢体训练，也就是舞蹈前的热身。

过了几分钟，热身结束，开始放其他的音乐。

陈清走到教练身边，两个人开始配合的跳舞，舞蹈间足够大，二人配合的跳了一圈，基本上每个角落都走遍了。

他们跳的认真专注这个模样，在外人看来绝对是在用心的练舞蹈，如果没有看到他们刚才在更衣间的淫荡模样，以及待会可能会出现的情况，张晓林会以为自己眼花了。

果然跳着跳着，舞蹈开始变味了。

两人慢慢的停了下来，由跳舞开始变成走步，男人搁在她腰间的手，一只手下移，不断的抚摸着她的臀部。另一只手一直向上摸着她的后背，摸着摸着手移到前面，隔着衣服揉捏着她，挺累的丰盈。

话说刚才在更衣间的时候，张晓林只看不到他对她的下身肆意侵略，却没见男人动过她的上半身，仔细回想起来，刚才那么长的过程当中，除了跳舞的时候搭着他的肩膀，还真没有对她的胸部动过手。

张晓林不仅暗自感叹这个男人的自制力，刚才在更衣间发泄了欲望，此时他应该不急着占有她了，估计只想好好的玩弄她。

果然，男人开始在脱她上身的舞蹈服。

却被陈清制止了，陈清冲着男人摇头。

男人轻笑道：“放心，门已经被我关了，不会有人进来，更不会有人看见的。”

陈清这才将手拿开，由着他将上身的衣服脱了。

一对雪白的丰盈立即跳了出来，男人两只大手一起抓住，不客气的揉捏着。

另一只手探到她的裙下，在她的双腿间，隔着衣物，戳刺着异常敏感的花穴。

由于刚刚经历过一场性爱，被他这么一弄，陈清的身体瞬间就软了，完全瘫靠在男人身上。

男人的大手离开，在它柔美雪白的背部游走，另一只手却仍然不间断的抓着两只丰乳，来回揉捏着，直至上面出现了许多印记。

男人很耐心，慢慢的挑拨着她的欲望。

陈清却早已受不了：“别……我要被弄死了。”

“你不就是喜欢我把你给弄死？”男人笑了，手中的动作却更加凶狠，让女人忍不住嗯嗯啊出声。




舞蹈室的激烈肏穴

眼看这两人又要纠缠得没完没了，不清不楚了。那个教练突然拉着他在空中旋转起来。两人在空中不断的跳着，陈清丰满的娇乳在空中晃荡出阵阵晕波，这种美景可比单纯的舞蹈要好看多了。张晓林心中暗骂他们变态，怎么这些学艺术的玩弄起人来是一套一套的呢。

陈清也配合着他的动作，一个转身之后回来将手搭在他肩膀上。二人又继续旋转跳舞起来。男人的大手趁机在她腰上揩了一把油。这时候，陈清突然脚尖掂起，转了一个圈。另一只腿高高抬起，放在男人的肩膀上，再度呈现出一字马的姿势，那个男人趁机将手放到她双腿间，狠狠的揉捏了一把。

陈清忍不住嗯啊出生，脚尖都差点没站稳，男人顺势搂着她的腰。好让她调整好姿势，二人跳着舞蹈。张晓林看不懂他们在跳什么，但是跳着跳着，陈清的那条腿下滑搁在男人的手臂上，男人顺势用那条手臂搂住她的腰，另一只手干脆放在她双腿间，不住地摩挲。

因为这个样子，只剩一条腿支撑着身体，其他都在男人的控制之下。在空中转了一圈，一个回合之后，张晓林虽然隔得远，但也能明显感觉到陈清新换的舞蹈服，双腿之间已经濡湿了一大片。

这个男人果然有恋腿癖，不准确的说，应该是服装癖，喜欢穿着舞蹈服的美腿。

再跳一圈舞，她算是明白了。男人为什么攻击上半身的时候，就放过下半身，攻击下半身的时候就放过上半身，因为没有办法兼顾啊。

又想跳舞又想全面占便宜，这世上哪有那么好的事情？

直到最后，陈清被他折腾的跳不动了，不得不停了下来，男人这才把大手伸进她的裤子，两只大手一起伸入。

一手在后面摸着她的臀部，一手伸到前面，不客气的揉捏她的花穴，陈清闭上双眼，双手抱着男人，享受他的侵犯。

男人褪下她的舞蹈服，身体也跟着蹲下，慢慢的抚摸着她的两条美腿，这可比抚摸她上半身用心多了，要是自己，肯定对那一对美丽的娇乳爱不释手，这是大部分男人的反应，眼前的男人却明显不。可见，张晓林在一旁暗自下结论，这男人果然有恋腿癖。

等到将一双美腿摸够了，男人才脱下自己的衣服抱住她，将早已跃跃欲试的肉棒放了出来。不客气地戳进她早已经泥泞不堪的花穴里冲刺着。

可能是这么一折腾，男人也累了。没几下，他将陈清抱起来，自己坐到身后那个休息椅子上。

这种姿势男女双方能进入容纳得更深。男人一边将她的身体朝下按，另一只大手不客气地抚摸着美腿。两只大手随即在她全身游走，陈清将全身重量都靠在他身上，不时地嗯啊出声：“嗯，轻点，好深……轻一点，轻一点……嗯。”

男人的动作不但没放慢，反而进行的更激烈，引来她更大的呻吟声：“别……不……轻点……啊啊啊……轻点啊……”

男人索性堵住她的嘴，身下的动作却更激烈，终于，一个深深的刺入之后，二人双双到达了高潮。




渣男贱女，男神与她的闺蜜

刘冬颖无力地坐在沙发上，距离上一次回到这里，现有多久了？现在具体想想，她也不知道多久。

只知道那段日子特别难熬，现在整个人就是精疲力尽，虽然说自己已经习惯了。可是感觉掉进了一个坑里面，一个无底洞。

这次自己是因为什么来到这边呢？难道是表现的好？把自己当成一个工具，去迎合各种各样的男人，确实表现的够好的。

大厅的水晶屏幕上缓缓地闪着光。

刘冬颖快速地扫过房间里，却发现这一次有点奇怪，居然多了一张桌子，上面还摆了一些果盘什么之类的，还有一把水果刀。

以前来的时候都是光秃秃的什么都没有，现在倒是像在会客的样子，她留了个心计，将水果刀偷偷的装了起来。

水晶屏幕突然快速闪动着，刘冬颖知道这个房间的主人现身了。

可是视线转了一圈，却没见到任何人，只有水晶屏幕上的光越来越亮。

刘冬颖道：“我知道你在，出来吧。”

见到人出现，刘冬颖也没废话，直奔主题：“我要回去。”

“现在还不是时候。”

“现在还不是时候，“她冷笑，“我已经受够了，你觉得不是什么时候，你自己去做吧。"

男人上下打量她一眼，看出她的认真，见她态度坚决，放缓口气道：“回去也不是没也不是什么难事，但是……”

“没有什么但是，就算不能跟男神谈一场好好的恋爱，我也无所谓，我现在只要回去，这个鬼地方我受够了。”她的话斩钉截铁，带着一丝自己都没察觉到的忧伤。

“即使不能跟他谈恋爱，你也无所谓，是吗？”男人的声音中带着一丝冷意。

刘冬颖拿着刀转头：“是啊。”

她看进男人的眼睛里：“是啊，我无所谓。”

“即便是以后你再也见不到你的男神？”男人强调。

“即便是以后……我看不见他。再也不想呆在这里了，哪怕让我付出任何代价我都可以。”

“什么代价都可以？”男人说这话的时候没有看她，像是在自言自语一般。

“是。”刘冬颖坚定地回答。

虽然他知道这个人心胸狭隘，瑕疵必报，肯定不会太好过，但是她没想到回来之后会是这个情况。她暗恋许久的男神果然来追她了，当众表白又送花又送其他什么的，像是一个白马王子骑着马来迎接灰姑娘。

一开始的时候，她还会担忧，然后慢慢的在幸福的熏陶中，他渐渐忘了之前那个人说的什么代价。

只是等到明白的时候，她已经深陷其中了。

“原来，这就是我要付出的代价吗？”刘冬颖看着躺在床上的一男一女，喃喃自语道。

这对男女她自然认识，男人就是她现任男朋友，完美无缺的白马王子，女人则是她最好的朋友，二人现在在原本属于她和男人的床上滚床单。

“你来了？”

二人没有任何愧疚，男生将床单拿过盖着他们两个人的身体。而她那个好朋友，甚至可以说是闺蜜，冷眼看着她。

她现在终于明白了，这就是自己要付出的代价吧。

她以前的性格是眼里容不得沙子的，一定会说立刻分手，可是现在她竟然说不出来，只有无边的心痛，难道这就是老天给我的惩罚吗？

让我看着这渣男贱女在一起，自己却舍不得抛弃渣男。我什么时候变得如此懦弱，这个惩罚果然够厉害的。




没什么输不起的

“有事吗？”

男神看着她冷冷道。

刘冬颖看着那陌生的眼神，简直就像一把刀，刻在了她的心上，将她的心刺得遍体鳞伤。

分手吧。

这三个字在她嘴边不住的打转，可她就是说不出口。她也不知道为什么自己什么时候变得如此懦弱，难道就是因为那些经历的事情让她变了？

还是因为自己太在乎这个男人？

刘冬颖权衡之下，选择了后者，这是自己暗恋多年的男神啊，在她心目中有高不可攀的地位，不管他做了什么，自己也都果断不起来吧。

“没事，你们继续吧。”

她本来是买了几提水果过来，然后又提着水果准备出去。

“运动了半天，我正好渴了，你去把水果洗洗，端到我面前来。”她眼中带着一丝得意，得意的差使她。

说这话的是她的闺蜜，刘冬颖转头冷冷的看着她。

“我也渴了，就按照她说的办吧。”男神也跟着帮腔插嘴，对着刘冬颖道。

刘冬颖不怒反笑：“好啊，我这就来给你们洗水果。”

她提着水果去了厨房，然后拿了一个水果盆，里面放了满满一下的水，端着去了卧室。

“这么快就洗好了？”

见她去而复返，闺蜜诧异道。

刘冬颖冷笑：“那当然，我的速度向来很快的。”

说着，将手中冷冷的一盆水泼到她脸上。

“啊啊啊……啊啊！”闺蜜的尖叫声响彻了整个房间，但是最后水还是没到她的脸上，因为男神反过来护住她，那水全泼到他的背上了。

见到这一场面，刘冬颖本来还有几分担心，但随即释然了，真是活该，这水泼到他们身上，不管是泼到谁身上，都是他活该。

“你是疯了吗？”闺蜜尖叫的看向她，“你怎么能向我们泼水？”

刘冬颖冷笑：“怎么刚才水没泼到你身上，你不乐意？要不我再重新来给你泼一下。”

闺蜜怂了，立刻朝男神身后躲躲。

男神冷眼看刘冬颖。

这个冰冷的眼神，让刘冬颖想起还在那个系统里的时候看见的那个影子。不经疑惑，现在的这个男神是自己的男神吗？或者说是由某个人假扮的？

想到这，她的眼神也冷了下来，刘冬颖又冷冷的回视着他。

二人暗地里较劲，可在其他人的眼里却不是这样，闺蜜看成了含情脉脉，立刻跳出来依偎在男人的怀里。

意识到这一切都是某个局，刘冬颖心冷了，就当之前是做了一场美梦吧，现在梦醒了回到原位了，没什么可伤心的。

看到自己的理智终于战胜了这个局面，刘冬颖十分的高兴，不必困于这个死局里。

但是突然。

“你是谁？怎么出现在这里？”

听到身后传来男生的声音，刘冬颖就是只觉得好笑。我是谁？

可转身之后发现却不是这个样子，男神正对着她身旁的女人大发脾气：“你是谁？怎么在我家？”

刘冬颖转身，诧异的看着男人，这才多会的功夫，就这样了？




与男神的第一次，仿佛是在做梦一般

刘冬颖转身就要走，却被男神给喊住了：冬颖，你等等。

刘冬颖没有停步，实在不想面对这种乱七八糟的局面，匆匆的拎着包离开了。

她现在还是在校生，再怎么躲也躲不开那个男人，于是终有一天，她还是被男人堵住了。

刘冬颖想要绕过他，却被他一把抓住：你为什么要躲我？

她好笑的看着面前的这个男人：我为什么躲你你不清楚吗？看你干的那些好事。

你冤枉我了，那天的事情我也不知道，不是知道是怎么回事。脑袋迷迷糊糊的，感觉都不是我做的。

若是在往常，刘冬颖绝对不相信这番话，但是她在系统里呆在一段时间后，意识到凡事都有可能，也就不把话说死了。

说不定之前的那一番事，就是她要付出的代价，关键是面前的男人什么都不懂。

想到这，她态度缓和起来。

男人也会察言观色，见她态度缓和，立刻上前哄她：我对你什么样你心里还不清楚吗？难道非要我把这颗心掏给你不成？

刘冬颖在系统里呆的时间长了，遇到的都是粗暴直接的男人，那是偷情，要么是直接上的，根本没有这种甜言蜜语的男人。

眼前的人又是自己暗恋多年的男神，他这么一说，刘冬颖哪里招架得住，立刻服软了。

刘冬颖被哄了回去，她跟男生同居了这么久，说实话，并没有正式住在一起，因为刘冬颖特别的抗拒。

而这一天，一向绅士的男神却没有让她先洗澡，而是自己先去洗了。刘冬颖也没在意，却没想到自己洗完之后，被埋伏在那的男人堵了个正着，直接将她抱了起来。

刘冬颖明白，这是迟早的事情，所以她也没有抗拒，甚至配合的搂着他的脖子。

刚洗完澡，又穿着那种系带的睡衣，正好方便动作。

男人堵住她的唇，慢慢的轻轻柔柔的吻着，一双手也没有闲着，一手从她肩膀上慢慢下滑，准确无误的捏住她柔软的胸部，另一手直接来到双腿间，揉捏着她粉嫩的花瓣。

虽说在系统里已经身经百战，可是在现实生活中，她其实还是第一次，所以刘冬颖特别的紧张。

但也没有怯场，配合的扯掉男人的睡衣，双手在她身上游走着。

男人的唇离开她的嘴巴，慢慢下移到脖子上，种下一颗又一颗的粉红草莓，只惹得她慢慢的呻吟出声：嗯嗯。

他的唇又慢慢下移，最后来到胸部，不客气的在她的乳房上舔弄着啃咬着，这不轻不重的，对于她而言真是个折磨。

她可从未尝试过这样的被舔弄，再加上是他喜欢的人，那种异样的感觉更强烈了。

“不……啊啊啊……”原来，右边的乳房被他啃咬着，左边也被他快速的拉成一个倒锥形，再加上双腿间被猛然的刺入，三个敏感地带，刘冬颖一下子受不了，嗯啊出声。




倔强而又温柔的到达了高潮

“怎么不舒服吗？”车上的人突然停了下来，刘冬颖却觉得身上更难受，有什么比做了一半停住了，更让人难受的。

“没，很舒服你继续。”

这番话她说的小心翼翼，说完脸都红了。

这些话她以前也说过，说的时候感觉很羞耻，可是这个男人不一样，毕竟是她喜欢多年的人，说的时候只有害羞。

“啊……不啊……”听她说很舒服，男神动作突然加快，地道也变得更重了。

“这样有没有更舒服一点？”

“有……嗯……”刘冬颖双腿用力夹住他的手，那种刺激感是从未有过的，虽然他的动作看起来很生涩。

生涩？不说万花丛中过，片叶不沾身，至少他不应该给人生涩的感觉，或者他也没有几次经验。

不过不管有没有刘冬颖，倒不是很在意，只好想好好享受当下，至于以后怎么样，就不是她能管得着的了。

男人的唇舌一路向下，最后停在她的腹部上，小腹是她的敏感地带，男人轻舔了几下，她却比觉得比任何东西都管用，车上刺激的不得了，甚至有种要尿出来的感觉。

不过他却没有停下的意思，顺着小腹一路朝下，刘冬颖犹豫了一下，还是慢慢的放开了双腿，任由他抽出手指，掰开双腿，唇舌附了上去。

“啊啊啊……不要啊……”唇舌的刺激，让刘冬颖夹紧了双腿，让男人的头紧紧夹在双腿间。

男人湿漉漉的手指在她的腹部小心的移走着，既然知道那里是敏感地带，绝对没有放过的道理。

男人的唇舌先是含住她的花瓣，慢慢的舔舐，然后移到花穴口，舌头毫不客气的戳刺了进去，而且是模仿着交欢的舞步，这一点看来倒是十分的老道熟练。

刺激感一浪高过一浪，眼看着要到达高潮，男人的唇舌却突然离开，让她吊在那里。

刘冬颖在高潮来的时候，意识模糊，心中想着，马上要死在这里了。

“啊啊啊……好深……啊啊啊……”本来因为他的离开一下，空虚的身体瞬间被填满了，知道那是他身上最私密的部位，刘冬颖的脸一下子红了，二人的身体在这一瞬间紧密的结合。他一只手放到她的腰上，托起她的臀部，这个姿势让他们俩结合得更紧密，刘冬颖顺势紧紧夹住他的腰，更增添了一份紧密。

他并没有立刻动作，反而是龙根在她身体里旋转了一圈，像是要摸透他身体里的秘密，这慢慢的感觉给他一种占有感。

确定她的身体适应了，才开始浅浅的抽送。慢慢的退出去，又快速的冲进来，一冲到底，这样的刺激折磨，让刘冬颖很快的泄了身。

两次的高潮让她身体略微疲惫，男人却是兴致最高昂的时候，在他身体里快速的戳刺着，大手也没闲着，一手抓住一个娇乳，用力的拉扯着。

刘冬颖眼看要再次达到高潮，男人却突然将她抱了起来，二人形成面对面坐着的姿势，这个姿势让刘冬颖十分害羞。

不是没跟那些男人一起做过，做过的很少，她很确信，循环在系统里的时候基本上没做过几次。这种姿势显得很亲密，二人面对面坐着，不但身体更亲密，像是打开了心灵沟通的渠道。

男人没给她喘息的机会，抱着她的腰开始上下移动着。

刘冬颖搂住男人的胳膊，害羞的配合着他的动作。

见她这般，男人一开了一只手慢慢的上移，不客气的抓住她胸前两只不断弹跳的兔子，放在手中揉搓。

刘冬颖的手在男人后背游走着。




他这样子，哪里像是沉溺在欲望里？

其实她十分的害羞，这么主动着，也是紧紧抱着他，生怕他看到自己的脸色。

若是现在有镜子在面前，那她的脸一定是满脸赤红，一看就不太对劲。

目光不知道朝哪里放，乱瞄着，房间明明不热，但她却已经浑身赤红。

身后被放了一个枕头，男神将她的腰放在枕头上，一条腿扛到肩上，另一条腿仍然搁在腰间，这一串动作做下来，他却十分的温柔。

从未被人当作珍宝看待的刘冬颖，心中很激动，管他呢，不管她真不真假不假的，享受当下足够的温柔就行了。

这个姿势明显是男人呈现主动权，但是对女人而言，将自己最私密的部位呈现在男人面前，尤其是最心爱的男人，总是有点害羞的。

刘冬颖闭上眼睛，让男人就着这个姿势，深深的进入。

“嗯……啊……舒服。”

她双手紧紧的抓住身旁的床单，意识迷糊之间，抬头看身上的男人，却发现他眼神清冷，哪里像是在沉溺在欲望中的男人？

再仔细看，那冰冷的眼神却换上了温柔。

刘冬颖虽然觉得不对劲，但此时自己沉溺成立在欲望之中，也想不了那么多。

与心爱的人做爱，带给她一种满满的快乐感。

“啊啊啊啊……不……好深啊……不……”双腿间有一种酸胀感，感觉要尿出来似的。尤其是男人的龙根，还在里面寻找着，探索着，看样子要找出她体内最兴奋的那一点。

绕了好几圈，却一无所获，刘冬颖心中即紧张，又期待，虽说在系统里都像是一场梦一样，但也知道那是女人身上最敏感的一点，若是被刺激到，性爱绝对酣畅淋漓。但又担心在男神面前表现的跟荡妇似的，让他起疑心。

不等她纠结出原因来，男神已经准确无误的找到那一点，因为她浑身所有的感觉都集中在双腿间，又是想尿又是一阵快感。男人调整了下进犯的姿势，把整个龙根的重量，都放在那一点上，让她瞬间高潮。

“不不不……啊啊啊啊……不要啊……”

男神双手紧握着她的腰，龙根在她身体里不断的抽动着，带来阵阵啪啪的声响，一时间整个房间里，只有这样的声响声，还有她不时发出的浪叫声。

“舒服吗？”

男神短暂的停了一下，在她耳边轻轻呼着气。

刘冬颖感觉轻飘飘的：“嗯，舒服。”

“我会更让你更舒服。”

刘冬颖不明白他话的意思，都这个样子了，还能再怎么样？

男神一只大手握着她一只娇乳，用力不客气的拉扯成倒锥形，沉溺在欲望中的她对于这点痛感毫无察觉。另一只手来到她的花丛中，拨开浓密的花丛，准确无误的找到其中一个小花蕊，两指捏住，用力拉扯，同时停住的龙根慢慢退了出去，再用力的冲进来。

“不……别……”刘冬颖瞬间从美梦中醒了过来，下意识的看向身上的男神，她刚才果然没有看错，他的脸上哪里有沉溺在欲望中的感觉？

再朝下一看，只见粗长黝黑的肉棒正快速的在她娇嫩的花穴里进进出出。不是没见过这样的场面，只是这种情况下见到，只觉得更狼狈。




狗交式羞耻play

狼狈？怎么会觉得狼狈呢？这种情况下不是应该感到幸福吗？

刘冬颖这么想着，不知道是给自己催眠，还是在暗示着什么。

她再一抬头，虽说没有满脸的爱慕，但心中也是高兴的，毕竟，这是自己梦寐以求的。

想到这，她不再怀疑，坚定的抬起头。

一是为了避免再看到那羞人的场景，二是想再次确定男人的心意。

没想到还没来得及看清楚男人的脸色，下巴就被男人握住了，男人捏着他的下巴，手上带着几分力道，迫使着她低头朝下看。

“好好看着，看我如何占有你，看看你的身体如何接纳我。”

这近乎流氓的对话把刘冬颖给惊呆了，她印象中的男生是高冷的，就算是在床上，也不应该会说出这种话。可这也不像是那个卑鄙的家伙说出来的，他可不会用这种话来哄自己。

想到这，刘冬颖安下心，告诉自己，自己想多了。至于男神为什么会说出这种话，男人嘛，再木讷，只要不是情商太低，想说情话那还不简单，就看他用不用心了。用心的话，说的多好听都可以。

“啊啊啊……”察觉到她的不专心，男人捏着她的臀部，将她朝下压，同时用力的挺动，快速的转移了她的注意力。

“还有心情想别的，看来是我不够努力。”男人的话中带着几分危险，刘冬颖尽管沉溺的欲望中还是听了出来，她心道不妙。

果然，男人迅速将她翻了过来，速度之快，以至于刘冬颖反应过来的时候，自己已经成跪趴的姿势趴在床上。

这是她最讨厌的一种姿势，这种姿势具有极度的不平等，宣示了背后的人才是主宰。

刘冬颖作为生活在21世纪，在男女平等熏陶下长大的女孩子，之前在系统里都是咬牙接受，可是身后的人是他爱慕已久的男生，那她要不要反抗？

还没等她反应过来，身后的人已经横冲直撞，冲了进来。

“还有心思想别的，看来是我真的不够努力。”没有转身，刘冬颖也能感觉到背后的人咬牙切齿。

他双手紧紧抱着她的腰，粗大的肉棒在她的身体里快速来来回回的进出着，将粉红色的花瓣翻进翻出，带出一大片水渍。

这力道之大，让她有点受不了，再加上这姿势很容易进的很深，刘冬颖下意识的伸手想要推开他，手却被他拉住，男人的另一只手改为抱住她的腰，将她朝上一拉，准确无误的捕捉了她的唇。

察觉到她的略微抗拒，男人腰间的动作加大，在她分神之间，快速的吻住了她。

这个吻轻柔缠绵，让本来还有点反抗的刘冬颖放弃了反抗，轻轻的顺着男人。

男人另一只手还是紧紧的搂住她的腰，动作没有停。这个动作很费力气，过了没多久，男神似乎撑不住了，他放下了她，在她耳边轻声道：“听话，别闹。”

话中的宠溺似乎要将她淹没，所以刘冬颖心甘情愿的沉沦了，她趴在床上，高高的撅起屁股，尽管这个姿势让她觉得很羞耻，但是为了男神，她还是心甘情愿做了。

在系统里，她都能忍受这么久，跟各种男人做了她讨厌的姿势，现在是她心爱的男人，跟他们做又有何不可呢？

想到这，刘冬颖还向后挺了挺臀部，更加的配合着男人。

撇开脑中那些乱七八糟的思想，专心享受身体的盛宴，和心爱的男人做爱是一件多么美妙的事情，那种幸福感，心里满满的都要塞不下了。

身后男人的冲刺越来越快，身体越来越热，然后一个深深的挺进之后，她到达了高潮。

而身后的男人，似乎没有尽兴，不过他动作确实慢，下了许多。将她翻转抱起来，抱着她朝外走。

现在已经是初夏，外面的天非常热，短袖短裤穿的人很多，男神将她带到阳台上。刘冬颖心中叹了口气，怎么这些男人，满满的，喜欢在这些地方做呢？

之前那些下流龌龊的男人，想通过征服女人来满足自己的存在感，他是可以理解的。但是男生也这么做的话，她是不是可以理解为，这就是所谓的闺房之乐？

刘冬颖并不好这一口，甚至隐约有点排斥的，所以当初穿到系统里，可以想到她有多么的绝望。

是的绝望，当初想着要跟那些男人做这些事情，甚至不如死了算了，那个时候还在想，如果自己死了会不会好一点？会不会就可以直接出来了呢？

当然也可能她死了，现实世界中也活不了了。

可是不管怎么样，她活了下来，也满足了最大的欲望。

尽管在心中意淫着跟某某某睡一觉，尤其是自己的男神，可是这让他们在一起的时候，心中却有无数的排斥。

但不包括她身后的这个男人，跟他在一起，她是欣喜的。

尽管，也许，可能，maybe……

算了，不要想那些乱七八糟的了。

及时行乐，不管情况是哪一种，就算是最坏的那一种，她也是享受到了。

“我们一起殉情，好不好？”耳边的声音很轻，很温柔，刘冬颖却觉得毛骨悚然。

这语气，这个语气，也太像某个人了吧？

刘冬颖转头，见他唇角含笑，笑意却不达眼底。

她的心慢慢冷了下来。

事情果然还是朝着她想的最坏的那个方向发展去了，最坏的是他们两个人现在都赤身裸体，还在阳台上。如果换个地方，两人的衣服都是好好的，那个人要逼着她跳楼，她也许会为了解脱，眼睛一闭就跳下去了。

可是现在，虽说十几楼的高层摔下去一定会死，但是她也不想以这种方式死去，更不想明天报纸上出现这样的标题：某某小区发现一对赤身裸体的男女跳楼而死，疑为殉情。

虽然两眼一闭，身后事就影响不到自己了，可她一不想被人议论，二不想用这个方式离开这个世界。

想到这，他冷眼看着身旁的人：“果然是你。”

窗外的风吹乱了她的秀发，男神温柔的将她的头发理整齐，刘冬颖一直注视着他，见他动作虽然温柔，眼神却没有任何的暖意：“想要我死，这就是代价吗？”

听到这，男人唇边的笑意却更大了：“你不想死？”

“当然不想死，活的好好的，为什么要寻死？”刘冬颖这话说得理直气壮，“当然了，我更不想跟你这种人一起去死，这样我来这世上就白来一趟了。”

男人眼中的冰霜渐渐化去，带上了一丝笑意：“真是有意思，我当初果然没有选错你。”

刘冬颖心中一咯噔，自己当初会进那个系统，难道不是日有所思夜有所梦吗？难不成是自己想错了？是他把自己选进去的？那又是为什么呢？

“因为你有意思啊。”

这话说了，等于白说。虽然离开系统，但那家伙无孔不入，他化成男生的模样，来到她身边，或者说它发生在男神身上，不管哪一种，刘冬颖可以确定，此刻在她面前的人绝不是自己喜欢的那位。

男人笑，再次重复那一句：“我们一起殉情，好不好？”

刘冬颖烦躁的甩开他的手：“不好，有本事你就把我扔下去。”

说着，她就朝屋内走去，那人也没有拦她，只是跟着他一起走了进去：“要不我一边把你扔下去，我们一边做爱，好不好？这样，你们死的时候就能成交合的姿势，到时候新闻报道会更有意思。”

“你！”刘冬颖发怒，“你真是个变态。”

她没有避讳他，匆匆将衣服穿好。

他也没有阻止的意思，只是在一旁好整以瑕的欣赏。

刘冬颖穿好衣服，来到客厅，这里比较像是谈事的地方，她在沙发上坐下来：“说吧，什么事？”

男人笑道：“为什么你不觉得我单纯只是来耍你玩的呢？”

刘冬颖也不想跟他纠缠，对着门外做了一个请的姿势：“那你目的达到了，恭喜请吧。”

刘冬颖背过脸，特意不去看他，好久等到她以为那人已经消失的时候，再转过头，却看到那人诧异的看着她。

那眼神，单纯青涩，未经世事的眼神。

才是她一心恋着的人。

难不成从之前起，那人就时不时附身在他身上？或者说从自己回来之后开始，就一直这样了？

想到这，刘冬颖头疼不已。

刚才跟自己做爱的到底是那个人？还是两个人都有？

但是看男神的眼神，好像对刚才发生的事情没有任何印象。

刘冬颖抚额，这都什么事啊。

果然，男神差异的看着她：“我这是怎么了？”为什么你衣冠整齐，而我却赤身裸体？难不成……

难不成什么？难不成我还能强暴了你不成？

看那个眼神就知道他在想什么，刘冬颖愤愤的想。

“不知道发生了什么，就好好想想，想不起来，继续想。”

她拿着包，不再看男人的眼神，匆匆出了门。

或者说是夺门而出，毕竟，面对男神那种单纯无辜的眼神，对于刚才发生的事情，她实在是难以启齿，更加无从说起。




大庭广众之下都能跟男人做爱，现在就不好意思了？

这事过去了好几天，连翘都没有见他，一来是她上课繁忙，二来是连翘不知道该怎么面对他。

现在她心中的怀疑越来越重，她不知道自己见到的那个人究竟是谁？两个人相互换来换去的，她爱慕那个人，却对此事一无所知。

她不知道该不该把这个消息告诉那个男人，或者说他不确信自己说出来的时候，听见那话的那个人会是谁？就算是男神，她能接受吗？

换一步讲，就算他接受了，她该怎么解释？关于之前的那个经历，她是想瞒住的，不告诉任何人。

可偏偏山不转水却转，她不去找他，男神却主动来到她面前，抱着一大捧鲜花。

刘冬颖不知是该高兴呢，还是该面无表情，男神是他们学校全体女生的梦中情人，之前他们交往的时候也是偷偷私下交往，很少有人知道，但他这么一弄，等于公之于众了。

若是在以前，刘冬颖自然很开心，这就等于认可她的身份。可是从系统里出来之后，心中时刻不安，也就要求他低调，男神也答应了。

那么此刻面前的这位洋溢着一脸笑容的会是谁呢？又是那个家伙假扮的？还是说男神只是单纯的想要给她一个惊喜？

男神把花送到她面前，刘冬颖犹豫了一下，她犹豫的功夫里，周围已经聚满了一堆人。

“他们俩怎么会看在一起的，看不出来啊。”

“这个女生长得平平无奇，个子也不高，皮肤也不白，怎么运气就这么好呢？”

“这不是我们学校的校草吗？那个女生是哪个系的呀？”

……

围观的人越来越多，讲的话也越来越难听，刘冬颖把花接了过来，对着身旁的人匆匆道：“走吧。”

男神却拉住了他，将她搂在怀里，笑着道：“把我们俩拍的漂亮一点。”

刘冬颖这才发现，围观的人已经纷纷拿出手机，对着他们俩一阵猛拍。

抱着一大捧玫瑰花的手紧了紧，刘冬颖低头闻了闻，很香，转身再看身旁的人，只见他情绪莫测。想到那个可能性，刘冬颖立刻朝旁边走了几步。

“怎么了？”男人看着她，一脸疑惑。

刘冬颖不知该说什么，只听到耳边疯狂的咔嚓咔嚓声，她找了个借口：“大庭广众之下，怪不好意思的。”

“不好意思？大庭广众之下都能跟男人做爱，现在就不好意思了？”男人低头在她耳边温柔道，声音缱绻，刘冬颖却被吓得浑身僵硬。

男人趁机将她搂紧在怀里，刘冬颖慢慢转身，看进他的眼睛里，只有一片赤裸裸的嘲笑，周围咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。

就知道是他，想通了这一点之后，她反而没有那么难受了。

不就是逢场作戏，谁不会？他愿意演，自己就陪他演到底。

等围观的人都拍的差不多了，刘冬颖笑着道：“我们还有事，就先走了。”

说着不等其他人说什么，自己就抱着花先行离开了，至于那个男人，随便他了。




到底谁是谁？你是谁？我又是谁？

刘冬颖的时候还顺便回头看了一下，大踏步，特意把他甩在身后，没想到过了一段时间，男人居然出现在他前面，刘冬颖这下更肯定出现在她面前的人是谁了。

大捧的鲜花还在手中，她随手将它们搁置在一旁的台上，一脸嘲讽：“你可真够无聊的。”

“我实现你的心愿，你还觉得我无聊？”男人随手抽出一支玫瑰，放在手中把玩。

想到他说的事情，刘冬颖大怒：“实现我的心愿？我看你是故意来嘲讽我的吧。”

这人却突然单膝跪下，将手中的玫瑰花送到她面前。

刘冬颖：……

他吃错药了不成？

身后传来脚步声，她下意识转头一看，没想到有人却跟踪到这了，难怪她会有如此行为，可真能演啊。

刘冬颖看着单膝跪在自己面前的人，心中一动，有了一个主意，她也拿出手机，对着面前的人拍了几张。

边拍边一脸笑着对他道：“留着给你以后看看。”

却没想到的是，拍下的全部是空白照片，刘冬颖狠瞪着面前的男人：“你……”

顺手接过他手中的花：“你给我等着。”

说着，就转身拿起那一大捧花，抽出几支递给身后的一些人道：“这句话送你了，我一个人也用不完。”

身后的那些人立刻双眼冒星星：“哇塞，这可是我们男神的花呀，不要白不要，赶紧收着。”

刘冬颖索性将那一大盆花塞给反应最激烈的一个女孩：“这一大捧都给你了，不用客气。”

那女孩激动得不知道如何是好，不想看身后人的反应，刘冬颖直接走了。

这一回，那人却没有跟上来。

刘冬颖回到家，见那人已经提前一步到了，她大门一关，反正这个时候没有外人，还跟他客气什么：“你有完没完呀？又是附在他身上，又是送花的，到底想干什么？”

男人没反应。

随手将包扔在沙发上，刘冬颖怒道：“我说你……”

“冬颖，你怎么了？”

转过头的人，有一双清澈如水的眸子，刘冬颖立刻熄了火，该死的男人，可真够奸诈的。

挑起她的火气，又离开了，让自己一个人面对男神，她该怎么解决这事？

“怎么了？”被那纯真的眼神看着刘冬颖，实在不知道该说什么。

她只好摇头：“今天在路上遇到一个神经病，到处冲人乱吼。”

“没事吧？”他一听说，立刻将她浑身上下打量个遍，确信她没事，这才放下心来，“以后路上小心点。”

“嗯嗯，”刘冬颖点头，随后不着痕迹的试探，“今天学校上课呀，你怎么在家？”

男人诧异的看着她：“我今天课少，上完课就回来了，昨天不是跟你说过了？”

刘冬颖：……

昨天他们根本就没有见面好吧，他们该不会活在一个空间里吧？

等等，昨天，刘冬颖确信他们昨天没有见过面，那他昨天见到的是谁？该不会又是那个混蛋假扮的吧？或者是说他凭空变出了一个人冒充她？




玫瑰与阴谋

这些话，刘冬颖当然不能对他说，但她又很想知道，之前到底发生了什么，于是，拐弯抹角的试探：“我脑袋有点糊涂了，昨天到底发生什么事了？”

男人诧异的看着她，随后伸出手来摸了摸她的头：“你没事吧？”

刘冬颖捉住他的手，放在手中：“我没事，你跟我讲讲，昨天，到底发生了什么事？”

见他又要伸手来摸她的头，或者做些其他什么事，刘冬颖直接靠在她身边，撒娇道：“我是真的记不清了，你跟我讲讲嘛。”

她还是第一次用这种撒娇的语气跟人说话，却没想到他非常吃这一套，当即心情愉悦的跟他想了下昨天发生的事情。

其实昨天也没什么，就是二人正常出去约会看电影，男生买了一盆花送给她，她最喜欢的玫瑰。

想到这，男人看着她：“昨天的玫瑰花呢？我记得你抱回来了，怎么花不见了？”

这该死的混蛋，刘冬颖听到玫瑰花就觉得不对劲，再听下去，更是怒火中烧，果然，刚才的那一捧玫瑰花，应该是真正的男神送的。

她就说嘛，那混蛋是吃错药了，怎么可能会想到送到送她玫瑰花，而且那么张扬。

说到张扬，天啦，昨天那么张扬之下，她将玫瑰花送人了，那他们明天去学校的话，男神肯定会知道的。

真是阴险，虽然给她设计了一个套，把她陷进去了。

“想什么呢？”耳边传来轻柔的话语，男人放大的脸庞出现在她面前。

距离靠的太近，刘冬颖的心咚咚跳，男神突然将她打横抱起，朝着房间走。

刘冬颖悬空：“这是干什么？”

“你说呢？昨晚答应跟我度过浪漫的烛光晚餐，临时人逃脱了，今天是不是该补给我？”

烛光晚餐？这又是哪一出？

刘冬颖内心犹豫挣扎的功夫，已经被人放到了床上，她刚要做起来，又被男神按在了床上：“好了，别想那么多了，现在来好好度过我们的良宵。”

带着一丝疑虑，刘冬颖看进了男神的眼睛里，那双眸子依然清澈，此刻，带上了点情欲，正灼灼的看着她。

刘冬颖挣扎的更厉害了，当然，是内心挣扎，不知道该不该拒绝。

她犹豫的功夫里，外套已经被脱掉了。

算了，既来之则安之吧。

刘冬颖伸手抱住他，主动吻了上去，二人吻的难舍难分，没多久，浑身的衣服都脱光了。

刘冬颖心中暗自祈祷，那个混蛋不要来捣乱，让他们二人安静的度过这天，至于明天的事情，就留在明天好了。

衣衫褪尽，露出雪白的娇躯。

刘冬颖自回来之后，就没有好好照过镜子，自然不明白镜子中得自己有多美。




谁跟谁的“第一次”？！

皮肤白了不止一个档次，一白遮百丑，其他的缺点也基本被压了下去。

虽说男神见惯了各种美女，但现在的刘冬颖今非昔比，都是看脸的世界，心动也很正常。

男神的动作十分羞涩，脱衣服脱的都不太熟练，刘冬影心中偷笑，看这样子就是没多少经验吧，那之前的那些肯定是那个混蛋做出来的，自己就不跟他计较了。

而现在，她只想好好的享受他们之间的第一次，也许并不是，只是刘冬颖私心里把这想成是第一次。

眼看着她身上的衣服要被脱光了，刘冬颖反客为主，把男神按到在床上，粗暴的扯开他身上的衣服。男人一直微笑的看着她，像是纵容一个胡闹的小孩子。

刘冬颖不喜欢他这种目光，于是，抬起他的下巴，闭上眼睛，吻了下去。

这个动作颇有霸道总裁的感觉，男人就是笑笑的纵容她。刘冬颖本来还想有进一步的动作，但是一想不对劲，她如果动作熟练，男人肯定能看出什么。

于是，她也学着男生刚刚的动作，动作十分的生涩，终于把他的衣服扒了下来，一双大手不客气的在他身上游走着，当然，动作也是试探着摸索着。

手却被人抓住了，抬头就见男人将她的手送到唇边，拿起小手指，放到嘴巴里，轻轻咬着。

然后，依次咬过每一根手指头，最后，刘冬颖的食指留在他的口中。这个动作十分的暧昧，带着一点轻微的痒，刘冬颖想要抽回自己的手，却又不能。

男人的舌头顺着他的手臂，一路移到他的脸上，最后定格在她甜美的唇部。

然后，咬了下去。

刘冬颖一哆嗦，瞬间回到了现实。

男人当然不会这么做，前面的动作都给忽略了，正盯着她的唇，缓缓的将头凑了过来。

如胶似漆，干柴烈火，二人吻的缠绵难分，两人的手在对方身上快速的游走着，空气迅速的升温。

男人的唇舌一路下移，舔过她优美的脖颈，最后来到优美的山峰上。

山顶的红花开得正艳，他不客气的一口含住，拉扯啃咬。

他的动作十分轻柔，越是轻柔，刘冬颖却是紧张的哆嗦。她宁愿他狠狠的要自己，这个念头一出，刘冬颖也愣住了。

难道真是在那个系统里呆的久了？她现在居然开始迷恋那种感觉了？

“啊……”胸口一痛，低头却发现上面留了一个不轻不重的牙印，抬头却发现男人幽怨的看着她，“这个时候你居然还有心思想别的，是我不够好吗？”

刘冬颖：……

这是怎么了？这家伙是变性了还是怎么回事？他印象中的男生可是很高冷的呀，怎么动不动就做出一副奇怪的样子？难不成又被那个混蛋入体了？

想到这，刘冬颖兴致全无，她可不想跟那个混蛋共享“第一次”呀？！





终于盼来的第一次，一夜大战三郎 

那双清澈的眼睛明确的告诉她，自己想多了。她实在不想把这双清澈的眼睛跟那个讨厌的家伙连在一起，想到这，她抱着男人的头，果断吻了上去。

自己喜欢的，心心念念的男人，有什么可犹豫的？

男人将她抱了起来，二人呈面对面坐着的姿势，一手搂着她的腰，一手握住另一只娇美的丰乳。这个面对面的姿势，能将对方的所有情况掌握手中，男人能看到她的情绪，反过来，刘冬颖也能全面看见他的。

自己居然没有羞赧，生出想要逃跑的心思，反而想要将对方的情绪全部容纳。

她也一手搂住他的腰，右手在他的胸膛上游走，来到上面的一颗小黄豆，猛然按了下去。

“你……“男人吃痛，看向面前，因为小计得逞而得意的女人，男人不怒反笑，带着一丝待会就让你哭的笑容，看向她，“一会就让你看看，惹恼我的下场。”

刘冬颖内心偷笑，面上却略微的慌张，然后故意装出一副害怕的模样。若是男神知道她现在这模样，心中必定大吃一惊。

好在男人没心思想那么多，只想一口将她吞吃入腹。

房间里的桌上，刘冬颖放了一块半大的镜子，这个镜子刚好将他们做爱的场景全部反射出来了。

一个略微黝黑的男人，怀里抱着一个肌肤胜雪的女人，两人紧紧的将对方搂住，二人的双腿交叉缠在一起，最亲密的部位被身体的此起彼伏给掩盖住了。

明明很淫荡的场面，他们俩人做出来却给人一种很艺术的感觉，仿佛一件艺术品，鲜活能动的艺术品。

男人紧紧掐着她的腰，将他最私密的部分送入她的身体内，二人负距离接触着。

太近的距离，让刘冬颖全身如火烧的一般，她下意识朝后退了一步，想喘口气。男人却不给她喘息的机会，直接粘了上来。

“你……”张开了嘴巴被他堵住，口腔里全是他的气息，被掩盖住的，除了她的不满，还有满口的呻吟。

仿佛过山车一般到达了顶峰，刘冬颖喘了口气。明明很清心寡欲的一个男人，怎么到了床上如狼似虎的，这一折腾，感觉全身的力气都被弄没了。

可她不知道的是，这只是个开始。

男人将全身都没了力气的她上半身平放在床上，将一个枕头塞在她的腰间，他自己则是跪坐在她的双腿间，将她的一条腿抬到他的肩膀上，另一条腿放在自己的腰间。

这是一个极具掌控的姿势，身体表情全放在男人的掌控之下，刘冬颖本来有几分的不好意思，但偏偏身上没了力气，索性装死，任由男人折腾去。

发泄过一次的男人，并没有就此疲软下去，反而看到这种现状，白皙美丽的女人臣服在自己的身下，更加的兴奋。

抱着她的腰，将自己的命根子再次送了进去。刚刚高潮过的身体十分的敏感，就轻轻送了进去，刘冬颖都差不多抑制不住要呻吟出来，更何况是如此激烈的抽送？

像是要印证她的想法，男人抱着她的腰，快速的抽送起来。

“啊啊啊……”刘冬颖咬着牙，抑制住自己的呻吟声，虽然她也觉得没有必要，可是不知道为什么，可能是处于下风的缘故，总觉得不能丢了脸。

一般来说，男女交战的位置很重要，在地理位置上就处于下风，以至于心理上感觉差了一层。就好比尚未作战，你已经丢掉了铠甲，这场战争怎么会用赢呢？

男人长着一双洞察的眼睛，没有给她反抗的机会，就紧紧搂住她的腰，在她的身体里横冲直撞，甚至找到最敏感的一点，不断的攻击，让她终于忍不住的喊出声：“啊啊啊啊……”

男人对她的表现十分的满意，这才对嘛，该喊喊，该叫叫，这才是女人沉迷于欲望里的样子。

这样子她开心自己也开心，一举双得起不是很好。

终于在一个深深的顶入之后，两人再次到达了高潮。

这一次结束，刘冬颖不但不觉得身体疲惫，反而更有精神了。

不行，她不能一直处于劣势，她得扳回一城。

刘冬颖心中默默的想，也不知哪来的力气，男人放开之后，她突然将男人重重地压倒在床上。

男人先是一愣，随后，目光饶有兴味的看向她，似乎想弄清楚她在搞什么把戏。

刘冬颖对着他神秘一笑，那意思就是说，搞什么把戏你一会就知道了。

女上男下，二人的位置完全颠倒过来，刘冬颖笑笑，坐在男人的腿上，十分芊芊玉指在他的胸膛上，慢慢的游走，慢慢的在挑逗着男人。

比起那些粗暴的性爱，她其实更喜欢这样的，这是他们夫妻二人之间的情趣。

呸呸呸！在想什么呢？！

刘冬颖连忙摇了摇头，什么夫妻之间，最多可以说是男女朋友之间。

算了算了别分心，赶紧把事情做下去才是要紧的。

一双手慢慢的游走，最后来到他的小腹，刘冬颖从一旁抽出几张抽纸，放在手心中，慢慢的朝下游走。掠过黑中带白的草丛，最后来到双腿上的昂扬，不客气的用抽纸包裹着，帮它擦拭干净。

在男人期待的目光注视下，扔掉抽纸，右手毫不客气的包拢着它，顺着它慢慢的上下游走，来到顶端，不客气的揉捏摸着。

“啊……”刘冬颖低下头，看到他一脸的隐忍痛苦，心中越发的得意，右手拇指在顶端的力量甚至加重了点，故意摩挲着。

“你……这个妖精！”男人忍不住想要抬起来，却被他不客气的按住胸膛，“刚才是你主控，现在由我来主导。”

男人略微的无奈，却也只得答应她，谁让自己刚才做的有点过了。

右手包裹着他的命根子，左手也没有闲着，在他的大腿上画圈圈，直到感觉他终于快忍不住，双眼赤红的时候，刘冬颖这才好心的放过他。

不！也是放过自己！看着这样美貌的男人在自己身底下，自己却碰也不能碰，那种感觉自然是心痛的，不但心里就连生理也招受到了折磨。

所以她毫不客气的满足了自己，还是右手握着男人的命根子，慢慢的送到自己的身体里。

“啊啊啊……”二人同时得到满足，刘冬颖扶着他的腰，不客气的上下活动着，男人也因为憋得久了，不客气的掐住她的腰，腰部上下耸动着，二人这一配合，刘冬颖感觉自己整个腰都酸了，性爱的频率已经被两人共同的调整好，就算她想放松也不得了。瞧男人那红这眼的架势，自己若是敢慢一点，他绝对会不客气的用力。

但时间一长，心有力而力不足，刘冬颖发现自己没有力气继续了，干脆停了下来。

果然，男人全盘接手了动作，虽然是女上男下的姿势，但是男人全盘掌握了主动权，刘冬颖差点被他顶到床下去。

这混蛋怎么化身成野兽了？！还是男人在床上都这个样子？看着男人一副恨不得吃了她的模样，刘冬颖在心中默默的盘算着。真的是这样吗？！

好在关键时刻，男人及时捞住了她，让她不至于掉到床，男人趁着这个机会，把她压在了床上，这一次，女人再次处于下风，刘冬颖是真的疲惫了，任由他折腾去。

迷迷糊糊中感觉男人好像结束了，她感觉身上黏黏的，让男人抱她去洗漱，男人没做声，将她打横公主抱抱起，放到洗手间的浴缸里。

这个洗手间居然还有浴缸？刘冬颖十分舒服的泡着澡，任由男人将她浑身搓洗一遍，同时不客气的揩油。

再浑身舒软的被男人抱到床上去，后面她真的累了，粘到床上就睡，其他的事情记得迷迷糊糊的。隐约记得，好像男人也把衣服脱了，洗了个澡，然后回到她身边搂着她，二人一起睡了。

刘冬颖这一觉睡得很踏实，可能是因为运动过度的原因，她这人有一个特点，只要白天受累了，晚上睡觉肯定会很踏实。

第二天早上起来的时候，本该神清气爽，但她却觉得身上很重，正疑惑着，一颗毛茸茸的脑袋从他胸前抬了起来。

刘冬颖：……

一大早就发情，不怕精尽人亡啊。

想到这，刘冬颖不客气的推他，却发现自己根本就推不动，她气的大喊：“赶紧给我让开，一会还要去学校呢，今天还有课，我们的教授很厉害的……”

未完的话被堵住了，刘冬颖呜呜了好几声，男人才慢条斯理道：“今天是周六，不用上课。”

刘冬颖：……

“还有，你的衣服我早上刚刚洗，应该还没有干。”

刘冬颖没有把这话放在心里，没干就没干呗，反正我还有别的衣服穿。

等等！没干！那我今天穿什么？她这才想起来，上次生气之下，她好像把衣服给拿走了。

留在这里的都是非季节性衣物，好像不能穿。

难不成非要等那个衣服全干了才行？！

刘冬颖：……





最后的最后，是什么结局？（大结局，近6000大肥章，高H）

刘冬颖忍不住伸出手，摸了摸面前的男人。男神好笑的看着她这孩子气的动作，主动将脸碰了过去：“怎么样？有没有感觉肌肤嫩滑？”

这家伙，脸皮怎么变得这么厚了？

刘冬颖情不自禁地在他光滑的肌肤上狠狠地捏了一下。

哎呀，好疼啊。

这一声疼，让刘冬颖回到了现实当中。原来不是做梦呀可是面前的这个男人，是她日思夜想的，她怎么会拥有呢？难道是说那些荒唐的梦，都是真的？

“想什么呢？”男人拍了拍她的脸蛋，“一会要去上课了。”

刘冬颖想起了自己的衣服：“没衣服我怎么去啊。”

男人笑了笑，刮了刮她的鼻子：“逗你的，衣服早就好了，穿好衣服赶紧去上课。”

刘冬颖给了他一个白眼，赶紧穿好衣服，二人出门去搭公交车了。

由于他们起来的早，公交站并没有多少人。刘冬颖百无聊赖的站在站台之下，一个男人从她身后走过，擦了一下她的肩膀，她下意识看过去，这一看不得了，三魂只剩下一魂了。

男人甚至冲她笑了笑，刘冬颖差点想惊叫。没错，这个男人就是她第一个故事当中的那个丈夫。怎么会，怎么会是这个样子呢？该不会他们也跟着自己来到现实生活中了，难道这就是那个家伙说的代价吗？他们要摧毁自己的生活吗？

不，不能这个样子，不能任由他毁了自己的生活。

刘冬颖装作没看见，一直朝前走。

这个时候公交车刚好来了。

刘冬颖拉着男神正准备上车，不知从何处窜出一个老头子，那老头子猛然闯到了她的面前，力度太大，让她连站都站不稳。

更让刘冬颖无比气愤的是，那个老头子趁机用胳膊肘在她的胸部揩油。

坏人都变老了呀，刘冬颖生气，正要出口，说什么的时候，一抬头，却发现这老头子长得无比熟悉。

脑海一转，猛然想起这个老头子也在那段故事当中出现过，她心中一慌，不……不行……不能让他们影响自己的生活。

想到这，刘冬颖拉住了身边男人的手。

今天这是怎么了，已经出现了两个男人，而且她有预感会出现的更多！想到这，她忍不住想要尖叫。那个混蛋到底想干什么？她是真打算毁了自己吗？接下来上公交车，刘冬颖胆战心惊的四处查看，除了那个老头子以外，其他的人自己都不认识，而且整个公交车算是十分的空荡。

她一路胆战心惊地来到了学校，终于松了一口气，好在终于能摆脱他们了。可是第一堂大课，就让她吓了一跳，坐在她身边的那个男人。那个男人正是父女故事当中的那个哥哥，那个曾经让她想起来就觉得恶心的男人。他怎么会出现在这？趁这个男人还没有抬头看她。刘冬颖赶紧低下了头，心中惶恐不安。甚至因此恍恍惚惚的过了两堂课，这两堂课当中，她想了很多，终于下定决心了。既然故事注定要这样，那就只能及时行乐的。

好在今天只有六节课，下午上完课之后便借口有事先离开了。她偷偷摸摸来到离学校很远的一个情趣用品店。拿了一些她看好的东西，刚准备准备结账，就见男生从后面的房间走了出来，二人四目相对，男生用目光询问她，你在这做什么？

刘冬颖诧异之下，男神怎么会在这里？怎么自己想偷偷摸摸做点事情就会被他发觉呢？再低头看着自己手中的那些东西，刘冬颖突然十分的不好意思。

男神却没有放过她的意思，仍然用目光在看她。她只好道：“本来打算给你一个惊喜的，看来惊喜是没了。”

男人对着商店的老板点了点头，老板一脸意味深长的离开了，有的时候顺手给他们关上了门。男人笑着道：“难道你不知道这家店是我哥开的吗？”

你哥？

刘冬颖摇头，他还真不知道这事。罢了，也怪我。跟男神认识的时间太短，都没有好好弄清楚他家里面的关系，才会闹的这么尴尬。只是没想到，清冷傲然的男神居然会有一个开情趣用品店的哥哥，这个世界真是匪夷所思啊。

刘冬颖接着掩饰尴尬环视了一下这个店，转头对上男人似笑非笑的目光，在低头看到手中的这些东西，脸红的更加厉害了。

男人的目光变得饶有兴味，刘冬颖还没反应过来，下意识的就想将那些东西给放到身后，被男神抢先了一步，拿到了手中。

都是女人在床上用的情趣用品，黑丝乳罩、丁字裤这些。

都打算挑逗男人用的吧？

男生用目光询问，刘冬颖别开了头。

不料他却拿个黑色袋子，将她手中的东西全部装了起来，拉着她朝外走。

这下刘冬颖更搞不清他想干什么了。

男生对着等候在外的哥哥说了几句，全程没有介绍她的意思，就拉着她离开了。

等他们回到住的地方，已经是晚上6点钟了，天已经微微的黑了。

刘冬颖看到有点天黑的天，再看着他手中的黑色袋子，终于明白过来，他这是想干什么了。

还能干什么，自然是做爱做的事情呗。

刘冬颖先走进了浴室，洗干净之后，换上那一套情趣内衣，穿上的那一刹那，她立刻用手捂住脸。

这衣服穿了等于没穿啊，哪个地方都没有遮住，反而给人一种朦胧美。

黑色蕾丝的胸罩将双乳挤高，呼之欲出。粉色的乳晕也若隐若现在蕾丝下，丁字裤的旁边多了几条丝带，不但没遮住下面的萋萋芳草，反而更有一种无法描述的美感。

感觉不好意思，刘冬颖在男人的催促下匆匆出了浴室，顺手把经常用的睡衣给穿身上了。

一出门就迎上男生火热的目光，但是看到她身上的睡衣，男神却笑了。

今晚，他有的是时间。

男神拿着睡衣走进了浴室，心情很好，还哼着歌呢。

刘冬颖的笑脸在浴室的门关上之后转为复杂，她现在抱着破罐子破摔的态度，及时行乐就好，至于未来就不要想了。

男生冲了几分钟的澡，浴室的门就开了，刘冬颖的心突然紧张起来。

她正站在阳台上吹凉风，大夏天夜晚的凉风十分舒服。刘冬颖紧张的头都没敢回，几分钟之后，她被搂入一个火热的怀抱之中。

男神不客气得将她转过，抬起她的下巴，吻了上去。

刘冬颖顺从的搂住他的脖子，与他热吻起来。一只手搂住她的腰，另一只手伸进睡衣里面。

刘冬颖的睡衣是敞开式的浴袍，男人顺手把腰带给扯开了，大手不客气的抓着娇乳。

其实刘冬颖用了心计，男人去洗澡之后，她就故意跑到阳台上去，她知道这种外露的天台，其实做起来最刺激的，对男人而言，感觉尤甚。而且他们的阳台比较隐蔽，不用担心人看到。

男人搂着她腰的手也伸进浴袍里面，却是朝她的双腿之间攻击，丁字裤穿了等于没穿，女人的下身完全在他掌控之下。

他甚至起了坏心，一手伸进那萋萋的草丛中，准确的捏住小花核，一手隔着乳罩，捏着粉红的草莓，两只手同时用力，让刘冬颖惊呼出声。

“你……”

男人顿时离开了她的唇，意识到声音即将传出去，刘冬颖立刻咬住下唇，不客气的瞪了他一眼。

男人低头含住她敏感的耳垂，一手轻轻的在她花穴里画着圈，带给她一种酥麻又痒的感觉。

阳台上放着一张二手的榻榻米，这个榻榻米还真不是刘冬颖故意放这里的，不过夏天到了，她会经常坐在这里乘凉。此时这张榻榻米就派上了用处。

因为男人将她平放在塌塌米上，顺手脱掉了她碍事的睡衣。

唇舌从她的唇部开始填起，沿着下巴，脖颈一路朝下，最后来到胸部，隔着蕾丝不客气的亲吻着她的胸部。

另一手也没闲着，大手在她的身上游走。

刘冬颖却后悔了。早知道要在这上面，还不如去床上了。本来以为男人会用其他体位呢，才选择在阳台上。

男人的唇舌在她的胸部停留了一会儿，一直朝下，来到小腹，最后掰开她的大腿，来到她早已湿漉漉的双腿间，不客气的舔弄着。

“别……啊啊啊……”

这里是每个女人最敏感的地带，何况男生的攻击十分有技巧，像是特意学过一般，对女人的生理构造比她自己还要了解。

男神不客气的舔过小花核和两片大花瓣，舌头上的刺入了穴道口，刘冬颖双腿一阵酸，终于忍不住涌出一阵爱液。男人像是早知道似的，在爱液来临之前，就离开了她双腿间。

大手在她的上身慢慢的游走着，他的手指修长，掌心也不粗糙，给她一种十分温暖的感觉。只是被只有走过的地方，都开始慢慢发烫起来。

想到自己略微狼狈的躺在榻榻米上，而他却浑身舒服，怡然自得，刘冬颖的双手也不客气的在他赤裸的胸膛上游走着。

男人对她的反击倒是十分的满意，这样才有意思。

刘冬颖已经被挑起了情欲，欲求不满，本以为男人也像她一样的。可是没想到男人将她身上亲吻遍之后，却将她翻了过来，让她趴在榻榻米上，背对着自己。

这下刘冬颖懵了，这种情况她可从来没见过啊。

男人如法炮制，将她后背亲吻了个遍，摸了个遍。

刘冬颖浑身的肌肤泛红，欲望是被彻底的挑了起来，本想直接将男人按倒在榻榻米上的，就着微弱的光，看到男人双腿间的肿胀，她心里知道，她肯定也不好过。

于是她也起了坏心，一手放在男人的双腿间，或轻或重的揉捏着，果然男人受不了了，低头狠狠的吻了她：“你这该死的小妖精！”

将她抱了起来，成跪趴的姿势。再次掰开她的大腿，将早已肿胀的欲望放了进去。

这样就是后入的姿势，这个姿势很容易进的很深，男人一进入，二人双双到达了高潮，彼此满足的叹息了一声。

男神将双手放到她的腰间，用力固定住她，不客气的冲刺着，刚刚高潮过的身体十分敏感，男人的冲刺又猛，刘冬颖承受不住，身体下意识的朝前走，却被男生不客气的拉了回来。

此时身后的男人正如一只刚刚睡醒的猛虎，开始攫取食物。

刘冬颖现在则是腰酸背痛，心中暗自恨自己作死，还没来得及想完，蕾丝乳罩的后扣子被解开了，男人的大手在她扣子的地方摸了摸，一派温存。

一双大手顺势朝下，伸进乳罩里，不客气的握住两只娇乳，力道也很大。

刘冬颖：……

她是不是做错什么了？不该这么作死勾引男人呀。

她的精力越来越少，男人的精力似乎是越来越多，恨不得将她吞吃入腹。

终于，在她快要没有力气的时候，男人一个深深的刺入，迎来了第二次的高潮。

她想着终于可以好好休息了，可是看到男人如狼似虎的目光，就知道自己想多了。

她的目光终于忍不住，露出了哀求。

这个混蛋，她怕了他了。

男神对她的示弱十分受用，心中充满了膨胀感。决定暂时的放过她。

刘冬颖在榻榻米上短暂的休息了几分钟，为什么只有几分钟呢？

因为男人情欲发作，居然将她从榻榻米上抱了起来，刘冬颖本能的搂住他的脖子，双腿分开放在他的腰间。

男神却趁机将膨胀的欲望放了进去。

刘冬颖：“……”

“啊……”她忍不住呻吟起来，抬眼瞪了他一眼。

现在她浑身上下就双腿间的部位最脆弱，偏偏男人还不客气的在里面转圈圈，私处更加的麻痒。

男神扬起嘴角笑笑：“外面风大，我们还是进屋去吧。”

说着就搂着她的腰，朝屋内走去。

眼看着他朝屋内走去，刘冬颖立刻搂紧他的脖子，夹紧他的腰，将整个人全身的重量都挂在他身上。本以为男神只是说着玩的，想不到是来真的了。

男神一步步的朝屋里面走，短短的几步路，变得更加漫长起来，她花穴内的长枪随着走路磨擦着他敏感的花穴。

刘冬颖的全身早已经被他脱光了，二人的上身也亲密接触着。早已挺立的乳尖和他的胸膛有一下没一下的擦过，每一次的接触都让刘冬颖浑身一阵颤抖。花穴内更是早已泥泞不堪。

太过紧密的摩擦，让刘冬颖忍不住呻吟起来，她柔媚的声音击败了男人的自制力。男人等不及将她搂住，三两步快速的走到床前。粗暴的将她放到大床上，自己也跟着上去。这过程中二人的私处一直黏合在一起，都没有离开。

经过前两次的激烈做爱，刘冬颖的花穴可以让她更顺利地进入。男人搂住她的腰，不客气地冲刺着，每一下都涌到最深处。

“你真是个妖精，好想把你藏起来，不让任何人看到你的美。”

刘冬颖迷迷糊糊间听到男神在她的耳边道，他一边说一边加速冲刺。

就好似掉进了汪洋大海里，而身上的男人是他唯一的救命符木，她只好紧紧地抓住他跟随着他起舞。

男神看着身下的女人白皙的皮肤慢慢变红，最后全身一片赤红。上身的双乳则是荡漾出一阵又一阵的波浪。像是在引诱着他，他忍不住低下头，将其中一个一口吞入腹中。另一手则是不客气地抓住另一边娇乳，用力揉搓。

刘冬颖快要到高潮了，这个时候也不顾着身体的累，只想要被人狠狠地疼爱。柔媚至极的呻吟声，引诱着男人狠狠的宠爱她。事实上，男人也是这样做的了，动作变得十分激烈。

安静的夜晚，除了窗外的蛙叫声就只有室内的啪啪啪的声音。

这种让人脸红心跳的声音，持续了好一阵。男人的动作越来越加重，女人知道他马上要高潮了，紧紧地夹住他的腰。二人一起到了欢乐的天堂。

啪！门被推开的声音。

啪！灯亮的声音。

整个房间瞬间灯火通明，门口站着一个男人，准确的说，应该是一个男生，她长了一张刘冬颖日思夜想的脸。

男生眼中有着复杂的情绪，不可思议的，惊讶的，难以置信的，愤恨的，愤怒的。

刘冬颖看了看门口的男生，再惊恐的看了看自己身上的男人。

怎么办？这两张脸居然重合了。

而身上的男生的面孔渐渐模糊，最后消失，变成了一团黑色的影子。

啊啊啊啊啊！

刘冬颖被吓住了，她赶紧坐了起来。

周围的室友围着她：“你怎么了？”

她的寝室一共四个人，除了她以外的三个人都围在她身边，三人七嘴八舌的，纷纷道：

你从下午上完课之后，就倒床上了。中间不停地喊着不要不要，是不是做噩梦了？

跟她关系比较好的一个同学看向她。

对啊对啊，做了什么噩梦呀？宿舍动静那么大，你都没醒。

是啊，还一直说胡话呢，你没发烧吧？！

……

……

刘冬颖看看他们三个人，再看看自己。没错！是她们。

她一时之间有点分不清梦境和现实。

再看看周围的环境。没错！

这是在自己的寝室内，她下课之后觉得不舒服，就躺床上睡了一觉，现在天都黑透了吧。

那？那些其他的事情呢？

她这是在做梦吗？

“还好你醒了，我还担心你赶不上晚上的报告呢，知道吗？长我们三届的学长，今天回校了，晚上要在礼堂作报告呢？”

这句话让刘冬颖彻底的从梦境中回到了现实。对呀，梦中的自己还是大一呢，男神则是大四的学生。可是现在的生活中，她已经大四了，她大一的时候没有发生这些事，一切不过是一场梦罢了。

新闻他们学校有一个风云人物，毕业才三年，创立的公司就成功上市。

学校领导知道后，忙不迭的把人请了过来，让他给在校学生做一次演讲，给迷茫的学生一点激励。刘冬颖听说之后和室友纷纷决定不能错过这次演讲。

不过那个风云人物的名字好拗口，改成了一个叫什么英文名字？她到现在还认不全。

所以刘冬颖不知道的是，她梦中心心念念的男神，正扬起唇角，在报告厅等着她呢。





完结感想

本文到此就正式彻底的结束了，之前一直在想会以什么方式结束，脑海中冒过无数的念头，最终还是以这样的方式收尾了。

意料之外又情理之中，不过对于我本人而言，确实也有点猝不及防。

一个结束，又是一个新的开始，接下来等手上的事情忙完之后我会填《牡丹花下》，之前一直太过懒散，三天打鱼两天晒网，对自己不够要求严格。现在决定改掉这种坏毛病，等手上的事情忙完之后，就开始正式写《牡丹花下》，至于那一天是什么时候，我也不能确定，唯一可以确定的是不会坑，一定会把这个坑填好。

我们新文见。




黑影再次邀请她做任务，深夜里的春梦

她定定的看着镜子中的自己，铜镜发黄，不能将她的倾国之颜看清楚，她抬手，想要将头上的珠钗拔下，却被一只手抢先，快速的拿了下来。

刘冬颖一惊，本能的想要训斥，但在镜中看见来人的容颜的时候，停了下来：“你怎么来了？”

来人一脸温柔的将她头上的珠钗慢慢都拔了下来：“要就寝了吗？”

她犹豫，随即点了点头。

男人的大手伸进她的衣衫内，动作很慢，却让她的心揪了起来。

刘冬颖伸手抓住他作乱的大手，却被男人含住了耳垂，这让她浑身一紧，脑袋有瞬间的空白，只听男人在她耳边呵气轻声道：“想要救他就别动。”

话语虽轻，却瞬间化解了她所有的反抗。刘冬颖慢慢的松开手，任由男人的大手朝下，捉住胸前的一只柔软，大手用力的握紧再松开，拇指指腹不断的摩挲着红色的蓓蕾，直到她在手中绽放。

男人并不急着占有她，大手轮流的在她的胸前作乱，美丽的娇乳在她手中全部盛开，他才把手拿开。

刘冬颖松了一口气，男人却突然脱掉她的衣服扔到一旁。

神经一紧，她醒了过来，发现右手很酸，这才注意到自己的手正放在丰满上，她连忙拿开手，这几天是怎么了？怎么每晚都会做这种春梦？梦里的内容各不相同，出现的男人也不一样？自己究竟是怎么了？

看了眼时间，才早上六点，不过今天约好了要跟男生一起去约会，可不能迟到，她快速的穿好衣服洗漱完，吃了早饭，提前赶到两人约会的地点。

]

没多久，男神一脸笑意的出现在她面前。那天自梦境清醒之后，她跟同学一起赶到报告厅，听了男神的演讲十分精彩，却没想到这个他跟班里的同学认识，刘冬颖因此也拿到了他的联系方式，两人正式交往，拥抱接吻都不少，可他就是不肯再有进一步的动作。

而刘冬颖自那之后，就经常的做春梦，梦里一开始是他的脸，后来渐渐模糊不清，这模糊不清里，偶尔能看清楚脸却不是他的，他也不知道是谁的。

做完春梦就一个字，累。

可是两人的约会一直都十分的单纯，刘冬颖偶尔生出要扑上去的心思，但又怕破坏在男人心目中的美感，她就一直这么忍耐着，春梦继续做，心却越来的越焦虑。

刘冬颖咬着唇，想忍住羞人的呻吟，她紧紧的抓着桌子边缘，以此来支撑身体。

针织毛衣被推到了肩膀上，胸前的两团白嫩在空中来回晃着，荡漾出美丽的波晕。

一只大手伸了过来，牢牢的抓住其中一团，用力的揉搓把玩，像是在揉捏一个面团一样，拉扯出各种形状。

男人麦色的肌肤与她的雪白形成鲜明对比，更增添了淫靡感。

蕾丝裙子被翻到腰间，臀部被人抬起，双腿也被迫大大的分开，原本该保护最隐私部位的黑色内裤，也被撕碎扔到了地上，昂扬巨物从后方用力的贯穿她的身体。

一次比一次深入，带出的阵阵爱液打湿了女人美丽的娇花，更让男人的巨物湿亮无比。

刘冬颖紧紧闭着眼，想要忽视身上的那种感受，身后的男人偏偏不放过她，每次进出都摩擦着她体内的那块凸起，她终于承受不住，呻吟破碎而出：“不别碰那里。”

男人在她腰间的大手下移，拨开草丛，用力的拉扯着早已充血的小花蕊，巨物也刻意放慢动作，轻轻的摩擦着花穴里的那块嫩肉：“哪里？是这里吗？”

再用力的撞了一下，换来她的尖叫：“啊”

浑身更加的颤抖，花穴瑟缩的厉害，将他的昂扬巨物紧紧的绞住，换来男人的一声闷哼。

男人的抽动变得缓慢，两只手倒是用力了许多，一边用力拉扯乳尖，一边按压着小珍珠，甚至含住她敏感的耳垂，在耳边慢慢的吹气。

刘冬颖被他挑起的欲望得不到满足，花穴用力收缩，甚至主动吞吐着昂扬巨物。

她的主动取悦了男人，男人在她耳边低笑：“就这么喜欢？”

她想说自己不喜欢，男神不喜欢她这个样子，她自己也不喜欢自己的这个样子，像是一个欲求不满的荡妇，可是却控制不住身体。

男人看出了她的犹豫，用力的抓紧手中的乳房，巨物也在体内重重地撞了几下，像是要惩罚她的口是心非，等她快要到高潮，突然用力的抽出巨物，留下她一阵空虚。

欲望折磨得她手指关节泛白，她不愿意回头求男人，也不想当着她的面解决，只好忍耐，可双腿间的空虚在提醒着她，不断流出的爱液，也证明了她此刻的需求。

男人并没有离开，巨物在花穴口慢慢的戳刺着，大手暧昧的游走在她的全身，刻意撩拨她的敏感点：“说你喜欢。”

“不”刘冬颖摇头，她不能说。

巨物用力的撞了进去，直达花心，空虚的体内瞬间高潮，她承受不住双手按在桌面上，闭着眼睛承受身后的攻击。

“说你喜欢。”男人在身后命令。

她还想抗拒：“不”

尽管自己也很想要，但是为了让她屈服，男人还是坚定又快速的抽出自己的巨物，腿心的瘙痒折磨得她快要疯了，男人又在花穴口浅浅的试探。

两行清泪流了下来，刘冬颖屈服：“我喜欢。”

“大声点，我听不到。”

巨物在花穴口转圈圈，挑拨了她最后的神经。刘冬颖崩溃大哭：“我喜欢，你满意了吧？”

男人大手捏住她的下巴，将她转过头去，吻去她的泪水，又向下吻住她的唇。

刘冬颖睁开眼，看着她一直不愿意见的面容，熟悉的一张脸，她睁大眼睛：“你”

“怎么？”男人把玩着她的娇乳，用力的拉扯顶端的红梅。

居然是男神！居然是他！为什么是他？！

“不高兴是我？那你希望是谁？”

刘冬颖被吓醒了，她最不愿意男神看到自己的这一幕，偏偏

“你的内心深处就是这么想的吧？你沉溺于欲望当中，每当春梦的男主角不是我的时候，你就闭上眼睛，其实你内心深处最希望我跟你做这些事，对吧？偏偏我在你面前手里得像是个君子一般，想让他变成我这样吗？”

最后一句让刘冬颖疑惑：“你”

“对，我不是他，但是我却能让他变成我这样，想要吗？只要你答应再一次替我做任务，我就满足你。别忘了，上一次任务结束，你的男神不是跟你在一起了吗？”

话都说的这么明白，刘冬颖自然知道面前的人是谁了，没错，她是得到了想要的人，可是自己却变成了一个荡妇，想要的更多，那这一次再做任务，男神会变成什么样呢？

“命运掌握在自己的手中，你希望他变成什么样？又或者，你能让他变成什么样？好好考虑我的想法，你并不吃亏。”

黑影说完人就化作一团黑烟，消失不见了。

刘冬颖彻底的醒了过来，看着身旁熟悉的家具，无奈的笑了笑：“又是梦啊。”

睡不着，索性思考着梦中的那番情景，昨天约完会之后，男神亲了亲她的脸又离开了。做任务做春梦，不做任务还做春梦，既然如此，那就要得到自己想要的。

她暗暗的下定了决心。

当着男神的面被他手下肏？？？！！！

“这次的任务是什么？”

再次回到那个曾经无比想逃离的房间，刘冬颖的心情平静了不少，反正只是做梦，这些事情就梦里解决好了。

男神笑笑，刚要说些什么，却被刘冬颖打断了：“别顶着他这张脸说话。”

他笑笑，一脸宠溺，这与男神常用的表情一模一样，却让她更加的厌恶。她也曾经怀疑过男神是与她在梦中相见了，所以梦醒之后多次试探，但是男神太过清高，有一丝一毫的证据可以证明他与此事有关，有好多次她都觉得自己是以小人之心度君子之腹，这让她产生深深的罪恶感。

男人笑：“你该学会适应，毕竟等任务结束了，他就会变成我现在这个模样，说不定会让你更加讨厌。”

刘冬颖拿起桌上的花瓶狠狠的砸了过去，这只花瓶居然与家里面它摆在客厅的一模一样，甚至都插着她最爱的红玫瑰，她一进来就看它不顺眼了。

男人化作一团黑影消失在她的面前：“这次的任务很简单，比上次简单多了，系统里有一个激情戏裸替的任务，因为太过简单机械化，没有人愿意，你去完成吧。”

刘冬颖以为自己听错了，只听过任务越来越复杂的，倒是没听过任务越来越简单的，而且这个任务是系统里面最简单的任务，自己只需要像一具木偶一样，任凭对方摆布就行了。

可直觉告诉她，这个任务没那么简单。

屏幕上出现了这次任务的规则：完成女主激情戏的部分，即可通关，少量多次，系统会根据玩家的表现打分，表现正常通过，表现得好加分，表现不好倒扣分。

也就是说什么时候该加分，什么时候不该加分，完全掌握在黑影的手中，这是一个客观的评比，若是他存心为难自己，只怕会难以通过。

提醒玩家注意点：你只是女主的激情戏裸替，不是女主，不要妄想代替她，一旦生出非分之想，影响任务，将会从头再来！将会从头再来！将会从头再来！重要的事情说三遍。

刘冬颖心头更加的不安。

现在开始请玩家选择任务，屏幕上跳出各式各样的任务，大概都分为两类，一类是文艺片，男女主各有伤痛，抱团取暖，用身体取暖。另一类是女主带着任务接近男主，在接近男主的之前，要被各种人物揩油，只要做好这些任务就行了。

比起之前的任务确实不难，可是为什么分配给我呢？而且还提出不要有非分之想？什么非分之想？

不断闪耀的屏幕分散了她的注意力，让她没办法深究，系统提示请玩家选择任务，十秒之内若是没有选定，系统将自动分配。

她犹豫了一下，决定让系统自动分配，随机分配到的是第二类，刘冬颖读到详细的任务的时候，差点喊出操你妈！

只见这个任务是：带着任务接近男主，不过与她一同接近男主的还有一个女人，她负责被男主的手下揩油，另一个女生负责勾引男主。

难怪！！我说那家伙怎么这么好心，想都不用想，这个男主一定与男神长着一模一样的脸，她不会要当着男生的面被人各种

想想就恐怖，但是呢，想什么来什么。

这什么破任务？！=衣零三二午二泗玖三妻=

当着男神的面被玩出水来

刘冬颖在心中把黑影骂个半死，真是一样的缺德，他每次都有办法羞辱她。

可能她的怨念过重，把黑影给引出来了：“别这样，这样简单的任务对你来说是小菜一碟，再说了，已经写好了剧本了，你只要照着剧本做就行了。”

刘冬颖怒：“那我是不是得谢谢你？滚。”  

“别这样，反正你一样的做春梦，再说了，任务结束，你就能得到男神，正好借这个机会锻炼一下自己。”不等她再说什么，黑影就识趣的离开了。

两个人这次是扮演夜总会的小姐，周冬颖一进去，就被一个男人拉走了：“新来的？身材不错。”

不安分的手用力的捏了捏她的丰满，刘冬颖脸上堆满笑意，应付着男人，却没有把他的手拿开，任务里规定不让她自由发挥，她就当这个身体不是自己的，任由男人摆弄。

另外一个女生也被人拉了过去，还不等被人毛手毛脚，就被男主注意到了，男主犀利的目光看了她一眼，随即移开视线。

立刻有有眼力的人，将她身旁围绕的男人全都打发走，想办法送到了男主身旁。刘冬颖借机看过去，男主果然是她的男神，只是他目光冷漠，根本就没有看自己一眼。

双腿间一痛，原来她身旁的男人不知道何时已经把手伸进了她的内裤里，不对啊，这个情节不该提前上演才是，还不等他想清楚缘由，身旁的人就笑：“别痴心妄想了，老大怎么可能会看得上你？”

心中涌起不好的预感，果然系统提示：未按剧本走，给予惩罚。

按照剧本，她应该安心的服侍这个男人，而不是偷看男主，自己还是表现的太明显了吗？

因为玩家的问题，导致剧本更改，给予玩家一定程度的惩罚，所以身旁的男人本来只是对她毛手毛脚，改为当着众人的面将她办了。

刘冬颖心中吐血，又不敢再说什么，若是不按剧本操作，估计会得到更大的惩罚。

她收回思绪，努力当一只牵线木偶，尽职敬业的演着。

男人伸出两根手指在她的花穴内戳刺着，这熟练的手法一看就是老手，还不知道玩过多少女人，刘冬颖也按照剧本演的，隔着衣服揉捏着男人的双腿间。

好在房间内的女人不少，没人注意到这边的状况，这让她心中舒服不少。

男人推高她的窄裙，扯掉她的蕾丝丁字裤，整只手握住她的私处，用力一捏。像剧本上写的那般，她双腿间一酸，爱液流了出来，打湿了男人的手掌。

“真是个极品，”男人感叹着，“想不到老子能碰到这样的货色，花姐说的没错，新来的妞还真是不错。”

刘冬颖没敢抬头，因为按照设置，整个房间的人，视线都应该集中在这，包括男神的，她不敢看男神的脸，虽然目前看来他们并不是同一个人。

可是在刘冬颖心目中，他们就是同一个人。

黑影这家伙，真是该死！

这简直就是诛心！

成为悲催炮灰女配，挨肏还得帮助女主攻略男

男神的视线没有过多停留，很快就转移到他身旁的女人身上。

脑海中接收到的画面，让刘冬颖一阵犯怵，不就是当一个性欲对象吗？被人随意发泄，这种事，她在梦中做的是得心应手了，可是因为男神的存在，心中十分的抗拒。

但又不能让身旁的人发现不对劲，系统的画面中有一个强迫进入角色的设定，她从未按过这个按钮，因为这个按钮能让角色减分，所以以前即使再最羞涩的时候，她也没有按下这个按钮。现如今，她咬了咬牙，按下按钮，强迫自己进入角色。

系统一再提示是否确认，她还是点了确定。有了这个按钮就等于开了上帝视角，那个小混混怎么对她的，她没有多看，刘冬颖的视线全部集中在男神身上。男神搂着她合作伙伴的腰部，大掌小心的摩挲着。

她的合作伙伴一味的装娇弱，因此想要来攻略男主，刘冬颖这一次的任务不但是扮演好自己，还要辅助好合作伙伴，也就是说，如果合作伙伴没有拿下男主，她就得在一旁出谋划策，想办法让她成功将男主勾到手。

！

刘冬颖在心中破口大骂，这家伙也太缺德了吧，竟然让自己干这种事。虽说合作伙伴如果失败了，也不关她的事，但她如果没有尽力帮忙勾引，也是要受到惩罚的，虽然勾引方式只是在剧本的几个选项中挑选一个最合适的方式。

这混蛋！

哎，你这么骂我，我是能听见的。

男神笑嘻嘻的脸出现在她面前，周冬颖看这笑容越看越刺眼，一巴掌扇了过去，男神快速的躲开了：“虽然打伤我不用付出任何代价，可是怒火伤身，小心点。”

刘冬颖看不到合作伙伴的剧本，也不知道能不能搞定他。

“那你希望她能不能搞定？”

刘冬颖又一巴掌扇过去：“跟你说过了，不要读取我的心思。”

画面上，男神已经带着她的合作伙伴离开了，可是画面仍停留在房间里，她所能看到的画面，都是以被穿越的角色的视角看过去的，没有的，她自然看不到。

她看到画面中的自己，真像一个经验丰富的小姐，与那个小混混翻滚在沙发上，小混混扯掉了她的内衣内裤，将她两腿夹在自己的腰上，疯狂的在她体内进出着，两只手一手抓住一个丰满，把玩拉扯，自己则是搂住小混混的脖子，一脸的神情愉悦。

刘冬颖麻木的看着，从上帝视角来看，自己可真像个傻叉。

“别这么说自己，你那么可爱，怎么会是傻叉？”男神飘过来，靠在她身旁。

刘冬颖已经习惯这个无奈顶着男神的脸了，也好，把剧中的男神带成这个无赖，也是蛮不错的，至少心理安慰了不少。

男神胳膊放在她肩膀上：“我可不是无赖，我比这个小混混靠谱多了，至少不会这么对你。”

这倒是真的，这个人虽然言语轻佻，但却没对自己做什么。不过，以他的本事想要什么样的女人没有，就凭他顶着这张脸，估计都有一堆女人倒贴，瞧不上自己也正常。

“那可不一定，若是你愿意的话，我倒可以好好表现一把。”男神搂着她的腰，作势要亲过来，却被她一脚踹飞。

刘冬颖看着画面上笑嘻嘻的自己，忍不住一阵皱眉，但想到事成之后，可以跟男神光明正大的滚床单，用自己喜欢的方式，顿时，动力十足。

口交后被送给了男主

反正那上面的人也不是自己，一具没有灵魂的木偶而已，在意什么呢？

完事了，刘冬颖回到了故事当中，找了个机会，用眼神询问女主。

女主摇了摇头。

按照剧本设定，三次之后如果女主还没有搞定男主，她这个女配就必须出面，并且不能让男主怀疑，当然是有剧情让她们选的，不过非常考验他们演技，演砸的话，剧本之后更改，会根据他们的表现扣分，剧本完成度越高，就越容易提前完成任务，反正屈辱都受了，所以务必要表现好。

男主派人将女主接了出去，小混混也趁机溜了进来，直接将她搂在怀中，上下其手。刘冬颖顺从的搂住他的脖子，任由他一手揉捏着丰满，一手抓住臀部紧按在身前，男人的巨物隔着贴身衣裙紧紧的顶在她的私处，慢慢的研磨着她的花心。

趁着男人埋头啃着自己的脖颈，刘冬颖心中暗暗，希望女主能快速搞定男主，这个时候，她已经顾不了男神会跟女主亲密了，她现在满心想着，不想跟这个混混亲密。

刘冬颖真心觉得这设置好剧本也不是什么好事，每一步都得按照剧本走，走错了还要受到惩罚，可真是不容易。

面前又跳出来是否进入角色的按钮，刘冬颖犹豫了一下，点击了否，开玩笑总是要跨过这一步的，他们每一次任务都点是，因为扣的分太多，她承受不起。

小混混将她的头往下压，刘冬颖顺势蹲了下去，拉下他的裤子拉链，掏出巨物，放在手中慢慢的摸索着，看着它在自己的手里一点点的变大。

认命的闭上眼，将它含进口中，机械又没有感情的舔舐着，心中想象着这是男神，好受了许多。

巨物逐渐的变大，她含不下，想要将它吐出来，后脑勺却被扣住，男人挺动身体，巨物在她口中戳刺着，她挣扎，身体却被男人紧紧的按住，知道自己挣脱不开，也就顺从的抓住男人的两条腿作为支撑，以免跌到地上。

男人两只手按住她的头，巨物在她口中快速的进出着，肉棒被口水染湿了，带出阵阵淫糜之感，男人最后一个深深的抵入，在她口中发泄出来。

她趴在一旁咳嗽，将精液大部分吐了出来，连眼泪都带了出来，手指紧紧的握住垃圾桶的边缘，做戏做到了一半，不能就这么前功尽弃。她收拾好自己，等再抬起头已经是一脸的笑容。

男人烦躁的一支烟，大手在她凹凸有致的身材上游走着，最后停在丰满的臀部，隔着衣裳重重地拍了一下，随后又捏了捏：“不错，有弹性。”

刘冬颖心中暗骂，奶奶的，这是把我当充气娃娃了，还你妈的有弹性。

刘冬颖看不到以后的情况，只想着把面前的这一关先给解决了，走一步看一步。手指顺着曲线上移，最后又停留在丰满上，也捏了捏，一脸的满意：“前凸后翘，倒真是不错，难怪老大看得上。”

老大？那不就是男主？女主这次要攻略的目标，他看上了自己？？？！！！

变成女主，想方设法勾引男神

这是什么走向？

她既看不到女主的剧本安排，也看不到自己的以后，这么安排倒是大有可能，管他了，反正自己是照着剧本演，怎么安排就怎么演吧。

“大哥，这女人我给你送来了。”

刘冬颖站在男神面前，觉得这一幕十分的诡异，自己刚刚用完的女人，送给老大？有点眼力劲的人都知道两个人刚才做了什么，男主上下打量她一眼，对着小混混点了点头，小混混就带着人走出去了。

刘冬颖低着头，想顺势查看剧本的安排，不料剧本上一片空白，这是什么鬼？难道出现了？心中快速思索了一下，摆上一副风尘女子的笑容，主动走到男主身边坐下，一脸的窃喜：“大哥，你找我？”

男主目光犀利的看着她：“你想跟着我？”

刘冬颖靠了过去，回答的滴水不漏：“能跟着大哥是我的福气。”

心中却暗自想着女主去哪里了，怎么没出现？难不成女主的目的被他看穿了？可是女主的目的只是攻略他而已，难道还带着其他她不知道的阴谋？

她正思索着，就听男主淡淡道：“那你以后就跟着我好了。”

啊？这是什么鬼？女主到底去哪儿了？

见他看过来，她很快掩饰自己的错愕，高兴的扑在男主身上，一脸的欣喜：“好啊。”

刘冬颖借着去洗手间的功夫，偷偷的询问系统到底怎么一回事？

系统回答：女主嫌弃任务过于艰难，已经退出比赛，女主原本的任务由她接手，作为补偿，本次完成任务可得到双倍的积分。

你奶奶的，这是耍我呢。

黑影这个杀千刀的混蛋！！！

罢了，既来之则安之，先完成任务再说，只是这女主一退出，就给她增加了很大的难度，被手下睡过的女人，转眼就送到了自己的面前，男主肯定不相信她，要怎么样才能做好攻略，系统没有什么提示吗？

系统提示：男主怀疑你们安然是对手派来的卧底，请小心应付。

你奶奶的，这是什么鬼？混蛋啊，这给他这次的任务增加了多少难度？双倍积分又能怎么样？自己不会就此折在这里吧？想到这个可能性，刘冬颖一阵发抖，别第一关都没过，那就丢人了。

不过，好在男主怀疑她别有目的，而女主的目的很简单，就是成功把他睡到手，以此为突破口，想办法引诱男主上钩，只要成功睡了，这次任务就算完成。

按照剧情，男主今天晚上会让她作陪，借机试探她的目的。

她倒是觉得这是一个好机会，按照剧本，即尽可能的劝男主酒，扮演一个一心想上位的夜总会小姐。她将一杯酒递到他唇边：“来，喝一口。”

男主拿过杯子，看了一眼，捏住她的下巴顺势给她灌了下去，刘冬颖被呛到了，平息好身体，朝着男主撒了一个娇：“哎呀，你好坏，这酒是人家专门给你准备的啦。”

说着又拿过酒瓶，倒了一杯红酒递过去。

男主喝了一口，余光瞥到她嘴角的得意，趁着她不注意，再次捏住她的下巴，将酒渡给她。

舔舐男人带着自己淫液的手指，勾引他

刘冬颖算准了时机，抱着男主的胳膊，趁着他给自己喂酒的时候，伸出舌头舔吻着男主的唇。

意识到自己被这个女人调戏了，当着这么多手下的面，不能太失面子，于是他反客为主，拖着她吻了一通。

男人松开她的时候，漫不经心的看了她一眼，这一眼，却让刘冬颖心中发冷，她知道，男主是不会放过她的了。

心中被期待和害怕填满，不知道等待自己的将是什么。她不停的灌男主酒，男主也看出来她是想灌醉自己，反倒是灌她喝了许多酒，没多久，刘冬颖就酩酊大醉，意识模糊，很快不省人事。

迷迷糊糊中脑海中有一个声音提醒着她，像是忘了什么重要的事情一般，刘冬颖突然被惊醒，却发现自己动不了了，这才发现她的手脚都被捆住了。

想要张嘴大喊，却发现嗓子很难受，也对，她记得昏迷之前喝了许多酒，伤到了嗓子。

“醒了？”叮一声，空中传来打火机的声音，刘冬颖顺着声音看过去，光影模糊中，男生侧着身子，在点烟，就连这个动作都这么优雅，她着迷的看着。

“为什么要捆着我？”她动了动，发现身上的绳子绑得太紧，像是专业的手法，根本无法挣脱。

“谁派你们来的？”

是你们，不是你。

女主的离开果然跟他的怀疑有关系，就是不知道女主在离开之前说了什么，这该死的系统，那么多，要怎么才能补上。

刘冬颖摆出练了很久的笑容：“没有人派我们来，我们只是仰慕你，想做你的女人而已。”

“哦？”男人拿着烟走到她的身旁，抬起她的下巴，仔细的打量着她的五官。

本是一张清秀的小脸，配上浓妆艳抹，倒也不显得俗气，只是：“既然如此，那她为什么跑了？”

刘冬颖伸出舌头，舔着他放在唇边的大拇指，笑：“当然是因为你太凶了。”

“哦？”男人大拇指指腹摩挲着她的下唇，刘冬颖更加顺势的舔着他的手指，这是一个接近他的绝佳机会，可不能错过。

男人的大掌下移，隔着衣物放在胸前，大手用力一收，这才发现她居然没有穿乳罩，这女人为了诱惑自己，真是无所不用其极啊。他用力的揉捏着她胸前的丰满，隔着衣物拉扯出各种形状，感觉到蓓蕾在掌心绽放，这才松开：“可惜我对你没有兴趣，漂亮的身材好的女人我见得多了，你有什么优势？”

刘冬颖靠近他，舔着他的耳垂，用力含住，在他耳边轻轻吹气：“我什么都没有，只有这一颗真心，您若是不嫌弃的话，附带我的身体，一起拿去吧。”

男神身体一抖，嫌弃的推开她：“我嫌你脏。”

刘冬颖面色一冷，随即笑得温婉可人：“您不会想在这里找贞洁烈女吧？”

男神目光犀利的扫视她，大手一路下移，伸入超短裙内，隔着内裤，找寻到小珍珠，用力的按压拉扯，直到它充血，继续朝下，只在花瓣缝里摩挲着，放慢速度，刻意的折磨她。

刘冬颖闭上眼睛，下意识的闭紧双腿，随即又慢慢的分开，好让他更加方便活动。她也不忍耐，刻意的叫喊出声：“啊”

感觉到爱液打湿了手指，男人快速的伸回手，将手上沾湿的爱液擦在她脸上。

刘冬颖顺势含住他的手指，慢慢的舔舐着，做完抬头看他：“好了，干净了。”

男人抽回手，一脸厌恶：“真是淫荡。”

等他离开之后，刘冬颖看着他离去的方向，自己刚才舔他手指的时候，明显能感觉到他手一抖，看来猎物要上钩了。

两个男人和一个女人

没多久，就有人来到房间解她身上的绳子，这人看着眼熟，应该是他的某个手下。这个男人从头到尾没有多看她一眼，解完绳子非常客气，说这是男主的意思，让她别生气。

刘冬颖笑嘻嘻的表达了谢意，故意娇滴滴道：“谢谢你啊，要是没有你的话，我只怕要被绑了一晚上了，等明天早上，手上被蹭破皮不可。”

刘冬颖摸着娇嫩的肌肤，被捆绑的地方已经有点泛红了。

这男人更加不敢多看她一眼，说让她好好处理一下皮肤，就赶紧离开了。

他这样的反应让刘冬颖更加坚定，刘冬颖回到了自己在夜总会的房间，小心的处理了一下身上被擦破的地方，反锁着门好好睡了一觉。

再打开房门，就见门口站了两个黑衣人，看样子不像保镖，倒像是男主的手下，她慢慢的打了一个哈欠：“你们是？”

“刘小姐，我们老大要见你。”

看样子是男主没错了，她睡足了觉，正好找个地方蹭吃一顿，若是借机把男主给睡了，也是一件双雕，正好完成了任务。

刘冬颖摆出招牌笑容：“我洗漱一下，换身衣服马上来。”

换了一个明媚的浓妆，又挑选一身款式简单，却能凸现她好身材的火红套裙。

跟着两人走的时候，顺手打开了一下系统，看要怎么处理接下来的方案。系统显示，男主对她的身份还是有所怀疑，但却查不出什么来，于是更加的怀疑了，而今晚会用几种方式来考验她。

第一种，屈打成招，虽说女主借机给男主服了一颗媚药，完成了任务，但是她又没有自虐倾向，不选。

第二种，欲擒故纵，摆出一副对他没什么兴趣的模样，拜托，要是这样做的话，他更怀疑好不好？不选。

第三种，你来我往，用身体来博弈，当然仍是浅尝辄止，男人是挑起她的欲望，然后将她抛下。好处是每做一次，对她的兴致就高一分，怀疑也减少一分，有助于她达成目的。

就第三个了，最符合她目前的身份，虽然实施难度也是最大的，因为男主很精明，会借机套她的话。

刘冬颖以为房间会有很多人，想好了应对措施，没想到房间里只有两个人，一个是男主，另一个就是之前与她上床的小混混。刘冬颖脸色一白，难道这就是男人考验她的方式？

两个男人的目光在她身上上下打量，见到她的妆容和衣服，男主目光动了动，小混混的眼中也闪过惊艳，随即移开目光。

刘冬颖也在打量着他们，把他们的表情尽收眼底，心中想着最好不是自己想的那样，否则下次见到黑影的时候非扒了他的皮肤不可。客套的笑容又出现在脸上，男主看她：“你去陪阿坤。”

房间里只有两个人，不用猜也知道阿坤是谁，她脸上的笑容快要挂不住了，阿坤却突然道：“老大，您的女人我可不敢碰。”

男主点着一支烟，淡淡道：“她可不是我的女人，再说你之前不是碰过了？”

试探和利用，两人争夺

气氛一瞬间尴尬，刘冬颖站在原地眼观鼻鼻观心，不管他们之间有什么，自己可不想掺和进来，她只要成功把男主勾引到手就行。

瞧男主这个举动，不但怀疑自己，还怀疑阿坤，难不成阿坤才是他怀疑的内鬼？或者说，他怀疑他们两个联手对付他？这剧情是越来越复杂了，自己可得小心点。

“怎么？不给面子？”虽然男主盯着自己，可刘冬颖总感觉他说这话，是说给阿坤听的，自己就是被人当枪使了。

阿坤没说话，立刻将她拖到一旁的沙发上，在她脸上胡乱的亲吻着，动作十分的粗鲁，惹的她不住挣扎。

男主看了好一会儿：“够了。”

阿坤停了下来，安静的站到一旁。

男主锐利的黑眸审视着两人好一会儿，才道：“阿坤，你先出去。”

房间里只剩下两人，男主的目光放在刘冬颖身上，只见她站起身却没有整理仪容的打扮，阿坤刚才的动作十分的粗鲁，此刻她的上衣被推高，胸罩被扯到一旁，露出了白嫩的丰满，而裙子也被上翻，黑色蕾丝内裤露了出来。

“你就打算这个样子？”男主的目光中明显有不满。

她笑：“反正待会也是要弄乱的，省得收拾了。”

话语云淡风轻，这无所谓的模样，让她想起两人第一次见面的时候，她跟阿坤在包厢里闹腾。他当然知道，她的男人不止一个，可是心头还是不由得翻滚起无限的怒火，这个怒火在见到女人笑靥如花的脸蛋的时候一瞬间烧到最盛。

“过来。”

刻意忽略他眼中的怒火，刘冬颖高兴的走近，不管怎么样，不管她如何生气，只要能成功把他扑倒任务就算完成了。

刘冬颖高兴的走了过去，刚走到男主身旁，就被男主拉了过去，男主隔着她的黑色蕾丝底裤直接戳着她的花穴，动作粗鲁得让刘冬颖皱起眉头，这个男人可真是不够怜香惜玉的。

另一只手直接扯下蕾丝乳罩，不客气的揉捏着丰满，男人的动作像是在发泄，刘冬颖趁机靠近男人，想要去吻她，不料，男主偏过头，松开手，用纸巾擦擦手，一脸嫌弃的扔开。

你看不上我，我还瞧不上你呢，刘冬颖心中不悦，面上却不显。简单收拾了一下自己，在他身旁坐好。

有人敲门进来，低声在他耳边说了什么，男主看她一眼，什么都没讲就离开了。

等人走后，刘冬颖在房间内等了一会儿，开门，门口也没有男主的人，她就朝着房间走去，半路却被一个男人给拦住了。

“新来的？长得不错。”刘冬颖抬头看了一眼，这个男人五官风流，身材高大，正一脸笑意的看着自己。

刘冬颖不想惹麻烦后退了一步，男人却紧逼着上前，抬手摸了摸她的脸：“皮肤倒是不错，这浓妆不适合你。”

男人虽笑意盈盈，刘冬颖却本能的感觉到了危险，想脱身只怕没那么难。

若是这个人没有什么变态的爱好的话，就凭着这张脸，估计都会有女人前仆后继的扑上去。若他执意如此，自己也不是非要拒绝不可，再说了，刚才被两个男人那么乱摸一通，被挑起的欲火还没有消灭，她也不介意用这个男人灭灭火。

想到这，她扬起招牌笑容：“这位先生满身贵气，想必已经有人作陪了。”

“可我就是想要你。”男人将她圈在怀中，看似松懈却让她动弹不得。

他抬起她的下巴就要吻了上来，刘冬颖仍是那张笑脸，没有拒绝也没有主动。

“哎呀，王先生，你怎么在这？他们正四处找你呢。”花姐略微夸张的声音传来，花姐是这家夜总会的管事的，见到她目光略微复杂。

这个王先生揽着她的腰，一手摩挲着她的红唇：“这女人我要了，让她来伺候我。”

花姐脸色大变：“王先生若是喜欢，我们这有很多新来的姑娘，这模样长相那都是万里挑一的”

“我就要她。”

花姐皱眉看向刘冬颖：“可是，她已经被人包了。”

惹怒男神被推倒

“被谁包了？”王先生低头看她。

张了张嘴，刘冬颖还没来得及说话，身后就传来一个低沉的声音：“是我。”

二人转过身，就像男神在她们身后，冷冷的看着他们。

两个男人的目光对峙了一会儿，男主的目光移到她身上：“过来。”

刘冬颖移动脚步，认命的朝前走去，却被身边的男人紧紧的搂住，她挣扎，又抵不过他的力道。

王先生笑：“我道是谁？原来是大名鼎鼎的周先生。”话是这么说，语气里没有半丝的恭敬，也不想放开她。

花姐上前试图圆场：“两位都是我这儿的贵客，有什么话好好说。”

见两边的男人把她当空气，她一阵尴尬。目光求救似的看着刘冬颖，刘东颖低下头表示自己无能为力。

“这样，让菲菲自己选择吧，看她要跟着谁。”刘冬颖在这里面的名字就叫菲菲。

王先生紧搂着她的腰的手，没有松开的打算。

男主看着他，冷笑：“怎么？怕被女人拒绝？”

围观的人越来越多，王先生在她耳边轻声道：“你们的事我可都知道了，不想出丑的话就选择我。”

刘冬颖笑笑没出声。

王先生松开了她的手，男主冷眼看她：“过来。”

刘冬颖对着身旁的男人笑了笑：“抱歉。”抬起脚步就朝着男主那里走。

快走到男主身边的时候，被男主一把拉过，带回了包厢。

男主将她重重地扔在沙发上，不等她起身就将她压在沙发上：“看不出来你倒是有这个本事，能把他勾到手。”

刘冬颖心中默默的腹诽，不是我勾引他，是他勾引我，当然，他想勾引的也不是我，而是你的女人罢了。

不过这话她可不敢说出口，只得摇头否认：“我不是，我没有。”

男主当然知道她没有，他只是恼怒，一转眼，她就被别的男人搂到怀里去了。

“可是你并没有拒绝。”

刘冬颖心中一惊，他遇到王先生的那个位置是视频死角，根本就没有监控，看样子他果然派人跟踪自己了。

刘冬颖笑：“他是我们会所的客户，我可不敢得罪，再说了，他想要我，我也没办法拒绝。”

她的话惹怒了男主，将她重重地推在沙发上，男主推高她上身的衣服，扯掉胸罩，不客气的揉捏拉扯把玩着，很快胸前的白嫩布满他刻意留下来的痕迹。对于他这样的粗鲁，刘冬颖皱了皱眉。

黑色蕾丝内裤被扯下，短裙被推到腰上，男人掰开她的大腿，不客气的刺入花穴。

花穴里还残存着他和阿坤折腾后留下的痕迹，足够的湿润，引来他的取笑：“真是够下贱的。”

对于他这样刻意的羞辱，刘冬颖皱眉，转过头不想看他满脸的嘲讽。

“怎么？我说错了？”男主把她的脸掰过来。

刘冬颖笑：“没有。”

心中却恨不得撕下这张脸，明明不是同一个人，看他顶着这张脸还是这么的难受。

“啊”随着男主重重的冲进，她尖叫出声。

欲火焚身，我也会饥不择食的

不管这个人怎么对她，怎么羞辱她，只要能让她完成任务，只要快点把男人给睡到了，她都可以无所谓。

想到这一点，她脸上堆起笑容，双腿紧紧的夹住男人，一副配合讨好的模样。

这种笑容让男主觉得碍眼，紧捏住她的下巴，另一手上的动作用力，等一股爱液流了出来，又快速的抽出手指。

身体被充满，瞬间又空虚，这感觉让刘冬颖一瞬间从天堂跌到了地狱，心中暗骂这个男人怎么这么难搞，真是的，派给她什么破任务，真是宁愿现在回去被男配强奸，也不要这么的费心思。

男主自然不明白她心中在想什么，但是有一点可以确定，这个女人想要睡自己，这是毋庸置疑的，在没有搞清楚她的身份以前，他不会让她轻易得逞，甚至还利用别的男人来试探她的反应。她的反应没试探出什么来，却把自己给试探出来了，看到刚刚她要被那个男人带走，所以才会出面阻止。

一个别有用心的女人而已，管她做什么。

可是，再想到她会跟别的男人做这种事情，手上的动作不由得大力，衣服被他一件件脱去扔在地上，很快刘冬颖便赤身裸体。

身上的男人衣冠楚楚，面色冷清，却对着自己做这种事，刘冬颖心中不由得气恼，但却有无可奈何。不行，得把主动权抢过来，自己可不能任由这个男人这般拿捏。

目光一转，脑海里冒出一个想法。

刘冬颖娇滴滴笑道：“周先生若是对我没什么兴趣，那还是放开我吧，我看王先生更会怜香惜玉啊”

男人曲起手指在它内壁摩擦着，一寸寸的研磨着，让她的身体很快的失守：“你就这么的下贱？”

“周先生难道是来会所找贞洁烈女的？再说了，我可原本是你手下的人。你今天不是还见识到了吗？”

当然，他是见识到了，甚至是自己把这两人凑到一起的，这两人当着自己的面，差点就共赴巫山云雨了。

想到这，男主抽手指，不看她，只是冷冷道：“滚！”

这个滚字真的把刘冬颖给惹到了，她抽出一旁的面纸，沉默的擦拭身体，穿上内衣内裤，以及一身火红的套裙，沉默的朝外走。

大不了这任务我不做了，再说了，她也是原本被临时顶替，就算要负责任，最有责任的也是系统，我还就不受这份委屈了。

“去哪？”男主冷冷的声音自身后传来。

刘冬颖转头，笑的灿烂：“周先生，不只是你们男人有欲望，我们女人也有，你是客人，那么折腾我，我也就认了，可是，我也需要一个男人给我泻火。”

“所以呢？”男主慢条斯理的擦着手，锐利的目光一瞬不瞬的盯着她。

刘冬颖笑：“这个你放心，我出门随便抓一个男人都能泻火。”

说着，就要打开门，离去。

男主淡淡的声音自身后传来：“没有我的允许，他们不敢碰你。”

“那可不一定，我是新来的，这个会所里不认识我的男人多了去了，况且欲火焚身，我也会饥不择食的。”

和男神在浴室激情，纠缠

“来，喝。”刘冬颖端起酒杯跟身旁的一个男人碰酒，那个男人趁机在她身上揩油，刘冬颖强忍着厌恶，一脸笑嘻嘻的碰着杯。

几杯酒下肚，她估摸着时间也差不多了，一下子吐在自己身上，身边的那几个男人立刻嫌恶的躲开，嘴巴里骂着脏话。

刘冬颖晃悠悠的站起身，朝门外走去：“我得去换身衣服。”

她自从男主的包厢里出来以后，并没有回休息室，而是故意在外面溜达一圈，果然立刻有人上钩了，将她拖进包厢，她也没扭捏，就跟人喝酒了。

一个男人被溅到了，很不高兴，又顾忌着她身上的臭味，不敢靠近就眼睁睁的看着她离开。醉酒又吐了一身的女疯子，在这种高档会所里不会有男人喜欢的，果然，一闻见她身上那股味道，众人纷纷避开。

她朝休息室走去，每走一步对她而言都是折磨，双手不由得握紧，只是简单的用湿毛巾擦拭了一下身体，又换了身衣服，两只手紧紧的握紧，内心挣扎。

身后的门被关上了，刘冬颖疑惑，这个时候，会有谁到休息室来，一转头就对上男主冷冰冰的眼神。

刘冬颖右手抚摸了一下太阳穴，看着男人，迷离的问：“你是谁？”

闻到她身上的酒味和那股隐约的臭味，男人皱眉，将她带进浴室，打开水龙头调整好温度，就在她身上喷洒着。

边碰边脱掉她的衣服，露出她美好的身体。

刘冬颖头晕晕的，靠在男人身上，两只手开始扯男人的衣服：“我好热。”

男人低头看她的反应，觉得不是普通的醉酒，倒像是被人下了药。仔细一看，她的脸色果然越来越红，两只手也不停的乱动，扯开他的衣服，抚摸他的胸膛。

男人本来就不好看的脸色，此刻彻底沉了下来：“谁干的？”

到底是哪个混蛋？居然敢对她下药？

刘冬颖抬头，正对上他的喉结，她凑过去吻住了。

男人闷哼一声，制住她的身体：“别乱动。”

人确实没有乱动，他双腿间却是一紧，男人低头看着在自己双腿间作乱的那只小手，眉头皱的更深了，偏偏女人的小手还像是抚摸到了什么好玩的玩具一般，来回把玩。

男人终于受不了，瞪着女人：“这可是你自找的。”

将女人拖进怀里，感觉到她的身体足够湿润，没有做任何的前戏，直接冲了进去。

这一下两人都得到了深深的满足，刘冬颖本来就满身的欲望想要找男人发泄，加上又中了媚药，没有任何的痛感，反而一阵满足。男人也对女人身体的足够湿润，十分满意，搂着她的腰，慢慢的退出，再一个深深的进入，每次都一冲到底，在她的身体里酣畅淋漓的发泄着怒火和欲火。

刘冬颖的小手紧紧的搂住男人的脖子，本来埋在他肩上的头，趁机偏了过去，含住男人的耳垂，舔吻着。

这个妖精，男人忍住要喷射的欲望，在她的脖颈上啃咬着，唇舌一路向下，最后停在丰满上，用力的含住，换来怀里娇躯的一阵哆嗦，用力将他的昂扬含得更紧。

浴室激情1

媚药的作用渐渐上涌，刘冬颖被控制了整个身体，疯狂的抱着男人在她的身上亲吻，小手胡乱的摸着。

男主受不了这样的热情，眉头紧皱，用力控制她的身体，想要让她清醒一点。但她已经失去了理智，迫切的想要发泄身体里的欲望，甚至含着男人的胸前的凸起，用尽各种技巧挑逗他。

“这是你自找的。”男人一手托起她的臀部，让她的两腿紧紧夹住自己的腰，这个姿势很容易进的很深，女主舒服又满足的呻吟了一声，可是，还不够，她要的更多，甚至主动抬起臀部，迎合着男人的抽插。

真是个尤物。

男人紧抱住她的腰，扣住臀部，不客气的攻城略地，另一手也在她雪白的背部上慢慢的游走，也不知道碰到某个地方，她身体一抖，一阵爱液哆嗦着出来。

真是没想到，背部也是她的敏感点。

对于这样的发现，男主表示兴奋，看来他的身体极度敏感，就连背部都是敏感点，那其他地方想必更敏感。

浴室中除了水滴偶尔落下的声音，只有两人身体撞击带来的最原始声音，眼看着她要到达高潮，男主突然退出她的身体，将她翻转过来。

欲求不满的女人，转头睁着一张迷离的眼睛看着男人，眼中带着恳求。

接近他的女人多多少少都带有目的，不设防的，他还真没有见过几个，即便是会所里的，中了媚药，也都会想方设法的讨好他，眼前的这个女人却要自己来讨好，想到这，他一阵发笑，心中的怀疑减了几分。

分别握住女人的两只手按在磨砂玻璃门上，将女人的丰满挤压的变形，男人从身后种种的出路，火热的身体被前后夹击，尤其是玻璃门上传来的冰凉，让她忍不住感觉到一阵快感。

身后的男人的动作没有她想象中那么激烈，她抬高臀部，迎合着男人，甚至在男人每次要退出的时候，咬紧巨物，不让她离开。

对于她这般的热情，男主不但不生气，反而很受用。

刘冬颖全部的意识都集中在双腿间，被她疯狂的贯穿进进出出，体力支撑不住，她的身体慢慢的下滑，要不是男人腾出一只手搂住她的腰，此刻只怕她已经跌坐在地上了。

双手无力的撑在玻璃门上，刘冬颖闭上眼睛，享受着男人的服务带来的快感。爱液如同潮水，想要将男人淹没，可是身后的男人感觉还不够，甚至捏着早已肿胀的小花蕊，用力的按压磨蹭着，想要榨取她身上的全部快感。

果然，她尖叫起来：“啊啊啊啊不要那里”

“哪里？是不是这里？”男人重重地在她花穴里的凸起撞了一下，那是她身体最敏感的地方，也就是刚才无意间摩擦过，女人都敏感的支撑不住身体，此刻，更是浑身无力，任由着男人的宰割。

任务失败，落荒而逃，开启新任务

她幽幽的转醒，感觉浑身一阵酸痛，之前那些火热的画面蜂拥而至，刘冬颖挣扎着坐起身。心中懊恼自己真是没用，居然昏了过去。

“醒了？”冷然的声音伴着烟味传了过来，刘冬颖转过头，见男人一身西装革履的坐在沙发上，他怎么在这？他怎么还在这？准确的说，自己怎么还在这儿？

按照系统规则，成功攻略男主，她就解放了，系统就任务结束了，自己怎么还在这？低头看着身上的衣服，确信自己的判断没出错，难道系统又出现了？

真是太坑了！你奶奶的，黑影这个该死的家伙搞什么？早知道回来之后迎接着自己的会是这样一个系统，打死他也不会答应的，男神高冷就高冷呗，最起码温文尔雅，不是现在这么恐怖的模样啊。

老天啊，虽然他什么都没说，只是看着自己，刘冬颖就心中发慌，感觉事情超出了自己的掌控。

果然，就听他冷冷道：“昨天谁给你下的药？”

她吃不准，他究竟知道了多少，只好装傻：“什么药？我昨天吃了春药？难怪”

“装傻是吧？”男人隔着寥寥的烟雾，冷冷的看她。

果然是瞒不住了，刘冬颖起身下床：“没错，春药就是我自己下的。”

“理由。”

她笑：“我之前说了的，不止你们男人有欲望，女人也是有的。”

“所以呢？”男主眯着眼，“你是以此来逼迫我？”

刘冬颖靠在墙上，支撑着虚弱的身体：“是逼迫我自己，这里男人那么多，但不是每个男人都像周先生那般，给自己下药，眼睛一闭就过去了。”

“好！好！好得很。”

一连说了两个好字，男人起身冷冷的离去。

刘冬颖立刻呼叫黑影，心中把他骂个半死，用各种能想到的话来慰问他。

终于，眼前一亮，她回到系统里，生平第一次，像此刻一样恨不得将黑影大卸八块。

黑影姗姗来迟：“怎么回事？我的大小姐，谁惹你这么生气？”

刘冬颖拿起桌上的花瓶就砸过去：“你还敢问我，为什么我完成任务了？还在系统里？”

黑影打着哈欠，闭着眼睛，没多久睁开笑道：“你的任务被弄错了，是要等待新的女主出现，好辅助她，而不是自己上手将男主给睡了。所以”

不等他说话，刘冬颖又下意识的想要拿东西砸过去，但是桌上空空如也，什么东西都没有。她愤怒：“你现在说该怎么办？”

“我会派一个新的女主过去，到时候你只要”

“想的美，我不干了！”

刚才男主冷冷看着自己的神情真把自己吓到了，她敢打包票，要是再回去，男主非弄死她不可。说什么，她都不能羊入虎口。

黑影看了她一会儿，见她神色认真，妥协：“也罢，既然你不愿意，那这个任务就此结束。”

“那分数？”

“由于是系统的操作失误，这也怪不到你身上，但因为你第一次的任务很混乱，很容易影响到以后，所以”

“所以？”刘冬颖有一种很不好的预感。

“所以接下来你要连续完成三个激情戏任务，放心都不是很难，只是拍戏嘛，要求自然是高了点。”

刘冬颖还没有反应过来，就被黑影送去了任务里，大概了解到，某一个导演要拍一个系列电影连续三部，里面有一些大尺度，她在里面就是作为替身存在的，导演的要求很严。

有了第一次的经验，刘冬颖自然不会认为这第二次很简单，但也没想到这个导演是个变态，细节变态。

又要肉又要剧情的演技

一只大手在她白嫩的大腿上慢慢的滑着，慢慢的摩挲着，然后伸到大腿内侧，再慢慢的上移，隔着内裤慢慢的抽插着她的花穴，一只小手用力的握住了男人的大手，她的眼中带着恳求：“我们这样是不对的。”

“停眼神不对，女主的眼神应该是带着泪水，泫然欲泣的模样，你的表情太冰冷了，重来。”

刘冬颖在心目中忍不住大骂我操，什么鬼啊这是。

新的任务里，她是女主的裸替，既然是裸替，只要演裸露那一部分就好了，还要什么眼神，我要是能把眼神演绎好了，泫然欲泣，那还要女主干什么？我直接替她演好了。

话是这么说，她可不敢得罪导演，只好再重来一次，忍受那只咸猪手在自己身上磨磨擦擦的，她用力的憋着眼泪，可是为什么这么想笑？

停，不合格！

再来一次！

你怎么回事，怎么演戏都演不好？

被导演训了几次之后，刘冬颖也怒了：“导演，这个表情戏我实在不擅长，就让女演员演吧。”

导演看了看刚才拍的一些画面：“这样吧，再来一次，这一次你好好的演，只要差不多就过了。”

刘冬颖点头，无奈的忍受。

大手在她白嫩的大腿上慢慢的摸着，直接上移，挑开内裤边缘，手伸了进去，刘冬颖的手突然用力握住男人的手，泪眼婆娑，带着恳求：“我们这样是不对的。”

“卡！好，非常的完美，这样不就结了？刚才若是像现在这般表演也就一次过了。”刘冬颖想了一下，觉得这一次跟刚才那几次也没什么区别，唯一的区别就是多挤了一滴眼泪下来，真是搞不懂这些人是怎么想的。

这条戏拍完之后就是拍其他演员的戏份，刘冬颖坐在一旁喝水休息，看着另外的两场裸戏，心中一阵排斥。这一条都那么难过，剩下的两条只怕更难了。

本想找机会跟导演说一下，有表情的戏就让演员本人演，自己就负责不见脸就行了。不料导演跑过来说：“你这表情演得不错，我有意多给你几个镜头，要是演的好的话，以后”

若是在现实生活中，有这样的机会她可能高兴坏了，作为一个裸替，自己肯定是十分高兴的，但是现在，她只想赶紧完成任务，可不想当什么演员。

“怎么？你不愿意？”

导演很吃惊，刘冬颖想了下：“若是拍的还行，就用我的表情，若是不行的话，就用演员的吧。”

导演看了眼，笑：“好，就这样。”

男人将她拖到身上，让她双腿叉开，面对面坐在自己身上，男人慢慢的解开了她的白色上衣，一颗颗的纽扣被他慢慢的解开，男人搂着她的腰部，将她拉近，埋头在黑色乳罩间。

这是一个年轻男女偷情的故事，男女主各有未婚夫和未婚妻，偏偏他们各自的另一半是姐弟两人，所以男女主各有顾忌，却又忍不住，偷偷在一起了。

现在就是两人分别出来，彼此事先不知情却突然碰到的事情，这样的缘分却让两人避之不及，女主要走，男主将她拉住。

缠绵细腻的床戏

女主想要拒绝，男主却十分坚定，她半推半就，泪水忍不住滑了下来，男主温柔的吻住。

本来按照系统规定，每一个里面的男主都应该是她的男神的，只是因为第一个任务出现的，这里面的男主换了一张脸，一张不算英俊，却还温和的脸，这让她对这一个任务接受度较高。

“别哭。”男主吻住了她的泪水，顺着脸颊往下，最后停在柔嫩的脖子上，慢慢的亲吻。

刘冬颖抬起头，闭上眼睛，将抗拒隐忍渴望拒绝演绎的淋漓尽致。

“卡！好！演得好啊！真是有演戏的天分。”导演一脸的赞叹，眼中还有一丝惋惜，刘冬颖看了出来，难道是惋惜没能去演戏？

对此，刘冬颖的回答只是笑笑。

男主埋头在她胸前，她双手插入男主黑色的发间，不着痕迹的将他的头按向自己。

乳罩被解开，大手在衬衫下游走，抚摸着美背，另一手掀起裙摆，抚摸着大腿。

镜头给了她一个特写，她扛不住，哭了出来。

凄美决然。

“绝了！真是想不到你居然会有这么好的演技。”导演忍不住赞叹，“我说真的，来演戏吧。”

刘冬颖笑：“有机会的，不过现在我要先把这个三部曲演好了。”

导演对她更加欣赏了，这些年遇到过不少这样的，一旦有机会，立刻高兴的扑上来了，可是，眼前的女孩子不同，不骄不躁的，真是难见。

想要挖掘她的心更强烈了。

今天的戏最后一个镜头，就是两人深深的结合在一起。

镜头上，两人的衣物脱了一地，女主的黑色内裤也悬在了她的脚踝上，男主的裤子也脱到了膝盖上，他捏住她的臀部，正要

“停！”

停在这里，蛮尴尬的。

她拿衣服裹住自己的下半身，看着导演，导演的目光却放在男主身上：“你的表情要这样对，就是这样”

刘冬颖叹气，忘了说了，这部戏不但女主找了裸替，男主也有，跟他对戏的这个男人就是找来的裸替，由于男主过于大牌，导演也只好接受。

前两场戏，演的都还不错，唯独最后这一场卡住了，这场需要男主复杂的心情，他想舍弃未婚妻跟这个女人在一起，可是女主不愿意，传统的道德压力以及对未婚夫的愧疚感，淹没了她，还有对未来的恐惧，使得她不愿意改变现状。

这一点男主也知道，对于未婚妻，他也是有愧疚心的，所以心情十分复杂，女主最近在回避着他，不出意外，这应该是两个人最后一次偷换，男主需要在最后进入女主的时候，表现出不舍，痛苦，悲伤绝望，这样的表情，没有绝佳的演技是展现不出来的。

导演跟他沟通了好一会，让他试着展现出这样的表情，可是无论如何也达不到，一旁的副导演说道：“这场戏还是让阿哲亲自来吧，不然，恐怕是拍不出来了。”

导演想了想，觉得说的也对，于是亲自把阿哲给请了过来。

刘冬颖在看到这个男人的瞬间，愣住了，他的长相与男神有七分像。

可是一颦一笑一个动作，都十分的狂野，这是她从未见过的另一面。

与男神拍肉戏，展现演技

女主想要拒绝，男主却十分坚定，她半推半就，泪水忍不住滑了下来，男主温柔的吻住。

本来按照系统规定，每一个里面的男主都应该是她的男神的，只是因为第一个任务出现的，这里面的男主换了一张脸，一张不算英俊，却还温和的脸，这让她对这一个任务接受度较高。

“别哭。”男主吻住了她的泪水，顺着脸颊往下，最后停在柔嫩的脖子上，慢慢的亲吻。

刘冬颖抬起头，闭上眼睛，将抗拒隐忍渴望拒绝演绎的淋漓尽致。

“卡！好！演得好啊！真是有演戏的天分。”导演一脸的赞叹，眼中还有一丝惋惜，刘冬颖看了出来，难道是惋惜没能去演戏？

对此，刘冬颖的回答只是笑笑。

男主埋头在她胸前，她双手插入男主黑色的发间，不着痕迹的将他的头按向自己。

乳罩被解开，大手在衬衫下游走，抚摸着美背，另一手掀起裙摆，抚摸着大腿。

镜头给了她一个特写，她扛不住，哭了出来。

凄美决然。

“绝了！真是想不到你居然会有这么好的演技。”导演忍不住赞叹，“我说真的，来演戏吧。”

刘冬颖笑：“有机会的，不过现在我要先把这个三部曲演好了。”

导演对她更加欣赏了，这些年遇到过不少这样的，一旦有机会，立刻高兴的扑上来了，可是，眼前的女孩子不同，不骄不躁的，真是难见。

想要挖掘她的心更强烈了。

今天的戏最后一个镜头，就是两人深深的结合在一起。

镜头上，两人的衣物脱了一地，女主的黑色内裤也悬在了她的脚踝上，男主的裤子也脱到了膝盖上，他捏住她的臀部，正要

“停！”

停在这里，蛮尴尬的。

她拿衣服裹住自己的下半身，看着导演，导演的目光却放在男主身上：“你的表情要这样对，就是这样”

刘冬颖叹气，忘了说了，这部戏不但女主找了裸替，男主也有，跟他对戏的这个男人就是找来的裸替，由于男主过于大牌，导演也只好接受。

前两场戏，演的都还不错，唯独最后这一场卡住了，这场需要男主复杂的心情，他想舍弃未婚妻跟这个女人在一起，可是女主不愿意，传统的道德压力以及对未婚夫的愧疚感，淹没了她，还有对未来的恐惧，使得她不愿意改变现状。

这一点男主也知道，对于未婚妻，他也是有愧疚心的，所以心情十分复杂，女主最近在回避着他，不出意外，这应该是两个人最后一次偷换，男主需要在最后进入女主的时候，表现出不舍，痛苦，悲伤绝望，这样的表情，没有绝佳的演技是展现不出来的。

导演跟他沟通了好一会，让他试着展现出这样的表情，可是无论如何也达不到，一旁的副导演说道：“这场戏还是让阿哲亲自来吧，不然，恐怕是拍不出来了。”

导演想了想，觉得说的也对，于是亲自把阿哲给请了过来。

刘冬颖在看到这个男人的瞬间，愣住了，他的长相与男神有七分像。

可是一颦一笑一个动作，都十分的狂野，这是她从未见过的另一面。

熟读剧本，准备开始身体表演

  到此为止，这一部电影裸露的戏份已经过了一半，电影也被推向了高潮，他们的这一幕被有心人拍下来，分别送给对方的另一半，他们的另一半歇斯底里，不依不饶，而本该中断的两人再次被迫碰面。

  四个人见面谈判，是全部电影中最吃重的一场戏，无奈除了男主，其他三个人均把握不好，尤其是男主的未婚妻，要表现出温柔大度却又带着刻薄，这确实非常困难，以至于女主NG了好多次，最后一次NG导演终于怒了：“怎么回事？怎么一直找不到状态？你看你怎么还不如一个，裸替，她的演技都比你好。”

  女演员忍着怒火，没有发飙，可是休息的时候把商务车里所有的东西全部都给砸了：“说我演技不好，那女人演技好，怎么不找她来演？”

  经纪人连忙捂住她的嘴巴：“我的大小姐，你疯了吗？怎么敢说导演的坏话？要知道这场戏是我们好不容易争取来的，千万别破坏了，至于那个只不过是个裸替罢了，何必放在心上。”

  他反应过来慢慢的调整好状态，开始沉入到戏里面，拍了两条终于过了，导演很满意：“嗯，终于有一点你以前的水准了。”

  因为男二女二始终演不好，只能把这场戏分开来演，耗费了不少时间。

  因为未婚妻的不依不饶，男主开始对未婚妻心生厌恶，怀念女主的好，他再纠结一段时间之后，彻底坚定了自己之前的信念，要跟女主在一起。

  女主却因为未婚夫的原谅以及自己的愧疚，决定回到未婚夫身边，并且离开这里，去其他地方重新开始。这个时候男主却拿着她未婚夫私挪公款的罪证摊到他们面前，要求两人分手，女主未婚夫一怒之下彻底消失，女主想要追却被男主给难住了，她拼命的捶打男主：“为什么？为什么？为什么要这么对我？”

  “因为你只能是我的。”男主捉住女主的手，将她拥在怀里，亲吻着她的唇角，“别怕一切交给我，有我在。”

  之后是顺理成章的，两人在床上翻云覆雨，女主哭泣着想要拒绝，可是男主知道她所有的敏感点，很快便挑起她的欲望，重重的撞击她，女主不再反抗，承受着男人的进进出出，哭的很绝望。

  哭的很绝望，男人边安慰她，手下的动作边凶狠起来，警告女主：“不要想着去找他，否则这些证据一定会送到警察的手里，你怨我也好，恨我也罢，我一定要得到你。”

  这一晚男人的动作粗暴又热烈，比他们最后一次有过之而无不及，事后他将女主紧紧的搂在怀里，软声细语的安慰。

  女主没说话，只是身体朝他胸膛里靠了靠，这个下意识的动作让他十分欣慰，低头吻了吻她的发。

  他并不是一个纵欲的人，也不是一个强势霸道的人，可以说是十分分的温和有礼，可是碰上怀中的小女人，就忍不住想要争夺，想要将她牢牢的捆起来，让她只属于自己。

  他被自己这种强烈的占有欲给吓到了。

  这个剧其实狗血的很，但是导演标榜伦理剧，将狗血剧升华了些，因此对演员的演技要求十分的高，而争吵戏拍完就是两人翻云覆雨的份，刘冬颖仔细研读了一下剧本，真心感觉导演十分厉害，将一个玛丽苏拍成这样，她能预料到，电影若是上映应该会很受欢迎。

  这一场裸体戏对她的要求也十分的高，因为男女主双方不但要全裸，而且得用肢体来表现，刘冬颖一边看剧本，一边想着待会该怎么演绎。

  导演笑呵呵的过来安慰她：“放心，我相信你，只要拿出你最棒的演技来，一定不是什么问题。”

  我倒是也想，刘冬颖在心中暗暗的腹诽。 

身体表演，与男神激情四射

这一场戏的准备戏十分的充足。

导演只留下了必要的人物，不相干的人全部清场。她则是跟阿哲在一起研究待会应该怎么拍，两个人把一开始的步骤都给研究给设定好了。又给导演过目，导演对他们的想法也十分的满意。

只是，导演说了，这部戏必须是全裸，她必须全裸上镜。

刘冬颖咬了咬牙：“没问题。”

都到这一步了，还是不要得罪他们的好，不就是全裸吗？之前也裸的差不多了。

现场架起了十几台摄影机，从各个角度拍摄这样的画面。

“阿伟，你不要走。”

她上前拦住未婚夫，却被男主从身后扣住了。阿哲扣住她的力道刚刚好，既能困住她，又不会伤到了她。

女主想要推他，却动弹不得，只能眼睁睁的看着未婚夫离开这里。

他看着她的泪水，醋意翻滚上心头：“你十分舍不得他？”

女主抬头，向来柔弱的脸庞坚定道：“是。”

她用力的想要推开他，却反而被他拉进房间里，压到了床上。

她坐起身想要反抗，被男主紧紧的按在床上动弹不得，男主在她耳边轻声威胁道：“你若是敢出去追他，这些证据会立刻落到警察的手中。”

女主挣扎的动作顿了顿，随即力道更大：“放开我。”

力道可能大了一点，阿哲没有制住她，反而被她推到一旁。

这样的意外让两人都愣住了，他们互看一眼，随即相视一笑。

导演也跟着哈哈大笑：“好啦好啦，继续，刚刚的画面拍的不错，阿哲，待会你要这样，对，就是这个样子。这次力道大一点啊，毕竟男主现在是处于抓狂状态。”

“你能接受吗？我待会推的力度小一点。”刘冬颖担心又出现刚才的状况，与阿哲商量。

阿哲笑：“没问题。”

“不行。”

将他们的对话悉数听进耳中，导演严肃的看着两人：“不行，你待会一定要大力推他，阿哲你也要大力，明白吗？这场戏很激烈，可以多重来几次，但是一定要拍好，明白了吗？”

两人点头，心中有预感，这场戏只怕要不少次。

“开始！”

刘冬颖重重地推他，使出了全身的力气，挣扎推搡。

阿哲皱眉，手脚并用困住她，将她两只手定在头顶上方，腾出一只手，打电话：“喂，公安局吗？我”

眼泪在眼眶打转，她紧咬着唇，愧疚感淹没了她：“不要报警，求你。”

阿哲低头吻去她的泪水：“那你听话，别再挣扎，别再抗拒。”

刘冬颖闭上眼。

男人定定的看了她几秒钟：“既然如此，那还是让警察来处理吧。”

刘冬颖快速的睁开眼，见他又要去拿手机，拼命摇头：“不要，我们已经够对不起他了。”

阿哲拿手机的手顿了顿，随即还是快速的拿过手机。

见他又准备打电话，刘冬颖哭得更凶了：“我答应你，只要你不报警，我都答应你。”

男主将手机扔到一旁，擦去她的泪水：“我刚刚只是吓吓你，你要真是这样，那我就真报警了。”

女主看着他，目光有一丝不可思议。

阿哲：“你干嘛这么看着我？”

刘冬颖苦笑：“我居然从来不知道你有这么一面。”

“我也从来不知道我原来是这个样子的，都是你把我这一面给激发了，你要对我负责。”

话音落下，唇舌也咬住了她的脖子，一寸一寸的，故意留下重重的痕迹。

脖子是她的敏感点，两人每次在一起的时候，多亲几下她就能达到高潮。

果然，身下的女人有点按耐不住。

男人空出来的那只手，本来是要直接撕住了她的衣服，扔到地上的，但是衣服质量不错，没那么容易扯破，于是，女主改穿套头的衣服，被男主推到了上方，拉下胸罩，不客气的狠狠咬着。

“好！完美，就这样，不错不错。这一个镜头结束了，准备下一个。”

结束后，阿哲埋在她胸前的头立刻起来，顺手帮她理了理衣服。

刘冬颖笑：“谢谢。”

我们分开吧

男人温柔的去除她身上的障碍，一寸寸的舔吻着她，像是把它作为世间最珍贵的珍宝一样，又好像他是一个画家，在一副最爱的墨宝上上色。

女人承受不住，紧紧的抓着身下的床单。没多久，双手改为紧紧抱着男人的头：“轻点。”

两个字，算是认可了男人对她的行为。

她不再挣扎，任由男人侵犯着自己。

男主此刻内心十分恐惧，之前她未婚夫的离开，她拼了命的要扑上去。想到她从未答应过在自己身边，虽然忍不住与自己偷情，可是，每一次他都能抛下未婚妻来追她，可她却不行，一次也不行。

他只有通过这种方式来留住她。

心中狂怒如暴风雨，手上的动作却轻柔，生怕伤了她。

女人的眼泪慢慢的滑了下来。

.

男人躺在她的身下，享受着身上女人的服务。说是服务，倒不如说是他服务女人比较好，因为女人趴在身上，紧闭着眼睛，脸上的表情既是痛苦又是享受，而男人则是睁大了眼一脸高兴的看着她，时不时的抬头吻着她。

当然，下身在不住的用力，在她的花穴内用力的进进出出，只有这样才感觉自己拥有了她。

他能感觉到这个女人是喜欢自己的，但是道德感以及世俗的压力紧紧的捆束着她，让她没有办法离开未婚夫，也没有办法心甘情愿的跟自己在一起。他必须想办法让她留在身边，从内而外，真真正正的接受自己。

“不要再去找他，他不要你了。”男人吻了吻她，强调，“听见没有？”

女人闭上眼睛不说话，却感觉到他身下的动作停了下来，沉浸在欲望中的她睁开眼睛，脸上带着渴求。

男主又看了看她，听见了就回答，女人点了点头，却没有打算听他的话。这个女人表面柔弱，其实极有想法，即便是当初跟他一起偷情，也是自己愿意的。

“说你不会去找他。”女人挣扎许久，终于决定顺从男人的意见，回答，“我不会去找他。”

上面的一些戏份都是由男主和女演员共同拍的，当然了，刘冬颖坐在一旁候选，等待着他们有什么不足，或者说女演员有什么不足的地方，自己再去候补。

导演看了看两人拍的戏，中规中矩，说不上什么出彩，但也不能说太差。更何况女演员都亲自上阵了，若是要裸替重拍的话又不太好，想了想，就让他们这一条过了。

尽管再不愿意，女主还是背着男主偷偷的去看了未婚夫。

未婚夫一看见她，一个啤酒瓶就砸了过来让她滚。

女主怎么劝说都不管用，等回到家，却发现男主坐在自己家里，沉着一张脸：“你去哪了？”

女主放下包：“你怎么会有我家里的钥匙？”

“我问你去哪了？”

女主皱了皱眉，十分坚持：“去哪里是我的自由，希望你不要干涉。”

“你不是答应过我不再去找他吗？为什么啊？”

女人看了他好一会儿：“我们分开吧，我说真的。”

重回肉欲系统，准备啪啪啪

叮当一声，刘冬颖眼前一晃，却发现自己回到了系统里，这是搞什么？

系统提示她，因为在里面表现出色，干扰了剧情，决定取消女主后面的任务，给予满分，现在重新派发任务，与之前一样的任务。

这一次的系统不但有文字还有图片，一幕幕都是她之前做的那些任务，系统撒了一大片花，恭喜她：“放心好了，这一次没有人会干扰你的任务，不管你表现的出不出色，只要完成就能拿分数。”

刘冬颖不知道是喜还是忧，第一次发现自己居然有演戏的天赋，把女演员的妒忌心都给磨出来了，甚至怨念强大到自己被踢出任务。

罢了，既来之则安之，那就重复之前的任务呗，跟那些男人上床，也不需要培养感情，反正任务结束之后就能得到一个荷尔蒙爆满的男朋友，到时候再跟男生天天翻云覆雨，这日子想想就美好。

系统提示是否接受新任务？

刘冬颖没有立刻按下是，而是把黑影叫了出来：“这一次系统不会再出现了吧？”

黑影笑：“放心好了，这次回的是你之前所在的系统，现在这个系统之所以常出错，就是因为在试行阶段，而那个系统与这个系统是分隔的十分稳定，你放心回去好了，好好的享受吧。”

“滚！”

她的滚字说完，就感觉到身体轻飘飘的，空中浮现出新的任务，这次的任务是，男人美艳绝伦的情妇突然丧生，可是男人认为她还活着，自己就进入到这个情妇的身体里，用情妇的身份生活一段时间。

这个男人忘不掉情妇，不但因为她长得美，而且是因为她在床上花样多，每次都能弄得男人十分高兴，这次是一对一的任务，男人虽然上了年纪，但是器大活好，很能满足女人，所以这一次算是她赚到了，以此来表达系统对她的亏欠。

这个男人很有钱，也愿意给情妇最好的生活，经常带着她出入宾馆，偷偷摸摸的偷情，这是两人最享受的事情，当然这一次也不例外，因此刘冬颖到这个系统里接受了第一个任务，就跟这个男人一起去参加宴会，宴会完之后回到宾馆里去翻云覆雨，她想着到时候只要装死就行，舒服了，就享受一下也没什么的，反正只是做梦，想到这，她安心多了。

宴会十分的无聊，她想提前离开，男人却不准，全程揽着她的腰，不让她离开寸步，一直等到宴会结束还是牢牢的占有。

直到两人一起回了宾馆。

称职的情妇1：丰满的奶子被揉捏出各种淫靡

她今天穿着一身优雅的衣服，握住男人的胳膊，她知道自己很美，也知道私下那些人都是怎么形容自己的，男人说自己是风情万种，女人说自己是狐媚子，这些她都不在乎，反正男人又没有结婚，不算破坏别人家庭。

刷开房门，一进去，男人便从身后迫不及待的搂住她，两只手从身后环住她的腰，亲吻着她柔嫩的脸颊：“你今天高兴吗？”

“高兴。”被那么多妒忌的目光包围着，为什么不高兴呢？

男人的两只手慢慢上移着，最后放到了她胸前的丰满上，隔着华丽的衣料，不停的揉搓着，女人拥有魔鬼的身材，被贴身的衣料一衬，显得胸大腰细腿长，前凸后翘。男人对她的身材也格外的满意，两根手指甚至隔着衣料，夹着她胸前的红蕾，慢慢的揉捏着，直到它绽放。

女人拥有一袭及腰的长发，而她今日又披散的头发，以至于众人没有发现，她今天穿的其实是露背装。男人拨开她的长发，在她的后背上慢慢的亲吻着，留下一个又一个濡湿的痕迹。

女人难耐的嘤咛一声，因为男人腾出一只手在线上游走着，像是膜拜最纯洁的艺术品。

男人在她身上挑起了一阵又一阵的火，她的手无处安放，只好转头抱着男人的头，以此来支撑身体。

男人顺势含住她的唇，撬开唇齿，狂暴的亲吻着：“你是我的，不准你理会那些男人的目光。”

女人清楚的知道在他身上作乱的男人的心理，有这样的绝色尤物，自然是要带出去炫耀的，可又是怕别的男人打主意，因此他的心里很复杂。

而女人能在他身边这么多年打败那么多的情妇，也自然明白他的心里，顺从着他才有了今天的地位。

女人笑：“他们哪有你厉害？”

男人对女人的讨好十分满意：“你倒是说说我哪里厉害了？”

“你英快洒有钱。”

“还有呢？”男人从身后扒开她的上衣，放到腰间，一只手用力捏住丰满，拉扯出各种淫靡的形状。

“还有”刘冬颖羞涩了下，“器大活好。”

奶奶的，这什么破剧本，为什么要她说这些词？直接上去奸淫不就好了，还要说这些废话。

哈哈哈。

男人大笑，舔吻了一下女人敏感的耳垂：“晓晓，你真是可爱。”

晓晓是正主的名字，男人的这一舔吻让她全身发抖，身体忍不住哆嗦起来，男人将早已昂扬的巨物抵在她的臀缝里，蹭了蹭：“是这样吗？”

同时一只手，放在她双腿间，用力的按压揉捏了一下她的私处：“是吗？”

刘冬颖尖叫一声，忍不住站直身体，让臀部后翘，胸部前挺，身体最私密的部位尽数落入男人的手中：“我好难受啊，别这么欺负我。”

心中却是把男人骂个半死，果然是个老手，调情起来还真是厉害。

称职的情妇2：从身后操弄把玩她的身体，带出无数的爱液

“那好吧。”见美人生气，男人的大手从她双腿间离开，离开的时候还顺势按了一下柔嫩的小珍珠，惹得刘冬颖双腿一软，要不是男人接住她，可能直接滑落在地上。

风情万种的美人白了他一眼，换来男人无辜的表情：“是你说不要欺负你的。”

话是这么说，另一只手却更加用力的玩弄着，早已布下各种痕迹的丰满乳房，身后的昂扬也不停的摩擦着她的股沟。

男人翻了个身，让她趴着面对墙壁，一只大手从下了开她的裙子，大手在他的大腿上不停的摸着，渐渐的在游走到双腿间，拨开花瓣，拉扯着已经肿胀的小花蕊。

刘冬颖并拢着双腿，抵在墙上，以此来支撑着身体，这个动作让她圆润的臀部更加的挺翘，男人借着窗外的灯光看到这一幕，想蹂躏她的心情更加的强烈了。

这个女人虽然他拥有无数次，可是每一次看到她的裸体，就忍不住想要扑上去，狠狠的操弄一番。

她只穿着丁字裤，下身等于裸露，男人的两只大手用力的掰开臀瓣，在手中揉捏把玩着，偶尔碰到柔嫩的后庭，惹得女人阵阵颤栗。一只手来到双腿间，刚触碰就发现双腿间已经足够湿润，男人因为这个发现心情大好，在她耳边轻声道：“我就喜欢你现在这个样子。”

身后传来拉链的声音，没多久，在臀部的那只手来到腰间，双腿将她的大腿分开的更大，在她还沉溺在男人的手指带给他的快感的时候，男人重重地冲了进去。

空虚的身体瞬间被填满，她尖叫起来：“啊啊啊”

男人没有给她任何喘息的机会，直接开始动作，进出的动作又快又狠，将花瓣带进去又带出来，带出阵阵爱液，喷洒到两人的身体上。

因为他的动作太过凶猛，刘冬颖快要承受不住，本能的想要踢掉高跟鞋，踢了一会儿都没掉，这才发现今天穿的是绑带高跟鞋，想到男人的预谋，心中一阵生气。本来今天穿的不是这双高跟鞋，可是男人坚持，她就换上了这一双，看来是早就想好这一切了。

男人双手抬高她的臀部，调整好她的姿势，方便自己更快的进攻。

之前因为女人生病，他为了怜惜她都没舍得碰她，如今她身体好了，自然不能再亏待自己。

因为男人强烈的攻势，两只丰满的娇乳在空中不断的晃动着，这让刘冬颖感觉到胸前沉甸甸的，男人伸出大手，轮流的揉捏着双乳，唇舌更是在她的背上舔吻着。

刘冬颖败下阵来，她哪是这样男人的对手？温柔又强悍，难怪有那么多的情人。

男人埋头在她花穴里，尽情的享受这温暖湿润的花穴带来的快感，这个女人，不管被自己操了多少次，花穴还是一样的紧，像是个刚被破处的女人，给他带来无尽的享受。

称职的情妇3：娇躯布满了男人的痕迹

终于，女人支撑不住朝下滑去，男人离开她的身体，抱住她的娇躯，将他小心翼翼的放到床上，低头吻了吻，脱去身上的衣服翻身上床。

她仰躺在床上，柔嫩的丰满就像是一对倒扣在身上的玉碗，两颗红蕾像是已经熟透的果子等着人去采摘，事实上男人也这么去做了，不客气的抓住两只丰满，大拇指在红梅上用力的揉搓，让原本已经绽放的红梅开得更加鲜艳。

低头含住红梅，在口中拉扯啃咬着，换来女人阵阵的呻吟，男人甚至咬住乳肉，轻轻的啃噬。

刘冬颖双手用力抓住床单，紧闭着眼，一脸的享受。

男人轮流的啃咬着胸前的两团丰满，直到它们沾上口水，亮晶晶的，这才作罢。

他的唇舌一路向下，最后来到腰间，两只手握住脚踝，用力的分开，露出早已被爱液填满的花穴口，女性发情的味道扑鼻而来，惹得男人一阵兴奋。

她腿间黑色丁字裤已经深深的陷在爱液中，男人伸进花穴中将它勾勒了出来，上面满是粘腻的爱液，男人的力道大了点，爱液在空中飞起，溅到两人的身上。

男人就这样拨开带子，将尚未满足的肉棒用力的在花穴口顶了一下，然后齐根没入。

“嗯啊啊”

刘冬颖尖叫出声，男人对她的身体各处都很了解，果然知道用什么方法最快的把她送入天堂，这边她还沉溺在爱液飞起的酥麻感，另一边空虚的花穴就已经被喂满，男人甚至提起龙根，在花穴里慢条斯理地转了一圈，把身体里的各个敏感点都照顾到了，甚至碰到了一个隐藏在身体深处的突起，惹得女人再次尖叫出声。

男人调整好姿势，对着那个凸起疯狂而又用力的撞了过去，刘冬颖尖叫着想要并拢双腿，无奈双腿却被男人紧紧的抓住，根本动弹不得，两只绑带高跟鞋在空中随着脚的用力而甩着，却怎么都甩不掉。

男人索性将两只腿按在床上，拉近她的身体，更加用力的撞着花穴，惹得女人癫狂，抽搐不已。

刘冬颖在被撞击期间，分神的想着，终于知道这个女人为什么不去找别的男人了，这样器大活好的男人真的少见，圈内的很多有钱人身体方面都是有些问题的，有些甚至要借助药物，更有一些人自己能力不行，在床上把女人折腾的半死不活的，而这个男人在床上欲死欲仙凭的都是自己的本事，钱很重要，但是身体和自己的感受也是很重要的，她想着。

“啊啊啊”

她整个身身体都随着他的抽插在晃动，尤其是那对雪乳，荡漾着阵阵的波浪。十根芊芊玉指紧紧的抓住身下的床单，生怕自己会被甩出去。

称职的情妇4：违反规定被羞辱

一阵又一阵的爱液，疯狂的喷涌出来，就当她快要到达高潮的时候，男人突然抽出了肉棒，快要被送上天堂的女人重重地跌到了地狱里，空虚感包围着她，没有得到满足的花穴十分的难受。

男人把她翻过身来，侧卧在自己身前，然后拽下女人碍事的丁字裤，随手扔到一旁。他从身后抱住女人，分开她修长的美腿，一条贴在床上，另一条用手扶着，女人是练舞蹈出身，这样的动作对她而言没有什么难度，双腿很快就成九十度，黑色的高跟鞋在脚上形成灿烂的大丽花。

唇舌在后背不断的亲吻着白嫩的香肩，带给她无限的快感，一只手还在大腿上不停的抚摸着，想要全方位的激起女人的性欲。

欲望没有得到满足的女人难耐的扭动着娇躯，男人存着逗弄她的心思：“想要吗？”

说着，大手还伸到花穴口，深浅不一的戳刺着。

刘冬颖大火，这家伙，就逼着女人想要主动求他是不是？

果然，就听他说：“想要的话就自己来。”两只大手还是固定着她的腿不让动弹。

这个混蛋就想让女人求他是吧，刘冬颖咬牙，伸手到他的胯间，胡乱摸了几下，摸到了还在不停跳动的肉棒，她抓住肉棒，用力按压了下。

“啊啊啊”男人疼的叫出声。

刘冬颖心中暗笑，让你得瑟。

眼前的画面突然停住了，系统提示，用户违规操作将要给予惩罚，是否接受？如果不接受的话，将会更改下面的系统，以后会有更大的惩罚等着自己。

刘冬颖无奈，咬牙切齿的接受了。

原本男人只是要逗逗她，现在，要改为羞辱她一番了。

系统回到刘冬颖抓住他肉棒的时候，系统提示，她白嫩的小手要温柔的抓住肉棒好好的摩挲，让男人感觉到舒服。刘冬颖的身体被男人控制住，男人身体若是不靠近，就无法满足她的欲望。

男人故意将肉棒抵在她的花穴口，她的身体一阵搔痒，急切的渴望被填满，偏偏男人却不满足她，在花穴口九浅一深的戳刺着。

“想要吗？”故意用舌头舔舐着她敏感的脖颈，惹得她一阵轻颤。

刘冬颖难耐的点着头：“嗯。”

“那你想要什么？”男人恶劣的在她身后明知故问。

刘冬颖心中一阵，却只得按照系统的提示满足男人的恶趣味，她握着肉棒，轻轻的上下套弄，眼睛一闭：“我想要东哥的大几把操我，肏到我的小骚逼里。”

话说完，紧紧的闭上了眼睛。

身后的男人笑的邪魅，顺势将粗大的肉棒顶入女人的花穴里，惹来女人怔怔的惊叫：“啊啊啊”

这惊叫中充满了满足和快感，身体却忍不住紧紧的绞住肉棒，不让男人离去。

男人穿过肉壁雨淋，疯狂的冲了进去，暗自感叹着，虽然已经被自己肏过无数次，可每次进来都这又热又湿，又紧又小，每次都像破处时候那样舒服。

称职的情妇5：被人肏到了潮吹

她的花穴太美太滑，以至于男人一进入，差点失守。

“喜欢我这么对你吗？”

不喜欢。

心中不管如何咬牙切齿，面上却还是笑道：“喜欢。”

“有多喜欢？”

男人说着肉棒，眼看女人快要到达高潮，却把肉棒拔了出来，并没有彻底拔出，只是不紧不慢地玩起了九浅一深的把戏。

被人吊着欲望，刘冬颖很难受，知道这是系统的惩罚，只能忍着，同时按照系统提示的步骤一步步来。整个身体都在男人的掌控之中，男人的两只手又开始故意摩擦着她的大腿，肉棒也在花穴口不停的戳刺着，这让她更加欲火难耐。

花穴渴望着男人，渴望着男人更加强有力的冲击，更渴望着他用男性的雄风来征服她的身心。

系统提示着，她要说的话是：“喜欢到你怎么折磨，怎么羞辱我，我都喜欢。”

她不敢说这话，因为说出口，就会面临着男人更大程度的羞辱。

可是若是不说，她连眼前的这一关都过不了，男人重重地在她的臀部上拍了一下：“说。”

这一下很重，清晰的印出了五个手指印，可是这粗鲁的行为让女人除了感觉有点疼痛之外，更多的是，来自身上的敏感，这敏感让他的欲火更盛。

她咬牙切齿：“喜欢到无论你怎么羞辱我，我都接受。”

听到了想听的话，男人挺着肉棒猛烈的冲了进来，一下子冲到身体最深处，让没有任何准备的刘冬颖尖叫出声。

在床上向来如女王般的女人说出这样的话让男人大受刺激，男人一手抓住她的肩膀，一手扶着她的腿弯，用力的前后抽动肉棒，狠狠的撞击着身下的女人，让早已濒临高潮的女人瞬间到达天堂，她承受不住的喊叫出声：“啊啊啊啊”

男人却没有放过她的意思，抽插的动作更加的大，用力固定住女人的身体，享受她柔软的身体给自己带来的快感。

一波波排山倒海的快感淹没了自己，女人浑身抽搐着，尖叫着：“不不行了啊啊啊轻点啊不要我不行了”

看着在自己的操弄下，雪肤变成粉红色的女人男人心中充满了雄性的骄傲，动作更是加快，一次次将女人送往欲望的天堂，感受无法企及的美感。

感觉到自己要到了，男人在她的花穴里狠狠的抽了十几下，突然一个深深的顶入，抵在了女人最娇嫩的花心上，一股灼热的电流喷洒而出，灌入了女人身体最深处，把女人彻底送上了天堂。

女人浑身不住的颤抖着，高跟鞋还是紧紧的贴着脚掌，她的脚蜷缩着，在空中晃荡着。

全身的紧张感都集中在双腿间，双腿处很是酥麻，一股尿意憋不住，不等她反应过来就喷射了出来。

她居然被人干到了潮吹。

刘冬颖一瞬间更加明白，为什么别的男人撬不走这个女人了，她这个金主在床上的技术还真不是盖的，估计比很多鸭子技术都要好吧。

想到这，刘冬颖忍不住笑出声。

称职的情妇6：乳交+后入，不停尖叫

“笑什么？”身后的男人将她掰过来。

糟了，这只怕是违背了系统，果然系统提示：你有违规动作，将受到惩罚。

你妹的，一天到晚惩罚惩罚的，就没见给我什么奖励。

这一动作被删除，系统重新来过。

刘冬颖的笑容被删除了，她也努力憋住，不让自己再笑场。

她美艳的脸上满是情欲的痕迹，如墨般的长发散开，沾满在布满汗水的娇躯上。

男人被她这般的美色给惊呆了，心中暗自得意着，女人被高潮冲击后的身体还在不住的颤抖着，他见色起意，又压了上去。

男人的精力十分旺盛，就一次当然是满足不了他的，伸出大手揉捏着女人丰满的娇乳，女人刚刚经历过绚烂的高潮，体力不支，躺在床上任由男人折腾自己，连抗议的力气都没有了。

男人拉过她的手，让她的小手放在自己的肉棒上，女人从善如流的握住，男人在她耳边邪魅道：“赶紧让它硬起来。”

女人头脑一片发闷，小手握着已经软下去的肉棒摸了摸，还是没有硬起来的迹象，索性将大拇指放到顶端的小孔上，先是轻轻的擦了擦，然后用力的按了一下。

男人闷哼了一声，这个妖女还真知道怎么玩弄自己，肉棒在她手中慢慢的硬了起来。

女人身材丰满，她轻轻动作了一下，胸前就荡漾出美丽的乳波。

男人将目光放在了她的娇乳上，动作了一下，整个人就骑到女人的身上，将已经硬起来的肉棒放到她的双乳间，大手捧着两只娇乳，用力的摩擦着。

男人的肉棒粗大又粗糙，划在女人娇嫩的乳上，让女人感觉到略微的不适，她轻轻的抗议：“不要好难受”

用手推了推男人，却没多少力气，男人索性将她的双手也放在自己的娇乳上。

感觉到丰满间的一根棍子又粗大了点，男人笑：“瞧瞧，就这点功夫，它又变大了，喜欢吗？”

喜欢你奶奶的！

刚要脱口而出，又听到系统的提示，要是不满足这个男人变态的欲望，只怕自己待会还得受到更深的蹂躏，他强忍着不悦，按照剧本走：“喜欢。”

“雪儿，我真是爱死了你身上的每一处了，都是宝藏。”

男人低头深吻着她，雪儿这个名字不是女主的本名，是男人给她起的，因为她浑身雪白，怎么都晒不黑，男人爱死了她这一身雪腻的肌肤。对男人这种把她当金丝雀般圈养起来，女人也没有意见。雪儿就雪儿好了，总比其他那些变态给自己的姐妹起的名字要好。

男人大手捏着她的两团娇乳，揉捏出各种形状，让乳肉尽可能的摩擦着肉粗大的肉棒，雪白的丰满像是面团，被男人尽情的揉捏着。

见时机差不多了，男人缓缓的缩回肉棒，再冲进来，再缩回去再充进来，几次之后肉棒变的更加粗大。

身体处的敏感渐渐传遍了全身，最终来到双腿间，女人的花穴急剧的收缩着，私处开始瘙痒，渴望着被男性填满。

男人翻了个身，从她身上下来，顺势将女人翻了个身，在她白嫩的臀部上拍了拍：“起来。”

这个姿势女人自然知道是什么意思，她不情愿的跪在床上，高高翘起臀部，像是发情的母狗一样，等待着男人的交欢。

男人掰开她的臀部，肉棒在花穴口戳刺了一下，没有进去，大拇指轻轻的摩擦着柔嫩的后庭，换来女人臀瓣激动的收缩。

越是这样，男人越将臀部花瓣掰的更开，拇指尽情的揉搓着。

女人激动的尖叫着：“不要啊那里不要”

身体支撑不住，朝床上倒去，男人及时勾住她的身体，肉棒重重的冲进了花穴里，一冲到底。然后再退出去，又疯狂的冲了进去。

变化来得太快，女人只感觉到双腿间充满又空虚，空虚又充满，大脑一片空白，凭借着本能叫出来：“啊啊啊啊”

称职的情妇7：情话满分的男人

男人的抽插来得又快又烈，女人身体撑不住，男人却勾住她的腰，不让她倒下，他在她的臀瓣上重重地拍了一下：“保持这个姿势不要动，你不也是最爱这个姿势吗？你要是不想在床上，不如我们换到桌子边？”

后入式的姿势是他们俩都最喜欢的姿势，男人规定女人无论何时何地都必须穿裙子，就是为了方便他们行这样的苟且之事。

通常男人只要兴致上来了，便从身后推高女人的裙摆，脱下裙子，直接后入势冲了进去，这样的姿势，女人也很容易得到高潮。

算了忍忍吧，她可不想在桌子边，先是桌子边，待会男人就能把她拖到桌子上，与其这样还不如在床上。

想到这，她妥协，努力的抬高臀部，任凭男人的蹂躏。

男人用力的冲撞身下的娇躯，像是一条公狗在用力的撞着母狗一般，女人两团丰满在空中快速的晃动，乳波带来声响。男人低下身体，捏住两团娇乳，轻舔她敏感的耳垂，换来女人下身一紧，男人差点泄出来。

“你这个妖女！难道想让我死在你身体里不可？每次进入你的身体里都想死在里面。”说着还努力的动了动。

刘冬颖按照系统提示，努力的趴着装死，虽然这不是我自己的身体，可是身体还是忍不住敏感起来，一阵哆嗦。

若是这个男人像以前的那些男人一样，只有原始的本能，上来就直接啪啪啪，再说一些恶心她的话，很快的把那些男人抛诸脑后，即便记得，想起他们，也只有恶心两个字可以形容。

可是，在她身后玩弄她身体的男人，不只想要得到她的身体，还想要得到她的心，说一些情话来哄自己，甚至有时候为了虚情假意，还得回应着他，这是她所不能忍受的。

老天爷，千万别给我安排这种男人，身体就直接要身体，不要掺杂感情，以免自己以后会想要的更多。

刘冬颖如是想着。

“啊”胸口一痛，让刘冬颖回到现实，这才发现身后猛烈冲击的男人已经停了下来，大手在摸轻轻的把玩着她的丰满，时不时的舔弄着她敏感的耳垂，“在想什么？”

刘冬颖笑：“当然是想你怎么会这么威猛了。”

果然，这样的回答惹得身后的男人十分满意：“还是你最懂我的心，知道如何让我高兴。”

男人在外面有一堆的情妇，女人当然知道，可是这个男人霸道强势，从来不允许那些人来找这个女人的麻烦，当然这个女人也不是什么善茬，即使有不听话的跑到面前来，也是自取其辱，也因此男人和女人的感情十分稳定，稳定到别人都把她当成男人未来的老婆看待了。

对此，男人不说什么，他可不想被婚姻困住，至于女人嘛，她也不想，落在男人的眼中就是聪明识时务，男人更加的喜欢她了。

“我就是爱死了你这张小嘴，每次用起来不比下面的差，待会我可得好好享受享受。”

男人说着，加快速度的冲刺着，换来女人阵阵的娇吟。

刘冬颖配合着咿咿呀呀着，男人说的没错，尽管两人在一起把各种姿势都试遍了，可是男人最爱的就是从后面深入她，以及品尝她上面那张小嘴。

而男人欲望又十分的重，他是个工作狂，基本上一个礼拜会找，她一次或者两次，每次找她，最少两次，通常三次，必定后交式操她，以及让她口交，所以在男人的训练下，女人的口交技术早已炉火纯青。

男人将女人抱着，坐起身，大手还没有离开她的两只娇乳，胸膛紧贴着她汗淋淋的美背。他在女人的下巴和脖颈上吻着，女人听话的转过头，双手抱着他的脖子，与他深吻。

男人的两只手顺着她美丽的曲线朝下，最后停在腰间，将她的身体往上挪，肉棒渐渐退了出来，然后将身体下压，肉棒重重的冲了上去。

“啊”刘冬颖想要尖叫，却被男人吞去了所有。

男人吻着她，吸取她口腔内的温暖，下身还不忘重重地戳着，惹得早已没有力气的女人，扭着娇躯趴在他身上。

男人笑：“喜欢吗？”

她羞涩的点了点头，心中不屑。

“宝贝儿，我服侍你半天了，也该到你来服侍我了吧？”

男人笑着，放开女人的身体，随后躺在床上，而刘东颖就这样背对着坐在他身上，系统提示她转过去。

她收拾了一下笑容，慢慢的转了过去，双手撑在男人胸膛上，身体动作着。刚才的高潮用尽了女人大部分的力气，现在本就没多少体力，几个来回之后，身体软了下来。

她睁着一张水眸看着男人，男人本来笑意盈盈的看她动作着，见到她这副楚楚可怜的模样，心中顿时不忍。

“你就会用这一招来博取我的同情。”伸手在娇乳上用力的抓了几下，“还是要靠我才行。”

女人娇滴滴道：“人家知道你厉害嘛。”

刘冬颖可真是服了这个女人了，内心深处是个大女人，可是这么示弱的话，居然开口就来，段位很高呀。

男人笑：“好，就冲你这句夸奖，我也得好好表现表现。”

女人收缩着花穴，紧紧的绞住男人的肉棒，用力的吸附，男人感觉到她湿滑的内壁进出困难，却引起了他强烈的征服欲，他用力的冲了过去，龙根甚至在花穴里搅拌了一圈，粗大的龙根摩挲着娇嫩的花穴，照顾到里面的每一个敏感点，尤其是那个突起。

调整好姿势，冲着那个突起重重的撞了过去，火力全开，娇嫩的女人哪里是男人的对手，几下之后就缴械投降。

对于女人偶尔耍的小手段，男人十分的高兴，尤其是在床上，他觉得这是一种乐趣。

他低声道：“我就喜欢你夹紧我，那滋味可真是美妙。不但通过了你的身体，还通到了你的心里。”

还真是个文艺男呀，情话说的很溜，这又是一个加分项，刘冬颖在心中暗暗的思索着。

称职的情妇8：给男人口交

身体的欢宴持续进行着，刘冬颖时不时的被抛到了天堂，意识昏沉着，在男人说了许多情话，自己一次又一次泄身之后，终于变成一朵绚烂的烟花，在空中绽放。

她倒在了男人身上，男人抬头，怜惜的吻了吻她，看着她小脸上的疲惫，他笑：“可怜的人儿。”

可惜，他还没有得到满足，不会就这么放过她的。

男人将她抱到了浴室，边清洗她的身体边占着便宜，带着沐浴露的大手在她身上游走着，所过之处感觉到肌肤的腻滑，再看到她身上红色的印记，不经一阵得意，这全都是自己留下来的。

从美丽的脖颈到坚挺的乳房，再到细瘦的腰身，最后再到双腿间美丽的幽谷上，再到白嫩的大小腿，男人一一细致的抚摸清洗着，慢条斯理的动作，将女人和他身上的欲火都带了出来。

他特想在浴室来一次‘鸳鸯浴’，无奈女人不肯配合，不知道怎么回事，这个女人其他地方都行，就是不愿意在浴室，说嫌那里脏，更何况现在是半睡半醒的女人，把她惹毛了，她能好久不理自己。

男人斟酌掂量了一下，决定还是不惹女人的好，于是将她和自己清洗干净，拿着浴巾将女人小心翼翼的抱到床上。

他遭受的损失，待会会一并从女人身上讨回来，男人抚摸着女人的娇颜，暗暗的想着。

刘冬颖没能睡多久，就感觉到身上一阵骚痒，按照系统的设定，她是要完全带入女人的，只要执行任务，女人是半睡半醒，她也是半睡半醒，女人完全睡着了，她也会跟着睡着，这是系统设定的任务，无法更改。

刘冬颖被男人撩拨醒的时候差点破口大骂，想到任务又忍住了。这个变态！居然把她的身体当钢琴一样弹着，手指不时的摩擦着她细滑的肌肤。

见到她睁开眼睛，男人笑：“醒了？为了不让你生气，我都强忍着没洗鸳鸯浴，你该怎么补偿我？”

身上一阵舒服，明显是洗过澡了，这还不是洗鸳鸯浴？

男人抬起她的下巴，大拇指慢慢的摩挲着她的红唇：“就用你这张小嘴来补偿我吧。”

要上就直接上，哪来那么多废话。

系统提示，请玩家跟着系统走。

男人将她的头按在双腿间，肉棒已经挺立，刘冬颖低下头闭着眼睛，认命的将肉棒含在嘴中。

像是含着一根圆圆的细长冰棍，慢慢的舔舐着，伸出舌头，舔舐着肉棍。

男人闭上眼睛，将所有的思绪都集中在双腿间，感觉到身体一紧，像是要泄出来！

这个妖女还真是厉害，舔几下就让自己快要失守。

女人是侧趴在男人身边，丰满的双乳垂了下来，男人不客气的伸手抓过，拉扯把玩着，直到两朵红梅在手心绽放，他才放过她，顺着曲线移动到美丽的雪背上，大手挑拨着雪背上神经，再慢慢的下移，来到已经湿润的双腿间。

伸出两只手指，不客气的戳刺着，女人花穴快速的收缩着，绞紧男人手指的同时，她也用力的含住了口中的巨大。

腿间一紧，男人空着的那只手按住女人的头，肉棒在她滑腻的口腔里抽动着。

称职的情妇9：吞精

动作太大，女人一时承受不了，抵在男人的腰上。

男人又伸出一根手指，在她的花穴里重重地戳刺着，甚至弯起手指屈着内壁，给她带来酥麻感。

刘冬颖抵抗的手的力度变小了，改为抱着男人的腰部，以此来抵抗身上的敏感。

男人一只手享受着她紧致的花穴，另一只手抱着她的头部，时不时的就将反抗的小女人压向自己。

腰间的动作阵阵加快，男人享受着龙根被女人的唇舌包裹带来的快感，差点精门失守。

为了夺回主控权，男人加大抽插的力度，甚至抵到了女人的咽喉口。

被迫张着的嘴巴让刘冬颖无法吞咽，口水都流了出来。她的咽喉很难受着，本能让他下意识的排斥着巨物，想要将异物推出嘴巴。

想要夺回自由，可是男人的大手牢牢的控制着她，她根本就动弹不得。

两腿并拢着，高潮后的花穴带着阵阵酥麻感。女人的欲望也十分丰盛，轻易满足不了她，沉甸甸的胸乳让她更想被男人操弄。

口腔中的异物逐渐变大，她知道男人快要射了出来，松了一口气，用力的吞吐着口腔内的鸡巴，想要让他早点射出来。

果然，没多久，男人的肉棒用力的抵在她口腔最深处，一阵精流冲了出来，灌满了女人的口腔。

男人松开控制女人头的手，刘冬颖本能的要挣脱他，但男人还是没有完全射精，鸡巴离开了她的口腔，精液在空中喷洒着，形成一道完美的弧度。

刘冬颖躲闪不及，一部分喷到了她脸上和胸上，另一部分落在了美白的背上。

身上的粘腻感让她一阵犯恶心，男人喜欢让她口交，也喜欢射在她的口腔里，或许这身体的主人喜欢吞精液，可是刘冬颖极其讨厌，冒着违规的风险也要把它吐出来。

等男人的射精停了下来，她立刻下床跑到一旁的垃圾桶旁，大头吐起来。

本以为男人会很生气，不料却只是拍了拍她的肩膀以示安慰。

刘冬颖抬手挡开。

系统提示：因为玩家违规，所以决定加一场床戏作为惩罚，系统上闪过床戏的画面，刘冬颖看了看没有吞精的画面，倒也只是一些激烈的床戏，她点击接受了，若是不接受就得重来，她可不想再吞精。

因为刘冬颖的这一操作，男人的想法也变了，变成男人明知道女人讨厌吞精却还强迫她，因此心中对女人有轻微的愧疚感。

所以当女人走向浴室，清理自己的时候，男人不但没有生气，唇角防溢出一丝笑容。

反正自己今天晚上也满足了，女人嘛，闹点小脾气反而是情趣，像只小野猫一样，伸出爪子来抓人倒是挺好的，不然也未免太过无趣了。

女人洗澡的时候听到他在外面打电话，好像是让客服过来把房间里的被套什么的都得换掉没多久，浴室的门被打开了，男人走了进来。

女人不搭理她。

男人将全身泡泡的女人拥在怀中，亲了亲：“好了，别生气了。”

说着就跟女人在一个龙头下开始洗浴，他简单的冲了冲，就出去了。

刘冬颖在浴室，听着男人打开房门让客服进来，再听着他们换了床单被单，心中一阵高兴。

一会可以睡个好觉了，因为系统提示接下来真的就是单纯的睡觉，没有这样的任务了，而且能管饱，让她睡到自然醒，这当然是好事一件。

她翻了翻系统，知道睡醒之后，有两天的假期，两天之后男人会回到他金屋藏娇自己的房子里，再享受自己的身体，她足够的时间休养，准备下一次的大战。

称职的情妇10：穿情趣内衣勾引男人

系统里面有选择，可以选择立刻跳到执行任务的部分，还可以选择两天慢悠悠的过，刘冬颖选择了后者，想要好好体会一下有钱人的生活。

男人对这个情妇十分的大方，物质上那是十分的享受，好吃好喝名牌供养着，当然还有贴身保镖保护着。

刘冬颖一看到贴身保镖就知道这是男人派来监视自己的，也是，这么漂亮的女人，有那么男人虎视眈眈的盯着，自然要好好的藏起来，不让别人抢走。

刘冬颖趁着这两天去了会所美容院好好的做个，保养自己，虽然这不是自己的脸，但是暂且将它当作自己的脸好了。然后又出去疯狂的购物，再去大吃大喝了一顿，享受足了，感叹着，有钱可真好呀，生活中不能享受，在系统里好好享受一把也不错。

两天很快的过去了，刘冬颖翻了一下系统，觉得也没什么大不了的，就是女人穿着情趣内衣，把自己当成礼物送给男人呗。

里面那些姿势，都是她以前见识过的，可能是因为她上一次强烈的厌恶吞精，所以这一次没有口交的内容，后入式的姿势还是不可少的。

男人也不知道从哪个宴会上回来，带着一身的酒气，将她抱在怀中吻了吻：“吃饭了没？”

刘冬颖点头：“吃了。”吃了一顿豪华大餐。

男人笑，将她搂在怀里：“可是我还没吃。”

刘东颖立刻从善如流道：“那我去给你下碗面？”

男人大手从她浴袍下摆伸进去：“我还是吃你比较好。”

本以为手下是滑腻的肌肤，却意外的遇到了阻碍，男人将她的浴袍脱下扔到一旁，就见到了她一身黑色的情趣内衣。

一般人不住黑色，可是她肌肤如雪，没有负了雪儿这个名字，黑色反而将她的肌肤衬得更加的透白。

男人高兴，吻她的唇：“是专门为我穿的吗？”

刘冬颖点头：“嗯，喜欢吗？”

“喜欢。”

男人一把将她抱在怀里，高兴的热吻着，一只大手游走在美白的背部上，这情趣内衣，后背是镂空式的，另一只大手抓住胸前的凸起，小心的拉扯着。

在后面游走的大手慢慢的朝下，隔着蕾丝深入花丛中，找到其中的小珍珠，用力的拉扯着。

男人高超的技巧让她的身体抖了抖，嘤咛出声，却被男人全部的吞下了。

将女人抱到沙发上躺着，他快速的脱掉身上的衣物，接近赤裸，压到了女人身上。

这情趣内衣设计的很有技巧，两团绵乳隐藏在黑色的衣服下，若隐若现，让人一眼就能看到，却不泄露，勾起男人更深的欲望。

他张嘴含住，用力的啃咬，另一手不客气的拉扯揉捏，换来女人的娇喘：“轻点轻点啊疼。”

雪白的肌肤渐渐被情欲的红色所染，心中颇为得意，女人的求饶声让他更想蹂躏她。

拉扯小珍珠的手，拨开花瓣，在花瓣上摩挲着拉扯着，用心的描绘着两片唇瓣的颜色。

女人的小手也在男人的胸膛上游走着，因为自己的抗拒吞精，所以惩罚的这个城市里，女人要主动，小手摩挲着男人胸前的小黄豆，让男人闷哼一声，描绘花瓣的手直接插进了花穴里，狠狠的，却发现女人已经湿透。

他弯曲着手指，勾出一团爱液，放到女人的嘴中：“就这么高兴，这么快就湿了？尝尝你想念我的味道。”

刘冬颖犹豫了一秒，含住男人的手指舔舐着，反正是自己的味道，尝一下也没什么关系。

男人对她的乖顺十分的满意，抽出手指，继续回到花穴里作乱。

称职的情妇11：你要好好满足我

男人轮流的舔舐着她的两个娇乳，直到它们隔着蕾丝在口中绽放，顶端的红梅突起，男人才从红梅转攻到乳肉，隔着衣服用力的啃咬着，蕾丝有点粗糙，在女人白嫩的肌肤上摩擦着，让女人一阵敏感，何况在花穴中的手指不停的作乱着。

阵阵爱液流了出来，打湿了男人的手指，男人索性摊开大手，握住整个花穴口，用了一捏，像是在捏一瓶洗面奶，透明的爱液不受控制的流了出来。

“还是这么的热情。”他对女人敏感的身体十分满意，轻轻一拨弄，就流出许多水，像是成熟的水蜜桃，等着男人采摘。

事实上，男人已经采摘了一回又一回。

女人的小手拉扯着他胸前的两个小黄豆，惹得男人闷哼，当然，这还不是男人的敏感之处。她的手下移，隔着男人的内裤用力的抓着铁棒，轻轻一捏，感受着它在手中变得巨大。

小手褪下他的内裤，毫无阻碍着把玩着手中的铁棒，甚至伸出手指弹了弹，像是一个好玩的玩具一般。

对于女人这样的行为，男人回应她的就是用力的在花穴内进进出出，偶尔拉扯一下两边的花瓣，和草丛里的小珍珠。

女人也不甘示弱，男人怎么玩她私处，她就怎么回赠回去，一来二往，两人倒是对对方的私处了若指掌。

很快，女人的私处湿淋的一塌糊涂，男人的肉棒也昂扬翘首。

刘冬颖抓着男人的肉棒放到自己花穴口，意图很明显。

男人抽出手指，笑：“想要了？”

刘冬颖不出声。

“想要什么？”这个变态，又来了。

“要你。”

“要我什么？”男人故意曲解她的意思，屈着手指在花穴里用力抵了几下，“我这不正在给你吗？”

女人握着肉棒的手紧了紧，惹来男人的一阵闷哼：“看来你不想要这个，那你想要什么？”

“我要这个。”

“这是什么。”

“你的几把。”真是太变态了，非逼的女人说出这样的话来。

男人总算是抽出了手指，将巨大无比的肉棒，抵在她不断收缩的花穴口旋转，就是不肯进来，撩拨着她：“你要我的鸡巴做什么？”

女人身体下意识的靠近，男人却后退了几步，故意不给她，命令道：“说。”

“我要你的鸡巴好好操我的小穴。”刘冬颖慢慢的念出这几个字，一字一句的念着，还没说完，男人粗大的肉棒就直接冲了进去，突如其来的满足让两个人不由得满足的呻吟出声。

“夹得这么紧是想夹死我吗？”男人一边努力的抽送，一边用淫言浪语撩拨着她。

偏偏刘冬颖还得配合着男人：“对，就是要夹死你，让你死在我的身体里，死在我一个人的身体里，再也不去找别的女人。”

男人听到她的话，大声笑了出来，抬起她的下巴，用力的吻着：“我的雪儿，这是吃醋了。”

下身开始用力的抽送，女人配合着男人的撞击一收一缩，努力的让花穴去含着巨大的龙根，想用它安慰腿心深处的酥麻感，想让自己狠狠被满足，被带上天堂。

“放心好了，没有其他女人只有你一个，所以，”男人重重地拍了一下她的臀部，想吃醋的小女人按向自己，“你要好好满足我才是。”

称职的情妇12：雪儿上位记

刘冬颖带入到雪儿这个角色，知道她不是吃醋，完全是为了保存自己的地位而已。

雪儿出生于一个很普通的家庭，父母重男轻女，以至于她早早辍学出来混社会，她长得漂亮，聪明又会察言观色，没多久就攀上了男人这棵高枝，当然一开始在男人这里她并不显眼，因为男人并不是一个太注重美色的人，在她的情妇里面，漂亮的女人多的是，所以雪儿的美貌虽然让他吃惊，但还没有到了色令智昏的地步。

雪儿一直跟在他身边不吵不闹，尽职的当一朵解语花，很快便获得了男人的注意力，男人将目光放到她身上，便再也移不开了，渐渐的，雪儿在他心目中有着不可替代的地位。

雪儿努力的夹紧腿，取悦着身旁的男人，花穴一收一缩，想让男人在她的身体里永远出不来。

被她的热情所感动，男人将她的双腿盘到自己腰上，一手托着她的臀部，一手揽着她的腰。

这个姿势极其考验男人的体力，雪儿搂住他的脖颈，与他热吻着，丰满的乳房不时擦过他胸前的小黄豆，让两人身体一起颤栗。

男人搂着她在室内走着，每走一步对于两人而言都是折磨，尽管并不是故意的，但随着颠簸，男人粗大的肉棒，每走一下就摩擦着她敏感的内壁，早已肿胀的花和两片花瓣，也亲密的包裹着男人的肉棒，娇乳直接黏在了男人的胸膛上，细嫩的肌肤与他略为粗糙的胸膛相摩擦，带来阵阵快感。

敏感的花穴，用力的套住男人的巨大，像是在漂浮海洋中的人抓住的唯一一根浮木，全身的敏感点都被照顾着，让女人忍不住嘤咛出声，爱液更是随着男人的走动，先打湿了他的肉棒，再顺着肉棒流出来，让两人的私处都泥泞不堪。

男人有一下没一下的戳刺，让女人不满足，她伸出舌头舔吻着男人敏感的耳垂，男人一愣，笑：“想要了？”

事实上，他也快被折磨的疯了，女人的花穴太过紧致，太过温暖，以至于他好几次没忍住，差点缴械投降了。

“给我我好难受给我”柔媚之极的呻吟击败了男人最后的自制力，他将女人放到椅子上，细白的双腿大大的分开，这一过程中，肉棒稍微退开她的身体，等调整好位置，又重重的冲了进去。

“啊”瞬间到达的高潮让女人尖叫出声，身体一阵痉挛。

男人一路冲到最后，肉棒直接抵在抽搐不已的花心里，不顾女人的尖喊尖叫，快速的退出去，又重重的撞了进来，连续十几下之后，女人微微泛红的肌肤，逐渐涌上深沉的粉红色，男人知道女人这是要到了。

爱液如潮水般喷涌而出，雪儿忍不住的颤抖着，她努力的夹紧男人，过于高潮的快感让她眼泪都忍不住流了出来，一路尖叫着，哭泣着，到达了高潮。

她的叫声让男人一阵满足：“有这么爽吗？你这个妖女！再叫的浪一点，我喜欢听你叫，用力喊。”

称职的情妇13：鸳鸯浴

男人扒下了女人身上的情趣内衣，看着雪白的丰胸被染成了粉红色，心中一动，立刻低头含住一颗红梅，用力的啃咬拉扯。随着他的撞击，另一个丰满在空中涌现出一片片的乳浪。

手指不客气的抓住另一个，将它蹂躏出各种痕迹。轮流着啃咬着两只白嫩和红梅，让上面全部布满他的口水和吻痕。

沉甸甸的乳尖被他邪恶的宠爱着，不住的高潮涌上身体。雪儿觉得自己快要死在这股欲望当中，男人两手抓着两只丰满的乳房，用力的再撞了几下。

身体一缩，知道自己要到了，男人将一大股精液喷射在她的身体里，也到达了高潮。

激情后的男人将她翻身抱在怀里，从她身体里出来，两人身体相接的地方，因为没了身体的阻碍，一大片爱液流了出来。

男人抽出面巾纸，将她的身体仔细的擦拭干净，又将自己擦拭干净，将雪儿高潮疲软的身体搂在怀里，轻轻的抚摸着她的玉背，闭上眼睛，感受刚才的美好。

没多久，男人起身抱着女人朝浴室走去。

其实上一次，他就想在浴室来个鸳鸯浴，但因为女人生气了，没能进行成功，这次这么好的机会，他自然是不会再错过。

敏感内衣被他快速的剥掉，扔到地上，俩人的身体彻底的赤裸了。

将女人小心的放到水温适合的浴缸里。男人也跟着走了进去，浴缸足够大，本来就是为两个人设计的。但是男人一进去，还是有水涌了出来，女人懒散的躺在他的怀里，任由他借着清洗身体的功夫揩油。

男人两只手布满沐浴露，从后面各抓住她的两只柔软，慢慢的清洗着，拇指指腹一寸一寸的摩擦过敏感的乳肉，最后再放到红梅上用力的拉扯着。

“啊轻点”雪儿一双手抓住浴缸的边缘，想要以此来对抗身上的电流。

男人的大手抚过她的每一寸肌肤，从胳膊到肩膀，从胸部到腰部，然后慢慢下移，拨开花丛，找寻到敏感的小珍珠，用力的捏住。

“啊啊都说了轻点了”女人转身不悦的瞪了男人一眼，这一眼风情万种，惹得男人的欲望都大了一圈，他一手用力抓住丰满一手分开小穴感受着里面的湿滑：“好，轻点轻点”

话是这么说，但手上的力度一点都未见小。

整个大手覆住她的私部，在她耳边轻声道：“这里刚刚被肆虐得最厉害，最需要清洗。”

说着伸出两只手指头进去，装模作样的在里面挖了挖。

敏感的花穴瞬间被水液充满，这种膨胀感让女人的私处更加的敏感：“啊你”

女人刚刚高潮的身体经不起男人这样的折腾，快速到了高潮。

这也是男人为什么热衷鸳鸯浴的原因之一，可以借由这个借口光明正大的欺负她，高潮后的她欺负起来格外有味道，本就敏感的身体只要一挑拨，更加的敏感，充满着欲望。

“你看”男人从花穴里挖出了一股粘液，送到她面前，“我就说这里需要清洗吧，你说这是你的爱液，还是我的？”

女人没理他。

男人放在她股沟里的肉棒用力的顶弄了一下，刚好顶在她柔嫩的后庭上，换来女人的尖叫声：“啊啊啊要死了啊你”

“说，你那里需不需要清洗？”

这个变态！

刘冬颖无奈，照着剧本说：“你说呢？”

“我说需要。”大手再回到私处，用力的揉搓着两片殷红的花瓣，没多久，就把雪儿就送上了高潮。

雪儿无力的瘫在男人的怀中，任由男人折磨着她的私处。

称职的情妇14：被做的昏了过去

爱液不停的喷洒出来，打湿了男人的手指。

大手离开女人的私处一路朝下，停在美白的大腿上，这双修直匀称的大腿是男人的最爱，想到它曾经不停的夹在自己的腰上，只要想到这，身体就涌起无数的冲动。

柔嫩的后庭还被男人的肉棒戳刺着，女人受不住这样的折磨，想要挪动臀部，却被男人制住了。

男人舔舐着她敏感的耳垂：“乖乖听话，待会保证让你欲死欲仙。”

都到这一步了，就任由他去吧。

男人分开女人两条修长的大美腿，架到浴缸上。

大手像是在膜拜一件艺术品一般，疯狂的轮流摸着两条美腿。巨大的欲望在股沟中不停的研磨着，换来女人阵阵的尖叫声。

女人的身体在水中不停的动着，像一条水蛇一般，不停的游动着，娇躯疯狂扭动，一阵阵的爱液不停的流出来。

女人的动作太大，每一次的鸳鸯浴都没有这样的动作，让男人意识到女人到了极限。他将女人的臀部朝上面移了移，肉棒对准花穴口用力的冲了进去。

“啊啊啊啊”这一下让女人尖叫出声。

水液和他的肉棒同时冲进身体里，填满了她的花穴。水的浮力无处不在，挤压着女人的内壁。

这是两人从未尝试过的姿势。太过敏感的身体让雪儿一路不停的尖叫着，哭泣着求饶，可是她的示弱反而法激起了男人的蹂躏之心，更想狠狠的折磨她，撕碎她，让她只属于自己。

折磨还在继续，快感伴随着女人的尖叫，流遍全身。女人哭嚷着，叫喊着，换来男人更疯狂的虐待。

不知道过了多久，男人放下她的两条腿，大手扣在她的私处，将她的腰部狠狠的按向自己。唇舌同时舔着她敏感的脖颈，将这一场身体的肉欲狂欢送上最高潮。

女人哭泣着尖叫着：“我不行了我不行了啊啊不不要了”

闻言，男人抱着女人坐起身。 

从后面深深的顶入，直达子宫，已经在崩溃边缘的女人，觉得自己仿佛在做梦一般，浑身有阵阵电流冲过，这种电流直击脑海，在脑海里开出灿烂的烟花。

眼前一黑，她晕了过去。

被做的昏过去，这种情况不是没有，只是很少。在刚成为男人的情妇的时候，准确的说是在男人刚刚被他她迷上的时候，男人使出全身的力气取悦她，用各种方式伺候她，那一次，她被做昏了过去，等醒了过来，还被男人取笑了好久。

真是没想到过了这么久，这种情况再一次发生了，雪儿醒了过来，自己都有几分不好意思，怎么这么没用啊。

她的害羞，再一次取悦了男人，男人将她搂在怀中，大掌抚摸着她的美背。

雪儿撒娇：“不要我体力撑不住了。”

男人的手在她背上点点：“可是我还没有满足，你要怎么办呢？”含着欲火的眸子扫过她赤裸的娇躯，尤其停在她高耸的丰满，以及诱人的幽谷上。

称职的情妇15：外表清纯，骨子淫荡

在女人最私密的地方，男人黝黑粗大的肉棒在女人腿心，大力的抽插，粉红的花瓣大张着。

男人每次用力的抽插，花瓣被带进带出，连同带出许多爱液，在一片水声中，两人的肉体相接，亲密接触，带出啪啪啪的声音。

“啊啊啊好深”雪儿尖叫出声，可是男人还是不肯放过她，肉棒更深的进入她的身体，带起惊天快感。

身体已经很累，可是男人的欲望尚未得到满足，摆明了不会放过她，女人推了推他：“我真的很累。”

男人在她唇角亲了亲：“你累你的，只要好好躺着就行。”

这就表明男人是不肯妥协了，雪儿无奈，只好躺在床上，任由男人奸淫自己。

雪儿刚才的昏过去让他想到了以前，他搂着女人，有一下没一下的亲着唇角，这些年来，身边的女人来来去去，只有她跟在自己身边的时间最长，美艳、身材好、聪明，识时务又听话，这样的女人，哪个男人不喜欢？

他自然也是喜欢的。

甚至于每次在她的身体里，就想死在里面不出来。

“好深不要太深了”

男人的欲望太深太重，让雪儿情不自禁的叫出口。千万别又一次昏过去，这样可就丢脸丢大发了。毕竟在一起这么久，还从来没有连续被干昏过去。

可是男人每次跟她一起，每一次都要的又多又深。就算不让她昏过去也是让她精疲力尽，有几次她都怕了他了，所以她勤奋的锻炼身体，希望能跟上男人的体力。

大手紧抓住两团在空中不断摇晃出波浪的娇乳，两指夹住顶端的红梅，男人力道太大，让她胸口一阵疼痛，可是这疼痛中又带有无限快感。

“舒服吗？”

男人操弄的同时还不忘观察她，见她的表情既是痛苦又是享受，心中涌起一阵得意。他就喜欢看这个女人在在自己的操弄下变得娇美的模样，这是对一个男人能力最大的肯定。

但是这娇美的模样只能他一个人看，想到那些觊觎她的目光，男人恨不得将她藏起来，不让她出门。收她做情妇是个意外，可是现在，他越来越喜欢这样的意外了。

最近工作太忙，找女人的时候多数都在上床，没有空监督她锻炼身体，以至于女人的体质变弱这么多。想到这个，他下定决心去健身房也要带着女人。为了自己的性福着想，让女人有更强的体力来承受。

男人心中暗暗的想，身体更加的用力，将女人带上了一个高潮。

女人的体力不支，做了这一次他就收敛，在女人柔嫩的脸颊上亲了我：“睡吧，明天还有事要忙。”

雪儿昏昏沉沉的欲睡，本打算睡一个懒觉，等一大早醒来发现男人还在床，看了眼时间居然已经十点，这个工作狂的男人怎么还在？

“早安。”男人给了她一个深深的吻，“今天休息，我们出去转转。”

还以为又是去哪个温泉会所或者度假胜地，却没想到来的是健身房。雪儿惊讶：“我们是来错地方了？”

男人顶着周围一堆男人艳羡的目光，在雪儿的唇上吻了吻：“没有，今天就是来健身房。来提高一下你的体力。这样你才好在床上满足我。”

最后一句话是压低声音说的，说完雪儿的脸就红透了。

男人就爱她这副模样，外表清纯害羞，骨子里淫荡娇媚。

称职的情妇16：平板支撑含鸡巴

两人并排在跑步机上跑了一会儿，没多久，雪儿就因为体力不支停了下来。

这样的结果早就在男人的预料当中，他也停了下来，笑笑：“你要是不想跑步的话，我们可以换一个方式锻炼。”

“什么方式？”雪儿看着男人的笑容，有一种不好的预感。

安静的房间里，雪儿在瑜伽垫上做着平板支撑，她的眼睛朝下看，不过看的却不是瑜伽垫，而是男人的鸡巴。

“平板支撑比俯卧撑简单多了，可以锻炼身材，你若是支撑不住的话，嘴巴整个人扑下来就会碰到我。作为惩罚，你必须含住它一会儿。”知道雪儿讨厌口交，男人很少逼她做，但这个时候

雪儿抬起身：“我还是去跑步吧。”

男人一把拉住想要离开的女人，笑：“若是中途退出的话，就要接受惩罚。”

“什么惩罚？”

男人笑的灿烂：“给我做次口交。”

雪儿看了好一会儿，还是认命的做平板支撑，目光一旦向下，就会看着男人已经竖立的鸡巴。她转过头去，不愿意多看，身体在苦苦的支撑着，无奈体质太弱，又许久未锻炼，没多久就败下阵来。

男人蛊惑她：“你要是坚持不住的很简单，含一口可以继续，若是退出的话，就按我刚才说的。”

雪儿瞪了他一眼，风情万种。

这一眼惹得男人很想将发硬的鸡巴塞进她嘴巴里，狠狠的进出着但是为了自己以后的幸福，还是忍住了。

雪儿不悦，在鸡巴上快速的舔了一下，又继续了，但这一次还是没坚持几分钟就无法撑下去。又含了鸡巴一口，几次之后终于彻底的趴了下去，再也起不来，男人笑着看着她眼睛里透着奸诈：“雪儿，你说该怎么办？”

雪儿收拾一下先翻了个身坐了下来，准备站起身，却被男人拉住了。按住了她的头，雪儿立刻尖叫：“这里有外人，一会出去会被外人看出来。”

“那该怎么办？”

男人的目光里有志在必得，摆明了今天不会放过她。雪儿还真担心他一会来硬的，到时候嘴巴中了，外人肯定能看出点什么来，她可不想丢脸。

雪儿认命的伸出手，套住鸡巴：“我用手帮你解决。”

她伸出小手，熟练的圈住鸡巴上下套弄着，弄着大拇指指腹不时摸过顶端的小孔，惹得男人一阵颤抖。男人看着她运动后，浑身汗淋淋的身体，雪白的肌肤染上了一层红色，小嘴一张一合，真是恨不得塞进去。

雪儿看出男人的想法，立刻捂住嘴巴，小声说：“想都不要想。”

男人强忍住冲动，只是叮嘱她：“待会乖乖去跑步。”

再呆下去，他怕自己待会真忍不住狠狠的埋进她嘴巴里，汲取她口腔的温暖，男人的自制力极佳，毕竟今天带女人出来是为了锻炼身体。放长线钓大鱼，才是真理，可不能现在就把鱼给吓跑了。

想到这，男人挺身，肉棒突然用力的在她手中挺动着，女人两只小手勉强握住，看着男人的肉棒在手中变大。

男人又抽动了十几下，女人及时的摩挲着小孔，让男人快速的射了出来。

精液沾满手心，以及衣服上，她简单的清洗了下，换了一身衣服，继续跑步。

这一次，她怪怪的，每次想到停下来的时候就想到刚才的惩罚，再加上男人在一旁虎视眈眈，更加一刻都不敢偷懒了。

男人笑了笑，继续跑步，和她一起。

称职的情妇17：别遮，你好美

雪儿跑了许久，累的要停下来，感觉到男人看过来的眼神立刻又接着跑，如此几次之后，直到她筋疲力尽，再也跑不动了。

她坐在跑步机上，慢慢的喝着矿泉水，平复着加速的心跳，心跳的真是太厉害了。

男人也关了跑步机坐到她身旁：“怎么样？有没有舒服点？”

快速的心跳让她不想多说一个字，雪儿用力的点了点头。

“还是得多运动运动，不然你的体质，也太经不起折腾了。”

知道他指的是什么，雪儿脸色一红，这个色胚，真是随时随地在发情。

女人羞涩的笑容让男人心头荡漾，他贴近她耳边，笑道：“今天晚上我就要验收成果。”

这可是在大庭广众之下呢，雪儿下意识的看周围的人，只见大家都沉溺在健身运动当中，根本就没有人关心这边。

“你不是要忙于工作吗？”雪儿作垂死挣扎。

男人将她圈在怀中，亲了亲她柔嫩的脸蛋：“工作哪有伺候你重要？”

铺着黑色被单的大床上，一个浑身雪白的娇小美人，正赤裸的趴在床上，黑色床单将她白嫩的肌肤衬托的更加如雪。

她双臂紧撑在床上，香汗淋漓。

一只麦色的大手流连的摸着她雪白的美背，边摸边赞叹：“雪儿，你的背真像是一件艺术品。”

女人将头埋在枕头当中，不发声。

见她沉默，身后的男人笑笑：“喊出来，雪儿，我喜欢听你喊出来。”

身体重重的撞击了一下她的臀部，引得他呻吟出声：“嗯啊”

原来，她美白的双腿间，一只黝黑的肉棒正快速的进进出出着，将粉红的花瓣带进带出，速度过快，又带出无数的爱液。

男人感叹着身下的女人，真是有一个天然的美穴，无论被他操了多少次，还是像初次破处那般紧。

游走的大手渐渐的下移，捉住在空中放荡的丰满。这一对坚挺的丰满也是他的最爱，不管他如何的蹂躏，如何的拉扯，女人事后就会去做保养，仍然是坚挺如初。

埋头在枕间的女人哼了一声，细的像猫叫一般，抓的男人心头痒痒的。

另一手抓着她的腰，用力的在花穴里冲刺着，探索着，透着温暖的花穴正紧紧的包裹着它，阵阵电流传到身体里。

女人跑了一天的步，双腿酸软，用这种跪着的姿势没多久就趴到了床上：“不不要我腿好酸呀”

男人体贴的停下动作：“我倒是把这点忘了，那我们换个姿势。”

他的手和肉棒离开女人的身体，将女人翻转过来，让雪儿正面躺在床上，将两只两条美腿分别放在左右两肩上。

低头吻了吻小腿，另一手在她两只大腿上摸了摸，流连忘返：“这样应该好受多了吧。”

这个姿势将女人最私密的地方都暴露在他的视线里，花穴口守护的两片唇瓣在风中开得绚烂，一阵阵的爱液流到了花瓣上以及身下的床单上，形成一道淫靡的风景。,

被男人注视着，雪儿不自在的想要闭拢双腿，却被男人的两只大手分开：“别遮，你好美。”

称职的情妇18：又晕了

男人热切的看着肥美的花穴，看的即使女人闭上眼睛也能感觉到受到重视，他低着头，快速舔了上去。

“啊啊啊”身体最敏感部位被男人当做食物一样舔着，一阵酥麻的电流传遍全身，雪儿紧抓着身下的床单。

男人舔吻着她的花穴，甚至模仿交欢的舞步在里面戳刺着。他细心的舔着每一个角落，两片艳红的花瓣，早已经肿胀的小珍珠，皆被舌尖小心宠爱过。

雪儿挺着下身，将身体放到男人的嘴巴里，配合着男人的舞步。

男人的两只大手不忘在她的腿上摸着。

“不要啊好难受不不要”

直到一个大股爱液从女人的花穴里冲了出来，打湿了男人的下巴，他才抬起头，擦拭好下巴，将腿间的昂扬巨物抵在花穴口，一冲到底。

空虚的花穴被填满，让刚刚高潮过一次的女人敏感的身体再度高潮起来，花穴快速的收缩着，夹紧了男人的肉。雪儿尖叫着，哭泣着：“啊太深了啊不要啊”

过多的高潮让她的身体负荷不了，再加上两腿的酸痛，根本动弹不得，只得任由男人折腾。

男人反复榨取着她双腿间的蜜汁，看着它们一次一次的浇灌粗大的肉棒，让在她身体里进进出出的粗大变得油光水亮，也让女人白皙的肌肤染上一层艳红，白里透红，甚是迷人。

两人的私处被爱液打湿，这爱液流到了床单上，在黑色的床单上形成一大团水渍。过多的快感逼着雪儿双眼酸涩，眼泪不住的流下。

粗大的龙根在花穴里旋转了一圈，速度很慢，体贴的照顾到了每一寸角落，然后碰到了某个凸起，剩下的小女人一哆嗦，爱液流得更凶了。

男人将她侧过身，调整好姿势，重重的撞击那个突起。

雪儿眼冒金星，只觉得浑身都被快感包围了，大脑一片空白，腿间一阵酸涩，忍不住想要并拢双腿。,

张着小嘴，疯狂的叫喊着，都不知道自己说了什么。

男人低头吻着她的肩膀，轻柔的拭去她的泪水，动作温柔，下身的动作却一点都没停顿。

疲惫感涌上身体，雪儿娇吟着：“不不要我要受不住了”

“你可以的，跟着我，”男人又重重的撞击了几下，“雪儿，跟着我，我带你上天堂。”

“不啊”眼前一黑，雪儿再次昏了过去。

不知道睡了多久，她从床上醒了过来，肚子饿得咕咕叫，刚一动，发现全身酸软无力，自己居然再次又晕了过去，真是太丢脸了。

“醒了？”头顶上方传来男人的声音。

雪儿抬头，快速的转了一圈，看来男人并没有睡着，还是笑：“抱歉，我把你给吵醒了。”

“饿不饿？我让吴嫂给你下点面。”

“嗯，”她点头，“还真有点饿了。”

拧开床头灯，男人借着灯光推门出去，等在回来时，雪儿已经把整个房间的灯都打开了，满室的明亮。,

男人笑：“从明天开始你大部分时间必须泡在健身房，体质太虚了，居然连续两个晚上晕了过去。”

雪儿一阵脸红：“明明是你体力太好了。”

男人哈哈大笑。

称职的情妇22：回去自慰

第三天，当教练的大手再次碰上她的肩膀的时候，那种熟悉的电流感又传遍了全身。

等到身体被他的大手摆弄好，内裤早已经湿透了。

这次的器材有点难学，雪儿做了好几次姿势都不对，教练只好手把手的教着，鼓励着她：“你这下试试看？”

忍耐已经到极限，雪儿一把推开教练：“不好意思，我去下洗手间。”

教练这个时候才发觉不对劲，每次尝试完新的器材，她总是要去洗手间，难不成这是有钱人的怪癖？

不管了，管他是不是有钱人的怪癖，他只要做好自己就行了。

等身体再次被手指送上高潮之后，雪儿觉得这个男人可真是自己的克星，不然怎么身体被他轻轻一碰就到达了高潮？要是他真的插入了自己，那自己还有命，在吗？

今天这个姿势难做，一次又一次的，以至于有了一次高潮之后还是不满足，身体渴望的不仅仅是手指，还渴望着男人腿间的昂扬巨物。她毫不怀疑，若是这个教练此时出现在洗手间，自己一定毫不客气的扑上去。凭借自己的魅力，勾引他还不是手到擒来的事？

多做了几次，身体终于满足之后，雪儿喘了一口气，两腿发软的走回去。

见到靠在器材边的教练，她眼睛一跳。

他怎么还在啊，教练笑笑：“我得确保你学会之后才离开。”

雪儿笑得有点勉强：“我已经会了，你去教别人了。”

“那你做一次给我看看，确认动作无误之后，我就离开。”

保镖还在一旁虎视眈眈的看着，保镖不只是保护她，也奉命监督她，不让她偷懒。

无奈的示范了一遍，心中恳求着自己的动作没有错误。

教练笑：“这个姿势有点问题，身体得下压，对，就是这样再朝下压一点，腿要伸直。”

说了两遍，他的腿还是没有升职，教练直接将腿掰直了，换来雪儿闷哼一声。

教练连忙道歉：“我是不是弄疼你了？”

雪儿摇头，全身都被电流感给包围着，她不敢再开口说话，生怕呻吟出声。

直到所有的动作全部做全，教练终于离开之后，雪儿又冲向了洗手间。

保镖远远的看着，觉得不对劲，给男人打了一个电话。

两腿大大的摊开着，艳红的花瓣涂上了一层白色的蜜蜡，显得更加的娇美，雪儿边擦拭双腿边想着明天一定要带一个自慰棒过来，不然还真是受不了。

男人当然打电话过来问她身体是否出了问题，雪儿撒娇了几句，应付了过去。

等吃完饭，她翻箱倒柜搬出了一个小盒子，盒子里有各种情趣用品，将可能用到的都拿去清洗了一番。

等看到粗大的阳具的时候，想象着，教练的阳具也应该这么大吧。

想到教练这几天碰过她的手，碰过她的胳膊，肩膀，大腿，小腿。想象大手把这些动作连起来的情景，小腹一紧，下身竟然又有一股爱液流了出来。

以前男人总说她的身体敏感，她不知道别的女人是不是这样，可如今是真的知道身体敏感了。

爱液汩汩的流出来，花穴滑雪一阵空虚，渴望着被什么填满。将小球慢慢的塞进了体内，身体像是有意识一般，立刻紧紧的吸附住那个小球。

拿着擦干的假阳具回到了房间，打开小球的开关，直接调到第二级，腿心一动，酥麻感传来，安抚了一点空虚，可是还不够。咬牙调到最高级，疯狂跳动的小球，让她瞬间尖叫出声。

手指紧抓着身下的床单，让那种快感把自己带到天堂。

称职的情妇23：又是健身教练

气喘吁吁的躺到床上，闭着眼睛回味刚才的美好，果然是太久没有男人了，她居然有一天会被逼到自慰的地步，要是让圈里那些小姐妹知道，还不笑话死。

够了，真的够了，对自己的身体足够了解，这一场滋味足够她撑到明天了。紧紧的抓住双腿，感受着高潮后的余韵，心里也舒畅了不少。

简单的洗漱了一下，躺在床上沉沉睡去，这一夜睡的很安静，没有在做春梦。

果然是少男人了，她苦笑着，接下来的这么多天只怕都要靠这些玩意儿过活了。

有了前两天的经验，第三天，当男人的大手再次碰上她的时候，雪儿的感受不像前两次那么激烈，她扛了一会儿，觉得自己已经生出了几分抵抗的力量，可这份抵抗力在没多久又被击的一塌糊涂，最后，再次落荒而逃，跑到洗手间。

跳动在体内疯狂的跳动着，带出阵阵白露，小手抓着粉红色的开关，身体无力的靠在马桶上，真是要命，这种日子什么时候是个头啊？

保镖贴心的上前：“小姐，你没事吧？”

这个样子很容易引人怀疑，雪儿也知道，她笑笑：“我昨晚吃坏了肚子，这两天会闹肚子，回去后就叫林医师过来看一趟，就别告诉他了，他会担心的。”

话都说到这个份上了，保镖点点头。

当晚男人还是打了电话询问情况，林医生只说是她身体太虚了，没什么事，开了点药给她，就离开了。

雪儿趁着人不注意，把今天的用量取了下来，然后扔进马桶里给冲走了。

让保镖给她告假，说明天不去健身了，想这样也不是事，男人迟早会怀疑的，也因此等后天再去的时候决定不学新器材，把这三天学的都融会贯通一下，然后后面几天一次性多学几个教材，一段时间后再巩固一下，这样应该没什么事了。

打定主意，她好好的睡了一觉，当晚教练又来到她的梦里，抱着她再次翻云覆雨，两人在床上尽可能的折腾着动作激烈，雪儿闭着眼睛享受这极致的性爱，无意间抬头，却见到教练的脸变成了男人的脸。

男人冲她笑着，笑容阴冷，让她不寒而栗，又从梦中惊醒过来。

“这是怎么了？一个两个怎么都缠着我，难不成还真要跟着教练来一场不成？然后再被他给发现，宰了我？”

想到那个画面，她觉得更加恐怖，这都什么跟什么呀？最近怎么净做这些梦？

算了，明天休息完之后，后天再出去玩一天，跟她们逛逛街什么的，应该会好点。

一夜无眠，偏偏她精神还好的很，怎么都睡不着了，索性让保镖送她去小闺蜜那，这个闺蜜跟她一样，也被圈内的一个男人给包了，两人约好去逛街，闺蜜吐槽她：“哟，稀客呀，我还以为傍上金主之后就忘了我呢。”

“去你的，还好意思说我，你男人也不比她差哪去了。”

“差的远了，不过嘛，他已经不要我了。”

不等雪儿反应过来，闺蜜又趴在她耳边笑嘻嘻道：“不过我竟然遇到一个很有意思的男人，器大活好还是个健身教练，真是的，每晚都欲死欲仙的，要不要介绍给你认识认识？”

健身教练，她一瞬间想起，那带着电流的大手触碰自己的时候。

下身忍不住又一阵湿透了。

称职的情妇24：试衣间里的猫腻

算了，见什么健身教练，虽然健身教练跟健身教练也不一样，不过身材一定都不错，还是别给自己找麻烦吧。

小茹见她兴致缺缺，也只是笑笑，没有再勉强，两人一同逛街，保镖不远不近的跟着。

两人来到一家常来的店，熟门熟路地挑选了几件衣服就去试衣间了，雪儿挑了一件今年的新款式，在试衣间刚换好衣服，就听到隔壁传来到动静。

小茹在隔壁换衣服啊，这是？

“哎呀，不要，外面还有人呢。”娇媚的声音传过来，雪儿心里一惊，这个小茹可真是大胆，居然敢在试衣间里就……可是自己刚刚明明是跟她一起进来的，她比自己先进试衣间，难不成试衣间里事先就有人？也不对呀，刚才看里面空空如也，这是怎么一回事？

再转头打量自己的试衣间，才发现后面居然有一个暗门，注意看是看不到的，还真是，她记得这家店小茹好像也有股份的。

她有一点尴尬，现在出去也不是，不出去也不是。没多久里面就传来娇媚的呻吟声，雪儿索性侧耳听着。

“别啊，你……”

“怕什么？外面的一层是隔音的，别人听不到。”男人的声音有点耳熟，却怎么都想不起来在哪听过。

难怪雪儿刚才进来的时候还纳闷，好好的试衣间，怎么改成了这样？空间都变大了，难道就是为了方便做这种事？

还没想好该怎么办，索性坐下来慢慢想，侧头看过，就见这边居然有个小孔，不注意的话是看不清楚的。

从这个小孔看过去，只能看到四条腿，男人两只麦色带腿毛的大腿，强硬的插在女人的小腿间，不让她双腿并拢，看这姿势像是后入式。

真是疯了，大白天，他们。

雪儿穿着衣服出去，在镜子前照了照自己，又抽了十几件今年的新款，挨个换着，问的差不多了，隔壁还不停歇。

“不要啊……太深了……你轻点啊……”

“在这做，是不是别有一番滋味？”男人的声音很好听，又刻意压低了撩拨女人，惹得女人笑嘻嘻的。

“讨厌，说什么呢。得快一点了，我朋友还在等我呢……啊……你……”

隔壁暧昧的氛围感染了雪儿，她感觉双腿间又不受控制，情潮翻涌，胸前的丰满也沉甸甸的，一只手伸到丰满里用力的抓着，拉扯着，直到那股胀痛消退了点才感觉舒服一点。

另一只手隔着内裤揉搓着腿间私密处，随着隔壁啪啪啪的声音，手指抽动的速度也加快，终于在那两人满足的声音中，她也将自己送上了高潮。

简单收拾了一下自己，快速带着衣服出来了，在小茹出来之前必须把自己整理好。

没多久，小茹一脸面色红润的出来了，笑嘻嘻的，一个人。

试衣间果然有猫腻。

称职的情妇25：湿的一塌糊涂

“这几件衣服我全要了，给我包起来吧。”小茹很大方的将她拿进去的衣服都买下来了，显然有点怀疑她有没有时间试穿。

“怎么样？我们眼高于顶的雪儿看上了什么？”

雪儿此刻不动声色的笑着：“这几件都还不错，我也要了。”

两人互相看对方一眼，心照不宣，又手挽手的逛街了。

一路都是闯名牌店，扫荡了不少，喝完下午茶之后，就回了小茹的住处。

将东西都放好，雪儿看小茹：“你胆子真够大的。”

小茹笑：“你果然是听见了，怎么样？有没有觉得在那种地方有种偷情的快感？”

“我都快被你吓死了，你也真敢。”雪儿现在还心有余悸，她在床上虽然大胆，可是公共场合还是十分注意的，就连穿衣服都要防止走光。

“这有什么呀？反正我现在又没有男人。”小茹一副无所谓的模样，“对了，我……”

身后的门突然被推开了，雪儿瞪大眼，看着出现在房门后的男人，那人的目光从小茹身上移到她身上，眼中也有点惊讶：“是你？”

“好巧。”对于这狗屎般的缘分，雪儿也不知道要说什么了。

眼前的人正是她在健身房遇到的那个教练，难道，小茹说的那个教练就是指他？

小茹仔细的观察两人互动，笑：“你们认识啊，那更好。”

“这是？”他该不会就是刚才跟小茹在更衣室里翻云覆雨的那个男人吧，难怪她觉得声音有点耳熟。

小茹笑：“这是我朋友。”

腿间的湿润提醒着她，不能再呆下去了。

可是心里又按耐不住，知道待会他跟小茹肯定会翻云覆雨的，难不成自己还要留在一旁观看不成？虽然以前常做这事。

在遇见男人之前，她跟那帮小闺蜜团什么荒唐事都干过，有时候还一起3P，群p什么的，可是跟着男人之后就收心了。

突然明白，小茹把她找过来是干什么的了，难不成还要重操旧业不成？

不行，她不能得罪男人。

想到这，她发了个信息给保镖，让他以男人的名义带自己回去。

小茹似笑非笑的看着她，也没有阻拦。

雪儿回去暗暗下定决心要跟她保持界限，何况两人本来就不熟。

当晚雪儿收到小茹发来了一段视频，视频一打开，她都无法形容自己的感受。

是小茹和教练在床上翻云覆雨的视频。

看这样子应该是偷拍的，而且是高清视频，男人粗长有力的鸡巴，伴随着她娇媚的呻吟，疯狂的在她花穴里进出着，带出了一大片爱液。

女人双腿大开，极力的承受着男人，小茹故意疯狂的尖叫出声，雪儿明白，这是喊给自己听的。

教练抽出粗大的鸡巴，将小茹翻了个身，却没有急着进去，而是在股沟里戳刺着，这个画面能把它的尺寸看得很清楚，又粗又长，再配合着他健硕的身材，雪儿忍不住吞了吞口水。

教练那麦色的大手正捏住小茹的一只丰满，用力拉扯把玩着，拉出锥子的形状，想到这只手曾经抚摸过大腿，那种电流再次在身上引开，雪儿再次湿的一塌糊涂。

称职的情妇26：他们翻云覆雨的视频

在以前那群闺蜜姐妹团中，雪儿跟小茹的关系是最好的，这个关系好不仅因为两人习惯相似，更因为两人在床上都差不多。

比如都喜欢器大活好的男人，喜欢激烈的性爱，喜欢后入式，就如此刻画面中，因为被教练粗大的肉棒插入，而不停尖叫满足的小茹，这也可以说是另一个自己。

被教练触碰了几下，浑身就闪过电流，若是在床上的人是自己，只怕已经快活的欲死欲仙了。

不想让人看出什么来，借口累了，要休息一会儿，雪儿躲到了房间里。带上耳机，继续看着视频。

“有这么爽吗？你今天叫的很大声。”教练拍了一下她已经被蹂躏的不成形的屁股。

小茹转身，看着他：“你今天格外的威猛，比往常厉害多了，是不是有什么高兴的事？”

高兴的事么，见到她算不算高兴的事？

重重的撞击了一下：“在试衣间把你操的欲死欲仙的，难道不算是高兴的事吗？”

啪啪啪！

不等小茹说什么，教练就加快撞击的力道，狠狠的操着身下的女人，直把小茹操得意识涣散，等再反应过来，自己刚才要说什么来着？

力道越来越大，任凭她如何的哭喊尖叫，恳求男人慢一点，男人都不为所动，甚至速度越来越快，又用力的撞击了几下，小茹身上渐渐布满红晕，男人狠狠的顶弄着，二人同时到达了高潮。

“啊啊啊啊……”

小茹没有力气的趴在床上，任凭教练抚摸着她高潮后的美背，教练抽出一支烟点上，巨物却没有离开她的身体，吞云吐雾的也不知道在想什么。

小茹休息了一会儿，抽出一支烟，就着男人的烟头点上：“还是跟你做最舒服。”

教练没说话。

镜头翻转，她埋在教练的双腿间，吞吐着巨物。那个圈子都知道，小茹的口活功夫一流，用她的话说，没有她唇舌搞不定的。

此刻，她正艰难的吞吐着，表情中痛苦多过享受，可见男人的巨物有多大。像是啃咬冰淇淋一样，不停的舔舐着，男人闷哼一声，按住她的头，在她口腔内快速的进出着，几下抽插之后，紧紧的抵住咽喉，射了出来。

液体太多，口腔装不下，流到了下巴，又喷射到了她美满的胸上，一阵又一阵的，像是洒水车在空中喷洒的水一样，洒满了床上。

小茹瘫在一旁，赞美着男人：“你真是越来越厉害了，还能行吗？”

教练原本懒散的眸子此刻发出如鹰狼一般的目光：“你要试试？”

说着就将她压在身下，用各种手段挑拨她的敏感点，挑起她的欲望又不能满足她，惹得小茹不停的尖叫哭泣求饶，男人却不为所动，像什么猫把玩着奄奄一息的老鼠一般，兴致十足。

大手不停的在她身上肆意蹂躏，留下诸多痕迹，手指在她花穴内不紧不慢的抽插着：“说，我行不行？”

雪儿没有再看下去，因为内裤已经湿透了，空虚又骚痒，得不到满足。

称职的情妇27：被假阳具操的淫水直流

雪儿双腿大开，殷红的花瓣里，情潮汹涌，打湿了双腿间一根红色的线子。

没错，受不了身体的刺激，她将跳蛋放到身体里，调到了最强档，按了下去。

强劲的电流从身体间涌出，扩散到四肢，她紧紧咬住事先准备的手帕，痛苦又愉悦的泪水瑟瑟而下。

高潮后原本空虚的身体此刻更加空虚了，双手紧抓住丰满，用力拉扯着。雪儿对胸前的这对坚挺十分的满意，除了必要的按摩之外，平时连碰都不会碰一下的，更别说这么用力的拉扯留下印记。此刻只要能得到满足，她也顾不了这么多了。

脑海里冒出刚刚的视频，想象着教练那只大手拉扯着她的丰满，用力蹂躏，再朝下抚摸她的腰，最后来到双腿间，粗大的昂扬，跃跃欲试，抵在花穴口，九浅一深，慢慢的戳刺着，诱惑着她：“想要吗？想要我就进去。”

雪儿摇头，不！她不能要！

教练低头舔吻着她敏感的耳垂，含住，在她耳边轻轻吹气：“说你想要我就给你。”

“不……啊……”

粗大的肉棒重重冲了进来，一冲到底，让她敏感的娇躯瞬间高潮。

“说你想要。”

男人还在耳边轻声诱哄着，理智尚在，雪儿拼命的摇头：“不！”她不能！

“好吧，”教练觉得可惜，又快速的抽出肉棒，动作太快，让她花穴一阵空虚。

“不！”这样的折磨比没有冲进去更让人难耐，没有阻挡的水流一泻千里，打湿了床单。

雪儿睁开眼，握紧手中的假阳具，放好位置，慢慢的推了进去。

娇嫩的花穴一点点被撑开，阳具上的凸点摩擦着她敏感又娇嫩的内壁，刚经历过高潮的内壁很敏感，腿间一酸，她再次高潮起来。

欲望来得又快又凶，握着阳具的手把，在花穴内慢慢的转着，凸点紧刮着内壁。雪儿没有给自己任何喘息的机会，将阳具慢慢的退出来，快要全部退出的时候，又重重的冲了进去，如此反复几次之后，在哭泣声中，把自己送到了高潮。

原本雪白的娇躯染上了粉红色，丰满也被拉扯出各种痕迹，双腿大开，阳具还插在腿心，床单上濡湿的一团，黑色的长发零散的盖在脸上以及肩膀上，让这个绝色的美人显出一副被蹂躏的痕迹。

美人楚楚可怜的趴在床上，闭上眼睛，呼吸不稳，感受着高潮后的余韵，不知道过了多久，直到身体湿淋淋的，浑身难受，这才起身去浴室清洗自己。

床单等被她扔到水盆里泡着，她向来有洁癖，所以保姆也没有多心。

换上了新床单，懒懒的躺在床上，想着自从男人走后这几天发生的事情，明明男人走之前狠狠的满足了一下自己，甚至没出息的被操昏了过去，怎么一个教练把自己变成这个样子？

不行，她得改变这种情况，不能被男人牵着鼻子走。

称职的情妇28：千里送炮

将小茹发给自己的视频再次看了一遍，雪儿不得不感慨，这个教练真是太厉害了。

就连到最后，身体也一点都不疲软，小茹都快被操昏过去了。若是自己的话，只怕也会这样哭泣着，尖叫连连。

若是现在自己跟晓茹一样，没有任何的男人，倒是可以跟他试试。小茹的意思她明白，就是想让自己跟这教练有一腿，可是，她不能这么做，她不能把自己毁了。

一遍遍的看这个视频，任凭内裤湿了一遍又一遍，雪儿还是强忍着，直到看到想吐了，都没有任何感觉了，才关掉屏幕。

第二天，她又去了健身房，看见教练，笑笑。

这一天全都在复习之前学的知识，教练在一旁看了一会儿，赞同不错，学的都很好，就照这个姿势好好练。

踩脚踏车的时候脚步不稳，差点摔下来，教练在身旁顺手扶了她一把，大手碰到她手臂的时候，电流再次流过全身。

雪儿坐好，连忙推开他，教练也是一阵尴尬：“去看看别的学员。”

就这一碰，让她昨天做好的心理准备功亏一篑，倒也不用去跑洗手间。雪儿忍了忍，继续踩脚踏车，直到双腿酸涩，停下来休息的时候去了洗手间。

我这是中了什么魔咒吗？雪儿喃喃自语。

当天晚上在床上翻云覆雨，怎么都睡不着，半夜给男人发信息，因为时差的关系那边刚好是晚上，男人笑：“想我了？”

雪儿跟他撒着娇，想办法弄到了他的酒店，第二天一早，直奔他过去。

本想给男人一个惊喜，可是她出门的时候，保姆跟保镖就告诉了男人，男人笑笑一脸宠溺：“就让她来吧。”

几个小时的长途飞机，刚下机，就看到男人正笑嘻嘻的看着她，她直接扑了过去：“你怎么知道我来了？”

男人宠溺的捏了捏她的脸：“不是让你在家好好呆着，跑这来干什么？”

雪儿撒娇：“人家想你嘛。”

“我一会还有点公事要处理，你先去酒店好好休息，调整一下时差。”

“嗯嗯。”

心中却暗自想着，我就不信，今晚好好翻云覆雨一番，我还想要你。

面前浮现的是教练那粗长的鸡巴，狠狠的在小茹的花穴里抽动的画面。

雪儿美美的洗漱了一番，又睡了个懒觉，她是被一阵食物的香味给吸引才醒了过来。

“好香啊。”循着香味走出来，看到男人坐在，桌子旁边，桌上摆满了一堆当地特色菜，见到她，招招手：“过来，饿了吧，这些是专门给你准备的。”

雪儿是真的饿了，几个小时的飞机没有吃一口东西，下飞机后心里难受又吃不下，此刻时差调整过来，心里倒是舒服了不少。

这些菜都是男人精挑细选的，符合她的口味，她大快朵颐，一点都不顾及形象，没多久就吃饱喝足了。

男人慢条斯理的吃着饭菜，看她：“吃饱了？”

雪儿意识到刚才的形象有点不雅，笑：“抱歉啊，刚刚太饿了。”

“你喜欢就好。”男人放下筷子，用餐巾纸擦了擦嘴巴，“你吃饱了，可是我还没饱，该你满足我了吧？”

知道男人说的是什么，雪儿娇媚的看了他一眼。

称职的情妇29:久违激情

地板上散落着黑色的丝袜，内裤，还有胸罩。

雪儿额头上冒出薄汗，十根纤细的手指，紧紧的抓住桌子边缘，以抵抗身上强烈的快感。

白色上衣被掀起，一只娇乳在空中不断的晃荡着，另一只被幽黑的大手蹂躏出各种淫靡的形状。白嫩的双腿被迫打开，坐在男人的双腿上。黑色贴身短裙被推到腰间，本该露出的最私密的部位，成为一只黝黑的大手，紧紧的按着。

身体被紧紧困住，她的臀部与男人的身体紧密相接，没有一丝的缝隙。

双腿间的空虚里被一根粗大的肉棒给填满了，男人轻舔着她的耳垂：“这几天想我吗？”

雪儿咬紧牙关，生怕自己一开口就抑制不住满嘴的呻吟声，放在她双腿间的大手准确无误的抓住小珍珠，用力的拉扯了一下：“说话。”

雪儿点点头，表示非常想。

“说话。”

男人固执的想要听她说出来。

“想……啊……”

她开口的那瞬间，男人埋在她体内的肉棒坏心眼的动了动，听到她柔弱无骨的娇媚呻吟声，男人笑：“才过了三天就追过来了，这么想被我操？”

“不过你的体力不行啊，不是让你在家好好锻炼身体了。”

雪儿再次咬紧牙关没敢说话，就是不想锻炼身体才跑过来的，再不离开的话，说不定就跟那教练到床上去锻炼身体去了。

为了掩饰这种情况，雪儿撒着娇：“练教我哪有你教我比较好，我等着你回去教我锻炼。其他时间我就跑跑步好了。”

男人对她的撒娇最没有抵抗力，下身更加的用力，只让她嗯啊出声：“这里变敏感许多了，果然是想我了。”

说者无心，听者有意，雪儿心中一咯噔，生怕他发现什么。

动了动臀部，配合着男人抽插的节奏，不让男人想这些，生怕精明的男人会发现什么。

“我的雪儿可真是热情，”将肉棒深深埋在她的体内，感受着她将自己紧紧包裹吸附着。

肉棒缓慢的退出，男人两手放到她腰上，掐着她的腰，将她身体慢慢上提，等到足够的距离，再将她狠狠下压，肉棒重重的冲了进去。

“啊啊啊……好深啊……啊……轻点……”

这个姿势本就容易进的很深，再加上男人的力度很大，更是直冲到底，龟头更是抵在了子宫口，让雪儿的腹部都凸了出来。

男人维持着这个姿势，快速的进进出出，榨取她的身体，换来痛苦又愉悦的尖叫：“不行了……别……”

男人取笑着她：“这才刚开始呢，我的雪儿可不能这么没用哦，毕竟是你自己送上门来的。”

像是落入了大灰狼陷进中的小兔子，雪儿一阵发抖，知道男人是不会放过自己了。

她也不希望男人放过自己，指望着他能带着自己好好的上天堂，以求这样可以不再想起那个健身教练，以求男人可以代替他，以求身体被一碰，就产生电流的那个人是在她身上作乱的男人。

称职的情妇30：享受她鲜美的肉体

几天不见，男人想她也想的紧，本打算今天晚上跟她视频的，想不到自己送上门来了，反正是自己的女人，何必客气呢？

男人不客气的品尝着她散发着芬芳气味的鲜美肉体，他碰过无数的女人，总结起来，还是这个女人最得自己的心。

放在私处的大手用力的揉弄着，不时的拉扯小珍珠，或者描绘着花瓣的形状，配合着肉棒抽插的速度。

快感来得太多太猛烈，雪儿抽出一只手，紧握住男人在自己推荐作乱的大手：“别……不要……我快被你玩坏了……”

男人就势吻上她的唇，舔舐着唇瓣，再撬开唇齿，与她亲密热吻，直到女人气喘吁吁，快喘不过气来，他才在她敏感的耳边轻笑道：“你不就是想让我把你给玩坏？”

带着女人的手放到她的私处，在她耳边亲昵蛊惑道：“你的小珍珠发痒了，需要你安慰安慰它。”

雪儿不为所动，男人就带着她的手，放到小花蕊上，用力拉扯，换来她的尖叫。

“怎么样？这种快感如何？”这个其实是男人的恶作剧，男人是个传统的大男人，习惯在床事上掌握主动，也会用一些传统的姿势，偶尔为了增加情趣，会做一些另类的姿势和动作，当然都是无伤大雅的小事。

“不要……”雪儿抽出手，感觉到另一只乳沉甸甸的，下意识就去抓了抓，等要离开的时候，手被男人捉住了，“原来我的雪儿喜欢这里，那我就教教你怎么满足这里吧。”

男人麦色肌肤的大手，带着她雪白的小手，两人十指交握，一把抓住微微下垂的丰满，用力的拉扯着，丰满的乳肉立刻扭曲变了形，男人大拇指和食指用力按压着乳核，换来她轻哼一声：“舒服吗？”

“不……”酸酸的，甚是难受。

“不舒服吗？那换种姿势。”两指改为夹住顶端的红梅，大拇指指腹小心的摩挲着，像是在抚摸世间最珍贵的艺术品那般。

这样慢条斯理的折磨，让雪儿更加难受，她小手用力的拉住红梅，一拉一放，快感从前胸涌了出来。

她并没有意识到男人已经慢慢的放手，等她反应过来，这才发现男人放在她丰满上的手已经很有很久没有动作了，都是自己在把玩着，甚至还忘情的尖叫呻吟。

她瞬间脸红了，惹来男人哈哈大笑。

男人在她绯红的脸蛋上亲了亲，大笑：“我的雪儿还真是可爱，不用害羞，看来我们得多做点，你才会记住。”

男人将她抱起，这个姿势抱人很不容易，好在没几步就是落地窗，男人在落地窗前将她双腿放下来，雪儿下意识的双手撑着落地窗，看着对面的大楼。

一想到两人这样的情景，就被对面的人尽收眼底，花穴一阵猛烈的收缩：“不行，对面有人看着。”

称职的情妇31：等着被开发的后庭

“知道有人看着，你还夹这么紧，可见你是想被人看的吧？”男人将她压到玻璃窗上，冰凉的玻璃让她浑身一震，丰满被挤压得变了形，牢牢的贴在玻璃上。

男人的肉棒从未离开过她的身体，说着还朝里面挤了挤，让她与玻璃窗之间更无缝隙。

双手撑在她身侧的玻璃上，臀部稍稍后退了点，又重重的冲了进去，如此几次之后，从玻璃上不断传来的冰凉，以及身后的火热，让雪儿感受着冰火两重天，爱液不断流了出来，本就接近高潮的身体，在男人一个重重的冲刺之后，子宫和花穴不断的收缩着，终于，剧烈的收缩之后，雪儿紧紧的夹住身后的男人，到达了高潮。

“啊啊啊啊……”

前期被折腾太久，久违的高潮来的又快又急，还是在这样刺激的环境下，这让雪儿身上一阵娇软无力。偏偏，男人还在不客气的取笑着她：“锻炼了几天，就这么没用吗？”

雪儿娇滴滴的撒着娇：“你欺负我。”

男人的肉棒还深埋在她花穴里，趁机转了一圈，研磨着她高潮后敏感的内壁，换来她阵阵的撒娇和求饶：“轻点……轻点……啊……”

男人在床事上掌控欲极强，他喜欢将女人全身的敏感点都调动起来，却又不满足她，直到她快要崩溃，才突然狠狠的满足她，准确的说是满足自己，这时候好好的享受身下美腻的娇躯，总能带给她和他无限的高潮。

高潮后，再把玩着她敏感的娇躯，正如现在。

男人一边不客气的玩着敏感的花穴，两只大手边在她身上游走，再次挑起她的欲望。

雪儿高潮后的娇躯，香汗淋漓，更加的敏感，男人小心的将她搂在怀中，一手拽着她的娇乳：“想我，却又这么没用？”

“不是人家没用，是你太厉害了啊。”知道男人爱听奉承话，尤其是这方面，雪儿不介意多说点好听的。

男人怜爱的捏了捏她的脸：“还是你最讨我欢心。”

雪儿一脸不悦：“这是在国外，找了个洋妞？难怪开始嫌弃我了，我哪里比得上她们。”

“哈哈哈。”

男人抽出巨物，将吃醋的小女人朝着床上抱去，低头吻着她：“谁也比不上你，不信，你待会就知道了，也只有你，我的雪儿，你才会让我失控。”

将她小心翼翼的放到床上，男人欺身压了上来，一寸寸舔吻啃噬她的美背。这种像是虫子爬过的撕咬，有时候比激烈的做爱更让人受不了，尤其是雪儿这样敏感的肌肤，留下印记的话，需要好久才能消，偏偏男人就把她美白的肌肤当做了可口的食物，不客气的吞入腹中。

“别……不要……”

她的抗议声轻柔的不像是在抗议，反而像是某种邀请，某种引诱。

男人接受了这般邀请，接受了她的蛊惑，不客气的品尝着她的娇躯。

手指紧抓着床单，过度的用力导致关节都泛白了。男人心疼的将她的手放到自己的双腿间，放到还跃跃欲试的昂扬上：“想抓就抓这里好了。”

不客气的抓住，身上再难受，她都不敢用力，只敢小心翼翼的握着，手还不时的上下套动着。

大手滑到了柔美的臀部上，紧抓住一片臀瓣，像是小孩子抓住了一团面泥，拉扯揉捏出各种形状。

手指用力的掰开臀瓣，露出柔嫩的后庭，想到上次触碰她后庭时，雪儿的敏感，男人忍不住起了坏心，拇指指腹用力的按了下去。

“啊啊啊啊……不……”酸涩感集中在身体上，那是一股说不清的感受，与高潮时花穴被冲击的美感相似。

男人小心的抚摸此处，换来雪儿的抗议：“不要……别碰那里……”

只轻碰一下都这么敏感，要是被插进去，那会怎么样呢？

想到这点，肉棒甚至大了一圈。

因为后庭被触碰而带出的阵阵爱液，把雪儿的下身打湿了，泥泞不堪，男人抹了点花液在她的后庭上，又换来一阵惊呼：“别……不……别碰那里。”

知道男人是打定了主意，雪儿无力的认命，今天，只怕是后穴要失守了。

好在男人不打算急着占有，只想徐徐图之，给双方都留下一个好的印象。

男人的手不停的戳刺、揉捏，食指甚至慢慢刺进去了一点，男人的另一只手在花穴内不客气的戳刺、扣弄着，换来女人前后两个花穴，同时收缩。

一大股爱液流了出来，打湿了男人的大手，也将身下的床单弄得更湿漉。

女人握住几把的手甚至没了力气，无力的撑在床上。男人也不管，只是更用力的玩着四处的两张嘴，食指已经小心的戳进了后庭，与花穴内的手指同时亵玩着。

“不……不要……那里……”

雪儿尖叫着又到达了高潮，彻底无力的躺在床上，双腿大开，娇躯布满潮红，一副等着被男人蹂躏的模样。

称职的情妇32：后庭被肏弄，她昏了过去

女人柔嫩的后庭从来没有开发过，男人担心弄伤了她，给她第一次留下不好的感觉，因此十分的小心翼翼。

一只手指已经慢慢的伸了进去，在她花穴内作乱的手不时的将粘液放到后庭上，以求让她舒服点。

雪儿经过刚才激烈的性爱，无力的趴在大床上，丰满此刻被压扁，身体虚脱，早已没了抗衡的力气，只能不时的请求男人：“轻点……轻点……”

男人小心翼翼的伸出一根手指再试探着，两根手指将她的后穴撑得更开。

双腿间一阵酸胀，雪儿抗议着：“不要……难受……”

“我的雪儿果然全身都是宝贝，这里真是敏感，比另两张小嘴敏感得多。”男人已经在她身体里发泄过，此时耐心十足，像是在慢慢开垦了一片荒芜的地，两只手分别在她两个小嘴里作乱。

他低头吻着女人纤细的腰，这里也是选了最敏感的地方之一，因为一摸她的腰部，她就会痒得发笑。

果然，低声喘气的女人忍不住笑了出来：“别……啊啊……好痒啊……别……”

两个手指已经伸了进去，还是很紧，稍微动一下就引来女人无限的抗议敏感挣扎。怕弄伤她，男人想了想，掏出事先准备好的药膏，挤在后庭上，用手指慢慢推了进去。

好凉！

这是雪儿的第一反应。

好滑！

她随即明白过来这是什么，迷迷糊糊之间，大脑还有几分清醒，看来男人是早有准备啊。

有了润滑剂，后面的动作就方便许多。

男人又伸进一根手指，三根手指在后庭内打转，好一会儿，感觉差不多了，觉得身下的女人像是睡着，又像是昏了过去的时候，快速将手指抽出，将巨物重重的刺了进去。

“啊啊啊啊……”

有几分昏沉的雪儿，被这痛楚瞬间惊醒，尽管有润滑剂的作用，她娇小的身体还是难以容纳这般的巨大。

被内壁层层包裹着，男人的巨物像是被束缚住的巨龙，难以施展抱负。

他动了动，换来雪儿的娇吟：“不要……好痛……”

这让男人想起了他们的初夜，今晚知道写完的时候已经不是第一次，可他们还是进行的很艰难，事后发现花穴都肿了。

雪儿第二天强忍的痛苦，对他笑道：“你太威猛了……我承受不住。”

女人跟了他这么多年一直是娇生惯养着的，他可没舍得让女人受一次苦，以前不行，现在更不行。

腾出两只大手在她身上游走，专门撩拨女人的敏感地带，在一起多年，这份美丽的娇躯他亵玩过许多次，自然了若指掌，很快，雪儿就嗯啊的呻吟出声，带着一份不甘愿。

巨物趁机在里面动了动，大手加快速度，女人刚刚激情过的身体，再次布满潮红。

男人吸取刚才的教训，巨物忍着疼痛，没有做任何动作，只是专心的抚摸着女人的身体，大手像是弹钢琴一样，点点滴滴的，挑拨她身上所有的欲望。

满意的看着女人的花穴口流出大片爱液，打湿了床单，男人腾出一只手，模仿交欢的舞步，九浅一深的在花穴里冲刺着，没多久，被欲望支配的女人，忍不住喊叫出声：“你……啊啊……不……”

小手紧抓着床单到达了高潮。

时机到了，潜伏在后庭里的巨龙，后退了一步，用力的冲了进去。

花穴刚刚高潮的雪儿，身体本来被高潮后的敏感和欢愉占据着，却忽然感觉到一阵疼痛，难以承受的疼痛，还不等她反应过来，这份疼痛持续变强。

男人大手紧抓住她的腰部，用力的在这个后穴里驰骋着，不顾女人的尖叫拒绝，尽情的享受着被包裹的快感。

将女人推拒的小手放在手中亲吻着，男人一手拉着她的手，一手握着她的腰，巨物还在里面冲锋陷阵，不时刮过她敏感的内壁。

痛楚渐渐被欢愉代替，女人不再抗拒，反而下意识的抬高臀部，配合着男人。花穴细水长流，爱液还在源源不断的流出来。

男人看到她洁白的颈部、小巧的肩膀、美玉般的丰满全是他宠爱过的痕迹，红艳的吻痕和指痕交错在无暇的身体上，淫糜诱人，再看到丰润的花穴口，目光一暗，腰部一紧，巨物又变大了一圈。

这让又有几分困意的雪儿都感觉到了，身体一缩，前后两个花穴不断的收缩着，一阵阵的水渍又一阵阵的水渍又流了出来。

“真是个尤物，”男人暗暗的感叹着，若不是他超强的自制力，此刻要么是在后庭里疯狂冲刺着，要么是在花穴里疯狂冲刺着，感受那波涛汹涌，把自己淹没，浸上一层水亮。

又一阵润滑剂被他推了进去，感觉到雪儿的身体准备的差不多了，大掌揉了揉两片肥美的臀瓣，他笑，带着一股志在必得：“准备好了吗？我的雪儿，我要开始了。”

这声音，让雪儿身体一抖。

两人在一起那么多次，男人基本每次都是重重的冲进去，从来不提醒她。唯有的几次是她身体耗费过度，男人需求太大，按着她强要的时候提醒她。

这次，想到之前几次的欲死欲仙，身体还来不及瑟缩，男人就快速动了起来。

又快又猛，冲劲又大，这一处太过温暖湿润，比前面的小穴给他的快感多的多，男人一个忍不住，差点要泄出来。

抓着她两片臀瓣，快速的在她身体里进进出出，享受着她美好的身体。

“啊啊啊……不……啊啊……”

抗拒变得有气无力，反而像是欲拒还迎，女人的呻吟声给空间增添了许多暧昧感。

啪啪啪。

两人身体相碰，带着人类最原始的肉欲，男人带领着女人，两人很快成立在肉欲的交欢里。

“不……疼……”

疯狂冲刺了几十下，原本臀部与他抵死相迎的女人，身体动了动，喊着。

男人怜惜的抽出巨物，抬高女人身体，将肉棒深埋进雪儿丰沛的花穴里，不等女人反应过来，就在里面疯狂冲刺着，将刚才没有满足的通通补回来。

敏感空虚的花穴已被进入瞬间到达高潮，身体承受不住这般的激情，她哭泣着紧咬着雪白的枕头，太多的泪水打湿了眼眶，泪眼迷离。

“不……不……好深……不……”

空虚的身体等待了太久，渴望着被男人狠狠肆虐，如今得到满足，身体自发有意识的配合着。男人龙根旋转一圈，故意戳刺着最敏感的那个凸起，疯狂的。

身体被狠狠操弄着，惊风暴雨，她像是在汪洋大海上漂浮着，娇弱的身体被激情不时的冲刷着。风雨飘摇之间，听到有人在她耳边问：“舒服吗？满足吗？”

浑身累的连手指都抬不起来了，只能任由身后的男人折腾着，疯狂在她花穴里冲击的时候，还不忘小心的摸着已经被操弄肿的后庭。

大拇指指腹小心的按着，换来女人的嗯啊声。

今天准备仓促，改天一定好好开发这里。

刚才男人用的那个药膏，其实并不是润滑剂，只是他事先准备给女人涂抹身上的痕迹用的。事先也没有要对后面这个小穴动手的意思，所以才把这个药膏作为润滑剂使用。

女人被他蹂躏过，躺在身下可怜兮兮的模样，让男人生出一阵怜爱。

昏昏沉沉之间。

感觉到男人的大手在她身上小心翼翼的按压着，男人学过按摩，指法熟练的推过他的每一寸皮肤，一寸寸的往下，来到她敏感的胸前，小心的按压着，带起阵阵的电流。

早已被撩拨的挺翘的乳尖被一把抓住，狠狠的拉扯着，女人下意识的皱眉，想要逃离，腰部却被控制着，无法动弹。

肉棒在花穴里浅浅的戳刺着，偶尔一个深深的进入，换来女人满足的闷哼一声。花穴抽搐着想把肉棒挤出去，又像要绞断它一般用力蠕动。

男人加快速度，毫不怜惜的狠命冲刺着。

终于，昏昏沉沉了一个晚上的女人，再也承受不住，在男人一个狠狠的顶弄之后，她的花穴里被灌满了精液，灿烂的烟花在她脑海爆炸，太多的快感让她承受不住，眼睛一闭，黑夜袭来。

她，又被肏的昏了过去。

称职的情妇33：我还要继续肏你

嗯。

雪儿嘤咛一声，翻了个身，却被卡在了半路。身上的酸痛提醒着她，他们昨晚经历的怎么样的疯狂。

昨晚，自己居然又没出息的被肏昏了过去。

她……真是丢死人了。

强撑着坐起身，这才发现身上都被清理过，除了器大活好，他是个温柔又仔细的人，这才是雪儿一直愿意跟在他身边的原因。

这么多年，不是没有遇到过别的诱惑，而是那些比他有钱的，没有他年轻，比他温柔的，没有他了解自己。想到这些年跟在他身边，雪儿忍不住抱着枕头笑出声。

强忍着坐起身，发现他在床头留了字条：好好休息，醒了给我电话。

床头还体贴的准备好了一套衣物，雪儿穿上，刚好合身。

雪儿穿好衣服，靠在床头给他打电话，男人的轻笑声隔着手机传来：“醒了？”

雪儿嗯了一声。

这家伙，昨晚也太过用力，搞得现在全身酸痛无比，尤其是双腿间，前后都疼得不得了，只是身体似乎被清理过，也被抹上药膏，现在应该好受了许多。

意识到她的别扭，男人又轻笑出声。

“出来吃饭吧，我让人去接你。”

时间已经到了中午，男人又体贴的加上了一句：“如果你方便出来的话，要是不方便，还是回房间。”

雪儿走了几步，发现双腿着实酸痛无力，打消了出去走走的念头，对着手机小声道：“还是在房间吃吧。”

她走到客厅用力的捶着双腿，这双腿昨天晚上没用多少力，大部分时间都是趴在床上。昨晚火辣的一幕涌入脑海，脸色红了起来，想这么多干什么呢。

男人很快进屋，带着一桌子丰盛佳肴，见到她上下打量了一番：“看来昨晚着实把你折腾的不轻。”

雪儿给了他一个白眼：“你还笑。”

将生气的小女人搂在怀中，亲切的吻了吻她的唇：“好了，别生气了。”

雪儿推了推他：“旁边还有人看着呢。”

两个服务生正在桌上摆菜，闻言，头更低了。

见他们听得懂，雪儿脸色囧了起来：“他们居然听得懂。”

“这里的服务生最少会三种语言，英文和中文是必备，”男人吻着她敏感的耳垂，在她耳边吹着气，“不过放心，不该听到的，不该看到的，他们都听不到看不到。”

说着，大手隔着衣服抓住她的娇乳，手指用力一掐。

“额……你……”雪儿用力的咬着唇，愤怒的抬头看身上的男人，这家伙，还真是有恃无恐。

想用手阻止男人，男人却把她两只手别到身后，一手握住，另一手更加肆无忌惮，当着两个男服务生的面。

雪儿闭着眼睛，不敢出声，任由男人把玩着自己的两只娇乳。隐约听到动静，她眼睛闭的更紧了，在那装死。

她大气都不敢出，也不知道过了多久，听到了隐约的笑声。

看着身下的小女人，紧咬着牙关，像是什么忍辱负重的烈士一般，男人舔着耳垂笑：“人都走了，我忍辱负重的雪儿烈士。”

雪儿睁开眼，眼前闪过恼怒，用力踹了他一脚：“你混蛋，你知不知道我刚才快被吓死了。”

雪儿浑身无力，这一脚倒像是在给他瘙痒，男人笑着放开她：“雪儿，你越是这样可爱，我就越想欺负你。”

“你……”

雪儿还要说什么，却被男人拦住了：“好了，饭菜要凉了，过来吃饭吧。”

雪儿偏过头，不想理他。

男人在餐桌旁坐下，看着还在生气的小女人，唇角勾起一丝笑容：“你要是不想吃饭的话，我们可以做点别的，比如继续刚才未做完的事。”

“你……”

耍嘴皮子，雪儿素来不是他的对手，尤其是在这件事上。

沉甸甸的娇乳以及腿间的酸痛都提醒着她，不能再得罪男人了，何况，她是真的很饿。

两人慢慢用着饭菜，倒是很安静，男人抬头看她：“想不想出去转转？”

雪儿诧异的抬头：“你不忙吗？”

男人笑：“这点空倒是可以抽出来的，你下午好好休息，晚上带你去海滩上转转。”

他们所在的酒店在一个岛上，这里是热带地区，四季如夏，白天很热，但是晚上凉风习习，白天蛰伏的人，晚上都会出动。

见雪儿一直闷闷不乐，男人想到什么，笑：“还是不舒服吗？”

雪儿脸色一红，没说话。

男人爱死她这幅娇媚的模样，笑：“我下次轻点，不过你的身体也太敏感了。”

雪儿脸色更红了。

男人笑的更大声：“都这么久了，怎么还是这么害羞？身体也是越来越紧。”

“别说了。”被男人这么取笑，雪儿真想找个地洞钻进去，再也不出来。

吃完饭，男人把雪儿搂在怀里，继续刚才吃饭前没做完的事情，雪儿抓着他的手请求：“不要，你昨晚才……”

男人隔着衣服拉扯着顶端的红梅：“放心，在你身体好之前，我不会再进去，只是你怎么着也得给我点甜头尝尝，是不是？我的雪儿，不然看得见，吃不着也太痛苦了。”

雪儿慢慢的松手，任由男人亵玩着娇躯，她之所以这么放心，是因为男人是个说话算数的人，只要说不碰她，那肯定就是不碰她的。

只是，此刻，男人的头埋在她衣服散乱的上半身，用力的啃咬拉扯顶端的红梅，还不时的啃噬白嫩的乳肉，另一手抓住另一个，手指和唇舌轮流的把玩，敏感的娇躯经不住这样的玩弄，双腿间的不断湿润提醒着她，身体渴望被男人进入。

可是，脆弱的腿间还在隐隐作痛，她明白，自己这是到达了极限了，不能再有任何动作了，不然身体肯定承受不住。

男人还在动作，被她坚决制止了：“不要了。”

一出口的声音带着无限娇媚，雪儿被自己惊到了。

男人笑：“我的雪儿，这是在欲拒还迎吗？”

雪儿小手，坚定的握住了男人的大手，一大一小，一黑一白，雪儿的嗓音中带着几分哭泣：“真的，不要了？”

男人定定的看了她好一会儿，忽然笑了：“可是，我还没有满足，你说该怎么办呢？我的好雪儿。”

大手用力按压着早已布满各种痕迹的白嫩乳肉，换来雪儿一阵娇吟。

称职的情妇34：再见教练的鸡巴

小手紧握着粗大的肉棒，卖力的上下套弄着，雪儿白嫩的小手握着男人的巨物有几分吃力，可她深知男人的欲望来的又快又多，自己若是不满的话，他到时候还要从自己身上讨回来，得不偿失，与其这样，不如好好满足男人。

男人边享受着服务，锐利的双眸边盯着面色有几分不自在的女人，像是猎豹盯上了猎物一般。

雪儿避开他的视线，目光无意间下移，看到他的巨大，立刻转移视线。

下巴却被男人紧紧握住，男人偏头在她耳边柔声道：“好好看着，看着我如何在你手中绽放，就像在你身体里那般。”

面色一红，雪儿被迫低头看着。

看着自己的小手上下套弄着，不，准确的说，是看着男人的大手，带着自己的小手上下套弄的。

见小女人有几分抗拒，男人轻声威胁：“你是让我塞进你的小嘴里？你觉得哪张嘴比较好呢？”

话是这么说，目光却盯着她殷红的唇瓣，雪儿紧闭着嘴巴：“不行，这里不行？”

“那哪里行？”男人移到她双腿间，雪儿立刻夹紧了腿，这个色胚！

最后，她无奈的叫喊着：“我用手给你弄出来，行了吧？”

目的达到，男人心满意足的享受着女人的服务，偶尔还舔舐着她的耳垂：“用点心。”

女人不让他碰双乳，他就偶尔偷个香什么的。

突然，男人闷哼一声，雪儿感觉到手中的肉棒变大了一圈，惊讶：“你……”

男人突然紧握住她的小手，巨物在她手中冲刺着，速度一阵快过一阵，眼看要快射出来，男人突然低吼一声。

说那时那时快，雪儿突然拿着一个白色的大餐巾布，遮挡住他的私密部位，将男人和她的衣服隔绝在外。

“你……”

她这出乎意料的举动，让男人身体一紧，重重地泻了出来。

持续了好一会儿，等结束的时候，男人拿开桌布，似笑非笑的看她：“我的雪儿，这是干什么？”

雪儿拿不准他的态度，不知道他有没有生气，讪笑：“我只是担心……”

“担心什么？”

当然是担心你喷的到处都是了。

这话，她没有说出口，不过男人也明白。

捏住她下巴的手一紧，将女人拖向自己，男人笑：“好好想想要怎么补偿我。”

低头，含住她嫣红的唇瓣，用力的亲吻着。

女人身体一抖，小手讨好的抱着男人的脖颈，承受着他的索取。

男人意犹未尽的舔了舔她的耳垂：“我该去开会了，等我回来。”

雪儿小心的替他和自己整理好衣服，犹豫了一下，在男人的唇上亲了亲：“我等你。”

男人笑：“一个吻就想打发我啊。”

雪儿笑笑，没说话。

男人反客为主又亲了亲她：“好好想想到时候该怎么补偿我。”

见他不依不饶，务必要一个答案，雪儿笑：“身体好了之后随便你。”瞧男人这如狼似虎的模样，即便她不答应，到时候也由不得自己了吧。

话说，自己自从来了这里，就退让的越来越多，先是后庭失守，再接下去，还不知道要退让什么。

想到这一切的罪魁祸首都是那个教练，雪儿心目中有几分不安，希望自己的退让，能换来想要的结果，千万可不要赔了夫人又折兵。

“这话可是你说的。”

雪儿抚摸着唇，暗自懊悔自己刚才答应了什么，这可能是割地赔款的不平等条约，看着男人略微兴奋的神情，还不知道要怎么折腾自己呢。

身体一阵空虚，双腿间湿润的更厉害了，雪儿上前反锁住了门，打开了手机视频，以此来锻炼自己的抵抗力，希望再次见到教练的时候，不会跟触电一样。

尚未打开手机，就又收到了一段视频，还是小茹发过来的，什么都没说。

带着几分兴奋，几分颤抖，几分抗拒，雪儿还是打开了视频。

视频的男女主角还是小茹和教练，画面一打开就是一阵火热的呻吟，小茹娇笑着，任由教练一件件的剥光了她的衣服：“别……不要啊……”

“不是要试衣服吗？我来帮你试。”

雪儿这才发现，两人是在一个封闭的试衣间，难怪刚才打开镜头的时候，不太对劲。

这两人，居然有这么特别的爱好，喜欢在试衣间？

教练一颗一颗纽扣的解开她的上衣衬衫，边解边在她白嫩的肌肤上揩油，大手不时在皮肤上抚摸一番，小茹娇笑着，任由他为所欲为。

将衬衫随手扔到一旁，教练拉下黑色乳罩，一把抓住娇乳，用力揉捏，换来她娇吟：“讨厌，你弄疼人家了。”

教练笑：“不知道我挑选的衣服尺寸合不合适，只好用手来测量了。”手掌托住丰满下边缘，托了托：“嗯，看样子，我选的尺寸太小，不符合你。”

说着，剥开胸罩，还真的用手测量起来，不时拉扯着丰满的乳肉：“好像变大了不少。”

小茹的手也不客气的捏住他的，笑：“你这里也比平时大了不少。”

说着，还轻轻使力，换来男人闷哼一声。

雪儿秀眉一皱，看两个人调情，打算关了视频，却看到小茹突然解开男人的裤子，拉下裤头，直接握着教练的巨物。

小茹的手跟她的差不多大，两人关系最好的时候，曾经放在一起比过，当时两人还笑过，若是给一个男人手交，中间换人了，只怕男人都发现不了。

想起自己刚刚才给男人手过，男人的巨物在手中活跃着，此刻，一对比，这才发现，教练的巨物比男人的大。

难道这就是自己对那个教练有感觉的原因吗？

男性荷尔蒙过剩，所以激的自己雌性激素上升。

教练已经埋头在小茹的胸前啃噬着，巨物还在小茹的手中，引诱着她。

雪儿觉得双腿间更湿了。

不悦的情绪占据心头，她将屏幕关掉扔到一旁，没多久就忍不住，再次打开。

“我倒是要看看，能不能把你戒掉。”

反正有一下午的时间，趁着男人回来之前，好好练一练抵抗力。

称职的情妇35：试衣间里的淫靡肉欲

教练将小茹翻过身去，让她趴在隔板上，从后面掀起她的黑色窄裙，放到腰间，大手隔着黑色蕾丝内裤抚摸着她挺翘的臀部。

大手一寸寸的丈量，丈量着她的每一寸臀部，量完了，两只黑色的大手，突然各自用力抓住一片臀瓣，用力揉搓着，偶尔一个用力，后庭也露了出来。

雪儿看的格外仔细，这才小茹的后面略微松弛，一副早就被开发过的模样。

教练的大手抚摸着那后庭，脸色露出一个神秘的笑容，手指用力的刺了下去，换来小茹大幅度的挣扎：“不要，别碰那里。”

教练笑：“还是这么的敏感。”

“不……”

“好了，我现在不碰这里。”

教练的手顺着股沟下移，两根手指伸进花穴里，不客气的戳刺着。

小茹抬起臀瓣，抵死相迎，不料，教练却突然抽出手指，这个动作令她花穴一阵空虚，她转头，祈求男人：“快进来啊。”

教练重重的拍了她的臀部一下，啪一声，声音大的雪儿的手机都差点掉了下来。

“来了。”男人将肉棒低在她的花穴口，重重的冲了进去。

“啊啊啊……啊……”

没有任何准备的女人突然被贯穿，瞬间高潮，意识到此刻的地点，用力捂住嘴，不悦的转头瞪教练一眼：“轻点。”

“我以为你喜欢这种方式的呢，”教练说着，见女人还是不悦的盯着自己，他慢慢的退了出去，只留一个龟头在入口，“好，如你所愿，我轻点。”

龟头在花穴口慢慢的转着圈，慢条斯理的研磨着，小茹刚刚高潮后的身体哪经得起这样敏感的刺激，身体阵阵的空虚，一脸渴望的看着男人。

教练笑：“想说什么？还让我轻点？”

小茹：“你……啊……”

男人又一个重重的冲入，换来她的尖叫：“要死了啊你……”

赶紧捂住嘴巴，她呜咽着，想要掩盖支离破碎的呻吟声。

教练在花穴中横冲直撞，重重的，低头轻笑：“这个隔间是隔音的，你忘了吗？外面怎么喊都听不见的。”

尽管如此，她还是害怕，花穴收缩的更紧。像是要留住的男人的肉棒，又像是要将他排挤出去。

教练察觉到她此时的心态，故意坏心眼的在她花穴里重重折腾着，换来女人又浪又尖的媚叫，在她耳边坏笑道：“明明是你自己要求在这里，觉得这里很刺激，此刻怎么一副被我强迫的模样，明明在家里还不是这样的，难道说你就喜欢在公共场合表演这些？或者是别的？”

这教练可真了解她的心态，小茹不就是这样子，最喜欢在公共场合偷偷摸摸干这些，但又怕人发现。

而雪儿自己，她只有这个心，没这个胆子。

她跟男人从未在公共场合做这些事，她不知道男人跟其他女人在一起的时候是什么样子，反正男人从没有对他提出过这种要求，在外面，男人一副正人君子的模样，她十分的端庄，只是简单的挽着手臂，并无其他的亲密行为。

男人了解她的害羞和不安，从未要求她做这些，私下倒是尝试过一些其他的，只是有时候因为她的抗拒就停止了，但近来似乎这种不安分的心思又起了。

“啊啊啊……”

教练抱着她的腰用力的撞着，每一下都使出了很大的动静，撞的门板哐当作响。

“别啊……外面……有人……”

小茹下意识的伸手想着制止男人，却被男人翻了个身，双腿被迫抬起夹住男人的腰，这个姿势悬空，小茹担心掉下去，立刻双手抱住男人的脖颈，男人一手托住她的臀，让巨物深深的埋在她体内。

这个姿势深深的考验着教练的体力，但是教练整日锻炼身体，最不缺的就是体力了，等她准备好，深深的撞击着。

小茹腾出一只手抵在门板上，想要尽量控制住乱动的身体。

教练后退一步，后背抵在门板上，腾出力气，折腾像无尾熊一样挂在身上的女人，小茹手脚并用，两只手撑在教练身后的门板上，松了一口气。

教练啃咬着她白嫩的脖颈，用力一咬，换来她的叫声：“你轻点啊……”

理智回笼，尽管知道外面的人听不见，可还是觉得很刺激，不由得夹紧了身下的巨物。

“真的要我轻点吗？”教练故意问道，“真的要？”

小茹抱紧他的脖子，低声道：“不要。”

哈哈哈的大笑声充斥着整个隔间。

两人淫乐的视频看的雪儿一阵难受，双腿间更是湿透了，不用看也知道底裤上肯定布满了水渍，也说不清心里是什么感受，小茹故意发这个视频给她，雪儿知道是什么意思，无非是想勾引自己跟教练来一发。

人的心理很奇怪，见不得别人好，尤其这个人还是自己最好的姐妹，两人若同时发达了也就罢了，一人发达，一人落魄，自然是心有不甘的。

小茹是想把自己拉到她一个层次，雪儿明白，若是一般的男人也就罢了，可偏偏，这个人是教练，这个一碰自己，自己身上就会淫水直流的教练。

两人的视频她看的一阵难受，动了歪心思的自己，确实幻想过教练插入自己的情景，也幻想过，若是在试衣间里的这个人是自己该有多好。

啪啪啪！

两人还在继续着，试衣间充满了两人的淫言浪语，那股肉欲之欢的腥味，隔着屏幕雪儿也能闻见。

双腿间的空虚，提醒着自己一阵搔痒，雪儿惊讶的发现，自己的渴望好像没有上一次那么强烈了，上次看他们视频的时候，还渴望着被狠狠插入，这一次……

她高兴起来，果然是男人的功劳，想到男人昨晚最自己的开发，又一阵颤抖，再看着视频里纵欲的两个人，一股奇怪的感觉涌上心头：难道，要对身体进行开发，才能忘了教练？

所以，问题是自己的身体在渴望着被开发？

称职的情妇35：清晨肏弄美人

赤足走在沙滩上，感受着席席的凉风，雪儿和男人手牵手走在沙滩上，她闭着眼睛，细细的感受着：“真是舒服。”

这时候的风不冷不热，温度适宜，让她细嫩的肌肤的毛孔都展开，雪儿一身轻薄的雪纺裙，走在高大男人的身旁，更加显得小鸟依人。

尽管休息了一下去，腿还是有点酸，雪儿走几步路就累了，惹来身旁男人的取笑：“休息了一下午，这点力气都没有？”

雪儿故意娇滴滴道：“还不都是你……”

剩下的话，她没继续说下去，但是两人都懂，男人将她搂在怀中，在她耳边低声吹气：“现在就受不了了，那你今晚要怎么办？”

耳廓一阵瘙痒，雪儿身体一抖，脸色白了白：“你不会是要……”

男人低头舔吻着她的红唇：“当然，不然我的雪儿千里来，我可不能白白辜负你一番心意。”

见小女人脸色又是一阵白，都要走不动路了，男人这才好心的放过她：“逗你的，放心好了，我今晚不碰你，你好好休息。”

雪儿松了一口气，男人今晚要继续的话，她还真的受不了。

不过，男人是从不吃亏的，现在肯放手，以后肯定要拿到更多的好处，自己势必要更加的退步。雪儿心里一阵犹豫，但又想到教练那大手抚摸过身体时的电流感以及他跟小茹在床上翻云覆雨的模样，她狠了狠心，不管男人要怎么样，都接受。

连后面都被开发了，还有什么不接受的呢。

男人开了一下午的会，应付一帮难缠的家伙，早已精疲力尽，知道雪儿身体还没回复，他这时候若是强要，双方都不会尽兴的。

于是，等吹完海风，吃了点宵夜，两人就洗洗睡了。

就是单纯的洗漱，还有睡觉。

两人这一觉睡到了早上十点，雪儿感觉到无法呼吸，睁开眼，就看到男人放大的脸。

雪儿一惊：“你怎么还在？”

男人的大手在她裸露的肌肤上游走着，闻言，在她乳肉上重重的掐了一下：“怎么，你不高兴看到我？”

“啊……”雪儿惊呼出声，双手搂住男人的脖颈，笑道，“怎么会呢，我只是怕耽误你正事。”

“今天，你就是我的正事。”大手在滑腻的肌肤上游走，不轻不重的揉捏着，雪儿这才发现，自己身上只剩一下内裤，睡衣早就被男人脱去了，看来自己是睡得太沉了，这个都没发现。

“你今天没事干？”被男人拖入欲望的深渊，雪儿娇喘着，还不忘探听事情。

男人重重的拉扯顶端的红梅，欲望抵在早已湿透的花穴口：“高兴吗？”

雪儿搂紧他：“高兴。”

花穴一缩，想到即将到来的欲望，以及今天可能会被男人折腾的死去活来的，敏感的身体颤动的更加厉害，花露甚至打湿了男人隔着内裤在花穴外研磨的肉棒，男人直接脱掉内裤，掰开大腿，在她的惊呼声中，用力的一冲到底。

称职的情妇36：你是想夹断我吗？

“啊……”休息了一整夜的大腿虽说已经好了不少，但还是无法承受这样的狂风暴雨，“好深……啊啊……轻……点……”

尖叫声被吞没，男人低头含住了雪儿的唇，轻挑慢点着，将她的呻吟声尽数吞入口中，大手紧抓着她的臀部，用力的在爱液丰沛的花穴中冲刺着，憋了一整夜的男人，清晨的欲望异常丰盛，狠狠的折腾蹂躏身下的女人。

浑身的快感都集中在双腿间，敏感的通道被人快速进出着，嫣红的花瓣被带进带出，被略微粗糙的肉棒磨着，花瓣很快肿胀起来，加上雨露的浇灌，在风雨中异常的凄美。

只想被欲望很包裹的男人，无心欣赏身下的美景，倒是美人白皙的脸蛋染上殷红，媚眼如丝，勾的他的心更加的痒，占有的唇舌从她嫣红的唇角，移到弧线优美的下巴，再到敏感的脖颈，男人小心的舔弄着，啃咬着，在脖颈上留下一道又一道的印记。

雪儿推了推他：“别留下痕迹。”

男人在他耳边轻笑：“怕什么，这里的人很热情的，当众接吻都没事，别怕。”

男人这么做当然是有私心的，昨晚带雪儿出去，可能她自己没有注意到，她独特东方美早已吸引了一干男人的注意力，那些男人跃跃欲试，眼中带着狼性的占有欲，也因此他在急着在脖颈上弄下印记，让人知道她已经名花有主。

男人也知道雪儿乖巧的外表下隐藏着一颗不安分的心，若是自己没有常年派人看着，也不知道早就跟哪些男人勾搭上了，他不能冒这个险，尤其是这里是风气发达的欧洲，不相干的陌生人抽空来一发也是没什么的。因此，他要让她下不了床，即便是双腿大开，也只能为自己一个人敞开。

在精致的锁骨上啃咬着，雪儿小手柔顺的抱住了他的脖子，身体下意识的挺向男人，小手也解开了男人的衬衫，在上面小心翼翼的摸着。

两人各怀心思，各有目的，都想把对方吞吃下腹。

男人这么做是为了不让别的男人觊觎她。

雪儿这么做是为了防止自己爬上别的男人的床，当然，这个男人指的是教练。

她一定要在男人发觉之前断了对教练的心思，一定，一定。

唇舌咬上红梅，小心的舔舐着啃咬着，听到女人嗯一声，用力含住吸一口，再换来女人的嗯啊声，唇舌下移，啃咬着白嫩的肉，没多久，再将整个丰满含入口中，像是猫狗把玩着最心爱的玩具。

另一只手在线条优美的娇躯上游走着，大手细细的感觉着每一寸肌肤，每一次，都衷心赞叹着，这个女人可真是美，美的想让自己一口吞入腹中，不想让任何男人发觉。

“啊……别……”肉棒退了退，花穴一阵空虚，她夹紧腿，想要留住男人，惹来男人的一声闷哼，“妖女，你是想夹断你下辈子的幸福吗？”

又后退了点，再重重的冲了进去。

称职的情妇37：翻云覆雨

女人的尖叫声回荡在清晨的整个房间，男人这一下太重，正好戳在了她的敏感点上，换来她的尖叫哆嗦，双腿下意识的夹紧，用尽了全部的力气。

男人刚才只是跟她开玩笑，这一下感觉真是要被夹断了，他艰难的动了动，这一下惹得两人都惊呼出声。

“雪儿，放松点。”男人试图安慰着女人，想让她打开双腿。

被整个感官控制的雪儿，此时大脑早已一片空白，根本听不到男人在说什么，只感觉到双腿被人掰开，一只大手拨开她修剪整齐的草丛，捏住其中不安分的小花蕊，用力拉扯揉捏着。

腿间一酸，丰盛的爱液流了出来，雪儿感觉深埋她体内的巨物动了动，但没动几下又卡住了，捏住小花蕊的手指转移到花瓣上，慢慢的描绘着花瓣的形状，一下一下触碰着，摩擦着，雨露流的更多，两人紧贴的身体，有了它的滋润，方便男人好动作。

男人调整好姿势，对着刚才让女人欲死欲仙的位置重重的撞了进去，又狠又快又准，雪儿来不及反应，瞬间高潮，灿烂的烟花在身体里和脑海里腾空，让她欲死欲仙。

男人还在激烈的撞击着，双手紧抱住她的腰，不让承受不住的小女人逃离，雪儿大脑一片空白，只剩下身体本能的配合着男人，以及无意识的尖叫：“啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”

又一个重重地撞击之后，巨物抵在凸起处，俩人的身体拼死相接着，雪儿再次被送上了高潮：“不……我不行了……不……要了……”

男人故意曲解了她的话：“要？我还没满足你吗？”

小手下意识的推拒着男人：“不要了。”

男人笑笑，快速抽出肉棒，这一次是真的抽出来：“好……如你所愿……”

高潮后的身体更加的空虚，男人肉棒的突然抽出，让雨露没有了任何妨碍，欢快的在花穴里流着，打湿了灰色的床单。

敏感的身体甚至经不住这样的折腾，雨露的流出都让身体难以承受，她尖叫哭泣着，身体被男人翻了过来，跪趴在床上。

从醒过来就在翻云覆雨的身体，此时有点承受不住，肚子咕噜咕噜的叫。

男人听到了笑着：“等你喂饱了我，我再喂饱你。”

这个喂饱是什么意思，两人自然都明白。

肉棒抵在花园口，阻止爱液的流出，男人九浅一深的戳刺着，问身下的小女人：“要吗？”

雪儿没说话，只是下意识的抬高的臀部，迎合着男人。

巨物涨的发疼，也没再折腾女人，掰开臀瓣，冲了进去，后入式的姿势很容易进的很深，这一下就顶在了子宫口，没有给女人喘息的机会，肉棒转了一圈，享受着被女人的滑腻包裹的快感。

大拇指时不时的摸着还有点肿胀的后庭，换来女人身体的敏感，将他的肉棒夹的更紧，花穴阵阵抽搐，爱液疯狂的浇灌着他的巨物。

男人将手从后庭移开，心中暗自叹着可惜了。

称职的情妇38：花穴含着黄瓜，菊花被玩弄

只能暂时放过这里了。

又一个重重的冲击，雪儿再次到达了高潮，雨露像潮水一般疯狂的冲向男人，巨物招驾不住这强烈的攻势，在几个重重地冲击之后，在她的花穴里，缴械投降。

两人维持这个姿势，疯狂的喘息了好一会儿，男人离开她的身体，简单的整理了一下两人，躺倒在床上，将秀色可餐的女人搂在怀中，慢慢的抚摸着她的美背。

浑身的疲惫和饥饿感让雪儿毫无力气，男人小心的安抚着她：“先休息一会，一会就有人把饭菜送过来。”

怀中的小女人嗯了一声，躺在床上继续睡。

没多久，雪儿被套了简单的睡裙和内裤，又被人抱起，走向外面。

拿着小心翼翼的一口一口的喂着她，见怀中的小女人还眯着眼，大有一副再睡过去的模样，男人坏心的逗弄着她：“不想吃饭，那我们做点别的，比如继续刚才的运动？”

雪儿这才睁开眼，不悦的瞪了男人一眼。

男人夹了一块子菜送到她面前，她柔顺的张开嘴，吃了下去。

喂她吃饭时倒是没有其他动作，快速的将人喂饱送回床上，吻了吻她的额头：“你继续睡，我出去吃饭。”

雪儿鞋了一会儿，没有睡着，没多久，感觉有人走了进来，大床被压下去，男人大掌隔着蕾丝睡衣慢慢的抚摸着女人。

雪儿想装睡，男人却直接含住了她的唇，她一个没忍住，尖叫出声。

“怎么？不装睡了？”男人笑笑的看她。

知道避无可避，雪儿又开始娇滴滴的撒娇：“你欺负我。”

男人直接欺身上床，逗弄着她：“我不欺负你欺负谁啊？”

蕾丝睡衣带着几分透明，这样的若隐若现，比起直接脱光，让雪儿的娇躯更加动人，男人尚未得到满足的巨物已经翘首以待。

雪儿翻过身不理他。

男人则是就着她侧卧的姿势，揉捏着她肥美丰满的臀部。

没多久大手不满足隔着衣服，掀开她的睡裙，从后面伸了进去，满意的看到臀瓣上留下的痕迹，大手用力掰开，鲜红的小菊花露了出来。

拇指指腹轻轻的揉捏着，雪儿身体一缩，聪明如她，自然明白男人前天晚上并没有得到满足，他憋了一个晚上，本以为昨天晚上难逃贼手，可是现在怎么躲应该也躲不过去了。

仔细的看了一圈，确认已经恢复得差不多了，男人这才放心动作着，不过他并没有对菊花执迷太久，手已经转移到下面的花穴里，慢慢的抠弄着。

“嗯……哦……不要……”雪儿身体下意识的摆动，腰部却被男人的大手紧紧抓着，动弹不得。

男人刚刚吃饱喝足，不急着占有她，而是要挑起她全身的情欲，方便他占有觊觎已久的柔嫩花穴。

雪儿紧趴在床上，臀部高高翘起，心中却是想着那个教练，想着他的大手此时正控制着自己的腰部，另一只大手在花穴里戳刺着，想到只随便碰了自己一下，花穴就湿的一塌糊涂，而现在，教练正在自己身后，已经解开了皮带，粗大的昂扬正对着两个穴跃跃欲试，想要狠狠占有自己。

想到这，她的身体湿的更厉害了。

男人却是会错了意，看到雨露流出的更多，笑：“你果然是喜欢的。”

雪儿心里有一丝绝望，怎么光是想到这个男人占有自己，就会那么激动，难不成真的陷入了这个教练的魔咒里？自己这是一时新鲜，等没多久，等身上都被男人开发完了，肯定不会想教练的。

想到这，臀部抬起的更高，配合着男人。

男人也有点吃惊，觉得她来这边之后好像更放得开了，还是这个单纯的小女人已经不满足于那些姿势了。他知道，雪儿柔弱安分的外表下隐藏着一颗喜欢刺激的心，这些他都明白。接触雪儿没多久就明白了，可能她自己都没有意识到，因此，男人十分的欣喜，开发雪儿这块宝藏是迟早的事，只是他没想到这一天来得这么早，完全超出了自己的预期。

将大片的雨露在菊花上，但后庭得到充分的滋润，男人不急着占有她，可雪儿的欲望又被挑了上来，得不到满足的她用力摆着臀部。

爱液流得更凶，男人笑：“这么想要吗？”

这么想要吗？

教练的声音在她耳边响起，雪儿本能的摇着头，不，她不能要，这个教练她要不起。

“不想要？”

“说谎的女人是要受到惩罚的。”想到在视频中看到教练的巨物，雪儿又有点心动，那样粗大的肉棒真要插进来，自己肯定会瞬间高潮欲死欲仙的，她期待着教练的惩罚。

身后床一轻，男人起身离开，没多久，再次折返回来，雪儿这才意识到不对劲，惩罚男人打算怎么惩罚自己？

想要回头看，已经迟了，男人已经掰开了她的双腿，不断滴着雨露的花穴被重重地冲了进去。

“啊啊啊……”雪儿尖叫出声，她敢确信，这绝对不是男人的巨物，交欢多次，男人的巨物是什么样她一清二楚，表面没有这样的凹凸不平。

那么，是什么？不是假阳具，上次被插进过，她知道，那到底是什么？

用力回头，却什么都看不到。

她看男人：“那是什么？我身体里的是……”

伸手想要拿出来，却被男人制止了，男人还将在物体朝里面推了推，换来她一阵惊呼。

“怎么样？舒服吧。”男人在她身后轻笑着。

“到底是什么？”雪儿不悦。

男人专心对付菊花：“一会你就知道了。”

雪儿转头，趴好身体，努力的对抗双腿间的阵阵快感，一阵冰凉的物体涌入菊花里，又是润滑剂吧。

雪儿想着，已经没有第一次那样抗拒了，这样也好。可是，男人到底是拿了什么放到双腿间的？

雪儿集中思绪，快速的想了一圈，最后隐约记得餐桌上好像有几个粗大的黄瓜，不同于那种很小的水果黄瓜，这是一种当地的特产，有点类似于小时候吃的那种又粗又短的白色黄瓜。

难不成？自己的身体里正插着这个？

称职的情妇39：肉棒终于插进花穴里

想到这，她身体一阵瑟缩。

她跟男人在一起之后一直是中规中矩的，尽量给男人留下一个安分乖巧羞涩的模样，也因此在床上都是随便男人折腾的，偶尔的拒绝男人也很尊重自己。她当然想过，若是最开始，男人都强硬的逼自己接受这些，她肯定也是会接受的。

当然，现在的雪儿应该也就变了一副模样，床下仍是乖巧听话，床上说不定就可能变成了一个荡妇。

只是没有如果，又有谁能想到向来尊重她的男人，会在她花穴里插着根黄瓜，然后亵玩她的菊花呢。

那些小姐们的金主可是都玩的很开，什么姿势都用遍了，当听说雪儿的情况之后，又是羡慕又是嘲讽，羡慕得了这样一个好男人，嘲讽两个人在床上呆板无趣。

花穴剧烈的收缩着，感受着敏感的内壁与黄瓜粗糙的外模想触碰，男人捏着黄瓜的根部，快速的转了一圈。

“啊啊啊……不……啊啊……”

雪儿尖叫一声，想象着教练的肉棒在身体里转了一圈，那摩擦的快感，直冲脑际。小茹特拍的视频起了作用，她不停的想象着肉棒戳进身体里的感受，也是这般的新鲜刺激吧。

不，不能想。

不要想他，就想此刻好了，此刻在自己身体里的不是他的肉棒，而是一根黄瓜，说起来，男人的功效也是一根黄瓜可以代替的，教练是这样，男人也是这样。

想到这，她自嘲的笑了笑。

还想什么教练，跟什么过不去，都别跟钱过不去，不能得罪男人，这是最重要的。

她在心中提醒着自己，绝对不可以得罪男人，绝对不可以，绝对不可以。

不管是为了教练，还是为了自己的欲望。

男人是个很精明的人，自己这般犹犹豫豫的，暂时可能看不出来，若是等以后见了教练，再联想现在的反应，肯定会看出蛛丝马迹。

她咬唇，不能让他有这样的看法，得把这种想法消灭在摇篮里，于是，抬起臀部迎合着男人。

男人的一根手指已经在她的菊花里慢慢的试探着，见到她这样的反应十分欣喜：“我的雪儿，也喜欢我这样对你吗？”

雪儿呜咽着，承受着男人的占有，她轻声说：“喜欢。”

脑海里却是划过教练抚摸着大腿时那电流感，闭上眼睛，轻轻摇头，觉得自己真是没救了。

沉甸甸的胸乳让她一阵酸胀，伸出小手用力的揉捏把玩着，想要减轻那股刺痛感。

男人一直观察着他的女人，被她这样偷偷摸摸的行为给笑到了，他每次都狠狠的满足了她，不过她的欲望是越来越大了，这样也好，自己的开发也正是时候。

又到了点润滑剂，感受到身体已经没那么紧张，男人小心翼翼的再插入两根手指，三根手指模仿的交欢的舞步，在她的后庭里亵玩着。

雪儿闷哼一声，将头埋在枕头里，臀部抬得更高，男人知道时间到了，小心的抽出手指，换成肉棒，慢慢的推了进去。

称职的情妇40：菊花里的肉欲欢宴

生怕伤了娇俏的可人，男人的动作十分温柔。

每进一步都观察着她的反应，尽管看不到女人的脸，但能看到身体的动作，只要她有不适就立刻停了下来。

本来一秒钟能解决的动作，男人硬生生花了一分钟。

从未被异物进出的后庭一下子胀得难受，雪儿紧抓住床单，转头看了眼男人。

那一眼娇媚无比、风情万种，惹得男人忍不住动了一下，后庭立刻将他的肉棒夹紧，惹来两人的一阵惊呼。

“真是要死在你的身体里了。”男人惊呼出声，快速的转动着在花穴里的黄瓜，想要尽可能的调动起女人的欲望，好让两人都好过点。

黄瓜不只在花穴里旋转着，还模仿交欢的舞步前后戳刺着。没多久，敏感的女人就泄了身。雪儿小脸一阵红，头埋在枕头里，都不敢看男人的脸。

但是还不够，男人要的不仅仅如此，黄瓜在她敏感的花穴里疯狂的戳刺着，一次又一次。

雪儿的小手抓不住床单，她一阵尖叫：“不……不要啊……太深了……啊啊。”

尖叫声一阵高过一阵，雪白的娇躯早已布满潮红。

男人知道，时机到了。

不留痕迹的，肉棒慢慢的，一点一点的退出。眼看要全部退出菊花，男人的双手紧握住雪儿纤细的腰，再次重重的冲了进去。

肉棒与黄瓜隔着一层勃勃的肉壁相互挤弄着，黄瓜凹凸不平的外表，摩擦着他的肉棒，给他带来了无上的快感。

雪儿也不好过，双腿间被两个巨物占有，每动一下都像是在戴着镣铐跳舞，她调整到一个舒服的姿势，不敢再乱动。

男人的肉棒在菊花里进进出出的，小心的探索着每一个部分，旋转着龙根慢慢的试探，感受着这另一张小嘴给自己带来的美妙快感。

“不……不要了……不……”

雪儿尖叫着，想要摆脱男人，可是男人的大手紧握住她的腰部，她根本动弹不得。

更何况，男人的视线，被女人因为它撞击而不断晃动的娇乳吸引，迷恋的看着它们在空中荡漾出优美的弧度，他弯下腰，大手分别各抓住一个。随着他的动作，肉棒挤压着黄瓜，雪儿的两个穴同时一缩，雪儿叫出声：“不……不要啊。”

男人就着这个姿势将女人抱起，让雪儿坐在他的怀中，他低头轻吻着雪儿白嫩的肩膀，雪儿的双手无处安放，索性转头抱着他的脖子，轻声哀求：“轻点……好难受……”

男人顺势啄吻着她的唇，双手不客气的用力揉捏把玩交流，笑道：“想让我哪里轻点？这里？”

他用力拉扯顶端的红梅，换来她的嘤咛。

“还是这里？”巨物在后庭里戳刺了一下。

这个姿势能更深刻的感受到花穴和后庭被撑开，雪儿娇喘着，撒娇道：“你……不……啊……”

称职的情妇41：欲望深渊

抗议的娇吟声被尽数吞没，男人深吻着她，汲取她口腔内的温暖。

雪儿紧抱着男人的头，扭着娇躯，承受着男人的深吻：“嗯嗯呢……”

散落一地的衣服以及被折腾的不成形的大床在提醒着两人的激烈程度。

男人抱着她的腰，缓慢的上下移动着，女人娇嫩的后庭不断的吞吐着巨大，每一次都齐根没入，再慢慢的出来。这慢吞吞的速度让她承受不住，雪儿希望他快点，但又担心自己的身体，纠结矛盾之中，插在花穴里的黄瓜不知道碰到了哪一点，惹得她身体一紧，雨露疯狂流出。

早已经被折腾到崩溃边缘的男人用力握着她的腰，重重的冲刺着，也不管她能不能承受，只想着身体被包裹的快感。

雪儿想尖叫，唇舌都被堵住，两人身体在空中激动的晃着，她只好抱住男人的脖子，不敢撒手，生怕一个松手，自己就会重重的跌落。

一手抓住她的腰，一手按着私处，让两人下身拼死相抵，终于一个重重的冲击之后，男人深深的释放出来。

满足的将女人搂在怀中，大手在上半身游走，最后落到丰满上，两人都有点气喘吁吁的，抱紧了对方，静静地感受着高潮后的余韵。

雪儿身体撑不住，不小心的动了动，感受到原本已经消退的疲软，慢慢变大起来，她惊呼：“你……我好累了……”

男人吻了吻她敏感的耳垂：“你好好休息。”

小心的将慵懒的女人放到床上，巨物一点一点的退了出来。

雪儿松了一口气。

男人也将黄瓜慢慢的抽了出来，被黄瓜撑大的花穴阻挡不住爱液的流出，一泻千里，敏感的嫩穴甚至经不住这样的折腾，花穴瘙痒的厉害。

安静的侧身躺在床上，任由男人掰开她的大腿，巨物在花穴口研磨了一下，一冲到底。

快感直冲脑际，大脑瞬间一片空白，雪儿只知道自己顺着身体的本能喊了出来。

巨龙在汪洋大海里驰骋着，完全没有了刚才在狭小路径上的窘迫，不用小心翼翼，可以完全无所顾忌的放飞自我。

花穴有了黄瓜方才的滋润，做足了前提，就像是在等着男人一般，等着他来参加这场狂欢。

将一条腿放到肩上，男人的大手从大腿根部，慢慢的抚摸着，白嫩的大腿，膝盖，再到纤细的小腿。

一遍一遍的。

敏感的娇躯十个脚趾头不安的蜷缩着，雪儿闭上眼睛，细细的感受着从身体传来的快感。

眼睛的功能关闭，其他的感官能力开始突出，比如听觉，两人身体相碰带来的啪啪的肢体触碰感，以及花穴被不断的进出带来的噗呲噗呲的水声，还有，男人的巨物在身体里游走的痕迹感。

还有触觉，肢体被触摸的感觉，大腿像是有只毛毛虫在爬一样。

“啊啊啊……”巨物碰到一个敏感的凸起，她忍不住尖叫着，到达了欲望的深渊。

称职的情妇42：双双到达了高潮

与刚才小心翼翼的试探不同，若说刚才是摸着石头过河，那么这次就是在大海上乘风破浪，一路如入无人之境，如鱼得水般肆意。

男人尽情的征服身下的娇躯，看着美丽的肉体在身下绽放，那种满足感是做成多少笔生意读无法弥补的。

“嗯……”慵懒的美人满意的哼出声，“慢点……轻点……”

雪儿又恢复到那副懒散的模样，她最喜欢这个样子，也是男人最爱的模样。每当她摆出这副模样，男人的欲望就会上升，更加想肏弄她。

修长笔直的双腿紧紧的夹着男人的腰，一黑一白的对比，十分的明显，给整个画面更添一分淫靡感。

丢失的欲望渐渐回来，雪儿想着，自己果然是最喜欢这种姿势的，额外的开发根本不是自己想要的，却能让自己借机忘掉他，忘掉那个教练，倒也是个不错的选择。

刚才那一场激烈的性爱，后庭被入，她确实没有再想教练，没有再想起他，如今，男人埋在自己的身体里，再想起教练，想到他的手抚摸过自己小腿，再想到他埋在自己的身体里，反而没那么激动了。再也没有最初那种花穴不断流爱液的快感了。

雪儿心中一喜，如果能达到这个目的，那也不枉此行，只要能不再想那个男人，付出多大的代价都是值得的。

想到这，她更用力的收缩花穴，夹紧身上的男人，让他更深的埋在自己的体内。

精明如男人，立刻就感觉到了，他笑：“今天怎么这么激动？”

雪儿往常也会迎合自己，但多数情况下，都是他主动掠夺的，雪儿只有在欲望被男人调动起来，又得不到或者自己特别想要的时候才会如此这般主动。

现在这个样子，没道理啊。

难道是刚才插着黄瓜不舒服，觉得没有真枪实弹来的好？也有这个可能，这个女人如此娇嫩，黄瓜确实委屈了她。

不过，男人若是知道，雪儿曾经在他不清楚的情况下，用假阳具代替他的巨龙，也不知道会作何感想。

巨龙潜伏在花穴里，深深的戳刺着，雪儿手指用力的抓住身下的床单，脚指头蜷缩着，拼命承接着男人的占有。

伸手抓住两个在空中乱弹的丰满，男人的大手紧握住，手指细细的感受着：嗯，肌肤是滑腻了不少。

看来是近来，自己的开发开垦起到了功效。

“嗯嗯……”满意的看着女人的小脸上布满了红晕，他一个深深的冲击，让她的脸上更添一层欲望之美。

雪儿睁开迷离的双眼，眉头紧皱着，小脸上有薄薄的一层汗水。

男人一个顶入，巨物深埋在子宫口，将雪儿送上高潮的巅峰，灿烂的烟花在脑海开放着，身体如开闸的河水，一泻千里，将男人的巨物浇灌的更加湿亮，同时，彼此成就，也把男人送上了欲望之巅。

一个深深的顶入之后，男人到达高潮，大量的精液喷射在子宫口，灼热的爱液浇灌着两人，让他们一阵哆嗦，双双到达了高潮。

称职的情妇43：脸色红透了

雪儿这下是真的没了力气，两个小穴被男人轮流玩弄，早已失去了力气。

男人也看出了这一点，将她搂在怀里，轻声拍着背，诱哄着：“好了，好好休息一会，不碰你了。”

雪儿闭上了眼睛，觉得手指头都累的没力气了。意识慢慢的流失，黑暗袭来，临睡前，感觉男人在温柔的擦拭着自己的身体，尤其是双腿间，显得十分的小心翼翼。

还是他懂得照顾人，雪儿温柔的想。

雪儿是睡着了，可是刘冬颖却睡不着了，这都是什么破事啊，她恨恨的想，到底还要多久还能结束这个任务，开启下一个呢，看这个样子，这个任务似乎是永远没有尽头的。

她略微的烦躁，与以往每一次的心情一样，这次又是快点结束任务。

罢了，反正只是一个梦而已，大不了醒过来的时候身体疲惫，其他也没什么，而且还能得要梦寐以求的，虽然会多少付出一点代价，但是，也值得了。

她这么想着。

想查看接下来的系统任务，但系统就是不显示，刘冬颖想呼叫，想想却又没什么，还是算了，反正总会有结束的时候，既来之则安之，兵来将挡水来土掩吧。

而且，任务进行的时间越长，任务越艰巨，最后拿到的积分越多，越快完成任务的可能性就越大，可以和男神更加的亲密接触了。

刘冬颖也跟着躺着，感觉菊花一阵痛，暗骂着男人：“真是混蛋。”

嘶~

想到这个混蛋，此刻正在擦拭自己的身体，准确的说，虽然不是自己的，但是，她也是能感受的到了，想到这个男人正在窥视着她最隐私的部位，这个部位还在不断的流出露水，她就一阵羞恼，简直是太丢人了。双腿大张，被男人肏弄的时候，她都没觉得这般过，被细心温柔对待，反而不能适应。

她闭上眼睛，沉溺在雪儿的身体里，好来掩饰此刻身体的感受，也跟着睡过去。

眼不见，心，就可以不烦了。

这一觉谁的很舒服，没人打扰，痛快的睡到午夜，是被饿醒的。

肚子饿的咕噜噜叫。

男人一如既往的不在身边，看了眼时间，居然已经半夜十二点了。真是的，白日宣淫，以至于夜不能寐，要成猫头鹰了。

她这么想着。

房门被推开，男人看她：“醒了？醒了就出来吃饭吧。”

想到之前也是被男人抱着去吃饭，吃饱喝足，两人就开始滚床单，现如今，是要到一个循环了吗？

见她略微瑟缩发抖，男人笑：“放心好了，不会吃了你，赶紧起来吃饭，我明天要见客户，没时间吃了你。”

雪儿脸色一红，为自己这么想，也为男人能看透她的想法。

被男人抱到怀中，男人满意的感受了下小女人的体重，笑道：“不错，轻了不少，省的你整日处心积虑的减肥了。”

雪儿的脸色瞬间红透了。

称职的情妇44：试衣间的偷情

为了避免擦枪走火，雪儿坚决的坐到男人对面，不让他有机可乘。

对于她这样的小心思，男人早已看透，只是笑笑，他也生怕自己待会会把持不住，所以这样的举动，他倒是没说什么。

他自己也奇怪，向来工作狂的自己为什么会专门抽出一天的空闲来跟她翻云覆雨，印象中自己可不是这样的人啊。

看一眼，对面的小女人，她还不知道这样意味着什么吧。她在自己的心目中地位是越来越高了，就连自己也是这两天才发觉的。

虽然很饿，却吃不下什么东西，雪儿只吃了一些水果，好在桌上摆满了各色的水果，每样吃一点，也足够她填饱肚子的了。

吃饱喝足，困意袭来，雪儿洗了个澡就沉沉睡去了，睡着之前，她在想，自己身体是真的太差了，还是有必要锻炼身体的。

想要锻炼身体，教练就浮现在面前，她身体一抖，怎么又想起男人了？

好在困意太深，没时间多想，就与周公约会去了。

等她醒过来的时候，男人自然还是不在身旁，已经早上十点了，这正是她往常醒过来的时间。伸了个懒腰，走到外面去。

太阳正烈，她出去找了个阴凉的地方坐了下来。雪儿独特的东方美顿时吸引了不少男人的视线，一路有各种男人上来搭讪，都被她拒绝了。

在外转了一圈，直到浑身香汗淋漓，她才转回房间。空调的凉意顿时拯救了她，雪儿笑：“还是房间好。”

躲回房间，打开上次没有继续看完的视频，教练和小茹两人在试衣间里折腾着。此时的教练已经把小茹翻过来，让她两手撑在门板上，粗长从后面进入，一下子全根没入，惹得小茹放声尖叫，她的叫声中有种故意的成分在里面，雪儿听出来了。

小茹故意发这个视频给自己，就是想引诱自己吧，趁着男人不在身边，她要是知道自己飞到男人这边来，也不知道会怎么想。

似乎男人们都喜欢从后入，这个后入的姿势能彰显男人的控制欲和占有欲，男人是这样，这个教练也是这样。

教练比小茹高不少，后入的姿势有点吃力，所以他提着小茹的腰，小茹踩在他的脚上，勉强进行。雪儿觉得这个姿势有点眼熟，一看不就是那天她偷看到的那样，透过狭小的缝隙，两人四腿纠缠，与现在的情景一模一样。

啪啪啪的声响在狭小的试衣间里传播着，教练用力的顶弄身下的娇躯，感受着女人的狭小紧紧的包裹着自己的巨大，他一个忍不住，差点射了出来。

这个女人是无意间认识的，一来二去，两人就勾搭在了一起，在一起的时候，可是说好了，只有肉体关系，没有别的。

两人欲望都深重，这个女人甚至喜欢在大庭广众下做这种事，比如现在的试衣间，他们已经不知道做了多少次了。

试衣间，有种偷情的感觉在里面。

尽管，两个人都是单身。

称职的情妇45：淫媒

雪儿看着视频，视频中的这一对男女疯狂沉浸在肉欲中。

小茹却还时不时抬头看向监控，看向这边的画面，看向画面外的自己。

雪儿当然知道小茹肯定是知道有监控的，甚至还特意把这些视频剪辑下来送给自己，这不就是证明了这一点吗？

不过按照小茹的个性，发给自己第一个视频之后，就应该会主动过来询问怎么样？要不要帮忙牵线介绍什么的。如今，第二个视频都发过来这么久了，却没有任何的消息。

雪儿抱着敌不动我不动的心态，看看她，到底想干什么。

两人是在拉锯战，这一点两人都明白，谁先开口谁就输了。

自己可得坚守住底线，什么都不能做，一步错、步步错、有可能全盘皆输。

教练黝黑的大手，已经握住她两只在空中不断晃动的丰满，用力的紧握着，拉扯出各种淫靡不堪的模样，惹得小茹尖叫：“啊啊啊啊……不要……轻点……啊……”

与自己略带撒娇的呻吟声不同，小茹的撒娇是尽情的狂喊，用尽所有的力气，嘶声力竭的那种，让人一听就知道战况激烈。

亏得是在这隐蔽的场所，是在自己的店里面，若是在别处，在外面的包厢里，她这么喊，只怕外人早已经听见了。

“喊得这么大声，夹的这么紧，是要把我夹断吗？”

教练调笑着，取笑身下的女人。

小茹竭力的抬臀迎向男人，闻言，她笑嘻嘻的：“我就是要把你夹断，这样你就不能去找别的男人了。”

用力的拍打她的臀部一下，啪啪的声音在封闭空间回荡，教练笑：“我哪有别的女人，我只有你。”

这个女人是到目前为止，最对他胃口的，长得不错，床上也放得开，又不缠着自己，操起来自然舒服。

“还说没有？你上次在我家见到了那个雪儿，你们俩……”小茹的声音中带着几分委屈和试探。

教练笑：“你想到哪里去了啊，她只是我的客户而已，而且，人家是名花有主的，别胡说了。”

“啊啊……”教练故意重重的一撞，惹得小茹尖叫出声，“你……不……啊……不要啊……”

连雪儿都看的出来，教练是故意撞的那一下，想要结束这个话题，她又怎么不明白呢。

所以，小茹抬头看了监控一眼。

这个心机婊，她是故意的，事先就故意设置好了的。装监控，再在这里欢腾，最后传给自己。

雪儿感受了一下酸涩的双腿，有点湿润，但比前两次好多了，她在心中暗暗给自己加油。

加油雪儿！你一定可以忘掉这个男人的，等再次去健身的时候，再触碰你的身体，一定没有任何的反应，加油加油！

本来打算关掉的视频的，但因为小茹说的那些话又继续看了，她特想知道两人之后又说了什么，以小茹的个性应该是不达目的不罢休的。

既然想当淫媒，想把自己跟这教练凑成一对，也绝对还会有后招。

她等着看。

称职的情妇46：纠结盘算

果然，教练的攻势缓下来之后，小茹喘了一口气，转过头看教练：“雪儿那么漂亮，你想不想跟她来一发，雪儿是我最好的朋友，我可以帮你们牵线。”

教练的脸沉了下来：“别胡说，我不跟自己的客户乱来，工作是工作，生活是生活。”

见他不悦，小茹没敢再多说，知道这个男人看着凶，其实实际也很凶，不能把他给惹毛了，对自己没什么好处，到时候是偷鸡不成蚀把米。

雪儿看到这里哈哈大笑，这小茹费尽心思让自己看的就是这个？不应该啊，如果教练真的拒绝的这么干脆，她一定不会把这一段发上来，那么到底是怎么样呢？

她接着看了下去。

视频开始特写，因为是偷拍的不怎么清楚，有点模糊，但是重点都在教练身上，小茹脱了他的上衣，显出了八块腹肌。

小手带着赞叹在他的腹肌上游走，小茹笑：“你的身材可真好。”

“嗯。”教练嗯了一声，没想明白她为什么会说这样的话。

但是雪儿却看明白了，这话是说给自己听的。

这是从男方入手不成，改为从她这里入手了吗？教练是不同意，但是她若同意，自己若是有心的话，那就好办了。

原来打的是这个主意，雪儿想着。

可惜她的如意算盘要落空了。

身上的湿润提醒的雪儿不能再继续看下去了，再看下去内裤又要遭殃了。

快速的关了屏幕，躺回到床上，雨露还在不断的流出，她夹紧双腿，转而一想，觉得自己好傻，难不成还想让它们倒流回去吗？

快速去卫生间清理了下自己，雪儿清理完靠在冰凉的玻璃窗上，闭上眼睛，气喘吁吁的。

心中暗暗给自己打气：放心，总有一天，再看到这些视频，你会一点反应都没有的。尽管只是一点点的进步，但都是好的，一点一点来。总有一天，会完成目标的。

处理完这些事情，雪儿一瞬间觉得房间太凉，又准备了防晒的必用品，走到酒店外的沙滩上去了。

特意找了个偏僻阴凉处，果然还是有一堆人上来搭讪，有老外有中国人。

雪儿一一拒绝了，用流利的英语回答：自己有男朋友不接受任何人。

心中同时暗暗有满足感，这么多男人，还是证明自己的魅力无限的。

又想起了教练说的那段话，雪儿思索着，他是真的对自己不心动吗？还是单纯的只是说不跟客户发生关系，或者说是拿这些话搪塞小茹的。难不成他也看出了小茹居心不良？

或者，只是惧怕男人的权势，不敢动他的女人而已。

男人的权势谁不惧怕呢？自己不也是因为贪恋这一点，才千里送炮来了吗？

若是搁从前，她跟男人在一起之前，虽然也有过金主，但是偷吃的情况偶尔也是有的，也从来没有被发现，如果那时候教练出现的话，自己肯定是不介意来一发或者来几发的。

相信你自己的魅力，想要勾引教练不是什么难事。

但这个时候她不敢，男人的高深莫测，给她一种惧怕感，她生怕被发现。

称职的情妇47：鹿死谁手

欲望跟权势，二选一，她选权势。

雪儿边喝着饮料边看周围来来往往的帅哥，很多欧美男人真的是器大活好，难怪会发生这么多艳遇，自己若是单身的话也不介意跟他们来一发。

怎么又这么想了，我这是多么想单身啊。还想什么单身啊，单身时那种窘迫的日子还过够吗？

这个下午就当是给自己放个假吧，想一想单身的美好生活，等回去了，再继续做我的笼中鸟，这样也是挺好的。

我的单身时光啊，那已经是多少年前的了。

另一边，小茹趴在床上，抬起臀部，极力迎合着身后男人对她的入侵。心中暗自感叹着，这个教练确实器大活好，可惜脾气不太好，也没什么身份背景，哪比得上雪儿的男人？

那个男人曾经是她觊觎的对象，虽说情妇无数，可惜没有看上自己，本以为雪儿也只是那些人当中之一，没多久就会被他给甩了，想不到居然走到了最后，虽说男人没有迎娶她的意思，但雪儿在他身边的时间，已经超过了任何一任情妇，并且还有继续得逞的迹象。

一想到她当年混的还不如自己，心里难免产生落差感，给她发了两次这个教练的视频，居然都没有任何影响，她就不信，这一次还换不来回音。

满意的看了眼床头的微型摄像头，想着这几天在床上的欢愉也足够自己剪出一部片子送给她了。

教练按紧了小茹的私处，两人下身毫无缝隙的贴在一起，一个重重的冲刺，双方到达了高潮。一下午的纵情欢爱，她有几分承受不住，无力的趴在床上。教练也有点累了，先是跟着趴下，随即怕压到她，翻了个身，躺在一旁。

这么下去，真怕自己精尽人亡。

他说：“这几天我就不过来了，客户太多，晚上也安排了课，没时间。”

听到客户两个字，小茹双眼一亮，难道是？

教练点燃一支烟，深吸了一口，隔着寥寥的烟雾看她：“不是，难道你不知道你的好闺蜜早已经飞到欧洲去了？”

小茹惊讶：“你说什么？”

教练笑：“她八成早就看出你的想法，一早就飞去找她的男人了。”

难怪，难怪她没有回我的视频，原来忙着跟男人缠绵去了。

教练讥笑：“收起你脑袋里那些乱七八糟的想法，这个女人没有你看起来那么柔弱，她身后的男人更加不能惹，把他们惹毛了，没你好果子吃。你这个闺蜜看起来娇滴滴的，其实满肚子心眼，我劝你还是早早收起那些心思。”

小茹身体一软，是这样的吗？

但是，她还是不甘心。

不试试，怎么知道鹿死谁手呢？

等教练走后，她反锁上门，将近来拍的这些视频导入电脑里，挨个筛选，选出对她有利的，剪辑拼接之后，第三部片子成型了。

雪儿一定会喜欢的，她笑。

在寄出去之前，自己先欣赏了一遍。

教练埋头在她胸前，啃咬着，他的八块腹肌正对着镜头，小茹的小手小心的在上面抚摸着。

称职的情妇48：第三次色情视频

地上散落着黑色乳罩，女人纯白的外衫，以及男人的背心。

镜头转移，移到床上，呻吟的声音也越来越大，两人终于出境，两人的上半身都脱了干净，下半身的衣物都完好无损的呆在身上。

小茹一只手抱着教练的头，任凭他埋头在自己的丰满上，另一手在他肌肉发达的上半身游走。

“啊啊……轻点……”教练啃咬的力度有点大，让她忍不住哼叫出声，“好疼……”

教练笑：“装什么，一会你就会求着我用力的了。”

两人调笑着，教练的动作粗鲁，没有任何怜惜之意，但小茹就喜欢粗鲁激烈的性爱，两人才能走到一起。

小茹笑：“你可真不懂怜香惜玉。”

“你哪有那么娇贵？”教练不客气的亵玩身下的娇躯，想着刚才说的娇贵两个字，他的脑海里冒出了肤白胜雪的女人，他一瞬间一惊，自己怎么会想到她呢？

难道是因为小茹之前有意无意的撮合，所以自己才会想起她来？

不能想，那不是你能想的女人，他提醒自己。

不管这个雪儿的心思是什么，自己绝对不能有这样的心思，否则，等待自己的将是万劫不复。

“哎呀，你不专心，是在想哪个女人？”小茹的小手捏着他胸前的小黄豆，换来男人的一个闷哼，“你不是在想我，难道是在想那个雪儿？”

“啊……”娇乳一痛，小茹看着男人不悦的神色，心中有点惊喜，还真以为你对雪儿不动心呢，男人果然都是一个样子的。

这样就好办了，她想着，得想办法让他和雪儿多见面。

将她黑色的裙摆上翻，男人伸进她双腿间，隔着黑色蕾丝内裤戳刺着她的花穴：“都说了，不要提她，她不是你能摆布的女人，以后别想这方面的。”

镜头外的雪儿终于明白上次她为什么把按个视频剪辑进去了，反正有这个啊，让自己知道教练对自己有心思，她再一撮合，不信两人不会发生点什么，只要有什么，就好办了。

雪儿忍不住想笑，这个小茹，这么明目张胆的，难道不怕被男人收拾吗？

其实，她知道，自己跟男人刚在一起的时候，小茹勾引过男人，很隐蔽的，自己还是发现了，男人并没有上钩，如今，这是要故技重施了吗？

“讨厌。”小茹把教练的下身衣物扒掉，握着他粗大的昂扬，不客气的套弄了几下，就看见教练也配合着她快速脱掉她的蕾丝内裤，伸进花穴里感受了下，觉得差不多了，挤进她双腿间，磨蹭了蹭，却没有进去的意思。

小茹朝前迎接了下，教练还是没有进来的意思，换来她一阵不悦的娇吟：“别折磨我了，给我吧。”

雪儿看着小茹将粗大的肉棒放到花穴口，教练顺着她的方向，用力的一个深深抵入，两人都满意的闷哼出声。

雪儿看着放大的肉棒，给的特写，笑：“这是要从视觉上引诱自己吗？就像看黄片的人会忍不住想要做爱，尤其是哪个男人自己还能勾到？”

称职的情妇49：男人发现淫秽视频

伴随着发过来的视频，还有一句留言：最近干嘛呢？出来玩玩吧，反正你男人也不在家。

雪儿发笑，她是真的不知道，还是在装模作样呢，整天跟教练厮混在一起，会不知道我不在国内吗？

本来不想搭理的，但人家都上门挑衅了，再不还手说不过去啊，于是，雪儿回了句：我不在国内，我在他这里。

不知道是因为时差还是什么，小茹没有在第一时间回复。雪儿就继续看视频，像是在看AV片一般。

小茹如同AV片女主角那般故意的呻吟叫喊着，想努力把人带进氛围里，无奈雪儿不是一般看客，根本就不上当。

不理会她的叫喊，真的是把注意力放在教练身上，八块腹肌，锻炼的不错的身体，还真是看着让人流口水，说是见色起意，也不为过。

麦色肌肤，有力的巨物在女人的花穴内进出着，带着无数的爱液以及传来肉体的啪啪声，无不彰显着男人有力的身体和性能力。

雪儿想着男人，觉得自己的男人并不比教练差什么，相反，倒是好太多。

想到这，她心满意足，看两人的这个视频就真的像是在看AV片了。

双手握着她的臀部，男人用力的进出，雪儿越看越想笑，抽空看了眼手机，小茹还是没有回复。

罢了，不管了，管她打什么主意，兵来将挡水来土掩。

将小茹侧了个身，脱掉她身上最后一件遮蔽物，两人这下是真的赤裸相见了，黑白的对比如此明显。

视频看来是从多方位拍摄的，这下与刚才相比，完全换了一个角度，这个角度可以清晰的看到男人的身体如何在她体内快速的进出着，也能看到她一脸陶醉的表情，喊着：“用力……加油……再深点……对……就是这样……用力点……”

教练一边用力，一边一手伸进她双腿间，用力按住她的私处，让两人身体更加贴近。

这个姿势，还有手势很容易让女人获得快感，也难怪小茹的手会按在男人的手上，像是要把他的手拿开，又像是要按住他的手。

她身体弯曲着，承受着男人从身后的进入，仰着头，丰满在胸前晃动着，像是在宣誓着什么。

啪啪啪！

两人都没说话，房间中只有两人身体撞击的最原始的声音，教练将她的腿抬高放到两肩上，这个姿势，从镜头看，将两人的私处看的一清二楚，甚是是刻意放慢了镜头，男人如何进出他的花穴，私处又如何被撑开，两片花瓣被带进带出的，伴随着大量露水的流出，她的此处早已泥泞不堪，男人的巨物也被打湿，亮晶晶的，在屏幕中格外的显眼。

“看什么呢？”

男人的声音传了过来，雪儿吓了一大跳，他怎么在这？

这个时间，他不是应该在开会吗？

见她神色有异，男人上前，想要拿过她的手机，雪儿连忙关了屏幕，放到身后，男人对着她伸手，沉着脸：“手机。”

雪儿握紧手机。

男人脸色变黑：“别让我再说一遍。”

称职的情妇50：学着他们做爱

不情不愿的交出手机，雪儿心惊胆战的。

男人点开屏幕，发现要密码，就拿过雪儿的手指按了上去，视频顺利打开，里面传来嗯嗯啊啊的声音。

男人低头看着视频，又低头看了小心的女人一眼，笑出声：“看来是我没有好好满足你，才让我的雪儿看这种淫秽视频。”

雪儿松了一口气，男人这么说话的口气就是不生气了，也对，视频是打了马赛克的，两人并没有露脸，他不认识其中的人，只认为自己是在看淫秽视频。

但是雪儿清楚的知道，视频中的男女主角是谁，不能让男人继续想下去，想到这，一把抢过手机，娇滴滴的撒着娇：“我随便看的，没什么好看的啦。”

男人任由她抢回手机，捏住她的下巴：“我的雪儿看来是在真的欲求不满了，看来是我这段时间没有好好满足你。”

雪儿将手机放到枕头下，笑着试探：“你怎么回来了？不是说开会吗？”

男人的手指下移：“临时有点事就先回来了，幸亏回来了，不然还没发现，我的雪儿这么饥渴。”

男人的手指下移，挑开她的衣衫，拉到一旁，扯下胸罩带子，握住露在外面的娇乳，用力捏着：“雪儿是在告诉我，我没能满足你吗？”

“不是，我……”雪儿百口莫辩，这时候说什么都不好，若说是，不是显得男人无能，若说不是，那么自己好好的看淫秽视频做什么，说不定还会引起男人的疑心。

“那是什么？”男人手里抓着手中的娇乳，拇指指腹玩弄摩挲着顶端的红梅，直到它在手心绽放。

雪儿心一恒：“本来想找一部电影看……随便打发时间……啊……”

男人重重的拉扯着红梅，笑：“撒谎的女人是要受到惩罚的哦。”

雪儿一抖，男人的惩罚一般都是两人没经过的一些姿势，不过男人笑：“我们换个方式，我们来试试他们刚才的那些姿势吧。”

那些姿势，倒也是不难，两人以前都做过，可是想到要刻意做视频里的那些姿势，刻意为之。

他是以为里面是嫖客和妓女的关系吧，他们的关系其实也差不多，只是，是长期的关系吧。

难怪，他扒掉衣服的模样都和教练一样，想到教练，身下突然一阵湿漉。

将她上身的衣服的除掉，男人看他，雪儿抖着手把他的上衣给脱了。

雪儿今日穿的也是上身白衣下身窄裙，男人推高她的裙摆，不客气的脱掉扔了，学着教练那般粗鲁的模样。

雪儿身体一抖，难道她也要学小茹那般淫荡的动作。

男人见她没有动作，把她的手放到腰间，目光锐利的看着她。

雪儿知道，今天若是不满足男人的恶趣味，日后，受苦的还是自己，想到这，她认命的解开男人的腰带，脱掉西裤。

再抖着手，红着脸，慢慢的退下他的内裤，任由巨物跳到自己手中。

称职的情妇51：学做爱姿势（1）

真的要学他们那样吗？

雪儿有点忐忑不安，也有几分激动兴奋，看见男人还真的打开视频，学着他们的模样，她更加兴奋了。

学着他们做爱的动作，是不是意味着可以想象成教练在对自己这般？雪儿被自己脑海里一瞬间冒出的念头给吓到了，自己怎么会有这样的想法呢？

何况，男人还在自己的身上。

男人啃咬着她的丰满，重重的，一个用力，雪儿娇吟出声：“啊……”

男人的啃咬带着惩罚的性质，控诉她：“你不专心。”

雪儿有点羞耻：“要不，我们别……”

男人的大手伸进她双腿间，果然，已经湿透了。男人笑：“我倒是觉得这个方法不错，你看，你都湿透了，以后，我们可以一直这么做。”

当然，不可能完全照着这么做的。

唇舌一路啃咬下来，速度放慢许多，男人也隔着内裤戳刺着她最私密处，本来这不是男人喜欢的姿势，他素来都喜欢直接来。可这次这么做，反而也觉得挺有意思的。

“可惜这里没有投影仪，不然可以边看画面边做。”

男人笑着亲吻她的耳垂，惹来雪儿暗骂：“这个变态，怎么自从自己来这里之后，他整个人都不太一样了。尽是想着这些。”

雪儿不知道，男人本来也没想这些的，可自从她千里送炮之后，男人就意识到一件事情，这个雪儿不是当初那个不可亵玩的雪儿了。

于是乎，他勤恳的开垦着各式各样的姿势，现在，居然学这个，是可忍孰不可忍。

手指还在花穴上戳刺着，内裤已经湿透，男人却还是没有脱去它的意思，慢慢的隔着内裤戳刺着花穴的缝隙，换来她一阵阵的娇吟：“啊……你……”

小手也学着小茹那般套弄着男人的巨物，男人不像他们那般急色，慢慢的开发着她，直到自己快要受不了，直到雪儿夹紧双腿，他才用力的掰开她，不给她喘息的机会，用力的冲入。

“啊啊啊……”雪儿尖叫出声，窄小的花穴哪里经得住这般的刺激，瞬间达到高潮，“轻点……啊……你……”

男人学着教练那般，在她花穴内快速的冲刺着，快速的退出，又快速的进入，不给彼此喘息的机会。雪儿抱着他脖子的手都快经受不住了，软软的滑了下来。

学着视频中的模样，男人将她的双腿放到两肩，这个姿势让她私处无处可躲，雪儿一瞬间不好意思，想到视频中的那样，再想到这周围说不定也有监控，说不定他们这样子被拍下来被人观看，别人会议论纷纷，说不定也会学着这样子。

想到这点，花穴深处忍不住流出一阵爱液，将两人身体相接处打的更湿，让男人进出的更加方便。

一个重重的冲刺之后，男人将她双腿放下，让她身体侧移，从后侧方占有她。

这，不就是他最后看到的那个姿势？

称职的情妇52：学做爱姿势（2）

这男人还真的是……

虽然没按照顺序，不过也是把他们做的姿势给做了。

雪儿抢过视频关掉，脸色红润：“别看了。”

男人埋在她身体深处的巨物动了动：“我觉得挺好的，这可咱们两的每一次都来的激动，真是没想到我的雪儿居然有这种爱好，不然，我们下次试试别的？”

两人心灵相通，雪儿自然知道她说的是什么，肯定是找一些有点刺激的淫秽视频来学，想到这点，雪儿觉得是自己给自己挖了个坑，早知道这么做得到的结果是这样，打死她也不会点开这些视频。

雪儿红着脸：“别……不要……我以后再也不看这些了。”

“但是，”男人拉扯着她的娇乳，学着视频中的模样将她的娇乳拉扯出锥子的形状。

雪儿胸口一痛，这疼痛中又带着几分愉悦，她咬牙忍受着。

都怪他们，男人平时都舍不得折腾自己的，受到这个视频影响，因为自己在看这个，便觉得自己也可能想要这么激烈的性爱吧。

教练对小茹可是一点都没有手软，男人对自己还是手软的，若是教练也像对小茹那般对自己，想到这，身体一抖，男人重重的撞在她身体内的凸起上，惹得原本就流淌的爱液现在流的更凶了。

男人笑：“你果然还是喜欢这样的，没看出来啊，看看我以前错过了什么。”

男人的欲望每次都来得又多又快，雪儿每次做完就累的瘫软在床上，要是男人再学这样，她还有命吗？

雪儿疯狂的摇头：“不……不是……”

奈何雨露不断的喷涌而出，男人亲了亲她的唇：“我的雪儿，你先控制自己少出点出水再来跟我欲拒还迎吧，你的身体在告诉我，你很喜欢被这样对待。”

雪儿恨死了这副不争气的身体，控制不住的迎合男人，再告诉他自己喜欢被这样对待。先是这么做，下一步，该不会玩一点禁忌的吧，想到上次那根插在身体里的黄瓜，雪儿身体一抖，爱液反而流出的更多。

她在心中暗骂自己没用，也许潜意识里，她真的很喜欢这样。

男人又换了一个姿势将她翻过来，让她跪趴在床上，低头在她耳边轻声道：“这个也是视频里的姿势。”

果然，雪儿娇躯敏感的一颤，男人笑的更开心了。

雪儿听出了笑声的意思，羞的将头埋进枕头里。

想也能知道男人接下来打算做什么，果然，他的大手各抓住一个娇乳，不客气的大力揉捏着，男人从未这样对待过她，她身体的欲望已经被撩拨起来，只想被人狠狠的对待。

男人刚好满足了她。

雪儿迷糊之间想着，自己什么时候这么沉溺在欲望之中，不可自拔了？

掰开她的臀瓣，男人重重的冲了进去，前后夹击，让早就在高潮边缘的小女人尖叫出声：“不……啊……你轻点……”

男人甚至旋转巨物，寻找花穴内的敏感点，等身下的小女人喘息一口气，再重重的冲进去。

称职的情妇53：学做爱姿势（3）

这个混蛋！学坏了啊！故意折腾自己，一看这个手法，就是教练的手法。

还真的学着做，姿势一样就罢了，就连这些小细节也一模一样，这家伙，真把他们俩当成视频中的男女了吗？

抱着她的腰部，用力的戳刺着，看着潮红遍布雪白的娇躯，男人的眼中闪过一丝满足，这一切都是自己的，是自己让她变成这样的，这个娇躯，能享用的男人只有自己，想到这，那种满足感充满了心胸。

粗糙的大手还在她身上游走着，雪儿降低姿势，抬高臀部，迎合着男人，男人无意间看到臀瓣中的小菊花，兴致所致，伸手摸了上去。

视频中并没有这一段，他摸上去也是兴致所致，想不到，身下的美人动作激烈，剧烈的摆动臀部：“不要！”

果然，这里才是她的死穴。

上次一碰，一直都对这里的美好恋恋不忘，可又担心女人的身体没恢复，不敢再碰。如今看来，她的身体应该恢复的差不多了。

想到那天的经历，男人一阵激动，大拇指在花穴口不断的摩挲着，换来女人激烈的反应：“别……不要啊……别碰那里。”

男人叹了一口气，心想，只能先放过你了。

这不是今天的重点，来日方长，多的是机会，今天的目的是学着视频里面的，至于这个，以后的视频中会有的。

想到这点，他收回手，雪儿不停颤抖的娇躯这才稳了稳，真怕男人会不管不顾的，想到那天的花穴，她的私处收缩的更厉害了。

逃过一劫，劫后余生的松了一口气，对男人现在做的反而没那么排斥了。宁愿他学视频里的那样，最多粗鲁一点，但绝对没有其他特别的嗜好。说来也奇怪，小茹发给自己的视频里，最多是动作粗鲁了点，花招多了点，但却没有讨人嫌的一些姿势。

她终于想起这个不对劲了，按理说按照他们的发展，应该，不！肯定会有这种姿势的才对啊，难道是没有发上来，还是说等以后再发上来？

想到这种可能性，雪儿本能的看向手机，心中暗自祈祷着里面可千万不要有什么奇怪的东西。

最多男人兽性大发，做的时候姿势激烈一点，可千万不要来什么口交等乱七八糟的。

抱着这种心态，雪儿多次想看手机中后面是什么内容，生怕又引起男人的误会，她心中忐忑着，既紧张又好奇，任由男人把她摆成各种姿势。

男人大部分时间，都是努力取悦她，偶尔也要求她摆什么姿势，比如，现在，雪儿的身体就被男人抱起，男人从身后捏着她的下巴，与她深吻着。

“抱着我的脖子。”雪儿双手本来是抓着她的胳膊的，听她这么说，只好反身去抱住他的脖子。

于是，眼前就呈现一幅绝美的画面：皮肤黝黑的男人一手抓住女人的娇乳，一手捏着她的下巴，两人亲密的热吻着，他们的下身还紧密连在一起，女人娇美的身体扭曲着，迎合着男人，一脸的痛苦，若不是她的双手紧抱着男人的头，会让人以为她是被强迫的。

好在她是学舞蹈出身，这些高难度的姿势对她而言，根本不成问题。

雪儿如是想着。

称职的情妇54：学做爱姿势（4）

到了这里，视频里的内容应该进行的差不多得了吧。

她并没有看接下来的视频，只是在开头的时候看了下时常，记得自己当时已经看了大半的内容，接下啦做的这些应该差不多了。

果然，没几下，男人又把她放了下来，握住她的腰部，控制好她的身体，在她体内快速的冲刺着，将她带上一波又一波的高潮，直到最后，她浑身酥软，没有任何力气的趴在床上，任由男人骑在她臀部上，又快速的冲刺了十几下之后，两人双双到达了高潮。

雪儿觉得不要那些乱七八糟的姿势，自己就可以成仙了，因为男人的体力实在太过惊人。自己怎么会想着教练，光是男人就能把自己榨干了好吗？

懒散的趴在床上，雪儿听到身后有动静，立刻求饶：“别……不要了，真的……受不了了……我以后再也不……看这些视频了。”

一番话，她说的断断续续的。

就算看，也要好好看看男人在不在，今天的这种情况绝不可能再发生了。

男人噗嗤一声笑出来，将她搂在怀里：“我哪里还有精力，都快被你榨干了。”

说的是实话，不过是雪儿春风一度，浑身精力都被抽走，男人春风一度后，身心愉悦，精力充沛的投入到工作当中去了。

这就是男人与女人的区别。

男人去浴室放好洗澡水，将浑身酥软的女人抱进浴缸，雪儿挣扎着：“我自己洗。”

男人原打算跨进浴缸的腿停了下来，闻言，笑笑：“你自己一个人行吗？”

要是让男人也进来，一定会变成鸳鸯浴的，雪儿的身体不允许再来一次，她坚决制止：“我可以的。”

在男人似笑非笑的目光中，她咬牙：“要是不行的话再喊你。”

男人哈哈大笑，他就是爱她这般模样，无论在床上都么奔放，下了床就一副纯洁的小处女模样，他爱死了她这样的反差。

男人关上浴室的门。

雪儿咬着牙，慢慢的清洗着自己的身体，她可不敢耽搁时间，若是一会儿发现自己没洗好，男人可能要亲自过来给自己洗了。这样的事情发生过好几次，有几次是她真的体力不支，还有几次是想好好泡泡澡，但都被男人从浴缸里抱出来，擦好身体抱到床上，但是在这之前，男人也进入浴缸里，跟她一起洗了洗。

当然，把她给吃干抹净了。

所以这一次，她坚决的抵制，不让男人碰，也不给男人碰的机会。

她先在浴缸里泡了几分钟，快速的清理了一下自己的身体，然后冲了个澡，简单的裹了浴巾走了出来。

见她出来，男人笑：“你要是再不出来的话，我得进去捞你了。”

男人的目光停在她沐浴后的身体上，肌肤毛孔张开，浑身染上一抹红色。

那红色与她身体高潮时的红色不相上下，让他心中一动。

雪儿见到男人的目光，立刻觉得不妙，赶紧朝外走，同时裹紧了浴巾：“我累了，要休息，你先洗洗吧。”

称职的情妇55：油锅里的鱼

真是作死啊，看了一个视频就被这么着。

亏的这个视频里没有什么乱七八糟的，要是真有那些什么重口味的调教啊鞭打呀什么的。那今天自己可要真的成为油锅里的鱼了，任凭男人怎么煎都成。

想到，雪儿盖紧身上的薄被，眼前一黑，准备好好的睡一觉。

此时是下午四点，等她睡醒了估计又得十点或者半夜十二点了然后半夜再醒。雪儿觉得这个日程有点眼熟，想想她前几天不就这么过的吗？被男人按在床上狠狠的折腾了一番，今天又是这样。

不行，明天白天得出去走走，像前两天那样，穿着一身裙子到外面游荡几圈，还能顺便看看欧美帅哥什么的。

即便是男人抓到了她看帅哥，她就不信他能大庭广众之下来个活色生香的表演。

就这么着，雪儿满足的想着，睡了过去。

男人侧身在她面前看着，觉得挺有意思的。自己每次都把她折腾得奄奄一息，在床上都下不来。想不到的是，她还会看这种视频。

嘴巴上喊着不要不要。但按照视频上这么做的时候，身体湿的比平时都快，女人啊，总是口是心非的。

也幸亏她现在睡着了，若是还清醒着，他必定将她搂在怀里，大战三百回合。

说来也奇怪，每次在女人身上好似永远都不会得到满足，但是跟别的女人做几次就会觉得疲惫。这也是雪儿能成为他情妇最长时间的原因之一，在床上怎么着都觉得不会腻。

恋恋不舍的摸着她柔嫩的脸蛋，男人心中有点惋惜：她的身体实在是太弱了，回去之后真的得好好加强身体锻炼。

雪儿这一觉睡到大天亮，醒来的时候已经是早上五点了。她动了一下，感觉腰上有桎梏，偏头一看，男人果然在她身边，大手占有的搂着她的腰。她小心翼翼的生怕吵醒男人，无奈，正对上男人笑意盈盈的脸：“醒了？”

这目光让她感觉危险，雪儿本能的摇头：“我还有点困，我睡个回笼觉。”

男人却已经翻身压了上来：“既然醒了，那就继续吧。”

“不是……我……”雪儿摇头，想要说什么，却被男人捏住了下巴，深吻了上来。

清晨的男人欲望是很重的，她见识过。这次不把她折腾得死去活来到昏厥，男人是不可能善罢甘休的。

果然，男人乐此不疲的在她身上点着火，她真的变成了油锅里的鱼，被男人翻过来掀过去的。娇躯上的每一寸肌肤、每个角落都被细心的照顾到了，尤其是双腿间，阵阵酥软，被男人的巨物不停的撞击，不停的进出，只留给她阵阵酥麻。

男人吃饱喝足，在她额头亲了亲：“你先睡，我一会请人来照顾你。醒了之后去外面走走，透透气，闷在房间里也不是个事。”

雪儿嗯了一声，想着绝对不能留，你不说我也要出去，绝对不能留在房间里了。留在这里就等着被你宰。

称职的情妇56：白日在芭蕉树下偷情

欧美的帅哥真心不错，可惜就是毛发太多了。雪儿看着来来往往，一片阳光灿烂的帅哥，心想着能饱饱眼福也不错。

她不敢过于抬头看他们，之前只是看了几眼，就引起了一堆人的注意，甚至有人上前搭讪。雪儿装傻，摇头表示自己听不懂。对方用英语跟她交流，她一直用中文回答，发现她不会说英语，对方这才遗憾作罢。

雪儿松了一口气，将帽沿拉的更低，偶尔抬头看看他们，心中不舍，长得太好看也不是个事，到哪里都显眼，连欣赏帅哥都不行。

她沿着阴凉处，慢慢的走。没走几处，突然被人拉住。心中一惊，张口就要喊叫，嘴巴也被人捂住了。

挣扎之间，感觉捂住嘴巴的手有点熟悉，再深呼吸一口气，果然，身后那人的气息更加的熟悉了。

挣扎的动作的停了下来，男人将她搂进怀中，笑：“怎么不反抗了你。”

雪儿转过身，搂住他的脖子：“我就知道是你。”

“哦？”男人大手在她裸露的后背上游走着，“怎么感觉出来的？”

雪儿奉承的笑：“我的男人，我怎么能感觉不到？”

男人的大手已经来到她的臀部，隔着长裙用力的揉捏了一下。

“你。”

雪儿立刻拿开他的手，看了看四周的环境，好在这次环境极为幽静，四周也没有人，她才松了一口气：“你这是？”

“怕什么？这里安静，没有人来。”

这个岛上种植了大片大片的芭蕉，每一片芭蕉叶子都很大，倒是一个躲在树下偷情不错的场地，而且这里以浪漫著名，晚上多的是一对对的情侣躲在芭蕉树下。

男人舔吻着她的耳垂，在她耳边轻声道：“有没有觉得这个时间，在这里来一发也很刺激？”

这混蛋，大白天的他想在这来一发。

虽然白天潜伏者多，外面太热，但是也有人经过，比如刚刚的那些欧美帅哥，真让人看到了会怎么办？

“放心好了，没人会看见的，就算真的看见他们也会自动离开的，我保证。”

男人的大手又开始在她身上作乱，上下夹击，惹得雪儿呼吸急促，大脑无法正常思考。

她有点心动了。

这几日因为在外地，因为男人的放开，雪儿那被压抑许久的心思也跟着上来了。

男人的两只大手分别已经一只捏着臀部，另一只正抓住丰满的娇乳，不停的揉捏着。

雪儿紧紧的埋在男人的胸前，咬着唇不敢让自己呻吟出声，这样做还有一个好处就是真被人看到了，对方也看不到她的脸，想到这，她阿Q的自我安慰。

男人的大手已经不满足于隔着衣物的探索，直接掀起她的裙摆从里面伸了进去，拨开内裤，在花穴里冲刺着。

雪儿紧咬着唇，不敢让自己呻吟出声，因为害怕，所有的感官都被调动起来了，身体变得极度敏感，爱液流得更凶了。

称职的情妇57：白日在芭蕉树下偷情（1）

雪儿想抓着男人的手，想拉他离开自己的身体。

可是内心深处却有一个声音告诉她，不要放不能放。

她犹犹豫豫的功夫里，男人已经摸透了她的想法，轻舔了一下她敏感的耳垂

雪儿差点尖叫出声，这男人，他是故意的，故意大庭广众之下刺激自己的敏感点，自己若不是有毅力，估计就让他得逞了。

不行，这男人太狡猾了。

不悦的瞥了男人一眼，雪儿本想着瞪男人，这一眼带着风情万种。

男人在她身体里作乱的手戳刺的更加厉害了。

雪儿咬着唇，手忙脚乱的，又害怕男人的突袭，只得忍着欲望。

男人的大手故意隔着衣服掐弄着她的丰满，另一根手指在花穴里慢条斯理的搅弄着。偶尔故意曲起手指，在内壁摩擦着走动着。

雪儿不悦的看着男人，男人大手从上衣下摆伸了进去，拨开她胸罩，零距离的拉扯着她的娇乳。

“恩恩……你……”雪儿小心的看周围，换来男人更加用力的拉扯，目光危险：“你不专心。”

“我……你……啊……”雪儿左顾右盼的，最后索性一张通红的小脸埋在男人的怀里，不管了，就算被发现了，看到的也是男人的脸，不是自己的，丢脸的也是他，不是自己。

她自欺欺人的想着，殊不知，若是被发现了，人家知道她是男人的女人，只会联想到一起，哪里来的跟自己没有关系？

附近传来一阵说话声，雪儿紧张的花穴一缩，绞紧了男人的手指，男人也被这突然的意外给惊到了，尚未来得及反应，就见手指被缠住了。

他轻笑出声，腾开在胸部的左手，揽着她朝更深处的丛林里带去，直到这阵说话声过了，她才松了不口气。看着男人的眼光里满是指责，像是在说都是因为你我才这样的，可是又不敢说出来，因为不知道走远的人能不能听见，也不确定会不会再有人过来，只好委屈着一张小脸，忍受着男人的侵犯。

他们已经钻到芭蕉林的深处了，四周都有芭蕉叶作为掩饰，即便是旁边不远处有人，只要两人不弄出动静来，就没什么关系。退一步讲，即使那两人弄出什么动静来，也没什么关系的，躲在这里的都是心知肚明，知道要干什么。

条件这么隐秘，男人反而变本加厉了，让她转过身去，让她背对着自己，双手撑在芭蕉树干上。

隐约知道男人想干什么，雪儿不悦，想要说什么，张了张嘴，什么都没说，任由男人摆好姿势，掀起她的裙子，褪下内裤。

身后传来解皮带的动作，雪儿闭上了眼睛，紧张中带着一份期待。

男人的一只大手抓住她的腰部，热铁在花穴口试探着，见她已经准备充分，不客气的全根没入，换来她的闷哼声。

她想要尖叫，想要抗议，却什么都不敢说，在这样的地方有一股偷情的别样快感。

这快感让她瞬间到达了高潮，低头紧紧的咬住裙子，生怕一出口就会泄露出声。

称职的情妇58：白日在芭蕉树下偷情（2）

意识到雪儿今日动情格外的快，不需要多久，她的身体就湿的一塌糊涂，而且自己冲进来之后，她似乎格外的兴奋，一连高潮了好几次，不断的冲刷着热铁，好几次差点都要泄出来了。

果然，还是应该多带她出来，大环境的刺激，偷情的快感，是最好的媚药，甚至不需要他挑拨，身上的敏感点就已经被撩拨起来。

雪儿紧紧咬着身上的衣服，两只手，用力的抱着芭蕉树干，生怕一个松手，就滑落下去。

身体本来就紧绷着，想到会有人随时随地的冲进来，这种感觉就让她身体不断的流出爱液，更何况身后的男人还在变着方式折腾她。

巨物在花穴里旋转了一圈，故意戳刺着花臂里的一块凸起，这是她身上最敏感的一块地，别说是在外面，就是在床上她也受不了这样的，果然，雪儿两只手用力，紧紧抱着树干，闭上眼睛，享受着激情。

男人却还不放过她，故意重重的戳刺着，慢条斯理的退了出去，快要退出去的时候再狠狠的冲进来，几次下来之后，她终于忍受不住，叫出声：“你……啊……你……”

一旁传来动静，雪儿吓得一个哆嗦，深怕有人走过来，事实上，也的确是有人走了过来。

男人腾出一只手捂住了她的嘴巴，就听到旁边传来一个女人的声音：“我怎么听到这边有声音？咦？好像又没有了，难道是我听错了？”

伴随着女人的声音是一个笑声，略微低沉，男人仿佛已经秒懂他们在干什么了，对着女人笑道：“走吧，别打扰人家。”

雪儿羞涩的想要找一个地洞跳进去，幸亏没看到她们的人影。

女人像是也明白了什么，发出一个笑声：“走吧。”

等人走了，过了好久，雪儿这才喘了一口气，抱怨的回头看男人：“都怪你了。”

刚回头，嘴巴却被男人堵住了，不想听她喋喋不休的抱怨，此刻的男人只想好好的享受这个娇美的肉体。男人撬开她的唇齿，汲取她口腔内的温暖。

这个姿势让雪儿维持的很辛苦，身体忍不住下滑，好在男人的大手及时搂住她的腰部，另一手扯掉乳罩，揉捏着丰满。

后入式是男人最爱的姿势，基本上每次都要来一发，可她们每次都是在床上，出格一点的时候就是在客厅，从未离开过房间，跟别说是在外面了，尤其是大白天还在外面，众目睽睽之下，她从未体验过。

一边害怕一边激情，享受着，男人却不管这些，只是尽情享受着，心中却想着，果然还是得多出去走走，以后可要带着雪儿四处走走，顺便享受一下。

芭蕉叶下散落了一地的衣服，男人和女人的衣物交缠在一起，正如在树旁交缠的一对男女，不分彼此。

称职的情妇59：在芭蕉树下被肏的昏了过去

雪儿的高跟鞋散落在地上，脚踩着芭蕉叶，黑色蕾丝内裤落在右脚脚踝上，裙摆被掀起，放在腰间，一根巨大的昂扬在她的双腿间快速的进出着。

男人在腰部的手渐渐游动，来到双腿间，将她的身体按向自己，这个姿势不但让巨物快速的进出，也让她的私处全部落入男人手中，男人大手包裹着她的私处，按压着花瓣。

雪儿觉得自己快要疯了，身体被一层又一层的快感冲刷着，她承受不住，感觉自己快要溺死在欲望这个海洋里，偏偏男人的另一只大手还在作乱，拉扯着顶端的红梅的大手不时的疼爱下乳肉，大拇指和食指指腹不停的摩挲着她敏感的嫩肉，男人的内外夹击，全面渗透让她受不了，以至于她求饶出声：“不要了……不要了……”

男人却在兴头上，笑：“才刚开始，怎么能结束呢？”

这温存的声音，让她身体一抖，雪儿知道，男人的欲望每次都是又多又深的，想要让他放弃，难如登天啊。

这样的机会千载难题，他好不容易逮到的，怎么会就此放弃呢？

与此同时，雪儿发现自己好像也是兴奋了不少，似乎自己也不想让男人放弃，以前是为了让男人记住自己，时刻想着自己，现在呢？似乎不是，自己似乎是爱上了。

男人的身体，她早已熟悉，现在，却是越来越不熟悉自己的身体了。似乎从被教练开始碰的那一刻开始，她的身体就已经不属于自己了。

总会发生一些自己控制不了的事情，比如现在，受到欲望控制的自己，就努力抬高臀部迎合男人，以前这么做，有讨好男人的成分在，现在，却是受到欲望驱使。

身体慢慢的染上一层红色，男人满意的看着面前的可人，身体布满潮红，这都是自己的功劳。

雪儿与男人激烈的热吻着，唾液打湿了两人的下巴，她一手抱着男人的头，这个姿势让男人也支撑的很辛苦，索性抱着女人，让她换了一个姿势，身体靠在芭蕉树上，男人双手托起她的臀部，让她双腿紧紧的夹着自己。

害怕掉下去，雪儿用力的搂着他的脖子，不等她准备好，男人已经将她按向自己，走动了几步。

雪儿啊出声，一口咬在男人的脖子上，这个混蛋，这个姿势在房间就要人命了，白天他也敢。

男人却不管不顾，不但如此，还走动了几步，每一步都走的异常艰难。

雪儿腿间一酸，一阵阵的爱液流了出来，丰满在空中不断的跳动着，男人低头含住一只，用力拉扯啃咬，两只手指用力握紧，脚指头蜷缩着，高潮来的又快又急，还不等她反应过来，大脑一片空白，身体被送上了高潮。

“啊……你……不……不要……”男人快速的挪着步伐，她高潮后的身体本就敏感，凸起处更是，男人却是跟那里杠上了，重重戳刺，小心安抚，没几下，刚高潮后的身体又被推上高潮。

连续几个来回之后，男人终于在她身体里绽放，雪儿敏感的娇躯就这个冲刷的干净，眼前一黑，整个人晕了过去。

称职的情妇60：套弄着男人的肉棒

雪儿在睁眼之前，意识先醒了过来，暗骂自己没用，居然又晕了过去。

这可怎么是好啊？似乎到了这里之后，就常常的晕过去，被男人笑话了不止一两次。

男人每次都说要让自己好好的锻炼，好好的提高的身体素质，可是自己若真的能安心锻炼，还能来这里吗？还能晕过去吗？

这，似乎是个解不开的谜题。

想知道男人在不在，她没敢睁开眼，用耳朵倾听着，房间里也没有动静，雪儿松了一口气。

却感觉到身旁传来动静，胸前一痛，她的娇乳正被某人抓在手里，过大的力道让她痛得睁不开眼睛。

雪儿转过头，这才发现男人正似笑非笑的看着她：“不装睡了？”

雪儿诧异的看着男人：“你怎么在这？”

这才意识到外面天黑了，想到下午他们在芭蕉林里厮混，雪儿就感觉到羞耻，尤其是这个男人还在身旁，她就更加羞耻了。

男人摩擦着顶端的红梅：“我不在这里，我要在哪里？”

似乎自己来了之后，除了前几天之外，剩余的时间，男人似乎都很忙，意识到这一点，雪儿问：“你工作不忙吗？”

“这个时间点，谁在工作？”男人笑笑，目光看着她的娇躯。

雪儿这才意识到自己是全裸的，男人把自己带回来之后居然不给自己穿衣服，这是从来都没有的事情啊，而且一觉醒来，男人居然还睡在自己身旁，这是太阳打西边出来了吗？

男人将她搂紧怀里，两人肌肤彻底相贴，雪儿这才发现男人居然也是全裸的。这个家伙，他想干什么啊？

意识到女人的所想，男人笑的暧昧，让她的身体更贴近自己，笑：“你说我想干什么？”

腹部顶着男人硕大的欲望，雪儿心中一惊，这家伙，是精虫上脑了吧？

男人的大手在她曲线优美的背部游走着，见男人似乎是想把她就地正法，雪儿连忙握住男人的手：“不要……我……”

收回手，却将她的手放在欲望上，男人轻吻着她的唇：“你说它该怎么办呢？”

雪儿思索了下，知道不让男人满足，自己今晚是逃不出去了。

小手顺从的套弄着，欲望很快在她手中肿了一圈，雪儿吃惊，男人这可真是欲望不满。

男人大手把玩着她的娇乳，用力。

雪儿吃痛的喊出声，男人笑：“你要是再不专心，服务它的就不是你这张嘴了。”

雪儿心中一惊，有时候真怀疑男人会读心术，不然怎么自己在想什么，他都知道？知道男人说到做到，她用心的套弄着，不时的触碰顶端的圆孔，惹来男人的一个颤栗。

想到男人还在身上作乱的手，雪儿更用力的碰那里，突然听到头顶上男人冷冷的声音：“怎么？想下不来床？”

自己确实有挑衅的成分在，也怪不得他不悦，真把他兴致弄上来了，到时候可真要下不来床了，想到这，雪儿安分了许多，专心的套弄着粗大，想让他们快点出来。

称职的情妇61：视频会议时，翻云覆雨

因为下午已经在她的身体里发泄过几次，男人这次倒是不急着发泄，而是慢悠悠的，看着她把自己弄出来。

对于男人的这般，雪儿心里不悦，但是没有办法，她只能更加卖力的伺候男人，等他高兴了，自己自然也就解脱了。

又套弄了许多下，男人终于在她手中发泄出来，雪儿松了一口气，还不忘问：“最近不忙吗？”

男人在她身旁躺下，笑：“忙，明天有个会议。”

雪儿松了一口气，有会议好，那样到时候他就不会来找自己了。不料，男人却笑道：“明天是公司会议，在房间开就好。”

雪儿一口气憋在心口，按照这几天的这个样子，只怕到时候又是要翻云覆雨了。男人看她：“你不高兴？还是你更喜欢在外面？”

雪儿想到今天下午在外面，好几次差点都被人发现了，好在最后都是有惊无险，不禁埋怨的看了一眼男人：“真是的，我快被吓死了，你还笑得出来。”

男人将她搂在怀中，笑的暧昧：“我以为你比谁都高兴呢。”

雪儿脸色一红，也确实，下午的那一次两人做得十分的激烈，其实动作都跟往常差不多，主要是雪儿的反应太大，身体太过激动，男人和她自己都察觉到了。

就算她现在否认，也只会让男人更加笑话她。

雪儿明白这点，知道自己的身体其实很敏感，被男人稍微开发一下，就什么都出来了。

翻了个身继续睡了，男人也没再管她，只是后半夜把她叫醒，喂了她一堆吃的喝的，又让她继续睡了。

雪儿一觉睡到大天亮，醒来的时候听到外面有声音，穿着睡衣出去了，男人果然在开电话会议，见到她，冲着她做了一个噤声的手势，问：“这季度销售业绩如何？”

见男人一身职业西装，雪儿眼睛发亮，男人很少在她面前穿西装，但是每一次都很帅，都说认真的男人最有魅力，果然是。

男人递了一张纸条给她，雪儿接过看了看，上面只有三个字，龙飞凤舞：去吃饭。

洗漱好，用完餐出来，男人还在视频会议，笑了笑，准备回房间去，却见男人冲她招了招手，她听话的走了过去。

雪儿故意没有进入镜头，知道是在开视频会议。

男人拿过毛巾将屏幕上方的摄像头遮住，雪儿这才放心的走到他身后，用眼神询问他干什么？

男人一把将她拉入怀中，在她耳边轻声道：“他们虽然看不见我们，不过听得见，待会可千万不要出声。”

雪儿心里一惊，他该不会……

想到这个可能性，立刻挣扎想要摆脱男人，无奈二人实力悬殊过大，她被男人制住不能动弹，反而因为它的挣扎引起了这边的一些响动。

电脑里立刻传来声音：“总经理？”

雪儿知道，对方听见了。他立刻乖乖的停手，任由男人将她拉到怀里。

雪儿很快被男人剥的一干二净，浑身赤裸的躺在男人的怀里，男人的大手不客气的拉着她雪白的娇乳，恶劣的揉捏出各种形状，大拇指摩挲着他最爱的红梅。虽说镜头已经被挡住了，对方看不到自己，但是不时传来的声音，还是让雪儿害怕，仿佛他们就在身旁看着一样。

这样的刺激虽说不比昨天下午在芭蕉林的外刺激，但是也差不了多少，雪儿胆战心惊的，拿过睡衣塞进嘴巴里，紧闭着嘴不让自己呻吟出声。

身旁传来各种嘈杂的声音，雪儿什么都没有听见，身体紧绷着承受着男人的拨弄。

她越是隐忍，男人越想虐待折腾她，一只手用力的揉捏着雪白的乳肉，另一只手则顺着优美的曲线向下，分开红润的花瓣，慢慢的摩挲着。动作细腻轻柔，像是在抚摸世上最珍贵的宝贝一般。

雪儿闭上眼睛，全身的感官都在放大，身后还有一群人在虎视眈眈着，这样的折腾让她难以承受，呜呜咽咽的，不敢喊出声。

男人看着她这般隐忍，却更激烈的玩弄。低头含住已经挺立的红梅舔舐着，另一只手还在狠狠的拉扯出不同的形状，右手拇指和食指捏着小花蕊毫不留情的拉扯着，剩余的三根手指则在早已湿润不堪的花穴里戳刺着。

男人动作激烈，雪儿承受不住，想要喊叫出声却又不敢，阵阵爱液喷涌而出，打湿了男人的手指，雪儿咬着睡衣到达了高潮。

高潮后的可人儿浑身泛着惊艳的潮红，雪儿气喘吁吁的，赶紧用手捂住嘴巴，生怕自己呻吟出声。

会议还在继续，高管们讨论的声音隔着屏幕传来，雪儿背对着他们，看不到对方，虽然明知道对方也看不见自己，心中还是一阵发怵，感觉他们在虎视眈眈的看着一般。

这样的可人儿，让男人心中既骄傲又得意。

男人将她转了一个身，让她趴在桌上，手撑着边缘，屏幕上一群高管正专注的看着这一边，雪儿感觉自己像是被人看着，身体紧绷得更厉害。

男人从身后抬高她的臀部，在她毫无准备的情况下，用力的冲了进去。雪儿差点尖叫出声，被男人用力的捂住，雪儿按紧男人的手，生怕自己会尖叫出声。

视频会议还在继续着，男人就敢怎么着，他是疯了吗？就不怕自己会喊出声让人听见，就不怕他的手下们知道自己的上司在开会的时候在干什么？

因为顾及着这一点，雪儿一直不敢有大的动作，也不敢去推拒男人，生怕一不小心就有什么动静被人听见。

男人也了解这一点，调整好姿势，用力肆无忌惮的侵犯着她。每一次的插入都又深又狠，还不停的戳刺着她身体最敏感的部分，以至于雪儿撑在桌上的手都快无力，索性趴在了桌上。

“呃……唔……”男人爱怜的抚摸着雪儿的背部，玩了这么多次的娇躯每一次不能给自己带来新鲜感，这是自己怎么都玩不腻的原因。花穴还是那样紧窒无比，每次进入都要冲破层层障碍才能抵达最深处，花穴像是有意识一般吸附着手指。

“嗯……就是这样……夹紧点……”男人在她耳边轻声诱哄着。

“别……不要……好深啊……”雪儿尖叫出声，意识到自己喊出声，连忙想要捂住嘴巴，惊恐的看着屏幕，再想到男人刚才也叫出声。

“放心好了，我已经关了声音，他们听不见的。”

雪儿松了一口气，随即感觉身后的男人更加用力了，全身的知觉都在双腿间，敏感的花穴紧紧的包裹着男人的巨大，身体感觉太过清晰，甚至能感觉到巨物在花穴里游走的路线，慢慢的进入自己的身体，再慢慢的退出去。

然后，一个狠狠的冲入，巨物用力的抵在子宫口，换来她的尖叫出声：“啊啊啊啊……不啊……”

称职的情妇62：视频会议时，翻云覆雨（2）

双腿被分到最大，丰满的娇乳被挤压的都快变了形，男人的大手捏着她的小花蕊，过分的拉扯着，雪儿受不了这般刺激，带着哭音叫嚷着：“别……不要啊。”

虽说声音关了，可不代表会议结束了，还是想着有周围的人在看自己，身体敏感得不得了，声音也压低了许多：“别……不要啊……”

男人也不好过，雪儿的花穴太过窄小，紧紧的套住自己，又湿润又滑腻，比小手套弄的感觉好多了，两人僵持不下，汗水一层层的从身体深处冒出来。

男人试图动了一下，两个人都难受的紧，花穴用力的收缩着，紧紧的绞住男人的巨物：“别……好难受……”

男人一手拨弄着花丛中的小花蕊，一手抚摸着她柔美的北部，想要女人接受他。

爱液阵阵的涌了出来，感觉到女人接受的差不多了，男人缓慢的后退，等他松了一口气，又狠狠的冲了进去，连续几次之后，在她的尖叫声中，男人射出了滚滚的爱液。

俩人这一次又快又激动，高潮的余韵也被拉得很长，雪儿浑身哆嗦着，松了一口气，理智渐渐回笼，突然意识到一个问题，俩人这半天在疯狂的做爱，男人都没有说话，这是在进行什么会议？

她惊讶的看着屏幕，手指在屏幕上戳了几下，果然，视频会议早就结束了。

雪儿趴在桌上，喘着气，感受着高潮的余韵。

意识到男人是在骗她，雪儿不悦。

还没说什么，男人就笑：“我的雪儿果然是喜欢刺激的。”

一句话，让雪儿脸色瞬间红了起来。

她无话反驳。

这次的高潮来的很激烈，男人也有几分气喘。

男人的大手还在她的雪背上游走着，来到臀间，手指不轻不重的戳刺着，因为缺少阻碍，不停流着爱液的花穴。男人从身后拥着她，另一手则是粗暴的抓着粉红的娇乳，在白嫩的乳肉上留下一道道的印记。

刚刚高潮后的身体经不起这般对待，雪儿想要反抗，身体却紧紧的被男人制住，男人迅速变大的肉棒在花穴口戳刺着。

“你……我……”雪儿不敢乱动，生怕一个不小心激起男人的兽性。

男人亵玩着粉红的娇躯，见怀中的女人一脸愉悦，却又努力保持端庄的样子，巨物更加硕大，多这么久了，还是保持这样的姿态，他之前也就任由她去了，这一次，却是想把她狠狠的拖进欲望的天堂，让她即使百般抗拒，也只能在他身下屈服。

雪儿双手用力的撑在桌上，紧咬着唇，男人那样九浅一深的戳刺，让她实在是受不了，低声哀求男人：“用点力……啊……”

男人以为自己听错了：“你说什么？”

这个从来都是要求自己停下的女人居然再让他用力？

称职的情妇63：变化，纵欲的感觉

意识到自己刚才说了什么，雪儿羞愧的咬紧了唇部。

“啊……”男人重重的撞了进去，惹得雪儿一个娇颤，“你……啊……”

“你刚刚说什么？”男人执意想得到一个答案。

雪儿，张了张嘴：“我……”

“说。”男人的巨物在她身后蠢蠢欲动。

雪儿狠了狠心：“求你，狠狠的……用点力。”

男人笑出声，对这样的结果很是满意：“好，我这就满足你。”

不等雪儿反应过来，就重重的冲了进去。

男人冲了进去之后，停在了原处，空虚的花穴瞬间被填满，充实之后是更大的空虚。

雪儿忍不住摆动臀部：“快一点啊。”

有了开头的第一句话，后面的话说起来就方便了，雪儿催促男人：“快点啊。”

男人用力的抓住豪乳，笑：“这么开心，嗯？”

肉棒慢慢的退了出去，又重重的撞了进来，每次，都要用力，才能深深的进入，直达最深处。

巨物故意摩擦着最敏感的嫩肉，惹得雪儿一阵娇吟：“不……不要啊……”

男人从后面亲吻着她的脖颈，留下一串串的印记，旧的印记刚消，新的印记又来了。雪儿没心思想这些，完全在双腿间，男人的动作幅度变大，雪儿只觉得自己被深深进入，又深深的被带出来，几次之后，感觉身体都要承受不住了。

男人的整个身体都趴在她身上，重量基本都在她身上，双手一手一个，紧握住雪儿的娇乳，乳肉都被挤压的变形，前后夹击的快感让雪儿身体一阵飘忽，像是在空中飞一样。

男人腾出一手，放到腰间，用力的抓紧，二人下身紧紧贴在一起，雪儿清晰的感受到男人在自己的身体里面，那是一种很奇怪的感觉。

她从未体会过这种感觉，说不出来叫什么，总觉得自己的心境在发生变化，从身体到心灵，都敏感了许多。

男人细细的感受着，觉得雪儿今时今日有了大不同的变化，来欧洲才短短几日，似乎是放开了一切，什么都不在意一般。

这样挺好的。

称职的情妇64：客厅的赤裸盛宴

有那么一瞬间，男人都想把她藏在这边，俩人就在这边一起过下去，不想让她回国。

自己怎么会有这样的想法呢？男人纳闷。出差的时候虽然也想过女人，可从来没有这种想法，她他向来把公事和私事分得很开的。公事就是公事，私事就是私事，再想也不会把她带上。

这一次雪儿主动过来，男人倒是没有想象中的那般不悦。因为雪儿向来比较听话，是众多情妇当中最识时务的，工作的时候从来不打扰自己。这么多年，这是头一次。

男人想知道，究竟是什么原因？

派去调查的人回复，选雪儿走之前跟一个叫小茹的人接触过，这是她以前的小姐妹，出去了一次之后不管小卢茹在再怎么约，她都不出去。

关于这个结果，男人很满意，雪儿跟了自己之后，他就让雪儿跟以前的姐妹都断了。好在雪儿也聪明，选择了男人。只跟这个叫小茹的偶尔有联系，男人也是知道的，并不生气，只是这一次发生了什么？

细查之下才发现，这个小茹跟雪儿的教练搞在一起了，男人知道这个结果之后，第一反应就是笑。难不成看到别人都成双成对，自己孤单一人，所以想我了，不惜冒着让我生气的危险也要来这里？

想到这，男人高兴了许多：“不错，她心里还是想着自己的。”

情妇想着自己，对男人来说不是一件好事，之前的好多女人会想方设法捆住自己，甚至不惜怀孕，雪儿却没有。很多次自己都给了她这个机会，她也没有更进一步，如此识时务的女人，怎么可能不喜欢？

既来之则安之吧，男人想着，这一个月就在这里疯狂地放纵一下好了。

其他的一切等回去再说吧！

想到这。男人更加用力的把玩着身下的娇躯。这个身体他怎么都玩弄不够。明明被操弄过那么多次，却还是像第一次进入那般那么紧窒。

这个女人真是个妖精。

肌肤仍然是那般的细腻。保养得当，甚至看不出一丝皱纹，像个十几岁的娇嫩娃娃。

人都说纵欲过度会让人老的快。可身下的可人，光阴没有在她身上留下一丝痕迹。若不是她这几年一直都跟在身边，男人怎么都是不敢相信的。

“啊啊啊……不要……好深……”雪儿又发出那样娇滴滴的呻吟你，惹得男人差点在她身体里泄出来。

她的撒娇，她的柔媚才是最好的工具，对付男人最好的工具。男人也吃这一套，手上的动作更加用力：“再浪一点。”

迷迷糊糊之间，雪儿已经放弃了所有的矜持，听着男人的命令，浪叫着：“啊啊啊......好深啊……再用力一点......”

这个女人，差点就让人死在她的身体里了。

将雪儿翻了个身，让她坐在桌上，男人从正面进入她的身体。

好凉。

桌上的凉意经由臀部传到雪儿的身体里，再传到她的感观，而男人的巨物正在她的身体里快速的折腾着，外面冷，里面热，一冷一热的，冰火两重天，让雪儿体会了前所未有的反应。

这样的反应，让她的身体一个哆嗦，紧紧的夹紧男人。

男人细心的观察到她的反应，抱住她的臀部，让她更靠近自己。

雪儿的感官还在外面的凉意上面，以至于忽略了身体里不断躁动的巨大，等她反应过来，才发现浑身已经落入男人的掌控里。

男人含着她敏感的耳垂，舔舐着，啃咬着。

雪儿双手紧紧的抓住男人的肩膀，来给身体找个依托。

巨大被紧紧的包裹着，层层肉壁吸附的身体太舒服，这几天的过度纵欲，让男人觉得过了，生怕再一个下去自己会精尽人亡。

小心的将女人赤裸的上半身放到桌子上，整个背部一片凉意，雪儿忍不住惊叫出声：“好凉啊……”

“没事，一会你就该热起来了。”

男人本是一句随口的安慰，等说完了，自己也意识到话中的暧昧，随即笑得更开心了。

将她的双腿放到肩膀上，这个姿势很容易的看到她的身体私处，他们不是没做过这样的姿势，只是，没有在客厅做过，更没有在桌子上。

何况这个桌子还是冰凉的，身后的冰凉，双腿间的热议，以及羞耻感，男人的目光汇聚在一起。让雪儿身体忍不住的快速哆嗦，一阵阵的热意从双腿间涌了出来。两人身体的交接处不断喷涌着爱液，就连男人的巨物都没能阻挡它的溢出。

“不......”这样的姿势让雪儿感觉更加羞耻，“不要......”

拿手遮挡脸，雪儿不想看见这样，还有人害羞的姿势。不料，男人却拿开她的手，在她耳边轻声道：“看着，我要你好好看着，看着我是如何占有你的。”

身体的害羞以及男人的强硬，让她拿开手，直直的看着私处。

男人的肉棒快速的翻进翻出，带出无数的爱液。花瓣随着男人的进入，被卷入了花穴里，又随着男人的退出被带了出来。这样的数次操纵之后，花瓣也跟着肿胀。

大手在她的腿根抚摸着，偶尔甚至调皮的拨开黑色的草丛，捏住早就肿胀的小花蕊，狠狠的拉扯着。换来她的尖叫，哭泣，求饶：“不......不要......太深了......”

身体还顶在冰凉的桌上，雪儿数次想要离开，还来不及，有什么动作，意识到被双腿给吸引过去了。

看到巨物在花穴里进进出出的，也看到花穴如何的吞吐着，不让他离开。知道自己的欲望被挑起来是一回事，可是亲眼看着又是另一回事了。

身体被刺激的更加敏感，更加用力的含住男人，尖叫着哆嗦着，到达了高潮。

称职的情妇65：客厅的赤裸盛宴（2）

气喘吁吁的躺在冰凉的桌上，雪儿浑身无力，也不再抗拒，任由男人折腾去。

身上的冰凉被双腿间传来的阵阵热意给掩盖，男人却还没有得到满足。看着娇俏的可人儿浑身无力的躺在身下，任由自己折腾，雪白的肌肤上染上层层红晕，双腿大开，白嫩的双腿间，一根黝黑粗大的肉棒正在那柔美的花穴里快速的进出着，雪儿一眼就看到这样淫靡的场景，想要反抗，浑身却无力，想闭上眼睛，又忍不住盯着那里看。

“嗯……”她呻吟着，臀部正处在水深火热中，冷热交替，让她不知如何是好。

思绪瞬间飞远，等回过神来的时候突然才想起来，自己最近好像都没有想起来教练，在男人的身下，再也没了教练的影子，是不是说明，最近的努力都成功了？

想到这点她又高兴起来，一定是这样的。

“啊……”胸口一痛，雪儿抬头，正对上男人不满的目光：“怎么？我不能让你满足？”

目光很轻柔，甚至带着笑意，雪儿本能地从中感觉到了危险。

连忙回答：“不……不是……”

可惜，太迟了。

男人将她的双腿分的更开，巨物进出的更加热烈，像是在惩罚她的不专心一样，每次都一戳到底，狠狠的冲进去，轻柔的退出来，反复的几次之后，刚高潮没多久的雪儿，再次被她送上了欲望的巅峰。

这个男人真是太爱记仇了，尤其是在床上，雪儿深刻的领会过他的记仇。

在床上表现的一点不专心，都是对他的藐视，男人是这么想的，也因此两人刚在一起的时候，雪儿要费尽全力才能讨好他，时间一长，她就有点松懈，忘了男人在床上是多么敏感精明了。

此刻，她正在承受着刚才走神带来的后果。

胸前不断乱跳的丰满，被两只大手紧紧抓住，用力的抓出各种痕迹，雪儿却感觉不到痛，只想被狠狠的折腾着，来纾解身上被男人挑起的欲望。

乳肉上还停留着男人折腾的痕迹，雪儿却不管不顾，反正穿上衣服了，谁也看不见，能看的见的只有他，现在的身体想要好好发泄。

主动的抬了抬身体，将丰满送到男人的手中，男人更加用力的抓住，乳肉从指缝里冒了出来，红梅也被用力的拉扯着。

男人将她的腿从肩膀上放了下来，让她盘在腰部。

将雪儿从桌上拉起来，低头吻着她，唇齿纠缠，缠绵热烈。

雪儿顺从的搂住他的脖子，闭上眼睛，伸出舌头，舔吻着男人。

他一路吻着，游移到脖颈，再到布满痕迹的丰满。大手离开丰满，丰满仍是那样的挺拔，他手掌拖住下边缘，感受着细腻的乳肉。

张嘴含住，不是啃噬，而是含着，小心的舔着，再用力的拉扯着。

这样轻柔的抚摸比用力的拉扯更折磨人，雪儿没多久就忍受不住，哼啊出声：“别……”

称职的情妇66：客厅的赤裸盛宴（3）

欲望越是被挑上来，男人越是慢条斯理的折磨着她。

雪儿抓着他的手，一脸哀求，却不说什么。

男人托起托起她的臀部，抱着她在房间里小心的走动着，这个姿势不但容易进的深，而且，没走动一步，两人的身体就更进一分。

“啊……”

雪儿四肢紧缠着男人，生怕掉下去，男人被她缠得紧了，每走一步，更加的艰难。

“啊……你……”

男人抱着她走入房间，房间离客厅只有几步路，两个人却像是走了一个世纪那般。汗水不断的落下，房间没有开空调，打湿了两人的身体，汗淋淋的。

不止雪儿受不了，男人也受不了了，抱着她，快速的走了几步路，将人放到了床上，不等雪儿松一口气，男人抱着她的腰部，快速的动作了起来，快很准，没一下，都作用在刀刃上。

两人都忍耐到了极限，抱在一起疯狂着。

“不……啊啊啊……”男人专挑她的敏感点下手，尤其是，花穴内的凸起点，不断的触碰，不断的摩擦，爱液像是潮水般疯狂的从身体最深处涌了出来，打湿着两人。

雪儿尖叫着，哭泣着，求饶着，却激起男人更深沉的欲望，更用力的折腾她。

在欲海中再沉浮几次之后，两人双双的到达了高潮。

男人的大手不满足的在她身上抚摸着，两人双双的感受着高潮的余韵，等反应过来，雪儿起身朝着浴室走去。

男人又在床上歇息了几下，也跟着起身去了浴室，推门才发现浴室的门被反锁了，男人手指轻敲了下墙壁，心中笑着，果然在床下还是放不开啊。

不急来日方长，他们有的是时间。

想到这男人又躺回床上，侧身看着浴室的门，静等着美人出浴图。

雪儿刚刚有一瞬间真的怀疑男人会破门而入，想到男人这几天的反常，觉得大有可能，没想到只是敲了一下门就停了下来，这让她十分的疑惑，随即，戒备得更加厉害了。

男人可从来不做亏本的生意，今天没洗成鸳鸯浴，指不定什么时间讨回来呢，说不定此刻心中就在谋划着这些。想到这，雪儿穿紧身上的浴袍，不让男人有任何一次机会，今天的她再也经不起折腾了，不然真的会精尽人亡的。

男人脑海中冒出柔美的女人出浴图，再见到雪儿这样忍不住笑了出来：“看来，我的雪儿还是很保守。”

秒懂他的意思，雪儿的脸微微的红，一面拉紧衣服，一面求饶：“我真的快要受不了了，别再折腾我了。”

男人起身朝着浴室走去：“我以为，你很乐意呢。”

雪儿的脸红得更厉害了，电话让客服将房间收拾了一下，雪儿躺在外面的摇椅上，安静的吃着水果补充能量。

视线所及处，想到两人刚才在客厅里的疯狂，忍不住闭上眼睛：“真是……”

浴室还有哗啦哗啦的水声，雪儿趁着这个空挡，想着刚才没有想完的事情，自己是真的好久没有想起教练了，是真的已经克服了吗？

得找个男人不在的时间，锻炼一下，看是否是真的。

浴室的水停了下来，雪儿连忙收起思绪，可不能让男人发现什么，她如是想着。

男人洗漱完坐到她身旁，雪儿自觉的将一块果肉送到她口中，男人含住苹果肉，顺便含住了她的手指，舔舐了一下。

“你……”这家伙，他以前从来不做这样的动作的，不管是人前还是私下，吃东西就是吃东西，不会包含一点暧昧的动作，要做爱就疯狂的做爱，这些事向来都是分开的，如今怎么会变成这样？

雪儿快速缩回手，生怕他再次发情，男人却没了其他的动作，也不再让她喂自己，安静的拿着水果吃，仿佛刚才那个登徒子一般的人不是自己。

感受到她的目光，男人转头看她：“怎么，想再来一次？”

雪儿连忙摇头，服务员这时候已经把房间收拾得差不多了，换上了新的床单，雪儿羞涩的跑到床上躲了起来。

男人摇了摇头，又吃了几口水果，回到电脑前，安静的继续工作。

开电脑，果然收到了许多消息。自己还是第一次，因为这种情况耽误工作，还是临时起意，若是细究原因，只怕自己也不知道，这是到底为什么？

他向来把工作看得很重，在圈内有工作狂之称，可是这几天却疯狂的沉溺在爱欲之中，连他自己都感觉自己不像自己了。

雪儿需要一个安静的时间回想一下自己，他也需要一个安静的时间来想一下自己这是怎么了。

雪儿安静的躺在床上没敢乱动，更别说看视频了，她细细的想着男人这几日是，是因为到了一个新的地方，所以无所顾忌了是吗？

而自己真的是很久没有想起来教练了，大概是从什么时候开始呢？雪儿努力的回想一下，居然发现自己想不起来了。

这是一个好现象，她高兴的想着。

再想象教练的大手，摸过自己敏感的腿部，慢慢的抚摸着，居然没了电流，是因为刚做爱过精疲力竭，还是真的就没了反应？

若不是男人在，她肯定就趁着现在打开视频了，那次之后再也没敢开视频，可是小乳还是给自己发了视频过来，而且是接连发了两个。

心又开始痒痒起来。

雪儿闭着眼睛，再次感受了下，从他们第一次见面开始，着重想象着那双大手抚摸自己的时候，具体来说也不是抚摸，就是碰了一下，立刻火花四起，电流迸发。

要是这种感觉能从教练身上移到男人身上，倒是一件可喜可贺的事情，等男人走了一定得好好适应一下。

她想着，迷迷糊糊的睡了过去，醒来发现，男人又不在了。

天太热没什么胃口，吃饭简单的吃了点水果，雪儿特意发信息询问男人的去向，得知他短时间内不可能回来，高兴的打开了视频，刚点开，里面就传来嗯啊的声音。

那声音，让人热血澎湃。

称职的情妇67:躲在洗手间偷看淫秽视频

这一次她学乖了，调低了音量，戴上了一只耳机，分出一只耳朵，听着外面的动静，觉得还不够安全，最后躲到了洗手间，把门反锁上。

这样即便是男人回来，也有借口，保证不被男人发现。

想到这，她专心的看着视频，这一次两人似乎换了一个地点，不是试衣间，也不是家里，这个地点，雪儿仔细的看了看，觉得自己没有去过，也一眼看不出什么来，就安静的看着两人表演。

与前两次的脱光不同，这一次两人多了许多前奏，激烈的亲吻，激烈的抚摸，手伸到对方的衣服里，视频里满是细碎的亲吻和抚摸的声音。

“嗯嗯……”小茹紧抱着他的头，与他激烈的热吻，教练的双手则是在她的衣服里抚摸着，隔着衣物也能看到大手在胸前作乱着，用力的抓住她的娇乳，狠狠的揉捏拉扯。

雪儿想象着，把自己带入到小茹的角色里，想象着被抚摸的人是自己，这一次居然没有了前几次那样的激动，她松了一口气，果然是身体缺少开发，不是自己变心了，而是自己不满足了。

想到这点，悬着许久的心终于放了下来。

既然开始了，就索性看到底吧。

腾出一只大手，掀开她的裙摆，熟练的找到小花核，用力掐着拉扯着。

激烈拥吻的两人分开了一会儿，各自喘着气，小茹双手还是搂着他的脖子，教练腾出两根手指，用力的在她眼睛湿润的花穴里冲刺着。

小茹反应过来，也把手伸进了他的衬衫下摆，小手在他宽阔的胸膛上游走着，也学着他的样子，不时的捏着小黄豆，甚至舔吻了上去。

教练抽出手，抱着她的头，任由她动作着，大手甚至不时的摸着她的头。

小茹的唇舌一路向下，解开男人的皮带，褪下衣物，握着巨大，含了上去。

雪儿捂住嘴，不敢置信她做的如此自然，镜头给这个动作回放了一遍，又做了特写，就见她不客气的含住，一只手握住根部，像是在舔着美味的冰淇淋一般。

教练舒服的抱住了她的头，大手一用力，扯掉衣衫上的纽扣，露出没有穿乳罩的上半身，白嫩的娇乳上布满了男人刚刚肆虐的痕迹，两只手不客气的一手握住一个，用力的拉扯，拉成倒锥形，换来她呜呜的声音。

巨物在嘴巴里大了一圈，小茹知道，男人可能快要射了，于是动作得更加厉害，果然男人身体一紧，用力的抓住娇乳，拉扯出淫糜的形状，拇指指腹不断的摩挲着顶端的红梅。

终于一个深深的挺入，抱着她的头部，用力的喷射出来。

这个画面让雪儿有点生理性不适，她很讨厌这样的口交，给男人做的时候，身上就不舒服，如果小茹是想让自己再用这些，那就大错特错了。

雪儿想着，不但让自己没有代入感，反而觉得恶心。

小茹将教练喷洒出的精液全部吞入口中，完了还擦了擦嘴巴，站了起来。

称职的情妇68：回国

教练的巨物消软了一些，却没有完全的软下去，果然是做教练的，这个身体素质。

果然是比男人要强一些。

雪儿想着。

最讨厌的情节过去了，反正都忍耐过去了，看看他们接下来打算干什么吧。

脱掉她的上衣，将小茹翻过身去，啃咬着她的背部，似乎男人都挺喜欢这个姿势的，雪儿所有的男人，包括这个不是她男人的教练，似乎都喜欢把女人翻过身去，这是一种掌控的力量，昭示着女人在他们身下的俯首称臣。

小茹的娇乳都被挤压得变了形，雪儿仔细的看了好一会儿，也没看出这是什么地方，反正不是上次他们的试衣间，倒也是一个狭小的空间，挺方便偷情的。

身体已经不再敏感，验证过了雪儿觉得挺没意思的，想要关掉视频，突然听晓茹道：“雪儿有去你的健身房吗？”

教练的心思全在她身上，反应了两秒才道：“她回来了？没来过。”

不像第一次问起时那么生气，看来，中间这几天两人相处的不错。

这个小茹又想搞什么鬼？发了那么多视频，怎么不问问自己呢？难不成是想欲擒故纵？

真是没什么好看的，雪儿关掉视频，准备好了防晒道具，又出门遛弯去了。这一次没敢挑选阴凉的芭蕉林，而是直接走在海边，四处宽阔，没有可躲避之地。

这样，即便男人找过来，也不会有芭蕉林那一幕了，他总不可能大庭广众之下，来个激情时刻吧？

雪儿安心的想着。

在一个公用的椅子上坐了下来，她闭着眼睛，吹着柔柔的海风，今天天气不错，沙滩上满是人。

“我可以坐下吗？”纯正的英文腔在身旁响起，雪儿睫毛微微翘着，不耐烦，她都打扮成这样了，宽大的帽子直接盖住了脸，想不到还有人上来搭讪。

回答了简单的no,好在对方比较绅士，没有再纠缠。

一连被几个人问了之后，雪儿索性装死，装作睡着了，倒是避免了一部分人。

身旁又有人坐下，她不耐烦道：“说了多少次了？没兴趣了，别在我身旁呆着。”

“谁惹我的雪儿生这么大的气？”

熟悉的笑声传来，雪儿抬高帽檐，果然是他，不是工作了吗？怎么跑到这来了？

男人牵着她的手笑，工作结束了。

用力将她从桌上拉起，看着远处的海水笑：“白天的海边倒是有股别样的感觉，去转转。”

每次自己出来的时候，没多久，男人总能找到自己，一定是怕人看到自己了，但是不是要工作吗？难不成翘了工作来找自己？

想到这点雪儿笑得安心，他果然还是在意自己的。

两人在海边走了一会儿天太热，男人就拉着她回房间了，并且告诉一个让她震惊的消息，工作提前结束，明天就可以回去了。

明天就回去了，算一下时间来这里只有10天，不是说要一个月吗？提前回去工作做的这么快吗？

“怎么，你不高兴？”男人将雪儿圈在怀中，抬起她的下巴，仔细的观察他的表情。

小手包裹着他的大手，雪儿连忙摇头：“怎么会呢？只要能跟你在一起在哪都好。”

回国也就意味着不能再躲避，得要正面开战了。

两人当晚缠绵到很晚，可能是知道回国之后就不能像现在这样尽情纵欲了，所以都很用力，对于第二天起迟了，索性又呆了一天，第三天才回国。

调整好时差，男人旧话重提，说她该去锻炼身体，并且腾出时间准备跟她一起去。

雪儿瞬间懵了。

称职的情妇69：影响力终于变小了

雪儿小心的跟在男人身后，万分排斥着跟教练见面，但是箭在弦上，不得不发，过于排斥的话又怕引起男人的疑心，所以，努力装作平常的模样。

教练正在指导一个人用器材，雪儿看到后，想到他当时指导自己的模样，有点排斥。

教练见到两人，笑笑：“回来了？”

这话明明是对着男人说的，雪儿却觉得他是在跟自己讲话。

男人笑笑，目光环视过全场：“看来今天有不少人啊？”

“还好。”

“我们先去跑步吧。”生怕说下去又提到学新的器材，雪儿连忙打断他们的谈话。

“也好。”

得到男人的首肯，雪儿松了一口气，毕竟想象是一回事，现实又是一回事，要是自己的异常被男人发觉了，那可就不妙了。

担心又被男人抓去练器材，雪儿跑步的时候，一刻也不敢放松，余光见到男人观察着她，心悬在嗓子眼，好在男人最后并没有说什么。

跑的累了，她就坐在跑步机上，歇了一下。

一瓶水递到她面前，抬头一看是教练，雪儿接过，笑了笑：“谢谢。”

男人也停了下来，坐到她身旁，雪儿安静的给他擦着汗，教练也给他送了一瓶水：“我在远处看了看你们俩的跑步姿势力道，都不错，多跑跑的话能够提高身体健康。”

雪儿没说话，男人拧开矿泉水盖，大口灌了下去。

“教练，我这个姿势对吗？”不远处一个女孩子正在做腿部拉伸，似乎怎么摆都觉得姿势不太对，教练走过去看了看，将她的腿朝旁边移了移：“对，就是这个样子，你做一下看看。”

“好酸啊。”女孩子坐了下去，发现腿酸的不得了。

“酸说明姿势对了。”

雪儿想到他当初指导自己时的动作，不禁摇了摇头，怎么又想到这一点了？疯了吗？

“怎么啦？”男人细心的观察到她的动作，身体凑了过来。

他怎么这么快就发现了？

雪儿懊恼，看来以后自己要更加小心才是。

为了掩饰自己的不同寻常，雪儿伸手在脖子上抓了抓：“没什么，可能是因为长时间没有运动，身上有点不太舒服。”

“你今天就在这，我先回公司，最近公司会有点忙，运动完了自己出去转转吧。”

男人看了眼手腕上的电子手表，斟酌了片刻，对她道。

雪儿心中一慌，面上却不表现出来，笑笑：“公事重要，你去忙吧。”

男人走后，她慢悠悠的喝着水，后面开始慢慢的跑着步，速度放慢了很多，也刻意没有靠近那群机械。

第一天就这么结束了，男人的表现很大度，可是雪儿却觉得她起了疑心，于是把手机里的那些视频全删掉了，安心的按照他的吩咐，准备第二天还去健身房，跑跑步，然后再骑个脚踏车，到时候借机试探一下，自己是不是已经对教练产生了抗体？

男人彻夜未归，这才是生活的正常步骤，对以前的男人而言，这是家常便饭的，雪儿放下心来。

男人第二天还是没有回来，保镖送她去健身房，上午并没有多少人，雪儿跑的都累了，看了眼时间觉得快到中午了，就跑去骑脚踏车，故意放错姿势。

“你这个姿势不对。”教练在旁边看了一会儿，上前来指导，“腿应该抬高一点。”

雪儿抬高了腿。

“不对，腿再放低一点。”

“不对，腿再高一点。”

连续几下没有做对，教练有点不耐烦，也没了顾忌，索性摆弄她的腿，将她摆到正确的姿势。

“对，就是这个样子，保持这个姿势不动，骑车动一下，对，就是这个样子，非常好。”

又监督着她骑了几圈，发现没有错误的姿势，教练这才满意的离开。

中午时间到了，锻炼的人陆陆续续出去吃饭，雪儿提着包快速的冲向了洗手间。

她松了一口气，果然他对自己的影响力已经很小了，没有前几次那种好似触电的感觉，只是还是有点影响，倒也不用第一时间冲到洗手间了。

她现在跑来洗手间，只是因为一个小时之前喝了一瓶水，一瓶矿泉水全让她喝下去了。

称职的情妇70：小茹出现

这个发现让雪儿欣喜无比，她决定中午出去吃一顿大餐，以此来庆祝。

心情好，她把保镖叫过来一起吃饭。保镖推拒着，不敢跟她一起坐，雪儿佯装生气：“他没时间陪我吃饭也就罢了，你也没时间是吗？放心好了，回去我会跟他说的，不会责怪你的。”

保镖这才坐到她的对面，不安的用餐，雪儿安慰他：“让你坐下来，一来是我不想一个人吃饭，二来，这边有一群家伙对我虎视眈眈的，你坐这，他们就不会扑上来了。”

他们扑上来的时候，我可以把他们赶走，保镖想这么说，张了张嘴却终究什么都没有说出来。雪儿说的很有道理，毕竟有时候有个男人跟女人同坐，别人确实是不会上来打扰的，但是她身旁若是个保镖，那就不一样了。

但还是有人看不清眼色，准确的说不是一个男人，而是一个女人。这个女人挽着一个男人，刚好这对男女她都认识，就在刚才他还见过男人。

见到她，小茹笑笑：“哎呀，雪儿，你也在这吃饭，好巧啊。不对呀，你什么时候回国的？太不够意思了，都不跟我说一声，出国也不跟我说。”

小茹装作一副客套热络的模样走上前，雪儿快速的扫了两人一眼，最后目光停留在教练身上，教练眼中有着无奈。似乎在说自己也不想，只是被小茹给拉过来的。

“雪儿，你既然回国了，那我们出去玩玩吧，去逛个街什么的，下午有空吗？”

“没空。”

“没空。”

异口同声的两个声音，雪儿看着两人笑笑：“你们俩倒是有默契。”

“我这段时间可能都没有空了，我要好好锻炼身体，这不，他还派了一个专门的保镖盯着我呢。”

小茹还想说什么，却被教练打断了：“吃饭吧，再不吃，菜就要不好吃了。”

接下来小茹每次想说什么   教练都会打断她，几次之后小茹就不再出声了。

雪儿安静的吃着饭，对这一幕视若无睹，

吃完饭，雪儿就到健身房找了个休息室休息去，不想小茹也跟着教练来到了健身房。

等她睡醒就见两人在跑步机上打闹着，整个健身房没有一个人，或者说人都在休息，见到她，教练有点尴尬，连忙缩回手：“你醒了？”

称职的情妇71：洗干净自己送给男人

小茹却抱着他的胳膊：“怕什么，雪儿又不是外人，你说是吧？”

不想看见两人打闹的场景，觉得闹心，雪儿转身朝回走：“你们继续，我去睡个回笼觉，一会再出来。”

陆陆续续已经有人走了出来，教练对着小茹道：“你自己找个器械练吧，我得去指导客人了。”

因为小茹的存在，雪儿也不敢再尝试器材，只是跑了步，慢悠悠的，带上耳机，隔绝一切外音。

余光见到人走了，终于松了一口气。

这个小茹也十分的精明，绝不对不能让她发现自己的不对劲。若是教练碰了自己，以她的精明一定能发现的，因此，只要她和男人在，自己绝不碰其他的机械，就只是跑步好了。

就这样，雪儿跑了一天的步，等回去的时候，腿酸的不得了，每走一步都有千斤重。

晚上等男人回到家，见男人工作累，她安静的没说什么，倒是男人主动问起她今天的状况，雪儿说跑了一天的步好累啊，撒娇着问明天能不能不去？

男人捏了捏她的脸：“又开始犯懒了？”

话中的宠溺意味很明显，雪儿使出绝招，娇滴滴的撒着娇：“哎呀，人家身体受不了吗？跑了一天的步，腿都快断了。”

男人笑笑：“随你吧。”

真的吗？雪儿装作欣喜的模样，心中却考虑这男人这么说是为了什么，然后就听男人道：“你若是不去健身房，那留着精力晚上陪我吧。”

就知道没那样的好事，雪儿苦着一张脸：“我还是去健身房吧。”

男人抬起她的下巴，佯装不悦：“怎么，嫌弃我了？”

“我是怕你嫌弃我，嫌弃我精力跟不上，我还是好好锻炼身体吧。”

男人哈哈大笑，觉得她越来越可爱了：“我的雪儿，你到底还有多少惊喜等着我？”

一场风波就这么化解了，两人相拥而眠，雪儿第二天醒过来的时候男人已经不在了，洗漱好，用完早餐，她认命的朝着健身房走去，希望今天不要有男人，也不要有小茹。只要安静的锻炼，安静的对教练产生抗体就好了。

常用的位置上已经有人在了，雪儿换了一个位置，跑了几步，身旁的男人不停的跟她搭讪，她嫌烦就朝别处走去，别处的跑步机上全是满员。无奈之下只好随手挑了一台器械，从未用过的，反正闲着也是闲着，就玩玩好了。

器械上面有说明书，她研究了一下，准备自己试试，却怎么都不得其法。

“你的姿势做错了，右手要用点力，左手要轻轻使力。”

熟悉的声音从身旁传来，雪儿叹了一口气，果然到哪里都躲不开他。刚才也没有特别注意教练在不在，没想到挑了一台新机械，他就出来了。

“对，就是这样的，你用这个姿势试试。”

这一次不需要他的帮忙，雪儿也找准了姿势，试了几次之后感觉很不顺手。教练安慰她：“初学都是这样的，别放在心上，多练几次就好了。”

这个器械可比骑脚踏车难多了。几次之后，雪儿还是感觉不太舒服，问教练有没有别的姿势啊？感觉身体好别扭。

教练围着她转了一圈，笑道：“我给你调整一下器械吧，一般来说不调整是最好的。但你身体娇小，调整之后更适应你。”

雪儿再坐进去感觉果然是舒服了不少，教练按着她的手，让她做出了最标准的动作：“按照这个动作来做，对，就是这个样子，对，这个姿势很完美。就这样，继续保持这个样子。”

一阵阵的电流闪过身体，雪儿强忍着不适，开始做肢体动作。等做完了，教练走了。强忍住没有上洗手间，对着自己说：“加油，你会越来越好的，慢慢的，你就可以摆脱这种情况了。”

在器械上又呆了十分钟，全身都被汗水包裹着，雪儿擦了擦汗，若无其事的走向洗手间，双腿间尽管还乳湿了一片，但并不是泛滥成灾，可比之前好多了。

一切都吵着朝着好的方向走。

雪儿对自己这么说。

等那么一天，他再碰自己，自己却没有一点敏感的时候，离胜利也就不远了。

当晚回到家，雪儿主动洗白将自己送到男人的面前。

男人吃了一惊，在床事上，向来是自己占主控地位，雪儿就像是古代等着帝王临幸的妃子一样，不敢主动去邀宠，男人若是不来，她也就安静的等着，从来不说什么。也不会像别的女人一样使出狐媚的手段，这是男人从前最喜欢的。如今似乎一趟欧洲行自己变了，她也变了不少？

雪儿穿着一身黑色的情趣内衣，将她雪白的肌肤衬得更加的妩媚。男人顿时欲望大涨，将她搂在怀中亲了亲：“这是专门给我准备的？”

“嗯。喜欢吗？”试探得看男人的态度。他若是摇头，自己再改变策略。

“喜欢，我的雪儿真是太懂我的心了。”

他想要安静的时候，这个女人安安静静的陪在身边，什么也不说，什么也不做，不哭不闹。

他希望女人主动妖媚一点的时候，她就穿着一身情趣内衣等着自己。这样的女人去哪里找？

这样送上门的礼物不收白不收，男人连澡都没有洗，就将她搂在怀中，不客气的亲吻着。

大手抚摸着她镂空的雪背，慢条斯里的挑动她背部的神经，欲望隔着流苏草丛戳刺着隐藏在里面的花穴，另一只大手不客气的抓着她若隐若现的娇乳，换来雪儿的嘤咛出声：“不......不要......”

女人的欲据还迎像是最烈的春药，挑起男人的征服感，非要让她由说不要，变成求着自己要，那才是对一个男人最大的肯定。

称职的情妇72：销魂蚀骨地

雪儿故意叫嚷着，声音娇媚，带着一种撒娇的成分在里面，见男人眼神一动，好像有点承受不住一般，她叫的更欢了。

压低声音，细细的尖叫，好像猫的叫声一样，惹的男人心痒痒的，手上的动作不由得用力，狠狠的拉扯着娇乳。

“你......啊......我......”

男人的动作很用力，确实有点疼，但疼痛中更多的是一种快感，欲望涌起来的快感。

雪儿的双手柔柔的抱着男人的脖子，期待着男人待会一展雄风，来一场激情的爱恋。

一手抓着她的臀部，男人敏感的发现不对劲：“今天怎么这么热情啊？运动的副作用吗？”

雪儿笑：“你真是讨厌，得了便宜还卖乖。”

正在揉弄臀部的大手，顿了一下笑：“便宜？什么便宜？”

这个男人可真是越来越……

这些话都是跟谁学的？不过若是说是跟人学的，也不太可能，以男人的脾气，根本就不可能找人学这些，唯一的可能性就是男人骨子里自带的。

以前可没发现，出去的十来天，都把人变成这个样子了。

不过自己也好不到哪里去。雪儿想着，自己是原本就有这个想法，被人一挑拨，就掩盖不住了，那他呢？他心里应该也是这么想的吧。

也是，有了一个契机，压抑的欲望就全部涌了出来。

那么，这个契机是什么呢？

雪儿趴在男人的肩膀上，慢慢的想着，同时也注意隐藏心思，不让男人看出什么来。若是被他知道，肯定又要惩罚自己的不专心了。

两只大手分别在背部和臀部上游走着，将她的身体柔柔的按向自己，腹部正牢牢的抵着一只巨大。

将她的身体朝上拉了拉，踮起脚尖，感受到巨物从腹部移到双腿间，正好停在花穴里。

巨物在花穴口慢慢的戳刺着，雪儿抬高脚尖，维持这样的姿势，有点辛苦。男人抬高她的两只腿，让她整个挂在自己身上。雪儿顺势搂住了他的脖子，装作害怕，要跌下去的模样。

这件情趣内衣设计的很巧妙，不是两件套，而是一件一体，男人用力一扯，发现了不对劲。

“什么情趣内衣，一点都不方便。”

男人看了一圈也没有发现拉链，倒是发现一个又一个打成的结，想必这就是代替衣服拉链的地方，想把它整个扯下来，却又担心少了情趣。

“这么设计自然有这么设计的道理，你这么聪明，肯定一会儿就能发现。”

听雪儿这么说，男人倒是冷静下来。雪儿一直是一个聪明的女人，选择这件衣服肯定有他的道理。如今他再这么说，这衣服上肯定有自己没有发现的窍门。想到这倒是不急着把它脱下来，大手在关键的部位上游走着，却发现越来越粗大的巨物正被不断浸湿着。

一点一滴的爱液滴到它上面，男人伸出手顺着爱液流出的方向抚摸回去，这才发现这件衣服别有洞天。流苏草丛下，是一个简单的丁字裤，而这些流苏草丛，都是有松紧性的，若是穿上的，从外面看来，反倒是遮挡严密。

而若是拨开草丛，就是一方令人销魂蚀骨的销魂地。

称职的情妇73：想象

意识到别有洞天，男人笑了起来：“还是我的雪儿贴心，想得如此周全。”

明白男人说的是什么，雪儿有几分不好意思，娇媚的看了男人一眼，没说话。这一眼，风情万种，让男人更加的愉悦。

男人戳刺着花穴的手更加的用力，拨开流苏草丛，尽情的享受这一片天地。

爱液不停的流出，打湿了两人的身体交接处，男人抽出手指，将早已跃跃欲试的昂扬放到了花穴口，不给女人喘息的机会，按着她的臀部，用力的一冲到底。

“啊……你……我……”突如其来的高潮让雪儿瞬间不知所措，身体的本能让她喊出声。

男人没有给她任何抵抗的机会，在她的身体里面冲刺着。一只大手按住她的臀部，一只在她雪白的美背上游走着。

大脑一片空白，浑身都被欲望控制的雪儿，双手下意识的抓住什么，男人的脖子她紧紧搂住。

大手从背部中央朝着边缘游走，来到侧面，这个手势带着衣服被拉下，大手顺势抓住娇乳，毫无缝隙的抓着，惹得雪儿嘤咛一声：“嗯……”

丁字裤一紧，雪儿花穴一个收缩，两人情不自禁一个哆嗦，这让男人更加的深入，不小心碰到哪一点，雪儿哆嗦得更加厉害，爱液不停的流出，男人也忍不住，抱着她的臀部，用力的冲刺了十几下，两人双双到达了高潮。

雪儿有点瘫软无力的坐在桌子上，她气喘吁吁的喘息着，以此来平复这样激烈的高潮。

男人趴在她的耳边：“怎么突然想到用这个来讨好我？”

雪儿笑：“我们俩在欧洲......”

话点到即止，没有再朝下说。这样刚刚好，多余的话她说不出来，少的话悠闲的不够韵味。

男人秒懂，知道两人在欧洲疯狂的翻云覆雨，影响了这个小女人，以至于在这方面向来被动的她，开始制造惊喜浪漫，他却不觉得这个女人有心机，反而觉得她很可爱。

两人一起平复着高潮的余韵，男人大手在她的雪背上慢慢的抚摸着，顺势解开了几根扣子，情趣内衣松了几分，大手在胸前游走更加的如鱼得水。

捏着娇乳顶端的红梅，慢慢的拉扯，雪儿本来是靠在他胸前，却被他摆成一个姿势：双手朝后用力撑在桌上，几根黑色系带散落在手边。

双腿大张着，爱液不停的流了出来，意识到男人在欣赏这样的姿势，雪儿下意识的想要合拢双腿，却被男人给制住了。

“别遮......你这样......很美......”

这家伙，是越来越变态了。

雪儿想着，似乎是男人一旦被开发，欲望立刻就无止境了。这是雪儿最近从他身上看到的，是他这个样子，还是男人都一样？

男人没有给她想象的时间。

称职的情妇74：放得开

男人将她的双腿分开到最大，让她整个花穴都暴露在空气中，黑色的丝带将她的私密处衬托的更加幽深暧昧，男人的目光紧盯着这片雨田，目光变得更加的幽深。

雪儿十分的不好意思，想要用手遮挡，抬头对上男人的目光，下意识的停住了。

知道她不好意思，男人抬起他的一条腿放到自己的胳膊上，这样就能制止她并拢双腿，除非她主动将另一条腿也放上来，不过以她的脾气，肯定做不到。

男人满意的想着，果然，这个呈90度的姿势，让雪儿十分的不好意思，想要伸腿并拢，这就等于主动抬高了自己的腿。若是不让呈现九十度，另一只腿就会碰到在桌边的男人，这个姿势还是等于主动的投怀送抱。

男人可真是奸诈，雪儿恨恨的想着。

不管是哪种姿势，都是蜜汁羞耻。

可能是因为刚刚发泄过的缘故，面对如此的美景，男人并没有急着占有她，而是一根根的解开绑在身上的丝带，他很有技巧，隔着几根解开一根，配合的女人浑身发红的肌肤，红黑诱惑，他的手不时的隔着衣带慢慢的摩擦着她的肌肤，手指时不时的点着她敏感的肌肤，带着一点暧昧，一点挑逗，这种若有似无的触碰，比真刀实枪更让雪儿感觉到一阵激动，刚刚敏感过的身体，半夜控制不住，再次激流出来。

男人的手一点点的伸了进去，雪儿支撑不住，身体朝后倒去，想要再挣扎，却也有几分破罐子破摔的念头，想着反正都这样了，不如顺势就这样好了。

她真的躺在了桌子上，男人对她这样，却觉得很有意思，但也知道她脸皮薄，没有指出来。

隔着衣服揉捏着红蕾，上身的黑色蕾丝有几分凌乱，男人上前一步，疲软渐消的肉棒正跃跃欲试的抵在她爱液丰沛的花穴口，随着他的动作一会戳刺进去，一会退出，这样的隔靴搔痒让雪儿浑身难受，她渴望着男人能够快一点，却又说不出口。

若是用正常的体位，在床上，她可以娇声哀求男人快点，可是此刻她喊不出口，这种姿势本就很羞耻了。

男人察觉了她的心思，在她耳边轻声道：“你不是很享受吗？”

雪儿脸色瞬间红了，他果然是看了出来。

雪儿在男人面前，一直是很奇怪的，没被他发现的时候，就拼命的装，一旦被发现了，就连装装样子都不肯了，双方都心知肚明，再装下去，只会让人取笑。

再装下去，雪儿自己都会取笑自己，脸红了几秒之后，索性也放开了。

男人就是爱她这般模样，心中愈发的疼爱她，手上的动作也加重了许多。

“啊……”

胸前被狠狠的拉扯着，胀痛感袭来，想要被狠狠虐待着，私处也流出更多的爱液，这种想要被虐待的感觉，快速的蔓延了全身。

“给我……嗯……”

雪儿发出了猫咪一般的哼叫声，声音细微，男人还是耳尖的听到了。

称职的情妇75：勾引

“想要就自己来。”

男人的巨物在花穴口慢慢戳刺着，就是不进去，惹得雪儿秀眉微微皱着：“讨厌。”

尽管如此，雪儿还是抓住他的巨物放在手中，大拇指不客气的按着顶端的，微微用了点力道，惹得男人倒吸一口气。

顶端沁出一些白点，雪儿没有抬头，小手继续取悦着男人，上下撸动，惹的男人又一阵闷哼。

白嫩的大腿不时的蹭着男人的腿，细腻肌肤滑腻的触感，男人心下一动，却还是忍住了。

果然是他，忍耐力真够强的。

雪儿索性将两个拇指的指腹，直接按着男人的顶端，手指微微陷入，男人终于忍耐不住。拽过她的腰部，狠狠的掐着她，用力的一个冲入，换来两人的闷哼。

雪儿环着男人的脖子，白嫩的乳房蹭了蹭男人的胸膛。轻吻着男人的下巴，男人抬起雪儿的下巴，吻了吻她的唇。

一手按住雪儿的臀部，两人最私密处，紧密地衔接在一起。雪儿的娇乳被挤的变了形，轻擦着男人的胸膛，她的小手在男人的臀部上慢慢抚摸着，甚至有时候装作不经意间，手指碰过菊花。

男人身体一僵，正在她花穴里拼命戳刺的巨物顿了一下，紧绷的身体预示着他很生气。

这才一碰，就到了底线，也太没意思了。

雪儿觉得男人的底线真浅，可她现在，应该担心的是自己。她楚楚可怜的抬起头：“我……”

男人没有给她说话的机会，调整了一下姿势，巨物在她身体里，狂乱地戳刺着。

雪儿心里微微叹了一口气，身体紧绷到一定程度了，男人的这一阵发泄，刚好解了她的困境。

可是，还不够。

男人突然放下她的身体，让她躺在冰冷的桌面上，让她的双腿夹着自己的腰部。这个动作更加方便他，如入无人之境，登堂入室。

抱着雪儿的腰，男人仿佛有发泄不完的精力，孜孜不倦的在她身上开垦着。

雪儿知道是自己导致他这个样子，心中有几分得意，男人自制力向来很强，不止这个方面，方方面面都很强。尤其是这种事，完全是在发泄，雪儿之前不管怎么暗地里使手段，都不能让男人有丝毫改变。她一度怀疑男人在外面有了别的女人，有时候会在别的女人那里吃饱喝足才回来，或者说，在自己这里吃了一半又去找别的女人。

直到现在，对于他在外面究竟有没有别的女人，雪儿还是没有搞清楚。

不过，男人此刻如饿狼扑虎一样，到时让她很满意，男人若是把自己做累了，没什么精力了。估计再见到教练的时候，自己也不会想入非非，一定是精力太过旺盛，无处发泄。

雪儿如是想着。

男人还在她身上卖力的开垦着，雪儿配合的嗯嗯叫着，像是一只慵懒的猫一样。

“轻点……啊……轻点……”

“都说说，这都是跟谁学的？”

“我……看视频的……”

这是实话，虽说小茹会经常给她发一些她和教练不可描述的片段来，但自己却从未放在心上，不就是那点事吗，看图都学会了。

雪儿这样的回答，男人是满意的，虽说各种动作都知道，但是手法并不熟练，生疏又磕磕绊绊的。

对于这样的小女人，用尽手段取悦自己，男人不但不感到反感，反而由衷生出了一种自豪感。

“那还学会了什么？”

重重的一个埋入，男人感兴趣的问。

心安理得的将两条腿搁在男人的两个胳膊上，雪儿娇笑：“学了许多，要不，你改天一一试试？”

男人正有此意：“就从现在开始吧。”

黑色蕾丝的袋子又被解开几根，挂在女人身上，不至于脱落，刚好将女人的私密部位给凸显出来：“这情趣内衣谁设计的，真是不错。”

雪儿以前是学舞蹈出身，身体十分有柔韧度，男人将她的一条大腿朝上压在桌子上，雪儿伸出一只手，顺势抱住。

男人则将她的另一条腿放在腰间，雪儿也勾住她的腰。白嫩的肌肤在黑色蕾丝衬托下，显得更加魅惑动人，两条腿成一字形，一半在桌子上，一半在男人腰上。

男人抚摸着她白嫩的大腿，边用力地操弄着，雪儿眯着眼，享受着男人的卖力付出。

男人的速度越来越快，眼看要到达了高潮，他突然将巨物抽了出来。

得不到满足的雪儿身体一阵空虚，不悦的看着男人，泫然欲泣。

男人突然将她抱了下来，翻了个身，让她上半身趴在桌上，臀部被高高抬起，不能雪儿说什么，男人便分开她的双腿，用力地冲了进来。

“啊……啊……”

这个后入式的姿势很容易进的很深，两人都是箭在弦上不得不发，可知此刻，二人有多容易满足。

男人进入的那一瞬间，雪儿便到达了高潮，全身的快感都集中在双腿间，她撑不住，身体往下压了压，丰满被压在桌上，冰冰凉凉的。

大量爱液喷出，打湿男人的巨物，男人不知疲倦，在她身体里快速的冲刺着。

雪儿知道他没有这么容易，男人的自制力极强，更何况刚刚发泄过一次，不把自己折腾累了，不可能发泄出来的。

想到这，雪儿故意用力夹紧双腿，配合着嗯嗯啊啊的呻吟声：“轻点……啊啊……轻点……”

男人一个把持不住，差点发泄出来，狠狠的看了身上的女人一眼，放在她腰上的时候更加用力，另一手从前方穿过，拨开草丛，准确的找到小珍珠，狠狠的拉扯着。

这是雪儿身上最敏感的地段，被这么一按压，瞬间到达了外面的高潮。

雪儿双腿紧绷，紧紧的夹住男人，这让身后男人的巨物一紧，差点泄出来。

这算不算搬石头砸自己的脚？

男人苦笑着。

最终，苦的还是自己。

称职的情妇76：恋足癖

二人僵持着，男人凭借着强大的自制力，才没有发泄出来。

再等等。

男人将手离开她的私密草丛，将雪儿两条腿略微分开，一手搂着她的腰，一手抓住桌子的边缘。缓缓地抽出巨物，等再快要出来的时候，猛然，一个用力地冲了进去。

“啊……”

雪儿被这一个狠狠的冲入，瞬间到达了高潮。

若是在往常，男人一定接二连三的，狠狠的冲入。

身后的男人却没有动，而是慢慢的又退了出来。

雪儿刚刚高潮后的身体一阵空虚，迫不及待的想要抓住什么，男人却只是慢条斯理地退了出来。

雪儿却忍不住了，一脸焦急的回头看男人，什么都没说，满脸却写着给我两个字。

巨物快要退了出来，又狠狠的冲了进去，雪儿一阵尖叫：“啊……不……”

随着男人的退出去，身后更加空虚。

雪儿用力地夹紧双腿，不让男人退出去，一股股爱液喷洒而出，男人看着她娇媚的脸，终于忍耐不住，抱住她的臀部疯狂的冲刺。

最后，两人双双倒在桌上……

生怕压倒她，男人彻底退了出去，将她抱到床上。雪儿知道男人累了，她也累了，两人搂在一起，沉沉的睡着了。

因为心满意足，雪儿这一觉睡得很沉，最后被身上动作给惊醒的。

身后轻微的痒，雪儿没有睁眼，反应过来，明白是男人的大手在她身上作乱。

真是体力好，睡了一觉便恢复了，不过，男人倒是很少在吃饱喝足之后还留下来，继续攻城略地的。

这倒是一件好事，不管他在外面有没有女人，自己要是能吸引他的注意力，后半生至少衣食无忧。

男人的手从她的脖颈，滑到背部，顺着背部优美的曲线来到臀部，再从臀瓣上滑了下去，顺着大腿慢慢摸了下来，最后留在纤细白嫩的小脚上。

雪儿的脸和身材是她引以为傲的资本，因为男人无意之间说过她的脚好看，雪儿便刻意保护双足。

此刻，被保养良好的脚在男人的手中，轻轻的被把玩着。

男人粗糙带茧的大手，缓缓地滑过她细嫩的脚，带来一阵虚痒。雪儿下意识地缩了缩脚，却被男人抓住了：“醒了？”

语气轻柔，仿佛在等待什么。

意识到男人想干什么，雪儿想了想还是点了点头：“嗯。”

男人拉着雪儿的脚在自己赤裸的胸膛上慢慢游走着，雪儿瞪大了眼，简直不可思议。知道男人喜欢自己的脚，但是他自制力极强，好多次都只是轻轻碰一下，不让自己看出什么来。

按照雪儿最开始的计划，这双玉足保养好了，在某一天，要代替手，或者，去做手一直都不敢做的事情。没想到还不等自己，做些什么，男人便送上门来。

雪儿的大脚趾，俏皮的刮过男人的胸前，惹来了男人的一阵闷哼。男人低头看了她一眼，见她双腿间爱液横流，眸光顿时深了……

称职的情妇77：锻炼体质

这个姿势，能将雪儿的全部净收眼底，她的表情，她的眼神，她的肢体动作，以及全身散发出来的媚态横流。

男人苦笑一声，自己向来不是有引以为傲的自制力，怎么最近，他感觉这个自制力正在瓦解，而且瓦解的他……心甘如饴。

雪儿的脚还在男人身上游移着，她动作缓慢，故意放慢速度，不时的用大拇指指腹在男人身上转圈圈，感受到男人身上一阵紧张，笑得愈加开心。

白嫩的脚一路下滑，最后停留在男人的八块腹肌上，不得不说，他身材真好，除了英俊多金，这也是雪儿不愿意离开的原因之一。

男人英俊多金，身材又好，对她又好，之前唯一不满足的是男人时常出差，没什么时间陪她，在性事上也不会怎么满足她，纯粹只顾着自己的感受，以至于自己差点迷恋上教练的身体。男人的性格她明白，有洁癖，喜欢干净的女人，一旦知道她不干净了，就会毫不犹豫的甩了她。

她不能这么做，不能赌上自己的前途。

男人突然捉住她作乱的小脚，雪儿目光中有几分疑惑，不解的看他。

男人捏着她的脚，没有动弹，雪儿这一觉睡的，似乎比往常时间少多了，而且醒来挺有精神。

看来……

“你之前去健身起到了效果，以后多去去。”

雪儿皱着眉头，很快舒展开来，还是被男人给察觉了。男人把玩着她几个脚趾：“怎么？”

“健身很累的。”雪儿不悦的撒着娇，不想让男人看出她真正的意图。

男人似笑非笑的看她：“你若是不去，更累。”

见男人的目光盯着她双腿间，如狼似虎的目光让她心下颤了颤。她醒来之后发现身上清爽，定是男人趁着她睡着了给她擦了个身，因此她的身上还穿着那件黑色性感蕾丝，只是已经皱巴巴的不成样子，让她的模样更加增添了几分凌虐之美。

男人没什么怪癖，也没有凌虐女人的爱好，只是雪儿此时的模样，让他想将人拆吃入腹。

雪儿自是明白他的意思，若不去锻炼增强体质，只怕会吃不住。短短半天的时光，她可以确信男人有所改变。可若是去见教练……

怕什么，我就不信自己还会对教练动心，正好趁机检验一下体质。

“你在想什么？”

男人捏着她的脚的手，用了点力道，让雪儿略微迷离的目光留在男人的脸上。见到男人凌厉的目光，心中暗恼自己刚刚居然分了神，男人霸道强势，在这方面，绝不允许有任何语言和动作上的质疑。而自己刚才的走神，在男人看来，无疑是对他的挑战。

雪儿连忙讨好道：“我是在想，如果这样，得加大锻炼强度了。”

男人被讨好了，轻笑出声，满意的语气。大手微微用了力道，捏着雪儿的脚，将她慢慢拖到床边，顺势将她的脚架在胳膊上，大手则是从大脚趾到脚背再到脚踝，小腿大腿，一路摸了上去，最后停在双腿间，屈起食指，探寻幽密森林。

称职的情妇78：反常的男人

屈起的食指一进入，便感觉到了异常，即便被肏弄这么久，花穴还是如此的紧窒，手指伸进去都有困难。

直接将中指刺了进去，边进入边转圈，慢慢的滑了进去。

粗糙带茧的指腹摩挲着雪儿敏感的内壁，突然，遇到了一股甜蜜的阻碍，粘稠稠的。男人抬头，似笑非笑地看她。

雪儿装作有几分不好意思，要不是对他十分了解，他都要怀疑眼前的男人，换了一个人。

男人以前哪里会这么取悦她，用这些花招，行房的姿势都中规中矩，只是要的特别猛烈。

要不是男人动作有几分生涩，她都要怀疑这家伙是老手，怎么三两下就把自己的情欲给挑起来了？

左腿被男人给挡住，右腿挂在男人的左胳膊上，男人坐在床边，肆无忌惮的采撷着花园中的花露。

手指故意放慢速度，慢慢地转着圈，整个中指几乎要全部没入，突然，也不知道碰到哪个点。面前的可人儿突然用力地抓紧床单，花穴快速的收缩，夹紧了男人的手指。

雪儿闭着眼睛，表情有几分扭曲，她……到达了高潮。

男人慢慢地缩回手指，看着沾满花露的花瓣，眸光幽深，笑道：“想不到我的雪儿如此敏感，这样就到达了高潮？”

雪儿慢慢睁开眼，故意娇滴滴的撒娇：“你欺负我……”

男人摸着她放在床上的另一条大腿：“这样就叫欺负了？”

当初会看上这个女人，不是因为她的脸，而是因为她的身材。那时候正是夏天，她穿着高跟鞋，一袭粉色的裙子，将她的肌肤衬得如开的正灿烂的桃花。尽管穿的是宽松的裙子，男人还是一眼看出，她有一副魔鬼身材。

胸大腰细腿长，再加上温和的脸，正是他喜欢的类型。

动用势力，很快查出她的身份。原来是别让金屋藏的娇，用了一点手段，让她心甘情愿送上门来。

大腿一路朝上，掀起黑色蕾丝的下摆，顺手解开一根带子，在向上，最后，停在早已挺立的丰满上。不客气的抓住，狠狠的拉扯了一把。然后捏着顶端的红梅，揉捏按压把握，像是小孩子在揉捏泥人一样。

雪儿看着面前孩子气的男人，一瞬间疑惑不已，男人怎么突然像是变了一个人，或者说，憋得太久了，觉得没意思，想换换花样？

五个手指狠狠地捏住乳肉，雪儿一阵痛：“哎呀……轻点……”

男人没说话，手上的动作真是轻柔下来，虽然是无缝接触，但总觉得少了什么，如同隔靴搔痒。

果然够心机深沉，这家伙，就等着自己上门求他呢，雪儿恨恨的想。

像是羽毛扫在身上，一阵痒痒的，雪儿终于忍耐不住，按住男人的手，用了几分力道，抓住自己的娇乳。

男人任由她动作，等雪儿的手有几分酸想要停下来，男人反抓住她的手，按在她的丰满上，加大了力道。

“这个也是视频里学的吗？哪里的视频？”男人感兴趣的问。

雪儿：“我其实看的是，静态图。”

哈哈哈……

男人大笑出声：“雪儿，你真可爱。：”

称职的情妇79：小手摩擦着巨物的顶端

雪儿不提起视频，是因为担心男人会要求和她一起看，男人这一天变化太多，她摸不准他下一步想干什么，因此保守起见，说一些对自己比较有利的。

男人松开她的手：“服侍你这么久   ，是不是该轮到你了，也让我看看你学了图片的效果。”

左手也放下她的右腿，完全给她自由，雪儿想了一下，这是让自己去取悦他？

坐起身，在男人身旁，搂住他的脖子，上前稳住他的红唇。雪儿小心翼翼地试探他，男人很少吻她，她故意吻，也是想要试探，男人会不会反感。

男人坐着不动，让她吻。雪儿慢慢的解开他的衣服，小手在胸膛上游走，俏皮的捏着胸前的小黄豆，惹来男人的一声闷哼。

两只小手在胸膛游走完，又继续向下。雪儿解开他的腰带，拉下拉链，手直接伸了进去，隔着内裤，揉捏着早已经挺立的巨物。

明显的感觉到男人的身体紧绷，雪儿像是没发现，手指慢慢地游移，最后落在顶端的小孔上，用力一个按压。

“呜……”男人终于忍耐不住，哼叫出声。

雪儿心下得意，面上却不显，仍是继续伺候他的私处，她要男人主动来，屈服于她的淫威之下。

小手扒掉男人的裤子，脱掉内裤，小手直接在肉棒上转圈圈。

“够了。”头顶上传来沙哑的声音。

雪儿抬头，无辜的看着他。

男人爱死了她这幅无辜又透着淫荡的模样，抬起她的下巴，坐到床上，狠狠的吻了上去。

雪儿手上的动作停住，却没有拿开手，小手还时而紧张的握住，惹得男人阵阵闷哼。

“真是个妖精。”

男人如是想着，满足的松开了她的唇：“继续。”

雪儿反应了一下，才明白男人这个继续是什么意思，敢情是刚刚发泄了一下，满足了他，要自己继续的。

雪儿装作不经意的用力捏了一下，然后无辜的看着男人。

又是这样无辜的表情，每次一看到这样的表情，男人骨子里暴虐的因子蠢蠢欲动，恨不得将她拆吃入腹。

雪儿腾出另一只小手，来到男人的臀部，轻轻的抚摸着，最后又回来，两只手一起伺候着。

本来想掰开臀瓣，摸摸他的菊花的，生怕男人受不了，还是继续采取稳妥的措施。

手中的巨物又大了一圈，雪儿却突然站起身，两只小手来到他胸膛，继续游移，一边亲着喉结，一边在胸膛上画圈圈。

作乱的手被捉住了，男人将她推倒在床上，雪儿余光看到男人幽深的目光，心里一个哆嗦。

果然，男人突然用力分开她的双腿，分开沾满花露的唇瓣，用力的冲了进去。

“啊……”空虚许久的花穴被满满的充斥着，高潮再次来临，两眼冒金星，脑海一片空白。

雪儿一脸享受的表情。

称职的情妇80：汹涌潮水般肏弄

腰部被人狠狠掐住，巨物在花穴里一冲到底，换来她阵阵浪叫。

男人的巨物停在她最深处，感受着被层层内壁包裹的快感。他缓慢的退了出来，雪儿以为他又要像刚才那样折磨自己，无意识的夹紧了一下。

内壁被撑大了一圈，男人的巨物在花穴里慢慢旋转着，慢条斯理的，慢慢的研磨着，花穴里泉水阵阵流了出来。

无意间碰到某个点，雪儿尖叫一声：“啊……”

男人调整好进攻的姿势，朝那里猛烈攻击，每一次，都用力擦过敏感点。

如果说刚才的高潮让她脑海一片空白，那么雪儿的这一次高潮，就像是瞬间被打入了海水里，随着潮水沉浮，不能自已，每次想要冒出头，又一阵海水打过来。

身体被汹涌的潮水控制着，等她醒过来，感觉浑身酥软无力，尤其是双腿处，简直不是自己的。

黑色的蕾丝带早已被打湿，混在黑色的草丛里，倒也分辨不出来哪个是哪个。偶尔一两根落在白色的花蕊里，黑白对比，显得格外明显。

终于，男人快速的冲刺十几下，最后一个狠狠的挺入，一阵汹涌的潮水喷涌而出，流入泉眼里。

男人维持着这个姿势不动，安然静静地享受高潮后的逾越，过了一会儿，他翻身躺在雪儿身边。二人安静地呼着气，谁都没有开口先说话。

男人发泄完经历，这才想着，自己今天是不是有点放纵了，不是向来对自己的自制力引以为豪吗？今天却屡次破功。

看着身旁的可人儿，还不忘叮嘱：“我明天要出差，后天晚上回来，你这两天出去锻炼锻炼，或者买点东西。”

男人在金钱方面向来大方，所以雪儿吃喝无忧，自己还攒了不少私房钱。

“嗯。”雪儿有气无力的回答，甭以为体质好多了，结果在男人面前还是不堪一击，确实得需要好好去锻炼一下。

至于教练，趁机也把他的事情给解决了。

男人休息了一会儿，身上恢复点力气，起身去了浴室放水，调好水温，回到卧室，将雪儿抱进浴室。

雪儿将身体沉入温度适宜的温水里，刚刚经过剧烈的运动，现在整个毛孔都舒展开来了。浴室里水波荡漾，瞧这动静应该是男人走了进来。

男人今天一天给了她太多的惊喜，雪儿眼皮都没有抬，任由男人扯掉身上的黑色蕾丝性感内衣扔出去。没多久地上又传来扔衣服的动静，应该是男人把自己的衣物扔了出去。

即便如此疲惫，雪儿也没忘记自己的本分，等身上有了点力气，她睁开眼睛，朝着浴室里到了许多经常泡澡用的乳液，笑着说：“这个泡泡能缓解疲劳，你也泡一会儿吧。”

男人不置可否，这就说明默认了。

雪儿给自己的身上擦了一点，又倒出乳液，殷勤的抹着男人身上的每一寸肌肤。

手指刚游走了两下，手就被人握住了，抬头，对上男人幽深危险的目光。

他不会想再来一次吧？自己可真受不了了。

称职的情妇81：断了吧

雪儿下意识的想要伸回手，手却被男人捉住了不放。

看到她眼里的退缩，男人慢慢松开手，别说是她，就连自己也没有精力再来一次   了。

“不想继续就不要惹火。”

雪儿只好将手上的乳液，反手放到男人手上：“不用浪费了。”

男人倒没说什么，终究是在手里面摊匀抹到自己身上。

雪儿又靠回去，舒舒服服的泡了一个澡。

等她们出来，月嫂过来敲门说饭做好了，男人让月嫂把饭端到屋子里，月嫂闻见屋子里的味道，低眉顺退了出去，很快把吃的东西送了过来。

雪儿虽困，但也饿了，喝了一些汤饱腹之后，边吃便伺候男人吃饭，夹了一只水晶虾放到他碗里：“你不是喜欢吃虾嘛，多吃点。”

男人看她一眼，没说话，还是夹起水晶虾吃了。

两人吃完，男人让她先去睡了，自己去了书房处理公务。

雪儿求之不得，连忙离开了。她是真的累了，很快沉沉入睡了。

醒过来的时候天色已黑，男人还没过来，雪儿起身，发现书房的门开着，悄悄走近，没见到男人的身影。

转身往回走，没走几步迎面碰见男人，男人端着一杯咖啡，穿着睡衣，目色有几分惺忪：“醒了？你怎么在这？”

雪儿笑：“睡醒了，出来透透气。”

“睡不着的话，可以开窗透透气。”

男人说完，继续朝着书房走去，雪儿盯着他的背影，奇怪，他什么时候会关心人了？

第二天，醒来的时候男人果然已经不在了，雪儿吃饱喝足，换了身运动的衣服，就去了健身房。

教练不在，她慢慢的跑着步，等停了下来，感受到身旁有异样，转头看了过去，这间教练正在一旁笑眯眯的看着：“有进步，能坚持跑这么久。”

雪儿笑道：“谢谢教练，你觉得我跑步的姿势怎么样？”

“很标准，你有些时日没来了。”

“是啊，所以今天过来，”雪儿擦了擦身上的汗，目光在室内转了一圈，最后停在一个机械上，她记得，这个姿势特别难练，之前练了许久，好不容易合格了。

教练顺着她目光看过去：“要不去试试？看看这个姿势有没有忘。”

雪儿走了过去，故意做了一个错误的姿势，不太标准，教练指导了几次还是没有合格，最后一次，教练索性拿着她的手，把她放到正确位置。

雪儿一顿，身上没有任何感觉，正准备松一口气，一股电流感从两人接触的位置传了过来，一点都不弱。可能是因为昨天尽情纵欲了，身上虽有电流，双腿间却没有动静，这，算是赢了吧。

雪儿用正确的姿势动了几下，发现器材用起来得心应手，便专注地锻炼身体，没再管教练的事。

对他那一点心思，就这么散了吧。

反正是不可能，不能让这点心思毁了自己。

至于小茹，更该断了，她心思就不单纯。

因为想通了这些事，雪儿锻炼身体来，毫不含糊。

称职的情妇82：纠缠不休

她这么想，别人却未必打算放过她。

这个器材是高难度，锻炼了一会儿，雪儿感觉有点受不了，便停下了动作，她来到一旁的休息区休息擦汗。因为长时间不锻炼，心脏剧烈的跳动着，雪儿坐在一旁平复心情。

“雪儿，真的是你？”

小茹高兴的声音自一旁传来，雪儿却是一点都不想见到她，她找自己，准没好事。

但，不得不应付她。

“你也在啊。”

雪儿不冷不淡的态度，让小茹有点惊讶，不过随即看到她满身香汗淋漓，便明白了，剧烈运动之后，身体不适，自然不怎么想搭理人。

“雪儿，你好久没来了，刚在锻炼什么呢？”

雪儿用毛巾擦了擦汗：“跑步，你也去跑一会儿吧。”

小茹咯咯的笑着：“我可不是来跑步的，我是来找我家教练的。话说，我之前发你的你收到了吗？”

雪儿拿起矿泉水喝了一口，不动声色地问：“你发我什么了？”

“唉呀，你居然没收到，真是太可惜了。”小茹不无遗憾的道，“我本以为你会喜欢呢，里面都是我跟我家教练……”

“教练来了。”

雪儿打断她，随即站起身，小茹自然也看到了，立刻上前挽住教练的胳膊，像是在示威。

一股不悦慢慢在心口蔓延，意识到自己还是在意的，雪儿装作不在意的笑笑：“你们聊。”

拿着矿泉水离开了。

“等等，雪儿，一会有空一起吃个饭吧。把你家那位也叫上，我们一起聚聚。”

“可能要让你失望了，我家那位出差了，”雪儿又擦了擦不住滴下来的汗，“如果他没有出差，我也不可能来这里。”

小茹脸色未变：“那没事，就我们三个人用餐吧。”

就知道你打的是这个主意，我家那位如果约出来，你好趁机勾引。男人如果不在，我们三个人一起吃饭，你不是秀恩爱刺激我，就是想办法让我跟男人搞在一起，说不定还要录什么视频，到时候自己可就惨了。

想到这里，雪儿连忙冷淡的拒绝：“我还有事，再说了你们的二人世界，我可不想看你们秀恩爱。”

“可是……”小茹还想再说些什么，却被教练给打断了，“好了，既然雪儿有事吗，那我们就不打扰了。”

小茹无奈，只得悄声在雪儿身旁道：“晚上我给你发个好东西，一定要看啊。”

小茹说完，就拉着教练走了。

二人远去的背影，雪儿隐约听到教练问：“你都跟他说了些什么？”

小茹不肯说，笑道：“这是女人之间的秘密。”

雪儿今日好好锻炼了一番，回去的时候浑身腰酸背痛，最后还是司机过来接的，回到家，简单洗漱了一番，便吃饭睡觉。

半夜的时候惊醒了，却怎么都睡不着了。

雪儿拿起手机，意料之中没有见到男人的问候，陆陆续续看了其他几条信息，最后是小茹发来了一条，一个百度云盘的网址，还有一个提取密码。

心中知道不该看，但是耐不住好奇，点了开来，嗯嗯啊啊的声音瞬间透过屏幕传到了室内。

称职的情妇83：教练的粗长让人心动

视频十分高清，主人公自然还是小茹跟教练，不过能拍得这么清楚，一定又是在小茹可以控制的地方。

雪儿看了看身后的背景，猜出这应该是小茹的房间，毕竟里面有很多女生用品。

“轻点……啊……”

视频不是从一开始就放，点开来的时候，两人已经做了半路。

小茹躺在一个桌子上，上半身白色的衣服被掀起，乳罩被拉了下来，一只黝黑的大手，正肆意揉捏着，黑白形成鲜明的对比。

教练一点都没有客气，轻笑：“都被蹂躏了这么多次，怎么还是如此挺立丰满。”

小茹没有回答，只是嗯嗯啊的配合着。

下半身不着片缕，两只大腿紧紧的夹着男人的腰，一只黝黑的粗长正在她体内快速的进出着。

尽管比不上雪儿，但小茹的身材也是不错的，体态标准，皮肤雪白，也是很多男人所爱好的。

教练站在桌边，侧对着视频，看不清楚脸上的表情，但快速进出的动作也能看得出来，他肯定是满意的。

他一手抓着小茹的腰，另一手索性用力扯掉乳罩，乳罩垂了下来，挂在腰上。教练的手移动到另一只丰满上，肆意蹂躏，留下另一只满是痕迹的娇乳。

粗糙的大拇指指腹，摩梭着红嫩的蓓蕾，偶尔拉扯，偶尔按压，腰上动作一直都没有停。

粗长快速进出着，带出无数的爱液，花瓣也被翻进翻出，教练毫不犹豫地开垦了她这片肥美的田地。

心中却想象着，躺在他身下的人是雪儿，雪儿雪儿，还真没有辜负这个名字，肌肤胜雪。因为长期锻炼身体，倒也不是那种苍白的白，就是皮肤天然白，这让很多女孩羡慕不已，尤其是小茹，经常提及要是有雪儿那么白就好了。

小茹的心思他不是不知道，小卢在他面前试探的提过，都被他装傻充愣给混淆过去了。

小茹的目的也很明确，不过是看上了雪儿的男人，可惜，他和雪儿都不傻，哪会这么容易掉入她的圈套。

不是没有心动过，只是最后那一步忍到了，教练想象着，若是雪儿这样躺在他的身下，光想象着，浑身变得一阵激动。

收回在她胸前蹂躏的手，教练双手掐住雪儿的腰部，在她体内疯狂的进出着。

雪儿一脸的享受：“轻点……轻点……”

面上有轻微的潮红泛了出来，教练低头，爱怜的亲了亲她的脸，如她所愿的放慢了速度。

小茹有点不可思议，她的印象中，教练可没有这么好说话，自己每次说轻点，她不但不会放慢速度，反而会加快。

只是因为他是健身教练，身材好，持久力强，也不会那么难受。

“今天怎么知道体贴人？”小茹娇笑着。

教练对着在这样日思夜想的脸：“对你，我什么时候不知道体贴了？”

话说完，教练便清醒过来，想到眼前的人是小茹，不是雪儿，心中暗恼，自己差点喊出雪儿的名字来。

不过幸好没有，不然，依照小茹的性格，知道他的心思，绝对会设计他和雪儿的。

自己……不能给她这样的机会。

说出去的话不能收回，教练只得慢慢的放慢速度，进出的速度停了下来，如同隔靴搔痒。

小茹也只是嘴巴上喊喊，并没有让他停下来的想法，教练慢慢的退出去，又慢慢的滑了进来，像是小孩子在玩游戏一般。

双腿间的骚痒难耐，小茹承受不住，抓住教练的手：“快点。”

“不是让我慢点吗？怎么？承受不住了？”教练右手拨开她的黑色花丛，准确无误的找到其中的小花蕊，拇指和食指夹在手中，用力的一个拉扯。

“啊……啊……”小茹空虚的身体瞬间高潮，这里是她的敏感点，原本放在教练上的水，也放到了双腿间，想要阻止教练的错乱。

小茹身体弓了起来，头往下仰，一脸痛苦又舒服的表情：“快点……我求你……快点……”

“真的要让我快点？”教练的手没有动弹，身体也没有动。

雪儿看的心惊，都说自制力强的男人喜欢占主导地位，这教练也不例外，他在情事上，会更加的折磨人。这一点，还是男人比较好，比较体贴。

小茹的本意，是雪儿看到这段视频之后，对教练的本身心动，毕竟他那方面持久又惊人，正是雪儿喜欢的类型，若是知道偷鸡不成反蚀把米，也不知道会怎么想。

这段视频是她偷偷背着教练剪辑的，若是教练知道她把视频发给雪儿，不知道会有什么反应。

高潮的快感席卷着她，小茹说不出话，只得点点头。

“那……如你所愿。”

教练慢慢的退了出去，双手抓着小茹的腰，突然，一个用力，快速的冲到最里面。

小茹刚刚高潮后的身体经不起这般折腾，她快速尖叫出声：“啊啊……啊啊……”

不是刚才的故意哼哈出声，而是真的尖叫出声……

教练抱着她的腰，快速的冲刺着，刚才那段时间的停顿，难受的不止小茹，还有他。

此时，把小茹想成雪儿，想到那个可能可人儿在自己身下的沉浮，心中不禁涌起一阵快感。操弄的速度又加大，带起无数横飞的爱液，两只手抓住在空中不断弹跳的娇乳，勒出无数的痕迹。

小茹闭着眼睛，享受即将到来的高潮，教练突然放开手，粗长也抽了出来。小茹不解的看着男人，男人将她调整了一个姿势，让她侧身躺在桌子上，掀起她的一条腿，快速冲了进去。

视频给了教练的粗长一个特写，雪儿看得明白，这壮硕的身材，拥有这样的，也属正常。

不过男人的也不差。

如果是之前看到这条视频，尤其是自己特别心动那段时间，可能会想法子试一下，可惜，小茹这一次是打错了算盘了。

因为有视频在拍，小茹也刻意大喊出声，雪儿正好无事，关在房间，好好欣赏了一番。

称职的情妇84：雪儿看淫秽视频

这个姿势很是有意思，不但能将身下的人掌控在手中，也能将人的表情尽收眼底。

教练一手抓着小茹的娇乳，一手在她的背上缓缓地抚摸游走，慢慢的挑动她的神经情绪。

小茹在性事方面向来放得开，以前雪儿跟她合租的时候，经常听她喊得很大声。而这一次为了让自己上套，喊得毫无顾忌。

若是嗯啊的呻吟着，说不定还好一点，她这么一喊，可就破坏美感了。

雪儿看着视频，双腿间一热，自己终究还是受了点影响。好在，昨天剧烈运动了一天，身体累得很，尽管一觉醒来，还是没什么精力，否则，自己的情绪真要被挑动了。

教练将小茹的身体朝自己的方向拉了拉，让她一条腿放在自己两腿之间，另一条腿则是架在肩膀上，这个姿势，对小茹的身体要求很高。

果然，没多久，她便气喘吁吁的，拿下了自己的腿，放在教练的腰间。

教练似笑非笑的看她：“这就受不了了？”

小茹用大拇指在教练的腰围画圈圈：“讨厌，你欺负我。”

腰是教练的敏感处，小茹这么一弄，教练身体一绷，在她体内抽插的更加明显。小茹也意识到了，脚在他的腰上做乱的更欢了。

教练捏着她的脚，目光阴沉：“这可是你自找的。”

又将小茹的腿放到了肩膀上，抓住她的腰，毫不客气的剧烈抽插着。

“啊……轻点……”

真的呻吟声反而小了许多，看来这一次是真心实意的，因为教练虽然背对了自己，不过雪儿听他的声音，也知道，是来真的，没有丝毫怜惜。

小茹的乳房被抓满了痕迹，雪儿也明白，在这种情况下，越激烈越好，酣畅淋漓，身心舒畅。

终于，教练狠狠地抽插了十几下，一个深深的挺入，二人维持刚才的姿势不动，即便隔了屏幕，雪儿也能感觉到那淫靡的氛围。自己昨天和男人那一场，差不多就是这个样子了，最后，身上可是一丁点力气都没了。

小茹的手无处安放，只好抓着教练抓在自己腰部的手，闭上眼睛，剧烈的喘着气。

酣畅淋漓的性事结束，视频也到此结束了，想必后面善后的画面不好处理，雪儿明白，小茹也不想自己看。

视频关了，可刚才的画面还映在脑海，雪儿眼前出现教练粗大的巨物，的确不是凡品，至于男人的，她尚未仔细看过，不过，每次都能让自己满足，尤其是前天那一场。

雪儿心中有几分惋惜，如果没有前天那一场，看到今天这个视频，她说不定有几分心动。可如今，这个心动会害死自己。

与其找教练，不如纯粹观看来的好。雪儿想着男人今晚应该回来了，想到这，决定今天上午再去锻炼半天，然后买点衣服，下午回来好好睡一觉，等着男人。

雪儿到健身房的时候，教练和小茹果然都不在，她安心的锻炼完身体，还是不见两人，想必被累坏了。

锻炼完收拾包准备出去的时候，迎面碰到了两人。小茹挽着教练的胳膊，面色红润：“雪儿果然在，正好我们还没吃饭，一起吧。”

雪儿为难道：“他一会回来，我得先回去。”

称职的情妇85：等着被男人开垦的菊花

不等他们说什么，雪儿便匆忙离开了，只留下小茹略微扭曲着脸。

教练转头看她，小茹连忙换上笑容。

教练笑：“想吃什么？”

小茹：“我想吃海鲜。”

跟教练在一起的时候完全是贪图他的身体，小茹很少让他花钱，出门在外，也基本上是自己请客的多。教练偶尔会请客，但是都是挑一些便宜的地方。

海鲜，也不会。

小茹看着已经没有雪儿人影的方向：“我要吃法国菜，法国海鲜。”

法国菜是两人经常吃的，教练也由着她，熟门熟路的带着她去了两人经常去的地方。

看出小茹心情不好，教练也没多打扰，安静地陪着她用了餐，安静的结了账。

吃完饭，小茹又去商场血拼，正好与雪儿狭路相逢。

“不是急着回去吗？怎么在这买衣服？”

雪儿故意笑道：“他喜欢看我穿新衣服，这是买给他看的。我买好了，先走了。”

话说完，就提着大包小包离开了。

雪儿回到家冲了一个澡，简单吃了点饭，便躺在床上沉沉的睡着了。

雪儿是被饿醒的，中午吃的少，锻炼强度又大，准备起来吃点东西。却感觉到腿上一阵骚痒，快速睁开眼，这些男人，正坐在床边，摸着她的大腿。

雪儿打了一个哈欠：“我饿了。”

“我也饿了。”房间没有开灯，雪儿能听到男人的笑声，对他即便不甚了解，也能明白男人的笑声意味着什么。

让自己空腹与他做，自己一会非昏过去不可。

想到这，雪儿连忙缩回腿，笑道：“我肚子饿了。”

男人沉默了一下，跟着笑：“我肚子也饿了，吃饭吧。”

知道他要回来，晚饭做的很丰盛。

雪儿是真的饿了，那还讲究仪态，吃的慢条斯理。男人进食的姿态也很优雅，但是速度很快，没多久便吃完了，然后虎视眈眈地盯着女人。

被这么如狼似虎的目光盯着，雪儿哪里还吃得下去，匆匆吃了几口，便放下筷子。

擦拭完唇角，站起身：“我先上去了。”

雪儿用餐的时候穿着睡衣，回了房间，还是一身清凉的睡衣。

见男人没有跟上来，她打了个哈欠，回到床上继续睡。

刚躺下，门被推开了，男人坐在床边：“还睡呢？”

雪儿确实有几分困意，眯了眯眼，嗯了一声。

“那你继续。”

男人的手放在她脚踝上，一路向上，掀起她的睡裙，划过白嫩的大腿，最后来到内裤的边缘，手一伸，勾了下来。

雪儿是侧着睡的，是以，透明的蕾丝内裤，只被勾掉了半边。男人捏着她露在外面的半个臀部，还是那样的有弹性丰满。

把玩了一会儿，食指顺着臀瓣的缝隙向下，最后留在背后的小菊花里，轻轻的放了上去。

雪儿一个哆嗦，浑身止不住颤抖。

那里是她的敏感点，因为男人在床上从来都是规规矩矩的，以至于时间长了，自己都快忘了这一点。

男人却被取悦到了，轻笑出声：“我的雪儿果然是座宝藏。”

她的身上居然有这么个宝贝等待自己的开垦。

称职的情妇86：要的激烈

如果说男人刚才的动作让她身体一抖，那么此刻男人的话，则让雪儿心里一抖。

她有预感，今晚，可能会比前天下午更加的激烈。

男人的在菊花上摸索着，雪儿的臀部不停地收缩，夹紧了男人的手。

男人手上一用力，拽下她的内裤，内裤挂在大腿上。

雪儿侧着睡，本来是一种习惯，还以为男人会把他翻过来或者拍过去，结果男人就顺着这样的姿势。她深深的怀疑，男人这段时间是不是看了各种春宫图或者视频什么的，不然怎么一下子懂这么多，像是无师自通。

许是感觉到这样的动作不方便，或者感受到雪儿内心的话，男人将雪儿翻了过来，让她趴在床上，两只大手掰开她白嫩的臀瓣，大拇指忽然按了上去。

“不……”雪儿的手紧紧抓着床单，身体剧烈一抖，双腿间一阵湿润。

这家伙，就离开了两天一夜而已，到底是跟谁学的。

手指并没有在菊花上多做停留，男人一路朝下，拨开神秘的花瓣，感受到湿润，心下一喜：“我的雪儿，身体敏感的很。”

一个手指不客气地插了进去，觉得这样的姿势不方便，男人抱着雪儿的腰，让她跪趴在床上。

雪儿心中微叹一口气，按照他的要求做了。

男人并没有过多玩弄，感受到花穴里湿润，雪儿便听到身后传来皮带解开的声音，紧接着是拉链被拉下的声音，然后，花穴一紧，男人已经全部没入。

雪儿闭上眼睛，总觉得男人虽然语气调笑，可他的动作告诉自己，似乎有点不太高兴，可能是工作上的问题。

那么此时此刻，便是自己这个情妇要发挥出作用了，情妇的作用干嘛，不就是讨男人高兴嘛？！

想到这，雪儿决定今天要全力取悦男人。

花穴稍微缩紧了一些，听到身后男人一个闷哼，雪儿心中一喜，看来是起作用了。

睡裙被卷在腰间，男人的手一路朝上，果然没有碰到乳罩。男人的大手在背部缓慢而又轻柔地摸着，身上没有动作。

男人的手有一搭没一搭的，雪儿的神经很快被调了起来，微微有了些氛围。

男人果然还是像以前那样疼惜自己，感觉自己足够湿润，身体准备好了，这才缓慢动作起来。男人的动作凶狠又激烈，雪儿很快到达了高潮。

被一大片爱液冲刷，巨物又大了一圈，男人动作停了停，伸出一只手，抓住雪儿在空中不断晃动的娇乳，狠狠的揉捏拉扯着，甚至拉成倒三角形状。

雪儿的娇乳本来就有几分痒，被这么一揉捏拉扯，反而好受了些。

她高高的撅起臀部，送上门，男人明白，这是准备好了，也没再客气。两只手各抓住一个，在她湿润的花穴里疯狂地冲刺着。

雪儿一只小手，紧紧地抓住床的边缘，又将枕头垫在床头柜上，自己这才没有撞上去。

这下更可以确定，男人是心里有事了，不然不会这么一上来，就要的这么激烈。

称职的情妇87：服侍男人

“嗯……啊……轻点……”

雪儿的娇喘适宜，加上房间又黑，整个空气中沾满了暧昧的因子。

男人腾出一只手搂住她的腰，另一只手还是抓住娇乳，下身在疯狂地冲刺着，直到一个用力的顶入，大量的精液射了出来。

雪儿吃饱喝足，睡了一下午，精力到也恢复了不少。突然被男人连腰抱起，坐在他怀中，倒也能够适应。只是，男人的精力为何这么好？

剥掉碍事的睡裙，两只大手不客气的抓住两只娇乳，这个观音坐莲的姿势，让雪儿一瞬间有点懵。

真的是自己那段时间的勾引起效果了，看来男人开窍之后，根本就不用女人指导，也会无师自通的。

两人在平复心情，慢慢的享受着高潮后的余韵。

男人两只大手，捏着顶端的红梅，揉捏拉扯，一点都没有客气。

雪儿小心的转头，看着男人的表情。

面无表情。

男人顺势吻住她，给她一个深吻，直到雪儿快要透不过气来，才慢慢松开。

雪儿连忙转过身，刚刚差点被闷死，可不想再经历一次。

男人的手从她的娇乳一路下滑，最后留在双腿间，拨开草丛，捏着小花蕊，左右手同时使力，呈现相同的动作，用力一拉。

“啊……”雪儿娇喊出声，男人动作不大，就让她浑身敏感的颤抖。刚刚高潮过的身体有几分疲惫，雪儿靠在男人坚实的胸膛上，一副任君采撷的模样，任由男人占自己便宜。

男人埋头在她脖颈，啃着她白嫩的肌肤，左手捏着丰满的左胸，拇指在乳肉上转圈圈，右手已经由拉扯变为按压。

雪儿身体更软，爱液缓缓流出来，打湿两人的交接处，男人却没有任何动作。

刚刚已经发泄过一次，他自制力极强，不急着发泄，反而想着好好玩弄怀中的娇躯。

一寸一寸的啃咬着脖颈细嫩的肌肤，男人在雪儿耳边轻声问：“之前看春宫图，都学到了不少吧？”

雪儿尚未来得及出声，就觉得胸膛一空，男人躺了下来。沉声说道：“转过来，让我看看你都学到了什么。”

雪儿转过头，脸上有几分羞怯。

只见男人双手抱着头，一副等着她伺候的模样。

雪儿小心地挪了臀部，慢慢的转过身来，右腿小心地跨过他的胸膛，换成面对他而坐的姿势。

男人眉毛一挑，感兴趣的看着她。

雪儿两只小手撑在男人的胸膛，慢慢地抬起臀部，又慢慢的压了下来。这方面的姿势，虽然看的很多，不过并不熟练。或者换句话说，长久没做了动作生疏。

来回几个动作之后，有些吃不消，男人伸出大手抓住她的臀部，取笑说：“功夫就这么一点点。”

雪儿面上有不好意思，却低着头，埋在他胸前，啃咬着男人胸前的小黄豆。

称职的情妇88：淫靡盛宴

男人闷哼一声，抓住她臀瓣的手用力捏了一下。

雪儿轮流地啃着两个小黄豆，这才坐起身，见男人的目光有一丝不满，又低头舔着男人的喉结。这个位置，是很多男人的敏感点。不过雪儿以前一直不敢轻易碰男人的身体，所以并不清楚这个对男人是否有效。

感受到身下身体的僵硬，雪儿：看来天下的男人都一样。

伸出贝齿，小心的啃了一下，满意地听到男人哼哼出声。

这才坐起身，继续刚才之前的动作。雪儿动作慢，一来刻意为之，二来确实不熟练，来回几下之后，男人终于忍耐不住，坐起身，二人呈现面对面抱着的姿势。男人抱着他的腰，上下移动，做着活塞运动。

两人的身体拉开一大段距离，又重重的压了下去，每一次都能换来雪儿的尖叫。

插了十几下之后，眼看雪儿快要到达高潮，男人却突然停住动作，抓住她胸前不住弹跳的丰满，揉捏着。

雪儿身体微微动了动，快要高潮却突然被制止，身体一阵空虚，想要借此调节动作来满足自己。

男人没有动，也没有阻止，没有阻止便是赞成了。

雪儿抱着他的腰，上下移动，自己调节姿势，慢慢的得到了满足。

嘘了一口气，倒在男人怀里。

男人嗤笑：“这就受不住了？”

雪儿对他阴阳怪气的语气，就当没听见，小脸贴在他灼热的胸膛，享受着传来的热气。

高潮后的身体十分敏感，有点动作都能感受得到，雪儿感觉到男人的巨物又大了一圈，却没有释放出来的意思。男人掐着她的腰，让巨物略微离开她的身体，然后又狠狠的冲了进去。

“啊……”

过于敏感的身体让雪儿尖叫出声，男人享受着这高分贝，都是对自己的赞赏。慢慢退出，又疯狂进入。雪儿高潮了一次又一次，却还是没有释放出来的意思。

迷迷糊糊中，雪儿想着，以后这样的日子，应该会很常见。

这个姿势做完，男人又调整换了一个高难度的姿势，将雪儿的身体放了下来，两条腿压到雪儿的肩上。这是一个高难度动作，好在雪儿是学舞蹈出身，这些年一直没有忘，倒是很容易的完成了这个姿势。

尽管房间里开着空调，雪儿浑身还是大汗淋漓的，黑发披散在身上。雪肤黑发，满身香汗淋漓，营造出一场淫糜的视觉盛宴。

男人一个激动，抽插了几下，突然在她的身体里泄了出来。

晚上的激烈剧烈运动，让两人双双疲惫，澡都没洗，便沉沉的睡着了。

雪儿醒过来的时候，身上已经被伺候干净，男人已经不在了。

雪儿看着自己干净的身体，想着会是男人做的吗？阿姨不会做这事，若是男人做的话，可真得好好考量考量，男人怎么突然跟变了一个人似的？

称职的情妇89：想不想上她？

一看时间，居然才只有8:30，雪儿翻个身想睡个回笼觉，却怎么都睡不着了。

只好无聊的玩着手机，手机上没有任何信息，雪儿百无聊赖之下，起床洗漱，顺便把床单什么都换了。

一声清爽地来到楼下，阿姨见到她，笑道：“小姐醒了？饭已经做好了，在温着呢。”

雪儿在餐桌前坐下，假装不经意的问：“先生呢，怎么没看见他的人？”

阿姨笑着说：“先生一早就走了，还特意吩咐不让我打扰小姐，先生对小姐真好。”

雪儿笑笑没说话，吃饱喝足，伸了个懒腰，便来到花园里荡秋千。

这个秋千是雪儿特意托人安装的，闲来无事的时候，荡在秋千上十分开心。

一只白色的野猫，在草丛里玩的十分开心，雪儿看见这只猫，想的就是男人昨晚的反应。自从前天他们在床上尽情做爱之后，雪儿便有点搞不懂男人了，好像突然开窍换了个人似的。

尤其是今天，花样百出。不知道这样的变化是好是坏。

至于花招，是要多看一些春宫图了。

小茹和教练回到家之后，教练看出她心情不好：“怎么了？不高兴吗？”

“你觉得我跟雪儿哪个强？”

小茹看着教练，想要得到一个答案。

教练失笑：“你们完全是两种不同的性格，怎么好比较？你争强好胜，雪儿则是平淡随和。”

小茹看着教练，嗤笑一声：“平淡随和？若是真的随和，也就不会傍上那个男人了。”

教练没吭声，对于小茹的怒气，实在不知道说什么是好。

“你想不想上她？”

小茹看着教练，一脸的不怀好意。

教练不悦的沉着一张脸：“小茹！”她知不知道自己在说什么，那个男人背景那么强大，随便就能捏死他们俩，小茹居然还想着去招惹他，不想活了吗？

“别去招惹雪儿，更别去招惹她身后的男人。惹毛了，没你好果子吃。”他和小茹一直以来，属于各取所需的关系，小茹迷恋他的肉体，他也需要一个人发泄，如今也算两清了，谁也不欠谁，以后，就没有必要再来往了。

教练说着，就开始收拾东西。

“你要去哪里？”小茹上前拦着他，“不要走。”一把抓住教练的双腿间。

教练继续收拾东西，倒也没有把小茹的手拿开。小茹直接隔着内裤，摩梭着它的顶端。

教练闷哼一声，仍然是继续收拾东西。

小茹使出杀手锏，扒下他的裤子，一手抓了巨物，隔着内裤，舔舐着粗长。

教练站着没动，收拾东西的手却停了下来。

小茹另一手，直接按在粗长的顶端，用力按了下去，教练终于忍不住，按住小茹的肩膀不让她动，快速的脱掉内裤，抬起小茹的下巴，将粗长再次送了进去。

得到鼓励的小茹，卖力的舔弄着。

教练的手则是从他脖子下方的衣摆，伸了进去………

称职的情妇90：小嘴舔舐着巨物

小茹心中有一丝得意，我就知道，你是离不开我的，这可是我的杀手锏。

舔弄着巨物的两侧，舌尖打转，最后转到了巨物的顶端，白色的汁液慢慢渗透出来。小茹轻轻一舔，教练身体一绷，巨物一个瑟缩，瞬间大了一圈。

教练的手顺着衣服往下摸，熟练的单手解开乳罩的扣子，手伸到侧面，摸着副乳。小舌头还在巨物上游走，教练一个把持不住，差点射出来。

双手解开小茹上半身的衣服，今日穿的衣服很方便，上半身是一排扣子，很快便解开，一手勾掉乳罩，直接伸手摸了进去。

毫不客气地捏着把玩着，勒出一圈一圈的痕迹，教练捏着她红色的乳头用力一拉，换来小茹的一声哼哼。

教练黝黑的大手，轮流把玩着两只娇乳。

手机铃声突然响了起来，两人一顿，随机反应过来，是教练的铃声。

是一个陌生号码。

教练犹豫了一下，随即还是接了起来：“哪位？”

“请问是陈教练吗？”手机那头传来一个男人的声音。

“我是，你哪位……嗯……”

身上一紧，教练紧咬着牙关，才没有发出声音。

“我受人推荐，听说你指导人锻炼器材比较标准，想去你那健身一段时间，你什么时候方便？”

小茹的动作停了下来，只听教练道：“明天上午9点，你到富川路9号来……嗯………”

教练看了小茹一眼，眼中并无不悦。被鼓励道，小茹的小手继续在他巨物上作乱。

教练对着电话那头道：“那里有个健身馆。”

“好的，我想请问一下，大概相关费用……”手机那边询问的动作停了下来，似乎听到这边的动静，匆匆把手机挂了。

“你害得我损失了一个客户，你说该怎么办吧。”

小茹早已经站起身，小手在他胸膛上画圈圈：“那你想怎么办？”

教练收了手机放在桌上：“继续取悦我。”

小茹明白他的意思，便蹲了下来，继续握住腿间的巨物，含在口中。

小茹的舔舐很有技巧，专门挑着巨物顶端，眼看着教练快要射出来，却突然转移阵地，舔着肉棒。

这么来来回回的几次之后，教练终于承受不住，在小茹再一次打算这么做的时候，用力按住她的头，巨物在她嘴巴里疯狂地冲刺着。

冲了几下之后，拔了出来，对着地上散落的一件衣服，射了过去。

黑色的衣服上，落满了白色的精液。

两人皆是松了一口气，平复着刚才的高潮。

小茹的小手仍然在他胸膛游走：“不生气了吧？”

教练点起一张烟，慢慢的抽着，没有回答他的话。

小茹掀起教练的上半身衣服，那是要脱衣服的动作，教练把烟放到了烟灰缸里，配合她的动作。

小茹捏着他胸前的小黄豆，对他健壮的身材十分满意，尤其这八块腹肌，经常让他爱不释手。

称职的情妇91：内裤粘在花穴口

小手流连在八块腹肌上，这是他身上最爱的地方，比起其他部位。

手指指腹慢慢的摸着感受着，小茹由衷的感叹：“身材真好。”

教练仍是缓缓的抽着烟，腾出另一只手，捏着她不断晃动的娇乳，在手中一阵狠狠的拉扯。

与雪儿和男人不同，教练和小茹之间的每一次都十分激烈，每一次都像是要把对方榨干一样。

因此，对于教练的毫不留情，小茹并未感觉到异常，反而十分欣喜。

一支烟静静的抽完，教练突然抱起小茹，走向室内的双人床。

把人扔了上去，自己随即也扑了上去。凶狠的扯掉她的乳罩扔到地上，教练埋头在她胸前，啃咬着胸前的白嫩，另一手抓住娇乳，用力的揉捏拉扯，力道之大，弄疼了小茹。

不过，她还是很高兴。两人的性事每一次都很激烈，带着几分疼痛，小茹也早已习惯他的粗暴，抱着男人的脖子尽情的享受着。

教练另一手来到她双腿前，不客气的揉弄着。轮流啃咬两只乳房之后，男人的嘴巴下移，一路舔着，来到了肚脐眼。最后将小茹翻了个身，扯掉身上的外套，一寸一寸的啃吻着她的肩膀。

当然手也没闲着，一只手从下面穿过，揉弄着已经与床铺亲密接触的娇乳。

小茹嗯啊的哼，总觉得教练今天不太一样，或许被她之前说的那句话给刺激到了。

你想不想上雪儿？

反应这么激烈，说他还不想那是不可能的。怕是有贼心没那个贼胆，这是把自己当雪儿了吧。

难怪有几次他看自己的目光迷离，肯定是把自己当雪儿了。

男人嘛，都是吃着碗里看着锅里的，永远不知道满足。

想到这，小茹觉得有戏。

背部传来一阵痒，教练的唇齿正在身上卖力的开垦着。裤子也被剥了下来，教练的大手隔着内裤揉捏着她的臀部，带着她熟悉的疼痛力道。

教练的大手由臀部慢慢下移，来到小茹的双腿间，隔着内裤，狠狠的揉捏着私密花园。

内裤已经被打湿，教练却没有脱掉的意思，只是在此基础上，风吹雨打了一番，让它湿得更加透。

再次把人翻转过来。

因为刚刚发泄了一次，不急着占有人，教练的手从小茹的脸再到脖子再到前胸再到大腿和脚踝，一路下移，又从另一只腿移了上去，像是在描墙一般。

这是小茹给他的形容，可不就是在描墙？

从上到下，再从下到上。

教练分开她的大腿，巨物隔着内裤戳刺着，小茹本来就湿透，这么一戳刺，让她瞬间高潮起来。

隔着衣物的隔靴搔痒，让其更加难受，偏偏教练还有一下没一下的戳刺着，像是完全没有看到她的反应。

小茹伸出手，想要脱掉内裤，却被教练制止了：“这样刚刚好。”

小茹没能弄明白刚刚好是什么意思，不过既然他喜欢，就这么着好了。

巨物将布料挤进花穴口，等再退出来，布料却粘在了花穴上。

称职的情妇92：一会弄你到哭

这个淫靡的景象，看着两人一个哆嗦，尽管豁得出去，可是看到自己这样，小茹还是有点不好意思。

教练则是感觉到浑身的快感都集中到了双腿，有点泄出去的欲望。身下的女人虽然不如雪儿，倒也是陪了自己这么久，说无动于衷，那是不可能的。

强忍着欲望，教练继续拉扯小茹布满痕迹的丰满。这是她身上自己的最爱，触感一流，每次拉扯都能激起自己无限的欲望。

“嗯嗯………啊啊………”

小茹继续哼着，双腿间的骚样让她下意识想要夹紧双腿，可教练挡在中间，巨物仍是那样慢慢的戳刺着，不轻不重。偶尔抵在花瓣上上下摩挲着，偶尔顺着花穴口朝里面前进着。

高潮后的身体敏感的不可思议，再加上身上的蕾丝布料，因为沾满了爱液的原因，已经贴在花穴里，随着男人的进出，身体更加的难受。

“我好难受……”得不到回应的小茹，手放在双腿，用力地捏着小花蕊的部位，拉扯按压，弓着身体达到了高潮。

高潮后的身体无力的衰落，小茹松了一口气，却迎上笑脸似笑非笑的目光：“爽到了？就这么急不可耐？”

教练说着，还把手放到了花蕊的地方，重重地按压着。酸涩感尚未退却，一大股爱液疯狂地流了出来，从蕾丝内裤上流到床单上。

刚刚愉悦过，小茹也放松下来，就这么分开腿，任由教练欣赏着她这副模样。

内裤哗啦一下被拉下来，教练分开她双腿，一腿放到胳膊上，另一腿放到一边，将人拖进。没有给她任何缓冲的时间，巨物直接冲了进去。

“啊……啊……”连续两次高潮后的身体敏感疲惫的不可思议，浑身酸软无力，任由男人操弄她身体最私密处。

进出的巨物没有遇到任何阻碍，反而因为丰沛的花液，畅通无阻，一路到达最深处。

两手各抓住一只娇乳，用力拉扯，配合着操弄的节奏。就退出去的时候，手慢慢的放松，再猛的冲进来，用力拉扯抓紧。

小茹越发觉得自己的感觉没有错，教练今天真的很不寻常。以往性事上虽然会折磨自己，事后也会要的特别凶，可没有一次像现在这个样子，像是在临别。

临别？这两个字从脑海里冒出来，自己被自己吓了一大跳。

难不成他刚才说要跟自己算了，是真的？

想到这个可能性，小茹心中一慌，毕竟教练是个很好的备胎，能在身体上满足自己，偶尔也可以拿来刺激一下雪儿。不对，不是偶尔，他可是自己夺取男人最重要的工具，若是他跟雪儿成了，以那个男人的洁癖性，绝对不会再要雪儿。

后退一步，即便自己没有勾引到男人，也可以跟他继续。所以，绝对不能让男人走，想到这，小茹故意收缩着臀部，动作剧烈。绞紧教练的巨物。

一个没忍住，教练差点泄了出来。

“敢玩男人，一会让你玩的哭。”

称职的情妇93：拔屌无情

教练松开抓着小茹两只娇乳的手，改为专心抱着她的腰。巨物慢慢的退出来，又快速的冲了进去。

“啊……你……”

小茹的喊叫声被啪啪啪的声音给盖住了。

故意要折磨她，教练冲进去的那一瞬间，又快速的退了出来，然后龙根慢慢的旋转式进入。一寸一寸的，故意折磨着她，也不知道碰到了哪一处。小茹的喊叫声更为更更曹操崔追追追抓：“啊……不……不要……那里……”

爱液疯狂的流了出来，冲刷着两人紧密相连的身体。

教练全然不顾，调整好姿势，对着那一处凸起，疯狂的戳刺着。

这一次，疯狂的喊叫声盖过了啪啪啪的声音，小茹只觉得脑海一片空白，身体不是自己的，这些羞耻的喊叫声，她全然不顾。只遵循着身体的本能。

两人之间，教练很少戳她这一点。因为两个人都喜欢激烈的性爱，平日里在一起很激烈，招式也不少，很容易到达高潮。不需要这种姿势，两人经常做的精疲力尽。

“不……啊……不要……”小茹伸出手，试图抓住什么，却什么都没抓住。眼看她又要再一次到达高潮，教练突然停了下来，就在花穴里动了动，慢慢的碰着高潮点。

虽说最亲密的部位碰在一起，可这般无异于隔靴搔痒，小茹得不到满足，乞求的看着教练。

教练腾出大手揉捏着她挺翘的臀部，带了几分力道，有点疼，可是，小茹浑然不觉。身体最深处，只想被这种力道狠狠的光顾。

“还出不出幺蛾子了？”

教练其实也不好受，但极强的自制力让他控制住了，强忍着动作，非要给小茹一点惩罚，让她明白，有些人不是她能惹的。

小茹张张嘴，发现嗓音有点哑，忍着泪水，摇了摇头。身上实在难受，可是男人的一只手还紧握住她的腰，不让她动弹。小茹只好伸出两只小手，抓住两个丰满，用力的揉捏，拉扯，力道大的都红了，直到身上好受了点。

教练这才好心的放过她，慢慢退出去，又狠狠的撞进来。这一次，没有再冲着那一点狠狠的撞，身体的空虚想被好好满足的这一个愿望落空了。小茹还是在教练每次试图退出去的时候，夹紧巨物，教练这一次倒是没有生气，任由她去了。

尽管是白天，两人却在室内把所有姿势都做完了。

能想到的各种，当然，每到最后关头，教练总是狠狠的摆小茹一道，让她哭着求自己。于是整个下午，小茹的嗓子都要被喊哑了，夹杂着哭声。

等教练放过她，她已经体力不知道躺在床上睡着了。

教练用温热的毛巾将她身体擦拭干净，又换了床单，让她睡个好觉，自己则是收拾东西，悄悄的离开了。

称职的情妇93：拔屌无情

教练松开抓着小茹两只娇乳的手，改为专心抱着她的腰。巨物慢慢的退出来，又快速的冲了进去。

“啊……你……”

小茹的喊叫声被啪啪啪的声音给盖住了。

故意要折磨她，教练冲进去的那一瞬间，又快速的退了出来，然后龙根慢慢的旋转式进入。一寸一寸的，故意折磨着她，也不知道碰到了哪一处。小茹的喊叫声更为更更曹操崔追追追抓：“啊……不……不要……那里……”

爱液疯狂的流了出来，冲刷着两人紧密相连的身体。

教练全然不顾，调整好姿势，对着那一处凸起，疯狂的戳刺着。

这一次，疯狂的喊叫声盖过了啪啪啪的声音，小茹只觉得脑海一片空白，身体不是自己的，这些羞耻的喊叫声，她全然不顾。只遵循着身体的本能。

两人之间，教练很少戳她这一点。因为两个人都喜欢激烈的性爱，平日里在一起很激烈，招式也不少，很容易到达高潮。不需要这种姿势，两人经常做的精疲力尽。

“不……啊……不要……”小茹伸出手，试图抓住什么，却什么都没抓住。眼看她又要再一次到达高潮，教练突然停了下来，就在花穴里动了动，慢慢的碰着高潮点。

虽说最亲密的部位碰在一起，可这般无异于隔靴搔痒，小茹得不到满足，乞求的看着教练。

教练腾出大手揉捏着她挺翘的臀部，带了几分力道，有点疼，可是，小茹浑然不觉。身体最深处，只想被这种力道狠狠的光顾。

“还出不出幺蛾子了？”

教练其实也不好受，但极强的自制力让他控制住了，强忍着动作，非要给小茹一点惩罚，让她明白，有些人不是她能惹的。

小茹张张嘴，发现嗓音有点哑，忍着泪水，摇了摇头。身上实在难受，可是男人的一只手还紧握住她的腰，不让她动弹。小茹只好伸出两只小手，抓住两个丰满，用力的揉捏，拉扯，力道大的都红了，直到身上好受了点。

教练这才好心的放过她，慢慢退出去，又狠狠的撞进来。这一次，没有再冲着那一点狠狠的撞，身体的空虚想被好好满足的这一个愿望落空了。小茹还是在教练每次试图退出去的时候，夹紧巨物，教练这一次倒是没有生气，任由她去了。

尽管是白天，两人却在室内把所有姿势都做完了。

能想到的各种，当然，每到最后关头，教练总是狠狠的摆小茹一道，让她哭着求自己。于是整个下午，小茹的嗓子都要被喊哑了，夹杂着哭声。

等教练放过她，她已经体力不知道躺在床上睡着了。

教练用温热的毛巾将她身体擦拭干净，又换了床单，让她睡个好觉，自己则是收拾东西，悄悄的离开了。

称职的情妇94：雪儿，小茹，男人三个人碰到了一起

小茹醒过来的时候天已经黑透了，想到之前那场激烈的性爱，心中十分担忧，快速披好衣服出来门。

教练的东西果然已经不在了，自己居然睡得如此之沉，都不知道他是什么时候离开的。

果然是早有预谋，故意用了那么多花招，做了那么多次，就是为了让自己晕过去，好偷偷摸摸的离开。

小茹跑回卧室，拿起手机打他电话，无人接听。

幸好，还没把自己拉黑。小茹恨恨的想，你走了正好，我不用费尽心机去甩你，我有更好的人选。

脑袋有几分困，小茹回去睡了个回笼觉，不管要做什么，养足精神才是最主要的。

等醒过来，找了冰箱里一袋方便面，拿出来下了，狼吞虎咽地吃了一碗，感觉不够，又下了一袋子。

肚子里有几分饱，小茹边吃另一碗边想了接下来该怎么做。

教练，这个男人不要自己……呸呸，是自己不要他了，他有什么权利选择？

既然都拜拜了，那得想办法勾引上男人。她一直羡慕雪儿有那么好的男人，你也知道男人不允许雪儿跟昔日姐妹往来，所以，她见过男人，可是男人没有见过她。

自己得想办法让男人喜欢上自己，从雪儿那里旁敲侧击，知道男人经常去的几个地方。雪儿一边养身体，一边踩点。

等身体养好了，再无欢爱的痕迹，也踩好点了，准备去碰瓷男人。

知道男人喜欢良家妇女，所以穿戴的很中规中矩，站在商场前，一脸羞涩的玩着手机。

见男人走了出来，特意朝男人的方向走过去，眼看要撞上男人，突然一个保镖走了出来拦住她：“这位小姐，请小心看路。”

小茹抬起一张干净的脸，只顾着看向男人，脸上有几分惊慌失措。想不到男人只是看她一眼，没再说话，便在一群手下的簇拥下离开了。

第一次搭讪失败，小茹拿着手机上的照相机，反面过来看着自己，甚是清纯，应该能吸引他的注意力才是。百思不得其解，自己为什么会失败？

第一次不成功，第二次想要再靠近就更难了。

小猪仔细想着，有什么办法能够一击即中，快速到达目标。

想了想，自己跟这个男人唯一的联系就是雪儿，也只有祭出雪儿了。

想到这，想要追上男人，可是男人已经走远了。

想到男人日常的规律，小茹决定在男人回去之前，出现在他门口。

小茹本来想放一个盒子在他们的门口，里面都是雪儿的一些东西。可惜时间长了，她这里根本就没有雪儿的东西。只好赶在男人回来之前，远远的见到男人的车，给雪儿打电话：“我在你家门口，我们出来逛街吧，雪儿。”

雪儿接到这个电话，本来就有几分疑惑，拉开二楼房间的帘子，见小茹果然在门口。而男人的车，快要入家门了。

雪儿的脸，沉了下来。

小茹一定是故意的，故意挑这个时间段过来，好让自己理亏。

不行，自己得想想办法。

称职的情妇95：上门

雪儿立刻从二楼下来，走到门口，男人的车也开了进来。

小茹立刻走了上来：“雪儿，你……”

雪儿一把将她拉到一旁，腾出位置，让男人的车开了进去。

“你来干什么？”雪儿脸色不悦，看着男人的车尾气皱了皱眉。

“雪儿，你这么久都不搭理我，忙什么呢？”小茹的眼睛不住的看着男人的豪车，心中一阵羡慕，凭什么雪儿就有这样的好运气？

“赶紧离开这里，以后别再来了。”

雪儿懊恼，这个小茹，平日里做一些小动作也就罢了，自己可以当做没看见。可也不看看这里是什么地方，尤其是在男人回来的时候。故意挑这个时间段过来，不是让自己难堪吗？

男人的保镖走了过来，对了雪儿恭敬道：“雪儿小姐，先生请你和这位小姐一起进屋。”

不等雪儿说什么，小茹就顺着保镖手指指引的方向走了进去。

雪儿紧随其后。

她是看出来了，小茹这是想鸠占鹊巢啊。

看来她跟教练是掰了，所以才敢这样明目张胆的找上门，自己得好好想想对策才是。

男人坐在客厅的沙发里，目光在两人之间来回转，最后定格在雪儿身上：“这位是……”

“我叫小茹，是雪儿的好朋友。雪儿，你没在他面前提过我吗？”

谁稀罕在他面前提你？

男人笑了笑：“这位小姐似乎有点眼熟……我们前几天似乎见过。”

雪儿的目光在小茹和男人身上看了，果然是早有预谋，男人应该是没有上当，这才找到了家门口。

“你当时摔到我身上来着。”

男人歪着头，思考了一下，笑着说道。

小茹对男人并不了解，但是雪儿知道，每次男人不是一本正经的调笑的时候，就是有人要倒霉了。

通常，男人与她调笑的时候，都是在床上，然后，自己被狠狠收拾了一番……

私下里，男人很少与她说话，即便说话都是很正经的。

更何况，男人的语气里有几分嫌弃。

小茹没有听出来，反而笑道：“那是一场意外。”

男人不置可否：“你今天是来找雪儿的？”

“是啊，我……”

“既然如此，你们聊……”

男人说着就站起身，这让小茹傻了眼，怎么与自己想象中不太一样？

男人朝楼上走，小茹想要追过去，却被保镖拦住了。不能做得过火，小茹只好不悦的看了眼雪儿。

雪儿重新坐了下来：“有什么事说吧。”

“没事，”小茹摸了摸头发，“就是姐妹发达了，怎么也不知道带一下我？”

雪儿笑的高兴：“怎么，你跟教练掰了？下次我再去健身房的时候，帮你问问教练是怎么一回事。”

言下之意是，你现在连教练的人都见不到吧。

另一方面这番话是说给男人听的，让男人以为他跟小茹认识只是因为教练的关系。

称职的情妇96：知晓真相

“雪儿，我们以前关系那么要好，同住在……”

“小茹，我知道你跟教练分手了心情不好，改天我去健身房帮你问问。你来我这里也无济于事，要不你先回去？”

雪儿连忙打断她，绝对不能让小茹说出事情的真相。尽管她明白，真相瞒不了多久，男人说不定此刻已经让人去调查她的身世了。

雪儿冲着保镖使了一个颜色，立刻有保镖横在小茹与雪儿之间，对着小茹做了一个请的姿势。

“雪儿，我们以前同吃同住……”

雪儿黑了脸，知道她今天是铁了心了要把以前的事情给捅出去，看保镖说：“捂着她的嘴，拖出去，别惊扰了先生。”

保镖立刻这样做，甚至拖出去之后，还警告了小茹一番，让她不要试图做什么动作。小茹很生气，但也无可奈何，又不敢大吵大嚷的，只好无奈的离去。

边走边想着男人刚才的态度，很明显是在纵容雪儿，这让她更加妒忌的发狂，更想得到这个男人。

听到保镖的汇报，雪儿松了一口气。心中转而更加的忐忑不安，男人态度莫名，加上小茹之前找过他，说不定她已经什么都知道了。

自己就快要丢了这个铁饭碗嘛？

男人没有结婚，也没有女朋友，除了自己外面可能有一堆莺莺燕燕，当然，自己说不定也只是那些莺莺燕燕其中之一。

想到这，心中更加不平静了。

保镖接了一个电话，挂断之后就让她上楼，说是男人的意思。

雪儿忐忑的上了楼，男人正坐在电脑之后，聚精会神地看着电脑里的文件。见她进房间，抬头看了一眼：“坐吧。”

雪儿忐忑不安地坐了下来，男人仍然专注处理文件，没有说话。

雪儿默默地欣赏着他的侧颜，毋庸置疑，男人很好看，这也是雪儿留在他身边的原因之一。雪儿是颜控，而且是重度的。

“那个女人怎么回事？”

雪儿沉溺在男人的盛世美颜里，以至于没有听清，男人突然笑道：“好看吗？”

“好看。”

意识到自己说了什么，雪儿真想挖个地洞把自己藏起来。

男人的笑声中带着一丝愉悦，显然对这样听到的结果是满意的。

“你跟那个女人是怎么一回事？”

“无意间相识的。”

雪儿不愿意多说，本着少说少错的原则，她也不知道男人了解了多少，不敢随便乱说话。

男人合上笔记本电脑，似笑非笑的看她：“过来。”

雪儿听话地站到离他有三步之遥，从来没有在公事上打扰过她。

“再过来一点。”

雪儿又上前一步。

“再过来点。”

又上前一步。

身体突然被男人扯入怀中，男人让她侧坐在自己腿上。抬起她的下巴：“你没有说实话。”

“真的是…呜…”

雪儿刚要辩解，胸口一阵疼痛，男人的大手隔着衣服毫不犹豫地捏弄着她的丰满：“你说，我该如何惩罚你这个骗子了？”

雪儿脸色一白，男人果然都知道了。

称职的情妇97：过去有多少个男人？

“嗯？”男人一手揽着她的腰，另一手已经从丰满移到双腿间，两个手指隔着裙子和内裤，用力的按压着。

“我……”雪儿吱吱呜呜着，却不肯说话。

男人掀起她的裙子，大手在她白嫩的大腿上抚摸着，来到她腿根处，挑起内裤边缘，两只手指伸进去抚摸。

手指夹着她的小花蕊，用力拉扯。

雪儿伸出一只手抵着桌子边缘，一脸隐忍的表情。

男人却不打算放过她，只是笑着说：“你还没有回答我的问题？”

“我跟小茹……”雪儿无奈之下，只好清楚事情，“早就认识了……嗯……”

男人扯掉她的内裤，扔到地上，又分开大腿，两只手指不客气地戳刺着。

“继续。”

“之前在一起同居……啊……”

男人大拇指在她的两片花瓣上摩挲着，偶尔还用力按压一下。

雪儿今日穿的是连衣裙，男人拉开她后背拉链，拨开上半身，另一只手指伸进乳罩中拉扯着娇乳。

“然后。”

“然后我就跟你在一起了。”

不是雪儿不想说，而是男人的动作力度太大，自己说一句，身上就会受到影响。更何况，臀缝间还抵着一个巨物，这个巨物顺着她的臀缝，来回摩擦着。没了内裤兜着，秘密花园中的爱液流的更多，打湿了男人的手。

男人抽出手指，顺便在她的裙子上擦了擦，聊起裙摆，巨物从臀部的缝隙里移开，缓缓进入她的身体。

想到楼下有那么多保镖，雪儿便紧紧咬住自己的嘴巴，不让自己呻吟出声。

脱掉长裙扔到地上，男人一只手指用力拉扯着丰满，那只手指则是拨开花丛，捏着小花蕊。

雪儿两只手都放到了桌子边缘，用力地撑着，承受着男人在她身上肆虐。

“就这么简单？”

雪儿不吭声，生怕自己一出声，就会喊叫出声。

男人一个深深的顶入，轻啃着她的耳垂：“喊出来。”

雪儿摇着头，不肯如男人所愿。

男人则是用尽所有技巧挑逗她，虽然脑海一片空白，尖叫出声：“啊啊……”

喊完想到楼下的人，面色一阵羞愧。

男人明白她的心里，故意什么都不说，因为有了这一层刺激，身下的女人一阵又一阵的高潮，取悦了自己。

雪儿上半身趴在桌上，身上还挂着一个松散的黑色乳罩，这抹晃荡的黑色更加衬托了她肌肤雪白。

男人在她身后快速的进进出出着，眼看着她白色的肌肤涌出一层红色，心中甚是满足。这个小女人，在性事上，永远都能让自己这么高兴。

一只大手轮流伺候她的丰满，直到两团丰满肿胀，男人才恋恋不舍的收回手。

“你以前有多少个男人？”

雪儿迷迷糊糊中，听到身后的男人这么问自己，她一个机灵，瞬间清醒过来：“我……”

“嗯？”

“我没……不……”

眼看着快要到达高潮，男人突然抽出巨物，双手也离开她的身体。

身体满满的空虚，雪儿回头，一脸乞求地看着男人。

称职的情妇98：知晓过去全部那些事

“我……”雪儿忍受着精神和身体的双重折磨，看着男人，满脸祈求。

男人却一定要得到一个答案：“说，以前有多少个男人？”

尽管巨物已经一柱擎天，男人引以为傲的自制力此时发挥了作用，面前的人说是不肯说，多的是方法折磨她。

雪儿看出了他的坚定之后，哭着道：“不记得了。”

男人捏着她的下巴，轻笑：“男人太多，所以不记得了是吗？”

雪儿摇着头，一边顾忌的楼下的人，一边顾忌着面前的男人。男人的手离开她的下巴之后，顺着后背一路下移，最后留在臀部，甚至掰开臀部，坏心眼地按弄着后穴的菊花。

“可怜的人儿。”男人看着雪儿快要哭出来的模样，语气怜惜，可是面上的笑容，却一点都不怜惜。

“说，到底有多少？”

“2个。”

雪儿无奈之下，只好挑一个保险的数字说。

“2个还是12个？”

男人的手来到花穴里，屈起手指在花穴里转着圈。

雪儿顾不得羞耻，夹紧了男人的手，以此想要得到一些快感。

“给我，求你。”

若是在往常，雪儿一定毫不犹豫的主动动手，手放在他双腿间，想要取悦巨物。可今时不同往日，她看不出来男人究竟是真生气还是假生气。

“12个。”

本着破罐子破摔的原则，雪儿承认了。反正这些年在男人身上也捞了不少油水，男人若因此把她踹了自己也无话可说。毕竟即便没有男人，她也养活得了自己。

双腿突然被掰开，男人重重的闯了进来。

身体瞬间达到高潮，雪儿忍不住尖叫起来：“啊啊……”

丰满被重重地拿捏，男人的手不留一丝怜惜：“那些男人也是这样对你的？”

咬牙切齿的语气。

雪儿摇摇头：“不记得了。”

她确实不记得了，也不敢记得。毕竟跟男人在一起三年，时间足够长到她忘记那些不堪的往事。

这一个晚上，男人不停用各种各样的姿势，每到最后关头总会停下，然后问她一些问题。

被这般折磨着，雪儿破罐子破摔摔的说出了实话，到最后，男人狠狠的满足了她，并且再次把她做昏过去。

男人在她身旁，狠狠的抽着烟。小茹白天出现之后，男人就立刻第一时间查了她的过去，乌七八糟的事情中发现了一个熟悉的身影。顺便往下查，这才发现雪儿的过去，当即怒不可遏。

后来清醒下来，心中五味陈杂。

刚刚的这一番，也是因为心中意难平，可是冷静下来，心中只有烦躁。

烟一根根的抽着，心中的火却越来越大。这个小女人，松手又舍不得，留在身边，不时的想起那些过去。

究竟要怎么安置她，还得好好的想一想。

称职的情妇99：任务完成（大结局）

最后的最后，   男人想出一种策略：这个房子送给雪儿，另外给了雪儿一大笔钱，让她恢复自由之身。

不过，男人可以随时随地来找她，只要是在这座房子里。

言外之意是，雪儿在外面做什么他不管，只要回到这个房子里，就是他的人。

雪儿战战兢兢的同意了。

因为男人加了一条规则，不想在雪儿身上看见别的男人留下的痕迹。

也因此，雪儿在外面一直安分守己，不敢招惹任何男人。

可是直到两个月之后，男人才第一次出现在房子里，挑逗了她之后，顺便看一下她身上有没有别的男人的痕迹，便离开了。

雪儿明白，男人心中还有疙瘩，直到疙瘩消除了，事情才会有转机。

直到半年之后，才迎来了第1次真正意义上的转机。

雪儿这半年一直没有男人，也没再去健身房，并不是为了男人守身如玉，而是没有遇见合适的。

有了男人，雪儿之后挑选人胃口变高了许多，没有合适的索性不将就，更何况现在还住在男人的房子里。

男人在雪儿认为最不会来的一个夜晚闯进来了。

那是一个风雪交加的夜晚，雪儿刚吃完饭，准备躲被窝里看电视。结果，男人顶着一头的风雨进来。

洗了一个热水澡之后，就把她按到床上，确认她身上没有别的男人的痕迹，毫不客气地享用了她。

干柴烈火的两人，从风雨交加一直做到晨光微照。男人这才放过她，半年没有被男人造访的身体浑身酸痛，雪儿一直睡到当天晚上才醒过来。

男人已经走了。

自那之后，男人时不时的过来。

刘冬颖的任务就是让男人与雪儿一直保持这样的关系，如今达到了，也没有再留在这里的必要了，她准备穿往下一个系统。

不知怎么的，总感觉这个系统有点奇怪，这一次任务太不顺利，系统没有找茬。

等她穿出来才明白，这是最后一个任务，彻底做完了。

本以为自己会松了一口气，可是看着这个世界，却像是不认识了。

没错，刘冬颖任务完成了。

系统给了她真正的选择，只要她愿意，男神从此就是她的男朋友，系统给两人营造了一段甜蜜的过往，男朋友只认她一个人。

刘冬颖拒绝了，她现在身心疲惫，只想好好大睡一觉，实在没心情找什么男朋友。系统没有再勉强，只是说这个选择一个月内有效，若是中间后悔了，可以随时找他。

刘冬颖点头把系统送走了。

这一觉睡了整整一天一夜，醒过来的时候她一直在想，当初脑子是怎么了，为了你一个男人穿进这种乌七八糟的系统，结果系统出来了，又不想要男人了。

真是白白枉费自己穿越这一趟。

以后，再也不作死了。

完结后记

写到这里，女主就真正结束了。

是的，彻底结束了。不会再有女主再次穿越的镜头，也不会继续朝下写。

从16年到现在，居然跨越了5个年头，这5年，应该是我一生中最为动荡的5年了。

本文到此结束，给自己，也是给读者一个交代，虽然写得很烂，但是以后保证每篇文会正常完结。

以后还会开这种类型的文，毕竟po18肉居多，自己也蛮喜欢写这一类的。

谢谢大家的一路陪伴，我们下本书见。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
