╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
莉亚有一个小秘密。
自她出生起，就有神明在注视着她的成长。

该文讲述的是依靠精液为生的少女在冒险的旅途上遇到的充满奇（rou)妙（yu）的经历。

目前已攻略
“老父亲”阿多斯
斯文败类卡缪尔老师
黑化小狼狗亚瑟
风流多情二皇子安伦...............

可能会有各种play，师生/SM/公共场合等等，但是具体还要看作者的脑洞够不够大，思路够不够清晰。

第一次写文希望大家多多关照，如果有不好的地方尽情提出来。
只有大家共同进步！我的小说才能写的更好啦。
 
高HNPBG奇幻爽文


我竟然有魔法天赋？（剧情） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/820397

我竟然有魔法天赋？（剧情）
莉亚有一个秘密。
从她出生起，就有一个旁人听不到的声音在陪伴着她。
在她夜晚睡不着觉的时候给她讲故事，在她被隔壁家小胖墩欺负的时候静静听着她超凶的诅咒小胖墩吃蜂蜜面包没有蜂蜜，在她被数学题难倒的时候教她写作业。
莉亚一直认为他一定是一个强大的无所不能的保护神，一直守护在她的身边。
当她这么询问她的守护神--阿多斯的时候，他轻笑着说“如果莉亚希望我是你的守护神，我会永远守护你”。
今天是帝都的骑士们来各处测量魔法天赋的日子，所有年满15岁的少年少女都可以去测量自己的魔法天赋，如果确认有天赋，就可以去帝都参加考核，进入自己心仪的学院。
这是所有人都期待的日子。
一大早，莉亚就被妈妈叫醒，虽然她并不在意自己有没有天赋，因为无论是成为魔法师也好，还是在小镇成为甜品店老板也好，对她来说都没有太大的区别。
不过父母好像更期待她能抓住机会走出小镇去帝都生活，但是这一切都建立在待会测试出她有天赋的基础上。
坐在餐桌旁，莉亚慢吞吞地吃完了妈妈准备的面包，期间被急切的妈妈催促着敲了脑袋。
莉亚捂住被敲的脑袋，迅速吃完了早饭。
维娜妈妈和查理爸爸早就收拾好等着她出发了。他们打开房门带着她前往进行测试的广场。
虽然小镇上年满15岁符合测试条件的人并不是很多，但乌压压的广场上更多的是来陪孩子参加测试的家长，以及难得见一次盛会赶来看热闹的小镇居民。
爸爸跟妈妈一边喊着让一让一边推开了前面挡路的观众，被推开的居民回头看到被护在中间的莉亚，露出了善意的笑容，避了避身子给这位即将进行测试的小姑娘让路。
路上还遇到了不少前来看测试的邻居，看到即将进行测试的莉亚都给她加油鼓气。
就这样带着大家的期盼，莉亚排到了需要进行测试的队伍中。
虽然对于自己的未来没有太大的期盼，但是面对这可能会改变自己命运的测试，莉亚还是难免有些紧张。
“不要太紧张了，我的小姑娘”。
耳边又传来了阿多斯的声音，仿佛他就趴在耳边轻轻咬着耳朵跟莉亚说话一样。
莉亚摸了摸自己发红的耳垂。
“这也能称得上是我人生的重要时刻，虽然告诉自己没什么大不了，但心里还是不由地紧张”。
莉亚感觉到自己翘起的呆毛被一只手安抚地轻轻拍了拍后，阿多斯没有再出声。
因为马上就要轮到她去进行测试了。
负责测试的骑士穿着沉重的铠甲，腰上挂着一把朴实无华的长剑，虽然没有露刃，却能让人感受到扑面而来的肃杀之气。
“小姑娘到这里来站着”。
说话的是魔法阵旁被簇拥着的女魔法师安娜，她看起来大概有30岁的样子，脸上带着和蔼的笑容。但这只是表面的年龄，毕竟对于魔法师来说，只要到达中级魔法师的境界后就会停止衰老，所以看着年轻的魔法师大人，可能已经好几百岁了。
莉亚深呼出一口气，走上台阶站到了魔法阵上，旋之，法阵上爆发出了刺眼的光芒，众人都被这光芒刺痛双眼不得不闭起来。
站在中间的莉亚发带已经在这光芒中被冲掉了，及腰的长发散落下来。
这股光芒爆发了足足一刻钟，光芒消失后，莉亚不禁有些呆滞。
虽然她觉得拥有保护神的自己可能并不是神明平凡人物，但她也没有想到自己的天赋竟然如此之高。
她转头向安娜看去。
魔法师大人的脸上已经不止和蔼的笑容了，此时笑得简直像是朵花。周围的骑士也都呆住了，毕竟他们走遍了这么多村子，这还是头一个光芒如此刺眼还持续了这么长时间的人。
安娜也没想到会在这个小镇里发现天赋如此之高的人。
这种光芒她也只见过一个，那就是如今的魔导师、皇家魔法学院的魔法教授洛里。他仅仅用了一百年的时间就到达了如今的高度，成为距离最高等级大魔导师仅有一步之遥的卡缪尔魔导师。是个当之无愧的天才。
而现在，天才又多了一位。
-------------------------------
今天翻看以前的设定突然发现其中一位男主之前的名字我写错了



去帝都路上被袭击！（剧情） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8204179 

去帝都路上被袭击！（剧情）
维娜妈妈简直是飘着被查理爸爸带回家的，一同回去的还有结束所有测试后的安娜以及两名负责保护安娜的骑士。
回到家后的维娜恢复了理智，她红着脸把魔法师大人和骑士大人邀请进家，另外瞪了一眼在旁边闲着无所事事的莉亚，让她去端茶。
等莉亚端完茶出来之后，维娜已经把她的未来安排的明明白白了。
她让莉亚跟着安娜和骑士团一同在两天后启程返回帝都去参加学院的选拔。
虽然在测试完后莉亚心中就有了准备，但是在两天后就离开自己的家人，她还是心里酸酸的，毕竟从小到大自己都没有离开过家自己独自出门。
安娜看出了她的不舍，她微微笑道：“即使现在走了，以后学院每年春节还会放一次长假，如果你想家了也可以回来看看。“
”而且“安娜转身又道”你的天赋光芒传了很远，我担心被魔物们看到会来刺杀你，跟我们一起上路路上会安全一些“。
莉亚也没想到自己的天赋竟然还会造成这种后果。她稍一思考便没有拒绝安娜的好意。
但是：“爸爸妈妈要怎么办，会有魔物来伤害他们吗”。
“不用担心安娜摇了摇头，“只要你走了，魔物就不会再生事端，而且我会跟领主说加强你们小镇额巡逻的”。
莉亚松了一口气，她转头看向维娜和查理，他们抱在一起，查理正在帮维娜擦着眼泪低声安慰她。
通知完莉亚一家人后，安娜很快带着人走了，走之前给她留下了一些基础魔法书籍，可以供她在路上的时候看，提前了解一下魔法师的事宜。
第二天领主也派来了管家给她送东西，有许多财物还有查理爸爸木匠店的地契。
莉亚知道这是领主的提前投资，毕竟有如此天赋的魔法师未来肯定不可估量。虽然注定不能为他所用，但是保持良好的关系也是可以做到的。
拒绝可能会与领主交恶，更何况她的家人还要生活在此处。
莉亚收下了领主送来的东西，并向管家转达了她对领主的感谢。
管家满意地带着莉亚的答话回去复命。
在家呆了最后两天后，莉亚终于还是带着维娜给她准备的行李离开了家，一同离开的还有小镇里测出来天赋的另一位少女黛西。
黛西的天赋虽然比不上莉亚，但是据安娜所看也是中上的天赋。对于在同一个小镇中发现了两颗好苗子来说，安娜还是比较欣喜的。尤其是由她发现了莉亚这个天赋如此高的种子。
三名女性坐在马车里，车外赶车与护送的都是骑士团，为了避免路途中可能被魔物赶上，他们都不禁加快了速度。但是即便如此，由小镇到帝都的路程也仅仅从10天变为7天。
前面几日都风平浪静无事发生，安娜不禁怀疑是不是魔物消息不灵通没有收到消息。
莉亚在马车内憋的太久。因为这几日都与安娜在一起，阿多斯也很少再跟她讲话了，而同行的黛西又害羞内敛，坐在车上一天都说不了几句话。
该嘱咐的事情也都已经说完了，安娜见她一个人太无聊便叫他一起出来看看沿路风景。
说是风景，不过也就是看些一闪而过的树木，毕竟拉马车的马是祥云马，可日行千里。
莉亚正百无聊赖地看着风景的时候，马车却突然一震，马儿渐渐地减缓了速度停了下来，周围传来了稀稀疏疏地声音，骑士们握紧了手里的剑，铠甲传来低沉的碰撞声。
树木上草地上慢慢爬满了蜘蛛，一层叠一层，复眼冷冰冰地注视着他们。突然出现这么多蜘蛛，她的皮肤上不禁爬来一层鸡皮疙瘩。
骑士们骑着马把马车包围在其中，黛西也从马车里爬了出来，见到这一幕吓得尖叫了一声躲在了安娜的身后。
安娜安抚性地摸了摸她，给莉亚和黛西都施加了一层防护性魔法后，便走上前去与骑士们站在一起对抗魔蛛。
因为在森林中，安娜的火性法术不便展开大范围攻击，她施加了一层结界，将魔蛛挡在离骑士们三米之外，层层叠叠的魔蛛越爬越高，八只腿与腿上的绒毛在这种透明的结界下更显得清晰可见。
在许多魔蛛爬上结界后，结界上突然冒出来了火，把结界上的魔蛛烧焦，空气中隐隐传来了属于半焦尸体的臭味。
莉亚皱了皱鼻子，却没有伸手去捂，毕竟她以后的生涯中可能还会遇到比现在更恐怖的画面，现在就当作是提前适应了。
在安娜把结界外第一批蜘蛛烧焦以后，后来的蜘蛛就一直围在他们周围，冷眼看着圈内的猎物，却也不再往前行了。
骑士走出结界与魔蛛进行对抗。挑、刺、横劈，许多魔蛛死在了骑士们的刀下。
但是前来袭击的魔蛛数量太多，骑士们有些顾不过来。
甚至有一直十人高的魔蛛从森林中缓缓走出。
骑士们都在结界外与小魔蛛对抗，安娜的结界绝对抵挡不了大魔蛛的攻击，她扭头吩咐两名学徒好好的呆在结界中，便走出结界去与大魔蛛对峙。
越来越多的小魔蛛被杀死，绿色的血溅在骑士们身上、溅在结界上，露出血腥的一幕。
大魔蛛也被小魔蛛的死激怒，抬起自己的两条前腿向安娜击去，旁边的骑士挡住了这一击，让安娜的魔咒得以成型。
火焰围绕着大魔蛛在燃烧，离得远的莉亚甚至也听到了魔蛛身上燃烧着的劈里啪啦的声音。
大魔蛛被烧成了火球，他不顾一切得抬腿掀开了骑士，转身向着安娜袭去。
黛西和莉亚躲在结界里看着安娜与骑士们和魔蛛的战斗，魔物们看起来已经山穷水尽，只剩下鲜有的几只魔蛛与大魔蛛在负隅顽抗，但是它们引着侍卫们越战越远，直到看不到安娜的存在。
莉亚心中不禁闪过一丝不安。



中魅毒后（h 自慰） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8204896 

中魅毒后（h 自慰）
察觉到耳后微风闪过，莉亚下意识往左一偏，一只手从后方袭来。
躲过攻击后，她连忙寻找黛西的踪影，发现她此刻正躺在草地上昏迷不醒。她不知道黛西现在是否还活着，但是现在她也来不及查看了。
莉亚回头看向袭击自己的人，或许不该称之为人。
一名长相妖娆的女性魔物正站在她的身后看着她
“竟然躲过了我的攻击？“魔物舔了舔嘴唇，目光灼灼地盯着她。
她的衣服松松垮垮，露出了雪白的双乳和隐隐约约藏在衣物中的胴体。头上还顶着两只羊角，身后一条黑色的细长的尾巴正摆来摆去，很明显是一只魅魔。
这种魔物攻击力低等，却更擅长蛊惑人心，依靠吸食精液存活。但是派来追杀莉亚的妖怪，为什么会是魅魔？
知道来者是魅魔，莉亚不禁松了口气，黛西应该只是昏睡，没有生命危险。
莉亚紧贴着结界边缘，魅魔的眼神一直在她的身体上来回游荡，目光落在莉亚饱满的胸口上，不禁轻笑出声。
魅魔步步紧逼，莉亚紧张地呼唤着阿多斯。
”莉亚，往左边的森林里逃“。消失数天的阿多斯突然出声。
莉亚回头望了一眼魅魔，转身朝向林中跑去，身后的魅魔快步追来，她只听见”可恶“的一声娇斥。
便明白是阿多斯困住了她。
此时安娜他们的踪迹已经无处可寻，莉亚只得继续往前跑去，期待魅魔脱困后找不到自己。再则就算自己跑丢了，安娜也能通过事先就放在她身上的东西，用定位魔法找到她。
时间已经过去了两三个时辰，莉亚正藏身在一颗大树的树洞里，这棵树很粗，能容得下几人栖身，但是安娜他们不知为何还没有来寻她。不知是不是在与魅魔争斗。
时间一点一点过去，莉亚觉得自己的身体却越来越热，视线已经有些模糊，她觉得自己可能是中了魅魔的毒。
寂静无人的树洞里，莉亚此时已经控制不住自己，她的身体不住地在粗糙的树根上蹭来蹭去，双腿不自觉的磨蹭着，靠着衣物与蚌肉的摩擦给自己带来一阵阵快感。
”嗯~~”
外衣被蹭开，露出了一对一手都握不住的雪白
乳儿。她的手凭借本能般的握上了双乳，不断地揉搓，玩弄。
樱红的奶尖被小手无意识揪扯，感受到自奶尖传递到全身的快感，少女发出了舒服的叹息。粉嫩的小舌从樱桃般小嘴中伸出舔了舔嘴唇，仿佛在需求着什么。
在抚慰完有些发硬的奶尖后，情欲中的少女恢复了些许理智，她回忆起自己每晚偷偷看的小黄书，开始学着上面的动作安慰着自己。
嫩白的小手顺着乳沟划过肚脐将手摸索着探向双腿间。腿间的花穴已经吐出了许多花露，身下的衣服湿的一塌糊涂。
”唔-“她将手指从光滑的蚌肉缝隙处顺着湿润的淫水插进去一指。
“啊！”身下的异物感让她的心猛地一跳，旋即便带来了更多的满足感。
青涩的少女身躯被第一次探索，小穴内的嫩肉仿佛长了小嘴似地吸附着修长的手指。
少女无意识地抽插着手指，每一次抽插都能带来啵啵的水声，另一只手使劲揉弄着自己的奶子。
“啊..哈..”她低声喃叫着，青涩的少女在欲望的控制下玩弄着自己，眼中露出了因为爽意而流出的泪水。
但是单纯的一根手指根本满足不了被魅毒侵蚀的莉亚。
她微微缓抬起身子，将稚嫩的小花穴蹭上了粗糙的树干凸起处。
“啊~好舒服”少女撅起了雪白的屁股，跪在干燥的地面上对着鼓起的树节反复磨蹭，粗糙的树节接触到了花穴外的蚌肉，给这处之前从未被如此对打的嫩肉带来了极致的刺激，穴内流出的淫水悉数涂抹在了狰狞的树节上。
被树木玩弄的羞耻与满足感同时折磨着少女，让她对身下的感受更加清晰。
粗糙的树节在少女胡乱的动作下突然撞上了早已充血的小小阴蒂。
“啊~”莉亚尖叫一声，身体内传来了一种强烈的快感，花穴内的嫩肉狠狠的收缩，将树节包裹在自己的体内贪婪地吸附着，将她的的初次高潮达到了一个新的高度。
小穴伸出贪婪的小嘴释放出了大量的淫液浇灌在树节上，仿佛渴望着它能就此发芽。



初体验（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8205355 

初体验（h）
高潮后的少女向后倒去，小穴与树节被分开是发出了啵地清脆水声。
在她跌倒在地上之前，突然有一只手扶住了她的腰，大手覆在娇嫩的小手上对着圆润饱满的奶子揉弄起来。陌生的气息让莉亚有些惊慌，却不自觉挺胸将自己娇嫩的双乳往男人的手里送，渴望得到更多的爱抚。
”你是谁“少女睁开了迷蒙的双眼注视着眼前的男人。
”你觉得我是谁“男人使劲揪了揪含羞的粉嫩乳尖，与自己的手爱抚着它的时候不同的快意从乳尖传到全身，让少女的脚趾不禁蜷缩了起来。
“嗯~啊~”
是阿多斯的声音，熟悉的声音让她更加放松起来，双乳上被玩弄的快感也让她的因为刚刚高潮而稍微缓解的情欲再次推波重来。
男人是什么时候来的，有看到自己在玩弄自己吗。她不知道，但是巨大的羞耻感笼罩了她，高潮过后潮红的双颊也更是红润，朦胧的双眼看向他，渴望着他否定的答案。
可是她并不知道自己目前的样子有多么诱人，男人压住她的双手不顾她的挣扎将少女的衣服彻底解开，露出了一览无余的美景。
“从莉亚开始插弄自己开始，全都看到了呢”男人性感的低语回荡在少女的耳边，温热的唇碰到她小巧的耳垂让少女不禁颤抖了一下。
不等少女的反应，他就将手指伸进了因为他的动作又淫水四流的小穴，艰难地推开堆叠的嫩肉，模仿着肉棒开始进行快速抽插起来。
“啊~”
被骤然插入的少女眼中布满了水雾，脖颈因为快感向上扬了起来。
“看来莉亚的小穴已经等不及要吃大肉棒了呢”男人舔了舔嘴唇忽略了少女羞愤的“才没有”的声音又加入了一根手指开始扩张，初次承受肉棒总要做好准备，他可不希望少女因为初次的不美妙以后对情事产生抗拒，这可不太妙。
两根手指已经填满了莉亚的小穴，撑开了穴内的嫩肉，卷带起因为动情而流出的汁液。
稚嫩的脸庞上带着不符合年龄的的欲望，极致的快感让她放弃了思考，抬高屁股尽可能的让男人的手指插到深处，穴内的嫩肉也不舍得他们的每次抽插后的离去，张开小嘴使劲吸吮着闯进来的手指。
看到少女已经熟悉了这个宽度，并摇着小屁股自给自足，男人收回了自己的手指在身上擦了擦。
欲求不满的莉亚控诉地瞪着一双湿润的狗狗眼望着抽回了手指的男人，并发出微微的抽泣声。
男人安抚性地亲了亲少女的穴口，温热的呼吸让小穴里的嫩肉忍不住收缩，吞吐出更多的花露。
他脱下自己的外衣铺在树洞的地上，将自己身下的少女推至衣服上，少女的内裤在此前并没有脱，现在已经勒成了细绳卡在蚌肉的外围。
“莉亚想要吗”男人用沙哑的声音调笑道。
“不..我才不要”少女愤而拒绝。但坏心思的男人将内裤勒在可爱又可怜的豆豆上，啪嗒一声，内裤的弹在阴蒂上的力道让少女不自觉地抽搐了一下，穴内也更加空虚，渴望着有东西将它填满。
“也不是..不可以”羞愤的少女扭头不再看他，小脚却勾上了男人的腰不让他离去。
身下的少女此时已经软成了一池春水，随手一碰都能获得一阵呻吟。
阿多斯没有再吊着身下的小女孩，他褪下自己的裤子，露出已经蓄势待发的肉棒，细看却能看到许多鼓起的筋路盘旋在他的表面，小口处已经因为动情而流出了许多液体。
少女的小穴已经湿的一塌糊涂，做好了吞入肉棒的准备。
他伸手探了探，将淫水抹在自己的肉棒上，龟头抵住吐水的花穴，在周围撞来撞去试探了一下。
身下的少女此时已难耐到不行，小手扶住肉棒挺动着腰身就往小穴里送。
阿多斯覆在她身上在耳边轻笑“这就满足你”说罢挺身长入，粗长的肉棒没入贪吃的小穴。
在插进去的一瞬间，两人同时发出了满足的呻吟。
”哈..啊..阿多斯..好涨“随着阿多斯的抽插，迷蒙的少女张开小嘴，伸出粉嫩的小舌胡乱的舔舐着嘴唇，邀请着男人来尝一尝她的味道。
阿多斯的大手揉捏住少女的奶子，丰润白皙的乳肉在男人的十指缝隙中溢出。
看到这一幕，他再也忍不住用力抽插了起来，花穴的嫩肉被一次次带起，又溅出一大股汁水，白嫩的大腿被架在男人的腰上，这个姿势让龟头透过层层嫩肉的阻拦到达了敏感点。
“啊..好舒服”少女加紧了男人腰部，抱住他的脖子胡乱的亲去。
小舌舔上了男人的嘴唇，细细地舔舐着，口水沿着少女的唇角流出，发出啧啧地水声，又给这隐蔽的树洞增添了一分情欲。
温热的肉棒摩擦着小穴，层层叠叠地快感让少女已经完全沉浸其中，察觉到小穴一阵阵收缩，快要高潮，男人加快了速度，大手掐住少女的乳尖。
“啊啊--”
肉棒在高潮中被紧紧锁死，阿多斯也将快速抽插了两下就将精液尽数射进了小穴中。
高潮过后的少女回复了意识，她动了胳膊，察觉到了自己身上趴着的人，脑海中回忆起自己刚刚的举动，她的脸刷的红得像苹果。
苹果被男人咬了一口。
少女推了推自己身上的男人，这还是她这么多年来第一次见到一直陪伴着自己的阿多斯。
不过。”你为什么能出现在我的面前“
“当然是因为我感受到莉亚现在需要我”男人又缓缓抽动了下身子，小穴内的肉棒渐渐抬起了头。
察觉到这一幕的少女羞愤地动了动身子，却让那苏醒的肉棒刚好卡住了花穴内的敏感点。
”嗯...眼角带着媚色的少女呻吟出声。既然已经事成，再加上情事本身就够醉人，莉亚决定还是好好享受。
--------------------------
又修改了一下，因为感觉之前写的不太好



被抽插玩弄的少女（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8206621 

被抽插玩弄的少女（h）
看到莉亚已经躺平任操，但是坏心思的男人却又将肉棒拿出来，圆滑的龟头从穴口划过媚肉围绕着阴蒂周围打着圈圈，粉嫩的阴蒂被这样慢条斯理地反复勾引着。
”嗯..啊..“
身下的莉亚咬着唇，小穴里渴望着有肉棒狠狠地撞进来，可能阿多斯却总在她理智地边缘反复横跳。
受够了折磨的少女脸上布满了潮红，她忍无可忍地拉下了半跪在腿间的男人，伸手抱住他的脑袋吻上了唇，小舌从口中伸出，舔舐着男人的口腔。
阿多斯伸出手扣紧了她的后脑勺，加深了这个吻，随之一挺腰，将身下的肉棒插进早就湿泞不堪的小穴中。淫水顺着她的大腿缝隙向下流去。
“阿多斯..啊..”莉亚叫着男人的名字，似乎还不满足于现在得到的。
阿多斯边插边将她抱起来转了个圈。
狰狞的肉棒在小穴中被转了一圈，肉棒上的层层纹路挤开了小穴中嫩肉的皱褶。
“啊..嗯..好涨”
男人结实的身体贴上了少女的后背，两个巨大的囊袋在抽插中装上她圆润的屁股，发出啪啪啪的响声，回荡在这充斥着麝香的小空间里。
大手摸上了饱满的巨乳，拇指和食指反复揉搓着娇嫩的乳尖，另一只手使劲握住了白皙的乳肉，娇嫩的双乳上被玩弄的已经布满的红痕。
阿多斯又重重地抽插了起来，花穴被狠狠撞开，溅出大片的淫水。
穴内的肉棒摩擦着肉壁，嫩乳也在男人的手中绽放出不同的形状。初次体验过这种快感的少女很快抵挡不住了。
“唔...好奇怪”少女的声音变得更加高昂动人。
男人的速度越来越快，她几乎快要控制不住身形倒下去。
终于在最后一记深顶下，男人怒吼着将硕大的龟头撞到了子宫口，喷薄地精液倾泄而出。
灼热的精液浇灌着小穴，少女也在这一记重击下到达了高潮。
莉亚的小穴中装满的精液随着男人肉棒的离开溜了出来，浊白的液体没有任何阻挡地落在了已经沾满淫液的外衣上。
淫秽的红肿花穴让男人半软的肉棒又一次挺立起来。
不过对初尝情事的少女来说两次已经是极限，小穴此时已经红肿，嫩肉中还时不时的吐出被射入的白色精液
男人将少女抱起，将外衣掀起丢到一边坐了下来。挺起的肉棒不偏不倚地刚好卡在莉亚的花穴缝隙内。
少女动了动身子，却被肉棒撞到了阴蒂，又忍不住哼叫了起来。
男人啪的一声拍了拍少女的屁股，“莉亚，再动一下我可能忍不住了”
羞愤的少女将脑袋埋在男人的胸前，假装鸵鸟不再动弹。
“为什么阿多斯竟然能出现”
男人明白她的意思。他在过去的十五年间总是只有声音出现，却从来没有露过面。他知道这是清醒下来的少女在跟他算账。
“因为莉亚提早成熟了，所以我才能出现来满足你”男人低沉的声音压在少女的耳边。但是话中透露出来的信息量却让她感到迷茫，不知该说什么。
----------------------------
小伙伴们多加评论呀，让我感受到不是我一个人在码字。



竟然要以精液为生（剧情） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8206689 

竟然要以精液为生（剧情）
阿多斯将莉亚送到安娜与骑士们的附近便又消失了。莉亚回应了正在寻找着她的侍卫们的呼喊，被带回了他们新的驻地。
安娜正在照顾刚刚苏醒的黛西，看到安然无恙的莉亚，她不禁松了一口气，毕竟这是帝国的未来，万一出了什么事她可担不起。
她已经询问过黛西她们遭遇的魔物是魅魔，看到平安归来的莉亚也没有再询问，就让她回马车里安定休息一下。
莉亚坐在马车里回想起了阿多斯说过的话。
他告诉少女，她是创世神由万物的欲望之中而创造出来生物，被他交给光明神阿多斯照料，所以阿多斯才会从小就看着她长大。
不过身为欲望之身，莉亚在成年后就会需要以吞食欲望也就是男人的精液为生，但是如今她才15岁，因为中了魅毒所以提前被迫成长了，虽然也没有什么问题，但是这意味着她需要从现在开始就要找男人交合。
少女捂了捂自己满是热气的脸蛋，不禁回忆起了被肉棒插在体内满足的感觉。
双腿开始难耐地摩擦，花穴吐露出大股的淫水沾湿了她好不容易晾干的内裤。
她拍了拍自己的脸颊，让自己从情欲中走出来。虽然以后会依靠精液为生，但是也不是所有的精液都可以满足她，只有有着强大气运的男人才会被她吸引，并献上他们的身体。
虽然以后的人生跟做爱再也牵扯不开，但是少女也没有任何怨哉，本来她就不在意未来，如今只是从本来的人生换了一种新的方式。更何况吞食精液的满足感让她上了瘾。
此时的莉亚还没有感觉到，她的身体与思想已经渐渐的被改造的更加容易动情。
经历了魅魔这件事后，接下来的日子，莉亚一直都安安分分的呆在马车里没有再出去，骑士们也尽可能地再次加快了速度，在一天后赶到了帝都。
如今离入学选拔考核还有两个月，安娜将她安顿在了一家旅店，嘱托她有麻烦可以去找她，莉亚微微笑着谢过了安娜。至于黛西，她家有亲戚在帝都生活，一到帝都就有人来接走了她。
坐在旅店的大床上，莉亚随手拿起枕头垫在脑袋下开始思考自己之后的生活，莉亚家称其量只能是脱离贫困，所以对于她在帝都的生活没有太大的帮助，所以维娜把领主送来的钱财都打包装在了行李里待来。
她现在只是个普通人，没有办法去参加魔法考核去成为冒险者赚取佣金。
仔细思考过后，莉亚决定目前还是靠写小说来赚取生活费。在她小时候阿多斯曾给她讲过许多故事，她关于世界的认知就是从那时开始的。
那些故事现在想起来还觉得意犹未尽，莉亚觉得将故事改编整合一下应该会受人欢迎，另外阿多斯应该也不会在意自己将小说出版，毕竟他又没有版权。
考虑好后的莉亚在此后的两个月都窝在旅店里进行创作，她一个月前曾拿着自己的稿子去书店投过稿，果不其然被录用上了。目前只等自己的【龙之子】写完，第一部就可以出版。她两个月的废寝忘食终于有了成果。
明天就是学院测试的日子，现在时间才是中午，莉亚伸了个懒腰下楼吃完午饭便去交稿了。
编辑热烈欢迎了她的到来，这本小说写的确实很好，尤其是切中了如今大陆上人民的痒点，贵族们渴望着冒险的乐趣，而平民们在爱看人们的家里长短，爱恨情仇。
交完稿后的莉亚决定出去逛一逛，虽然来了帝都已经有两个月，可是这两个月她一直在旅馆里窝着没有出门。如今自己手里攥了一大笔稿费，她决定去犒劳一下自己。向路人打听过附近哪家店更好吃后，她便溜达着准备去吃顿大餐。
现在不过下午四点钟左右，这家餐馆就已经坐满了人，莉亚眼疾手快抢占了最后一张桌子，叫来了服务员上了推荐的热门菜品。
等菜过程中莉亚百无聊赖地到处看着，却不小心对上了一双暖色的眼睛，眼睛的主人明显一愣，旁边的人撞了撞他，把他拉到自己的桌前。
”这位小姐能一起拼个桌吗“
有着褐色眼睛与头发的娃娃脸少年抢先出声“我们来的时候已经没有位子了，可以一起拼个桌吗”
看起来与自己年龄一般大的少年，莉亚想了想也可能是自己未来的同学，便点头同意了。
褐发少年拉着金发少年坐在她的对面，点完菜后才转头看向莉亚聊了起来。
莉亚才知道他们今年就该是皇家魔法学院的二年级生了，刚巧比她大一级。不过虽说是魔法学院，但是院内也开设各种不同的专业，比如说剑术与炼金术以及预言。而这两位就是剑术专业。
---------------------------------
修改了一下莉亚的身体设定，要不然新地图开不了了



夜晚的来客（h 阿多斯） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8207329 

夜晚的来客（h 阿多斯）
虽然不是直系学长，但莉亚还是热情地打听着入学考核以及学院的诸项事宜。
娃娃脸名叫凯里，金发少年名叫亚瑟。据两人所说入学测试只要天赋达观便可，但入学简单，可毕业很难。学生需要凑够一定学分的绩点才可以毕业，而绩点要求包括上课的课程绩点与活动绩点。学生需要组成小组进行对抗赛，获胜者可以获得一定的学分，一年共有两次对抗赛。
一般来说一年级生很少参加，不是因为危险，而是因为学艺不精，很少有队伍愿意接受他们。
两人又为她介绍了一番学校的情况，相谈甚欢。
吃完饭后，凯里笑嘻嘻的说道为了女士的安全要把她送回旅馆才肯安心。红着耳朵的亚瑟定定的看着她，站起来用自己的行动表明的坚持。
三人沿着路回了旅馆，临别前凯里遗憾道“可惜莉亚不是我们的直系学妹，不然在学校就能罩着你啦”。
莉亚笑着对他们摆摆手，约定了开学以后再见面。
回到了房间后莉亚才松了一口气躺在床上，她的花心早在亚瑟靠近的时候就已经湿的不成样子了。
“可是刚认识怎么能把他吃到口啊”少女撅了噘嘴，再者她现在还没有放荡到跟刚认识的男人上床。
不过回想了一下害羞内敛的亚瑟，她还是很满意的。
把外衣脱掉，青葱玉指划过股沟将沾满淫水的内裤脱下来，便换上睡衣熄灯准备睡觉。
当她走回床边掀开被子准备躺下的时候却在手边摸到了一具光滑的裸体，她吓得一惊，一只手突然捂住了她的嘴。
“是我”
是阿多斯的声音，莉亚松了一口气，男人长臂一挥将少女揽到了怀里，大手揉搓起一对娇嫩的乳儿，偶尔五指戳到已经动情发硬的奶尖，都能让少女深吸一口凉气。
“我可是早就看到莉亚为了那个男人馋得流了水”说罢抬起臀部用挺拔的肉棒顶了顶沾满透明淫水的蚌肉。
“你怎么知道我...”被这滚烫的巨物顶地她难耐地动了动腰肢。
男人笑了笑没有回答这个问题，反道：“莉亚以后可要习惯啊，不然怎么才能吃饱呢”
少女生气地拧了拧他的腰肉，她以前怎么没有发现阿多斯的性子这么恶劣。
阿多斯却故意曲解了她的意思：“看来莉亚是等不及想吃肉棒了？”说罢挺身将肉棒捅进了流水的小穴中，抱坐的姿势使得肉棒顶开层层褶肉到达了花心。
突如其来的剧烈的快感使得少女的眼前仿佛绽开绚丽的烟花，视线模糊，腿再也撑不住软了下来，搭在床沿上。
爽完这一瞬间的少女渐渐又不满足于仅是将肉棒埋入小穴，她左右晃动着腰肢，抬起屁股自己在肉棒上抽插了起来。
雪白的臀肉中中若隐若现着深红色粗壮的肉棒，男人的眼睛死死地盯着眼前这一幕，少女体内的肉棒又肿胀了几分，撑开了所有的褶皱。
“莉亚的小穴好紧”
男人改变了姿势，把少女拉坐到身上开始疯狂地挺动起臀部，深红色的肉棒在小穴中不断出现又消失，带起了一阵阵的淫水落在男人的下腹。
莉亚被的身体被男人的剧烈抽插震得简直坐不起身，于是她停止了自己胡乱扭动的动作开始跟着男人的抽插动了起来，圆润的屁股与深紫色的囊袋碰撞在一起，每一次抽插都让粗长的肉棒顶立到子宫口处。
“啊啊...太深了”坐在男人身上的少女仿佛巨浪中的小船找不到停靠的码头，在意乱情迷中她拽住了两颗红豆使劲一拽。
兴奋中的男人身体僵了僵又加快了抽插的速度，情欲中的少女见状开始学着男人摸着她奶尖的样子，对着小小的乳头爱抚起来，时不时围着它打转，再到自己被顶到飞起的时候使劲拽着颤颤巍巍可怜的乳头。
被如此对待的乳头很快肿了起来，坏心眼的少女低头含住了男人的奶尖，温软的舌头围绕着上面打转，偶尔不小心碰到了红肿的奶尖，惹得男人的动作更加激烈，像是报复似得要捅穿她的子宫。
为了让少女不再作乱，男人开始一深一浅地在她身下撞击起来，穴内的敏感点被不停的撞上，爽到再也坐不住的少女不得不用双手撑起自己的身体，娇吟出声，体会着狂风暴雨般的快感。
“啊--”少女尖叫一声。穴内的嫩肉开始一阵阵的收缩，阿多斯抱紧少女的腰最后抽插了几下，穴内的一股淫水浇上了龟头。嫩肉紧紧的夹住肉棒，在这种情况下，男人紧跟着快速抽插了几次，精液也射了出来灌满了小穴。男人顺势退了出来，硕大的龟头上淋满了被浇灌的闪闪发光的淫水。
--------------------------------------
本来以为这章可以写到进入学院，不过突发奇想没人的夜晚不应该来一发吗



得不到满足的少女（h 被舔穴） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8208099 

得不到满足的少女（h 被舔穴）
已经射过一次的肉棒仍旧直挺挺地树立在少女的身前，晶莹的水滴从龟头上的小口滴下，肉棒欲求不满似地弹了弹撞到少女的小腹上。
男人拍了拍自己的肉棒让他安分一点儿后就翻身将少女压倒在床，双腿死死地压在她身上让她动弹不得，另一只手将两只碍事的双手压过她的头顶就附身亲上娇嫩的奶尖。
温热的口腔中包裹着可怜的奶头，舌头不住地在奶头周围画着圈，重复着少女之前玩弄他乳头的一幕。跟手指触感完全不同的舌头抵在乳尖上不住地舔舐，给她带来了别样的刺激。
含糊的声音从她的乳间传出“莉亚的奶子也好好吃”，害羞的少女想要远离，但身体却诚实地反映出她的需求，挺胸上前让男人更用力一些。
埋头的男人低声笑了起来，松开了她的双手，揭开了束缚的少女抱住男人的头压在胸上让其更好的吃到她的乳儿，但是一只乳尖被如此对待，另一只奶子不由得显得寂寞起来，看着男人不准备再来爱抚它，少女松开一只手移到被冷落的另一只奶头，细细揉搓着已经硬挺挺的红豆。
舔舐的男人停下了动作，看着少女急切的动作“才不过两次莉亚的欲望就已经这么强烈了呀，真不愧是欲望之身呢”
说罢便将两只乳儿都交给了少女玩弄，自己则是沿着肚脐往下细细亲吻，被吐出的气体撞上莹白的身体，另她难耐的动了动身体。
从下腹，到大腿根，到处都留下了暧昧的红痕，男人舌头终于来到了小穴周围，他舔了舔流出的淫水“莉亚的水是甜的呢”
“不许再说了！啊---”在她说话的时候男人柔软的舌头划过了阴蒂。
“呜嗯...”柔嫩的花瓣被舌头狠狠的舔过，流出的淫水也都进了男人的嘴里，头一次被这样对待的小穴控制不住的又流出了更多的淫水。
啧啧啧啧地从下体传来，让看不到下面的莉亚心里更加难耐，她仿佛能感受到一条舌头拨开了保护小穴的花瓣，然后伸进了自己的小穴来回吸吮着。
“不要舔了...呜呜”羞耻与快感同时拉扯着她，让她的意识在深渊中荡来荡去，抓不住可以停靠的地方。
“说着不要舔还流这么多水”男人将舌头模仿着性交的动作来回在小穴里动着，不停的刺激着刚刚自己发现的能让少女叫的更动听的珍珠。
剧烈的快感让她不住的蜷缩着身体，双手无力的抓住他的发丝将他的让他的头更贴近小穴，男人的鼻子时不时地撞上充血的阴蒂，呼吸也让它不住的颤抖。
随着舌头抽插舔舐的速度越来越快，少女的身体变得愈发紧绷，就在她高潮的前一刻，男人抬头舔了舔自己唇边的淫水不再动弹。
在高潮的前一刻被停下，骤然落空的快感让少女的心仿佛坠了下来，她茫然的用泪盈盈的双眼看向他。
“想要吗”男人起身摸着自己的肉棒抵在穴口。
“要..好难受”少女无助的伸手拉向肉棒想要将它塞进自己的小穴里。
“哪里难受”男人覆在她的身上问道。
“小..小穴..小穴难受”少女泪眼婆娑的说出口，在这句话说出的一刹那，仿佛有某种束缚着她的丝线被扯断了，她自然而然地说出了接下来的话“想要肉棒”。
在她话音刚落的那一刻，男人就挺身撞进了她的身体，忍耐的即为凶狠的男人使劲操弄着可怜的小穴，将自己刚刚的欲望都撒在了它的身上。
刚刚即将高潮的小穴此时也更为敏感，在肉棒冲进来的那刻，嫩肉就吸附上了填满它的肉棒，舔舐着给自己带来快感的男人。
“好粗..好满”被揭开最后一张羞耻布的少女肆无忌惮的开始说起了各种淫言秽语，引得男人操的她惊叫连连。
柔软的双乳压在男人的胸膛之上，不停的摩擦着她娇嫩的乳尖，在这极致的快乐之中，少女挺起屁股接受着男人的疼爱，这个姿势让肉棒更加轻而易举的撞到了子宫口，本就在摇摇欲坠高潮边缘的少女在一次猛烈的冲击中被撞上了快乐的巅峰。
紧缩的宫口与喷涌而来的淫水差点让男人受不住射了出来，不过他还是守住了城池，加快速度在冲刺了起来。



进入学院（剧情） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8208811 

进入学院（剧情）
第二天醒来的少女动了动身体，毫无酸痛的感觉。不是人的好处就体现了出来，无论经过多少次抽插，小穴都能保持第一次的紧致与湿润，而且能更好的感受到快感，并且不会受伤。
身上的痕迹也都消失不见了，这让少女怀疑是不是阿多斯知道自己的身体会恢复的如此之好才会在入学前一天晚上这样对待他。
昨晚的事情到最后她已经不记得了，只记得自己无助的求饶却被一次次的拖了回去，男人的精力旺盛的可怕，最后知道半夜他才射精，而自己早就已经在半梦半醒间摇摇欲坠了。
洗漱完后，莉亚又换上了一身新的裙装，是来之前妈妈为她准备的，她还没来得及穿过。想到家人她的心中就不禁酸涩，她已经知道自己是欲望化身，不是爸妈亲生的孩子，但是他们还是数十年如一日的照顾着她。
擦了擦眼眶后，少女又振奋了精神，每年学校都会放假，自己也就能见到爸爸妈妈了。
赶着时间来到了学院会堂中，此时已经坐满了密密麻麻的人了，她好不容易找了个空座位坐下，刚坐下旁边的一位姑娘就跟她打了招呼。
这位红色头发，脸上有着小雀斑的姑娘自我介绍叫玛丽，说罢她好奇的看向莉亚问道你是什么专业。
莉亚回答自己是魔法师专业后，玛丽立刻欢呼了起来“我也是魔法师专业，我们是同学呢”
有资格进入皇家魔法学院的魔法师并不多，其余更多的是剑术以及其他专业的，对于自己能提前认识一个活泼的同学，莉亚还是很满意的。
两位姑娘交换了自己的信纸号，这是帝都流行的一种沟通方式，当你在信纸上写上别人的信纸号后就能传递在信纸上的文字，交换信纸号的时候莉亚突然想到了昨天遇到的两个少年，尤其是亚瑟。自己忘记了与他们交换信纸号，也不知道怎么才能再碰到他们。
院长与老师们的讲话听得人们昏昏欲睡，无疑是又重新讲了一遍人类与魔物的斗争，以及与其他种类生物比如矮人和精灵的联盟。
莉亚以前生活在小镇里从来没有见过其他的物种，来到帝都后在街上遇到了各式各样的物种。
有还不到她胸口高的矮人，看起来皮肤黝黑，身材魁梧，表情凶狠地瞪着看向他们的人；
有穿着骑装，身材苗条的精灵，他们不愧为神灵的宠儿，莉亚觉得自己从来没有见过比他们再美的生物了；
还有顶着各种奇奇怪怪耳朵的兽人，耳朵可以随着兽人的心意而动，看得她心痒痒得想去摸一把。
但更多的矮人、精灵和兽人都各自生活在他们自己的领地，尤其是精灵们都生活在迷雾森林中很少出来，所以长此以往，这个大陆上人类成了最多的物种。
除此之外还有龙族，不过龙族数量稀少，很少有人能见过，一般见过的人也都死了。
摇了摇脑袋晃掉自己脑中的想法，此时台上已经进行到了测试环节，学院的测试更为细致，可以测出自己身负的各种不同的元素精灵亲和力，只有几十个人需要进行测试，因此测试的环节进行的很快，马上轮到了她身边的玛丽去检测。不出意外的是高级天赋，而且还有着风和火两种元素精灵的亲和。
玛丽下面刚巧就排到了她，念到名字后所有的老师都抬头看了她一眼，似乎在交头接耳说着什么，她还看到了安娜，安娜安抚地对她笑了一下。
莉亚一步一步地走到魔法阵中央，旋之，法阵再次爆发出来强烈的光芒，但这次他们不再是白色，而是有着五种颜色。
光芒消失后，老师们讨论的声音更大了，以为头发花白的魔法师见所有人都只顾讨论而她无措的站在上面，便冲她招了招手示意她下来。
回到座位的莉亚被兴奋的玛丽抱住胳膊摇晃着“我早就听说了安娜大人找到了一名天赋极高的种子，没想到就是你诶”。
莉亚也觉得有些诧异，毕竟她也没想到自己竟然是全系，不过想到自己的身份又有些释然，再好的天赋又如何，还是需要靠交合才能活着。
学院的所有课都是已经排好的，测试完后在学姐们的帮助下，她和玛丽找到了她们的宿舍，宿舍都是单人房间，内部空间很大，有一张两米的大床还有书桌书架和衣柜。莉亚看起来很满意，玛丽的宿舍在她的隔壁，玛丽笑着道她们现在是邻居了。
第二天就要开始上课了，莉亚和玛丽出门准备在学院逛了一遍，期间刚巧碰上了凯里和亚瑟，这一次他们交换了各自的信纸号，两名少年又领着她们把校园逛了一遍，熟悉各种前往教学楼的路。
最后凯里邀请邀请她们一起去吃饭，席间谈论起两人的测试结果，少年们都很惊讶莉亚竟然是全系的天才。
吃完晚饭后两人又把她们送回了女生宿舍，莉亚走远后，亚瑟仍站在原位久久地望着她娇小的背影。
走神间却被凯里撞了一下“你是不是喜欢莉亚”
扭头后便看到凯里正满脸调笑的看着他。



与卡缪尔的相遇（剧情） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8209055 

与卡缪尔的相遇（剧情）
第二天一大早玛丽就来敲开了莉亚的门。
“我们不是十点钟的课程吗，现在才七点钟！”睡眼朦胧的莉亚打开了门，不满的哼哼道。
玛丽没想到莉亚还有起床气，不过就算是刚起床的莉亚也超可爱，没来得及打理的呆毛竖了起来，一对雪白的奶子从睡衣的吊带处露了出来，随着她的动作一蹦一跳的晃人心神。
玛丽捂了捂鼻子不禁羡慕起她的身材，不过她还没有忘记自己来的目的。“每年新生的第一节课都是由卡缪尔老师来上，我们去晚了可就来不及了”。
虽然很想接着睡，但是既然已经醒了，莉亚还是关了门让玛丽稍等进去快速的洗漱换衣服又走了出来。
“卡缪尔老师可是100年就达到魔导师的天才人物！”玛丽在路上一边花痴一边跟莉亚科普。“而且长得还帅”
既然是这等天才人物，那么也有可能是自己的食物供给者了，莉亚也有了兴趣，虽然她觉得小迷妹玛丽最想去看的原因就是因为卡缪尔长得帅，就跟在礼堂里她向自己搭话一样。
两个女孩很快带着书到了到了教室，果然跟玛丽说的一样，这个时间的教室已经有很多人来了，而且几乎都是女生。
玛丽带着她向前挤去占了一个好位子，既能近距离看到老师又能悄悄说话不被发现。
时间还早，莉亚摇了摇玛丽叫她在老师来到以后记得叫醒她，在玛丽信誓旦旦的保证以后，便趴在桌上睡去。
“这位同学，醒一醒”低沉的男声在她耳边响起，莉亚一个激灵坐起身来，便见到一根黑色的教鞭敲在她面前的桌子上，她往上瞧去，鞭子的尾端被一只骨节修长的手攥着，这双手的主人正面无表情的盯着她，高高的鼻梁上正架着一副乌金色眼镜。
身旁的玛丽已经激动到没办法说话了，她也猜到是花痴的玛丽见到帅哥就忘记叫她了。她快速诚恳的低头道歉，借此整理着自己因为睡觉而掀到腿根的裙子，因此忽视了男人眼中闪过的一丝暗光。
男人点了点头说了句下次别再犯了便又走回了讲台，开始讲课。
平心而论，卡缪尔的课讲的生动易懂，及时是被他的长相吸引来的人也都沉浸在他讲授的课中无法自拔。
等她意识到下课的时候才猛然惊觉时间过得好快。
“怎么样”玛丽得意的看着她，“我就说卡缪尔很好吧”
想到那张脸，莉亚也赞同的点了点头。
学院的基础课只有魔药学和魔咒课以及帝国历史。魔药学是卡缪尔的课，魔咒课是另一位年老的魔导师，他人很慈祥，不过教学颇为无聊。帝国历史则是一位严厉的中年女教授，她一瞪眼就能吓得学生们不敢再动弹。
除此之外还有不少选修课，一年级可以选修基础剑术课以及基础预言和少数种族语言及习性等课。莉亚对预言没有兴趣，不过剑术课对于一个魔法师来说虽然更没有用处，但是在阿多斯数年的故事中她深刻的明白的魔法师是一个何等脆皮的职业，因此她想至少跟着锻炼一下自己的近战能力。
因为有学分要求，因此凯里和亚瑟建议她在一年级的时候就将简单的学分修够，这样以后就可以有时间参加对抗赛。她对此比较同意，因此和玛丽一起选了少数种族语言与习性以及其他稍微感兴趣的课程。
-----------------------------------
从这段描写来看就能知道卡缪尔是我比较喜欢的角色啦哈哈哈前面几章剧情的描写都有些模糊，不是为了推进度，而是蠢作者确实不会写orx



偷情（微h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8210598 

偷情（微h）
每天的课上完后，莉亚就会回房间闭关写作，她写的第一部小说【龙之子】出乎她意料的火了，在编辑大人的催促下，她只能赶紧开始第二部的创作。
玛丽也知道了自己的好朋友莉亚竟然是自己喜爱的小说的主人，因此她全力支持莉亚写作，偶尔在她忘记吃饭的时候给她带回来饭。
兴奋的像个小鸟的玛丽围在莉亚身边叽叽喳喳的讨论着她的偶像卡缪尔老师今天又留了什么作业。
说道卡缪尔，莉亚每次魔药学的课上总能感受到一扫而过的隐晦眼光，但当她看向卡缪尔时，他就已经恢复了正常，让她也看不懂这个男人到底在想什么。
晚上吃完晚饭后，莉亚执起笔却怎么也没有灵感了，简而言之就是卡文了。她敲了敲玛丽的房门想邀请她一起出去走走，但是今天玛丽似乎不在宿舍，她只好自己一个人去看夜景整理整理思路。
学校的湖后是一片树林，凯里和亚瑟带他们参观学校的时候提到过这个地方，树林里有着学校的草药种植基地，因此除了老师很少有人闲着没事来这里。
为了不被别人打扰的思考她笔下主角的心里路程，于是她来到了这片树林散步。林内树木粗直，已有将近百年历史，粗糙的树皮让她想起了自己第一次中毒后用树节纾解的感受，身下仿佛又感觉到了粗糙的颗粒感，让她有些腿软
树林里的月光被树冠遮住在地上撒下隐隐烁烁的月色光斑。
突然，前方传来了勾人的低喘。“啊..快点..快用力插我”“小骚货就是欠操”
声音随着夜晚的风隐隐约约传来，仔细一看自己竟然不知不觉的走到了离他们不过两颗树的距离，不过偷情的小情侣根本没有发现自己的到来。
莉亚不禁进退两难，正当想悄悄走掉的时候，却撞上了一具坚硬有力的身体，压下了喊到喉咙口的惊呼，她扭头看去，看到了一身黑衣裹得结结实实的卡缪尔。和老师在别人的偷情现场相遇，着实有些尴尬。
娇小圆滑的背脊紧贴着男人的胸膛，他伸出胳膊拉着莉亚躲到了斜后方的一棵树后。从这里可以看到野合的两人的侧面，看着熟悉的脸，她更是不知道再说什么好。
玛丽正抱住粗壮的树干，挺起屁股接受后面的凯里的撞击，粗大的肉棒从挺翘的屁股后来回抽插。雪白的奶子在撞击中被抵上了巨树，将奶子压成了不同的形状。
在寂静的夜晚里能清晰的听到他们的的低喘声，呻吟声，以及囊袋撞上屁股时啪啪啪的声音。
身后的那双莉亚曾觊觎很久的大手揽上了她的腰慢慢摩挲着，痒意从腰上袭来，她难受的扭了扭身体，却被强硬的固定住，嘴里也被塞上的男人的手指。
微张的小嘴中被塞进了异物，粉嫩的小舌想要推开它，却不得其门。
灼热的呼吸喷向敏感的耳朵。“不要动，你可不想被她们发现吧”男人如同恶魔般的低语让她停止了动作。
察觉到主人的意思，小舌也开始欲拒还迎起来，温热的口腔含着他的手指还时不时的舔弄着，仿佛在舔着什么好吃的东西。
想到这一幕，卡缪尔本就硬着的肉棒更肿胀了几分，察觉到身后火热的抵着她的肉棒，目睹着眼前两人的交合与低喘，本就开始敏感的花穴不住的收缩，吐出的淫水几乎要讲内裤浸透了。
只要一回想起她从课桌上坐起来时不小心露出了滑嫩的乳肉以及俏生生的白腿，他的小兄弟就硬了起来。明明自己速来洁身自好，竟然也会陷入这种情欲之中。不过他想要的，总会得到。



被手指插的高潮了（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8210834 

被手指插的高潮了（h）
巨大的龟头隔着衣服抵地上了少女的屁股，在单薄的连衣裙上挤出了一道缝隙，被烫到的少女似乎努力抬起腰想要远离它，裙下的细腰弯成了一个优美的弧度，却刚巧把屁股往肉棒上送了过去。
男人的手从后面掀开了碍事的连衣裙，大手从腰间划过，因为只是出来散步，所以没有穿内衣，这便方便了男人。他的手到达了少女雪娇嫩的雪乳，开始揉弄起来。
“唔嗯---”奶尖被轻轻揪动，拉扯，带来的快感让莉亚忍不住想要尖叫出声，但是口中还含着老师的手指，最后只能化成诱人的啜泣。
“不穿奶罩想要出来勾引谁呢”男人低头舔向她的耳垂，牙齿在耳垂上轻轻撕咬舔舐，发出啧啧的令人脸红的水声。
嘴巴被堵住，莉亚只能无助的摇了摇头，小口微张，口水控制不住得流出，带着银丝流入了衣领中。
“坏女孩，流了这么多水还说不舒服”揉捏着少女酥胸的男人将手向下划去挑开碍事的内裤向下划去却摸到了一手的淫水，被双重刺激刺激的身下早就成了一滩小溪。
他将手指从女孩身下抽出，食指上沾满了淫水，在月光下显得亮晶晶的，在莉亚羞愤的眼神中放入口中品尝起来。
“是甜的呢”虽然不知道别人是什么味道，但是少女的味道意外的好吃，带着丝丝糖的甜味。
虽然没打算在这里要了她，毕竟前面还有一对正在交合的小情侣，但是他还是要让她永远记住这一天。
男人的手又重新返回了小穴，摸住了又小又嫩的花瓣，食指摩挲着幼小的缝隙，在逗弄够了少女后，男人的手指缓慢的插入了穴中，穴中的小嘴立刻急切的吸住了手指，将它向深处吸取。
羞愤的少女早已闭上了眼睛，脸颊带着情欲的潮红，感受着男人在她身体里的动作。
从身前望去，只能看到高大的男人站在少女的背后低头在说着什么，谁又能想得到在衣服下面小穴正在被一根手指操弄着呢。
小穴中的手指开始在嫩肉中旋转、抽插、研磨，口中的手指也在模仿着抽插的动作来回插入口中，被无力的小舌来回侍弄。
“你的两张小嘴都在被我的手指操着，水好多”
之前的经历中少女也没有听过这么多骚话，被男人的浪语刺激着的少女只觉得自己口中，小穴中都被肉棒填满，充满了满满的羞耻感。
但身体的快感却又让她无法忽略，最后只能忽视仰张着脸享受着在被玩弄的刺激感觉。
少女的屁股无意识的跟着抽插的手指运动起来，娇嫩的花穴被手指充满，往后动的时候又能碰到男人挺翘的肉棒，在男人的指尖碰到一块嫩肉摁上去的时候，在三重刺激下的少女的小穴痉挛起来，无数张小嘴吸住了作乱的手指后，将自己保存的淫水狠狠的浇灌了上去。
“啊---”
剧烈的快感让少女的腰本能的挺直，头向后仰着，留下了欢愉的泪水来庆祝这份狂潮。



去郊游 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8211578 

去郊游
第二天是休息日，昨晚她高潮后已经站不住脚，卡缪尔也没有再继续碰她，擦干净手后将她抱着送回了女生宿舍。
本来一路上她还担心被人看到，结果发现根本没有人注意到他们，卡缪尔早就用了忽略咒。这是高年级才会学到的内容，莉亚现在不知道也情有可原。
推开了门后男人就动作轻柔的将她放到了床上，随后道了句晚安就离开了。让她到最后也没能问一句他到底是怎么想的。
她跟亚瑟他们早就约好了这个周末一起出去玩，为了方便她便没有再穿裙子，而是穿了她之前曾跟玛丽一起逛街去买的衣服。又久违的画了个妆。
等到她和玛丽一起去楼下与两位男士集合的时候，不出意外的看到了他们吃惊的表情。
“快把你们的口水收一收”玛丽从旁边拍了拍两位少年的肩膀。他们反射性的摸了摸自己的嘴巴，却什么都没有。
凯里气恼的瞪了瞪玛丽，又被玛丽伸手在腰侧拧了拧嫩肉，疼的直讨饶。
亚瑟则在旁边笑着看着他们打闹，偶尔回神看她一眼。
她今天确实很美，上衣是贴身款，完美的将她的双乳的圆润展现了出来，细腰盈盈一握，让他想将她揽入怀中。下身的裤子上方也是紧贴身体，让她的屁股显得更加挺翘，当她朝着他们走来的时候，胸前的奶子一蹦一跳荡起醉人的奶波。
不过最迷人的还是她的脸，她今天似乎化了妆，想到这里亚瑟的心不仅跳了跳，不知道是不是为了自己才化了妆。
往日不施粉黛的小脸一经收拾展现出跟以往决然不同的感觉，樱桃小嘴上涂着水润的口红，说话间香舌微露，仿佛在邀请人品尝它的甜味。
亚瑟止住了自己脑中的意淫，望着莉亚那双单纯好奇看向他的眼睛，他就不能原谅自己竟然在脑中想了这种事情。
玛丽和凯里终于闹完了，两个人抬头看着盯着他们的亚瑟和莉亚，就是脸皮最厚的凯里也不禁红了脸，咳了咳后就搭着亚瑟的肩膀将他带走了，说是给她们带路。
身后的莉亚挽着玛丽，两名少女悄悄交流着玛丽和凯里的情事，玛丽不好意思的看着莉亚。“之前也还没有确定关系嘛，昨晚我们才在一起的，所以才没有告诉你们”。
看来昨晚是两个人不知有意还是无意擦枪走火了，才确定了关系。莉亚调笑着看着玛丽也没有再追问，毕竟当时她可是直接观看了现场了。
四人去了商店和旅馆打包了许多吃的玩的东西，凯里是想带她们去郊游，他说他知道一个绝妙的地点。
顺着大路出了城后，两个少女走的脚都快磨出泡了，一路上凯里总是说道马上到了，但是每次都没有看到她们野餐的地点。终于在玛丽再也忍受不住想要踹他的时候，凯里伸手握住了她踢来的腿将她揽到怀中示意她们去看前方。
前面有一条小河穿过村庄蜿蜒流过，路边种着许多垂柳，随着风起，枝条在风中翩翩起舞，地上则长着许多及腰高的野草，上面开着繁多的黄色星点，层层叠叠的野花在风中抖动着看起来壮观极了。玛丽彻底的安静了下来，沉醉了一会儿后就拉着凯里和莉亚往前冲去。
剩下亚瑟一个人走在后面，莉亚回过头想叫他却撞上他看过来的视线，微红着脸露出一个浅浅的微笑。
两名男生被指使着去铺餐垫放东西，露营用的东西与食物早就被他们放进了储物空间中，现在不过是拿出来把他们放在应该在的位置。



一起睡觉？ <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8212450 

一起睡觉？
吃完饭后，玛丽又提议去抓鱼晚上烤鱼吃，几人纷纷同意。不过比起修习剑术的亚瑟和凯里，两位身娇体软的魔法师少女对于抓鱼仿佛有点力不从心，到最后两人也不过合力抓住了一条鱼。
大部分鱼都是亚瑟逮到的，两位少女回来的时候凯里正拍着他的肩膀夸他。
亚瑟一抬头就看到了路的那头提着小桶慢慢走过来的莉亚，因为下河捕鱼，所以长发被挽起，露出了修长的脖颈，身上被逃跑的鱼溅满了水滴，他的视力刚好能看到她高耸的胸上因为湿了水而而凸起的奶尖。
当莉亚抬起头后就看到了被递到自己面前的外套，看了看自己湿透的身体，她不禁了然的笑了笑，没想到亚瑟竟然意外的纯情。听到她笑声的亚瑟看似波澜不惊，不过眼底却闪过了一丝窘迫。
两位女士在帐篷的另一侧生火烤衣服，男生则在河边清理抓上来的鱼，去掉内脏进行腌制。
等到单薄的衣服烤干后，鱼也早就收拾好了。
鱼是亚瑟烤的，竟然意外的好吃，并没有一般河鲜的腥味，反而带着点草木的清香，惹得众人纷纷夸赞他心灵手巧，他只撇了一眼吃的正欢的莉亚弯了弯唇没有说话。
烤完鱼后已经很晚了，他们总共带来了两顶帐篷，本来莉亚以为她和玛丽睡在一起，结果玛丽说要和凯里一起睡。说罢给了她一个加油上的眼神，便拽着凯里进了帐篷，丝毫没有给他们选择的余地。
她站在原地瞧了亚瑟片刻，他被看得受不了偏了偏头，最后莉亚走进了仅剩的一个帐篷，亚瑟也紧随其后，不过他坐在了门口，说是帮她望风。
这么偏僻的地方哪会有什么人来，莉亚知道他在找借口，便没有再说什么，只是拍了拍自己身边特地给他留出来的空地看着他。
僵持了一会儿，亚瑟终于走了过来躺在了她的旁边，两人中间还挡着他的佩剑。
亚瑟躺在距离他喜欢的女孩子仅十厘米的距离之外，中间隔着的是他身为半身的佩剑，四舍五入也近乎相当于跟她接触了吧，纯情的少年在黑暗之中悄悄的勾起了一个没有人看到的笑容。
身侧躺着身娇体软的女孩子，闻着来自她身上的香气，亚瑟很快就睡着了。不过半梦半醒之中，他感觉到自己手中仿佛捏着什么软软的东西，用力捏了两下，换来了一声悦耳的呻吟。
等等？呻吟，他睁开眼睛，发现自己的身上正依偎着一个柔软的身体，睡梦中的少女蜷缩在了他的怀里，而他的手正搭在她的胸上。
他楞了片刻，感受着自己身上柔软的曲线以及自己手下软绵绵的触感，鬼使神差的又捏了一下。
“嗯~”睡梦中的少女仿佛感觉到了在自己胸上使坏的大手，抬手抱住了它不让它乱动。
害怕她醒过来的亚瑟不禁呼出了口气，想推开她却舍不得，睡也睡不着，就这样看着自己怀里娇憨的小脸直到亮。
第二天睡醒的玛丽看着亚瑟青黑的眼圈，不禁猥琐的笑了起来，凯里拍了拍她的头也任由她嘲笑自己的兄弟。其实他也很好奇昨晚发生了什么让他今天这么虚弱。
不过遗憾的是他们所想的事情并未发生，因为看起来睡了一晚神清气爽的莉亚也从帐篷里走了出来，看到亚瑟的黑眼圈也很诧异。
“你昨晚没睡吗”疑惑的莉亚出口询问，难道昨天他躺下了一夜没睡在听外面的动静？
“不..没有”面对好奇的少女和兄弟，他只能矢口否认，总不能说是因为摸着少女的奶子激动的一夜也没有睡着。



吃醋 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8212455 

吃醋
今天莉亚和玛丽还有魔药学的课，因此众人随便吃了点昨天剩下来的东西就赶往了教室。
几人人冲到教室的时候，学生基本上已经到齐了，刚巧撞上了走到门口的卡缪尔。
卡缪尔看了看在少女身后呈保护姿态的少年眼神暗了暗，又盯住了看起来没心没肺的少女。
亚瑟和卡缪尔在看到对方的那一刻就确认了对方的心思，因此看起来沉默寡言的亚瑟也抬头自以为凶狠的向他望去。
被排斥在眼神外的凯里看看这个看看那个，着实摸不着头脑。
教室里的人几乎已经坐满，两个人只能在后排随便找了个位置坐下。过了两分钟后卡缪尔才走了进来，他将自己上课需要用到的东西放到讲台上后，便假借着调整领口机会用眼角搜寻着莉亚的位置，终于在上课铃响时，找到了趴在课桌上的她。
“啪啪”黝黑的教鞭敲了敲讲台示意同学们静一静，要上课了。莉亚也坐直了身子准备认真听课。
“芨芨草的根部是带有甜味的...”男人故作低沉的声音跟那晚问她爽不爽时的音调一样的冷静自持。
让认真听课的少女思绪很快飘回了昨天晚上。
视线也从工整的板书转移到书写着的手，她还记得这双骨节修长的手在她身上到处点火的样子，伸进衣服揉捏着雪乳的样子，沾满了小穴中喷出的淫液亮晶晶的样子。
甚至想到了他将沾满淫液的手指慢条斯理的放入口中舔舐的样子，手指拿出的时候还带出了一丝银丝，给看起来禁欲的他增添了一丝情欲。
正在认真讲课的卡缪尔眼尾扫到了发呆的莉亚，挑了挑眉，出声问道“后面的莉亚同学在想什么”
“在想你的手真白”少女毫不思索的给出了答案。
说完后就回过神来的少女僵了僵身子，抬眼望去果然所有同学都在瞪大眼看着她，玛丽还冲她投了个没想到啊的佩服眼神。
在众人的注意力都放在莉亚身上的时候，没人注意到男人露出了一个让人腿软的笑容，推了推眼镜又冷声道“下课到办公室来”。
这下同学们的眼神又全都转换成了同情，虽然卡缪尔长相英俊，但是他同样为人也非常严苛，看来莉亚要受到不小的精神摧残了。
在被点名后莉亚不敢再走神，正襟危坐的听完了一整节课。其实以往她听课也很认真，思来想去她觉得还是怪卡缪尔，要不是因为他摸她的奶子和小穴，她今天又怎么会走神。
课上完后，卡缪尔就收拾东西回去了，学生们也陆陆续续的出去了，莉亚和玛丽留在了最后，玛丽拍了拍她的肩膀，“大家都在心里想想的内容你竟然说出来了”
莉亚心里苦可是莉亚不能说。她当时想的可是比这过分一百倍的事情。
玛丽握起拳头给了她一个鼓励的手势便毫不留情的抛下她跟着凯里走了。
在原地沉默了片刻的莉亚最后还是磨磨蹭蹭的去了办公室，毕竟她已经很久没有吃到过精液了，昨晚与亚瑟共处一室让她饥饿的状态更加迫切，只是自己的身体注定了她不可能只有亚瑟一个男人，不可能给这个他任何承诺，因此即使他是她需要的人，但是莉亚也没有对他做出什么逾越的行为。
-------------------------------
凯里：（跳起来）你们在看什么，我也想看
卡缪尔/亚瑟：滚
今天只有这一章，明天连着有两章肉



被舔着穴学习（h 师生play） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8212457 

被舔着穴学习（h 师生play）
在去办公室的路上莉亚的腿就已经软了几分。她一边唾弃着自己一边忍不住幻想男人叫自己去办公室有什么事，她可不认为只是单纯的教训她上课不听讲。
“扣扣”她抬手轻敲了办公室的大门，门上挂着带有花纹的金色门牌，上面写着卡缪尔的名字。
“请进”几乎是在她手刚落下的时候，门内就传来了男人的声音。
莉亚慢慢推门而入，卡缪尔正坐在办公桌前旁的沙发上，双腿交叉而坐，手放在大腿上，再往上则是鼓鼓囊囊的在衣物包裹中的巨物。
接着抬头往上就看到了男人似笑非笑的表情，让她的本就敏感的身体不自觉的紧绷了一下。
出乎意料的是，他只是让她坐在办公桌后学习。“莉亚同学上课走神了这么久怎么能行呢，要知道老师的期末考试可是很难的”
看着他目光澄亮的眼睛，莉亚不禁怀疑起难道是自己想多了？同时心里又有不小的失望。
桌上摆着男人的教案，还有似乎是专门为她准备的空白的纸和笔。流畅的笔迹在纸上滑过，少女一字一句的在纸上开始记着笔记。
无意识一抬头后，她却惊讶的发现坐在沙发上的男人不见了。
突然她感觉到身下的裙子被一双手掀起来，她往下看去，发现失踪的男人正半跪在办公桌抚摸着她的玉腿。
男人用的办公桌很大，因此脚下的空间放下一个半跪的成年男人也绰绰有余。
似是见到少女发现了他，男人抬头命令少女继续学习后便低头继续他还没完成的事情。
卡缪尔灼热的呼吸扑在少女白嫩的大腿内侧，带起了一串鸡皮疙瘩，流畅的字迹上猛然出现了一个突兀的横线。
即使身处狭隘的办公桌下，男人仿佛也能看到她在做什么一样说道。“认真写，我一会儿可是要检查的”
少女定了定神，重新拿起了笔开始抄写，一只大手摸了摸被内裤藏在里面的小缝后便被一根根放入了口中舔着，发出了羞人的水声。
她知道那是什么，从她进入这间办公室的那一刻，小穴就开始分泌出动情的淫水，如今全都被男人吃在了嘴里。
“真看不出来你下面的小嘴早就馋的流口水了”说罢一巴掌拍在了蠕动着的小穴上。
“啊--”莉亚毫无防备的被打，不禁发生了痛呼，想要往下看去，但是想到卡缪尔冷酷的眼神和命令，她不得不继续写作。虽然有些疼痛，但这种压迫感给她带来的更多是快感。难道她竟然还是一个隐性的抖M？
无论她怎么想，来自大手的骚扰还在继续，男人的大手分开了她的双腿，将腿摆成了90度的直角，碍事的内裤被褪了下来，他第一次仔细的观察女人的小穴。
少女的外阴光滑没有毛发，白嫩的蚌肉鼓起，中间还露出了一条缝隙，正往外吐露着蜜汁，他微微掰开蚌肉，穴内的蜜汁肆无忌惮地流了出来，沾湿了他的手。
又酥又痒的感觉从小穴传来，莉亚握着笔的手已经微微颤抖，无力的发出娇喘声，似乎是对她不专心学习的惩罚，男人的手打上了她圆润的小屁股。
“呜嗯..”少女又疼又爽，却又不得不继续学习，但是无论如何也集中不了注意力，多半的注意力都集中到了在小穴中乱逛的舌头身上，男人柔软的舌头从花穴舔到花蒂，再舔到穴口，最后含上了花蒂使劲吸吮着。
少女忍不住加紧了双腿，夹住了他的头，让在自己腿间作乱的男人能更贴近自己的花穴。
“莉亚同学的淫水为什么会是甜的，是用来勾引男人喝的吗”
“才不是...”已经忍不住趴在桌上的少女反驳道，不过带着娇喘的反驳似乎听起来没有那么有力。
不等她的回答，男人的舌头又一次进入了小穴。
穴内嫩肉中的每一个敏感点都被男人找了出来，在抽插中一一照顾到了这些地方。不易察觉的敏感点被柔软的舌头来回触碰，舔舐，让没见过多少市面的少女开始控制不住了高潮的欲望。
“不要再舔了..唔嗯...”柔弱的少女想要远离自己控制不了的快感来源，但是手却不听使唤的抱住了男人的头，挺起屁股让自己的小穴内的每一个点都能被爱抚到。
似乎是意识到了少女快要到达高潮，男人空闲的手指摸上了一直暴露在外被冷落已久的阴蒂，修长的手指摁下、搓捻着被吸肿了的花蒂，伴随着舌头在穴内的抽插，少女的身子不住的绷紧，抱住头的手也愈发用力。
察觉到了她的变化，男人加快了抽插的速度，食指与拇指也更加狠狠的欺负起了阴蒂。
终于，在少女的一声尖叫声中，淫水喷涌而来，却被堵在外的舌头贪婪的尽数卷去送入了口中。
气喘吁吁的莉亚趴在办公桌上，饱满的乳儿被压在正在写着的纸上。
察觉到身下人出来，少女抬起在情欲中潮红的脸，一双湿漉漉的眼睛望向给自己带来极致快感的男人。
望着那双眼睛，卡缪尔又想起了自己第一次见到她的时候，那时候他就发誓，总有一天他要每天看到那双清纯的眼眸染上情欲。
-------------------------
终于写到了我期待已久的师生play



想让老师用肉棒操我（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8212741 

想让老师用肉棒操我（h）
他解开自己的裤子，露出早就已经坚硬如铁的的肉棒，虽然他技巧娴熟，但这还真是他为了狠狠地把莉亚操哭所以专门买了画册去学的，身为一只童子鸡，他的肉棒还是粉嫩嫩的颜色，跟他的气质比起来，简直反差到不行。
随着男人的接近，肉棒也随着动作一上一下的晃动起来，顶端的玲口分泌出了欲求不满的水滴。
伸手将瘫在桌上的少女扶好，他看向桌上的笔迹，从中间开始字就已经不成型，甚至还有很多无意识的字符。
“啪”，男人的手打上了挺翘的小屁股，打的莉亚一个哆嗦。“我记得我有说过让莉亚同学好好学习”
他将少女压在桌子上，蓄势待发的肉棒对上了贪吃的小穴，戳弄着刚刚受过摧残的蚌肉。
“唔嗯...”刚刚高潮过的小穴敏感的过分，刚被肉棒戳了一下就自顾自的分泌出蜜汁开始欢迎它的进入。
“你想让老师怎么惩罚你呢”肉棒一圈圈的在穴口转圈，时不时的还撞上了小巧的阴蒂。
穴内难耐的瘙痒让莉亚的脚趾都忍不住蜷缩了起来，她撅起屁股迎上了肉棒，想要将它吞入穴中，但是被情欲控制头脑模糊的少女找不准位置，只能一下一下的抬起小穴与龟头撞击，渴望着通过哪一下的碰撞让它顺利的滑进来。
“该死的”在数次的撞击下，龟头被吸进了小穴内。
卡缪尔从未品尝过这种快感，本来就已经忍耐的很辛苦，这一次差点被穴口的嫩肉吸得直接射了。
男性尊严受到挑战的男人，恨恨的打了可怜的小屁股两巴掌，在白嫩的臀肉下留下了大片红痕。
“快说想让老师的肉棒来操你”
“呜呜..想让老师..用肉棒来惩罚我”
强烈的快感从穴口传来，却也让她更加渴望有东西能填满它，强烈的欲望让少女沉沦其中。说完这句话还不够，还用白嫩的小腿夹住了男人的腰。
男人低吼一声，摁住了少女的细腰挺身而入。本来就淫水泛滥的小穴努力的张开嘴将它吞入。
肉棒猛的插入与自己说出的话让她这一阵的快感到达了顶端，竟然在肉棒刚进入开始就又一次达到了高潮。
“啊..啊..”少女的身体仿佛被置上了云端，在无力漂泊者荡漾着，她的手胡乱的抓住了男人的头紧紧的抱住。
喷薄而来的淫水浇上龟头，给它的插入提供了润滑剂，刚刚差点秒射的经历刺激到了他，让他用手托住少女的细腰就开始大力的抽插起来。
她浑身的着力点只剩下了在腰间和屁股上的大手，这让她的心脏无意识的收缩，嫩腿更加结实的榜上了男人精壮的腰，随着男人的力度无力的动弹着。
嫩乳随着抽插在空中荡出完美的弧度，嫩肉也在抽插中被肉棒翻起，无力地变成了肉棒形状的容器，供他在中肆意前行。
被她乱晃的嫩乳吸引了注意力，男人抱着她转了个圈，将人放在书桌上架起双腿就往前冲去，后入的姿势让他每一次的抽插毫无障碍的达到了子宫口。
不用再抱着她后，男人解放的双手握上了他早就觊觎已久的奶子，在狂风中乱晃的奶子被稳稳的抓住，嫩肉在每次动荡时都在手中捏出了不同的形状，娇嫩的乳尖被其中的手指来回揉捏着。
“嗯..啊..老师..用力”
上下的敏感地带都被男人掌握，多处的舒爽让她再也无法控制的大声叫唤起来。
肉棒的每一次抽插都插入底，只剩下囊袋啪啪啪的打在布满红痕的屁股上，形成了纯洁又淫荡的一处美景。
“啊..哈..你是不是想让老师插死你”
“小嘴吸得这么紧..啊..是不是天生就欠操”
男人的肉棒在小穴中仿佛被小嘴吸住，穴肉层层叠叠的挤在一起也说不上是想要还是推出这个异物，他只觉得快感一阵阵的从肉棒中传上来，让他的头皮阵阵发麻。
“呜呜...莉亚没有吸”
在快感下的少女还有心思去反驳他，让他怀疑是不是自己还不够用力，于是将她的屁股抬起，肉棒在这种角度直接撞上了穴内的嫩肉，每一次撞击都让少女仿佛在升入云端，又从高空坠下。除了娇吟再也没有力气说话。
娇躯无力的被冲击，穴内的淫水漫出溅到了男人的衣服上，过多的操弄让她体内的每一个敏感点都被照顾到，小穴对着肉棒开始了强力的吸吮，最后又喷出巨量的淫水来回报这个让它舒服的肉棒。
淫水喷涌而来，撞到了猛烈冲击的龟头身上，让男人忍不住打了个哆嗦，顺着少女的淫液使劲抽插了几下也射了出去。
情事过后的少女已经一动都不想动，被男人抱到了办公室内的浴室里，打开了水龙头慢慢的想要冲洗着射进去的精液，却惊讶的发现除了高潮后流出的淫水精液竟然不翼而飞，难道这小妖精真的能吞掉精液？
-----------------------
虽然po收费是50/千字，但是这一章也有将近两千字了啦。毕竟我也想赚钱小钱钱当零用钱qaq



去买醉 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8213133 

去买醉
被操的腿软的莉亚被卡缪尔抱着走出了办公室，害羞到不行的少女把头埋进了男人的怀里，因此忽略了站在门外眼角微红的亚瑟，看着自己心爱的女孩被别人抱了出来。
卡缪尔挑衅的看了他一眼后，转身抱着少女离开了。
亚瑟握紧了拳头，咬牙切齿的盯着他们的背影，最后还是没忍住锤上了办公室的墙壁。
他吃完晚饭后听到凯里说莉亚被她的老师叫到办公室后就想到了那个男人的眼神，因此他来到办公室门口徘徊着怕她受到伤害，却在敲门的前一秒听到了里面传来的娇喘，他几乎是马上想到了里面发生了什么。
但是他已经没有勇气冲进去了。
因为她若即若离的态度，他小心翼翼的爱着她，控制着两人的距离，也不敢表白怕把她吓跑。他以为自己只要再等久一点她就会接受他，没想到..
酒吧的角落里凯里看着眼前阴郁的少年，自从他跑去找莉亚没找到后就拉着自己来了酒吧喝酒。𝓧𝓨𝓪𝓷  
形形色色的人挤在酒吧里扭动着自己的身体，肉体堆积在一起，有时还可以看到昏暗的灯光下两人相拥，手从衣服下伸进去摸的情景。
要不是亚瑟拉他来这个地方，他还真的很少来。不过现在两人只是在一旁喝着酒，时不时有美女跑来她们这边想要拉着他们一起玩，不过都被凯里给打发走了。
他要是敢碰这些女人一下，被玛丽知道了又该吃醋了，虽然她吃醋的样子非常可爱。
“小弟弟要一起来玩吗”又一位端着酒杯的女人走了过来，扭动着自己丰盈的臀部和大手握不住的巨乳，将手搭在了亚瑟的身上。
凯里正想像打发前几个人一样把她打发走的时候，亚瑟突然放下了酒杯站了起来，搂着女人的腰到了酒池中。
留在身后的凯里惊讶的瞪着他，似乎在怀疑这小子怎么突然开窍了，于是他就一个人坐在角落里边喝酒边看他们两人。
不过出乎意料的是两人并没有一起跳舞，而是来到了人稍微少一点的门口似乎在交谈着什么。
“小弟弟似乎在为情所困？”涂着红唇的女人在昏暗的灯光下微笑着。
亚瑟沮丧的点了点头，也许是女人的阅历给她带来的魅力，令他痛苦的事情被他说了出来。
“我以为总有一天能等到她爱上我，没想到竟然看到她跟别人在一起了”
看着眼前男孩头上似乎耷拉下来的无形的狗耳朵，女人笑出了声。
拍了拍他的肩膀，“既然如此那你为什么不把她夺回来呢，也许她尝到了你的滋味，就舍不得离开了呢”
“夺回来..我要把她夺回来”少年猛地把头抬起来，一直重复着这句话，他的心不知为何又突然开始了跳动，越来越快。“咚咚咚”他甚至怀疑自己听到了自己的心跳声。
似乎被点醒的少年快速的道了声谢后就夺门而出，凯里见到亚瑟跑了出去。急冲冲的放下酒杯也追了出去，但是只看到女人伸出舌头微舔起嘴角，再也找不到少年的背影。
找寻了一番无果后的凯里随之回去找跟亚瑟谈话的女人，却再也找不到了。
不远处的屋顶上，女人坐在上面看着远处奔跑着的少年，露出了自己锋利的犬牙，细长的尾巴从衣服下钻了出来蹭上女人的膝盖。
“可不要让我失望啊，小莉亚”
------------
这个女人就是开篇的魅魔，是一个推进剧情的工具人



粉嫩的小穴吞吐着肉棒（h 捆绑 ）3000字 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8214087 

粉嫩的小穴吞吐着肉棒（h 捆绑 ）3000字
莉亚醒来的时候就感觉自己好似被什么东西绑住，丝毫动弹不得。她假装继续熟睡感受了一下身处何方，结果身下的触感还是她特地买来的柔软床垫。
她还在宿舍里？假装睡着的少女皱了皱眉，是什么人非要进来她的宿舍将她绑起来？
没有感觉到有光亮，所以应该还是晚上。她悄咪咪的睁开自己的双眼想看一看到底怎么了，却对上一双黝黑的眼睛。
“你醒了”眼睛的主人在黑夜里咧开嘴露出整齐雪白的牙齿，笑着看着她。
“亚瑟？你怎么在这里”她动了动自己的胳膊，却发现被严严实实的捆着丝毫动弹不得，于是她放弃了挣扎，准头询问起旁边看着就不对劲的少年。
少年搂住她的脖子，她感觉到长长的睫毛扎在她身上，有些痒痒的，与之俱来的还有冰凉的液体划过身体的感觉。
莉亚有些怜惜的想伸手抱住他，却又醒悟的意识到了自己现在是被他绑住了处境，她知道亚瑟不会伤害她，但是也不清楚他是受了什么刺激。
“我看到那个男人抱着你出来”闷闷的男声从她的脖颈处传来。她突然回想起了自己被把头埋进男人怀里前看到的熟悉的制服，原来他一直在门口等着。
酸酸涩涩的感觉在少女心里蔓延开来，她想出口道歉，却也没办法辩解什么，自己本来就不可能谈一场持续到老的恋爱，她什么都给不了他。
细碎的酥麻感从颈处传来，少年小心翼翼的亲吻着她，她的睡衣被拉下，露出小巧圆润的肩头，他的吻也越来越往下。
他深爱着她。
想狠狠的亲吻她，占有她，想压在身下操哭她。
但是即便他的心已经疼到不行，但是动作还是轻柔且温和。
莉亚咬住嘴唇，控制住自己蠢蠢欲动的情潮，被绑住的姿势令人的安全感骤降。
“你能把绳子解开吗”怯生生的声音从他的上方传来。
男人犹豫了片刻后将她身上被牢牢实实的绳子解开，在少女以为脱困的时候，男人又将她翻了过来把双手结结实实的捆到了身后，
随后又不知从何处拿出了新的绳子将她的左腿和右腿分别折成M型与手绑在了一起，双腿打开，因为这一番折腾，胸前的小白兔不知何时解开了束缚从睡衣里蹦了出来。
“你要干什么”莉亚突然有些害怕，此时笑容阴郁的盯着她全身上下观察的少年跟平日里寡言少语逗一逗就害羞的大男孩仿佛不是同一个人。
“你还看不出来吗，要干你啊”少年的身子覆了上来，他早已脱下了他的衣服，露出小麦色的肉体，因为修习剑术让他的身材更加有料，整日包裹着的制服下装着强健的肌肉以及可口的人鱼线。
看着少女的眼神在自己的身体上晃着，表现在游刃有余的亚瑟的脸在黑暗的遮挡下也不禁悄悄红了起来。
他俯下身子用手抬起少女下颚，观察着她红透了的小脸上没有反感，便低头吻了上去。第一次吻人的少年根本就没有经验，不过是凭借着本能般的在她的嘴唇间撕咬。
被咬痛了的少女也报复性的在他的唇上狠狠的咬了一下，之后便心软的张开嘴伸出小舌引导者他如何接吻。
两条粉嫩的小舌纠缠起来，他肆意的吸取着少女口中的津液，大舌到处搜刮将少女口中的空气也几近耗尽。
“唔哈..”莉亚一时心软却没想到差点亚瑟吻昏了过去。
变得逐渐灵巧的舌头放弃了布满香甜津液的小嘴，开始顺着脖子向下吻去，密密麻麻的吻落在了她的身上，变成点点暧昧的痕迹。
他的舌头终于到达了少女的一对诱人的乳儿，这是他第一次真正的看到这对娇俏的双乳，他还记得自己第一次碰到它们的感觉，于是他将少女碍事的睡衣从中撕开，正式露出了她纯洁的肉体。
舌头尽情的吮吸着嫩到不行的乳头，裸露在空气中的乳尖也已经被舔舐的硬了以来，大手附上另一只寂寞的嫩乳，使劲揉搓起来。
“啊哈...”少年青涩的舔弄让她的心中更加空虚，忍不住发出了声音。
听到心爱少女的娇喘声，亚瑟仿佛受到了鼓舞般又大力吸上了乳尖，乳头娇俏可怜的挺立着，另一只手也将耸立的乳尖使劲揉搓起来。
在少女的邀请下，他尽情的享用着、吸吮着，让莉亚感觉到自己的奶子似乎都要被吸出奶水了。
甜腻的气息从双腿间传来，顺着张开的腿流到了她特地买来的床垫上，她不禁分心思考自己今夜过后还得洗床单的问题。
少年的头依依不舍的从双乳间挪开，少女的身体上有着更多的需要探索的地方，他顺着乳儿往下，湿热的吻从肚脐上穿过，来到了大腿根处，这里此时已经充满了甜腻的淫水的味道。
他在少女的大腿根处落下一个又一个吻，温热的呼吸划过小穴，体内的空虚感让少女发出了难耐的啜泣声，带着哭腔的喊着让他快点进来。
接收到指令的少年脱下自己身上最后一件的裤子，露出了肿胀坚硬的粉红色肉棒，欲求不满的它在少年的手心弹跳了几下，看到他形状客观的肉棒，小穴中又源源不断的开始吞吐出欣喜的淫水。
少年扶住了蓄势待发的肉棒，顺着湿润的穴口插进了小穴内。刚一进去，亚瑟便感觉到自己的龟头似乎被什么东西吸住了一样，温热的内壁包裹着它，让猝不及防的少年射了出来。
“嗯...”没想到少年竟然会秒射，身下和身上的两个人都僵硬了片刻。
随后亚瑟死死的将大腿被捆住张开的少女压在了床上，顺着无比充足的淫水开始打死抽查起来，少年强健的身体赋予了他充足的精力，每一次抽插都将肉棒狠狠的抵到了深处，甚至顶开了子宫口，顶的少女的身体深处又酸又爽。
没有任何经验和技巧的少年凭借着本能大插特插，身体被他紧紧的抱住不留一丝缝隙。
“啊..嗯..太快了”保持着被捆住的姿势让她没有办法逃离，只能被动的接受者欢爱，但同时被束缚被掌控的滋味又令她的心中升起一丝诡异满足感。
“莉亚的小穴好暖..啊哈”他毛茸茸的脑袋又搁在了她的脖颈处，舌头似小狗一般舔弄着因为动情已经变成了粉红色的白玉耳垂。
身下的被猛烈撞击的快感与耳垂被含住舔舐的快感一同刺激着莉亚，她只感觉到一阵白光闪过，小穴中就不受控制的释放出来大量的淫液。
“啊”突然被淫水浇灌的龟头一抖，亚瑟好悬才控制住了自己想射的冲动，继续开始大力的抽插。
高潮过的小穴又被狠狠的撞入。
“嗯....啊...好爽”快感如潮般涌来几乎要把她淹没，少年的肉棒在她的身体里抽出又进入，交合处的淫水因为剧烈撞击而形成了白沫，发出咕叽咕叽的水声。
少年将她放在床上，这个姿势让他更加省力，也更加持久，而少女在这个姿势下低头就可以看到肉棒进出自己小穴的情景。
粉嫩的小穴吃力的吞下巨大的肉棒，边缘处的嫩肉被撑的隐隐有些透明，每一次进出都能带出内里的嫩肉。尽管如此，它还是贪婪的吞吐着巨物，努力用自己的内壁包裹着它，含住它，吸光他的精液。
莉亚扭过了头不敢再看，亚瑟却抱住她的脑袋有吻上了她的唇，有过一次经历的少年小心掌控着自己的力度，莉亚也在这场接吻中被问得迷迷糊糊，嘴角甚至流出了不知名的透明名液体。
被她的娇态勾引，初尝情欲的少年宛如不知疲倦的小马达，在少女身上开始着原始野兽般的运动。
到了最后，莉亚也不知道自己高潮了多少次，只知道自己手上和腿上的绳子被解下，随后又迎来了一个接一个的新姿势，直到她昏睡过去。



做到让你没有力气想别的男人为止（微h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8214699 

做到让你没有力气想别的男人为止（微h）
第二天醒来的时候亚瑟已经不见了，她动了动自己的四肢，胳膊上腿上因为被捆久了还有着微微的刺痛，但是身上已经被人擦拭干净，连小穴也被清理完全，还被上了药，可以看出昨晚的战况是多么激烈了。
无论她怎么求饶，沉迷情欲的亚瑟都忽略了她的声音，甚至还被她的求饶声激起了更大的性欲。
虽然依照她身体恢复能力，小穴已经完好如初，但是她还是决定跟亚瑟单方面冷战。毕竟他突然冲进来将她绑起来还强迫她做爱，虽然她也很舒服就是了。更过分的是他竟然拔吊走人了，一句话也没给她留下。
穿好衣服后她便出去敲开了玛丽的门找她一起出去吃饭，等她们一起下去的时候凯里已经在楼下等着两位女士下楼。
莉亚转了转头却都没有看到平日里跟凯里形影不离的亚瑟，玛丽也很奇怪。
凯里解释道：“这小子今天不知道吃错了什么药，死活不愿意跟我一起过来”说罢自以为隐蔽的看了莉亚一眼。
莉亚心里也很气，他做下这种事竟然还不敢来看她，不过又忍不住担心他是不是真的哪里有问题，他昨晚的状态眼看着就不太对。
接下来的一个月内她都没有见到亚瑟，他似乎总能预判她的到来然后提早躲出去，连凯里和玛丽都不禁劝她把误会说开然后好好的在一起。
莉亚都不知道该说他们没有那种关系还是该说错误又不怪她。
因此这段时间她的注意力经常不集中，被卡缪尔注意到许多次，稍稍打听再回忆到那天出门看到的少年，他便联想到了所有的事情。
吃醋的卡缪尔恨恨的咬着她的乳尖，将她抵在椅子上将肉棒重重的插进了又湿又软的小穴里，惹来了莉亚的尖叫声。
“你还在想着那个男人？”抽插运动令男人的气息有些不稳，他将少女抱起来抵在了墙上，白嫩的小腿只能夹住他精瘦的腰部作为着力点，大手狠狠的捏住她挺翘的屁股，用力将小穴向着自己的肉棒带去。
“是又怎么了”不服输的莉亚故意惹怒了她，换来了男人更加猛烈的回击。
“啊..嗯..太快了”她无力的抓住男人的胳膊，承受着这即将到来的狂风暴雨。
卡缪尔用行动表明了他的想法，既然在想别的男人，就操到她没有力气没有时间想为止。



潜入男生宿舍 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8221610 

潜入男生宿舍
深感到不能再这样继续下去的莉亚，买通了凯里给她做掩护，趁着亚瑟还在上课没有回家便偷偷流进了他的房间亲自等他回来。
亚瑟的房间跟他的人一样简洁，除了基础设施外没有什么别的东西了，她四处翻看了一下也没有看到什么春宫图册。难道他平日里都没有欲望要解决不成？
她一一将自己碰过的东西放回了原位，估摸着他快回来了便闪身藏进了浴室。
亚瑟今天便觉得凯里有些奇怪，总是明里暗里的提起莉亚。自那里他醉酒去莉亚的房间强暴了她以后，他就不敢再见到她，害怕听到她的责备与痛斥，因此每次莉亚来找他，便早早的避开了。
他推开房门后，总觉得有哪里不对劲，似乎房间被别人进来过，他掏出自己的佩剑，关上房门仔细听着房间内的动静。
“咚”浴室似乎有什么东西被碰掉的声音，他迅速提剑打开门，却愕然的发现了在自己浴室正因为碰到了东西而惴惴不安的莉亚。
她穿着那天一起去郊游是穿的紧身的衣物，好身材一览无余。
但是..她怎么进来的，细思片刻便意识到了凯里今天反常的原因。他沮丧的低下了头不敢再看她。
“如果你想杀我就来吧”他将自己的半身-那把剑递到了她的手上，看着那双玉手结果他，在剑上轻轻抚摸着将它拔出了鞘。
但刷的一下剑又被合了上去丢到了一边，他还来不及心疼自己的剑就被少女的起身向前吓了一跳。
一根手指挑起了他的下颚，少女黑白分明的眼睛盯着他的脸上的细微表情。“你该不会以为我真的要用这把剑割掉你的脖子吧”
少女的声音有点气鼓鼓的“我是很想惩罚你，但不是用这种方式”。她将手背到身后像天鹅一样仰起脖颈。“而且是因为你当时一走了之而惩罚你”
少年的眼睛里聚起了水花，这段日子以来他饱受折磨，现在听到她并不怪她那天的冒犯，他的心里又扬起了火花，这是不是因为莉亚也在乎他。
他急忙点头“无论你想怎么惩罚我，我都愿意接受。只要你能再看着我”
“现在，把衣服脱掉”莉亚大魔王发出了她的第一个指令。
“诶？”怎么也没有想到是这样走向的少年脸红成了一片，呆呆愣愣的站在了原地。
那天将自己绑起来这样那样的勇气呢，怎么现在又开始纯情起来了。莉亚不禁在心里嘀咕起来，但还是又重复了一边自己的要求。
属于少年的带着些许练剑磨出的茧的双手颤颤巍巍的摸上了自己的衣领，看着属于少年的清纯强健的身体，少女满意的点了点头。那天晚上关上了灯她没能仔细看清他的身材。
强健但并不是很鼓的胸肌，坚硬的腹部肌肉，她的手指一寸一寸的划过他的身体，被她划过的地方已经泛起了一层鸡皮疙瘩，少年身下的巨龙也隐隐有抬头之势。



惩罚你帮我洗澡（h 洗奶子和小穴+想要就自己来吃） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8221618 

惩罚你帮我洗澡（h 洗奶子和小穴+想要就自己来吃）
她的指尖划过了腰侧的一处伤疤，看起来这里曾被利器贯穿过，温热的气息扑向了它，接着有什么东西在上面轻轻落下一吻。
“疼吗”带着少女心疼语气的问句从腰间传来。
少年眨巴了一下自己充满星星的双眼。“早就不疼了”再者就算疼，能被莉亚这么温柔的亲上它，也不会再感觉到任何疼痛了。
仔仔细细的在少年身上留下属于自己的痕迹后，莉亚直起身盯住了他的眼睛。
“我的身体注定了我需要依靠男人的精液来持续生命，所以我才没有办法回应你的感情，我怕自己给不了你唯一的未来。只是没想到你竟然跑来..”说到最后莉亚的眼眶也已经红红的了。
看着心爱的女孩垂泪的样子，亚瑟紧紧的抱住了她。他的心因为她的话跳的很快，她的意思难道不是心里也有自己吗，一阵阵喜悦从他的心口蔓延开来，即使他没办法完全的拥有她，但她也是爱着他的也就足够了。
莉亚的脸挤在的亚瑟的胸口感受了一会他热烈的心跳声后随机又推开了他。
望着他的狗狗眼，她忍不住咳了一下。“现在我命令你把我的衣服脱下来”
亚瑟的大手抚上她的腰肢，将衣服从上面褪了下来，一双充满弹性的奶子撞上了他的胸膛，她里面意外的没有穿内衣。
等将衣服全部脱完后，他又按照少女的指示坐在了浴缸里，打开了水，看着满脸傲然的少女充满气势的一步步朝他走了过来。即使他觉得这个样子的她可爱极了，但也是忍住了没有笑，只拿着一双狗狗眼看着她，等待着她的下一步指令。
等水快盛满后，她起身走了进去，坐在了少年的身前，多余的水顺着浴缸的边缘被挤了出去。
“现在帮我洗澡”有着红扑扑脸蛋的小姑娘下达了下一步指令。
身下的少年的巨物此时已经伸展完毕，顶在了少女的翘臀上，细腻柔滑的肌肤与他的身体相容，让他的嘴角溢出了一声呻吟。
看着少女背对着自己光滑的后背，他终于忍不住勾起了嘴角。“遵命，我的公主殿下”
少年抬起了自己的双手揉上了少女挺立的奶子，光滑的背部靠在了他的胸膛上，他的手带起水向着奶子上浇去，随后顺着水开始了揉搓，带着粗茧的大手摸过雪白的奶子，将它们挤到一起，手指轻轻的挤压着嫩粉色的乳尖。
“嗯~”莉亚的奶尖微微站立起来，从娇软的红豆变成了怒放的红梅。粗糙的触感给了她一种不同的体验。听到她声音的少年感觉到自己的小兄弟又坚挺了几分，似乎在催促着想吃到肉。
大手又狠狠的揉捏了几把乳后，倾泻处自己的欲望。
“啊..”大力的揉捏让她的身体感受到了更强烈的快感，小穴吐出了更多的水珠，混入了身下的汪洋大海中。
洗完了奶子，他又沾上沐浴乳滑向了少女的细腰，紧实的小腰在她手里完全不盈一握。
按照顺序，他的手最后又摸到了娇嫩的小穴，莉亚在他的抚弄中已经几乎坐不住身子，全靠身后有力的臂膀环住了她的腰让她靠在少年的胸膛上。
修长的手透过带着些许白沫的水到达了最后的神秘地带。
“这里..这里就不用洗了”莉亚不住的吞咽着口水，本来是想惩罚他，结果却成了对自己的酷刑。
“不行哦”少年的声音难得的有些恶劣，他放弃了一直在外阴画圈圈，将手指伸进了紧致的小穴中。
“啊哈..”细长的手指顺着水流进入了她的体内，让她忍不住发出了一声惊呼。
少女的娇喘刺激到了他，他加快了自己清洗的速度，不住的顺着水流在小嫩穴里来回抽插起来。
“让我来好好清理一下吧”手指加快了抽插的速度，带出了属于少女动情的淫水。
少女无助的将自己的肩膀靠在了男人的身上，承受着一股股的情潮。男人的另一只手指顺着自己搂着的细腰摸上了穴口的阴蒂，使劲的揉搓玩弄着，在少女最后即将到达高潮的时候却又抽出了自己的手指。
“这里洗完了该洗别的地方了”在水里晃了晃自己的手指他又接着揉搓起了少女光滑的大腿。
“不..不要”在即将高潮的时候骤然被抽出的空虚感令她几乎要发疯。“快放进去”
“我的手正在帮公主殿下洗澡呢，想要什么就自己来拿吧”
火热的肉棒在她的屁股后暗示性的敲了敲。
少女抬起自己的屁股坐上了早已坚挺无比的肉棒，温柔的水在这个动作下也撞上了早已准备好的小穴，给她带来了猛烈的撞击。
“嗯啊..”两人俱发出了舒服的叹息声。因为少年正在忙着给她洗澡，因此贪吃的少女只能自己满足自己。
她抬起雪白的小屁股顺着水流一下一下的坐在根筋分明的巨大肉棒上，若此刻从下面看，还能看到被肉棒撑开的小穴被撑成了硕大的圆形，正楚楚可怜的含住了欺负自己的巨物。
“呼...好累”在水的阻力下，少女稍微动了十几下后体力就再也不支，一屁股坐在了亚瑟的肉棒上再也抬不起来。
少年发出了一声闷哼。挺起了自己的臀部用力动了起来。“那就让我来满足公主殿下吧”
“啊哈..好爽..亚瑟..再快点”明明是自己给他的惩罚，不知为何又变成了自己受到折磨，少女不禁有些愤愤不平。
粗大的肉棒在少女体内来回抽插，带起了阵阵水花，在水里做爱她还是头一次体会到，这种不同的快感让她被操出了泪花。
“公主殿下还满意我的服务吗”少年的小舌缠上了她的耳垂，细细的舔舐了起来，另两只手抓住了诱人的嫩乳，抚上奶尖使劲揉弄着。
“啊...满意”在剧烈的撞击下少女的话已经不成型，但还是给出了她的回应。
少年掰过她的小脸对着他，吻上了她微启的小嘴。
两条交叠的小舌在唇间吸吮着，偶尔落下点点香津滴在亚瑟的胸膛上，他的舌毫不留情的侵入了少女的嘴中，探索着所有的边边角落，将所有香津都吞入了自己的腹中。
在她承受不住泄过一回后，她被少年压在墙壁处，龟头传入花瓣，直达穴底。
“啪啪啪”肉体之间发出了剧烈撞击的声，在空旷的浴室之间不住的回响，莉亚的小脸也被浴室的水汽蒸的红腾腾的，看起来极为诱人。
-------------------------------------
为了写出来这浴室play我还特地参考了学习资料



送女朋友回宿舍 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8221643 

送女朋友回宿舍
少年剧烈的喘息声回荡在莉亚的耳边，让她的小穴不住的收紧，亚瑟不禁更加艰难的在小穴中驰骋。
等两人都又泄了一回后已经很晚了，回过神来的亚瑟看着充满爱液气味的浴室，也不禁有些反思自己是不是太过分了，毕竟是对自己的惩罚，但是最后爽到的还是自己。
颠了颠自己手里抱着的少女，他最后还是换了水仔仔细细的帮她清洗了一遍，连射满精液的小穴都没有放过，不过他在小穴里也是没有发现自己射出的精液的痕迹。
回想起少女之前说过的话，虽然他当时并不相信莉亚会编出这样一个理由来骗自己，但是这个情况无疑是让他不知道是高兴莉亚不是真的想要跟这么多男人在一起的，还是该难受他的女孩注定不能属于他一个人。
莉亚已经在被翻来覆去清洗身体的过程中在温热的热气中睡着了，望着她紧闭着双眼放松的脸，亚瑟低头亲上了小巧的粉唇。
“反正我是不会放弃的..”细细的声音消失在唇间。
再将少女大半夜送回去显然不现实，更何况她还睡得这么香，怀揣着隐秘的小心思，他将莉亚安置在他的床上，搂在自己的的怀里，仿佛失而复得的珠宝。
上一次跟她一起睡觉还是出去野餐的时候，那个时候自己碰到了她一下都心惊胆战的不敢睡觉，生怕被发现。
不过现在他可以光明正大的碰了。将少女的头靠上自己的臂膀，他的手轻轻的捏了捏少女的酥胸，享受着美人在怀的满足感。
不过这样的后果就是第二天睡醒他的胳膊麻了，看着坐在床头笑的前仰后合的少女，饶是他也不禁有些无奈。
宿舍里没有她的洗漱用品，亚瑟暂时拿了自己的让她用，思考着改天备上属于莉亚的那一份洗漱用品。
就这样带着自己的小心思出门的亚瑟撞上了一直在他门口徘徊的凯里，凯里看到他身后的另一个人，不禁放松了口气，转而又挂上一张八卦的脸，认真想想都知道两个孤男寡女晚上会发生什么。
昨天他帮莉亚打开了亚瑟的门后很久都没听到隔壁有开门的声音，本来还脑补了男人愤怒的将情人分尸的一千种方法，虽然他知道亚瑟不会这么做，但关键是他这些天都一直阴阴沉沉的，很难不让人想歪。
虽然是凯里帮忙让莉亚进来让两人的关系和解了，而且他还平白吃了肉，不过对于出卖自己的小伙伴，他还是递了一个等着瞧的眼神。吓得凯里嘿嘿笑着挠头一脸茫然的模样又回了自己的房间。
亚瑟不禁又好气又好笑。送莉亚回宿舍的路上两个人也迎来了许多瞩目，毕竟两个人都能称得上是各自年级的风头人物。
莉亚不仅天赋绝顶无人能及，脸长得也可爱，她的眸子看向你能看的人心都化了，而且身材也好，简直可以称得上是大胸萝莉了。
至于亚瑟则次次是二年级的年级第一，剑术又数一数二，而且还长了一张就能讨女孩子喜欢的脸，如今更是跟一年级的级花似乎有什么亲密关系，狠狠的拉了一众男孩子的仇恨。
就这样顶着一众羡慕嫉妒恨的眼神走过学院，让亚瑟感觉自己压力好大，连练剑的时候都没有这种恐怖的感觉。
将自己的小女朋友送到宿舍后，他便站在楼下等着莉亚换好衣服再下来一起去吃饭。当时莉亚来找他时穿的衣服本就不多，更别说在床上睡觉时被压的皱皱巴巴。



对抗赛 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8221701 

对抗赛
自那日后，亚瑟便把自己宿舍的钥匙给了她，作为交换，莉亚也将自己的宿舍钥匙交给了他，下次就不用偷偷爬窗进来了。只是自己晚上回到宿舍时床上常常会躺着等待着临幸的少年，因此在亚瑟帮莉亚买来备用的洗漱用品前，他自己就享受到了这个待遇。
不过与此同时，她也时不时的被卡缪尔叫进办公室这样那样，搞得同学们都以为卡缪尔老师跟她有一腿了，虽然这也是事实。
阿多斯只有在亚瑟不在的时候出来，从来没有跟两个人撞上过，这就导致少女每天都被喂得饱饱的，再也没有尝过饥饿的感觉。
不过流言也在众人口中愈演愈烈，毕竟亚瑟也是众人所知的她的裙下之臣，这让女生对于这个游走在两大特别难搞的男神之间的少女不仅嫉妒不起来，甚至还有点佩服她能不翻车。
莉亚也不知道两个男人之间达成了什么协议，不过他们之间的氛围没有了初见的那种剑拔弩张。
在这种环境下，莉亚升上了二年级，开始了她的对抗赛之路。亚瑟也已经从少年模样变得更加成熟，青涩的棱角更加坚硬，眼神也更加坚毅。
与此同时卡缪尔也升级成了二年级的老师，看样子是要一直陪她到毕业了，这也让众人的卡莉党与亚莉党又展开了一次争斗。
是的，因为莉亚摘下了两枚高高在上的果实，让众人不禁疑惑起到底哪一个才是她的真爱，在这种情况下有无数的cp党应运而生，当然事实可能会让他们失望。
毕竟对于莉亚来说：小孩子才做选择，我都要。
对比起莉亚和玛丽，亚瑟和凯里已经经历过了好几次的对抗赛，积满了学分。不过为了自己的女朋友，他们还是决定第一场对抗赛就由四个人一起组队，让她们熟悉一下赛况，不至于第一场会惨败。
虽然对于实操和理论都是满分的莉亚来说可能并不需要。但是欣慰于男友的体贴，她们还是一起组了队。
亚瑟和凯里都是年级里的佼佼者，对抗赛从来没有输过。莉亚的魔法也在卡缪尔的指导下精进很多，虽然没有去检测过，但是她感觉自己已经达到了魔法师的魔力水准。玛丽因为男友和小伙伴如此厉害，所以她的成绩也不是很差。
因此他们的小队自从参赛起就没有输过，本来众人还以为是有上一年的冠军加入才带飞了两个低年级，结果发现亚瑟和凯里只是协助者，主要的输出是玛丽和莉亚，毕竟是为了锻炼她们两个人。
在第一个学期结束后，莉亚和玛丽的大名就已经人尽皆知了，惹来了许多自我举荐想跟她们一起参赛的人，亚瑟和凯里第二学期需要去实习，因此她们俩便从报名的人里选择了两名成绩也不错的剑士作为搭档。
-----------------------------------------------
为了尽快赶到新地图，因此只能快速的略过学校的事宜了（事实是作者不会写）



亚瑟的实习工作 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8221711 

亚瑟的实习工作
毕竟是皇家魔法学院的学生，两人的实习工作是前往城市骑士队当一名见习骑士，每天跟着前辈们一起巡逻。实习的工作很累，每次晚上亚瑟回来都已经累得拿不起剑只能瘫倒在床上，面对自己被累成一团的男朋友凯里，玛丽也很心疼。
因此两位姑娘达成一致决定趁周末休息的时候一起去给他们送饭并且偷偷跟踪他们看他们巡逻的时候有没有被欺负。
周末莉亚一大早就起来了，想到自己难得送一次饭，于是她们来到了莉亚第一次跟亚瑟相遇的那个餐馆，早上的人还不是很多，两人稍微等了一会儿便等到了自己要求的菜品。用保温魔法用具盛好后两人便顺着昨天跟凯里打听到的巡逻路线开始寻找。
到了临近中午才找到正在休息的骑士团们，凯里看到她们到来吓了一跳，他可没想到玛丽问自己路线是为了来看自己，更何况此时的他已经累到不行毫无形象的坐在地上。
他看了看一旁即使休息也依然正襟危坐的亚瑟不禁暗自诽腹他做的这么直干嘛。
前辈们看到两位娇俏可人的姑娘拿着饭来寻人，便立刻将自己团里新来的两名实习生推了出去，让凯里试图整理发型给玛丽留一个帅气印象的心思也破灭了。小顏製做
不过看到自己累成这个样子的男友，玛丽也没有心思注意他是不是很帅了，心里是止不住的心疼。
莉亚拿出还热腾腾的饭菜，两名少女因为担心赶不上他们因此也没有吃饭，走了这么多路早就饥肠辘辘了。
吃着女朋友给自己准备的爱心早饭（虽然变成了午饭），就连亚瑟也露出了欣喜满足的笑容，恋爱的酸臭味让一众独自吃着统一员工餐的骑士们羡慕嫉妒恨极了。
他们吃完饭后又各自说了几句话，小队长便宣布要继续巡逻了，因此两对情侣依依不舍的再看了一眼，亚瑟和凯里便整装待发开始了下午的巡逻。
两名决心要跟踪他们体验男朋友有多累的少女也鬼鬼祟祟的尾随在了他们身后，虽然她们自以为的跟踪早就被骑士团们识破。不过好心的骑士们还是没有点破这些小情侣们之间的情趣，只等着她们累了便回去了。
不过令人意外的是即使累到不行，两人还是坚持着自己的想法的少女还是坚持到了最后，虽然从一开始的10米距离延长到50米、100米。
两位下班收工回家的实习生也看到了旁边累得半死的莉亚和玛丽，觉得好笑的同时又不禁有些感动。因此快步走上前去将自己似乎已经累瘫在地的女朋友各自抱起回了宿舍。
将累得抬不起手指的莉亚抱回寝室后，亚瑟也已经抬不起胳膊了。不过即便如此，他还是帮少女脱下了衣服，用湿毛巾擦拭身体。擦到脚心时，他发现了几颗新出的水泡，一看就是刚刚长时间行走磨出来的。
他轻轻碰了一下就惹来了少女剧烈的痛呼，虽然身体的恢复速度异于旁人，但并不意味着少女就不会受伤，这让亚瑟心里气起她不爱惜自己的身体。
不过这股气在听到他拿针挑破水泡时少女软糯的撒娇时就已经消散了。
自己的女朋友还能怎么办，只能宠着呗。
将收拾好的女友塞进被子里后，亚瑟去浴室冲了个澡出来后衣服都没有穿就躺回了床上，他已经再也抬不起一根手指了。两位累惨了的少年少女抱着彼此沉沉的睡去



卡缪尔是醋罐子吗 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8222057 

卡缪尔是醋罐子吗
等第二天莉亚睡醒以后，天色已经大亮，还好她上午没课。她摸了摸身边空荡荡的，便明白亚瑟已经起床去巡逻了。
正当她苦恼自己早饭要吃什么的时候，听到了信纸传来的滴滴滴的消息提示音，她拿过来一看，发现上面是简短的两个字：过来。
是卡缪尔的消息，虽然不知道他叫她有什么事，不过这也免了她思索自己早餐吃什么了。换上了一件新的长裙，她蹦跶着来到了办公室。
“咚咚咚”敲门声响起。
“请进”门里传来了低沉的男声。
她推开大门旋身进入，男人已经在屋内等待她许久了。桌上摆着许多色香味俱全的佳肴，莉亚闻了闻味道，发现是她昨天去的那一家，就连菜的品种都一模一样。
好嘛，她嘟了嘟嘴，终于知道为什么一大早就把她叫来了，原来是吃醋了。
卡缪尔正一本正经的坐在椅子上，身体向后靠去，似笑非笑的盯着她。
盯着镜片后的眯眯眼，莉亚不禁抖了抖。虽然他对她确实很温柔，但是在床上也有很多的花样，每次镜片反光后，自己都会遭受一次新的摧残。
她讨好的凑到男人身边。“老师竟然想到莉亚没有吃早饭，而且还是我最爱吃的菜”
男人交叠双手，对少女的讨好视而不见。“我已经吃过了，这可是专门为莉亚准备的爱心早餐，可要全部都吃完呢”
看着眼前四人份的早餐，莉亚不禁咽了咽口水，庆幸她昨晚吃的比较少，所以现在非常饿，这么多东西应该、大概、可能、也许能吃完吧？
磨蹭到男人的身边后，被一把拉住坐在了他的身上，保持着这个姿势，莉亚拿起筷子开始消灭面前的早饭，毕竟卡缪尔似乎很生气的样子。
坐在椅子上的卡缪尔生气吗？非常生气。亚瑟因为手握女生宿舍的钥匙，所以几乎每个星期都会去莉亚的宿舍呆上几晚，而因为他老师的身份，所以莉亚在一般时候都跟他保持着距离，只有他在借口她做错事情的时候才能将她叫到办公室里来。
原以为亚瑟这小子去实习了以后就没有精力再缠着莉亚，结果他昨天下午路过学生身边的时候听到了他们兴奋的谈论莉亚去给亚瑟送饭并且被他抱着回来的事情。
莉亚都没有给我送过爱心午饭。已经一百多岁的老年人（bushi）卡缪尔的内心不禁一阵委屈，而且自己现在还仍是她的地下情人，每次一想到亚瑟公然的和她勾肩搭背他就很气。
帮似乎有些吃撑的莉亚顺了顺背脊又摸了摸肚子，面对如此拼命吃饭的少女他的心已经有些软了，毕竟亚瑟的饭是用他的辛苦劳动换来的，就勉强便宜那小子也不是不行。
于是摸着鼓起来肚肚的手钻进了衣服里，抚摸着她光滑圆润的像怀孕三个月的小肚子。
等等？卡缪尔突然想起了自己似乎遗忘过的一件事。虽然每次精液都被莉亚吃掉了，所以自己也没有再想过这件事，但是...就这样内射进去莉亚会怀孕吗。那么现在莉亚的肚子里会不会并不是因为吃撑了，而是因为有了孩子。
听了卡缪尔的怀疑后，莉亚不禁有些无语，不知道是不是该吐槽就算是恋爱中的天才魔导师也会变傻这件事。
听到了少女关于自己目前并不会怀孕的结果后，男人甚至还有一点失落。
不过这种失落很快就被浓烈的情欲所取代了。他的手已经自己自顾自的寻上了少女的酥胸，开始揉捏起来。感受着乳肉在自己手中变幻出各种形状的感觉，他感觉到自己的心情也平复了不少。
大方的放过了吃撑的少女后，便拉着她要做一些饭后运动。



饭后运动（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8222142 

饭后运动（h）
“不..等等..我才刚吃完饭”被突然袭来的大手握住了嫩乳的少女惊慌失措的想从男人身上跳下来，却被反手制住捣乱的双手。
“莉亚吃了这么多饭，要运动运动啊，不然可是要胖成小肥猪的”男人一边慢条斯理的揉捏着手中的奶子，感受着它们丰满柔软的触感，一边用一脸正经的语气说出这番话。
莉亚..莉亚已经快气炸了。她吃这么多还不是这个混蛋的错吗，而且他听谁说道饭后运动能减肥啊。
气鼓鼓的莉亚被捏住了小脸，“噗”她含住的一口气被喷了出来。
男人的唇吻在了她俏生生的小脸上。“无论怎么看，莉亚都是一样的可爱啊。”男人忍不住在心中叹息：所以才会想要吃掉你。
即将被吃掉的莉亚同学放弃了挣扎，反正她每次挣扎后总要被吃，还不如减少这个步骤，直接开始下一步呢。
满脸红晕的少女转头揽住了男人的脖子，闭着眼睛将自己红嘟嘟的嘴巴送了上去。
唇瓣被饿狼叼住细细的舔舐起来，带着舌苔的大舌将自己努力的传递到少女唇上的每一处角落。
唇上传来的酥酥麻麻的感觉。“嘤..”少女微启红唇，邀请着大舌的进入。于是男人的舌头毫不客气的席卷了少女口腔中的每一个角落，在此间留下属于自己的气息。
被吻得气喘吁吁的少女抬手推了推兴致勃勃的男人。
男人见状便放过了在自己嘴里即为可口的糕点。唇齿相离之时，一丝银丝从从口腔中扯出，挂在两人之间，显得即为淫糜。
“呼..啊”还没来得及喘气的少女被男人站着抱起来然后平放到了已经空无一物的办公桌上，连衣裙在男人的挥手间被扯了上去，折到了奶子上方。
在讲连衣裙完整的褪下后，卡缪尔贪婪的欣赏着眼前的美景，雪白如玉的少女裸体静静的躺在书桌上，黑亮的长发均匀的铺散在少女的身下，更显得这具躯体完美无瑕。
暴露在空气中的嫩白色奶子上的奶尖悄悄的在男人的注视下挺立起来，可怜的等待着男人的垂怜。
略过小巧可爱的肚脐，身下的便是凸起的白嫩嫩蚌肉，此时正一开一合的吐露着汁水，看起来可爱极了。
渐渐地，在雪白的身子逐渐在男人眼皮下变得潮红以后，他附身含住了奶尖，灵活的舌头正围着它不断的起舞，按压着、舔舐着，再狠狠的吸吮。
卡缪尔开始遗憾于这对白嫩的奶子不能产出奶水了，如果是莉亚的奶水，一定也是甜的吧。
“哎呀..疼”被吮吸含弄的乳尖突然被咬了一下，唤来了少女对它的注意力，她柔软的小手抱住了男人的脖子，张开双腿任凭男人在她身上探索着。
修长的双手在嘴巴含住奶尖的时候已经到达了光洁饱满的小穴，因为动情，此刻它已经在空无一物的办公桌上画出来了一副地图。
“唔嗯..”修长的食指被伸了进去一步步的挤开嫩肉探索着花道。即使是进去过无数次她的小穴，但每次它总能恢复到第一次的紧致，让卡缪尔不得不感叹他的吸力。
在缓慢适应好手指的粗度后，小穴开始了对它的围剿，层层叠叠的嫩肉吸附着它，小嘴们亲上手指的顶端，好像在撒娇让它把自己的精液都交出来。可惜它并不是肉棒。



被摁在桌子上操出水（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8222226 

被摁在桌子上操出水（h）
“莉亚的小穴还是一样贪吃”男人的手指不缓不慢的在穴内旋转抽插着，力求打开嫩穴里的每一个褶皱。
穿着完整又整洁的卡缪尔与身上不着寸物的莉亚形成了鲜明的对比，更像是淫荡的学生来勾引正直的老师一般。老师在学生体内抽插的手指就这噗嗤噗嗤的水声，给这幅画面增加了奇异的淫乱感。
桌上宛如堕入凡间的天使般存在的莉亚扭动着她的小屁股，不断地迎合着男人的抽插。看着自己抬着小屁股求操的少女，男人的眼睛也愈来愈黑，眼中充满了黑云般的的情欲。
在一次次的到达少女的敏感点并反复挑弄后，少女忍不住拱起身子，花穴不住的收缩，最后吐出了大量的淫液。
在两位男士的调教下，少女的身体得到了完美的开发，她更加容易动情也更加容易从中获得快感到达高潮。
男人终于解开了自己的裤子，露出了蓄势待发的肉棒，肉色巨大的肉棒在动作间不住的摇晃着，仿佛在向少女点头致意。
用来自少女的淫水给龟头润滑，娇嫩的花瓣被肉棒撞开，露出了里面小穴洞口。他就着这个姿势将肉棒插进了小穴中。
“啊哈..”更为粗大的肉棒代替了手指进入到了少女的身体里，让她感到了强烈的满足感。
充满淫水温热的小穴让他的肉棒流连忘返，每一次抽插都留有龟头在其内做客，仿佛是一刻也不想离开。
不紧不慢的动作另莉亚从刚刚的满足感中挣脱了出来，不停地催促着更猛烈的快感。
“哈..老师..再快点”满脸潮红的少女忍不住蜷缩着自己的脚趾，唤出了自己更多的需求。
虽然两人的关系并不只是老师和学生，可他们意外的享受着这种身份，一想到自己身上在操着自己的是老师，她的小穴就忍不住吐出更多的淫水。
对于卡缪尔来说，想象着他的学生在床上叫着自己的名字，含着自己肉棒的淫荡模样，可以令他全身的热血都能用到下半身的小兄弟身上。
沉浸在这种幻想中的大肉棒忍不住跳了跳，弹中了少女体内敏感的软肉。又惹来了一阵喘息。
“放松一点..啊哈..你夹得太紧了”小穴的一阵紧绷差点惹得他缴械投降。
男人揉了揉雪白的臀肉，试图让少女放松一点，在温柔的爱抚下，少女放松了自己的小穴，男人也重新开始了自己的动作。
粗长的肉棒用着九浅一深的方法一次一次的撞击着娇嫩的小穴，在第十下的时候，男人狠狠的抓住少女的屁股撞向自己，硕大的龟头破开了子宫口撞向子宫内部。
“啊啊啊..子宫要坏掉了”突如其来的深度让莉亚不禁有些呼吸困难。
在这样的担忧下，她更加清晰的感受到了男人的肉棒在自己小穴内的进度，挤开嫩肉，撑开褶皱，塞满小穴，到达宫口。
在一次次的重复着这个行为中，铺天盖地的快感达到了莉亚的身体上、脑海里，令她将双腿搂住男人的腰紧紧的吸吮着她体内的龟头。
“啊啊..我..我要到了”随着少女的尖叫，温热的淫液喷涌到鸡蛋大小的龟头上，另男人也不禁抖了抖。
硕大的龟头顺着刚刚流出的淫液一次又一次的撞击到子宫口，在一次将肉棒插进子宫的时候，顺势放松了自己对它的控制，将滚烫的精液撒入了子宫内壁，烫的少女又一次到达了小高潮。



不许再碰我了（微h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8225070 

不许再碰我了（微h）
“呜呜呜”遍身暧昧痕迹的少女无助的躺在桌子上，承受着一次又一次的侵犯。
娇嫩的小穴已经被肉棒彻底撑开，露出边缘处鲜红的嫩肉，伴随着淫水倾斜而出，发出咕叽咕叽的水与空气撞击的声音。
在又一次将少女紧紧的搂在怀里后狠狠抽插了两下肉棒后，卡缪尔的精液也旋即涌进红肿的小穴，被贪吃的小嘴吸收。
气踹嘘嘘的少女无力的靠在男人的怀里。“老师即使是吃醋也太过分了吧！”
男人低头满足的蹭了蹭怀中少女因为剧烈运动翘起的呆毛。“莉亚做了这么过分的事情，怎么能不让老师收点利息呢”
“哼”眼角殷红的莉亚把头埋进男人怀里打算当鸵鸟不再看他。卡缪尔已经操了莉亚一整个上午，即使他体力比较好也有些肾虚的感觉了，因此他只是抱住她享受着怀里柔软的少女躯体。
“不..不许再碰我了”少女闷闷的声音从男人胸前传来，男人微眯着眼睛应了下来。
灿烂的阳光透过窗帘的缝隙照到两人的身上，暖色的光斑照应在两具完美的身躯上，男人肌理分明的肉体与少女象牙白色的身体在阳光下仿佛铺上了一层金粉，令人陶醉其中。
就在这个拥抱持续了几分钟后，因为姿势原因只有脚尖受力的少女开始感觉到脚上的麻木，她推了推男人，示意他放开自己。
男人的大手顺着力度适时放下，顺手揉捏了几把挺翘的屁股，惹来了少女的白眼。
不过吃饱的男人没有生气，纵容着她可爱的小动作。
大手挥过桌面，一个无声魔咒过后，桌上因为两人的纵情而沾满的东西都消失无影，他从空间戒指中取出自己早已备下的午饭。
看到还在热气腾腾的午饭，莉亚也不知道该说他有备无患还是心机了。看来他早就准备好了将自己欺负到这个时候了。
午饭也都依旧是她爱吃的菜，卡缪尔无疑是个非常细心的男人，能照顾到别人的方方面面。
她本来想穿上自己那件惨遭蹂躏的连衣裙再吃饭的，不过找了半天没找到到底被男人塞到哪个犄角旮旯里了，无法，只能先披上男人的外衣再吃饭，毕竟她还没有裸体吃饭的爱好。
吃饭的男人双眼下垂撇着属于自己宽大的外衣下露出的两条嫩腿，男人的衣服对于少女来说太过宽大，俯身间不经意露出圆润的肩头以及柔软的嫩乳，让男人的喉头不禁紧了紧。
已经软下去的肉棒又半抬起了头，蹭着布料柔软的内衣。不过男人很好的遵守了约定，没有再要她一回。
吃完饭后，莉亚摸了摸自己吃的有点鼓的小肚子，下一秒却被男人从抽屉里拿出来的东西吓出了一个饱嗝。
“等等！”莉亚紧紧的盯着卡缪尔手里拿出来的不知名圆柱形物体“这是什么”
“这个啊”男人笑着摸了摸手上的假阳具“这可是我专门为莉亚同学挑选的呢”
少女瞪大了眼睛。“不是说好不再碰我了吗”。外衣被男人脱下，露出不知是因为紧张还是兴奋而有些颤抖的娇躯。



被塞着假肉棒去上课（h在全班同学面前高潮了） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8225154 

被塞着假肉棒去上课（h在全班同学面前高潮了）
男人慢条斯理的俯身看着因为长时间的抽插而有些合不拢的嫩穴，亮晶晶的水渍已经挂满了白嫩的蚌肉。美的让人不舍得移开眼线。
因为长时间拿魔杖而显得有些粗糙的手指抚摸上了大腿内侧的嫩肉，惹来了少女的一阵颤抖。
“唔..嗯”温热的呼吸从穴口传过，伴随着有些冰凉的东西抵上她的腿心。
在男人拿着她的时候她稍微看了一眼，跟男人的肉棒差不多大小的假阳具，似乎还有着些许弹性，现在她腿心的就是那个硕大的龟头。
“啊--”冰凉圆润的龟头挤进了小穴内，因为是假阳具,它更好的挤开叠起来的嫩肉直达了子宫口。
冰冰凉凉的假肉棒跟湿热的小穴接触后惹来了小穴一阵阵的收缩，似乎是想将这个冰凉的巨物挤压出去。
少女难耐的忍受着身下的充实，忍不住磨蹭了一下双腿，让肉棒得以在体内进出。
男人将假肉棒插进去以后便直起了身子，看向莉亚因为吃的过多而涨起的肚子，伸出大手微微按压了一下。
“这个假肉棒可是根据我的尺寸定制的呢，都顶到莉亚的子宫里了呢”
即使知道自己的肚子是因为吃撑了，但她还是不受控制的脑补了起来，惹得体内的肉棒在淫水的润华夏几乎要夹不住调出来。
卡缪尔伸手扶住了将要滑下来的假肉棒，从空间里拿出被自己收起来的少女的内衣内裤和连衣裙。
大手拂过少女的身躯，将她的衣服帮她一件件的穿了起来，便牵着少女的手要前往教室。
却不想被少女惊慌的躲开，摆手表示她怎么能跟老师一起牵手进去，惹得男人原本的好心情突然坏了几分。
不过既然她坚决不允许恋情曝光，卡缪尔只能任由她先走在前面，看着面前小人儿抖着双腿还坚强走路的样子。
在路上，肉棒在行动间一启一合的撞击着子宫口，每一下都能引起她的极度兴奋，腿也软了直不起来，淫水从行动间喷涌出来。走在少女身后的男人看着地上滴落的淫水，一边想象着假肉棒在她体内研磨的场景，一边悄悄施咒清除水渍，帮少女销毁证据。
在前面走路的莉亚可不知道后面的男人干了这么多事，也不知道自己的淫水已经滴了一地，她的思想已经被穴内乱动的肉棒彻底吸引控制了。
从办公室到教室的路上，她用自己颤颤巍巍的双腿坚强的走了下来，也在路上就到达了一次高潮，惹得她现在双颊潮红，更惹人注目。
进到教室后，她第一眼就看到了在前排冲自己招手的玛丽，便抬步超她走去，坐在了玛丽提前占好的第一排的位置。
卡缪尔充满磁性的声音在教室前面响起，让她的双腿内感觉更加空虚，仅仅是肉棒填进去还不够，借着长裙的掩护，她悄悄的摩擦着自己的双腿，让肉棒能在她体内稍微动一动。
嫩肉紧紧地吸住了体内已经被暖热的肉棒，感觉起来就像是卡缪尔的肉棒插在自己体内一样。
莉亚满脸潮红的趴在桌子上，眼中含着动情的泪花，看着前方男人的脸。他修长的手指执着粉笔在黑板上刻画着，一字一句的笔画像是要刻进她的心里。
裙底的快感几乎要将她淹没，她咬住嘴唇控制住已经喊道喉边的呻吟声，周围围着许多一无所知的学生，他们永远不会知道他们中间竟然有一个人在上课的时候也在小穴里塞着假阳具。
假阳具的尺寸跟卡缪尔的完全吻合，而且在小穴里早就被暖的温热。简直..简直就像是卡缪尔在同学面前肏她一样。
想象着自己在这么多人面前被肉棒肏的莉亚紧张的小穴一阵收缩，在紧张和兴奋中，小穴喷出了许多喷出的淫水沾湿了她的裙子下摆，顺着衣摆流到地面上。
在前面讲课的卡缪尔似笑非笑的看着少女脚下的一滩水渍，伸出舌头舔了一下唇瓣，惹得刚刚高潮过的莉亚觉得自己腿更软了。



在公共厕所自读（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8226497 

在公共厕所自读（h）
下课后，卡缪尔的身边便围了一群想要请教他问题的学生，平日里都是在教室里解决问题，不过他看着莉亚充满情欲的又欲又纯的脸，怕别人也看到这个美丽的风景，便借口回办公室将一众人都带走了。
“大混蛋！”在拒绝了玛丽一起回寝室的邀约后，莉亚不得不等到教室里的人都走完了才愤愤出声，她的长裙已经被浸湿，刚刚不可能在同学们面前就施展魔咒让衣服变干，只能等到所有人都走光了。
而且卡缪尔上完课就走了，也不想想她怎么办。低头看了看自己身下的水渍后，她微微红了脸，还好没有人看到她身下流的淫水，她的身体越来越敏感，流的水也越来越多，稍微动点情都会有一大汪，更不要说高潮了。
施展了一个清洁咒将水渍清除后，她扶着桌子颤颤悠悠的起身准备找个偏僻的厕所将穴内的假阳具拿出来。
已经下课有好一会了，教学楼里几乎没有人在了，所以她放心大胆的扶着墙走了起来，只是每次移动间，假肉棒都会戳到子宫口，让她高潮后本就敏感的穴口开始了阵阵收缩流出更多的淫水。
就这样一路上她软着腿在快感中迷迷糊糊的走进了卫生间，卫生间并没有人在，于是她找了最里面的一个隔间关门进去。
掀开长到脚踝的裙摆，多亏了它别人才没有看到她的腿上流下来的淫水以及抖到不行的小腿。
少女坐在隔间内的马桶上，将早就因为淫水变得黏黏糊糊的内裤褪了下来。失去了阻碍的假阳具顺着滑腻的淫水想要掉出来，却在动作中碰到了少女的敏感点，惹来了一声娇柔的闷哼。
“唔嗯..”
莉亚将身体瘫坐起来，伸出食指摸向了自己早已泛滥的花穴周边，想将塞进去的阳具拿出来，但是在抽出来半根后，本来想要将异物拿出来的手又不受控制的转而将它一下一下重重插入，惹来早就想被如此对待的花穴紧紧的吸附着它，摩擦着，玩弄着，水声噗嗤噗嗤的回荡在小小的空间里。
她沉醉于情事之中，完全忘却了自己来卫生间的目的，诱人的呻吟声从她的嘴中响起，她已经忘记了这里是随时有可能诱人来的地方。
直到“吱呀”一声，隔壁的门突然被推开，沉重的脚步声响起又消失，她才突然意识到或许有人刚刚一直在她的隔壁。想到有人听到了她的自读，在不知道是羞怯还是兴奋下穴内的淫水流的更欢了。
她伸出自己一直隔着衣物抚摸奶子的手，将手指插入嘴中，堵住自己将要呼出的娇喘。晶莹的津液从小口中顺着手指流出，只余下细微的淫水被撞击的声音。
脚步声消失了片刻后又重新响起，最后在她的隔间门下停下。
她屏住了呼吸，怕外面的人突然要进来，小穴也在这种紧张的氛围内不住的收缩，她绷紧了身体，身体不自觉的向上仰，到达了高潮。
莉亚张开了嘴无声的喘着气，她握住体内的阳具边缘不敢再发出一点声音，但是不幸的是，明亮的灯光自门缝中映来，并越来越宽。
门被打开了。



在卫生间里被陌生人肏（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8226599 

在卫生间里被陌生人肏（h）
安伦是特地来找自己的恩师索玛多老师的，在他跟老师谈完话后便想解决一下生理问题就离开，谁曾想刚要推门出去的时候便听到外面传来女生的轻巧的脚步声。
考虑到现在出去的话，外面的女生进错厕所可能会损伤自尊心，于是他打算等她出去了再走，谁曾想却等来了隔壁勾人的娇喘声以及噗嗤噗嗤的水声。
安伦本来就不是什么正经人，更别提隔壁正杵着一个听起来声音动听而且水多的小姑娘在自慰，他的肉棒早就挺了起来。
于是他主动走了出来，想趁早走了，谁知道仿佛被捂住的呻吟声更加吸引他，而且明知道外面有人她还没有停下，于是他停在了她的门前，却意外的发现门没有关。
难道是故意留了门来勾引自己？男人的桃花眼中泛出了些许笑意。不过不管是不是，他都忍不住了。
莉亚震惊的看着被推开的门，在灯光下，一个高大的人影正伫立在她的面前。难道她刚刚进来的着急忘记关门了吗。
不过再怎么想也没有办法了，她急忙的拉下了自己的裙摆，却忽略了自己脸颊绯红，双目水润，空气中还残留着情欲的气息。
“你..你是谁！快把门关上”她软绵绵的出声呵斥，却没有发现自己小猫似的声音引得男人又硬了几分。
面前的男人伸手撑住将要关上的隔间门，带着调笑的眼光从上扫视到下，让她有一种自己被看光的感觉。
“不是小姐邀请我过来的吗”男人的声音意外的充满磁性，高大的身影从被推开的门外走了进来后，随手关掉了隔间门，一步步的朝着她靠近着。
不关门确实是她的错，莉亚有些心虚，而且她没想到自己竟然一不小心进了男厕。不过面对着眼前步步紧逼的男人。她还是忍不住回了一句“我又不是让你进来”。
“嗯？”腰肢被男人炙热的大手揽住带起，透过单薄的裙子贴上自己的欲望之地。
男人蓬勃的欲望在看到自己怀里双目含春的少女的时候更加肿胀，升温，烫的她的腿有些想要收缩。
他可没想到隔间里发春的小猫还这么漂亮，两人紧贴的部位让莉亚感受到了男人肉棒的弹跳度，股股春水也从还没来得及穿内裤的腿心流出来，顺着大腿沾湿了男人身上的衣物。
他也没想到自己偶然发现的小猫竟然还是个这么敏感的身体，大手掀开盖在她身上的衣服。
碍事的裙子下是一副动人的躯体，雪白娇嫩的乳儿正害羞的打着颤，小巧的奶尖和乳晕正含羞的看着他，惹得他不由得吞咽了一下口水。于是他遵从了自己的内心亲了上去。
莉亚的身体在被男人浓厚的荷尔蒙笼罩后她就意识到了这也是自己的食物，只是现在的场景让她不由得有些羞涩，被别人发现自己在男厕自慰，恐怕会以为她是什么变态。
只是没想到，他似乎完全忘记了这件事，只是俯身吻上了她的奶尖。等等！什么只是啦！这个男的含的好舒服呜呜呜。
安伦可谓算得上是身经百战了，对于如何让女人舒服他可谓是再熟悉不过，湿热的大舌划过了粉嫩的乳晕，然后挑逗起了可爱的奶尖，带着舌苔的大舌含着奶尖快速拨弄着，让莉亚爽的身体不住的紧绷，原本有些戒备的身体也在男人的手中放软，挺着胸脯渴望更多的快感。
安伦也并没有让她失望，他的大手划过了小巧的肚脐忽略了自己所给她带来的愉悦的颤抖，来到了湿淋淋的小穴。
光滑的蚌肉的触感让男人愣了一愣，没想到还是个白虎，即使是阅女无数的他也没哟见过。
拨开穴口，手里就触碰到了一个形状有些奇怪的物体，他心下了然，估计就是少女用来自慰的工具了。他没想到看起来清纯的少女竟然用到了假阳具。
“啵”的一声，大手拽住边缘将它使劲的拔了出来，假阳具只能忽视了嫩肉的挽留，依依不舍的离开了这个温热的小穴。
“呜嗯..”穴内填充物的突然消失让少女空虚起来。
但男人的手旋即抚摸着蚌肉，珍珠不住的被拇指和食指按压着，在花穴奶尖也被男人大力的吮吸着，发注淫糜的水声，惹得莉亚发出了无助的无法承受快感的呜咽声。
“呜呜..”少女含着喜悦的啜泣声不住地传来，让男人更加用力的吮吸起奶尖，嫩白的椒乳被揉的发麻，好像要从奶子及挤出奶水来一样。
娴熟的技巧让少女很快缴械投降，在他的手中送上了自己的高潮。
莉亚可没想到这个有着柔软的金色短发和桃花眼的男人能这么会，甚至没有进入小穴就让她忍不住泄了出来。
看着自己怀里眉眼含情化为绕指缠的姑娘，安伦掏出了自己早已硬挺的性器抵在穴口。
坚硬滚烫的性器挤开了穴口，撑圆了穴口，他看着粉嫩的穴口一点一点的吞下自己的肉棒，旋即狠狠的插入了其中。
男人一下一下从不同方向狠狠的撞击着小穴，很快找到了穴内的敏感点，在一次次猛烈的撞击中，肉棒撞开层层叠叠的嫩肉带给了她无穷无尽的快感。
“啊..好爽”莉亚紧紧的抱住男人的脖子将头靠在他的脖颈处，娇嫩的娇喘声让他的动作更猛烈了几分，脖子上被趁机在快感中的少女忍不住咬了几个牙印，男人略带色情的拍了拍她的屁股作为惩罚。
“你怎么这么紧..”男人有些喘息的咬住了少女的耳垂，惹来了一声惊呼。
他拔出自己的小兄弟，将自己怀抱着的少女推到了门板上。冰凉的门板挤压着少女的酥胸，将它们压成了淫糜的形象，身后男人重新将肉棒插了进来，粗长的肉棒快速的进出着粉嫩的小穴，带起一阵一阵的娇吟。
门板在剧烈的动作中发出了不堪重负的吱呀声。“不..轻点..外面有人”少女回头望向正在辛勤劳作的男人，却被咬了口唇瓣。
“刚刚你自己自慰的时候怎么不知道外面有人....让大家都拉看看你有多骚”
男人的唇覆上了少女的小口，堵住了她将要说出口的话与呻吟声。
属于她的津液在一次次的搅拌中被男人吞入口中，娇嫩的小舌被迫无力的与男人的大舌共舞。
-----------------------------
卡缪尔可没想到自己的这个举动给他又找了一个情敌



被人发现后还在肏她（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8226643 

被人发现后还在肏她（h）
晶莹的淫水滴落在地板上，汇聚成了一滩水，惹得男人又调笑她是小水牛。
少女愤愤不平的扭过头去，咬住嘴唇不再发出声音，在一次又一次猛烈的撞击中，嘴唇被不小心咬破。
男人心疼的摸着她咬破的嘴唇，给她带来了些许酥麻的感觉，温热的舌头舔舐着她的伤口，铁锈味在两人的口腔中散开。
看到这小巧诱人的红唇上一抹伤痕，安伦的心里不知为何出现了一抹名为心疼的情绪，他摁了摁自己的心，奇怪着这本不应该出现的情绪。
身后的动作突然停了起来，少女的屁股不住的往男人的肉棒上磨蹭着，男人咬紧牙关控制住自己想要肏翻她的欲望。
“安伦，我的名字”他充满欲望的低沉嗓音划过她的耳边，大手暗示性的划过她已经不再流血的嘴唇，惹得小舌缠上来讨好的舔弄着他的手指，想要得到更多的爱抚。
“安..安伦”男人的名字从她的嘴边流出，悠扬婉转似在舌尖打了个颤，听得男人所有的自持都被冲破，欲望如潮水般涌来，将他的理智冲的支离破碎。
“安伦，嗯..快..快用力呀”听到少女包含情欲的催促，男人再也忍不住，大手握住荡出奶波的嫩乳，狠狠的撞进她的身子，一寸一寸的将她的身体占为己有。
在一两次的撞击中，肉棒冲进了子宫口，惹得莉亚甜蜜又痛苦的呻吟着，发出了微微的啜泣声，更诱发了男人的破坏欲。
乳肉在大手中被揉捏成不同的形状，手指狠狠的在雪乳上捏出一个又一个指痕，想在她的身体上留下属于自己的痕迹。
在一次又一次的撞击中，无数次吞吐着肉棒的穴口的淫水被肏成了白腻的泡沫，莉亚甚至还能听到肉棒在抽插中带来的水声，让她在快感的小船上欲罢不能。
门板被撞得砰砰作响，两人已经完全忘却了这是在厕所，粗喘声、呻吟声、淫水声、不断地回荡在这个小小的空间里。
几位穿着训练衣服的少年在练习完毕后吵吵闹闹的来到了这间卫生间，少年们清亮的叽叽喳喳的声音与佩剑行走间的碰撞声传入了安伦的耳朵，他却丝毫没有顾忌，径自的翱翔在云端之上，不愿意下来。
在前面正说得兴起的一位红头发少年正满头大汗的兴奋的说着话，却突然听到了房间里砰砰砰的撞击声，他原以为是有人遭遇了伤害，正要上前拉开隔间门时，却被后面满脸通红的几位同伴拦了下来，摇了摇头示意他不要去。
他疑惑的看着同伴，却突然闻到了来自空气中的甜腻的香味以及他并不陌生的麝香的味道。
门板碰撞间还隐隐约约传来的女人诱人的呻吟声、尖叫声以及交合时的水声。门板的剧烈碰撞也显示了战况的激烈。
明显还未经历过这种事情的少年立刻也红了脸，女生的喘息声让他的肉棒也渐渐抬起了头，坚硬不堪，他不自在的按了按有些突出的衣物，看了看同样不自在的整理衣物的同伴，最后扭头看了看那间门，一群人忙不迭的离开了这个充满情欲气息的场所。
外面的来人使得莉亚不禁害怕起来，又有些说不出的兴奋，在这种压迫在，小穴一个抖动又到达了高潮。
亚瑟被她突如其来的高潮夹得闷哼一声，在高潮的浇灌下，他浑身肌肉抽搐了几下后，快速的摆动着臀部，将肉棒快速和猛烈的冲进了小穴内，在少女的尖叫声中，将滚烫的精液射进了她的体内。
滚烫的精液射进了子宫深处，烫的她蜷缩起脚趾，大脑绽开一朵朵烟花，久久不能平静。
射出来的男人将自己仍然硬挺的肉棒拔了出来，没有了东西阻挡的小穴顷刻间泄出了许多淫水，惹得虚弱的少女倒在了门板上。



内裤被拿走了 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8237017 

内裤被拿走了
安伦将少女连衣裙放下，又找到她今天惨遭好几次蹂躏的内裤，不过看着这个沾满爱液的内裤，男人在少女的注目下自然而然的收到了自己的口袋里。
“你拿我的内裤作什么”气恼的少女想要将它夺过来，却又被男人快速的闪身避开，没有让他得逞。
“反正你也穿不了了”他理直气壮的回答着，让少女生气的扑了上去，在他的脖子上留下了一个结实的牙印。
小巧软糯的牙齿咬上男人的脖颈，温热的呼吸以及湿软的小舌覆上他的肌肤给他带来酥酥麻麻的感觉，却完全感觉不到痛处，没有得到满足的巨龙又弹跳了两下控诉自己的主人。
在莉亚咬完稳定好身子后他便将自己欲求不满的小兄弟收回了裤子里，男人全身的穿着恢复成了刚进来时一丝不苟的样子，完全看不出来曾经经历了一场性爱。
安伦的侍从按照他的吩咐一直等候在大门外，但是他跟导师谈论的时间长了些，再加上这场几乎持续了一个小时的艳遇，侍从们久久联系不上他，几乎都要违抗命令冲进来找他了。
看到自己接收到的消息，看来侍从们已经等急了，因此他给侍从回了一个不用担心的消息后，便再次使用清洁一新的魔咒让自己恢复成能见人的样子。至于莉亚，出于他的恶趣味，他并没有提醒她整理一下着装。
安伦最后低头看向自己面前站立的望着自己小姑娘，一双眼角微翘的桃花眼对上了她似乎还带着水光的眼眸。
“我要走了”温暖从背后慢慢的包围着莉亚，耳畔传来他的声音，有点低哑的，却带着说不出魅惑，随即这个男人最后回头看了她一眼，离开了这个拥挤的隔间。
在他离开后，这个卫生间又重新变得安静起来，莉亚使用魔法清洁了自己身上沾染的爱液，又将自己皱巴巴的长裙放下，用清洁咒让她恢复一新，整理妥当才准备出门。
那个男人给她提供了不少的精液，再者他经验丰富，轻易的就找到了莉亚的敏感点，再加上他高超的技术，让少女欲罢不能。
不过安伦这个名字她从未听说过，毕竟莉亚是一个十足的宅女，除了吃饭做爱写就是呆在宿舍里写小说，很少关注学校的八卦，她仅有的知道的消息还都是玛丽告诉她的。
不过仅仅苦恼了一小会，莉亚就放下了心里的烦恼，毕竟已经有三个男人每天喂她了，这个男人未来与她怎么样也就不重要，再者他也没有问她的名字，想来也是找不到她了。
虽然有点可惜这个器大活好的男人，但她还是先悄悄的探查了周围的环境并没有人存在才准备离开，毕竟这里可是男厕所，她已经两次遇到了进来的人。只不过第一次的人将她摁在隔间里肏，第二次的人确是听到她被肏。
在用魔法探查了一下四周并没有人后，莉亚快速打开门出来，用自己装着假阳具的小挎包压着裙摆，以免被别人不小心看到自己真空上阵。
毕竟她的内裤被那个男人带走了。



实习 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8237021 

实习
安伦走到大门口，便见到自己的侍从阿森和阿瑟正在翘首等待着他。
他悄悄上前拍了拍阿瑟的肩膀，吓得这个少年快速转身抽出了剑，见到是他后又放了回去，一脸控诉的看着他家殿下。
“你们着什么急，在学校我还能有什么危险”催的这么急自己只好赶紧回来，都没来得及跟小姑娘温存一下。
阿瑟委屈的说：“殿下您这么厉害我们当然不担心了，只是我们担心你自己偷偷跑掉丢下我们！”
安伦挠了挠头，桃花眼也僵了僵。“我怎么会是这种人”
不过阿瑟和阿森用力的点了点头，表示他们家殿下就是这种人，一个不注意就去勾搭姑娘，把他们全都忘在脑后了。
尤其是阿瑟注意到殿下脖子上的牙印，看来肯定是丢下他们去找姑娘了。他的眼神也更加控诉。
看着他们的眼神，安伦也不仅反思了一下自己，他确实是去勾搭姑娘了。
等等...他突然发现了自己忘记了一件事..他没有问那个姑娘的名字！都怪他们两个催的这么急，他忘记问了！
在学校这么多人中，他要怎么找到那个小姑娘。他告诉了她他的名字，只期能待她能主动来找自己。
好不容易回到寝室换了衣服的莉亚可不知道那个男人不是故意没问她的名字，而是被催的急忘记了。此时她正看着学校发来的通知消息。
对抗赛上她已经拿了足够的学分，学校通知她学分已经足够，可以准备下学期实习的事宜了。虽说是实习，但是学生们只需要在毕业前体验一下一个作为魔法师的事宜就可以。
毕竟即使身为学院的一员，也不是所有人毕业后都会去找工作，有许多贵族出身的学生们会回到家里依靠家族的力量获得职位，或者回家继承家产成为自己领地的领主。玛丽就是一位小地方的子爵之女，她的父母只有她这一个孩子，因此在毕业后她有大几率会回家建设领地。
不过如今玛丽和凯里在一起了，两人未来会怎么样也很难说，她见到过好多次玛丽一个人闷闷不乐的样子。
也有学生未来也不一定会成为魔法师，比方说她常去的那家餐馆的老板曾经是一名炼金术师。炼金术师的严谨再加上他喜爱厨艺，因此他的料理才能做得如此出众，每天人员爆棚。
当然也有部分人是为了毕业后的工作做准备，比如亚瑟，他如今是骑士队的实习骑士，以后他也会成为一名正式的骑士，这也是他一直以来的梦想。
莉亚是没有什么大的追求，更何况她的小说已经在整个王国都非常流行，稿费也已经拿到手软，她把一部分钱都寄回给了爸爸妈妈。
上次放假回家的时候爸爸的铁匠铺也已经营业了，大家都知道他们家出了一个天赋很好的魔法师，或许是出于想蹭一蹭运气，也或许是大家因此对查理爸爸打出来的铁具的品质很是信任，总而言之生意非常好。
所以关于具体的实习项目她并没有什么想法。
玛丽在下课后就去吃饭了，莉亚估摸着她到了回来的时间，于是便去找她，参考一下玛丽的打算。



玛丽与凯里的感情危机 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8237099 

玛丽与凯里的感情危机
“咚咚”莉亚轻轻敲了敲玛丽的房门，门内刚开始没有动静，莉亚还以为玛丽还没有回来，心思刚转过，门内就传来了脚步声。
“莉亚你怎么来了？”玛丽打开了房门，站在门前望着敲门的好友。眼睛上还带着隐隐水光。
莉亚皱了皱眉头，挤开挡在门口故作笑容的玛丽进了她的房间。她坐在凳子上看着站在她面前知道自己瞒不过去的玛丽唯唯诺诺的站在她的面前。
“怎么回事，是凯里欺负你了？”玛丽她下午走的时候还好好的，现在就哭成了这个样子，眼睛周边都肿了起来。
“不是，他没欺负我”男朋友被冤枉，玛丽还是着急的替他辩白。
莉亚将玛丽拉到她的面前坐在，又凝结出一块冰来给她敷眼睛，等着听玛丽讲她到底为什么会这个样子。
玛丽刚开始觉得被好朋友发现自己一个人躲起来哭很丢脸，但是在莉亚轻轻的拍打着他的背的哄弄下，还是忍不住又哭了出来。
不过她还是断断续续的说出了自己难过的原因。她的父母给她写信要求她实习期回领地做事，等毕业了就可以顺理成章的继承领地并将它发扬光大。但她离开就意味着跟凯里分离，未来也就没有了可能。但是一边是属于她的责任，一边是她的爱人，她没有办法做出选择。
莉亚以前听说每个毕业季总有各种各样的原因导致许多对恋人就此分开，没想到这一对恋人也会因此要面临许多困难。
少女摸了摸自己怀里姑娘的头发，“那你有问过凯里的想法吗，你告诉过他你要回家继承领地吗”
玛丽摇了摇头，她知道凯里的梦想是成为一名骑士，他现在已经加入了骑士队，更何况马上就要摆脱实习骑士的称谓，成为正式的一员，她不可能让他放弃自己的梦想跟她走。
本来是来询问玛丽关于实习的想法的，没想到最后却来安慰似乎即将失恋的好友，她身边的这一对平日里十分恩爱，莉亚也不想两个相爱的人最后会分开，于是她安慰完玛丽以后就用信纸联系了亚瑟，让他去探一探凯里的口风。
亚瑟他们刚刚下职就收到了莉亚的来信，刚巧她也没有吃饭，便一起相约去吃饭。
因为亚瑟下职比较晚，所以他们很少一起吃晚饭，不过面对女友的邀约他当然是欣然同意了。
“莉亚”属于少年向男人过度中纯净却塞着些微粗哑的男声从她的身后响起，莉亚转头就看到了笑容灿烂好似一只大狗的亚瑟。
自从他任职骑士队后，在一番前辈的熏陶下也愈发的外向，趁着他的毛茸茸短发，更像是一只开朗的小动物。
“哎？”听完她讲述玛丽的烦恼后，亚瑟发出了疑问的音节。“凯里实习期结束后就会调任到玛丽的领地里当小队长了，这件事难道凯里没有跟玛丽讲吗”
莉亚就知道他们不会分开的。看来凯里早就知道了玛丽这段时间常常郁郁寡欢的原因了，甚至还早就做好了安排准备给她一个惊喜。
既然好友的问题已经解决了，那剩下来的就是她的问题。亚瑟知道最近是学生们开始找实习项目的日子，于是在莉亚问他关于自己未来的工作建议时，便提议她可以去实验室当助理，刚巧他的叔叔开办了一个实验室，他可以推荐她去工作。
当然，以莉亚全优的成绩与天赋也用不到他来推荐，重点只是这个实验室是他叔叔创办的，就意味着他有更多的时间跟莉亚相处，让学校那个老男人不能再随意靠近她。
--------------------------
这几章是过渡章，马上女主就要出发去征服星辰大海啦



奶子被吸爽后吃他的肉棒（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8237331 

奶子被吸爽后吃他的肉棒（h）
莉亚一个人躺在大床上，思索着自己的实习项目的时候，却突然听到了阿多斯的声音。
转瞬身边就多出了一个人的重量压出的凹陷。她兴冲冲的扭头看向枕边的男人，自从她的身体成年以后，阿多斯就很少再跟她讲话了。只有在她有事找他的时候才会出现。而且她也已经有很久没有见过他了。
娇小的少女如游鱼般滑进了男人的怀里，揽住他结实精壮的腰，感受着自己熟悉的气息。
“莉亚..”低沉的男声在她耳边响起，宽厚的大手抚摸她柔软光滑的长发，一下一下划向发尾。
“阿多斯”莉亚毛茸茸的小脑袋挤向他的胸口，蹭着他整齐的的外衣，似乎是想把自己近日以来的想念都化作自己的气息沾染到他的身上。但很可惜，她并没有这种功能。
最后可怜兮兮的小姑娘拧着小鼻子抬起头看向他。“你想我了吗”
男人轻笑出声，大手揽过她的细腰向自己的胸膛使劲靠着。“因为想你了，所以我来了”
阿多斯从她刚出生起就一直陪伴着她，因此也是她依恋最深的人，无论是哪个男人都没有能力能够替代阿多斯在她心里的位置。
这一点阿多斯显而易见的知道，正因如此，所以他才会在他的珍宝还是婴儿时，就开始编织一张能牢牢捆住她的情网。
他肩负着抚养她长大，并引导她使用自己能力的责任。但与此同时，他也爱着她，所以他用自己的陪伴牢牢绑住了她，让她即使今后在众多男人间周旋，但心里最爱的，最离不开的还是他。
两位男女紧紧的搂住自己怀内的彼此，温存了许久。直到阿多斯将她松开，挑起她润白的下巴，亲了上去。
她的唇软软的，就像糖果一样。舌尖擦过柔软的齿缝，又时不时的在唇上轻咬，仿佛能咬出香甜的橘子汁一样。每一次都令他欲罢不能。
大舌不经意间舔舐到了她唇上下午咬出来的伤口，感受着舌尖的些许血的味道，男人的眼神微微暗了暗，随机白光闪过，伤处已然不再。
辗转舔舐完唇瓣，他的大舌轻轻攻上了已经微张牙关等待亲吻的小舌，两个舌尖相互抵触着，缠绵着，互相占据了对方的领地，在温热的口腔内肆意妄为。
莉亚的眼里早已雾蒙蒙的，脸上泛出了红潮，鼻尖滚落着因为潮热而生成的小巧的汗滴。在男人的大舌终于打发慈悲放过她后，露出自己的小舌轻起小口微微呼吸着。
看着自己怀内清纯中透露着妩媚，惹人怜爱的少女，男人的巨物早已肿胀不堪，只等着她狠狠的疼爱自己的小姑娘。
不过他还是忍住了，毕竟他今天来的主要目的可不是这个。他微微侧了侧身，让自己的欲望之龙能更好的释放出来，抵在少女圆润的股缝之中。
“莉亚，我...”他的话还没说完，便被少女还泛着水光的唇瓣堵住了。
“嘘..等一会儿再说”说罢少女的身躯覆了上来，纤细的胳膊掀起她的裙子，顺着腰间，划过头顶，最后将长裙褪了下来。
今天一天已经被两个人疼爱过的身躯一如既往的没有半点痕迹，在盈盈月光的照射下，少女的酮体仿佛如玉的美人，圣白纯洁。
她微微向前趴去，圆润的奶子随着她的动作荡开了奶波，一晃一晃的几乎要晃到男人的嘴边。
看着这已经有些突出的娇嫩奶尖在自己的面前不住的乱晃，男人摇了摇后槽牙，在它靠近之时一口含了上去。
“唔嗯..”莉亚双手撑在他的头的两侧，头微微扬起，将自己的奶子送上了他的口中。稚嫩的小奶头在男人嘴里被不住的嘬弄着，舌尖抵住奶尖飞快弹动。
“啊..阿多斯..在吃莉亚的奶子”
她低头看着正在自己奶子上奋力拼搏的男人，一种满足感涌上了她的心头，好想永远把奶子都给阿多斯吃。
两个奶尖都被他吸吮舔舐，莉亚觉得自己的奶尖已经肿胀的成了小圆球，小穴里更是痒的不行，流出了股股水滴滴落在男人的衣服上。
少女屁股处的男人的衣服被蜜水沾湿贴在他的腹部。他放开了已经被嘬弄的红肿的奶头，掐起少女的细腰翻身将她困入身下。
看着自己身下眉目含情，脸色潮红的少女，他觉得自己的肉棒又肿胀了几分，。
男人深吸一口气，如玉般的手指解开了自己的领口，将衣物缓缓褪下，露出精壮的身体。
及至褪完，露出自己挺拔的肉棒。
少女柔软的小手覆了上去，软软的揉捏着这根巨物，第一次被女人的小手握住的肉棒忍不住又肿胀了几分。
莉亚将脱光衣服覆男人推倒在床，半跪着坐在他的身上小手慢慢的抚弄着它身体上的狰狞的青筋。
即使她已经经历过许多次的情事，但这还是她第一次离它这么近，这么仔细的观察它。
肉棒的粗度让她的一只手握不住，只得将身子趴在他的身上用两只手握住上下的摆弄着他。
“啊..哼..你在做什么”身后传来了男人难耐的有些沙哑的声音。
莉亚看着这粗大的肉棒，张开小嘴试探性的舔了舔，用行动回答了他的问题。她要吃他的肉棒。
“不..太脏了”他从来没有期望过莉亚能主动为他做这种事，巨大的喜悦和满足感让他的身下的触感更加强烈。
湿热的小舌舔上了柱身，把这个小手握不住的巨物舔的湿漉漉的沾满了自己的口水。
肉棒在她的手心里不住的跳了跳，龟头溢出了许多的晶莹液体。
她伸出小舌含上了鸡蛋大的龟头，只是她艰难的张大嘴巴也才勉强将它吞了进去。不得已，她只能退而求其次舔弄着龟头。
小舌在龟头上到处乱晃着，舔舐过龟头上的每一处凹缝，最后到达了正不断吐露液体的马眼。
“啊--”这里是龟头上最敏感的地方，此时正被少女的软舌勾弄着。极度舒服的感觉让他忍不住呻吟出声。
阿多斯的手握住她的腰肢，将她的身体往下压，力求让自己的肉棒能更多的含在她的嘴里。
她的口腔稚嫩，时不时的牙齿磕碰上肉棒的前沿，给他带来了又疼又爽的感觉。



帮你的小穴解痒（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8247252xiaoyan

帮你的小穴解痒（h）
嗯...”顺从着男人的动作，少女也尽可能的张开嘴将肉棒含到自己的嘴里。
塞得鼓鼓囊囊的小嘴因为透不过气而流出了点点水滴。
看着在自己腿间努力工作的莉亚，阿多斯微微抬手扶起了她，在她口中含着阳具愣神的时候将少女侧推在床。
睡裙与内裤被褪去后，只剩下挺翘的小屁股和滴着花露的花蕊不停的在男人眼前乱晃。
他低头吻向少女的腿边。
丝丝痒意从她的腿心传来，莉亚克制住自己想要蜷缩双腿的冲动，转而继续含弄起自己口中的肉棒。
“我也给贪吃的小穴解解馋”男人暗哑的声音充斥着说不出的情欲。
温热的大舌舔舐着腿心处的嫩肉，含起一块嫩肉细细嘬弄，最后留下一块粉红色的暧昧红痕。
到最后，少女腿间全都被吸满了密密麻麻的痕迹，惹人心疼。
不过她可一点都不疼，娇嫩的腿肉被玩弄让她的小穴不住的发痒，开始流水，却因为口中含着阳具吐不出而不得宣泄出口她的哀求。
从窗外细细看去，只能见到穿上呈69状躺着两位赤身裸体的男女。
少女眉目含春在不停的吞吐着自己手中的巨物。
她尽可能的张大嘴巴，将肉棒塞到最终，刚开始只能达到边缘，慢慢的，她掌握住了男人闷哼愉悦的秘诀。
将头慢慢低下，将龟头抵到自己的喉咙口处，口中饱和的触感让她有些恶心，却因为男人的愉悦而心生满足，尽可能的用自己稚嫩的技巧让男人在她口中释放出来。
男人在掰开了少女的大腿，将头埋在圆润的屁股之间，舌头也从腿心转移到了花心，大舌的吸走了花穴流出的所有花露，又贪婪的伸进嫩穴想要更多的花露。
早就被只在外围转悠的大舌勾引的淫肆流的少女，在舌尖终于碰到花穴的那一刻，就已经满足的流出了眼泪。
“啊哈---”她忍不住加快了自己用舌头套弄阳具的速度，在每次将肉棒从口中拔出时趁机吮弄着顶端的龟头，舌头一次次的来回划过龟头顶端的凹陷处。
一双软乎乎的小手也趁机摸上了在挺立的肉棒之下的两个鼓囊囊的囊袋。
到手时似水似的触感惹得她不自觉的捏了两下。
“啊哈--不许捏”
正尽力侍弄着小穴的大舌突然僵硬了片刻，随机发出了含着水声的沉闷闷的喘息声。
正享受着少女含弄的阿多斯没想到自己一个没注意到就被捏住了要害，软乎乎的触感轻轻一捏让他感受到了一种极度刺激的感觉，差点没守住将精液射出来。
但好在最后关头还是把住了精关，不过囊袋被玩弄的男人一边感受着爽上天的感觉，一边恨恨的大力用舌头抽插着花穴，为自己的下半身报仇。
听到男人表面拒绝实则暗爽的声音，莉亚也主动出击，伴随着自己口中的吞吐，小手不断的揉弄着男人的囊袋。
“莉亚..莉亚..再多一点”
他也放弃了用舌头继续抽插，转而改用了两根手指，随着少女的吞吐速度在小穴中不停的抽插着，插得花穴周围一塌糊涂。
口中的异物感与身下的异物感同时动作，让少女的的小穴也不住的开始收缩。
嫣红的嫩肉在淫水的沾染下变得晶莹剔透，樱桃般的红唇也在津液的留恋下沾染上一根根银丝，在每一次抽插中都显示出最淫秽的景象。
在她的小手终于手酸的要握不住囊袋与肉茎的下半部分的时候，男人终于掐住了她的腰，忍不住挺腰将自己的整根阳具都向少女的口中送去。
粗肿挺长的肉棒在男人的动作下直直的插进了少女的喉咙里，将自己全部的精液都洒进了少女的嘴里。
被猝不及防的异物捣入喉咙让少女忍不住恶心了起来，还没来得及推开她，口中的肉棒就射出了自己储存已久的精液带给她当礼物。
带有麝香味的精液常起来并不像她想象中的那么难吃，甚至她怀疑因为她的特殊性，她还尝到了丝丝清香的甜味，让人欲罢不能。
小嘴里装不下这么多的精液，在肉棒射出来后就有一部分滴落出来流到了嘴角。
释放过后的阿多斯满怀愧疚的看着他怀里的少女喉咙微动将自己口中的精液咽了下去，又伸出嫩红的小舌一点一点的舔舐干净自己嘴边的精液。
------------------------
求珠珠和流言保佑QAQ
跟别的大大的文比起来我觉得我写的好含蓄，女主一点都放不开。
之后的进度里我会一点一点的推动女主的x开发程度。
不过如果还是比较喜欢含蓄的话可以留言，我会考虑在下一本再进行转换。



肚子要被捅破了（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8247388 

肚子要被捅破了（h）
妖娆的小舌一点一点将白色的精液舔舐干净，吞吃入腹。
看着她这样一幅浪荡的表情，阿多斯因为最后一插直捣入她喉咙的愧疚也烟消云散，刚刚射完精液的肉棒又开始肿胀起来。
他一把拽过正在回味甜味的莉亚，将其压在身下，就这充盈的淫水就直插了进去。
因为一直顾着想帮男人射出来，而一直没能高潮的小穴因为突然之间进入的肿胀粗大的肉棒烫的收缩了几分。
雪白的大腿抬起拢住了男人的腰肢。
“啊哈...阿多..阿多斯..好爽”
翘嫩的屁股在男人如同打桩机般的抽插中不住的被带动起来，一晃一晃的照应着晃动的囊袋。穴中的淫水在抽插中迸溅出来，让囊袋换上一身晶莹的装饰。
被她淫荡的表情和荡语刺激的阿多斯身下抽弄的力道越来越狠，丝毫没有收敛力度。
“啊..太快了..不..不要这么快...呜呜呜..”在快速的抽插下，莉亚仿佛一只不着岸的小船，在海中随着飓风来回飘荡，没有半分歇息的空隙。
“叫你勾引我，还叫的这么淫荡”男人丝毫没有听从少女的要求，伸手大力揉弄着不停晃动的奶子，让其在手中把玩。
“呜呜..嗯啊..”她当然不会煞风景的说她没有，毕竟女人经常爱说反话，说是太快了，但在这个速度里爽的要飞起的还是她。
少女在快感中被刺激的险些失了理智，男人压着她大腿的力度越来越大，奶尖被扯弄的也越来越长。
他一下一下的抬动着臀部撞击着花穴，囊袋重重的撞击上她的屁股，啪叽啪叽的声音不绝于耳，仿佛要将自己的囊袋也塞进这让人着迷的小穴中，
“嗯..嗯啊~”少女诱人的呻吟声不断的响起，她舒服的大腿已经无力环住男人的腰身，只能将大腿敞开迎接他的进入。
娇躯颤抖着，淫液在肉棒的进出中不停的飞溅出，肉棒在这个姿势下也更加容易的深插进去，在小腹上捣出一个突出的部位，惹得她又紧张的看着自己的肚子，害怕被捅破，小穴也不自觉的收缩。
“不会捅破的，放心吧..”男人在捣桩的同时还关注着身下少女的表情，看着她的眼神他就猜到了这个自己看着长大的孩子在想什么。
被她偶尔的天真的想法惹得忍不住笑了起来，并出声安抚着这位可爱的小姑娘。
尽管出声安慰了她，但男人的动作丝毫没有停歇，他的食指和拇指捏住奶尖旋转着、拉扯着、搓弄着。惹得少女发出了连声的尖叫。
身下的动作也还在继续，肉棒直挺挺的捅进小穴，每一个敏感点都被用力的照顾到，仿佛要将穴内的嫩肉狠狠的捅破。
在无数次的肏弄中，小穴终于忍不住疯狂的收缩起来，甬道伸出长出一张张小嘴大力的吸取着龟头上的马眼。
直至一股股火热的浊液顺从的喷涌而来，冲击进入了幽深的子宫口，小穴才大发慈悲的放开了自己的控制。
一达股淫水顺势而出，浇灌着为自己的饱腹做出贡献的龟头与肉棒。
骤然登上高潮的莉亚无力的放松了自己的腰身，承受着从小穴而来的种种舒爽的感觉，意识从身上飘出，飘进了无尽的高空中。



你有想过成为冒险者吗 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8248892 

你有想过成为冒险者吗
在寂静的夜晚，一间女生宿舍里。
莉亚将头枕在阿多斯伸出的胳膊上，小脸埋在他的怀里，享受着情欲后的温存。
“莉亚，你是不是该实习了”男人轻拍着她的背让少女有些昏昏欲睡。
“嗯？对呀”男人的询问让她的意识开始回笼。
“那你想过做什么吗”
伴随着这句询问，莉亚陷入了沉思。她确实到现在还没有想好自己未来的规划。
在没有测出魔法天赋前，她的梦想就是开一家甜品店，可以每天吃蛋糕吃小饼干。
但是在成为魔法天赋出众的天才而且需要以精液为食后，她的这个梦想就注定搁浅了。但是她目前的生活来源是她写的小说，在这以外她也没有什么爱好了。
莉亚久久的沉默了下来，却没有什么话能说出口。
“那么，你想过去做一名冒险者吗？”男人温柔的抬起她的脸蛋，吻上了她略带着些许惊讶的眼睛。
听到这个建议，莉亚的大脑飞快的活动了起来，她的小说主人公龙泽是一条意外出生的龙，但是他一直以来都以为自己是人类，直到在一次危险中化形，他才发现了属于自己的秘密。
为了寻找自己的同伴，他成为了一名冒险者，走遍了这片大陆的每一个角落，最后找到了龙的宝藏，成为了龙族新一任的王。
虽然在刚开始来到王都的时候她思考过成为冒险者来赚取佣金，但是最终还是因为自己没有丝毫的武力而且又有了另一项非常值得选择的项目所以才放弃了它。
但是能够亲自去体会她笔下主人公的人生与经历，对于她的写作也是有很大的帮助。而且还可以在路上寻找着她的食物，跟他们建立联系。
她很快就对这一选择心动了。
“这么想来，称为冒险者也不失为一个很好的选择”莉亚自言自语道。
但是首先需要做的就是去测试自己的魔力储量，只有在魔法师工会测试完自己的魔法等级拿到魔法师徽章后才能加入冒险者工会。
在校学生中一般很少有人去测魔法储量，一般来说在校学生统一称为魔法学徒，这也是为了避免众人因为这个等级而造成阶级对立。
阿多斯开口赞同，毕竟创世神将莉亚交给她的时候，就告诉了她，莉亚肩负着吸取大气运者身上的浑浊之气的作用，通过男女交合，将浑浊之气引到自己的体内。
而对于一般人来说是威胁的浑浊之气，对于莉亚来说则是绝妙的补品。
由于世界的发展运行，浑浊之气会污染这个世界的气运者，从来导致整个世界会造成毁灭。简而言之，莉亚还肩负着拯救世界的责任。
因此，他不得不出口建议莉亚开始游历四方，寻找那些需要清除的人类，并且将他们身上的浑浊之气吸收。
莉亚也明白自己接下来的目标为何物，在确认好自己的实习工作后，她便靠着男人结实的臂膀沉沉的睡去。



魔法工会 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8249097 

魔法工会
第二天一大早，莉亚便睁开了眼睛，感受着自己腰间环绕着自己的铁臂，她的脸微微红了红。
她抬头看向自己眼前的男人，紧闭的双眼上是挺翘纤长的睫毛，在眼皮上落下似蝴蝶般的阴影。眼睛上是一双浓浓的眉毛，但一根根的分外清晰。
顺着高挺的鼻梁往下就是一张桃红的嘴巴，此时正紧紧的抿着，让人忍不住想撬开她。
而她也这样做了，她支起身子低头向着自己看中的唇吻去，好似在吃果冻一般舔舐完一圈唇瓣。
下一秒，她便感觉到了一股强烈的目光的注视感，还未来得及反应，便被人翻身按压在床上深深的回吻了过去。
“呼--
直到男人终于放开了她，她才忍不住大口的呼吸了起来。
阿多斯其实根本不需要睡眠，在少女睁开眼睛的时候他就已经醒了，不过感觉到她一直在看他，所以并没有睁开眼，只看着她想要干什么。
没想到她吻了上来。这样想着男人的心中自然而然的多了一份甜蜜和自得。
“差点要喘不过气起来了！”
少女气鼓鼓的推了推正满足的舔着嘴唇的男人。
“好吧好吧，真是对不起，因为莉亚实在是太美味了”男人搂住了少女作怪的小手，一脸诚恳的道着歉。
在跟男人折腾了一番后，莉亚也洗漱完准备出门了。
一直跟在身后的男人也随之消失不见，只留下一句“我会想你的”温柔话语。
在半个小时后，莉亚终于走到了魔法师工会，此时工会里已经有了不少的人正在排队等着办业务。
左右看了看门口的装饰以及建筑物，少女便抬腿走进了这座有着几百年历史的建筑物。
在门口询问工作人员具体的窗口并拿好属于自己的号码牌后，莉亚便站到了测量魔法水平的窗口面前的队伍中。
等待测量的人有许多，大概是因为王都里有许多学校，因此前面也有着许多学生模样的人。
有五位看起来是一同前来的少年少女正在嘻嘻哈哈的讨论着什么，音量之大另周围的人都不禁皱了眉头，但是他们却视而不见。
其余的人大部分都是穿着着法袍穿梭在大厅中，有些人手上拿着魔法卷轴，有些则拿着一些看起来就很厚的魔法书，这里同样也提供者为魔法师储存物品以及交易物品的服务。
只需付出少许的服务费或手续费，就可以将物品存储在魔法师工会的保险库中，周围有着无数的高级魔法师在守卫，甚至据说还有一位魔导师一直隐藏在周围。而且还有着各种复杂的魔法阵。
因此几乎没有人会来挑衅魔法师工会的权威。
同样，如果魔法师有想要出手的物品，也可以将其寄存在魔法师工会，并在告示栏上留下一个自己的位置与交易需求。
如果碰到有想要交易的人，就会通过魔法师工会来进行交易，保证交易的安全进行。
总体来说，魔法师工会承担着魔法师们生活中不可缺少的部分。



他跟那个男人是什么关系？ <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8249112 

他跟那个男人是什么关系？
莉亚等了一段时间，但前方的位子也仅仅移动了一段距离，她百无聊赖的看着周围的人们，突然发现了在二楼的楼梯上似乎与一位有着雪白胡子的魔法师在交谈的男人。
他露出的侧脸看起来似乎有些像她前几日偶然碰到的那个在卫生间肏她的男人。
她皱着眉头打量着他，在他交谈完毕露出正脸的时候又呆了一下。
虽然面相上与那个叫安伦的似乎有些浪荡的男人即为相似，但是他的脸型更为坚毅，眼中带着一种想要令人臣服的威严神色，这将他与安伦彻底的区分开来。
那位魔法师站在他的下首，似乎对他有些恭敬，在男人点了点头后，魔法师便走进了二楼的区域离开了。
安格早就注意到了那一抹一直在注视着他的目光，在跟夜风长老道过别后，他扭头看向了一直在看着自己的那个人。
她还是位少女，留着长长的及臀的乌黑色长发，趁着白嫩的皮肤更加晶莹剔透，身体在衣物的包裹下仍然露出了完美的曲线，上衣几乎要包裹不住的圆润似乎要脱衣而出。
大大的眼睛正好奇的盯着他似乎在打量着什么，却在他看过去的时候又紧张的偏过了头。
似乎是在从他的身上寻找另一个人的身影。
安格皱了皱眉，看起来似乎是弟弟安伦惹下的风流债。而且这位姑娘看起来还很年幼，每天处理哭诉到他面前的姑娘都费了他许多功夫。
不过他望着少女背后正盯着她的一个男人，他细眯着双眼巡视着自己面前这个少女浑圆的屁股。似乎在打量着怎么下手。
在他看来，这种年龄的少女最是注重面子，被他摸一下也不会恼羞成怒。
正在他的手似乎正要往前碰上他盯了许久的屁股的时候，一只手紧紧的握住了他的手。
他惊怒的抬头看过去，却只见一个衣物打扮不俗的男人正虎视眈眈的盯着他，他的心里不由得胆颤。
在男人松开手后便灰溜溜的从队伍中离开。
在避免了一位少女被占便宜后，他看向了正好奇的看着他的莉亚，注意到了她手边正在消散的魔法气息。
看来他不出手，这位姑娘也不会让他得逞，在反省了一番自己的冲动后，他对着少女微微点了点头，便扭头离开了。
怎么说这也是一位年轻的姑娘，甚至还有可能是被他的弟弟哄骗过的无辜少女，即使知道她有办法阻止，他也要前来保护一下她。
离开的安格回想着那双对着她笑的弯弯似月牙般的双眼，忽略了内心因为她而产生的悸动，只以为是为了弥补安伦对她造成的伤害才出手。
回想着刚刚那个突然跑出来英雄救美的男人，莉亚不禁笑出了声，看起来比起安伦，他似乎更加纯情，只是不知道两人是什么关系。
而且他的身份似乎也很不一般，那位魔法师曾经来过学校宣讲，似乎是魔法工会的长老，在他的面前也依旧保持着对他的尊敬。
看来安伦的身份似乎也不太一般。
莉亚不禁有些苦恼，因为这个男人身边也有着金光闪闪的气运，甚至比除了阿多斯以外的，她遇到的其他男人都要强。
也是她需要攻略的人物，不知道安伦会不会对她的攻略造成问题。



中级魔法师 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8250604 

中级魔法师
在那个男人离开后不就，莉亚就排到了柜台前。
“请出示您的凭证”
坐在柜台内的穿着法袍梳着时髦发型的小姐将上一位客人走后留下的东西处理好便开口询问下一位客户。
莱茜看着眼前这位年轻的小姑娘，她的美貌引得周围的人都悄悄的看向这片区域。
年轻真好啊，看着面前瞪着水润润大眼睛出示凭证的小姑娘，莱茜不禁发出了羡慕的呐喊。
看着自己手里的凭证，目前还是皇家魔法学院的学生，每一位进入皇家魔法学院的学生都可以称之为天才，这是全国最顶尖的人才的汇集地。
不过她身在接待员已经接待过不少的天赋极高的人，对着这一个小姑娘也不过感叹下她的长相出类拔萃了。
“我想测试一下我的魔法等级”莉亚坐在窗口前的凳子上看着柜台后的莱西。
“当然可以”虽然内心已经闪过无数字幕，但是莱西还是带着专业的微笑快速的从桌下拿出一个长方形的标着指针的容器。
“你是第一次来测量吗”她看着眼前坐着的小姑娘，学生一般来说都是初次来检测。
莉亚点了点头，在工作人员的指示下将手握住那个长方形的物体。
“将你能指挥的魔法元素都引导到容器里来”
莉亚闭上眼睛，感受着在自己身边漂浮着的魔法元素。
红色是火，蓝色是水，黄色是土，绿色是木，灰色是风。
它们密密麻麻的围绕在她的周围，为她的呼唤表示出欣喜。这就是因为她有着极其高的元素亲和力，而且自从她在第一节课上学习了如何培养自己与魔法元素的默契与沟通后，就经常进入这种状态来与魔法元素进行沟通。
毕竟她也要对得起她的天赋。
卡缪尔是双系法师，但是他的元素亲和力也与她一样恐怖，因此才在短短的一百年内就到达了魔导师的等级。\更新裙一零三二五二四九三七\
她的指尖微动，随机魔法元素便顺着她的心意排成长队一步步走进测量容器内。
正在柜台内的莱茜漫不经心的坐着看着面前的姑娘手中握着的测量器。她本以为在校学生目前大多不过是见习魔法师，却眼睁睁的看着指针从学徒划过见习指向初级。
她的身子蓦的坐正，能在十七八岁的年级成为初级魔法师就意味着她们的未来无可限量了。毕竟只有成为中级魔法师才能固定自己的样貌。
而魔法协会中目前仍有许多看起来外貌不再年轻的人，这种人一般都是高级魔法师甚至更多。
所以对于大部分人来说，一个看起来外貌极为年轻的中级魔法师意味着他很有可能达到更高的程度。
而在莱茜眼睁睁盯着指针的时候，却发现指针走过了初级魔法师的指标，一步步向着中级魔法师前进着。
最后，指针在她不可置信的眼神中到达了中级与高级之间。
她张了张嘴，却突然哑了口。
这可是她见过最年轻的中级魔法师！也是这些年以来头一个以18岁的年龄就成为中级魔法师的人！这个消息一出，注定有些上层人士会为此疯狂了。
莉亚看了看自己的魔力水平，比她想象中的要好，毕竟就是上一个天才阿多斯也是25岁才成为中级魔法师。
在成为高级魔法师后才会延长寿命200年，成为大魔法师后延长500年，成为魔导师后延长1000年，在整个王国内，魔导师的数量也不过百位。大魔导师更是屈指可数。而法圣，则是整片大陆都只有四位。
分别是迷雾森林的精灵王埃尔修，由于精灵悠久的寿命，所以很少有人知道这位精灵王到底多少年岁。
莉亚所在黄金王国的宫廷法师里隆，他如今几乎并不出现，只负责保卫国王的安全。
白银王国最著名的魔法学校长青学院的创建人费希。
黑铁王国的一位世家的先辈，不过很多年前受了伤仍在修养，但是也依旧震慑着其他两国，令三国保持着三足鼎立的姿态。
至于兽人和矮人则多出武者，很少有人有魔法元素亲和力。
至于巨龙，很少有人看到她们的出现，传说中巨龙拥有强健的身体以及极高的魔法亲和力，他们更擅长龙语魔法，即使近些年来龙族几乎并不出现，但也在人们的印象中留下了浓墨重彩的一笔。
------------------------------
算是对世界观的一点点补足。
虽然对于一篇肉文来说似乎并不是很需要。



成为冒险者的一员 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8250642 

成为冒险者的一员
在莉亚将属于自己的中级魔法使的徽章别在衣服上后，便转身离开了魔法工会，没有再理会周围人的窃窃私语。
而柜员小姐莱茜则是赶忙用魔法信纸将刚刚的见闻以及莉亚的资料传送给她的上司。
至于上层们是如何感叹就是不得而知了。
新上任的最年轻中级魔法师--莉亚小姐目不改色的离开了魔法工会，可是在走到没有人的角落的时候她忍不住扶了扶周围的墙壁，激动地在心里呼唤起阿多斯的名字。
“哦-莉亚，别这么激动了，不然你以为你的体质一点用处都没有吗”
“你吸取的精液中存在着浑浊之气，而这些东西一步步的改善着你的身体，而你过了两年才达到中级魔法师的水平，已经很能说明你平日里并不重视交合来获取能量了。”
在阿多斯的打击下，莉亚很快平复了心情。
“好吧..只是你从未与我讲过这种事情，我当然不知道了”
莉亚有些气馁，她觉得阿多斯或许太高看了她，不过总而言之自此以后她的容貌就会固定在最年轻美丽的时候，有哪个女孩子不会为此感到欢喜呢。
呆愣间，她感觉到似乎有清风在她的脑袋上袭过，抚摸着她的呆毛。
“不管怎么样，莉亚在我心中总是最厉害，最特别，最总要的那一个人”
在阿多斯的情话攻击下，莉亚很快忘记了刚刚的那点小失落，重振旗鼓的向着冒险工会前进。
她曾经路过过几次冒险工会，每次人都很多，因为是帝都总工会的缘故，所以这里聚集着来自天南地北的人物。半圆弧状的大门极其宽旷，门前正人来人往的即为热闹。
莉亚顺着人群推开大门走了进去，冒险者工会里的人更是外面的数倍。
内里人声鼎沸，密密麻麻的人群肩靠着肩脚靠着脚，艰难前行着。
路过的每一个人胸前都别着一个属于自己的徽章，或是中介高阶的战士，或是初级中级的法师，当然也有其他职业的人，不过人数极为稀有。
人多的地方就有争斗，莉亚奋力挤过了一群正在争吵的冒险者。
似乎是因为两个队伍共同完成了一项任务，此时他们正因为报仇的分配吵得脸红脖子粗。
在费了九牛二虎之力后，她终于到达了接受新人的窗口。大部分人都在任务板前查看新出的任务，或是在摆摊寻找队友。
因此她在到达柜台前时竟然意外的没有人。
“我想注册成为一名冒险者”她递过一枚银币交给工作人员。
她早就因为要写作而详细的了解过成为冒险者以及其他需要了解的知识，这也是她今天独自一人前来的原因。
工作人员将银币接过去，扫了一眼她胸前的徽章，不由得很是惊讶，但是徽章只能由本人持有，而且如果是假冒的话，契约书也并不会承认。
在将工作人员给她的表格填写完毕后，她最后在表格后的一个细微的魔法阵的填上了自己的姓名。
一阵光芒骤然浮起，这张表格便消失不见。
工作人员点了点头，这就证明一切信息都没有误差与瞒报，在他最后将莉亚的信息填写归档后，便交给了她一枚映着山川河流的工会徽章。
莉亚心满意足的握着新得的徽章离开了这片区域，准备去任务区看看有没有什么任务是自己现在可以做的。



与狄德尔成为队友 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8251832 

与狄德尔成为队友
以她如今的水平，自然不能接什么A级S级的任务，考虑到她的实力与任务完成度，冒险者工会会酌情拒绝她的任务接取。
D级的任务多是跑腿任务或者家里长短，这种一般适用于刚成为冒险者的人员。
而莉亚如今的水平在学校对抗赛中也已经磨炼出来，她更需要能够有一些难度的任务。
她的目光盯上了一个C级任务，前往乱语森林寻找洁玉花。
乱语森林是她每次往返家中与学校都会途径的一片森林。面积广泛，但是危险性不高。很适合她用来练手。
而洁玉花则是乱语森林的特产，虽然任务并无危险性，但是找到这朵花却并不容易，只有等到月圆之夜，月光倾斜而出，落在花骨朵上，花才会开放，散发出香气，吸引人前去采摘。
而在花朵并未开放前，它的长相与一般的野花无异。
确定好任务后，她抬手想要揭下这张纸去柜台上登记自己领取任务，却与另一只一同伸向它的大手不期而遇。
嗯？？
莉亚疑惑的歪头看向一旁，却意外的撞进了一片深邃的海洋之中。
“你也要接这个任务吗”
两个人互相注视了很久，最后还是那个男人打破了这对视，开口询问道。
莉亚点了点头，扫视着这个穿着似乎有些不整洁还有着些许胡渣的男人，但是即使是这样的形象都掩盖不了他俊朗的外貌，胡茬更令他有了些许颓废的美感。
更重要的是，这个男人也是她需要亲近的人选。
脑内想了这么多，但实际上仅仅过了几秒钟。
她笑着伸手将纸扯了下来冲着男人摆了摆手。“要不我们一起去登记？”
没有人规定一个任务只能由一个人完成，甚至大部分的人都会加入队伍，整支队伍一起接下任务，一同完成并且分配报酬。
甚至还有的人物会需要几十人几百人一同完成。
相较之下，这个任务由一个任务完成也有些吃力，毕竟以一个人的力量在整片森林里寻找并不是一件易事。
当然，莉亚对于木元素有着非常高的亲和力，而玉洁花中也蕴含着极为强烈的魔法元素，在它并未开花的时候，她就能凭借这一项率先找到它，并等待它开花。
狄德尔看着眼前笑颜如花的小姑娘，思索片刻也同意了。
于是两个人互通了姓名，约定好明天早上便在乱语森林的边缘部分集合。
终于解决了自己这段时间一直苦恼的事情，还碰到了自己未来的食物来源，让莉亚不禁心里美滋滋的。
看着快到中午午饭时间，她从工会出来后便去餐馆打包了饭菜去给亚瑟送去。
两个人一起凑在一起吃完午饭，听到莉亚决定未来成为冒险者周游大陆后，亚瑟的心情明显的下降了。
不过最后看着莉亚似乎带着光的眼睛，他还是咽下了自己希望她留在王都的话，期盼着等卡缪尔知道这件事后由他来提。
当然最后令他失望的是，卡缪尔在知道她的决定后，暗示自己需要助理但是失败后，并没有出声挽留。
甚至还帮她准备了许多炼制好的魔药，并且给她开了小灶，教导她熟练地掌握各种知识，以求在日后的日子里能够用到。



过夜 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8252097 

过夜
一大早，莉亚便换上了便于出行的裤装，带着路上买来的面包赶向乱语森林。
当她走到的时候，狄德尔已经穿着整整齐齐的在路边的巨石上坐着百无聊赖的等着队友的到来。
“吃饭了吗？”莉亚举起自己买的早餐冲着看起来有些颓废的男人问道。
他道了声谢，眼神无意识的划过少女因为手臂抬起而自然带起的胸前的衣物，呼吸突然乱了一刻，偏过头去用手接住了被递过来的早餐。
今天早上他起的很早，从他住的地方到这里来需要两个时辰，所以天没亮他就起来了，路上也没有多余的钱来买早饭。
在这次任务完成拿到报酬之前，他就只能过着饥一顿饱一顿的生活。不过狄德尔抬头看了少女一眼。
本来他是想着这个任务只有自己一个人可能有些吃力，瞧着她看起来斯斯文文，到时候估计不会乱跑，便同意跟她一起组队。没想到还省了一顿饭钱。
他吃饱了以后，心情也就好了许多，也不介意带一带这个看起来还没出校门的学生。
莉亚含着笑跟在男人的身后，只不过狄德尔没想到她竟然对这片森林很是熟悉，在沿途的行走中也很是谨慎，看起来也颇有些经验。
狄德尔放下了自己对于她的偏见，开始正视起自己的队友。一路上两人对于途径的各种树木花草的名字都能如数家珍，他发现少女对于策略布局也很有研究，两人在这一天里建立起了良好的队友情谊。
男人也对她彻底的叹服，感慨于英雄出少年。
莉亚对于他这种心思转变自然是了如指掌，毕竟他的一双眼睛可是将他所有的情绪都展现了出来，意外的单纯。
对于男女之情，他也几乎是一片空白，简直是辜负了他看起来丧丧的脸。
两人已经在森林里呆了一整天，莉亚拿来的食物也早就吃的一干二净。在莉亚准备好今天晚上挨饿的时候，刚刚不知去做什么的狄德尔拿回来了一只大兔子。
看着男人在火光的照应下熟练的拨开猎物的皮毛，顺着肉的纹理划开筋脉，并将它穿在一个长长的木棍上，在火堆上细细的烤了起来。
他似乎随身带着各种调料，随着一滴滴油从肉身上滴落，莉亚闻到了一股出乎她意料的香味。看起来他经常在野外度过，才能有着这样一手的好手艺。
莉亚的思考被伸到眼前的一条兔腿打断了，在火的烤制下变得金黄剔透的兔腿让她忍不住咽了咽口水。
“口水留出来了”
她下意识的抹了把嘴角，却干净如初，明白自己被耍了的莉亚不禁对着他翻了个白眼。
狄德尔也张开嘴笑的露出一排雪白的牙齿，伴随着噼里啪啦的火木燃烧的声音，两个人的关系似乎更亲近了几分。
不过一只兔子很快被两个人给分完了，狄德尔靠在一旁的大树上，半眯起双眼看着燃烧的火焰。
莉亚则不断挪动着身体移到他的身旁，两人靠着同一颗大树聊起了各自的经历。
聊了没有多久莉亚便忍不住打起了哈欠，约定好莉亚下半夜值班后，莉亚便沉沉的睡了过去。
半梦半醒间，她似乎感觉到自己目前的姿势并不是很舒服，便忍不住动了动自己的头，让自己更靠近热源。
却意外的感觉到脸前越来越硬的某物。她终于彻底醒了过来，看着自己眼前正在渐渐苏醒的巨物，感受着自己身上覆盖着的毛毯。
看来是自己睡熟后不知不觉趴到了他的身上。她眨了眨眼眼，却发现此时天色已经渐亮了。
抬起头却正对上一双似乎泛着尴尬的碧蓝的眼睛，他似乎一夜没睡，感觉到此时两人的情形有些尴尬。
莉亚假装无事发生从男人的腿上竖起了身子。
“你怎么不叫我？”她语气正常的询问着男人，似乎并不在意刚刚的那件事。
狄德尔悄悄吐出了一口气。“我见你睡得香，就没有打扰你，我以前在野外的时候也常常整宿不睡，都已经习惯了”
没有理会男人的话，她将自己身上的毛毯盖到了男人身上，脱离了温热来源的身体有些几不可见的抖了抖，于是她又朝着男人靠了靠，将毛毯盖在两人的身上，宣布自己接下来的时间守夜。



嫩叶变成藤蔓舔我的小穴+被狄德尔看着自慰 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8252203 

嫩叶变成藤蔓舔我的小穴+被狄德尔看着自慰
自那天过后，两个人的关系越来越亲近，莉亚一点一点的加深着自己与狄德尔之间的接触，直到他习惯了她无时无刻与他的靠近，甚至还在睡觉的时候顺手将少女揽到怀里取暖。
不过莉亚从未捅破过两人之间的窗户纸，狄德尔也隐隐有些察觉，但是他并不讨厌自己身边的小姑娘。
这些日子也并不是在漫无目的的搜寻，莉亚早就根据洁玉花周围浓郁的魔法元素一步步确定了它的位置，不过令人意外的是，它生长在她之前遇险时藏身的树洞口处。
狄德尔并没有跟她争论洁玉花的位置，在这段时间的寻找中他也察觉到了莉亚并不是在漫无目的的搜索，而是在根据什么一步步的靠近目标，不过他并没有魔法天赋，因此只能并不能察觉到空气中欢快的魔法元素。
再一次故地重游，莉亚的内心无疑是复杂的，此时距离月圆之夜只有一天的时间，因此两个便决定在此等候洁玉花开，再将它采摘下来。
每天的食物照例是狄德尔去寻找，在他走后，莉亚走进了那个曾经见证着她初次的树洞，将身上带着的东西放了下来。
不过令她惊讶的是，在她上次用来自慰的树节上，竟然真的长出了嫩芽。
两片拇指大小的可爱绿叶正在它的上方茁壮成长着，谁也不知道为何这树洞中竟然还能发芽。
莉亚伸手摸了摸这两片绿油油的小芽，食指却被突然动起来的嫩芽包裹住，似乎在欢迎着她的到来。
她不禁有些惊讶，回想起了自己当初摩擦时心中所想，难道真的是她的淫水浇灌长出来的嫩芽。
不过她摇了摇头，仔细回想起植物的种类，将一株稀有的合欢藤与它对应了起来。
合欢藤能生长在任何地方，只要有淫水浇灌就能生长，不过这个条件也算得上苛刻，因此除了人工培养的，很少有人能在野外发现它。
手中的嫩叶摇摆着亲近着她的手指，想到去捕捉猎物将要回来的狄德尔，她原本的计划也拐了个弯儿。
她半跪在树节之上，缓缓的将自己的裤子褪至屁股之下，露出雪白圆润的臀部。
想到自己接下来要进行的刺激的事，小嫩穴还不用她碰就情不自禁的流露出了淫水，滴滴答答的浇在了小叶子上。
得到浇灌的小芽肉眼可见的抖了抖身体。她拨开自己紧紧闭着的白嫩蚌肉，将正在流水的花穴送到了嫩芽的上方。
正在舞动的小叶子仿佛有了自己的意识，围着花穴的外部开始了细细的触碰，冰冰凉凉的触感，让她的小穴忍不住的收缩，吐露出更多的蜜汁。
叶子仿佛受到了鼓舞，它的枝干仿佛长长了些许，刚好将自己送入花穴之中，开始更好的服务起给自己浇灌花露的地方。
“嗯...好舒服”
小芽开始不停的拨弄起穴肉，往日舌头与肉棒到达不了的地方被小芽一寸寸的扫过，拨开紧致的褶皱，小叶子拨弄着小穴内壁，让莉亚感觉体内又痒又充实。
原本直立起的腰背也不禁弯了下来，努力将自己的小穴送进小芽的身上。
“啊..嗯..舔的我好舒服”
莉亚的眼神朦胧，双腿也发软的险些跌落在地，不过担心压坏了小芽，她才勉强蓄起一点力，扶住身侧的树干，将自己的身体撑了起来。
在丰富的淫水浇灌下，小芽迅速的开始生长，原本可爱的叶子消失变成了细长藤蔓，甚至还分出了一缕分支游向被冷落在外的阴蒂。
藤蔓在小穴中如鱼得水，它的周身长出无数的类似刚开始的嫩叶，紧紧的吸附在穴壁之上。
被紧紧吸住的感觉产生了前所未有的快感，娇软的身躯猛地颤抖起来，而分出的藤蔓也蜿蜒的缠上了阴蒂，将其反复揉捏，极尽搓揉，被如此对待的花穴忍不住喷出了它所期待的大量花露。
得到花露的藤蔓并不满足，它将整根长成了人类性器的粗细大小，狠狠的在少女的嫩穴中冲撞了起来。
“呜呜”莉亚的双腿紧紧的闭了起来，任由藤蔓在自己的体内将小肚子装出一个又一个痕迹。
粗糙的树干划过她的腿根，带来了隐隐的战栗。
她紧闭起双眼，小手摸向自己被冷落已久早就硬挺的奶尖，想象着狄德尔在自己体内冲锋陷阵的景象。
虽然她没有亲眼见过狄德尔的肉棒，但那天看到的鼓起来的程度就昭示着他肉棒并不容小觑，而且人类的肉棒比植物要温热的多，也更温柔。
“啊--狄德尔...呜呜呜”她的神志有些模糊，想到那个男人的大手抚摸着她的圆润奶子，花穴也愈发的馋了起来，吞吐出更多的花蜜。
她的声音也渐渐的大了起来，丝毫不再掩饰自己的音量，发出愈发勾人的娇喘。
穴内的藤蔓似乎也被这娇喘吸引，这根新生的藤蔓愈发的大了起来，粗大的藤蔓撑得她的花穴口被翻出了一层的嫩肉。
“莉亚吃不下了..呜呜”看似在抗拒，实则花穴更加紧张的包裹住了藤蔓，分泌出花露供他在其中穿梭。
此时更在情欲中的莉亚隐隐感觉到门口自己所设的魔法阵被熟悉的气息触碰，便更加大声的喘息了起来。
“狄..狄德尔的肉棒肏的莉亚好舒服..呜呜呜”
正提着猎物走到树洞门口的狄德尔刚好听到了莉亚似乎有些怪异的声音，他正想冲上前去查看出了什么事情，却发现里面传出了一声声暧昧的喘息和荡语。
“嗯..就是那里”他悄悄的藏身树干之后看向树洞的内里，丝毫不知道自己如今的状态被莉亚通过魔法阵看的一清二楚。
洞内的少女挺着圆润的屁股，匍匐在粗糙的树节之上，她的一只手正扶着树干，另一只手穿过厚实的外衣伸向那看起来十分软嫩的乳儿。
他曾经不小心在少女睡着的时候从领口看到过，白嫩嫩的一团，让他一手根本握不住，在嫩乳之上，则是俏生生绽放着的红梅，在呼唤着人来采摘。
她的长发散在身上，背对着洞口让人看不到她的神情，但是狄德尔却听到了她用着诱人的、带着些许沙哑的叫唤着他的名字。
想象着她闭着眼睛忘情的想象着他来自读。
狄德尔觉得有一股热气似乎自下腹而开始升腾而出，胯下的巨物在这淫秽而色情的一幕下慢慢苏醒，龟头的顶端溢出些许透明的精液。
他也不再动作，只全神贯注的盯着自己眼前喘息的娇软身躯，用手按住自己衣服下的肉棒摩擦了起来。



勾引（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8256672 

勾引（h）
“啊--呜呜..我要到了”
在藤蔓的插弄下，莉亚的身体有些大幅度的前仰，她不得不紧紧抓住周围可以依靠的树干，将自己的身体牢牢的固定在上面。
“嗯啊~”在藤蔓的一记猛肏下，莉亚又一次到达了高潮。
她心念微动，控制住藤蔓慢慢将自己从小穴中拔出来。
“啵”的一声，绿油油的粗壮藤蔓与小穴分离开来，带出了一众被堵住的蜜汁，又被藤蔓迫不及待的吸食干净。
在舔弄干净蚌肉上的蜜汁后，藤蔓便乖巧的缩小身体，将自己缠绕在少女的手腕上，伪装成木头做的手镯。
高潮过后的莉亚在瘫坐在地上在男人没有反应过来之前，回头看向了他。
脸颊潮红，眼带魅色的少女冲着他伸出自己粉嫩的小舌舔了舔唇瓣。
狄德尔猝不及防被发现，又被勾引，小兄弟差点弃械投降。
他意识突然开始回笼，意识到自己刚刚做了什么后，他的脸突然红了起来，扔下手里的东西闪身便离开了此处。
在被好好的滋润过后的莉亚靠在洞内的内壁上，眉眼舒展，看着男人离去的背影。
在狄德尔离开后，直到晚上莉亚都没有再见过他，不过魔法阵上依然有她的气息，意味着他正在周围转悠，或者是找到了一个隐蔽的地方正在偷偷的看着她。
狄德尔确实没有走远，毕竟他不可能留一个女孩子独自一人在森林里，更何况这个人还是莉亚。
他藏身在距离莉亚不到一百米的一棵树上，从高空看向此时正坐在洁玉花前打扮妥当的莉亚，她重新换了一身衣服，此时装扮整洁，丝毫没有他看到的那种浪荡淫秽的感觉。
他此时也不知道该如何面对她，只能自己一个人躲在树上，悄悄的观望着她。
这是他几十年来头一次动心，还是对着一个比他小这么多的小姑娘，不过当看到她喊着他的名字的时候，不可否认的是那一刻他的内心是无数的狂喜，但是随之而来的是不安。
自他少年起便漂泊在外，一个人孤苦无依，他从来没有想过要安定下来。
男人此刻在心中的所想，莉亚并不知道。不过已经渐进深夜，狄德尔还是没有出现，虽然感觉到他就在附近，但是莉亚觉得这也并不是办法。
“啊--”树下突然传来了一声尖锐的尖叫声。
是莉亚。
狄德尔猛地抬起头，从树上跳下来向着少女的位置狂奔而去，只见一只一人高的大蛇正竖立起来向着少女吐着舌头。
它的竖瞳紧紧的盯着自己眼前的猎物，缓缓的游动着身体想要将她吞吃入腹，却忽略了来自身后的一把锐利无比的刀。
男人拿着一把短小的匕首将其插入大蛇的七寸，在它因为剧痛而狂暴的摇身摆尾时又拔了出来一把摁住巨蛇的脑袋将其砍下。
蛇血喷溅在男人的脸上，他来不及眨眼就连忙看向自己眼前的少女是否有哪里受伤。
却对上了一双熠熠闪光的眸子。
他突然明白了这是她故意引来的蛇，毕竟以她的身手，这只没有半点魔力的蛇根本不可能碰的了她。
狄德尔愣愣的站在原地，却被一只小手摄去了心神。
软乎乎的小手拿着毛巾敷在他的脸上，擦去了他身上被溅上的血滴。
他突然觉得自己先前的苦恼都消失不见了。
莉亚拉着他坐在树旁，便起身去收拾这只巨蛇，将它的血放出来，划破蛇皮，升起火堆。
在狄德尔身边耳濡目染了几天，她也已经可以熟练的掌握如何生活烧烤了。
狄德尔静静地看着自己眼前忙前忙后的少女，直到一串蛇肉出现在他的眼前。他轻轻的咬了一口，发现跟他烤出来的也没有多少差距了。
这么长的大蛇被狄德尔吃的只剩下一小半的肉。
莉亚将剩余的都收在了戒指里，明天就可以不用出去捕猎，只需等待花开就可以了。
两人又静静的依靠在了一起。当然，是莉亚单方面的靠了上去。
狄德尔在被她靠着的半边身体都变得僵硬了起来。
莉亚借着夜晚掩盖了自己隐隐翘起的嘴角。她已经很久没有遇到过这么纯情的人了，就连小狼狗亚瑟，在开荤后都开始一次比一次熟练。
黑暗中，狄德尔听到了自己砰砰砰，一下又一下剧烈跳动的心跳声。
靠在自己身上的软香玉体让他的注意力不禁集中了起来，身旁人的一举一动都能让他的心猛地一跳。
在莉亚终于在男人怀里摆好令自己舒适的姿势后，她仿佛不经意间将自己的手搭在了男人的跨间。
狄德尔的呼吸猛地一窒，在心中疯狂洗脑自己她是不小心，才勉强让巨龙平息下来，没有欢快的跳起来。
但是令他失望的是，那只娇软的小手从他的跨间移开了。却在下一秒将手探进了他的衣摆中。
“莉..莉亚”他的声音变得有些沙哑，。
他想要让她将手拿开，却又不舍得远离自己喜爱的人的触碰。
小手划过他因为常在野外奔走而形成的强健腹肌，最后到达了颤颤悠悠的红豆。
与自己粗糙的大手的触感不同，温软的小手轻轻揉捏着因为动情而变硬的乳尖，一下又一下的围着它绕着圈圈，甚至还坏心思的在男人喘气的时候狠狠的揪住了它拉扯起来。
充满情欲的喘息声在这片黑暗里越来越明显。
终于，在莉亚准备将手转移到他的腹部的时候，她的手腕被攥住了。
在黑暗中依然耀眼的蓝色眼眸深深的盯住了这个在自己身上捣乱的少女。
“希望你不要后悔..”
未尽的话消失在两人的唇边。
莉亚的唇就跟他想象中一样q软到不行。他紧紧的用手扶住她的后脑勺，加深了自己的亲吻。
舌头一点点的舔舐过少女口腔中的每一寸地方，津液在两人都的口中交换着，从没有完全吻合的唇边落了下去。
点点的喘息声也在亲吻间从唇边流淌而出，拨弄着人们的心弦。



被脱掉衣服吸奶子 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8266977 

被脱掉衣服吸奶子
犹如猛兽乍然被放出了栅栏，狄德尔的猛烈进攻让莉亚喘息不止，几乎无法呼吸。
她突然意识到自己撩拨到了一头孤狼，内心的后悔一闪而过，随即扑面而来的是让人招架不住的情欲。
在男人终于舍得放开她的小嘴后，她气喘吁吁的靠在男人的身上，平复着自己的呼吸。
“你怎么..怎么这么厉害？”被吻得差点昏过去这件事让即使是将近身经百战的她也有些害羞。
“没吃过猪肉还没见过猪跑吗”狄德尔舔了舔因为相拥而吻而热的流下来的汗滴，将碍事的头发拨到一边，将小姑娘推倒了草地上。
“啊！”莉亚伸手捂了捂被大手褪下裸露出的白嫩大腿，却被男人将双手用空闲的大手固定到头顶。
“现在想起来遮了，那你自己摇着屁股找肏的时候怎么没想起来遮”他沙哑的声音中中带着咬牙切齿般的狠意。
在他下来后，就意识到了这一切都是这个女人做给自己看的，就连那条蛇她自己也能轻松应对。
不过是因为他一时担心而且脑子有些不清醒才被她骗了。
不过虽然上当受骗，但摸着自己手下的娇嫩软玉，他也仅仅只是有些生气。
生气她的浪荡轻佻，在这种宽敞的地方都能脱光衣服发骚勾引人。
而且谁知道自己到底是第几个被他这幅清纯又浪荡的表情勾引的男人。
不过箭在弦上，不得不发。
现在也不是思考这些事情的时候。他的肉棒早就隔着衣服顶上了她的花穴。
怀里的女人还在极尽可能的摸着他的乳头，想要勾起他更深的欲望。
他跪在少女的腿边，将自己的衣服一点点的脱下。
躺在身下的莉亚看着在树荫下正解着自己扣子脱掉上衣和裤子的男人，他一贯显得颓废的脸上如今充满着慑人的表情。
幽深的双眼盯着她，仿佛已经在脑海中将她肏了千百万遍。让她的奶尖都已经凸起，开始动情。
最后在她火热的眼神下，男人身上最后的一块遮羞布也已经褪下。
跟她想象中的一样，挺立的肉棒足有她小臂般粗细，鸡蛋大的龟头正对着她的脸跳了跳打着招呼。
光是想象着它进到自己的体内就足够让莉亚的身体化成一汪春水了。
看着自己身下女人明显软化的身体，还有包含春意的眼神，他觉得自己早已硬挺的小兄弟又肿胀了几分。
在白嫩的小屁股上可怜巴巴的挂着的内裤被一把扯下，遮住一双奶子的外衣也被掀起。
看着自己眼前娇俏挺立的奶尖，粉粉嫩嫩的乳晕，还有白嫩滑软的乳肉。
他笑了一声，俯身上去，在她的期待的眼神中将奶尖含在了嘴里。
与此同时，龟头也正被不断的挪动着冲击着蚌肉的缝隙。
硬挺的小奶头被他用舌头包裹着打着转，在莉亚主动挺身送上乳肉的时候又深深的将它含进了自己的嘴中，用力的吸吮着。
“唔嗯..”她的眼里早就挂满了嘤嘤欲坠的泪珠，被骤然吸住的乳尖让她感觉到自己的灵魂似乎也随着它而被吸了出去。
她无力的倒下了身子，小手欲拒还迎式的推着自己身上压着的男人。
昨天一天都在听课做作业，对数据对的我眼睛疼嗓子也哑了。只能今天再填充我的存稿箱了



谁肏的你更爽（h） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8267024 

谁肏的你更爽（h）
身上的男人丝毫没有在意自己面对的这小小阻力。
仅仅在外围撞了几下小穴里流出的水就让他感觉到自己的肉棒上被沾满了淫水。
“小骚货”
他的大手放开了被自己玩弄的乳肉，托捏住莉亚饱满圆润的臀肉，在她的尖叫声中将肉棒直直的插了进去。
虽然早就有心理准备，但是没有感觉到那层象征着初次的障碍，还是令他的心仿佛被泡进了酸水中。
小穴仿佛张了嘴般狠劲的吸住了穴内的肉棒，他低头看着两人的结合处。
可怜兮兮的蚌肉被肉棒挤开，粉嫩的穴肉压在他黑紫的肉棒上，蚌肉和结合处都沾满了晶莹的液体，正可怜巴巴的等待着他的蹂躏。
自己竟然不是她的第一个男人，让他的心中的酸楚和气愤发泄不出。只能用力的用龟头胡乱的撞击着莉亚体内的软肉，来惩罚这个水性杨花的女人。
“是我更厉害还是别的男人更厉害”
他咬着少女小巧的耳垂，含糊的说出自己的问题。
“啊哈？”徜徉在快乐的海洋的莉亚突然被撞击到了一块敏感的软肉，不禁发出了一声闷哼。
她想了想阿多斯的温柔，卡缪尔的各种奇怪的姿势，亚瑟的年少强劲，一时分不出到底哪一个人更厉害一些。
看着在自己问题下有些走神的姑娘，他恨恨的咬上了她的奶尖，让她的身体因为突然的疼痛打了个哆嗦。
在疼痛下她立马清醒了下来，想到自己如今的处境，忙不迭的安慰着看似来很是生气的男人。
“呜呜..嗯哈..当然是你更厉害了”
男人结实的肌肉贴在她的胸口，强健的大腿贴着她嫩白的腿肉，黑色的耻毛也包围了滑嫩的蚌肉，一下一下的仿佛挠着她的心尖。
“狄德尔..”
得到了满意答案的男人抬起她的屁股，托着她的背，松开手将她摁在了自己的怀里。
猝不及防改变的姿势，肉棒被顶到了最深处，敏感点被不停的触碰着，她下意识的抱住自己眼前的男人，小穴也不自觉的收紧着，压榨着男人的精液。
“狄..狄德尔..太深了..嗯..顶到..啊哈..”
她的指甲狠狠的划在了男人的身上，平时几乎不让人近身的男人痛苦又爽的承受着来自自己心爱的姑娘的抓挠。
而骤然紧缩的小穴带来的快感也令他的头皮发麻，头发几乎都竖立了起来。他深呼了一口气，握住莉亚盈盈一握的腰身，将她的腰随着他的动作抬起落下。一下一下的正中花心。
“舒服吗..小穴这么紧..要把我夹断了”
他用着冷静的声音在莉亚的耳边说着让人脸红不已的话。“明明自己一个人的时候这么放荡..现在怎么又着么害羞”
“因为...因为现在是狄德尔在..在肏莉亚的小穴”
她的眼角早就变的嫣红，脸颊微红的说着跟她清纯的外表不相符的浪语。嫣红的眼角却也让她变得更加魅惑，变得有一丝成熟的韵味。
“啊哈..好舒服”
咕叽咕叽的水声自两人的结合处与她的胸前响起。
男人的嘴巴含住了一大块乳肉，用牙齿细细的咬过每一寸乳肉，让它的上面布满了自己的牙印和暧昧的红痕。
她的腿心也在一次次的插弄下变得酸软，逐渐支撑不起自己的身形，只能抱住男人毛茸茸的脑袋，将自己的重心后移，享受着肉棒在自己体内的大肆插弄。
在狄德尔最后含住她的乳尖的时候，早就在高潮边缘徘徊的莉亚，无力的抓住男人的头发，向上听着，将自己的小穴和奶子往男人的口中送去。
“啊啊啊..要到了”
肉棒在最后一记下狠狠的插进了子宫内，将自己的精液悉数献上。
“嗯啊---”
眼前一阵白光闪过，小穴在快感下不停地抽搐着。



会有孩子吗 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8267090 

会有孩子吗
爽过的莉亚无力的搂住男人的腰身，将自己的全身都压在他的身上。
穴内的肉棒还紧紧的贴在她的身体里，无数的淫水做润滑也没有让他舍得自己滑出来，甚至刚刚射过后，又在湿软的小穴里渐渐硬挺起来。
她喘着粗气，平复着自己的力气，在感觉到自己的双腿恢复了力气后，她摁了摁男人矫健的臂膀，接着它的支撑从男人的身上将自己拔了出来。
“啵叽”
肉棒的拔出，让小穴发出了挽留的声音，却无可奈何的看着它离自己越来越远。体内剩余的淫水随着她的动作滴落在男人的胸腹之上。
她一丝不挂的站在男人的面前，看着眼前这幅美景，让狄德尔忍不住咽了咽口水，又别过眼去，等莉亚用魔法清理了一下自己的身体换好衣服才又转过头去。
吃饱喝足的莉亚没有再理会那个还坐着的男人，她已经达成了自己的目标，那么他是什么态度也就不再重要。
被冷落在地的狄德尔只能自己一个人换好衣服，再磨磨蹭蹭的移到正看着自己的任务目标洁玉花的莉亚身边。
他可没想到这个小姑娘会拔吊无情，只能自己凑上前去，企图唤起她的一丝同情心。
“来了？”
渣女(bushi)莉亚偏头看着头发已经被汗水浸湿粘在脸上的莫名有些性感的男人，将还有些酸软的身体靠在了他结实紧致的胸口上。
“我射进去没问题吗”
思索了许久，不善言辞的狄德尔找出了自己的第一个话题，结果问出来后才发现还不如不问。不过他又有些担心莉亚会怀孕。
不是不想让她生他的孩子，只是自己目前生活并不安稳，平时花钱大手大脚，饥一顿饱几顿，而且莉亚还太小了，他不想让她这么年轻就承担起母亲的重负。
但是想想莉亚可能会生一个跟她一样可爱的女孩，娇娇软软的叫他爸爸的，他就忍不住笑了起来。
看着问完问题后不知道在想些什么自顾自的又笑了起来的男人，莉亚脑袋上不禁冒出来无数个问号？？？
不过她确实没有想过会怀孕这个问题，毕竟兽人和人还能生出半兽人，精灵和人可以生出半精灵，恶魔和人可以生出半恶魔。生殖隔离这种东西根本就不存在。
那么一团欲念和人也能？？应该..不是很可以吧。
毕竟她把所有的精液都吸收了进去，应该不会生出孩子，要不然跟卡缪尔他们玩闹过这么多次，也早该怀上了。而且她也没有做母亲的想法。
她晃了晃脑袋，讲这些想法都晃了出去。
“不会”
“嗯？”正沉浸在自己幻想中的憨憨狄德尔摇头看着似乎说了什么的小姑娘。
“我是说没有问题，我体质特殊，不会怀孕。”
虽然得到了最好的答案，但是这对于早就思考好了未来一家三口怎么生活的狄德尔来说，也是很大的打击。
不过要是莉亚知道他在想什么的话，估计会毫不留情的告诉他，他在想太多。
而且不是一家三口，而是五口、六口、七口。



还能再见到你吗 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8271963 

还能再见到你吗
在折腾了这么一通后，夜晚很快就到来了，两个人坐在树洞旁，依偎在一起，等待着花开。
洁玉花被誉为整片大陆最美的花朵，而且他只能生长在乱语森林这片土地上，不能移植也不能在别处栽种。
无数的草药学家经过不断的研究，也没能发现到底是何原因，最后只能推断出是因为乱语森林的土地和空气中可能蕴含着某种人类感受不到的元素，因此才得以支撑洁玉花的生长。
所以洁玉花才供不应求，只能凭运气寻得。
当月亮渐渐升高至天空正中时，月光也渐渐从树荫之中渐渐抛洒在地上，皎洁的月光落在身边人的脸庞，给她罩上一份纯洁的外衣。
原本普普通通的洁玉花在月光的照应下慢慢的直起了它的花苞，缓缓的绽开了它的花瓣。
繁多的花瓣在月光下显示出阵阵流动的光泽，仿佛真的会动一般。
狄德尔拿出自己早就准备好的手套戴在手上，从根部将这多花摘了下来，放入自己早就准备好的专门用来存放洁玉花的盒子里。
收拾妥当的狄德尔转头看向了慵懒的靠着树干的莉亚，她的视线虚虚的看向半空中，让人忍不住猜想她到底在想什么。
“走吧？”
他伸手将盒子在她的眼前晃了晃，成功的唤醒了在发呆的莉亚。少女拍了拍身上的树叶及尘土，站在他的身侧笑着跟他谈起下一个任务要去哪里。
狄德尔看着晃荡在自己身侧的这只手，想要抓住它，却数次都被它抢先溜走。他的心也渐渐的静了下来。
刚刚经历过的温存似乎没有给两人的关系画上一个稳定的联系，他仍然不知道她除了姓名和学校以外的其他事情。
她的家人，她的社会关系，甚至她有没有男朋友，有没有情人。他都一概不知。在这一路上，他的心里最担心的就是在这一夜情过后，他就再也触碰不到她，再也联系不到她。
不过还好，在两人结伴前往冒险者工会提交完任务拿到报酬后，她笑着在大门外跟他分手，说：“明天见”。
他一路上担忧害怕的心蓦的平静了下来，既然她没有选择跟他再见，是不是代表着她也喜欢他？
狄德尔不知道，但是他在这十几天的相处中已经无可救药的上了她关于爱情的当，跟她分离后的每一分每一秒心脏都在怦怦跳着，仿佛在叫嚣着想要见到他的小姑娘。他的--莉亚。
在跟她的攻略成功的目标--狄德尔分手后，莉亚就轻快的快步走回了宿舍，洗完澡后舒服的躺在了她的大床上。她抱着枕头在她五百米（不是）的特制床垫上滚来滚去，仿佛就能滚掉自己这些天来所风餐露宿的苦。
在好好的舒展了自己的身子后，她将手臂枕在脑袋下停了下来看着她被施了魔法仿佛闪烁着灿烂星光的房顶。
这还是卡缪尔在某一次来她的寝室的时候两人躺在床上谈心的时候他所施下的魔法，其中层层叠扣着许多不同的法阵，对于当时的莉亚来说不可谓不难。
不过在经过课上老师的教导以及卡缪尔给她开的小灶后，她也能勉强看懂这背后所隐藏的法阵的规律是什么了。



她跟那个男人什么关系 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8271990 

她跟那个男人什么关系
不过想到卡缪尔，她就忍不住叹了口气。在她所有的男人的，卡缪尔是她最看不透的一个。不只是因为这个男人年龄比她大许多，还在于他本身就带着一种偏执的情感，让她在有时候面对他的时候都承受不住他的情感。
而且她既然确定了想要游历大陆，就意味着她要离开王都。她不知道亚瑟和卡缪尔知道后会怎么做，但是她也不可能就此一声都龟缩在这小小的一片区域内。她想出去探索一番别地的风情。
带着这种顾虑，这一晚她显而易见的没有睡好。带着似乎有些浓重的黑眼圈，她看着镜子中的自己，最后还是没有忍住在刷完牙后用亚瑟之前曾送给她的化妆品遮了遮自己的黑眼圈。
她站在镜子前左右偏了偏头，看着镜中看起来明显精神许多的少女满意的点了点头。看来即使是她很少用这个东西，也十分擅长。
为了避免狄德尔在工会等她，再加上她也想提前看看工会是否有什么适合他们的任务，她提前半个小时就到了冒险者工会。
今天不知道为何人不是很多，所以她第一眼就看到了那个在楼下待着似乎在等人的男人--安伦的兄长。
他身着一套十分正式的制服，领口处的扣子也有严严实实的扣好，没有留下一丝一毫的空隙，但是从脖子到领口的眼神却更令人忍不住遐想。
一双眼睛因为发呆似乎有些呆愣，与上次见面时的惊人气势形成了剧烈的反差感，令她忍不住笑了一声。
正在发呆的安格似乎听到了身边有一声清脆的笑声，他收回了自己神游天外的思想，眼神就对上了不远处正在任务栏旁的看着他的少女。
她今天穿着一身跟这整个公会的气质都不符合的小短裙，看起来整个人天真烂漫。但是在那天看到她手上的魔法后，他就明白这也并不是一个手无束缚之力的小百花，而是一朵伪装的良好的带刺的蔷薇。
在意识到他看到自己后，莉亚就收回了自己的视线。有时候一定的退缩也能让男人激起自己的兴趣。而且她也不急在这一时成功的推倒他。
事实上，安格也成功的对她起了兴趣，他也没想到自己会跟这个似乎跟他的弟弟有这关系的少女这么巧的又碰上了面，而且对方还认出了他，这让他有些尴尬，同时又有些暗地里的欣喜。仿佛在高兴又一次遇上了她。
不知为何，他控制不了自己的眼睛，在远处远远的看着她。直到另一个看起来很是强健英俊的男人靠近了她，看着她对着那个男人绽开了笑颜。
他的心中不由得有些酸涩，还有些气愤。他也说不出自己的突如其来的情绪到底是为何。最后他给自己找了一个完美的  借口。
她明明跟自己的弟弟有些许非同常人的关系，但是却又在短短的时间里又跟另一个男人扯上了关系。看他浑身的气质，似乎也不是常人。
在看到她再也没有注意到自己以后，安伦就怀揣着这有些异样的心情，跟着听到皇子亲自到来的消息的工会负责人进了办公室。
当然，他也没有看到在他走后，少女的脸上突然出现的一抹娇俏的笑容。



毕业前的过渡 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8272024 

毕业前的过渡
当他谈完事情被负责人送出来的时候，外面早就没有了那摸俏丽的身影。
莉亚早就看好了自己目前能接取的任务，在等了不到十五分钟后，狄德尔也提前到达了工会。当然，看到比自己来到的还早，而且看上去还等了一段时间的小姑娘的时候，他还是皱了皱眉，低声告诉她以后不必来这么早等他。
她当然是点头应允，今天本来就是她心血来潮，不过也没想到会在这里遇到一个意外的惊喜。
狄德尔也不知道在他没有来的这段时间里，他心爱的少女已经跟另一个人有了又一轮的接触。
狄德尔不愧是一个优秀的剑士，他的剑术也丝毫不逊色于莉亚接触过的学院的剑术老师，甚至更甚一筹，让人不禁疑惑与狄德尔为什么会沦落到如此贫穷的地步。
不过在接下来的几次任务中，她很明显的感受到了来自狄德尔的保护，这几次的任务都是一点点的循序渐进，让她能够顺利的从中吸取经验，成功达成目标。
看起来狄德尔似乎并不是一个底层的冒险者，那么他现在究竟是兴趣使然还是为何？她也不清楚，也并不想了解。
毕竟她碰到的是属于这个时间段的她，那么她就不会追究他以前的过往。同样的，狄德尔也很默契的并没有问她关于她以前的事情，只是在细节中领悟到了似乎莉亚并不止自己一个情人，让他在缠绵中不禁更加疯狂。仿佛要把她刻进骨血中。
在她毕业的前夕，两人的名字已经在工会非常出名。时常会有棘手的任务送上门来请求他们两人接手。
但是她还没有离开过王都的周边多远，毕竟由于她还没有毕业，没办法离开王都太远。
在这段日子里，她偶尔也能碰到安格，就是那个男人。她后来才知道安格是帝国的大皇子，未来帝国的继承人，所以当日的长老才会对他看起来很是恭敬。
而安伦是二皇子，曾以风流多情出名，风流之事王都的居民说三天也说不完。不过在去年之后就很少再有听说他跟姑娘的事情，听说他似乎洗心革面爱上了一个姑娘。
不过她很少在学校里再出现过，以至于她都跟安格成为了点头之交互道安好的朋友后，也没有再碰到过他。
玛丽跟她一直都有书信往来，听说她跟凯里已经订婚，可惜因为她领地很远，莉亚从来没有去过，不过她答应了玛丽在他们结婚的时候一定会准时到场。
亚瑟也早就摆脱了实习生的身份，成为了他们巡逻小队的队长，平日里工作很是繁忙，但是还是经常会在晚上她回学校的晚上突然翻窗出现在她的床上。让她不知道该骂他这么危险的爬窗进来，还是该高兴他再忙也没有忘记来寻她。
至于卡缪尔，他最近很是神秘，尤其是最近每次莉亚去找他总是会被他桌上密密麻麻的文件所吓到，但他还是经常抽出时间两人去他们第一次相遇的森林温存一番。
当然，莉亚觉得对比起来，最辛苦的可能还是自己。在三个，不，四个男人之间还没有累死。反而越战越猛。
--------------------------------------------
交代一下离开前的背景，节奏会快很多



毕业 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8274823 

毕业
在她还没有察觉到时间流逝的时候，她就突然到了该毕业的时间。这一天到来的时候，她刚刚跟狄德尔一起出了一趟任务十几天才回来。
所以突然听到这个消息的时候，她的内心更多的是震惊，但当惊讶过后，回想起自己经历过的所有事情，她又有一种终于来到了的尘埃落定的感觉。
毕业生很多，还是在那个当初他们进行新生演讲的礼堂。不过这一次她的身边少了玛丽，让她感觉有些空荡荡的。但是不同的是，亚瑟今天似乎是请了假来陪她。
当她坐在角落里的时候，身边意外的坐下来一个本应该在巡逻的亚瑟，让她感觉到了一阵惊讶和欣喜。
毕竟这种日子她还是想和自己亲近的人一起分享。
台上又在絮絮叨叨的演讲，依旧是当初的那几个教授，卡缪尔也在台上。莉亚抬头看向台上的时候刚巧对上了他的视线，对他露出了一个大大的微笑。
演讲过后是颁发毕业证的时候，卡缪尔是魔法专业的老师，因此由他来颁发给未来的魔法师们。
莉亚整理好自己的衣服，再最后跟亚瑟确认了一下自己的脸色看起来很好后，就站起身来跟着同学们的人潮走上了台上。
她的手心有些微微的潮湿，她已经很久没有体会到紧张的感觉了。
在卡缪尔将那顶象征着毕业的学士帽戴在她的头上，顺带为她理了理因为走动间落下的发丝，再将自己手中写着她名字的毕业证交到了她的手里。
突然有一种尘埃落定的感觉，似乎自己的人生中属于学院的这部分已经落下了帷幕。她重重的吐出了一口气，抬起头看着正鼓励的看着她的卡缪尔，微微弯了弯腰向他欠身。
“谢谢老师”
在双双结束这场短暂的交接仪式后，卡缪尔又若无其事的恢复了他的微笑的嘴角，接着送完了剩下的十几个人的毕业证书。
所有的任课老师都站到了学生们的两旁，迎接着台下学生们的掌声。
在院长刚刚结束致辞的时候，亚瑟就拉着莉亚快速的在所有人还没有反应过来的时候跑了出来。
台上的院长以及一干老师看着迫不及待的学生们露出了一抹纵容的笑，反正今天是毕业生最大，他们也没有必要再去呵斥他们了。
“呼”
莉亚站在走廊里深吸了一开口气。“你怎么突然拉着我出来了，吓我一跳”
亚瑟笑着揽过了她的肩膀，带着她走在人烟稀少的路上。“你马上就知道了”
莉亚看着这个熟悉的路，似乎是通往教师宿舍。她来过很多次，去找卡缪尔。
教师宿舍跟学生宿舍不一样，是独栋存在的，因为学校内老师稀少，而且大部分老师都已经成家立业有了自己的家庭，自然不会再住在学校内。所以住在这片区域里的就只有寥寥几位教授。
不过亚瑟和卡缪尔的关系什么时候这么好了，而且他们似乎背着自己有了小秘密？
她盯着满头的问号，被亚瑟带到了卡缪尔的房间门口，她伸手掏出一块钥匙贴在大门的感应魔法阵上。
“滴”钥匙处闪了闪光马上就开了。这是卡缪尔交给她的，为了莉亚可以随时来找他。



突如其来的惊喜的偿付方式（3p） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8276398 xiaoyan

突如其来的惊喜的偿付方式（3p）
亚瑟捂住她的眼睛，扶着她的肩膀将她推进了门。大门在他们进去后便碰的关上了。只留下他们两个在这片密闭的空间里。
在亚瑟的指引下，莉亚慢慢的迈着步子向前走去。她感觉自己走过了回廊来到了餐厅。
在餐厅能做什么？她发散着自己的思维，想象着两人给她的惊喜是什么。
有些柔和的光芒从指缝间透过，撒在她的眼皮上。她感觉到眼睛上的束缚渐渐的被放开，她睁开了自己因为被按压而有些模糊的眼睛。
第一眼就看到了正站在餐桌前穿着自己刚刚见过的衣服的卡缪尔。他手持着一束正在微微发光的花束正微微笑着看着她。
三人的周围并没有开灯，但是此时却并没有一丝昏暗。各种散发着荧光的花朵与蝴蝶正飘荡在他们的周围，给这片寂静的空间带来光芒。
莉亚眨了眨眼睛，看着在她伸手后落在她手上扑闪着翅膀的小蝴蝶，又看了看自己身前和身旁的男人。
绽开了一个大大的微笑。“谢谢，我很喜欢”被人在意的感觉真好。
桌子上还燃烧着被誉为永不熄灭的海妖的脂肪做成的蜡烛。
拿着花束的男人走上前来吻住了她想要掉下来的泪珠，细细研磨着舔舐着她的泪痕。
身后的亚瑟却又发出了低声呼唤。“既然这么满意，那么是不是应该..”
粗粝的大手从伸手神来准确的在黑暗中覆上了乳肉。旋即又轻柔的捏了捏，感受着手中被充盈的绵软触感。
男人的火热呼吸从她的耳畔传来，吹得她腿几乎要立不住软了下去。一双来自前方的大手又即使搂住了她的腰将她固定在自己的怀里。
静谧的房间内三具身体紧紧的搂在一起，挤在中间的莉亚衣服被两个人上下其手脱掉了，只留下她赤身裸体的趴在两人之间，奶子挤在卡缪尔的前胸，屁股顶在亚瑟微微抬起的肉棒上。
“啊--”莉亚突然感觉天地旋转起来，她被亚瑟一把抱起放在了餐桌上。桌上只有一盏用来照明的灯座，其余地方放下一个人绰绰有余。
被男人如狼似虎的眼神扫遍全身，让她的脸颊在灯光的照应下有些微微潮红，双腿并起来微微盖住了自己的花穴。却被卡缪尔一把拽住了大腿将两张腿推开露出已经羞答答流水的下穴。
她的雪白的奶子明晃晃的挺立在亚瑟的面前，如玉一般的酮体细腻光滑，在点点荧光的照射下仿佛涂上了一层玉脂。小穴没有了遮挡的东西，正在任由两人打量。
亚瑟吞了吞口水，他没想到在这种光亮下莉亚的身体美的不像是一个真人，仿佛下一秒就能消失在众人的面前。
他吐出一直积在自己胸中的那口浊气，俯身低头含上她的奶尖，在乳肉间游走，留下一个又一个让人热气上涌的红痕。
“唔嗯..”洁白的双臂抬了起来揽住他的脑袋，温柔的抱住他放开自己所有的防备将自己的一切都交给这个已经不能再称之为少年的男人。
本来打算写3p乃至4p的，但是之前没有找到机会。现在终于到时候啦。



三人行（高h第一次破菊穴） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8295411 

三人行（高h第一次破菊穴）
卡缪尔就站在桌子的另一面，看着两人的动作，慢悠悠的脱下了自己的衣服，露出一副精壮的身材。虽然常年呆在实验室里，但是他的身材意外的没有半点赘肉。让没有看到这个男人笑话的亚瑟翻了个白眼便接着专心的吃起奶子。
他低头抓住白嫩的小腿，将它们又向外压了压，便俯身用手指划过她紧闭的花穴，引起了莉亚的一阵战栗。
蚌肉被手指轻轻的挑开一条缝隙，蜜汁没有了阻挡很快就肆无忌惮的流了出来，在桌上留下了一大滩淫水。
他将手收回放在口中尝了尝。满意的笑了起来。“是甜的”
说罢便俯身用手指轻佻的点弄起阴蒂，来回拨弄了起来。淫水很快的流淌而出，沾湿了他的手指。莉亚也控制不住蜷缩起脚趾，腿不由自主的张开喘出了声。
小脸上布满了潮红的她紧闭起双眼，感受着在自己胸上毛茸茸的头在用舌尖舔舐，摆弄乳肉乳尖。感受着身下冰凉的手指划过蚌肉，花穴间的缝隙，到达阴蒂。反复的欺负着可怜的豆豆。
“呜呜..啊哈..啊..好难受”
直到最后她的声音带上了哼哼唧唧的哭腔，身下的手指才终于放过了她，换上了另一个湿润的舌头堵住了一直流水的小穴。
“嗯...啊..”小穴突然被柔软的舌头碰到，惹得她尖叫了一声。喷出了许多的水，最后都被卡缪尔尽数吞吃入腹。
眼看着莉亚的全部心思似乎都被那个男人吸引而去，亚瑟气呼呼的松开了口，露出来被口水涂得亮晶晶的奶头。转身用大手狠狠的捏住乳肉，用嘴堵住了她近乎欲出的呻吟。
口中的津液几乎都被双方交换完毕，只留下亲吻时的闷哼与口水的水渍声。
眼看着在两人的侍弄下，莉亚的小穴开始抽搐起来即将高潮。卡缪尔离开了小穴，抓住了自己的肉棒将它顺着淫水插了进去。
“噗嗤”的水声伴随着隐约消失在口中的惊呼声，让莉亚在小穴刚被撑满的时候就泄了一次。接下来亚瑟松开了她嘴中的束缚，她被卡缪尔抱着坐在了桌边，承受着一次又一次的撞击。
大手拦在腰间揉捏着丰润的乳肉，将她捏成了各种各样的形状。
“啊哈...好快”
她只来得及叫出了一句话，嘴中突然就被已经脱光衣服跪在桌上的亚瑟塞进了他的肉棒。
“呜呜..”
嘴巴被塞进了肉棒，她只能被动接受着，将软舌抵在马眼处，顺着亚瑟来回抽插的力度舔弄着棒身的青筋和龟头的马眼。
亚瑟已经被温热的口腔包裹的感觉彻底的征服，简直比小穴还要软和舒服。他摁住莉亚的头发，抬臀在她的口中快速的抽弄着。
“啊..莉亚舔的我好爽”
淫言秽语被他不要钱般的抛洒出来，惹得正在莉亚腿间奋斗的卡缪尔听得心中似乎点燃了一把火，最后又烧到了小腹间。
莉亚已经说不出任何话，只能无力的靠在亚瑟的身上支撑起身体。卡缪尔一抬头就能看到亚瑟黑红的性器在莉亚的小嘴间进进出出，留下连接着的银丝在两者之间。
“哈..我肏的你舒服吗..小嘴流了这么多水”
他狠狠地将肉棒抵到花心，一边恶狠狠的掐着臀肉，将她送到自己的身上。
莉亚张嘴想要回答，却被自己嘴里的肉棒捣的只能发出呜呜的声音，只能抓住亚瑟的手才能保证自己的身体不被撞得冲出去。
“嘴里有我的肉棒就专心一点”
亚瑟一记深顶将肉棒顶到她的喉间，更紧致更细软的空间让他更加兴奋，囊袋啪啪啪的打在腿间，更加重了他的快感。
最后他紧紧的抓住了莉亚的头，将肉棒深深的插进她的喉咙处，马眼处射出浓浊的白色液体。
莉亚喉咙动了一下，将射进嘴巴里的精液吞了进去，顺便将她没能包裹住而流出去的精液也舔弄着吃了进去。
身下的卡缪尔看着她的动作也忍不住加快了自己的速度，将她紧紧的搂在怀里，任由莉亚的奶尖划过他的乳头，带来股股战栗的快感。
莉亚也不由自主的抖动了一下，感受着喷涌而至的快感。
“不要..不要了..太快了..我要被插坏了”
奶子被挤压着，屁股被大手挤捏，小穴还被用力的肏着，耳垂还被空闲出来的亚瑟舔弄了起来。
可惜她的求饶没有得到任何的怜悯，卡缪尔的肉棒还是以不容拒绝的速度如打桩机一般快速的进入她，插入她。直直插进小穴深处。
“啊-----”
在最后男人的一记深顶下，她蜷缩起了自己的脚趾，咬着牙关感受着这灭顶的快感。淫水被一股股的喷出浇灌着肉棒。
在淫水的浇灌下，卡缪尔也紧紧的抱住她的腰，快速的抽动着趁着这敏感的时刻将精液顺势射了出来。
卡缪尔抱住了在自己怀里檀口轻启，喘着气的莉亚，将她的双手环上自己的腰身，支撑住她的身子。
亚瑟已经打开了卡缪尔的卧室门，打开了魔法灯，照亮了那张洁白的大床。
白嫩的屁股最先着落在柔软的大床上，腰身拱起，她懒洋洋的抱着卡缪尔任由着她摆弄自己的身体。
身子被卡缪尔抱着坐在了他的腰间，挺立的肉棒啪的打在她的小腹上，留下了一道亮晶晶的爱液。
她拱起身子撅起屁股将自己的奶子送向他的嘴边。男人一口含住了她的奶尖细细研磨品味，莉亚抓紧身下的床单昂起头发出了难耐的呻吟。
身后挺翘的臀肉似乎被大手一把抓住揉捏了起来，温热的气息扑向了她从未被探索过的可爱菊穴。有些冰凉粘稠的膏体被涂抹在菊穴的外部，刺激的它忍不住收缩了两下。
一根手指在她还沉浸在快感之中的时候来到了这处隐秘之所。圆润的指尖戳上紧闭着的菊穴口。惹得她突然清醒了起来。
“不要..不要碰”
她扭了扭身子，不让再作乱的手指碰到她，却被下方的人提醒似的咬了咬奶尖，身后的大手也啪的打了一下她圆润的小屁股。
“不要乱动，受伤了就不好了”
带着磁性的属于亚瑟的声音从身后响起，她啜泣了两声便放弃了挣扎，转而有些期待起接下来的动作。
膏体被手指均匀涂抹在菊穴外部，渐渐的，莉亚觉得自己自后庭处开始有了一种热热的痒意，她发泄的咬了一口卡缪尔的嘴唇，与他亲吻了起来。只是悄悄摇了摇的屁股似乎在催促着身后的亚瑟赶紧进来。
圆润修长的手指从微张的菊穴探了进去。温热的肠道比前面的小穴还要紧致。紧紧的吸附着他的手指让它寸步难行。
“唔嗯..”
突如其来的异物感让莉亚的心猛地跳了一下，但是接踵而来的就是微微的快感。随着手指的抽插一阵阵的从后庭传来，不容忽视。
浅薄的爱液从穴内的内壁上流了出来，亚瑟诧异的看着自己进出更加顺当的手指，暗骂了一声小妖精。就连身体的构造都异于常人，仿佛在等着肏一般。
一根，两根手指被插入菊穴扩张着它。看着它渐渐的被撑开，亚瑟握住自己粗大的性器顺着股缝到达了穴口。
硕大的龟头顶在小小的菊穴口，亚瑟伸手掰开粉嫩的菊穴，露出中间的小洞，将自己的肉棒插了进去。
初次被进入的菊穴窄小且难进，刚刚进去半个龟头便卡在了中途进退不得。
亚瑟弯下身子覆在她的背上，跟卡缪尔的大手一起揉捏着他的奶子，让她的身体更好的接受他的进入。另一只大手摸上了坐在卡缪尔身上的花穴。豆豆般大小的阴蒂被反复按压，惹得花穴喷出了一股股淫水。
他摸了摸喷出来的淫水，将它们抹在自己紫黑色有着青筋的肉棒上。
花穴的玩弄，让她的身子都被玩成了一滩水，只能放开自己的身体让两人探索。亚瑟按摩着她的臀肉，趁着她被卡缪尔摸着小穴高潮的时候一鼓作气将整根肏了进去。
“啊...太深了..呜呜呜..要死了”
突如其来的肉棒插进了她温热窄小的菊穴内，她的身子极为敏感，刚被插进去便控制不住自己喷出了许多淫水。
“被肏菊穴还能出水，你可真是淫荡”后穴比前穴肏起来还要爽许多。亚瑟气喘吁吁的控制住自己想要射精的冲动。抱起她的屁股将她抬了起来。
“掰开自己的小穴”低哑的男音从她的耳畔响起，让她的身子都被酥了半边。她颤颤巍巍的从卡缪尔的胸口支撑起自己的胳膊，在亚瑟的怀抱下手指抚上蚌肉，将它们从中掰开，淌下了数股淫水，滴落在卡谬尔的肉棒上。
他早就摆正了自己的肉棒，看着被亚瑟抱着自己掰开自己小穴等肏的莉亚，肉棒又忍不住肿胀了几分。
蚌肉被掰开，花缝被硕大的龟头挤开，鸡蛋大的龟头顺着留下的淫水顺利的肏了进去。
“啊~”
前后都被塞满了肉棒，开始顺着同样的频率肏了起来。



三人行（高h谁肏的你更爽） <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8295419 

三人行（高h谁肏的你更爽）
“呜呜..”两根肉棒仅隔着一层薄膜一次次的对撞，莉亚感觉自己仿佛置身于一叶小舟中，没有片刻能停靠的地方。
“哈..莉亚你怎么这么骚..这么紧..想要夹断我的肉棒吗”
恶劣的调笑声从她的身后响起，大手捏住她的臀肉。
“是我肏你肏的舒服还是卡缪尔老师舒服？”亚瑟的肉棒在粉嫩的菊穴中大开大合的进出，捣的她只能靠身下的卡缪尔才能稳住身形。
“啊哈..亚瑟怎么能问这种问题”她就算再快感上头也知道这种问题可是吃力不讨好。满足了一个人，另一个人就哄不好了。再残忍一点，她今天可能都下不来床。
身下的卡缪尔加快了挺动臀部的速度，像打桩机一样上下快速抽插，在性器相关联处溅起了一层泡沫。
“那你说我和亚瑟谁动的速度更快”眼看着这个话题被莉亚咬牙错过，他伸出手指将它塞进莉亚的口中，挑逗着小巧的舌尖，与其共舞。
“可恶..你犯规”亚瑟听完问题便意识到卡缪尔加快速度的原因。同样不甘示弱的掐住莉亚的细腰在她的身后肏了起来。
两个人的速度很快到了同一频率，一前一后的在她的花穴和菊穴里徜徉。
嘴巴被手指塞住合不拢，少女的唇边已经顺着淌出晶莹的津液，划过下巴落在脖子上，身下男人的胸口上。
“唔..嗯..明明两个人一样快..怎么选嘛”
眼看着随着她答案并没有公之于众，两人的速度也越来越快，强健的体格给了亚瑟更长久的耐力，汗水从他的发间滴落，落在地板上。打湿了他的头发。
“啊哈..亚瑟..亚瑟更快一点..快停下呜呜呜..太快了..我要死了”莉亚终于承受不住哭了起来，她的身子在两人的插弄中早就没有了自我，只能任凭他们两个胡作非为。
得到了满意答案的亚瑟满意的放慢了速度，挑眉得意的看着身下因为不同的动作而有些精疲力竭的卡缪尔。惹得男人对着他翻了个大大的白眼。
整日呆在实验室和教室缺乏锻炼，再加上卡缪尔的体位注定他要承受更大的压力。不过他还是在心里狠狠的骂了他两句才大度的放过了他，转而全力肏起莉亚。
虽然事实是这样，但是莉亚没有选他还是让他有些生气呢。
腰间的嫩肉被有些粗粝的大手摩挲着，顺着腰窝划向背脊，在尾椎骨处轻轻摁压了一下，惹得莉亚的身体猛地僵直，酥麻的感觉传遍了全身，让她的全身都跟过了电一般舒爽。
小穴在刺激下飞快的紧缩，喷出大股的淫水。早就有所准备卡缪尔及时守住了精关。毫无防备的亚瑟却在刺激下一不注意射出了喷出了灼热的精液。
精液直直的到达了菊穴花心，烫的莉亚打了一个哆嗦，花肉紧缩又达到了高潮。
气愤的亚瑟摁住莉亚的屁股又撞了进来，酸爽的感觉引来了少女的一声声惊呼。
两个暗自较劲的男人使出十八般武艺延长自己的时间，最后被忍无可忍的莉亚摸住囊袋各自放在手里轻轻挤压。
“哈..”
两个男人都发出了无法抑制的低喘。
“别捏那里..莉亚”
一向有些高傲的卡缪尔也忍不住低下了头，囊袋被攥在小手里挤压，仿佛要把精液都挤出来一般。让他感到了前所未有的快感。
他将手指伸向两人身下的交合处，摸着她的阴蒂，一遍遍的抚慰。淫液从小穴中流出，粘在他的手指和肉棒上，打湿了他紫黑色的性器。床单也已经留下了大片的污痕。
“哈..好爽”爽到快要飞上去的莉亚才不管两个人怎么样，只摇着屁股等待着前后两人的肏弄喂食。
身前的奶子也被身后的大手摸住，捏在手里细细研磨。丝丝快感顺着奶尖流淌到她的花心和菊穴。但是她还是忍不住哼了起来。
“使劲嘛..哈..奶尖被亚瑟捏住了”
欲求不满的样子让两个人更加眼红，亚瑟加重了扯住奶尖的力道，将它的奶尖拉了起来，又弹了回去。惹得莉亚一声惊呼。
两人的力气越来越大，全然不再顾忌被捏在莉亚手中的囊袋，在小手的抚慰下，一下一下的顶到了子宫口。想要穿透那层薄膜，让两根肉棒得以相见。
鸡蛋大的龟头撞开子宫口，让她感觉全身又酸又麻。只能将自己的奶子贴在卡缪尔的胸前，跟他的茱萸摩擦起来，带给两人一股股战栗。
亚瑟的速度越来越快，仿佛快出了残影。菊穴流出的淫水也在撞击下变成了泡沫，发出啪啪的声音。卡缪尔也一下下的顶到了宫口，仿佛要撞开子宫，肏到她的子宫内。
三人的撞击声，水渍声，以及女人的娇吟和男人的低喘声回荡在这个本来整洁无暇的房间。
在不知多少次的撞击后，莉亚主动挺起自己的小屁股迎接着肉棒的进入。
“哈啊..我要到了..快要射..射给莉亚”
亚瑟低喘着叫出了声，旋即射出了今天的第二次精液。在精液的浇灌下，莉亚也蜷缩起脚趾到达了高潮。大量的淫水从前穴和后穴分别浇灌上两根肉棒。
卡缪尔闷哼一声，压下莉亚的脑袋吻了上去，疯狂的吸取着她口中的精液，身下也如同电动小马达般快速抖动了几下，就将自己积攒了许久的精液送了出去。
高潮的过后，两人仍然抱着莉亚躺在床上，不过一人在前，一人在后。两根肉棒依然硬挺的堵在穴内，等待着下一次抽插。
不过卡缪尔拔出了自己堵在穴内的肉棒，给亚瑟使了个眼色，便将莉亚翻了个身，他顺着上一次流出的淫水知己插进了菊穴内。引得身体还处于敏感巅峰的莉亚又娇吟了起来。
前面的小穴也被另一根刚刚还堵在后面的肉棒占领。腰肢上横着两个不同的大手。三人的赤裸的身体躺在洁白的大床上，前后性器相接，仿佛一副淫秽却又艺术的名画。
--------------
我一直以为这章也发表了，今天上线一看才发现没有



完结章 <莉亚的冒险之旅（nph）(圆圆圆)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/708480/articles/8305343 

完结章
三人行的晚上过后，亚瑟和卡缪尔的关系似乎缓和了许多。
不过..莉亚看着打包好行李站在她面前笑容灿烂的亚瑟..
“你真的确定好了要跟我一起走吗？放弃你的梦想、你的事业？”她从来没想过亚瑟会愿意放弃一切跟着她走，毕竟她以后可能会居无定所，四处漂泊。
亚瑟抬起手臂摸了摸她的头“虽然梦想很重要，但你才是我的一切啊”
莉亚感觉自己的喉头有些哽咽，她上前抱住了这个已经变得成熟的大男孩，给了他一个有力的拥抱。
在经历了亚瑟这一冲击后，看到在冒险者工会等待的卡缪尔的时候，她的情绪波动已经没有第一次这么激荡了。
“好吧”她无奈地看着垂着双手站在门口看着她的男人，上前用另一只手拉住了他的手，十指相扣。拉着两个人一起到了柜员小姐面前登记他们的信息。
等到狄德尔打扮好自己有些开心的见到莉亚的时候，就看到了她左右站着的两个样貌英俊，气质出众的男人。翘起的嘴角微微有些僵硬。
他敏锐的察觉到三人之前似乎有种不同一般的氛围在，让人无从插入。
他动了动自己的唇角，重新换上了一个明显的笑容，熟稔的将手搭在莉亚的脑袋上揉了揉，转头看向两个眼神有些微怒的男人，询问道：“这是谁？”
莉亚退后一步，将自己身旁的两个男人露了出来，想双方介绍他们的名字。最后又总结了一句：“以后他们会跟我们一起出发去冒险”
即使他再看不惯这两个人，也没有办法拒绝莉亚，只能无奈的一起来到柜台前，四个人达到了组建队伍的标准，因此他们成立了一只猎影小队。虽然队员仅有四个人，但也是藏龙卧虎。
自从莉亚毕业并且带上了她的两个情人以后，他们接取的任务就开始逐步朝着帝都外扩散开来，每一个大一点的城市，甚至城镇都有冒险者工会，而且所有的任务都是相通的。因此，在四人走完这片大陆还不到1/4地区的时候，猎影小队的名声就已经传遍整片大陆的冒险者工会了。
时常会有雇主上门点名请求四人来接任务，就这样，他们一起走过矮人国、一起到过兽人国，甚至还受一位被他们救过的精灵的邀请前往精灵国度参加他们十年一度的宴会。
不过最惊险的经历就是他们深入魔界腹地去寻找传说中的莱生镜。这块镜子能看到整片大陆的景象，甚至还可以在镜中对着其中的人进行攻击。因此一出世就引来了许多纷争。最后被他们成功的拿到并带回了帝都。
对于莉亚来说，这是她十年内第一次回到帝都。经过这些年的发展，街上的房屋建筑与人气有了明显的不同。
最令她意外的是，陛下亲自召见了他们。
安格看起来与十年前相比，并无不同，只是多了几分杀伐果断的气质。他在九年前就继任了皇位。在位的这些年来励精图治，万民称赞，只是至今都还单身，并未娶妻，惹得各家小姐都对那个位置非常眼热。
安伦也在场，他初看到莉亚的时候似乎有些激动，但随即还是将情绪压了下去。直到接见完他们，他才找到了莉亚，告诉她自己曾经找过她许多次。
但是最后还是错过了。他看了看围绕在这个褪去青涩变得光芒四射的女人身边的三个男人，最终还是无奈的叹了口气。让出了他们离开的路。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
