╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
內容簡介
苏墨从少女怀春开始，就一直对高高帅帅、有腹肌的体育生垂涎三尺，毫无抵抗能力，只是，明明她要脸蛋有脸蛋、要胸有胸，特么还年年拿奖学金，优秀如她，但如今研究生都毕业了，居然连个对象都没有。
她算是看破了，找不到难不成欣赏欣赏都不行吗？所以，一毕业她就参加了京都体育大学的对外教师招聘，成了这一届大一新生A班的辅导员。
谁知道她抱着赏心悦目的态度来工作，但没料到竟是进了狼窝……

HNPBG現代年下



第1章毛长没长齐老师亲自检查一下不就知道了！
苏墨穿着一身舒适的睡衣、提着一袋垃圾到楼道口扔垃圾，一眼看到她家对门靠墙站着的男生，一身简单的运动服，手里还抱着篮球，很显然是刚刚打完篮球，她的视线慢慢往上移，这张脸，是好看到一眼就让人记忆深刻的，还真是好巧不巧的竟然在这里碰到了她班上的学生，“林皓。”
她的眼神里有些花痴，乃至于是有些垂涎。
听到传入耳中的这一声，林皓将原本低头玩手机的视线顺着声音移过去，看到面前的人，稍稍还是有些惊讶的，瞬间就站直了，随即打着招呼，“苏老师。”
苏墨看着眼前的人，立马将自己那些小心思全部都隐藏起来，转而询问道：“你在这里做什么？”
林皓指着身后的门，“哦，我住这里。”
“住这里？”苏墨疑惑，她搬过来也有两个多月了，对门邻居住的人是自己班上的学生，她能不知道？
“我今天才搬过来住，苏老师应该有看到我们班的花名册的，应该有备注我没有住校，前段时间我一直住在我叔叔家，这两天我爸妈帮我在这里弄好了，所以我就过来了，只不过我没钥匙，等下我妈会给我送来，让我在这里等着。”林皓淡定的解释着。
只是，以他的身高，再从他这个视角看着眼前只穿着睡衣的人，很轻易就瞄到不该看的地方，苏老师的身材真好。
苏墨抬眸间和林皓的视线撞到一块，这小子眼里怎么有种冒火的感觉，下意识之间，她才回过神来，自己就穿了一身宽松的睡衣，里面内衣都没穿，就林皓这188身高耸立在她面前，俯视之下还不是将她胸前的春光一览无遗，只不过面前站着的人是校草级别的林皓，好像……
她脑子里都在想着些什么淫乱的事情，立马，她就看到自己手里提着的垃圾，将场面的尴尬转移，“我丢垃圾。”
苏墨将垃圾扔了，转身就要回屋，身后却传来一道清亮的声音，“从今天起，就要和老师成为邻居了，我估计得等到我妈下班之后她才会过来给我送钥匙，我们都照面了，老师就忍心将学生扔在这里？”
“你不是要等你妈给你来送钥匙吗？”
“我可以去老师家等啊，反正我们是邻居了，不是吗？”林皓上下打量着苏墨的装扮，“还是说老师的男朋友在，所以不方便？”
“我没男朋友，你别胡说。”苏墨回头瞪了一眼林皓，心想着，将他干撂在这里确实也不好，“看在你是我学生的份上，我才让你进我家的。”
“谢谢老师。”
林皓跟着走了进来，里面是一室一厅的格局，他环顾了一圈，便听到苏墨对他说着的话，“自己坐吧！”
她听到林皓应着，自己便走进自己的卧室，匆匆寻了件内衣穿上，是，林皓这种鲜肉体育生完全是可以让她垂涎的对象，但她好歹也有自己的下限好吧，更何况这还就是她自己班上的学生，她稍稍注意，应该不至于那么明显吧！
苏墨定了定神，从卧室走了出来，看到在客厅餐桌前坐着的人，随即去旁边饮水机前倒了一杯水，走过去，放在桌上，推到林皓面前，“喝杯水吧！”
林皓端起面前的那一杯水，抬眼就望着苏墨，故意调侃的说道：“苏老师不会是将男朋友藏在卧室里面吧，让学生知道老师有男朋友，这不是什么不好意思的事情吧！”
苏墨横了一眼坐在眼前的小子，长得帅就可以随便乱说吗？“喝你的水吧。”
林皓见状，一口将那杯子里的水全喝完了，“还真是有点渴了，老师不介意我再喝一杯吧！”
“自己去倒！”苏墨沉声说着，只是话落的瞬间，原本坐在凳子上的人直接站起来，那耸立的身高完全就将她覆盖住。
而站起来的林皓，视线垂下去，精准的落在那睡衣之下胸前的隐秘处，原来刚刚进卧室是去把胸罩穿上了。
他从苏墨的身边走过去，在饮水机前倒水，就势站在旁边，顺口问着：“苏老师长得这么漂亮，身材又好，而且我们班的人都在说，苏老师研究生毕业，非常优秀，没男朋友说出来都没人信吧！”
“爱信不信！”苏墨眉头一皱，“毛都没长齐的小子，懂什么？”
林皓端着手中的水杯，一步步的朝着苏墨走过去。
苏墨感觉到这逐渐压近的人，就好像是说不清的压制，让她仿佛失去了自控力似的。
林皓将水杯放在桌子上，俯身低头凑到苏墨的耳边，“老师，这话可不能乱说，毛长没长齐，老师亲自检查一下不就知道了吗？”
苏墨听到这调戏的话，整个人就是往后退了两步，有点吓到，可是脑海里回旋的都是刚刚那贴到耳边传入的声音，这一刻就好比那泛滥的洪水，已经到了不可控的地步，而下一秒，不可控，直接失控，她的手触感分明的是摸在林皓这棱线分明的腹肌上，慢慢的，指尖勾在那运动裤的边缘，似乎只要再往下一点点，就要钻进去了。
“不可以。”苏墨猛然回过神来，想要将手抽回来，可是她的手完全已经被死死钳制住，根本挣不脱。
林皓看着身前的人，嘴角勾起一抹邪笑，“军训那会儿，有好几次的篮球赛，老师都目不转睛的盯着我看，现在有这个机会，老师不想看看？同时也好向老师证明证明看看我是不是毛长齐了呢。”
“我是你老师！”
“那就撇开老师这层身份，就当是给美女邻居的特权！”
“你这小孩……”
“老师，我是十八岁的成年人了，老师也不过就比我大了六七岁吧。”
“你……”
林皓几乎就是贴在苏墨的耳边，轻声而诱惑的话语说道：“老师注意我的时候，我也注意到老师了，我说过老师很漂亮，很优秀，会让我沉醉，能和老师做邻居，可真是妙不可言的缘分啊。”
“我……”苏墨要说下去的话瞬间梗塞，因为她被抓住的手一点点往下移，隔着那本就单薄的运动裤，一条早已昂扬的巨龙撑起，隔着运动裤顶在她的掌心。
————



第2章老师，含住它（口交，前菜）
苏墨用掌心隔着那裤子感受着那巨物的存在，仿佛有某种东西将她身上所有的气力都抽离，一个踉跄整个人就往后倒，一屁股就坐在桌子旁边的椅子上，身子都虚软了几分，只是她的手依旧被林皓抓住，隔着那运动裤覆盖在那令人羞耻的男根上。
只是随着她坐下来，这样的身高落差，恰好就让此刻她的视线平齐在她手覆盖的家伙上，很明显的看到在那周围，运动裤明显的隆起一团。
林皓看到面前几乎是瘫坐在那椅子上，继而往前挪近几分，故意是要将他的鸡巴送过去似的。
只是他的动作并未得到面前人的回应，低沉而带着蛊惑怂恿的语气，说道：“老师不是说我是个毛都没长齐的小孩吗？老师可得亲自检查检查，给我一个说法才是。”
苏墨原本视线盯着那个位置已经有些走神，听到传入耳中的声音猛然回过神来，那覆盖在那裤裆上的手像是鬼使神差一般，完全不受她自己的大脑控制，指尖一点点的攀上去，勾在裤头上，原本就只是宽松的运动裤，连裤绳都没系，手指只是轻轻一扒，就扒下来几分，也正是这样一扒，原本囚在里面那根东西，顺势就弹出来，半勃着横戳在苏墨的眼前。
此刻，那根巨物，以及在那巨物根部一圈阴毛全部都展露在她眼中，毛长没长齐她无从分辨，但是这戳在她面前的这根还未完全勃起的巨棒，已经让她不由得咽下一口口水。
思绪错乱，苏墨神思恍惚，视线撇开，手也要随着抽回来，可是那钳制的力度让她完全无法，而下一刻，她的手触碰到的滚烫之物，让她整个人就是一怔。
林皓俯视看着苏墨，将苏墨的所有神情全部捕捉的清清楚楚，抓着苏墨的手握住他的鸡巴，腰往前挺了挺，让自己的鸡巴在苏墨的掌心摩擦、抽插，因为两人这个位置、距离，挺动的好几次都差点戳到苏墨的脸上。
“老师，你说它还是小孩吗？”
苏墨对于林皓忽然的发问，让她惊讶，无力的坐在椅子上，仰着头对上林皓的视线，很快又拉回来，定定的看着自己手掌包裹住的那根东西在来回的穿梭，因为那巨物还未完全勃起，以至于前端的龟头还有一半缩在包皮里，但这样抽插的动作，在它挺出的时候，整颗饱满而红润的龟头全部露出，抽退的时候又缩进去半分。
加之这般摩擦，原本就滚烫的所在，愈发氤氲着一层热气，将周围都笼罩陷入这欲望之中，而那热流的蒸腾，环旋着一层淡淡的香草气息，渗入苏墨的鼻息之中，从未体会过这般刺激的苏墨此刻早已失去了原有的理智，脑海中浮现的念头都是她想尝尝林皓的味道，她想感受和一个完全符合她垂涎对象的体育生发生欲望关系是怎样的滋味。
林皓注意到苏墨那喉间滚动吞咽的动作，那双眼睛之中渗透的火热，看来老师对他所拥有的这些还是挺满意的啊！他的手握住苏墨圈在他鸡巴上的手，来回抽插的幅度加大了几分，突然，伴随着腰间挺动的一下，龟头完全冒出，精准无误的戳在苏墨的嘴唇上。
“老师，含住它！”林皓很清楚这个时候苏墨不会拒绝。
苏墨的唇瓣与这硕大的龟头来了个亲密的接吻，此刻亲密无间的距离让那淡淡的香草味变得愈发清晰，夹杂着龟头顶端马眼里面流出来的淫液满满的都是男生的雄性气息，还有运动过后已经干涸的汗味，交织在一块就好像是那催情药一般，使人意乱情迷。
她原本还闭着的唇瓣，顺着那顶在她唇上的那颗大龟头边缘，一点点张开，口腔内的湿滑，一刹那间那大龟头就直接滑进嘴里，再继续往前，将那根茎都含入。
林皓能清楚的感觉到那温热濡湿的存在包裹着他的那根东西，是前所未有的刺激，“老师的小嘴好热、好湿啊，弄得我好爽啊！”原本没有达到极限刺激的鸡巴一直都没有完全硬起来，这一下瞬间胀大一圈，被含进苏墨嘴里的大半根鸡巴更是大肆的往上挺翘。
苏墨含住这根东西，原本还未完全勃起的时候就只能含入大半根，配合着手握住那一截，这忽然间在她嘴里完全勃起的巨物，让她瞬间就退出来，猛然还呛了几声。
因为苏墨的松口，那坚硬笔挺的大鸡巴笔直的贴在林皓的腹前，鸡巴的茎身上还有流淌着苏墨的口水。
“它，太大了，我……”
“这表明老师的小嘴很舒服，它才会这样啊。”林皓一面说着，一面用手将那笔挺贴在他腹部的巨物摁下去，平戳在苏墨的面前。
苏墨很清楚林皓这样的意思是什么，但是那完全露出的龟头胀大到足有婴儿拳头大小，而那粗长的阴茎更是粗犷，虽然这根东西粗大到有些吓人，但是这根东西的样貌一点都不狰狞反而还有点好看。
她看着这眼前大鸡巴的龟头顶端马眼大开不断渗出淫液，虽然刚刚被这根东西粗大的存在而呛出，可这十八岁体育生少年的鸡巴味道出奇的好。缓缓间，她将舌头伸出来，顺着这龟头的棱线轻轻舔舐。
只是这样的舔弄，她能清楚的听到林皓因为舒爽而喘动的呼吸，忽然，她的后脑勺一双厚实的手圈过来，将她的头抱住，与此同时上方传来一道声音，“老师，含住它。”
苏墨一只手握不住这根东西，两只手一齐抓住这根坚硬似铁的巨棒，努力的张大嘴，再次让这根东西含入嘴里，只是含入不到一半，就被硬硬的顶住，根本不能再多，含着就真的只能是含着，嘴巴完全是被这巨根填满了，想动都动不了。
只是她动不了，忽然间那跟东西在她嘴里开始来回抽动，而且每一下都挺进去更多几分，好几下都顶到她嗓子眼，撑得她难受想要把这根东西吐出来，可是她的头被死死扣住，完全不能动，现在她的嘴就像是被操的小穴一样。
————



第3章深喉，口射，舔穴
林皓双手抱着苏墨的头，腰间发力的律动是一点都没有松懈，清晰的看到自己那根尺寸惊人的东西在苏墨的小嘴里不断的做着活塞运动，尤其是抽出的时候那茎身上沾满的唾液，让场面愈发淫糜。
苏墨根本就没有丝毫抵抗的余地，只能努力的张大嘴，尽可能的让这粗壮之物进出的轻松些。
林皓能感觉到含着他这根巨棒的小嘴已经适应的差不多了，想着自己这还有半根没有感受过那小嘴里面的温热包裹呢，一只手缓缓移过来，轻轻抚摸着那张泛着红晕的脸颊，蛊惑的声音说道：“老师，它想全部进入老师的小嘴。”
苏墨嘴里含着这大半根粗棒，唇瓣紧紧的圈着这粗大的茎身，口中舌头一点点蠕动着，慢慢的，这根粗长的巨物就整根没入她的嘴里，这根巨棒的大小已经适应，可是这长度却还未，整根吞入的后果就是，顶端的那硕大的龟头就直戳戳的抵了她的喉咙眼。
这样的整根没入，让林皓舒爽的长吁一声，可苏墨却被这样的巨物顶入，深喉不过几秒，猛然一呛，将这大棒直接吐了出来。
她看着这硬戳戳的棒子，上面流淌着从她嘴里带出来的唾液以及那龟头马眼里还在溢着的淫液，吸引着她再次将这根大宝贝吃进去。
林皓注意着苏墨的所有动作像是有十分的技巧似的，低垂着视线看着埋头在他胯间的人，不断吮吸他大鸡巴的人，说道：“老师的小嘴真厉害，吸得我好舒服啊，老师喜欢我的大鸡巴吗？”
苏墨不否认，这根东西并没有想象中的让人恶心，反而这少年身上独特的香草味道，让这些变得愈发美味而令人欲罢不能似的。
林皓看到苏墨一面含着他的大鸡巴，一面点头回应他的动作，甚是满意。
苏墨含着这根大棒子，再一次完全将其全根含入，经过第一下深喉时的不适而呛出，这一下就像是找到了妙招似的。
林皓看着苏墨整个将头埋在他的胯间鸡巴根部那浓郁的阴毛中，而他的整根鸡巴深深地戳在苏墨的嘴里抵达那喉咙深处，龟头卡在那喉间紧致的空间，苏爽的感觉从龟头顶端经过那茎身传递全身。
“老师的这张小嘴真是太妙了，老师是不是和前男友也经常这样玩？”
苏墨才不会说，她对于这样的事情已经臆想过不知道多少遍，只不过就是没有真正尝试过。
“老师你说，是我的鸡巴好吃，还是老师以前的男友的鸡巴好吃？”
听着林皓这些戏弄的话，苏墨眉头微微一皱，嘴里含着这根鸡巴只是不动，但是她不动了，林皓抱着她的头，复又继续抽插起来，而且每一下抽出又整根顶入。
“老师说，是我的鸡巴大，还是老师以前那些男友的鸡巴大？”越是这样说，林皓就越是觉得心里不自在，一想到苏墨这张小嘴替别的男人舔过鸡巴更是不悦，抱着苏墨的头固定住，大肆的在这人的小嘴里抽弄，数十下深喉顶入，他这个角度看过去，能清楚的看到，他那根大鸡巴的龟头顶到苏墨喉咙上凸起的轮廓。
这样每一下深喉的抽插，犹如电流一般的刺激覆盖在林皓的鸡巴上，忽然又是一个深挺，只是所有的动作都在这一刹那定格，苏墨的头被死死的扣在林皓的胯间，而那抵在她喉咙眼的龟头不断的跳跃着，那喷射而出的热精根本来不及吐出，顺着喉咙全部咽下去。
口交深喉这种事情本来就是第一次，要不是他耐力好，就这小嘴分分钟能让人缴械。
慢慢的，林皓将整根顶在苏墨嘴里的鸡巴一点点抽出来，还带出来一些白浊，顺着苏墨的嘴角流下，他伸手用手指将那些溢出的全部扫入苏墨的嘴里，手指还抠了抠苏墨的舌头，他握着自己射精过后依旧笔挺的鸡巴戳在苏墨的面前，“老师帮忙把它舔干净吧！”
苏墨听话的照做，舔干净这依旧坚硬的巨棒，明明刚刚射了那么多，为什么这根东西还这么精神。
忽然，她耳中传入一道声音，“老师，好吃吗？是不是比老师以前那些男人的好吃？”
苏墨点了点头，这浓精完全没有腥臊的味道，好像那香草味的牛奶似的，立马又摇了摇头，认真的说道：“我以前没有过其他男人。”
听到这个答案的林皓无疑是高兴的，但答案是需要验证的，随即，他躬身弯下腰来，贴在苏墨的颈间，再移到苏墨的耳边，一口咬住苏墨的耳朵，“没有过其他男人吗？那老师肯不肯让它来验一验真伪？”
苏墨看到林皓胯间那根大棒子还笔挺昂扬的立在那里，无疑她能想到接下来会发生什么，只是这些还根本等不及让她多想。
随之，她整个人直接被扛起，从这座椅上完全倒入那边的沙发上，睡裤一把就被扯掉了，光滑修长的腿直接裸露，那羞耻的三角地带只剩下那小内内掩盖着，下一秒那唯一的掩盖也被扯掉。
苏墨看着林皓那灼热的眼神盯着她的那里，双腿夹紧，手更是直接挡住那羞耻之地。
林皓轻笑着，说道：“老师，我的大宝贝不仅让老师看了，还让老师吃了，怎么？老师的这里就不让我看了？”
“我……”
苏墨的话还未说完整，林皓的双手一把就将苏墨的双腿掰开，整个人伏在苏墨的双腿间，手一点点移过去，抓住苏墨覆盖在那私密地带的手、挪开。
瞬间，那粉红娇嫩的小穴便暴露在林皓的眼底，小穴还在不断的张合，他的手指摁在那娇嫩的穴口上。
“啊——”苏墨直接叫出声来，“不要……”
林皓的一根手指轻轻地在那穴口边缘戳了戳，往里面探了探，那濡湿的淫液已经流出来，只是那指尖戳进去的紧致，单根的手指都能清楚感受，他凑到那小穴口，轻轻地吹了一口气，“老师，它在流水了呢，老师确定不要？”话落的同时，林皓伸出舌头，舌尖抵在那穴口，一边扫弄、舔舐，转而停下来，这近在咫尺的小穴不断的张合，刺激的那蜜水泛滥，好香、好甜，但他依旧只是克制而调戏的对着苏墨说道：“老师当真不要吗？”
阴穴传来的刺激，让苏墨整个人都无法自持，满是羞耻的说道：“我……我……要啊，你……你继续啊！”
————



第4章第一次就被学生的大鸡巴操到潮吹（内射）
林皓看着那流着蜜水的嫩穴朝着他一张一合，在听到苏墨的回答之后，一口咬在那娇软的阴唇之上，舌尖顺着那穴口抵入，就像是从中汲取更多的甘醇琼浆似的，仿佛，这地方就真如那花季少女一般从未被开采过。
他一边舔舐啃咬这嫩穴，一边视线上移，此刻在苏墨的脸上全然都是淫欲被勾起的放浪之色。
苏墨只觉得刺激而苏爽，嘴边不断的溢出低浅娇淫的声音。
林皓一直听着苏墨舒爽浪叫，原本在苏墨嘴里射了一波精还未软的鸡巴这个时候更是硬的难受，舔弄苏墨阴穴的动作全部停下，站起来，一把将自己的运动裤完全甩掉，裸着下半身，对着躺在沙发上的人说道：“老师，下面的小嘴想吃大鸡巴吗？”
苏墨躺在沙发上，仰视着站在眼前的男人，尤其是男人胯间挺立的巨根嚣张的戳在那儿更是显眼，只是这根东西太大，单从她目测足有20cm，原本在她嘴里吞咽几乎是到了极限的，下面的小穴能进得去吗？
林皓见苏墨没有说话，直接跪在苏墨的双腿间，握着自己那根巨屌用前端的大龟头摩擦扫弄着苏墨的阴唇。
“好痒啊……”苏墨低吟一声，迷离的视线看到林皓用他那根大棒子在自己的阴穴口玩弄着，娇喘的语调，轻声说着，“不行的，太大了，会坏掉的。”
“老师这是夸赞学生鸡巴大呢，还是嫌弃啊，其他男人的鸡巴就可以进入老师粉嫩的小穴，我就不可以了？老师的小穴真的不想吃我的大鸡巴吗？”
苏墨感受到林皓的大龟头在她那穴口拨弄，阴唇周围敏锐的神经感受到那颗大龟头的炽热，早已蠢蠢欲动。
林皓看着自己的鸡巴放在苏墨的穴口扫弄着，那张合的小穴就像是在张口要吃的，“老师还说不想吃，老师真是骚的可以呢，只怕这个时候放根屌在这里，老师的骚穴都想吃吧，老师和其他男人是不是也故意玩欲拒还迎这一套啊？”
“我没有……其他男人！”苏墨只觉得阴穴周围越来越痒，忽然那颗大龟头抵进来一点点，她的小穴便主动的咬住，俨然是完全不想放这根东西走掉的。
林皓故意将鸡巴移开，“那，老师的小穴想吃我这根大鸡巴吗？”
苏墨脑中已经被淫欲占满，她想体会下面从未被填满过的小穴被这根巨棒完全占据，浑然不顾这些羞耻，眯着眼睛，欲求不满的回答着，“想要，想要你的大鸡巴插进老师的小穴，想被大鸡巴喂饱啊！”
林皓听到这样肆无忌惮的骚话，笑着说道：“老师是在让学生操你的骚穴吗？”
“是，老师的骚穴想要大鸡巴！”苏墨只觉得那原本缠绕在阴唇周围的瘙痒此刻渗入阴穴深处，就好像是到了最里面，空虚到了极致，就需要这根大棒子来填满它，她的小穴需要真正的大肉棒来填满！
林皓握着自己这根比铁还硬的鸡巴，对准那张合的阴穴，直接就是一顶，那紫红硕大的龟头整颗挺进去了，但伴随而来的是苏墨那大声的喘叫，还有那穴口紧致到极点的存在，穴口紧咬着，将他的龟头卡住。
“老师，放松点，夹这么紧，它怎么进去呀？”
苏墨娇喘着，努力的让自己被异物进入的私处放松，即使平时她用假鸡巴自慰插过小穴，可比起这根真正的大鸡巴，哪里有这么大，就算她再怎样放松都没办法轻易适应。
林皓的龟头卡在这穴口，这小穴肉壁的紧致，腰间发力，硬生生将自己这粗屌推进去几分，身下的人便开始浪叫起来。
“啊……要撑爆了，不行了……”
“不行吗？老师这里都湿成这样子了，上面的小嘴说着不行了，可是下面的小嘴却咬的这么紧。”
林皓继续挺腰发力，将他这肉根往这蜜穴里推进，慢慢的，那粗壮的肉茎完全插入这小穴，两个人的身体没有一丝缝隙的抵在一块。
“好胀啊……”苏墨难受的扭着腰，可是被这根粗壮巨棒填满的阴穴是她前所未有过的体会，尤其是在那蜜穴深处，那可硕大的龟头顶在那最深处的触感，仿佛只是这样整根插入，就能让她升仙似的，那完全不是自慰棒、假鸡巴能够做到的。
“胀吗？”林皓用手摸了摸那将他整根鸡巴吃进去的小穴，笑道：“老师这里明明是爽到不行，是不是这样插进来就顶到老师的爽点了！”
林皓双手圈住苏墨的细腰，原本已经整根顶入的大鸡巴好像还在往前，恨不得连那两颗饱满的睾丸都一同塞进这销魂的小穴里。
苏墨早已将羞耻丢到九霄云外，淫荡的回应着，“是啊，大鸡巴又粗又长，插进来就顶到了。”
林皓这根插在苏墨阴穴里面的鸡巴早已硬到爆，被这女人的浪话勾引，更是不能自抑，双手紧紧扣住苏墨的胯，腰慢慢的往后退，将整根插入的大鸡巴抽出来一小节，然后迅速顶进去，循环往复。
“啊——啊！”
他每抽插顶入的速度由慢到快，操的身下的女人淫叫不止。
蜜穴里面被操弄，不断的分泌着淫水，越操越顺，林皓清楚的感觉到自己的阴茎摩擦着这阴穴肉壁是非常的顺滑，毫无阻力，腰间的抽插幅度加大，到后面几乎是整根抽出到龟头，然后迅速贯穿插入这蜜穴。“老师的小穴好紧、好湿、好滑，吸得我的鸡巴好舒服啊。”
说着，又是一个大力抽插顶入，“老师的小穴被大鸡巴操的舒服吗？”
苏墨感觉自己的魂都要被这根大棒子顶出来，迷蒙的视线垂下，看着那粗壮巨物不断的在自己的小穴进出，“好爽，大鸡巴每一下都顶到了。”苏墨的话引得林皓愈发加速抽插如打桩机一般，撞击的啪啪声回荡在客厅，不知抽插了多少下。
被这样激爽的狂操，苏墨身子一缩，双手猛然抬起，紧紧地抓住林皓扣在他胯间的手臂，“不……不行了，我……我要……”
终究苏墨的话是没有说完整的，林皓在这刹那间，感觉到那原本已经被操到畅通无阻的小穴犹如一阵痉挛，死死地咬住他的鸡巴，咬合的力度是前所未有的，蜜穴深处仿佛洪水泛滥，不断喷洒在他那份肉棒上的刺激是难以想象的刺激，这就是潮吹了吗？包裹在阴穴深处的热流，用力的紧咬，他那根深深顶入的大鸡巴竟然也没忍住的射出来了，巨根在小穴里不断的跃动，将那滚烫的热精尽数喷洒在最深处。
苏墨感觉到在那阴穴深处喷射的热精如岩浆一般滚烫、灼热，此刻的羞耻感不断上涌，第一次被大鸡巴操，还是被学生的大鸡巴操，居然被操爽到潮吹了。
——



第5章在射满精液的小穴里狂干，把老师操到失禁
苏墨被林皓这根超大的鸡巴每一下都顶到她的爽点，刺激到潮吹，再加上这大鸡巴热精喷射在那嫩穴深处，双重的爽感加持，让她整个人彻底瘫软在沙发上，淫浪的叫声逐渐变成那连绵不断的深喘之声，但她能清楚的感觉到那巨棒在他体内的跃动以及那热液的喷射隐约还在继续。
明明，明明这家伙不是已经在她嘴里射过一次了，这紧接着射第二次为什么还有这么多？“你……怎么还在继续！”
林皓锢住苏墨的腰，大鸡巴深深地抵在苏墨的小穴深处，笑道：“老师，开学又是体测，又是军训，还要忙着联谊的篮球赛，这开学一个来月连飞机都没打过呢，存货当然多，现在喂了老师上面的小嘴又喂下面的小嘴，老师是不是觉得很开心，很爽啊！”
“我……”苏墨有些不知如何回应，但能感觉到那肉穴深处的存在没有继续喷射，转移话题的说道：“你赶紧拔出来啦。”
林皓才没有听苏墨的话，大鸡巴依旧插在那小穴内，“刚刚老师是被我操到潮吹了吗？老师爽成这样子了，就忍心让学生这样退出去？”
苏墨惊然回神，原来那根巨棒在射了之后依旧没软，依旧保持着那如铁一般的坚硬戳在她的小穴里，难怪刚刚她感觉不到被淫液和精液填满的小穴没有任何的东西流出，小穴被巨棒堵得严丝无缝，怎么能流出来呢！
林皓见苏墨这般神色，坏笑着说道：“我现在相信老师以前没有其他男人，我相信老师的小穴是第一次被这样用大鸡巴操，真高兴我的大鸡巴是第一个操老师小穴的，而老师的小穴也是第一个吃我的大鸡巴的，老师的小穴真的太爽了，想软都做不到呢。”
苏墨刚刚都被操的潮喷了，现在小穴里面挤满了她喷潮的淫液还有林皓大量射入的精液，就这样被大鸡巴死死地堵在里面，小腹涨得很，难受的很，“不行了，不能了，你拔出来啊。”
“真的吗？”林皓说着就遵照着苏墨的话一点点将大棒子缓缓从那紧致的小穴里抽出来一小节，而那小穴里面的嫩肉就好像是吸盘一般，将他的龟头咬住，“老师下面的小嘴咬这么紧，明明就不想它从老师的小穴里拔出来，老师上面的小嘴就是一点都不诚实。”
“我……”苏墨是有些语无伦次的，也不知道为什么，明明里面被精液填满，可当那根大棒拔出来的时候，从那深处渗透而来的空虚感无限袭来。
林皓双手托住苏墨的臀瓣，鸡巴依旧大半截插在那小穴里面，换了个姿势，他整个人靠在沙发上，而苏墨跨坐在他的鸡巴上，他原本拖着苏墨屁股的双手松开，扣住苏墨的腰，借势往下压，那被拔出来半截的鸡巴一点点被苏墨整根重新坐小穴里面。
“啊——”苏墨长叫一声，这样坐在鸡巴上，整个粗长大棒完全是束着顶进去了，她感觉这根东西要把她的肚子都戳穿了似的。
林皓挺腰开始上下抽插，这样的姿势，每一下顶入的更深，苏墨被这种姿势操弄，一个劲的狂叫，“不行了，肚子都要被顶穿了，你快停下来。”可嘴里一面说着快停下来，但是坐在大鸡巴上起落的动作却是在不由自主的配合着林皓。
“老师上面的小嘴还真是不诚实的很呢。”林皓说话的时候，手直接将苏墨上半身碍事的睡衣一块脱掉，看到那胸前的奶罩，笑道：“老师那时候特意进去就是穿这东西吧，老师的逼都被我操了，还介意我看到老师的奶子吗？”
苏墨双手环住林皓的脖子，整个人靠过去，两颗大奶隔着奶罩就顶在林皓的胸膛上。
林皓抬手将奶罩一把扯掉，看着这白花花的双峰，一双大手直接覆上，揉捏，缓缓移到那两颗小红豆上，轻轻捏着。
“老师，舒服吗？”
“舒服啊，爽死了，要被大鸡巴操死了。”
林皓现在就着这小穴内被他射满的精液，还有苏墨被他操到潮喷的淫水，大鸡巴抽插操弄的是愈发顺畅无阻，抽插的速度是越来越快，狂干起来，就像是发狂的野兽，看着那交合之处，因为鸡巴退出的时候，不断带出来的精液和淫水的混合物，黏黏的全部沾满在他那浓黑的阴毛上，那湿润黏腻的碰撞，如那水渍声一般回荡在耳中。
苏墨本就已经爽到高潮了，在这高潮之后还再不断的攀升，她现在根本就不知道自己是怎样的一个状况，嘴里只是一个劲的浪叫，身体配合着林皓的不断顶操。
她完全是被林皓这小子的体力征服，她的阴穴肉壁深处，那根巨棒不断的摩擦，让这小穴被操的失去了知觉一般，不知道操弄了多少下，被这猛然的顶入，那颗饱满的龟头深戳到的，弄得她整个阴穴就是一个紧缩。
林皓感觉到自己那根巨棒被这小穴突然的痉挛，被死死地咬住，就好像是强力的吸附，整根鸡巴完全埋在这小穴内，忽然一阵热流浇注在阴茎上，滚烫的热液冲击，阴穴里面那热液的冲击，一面刺激着，一面要将它推出，瞬间，他的鸡巴就是一松，今天的第三波随之狂射出来，同时他的大鸡巴也被这阴穴内的热流一块推出，滋滋，从那小穴里面射出的热流全部洒在他的身上。
“啊……”
林皓看到这一幕，原来是他把苏墨操到失禁了，看到从那淫穴里面喷射的尿液，还有全部一同推出来的淫水和精液，还有他现在还在不断弹跳射精戳在苏墨小腹的鸡巴。
苏墨好一会儿才缓过神来，趴在林皓的身上，两个人下腹之处已经是一团糟了。
林皓一把将苏墨抱起来，朝着那边的浴室走进去，“老师我的大鸡巴厉害吗？”
苏墨只是无力的喘着气，没有任何多余的回答，只是木讷的点着头。
林皓看着在自己怀中精疲力竭，连眼睛都睁不开的人，只是一块站在那花洒下冲洗干净，然后把苏墨抱到那边的床上，让她休息……
————



第6章被斯文班长看到在办公室检查操肿的小穴
睡得迷迷糊糊的苏墨，听到耳边手机的闹铃响了，胡乱的抓过来，看了一眼时间，正要起床，可是从下腹传来的酸胀酥麻之感瞬间席卷全身。
她原本还睡得糊涂，一下子就清醒过来，昨天的事情全部都浮现在脑子里，原本周末在家躺尸的一天，居然莫名其妙的和自己的学生发生了那种羞耻的关系，怎么自己就没忍住呢。
苏墨用力的晃了晃脑袋，但想到今天周一还要去学校办公室值班，拖着酸软的腰下了床，走进了浴室，只是她惊人的发现，自己一身清爽，所以是那小子替她做了清理？
她单手撑在洗漱台上，腰根本直都直不起来，尤其是从那阴穴周围散发的酥麻感，她那里本就是第一次被操，尤其还是被那样大的肉棒操，只要一想到昨天事后她都能一觉睡到今天早上，林皓什么时候离开的她都不知道，就知道当时的战况有多激烈。
好容易化好妆，坐下来换衣服，顿时，就像是被什么撕拉开一样，跨开胯，低头去检查，果然不出她所料，这里真的被操肿了，那臭小子到底是什么物种啊，怎么会有那种惊人的东西啊。
苏墨也是没办法，挑了一件连衣长裙，在腰间配上一根腰带，也没有穿高跟鞋，特意搭了一双小白鞋，直接就出门了。
出门刚到电梯口，一眼就看到这竹竿一样的人耸立在自己的面前。
林皓看到正巧出来的人，轻声说道：“老师，昨天事后老师直接就睡着了，正好我妈他们过来了，所以……”
“什么，我在家本来就是在睡觉啊，你说什么啊？我怎么不知道。”苏墨故意撇开说道。
“没想到老师竟然是这种穿了衣服就不认账的人，怎么，难道昨天是我没有让老师舒服吗？”
苏墨看到电梯来了，就直接进去，林皓跟着进来，电梯里没有人，步步朝着苏墨压近，凝声问道：“老师，是真的……”
只要嗅到林皓身上的气息，苏墨就腿软一般，双手抵在林皓的身上，回答道：“我没有，舒服，舒服死了，那里都被你操肿了。”
“啊？是吗？昨天老师的小穴夹着我的鸡巴都不松。”
“那还不是你那根东西太大。”苏墨嘀咕一声。
“老师说什么？”林皓听得清清楚楚。
苏墨挪到一边，“没什么，记住了，我是你老师。”
“老师又能怎样，我就是喜欢老师啊，老师可是第一个吃了我鸡巴的人，难道老师不打算负责吗？”
“这种事明明我更吃亏。”苏墨有些无力招架，这人怎么满嘴里都是些淫词秽语，可为什么从他嘴里说出来，却不觉得下流？
林皓抬手勾住苏墨的腰，“老师不是说被我操肿了吗？那今天等我回来，我替老师来检查检查，帮老师上药？”
“不用！”
“老师，我们现在很方便的。”
苏墨这才意识到，对哦，他们现在是住对门的邻居了，忽然电梯停了下来，俨然是有人要进来苏墨挪开几分。
他们小区就在校门口对面，进了学校，林皓去上课，而她自然是去办公室。
京都体育大学对教师的办公室都是单独划分出来的，苏墨虽然是新进来的辅导员，但也有自己专门的一间办公室，这也是她觉得喜欢的一点，一个人待着，总比很多人待着要自在。
特么尤其是她今天这样的状况，自己待着才舒坦一些。
吃过早餐，苏墨坐在办公桌前，打开电脑，开始一天的工作。
只是因为小穴肿胀酸麻的感觉，整个就是如坐针毡，硬着头皮，好容易将她班上这些学生资料做了归档，毕竟，军训之后便进入正常的课程了，虽然她不用教书，但是作为辅导员，学生的许多事情她都是要做更细致的了解与跟进。
她看了一眼手机，收到同事群里的简讯，说一起去食堂吃饭，她为了避免尴尬，也就拒绝了，坐在这办公桌前，依稀听到外头一群人走过去的脚步声，很快又彻底的安静下来了。
苏墨整个靠在转椅上，小穴胀的难受，就像是有小蚂蚁在上面爬，弄得她那里痒厉害。
她心想着，反正这个时候也不会有人过来，而且办公室的门也关上了，索性就将裙子撩起来，把小内裤褪到膝关节处，埋头下去仔细的检查。
早上的时候忙着出门，都没有细看，只知道是肿了，现在仔细一看，那阴唇穴口的一圈嫩肉都被操翻了，肿胀的一圈简直了，难怪会这么难受，好在是没有破，苏墨现在是一万个后悔，怎么昨天和那小子纠缠的时候就没有克制一点呢，明明自己是第一次，尤其还是那样一根巨棒。
她看着这肿了一圈的小穴，伸手轻轻去碰，那酥麻的感觉就像是触电一般，手立马就缩回来了，但是与此同时，一道声音传入耳中，更尴尬的事情就发生了。
“老师，你在呀！”
苏墨听到这一声，整个人就是一惊，完全就是从椅子上弹起来的，连下面的胀痛都忽略了，“宋瑾，你怎么来了？”
宋瑾推了推眼镜，“苏老师不是昨天和我发消息说，让我今天把班上同学的个人信息完善一份，今天送过来给老师吗？刚刚我在外面敲门，没人应，我以为苏老师去吃饭去了，所以我就进来了，没想到老师在啊！”
苏墨看着面前戴着眼镜、文质彬彬的她班上的班长宋瑾，看着他手中抱着的资料正朝着她走过来，她万万没想到这个点宋瑾会正巧过来，她怎么忘记把门关上了？“你等一下。”
只是这话说的有点迟了。
宋瑾将手中的资料放在办公桌上，但是眼镜之下看到站在那靠椅前的苏墨，脚踝处的东西，手推了推鼻梁之上的眼镜，顺势就蹲在苏墨的腿侧，“老师这里好像有东西掉了。”
苏墨整个身体都是僵住的，宋瑾可是她班上的最斯文、学习最好的学霸，在办公室检查被操肿的小穴竟然让他看到了，这……
————



第7章让衣冠齐整的班长将大鸡巴插入她操肿的小穴
苏墨现在就算是想要否认也没办法，可还是硬着头皮，说道：“没……没事，宋同学将资料放下就走吧！”
说着，苏墨便要弯腰下去将掉在脚跟的内裤穿起来，可是就在她弯腰而下的同时，那蹲着的人忽然就站起来，好像一切都是计算的精准了似的，她的脸直接就撞在了这跟前之人的胯间，完全就是隔着这牛仔裤吻在那胯间的大包上。
宋瑾眼睛之下，看着苏墨绯红的脸色，因为这样弯腰的姿势，从那下垂的衣领口看到底下隐约浮动的存在，而胯间的东西被苏墨这样一碰，瞬间就像是被点燃的火一般。
苏墨贴在这上头，那几乎是肉眼可见的膨胀速度，原本还只是感觉到有一大包存在，现在那将牛仔裤支起的的帐篷，轮廓分明的巨根印在牛仔裤之下，无疑这是一根会令人震惊的巨物，惊到她整个人往后倒坐在那靠椅之上，连掉落的内裤都忘记穿，只是忍不住的吞咽了一口口水。
宋瑾依旧斯文的推了推眼镜框，视线透过镜片凝聚在瘫坐在面前座椅上的人，他就势靠坐在那办公桌上，故意的将胯往前挺着，让埋在胯间的宝物因为牛仔裤的包裹愈发清晰明朗的立在苏墨的眼前。
转而，他不过浅然一声，淡雅的声音说道：“真的没事吗？苏老师，你的脸色好像有些不对劲啊。”
苏墨听到这耳边环旋而入的优雅淡逸的声音，看着面前斯斯文文的学生，可视线移到那胯间还关在牛仔裤内的巨无霸，一瞬间便将这些都扫除的一干二净。
“我……”
宋瑾见苏墨再欲辩解，径直说道：“老师，我又不是三岁小孩了，‘没吃过猪肉见过猪跑’的，老师用别的东西，倒不如用我这根，它会很乐意让老师成为它第一个效劳的人。”
话落之间，宋瑾抬手勾住苏墨的手臂，移到那手腕处，直接将苏墨的手覆盖在他的胯间。
苏墨听着宋瑾的话，无疑，宋瑾是当成她刚刚偷偷在自慰了。 ¹₀³²⁵²⁴⁹³⁷
宋瑾看着苏墨并未有所动，“既然老师不用我效劳，那我就走了。”
就在这话说完的瞬间，覆盖在他胯间的手用力压上，同时，那手指便勾住牛仔裤的门襟拉链。
当拉链拉开的一刹那，苏墨惊了，这人里面居然没有穿内裤，而那根东西就好像是找到了出口似的，直接就弹跳出来。
苏墨看到这顶在自己眼前的巨根，着实是吓到了，这东西已经完全硬挺起来，体校生下面的这根东西都这么大吗？她脑海中忍不住浮现的是昨天把她操的死去活来，最后连小穴都操肿的林皓的那根大棒，现在眼前这根东西完全不亚于林皓那根，仿佛还粗几分。
宋瑾感受到苏墨的手握住他的鸡巴的时候，长长的喘了一口气，低沉的声音说道：“老师的小手好软啊，从开学第一天见到老师的时候，就幻想自己的鸡巴能被老师柔嫩的小手握住。”
苏墨只是上下撸动着这根一只手握不下的大棒，为什么自己老是这样不由自主，昨天是林皓，而今天又是宋瑾，明明下面都被操肿了，可还是对于这近在咫尺的大鸡巴，她还是渴望着一尝其味，年轻的肉体、强悍的精力、粗壮的大鸡巴，仿佛就是在勾起她无限的淫欲似的。
“喔——”宋瑾感觉到自己的大棒进入到一个温热的空间，他的大鸡巴被苏墨含入口中，阴茎敏锐的触感让他爽翻天。
宋瑾的鸡巴被口，被舔，本就已经硬邦邦的，如今更是刺激的愈发坚硬发胀。
苏墨直接被这刺激的发挺的大鸡巴吐出来，看到那龟头上沾满的口水，舌头轻轻地在上头环绕舔舐。
忽然，一道强大的力气，将她整个人抱起来，下一秒她和宋瑾的就交换了位置，坐在了那办公桌上。
这下，原本悬挂在她脚踝处的内裤因为双脚离地，就掉在地上了，与此同时，她的长裙顺势被宋瑾掀起来，直接扎入她腰间的腰带上，那敏感的三角地就一览无遗的展露在眼前了。
宋瑾一只手捏住苏墨的下巴，贴身过去，几乎黏在苏墨的唇瓣上，轻声说道：“做梦都想和老师发生点什么，我还以为老师不喜欢我的这根东西呢。”说着，她便耸动着腰，将自己的鸡巴贴着苏墨的大腿摩擦着，而另一只手顺势就探入那隐秘之地。
“好多水啊！原来，老师也这么饥渴。”宋瑾一碰，那周围氤氲沾染的淫水已经泛滥了好一大片。
苏墨当然知道，她刚刚自己在检查的时候，本就痒痒的，一碰更是刺激到，自然有淫水流出来，这个时候被宋瑾摸穴，更是瘙痒难耐，她伸着手到宋瑾的胯间，抓住那根大棒，往自己的胯间拉。
“老师还真是个小骚货，这么急不可耐啊。”宋瑾一口咬在苏墨的唇上，舌头钻进那嘴里，搅弄一番，松开，道：“我可是A班的班长，是老师选出来的班长，当然要负责为老师效劳。”
说着，他就顺着苏墨抓着他鸡巴的手一点点过去，龟头便精准的抵在那淫水泛滥的阴穴口，这是他的大鸡巴第一次碰到这样的存在，只是那穴口的壁肉似乎有点不对劲，宋瑾将苏墨推倒在这办公桌上，仔细盯着那阴穴看，“老师这里好像肿了。”
苏墨感觉穴口顶着的一颗大龟头，可就是不进来，穴口不断的张合，整个人都是难受的紧，“别管它，大鸡巴快点插进小穴来，小穴要吃大鸡巴啊！”
宋瑾哪里受得住这样的发骚勾引，没有丝毫的想法，一个深挺，粗大的鸡巴在这瞬间的发力之下，直接顶入这沾满淫水还肿了的骚穴。
“啊……唔……”昨天林皓那样的开发，她的小穴早已适应了异于常人的粗壮大棒插入，可宋瑾这根东西插入还是有些难受，尤其是现在她小穴壁肉还肿了。
宋瑾长喘了一口气，整根鸡巴埋入这淫穴里，被紧紧缠绕包裹，简直要爽上天了，他肖想了多日的事情竟然成真了，现在他的大鸡巴正插在老师这销魂的小穴里。
苏墨微微回过神来，看着那衣冠齐整的人将他的大鸡巴插入她原本就被操肿的小穴的人，愈发的刺激上头，“小穴要大鸡巴操，大鸡巴快点动……”
————



第8章较劲，把老师操的叫老公，然后把浓精射入老师的骚穴用老师的小内裤堵住不准流出来
宋瑾将苏墨的双腿托起来、分开，清楚的看到自己的大鸡巴从牛仔裤的门襟口钻出来，现在整根都插在这紧密的小穴里，尤其是这肿着的小穴紧紧箍着他的鸡巴，那一圈肿了的壁肉环住阴茎，让原本就紧密的甬穴更加紧致。
他听着苏墨躺在这办公桌上，被他的大鸡巴插入而浪叫，不断的催促着他快点动。
宋瑾毕竟没有真正操逼的经验，只是凭着本能的缓缓将插入的大鸡巴往外抽，然后在差不多的位置，一个深挺，将整根都挺入那已经满是淫水的骚穴，原本还缓慢的动作，因为这抽插的愈发顺畅，速度逐渐加快。
动作的加速，抽插的幅度也是愈发的变大，与此同时那原本抽出时就会让那阴穴翻出一圈嫩肉，现在更是明显，但是带出的同时，又被迅速的操进去了。
苏墨感觉自己的逼穴已经被操的麻木了，明明都已经肿了，现在根本就不知道那里是怎样的一个情况，现在她唯一能感觉到的，就是那巨棒的轮廓清晰的印刻在她的阴穴里。
宋瑾看着苏墨一脸享受的样子，一个深顶，将大鸡巴整根操入这骚逼最深处，直接停住，“老师，被学生的大鸡巴操是不是很爽？”
苏墨娇喘着气，应道，“是，你的鸡巴好大，把老师的逼操的好舒服。”
宋瑾没有将鸡巴抽出来，只是扣住苏墨的腰，明明鸡巴已经全部插入，却还是死死地抵住那阴穴，往里面顶，“老师的逼是被操肿的吧，没想到老师居然还这么欲求不满的想被大鸡巴操，老师的男朋友知道老师这么骚吗？”
“我……我没有男朋友。”苏墨一边喘着气，一边说着。
“没男朋友？那老师的骚穴是被哪个老师勾引的男人操肿的？”
苏墨否认的说道：“我没有。”
“老师想否认，难道老师想说是被自己的手指自慰弄成这样子的吗？老师这是打算欺负学生没经验吗？”宋瑾寻思着，“哦，我知道了，这个人肯定是我认识的人，据我所知，老师是新入职的，既然老师没有男朋友，能和老师有关系的肯定不是男老师就男学生咯。”
“不是啊，你别停下啊，快点动啦……”
宋瑾虽然操到了梦寐以求的老师，但是一想到他现在操的逼是被前一个男人操肿的，心里就较真，得不到答案的宋瑾一把将整根鸡巴直接从苏墨的淫穴里拔出来。
“啊——”苏墨喘叫一声，顿时逼穴里没有了大鸡巴塞满，空虚之感就席卷而来，手伸过去要抓那根东西，可是宋瑾就是不让她碰到，“里面好难受，好空，好痒啊，大鸡巴快点插进来。”
“老师真是骚的可以呢，骚逼就这么想被大鸡巴操吗？”宋瑾握住自己的大鸡巴，只是用龟头在那泛肿的阴穴口扫动，“老师要是不说是被哪个男人把逼操肿了，那老师的骚穴可就吃不到大鸡巴了。”
“宋同学，别玩老师了，快点插进老师的小穴。”
宋瑾的鸡巴戳在那里，就算是苏墨的手抓住了，他就是不往前，“老师告诉我究竟是谁把老师的逼操肿了，我就立马满足老师。”
苏墨已经浑身酥痒难耐，尤其是下面的小穴，原本被狂操的浑然失去了所有的知觉，跟升仙似的，现在却如同千百只蚂蚁在爬一样，难受死了，咬着牙，低声说道：“是林皓啦！”
竟然是他？宋瑾得到答案的瞬间，龟头本就贴在那阴穴口，腰间用力一挺，大鸡巴整个全根没入。
“宋同学的鸡巴好大，把老师的穴填的好满啊。”
宋瑾腰间加注力气，恨不能再往里面顶进去几分，“老师说，是我的鸡巴大，还是林皓的大，是我操的老师舒服，还是他操的老师舒服？”
苏墨虽然已经被操的浑浑噩噩，哪里想的了那么多，现在谁把她操爽了，她就说谁，“你的大，大鸡巴操的好舒服，你动嘛！”
宋瑾被苏墨这勾魂的声音弄的早就将平时所有的斯文与优雅丢掉，托住苏墨的屁股，迅猛而有力的操着这夹得他鸡巴爽上天的小穴，他低头看着自己的大鸡巴飞速的穿插在苏墨的骚穴里，尤其是操的身下的人嗷嗷叫，更是有一种莫名的优越感。
随之，宋瑾俯身压下去，贴在苏墨的唇边，“老师记住了，现在是谁在操老师。”
“是宋同学，宋同学的鸡巴好大，操死老师了。”
“老师，叫老公，我会把老师的逼操的更爽的。”
苏墨早已意乱情迷，根本不管那些羞耻，“老公快点，再快点……”
宋瑾耳中环绕着苏墨的这些声音，抽插的速度愈发加快，猛插了上百下，那龟头顶端瞬间插在那最深处，被刺激的整根阴茎在那阴穴里不断的蠕动弹跳，而顶端瞬间喷射而出的浓精子弹，全部打在苏墨的穴壁深处。
“啊——”苏墨被这忽然的射精弄得阴穴紧缩，整个人都是痉挛了一般，那强烈的浓精打在阴穴深处，射的她喘叫不已，不知道喷射了多少的大鸡巴总算是在她的小穴里停止了射精，小穴被大鸡巴塞满，射入的浓精全都灌满在阴穴深处，根本流不出。
“老师爽吗，老公的‘子弹’全都射进老师下面的小嘴了呢。”
“唔，下面都被射满了，好胀。”
宋瑾缓缓的将鸡巴往外拔出，很明显感觉到这骚穴里面射满的精液随着鸡巴往外拔而一同往外流，视线一眼看到那掉落在桌边的那条小内裤，侧身直接将那小内裤捡起来，在手里揉成一团。
就在他鸡巴拔出来的瞬间，果然，那白浊的浓精就随着往外涌，宋瑾直接用那小内裤塞在那穴口，将要流出来的精液全部堵回去。
“老师，现在不准流出来哦。”
苏墨感觉到自己的小穴被堵住，关在里面的精液和淫水塞得满满的。
宋瑾扶着苏墨起来，苏墨下面被自己的内裤塞着，阴穴里满满的都是精液，涨的她没站稳的坐在那靠椅上，宋瑾强调的说道：“老师下面夹紧咯，老师下班了我来检查哦，老师我还要赶去上课，麻烦老师帮忙把它舔干净。”
苏墨看着眼前这还勃起的大棒，上面斑驳的精痕和淫水，她张嘴舔干净，然后把那根巨棒重新塞回那牛仔裤里，将门襟的拉链拉上。
“老师真棒，要是不要上课，真想把老师继续摁在身下干！老师记得下班等我哦！”宋瑾摸了摸苏墨的脸。
————



第9章我喜欢老师
苏墨看着宋瑾离开的背影，坐在这靠椅上，但是阴穴深处的肿胀，还有那被射满的精液的小穴，被小内裤完全堵住，弄得她浑身不自在，酥痒的感觉无时无刻不在刺激着周身的神经。
就她这个样子，原本去食堂吃饭就非常不现实，现在这个状况更加了，好在她早上出门的时候带了一包吐司，她这段时间左右也减肥，少吃一点也好。
吃了点东西，到底还是将身上的注意力转移了几分，她拾起办公桌上宋瑾刚刚送来的那些资料，对着上面的内容都一一检查，然后点进电脑的稳当，把这些都录入。
但再怎样转移注意力，原本就因为小穴被操肿了就一直觉得下面涨涨的，痒痒的，现在这样子，是愈发了。
一下午不知道她有多煎熬，可算是挨到了下班的时间。
她原本以为从办公楼出来的时候，出现在她眼前的人是宋瑾，毕竟中午的时候宋瑾说过的那些话，可现在立在她面前的人正是林皓。
“你怎么在这里？”
林皓直接回答道：“老师忘了早上的时候我同老师说的话了？”
苏墨瞬间就回想起来这件事，但是现在她这个状况如果让林皓看到的话，岂不是，可……
“我没事的，不用了。”
“我做的，我当然得负责到底啊，老师你看，我连药都买好了。”林皓认真的说道。
苏墨知道自己现在是根本就不能拒绝的，可她只要一想到自己现在下面的小穴是何等的情况，她几乎都可以想到等下如果让林皓看到的话，会变成怎样的局面。
“昨天的事情并非……”
“老师不会真的要说什么都不是有意的这种话吧！”
“我……你……”
林皓直接贴到苏墨的耳边，凝声说道：“我说喜欢老师的话，都是发自真心。”
“就不能把昨天当成是美妙的意外，我比你大，而且我还是你老师，这样的关系对我们来说不好的。”
“我就喜欢比我大的姐姐，老师就是我喜欢的类型。”林皓认真的对着面前的人一字一句的说着，他直接没有给苏墨去否认拒绝的空，一把抓住苏墨的手，“老师，我们先回家吧！”
“回家？”苏墨猛然一怔，她差点都忘了，现在林皓就住在她对面。
林皓笑了笑，“昨天射了那么多在老师的小穴深处，当时清理都清理不出来了，老师这是被我操的怀孕了吗？他们都说怀孕的女人记性会变得很差？”
“你才怀孕了，我做措施了。”
“原来老师家里还备了药啊，要是我不出现，老师是不是早就有了……”
“没有！”苏墨将他的话打断，“那是有次小区药店在那里做性知识传播的时候，我路过他们送的。”
就这样，苏墨被林皓拽了一路，直接到了他们住的这一栋，进了电梯，好在是这一路也没有什么人注意到他们身上，只是刚一进门的时候，她才想起来宋瑾那边的事情，但是，现在她更应该考虑的是如何规避，让林皓不给她那里上药。
一进门，苏墨立马就撒开林皓的手，“你把药给我吧，我自己能弄的。”
“老师就这么嫌弃我，还是怕我等下给老师上药的时候忍不住啊。”林皓确定的说道：“老师放心就是了，只要老师没骗我。”
“有没有肿难道你昨天不知道吗？”苏墨接着说道：“你把药给我吧，我可以自己弄好的。”
林皓一把将苏墨扛起来，就往浴室走进去，“医生说，上药前，要先清洗一下。”
苏墨震惊不已，可是自己又怎么能够挣扎的过林皓这人高马大的体育生呢？最后直接乖乖被扛到浴室，直接就站在这花洒下面。
“你，等一下……”苏墨见林皓要将她的裙子掀起来，立马就拦住，支支吾吾的说着，“我……”
可是所有的迟疑，到最后都直接没用了，因为她的裙子已经被林皓掀起来了。
林皓看到苏墨裙子下面一丝不挂，尤其是那条小内裤竟然塞在那小穴处，“老师，这就是不让我来的原因？”
说话之间，林皓直接抬手，将那塞在小穴口的内裤拔了出来，瞬间，那小穴便不断的张合，‘噗嗤’，从那穴口一团泛黄的浊流涌了出来，而那小内裤上早就已经被淫水浸湿。
林皓看着苏墨这肿着一圈的穴口流出来的浊液，顺着那白皙的双腿流淌下来，眉头就是一皱，“这就是老师说的，下面都被我操肿了，这是哪个野男人的脏东西。”
苏墨还来不及去解释说些什么，忽然一道水流就喷在她的穴口，只见林皓已经将手抠进去，用水一遍遍的清洗着。
“都肿成这个样子了，老师还真是不安分，就这么想被操，老师这是在表示，我没有满足老师吗？”
“不是啊，我……你干嘛这么生气。”苏墨嘟囔一句，但是下一刻，那被水冲洗的阴户，又被纸巾擦干，顿时就舒爽了不少，而在她顿住的瞬间，冰冰凉凉的东西就抹在她的阴穴口，环绕着那阴穴肿胀的壁肉一点点探进去，抹在上面，她看着林皓一脸的气愤，动作却是十分轻柔的帮她的小穴上药。
林皓缓缓站起来，定眼看着面前的人，双手直接捧住苏墨的脸，覆上的吻精准的缠住苏墨的唇，舌不断的探入，吮吸着属于这人唇齿之间的味道。
苏墨感觉要被这吻吸得窒息，林皓见状才将苏墨松开，“老师喜欢他？”
“谁？”
“谁？老师觉得还有谁？”林皓越想越气，“我这么认真的喜欢老师，老师就这么敷衍我，昨天还说喜欢被我操，被我操的舒服死了，今天转身就和其他狗男人野合，还把那脏东西全堵在里面，老师就这么不想我和老师有瓜葛？”
“我没有……”苏墨下意识的说出这一句话，还未说完就断开，心想着还不都是因为你，要不是直接被看到，哪里会有这种意外，可到底也只是在心中绕了一圈，不去多说，算了，就当是默认好了。
林皓见苏墨不说话，正欲开口，忽然看到苏墨扔在一边洗漱台上的手机响了，林皓抢先一步将手机拿起来。
苏墨看到是宋瑾的备注，顿时就懵了。
————



第10章电话开着扩音，大鸡巴插入老师的后穴
林皓见苏墨要来抢手机，直接就将手机打开，顺手把扩音打开了，随即，电话那头的声音就传了出来，“中午不是和老师说好了，老师下班要等我的吗？老师怎么先走了？”
苏墨有些傻眼，只是站在原地，到底还是有些不好意思，尤其现在林皓还站在自己的面前。
“看来都不用我问，这奸夫就自己出来了。”
电话那边，宋瑾听到这一声的时候，直接回应着，“奸夫？老师承认你吗，我们不过彼此彼此，竞争上岗。”
林皓上前一步，一把将苏墨的腰搂住，扣在自己的怀中，因为用力的缘故，弄得苏墨娇喘一声，电话开着扩音，顺势就传了过去。
“竞争上岗，宋瑾，你觉得你能赢吗，你也不想想，老师现在在谁的怀里？”林皓故意的说着。
苏墨被扣在林皓的怀中，完全是没有抵抗的余地，她感觉自己现在就进也不是，退也不是，尤其是在林皓的怀中，似乎那多出来的一份压迫感将这些都笼罩住。
“在你怀里又能如何，今天中午老师在我身下一个劲的叫我老公，不知道有多爽。”
苏墨看到林皓盯着她的视线，立马就错开，明明是她当时被干的神魂颠倒了，所以宋瑾说什么她就照着说什么，现在看到林皓生气的眼神，她总觉得接下来有些不妙了。
林皓眉头一皱，低头看着苏墨，“老师你竟然叫他老公！”
“我……我不知道！”
“你听到了，老师根本就不知道。”
电话那边宋瑾满是委屈的声音说道：“老师怎么可以这样子，老师说不知道，可是在老师的小穴里射满了老公我留下的东西呢，那可是老师一个劲的叫着老公才有的，难道老师想否认？”
苏墨觉得自己被这两个人弄得左右不是，明明都是她的学生，为什么这一来二去的，现在都和自己发生了关系，而且，打个电话，说出来的话怎么都如此淫糜啊！
林皓凝声问道：“老师和他做的时候比和我做的时候爽？”
“肯定啊，要不然老师怎么不叫你老公呢！”
“呵！”林皓直接将电话丢在旁边的洗漱台上，扩音依旧开着，“肯定个屁！”
就在林皓话落的瞬间，苏墨直接被林皓推着摁在这洗漱台上趴着，原本就是穿了一件连衣裙，直接就被扒了，顿时，厚实的一个巴掌就拍在她雪白的屁股上。
“啊——”
林皓对着电话说道：“老子就让你好好体会体会，老师在我身下是怎样爽的。”
苏墨趴在洗漱台上，想着刚刚还给自己小穴温柔上药的人，现在满满的都是因为醋意而上升的怒火，自己那里已经肿成那样子了，虽然没破，可是再经过一轮操弄，尤其是现在这样子的林皓，真的要受伤了，“不行的，那里肿了，再弄真的要坏了。”
林皓趴在苏墨的背上，伏在苏墨的肩膀上，一口就要在那白嫩的香肩上，舌尖舔弄，“老师真的不想要吗？”
苏墨不知道什么时候林皓将她的胸罩摘掉了，那厚实的双手此刻就已经包裹住她那对大奶，双手揉捏搓弄，仿佛就像是在她身上点火似的，而身后屁股抵着林皓的胯间，那隔着运动裤就能感受到的巨物已经轮廓分明的印在她的股缝间。
“唔，嗯！好痒啊，奶子都要被揉坏了……”
“老师想要吗？”林皓一个劲的挺腰，隔着裤子用鸡巴不断的顶着苏墨。
“想要。”苏墨觉得自己现在淫荡极了，明明那边和宋瑾通着的电话还开着扩音没有挂断，可是自己的身子却因为林皓的进攻而浪荡的迎合起来，“可，可是，那里已经肿了，好麻，好痛，大鸡巴再插进来的话，真的要操坏了。”
林皓听到这话，故意对着那依旧开着扩音的电话说着，“听到了吗？老师夸我鸡巴大，明明再被操就要操坏了，可是老师还是想要我的大鸡巴，宋瑾，你个野男人，老师是我的。”
说话之间，林皓贴在苏墨的耳边，但是声音却是足以让那边电话那头的人也听到，“老师放心，我怎么舍得把老师的小穴操坏了呢，更何况我刚刚可是给老师上药了，过两天就消肿了，到时候再满足老师前面的小穴也不迟，老师后面的小穴还从未被人碰过吧。”
“啊……”苏墨怔住，后面的小穴，林皓的鸡巴那么大，“那里不行的，你太大了。”苏墨根本就顾不得旁边依旧开着免提的电话。
林皓见电话没有挂断，十分满意的笑道：“老师不是就喜欢大鸡巴吗？它会把老师操的欲仙欲死的。”
这时候，林皓根本就没有去管那电话，将他刚刚买来给苏墨涂在阴穴的药拿过来，用手指勾了一坨，直接就抹在那股缝间，这药本就有滋润顺滑的效果，有了这些做润滑，一根手指插入是非常顺畅，第二根，直到第三根。
“唔，不行了。”苏墨一个劲的扭着屁股，可越是这样，那插在屁眼里的手指愈发的往里面钻进去了。
林皓这样用手指给这后穴扩张了一会儿，便将手指拔出来，那大开的后穴便一张一合的形成了一个洞。
因为没有手指插着塞满后穴的洞，立马就觉得后面像是钻进去一条小虫子，无限的啃噬，空洞，“好痒，想要……”
“想要什么？老师，可得说出来。”
“想要你的大鸡巴插进来。”
这话一出，林皓直接一下就将自己的裤子连着内裤一块剥掉，胯间那根挺着的东西早就已经硬戳戳的，一下弹出，笔挺的贴在腹部，他双手将苏墨的屁股掰开，让那根东西夹在苏墨的股缝中，缓缓的摁住那根大棒，一点点的让龟头抵在那张开的后穴口。
苏墨见林皓根本就没有插进来，扭着屁股往后退，瞬间将那龟头顶进自己的后穴，可是这样根本就不能得到更多，羞耻的叫着，“大鸡巴快点插进来，后面的小穴想要吃大鸡巴啊！”
“老师，你说，这是谁的大鸡巴。”林皓故意引导着。
苏墨压根想不了那么多，“大鸡巴老公，快点插进来啦！”
林皓听着这话，看着那边电话依旧没有挂断，对准那小穴，粗大的鸡巴，一个深挺，大半根就插入里面，前面虽然扩张了，还有那润滑的药，可这根东西卡在这里面还是紧到极致。
而因为忽然的插入，后面被塞得满满的，尤其是那根粗壮之物顶进来，苏墨直接大叫出身。



第11章强势占有，当着宋瑾的面干老师
因为巨物的插入，完全是将后穴塞得满满的，尤其是顶入的深度更是让苏墨不能承受的，更可怕的是这根东西还在不断的深入。
苏墨大声喘叫着，“不行了，鸡巴太大了，不能再进去了。”
林皓看着自己还有一节肉茎卡在外面，双手不断的抚摸着苏墨的身体，揉捏着那敏感的双峰，“放松，老师的小穴天赋异禀，它在慢慢的将我的大鸡巴吃进去呢。”
苏墨也不知道怎么回事，明明后面被涨得难受，可是那肉穴配合着身后人腰间的发力，是不断的将这根东西吸进去，忽然，她感觉自己的屁股紧紧的抵在林皓的胯间，尤其是那两瓣臀肉与那垂在林皓胯间的两颗大睾丸触碰到的时候，她就明白，那巨物现在已经全部都顶进来了。
林皓咬在苏墨的脖子上，邪笑着说道：“你看，老公的大鸡巴不是全部都插进来了吗？”
“呜……里面好胀，大鸡巴都顶到肠子里去了。”苏墨闭着眼睛，娇喘着，浪叫着。
“是吗？那我插老师前面的小穴的时候，是不是大鸡巴都顶到老师的子宫里去了呢！”
“不知道，我不知道……”苏墨只是一个劲的摇头晃脑，屁股紧紧的与那根插入的大鸡巴相连，一丝缝隙都没有。
林皓视线撇了一眼那边依旧没有挂断的电话，冷笑一声，然后再不去理会，将所有的注意力都专注在苏墨的身上，原本覆在苏墨双奶上的手，慢慢移到苏墨的腰间，扣住苏墨的髋骨，自己的腰往后退，慢慢的将插入的大鸡巴抽出来几分，然后一个深顶插入。
“啊——”苏墨随之就是一叫，“肠子都要被大鸡巴顶穿了。”
林皓能清楚的感觉到自己的鸡巴在这紧致的甬道中摩擦，这样的抽插是有些吃力，可是慢慢的就好像是有一层黏液渗透在他的阴茎和这紧致的甬道中，让这原本抽插吃力的存在变得开始顺滑起来。
“老师的身体真棒，后面的小穴都开始自动分泌肠液来配合我的大鸡巴了，好滑、好紧，夹得我的鸡巴好舒服啊！”
苏墨用力的紧了紧后穴的括约肌，完全就是使不上来力气的，因为那里已经被这根巨棒充斥的合不拢，可是那根东西插在后穴里面，那湿润黏滑的存在是能够体会到的，尤其是那根东西完全顶进来之后，那顶端的大龟头戳到的最深处，不断的刺激着，让她的后穴为了可以更好的适应这根巨棒，而不断的在分泌湿滑的肠液。
林皓埋在苏墨颈间的头移上去，舌尖在苏墨的耳畔舔弄，“老师前面的小穴会流淫水，后面的小穴会自动分泌肠液，老师的身体真是太妙了，大鸡巴要爽死了。”
这个时候，林皓在苏墨后穴的操干抽插已经逐渐加速，林皓看了一眼身后的马桶，将那马桶盖放下，他直接坐在上面，然后苏墨就随着坐在他的鸡巴上。
坐莲一样的姿势仿佛更是让鸡巴插入的更深了。
林皓托着苏墨的屁股往上，鸡巴就拔出来一节，然后松开，苏墨的屁股就直接将他的大鸡巴全部吃进去了，“老师真棒，好爽啊，老师自己动一动试试。”
苏墨双脚是踩在地上的，双手撑在林皓的大腿上，将腰慢慢往上提，她清楚的感觉到那大棒被慢慢的退出她的的后穴，然后一屁股坐下去，整根鸡巴又顶到底，戳进她后穴的最深处。
“好深，好舒服啊！”
林皓看着苏墨自己动，看到自己的大鸡巴在苏墨的后穴拔出来又被坐进去，简直不要太刺激，“老师好棒啊，这是不是就算老师的后穴在操我的大鸡巴啊，老师你说想不想要快一点！”
苏墨觉得自己的腰要断了，一屁股坐在那根大鸡巴上，长喘着气，“不行了，你来动。”
林皓一只手扛起苏墨的一条腿，托起苏墨的整个身子，整根大鸡巴还插在苏墨后穴的姿势，将苏墨旋转过来面对着他。
苏墨感受着那全部顶在她后穴里的鸡巴在那里转了一圈，仿佛连里面的穴肉都拧了一圈似的，转过来之后，虚软无力的趴在林皓的胸前。
林皓抱着苏墨的屁股，直接站起来，下面顶操的动作也随着加速，抱着苏墨，一边走一边操，便从这浴室走到了客厅，林皓顺势将苏墨放到在沙发上，将苏墨的腿掰开，大鸡巴不断的在苏墨的后穴进进出出。
那穴口濡湿的一圈，在他将鸡巴拔出来的时候都是黏滑的稠液，挺入的时候，又全部顶回去那小穴里面，是完全不同于阴穴里分泌出来的淫水，但是却都能让他这根粗壮之物能够进出顺滑，操弄的舒爽。
林皓下面依旧在挺动操干，但是上身直接压下去，头直接埋入苏墨的乳沟中，舌尖勾弄，一口咬在那挺立的奶头的那颗小豆子上，抬眼看着此刻满脸放荡的女人，“老师喜欢吗？”
苏墨双手环抱住林皓的头，应着，“喜欢，大鸡巴老公太厉害了，爽死了，每一下都顶的好深。”
林皓下面的鸡巴越操越精神，尤其是这后穴是不同于阴穴的存在，那穴壁锢住他的鸡巴带来的刺激也是不同的，抽插操穴是另一种舒爽。
忽然，就在两人正爽上头的时候，门口的门铃响了，林皓自然是舍不得鸡巴从这小穴里拔出来，一把将苏墨从沙发上抱起来挂在自己的腰上，一边操，走向门口，从猫眼里面看到站在门口的人，竟然是——宋瑾。
林皓浅声一句，“老师竟然把自己家的地址都告诉宋瑾了。”
苏墨迷离的回应着，“他是班长，所以……”
林皓一个大力的挺入，将苏墨的话打断，“他现在来了，老师让他进门吗？”
“这个样子，我……”
苏墨根本就来不及，直接就听到身后门打开的声音，下一秒，她的眼前宋瑾那张脸就清楚的立在她的眼前。
林皓抱着苏墨，下面鸡巴还不断的在苏墨的屁眼里操干，进进出出，一面对着宋瑾说道：“把门关了。”
他看着宋瑾站在旁边，越发的来劲，几乎每一下都将鸡巴拔出到只剩龟头，然后再大力的的操进去，而这样的姿势，他的鸡巴在苏墨的后穴进出无疑都是清楚的暴露在宋瑾的眼中。
苏墨因为旁边还站着一个人的原因，本来后穴的括约肌都使不上力了，一下更是死死地咬住林皓的那根大鸡巴。
林皓爽的长吁一声，“老师，你夹这么紧做什么，老公的大鸡巴差点都要被你夹射了。”只是这些话说出口的时候，他都是故意刺激的对着宋瑾说着。
苏墨以为这样会让林皓停下来，可是反而更加勾起这人的占有欲，操弄的更加强势，她微微眯着的眼睛瞥向旁边的宋瑾，虽然看不太清楚，可是现在她赤身裸体的挂在林皓的腰间，林皓的大鸡巴在不断的抽插操着她的后穴，这些落在宋瑾的眼中，无疑都是惹火的。



第12章射满精液的后穴被另一根粗壮大鸡巴占有（3000字）
苏墨只是紧紧地环住林皓的脖子，双腿缠在林皓的腰间，而在她后面的骚穴里，那根巨棒还在不断的进进出出，操的她欲仙欲死。
但是让这些更加刺激的是，此刻，在她旁边还站着一个男人，一双火热的眼睛就像是在视奸她一般。
这时，林皓下面依旧耸动着大鸡巴操着苏墨这销魂的小穴，转而在那边的沙发上坐下来，双手托在苏墨的屁股上，这样的位置，鸡巴在苏墨的后穴里面进出操弄，完全就是清晰的暴露在宋瑾的眼前。
“老师的小穴里面好舒服啊，大鸡巴要爽死了。”
苏墨整个人都是埋在林皓的怀中，头更是抵在林皓的颈间，一面喘着气，一面回应，“小穴被大鸡巴操的也好舒服，唔，又顶到，顶到好深啊。”
“老师真是小骚货，旁边还有一个人看着咱们呢，竟然还这么浪荡。”
此刻的苏墨早已被操开，爽的不知天地为何物，“嗯，小骚货要大鸡巴老公快点操啊。”
林皓对于此刻操着的小骚货的要求自然是有求必应，这下，双手扣住苏墨的双臀，将那后穴愈发掰开几分，腰间挺动的速度加快，快速又大力的在这早已操的大开的后穴不断进出，就这穿插的速度打桩机都未必能及得上，再加上沙发本就有弹性，愈发让这操穴的程度更深。
“啊……啊……”苏墨现在根本就是一句话都是说不完整了，只是随着这人的操弄而浪叫。
忽然，林皓直接将鸡巴从那温润湿滑的小穴里整根拔出来，将苏墨推到在沙发上，让她跪趴在沙发上。
苏墨头埋在沙发的抱枕上，迷离的眼神微微望着在旁边的林皓，“不行了，小穴里面要痒死了，大鸡巴老公快点插进来。”
林皓直接就跪在苏墨的身后，双手掰开那两瓣粉嫩的屁股，在那股缝间，那早就已经被大鸡巴塞得合不拢的小穴，有那黏黏的稠液在流出来，加上屁股不时的扭动，完全就是在发骚的勾引男人的大鸡巴操进来。
他直接扶住自己这根没有笔挺坚硬的大棒，对准那被操的早已流水的后穴，腰间一个发力，就是来了一个完全的贯穿，将巨棒全根没入，这后穴早就已经润滑到了极致，但是忽然的整根没入还是让苏墨又开始淫叫。
而这样的操入并未有一秒的停顿，林皓抱着苏墨的屁股就开始发力，以推车的姿势操着，此刻，他才悠哉的将视线拉回来，看向就站在旁边看着他和苏墨做爱的宋瑾。
“你还真是能忍啊。”
宋瑾看着苏墨在林皓身下那般放浪风骚的模样，还有那销魂的骚穴被一根鸡巴不断进出的操干着，那无形之中的火早已焚身，沉沉的咽了一口口水，然后看着林皓，凝声一句，“今天中午的时候我去找老师，老师竟然一个人偷偷地在办公室脱了内裤在检查小穴，被我发现了。”
“你想说什么？”
“老师就是个看到大鸡巴就走不动路的小骚货，中午主动的将我的大鸡巴掏出来，穿着衣服就是在办公桌上将老师的骚穴一通干，我射了那么多在老师的小骚穴里面，你没看到吗？”
“看到又能怎样，现在……”
宋瑾不等林皓将话说完，直接就打断了说道，“是吗？只要是根大鸡巴，就能把老师操的一顿发骚，此刻若是换了我也是一样。”
林皓忽然就是一个深挺，将大鸡巴深深地抵在苏墨的骚穴里，俯身过去，将苏墨上身扶直紧贴在自己的胸前，手将苏墨的头掰过来，沉声问道：“现在是谁在操老师？”
苏墨眯着眼睛，“大鸡巴老公，老公的大鸡巴快点动嘛！”
“是谁的大鸡巴！”
“林皓！”
这时候，宋瑾径直走过去，衣衫齐整，彬彬有礼的弯腰凑到苏墨的面前，指尖推了推鼻梁上的眼镜，手捏住苏墨的下巴，低凝的声音说道：“中午的时候是谁在办公室操老师的逼，是谁把老师下面的骚穴灌满了。”
苏墨双眼定定的看着眼前这戴着眼镜的斯文之人，问出的这些话都是令人羞耻的，此刻这般淫糜的情况之下，所有的羞耻早就抛诸脑后，“是你，大鸡巴射满了。”
林皓听到这话的时候，扣着苏墨的屁股就是一顿猛操，嘴里更是骂骂咧咧，“老师真是个不满足的淫荡小骚货，就这么欲求不满吗？昨天第一次就把老师干到都失禁了，逼都操肿了，居然还忍不住的想要偷吃，是不是没了大鸡巴就不能活了。”
宋瑾看着林皓，凝声一句，“老师现在不知道有多少人在背地里惦记着呢，林皓，今天是我，明天指不定又是谁了，咱们学校都是些什么人，你都清楚，谁不是个体力充沛的体育生，咱们这老师只要看到根大鸡巴就骚的走不动路，你觉得你管得住？”
“你什么意思，你想怎样？”
“咱们合作，咱们两个人总好过以后还有更多人要好吧，老师不是个不满足的小妖精吗？那咱们就合力把老师干到她不敢再找其他野男人。”
“我一个人也可以把老师干的服帖。”
“为什么中午在办公室老师会在我的大鸡巴下发骚呢。”宋瑾见林皓没说话，无异于是默认了，紧贴在苏墨面前的他，继续问道：“老师还想要我的大鸡巴吗？”
苏墨被宋瑾那喷洒在面容之上的热气灼烧着，淫荡的回应着，“想要。”
“我们两根大鸡巴一起干老师，老师想吗？”
“要，要大鸡巴！”苏墨早已被操的神智迷离，可是眼前站着的是宋瑾她是知道的，淫糜的回应着，那原本无处安放的小手，顺着就爬到宋瑾的跨前，胡乱的找到那牛仔裤门襟的拉链，中午的时候那里面就是没穿内裤的，现在一扒拉，那早已硬的发挺的鸡巴直接就从那门襟口冲出来，戳在苏墨的唇上。
苏墨伸手抓住这坚硬的巨棒，那浓烈的男性气味扑面而来，勾引着她张嘴一点点的将这根东西含进嘴里，舔弄……
林皓看着自己身前被操的人，不断的舔弄吃着宋瑾的鸡巴，“老师真是骚的可以，一根大鸡巴都不能满足老师了是吗？”
苏墨含着巨棒在嘴里，只是呜咽的应着，后面操动的速度是愈发迅猛，原本从那时候从浴室开干，到现在前前后后将近一个小时，林皓一直都是没射，因为苏墨被他操，后穴愈发紧夹着他的鸡巴，而上面的嘴发骚的吃着宋瑾的鸡巴，这般淫浪的女人刺激的他没有忍住，一个深挺，双手紧紧地扣住苏墨的腰，大鸡巴深入的程度是前所未有的，大龟头好像都是戳到那肠子里面去了。
而下一面，那如滔滔洪水喷涌而出的热流，就好像是火山喷发的岩浆溶液，滚烫的射在那内壁上。
苏墨一把将嘴里含着的大鸡巴吐出来，一顿狂叫，“啊，老公好猛啊，要被精液射死了，里面好烫啊，肠子都要射穿了，大鸡巴老公好厉害。”
林皓挺着腰在那后穴里面射精还未停止的大鸡巴一下一下的操弄顶插着，直到最后一股浓精停止喷射，这才将所有的动作都停下，此刻大鸡巴并未软下去，死死地堵在这小穴里，狂射进去的浓精全部都塞在里面，一丁点都没有流出来，忽然，他猛地就是一把将大鸡巴整根从苏墨的后穴抽出来，‘噗嗤’的一道声音，从那后穴与鸡巴分离处发出来。
苏墨狂喘着气，一只手还抓住面前宋瑾的大鸡巴，整个人是跪趴在地上了，这时候宋瑾来到苏墨的身后，看着那后穴已经被林皓操成了一个洞，而那洞口不断涌出的白浊流出，从那穴口顺着股缝在苏墨的大腿上流动，因为精液浓稠，黏黏的稠液都是黏在苏墨的大腿上，股缝间，穴口处，隐隐间那操成洞的小穴里面还有许多。
宋瑾伸手往那小洞里面探进去，手指抽出来整个指尖上全部都是那浓稠的白浊。
林皓在旁边看着宋瑾，“看到没有，老子刚刚都要把老师这骚穴射穿了。”
苏墨不知道是身后的他们两个人中的谁用手指在抠她的淫穴，明明刚刚被大鸡巴已经操成这样子了，那滚烫的浓精差点把她的肠子都射穿烫伤了，为什么被这样轻轻地抠弄一碰，那里就开始发痒。
“不要抠那里了，我要大鸡巴操进来啊！”
林皓看着这浪荡女人，“刚刚都被老子要操死了，小穴都被射满了，居然还想要大鸡巴。”
这时候宋瑾握着自己那根大棒，在苏墨的大腿上拨弄，将林皓刚刚射在苏墨后穴里流出来的浓精全部摩擦在自己的鸡巴上，龟头慢慢将股缝间流满的精液往上扫，那些白浊全部抵在那骚穴口，“老师想要吗？”
“想要，想要大鸡巴插进来。”
宋瑾借着林皓的精液做润滑，再加上这本就操的穴口大开的存在，腰间一阵发力，大鸡巴畅通无阻的全根顶入这骚穴内。
“啊——好舒服，又被大鸡巴填满了，想要大鸡巴快点动啊！”
这一下，苏墨射满精液的后穴被另一根粗壮大鸡巴占有，而身后的大鸡巴也开始有幅度的操弄，因为这粗壮之物的进入，里面填满的精液好些都被挤出来了，但更多的是成为了这根巨棒进入最好的润滑剂。



第13章前面的小穴也要吃大肉棒，两个小穴想同时被大鸡巴干
此刻，宋瑾抱着苏墨的屁股，鸡巴在这紧密而润滑的小穴里大肆的抽插。
苏墨能清楚的感觉到那轮廓清晰的大鸡巴在她的后穴里操弄进出，“好爽，老公的大鸡巴把小穴操的好舒服啊。”
宋瑾听着这话，动作更是狂野起来，顺手间，将牛仔裤的纽扣解开，直接将裤子褪下来，原本每一下撞击在那白花花的屁股上面还有一层牛仔裤的布料阻隔，现在是完全的顶入，每一下，阴茎的根部都抵到穴口了。
“老师，舒服吗？”
“啊，顶的好好深啊，龟头都戳到肠子里面去了，屁眼都要被操穿了，大鸡巴好厉害啊！”苏墨只是胡乱的淫叫着。
林皓在旁边看到宋瑾的鸡巴在老师的后穴进进出出，那地方原本射满了他的浓精，现在因为宋瑾的快速抽插操弄，那灌满的白浊现在都操成了白沫布满在苏墨的后穴周围，还有一圈黏在宋瑾的鸡巴根部，看着这淫糜的一幕，再加上苏墨一个劲的发骚淫叫，原本他射完还未软下的大棒更是精神的不得了。
他直接挪到苏墨的面前，握住自己胯间这根东西，就戳在苏墨的嘴边，“老师真是个淫荡的骚货，这么欲求不满。”
苏墨看着眼前这根粗壮的大棒，上面布满的白色精痕还没有干涸，强烈的男性气息扑面而来，那硬突突的戳在面前的那颗紫红龟头更是充满了诱惑，抬手就去抓这根大棒，一口含进嘴里舔弄。
“哦……”林皓的大龟头被眼前这温暖的小嘴一口含住，爽的他长吁一声，“老师真是骚得一批，就这么爱吃大鸡巴。”
“唔！嗯！”苏墨嘴里被这巨棒塞满，根本就说不上来话，只是呜咽的应着。
林皓看着宋瑾在苏墨的后穴疯狂的肏穴，尤其是已经操的白沫四溅的骚穴不断的紧咬着那根在不断操弄的大棒，想想在十分钟前，那个地方还死死地咬着他的大鸡巴，还一个劲的说他操的爽。
这时候，林皓抱着苏墨的头，就像是肏穴一样的不断的在那里操着这含着他大鸡巴的小嘴，“这么喜欢大鸡巴，这么喜欢被大鸡巴操，今天大鸡巴就满足小骚货的想法。”
宋瑾在后面看到林皓的鸡巴不断的操着苏墨的嘴，那鸡巴带出不知道多少的口水银丝缠绕在那进出的阴茎上，上下都被操着的苏墨，尤其是那小嘴根本就是被鸡巴堵住，话都说不出来，只是淫荡的断断续续的发出一些喘叫的气音。
忽然，林皓一个深挺，整根大鸡巴完全插入苏墨的嘴里，粗长的鸡巴直接抵到苏墨的喉咙眼，苏墨那细润的脖子，很明显的能看到在那喉咙处，一个顶起的轮廓。
林皓也只是停顿了几秒一把就将鸡巴全部从苏墨的嘴里全部都拔出来，硬邦邦的鸡巴上，全部都是苏墨的口水在那上面流淌，苏墨呛到了，但是看着眼前笔挺的贴在林皓腹部的那根狰狞巨物，尤其是上面还滋滋的流着她的口水，在那顶端龟头上的马眼里在冒着那晶莹的淫液，她慢慢的凑过去，舌尖在林皓胯间的那两颗大睾丸上舔弄，然后顺着那粗壮的阴茎一点点往上舔，直到舌尖抵在那马眼上。
“老师真骚，是不是恨不得我的大鸡巴长在老师的嘴里啊！”
苏墨继续舔着林皓这根大棒子，只是点头应着，但是后面操弄的动作忽然停下来了，大鸡巴也拔出来只剩下龟头还卡在小穴里面，弄得她回头看着在身后的宋瑾，一只手握着林皓的大鸡巴，另一只手翻过去，抓住抵在自己后穴的那根黏滑的大棒，只是抓着往自己的后穴里塞。
可是宋瑾根本就没有要让大鸡巴插进来的意思，苏墨只是淫乱的双眼，迷离的望着宋瑾，满是勾引的韵味，说道：“想要老公的大鸡巴插进来，小穴想要大鸡巴操啊。”
宋瑾顺势就坐在地上，因为鸡巴硬挺往上的惯性，那只是卡在穴口的大龟头瞬间就向上顶戳着这后穴，“那，老师自己坐上来。”
苏墨生怕这只剩一点点在里面的大龟头也要随之出去，身子立马也就随着宋瑾往后倒，就在宋瑾说完话的瞬间，苏墨一屁股就将那笔挺的大鸡巴全部坐进来，那根东西竖直着插在她的屁眼里，后穴早就适应了这根东西的粗大，完全是没有任何压力的，后穴被宋瑾的大鸡巴操弄而得到了满足。
这时，她原本去抓宋瑾鸡巴的那只手撤回来，她清楚的感觉到前面的这个小穴早已因为发情的缘故不知流了多少水出来，明明后穴被干之前前面的小穴才上了药，可骚浪的想法在脑中直接蹦出。
就这样，苏墨坐在宋瑾的鸡巴上被操着，但是面前抓着林皓的大鸡巴的手始终没有松开，拽着那巨棒扯过来几分，想要去吃，可是下面不断顶操的大鸡巴弄得她根本不能吃到，只能抓着干看着这紫红的巨大阳物，却没办法拥有似的，要是……苏墨脑子里浮荡的念头是愈发的强烈。
“前面的小穴也要吃大肉棒，两个小穴想同时被大鸡巴干。”
听到坐在自己鸡巴上迎合的女人的话，宋瑾将鸡巴笔直的插在这人的后穴里面停止了动作。
林皓也是惊住，但是看到苏墨的手在那里不断的摸着她前面的阴穴，那地方早已泛滥成灾，淫水滋滋的往外流。
“才上了药，全被老师的骚水冲走了，上了药还不安分。”
“那里很痒啊，不能怪我。”
宋瑾手掐了一下老师的屁股，“不能怪老师，那老师还要大鸡巴插进来，居然还想同时要两根。”
“里面痒死了，大鸡巴才能止痒，前面想要，后面也想要，想要两根大鸡巴一起干，两个小穴都要吃大鸡巴！”苏墨根本不顾廉耻的邀请着，抓住林皓的鸡巴就是想要往她的阴穴口送。
林皓看着仰躺叠在宋瑾身上的人，后面的小穴紧紧的和身下的那根大鸡巴插在一块，而在他面前那泛肿流着淫水的阴穴更是一张一合的对着他的大鸡巴，尤其是苏墨的手指还插在那穴口拨开那阴唇让小穴大开……


⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺
第014章两根巨棒同时肏穴，最后一起把浓浓的牛奶喂给老师吃（3000字）
苏墨的小手抓着林浩的那根大鸡巴往自己的阴穴口送过来，那硕大的龟头触碰到被自己手指拨开的阴唇抵在那流水的穴口，低吟的声音勾引的说着，“老公的大鸡巴快点插进来，前面的小穴也想要大棒子操。”
宋瑾看着屁股与自己鸡巴重叠的苏墨，后穴紧要着他的鸡巴，可还是淫荡的在向林皓发骚，转而看向林皓，“你看看我们老师这个小骚货，你确定你一个人可以？”
林皓对于宋瑾的话当然是明白其中的意思，看着那大张着要他的大鸡巴操进来的小穴，看着这淫荡的女人，沉声就是说道：“咱们一起干死这骚货，看她还敢不敢乱找别的男人。”
就在这话说完的瞬间，林皓龟头抵在那阴穴口，腰间一个发力，就是一个深挺，瞬间就将这粗长巨大的棒子一发入穴，整根插进这流满淫水的骚穴。
因为小穴本就肿了，再加上林皓这根棒子太大，瞬间就将里面塞得满满的，苏墨瞬间就叫起来了，“好满，好胀，两个小穴都被大鸡巴填满了，爽上天了。”
苏墨清楚的感觉到，那两根异于常人的巨棒都完完整整的分别插在她的前后两个小穴里面，那粗长的大鸡巴顶在里面，好像在她的身体里戳穿了似的，忽然，那两根东西开始一齐发力进出抽插，她被夹在这两根大鸡巴中间，似乎只是身体隔着一层薄薄的膜，那两根巨物的轮廓清晰的印刻在体内摩擦操动。
林皓因为已经射过一次，再插入这骚穴里面操动的时候，就愈发的激烈，尤其是面对身下这淫荡的女人，明明屁眼里还插着一根巨棒，但是还欲求不满的求着他插入她前面的淫穴，他双手死死地扣着苏墨的腰，不断的操弄挺动着大鸡巴。
宋瑾当然也是不甘示弱，笔直竖插在苏墨后穴里面的大鸡巴更是加快耸动，上下操弄，也不知道是因为他和林皓的鸡巴太大的原因，又或者是他是上下操弄这后穴，林皓是前后操弄苏墨的阴穴，两人的巨物操入的程度又太深了，当他整根鸡巴完全顶入这后穴里面的时候，都能体会到林皓那根东西似乎要顶到他完全插入这后穴里面的鸡巴。
苏墨早就已经连一句话都说不清楚了，只是一个劲的爽叫，最后连叫的声音都叫不出来，不过就是一个劲的大喘气罢了。
林皓才不管那么多，“骚货，量根大鸡巴一起肏穴是不是爽死了，是不是感觉爽上天了。”
顿时，林皓一个深挺，又是一个大力的贯穿，只是这一下他稍稍的停住了，死死地戳在那最深处，稍稍有些震惊，“我操，宋瑾，老子的鸡巴是不是顶到你竖插在这骚穴屁眼里面的鸡巴了。”
宋瑾嗤笑一声，“只是感觉罢了，按照生理学来说，咱们操的再厉害，也不会顶穿的，还隔着呢，这不过是我们俩的鸡巴太大，插得深，所以才会有这样的异物撞击的轮廓感。”
林皓才懒得听宋瑾的这些解释抱着苏墨便一下下的开始狂肏，宋瑾见林皓完全是性瘾上头，这倒也是，就他们操着的这骚货，能不上头吗？
顿时一顿猛操，进出抽插上百下，宋瑾因为是竖着插在苏墨的后穴，正如林皓说的那种感觉，的确，他每次顶入的同时，前面林皓的操入，就好像一颗大龟头隔着一层膜顶到他的阴茎上，连戳了上百下，再加上这后穴甬道黏滑的紧咬，他腰间向上就是一个打挺，大鸡巴死死地顶入这后穴的最深处，整根棒子不断的在这后穴里面跃动，那喷薄而出的热液全部射在这后穴里头。
苏墨早已叫不出声来，可是因为这后穴深处被那滚烫的浓精喷射，刺激的整个人就是痉挛的低浅的声音叫出来。
林皓看着宋瑾这样子，“这就射了？”
宋瑾见林皓有些嘲讽的意味，“老子才射了第一次而已，再说了，就这骚穴，淫荡成这样子，换成别的男人，刚插进去就要秒射吧，再说了，你觉得老子射一次就成软虾了吗？这骚穴厉不厉害你不是知道，好像是你先射在里面吧，咱们废话这么多做什么，老师这样子摆明了就是还没满足呢，咱们交换一下位置，让你试一试这后面的另类刺激。”
苏墨能感觉到，在自己后穴喷射了数十股浓精的大鸡巴依旧坚硬的塞在她的后穴里，硬度一点都没有软下去，把那些浓精全部都堵在里面，但是就在她听到宋瑾的话说完的瞬间，那后面插着的那根大鸡巴直接就拔了出来，‘噗嗤’一声，伴随着里面的浓精交杂在那前一波林皓射入的已经被操成白沫的浓精缓缓往外流，但是太黏的缘故，好像全部都挂在那股缝间。
林皓看着宋瑾，一把将鸡巴从苏墨的阴穴里拔出来，抱着苏墨的屁股像把尿一样的姿势转过去，让苏墨面对面的趴在宋瑾的身上，然后抬了抬苏墨的屁股，看着那后穴白沫横飞，还有刚刚宋瑾射满的白浊浓精，根本就没想多少，鸡巴对准，一操入底，整根顶入，然后将苏墨抱起来，笔直的坐在他的胯间大鸡巴上。
这时，宋瑾也跪立起来，将自己那根沾满精痕，才射过却依旧坚硬挺拔的大鸡巴，对准苏墨前面这已然也被操开的小穴，直接顶了进去，“老师的骚穴真是天赋异禀，明明都被操肿了，但是还是这样湿滑，一点都没坏。”
后穴的紧致是阴穴不能比的，但是此刻林皓操进来，一来是这后面早已操开，再加上刚好宋瑾射的浓精做润滑，倒是干的非常顺畅，不过当两个人同时开肏的时候，林皓似乎感觉到了宋瑾所说的那种另类爽感了，他笔直操入苏墨后穴的大鸡巴仿佛那阴茎上每一下都能感觉到一颗东西顶戳在上面刺激。
宋瑾抱着苏墨的腰，前后操弄，看向林皓，直接就道：“怎么样，是不是很不一样，完全不像一个人单独操那样的感觉。”
“我靠……”林皓越是受刺激，越是兴奋，刚刚宋瑾射在这后面的那一炮浓精摩擦的全是白沫，就好像是打沫机一样，操弄的速度十分快，此刻那白沫将林皓鸡巴根部的那一圈阴毛全部沾染上了一层。
苏墨早已经失去了感觉，只是知道在她体内那两根巨棒不断的操弄，完全已经不知道时间几何了。
操了上百下之后，林皓一个深挺，下一秒就将大鸡巴一把从那后穴拔了出来，直接站起身来，握住那沾染一圈精痕白沫的大鸡巴，打着飞机戳在苏墨的唇瓣前，“老师，想不想喝纯牛奶。”
苏墨此刻根本就不顾那么多，眯着眼睛，但是不由自主的张嘴含住那泛着一圈白浊的紫红大龟头，等待着那纯牛奶的降临。
林皓一只手握住殷璟，不断的用手套弄着，看着那含住自己龟头的小嘴，顿时，打飞机的手直接松开，阴茎不断的弹跳着，那源源不断的浓精瞬间就喷射而出。
苏墨紧紧含着咬住那大龟头，不让它因为弹跳的力度而从自己的嘴里离开，那从龟头马眼处喷射而出滚烫浓牛奶直接打在她的舌头上，还有好些因为射入的太猛，一下就射到她的喉咙眼，射入的又多又浓，好几股因为来不及咽下而顺着嘴角溢出来，感觉到那大鸡巴没有在跃动喷射，她才慢慢松开嘴，将大鸡巴吐出来。
“老师，学生的浓牛奶好吃吗？”
苏墨喉间发紧，话都说不上来，只是点头应着，然后用舌头舔弄着那龟头马眼，将那残存的最后一滴都挤出来，低落在那舌头上。
宋瑾操着苏墨的阴穴，看着这近在咫尺的一幕，看着苏墨那张开的嘴，那舌头上还交缠的林皓射给老师的那些浓精，他哪里肯示弱，一把将鸡巴从苏墨的阴穴里拔出来。
苏墨刚刚还没有感觉，但是顿时两个小穴里面都没有了鸡巴，她才猛然反应过来，只是下一秒，另一根巨棒已经顶在她微张的嘴边，大龟头搭在她的唇上，然后顺着她的舌头直接顶了进来，这不是她第一次吃林皓的浓牛奶，但是宋瑾却是。
忽然，宋瑾抱着她的头开始像肏穴那样抽插，原来宋瑾这根东西还没有要射的意思，一时，宋瑾操着她的嘴，好多下几乎都是顶到她的喉咙眼，大鸡巴不断的在她的嘴里穿插，操的她的下颌完全失去知觉，忽然，那大鸡巴一个深挺，整根没入她的嘴里，大龟头完整的顶入她的喉咙眼，而她的头完全是埋入宋瑾的胯间那一丛阴毛出，浓烈的男性气息覆盖了她的鼻息，而那顶在她喉咙眼的大龟头让她差点窒息，呛得她要吐出嘴里这根东西，可是头被死死扣住，完全没有反抗的余地，而下一秒，那喷涌而出的热流，全部顺着她的喉咙往下滑。
那滚烫灼热的浓精全部射在她的喉咙肉壁上，又浓又多，根本来不及……
宋瑾看着苏墨这个样子，一边摁着鸡巴往外抽，一边狂射，苏墨只是大张着闭不上的嘴，好些没咽下去的呛出来了，大多都浮在舌头上，而宋瑾后续射入的浓精也全部都是打在苏墨的舌头上，因为咽不下去，太满了，便从那嘴角，一条长长的白浊精液滑落。
他将鸡巴在苏墨的嘴边晃了晃，将最后一滴浓精滴入，伸手再将那嘴角溢出的浓精用手指勾入到苏墨的嘴里，抬手将苏墨的嘴合上，而那些浓精终是顺着苏墨的舌头滑落喉咙，尽数咽下去了。
苏墨看着在自己面前的林皓和宋瑾，看着他们胯间纵使软下去依旧也尺寸吓人的两根巨物，嘴巴慢慢恢复知觉，舌头舔舐着嘴唇，刚刚发生的一切，就好像是到达了巅峰一般，爽翻了，可此刻也已经累瘫，没有了宋瑾和林皓的支撑，直接就瘫软在这地毯上。



第015章勾引学生会处男校草会长（补昨天没登进没更新的，本章免费）
自那天在家里，苏墨被林皓和宋瑾两人同时干过之后，转眼已经一周过去，但是那两根大鸡巴把她操的死去活来的激爽余味一直都是残存在她的身体上。
想想同时被那根巨物肏穴，是怎样的苏爽，不过，那天到最后，她是直接被操晕了，反正第二天她醒来的时候整个人都是散架了的，尤其是她前面的小穴，肿的更不像样子了，不过也是奇了怪了，肿归肿，愣生生也没被那大鸡巴操烂了逼。
因为军训结束之后，林皓是加入了校篮球队，这里是正式进入了系统的训练中，毕竟是头一周跟进，所以也没有更多的空闲时间出来，就算林皓住在她对门，基本上也是没有对上恰当的时间，至于宋瑾那边，是要着手十月底那几天的校运会了，他是班长，自然很多的事情都等着他去做，这可是京都体育大学一年一度的盛典，所有的项目都是要到位的。
他们两都是各自的开始进入忙碌的时间中，而苏墨不过就是照旧每天上班打卡，没什么两样，借着这一周下来，她也算是把自己的身体调理好了，连前面的被操肿的小穴都已经消肿了，但是话说回来，林皓和宋瑾虽然各自忙碌，可盯在她身上的目光是一点都不少，搞得她好像就是转眼便能找到一个可以发生点关系的人似的。
不过，她来这里教书，也算是已经入职一个多月了，若没有林皓和宋瑾那些发生的关系，她都不知道，她是这一批入职的老师中最受欢迎的，而且从宋瑾的嘴里，仿佛远不止他们班上的同学喜欢她这个辅导员，好像其他班，乃至其他年级，明明她一老师整的像是学校里最受男同学欢迎的校花似的。
因为校运会的日期临近，他们所有老师都是时不时的要来开会，而最后落定的是，她要负责的是检录组，所有的参赛学生名单都是要对接好，还有人员分配，以及各个项目组里面的小组，然后有些项目的不能一次性结束，初赛和决赛的名单对接都是要处理好，她这边是检录，说容易也容易就是对参赛人员的名单，说麻烦也麻烦，这就是第一步，若是有了差错的话，后面基本就要乱套了，刚刚开会的时候也说了，校运会除了老师安排以外，校学生会也是会一同参与。
苏墨对于学校的安排当然是只能服从，唯一让她庆幸的是，这次学生会那边是由他们的会长韩阳来帮忙，也许学校考虑到的是韩阳正好是他们大一A班的班主任助理吧。
京都体育大学每个班的班主任都是有不同职称的老师，他们负责的领域也各有不同，说句实话班主任是挂名而已，对于班级事务的负责基本都是推给每个班的辅导员，而同时班主任会在每一届大三的学生中挑选出来一些不错的学生，他们基本都是学习好，各方面都优秀，而且还在学校各个部门或者社团有一定的职位的人来做班主任助理，说是班主任助理，基本上也就是配合辅导员给大一的新生为后续大学四年做一个引导罢了！
说起韩阳，苏墨倒是挺佩服他的，大三，品学兼优，学生会会长，而且现在他专修的运动解剖学研究很有进益，学校方面都是非常重视的，当然除却这些以外，在他身上还有一个夺目的点，那就是京都体育大学的校草，但是同样应了一句专心研究的人都是孤独的，大三了特么还是校草，居然还是一张白纸。
这种人就是绝对的规划派，任何事情都是做好了最合理的规划，纵然是有这么多的事情，他都是可以处理的井井有条，完全不会有任何的偏差出来。
苏墨想着，有这样一个人帮着她做处理，自然是能够把这件事料理好，这也算是她入职这所学校以来做的第一件比较重要的大事，可不能丢脸，更不能出问题。
就在苏墨正寻思这些事情的时候，忽然一个电话打了进来，看到上面备注的是‘韩阳’，随即便接通了。
电话那头声音即刻就传了过来，“苏老师。”
苏墨应了一声，道：“韩阳，这个时候有什么事情吗？”
“老师，是这样的，学生会那边关于各年级各班级的报名资料都已经收集起来了，各位干事都已经将那些整理出来，所有的全部都已经上传到办公室的电脑里面了，所以……”
“既然这样的话，那我现在直接过去吧，正好可以整理造册，底下的人负责过第一遍，这件事我是主要负责，当然最后的确定是交给我来做，我先去检查，检查好了，然后就造册，再分发下去。”
“那我研究课下了之后立马过来。”
“你还真是负责呢。”
“这是我应该做的。”
在电话挂断之后，苏墨也没有多说，便直接过去。
学生会的办公室和他们是同一栋楼，但是不同层而已，而学生会会长的办公室，好吧，苏墨心想着能做到学生会会长都是不简单的人，有一间独立的而且和教师办公室格局一模一样的办公室那也没什么好说的。
她进去之后随手将门关了，直接在那办公桌前坐下来，电脑是要输密码的，正想询问，一条简讯就发了过来，是电脑的开机密码。
苏墨直接照着输入，电脑的界面瞬间就弹出来，除了一系列的办公软件，还有各类放在桌面还待处理的文档。
看到一个报名表的文档，苏墨直接点进去，其实都是已经完全做好了，只需要她来做最后的核对然后整理、打印、造册罢了。
她一一的检查，也不知道看了多久，忽然办公室的门打开了，一袭白衬衣搭配一条休闲风黑色西装裤简约又干净的高帅小伙子就出现在眼前。
韩阳将办公室的门带上，然后将手里抱着的书放在一边的桌子上，然后对着那边办公桌前坐着的人，“苏老师已经在开始核对工作了吗？”
“当然，这不是应该要做的吗？”苏墨抬眼看着站在桌边的男生，她依稀记得关于韩阳的身高好像是190一样，高颜值、大长腿，果然是校草的标配啊！
韩阳站在旁边，看着仰头望着自己的人，视线交错之下，似乎……
苏墨看到韩阳的眼神凝聚，仿佛明白了一点什么，将身子挪了挪，真是该死，按照正常人的身高，她的穿着是非常知性的，可这个时候，尤其是这样站着，整的她像是刻意这样在勾引学生会的处男校草会长似的！



第016章禁欲校草会长胯下的22cm巨炮！（前菜，3000字,上章免费）
这时候，苏墨看到那边的饮水机，直接就从办公椅上站起身来，“我去倒杯水喝。”
可就在她话落站起身的同时，高跟鞋好死不活的就绊住了桌角，整个人就是往前倾，她以为自己要摔倒在地，可是，一双有力的手臂将她整个人扶住，可这个姿势，她完全就是扑到在面前这个半蹲的人的胸前了。
在她眼中，那洁白的衬衣上扣到了最上面的一粒，但是那淡淡的奶香味扑鼻而来，是干净的如蓝天白云一般，是禁欲的诱惑，她挪了挪身子，有些发软，手原本勾在这壮实的手臂上，可是一扒拉，没有抓稳，顺势就往下摁，刚站起来几分的身子，重新栽进去这宽厚的胸膛，更可怕的是，她的手掌心摁住的地方……
不偏不倚，就是那西装裤下正三角之地，隔着裤子，都能感觉到那软趴趴伏在胯间的一坨，可这却不是小小的一坨，明明正常看着敲不出来的样子，但她的手这样覆上去，软软的都没能全盖住，这……
待她迟钝之间，瞬间就回过神来了，另一只手撑着韩阳的手臂，快速的站起身来，然后越过韩阳的身边，走到那边的饮水机前，拿了个一次性杯子，径自倒了一杯水喝着，缓了缓刚刚的尴尬，可喝水的同时脑海里为什么不断的在浮现着身后这人，有种蠢蠢欲动想要将这人衬衣的纽扣一粒粒的解开，最后连同那裤子的纽扣也解开，让那裤子褪下，想要一睹刚刚被她手摁住的还在沉睡的巨龙，苏醒之后会是怎样。
韩阳站直了身子，看着背对着他站在饮水机前喝水的人，那喉间咽水滑动的喉咙，颈间细嫩的肌肤微微浮荡，尤其是在刚才，老师扎进他怀里的时候，老师身上清甜的女人香，别有味道，仿佛都是那白皙细嫩的肌肤里渗透出来的，更要命的是从他的视角，可以一览无遗的看到老师衣衫之下那若隐若现的酥胸，还有不小心被老师的手摁住的那地方，那都是近在咫尺的存在，而不是保有距离的观望。
不是没有女生和他表白，更不是他没有机会和一个女生发生点什么，可从未有让他动心的时候，同学都说他是白顶了校草的光环，和研究过一辈子去吧，他原以为自己也是这样，直到他成为大一A班的班主任助理，而出现在A班的辅导员是苏墨的时候，一切都发生了变化。
他一步步的朝着苏墨靠近，苏墨感觉到身后仿佛一层什么笼罩，直接一个转身，撞了个正着，手里端着的水还没喝完，整个全倒在韩阳的衣裳，白衬衣被弄湿，瞬间紧贴在肌肤上，隐约间还露出几分肤色。
“对不起啊！”
苏墨想要去抽纸来擦，却直接被韩阳拽回来，“老师为什么这么慌乱的样子？”
“我去拿纸擦一下。”苏墨低声一句。
韩阳一脸正经的说道：“衣服湿了，当然要脱了换掉，那老师帮我脱了，我就算接受老师的道歉了。”
“啊！”苏墨震惊，错乱之余，立马说道：“我听说你不是很喜欢和旁人有肢体接触，要不还是算了吧！”
“老师挺关注我啊！”
苏墨听着这几乎是凑到耳边的声音，尤其是这凑到眼前的这张脸，她之前不是不知道关于韩阳的那些头衔，但是这一刻，他才算是感觉到了来自禁欲校草的魅力，总觉得自己连说话都不利索了似的，“你，你是我们班的班主任助理，而且你这样的风云人物，京都体育大学的校草、学生会会长，我想不知道都难吧。”
“那老师觉得我长的像老师喜欢的型吗？”
“帅哥都招人喜欢吧！”苏墨惊愕自己在回答什么乱七八糟的问题啊，“我们说的不是同一回事吧！”
韩阳顺着说道，“我是挺不喜欢别人和我有肢体接触，可是老师你让我没有这种感觉，老师，你这杯水都洒在我身上了，衣服了湿了一大片，老师不是要道歉吗？就让老师帮我把衬衣脱了，老师都不肯？看来，老师的道歉一点都不诚心啊！”
“我不是有意的，你刚刚……”
“刚刚我只是看着老师有些不对劲的样子，谁知道老师动作这么大，老师有点反常诶。”
苏墨将手中已经撞瘪的一次性纸杯丢进旁边的垃圾桶，然后抬手，也没多说，就去够那人衬衣领口最上面的一颗纽扣，抬眸正正对上韩阳那亮眼的喉结，性感而惑人。
她一颗颗的将衬衣的纽扣都解下来，最后将扎在裤子里面的一节衬衣也扯出来，把最下面的一粒纽扣解掉，顺势将眼前之人的上衣脱下来，瞬间，那精壮的身材完全裸露在她眼中，练得恰到好处的胸肌，棱线分明的腹肌，是引人垂涎的，难怪世人都说禁欲之下的诱惑更惹火。
苏墨吞咽了一口口水，立马就道：“你要换的衣服在哪，赶紧换上吧。”
韩阳见苏墨转身要走开，立马就又抓住苏墨的手，将她拽到自己的身前，手掌贴在他的腹肌之上，“老师真的希望我换上衣服？”
“什么？”苏墨感觉自己失去听觉了一般，耳朵里面嗡嗡嗡的，就好像失聪了似的。
可是，她的眼睛却是清楚的看到，韩阳抓着她的手，一点点游走在那让人看着都流口水的腹肌上，当手移到正中最下面的位置的时候，她的手是覆盖在那西装裤的纽扣位置。
明明她的手并没有动，可是那一粒纽扣为什么忽然弹开了，随之，她的手捏住的是那裤子门襟的拉链，一点点往下拉，而拉链的声音在这早已如同静止的空间中，格外的清晰。
苏墨的视线随之往下垂，韩阳的外裤没有了纽扣和拉链的束缚，直接就掉下去几分，里面的平角内裤几乎全露出来了，尤其是前面那一坨东西更是耀眼，更可怕的是，那内裤里面藏着的那根东西竟然完全装不下，早已经探出了一个头，明明刚刚她不小心摁到的时候还是软软的，现在只是隔着那内裤看到的情况，苏墨看的明白，那根东西已经硬起来了。
只是，明明在此之前，她只是脑子里有想要一睹这根东西的念头，为什么现在就变成现实了。
韩阳抓住苏墨的手，一点点往自己的内裤里面钻，轻轻地覆在自己的那根东西上，他见苏墨不抵抗，继续往下，直到苏墨的手触碰到他这根东西的底部，包裹住那两颗睾丸之后，紧紧地盖在上面，不动，轻声对着苏墨说道：“老师是第一个让它有如此反应的人，老师是第一个让它有冲动的人，是第一个我想靠近的女生。”说着，他直接顺着苏墨的耳畔移到苏墨的颈间，鼻息间尽是苏墨身上的气息。
苏墨听到耳边传入的声音，瞬间回过神来，视线定格，看到自己收钻进去的地方，尤其是紧挨在自己手臂边，已经钻出来一颗紫红色的东西，她就明白过来了。
韩阳将身子拉回来，视线对上苏墨的眼睛，“老师想要它全部出来吗？”
苏墨不知道为什么，光只是听着这声音就开始瘙痒，尤其是自己手掌之下存在的那条巨龙，她好像就按耐不住的想要，虽然没有回答韩阳的话，可是身体却非常诚实的在动作着，主动的伸手过去，将那条内裤直接扒拉，连同还卡在那大腿处的外裤一同全部褪到底，而她整个人就蹲在这人的面前，而那根东西笔直的挺在韩阳的腹前，那巨物竟然将肚脐眼都给挡住了。
韩阳看到苏墨的主动，而这根东西完全暴露在空气中，尤其是在苏墨的眼中的时候，愈发的英武嚣张。
苏墨看着这根东西，原本就是一根巨棒，傲人的长度和粗大，此刻仿佛还在胀大几分，而那颗紫红的大龟头顶端的马眼之上，已然染上了一层浅浅的晶莹丝液。
她伸手去抓住这根东西，已然是如钢铁一般坚硬的挺在那里，她一只手根本无力，伸出另一只手一齐将这笔挺的一根巨棒掰下来平平的戳在自己的面前，仰视着韩阳，咽了一口口水，“好粗，好大！”
“老师喜欢吗？我的这根宝贝足有22cm哦。”
苏墨有些吓到，难怪会这么粗大，而那马眼口不断渗出来的淫水所散发的男性气息，像是在勾引着她，她真的是对大鸡巴一点抵抗力都没有，尤其是听到韩阳说22cm的时候，所有的心思全部都是已经被征服了似的，想要的只有更多了，的确，这根东西比起林皓和宋瑾的的确要粗大几分，如果被这根大鸡巴肏的话……脑子里浮荡着这些发骚的念头，动作依旧没有停，舌尖直接抵在那渗着淫水的马眼口，张嘴想要将那大鸡巴含进嘴里，可是这巨大的龟头竟然将她的小嘴卡主，慌忙吐了出来，转而只是用舌头在这龟头上舔弄，环绕着这阴茎轻轻啃咬舔弄。
虽然因为鸡巴太大的缘故没有被苏墨含进嘴里，可是被这条温润的舌头舔弄，已然让韩阳激动不已，“老师的舌头好厉害，舔的我的大鸡巴好舒服啊！看来我的大鸡巴让老师很喜欢啊。”
“喜欢，喜欢大鸡巴，好想让大鸡巴肏！”
“原来老师是看见大鸡巴就发骚的小骚货啊。”
苏墨用牙齿轻轻的咬住那大龟头的前端，舌头不断的扫弄，应着，说道，“嗯，想要。”
“那，老师等下可得满足我的大宝贝的第一次，现在想要，等下可不能反悔哦。”
苏墨点着头。



第017章被巨炮大鸡巴摁着狂操，每一下都顶进子宫里面，精液全灌进子宫里，把肚子撑大了（4000字）
苏墨因为眼前这根东西太大的缘故，根本含不进嘴里，只能是舌头不断的环绕在这阴茎之上舔弄，好容易才将这根粗壮巨炮舔湿。
这时，她原本蹲在韩阳胯间吃着大鸡巴，一下就被眼前的人拎起来，整个人直接倒在旁边所设的一个刚好容纳两人的小沙发上，而同时眼前这个男人就将她的外衣都脱了，身上只剩下那胸罩还有胯间三角地的蕾丝小内裤。
韩阳看着，伸手隔着那小内裤在苏墨的阴穴口轻轻的按压摸着，而那小内裤瞬间一丝湿痕传递到了指尖，“老师这里怎么湿湿的？”
苏墨见韩阳手摸着的地方，羞耻的回应着，“湿了才能润滑小穴，那样，大鸡巴才能更顺畅的插进来。”
“原来如此。”应声之间，韩阳伸手便将苏墨那胯间最后的一丝防线，那条小内裤扒下来，一览无遗的是那粉红的小穴，上面氤氲着一层水痕，晶莹剔透的覆盖在上面，而那一丝小缝口还能清楚的看到有水在流出来，慢慢的，那小缝隙吧唧吧唧的样子，似乎在张口了一样，缓缓间小缝隙之下露出一个小小的洞。
韩阳看着自己胯间杵着的这根东西，这么小的洞，他的宝贝能钻进去吗？
他也不知道要怎么弄，伸手过去，用指尖轻轻拨弄了一下那小穴口的粉红小嫩肉，顺着那张开的小洞，将手指往里面送，就他目测而言，按理这根手指插进去也会有些费力，可是没想到的是好像还很顺畅，湿湿滑滑的包裹着他的手指。
苏墨眯着眼睛，却能看到韩阳正在指奸她的小穴，手指勾弄在那小穴肉壁上，好舒服，她只感觉那下面在不断的分泌着淫水，似乎在那三角之地都已经濡湿了一般。
韩阳目光定格，转而问道：“老师，是不是就是像这样，把我的大鸡巴插进这里面来？”
“嗯，用你的大鸡巴插进来，小穴里面好痒，要吃大鸡巴。”苏墨完全就是淫荡的在回应着，明明前面都还没有扩张好，竟然就这么急不可耐的想要那根巨物操进自己的骚穴，她还在迟疑之中，顿时，在阴穴口，一个滚烫的存在已经抵在那里了。
这时，韩阳握住自己的鸡巴，用龟头拨开那阴唇，抵在那小穴口，腰间发力，往前一挺，龟头便戳进去了，一刹那间，龟头被那温热紧致的蜜穴包裹，稚嫩的穴肉环绕住他的大龟头，只是这么一点点，就让他舒爽异常。
“老师，好舒服啊，里面好热、好紧，夹得我的大鸡巴好舒服。”
“嗯，你继续进来啊，全部都插进来。”苏墨原以为没怎么扩张的小穴因为这巨大的异物插进来而难受，可好像小穴天然就是在适应这些似的，唯一有的是这大鸡巴插进来的充实感，而这样的充实感是令她苏爽上头的存在，那根东西插进这肉穴里面，一节节的推进，穴道里面都是随着这粗壮的阴茎一段段的被填满了。
韩阳腰在不断的发力，将自己这粗长巨物缓缓推进这小穴里面，“老师的小穴好厉害啊，那么小的一个洞，能吃进去我这么粗的东西，而且老师的小穴里面好软、好湿、好热、好嫩，里面软嫩的壁肉缠着我的大鸡巴好爽，滑嫩滑嫩的，我好喜欢，果然，只有是老师你，才能做到让我的大鸡巴有如此的冲动。”
“大鸡巴插得好深，小穴被大鸡巴插进来就要爽死了。”
“老师，我还可以更深哦。”
“啊——”苏墨震惊，半眯着的眼睛瞟到那被大鸡巴插着的地方，原来那根东西还并没有全根没入，可是顶到好深了，“不能再进去了，顶到了。”
“顶到哪里了？”韩阳腰间继续用力往前，可是在龟头顶端传来的阻力让他不能再继续，可是他的大鸡巴还有一小节在外面露着呢，随之，他双手扣住苏墨的纤腰，一个大力的腰挺，就像是要冲破那层阻拦一样，这样的深挺，大鸡巴整根没入那小穴的最深处，与此同时，在那大鸡巴的龟头处，好像是穿入了另一个小口似的，就好像刚才他才插入这小穴的感觉是一样的。
“啊……啊！”苏墨几乎是惊叫出来的，“顶穿了。”林皓和宋瑾在操她的时候，深顶的时候每一下都是能顶到她的子宫口的，可是她万万没想到，韩阳这根东西，那龟头直接顶进去了。
韩阳的大鸡巴完全是埋在这小穴里面，爽的他更加激情澎湃，听着苏墨的话，他也不懂，只是问道：“老师，顶穿什么了，老师是爽吗？”
“顶进子宫里面了，你的鸡巴太长了。”
“是吗？我就说，为什么我的龟头顶端像是又卡入一个小穴口里面了似的，老师我的大鸡巴是不是很厉害，比老师之前的男人都厉害。”
苏墨心想着，若是真的这样来做比较的话，的确如此，这根巨炮简直不要太厉害，她只是点头应着，“嗯，好厉害，大鸡巴太厉害了。”
“老师是不是从今往后都要忘不了我的大宝贝了，是不是以后老师在和其他男人发生点什么的时候，就会渴望我这根其他男人比不了的大鸡巴！”
“嗯，是啊！”苏墨被这根鸡巴紧紧塞在小穴里面，可就是迟迟不动，心里早就已经瘙痒难耐，“你别这样停在里面，动嘛，我要大鸡巴快点操我的小穴。”
韩阳听着苏墨的话，开始缓缓将那完全插进去的大鸡巴往外抽出来，不过三分，又完全深挺进去，这样的整根没入，直接又是操开子宫口，大龟头顶进子宫里面。
“老师，是不是这样，我的大鸡巴每一下都要顶进老师的子宫里面了。”说着，韩阳便开始反复抽插起来，速度也是由慢变快，而抽插的幅度也是由小幅度变成大半根鸡巴拔出，然后再整根没入。苏墨躺在这沙发上，双腿被尽可能的掰开，穴口大张，任由那巨炮在自己的阴穴里面进进出出，所有的言语都只剩下那连绵不断的娇喘淫叫之声，这根粗长的大鸡巴，每一下都顶进她的子宫里面，原本刚开始被那大龟头操开子宫口还有几分的异物肿胀感，但是这多次反复的操进去，摩擦着深层内穴的壁口，仿佛酥痒的酸麻感更加的强烈。
她抬手紧紧的抓住韩阳的扣在她腰间的手臂，断断续续的浪叫着，“大鸡巴……大鸡巴好厉害，每，每一下都顶进子宫里面了。”
韩阳配合着苏墨的这些淫叫之声，双手紧紧的摁住苏墨的腰，肏穴的动作是愈发的猛烈，就好像是从未触碰过的存在，第一次尝到了禁果的味道，打开了那猛兽的阀门，根本是不受控制的狂野。
苏墨被操的眼睛眯成了一条缝隙，可是那一丝丝的余光可以清楚的看到此刻在自己的阴穴里面不断进出的那根粗壮巨炮，那巨大的阴茎上布满了淫水的痕迹，濡湿了所有，就算是这巨棒粗大，可是那顺滑的淫液也足以让这巨棒可以操弄的非常顺畅！
只是，明明韩阳不是说是第一次吗？为什么操这么久，居然还没有要射的意思，反而动作还很激烈，被这样摁住，死死地猛操，完全就是没有别的余地出来，只能是承受着挨操而已，偏偏这根东西操的又太深，现在已经不知道是爽还是怎样，被操弄的完全是失去了知觉一般。
她喉间的声音也是有些发不出来，只是喑哑的对着身上的人，很轻浅的声音问道：“好久，你不是第一次吗？为什么……还没有要射！不是说，第一次的时候受到的刺激会……”
“老师的逼太爽了，可是还没有到，老师不会希望我早泄吧！”韩阳的动作一直没停，一边猛操一边往下说着，“老师是觉得我在骗老师吗？”
“没有，你腰真好。”
“老师应该说，我鸡巴真好吧！”韩阳戏弄的说着，“老师不知道，我的这根宝贝，真的是轻易不抬头呢，有时候打飞机，想着找个A片刺激刺激，但是根本没什么用，那些凑上来说想要做我女朋友的人，更是让我觉得索然无味，一点性趣都没有，可是老师就太不同了，只要一靠近老师，老师身上的香味仿佛就是在刺激着，现在我的大鸡巴在老师的逼穴里面，那简直就是天上地下最奇妙的事情，它还没有满足，是没那么容易缴械的。”
“我……”苏墨一边听着韩阳的话，一边感受着那无尽的操弄，仿佛这短短的一瞬间，又是抽插了将近百下，反复摩擦在阴穴之中的大鸡巴，还有那每一下深顶操入子宫里面的大龟头，每一下都是绝对的刺激，忽然，在一个深顶的刹那，下面就是一阵紧锁，死死地咬住那完全插入的阴茎根部。
韩阳感觉到这前所未有的紧锁，竟然连抽出都有些费力，尤其是那小穴里面喷涌滋在他大鸡巴上的热液有些奇怪，同样是无限的刺激环绕在整根阴茎的每一寸神经上，原本还未到达顶点精关的存在，在这深深埋入的小穴里面，直接喷涌狂射而出。
“啊……”
这时，韩阳紧紧的扣住苏墨的腰，两个人是死死地相连在一起。“好爽，老师里面怎么忽然这么多水喷射，刺激的我的大鸡巴竟然没忍住，被老师夹射了呢。”
苏墨岂会不知道，只是她没想到，韩阳在她高潮的同时竟然也射精了，那灼热滚烫的浓精全部深深的直接全射入她的子宫里面。
“唔，好多，好胀，你怎么射这么多……”苏墨腰与韩阳死死抵在一块，细微的扭动，但是在那小穴深处的巨炮还在不断的弹射浓精……
“老师，这是这二十一年以来，它真正完全释放的一次，老师你让它爽到了，老师的逼好厉害啊！”
“不行了，你不要再射了，你退出来一点，全部射在子宫里面了，肚子好胀。”
韩阳哪里还有那些控制，这样的释放，仿佛就像是存留在体内二十一年的精液在这一次全射了一样，“射在老师的子宫里，全射给老师！”
苏墨只能是承受着那浓精的灌入，看着自己的肚子都撑大了，她感觉韩阳在那里面射了一个世纪那么长，所以禁欲的人开荤之后都是那泄洪的堤坝，不可抵挡吗？
韩阳感觉到那埋在里面的存在已经停止了跃动，但是大鸡巴依旧塞在这逼穴里面，没有要退出的意思，抬手轻轻摸着苏墨那鼓起的白嫩小肚子，“老师，喜欢吗？”
“你快点拔出来啦，肚子都撑起来了，子宫都要被撑爆，被射穿了。”
“所以，我可以当是老师对我的称赞。”
“嗯啊。”
得到答案的韩阳，这才慢慢的将他那根深插的巨棒一点点的拔出来。
‘噗嗤’在鸡巴完全拔除的一瞬间，发出一道声音，随之而来的是从那穴口涌出来的一股浓夜，苏墨用力的收了收小腹，想要将深射的浓精排出来，可是除了自己潮喷的淫水还有一丁点白浊以外，根本就没办法将直接射在子宫里面的浓精排出来，肚子依旧涨涨的，完全是被撑大的存在。
韩阳杵着自己那根埋在小穴里面完全濡湿的大鸡巴，依旧硬挺挺的立在那里，丝毫没有松软的意思，看着苏墨那样子，心想着应该是要将他射入的精液排出来，看到那流出来不知道淫水的小穴，一条白浊浓精也伴随着往那穴口涌出来。
直接就是一个眼疾手快的，大鸡巴对准那大开没合上的小穴，瞬间就操进去，连带着那好容易排出来几些的白精也一起重新推进那小穴里面。
“啊……”苏墨叫出声来，尤其是刚刚才高潮，再加上她是想要把里面灌入的浓精排出来几些，这忽然的操入，直接让她懵逼了。
韩阳依旧整根没入，紧紧抵着小穴，“老师不准把我的宝贝子孙排出来，精液可是高蛋白，老师就这么嫌弃吗。”说话的同时韩阳将苏墨抱起来，整个跨在他身上，那根大鸡巴笔直的就戳在阴穴里面。
就这样用前面的逼穴把这根巨炮坐进来，苏墨整个就是一痉挛，刚刚的高潮余味还未散，现在整个都是将刺激再一次翻腾起来。



第018章把老师操的喷尿，老师让我把‘浓牛奶’喂到她的嘴里（抱歉这几天有事没更，我会多更补上的。）
苏墨感觉这根巨炮笔挺的顶在她的阴穴最深处，尤其是那颗硕大的龟头直接戳进了她的子宫里面，那就好像是要让那些射进去的浓精全部留在最里面。
韩阳看着苏墨神情迷离的样子，那跨坐在自己那根巨棒上的人，那小穴口与大阴茎交合，存在的都是那样分明，他抬手直接将身上坐直的人揽过来，贴在自己的胸前，顺势凑到苏墨的耳边，直接就是一句，问道：“老师，你说，刚刚我射了那么多的宝贝进去了，会不会就让老师怀上我的孩子呢？”
“怀孕？”苏墨嘴里碎碎念着这两个字，猛然间，迷蒙的双眼睁开，定定的看着在自己面前的男子，那张轮廓清晰的面容，一脸人畜无害的俊颜，可偏偏，现在这个男人的大鸡巴就插在她的小穴里面。
她的喉咙早已干痒，连说话的声音也是因为那些而变得有些无力，说出来的话都是沙哑的，“不能，不可以怀孕，我们……”
韩阳直接捏住苏墨的下巴，一口咬在那殷红的唇瓣上，舌头伸进去搅弄一番，笑道：“现在是不能，那以后呢？”
“不知道，我……”苏墨只是趁着韩阳将她松开的瞬间回应着，可这完整的话还没有说出口，就被身下那挺动操弄的动作给打断了，原本里面就被射满，肚子都还是涨涨的，再加上那样一根巨棒塞在里面做着活塞运动，尤其是她现在这个体位姿势，整根鸡巴都是坐在她的小穴里面，鸡巴抽出几分，下一秒直接就是被整根坐进去了，是不同于韩阳主导的时候抽插顶入的程度。
韩阳双手托住苏墨的胯，扶着苏墨不断的在他的鸡巴上起落，那断断续续却一直连绵的淫叫声环旋在他的耳边，从最开始的时候他这根粗物的插入运动稍显有些为难，现在都是变得格外的顺畅，里面顺滑湿润的程度是达到了前所未有的情况，纵然是前头刚刚射过，可是这刺激起来的激情是无法卸下的。
苏墨双手撑在这身下人精壮的腹肌上，从肌肤上传递而来的灼热感都是明朗的，她现在只是本能的承受着韩阳在她体内的撞击，至于其他的根本就没有再去多想的余地。
韩阳看着趴在自己身上喘着气，低吟娇喘着的人，身下的动作没有停，浅声问着，“老师，我的大鸡巴没有让老师失望吧！”
“嗯。”苏墨的声音已经喑哑到没有办法再去说一句完整的话，只是低浅的声音应着。
“那，我是第几个操老师的男人？”
“第三个。”苏墨闭着眼，贴在韩阳的胸膛上，说着。
韩阳眉头微微一皱，但是也并没有在意，继续问道：“那，我的大鸡巴是不是三个人中最大的一个？”
“是……好大。”
“我想也是，老师的逼嫩的跟处女似的，箍的我的鸡巴好舒服，要是比我的大，估计我一开始操进来也就不会这么紧了。”
苏墨听到这话，较劲的说道：“才没有，才不会被操松的。”
韩阳当然有这样的感觉，抬手捏了捏苏墨的鼻子，说道：“是，老师的逼天赋异禀，都已经被操到高潮了，但是夹着我这里的时候还是紧的很呢。”
因为说话的缘故，苏墨感觉插在自己骚穴里面的那根东西已经没有速度了似的，明明下面涨得很，再加上肚子都已经被精液射的撑起来了，可是因为这些停顿下来的动作，身下的瘙痒就像是冲破了那些原本的束缚似的，头埋在那胸膛之上，浅声说道：“你，别停下来嘛。”
韩阳听到苏墨这娇嗔的话语，嘴角撇过一抹笑，“还以为老师想要这样缓一缓的，没想到老师这样不满啊，那接下来老师可不能说要停下来又或者慢点的话哦。”
“嗯啊！”苏墨应着，伴随而来的是，她整个人就被摁倒在这沙发上。
而韩阳扣住苏墨的纤腰，那挺腰的动作是愈发的加快，抽插的速度就好像是转轴一样无穷无尽。
苏墨眯着眼睛，看着自己那被浓精射的撑大的肚子，就好像是只有一层薄薄的肚皮似的，而那身下不断进出的粗根，仿佛隔着那肚皮在此刻有一根清晰的轮廓印在那里似的。
“啊……爽死了……唔，不行了……”苏墨低声淫浪的叫着，在那高潮余韵之后，这粗壮的大棒不断的摩擦刺激着她的骚穴，弄得她整个人都是激灵起来，被猛然抽插了又是上百下，苏墨只觉得下面已经失去了知觉似的，神经仿佛都不受控制，只觉得有一种莫名的感觉涌上来。
韩阳的大鸡巴上感觉到有滚烫的热流在上面流转，尤其是伴随在他大鸡巴抽出来的时候，那顺着交合处带出来的热液直接是喷出来的，喷湿了他鸡巴根部的阴毛，还有好些全部喷射在他的腹肌之上，顺着那肌肉线条流淌，但最刺激的还是那插在阴穴里面的鸡巴，这是不同于潮喷时的热液，此刻是更加滚烫，更加有力的射在上面。
苏墨已经失去了知觉，但是看到自己下面含着鸡巴的小穴在喷尿，她就知道，原来是已经被操到失去控制，不自觉的喷尿了。
“老师的身体真的是太妙了，潮吹爽的我的鸡巴直接在里面射了，现在又来这一出，老师你说，要是我把大鸡巴拔出来，老师下面是不是要发大水了，老师是不是想要我的浓精射进来，泡在老师这堵在骚穴里的热尿里啊。”
再射里面？苏墨心想着，在射进去，子宫都要撑爆了吧，不行的，“不要，下面的小穴吃不进去了。”
“那……”
苏墨不假思索，直接发骚的说道：“上面的小嘴想吃浓牛奶。”
听到这话的韩阳当然是不会拒绝，笑着说道：“老师真骚，好，我的浓牛奶喂给老师吃，老师一滴都不准流出来哦。”
说着，韩阳便扯过在沙发上搭着的一块毯子，在他鸡巴拔出来的瞬间，果然，那堵住的骚穴瞬间就是洪水泛滥，比之刚刚因他抽插而带出的那些射尿现在直接就是泄洪了似的，毛毯盖在上面，他直接将那根粗壮的巨棒放在苏墨的嘴边。
苏墨看着这根巨物，只是本能的张开嘴，那浓烈的味道交杂在其中，因为这根东西太大吃不进去，只能将舌头伸出来让那颗大龟头搭在舌头上，那紫红的巨物狰狞着，突然间，那大张的马眼口，那浓白的浊流喷涌而出。
韩阳摁着自己的大棒对着那张开的小嘴，看着那浓流顺着那粉红的舌头顺着全部滑进去，数十股浓精全数射进去，到最后一滴的时候韩阳握住自己的大鸡巴在苏墨的舌头上轻轻拍了拍抵在苏墨的舌尖上，苏墨便张嘴环住那大龟头的前端，将那些都一一舔干净。



第019章去老师家过夜，大鸡巴插进老师的后穴
韩阳低眸看着自己那根射过两次之后才稍稍疲软几分的大鸡巴，依旧垂在苏墨的嘴边，看着那小嘴里面粉红的小舌头依旧环绕在那大龟头的前端吮吸舔弄着，好一会儿才松开嘴。
“老师，我的牛奶好喝吗？”
苏墨感觉自己喉间还黏着那浓精似的，原本就是有些沙哑的嗓子，此刻就像是被粘住了似的，说话的声音都是没有办法发出，只是点了点头，慢慢的，她看着眼前这人胯间已经垂下去的那根东西，纵然软了，可是那分量是不言而喻的。
韩阳看着那边地上自己散落的西裤和白衬衣，直接捡起来，给自己穿上，看着依旧瘫软在沙发上的苏墨，已然是被操的精疲力竭，尤其是那身上斑驳的湿痕，他便拾起那一块刚刚用来垫住苏墨喷尿的骚穴的毛毯，揉成一团，给苏墨身上擦干了几分，看着那阴穴口，被他的大鸡巴操成了红嫩红嫩的，张开的口根本就是闭不上，里面只有丝丝的淫水流不出来，他之前射进去的第一泡精液真的是完全被顶入那子宫里面装进去了。
苏墨虚软而无力，只能是任由韩阳帮她穿好衣服而已，在沙发上坐直，想着这前后发生过的事情，她这都是怎么回事啊，为什么好端端的却又……
这时，韩阳端着一杯水递给了苏墨，“老师，喝杯水吧！”
苏墨抬手端着那杯水，慢慢的喝了下去，只是下咽的时候，不禁想到自己将韩阳那浓浊的精液咽下去的滋味，也不知道为什么，是因为从未被浊染过的原因，还是年轻肉体里所喷射出来的缘故，所以都没有难以下咽的腥臊味，反而真的有一种淡淡的奶香味夹杂着淡雅的犹如青草的清香味道似的。
韩阳是，林皓和宋瑾也是，猛然间，她晃了晃脑袋，自己这都是在想些什么呢？
这时，韩阳看着坐在那端着那杯水有些走神的人，顺势就在旁边紧挨着坐下来，然后头埋进苏墨的颈间，低沉的声音开口询问道：“老师今天爽了吗？”
苏墨喝了这杯热水，稍稍也好转了几分，看着挨近到这样程度的人，立马就撇开几分，“你别靠这么近啦。”
“老师这算是穿上衣服就不认账的意思吗？”韩阳才没有挪开，反而往苏墨的方向压过去，继而说道：“老师是有男朋友，所以才担心的吗？是怕今天老师下面的小穴被我的大鸡巴操开了合都合不上，晚上和老师的男朋友要发生点什么的时候，这就要被老师的男朋友发现了？”
“才没有，我没有男朋友。”苏墨视线垂下去，此刻所有的意识自然不是在被操的时候那般样子，便有些害羞的说道：“爽啦，被你的大鸡巴操的爽翻了，现在下面都还在颤抖。”
韩阳勾住苏墨的下巴，笑着说道：“老师爽了就行，我的大鸡巴让老师舒服了就行，本来下午应该处理的事情没有做完，那今天晚上我把资料拷贝好，然后一起去老师家工作，可好，老师不是没有男朋友吗，不会介意吧？”
苏墨想着，刚刚发生了这样的事情她也没有把持好的缘故，耽误了工作，她这件工作也是要尽快的整理好，“好，但是我们只处理工作。”
“只处理工作？所以，老师是还想做点除了工作以外的别的事情吗？”韩阳凝视着苏墨的双眼，嘴角勾起一抹邪笑。
“才没有。”苏墨还没等韩阳说完，就从沙发上撑着站起来，然后走到那边窗户便拉开窗帘，外头竟然已经太阳落山了，“我们先去吃东西吧！”
“好啊，我请老师吃饭？”韩阳随着站起身来，然后贴在苏墨的肩旁，“只不过，老师刚刚没有被我喂饱吗？”
“你怎么老说这些下流的话，一点都不像你。”
“是下流吗？老师不是挺喜欢的吗？还是说老师不喜欢我说话，就喜欢我的大鸡巴直接干老师就好了？”
“走了啦！”苏墨转身就往外头走着，只是下面传来的酸胀是非常的清晰，根本就没有办法好好走路的。
她努力的维持着，然后正身过去将门打开，往外头走了出去。
原本她过来的时候外头还大亮着，现在竟然走在这走廊上，那声控灯直接就已经亮了，外面的天色更是晚了，她只是由衷的佩服着，韩阳这该死的却令人痴迷的持久力。
韩阳收拾了一通之后，跟着苏墨走了出来，两个人一块去吃了东西之后，便直接往苏墨家过去。
苏墨上来的时候，看到自家对门的林皓不在，心里倒是免却了几分尴尬，若是恰巧碰上了又会是怎样的场面，幸好幸好。
进去了之后，苏墨直接将电脑拿了过来，然后让韩阳将U盘拿出来，将资料转移到电脑，倒还真是正经的处理这些资料了。
仿佛没有了下午做着那些淫荡羞耻的事情的时候淫乱，和韩阳搭配一起处理工作时的效率是非常好的。
将那些检录表都划分处理好直呼，苏墨将这些发邮件给了另外的负责人，到时候去打印造册，这都是不能少的。
合上电脑，苏墨看了一眼时间，都已经十一点了，“你现在回……”
韩阳抬眼看向苏墨，“老师，现在宿舍已经到了门禁时间了，我回不去了。”
苏墨正欲开口的时候，韩阳直接就站起身来，贴过来，她立马就转过身去，韩阳直接从后面抱住了苏墨，但是那裆部顶撞在苏墨身后的存在是分明的，“老师不是期待着工作之余的别的事情吗？和老师一块工作真的很受折磨诶，老师你感觉到了吗？它真的很难受诶，它好想顶撞老师啊！”
“你……你又在说什么骚话，还没洗澡呢！”
“那，我和老师一块洗好不好？”
韩阳说着就一把拦腰从后面抱着苏墨径直往那边看着就是浴室的方向走了进去，还未等苏墨来得及反应，三下五除二的就将自己身上的衣服和苏墨身上的衣服脱掉了。
苏墨感觉到在自己股缝间那根炽热而巨大的存在早已经昂扬而膨胀，“怎么又……”
“老师，我的体力是还可以继续的，但是老师……”韩阳说着话的时候，感觉自己这根东西塞在那缝隙中的时候，好像有一个小口在吸附他的阴茎似的，“老师后面的小嘴可不可以让我的大宝贝插进来？”



第020章浴室play，浓精灌满后穴，大鸡巴埋在老师后穴一整晚（4000字）
苏墨心想着下午的时候，被韩阳的大鸡巴操的前面穴口都合不拢了，那一次两次的激情，简直就是让人癫狂的存在，若是那根巨炮插进她后面的小穴，那是不是要撑爆了啊！
她心想着，伸手将韩阳圈在她腰间的手掰开，然后过去将浴巾裹在自己的身上，走到那边的洗漱台前，将脸上的妆卸掉。
韩阳站在苏墨的身后，浅声说道：“老师真是天生丽质，越看越让人喜欢。”
苏墨对于韩阳的话不知道为什么，就是会不自觉的害羞，尤其是从镜子里看到站在自己身后的那个不穿衣物的人，瞄到那人胯间挺立的一根巨物，不由得咽了一口口水下去。
顿然的沉默，忽然，一双宽厚的手掌直接掀开那刚好遮盖住她臀部的浴巾，覆盖在那白嫩的臀瓣上，修长的手指轻轻捏了捏那白嫩的臀肉，而站在她身后的人，那高大的身影完全是将她笼罩住。
慢慢的，身后的人侧头低眸盯着她的屁股后面，她借着镜子可以看到韩阳用手握住他那根东西，顺着她的股缝间一点点往下扫，忽然，她的后穴口感觉到一颗硕大的滚烫存在就抵在那紧致的穴口嫩肉上。
她想起之前的时候林皓和宋瑾那根东西插进她后面的时候就已经格外的肿胀难耐，而眼下这根东西，插她前面的小穴都已经让她足以升仙，现在这根东西要插进后面的小穴，这怎么能做到呢？
“不行的，你太大了，后面会受不了的。”苏墨低声的抗拒着。
韩阳并没有直接去回应，而是继续用那大鸡巴在苏墨的后穴摩擦着，“老师不想试试我这根东西顶进来会是怎样的苏爽？老师前面的小穴不是已经感受过了，难道老师后面不想试试我的大鸡巴！”
就这样，苏墨后穴被韩阳这根滚烫的大鸡巴摩挲着，瘙痒的感觉顺着那穴口的肉慢慢的往里面爬进去，不断的张合着，是在渴求的感觉，仿佛后面也会期待着，这根超长的存在，像顶入他阴穴的时候操进子宫里那样的深度，想要后面的小穴也被彻底的贯穿。
“可，可是，你那里太大了，插不进去的。”苏墨惊讶，自己怎么就说出了这样的话！
“所以，老师是想要我的大鸡巴插进来的。”
苏墨低下头去，“我觉得你就是个骗子，还说你是第一次，只怕经验丰富的很！”
韩阳当然清楚苏墨的话，笑着说道：“老师，我可是做研究的，理论知识当然充沛，真正实际操作，今天和老师绝对是第一次，老师前面的小穴都夹得我欲仙欲死，后面的小穴肯定是更有一番天地，我知道，老师喜欢大鸡巴，是不是。”
苏墨撇开身子，走到那边浴缸旁边，开始打开水龙头放水，“我要先洗澡了。”
韩阳知道苏墨没有拒绝，自然是答应了，紧挨在苏墨的肩膀旁，“我和老师一块洗。”
直到那水放满，两个人坐进这刚好可以容纳两人的浴缸中，苏墨看着面前的人，明明现在做的事情就是淫荡到了极致，可是为何偏生就感觉不出来分毫，仿佛就像是自然而然的欲望交织，是美妙的感觉。
韩阳看着那热水浸润，蒸腾的热气交映在苏墨的肌肤上，浅浅的水珠划过那白皙的肌肤，尤其是交映在那胸前的两抹挺立上，不由自主的伸手覆上去。
苏墨胸前突然被那双大手抓住，在那沾满水的掌中揉捏摩擦，整个人都是直接往后倒，就靠在那浴缸上。
韩阳顺势压过去，手顺着往下，缠住苏墨的腰，往下，将苏墨的臀托起来，瞬间前面的那个小穴就明晃晃的裸露在韩阳的眼底，下午被操的这个小穴现在依旧还是有些合不拢的样子，尤其是那操弄摩擦过后的阴唇口，微微是有些泛肿的。
他也只是用手轻轻地抚摸，清洗了一番，手指轻轻探入，往里面勾了勾，笑着说道：“看样子老师的小穴是已经完全把我下午射进去的宝贝都消化了。”
苏墨也没有回应，只是闷哼着，当然，她的身体也是有感觉的，明明那时候被射满了，现在确实是好像肚子已经舒服了很多似的，只是想着要是再弄前面的话，可能会要肿，直接就伸手去抓住韩阳的手，“不要再弄那里了。”
韩阳将手指抽出来，轻笑一声，“那老师是想要我弄老师后面的小穴？”
“嗯啊！”苏墨都不知道自己应该怎样才是，好像浸润在这浴缸之中，热水蒸腾起来的欲望是更加的，前面的小穴不能再被那根巨棒插进来，欲望的渴求就会希望后面的小穴被这根巨炮操入。
下午的激情余味还未散，现在就像是交叠笼罩的更加分明了，好像身体里就需要一根巨棒操进来才能得到纾解，才能满足。
就在她沉顿之间，忽然整个人就被翻过来，直接跪在浴缸里面，她直接趴在那浴缸的边缘，屁股翘起来，露出浴缸的水面。
韩阳抬手，将那白嫩的股缝摆开，在那股缝中间，一个小小的红点正细微的张口，韩阳抬手，一根手指就着刚刚已经被这热水浸润过的穴口，慢慢往里面探进去，“老师，再放松一点，这才一根手指，就夹这么紧，那等下我的这根东西插进来，是不是老师的菊花直接就爆了。”
苏墨听着便努力的放松张开，瞬间，那根手指就直接的探进去了。
韩阳能感觉到这后穴的紧密程度，还有这甬道里面那穴肉的咬合是更加紧致的存在，而他的第二根手指也顺着那根已经插进去的手指，将这小穴的穴口挤开，就这样钻了进去，手指被这小穴紧咬着，好像里面有着一层湿滑的黏液在流出来，慢慢的包裹他插入的手指，当他第三根手指插进去的时候，那湿润的痕迹是更明显了，这是区别于这浴缸里面水的湿润，也不是大鸡巴操进前面阴穴的时候流出的淫水润滑的那种湿润，这后穴里面的湿滑是黏黏的，就像是……“老师好厉害啊，后面的小穴会自动分泌肠液诶。”
苏墨听到这样的话并不陌生，因为林皓他们也说过，现在她的后面夹着那三根手指，可是这东西总不能和那根大鸡巴相比，“不要手指了，用你的大鸡巴插进来。”
“老师就这么着急吗？等一等，等老师里面再多一点黏液出来，我的大鸡巴会插进去的更加顺畅哦。”
“不用啊，就这样操进来吧！”苏墨摇头催促着，甚至手反向过去要去浴缸里面抓那根巨龙。
韩阳对于苏墨的主动倒也没有否认，直接就将自己插入苏墨后穴的手指抽了出来，瞬间，那后穴扩张的程度也已经是有一个张开的口子了。
他直接握住自己的那根大鸡巴，那硕大的龟头早已经全部露出来，对准那张开的穴口，可是这东西太大，那张开的穴口还是有些小，龟头只是抵在那里，只是他没想到的是，那张开的小口竟然主动的张合，一点点的将他的龟头吸进去了。
苏墨感觉在那穴口卡着的东西，娇喘着声音说道：“你用点力嘛，大鸡巴操进来。”
“老师的小穴真是太妙了，竟然会主动地将我的大鸡巴吃进来，我还以为我的东西太大了，这样猛操进来，老师的小穴要受不了呢。”韩阳的龟头是大颗的，龟头能进去了，那么后面的阴茎要插进来当然是不成问题的，腰间一挺，又进去一节，只是越往里面插入，那里面甬道的轮廓就是越发的分明的，好像是顶到底了，原本笔直的阴茎好像是被迫着顺着那甬道的方向朝着另一个位置进入。
“啊……大鸡巴操进肠子里了。”苏墨整个人就是一个激灵，猛然的就是一夹。
韩阳的鸡巴卡在这后穴里面如此生硬的被夹住，不禁闷哼了一声，“老师，你夹这么紧，都要被夹射了。”
苏墨一听，努力的去放松，可是后面的括约肌就是根本不受控制一样，被这根巨炮塞的压根就用不上来力气了，她直接就不管了，只是淫浪的叫着，说道：“你别停住，大鸡巴快点动啦！”
韩阳被这样的话催促着，随即便直接抱住苏墨的臀部，就这样后入式的姿势，不断的在苏墨的后穴里面穿插，“老师后面的小穴好紧啊，大鸡巴被夹的好爽，最棒的是老师里面黏黏的肠液包裹在我的大阴茎上，现在插得好顺了，老师的小穴真配合。”
“嗯啊，喜欢这样的大鸡巴，喜欢配合这样的大鸡巴，小穴就喜欢挨这样的大鸡巴的操，大鸡巴操的好爽！”苏墨现在被这样的大鸡巴快速的在操弄着，早就已经丢了廉耻，完全不管不顾的在那里淫叫起来。
韩阳当然不会示弱，“老师真是个小骚货，大鸡巴老公一定把老师的这小骚穴操爽。”
“啊，好深，顶的好深啊，肠子都要被大鸡巴操穿了。”
“老师想要更深吗？”
“嗯！”苏墨应着。
说着，韩阳便将苏墨搂起来，整个让苏墨后穴含着他的大鸡巴来了个旋转，直接面对面的坐在他的鸡巴上了，这样坐上来，大鸡巴原本还有一节没有操进去，这个姿势，将那剩下的一节全部坐进去了，原本就已经顶到很深的程度，现在是更加。
“啊……”苏墨感觉那根东西戳到更里面了，再加上刚刚那样的旋转，整个后穴就像是扭曲了一样。
这时候，韩阳并没有停下动作，接着就是从下开始顶操，浴缸里面的水随着这撞击的声音不知道泛起多少的涟漪。
借着这坐莲式的深顶，韩阳是更加轻松了，每一下都完全操进去，打桩机的速度向上顶操，被这后穴精致的夹咬，操弄了上百下，就是一个深挺，鸡巴深深地埋在里面，那阴茎不断的弹跳，源源不断的子弹就往这里头喷射。
“啊！”苏墨惊叫，“要被射死了，好多，你快点拔出来啦！”
韩阳当然没有，而是当鸡巴最后一股浓精射出来才拖着苏墨的屁股从他的鸡巴上挪开，瞬间，从那屁眼里面就是一股股浓白的浊液噗滋噗滋的涌出来，在这浴缸的水面散开。
而他的大鸡巴在射过之后依旧只是笔挺的贴在他的腹部，他看着那涌出来不知道多少精液的后穴已经沾满了精痕，随即将身后的花洒扯过来，便将那大张根本闭不上的后穴清洗了一番，再将两个人身上都淋了一遍，扯过旁边的浴巾擦干身子。
韩阳一把将苏墨抱着走了出来，将苏墨放倒在床上，苏墨软绵绵的趴在床上，而那股缝间大开的那个穴口完全就是再请君入洞。
他也没有多想，那被操开的程度，他的大鸡巴直接就是一下扎入，完全就贯穿顶进去了。
苏墨直接就是闷哼一声，韩阳从身后紧紧的抱住苏墨的腰，大鸡巴是完完全全的顶在那后穴里面，他当然知道苏墨很累了，也不能再要了，可是他那根东西还硬着，“老师就让它在老师的小穴里面睡觉好不好，我保证，它不动了。”
被这根东西完全插进来，后面的小穴是塞得满满的，这样的充实感是令她舒服的，只是轻轻点着头，然后也没有多说别的话了。
韩阳见苏墨这样，将苏墨的腰紧扣几分，生生是那连着的地方连一丁点缝隙都没有，虽然没有过多的动作出来，大鸡巴埋在这温暖紧热的小穴里面被包裹住自然也是舒服的，总好过硬着还要裸露在外面的好。
苏墨在这舒爽的充实感中，在这激情交织的满足过后，早已疲倦的身子，更是飞快的就熟睡过去。
韩阳将苏墨紧搂着，伴随着，在这静谧的时间之中缓缓睡着，他可不能做的太过，不然老师要是被他操怕了，然后就不要他这根大鸡巴了，岂不是以后连爽的机会都没有了，至少今天是他知道情事以来最爽的三次了。



第021章晨勃，憋了一夜的尿不小心射在老师的后穴里，抱着老师在浴室镜子前，在射满自己尿液的小穴里狂肏
转眼，已是一夜酣睡，苏墨的生物钟素来很准，差不多时间就自己醒过来了，只是当她睁开眼睛的时候，从腰间散发出来的酸胀感瞬间就席卷而来，而更明朗的一点是此刻她完完全全是窝在一个壮实的男人的坏里，后背紧紧的抵着那滚烫而宽厚的胸膛，更清晰的是，此刻在她的后穴里面还夹着的一根东西。
那东西的存在是明明白白的，只是那根东西好像插在她后穴里面一晚上已经软下去了几分，但整宿都是埋在那里头，就算是软下来了，依旧都是整根插入的，更何况那根东西，硬挺起来的时候，那就是一根巨炮，纵然软了，那分量也是超出寻常尺寸的。
等下还要去学校，这样怎么可以，尤其是现在韩阳也没有醒过来，她只能是轻轻地挪了挪自己的屁股，让那软软的耷拉在她小穴里面的那根东西一点点的往外挪，只是这个过程太过于为难了，而且更可怕的一点是，她明明已经挪出来几分，那根东西似乎顶进去的深度却变了，更可怕的是那伴随而来的充实感相伴而来，那梆硬的存在硬挺的戳在那里面，她岂会不知道是怎么一回事呢。
虽然人还未完全醒过来，但是那东西如此敏感，这样拔除摩擦的存在怎么会收不到刺激呢，她依旧是慢慢的往外挪，后穴的肉壁摩擦着那根硬起来的阴茎，当真是难受极了。
可，下一秒，发生的事情是更让她崩溃的，猛然间，一阵滚烫的热流水柱就像是水枪喷射的力度一样滋在她的后穴里面。
这时候的韩阳被这样的一顿刺激，猛然就是睁开眼睛醒过来，尤其是他那根大鸡巴完全不受控制的膨胀起来，而那早起的第一泡热尿竟然没憋住的射了出来更是让他无法的。
韩阳想要控制锁住，那根东西却早已不听他的使唤，滋啦的将那热尿喷射在那夹了他大鸡巴一夜的温热小穴里面，此刻，他只觉得自己的整根阴茎就是泡在热尿之中了，要不是他这根东西将那后面完全堵住，也没有抽插的动作，估摸着那地方早已经洪水喷涌了吧！
苏墨整个就是眉头一皱，低吟闷哼着。
韩阳直接勾住苏墨的大腿，大鸡巴紧紧地抵在那小穴里面，把尿的姿势将苏墨从床上抱起来，然后朝着浴室走了进去，凑在苏墨的耳边说道：“老师这可不怪我，它晨勃了，老师又乱动，所以就没忍住，尿射老师小穴里面了。”
“怎么不怪你，要不是你把那根东西插我后面一晚上，现在能这样子吗？”苏墨羞耻的回应着。
两人已然到了浴室，韩阳将苏墨放下来，伏在那边的洗漱台前，镜子里的两人前后赤身裸体的交叠着。
韩阳拨开苏墨的股缝，看着那小穴含着自己的这根巨棒，慢慢的往外头拔出来，只是拔出来一小节，伴随而来的就是那黄浊的热尿顺着阴茎在那小穴口滋出来好些。
苏墨感觉到那穴口阴茎的摩擦，而还插在小穴里面的那大半根东西，以及小穴里面浸满的那一泡滚烫的热尿，刺激着小穴深处的肉壁不禁的瘙痒起来。
韩阳从镜子里看到苏墨脸上享受的样子，将刚刚拔出来的那小半根鸡巴一个深挺重新全根没入其中，俯身下去，压在苏墨的后背上，轻声说道：“老师，你说，在射满我晨起一泡热尿的小穴里面肏，老师会不会更爽呢？老师想要试一试吗？”
“嗯。”苏墨低浅而骚浪的声音应着。
此刻，韩阳便摁住苏墨的胯，腰间挺动的抽插起来，每一下都带出来不知道多少的黄浊液体，那水流碰撞的声音更是清晰的回荡在这浴室之中。
韩阳操弄了几下之后，一把将苏墨抱起来，让她蹲在这洗漱台上，以他的身高，站直了身子，这样从下面操苏墨的后穴是非常舒服的。
这个姿势，苏墨能够清楚的看到自己下面那个小穴一根粗壮的巨棒不断的挺进抽出，尤其是那根东西往外抽的时候，从那穴口溢出来的液体滴答的往下，浸染了一大片，被这样一根巨物在这热尿占满的小穴里面操弄，还没十分钟，她就没有忍住，前面的小穴竟然直接泄洪，一道水柱喷出来，早起的那一泡尿就这样被身后的男人如此激烈的顶撞之下，全部冲出来了。
再加上她现在这个蹲着的姿势，简直就是骚浪到了极点。
韩阳看着苏墨喷尿，那后面被紧夹，一时精关没有控住，直接就全部喷射在这里面了。
等到鸡巴射精结束，这才慢慢的将高潮过后的鸡巴往外拔出来。
那后穴口没有了这根巨物堵住，就好像是大坝打开阀门泄洪一样，滋溜的就是一道水柱涌了出来，那黄浊的尿液，带着那白浊的浓精从后面全部喷了出来。
苏墨哪里经得住这样，一大早就是高潮迭起，蹲在这洗漱台上整个都是依靠着韩阳的支撑，韩阳将苏墨抱下来，然后到那边花洒下面站着，一一给苏墨清洗干净。
苏墨将浴巾扯过来，盖在苏墨的身上擦干，“老师真真是妙人，我要喜欢死老师了。”
而，苏墨看着韩阳那根还没软下去的东西，韩阳注意到苏墨的视线，抓住苏墨的手，就握在自己的大鸡巴上，浅声笑道：“它就喜欢老师一个人，只要老师不嫌弃它，那它永远都会为老师效劳的。”
“永远？”
“是啊，老师喜欢被它操吗，它把老师操爽了吗？只要老师爽，它就会很高兴的，我也会高兴的。”
从昨天到刚才结束的，苏墨哪次没被这根东西操到高潮，没被操翻，韩阳见苏墨不说话，便道：“老师不说话是默认了吗？”
“我要去换衣服了。”苏墨拖着有些疲乏的步子朝着外头走着，只是走到浴室门口的时候回头对着韩阳应着一声。“你帮我把浴室收拾干净再去学校。”
韩阳看着苏墨，嘴角勾起一抹浅笑，视线拉回来，看着那洗漱台上糟乱的存在，还有刚刚他操苏墨的那个位置，地面上一滩黄浊……



第022章我们两都喂不饱老师吗？居然还偷吃，教学楼厕所口交深喉喂精
苏墨从浴室稍显有几分仓皇的走了出来，径直从衣柜里面拿出一套衣服换上，见浴室里面的人没有出来，心想着等下一块出去也会尴尬，索性就道：“我先走了，你等下离开的时候记得帮我把门关上。”
她知道韩阳肯定是听到了，见那边浴室门口光着一身的人正要走出来，便直接就开门走了出去。
韩阳走出来，看到那关上门的声音，嘴角勾起一抹浅浅的笑，心想着，老师真是太有意思了，不仅美味到让人上瘾，连事后这些表露出来的状况也是令他欲罢不能的。
终究，他走过去，将昨天那脱下来丢在一边的衣服穿上，将自己这根稍稍还半勃着的大宝贝藏进裤子里，脑子里还在回味着在此前不久的时候和老师还在发生的那场激情。
到底穿戴整齐之后，便直接的从这开门走了出去。
打开门的瞬间，对面的门也同时打开了。
林皓从家里走出来的时候，迎面就碰到一个男人从苏墨家中走出来，而且这个人特么他还好巧不巧的就认识。
韩阳看着面前出现的人，在这一届的大一新生中，当时校篮球队招人的时候，他也是在场的，而令他印象深刻的人中有一个叫林皓的，当时也是认识了一番，再加上林皓也是A班的，他身为A班的班助自然是更加印象深刻了，只是现在这样的场合之下认识，似乎……
为了避开尴尬，韩阳直接就是一句，“你没有住校？”
林皓心下是对于韩阳出现在苏墨家中有了一个清楚的过程，想都不用多想，昨天晚上韩阳和苏墨发生了一点什么，“对啊，我就住这里，只不过学长怎么在这里，我记得没错的话，我对门邻居住的是我们班的辅导员苏老师啊，学长不会是……”
韩阳也没有避讳什么，毕竟都是成年人，“怎么？难道学弟还想深入探讨一下我的私生活吗？”
‘私生活’三个字出现的时候，林皓就更加的将这件事得到了验证，心中是郁闷加生气。
“这是自然。”林皓什么都没有多说，将门关上，直接就过去等电梯下楼，可是在电梯里看着站在一旁的韩阳，压抑的火是差点就要喷涌出来，尤其是在这人的身上还很清楚的沾染了苏墨身上才有的香气，只不过是这周忙碌了一点，上次特么还是他和宋瑾一块，老师真是一只不安分的小骚货，上回他和宋瑾一块把老师前后两个骚穴都喂饱到那样的程度，这么快就忘了滋味，简直厉害呢，他们学校的学生会会长都能随意勾到手。
据他所知，这韩阳一直有人传他是gay，贴上去的女生没给过好脸色，居然也能拜倒在老师这小妖精的骚逼下！
……
苏墨是辅导员，除了每天要去办公室值班以外，还有负责A班的诸多班级事务，最近虽然更多的是忙着接下来的校运会她需要负责的事情，但是他们班学生的课程进展那边也是需要去盯着的。
日常到底还是需要去教学楼看一看的。
只是她刚走到他们班上课的教室，只是站在外头的窗户看了一眼，视线横扫过去，不得不说，有些时候，眼神注意到的，总是最显眼的人，但是为什么那双眼睛也正正的就看着她这边呢？
苏墨总觉得哪里不对劲似的，想着昨天和韩阳发生过的事情，还有早晨起来的那些激情余味，此刻与林皓对视之上，总觉得心里犯怵。
寻思着，她还是赶紧走的好，便转身从这边走了过去，可她还未来得及多走几步，忽然间，她的手腕就被抓住，待她回神的瞬间，整个人就被拉扯进入了一个狭小的空间。
苏墨一屁股坐在这马桶盖上面，看着立在自己眼前的高大男子的身影，“你……你怎么出来了？”说话的声音不免还是有几分的哆嗦。
林皓凝眸看着苏墨，“老师好意思说，韩阳今天早上怎么会从老师家里出来？”
苏墨对于这件事当时是没有想那么多的，只是这还真是好巧不巧的就凑到一块了，“没有，就是……”
她的话还没有说完，林皓的手顺着她的裙子直接钻到了她的底裤，从边缘勾开钻进去，手指精准的就抵在她的穴口，直接就是哼唧出声。
“老师真是个骚货，上次我和宋瑾一块，我们俩都没有把老师喂饱吗？这不过是才一周的功夫，老师居然就急着去偷吃了，老师的骚逼被韩阳操爽了吗？”
“我……”苏墨也不知道说点什么才好，忽然面前的人直接将那运动裤褪下，一根笔直的大鸡巴已经硬硬的戳在她的嘴边。
“老师不是这么饥渴吗，张嘴……含住。”
苏墨嗅着那硕大龟头处散发出来的男人气息，慢慢的张嘴将那鸡巴含进去。
林皓直接站直身子，将原本探入苏墨底裤的手拿回来，双手抱住苏墨的脑袋，在苏墨将他的鸡巴含进嘴里之后，开始像操穴一样的操着苏墨的嘴。
“老师这么饿，这么饥渴，我就让老师好好吃个饱，这一周忙着训练，一次就把老师喂饱。”
说着，他就是一个深挺，整根鸡巴全部操入苏墨的嘴里，龟头直接顶在苏墨的喉咙眼。
苏墨只能是努力的张开嘴，承受着林皓这每一下都深喉的插入，就像是被操的小穴一样，承受着这大鸡巴极致的操弄，下颌好像都已经失去了知觉似的，林皓嘴里还在骂骂咧咧的，忽然间，外头传来的一道很轻的脚步声，林皓的声音也安静下去，深深的一个挺入，死死地将苏墨扣在他的胯间，大鸡巴深挺进入那喉咙深处，那精关打开，浓精直接全部喷涌而出。
因为大鸡巴死死地抵在她的喉咙，苏墨只能是让那浓精全部顺着喉间滑落，不知射了多久，似乎连刚刚进来上厕所的人都已经离开。
缓缓间，林皓将深插入苏墨嘴里的大鸡巴拔出来，苏墨微微咳嗽了一下，几些浓白的浊精顺着那嘴角溢出来，林皓直接用手勾着，全部推回去，抹在苏墨的舌头上。
苏墨看着眼前那根沾满了口水的鸡巴依旧硬着，刚刚射了那么多，感觉肚子里都喂饱了，可这根东西还这么精神，她有时候都在想，她都招惹了一些什么，感觉自己是掉进狼窝了似的！


⑴⑽⑶⑹⑸⑺⑻⑶⑷
第023章趴在马桶上被操屁眼，前穴喷潮，然后尿出来
林皓看着苏墨，一把将苏墨翻过身去，趴在那马桶上，抬了抬苏墨的胯，让她把屁股撅起来，一把将那裙子掀上来，一把将那底裤勾下去，瞬间那白花花的屁股就露在眼前。
他根本就没有给苏墨任何的适应余地，握住那根刚刚在苏墨嘴里操弄，被口水弄得湿漉漉的鸡巴对准那屁眼，一个深挺，整根没入那后穴。
苏墨被这根大棒子插进来，眉头就是一皱，但是这里还是在教学楼的厕所，若有什么大的声音有人听到了岂不是不妙，强咬着牙闷哼低吟一声，长长的喘了一口气。
林皓扣住苏墨的屁股，大鸡巴死死地抵在苏墨的后穴里面，贴到苏墨的耳边，压得很低的声音说道：“昨天晚上老师前面的骚逼是不是都已经被韩阳操了个遍。”
苏墨慢慢的适应着后面被这根巨物忽然的插入，虽然早上的时候后面也被韩阳操了，可到底还是舒缓了几分，现在就这样猛操进来，第一下还是会有些没办法适应。
等到她缓过来之后，依旧只是娇喘着出气儿，至于林皓说的那些话都是没有去回应的。
林皓见苏墨不说话，死死地扣住苏墨的胯，腰间耸动的速度加快起来，那抽插的幅度也是愈发的猛烈，他当然也知道，这是在教学楼的公厕，可越是因为这样，越是能勾起更多的刺激，自己那根东西原本就是被那些口水濡湿，现在操弄的这菊穴也已经开始有肠液分泌出来，自是更加的顺畅。
“老师真的是个骚货，就这样操两下，后面也开始出水了。”林皓咬着苏墨的耳朵，舔弄着，低声说着。
苏墨被操的大喘气，可是不敢浪叫出来，只是嘤嘤的轻哼着而已。
尤其是早上被韩阳那番操弄，身体还在高潮的余味之中，这才不过几个小时过去，紧接着又是这样的狂操，哪里是她能承受的住的，整个身体虚软的趴在马桶上，双手无力的抬上来，勾住林皓的脖子，很轻的气音萦绕在林皓的颈间，“不能再操了，要被顶出来了。”
林皓抬手将苏墨的腰勾起来，将她身下的马桶盖掀起来，再继续让苏墨跨在那马桶上，前面的骚逼就对着那马桶，“顶出来就顶出来，不管老师是喷潮还是喷尿，只管喷就是了，老师这副身体现在真是淫荡的很，前面的骚逼都没被操，竟然就要被顶出来了，还是说，老师从昨天晚上到今天早上都是被韩阳操着，所以身体经不得一点刺激，被我这么一弄，立马就要出来了。”
苏墨也没有回答，只是点了点头。
林皓看到苏墨的回应，几乎每一下都将鸡巴抽出来只剩龟头卡在那穴口，然后再整个全部贯穿顶进去，抽插起伏的程度是前所未有的，“真想把老师的骚穴都操烂了才好，这样老师才不会胡乱的去勾引别的男人了。”
在这样的深插顶入之下，苏墨紧咬着牙，前面的阴穴不断的紧缩着，而后面夹着那根大鸡巴的菊穴也是随着不断的紧咬。
林皓感觉到身下之人的痉挛抽搐，他居高临下的位置，一眼就能瞄到苏墨那前面的阴穴口不断滋出来的淫水，黏黏的沾染在那阴穴口，缓缓的顺着往下滴落，那粘稠的存在滴落在那马桶里面，一层粘稠的浓液沾在上头。
“爽吗？居然从后面顶操都直接让老师前面的骚逼直接高潮了，老师就这么耐不住，我看老师爽不爽。”林皓根本就没有停下来，强行忍住刚才苏墨高潮之间猛夹之下的精关没有射出来，待这后穴松软之后，依旧持续着刚刚的深插。
苏墨腰已经使不上来力气，疲软的趴在那里，后面只是继续承受着林皓那无休止的抽插而已！
而，刚才的潮喷让苏墨整个人都是无力的，再加上这高潮过后那身后的狂操还在继续，每一下都像是要将她的身体顶穿似的。
又是一阵之后，苏墨虚软的趴在那，低浅的声音说道：“不行了，不能再顶进来了，你停一停，真的要不行了。”
林皓才不管，一口咬在苏墨的脖子上，舌尖舔弄，公狗腰继续快速的挺动，胯不断的顶撞着苏墨的翘臀，“停，老师想要停下来吗？明明爽到不行，怎么？是我干的时候不如韩阳干老师的时候爽吗？”
“不，不是啊！”苏墨低声一句，“是刚才喷了，要受不住了，再顶，就要尿出来了。”
“老师下面不就是马桶吗？尿就尿呗！”林皓才不管，“我说了，老师想怎么喷就怎么喷。”
苏墨猛然才想起来，原来林皓故意将那马桶盖掀起来是这样打算的，这一下哪里还顾得了这么多，刚才潮喷的前穴早已松软开，被后面这每一下都如此深的顶操，那大开的阴穴早就已经不受控制，尿流直接滋射出来，尿液喷在那马桶里面，滋尿的声音都是十分明显的，尤其是后面顶操一下，就喷出来一股，完全是伴随着这身后肏穴的节奏，一股股的在喷尿。
林皓看着苏墨这淫荡的存在，一顿狂操，数十下之后，整根鸡巴深深地顶进这后穴里面，原本紧锁的精关直接打开，第二炮浓精就像是机关枪一样，全部扫射进去。
而苏墨被这样的深射，前穴就像是打开的阀门，那原本随着后头被操的节奏一股股喷射的尿，瞬间全部松开，狂泄而出。
林皓待到自己的鸡巴将最后一滴浓精射完，这才缓缓将这半软下去的鸡巴从后穴里面抽出来，直接让那沾满淫液的鸡巴在苏墨那白花花的屁股上擦干，而那在苏墨菊穴里面灌满的浓精此刻也慢慢的往外排出来，浓稠的白浊顺着那穴口，从那股缝流淌，然后顺着滴落在那马桶里面。
而与此同时，身后的厕所门传来一道很轻的敲门声，林皓不假思索，也能知道，此刻会出现在这里最可能的人是谁，直接将自己的裤子提起来，将门栓打开，径自走了出去，而将立于门口的人放了进来。
进来之人看着那趴在马桶上喘气的人，还有那人屁眼里滋滋流出来的浓白浊精就知道刚刚发生的是事有多淫荡，随手将门栓拴上，抬手之间轻轻抵在那流着浓精的菊穴，将手指插进去那合不拢的小穴里。
苏墨惊讶，猛然一回头——宋瑾！



第024章公厕轮操，用热尿给老师的菊穴灌肠
苏墨还没有完全回转过来，只看到站在自己身侧的人已经从裤裆里掏出来那根巨物，此刻已经有了要抬头的架势，半垂着悬在那胯间。
宋瑾看着苏墨趴着的姿势，尤其是那还在流精的菊穴，就好像是勾起欲望的冲动，他躬身贴在那，低眸看着那从菊穴里源源不断涌出来的浊液，轻声一句，“刚刚林皓到底射了多少在老师这里面，看来，现在老师这后面的骚穴是润滑的极好了。”
苏墨低喘着气，也没有回应，宋瑾从苏墨那胯下正好看到那马桶里面的已经染黄的浊液，那水上还漂浮着那黏浓的白浊。
“老师刚才被操尿了，还是从后面操老师的时候，老师前面的小穴就忍不住的尿出来了？”
“嗯，所以，可不可以不要……”苏墨的声音很轻。
“老师真的不想要吗？”宋瑾将胯间垂着的那根东西直接送到苏墨的脸侧，贴着那脸颊摩擦了几下，鸡巴慢慢的就有了新的反应，原本还藏在包皮里面的龟头因为鸡巴一点点的变硬变大而逐渐冒出头来。
苏墨羞耻的偏开头，只是沉默下去了。
宋瑾笑了笑，很轻的声音继续往下说道：“老师前面的小穴都已经被操到喷尿了，我就不碰老师前面的骚逼了，还是说，老师希望……”
“前面不要了，不要了。”苏墨连忙拒绝着，想着刚刚被林皓开拓了的后穴，此刻被操进来应该也是无碍的，前面的逼昨天被韩阳连环操过之后刚才又痉挛到失禁喷潮又喷尿，现在要是这根东西插进来，逼穴都要被操烂了，后面已经扩张了，也适应了大鸡巴的操弄，想来应该没事。
“老师就这么想我的大鸡巴在老师这灌满了别的男人的精液的小穴里面操老师？”
“我……”苏墨正要开口，只是忽然间，原本站在身侧的男人，直接就是握住那根东西，那颗圆润饱满的大龟头就顶在她还流着精液的菊穴口，把那些往外流的浓精全部堵在里面。
宋瑾感觉到那堵在里面流不出来的浓精慢慢的浸润他的大大龟头，让鸡巴和那菊穴接触面得到润滑，这里头嫩滑的壁肉一点点的在吸附着他的鸡巴进去。
原本已经慢慢抬头的巨棒，现在是完全硬挺起来，原本还被包皮半包着的龟头也完全裸露出来，此刻都已经被这菊穴吸进去了，他看着那菊穴口含着他的龟头，堵在里面的精液慢慢的渗出来，环旋交映在他的鸡巴上，那大开的穴口，他腰一挺，整根鸡巴直接就戳了进去，里面残存的打量精液和这菊穴分泌的肠液，黏黏的，湿热湿热的。
宋瑾只觉得那鸡巴戳到最里面，那菊穴深处的嫩肉还在不断的吸附他的龟头，他双手紧扣住苏墨的腰肢，挺腰抽插操弄的动作开始，一面轻声凑到苏墨的耳边，“老师的骚穴真是厉害死了，都被操成这样了，浓精都已经把老师的骚穴泡满了，我的鸡巴一插进来，就这么紧咬着不放，感情我和林皓两人都满足不了老师了是吧！”
苏墨没有听到宋瑾提及韩阳，想来林皓没有开口说这件事，她依旧只是沉闷的哼着，任由宋瑾后面打桩机似的操弄，明明不到十分钟前，才被林皓一顿操过，这换了个人轮操一番，身体竟还该死的淫荡的渴求着这大鸡巴操入的更深。
宋瑾的速度没有变慢，只是那进出操弄的穴口就像是被什么粘住了一样，黏腻的更甚了，他低眸一看，在那鸡巴进出的穴口完全就是覆盖住了一层浓浓的白沫，每一下深顶撞击的时候，那些白沫都沾染到他的阴毛上，全部粘成一团，而那白花花的屁股上更是留下一圈黏黏的痕迹。
“老师，我的鸡巴都把老师屁眼里的精液肠液操出沫了呢。”
苏墨哪里还管得了那么多，只知道这源源不断的挨操，一下接着一下，都已经记不清楚这一轮抽插来回有多少次了，猛然间，腰间肌肉就是一阵紧缩，整个胯间所有的肌肉都是紧绷了，她只觉得前面那被林皓操的喷尿的地方再一次不受控制的滋出水来了。
宋瑾听到那身下马桶里面滴水的声音，再加上这身体碰撞间，他那根鸡巴深插进入之后，被死死咬住的存在，那后穴深处犹如旋涡一般强力的吸附，嫩生生是将他的精关打开，那强有力的子弹狂喷进入这菊穴深处。
苏墨几乎就要惊叫出声，猛咬着牙，将这些化作闷哼声，待到那鸡巴在她菊穴里面狂射之后，她能感觉到射过之后的鸡巴稍稍有了几分的软度，至少不是刚才那根完全将她后穴塞得满满的大棒子，只是即算是没有塞满她的菊穴，可是那根东西插在里面，那灌入的浓精也是没有办法排出来的。
宋瑾从射精的激情中回过神来，看着那插在小穴里面的鸡巴上，沾满的白沫，稍稍一个放松，膀胱里面一泡热尿顺着阴茎到达那马眼，直接全部滋出来，热尿全部喷射在这后穴里面。
“呜呜……”苏墨被这高热滚烫的液体浇在那菊穴的肉壁里面，整个人都是紧缩，颤抖着。
对此，宋瑾看着苏墨眼角溢出的眼泪，俯身下去，抵在苏墨小穴的鸡巴没有要退出，反而还进去几分，他直接伸出舌头轻轻的将苏墨的泪水舔干，索性将那还半控制的喷尿全松开，彻底将这一整泡热尿灌入，“老师，精液留在后面的小穴会不舒服的，现在也没地方去清理，它刚刚操了老师，索性就让它灌点热液给老师，给老师把里面的浓精都冲出来。”
“要胀死了。”苏墨哪里还能顾得了其他，后面的菊穴大开，噗滋，直接将宋瑾那根深插的大鸡巴全部推了出来，屁眼对准下面的马桶，浓浓的浊流全部涌出来，被宋瑾操成白沫的林皓的精液，以及刚刚宋瑾射入的浓精，全部都随着这一泡黄浊热尿排了出来，那菊穴口被这么一冲都更显水润嫩滑了。
等到一同排泄完了，苏墨虚软的趴在那，她都不知道自己是爽还是累了。
宋瑾从旁边扯了纸给苏墨擦拭了一下，然后扶着苏墨站起来，看着那马桶里面一摊狼藉，三个人的浊液全混杂在里面，宋瑾直接摁下那冲水键，将那些全部冲掉。



第025章实验楼撞破老师偷吃，老师不是喜欢大吗？我们保管让老师爽翻天（双龙入一洞，完美四人行，结)
苏墨好容易回到了办公室，坐在旁边的小沙发上整个人都是瘫着的，好端端的去教学楼巡视看看一下他们班上课的情况，结果倒好，挨了一顿猛操，现在后面还酥麻酥麻的。
只是，她一想到自己和韩阳那事儿已经让林皓知道了，刚才宋瑾是还不知道的样子，那若是都知道了，她估计得被那两人一起干翻了才是。
怎么感觉自己也太不受控制了吧，一想到自己看到那大鸡巴就挪不动腿，到底是这欲望的阀门打开之后就关不上了还是怎样……
她在沙发上休息了一会儿，等到自己腰间那些酥麻都消退了几分，这才重新过去，在电脑面前开始处理事情，昨天料理出来的那些事情都已经整理出来了，只不过早上的时候忘记吧U盘给韩阳了，她自己一个人去打印室也不可能将所有打印出来的册子拿走，还得他们学生会的来做安排。
算了，她还是打个电话给韩阳吧。
电话通了，只听到那头随即传来一道声音：“这才几个小时不见，老师这么快就想我了？”
苏墨眉头皱了一下，“才没有，是昨天整理的东西，U盘在我这里忘记给你了，我等下要拿给你，然后你安排人去打印出来，然后分发下去。”
“老师，我在实验楼做实验呢，在负一楼的解剖室里面，老师直接过来吧！”
“好！”
苏墨也没想那么多，看了一眼时间，正好送过去之后，她就可以去食堂了，随即从办公室出来直接往实验楼的方向过去。
这边，正巧下课的宋瑾和林皓两人从教学楼出来，两人一眼之间就看到那边走过去的苏墨。
宋瑾直接一句，“她这个时候去实验楼做什么？”
林皓哼了一声，“跟过去看看不就知道了，我们俩不过是这一周才稍稍忙碌了一点点，她就能骚到勾引到别的男人，只怕现在也是吧！”
“其实你说那个人是韩阳的时候，我还是有点意外的呢。”
“哪个男人受得了她那股骚劲，你受得了，你忍得住！”
宋瑾没有说话，只是跟着那边走了过去，到了实验楼，看着苏墨下了负一层。
站在这门口，依稀间就听到里面传来的男声，无疑就是韩阳。
他们两人相视一眼，眉头就是一皱，按耐住不动，没有进去。
苏墨将U盘给了韩阳，看着这解剖室，她原本还以为这里面会有很多的标本或者是小动物的残骸什么的。
韩阳接过U盘，看着苏墨打量的眼神，笑道：“老师不会觉得，这里就应该会躺着很多尸体什么的吧！”
“第一直观的想法是这样的，但没想到这里面还挺干净的。”
“当然，每次试验之后都是要消毒然后清理卫生。”韩阳在说完这话的同时，伸手间，直接将苏墨拽到自己的跟前，紧紧贴在自己的怀中，低浅的声音问道：“老师是故意忘记把U盘给我，就可以再找机会来见我是吗？老师是不是对我恋恋不忘，舍不得我的这根东西啊！”
苏墨的手被韩阳抓住，直接就贴到胯间那炽热之物上，“我才没有，你不要乱来啦，这里是实验室。”
“实验室又没有人，现在这个点都已经走掉了，而且我是实验室的负责人，今天的实验课都结束了，老师这是来得巧的很呢，还是说，老师昨天用了我这根东西，爽过了，就抛诸脑后，忘了它是多么厉害的存在了？”
苏墨震惊，那根巨物有多张狂，她哪里说能忘就忘了，要不是昨天的激烈运动，今天她哪里被林皓那么一操，前面就会禁不住直接潮喷然后憋不住的滋尿呢，那还不是因为昨天被韩阳操的太过的原因，想想都觉得羞耻。
“老师怎么不说话啊？”韩阳故意戏弄的说着，但是抓着苏墨的手，就直接拉下了他裤裆的门襟，钻进去，将里面藏着的那根巨棒掏了出来。
苏墨看着那根东西躺在自己的掌心中，以肉眼可见的速度在膨胀变大，变硬，慢慢的，原本还能勉强在掌中留下，可现在硬挺的存在，让她的掌心完全没办法抓住。
一瞬间，在苏墨的脑海中浮荡的全是这根东西穿插在她逼穴里面的那些淫浪的存在，怎么就这么不受控制……
韩阳诱惑的声音传递在苏墨的耳中，“老师来都来了，难道不想再尝尝它的滋味吗？”
苏墨完全就是抵抗不了这些，慢慢的往下蹲，看着从这门襟里面钻出来的这根狰狞的紫红巨物戳在眼前，那男根强烈的雄麝气息扑面而来，韩阳的这根东西她是真的含不进去，只能是用舌头环绕在那大龟头上面不断的舔弄。
只是就在这一瞬间，苏墨瞬间看到站在门口的两道身影。
林皓和宋瑾走了进来，顺手将门关上，林皓沉声一句，“老师还真是喂不饱呢，我们还在想老师这会子跑到实验楼来做什么，原来这里有好吃的啊！”
苏墨知道自己怎么解释都是没用的，抬眼看向韩阳，只是为什么戳在自己嘴唇上的东西反而更加硬挺，并未因为有两人的闯入而觉得受惊。
宋瑾看着苏墨在那里吃着韩阳那根东西，苏墨的嘴根本就吃不下，“难怪老师这么爱不释手，原来是找到了根更大的主！”
“我……”苏墨握着韩阳的鸡巴，抬眼看向林皓和宋瑾，韩阳的鸡巴是更大，但是对于林皓和宋瑾胯间得那根东西，又岂能用小来形容呢！
这时候韩阳双手包住苏墨的头，催促着她继续舔弄自己的鸡巴，一面看向林皓和宋瑾，“我还在想说，我是第三个操老师的，前面的两人是谁呢，看来我们的老师很厉害啊。”
林皓直接走过去，根本就不给苏墨机会，三下五除二就将她身上的衣服脱掉，将苏墨推到在地上，抬起她白嫩的屁股，将那股缝摆开，看着那后面依旧还是张着大口的后穴红润红润的，“刚刚在教学楼的厕所里被我和宋瑾干的屁眼到现在都还没合上，老师就这么急不可耐的想要再找一根大鸡巴挨操吗？”
韩阳轻笑一声，顺势单膝跪下来，看着那扩张到极好的后穴，润滑润滑的，还沾染着一层浅浅的水渍一样，比起早上的时候被他那样一通操弄时候的干涩，现在更加诱人。
他一点都没有顾及在旁边的林皓和宋瑾两人，握住自己这根昂扬巨物，对准那后穴一个冲刺就插进来了，“哦，好顺啊，嗯，好紧，看来，你们俩在此之前扩张做的不错。”
苏墨后面被这根东西突然插进来整个就开始放浪起来了。
韩阳抱着苏墨的胯，衣服裤子都还未脱，就一顿干起来了，尤其是身下之人后穴那滋润滑嫩的小穴包裹住他的大鸡巴，简直不要太爽了。
宋瑾和林皓两人看着这样的情况眉头就是一皱，两人齐齐站到苏墨的面前，直接就将裤子脱下来，两人胯间的那根东西齐齐戳在苏墨的面前。
林皓凝声一句，“老师这么喜欢大鸡巴，帮我们舔硬了，一起来干老师的骚逼。”
韩阳勾起苏墨的身体让她直起来腰，苏墨双手一齐抓住那两根东西，左边嗦一下，右边舔一下，很快这两根东西就笔挺的硬在那里，而身后挨操的屁眼里面夹着的那根东西已然是更快速的穿插着。
苏墨将面前的两根大鸡巴并在一块，极限的张大嘴，勉强将这两颗大龟头含进去了，舌尖来回的扫动。
强行憋了一会儿，苏墨直接将这两根东西一块吐出来，林皓居高临下的看着韩阳那根东西插入苏墨的后穴就犹如入无人之境一样顺畅，他弯腰下来勾住苏墨的下巴，“老师不是喜欢大鸡巴，老师后面的骚穴扩张一定到了极限吧，老师我们试一试新玩法，爽死老师好不好。”
苏墨也不知道是怎样，淫荡的说道，“大鸡巴插进前面的小穴来。”
“前面的小穴哪里能同时吃得下我们俩的大鸡巴呢？”
“啊？”苏墨满脸诧异，可是林皓直接抱着苏墨起来，将韩阳那根插在苏墨后穴里面的鸡巴愣生生拔出来了。
而下一秒，林皓和宋瑾仿佛就像是有了默契似的，两人交叉叠坐在地上，而胯间那两根东西都笔直的竖着，两根东西紧紧的贴在一块，黏腻的口水仿佛就是将那两根东西粘住了一样。
林皓托着苏墨的屁股，让她跨坐在他跟宋瑾的上方，将那股缝掰开到极大的程度，而那操的大开的穴口更是张开到了更大的程度。
宋瑾紧抓住他和林皓的鸡巴，就在那穴口撞击在那笔挺的鸡巴上，慢慢的吞进去的时候，整个都是震惊的存在。
苏墨只觉得自己的括约肌根本使不上来力气了，但是那两颗饱满的大龟头插入进来之后，那紧致的填充感是前所未有的，“唔，好胀，真的要撑破了。”
“老师每次都说这样的话，但是老师的骚穴被我们操的那么厉害，除了肿了以外根本就没有任何问题，老师不是喜欢大吗？我们两根大鸡巴一起操老师的一个小穴，老师觉得爽吗？”
慢慢的往下，直到苏墨的后穴将这两根粗棒全部坐进去之后，那程度是前所未有的。
林皓和宋瑾开始动，一开始是同进同出，慢慢的变成一进一出，爽的苏墨连绵不断的爽叫。
这时候韩阳站起身来，将大鸡巴对准苏墨大叫张开的嘴，直接用鸡巴塞住，瞬间所有的声音便只剩下了那浅浅的呜咽之音。
就在这时候，宋瑾对于这样的姿势操弄有些不爽，直接将苏墨往前推，苏墨整个都趴在林皓的身上，看着苏墨屁眼里面紧紧咬着的两根鸡巴，摁住苏墨的后背，开始大力的操弄着这还含着另一根鸡巴的后穴。
林皓也不甘示弱，但是这个姿势他还是有些难以扭转，也只能是让宋瑾占的先机，他只是细微的耸动着腰肢，不过宋瑾这样狂操的摩擦，也让他有一种前所未有的爽感，感觉鸡巴除了只有这骚穴肉壁的摩擦以外，还有另一根东西伴随而来的摩擦，双重爽感更是让他也按耐住了要翻身的念头。
他清楚的看到在自己的上方，苏墨的嘴里还半含着韩阳那根吞不进去的大棒，后面他和宋瑾的两根棒子插在苏墨的极限扩张的后穴里面，他看着苏墨胸前那两颗白皙嫩乳，勾舌之间，在那上头舔弄。
在身后一轮狂操的宋瑾，深深一个挺入，那源源不断的浓精直接喷涌而出，浇在苏墨这骚穴深处，还有喷洒在林皓那大龟头上，宋瑾等到最后一滴浓精洒出，慢慢的将这稍稍松软的大棒一点点退出来，瞬间，从那后穴中带出一股浓浊，顺着还插在苏墨后穴里面的林皓的那根阴茎流出来。
因为宋瑾的退出，林皓感觉这极限扩张的后穴似乎空荡荡的，抬手间，直接将韩阳插在苏墨嘴里的鸡巴拽出来，然后拖到后面。
韩阳看着这流满浓精的后穴，林皓那根东西插在里头还有好大的空虚，握住大鸡巴在那穴口摩擦了几下。
苏墨当然知道此刻韩阳要做什么，韩阳的那根东西太大了，当那根东西顺着林皓的鸡巴操进来的时候，仿佛原本适应的存在荡然无存。
林皓也感觉到又有了一根东西一同在操这骚穴的时候，这样的紧密感是舒爽的。
这时候宋瑾将自己那根沾满淫水精痕的鸡巴挺到苏墨的嘴边。
苏墨一边浪叫，一边津津有味的吃起来。
林皓感觉韩阳这根东西操进来是不同于宋瑾那根，“我操，你鸡巴还真大！”
韩阳压根不屑这些，只是轻笑一声，“你们两个弟弟，要说谁把老师操的最爽。”
说着，韩阳操弄的速度是越来越快了，林皓感觉自己的鸡巴因为韩阳这根东西的摩擦，在这小穴里已然是到了濒临之际，瞬间，那浓精开始狂喷起来了。
韩阳岂会感觉不到林皓射精，尤其是他插进去的时候，那涌上来的精液滋在他的龟头上，那都是分明的。
“小子，服不服！”
林皓倒也没办法，原以为自己还能挺过去，竟然直接射出来了，射精过后松软了几分，但是那操弄的存在还是没有停下来，瞬间一股浓烈的尿意竟然涌上来了，“我靠，你停一下，老子要尿出来了。”可韩阳没有停下的意思，“老子服了，行了吧，不过说到底还是老师的这骚穴厉害。”
韩阳直接停住，林皓正要往外拔出来，可这忽然的停顿，硬是没憋住，一股热尿直接在里面滋出来。
因为韩阳的鸡巴整根埋在里面，这滚烫的热流在里面环绕，原本也到了精关的韩阳，菇滋菇滋的，热精也随着这热尿的喷洒一同射出来了。
两根鸡巴同时从这后穴拔出来，瞬间身下就是涌出一滩狼藉，浓浊的黄液，浓白的浊精，在地上晕染开了一层。
苏墨趴在林皓的胸前呼吸根本都是喘息的。
林皓看着苏墨，“老师，爽吗？”
“爽死了！”苏墨根本不知道自己腰间那些还有什么知觉。
宋瑾扣住苏墨的下巴，“老师要是再敢去招惹其他男人，老师信不信还有更爽的。”
“不敢了，你们三已经够了。”
林皓反问一句，“真的够了？”
“够了够了，不过，现在后面的小穴够了，前面的小穴好寂寞，好想要。”
他们三个人仿佛都是默契到了极致的，直接就是转移阵地，呼哧呼哧的开干，他们三个人若是还不能满足这小骚货，那他们都是白干了，鸡巴白长了。
（完，放飞乱搞之作结束）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
