╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
林朵朵，21岁，长相身材都俱佳，虽然身高170，但各种风格都hold的住，不过嘴拿手的还是让人难以忘记的小妖精。

一次偶然成了 张睿 的情人/外室/小三。张睿无限接近于父亲的人，却只爱她的身体，对林朵朵似爱非爱，没想到自己到后面越来越迷林朵朵，误入“陷阱”的王老五老男人！

从此和张睿（主要人物）开启没羞没臊的“肉食”生活！

爽点：⚠️
勾搭，主动勾引有女票老婆的男人

做张睿的外室，没羞没臊

本书为《小三上瘾记》后续/改良版！（https://www.po18.tw/books/704900）

可能会为了阅读流畅，插入之前在《小三上瘾记》里面的章节，但会“标注”买过的朋友就不用重复购买了，如果是免费的也会免费的！

此文没三观，不讨论三观，而且比较重口，且NPH！

大家注意排雷！可能会发生你想不到的事哦！所以谨慎观看！


郑重声明：本文！如果有任何描述文化/城市/国家等，都不代表现实生活中的任何国家/地区！亦不代表作者对此的看法～一切描写为文章内容铺垫为主！以及文中出现的宗教/种族问题，也没有任何歧视等负面表达，只为了文章内容，不代表作者三次元（现实生活）的想法～如果让您感到不适，作者本人现抱歉，可能因为我不适的词语让你产生误解，但请不要多想！完全没有任何歧视或者负面想法！谢谢～


簡體版NPH都會年上女性向


01，饭桌上问：我家朵朵，嫩穴特别骚，特别紧，特别贪吃咬住肉棒就不放是不是 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8260020 

01，饭桌上问：我家朵朵，嫩穴特别骚，特别紧，特别贪吃咬住肉棒就不放是不是
张睿饭局很多，但极少带“女人”出来，带出来的大部分，也是为了供其他大佬玩乐开心。
不过这次或许是暗中说道了些什么，张睿和那些朋友一起带了自己的小蜜出来。
林朵朵听到张睿要带自己去饭局，有些无措，自己还真没经历过那些，也不知道如何应对，不过好在张睿看出女孩心思。
“没什么，就是打击随便吃吃饭，聊聊天，不是应酬局，不用担心。你要真怕，就待在我身边就行。”
林朵朵点点头。
到了地方，下车挽住张睿的胳膊，进了包厢。
男人嘛，聊几句，就开始往女人身上扯，吃饭这会儿功夫，对各家女人的表现也略知一二，开始对各家女人评头论足。
国人没说两句，一众人开始调笑张睿找了个好女人，说林朵朵年轻又乖巧。
“朵朵呀，一个就是个好姑娘，乖巧又懂事儿，这半天看她伺候老张吃饭那个样子，真是不错，这么年轻的姑娘，会这么做事儿的已经不多了。”
的确，初到张睿归置的房子，林朵朵还当自己是家里的夜明珠。
但现实很快打脸，第一次张睿在这边吃饭，保姆做了好几个菜，一半依着林朵朵口味，一半按着张睿的，这其中就有油焖大虾。
林朵朵也喜欢吃，就夹着吃，吃了两只见张睿不吃，以为他不喜欢，“你不喜欢吗？”
张睿脸色已经很不好了，睨了一眼，继续吃饭。
林朵朵以为是保姆做的饭不和他口味，又想着不应该呀，保姆是他带过来的，应该了解他口味的。
林朵朵开始注意张睿脸色，没看两眼，张睿摔筷子，走人了。
林朵朵看拿衣服准备出门的张睿，跑过去抱住，“怎么了呀？饭吃到一半就走？”
“放开！”
林朵朵不明所以，只好放开，看着张睿离开。
后来张睿叫助理带人教她规矩时，林朵朵才知道，这些带壳呀皮呀，要帮他扒好放碗里。
林朵朵后来学了很多关于张睿的习惯，除了床上一些details是张睿教的，其他都是林恭带来的那人教她的。
所以呀，吃饭的时候林朵朵就知道要伺候好男人。
张睿听到这话，愉悦了不少，这不就代表自己训女有方嘛，对林朵朵的夸奖不是赞许自己会调教女人嘛，哪个男人不喜欢这样夸。
搂着林朵朵，谦虚的笑笑，“我们朵朵懂事儿，是吧”又看看林朵朵，林朵朵秒懂，上前亲了一口，秀了把恩爱。
有人夸，那就有人贬。
“朵朵是懂事儿，年轻的姑娘也少见这么懂事儿的，小年轻呀就喜欢闹腾，这么乖的真是少见，但…这么年轻…这么乖巧…怕是床上玩不起来吧”
张睿自是不甘，立马反驳，“呵呵，人嘛，谁还没有第一次了，一开始谁都比较生疏，现在我家朵朵不仅熟练的很，还
“我家朵朵，嫩穴特别骚，每次我进去都被夹得紧紧的，是不是？特别贪吃咬住肉棒就不放，嗯？”
ps：求个珠珠



02，饭局上被偷挖小穴+明目张胆摸吸奶子+扶肉棒进去当众开肏+在酒店过道&电梯里肏穴 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8261772

02，饭局上被偷挖小穴+明目张胆摸吸奶子+扶肉棒进去当众开肏+在酒店过道&电梯里肏穴
在这种场合，可以说是灯红酒绿，人来人往，刚刚张睿顺着裙边摸到内裤里面，挑弄着阴唇已经很是刺激了。
现在趁着说话的劲儿，张睿又把两根手指送了进去，林朵朵实在是想叫，但想着刚刚的“现场表演”，实在是不敢，万一真的浪得别人抓去现场表演，那还要不要脸啊………
林朵朵怕，却只能忍着，一手握住张睿的手，一手抓紧张睿的衣角，试图舒缓这种被刺激到上天的感觉。
张睿自然很满意林朵朵的反应，本就想试探下她的反应，但却玩上了瘾，这种刺激下，神经极度紧张，巨物每几分钟就完全苏醒了，顶着西裤撑出一大坨。
张睿越挖越深，感觉两根手指不够用，又增加一根进去，把林朵朵小手放在自己裤裆上，让她帮自己舒缓，然后另只手揉上了胸前那两团肉，还咬着林朵朵耳朵，场面十分刺激。
林朵朵尽力保持理智，看到张睿手毫不客气的任意蹂躏自己的奶子，有些羞。
今天出来，张睿特地嘱咐了要穿这件。
胸线微露，及臀贴身丝质吊带裙，现在顺着张睿大幅度的动作，一半白花花的肉都露出来了，而且这件不好穿胸衣，林朵朵只贴了乳贴，本来已经贴了很长时间了，这下被张睿狠揉，乳贴已经掉在地上了。
就算此刻隔着衣服，张睿也完全能感受到立起的乳尖。林朵朵环望四周，好想大家都已经沉浸在自己的欢愉中，没人注意他们了，这次稍稍放下心。
一手攀上张睿脖子，送上深吻，一手伸进张睿裤裆伺候着坚硬。
张睿自然照单全收，其实自己也是第一次做这样的事儿，没想到感觉还不错。
吸着口水，不满足的将手伸进领口，掏出一团乳肉，两指夹住奶头，手掌上下左右的推着那团嫩肉。
下面的手也不满足了，手掌上满是林朵朵的淫水，将她抱到自己腿上，手掌在大腿内侧抹了抹，把水儿抹在上面，然后命令到。
“自己把鸡巴放进去！”
林朵朵扶着肉棒，没站稳，碰巧后面的男人又不小心碰了一下，瞬间一杆进洞，全进去了，林朵朵刺激的大叫。
“嗯～啊！”
张睿听到，激动的来回着跨，进去小穴。
后面的男人也凑巧听到，本来搂着怀里的女人动情的热吻，听到林朵朵的声音，回了头。
就看见林朵朵衣服半穿不穿着，奶子大露，跨坐在张睿身上，被张睿顶着一颠儿一颠儿的，再往下看，还微微能看出肉棒进出小穴的模样。
自己胯下的东西，更硬了，手也开始隔着衣服抠挖起怀里女人的小穴。
“张总，你这女孩果然是骚啊！”
男人也大概了解张睿的习惯，知道没有share这个爱好，所以只能过过嘴瘾。
林朵朵今天的表现很让他满意，甚至还让自己在这群人面前得了面子，很是开心，接着男人的话对林朵朵说，“骚宝贝儿，看海总夸你，海总都说你骚，真难得！海总可是很少能夸女孩子骚的！看看你自己有多骚吧！”
林朵朵迷离着看着周围，确实自己算是…骚浪的了，那么多女人还没个像自己这样，已经衣不蔽体了。
张睿接着到，“要不要，捧着奶子去喂喂海总啊！”
虽然张睿保养得算是比较好了，但年纪在这里放着，还是有点体力跟不上，拍拍林朵朵，示意她自己动。
但林朵朵以为他是要让自己转身去喂海总奶子吃。
转过身翘着屁股将肉棒塞进去，然后有挺起胸，托着奶子，将奶头喂到海总的嘴里。
海总是听到两人对话，本以为是两人之间床上情事儿，却没想到林朵朵真的把奶子送上来了。
本着不吃白不吃，有便宜就要占，尤其又是张睿的，痛快的含在嘴里，吸允着奶头。
张睿看到，不好说什么，但心里有气，狠狠打了林朵朵屁股两巴掌，“荡妇！你男人还在这儿呢！就眼巴巴送奶子给别的男人？是不是一根鸡巴还不够你吃，要不要再多给你几根？”
或许是基因的缘故吧，爸妈要么找小三，要么当情妇，所以林朵朵骨子里的放荡基因更多一些，反而对这些，做了也就做了，已经没了刚来的时候的心态了。
海总是知道张睿也就说说而已，但有可能眼前这位自己给送上骚逼来，想想就刺激，拉过女伴的手在自己跨上揉磨。
前有海总吃奶，后有张睿肏穴，林朵朵舒服极了。
但张睿却干了几下，停了。
虽然林朵朵不是自己妻子，但好歹也是自己女人，自己可没有和别的男人分享女人的习惯，今天已经很过分了。
被塞满的小穴一下子空了，林朵朵回头看去，看着张睿不善的脸色。
扯自己的奶头，整理了下着装。
看着张睿还坐在椅子上没动，过去准备给张睿穿好裤子。
但张睿却拂开她的手，自己把裤子提好，然后拿起西服，拉着林朵朵往外走。
林朵朵看着他脸色，又看他男根外露，“睿哥，裤子…还没穿好呢！”
平时没什么情事儿的时候，林朵朵都叫张睿，睿哥，虽然他年龄大到可以当自己爸爸，但是，还是叫了睿哥。
张睿没管，反而开了门，让林朵朵先出去，走在自己前面。
刚出来，林朵朵还有点懵逼，这是生气了？要敢自己走？可是不是他让的吗？
结果屁股中间就贴上一硬物。
张睿看着四下没人，将林朵朵压在墙上。
本就乳贴掉了，有股小风就吹着奶头痒痒，这下直接贴到冰凉凉的墙面上，更是刺激着小穴直流水儿。
“骚货！我怎么有你这么骚的女儿？嗯？看见男人就往上送奶子？要是我不在，是不是小穴也一起送了？”
林朵朵想着之前，张睿出差，自己独守空房的时候，好想确实…
张睿手摸摸小穴，“呵，才这么一下就骚的流水儿了，你说你骨子了是不是就是荡妇？一会儿要不要我就这样插着你走一路？嗯？让外人看看你，林朵朵，有多骚！”
张睿还是气，刚刚被海总看了身子就算了，还啃了奶头。
看着远处有服务员往过走，张睿拽起林朵朵往过走，不过在这之前，先往上一把拉裙边，送进肉棒。
张睿两只手，一只手环住一个奶子，一顶一顶的往前走。
林朵朵被磨得不行，整个都软了，张睿顶一下才走一下。
服务员走过来，看着这对男女，姿势极为亲密，动作也很大胆，虽然在这里工作久了，见识也多了，不太在意，但还是会偶尔感叹下，富人们的生活，真是“精彩”。
没错，这家酒店是富人们的聚集地，也是法外之地，这里碰见什么都不稀奇，像林朵朵和张睿这样的，直接干起来的，算是比较含蓄的了。
甚至有人，脱的精光在走廊里大干特干，就想低等动物一样发泄性欲，没有三观可言。
两个人就这么一顶一顶的走到了电梯，进来电梯前十层没人，林朵朵跪在地上，扶着电梯壁，接收着张睿的进出。
张睿掐起刚刚被海总含过的乳头，在电梯壁上摩擦，想要去除其他男人的味道。
不过他不知道的是………早就有别的男人采足过那里了，甚至还有他现在肆意进出的小穴。
没有顾忌林朵朵是否能承受，张睿只是按着自己的想要的抽插。
林朵朵只能勉强扶着电梯壁支撑自己，好在到了17层的时候，电梯停了。
张睿看着电梯门要开，要脸的把林朵朵拉起来，又保持在走廊里的状态。
林朵朵站在张睿前面，后面大鸡巴塞在小穴里，不断的顶弄。时不时的还掐下奶肉，俯在林朵朵耳边骂她，骚，淫水儿流的他裤子都湿了。
进来的是女人，看起来已经40岁了，脸上的抹着城墙般后的粉，但也遮不住脸上的褶皱。
虽然和他们俩错开站着，但是透着电梯壁上的两人的影子，也明白了，想着近来时候，看到那女孩娇媚的样子，男人肆意摸索的双手，抓紧包带。
就跟自己家那个死老头子一样，就找新鲜的小妖精干。
林朵朵虽然忍着不发出声音，但还会有些微弱的鼻音出来。
老女人听着不自觉得夹紧双腿，估计着又是个跟家里死鬼一个样儿，只在外面奋力耕田的人。
想想自己生完孩子后，两人就几乎没什么性生活了，女人还没更是恨，到了25层，女人哼了一声，暗骂“不要脸的臭婊子”。好像是对付自家老公带来的小三似的。
看着老女人走出电梯，老女人那些动作，张睿也明白，笑着说“看看，这就是没男人滋润的样子，我要给我家朵朵好好滋润下，喜不喜欢爸爸在这里肏你？”
林朵朵本就没注意进来的人，眼神更是迷离，进来的是张什么样子，都不知道，没有回答。
张睿拍拍外漏的两瓣屁股，上面都是自己捏出来的红痕，鸡巴又有些紧了。
“小荡妇，怎么不回答，喜不喜欢爸爸在电梯里过道里肏你，看你骚穴流的水儿！骨子里就适合给男人随意干肏，就适合做小三，情妇。”
张睿话音刚落电梯到了，推着林朵朵进了自己在这边的一个长期包房。
本来就是为了有时候在这边和人谈完事情休息的，但却没想到还能拿来肏小穴。
进了屋子，张睿不留情的大骂狠肏起来，没一会儿就射了，林朵朵高潮无数次。
两人终于休息了。
ps：本书是女主很浪，但男主没有绿帽情结哦～所以林朵朵都不会让他知道………其他那些个男人的。



03，果然骚的只适合做三儿，但也想看名门闺秀犯骚的样子 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8263165 

03，果然骚的只适合做三儿，但也想看名门闺秀犯骚的样子
想着昨天看见的女人，张睿回想上次什么时候回的家，又是什么时候干肏的妻子。
知道自己娶回来的名门大家闺秀，首先床上不会像林朵朵这么放荡，满足自己；其次就是知道不绝对不会做对不起自己的事儿；最后打理家事儿一把好手。
妻子已经做的很好了，但是男人嘛，总喜欢女人对自己浪一点，要是妻子能在自己面前浪荡一点，恐怕真没林朵朵什么事儿。
向林朵朵这样骚浪的女孩，这么一对比还真是只适合做外室，要她真是自己妻子，不说绿帽吧，就着带出去，真是丢人，自家老婆这么浪荡。
这么一对比张睿觉得妻子也不错，就是床上很难满足自己，但人无完人，她满足不了，现在有林朵朵，不过真不知自己之前过的什么苦行僧的生活。
车停了，到家了，进了门，妻子惊喜，“怎么突然回来了，不忙了？”。跟在张睿后面打理着。
张睿换了衣服，随意和女儿聊聊天，就上楼了。
妻子自是开心，跟着进了两人卧室。
看着妻子毕恭毕敬的服侍自己，又想到昨天那个老女人，盯着妻子的脸看。
确实，少了男人的滋润，脸上没了当初那种光滑。
一把将妻子拉入怀中。
妻子配合的搂住张睿，见他一直盯着自己，有些羞了起来，又像想到什么似的，开口道，“我们在努力下，要个儿子吧。”
的确该有儿子，要不然自家这些产业没人继承，而且老宅那边也一直催促。
点点头，刚想让女人给自己先舔硬了，就突然想到这是自己妻子，不是林朵朵，肯定不会给自己舔，但…又很想试试自己这女人的嘴什么滋味。
上手摸着妻子的唇瓣，妻子有些懵，大概有五六年没做过了，突然来了这么个动作，也不知如何往下接，就这么看着张睿。
张睿反复摸索，想象着女人这张小嘴吃着自己肉棒的样子，肯定很骚。
名门淑女犯起骚劲儿来，那滋味儿肯定不错。
ps：作者一年十二个月，一月四周，一周七天，一天24小时的都在求珠珠的路上，可是还输好少珠珠啊
这里再简单讲下张睿这边的故事～
不喜欢的下章可跳过～



04，清高的名门淑女，也蹲在地上用嘴伺候着张睿 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8263682

04，清高的名门淑女，也蹲在地上用嘴伺候着张睿
越想肉棒越硬，妻子也感受到了，虽然老夫老妻，但娘家教的并没有忘记，要端庄。
虽然小穴开始发痒，但还是很矜持。
张睿试探着问到，“要不舔舔？”
妻子没反应过，舔舔什么，虽然也40了，但懵懂的双眼，让张睿好想回到两人新婚的日子，那时候年轻气盛，就算对妻子没什么感觉，毕竟长相身材都在哪儿呢，而且还一副端着的模样，实在是…倒胃口，但还是想要，除了生理要求，就是要赶快生个孩子，这样自己才能自由。
张睿看着妻子模样，解释道，“给我舔舔阴茎”
没等妻子回答，张睿先把手指捅进了妻子的肉穴里。或许是因为太久没被滋润过，已经有些湿的肉穴感觉到手指的插入，紧紧的夹住了手指，张睿明显的能感觉到穴里的媚肉争先恐后的吮吸着自己的手指，像无数张小嘴紧紧的吸附着。
张睿真的没想到，以为生过女人的孩子，穴早就松了，而且自己之前也在妻子生完孩子肏过，真的是特别松，没想到现在竟然紧成这个样子，更是挑起张睿的性致，
手指一进一出的玩弄着肉穴，里面的水也变得越来越多，妻子极不好意思地轻拍了下张睿，张睿看准时机，用指甲抠着凸起的肉疙瘩，弯着手指用骨节对准穴里的嫩肉不断的研磨，引的妻子又是一阵颤抖。
看着第一次两人不想例行公事的床事儿，张睿性致暴增，实在太像尝试下妻子小嘴的味道。
“老婆，给我舔舔！”
虽带着命令的语气，但这是第一张睿交她老婆这么亲密的称呼，妻子更是迷离，听从了丈夫的命令。
用手握住了张睿腾升欲望，肉棒被妻子平时护理有佳的柔嫩双手握住，整个人吸了一口气。
这时妻子的欲望战胜了理智，就像渴望男人汁水的卑微女人一样，蹲在男人脚边，在肉棒上下套弄，模仿着张睿进入自己肉穴的样子。
张睿任由着妻子握着自己的肉棒上下套弄，看着她为数不多的为自己手交的样子和技巧。虽然比起林朵朵差很远，但是贵在新鲜感，和看着名门贵族的女人伺候自己卑微的模样。
看着她保守的睡裙，张睿调整了下，把睡裙的领口往下拉，露出了一半的乳房来，许是年龄到了，有些下垂，虽然依旧不能和林朵朵相比，但应该也算是比同龄人保养得要好得多了。于是手摸上蹂躏着。
妻子双手握住肉棒上下套弄了一会儿，就低下头，离肉棒一厘米的时候，有停了下来，此刻鼻腔四周全是自己男人的味道，那味道没有让性致减缓，反而刺激着妻子，但脑中始终有根神经，怕自己真的这样做了，有失身分，太浪荡，会被丈夫嫌弃。
毕竟妻子家里是几代的书香门第，骨子里的那些观念，始终在。妻子抬头看看张睿，张睿神情极佳，好似还鼓舞着对她点点头，确认她做的是正确的。
再低头看看手中的巨物，鼓了一口气，伸出舌头围着龟头舔了一圈，就像是家里不允许那样吃冰激凌似的动作。
张睿心中已经十分舒坦，妻子舔的模样很骚贱，很有激情，但也知道妻子，没做过，于是说着，“继续”，鼓舞妻子的动作。
妻子又舔了一会，其中还时不时抠着龟头的小孔，然后就含住了肉棒，温软的口腔包裹着肉棒，首次尝试自己这位端庄优雅的妻子的口腔，身上的毛孔都舒爽的张开了，张睿“唔”了一声。
妻子含着肉棒一进一出，舌头舔着龟头的肉孔，突然享受着肉棒在自己嘴巴抚弄
下不断变大，青筋跳动。自然的用左手来回摩擦未含进去的肉棒，右手有些生疏的揉弄着两个囊袋。
张睿没想到妻子做的还挺熟练的，看来也是个骨子里带着骚气的女人，不过更多的是关注在感受自己肉棒被抚弄的快感上，低头看着妻子闭着眼享受般的含着自己性器抽动，又大半个乳房露出来，脑海中和平时妻子出现在自己眼前，出现在大众眼前那副清高，不可亵渎的模样，双重刺激着张睿。
一下妻子感觉到张睿的手抓住自己头发，没有疼痛感，反而刺激着肉穴流水儿。
张睿激动的抓住妻子头发，压着脑袋往自己的方向来，一下子把肉棒全部插进妻子的嘴巴，卡到了喉咙。
妻子没想到张睿这样，被迫尽力长大嘴巴含着大肉棒，在猝不及防的被张睿插到喉咙的时候，呛得反射性的收缩，不断分泌唾液和收缩喉咙。
那种紧致感一下子取悦了张睿，更用力把肉棒来回抽动，然后还改用双手抓住妻子的头发疯狂的抽插，囊袋“啪啪”的撞击着妻子下巴。
而妻子含着肉棒只能发出“唔…唔…”的哼哼，接受张睿的操弄。
最后快速的抽插了十几下，像平时射在林朵朵嘴里一样的自然，直接往妻子喉咙深处喷出一股精液，才放开妻子。
妻子被迫咽进一半男人的东西，等张睿放开了自己的头发，吐出肉棒，坐在地上咳嗽。
现在有些清醒过来，虽然肉穴水流成河，自己的欲望还在，但是被羞辱的感觉，油然而生，但仔细一想，又是自己主动的，就更不敢抬头看张睿了，怕他觉得自己太放荡，做为人妇怎能做出如此不堪行为。
但她没看到张睿看着自己嘴边留着白稠液体，一脸享受的模样。
ps：张睿和妻子是副线哦～大家喜欢吗！喜欢可以多加他们的情节吼！
不过这章本来只想简单写写，但是总感觉“味道”少些什么，改来改去，字数就越来越多…



05，贵妇之雅尽失，张睿说别再犯骚，想着林朵朵对妻子说，明天再收拾你 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8265080 

05，贵妇之雅尽失，张睿说别再犯骚，想着林朵朵对妻子说，明天再收拾你
缓了一会儿，张睿先起身去了浴室，清理了下身子，就回卧室了，妻子不在了，估计是已经去外面房间的浴室清理了。
躺床上没几分钟，就开始迷糊，准备入睡。
结果妻子就上床了，平时两个人都是这样各躺一边，谁也不打扰谁，但是这次………
妻子除了自己的欲望没有解决，现在全靠理智压制外，就是担心张睿会觉得刚刚自己太骚，会觉得自己太不端庄，有失豪门贵妇之雅。
看着张睿已经闭眼不好打扰，但自己又很难入睡，一想到刚刚那些个行为，脸都红了。
不自觉的在床上翻来翻去的。
本来张睿也没在意，但是旁边一直这样，很难不在意，闭着眼问，“闹什么闹？还不睡！”
张睿一下没反应过，把妻子当成林朵朵了，一般这样，林朵朵不是在闹小脾气，就是欲求不满。
这几天一直跟林朵朵在一起，平时妻子又怎敢吵到自己，那副贴心关怀的模样……啧啧。
再加上他本来就快要睡着了，整个人都在迷糊中，自然就认错了。
妻子还是第一次听到张睿在床上训斥自己，有些尴尬，贴心的想，确实不应该这样做。
张睿每天工作很辛苦，不能再让他睡不好觉，自己刚刚是在是不体贴，不得当。
保持着侧卧的身姿不敢动，但却没想到张睿还有后面的话。
一般情况下，张睿说完这一句，林朵朵都会贴上来，求自己肏，但是今天实在有些累了，就提前警告。
“今天就别再犯骚了，明天我再收拾你。”
骚？骚！犯骚！妻子心中铃声大作！果真如此，张睿觉得自己刚刚的行为………太………于是开口解释。
“张睿，我不是…”
话还没有说完，张睿把她搂进怀里，手直接摸到内裤那边，拨开内裤，摸了摸肉穴。
湿的！
妻子也没想到张睿会直接这样，更没想到刚刚已经清理过下身，只是因为想到刚才的情景，竟然又流水儿了，自己还没发觉，瞬间感觉羞耻。
但更多的是舒适感，本就刚刚没解决，现在…
三两下就被张睿对付林朵朵那高超的手技给征服，大概是刚刚已经体会过那种感觉的女人了吧。
妻子不自觉的摸上张睿那东西。
身体的自然反应也给到了妻子。
硬虽然硬了，但昨天操弄林朵朵消耗殆尽，今天早上又在林朵朵身上解决了一次，现在根本就没恢复多少，又加上妻子的这放浪举动，张睿射得很快，也没多少。
还真没有没肏妻子穴就没精力了。
摸了几下，故意让她在快要高潮的时候停下，每次都是这样治林朵朵的，但是林朵朵更骚，肯定是不会让他睡的。
但他忘记了现在是妻子在自己身边，自己停下那边没反应，加上困意来袭，就睡着了。
同床共枕，张睿熟睡，妻子却有些睡不着了，好久没接触到这档子事儿，看着自家老公大鸡巴，又只能看着，没享受到，下面实在是痒。
没办法，想着张睿还没有伺候过女人，妻子也不可能人张睿伺候自己，所以痒的不行，后面熬了许久，才迷糊入睡。
要说张睿吧，虽然不是特别负责的男人，但一定是个有原则的男人。
当初两家人能撮合这门婚事儿，就是看在张睿这个人身上了。
别家富家子弟，都是妻妾成群，张睿却不。
之前的恋爱，那真是身心如一，虽然不是什么真的爱过啦，这么狗血的剧情，但却是张睿，一嫌麻烦，二是家教，从小被母亲教育男人要有责任感，即然将一个女人规划到自己“领地”上，那就不能让她受委屈，尤其是自己带来的委屈，所以张睿不劈腿不出轨。
但没想到维持了三十多年近四十的“洁身自好”的名誉，就这么被林朵朵给毁了。
当第一次张睿出格的在办公室让林朵朵骑在自己身上，甚至玩弄大鸡巴，张睿只当自己一时懵了心窍，后面要远离林朵朵，小小年纪竟然如此………
更何况自己还有个跟她年纪差不多大的女儿，自己一定是被她试了法术。
办公室那次结束，张睿训斥助理，什么人都让进！然后又助理看好！一定要林朵朵远离自己。
遇到林朵朵之前，张睿都没想过自己对待性事儿，竟有如此一面，平时和妻子按步就按，没有太大性致。
那天最后还是赶走了林朵朵，但是…
此后几天的夜晚，甚至白天在办公室，都想着那个叫林朵朵的女孩。
想她的身子，比妻子娇嫩柔软的身躯，想她生涩的勾引自己的样子，想她吃自己肉棒的样子。
每回想到无论在哪里，下身翘得老高，索性身旁都没有人。
每回都想自然消肿，但是越想越肿，感觉裤裆都要被撑破了，只能对着坐便解决，想着那天女孩在办公室的样子。
终于，张睿不想忍了，女孩又不知怎么突破重重障碍，站到他面前。



06，林朵朵初夜竟然是在路边？张睿的“野性”是被林朵朵开发出来的？ <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8271615

06，林朵朵初夜竟然是在路边？张睿的“野性”是被林朵朵开发出来的？
“嘿！大叔！”林朵朵想着韩剧的梗，而且按年龄算，在国内叫他大叔也是没问题的，都可以叫伯伯呢。
林朵朵这两天过来找张睿都被保安拦下，今天好不容易碰到个新来的，哥哥哥哥的一口一口得叫着欢，把新来的小保安叫得身子发软，然后再来一个wink，没等保安从害羞中反应过来，就溜进来了。
张睿皱皱眉，他知道自己此刻就像是炮仗，一点就着，而且这个星星之火，还必须是眼前这个人，有些为自己的意志力感到不快。
林朵朵好像没看到他的不快，兴冲冲的像个无知无畏的小女孩，跑过去拉住男人的一条胳膊，撒娇道：“叔叔～叔叔！你怎么这样啊！不理人不说！还过河拆桥！真是太过分了。”
小手的柔软激起张睿的回忆，那种回忆不敢碰，一碰就是一次点火之源。
现在明显感觉到自己下身有了该有的反应。
林朵朵见他不说话，也不生气，至少男人没把自己推开，那就一切都有机会。
轻轻摇摇男人的手臂，装作小可怜状，等男人凶自己的眼睛闭起，林朵朵嘻嘻一笑，双手环住男人的腰，整个身子都贴上去，在男人耳边轻声软语的说，“就知道！叔叔最好了！不会不要朵朵的！”
但很快就放开了手，装作很单纯的样子，拉住张睿两根手指，往车边走，“叔叔，你真的不能不要朵朵哦，朵朵现在只剩你了！”
张睿睨了一眼这个小妮子，真会装，也不知道是谁那天在办公室跟自己犯骚！一想到这个就“上火”。
既然有一块自己难得中意的肉到嘴边了，没有不吃的道理，情欲面前什么道德三观。
低头看到自己顶起的西裤，狠抓了一下如若无骨的小手，“上车！”
林朵朵笑嘻嘻地坐进副驾驶，一进去就没有之前那么老实了。
不时的摸摸张睿这里那里的，等车上路，更是刺激的直接将手放张睿裤裆摸揉着翘起的大棒子。
“叔叔，它变得好硬好大，好凶啊！不会欺负朵朵吧！”
林朵朵没有化妆，小姑娘年纪也不大就高三而已，素面朝天，蛋白质满满，笑起来也天真的很。
张睿扭头看过来就是这样的景象，刺激的下物又壮大几分，车子也差点跟别人相撞。
回过头来，猛踩一家刹车，幸好有安全带，两人身子晃了一下又弹会靠背。
张睿看着路边有个车位直接停过去，本来还想带女孩去自己一个公寓里待着，再好好收拾她，但…现在看来是不行了。
也不顾及周围不算安静的环境，张睿就顶着西裤下车，转到副驾开门，“下车！”
林朵朵有些懵，是到地方了吗？但还是乖乖下车，尤其是看到急踩刹车后，张睿还顶着西裤。
明目张胆的偷笑着。
张睿拉着女孩，开了后门，直接推进去。
过路人还以为是爸爸教育姑娘呢，年龄差和男人表情的凶狠度，让路人直接忽略里他下体的状况。
张睿进去直接关上车门，拉过林朵朵，让她屁股朝天，啪啪，拍了两下，“让你不老实！还敢不敢了？”
“啊！张睿你坏！！”林朵朵还没被人这样过呢，气的脸红，太丢人了被这样打屁股。
“哼！”
林朵朵今天穿得小裙子，小女生嘛。但方便了张睿。
女孩饱满的臀部，张睿拍打上去的手感极佳，像极了做爱时的情趣，张睿撩起裙子，拉下内裤。
林朵朵直叫，“你干嘛呀！讨厌！不许脱我内裤！”
张睿笑笑，也不管女孩是真的害羞，还是真的不懂，对着嫩穴拍了两下，“以后听不听话。”
张睿拍打得不重不轻，没有疼痛，反而让小穴变得麻麻的。
趴在张睿身上扭扭屁股，有点生气，不想理他。
张睿更是笑了，小姑娘的小穴开始出水了，“真是小骚逼，才拍两下就出水儿？这么敏感？嗯？”
张睿低下身子，伏到她耳边，手也直接摸到胸上，掐掐那两团白嫩。
看着林朵朵流水儿的小穴，在穴逢间，中指轻轻滑来滑去，惹得林朵朵更是痒，还不自觉的出水儿。
“痒～”张睿听着女孩娇娇嫩嫩的喊着，有点像迫不及待想听女孩在自己身下娇媚的娇喘声了。
“知不知道，我有家室？还这么贱的来勾引我！嗯？”张睿怼怼两瓣阴唇，粉粉的，真的是，小姑娘像刚开放就被踩下的花朵，什么都粉粉嫩嫩的，毛也没几根。
“哼～！”被张睿钳制着，林朵朵不开心，被张睿挑逗着更是不开心！自己都快痒死了！
张睿也没想林朵朵能回答什么，就这么样子拉起女孩，让她做自己身上，小穴紧贴着肉棒，“上次看你知道的还挺多，现在知道要干嘛吗？”
朵朵当然不知道，但她知道现在她痒！小穴奶头都痒！小穴中间磨着张睿的坚硬十分舒服，还有上面的奶子也是，蹭蹭他的手掌也是舒服极了。
看林朵朵像个娇媚的小野猫，揪揪她已经变得粉嫩的小耳朵，含了上去，“知道接下来要和我干什么吗？”
张睿双手开始游走在林朵朵身上，配着声音极具老男人特色的魅力。
轻轻揉摸，时不时掐一下屁股奶子，拧下乳头，惹得林朵朵更是瘙痒难耐。
“张睿～！”眼神已经开始迷离。
“叫哥哥，说出来你现在想要什么我就给你！”咬含着林朵朵耳垂，哄骗着女孩。
“张睿哥哥～”这一声叫的，老男人瞬间苏掉了，什么礼仪道德，什么有家室？都没了！
“真是娇得不行！”明明快四十的男人，偏偏被她叫出20出头的感觉，这种年轻的感觉，连带着肉棒都年轻了不少。
“腿缠住我的腰。”张睿指导着女孩，两条又细又长又白嫩的腿缠在自己腰上，张睿感觉到，如果有一天自己死了，一定是死在这个女孩身上。
从臀部摸到小穴，中指沾了沾流得到处都是淫水，不留情得甚至可以说是着急忙慌的，张睿活像得愣头青，一指插进！
小穴四周的肉壁紧紧吸夹着自己，想要挪动都要用点力气，“朵朵的穴儿，怎么这么紧？是不是哥哥的手指很好吃？别急！一会儿哥哥的肉棒更好吃！”
张睿就是想先给林朵朵开开穴，省的一会儿女孩叫喊着疼啊痛的，扰了性致。
上面已经揉的奶子出了衣领，下面一根手指变成了三根，小姑娘嘴里娇娇的喊着自己“哥哥，哥哥”的，肉棒肿成个不想样。
张睿拍拍林朵朵便被剥去了衣物，漏出来女孩字喜欢穿的带卡通的内衣，但饱满的胸部让他有点忽略那抹幼稚，一把扯去她的遮挡物，扒去她被拖到一半的内裤。
林朵朵还是第一次实战，还是有点羞，连忙拿手遮挡，再加上刚刚张睿的挑逗，满脸通红。
男人见她这样子直接把她推到座位上趴着，“屁股撅起来”。
林朵朵还是有点害羞，手往后想要遮自己羞人的部位，男人“啪”地一章扇在了圆润的屁股上，疼得女人呻吟出声。
张睿不想忍耐了，拉开裤链便用力插了进去。处女的紧致绞得男人倒吸一口气，不过才进了二分之一，就着这么紧？还是自己刚刚开过穴的，张睿觉得自己以后真的被这个姑娘缠住了，这种紧致的穴，叫他怎么放得开？
然后又一用力直插到底，女孩疼得叫喊出声，手紧紧按住车窗。
“啊…疼…张睿！张睿哥哥～求你…好疼啊…嗯～”
幸好张睿的车子好，隔得了音，也贴了膜，要不然…现在外面的路人估计都要围观看现场直播了。
但张睿没管她的叫喊，虽然早已失了刚刚那股劲儿，但现在脑子里只想着征服这个女人，狠狠的肆意的进出女孩的小穴。
用力一直冲撞着女孩，林朵朵时不时因为男人的撞到车窗上，甚至奶子都能甩到车窗上。
男人的征服欲爆棚，看着甩荡出来的乳波，狠狠掐上去，甚至留下红红的手指印。
但又觉得不够，屁股也扇了好几下，“骚货！小小年纪就不学好！勾引有妇之夫！看我怎么替你父母教育你！”
女孩太美味，男人完全忘记了刚刚女孩才破处，但男人的本性被首次被激发，差不多又过了快半个小时，张睿就射了，没有阻隔的射进女孩体内。
ps：没想到吧～林朵朵第一次还算是有点小“浪漫”？张睿也是在和林朵朵的不断“嗯～啊～”中，变得～嘿嘿嘿～林朵朵就是小妖精！什么老实男人到她这里都会变得“兽性”/“野性”。
最后嘛，作者想要小猪猪可以吗！书首页点“评论”就可偷猪哈，一人一天免费的两颗，不投白不投
最后的最后，我要致歉前面买过第二个付费章节的读者朋友们(ToT)/~~~，作者大概上周真的过的太迷糊啦，连书的价格都设置错了………………
本来刚刚想改回来，但是想想好像对已经买过的太不公平了，所以这章价格低一些～
抱歉了。



07，拔出性器，拉好拉链又是成功人士的模样，而小三终究只是小三 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8271638 

07，拔出性器，拉好拉链又是成功人士的模样，而小三终究只是小三
男人拔出性器，抽了几张纸巾擦干净带血的肉棒，拉好拉链又是成功人士的模样了。
在看林朵朵浑身赤裸，腿间一片泥泞，面上更是带着恩爱过的痕迹以及眼中泛着泪花，再加上她年纪在那里摆着，不知道的还以为她是被张睿强破的，但殊不知是女孩主动勾引的男人，只是没想到男人这般………厉害。
林朵朵身上那股子娇惯劲儿还在，平时怎么有人敢这么对自己？而且想着自己偷看到父母那样，明明很…享受，怎么到她这边就…这个样子了，疼死啦，下身还火辣辣的。
林朵朵踹踹张睿，但没什么力气，张睿还没注意她，电话就先响了。
林朵朵一脸的春色还没有褪去，缓缓睁开存留些欲望的双眼，看着已经整理好的张睿，刚刚还在耳边厮磨的人，一转眼就突然那么狠的对自己，再一转眼，就收拾好自己接起了电话，虽然一接通电话脸就冷漠下来，但林朵朵还是很不爽。
不过奈何没有力气，林朵朵只能再踹踹张睿。
张睿听着电话，但不是很用心，也就留意到林朵朵这边的动态。
抓住她细滑白嫩的小脚在手中揉捏，笑笑，对着电话里的人说，“好”。
随即挂了电话，一边找着助理的电话，一边对林朵朵说，“乖点，我有事儿，一会儿顾助理过来送你去公寓，你就先在那边呆着，有什么需要的找顾助理。”
林朵朵气得，真把自己当小蜜啦！使出剩下的全身力气踹了张睿，张睿“啪”，打了她脚背一下，林朵朵瞬间委屈的红了眼。
张睿看着可怜想安慰，但是助理那边已经接起了电话，只能示意林朵朵等一下。
林朵朵就那么红着眼睛盯着张睿，委屈巴巴。
张睿嘱咐完助理，挂了电话就看到这一副模样，小女孩什么都没穿，腿间那些也没有收拾，就是红着眼，看着自己，真是委屈，有点心疼。
一把把女孩抱在怀里，“好了！现在还难受吗？还难受一会儿让顾助理带你去医院。”
“哼！”林朵朵撇开脸，故作生气不理他。
刚刚也想到自己父亲那个小蜜，好像是会被………所以张睿对自己的反应似乎是男人对小三的本能做派。
但就算如此，自己也要稍微作点，不然还以为自己好欺负呢！
许是男人认定了要收林朵朵做外室，且又被满足了，就耐心的哄了一会儿林朵朵。
什么“小宝贝儿，身子怎么怎么软？怎么这么嫩”什么哪里哪里美/美味，手又不老实的这里摸摸，那里揉揉的，弄的林朵朵直迷糊。
ps：如果同时关注新旧两本书的话，如果旧书的内容搬到新书
1.   所有章节名都会稍作更改
2.   会标注（旧书已发），但只针对付费章节
新书内容发布到旧书：
1.   新书所有内容都会发布到旧书，差别可能有三，a.   发布时间晚于新书1-2天；b.   免费章节可能合并到一章；c.   更改章节名
2.   针对付费章节，依旧为了避免重复购买，会标注（新书已发）
注：如何知道新旧书免费内容互发，可对比发布时间（内容在那部书里面发布的时间早，即为那部的“新/旧已发”）
大家随意选择关注哪本都行
再次谢谢大家的喜欢&关注




08，小三的生活…很潇洒？这大概就是小三福利吧 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8273309 

08，小三的生活…很潇洒？这大概就是小三福利吧
不过没多长时间，助理就过来了，张睿看着助理过来这才叫林朵朵穿上衣服。
张睿开着助理开来的车不知道去了哪里，反正林朵朵只知道她被送去了张睿的公寓。
市中心，不大100平左右，但装修很“奢侈”。
助理简单交代几句，说有问题再联系，就也走了。
林朵朵站在窗边看着眼前的风景，好像…高楼大厦唯一的好处就是看看风景，但也仅限于真的是风景。
现在看来都是冰冷的混泥土筑造的世界，实在冰冷，实在无情。
不过等到晚上就另有一番滋味儿了。
许是这间公寓原本要送给他女儿，装修的豪华不说，还非常的时尚，就像那边的浴缸，放在了一整面的落地窗前。
林朵朵看见后迫不及待的想要在里面泡上一番。
拧开水龙头放水，然后自己又去别的屋子转了转，其实也没什么可转的，就100而已，且还不是大平层，不过没关系重在发现。
譬如，她发现卧室里面的酒柜，虽然不大的酒柜，但却摆满了各国比较知名的酒，想来也是用了不少钱财运回来的，毕竟这些可不在国内出售。
挑了BF的白葡萄酒，正好又一次父亲的朋友从南非回来，送给他们家的礼物，当时喝的感觉就是有一点点菠萝或者说是热带水果的感觉，瞬间就喜欢上了葡萄酒。
开瓶，给自己倒了一杯，举着高脚杯，轻跳着脚尖，去了隔壁的衣帽间。
果然没有衣物，但刚刚助理给了自己卡，告诉自己可以随意买，卡的上限就是她的上限。
虽然衣帽间不大，但是要填充满，一是需要一定战斗力的，林朵朵果断决定明天一天要去战斗，今天就好好休息下，享受下这种“超富裕”的生活。
转出了衣帽间，就听见那边的浴缸似乎满了，赶快跑过去关上水龙头，幸好及时！
不然住进来的第一天就要打扫卫生，可真烦。
酒和酒杯都放在浴缸边，然后整个人埋在水里，“哇～好爽！要是再有玫瑰花瓣就好了，不过我不喜欢玫瑰，要是樱花就好。”
林朵朵试图用手捧起水来，但是随着手高举，水就从指缝流出。
水的温度和质感，让林朵朵整个人全身心的放松了。
忘记一直存在脑海里父母双双出轨的样子，忘记故意勾引张睿做作的样子，这个时候，她只是自己。
（ps：林朵朵父母的戏份也在旧书，免费章节里面，想的可以去看）
第二天正好周六，林朵朵就约了小伙伴，去了市中心最奢侈的shopping   mall，一进去，果真和自己平时去的level差太多了，虽然自己家里也不错，但也就只能随便买买几k的衣服，万加的，还真是…难。
林朵朵拉着小伙伴一门，本来想直接去买衣服，昨晚都看好gucci好几件衣服了，就等刷卡。
但没想到一进门先被眼前奢侈的化妆品牌吸引住了，光是在一楼的化妆品和香水，林朵朵就带着小伙伴刷了5w，等两人回过神来，已经累到在负层吃东西时，算账单了。
本来林朵朵想着刚刚买的有点多，不知道一会儿买衣服卡还够不够刷，但是现在……一算出来账单，林朵朵有些傻眼了，估摸着一会儿上楼是刷不了衣服了。
但来都来了，总要看下，最后还是去了女装层。
林朵朵别的不想，就说先买下那双袜子吧，粉粉的自己中意好久，但耐不住柜姐的推荐，又看又试了好件衣服，拉着小伙伴喝着送来的香槟，坐在沙发上算着价格，哪件都想要，林朵朵有些纠结，但又怕一会儿卡刷爆，就更尴尬了，左思右想。
给张睿打了电话。
说是张睿的电话，但接电话的人还是助理。
林朵朵有些不好意思，但想想哪边都要得面子，但是张睿那边已经没有，就不如干脆一点吧，咬咬牙问了卡的额度。
助理答曰：10万
林朵朵放下心来，挂了电话，指点江山般选了一通，然后刷卡买单。
虽然看着好想很挥霍，但是只有林朵朵知道，(ToT)这点钱…买不了几件衣服。
正正经经的就买了两件T恤，和一件卫衣，其他都是边角料，像小白鞋…像袜子…
不过，整整一天激发了林朵朵的购物斗志！
顺带都觉得，当个小三好想也挺好…
晚上回去又鼓弄了一通，在脸上各种试验化妆品，按她姑姑的话说就是，又在脸上搞试验田呢！
正听着音乐，化着妆，到了涂口红的时刻，张睿推门而入，林朵朵吓了一跳，手抖了一下，画到脸颊。
ps：小说无三观，希望现实里满满三观哈～下章吃肉肉




09，林朵朵故作纯洁，勾引张睿，手中的口红好像不是口红，是男人的肉棒 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8276310

09，林朵朵故作纯洁，勾引张睿，手中的口红好像不是口红，是男人的肉棒
林朵朵有些埋怨道，“哎呀，你怎么都没声音呀，害我口红都涂出去了。”一边说还一边擦着嘴角。
张睿本来只是听到助理回报林朵朵打来电话问额度的事儿，后面又看到满屏的bill，虽然自己有钱，但小三就是小三，一天就花这么多，实在是…
于是就找过来了，但是看到林朵朵那一脸娇媚的样子，虽然口红涂出去了，但好像更勾人了。
走到林朵朵后面，身躯紧贴，左手扶摇直上，边看着镜子中林朵朵擦着口红，边握住左乳，隔着衣服揉搓，右手在从正面小肚子那边下去摸到内裤，轻轻一拨摸到微微湿润的阴唇。
“这些都是你今天的战利品？”
林朵朵高兴，而且跟张睿都做过了有什么好再矜持的。
涂着口红，嗯了一声。
手上的触感，视觉上的冲击，双重刺激，肉棒抬头的也很快。
口红还没涂好，林朵朵就先感受到臀瓣中间的肉棍。
再加上张睿两只手肆意的在自己身上揉捏，尤其是那些敏感部位，林朵朵有些软了，有些动情，口红就涂得更慢，动作也变得更有挑逗性。
在镜中娇媚的和张睿对视，手上的口红正好是cl的，外形很像是男人那坏东西。握住外壳，慢动作般的将口红在唇上移动，就像是…男人那里在自己唇上磨弄着，看着张睿眼满满变红，微撅着嘴若有若无的亲了一口唇膏体，还伸出小舌尖舔了一下。
张睿左手狠捏着两团软肉，因为太多用力，一些乳肉从指缝跑出来，虽然隔着衣服，但是张睿能想象到未着衣履的样子。
而右手三根手指已经全部莫入小穴，就像是自己的肉棒在里面造作一样，抠挖着，而小穴像口井，随着抠挖的深度，越来越多的水儿被开发出来。
“骚货！真的才18吗？真应该早点找到你，然后开发你，现在肯定是个名角！”
张睿狠狠地说，肉棒磨着林朵朵后穴。
“这些有没有人教过你？”
“嗯……”林朵朵故作天真的认真思考了下，好像讨论的和张睿根本不是一回事儿的东西一样，“你算不算啊？”
“艹，骚逼，没有人教就这么会勾人？要是再有人教，是不是和尚的血都要被你吸光？”
“哪有！朵朵只跟你哦～睿哥哥～！”
林朵朵转过身来，对着张睿眼睛纯真无邪的说着，那口气就像只是跟爸爸撒娇想买娃娃的女孩。
可是现实却是对着一个可以做自己爸爸的人，说着挑逗性的话语。
林朵朵看着男人已经动情的眼神，勾着男人心思，不想给，感觉这个时候自己是主宰者，真爽。
又转过身去，打算试别的口红色号。
张睿就站在那里看着女孩的动作，在化妆棉上倒上眼唇卸妆液，敷在原本涂着饱和度极高的红色，不到一分钟，嘴唇就变得粉嘟嘟了。
林朵朵看着口红，决定还是选择cl，说着什么“女王的权杖”，但还不是极具有男性色彩的设计吗。
依然如同刚才那般涂着口红，而且林朵朵能明确感受到张睿的变化。
虽然两人不是紧挨着，但是那里…却是碰到一起了。
林朵朵故意屁股又往后翘高，和肉棒的接触面积又增大了一些。
还对着镜中的张睿，青春一笑。
张睿深吸一口气，两根大拇指将T恤微微往上一代，按着女孩的屁股，看着刚刚被自己松过的小穴，微微开合着，流着口水儿，一杆进洞。
林朵朵没想到张睿会这么猛，上身也没有扶着任何东西，一下子被撞到镜子面前，口中的口红也被怼到镜子上，然后…断裂。
“小骚货，不是很喜欢勾人吗！在勾给我看！”
张睿不怜惜的用自己粗大的肉棍捣着林朵朵的小穴，本来就很久没开荤的男人，昨天刚正式开荤就很…“激动”，这下更是将男人的暴虐小分子激发出来。
林朵朵毕竟昨天才初夜，还是受不住男人这边力气的抽插，但却又因为男人这般，有些莫名的崇拜，大概真的男人就是这般“野性”吧。
虽然疼，但林朵朵也毫不吝啬自己的娇喘声，虽然还有些懵懂，但知道这可以刺激男人的性欲，就算痛也娇喘着。
但来了几十下，林朵朵就真的受不了啦，便开始求男人。
“嗯～啊！张睿…哥哥～嗯～疼！真的…受不………嗯～了了”
男人看着镜子里的自己，皱纹已经爬到脸上，白发似乎也就是时间的问题，但这不妨碍自己身下有这么嫩的女人的肏，而且自己性能力依旧很强，大概是没怎么在妻子身上付出过的原因吧。
“贱货！疼还咬着我这么紧？一直往里面吸？我看你就是疼得不够！”
“还有，小小年纪就不学好，学什么勾引男人？嗯？这就是你的家教？看我不好好替你爸爸管教你的！”
男人真的是发了狠的要林朵朵，一开始林朵朵还能娇喘，求饶，后面真的是痛到说不出话来。
不过好在张睿年龄也摆在那里，就算身体还算是强的，但也是对比他这个年龄段的人，对比小年轻，还真的是…差一截。
大概半个小时，张睿就射出来啦，内射。
自己养的女人总是比外面那些干净不少，不用带套，再说他也不喜欢带套，所以也是不找外面的原因之一。
现在决定要养林朵朵了，那肯定也是不会带套的，至于避孕，小姑娘来做就行。
后来拉着林朵朵一起洗了澡，回到床上又忍不住了朵朵那个骚样，又来了一次才睡觉。



10，清晨一炮，叫爸爸！ <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8276750

10，清晨一炮，叫爸爸！
因为是周日的原因，张睿也没早起，睡到自然醒，看着林朵朵窝在自己身边，娇小的姑娘，才18岁，就觉得满足，老夫少妻，那个男人不期望。
年轻的穴和身子，就是有勾人的资本。
在杯子里面，张睿摸到女孩的奶子，昨天做完也就没再穿衣服了，现在光溜溜的在自己身下，加上晨勃，张睿情欲上头，压在林朵朵身上。
啃着女孩娇滴滴的身躯，从脖子到锁骨到胸前二两肉，张睿依次疼爱，没有放过。
谁能想到昨天还在会议室里一本正经的坐在高位，指挥着部下“开疆扩土”的人，现在在一个小女孩身上造作着。
吸着奶头，就像是孩提迷恋母亲的乳房一样，不过捎带一丝情欲色彩。
手摸摸女孩小穴，湿了，扶着自己肉棒一点一点捅开，就像是疏通管道似的。
张睿想到这个，笑了，可不是吗，自己要好好疏通疏通女孩的“管道”，在给她添点新东西。
看着女孩还没有醒，没有女孩的娇喘，有些无趣，在乳晕那边咬了个牙痕出来，还没见女孩醒。
吻上女孩小嘴，甜甜的，软软的，突升起怜爱之心，但很快就被下身的欲望打碎，来了几下狠的。
林朵朵迷迷糊糊睁开眼，“嗯～”闪躲着男人的唇，想要说话，想要呼吸。
男人自是不肯，自己的舌头顶进女孩小嘴自然是没有被赶出的道理。
不会林朵朵很快就被下身的疼痛转移了注意力，但还是任由男人采摘。
“朵朵！叫爸爸！”
刚刚起来的一瞬间，看林朵朵有种自己女儿的感觉，但更多的是刺激。
自己也知道，自己这个年纪其实还是可以勉强做她爸爸的，而且昨天也看过林朵朵的资料，知道女孩家里出的那些事儿。
既然她父母无暇疼爱林朵朵，那就自己来吧。
林朵朵早上迷糊，听话的叫了张睿“爸爸”。
那种带着迷糊的语气，虽然没有丝毫的挑逗意味，但是结合两人的动作实在太色情了。
男人就是喜欢这种又纯又欲的，别的只能激起一时的情欲，但这个是永久的。
被肉壁挤压着的肉棒油粗大了几分，张睿动情着问，“骚宝贝儿喜不喜欢爸爸的大肉棒？嗯？一会儿还有牛奶给宝贝儿喝！让骚宝贝儿早上起来吃得饱饱的！”
“喜～嗯～喜欢！爸爸…轻点！”
“嗯，自己把腿缠到爸爸腰上来”张睿死劲儿的顶弄小穴，但还是觉得不够深，指导着女孩双腿缠在自己腰间，更深入地进入女孩身体。
“爸爸的鸡巴大不大？肏得你深不深？”
就像女人爱问“你爱不爱我一样”，所有男人也逃不开问女人“自己鸡巴大不大”
林朵朵只有张睿一个男人，就算是碰到过父母做这事儿的时候，但也是羞得没敢多注意，哪里知道大不大，只知道男人已经快把她的小穴撑爆了。
“大！好大！”
“嗯？什么大？骚宝贝儿说完整点！不然爸爸怎么会明白你说什么？”
“大！爸爸的大鸡巴好大，快撑破朵朵小穴了！”
张睿十分满意女孩的回答，又埋在女孩胸前啃着奶子。
此刻林朵朵已经清醒些了，全身最娇嫩的肌肤感觉到张睿胡须的刮弄，有点刺痒，和口舌的热滑对比下，刺激感增强。
林朵朵也被激起了欲望，随着张睿的动作摆动自己身躯，嘴里喊着“爸爸爸爸好舒服”之类的话。
张睿真想不到前半辈子算是恪守礼仪道德的自己，竟然会抱着小娇人背着妻子在外面翻滚、海沉迷于小娇人给自己创造的环境中。
林朵朵的小穴就像是吸精器，插进去就不想拔出来，只想一下一下捅得更深。
张睿从后面进入林朵朵，两人看不到对方的动情的模样，但从动作和声音上知道对方脸上升天似的表情，额头脸颊脖子汗水一一流过。
张睿被这小妮子骚得竟然不到24小时射了三次，以前跟妻子一个星期才最多三次，体力终究是有点跟不上去，不敢低头看两人交合处。
黑紫的肉棒莫入粉嫩多汁的小穴，两人的耻毛都快粘在一起了，坚硬几进几出软窝，每次都吸的张睿想缴枪，但男人的尊严告诉他不可以。
林朵朵趴在床上，被迫的承受来自张睿的“重力”，时不时就被张睿拍打着屁股，命令翘高，但是没过一会儿，就被那重力打回原型。
幸好是早上，养精蓄锐了一段，不然林朵朵估计就真的被张睿肏死了。
最后，又来了几下重的，张睿抓着女孩的头发，让她转过头看着他叫爸爸，然后射了出来。
满后背的白色液体，张睿看着女孩还在情欲中，抹了一些在食指上，喂到女孩嘴里，笑着问，“还记不记得这个味道？”
女孩眼迷离的看着张睿，将张睿手指含在口中，舌头舔干净了上面的液体，还不松口的吸着手指，好像是在重演上次办公室的场景。
张睿被她一吸又有了感觉，但仅此而已，刚射完，还是需要时间恢复的。
ps：完了……感觉过渡到张睿重口的时候，我还要写好几场这种调调的………你们喜欢吗？算了不喜欢，作者我也要这么写…哈哈哈…尴尬



11，林朵朵和正室强张睿，隔着布料舔男人那里 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8276793 

11，林朵朵和正室强张睿，隔着布料舔男人那里
张睿也没想到女孩这才算第三四次，就这么配合自己了，还以为她会痛，不肯配合呢，真没想到，自己捡这个女学生还捡对了，很适合做三儿。
搂着林朵朵温存会儿，刚想去清洗下身子，电话就响了。
拿去一看，是妻子来的电话，突然头有些大，昨天本来是想警告下林朵朵不要乱花钱，就走的，但是……
闭了闭眼，然后接起电话，果真妻子在那边问着为什么昨晚没回家。
张睿随口答到，“突然有事儿，加班了。”
林朵朵看着张睿隐瞒做完的事情，果真出轨的人都一个样子，就跟自己爸妈一样！
不知道妻子在那边说了什么，然后就听见张睿说要一会儿回去。
林朵朵不知怎么心中的恶劣小分子作怪，不想让他回去。
尤其是自己这么孤零零的在这边，他回去一家三口，温馨得要死！
很！嫉妒！
下床从后面抱住张睿，张睿愣了一下，然很快又恢复正常，摸着女孩小手，和老婆打着电话，好像后来他女儿还接电话了，哄了还一会儿，张睿才放下电话。
拍了拍林朵朵，示意起来，然后走到衣服那边。
“你好好休息，有时间再过来看你”张睿顾不上还没有清洗依旧黏稠的下身，直接穿上西裤，扣着扣子，随意对付着林朵朵。
林朵朵更是不满，不明白明明那边的老婆很久之前就确定了，只是商业联姻，没有感情，若不是有个孩子，张睿怎么会被她叫回家呢。
干脆裸着身子，同样没有清去身上的粘稠，上前抱住张睿。
“可是…我是想你怎么办呀”细嫩的小手在张睿胸膛随意滑动，前胸紧贴着他后背，两团软绵带着顶尖红梅刺激无限。   
张睿也想接着享受林朵朵，毕竟刚刚就一次，但是女儿那边还是过去看看比较好，不知又闹什么小脾气，自己不过去就不会好，不过也是，是自己把她惯坏了。
“乖乖的，我现在没时间”张睿拍拍乱动的小手，示意她不要点火。
林朵朵思慕了一下，放开了他，走到他面前，递给他衬衫，看着张睿穿上，没等他扣一颗扣子，林朵朵就抱住他，四目相对，“连清洗的时间都没有？”。
林朵朵心想：今天是要张睿留定了。
张睿这人吧，年轻的时候没真正爱过什么人，现在吧，虽说深爱肯定没有，但有在意的，两个。
一个是自己女儿，另一个就是林朵朵。
一个亲骨肉，一个小情人，在爱情里，林朵朵算是极尽上风，但…在张睿心里排序就…虽然林朵朵知道这也没什么好吃醋争番位的，但…就是想，不想看到他们一家三口团圆，幸福。   
张睿动作微停，皱皱眉，示意她不要耽误他时间。
林朵朵也没说什么，顺着他的身子滑到那处，已经被布料阻隔，但因为没有清洗味道浓重，隔着裤子装着极尽诱惑的样子，闻了一下，舔了一口，“好香”
“你不能要完人家就走！很不责任哦！”
张睿是想享受美色，但也要有那个身体，这种连续高压作业，他的年纪不允许，而且自己的理智也告诉自己不可以，终归自己是有家室的人，孰重孰轻是分得清的。
推开林朵朵，准备去洗把脸，想刷牙，但知道女孩也不会心细到准备这些，但脸还是要洗下的。
林朵朵就跟在张睿后面，一进卫生间，看到桌面的半截的口红，有了想法。
大言不惭赤裸全身的站在张睿旁边，“爸爸～你看！你昨晚都把人家新买的口红弄断了！”
张睿听到爸爸两个字，下身不自觉的跳动两下，洗着脸心里骂道，小妖精！
用纸巾擦了水珠，抬头就看林朵朵那青春洋溢的脸，掐了掐，无奈的讲到，“赔给你！看你可怜的，不知道还以为我虐待你”
张睿拿出钱包，又给了一张卡，说到，“原先那种就当你每月零花钱吧，这张急用的！不许再乱花！去买点日用品回来，还有男性用品”
林朵朵奸笑着“嘿嘿嘿～知道啦！人家第一次当家嘛！难免有疏漏，立马就去买！什么牙刷啊，睡衣啊是吧！”
果然给钱是最有效的解决办法，张睿顺利出了门，林朵朵也没有纠缠，但是快要关门的时候，张睿叫过来林朵朵。
“一会儿我让助理过来，带你去开点长期避孕药，你听医嘱吃。”
林朵朵听到这个，脸红了，自己还是个小孩呢，才不想生孩子呢，想想都觉得恐怖。




12，彼爸非彼爸+用奶子蹭男孩，勾引老古董班长， <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8279009

12，彼爸非彼爸+用奶子蹭男孩，勾引老古董班长，
助理带着林朵朵去医院开了药，然后就被林朵朵赶走了，林朵朵又叫上小伙伴，去了shopping mall。
这回，买了好些男性用品，小伙伴一看那架势，选的那年龄段，完全没多想，以为就是她买给他爸的。
只不过此爸非彼爸。
周一林朵朵按时上学，但是前段时间一直想法儿缠上张睿，要么逃课，要么请假的，一到班里就被请去见老师了。
其实被老师讲，林朵朵可以左耳朵进右耳朵出，但是…
现场还有其他同学在场那就太尴尬了。
被训了一顿，林朵朵脸色极度难看。
出了办公室的门，就想接着翘课回家。
刚准备下楼回家，就被人拉住胳膊，差点以为是老师提前发现自己的想法了呢，结果一回头…
“林朵朵，你，不要再逃课了，已经高三了。”
“班长…你行行好吧…”林朵朵看到是班长。
他这个人，平时真的是一本正经的模样，特别逗，同学们私下里都叫他“老古董”哈哈哈！
按平时林朵朵可能不会这么跟班长说话，甚至可能还很冷淡，但是…可能是因为接触了张睿，林朵朵玩心大起，张睿那个爱讲道德忠贞的人，都可以被自己撕下面具，那么眼前这个……也可以！
林朵朵故意语气有些娇，还微带着委屈。
班长一下子，就脸红了，不过当然不是因为她的表情和话语…
是因为…林朵朵的动作，正亲密的挽着自己的胳膊，平时和女孩保持良好距离的他，此刻真的是…
林朵朵自然也看到他爆红的脸，看了看楼道里似乎没什么人，上了一个台阶，从腰间环住男孩的腰。
微微带着哭意的语气，欲言又止的话语，“班长…”
林朵朵感觉到男孩的身子在微微颤抖，然后就听到男孩带着颤音的声音。
“林…林朵朵~朵朵同学…你~你先把…把手松~松开…我们，我们有话好好说！”
林朵朵心里要笑死了，没想到他还真是个老古董。
暗想着，估计男孩还没感受过女孩的身躯，林朵朵就更没放开男孩，反而紧紧抱住男孩，挤出两滴眼泪，带着哭腔说到。
“不要离开我…不要离开我，好不好！”
看着男孩没有推开自己，林朵朵觉得初战告捷，接着在男孩胸口处蹭了蹭，想着小奶猫。
班长不敢低头，刚刚低头看了一眼，立马就感觉到自己下身的变化，青春期的男女…一点点刺激就会有化学变化。
林朵朵持续进攻，“班长你抱抱我，好不好…”
班长瞬间觉得自己耳朵可能塞鸡毛，听错了！
语气更加颤抖，“林…林同学~你在说~说什么…？”
林朵朵抬头，一双鹿眼带着水珠看着班长，翘着小嘴，说到，“我说，班长你可以抱抱我吗？朵朵没人要了！”
班长看着自己怀里的小姑娘，唇红齿白，小嘴圆润饱满，肉嘟嘟的，亲起来一定触感极佳，想到这里，不自觉的吞咽了一口口水。
林朵朵十分满意班长的表现，没想到平时看起来，刻板固执的班长大人，竟然也会…这样。
林朵朵真是迫不及待的想要撕开他的面具了呢。



13，拉小男生去小树林，在校园里找大鸡巴 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8279032 

13，拉小男生去小树林，在校园里找大鸡巴
后来林朵朵拉着男孩跑到小树林里，在他怀里哭着讲了进来的委屈，总结一句话就是，我爸妈不要我了！
最后还成功勾引到男孩主动抱了自己，当然是“安慰的拥抱”。
不过林朵朵知道不能急于一时，就算当时男孩真的要做什么，林朵朵也会拒绝，毕竟太快得到的东西，不会被珍惜，虽然自己对班长没什么感觉，但是也想…让班长就那么天天惦记着自己，这才最有意思嘛。
大哭一番，林朵朵也痛快了很多，毕竟年纪在哪里，同时遇见父母两人出轨，属实刺激。而对班长的勾引也点到即止，下次继续。
不过最终是没逃课回家，因为，林朵朵突然发现在学校还是挺好玩的。
但是上课就睡觉了，下课拉上小伙伴溜操场。
刚绕了操场一圈，林朵朵就被人喊住了。
林朵朵回头看过去，一男一女站在那边，女孩是自己邻居，男孩是他男朋友。
平时邻居经常明里暗里和林朵朵比较，虽然林朵朵没有想和她对你的意思，但是每天被人拿来“针对”，也是很烦的。
看到她旁边站的男孩，林朵朵心里就大概清楚了………多半是向自己来炫耀的。
平日里，因为林朵朵的长相身材等等，追求的人不少，但是邻居小妹就没什么人“光顾”了。
林朵朵站在那里，看着邻居小妹拉着男孩往过走。
“嘿！朵朵！没想到能在这里遇见你啊！”
林朵朵想要翻白眼，没想到？操场是你家的吗！来一次很难吗？
邻居小妹完全没有因为林朵朵不说话而尴尬，继续拉着男孩在那边啰里八嗦的讲一大堆。
倒是男孩从一开始的害羞，到后来的尴尬，实在是……看着林朵朵尴尬的笑了一下，挠挠头。
林朵朵看着男孩，突来兴致，刚刚邻居小妹说他叫什么来着？哦，对，叫顾铜。   
林朵朵给男孩使着眼神，示意自己习惯了没事儿。
这时，讲了一大串话的邻居小妹反过神来，看着两人打着眼神，有些生气，连告别都没有，就气呼呼地拉着男孩走了。
一边走还一边说男孩，竟然盯着别的女孩看，之类的话。
男孩向邻居小妹赔罪，还时不时回头看看林朵朵又没有生气，或者有什么反应。
林朵朵心里嗤笑，就这样的男朋友？还拿来炫耀？真应该让她看看什么她男朋友什么货色。
林朵朵是这么想，但是却懒得做出动作，这样的男人，没意思，假闷骚，真色情，浪得很。
一连几天，张睿都再也没有来过这间公寓，林朵朵也没见过张睿。
要说多想倒是没有，毕竟对他，还真么什么感情，但就是…刚刚开苞，尝过那滋味，又好几天没做，有点想。
正好，前几天见过顾铜后，他估计是从邻居小妹手机里找到自己的联系方式。
这几天一直没事儿找事儿的聊天。
本来林朵朵不想理的，结果昨天晚上，顾铜发了章照片，是健身后的照片。
如同所有健身爱好者，顾铜也裸着上身为自己的肌肉留了纪念。
肌肉林朵朵不太感兴趣，但是图片最下方的…一根明显的肉棍，引起了她的兴趣。




14，巨屌在小树林诱惑林朵朵帮自己打飞机 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8279742

14，巨屌在小树林诱惑林朵朵帮自己打飞机
当晚便和男孩聊了几句。
而且就在刚刚，男孩再一次主动发消息给林朵朵。
中午有空吗？昨天不是想看看我肌肉真假吗，到小树林那边，验验货？
如林朵朵所料，顾铜浪得很，那天就发现，他很注意自己的身材，然后才是脸，邻居小妹，脸虽然一般般，但是架不住奶子大，比自己还大一个size。
林朵朵早上估计顾铜今天要约自己，所以挑了一件白色蕾丝内衣，反正自己奶大，完全撑得起那薄薄布料，而且上身超诱惑，两边各有一朵樱花，刚还花蕊中间是空心的，一上身两个粉嘟嘟的小奶头就从里面冒出头。
内裤是丁字的和内衣是一套的，穿上的即视感没有很强，就是布料少了些，三根带子而已，但是！当两腿分开，转而看女孩的私密处，就觉得…很！特！别！
中间那根带子中间也有一朵樱花，是立体的那种，应该是用塑制作成的，大小刚好让小穴含住，当分开女孩两腿，就能看到属于女孩的秘密空间，竟然含了一朵樱花，绝对刺激。
中午吃过午饭，林朵朵悠悠的走去小树林。
顾铜早就等在那里了，中午饭都没吃。
“朵朵，你终于来了，我还以为你不来了呢。”
顾铜看到女孩过来，跑过去拉着女孩往树林深处走。
“我刚吃完饭。”林朵朵故作冷淡的跟顾铜说，但内心已经很期待他的大鸡巴，是不是…真的大！
走了没几步，顾铜转身就抱住林朵朵，拉着林朵朵的手往自己校服里伸。
“朵朵，你摸摸看，感觉怎么样？”
林朵朵也没客气，纤细小手伸进去按着顾铜的肌肉纹理像羽毛飘过一样轻柔的摸过。
顾铜不自觉的咽了咽吐沫，控制不住的下身开始挺立。
荷尔蒙分泌逐渐到达大脑皮层，猛地一下紧抱住林朵朵，“朵朵，你…”顾铜不知该怎么形容这种感觉，但总之很美妙，也很想指挥着林朵朵摸索的方向。
“朵朵你向下摸摸，那里…更硬，而且肌肉更发达，我练了一个月才练出六块腹肌的，你摸摸看，手感也很好的！”
其实顾铜内心更想让林朵朵摸他的那里，林朵朵的小手一定不邻居小妹的触感更好。
上次碰到林朵朵过后，顾铜哄了邻居小妹好久，不过这都可以忍受，因为…最后想着林朵朵的样子，让邻居小妹给自己释放了一次。
林朵朵心里嗤笑，还真是…太嫩了，要是张睿的话，估计直接让自己吃他鸡巴了，而漫画才只敢让自己往下摸摸，真逗。
林朵朵听着男孩的话，往下摸，然后装作无知的样子一直往下摸，甚至都摸到男孩裤边了。
顾铜拉着林朵朵手臂，有些纠结，“朵朵…”
林朵朵又开始用她的大眼攻势，懵懂的鹿眼看着男孩，“emm…怎么啦，我就是想看看，你下面有什么，那么硬，顶着我不舒服，帮你放好它。”
顾铜看到林朵朵这个样子，又说着那样的话语，明明很纯，但就是控制不住自己往歪想。
“朵朵…你真的想看吗？”顾铜鼓了鼓勇气，“它可是很凶d的哦，会把你吓坏的！”
“嗯？”林朵朵小脑袋一歪，问号脸。
顾铜明媚一笑，抱紧林朵朵，在她耳边说，“朵朵！一会儿不许哭哦，哭了我也不会放过你！”
然后松开林朵朵，认真指挥着说，“朵朵，把它掏出来吧。”
林朵朵装作不知情且好奇的模样，一只小手往裤带边上蹭，进去隔着内裤找到顶着自己的硬物，然后抓了抓，“好硬啊！还有点烫烫的，什么东西啊？”
然后一脸谦虚好学的模样，又伸进男孩内裤，握了握那硬物，顺着硬物的顶端摸到最低端，又在男孩下体摸了摸。
惊讶的说：“啊！它…它还长你身上？”
顾铜看着这个纯情校花，一脸纯真的模样，手里却握着自己的巨物，一脸骄傲。
“是啊，怎么样大不大？硬不硬？”诱惑着说道，“朵朵掏出来看看，你会喜欢的，这可是你们女孩子最喜欢的东西。”
“我们女孩子最喜欢的东西？”
林朵朵拿出巨物，在里面的时候就能感觉出它的粗大，自己一手是握不住的，但是拿出来，视觉的冲击更大。
顾铜看着林朵朵惊讶的模样，十分自豪，每次一同上厕所的男生都会羡慕自己有这么个巨屌。
总是开玩笑说，以后顾铜不愁女人，也不愁钱了，这么个大东西多少女人的向往，说不定一大堆美女还会拿着钱，排着队等他肏。
现在看到林朵朵的表情就知道！玩笑灵验了。
“朵朵要不要尝尝它什么味道，很好吃的哦～”顾铜因为林朵朵的表情有些得意，也不管什么校花是不是什么高岭之花，就只想着诱惑多少男孩心中之梦，不可触碰的梦之花舔舔自己的巨屌，一会儿回去还能吹牛逼。
林朵朵看到这么大的鸡巴，又好几天没有满足，真的很想吃吃看，但是一蹲下，闻到男孩的味道，实在有些反胃，松开，站起。
摇摇头，“它味道好重！”
娇娇的味道，顾铜心身舒况，还是第一次有女孩超自己撒娇，这才是真正的撒娇啊！怪不得之前一看邻居小妹冲自己撒娇就烦。
现在看来她那叫作，这种柔柔萌萌软软的女生怨念起来，才叫撒娇。
赶忙安慰林朵朵，“那好！不让朵朵吃了，那…我们回去吧。但是…回去之前，我们先把它收一下。”
“嗯？”林朵朵思考着什么时候停止装傻，也没大在意顾铜的话。
而顾铜以为林朵朵未经人事儿，太过清纯，什么都不知道，自己拉上林朵朵的手，又放下自己巨屌上，教着林朵朵如何用手给自己舒缓情绪。
“朵朵这样…”
林朵朵早就被顾铜的大肉棒子刺激的流水儿了，想赶快让肉棒进自己小穴，真是馋死了。
“顾铜，这样可以吗？”
“可以”说完顾铜又想了一下补充道，“你是不是担心会耽误一会儿的课？我有一种更快的办法，要不要…试一下？”
顾铜真就是随意试探下，想想校花能为自己打飞机已经很不错了，这个牛逼已经可以吹一年，那…接下来的，可以慢慢来！
没等顾铜多想后面的妙事儿，林朵朵就直接问：“还有什么快一点的办法？”
“你这样帮我撸，然后…然后我摸摸的你胸。”
顾铜想说大奶，但是怕林朵朵一时接受不了，殊不知林朵朵更刺激的都来过了。
林朵朵装害羞的点点头。
顾铜真觉得天降大运，女神级人物不要仅帮自己打飞机，还让自己摸奶，一定是被自己的男性魅力所征服。
边想边沿着校服大褂下边缘伸进去，是件卫衣，有点厚，摸起来感觉极差，“朵朵…这样我…我很难出来的，能不能…把校服脱了。”
但又怕林朵朵反悔，赶快接了一句，“没事！不脱也行，拉链拉开就行！”
看着林朵朵还在帮自己撸棒子，顾铜也没管她同不同意，直径拉开拉链，手从衣摆伸进去，这一伸不要紧，摸着细滑娇嫩的肌肤，简单刺激了一下巨屌，翘得更直了。
但随着向上摸去，顾铜的手也绕道她屁股那边隔着校裤揉弄着。
顾铜很珍惜的摸着每一寸，女孩的肌肤真的如同广告里说的那样牛奶般的肌肤。
等触碰到内衣的时候，顾铜感受到林朵朵的内衣是真的薄，摸到边缘好像都没什么厚度感，心中默默说着，原来林朵朵的奶是真的大，估计和邻居小妹一个size。
几分流连的摸着乳房边缘，动情地在林朵朵耳边说，“朵朵，你奶子真大！”
说完虎口对着乳房边缘掐了一下。
林朵朵“嗯～”了一下。
顾铜险些射精，“朵朵，你声音真好听！再叫一声好不好？”
边说手指边往上爬，等爬到最顶端的时候…
林朵朵还没反应过来男孩的动作，就先被手上的粘稠感吸引了。
有些惊讶的抬头看着顾铜，“你…”
但话没说完就被顾铜打断，“朵朵，你里面穿得什么？情趣内衣吗？怎么乳头会漏在外面。”
顾铜实在太震惊了！没想到清纯校花竟然这般骚气，里面穿着这样的内衣，应该算是情趣内衣了吧？
顾铜大掌握着乳房地盘，食指不敢相信的在乳头上敲击、拨弄。
林朵朵依旧装害羞，心里算着，估计顾铜已经和邻居小妹发生点什么了，不然怎么这么清楚。然后身子慢慢往男孩身上靠过去。
很婊的说了一句，“我…我想你…应该会喜欢，所以…”
对的！今天过来小树林之前，林朵朵给邻居小妹发了信息，警告她不要在招惹自己，大家都做好自己不好吗？比来比去的，真的很烦！
但是邻居小妹语气强硬，觉得没什么大不了，反而是林朵朵羡慕嫉妒自己有男朋友，所以…林朵朵过来赴约，就是让邻居小妹看看，她的爱情！



15，小穴含花，偷吃+少年为林朵朵“口” <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8280706

15，小穴含花，偷吃+少年为林朵朵“口”
顾铜没想到林朵朵会这么说，先是心里一震，随后又感到不稀奇，毕竟自己这身材，这大屌。看来之前没搞到校花，也只是自己太过内敛的原因，那个女人能不爱自己这身材。
顾铜心中得到满足，手上还玩着林朵朵的小乳头，自大的想，以后就要把林朵朵变成自己女人，而且林朵朵还这么…乖巧，估计稍加哄骗，什么事儿不能给自己做的，吃自己鸡巴也是早晚的事儿！真是不羡慕死那帮屌丝男。
“朵朵，既然是特地穿给我看的，那衣服撩起来，给我看看好吗？”顾铜觉得自己此刻的声音一定如沐春风，说不定现在在林朵朵心中，自己就是她的“校草”！
其实……林朵朵根本没注意这些，什么温柔？什么诱骗？滚！
林朵朵心里快要气死了！真是中看不中用的男人！自居还没享受到呢！就泄了！现在小穴和内裤之间已经很黏糊糊了，真是痒死了！这个没用的，现在还是只造火，不灭火，现在手还在自己敏感处摸真讨厌！
虽然现在林朵朵烦死眼前的男孩，但是想着邻居小妹，还是忍了，算算她也应该快到了，那就只能委屈自己在坚持一会儿了！为了以后的清净！
虚与委蛇的趴在顾铜怀里。
顾铜还在自己天真的想法里，没注意到林朵朵的变化，但看自己说完，她也没动静，以为又是害羞了呢，扶住女孩肩膀，拉开两人之间距离，四目相对，用自己觉得最真诚的眼光看着林朵朵。
“朵朵，给我看看好吗？”
林朵朵真想呼他两大嘴巴，老娘还没解决呢！你还看？看你个大头鬼！
真的是越想越气，不想理他的扭过头。
而这竟然被顾铜认为是林朵朵默认，不过也幸好是这种默认。
顾铜颤颤巍巍的手向上推开林朵朵卫衣，两团软绵绵带着两朵樱花出现在自己眼前，下意识吞咽口水，激动到声音颤抖，“朵朵~我可以~可以吃吃它吗？”
没等林朵朵回答，顾铜就已经忍受不住，低头埋在林朵朵胸前，一口含住樱花花蕊。
林朵朵本身就没得到舒缓，现在这无疑更是刺激了她，还没有机会拒绝，就先娇喘上了。
男孩依旧有些不熟练的唇技，舔的林朵朵酥麻，一点都不想推开，心想：算了，棒子不能用，大不了一会儿让他帮自己舔舔，舒缓下。
刚思慕完，余光看见邻居小妹，对着邻居小妹“呵”的嘲笑了一声。
然后故作矜持的推了推埋在自己胸间的脑袋“别…别顾铜，不要啦！”
顾铜头都没有抬起，闷在林朵朵一边奶子上，含着奶头说道，“朵朵乖，别怕！很舒服的！别担心我会对你负责的！”说完又继续吸嘬奶头。
林朵朵在看眼邻居小妹，一脸掩盖不住的怒气，双手紧握，怕是下一秒就冲过来。
林朵朵又故意顺着顾铜的话往下说，“嗯～是很舒服～嗯～但是…但是邻居小妹怎么办呀？你…不是她男友吗？”
“没关系”，顾铜从林朵朵身上去来，两眼发光看着她，“我回去就跟她说分手！但…现在…我们先好好享受下！”
说完就一个转身，让林朵朵靠树上，吻上女孩的唇。
林朵朵没再注意邻居小妹那边，现在只希望她不要过来打扰。
因为就在刚刚，林朵朵感受到已经泄了一回的肉棒又挺立起来了！心中大喜！看来小男生也是有点用处的吗！
右手自然的放到还外露的肉棒上，握住套弄，左手在男孩胸膛，摸着发达的肌肉，这真的是很少见的，对于张睿那个年龄少见，对于林朵朵这个年纪也很少见，林朵朵有些爱上这种肌肉感。
一切都顺其自然。
原本顾铜还隔着校裤摸臀的手，已经帮林朵朵脱下校裤，感受到女孩穿的是丁字裤，心中突然确定！林朵朵早就喜欢自己，只是女孩子的矜持让她不敢对自己表白的想法。
滑嫩翘挺的屁股，摸上去手感真好，对比邻居小妹，她大概只能算肉多，毫无美感。
几下揉捏，顾铜的手指就探到女孩秘密之地。
本来就是顺着臀线摸下去的，但是摸到一半，中间原本那根绳子没了，顾铜推开林朵朵笑得猥琐，调笑的语气讲到。
“朵朵～！不乖哦！竟然偷吃！”
林朵朵没等反应偷吃什么，一条腿就被男孩放到他腰间。
而男孩本来还想给林朵朵一个抓包，调笑她“小骚货”之类的，但是腿间风景一露出，就只剩下吞咽口水了。
小逼含花，是在是太刺激了，但可能是因为刚刚林朵朵太痒了，不断吸缩小穴，樱花已经“犹抱琵琶半遮面”了，中间那根绳子也被贪吃的小穴，吃进去不少。
林朵朵亦低头，看了眼自己含花小穴，就注意到顾铜急红了眼，大屌也翘得不行，甚至比自己刚刚给他撸的时候还翘，都成直角了，最有意思的是，目测他前段还微微带着往上翘的弧度，是根能完全满足女人的“弯鸡巴”。
顾铜抖着手用食指在林朵朵小穴上划过一下，就已经满指的骚水儿了，林朵朵也被刺激的娇喘。
“朵朵~你是原本就是白老虎，还是为我剃得毛？”
林朵朵心中白眼，就两个选项？自己纯粹是为了穿这套内衣好看！好吗！
但还是回答男孩：“为你”。
顾铜拉着那条在腰间勾着自己的腿，放到肩膀上，然后蹲下去吻林朵朵小穴。
刚亲上满嘴就被糊上了淫水儿，调笑到：“原来我们家朵朵早就迫不及待啦～！”
林朵朵生气打了他一下，心想：没用的男人快给我舔。
或许是在情事儿上大家心灵合一，顾铜秒懂，先用唇瓣对着阴唇磨了磨，就像是在和林朵朵上面的小嘴接吻，然后伸出舌头进攻。
林朵朵舒服的，身子站不住，胳膊赶快向后抱住树干，“哦～嗯～在…再深点！顾铜！好痒！”
林朵朵是第一次被舔，顾铜也是第一次舔，虽说技术不过关，但结合两人情况，林朵朵很快就泄了。
顾铜带着满嘴的淫水儿吻上林朵朵，“朵朵，我们做吧，看我…真的忍不住了！”说着拉过她手又摸上巨屌和囊袋。
反正没反对，对于顾铜来说就是默认，大概是男人的通病吧。
不过这也整合林朵朵意。
顾铜握着林朵朵手，想让她自己把他的大鸡巴放到她的骚洞里去。
两人配合默契，一下就进去了，再同时闷声，舒服。
男孩是第一次，但是也凭借男人的本能，开始运起腰和屁股。
男孩虽然技术不怎么样，但胜在器物大，一场情事儿，也是酣畅淋漓。
顺便腿间樱花时不时剐蹭下男孩的巨屌。
时不时微风吹过，带着几片枯叶飞过。
os：话说………我还是第一次写两个青春期少年少女的…………没想到………写到最后竟然想“唯美”？
觉得可以考虑安排一波“校园剧”你们觉得呢？



16，吹自己肏过校花，张睿回到公寓全是女孩的味道，激起性欲 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8280713 

16，吹自己肏过校花，张睿回到公寓全是女孩的味道，激起性欲
后来，顾铜真跟邻居小妹分手了，然后天天追着林朵朵跑，但林朵朵烦死他了，要不是他有根巨屌，谁理他！
再说最近张睿又回来公寓里，每天白天晚上的已经很“满足”了。就更不会离顾铜。
顾铜跟别人吹自己肏过校花林朵朵，林朵朵讨好他，帮他撸棒等等等，…都没人…信…
邻居小妹也再也不在林朵朵面前蹦哒了。
张睿是在周一回来的，那时林朵朵还在上课，但是张睿刚从一堆董事回来，被他们吵得头疼，心烦的，不知怎么就想到女孩。
想她娇娇软软得身子，想她娇娇滴滴的声音，想肏她，使劲儿肏！让她在勾人！还勾的自己不想上班。
到了公寓才发现，女孩应该去上学了，被她缠着都快忘了她还在上学。
ps：好了结束这一段少男少女，让林朵朵别近朱者赤近墨者了，回归到张睿，嘿嘿嘿～
让助理查了她下学时间，还要等两个多小时。
张睿定定神，想继续工作，把那几分商业报告分析看完，但是看一半，脑海里就不断浮现女孩在自己身下的样子。
低头看去，裤裆鼓出一片，再看看时间，不过才过了20分钟。
又去冲了澡，压制了欲望，但没想到…一出来，到处都是女孩的味道，就连刚刚那边都有女孩和自己的的刺激场景。
刚刚压下的肉棒又抬头了。
张睿受不住，打电话给林朵朵，让她现在就回来，如果需要请假，自己帮她请。   
林朵朵本来在课上就无聊的要死，接到张睿电话，叫她回家去，开心的要死。
在班长面前装委屈，又顺利逃出学校。
刚开门，林朵朵就被烟味呛到！
张睿在阳台，但是挺骚咳嗽声，灭了烟走过来，“回来了？怎么这么久”，下意识地抱怨着。
林朵朵放下书包，跳到张睿身上，撒着娇：“好难打车哦～等了好半天才打到的！”然后又在张睿胸口蹭蹭。
os：哦～又是两人没羞没臊的生活了




17，工作到一半，林朵朵黏住张睿，受不了开肏（林朵朵开始喜欢张睿，张睿开始认真注意林朵朵，还有点小cos） <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8284985

17，工作到一半，林朵朵黏住张睿，受不了开肏（林朵朵开始喜欢张睿，张睿开始认真注意林朵朵，还有点小cos）
张睿抱着抚了抚她后背，“去洗澡吧！”
林朵朵从张睿身上跳下来，一溜烟儿的跑到卫生间冲了澡，等出来的时候，看到张睿正处理工作。
本来张睿是没什么心情的，但是这份文件很紧急，所以只能压着性致，认真处理公务。
林朵朵还是第一次注意到这么认真工作的张睿，之前去他办公室也没怎么注意，不过现在这个样子，真是完美诠释了什么叫“认真的男人最有魅力”。
林朵朵在心里讲真心话，张睿的身材远不如顾铜，就是比同龄人出色一些，年纪还比她大那么多，自己也说不出喜欢他什么，或许不是喜欢是依赖，不过这不重要了，因为现在她有了喜欢的理由。
看着陷入工作的张睿，林朵朵越发痴迷，越看越觉得他身上的那份老男人的男性魅力在发散，从七窍开始控制着自己的神经。
刚开始不敢打扰，现在真的很想过去抱抱他，摸摸他，甚至有些馋他身子。
林朵朵毕竟年轻，这么想，也就这么做了，毫无顾忌。
穿着新买来的薄凉睡裙，扭着臀，迈着轻盈步伐，上去从侧面抱住张睿，叫了一声“叔叔”。
小姑娘软嫩的身躯一挨上张睿，就他就出来反应，真的无法忽视。
张睿看着手里还剩下最后一part的文件，深呼吸，拍拍林朵朵抱着自己的人小手。
“别闹，一会儿的！”语气温润且宠溺。
林朵朵不依，蹭着张睿肩膀，像只小野猫似的，带着些倔强撒娇：“不要嘛！”
张睿感觉到女孩的两坨白团子蹭得自己“火”一下就起来了，眼前的文件也变得模糊，想着闭眼缓解下，却没想到…闭眼后，神经更加敏感，两团乳肉还只是似有似无的蹭着自己，但就已经想到了女孩胸前的白肉被自己揉捏的样子，然后…
就像文豪写得那样：一见短袖子，立刻想到白胳膊，然后想到一系列。
张睿的身体已经燥热，恐怕此刻除了林朵朵，根本看不清任何东西，想清理下躁动的情绪，已经变成了被情绪控制的“低等动物”。
脑海里不断出现之前林朵朵的娇喘声，在自己身下绽放的样子，就算她现在只是靠在自己身上，没有再蹭自己。
抬起手，算了下时间，半个小时，勉强够干一次小姑娘了。
睁眼转头掐住林朵朵下巴，两人对视，恶狠狠地说：“小骚货！就知道你浪，谁教你穿成这样的？不学好！也不老实！看我怎么教训你！”
张睿话虽然此刻有点像教导主任，但是…只要你看动作就……在说话间，张睿的手其实已经从宽松的领口摸到奶子上，现在开始揉捏了，还把林朵朵右边的奶子拖到睡裙外边来，供自己观赏，而左手依旧保持“神秘”在睡裙里造作。
右手扶着林朵朵的腰，顺着腰线到中间，再顺着臀线向下滑。
林朵朵自然的叫出声。
张睿打了一下她右臀，依旧凶模凶样的教训林朵朵：“这就不行了？小骚货！还没摸到你骚逼呢。说！以后还敢不敢再捣乱了？嗯？”
想着校园里那些一直追求自己的男生，把自己奉为女神，是为什么？
还不就是三个字“得不到”！
于是林朵朵偏不让张睿这么快得逞，身体很敏感，积极回应着张睿带来的“感觉”，但是嘴上…
“这才…嗯～这才哪儿到哪儿？嗯～谁不行了！再说…嗯～我，哦～！”张睿怼了怼来的的屁眼，林朵朵被酥麻得，大叫起来，后面的话说不出来。
但张睿虽然这事儿没有身经百战，但是也是“见多识广”，邪笑着，配合女孩的表演，亦或是倔强，说道：“再说什么？嗯？”
手指已经滑到小穴，正拨开阴唇，准备着，等待着，只要林朵朵一回答完毕，就冲刺进去。
林朵朵装大佬，夹紧腿，不想让张睿突破“城墙”，然后慢悠悠的说道：“我，我没错！爷爷都专门在菜市场读书，锻炼意志力，张睿！”女孩假装高傲咬紧牙关喊着张睿的名字，大声的说：“我这是在训练你的意志力！你要接受朵小主对你的考验！”
张睿笑了，看起来很温柔，也确实温柔，第一次！第一次觉得女孩有点意思。
这可能就是“喜欢”的力量吧，之前和张睿只是报复，虽然不知道在报复谁，其实更像是发泄，发泄心中的苦闷。
但现在，就在刚刚，一切都不同，林朵朵…确定自己喜欢张睿，这个年纪所认知的喜欢。
因此她会有意无的散发自己的魅力，吸引张睿的注意力。
果然张睿被吸引到了。
张睿配合着女孩的话，接着继续，虽然这个行为，若是在平常，若是其他人提出来，他会认为这是非常幼稚，非常难以理解的行为。
“好，那我现在来考验下，达瓦里氏的意志力。”
林朵朵虽有防备，也做抵抗，可是力气终究不如张睿，没两下就失守了。
张睿看着女孩眼神逐渐迷离，身子不在自己撑着沙发，而是向自己靠过来，有些开心，右手手指在小穴里操作着各种动作，开扩自己的疆土，嘴上指挥着林朵朵，“自己坐到我腿上来，腿缠住我的腰，胳膊搂着我脖子。”
林朵朵迷糊着，被张睿手指随意几下的抽插就臣服了，听到张睿命令想要执行，但却没有什么力气。
张睿看她这样软绵绵的动作，也不知道什么时候才能让自己吃到肉。
左手一捞，把人带到怀里来，视线一下对上女孩微张的的红唇，带着适中的厚度，微翘着，尤其是配上那颜色——朱红色，一副熟透了的果实模样，等人采摘。
不多思考，吻上朱唇，舌头也霸道的挤进女孩口腔，和女孩的舌头搅织在一起，然后霸占着地方和空气，最后不够还是不够，又把女孩的舌头引出来，到自己这边。
同时张睿的手也不老实，左手摸奶，右手倒是被刚插进去的肉棒代替了工作，但是又摸到后面，蠢蠢欲动。
林朵朵此刻早被张睿弄的不知所以，完全对张睿不设防备。
但是感觉到自己后穴被人戳着，很舒服，在张睿的操弄中，还是扭扭屁股，想要甩掉那个戳自己的东西。
好在张睿也没想今天就来，毕竟什么准备都没有。
见林朵朵反抗，就转移阵地了。
林朵朵还被张睿吻着，想叫出声来，都被堵在嘴里，但是小穴很快给了张睿反应。
突然小穴不断缩紧，张睿知道小姑娘要到了，配合着也加速冲刺，加大冲刺频率。
最后两人一起到了高点。
ps：真的是恶心死我了，虽然…写了小三，但是现实中真有…我…，而且我构思的剧情真的发生了，我是真的恶心…………
真心愿，小说是小说，现实是现实。
哎…怎么小甜甜不成真呢…
不过话说回来我这本～是有剧情滴～！baby get到了吗！



18，帮张睿擦拭肉棒，没想到张睿误会 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8286445 

18，帮张睿擦拭肉棒，没想到张睿误会
缓了一下，张睿赶快看时间，已经过了30分钟。
张睿顾不及收拾，赶紧从林朵朵身上起来，虽然很想躺在温柔乡。
林朵朵理智逐渐恢复，抬眼看去。
张睿顾不得衣冠便在那边工作，甚至大鸡巴还带着两人的液体漏在外面。
本应该嫌恶的模样，但林朵朵就是活生生看出“美感”来，甚至…有些痴迷。
刚想坐起来欣赏张睿野性的工作模样，就被下身粘稠止住了。
林朵朵赶快抽了两张抽纸，擦擦下身，感觉清爽很多，尤其是张睿射进来的东西，实在是又浓稠又味儿大的。
擦完，林朵朵看了眼张睿，又抽了两张纸俯身过去准备给他擦。
手刚伸过去，就被张睿抓住。
抬起头看张睿，只见他依旧一副认真工作的模样，但嘴里说出的话，却是对自己的。
“老实点！一会儿再肏你！乖！”
又惊吓，又威胁的，林朵朵“戚”了一声，挣脱张睿的手，开始仔仔细细的帮张睿擦拭肉棒。
张睿低头看了一眼，确定林朵朵是老实的，才继续安心工作。
等张睿工作完已经天黑了。
林朵朵第一次知道，原来…这种超级有钱人的生活，也过得很辛苦啊。
看了下时间，又感觉肚子有些饿了，赶快定了外卖。
张睿工作完，见林朵朵不在自己旁边，而厨房等却开了，走过去一看。
小姑娘正热外卖呢，皱皱眉，大致想想也知道女孩这个年纪不会做饭，走过去开口道：“明天我会叫助理找个保姆给你，以后少吃外卖。”
林朵朵看到张睿工作完了，放下刚热好的外卖，小跑过去抱住张睿，一脸甜蜜得问：“你工作完啦？我热好了饭哦～快吃吧！我快饿死了！”
张睿发现…自己就是很喜欢女孩对自己撒娇的样子，她一撒娇感觉自己就软了，心底期望着女孩可以多对自己撒娇。
林朵朵跟张睿腻歪着吃了好多饭，心底有些小欢喜，这还是自己第一次喜欢上一个人，感觉真不赖。   
张睿也发现今天的女孩跟平时不一样，尤其是那双眼睛，之前看自己都是探究征服的模样，今天不仅柔和许多，还满是星光。
张睿挺喜欢林朵朵这个迷恋自己的样子，其实…任何一个男人都会因为有女人迷恋自己而开心。
但前提是…不会给自己惹麻烦。
张睿虽然吃的慢条斯理的，但还是要比林朵朵快些。
林朵朵看张睿吃完了，赶紧自己装老实，认真吃饭。
张睿看着小女孩，没点破女孩的小把戏，就坐在那边看着她一口一口的吃饭。
第一次觉得一个人吃饭还这么…有趣。
女孩腮帮子鼓鼓的，像只小松鼠，圆眼小心翼翼的瞄着张睿。
看到张睿也在看自己，赶快低头没等嘴里的吃完，又塞了一大口进去，结果…呛到了。
“咳咳咳～咳咳咳…”
张睿笑看女孩此刻有些狼狈的样子，过去拍拍她的后背，又给女孩抵了水。
林朵朵喝了一口这才好些，有些尴尬，说了声谢谢。



19，浴缸操弄+镜前射精 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8288436

19，浴缸操弄+镜前射精
林朵朵有意逃避，低头不看张睿，但是见张睿半天没开口，有些纳闷。
结果一抬头，就被老男人吻上…原来是在这儿等着呢。
张睿一手压着林朵朵的脖子，一手在女孩腰间摸索。吻着她的饱满红唇，分开唇瓣，舌头撬开牙关，在林朵朵嘴里肆意横扫，用力的吸允，不断和林朵朵的舌头勾缠着。
“唔～”林朵朵先是不敢置信，等反应过来，笑了一下，就勾着张睿脖子用力回吻。
此刻林朵朵就感觉自己像个小女人在张睿怀里避风，而张睿用强大的身躯为自己挡雨，林朵朵想要得更多了，双腿缠上张睿的腰。
张睿配合着，压着脖子的手揉上奶子，放在腰间的手伸入小穴，罩在了整个小穴上，然后用三根手指隔着已经湿了的内裤，刮蹭着林朵朵肉缝。
林朵朵不满的在张睿怀里动了动，又吸了吸小穴，张睿心里笑，真是贪吃的小丫头。但依旧没有满足女孩。
林朵朵气呼呼的从张睿身上坐起，又气又娇的说道：“你欺负人！”
挣扎着就想从张睿身上下来，但张睿力气很大，林朵朵挣扎了半天也没挣开，反而…弄得全身酥酥麻麻的。
张睿看着女孩气呼呼的样子像只小奶猫，便想要逗逗她，林朵朵挣扎，他手指就隔着内裤勾她，来回肉缝里轻轻刮一下，再不时按下敏感的肉核。
林朵朵气恼，但看张睿有些风轻云淡，更生气啦！
不过张睿也没多调戏林朵朵，自己下身的巨物硬的不行，也想要，但是想想刚刚那回完事儿很久了，都还没来得及洗澡，实在不舒服，可以抱着女孩一起去浴室，一边洗澡一边解决。
在等林朵朵回来的时候张睿看着浴缸就想了，所以刚刚完成工作，就已经放好水了，就是不知有没有凉。
张睿抱起林朵朵，对着依旧有些气的林朵朵强硬的说道：“抱紧我，腿夹紧。”
林朵朵看着张睿此刻又有点像父亲的模样，父亲抱着女儿。没有反抗，听话的按照张睿要求抱紧他，腿也紧紧的盘在腰间。
张睿抱着林朵朵进了浴缸，水还热，泡进去舒缓的很，林朵朵欲望下降，但张睿在上升，女孩娇娇软软的趴在自己身上，那个男人能把持住，但还是要先清洁下身子。
“朵朵帮我洗下你爱吃的肉棒。”
林朵朵没想到张睿突然转性，调戏着的语气对自己说话，抬眼看去有些好笑，从张睿身上起来，“朵朵不爱吃哦～”
“乖！洗干净了一会儿给你吃！”张睿摸摸女孩头发，很温柔。
林朵朵有些沉迷，张睿怎么什么样子都迷人啊，而且还一会儿像爸爸，一会儿像男友，一会儿像…
张睿看这里朵朵乖乖的给自己清洗完肉棒，那根快要直冲云霄的肉棒。
没等林朵朵多想些什么，张睿就一把把林朵朵压到自己肉棒上，“吃进去”。
林朵朵毫无预警，就被张睿塞了满嘴，姿态有些踉跄，抬眼看张睿，见他笑自己，打了一下。然后认真埋在男人胯下吞吐着肉棒，口水缠满柱身，然后又吐出来，吃了吃两边的卵蛋，看张睿舒服的模样，有些小兴奋。
张睿眯着眼看着女孩跪在自己脚边伺候自己，被自己大鸡巴塞了满嘴，唇边也被自己耻毛装饰了一圈胡子，感到满足，就算是扬平等之言的人，也会爱上这种“帝王之感”吧。
林朵朵把卧室里的酒柜搬到浴缸旁边，方便舒适的泡澡、享受，张睿此刻也觉得林朵朵这个主意不错，到了一杯威士忌，点了一根雪茄，面上依旧冷淡表情，好像林朵朵此刻吞吐的不是他的肉棒，不过…
“再深点，舔舔那条沟壑，吸吸马眼…”
张睿声音虽然依旧听着比较平静，但若了解一点他的人就知道，这声音已经比平时躁动多了。
恐怕能让他这样的也只有林朵朵一人吧。
林朵朵按照张睿的指挥，依旧埋头苦干，肉棒却没有出来的趋势，反而越来越撑，嘴角已经开始疼了。
林朵朵委屈巴巴的望向张睿。
“乖！再一会儿，一会儿就给你。”
林朵朵只能继续，但现在小穴开始发痒了，下意识的扭扭屁股解痒。
张睿嗤笑了一声，“呵～吃个鸡巴就痒了？小骚货，把屁股撅过来。”
林朵朵转了下身子，屁股朝着张睿。
张睿看着肉缝不自觉的吸允着，留着水儿，要是这会儿自己肉棒插进去，肯定被咬得紧紧的，贪吃的小骚逼。
张睿在肉缝上摸了几下，这回儿不隔着布料，林朵朵的反应更大了，小穴追着张睿手指跑，想要吃掉那根让自己犯骚的手指，张睿偏偏不让她得逞。
林朵朵又气了，但更多的是郁闷，张睿怎么了，还不给自己，吐出肉棒回头看去。
只见张睿拉起她，让她扶着窗台，翘起屁股，像赏赐宝物一样，没管林朵朵是否做好准备，捣了进去。
林朵朵虽然知道张睿可能要肏自己了，但以为他今天走含蓄路线，还要等会儿，但没想到，他是故意套自己。
毫无准备，一查到底，林朵朵大叫起来。
“啊！痛！”
“痛？我看你是爽的要死吧？骚逼夹我夹得这么紧？快要绞断我鸡巴了。”
张睿扶着女孩的臀狠进狠出的，好像今天肏不死林朵朵就不罢休似的。
但是第一次在浴缸里，张睿站着脚是不上劲儿，肏得不舒服，于是抱着林朵朵出了浴缸去到旁边的全身镜那边。
男人以把尿的姿势抽插着女孩的小穴，全身镜被擦的很干净，清楚地呈现出两人的模样，林朵朵被张睿抽插得恍惚，看到镜子里画面就是，自己小穴里淫水不断随着男人的进出流到地上。
张睿看着镜中自己玩弄似的肏干女孩，女孩完完全全就是一副自己胯下之物的模样，很是激动，肉棒又膨胀了一圈，感觉快要射。
张睿突然很想看从镜中肏射林朵朵小嘴的模样，拔出肉棒塞到了林朵朵嘴里，来了几下深的，次次接收到女孩的反馈咽喉一下一下吸缩着自己龟头，最后看着镜子里女孩吃自己肉棒的模样，射出。
林朵朵自觉的咽下，虽然嘴角有些撕裂感在，但是还是很想在膜拜下这个让自己如此性福之物。又上前主动地跪在地上将肉棒上其余的白浊和液体舔干净。
张睿最喜欢的，大概还是林朵朵这幅乖巧的模样，俯身赏赐般将林朵朵嘴角的白色液体抹去，然后塞到她嘴里，让她舔干净，“真乖”。
朵朵眨巴着亮闪闪的大眼，一副崇拜模样。
ps：好啦好啦，张睿开始变啦，林朵朵也开始啦～快要回到小说最初的模样～



20，在张睿肩膀留印记，挑逗下班长，陷入班主任的大鸡巴中 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8289360 

20，在张睿肩膀留印记，挑逗下班长，陷入班主任的大鸡巴中
晚上张睿本来还想留在林朵朵这边在跟女孩温存下。
但没想到，女儿来电话，说有事儿找自己谈，没办法张睿安慰了下林朵朵就准备再清洗下下身离开。
林朵朵有些不甘心，今天氛围这么好，真的很想窝在张睿怀里入睡。
正跟张睿墨迹着，他女儿那边又打电话来催。
林朵朵也不知道他女儿是不是知道什么，故意这样的，但也只能在心里想想，不能问出口。
见张睿还是着急要走，林朵朵不甘心的临出门前，拉住张睿，解开两颗扣子c在他肩膀上上留了一个吻痕，“好了！你回去吧！”
张睿摸着被林朵朵亲吻的地方，不用看就知道，这小妮子肯定给自己留下印记了，笑笑，拍拍林朵朵翘挺的屁股，“行了，乖乖在家待着，等我过来。”
其实是无所谓的，根据她的了解，除了她谁也看不见，和妻子已经很久没有床上那些事儿了。
最终林朵朵还是不甘心的看着张睿离开，心里也明白估摸着…这阵子张睿可能有过不来了。
第二天，林朵朵回学校，刚放下书包，那个老古董似的班长就来了，昨天非常满足，林朵朵没什么欲望，对班长冷冷淡淡的。
班长看林朵朵这么意志消沉，还以为是林朵朵家里又出什么事儿呢。
脸一些红，又走进一些，小声对着林朵朵说，“朵朵，你家又出事儿了吗，如果…如果你需要…可以和我说，我保证不会跟别人提起的。”
林朵朵听他声音微颤，抬眼看去，脸涨得通红，不知道得还以为是自己欺负他了呢。
林朵朵玩心又起来了，逗他：“嗯…班长你真的不会跟别人说吗？”
班长一看，林朵朵眼里满含委屈，整个就一小可怜，心想，看来昨天她逃课回家，真的是家里又出事儿了。
“嗯，不会的，我保证。”
林朵朵一看男孩上钩了，一只小手偷偷从后面抓住男孩校服，小声得讲，“em…这边不好说，中午我们去上次那边讲好不好？”
班长看着林朵朵小心翼翼的抓住自己校服摇摆几下，恳求的语气，恨不得现在就带女孩去小树林，好好解解她烦闷之苦，但是眼下要上课了，只能作罢。
一上午林朵朵不是在昏睡，就是玩手机，总算是度过这煎熬的一上午了。
但同时也忘记和班长的约定，一方面是因为班主任叫她去办公室，估计是昨天逃课被发现了，那么匆忙逃课，被发现很正常，另一方面就是…真的没把男孩房心上。
吃完饭，林朵朵敲敲班主任办公室的门，里面只有班主任一人。
林朵朵自然的走到班主任跟前。
“老师，你找我什么事儿？”
班主任从一堆作业里抬了头。
“你说呢？昨天晚课去哪儿了？”
林朵朵看着班主任一脸严肃，平时装的跟什么似的，做讨人厌了。于是没有回答。
班主任也是头疼，明明之前挺好的小女孩，这时突然怎么了？青春期叛逆晚期？
想着这学期都快结束了，下学期也没几天就要高考了，班主任想了一下，要好好谈谈。
“你去把那边的凳子搬过来，坐下。”
林朵朵心里翻着白眼，但行动还是很老实的。
搬上凳子往老师那边走的时候，林朵朵突然来了兴致，这老头，不是很牛气吗，如果…让他摆到我裙下，嘿嘿嘿～
林朵朵凳子故意放着离班主任很近，一坐下两人的腿就能碰到一起。



21，抬起头来，让爸爸好好看看你吃鸡巴的骚样！（班主任与林朵朵） <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8293046

21，抬起头来，让爸爸好好看看你吃鸡巴的骚样！（班主任与林朵朵）
一坐下林朵朵就受到班主任念经般的教导，一开始听着还挺烦的，但越听越觉得老师像个唐僧，而自己就是要吃唐僧肉的小妖精～
一面假意附和着老师教导与劝说，一面林朵朵有意触碰老师的身体，在张睿等人的实践经验来看，就是这种似有似无的，“无辜”的勾人小动作，最撩动人心啦。
但或许是班主任讲得太过认真，当真还发现林朵朵那些小动作，譬如用膝盖时不时碰碰他大腿，时不时将小手放在膝盖上“无意”划过他大腿，等等。
林朵朵有些气，这还真的是唐僧肉了？还是昨天他老婆我师母给他喂太饱白天都不想偷吃？
越是这样越激发林朵朵的斗志，也是如果没了“助力”，做任何事都是无聊的。
林朵朵就要看看到底是自己这个小零食好吃，还是家里那碗白米饭好吃。
班主任刚推了下眼镜，准备放下手继续和林朵朵讲道理，到目前为止，他还是觉得这个小孩，孺子可教也。
但没想到手还没放下来，林朵朵就抓住老师手，一脸真诚的说，“老师我知道啦，谢谢你～你真好！”
说完最后一句，林朵朵放开老师的手，屁股离开凳子，以半蹲的姿势扑进老师怀里，但全身的重量压在老师身上。
尤其是…胸前那两坨，林朵朵用力的用那里蹭了两下，感觉到班主任不自觉的吞咽口水，身体开始有些微颤，林朵朵赶忙装单纯，让老师以为自己是小白莲。
“老师，你真好！比我爸爸对我还好！”
班主任首先是一个男人，其次才是林朵朵的班主任，女孩身材好，他是早就知道的，虽然校服宽大，但是自己毕竟年龄和经验在这边，就算一眼看不出来，但是林朵朵他都教了2年多了，怎么能不知道呢。
尤其刚刚林朵朵还故意拿奶子蹭他，更是进一步感受女孩较好的身材。
若不是理智尚在，想着自己是有妻子孩子的人，想着林朵朵只是自己的学生，恐怕…
听到林朵朵说自己比她爸爸还好，先是有些激动，但又赶紧闭眼清除下自己脑子里的不堪，怎么…怎么能对自己的学生，比自己小这么多的人有那种情绪呢？
班主任有些庆幸，幸好自己理智尚在，不然下面的东西太突出了可不好。
不过…身体的触感可比理智脆弱不少，接触到就毫无征兆的反馈给下面的东西。
班主任可能还没发现自己的身体变化这么突出，但是林朵朵可发现了，在他怀里偷笑。
班主任，姓唐，结婚15年了，孩子上初中，自己也是正当年的时候，性欲自然少不了，最重要的是，从小他就知道自己的东西比别人的稍大些，这还好，但是性欲非常之大，早些年是一夜七次，现在为了保护身体健康，每晚都克制，最多和妻子来个三次。他有时也在想自己这样不太正常，但是脑子里老派的顽固还在，觉得这很羞耻，不愿去医院，所以一直都按着自己的法子控制性欲。
所以可以说，现在的他，每晚只是稍缓性欲，并不能得到满足。
所以林朵朵稍微一拨撩，反应特别大，但因为他平时比较古板，很少有女人上来撩，跟妻子也是要自己主动，自己性欲那么大，也不需要妻子在撩了。
因此现在他自己也不知道这么轻的一个撩，自己胯下之物就反应那么剧烈。
林朵朵看着她的反应又装不知情的往班主任怀里蹭蹭，娇娇地叫道，“老师～”
班主任有些崩溃，他知道现在一定要推开林朵朵，不然…但好像下身逐渐控制了理智，没有推开林朵朵，就让她在自己怀里造作，并且安慰自己，这是自己的学生，她需要自己的安慰，没什么，不算对不起妻子，不算打破女男关系，只是师生。
林朵朵听着耳边刚刚地叨叨声变成吞咽声，心里偷笑，又抬头，让自己的气息打到班主任的喉结上，略带委屈的叫到，“老师！”装着犹豫的样子，但还是鼓起勇气说出来，“你下面的东西顶到我了！”
班主任一开始还以为女孩终于准备敞开心扉和自己交心，没想到…
赶紧低头看自己的胯部…
果真如女孩所说。
于是推着林朵朵，“林朵朵同学，老师…现在有些不方便，你先回去准备上课吧。”
林朵朵不肯，抱着班主任的腰更紧了！
“不要老师！老师！我好喜欢你呀！你也喜欢我对不对？你下面都有反应了！”
“林朵朵同学！你怎么跟老师说话呢？”班主任故作生气。
“我又说错吗！老师你下面”林朵朵抓住翘起的肉棒，“都勃起了！这不是对我有感觉吗！老师你不要再装啦！”林朵朵一脸嫌他做作的样子。
班主任也有些…丢脸…自己怎么能对自己的学生这样，但是……这种东西还真不是自己能控制的…
干脆不说话了。
林朵朵看他也就是一秒推倒的人，有些无趣，没想到这个班主任这么色，估计外面吃过不少外卖了，但耐不住撩他，把自己性致也撩起来了，手中的肉棒又足够分量，就当一次按摩棒也行。
林朵朵扑上去，亲到他的唇，小舌往他口里钻，手中上下撸动。
再看班主任，还在天人交战。
林朵朵准备来一剂猛的，手从裤腰伸进去，直接抓住，没想到…老师没有穿内裤。
笑笑地讲到，“老师你竟然没穿内裤！”
班主任也认了，装生气，一脸严肃，“林朵朵同学你怎么能这么对老师说话呢？还有手！放在哪里？老师的肉棒是你能随便摸的吗！拿出去！”
林朵朵知道上钩了，傲娇脸，“就不！”
说完低头隔着运动裤就含住龟头。
班主任深吸一口气，凭着最后一丝理智问，“林朵朵同学，你当真确定这样做？有考虑后果吗？”
“老师我确定，我好喜欢老师（的肉棒），老师我可以把你鸡巴拿出来舔舔吗？”林朵朵乖巧状，说着最粗鄙的话。
班主任咬牙，撑着林朵朵下巴，让她抬头看自己，“你说什么？谁教你的？一个女孩子怎么能这么随便？看来我要替你爸爸好好管教你了！”
“好啊～老师快来替我爸爸管教我吧。”林朵朵一脸灿烂真诚的笑容。
班主任拉起林朵朵让她被对自己，奶子贴在办公桌上，屁股翘起，然后一把拉下校裤连带着内裤。
按着林朵朵后腰，他自己则一手拉下自己裤子，只恨自己今天没穿西裤，不然还可以用皮带抽她两下，好好教育一番。
然后拿着粗硬的肉棒在林朵朵屁股两边打了几十下，等红了才放手，一边打还一边骂。
“小骚货，怎么这么不知检点？看我怎么收拾你”
“怎么这么浪，打你骚逼都能流水儿？是不是就缺鸡巴教育，我真要替你爸爸好好管教管教你…”
打完班主任觉得这使不上力，要是打她脸，估计几下，她脸上就出现自己肉棒的红印。
“真是放荡，谁教你管男人东西叫鸡巴的？是不是见到个鸡巴就扑过去了？贱货！”
林朵朵被他弄的小穴痒，扭屁股的动作也越来越大。
“没有！只有老师的！老师替我爸爸管教我，我以后就叫你爸爸！”
听到这个班主任恨不得现在就插进里面鼓弄一番。
但…还不到时候，先享受下她的小嘴。
拉过了朵朵到自己跨下，“不是想舔吗？舔吧，今天爸爸就好好教教你怎么伺候男人鸡巴。看你以后还对别的鸡巴献殷情不。”
林朵朵盯着班主任，慢慢吞进，一只小手握住柱身，一只揉捏蛋蛋，小舌还不断在口腔里挑逗龟头上的马眼。
等整个龟头都吞进去，林朵朵用腮帮子一吸，夹住。
班主任爽得差点射出来，在家跟妻子，几乎可以说是…只有一种动作。
因为妻子也比较保守，两人也不会尝试别的姿势，更别说口交了。
看着林朵朵一脸骚样，吃着自己肉棒，就像是吃山珍海味一样。
班主任瞬间得到满足，就知道，自己这东西，要真放出来，是个女人都会被自己迷倒。
嗓音沙哑的指挥，“再吃进去些，试试看能不能全吃进去。”
林朵朵啄啄龟头，把上面仔细舔了一遍，又盯着班主任的眼睛，一点一点往进吃，班主任的没有张睿长，所以林朵朵知道自己肯定能吞进去，但…就是要有这么个慢慢吞进去的感觉。
每一下往进吃，林朵朵都能感觉嘴里的肉棒又粗了一点。
班主任盯着林朵朵，双眼猩红，恨不得现在就按着女孩的头，怼进去。
虽然忍住了，但是这么美的画面，第一次有人吃自己性器，又吃的这么津津有味，班主任很想留下纪念。
拿起桌上的手机，屏幕亮起，有妻子的嘱咐信息，让他注意颈椎，要劳逸结合，别一直低头。
视线从屏幕移开，自己现在确实在“劳逸结合”。
打开摄像机，对着林朵朵的脸开始录像，“老师的东西好吃吗？”
林朵朵点点头，继续往进吃。
“老师的东西好吃，还是帮你开苞的人的东西好吃？有没有吃过爸爸的东西？”
林朵朵吐出来，班主任一下失去温暖拥挤的环境就有些燥，没想到听林朵朵悠悠的话语一下子更急燥了。
“我正在吃爸爸的肉棒啊，很好吃。”
班主任按着林朵朵的头，嘴对上自己肉棒，命令“现在全吃进去，给我好好吃！不听话肏死你！”
林朵朵这次一下含进大半，配合着班主任手上的力道，没十几秒，就全吞进去了。
摄像头依旧对着林朵朵，“抬起头来，让爸爸好好看看你吃鸡巴的骚样！”
林朵朵眼神无辜，好像嘴里只吃着一般的食物一样，单纯地看着摄像头。
班主任受不了，这么美一定要记录下来，对着林朵朵叼自己鸡巴的样子猛拍照。
时间太长了，林朵朵口水都止不住的流出来。
“骚货，叼着爸爸的鸡巴还能馋的流口水？是不是一根鸡巴不够你用？”
话音刚落，敲门声响起，转动把手，喊着报告。
班主任一下没控制住，射了出来。
ps：老师太强大，一发为一章，但不会很多，主场还是张睿！
其他人都是过眼云烟，来几次就退场了～



22，那是刚刚含着自己巨物的小嘴 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8294411 

22，那是刚刚含着自己巨物的小嘴
那一霎那，林朵朵吸紧了小嘴，班主任的肉棒膨胀，爆发。
两人声线都还在激动处，喘气都很大声，但幸好这屋子隔音还可以，大动静肯定是不能隔的，但是两个人喘气声还是能隔住的。
两人不敢说话，听着外面的动静，好像是两个学生，扭了扭门把手，看门打不开，说着。
“唐老师是不是有事儿？我们一会儿再过来吧。”
林朵朵和班主任都不敢动，听到他们说要离开，才敢正常喘气。
自然的喘气后，两人对视，笑死了出来，有胆在办公室做，但是…来个人就怕成这样。   
班主任拉林朵朵到自己怀里，手指摸着林朵朵小嘴，那是刚刚含着自己性器的地方，因为自己的巨大，撑着嘴角有些干裂，刚刚不断的进出摩擦，磨得小嘴又红又肿。




23，班主任隔着窗帘在窗户边上肏她，是因为你骚！ <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8294670

23，班主任隔着窗帘在窗户边上肏她，是因为你骚！
本就性欲旺盛的班主任，这下更是轻而易举的勾引起性趣。
“朵朵”班主任叫着林朵朵，一切竟在不言中。
林朵朵很快就感受到臀缝间突然出现的硬邦邦的异物，对班主任会心一笑，但却说着调戏的话：“唐老师？你才不乖哦！这里可是办公室哦！我可是你的学生哦！”
感受着老师的肉棒，硬了，非常硬，就一句话而已，林朵朵觉得班主任这么没看起来那么难撩，甚至有点…随意？
班主任手慢慢摸索到林朵朵屁股上，大掌握着一半的臀肉，狠掐揉着，真软！比起妻子的身材，简直不要好太多，班主任此刻大概明白，为什么那些男人会喜欢找小的了，这么嫩，放谁身上也受不了啊。
没几下，林朵朵身体就有了反应，班主任看着林朵朵淫笑，他还没有伸到小穴里面，只是内裤那边，手指就被林朵朵骚穴里涌出的淫液打湿，单薄得不行的内裤更是湿得不像话。
“朵朵同学，那你呢？竟然自己求吃老师鸡巴，吃得骚逼流水流成这样？是不是一个小浪货，你说…老师该怎么好好教育教育你？”
说完班主任就隔着内裤将中指怼进小穴，趴在林朵朵肩上，发出了粗重的呼吸声，用脸将校服一扒拉，林朵朵得细长白嫩的脖子全都露出来了，开始啃咬吸吮嫩肉，另只手配合得伸到校服里面，隔着单薄的布料揉搓丰满得超出她年龄的奶子。
林朵朵也自然的抓上班主任的肉棒，放在手里开始揉捏，手法熟练得让班主任惊讶。
“小骚货！给多少人揉过鸡巴？这么熟练？”
班主任一边吸吮着女孩的甜美后颈项，一边开始抽送那根带着内裤的手指，磨的林朵朵小穴骚痒无比，一直想夹紧那根手指。
“你一进学校我就发现你特别漂亮，身材特别棒，在一群人中最突出，只是没想到林朵朵同学，这对骚奶子…发育得这么好，比我想象的还要好，摸起来真舒服，你这淫穴也真紧，感觉到没？一直吸夹着我手指，林朵朵同学这是你应该对老师做的动作吗？”
看着手机上闪烁着年级主任的电话，班主任不知道是对自己，还是对林朵朵说着。
林朵朵现在有些欲求不满，一根手指就想打发她吗？
于是狠狠说道：“不应该！朵朵应该把老师的肉棒吸夹住，毕竟不是说棍棒底下出孝子？而老师要替我爸爸好好教育我，不是吗？好老师，好爸爸！快进来吧！我要受不了了。”
虽然对这种没有难度的选手，林朵朵不太感兴趣，但毕竟性致勾起来了，哪有不解决的事情。
班主任骂了句小骚货，自己也受不住林朵朵的拨撩了，抓着自己外露的大肉棒，把卡着的内裤拿出来，换上肉棒上场，直接抵在肉缝上不留情的从后面一下顶进去。
“骚货，看爸爸怎么收拾你！怎么治你的骚病！”
话音刚落，林朵朵就坐在他腿间，双腿自然的盘上班主任的腰间，两人身心契合的上下左右的抽动起来，甚至能够听到那噗嗤噗嗤的交合声。
“骚货，吃爸爸鸡巴，吃得这么欢？刚一进去就立马吸住，是有多欠操？还是骚逼就这么喜欢爸爸的鸡巴？”
“骚逼真紧，比你妈妈都紧了不知多少倍倍，年轻就是不一样！”班主任好像这么多年第一次这么满足，真的爱死她的骚逼了，肏着真爽，“现在老师要考考你！肉棒肏进去有什么感觉？为什么林朵朵同学会有这样的感觉，回答错误要有惩罚！”
虽然坐着林朵朵也能感到班主任那如铁一般的肉棒，一下一下地撞击着她的花心。
林朵朵娇喘着说道：“嗯～肉棒进来～嗯～感觉～感觉要上天了！好舒服！嗯啊～朵朵这样是因为老师肉棒太大！太厉害！”
“回答对了一半！但还要惩罚！”
班主任抱着林朵朵起来到窗边，窗帘半拉着，不仔细看，是不会有人注意到他们，所以班主任也比较放心，让林朵朵靠在隔着窗帘的窗户上，然后转个身，从后面插进去。
林朵朵“嗯”的一声，抓紧窗帘，透过那未拉进的窗帘，看着外面，其他同学打篮球玩毛毽儿，开心的聊天，单纯又美好的高中生活，而自己…本应属于他们之中…但…就是因为自己的父母…林朵朵突然有些恨。
班主任不满的拍拍林朵朵屁股，“听到我说话没？认真点！老师正教育你怎么伺候肉棒！”
“嗯～老师你还没说…嗯～朵朵刚刚回答错了那里呢！就先惩罚！不公！嗯啊～”
班主任看着自己粗大的鸡巴自由的进出女孩的小穴，加大力度和速度肏进小穴，慢悠悠说道：“朵朵这样最重要的还是你骚！当然老师厉害也是一方面，不过主要还是你骚！到处勾引人，都敢勾引到老师身上？看我怎么教育你！”
在窗边的刺激比光在办公室里的刺激更大，林朵朵一个劲儿的收紧小穴，班主任肏干的也用力，很快就射了。
射完，正好上课铃响了，班主任拍拍林朵朵，示意她赶快去上课，有什么事放学再说。



24，林朵朵单方面和张睿冷战，阿姨误以为两人是父女 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8294776 

24，林朵朵单方面和张睿冷战，阿姨误以为两人是父女
林朵朵自然也是满足不想跟班主任待着，简单收拾了下就回教室了。
晚上，林朵朵回家空荡荡的，但是今天张睿助理安排的阿姨过来了。
林朵朵正洗澡呢，阿姨买了东西进来，看自己准备好的晚餐有人已经吃了，于是放心的准备宵夜。
林朵朵穿着小吊带就出来了，看着阿姨在忙着做宵夜，味道还很香。
突然有种幸福感，自己的妈妈…小时候也给自己和爸爸做，但是…不知道什么时候开始，就再也没吃过她做的宵夜了。
林朵朵不想悲伤，赶紧甩甩头，走过去。
阿姨回头见是个小姑娘，看起来应该是雇主家的孩子，心里有些怜惜，孩子虽然不小了，但还是需要父母的年纪，可惜了…父母太忙。
两人简单说了几句，林朵朵就回去继续玩手机了。
没过一会儿，阿姨叫她出来吃夜宵，林朵朵开心的飞起来，如同她这个年纪般的清纯模样，跑到餐厅吃饭。   
正往嘴里塞一大口小馄饨的时候，看到阿姨过来，鼓着腮帮子笑眯眯地对阿姨说，“阿姨你也坐下一起吃啊！”
阿姨没有吃，就是坐在那边看林朵朵心中感叹，多好的小姑娘啊，单纯善良又漂亮的，父母也真放心。
阿姨看着林朵朵一下子就心疼起来。
正感叹着，门开了。
张睿进来一下看见一个中年妇女坐在沙发上，愣了一下，第一反应是不是林朵朵的妈妈，但又看着不像。
阿姨看到张睿，赶紧站起来，“先生好，我是今天刚到的阿姨，您要吃点宵夜吗，我去给您准备。”
听到她是阿姨而已，张睿提着的心放下来，说到底正常人家，看见自己女儿跟着一个已婚男子在一起，肯定会生气，到时就很麻烦。
林朵朵听见张睿的动静没有动，稳若泰山的坐在那边吃小馄饨。
张睿大概猜到小姑娘闹脾气了，也没多计较，脱了衣服走进餐厅，坐在林朵朵对面，看着她好似认真的吃着馄饨，然后等着阿姨拿来的馄饨。   
林朵朵被他看得发毛，但是还气上次他不肯留下来，于是就在那眼光中，一口一口吃完小馄饨。
阿姨端来了张睿的那份，看着餐桌上两人，气氛尴尬，但自己也不方便多说，只能对张睿笑笑。
她觉得…是张睿的问题，工作再忙也不应该忽略孩子啊！
张睿虽然感觉到这个阿姨好像对自己有意见？看了眼林朵朵就吃开小馄饨，心里默默想着，难不成…这阿姨知道了？
但马上又想知道也没事儿，之前签过保密合同，而且就算不知道，一会儿也会知道。
阿姨的厨艺不错，两人吃得都很舒心。
林朵朵吃完也没理张睿，自顾自的擦擦嘴，就起身回屋了。
张睿慢悠悠的吃着，按着自己的速度吃完，踱步去了卧室，昨天事情都处理的差不多，今天可以陪女孩一晚上了。




25，张睿屋里喊着：骚货看爸爸怎么收拾你，屋外听墙角的人听到：看爸爸怎么收拾你 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8296507

25，张睿屋里喊着：骚货看爸爸怎么收拾你，屋外听墙角的人听到：看爸爸怎么收拾你
林朵朵被他看得发毛，但是还气上次他不肯留下来，于是就在那眼光中，一口一口吃完小馄饨。
阿姨端来了张睿的那份，看着餐桌上两人，气氛尴尬，但自己也不方便多说，只能对张睿笑笑。
她觉得…是张睿的问题，工作再忙也不应该忽略孩子啊！
张睿虽然感觉到这个阿姨好像对自己有意见？看了眼林朵朵就吃开小馄饨，心里默默想着，难不成…这阿姨知道了？
但马上又想知道也没事儿，之前签过保密合同，而且就算不知道，一会儿也会知道。
阿姨的厨艺不错，两人吃得都很舒心。
林朵朵吃完也没理张睿，自顾自的擦擦嘴，就起身回屋了。
张睿慢悠悠的吃着，按着自己的速度吃完，踱步去了卧室，昨天事情都处理的差不多，今天可以陪女孩一晚上了。
1103657834
阿姨出来收拾碗筷，见张睿吃完了走进小姑娘的房间。
可是等到收拾完，听到小姑娘的屋里有动静，还不小，想着只张先生不会家暴吧。
自己在富贵人家做阿姨也挺久了，就不过不少人前斯文，人后家暴的男人。
更是有些心疼这个小姑娘了，赶紧找了些消肿止疼的膏药。
想着一会儿等男人出来，就送进去帮女孩涂抹，可以好得过更快。
刚刚屋内………
林朵朵躺在床上玩手机，故意忽略男人的存在。
张睿看着林朵朵耍小脾气的样子有些可爱又幼稚，笑了一声，去冲澡了。
洗完出来，对着林朵朵说，“过来帮我吹头发”。
林朵朵眼皮都没抬，转了下身子，背对张睿继续玩手机。
看着女孩的动作，想着不肏一顿，大概是不能老实了。
走过去抽出女孩手里的手机，压到女孩身上，两人四目相对。
林朵朵识时务，直到现在够了，再闹下去估计张睿会不开心，虽然想着他都没有哄自己有点不开心。
委屈巴巴开口说着，“哼，你不是回家照顾老婆孩子了吗！现在不赶快回去？一会儿又打电话过来了！”
“呵，今天陪你！”
张睿都没想到自己会这么自然说出话…
大概应对出轨这些事儿是男性的本能。
低头吻上林朵朵小嘴，刚刚看她吃馄饨的样子，小嘴巴巴的，腮帮子鼓鼓的，特别可爱，又想起之前她吃自己肉棒的样子，在餐桌下，东西早就立起来，做好冲刺准备了。
要不是强迫症让他不得不先去洗个澡，他肯定一进来就要捣进女孩小穴。
手伸进被子里把林朵朵捞出来，先搁着睡裙抓了两下软肉，依旧饱满手感舒适。然后就迫不及待拿出软肉。
顶端立着的红梅被张睿一口含入，吸吮了两下，才开始极具技巧地舔弄。
温热舌尖滑过顶头，敏感的神经被挑逗着，林朵朵瞬间感觉空虚，一阵阵酥麻从顶端传来，不自觉的挺起胸脯，想要往张睿嘴里塞更多软肉进去，下面的小嘴也被这挑逗刺激的迅速变得湿润粘腻。
张睿的手指摸到那里的时候，已经湿了，“小骚货！看爸爸怎么收拾你！让你再不听话！还敢不理我？”
门外，正好是阿姨刚收拾完路过门口的时候，听着动静，驻足，听到什么看爸爸怎么收拾你！
张睿隔着睡裙掐着她细腰，又吻上脖子，刚刚这里忘了宠幸，然后落在锁骨，一连串的吻痕，最后又回到雪色山峰，大口含住乳肉，另只手配合的攀上来抓揉另一边的软肉，大片的雪色从张睿古铜色的手指间流出来，口里转而攻取顶端的红梅。
林朵朵舒服的叫起来，“啊！嗯～啊！嗯～”
门外阿姨听着林朵朵一声接一声的“啊！”，第一反应就是家暴被打，需要找药备着。
张睿今天就是要好好收拾下女孩，教教她什么是规矩，其他事情闹也就闹了，伺候自己这事儿可不行，毕竟自己是她男人。
不听话？
该收拾！
舌头依旧灵活的舔抵着敏感地带，比起之前不知道耐心多少倍，不知道的还以为他心疼女孩。
但是林朵朵知道张睿快要爆炸了，下面的东西坚硬如铁，时刻做着冲击状态，只是…她有点搞不明白，今天张睿为何如此有耐心？
张睿耐心十足地一直舔弄着她奶头，也感觉到林朵朵已经快忍不住了，一只蹭着自己身体，扭动得跟条蛇似的，真想现在就办了她，但…规矩还是要先立得。
手指滑过肉缝，水越来越多，甚至一股一股地从小穴里涌出来流到自己手掌。
试探着往里捅了捅，半根指头立马被吸住！动都动不了。
再抬眼看去，女孩已经迷失了。
张睿迅速做起身来，冷静的点了根烟，如果不看他下身的话，是非常冷静，甚至冷漠的。
林朵朵感觉身上的重力没了，闻到烟味，问到：“怎么了？”
看张睿没有回答，也没有想要继续的动作。
林朵朵爬起来，抱住张睿。
“要我嘛！”撒娇道。
张睿依旧抽着烟，没有理林朵朵，好像她不存在。
林朵朵小手抓住巨物，很硬很烫，心想不应该啊？
然后自觉的撸动挑逗，见张睿还是没有反应。
起身跨坐在张睿身上，用双乳夹着那根粗长炽热，低头舔了一下龟头，“爸爸？怎么了嘛！快来嘛，朵朵都想死爸爸啦！”
看着女孩做着性挑逗。
“骚货！看看你现在的贱样！你爸爸就是这么教你的？趴在男人下身用奶子夹鸡巴？”
林朵朵眨眨眼，“是啊！爸爸！”
被她一叫爸爸下身又硬了几分，又想要射的冲动。
“骚货！那爸爸就是这么教你求男人肏你的吗？”
林朵朵仔细想想，好像没教，摇摇头。
张睿又抽口烟，淡淡的说道，“今天不是不想理我吗？”
林朵朵这下知道了，“朵朵错了，以后不敢了！”
张睿抬着林朵朵下巴，审视的眼神，“以后记住，伺候男人首要的是听话！”
待林朵朵点头之后，张睿拍拍女孩屁股，“自己坐上去，自己动！”
林朵朵得到允许，扶着肉棒慢慢坐下，但是张睿等不及，到一半的时候，一个挺身就全进去了。
林朵朵被刺激的大叫“啊！”
门外，本来都回屋等着阿姨，听到林朵朵叫的这么大声，赶紧出来看看，虽然差不了手，但是能给小姑娘涂涂药什么的。
看着房门依旧紧闭，阿姨想着该不会一会儿还要进医院吧，都这么久了还打训着。
看看时间十点多了，都一个小时了，又想想万一张睿突然出来，看自己不好，又赶忙躲进厨房，等着。
等了半个小时也没见完，阿姨思索着，可能有钱人打人也知道怎么不中要害，却很疼吧。
自己年龄也在这边，想着明天还要工作，怎么说工作第一，于是回房睡觉，有事儿他们会叫自己的。
屋内，林朵朵以女上的姿势持续了二十分，实在没有力气，张睿没有满足，但也没为难她，转身压着女孩干肏起来。
次次到底，林朵朵激情地喊叫，“好大，好深！”提前到达高潮。
“离不开鸡巴的骚货！”
没一会儿，张睿也射了出来。
白天和班主任来了两次，现在又被张睿睡了一次，林朵朵早就没什么精力，直接睡着了。



26，阿姨终于发现两人不正常，林朵朵也是犯骚不是凉快 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8297635 

26，阿姨终于发现两人不正常，林朵朵也是犯骚不是凉快
第二天，阿姨早早起来，准备着早饭，想着昨天女孩估计受了不少委屈，吃饱饱的，委屈就会少点。
刚准备好早饭，准备去看看林朵朵有没有醒，就见张睿穿着睡衣从林朵朵的屋子里出来。
阿姨一时没反应过来，以为张睿大清早的又去叫女孩起床，自然的跟张睿问好，就去给他端早餐了。
早餐端出来，就见林朵朵穿着昨天那件睡裙趴在张睿背上，两人姿态亲昵。
姿势亲昵不是事儿，但是…
脖子那边明显的痕迹…阿姨好歹是过来人，现在又不是有蚊子的季节，一下子就明白…那是吻痕。
再看女孩和张睿…
刚刚还只是，林朵朵从后背抱住张睿，现在林朵朵像个小女人的样子，主动亲着张睿的嘴。
阿姨看的老脸一红，紧接着叹息…多好的好女孩啊…
怎么也是…
自己上个雇主也是小三，不过比林朵朵年纪稍大些，是个大学生，那脾气差的…阿姨果断辞职。   
回去又把林朵朵那份端过来给她。
想着可能是…两个人谈恋爱？
虽然看着张睿的年龄一定有孩子了，但说不定是…
   
可能是因为昨天的相处让阿姨很舒服，心里莫名的给林朵朵开脱。
两人看见阿姨也没避讳。
尤其是林朵朵她比张睿还不在意，好像做小三做的心安理得。
张睿有时候都佩服女孩的心态。
昨晚张睿陪着自己，林朵朵很满足，早上起来异常的粘人。
吃早饭都要和张睿喂来喂去的。
张睿可能也是第二春了吧，莫名不觉得林朵朵这样烦。
想想如果是妻子这样，大概他会发火。
早饭磨磨叽叽半个小时还没吃完，张睿电话就先响了。
边往阳台走边接着电话，正好和阿姨碰到，手机里的声音有些外漏。
阿姨有些愣…
看着眼前的一幕，想想刚才林朵朵穿着小吊带就出来，还以为…还以为女孩是凉快呢，再想想刚刚和张睿的模样，没想到…是犯骚。




27，电梯里，在旁人异样的眼光下，偷偷夹紧鸡巴 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8297958

27，电梯里，在旁人异样的眼光下，偷偷夹紧鸡巴
阿姨走到餐厅，就见林朵朵心情愉快的吃着早餐。
本来有些看不上小姑娘了，看着人挺好，怎么做拆散人家家庭的事儿呢。
但是看到她像个恋爱中的小女生模样，有些担忧，怕是张睿套路女孩，但这事儿自己又没什么资格开口…但自己又不希望这么好的女孩被骗，况且她年纪还这么小…
林朵朵没想到阿姨内心os这么多，还把自己当成个好孩子。
愉快的吃完早饭，准备上学，今天张睿送她上学。
现在正好是上班时间，两人乘上电梯，不像平常那般空荡。
林朵朵顺势抓住张睿的手，假装被挤到的样子，贴在他怀里。
张睿看出林朵朵那些小心思，没在意。
林朵朵背部挨着张睿的结实的胸膛，又想到他每次在床上发力的模样，想着他肯定经常锻炼身体，那力量的肌肉真实的明显，平时没多注意，现下突然发现，林朵朵内心的崇拜和喜欢又多了几分。
张睿被小姑娘摩擦的有些性致，松开林朵朵的手，转而摸到乳房边缘，看着好似无意，但只有两人知道，张睿有些用力怼着她奶子，另只手也从后面摸进小穴，手指也往小穴里送着。
林朵朵被他轻轻拨撩几下，就酥软无力了，一下子彻底靠在他的怀里，那酥酥麻麻的快感，引得林朵朵不自觉的扭起屁股，甚至想呻吟，但是空间太过密闭，现在又有人，林朵朵只能咬紧牙关。
林朵朵看着电梯已经走到10楼，再坚持下至少到他车上再说，但没想到…
9楼装修，一大早的就在搬东西，电梯到了9楼，停住工人抱歉的让他们再等一下，就两分钟。
不仅林朵朵一秒都多等不了，张睿也是，女孩像春药，碰了她自己就可能随时爆炸。
可能才过去30秒，张睿就想要把他的肿胀放进去了。
幸好今天林朵朵没有体育课，就干脆穿了校裙。
张睿用手臂支着裙摆，又掏出他的大肉棒，然后顶了顶，确定小穴入口，就噗嗤一声插进去了。
许是场合太刺激，旁边还有人，林朵朵的小穴极紧，张睿进去的时候，林朵朵感觉有种被撕裂的爽感，忍不住低叫了一声。
旁边的人转头看看林朵朵，张睿。
只见张睿笑笑，然后对着女孩说，“小心一点。”
林朵朵也感受到旁人的关注，小穴夹的更紧了。
本来张睿就碍着有人在旁，不好发力，现在林朵朵夹得这么紧，更是不好进去。
张睿这能趴在女孩耳边提醒道，“放轻松点，绷这么紧，还想不想挨肏了？”
张睿似有似无的蹭着吻着她耳朵，原本放在乳肉边缘的人手，也因为放进来的家具遮挡住一部分的视线后，开始罩住整个乳房揉捏，另只手扶着她的腰，准备用些力气往里捅。
林朵朵听着他粗重的呼吸声，知道现在张睿恨不得撕裂自己，压着自己使劲儿得往小穴深处肏干，但奈何这里有人，自己偏偏还不太能放松，夹得紧，刚进去龟头就卡住了。
林朵朵不敢呼吸，咬着唇，攥着拳，屏着气等张睿进来。
本想配合张睿让他进来，但不知怎么就控制不住的松开一分，就想夹紧十分。紧缩的小穴不断地挤压着插在里面的肉棒，肉棒没有一点要进来的意思，卡在那边不上不下的，十分难受。
正当两人为难之际，工人搬了一个小桌子进来许是没注意力道，往地上一放，电梯震了一下。
林朵朵小穴突然就有一股吸力来袭，张睿的大肉棒一下就怼进去了，也正好那桌子发出的响声的掩盖了两人的“舒适声”。
被大肉棒在电梯里就塞了进去，林朵朵小穴不用挑逗就自发的流水儿，无比瘙痒。
看着张睿没有要多意思，只能自己扭屁股，退出，进去。
张睿被林朵朵的骚气，气笑了，看着她无时无刻不分场合的犯骚成这副模样，怎么说也是自己的女人，有些不知检点，对自己脸面，但是…
这份骚气，还挺满足自己内心深处藏着的“小想法”。
抬头看了眼摄像头，红点闪烁，张睿没有动，看着林朵朵的表演。
虽然不能满足自己，但是可以舒缓到两人上车。
林朵朵也知道自己满足不了张睿，但至少可以满足自己的小穴，那空虚感被填满，没一会儿自己就自己动手丰衣足食了。
电梯后面就顺利很多，就只有在一楼停了一会儿。
林朵朵看着工人搬东西下去，自己的欲望满足，很自然的微笑看着他们，装作一副我还是个孩子模样。
张睿邪笑着，像顽劣小男孩，在林朵朵装淑女的时候，顶了两下，林朵朵脸上的笑容一下破功。
待电梯关上，张睿简单收拾下肉棒，一会儿两人总不能连体出去。



28，被塞东西，坐在副驾磨小穴，电梯再摸张睿肉棒 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8299045 

28，被塞东西，坐在副驾磨小穴，电梯再摸张睿肉棒
到了地下车库，电梯门一开，林朵朵拉着张睿的胳膊往外走，一副很着急的模样。   
反到是刚刚没有解决出来的张睿，表情平淡，用西服搭在手臂上，简单遮挡了下自己肿胀的下身。
而路过的人，不知道的都还以为是女孩着急上学怕迟到呢。
上了车，林朵朵坐在副驾上，不老实的想要往张睿身上蹭，幸好车子值钱，中控台没有档位遮挡，林朵朵行动还比较方便。
脱了运动鞋，左腿往过蹭。
张睿侧头看了眼，没两分钟的路，林朵朵就变得眼泪汪汪，看见他看她还娇媚地说着，“嗯～痒！”
“呵”张睿没理她，发动了车子准备走。
林朵朵看张睿那表情，不知道为什么他…突然这么做，但是他拒绝，自己也没办法，看着他还没有完全消下去的肿胀，坐在副驾上小穴磨磨座椅。
一路上林朵朵有些气，张睿不理自己，怎么挑逗都没用，好像自己多饥渴似的，不过好像这也是事实，谁让他…发神经。
刚刚在一楼电梯门缓慢地关上，张睿突然摸到昨天下午的饭局上，有个爱玩的老总分享给自己一个玩女儿的好物件。
正好外套没有换，摸摸兜，那个东西还在。
另只手扶着女孩的腰，拿着小球摸进女孩的小穴，然后怼了进去。
“嗯～干什么呀？”林朵朵娇娇的问道。
张睿没有回答，摁开开关。
林朵朵小穴开始发痒，明明刚解决过的，但因为异物的出现和颤动，又开始了。
林朵朵一开始还以为是张睿不满自己先到，惩罚性的放在她小穴里，都不用走两步路就磨的小穴发痒。
到了校门口，见张睿冷静的停车，等自己下车…
“哼～”就要开门出去，想着一会儿去厕所拿出来拿东西。
就在林朵朵脚要落地的时候，张睿开口说道，“就这样带着，不许拿下来！”
“为什么！很痒！”林朵朵有些气，这个年纪的人了，还发什么神经？
“惩罚你太骚了。”
说完，张睿就要再次启动车子。
林朵朵本来要下车的脚收了回来。   
“下去！”
“不下！”林朵朵赌气说道，一副你今天不给我好好交代一下，我是不会离开的。
“去上课！”
“不要！”
张睿有些生气，自己也是有女儿的人，明白女孩子就算不需要什么大作为，但是也要学习的。
   之前林朵朵对自己清白不负就算了，反正遇到自己了，自己也会对她负责，也算遇到良人了，但…现在竟然还这么对自己的学业。
有些生气的开了快车，原本需要30分钟才能到的路程，现在20分钟就到了。
车一停，张睿没管林朵朵，就直径下车去公司了。
林朵朵不知道张睿为什么突然生气，明明该自己生气的，但也顾不得那么多，小穴夹着跳蛋就跟上张睿。      
进去就开始不老实的摸着张睿下身，三两下就摸进男人内裤里，想象着男人此刻在自己体内的样子。




29，办公室造爱，林朵朵撅起屁股摇晃着，内裤早被她脱掉了 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8300946

29，办公室造爱，林朵朵撅起屁股摇晃着，内裤早被她脱掉了
张睿没有打开林朵朵的手，就那么感受女孩的温度和柔软，心里却是又气又想笑，看来自己是真的那这个女孩没办法了。
抬手看了下时间，还早，有时间收拾这个骚浪的小东西。
其实刚刚在电梯里就很想收拾她，但总归有顾忌，后来那群人出去，又正好一股凉风吹进来，瞬间清醒，不敢置信，刚刚…自己想要冲动的在电梯里就…
张睿有些气恼，不知道是气自己还是气林朵朵这个小妖精真把自己迷得失了方向。
正好兜里有东西，就当是惩罚女孩勾引自己的惩罚，给女孩塞了进去。
去学校的路上女孩又不老实的勾搭自己，于是就想让女孩带着那玩意儿，省的她到处勾人。
其实也算是想女孩很久了，现在…既然送上门，那就不要浪费机会插她的小穴了。
有的时候张睿都在想是不是根鸡巴，什么人就可以肏她了，一想到这个就开始生起气来，手搂到林朵朵胸上，带些惩罚意味性的掐了下右乳。
“啊～”林朵朵是又疼又痒的叫了一声。
张睿深吸一口气，要不是这是他专用电梯，恐怕…现在旁边的人听到她这声叫，没有那个能不下体勃起的？
弯身在林朵朵耳边警告：“不要犯骚！”
说完就肆无忌惮地用大掌揉捏那嫩肉，软嫩的程度让自己舒心，刚刚那股子气也消掉不少。
林朵朵也舒服的往他手心蹭，下面的动作也更大胆起来。
正舒服着，胸前突然吹来一股凉风，林朵朵睁眼，“嗯？怎么…”
原来电电梯开了，林朵朵也抽出小手，理理衣服，跟在张睿后面。
助理上来看到林朵朵，点了点头，然后跟着一起进去回报工作。
助理回报着但看张睿没什么性质，又看了一眼林朵朵，心里也猜个大办，毕竟跟在张睿身边多年。
汇报完，他也就走了出去，关紧了门，通知外面的秘书，没有他的通知，现在不许任何人打扰张睿。
张睿悠闲地靠在办公椅上，双手交叉，看着林朵朵。
林朵朵也仿佛接到信号似的，穿着校服，迈着猫步，妖娆的向张睿走去。
走到一半，林朵朵扯开上衣的领结，解开三颗扣子，正好饱满的胸部随着步伐展现开来，然后又提提裙子，裙摆刚刚及臀才可以想象，如果一翘起来屁股，那裙摆就完全遮不住那白嫩翘挺的臀肉了。
张睿坐在椅子上，欣赏着女孩的表演，嘴的弧度也越展越大，见女孩还在那边磨磨蹭蹭的，扭着屁股给自己看，却不肯过来，于是勾勾手指。
“嗯～”林朵朵扶着沙发背对着张睿，撅起屁股，摇晃着，内裤早被她脱掉了，现在粉嫩嫩的小穴就半隐半露的。
虽然女孩比较年轻，穴边的毛也不算多，尤其是对比自己妻子，但…现在张睿很嫌弃，那些毛竟然遮挡了自己看风景的视线。
看女孩还在表演，张睿心里暗暗盘算，一会儿完事儿，要告诉女孩以后清理干净毛发，还有…要好好让她学习下舞蹈音乐什么的，好好培养下女孩，以后跟着自己这些肯定不能少，不然…少了好多风趣。
想得差不多，肉棒也快撑破裤子了，女孩依旧没有过来，知道她是在报复自己刚刚那些，于是走了过去。
如同出场签约百亿生意那种自信和成功感，林朵朵回头看到这样的张睿，瞬间明白身边那些竟然喜欢老男人的原因了。
张睿走过去，林朵朵臀扭得更欢了，张睿看着她像只待肏的小母狗，邪笑着，然后赏赐般的摸上女孩外露的小穴。
然后…大拇指狠狠摁进去，“骚！欠操！”
“嗯～爸爸！朵朵好痒啊！朵朵这是怎么啦！爸爸知道吗？爸爸给朵朵治治吧！”然后摇着屁股。
张睿忍得太久，另只手解开裤带，拿出肉棒，扒拉扒拉小穴把里面的电动玩具拿出来，然后…狠狠顶了进去。
“啊！恩恩恩～～～”林朵朵被顶得小穴一阵收缩，嘴里忍不住浪叫起来，太爽了！
“你个小骚逼，就是欠插！”张睿恨恨说道，尤其是看到她吸缩着自己肉棒时，那淫荡的表情与娇喘，又气又爽，自己真是要好好治一治她这骚病！
“啪啪啪”地蛮力冲击小穴，“肏！小骚货！看老子今天怎么治你的小穴，看老子把你的小穴插坏，还怎么乱勾引男人？”
张睿已经有些失了平时的理性！骂起脏话来，真是太爽了！这女孩真是自己的毒药，怎么自己一碰到她…就发疯！
“嗯～爸爸快给我治病！啊！好爽！爸爸好厉害！啊啊啊……”
林朵朵被肏得乳波荡漾，张睿看见俯身揪住那甩荡的乳肉，极度舒适，肏骂着：“看我怎么干死你！操烂你的小穴，小骚货！”然后还配合的抱住她屁股狂插起来。
“嗯～啊！好舒服～爸爸肏的好爽！”林朵朵从开始勾引张睿，就不在意羞耻了，现在更是只想着被人狠狠地干肏，真的好爽！好舒服！
“你个骚逼！”张睿抓住她两瓣嫩臀，更深更狠的撞击起来，每一下都顶到最深处。
林朵朵被一波一波的快感顶上去，整个人缩紧，尤其是小穴把肉棒绞得紧紧地。
张睿喘息着，干这个女孩真的是费力！想着自己估计以后好好享受这女孩的美味，需要先补补。
一边想着，一边狠狠地抽插了，大概数百下精关一开，一股浓精接着一股地射进她小穴。
射完，张睿没有立刻起来，反而压在林朵朵身上，鸡巴堵住她的小穴，让精液多停留在她的肚子里一会儿，这个贪吃的小家伙、真嫩！
又过了大概5分钟，张睿拍了下她屁股，骂句“小骚货！”就起来了。
林朵朵也发现了，张睿很爱拍她的屁股，虽然在情欲中很爽，但是平时…还是有些羞的。
退出来的鸡巴，带着淫液送到她的嘴边，“张嘴”。



30，第一次…差点被张睿正室逮到，张睿原则一退再退 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8301038 

30，第一次…差点被张睿正室逮到，张睿原则一退再退
林朵朵秒懂，配合张睿。
但没想到动作刚进行到一半…办公室的门就被敲响了。
张睿皱眉想着刚刚助理应该明白自己的意思，出去也一定跟他们交代了，那么现在…
看看眼前的女孩，拉起女孩，收起肉棒，指着办公室角落的位置，“去那里面，别出声！”
林朵朵还没反应过来怎么回事儿，但还是按着张睿的吩咐，躲进那个小房间里。
没想到张睿在这里还有床，卫生间和衣柜，真是…有钱人的奢侈。
里面，林朵朵逛着，外面…
张睿理了下衣物，“进来。”
进来的是助理，有些匆忙，“张总，刚刚楼下前台说，夫人来了，估计现在…电梯已经到了。”   
张睿皱眉，她怎么突然过来了？
但还是一派镇定，打开电脑，准备处理公务，反正已经发泄完了，只是稍微提前了些结束也没关系。
助理看张睿没说话，出去准备继续工作，一推门，果真如自己所料，夫人上来了。   
虽然两人平常生活平淡，张睿忙工作回家少，性生活也更直应付交差，但是…
她也能感受到，张睿的变化，这几天身上的味道好像多了一些…骚气…
虽然两家商业联婚，张睿清醒理智，不会做什么出轨，为小三离婚之事儿，但自己这正宫的位置！要坐稳！
尤其是不能让人看了笑话，再说那些莺莺燕燕也要是不是敲打一番，不然难包张睿那天突然被那个小妖精勾走了。
她可不想做贵妇圈里那些，表面风光，暗地里老公从来不回家的女人。
一进门，妻子就好像闻到一丝…不同寻常的味道，不过看张睿冷静的工作模样，又有几分不确定。
张睿抬眼看了一下正四处悄模打量地女人，没有说话，但也没有心虚。
说实在刚刚有过一丝心虚，但看到妻子这般捉奸的模样，实在有失大雅，心中的失望和嫌弃，已经挤掉那一丝内疚。   
妻子不知道张睿这边有个暗室，专门用来休息的。
本来正常的富贵人家，是不需要，或者直白点他们这种商业联姻，这种家庭，肯定是要求女方在家当个贵妇就好，不能掺合到商业里面去，所以少来或者不来公司是最好的选择。
妻子偶尔到时回来，但是一般待上最多29分钟就走了，今天也如此，和张睿随意聊了几句家常，然后就走了。
林朵朵听见外面没有动静，打开门出来了。
刚刚在里面听到他们夫妻两人聊家常，有些小生气，不过现在看到张睿认真工作的样子有点迷人，也就很快忘了刚刚的不开心。
走过去从后面搂住张睿，“工作呢？忙不忙呀？”
张睿嘴角一斜，“怎么？”
林朵朵爬到张睿后背，咬着他耳朵，娇娇道“不忙就陪陪我呗，工作这么久了，也该放松下了！”
张睿无奈，揪起林朵朵胳膊，把人拉到怀里来，“我才工作了不到5分钟！”
“5分钟也很久了嘛！再说刚刚你妻子过来的时候，你也是在处理公务呀！也很久了呢！”
“小妖精！真拿你没办法！”
张睿真真切切感觉到，遇到林朵朵…自己的原则一破再破，自己的理智一失再失。




31，法式餐厅高耸入云，两人在包厢里大干一场 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8301956

31，法式餐厅高耸入云，两人在包厢里大干一场
“乖，忍一下，中午带你出去吃好吃的！”张睿哄着林朵朵。
“哼，你怎么把我当小孩子哄啊！还好吃的？要不要给我跟棒棒糖？”林朵朵揪着张睿领带，在手指上转圈圈。
张睿听到这个笑了，“贪吃的小妖精，又想吃棒棒糖了，一会儿就给你！”说完用下身顶顶林朵朵。
本来林朵朵没反应过，但张睿一做那个动作…林朵朵就明白了，娇羞的拍打下张睿胸膛，“坏人！不理你了！”说完就从张睿身上跳下来。
刚刚在里面，不仅光明正大偷听着两人对话，还回忆着张睿刚刚的举动和情绪，好像…他喜欢自己犯骚，但又要有点娇羞感。
于是刚刚实验了一下，坐到沙发上偷瞄张睿，看到他那表情，一脸惬意，放松下来摊在沙发上。
张睿又帮林朵朵叫秘书准备了些零食，和一个新ipad，让她打磨时光。
然后自己赶快工作，准备着下午带女孩玩。
“发骚了？那就动作再大点。”
林朵朵听着张睿的命令，扶着他肩膀，加大了身体摇摆的幅度和力道。
自己娇嫩小穴和硬挺肉棒撞在没有鸡蛋碰石头的那种脆弱和无助，只有要升天的快感，刺激着林朵朵一下子浑身激动起来。
张睿微扶着女孩的腰，欣赏着她在自己身上上下求索的样子，娇媚，真是勾人的小妖精。
精致浪漫的法式餐厅，位于云端，坐在这里可以从空中眺望这座城的景象，而且最主要的就是…私密！
例如没有吩咐，不会有任何人进入包厢，而且…这里只有包厢，非常私密，很多明星都约在这里见面，更不用说那些带小三小四小五来的人了。
不知不觉这里成立他们的聚集地，每个包厢…每次营业几乎都会上演一次…现在这幕。
林朵朵自己虽然按着自己的节奏扭腰摆臀，上下进出，也很爽，但还是喜欢或者说渴望男人带给自己的那种不确定感，下一秒可能是很深的一下，也可能是很浅的一下，哦！对还有男人那种在自己小穴冲刺的力道，每次又刺激又享受，好像那一刻两人才真正属于对方。
因此林朵朵依旧饥渴得不像话，“爸爸！你来嘛！”
说着就要罢工，尤其是看到张睿那副风轻云淡的脸，自己都快到了，要死了，他还…这样，不开心！如同男人喜欢看女人在自己身下娇喘的模样，林朵朵也很想看张睿在自己身上化身成狼的模样。
这副偏偏君子的模样还是留给她老婆那些人吧，自己要看的独一无二！
林朵朵这力道于张睿，简直就是隔靴挠痒，根本解不了张睿的欲望。
张睿看着桌上的前菜，再不吃…就没时间吃了，也让这小妮子自己吃够“棒棒糖”了，该自己吃肉了。
拉起女孩，把她压在桌上，背对自己。
林朵朵奶子被餐桌压得像圆规画出来的那么圆，屁股被男人高高抬起，然后配合着压低自己腰身，又不自觉地用餐桌上的餐布摩擦自己痒胀得奶头。
刚摸两下，那鸡巴热烫的温度立刻给了她淫靡的小穴最大的抚慰，张睿进来了！闷声接受张睿的进出。
“乖女儿，爸爸的棒棒糖好吃吗？以后都留给你吃好不好？还陪着牛奶一起！嘶！”林朵朵突然收缩小穴，夹的张睿一颤，差点射了出来，啪啪两声，打在她臀肉上，“老实点！挨肏都不老实？突然夹什么？”
张睿惩罚性的停止进去小穴，林朵朵忍不住地就扭着翘臀，让肉棒在自己湿热瘙痒的穴肉上左右地摩擦，“嗯～爸爸痒～快用你大鸡巴给朵朵解痒！”
待张睿压下想要射的冲动，又重新开动，“老实不老实？再不老实你就不给你吃爸爸的棒棒糖！小骚货！别夹那么紧，又不是不肏你，松点，怎么还跟处女似的！”
粗壮的柱身不断碾压她多汁的肉鲍，随着不断的进出，两人的耻毛都被她的淫水打湿，有的甚至粘在一起。
如果此刻有另一座和这个高楼一样高度的大厦，里面的人一定能清晰看到没有窗帘被清洗的十分干净的窗户里面，男人压着女孩在餐桌上，肆无忌惮的进去小穴的模样。
林朵朵终于又感受到那一阵阵过电般刺激的爽感，爽得直叫，“爸爸好厉害！朵朵要被操死了！嗯～”
“呵呵！骚货！叫得这么大声是不是想引别的男人进来干你？骚货！”张睿气氛的将右手伸到前面，揪扯着被压自己压在餐桌上肥嫩的乳肉。
“嗯～没有！”林朵朵不傻，知道什么话该和张睿说，什么不该，就算自己真的想，也要否决，“只想要爸爸干！只有爸爸！嗯～爸爸要把朵朵小穴插坏了！嗯～啊！”
张睿听了果然身心舒畅，“爸爸的大鸡巴大吧！骚货！好好吃爸爸的大鸡巴，吃好了以后还赏你！”
没过十几下，张睿就结束了，毕竟今天第二次了，在这种场合能坚持这么久，他这个身体算是上乘了。



32，这年代用彩信给她发了张口交的照片，来吃肉棒 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8303283 

32，这年代用彩信给她发了张口交的照片，来吃肉棒
晚上张睿有活动，让助理送林朵朵会了公寓。
林朵朵回去洗漱一番，打开一天没看的手机，里面一堆信息，有班长的，有那些个暗恋明恋自己的男同学的，当然…还有班主任的。
不同于以往的那些短信…
这次班主任发来的短信，非常露骨。
“小骚货，今天怎么又没来上课？又躲哪里吃鸡巴了？”
“嗯？还不回短信？”
……………
林朵朵看了左滑删除。
刚刚删完，又进来一条新的短信。
林朵朵打开一看，是彩信，呵了一声，这都什么年代了竟然还用彩信？
有些好奇这些个彩信的内容。
打开一看是班主任发来的。
是一张林朵朵吃着他肉棒的照片，还说想…让她吃肉棒了。
呵，有趣，难道他老婆不在身边？   
林朵朵娇腻的回复到，“那老师给不给朵朵吃啊？”   
第二天一到学校，林朵朵就到班主任办公室报到了。
“报告！”
班主任抬头看了一眼是林朵朵，说了句进来，有低头继续工作了。
林朵朵一进去就见到隔壁班班主任，于是老老实实地站在那边听班主任训话。
气势翻来覆去也就那两句，要高考了！要学习了！
林朵朵听得烦，还以为今天能有什么“好吃的”，结果听得都快睡着了。
正快站着就闭眼睡着的时候，一只被笔磨得有些发糙的温厚大手摸上她大腿。
“行了，现在看下你试卷。”
林朵朵看着班主任妖娆一笑，又往班主任旁边靠了靠，然后弯了腰看试卷。
“你看这道题，简直就是送分题你也能错？”听着班主任一本正经地声音，还以为他真的是个好老师。
但是没人看到在暗处男人掐着女孩娇嫩细软的奶肉，又揉三揉。
后来等着隔壁班班主任一走，两人就更肆无忌惮，后来里的后来，林朵朵早自习自然是没上。
日子一天一天过，高考倒计时飞速的向0奔去。
班主任那边慢慢淡去，但是和张睿依旧火热。



33，“养个你，真跟养个女儿似的”张睿从后背抱住林朵朵，胯部摩擦女孩翘臀 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8304849

33，“养个你，真跟养个女儿似的”张睿从后背抱住林朵朵，胯部摩擦女孩翘臀
高考没有耽误两人的“火热”，张睿虽然希望自己的女孩能有些才气，但也不要求她上个什么top多少，差不多就行了，如果真的差很多就花钱买一个，所以高考没有阻挡do love～
距离高考就剩半个月的时候，大家的心已经开始躁动，什么毕业照，毕业签名，都一一排上to dolist。
林朵朵更是躁动不已，书本什么早就扔了，张睿看着女孩这样莫名有些操心…
“养个你，真跟养个女儿似的。”张睿从后背抱住林朵朵，胯部摩擦女孩翘臀。
“好好考试，考完了，带你出去玩！”张睿看着人女孩打扮着自己，逐渐从青春感变得妖气，手也开始不老实了。
林朵朵夹着睫毛，问“去哪里玩啊？”
柔柔的小声音传入耳边，可比自己那个整天作天作地的女儿省心不少，这么一对比，一下子取悦了张睿，给女孩个空头支票让她开，“嗯…你想去哪儿，就去哪儿。”
“真的！那我想…”林朵朵想了一下，一时想不起来，“那我好好想想！然后再告诉你！”
“嗯”，其实这对张睿来说也没什么，反正去哪里都是时间的问题，有时间就OK，不过最主要的还是…女孩，到时看怎么肏得她下不了床。所以其实就算林朵朵不考好，张睿也会带她出去消遣下，毕竟上学这段，也不算好好做过，总是会多少顾忌女孩的学生身份。
张睿从后面亲吻她的耳朵和脸颊，两只手依旧放在她但爱上揉捏，多次观察，张睿很是喜欢她这对饱满翘挺的大奶，不知道是不是因为他妻子没有的缘故，还是…男人本性。
没一会儿，另只手就向下移，摸到她的阴蒂上揉捻起来，林朵朵身子一震，但那只没有被抚摸的奶子瞬间骚痒，胸向前顶，屁股向后翘，主动摩擦着男人。
张睿摸着她湿滑的小穴，知道她已经准备好，扶着粗挺的肉棒抵在她的小穴上磨蹭了几下，然后一点点地抵了进去，每往进一下小穴就将大肉棒绞紧一下。
“小骚货不要夹这么紧！想夹断爸爸大鸡巴吗？”张睿被她夹得快射了，这才刚开始就被夹射，那真的是…
于是掐掐她肉核，示意女孩松一点，但却激得淫水不断从小穴里涌出来，没几下就湿润到张睿的肉棒根部，而肉棒也塞满了小穴。
林朵朵手中的黄瓜一下就摔在地上，烂成很多块儿，被填满的爽叫，“嗯～爸爸好厉害！快动一动！”
张睿带着女孩移动了一下，到了旁边的墙壁上，压着女孩，两人之间拥挤的没有空隙，女孩较好的身材再次被张睿完整的感受一遍。
“奶子又大了不少？小骚货！到处勾着爸爸，让爸爸都不能好好工作了！高考完，去爸爸公司实习？嗯？到时好好教导教导你！”
每说一句，张睿就深顶一下。
“嗯～不要！”林朵朵假期就只想在家呆着吹空调，或者出去购物，才不要去张睿那边苦哈哈的做劳动力。
“不要，嗯？乖一点！”张睿停止抽插动作，逼迫女孩同意。
“嗯～爸爸不要停下来嘛！快点！快点！”林朵朵摇着屁股，求肏。
小穴涌起的瘙痒感，实在是太难受了，那酥酥麻麻慢慢从小穴扩散至全身，希望快点有一根粗长的棍子捅一捅，磨一磨缓解下小穴的瘙痒。
张睿看着她扭了几下腰，手又揉搓着肉核，“那假期去不去爸爸公司？”
“唔～去去去！快点嘛！张爸爸！”
“呵！不听话，每次都要这样！”张睿又用他的巨大重新在那紧致小穴里驰骋。
“唔…嗯～啊…”林朵朵不在意的呻吟着。
“小骚货，大白天就叫得这么媚，是想让大家都知道你大白天就犯骚嘛！”张睿咬着她耳垂，一手抓大奶，一手扶细腰，撞击着花心。
“嗯！就喜欢…嗯～就喜欢被爸爸白天干！一整天都对这爸爸发骚！”
张睿听着高兴但还是惩罚性的对着林朵朵最为细嫩之处猛力撞击，“小骚货，一天不肏你就不行！看我怎么收拾你！”
林朵朵被肏得全身颤栗，没过一会儿一股强烈的尿意出现，小穴剧烈收紧，手死死扣住墙壁。
张睿看着女孩马上就要潮吹，更是兴奋得加大马力，能把女人干到潮吹可以说是每个男人的毕生之愿，这也是性能力强大的证明。
在刻意地狂抽猛插之下，林朵朵没一会儿就一泻千里，顺着她大腿流下大片淫水。
张睿看了极度兴奋，真是得到宝了！咬亲着女孩的耳朵，脖子，肩膀，猛力的送自己到更深处，准备发射子弹。
林朵朵脚趾卷曲，脑里闪过白光，全身酥软，整个人都依在张睿身上，等着张睿发落。
又过了几十下，张睿额头冒汗，青筋凸起，腰部也越来越猛，在林朵朵耳边喘着粗气，突然一抖，一股浓精液射出。



34，张总您的骚宝贝已上线 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8305287 

34，张总您的骚宝贝已上线
张睿累到直接压着林朵朵粗声喘气，缓了一会儿，就保持惊喜的说道，“我真是捡到宝了，我们家朵朵怎么这么棒，还会潮吹？”
林朵朵装娇羞，“嗯…还不是爸爸厉害吗！”
“嗯，真乖，骚宝贝。”
这次完事儿，张睿本来想等林朵朵高考完再过来，但是林朵朵想要男人陪，说什么要爸爸每天的“安慰”，才能好好高考，要爸爸好好给朵朵补补。
张睿笑着捏着献媚女孩的脸颊，就干脆住在这边。
一连半个月，说不上是谁压榨谁，两人的生活过的活色生香了。
最后两天要高考，张睿实在是不同意，女孩快把自己榨干了，每天至少两次，虽然自己心甘情愿的…   肏弄她。
两天林朵朵安安分分的考了试，虽然…很糟糕。   
最后一场出来，林朵朵打着电话亲昵的叫着，“张总？跟你汇报下工作，你的小乖乖已经完成最后一场考试了，可以上线喽～”




35，现在要不要没关系，晚上就知道要不要了 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8305329 

35，现在要不要没关系，晚上就知道要不要了
“好！恭喜！”张睿站在办公室的落地窗前，看着眼前的风景，笑着恭喜。
“我最近要去h城出差，等我回来，再带你出去玩，挑个你喜欢的地方。”
“好啊！那我可不客气啦，张总！”
“嗯，不用客气，反正…某人可以用身体还债。嗯？还记得…之前答应我的…来我公司实习吗？”
张睿笑了一声，接着说，“就下个月吧，过来实习一个月。”
“啊！我不要！”林朵朵要疯了，她才不要去什么公司！好不容易可以睡懒觉，怎么能让实习扰了懒觉。
“现在要不要没关系，晚上就知道要不要了。”
林朵朵还是第一次见到这么坏的张睿！
一点都不想平时看到的，难不成跟自己这个小年轻待久了，他人也变得年轻调皮了？   
张睿不在的几天，林朵朵参加了同学聚会，挺无聊的，但是自己在家更无聊，索性就去消磨下时间。
一群男男女女，毕业没有哀愁更多的是对未来的憧憬，林朵朵看着他们，幼稚两个字飘过。
最后还是早早回了家，实在无聊，又打电话给张睿，没想到…那边业务延期，张睿还要小半个月才能完事儿。




36，爸爸～这边的奶头好痒啊 <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8305566

36，爸爸～这边的奶头好痒啊
张睿给林朵朵提了副卡额度，林朵朵一边购物，一边等了张睿小半个月，终于回来了，但…依旧工作…
“痒～”林朵朵跨坐在张睿腿上，挺着胸，拽下一边衣服，不知道为什么乳头莫名的发痒，还不好挠痒，看着张睿在客厅里处理公务，便有了打扰的心思。
粉嫩嫩的乳头在乳肉顶端站立，勾着男人的魂儿。
看着男人的眼神逐渐变得激动，林朵朵将右边发痒的小乳头凑过去，离张睿的鼻尖只有一拳的距离，撒着娇，“爸爸～这边的奶头好痒啊！”
张睿扇了一下乳房的边缘，淫笑着，“又犯骚？”
大掌握住整个圆润的乳肉不客气的揉抓了两下，“还痒不痒？”
那两下动作果然是解痒，但书那只有些粗糙的手掌一离开，就又开始发痒了，果然林朵朵是个小骚货，时刻犯着骚气，身子都自然的配合。
右手抓着衣领，让右半边的奶子完整的漏出，左手环着男人的脖子，屁股往下移动，更加靠近男人的胯部，到那边还轻轻摩挲两下，感觉到硬度才老实的坐在那里。
“还痒！特别痒！爸爸含一含，嘬一嘬嘛！”
“真是天生的骚货，没男人一会儿，就发痒犯骚，嗯？”
“爸爸～好爸爸～快点嘛！”
林朵朵是真痒，看着男人不痛不痒的搂着自己的腰，在腰部摸索着，毫无揉奶的感觉，有些气。
真的是要痒死自己了，直接身体向前趋，右边的奶头一下怼到男人的嘴唇上。
闭着眼睛，娇气着命令男人，“吃！”
要是日常里，工作上有人敢这么对张睿说话，估计要玩完。
单数这会儿…在情事儿上，那就是两人的情趣，张睿看着女孩娇媚的样子，嘴边的朱果，围绕在鼻腔周围的奶香味儿，拍拍女孩屁股，“一会儿再收拾你！”
然后就含着奶头，先用了唇瓣咬到乳晕的位置，乳头在牙齿上磨了几下才放开齿关，伸出舌头在顶端舔弄。
就这么几下，林朵朵一下就舒服的上天了，“嗯～”的一声叫出来，顺势抱住男人的头，两边的乳房，开始挤压男人。
别看平时张睿正经的样子，大多数人也愿意相信，张睿是个好男人，是个正派男人，但…只有林朵朵知道，男人在自己这里，像个老淫棍。
回来经常是趴到自己双乳中间，然后脸在乳房之间挤压，还会深深的闻奶子的味道，然后再夸一句，“朵朵真香”，然后再埋到双乳间，左蹭蹭右磨磨的，活脱脱的一变态流氓的模样。
但…这些也只有林朵朵知道，连他妻子都不曾见过这边模样的张睿。
“你的小骚穴怎么这么敏感？嗯？”张睿摸到林朵朵小穴，黏糊糊的，已经满是淫水，“才这么几下就湿了？是不是每天就想着怎么把爸爸的肉棒吞进去？把你空虚的小淫穴填满？”
“嗯～好痒！爸爸！”林朵朵扭着腰，小穴像有千万只蚂蚁在爬。
“这么骚？才多久没肏？”边说边送肉棒进小穴。
“嗯～都没有前戏呢！”
“小骚穴这么湿还要前戏？才一碰你就湿透了，还用前戏？不过小骚货！这段时间我不在，有没有乱来？”
张睿疯狂是抽插着，用腰部力量顶着胯，虽然是坐着肏弄，张睿使力费事儿，但还是把林朵朵顶撞的全身酥软。
张睿又来了十几下，实在是太费力了，估计干不了几下就没力气了，于是把肉棒撤了出来，转身把林朵朵压到沙发上，从后面进去。
看着林朵朵骚样儿，张睿在小穴抹了一把，把沾满淫水儿的手指塞到林朵朵嘴里，“小骚货几天没肏你，我手上就全是你的淫水了？吃干净。”
林朵朵吸吮的嘴里的手指好像是张睿的肉棒，下面也被张睿的肉棒塞着满满的，满是满足。
许是太久没有做过了，张睿每一下都是又深又重，林朵朵实在受不了，这么久没人开拓的软嫩之地，一下就被人这么用力，吐出手指，“嗯～爸爸！轻点～”
“轻点能够满足你这个欠肏的骚货？这么骚，老子操死你。”张睿手指没有在塞进林朵朵嘴里，他还是想要听女孩娇喘的声音，抓着她的头发，在身后用力的进出小穴。
依旧每一下都狠狠地撞击得又深又重，顶着花心还研压着。
“爸爸！真的受不了了！”林朵朵被激得生理性泪水狂飙，每一会儿就身子软摊到沙发上，没有力气再撑着身子挨肏了。
“嗯？这次怎么这么快就到了？太久没肏你？这就受不了了？爸爸还没有射呢，快！屁股翘起来。”
张睿在兴头上，哪里让林朵朵就这么软摊下去，手掌拍打着臀肉，命令林朵朵再起来趴跪着挨肏。
粗暴的举动没有引起不适，反而让林朵朵更加兴奋，又有了感觉，“嗯～”
但是…没有力气…
“没有力气是吧？”张睿看着女孩有反应了，但还起不来身，于是摆弄着女孩的身体，让她勉强撑着身子。
林朵朵用力咬着下唇，配合着自然勉强撑着酥麻得身子，依旧跪爬着把屁股翘高，迎合着他每一下。
很快，林朵朵又迎来一波高潮，随后就迎接张睿的子孙液。



37，两人造爱到凌晨三点，早已忘记查高考分了（本书结局-林朵朵和张睿的故事还在继续） <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8305669 

37，两人造爱到凌晨三点，早已忘记查高考分了（本书结局-林朵朵和张睿的故事还在继续）
终于又过了三天，张睿才安排好工作，同时…
林朵朵的高考成绩下来了。
前一天晚上两人造爱到凌晨三点，早就忘了高考成绩什么时候出来。
还是早上，林朵朵的同学打电话到她这边。
“朵朵？你考了多少分？”
林朵朵迷迷糊糊地接着电话，还带着起床气，“什么分？”
“高考的呀？你没查嘛？”
“哦…”林朵朵实在太困，回应了一声直接挂掉电话。
又过了一个小时，张睿的生物钟让他苏醒了，心情较好的他，亲自给林朵朵做了早饭。
林朵朵终于打着哈欠起来了，坐到餐桌上还迷糊着揉眼。
“呵呵，吃一点，一会儿再接着睡！”张睿给林朵朵放下早餐，看她困的样子安慰到。
“嗯”林朵朵摇摇头，“醒来就睡不着了！”
张睿坐在对面，两人都安分吃着早餐，“对了，早上是谁给你打电话？”
林朵朵被问得突然一愣？是哦，早上是谁来着？还说什么分？
“今天几号？”
“23”
“哦，那我同学打电话问我分数多少。”
“拿那分数多少？”
“不知道”
“不知道？”
“还没查。”
“那吃完饭，查一下。”
“好”林朵朵知道考不考得上，都有张睿帮自己兜底，无所谓。




over <当小三上瘾啦(写小三专业户)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/712026/articles/8305674 

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
