╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
一觉醒来，穿成青楼花魁？
卧槽美梦成真了好嘛！
狗逼系统竟然说，收集一百个男人精液就能走？
宋青青翻了个大白眼，她根本不想走OK？
肉：剧情=8:2
这篇纯肉啦，逻辑不够合理的地方，求不追究～

ps:千字30po币，每章都是2000+啦，日更嘻嘻。
 
高HBG古代系統爽文


花魁日记1、龟奴的调教
1、龟奴的调教
“啊！不要，求你放过我，啊～”宋青青爽的快上天了，嘴上却要假装哀求着，唇瓣轻起，呻吟声一阵高过一阵。

她试图扭动身子，来逃脱身下那巨大的快感，却像被黏住了一般，勉子铃飞快的颤动着，紧紧抵在花核，随着她扭动，也围着花核旋转。

系统都快没眼看了【行了，那老妖婆看样子是信了！】

宋青青心里一喜，屁股扭的更厉害了，这勉子铃温度越高，震动的频率越快，虽然比不上她的AV棒，但禁不住这身子太敏感了，才一会，她就感觉要到了～

正想着，黑衣人颇有技巧的把东西往里一推，巨大的快感顿时侵袭而下，花穴狠狠抽搐着，让她瞬间沉浸在快感中，说不出话来。

老鸨探头看了两眼，冷笑道“给我仔细点，别破了瓜！”又看了看动情的宋青青，转身就走。

“嘎吱”一声，门一关，黑衣人脸色就变了，站直了身子，就开始解腰带。

宋青青喘着气，半眯着眼正看见这一幕，脸色一变“你干吗！”顺着往下一看，男人胯下鼓起一团大包来，不由得咽了咽口水。

【喂！你注意点啊！】系统担心她这幅样子露馅。

宋青青暗暗翻了个白眼：【放心吧！】

轻轻咬上嘴唇，连手指都害怕的颤抖起来。

噗！

这变脸速度！

系统涨知识了。

黑衣人勾了勾嘴角“我说青青姑娘，既然来了咱这儿，任你是官家小姐，还是公主郡主，都是醉春楼的姑娘。”

宋青青顿时做出一副羞愤欲死的模样，引的系统啧啧感叹！

黑衣人嘿嘿两声，“刷”一下，脱下裤子，那根紫黑色的肉棒顿时跳了出来。

卧槽！这么大！

宋青青眼都快看直了。

的亏脑子里还记着正事，忙把脸转过去，两条大白腿也蜷缩起来。

黑衣人也不废话，一手抓着她的腿，扯了过来，粗糙的手指，顺着小腿，就往上爬。

宋青青两腿并着，试图阻挡他“不要，求你了！”。

黑衣人理都不理，顺手扯过床上垂下的红绸，把她两条腿分开，一左一右的掉起来。

好样的！宋青青心里暗道。

紧跟着，黑衣人一只手就附上胸口，揉弄起来。

他本就是花楼调教姑娘的龟奴，手上功夫十分了得。

不一会功夫，宋青青就喘了起来。

“滚开，放开我，你这贱人！”她嘴上骂着，心里却期待这人动作快些，她腿间都湿透了。

龟奴一声不吭，仍是不紧不慢动作着。

宋青青骂了几句也没回应，只好闭上嘴。

系统暗暗问【青青，这一百个男人，你准备怎么办啊！】

宋青青娇喘两声，没理会它。

因为她感觉到龟奴的手已经顺着大腿，摸到她腿根了，触及湿润，暗骂了声“骚货！”。

她本就十分饥渴，被这般不紧不慢折磨着，都恨不得自己上手了。

就在她快坚持不住时，突然腿心一烫，爽的她差点骂脏话。

低头一看，这男的把她整个花瓣含在嘴里了，舌头还狠狠敲打她的花核！

艹！

好比一个快渴死的人，突然给她丢泳池里了。

“嗯～嗯”

龟奴抬头看她一眼，就专心的掰开双腿，舔舐起来。

他先是顺着花核，旋转一圈，而后仔仔细细将两片花瓣舔舐一遍，最后来到穴口，这里还未曾有人涉足呢。

龟奴睫毛颤了颤，他腿间的巨物涨的厉害，可这姑娘还没破过瓜呢，他又不敢动，只好空出一只手，在她穴口揉了几把，手上湿润了些许，才开始宽慰自己。

抬头再看，小姑娘眼里已经有了几分期待，真是个天生的荡妇！他暗骂着。

低头继续探索粉嫩的小穴。

这一次，他直接伸长了舌头到穴里头，模仿着交配的动作，另一只手不时的揉弄着花核，才几下功夫，一股淫水就冲了出来。

他嘴角勾起一抹坏笑，半蹲下身子，狰狞的肉棒就凑到穴口。

宋青青心里万分期待，这死男人总算要来了！

却不妨他只是用蘑菇头在她花瓣上蹭了蹭，一点要进去的意思都没有。

宋青青咬了咬牙，这龟儿子，真能忍！

她穿来的身份是个流落青楼的官家小姐，穿来的节点，正是被卖进来的第三天。

穿来以后，就被绑定了个奇奇怪怪的系统，这系统比她还惨，流落这里已经三年了，无奈脑电波跟这时代的人对不上，等了这么久，才找到她一个能交流的。

系统说，想要离开这里，需要收集一百个男人的阳气，也就是精液，才能有足够的能量离开。

正巧这原身就在青楼，宋青青又不排斥这档子事，集齐一百个也不算难事嘛。

却不料原身是个宁死不屈的，这就增加难度了。

今个又碰上这老鸨叫人来调教她，就更麻烦了。

分明身体爽的要浪叫，嘴上却要咒骂人家，分明马上就要高潮了，身体却得躲着，你说气不气人！

这会宋青青更是快忍不住了。

这男人大肉棒都到口了，磨蹭一圈，等肉棒沾满淫水，又收回去了！

烫的她心痒痒的。

恨不得马上抬起屁股，跟着肉棒走了。

【宿主稳住啊！千万别崩了！】

宋青青深吸一口气，眼泪都出来了。

“呵，真是个骚货！”

说着，龟奴终于伸出罪恶之手，还不敢用粗长的中指，怕弄破了那层膜。

只用食指先顺着穴口蹭了一圈，缓缓往里头推进。

一边往里进，又一边轻轻扣弄周围的软肉，弄的宋青青一双眼都红了。

卧槽，快干我啊！她差点脱口而出。

【冷静啊宿主！】系统赶紧跳出来制止【忍过这一次，往后大把美男任你挑啊！】

宋青青猛吸一口气，又缓缓吐出来。

突然，龟奴身子一顿，一脸惊喜“他娘的，还是个名器！”

听见这话，宋青青心里一喜，要真是个名器，往后任务也更好办啊。

龟儿子惊喜之下，手上动作总算是快了几分。

像是要讨好她一般，不像是方才那般折磨人了，反倒动作快了几分，还抓往她敏感处戳弄。

“啊～”她一个颤抖，顿时到达了顶峰。


花魁日记2、花核嵌马眼
2、花核嵌马眼
龟奴愣愣的看着一手淫液，喉结上下涌动着。

艹，这女的真是个宝贝！

侧头看了眼边上的沙漏，时间还早，还能玩几个花样。

顿时一脸淫笑。

看的宋青青心里又痒痒了。

这男人长的虽说一般，可一笑起来，却像个十足的坏人，眉眼间都透出邪气那种坏。

真他娘的够劲！宋青青咽了咽口水。

“你想干吗？”声线不由自主带上几分魅惑。

【别露馅啊！宿主，坚持住啊！】系统哀嚎。

宋青青才不理它呢，眼睁睁看着那男人走到边上的柜子里，拿出一个盒子来。

男人嘴角的弧度更坏了，在宋青青渴望的眼神下，“刷”一声，打开了盒子。

我艹！

一排毛笔！

从大到小，各种型号都有！

“这东西软的厉害，可不怕弄坏那层东西。”龟奴勾起嘴角，笑的更坏了。

他先是从小到大把这毛笔摸了一遍，一直观察着宋青青的表情，最终停留在那个拳头粗细的毛头跟前，看到宋青青惊恐的眼神，嘴角笑的更厉害了。

“放心，我会好好伺候你的～”说着，他却拿起那根最细的毛笔，“啪”一声，合上盒子，丢在一边。

看着宋青青松了一口气的样子，眼角笑纹都出来了，毛笔这东西不一样，可不是越粗的越好用。

毛笔毛触碰到花核的时候，宋青青就打了个哆嗦，花穴顿时淫水直流，娘的，这是什么销魂感觉～

龟奴顺手摸了一把，笑道：“瞧瞧这淫荡的小嘴，都流口水了！”

宋青青身子一抖，腿间又湿了几分。

笔毛不知道用的什么材质，说硬不硬，说软它也不软，可就是这种细细密密的小东西，扎在敏感的肉上，像是一下子点在她每一条神经上，全身都跟着颤抖起来，花穴更是控制不住般一下子流出大量的淫液。

那种酥麻中带着微微刺疼的感觉，一下子把她送上高潮。

“嗯～哈～不要，不要～”宋青青顿时淫叫出声，身上战栗一阵赛过一阵，让她说话都说不清楚，嘴角更是流下细细的口水。

又被龟奴拿棉布擦掉了，他还没资格跟这姑娘亲热。

想到这里，龟奴眼底一暗“怎么样，这东西爽吧？”

说着，手上动作一顿，把毛笔移到花穴口，缓缓转动着，把毛笔往底下送。

“不！快停下，停下～啊～”毛笔往穴里进可跟在外面扫动不一样，毛刺逆向扎进娇嫩的肉里，扎的厉害，却又随着龟奴的技巧一抽一抽的。

蓦然，笔尖扎在体内最敏感的那里，宋青青身子一紧，巨大的快感从体内涌出，一下子把她抛上云端“嗯……哈～停下……”

龟奴冷笑一声，抬起自己滴滴答答的手，凑到宋青青跟前，十分色情的舔着，声音淫靡无比“爽吧！我就知道，嘴上说着不要，底下都泛滥了，这毛笔最是厉害，扎在肉上，酥爽到了骨子里，瞧瞧你淫荡的小嘴，被子都湿透了。”

宋青青只狠狠着他，恨不得再来一次。

方才那种高潮是她从没体验过的，像是灵魂都被紧紧锁住，被轻轻电击的感觉。

【坚持住啊，宿主，想想以后，要是被发现了，咱们上哪找这样一个能随便上男人的地方啊！】

宋青青眼都红了，方才结束以后，那只毛笔一直留在她体内，随着小穴高潮的翕动，一直又在她敏感的软肉处扫动着，可偏偏力度不够，让她迟迟攀登不上。

龟奴却坐在她床前，一只手揉动着左边的乳尖，一只手玩弄自己，让她看的口干舌燥。

右边乳房得不到爱抚，再加上穴内无比瘙痒，让她抑制不住嘴里的呻吟。

“贱货，还挺能忍的！”龟奴骂道。

宋青青小穴又狠狠抽动了几下，现在她光是听着龟奴的声音，都有无比强烈的感觉了。

“怎么样，只要你求我，哥哥就马上让你爽！”龟奴用他紫色的狰狞，在宋青青花瓣上扫动，一下赛过一下的用力，像是要刺穿进去一样。

小穴被带动的前后牵扯，穴内毛笔也轻轻刷了起来。

“求……啊～”龟头每次触到花核，都能引来宋青青一阵浪叫，声音越发淫荡，龟奴突然不想听她求饶了。

对着花核狠狠一个用力，红肿的花核一下子嵌到马眼里了！

“啊！”宋青青一下子尖叫起来。

小穴猛的一阵翕动，引得毛笔在里面更疯狂的乱撞，双重快感之下，宋青青泄了个干净。

一股巨大的淫水，顿时把毛笔冲了出来。

却又因花核嵌在马眼里头，那股子快感潮水一般，却又始终爽不到头，宋青青泪水都被激的流了出来。

这次，她实在忍受不住，大喊出声“求你！啊～求你了！给我个痛快，求你～”

原本龟奴马眼被这么一塞，激爽的差点要射，被他狠狠忍住，后来宋青青高潮之下，花核更为肿胀，让他差点没忍住，甚至龟头也流出些许淫水。

一听到宋青青求饶，他任务才算是完成，赶紧松了口气，扯着阴茎往外走，却不妨肿胀时的花核卡住了。

越是往外扯，反倒将花核拉了出来。

龟奴怕伤着她，只得自己上手，慢慢揉捏着马眼跟花核交界处，又随着精液的渗出，总算是把花核弄了出来。

期间宋青青高潮不断，整个身子一直战栗着。

尤其是龟奴把花核取出后，没忍住在她花瓣上直接射精了！

这家伙用棉布擦了几下，就淫笑这探出头来。

本就肿胀的花核，被他这么一舔弄，更为要命，尤其是敏感处被她牙齿轻轻咬弄，让宋青青直接浪叫出声“嗯……啊～快点！快点！里面也要……啊！到了到了！哈……”

龟奴看着她放荡的样子，有些遗憾，还以为能多玩两样呢，没想到这女的这么快就投降了。

等把她私处舔舐干净后，龟奴就叫水了。

紧跟着进来两个抬水小厮，目不斜视，浴桶里调好以后，龟奴就把浑身无力的宋青青抱了过去。


花魁日记3、拍卖开苞夜（当众自慰）
3、拍卖开苞夜（当众自慰）
宋青青是体会过那种阴茎直插的感觉的，因而这种程度的爽，也仅仅让她暂时的满足，反倒随着时间流逝，越发难耐起来。

坐在浴桶里，宋青青浑身无力，她只当是这具身体的缘故，没想到系统一句话，提醒了她。

【快看！桌子上放着熏香呢！】

她扭头一看，果然！

半晌没闻见味，她压根没往这上头想，眉头一蹙“我都屈服了，怎么还点着香呢？”

龟奴往里面滴了些药水，顺着她视线一看，无声的笑了“就是灭了屋里的熏香，你也挡不住整座楼的香味。”

“娘的，这也太折磨人了，那我岂不是无时无刻想着男人？”她心里默默吐槽。

系统赶忙安慰【别啊！再忍忍，恐怕等你洗完澡，那老鸨就过来了。】

“过来有个毛用啊，老娘现在就想被艹！”宋青青轻哼一声，这狗逼系统，一点用都没有。

这时，龟奴已经放好药包，开始给她擦洗了。

明知宋青青身体敏感的厉害，他还磨磨蹭蹭的，尤其是乳头这种地方，被他带着老茧的手指一碰，就瞬间挺立起来，等乳头一挺立，他又开始搓洗这颗红豆。

宋青青眉眼也跟着朦胧起来。

另一只手往下滑动，却又因浴桶太深，够不着花穴的位置，引得宋青青娇喘连连。

龟奴嗤笑一声“就摸了这两把，就淫荡成这样，还装什么贞洁烈妇。”

宋青青红了脸，没吭声。

龟奴继续道“男女间那档子事，你先前是没尝过，可是比方才要销魂几百倍！”

见宋青青眉眼有些松动，龟奴又加了把劲“做人可不就是吃好穿好找乐子，只要姑娘愿意，单凭姑娘容貌，定能排上楼里前十，到时候山珍海味绫罗绸缎任由姑娘挑选！至于这找乐子，人间极乐可不就是······？”

说完，这话，龟奴就闭口不言，像是要给她时间好好想想。

却不知宋青青脑子里早就喊破天了，她真的愿意啊！！！

才堪堪穿好衣裳，老鸨就笑着进来了。

看着宋青青素面朝天，却仍旧倾国倾城的模样，顿时乐成一朵花。

“怎么样？宋姑娘可是想好了？”

宋青青抿了抿唇，微不可见的点头。

老鸨笑的更开了“好好好，既然往后一家人了，姑娘就叫我一声妈妈，缺什么少什么，嘴里想吃什么，尽管跟妈妈提，不说当你是亲生女儿那般，至少也能让你不受委屈！”

宋青青眼神飘忽看她一眼，怯生生开口“那请妈妈允我一件事可好？”

老鸨眼神一晃，笑道“姑娘先说说看？”

“我既然答应了妈妈，往后自然会接客，只是，只是这客人能不能让我自己个选？我也知道，今晚就是我的开苞夜，妈妈不妨看看，我要是有这个能力，再信我也不迟。”

老鸨笑了两声“姑娘说的什么话？我自是信你的。”

当晚，宋青青上身穿着大红色的胸罩，边缘垂下细细的流苏随着她走动，左右两边晃荡的迷人眼。

下面说是穿着红色内裤，可花瓣出只两根细细的绳子，还串着几颗珍珠，整个花心裸露着，随着她走动，若隐若现。

纤细的腰上绑着蝴蝶结，从内裤延伸出来，似乎一扯，就能让人看见无边春色。

寥寥几片红布，却衬的她整个人皮肤欺霜赛雪，白的发光。

老鸨看的不错眼，半晌眼神发亮“青青，好样的！”

宋青青微微勾唇，她虽然好这口，可毕竟是个陌生时代，来体验几天也就罢了，早早回家才是正事。

穿的清凉些，好多勾引些帅哥美男，争取早日收集完精液回去。

系统感知到她的想法，哼哼道【明明是你自己想玩好嘛！】

老鸨站在台上喊了几声，就到了宋青青出场的时候。

她直接披着一件红色的纱衣，从楼上缓缓走下。

醉春楼还未曾有过这般大胆的姑娘，底下看客不由得看直了眼。

那些个陪着的姑娘们，也惊呆了。

昨儿就听说楼里来了个美人，还是个官家小姐，这怎么比婊子还骚？

宋青青才不理会底下的想法，一上去，就解开纱衣，害羞的问“各位大爷，青青美不美？”

底下看热闹的本就不少，一听美人这么羞答答的问，赶紧回道“美！”

调戏声不断，还有人围在台前，想要伸手摸她的腿。

宋青青调皮的往后退一步，还轻轻踢了那人一脚，那看官本想生气呢，却又见她媚眼如丝，一耸肩，把身上的纱衣脱了。

那看官正对着她站，一下子把腿间的风光看了个遍。

顿时咽了几口口水“我去！”

宋青青微微一下，“刷”一下，把纱衣扔到底下“今晚可是青青的开包夜，还不知道青青能伺候哪位爷呢～”

说完，就往一边走去。

老鸨跟着上台“诸位爷，这青青也叫你们大伙见面了，咱这拍卖，就正式开始了啊！”

老鸨脸上高兴的不行，这青青还真有一手！往常楼里比青青好看的不少，可却没一次又这样轰动的效果。

瞧瞧二楼三楼那些个达官贵人，这会也不装了，一个个打开看窗子，坐到最跟前来。

她都能料到，今晚青青的价格必定能给她惊喜！

“咱这起拍价，二十两银子！”

宋青青坐在边上的椅子上听着，微微惊讶，二十两银子都够普通一家三口吃一年的了！

紧跟这“三十两！”

“一百两！”

“一百一十两！”

“一百三十两！”

声音此起彼伏。

宋青青也乐不可支，拍卖价格越高，对她越有利！既然这么捧场，给大伙搞点福利！

宋青青嘴角一勾，一只手隔着胸罩揉捏，另一只手来到了花心。

“真骚！”台下有人喊着。

宋青青朝他抛了个眉眼，开始缓缓揉捏自己花核。

台下顿时安静了不少，拍卖声都小了。

尤其是靠近舞台站着的那些，可以清清楚楚的看见宋青青手指肆意揉捏自己的花核花瓣。

慢慢的，等花穴流出淫水后，她伸手把淫水涂抹到花瓣上，两边的珍珠沾了水，也更透亮了。

她一根手指来到穴口，试探着往里面进。

嘴里不时发出“嗯～啊······哈”的声音。

引得台下的男人直咽口水。

“乖乖，真他娘的骚！”

慢慢的，一只手已经满足不了她了，另一只手从乳头滑下，开始揉捏花核，小穴那只手已经开始有规律的抽动了。

“他娘的！我出五百两！这婊子我要了！”一个大汉红着眼喊道。

老鸨高兴的合不拢嘴“好好！各位，还有出高价的没？”

新一轮竞价又开始了。


4、调教小狼狗（破处）
4、调教小狼狗（破处）
“嗯～欸······”娇喘声一声一声，从她嘴角流出，随之而下，底下的男人们，也越发疯狂。

宋青青一边自慰，眼神也不时在台下巡视着。

她甚至朝那个刚参与拍卖的抛了个媚眼，引来几声调笑。

“一千两！”二楼靠南边的窗口喊到。

场面顿时一静，老鸨笑的合不拢嘴“哎哟，诸位爷，要是再不加价，青青就要被这位拍走了啊！”

这会宋青青正到了要紧关头，手下猛的一阵抽动，“刷”一下，一股阴精射出，台上顿时一片潮水。

靠的近的还被溅上不少。

“操，这个浪货！还会喷水！”

老鸨抿嘴一笑“不止呢，咱家青青还是个名器～”

一听这话，底下气氛更热了“今晚都别跟我抢，这个骚货，老子要了！”

“呵，价高者得，难得碰见这么浪的，爷非要操死她！”

第三轮竞价又开始了。

最终宋青青还是被三楼的一个神秘客户，以三千六百两的价格拍得。

老鸨送青青下去的时候，一张脸灿烂的跟菊花似的，单单一个初夜，都顶得上她一年收入了！

来到天字一号门前，宋青青微微一笑“这位爷，不知买下青青的是哪位？”

守门的护卫道“就是里面的小公子，还没尝过味，姑娘可要仔细伺候了！”

宋青青眉头一挑，伸手推开了房门。

“滚！”里面传来少年暗哑的吼声。

宋青青面不改色，抬脚往里进。

【啧啧，还是个处男，看来你运气不错啊！】系统酸溜溜的声音冒出来。

宋青青一遍脱衣裳，一边道【闭嘴！】

到了床前，只见一个面容俊俏的小公子，被绑在床上，见她进来，还恶狠狠的瞪着她，可一接触到她浑身赤裸，又羞愤的转过脸去“滚出去！别让我说第三遍！”

宋青青才不在意呢，这少年被绑在床上，正合她心意，进了这间屋子，还不知道谁玩弄谁呢？

她雪白的手指划过少年亵衣，隔着薄薄的布料轻轻掐弄他乳尖。

楚峥还从没被这么对待过，身子一抖，难以置信的转过脸。

宋青青脸上带着笑，手往下滑，罩在小帐篷上，捏了捏“哎哟，你硬了啊！”

楚峥顿时红成一个番茄，他从未见过如此厚颜无耻之人！

“放开我！！！”他吼道。

宋青青撇他一眼，低头舔弄他上下滑动的喉结，满意的看着他身子战栗。

又凑到他耳朵边，低声道“乖，再叫大声点，你越大声我越兴奋啊～”

系统被雷了个里焦外嫩。

楚峥更是跟被掐了脖子一般，一副敢怒不敢言的样子。

见他总算是安静下来，宋青青从边上拿起一把小剪子，为防止妓女自尽，青楼的剪子头十分短小，宋青青故意用这剪子尖，在楚峥小帐篷周围滑了一圈。

“你……你干吗？”少年惊恐，小帐篷，却是越发挺拔起来。

宋青青嘴角满意的勾起，用剪子剪出一个洞来，把少年的狰狞放出。

看着那粉粉的一根，却又一点也不小的肉棒，宋青青笑的分外开心，“还是粉的诶～”下一瞬，一个翻身，就坐在少年大腿根上。

她全身赤裸，这个姿势正好让肉棒跟花唇亲密接触，滚烫的温度让她满意的呻吟。

“乖乖，你好棒啊！我都被你弄湿了！”她赞叹着，还伸手掰开花唇，让花瓣包裹着肉棒，轻轻磨蹭着。

楚峥被这女的一连串动作，激的说不出话来，看着腿上那女人淫靡的样子，他甚至感觉自己才是被嫖的那个！！！

这怎么可能！

青楼里到处都飘荡着媚香的味道，宋青青底下都空虚好久了，她伸出一根手指试探了下，发现还不足以容纳这么大的肉棒。

干脆坐着少年腿上，用他的肉棒自慰起来，等又一波快感结束，淫水黏度足够，才跪直了身子。

楚峥一张脸爆红，毕竟正处于对两性幻想的年纪，方才宋青青在他身上做的什么事他一清二楚，再加上不绝入耳的媚叫，让他脑子里乱七八糟。

宋青青瞥他一眼，握着肉棒撸了几下，就对着粉嫩的穴口坐了下去。

嗯～

宋青青脸涨的微红，她看着少年的肉棒，就知道必定会艰难，可没想到这具身体小穴更紧。

“嘶……”光是进去一个龟头，她就有些受不住了。

楚峥现在感觉自己要疯了！一双拳头捏的紧紧的，他感觉分身处在一个无比柔软又温暖的地方，简直就是仙境一般……

宋青青心里也感叹着“不愧是名器三珠春水，门户紧窄，光是进去就这么艰难……”

系统笑道“这不是正好？男人守不住刺激，早点射精！咱们也好早点完成任务离开！”

被宋青青翻了个大白眼。

只进去一个龟头滑弄着，很快就让她适应了，再往下，就到处女膜了，她一个狠心，用力坐到底。

“哈……嗯～”楚峥爽的叫出声来。

倒是宋青青，起初挺疼的，在媚香的作用下，很快也就恢复了。

脸上带着红霞，撑在小哥哥的肚子上，轻缓的起伏着。

楚峥微微睁开眼，看见她这副淫靡的样子，不由得更硬了几分，一张脸也憋的更红了。

那穴道里面像是有肉珠一般，时不时摩擦他的龟头，爽的人头皮都是麻的，他都快忍不住射了！

到底是处男，又第一次接触这名器三珠春水，一声闷哼，尝到了了人间极乐。

这个体位本就进入的很深，宋青青正在一下一下的磨蹭着，让自己慢慢适应呢，陡然里面一烫，她就明白发生什么了。

倒也不生气，似笑非笑的看着还在失神的少年“这处男之身可就被我破了啊～”

楚峥脸更红了，尤其是体会过这等人间绝妙，让他食髓知味，暗哑着声音“给我解开。”

宋青青看他神情，就知道少年已经掉坑了，保持着半硬的肉棒在里面的姿势，低着头凑到他唇边，伸出小舌舔弄了几下。

等少年尝到滋味，主动起来时，又赶紧逃开。

轻轻拍了拍少年俊俏的小脸“乖乖躺着，等姐姐高兴了，就放你出来。”

楚峥俊脸一涨，底下小兄弟也跟着胀大起来。


花魁日记5、干净的大肉棒
5、干净的大肉棒
“宝贝真乖！”她夸赞道。

紧跟着，就坐在少年身上起起伏伏。

她雪白的藕臂撑在少年小腹，头因极度的快感微微仰着，朱唇半闭，时不时发出魅惑淫荡的娇喘。

少年的肉棒太长，整个坐下去会顶到子宫口，因而宋青青总是吞食一大半，就停止了。

弄的楚筝既爽的浑身颤抖，却又不知为何，哪里痒痒的。

蓦的，宋青青一阵颤栗，身下小嘴一吸一吸的，里面的褶皱狠狠收缩着，大股阴精从穴内流出，却又因穴口太过窄小，只能留在里面。

肉棒泡在淫水里，让他在情欲的巨浪里翻涌吞噬。

高潮结束后，宋青青平复了呼吸，声音暗哑“乖，姐姐没力气了。”

楚筝身子一僵，他还没射呢······眼尾都泛红了，小兽一般，委屈的看着宋青青。

宋青青噗嗤一笑，欣赏着少年窘迫的神态，就在穴里肉棒烫的她发疼时候，才慢慢支起了身子。

退出肉棒的时候，因穴口太紧，甚至发出“噗嗤”的声音，包裹在穴里的淫液也倾泄而出。

她站在床前，拿起方才的剪刀，开始默默蹭蹭的给楚筝解绳子“乖，姐姐累了，你来！”

楚筝脸一热，顺着视线，看向宋青青，“我，我叫楚筝······”他边说，边咽了口口水。

宋青青朝他抛了个媚眼“楚筝弟弟，接下来，就要看你的呦～”

随着“咔嚓”一声，绳子断裂，楚筝一个翻身，就从床上跳起来，三下两下撕扯下身上的衣裳，顺手将宋青青抱了起来。

宋青青一双雪乳一下撞到他坚硬的胸肌上，两条大白腿被楚筝分开，搭在他腰两旁，肉棒早已蓄势待发，硬的发疼，都不用扶着，找准位置，缓缓一推，就顺从的闯进小穴。

这次，楚筝仔细的看着宋青青的表情，缓缓的往里进，龟头冲开褶皱，触碰到肉珠时，激的他一个哆嗦，狠狠刺了进去。

宋青青被顶的上天“嗯，啊～好涨，好深～”

楚筝一双手拖着她雪白的屁股，先将肉棒退出一节，再狠狠的刺进去，小穴内冲天的快乐，让他忍不住肆意冲撞，不停的穿插。

宋青青双手搂着他的脖子，被他撞的灵魂都要飞出来了。

“爽不爽？”楚筝问了一个所有男人都在意的问题。

宋青青魅叫一声，朝他挑眉淫笑“当然爽了，楚筝弟弟好厉害～”

“嗯～啊～再快点，要到了啊～”楚筝意动，往前走了两步，将她顶在床柱上，狠狠抽插几十下，两人一齐飞上高潮。

结束后，宋青青趴在他怀里娇喘，被楚筝一个用力，压着头凑了过来，少年像一匹凶狠的小狼，急冲冲的探索着未知的领域，舌头伸进来后，用力在她口腔翻滚，宋青青小嘴被他扫荡一通，半晌，快要呼吸不上来了，才被他放开。

再低头一看，这小家伙又硬了。

宋青青咯咯一笑，一只手在他肉棒上抚弄，另一只手抓着少年有力的手，放在自己胸上。

楚筝猛的一接触到这般柔软的东西，还有些愣神，紧接着，身下快慰的感觉把他拉了回来，手无意识的捏了几下，瞬间就爱上了这种感觉。

另一只手也跟着凑了上来。

宋青青很快也被他捏出了感觉，跪爬在床上，回头朝他诱惑的摇摇屁股“楚筝，快来呀～”

楚筝眼前顿时被一片粉色迷住了，花瓣充血后更显的娇嫩，上面一颗红肿的珍珠镶嵌其中，穴口淫靡的流出白色的浊液。

不知怎的，他伸手抓住白嫩的屁股，就狠狠捏了一下。

宋青青难以抑制的淫叫着“别······人家疼嘛～”

不但没让他升起怜惜的心思，反倒更用力的拍了一下，果然见小穴狠狠收缩着，又吐出一大口乳白色的浊液。

楚筝狠狠咽了口水，再也忍不住了，一只手掐着宋青青的纤腰，把人拉了过来，另一只手握住肉棒，就往里面送。

“噗嗤”一声，肉棒一插到底。

这个姿势，让他进入的更深了，甚至触碰到了子宫口。

爽的宋青青全身痉挛，腿差点没撑住。

楚筝调整好体位，扶着她的腰就开始冲撞，少年总爱贪欢，尤其是初尝情欲的少年。

探索到宋青青体内奇怪的地方，楚筝就加足马力，一下一下用力撞去。

情欲翻涌而上，她抑制不住的颤抖，又大又硬的肉棒，捣的她每个毛孔都是爽的。

很快，随着“噗嗤”一下，宫口被撞开了。

硕大的龟头直接冲了进去，却在出来时被卡住了。

紧紧的吮吸感，让楚筝魂都要被吸出去，差点没守住精关！

他深吸一口气，缓缓用力，才退了出来。

“啊～到了······到了啊～好棒······”宋青青被这种直冲云霄的爽感与微微的疼痛再次送上高潮。

黎明天色最阴沉的那一刻，贪欢的两人才沉沉睡去。

隔天中午，宋青青醒来时候，床上只剩她一人。

她倒也没在意，倒是老鸨喜滋滋的告诉她，钱少爷出了八百两银子，请她出去游湖呢！

这破了瓜的姑娘，还能卖出八百两的高价，可真是史无前例！

【宿主，快答应啊！要是一天一个，咱不到半年就会回去了呀！】

宋青青打了个哈欠，还不等她说话呢，老鸨就把钱少爷身世背景讲了一遍。着重讲一个字“俊”！

隔天一早，宋青青就被接到一所别苑里头。

一进门，却发现院子里竟有十来个锦衣华服的少年。

各各飒爽俊俏。

她红唇一勾，对系统说【看来今天要超额完成了～】

钱俊迎上来时，身边还跟这个姑娘，语气酸的不行“呦，青青姑娘来啦～”

钱俊笑着捏了把她的胸，笑道“莺莺可不准无礼，青青姑娘是我请来的贵客！”

那叫莺莺的姑娘撇嘴笑笑，却没说什么。

“今个咱们玩点有趣的！”钱军笑眯眯的喊大家过来。

宋青青也好奇的看着他。

钱俊神秘一笑，一手搂着青青，一手搂着莺莺“今个咱就比试比试，谁先被这两个美人摸硬，谁就认输！”

又看着她们两个说“两位美人，你们也一样，不管什么法子，硬一个，就奖励你们十两银子！”

莺莺听的激动“真的？”

那些浪荡公子哥们更是兴奋起来“成啊！”

“谁先来？”

宋青青眼神一转，眉头挑了起来“这有什么意思嘛？不如，我跟莺莺姑娘比比，谁收集的精液更多？”


花魁日记6、别苑淫乱（NP）
6、别苑淫乱（NP）
钱俊一愣，显然没想到宋青青要玩这么大的。

倒是连城十巨头之一的张公子，边解衣裳边往这边走“成啊，美人邀约，咱们自然不能认输是不？”

“钱公子，这······”莺莺脸色一变，害怕的看着他。

李公子也快步走了过来，伸手就捏在她胸上，嘴角挂着坏笑“莺莺别怕，你弄一个人射进去，哥哥给你一百两，你看怎么样？”

莺莺脸上又是一遍，她也知道这群公子哥兴致已经上来了，她根本没拒绝的余地，只好惨白着脸，勉强答应了。

宋青青一看大伙都应了，这才笑了开来。

往人群中一扫，就找到了自己今天的目标。

一个看起来十分温柔的小哥哥。

“公子，怎么称呼啊？”宋青青眉眼如丝，贴近他怀里，一边说着，一边用手解他的腰带。

“刷”一下，就把他外袍扔了出去。

“我叫王允，你可要叫我王公子。”少年微微笑着，一副清贵模样。

可下一瞬，他脸色陡然一变，宋青青竟然隔着他亵裤，直接抓住了那里！

“嗯～公子这里挺大啊～”

王允只觉得一股子酥麻战栗感，从小腹窜上了，被她摸的地方，更是直接硬了起来。

一看宋青青开始了，莺莺也只好抓着钱俊的胳膊开始调情。

没被轮到的，则是一脸好奇的围在宋青青身边，他们实在好奇，怎么会有女子放荡成这样？

尤其是看到宋青青三下五除二，将自己脱了个精光，一双巨乳晃荡着，上面乳珠简直像是两颗红宝石，晃的人眼花缭乱。她

甚至一只手抓着自己的胸玩弄，神色迷离，口中溢出呻吟，雪白的大腿勾着王允的腿滑动，他们不少人鸡巴直接看硬了。

“骚货！”

王允咽了咽口水，顺着宋青青的指引，一只手来到她花穴。

“王公子，人家这里痒的厉害，你帮人家揉揉嘛～”宋青青娇媚的呻吟。

“艹，骚成这样！”张千和暗骂一声，伸手抓着她另一个酥胸，揉捏着，另一只手飞快的在胯下撸动。

宋青青眼神一转，发现这人眼圈隐隐泛青，双目无神，显然是尽日淫欢作乱造成的。

看样子他恐怕坚持不了多久。

赶紧朝着张千和的方向，摇了摇屁股“帮帮人家嘛～”

而她自己弯下腰来，退下王允的亵裤，舔弄起来。

这还是她第一次给这里的人口呢，不过王允这种斯文败类的款，是她喜欢的，也不亏哈哈哈。

张千和一看美人屁股都翘过来了，眼顿时发红。

“艹，老子今天非要操死你！”

周围围着的人更是咽了咽口水，只见那雪白的双臀之间，一朵小小的花朵，再往里看，花穴已经沁出淫水，花瓣也因动情充血肿胀起来，雪白的屁股摇着，美人一边舔弄大阴茎，一边口齿不清的说“帮人家摸摸嘛～”

张千和赶紧凑到雪臀旁边，不知怎么的，他突然有种奇怪的念头，想要尝尝着东西的滋味。

这念头一起，就压不住了，看着那粉嫩的肉瓣，沁出水滴，张千和着魔一样，凑了上去，伸出舌头一舔。

嗯，竟然是甜的！

“卧槽！张千和，你干吗呢？”边上人难以置信，他们这些个贵公子，爱玩是爱玩，却从没干过掉份的事。

张千和却不理会他，双手掰着宋青青的雪臀，用力往两边分开，让那条小溪显露的更多，伸长了舌头，就往里面探，他又预感，这里头的滋味，肯定更好！

“啊······好爽嗯～”宋青青抓着王允的肉棒，不自主的停下来，张千和这狗东西，一点技巧都没，一探进去，就横冲直撞，偏他舌头格外的长，一下就戳到宋青青软肉上，让她小穴忍不住收缩。

张千和只是没口交过，却不是没做过，一感觉到宋青青小穴紧绷，就知道自己弄到她敏感点了，探长了舌头，狠狠的往那一点去。

果然，才一会功夫，宋青青花穴就喷出一股热潮，冲进张千和嘴里，喷到他脸上。

宋青青一阵低吟，一副爽的魂飞魄散的样子。

张千和微微一愣，一口咽下去，紧跟着，就支起身子，扶着她的雪臀，一个用力，刺了进去。

这时候宋青青正是高潮时，小穴正一下一下收缩着，他一进去，就体会到这等极乐，再加上小穴内的肉珠，一个刺激之下，张千和没忍住射了。

“哈～好烫～好爽！啊······”滚烫的精液射进阴道，烫的高潮中的宋青青又一次飞出神外，浪叫连连。

张千和不甘心的退了出来，又伸手捏着自己的阴茎，企图让它再次硬起来。

【加油啊宿主！已经一个啦！】系统兴奋的叫着。

被宋青青恶狠狠一个“闭嘴，别打扰老娘！”给吓回去了。

一旁看着的李智勇早就忍不住了，推开张千和就插了进去。

他的鸡巴格外翘，狠狠撞进去简直像是戳进软肉里面一样，宋青青一个没忍住，又高潮了。

“啊～好爽，啊～戳到穴口了！”宋青青淫叫着。

一大股子淫液再次流出，却因穴口太小的缘故，涨在阴道里，激的李智勇差点跟着射了“艹！”。

边上人看着小小的穴口，吞吐着紫色狰狞的肉棒，硬的发疼。

前面的王允脸色早就变了，抬起宋青青的下巴，就将坚硬的阴茎戳了进去，一下一下，直直的戳到宋青青嗓子口。

让她浪叫声断断续续。“轻点······难，难受！”

前面男人抬着女人的下巴，在她嘴里倒装机般用力刺去，身后一个抱着女人的血臀用力刺进去。再加上女人粉嫩的身躯一晃一晃，男人女人的淫叫跟吼声。

边上的人实在是忍不住了，凑到宋青青身边，两人抓着她的手放在自己阴茎上，引导着她撸动，另一只手则是抓着她雪白的胸，狠狠揉捏着。

很快，李智勇也受不住这名器三珠春水，一股滚烫的精液，直接射进花穴。

偏宋青青这会正是紧要时候，等他一撤出去，顿时难过的厉害。

“别走，还要啊～”

好在不到十秒功夫，李智勇弟弟李志斌冲了进来。

“啊！”宋青青一阵尖叫，差点泄出去。

这人阴茎好长啊！又长又硬！却没那么粗“嗯······好长！都戳，哈，戳到子宫里了～”

李智斌触碰到一个点，就狠狠用力撞去，直把宋青青撞的魂飞魄散，爽的差点翻白眼，他保持着这个力度，次次捣弄的又深又快，没一会功夫，又把宋青青送上高潮。


花魁日记7、别苑淫乱（下）
7、别苑淫乱（下）
李智斌触碰到一个点，就狠狠用力撞去，直把宋青青撞的魂飞魄散，爽的差点翻白眼，他保持着这个力度，次次捣弄的又深又快，没一会功夫，又把宋青青送上高潮。

她身子猛的一阵抽搐，穴内的肉夹着肉棒用力收紧，三颗肉珠更是紧紧贴在肉棒上研磨着，一股子难以语言的酥麻感从他尾椎骨升起。

汗水从额角滑下。

前面的王允却先坚持不住，他微微仰头深吸一口气，喘息道“我要射了······”声音暗哑的一塌糊涂。

宋青青还记得自己的任务，赶紧把肉棒从嘴里吐出，一只手捏住他的马眼，不让他射精“射给青青嘛～”

王允身子一抖，脸顿时通红。

宋青青慢慢直起身子，从李智斌身上退出来，跟着就对着王允的肉棒坐下去。

两人爽的一齐到了高潮。

射精以后，李智斌就赶紧把宋青青夺了回来，这会宋青青小穴一空，里面的春水顿时倾泄而出，顺着大腿往下流，白灼混着透明，很快就流到地上。

李智斌等不及直接一插到底，龟头滑过里面的嫩肉，直接冲进子宫，巨大的吸力更是让他魂都丢了。

子宫口卡着龟头，每每退出就十分艰难，再加上穴内的肉珠刺激，几十下功夫，李智斌就又要射了。

他急红了眼，狠狠掐着宋青青的纤腰，骂道“真是个贱货！”

意识到这时，他狠狠一个冲刺，“啪、啪、啪”狠狠的拍打起来，将龟头用力冲进子宫口，就肆无忌惮的射了出来，精液冲进子宫，让宋青青跟着狠狠颤抖着。

身子一顿，软了下去，都记不清楚是第几次高潮了。

李智斌撤出去后，另一个玩弄她乳尖的男人冲了进来。

一点休息的机会都没给她留，高潮的眩晕感让她一直呆在天上，小穴都微微擦疼起来。

宋青青朱唇轻启，嘤嘤的哭了起来“轻点嘛～人家疼······”

这人却显然不是个怜香惜玉的，把宋青青抱起来，抱在怀里狠狠的抽送着。

他的肉棒格外粗壮，每次进去都能顶到宋青青的软肉，让她淫叫不断，“哥哥快到～啊······要到了！”

苏百越抱着宋青青在院子里走了起来，这样的刺激更让她忍受不住，高潮不断，整个人都出于一种微微眩晕的状态。

要不是苏百越抱着她，简直要掉下去了。

“啊，慢点，慢点······”她忍不住哭道。

苏百越凑到她耳边道“再叫，我喜欢听。”

宋青青又一次高潮，她根本听不清身上的人在说什么，只知道自己全身简直像是触电一般，整个人在情欲的浪潮里起起伏伏，身下的肉棒又涨又烫，让她恨不得就住在这里。

这么会功夫，张千和又硬了起来。

方才他在后面操宋青青，眼睁睁看着宋青青在前面含着王允的肉棒吞吐，实在是刺激，因而这一次，他也想操宋青青上面的小嘴。

总算是等到这两人一波结束，直接把宋青青推到在地上。

“啊～”宋青青还沉浸在高潮的快感中，背后猛的一凉，还没等她反应过来，嘴里就被塞进一根鸡巴，还带着浓浓的膻味。

她厌恶的皱起眉头，正想说话，却又感觉穴内塞进了一根冰凉的东西。

模模糊糊听到耳边有人说“里面精液都被塞满了！给她弄出来。”

“艹，快看她肚子！跟怀孕了似的！”

宋青青顿时一愣，赶紧问系统“喂，我不会怀孕吧？”

被冷落多时的系统才默默出来【我叫小白！还有，你不会怀孕的，放心吧！】

宋青青才再次放松身体，让自己享受起来。

等那个冰凉的东西一探进去，宋青青就“唔······太大了！啊～快出去！”

她想要抬头看看什么东西被塞了进去，却被张千和压的抬不起头。

她有些生气的抓着手里的肉棒用力捏，引来那人“嘶”的一声。

“放心，是个玉势！”

宋青青才微微放下心来。

只不过，那玉势也太大了吧！

正想着，底下的玉势开始抽动起来，宋青青身子也微微颤抖着，小穴本就被操的有些红肿，再加上冰冷又巨大的玉势让她有些难受。

玉势开始只是缓缓抽动，巨大的蘑菇头推开层层褶皱，往外拉时，明显能感觉到里面强烈的吸力。

王允不由得骂了声“婊子！”

不由得加快的速度，就在他撞到宋青青体内的某处时，明显感觉到宋青青身子狠狠颤了下。

王允顿时露出一抹坏笑，用力抽出玉势，又狠狠撞了进去。

这一次宋青青直接尖叫出声“啊～不要，不要撞那里······”

王允就真停下来了，可他停下来后，不马上把玉势抽出来，反倒是狠狠捅进去，在拿出让宋青青疯狂的地方辗转研磨。

宋青青只觉得全身血液都涌到头上似的，脑子里一片混沌，就连嘴里的肉棒也忘了吮吸，口水从嘴角流出，肆无忌惮的流到脖子上。

那种疯狂的酸痒让宋青青浪叫出声，她玉势的冰冷跟体内的火热让她恨不得立刻死去。

“不要，不要磨了！撞，撞我啊～求你！”

听到宋青青求饶，王允才露出满意的笑，狠狠将玉势抽出，用身下不知谁的衣裳，将宋青青穴口再次流出的白灼擦掉。

一下天堂，一下地狱，这种失落感让宋青青险些哭了出来，却又在下一瞬，玉势狠狠捅进去，龟头直接陷入软肉，让她爽到高潮。

这一次，身上的痉挛更甚，宋青青身子猛的颤抖，小穴淫水直接冲刷而出。

幸而王允早早地将玉势扯出，才免于被喷一脸。

发现宋青青这次射出的淫水中还有精液，王允皱了皱眉。

一巴掌打在她花瓣上，让宋青青狠狠抖了抖。

他伸出洁白的双手，狠狠捏住红肿的花核，嘴里骂道“这么能吃？都高潮几次了？精液还没吐出来！”

本就在高潮中的宋青青，这次又被刺激的阴唇高潮了，双重高潮之下，她爽的要翻白眼。

王允探长了中指，顺着穴口进去，在褶皱中细细摸索着，时不时抠挖两下。

这种十分温柔的手法，让宋青青抓狂，瘙痒感从小穴沿着全身的神经蔓延，让她不由得求饶“快点······啊····快点啊～”

花魁日记8、双棒入洞（3p）
8、双棒入洞（3p）
王允拧着眉头，不理会她，只自顾自的缓缓抠挖着。

钱俊在莺莺身上射过一回，就赶紧往这边走。

一看宋青青躺在地上浪叫，五个男人在她身上摸着，还有人肉棒直接放在她胸口，嘴里磨蹭着，这骚货还在嫌不够，还要！

被激的立马又硬了起来。

终于，王允找到宋青青敏感的那一处，狠狠一按，宋青青就淫叫出声“啊～好爽······”

接下来王允狠狠抽送着手指，只用力戳在那处，才十几下功夫，宋青青就爽的又一次高潮，顿时又一股淫液流了出来。

好在这一次流出来的淫水清澈了不少，才算是让王允满意了。

微微往前跪了一点，对准穴口，狠狠刺入。

这时的宋青青还处在高潮中，猛的一个滚烫的肉棒刺入，让她又迎来一波高潮。

她尖叫一声，穴内再一次收缩。

王允实在忍受不住这等刺激，赶忙把阴茎拔了出来。

宋青青爽的扬起头来，正好看见王允抬着鸡巴对着她的样子。

黑褐色的肉棒足足有儿壁粗细，突起的筋脉蔓延其上，蜿蜿蜒蜒的缠绕着，肉棒顶端微微翘起，龟头足足有鸡蛋那么大，光是看着，宋青青就忍不住又流出淫液来。

她咽了咽口水，朝王允说“快进来，人家要吃你的大肉棒！”

王允再次往前一扑，将宋青青翻了个身，从身后插进小穴。

然后飞快的抽动起来。

“啊～好大！好涨啊～”

背入式能让肉棒更深的插入其中，顶到她的子宫口。

此时的子宫口还是微微闭合的状态，被王允狠狠撞击着，慢慢撞开一个口。

王允一个用力，狠狠刺了进去。

“啊······”宋青青爽的尖叫出声。

子宫口紧紧咬住王允的龟头，像是要把里面的精液全部吸出来一样。

王允狠狠抽了一口气，才忍住这种射精的冲动，他暗骂一声“婊子，真能吸！”

宋青青此刻已经听不懂外面再说什么了，她双手撑地已经完全没有力气，全靠着玩弄她一双酥胸的钱俊扶着她，才能不撞到地上。

快感一浪高过一浪，全部冲进她脑子里，让她身子紧绷起来，脚趾深深蜷缩着，她张开嘴，努力喘息着，那种滔天的巨浪让她差点呼吸不上来“啊······我不行了······要去了！”

王允终于忍不住了，低吼着加快了频率，重重撞击着宋青青小穴深处，随着她身体一震颤抖，一大股淫水从小穴深处涌出，穴口也狠狠咬住了他的龟头，热浪浇在他顶端，随着收缩的小穴，一股浓精射出。

宋青青被烫的浑身一颤，舒爽的发出声音，叹息着。

钱俊一看，探过头来，见她小穴已经被操的合不住了，精液随着小穴收缩，一股一股往外流。

顿时眼睛发红，提着阴茎，就要往里插。

却被苏长信拦住了“老子都等这么久了！”

钱俊一瞪“要不，一起？”

苏长信不爽道“我不爱玩后头的！”

钱俊也不喜欢，眼睛转了一圈说“哎，咱俩一起操她前面的！”

“这怎么行？”

钱俊勾了勾嘴角“怎么不行，女人孩子都能生，不过是两个鸡巴，还能塞不下？”

苏长信一想也是，他虽然没这么玩过，但看钱俊跃跃欲试的样子，就知道爽的很，立马点头答应了。

两人将宋青青的身子折起来。

一个跨在她腰间，另一个站在她腿间，两人面对面站着。

先是苏长信忍不住，扶着鸡巴就往里面冲，进去以后，里面太爽了，没忍住抽插了几下。

还是钱俊提醒他，才慢慢停下。

宋青青高潮余韵才过，就又一次被肉棒插进来。

段时间一直高潮，让她都有点脱水了。

迷迷糊糊的张着嘴道“好渴～”

有人听见了，就去给她倒水。

水还没喝到嘴里，就突然感觉下体一股撕裂的疼痛，让她忍不住叫出声来“啊！好疼！你们在干吗！”

她低头一看，两个人站在她身后，顿时吓的一阵冷汗。

钱俊却觉得她的穴口太小，用力把宋青青雪白的屁股又掰开了些，在自己鸡巴上擦了点宋青青的淫水，顺着苏长信的鸡巴，两人一前一后的姿势往里头进。

才开始十分艰难，宋青青还在底下喊疼。

他就探出一根手指，在苏长信肉棒边上，拉开一道口子，自己的肉棒就顺着这个空隙缓缓滑进去。

等龟头一进去，里面紧致的感觉就让他沉醉其中，小穴因为两个肉棒的进入，里面的褶皱被撑开到极致，销魂的挤压感让两人恨不得立马就射出来，两人肉棒相碰，共同操一个女人的更是有种隐秘的兴奋。

再加上周围人的起哄，钱俊恨不得一插到底。

宋青青已经哭了起来，下体撕裂般的疼痛，比第一次还要疼，她甚至感觉自己里面已经流血了。

好在钱俊还算有点良心，进去以后，两人一直没动，一边揉捏着宋青青的花核，一边揉弄她的双乳，企图让她更好的适应。

钱俊更是两只手都放在宋青青花瓣处，不断挑逗她的敏感，一只手捏在肉棒跟花穴交接的地方，缓解她的不适。

名器毕竟是名器，一会功夫，宋青青就分泌更多淫水来让自己适应。

感受到里面再次滑嫩起来，宋青青也不哭了。

钱俊才一个用力，肉棒直插入底。

三人同时感叹出声。

小小的花穴，容纳一个大肉棒已是极致，却同时插入两个，这种涨到极致却又带着丝丝痛楚的快感，让宋青青脑子里一片空白。

似乎穴内每一个敏感点都在被撞击，每一处软肉都被挤压到最深。

她忍不住浪叫“啊！快点······还要······”

苏长信跟钱俊一起缓缓抽动着，稍微一动，就能感受到彼此的肉棒摩擦着，这种强烈的快感让他不知所措的低吼着，仿佛周围一切都跟他没有关系，只知道享受这种极致强烈的快感。

三人速度越来越快，宋青青感觉自己在快感的浪潮颠簸起舞。

不过十几下功夫，她小穴就射出一大股阴精，整个人眼前一片烟花，全身的神经都爽的颤抖，让她陷入天堂般的快感。

这种快感太过激烈，她眼前一黑，就这么晕了过去。


花魁日记9、剃毛play口交
9、剃毛play口交
宋青青再次醒来时候，已经是隔天晚上了。

小白在她脑子里叽叽喳喳，十分兴奋【加上昨天的七个，已经收集到八个男人的精液了！看来咱们要不了一个月，就能回去了！天哪！宿主，真没想！到你会这么厉害！】

宋青青被吵的头疼！呵斥它“闭嘴！”

小白才委委屈屈的不说话。

睁眼一看，屋里一片昏暗。

她嗓子难受的厉害，咳嗽了好几声，想说话也说不出来。

好在身上被涂了药，没那么难受。

“嘎吱”一声，有人举着烛台进来。

她抬头一看，竟是王允，有些惊讶。

“你怎么在这？”醒来不在醉春楼，她就知道这些人没把自己送回去，可再怎么说，也该是钱俊的别苑啊，怎么会看见王允？

“不然你还想看见谁？”他似乎有些不悦。

宋青青倒是不在意，指着桌子上的水杯哑着声道说“我好渴，嗓子难受。”

王允冷哼一声“活该！”却是快步走到桌子前，给她倒了满满一杯水。

一连喝了好几杯，才把那种难受的感觉压下，宋青青问他“怎么没把我送回去？钱俊呢？”

王允一撩袍子，坐在床边，他身子要比宋青青高大许多，整个人直接笼罩在她身上，光线不均使得他整张脸十分斑驳，看起来竟又几分可怕。

他一只手捏在宋青青下巴，冷声说“你还想回去？”

又嗤笑一声“这本就是我的园子，钱俊他们早就走了。”

说完，就这么定定的看着宋青青“往后，你就住在这里，醉春楼那里，我会派人去说！”

宋青青一惊“你什么意思？”

王允却是不再理会她，转身将屋里的蜡烛都点燃，房间一下子亮了不少，他轻咳一声，就进来一个小丫鬟，手里端着小盆，放在桌子上。

宋青青此刻心乱如麻，却瞥见王允送盆里拿出来一个玉势？

“你这是干吗？”她拧着眉，都受伤了，这人还不放过她？

王允还是不理会她，反倒是一边把薄薄的被子掀开，拉着她两条腿，把人转了半圈，现在的宋青青两条腿对着床边的方向，头却对着床里。

就在她快要挣扎时，王允才大发慈悲，道了句“给你擦药。”

宋青青才松了一口气，心里暗暗寻思，恐怕方才那句话，意思是她身体没养好，就暂时住在这里吧？

“嘶！”花瓣被狠狠一烫，激的宋青青叫出声来。

她双腿猛的一缩，一边抬起头来，想要看看王允在干吗。

却被王允扯着脚脖子，顺手用床边的红绸绑了起来。

一抬头，发现那个玉势正往自己花瓣处蹭，她才想起来，这玉势是从盆里拿出来的，应该是烫过的？

王允慢悠悠说“这药膏越烫效果才越好，你且忍忍。”

宋青青轻轻“嗯”了一声。

就感觉王允用了些力气，这次才进去一个龟头，她就疼的叫出声来“别······疼！里头疼！”

王允一听，又缓缓抽了出来，看着她双眼泛起泪光，拧着眉没吭声。

起身又从那盆里拿起一块棉布，拧的半干后，就这么直接放在她私处上，轻轻擦弄着。

“唔······”那种烫人的温度熨的宋青青浑身一颤，整个人都放松下来。

他细细的擦了很久，毛巾都不热了，才取下来，扔到一边。

紧接着又不知从那里，拿出来一把小刀。

顺着她丛林的边缘，开始细细刮了起来。

宋青青原本是躺着的，只感觉屁股一凉，王允扒着她花瓣，麻麻的不知怎么回事，一抬头顿时轻呼起来。

“你干吗！”她有些生气，她的毛毛卷卷曲曲的，长的那么好看，干吗要刮掉！

王允头也不抬，只道了句“仔细我刮掉什么不该刮的。”就成功让宋青青安静下来。

等下面的毛被他剃个干净后，才见他拿了个棉布，放进方才的水盆里清洗后，又开始擦洗宋青青的私处，这一次棉布已经没那么烫了，却由于刚剃过毛的嫩肉分外敏感，让她轻哼出声来。

“荡妇！”王允骂了声。

宋青青有些不高兴了，不过现在自己小命还在人家手里呢，她想了想，没敢顶嘴。

却不料王允正对着她的小穴坐着，低头开始舔弄她花瓣？

软糯的舌头不似棉布的粗糙，虽比不上棉布的温度，却更让她疯狂。

他将头埋进宋青青腿间，柔软的唇直接吸住身下那天细缝，舌头更是来来回回磨蹭，时进时出，让宋青青抑制不住的淫叫“啊······快点······”

感觉到里面差不多了，王允才将舌头转移到充血红肿的花核，快速抖动着，狠狠的拍向花核，频率高的让宋青青不住的颤抖。

一股点击般的感觉，从小穴蔓延到全身，让她小穴一波一波流出淫水。

“啊······啊啊······不要，太快了啊······”她尖叫着。

浑身无力的颤抖，剧烈的快感让她脚趾紧紧缩着，身子不由得弓了起来，企图获得更大的愉悦，一阵剧烈的颤抖后，一股淫液从花穴流出，王允才抬起头来。

那双眼睛已经浓黑一片，看向宋青青的样子恨不得要将她吞吃如腹。

宋青青不由得咽了咽口水，却不料王允竟然放过她了。

他拿起边上的玉势，又再上面涂满白色的药膏，整个玉势都变成白色。

而后，等宋青青身子平复下来，才把玉势往她小穴里送。

这玉势也不知道用的什么玉，过了这么一会，水都凉了，玉势竟然还微微发烫。

一滑进去，宋青青就爽的轻淫出声。

这东西大概是男子阴茎最小号粗细，却要比大部分人阴茎长许多。

这才进去，宋青青就赶紧玉势的顶部顶着她的子宫口，让她身子微微颤抖着。

“啊······”

王允抓着玉势尾部的流苏带子，绕在自己指尖慢慢旋转起来。

顶部那个龟头状的东西，就在她微微打开的子宫口这么磨磨蹭蹭，弄的宋青青淫水一波一波往外流。

花魁日记10、夹着玉势不准取下
10、夹着玉势不准取下
却又被玉势尾部想塞子一样的东西堵住了。

“别······好麻啊······”她呻吟着。

王允自顾自拉着流苏上下托拉，引得玉势在花径中摇摇晃晃，前后摆动。

这样温和的手法，却又带着极大的刺激，再加上玉势滚烫的温度，让宋青青没一会功夫，就气喘吁吁。

手指也紧紧抓着边上的被子，两颗茱萸在就亭亭玉立起来。

随着王允的动作，她脚趾都紧绷起来，一股热浪慢慢聚集在她小腹处。

见她眼神迷离，显然已经动情极深，王允便另一只手抚弄起花瓣顶部的红珠。

一下一下的捏弄着，随着玉势的节奏，轻轻捻动。

多重刺激之下，宋青青身子猛的一个紧绷，又一次攀登极乐。

王允也跟着将那根玉势抽了出来。

这会玉势上的药膏已经完全曾到她花径里了。

可玉势一抽出来，一大股淫液也跟着涌了出来。

白色的药膏也跟着被冲刷而出。

他皱着眉说“水怎么这么多？药都白涂了！”

宋青青小脸微红，朝他抛了个媚眼，语气还带着几分刚被滋润过的娇媚“人家水多你还不喜欢啊？”

王允深深咽了口唾沫，只得拿来干净的棉布，帮她细细的擦拭干净，好一会，那花穴才停止吐露。

他又将玉势细细擦拭干净，重新在玉势上涂抹了药膏“啪叽”一声，重新塞了进去。

这一次，宋青青只觉得玉势微微烫人，旁的感觉，倒是没有。

本以为王允是再次给她上药，却不料这家伙竟拿来一条绸布，像内裤那样，将她私处包裹起来。

宋青青奇怪的看着他。

“谁让你水太多？擦个药也能高潮？药膏都被你冲出来了。只能这样了，今天不准取下来，明天里面就长好了。”

原来如此，看来昨天还是玩的太疯了，里面果然撕裂了。

滚烫的玉势还挺舒服，宋青青也就没计较。

小穴擦完了药，就轮到身上了。

宋青青身子还是很耐操的，昨天完成那样，今天也不过是乳头红肿些，腰上多了几道掐痕罢了。

王允这次涂药的时候，倒是没故意为难她。

药膏一干，王允就帮她穿上衣裳，要带她去吃晚饭了。

才下床走了一步，宋青青就叫了出来“啊······太长了······戳到子宫了！”

那玉势粗倒是不粗，可长度实在过分，她这样每走一步都会牵扯到腿部的肌肉，收缩之下，难免将玉势往里推，等换另一条腿时候，玉势又掉出来，却又被小穴吸住，只能掉出来一小段。

这样一走一步，就将玉势往子宫口撞一下，再加上玉势滚烫的温度，宋青青简直要疯掉了。

王允不知道怎么回事，还皱眉道“怎么，又想要了？”

宋青青才不理他，站在门口喘了好一会，慢慢平复着。

王允看着她的样子只皱眉“这么细的鸡巴，你都能爽成这样？你到底是有多骚？”

被这么一讽刺，宋青青也有些生气了，冷笑道“是比不得王公子的大鸡巴，不过我这人天生就骚，怎么，王公子看不惯？那你把我送回去啊！”

“你！”王允重重的冷哼一声，袖子一甩，大步往前走“饭在竹屋里！你爱来不来！”

一整夜再加上一整天没吃饭，宋青青早就饿的不行，可那玉势放在穴里实在难受的紧，要不，等会吃完饭再塞进去？

这么一想，她就弯下腰，企图掀开裙子，把玉势拿出来，却扫见前面走来两个丫鬟。

这动作实在不雅，宋青青不好意思当着旁人面拿下体的玉势，只好站直了身子，等这两个丫鬟过去。

不料这两人径直走到她面前，弯腰行礼道“青青姑娘请随我们来。”

说罢，就定定的看着地上，一副十分严肃的样子，弄的宋青青也不好意思说她要回去一趟。

只好跟着这两人往前走。

每走一步，那玉势就往上撞一下，往那销魂柔软的地方钻去，刺激的她要狠狠咬牙，才能抑制住想要呻吟的冲动。

才堪堪走了几步，就激的她高潮了。

淫液从子宫口往外流，却又被小穴口堵住，只好蔓延在穴里。

偏玉势有了淫液的包裹，更润滑了几分，行走间更为放肆的冲撞想花心。

丫鬟走路时候虽不曾往后看，却也留神听着宋青青的脚步声，往往是宋青青走一步，她们才走一步。

可没想到宋青青竟然走的这么慢，照这个速度，等会走到竹屋，怕是饭都凉了。

其中一个丫鬟给另一个使了个眼色，那丫鬟点点头，顿了下身子，转身想要搀扶宋青青，却见她几乎是夹着腿走路的。

顿时想起昨天的传闻，说是青青姑娘昨天一个人伺候的七个男子，有些好奇的看了她一眼。

宋青青自然感觉到丫鬟在看她，可她也没法子啊！！！

好在走了这么几步，已经能稍微适应穴内的刺激，宋青青深吸一口气，小脸红的要滴血，迈开步子大步往前走。

可这步子越大，腿间肌肉收缩的越厉害，几乎是死命的将玉势的龟头往子宫口里面撞去。

宋青青一双腿都软的不成样子，巨大的快感让她恨不得躺在地上抖着，却又不得不继续往前走。

她轻轻咬住下唇，强忍着呻吟。

走的越快，快感越强，使得她不住的用力，企图让小穴紧紧吸住玉势，好让玉势不再撞向子宫口，却不料这样让穴内软肉更贴合上玉势，尤其是那突出的肉珠，积压在玉势上的刻痕上，爽的宋青青浑身颤抖，脚步也不由得停了下来。

“姑娘，怎么了？”丫鬟问她。

好在天色有些晚了，宋青青一脸高潮中，爽极的样子，这些丫鬟看不见。

等她缓好了些，又迈开步子，试图往前走，却又因方才高潮时小穴紧紧收缩，将玉势往外推了不少，现在绑在下体的绸缎又松了，玉势微微有些脱落，穴内淫水过多，慢慢顺着缝隙往外流。

再加上她走路步子大，使得小穴也被牵扯到，不消片刻，大腿就是一滩泥泞。




花魁日记11、带玉势马震
11、带玉势马震
再一次高潮时，宋青青再也忍受不住，腿一软，就这么瘫在地上。

丫鬟一声惊呼，一个赶紧扶着她，另一个则是跑过去，想要喊人过来。

这一次的高潮聚集事件太久，因而一爆发起来，更像是滔天巨浪，一下子将她打翻在地一样，整个人被灭顶的快感笼罩，身子无一处不敏感。

好在宋青青还记得基本的礼仪，死死咬着嘴唇，强忍着呻吟的冲动，只露出偶尔的“嗯······啊······”也不明显。

等她这阵子快感过去，王允也快步赶来。

一看宋青青在地上，赶紧将她抱到怀里，教训她说“不过是这么几步路，也能走半天？”

看她一脸难色，疑惑道“难不成，是里面伤口太疼？”

想到这里，脸色又难看起来。

宋青青刚从高潮的余韵中缓过来，身体软的不成样子，大脑昏昏沉沉，一句话也不想说。

等到了竹屋，她才知道王允为什么要让她来这里吃饭。

“真美啊！”

这竹屋是建在水上的，现在正值夏季，凉风习习，十分舒爽，更重要的是，池塘里种着许多睡莲，上面荧光闪烁，竟是萤火虫！

王允脸色这才好些，干脆抱着宋青青坐在自己怀了。

“喏，饿了吧？这银耳莲子羹用的是湖里的莲子，尝尝。”

宋青青的确饿了，就顺势低头吃了一口，胃里有了暖和东西，让她心情更好了。

适应了小穴里的玉势，这样不动来动去，也不算碍事。

等她吃完一小碗莲子羹，正准备划船去赏玩荷花，却突然上来一个小厮。

“少爷，不好了，别苑有人闯进来了！”

王允一挥袖子，站起来问“谁敢闯我的院子？”

“是，是连将军的人，他说青青姑娘是醉春楼的姑娘，让少爷赶紧还回去。”

小厮越说头低的越狠，宋青青都不敢看王允阴沉的脸色。

片刻后，王允冷笑一声道“备马！”

扯起宋青青的袖口，就要拽她走。

这狠狠的一下，直接让玉势撞向子宫口，宋青青一个不妨，惊呼出声。

王允这才想起她身上的伤，一把将人抱在怀里，大步离去。

宋青青趴在他怀里，剧烈的喘息着，走了百十米距离，却不料王允猛的将她扔到马上，紧跟着，他一个跨步，也上了马。

“哎！等等······这是要干吗？”宋青青有些惊慌。

还不等王允回答她，一个勒绳，马开始往前跑去。

穴内的玉势也跟着狠狠一撞，撞到花心上。

这样剧烈的刺激惹得宋青青不由自主的浪叫出声“啊······”

王允却猛的伸出一只手捂着她的嘴，不让她出声。

随着马儿奔跑，宋青青只觉得花心被一撞一撞的，很快就被撞开一个口。

“噗嗤”一下，龟头直接冲进子宫口了！

宋青青身子剧烈的颤抖着，销魂蚀骨的快感让她魂不守舍，随着马儿继续跑着，那龟头进去以后，更是不住的上下抽插，简直要了她的命。

“宋青青，今生今世，你是我王允的！谁也夺不走！”一道狠厉的声音在她耳边响起，宋青青听着这声音，顿时攀上了高潮。

似乎已经出了别苑，马儿跑的更快了。

趁着模糊的月色，两人策马奔腾。

耳边时不时传来王允“驾”的声音。

有时遇见转弯，又要先勒马，这样一来一去，宋青青简直一直处在高潮中。

而高潮时候，穴内的软肉四面八方紧紧夹着玉势，软肉上的敏感点更是磨蹭在玉势雕刻的经脉上，使得她高潮迭单，根本停不下来。

又转了个弯，这一次将包裹在绸缎中的穗子镇了出来。

那些细细碎碎的流苏直接跟花瓣与花核接触。

宋青青被激的一声“嘤咛”。

似乎已经跑远了些，王允才松开宋青青的嘴。

宋青青再也忍不住，媚声道“玉、玉势······啊～还在人家······穴里······啊～又高潮了！”

王允一顿，这才想起这回事，把她往前一推，让她整个人趴在马上，又掀开她层层裙摆，却发现她私处被绸缎紧紧包裹着。

又只好先停下来，帮她把绸缎弄出来。

在这期间，宋青青只觉得那玉势的龟头紧紧卡在自己子宫口，随便被王允一扯，一动，都要让她销魂的叫出声来。

总算是把绸缎解开，王允找到穗子，发现那长长的玉势已经陷入肉穴一小段了，赶紧拉着玉势往外扯。

随着一声“嗯哼～”玉势的龟头总算是从子宫口扯了出来。

宋青青也跟着喘息了好一会。

“噗嗤”一声，玉势总算是被扯了出来。

紧跟着，方才高潮的淫液大股大股的往外流，将她腿下的裙子都打湿了，甚至透过裙子，马毛也被淋的透湿。

王允惊呆了“你这是······忍不住尿了？”

“放屁！谁让你弄那么长的玉势给我上药？我走几步就高潮了好嘛！”

王允听的脸一热，尤其是宋青青现在正趴在马上，小穴正对着他，淫水的味道就在他鼻见萦绕，时不时诱惑他。

乌云慢慢散去，月亮整个露了出来。

王允直接看见那娇嫩的肉穴上亮晶晶的，小穴高潮刚过，还在一收一收的，顿时咽了咽口水。

解开自己袍子，又将亵衣一扯，巨大的肉棒就被放了出来。

宋青青被连续的高潮弄的都没力气了，现在趴在马上半死不活的，正喘息着，却突然一个往前，小穴又被塞了跟鸡巴进来。

这一次的肉棒比方才粗上一倍，龟头滑过穴内的软肉，像是触电一般，她忍不住穴内的激爽，不由自主淫叫出声“啊······好爽······好涨！啊······”

经过方才细细的玉势，这一次的肉棒让她感觉格外爽快，她甚至能感受到那根肉棒在她体内跳动着的青筋，青筋剐蹭在肉壁上，硬邦邦的龟头碾压在花心，本就半开的花心被他这么一撞，又一次打开了。

王允一双手来到宋青青胸上，用力的揉捏着，引得宋青青浪叫更甚。

他听的眼热，双腿不由自主夹着马肚子夹的更紧了些。

马却收到前进的指令，开始迈着小步子往前走，这样轻巧的颠簸让宋青青再也忍不住，嫩肉夹着肉棒用力摩擦着，小穴一阵收缩，又一次达到高潮。




花魁日记12、马车上被操（3p）
12、马车上被操（3p）
“什么人？”随着一声轻喝，马蹄声顿时围了上来。

而王允跟宋青青正处在高潮中，没法动弹，最终被侍卫包围住了。

王允射完后，深深吸了几口气，才哑着声道“谁让你们来的？”

打头的护卫骑马往前一步道“我们是连王的人，王爷说公子把人放了，这次的事就不计较，要是公子执意要带人走，别怪我们王爷不客气。”

王允紧紧掐着宋青青的腰，冷笑一声道“原来醉春楼是连王的产业，呵。”

说着，就翻身下马，而后把宋青青也扯了下来。

连续的高潮让宋青青浑身无力，脑子都慢了些许。

系统暗搓搓道【幸亏这些护卫找来了！不然这王允怕是要把你藏起来！】

宋青青迷迷瞪瞪的“为什么？”

系统恨铁不成钢【你问我我问谁？指不定被你迷住了呢？】

“怎么可能？迷上我淫乱的样子？哪有人这么犯贱的！”

正说着，两个护卫走过来，架着宋青青的胳膊，就把她往马车上拉。

期间闻见宋青青身上浓烈的情欲味道，护卫也不由得暗暗咽了口水。

也不知外面怎么商量的，反正她刚在马车上坐好，马车就启动了。

她倒不在意，在哪歇着不是歇着？

许是已经过了宵禁时间，马车走的挺慢，她干脆靠在柱子上迷迷糊糊睡了起来。

不料刚有点睡意，就被人捂着嘴巴，给弄醒了。

她动了动身子，发现一声也发不出，那人似乎就坐在她旁边，一只大掌捂住嘴巴，双手跟腰被另一只手一把揽住，宋青青本就身子十分疲惫，被这么一固定，连个挣扎的力气都没有。

那男人似乎很快意识到这点，扯下宋青青的外套，用袖子将她嘴巴跟眼睛都绑了起来，还在她耳边说“不许乱动！”

宋青青赶紧点头。

男人看她挺识趣，才慢慢松开她，伸手把她裙子掀开。

宋青青裙底一片湿濡，都是刚才高潮流下的淫液，这人直接将她亵裤抽了出来，腿间总算不那么难受来了。

结果这裙子一离开屁股，被风一吹，再贴到身上，就明显凉了起来。

激的她狠狠打了个哆嗦，小穴也不由得一阵收缩。

先前被王允射到体内深处的浓精，也跟着流了出来。

男人手下摸到一片粘稠，呼吸明显又重了几分。

三下五除二扯开自己的腰带，亵裤往下一扒，滚烫的肉棒就挤了进去。

却被马车突然一个颠簸，擦着穴口，错开了，宋青青往前一仰，差点撞到柱子上，幸而被男人拉住了。

这种害怕让她身子一紧，丰软的小屁股不断挤压磨蹭着那被压在她双臀缝隙里的肉棒。

这种时候本就要分出来一部分注意力，关注外面的人，身体要比往常敏感几倍，更显得分外刺激。

男人一个没忍住，掐住宋青青的纤腰，把人往下一按。

“吧唧”一声，肉棒应声插入小穴，又因为先前小穴内本就有精液跟淫水，不用提前爱抚就十分滑嫩，这也让男人插入的格外顺畅，这一下更是直接贯穿花径，直直插入花心。

宋青青忍不住闷哼一声，马车又适时的颠簸一下，激的她眼泪都流了出来。

这男人的肉棒太翘了吧！

她忍不住想要呻吟，嘴边却被绑住了，实在受不住这种快感，让她双腿一夹，想要站起来。

男人嘴角一勾，任由她磨磨蹭蹭的往上提，使得肉棒微微远离花心片刻。

却又在下一瞬，压着她的肩膀，狠狠一下，肉棒这一次又只捅进花心。

这龟头太翘了，简直像是刮着她娇嫩的肉壁研磨。

“吁——这一段路才撒过石子，走慢些，动静别那么大，免得被巡夜的侍卫听见了。”车窗外一声低喝，近的仿佛就在窗帘边上，风一吹，掀起帘子，就能看见那人一样。

宋青青心里一紧，小穴也不免收缩起来。

男子一个没忍住，扶着她的腰上上下下几回。

马车进入那石子路上后，他却不动了。

宋青青身子本就敏感十分，他虽说只是插着不动，可马车走在石子上一下一下的颠簸，让她身子不由自主的起起伏伏。

肉壁夹着那肉棒，不免狠狠摩擦起来。

而这种摩擦与男人做爱时的抽插不同，因为做爱时候男人的频率，还能根据抽插反应过来，几乎每一次的抽插都是有准备的，可走在石子路上就不一样了。

因为你永远不知道下一块大石头在哪。

就比如现在，宋青青身子猛的一个颠簸，花心被狠狠撞开，翘挺的龟头狠狠嵌入子宫后，两人都不由得哼出声来。

下一瞬，帘子猛的被掀开，吓的宋青青身子一紧，顿时进入了高潮。

身后那男人本就被子宫口强烈的吸力弄的找不着北了，这会肉棒又被小穴一夹，更是受不了。

顿时身子一抖，一股浓精射进子宫里，烫的宋青青快感冲天。

“队长？”进来那人小声惊讶。

宋青青一愣，她听出这个声音就是方才在马车边喊话的人，再一听他口中的队长，顿时心里有数了。

她“嗯嗯”两声。

那被叫队长的男人就掐住她脖子“小声点！既然暴露了，这女的干脆也不用活了。”

宋青青赶紧摇头，嘴里一直小声“嗯嗯”着。

那后来上来的男人有些不甘心，试探着问“要不先解开绳子，问问她？这女的骚的很，指不定她自己愿意呢？”

队长显然也很舍不得这个名器，这人一提，就点头答应了。

总算是把嘴上的衣裳解开，但绑在眼睛上的袖子，两人却是没动，不过宋青青也没那么在意，赶紧说道“两位大哥放心，青青自然不会说出去的，话说回来，青青本身就是妓女，又有什么资格指责两位大哥。”

那队长还不放心，凑到她耳朵边低声道“等会把你送回去，我们哥俩就走，倒也不怕你告密！”

连王御下十分严格，要是被他知道了，他们两个就是不被处死，也要被切了。

宋青青赶紧点头“两位大哥放心，青青是聪明人，不会给自己找麻烦的。”

队长这才放下心来，随即，把自己的鸡巴抽了出来，抱住宋青青的腿弯，想把尿那种姿势，花穴对着前面，低声道“我刚射过一会，这次你来。”





花魁日记13、小穴撑到极致
13、小穴撑到极致
他要赶紧拉这个看见自己犯错的人下马，否则一旦被告密，他也算是有人陪着。

那人上来看见队长都快吓死了，心里的旖旎也被吓退不少，这会却是不得不操眼前这个婊子，不让队长肯定会当场杀死他，毕竟他可是亲眼看见队长犯错的人。

赶紧点了点头说“这就来了，方才看着婊子被王公子在马上操弄，看的我心痒痒。”

一边小声说着，一边撩开袍子，褪下自己的亵裤，对着小穴就往里头进。

这会他的鸡巴都有些软了，因而进去的时候有些难，她扶着龟头，在小穴周围转了一圈，就听到这婊子低声呻吟。

“啊······”叫到一半，又赶紧闭上嘴，却又忍不住小穴那股子瘙痒，只能送鼻音发出轻声的哼哼声。

一下子勾的男人心里痒痒的，鸡巴又硬了三分，这下也顾不得什么旁的了。

找准地方“吧唧”一声，就进去了，好在外面车轮压过路面的声音不小，让他有些放肆起来。

肉棒在小穴里快速抽插起来。

一双手也扯开宋青青的上衣，对着一对奶子揉弄着。

“啊～嗯······”宋青青忍不住浪叫出声。

被队长对着屁股狠狠一掐，也不敢叫太大声了。

反倒因为屁股被掐那么一下，让她不由得小穴一个收缩，里面的肉棒被狠狠一压，爽的那人魂都快飞了。

本就是个难得一遇的名器，再加上这女的还怎么骚，男人也忍不住闷哼一声。

队长干脆低声道“还把她嘴给绑上！”

男人马上应声，扯起衣裳，把宋青青嘴绑好，抱住她双腿开始抽插起来。

突然，外面穿来一阵骑马声，马车里两个男人都吓的不轻，尤其是队长，抱着宋青青赶紧转了个面，偏宋青青这会小穴还插着肉棒。

这就使得她一番旋转，让那龟头快速磨蹭过花心边上的半圈软肉，刺激的宋青青一下子高潮了，一股淫水送花心喷射而出，直直喷到阴茎上。

激的男人身子也哆嗦了下。

高潮中的花径狠狠收缩的，一圈的嫩肉也紧紧夹着男子的肉棒，险些将男子的精液吸出来。

男子也不想这么快就射精，在自己队长面前失了颜面，因而一双手来到花穴跟前，伸手去掰花瓣和花径，企图让它咬合的不那么紧。

等宋青青高潮过去，他才回到一双软乳上。

队长抱着宋青青，耳边听他们两人这么一来一回，却是越发担心起来。

按照时间算，不到半柱香时间，就要到醉春楼了，在这之前还要给他们两个整理衣裳的时间，可这小子现在还没射精。

这么一寻思，队长干脆把宋青青放在自己腿上，双手来到宋青青花核，一只手掐弄花核，一只手抚弄花瓣，顿时让宋青青再一次陷入高潮，小穴又狠狠收缩起来。

队长感受到她身子的颤抖，赶紧移开双手。

男人还不知道队长暗地里做了什么，只当宋青青身子淫荡的厉害，十分容易高潮，赶忙又一次伸手撑开她的花穴。

这一次他干脆顺着自己鸡巴，伸进去四根手指，一前一后、一左一右的扩张着，企图让花穴不那么紧紧绞住自己的肉棒。

这可是苦了宋青青了，原本到了高潮，可进去的手指直接把自己花穴撑到了极致，使得小穴根本没法收缩！

那种剧烈的快乐像是到了跟前，没法爆发出来一样，偏嘴巴被绑着，又不能说话，急的她直冒汗。

男人等了片刻，以为她高潮过去了，将四根手指扯了出来。

顿时高潮的快感犹如过山车一般，顿时被高高抛下，快感被延长这么长时间，积累的更加狠厉，宋青青小穴内的软肉剧烈收缩着，那种滔天灭顶的巨浪，简直要把她爽晕过去。

男人更是不放被这么狠狠的一挤压，简直像是软绵绵的嫩肉简直要陷进肉棒里面。

宋青青甚至感受到紧贴着自己软肉上鼓起的青筋，一跳一跳的，仿佛两人骨血相融一般。

男人瞬间射精，一大股浓稠的精液一下一下射进子宫口，烫的软肉又是一番颤抖收缩。

她迷迷糊糊还在高潮的快感中，男人就抽出半硬的阴茎了。

队长赶忙道“快整理以上，马上要到了！”

两人什么时候下车她都不知道，只知道自己眼前跟嘴边的衣裳都被解开了。

马车一停，帘子就被迫不及待的掀开、

宋青青迷迷糊糊睁开眼，却发现这人竟然十分熟悉？

少年一看里面淫乱的画面，顿时气的大吼“谁干的！”

说着一个跨步登上马车，把宋青青身上整理好，抱着她往下走。

宋青青身上的余韵过去，脑子才微微清醒些，再看少年的脸，有些好笑。

这不是要了她处女身的那个少年嘛！

想起少年生涩的模样，她还微微有些怀念呢。

想到这里，宋青青微微舔了舔嘴唇，问他“你怎么在这儿？”

少年低头看她一眼，语气坚定“我要带你离开这里！”

宋青青一愣，卧槽，怎么一个两个都要带她走？

顿时笑了“带我走？我可是个妓女啊！”

少年抓着她胳膊的手猛一用力，疼的宋青青差点叫出来。

“你本来就是我的人！我会跟王叔说清楚，往后你就跟着我，只用服侍我一个人！”

宋青青微微挑眉，看样子还是个世子？

笑的分外玩味“可我不愿意啊～”

少年步子一顿，一脸震惊的看着她“你不愿意？”

宋青青点头轻笑“对啊！我不愿意跟你走，所以，你要强迫我吗？”

少年顿时愣住了，显然没想到自己竟然会被拒绝。

老鸨正从后门走了出来，一看眼前这情况，赶紧到两人跟前“哎呦，楚世子，咱们青青能回来，可真是谢谢您了！”

被叫做楚世子的少年，瞬间惊醒，像是被踩了尾巴的猫一样，朝怀里的姑娘呵斥“大胆！你敢拒绝本世子？！”

老鸨吓的差点跪下，赶紧问“楚世子，青青才来，不懂规矩，不知道什么地方冲撞了世子，要是世子不高兴，明个我让人重新调教她！世子可千万别气着自己了！”





花魁日记14、春药玉势再调教
14、春药玉势再调教
楚峥听到这里，下意识要反驳，王府里调教家奴，可是十分严厉，可一看宋青青一点也不怕的样子，又有些生气。

他又问一遍“你到底愿不愿意？”

宋青青嘻嘻一笑“人家还是更喜欢自己的地方哦～”

楚峥冷哼一声，直接把人放下，甩开袖子就走。

“小祖宗，这又是怎么了？”他人一走，老鸨就赶紧上来扶住她。

宋青青朝她露出个笑脸来“没怎么嘛，就是这位爷想把我从醉春楼弄走。”

老鸨脸色一变，试探着问“你拒绝了？”

宋青青点头，一脸正气“那可不，我答应妈妈好好给你赚钱呢！”

老鸨勉强笑笑，甚至还有点担忧。

到底是干惯了伺候人的事，老鸨十分细心，把宋青青送回屋里，也不忘让人给她准备饭食，准备热水。

这么一整天了，腿心黏的厉害，总算是能洗洗了。

褪下衣裳，坐在浴桶里，宋青青舒服的叹了口气。

【宿主～天啦，你太厉害了吧！到现在为止，咱们已经收集到十个人的精液了！这才三天时间！】系统激动的跟小傻子似的。

宋青青难得放松下来，哼哼道“也不看看是谁！”又疲惫的闭上眼说“让我歇歇，做爱实在太累了。”

才闭上眼一会，一双眼又被人蒙住了。

她都快无语了“怎么一个两个，就喜欢这招？”

身后人明显身子一愣，随即宋青青眼前的棉布也被摘了下来。

她回头看，微微有些惊讶，这不是，不是当初调教自己那个龟奴？

龟奴也朝她一笑“姑娘得罪了，今个妈妈说叫我来教教你规矩。”

宋青青点点头，也知道有这一茬。

见她同意，龟奴明显松了口气，指着浴桶说“那小人就开始了。”

说着，拿来一条绸带，将宋青青两只手绑在身后，见她疑惑，还解释道“既然姑娘已经开了苞了，这调教也跟先前不同，等会厉害起来，怕姑娘受不住。”

这么一说，倒是让宋青青期待起来。

绑完了手，这人就拿起两个小夹环，一左一右夹住宋青青两个乳头。

“嘶······”宋青青紧紧皱着眉头。

紧接着，龟奴就拿起一个小瓶子，送里面倒出来些水，细细涂抹到她乳头。

宋青青只觉得这东西起初抹上清清凉凉的，不一会功夫，就烧了起来，紧跟着乳头也慢慢胀大，夹环显得更紧了不少。

让她身上顿时失了力气。

龟奴看差不多了，一把把她从浴桶里抱出来，包在绸缎里，直接扔到床上，也不知他怎么按的，床上上面的空间掉出来两个吊环。

宋青青一双脚，就被这么掉在吊环上。

这样一来，她头枕在床上，下身却被分开掉了起来，整个人像是倒立一般，却又不想倒立那么难受。

乳头上的夹子在移动间被碰到好几次，却因涂了那种奇怪的药，让她身子一激一激的，灼烧感大过疼痛，乳夹子反倒让她感觉到一阵一阵的快感。

紧接着，那人细细掰开她的花瓣看了看，又凑上去闻了闻，遇见什么不对的地方，他还用手指沾了沾，尝尝味。

因着下身被吊起的角度，正好让她清清楚楚看见龟奴在干什么。

那么仔细的里外检查，让宋青青这样脸皮厚的人，都有点不好意思了。

半晌，这人看完以后，又拿起方才那个小瓶子，倒出来了点，摸在花瓣上。

许是花瓣的皮肤要薄上许多，微微灼烫的温度，让她很快就爽的直哼哼。

“啊······好烫······”

龟奴却不甚满意的样子，只见他一手拿起瓶子，两根手指塞进穴里，撑开一个小口，对着小穴，就把里面的水往小穴倒。

宋青青微微有些紧张，她现在可是的倒立的姿势，也不知道这水能进多深。

不等她想明白，就见龟奴直接把瓶口塞进她小穴，又狠狠往下一按，瓶子直接进去一半，瓶子肚子更是卡在小穴口。

凉凉的液体在小穴蔓延着。

宋青青猛吸一口凉气“这也太多了吧！”

龟奴根本理都不理她。

转身去拿旁的东西了。

这一会功夫，宋青青就觉得穴里慢慢热了起来，那种燥热感很快让她欲火焚身，甚至双腿想要摩擦起来。

却又因为绳子绑着的缘故，两条腿凑不到一起。

“快！快操我！啊······好像要，好烫······”

宋青青左右扭动，却只是让身下绑着的胳膊更难受罢了。

“呵，上次你在台上自慰的样子，挺骚的啊！”

说着，龟奴扔了个玉势扔到床上，顺手解开了她手上的绸带。

宋青青拿起那个最小号的玉势，就急忙往小穴里插，可这东西又短又细，她的穴又被大鸡巴插惯了，这东西怎么能满足？

只草草抽插几下，她就着急了，一脸祈求的看着龟奴“大人，给青青换个大些的吧······”

龟奴不屑的看她一眼，顺手脱下自己的裤子巨大的紫黑色肉棒，就这么跳了出来。

宋青青深深咽了口口水，一双眼发红。

这种药水也不知怎么的，让人身子越难受，脑子反倒是越发清醒起来。

“大人，来操青青把，青青穴里痒的厉害······”她喘息着，朝龟奴眨眼。

龟奴连看都不看，往前走了几步，就这么跪在宋青青脸边，大鸡巴就这么悬在她脸上。

宋青青急的伸手去够，龟奴倒也不躲，就那么直直的跪在那里，任由宋青青抓着他的鸡巴。

一摸到这滚烫的东西，她就觉着口干舌燥起来“大人！快，快进来，青青好难受啊～”

龟奴这才淫笑一声，一只手狠狠捏住她的下巴“想让我插你？成啊，先让我射一次。”

宋青青只觉得下体都要烧起来了，淫水也是一浪接着一浪的，又听到龟奴这么说，手上不由得用了劲。

“嘶······”龟奴猛的深吸一口气，一巴掌打到她奶子上，上面的乳夹都被打掉了，疼的宋青青瞬间挤出眼泪。

却又因龟奴打在胸上的巴掌暗暗爽了一下。

“用心点！弄疼爷了！”

宋青青更委屈了，她下面都快痒死了！


目

花魁日记15、给龟奴口交内射
15、给龟奴口交内射
只好手上飞快的撸动着，企图让男人更快射精。

可这龟奴明显是锻炼过的，宋青青使出吃奶的劲，也不见他脸上变一下的，只好祈求他道“大人低下来点，青青想给大人舔一舔。”

龟奴这才岔开腿来，侧坐在宋青青头边，把她的头夹在腿中间。

宋青青只一侧过脸，就能舔得到那巨大的肉棒，灼热的温度烫在她脸蛋上，上面青筋一跳一跳的，让她更为口干舌燥起来。

一想到等会这个大鸡巴要操自己，宋青青简直要两眼发红。

她一双手扶着鸡巴，小嘴凑到肉棒头舔弄起来。

许是这种姿势让龟奴有些高兴，他抓着宋青青一条腿，手指开始玩弄她的花核跟花瓣。

这里早就因充血红肿着了，肉瓣肿的肥嘟嘟的，龟奴只一捏，就能让宋青青浪叫起来。

他再捏几下花核，小穴就自己高潮了，不时翕动着，穴里的淫水往外送。

“啊······好爽，还要······”

龟奴又伸出三根手指，直接并着插进小穴，宋青青总算是微微满足，也仅仅是有点满足。

尤其是龟奴只是把手指插进去抽动，随着时间越久，反倒是让她越发难耐起来。

她舔弄了好一会，也不见龟奴有射的意思，最终有些忍不住了，张大了嘴，把龟头含进去，一只手玩弄两个卵蛋。

含进嘴里后，舌尖抵着马眼转弄一圈，明显感觉到龟奴身子抖了抖。

宋青青就跟受到鼓舞一般，更卖力的舔弄着。

嘴酸的厉害时，才把龟头放出来，用小拇指按压敏感的龟头。

几分钟后，龟奴总算是忍不住了，他剧烈的喘息几声，射进宋青青嘴里。

宋青青急的不行，也找不着地方吐，干脆全咽进嘴里，射到嘴边的也一一舔进去。

龟奴看着她这般淫靡的样子，不由得眼热。

抬来抬鸡巴，示意她把上面的也舔干净了。

宋青青脑子里一片空白，只知道马上瘙痒的小穴就能被满足了，赶紧低头给细细舔弄干净。

龟奴一看这高高在上的官家小姐，也在给自己舔鸡巴，心思一动，鸡巴又硬了起来。

顿时起身，机关口一按，就把宋青青的脚环取了下来。

宋青青双脚一放松，一个反身，就坐了起来，顺手把龟奴一推，自己就坐在他肚子上。

龟奴乐得自在，很是顺从的躺下。

见宋青青扶着自己的鸡巴，缓缓坐了下去。

两人同时满足的叹息。

里面的淫水顺着腿心往下流，先前多出来的媚药，也沾染到龟奴肉棒上。

宋青青缓缓抬起自己的臀部，又狠狠坐下，她被欲望折磨的简直快要疯了。

这会小穴含着鸡巴，根本不愿意离开，可不磨蹭就没有快感，因而退出总是只舍得退一点出来，坐下去却是十分用力。

“嗯啊······好爽！”

肉棒出来是，蘑菇头勾着里面的软肉，进去时候，又剐蹭着软肉往里撞，宋青青的角度，正好能看见那根紫黑色的大肉棒在自己粉嫩的小穴进进出出。

龟奴看着眼前少女晃动的雪胸，十分眼热，伸手就把她一个另一个夹子取下来，两只手捏住嫩肉，肆意揉捏着。

宋青青狠狠弄了一会，就有些体力不支，动作也跟着慢了下来。

偏偏那媚药也浇到龟奴的阴茎上，这会他也跟着心痒难耐起来。

龟奴一个用力，把宋青青推了过去，自己下了床，又拽着她两条腿一拉，让她小穴对着自己，坐在床边，自己站着操弄起来。

“嗯······好涨······”

龟奴嘿嘿一笑，从傍边拿出来个羊眼圈，将肉棒抽出来后，把羊眼圈带在自己肉棒中间，狠狠冲进去。

“啊！”宋青青尖叫一声，上身直接半坐起来，小穴也狠狠一吸，吸的龟奴魂都走了。

她仔细一看，才发现龟奴肉棒上带了个东西。

“嗯······啊······停下！快······快停下······”

龟奴根本不理她，冲撞了三四下，宋青青就到了高潮。

这东西是那养眼睛最外层那一圈，上面带着羊浓密的睫毛，龟奴套的这个长度正好是宋青青敏感点的位置。

睫毛一进去，一根根毛刺就戳刺进花穴里头，细细摩擦着肉褶子，让她又刺疼，又爽快。

这种疼在肉上，舒爽却是到了骨子里，又对着她突起的软肉刷着，让宋青青醉仙欲死，嘴里不住浪叫着。

她足足高潮了四会，龟奴才有了射精的意思。

不过这还只是个开始，龟奴连她子宫口还没撞开呢，对着嫩肉就射了出去，滚烫的精液烫的宋青青身子一颤。

龟奴射精后，半软的肉棒并不拿出去，仍旧放在宋青青小穴里。

偏那羊眼圈还在肉棒上套着，他自己不动，那羊毛却是扎在宋青青软肉上面。

弄的她娇喘连连“大人，饶了青青吧······”

龟奴轻笑道“怎么着，这是还没满足？”

宋青青赶紧说“青青爽的很，就是，就是大人肉棒上的东西，能不能拿下来？”

龟奴勾了勾嘴角“想拿下来？自己来。”

宋青青赶紧伸手抓着肉棒，自己缓缓抬起屁股往后退，期间上面密密的睫毛刷在穴内，激的她小穴又是一阵收缩。

那媚药效果强的厉害，这才高潮完，宋青青又想要了。

等肉棒抽出来以后，那股子淫水带着浓精，也被冲刷而出。

一股子白灼顺着大腿流下，龟奴顿时又硬了。

可他却没把肉棒再插进去，反倒是拿起一个马鞍一样的东西，放在床上，还让宋青青骑上去。

“这是？”她奇怪的看着这个东西，它全是木头做成的，看样子还是新的，座位中间有个凸起的像蘑菇头一样的东西，鸡蛋大小，却只有一个凸起。

龟奴没回应她，宋青青只好乖乖的坐在上面，一坐上去，顿时尖叫出声，她赶紧抬起屁股一看，发现那竖起来的肉棒比龟奴的肉棒还要长，上面还带着一些凸起的疙瘩，方才一坐下去，那小疙瘩就撞在她软肉上，吓的她腿发软。




花魁日记16、初试木马高潮
16、初试木马高潮
这会，龟奴才介绍说，木马两边又两个脚蹬，一个踩下去，会让肉棒竖起来，另一个踩下去，则会让肉棒上面的肉疙瘩凸起来。

“你不是没满足？这下想要多长就给你多长，想要多爽就多爽！”

宋青青狠狠咽了咽口水，被龟奴按在木马上。

人总是习惯两只脚一起用力，因而一踩下去，肉棒一涌而出，肉疙瘩也跟着撞了出来。

“啊······好爽······”她抓着马鞍，两脚不停的踩着。

那种木棒上的突起简直像是一个个小肉棍，狠狠划过她的软肉，深深刺进敏感的肉里。

“啊······好爽······”宋青青身子一抖，又一次陷入高潮中了。

很快，她身子一阵颤抖，软软的趴在木马的马头上，双腿使不上力气。

龟奴在一旁看着这幅淫乱的样子，早就跃跃欲试，虽然他鸡巴硬的跟烫红的铁似的，但他还不准备现在操弄宋青青。

他想要的，可是她另一处“小嘴”的第一次。

一想到等会这官家小姐浪叫的求他操的样子，他就心里一阵痒痒，整个人无比兴奋。

他往前一步，跪在床上，站直身子后，把宋青青两只脚踢了过去，自己踩在两个脚蹬上，双脚轮流用力踩下去。

“啊······不要······太快······太快了！我······啊······我要死了······”果然听到那荡妇受不住般淫叫起来。

他干脆左脚控制肉棒上肉刺的那个踩着不动，右脚控制木棒上上下下。

宋青青就这么一直快速的操弄这，速度快到那木棒刚退出去，小穴还没合上，它就又进来了！

尤其是这次的木棒还带着密密麻麻的肉刺，由于这些肉刺不住的划在嫩肉上，简直像是整个木棒像原本两倍那么大，而那些刺却一点不差的刺弄她的软肉。

每一次都狠狠的翻进褶皱里，将褶皱扯平，又狠狠扯出。

宋青青脑子里一片空白，爽的不住呻吟，口水顺着嘴角流下，也不自知。

又是一阵熟悉的颤抖，一大股淫液在肚子里涨的不行，顺着木棒的肉刺缝隙往下流。

坐下的木马都被打湿了。

宋青青身上一身薄汗，额角的发丝被完全打湿，媚眼迷离，娇喘阵阵。

龟奴看时间差不多了，把她从肉棒上拔了下来，宋青青仍在云里雾里，高潮跌单。

只小穴口没了东西堵住，一大股淫液流了出来，随着小穴翕动，一阵一阵的。

龟奴倒了好几杯水让她喝。

又拿出一跟极小的，像是小拇指那么细的玉棒，在上面细细涂抹了白色的乳膏，将宋青青身子放平，悄悄插进她后庭里头。

宋青青也只来得及“嗯······”一声，整个脑子一片烟花，极度又高频的快感侵袭了她的脑子，让她根本分不清自己在干什么。

而龟奴却走到门边，找外面的小厮要了一大盆温水。

又从一旁的柜子里找到等会要用的器具，就坐在椅子上，静静的等着。

白色药膏的药性显然十分快。

才堪堪半刻钟时间，宋青青就在床上不住的翻滚。

“嗯·······好难受！”她身子不住扭动着，觉得后穴瘙痒的厉害，可手指触碰到后庭，却又无法缓解，甚至感觉到后穴被插入了什么东西，可······那种爽快让她不想抽出来。

瘙痒难耐让她眼角含着泪水，却又不知怎么办。

只能委屈巴巴的看着龟奴，她在剧烈的药效下，已经忘记所有，忘记自己的身份，只知道现在全身的难受，只有眼前这个人能帮助她。

龟奴又等了会，看时间差不多了。

才朝宋青青招招手，她马上像一条得到召唤的小母狗似的，双手并用爬到床头。

龟奴满意的笑笑，让她爬在床上，下半身在地上，屁股翘起来。

取出后庭里的小小玉势，而后，用一根细细的像是玳瑁材质的管子，插进后庭里面，这玳瑁管子防止弄伤她，事先在开水里面烫了很久，才把它烫软和些。

虽然已经拿出来晾过了，可插进宋青青的后庭时，还有些热。

反倒这种微微的烫感，让她的后庭得到刺激，让她微微呜咽出声。

龟奴又拿出一个十分精致的，小漏斗样的东西，开始往她后庭灌温水。

温温热热的感觉总算让宋青青微微安静些许。

灌完温水，停留片刻，龟奴拍拍她翘挺的屁股，宋青青就趴下，让方才弄进去的温水流出。

就这样重复的三两次，药效顺着血液的吸收，已经渗入骨髓，浅浅的温水已经压制不住这股骚动，宋青青屁股扭的越发厉害。

龟奴看差不多了，才将那根软管抽了出来。

他一根指头摸在后庭的褶皱上，发现这里已经清洗的干干净净，他用指甲掰开每一道褶皱，都十分粉嫩。

不由得露出满意的笑。

那种钻心的苏痒让宋青青越发难耐，她浑身不可抑制的轻轻颤抖，转过头来，祈求的看着龟奴“我要······快操青青······”

龟奴嗓子已经哑的厉害“别着急，这就来。”

说着，他伸出一根手指，轻轻一按，就进了拿处没人去过的地方。

宋青青终于舒服的哼出声来。

龟奴手指在里面转了一圈，这种地方的吸引力更强劲几倍，只是微微移动手指，就能感受到那种超强的吸力，四周的肉像是有无数吸盘，紧紧将他的手指吸附着。

光是想想等会进去的情态，龟奴肉棒就有硬了几分。

他跟着就又探进去一根手指，开始认真做起了扩张。

虽然药物的作用，让她的身子已经达到了最柔软敏感的样子，但龟奴却不敢又一丝遗漏。

等宋青青已经难耐的浪叫起来，龟奴才一鼓作气，扶着龟头缓缓往里头进。

“哦······真他娘紧！”才堪堪进去一点，龟奴就忍不住骂道。

他可是从小在醉春楼长大的，哪种逼没见过，没想到今天被这个后穴夹的快要射了。

他再也忍不住，往前轻轻一捅，龟头整个没入。




花魁日记17、后庭开花
17、后庭开花
宋青青疼的叫出声来。

“啊！疼······”

这声音让龟奴猛的清醒过来。

他竟然也会犯这种错！

赶紧把肉棒抽了出来，仔细对着后庭一看，果然，已经微微渗出血丝。

让他有些不是滋味。

他低头凑到后庭口，伸出舌头细细舔弄起来，每一个褶皱都不放过，每一寸粉嫩都品尝。

另一只手抚弄在花穴口，颇有技巧的摆弄她的阴唇跟花核，感受到手里的淫液越发粘腻，他才把这些东西涂抹到自己硬的发疼的肉帮上。

等听到宋青青舒服的叫声，他把舌头伸进后庭里头，细细舔舐着。

“嗯······好热······进来，快进来啊！”宋青青难耐的扭动身子。

龟奴这才恋恋不舍的抬起头来，这一次，扶着鸡巴一探而入，这一次，她总算没那么难受。

只是小脸还是涨的通红，念叨着“好胀······”

人的屁股总是凉凉的，而龟奴的肉棒由于等待时间过长，已经十分滚烫的，进入菊穴的那部分，就像是在不断燃烧一样，贴在她肉棒上，让她不停的颤抖着。

“啊······嗯啊······好大······”她声音微微发颤，甚至要不住的喘息，让自己承受这份快感，用力抓着身下的床单，以维持自己身体逃离的反应。

抽弄一会，龟奴开始不满足于此，他随手抽出一个粗长的玉势，微微调整角度，把那东西塞进宋青青前面的小穴。

宋青青身子一软，爽的差点倒下。

龟奴控制着两根在她身体里的棒子，一前一后撞击着，两边只隔着一层薄薄的膜，一个滚烫，一个冰冷，在里面互相冲撞。

他甚至故意在自己肉棒抽出时候，把玉势塞进去，使得宋青青两个小穴总有一个是被填满的。

在肉棒撤出来之前，前面小穴的玉势就冲了进去，尤其是玉势的头撞到他敏感的龟头，脸龟奴都忍不住低吼出声。

这样的快感在宋青青涕泪，好像是连接了电流的导火索，火花肆意蔓延在她血管，神经，身体内每一寸肉体，奔流的血液是最好的传导，快感顺着它在体内串流，让她陷入无情无尽的酥麻。

“不······啊······要到了！”她身子不停的颤抖着，喉咙微微发哑，眼尾勾勒出深深的红色，那是极度的快感所带来的。

龟奴狠狠抽出菊穴里的肉棒，又插入她花穴里头，找准地方，狠狠几下冲刺，宋青青就一阵颤抖，到了高潮。

随着花穴狠狠收缩，龟奴一个用力，把龟头深深陷入子宫，又引得宋青青一阵尖叫，收缩的更是厉害。

他跟着精关一开，坚持许久的浓精倾数射出，宋青青身子被烫的又是一阵收缩。

她躺在床上，狠狠的喘息几声，等身子总算是平复了，却又被龟奴翻了个身，正面朝上。

压了上来，他不敢随意侵犯宋青青的嘴唇，因而只在她耳朵细细亲吻着。

那种湿痒又酥麻的感觉，使得宋青青刚高潮后的小穴，又有些发痒了。

她舒服的哼哼出声，感觉到龟奴的嘴唇来到细嫩的脖子，他微微用牙轻轻咬着她脖子上的软肉。

刺疼让她不由得“嘶”一声，眉头皱了起来。

紧跟着，那温热的嘴唇来到胸口，乳尖早已因兴奋而挺翘起来，被龟奴一含，她就忍不住软了身子。

“啊······”他竟然吸了起来！

像是小孩子喝奶那样，含着乳头吮吸起来，那种吸力仿佛要把宋青青魂都吸走，让她脸都有些发红了。

另一只乳头被他用手轻轻掐弄着，微微长的指甲划过娇嫩的乳尖，引起一阵刺疼，让她不由得咽了咽口水，却在心里渴望更多。

柔软的唇慢慢转移到小腹，又来到花瓣附近。

宋青青两只手紧紧抓着床单，双眼迷离，期待着。

却不料龟奴狠狠一巴掌拍到她花瓣上，骂了句“这么脏？”

让她猛的一爽，却又有些难堪。

她坐起了身子，朝下一看。

肿胀的花瓣上精液斑驳，尤其是那淫荡的小穴，方才被狠狠的操弄了许久，都有些合不上了。

此时更是一张一合的往外吞吐着精水。

再看龟奴，发现他正坐在床边的椅子上，伸长了舌头舔弄自己的嘴唇，这人长相十分普通，可一笑起来，却十足十像个坏人，让她心里热的厉害。

她赶紧扯过边上的毛巾，把自己花穴周围，还有花瓣上精液擦洗干净，一脸期待的看着龟奴。

没想到龟奴又是一巴掌，狠狠拍在她肥嘟嘟的花瓣上，力度大到宋青青身子都抖了抖。

“里面还有！”

宋青青咬了咬唇瓣，一根手指慢慢摸到自己花瓣上，见龟奴饶有趣味的盯着自己，原本对此无感的宋青青，也有些害羞了。

越是这种害羞，越发让她身子更敏感起来，才揉捏了一会，小穴就泛出更多淫水。

“里面挖出来。”龟奴淡淡道。

宋青青赶紧探出中指，伸进自己敏感的小穴，里面早就湿濡一片，她顺着自己往日的敏感点找去，在那突起的软肉上轻轻扣弄几下，就能感觉到偌大的快感。

尤其是被一个坏男人盯着的时候，这种心理上的快感被放大无数倍，堪堪几分钟，她就高潮了，一大股淫液流出，带着方才射进去的精液，快感翻涌着。

龟奴似乎忍不下去了，往前一大步，扯开她的手就凑了上去，花瓣上的淫液跟精水还没擦干净，他也不在意，只伸出舌头一点一滴舔舐掉。

宋青青终于得到这份爽利，也安心的躺了下去，龟奴就凑在她小穴口，细细舔舐一圈，不漏过花瓣的任何一处，肿胀的花核更是被他仔仔细细照顾了一遍。

弄完这里，宋青青又是一波小高潮了。

龟奴抱起她一双腿架在自己腰上，床的高度差正好能让他站着时候，粗壮的肉棒捅进去。

他只微微扶着肉棒，一个用力，肉棒就一插到底。




花魁日记18、被连王玩弄
18、被连王玩弄
“啊······好棒······”宋青青浪叫着。

这一次的两人都十分饥渴，龟奴更是忍受多时，抱着宋青青的屁股，就狠狠的抽插起来，不一会功夫，宋青青就浪叫着，到了高潮。

这样几番后，龟奴也有些累了，拔出肉棒，又狠狠的插进去，这样慢速的操弄着。

不妨一个用力，龟头嵌进子宫口了！

他本就守着精关，被这么一夹，射意一下子冲了上来，子宫口那张小嘴更是猛吸，不由自主的就射精了。

“啊······好烫······”宋青青不由自主的呻吟着。

等一切都结束后，宋青青躺在床上，没一会就睡着了。

系统小声兴奋道“宿主，十一个啦！”也没得到她一点点回应。

这一次实在是累坏了，第二天下午才醒过来，醒来以后全身又些发软，还渴的厉害。

她磨磨蹭蹭穿好衣裳，喝了足足一壶水，才赶紧自己活过来了。

许是外面听见动静，一个丫鬟推门进来，自称叫小桃，是老鸨派给她的。

宋青青倒是没在意，按照她的计划，要不了多久，她就离开这里了。

虽然这种醉生梦死的感觉一直是她期待的，但人总是这样，得到了最想要的，心里反倒开始忐忑不安起来。

她只把这次的旅程当成一场梦，梦醒了，睁开眼就是手机的铃声。

“姑娘，妈妈说，今天晚上连王要来看你，让你等会好好收拾收拾。”

宋青青点点头“有吃的没？我好饿。”

青楼里的饭菜多是清淡且极补身子的，当然身份不够的，吃的就只有清淡了。

好在她现在挺饿，倒也不计较。

想着既然是幕后大老板，总归要好好收拾一番。

就穿了浅黄色的肚兜，下面配红色的绸裙，里面当然真空了，外面就套一件红色的薄纱就好。

自打上次她在楼里这么穿过一回，姑娘们的衣裳也越来越开放了。

像她现在的穿着，放楼里也就是个中等。

连王来的时候，老鸨直接喊宋青青来接的。

一下楼，那些个恩客们眼都移不开了。

“鸨母，你这可不厚道啊！青青姑娘这不是闲着吗？你怎么说有事呢？”那人说着，还朝宋青青屁股上抓了一把。

不过在他看见宋青青迎接的人就是连王时，就马上闭嘴了。

“王爷，青青来服侍您。”宋青青大眼一扫，这连王是个三十左右的男人，长相十分正气，有种包青天的感觉，五官端正，不苟言笑。

着实让她吃了一惊，这么正派的人，竟然会开青楼？

不过她脸上依旧笑着，甚至还朝那连王抛了眉眼。

到了三楼，老鸨护卫他们就都下去了，宋青青一进屋，就把外面那层纱脱了，起身去给他倒茶。

不料刚站起来，人就被拉到他怀里。

她抬头一看，发现连王还是一副严肃模样，吃吃的笑了“王爷，你瞧你板着脸，青青都被你吓着了～”

连王低头看她一眼“听说你挺会勾人？我那侄子天天去我府里闹腾，说要纳了你。”

这倒是有趣了，她嘴角勾了勾，眼睛眯起来，像猫一样“那王爷舍得？”

连王一听，哈哈大笑起来“真是个天生的骚货。”

说着，一手撕开她身上的肚兜，对着两个巨乳揉捏起来。

“嘶······轻点······”宋青青一边忍受着，一边朝他抛媚眼。

连王嘴角一扯，把她推开，自己站了起来“给我更衣。”

宋青青微微撇了撇嘴，伸手抓住他的腰带，一只手在他肉棒的地方，轻轻磨蹭。

连王一点也不着急，十分耐心的等着。

感觉到手下的肉棒开始微微发硬，宋青青才利索的脱下他的衣裳。

脱到亵衣时候，连王制止了她，反倒自己褪下亵裤，坐了下来。

“让我看看你的嘴，是不是像你说的那么好听。”

宋青青身子微微一顿，她知道连王的意思，但有点不乐意。

【宿主，坚持一下啊，他可是这里的大boss！】

宋青青这才蹲下身子来。

她也为其他男人口过，倒也不是矫情什么，而是赶紧这人是真把他当成妓女，让她十分不爽。

她低头看着眼前这跟黑色的肉棒，还是半勃起的状态，却已经比她所见过的任何一个男人都要粗了，低头凑上去，肉棒朝她一点一点的，散发着强烈的男性气息，狰狞的表面让人望而生畏。

她双手握住那粗长的阴茎，触碰的那一瞬间，她几乎要把手松开，实在太烫了！她雪白娇嫩的手，与肉棒紫褐色形成鲜明的对比，给人强烈的视觉冲击。

她不由得咽了咽口水。

舌尖在敏感的龟头转了一圈，感受到男人猛的一颤，肉棒不由得更硬了几分。

她眉眼如丝，朝连王又抛了个媚眼。

连王又笑了起来，笑声仿佛是从胸腔里发出，震的肉棒头沁出几滴精液来。

宋青青又试着把整个龟头含进去，可肉棒太过粗壮，让她有些难受，当龟头整个含进嘴里的时候，明显感觉连王爽的叫出声来。

她轻轻用舌尖堵住马眼的小孔，使坏般压了几下。

果然听到连王闷哼一声，肉棒在她嘴里更大了几分。

她甚至觉得自己双手快要抓不住了。

连王狠狠喘了几口，扯着她的头发，把她抓了上去，对着宋青青殷红的嘴唇，狠狠凑了上去。

由于方才的肉棒太大，宋青青嘴里还有不少口水，都被连王一一扫进自己嘴里，他抓着宋青青的舌头细细吻着，吸进自己嘴里狠狠吮吸。

半晌，两人才气喘吁吁的分开，连王眼尾微红，嗓子沙哑道“让我瞧瞧，你还有什么本事。”

他一伸手，就把宋青青抱在怀里，这个姿势使得宋青青双腿跨在他大腿上，柔软的花瓣直接触碰到他的肉棒，连王伸出手摸到那里，轻轻一掐，就引得宋青青轻喘一声。

她伸手抱住连王，手顺着衣裳的边缘进去，摸在他背脊上，却不料手下触感并非光滑，而是十分奇怪的突起，不过她识趣的没问，继续穿梭在他肌肉中间。





花魁日记19、想当军妓吗
19、想当军妓吗
他伸手不时揉捏在她花瓣上，很快就摸到一手湿润，连王勾起嘴角笑道“这么敏感？”

就毫不犹豫的探出手指，伸到花穴里头。

“嗯哼······”宋青青双眼迷离，叫出声来。

连王的手指十分粗糙，上面甚至布满了老茧，这在方才揉捏她胸的时候，她就感受到了，可没想到这样粗糙的手指进入小穴，也能让她这么舒服。

慢慢的，放进她小穴的手指加到了三根，随着“噗嗤噗嗤”的水声，宋青青脸颊也泛起了红晕，这种带着老茧的手指实在是太棒了！

她嘴角也开始蔓延出阵阵呻吟，小穴更是淫水一片，甚至打湿了连王的亵裤。

突然，宋青青小穴肌肉一阵收缩，里面急速的蠕动着，一大股淫液喷了出来。

连王只觉得自己手指插进一处软糯湿滑的地方，那些柔软的仿佛一用力，就会散开的软肉紧紧包裹着他的手指，让他手指抽动间，仿佛处在云朵中一样。

感觉到宋青青小穴已经准备好了，他再也不忍了，抬起她的屁股，对着肉棒往下一压，宋青青马上叫出声来。

连王“嗤”的一笑，暗骂道“我还没进去呢，就吓成这样？”

宋青青小脸微红，趴在他肩膀上。

连王的尺寸实在是太大了，她也确实有些害怕，不过先前在别苑的时候，那些人甚至在她小穴里插两个肉棒，她都坚持了过来，想来是能承受的。

连王见她不吭声，以为是真害怕了，就放缓了步子，把肉棒对着湿漉漉的小穴口，粗壮的龟头磨磨蹭蹭的往里面进，只是一天一夜没被插过，宋青青就赶紧自己的小穴又恢复了往常大小。

这次的插入显得十分见难，她甚至感觉到自己那小小的花穴被慢慢撑开成巨大的圆弧，红肿的花瓣蹭在滚烫的肉棒上，简直要被肉棒带到花穴里头。

她不由自主的呻吟一声“好胀······”

连王轻轻一笑，一个用力，整根肉棒齐齐没入，一下子撞到子宫口。

巨大的快感与微微的痛感让她尖叫出声“啊······轻点······好大······”

她感觉连王插进她体内的肉棒像是一块滚烫的钢铁，又硬又疼，随着他每次进出，龟头都会狠狠装在子宫口，一下又一下，让她眉头紧紧皱着，嘴里不住的呻吟。

说不出是快感，还是痛楚。

渐渐的，抽动的速度越来越快，让宋青青简直难以承受，她嘴角溢出求饶“慢点······我受不了了······”

连王顺势一变。速度慢了下来，却不过撞击的力度大了起来，没一次都狠狠的撞在子宫口上，似乎要把它撞坏一般。

不过十几次，就把子宫口顺利撞开一条缝，又一次，硕大的龟头慢慢挤了进去。

“呃······”宋青青不由的媚叫出声，小穴也爽的搅动起来，她浑身颤抖着，身子瞬间僵硬，花穴里的巨物被她狠狠夹着。

连王也不由得发出一声低吼，他手上青筋暴起，掐着宋青青的腰用力一捅，本就极致拥挤的甬道更紧了几分，使得他在抽动间，被包裹的更为紧密，周围柔软的媚肉狠狠挤压在他肉棒上，每一根青筋都被挤压着。

更为致命的是那充满吸力的子宫口，简直像藏着一个小嘴一样，让他生出一种强烈的射意。

他狠狠抓着宋青青的两条腿，把腿用力掰开成一字，往下用力一按，似的本就紧紧卡住的龟头，又进去几分。

“啊······太紧了······我不行了啊······”

紧跟着，一股冲击力冲撞在她子宫，精液瞬间涌出，烫的宋青青跟着高潮，淫液一下子从子宫内涌了出来，引得她不住浪叫。

两人保持这这样的姿势，直到宋青青平复下来。

她起身时，连王已经再一次硬了，她只微微一动，就能感受到龟头划在软肉上的快感。

等她一点一点把肉棒从小穴拔出来后，两人不由得深吸一口气，紧跟着，里面拥挤的淫液蜂拥而出“噗叽”一声，顺着阴茎流在连王的亵裤上。

少部分顺着宋青青的大腿流了下来。

她整张脸红彤彤的，实在是这次的性爱太过完美，尽管期间并不是高潮不断，但那种灵魂相接的触感让她想要呻吟出声。

“王爷，奴家伺候的您满意不？”宋青青娇媚道。

连王嗤笑一声“是比旁的妓女要好上许多。”

宋青青脸色一僵，这死男人，竟然把她跟别人对比？

却不料连王下一句，彻底让她惊住了。

“看你这么耐操，昨晚被弄了一晚上，今天也能恢复的不错，去做军妓想来也不会累着。”

“军妓？？？”她失声尖叫。

连王神色一下子冷了下来，随手扯过一旁宋青青脱下的长纱，擦了擦腿上浑浊的淫液。

见宋青青呆住，还饶有兴趣“是啊，把你送的远远的，免得筝儿跟我闹。”

宋青青这会正疯狂的在脑子里呼叫系统“你个蠢货！一点用都没有！”

系统委屈巴巴【我也不知道为什么会发生这种事······明明你们玩得挺开心啊！】

宋青青一口老血快要喷出来“谁跟你说老娘往的开心？明明我一直在伺候他好不好？”

【你们不是都上床了吗？】

宋青青暗暗翻了个白眼，并单方面结束了本次对话。

她看得出来，连王这老狗逼是真心想把她送走的，既然这样，倒不如表面上答应他，在被送去军营的路上，自己找机会逃跑······

打定了注意，宋青青脸上就缓和了许多“既然王爷这么安排，必定有王爷的道理，青青本就是王爷的人，自然是听王爷安排的。”

连王怪异的笑了笑，点头道“好孩子。”

说着，他缓缓站起身来，伸手用力一撕，就把身上的衣裳扯了下来。

看着他的裸体，宋青青差点尖叫出声。

这是怎样一副斑驳的肉体，上面布满了鞭痕，剑痕，深深浅浅的疤遍布全身，尤其是上半身，有些伤疤一看就上了年纪，怪不得她方才摸上去十分粗糙。




花魁日记20、感觉像被强奸
20、感觉像被强奸
她咽了咽口水，第一次升起些害怕的情绪。

在她眼里，来到古代仅仅是一次放松的旅程，不论是被人群P，或者是龟奴玩弄，她总抱着一种游戏人间的情绪，好像是玩游戏输了一样，谁会跟游戏里的NPC计较呢？

可现在却不一样了，第一次有人给她威胁感，让她不由得对待这个游戏认真些······

他扯了扯嘴角“说实话，我还挺喜欢你的身体，不过······我这人一向对让我失控的东西敬而远之。”

说着，他一个用力，把宋青青扯了过来，推到眼前的桌子上，顺手又拿起方才脱下的衣裳，塞到她嘴里。

他残忍的笑着“我不爱听女人叫，所以就委屈你了。”

宋青青呜咽两声，发现这衣裳卡的十分巧妙，正好压在她舌头上，让她根本发不出声音，只能用鼻音闷哼着。

连王用力掰开她的小穴，粗糙的手指十分粗鲁的扣进她的嫩穴，里面分明是他自己的精液，他也嫌弃的紧。

一阵快速的抠挖，完全不顾及宋青青的感觉，嫩肉被粗糙的指节扣弄着，她一点快感都没有，反倒有些疼痛。

好在里面的精液很快被抠挖出来，这场酷刑也结束了。

却不料他才把手指拿出来，粗壮火热的阴茎，就用力捅了进去，即便是宋青青，也被捅的眼泪直流。

好疼······

她感觉自己身子都被捅穿了一样！

她努力往前趴，企图让肉棒不那么深的进入，却被连王掐着腰，又给扯了回来。

眼泪已经顺着眼角往下流，连王开始不顾一切的冲刺起来。

这种高频次的冲撞，让她险些喘不过气来，尤其是趴在桌子上的身子，还被他压着十分难受，她眼前被泪水模糊，脑子里一片空白，甚至分不清现实与虚幻。

这种自己毫无准备的冲刺，让她有种被强暴的感觉，愤怒并着慢慢升起的快感，让她身子开始慢慢分泌出淫液。

连王当然最先感觉道，他甚至讽刺的嗤笑一声。

这让宋青青显得十分难堪，这个被她视为“敌人”的人，强暴她，她却可耻的产生了快感。

“真骚，希望你到了军营，也能保持这样。”连王不冷不热的说着。

他操弄了一会，把宋青青上身扶了起来，一双手开始玩弄她两个乳房，他的手十分粗糙，却毫无怜惜的抓着用力揉捏，像是玩弄泥巴那样。

宋青青娇嫩的皮肤很快被擦伤，上面浮现出青紫色的痕迹。

这是她从未受过的屈辱，未曾感受过的痛苦，可偏偏这份屈辱下，虐杀的痛感又让她产生莫名的快感，她小穴更是淫水连连，很快润滑起来，大肉棒在里面飞快的冲刺，使得花穴都被撞开，撞的她身子发麻。

她双手想要撑起上身，减少小腹冲撞在桌子上的痛感，却发现自己已经无法控制了，她浑身发软，感觉自己快要坏掉了。

“嗯······嗯嗯······”一声闷哼，宋青青到达了高潮，大股淫液冲在硕大的龟头上，这种滑腻感让他忍不住精关大开，掐住宋青青的腰，狠狠冲撞几十下，一大股浓精射入宋青青小穴里。

让她身子不由得哆嗦一下，剧烈的快感被延长，像是被火把点燃的干草，瞬间席卷全身，让她身子完全软了下来，头皮发麻，连抬起手指，都做不到。

连王一个用力，撤出自己的肉棒，扯过宋青青嘴里的衣裳，快速在肉棒上擦了几下，就喊人来准备热水。

宋青青就这么趴在桌子上，两条光洁的大腿上淫迹斑斑，双腿甚至合不拢，红肿的小穴一开一合，往外吞吐着精液混合物。

连王快速的收拾完就出去了，只在出门前留下一句“连夜送走。”

宋青青就累的昏了过去。

等她清醒过来时，发现龟奴正在清洗她的小穴。

她试着动了动腿，发现软的厉害，笑道“不必这么麻烦，我吃了药，又不会怀孕。”

龟奴身子一顿，倒也没勉强她。

收拾好以后，宋青青就被送到后门，这里已经有一辆马车在等着了。

她隔着薄薄的披风看，马车周围倒是没什么人，就是不知道暗地里有没有了。

系统默默道【宿主······已经完成十二个了哦，反正军营里男人更多嘛，要不咱就积极接受？】

宋青青“呸”了一声，骂道“军营里的都是什么人？臭男人！你以为古代跟现代一样吗！在这里很难洗澡的！而且万一遇见长的歪瓜裂枣的，我连拒绝都没法子！”

系统半晌没敢吭声，就在宋青青以为它都走了时，才道【宿主，要不你还跟这次一样，找他们的头？】

宋青青一愣，倒是没想到这茬，方才她是被连王吓着了，连王那阎王脸，让她觉得好像一如军营，就必然生不如死一样。

她捏着下巴啧啧道“倒是个好主意······”

系统满血复活，喜不胜收，掰着手指数道【到时候你趁着主帅打仗，偷偷······】

“闭嘴！”

系统又不敢出声了。

宋青青撑着脑袋，开始思考逃跑计策。

系统说的那个方法可行是可行，但只能被当成保底计划。

一是军营里行动不便，生活也不方便，而是一个妓女，想要勾引主帅显然有些艰难。

马车连夜出城，不料宋青青还没想好逃跑计策呢，他们一行人就被抢了？？？

宋青青只听到马车外的车夫咒骂“就说让他们在城外接应，现在好了，咱们这几个都不知道能不能跑路！”

让宋青青心里一喜，乐极生悲，连句救命都没喊呢，就被捂住鼻子，晕了过去。

醒来时候，发现自己躺在一个简陋的房屋里，她不敢发出动静，只眯着眼观察着。

看着屋子的样子，难道是落入山匪手中？

这可是天子脚下，京城外面啊？不会这么扯吧？

“公子里面请，那姑娘一直昏睡着，路上也没人跟过来。”





花魁日记21、被劫走（sm滴蜡皮鞭）
21、被劫走（sm滴蜡皮鞭）
宋青青耳朵一动，就听到熟悉的声音“好了，去准备些吃食端过来。”

是王允！

她差点激动的热泪盈眶，想起那个要带自己私奔的诡异少年，总归是要比送去当军妓强！

就在他推门的一刻，她赶紧闭上眼，不想让人知道方才自己在偷听。

却不想这少年一进来，就掀开她的裙子，扒了她的裤子，在她花穴周围揉捏起来？

这让宋青青更不敢动了，经过的一番惊心动魄，让她实在有些身心疲惫。

可她能控制自己的思想，却控制不住淫荡的身体。

王允不过是在花穴周围揉捏几下，就让她小穴起了反应。

花瓣更是慢慢充血，开始红肿起来。

他把手指移向花核，颇又技巧的揉捏起来，让宋青青舒服的想要哼哼，小穴也慢慢沁出淫水。

似乎是见她还不醒过来，王允扯着她的腿，把双腿折叠起来，低头凑到她小穴口舔舐着。

宋青青双眼紧闭，整个人都敏感起来，下体处王允的每一个动作，都被她深刻的感知。

他灵活的舌头探进小穴，伸进舌头里面，那种软软热热的触感，让宋青青快乐的想要呻吟起来。

她用手紧紧攥着床单，感觉自己下体的淫液被王允一点一点舔舐干净。

终于忍不住，嘤咛一声。

王允这才抬起头来，一双眼红的发光“青青，你终于醒了！”

宋青青装作刚醒的样子，诧异道“我怎么在这？”

不问还好，一问王允脸色就沉了下来“连王竟然要把你送去军营！幸好我一直盯着醉春楼，才能及时救你！”

宋青青微微惊讶，没想到这王允对她挺坚持的，朝他眨眨眼道“那可谢谢王公子啦～”

王允脸色这才好些“你先安心住在这里，往后我带你去苏州，我们两个在那里定居，我苏州的园子很多，肯定没人找得着！”

她已经醒过来了，王允也就短暂的放过她，还准备了热乎的饭菜。

吃晚饭，王允还带她在山上散步，宋青青才明白过来，这王家为什么权利这么大，王允的大姐就是当朝皇后，京城外这座山，就是他大姐的聘礼。

一边走，宋青青一边委婉的表示，等这段时间过去，她想要离开这里。

却不料王允瞬间变脸，一双眼瞪成铜铃一般“你要走？你果然要回去继续当妓女？”

那种鄙视的语气，让宋青青有些不悦，但毕竟是在别的地盘，她也没有太嚣张，而是轻微解释了一下“我总不能一直麻烦你，何况我也有自己的事要做······”

话没说完，就被王允打断，他直接掐住宋青青的胳膊，用力扯着她快步往前走“你的事？你的事就是不断跟别的男人上床！你就那么喜欢当个婊子？”

宋青青这次真生气了，紧紧咬着唇瓣没说话。

回到她先前那个屋子，王允“腾”一声，把她扔到床上，宋青青被扯的一个趔趄，感觉胳膊都要断了。

不等她掀开衣裳看看，裙子就“嘎吱”一声，被王允撕了个粉碎。

他一双眼恶狠狠的瞪着宋青青，简直跟要吃人一样。

“你不是喜欢男人？好啊，我满足你！”

说着，他从一边的柜子里拿出一根长绳，直接把宋青青绑在床上，不像是先前那种情趣似的手法，而是真的用粗糙的麻绳，把手腕，脚腕，甚至脖子固定在床上。

宋青青被勒的生疼，赶紧喊着“王允！你他妈是不是疯了！”

王允压根不理她，嘴里还念叨这“满足你这个婊子，老子今天非操死你！”

宋青青陷入无限的恐惧，这他娘的早知道去军营了！王允真疯了！

她身上绳子被绑的严严实实的，想要抬抬手都做不到。

王允却转身却转身去拿了跟鞭子？？？

卧槽，这是sm啊！宋青青心里呐喊，顿时感觉不妙。

她试探着开口“王公子，王允，我想方便一下······”

王允嘿嘿一笑，整张脸似乎布满了阴霾“憋着。”

宋青青被吓的身子一抖，不敢说话了。

紧跟着，王允“刷”的一鞭子，就打到她身上，疼的宋青青“嗷”一声叫了起来。

眼泪也瞬间沁出“你个死变态！王允，你他妈赶紧放了我！”

“呵！不听话！”紧跟着又是“刷刷”两鞭子，狠狠打在她大腿上。

这里的肉可要比小腿娇嫩几倍，宋青青哭腔都出来了，她在脑子里死命呼唤系统。

偏这贱人一点法子都没有！

王允见她哭了，腿上的鞭痕也肿了起来，才暂且放下鞭子，凑到她跟前。

他一过来，宋青青脑子害怕了，瑟缩着想要逃，身子却被绳子绑的严严实实，想她长这么大，还是第一次被人打呢！

王允伸手在她红色的鞭痕上轻轻一按，宋青青就疼的想要尖叫，却又害怕这变态再打她，只好咬着唇，死死忍住了。

许是她怯生生的样子取悦到了王允，他转身取了些药擦在宋青青伤痕上，嘴上安慰道“放心，我的药膏是御赐的，不会留疤哦！”

本以为已经结束了，没想到这变态又去拿了蜡烛过来。

尽管是大白天，烛光映衬在他脸上，宋青青无端觉得有些发冷。

“你，你放过我吧······”她小声哀求着。

却惹来王允怒目“贱人！”

他狠狠骂了一声，把蜡烛对在宋青青的乳头上，新点燃的蜡烛还没有辣油，可宋青青却像是感受到那烫人的温度一般，整个身体都颤抖起来，乳头更是在王允的注视下，颤颤巍巍的挺立起来。

这幅淫荡的样子，更是让王允生气，他又把蜡烛往下靠了靠，宋青青狠狠的咽了口口水，她甚至感觉到烛火快要烧到她了。

幸好蜡油已经低落下来，果然是那种滚烫的热度，滴在敏感的乳头上，让她不由得瑟缩一下，可这种痛苦反倒让她有种如释重负的滋味。

比起蜡油的温度，她真害怕王允这个疯子把火烧到她身上。

接下来另一个乳头就显得没那么恐怖，她微微压抑着自己，总算是能忍受下来。





花魁日记22、被劫持sm上药操哭（下）
22、被劫持sm上药操哭（下）
不料王允狠狠一巴掌拍到她私处“贱人，这都能让你湿！”

宋青青一惊，才发现这种刺激的情景，让她身子颤抖之下，竟然可耻的动情了，尤其是方才乳头上被滴着烫人的蜡油，让她心里大起大落之下，竟萌生了刺激之感。

“啊！”她忍不住一声尖叫，王允竟然把蜡油滴到了那里！

她眼泪瞬间盈满眼眶，这他妈的疯子！

下一瞬，宋青青顿时闷哼出声，趁着甬道的湿润，王允撤下自己的裤子，把昂扬的肉棒“刺”一下，捅了进去。

这时候的宋青青全身都是紧绷着的，使得原本就十分拥挤的小穴更为紧致。

王允才进去，就满足的叹息出声，紧跟着，发现宋青青的神色也放松下来，又掰开她的花瓣，在花核的地方，滴了一滴蜡烛。

“啊！！！”宋青青又尖叫起来，这么敏感的地方猛的被一烫，她小穴顿时狠狠收缩着，一大股淫液顿时倾泄而出，瞬间到达了高潮。

可这种毫无准备的高潮来的快去的也十分快，她甚至感觉自己还没感受到一点高潮的感觉，就已经恢复平静了。

她狠狠喘息几声，瞪着王允，想要让他给个痛快。

可王允这孙子似乎爱上小穴收缩的感觉，自己肉棒埋在小穴不抽查，反倒是隔几秒，就往宋青青身上滴蜡油，每每引得宋青青一阵紧张，小穴翕动，肉棒就能与穴内的软肉相互摩擦。

尤其是宋青青小穴里的肉珠，更是一寸不让的压在他肉棒上，子宫口触在敏感的龟头，每一次小穴的收缩，都能在龟头狠狠摩擦着。

“呵，真骚，嘴上说着不要，底下都湿成这样了，整张床上都是你的淫水！”王允讽刺道。

宋青青剧烈的喘息着，她已经满头大汗，这种闸刀悬在头上的感觉实在太过难受，让她恨不得立马晕过去。

“刷”一声，王允一鞭子抽在宋青青小腹，一道红色的鞭痕瞬间显现出来。

宋青青顿时哭出声来，太他妈疼了！

王允却像是发现新大陆一般，鞭子抽在宋青青身上，抽的越狠，宋青青小穴收缩的也就越狠，才堪堪几下功夫，那种强烈的收缩让他忍不住射意。

不由得神色也癫狂了。

宋青青一直恶狠狠的盯着他，发现他终于有像射的念头，赶紧说“王允，快射给我啊～快······”一边说，一边用力夹着。

王允一个不察，精关顿开，一股股浓精从里面射了出来。

他猛吸一口气，拿出来一块玉石做的塞子，小心翼翼的拔出自己的肉棒，把塞子塞了进去，又微微放松了两条腿边的绳子，在宋青青屁股下面垫上一个小垫子。

“乖，等你怀孕了，我就放你走。”

宋青青猛的僵住，卧槽，她不能怀孕啊！

精神一震，直接晕了过去。

王允从她身上下来，才算是微微恢复些神志，看见宋青青满身凌虐，顿时心疼了，赶紧把他乳头上已经结痂的蜡油揭下来。

明明已经昏迷了，他揭蜡油时，宋青青还是抖了抖。

再看她腿间花瓣，已经被蜡油烫的肿了起来，两片花瓣肿的像两个小小的肉肠，颤巍巍的探出头来。

让王允心疼坏了。

他试探着想要揭开宋青青花核上的蜡油，才刚触碰到，就引得宋青青一声痛呼，只好先给她裸露的花瓣上上药。

等上完药后，已经天黑了。

看着宋青青小穴里塞着的玉石，王允露出个满足的笑。

宋青青原本是真晕过去，可等王允开始揭她花核上的蜡油时，就已经醒过来了，她怕再刺激这疯子，对她做坏事，只好先装晕过去。

等人一走，就赶紧迫不及待的动了动。

手上身上的绳子虽然还没解开，但已经有一点活动范围了，尤其是两条腿，似乎是花瓣肿的太厉害，王允怕她腿挨得近蹭着了，把她两条腿掰的很开。

这他妈的哪来的神经病！

她一激动，扯到身下的花瓣，顿时疼的“嘶”一声。

下意识往身下一看，顿时愣住了。

“你······你是谁？”她简直要崩溃了，这王允真要命！

一个全身黑衣的人，脸上蒙着黑布，只露出一双眼来，看着宋青青，微微压着声音，小声道“属下赵峰，是连王爷派来护送姑娘的暗卫，昨晚一直跟着姑娘，只是王公子带来的人太多，属下没露面，这里又是皇后娘娘的地盘，属下不敢轻举妄动，才趁着王公子下山的时机，来见姑娘。”

宋青青跟看见亲人似的，猛松了一口气“好好好，你要救我出去是不是？麻烦你快点，这王允简直是个疯子！”

黑衣人一动不动，声音冷冰冰道“现在还不是时候，等天黑之前，会有一个丫鬟来给姑娘送饭，在这以后，院子就不会再进来人了，到时候我再来接姑娘。”

宋青青点点头表示理解，能把这个院子人员分配调查的这么清楚，想来这个暗卫挺靠谱。

说完暗卫就离开了，心里有了期待，旁的也就没那么难受了，只是两条腿这么大角度的岔开着，让她赶紧有些别扭。

时间睡着滴漏的流水一分一秒的过去，终于丫鬟来给她送饭了。

这丫鬟十分识趣，一进来看宋青青全身赤裸，身上还带着鞭痕，也一句话没说，静静的给她喂了饭，就离开了。

宋青青松了一口气，静静等着。

很快，暗卫就出现了，却不是那副黑衣人的打扮，而是穿着一身类似小厮的衣裳，他给宋青青身上松绑后，递给她一个包袱，自己却是很有礼貌的背过身去。

倒是让宋青青自己不好意思了，她飞快的穿好衣裳，跟着暗卫往外走。

她现在所在的院子是个独立的小院，整个小院外面又套着个大院子，整个大院子，就是皇后给王允安排的玩乐场所。

现在他们只要能躲过大院子的护卫，就能顺利逃出去。

根据暗卫的说法，整座山是皇后的地方，王允也不能带着暗卫混进来，而一旦他们走出王允的院子，就能装作是山上其他院子里的小厮丫鬟，混出这座山。

显然老天是站在他们这边的，两人很轻易的就逃了出去。




花魁日记23、暗卫野战（教他做爱）
23、暗卫野战（教他做爱）
趁着月色，暗卫带着她在树林里穿梭，这里树木丛生，两人没敢走小路，而是在树林中间走着。

宋青青身上带着伤，尤其是两腿之间的地方，更是火辣辣的难受，才走了这么一会，她就受不了了。

“我······我不行了······”她微微抽气。

暗卫似乎也想起之前她的样子，道了声“得罪了！”拦腰抱起她，想搂着小孩的样子，带着她往前走。

宋青青却不由得闷哼出声，分明她一点也不想男人，却不知怎么的，在暗卫搂着她时，身子一颤，一股热流顺着腰际往全身蔓延，尤其是行走之间，两人身子摩擦起来。

“嗯······”她忍不住轻哼出声。

暗卫马上停下来，低声问“怎么了？”

宋青青绣口微张，轻喘道“没事，就是压到我伤口了。”

暗卫没多想，轻轻换了个姿势，继续往前走。

宋青青却觉得身上那种强烈的感觉越发沉重，她甚至不用动，都能感觉到小穴泛滥，大脑迫切的告诉她，让她快点上了眼前这个男人，被理智死死压住。

她感觉自己快压不住了，暗卫搂在她腰际的大手也越发滚烫，这种感觉好像是中了烈性春药。

对！春药！宋青青眼神一暗，该死的王允到底对她做了什么？

“嗯哼······”一想到这里，宋青青一阵浪潮涌上心口。

暗卫看她情况不妙，找了个隐蔽的地方停了下来。

把宋青青放在地上说“我帮你看看伤口。

宋青青这会已经被欲望冲昏了头脑，小腿一勾，就轻轻踩在男人胸膛上“来啊，来检查啊，你知道我受伤的地方，哼～”

暗卫一愣，显然是没想到这种情况。

宋青青理智也微微回笼，她轻喘一声，语气无比魅惑“是，嗯～是王允在我身上下的媚药，哈～现在发作了。”

暗卫更僵了，抓着宋青青小腿的手，都不知道该怎么办。

一看他这幅样子，宋青青愣住了“乖，你不会还是个处男吧？”

暗卫顿时扭过脸去，站直了身子要走。

宋青青轻笑一声，伸手抓住他的裤脚，暗卫顺势顿住步子。

她语气更为魅惑了“我可是名器哦～难道，你不想尝尝味吗？”

透过背影，宋青青看到暗卫手微微攥了起来，笑的更厉害了。

“哎呀，我现在身重媚药，要是不解决的话，万一走在路上，我不小心叫出声怎么办，所以啊，现在最重要的事，可是安抚我。”

暗卫似乎被说服了，这才慢慢转过身来，朝着她的方向，暗哑着声道“该怎么办？”

宋青青勾起嘴角“地上太硬，还有许多石子树枝什么的，你你先把衣裳脱下来，铺在地上，对了，亵衣也要脱在一边哦。”

暗卫听话的照做了，月色朦胧，透过树枝微光，宋青青看见他胸口的轮廓，更为饥渴了，不愧是常年锻炼的暗卫，瞧瞧这倒三角，公狗腰。

她狠狠咽了口口水，站起来就往暗卫身上一扑，整个人无比饥渴的扯开丫鬟的衣裳，露出自己一对巨乳。

“嗯～来，姐姐喂你吃奶······”

说着，就抓着暗卫的头，往自己胸口按下去。

暗卫喉结一阵翻涌，顺着宋青青的力道往下，抓着一直白嫩，就吸噬起来。

这还是他第一次这种色情的触碰女人的身体，只觉得手下的胸软绵绵的，让他不由得升起一种施暴的冲动，抓着胸口，就用力捏了起来，嘴下尝到的东西更是无比可口，一处小小的朱果，在他的舔弄下，慢慢翘了起来。

他便伸长了舌头，专心玩弄这一处。

宋青青被他这么一弄，喘息的更厉害了，尤其是这暗卫是个初哥，做这种事没一点技巧可言，可偏偏这种莽撞感，让她觉得更刺激了。

她一双手也顺着男人的胸膛，转移到平坦的小腹，慢慢下滑，来到罪恶的根源。

这里已经半硬起来了。

她一边慢慢解开他的裤子，一边用手是不是逗弄半醒的巨兽，很快这小东西就挺翘起来。

摸着那诱人的尺寸，宋青青慢慢的叫了出来。

“哈······宝贝，往下点，你快乐的地方在这呢～”

说着，她慢慢躺在铺好的衣裳上，顺手扒下自己的裤子，抓着暗卫的手，来到红肿的阴唇。

这里昨天被蜡油烫肿，现在还没好了，肥嘟嘟的两片突了出来，暗卫粗糙的手指来到这里，就被沾湿一手黏腻。

他顺着宋青青的指引，触碰娇嫩的阴唇，这东西胖胖软软的，手感十分好，他稍稍一点用力，就引来宋青青的痛呼，叫他都不知该怎么办了。

“乖，你想尝尝它的味道吗？”

暗卫定定的看她一眼，趴到她身下，凑了过去。

这里已经流了好些淫液，一股子甜腥味从小穴的地方散出。

暗卫准确的找到方才触碰的软肉，试探着把舌头放了上去。

引得宋青青微微哆嗦着“嗯······对，宝贝，就是这样。”

暗卫受到鼓舞一般，一张嘴把整个阴唇都含进嘴里，用舌头戏弄他们，吮吸着，不一会，引来宋青青更为浪荡的叫声。

“乖，往下点，把舌头放进去。”

暗卫的舌头一进入，就被这种温润湿热的感觉吸引了，尤其是那小穴是不是轻轻收缩，更是引得他咽了口水。

都不用宋青青指引，他就模仿着交配的姿势，进进出出，甚至无师自通的触碰的某处，让宋青青小穴用力收缩的地方。

“啊······就是这里······好棒～”

暗卫听着声音，就知道找对地方了，他用力这这处软肉上冲撞起来，不一会功夫，宋青青就身子一抖，一大股淫液送穴内流出，喷到他脸上。

看着身下宋青青动情的喘息着，小穴更是猛的收缩。

他抿了抿唇，直起了身子。

“接下来呢？”他声音暗哑道。

宋青青尚在高潮中，可这种没有插入肉棒的高潮，让她快感始终到达不了最高的那一点，她抓着暗卫的脖子，狠狠吻住他冷硬的唇，凶狠的吻了起来。





花魁日记24、野战高h（下）
24、野战高h（下）
另一只手抓着暗卫的肉棒，对着自己空虚的小穴，用力一塞。

两人满足的叹息。

暗卫一边用力吻着宋青青，下面一边快速抽插着。

他从没体会过这种快感，一种难以语言的爽，在他每次插进去时，都能感受到龟头蹭过一处像是铺了珍珠的田地，敏感的龟头触碰到这里，就能引得他脑子里轻颤一下。

没几下功夫，第一泡浓精就倾泄而出。

宋青青才堪堪到了快感的边缘，感觉到他射精，颇有些不悦的咬了他一口。

暗卫抽出肉棒，伸手探进她蜜穴里头，一次就找准她快了的那片地方，用力狠狠戳了几下，就让宋青青到了。

她难以抑制的叫着，想要发泄这种极度的快感。

正当极乐之时，暗卫又一次插了进来。

“啊······这么快就硬了，宝贝你好棒！”宋青青无意识的呻吟着。

发泄过一次后，暗卫显然没那么着急了，扶着肉棒，对准小穴，慢慢往里面挤着，他细细感受这份美妙，只觉得龟头陷入一团软绵绵的棉花当中，不，比棉花还有热，比棉花还要润，这里仿佛有一股子吸力，促使他不断往里头进。

他龟头的顶端不断开拓着，那种一寸寸被裹紧的感觉，实在是棒极了，插到了一半时候，他感觉自己触碰到那让他疯狂的玉珠。

便不再急切的往里头去，而是不断扭着跨，试图让龟头跟肉珠研磨起来。

那种爽快的感觉，简直让他飘飘欲仙，肉帮上突起的青筋也跟着剐蹭在宋青青小穴里，磨蹭里面的嫩肉，让她又酸又疼的，宋青青只觉得越发难受起来。

“快进去啊！人家好难受······”

暗卫听她这么说，就不在留恋了，掰开她肿胀的花瓣，推开里面层层的嫩肉，一插到底。

“啊～”宋青青终于爽快的叫出声来。

暗卫抓着她一双白腿，分开到极限，微微抽出一点，又狠狠撞进去，龟头已经进入到小穴的极限，抵砸花心上面，硕大的龟头被花心里的小嘴紧紧含着，肉棒又被肉壁上突起的嫩肉磨蹭着，暗卫爽的暗骂出声“真骚。”

说完，他又一次忍不住大力抽插起来，毕竟还未曾经历过性爱，他所做的一切都是因为快感，没有一点技巧可言。

健壮的身体在宋青青身上起起伏伏，每一下抽插都大力到了极致，最开始撞进去，总因为力道太大，而微微偏离花心，几次之后，开始熟练起来，龟头每次顶进去，都能准确的找到花心，随着用力一撞，龟头陷入里面的小口。

腰往后一扯，龟头又从里面拽出来，十几下以后，宋青青已经被爽大叫出声。

“啊······太快了······慢点啊······”

而后暗卫就更用力的操弄她，每次撤出来的长度大一些，只留龟头在小穴里头，使得小穴里娇嫩的媚肉都被带了出来，几下之后，暗卫只觉得一阵粘腻的淫水冲在自己肉棒的顶端，宋青青又高潮了。

他便也跟着停了下来，肉棒深深的埋在小穴里，感受着宋青青小穴的收缩。

等宋青青高潮过后，映着月光，看见宋青青动情的模样，她额角的汗水已经沾湿了头发，整个人微微喘息着，嘴角不时溢出真真媚叫，眼神迷离，柔柔的看着他。

他突然不想要这么快结束了，便把肉棒撤出来，抵在她湿漉漉的小穴口，细心揉捏她的花核。

等宋青青又一次陷入情潮，他才扶着肉棒，把龟头插入小穴中，慢慢抽动起来。

细细感受着小穴里的每一寸褶皱，观察宋青青每一声呻吟。

看着身下的姑娘随着自己的动作，轻轻喘息着，胸前的两个巨乳，也缓缓晃动，是不是戳到她敏感之处，小穴还会收缩几下，让他不由得再次激动起来。

“嗯～宝贝快点······用力干我······啊······”

暗卫听到宋青青发骚，轻轻一笑，又开始大力抽插起来。

很快两人就一起攀上高潮。

过后，暗卫收拾衣裳，准备要走，被宋青青扯着裤脚拉了拉。

“喂，人家里面还有你的精液呢！你就不怕我怀了？”

暗卫身子一僵，转过头来，低声问她“那怎么办？”

宋青青坐在地上，双手撑在衣裳上，指着自己卷起来的两条腿道“喏，帮我抠出来就好啦～”

暗卫喉结滚了滚，看了眼周围，见寂静无声，蹲下身子开始帮她抠挖起来。

他原本就记得住宋青青的敏感点，因而这只直接找到敏感的那处软肉，用力一戳。

就听到宋青青爽的叫出声，身子更是猛的一颤，险些支撑不住自己。

确认了地方，他就开始用力抽插起来。

这种直接戳在软肉上的感觉，简直要比做爱刺激几倍，再加上暗卫大拇指一直磨蹭着她的花核，不一会，宋青青就高潮了。

一大股淫液带着精液冲了出来，这种液体混合往下流的感觉，让她快乐的直哼哼。

暗卫又伸长了中指进去抠挖两下，感觉里面差不多了，就拿起自己亵衣给宋青青擦拭干净，又伺候她穿好了衣裳。

两人既然已经有了最亲密的关系，再走的时候，暗卫就不再顾忌，直接把她抱在怀里。

像是有人故意给他们打开了方便之门，离开显得无比容易。

为防止夜长梦多，他们直接坐上马车离开了。

暗卫为了保护宋青青，是跟他一起坐在马车车厢的，外面驾车的一个中年男人，据说也是连王的手下。

这后半夜，宋青青总算是睡了个好觉。

只是早上醒来时，迷迷糊糊间，觉得下体涨的很，一开始还以为是想上厕所呢，但太瞌睡了，下意识觉得还能忍一下。

就继续想要睡下去，不料下面那东西抽动了几下，宋青青就完全明白过来，原来这狗男人一早上就开始了。

正想要骂他几句，睁眼一看，却发现暗卫也闭着眼在休息，显然也是迷迷糊糊的状态。

再看身下，可能是体位合适，再加上马车颠簸，暗卫晨勃以后插进去的？




花魁日记25、尿在里头（马车play）
25、尿在里头（马车play）
宋青青身子往前扭了扭，那根肉棒就这么弄出来了。

紧跟着暗卫也醒了过来，一看两人的样子，就知道怎么回事，昨天晚上他怕宋青青冷，褪下外衣就给她盖上，没想到大半夜呢，宋青青抱着他胳膊喊“床好硬。”

他只好也在马车上躺了下来，抱着宋青青让她少撞在木板上。

结果宋青青一攥进他怀里，手就自发的往他小腹摸去，隔着亵裤，就这么抓这他软软的男根捏了起来。

美女在怀，还是个身材这么好的大美女，暗卫又初经人事，很快就硬了起来。

偏这美女只负责摸，不负责解决，发现肉棒变硬后，就推开他。

让暗卫一阵气恼，干脆扯开自己的裤子，抓着她的小手自慰起来。

宋青青累极了，等他射精完也没醒，亵裤被精液弄的湿淋淋的，他干脆就没穿。

后来半夜宋青青翻了个身，就变成自己在她身后，正好搂在怀里，这一觉起来，肉棒就被她软软弹弹的屁股磨蹭着，自己硬了。

插进去就能理解了。

宋青青离开肉棒以后，又迷迷糊糊的想要睡过去，不料暗卫把她往后一扯，扶着肉棒又塞了进去。

“嗯哼······”突然见的异物入侵让她有些不好受。

外面马车慢慢停了下来，似乎是要进城了，吵吵闹闹的。

宋青青也不计较了，小声问起另一件关键事“我们要不要赶紧穿好衣裳，等会不会检查？”

暗卫摇摇头“放心，我们手里有牌子，不用检查。”

可宋青青还是有些担心，毕竟马车外都是等着进城的百姓，万一帘子被掀开，别就看见他们了。

身子往前去了去，想要脱离肉棒。

被暗卫禁锢在怀里“乖，别乱动。”他凑到宋青青耳朵边上说道。

“里面是什么人？帘子打开看看！”

声音越发靠近马车，宋青青甚至感觉那人的手指就要触碰到帘子，身子一紧，小穴忍不住绞了起来。

“哼······”暗卫忍不住轻哼一声。

“呵，还真有人啊！”说话的声音仿佛就在耳边。

宋青青撑起木板，紧紧的抓着衣裳，想要坐起来。

这种猛烈的动作收缩，让她全身肌肉都紧张起来。

就在车夫低声解释时，暗卫终于忍不住，一股热水，冲进宋青青的小穴。

这种感觉跟射精不同，怪异的感觉让她忍不住夹的更紧，暗卫也越发控制不住。

等马车终于再次走动起来，车轮滚滚往前时，她才忍不住问出声“你不会是在我里面尿了吧！”

暗卫也挺不好意思，点了点头道“你的小穴太紧了，我没忍住，不过现在已经进城了，你要夹好，要是这些尿露出来，会被人发现的。”

既然宋青青已经知道了，暗卫就干脆不忍的那么辛苦了，一泡尿细数尿在宋青青小穴里。

感受到身体越发涨，宋青青恨不得给他一个耳光！

可现在自己全身都依靠着这个蠢男人，宋青青又不得不忍者，只好用力夹着小穴，免得那些尿露出来。

暗卫也担心尿流出，肉棒就直接插在小穴里头，这也让他十分赧然。

进城以后，马路上更宽敞了，明显马车没那么颠簸了，宋青青却忍不住了。

“你怎么尿了那么多？我快忍不住了！”她小声骂道。

暗卫也挺不好意思的，一开始只是被夹的忍不住了，才尿出来一点，后面则是被这种奇妙又刺激的行为所吸引，才尿了个干净。

就是现在肉棒被小穴含着，马车是不是轻微颠簸一下，快感也是一阵一阵的。

不过一见宋青青气恼，他也不好不管，干脆脱下自己的亵裤，垫在两人交合的地方，缓缓撤出自己发硬的肉棒。

注意他的亵衣，昨晚在树林里，已经脏的穿不成了。

随着两人一声低喘，龟头从小穴“噗叽”一声，拉了出来，微黄的尿随之流来，宋青青看着这些尿从自己小穴流出，有种微微失禁的感觉。

等尿全流出来，宋青青才微微松了口气，只觉得自己小穴有种怪怪的感觉，等到了酒楼，一定要把里面清洗干净！

“前面就到了，你赶紧把衣裳穿上。”暗卫微微掀开帘子看了看，回头对她说。

他们住的酒楼也是连王的产业，据说还是连锁的。

一到地方，宋青青就叫来一桶热水，想要舒服的泡个澡。

系统昨天被她骂的很凶，一直没敢吭声，这会见她心情好了，才悄悄出来报喜【宿主，任务已经完成十三个啦】

“嗯，知道了。”宋青青躺在浴桶里，全身懒洋洋的，手不时在小穴里面扣弄，里面被暗卫尿的尿，让她有些不爽。

系统说完，就不敢继续出声了。

宋青青泡完澡，懒洋洋的躺在床上，暗卫去城外跟别的暗卫会和去了，只扔下那个中年男人守着她，让她想要细细穴，也找不着人。

正想着，门外传来敲门声。

宋青青头也不抬道了声“进来。”

应该就是那个车夫，如果是暗卫，他不会敲门，要是小厮什么的，会在门口喊一声。

等人走到桌子前，宋青青才看见他，果然是那个车夫。

“怎么了？”

车夫看起来十分木讷，一双眼有些闪躲的样子，似乎不敢看她。

半晌不说话，倒是让宋青青奇了怪了。

她干脆坐直了身子，双腿盘在床上，问他“到底什么事啊？”

车夫咬咬牙，显然是十分纠结，最终下定决心“姑、姑娘，赵峰已经走了，你、你要是想离开的话，我就当没看见。”

他说这话，倒是让宋青青惊讶了。

“你说真的？”她疑惑道。

车夫点点头，坚定的看着她“姑娘，军营不是好地方，你能跑的话，就赶紧走吧！”

看着他这幅模样，宋青青“噗嗤”一声笑了。

翻身下床走到他身边，见这人看起来十分老实的样子，站在这里手更是不知道往哪放，头就低着，眼神看地，也不乱漂。

倒是让她觉得有意思了。

竟然真有男人坐怀不乱？




花魁日记26、勾引车夫（偷情）
26、勾引车夫（偷情）
她突然起了坏心思，仔细看这男人大概三十来岁的样子，比起连王来，也差不多嘛～

而且，这男人五官都不差，尤其是那鼻子，十分挺拔，比起现代小明星都不差，只是不知怎么的，这五官组合起来，显得这幅老实模样。

想着，她咯咯笑出声来“喂，你几岁啊？”一边说着，一边往车夫身边靠近。

车夫被她这动作吓了一跳，往后猛退了一步，结果不小心装着桌子，一屁股坐到椅子上。

宋青青笑的更厉害了，只听见那“老实人”讷讷道“小人二十又九了。”

“二十九？”宋青青眼睛瞪大，看起来可比连王年纪大点啊，果然是车夫，风吹日晒的。

随即，她勾起嘴角，靠着车夫走去，双手扯住他衣领，顺势坐在车夫怀里。

车夫顿时就要推开她起来，却被宋青青紧紧搂住腰“别动，我就抱一会······”

这个“抱一会”显然跟男人嘴里的“我就蹭蹭，不进去”是一个道理。

不过车夫显然老实过头了，双手背到身后，就真的一动也不敢动。

宋青青这才满意，搂着他腰的手，顺着腰际往上滑，到了领口，又悄无声息的探进去。

“姑娘，你、你别这样······”车夫脸色顿时涨红，伸手想要把宋青青的手摘出去。

却被宋青青抢先抓着，放到自己胸上“真小气，不就是摸你一下，喏，你摸回来就是了～”

车夫涨着脸没敢吭声，手更是猛的抽了回去，想要把宋青青放下来，却又一副不敢碰她的样子。

宋青青嘴角勾起，顺势脱下自己身上的外裙，她本就刚洗完澡，身上就只披了一件外袍，看似包的严严实实，腰带一扯，整件衣裳就脱了下来。

两条白兔顿时迷了车夫的眼，他猛的转过头去“姑娘，请自重！”

宋青青呵呵笑着，一双手在他身上胡乱抓，不一会功夫，就把他衣裳也解开了。

车夫身上肉是古铜色的，不同于连王蜜色斑驳的皮肤，给人一种十分有力气的感觉。

她不由得咽了咽口水，一仰头，嘴就舔舐到车夫喉结上，随着他吞咽口水，上上下下滑动。

慢慢的，感觉到屁股下面有了抬头的趋势，她知道车夫心里在挣扎。

不由得抓着车夫的手，放到自己丰满的胸口，凑到他耳朵边吹气，低声道“反正我就是个妓女，上了也没关系嘛～”

车夫身子一震，转过脸来“姑娘不要妄自菲薄······”话还没说完，就被宋青青捉住嘴唇，吻了上去。

她一只手指引着车夫玩弄自己的胸，另一只手则快速扒开车夫的亵裤，抓住那罪恶的根源，微微用力！

“嗯哼······”车夫身子一顿，开始凶狠的回应她，双手也从女孩柔软的胸，往下滑来到了一双雪臀。

紧跟着，从前方花核扫过，准确的找到小穴的地方。

这里才微微湿润，他捏了捏充血的花瓣，一个用力，就把手指插了进去。

宋青青舒服的轻哼出声，低头慢慢含住他胸前的一颗茱萸，跟他肤色十分匹配，这可茱萸也是深色的。

“嗯······快点嘛······”宋青青娇呵。

车夫的手指太慢了，让她每每达不到快乐的那个点。

被她这么一说，车夫顿时抱起宋青青，把她扔到床上，扒开她双腿，自己就凑到腿间，看着这处粉粉嫩嫩的小花瓣，微微的绒毛，不知该如何是好。

宋青青微微抬起头来，笑道“大爷，尝尝奴家这里，甜的厉害呢～”

车夫却是不信，这分明是女子排便的地方，怎么可能是甜的！

他低头凑到花瓣出闻了闻，发现有淡淡的腥甜味，尤其是那粉粉的小穴，像是河蚌一样娇嫩，随着女子喘息，小穴一吸一缩的，在他的注视下，流出点点亮晶晶的水。

可比他媳妇的黑木耳强多了！

他喉结滚了滚，伸出舌头舔弄了一下，小花一颤，上面的水就被他舔了个干净。

他用手掰开粉嫩的花瓣，伸出舌头到里面去，搅动这小穴的嫩肉，而那些嫩肉又裹住他的舌头，一吸一吸的，流出更多淫水。

他伸出舌头，又把这些淫水全舔走，为了舔到更深处的淫水，他把嘴巴贴近阴唇。

却使得嘴上的胡茬扎在宋青青阴唇上。

“啊······好痒······”宋青青叫着。

车夫心里一动，前后摇头，那些细细的胡茬就这么在宋青青嫩肉上来回磨蹭，使得宋青青紧紧抓着床单浪叫着。

这种感觉实在是刺激的难受，尤其是那些胡茬总是不小心扎到她的花核，让她身子一激一激的，这东西简直比毛笔还要刺激，一会功夫，感觉娇嫩的花瓣，都有些疼了。

“嗯，你快上来，不要了······我不要了······”

车夫顺从的起身，顺势脱下碍事的衣裳，整个人趴在宋青青身上。

他又怕压着身下的可人儿了，双手撑着床，轻轻压着。

那底下又黑又粗的肉棒，正好卡在她花瓣中，一下一下的蹭着，烫的她心痒痒。

见车夫不好意思主动，宋青青干脆伸手抓住他滚烫的肉棒，眼睁睁看着车夫的脸色又变了。

她抓着肉棒，用龟头在自己阴唇周围磨蹭着，却不让它进去，只是在外面转圈圈，磨的她花瓣上的水，都沾湿了龟头。

“嗯哼～说你要我······”她红唇轻启，诱惑着。

车夫咬了咬唇瓣，都到这时候了，自然是不可能再逃走，暗哑着声到“给我，快给我。”

宋青青得逞的笑着，顺手抓着那跟肉棒，捅进了娇嫩的小穴。

两人同时爽快的叫出声。

车夫更是被里面又柔又紧的媚肉绞住了，尤其是时不时磨蹭在龟头前的肉珠，险些让他直接射出来。

看着身下宋青青脸蛋微红的样子，他又不想认输。

缓缓抬起屁股，慢悠悠的抽插着，每一次拔出，都深深的刺入，低头找到一颗粉嫩的乳头，啧啧的吃了起来。

宋青青仰面躺着，不时浪叫着。

“啊······好爽······”




花魁日记27、插进去睡觉（捉奸在床）
27、插进去睡觉（捉奸在床）
车夫咬了要她的乳尖，感觉自己缓了过来，慢慢能适应这紧的逼人的小穴，开始加快了速度，每次都捅到最深处。

撞的两个卵蛋啪啪的打在宋青青小穴周围。

“嗯······轻点啊······啊啊啊······”

车夫用力掰开她的双腿，更用力的抽插着。

一会功夫，宋青青小穴猛的一阵收缩，一股淫液冲了出来，浇在车夫龟头上，烫的车夫一阵射意再也忍不住，不过这时候他却记着把肉棒抽了出来。

顿时的失落让宋青青不满，她双腿勾住他的腰，声音颤抖的不像话“呵，我吃了、嗯、吃了药，不会怀孕······啊······”

车夫这才反应过来，射了一半的肉棒，再次狠狠插了进去，整个人也趴在宋青青身上，

宋青青不高兴的动了动，就感觉小穴里的肉棒又一次涨了起来。

“啊······又硬了······好棒······”

车夫腼腆一笑，抱着宋青青的屁股，就送床上站了起来，每每走动间，都能让宋青青身子一颤，小穴里越发紧了起来。

吸的他肉棒更爽了，因而他干脆抱起宋青青在屋子里走动，宋青青受不住这样的刺激，没几下功夫，就到了高潮，仿佛置身云端，飘飘欲仙。

车夫却毫不停歇，即便是她高潮中，小穴收缩的厉害，他反倒是越走越快了起来，让她只能紧紧抓着车夫的肩膀，不住喘息着。

等两人都做累了，已经是将近中午了。

车夫想要起身帮宋青青叫饭，被她拦住了“我现在快累死了，别打扰我，让我睡会。”

他只好轻手轻脚的帮宋青青收拾着。

看着她白嫩的身体，双腿因被他操的时间过久，微微张开，露出腿间粉嫩肿胀的花瓣。

车夫不由得吞咽着，下面的肉棒，又不听话的硬了。

既然已经做了错事，干脆让自己更爽些。

他干脆爬到床上，从背后搂着宋青青抱在怀里。

扶着自己又硬起来的肉棒，慢慢插进粉嫩的小穴里。

宋青青被打搅了睡眠，不开心的挥挥手。

车夫低声哄她“我就插进去，不动，你睡你的。”

宋青青才撇撇嘴，闭上眼睡去。

车夫怀里搂着娇娇软软的美人，心里又爽快，又惆怅。

只怕往后再也不会又机会上这么好看的人，因而即便是美人睡觉，他也要把肉棒插到小穴里头。

两人不知不觉就睡着了，暗卫回来时，夕阳才下山，见宋青青屋子里暗着，只当她睡觉了，就轻手轻脚的进去。

却不料在床上看见车夫跟她睡在一起。

暗卫顿时一股怒火涌上心头！

真他娘的是个婊子！一刻不看着她，就勾引人起来！

分明两人也只是有过一次，甚至，甚至他亲眼看见这女人被别人玩弄后的样子······

可他就是忍不住生气，就像是发现妻子给他戴了绿帽子一般。

尤其是出轨的对象，竟然是这么一个无能的车夫？

他难道还比不上这个车夫？

暗卫越想越怒气中烧“刷”的一声，扯开床边的帘子，用力一掀，把被子拽了下来。

接下来的一幕，简直让他目眦尽裂，这贱人的搔穴，竟然还含着车夫的鸡巴！

就这么饥渴吗！果然是当婊子的！

呵，既然你这么喜欢被艹，老子成全你！

宋青青两人被他扯窗帘的声音惊醒，在一看，身上的被子都没有了？

车夫看见暗卫阴沉的脸色，吓的赶紧爬了起来，带动着小穴里的鸡巴“吧唧”一声，抽了出来。

宋青青迷迷糊糊间，不由得被刺激的闷哼出声。

暗卫脸色更难看了。

车夫三下两下穿上裤子，抱着衣裳跑了。

宋青青懒洋洋的探出一跟玉臂，撑着脸问他“怎么了？要走了吗？”

暗卫脸色狰狞“呵，走？你就这么想去当军妓？”

宋青青眼神闪了闪，她当然不想，只不过是觉得在这种地方，就算是逃跑了，也很快就被抓回来，倒不如走的远些再跑。

怕暗卫看出异常，她掩嘴假装打了个哈欠，道“这不正是你们想要的吗？”

暗卫上前一步，用力抓着她的腿问“是你勾引他的？你这个淫妇！”

宋青青勾了勾唇，有些生气了，这暗卫有病，是他什么人啊？乱管事！

她故意道“是啊，就像当时勾引你那样。”

暗卫猛的用力攥紧她双腿，另一只手一用力，就把宋青青扯了过来。

“好啊，既然你这么说，那我成全你！”说着，把她双手反剪在背后，扯了衣裳绑住，又抓过她的肚兜塞在宋青青嘴里。

宋青青被她弄的很不舒服，挣扎着想让他放开，可手被绑住，嘴上更是说不出话来，她才意识到事情的严重性，这暗卫怕不是跟王允一样，是个神经病吧！

想起那天晚上受到的伤害，宋青青整张脸都吓白了。

暗卫给她穿好一件外套，勉强裹住她的身体，就把她往怀里一抱，从门口出去。

宋青青双手不住的挣扎着，想要脱离暗卫的掌控，却一点力气也使不上。

结果没想到的是，他们竟然是来到一家青楼？

她才猛的松了一口气，这地方她够熟啊！

可一靠近里面，却让她有些担忧了。

妓院里面很安静······

暗卫把她的头按在自己怀里，直接拦腰抱她进去，大厅里只有三个龟奴，一看见他们，就迎了上来。

宋青青几乎没听到他们说话，就感觉自己又被抱着往里面走了。

越到里面，声音才越发清晰起来。

不等她松一口气，就听到有狗的叫声！

暗卫一把扯开她的头，宋青青才看清楚现在的处境。

这里很像是那种古希腊的圆形体育场，中间是个大台子，外面一圈是看客。

“啊！”随着一声尖叫，一个姑娘被拖到台子中间。

她脖子上甚至被套着套环，俘跪在中间，他们离得不近，只能看见那女孩长的十分好看，却看不清她的表情。




花魁日记28、狗奴仙仙（人兽避雷）
28、狗奴仙仙（人兽避雷）
紧跟着，一个穿着龟奴衣裳的人走了过来，先是朝打家喊了几声，才介绍说，今天的女孩叫仙仙，出场的战士叫大黄。

底下人在这个厂里，不算多也不算少，回应也稀稀落落的，那龟奴倒是不在意。

宋青青看着，想起现代那种当众做爱的剧场，疑惑的看着暗卫。

她手上的绳子还没解开，被衣裳裹着，外面根本看不出来，嘴上也还塞着肚兜，不过他们是坐在角落里，边上没人注意他们罢了。

“好好看着！”暗卫哑着声音道。

下一瞬，宋青青直接睁大眼睛，卧槽！

一直大狼狗被牵了出来！

不会是这条狗叫大黄吧！

她惊恐的看着暗卫，惹来暗卫一个冷冰冰的眼神，顿时不敢乱动了。

那大狼狗一看就这么被牵着，送到场中间。

而后，场上除了那个叫仙仙的姑娘，还有大狼狗跟牵绳的人，其他都走下去了。

眼看表演开始了，暗卫低声凑到她耳边说“别出声，我就把你嘴里的东西取下来。”

宋青青赶紧点点头。

接着暗卫掐着她的腰，走到看台最边缘。

到了这里，她才看见，这狼狗的生殖器竟然这么粗壮的挺着，俨然是一副想要交配的姿态。

至于仙仙，也是全身泛红，脸色迷离，应该是被喂了药。

正想着，那牵狗绳的教官，刷一下，解开仙仙身上的衣裳，让她顿时赤裸着，坐在地上，又把她双腿掰开，宋青青坐在最前面，距离仙仙只两步距离，甚至能清晰的看见她微微泛黑的阴唇。

她不由自主的抬头看向暗卫，却见暗卫双目赤红，显然一副激动的样子。

她心里顿时生气一种不妙的感觉，转过脸去，专心看向舞台。

这时候，那教官往仙仙阴唇上泼了好些透明的液体，又用这些东西，给狗闻了闻。

那狗顿时闻着液体的味道，往仙仙私处来。

仙仙仰面躺着，双腿岔成一条直线，胳膊肘撑地，头微微仰着。

狼狗嗅到味道的来源，就开始细细舔弄起来，仙仙被这么一舔，顿时开始叫了。

宋青青心里一顿，果然是这样。

外面撒的液体不够多，狼狗很快就舔完了。

它转过头去，开始找教官的身影。

接着教官拿出一根细细的竹管，插进仙仙的阴道，往里面灌液体。

狼狗一看，又开始舔弄起仙仙的小穴起来。

外面的人看不见，开始嚷嚷着。

教官听到声音，扯着仙仙两条腿，把她拎了起立，整个人扔进一个正方形的框架里。

仙仙就头朝下，身子靠在框架边上，一双手捏着框架。

而她整个私处，就这么直白的展现在大家眼前。

狼狗一看见这一幕，不知是否引起了他某种回忆，抬起两条前腿，就搭在架子上，一副准备交配的姿势。

可表演似乎还没到这个环节，教官教训了两声，狼狗就再次撤下两条前腿。

教官跟着掰开仙仙的阴唇，伸手戳进她的小穴，往外分了分。

“嗯······好像要······快插进来······”仙仙浪叫起来。

教官却还是往她阴唇上撒了些液体。

大狗虽有不甘，却还是舔舐起来。

这一次的场景更为清晰，让她能更清楚的看到，大狗那厚实的舌头，一下一下扫在仙仙阴唇上面。

让她不由自主的幻想，加入这样肥厚的舌头，扫在自己花瓣上，会是什么样？

这么一想，宋青青腿间就湿润了。

外面的水被舔完了，狼狗又找到她阴道的位置。

又粗又长的舌头，就像是一根血红的肉棒一样，一下一下的往里头进。

那仙仙的声音顿时高亢起来，光是让人听着，就仿佛能感觉到，她到底又多爽。

宋青青看的不由得口干舌燥起来。

那狼狗舔到里面的水，舌头就往外收一下，含着嘴里尝了味儿，又开始往里面伸。

不一会功夫，那仙仙腿间就开始冒水了。

宋青青不由得想，这都算是倒立的姿势了，都能爽的往外流淫水，看来这狗的舌头够爽。

看见仙仙动情，看客们也跟着怪叫起来，有些开始往里面扔银子什么的。

被等在外面收银子的妓女拦住了，说要是扔到大黄，引得它发狂就不好了。

奇怪的是，那些人都很听话的停止这种行为。

舔完了阴道，狼狗开始不满了。

再次看向教官，可这一次却没等到教官再次补充淫水。

宋青青发现，那狼狗的样子又不一样了，看起来癫狂了许多。

教官牵着绳子，绕到仙仙上面的位置。

狼狗顿时一跃，两条前腿靠前撑在前面的支架上，这正好使得它巨大粗红的阴茎对着仙仙阴道的位置。

教官甚至还给他们调整了位置，似的宋青青更为清楚的看到狼狗肉棒的样子。

“天哪！”她不由得惊呼出声，这狼狗的阴茎，比她先前用过任何一个男人的都要粗，而且整个阴茎上还带着许多毛，正是由于这些毛，使得它的肉棒看起来更为吓人些。

“弄进去！”教官发号指令。

大黄跟着就双腿一弯，肉棒怼到仙仙的私处。

跟它这么大的肉棒相对比，仙仙的整个阴唇区域，都被肉棒遮挡住了。

它进不去！

仙仙有些费力的抬起自己的一个手臂，她正倒立着，这个动作使她有些艰难。

慢慢的，那双雪白的手摸到狼狗的肉棒，她对着肉棒抚弄了几下，又用自己私处的淫水，涂抹到肉棒上面。

狼狗已经开始躁动了，它屁股微微往下压着。

一边感受着身上爽翻天的快感，另一边却又担忧自己要是一直流水高潮，身子会不会坏掉！

她强忍着身体极为刺激的感觉，朝着身边人尖叫“水！给······啊······给我水！”

边上看热闹的压根没人关注这点，倒是教官发现她的不对劲处，赶紧给她倒了一杯水。

大伙围在仙仙跟狗的周围，眼睁睁盯着狼狗那处狠狠插在仙仙小穴里头，可怜仙仙小穴孔被撑到了极致，靠近狼狗肉棒的地方，都有些透明了。

偏这样紧密的交合处，还不时往外渗出水珠来，显然是仙仙小穴里头已经被淫水泛滥到极致，里面已经彻底装不下了。

众人不由得赞叹着。




花魁日记29、你也想被狗草？
29、你也想被狗草？
慢慢的，也有一些精液渗出来了，有些胆子大的，还会用手去触碰这些精液，用拇指跟手指碾一碾，凑到鼻尖问一问。

其中一个长着大胡子的莽汉，哈哈大笑几声，调侃道“挺说那有名的处子香，就是用处子这一处的甜水，来做的引子！

旁人听见了，露出个默契的笑来。

处子香是一种青楼里常用的染香，本就带着些女子动情时候的味道，男人闻的时间久了，就容易动情。

大部分人都围观仙仙跟狼狗去了，而宋青青这边，却是安静的紧。

许是先前看仙仙被舔，让她动情的厉害，现在明明这书生的肉棒又不粗，也不懂什么技巧，只是懂得蛮力冲撞，却让她有种说不出来的快感。

这快感不像是被狠狠刺激到身体极致的愉悦，也不像是肉体疯狂刺激的舒爽，更像是灵魂与肉体相交，那种让她整个人像是到了仙境，完全放松的感受。

宋青青轻轻咬着唇，神色娇媚，时不时轻声呻吟着。

“好爽······”她唇角不时溢出。

这种像是偷情的感觉，使得两人的欢爱有种急迫感，生怕暗卫发现似的。

一阵颤抖后，宋青青满足溢出叹息。

书生更是把头埋进宋青青的胸口喘息起来。

片刻后，两人平复，书生这才红着脸，把宋青青抱离开他的肉棒，这么一会功夫，肉棒又开始硬了。

因而离开时，宋青青还感觉那肉棒狠狠的剐蹭着她的肉壁，让她身子不由得又颤了颤。

她也不想惹事，毕竟身边跟这个神经病呢，可看书生这样子，又觉着分外可爱。

笑了笑，朝他做出个飞吻的样子，就利索的起身离开了。

虽然腿有点软，不过这点程度，对于穿过恨天高的她还是没问题的。

她透过人群找了找暗卫的位置，懒洋洋的走了上去。

一看眼前这情景，不由得暗骂了声“卧槽！”

场面实在是淫乱的不成样子。

先前那叫仙仙的姑娘正骑在够身上，小肚子胀的厉害，整个人都软了，要依靠旁边人支撑才能坐直身子。

身子时不时抖上几下，显然是高潮不停，而她子下面的水多到让人一会打翻了水壶。

“嗯······快插仙仙的小穴······狠狠操我啊······”而这女人都有点神志不清了，嘴里还不停的喊着。

而让宋青青惊讶的是，她身后一个男的，还将肉棒插的仙仙后穴里头。

这不成跟狗一起上女人了？

宋青青不由得看了眼边上的暗卫，这人一副恨不得自己亲自上去的样子，让宋青青不由得感叹，真是有病啊！

也更坚定了她早点逃跑的心思。

想到逃跑，宋青青不由得全身一震，现在可不是大好的时机？

正当她眼神飘忽，四处寻找出口时，被暗卫一扯，抓了过来。

“怎么着？你也想尝尝狗操的滋味？”

宋青青脸色一僵，赶忙摇头。

暗卫冷哼一声道“那就老老实实呆着！”

“怎么会，我就是想看看，这里没人管吗？这仙仙显然快不行了。”

暗卫丢给她一个搞笑的眼神，扯着嘴角道“每天都有新鲜的姑娘被送进来，这里永远不缺女孩。”

说完，又凑到宋青青耳边小声道“你是跟我一起进来的，除了我带你出去，没人能带你走。”

宋青青手指顿时掐在掌心，看样子方才跟书生做爱，被这死男人看见了！

一直的仙仙跟狼狗结束，宋青青都出于担心的状态，实在是这男人太变态了，分明没对她造成一点实质性伤害，可她总觉着自己要被虐待。

这种感觉一直持续到晚上，他们竟然在这间青楼留宿了，在这么变态的地方，宋青青就知道，自己这是逃不掉了。

晚上她十分主动的沐浴，收拾自己，希望暗卫看在她听话的份上，不要太为难她。

她躺在床上，心里乱七八糟的想着，耳边是一道屏风之外，暗卫洗澡的声音。

不等他洗完澡，门外就响起敲门的声音，宋青青心提到嗓子眼，该来的总要来。

果然，暗卫道了声进来。

门“嘎吱”一声，被推开，宋青青眼睁睁看着下午看见的那条狗被牵了进来。

甚至说，那人推开门以后，够自己进来的，一进来，就凑在地上闻，一路往床的方向走过来，宋青青简直惊呆了。

她以为暗卫只是吓唬她的，难不成这畜生真要让她跟狗做爱？

他自己心里不膈应吗！

“是你叫来的？”宋青青声音都变了。

这边暗卫正好洗完澡出来，穿着一身亵衣，身上的水汽像是没怎么擦，薄薄的亵衣都被打湿了。

他一双手正在系腰带，满不在乎的看着宋青青“你以为呢？我带你来这里，不就是为了这个？”

宋青青脸色一下子变的惨白，她僵着嘴角“别开玩笑，怪让人害怕的······”

话还没说完，就被暗卫一个箭步冲上来，捏住了嘴角“谁跟你开玩笑？你个婊子！不是喜欢玩？我让你玩个够！”

宋青青只觉得全身冰冷，仿佛掉进了冰窖里头。

她爬着要起身离开这里，看别人跟狗做爱还算是看个稀奇，可要是弄到自己身上，她实在接受不了。

暗卫死死抓着她的衣裳，一个用力，就重新把宋青青按在床上。

这是第一次让她感到害怕。

“放开我！”她哑着声音说。

暗卫冷冷一笑“都到了这个时候，你以为我还会放过你？”

宋青青咽了口口水，在心里呼唤系统，她祈求系统能帮她这一次，她是真的很害怕。

可奇怪的是，往常系统即便是帮不上忙，也会给她回应，偏这次根本没露面。

宋青青挣扎着，被暗卫按在床上，用桌子上的绳子，把她一双手绑在床中间的柱子上，两条腿分开，拉成一字形，就这么敞开在床边。

期间她不断挣扎，暗卫终于恼了，一巴掌打在宋青青脸上，眼泪瞬间留下，这一巴掌打的太狠，打的她头狠狠的偏过去，嘴角都流血了。

“再敢闹，可就不止这么简单了。”





花魁日记30、被狗舔穴
30、被狗舔穴
她紧紧捏着拳头，恨不得手里有把刀，砍死这疯子。

可偏偏身体激动的情况下，脑子无比清醒，就跟她那次忍受着王允的性虐一样，可这次要比那次严重的多。

她开始后悔，为什么要招惹这些人。

紧跟着，下体一凉，她感觉到暗卫开始往她私处泼那种奇怪的液体。

狼狗顺着气味，凑到这里。

温热的舌头“刷”的一下，扫的宋青青私处，那种怪异的感觉，让她身子不由得一阵哆嗦。

那狼狗尝到熟悉的味道，顿时兴奋了起来，头也凑的更近了，舌头更是一下接着一下的在私处扫动。

宋青青能清楚的感觉到它巨大的舌头，每每舔弄自己，都能蹭到敏感的花核，花瓣更像是被什么刷过去一样，有种微微的力道，却又一点也不疼。

狗的舌头要比人的舌头有力很多，舔弄她阴唇的时候，简直想要把阴唇往下扯弄一般。

宋青青被压在床上，根本看不见这一幕，偏她全身的感觉都集中在私处，这种异样的快感就更强烈了。

“啊······”她忍不住呻吟起来，眼睛也微微眯着。

暗卫最喜欢也最恨她这幅骚浪的模样，从热水盆里直接拿出一根管子，就这么直接插进宋青青小穴。

烫的她不由得尖叫出声“你干吗！”

暗卫根本不理会她，把软管插到最里头后，用一根小小的漏斗，往里面使劲灌液体。

方才那种烫人的温度可要比任何一个男人的鸡巴烫的多，已经到了让她疼痛的地步了，可这东西才放进去，就又被倒了一杯子的凉水，一热一冷之下，宋青青身子都都起来了。

狼狗一看见这一幕，就自发的往上舔。

暗卫又在她小穴里灌东西，狗只能往上下添，舔弄那些从小穴流出来的液体，就这么舔弄到了菊穴这里。

菊穴的皮肤跟阴唇不一样，虽然也十分娇嫩，可这里的神经要少上许多，被狼狗粗糙的舌头一舔，痒的她屁股直抖。

暗卫被她这么突然一动，液体撒出来不少。

一巴掌就拍到她奶子上，骂道“不准动！”

宋青青先前就被狗舔的乳头立起来了，又被暗卫打了这么一巴掌，激的她小穴狠狠收缩了一下。

小穴里的液体也被挤的往外流，瞬间流到菊穴那里。

狼狗顺着菊穴往上舔，到了阴道口，发现这里一直收缩着，往外流液体，就干脆堵在这里。

暗卫一看差不多了，直接把软管往外一抽，引得宋青青又是一阵难耐的呻吟。

一股子液体顺着管子流了出来，狼狗眼睛发红，用力舔弄着，等到边缘处被舔弄完了，它就按照往常的习惯，伸长了舌头往里面舔。

宋青青小穴从没被这种东西进来过。

比鸡巴要软好几倍，又比舌头要硬一些，长度也比舌头长上许多，而粗细也不输一般的阴茎。

这温热的东西一探进来，宋青青就爽的叫出声“啊·······好棒······”此时她的大脑已经完全被欲望主导。

显然忘记自己身下是一条狗的事实。

再加上暗卫是不是玩弄一下她的花核，刺激她的乳头，且她又没亲眼看见自己被狗舔弄，因而对这件事的恐惧少了不少。

狗的舌头足够粗壮有力，每次探进去，都能稍微触碰到她敏感的软肉，偏长度又不足以狠狠按在那片软肉上。

使得宋青青爽的同时，又有些焦急。

她微微抬头，只能看见暗卫站在他身边，欣赏着她动情的样子。

她渴望的叫着“给我······快给我······再深一点······嗯······”

暗卫冷笑“果然是婊子！被狗都能操发情！”

他扯开固定宋青青双手的绳子，使得她能坐起身子。

扶着宋青青起身的动作，使得她小穴里又紧张了几分，更显得那陷在里面的舌头温软有有力，奇怪的感觉更让她着迷了。

结果坐起身子，眼睁睁看着狼狗的舌头在自己体内穿梭，那种视觉冲击让她险些失声。

“弄走！”她转头看着暗卫，身子因为害怕剧烈的颤抖，小穴更是被刺激的一下子高潮了。

褶皱一层一层的收缩着，带动里面的淫液往外流。

狼狗更兴奋了，舌头舔弄的速度又快了起来，甚至为了舔干净里面的每一寸褶皱，它舌头时不时在里头转动，又勾起。

宋青青只觉得下体一浪高过一浪，嗓子里的媚叫简直不像是自己发出来的，巨大的快感顺着阴道跟狼狗舌头相贴的地方，传遍整个身体，她身子颤抖的快要坐不住，依靠着暗卫的手臂，才让她勉强不丢脸。

“不要······啊······救你了······”她虽然爱玩，但骨子里并不接受人兽，尤其是亲眼看见一条暗红的舌头，上面带着青紫色的血管，舌苔上暗红色的颗粒这般明显，就这么当着她的面，在她小穴里进进出出。

“呵，明明身子这么喜欢，偏要装贞洁烈女，真让人恶心！”

说着，他也拿起方才那个管子，插进宋青青小穴里头，这东西已经凉了，管子也随着温度变凉，而有些硬，这么直接塞进去，坚硬的东西刮到娇嫩的肉壁，疼的她眉头紧紧皱了起来。

这一次灌水显然十分快，猛的一抽，狼狗就跟着舔弄起来，不过撒在外面的液体没多少，它舔了两下，就重新探入小穴了。

小穴方才险些被伤到，这么猛的进来一个软软的东西，顿时有种被安慰到的感觉，软软柔柔的，在里面细细舔弄着。

这种舒服的感觉，让她有点没那么害怕了。

看见宋青青又变的享受起来，暗卫更不悦了，想起那天晚上自己跟她在树林里野合，心里顿时一阵疼痛，再看想宋青青的眼神，明显带上了仇恨。

他猛的把宋青青往床上一按，挥手赶走狼狗，三只手指并拢着插了进去，原本宋青青小穴经过一次高潮，已经放松了许多，因而三根手指并没有让她难受，反倒是自己，被突然闯进来的硬物，刺激的小穴一缩。




花魁日记31、遭遇强奸
31、遭遇强奸
她勉强抬头看了看，发现是暗卫，心里不由得放松了许多。

暗卫戳的又深又狠，没一次的整根手指齐根没入，险些让拳头塞进去，这种微微的疼痛，又带着剧烈的快感，干的宋青青一阵子浪叫。

很快，就再次达到高潮。

随即，暗卫冷笑道“婊子配狗，天长地久！”

拿起边上一根巨大的玉势，那玉势比她先前见过的任何玉势都要粗大，头部翘起，那弧度也未曾在人类身上见过。

他就拿着这个巨大的玉势，按在宋青青小穴口。

被玉势这么一激，宋青青被凉的一颤，这次手没被绑着，她上半身直接扬了起来。

“不！太大了······”她惊恐的看着穴口那根玉势，想要往后逃，下身被死死固定着，一点也动不了。

“呵，大？大不是更爽？别担心，这东西可是照着大黄底下那根仿制的，等会就让你爽快！”

宋青青哀求的看着他，却换来暗卫更冰冷的嘲讽，只能眼睁睁看着那根玉势就这么缓缓捅了进去。

即便是经验丰富的狗奴，都被撕裂，更何况宋青青正是紧张的时候，身下更是放松不了。

那玉势只是进去一个头部，她就疼的脸色惨白，额角滴汗了。

“不！放过我！求你······求你了······”

暗卫缓缓往里面推进，嘴上说着“你应该庆幸，这搔穴紧的厉害，要是直接让大黄进来，怕是早就激动疯了，我现在先给你做扩张，等会也让你好受些。”

听到自己还要被狗侮辱，宋青青整个人都抖了起来，下身剧烈的疼痛，比第一次还要难受。

她感觉自己小穴里的鲜血一直往外流，那冰冷的玉势却一点也不停，往里面进。

狼狗闻到鲜血的味道，开始顺着她股缝往上舔弄，却只令她恶心的慌。

她已经疼的说不出话来，只能哑着着嗓子求救。

“咣当”一声，门被从外面踹开。

暗卫挺到声音一震，一个用劲，玉势被他刺进最里面。

宋青青更是忍不住尖叫出声。

那进门的人挺到声音就过来，她躺在床上，听着嘈杂的声音。

狼狗的嘶吼，兵器交接，甚至是越来越近的脚步声。

“你！你没事吧？”一个不太熟悉的声音响起。

她微微侧过头一看，发现竟是下午见到的那个书生，书生一脸疼惜的看着她，试图用手去拔出她小穴里的玉势。

她只是睁着一双大眼，也不吭声，像是失了灵魂的布娃娃，身体的疼痛让她害怕到极致。

看着书生清澈的眼神，她却失去了感激的心，甚至不由得想着，他怎么不快点过来？

书生一只手抓住那玉势低端，上面已经被鲜血染红，他微微用力，将那根东西抽了出来，挺翘的头部划过娇嫩的小穴，疼得她不由得“嘶－－”出声。

总算是听到她说话，书生才微微松了口气，把那玉势用力一拔，就丢到一边。

宋青青这时候已经被疼晕过去了。

他赶忙脱下身上的外袍，将人包住，趁着暗卫跟自己是侍卫打斗期间，绕过别的路走了。

再次醒来，是被疼醒的。

小穴里头火辣辣的，还有人不时的往上面摸药，那感觉像是在伤口撒了烈酒，疼的她一下子睁开眼来。

撑着床慢慢抬起上身，发现是书生再给她涂药。

“你醒来？怎么样，身体哪里不舒服？”书生不自在的问着。

宋青青环视一圈，心里就有个大概，看周围的摆设虽然简单，却处处透着低调奢华，想来这书生不是一般人了。

她清了清嗓子到“多谢公子搭救，我叫青青，身体上旁的倒是没有，就是下面疼的厉害。”

听到她说下身，书生脸更红了，微微转过脸去，一副不敢看她的样子道“那，那要是白大夫给你开的，说是对······又奇效。”

宋青青扁扁嘴“可是好疼啊！”

书生脸更红了，他实在不知道该怎么办，只愣愣的站在那里。

宋青青见他这幅呆样子，才心情好了些，双腿微微合并起来，指着边上的茶壶说“我渴了！”

书生手忙脚乱的去倒水，期间更是不敢看宋青青。

等宋青青三杯水下肚，才解了口渴，伸手道“那药膏给我吧，我自己来，你弄的人家疼死了～”

最后那句一字一顿的说着，还偷偷朝他抛了个媚眼。

书生哪里经历过这般挑逗，一管鼻血跟着流了下来。

逗的宋青青“噗嗤”一笑。

书生伸手一摸，顿时大为羞涩，扭头就跑。

宋青青看了眼他方才用的东西，一个白玉瓷瓶，里面放着一根玳瑁材质的小勺子。

这东西虽然细细的，只有她小拇指那般，可让她看了还是十分害怕。

干脆用茶水冲洗了自己的手指，用手指一点一点往里面涂抹。

即便是做好了准备，中指一探进去，仍是让她疼的轻呼出声。

她强忍着疼痛，细细在小穴里头涂抹着，尤其是被蘑菇头划过的地方，更是撕裂的不止一道伤口。

她紧紧咬着唇不让自己叫出声来，等完全涂抹好，已经满头大汗了。

甚至手指拿出来时，上面还带着血丝。

让她心里恨的不行。

涂好药膏，又平复了一会，她才感觉到肚子已经很饿了。

“有人吗？”

才喊了一声，就推门进来一个丫鬟。

等她吃饭时候，书生才过来。

虽然脸色好看多了，但仍旧有些强壮镇定的样子。

他朝宋青青点点头说“我、我陪你吃饭。”

宋青青笑着应声“好啊，我一个人吃也无聊的慌。”

说起来这药虽然刺激挺大，但效果不错，宋青青两天时间，就恢复的差不多了。

这两天也让她弄明白苏府的大致情况。

那害羞的书生原名叫苏承运，是城主的小儿子，自小只知道死读书，好在苏城主又三个儿子，前两个文成武就，都很厉害，也就不对小儿子要求什么，他喜欢读书，也从未强迫过他旁的。

或许，这就叫天真的富二代吧。

宋青青感叹道，有些人天生就是好运气，富贵加身，能随便追求理想，还不用承担责任。




花魁日记32、用他哥哥的鸡巴
32、用他哥哥的鸡巴
正想着，眼前突然出现个人影来。

她脚下动作稳了稳，让秋千停了下来，抬头一看，发现是个年轻男子，逆光而站，让她看不清楚。

“你就是三弟带回来那个妓女？”

宋青青眉头一挑，就明白了他的身份，她垂眸笑了笑，既不承认，也不否认，反问他“公子所为何事？”

苏承德两个跨步，来到宋青青跟前，身上强烈的男子气息倾泄而下“不管你有什么目的，都请你早点离开，我苏家惹不起连王爷。”

开门见山，宋青青勾了勾嘴角“可把我掳来的可是苏三公子啊。”

苏承德听她这么说，也不生气，点点头道“你想怎么办？”

宋青青眼睛眯着，装作思索的样子“嗯······我仔细想了想，我还是喜欢苏三公子，要不，我留在这里好了。”

苏承德脸色一变，往前一个大跨步，掐住她的下巴，把人提了起来。

即便是宋青青站着，也是仰视他的高度。

“呵，威胁我？”随即轻蔑的看她一眼“信不信我掐死你？”眼底杀意十分真实。

宋青青被掐的生疼，脸上却一点害怕的表情都没有“开个玩笑罢了，青青一介弱女子，怎么敢威胁公子。”

苏承德定定的看了她一会，才放下手，跟着用力一甩，头也不回的走了。

等人走远后，宋青青摸摸自己的下巴，疼的直哼哼，这臭男人，千万别落在她头上！

谁料当天晚上，苏承德就闯进她屋里了。

还是一副要死不死的昏迷样子。

宋青青翻身下床，走到窗户边上一看，就忍不住笑起来，要是这臭男人知道会这么打脸，下午还会说那样的话不？

“外、外面、有人······”苏承德喘息道。

宋青青双手抱胸，居高临下的看着他，夜幕深沉的，也看不清他脸上的神色，心想要是现在抓住他什么把柄，倒是对她有利些。

不过，貌似听说这位苏家老大已经成亲了？

宋青青抿了抿唇，这才蹲下身子，把人扶起来。

苏承德明显是提着一口气，刚靠近床边，他整个人都瘫了下来。

他嘴里费劲道“走，你去别处。”

宋青青才不理会他呢。

把人腿脚往双上一放，靴子一脱，一个用力，就把人推到最里头了，紧跟着，自己也顺势躺倒床上。

“你！你无耻！”苏承德喘着粗气。

宋青青无奈的翻个身“你专门躲这个院子，不就是怕别找到你？我要是在出去收拾其他房间，不就暴露了？”

苏承德脸色爆红，当然是气的。

宋青青瞌睡的厉害，伸手拍了拍他胸口道“好了好了，我不会对你做什么的，赶紧睡吧！”

说完就闭上眼，很快呼吸就均匀起来。

苏承德被气的不行，却又拿她没法子。

再加上身上的药效，也很快睡了过去。

半夜，他只觉得身上燥热的厉害，随手一抓，捏到一团软绵绵的东西，仿佛炎炎夏日喝到的冰水，一下子爽快起来。

模模糊糊的，以为是自己的妻子，直接伸手把人捞了过来。

宋青青被打搅到睡觉，很不高兴，再加上她身体本就敏感，好几天没做爱了，胸被这么一捏，就让她身子软了下去。

脑子瞬间清醒过来，不过······她嘴角勾起一抹坏笑，她可不准备提醒某人呦。

男人许是饥渴的厉害，才揉弄了几把，就急急忙忙的把手滑到身下，只是经过纤细的腰是，微微有些停顿，安颜的腰好像没这么细？

不过这个念头只在脑子里转了一小圈，就被他自己按了回去，现在当务之急是解放自己。

手摸到那光滑的小穴，却发现她的阴唇更肥厚些，苏承德心里隐隐有种不妙，可他不愿意仔细去想，只匆匆把中指插了进去。

宋青青怕自己的声音吵醒他，只轻轻的娇哼一声。

这么一个优质男，她才不愿意放过呢！

下一刻，苏承德一个翻身，就覆在宋青青身上，头狠狠的凑的下来，她一双巨乳被他坚硬的胸膛压的生疼，可那股子凶猛紧，直冲唇齿，又带给她刺激的感受，让她不由自主的上前迎合，探出小舌跟着舔弄。

苏承德身子微微僵了那么一瞬，紧跟着就更用力的吻了起来，抓住宋青青在他身上作乱的双手，紧紧压在她头顶，另一只手在她在丰满的胸上用力揉搓。

宋青青被吻了喘不过气来，这男人简直想要把她吃了一样，她都感觉嘴唇被咬破了！

被松开以后，宋青青轻声哼哼着，手也趁机逃了出来，她垂涎的摸着苏承德背脊上的肌肉，轻轻伸出小舌舔弄他性感的喉结，使得苏承德喘息更重。

另一只手，瞧瞧的来到那根肉棒。

“好大啊！”她忍不住说出声来。

苏承德却猛的再次扑到她脸上，像是没听见一般，凶狠的吻着她。

宋青青无声的笑了。

她纤手轻轻撸动着，本以为着肉棒已经够大了，可在她手抚弄之下，竟是又变大了几分，而又因黑暗中看不见，更显得恐怖些。

炙热的温度烫着宋青青的手，随着心脏一下一下重重的跳动着，让人赶紧它就是一条生命一般。

宋青青手指细细的感受着，上面一条条狰狞的青筋，让她心里饥渴的厉害。

感觉到顶端有些黏黏的，宋青青刻意用拇指按了按，像是要堵住这里一般。

苏承德身体更热了，扯过她的手，摸到宋青青的夹缝中去。

双腿间的湿润，仿佛是打翻了茶盏，烫到他心里去了。

他上身微微伏起，把宋青青两条腿叠了起来，这个姿势使得腿心出的黏液往后面流，尤其是苏承德故意把她屁股往上抬了抬，黏液又慢慢顺着股缝朝背脊上流去，痒痒的让她身体整个发麻。

花瓣随着苏承德扯开双腿的弧度，慢慢绽放，花心羞涩的显露出来。

小穴叫嚣着它的不满，往外流的口水也更多了。

“嗯～”宋青青不自在的呻吟着，感受苏承德缓缓靠近，巨大又滚烫的东西，在花穴口一下一下的转圈，细细摩擦着。

“啊······快给我······我要······”她难耐的呻吟。




33、做爱差点被发现
33、做爱差点被发现
感受到苏承德一个用力，肉棒直直的闯进去，尽管又那么多的口水润滑，可宋青青小穴才受过伤，涂抹的药又是有助于小穴修复紧锁的，这个过程就显得格外见那的。

苏承德额角尽是汗水，他握住宋青青的屁股，用力往自己身上按，同时双腿分开，撑着宋青青的双腿，用力撑到极致。

可即便是这样，花穴还是那么紧致，尤其是堪堪插进去的头部，简直像是被吸盘吸住一般，进退两难。

他用力抽动着劲瘦的腰，里面美妙的滋味让他沉沦。

快速抽动几下，强烈的吸力，在加上里面长的恰到好处的肉珠，简直让他舒服的想要呻吟。

不够······

这还不够，苏承德眼神一暗，牙关紧要，一个用力，硕大的肉棒被插了进去。

整根肉棒被狠狠吸住，尤其是最里面那张小嘴，简直要把他的魂都吸出去，从未体验过的巨大快乐，让他飘飘欲仙，苏承德太阳穴突突的跳着，全身青筋暴起。

他要抑制住全力，才能忍住那种想要喷薄而出的欲望。

宋青青也被这猛然的刺激激的想要尖叫，而现在苏承德已经完全插进去了，就算是被他发现，这臭男人恐怕也舍不得她了。

宋青青坏笑着，顺从自己的生理开始叫了起来。

而这，对于苏承德来说，又是一种全新的体验，他的妻子是大家闺秀，在床上极少有发出声音的时候，在青楼虽听过旁的妓女叫床的声音，却只觉得厌恶。

可是现在，看着宋青青在自己身下浪叫，想到这个女子被自己干的这么爽，却让他性欲更强了，简直恨不得操的她在自己身下哭。

苏承德喉结滑动，额角的汗顺着往下低落，砸在宋青青嘴角。

“姑娘，姑娘，你没事吧？”

两人动作一顿，眼见丫鬟就要进来了，苏承德赶忙拉上帘子，从她身上下来。

偏宋青青正是要紧时候，那粗壮了肉棒一抽出让她一下子失落起来。

许是没听到她声音，丫鬟推门而入。

嘎吱一声，把两人吓了一跳。

窗帘已经被拉上了，丫鬟举着蜡烛往屋里进。

宋青青赶忙应声道“嗯，怎么了？”

丫鬟才停下脚步“姑娘，今晚府里进了贼，奴婢怕姑娘惊着，进来看看。”

感受到身边人越来越紧张，宋青青不由得露出个捉弄人的笑来。

顺势坐直了身子，道“帮我把蜡烛点上吧，你这么一说，我有点害怕了。”

丫鬟应声是，就开始从门口点蜡烛。

这点蜡烛也是有讲究的，远处一点一点亮起来，一是不晃人眼，让人有个适应过程，其二就是先点眼前的蜡烛，仆人再去点远处的蜡烛，人影模模糊糊的，看起来不吉利。

趁着丫鬟走远，宋青青顺势坐在苏承德身上。

苏承德脸色一变，朝她做口型“下去！”

宋青青才不管，她料苏承德也不敢对她做什么，毕竟丫鬟还在呢。

扶着那挺翘的肉棒，直直坐了下去。

肿胀的感觉再次袭来，爽她差点叫出声来。

苏承德脸色也明显不一样了，眼神直愣愣的盯着床顶，只又脸上时不时抽动的肌肉，能让人感知到他强烈的快感。

脚步声越来越近，宋青青速度也越发快了起来，不过她再快，又能快到哪里去？

“姑娘？”丫鬟的声音从床边响起，竟的苏承德身子一抖，抓着宋青青的腰，就往身下按了下去。

硕大的肉棒直直闯入，龟头更是插到子宫里头，宋青青被顶的没忍住媚叫出声。

“嗯······”小穴猛的一个收缩，到达的高潮，一大股淫液从小穴里头射了出来。

一道帘子隔着，宋青青咬着嘴唇，死死忍着自己的声音，她先前之所以让丫鬟点灯什么的，都是在故意逗苏承德。

可现在丫鬟到她床边问她，不敢说话的却是她了。

她怕自己一出声，呻吟就抑制不住。

“姑娘？”丫鬟又试探着问了一句，担心宋青青有恙，伸手要掀开帘子。

“咳咳！我，嗯，没事，你出去～出去吧。”企图用咳嗽掩盖那股子娇媚。

丫鬟听着里面声音怪异的厉害，也十分好奇，心里想着，这青青姑娘据说是个妓女呢，也不知道在干啥？

面上恭恭敬敬，道了声“是”，就退下了。

“嘎吱”一声，丫鬟把门关上，苏承德就跟饿狼一般，一下子翻了个身，紧紧压着宋青青。

身下更是一点也不收敛，对着那刚刚经过高潮的小穴，就一插到底。

“啊······”宋青青被捅的叫出声来，

只是才叫到一半，就被苏承德捂住了嘴巴，丫鬟还没走远呢。

他呼吸粗重，浓重的荷尔蒙直接吹在她耳朵边上，吹的宋青青耳畔一片酥麻，头也昏昏沉沉起来。

透过朦朦胧胧的烛光，只觉得这会儿皱眉凝视她的苏承德十分性感。

他一下接着一下狠狠的戳进去，只觉得小穴里的嫩肉，都要被他捣烂了，在他快速的抽动下，肉壁被摩擦的滚烫，像是要着火一般，一簇火苗顺着交接的地方，燃遍她全身。

一次又一次朝着子宫发出强势的撞击，在小穴深处那幽幽小口在就被撞开一个洞，还来不及闭合，就被再一次钻进去的龟头教弄的淫水连连。

“嗯～”宋青青实在忍不住，雪白的手臂蜿蜒至上，搂着苏承德的脖子，把他按了下来，一口咬了上去，恨不得嘴巴跟鼻子，都埋进他脖颈见。

偏她身子早就被操弄的没力气的，这样用尽全力，也只是让苏承德麻麻痒痒的，更是刺激了他的兽欲。

紧跟着，宋青青一震颤抖，花穴蜜水再次倾泄而出，被小穴口阻挡，裹在里面随着肉棒的抽搐荡漾着。

小穴顿时发出一阵“咕咕”的声响，爽的苏承德更用力操弄起来，囊袋打在宋青青花穴周围“啪嗒啪嗒”的，恨不得也跟着肉棒一起钻进去爽快一番。

“嗯·······哈······”她齿尖咬住苏承德脖子上的一点皮，细细的一点，喉咙里尽是被阻挡的呻吟声，汹涌的快感扑面而来，让她的小船在大海里疯狂荡漾。




花魁日记34、勾引弟弟的鸡巴
34、勾引弟弟的鸡巴
“啊～”又一次高潮来临，宋青青全身紧绷，小穴更是狠狠绞着苏承德的肉棒，穴内被存贮的淫水也被挤了出来，打湿两人交合的地方，又顺着宋青青丰满的屁股流到床单上。

“不要······太快了······”她唇齿不清的说着。

双腿更是用力夹着苏承德的腰，小穴更是将里面的肉棒夹的紧紧的。

可她这点力气，怎么能阻挡苏承德，粗壮的肉棒在小穴里“噗嗤噗嗤”的冲撞着，甚至因为她的求饶，速度更快，力道更狠了，片刻喘息的机会也不留给她。

“啊······停下！”她铆足力气苦苦哀求。

“呵。”从开始到现在，苏承德只说了这一个字，眼底的狠厉却是一点没少。

宋青青的指甲刮在他背脊上，划出一道道血痕，可这时候的苏承德已经完全感受不到疼痛了，这种微微的刺痛反倒刺激的他更为用力的冲撞着。

宋青青只觉得一半天堂一半地狱，小穴微微的刺疼，简直跟磨破了皮一半，偏身体又被极度的快感笼罩着，她两条腿已经完全使不上劲了。

半晌，苏承德才身子一抖，忍不住射了出来。

滚烫的精液被喷射进小穴里，刺激着内壁更激烈的颤抖，酥酥麻麻的感觉让她神志顿失，眼前绚烂的仿佛放了烟花，瞳孔更是上翻，仿佛陷入了极致的愉悦。

“好涨······”她娇喘着，身体力气被完全透支，一动也不动，半闭着眼，感受苏承德射精后的肉棒，在她小穴里头一跳一跳的。

苏承德慢慢从她身上撑了起来，粗糙的大手往她小腹一按，顿时有股失禁的感觉，一大股淫液被挤了出来。

即便是流出来一部分，宋青青小腹仍旧微微凸着，显然是装满了淫液与精液。

肉棒就躺在着样温暖又湿润的环境里，甚至宋青青的穴肉，时不时还会收缩一下，让他感觉自己的肉棒像被棉花绞住一样。

这种美好的滋味让他想要沉迷，沦陷，恨不得一辈子住在里面，可一看到一脸情欲的宋青青，突然让他清醒过来。

撑着床一个用力，肉棒被“噗叽”一声，拔了出来，淫液没了堵塞，顺着肉棒往外流，床单更是被染的湿透了。

宋青青只觉小腹一下子空虚了下来，顿时从情欲中回归。

“嘶······”快感过去，小穴里的疼痛才微微显露出来。

她微微皱了皱眉，嘴角却是挂着笑“大公子今晚怎么有空来找我？”

苏承德还带着情欲的脸色，顿时沉了下来“今晚是我的错，我会补偿你，要是有什么要我办的，尽管说就是。”

宋青青勾了勾唇角，要的就是这句话。

也就不再故意惹怒他，扯了边上的床单给自己擦了擦，就睡到大床的外面了。

里面被她弄湿了，外面倒是不曾影响。

等她中午醒过来，屋里已经没人了，窗帘挂的好好的，只觉得眼前昏昏沉沉的。

掀开帘子一看，屋里静悄悄的。

她这一觉睡的，全身骨头都酥了。

不过，她盯着窗外昏沉沉的景象，嘴角扯起一抹坏笑。

听说苏家老大跟老二，可是双胞胎呢······

这天外面下起了大雨，宋青青老老实实的待在屋里，期间苏承运来看过他，比前些天那种羞涩的模样好上许多。

许是连王的人找来的，他还信誓旦旦到“青青，我一定会保护你的！”

不等宋青青问清楚，他又急急忙忙的跑了，惹得宋青青一番调笑。

夏天下雨总是会把屋里弄的闷闷的，傍晚总算是雨停了，宋青青干脆自己出门转悠去。

散散步倒是其次，主要是想观察府里的情况，也就没让小丫鬟跟着。

毕竟自己一介妓女，要是丫鬟领她参观，肯定没机会去景色好的地方。

顺着地上铺就的石子路，慢悠悠到了小花园，单是这一会功夫，身上又出了一身汗来。

许是方才下雨的缘故，院子里没什么主子，倒是丫鬟小厮来往急急忙忙的。

宋青青也不打扰人家，听他们说前面湖边怎么怎么的，就顺势往那边走。

走近发现，这地方虽只有池塘的面积，可里面建筑设计，弄的十分合适，潜移默化间，把空间配置的很舒服，要不是她学画画的，一眼看出这些东西的透视关系，也差点信了。

正往亭子里走呢，听到经过的丫鬟说什么“凉亭”、“二公子”之类的，心里顿时有了计较。

因着方才下雨，凉亭的窗子都关着，只打开了南北两面，对流通风。

宋青青从东面的大门一进去，就看见一个酷似苏承德的人坐在窗边喝茶。

她稍微调整了下表情，往前快步走着“公子你在这呢！容青青好找～”说着，一边搂住苏承策的胳膊，抱在怀里。

苏承策眉角一挑，含笑问她“哦？找我什么事？”

宋青青做出个诧异的表情，又娇媚的轻笑一声，凑到他耳边，娇滴滴道“讨厌～就像要人家说出来······”

装作不好意思的低头，再抬头时又不经意朝他抛了个媚眼“你说今个空闲，要把青青吃个透呢～”

苏承策眼光一闪“哦？那依青青所见，我该怎么吃呢？”

宋青青脸上羞怯，手却一点也不迟疑的抓到他疲软的肉棒上，倒是让苏承策一时间没反应过来，脸色僵了僵。

抑制住自己想要挥开这女人的冲动。

宋青青却像是一点没察觉到一般，卖力的撸动几把，不轻不重的揉捏着龟头，一会功夫，肉棒就硬了起来。

宋青青低头凑到他脖颈处，深深的吸了两口“你今天用熏香啦？真好闻～”

苏承策不置可否，他现在全部的注意力，都集中在身下那一处，他从未见过如此胆大的女子，实在是让他不知道该说什么了。

宋青青也不在意，抬头微微瞥了一眼，见苏承策眼神微愣，嘴角一勾，就含住了他滚动的喉结。

“嗯······”苏承策轻吟出声，喉结本就是他的敏感处，宋青青又是舔弄，又是轻咬的，让他嗓子痒的厉害，忍不住抓着她的头发，将人扯了起来。

眼前是她泛红的唇，被口水滋润下，显得晶莹剔透。

“我们去你屋？”苏承策哑着嗓子问。




花魁日记35、假山里偷情
35、假山里偷情
宋青青摇摇头“方才我发现了一处好地方，我先去，你跟着过来。”

说完，她一点也不担心苏承策跟不跟过来，起身就走，无比潇洒。

苏承策坐在原地屏息凝神，从窗户里看到，宋青青出了回廊，站在湖边朝他勾手指。

一股热气又冒了上来。

他深吸了一口气，也站了起来，顺着宋青青的脚步，往外走。

路上遇见不少小厮丫鬟打招呼，他也浑然未觉。

直到发现宋青青进了假山里面······让他有些说不上滋味了。

躲过小厮们的视线，他从另一处闪了进去。

假山斑驳，在外面看不见里头，只觉得黑洞洞的，里头却能看见外头，光线也不算差。

而苏承策没想到的是，一进来，就看见宋青青裸着身子，朝他走了过来。

他下意识的就要转过头去，被宋青青一把勾住脖子“郎君～你来了～”声音百转千回，勾的他嗓子更痒了。

宋青青低头一笑，把他推到里面一处凸起的大石头上，正好让苏承策坐了下来。

不等他反应过来，就被宋青青按进了自己的丰乳。

柔软的触觉顿时迎面而上，舒服的苏承策哼哼出声。

宋青青就这么抱着他的头，一边在她背脊上抚摸。

嘴里还念叨着“今天来的挺早啊？不是说要先回去应付你屋里的母老虎？”

苏承策手一颤，脸转到红润的乳珠上，一张嘴，就把那乳珠含进嘴里，细细吮吸着，两只手从纤细的腰往下滑，抓着一对丰臀揉捏起来。

宋青青被舔弄的来了感觉，再加上他手十分用劲，像是发了狠一般，臀部被他用力捏着，时常挤弄到花瓣，也微微泛起了痒意。

让她总觉得舔弄的不够，想要再大力些，只好抓着他的头，往下用力按着。

苏承策见她舒服，用牙齿刮了刮，手更是顺着臀心，来到小穴，这里微微泛起了湿润。

他抬起头来，撤下身上的衣裳，把宋青青按到自己身上。

肉棒与花瓣相接，滚烫的触觉让她舒服的低吟。

低头一看，苏承策紫褐色的肉棒早已竖立起来，青筋遍布，察觉到宋青青的视线，还一跳一跳的仿佛在打招呼一般。

宋青青伸手抓住她，嘴里念叨了句“怎么今天又长大了？”

让肉棒不由得又抖了抖。

苏承策眼底尽是被取悦的兴奋，一个用力，起身抱起宋青青，把她放到一处较高的石头上。

用力分开宋青青小腿，发现这处竟是无比粉嫩的颜色，只唇珠带着一滴鲜红，小穴更是泛起湿润，像是娇嫩的荷花早晨凝结的露珠。

苏承策喉结滚了滚，低头瞬间吻住了那让他喜爱无比的地方。

用力一吸，那甜美的露珠就尽数落入他口中。

“啊······不要咬啦·······”宋青青在他笨拙的天弄下，不断的呻吟着。

他的舌头像是性器那样，不断伸伸缩缩的，牙齿更是时不时咬弄到宋青青的红肿的唇瓣，淫液一波一波的往外流，等到快要流出来时，他就用力一吸，就能把蜜汁全部吸入口中。

随着身体的苏醒，小穴空虚感更甚，在舌头的对比下，越发让她想念苏承策的肉棒，一个激灵，花穴急剧收缩，再次迎来一个小浪潮，花穴把里面的舌头紧紧绞住，一股粘稠的甜液顺势而出。

宋青青身子无助的颤抖着，苏承策从她双腿间抬起头来，他高挺的鼻梁上被高潮喷溅的淫水，还在往下流，他伸出舌头舔弄了一圈，把嘴周的淫液细数舔进。

性感的让宋青青险些失魂。

“我喜欢你这里，很好吃。”他哑着嗓音道。

被一个古人夸赞阴部长的好，这还是第一次，宋青青不由得红了脸颊。

苏承策站起身来，解开腰带，亵裤只微微退开一点，把肉棒放了出来，肉棒早已蠢蠢欲动，一被放出来，激动的在他手里只跳。

他微微用力，把宋青青双腿掰的更开了些，将肉棒直接抵在她下身小穴的位置。

“嗯～好烫······”感受到肉棒蓄势待发，宋青青整个身子都紧绷起来，喘息声更是一阵接着一阵。

她雪白的双腿更是主动缠绕到他精壮的腰身，肉棒顺势没入，插的宋青青小腹都微微隆起。

忍不住高叫出声。

“嗯？怎么了？”小厮的声音渐渐靠近。

苏承策赶忙捂住她的嘴，肉棒都来不及撤出，抱着宋青青的腰，就往里面进。

假山里面路不平整，乱石也不少，苏承策一手抱着宋青青，另一只手捂着她的嘴，这般走路带来的巨大刺激，爽的冬青球险些翻白眼。

几步的距离，肉棒就成功的撞进花心，被里面细小的嘴一吸，苏承策差点要忍不住射出来。

可一想到自己大哥也操过这女人，就让他起了好胜心，一定要多坚持些。

听着小厮的脚步，干脆靠着假石停了下来，灭顶快感下的两人，这才有了喘息的时间，可没一会功夫，又有脚步声传来。

苏承策只好继续往深处走，宋青青被这般刺激之下，整个身子都软成一滩水，要不是苏承策扶着她，她早就掉下去了。

苏承策此时也十分不好受，只觉得他每走一步，身下这女人就高潮一次一般，把女人操的高潮连连，这本是好事，偏她高潮时候，嫩肉绞弄的厉害，最深处那张小嘴，更是死死咬住他的龟头，一点也不放手似的。

他甚至觉得，要是再来一会，他都要直接射里头了。

好不容易小厮出去了，宋青青总算是深吸一口气，微微喘了口气。

可不等她快感过去，苏承策就一把把她按到岩壁上，扶着腰开始冲撞起来。

在宋青青极致的快感下，苏承策双手抓着她一双丰乳，带着薄茧的手指不停的揉捏乳肉，敏感的乳头更是被夹进手指之间，力道十分凶狠。

捏的她心都揪了起来，仿佛这男人要把她一双乳头捏掉一般。

随着宋青青高潮叠旦，苏承策只觉得两人交合的地方，一道电流汇聚起，越发强烈，这种酥酥麻麻的电流顺着交合部位蔓延至全身，让她大脑都不由得为之一颤。





花魁日记36、被丫鬟看见做爱了
36、被丫鬟看见做爱了
他腰部一刻也不停的耸动着，粗长的肉棒在花穴里用力抽插，甚至宋青青才感觉肉棒被抽出去，又一次抽插就到了。

巨大的囊袋打在花穴周围，“啪啪”作响。

等到快坚持不住时，苏承策才把肉棒抽了出来，他按着宋青青的双腿，让她双腿微微合拢，肉棒缓缓的在小穴外面抽插，这种摩擦和插入阴道的感觉完全不同。

快感更多的是来自于花瓣，尤其是苏承策肉棒坚硬滚烫，在花瓣中间磨砺着，很快腿心就被摩擦的一片通红，花瓣更是被摩擦的合拢不起来。

至于顶端那颗小小的花核，就更可怜了，苏承策这家伙每次进去，或是出来，都要扶着龟头狠狠的剐蹭这里，弄的她上上下下，花穴口泛滥成灾。

“好痒······快插我······”她忍不住哭出声来，身子更是不舒服的在苏承策怀里扭动，双腿主动要打开，迎接肉棒的进入。

苏承策也没折磨她太久，只一说，就扶着肉棒一插到底。

“嗯······”一插到底后，两人满足的呻吟着。

许是方才被弄的太狠了，宋青青一插进去，就主动伸手抱住苏承策的脖子，整个人从石头上下来，双腿紧紧的缠住他的腰，整个人跟藤蔓似的。

苏承策低低的骂了句“淫妇”就顺从的搂着她的屁股，自己也不动了。

任由宋青青屁股起起伏伏，像是骑马一般，用力颠簸起来，随着屁股的抖动，胸前两团软肉更是紧紧贴在苏承策胸膛上摩擦，他甚至能感觉到那一粒坚硬的小豆子，正在一点一点的画圈圈。

宋青青本就在高潮的边缘了，这起起伏伏一会功夫，穴里嫩肉就开始收缩起来。

而她这番雷厉风行的动作，更是弄的苏承策也忍不住了，不仅仅是心理、视觉跟感觉的刺激，更是一种终于征服大哥女人的刺激。

让他喉咙里发出一声低吼，一把抓住宋青青的腰身，紧紧按进自己身体，龟头一冲而入，深深刺进子宫，一阵酥麻感袭来，两人瞬间到达高潮。

宋青青身上又出了一身汗，这会外面也有人喊“二爷”了。

苏承策捡起地上自己的亵裤，先是把肉棒擦了擦，又给宋青青擦拭了小穴，见里面刚擦完，就会又有淫液流出，干脆把亵裤团成一团，让她夹住“你就这样回去吧，谁让你水太多了。”

宋青青嗔瞪他一眼，却也没反驳。

她的衣裳在另一个出口外面放着，指挥苏承策去拿。

结果衣裳拿来一看，里面的肚兜没有了。

“这······恐怕被人瞧见了······”宋青青一边穿衣裳，一边装作担忧的样子。

又道“你家里的母老虎，必然也知道了。”

倒是苏承策心里挺烦闷的，他跟大哥一向不对盘，这新来的妓女不知道是他，园子里的丫鬟小厮可知道，这下麻烦大了。

他一心想着怎么解决这件事，倒也没注意看宋青青的表情，后更是简单道了别，就匆匆离开了。

见他一走，宋青青才笑了起来，其实她本就没穿肚兜，只是，听说苏家老大老二不合，故意惹出这么一出。

有些大八卦丫鬟们不敢说，不代表天真的苏承运不敢说，前几天她跟苏承运聊天，无意间把话题扯到这里。

原来苏承策这么久没成亲的原因是，他竟然喜欢自己的大嫂！

甚至原本这位大嫂是要嫁给自己的，阴差阳错之下，嫁给大哥，进门第二天，两人见面大为震惊。

原来这姑娘也把他们双胞胎搞错了。

不过已经是苏承德的人了，大户人家自然是干不出来易妻这回事。

回到小院，丫鬟们正四处找她呢。

晚饭过后，宋青青难得睡了个好觉。

只是没想到苏承策动作这么快，两天功夫，隔天一早，就听到八卦说她勾引苏承德，两人在假山里狼狈为奸，还被人发现了。

伺候她的丫鬟看她眼神明显不一样，还是宋青青一番恐吓，才逼她说出来的。

宋青青倒是一点也不生气，她还想借着这股东风，早早的离开呢。

果然，上午苏承运就找来来，这可怜的孩子双眼通红，一副委屈极的模样。

“他们说的都是真的？”

宋青青咬着唇，十分羞愧。

苏承运像是眼神一暗“是他逼你的······还是，还是你自愿的？”。

他说的委婉，这个自愿，实际意思就是勾引了。

宋青青自然不可能放过这么粗壮的大腿，但夜不可能明着说他大哥的错。

只眼神一转，眼眶就红了，看着屏风说“其实，其实也是我的缘故，那天晚上，你大哥似乎中的药，突然就闯进来，我还来不及叫人，就，就······后来就更不敢了。”

苏承运气的双手攥成一个拳头，气息呼哧呼哧的，一副要去揍人的模样。

宋青青赶忙扯住他的衣裳“都是青青不好，我就该死了才是，贪生怕死求你救我过来，大公子必定是中了连王暗卫的毒药，才会那般。”说着，她语调悲戚起来“青青本就是妓女，不怕这些，倒是大公子无辜被我连累了······”

苏承运一把把她抱进怀里“这怎么会是你的错？要怪就该怪我！没能保护好你。”

宋青青扑进他怀里嘤嘤嘤的哭，声音伤感中带着愧疚“要是真引得大公子夫妻离心，青青还不如死了算了！”

这话把苏承运吓了一跳，死死擒住她胳膊“这怎么行！你别怕，我，我会跟大嫂好好解释的。”

宋青青猛的摇头“不够，青青只要一日还在，夫人即便是不屑亲自收拾青青，也必定膈应。”

“公子千万不要，青青是女人，懂得女人心，三公子要是去解释，反倒让夫人对公子心生不快，青青只是个外人，不想你们生了嫌隙······”说着，宋青青眼眶更红了。

苏承运也看的无比感动“青青，你放心，我一定会好好保护你的！”




花魁日记37、被八人轮奸（np）
37、被八人轮奸（np）
青青咬着唇，低声抽抽噎噎半晌，脸色颓然“青青前半生一直受人玩弄，甚至，甚至后来得罪了权贵，要被送往军营里头，可即便是这样，青青也未曾想过去死，公子当初救我，青青得以脱离苦海，感激不尽。”她唇角微微勾起，烟波流传，看着苏承运仿佛在看前世的恋人。

“青青想过了，虽不能清清白白的生，但能这么死去，也算是个解脱，只是，只是还不曾见过烟花三月的扬州，稍稍有些遗憾呢，希望来年忌日，公子还能记得青青，在青青坟头插一株杨柳，好全了青青的念想。”

苏承运最是受不得她这副模样，眼眸含水，却又倔强的不肯掉落，一下子击中他的内心。

“不！青青，我不会让你死的！你喜欢扬州是吗？我带你去！我们以后就住在那里，你放心，就我们两个······”苏承运的脸因激动变的红润起来。

可宋青青想要的却不是这些，忙扭过头去“公子说笑了，青青一介妓女，怎敢祸害公子，即便公子愿意，青青也是不愿的，何况父母在不远游，公子依然这般幸运，可不能伤了爹娘的心。”

苏承运脸色微僵，松开她的衣袖“我，我会好好安排的，你不用担心。”说完，就逃也似的走了。

宋青青轻舒了一口气，知道自己目的已经达成一半了。

系统难得露面，弱弱道“宿主，咱们已经收集十七个男人了，胜利就在前方，要加油啊！”

宋青青心情还不错，跟它搭了句话“放心，就快走了。”

只是宋青青还是低估了大夫人的狠心，当天晚上，丫鬟才熄了蜡烛出去，她就被房梁上跳下来的影子，捂住了嘴巴，直接从房屋里抱了出去。

当时她第一念头就是，糟糕！被连王的人找到了！

可不一会功夫，就在一个别苑停了下来，院子里灯火通明，宋青青直接被扔了进去。

土地硬邦邦的，摔的她肩膀都撞疼了。

“呵，我当长什么样呢？就这姿色，也敢勾引我们家爷？”

宋青青费力适应周围亮光，才看清眼前这个因嫉妒扭曲的人，凭她说的话，应该是大夫人吧？“

她心里猜测着，嘴上却没说话。

这大夫人也算是有几分教养，即便是生气成这样，也没打她一下。

转而扭头对着身后暗卫说“行了，既然本就是当婊子的料，那就今天让你当个痛快吧。”

说完就转过身去，宋青青大致扫了一眼，她所在的是个空荡的房间，许是这大夫人从小养尊处优，没听过sm那一套，周围也没什么奇怪的用具。

只在不远处又一张小茶桌，大夫人正背对着她，坐在那里喝茶。

等她刚坐好，几个身姿粗壮的男人就从背后走了出来，长相听一般的，只是看起来十分凶悍。

宋青青看见心里差点笑死好嘛？这可不是送上门的福利？要是跟大夫人换换，她必定是要选些年老的、长的丑的阳痿男来。

几个男人为首的那个，一走上来，就开始给她喂药，宋青青为了满足大夫人的惩罚欲，自然是装的死活不乐意。

最后被大汉强行喂下去的。

刚喝完，这些男人就开始脱她衣裳，宋青青也挣扎着，嘴里哀求道“夫人，求你放过我，青青再也不敢了！”云云。

她也知道，只有自己求饶了，大夫人目的达到了，她才能好受些，不让大夫人一个生气，找十个八个人轮奸她，可承受不住。

身边的大汉显然也没什么经验，只是把她衣裳脱了，然后一直揉捏她的胸，其中一个稍显猥琐的，在扣弄她的花瓣，还小声跟另一个说“不是说她是妓女吗？怎么还是粉色的？”

宋青青眉眼一颤，这么低沉的声音，无端让她有些激动。

“操，这么快就湿了！真是个婊子！”趁机揉她花核的人骂道。

身上的药效慢慢起来了，虽然是被掳来的，这些人却没有十分粗暴的对待她，想来是不能伤的太明显，因而宋青青心里也慢慢放松下来。

那人又揉捏了几下，就开始把手指往里头扣弄。

玩捏乳头的，感觉上来，手劲也大了。

“嗯～”宋青青眉头轻皱，那人竟然一口咬住她的乳尖，牙齿咬弄，带来的不是快感，而是疼痛，她都感觉乳头要被要坏了。

“啊······”紧跟着一声尖叫，一个大鸡巴就这么插了进去，即便是被下药的情况下，她的身子还没做好准备。

而插进去的侍卫，听到宋青青的声音，下意识一停，没好意思继续抽插。

其实进去几秒功夫，她那敏感的小穴就开始分泌更多淫水了，偏身上那个傻子不知道动的，她又不能喊着让人家操她，单单被这么插进去，只觉得里面更痒痒了。

于是她用力一夹小穴，弹性十足的肉穴，顿时把肉棒紧紧一吸，侍卫只觉得头皮都发麻了，抱着她双腿的手，都更用力的几分，再也忍受不住，低喘一声，用力冲撞起来。

宋青青这才爽快了，嘴里声音不明的娇喘着。

这般滋味弄的侍卫也一个个呼吸粗重了。

两个揉捏胸的对视一眼，拍了拍那个忙着抽插的人，让他把宋青青抱起来，两人一前一后的把她夹在中间。

宋青青干脆双腿主动缠在侍卫腰间，接受他狂风暴雨般的侵袭。

侍卫感受到她的配合，耳边听着娇软的声音，再加上周围这么多人看着的刺激，让他低吼一声，更为快活的冲撞起来，一时间“啪啪啪”的响声，密不绝耳。

女人的呻吟更是随着男人的喘息交织在一起，热火朝天。

身后的侍卫实在忍不住了，抓着宋青青的屁股，开始在她股缝间磨蹭，这般美丽的女子还从没操过呢！

“快点，我也想要！”侍卫红着眼道。

身后那侍卫也快射了，不过今天是兄弟们一起操，他才不想丢脸，十分干脆的把肉棒从花穴里头拔了出来，即便是还没射呢。

“谢了。”身后那暗卫眼睁睁看着紫黑色的狰狞，从那粉嫩的小穴里抽了出来，一大股透明的淫液跟着滑了出来。


目


花魁日记38、轮奸（下）
38、轮奸（下）
他也不等，就着宋青青被抱的姿势，抓着她两条腿，直接从后面插了进去。

炙热粗长的肉棒直接“噗嗤”一声插了进去，瞬间达到最深处，爽的侍卫骂出声来。

宋青青更是一下子咬住嘴唇，这男人肉棒比先前那个还要粗，直接把她的花穴撑开到极致，顶的好深啊，让她小穴里又是酥麻，又是肿胀的，尤其是她现在抱着一个男人，却在背后被另一个男人插，这种隐秘的兴奋，也增大了她的快感。

紧接着，身前的暗卫也有些受不住了，他长长的手指摸到两人交合的地方，开始揉弄宋青青的花核。

双重快感之下，宋青青被逗弄的全身着火，血液都沸腾起来，她再也忍不住的嘤咛着，媚态横生。

那些守在一边的侍卫也坚持不住，凑了过来，开始玩弄她的乳头，捏着她身上的软肉。

这些侍卫都是平日里刷惯了枪的，手上一层厚厚的老茧，干杯不用捏，只手掌划过宋青青的乳头，都能带给她极大的刺激，更不用说在花瓣上反复揉捏了。

几下功夫，竟是让她先阴蒂高潮了。

小穴一阵收缩，突如其来的挤压快感直冲侍卫脑门，他简直爽翻天了，连忙将肉棒用力拔出，又狠狠插入，像是开足了马力的打桩机一般，疯狂的冲撞着，

先前还注意着，怕动静太大引得大夫人不满，现在也不在意了，只紧紧掐着她的双腿，密如雨点般狠狠的做着活塞运动，又因为宋青青正在连续的高潮中，小穴收缩比往常更厉害，因而暗卫只坚持了百十下，就身子一哆嗦，射精了。

滚烫的精液直接打进花穴深处，射完精后，他还不愿离开，紧紧抱着宋青青柔软娇嫩的身体，整个人被迷的神魂颠倒，这是他最痛快的一次做爱了。

不过很快，他软软的小东西，就被宋青青一阵一阵收缩的小穴给推了出去。

一旁虎视眈眈的侍卫更是一把推开他，这人显然是等急了，一点缓和的机会都不给，就这么直接扶着肉棒插了进去。

先前那侍卫射精插的太狠，这会功夫，里面的精液才开始往外流，再被他这么一插，里面更是泥泞不堪了，随着轻轻的抽动，白色浊液被一点一点往外带，两人交合的地方更是完全被精液完全覆盖，原本就十分顺滑的地方，更滑腻了。

侍卫抽插了几下，就直接把鸡巴抽出来。

“让她转过来。”他对着宋青青身前的侍卫说。

侍卫也不矫情，抱着宋青青直接转了个面，这下宋青青小穴出的情景就一览无余了，阴唇因高潮充血，显得无比红润，跟一旁雪白的大腿形成鲜明对比，稀疏而卷曲的毛发上白灼点点，淫靡又色情。

让侍卫看的呼吸一滞，扶着肉棒狠狠一个用力，操进了深处。

宋青青忍不住一声闷哼，红红的眼眶也湿润了，她还从没在女人面前做爱过呢，方才那个姿势，她直接抱着暗卫，从暗卫脖子处，能看见大夫人端正的坐着。

每每她爽到尖叫的时候，总能感觉到大夫人身子动了动，这种被人偷听的羞耻感，让她身子越发敏感起来。

明明现在身子转过来了，看不见大夫人的身子了，她身子却更害羞了，像是总觉得大夫人会转过头来，看她被人操弄一样。

这种感觉让她身子不由得微微颤抖，身后的侍卫实在忍不住了，这是第一个操弄她的男人，这男人肉棒要比后面两个小一点，但他技巧好，懂得撩拨她敏感点，因而宋青青最喜欢他。

这会这男人抱着她被旁人操弄这么久，总算是忍不住了，他摸着她小穴周围流出的淫水，开始往后穴上摸，痒痒的感觉让宋青青浪叫更狠。

侍卫就知道，这女人后穴也被开发过了，也就不等了，往自己肉棒上抹了点黏液，抱着她的屁股，对着小穴就插了进去。

宋青青的后庭才用过一次，因而被这么一插进来，首先疼的厉害。

身上的春药稍稍让她没那么紧张，但毕竟是许久未曾开发的地方，又被男人这么凶猛的对待，一下子让她痛呼出声。

“好疼！出去！”

不等侍卫有什么表示，大夫人就急忙道“给她点颜色看看就行，不用太过分！”

宋青青小脸一白，男人又把肉棒抽了出去。

前面的侍卫见她难受，腿下动作也缓慢起来，一个劲的揉捏她的胸，试图缓解她的痛苦。

等她缓过来后，身后的侍卫还不死心，大拇指一直在后庭口磨砂着，是不是进去一个指节，或者捅几下的。

宋青青前面的花穴正是要紧时候，被这么深深的撞着，感觉坚硬的肉棒没一次都能撞到她敏感的软肉，或者说，她小穴里面到处都是敏感点，随着龟头剐蹭之下，像是飘飘然一般。

身后暗卫看准时机，这一次已经把后穴扩张的差不多了，随着前面宋青青高潮来临的那一刻，一下子插了进去。

隔着薄薄的一层肉壁，前面因高潮紧紧收缩，里面的软肉争先恐后的挤在一起，试图缠住滚烫的肉棒，绞出它的精水。

而后面小穴一下子撞进来一根庞然大物，龟头硬邦邦的直接装在这群剧烈收缩的软肉上，两方肉棒隔着一层敏感的软肉相互抵触，一下子把宋青青逼疯了，大股大股的淫水从小穴深处流了出来花穴简直跟捣烂了一般。

随着两人一个进一个出，时而相撞在一起，宋青青高潮简直就没断过，小腹更是被自己的淫水淹了一般，好在两个肉棒交替进入，侍卫速度不能想方才那么快了，肉棒抽出时候，淫水得以流出，否则她小腹非要被撑爆不可。

这些侍卫都是没成亲的，有条件的隔三差五去趟花楼，没条件的从小到大就是个初哥，这天晚上突然被自家小姐叫来执行“特殊”任务，还是个花魁，说不激动是不可能的。

刚开始时，大多有些矜持，后面尝到滋味，就什么也顾不上了。




39、马车play（阴谋）
39、马车play（阴谋）
一个个争着抢着往小穴里头进，就算是射完精，也不舍得拿出来，实在是小穴里的滋味太过销魂，从未体会过的极致享受，难不成长的好看的姑娘，穴里也跟旁人不同？

才射完精，眼睁睁看着下一个兄弟肉棒就这么粗暴的抽插着，那小娘们眼就跟狐狸精似的，光是那含情脉脉的眼神往你身上一扫，嘴里娇喘两声，你身下就不受控制的又硬了。

真是恨不得死在她身上。

后来开发了后庭，就更不得了了，好家伙，两人一起上，更是让大伙起了攀比心来。

宋青青就这样，被生生做晕过去。

前后两个大肉棒一直服侍着她，拖着臀的手一刻也不停的捏弄着，阴蒂阴唇更是被掐弄揉捏，乳头被人含住还不够，另一个人手还捏在胸上不住的按摩，宋青青被这般刺激着，简直一直处在高潮上。

小穴更是一直在潮吹，不住的喷水。

到了后半夜，一次承受的巨大快感犹如浪头一般打了过来，一下子然她大脑空白，不知今夕何夕了。

也随着这一次通天的高潮，宋青青直接晕了过去。

醒来时，已经是第二天傍晚了。

她一睁眼，就发现自己在一个陌生的房间，昏昏沉沉的，模糊的光线下，也看不清是什么地方。

“有人吗？”她嗓子干的要冒烟了，昨晚喷了太多水，感觉身体现在严重缺水啊！

“嘎吱”一声，一个高大的人影闪了进来，宋青青一看，心里算是微微有底，还好，这人不是暗卫。

“姑娘歇息好了？那咱就回去吧，三爷找姑娘找了一天了，这回去该怎么说，想来姑娘懂得的，毕竟跟夫人娘家比起来，青青姑娘就跟那蝼蚁一般呐。”

宋青青倒也不在意他这样的语气，说起来，那夫人还挺好的，几个侍卫也听让她满意。

就十分配合的点了头“是，三少爷已经帮我很多了，我不是恩将仇报的人。”

侍卫见她识趣，十分满意的点点头，转身叫了丫鬟进来伺候。

宋青青颔首，要是方才但凡表现有一点不对，恐怕现在进来的就不是丫鬟了。

“昨晚几个男人？”宋青青漫不经心的问系统，她清醒的时候，总共来了六个男人，其实真正上了她的只有四个。

“六个”系统开心道。

她垂眸，看来那大夫人也不算是多心软。

小丫鬟进来一声不吭，帮宋青青穿好衣裳，就扶着她往外走。

这院子看起来挺空荡的，周围也很安静，想来距离城中心不算近吧。

她心里暗暗猜测着。

被送到马车上以后，丫鬟就下去了，只留宋青青一个人在里面坐着。

一路上晃晃荡荡的，没一会，她就饿了，昨天晚上晚饭吃的本就不多又那么一夜消耗体力，醒了还不给吃饭，铁打的也坚持不住啊。

只是，外面那侍卫看起来挺不好相处的，宋青青考虑一番，还是放弃了。

只能捂着肚子，继续忍耐着。

而这份痛苦到进城后，闻到饭食的香味，就更让人无法忍受了，这会天色昏暗，太阳刚下山，她安慰自己，等到了苏府，应该正是吃饭的时候。

却不料自己都这样了，这群人还是不愿放过她！

先是一个暗卫直接掀开帘子进来。

就跟完成什么任务似的，一进马车就开始扒她衣裳，宋青青都来不及问一句干吗，就被自己的亵裤堵住了嘴。

被人侵犯多了，都淡定了，心里甚至还想着，幸亏这亵裤是方才新换的。

这男人直把她裤子脱了，就开始往她小穴里头塞药膏。

小穴昨晚被操弄成那样，里面都有些肿了，这男人药膏一抹进去，不仅没那股子清凉的感觉，反倒更显得火辣辣的。

宋青青心思一转，就明白了，合着昨晚那通紧紧是泄愤，今天才是重头戏啊。

这药效实在来的快，才弄进去这一会，宋青青就赶紧浑身火热，一股子浴火从小穴往外冒，让她坐立难安。

双手更是不由自主的揉捏一双玉乳，衣服被自己扯的乱七八糟的。

那暗卫见她开始了，就把自己裤子脱了，他穿着一套纯黑色的短打衣裳，裤子一脱，一双腿就露了出来，那根大鸟更是直接跳出眼前。

宋青青脑子其实清醒的很，可就是控制不住自己的行为，更何况她本身就不想控制，任由自己朝着那根欲望的源头伸出魔抓。

暗卫根本不废话，被她这么一抓，就跟赶时间似的，一把将她推到在马车座位上，单膝跪在地板上，抓着她一条腿，狠狠的抬了起来，冲着小穴就冲了进去。

她的小穴早就水淋淋的，里面又紧又热的，再加上小穴本身有点重，那种紧紧的包裹感像是无数的小嘴一起吮吸暗卫的肉棒，让他头皮发麻。

宋青青更是要紧紧咬住嘴唇，才能让自己不叫出声来，现在马车正在闹市中穿梭，她浅浅的发出呻吟倒是无妨，可一旦叫人发现，围观的必定少不了了。

暗卫原本只想草草了事，射精后就赶紧走，可一下子被这么爽快的小穴勾住了，让他恨不得跟外面的车夫说再走慢点。

为了缓解这股子强烈的快感，他双手抓着宋青青的奶子，随着马车起伏，抱着奶子拍打着。

等这股子劲稍稍缓过来后，他又开始握住宋青青的腰，从缓慢到大力，抽插起来，耻骨上的毛更是狠狠扎在宋青青肿胀的阴唇上，阴囊也啪啪的打着，痒的宋青青身子不住的轻颤。

一会功夫，宋青青就到了高潮。

暗卫像是故意的，感觉到小穴猛的收缩，就开始把自己肉棒抽了出来，她一大股阴精就这么直接射到马车上，浓浓的淫靡味在马车上蔓延开来。

暗卫没想到她喷了这么多，自己衣裳也被弄湿了，心里更为激动，扒着她阴唇，就再次狠狠插了进去，暗卫一连干了个痛快，这次射精前，更是把肉棒抽一大半，只留个龟头被小穴含着，就开始射精起来。

阴道前三分之一是女人身体最敏感的地方。

这里的神经末梢多到数不胜数。

因而他一射精，宋青青身子就痉挛起来，她能清清楚楚的感受到那种微弱的冲击力，像是酥酥麻麻的小针，扎在自己穴肉里头，一点也不疼，反倒让她爽翻天了。

暗卫射完精，就直接用她亵裤给自己擦干净，又极其快速的穿好衣裳，掀开帘子出去了。

他出去以后，宋青青高潮还没结束呢。




花魁日记40、报复
40、报复
等她迷迷糊糊给开始给自己清理的时候，就已经到了苏府门前了。

“要是青青有个好歹，大嫂，我不会放过你的！”

她只来得及听到这一句，眼前的帘子就刷一下，被打开了。

好在她赶忙把亵裤收进了衣袖，可苏承运一进来，还是闻到里面浓浓的淫靡的味道。

那种男人射精后精液的气味，以及两人交欢的滋味更是萦绕在眼前，苏承运脸色顿时一白。

宋青青有些不好意思，低着头说“我回来了。”她声音带着浓浓的情欲。

小穴更是空虚的厉害，抹了那么多药，才射了一次，怎么可能满足的了她。

苏承运一股怒意冲到脑子里，他突然感觉自己十分可笑，捏紧了拳头，紧紧盯着宋青青，他再等她的解释。

可宋青青一言不发，只是整理了自己凌乱的衣裳。

苏承运视线往下一看，才发现她衣裳也这么凌乱，车厢里光线不好，他方才差点没发现。

顿时甩了袖子，就要转身离开。

宋青青心里一凉，没想到这男人这么渣！

赶忙起身，一下子扑到他身上，双手环抱住苏承运的腰“别走······”她小声在他耳边啜泣。

“我好难受，承运，承运你帮帮我······”她眼泪一滴一滴往下掉，泪水是假的，伤心却是真的。

苏承运被打了一般，转过头来“你，你怎么了？是我大嫂做的，对不对？”

宋青青既不点头，也不摇头，只一直掉眼泪。

苏承运也看不清楚她脸上的表情，心听着她抽噎的声音，心疼的厉害，就在方才那一瞬，看见宋青青脸上高潮的表情，他只觉得浪荡，上来之前脑子里所有的安慰全都忘了，像是个卑鄙的妒夫一般，满心的嫌弃与鄙视。

可却不曾好好想想，青青遭受的这一切，都是他带来的啊！

想到这里，他心痛的厉害，弯腰抱起宋青青就往马车下走。

宋青青把头埋进他怀里，眼泪已经没有了，抽泣的声音却不停止。

大夫人心里一直忐忑不安，既然这小贱人被带回来了，想来暗卫一进处理好了，可三弟上去都这么久了，也没听见什么声啊。

总算是帘子一动，苏承运抱着青青下来，大夫人一看这样子，心道不好，不等她迎上去，就听到苏承运质问的声音“大嫂这是什么意思？”

宋青青才不想听他们对峙，她小穴里头跟火烧一样，难受的恨不得自己扣弄，就半哭道“承运，带我走，求你了，我好难受，帮帮我，承运。”

苏承运心疼的不行，连个颜色都没往大夫人那里看，抱着宋青青几个大步，就进了苏府。

可怜大夫人的脸都被打肿了。

苏承运直接带着宋青青去了他的院子，他的院子在前院，更近一些。

两人进屋以后，宋青青直接被他扔到床上，刚放下来，苏承运就一个翻身压了上去。

宋青青被他抱着的时候，手被衣裳挡着，插进他怀里到处乱点火，苏承运一路上被她摸的早就立起来了。

“嗯······”宋青青只来得及叫了一声，就被苏承运俯身吻住，强势的气息直接冲进她唇舌之间，像是一条小狼狗似的，横冲直撞，疯狂的咬弄。

半晌，他抬起头来，两人嘴角牵扯出长长的银丝，色情又诱人。

他声音暗哑道“她怎么对你的？”

一问，宋青青就忍不住哭出声来，她一边小声抽噎着，一边摇头“不要，不要问我，求你了······”

苏承运看她这幅可怜的模样，顿时心疼了，一只手擦着她的眼泪，一边安慰道“好，好我不问。”

宋青青这才红着眼睛看他“我想好好洗个澡。”

苏承运点头，一脸疼惜“好，我这就去安排。”

说着，翻身从她身上下来，细心的关上门。

宋青青小穴里快痒死了，要是别的男人，她早就放开了冲上去，偏这人她不能得罪，要是让苏承运看见她饥渴的样子，不管她了，那还不得被大夫人玩死。

这不，等人一走，宋青青就赶紧扯了被子，把自己盖住，衣带扯开，不忘把袖子里那条裤子垫在屁股底下，才放心的扣弄起来。

她直接插进去两根手指，一进去就忍不住轻喘了起来，她熟知自己的敏感点在哪，找准位置，狠狠按几下，一股淫液就流了出来，先前被暗卫射进来的精液也被淫水带了出来，浪潮顿时淹没了她。

“扣扣”苏承运站在门外，轻声道“青青，我进来了。”

宋青青赶忙把衣服整理好，一边清了清嗓子道“嗯，好。”

苏承运推开门，身后跟着两个小厮，就抬这热水进来。

两个小厮明显是苏承运贴身小厮，十分听话，低眉顺眼的，一点都不敢乱看。

等水兑好以后，小厮就听话的出去，苏承运帮她找了身简单的衣裳跟棉布，就也要出去。

“那，你收拾好了叫我。”他有些不自在的说。

宋青青抬起身子，直直的盯着他“不要走好不好？承运，你陪着我。”

苏承运脸刷的一下红了，转过脸去“这，这怎么行？”

宋青青小声道“我害怕，你就坐在这里好不好？求你了承运。”

苏承运被她喊的身子都酥了，只好咽了咽口水，踱步到门口，背对着这边说“好，那我站在这里，你要是害怕，就喊我一声。”

洗澡的地方是隔着屏风的，即便是不站在门口，其实也是看不见的，不过苏承运是读书人，有些迂腐，这样倒是让宋青青心里没那么伤心。

宋青青下水以后，身上那种模模糊糊的情欲再次袭来，让她一张脸泛红，眼神也迷离起来。

飞快的把身上的精液洗掉，又仔细检查一遍，只腰部有些淤青没下去，身上其他地方没什么痕迹。

小穴抽插了几下，感觉也挺干净的。

“承运？”

苏承运方才听着流水的声音，整个人都陷入微微的激动中，他还未曾见过女子洗澡呢，这种隔着屏风，甚至在烛光的映衬下，还能看见姑娘的身影，让他脑子都不会转了。

“承运？你能不能过来一下啊？”




花魁日记41、用鸡巴帮她止痒
41、用鸡巴帮她止痒
苏承运一张脸顿时涨红“这，这怎么可以，你要是，要是有什么需要，我去叫丫鬟。”

说着，就要逃走一般。

宋青青赶忙“哎呦”一声，顿时止住了那傻子的动作。

他声音透着焦急“怎么样？你没事吧？”

宋青青轻“嘶”一声，道“你能不能过来一下啊？”

苏承运纠结了一瞬，就迈步过去，短短几步距离，他心跳的飞快，差点要蹦出来一般。

可等他进了屏风，抬头一看，顿时感觉自己不会呼吸了。

宋青青半依在浴桶边上，一双雪白的玉乳像是两个秀美的桃子，被水半掩着，朦胧勾人。

长发打湿，披在身后，美人脸被水熏的通红，像是勾人的狐狸精一般。

他傻傻的看着，简直忘记自己要过来干吗。

宋青青嘴角一勾，娇声道“你快过来啊！”

苏承运这才反应过来，快步走了进去。

宋青青雪白的玉臂探了出来，抓住他的袖子说“我腿抽筋了。怎么办啊？”

苏承运低头一看“哄”一下，两管鼻血就流了出来。

宋青青没忍住轻笑一声，他更不好意思了，扭过头去，就像离开。

被宋青青用力扯住，从水里站了起来，浑身湿漉漉的，直接从身后抱住他“去哪？”

苏承运大脑一片空白“我，我······”

宋青青送身后扯开他的腰带，双手准确的握住那竖起的肉棒，上下套弄，嘴里轻声引诱“承运，我好难受，你帮帮我好不好？”

苏承运喉结狠狠滚了滚，慢慢转过脸来，一把摸掉鼻子上的血“怎，怎么帮？”

宋青青笑笑，很快把他身上的衣裳脱掉，苏承运脸色更红了。

“进来啊。”

浴桶本是一个人用的，宋青青用还宽敞的很，可苏承运一进来，明显就拥挤了不少，宋青青直接让他坐在座位上，自己背对着他，坐在苏承运身上。

“嗯～”她雪白的臀部凑到肉棒上蹭了蹭，一边抓着苏承运的手，放在自己胸口上。

“你帮我揉一揉啊，青青这里涨的厉害～”

苏承运像是木偶人一般，这么揉了几下，突然身子一抖，宋青青扶着他的肉棒，直接坐了下去。

“嗯！”他忍不住轻呼一声。

又是这种感觉！

他全身最敏感的那处，被包裹在温热的快乐源泉，让他整个人仿佛飞在空中一般。

宋青青一插进去，这才算是爽了过来，她分明想要狠狠的抽插着，来缓解体内的痒意，可又不能表现的太淫荡，只好狠狠的插进去，又缓缓拔出来，好让自己稍微好受些。

每次退出时，她都恨不得阴道夹的死死的，让自己拔都拔不出去那种。

苏承运坐在浴桶里，整个人像被烤熟的鹌鹑，扑面而来的快感简直让他爽的发疯。

宋青青起身后，他看着自己身下昂首的那处，浑身发红，狰狞的肉棒更是不用进去，自己就一弹一弹的往上跳，上面的青筋更是爆出表皮，像是在表达欢悦，勃动的速度比他心脏还要快上几分，恨不得马上就要爆炸。

在温热的水里有种奇怪的感觉，是他从前未曾体会过的。

感觉到宋青青磨磨蹭蹭的，他一下站起身来，抱着宋青青，将人放在浴桶边上。

只三指宽的地方，宋青青坐的很不安稳，只好抓着苏承运的胳膊来稳定自己。

“啊······”苏承运突然把她双腿分开，搭在浴桶两侧，红润的阴唇就裸露出来。

昨天晚上玩的太疯了，她阴唇一直肿着，花核更是没收回去过，这下暴露在空气中，微微的凉意让她不自在的轻吟出声。

她一脸纯情的看着苏承运，声音带着魅惑“你帮我看看这里好不好，好难受啊。”

苏承运脸一下子涨个通红，像是好不容易鼓足的勇气，一下子散了个干净，手更是跟着火了一般，从宋青青腿上拿了下来，一副不知所措的样子。

宋青青耸肩，看来这小哥哥太清纯了，只好自己主动了。

双手一勾，就把小哥哥勾到自己胸前，再一个用力，就吻上苏承运的嘴唇，她先是轻轻的舔弄他的嘴角，那般小心翼翼的模样，勾的苏承运心里痒痒的。

片刻功夫，他就自己探出舌头来，跟着宋青青的舌头，伸进她小嘴里。

两人一番温柔的舔舐，苏承运总算是不那么害羞了，顺着宋青青的嘴角，慢慢往下轻轻的咬着，他似乎对这漂亮的锁骨十分喜爱。

扯起一点点白嫩的皮，往上微微一扯，就放下，又仔细舔弄起来，弄的宋青青都有些受不了了，他才开始往下游移。

两座雪白的乳峰，也是他流连忘返的地方，尤其是两个红红的果子，他怎么也吃不够，先是一点一点的舔弄，后又细细的吮吸，再用牙齿轻轻的咬着，宋青青下面都被他舔湿了，也不见他有所动作。

她实在急的不行，眼泪直接掉了下来，推开苏承运，自己扭过头摸摸的哭着。

苏承运顿时着急了“怎么了青青，是不是我弄疼你了？”

宋青青都快被自己体内这股子浪潮逼疯了，见苏承运这般不慌不忙的，只好给他下猛药了。

她倔强的抿着唇，半晌才带着哭腔“承运，你是不是嫌弃我······”

苏承运眼神一闪，赶紧解释道“怎么会！这又不是你的错，青青，你别哭了。”

宋青青根本不理会他说的什么，直接低头来到岔开的双腿跟，手指更是十分直接的剥开红肿激动的小阴唇，扯出一股淫靡的丝线。

她抬头看着苏承运说“你是不是嫌我脏？可这又不是我愿意的！”

说着，她声音弱了下来“她让人往这里面弄了药，我实在受不住了······”

苏承运顿时一双眼睛冒火“她果然对你下手了！”

宋青青脸色一边，弱弱的哭了起来“承运，我好难受啊，这里面好痒，你帮帮我好不好！”

苏承运手指微微颤抖，顺着宋青青的双腿朝中间看去，她红肿长度的阴唇想唇瓣一样，让他不由得想起方才那种甜蜜的滋味，上面晶莹的水珠更像是在渴望一般，像是一双无形的手，勾着他往里面进。




花魁日记42、久违的快感
42、久违的快感
苏承运只觉得浑身的血液顿时涌到身下，阴茎肿胀到难以语言的程度，大脑因为缺氧，让他思考都难以做到，整个人像被打了一样，傻傻的。

他手指跟着宋青青的指引，摸到细腻柔软的花瓣上，顿时就爱上了这种触感，比丝绸还要细腻一百倍。

他咽了咽口试，蹲下身子，将两片红肿的小阴唇含进嘴里，像是方才两人亲吻一般。

宋青青被他吸的花心乱颤，长时间的空虚总算是得到了安抚，整个人长长舒了一口气。

“嗯·······”

苏承运像是听不见一般，先是粗糙的舌头狠狠的在外面的阴唇上擦拭，而后探入另一张小嘴里面，这里的口水要比上面多了不知多少倍，他才刚刚舔弄走，就会又一次涌出一大股来，像是怎么也舔弄不完一样。

“嗯······好舒服啊······”宋青青仰着头，双手抱着苏承运的脑袋，微微用力往下压。

随着苏承运舔弄的速度加快，她整个人也呼吸混乱起来，本就克制到了极点，因而这才几下功夫，就让她达到了高潮，身子猛的一阵收缩，小穴涌出一大股淫水。

苏承运舔弄不及，嘴角流出不少。

他朦胧的睁开眼看着宋青青，像是在质问一般。

两人第一次在妓院时候，苏承运也帮她口过，可那一次他更像是被狼狗激发的原始兽欲，什么也不懂一般，只发泄着自己心底最疯狂的冲动。

这一次却更像是一种两人之间的欢爱了。

他舔弄了嘴角，直起身来，一只手抱着宋青青的腰，防止她掉下去，另一只手扶着自己肿胀的肉棒，直接插了进去。

“嗯～哈······”宋青青眼睛眯着，欲望得到满足的感觉，让她整个人都放松下来。

苏承运下面一边缓慢的抽动着，一只手抓着她的奶子，用力揉捏着。

宋青青双手环住他的脖颈，她一边担心自己掉下去，因而大腿的肌肉收缩，带动小穴也紧致到了极致。

苏承运每一次抽出她都能感受得到，凸起的青筋更像是镶嵌在她软肉里面一样，上面的每一道褶皱，都细细擦过这个火热的肉棒。

“哈······慢点，慢点······嗯～”她仰着头，眼睛闭着，嘴角微微张开，吐露出勾人的话语，苏承策被她夹的身子一抖，也跟着到了高潮。

宋青青高潮后身子软的一点力气都没有，偏方才那做爱的快感，燃起她体内的淫欲，让她身子更空虚了。

她咬咬牙，那贱妇果然没打算放过她！

身子一软，一头栽了下去。

幸好苏承运眼疾手快，扯了她一把，才没能让她掉水里。

宋青青这会只能死马当作活马医了，希望今晚过后，苏承运不要太讨厌她。

她一扑到苏承运身上，双手就跟控制不住一般，到处在苏承运身上乱摸。

把苏承运吓的不行。

宋青青一边摸，还一边流泪，显得有些搞笑。

不过她已经管不了那么多了，尽管手已经抓着人家半软的命根子撸动着，嘴里却哭喊着对不起。

身体难受，帮帮她云云。

弄的苏承运也是有些懵了。

不过看她脸色，确实红的不自认，苏承运赶忙把她抱到床上，两人身上还没擦干呢，宋青青就一把扑到他身上，这一路上苏承运的肉棒已经被她摸的又硬了起来。

宋青青就抓着这大肉棒，努力往自己小穴里头塞。

“嗯！啊······好爽······”一下子坐了进去，阴道鱼肉棒相互摩擦的快感，一下子解了她的痒意，让她整个人都头皮发麻起来。

“嘶······”苏承运不妨她这这么直接就进去了，敏感的龟头又一次被软肉吸着，而且这一次宋青青体内的渴望更甚，小穴都不用用力，就能自发吮吸着进去的肉棒，他整个肉棒埋在软肉里面，像是被几千张小嘴吮吸这，让他眉头顿时皱了起来，就连牙齿都紧紧咬合在一起，来抵抗着通天的快感。

他两只手顺着宋青青的纤腰往上，一把抓住她柔软的胸，手上也快活起来。

“嗯～啊！好棒······”宋青青双手撑在苏承运小腹，一边用力耸动屁股，感受着坚硬的肉棒在自己体内来来回回进出的快感。

原本小穴里的春药，使得她身体更加敏感，肉棒在小穴里行走的每一寸，龟头撑开的每一道褶皱，甚至肉棒跟软肉的每一次摩擦，都能带来无与伦比的酥麻爽块，她感觉阴道里就像是爬进去了一条小虫，一点一点在里面磨蹭，翻滚，让她心里升起一阵又一阵强烈的战栗与渴望。

她屁股摇晃的更疯狂，小嘴吞吐的更强劲，只想让肉棒再一次进去时，插的更深些，插的更快些。

“嗯～”宋青青身子一抖，苏承运在她落下的瞬间，用力往上顶了顶，一下子插到她最敏感的拿出嫩肉里头，爽的她差点翻白眼。

那种瞬间被点击的感觉，让她整个身子都软了下来，胳膊更是撑不住，一下子跌落在苏承运身上。

苏承运看着眼前这个近在咫尺的女人，她轻轻咬着嘴唇，眼睛微微眯着，脸色泛起桃花一般的红晕，脖子上绯红一片，是方才他咬的。

视线再往下，两个饱满的胸，像是两个大白桃，在他眼前招摇的晃荡，中间一点红晕惹的他心头一痒，忍不住凑上去咬住一个。

可宋青青身子软的厉害，根本支撑不起她自己的身体。

苏承运干脆一个翻身，把她压在身子底下，开始大口吃起她的胸来。

“嗯······快点，还要～好痒啊······”

一会没操弄，宋青青小穴又开始痒了起来，苏承运才松开嘴里的美食，双手把她两条腿分开，双腿叠起来，又在她屁股底下放了个软枕，才沉着腰卖力的抽插起来。

“嗯······好快～好棒！”宋青青爽的浪叫，小穴再次被狠狠的填满，让她身子也跟着放松下来。





花魁日记43、大夫人的报复（太监避雷）
43、大夫人的报复（太监避雷）
苏承运低头一看，自己那根紫红色的肉棒，正一下一下，像是打桩一般，用力插进她小穴里，那小穴周围白白净净的，只阴唇像是两片唇瓣一般，泛着晶莹的光泽，每一次插进去，总要把小穴称成一个又大又圆的圆孔，扯的两片肥嘟嘟的阴唇被拉成一条直线，看起来可爱又诱人。

他咽了咽口水，更大力的抽插着，肉棒拉出来时，带的里面的嫩肉也被拉了出来，粉嫩嫩的颜色，仿佛是桃花一样，却又比桃花软绵多了。

也正因为这样更用力的抽插，使得里面的水也被带出来不少，那些粘腻的淫水混着白灼，一点一点的飞溅出来，弄的他腿间黑色的毛发都被沾湿了，这些白灼落到她红润的阴唇上，却更显得淫靡浪荡。

这一天晚上，两人一直从黄昏干到半夜，一直到宋青青累的睡着才算是结束。

至于苏承运，他更像是被宋青青勾引的，实际上他一点自己的想法都没有，往往自己才射精完，宋青青的手就不轻不重的握住他的肉棒，开始操弄起来。

或者她只是侧躺在床上，秀气的小脚伸到他腿间，踩弄几下，鸡巴就又不由自主的硬了起来。

这天晚上，苏承运感觉自己就像是个性奴一般，只要宋青青需要，就不分时刻的硬起来供她享用，也让第二天清醒过来后的他，感到一丝丝的屈辱。

他实在难以置信昨晚被勾住的事他自己。

因而第二天中午一醒过来，他就慌慌张张的穿上衣服离开了，一连两天，都没露面。

而宋青青这两天过的着实难受，许是大夫人已经被她彻底得罪了，小院里的丫鬟，可开始看人下菜了。

今天一整天，更是连口热水都没有，偏这会她不敢去招惹苏承运，只能自己默默忍受着。

谁知到了晚上，事情又变了。

连王的人找来了！

不，准确来说，应该是大夫人专门请过来的。

至于苏承运那个笨蛋，在宋青青拿出一根金簪后，丫鬟才勉强开口，说是去酒楼了。

宋青青气的肝疼，真他娘的没用！

这边丫鬟又催的厉害，连衣裳都没来得及换，就跟着出去了。

大夫人甚至怕她偷偷走了，跟着丫鬟来的，还有四个侍卫，先前没进她小院，还没看见呢，说起来这大夫人还真看得起她。

到了前厅，发现是个不认识的黑衣男子，她心想，原来那个应该是没办好事，被惩罚了吧。

这个一看就不是个善茬，她可要小心着了。

就撞的柔柔弱弱的样子，上前给夫人请安。

大夫人现在看见她就烦，压根理都不愿意理她，她是真没想到，短短几天时间，这婊子竟然这么有能耐，苏家三个男人都栽她手里了！

原本她不知道谣言是承策传出来的，就拿去试探苏承德，这臭不要脸的直接承认了，气的她一宿没睡着。

没想到第二天，花园的管事就来跟她禀报了，说假山里的根本就是二爷！大爷那天下午压根没进花园，反倒是二爷在后花园待了很久，查那碎嘴的丫鬟，也跟二爷有着千丝万缕的关系。

这摆明了承策就没想遮掩。

真是个淫妇！

她气的一口将碗里的茶喝干净，撂下一句“人我已经带来了，王爷怎么惩罚我苏府一概不过问。”就走。

原本连王的暗卫她是用不着亲自出面的，偏她想亲自看看这贱人被带走的模样，可没想到的是，见着着贱人后，生气的反倒是她自己。

宋青青当天就跟着暗卫离开。

这一次，为了防止她再刷幺蛾子，才离开城门，暗卫就给她喂了让人沉睡的药水了。

系统提醒她的好意她知道，可她当着暗卫的面，却不敢真的不喝。

只能期待着现在距离军营还远，又逃跑的余地吧。

醒来的时候，已经是第二天中午了，按照系统的说法，她睡了整整一天一夜。

现在马车到了荒郊野外，根本没有任何逃脱的机会，可能就是因为这样，暗卫才让她醒过来的吧。

“咳～喝点水吧。”暗卫瞥她一眼，递上自己的水壶。

宋青青一听他的声音，就浑身一震，哈？这声音不对劲啊，怎么这么娘？

随即眼睛不由自主的往他双腿之间看去。

被暗卫不屑的瞪了一眼“怎么着，杂家就算是个阉人，也比你这妓女高贵。”

卧槽！

她要吐了！这男人，不对，这娘炮也太他娘的恶心了吧！

连王个小人，他就是故意的！

肯定是害怕她的魅力，怕自己的暗卫折损在她手里，干脆派一个阉人过来。

甚至连个车夫都没有，全程都是那死太监驾车。

不过宋青青不得不说，连王这一招真的恶心到她了！

她默默接过太监手里的水，默默喝了起来。

先前在花楼里听过两耳朵，说这里的太监都超级变态的！

他们在朝廷权势挺大，有了银子，就爱往花楼里去，姑娘们最怕伺候这种人，分明是无根的人，还想找乐子，那不可劲儿把姑娘往死里折腾！

宋青青拳头攥的老紧，她可不觉得连王会派个好心的······

因而一路上万分乖巧，盼着找找机会逃跑，再不济，就算到了军营，一点点谋划，早日脱离苦海也好啊！

却不想她不惹事，这死太监却不乐意放过她。

那天下午，他们压着关城门的时间，进了一座不大的城池，宋青青原本心里挺开心的，荒郊野外，那太监只给她点干粮，嗓子都快磨坏了，进城就能吃好吃的啦！

只是这次到了城里，却不是去住连王手下的客栈里头，而是去到一处僻静的别苑。

宋青青从马车上下来，发现是个三进的院子，不算大，也不小，当时还没多想，只觉得连王在这里没产业，他们找个旁的歇歇脚而已。

谁知进了内院，那些小厮上来就喊“爷，你可来了。”

宋青青当时就心里不安，院子是这死太监的？

她勉强压抑住内心的慌乱，被小厮领着，去吃了晚饭。

吃完饭就被单独领到一间屋里去洗漱了，她还心道自己想多了。




花魁日记44、被太监玩弄
44、被太监玩弄
不料刚洗完澡出来，就浑身一震，那死太监就坐在她房间里呢！

“大、大人这么晚了，还不休息，找青青所谓何事？”

太监微微一笑，起身朝她走来“你心里不是有数了？”

宋青青忽的一顿，抬头见他脸色十分阴郁，嘴角却是带着笑，皮肤白的像鬼一样，顿时身子抖了起来。

太监走到她面前几步远的地方，伸手一拉，将她大横抱起，宋青青只觉得脚下一空，不等她反应过来，就被扔到大床上。

而此时她刚洗完澡，什么也没穿，只身上一条红绸。

太监似乎也才注意到这碍眼的东西一般，伸手猛的一扯，宋青青被带的翻了个身，那围在身上的红绸就被扯了下去。

“啊！”她双手猛的捂住胸口，不是害羞，到更像是害怕。

太监似有不悦，往前一扑，整个人就压在宋青青身上，他那想蛇一般冰冷的舌头，就顺势舔到宋青青脸上。

宋青青差点呼吸都停止了。

她所有的感觉，都集中在被太监舔舐的那一片，感受那种恶心的东西，像是虫子蠕动一般，从她脸颊，爬到眼睑、额头，最后来到耳畔。

宋青青心口提着一口气，她甚至安慰自己，大不了就是sm，又不是没经历过。

可这种紧张的气氛，却让她心跳如雷。

“很害怕？”暗卫哑着声音说。

宋青青用力咽下一口口水，才僵着脸道“大人这是做什么，青青不明白······”

话音刚落，就感觉自己小穴猛的被戳进去一根手指，吓的她惊叫出声“你干吗！”

太监阴冷一笑，没回答她。

宋青青就知道自己逃不过了，深呼吸，努力说服自己接受。

“真乖。”她锁骨上落下冰冷一吻，太监的手指，也从她干涩的小穴拿了出来。

紧跟着，太监也从她身上爬了起来，翘着手指，从边上一个大盒子里拿出一个奇怪的小罐子。

他先是用手帕将罐子细细擦拭一遍，又扫了眼躺在床上的宋青青，才打开罐子。

一股怪异的香气瞬间散发出来。

宋青青不由自主的深吸一口，只觉得这味道十分诱人，用过各种香水的她，也无法描述这东西里面有什么材料。

香气幽幽的，要说浓艳，却又不冲人，要说它浅淡吧，很快就蔓延了整个屋子。

她直直的盯着太监，见他只用小拇指从里面挖出来一点点，跟命根子似的，塞进她干涩的小穴。

在里面来回打转，细细涂抹。

宋青青只觉得有些凉凉的，像是药膏一般，一点也不难受，反倒还很清爽。

那小指在里面摸了一圈，才探出来，又挖了点药膏，开始在她花瓣上涂抹。

这太监的手保养的跟着女人似的，摸她阴唇跟花核时，也像个女人一般，手劲十分轻柔，让她有种毛骨悚然的感觉。

刚涂好花瓣，宋青青就感觉到不对劲了。

“嗯······”她难耐的呻吟出声。

仿佛是没注意一般，小穴就像点着一把火似的，一下子烧了起来，里面的软肉也似乎被烧肿了，相互膨胀着。

尤其是她敏感的那处G点，像是自己凸了出来，她只是双腿微微摩擦，就有种被戳中G点的感觉。

再加上小穴里火烧火燎的空虚感，让她一尝到这种滋味，就开始疯狂的摩擦大腿。

很快一波快感就来了。

一大股淫水直接被喷了出来，太监直直的盯着宋青青发骚的模样，似乎是有些不满意，趁着她高潮的时候，弯腰用绳子把她两条腿绑了起来。

等宋青青缓过劲来，小穴又开始空虚的难受了，偏两条腿被分的老开，她合不上，急的想要掉眼泪。

她看着太监，求饶的话马上就要说出口，又突然惊醒一般，自己坐了起来，掰开柔软的花瓣，中指跟食指一起插了进去。

“啊！”她猛的叫出声，身子更是不住的颤抖着，小穴里的嫩肉膨胀起来以后，整个小穴也变得拥挤起来，像是挤满了棉花的甬道，连进入都变的艰难了。

她被两根手指的刺激弄的差点坐不住，赶忙抽了出来，只换中指进去。

光是这一根手指，就让她爽的上天。

可明显太监不会有这么好的趣味，他一个用力，就把宋青青的手从里面拔了出来，偏宋青青正是要紧时候，他这一弄，让她里头空虚的厉害。

才几息功夫，就火烧火燎的，双腿更是不住的抖动，想要安抚小穴里的难受，又动不了。

宋青青感觉自己像是被欲望支配的奴隶，眼睛“刷”一下，就湿润了。

“好难受······求你······”她泪眼朦胧。

太监嘴角一勾哑着声问“想要快活？”

宋青青赶紧点头，手更是不住的想要挣脱，却被牢牢的擒住。

太监低声哄道“那可别后悔啊～”

宋青青眼泪都掉下来了，她快要疯了，只觉得小穴里头像是钻进去几十只蚂蚁，在她敏感的软肉上到处乱爬，她却什么也做不了。

太监一个用力，就将宋青青方才擦身子的红绸撕开，把宋青青两个手越过头顶绑在一起。

宋青青急的不行，身子想蛇一般扭来扭曲，却因双腿被分开太大，小穴只感受到微微的刺激。

下一瞬她眼睛顿时瞪的圆，这太监拿出一整盒的玉势。

型号从正常男子，到粗大如驴货一般排了一溜。

他先是仔仔细细摸了一遍这些玉势，而后拿了最大那根，就关上了盒子。

宋青青咽了咽口水，说实在的，这种型号还没上次被暗卫拿的那个仿照狼狗的玉势大。

因而她心里也没那么害怕，甚至还有一点点期待，毕竟身上这股子浴火，已经快把她所有的礼义廉耻都烧干净了。

“嗯······快，快给我······”她舔了舔干涸的嘴角，像是沙漠里濒死的人，看见一口甘泉。

太监见她这幅模样，倒是一点没意外，拿着那粗大的肉棒，用玉制的龟头，在她泛滥的花穴口磨蹭着。





花魁日记45、太监玩弄（下）
45、太监玩弄（下）
宋青青滚烫的小穴，被这么冰冰凉凉的东西一碰，身子都酥了，这种爽快感让她小穴不住的翕动，软肉跟长了眼睛似的，想要把玉势吸进去。

太监玩弄了几下，也被眼前这幅美景刺激到了，对准小穴口，一个用力，粗大的玉势就被推了进去。

宋青青爽的差点晕过去，她小穴里的软肉像是泡发的面团一般，软肉本就拥挤的堆在小穴，这玉势一进来，简直把里头的软肉挤到了极致。

尤其是那些个敏感的小颗粒，更是被挤平了一般，每一次都带给她无与伦比的快感。

而玉势的龟头又大又翘，太监抽出的频率时而快，时而慢，快的时候让她呻吟声都断断续续，而慢的时候，又折磨的让她大哭着求操。

“啊······受不了了！我，我要到了······”宋青青尖叫着大呼一声，紧跟着小穴就再次狠狠收缩起来，瞬间达到了高潮。

太监也一瞬把玉势抽了出来，欣赏着宋青青高潮动情时候，小穴里喷溅出来一大股淫水。

他阴笑着，脱掉自己的鞋子，翻身上了床，坐在一边的被子上，居高临下的看着宋青青。

而这时候的宋青青才刚高潮结束，陷入浓浓的快感中无法自拔。

却突然感觉一双胸被狠狠的捏了一下，尤其是两颗小朱果，被掐的都有些疼了。

她迷迷糊糊睁开眼，发现这死太监竟然双脚放到她奶子上踩着。

“嘶——”她低头一看，自己两个乳尖正被这臭太监夹在大拇脚趾指缝里头，毫无怜惜的用力夹弄着。

她有些不悦，却不敢反抗，虽说到现在为止，这死太监还没做过太过分的事，但谁知道他变态的底线再哪？

只好默默忍着。

可随着太监一下又一下的踩弄着，那种最初的疼很快就消失了，取而代之的是酥酥麻麻的感觉，小穴更是高潮过后，迎来又一波的空虚。

宋青青难耐的晃着身子，怯生生的开口“大人，青青里头痒～”

太监眯着眼细声细气道“这么浪？这才过去多久？又想要了？”

宋青青没吭声，只低着头偷瞄他。

死太监满足一笑，解开她的双手，微微抬起脚说“成吧，既然你这么想要，那就自己来。”

宋青青微微送了一口气，拿起他放在一旁的玉势，就缓缓往自己小穴里头推送。

这东西一进去，她就不自主的呻吟出声。

太监听见她的叫声，双脚从她抬起的缝隙里又插了进去，不过因为宋青青坐了起来，这次是脚背挨着她的乳头。

太监觉着不怎么样，就把脚放了下来，改用手玩弄。

他手劲一下松，一下重的，时常捏的宋青青呼吸一紧，痛呼出声。

她不经意往下一看，发现自己乳房都被他捏紫了，偏这种未知的刺激让她心底涌起更大的渴望。

身体慢慢适应后，手上动作也慢慢快了起来，小穴更像是被玉势慢慢开发好了一样，每次插到里面，总能准确的戳到她最敏感的一处，抽出来后，还要微微停上一息才能再插进去。

太监见她这速度实在是慢的厉害，干脆自己拿过玉势，“啪啪啪”的抽插起来。

像是振动棒被开到最大的模式，太监的手快的几乎要看不见。

玉势抽出又狠狠的插进去，甚至打这旋的往里头钻，小穴四周的嫩肉不住的被玉势剐蹭着，里面的褶皱被撑到最大，而那些软绵绵的，挤不动的肉，则是被一推到底。

这玉势做的十分逼真，脸上面的青筋也是完全仿照真人的比例做的，而已陷进肉里，那青筋直接被嫩肉埋没了。

宋青青捏着床单乱叫“啊啊啊！好胀······好快啊······”。

太监瞧她一眼，再次猛的抽出来，直接齐根没入，硕大的沟通直接推到最里面，花穴里头被插的酸软不堪，花径更是紧紧收缩着，眼见就要高潮了。

太监另一只带着长长指甲的手，猛的戳到她敏感的花核，这地方娇嫩的厉害，原本被轻轻碰一下，就十分刺激的地方，却被长长的指甲戳到了，宋青青身子猛的往上一弹，多重刺激下，小穴猛的一阵收缩。

终于到了高潮，许是这次的高潮本就是阴道高潮，再加上极其刺激的阴蒂高潮，小穴里的淫水双倍叠加，如同潮水一般往外喷溅，力道之大，太监只微微一用力，玉势就被冲了出来。

等宋青青喷了半晌，淫水才喷了个干净。

那太监却连歇都不让她歇息片刻，拿起滑溜溜的肉棒又一次一插到底。

宋青青猛的一声尖叫，就感觉到有什么凉凉的东西被射进了她体内，很大一股子水，冰的她小腹微微抽搐起来。

她低头看去，发现太监把玉势插到最里头以后，扣动了那玉势底部一个卡子，才使得玉势往她体内喷水。

正当她疑惑那东西是什么事，听到系统惊喜的声音【宿主，这里面有十个男人的精液！要是再来几个，咱们就能回去了！】

宋青青身子一颤，简直想要笑出声来，卧槽，这难道就是传说中的千里送人头？

她脸上的惊喜藏都藏不住，媚态横生之下，只让太监觉得无比刺眼。

“怎么着？闻见精液的味了？”

宋青青脑子里警铃大响，她虽放纵贪欲了些，却并不傻，相反还机敏的很，赶紧装出一副疑惑的样子，问道“精液，什么精液？难道不是给我的解药？”

太监脸色阴切切的，“哦？既然你不喜欢，那我毁了就是。”

说着，又打开方才几个盒子，从里头拿出来另一个稍断些的玉势，按着那玉势低端，一个用劲，玉势头部就想针头一般往外喷水。

紧跟着，一大股淫靡的味道就散了开来。

宋青青自然知道这东西是什么，但她脸色不变，依旧是一副疑惑的样子。

他们这种无根的人，最是担心别人看不起性能力，因而宋青青一点对精液的渴望，都不敢表现出来。




花魁日记46、常将军的小妾
46、常将军的小妾
太监这才微微满意了些，见宋青青样子不似作假，拿出那根最小的肉棒，反手就插进宋青青小穴里头。

“嗯······”宋青青被冰的一个激灵，小穴猛的收缩，带动里头的精液也跟着往外流。

这她就不担心了，系统收集的只是精液里头的阳气，或者说，这些精液只用接触到她的身体就行。

再流出去的，都是没用的。

太监塞进去以后，才突然想起一个问题“你怎么没有月事？”

宋青青身子一顿，她确实没有月事，这是穿越的后遗症，不过在这之前却没有一个人发现这件事，突然让她有些惴惴不安，这个死太监想干吗？

“哈哈，你没有月事？”太监突然仰头笑了起来。

宋青青看着他怪异的样子，却不敢随便发表意见，她大概有点明白这死太监的意思了，没有月事的女人是生不了孩子的，恐怕在这死太监的心里，把她当做同类了吧······

呸！她才不是好嘛。

果然，死太监笑了几声，就一个用力，把玉势抽了出来，又拿起一旁的小刀，几乎看都没看“刷刷”两下，就把绑在宋青青腿上的东西给解开了。

随即转身就走，到了门口，脚步一顿，扔下句“那东西没解药，这些玉势我就不拿走了。”

他不说宋青青还没察觉，这一说，她就发现小穴又开始烧了起来，好在现在身上的绳子已经被解开了，她顺手拿起第二大的玉势，往自己小穴里头插去。

为了检验这里头是不是有精液，她装作不经意的碰到机关，顿时一股子凉凉的精液，就直接射进她小穴里头。

“啊······”她忍不住叫了一声，脑子里却问系统“嗯，怎么样······哈？”

【不行的，宿主，跟先前那些精液来自一个人。】

宋青青有些气闷又有些庆幸，抓着玉势狠狠开始操弄自己。

这一天晚上，她直接把那些玉势里头的东西都射到自己小穴里头，总共得到了十二个男人的精液。

而接下里的几天，这死太监就没再找她事了。

不过，许是变性以后体内激素紊乱，这太监倒是一股子阴狠模样，一点也不大方。

即便是有些同情宋青青，也不曾真给她好脸色。

这一路上，宋青青被看的紧紧的，白天被喂了迷药，晚上偶尔遇见酒馆，才能睡个好觉。

连续这样模模糊糊的生活，让宋青青整个人都萎靡不振。

一直到了边城这一天，她才算是真正清醒过来。

意识一清醒，就发现自己身体不对劲的地方，这身子好敏感！

她觉得现在的小穴好像是里面的肉都多了起来，两边的肉壁都相互挤压着，像是，像是去做了G点提升一样，她仿佛双腿稍微一摩擦，就像是插进去了大肉棒的感觉。

G点就被蹭到了。

她脸色微微潮红，心想或许是这几天睡多了的原因？

可能是那死太监又玩弄她了，小穴里头肿了？

半刻钟后，到达宋青青这趟的目的地，边城小镇。

其实这地方按行政划分，应该是一个城市的，但由于人口过少，常驻人口更少，看起来更像是一个小镇。

行走通商的人，也大多用小镇称呼它。

宋青青掀开帘子，从上面下去，太监穿着黑色的披风，站在马车前扶着她。

路人看见这奇怪的一幕，也不曾好奇，毕竟像边城这样的地方，来往人口杂乱的很，什么样的人都有可能。

只是，在宋青青进到酒馆，摘下帽兜的瞬间，小半数人都看了过来。

美女在任何地方都是稀缺的风景，更何况条件艰苦的边城。

“美人，从哪来的啊？”一个长着大胡子的粗狂大汉，率先喊道。

宋青青现在迫切的想要积累精液的数量，尤其是在她进入军营之前。

因而一点也不介意的朝大汉抛了个媚眼，什么也没说。

不过看那大汉傻掉的样子，就知道这不说要比说效果还好。

当天晚上，太监就把饭安排在两人房间里了。

白天宋青青勾人他不阻止，但也怕夜长梦多，完不成任务。

因而这一夜，他直接睡在宋青青房里，半夜来了几波采花贼，都被他打跑了，宋青青很是可惜。

隔天一早，宋青青就被送去常将军的府邸。

因为军营重地，一般人不能进去，尤其仅仅是送个军妓进去的事。

之所以被送进将军府，则是宋青青是连王指派的，送到旁处不合适。

这将军府，在这边境荒漠之地，也仅仅是个一般的三进院子罢了。

连太监在小城那座都比不上，不过占地倒是挺大的。

宋青青被送进去后，太监直接就走了，至于宋青青，则是被丫鬟晾着了。

许是老天都在帮她，这天中午，军营里截获敌军机要，将兵同饮，将军回来时候，已经喝的醉醺醺了。

他一进院子，就问“白日里连王送来的人呢？”

丫鬟就把宋青青领了过去。

这人现在喝的醉醺醺的，都快没意识了，但由于宋青青是连王的人，即便是个下贱的军妓，他也要尽快回来见她。

“青青见过将军。”宋青青自然不会放过这么好的机会，当即穿这抹胸裙，披着薄薄的外套就出来了。

两颗水蜜桃险些露出一半来，纤细的腰盈盈一握，仿佛一用力就会折断一般。

看见进来的美人，常将军却直愣愣的看着，一副脑子没转过来的样子。

他身边的侍卫自然是知道宋青青的身份，只当是连王派来笼络常将军的，偏还是个身份下贱的妓女，担心将军被她迷惑，一进来就狠狠瞪着她。

宋青青才不理会。

微微低着头，装作害羞的模样，他们这种大将军什么的，最是受不了柔弱的女子。

突然，眼前一道阴影，等她抬起头来，却看见一个长着老茧的大手，直直的朝着她胸口袭来。

？？？

常将军大手精准的捏住那饱满的桃子，用力一捏，好软！




花魁日记47、强了将军
47、强了将军
宋青青赶忙娇嗔一声，转而自己撞进常将军的怀里。

身后侍卫眼珠子都快瞪出来了，他们将军大人一向最讨厌这种女人啊！！！

宋青青见他这么不懂眼神，假装咳了一声，问道“请问，将军大人卧室在哪？青青伺候大人休息。”

侍卫忠心耿耿，但军令如山，将军没有反驳的情况下，让他不敢造次，丫鬟一看情况，就主动领着宋青青往卧室的方向去了。

这常将军不愧是好酒品，宋青青一路上都不用扶着他，只让他抓着自己的胸玩弄，这人就乖乖的跟着她。

到了将军的卧室，大丫鬟让人送上水，就离去了。

宋青青先是用温热的毛巾给将军擦了擦脸，就撤下去了，她可不喜欢干这种伺候人的活。

而且这常将军刚从军营里回来，身上一股子酒味跟臭男人味，大夏天的，宋青青很是不喜。

干脆把毛巾一扔，将人往床里头推了推，自己扯开衣裳，靠着床睡了。

想着，现在脱的光溜溜的，等明个早上，常将军瞧见，肯定走不开！

身体本就疲乏的厉害，一闭眼，几息功夫就睡着了。

早上估摸军营号角一起，常将军就醒了，晃了晃疼痛的头，就感觉自己手下捏着一团十分柔软的东西，触感好到让他舍不得不放开。

微微捏了几下，他就忍不住睁开眼看，见身边躺着一个绝色女子，眉目如画，气若娇兰，顿时眉头皱的死紧。

他咳了一声，见姑娘只是微微抬了抬眼，不由得有些不悦。

“你是谁？”他放开声道。

宋青青这才迷迷糊糊睁开眼，一看，这常胜将军果然名不虚传，竟然没被自己迷惑了？

不过，等她感觉到胸口那似有似无的揉捏感，嘴角就不由得勾了起来。

“将军，你忘记啦？昨晚是你搂着青青回来的呢。”

常将军直挺的眉头皱的能夹死蚊子“这不可能！”

宋青青娇笑这，微微抬起上身“要不是您同意，青青怎么能进您的屋子？”

这一起身，也让常胜将军感觉到自己手还在人家胸口放着，当即触电一般，把手扯了回来，看着宋青青的眼神，总算有些奇怪。

低头一看，发现自己身上亵衣还穿的整整齐齐。

宋青青笑道“将军昨个喝了酒，睡的太沉，青青力气太小，只能帮将军简单擦洗。”

常将军才松了一口气，只是心里总归有种淡淡的遗憾。

他一个利落的翻身，就越过宋青青，到了床了另一边，麻利的穿好自己的衣裳，就离开了。

他一走，宋青青也跟着起床，嘴角弧度恰到正好。

晚上，常将军洗过澡回来，却发现这白天见到的姑娘，竟然还在自己床上。

着实吓住了。

宋青青一个快步走到他跟前，双手勾弄胸前的头发，美好的身形若隐若现“将军，青青伺候您。”

常胜脸色一冷“我用不着你伺候，青青姑娘往后也不必在这里伺候。”

宋青青一点也不介意他话里的冰冷，笑容艳丽，碎步走到常胜跟前“哦？将军以为，咱俩还有的选？”

常胜眉头一皱“你什么意思。”

宋青青转过脸去，声音就带上了几分忧愁“你我都是王爷的人，效忠王爷且不是嘴上说说的。”

常胜脸色顿时难看起来。

宋青青故意引导他，让他以为是连王派宋青青来监视他，也让常胜以为，她是连王信任的人，往后自然不能对她无礼。

果然，常胜即便是压抑着怒气，却不再说什么了。

等他洗完澡，吹了蜡烛，躺在床上，宋青青也一动不动。

就在常胜以为她睡着了时，突然感觉一个细腻的小手，试探着摸到自己胸口。

他一个用力，就捏住了那纤细的手腕。

“嘶－－好疼啊！”

他顿时捏到烫手山芋一般，飞快的松开。

宋青青就不跟他墨迹，抬了被子，一个翻身，直接躺在常胜身上。

一只手在他坚硬的胸膛上游移，另一只手，顺着他紧致的小腹往下，来到小腹处。

这里尚且软软的一大团，宋青青也不费劲，直接扯开他的腰带，探了进去。

常胜一个激灵，双手攥住了她的肩膀“你做什么！”

宋青青懒洋洋的声音，带着几分幽怨“做什么您知道，倒不如早点完成任务，咱俩都轻松。”

常胜捏在她肩膀的手，顿时松了下来，一双手滑到床上，浑身肌肉却崩的紧张，一副被强的样子。

宋青青只觉得好笑，扯开他上身的亵衣，开始肆无忌惮的在他胸口乱摸。

第一眼见到常胜，她就眼馋这具身体了，果然衣裳脱了，手感也这般好，尤其是腹肌，简直觉了！

摸到他脖子上突起的青筋，宋青青暗暗坏笑，低头直接舔到他乳头上。

常胜顿时就跟触电一般，身子猛的一颤，差点要坐起身来。

宋青青另一只手，也清晰的感觉到他肉棒慢慢竖立起来。

她继续在这敏感的小豆豆上舔弄轻咬，直到常胜整个人不由自主的轻颤，心跳更是剧烈加快，呼吸粗重，身体像是紧张到了极致。

这是，宋青青直接掀开被子，跨坐在他大腿上，双手猛的抓住粗大的肉棒，一上一下开始撸动起来。

常胜呼吸声更重了。

宋青青低头，轻轻舔弄他敏感的龟头。

“不······”常胜从未体验过这种奇怪的感觉，快乐的让他想要吼出声来，嗓子却跟被堵了棉花似的，又喊不出来。

他喉结猛的滚动几下，感受到身上的小妖精跪直了身子，屁股往他肉帮上靠去。

却由于肉棒长度太长，她卡不上去。

只好又重新站起身子，用扎马步的姿势，一点一点往下。

龟头先是接触到一片粘腻的地方，那种微微发凉的滋味一下子抓住他的心坎，龟头就在那甜蜜的地方轻微滑动几下，就被软绵绵的小手，抚弄着插进了一处幽嫩的蜜穴。

他头皮都快炸了。

一股蚀骨的酥麻从尾椎升起，让他全部意志顿时化为泡沫，肉棒涨的生疼，让他感觉自己快要爆照一般。




花魁日记48、强迫将军做爱（下）
48、强迫将军做爱（下）
偏身上的人，还在磨磨蹭蹭的。

他实在受不了这种被动的局面，抓着宋青青的屁股，往下用力一压，嘴里不由得咒骂出声“妖精！”

搂着她的腰，一个用力，两人的体位，就转了个圈。

他迫不及待的用力，拼命捣进花穴的最深处，那粗壮的龟头第一次就撞进柔软的花心。

鼻息间是她甜蜜的喘息，手底下是她滑嫩的肌肤。

常胜感觉自己像是陷入泥潭的人，一个劲的往下沉，没人来拉他，他心甘情愿。

宋青青小穴已经空旷了好久，又被那死太监祸害过一番，现在敏感的厉害，被将军这么一个用力，捅了进来，微微的涨疼伴随极大的快感，像是巨浪一般，直接把她打翻在海里。

眼前一片空白，灵魂更是飞到天上去了。

她不由自主的抓住常胜健壮的手臂，带着他粗糙的大掌弄到胸上。

嘴里喃喃道“好胀······胸好难受，摸摸我······啊······”

常胜本就对女性这处柔软有种隐秘的喜欢，一接触到宋青青的邀请，就用力揉捏起来，他收不住力道，只知道释放心中那一团火热，夹住小樱桃，使劲掐弄。

宋青青两颗乳头很快被掐的发红发肿，像是两个樱桃一般。

可这种疼痛却不让她难受，反倒刺激着身体的快感，让她低泣出声。

常胜只觉得全身的意志都集中在腿间那处，不断积累的快感跟手上的刺激让他浑身战栗，马上要达到极致。

尤其是宋青青受不住他狂野的刺激，指甲在他后被滑出一道道红痕。

“嗯哼······”他闷哼一声，抓着宋青青的腰，开始加速冲刺，壮硕的前段直直的戳进柔软的花心，子宫口的小嘴紧紧吸住那重装进去的卵蛋，让他忍不住缴械投降。

他眼前顿时炸开一大朵烟花，精口一松，大股白灼冲进那柔软的花心，全身血液叫嚣着往里面冲刺，每一寸肌肤都像是回归天然的怀抱一般，放松下来，这种感觉像是乘风而起，又像是从悬崖跳楼。

被滚烫精液冲刷的宋青青，更是连连高潮，她全身弓起，小穴深处的小口猛的吸出一股浓精来，直接冲刷进她最敏感的拿出软肉。

灭顶的快感袭来，让她浑身如遭雷击，小穴内神经带动肌肉，一寸寸收缩着，挤压那陷入她柔软之处的半软肉棒，想要把他退出去。

媚肉一寸寸往里蠕动着，想要将那些淫靡的精液尽数吞入，却又随着大股淫液的冲刷，将浓稠的精液推出。

宋青青一波未平一波又起，肉棒在她小学里才不过片刻，又开始硬了起来，龟头顶部的环随着小穴时不时的抽搐，剐蹭在她敏感的嫩肉上，让她身子不由自主的扭动着。

常胜深深的喘了口气，低头抓着她作乱的双手，压到她头顶，低头狠狠擒住那娇喘的小嘴。

他还不太会接吻，只懂得张开嘴来，咬弄她柔软的唇瓣。

宋青青绣口一张，吐出一条灵活的小舌，试探着舔弄他冷硬的唇，很快，常胜就被安抚住了。

感受到双唇相贴，宋青青开将自己柔软的舌头探了进去，一寸寸舔弄他整齐的牙齿，随着他冷硬的舌起舞，在他的领地肆无忌惮的扭动。

终于，惹祸了禁地的王者，常胜用力往下一贴，像是饿狼啃食骨头一般，舔弄她的唇瓣，她的舌。

宋青青险些被吻的窒息过去，最后，尝到两人口中微微的铁腥味，他才抬起头来。

一个激烈的吻，两人都被弄的气喘细细。

他顺着宋青青白皙的下巴，舔到那颗被他掐破了皮的红樱桃。

“诶，别······疼呢。”宋青青委屈道。

常胜安抚性吻了吻她的胸口，又低头舔弄起这处甜美的果实。

他手掌粗糙的厉害，舌头竟然也这般粗糙，乳尖只是破了皮，被他这么一舔弄，就开始微微刺疼起来。

偏那股子粗糙，随着他吮吸的感觉，让她迷惑的神魂颠倒。

一阵“啾啾”声传来，他又换了另一出舔弄开来。

宋青青吻的直喘粗气，腿下也越来越忍不住，她甚至怀疑，自己现在身体已经被调教的越发淫荡起来。

“嗯······快要我······好难受······”她可怜兮兮的说道。

常胜本就在忍受的边缘，宋青青紧致的小穴简直让他发狂，蚀骨的快感快要腐蚀他的心脏，让他甘愿把灵魂献祭。

更甚至她一哀求，自己全身的克制都被丢的一干二净。

抬起她娇嫩的臀，就要是撞了起来。

没一次撞进那狭小的甬道，被温润的媚肉包裹时，他的欲望仿佛爆炸一般，控制他激烈的进入。

硕大的龟头每一次撞进最深处，又飞快的抽搐，不等她反应过来时，又再一次撞进去，深深埋进嫩肉里头，宋青青尖叫着，小穴里喷出一波又一波的淫液，身下已经完全湿透。

小穴猛的收缩时，常胜为了逃脱这种要命的禁锢，更为大力的从里面抽出，却只会让她小穴收缩的更紧，更致命。

尤其是她高潮最快乐的那一瞬，他甚至感觉到宋青青身子僵硬起来，全身不住的战栗着，感受细微电流通过的爽快。

他深吸一口气，忍住想要射精的冲动。

双手紧紧的按压在她腰间，更为大力的抽动着，一点也不停歇。

好一会，却发现宋青青一直处在高潮中，底下的小穴像是一千张嘴，拼命吮吸着，想要把精液吸出来一般。

他有些忍不住了，将手指伸到两人交合的地方，企图想要给自己的肉棒放松一下。

却不料才摸到这里，就被外面滑腻的淫液打湿了手指，粘腻之感让他险些抓不住自己的肉棒。

“嗯～好爽······”宋青青双手揉捏自己的樱桃，眯着眼享受着。

突然，身子猛的一颤“不要······好涨啊······”

她感觉又有什么粗糙又大的东西，顺着两人交合的边缘，探了进去。

但她的话一点用也没有，身子软的厉害，连抬起屁股的弧度，都是被常胜撞起来的，只能任由他粗糙的手指，在自己阴唇周围玩弄。

“哈······别·····啊！我到了······”




花魁日记49、靠山操山
49、靠山操山
常胜无意间触碰到一粒小小的绿豆，顿时起了好奇心，用力一按，宋青青就像是触电一般，开始抽搐起来。

常胜实在受不住现在小穴里头收缩的频率，干脆把自己肉棒撤了出来，耳边是自己沉重的呼吸，还有宋青青声声娇喘，让他突然想要看看身下这个骄傲的女人，现在的模样。

他起身掀开帘子，点燃了床边的蜡烛，又把帘子挂在挂钩上。

回头一看，喉结不由得一阵滚动。

宋青青方才被操的太狠，双腿都合不上了，偏她身子软的不可思议，即便没人扶着，也把两条腿直直的撑开，腿根拿出已经白灼一片，稀稀疏疏的毛发上沾染这晶莹的淫液跟白色的精子，显得凌乱又淫靡。

即便是被干了这么久，她腿心仍是紧紧闭合着，只不过里面肥嫩的软肉被他龟头拖出来不少，透过烛光，那些肉更像是有生命一般，随着她呼吸的节奏，缓缓蠕动着。

他伸手触到那被操出来的软肉上，宋青青被刺激的身子猛的一颤，小穴狠狠的收缩着。

他便眼睁睁看着自己触摸到的软肉，像是受惊一般，又缩了进去。

这一幕深深刺激了常胜的身心，使得他再也忍不住，抓着宋青青两瓣屁股，直接插了进去。

“嗯啊～好烫······好大啊······”宋青青被操的神魂颠倒，敏感的身子高潮才刚刚结束，又被插了进来，让她深深陷入快感的漩涡，张着嘴，拼命的浪叫着。

腿心一阵痉挛，里面浓稠的淫液随着两人剧烈的抽动，直接飞了出来，她屁股被不住的撞着，都感觉有些发麻了，尤其是那两颗卵蛋，没一次打到身上，都要发出“啪啪啪”的声音，让她感觉自己要被撞散了一般。

她感觉自己花心都要被捣烂了一般。

“啊······又要到了······好爽～”宋青青仰着头，嗓子都沙哑了。

巨大的龟头没一次都要撞进身体最里头，让宋青青尖叫着，射出一波又一波的阴精。

随着宋青青小穴里疯狂的收缩，常胜忍不住射了出来。

两人平复后，他掐着宋青青的腰，问她“这下你能交差了？”

宋青青还在高潮的余韵中尚未缓过来，迷迷糊糊的看着常胜，见他本人脸上暗红一片，眼神却十分精明，这才想起自己先前说过的话。

脑子里顿时警铃大作，这人也太难缠了吧！

她突然有种不妙的预感，要是这死脑筋知道她是骗人的，恐怕不会放过她······

但现在面对常胜本人，她也不敢露出马脚，只装作做爱疲乏的样子，点点头，打了个哈欠。

很快，常胜叫人抬了水来，抱着她简单的洗了个澡，再躺到床上时，床单被褥就都换了一套。

这么一番折腾，宋青青反倒有些睡不着了，她想起那天第一次见到常胜的样子，他喝的醉醺醺的，身上到处散发着男人的汗味跟怪异的味道。

让她浑身再大的兴致，也完全没了做爱的心思。

一想到军营里到处都是这样的人，她就难受的不行。

【那个，宿主，咱们不是要尽快完成任务离开吗？】系统弱弱的提醒到。

宋青青不悦的翻了个白眼“要是被一群臭脚大汉操，老娘宁愿晚上一年回去！”

系统委屈巴巴，不敢说话了。

宋青青琢磨着，常胜将军肯定是最好的靠山，可要是他靠不住，自己还是要另寻他路的，在这之前，还是尽量先讨好常胜将军才是。

说道这个常胜，宋青青还真没见过几个尝过自己滋味，不沉迷其中的。

说明这人自制能力太过强大！

她嘴角微微勾起，越是这样，才越有挑战性嘛。

隔天醒来，已经到了吃午饭的时间了。

院子里静悄悄的，没一个人干打扰，昨天晚上那件事已经在将军府传遍了，都说将军宠幸了新来那个女人，可是难得一见。

就连宋青青叫的午饭，都格外丰盛。

这天傍晚，宋青青正在院子里走动，不料大门突然进来一个男人，穿着米白色的袍子，头发用玉冠簪的十分整齐，甚至还披了一件薄薄的披风。

要知道，在边境这种地方，仍把自己打扮的光彩照人，就不是一般人家了，更别说维持这种风度翩翩的姿态，更是难为。

宋青青对他第一印象着实不错。

即便是这里风气更为开放些，可女眷也不好直接见外男，而宋青青不仅不避，甚至冲着霍子苏发呆。

倒是霍子苏本人也有些尴尬，他虽说是打着来看连王赏给常胜女人的旗号，可他也没想真看见人家啊！

但现在既然已经看见了，也不能不打招呼，毕竟是他们常将军唯一的女人。

霍子苏给自己做了心理建设，脸上开始扬起笑脸，走到宋青青跟前，颇为郑重的行了个礼“属下霍子苏，见过姑娘。”

宋青青看着他这般模样，心跳慢慢加快，不过她这人挺会装，盈盈一笑，道“久仰霍公子大明，妾身宋青青。”

霍子苏笑笑，也没继续说话，就叫小厮带去花厅了。

宋青青也跟着回了房间，心里却突突的跳，天哪，她真的心动了······

他并不是说长的多帅多好看，却是让人一看就十分舒服那种，五官耐看，整个人气质更是非凡。

光是这么想着，她眼睛都要冒光了，要是能跟他睡一晚上，她真的要笑死好嘛！

她一定要努努力，让这个霍子苏成为自己的靠山！

这个霍子苏敢这么直接的进将军府，那就说明他跟常将军关系不错。

只要自己能把上他的大粗腿，为了不让自己兄弟伤心，常将军即便是瞒着他，也不会把事情抖出来。

越想越觉得这比买卖划算，既能跟帅哥上床，又能让常将军不把自己弄到军营，宋青青想着想着，都要笑出声来。

想到这里，宋青青脸上的笑也越发明显，身后丫鬟看见她这模样，还有些不忿，将军多么英明一个人啊，怎么会被这等女子迷住了！




花魁日记50、被将军的敌人劫持强奸（np）
50、被将军的敌人劫持强奸（np）
瞧着就一副狐媚样子！

不到片刻，将军就回来了，带着霍子苏出去喝酒去了。

倒是他的贴身侍卫过来说了句，今天有庙会，要是她想要出去转转，可以安排侍卫保护。

宋青青怎么可能放过这样的机会，庙会逛街，一向是偶遇帅哥的好时机。

出去自然是坐马车的，只是没想到的是，才出了将军府不远，就被人劫持了？

那贼人穿着黑衣蒙面，一副阴狠的模样，上来就把刀卡在她脖子间，仿佛她只要动一下，就马上没命一样。

宋青青配合的捂住嘴巴，一点动静都不发出，乖巧的不行，那黑衣人也一点不放松。

到了闹市，一个眨眼功夫，宋青青就感觉自己被拖了下去。

再一个眨眼的功夫，自己整个人就被拦腰抱了起来。

而后眼前一黑，就昏了过去。

醒来时，觉得整个身子难受的厉害，凭她动不动就被下药的经历，宋青青对自己身体的特殊反应无比确定。

不由得在心里哀嚎，要做爱直接做就是，怎么一个两个老爱下药啊！

系统默默道【宿主，这人有点危险啊，你要小心。】说完就撤，生怕宋青青骂他。

得，被这么一提醒，宋青青也不装睡了，不过就是想要装也装不了，她全身啥也没穿，被媚药刺激的已经开始流水了，有点经验的，一看就会知道。

只是为了维护自己的形象，她醒来以后，还是装的十分害怕的模样。

“嘿！这么快就醒了？”一个大胡子，长相粗狂的男人说道。

宋青青微微眯着眼观察，发现自己正处在一个宽阔的房间，周这屋子里有好几个男人，其中四个人穿着与旁人不同，另外几个都是护卫。

她慢慢爬起来，却发现自己手上被系了绳子，绳子松松松垮垮的绑着，而自己整个人，正躺在一张圆盘上？

“你们，你们是谁？”

她双手捂住胸口，两条腿蜷缩起来。

一个头上编小辫的男人走了过来，手里拿着一个奇怪的铁棍，抬起她的下巴，左右看了看“这就是常胜的女人？也不怎么样嘛。”

宋青青顿时知道自己被抓的原因了，看着这人是常将军的死对头？

后面一个坐在椅子上的男人看了过来，被他这么一盯着，宋青青感觉自己呼吸都要停止了，这人好凶！

一看就是那种久经沙场的反派，杀了很多人那种！身上的煞气像是有实质一般，太可怕了！

“哦，我瞧着还不错。”他舔了舔舌头，眼神冰冷的像是一条蛇。

那大胡子最先忍不住，走到宋青青跟前，抓起她的头发，就把人扯了起来“啧啧，今个咱就尝尝常胜女人的滋味。”

宋青青一脸惊恐“不要！求你们，不要这么对我。”

椅子上的男人听到尖叫，眉头猛的一皱“把她嘴给我堵上，吵死了！”

大胡子有些遗憾，却不敢不听老大的命令。

紧跟着，他按了圆盘上一个奇怪的按钮，宋青青手腕突然被调了起来，高度正好使得脚尖着地，手腕嘞的生疼。

“老大。”大胡子做了个请的姿势。

那椅子上的男人就很随意的站了起来，一个迈步，突然飞到圆盘上，宋青青都被吓了一跳。

而后，他揭开腰带，只把亵裤褪下一点，一根巨大的肉棒就露了出来，看着的人无一不露出嫉妒的眼神，可惜宋青青被吊着，压根看不见。

这会她体内的药效已经十分强烈了，又因为她本身小穴十分敏感，光是双腿摩擦，就能刺激到里头的软肉，因而这一会功夫，她体内的淫液就顺着腿间往下流了。

老大掰开宋青青的双腿一看，眉头顿时皱了起来“怎么这么浪？”

大胡子也往前一步，见宋青青小穴见淫靡一片，而他们老大一向最讨厌这种女人，只好硬着头皮“老大，要不，我给处理一下？”

老大毒蛇一般的眼，盯着宋青青，见她脸上恐惧甚少，更多的则是急迫与享受，顿时坏笑起来“嗯，给她舔干净。”

大胡子虎躯一震，简直不敢相信，可再抬头，发现自家老大眼神冰冷的厉害，只好深吸一口气，蹲下身子，嘴凑到宋青青双腿间。

他先是低头在小穴口嗅了嗅，忽的眼前一亮，喉结猛的滚了一番，双唇一抿，就埋头开始吃了，殷红的唇瓣上到处都是透明的黏液，他舔干净后，小穴又再次往外流着。

因而他只好双唇含住那肥嫩的唇瓣，将之整个包含在嘴里，舌头直接在小穴底下接着，每每流出一点，就赶紧吸到嘴里。

为了早点完成任务，他又把舌头整个探进小穴里头，几次伸缩，在里头剐蹭一圈，就把软肉之间的嫩液含进嘴里了。

宋青青身子本就敏感的厉害，舌头只是简单的进去，就能刺激的让她身子发抖，更别说他舌头在小穴里头剐蹭着，在她饱满的嫩肉里头探索了。

他一嘴的胡子，随着舔弄更是在宋青青阴唇上不住的扫荡着，又麻又痒的感觉从她娇嫩的阴唇蔓延到全身。

不一会功夫，身子就绷直起来，阴道里头酥酥麻麻的，淫液跟不要钱似的往外流。

老大双拳紧紧攥起，手一挥，就把大胡子推了个趔趄，甚至夹着他头的宋青青，也背推的晃了晃。

她身子还没站稳，就再次被掰开双腿，放在老大腰间，那根巨大的肉棒，猛的就被插了进来。

“嗯······”敏感的小穴被一插到底，宋青青即便是被捂着嘴，也不由得闷哼出声，方放那股子痒意一下子被满足，让她双腿不由自主的盘紧老大的腰。

“哈······”老大也从未见过这般怪异的阴道，刚插进来，就让他有些受不住了，敏感的龟头被里面密密麻麻的嫩肉吸附柱，他脸上冰冷的表情险些没法子维持，等他想要抽出来时，那里头强烈的吮吸感，使得他全身肌肉都紧绷着。

这简直是从未体验过的感觉。

他不由自主的顺着宋青青的腰往上，抓住她两个乱跳的胸，大力揉捏起来，企图缓解因鸡巴太爽，而想要叫出声的冲动。

宋青青双手也紧紧抱住他的肩头，她一双乳也痒的厉害，现在这死男人捏的这么用力，都让她开始疼了。




51、帮帮她好痒
51、帮帮她好痒
老大自然不会考虑她的感受，只自顾自抓着宋青青的一双乳用力玩弄着。

疼痛感渐渐消失，取而代之的事一种怪异的酥麻感，引得阴道深处的渴望越发强烈气力啊。

她双腿更用力的夹住老大的腰，卖力的配合着他前后抽插的速度。

老大插了一会，就把自己的肉棒从里面抽了出来，见那红艳艳的小穴被自己捣的稀烂，里面粉嫩的肉被自己肉棒摩擦的越发红润，淫液更是一直往外流着。

他感觉裤子有些碍事了，一个用力，腿上的东西就被扯了下来，衣裳也应声被撕裂。

再次抱着宋青青的肥臀，对准花穴往里头送，小小的花穴被抵上这么大一个龟头，两片花瓣更是被顶弄的往两半分开来，又随着肉棒往里面进的姿势，慢悠悠的竖立起来，贴着滚烫的肉棒，往小穴里头去。

随着肉棒猛的一个插入，那些花瓣好像也要随着进去一般。

宋青青被插的眼睛都眯起来了，嘴巴一直张着，里面的口水都把棉布打湿，随着嘴角往下流。

这一次，老大的动嘴明显快了不少，长长的鸡巴每次插进去，都要撞到娇嫩的子宫口，撞的宋青青屁股往上翘。

抽出来也丝毫不含糊，淫液顺着飞溅，圆盘上更是被打湿了不少。

宋青青受不住只能用力的夹着肉棒，企图用这点力气好让肉棒速度慢一点。

老大被她夹的身子一紧，快感更甚，他先前用过的女人不少，可从没遇见一个这么奇怪的名器，他一边快速的抽插着，一边狠狠的撞向她子宫最深处，下体蓬松的毛一直装在宋青青的花瓣上，引得她身子不住的战栗。

等到老大再也忍不住，抱着宋青青一双肥臀就开始快速冲撞起来，宋青青身子被绑着，整个人悬空吊起来，根本一点支撑都没有，被这么汹涌的连续撞击，感觉身子都快要飞起来了。

偏老大每次撞出去，抽插的时候又狠狠把她拉回来，这种极其强烈的快感差点让宋青青晕过去，猛的身子一震抖动，两人都到达了高潮。

这天晚上，宋青青被这四个人轮流操了一边，一直到天快亮，她才被放了下来。

而这时候她都快感觉不到手的存在了。

先前由于媚药的原因，再加上高潮剧烈的刺激，使得身子处于极大的欢乐中，完全忘记手上的伤痛，再后来，完全沉浸在高潮中，直到手渐渐麻木，就更感受不到了。

她醒来时候，已经到了晚上，只觉得身上冷的厉害。

她伸手想要拉起被子，却发现手剧烈的疼痛。

“嘶······”眼泪跟着就掉了下来，她来古代这么久，还没受过这种虐待呢！

“怎么样？那边有没有？”

宋青青耳朵一动，顿时想起这个声音的主人来。

刚想要喊人过来，却突然看见自己现在这副模样，不行！不能让人看见。

她努力屏息，期待那些人赶紧离开。

老天爷总算是听见她的呐喊，很快周围安静下来。

她侧着身子，用手肘支撑着想要站起来。

却因胳膊肘的刺疼又被摔到地上。

“你在这！”霍子苏的声音从头顶传来。

宋青青眯着眼看，他手里提着个灯笼，刺的她眼睛生疼。

霍子苏赶忙放下手里的东西，蹲下身想要扶宋青青起来，等宋青青坐直了身子，他眼神往下一看，赶忙转过脸去。

“你，你这是······”

宋青青脑子飞快的转，眼泪顿时流了下来“霍军师，求你放我走吧，我现在这幅样子，实在，实在不想再见将军。”

霍子苏脸上尴尬的厉害，方才大眼一撇，他就看见宋青青身上斑驳的痕迹，尤其是两个丰满的胸上，指印青青紫紫的。

他不敢随意答应，只道了声“你先把衣裳穿上。”

宋青青哽咽着，颇有些楚楚可怜的滋味“军师，青青手实在动不了了。”

霍子苏这才看见她两条胳膊垂在地上，手肿的有原来两倍大，红肿非常，这才意识到事情的严重性，勉强侧着脸，把自己身上的衣裳褪下，包着宋青青抱了起来“别担心，将军不是那样的人，我会帮你好好解释的。”

宋青青赶忙摇头“青青知道将军心善，可我不想让将军看见我肮脏的样子······”

说着，她嗓子就哽咽起来。

霍子苏唇瓣一抿“那，那要不我先带你回我的府邸？”

宋青青心里一喜，埋在他怀里轻轻点了点头。

霍子苏带着她绕开火把的方向，搂着她骑马离开。

宋青青双手都没办法动，霍子苏就十分绅士的搂着她的腰，尽量让两人坐稳。

到了城门口，城门已经封闭了，两人就在城门外找了个客栈。

这一般城门外的客栈只供回来晚的人留宿，因而药材什么的，都是没有的。

宋青青的手没办法处理。

她坐在床上，看着桌子前静坐的霍子苏，心里顿时有了主意。

“霍、霍军师······”她小声喊着。

霍子苏赶忙扭过头来“青青姑娘，怎么了？”

宋青青一副难以启齿的模样，抬头看看他，又低着头。

霍子苏站起身来“青青姑娘可是有什么要霍某帮忙的？你尽管说就是。”

宋青青咬了咬下唇，像是总算下定决心一般，直直的看着他，小脸爆红“我，青青知道这种事不该麻烦军师，但是······但是青青实在没法子了！”说着，宋青青眼泪就掉了下来。

霍子苏赶紧走到窗前，“青青姑娘直说便是。”

宋青青微微转过脸去，像是不好意思看着他，小声道“我昨天被下了药，他们说要让我怀上孩子，给将军难堪。”

“岂有此理！”霍子苏脸色一下子难看起来。

宋青青抽噎道“现在已经过去一个白天了，城门又关闭，青青想求霍军师帮我，帮我把里面的东西弄出来。”说完，她十分不好意思的低下头。

霍子苏开始还没弄明白，看着宋青青这幅模样，又想起他方才说过的事，这才恍然大悟，脸色顿时爆红。




52、强行勾引（脚控）
52、强行勾引（脚控）
“这怎么行！”

宋青青抿着唇，一脸哀伤的看着他“青青往后实在没有脸面再见将军，但青青只要还在这世上，就是，就是给将军蒙羞，还不如死了算了！”

霍子苏赶紧转过头来“哎，你，你别这么说，要不，要不我找个丫鬟来帮你？”

宋青青抽噎道“霍公子如果不想帮我就算了，找丫鬟来羞辱我作甚？”

霍子苏僵着一张脸道“我帮你就是！”

宋青青这才露出一抹得逞的笑来。

她身子一仰，倒在床上，双腿自然岔开。

原本那些歹徒只给她身上披了一件衣裳，绳子都没系，后来霍子苏那件外袍，怕压着她受伤的伤，也是没有绑住的，因而她一躺下，那衣裳就直接敞开了。

细腻的身子就露了出来，身上带着些肆虐的痕迹，更显得人楚楚可怜。

霍子苏深深咽了口口水，才蹲下身子，轻轻分开宋青青双腿。

已经过去一整夜了，还能看得出这里曾经历过一场大战，双腿间的白灼都已经干涸了。

那红润的花瓣更是无力的收缩着，只小穴在他看过来事，羞答答的收缩了几下。

他颇有些不自在的转过脸去，抽出自己袖口的帕子，又倒了茶水，才在宋青青小穴口擦拭起来。

那帕子倒是挺柔软的，只是沾了冰冷的茶水，总归有些不舒服。

尤其是花瓣已经被磨的有些红肿了，被这么一刺激，让她不由得双腿乱晃。

“嗯······”

霍子苏一张脸顿时红了，听着宋青青的娇喘，让他手都不敢乱动了。

偏宋青青什么也看不见，还嫌弃他墨迹“霍公子，你到底会不会啊，你把手指伸进去，把里面的东西抠出来就是了。”

霍子苏脸红的跟苹果一样，手里攥着的棉布放也不是，拿也不是，见宋青青小穴又开始微微收缩着。

他不由得喉结一滚，放下手里的帕子，探出食指，试探性往触到小穴口。

“嗯～对，伸进来，快伸进来。”

宋青青不由得呻吟着。

霍子苏抿着唇，手指推开层层叠叠的嫩肉，直接插了进去。

才一进去，他就被这种美妙的感觉吸引住。

软绵绵的，又温温热热的，这里面也太美好了······

他试探着弯曲手指，上下抠挖。

感觉到宋青青身子不由得开始乱晃动着，呼吸也明显重了几分，双腿更是微微抬起，想要攀住什么一样。

“嗯······霍公子，哈～就是就是这样。”宋青青一边娇喘，一边水盈盈的看着他。

霍子苏整个人就跟烧起来一样，尤其是看到那红色肿胀的地方，让他全身热气，都往腿中间那处涌去，喉结更是上下滚动着。

他手指微微僵硬，不知抠挖到哪一出，宋青青猛的一声尖叫，身子颤抖起来，小穴里面更是疯狂的收缩着，那些软肉险些要把他手指绞进去一半。

紧跟着，一股透明的，带着些隐秘甜腥的液体喷涌而出，喷溅的远的，直接弄到他脸上，插在小穴的手，更像是被水洗一样，湿漉漉的。

宋青青轻喘着，侧脸看着他。

她整个人陷在情欲中，殷红的小嘴张着，无意识的发出勾引人的叫声，两颗白嫩的桃子一颤一颤的，尖端的茱萸俏生生的挺立，平坦的小腹随着呼吸一收一缩，大腿张开，腿间咕咕淫水往外流。

最惹他疯狂的是那一双雪白的小脚，还没有他巴掌大小，就这么轻轻踩在床上，漂亮的脚趾，如同颗颗洁白的珍珠，飘然出分红的颜色，指甲更像是白玉一般，因巨大的快感而蜷缩着，让他不由得心跳加速。

宋青青随着他的视线，看到自己的脚，眉头顿时挑了起来，心里了然。

她故意抬起漂亮的小腿，把脚伸到霍子苏眼前“公子，我脚麻了，你帮我揉揉好不好？”

霍子苏眼睛直直的盯着眼前这一只小脚，它自然的下垂着，脚背形成柔美的弧度，就这么在自己眼前晃悠。

霍子苏再也受不了，双手猛的抓住这只小脚，甚至其中一只手还被喷了不少淫液。

意识到这点，他随手在自己衣裳上擦拭了下，就重新拿起这只小脚端详起来，他还未曾见过这般漂亮的脚，指甲是天然的粉色，脚面事纯洁的白色，甚至刚刚碰到它时，还害羞的蜷缩了一下，可偏就是这么一只脚，让他升起一种想要私藏的冲动······

宋青青见他半天愣愣的，不动弹，颇有些不满，她都暗示到这种程度了，这男人难不成是个呆子？

一个用力，俏生生踩到霍子苏脸上去了。

霍子苏猛地愣住，他还从未被别人这般无礼的对待过，可一想起这只小脚丫，他却愣是发不出脾气，甚至，甚至伸出舌头，在哪脚弓处舔了一下。

“嗯～讨厌······好痒啊······”宋青青娇滴滴的撒娇。

却顺势把自己的脚更贴近霍子苏嘴边。

有了第一次，第二次就显得容易多了。

霍子苏愣愣的拿住她的小脚，放到眼前看着，却见漂亮的小脚趾一动一动的，仿佛是在邀请他一般。

他拳头捏了又捏，最终扭过脸去“我，你好了，那我先离开了。”

说完，像是怕自己反悔一般，转过脸就要走。

宋青青心道不妙，忙撑着床起来，期间不小心弄到手上的伤，痛呼出声，才算是引得霍子苏回头。

她着实有些气愤，手指哪有鸡巴爽，方才用手指给她弄这一会，只会引的她小穴更痒罢了！

语气颇为幽怨“霍军师也看不起青青是吗，往后青青再也不是将军的人了，霍军师到底在怕什么？”

霍子苏双眼顿时通红一片，一个翻身，就把宋青青重新按倒在床上，双手捧着她的小脸，就这么狠狠的吻了上来。

那种生涩与狂躁，使得宋青青怀疑他没吻过女孩子一样。

嘴唇磕绊间已经被咬破了两处，她试探性伸出舌头，在霍子苏嘴唇上轻轻舔舐，带着霍子苏的舌头在自己嘴巴里乱舞，总算是安抚下他。

他的手慢慢往下，游移到双峰，轻轻揉弄几下，就毫不留恋的离开，穿过小腹，划过大腿，抓住让他无比留恋的小脚。




花魁日记53、处男的疯狂
53、处男的疯狂
他一脸朦胧的看着宋青青，像是纯洁的孩子一样。

宋青青主动撑着身子，往后坐了坐，把脚往上伸起，凑到他嘴边，诱惑道“你喜欢这里？是吗？”

清晰的看到霍子苏喉结猛的滑动一下，他才垂眸看着这只脚，最终试探性探出舌头舔弄一下。

宋青青痒的慌，脚趾蜷缩起来，他就张开嘴，把她小脚直接含进嘴里。

轻轻咬弄，舌头舔舐，连脚趾缝也不放过。

宋青青从未被人舔过那里，也不知道自己这里这么敏感，只是舌头微微扫过，她腿间就流水了。

“嗯······好像要～”她另一只腿不由自主的伸了上去。

霍子苏一只手抓着她左脚舔弄，另一只手抓住右脚，从脚后跟到脚趾，细细揉捏了一边，让宋青青呼吸越来越快，小穴也湿了，她感觉一大股密液正在准备从酥麻的甬道里冲出来。

她好想自己揉弄一下肿胀的花核，可双手一动就疼的厉害，只能泪眼朦胧的看着霍子苏“帮帮我，好像要～”

霍子苏跨过心里那道坎，暗示自己她不是将军的人，珍格格热就像是解开了枷锁一般，开始放飞自我了。

他笑着把宋青青的脚从嘴里拿出来，伸手探进她双腿之间。

看到这里大股的淫液，湿润淫靡的花瓣，脸上还有点微微发热。

他想起方才的样子，把手指探进他软绵绵的小穴里，轻轻抽动起来。

宋青青瞬间无力的躺到床上，身体也软成一滩水，像是没了骨头一般，动弹不得。

霍子苏抽出了两下，就把手拿了出来，他快速的把身上的衣裳扯掉，猴急的把肿胀的肉棒低在宋青青的小穴口。

看见这一幕，宋青青脸上的肌肉都笑了起来。

她闭上眼睛，感受着龟头轻轻撑开入口，却停在这里。

她迷茫的睁开眼，身体已经等不及了，湿漉漉的淫液不住往外流，早就把床单打湿一片，即便是不用前戏，不用爱抚，不用扩张，直接狠狠的插入，她也能接受。

“怎么了？”她喘着气问。

“往后，你就是我的人了。”霍子苏哑着声音，说完，腰部猛的用力，直直插了进去，宋青青的小穴也终于得到了满足，花穴完全被撑开了。

“嗯······好爽······”粗大的肉棒一插到底，最痒的那一处被这么狠狠的捣弄着，让她爽的呻吟不断。

霍子苏额头冒出豆大般的汗滴，他进去以后，感觉到小穴里像是又几千张小嘴一般，紧紧的吮吸他的肉棒，在他捅进去时候，这些小嘴探出无数条柔软的舌头，舔弄在他肉棒上，等他退出是，小嘴又紧紧闭上，在他肉帮上猛的吸了起来。

在这种挤压舔弄的快感之下，他觉得自己已经溃不成兵。

再一次深深的撞进去，直直闯入最深处那个小嘴，龟头猛的陷进去，让他喉咙里不由得发出闷哼声。

搂着宋青青腰的那只手更是直接爆出青筋，险些要把宋青青纤细的腰掐断了。

而另一只手正揉面似的，在揉捏她饱满的胸，力道之大，白嫩的肉简直要从他指缝里探出来，宋青青险些觉得自己要被捏爆了一般。

等龟头从那张小嘴里解救出来，逃离了那等灭顶的快感，她才低下头来，发泄一搬要在宋青青脖子上，牙齿咬着一点皮肉，往上一扯，又松开口。

宋青青被这种微微的刺疼，激出更多的快感。

他抱起宋青青的上身，让她坐在自己怀里，双手掐住她的腰，一下一下的抽送着。

而头却是埋进她一双嫩乳中间，用牙齿轻轻咬弄宋青青的乳头，只把它玩弄的硬起来，他舌头在这颗小珍珠上不住的舔弄，用牙齿咬住它，又使舌头在上面打圈圈，吐出后，再次含住，用力吮吸着。

很快，宋青青就感觉乳头被玩弄的刺疼起来，她娇媚的呻吟着，让自己在情欲的大海里起起伏伏。

霍子苏速度更快了起来，他将头直接埋进胸口，只伸出舌头舔弄她敏感的乳沟，双手掐着她的腰快速的抽动着，“啪啪啪”的拍打声连绵不绝。

很快，宋青青就爽的浪叫起来，小穴里一阵阵强烈的刺激让她身子不住的颤抖，敏感的阴道还是痉挛起来，她双腿无力，腿心的肌肉却规律的抽搐颤抖，小穴更是一刻也不停的往外喷撒淫液。

两片阴唇被撞的充血肿胀，随着每一次抽出又捅进去，阴唇都要颤抖一下，被操的次数太多，这两片阴唇已经完全合并不住，俏生生的立着。

随着他速度与越来越快，层层的媚肉直接撞在他肿胀的肉棒涨，像是不断膨胀的棉花糖一般，将他肉棒每一寸皮肤紧密的包裹其中，爽的他头皮发麻，快感从下而上，顺着尾椎一路眼神，肉棒更是像要爆炸一般。

再一次，他的龟头狠狠戳进花心里面，滑嫩的淫水不停的喷在肉上，让他再也忍不住，想要射出来。

“嗯······要到了······啊······”霍子苏咬着牙，他不想这么快射给她，想要等她高潮后用那紧致的小穴吸出来。

这么一想，他身下更肿胀了，抱住宋青青的双臀，开始一下一下，用力敲进去，那粗壮又坚硬的肉棒，像是一个长长的铁棍一般，坚硬狠狠撞进柔软的花心，好像是一根擀面杖不住的砸在柔软的水里，一下一下。

龟头上面那一圈蘑菇，像是卡在花瓣的褶皱中一样，每次拉出，都剐蹭到内壁上，花穴里好似着火一般，那种酥麻的爽快，顺着经脉传遍全身，仿佛让她整个人都燃烧起来，

肉棒捣的狠了，小穴口被撑到了极致，最边缘那层软肉，几乎被撑成透明的颜色，抽送时，仿佛能从小腹上看见它的形状一般。

他这般用力又快速的抽动着，从宋青青的角度看，小腹上就一直没扁下去过，这样一刻也不停歇的撞着，让宋青青一直往后退，她每退一步，他就往前跟一步，终于退到挨着墙壁时，已经退无可退了。


花魁日记54、捉奸在床（疯狂）
54、捉奸在床（疯狂）
她微微仰着头，抵在墙上，随着剧烈的撞击，头部更是一下一下撞着墙，她不得叫出声来，发泄自己难以承受的快感。

“啊······受不了了······”宋青青被弄的眼前烟花一片，嘴巴都合不上了。

她费力的低头看一眼，见自己双腿张开，腿心一片白沫，一根紫红色的狰狞肉棒进进出出，小穴前面两片红肿不堪的花瓣可怜兮兮的蠕动着，像是个贪吃的小嘴，吃下自己消化不了的东西。

她身体正不住的颤抖着，内壁被龟头狠狠的剐蹭，像是点击一般。

霍子苏再也忍不住，他用力把肉棒抽了出来，再看一眼这淫荡的地方，殷红的花穴被操弄的肿了一倍，里面小小的花穴更像是被捣烂一般，淫靡的液体顺着双腿往下流，床单被打湿一大片。

他一个用力，再次冲了进去，感受着花穴里属于宋青青的高潮，那些媚肉疯狂的涌动着，挤压着，疯一样的快感占领他的大脑，让他身子一抖，狠狠射了进去。

两人玩累了才沉沉睡去。

宋青青再次醒来，已经换了地方了。

她仔细打量了一番，感觉这处应该是个别苑？

想起昨天的事，猜测应该是霍子苏不知道怎么跟常胜说，只能先把自己藏起来，不过她倒是不怎么在意的。

喊了声，就有丫鬟进来了。

不知道是不是边境地区常年战乱，生存危机严重，这个丫鬟明显一副不太又规矩的样子。

进来以后，不说行礼问安了，看着宋青青好似她是个狐狸精一般。

倒是让宋青青觉得有点意思。

昨个流了那么多水，身子早就口渴的厉害，叫那丫鬟给她倒温水，连喝三杯，才算是压下那股口渴尽。

偏着丫鬟眼神不好，白眼都快翻上天了。

让她有点不舒服“太冷了，重新烧一壶过来。”

丫鬟脸色顿时一变“怎么冷了？我才烧没多久！这么热的天，喝什么开水？”

宋青青勾起嘴角“哦？你是丫鬟还是我是丫鬟？”

她这才撇撇嘴，慢悠悠的出去。

等她到了门口，宋青青故意道“要是两刻钟没烧好，恐怕我就要换个麻利的了。”

难得做一会恶人，感觉还挺不错，她连连折磨了这小丫鬟三回，不是太热就是太冷，直把丫鬟气的牙痒痒的，才让她下去。

连着几天太费体力，宋青青吃了午饭没一会，就又瞌睡了，左右也没事干，干脆躺在床上迷迷糊糊又睡着了。

只是她没想到的是，这世上万万不可得罪的，就是小人了。

半睡半醒之间，感觉到背后一个又硬又烫的东西，隔着薄薄的衣裳，蹭在她双臀之间。

那东西磨磨蹭蹭的，既不插进来，又不拿走，只一会往她腿缝里头推进去，一会又拿出来，勾的她腿心痒痒的。

床幔层层叠叠的遮住，整个床上像是个小空间一样，她也不觉得有什么怪异之处。

腿心慢慢湿了起来，心底那股子渴望也被缓缓勾起。

她干脆一把扯开自己衣裳，也不转身，就那么直接往下用力，肉棒就撞了进去。

“嗯～好爽······”

由于她两条腿正合并着，小穴更是紧紧合拢的姿势，压根没察觉出来这跟肉棒跟往常有什么不一样。

只知道自己空虚的身子，现在被满足了。

身后那人感受到这小穴里的紧致，也猛地身子一僵，紧跟着把宋青青往前一推，让她爬着的姿势，抱着双腿就猛的抽动起来。

宋青青一醒来，身子又软又敏感，就这么被插着，舒服的她不停呻吟着。

猛然，帘子“刷”的一声，被拉开。

宋青青不由得猛吸一口气，转过脸一看，霍子苏正逆光站在床前，然她心里一沉。

身后那人反应更大，被她那么用力夹了一下，竟然直接射了出来，却又在看见霍子苏的瞬间，急急忙忙把肉棒拔出来，那黝黑的鸡巴还正断断续续的往外射精呢，弄的她殷红的花瓣上到处都是，屁股上也被沾染不少。

他急着下床去行礼，有些白灼还被弄到她背上。

这种骤然失落的感觉让她很不好受，嗓子里不由得发出轻哼声。

霍子苏看着眼前这一幕，目眦尽裂。

宋青青被掳走后，将军一直派人找她，今天更是直接找到连将军的人手上，要是不是这些人，他们现在还被蒙在鼓里。

原来她被送来是犒劳三军的！

她是个军妓！

亏得常将军还把她当做自己的小妾，自己更是心疼她，还专门把她安排在北苑里，就算是听了那种消息，也只是觉得那些污蔑她。

可现在呢，这个女人是怎么回报他的？

在他才走了几个时辰，就跟院子里的护卫又搞到一起！

他脸色阴沉的像石头一样，心口更是憋着一股子气，果然，这女人生来就是做妓女的，一刻也不能缺了男人。

他深吸一口气，别过脸喊道“来人，把这个女人送去军营！”

宋青青脸色顿时一边“不要！霍子苏别这样，我，我是被人陷害的！”

霍子苏嗤笑一声，他永远也忘不了，方才掀开帘子那一幕，男人丑陋的鸡巴才刚从她身子里抽出来，宋青青脸上享受的表情简直让他恶心！

还有这些肮脏的白灼，连带着她那肮脏的阴道，不知道被多少人上过。

一想起昨天晚上，他还舔弄过她的脚趾，他就想吐。

宋青青急急忙忙下床，想要抓住这最后一根救命稻草，可刚刚高潮过的身子还软的厉害，她刚踩着地，身子就摔了下去。

疼的她“嘶······”一声叫出声来。

霍子苏听见动静也顿住脚步，转过头来。

宋青青期待的看着他，却看见霍子苏一脸厌恶的表情，仿佛她像苍蝇一般恶心，心顿时沉了下去。

脸上的祈求瞬间变成面无表情，她知道自己很骚，或者说挺贱的，可被一个男人这样鄙视，终归还是难受的很。

霍子苏轻蔑的扯了扯嘴角，转过头去大步离开，一路上未曾回头看一眼。

宋青青只被侍卫披了件外袍，就带走了。

一路上马车颠簸晃荡，车外是行人喧嚣，车内安静的可怕。




花魁日记55、大结局军妓（回家）
55、大结局军妓（回家）
押送她的侍卫一点也不顾及她，就这么大刺刺的在马车外讨论着，说她比军妓还不如，比大粪还肮脏，将军那样好的人，偏遇见她了。

她半阖上眼，并不理会这些，清风吹起帘子的一角，正好露出那个买包子小贩的笑脸。

她怔怔的盯着飘落的帘子，一种空虚疲惫感涌上心头。

她想家了。

这样漂泊刺激的生活，仅仅是无聊人生的体验，人总归是要回归平凡去的。

临近傍晚，他们才到军营。

毕竟先前找人的动静闹那么大，宋青青也算是出名的人了。

士兵们看见她总是一副唾弃鄙视的模样，她也一点不在意。

到了军妓所在的帐篷，里面是又骚又淫靡的味道，冲的她头都是疼的。

这会不是打仗的时候，空闲的士兵就喜欢来这里找乐子。

看见她过来，一个披着外袍，裸露着肩膀的憔悴女人从帘子后面走了过来。

“你就是新来的？”她淡淡的问。

宋青青点点头，勉强让自己打起精神，露出个笑脸道“我叫宋青青，往后承蒙姐姐关照。”

三娘怪异的看她一眼，也不应声，给她指了指靠里面的床铺，就离开了。

宋青青走的太过匆忙，什么东西都没带，好在她脖子上还有块装饰的银链子。

这里原本不流行这些东西的，是她当时见了珠子喜欢，闲暇时间穿的，也不知道往后有没有机会用了。

等她整理好床铺，饭食就送来了。

一个侍卫提着两个木桶，进来后往地上一扔，就离开了。

三娘招呼大家过来吃饭，宋青青也拿起自己的碗，排队过去盛饭。

到了晚上，这里就热闹起来。

跟她想的完全不一样，帐篷里士兵来来往往，竟然一个往她这里的都没有，十来个姑娘，每个姑娘晚上至少要服侍四个男人。

就在她隔壁，那个瘦瘦的姑娘，一副营养不良的样子，被那些士兵压在身下时，起初还呻吟几声，到了后面就一直在哭，一直哭。

士兵们不喜欢，就去找别人，整个营帐到处都是低吼声，呻吟声，喘息声。

浓烈的精液与情欲的味道，慢慢遮住男人身上的汗臭味。

整整一夜，宋青青都没睡着。

一连三天，她都没被人碰过，不仅如此，还要忍受着旁人做爱的叫床声，让她身子渐渐空虚骚动起来。

这天上午，她被刺眼的阳光叫醒，起来到外面洗漱。

听到几个巡视的士兵谈话的声音。

“这怎么办啊？”

“你说怎么办，军师大人都下令了，照办呗。”

“呵，你说的轻巧，那可是将军的女人！”

“我呸！就这骚货？还将军的女人，不过是将军先前用过的妓女罢了，没看军师说的时候，将军一声都没吭？”

宋青青心里一怒，操，霍子苏这个王八蛋又在搞什么鬼？

但一想起那天被捉奸在床的样子，又有些心虚，看着水缸里的水，她深深叹了口气，她现在什么都不要，只想早点收集精液，能快点回家就好。

系统听到宋青青内心的声音，简直激动的热泪盈眶【宿主，你总算想明白了！】

宋青青看着蓝蓝的天，随意道“其实这么一趟旅游，也挺开心的。”

【金窝银窝，不如自己的狗窝，还是早点回家，心里才踏实啊！】

这一次，她认同的点点头。

回去路上，就感觉到有些不对劲，那些往常不屑看她一眼的男人，都像是饿狼一般，恨不得现在把她按在地上，吃了她。

胆战心惊的吃过午饭，没一会功夫，就有个冷脸的士兵找了过来。

这人几个大步走到宋青青铺位旁，就直接翻身把她压在床上，三下两下撤掉她的衣裳，连前戏都不做，就这么直接掰开她双腿，插了进去。

即便是宋青青这种走路都在自慰的小穴，也有些受不住，不由得闷哼一声。

不过随着他大力抽插，几下功夫，里面的淫水就充沛起来，小穴更是迎来了久违的快感，让她爽的眯起了眼。

那士兵分明一点技巧都没有，阴茎也没有很出色，甚至对她还特别粗暴，可偏偏宋青青在这种类似强奸中，快感不断攀升，几分钟时间，就直接高潮了。

身上的男人一进入小穴，就深深被这种快感吸引，他从未操弄过这般爽的让人头皮发麻的小穴，再加上这女人皮肤又白又娇嫩，简直像是上好的羊脂玉一般，让他爱不释手。

手上的快感，再加上阴茎处每抽插一次，就爽到尾椎的爽感，让他马眼一阵发痒，恨不得立即射出来。

可才插进来这么一会功夫，后面还有多少兄弟呢，他可不想丢脸。

好在这女人身子敏感的厉害，一会功夫，她自己就高潮了，接着那股子要命的吮吸，他精关大开，射了进去。

【宿主加油，第四十四个啦！】

宋青青脸颊桃红，眼睛微微眯着，小嘴若有若无的喘息，勾的男人差点又硬了。

他赶忙提上裤子，转身出去。

不一会功夫，又一个男人进来了。

不到六天时间，宋青青像是机器一般，每天被不同的人操弄着，像是一朵开到了极致的花，马上就要败落了一般。

这天中午，一个男人刚从她身上下来，系统的声音就从耳边响起【恭喜宿主，收集完成，现在即将进入能量通道，十、九······】

宋青青从未这般渴望听到系统的声音，也从没这样厌恶做爱这件事。

临走之时，她脑海里一一划过那些跟她做爱的男人。

尤其是那个印象最深的人，霍子苏，倒不是说她有多喜欢他，而是这人是第一个戳破她美梦的人，是拯救她灵魂的人。

想到这里，她微微闭上眼，嘴角缓缓勾了起来。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
