╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
禁忌 亲兄妹
女主：排行第七（小七）
男主：大哥到六哥
简介：小七有六个哥哥，性格各不相同，在各个领域也是顶尖人物，但他们唯一的共同点就是宠爱妹妹无底线！！！
总而言之一句话： 宠宠宠 做做做 甜甜甜~
无脑小白文！！
甜文+大肉文！！
（ps：先把我自己喜欢的梗写下来 因为怕后面会忘 然后再一个个来填坑 不急~ ）


簡體版NPHBG甜文女性向




大哥接她放学

A市，安幼清刚刚结束一天的课程，手里提着书包，正往校外走。

身旁传来闺蜜林小月羡慕的声音：“哎哎，小七，快看，你哥哥又在校门口接你放学呢！”

林小月穿着一身白色泡泡袖的公主裙，而她也确实是一个白富美，虽然脾气骄纵了一些，但和安幼清特别玩得来。

相反，安幼清的穿着打扮就像一个不良少女。

她染着一头半粉半蓝的头发，穿着露脐装和超短裙，嘴里嚼着泡泡糖，一边嚼，一边吊儿郎当的唱着小黄歌。

安幼清无语的翻了个白眼：“烦死了，谁让他们老把我当小孩子，我又不想让他们接我放学。”

林小月跺了跺脚，咬牙道：“得了吧安小七，生活在这种家庭，是多少人一辈子都羡慕不来的，你就是生在福中不知福！”

最重要的是，安幼清的六个哥哥都特别帅，在他们面前，娱乐圈里那群小鲜肉直接靠边站，根本不是一个级别的。

是的，安幼清在家排行第七，有六个哥哥，其中大哥、二哥和三哥已经工作，四哥、五哥和六哥还在读书。

并且，他们每天雷打不动的一个原则就是轮流去安幼清的学校接她放学。

而今天来接她的，就是她的大哥，安皓宸。

走出校门，林小月和安幼清挥手道别：“小七，明天见。”

要不是安幼清的大哥过于高冷，她也想走上前多说几句，可每次一看见安皓宸冷如冰山的脸，她就怂了。

告别闺蜜，安幼清大步走向大哥的车子，笑眯眯的和他打招呼：“大哥！”

“上车。”

安皓宸从一辆黑色的迈巴赫里面走出来，他身材高大，身穿一身黑色西装，一眼看过去，全是腿。

他的声音低沉又富有磁性，即使冷得像冰，却又好听到让人耳朵怀孕。

安幼清张开双臂，挂在安皓宸脖子上：“走不动啦，要抱抱~”

每次一见到大哥，她就忍不住撒娇。

“小七。”

大哥眼眸一眯，语含警告。

当街像树袋熊一样挂在他身上，像什么样子！

还有，她的头发，染成这个乱七八糟的颜色，简直不像话！

“真的走不动了嘛，今天体育课跑了八百米，腿酸死了！”

安幼清往大哥怀里蹭了蹭，和在学校里的假小子模样反差巨大。

“……”

安皓宸看着面前乱染发乱搭配衣服却依旧明眸皓齿的女孩子，脸上还是一如既往的冷，但却依言将妹妹抱起，动作温柔的放进车里。

“大哥，我饿了，今天你们给我准备了什么好吃的呀？”

家里的哥哥们都会做饭，除了她，就因为她是家里最小的那个，从小就只需要张嘴等喂食，十指不沾阳春水。

安皓宸没理她，只抬手给她系好安全带。

坐在车上，安幼清也不老实，她蹬掉凉鞋，直接把修长雪白的双腿搭在安皓宸的大腿上，十个可爱的小脚趾也不安分的动来动去。

“小七，把脚放下去。”

安皓宸正在开车，沉声道，当他的眼神略过安幼清的双腿时，微微顿住。

这双腿又直又细，又白又嫩，如果夹在他的腰上，不知道会是什么销魂体验……

而始作俑者并不认为自己的动作在点火，她的小脚丫依旧在安皓宸大腿上晃来晃去。

随着一个突如其来的急刹车，安幼清往前一扑，脚丫直接踩在他的某一处上面——

“嘶……”

安皓宸俊脸紧绷，闷哼一声。

妹妹的小脚柔软，狠狠踩在他的性器上，不由爽得浑身一颤，偏偏她还故意用力研磨……

“大哥，你没事吧？”

安幼清乖巧的跪坐在车上，明知故问的对他眨眨眼：“刚才是不是被我踩到小鸟了？”

“安小七！”

安皓宸额角青筋暴起，被亲妹妹的脚踩在那个地方，再加上整个车厢里全是她身上散发出的香甜橘子味，他已经快要忍不住了，下体迅速膨胀，硬到快要爆炸。

可他还要开车，并不能马上收拾她。

“啊！对不起对不起，不是小鸟，是大鸟！”

安幼清乖戾一笑，看着大哥抓狂的样子，心里别提有多爽。

不管安皓宸在公司里有多少员工害怕他，反正她不怕，因为有一句歌词是这样唱的，被偏爱的都有肆无恐。

（ps：新文求珍珠求收藏呀各种求鞠躬致谢~~~）





轮番侍寝

到家后，大哥刚把车停好，就把安幼清提溜到自己大腿上，双手用力握住她的细腰，唇舌吻上嫣红小嘴，辗转厮磨，吻得火热。

“唔……”

安幼清早已习惯哥哥们从小动不动就吻她。

于是她伸手顺从的搂着大哥的脖子，任由他加深这个吻。

一吻结束，安皓宸呼吸略显急促，这才放开妹妹，喘息道：“安小七，如果你下次再敢在我开车的时候撩拨我，我就肏翻你上面这张小嘴，听明白了吗？”

开车憋了一路，现在总算释放了一小部分。

安幼清乖乖点头，眼尾被吻得泛红：“听明白了。”

安皓宸扯开领带，替妹妹打开车门，将她抱上楼。

回到家，安幼清毫无形象的倒在沙发上玩手机。

“小七，吃饭了。”

二哥从厨房走出来，腰上还系着围裙，十分有家庭煮夫的派头。

当他的眼神略过安幼清红肿的嘴唇时，眸色渐深，露出一脸了然的表情。

安幼清拿了一只鸡腿在手上，一边大口啃起来，一边问道：“二哥，怎么只有你一个人在家，其他哥哥们呢？”

“你三哥在剧组拍戏，今晚回不来；四哥泡夜店，估计也不会回；老五老六手机关机，暂时联系不上。”

安幼清狠狠吞下嘴里的鸡肉，柳眉倒竖：“我去，他们的生活也太精彩了，哪像我，只能苦逼的每天上学。”

大哥正在看报纸，冷不丁训她道：“安小七，你还知道自己是个学生，头发染得乱七八糟，裙子穿那么短，明天不许这样穿出门。”

安幼清哀嚎一声：“大哥，你管的真严！我连穿衣打扮的自由都没有吗？”

真是没天理！

安皓宸冷冷一笑：“长兄如父，你必须听我的。”

“……”

好吧，安幼清不敢顶嘴，她默默吃完饭，赶紧开溜。

但在溜之前，跑到二哥身边，贱兮兮说道：

“二哥，今晚小七要来翻你的牌子了，乖乖洗干净了等我哦~”

这是家里从她出生后就有的规矩，哥哥们轮番每晚陪安幼清睡觉，今晚轮到二哥，明晚就是三哥陪睡，以此类推下去。

二哥轻笑一声，满眼宠溺的看着自己的妹妹：“好。”

大哥看着二人的互动，满眼不屑：“老二，你就这样纵容她，看她都被宠成什么样了，学生没个学生样。”

等安幼清去卫生间洗澡后，二哥安皓月才笑着说道：“大哥，旁观者清，明明是你最宠她好不好？”

虽然大哥是他们兄弟中最严厉的一位，但他却是最先对亲妹妹有特殊想法的人。

不仅想占有她的身体，还想占有她的心……

被弟弟拆穿，安皓宸觉得面子挂不住，脸色不由更冷了几分：“老二，小七晚上睡觉总爱踢被子，记得替她盖好，我先去忙了。”

说完，转身上楼。

晚上，安皓月洗完澡，推门走进妹妹的房间。

安幼清正躺在床上玩游戏，双腿大张着，任由白色的内裤和柔软的阴毛暴露在他面前。

安皓月呼吸一沉，他将安幼清手里的手机抽走，将她搂进怀里，闻着她的发香，哑声道：“还没睡？”

“不困。”

安幼清摇摇头，她直接翻身跨坐在二哥身上，双手撑着他健硕的胸肌，又去把扔远的手机捡回来。

二哥轻笑一声，含住她粉嫩的耳垂用力吮吸了一口，笑道：“现在不困，明天又起不来？”

要知道，每天早上叫这位小姑奶奶起床是最困难的，哥哥们早就深有体会。

“反正有你叫我嘛，不会迟到~”

安幼清娇娇的说道。

二哥很宠她，每次她晚上要是被他折腾狠了很晚才睡，第二天一早他就会替她穿衣服梳头，将她打扮的妥妥帖帖送去学校。

而三哥才不会替她梳洗，每次看她睡过头去学校快要迟到的时候，都是一脸幸灾乐祸的表情。

哎，同样是哥哥，差别还是很大的。






早上被肏醒（高H）

第二天一早，安幼清睡得正熟，她是被小逼里传来的饱涨感弄醒的。

“嗯……二哥……”

安幼清迷糊的揉了揉眼睛，睁眼就看到正在自己身体上方卖力耸动的俊美男人，小声咕哝道。

安皓月硕大紫黑的鸡巴狰狞可怖，阴茎粗长，正在她的小穴里做活塞运动。

如鸡蛋般大小的龟头次次顶开小穴里的紧窒软肉，感受被小逼吸裹的极致快感。

“小七，二哥肏的你舒服吗？”

安皓月爽的叹息一声，埋头吻住妹妹的小嘴。

和温柔的亲吻不同，安皓月的每一次肏弄都毫不留情，大鸡巴生生将她针眼大的逼缝肏开，顶进去，前后左右研磨个遍。

安幼清小嘴里传出一声细小的呜咽，被肏得乳波乱荡：“呀呀……二哥，你轻点……别插那么深……太深呐……”

听着妹妹似哭似泣的娇吟，安皓月的鸡巴更硬了，他一边吻她，一边心疼的低哄道：“乖，不深一点怎么让你爽？多插几次就习惯了。”

“嗯啊……受不了了呀……二哥要肏死小七了……”

安幼清的眼角流下被肏爽的眼泪，她可怜兮兮的和二哥的双眸对视着，细白的双腿紧紧夹住他的腰，随着抽插一荡一荡的晃着。

虽然已经不知道被哥哥们肏过多少次，可哪能那么快就习惯？

而且他们个个天赋异禀，除了都长得好看以外，就连阴茎也比其他人粗长坚挺，每次都插得她不停哭喊求饶。

“二哥，嗯……我、我还要去上学，你好了没有？”

安幼清被插的哽咽，脖子埋在二哥的胸口，娇声求饶。

“有哥哥在，不会让你迟到。”

安皓月垂眸看着被自己插得头发凌乱的小女人，明明只是未成年的长相，可却露出一脸享受淫欲的表情，这种反差，简直让他鸡巴怒涨，于是插得更猛。

“嗯啊……好……”

安幼清的小脚被二哥扛到肩头，他侧过头，温柔的吻上她的小腿肚。

“好痒……别亲那里……”

安幼清侧过头，白嫩的脚趾头蜷缩在一起。

二哥每次做爱都喜欢亲吻她的小腿，而她的身体偏偏因为常年被他们调教，感觉哪里都是敏感点，一碰小逼就不自觉夹紧。

安皓月挑眉：“怎么，哥哥碰不得？不止这里，小七全身上下每一个地方都是我的！”

他一边耸腰猛肏妹妹娇嫩的小穴，一边宣誓主权，还伸出两根手指捏住她肿胀的阴蒂，狠狠一拧——

“啊啊！！”

安幼清的细腰拱起一个漂亮的弧度，从小逼里喷射出一股淫水，就这样被送上高潮。

湿哒哒的淫水打湿了两人的阴毛，安幼清羞得捂住脸，好舒服呀，真的好舒服，每天都被哥哥们用这种方式叫醒，简直快活似神仙。

她甚至感觉自己一天都离不开哥哥们的大棒子了，离开了就会空虚而死。

安皓月拿开她捂住脸的小手，捧在嘴上亲了亲：“害羞什么，小逼都被肏肿了还死命夹着，小七要不要看看你自己喷了多少淫水？”

“不要！我不要看……嗯啊……别这么用力，要被肏穿了……呜呜，小逼要被肏穿了……”

安幼清的小脸涨红，长长的睫毛微颤着，被二哥换了个姿势抱在怀里，如同小儿撒尿一般，从后面插进她的嫩逼里，大鸡巴一进一出，又带起许多淫水到处喷溅。

“嗯啊……没力气了……里面好酸……”

安幼清任由二哥肏穴，双手抓着他的手臂，低头看着大鸡巴是怎样在她的小逼里肆意进出的。

越看小逼越痒，夹得也越紧。

“小淫娃，二哥一个人肏你就受不了，下次和大哥一起肏，那你怎么办？”

安皓月故意吓她。

安幼清想到那个场景，小脸发白，嫩逼却蠕动的更快，娇声道：“嗯啊……不要一起肏，小七会被肏死的，呜呜，真的会被肏死呀……”

以前就试过一次，大哥和二哥一起肏她，一个肏小逼，一个肏屁眼，到最后，她几乎死在床上，整整在床上躺了三天才缓过来。

那种可怕的快感，她不敢也不想再尝试第二遍。

所以那次以后，哥哥们心疼她，宁愿一个个来肏她，也不会一起肏。





给大明星三哥探班

被二哥吃干抹净后，安幼清软着身子被他送去学校上课。

好不容易熬到下午放学，她直接叫了辆出租车去剧组给三哥探班。

坐在车上，安幼清拿出手机给大哥发消息：“大哥，我去找三哥了，今晚不用等我吃饭！”

发完短信，她就倒在座位上玩游戏。

一个小时后，出租车到达目的地，安幼清付了钱下车，抬脚往影视城走去。

这里的环境优美，是许多导演取景的圣地。

安幼清手里拿着根雪糕，一边吃一边往里面走。

来到三哥拍戏的剧组门口，她没有急着进去，而是倚靠在门边优哉悠哉的看三哥安诺哲拍戏。

作为一个炙手可热的大明星，三哥的脾气是她所有哥哥里面最火爆的。

这不，刚拍完一场捉奸的戏，他立马就脸上难看的从道具床上坐起来，一把推开身边衣衫凌乱的女主，吼道：“滚开！”

从刚才拍戏的时候开始，女主就一直用小腿蹭他的腿，还把胸部往他胳膊上蹭，蹭得他烦死了。

女主被安诺哲的火爆脾气吓住，在一旁可怜兮兮的看着他，眸中带泪：“阿哲哥哥……”

“别装出这副样子来勾引我，你还没这个资格。”

安诺哲脾气火爆的站起身，走到另一边椅子上坐下，脸色十分难看。

已经不是第一次了，每一次拍戏都有女演员借着拍戏故意引诱他，不是露胸就是露大腿，还有露内裤的，他连正眼都不想看她们一眼，偏偏那些女人不知趣，一个个争着在他面前发骚。

事发突然，导演一愣，脸上带着讨好的笑容，走到安诺哲身边，陪笑道：“哎哟，这是怎么了？”

接着他又转过身怒斥女演员：“还有你，不知道哲哥最讨厌拍戏的时候目的不纯的女演员吗？还不把衣服穿好！”

安诺哲冷笑一声：“导演，我要换掉女主。”

“这……”

导演一脸为难，这部戏虽然刚拍没多久，但女主是某老板包养的小蜜，是通过关系硬塞进来的，他不敢轻易换人，但同时也不敢得罪安诺哲。

安诺哲扯了扯领口：“如果不换，那我就不拍了。”

“阿哲哥哥，你不要生气，我下次不敢了……别换掉我好不好？”

哭的梨花带雨的女主角走到安诺哲身边，抽抽噎噎的说道。

但她却双手死死拽着裙摆，在心里暗骂安诺哲有便宜不占，简直不是个男人！

她都主动示好了这男人还一脸厌恶，免费送上门的给他操他都拒绝，那好，她发誓，不管用什么手段，非要上这个男人的床！

“三哥，火气这么大呀，吃个雪糕降降火~”

在门口看够了好戏，安幼清这才幸灾乐祸的走过去。

“小七，你怎么来了？”

见到妹妹，安诺哲难看的脸色稍缓，眼眸里也不再冰冷，而是换上一丝不易察觉的温柔。

“昨天你没回家，所以来看看你喽。”

安幼清笑道，将手里吃了一半的雪糕塞进安诺哲嘴里。

安诺哲一点也不嫌弃妹妹吃过的雪糕上满是口水，动作自然的吃她吃剩下的东西，看得周围的一群人眼睛发直。

谁都知道安诺哲在剧组里是出了名的难伺候，又有严重的洁癖，没想到却对一个平凡无奇的小丫头片子如此宠溺，还吃她剩下的东西，简直让人难以置信。

“三哥，你的魅力也太大了吧，又把我们女主角迷得团团转了？”

安幼清坏笑着对安诺哲眨眨眼，一脸的看热闹不嫌事大。

安诺哲伸手在妹妹脸上重重一拧：“胆子大了？”

连他也敢嘲笑。

“疼！疼！安诺哲你放手！”

安幼清哇哇大叫，一屁股坐在安诺哲的大腿上，伸手捶他结实的胸口，小屁股还扭来扭去，扭得安诺哲某个地方渐渐有了反应。

而把这一切看在眼里的女主角正不甘心的瞪着安幼清，满心满眼的嫉妒。

她确实不甘心，凭什么连正眼都不看她一眼的男人，却对一个乳臭未干的小丫头那么好？





在剧组休息室被三哥内射滚烫精液（高H）

又一场戏拍完，安诺哲将妹妹抱到自己专属的休息室内。

“累了？”

安诺哲捏了捏妹妹娇嫩的耳垂，轻声道。

安幼清摇摇头：“不累。”

安诺哲挑眉：“既然不累，那我们就来做一些特别的事。”

“你想干嘛，唔……”

安幼清一句话还没说完，就被三哥压倒在躺椅上，火热的唇舌伸到她嘴里，肆意翻搅。

“三哥，唔……会被人发现！”

安幼清挣扎起来，这里是剧组，随时都会有人过来。

“他们不敢进来。”

没有他的允许，其他工作人员不敢进他的休息室。

“可是……”

“没有可是，难道小七不想被三哥肏吗？”

安诺哲修长好看的手指捏上安幼清的嫩乳，拇指和食指熟练的搓着妹妹的奶头。

很快，她的奶头就硬了。

“呀……三哥，别捏……”

被三哥捏住奶头揉搓，安幼清幼小的身子一下子就软了，瘫在安诺哲怀里，轻声娇喘。

安诺哲撩开妹妹的衣服，埋头含住小乳尖，使劲吮吸起来。

妹妹虽然才十七，但由于这两年来经常肏干，身体早就熟透了，身上一股奶香，特别在吸奶的时候最明显，让安诺哲舍不得松口。

“嗯……轻点吸……别咬奶头……”

安幼清舒服的仰头呻吟，甚至伸出手，抱住三哥的头，以便让他能够吸得更深。

玩够嫩乳，安诺哲脱下妹妹的牛仔短裙和白色小内裤，从肚脐一直吻到白嫩的小脚丫，再返回来，含住她的阴蒂，又吸又咬。

“嗯啊……三哥，那里……”

一股尖锐的快感从安幼清的下体传来，几乎一瞬间就从小逼里流出大股淫水，被安诺哲吸进嘴里。

安诺哲喉结上下一滚动，“咕嘟”一声，就将妹妹的淫水吞进肚子里。

看着三哥津津有味的吃着她小逼里流出来的淫水，安幼清的心尖都在发颤。

好爽，被三哥吸得好爽……

一瞬间，小逼变得空虚起来，渴望一根又粗又长的东西插进去，填满她不停蠕动的阴道。

将妹妹的身体玩了个遍，安诺哲这才满意的站起身，他拉过妹妹的手：“解开。”

安幼清颤抖着伸出手，给哥哥解开腰上的皮带。

安诺哲不愧是明星，五官完美，特别是鼻梁，又挺又直。

身上肌肉匀称，小腹上有性感的人鱼线，往下延伸是一大片黑色的阴毛，但并不凌乱，反而因为耸立在其中的大鸡巴，显得更加性感。

安幼清没出息的吞了口口水，虽然早就知道自己三哥长得好看，但脱了衣服的好看和穿上衣服的好看还是不同的，难怪和他一起演戏的女演员一个个都想倒贴，他确实有这个资本。

“看傻了？”

安诺哲勾唇一笑，极尽邪魅，他一只手握着早已勃起的大鸡巴，在妹妹面前晃了晃。

“三哥……”

“嗯？”

“想舔……”

好想舔大鸡巴。

安幼清说着，不由舔了舔小嘴。

三哥的大鸡巴也长得好看，忘了说，她背着哥哥们和闺蜜小月一起偷偷看过不少av，但没有一个男人的阴茎有他三哥的好看。

确实，安诺哲的大鸡巴又粗又长，坚硬如铁，龟头是健康的深红色，一看就让人有想舔的欲望。

他的三哥，身上简直挑不出一点缺点，除了脾气。

看着妹妹饥渴的表情，安诺哲感觉自己的大鸡巴变得更硬了，他喘着粗气：“跪着舔。”

“唔……好好吃……”

安幼清乖乖跪在地上，张开小嘴，将粗大无比的大肉棒含进嘴里舔吸。

她伸出粉嫩的小舌尖，去顶弄马眼，让三哥爽得阴茎直跳，马眼里还分泌出前精。

又舔了一会儿，安诺哲额角青筋暴起，他等不及要肏妹妹，直接将她从地上拖起来，让她坐在躺椅上，两只脚搭在躺椅两边的扶手上，就挺着大鸡巴深深插了进去。

“嗯啊……好满……”

被三哥的大鸡巴填满小逼，安幼清爽的眯起眼眸，牙齿轻咬嘴唇，嘴角还挂着一丝晶莹的口水，是刚才舔鸡巴的时候流出来的。

安诺哲将妹妹按在躺椅上肏了很久，接着又换了姿势，他坐下，让她坐在自己腿上，大鸡巴次次用力，贯穿她的阴道，就差把阴囊也塞进去了。

“嗯啊……好硬……哥哥好会操……”

安幼清扭着小腰主动把大鸡巴往自己小逼里送。

不知过了多久，安诺哲才闷哼一声，抖动大鸡巴，在安幼清小逼里激射而出。

“啊啊！！好烫……射了好多呐……呀呀……”

又多又浓的精液如子弹一般打入安幼清娇嫩的子宫里，让她爽得浑身抽搐。

安诺哲射精后，并没有急着抽出来，而是将妹妹抱在怀里，在她耳边低喘着呢喃：“小七，哥哥爱你。”

即便这种爱是当今社会所容不下的，是可耻的，但他依旧爱她，爱到骨子里。






夜店嗨皮遇到四哥

周末，安幼清还在睡懒觉，就被安皓宸抱下楼。

安幼清坐在他腿上，揉了揉眼睛，不满的嘟囔：“大哥，你干什么呀……”

她还没睡醒。

“替你染头发。”

安皓宸戴上塑料手套，手里拿着黑色染发剂。

既然她不肯乖乖把头发染回来，就他来。

一个小时后，头发被大哥染回黑色。

安幼清不满的嘟起嘴，抬起亮晶晶的水眸看着他：“大哥……”

这么普通的黑色长发，一点个性都木有了好不好？

“以后不许染那些奇怪的发色。”

不理会妹妹的撒娇，大哥挑眉，声音威严中隐藏着宠溺。

“哦……”

不敢和大哥叫板，安幼清只能认怂。

反正她已经想好了，等下次大哥出差，她就可以偷偷染头发穿露肚小吊带了，哼哼。

“大哥，这样可以吗？”

去房间换好一件红波点短袖配黑色长裙，安幼清走下楼站到大哥面前，乖乖等待他的检验。

安皓宸坐在沙发上，抬眼看着妹妹的打扮，满意的勾唇：“还不错。”

这才有个女孩儿的样子。

“那我出门啦，拜拜~”

安幼清背着帆布包，对安皓宸挥挥手，一溜烟跑了。

……

“哈哈，小七，你怎么又恢复乖乖女形象了？”

到达电影城门口，闺蜜林小月毫不留情的嘲笑起面前的女孩。

面对闺蜜的嘲笑，安幼清没好气道：“还能因为什么，还不是因为我的老古板哥哥，思想超级保守。”

如果不按照他的要求打扮，她就不能出门。

林小月可怜的看着她：“小七，我同情你。”

安幼清炸毛：“滚！”

两人一起吃完饭，又去看了个电影，最后逛完街时，时间不知不觉已经到了晚上。

安幼清眨眨眼：“小月，我们去泡吧！”

她不想那么早就回家。

林小月目光鄙夷的在她身上溜了一圈：“你确定？你的穿着适合进酒吧吗？”

“……”

安幼清低头看了眼自己身上的长裙，好像确实挺不方便。

于是她临时又买了一套衣服，黑色小吊带+小热裤+一顶fashion的紫色假发，夜店标配，over。

……

走进音乐震天响的酒吧，安幼清默默在心里祈祷，千万不要碰到哥哥们，一个也别碰到，不然她就死定了。

而其中，她最怕碰到的就是四哥安诺晞。

因为他是她所有哥哥里最腹黑的，表面温温柔柔，其实腹黑的要死。

从小到大，小七被自己这个笑里藏刀的哥哥给整怕了，所以一见他就怂。

然而此刻，在酒吧前方的卡座里，安幼清却看到一个熟悉的身影。

真是怕什么来什么！

人倒霉的时候，喝凉水都会塞牙！

林小月也看到了，她激动的喊道：“小七，我看到你哥哥了！唔……”

安幼清赶紧捂住林小月的嘴巴，在她耳边威胁道：“嘘，别喊。”

“唔唔……”

看到林小月点头，安幼清这才放开她。

看了眼前面不远处的身影，安幼清悄悄钻到桌子底下观察外面的情况，只希望千万不要被四哥发现。

然而……

“小七，出来。”

伴随着一个淡淡温柔的声音从斜上方传来，安诺晞姿态优雅的蹲下，和桌下的妹妹对视。

“……四哥，好巧啊，没想到会在这里碰到你。”

安幼清露出一个比哭还难看的笑容，从桌下爬出来。

在爬出来以前，她悄悄扔了假发。

看着妹妹露出的一大截细腰和几乎包不住屁股的短裤，安诺晞眼眸一沉，似笑非笑的看着她：“怎么跑到这里来了？这是你该来的地方吗？”

那你还不是来了，只许州官放火不许百姓点灯！安幼清在心里默默反抗。

但嘴上却弱弱道：“我……我是陪小月来的。”

在这种时候，闺蜜就是最好的挡箭牌。

“哦，是吗？”

“嗯！”猛点头。

“可是她人呢？”

“诶，人呢？！”

安幼清抬起头，往身边一看，林小月早不知道什么时候就跑了！

该死的，这个林小月，每次躲的比她还快，她单方面宣布，她们友尽了！

“跟我来。”

安诺晞不管妹妹后悔莫及的脸色，径直往前方走去。

安幼清耷拉着脑袋，跟了上去。





四哥的“冰火两重天”惩罚（小逼里塞冰块高H）

进入一间雅致的包间，四哥将妹妹抱到自己的腿上坐好，嗓音低醇：“知道自己错在哪里了吗？”

安幼清点点头，接着又摇摇头。

她只是打算来夜店玩玩儿而已啊，为什么哥哥们都反对？

“你要明年才成年。”

安诺晞的手掌抚上妹妹的双乳，轻轻揉捏。

他垂眸看着可怜兮兮的安小七，手上揉捏的动作加重。

明明身子那么瘦小，胸却那么大，萝莉的脸，御姐的身材，她的妹妹，果然天生就是应该被他们肏的。

“未成年不许进酒吧，你不知道吗？还是你以为只要穿成这样，就可以进？”

未成年就算穿得再性感，也是未成年。

摸够娇乳，他的手掌向下，来到她盈盈不堪一握的小腰，玩弄后面性感可爱的腰窝。

“四哥，我错了……”

面对四哥的三连问，安幼清搂着他的脖子，娇声求饶。

这样的四哥，好可怕……

明明他什么重话都没说，可她就是禁不住瑟瑟发抖。

按照以往的经验，她今天一定会接受特殊“惩罚”。

……

“呀，好冰……”

白色真皮沙发上，安幼清双腿大开，小手死死扶着沙发的扶手，手指泛白。

此刻，她的阴道被四哥略带薄茧的手指撑开，放入一小块冰块。

接着，是第二个，第三个……

直到第五个冰块装进去的时候，安幼清的小逼早已被冻麻木了。

安诺晞看着妹妹一张小脸皱在一起，血液沸腾，露出变态的微笑，手拿红酒杯，再往她的小逼里灌进去满满一杯红酒。

“呀呀，四哥，满了……装不下了……呜呜，真的装不下了，肚子好涨呀……”

安幼清娇声哭吟，小穴里装了满满一杯红酒，还有那么多冰块，她被撑得好难受。

可除了撑，小逼居然还在分泌淫水，实在是淫荡至极。

安诺晞站在妹妹身前，居高临下的俯视着她被情欲折磨的样子。

等欣赏完以后，再埋头在妹妹双腿间，将里面的红酒全部吸进嘴里。

红酒被安幼清小逼里的冰块冰过，混合着妹妹的淫水，喝进嘴里，简直是极致的享受。

谁又知道，外表衣冠楚楚的安诺晞，癖好竟然是喜欢喝经过妹妹小逼浸泡的红酒？

喝完后，他又将舌头顶进去玩弄冰块，让小七体验什么叫做冰火两重天的巨大快感。

“呀呀……四哥，里面真的好冰……你把冰块吸出来好不好？小七好难受呐……”

安幼清双腿大开的躺在沙发上，虽然四哥并没有拿绳子绑她，可她也没胆子挣扎，只能默默忍受着小逼里传来时冷时热的极致体验。

因为她知道，一旦自己挣扎，冰块掉了出来，她将面对更加残酷的惩罚。

“乖，小七自己把冰块挤出来，挤到哥哥嘴里。”

安诺晞哑声道。

修长的手指将安幼清的阴唇往两边大大拉开，看着小逼里不停蠕动的红色嫩肉，安诺晞裤子里的大鸡巴高高耸起。

不管安幼清怎么用力收缩小逼，可冰块就是挤不出来，反而往子宫里撞去。

她那里实在太紧太小了，不由娇气的哭起来：“呜呜……四哥，挤不出来，你把冰块吸出来，再把大鸡巴肏进去，求你了，好不好呀？”

被冰块冻麻木的小穴急需火热滚烫的大鸡巴插进去暖暖小逼。

见妹妹眼角流出眼泪，安诺晞低叹一声，吻干她的泪水。

没办法，谁让她生来就是哥哥们的克星，只要她一哭，他们就会心软，安诺晞当然也不例外。

哄着小七不哭以后，他才再次伸出舌头，插进她只有针眼大的逼缝里，将里面剩下的几个冰块全部吸进嘴里。

“唔……好舒服，哥哥继续舔一舔，好不好？”

小逼里的冰块被吸出去，安幼清的肚子里顿时少了压迫感，不由舒服的淫叫一声。

“小骚货，喜欢被哥哥吸小逼，是不是？”

“嗯啊……是呀，哥哥好会吸，好舒服呐……”

安幼清不知羞耻的顺着四哥的话说道。

“骚货！”

安诺晞眼眸一沉，舌头再次插进嫩逼里，用力翻搅吮吸。

“呀呀，哥哥别咬骚豆子，受不了了，嗯啊……”

被安诺晞咬着阴蒂狠狠一吸，安幼清瞬间尖叫一声，颤抖着身体达到高潮。

安诺晞扶着大鸡巴，也不管妹妹刚喷水过后异常敏感的身体，重重的插进她的小逼深处。

“嗯啊……进来了……”

安幼清的双脚被四哥捏在手里把玩，十根可爱的脚趾头蜷缩在一起，轻轻搭在他的肩头。

大鸡巴上凸起的青筋研磨着她小逼里的软肉，带来销魂的快感。

“骚逼真贪吃，哥哥这就喂饱你！”

安诺晞低喘一声，被妹妹小逼里的嫩肉吸裹着，几乎抽插不动，他只能将妹妹的双腿压在她的双乳上，小屁股高高翘起，大鸡巴用力贯穿她的骚逼，大开大合的猛操起来。

“呀！太深了……要被肏透了……啊呀……”

安幼清的手指甲陷进四哥的肩膀里，这样肏的太激烈了，她甚至感觉自己的肚子都要被四哥的大鸡巴顶穿了……

又是一阵猛烈的耸动，就在安幼清感觉自己的淫水都快喷干的时候，安诺晞才抽出鸡巴，最后撸动几下，将滚烫的乳白色精液全部射在了妹妹的锁骨上。





被大哥内射，高潮痉挛不停喷水（高H）

由于四哥把安幼清偷跑去酒吧的事情告诉了大哥，因此，她不但被禁足在家，还要接受大哥的惩罚。

“嗯……大哥，有点疼呀，你轻点插……”

于是到了晚上，在二楼安皓宸的卧室内，传来安幼清娇弱的哭吟。

安皓宸冷笑一声，手里重重揉捏妹妹的娇乳：“怎么，被你四哥肏就是爽，被我肏就是疼？”

“不是的，不是的，”安幼清赶紧摇头，搂着大哥的脖子，娇声安抚道，“只是小七在酒吧的时候就被四哥肏了好久，嗯……现在有点吃不消呐……大哥太粗了……”

被大哥的紫黑色粗壮大鸡巴连肏了一个多小时，她的小逼早就从粉红色变成了充血后的深红色，两片红肿的阴唇大咧咧往外翻，阴蒂也高高凸起像一颗花生米，看起来可怜极了。

安幼清甚至感觉自己小逼里的淫水都快要流干了。

安皓宸挑眉，丝毫没有因为妹妹的话语而心软，反而肏得更重，语气很硬：“小骚货，你会吃不消？骗谁呢，谁不知道你最喜欢哥哥们轮着操你的小骚逼，是不是？”

他每问一句，大鸡巴就往嫩逼里猛顶一下。

“嗯啊……大哥，别那么重，小逼要被顶穿了呀……”

大哥肏的不快，但是每次都把大鸡巴从她紧致的小逼里全部抽出来，硕大的龟头在她凸起的阴蒂上重重拍打一下，接着才又全部肏进去，这样的肏法又深又狠，实在太爽了……

“说，你是不是大哥的小骚逼？”

安皓宸冷着脸，下体猛打桩，问出口的话显示出他强烈的占有欲。

“呀呀，是的，小七是大哥的小骚逼……”

安幼清被插的不停喷水，只能尖叫着说出羞耻的话。

安皓宸的大拇指在妹妹的骚阴蒂上狠狠一按，又掐又拧，暴虐的问道：“小骚逼想不想每天被大哥肏？”

“呀呀，想啊，想每天被大哥的鸡巴肏……呜呜……别捏那里呀，太酸了……小七又要喷水了，啊……”

安幼清被大哥猛烈的肏干弄得哭泣起来，还娇娇的打起嗝，一张巴掌大的小脸儿像小花猫一样可怜，下体的小逼却因此缩得更紧，夹得安皓宸闷哼一声。

安皓宸看着妹妹被肏到失神的表情，手掌在她娇嫩的肚皮上轻轻一按，大鸡巴的形状就可以明显感知到，这样肏着亲妹妹的滋味，真是爽上天。

“啊啊！！大哥，不要压小肚子……好涨的，呀呀……”

安幼清小脚一蹬，翻着白眼，又一次被大哥猛烈的肏干送上高潮，细腰拱起一道漂亮的弧度，再次将雪白的大奶子送进大哥嘴里，任由他边肏穴边舔乳头。

被大哥按着小肚皮挨肏，这样的快感太激烈太可怕了，她真的受不住。

“小七，抬头看着大哥是怎么肏你的。”

安皓宸一只手抬高妹妹的后脑勺，让她能够清晰的看到粗大无比的鸡巴是怎么贯穿她窄小的阴道，另一只手仍按在她的小肚皮上，时轻时重的按压着。

他的眼神露骨，赤裸裸的盯着大鸡巴插进安小七的小逼里，又抽出来，如此反复，大鸡巴丝毫不见疲软，反而越来越硬。

“嗯啊……大哥，别看那里，羞羞……”

安幼清捂脸，还不忘伸手挡住自己的小嫩逼。

她的大哥在每次做爱的时候，不但喜欢盯着她面部的每一个表情变化，还特别喜欢看他自己的紫黑色大鸡巴不停在她小骚逼里抽插的画面，真是让人害羞死了！

“小骚逼，流这么多水，还害羞什么？”

大哥低笑一声，声音性感极了。

“嗯啊……肏得好深哟……又顶到那里了……大哥好棒……”

明显感觉到大哥的鸡巴又变粗了，安幼清被撑得难受，甚至产生了大鸡巴都快要插到嗓子眼儿里的错觉。

G点次次被安皓宸的大鸡巴冲撞碾磨，安幼清叫床的声音从清亮变得沙哑。

太舒服了，大哥好会肏……

安皓宸一直撞她的敏感点，一直撞，一次次将她送上高潮。

安幼清爽得浑身直哆嗦，身体早就软成一滩水，浑身都被肏酥了，要不是被大哥抱着，她现在说不定已经被肏到床下了……

沉闷响亮的“啪啪”声一直在卧室内响起，安幼清能够清楚的感觉到大哥鸡巴上的马眼开始一张一合的咬着她小子宫里的嫩肉，知道他终于要射了，不由娇声浪叫：

“嗯啊……大哥，射给小七……”

“射哪里？”

“射到妹妹的小逼里，小逼要吃大哥的精液呀，给我……”

“小贱逼，大哥的精液都给你，只喂给你！”

安皓宸嘶吼一声，双手抓住妹妹的大奶，大鸡巴在小嫩逼里做最后的冲刺。

“啊啊！！喷了，大哥喷了好多精液进来，好烫呀……嗯啊……好爽……”

安幼清的话还没说完，安皓宸再也忍不住，腰眼一麻，放松马眼，任由一股股灼热滚烫的精液射到妹妹的逼心深处……





风云赛车手六哥

周末，被禁足在家的安幼清快无聊到爆炸了，她觉得自己实在是太可怜了，连门都不可以出。

可恶的大哥，她和他没完！

下午，安幼清躺在沙发上看电视，嘴里磕着瓜子，把瓜子皮全吐在地上，算是对大哥的一种抗议。

他不是有洁癖吗？那就让他多打扫一下房间吧，哼哼。

二哥安皓月走下楼，看到一脸生无可恋瘫在沙发上的妹妹，走过去将她抱在怀里，笑道：“小七，你怎么了？”

安幼清叹了口气，找了个舒服的位置瘫在二哥怀里：“大哥不让我出门，我快无聊死了。”

安皓月挑眉：“那你想去哪里？”

听二哥这样说，安幼清灵动的大眼珠子转了转，觉得有戏，于是赶紧搂着他的脖子撒娇，娇声说道：“我想去看六哥比赛！二哥你带我去好不好？”

只要二哥陪着她出门，大哥就不会不同意。

安皓月无视妹妹的撒娇，问道：“你作业写完了吗？没写完我可不能带你出门。”

“哎呀，作业可以等我回来再写，现在我们就去赛场看六哥，好不好嘛？求求你了，小七知道二哥最好了！”

说完，还“吧唧”一口，亲到安皓月脸上，湿漉漉的眼眸一脸期待的看着他。

“走吧。”

面对妹妹可怜兮兮的眼神，安皓月实在狠不下心拒绝。

大不了等今天回来后，他接受大哥的训斥，反正只要妹妹开心就好，他愿意当背锅侠。

“yes！二哥你简直very good，小七爱你！”

安幼清尖叫一声，立刻跑到卧室去换掉睡衣。

……

很快，安皓月开车带妹妹来到六弟安淮然的比赛现场。

他们赶到的时候，比赛刚刚开始。

只见六辆超级炫酷的F1跑车在一声口哨之后，如离弦的箭一般，眨眼间就冲了出去，在弯道上驰骋，如雄鹰展翅，热血又刺激。

“六哥，加油，你是最棒的！冲啊！！”

而跑在最前面的那辆白色赛车，上面有一个数字6，安幼清一眼就认出那是六哥的车，忍不住将双手拢在嘴边呈喇叭状，声嘶力竭的呐喊。

二哥站在一旁，眼神宠溺的看着自己的妹妹。

他的妹妹，真的很活泼好动，真可爱。

很快，绕场三圈的6号跑车以一骑绝尘的速度直冲红线，甩开后面的车辆整整大半圈，成为这场比赛的winner。

“yes！六哥又是冠军！！”

安幼清双手握拳，激动的大叫起来。

要知道，和六哥一起比赛的都是全国最顶尖的赛车手，可他们都能被他甩开那么远的差距，实在是太牛逼了！

相比于妹妹的激动，在台上领奖的安淮然显得十分漫不经心。

对于他来说，从小到大，关于赛车比赛的奖杯早已拿到手软，这不是什么值得他拥有太大情绪波动的事情。

拿着奖杯，安淮然就准备朝看台上的二哥和七妹走去，刚在领奖的时候，他就看到他们了。

“六哥，我来啦！啊——”

安幼清朝安淮然狂奔而去，但她没注意到脚下有个香蕉皮，于是脚一滑，身体惯性往前冲，直接扑倒在安淮然背上，将还没走出几步远的六哥整个人撞得贴在车身上。

“安小七！”

安淮然只觉一团温热绵密的柔软突然紧贴他的胸口，不由让他浑身一僵。

在大庭广众之下，他甚至还不知道发生了什么事，就被自己的亲妹妹给“车咚”了，简直丢脸到家！

“嘿嘿，那个……六哥，我不是故意的……”

看着安淮然黑成锅底的脸色，安幼清吐了吐舌，她拉着六哥的手甩啊甩，一脸调皮的看着他。

这些哥哥里面，她最不怕的就是只比她大两岁的六哥。

从小到大，无论她闯了多少祸，六哥都是第一时间站出来替她受罚的人。

安淮然取下头盔，没好气的看着自己这个让人不省心的妹妹：“你怎么来了？”

“我想你了，就来看看你呗。”

安幼清无辜的眨眨眼，看着自己帅气逼人的六哥，心里是满满的自豪感。

她刚才都看到了，六哥在赛场上开车的样子简直迷死人，台下的女生都在为他尖叫，不用想也知道全是他的迷妹。

毫无疑问，他的六哥，在一众赛车手里，人气是最旺的。





被禁欲系闷骚五哥在花园的秋千上狠插小骚逼（高H）

回到家，安幼清已经做好了被大哥训斥一顿的准备，结果，大哥还没回，让她顺利逃过一劫。

吃过晚饭，安幼清一个人走到别墅花园里，打算坐会儿秋千。

这个秋千是大哥亲自给她做的，虽然他平时比较严厉，但只要是她想要的，大哥都会为她做到。

但等安幼清走过去才发现，秋千上已经坐着一个人，她的五哥——安淮森。

安淮森的性格闷骚，又是一名职业黑客，虽然长得很帅，电脑又玩儿得溜，但由于总是臭着一张脸，因此不知道在无形中赶走了多少追求者。

安幼清直接不客气的坐在五哥的大腿上，娇声道：“五哥，你什么时候回来的？干嘛要一个人躲这里？”

她家五哥老是神出鬼没的，经常找不到人。

“刚回来。”

安淮森刚毅的脸上露出一抹柔情，也只有在看到妹妹的时候，面瘫的脸上才会有其他表情出现。

安幼清靠在他肩膀上撒娇：“那你想小七了吗？”

“嗯。”

声音性感，极富磁性。

安幼清不满的竖起眉毛：“嗯是几个意思？”

也太敷衍太没诚意了。

安淮森笑道：“想，非常想。”

“这还差不多，”安幼清甜甜的说道，随即滴溜溜的大眼睛转了转，“有多想？”

五哥不爱说情话，没关系，她可以慢慢开发他~嘿嘿~

安淮森看着撒娇的妹妹，眼眸一暗，嗓音沙哑的反问道：“有多想？那我可以用行动证明吗？”

说着，大掌抚上妹妹柔软饱满的双乳，用力揉搓。

手感真好，又软又有弹性。

“嗯……”

安幼清直接两腿分开，跨坐在五哥腿上，娇吟出声。

双乳被五哥的大掌肆意揉捏，好舒服。

火热的大掌往下，撩开妹妹的裙子，隔着内裤，将手指插进她的嫩逼里。

不一会儿，安幼清的小逼里就流出透明的淫水，打湿了内裤。

“小骚货，你湿的好快……”

安淮森哑声道，猛地吻上妹妹粉嫩的耳垂，用力吮吸起来。

“嗯啊……五哥，轻点插……”

身子软成一滩水，安幼清双手搂着五哥的脖子，在秋千上被他随意玩弄娇小的身体。

“小七是不是小骚货，嗯？离开了男人的鸡巴就不能活，是不是？告诉哥哥。”

听着妹妹娇滴滴的呻吟声，安淮森的呼吸也急促起来，闷声说道。

“嗯……小七是骚货，是……是五哥的小骚货……”

安幼清可怜兮兮的在安淮森怀里颤抖着，小逼里被他快速抽插的手指弄得淫水直流。

“五哥，插进来……”

好想五哥在秋千上肏她，一定很刺激。

这样想着，安幼清不禁小声浪叫起来，如一只发情的小奶猫，勾引着安淮森肏她的小嫩逼。

安淮森闭了闭眼，强忍着被发骚的妹妹撩拨到大鸡巴硬到发痛的滋味，先将她身上的衣服脱光，才粗嘎着嗓音说道：“坐上来。”

安幼清一丝不挂的站在五哥面前，一只手撑着他的肩膀，另一只手掰开小嫩逼，缓缓将粗硬无比的大鸡巴插进不停收缩的逼缝里。

“嗯啊……插、插进去了……五哥，好大……”

撑的她有点难受。

安幼清仰头呻吟，却还是慢慢把一整根粗鸡巴都吃了进去。

“骚女孩，小逼真贪吃。”

看着妹妹娇嫩窄小的嫩逼居然将他的大鸡巴全部吞了进去，安淮森的眼眸又暗了几度。

“嗯……好棒……五哥的鸡巴好烫啊……又烫又硬……”

安幼清洁白的贝齿轻咬嘴唇，嘴里吐出香甜的气息，女孩的呻吟声带着未成年的娇嫩，让安淮森兽性大发，下半身不由猛地冲撞起来。

“哥哥干死你！肏翻你的小嫩逼！”

安淮森嘶吼一声，被妹妹又紧又湿的小逼夹的俊脸都有些狰狞。

“嗯啊……好舒服，哥哥好会顶……”

“嗯呀，大鸡巴不要磨花心……受不了了呀，别磨那里……啊啊，要去了！”

安幼清尖叫一声，被安淮森突然加速的肏干弄得快感不断。

“哗”的一声，一股淫水就这么从她小逼深处喷了出来，火热的淫水瞬间淋得安淮森的大鸡巴都跟着一抖。

安淮森俊脸紧绷，双手抱住妹妹的细腰，从秋千上站起来，下半身猛力打桩，将妹妹肏得不停哭喊求饶也不放慢速度。

“啊啊！！太深了……五哥，要被你肏死了……啊哈……喷了！！”

安幼清又一次被肏喷的时候，再也忍不住，细腰反拱，细白的双腿用力夹住五哥的健腰，十个可爱的脚趾头紧紧蜷缩在一起，被肏到双眸失神，小嘴微张却发不出声音……





大哥和二哥前后夹击两个骚洞，小七被肏成“夹心”饼干（高H 3p）

晚上，大哥处理完公司的事情，回到家。

他洗了个澡，只在腰间围了一条白色浴巾，就走到安幼清的房门口。

抬眼一看，结果有人比他去的还早。

等安皓宸在沙发上坐下来，就看到二弟安皓月正搂着自家小妹亲的难舍难分。

一吻完毕，安皓月转过头看着安皓宸笑问道：“大哥，一起？”

“什么、什么一起？”

安幼清直觉有危险，很怂的躲到床角里。

安皓月挑眉一笑，“当然是一起肏你。”

安幼清猛地睁大眼眸，还没来得及反抗，就听见大哥沉声道：“好。”

他们已经很久都没一起肏过小妹了。

分开肏虽然有分开肏的爽，但两个男人一起肏一个小女孩，光是想想这场景，大鸡巴都能硬成铁棍。

“来吧，小七别怕，我和大哥有分寸的。”

安皓月温柔的说道，但手上的动作却一点也不含糊，直接将妹妹拖进怀里，不给她挣扎的机会。

“呀！”

安幼清轻声尖叫一声，被二哥扔到了大哥怀里。

“大哥，你们轻、轻点……”

安幼清弱弱的说道。

一个哥哥就够她受的了，更何况现在是两个人，她真怕自己的骨头会被哥哥们给拆了……

“唔唔……”

而回应她的，是安皓宸的一个霸道又偏执的深吻。

彼此唇舌相缠，安皓宸勾住小七滑溜的嫩舌，含在嘴里狠狠吮吸，越吻越上瘾，怎么都不肯松嘴，直把妹妹的小嘴吸的又红又肿，舌尖发麻。

“老二，你要在前面还是后面？”

安皓宸哑声问道。

如果不是拥有极强的定力，他现在早已用硬如钢铁的大鸡巴贯穿小七的嫩逼了。

安皓月走过来，一巴掌轻轻打在小七的屁股上，笑道：“我都可以，大哥先选。”

于是安皓宸点点头，也不再多说，直接解开浴巾，释放出胯间的巨蟒，将茎身上沾满淫水，这才缓慢又坚定的捅进妹妹娇嫩的小屁眼里。

“嗯啊……好涨……”

安幼清娇滴滴的哀叫一声，只觉得粉嫩的肛门正在被大哥火热的大龟头无情撑开。

小屁眼本就十分敏感，又被大哥的鸡巴深深往里顶，于是更加敏感的收缩起来。

“宝贝，放松。”

安皓宸喘着粗气，进入的十分艰难。

为了不伤到妹妹，他每次肏后面的时候，都会在刚进入时格外小心，就怕自己过于硕大的鸡巴会撑裂妹妹的小屁眼。

“嗯啊……太撑了，大哥……别呀……”

安幼清被大哥按住肩膀，根本无法挣扎，只能任由那根粗大的肉棒缓缓插到最里面，一捅到底。

“小七乖，该轮到二哥了。”

见大哥已经全部插进去，安皓月的眼神一暗，他已经等太久了，再等下去大鸡巴就要爆炸了，所以急需插进妹妹的嫩逼里狠狠捅一捅才行。

“嗯呀……要被撑死了……”

等安幼清彻底适应了身体里的两根大鸡巴，她早已出了一身香汗，嘴里哼哼唧唧的发出求饶声。

大哥和二哥的大鸡巴十分有默契，一根退出去，另一根就插进来，将安幼清插得头发散乱，小腿乱蹬。

小嫩逼和小屁眼里传来的快感几乎将她淹没。

尽管已经不是第一次被两个哥哥一起肏，可她还是受不了这种极致的快感。

很快，淫水越流越多，沾湿了三人的阴毛，房间里满是淫靡的情欲味，无处可逃。

“嗯啊……大哥，二哥，别顶那么深，求求你们呀……”

一波又一波的淫水，不仅从嫩逼里流出来，就连后面的粉嫩洞口也流出许多淫水，看得安皓宸眼神灼热，大鸡巴又硬了一个度。

“骚宝贝后面的小洞也会流水，真是难得的极品，天生该被哥哥肏……”

安皓宸哑声说着粗话。

“嗯啊……大哥，别、别说了……”

安幼清就像一块夹心饼干，被两个哥哥夹在中间猛操着。

她抬起手想要捂住大哥的嘴不让他继续说，食指却直接被大哥含进嘴里舔吸起来。

“嗯啊……痒……”

食指被舌头舔吸的感觉似乎痒到了心里，安幼清前后两个小洞都猛地一缩，夹的两个哥哥同时闷哼出声。

“小骚货哪里痒？”安皓月眼眸温柔的看着怀里被对折着身体的妹妹，下半身肏穴的力度却越来越大，“小嫩逼痒了还是小屁眼痒？”

“嗯啊……都痒……哥哥用力！肏死小七！！”

安幼清尖叫一声，被两个哥哥玩的失去理智，完全不知道自己在说什么了。

此刻她的脑袋里只剩下这两根粗硬的鸡巴，除此以外，什么都不知道。

“啊啊！！好烫……射了好多，肚子要装不下了，呀呀……”

最后，当大哥和二哥同时在她体内激射而出的时候，安幼清死死搂住大哥的脖子，被滚烫的精液射到浑身不停痉挛颤抖，小逼也在无规律的收缩着……

她前后两个小洞都被肏肿了，等两个哥哥抽出大鸡巴以后，浊白的精液才慢慢从洞里流淌出来……

（ps：目前六个哥哥们介绍完毕，以后就可以任意组合哥哥们一起肏小七啦，嘿嘿~或许后面还会增加各种帅哥被小七收入后宫哟，没节操的飘过~~顺带求珍珠，么么哒~~）





小七和三哥船上做爱，淫水喷到船外（甜高H）

“三哥，你要带我去哪里呀？”

安幼清垂眸，漂亮的大眼珠子眨啊眨，看着紧紧牵住自己小手的安诺哲，好奇的问道。

安诺哲勾起食指，轻轻刮了刮小七的俏鼻，笑道：“去了你就知道了。”

“哦哦。”

安幼清傻傻点点头，眯眼笑起来，跟着哥哥往外走。

反正三哥又不会把她卖了，所以她其实一点也不担心自己接下来会被三哥带到哪里去。

安诺哲开车带妹妹来到一处近郊的地方，这里很安静，不远处还有一片湖。

湖上，还有一条船。

安幼清惊喜的睁大眼，看向安诺哲：“三哥，这是你准备的？！”

记得她前两天刚说了想去坐船，可游乐园里人太多，她又不想排那么久的队，所以就没去成。

可没想到这件事自己早已不在意，却被三哥记在了心上，而且很快就替她做到了，想到这里，安幼清心里甜甜的。

“喜欢吗？”

安诺哲揉了揉妹妹柔顺光亮的长发，目光温柔的落在她的小脸上。

“嗯嗯！”

安幼清重重点头。

她已经迫不及待，打开车门朝湖边走去。

“小心一点。”

安诺哲大步一迈，赶紧跟上去，和妹妹一起坐到船上。

湖的周围有一片芦苇遮住，这里又比较偏僻，所以几乎很少有人从这里走过，因此显得格外安静。

安幼清躺在船上，看着头顶碧蓝的天空，舒服的直叹气：“哥哥，这里真好。”

“小七，以后这里就是我们俩的私人空间了，但是这个地方，除了你我，谁都不能说，知道吗？”

安诺哲将妹妹搂进怀里，让她靠着自己的肩膀，霸道的说道。

为了找到这一片安静之地，他着实花费了一番不小的精力。

安幼清眨眨眼，小声问道：“就连其他哥哥们也不能知道吗？”

安诺哲点头，在妹妹唇上重重咬了一口：“对，这里是只属于三哥和小七的私人空间。记住了，谁都不能说，知道吗？”

“好，”安幼清乖乖点头，她撑起娇小的身体，在三哥的脸上印下重重一吻，“我答应你。”

安幼清知道，三哥平时拍戏很累，好不容易有休息的时间又全部用来陪她了，所以她也很珍惜每次和三哥单独待在一起的时光。

见妹妹对自己笑得甜甜蜜蜜，安诺哲的眼眸在她如花般娇艳的脸上掠过，眼眸渐深。

“小七，三哥想肏你。”

安诺哲哑声道，他炙热的眼眸几乎将自家小妹的衣服烧穿。

安幼清一愣，接着如同受惊的小鹿一样看着他，结巴道：“要、要在这里吗？”

这里虽然是郊区，但毕竟是外面，万一要是有人走过，被人发现那就丢脸丢大了。

“没关系，这里不会有人来的，”安诺哲一边说，一边动手脱掉妹妹的裙子，对她露出一个大尾巴狼的笑容，“在这里做一定很刺激。”

而且，就算有人过来他也不想停下来了。

妹妹的身体太可口，他才隔了两三天没碰她，就想得不行。

此刻这么好的机会，他不想放过。

看着三哥对自己露出一个绝美如妖孽一般的笑容，安幼清不由看呆了，还没出息的咽了口口水。

她的三哥，真不愧是大明星，长得也太好看了。

“嗯……三哥，你轻点……”

当安诺哲埋头啃咬她粉嫩的乳尖时，安幼清忍不住嘤咛出声。

好舒服呀……

三哥的舌头好灵活，好会吸，还烫烫的，咬的她好舒服。

“小骚货，想不想被三哥肏，嗯？”

安诺哲的呼吸加重，一把扯开自己的衬衣领，动作撩人到极致。

“唔……想呀……”

安幼清娇声道，咬唇看着三哥精彩的脱衣秀。

“想什么？说清楚。”

“想被三哥的大鸡巴肏，”安幼清通红着小脸儿，嘴里却还配合着安诺哲说骚话，简直又骚又纯情，“小骚逼好痒啊，嗯……三哥，快来……用大鸡巴把小骚逼堵住，不让它流淫水。”

安诺哲瞬间大鸡巴暴涨，闷声嘶吼一声：“妈的，安小七你到底跟谁学的？！骚话一套一套的，今天哥哥就用大鸡巴好好教训你一顿！”

说着，安诺哲将妹妹的双腿扛在肩上，大鸡巴狠狠蹭了几下骚红的阴蒂，接着猛地一下插进她的骚逼里。

一时间，淫水四溅。

“嗯……进来了，塞的好满呀……”

安幼清满足的低叹一声。

三哥的鸡巴又大又硬，肏的她好爽。

他的每一次猛力插抽，都可以将她骚逼里最痒的地方挠到，瞬间解痒，这种销魂的滋味，让她忍不住放声浪叫。

“骚逼妹妹，哥哥干死你！”

安诺哲性感的闷哼一声，下半身打桩的速度越来越快，船身也因为他剧烈的肏干而晃动起来，湖水泛起阵阵涟漪。

“嗯啊……好棒……哥哥，又顶到G点了，呀呀……”

“嗯啊……三哥，我要到了，求求你，别插了，小七受不了了……要高潮了，要喷了呀，啊啊！！”

安幼清尖叫一声，浑身一抖。

安诺哲强忍住射精的冲动从妹妹的骚逼里抽出大鸡巴，接着将她抱在怀里，小逼对着湖水，用力一拧她的骚阴蒂，残忍的哑声道：“小骚逼，喷出来，喷给哥哥看。”

“啊啊！！哥哥不要捏那里呀，啊哈……来了！！”

此刻，安幼清再也绷不住，雪白如玉的十根脚趾头紧紧蜷缩在一起，从小逼里喷出一大股淫水。

而这些透明的淫水，全部都喷在了清澈的湖面上，因此，湖水上也泛起了淫靡的光亮……





如同一只小母狗跪趴在床，被六哥猛肏到淫水都喷不出来了（高H）

今天晚上，按照顺序，轮到六哥来安幼清的房间侍寝。

当他洗完澡出现在安幼清卧室里的时候，她已经睡着了。

“小七，这么早就睡了？”

安淮然走到床边坐下，将她耳边凌乱的碎发勾到耳后。

“唔……六哥，你来啦。”

安幼清迷迷糊糊的睁开眼，习惯性的靠近六哥怀里。

她把头枕在六哥的大腿上，抬眸和他黑曜石一般好看的眼眸对视着。

“很困？”六哥的手指抚过安幼清锁骨上的浅粉色吻痕，眸色逐渐加深，“告诉哥哥，今天白天是不是出去做坏事了？”

“我……”想起白天和三哥在郊外做爱的刺激体验，安幼清红着脸小声嗫嚅道，“小七白天和三哥出去玩了。”

“是吗？”安淮然的手指掠过妹妹精致漂亮的锁骨，低头咬住小七粉嫩的耳垂，含在嘴里吮吸，“恐怕不止玩这么简单吧？小骚货，三哥是不是肏你了？”

“嗯……”

尽管很害羞，可安幼清还是点了点头。

她不敢在六哥面前说谎，六哥虽然平时对她最是宠爱，可占有欲一点也不比其他哥哥们少，要是被他发现自己说谎，就不仅仅是吃醋这么简单了。

“今天三哥在外面肏了小七好几次，小七好累呐~”

她一边娇声说着，一边还往安淮然的大腿内侧拱了拱，撒娇意味十足。

“小七，六哥也想肏你。”

安淮然看着妹妹的一张小脸隔着内裤几乎全无缝隙的贴在他的大鸡巴上，喉结忍不住上下滑动。

操，这画面，真是太刺激了。

“嗯……可是我好累……”安幼清任由六哥将自己抱起来搂在怀里，她揉了揉眼睛，嘟起小嘴巴，“六哥想要就自己动吧，小七没力气了。”

安淮然笑起来，眼神宠溺的看着自己的妹妹：“真是个娇气的小骚货！”

不过他也知道小七今天已经被三哥肏了那么久，肯定很累，所以他也体谅她，不再让她主动配合他的肏干。

安淮然将小七抱到床上，将她摆成跪趴的姿势。

“嗯……哥哥……”

安幼清娇吟一声，无助的转过头看着自己的三哥。

这个姿势……这个姿势，真的好淫荡呀。

“乖，哥哥在这里。”

安淮然俯身压上去，攫住妹妹的小嘴，舌头伸进她嘴里，和她的小嫩舌一起翻搅着，还色情的吞吃她的口水。

“唔……六哥的舌头好会吸……”

越吻越上瘾。

不得不说，六哥的吻技实在高超，才不过几分钟的时间，安幼清就被吻成了一滩水，就连小逼里也跟着颤抖的流出了一大波淫水。

“小骚货，腿再张大一点。”

一吻完毕，安淮然意犹未尽，可大鸡巴早就勃起到充血的地步，于是他一巴掌打在妹妹白嫩的小屁股上，让她摆出更淫荡的姿势挨操。

“嗯……张、张开了……”

安幼清可怜兮兮的跪在床上，膝盖圆润光滑，依言努力张开两条白嫩的长腿。

“握着哥哥的大鸡巴，自己塞进去。”

安淮然的大鸡巴往前一挺，却并没有插进小嫩逼里，而是握着大鸡巴在小七的逼缝间来回磨蹭。

“嗯啊……六哥，不要这样……好痒，小七的骚逼好痒呀……”

大鸡巴又热又肿，还不停的在她嫩逼口前后摩擦，可就是不插进来，这种折磨，让安小七感觉瘙痒已经钻进了骨子里，她急需六哥的大鸡巴狠插一顿才能止痒。

于是她转过头，伸出小手握住六哥粗硬的大鸡巴，将它牵引到自己的骚逼口，然后细腰往后一扭，“噗嗤”一声，就将整根滚烫的大鸡巴全部吃了进去。

“嗯啊……进来了，六哥的大鸡巴肏进来了呀……嗯哦……”

“骚逼，哥哥肏死你！”

安淮然咬紧牙关，两只大掌扣住妹妹的双乳，从身后狠肏她的骚逼。

“啪啪啪”的声响急促又剧烈，瞬间响彻整个卧室。

而在卧室外，还有正在客厅看电视的大哥。

此刻他的裤裆里也隆起了一大团，只能假装看电视去转移自己的注意力，但是没有用，自家小妹淫荡的叫床声还是一声高过一声的传进他的耳朵里。

安皓宸闭眼忍了忍，额角青筋暴起，尽管已经很努力在忍，可自制力还是宣告崩溃，于是他只能从裤裆里掏出大鸡巴，用力撸动起来。

……

卧室里，淫靡的情欲味越来越浓。

“啊啊！！六哥，你慢点……这样肏太深了……小七要被顶穿了呀，嗯嗯……”

安幼清如同一只母狗一般，浑身无力的跪趴在床上，小巧白皙的膝盖因为长时间的跪姿已经被磨红了，看上去更让人有一种想要凌虐的快感。

“慢不了！小贱货的骚逼欠肏，哥哥怎么都要不够！”

安淮然低吼一声，将安幼清的双手反剪在身后，他握住她的手腕，就像在骑马，臀部快速有力的抖动着，将大鸡巴狠狠捅进妹妹的嫩逼里，速度快到几乎看不见，只剩下一片残影。

他家小妹的逼真是太好肏了，一肏就上瘾，真想就这样肏死她！

安淮然的大脑已经被骚逼紧紧吮吸龟头和茎身的舒爽所占据，逐渐失去理智，只剩下操逼的本能。

“嗯啊……要被哥哥的大鸡巴肏死了，呀呀……太爽了，哦哦……用力……”

安幼清的小屁股被六哥狠狠骑着，头发散乱，意识凌乱，眼角绯红中又带着泪，那副模样，真是可怜极了。

一股股淫水不受控制的顺着骚逼一直往外喷，过多的淫水还流过大腿根，直到打湿洁白的床单。

不知道过了多久，久到安幼清觉得自己的小逼里都快喷不出淫水的时候，六哥的大鸡巴才突然暴涨，如子弹一般强劲有力的精液全部都射进了她娇嫩的子宫深处……





和大哥一起洗澡，随意揩油美滋滋（扶着墙后入高H）

当安幼清放学回到家的时候，听到浴室里传来“哗啦啦”的水声，她的脚步一顿，脸上露出一个顽皮的笑容，悄悄打开浴室门，偷溜进去。

“大哥！”

安幼清从背后猛地抱住安皓宸的腰，大喊一声。

家里哥哥们洗澡都没有反锁门的习惯，这倒便宜了她偷窥美男，嘿嘿~

“小七，你怎么进来了？”

安皓宸洗澡的动作一顿，低头看着紧紧搂在自己腰上的白嫩小手，哑声问道。

安幼清的小手开始在安皓宸的胸前乱摸起来，她娇声笑道：“我当然是来欣赏大哥洗澡啊。哇塞，大哥，你的身材真好，胸肌和腹肌好硬哦。”

说着，还用食指使劲戳了戳他身上的肌肉，可根本戳不动。

安幼清不由懊恼的咕哝一句，她的小手摸到安皓宸的乳头上，轻轻揉捏打转，很快，她就察觉到大哥的乳头变硬了。

安皓宸捉住那只在自己胸前乱摸的手，将妹妹拉到自己面前，眼眸幽深的看着她：“怎么，你要和大哥一起洗？”

“不，”安幼清摇摇头，傲娇的看着他，“我要大哥帮我洗。”

安皓宸扬眉一笑，嗓音磁性悦耳：“好，大哥伺候你洗澡。”

谁让小七是他的宝贝妹妹呢，替她洗澡，安皓宸求之不得。

别人是妻奴，而他这辈子就是一个妹奴，因为不管妹妹叫他做什么，他都心甘情愿。

“我就知道大哥最好啦，木马！”

安幼清眼眸带笑，声音清脆如铃，她搂着全身一丝不挂的安皓宸，在他唇上重重亲了一口，当做奖励。

每次大哥不凶她的时候，安幼清就感觉自己成了皇帝，而安皓宸就成了她的奴才，随意任她差遣，这滋味，简直不要太美妙！

“小七……”

安皓宸看着妹妹的笑眼，喉结微动，只觉得下腹处刚刚消下去的肿胀又再次勃起，彼此之间接触到的皮肤也变得火热起来。

每次只要安小七主动吻他的唇，他就有忍不住的欲望从身体里汹涌而出。

除了把她狠狠肏一顿之外，没有别的解药。

“怎么啦？”

看着大哥变得越来越火热的眼神，安幼清在心里偷笑，但表面却用一脸装傻的表情看着他。

“扶着墙壁，大哥要从后面插你。”

安皓宸呼吸略显急促，大鸡巴硬到直直竖起，耸立在一丛茂盛的黑色阴毛里，粗壮的茎身正激动的一跳一跳的。

安幼清的手指从大哥的胸膛往下滑，来到小腹处，握住他的大鸡巴轻轻撸动起来：“不是说要帮我洗澡吗？”

安皓宸闭眼喘息：“小七乖，等大哥肏完了再帮你洗。”

“好吧，”安幼清当然不会拒绝大哥的求欢，于是她两手扒着墙壁，高高翘起小屁股，回头对安皓宸说道，“嗯……大哥，小七趴好了，快插进来。”

其实在刚才她用手指头戳大哥胸肌的时候，小逼里就开始流水了。

安幼清忍不住夹紧双腿蹭了蹭，太过敏感淫荡的身体就是这样，经不起任何一点刺激。

看着大哥完美的身材，她还可以又亲又摸，随意揩油，小逼不湿透才怪呢。

“小骚货，逼里怎么流了这么多水？”

安皓宸分开小七的双腿，看着她两片粉嫩的阴唇上湿淋淋的水渍，哑声问道。

“嗯……是、是因为太想被大哥的大鸡巴肏了，所以小逼才一直流水……”

安幼清难耐的扭了扭小屁股，主动扒开臀部，将湿淋淋的小逼往大哥的面前送去。

“告诉大哥，小骚逼是不是很痒？”

安皓宸的大拇指狠狠按在小七的阴蒂上，略带薄茧的手指在她的嫩逼里来回抽插。

“啊啊！！大哥轻点捏那里……小骚逼好痒，要大哥的大鸡巴插进来止痒呀，求求你了……嗯啊……”

被大哥的手指死命蹂躏敏感至极的骚阴蒂，安幼清尖叫一声，差点站立不稳朝地上跪倒，幸好身后安皓宸紧紧将她搂进怀里。

“没用的小骚逼，”安皓宸就着从背后搂住小七的姿势，握住大鸡巴，慢慢捅进她的嫩逼里，“嘶……真他妈紧，龟头都要被你夹变形了，哦……”

安皓宸下颚线紧绷着，大鸡巴被安幼清的嫩逼死死夹住，骚逼里的嫩肉对着他的龟头和茎身又咬又吸，让他瞬间爽到背脊发麻。

“嗯啊……全部进来了……好满，小七的嫩逼被塞的好满呀……”

这种充实的饱涨感让安幼清舒服的呻吟起来，小屁股还放荡的往后顶，企图将两颗阴囊也塞进骚逼里。

“小骚货，你真是太骚了，大哥洗澡都要跑进来，既然如此，大哥就用大鸡巴肏服你，看你以后还敢不敢随便偷看我洗澡！”

安皓宸的大鸡巴开始用力耸动起来，他双手紧紧扣住小七单薄的肩膀，强壮的公狗腰发力，将自家小妹的骚逼肏得啪啪作响。

“啊啊！！大鸡巴好会肏，好快……对，就是那里，用力撞……啊哈……”

安幼清已经彻底沉沦于大哥带给自己的快感，于是努力踮起脚尖，以便骚逼能够更深的容纳安皓宸又粗又长的大鸡巴。

平时安幼清看着哥哥们的大鸡巴会觉得过于狰狞，上面青筋环绕，她觉得大鸡巴的样子很丑，一点也不好看，可每次做爱的时候，她又会疯了一样的爱上哥哥们的大屌。

“大哥，嗯啊……别磨那里了呀，小七要被肏死了，呜呜……”

安幼清被肏的直翻白眼，爽上天的快感几乎让她泪流满面。

“小七，大哥干死你好不好？！小荡妇，说，要不要被大哥的鸡巴干穿小骚逼？！”

安皓宸完全不理会妹妹的求饶，大鸡巴依旧快速又迅猛的打着桩，享受龟头被她子宫里的软肉紧紧吮吸的快感。

“啊啊……要……小七要被大哥的粗鸡巴干穿小骚逼，呀呀，太舒服了，要喷了呀……”

到后来，安幼清的双手几乎扒不住雪白的瓷砖，好几次双手从瓷砖上滑落，眼看着要栽倒在地，都是安皓宸及时握住她的细腰，将她拉起来，然后接着又被大鸡巴狠狠贯穿早已被肏肿的嫩逼……





和哥哥们一起出去野营

再次醒来，安幼清揉了揉眼睛，直到听到外面传来的虫鸣鸟叫，才发现自己正睡在一辆又宽敞又豪华的房车里，而房车正在往前方驶去。

咦，这是什么情况？

她不是在家和大哥一起洗澡爱爱吗？

这是哪儿？

带着满脑子的疑问，安幼清翻身下床，拉开门走到外面来，一眼就看到了正坐在酒红色的真皮沙发上喝红酒的安皓月。

“二哥，我们这是要去哪儿？”

安幼清走过去，在安皓月身边乖乖坐下。

安皓月眼眸温柔的凝视着自己乖巧可爱的妹妹，柔声道：“你不是说最近上学很累吗？二哥就打算带你出来看看风景，就当改善一下心情。”

反正他们六兄弟都有工作，而且工资都还挺高，不愁养不活这个小丫头。

因此，以安小七的成绩能不能考上一个好大学，不是安皓月关心的问题。

他所关心的是，只需要妹妹每天都过得开开心心就好了。

“二哥……你真好，嘤嘤嘤~~~”

安幼清小脸儿一红，随即大眼睛扑闪扑闪的，一脸感动的看着自己的二哥。

其实她在学校根本就没认真学习过，她的兴趣也不在读书，而是画漫画，但是大哥说了，在她成年以前，都必须先把高中读完，然后考一个好大学。

因此，在家的时候，她的所有家庭作业都是在大哥的督促下才勉强写完的。

但尽管如此，她还是厚颜无耻的接受了二哥给予的宠爱。

“老二，你就是太惯着她了。她上学天天逃课，能够累到哪里去？”

突然，一个不合时宜的温柔男声穿插进来，猝不及防的打断了安幼清心里满满的感动。

安诺晞穿着一身白色休闲服，姿态优雅的走到老二身边坐下，看着安小七的眼神里，满眼都是促狭的笑意。

“四哥，你能不能不要拆我的台？！我到底是不是你亲妹妹？”

安幼清无语的白了四哥一眼。

四哥每次都喜欢当着其他哥哥们的面挤兑她，小七只觉得整个人都不好了。

安诺晞和安皓月对视一眼，唇角微勾，轻笑一声。

但她并不知道，其实安诺晞每天最开心的事情就是逗妹妹玩儿，每次看到她张牙舞爪又怂又萌的样子，就像一只炸了毛的小奶猫，他的心情都会变得非常愉悦。

“哼，小七不要理你了，还是二哥好！”

安幼清轻哼一声，对着安诺晞皱了皱俏鼻，坐到安皓月的另一侧，将安皓月夹在她和四哥中间。

安诺晞眼眸微眯：“小七，长本事了？”

居然敢躲着他？

真是翅膀硬了。

果然，才刚了不到两秒的安幼清立马就怂了，她躲在安皓月身后，只伸出一个小脑袋来，可怜兮兮的看着安诺晞：“四哥，我、我不是这个意思，谁让你每次都凶我，哼。”

还是那种暗戳戳的凶，表面装的可温柔了的那种！

安诺晞挑眉，英俊的脸上露出一丝淡淡的笑意：“我什么时候凶过你？我只是在陈述事实而已。”

安幼清：“……”

好吧，不愧是笑里藏刀的四哥，她永远说不过他。

“老四，你别吓到她。”

就在这时，二哥伸手揉了揉安幼清毛茸茸的长发，护短得厉害。

嘿嘿，安幼清美滋滋的躺在二哥腿上，挑衅的看了安诺晞一眼。

只要有二哥在，四哥休想欺负她~

“老二，我宠她还来不及呢，又怎么舍得吓她？”

安诺晞看着自家小妹，笑容变得越发温柔，等今晚，他就会让安小七知道挑衅自己的后果。

“……”

不知为何，听安诺晞这样说，安幼清感到背脊一阵发凉。

她有预感，她今晚会完蛋……

（ps：越写越羡慕是肿么回事？瓦也好想拥有这样宠爱自己的哥哥们呀，可惜独生子女的瓦没有哥哥，呜呜呜，那就让哥哥们把所有的宠爱都给小七吧~≧▽≦~）





四哥把她肏到浑身瘫软，骚逼都缩不回去了（高H）

晚上，在房车里吃完饭，安幼清只要一想到四哥下午看自己那阴恻恻的眼神，心里就怕怕的，于是赶紧灰溜溜的跑进了自己的卧室里。

房门没有反锁，反正哥哥们都有钥匙，她锁了也没用。

结果让安幼清无语的是，她提心吊胆了一整晚，就怕安诺晞突然出现，可直到凌晨十二点，他都没有来。

于是安幼清总算放下心来，去卫生间洗了个澡，换上吊带睡衣，扑倒在床，眼皮打架，很快就睡着了。

睡梦中，安幼清做了一个甜甜的梦，嘴角都带着甜蜜的弧度。

“呵……心真大。”

当安诺晞终于处理好自己的工作，打开妹妹卧室房门的时候，就看到她正四仰八叉的躺在大床上，毫无睡相，不由摇头失笑，满眼宠溺。

“小七，四哥来了。”

安诺晞看着妹妹娇小的身体上穿着一条什么也遮不住的睡裙，眼眸渐深。

他脱下衬衣，将一身滑溜溜香喷喷的妹妹抱进怀里，闻着她身上的奶香，舒服的轻叹一声，大鸡巴一下子就硬了。

于是他动作温柔的脱下妹妹的黄色小花朵内裤，剥开包皮，埋头就朝她脆弱的小阴蒂舔了上去。

“嗯……”

安诺晞的舌头插进妹妹嫩逼里来回翻搅的触感，让安幼清的香甜梦被打扰，她不由蹙眉扭了扭腰，伸手想要把人推开。

安诺晞顺势握住妹妹的手，高举过头顶，让她呈现出一幅投降的姿势。

其实她睡着了也好，方便他随意玩弄。

安诺晞心里邪恶的想着，埋头继续舔妹妹的小嫩逼，不一会儿，小逼里就流出许多淫水，沾湿了他挺直的鼻梁和弧度完美的下巴。

“嗯……还要……再舔一舔嘛……嗯啊……”

安幼清一双白嫩的细腿不满足的挂在安诺晞的肩膀上，向前挺了挺细腰，还用大腿根紧紧夹住他的脑袋，用嫩逼口不停的磨蹭他的嘴唇。

“肏，真是个淫荡的骚货！”

安诺晞见妹妹在睡梦中也如此淫荡，不由瞳孔骤然缩紧，呼吸也跟着急促起来。

等舔够了妹妹的嫩逼，安诺晞这才握着坚硬如铁棍的大鸡巴，缓缓的插进她湿淋淋的骚洞里。

妹妹的小逼里火热又紧窒，腔肉还会不停吮吸他的龟头，一缩一夹，爽得安诺晞胸膛剧烈起伏，忍不住仰头闷哼一声。

“嗯啊……好舒服呀……”

睡梦中，好像有什么硬硬的东西一直在顶她的屁股，于是安幼清的睡眠也变得不安稳起来，小嘴里吐出无意识的呻吟。

“小骚货，睡着了还知道爽吗？”

安诺晞埋头咬住妹妹粉嫩可爱的小乳头，又舔又吃，如同婴儿吃奶。

“嗯啊……奶子好涨呀，轻点吸……”

安幼清微微皱起好看的眉头，粉嫩的小舌尖从小嘴里冒了点头出来。

她的贝齿轻咬住舌尖，嘴里的娇吟又甜又腻，听得安诺晞的下腹又是一紧，大鸡巴再次涨大了一倍，将她原本就很窄小的嫩逼撑得更加难以容纳。

安诺晞的大鸡巴毫不留情的在妹妹的嫩逼里狂抽猛插，阴唇的颜色由于过于激烈的性交已经逐渐变成淫靡的深红色。

他紫红色的大龟头上沾满了淫水，看上去更加油光水滑，粗壮的吓人。

“嗯啊……四哥，你……”

终于，安幼清在梦中也受不了这过激的快感，于是被安诺晞粗暴的奸干弄醒。

“醒了？”

安诺晞哑声道。

“嗯……”

安幼清嘟着小嘴巴，乖乖巧巧的点了点头。

安诺晞看着妹妹毫不设防的样子，内心柔软一片，吻上她的小嘴厮磨辗转：“小骚货，喜不喜欢哥哥这样干你的骚逼，嗯？哥哥用大鸡巴操哭你，好不好？”

他的双手和妹妹的双手十指紧扣，随着一下深过一下的用力肏干，安幼清的手指甲嵌入了他的手背上。

很快，安诺晞的手背上就被掐出了一道道弯弯的月牙印，又色情又可爱。

“嗯啊……四哥，轻一点，小逼好酸呐……别磨那里……啊啊……”

四哥的肏干太猛了，安幼清的脚趾头都爽到忍不住蜷缩起来。

娇嫩的小逼受不住这样死命的鞭挞，过了没多久，小七就浑身颤抖着被送上高潮。

“呀呀，四哥，不要一直顶那里呀，求求你，小七受不了的，大鸡巴太硬了，嗯啊……救命……”

小七的眼角被肏出眼泪来，挂在汗湿的脸颊上，随着香汗一起滑落到雪白的脖颈上，被安诺晞埋头舔进嘴里。

“嘶……小骚货，这么会夹，哥哥今天就肏松你的浪逼！”

安诺晞被妹妹小逼里强劲的吸裹吮吸能力夹的差点守不住精关，还好他及时调整呼吸，深吸了一口气，才避免了过早就交代在妹妹的嫩逼里。

“嗯啊……哥哥好棒哦……”

“说清楚，哥哥哪里棒？”

“啊哈……是、是哥哥的大鸡巴好棒哦……好会肏，嗯啊，太爽了……”

安幼清哭叫着说出淫词浪语，所有的感官都汇集在小逼处，被安诺晞的大鸡巴摩擦的爽上天。

“嗯啊……四哥，饶了我，小逼都被肏肿了呀，呜呜……”

“就是要肏肿你的骚逼，干烂你！安小七，你注定这辈子要被四哥的大鸡巴肏，明白吗？！”

安诺晞看着妹妹已经完全变成深红色还缩不回去的骚阴蒂，眼眸里是灼热到吓人的情欲，几乎要将他和小七都燃烧殆尽。

“啊啊！！好多……四哥射了好多呀……太多了，嗯啊……怎么还有……射的太深了……”

随着安幼清娇声尖叫一声，她被四哥滚烫的精液射得在床上将细腰拱起一个半圆的弧度，小嘴里还在不停哭喊求饶。

到最后，安小七的肚子里不知道被四哥射了多少精液进去。

她的肚子都快涨死了，偏偏四哥还不允许她去卫生间将精液排出来，说是就喜欢看她全身上下都糊满精液的淫荡样子……





要大哥背她

“大哥，我们这是在哪儿啊？”

第二天一早，安幼清走下房车，当她看着周围绿树环绕、青山绿水的小村庄时，内心惊喜莫名。

放眼望去，满眼都是青翠的绿色，让人心旷神怡。

这个地方的环境也太好了，好到让她瞬间忘记了所有烦恼。

安皓宸看向妹妹充满惊喜的小脸，答道：“这是一家小城镇上的村庄。”

这家小村庄他在还没来之前就在网上考察过，确实环境优美，特别适合放松度假。

这个地方由于还未完全开发出来，因此来旅行的人也不多。

人烟稀少，就意味着不会被太多人打扰。

“走吧，先过去。”

安皓宸牵着妹妹的小手往前走，村庄里修建有一家专门接待游客的农舍。

至于其他几个哥哥们，已经率先去农舍订房和点餐了，等她和大哥过去，刚好开饭。

奈何这里环境虽好，但山路崎岖，走了不到半个小时，安幼清就整个人挂在安皓宸的胳膊上，软着声儿，一副小可怜的样子看着他：“大哥，好累，小七走不动了……，你看，脚都磨起水泡了……”

说着，还伸出穿着凉鞋的雪白脚背，让安皓宸看上面被磨出的红痕。

但安幼清自己知道，她的脚背其实远没到被磨出水泡的地步，那只不过是她一贯的夸张说法而已，目的是为了让安皓宸心疼。

果然，安皓宸脚步一顿，垂眸看了眼妹妹被磨破皮的脚背，随即在她面前蹲下，低声道：“上来。”

“嗷呜~”

安幼清欢快的叫了声，一脸开心的蹦跶着跳到大哥的背上。

感受到背上压上来的娇软身体，小小一团，几乎毫无重量，安皓宸这才再度站起身，背着她往前走。

安幼清两手环着安皓宸的脖子，从后面看，她才突然发现，原来大哥的肩膀已经这么宽阔了，难怪足以替她遮风挡雨。

就这样在山路上走了好一会儿，安幼清闻着安皓宸头发上淡淡的薄荷香，突发奇想的娇声问道：“大哥，你会这样一辈子都背着我吗？”

“你说呢？”

这不是废话吗？

安幼清撇了撇粉嘟嘟的小嘴，嘟囔道：“小七不知道啊，说不定将来你就遇到一个更喜欢的女人，就不要小七了。”

“胡说什么！”

安皓宸剑眉微蹙，语含警告，大掌在妹妹的大腿上重重捏了一下。

“呀，疼！”

安幼清疼的皱起小脸儿。

至于吗？

她只不过是开个玩笑嘛，大哥还当真了。

安皓宸转过头，深邃的眼眸无比认真的盯着她：“小七，你不仅是大哥的妹妹，也是大哥的女人。所以，除了你，大哥这辈子不会再有别人。”

这是他早就在心里许下的承诺。

他们的父母早年车祸去世，是他和几个兄弟拉扯着幼小的安幼清长大的。

而在不知不觉间，他们几兄弟对小七的宠爱，早已发生了变化，那不仅仅是亲情的爱，更是另一种想要占有她的爱。

纵使世界上还有千般好万般娇的女人，可在他心里，妹妹就是最好的，也是他一辈子要去守护的小女孩儿。

安幼清怔怔的看着安皓宸俊朗坚毅的侧脸，眼眶渐渐变红，将娇小的身体靠在他背上，小声在他耳边道：“大哥，你真好。”

一瞬间，安皓宸的胸腔里一暖，眼眸染上笑意：“知道就好。”





五哥一边对着电脑工作一边肏她的小骚逼（女上位甜高H）

“咦，五哥，你在做什么呀？”

晚上，和六哥去农舍外面散步回来后，安幼清就跑到五哥的房间里去找他玩。

看着安淮森面前摆着两台笔记本电脑，不由好奇的问道。

“黑客。”

安淮森的回答简洁有力。

“那……我是不是打扰到你工作了？”安幼清吐了吐舌头，娇声道，“那五哥你继续忙吧，我出去了。”

“回来。”

安淮森一只手在键盘上敲击着，另一只手瞬间抓住安幼清的手腕，将她拖进自己怀里。

安幼清抬着大大的眼眸看着他：“五哥？”

“你不会打扰我，就在这儿待着。”

安淮森低声道。

从始至终，他的眼神都没有离开过电脑，可是他紧紧抓住妹妹小手的举动已经出卖了内心。

意思很明显，不想让安小七走。

“嘻嘻。”

安幼清开心的在五哥脸上“吧唧”了一口。

她就知道，五哥虽然从小到大都是没什么表情的面瘫脸，她也已经习惯了，但是五哥心里可疼她了，不然也不会生怕她溜掉。

安幼清坐在安淮森的大腿上，看着他修长好看的十指在电脑键盘上翻飞着。

电脑上出现一行又一行的英文，但全部都被他轻松破解，让她不由一脸花痴。

要知道，黑客这个行业，并不是所有人都能胜任。

没有极度聪明的大脑，是不可能做好这份职业的。

“哎……”

说起来，家里面的哥哥们个个都智商爆表，除了她，各方面都平平无奇。

这样想着，安幼清不由气馁的叹了口气。

“小七，怎么了？”

安淮森一边破解对方电脑的攻击，还能一边分心将妹妹的失落看在眼里。

“没什么，”安幼清摇摇头，搂着安淮森的脖子，软声道，“只是觉得你们都好聪明，不像我……”

安淮森低笑一声，手下敲击键盘的动作不停：“你是哥哥的心肝宝贝，不需要聪明。”

“真的？”

安幼清眼前一亮，娇声问道。

“当然。”

安淮森微微一点头，手下利落的敲击出一个回车键，对方的攻击已然失效。

他转了转脖子，活动了一下手指，准备下一阶段的进攻。

但在进行下一阶段的进攻之前，他的手掌握住了妹妹娇软的乳房，用力揉搓起来。

妹妹的双乳软如水，嫩如豆腐，摸起来的手感简直比他常年敲击电脑键盘的手感还要爽。

……

“嗯啊……五哥，这样会不会影响你工作呀？”

此刻，安幼清跨坐在安淮森的双腿上，挺起双乳，粉嫩的乳头被他含进嘴里吮吸舔舐。

“不会。”

安淮森哑声道。

一边工作一边吃妹妹的奶头，这种滋味，简直不要太爽。

“小淫娃，自己把五哥的裤链解开，坐上来。”

安淮然一只手伸进妹妹的嫩逼里使劲翻搅，只用另一只手敲击键盘。

“嗯啊……”

好羞耻。

安幼清羞红了脸，但还是不得不按照五哥说的去做。

她颤抖着伸出小手，解开五哥的皮带，拉下金属裤链，释放出里面那根早已勃起的粗大鸡巴。

鸡巴上青筋环绕，马眼一张一合，一看就是凶猛无比的利器。

被这样的大家伙塞进嫩逼里猛操，不用想都知道会有多爽。

安幼清不由饥渴的舔了舔小嘴，小逼里一阵钻心的痒意袭来，让她不由难耐的夹了夹腿，阻止淫水的流出。

但是没有用，淫水还是流了五哥一手。

“五哥……小七的嫩逼要把你的大鸡巴吃下去了，嗯啊……你快看……”

安幼清咿咿呀呀的浪叫起来，白嫩的小手分开两片红肿的阴唇，握住五哥的大鸡巴在逼洞口又磨又蹭，享受大鸡巴碾磨阴蒂的酥麻快感。

“小骚逼，吃进去！”

安淮森低吼一声，趁妹妹不注意，健腰一挺，就将硕大无比的鸡巴，插进了她如针眼一般小的骚逼里。

“啊啊！！满了……太满了……”

一瞬间，小骚逼被撑满的快感居然让安幼清抖着身子泄了一波水。

“才刚插进来就喷水，小七的嫩逼真是太骚了，五哥干死你！”

安淮森才刚插进去，兜头就被自家小妹的淫水淋了一龟头，爽的额角青筋暴起，手上敲击键盘的动作也失去力度。

“嗯啊……是五哥的大、大鸡巴太厉害了，人家才会喷水……”

安幼清一边浪叫着，一边主动挺起小屁股去吞吃五哥的大鸡巴。

粗壮的茎身和她骚逼里的嫩肉紧紧摩擦着，带来爽上天的快感。

“呀，顶到了，又被五哥的大鸡巴顶到骚芯了，嗯啊……”

就在安幼清往下坐的时候，安淮森突然也猛地往上一顶，于是大鸡巴毫无保留的冲破了她的小子宫，肏到了最里面。

“嘶……”

安淮森被夹得俊脸都有些微的扭曲。

太爽了，妹妹的骚逼又紧又嫩，真是怎么也肏不够。

于是他手上敲击键盘的速度越来越快，只想立马干掉对方的黑客，这样他就可以尽情的肏妹妹的骚逼了。

而随着他按键的速度越来越快，下半身操逼的速度也跟着加快，几乎到了只能看到一片抽插的残影。

“呀呀，太快了……五哥，别这么快呀，小逼好酸……”

安幼清哭叫着求饶。

女上位的姿势让她被五哥的大鸡巴往上猛顶着，甚至产生了一种错觉，感觉大鸡巴都要肏穿她的小肚子了。

巨大的快感让她无力招架，只能蜷缩着小脚丫，咬唇不停浪叫着。

“小骚货，五哥要肏穿你的浪逼！让你夹，大鸡巴肏烂你！”

安淮森狠声道，他的大鸡巴都要被妹妹紧致多水的小逼夹到抽插不了的地步了。

真他妈紧！

明明每天都被他们几兄弟肏，还是这么紧，真是天生吸精的妖精！

“小七放松，五哥要射了！全部射到你的子宫里！”

“啊啊！！好烫……五哥，射到最里面了，呀呀……太多了，好涨……”

到最后，安幼清被安淮森肏的瘫软在他怀里，被射了满满一肚子精液。

她的小肚皮微微隆起，就像怀了宝宝。

嗓子已经哑到发不出声音，可细腰还被五哥死死扣住，大鸡巴再次不知疲倦的往上猛顶着。

安幼清早已无力配合，只能任由他随意蹂躏，浑身无规律的痉挛颤抖着，直到大鸡巴又一次肏到她的骚逼最深处内射出来……





饭桌上，小七一边被大哥擦药，一边被二哥的大鸡巴肏的咿咿呀呀淫水狂喷（高H）

此刻，环境幽雅的农舍里，在一张用木头打磨做成的饭桌上，安幼清捏着筷子，像条虫子一样蠕动起来，扭来扭去的，十分不安分。

安皓宸拧眉看过去，沉声道：“小七，好好吃饭，乱动什么。”

“大哥，我屁股被蚊子咬了好几个包，好痒啊……”

小七抬眸看着大哥，可怜兮兮的说道。

乡村农舍什么都好，就是蚊子多。

尽管昨晚已经点了蚊香液，可还是有那么一两只蚊子成了漏网之鱼，不停吸她的血，还在她屁股上咬了好多个包，又疼又痒。

“哈哈！”

安淮然忍不住爆笑出声。

他家妹妹，从小就招蚊子的喜爱。

“六哥！”

安幼清睁大美眸，恶狠狠的瞪了他一眼。

六哥真是没良心，就知道笑她！

“擦药了吗？”

几个哥哥里就只有安皓宸最淡定，没有笑她。

安幼清点点头，依旧可怜巴巴的：“擦了，但还是痒。”

“过来，大哥给你挠。”

安皓宸放下筷子，朝妹妹招招手，黝黑的眼眸里全是不易察觉的宠溺。

“好嘞！”

安幼清立刻放下碗，屁颠屁颠的跑过去。

还是大哥体贴啊。

虽然他有时候对她很严厉，可小七知道他的在乎通常只会表达在行动中，而不在于言语表达。

安皓宸将娇小的人儿抱到自己大腿上，伸出大掌撩开她的短裙，在她白嫩娇软的小屁股蛋上挠了挠，见小七舒服的如小奶猫一样嘤咛出声，不由笑道：

“舒服了？”

“嗯！”

安幼清重重点头。

她自己每次抓挠屁股的时候，下手总是不知轻重，就会把包给挠破，很疼的。

“吃饭。”

挠完后，安皓宸拿湿巾纸擦了擦手，将安幼清的碗筷移到自己面前，就这么抱着她让她吃饭，以便自己可以随时给她挠痒痒。

“嗯……小七要大哥喂嘛~”

安幼清白瓷般的洋娃娃脸上露出一个无辜的笑容，又开始耍无赖。

屁股上的小包时不时还会痒，她真的没心思吃饭。

“老二，你来喂她，我给她擦药。”

安皓宸垂眸和妹妹对视片刻，将安幼清抱到安皓月腿上，起身去房间拿止痒花露水。

结果等他拿着花露水回到饭桌的时候，就看到自家小妹的嫩逼里正插着安皓月的大鸡巴，小嘴里一鼓一鼓的，还在咀嚼着蔬菜。

那副又娇又淫、能够让人随意摆弄的小可怜儿样，让他的小腹猛然一紧。

“怎么回事？”

安皓宸走过去，哑声问道。

安皓月勾唇一笑，一边将一勺粥喂到小七嘴边，一边道：“小妹太骚了，上面的小嘴儿在吃饭，下面的小嘴儿也喊着饿了，所以我就插进去满足她。”

“嗯啊……才、才不是呢，二哥坏。”

安幼清被肏的咿咿呀呀，话都说不清楚。

明明是二哥替她挠完痒后主动插进来的，才不是她去勾引的！

“哦，是吗？”

安皓月笑容温柔，双手提起妹妹的细腰，大鸡巴用力往上猛顶，次次贯穿她娇嫩的小逼，肏的小七嘴里的粥都从嘴角滑落出来了。

那场景，实在香艳到让人无法忽视。

“老二，你轻点，我要给小七擦药。”

看着妹妹被肏的双眸失神，红唇微张，粉嫩的小舌尖还舔着手指的淫荡样，安皓宸眼眸里的暗欲一闪而过。

他深吸一口气，半蹲在妹妹身边，将花露水洒在自己手上，再轻轻涂抹到妹妹又白又嫩又翘的小屁股上。

涂着涂着，他的大掌就开始用力揉搓起来，将小七的臀肉挤压成各种淫靡的形状。

“我也不想插的这么猛，是小七的骚逼太紧了，一直咬着我的大鸡巴不放，怎么都吃不够的样子。”

一向无比温柔的安皓月看着大哥一脸隐忍的模样，也忍不住起了想要捉弄他的心思，于是将妹妹的骚逼肏的更加啪啪作响，恨不能将她的肚子顶破。

“嗯啊……二哥，你好会肏，顶到了……大鸡巴又顶到骚芯了，呀呀，受不了了……”

安幼清再次浪叫起来，小逼里的嫩肉不停蠕动收缩。

她一只手从二哥的肩头滑落，摸到他的腹肌上。

嗯……

二哥的腹肌好硬啊……

就像他的大鸡巴一样硬。

安幼清心里一颤，在心里淫荡的想着，小逼里的淫水流得更欢了。

“小七，受不了了吗？受不了就去握住大哥的手。”

安皓月咬住妹妹白嫩柔软的耳垂，在她耳边轻声呢喃。

“嗯啊……才不要……”

这太羞耻了，安幼清小脸儿通红。

她现在正被二哥肏地唉唉直叫，却要伸手去抓大哥的手，大哥一定会吃醋的，安幼清可不想招惹那座冰山猛男。

“小七难道不想看看大哥被你握住手掌的表情吗？我猜一定会很有趣。”

安皓月温柔的嗓音带着蛊惑，去引诱安幼清做一些刺激的事情。

“嗯……”

安幼清看着安皓月温柔又深邃的眼眸，逐渐失了魂。

大鸡巴的肏干越来越猛，安幼清实在受不了了，不由伸出手，抓住了大哥的手，嘴里淫荡的叫起来：“嗯啊……大哥，救我，小七要被二哥肏死了……太深了，啊呀……”

“骚货！”

看着妹妹的小手紧紧抓住自己的手，安皓宸眼眸一沉，大鸡巴硬到发痛。

“荡妇，被你二哥的大鸡巴肏，就这么爽吗？！”

安皓宸低吼一声，双眸充血，光是看着自己手上被安小七的指甲刮出的痕迹，就可以想象到她被肏的有多舒服。

可他此刻还要给她擦药，不能肏她，只能忍。

“啊啊，大哥，要喷了，小七要被二哥的大鸡巴肏喷了，呜呜……来了！！”

伴随着一声骚媚到骨子里的呻吟，小七被肏得喷出一股透明的淫水，高潮来得又快又猛，淫水浇灌在二哥张开的马眼上，烫的他闷哼一声。

淫水太多，顺着被堵住的嫩逼口淅淅沥沥的流出来，甚至还有一部分打湿了大哥的西装裤脚……

听着大哥粗重的喘息，安幼清的高潮还没缓过来，小逼里又是一缩，甚至不敢抬头直视他满含欲望的双眼……





小七在田野草垛里被六哥猛肏，撅着屁股被当成小母马骑（高H）

乡村农舍里的环境非常好，一到夜晚，寂静无声。

头顶的苍穹透露着几颗繁星，在夜空中闪闪烁烁，仿佛一伸手就可以触碰。

可就在这么寂静的夜里，安幼清却被自家六哥带到了远处的田野里。

“六哥，你带我来这里干嘛？”

“干你。”

安幼清被安淮然带到一个草垛边，将她推倒在上面，俯身压上去。

草垛干燥而柔软，安幼清躺在上面就像躺在沙发上，除了皮肤被草垛划过，带起的一丝轻微刺痒。

“可为什么要在外面做？”

安幼清任由六哥啃咬她精致漂亮的锁骨，娇声问道。

安淮然坏笑：“外面才刺激。”

“唔……”

安幼清还想说什么，却被六哥堵住嘴唇，深深的吻上去。

火热的舌头钻进她稚嫩的口腔中，放肆纠缠。

很快，她的唇角就因为过于激烈的舌吻被带出了一丝白色的银线。

“趴着，想从后面干你。”

安淮然看着妹妹闪烁着星子的眼眸，哑声道。

其实他之所以把妹妹带出来肏，就是为了躲开其他哥哥们，方便自己吃“独食”。

没办法，谁让他的妹妹如此可口。

“嗯……好的，哥哥。”

面对求欢的安淮然，安幼清无法拒绝。

她乖乖的翻过身，撅起小屁股，撩高自己的裙摆。

这些天以来，六哥是肏她最少的，安幼清心里知道，所以主动配合，想弥补他一些。

“真乖。”

安淮然俊逸的脸上露出一个满意的笑容，滚烫的唇舌吻上妹妹白嫩的小屁股。

“嗯啊……哥哥，那里，不要咬……”

臀肉被咬住，安幼清娇吟一声，细腰向下凹进去，形成一个色情淫荡的绝美弧度。

“为什么不要？宝贝儿，你的全身都是哥哥的。”

安淮然的眼眸里是无法克制的欲念和深情。

胯下的大鸡巴硬到发痛。

可即便如此，他也不想就这么生猛的插进去。

至少——

要等到妹妹的小逼彻底湿透了，他才会插进去。

不然，他的家伙那么大，怕把妹妹撑坏了。

欣赏了一会儿安幼清脸若桃花的娇媚骚样，安淮然眼眸一暗，再度俯下身，舌头缓缓舔过妹妹的小嫩逼，顶弄她敏感的阴蒂，再往后，钻进小屁眼里，感受她里面褶皱紧窒的嫩肉。

安幼清哭叫着浑身颤抖起来：“呀！……六哥，别、别舔那里呀……”

娇嫩的菊花禁不住他舌尖的强势顶弄，很快，小逼里的淫水就沾湿了安淮然的脸。

“小七，你好骚。”

安淮然将沾了一手的淫水涂抹在妹妹的小嘴上，看着她，“吃进去。”

“唔唔……”

安幼清伸出粉嫩的小舌头，绕着六哥修长的手指打转。

软滑湿腻的舌尖穿透指缝，乖乖将六哥手上的淫水全部舔干净。

“六哥，插进来……”

安幼清娇声求肏。

小逼里好痒，太难受了，渴望被粗大的肉屌狠狠贯穿。

安淮然的大拇指按上妹妹骚红肿起的阴蒂：“小骚货，求我。”

“啊啊！！别按那里，求求你，六哥，求你插进来……”

安幼清双手死死抓着身边的草垛，身下垫着六哥的衣服，但早已被她小逼里流出的淫水打湿了个彻底。

“这就来。”

安淮然叹息一声，将妹妹饥渴发骚的样子看在眼里，眸中闪过一片要将人焚化殆尽的欲望。

脱下裤子，大鸡巴在一张一合的嫩逼上狠狠磨了磨，这才顶开两片阴唇，往里猛地一顶。

妹妹的小嫩逼实在太紧了，安淮然的龟头刚插进去，就感受到一股强大的阻力，差点让他忍不住射意。

“嘶……天天被肏，怎么还是这么紧，嗯？”

安淮然受不了的闷哼一声，一巴掌打在妹妹的屁股上。

“嗯啊……插进来了，好满好涨呀……六哥的鸡巴好大，肏的好深……”

安幼清被六哥一边肏屄一边打屁股，于是更加浪得没边。

“呀呀，好舒服，哥哥，用力啊……鸡巴好粗，又顶到那里了，啊哈……不要停……好喜欢……”

淫荡娇软的声音从安幼清粉嫩的小嘴里吐出，她被安淮然反剪着双手，扣住肩膀，猛烈的肏干着。

“操死你！”

看着妹妹跪趴在草垛上任他为所欲为的样子，安淮然耸动屁股的频率越来越快。

“小骚货，你知道你现在像什么吗？”

“嗯啊……不、不知道……”

“你现在就像一匹小母马，告诉哥哥，小母马是用来干什么的，说！”

安淮然肏得越来越狠，大鸡巴上的蛋蛋次次撞上妹妹娇嫩的小屁股。

“呀呀，小母马是用来被哥哥骑的……轻一点，求求你，肚子要被顶穿了……”

安幼清咬唇，想忍住呻吟，可小逼里传来的激烈快感让她根本无法控制自己的行为，不但浪叫声越来越大，小屁股也骚媚的往后顶，渴求哥哥的大鸡巴能够更深的贯穿她的小子宫。

“口是心非的小骚货！”

看着妹妹撅着小屁股，主动配合大鸡巴抽插求肏的样子，安淮然的下体又是一阵猛然发力，操逼的速度快到几乎看不到大鸡巴进出的样子，直将妹妹嘴里的呻吟肏得支离破碎。

“小七，乖，别叫，万一把其他人吵醒怎么办？”

安淮然吻住妹妹的小嘴，堵住她愈发大声的浪叫。

“唔唔……”

安幼清被肏出眼泪来，狂乱的甩着长发，屁股往后翘起，承受着哥哥狂野的性爱。

“小浪逼，哥哥要射了，通通射给你！”

当感觉到妹妹的骚逼里传来一阵无规律的极速收缩时，安淮然就知道妹妹又要到高潮了。

于是趁着她高潮喷水的时候，自己也将一股股乳白色的滚烫精液射进了她的嫩逼最深处……





扫黄被抓到局子里去，大哥来捞人

在农舍待了一个多星期，哥哥们带安小七把附近的小镇都逛了个遍，每天早晨还会拉着她一起去爬山，看日出，感受与大城市完全不一样的悠闲安宁的生活。

但假期总是过得很快，在开学的前一天，他们一起回到了家里。

回到家以后，安小七觉得心里空落落的，她舍不得那个几乎与世隔绝的小村庄和那里淳朴的村民们。

第二天，安小七背着书包被大哥送到学校门口。

安皓宸看着穿着校服看上去像个乖乖学生妹的小七，伸手揉了揉她扎着马尾的小脑袋，嗓音低醇：“进去好好学习，有事就给哥哥打电话，知道吗？”

“知道啦~”

安小七乖乖点头。

在大哥面前，她可乖了。

安皓宸满意一笑，扬了扬下颚：“去吧。”

“大哥再见。”

安小七朝着安皓宸挥了挥手，转身走进校门。

“呼~”

等看着大哥的黑色路虎彻底消失在街道上以后，安小七这才长长的呼出一口气。

这种做贼心虚的感觉，实在是太刺激了。

安小七并没有走进教室，而是偷偷逃课去了附近一家刚开张的小旅馆。

闺蜜林小月昨晚和她约好，一起来这里看帅哥。

据说这家小旅馆表面上看上去就是一家很正经很普通的旅馆，但实际上，这里面还经营着一些不能说的勾当。

“小七，你又迟到了，让你看帅哥都这么不积极！”

刚走到小旅馆门口，安小七就被林小月翻了个白眼，样子非常嫌弃。

“小月月，实在是不好意思啊，我大哥看得太紧了，我必须得等他离开了才能过来啊。”

安小七走过去，捏了捏小月的脸，笑眯眯的看着她：“别生气啦，走吧，不是说要看帅哥吗，让我用火眼晶晶瞧瞧，有没有帅哥能比得过我家的六位哥哥。”

安小七知道小月没有真的生她的气，只是做做样子而已。

“哼~”

林小月轻哼一声，牵着安小七的手往里走。

两人拿着房卡，来到提前订好的房间。

很快，五六个穿着黑色制服的高瘦服务员走了进来。

无一例外，他们都长得非常好看。

其中有两个服务员的头发染成了亚麻色，衬得皮肤很白，身材单薄却又不显羸弱。

安小七心想，这几个男生看起来又俊美又听话，真是做小受的最佳人选啊……

长相都很出挑，不过和她的哥哥们比起来，还是要差一些的。

“两位小美女，我们的服务范围包括陪聊陪吃陪睡，你们想要我们陪什么呢？”

其中一个单眼皮的小帅哥看着安小七，朝她抛了个媚眼，轻佻的问道。

“我……”

“都别动，警察！”

就在安小七正要回答小帅哥问题的时候，房间门被人从外面暴力踹开。

尼玛哦，突然扫黄这种事也能发生在她身上？！

安小七欲哭无泪，她只是想看看帅哥而已啊，怎么就这么艰难？

……

警察局里，安小七、林小月和那几位小帅哥被分别带进了不同的审讯室里，以防他们串供。

“名字，年龄，性别。”

警察叔叔坐在安小七对面，沉声问道。

现在的小姑娘，不好好读书，居然还想着玩儿男人，真是世风日下。

安小七非常配合：“安幼清，17，女。”

“身份证带了吗？”

安小七一愣，翻了翻自己的书包，摇摇头：“没有。”

审讯完毕，警察叔叔一边在本子上做着记录，一边皱眉道：“小姑娘，给你家人打个电话，让他来保你回去。”

“别啊，”一听要给家人打电话，安小七顿时慌了，“警察叔叔，你听我解释啊，事情不是你想的那样，我们只不过是纯聊天而已。”

要是被哥哥知道她是因为扫黄被请到警察局去喝茶，那她肯定会死得很惨的！

连渣渣都不剩的那种！

警察叔叔冷笑一声：“在旅馆里纯聊天？你觉得我会相信？”

“我没有骗你，我发誓！警察叔叔，可不可以不给家里人打电话……”

安小七也知道自己的解释有多苍白无力，但她确实只是想和帅哥聊聊天呀，又不是真的想和他们上床。

“不行，”警察叔叔严肃的看着面前这个长相甜美的小女孩儿，决绝的说道，“如果你不打电话，今晚就只能留在这里过夜。”

要知道，警察局的夜晚，没有床，没有被子，只有硬硬的地板，可不是那么好熬过去的，更何况是一个娇弱的小姑娘。

没办法，安小七只好拿出手机，给安皓宸打了个电话，让他来接人。

很快，安皓宸的车就停在警察局门口。

他一身黑色西装，气质冷漠又禁欲，抬脚走进来的时候，身边跟着点头哈腰，正不停赔笑的警察局局长。

只是安小七一看大哥那阴沉到可怕的脸色，就知道她是彻底完了……

局长对着站在安小七身边的警察做了个眼神，示意他赶紧放人。

警察心里一惊，没想到身边的小姑娘后台这么硬，也庆幸自己刚才只是例行询问，没有伤到她，否则，他的饭碗可能就保不住了。





脚上绑着铃铛，被大哥的大鸡巴肏得叮叮当当响，怎么求饶都没用（高H惩罚）

安皓宸走过来，垂眸看着安小七，沉声道：“有没有受伤？”

他就算再生气，可妹妹也决不能被别人欺负，不管她妹妹做了什么，是对是错，也决不能让外人给她罪受，那些人没有资格。

安小七摇摇头，视线盯着地面，不敢与大哥的眼神对视。

安皓宸看了她几秒，随即直接伸手将她抱起，转身离开。

“大、大哥，我错了，我真的错了……”

安小七搂着安皓宸的脖子，低垂着小脑袋，小心翼翼的道歉。

大哥身上的怒气，就算刚才隔着几米远的距离，她都能感受到。

将妹妹放在副驾驶座位上后，“砰”的一声响，安皓宸关上车门，整个车子都跟着抖了抖，安小七的心也吓得跟着抖了抖。

“说吧，今天这是怎么回事？”

安皓宸坐在驾驶位上，捏了捏挺直的鼻梁，沉声问道。

很好，他这个妹妹，居然学会撒谎了。

早上才答应他要好好学习，结果转眼就逃课去嫖男人？

真是有出息了。

“大哥，我……我真的没想做什么的，就是打算看看帅哥，你别生气了好不好？”

安小七跪坐在座椅上，小爪子搭在大哥的胳膊上摇了摇，企图让他平息怒火。

“有什么好看的？”

安皓宸修长好看的手指捏住安小七的下巴，略微使力，她娇嫩无比的下巴上就出现一道暧昧的红痕。

“啊？”

安小七眨眨眼，似乎还没听懂大哥说的话是什么意思。

“我说，今天那些把头发染成五颜六色还乳臭未干的男生，有什么好看的？”

安皓宸一把将妹妹拉到自己的腿上，让她跨坐在上面，挺直的鼻梁和她小巧的鼻子挨在一起，彼此呼吸可闻，但他说话的语气却可怕到让小七浑身打颤。

完了，完了……

看大哥的脸色安小七就知道，简简单单的撒娇卖萌是蒙混不过去了。

于是她主动搂上大哥的脖子，瓷白光滑的小脸儿讨好的蹭了蹭他的肩膀：“大哥，我真的知道错了，你要罚我就罚吧。”

来个以退为进，嘿嘿。

安皓宸垂眸看着乖乖靠在自己怀里的小人儿，哑声道：“真以为我不敢罚你？”

安小七：“……”

你敢，你怎么会不敢哦！

安皓宸沉默着从后座上拿出一个精致的袋子，拆开，里面躺着一串小巧可爱的铃铛，铃铛正随着主人的摆弄而发出清脆的声响。

他动作温柔的将安小七的脚腕握在手里，再将铃铛绑在妹妹白嫩纤细的脚腕上，看着看着不由眼眸逐渐幽深，暗沉如墨。

“大哥，你想干嘛……”

安小七看着自己脚上的铃铛，虽然很漂亮，但铃铛随着她小脚晃荡所发出的声音，总让她觉得心慌慌的。

“肏你。”

安皓宸薄唇开启，缓缓吐出两个字。

“要不我们先回家……”

这里是外面，而且还在车上，难不成大哥想和她车震？

哇，想想就觉得太刺激……

“不，就在这里。”

安皓宸将座椅调低，撩开妹妹的裙子，眼眸盯着她的小脸，“自己掰开，坐上来。”

安小七以女上位的姿势坐在大哥的腿上，她一只小手搭在大哥肩膀上，蹲坐着；另一只手解开大哥的皮带，放出里面早已坚硬如铁的大鸡巴，轻轻放在自己的小逼口摩擦着。

“嗯啊……”

好舒服。

尽管还没有插进去，可大鸡巴灼热的温度烫着她的嫩逼口，也让她舒服的呻吟出声。

安皓宸看着妹妹淫荡的样子，深邃的眼眸微眯，握住妹妹的细腰，在她往下坐的时候，用力向上一挺健腰——

“小骚货，我可不是让你享受的！”

而是要，重重的、深深的惩罚这个不听话的小妹。

“啊啊！！顶到了……大哥，不要这样，小肚子要被顶破了，呀呀……”

安小七绷着小脚尖叫一声，浑身止不住的颤抖起来，她刚被大哥插进来就哆嗦着喷了一次水。

极致敏感的身体让她的小逼里不停蠕动收缩，去吞吃大哥的鸡巴，恨不能将里面的精液全部榨干，再射进她娇嫩的子宫里。

“浪货，哥哥干死你！”

安皓宸双眸充血，两只大掌抓住妹妹的乳房不停揉搓，腹部肌肉绷紧，不断往上耸动健腰，肏得安小七不得不踮起脚尖，去阻挡这过深的肏干。

怎么办，真的要被哥哥操死了……

“嗯啊……大哥，你轻点……别顶那么深，小逼要被肏肿了……”

随着安皓宸一下重过一下的用力肏干，安小七的小脚也跟着摇摇晃晃，脚腕上的铃铛发出清脆的声响，淫靡又天真。

“嗯啊……太快了，别肏那么快，小七受不了了……呜呜……”

无助求饶的声音在安皓宸耳边响起，妹妹的声音又软又糯，就像十二三岁的幼女，听得他浑身兽血沸腾，恨不能就这样奸死她，让她再也不能发出这么柔媚又勾人的叫床声。

“骚逼就是欠干，哥哥给你捅松，好不好？”

安皓宸腾出一只手，一边让大鸡巴在安小七的嫩逼里摩擦旋转，去顶她的G点，一边摸上她细白的脚腕。

这串铃铛戴在她脚上太合适不过，他每肏一次，就发出一声叮叮当当的脆响，简直让他爱不释手。

不知道肏了多久，等安小七的嗓音都哑到发不出声音的时候，安皓宸才嘶吼着往上一个深顶，在她体内激射而出。

滚烫的精液射得安小七不停闪躲，可大哥的双手紧紧扣住她的腰，让她根本无处可躲，只能被动的被灌了满满一肚子的乳白液体……






放学返回教室，不小心看到闺蜜和强壮体育生做爱（高H）

自从那次在车上被大哥狠狠肏了一顿以后，安幼清就再也不敢逃课，更不敢撒谎了。

她每天老老实实的去学校，再老老实实的回家，乖的如同一只小鸡仔。

周五下午放学，她刚走到校门口，突然想起自己的课本落在教室里忘拿了，所以返回去取，却没想到，在靠近教室门口的时候，听见了一阵暧昧的呻吟声从里面传出来。

“讨厌，别的同学才刚走，你就不能等一等吗？这么心急，万一被人看到了怎么办？”

女生娇嗔的瞪了他一眼。

“宝贝儿，不会有人回来的，快过来让我亲一亲，我实在等不及想肏你了！”

说话的男生声音粗嘎，呼吸急促，急色的将女生按倒在讲台上，埋头就吻上她的红唇，一双大手握住她胸前的柔软，用力揉搓起来。

“摸一摸，大鸡巴是不是很硬？保证肏爽你！”

“嗯啊……轻点，你要死啊，混蛋……”

教室里，男生动作很快的脱下自己的运动裤，露出一根粗壮的大鸡巴，他撩开女生的裙子和内裤，往前一耸，“滋”的一声响，就将大鸡巴全部插了进去。

“啊……好大……”

被塞满的快感让女生舒服的眯起眼，她用粉嫩的舌尖舔了舔男生的喉结，眼神骚媚又勾人。

“骚货，明明骚逼里就这么湿了，还装什么？！让你勾引我，肏死你！”

男生低吼骂道，将女生的一双白嫩细腿扛在肩上，就在空旷的教室里肏干起来。

他的力气很大，肏得女生骚逼大开，阴唇外翻。

女生不停呻吟着，可又顾忌着这里是教室，怕会被别人听到，因此叫得很小声。

她努力咬唇控制着，可骚红的嫩逼口就像吃不够一样，紧紧咬着男生的大鸡巴不放，脸上的神情异常享受，淫靡又放荡，让男生看得浑身燥热，眼眸充血。

“干死你这骚货！肏，浪逼真会夹！”

男生的目光落在两人结合的地方，大鸡巴又硬生生暴涨了几厘米，撑得女生的小嫩逼都绷紧泛白了。

“嗯啊……好舒服，再快点……给我……”

两人在教室里越肏越起劲，根本不知道有人返回来了，男生还嫌不够，直接将女生抱起来，在教室里边走边插，肏得激烈，任由淫水在脚下淌了一地。

我去……

安幼清脚步一顿，心里一惊，说话的男生是谁她不知道，可说话的女生她却再清楚不过，那是她的闺蜜林小月！

尴尬……居然会撞见这种事，安幼清将推门的手缩回来，课本也不打算取了。

她刚想转身往外走，可还没转过身，就被身后伸出来的一只大掌捂住嘴巴，拖到了另一间教室里。

“唔唔……谁？”

安幼清拼命挣扎，吓得脸色发白，她想不出，到底是谁想绑架她？

“小妞儿，看别人做爱很爽吗？”

身后的男生将教室门关上，拉上窗帘，这才靠近安幼清的耳边，暧昧的低声道。

“唔……你、你是谁？”

安幼清的耳朵里钻进对方灼热的呼吸，只觉得痒痒的，她闪躲着，想扒拉开他蒙住自己嘴巴的手，却发现根本无济于事，她的力气对于对方来说微不足道。

“你保证不叫，我就松开你，嗯？”

男生再次俯身，咬住她的耳垂低语。

安幼清愣了愣，还是点点头，此刻，她别无选择。

见她这么配合，身后的男生不由心情很好的吹了声口哨，嗓音悦耳的威胁道：“不许骗我，不然我就在教室里上了你，懂？”

安幼清再次点点头。

男生这才松开她，等安幼清转过身望向他，他还顺手揉了揉她的脑袋。

“是你？！”

安幼清轻呼一声，水润的眼眸大睁，不敢置信的看着面前的男生。

这个男生不是别人，正是林小月的哥哥，林竹。

林竹吊儿郎当的坐在课桌上，嘴上含着一根烟，嘴角扬起一抹坏笑：“是啊，有什么问题？”

安幼清怔怔的看了他几秒，这才摇摇头，小声道：“没，我哥哥在等我，我要回家了，再见。”

说着，她就想走，却被林竹伸出一只脚踩在门口，不让她出去。

他扬眉，好看的五官上闪过一丝不耐烦：“急什么，赶着去投胎？”

你丫才赶着去投胎！

安幼清在心里默默骂了一句，可抬眸看着他英俊邪气的眉眼，她怕说了自己就没办法好手好脚的离开这里，只能深吸一口气，无奈道：“那你想干什么？”

“刚才我妹妹和那个男生，你都看见了？”

林竹吸了一口烟，将烟圈吐在安幼清巴掌大的瓷白小脸上。

安幼清被呛得咳嗽：“咳咳……嗯，不过我不是故意的，我发誓！”

虽然看见他妹妹和别的男生做爱是一件超级尴尬的事情，可她也不是故意的啊，为什么林竹就不能当作什么也没发生过呢？

“我不需要你发誓。”

“那你……”

“我只需要你和我一起，把他们刚才做的事情再做一遍。”

林竹无耻的说道。

“什么？！”

安幼清转身想跑，却被林竹一把抓住细嫩的胳膊搂在怀里。

“林竹，求求你，别这样……”

看着怀里的女生吓得脸色惨白、瑟瑟发抖的样子，林竹一把将她推开，像是失去兴趣一般：“算了，等下次，反正你也跑不了。”

靠，他有这么恐怖吗？

至于吓成这样？

说完，郁闷无比的转身走了。





用小夹子夹住乳头和骚阴蒂，小七被三哥的大鸡巴深肏，小嫩逼高潮抽搐，不停喷水（激H）

回到家后，安幼清放下书包去浴室洗澡。

等她刚把衣服脱下来挂在挂钩上时，浴室的门就被人从外面推开。

“呀，三哥，你怎么进来了？！”

安幼清看着走进来的俊美男人，轻呼一声，条件反射般的伸手捂住自己的奶子。

可她的手太小了，奶子又特别大，根本遮不住，反而有一种欲擒故纵的感觉。

看着妹妹光裸雪白的身体，安诺哲的眼眸渐沉，下体逐渐开始硬到发痛。

他走过去，一把将妹妹搂在怀里，闻着她身上的奶香：“哥哥帮你洗。”

“嗯……不、不用啦，小七可以自己洗。”

安幼清伸手想推开三哥，却被他更紧的抱在怀里不能动弹。

“小坏蛋，你三哥伺候你洗澡，你还敢嫌弃？”

安诺哲蹙起好看的眉头，低头咬住妹妹的奶头吮吸啃咬起来。

妹妹的奶子软软的，滑溜溜的，又大又Q弹，简直让他疯狂迷恋。

“嗯啊……哥哥，轻点儿吸，奶头要被你咬掉了……”

安幼清搂着三哥的脖子，被他大力的亲吻弄得晕头转向，不由睁着湿漉漉的大眼睛，可怜兮兮的看着他。

看着妹妹又萌又乖的小可怜样儿，安诺哲轻笑一声，眼眸里瞬间缀满星光，不由哑声道：“真是个惹人疼的小可爱。”

他再度将妹妹锁在怀里，俯身吻住她雪白的脖颈。

往下，是她平坦的小腹；再往下，是可爱的肚脐眼，他伸出滚烫的舌头，一一舔过，带起一片濡湿的吻痕。

“嗯，三哥，继续……”

安幼清被舔得眯起眼眸，像只慵懒的小奶猫似的，浑身酥麻不已。

她不禁在心里感叹，好舒服啊，三哥好会舔，想被他舔遍全身每一个角落呢。

“小骚货，”安诺哲骨节分明的手指揉捏上妹妹的小屁股，掰开又合拢，合拢又掰开，“这就爽到了？”

他深吸一口气，趁妹妹被他舔得失去意识的时候，大鸡巴往前一挺，就全部插进了她火热濡湿的嫩逼里。

“嘶……”

“啊……”

大鸡巴插进去的一瞬间，两人都忍不住浑身一颤。

安诺哲吻住妹妹的小嘴，将她抵在墙角，下体用力撞击起来。

“嗯啊……三哥，别肏那么狠，要坏掉了……呀呀……”

安幼清被肏得眸光带水，委屈巴巴的看着安诺哲，勾人得紧。

安诺哲胸腔里一片火热，恨不能将这个小可人时时刻刻揣在怀里，不让她离开自己的视线半步。

“就是要肏坏你，免得你跑出去勾引别人。”

看着妹妹娇俏可爱的小脸，饱满的双乳，安诺哲突然醋意大发，下半身耸动的更加剧烈。

“嗯啊……怎、怎么了三哥……”

安幼清被肏得不停哭叫起来。

“妹妹长大了，在学校是不是有很多男生追你？”

安诺哲满含欲念的双眼着迷地看着妹妹的脸，他的妹妹在学校里，一定有很多人惦记，这让他很不爽。

安幼清心里一惊，脑海里突然闪过林小月的哥哥林竹的脸，不由有些心虚的低下头：“没有啦，小七很乖的，不打算谈恋爱。”

再说了，家里有这么多疼她爱她的哥哥们，她还看不上学校里那些幼稚的男生呢。

“真的？”

安诺哲俊美无比的脸上露出一个绝美的笑容，让安小七瞬间就看呆了。

“嗯啊，当然是真的……小七只爱哥哥们……”

安幼清一边被三哥的大鸡巴肏得浑身娇软无力，一边娇喘着答道。

“乖孩子，三哥爱你。”

得到自己想要的答案，安诺哲心满意足。

他将妹妹抱起来，两手托着她的屁股，就在宽敞的浴室里边走动边狠插妹妹的小嫩逼，直肏得她不停哭叫求饶。

不够，还远远不够。

难以填满的欲火让安诺哲的大鸡巴硬如钢铁，他将安幼清抱到自己的房间里，从衣服口袋里拿出几个样式别致的小夹子。

“嗯啊……三哥，这是什么？”

安幼清咬唇，泪眼朦胧的看着安诺哲，她早已被肏得浑身酸软，连抬手的力气都没有了。

“这是三哥特意为你买的乳夹，爽不爽，嗯？”

安诺哲将三个乳夹分别夹在妹妹的奶头和小阴蒂上，随即往后退了几步，垂下眼眸，满意的欣赏着她不停颤抖的身体。

“嗯啊……好酸，三哥，把它们拿掉，好不好？求求你了……呜呜……”

当小夹子夹住安幼清的奶头和阴蒂后，她浑身一僵，又哆嗦着被送上一个高潮。

身上夹着这些道具，让她感到万分羞耻。

可越羞耻，快感越强烈。

随着安诺哲再次将大鸡巴插进来的时候，安幼清已经被肏得发不出声音，只能被迫迎合着哥哥的肏干。

“嗯啊……好舒服……太酸了，又被顶到最里面了，啊哈……”

安幼清的手指深深陷进安诺哲的肩膀里。

每当他狠狠肏一下，她身上的三个小夹子就会狠狠摩擦上三哥的身体，快感强烈到无可复加，只能双腿大开，任由小逼收缩痉挛，淫水流不停。

“浪货，干死你！”

“啊啊……别呀，大鸡巴太猛了，三哥饶了我，又要去了……”

安幼清咬唇，无助的摇着头。

她的小逼里最敏感的那一点一直被三哥的大鸡巴狂顶，她真的受不住了，灭顶的快感将她淹没。

一时间，淫水一泄如注，喷溅而出，溅了安诺哲一身。

“嘶……小骚货，你水真多。”

感受着妹妹紧致收缩的小逼正不停嚼着他的大鸡巴，安诺哲爽得闭上眼缓了缓，以延迟射精的冲动。

他还不想射，在肏过瘾之前，他不会射。

到最后，安幼清被安诺哲肏到嫩逼红肿外翻、一碰就浑身发抖的时候，他才低吼一声，在妹妹娇嫩的小子宫里喷射出一股股强劲的精液。

（ps：写甜文真快乐嘿嘿嘿谢谢小可爱们的支持~~~）





四哥陪她看电影，电影院内激吻（甜）

“四哥，起床啦！太阳要晒屁股啦！”

早上，安诺晞正在睡梦中，就被安幼清直接掀起被子，一顿狂轰乱炸的吵醒。

“干嘛？”

安诺晞哑声道。

作为一个外科医生，他昨晚刚给病人做完两台大型心脏手术，几乎后半夜才入睡，现在这才不到早上八点，就被安幼清吵醒。

嗯，真不愧是他亲妹妹，知道该怎么折磨他。

“四哥，最近新出了一部电影，超好看，你陪我去看嘛，好不好？”

安幼清乖巧的坐在床边，脑袋上扎了个丸子头，正双手撑着下巴，笑眯眯的看着自己四哥。

“什么片子？”

安诺晞从床上坐起来，揉了揉疲惫的太阳穴。

什么动画片爱情片之类的，他才不感兴趣。

“岛国动作片~”

安幼清眼神暧昧的眨眨眼，白嫩的手指悄悄摸上四哥结实的腹肌，一脸坏笑。

“安小七，你说什么？”

安诺晞一把捉住妹妹乱摸的小手，他抬眸看向她，黝黑的眼眸眯起，危险十足，如一匹蛰伏的狼。

安幼清吐了吐粉嫩的小舌头：“嘻嘻，我开玩笑啦，是一部科幻电影，评价可高了，我真的好想去看，走吧走吧，我票都买好了。”

其他几个哥哥们都有事出去了，所以安幼清只能来折磨安诺晞。

安诺晞知道自己躲不掉，只好叹了口气，脱下睡衣，换上一套休闲服。

由于他直接在安幼清面前换的衣服，因此安幼清将四哥的身材又从头到尾的看了个遍，还没出息的吞了口口水。

果然，她家四哥，不管是身材还是脸蛋，都好正哦~

“小色女，看够了吗？”

换好衣服，安诺晞转身，伸手在妹妹娇嫩白皙的脸蛋上捏了一下。

“四哥，你好帅~”

帅得她心甘情愿的发花痴。

安诺晞的长相十分无害，帅得高雅，气质出众，平时穿着白大褂温柔好说话的形象深入人心，可只有她这个当妹妹的知道，这个男人的本质有多腹黑。

不过呢，这样的反差萌，真的好带感有木有？！

……

“跟紧我。”

来到电影院门口，安诺晞怕汹涌的人潮将他和安幼清冲散，于是牢牢牵住她的小手。

他站在检票口随意往里一撇，这才发现妹妹买的是情侣票，不由勾唇一笑，垂眸看着她的眼里全是满满的宠爱。

一走进黑漆漆的电影院，安幼清就露出满意的笑容，嘿嘿，这个电影院的私密空间还是打造得不错的，气氛很到位。

一张卡座上只能容纳两个人，且每个卡座之间都有高高的磨砂挡板遮住彼此的视线，因此，除了能听到其他情侣的声音外，什么都看不见。

够刺激~

电影很快开始，安幼清没骨头一般靠在安诺晞肩膀上，津津有味的看着电影。

可此刻，安诺晞的眼里哪里还装得下屏幕里演了什么，他的全部视线，都被自己身边的小女孩勾走。

今天安幼清穿了一条淡绿色的露背长裙，前面的V领微开，刚好能够瞥到一条深沟，性感迷人。

“四哥，你看我干什么，看电影啊。”

感受着身边灼热的视线，安幼清的小脸也逐渐滚烫起来。

“电影没你好看。”

安诺晞哑声道，喉结发干。

“四哥，你好会撩哦，深得我心。”

安幼清笑得甜蜜蜜，一把搂住四哥的脖子，在他脸上“吧唧”了一口，算是对他嘴甜的奖励。

“小七……”

看着妹妹娇俏的小脸，安诺晞情难自禁，下半身的裤裆高高耸起。

真想在这里办了这个勾人的小妖精，而他也确实是这样做的。

安诺晞猛地将妹妹压倒在沙发上，大掌握住她两只浑圆的奶子用力揉搓起来。

“四哥，要在这里吗？”

感受着四哥身体的变化，安幼清小声问道。

“嗯，四哥等不及了。”

安诺晞埋头，吻住妹妹的小嘴，舌头伸进她嘴里，和她唇舌交缠，吻得难舍难分。

妹妹的小嘴又娇又嫩，被他吻得一片红肿，上面还有湿淋淋的水渍，看上去真他妈让人想狠狠肏死她。





小七被四哥压在电影院的沙发上狠肏，耳边还有其他情侣肏逼的声音（激H）

“唔唔，四哥，别……”

安幼清一边被吻得浑身发热，一边侧着头去看屏幕，她不想错过这么精彩的电影。

看着妹妹的举动，安诺晞眼眸一凛，哑声道：“看来是哥哥的力度不够，才让你有时间分心。”

说着，再度埋头，狠狠咬住她的红唇，舌头伸进去又吸又裹，大力翻搅，吞吃她甜美的口水。

安诺晞一只手抚摸着妹妹光滑的背脊，另一只手往下，大拇指隔着妹妹的裙子，重重按上她的嫩逼，又揉又搓，直将妹妹的阴唇揉搓得红肿起来。

“嗯啊……哥哥，好痒……别揉那里呀……”

很快，安幼清的小逼里就被磨出水来了。

她难耐的轻喘着，饱满的胸部上下起伏，带出诱人的曲线，看得安诺晞的眼眸一沉，呼吸加重。

“坐上来。”

安诺晞哑声道。

安幼清不满的撅起小嘴，咬着手指头撒娇：“四哥，小七还要看电影呐……”

安诺晞轻笑一声，实在拿妹妹没办法，只得无奈的低声道：“那你就背对我坐上来，不会影响你看电影。”

“嘻嘻，四哥最好啦~”

安幼清眯眼笑起来，她转过身，小手撑着四哥的手，小嫩逼缓缓吞吃他火热粗硬的大鸡巴。

“嗯啊……好粗……”

等全部吃进去后，安幼清轻声浪叫起来。

大鸡巴的尺寸太大，生生将她窄小紧致的小逼口撑出了一个大大的“O”形，阴唇被迫往两边拉开，露出中间挺立如花生米大小的骚阴核。

安诺晞也满足的低叹一声，妹妹的骚逼真是又紧又嫩，又湿又滑，插进去就不想抽出来了。

他伸手捏住妹妹的骚阴蒂，一边插一边狠狠欺负她最脆弱敏感的地方，安幼清被插得泪水涟涟，眼角微红。

大鸡巴粗壮坚硬，顶着她的小屁股不停往上抛送，带起阵阵绝顶的快感。

“嗯啊……不要……肚子被插得好满……好撑啊……”

“撑吗？”

安诺晞恶劣一笑，大掌覆上妹妹的小肚皮，轻轻一压——

“啊啊！！四哥，别、别按那里呀……肚子好涨……要撑破了，呜呜……”

安幼清摇头哭叫起来，被四哥按压住的地方又酸又胀，感觉有什么东西要从里面喷涌而出了，这种太过可怕的快感让她恐惧。

安诺晞被妹妹骤然缩紧的小逼夹得腰眼一麻，他深吸一口气，大鸡巴快速猛烈的抽插起来。

“嗯啊……四哥，轻一点，求求你……小七想尿了，呜呜……”

尿道口传来一阵酸麻，安幼清被肏得不停求饶。

由于这里是电影院，她还不能放声浪叫，只能憋着，憋着的感觉很难受，可又有一种说不出的刺激感。

种种感觉加在一起，又让她颤抖着高潮了。

于是安幼清咬住四哥的手臂，一边喷尿一边喷水，被肏得失去思考能力。

她娇嫩的身子无规律的痉挛颤抖着，嫣红小嘴微张，发不出声音，只知道不停抬起小腰，去迎合安诺晞的肏干。

“啧，小骚货，你怎么这么淫荡？”

安诺晞自然感觉到妹妹被肏得高潮不断，裤子上也被她的尿水和淫水打湿，眼眸里狂暴的欲念几乎将安小七淹没——

“既然这么骚，哥哥就让你爽个够，好不好？”

说着，两只手握住妹妹的细腰，腰腹发力，大鸡巴向上狂顶，肏干地频率快到肉眼几乎看不见的速度，只能听见“啪啪啪”的淫靡水声。

“嗯啊……四哥，别肏这么快，小逼要被你捅烂了，啊哈……”

安幼清再也忍不住，浑身无力地往后倒在安诺晞身上，双腿大开，任由他狂抽猛插。

而就在他们激烈肏干的同时，周围的情侣也开始蠢蠢欲动起来。

就在安幼清的左侧，隔着磨砂挡板，她就听见了那边传来的浪叫声——

“嗯啊……你轻点……鸡巴这么粗，想干死我啊？”

说话的女生声音骚浪不已，迷得对方呼吸急促，粗喘得如同一只蛮牛。

“你不就是喜欢我的粗鸡巴吗？骚货，跪好，老子要从后面干你！”

男人一巴掌打在女生的屁股上，再也没心思看电影，只一门心思想在这里肏了自己的女人。

“嗯啊……进来了，大鸡巴好棒……用力干……”

“对，就是那里，你好会顶……嗯啊……好爽……”

“贱逼，干死你！老子今天要插爆你的骚逼！”

一句比一句粗俗的浪叫从左侧的挡板里传出，那边的男女丝毫没有想要掩饰声音的打算，女生的呻吟一声大过一声，叫得整个电影院的人都听见了。

“小骚货，偷听别人墙角很爽吗？你的骚逼又流水了。”

不知什么时候，安诺晞咬住妹妹的耳垂，哑声道。

“嗯啊……才、才没有……”

安幼清回过神，耳朵一红，小声说道。

但不可否认，在听到那对男女肆无忌惮的操逼声后，她的小逼里又开始极速收缩起来，变得十分空虚。

痒……好痒……

只想被狠狠地干，哪怕捅穿她的骚逼都可以，只要能替她解痒。

“四哥，肏我……”

安诺晞握着四哥的手，放在自己饱满硕大的双乳上，转过头，媚眼如丝的勾了他一眼。

安诺晞被她的眼神勾得内心一颤，他的手指在妹妹的奶子上狠狠一抓，嗓音沙哑——

“小浪货！四哥这就肏翻你！”

布满青筋的大鸡巴往上猛地一顶，在妹妹发出一声尖叫后，他满意的勾唇一笑，因为他知道，他顶到妹妹的G点了。

于是安诺晞专门朝着那一点猛肏，干得妹妹两眼翻白，脚趾头都爽到蜷缩到一起了。

安幼清的呻吟带着哭腔：“嗯啊……四哥，不要戳那里……呜呜，骚芯要被戳烂了，啊哈，好酸……又要喷了……”

就这样，在这家电影院里，安诺晞将妹妹按在座椅上肏了个透，耳边还有其他情侣做爱的呻吟，实在是刺激极了。

等电影结束，他们从里面出来的时候，安幼清被四哥搂在怀里，她已经被肏得连站都站不稳了……





用绑腿带将小七的腿分开，肏翻她的小嫩逼（高H）

当电影结束，安诺晞抱着安幼清回到家时，整个偌大的别墅里，只有安淮然悠闲的坐在客厅里看电视。

安幼清从四哥身上跳下去，软着腿在安淮然身边坐下，笑眯眯的搂着他的脖子，声音娇娇软软：“六哥，你什么时候回来的呀？”

“刚回来不久。”

安淮然笑着，任由安幼清没骨头一样吊在自己身上。

“比赛还顺利吗？”

安幼清知道安淮然今天去参加赛车比赛了，对于结果，她虽然从不担心，但不代表她不关心。

安淮然挑眉，一脸盎然的少年气，“除了第一，难道我还拿过其他名次吗？”

这不是他自大，而是他的能力让他只能一直待在第一的位置。

“你好棒~”

安幼清躺在安淮然怀里，舒服的蜷缩起来。

在电影院里被四哥折腾的那么惨，现在她只想找一个温暖的怀抱舒舒服服的睡一觉。

然而，当安幼清被抱进卧室的大床上时，她觉得自己果然还是太天真了……

“六哥，你要干、干嘛？”

安幼清缩在墙角瑟瑟发抖，不会吧，才出狼口又入虎穴，她下面现在还肿着呢。

“干你。”

安淮然言简意赅的说出自己的想法。

安幼清：“……”

早知道刚才就应该直接回屋休息了，是她失算！

“六哥，你今天刚比完赛，不累吗？”

安幼清弱弱的说道。

“不累。”

安淮然坐在床边，看着妹妹退无可退的小可怜样儿，心里又是好笑又是怜惜。

“自己乖乖过来，哥哥保证这次会轻一点。”

安淮然伸手抚上妹妹娇嫩的小脸，哑声道。

安幼清撇嘴，这种保证她已经听过不下一百次了，哪次哥哥们做到了？

嘴上说着轻一点，结果每次做的时候都恨不能将她肏死在床上。

她真的怕了……

见妹妹还想躲，安淮然不着痕迹的笑了笑：“既然小七这么不乖，那就别怪六哥用别的方式让你长记性了。”

“六哥，不要，求求你……”

当看到安淮然手上不知道从哪里跑出来的一根黑色情趣绑腿带，她整个人抖得更厉害了。

“怕什么，会很舒服的。”

安淮然轻声道，手上的动作却一点也不含糊，一把将缩在床角的安幼清拉进自己怀里，脱光衣服后，将绑腿带束缚在她一双细白长腿上。

于是安幼清只能以一种异常羞耻的姿势躺在床上。

她的双腿往两边大大张开，由于绑腿带的原因，她甚至无法合拢，只能任由六哥的眼睛不停视奸她粉嫩的小嫩逼。

“看，多漂亮。”

看着妹妹纯情又淫荡，被迫张开双腿等着被插的样子，安淮然的眼眸逐渐加深。

“呜呜，六哥，放开我，好不好？”

丝毫不知道自己的呻吟求饶有多让人兽血沸腾，安幼清呜呜咽咽的求饶。

“哭什么，六哥对你不好吗？”

安淮然俯下身，温柔的吻住妹妹的小嘴。

他搂着安幼清的动作是如此温柔，可下半身大鸡巴插进去的时候，却没有半分犹豫。

“嗯啊……进来了，好涨……”

安幼清缩在六哥怀里，感受着自己小嫩逼被充满的快感。

“嘶，好会咬……”

大鸡巴刚插进去，就被层层叠叠的软肉包裹着吸附，又湿又紧的小逼有规律的夹着，让他爽得浑身一颤。

安淮然看着妹妹被肏得绯红一片的小脸，深吸一口气，下半身用力抽插起来，用着足以将妹妹钉死在床上的力道，一下猛过一下的往里砸着大鸡巴，带起无以言表的激烈快感。

“啊啊——六哥，轻一点，嗯啊……别插那么重，受不了……”

安幼清没想到六哥刚插进来就肏得这么猛，被肏地不停哭叫起来。

她的小逼好撑，甚至产生了一种要被大鸡巴撑裂的错觉……

呜呜呜，好可怕，小逼要被肏穿了。

安淮然看着妹妹哭泣的小脸，眼眸沉下来，他将食指插进她嘴里，做着如同下半身一样的活塞运动：“吸。”

“唔唔……”

小七不敢违背六哥的意愿，只能张开红艳艳的小嘴，伸出小舌头，含住他的指尖用力吮吸。

“爽吗？”安淮然低笑一声，俯身在妹妹耳边哑声道，“用力吸，就像在吸哥哥的大鸡巴一样，嗯？”

“唔唔……哥哥，你好坏……”

安幼清娇嗔的瞪了安淮然一眼，被他调戏的小脸微红，小逼却收缩的更厉害了。

安淮然的大鸡巴次次往妹妹的逼心深处撞击，被里面软软的嫩肉包裹着吮吸，爽得龟头一张一合，腰眼发麻。

“嗯啊……六哥，别撞那里，啊啊……要去了！！”

安幼清被安淮然用小婴儿撒尿的姿势抱在怀里猛操，激烈的高潮让她的小逼里瞬间喷出许多淫水。

“啊啊！！停下来，求求你……”

刚刚潮喷过后的身体禁不起又一阵狂抽猛插，安幼清被肏得哀哀直叫，可她的双腿被绑腿带分开，根本无法并拢，因此只能被迫迎接大鸡巴一次又一次的深深贯穿。

“小骚货，肏死你好不好？”

安淮然垂眸咬住妹妹的耳垂，看着她的眼眸里是浓得化不开的情欲。

他的妹妹，真是身娇体软，稍微多肏一下就不停潮吹，这体质，实在是过于敏感。

“呜呜……哥哥的鸡巴太大了，别肏那么快，慢一点，求求你呀，啊哈……”

安幼清两条长腿绷直着，不停颤抖，可她的小逼里却还在欲求不满的不停吞吃六哥的大鸡巴，甚至还张开娇嫩的小子宫去吸附一张一合的硕大龟头，给彼此带来爽上天的销魂滋味。

“小骚货，嘴张开，哥哥要射你嘴里。”

到了最后关头，安淮然再也无法忍受射意，飞快从妹妹的小逼里抽出大鸡巴，将鸡巴凑到她的小嘴边。

“哥哥，射进来，小七要吃。”

安幼清听话的张开小嘴，任由安淮然将粗大狰狞的大鸡巴插进她柔软紧窒的喉咙里，激射出一股股白灼的滚烫精液……





大哥成为他们学校的军训教官

回到学校，在课堂上，班主任宣布了一件很重要的事情，那就是——他们要进行为期一周的军训。

听到这个消息后，教室里一片哀嚎，其中女生的声音尤其突出。

能够在这所贵族学校念书的女生，哪一个不是娇生惯养十指不沾阳春水的？突然要她们参加军训，还要在太阳底下暴晒，体验军人的生活，无疑是要了她们的命。

很快就有女生举手，娇滴滴的说道：“老师，要是身子不舒服，能请假吗？”

“老师，万一军训的时候我来例假了，能够请假回家吗？”

“老师，我的身体也不舒服，心脏疼……”

“老师……”

一时间，教室里叽叽喳喳的，充满了女生们各种柔弱的声音，一个个的，仿佛都林黛玉附体了。

戴着眼镜的班主任扫视了全班同学一眼，声音冷到不近人情：“全班每个同学必须参加，不准找理由，不准搞特殊化。不然，我就请各自的家长来，陪着你们一起军训。”

这话一说完，整个教室立刻就安静下来。

靠，姜还是老的辣，还是班主任够狠。

林小月的座位在安幼清旁边，她伸出胳膊撞了撞安幼清，小声道：“小七，你知道这次给我们军训当教官的人是谁吗？”

“谁？”

安幼清趴在桌子上，漫不经心的随口问道。

反正谁来当教官都免不了她要被折磨一周的事实，所以她一点也不想关心。

林小月对安幼清眨眨眼，在她耳边小声道：“安皓宸。”

“谁？！”安幼清瞬间瞪圆了眼睛，震惊无比，差点从椅子上摔下去，“你说谁是我们的教官？！”

“安皓宸呀，你大哥，”林小月一脸羡慕，双手捧脸做花痴状，“小七，天知道我有多想看你大哥穿军装的模样，一定帅死个人！”

安幼清：“……”

她才不要大哥来她学校当教官好不好？！

平时大哥就把她管得很严，要是他当了军训教官，自己肯定连一丝偷懒的机会都没有了，想想就觉得很悲催。

“小月，你从哪儿得到的消息，靠谱吗？”

安幼清瞬间就蔫儿了，试图做最后的垂死挣扎。

“小道消息，保真。”

林小月看着安幼清不爽的小表情，忍不住“噗嗤”一声笑出来。

“……”

好吧，这下安幼清是彻底死心了。

林小月作为她的闺蜜，拥有自己独特的消息渠道，这下她不信也得信了。

“小七，你大哥要来给我们当教官，你怎么一点都不高兴？”

林小月伸手捏了捏安幼清粉嫩粉嫩的小脸，好奇的问道。

安幼清一脸欲哭无泪：“如果你见过我大哥严厉的样子，你就不会希望他成为我们的教官了。”

“为什么？”

“因为他严格到变态。”

安幼清的大哥当过几年兵，表现异常优秀，忍耐力一流，由于他接受的全是军事化管理，所以这次军训对他们肯定不会放水，到时候，他们一定会被折磨得很惨……

一想到那个画面，安幼清就忍不住抖了抖。

林小月不敢置信的睁大眼睛：“不会吧？你大哥对我们严格也就算了，你是他亲妹妹，他难道不会心疼你吗？”

安幼清巴掌大的小脸皱在一起，恶狠狠道：“正因为我是他妹妹，所以他对我格外严格。”

从小到大，虽然安皓宸在宠她的时候，能够将她宠上天；但在面对一些别的事情时，会非常的一视同仁，不会给她任何走后门的机会。

所以这次军训，她已经做好了受苦受累外加受罚的准备了。

（ps：谢谢宝宝们的珍珠在此统一答谢啦~动力满满吼吼~~）





在学校宿舍里，被大哥的粗大鸡巴肏到失禁（激H）

就在下午第一节课刚下课的时候，安幼清就听到教室外面传来一阵骚动。

林小月激动的告诉她，是安皓宸到了他们学校，还是校长和领导一起去学校门口亲自将他迎进来的，可见安皓宸在他们心里占有多么重要的地位，以至于不敢有丝毫懈怠。

“小七，走，去看看你大哥！”

林小月拉着安幼清的手就往外冲。

安幼清一脸懵逼的被她拉着往外跑，等她回过神的时候，已经到了校长办公室门口。

门外，有许多女生拿起手机，对着里面的安皓宸狂拍不止。

安幼清撇撇小嘴，虽然他大哥浑身都往外散发着生人勿进、冷漠无情的气场，但奈何长相太出众，根本无法阻挡这些女生的热情。

她们还一边拍一边讨论起来：“天哪，你们快看，安皓宸哥哥好帅啊！”

“就是，不笑都那么帅，真不知道他要是笑起来，要迷死多少人！”

安幼清一脸无语：“……”

她怎么不知道在学校里，居然有那么多她大哥的迷妹？！

不过，他笑起来的样子确实很帅，但只有她一个人看得到，哼哼。

“听说他要成为我们军训的教官哎，如果真的是这样，我就算累死都要参加！”

“真的假的？！”

一个脑袋上戴着兔耳朵发夹的女生激动无比的问道。

“真的，我刚才都听到了，校长还拜托安皓宸哥哥多多关照这次参加军训的同学们呢。”

“怎么样，我说的没错吧？”

听到这些女生的交谈，林小月得意的对安幼清眨眨眼。

好吧，安幼清泄气的朝办公室里看了一眼，看来这次她是真的无法装病请假逃避军训了。

心里打得小算盘落空，所以安幼清不爽，很不爽。

谁知就在她望向办公室里面的时候，安皓宸的眼神也刚好转过来和她对上，深邃黝黑的眼眸带着独有的冷清，让安幼清心里一惊，就好像他已经猜到了自己在打什么小算盘。

安幼清一愣，随即对着自己大哥挥了挥手。

安皓宸又侧头和校长说了两句话，这才在一众人的簇拥下走了出来。

“跟过来。”

经过安幼清身边时，安皓宸用唇语说道。

安幼清不敢不从，只能跟在安皓宸屁股后面走。

……

女生宿舍里，安幼清被安皓宸压倒在铺着凉席的单人床上。

“唔唔……”安幼清被吻得气喘吁吁，好不容易才找回理智，“大哥，别，这里是女生宿舍，不要在这里……”

安皓宸将妹妹整个人禁锢在怀里，咬住她粉嫩的乳头：“怕什么，我刚和校长说了，要来女生宿舍查看一下你们的装修风格，不会有人怀疑。”

安皓宸提出要求后，校长二话不说就同意了，毕竟安皓宸资助他们这所学校的钱，足以成为一个最大的股东。

自然是股东想做什么都可以。

安幼清还想说什么，却被安皓宸封住小嘴一顿狂吻。

“小七，大哥想在这里肏你……”

在学校宿舍肏自己的亲妹妹，光是想想这画面，就让他浑身血液倒流，刺激到不行。

“好不好，嗯？”

安皓宸在妹妹耳边喘息着，哑声说道。

“嗯啊……好……”

面对哥哥的色诱，安幼清早已被夺去神智，眼里只有他笑得勾魂夺魄的样子，哪里还能有半分理智去思考。

“小七真乖。”

看着妹妹望向自己一脸痴迷的样子，安皓宸轻笑一声，眼眸里闪耀着碎钻一般的光芒。

也只有在妹妹面前，他会露出这样的笑容；在其他人面前，他从来都是冷漠无情的。

安皓宸解开皮带，没有脱下裤子，甚至连内裤也没脱，只是将大鸡巴拿出来，就插进妹妹小到如针眼一般大的嫩逼里。

当大鸡巴插进来的那一刻，安幼清浑身一僵，小逼里再次吐出一股淫水，瞬间喷在安皓宸如鸡蛋一样大的龟头上，爽得他低吼一声。

“小骚货，你的嫩逼越来越敏感了。”

安皓宸俯身，大鸡巴一寸一寸往里捅，直到捅到最深处，还不想停下来，甚至想将两颗饱满的阴囊也塞进去。

“呀呀，好深呐……别那么深，小七要被插死了……”

安幼清搂着大哥的脖子，被他的深插肏到几乎无法呼吸。

好撑啊……小逼里一阵酸麻，肚子都要被撑坏掉了……

“深吗？还有更深的。”

安皓宸堵住妹妹的小嘴，屁股往前一顶，大龟头破开小子宫口，肏到了最里面的软肉，还使劲研磨着旋转画圈。

他的龟头被小七嫩逼里那团软肉包裹着不停吮吸，差点将他的魂儿也吸没了。

“骚逼，又会吸又会夹，大哥真想肏坏你！”

安皓宸的眼眸里欲火如炽，带着要将妹妹烧化的热度，开始大开大合的猛操起来。

脆弱的单人床禁不起他的狂抽猛插，不堪重负的发出“嘎吱嘎吱”的声响，听得人脸红心跳。

“大哥，轻、轻点插……床要塌了……啊哈，别顶那里，好酸……”

“呜呜……大哥，别这么猛，求求你……”

安幼清紧紧抓住安皓宸的手，和他十指相扣，被他的大鸡巴肏得泪眼朦胧，差点“死”在床上，不过是被爽死的。

“宝贝你好甜……哥哥忍不住想干你，再忍忍……”

“啊哈……尿了，又尿了……小逼都被哥哥肏肿了，呜呜……”

安幼清雪白的小腿无规律的抽搐着，巴掌大的小脸儿上一片绯红，眼角有因为不能忍受快感而流出的眼泪，看得人兽性大发。

“妈的，别用这么纯的眼神看着我，这样只会让哥哥更想肏死你！”

见妹妹被自己狂猛有力的抽插肏得不停抽搐求饶，安皓宸眼里闪过一丝怜惜，但随即而来的就是更狂猛的肏干，如狂风暴雨，肏得安幼清双眸失神，只能无声的张开嘴巴，却发不出一点声音。

“小七，你是哥哥的，这辈子都是……”

安皓宸在妹妹的耳边呢喃低语，双手将她饱满的奶子挤在一起，再将两粒奶头一起含进嘴里又咬又吸。

妹妹的小逼太销魂太紧致，让他一刻也舍不得停下来，只想深深的占有再占有，直到在她体内激射而出，彻底释放为止……




军训起床晚了，被大哥罚下蹲和仰卧起坐，感觉身体被掏空

傍晚，当校车载着全校学生来到一座荒无人烟的大山时，安幼清就知道，他们为期一周的苦逼军训生涯将正式开始。

安皓宸从另一辆校车上下来，手里拿着对讲机，对站成一排排的学生，冷峻的开口道：“今天大家先整理东西，从明天开始，正式进行训练。”

“收到，教官！”

整齐划一的声音响彻整个大山。

安皓宸满意的点点头，眼神从这些学生里划过，准确无误的捕捉到站在角落里，正心不在焉划水的安幼清。

安皓宸唇角微勾，从明天开始，他就可以正大光明的训练这批娇生惯养的学生了，特别是他妹妹，更是重点训练的对象。

安幼清感受到大哥的眼神落在自己身上，只觉浑身一凉，于是立刻站好军姿，对着他敬了个礼，这才拉着林小月的手落荒而逃。

她和林小月被分到同一间宿舍，于是将行李箱放好后，林小月就挤到她的床上，亲密的搂着她的腰，和她聊天。

“小七，今晚我们一起睡吧。”

从明晚开始，就有女教官会不定时查房，她们就不能一起睡了，否则，要是被逮到，就会被罚的很惨。

安幼清点点头，“好啊。”

但由于她和林小月晚上太兴奋，聊天聊了大半夜，以至于到了凌晨两点半才睡。

而在早上五点的时候，一声响亮的口哨声响起——她们要起床了！

安幼清困得眼睛都睁不开，无论林小月怎么拉都无法将她从床上拉起来，没办法，她只能先去集合。

所以，在进行军训的第一天，安幼清就光荣缺席。

等大家都收拾好按照规定时间到了操场上后，安皓宸穿着军装，脊背挺直，手里拿着名单，一一点名，等念到安幼清的名字时，却无人应答。

安皓宸不由皱起眉头，又叫了一声：“安幼清。”

还是无人应答。

林小月这才颤颤巍巍举起手，小声道：“报告教官，小七她……她生病了，让我替她请假一天。”

安皓宸冷笑一声：“是吗？”

在安皓宸冷清锐利的眼神下，林小月心虚到不敢直视他的眼睛，只能盯着地面，声音如同一只蚊子：“嗯。”

安皓宸冷着一张脸，明显不相信。

他环视一周，冷声道：“热身运动做完后，你们就先绕着这座山慢跑三圈，跑完后，原地休整三十分钟，我们再进行下一阶段的训练。”

说完，将手上的名单递给旁边的副教官，转身大步离开。

……

女生宿舍里，安幼清仍旧趴在床上呼呼大睡，丝毫不知道自己已经被安皓宸列入“黑名单”。

“啪啪啪”，直到感觉屁股上传来一阵痛，她才从睡梦中睁开眼。

“呀，好疼！”

是谁的大掌一直在打她的屁股？

安幼清疼得小脸儿皱成一团。

“醒了？”

耳边传来一个清冷悦耳的磁性嗓音，犹带一丝怒气。

“唔……大哥，你干嘛打小七？”

安幼清没睡饱，脑子里浑浑噩噩的，根本不知道自己身在何方，却听出了大哥的声音，不由下意识呢喃道。

安皓宸浑身一僵，怒气消散了一部分，但随即而来的，就是更加冷到结冰的声音：“你说呢？”

“说？说什么？”

安幼清揉揉眼，又揉了揉被打疼的屁股，意识逐渐回归，她揉着屁股的小手一顿，反应过来，这不是在家里，而是在宿舍！

要早起进行军训锻炼的宿舍！

安幼清一个激灵清醒过来，悄悄看了眼身边穿着军装，虽然帅到掉渣却冷到空气结冰的大哥，露出一个比哭还要难看的笑容：“大、大哥。”

安皓宸蹙眉警告：“这里没有你大哥。”

安幼清撇撇嘴:“好嘛，安教官。”

安皓宸看着妹妹略显委屈又迷糊的表情，努力狠下心：“去，分别做一百个下蹲和仰卧起坐。”

安幼清瞬间瞪大了眼睛，求饶道：“教官，我错了，我保证明天一定不迟到，可不可以不罚我？”

“不可以。”

冷硬的声音带着无法抗拒的威严。

这是在学校，他要一视同仁，不能只让她一个人偷懒。

安幼清可怜巴巴的看着安皓宸，知道再无商量的余地，于是只能在洗漱过后，走到操场上，在全校同学的监督下，做完这一百个下蹲和仰卧起坐。

安幼清咬牙坚持着，等她做完后，感觉身体被掏空，整个人瘫软在地，大汗淋漓，双腿直打颤。

肚子和大腿上的肉肉又酸又痛，腿仿佛要断掉了，再也没有丝毫站起来的力气。

安皓宸看在眼里，深邃黝黑的眸中一丝心疼一闪而过，但他依旧冷硬着一张脸，强迫自己移开视线。

毕竟，在全校同学的注视下，他不可能无视其他人去关心自己的妹妹。





被子没叠整齐，被大哥压在医务室的病床上肏到不停喷水，内射白浊浓精（激H）

吸取第一天军训就受罚的教训，安幼清学乖了，第二天一早，闹钟刚一响，她就很快从床上爬起来，洗漱完毕，叠好被子，出现在操场上。

此时的操场上，天色还没亮，头顶还挂着几颗星星，看上去美轮美奂。

今天她是最早到场的那批人，实在不容易。

安幼清站着军姿，努力忽略睡意，看着站在最前面的大哥，对他挑衅一笑——

看吧，她今天可没迟到，总不会再接受惩罚了吧？

但是，世界上还有一个成语叫做“乐极生悲”，她虽然是最快来到操场上的，但由于被子没有按照安皓宸的要求叠成标准的“豆腐块”，于是，又被罚绕着操场跑五圈……

安幼清快被气死了，但面对大哥的惩罚，她敢怒不敢言，因为确实是她自己没有把被子叠好，但大哥也太严格了，绝对是故意针对她的，哼哼。

林小月捏了捏安幼清气鼓鼓的小脸儿，也替她委屈：“小七，明天记得要把被子叠好，做什么事都别粗心，忍忍这一周就过去了，不然你大哥会一直惩罚你。”

安幼清狠狠瞪了大哥一眼：“他这简直就是公报私仇！”

她大哥，好可恶！

安皓宸将妹妹不忿的眼神看在眼里，他面无表情的走到她身边，嗓音严厉：“安幼清同学，执行命令。”

“是，教官。”

安幼清对他敬了个礼，这才将双手收到腰部，穿着军靴绕着操场跑起来。

跑到第三圈的时候，她的双腿就彻底没力气了，毕竟昨天刚被罚过，所以现在每跑一步都感觉头重脚轻，仿佛随时都要栽倒在地。

安皓宸站在不远处看着安幼清，好看的眉头微微蹙起。

他其实并没有刻意要惩罚妹妹，只是希望她能够学会基本的生存技能，提高身体素质，可他忽略了妹妹的身体还是过于娇弱，跑步这么久会吃不消。

可他作为教官，不能偏心，所以他只能——

脱下外衣，陪着她一起跑完全程。

跑完后，安幼清再也没有一丝力气，在即将栽倒在地时，被安皓宸抱在怀里，往医务室的方向走去。

医务室里，安幼清躺在白色的病床上休息，她眼神倔强的看着安皓宸，控诉道：“大哥，你太过分了，整天就知道欺负我！”

每天都变着花样的惩罚她，呜呜呜，她好惨，一点也不想军训了……

安皓宸坐在妹妹床边，静默半饷，这才沉声道：“你军训不合格，我作为你的教官，管教你很正常。”

安幼清气得狠狠咬唇：“安皓宸，我回去要向二哥告状，说你虐待我，等着吧你就！”

“哦？”安皓宸看着身体虚弱却依旧眉眼生动的妹妹，低笑一声，“这就算虐待？你怕是没见过真正的虐待是什么样的。”

安幼清：“……”

不知为何，她有一种不太好的预感。

“还有，你刚才叫我什么？”

“……大、大哥，我错了……”

安幼清一边认怂，一边往墙角缩去。

她怎么忘了，大哥最讨厌她直接叫他的名字？！

现在跑还来得及吗？

答案是来不及。

安皓宸将妹妹按在医务室的病床上，解开军装上的皮带，没有脱下裤子，只是从里面掏出自己的大屌，再脱下妹妹的裤子，将大鸡巴凑到她粉嫩的小逼上摩擦起来，下流的说道：“认错要有诚意，懂？”

“呜呜……大哥，别磨了，好痒……”

一股股淫水从嫩逼里冒出来，打湿了彼此的耻毛。

空气中，荷尔蒙和淫水的味道逐渐让两人陷入情欲中无法自拔。

“大哥，万一有人……你别……”

安幼清被大哥的大鸡巴磨得骚芯酸软，可心里又害怕被人撞破她和教官偷情，于是在这种环境的刺激下，嫩逼变得更加敏感，水流不止。

“门我已经反锁了，没人会进来。”

“可是……唔唔……”

话还没说完，就被安皓宸堵住，在逐渐加深的热吻中，大鸡巴以不可抗拒的力道，缓缓插进安幼清的嫩逼深处。

“嗯啊……好深……大哥，别插那么深呀，小肚子要被顶穿了……”

安幼清跪趴在病床上，被安皓宸以后入的姿势狠狠肏进不停蠕动地嫩逼里。

“小骚逼，哥哥的大鸡巴好吃吗？”

“嗯啊……好吃呀，小七最喜欢被大哥的鸡巴肏，好棒，又顶到了……”

安幼清仰头呻吟，她不堪一握的细腰被大哥握在手里，双腿大大分开，随着激烈的肏干，骚红的阴蒂从包皮里露出来，摩擦着床单，带来更加狂猛的性快感。

“只喜欢大哥的鸡巴吗？”

安皓宸眼神一凛，明显对这个答案不满意，于是将妹妹抱在怀里，整根大鸡巴全部从她嫩逼里抽出来，接着再重重的肏回去，每一次都直捅到底，肏得安幼清连哭叫都没来得及，就绷着小脚潮吹了。

“啊啊！！不止大鸡巴，大哥的全部小七都喜欢！呀呀，太粗了，别一直顶那里呀……呜呜……小七要被大哥的鸡巴肏死了……”

听小七这样说，安皓宸操逼的速度这才降下来，他英俊的眉眼上闪过一丝宠溺的笑，哑声道：“乖，大哥也喜欢小七的全部。”

从妹妹生下来的那一天起，就注定了他会爱她一辈子。

不知过了多久，安幼清的嫩逼都被肏得红肿成一片的时候，她才感觉到大哥的鸡巴在一瞬间又涨大了几公分，知道他这是要射精了，于是娇声道：

“嗯啊……大哥，全部射到小七的小逼里，好不好？”

小逼太贪吃，隔一段时间没有哥哥们的精液滋养就受不了。

“好。”

安皓宸哑声道，他俊脸紧绷，双手抱着妹妹，屁股快速打桩，肏得安幼清的嫩逼红肿充血，小逼都缩不回去了。

很快，他再也憋不住，从妹妹的屁股后面深深一顶，闷哼一声，大鸡巴不停跳动着，激射而出……

如子弹一般滚烫的精液全数射进了妹妹娇嫩的子宫里，将安幼清射得又到了一次高潮，她浑身无规律的轻颤着，眼角还带着被肏爽的眼泪，小肚子微微鼓起，像怀了小宝宝一样。






来大姨妈，撒泼打滚让大哥替她买新内裤和卫生巾（甜）

军训第四天，安幼清居然真的来大姨妈了。

她请假半天，这一次，安皓宸没有拒绝。

女生宿舍里，安幼清软软的靠在大哥怀里，伸手环着他的脖子，任由他替自己轻轻地揉着肚子，缓解从小腹里传来的一阵又一阵隐痛。

“怎么提前来了？”

他记得妹妹的月经还要迟一个星期左右才会到。

安皓宸垂眸看着妹妹苍白的小脸儿，声音中透出一丝隐藏得很深的心疼。

安幼清眨巴着大眼睛，抬眸看着安皓宸完美的侧脸，有气无力的说道：“我怎么知道呢？或许是因为军训太辛苦，作息时间不规律所以就提前来了吧。”

安皓宸：“……”

小妮子这样说，摆明了就是想让他放水，真是个鬼灵精。

“大哥，我真的不想军训了，你就提前让我回家吧，好不好？”

安幼清小手捏着安皓宸的衣角摇啊摇，配合着她略显苍白的小脸，看上去就像一只小兔子一样无辜可爱，惹人心疼。

不可否认，看到妹妹这样撒娇，安皓宸的心一下子就软了。

他深吸一口气：“小七，还有三天，再坚持一下，好不好？”

“不好不好不好！”

见装可怜没用，安幼清开始撒泼打滚，要不是她现在身体没什么力气，早就跳到大哥身上去缠着他不放了。

安皓宸：“……”

他无奈的叹了口气，真是拿自己的亲妹妹一点办法也没有。

安幼清在安皓宸脸上亲了一口，滴溜溜的大眼珠子转了转，换了个要求：“好吧好吧，大哥我不为难你了，但是你可不可以答应我另外一件事？”

安皓宸温热的大掌贴着妹妹柔软的小腹轻轻转圈，问道：“什么事？”

安幼清凑到大哥耳边，悄悄道：“替我买一条新的内裤还有卫生巾。”

安皓宸替妹妹揉肚子的手一顿，表面不动声色：“卫生巾可以找其他女同学借，至于内裤，你不止带了一条吧？”

这小妮子就爱想着办法折腾他，安皓宸心知肚明，但他不想答应，不然，她就真要骑到自己头上来了。

安幼清继续在自己大哥英俊的脸上“吧唧”一口，双手紧紧搂着他的脖子，像块儿甩不掉的牛皮糖，嘟着小嘴巴说道：“几条内裤上都染上血了，我洗了，但上面还是有血印，我穿着不舒服嘛……”

见安皓宸还是没反应，安幼清可怜巴巴的对手指，满脸委屈：“人家来大姨妈了，人家现在是弱势群体，大哥你不心疼妹妹就算了，反正人家……”

安皓宸受不了的捏了捏挺直的鼻梁，妥协道：“好了，你赢了。我答应你，行了吧？”

“谢谢大哥！小七就知道大哥最疼我了！”

安幼清露出得逞的笑容。

只要一想到大哥一个铁血冷漠的大男人，要在商场里的女士内衣店给她挑选内裤，她就觉得好刺激，嘿嘿~

不知道大哥会给她选什么类型的内裤呢？

蕾丝的？镂空的？还是……没什么布料的丁字裤？

但等到下午安皓宸将一袋新买的内裤拿给她的时候，安幼清大失所望。

她不敢置信的看着袋子里的内裤，全是少女系列的，模样规规矩矩，一点也不诱惑，倒是面料摸上去很舒服，但也只有这一个优点……

除此之外，袋子里还有几大包卫生巾。

安幼清抬眸，看着穿着军装帅得掉渣的安皓宸，咬牙道：“大哥，你故意的吧？！”

竟然给她选这种少女系列的内裤，一点都不好看！

安皓宸骨节分明的手指上夹着一根烟，他坐在椅子上，挑眉道：“你穿这个系列，很合适。”

他的妹妹，本就是少女。

安幼清低声嘟囔了一句：“闷骚的男人。”

她就不信，大哥不想看她穿性感的内裤！

等这次军训完回去，她要买好多条性感的内裤，一天穿一条，非要撩到他流鼻血不可！

似乎看出了妹妹的不开心，安皓宸伸手揉了揉她的脑袋，话语里带笑：“小七，来月经了就好好养身体，不要老想着怎么勾引大哥，不然……”

安幼清不服气的问道：“不然怎样？”

安皓宸垂眸，眼神似笑非笑，手指了一下桌上替小七买的红糖，低声道：“你现在来月经，如果把我撩出火，下面的嘴暂时是没办法用了，上面的嘴除了吃饭，是不是也想吃点别的，嗯？”

安幼清：“！！”

她的小脸蛋儿一红，瞬间就明白了大哥说的话是什么意思。

这个流氓！





四哥来军训基地看望小七，小树林里偷情，大肉屌猛肏小屁眼（激H）

又过了两天，安诺晞出现在安小七军训的地方。

此刻是学生们午睡的时间，安小七提着水壶出来打热水，却在宿舍门口见到了一身白色便衣的安诺晞。

看着四哥走到自己面前，安小七抬眸，不敢置信的眨了眨大眼睛，怀疑是不是由于太想家，导致自己的眼睛出了问题。

看着妹妹傻呆呆的样子，安诺晞不由扬唇一笑，俯身道：“小七，你傻了？”

“四哥！”

安小七压抑着兴奋小声的叫了声，放下水壶，猛地扑到四哥怀里，双手紧紧抱着他的腰，只差哇哇大哭起来。

这几天，她被大哥折磨的好苦哇，不仅要天天跑步，在大太阳下站军姿，还要用小嘴和小手喂饱大哥的欲望，整个人都要累死了，呜呜呜。

“小傻瓜，怎么了？”

安诺晞看着妹妹瘦了一圈的小脸儿，俊脸上浮现出一丝难以隐藏的心疼。

他的小妹，从小到大还没吃过这种苦，这次军训，一定把她累坏了吧。

这样想着，安诺晞直接伸出手，温柔却强势地将妹妹打横抱起，把她抱到一旁阴凉的树荫下休息。

“四哥，你怎么来了？”

安小七吃着四哥从国外出差给她带回来的巧克力，囫囵着问道。

安诺晞手里拿着一张餐巾纸，他一边替妹妹擦拭着嘴角的巧克力碎屑，一边柔声道：“想你和大哥了，就来看看你们。”

安小七笑起来，灵动的双眸里闪着狡黠的笑意：“那你是更想大哥，还是更想我？”

安诺晞：“……”

两个都是他的亲人，他难道不可以都想吗？

安小七见四哥一脸被噎住的样子，不由将手里没吃完的巧克力送到他嘴里，不依不饶道：“快说！你要是不说，我就去叫大哥，让你们俩面对面，好好聊一下兄弟情~”

安诺晞一把拉住站起身的妹妹，用手臂将她圈起来，禁锢在大树和自己的胸膛之间，双眸危险的眯起，道：“安小七，你皮痒了？”

安小七笑眯眯的抬眸，看着俊美无匹的四哥，搂着他的脖子在上面印下一吻，丝毫不慌：“快说嘛，你更想我还是更想大哥，不说我走喽？”

安诺晞看着妹妹娇俏可爱中又透出皮皮的撒娇样，整个人被她拿捏的死死的，不由在心中叹了口气，妥协道：“更想你，想到晚上都睡不着，行了吧？”

“这还差不多~”

安小七傲娇极了，小脸上一片嘚瑟的小表情，小模样十足可爱，看得安诺晞的心都快化了。

看着妹妹嫣红的小嘴，安诺晞的眼眸不由逐渐加深，他俯下身，吻上小七的樱桃小嘴，舌头缠着舌头，用力吮吸起来。

“唔唔……”

安小七嘴里还有巧克力的甜味，全被安诺晞用舌头卷进了自己嘴里，彼此津液缠绕成千丝万缕，在分开的时候，还牵出了一丝透明的口水丝，好滑溜……

安诺晞的小腹处一片灼热，他再也忍不住，将妹妹抱起，走到大树后一片寂静幽深的小树林里。

“啊，四哥，我来大姨妈了，不能做的……”

当四哥脱下安小七的迷彩服时，她迷迷糊糊的说道。

四哥看着小七内裤里包裹着的一片白色卫生巾，里面还染上了几滴鲜红的血，虽然量不多，但确实是来大姨妈了，不由哑声道：“那给四哥肏后面的小洞，好不好？”

“嗯啊……好呀……”

安小七洁白的贝齿轻咬下嘴唇，很快上面就印出一排可爱的牙齿印，看得安诺晞裤裆里的玩意儿肿胀得更加厉害。

他的妹妹，清纯的小脸蛋中又带着一丝媚惑，媚惑中又透露出一丝熟妇才有的骚气，骚气中又不乏天真和不谙世事。

实在是……实在是让人欲罢不能，只想让男人将她按在身下，用大鸡巴插得她不停哭叫才好。

“乖，四哥会让你爽。”

得到妹妹的同意，四哥心里一暖，大鸡巴却翘得更高。

安小七每次面对哥哥们的求欢，哪怕需索无度，即使最开始说着不要，可最后都会同意，实在是乖得让人心疼。

安诺晞脱下裤子，从内裤里放出自己的大鸡巴，让它完完全全暴露在安小七面前。

安小七看着四哥粗壮的大鸡巴，伸出白嫩的小手，紧紧握住后，慢慢套弄起来。

“嘶……就是这样，再快点……”

四哥被妹妹柔若无骨的小手揉搓着鸡巴，爽得低吼一声。

他垂眸看着自己的大鸡巴在妹妹的手里变得越来越粗、越来越大，看着妹妹的小手一次次将他的包皮撸起来，露出里面硕大圆润的龟头，接着又继续套弄起来。

“妈的，小骚货好会搓男人的鸡巴！”

他被眼前这一幕刺激得双眸充血。

等安小七套弄大鸡巴的小手酸软到不行，而四哥还一点射意都没有的时候，她都快哭了，于是靠着四哥撒娇道：“呜呜，四哥，你怎么还不射……小七的手好酸呐……”

安诺晞眼神宠溺的看着撒娇卖萌的妹妹，低叹一声，拿开她的小手，掰开她细直的双腿，露出里面粉嫩的小屁眼，龟头上的前列腺液用力在上面抹了抹，这才缓缓的插进去。

“嗯啊……”

“嘶……好紧的骚洞……”

“好涨呐……呀呀……”

安小七的小屁眼松软湿滑，以前也没少被其他哥哥们开发过，所以要吞进四哥的大鸡巴，也不是什么难事。

“小七，疼吗？”

安诺晞强忍着在妹妹体内横冲直撞的冲动，哑声问道。

安小七抬起头，看着四哥忍到俊脸上一片汗渍淋漓时，知道他是在等自己的身体适应，不由摇摇头，小嘴咬住他的浅褐色乳头用力打转，娇声道：“不疼，四哥，你动吧。”

大鸡巴插进去以后，她不觉得疼，只是感觉后穴好涨，像被完全撑开了一样。

“肏！”

安诺晞深吸一口气，上面被妹妹咬住奶头，下面又被妹妹娇嫩的小屁眼咬住龟头，实在是爽得腰眼发麻。

“啊！四哥，轻一点呐，好深……太深了……嗯啊……”

面对四哥又深又狠的抽插，安小七很快就娇吟不止，小屁眼里也流出了很多水。

“小七，你好骚，哥哥好爱……”

安诺晞看着妹妹陷入情欲的小脸，俊脸略微狰狞，肏得更加起劲。

妹妹不光小逼又紧又湿又多水，后面的小穴水也多，弹性十足，大鸡巴肏起来就像被一只小手紧紧箍住，前后摩擦他的龟头和茎身，而且不管怎么肏都不会坏，实在是极品。

安小七被四哥按在小树林里狠操了一个多小时，等精液全部射进她的小屁眼后，这才将她送回到女生宿舍门口。





军训结束回到家后，二哥用禁欲一周后硕大无比的肉屌肏到小七不停喷水高潮（激H内射到子宫抽搐）

为期一周的军训结束后，回到家，安皓月差点认不出自己的亲妹妹。

这还是那个娇滴滴的安幼清吗？

她整个人都晒黑了，长发剪成利落的短发，五官清丽，活脱脱一个假小子，倒是一双大眼睛比以前还要亮。

“小七，你剪头发了？”

安皓月将安幼清搂在怀里，震惊的看着她。

他很喜欢妹妹的一头乌黑长发，没想到就这样没有了，心里不由闪过一丝可惜。

安幼清知道安皓月在想什么，笑眯眯说道：“二哥，我知道你现在看我短发的样子不习惯，不过没关系，多看几天就习惯啦。”

“……好吧。”

安皓月见安幼清古灵精怪的样子，在心里低叹一声，伸手揉了揉妹妹的短发，温柔一笑。

“二哥，小七好想你哦~”

安幼清跨坐在安皓月的双腿上，轻声道。

这六位哥哥里面，就属二哥安皓月的性格最温柔，让她可以随意欺负。

安皓月骨节分明的手指来到妹妹的小屁股上，轻轻拍了一下，嗓音略微沙哑：“是吗？那就让二哥看看，你有多想我。”

赤裸裸的性暗示，安幼清当然听得懂。

“好。”

她乖巧的点点头，在二哥的唇上用力咬了一口。

安幼清看着二哥牛仔裤里鼓囊囊的一团，就知道她军训的这一周，二哥憋得有多辛苦。

“二哥，你的那里好大，这些天怎么不自己解决一下？”

安幼清咬唇，凑到二哥耳边，娇喘道。

安皓月的眼眸瞬间一暗，他性感凸起的喉结上下滑动了一下，才说道：“自己怎么解决？”

“打飞机啊，”安幼清眨了眨漂亮的大眼珠子，嘴里吐出淫荡的话语，“小七又不是没看过二哥自慰的样子。”

安皓月闭了闭眼，这才略显艰难的开口：“自慰怎么有肏你舒服？”

虽然禁欲了一周真的很辛苦，特别是每晚想到妹妹的样子，他都欲火焚身，但安皓月还是强忍住了，因为他要把存了一周的精液全部射到妹妹的子宫里，而不是用手解决。

安幼清的小嘴在二哥的喉结上轻轻一咬，换来安皓月的一声低吼，她娇声道：“二哥的定力真好，小七好喜欢~”

说着，拉下二哥的裤链，释放出里面的一根大肉屌。

肉屌还冒着热气，空气中很快就弥漫起荷尔蒙的味道。

安幼清俯下身，将二哥的大鸡巴含进小嘴里包裹着，上下吞吐起来。

“唔唔……好、好大……小嘴被塞满了……”

安幼清一边吃着二哥的大鸡巴，一边抬眼看着他，灵活的舌尖在马眼上又舔又嘬，发出淫靡的“滋滋”声，将他还没勃起前原本就粗大的鸡巴吃得更加狰狞硕大了。

“嘶……小七好会舔，真想肏死你个骚货！”

安皓月低喘一声，俊美好看的脸上露出隐忍的表情。

他的双手扣住妹妹的后脑勺，前后摆动臀部，将大鸡巴更深地插进妹妹的小嘴里，甚至插到她的喉咙里，享受深喉带来的极致快感。

“唔唔……”

安幼清的小脸上被二哥浓密的阴毛摩擦着，痒痒的。

她嘴里插着一根紫黑色大鸡巴，强忍着干呕的冲动，小手使劲捏了一把二哥结实挺翘的屁股，尽量张大嘴巴，一次次让二哥的大鸡巴往自己的小嘴里猛操。

“妈的，小骚货，自己跪好！”

安皓月的屁股被妹妹柔若无骨的小手用力揉搓着，在这样的刺激下，他差点就忍不住射意。

他猛地将大鸡巴从安幼清的小嘴里抽出来，将妹妹按倒在沙发上，让她摆出母狗求交配的姿势，这才握着坚硬如铁棍的大鸡巴，从后面深深地干进去。

“嗯啊……好涨……”

安幼清仰头浪叫出声，被大鸡巴填满的小逼用力收缩起来，立刻就紧紧吸附住安皓月的大鸡巴，如一张贪吃的小嘴，夹得安皓月额角青筋暴起。

“小七，你的骚逼好紧……”

安皓月将整根大鸡巴彻底插进妹妹的嫩逼后，这才俯身在她耳边哑声道。

“嗯啊……二哥，好深呐……你往外退一点，好不好？肚子要被插破了，呀呀……”

安幼清轻声尖叫，二哥的大鸡巴又粗又长，此刻全部插进了她的嫩逼里，只剩下两颗饱满的阴囊露在外面，还紧紧贴在她的屁股上。

“啊啊！！太深了，大鸡巴好长，顶到G点了，嗯啊……”

随着“啪啪啪”的猛肏声，安幼清撅着小屁股，淫荡的跪趴在地上，双手撑着沙发垫，被二哥从后面狠狠抽插着。

每一次抽插都用足了劲儿，肏得她浑身颤抖，淫水一波接一波的从骚逼里喷出来，打湿了昂贵的白色地毯。

“就是肏得深才会让你爽，乖，别哭，二哥心疼。”

见妹妹被自己的大鸡巴肏哭了，安皓月的心里泛起一丝不忍，可大鸡巴被她的嫩逼使劲嚼着，这滋味实在太销魂，所以怎么也无法放慢抽插的速度，还变得越来越快。

“啊啊！！又捅到那里了，好酸……轻点呀，小逼被肏麻了……呀呀……”

安幼清的声音里逐渐染上了哭腔，可爱的小脸上一片红晕，两只大奶子随着激烈的肏干不停前后晃动着，娇嫩的小屁股也被拍打得红通通一片，看得安皓月的大鸡巴硬如石头。

“就是要肏死你，捅烂你的骚逼！”

安皓月嘴里说着和平时温柔外表下截然不同的粗话，嗓音如低音炮般响在安幼清耳边，听得她的小逼又是一阵酸软，泄出一波淫水。

“骚货不但逼紧，水也多，大鸡巴干死你！”

安皓月看着妹妹泪眼朦胧的样子，咬牙道。

“嗯啊，肏得太猛了，太爽了……二哥，小七要到了，又要到高潮了，呀呀！！”

伴随着一个深顶，安幼清浑身抽搐着，又狂喷出一股滚烫的淫水，浇在二哥的大鸡巴上。

安皓月被妹妹骤然高潮紧窒到无法形容的小逼一夹，嘶吼一声，继续猛操起来。

硕大龟头每一次都戳到她骚逼最里面的那团嫩肉，死死碾磨，还将妹妹的两片骚阴唇肏得红肿不堪，随着抽插被干得翻进翻出。

许久过后，他才闷哼一声，放松马眼，将精液全部射进了妹妹娇嫩的子宫里。

“啊……好多好烫呀……小逼要被烫死了，呜呜……”

安幼清被射得双腿发抖，可又被二哥死死钳制着双手跪趴在地不能反抗，于是只能被动地承受着他将近两分钟的滚烫精液射击到子宫的最深处……





班级聚会

教室里，面容英俊儒雅的班主任站在讲台上，对台下的学生们说道：“这次军训，我们班的学生普遍都表现的很好，为了奖励你们，下午放假半天，大家一起聚餐。”

“哇！太好了！”

“什么？我没听错吧？今下午没课，太棒了！”

“yes，今晚一起happy！”

班主任的话刚说完，班上几个最活泼的男生立刻嚎叫一声，兴奋极了。

林小月搂着安幼清的胳膊，早已看穿一切，凑到她耳边，小声说道：“小七，还是你大哥牛逼啊。“

“什么？”

安幼清在草稿纸上画着漫画，漫不经心的问道。

他们班级下午要去聚餐，和她大哥有什么关系？

“你想啊，如果不是你大哥作为我们班的教官，我们班不可能军训的时候那么听话，以至于居然能够得到班主任的表扬。”

不可思议，这简直不可思议。

要知道，在她的印象中，班主任表扬他们的次数屈指可数。

“也对，”安幼清放下画笔，笑起来，“看来我大哥的形象在你们心目中还是挺威严的。”

这次军训之所以能够圆满成功，很大一部分原因是因为安皓宸作为教官，如果换了别的教官，恐怕班级里很多同学都不会买账。

林小月双手捧着脸，一脸花痴：“是啊，你大哥不但长得帅，当教官的样子又那么迷人，教我们的时候又专业，谁能不听话呢？”

在军训的那一周里，不止女生，就连男生都被他收拾的服服帖帖，没人敢忤逆。

安幼清伸手轻戳了一下林小月的额头，笑道：“林小月，你够了啊，还在觊觎我大哥的肉体呢。”

“嘿嘿。”

被安幼清看穿心事，林小月也不否认，只是，她心里却知道，安皓宸不是那么好追的男人，恐怕自己这辈子也没办法成为他的女朋友吧……

下午，全班同学一起来到了班主任提前订好的聚餐地点。

这里的环境很好，除了各式美食，还有许多玩乐的地方，可以让同学们自行选择。

一台娃娃机旁。

安幼清将硬币投进去，双手在娃娃机上熟练地操作着，很快，她就抓上来一个可爱的小熊。

“喏，送给你。”

她将这只毛茸茸的小熊送给站在一旁的林小月。

林小月激动的搂住安幼清，亲了一口她的侧脸：“谢谢你，小七~”

她很喜欢这些可爱的玩偶，可自己又抓不起来，所以每次安幼清都会替她抓几个，现在她家里的大床上已经摆满了各种玩偶，她每晚睡觉都会抱着它们。

安幼清揉了揉林小月的头发，心情愉悦，眼眸带笑：“不用谢~”

就在这时，一个不和谐的男声插了进来——

“喂，我说你们俩，搞蕾丝呢？肉不肉麻？”

穿着一身白衣，身材修长挺拔的林竹走到她们身边，垂下眼眸，似笑非笑的看着她们。

“哥哥！”

“切！”

林小月和安幼清的声音同时响起，一个惊喜，一个鄙视。

林竹的眼神直直落在安幼清身上，嘴角微挑：“好久不见。”

面对林竹侵略性极强的眼神，安幼清不甘示弱的瞪回去，没好气道：“你怎么会在这里？”

林竹和她们不是一个班的，所以，为什么会这时候出现在她们班级聚会的地方？

“我来找我妹妹啊，”林竹挑眉，“不可以吗？”

安幼清被噎住，无语的看了面前这个男生一眼，转身想走，却被林竹一把握住手腕。

“林竹，你放开我！”

安幼清挣扎着，向一旁的林小月求救：“小月，你快拉开你哥哥！”

林小月正准备说什么，被林竹的眼神一扫，立刻就怂了，快速说道：“小七，那个……我、我还有事，就先走了，你和哥哥慢慢聊，回见。”

说完，她转身就跑掉了。

一来林小月对于自己这个哥哥言听计从，二来她看得出自己哥哥对安幼清有好感，所以，对于撮合他们俩这件事，她很乐意。

“林小月，你回来！”

见林小月就这么走了，也不帮自己，安幼清欲哭无泪。

等她反应过来的时候，已经被林竹拉到了一个大型娃娃机的后面。

周围还有好几个娃娃机挨在一起，形成一个圆圈，所以很难有人发现其中一台后面藏了人。

（ps：求投珠么么哒~~~(?????)??）





娃娃机后面，小七被闺蜜哥哥的大鸡巴肏到逼口大开，内射子宫壁（激H刺激）

“林竹，你干什么？放开我！”

娃娃机后面，安幼清挣扎着想跑，却被林竹抓着手腕，她娇小的身子整个被扣在林竹怀里，完全动弹不得。

“干什么，你说呢？”

林竹看着怀里气鼓鼓的女孩儿，眼神玩味。

他灼热的呼吸喷洒在安幼清粉嫩的耳垂上，充满青春朝气的俊脸上扬起一丝不正经的笑容。

其实，怀里的女孩儿还挺可爱的，不然自己也不会被她吸引……

“林竹，我警告你，要是你敢动我，我哥哥们不会放过你的！”

安幼清用娇软的语调说出威胁意味十足的话。

林竹轻笑一声，修长好看的手指隔着校服，握住安幼清的一团大奶，用力揉搓起来：“你以为我会怕？”

他也不是什么好人，换句话说，也没那么好惹。

“你！”

安幼清被他抵在两台娃娃机之间的缝隙里，身上的校服被林竹一件件脱下来，腿上穿的裤子也被褪到脚后跟，如一只待宰的羔羊。

“上次把你放走我就很后悔。”

林竹埋头，将安幼清一只粉嫩的乳头含在嘴里，舌头用力打圈，品尝她娇乳的味道。

“嗯……不要……”

安幼清怕引起路过的人注意，小嘴里只能发出轻微的声音。

她当然知道林竹说的上次是哪次，就在前不久，她不小心看到了自己的闺蜜和一个体育生在教室里做爱，还正好被林竹逮了个正着，现在想起来还是会觉得尴尬。

“小七，让我肏你，好不好？”

林竹放开安幼清被吸肿的奶头，充满欲念的眼眸直直望进她眼里，哑声道。

“林竹，我们不能这样……”

安幼清心里很挣扎，其实她也没那么讨厌这个男生，可要她和一个才见过几次面的男生做爱，还是太挑战她的底线了。

林竹吻上安幼清红润柔软的小嘴儿，略显单薄的胸膛上下起伏着：“怕什么，我会对你很好的。你哥哥能给你的一切，我都能。”

“林竹，你……”

安幼清傻在原地，甚至也忘了反抗，她从没想过林竹会对她说出这种话。

“别想太多，如果你还是过不了自己心里这关，就当是我强迫你的就好了。”

林竹一只手拉开自己的裤链，释放出里面粗硬的大屌，另一只手分开安幼清娇嫩的阴唇，将大鸡巴抵上去，轻轻磨蹭着。

“嗯……别磨呀，林竹你不要脸……嗯啊……”

安幼清咬唇，小逼被磨得又酸又痒。

她抬起精致的小脸，一脸恼怒的瞪着林竹，什么叫做“当他强迫自己”，事实上本来就是他强迫自己。

“小七，乖宝宝，我会让你爽的。”

见安幼清不再挣扎抵触，林竹深吸一口气，将大鸡巴对准不停流水的阴道口，随着“噗嗤”一声轻响，整根没入，将安幼清的嫩逼肏了个透。

“呃啊……好长……别顶那么深呀……”

安幼清白嫩的小手搭在林竹的肩膀上，浑身颤抖着，被林竹的大鸡巴插得呼吸都变得困难起来。

小逼里好撑……好涨啊……

林竹的大鸡巴又粗又长，仿佛能够从阴道里延伸到她的嗓子眼儿里，将她肏得一句完整的话都说不出来。

安幼清的身体被极度的舒爽和充实感填满，小嘴里吐出诱人的呻吟……

“小七，你好紧……”

林竹咬牙硬扛着，他的大鸡巴被安幼清又紧又湿的小逼不停夹吮着，传来难以形容的性快感，几乎忍不住射意。

虽然今天是林竹第一次做爱，但也不想这么快就缴械投降，不然，他还不被面前的女孩儿嘲笑死。

“是你的鸡巴太大了……出去一点，好不好？小逼要被顶穿了呀……嗯……太撑了……”

安幼清并不知道林竹是处男，小嫩逼使劲收缩着，恨不能将林竹胯下这个大家伙夹变形，最好把他的尺寸夹小才好！

“嘶……别咬，信不信我肏死你？”

林竹闷哼一声，额角流下一滴汗水，他再也忍不住，双手抱着安幼清娇小的屁股，腰部发力，用力顶肏起来。

少年并没有做爱的经验，因此只能凭借一股蛮力横冲直撞，但尽管只是这样，也足够让安幼清感到舒服。

他的青涩，他的隐忍，居然让她感到一阵脸红心跳……

安幼清的小嫩逼被肏得哆嗦起来，哪怕她极力控制，可大鸡巴摩擦小嫩逼的酥麻快感，还是让她浑身产生一股犹如过电一般的快感。

“嗯啊……慢点……林竹，求求你，别肏那么狠……唔……”

安幼清啜泣着求饶，可她的哭叫声被林竹用嘴堵住，彼此深吻起来。

林竹的舌头伸进安幼清嘴里，一边亲吻一边狠肏她的嫩逼，双管齐下，直将安幼清干得不知身在何处。

“小浪货，叫那么大声，想被路过的人听见？”

一吻结束，彼此气喘吁吁。

林竹深情的凝望着安幼清，将她又娇又媚的样子看在眼里，只觉得心里有一种奇异的柔软在滋生。

“嗯啊……那、那你轻一点……受不了了呀……”

每次都顶那么深，安幼清想忍住不叫实在太难了。

林竹大鸡巴的尺寸和他清瘦单薄的身体形成极大的反差，安幼清从没想过他的鸡巴会那么粗那么大。要是等以后再过个几年，不知道还要长到多粗多长，想想就觉得可怕……

但可怕之余，安幼清心里又觉得很甜蜜，因为他的这根大鸡巴，她尝过了，滋味真的太棒。

“小骚货，在想什么，这么不专心？”

林竹眼眸一暗，看来还是他肏得不够用力。

于是他腰腹一个深顶，大鸡巴瞬间捅到安幼清娇嫩的子宫里，硕大圆润的龟头对着小子宫口用力研磨旋转，等找准她逼里的敏感点后，对着那里无情的又戳又次，将安幼清肏得淫水直流。

“呀呀，小逼好酸呐……要来了！！”

男生对于这方面通常都是无师自通的，所以很快，安幼清就颤抖着身体，在林竹的怀里泄了出来。

“小浪逼，等着我一起！”

林竹哑声道，他又猛操了几百下，在安幼清再次高潮的瞬间，将滚烫的精液全部射进了她的子宫里。

射完后，他异常满足的搂着安幼清，在她柔软的发顶落下一个温柔的吻。





去剧组看三哥拍戏，误打误撞成为女主角，拍了一场情欲戏（高H甜）

周末，安幼清来到三哥拍戏的影视城。

这部戏已经快要杀青了，但三哥作为戏份最多的主演，连续一周都没有回家，而是一直留在剧组，配合导演将最后的结尾拍完。

走进剧组，安诺哲正一脸冷漠的看着手中的剧本背台词。

安幼清悄悄走过去，从背后一个猛扑，紧紧搂着他的脖子，娇声道：“三哥！”

“小七，你怎么来了？”

原本安诺哲最是讨厌自己在认真工作时被人打扰，但如果打扰他的人是自己最爱的妹妹，那就不算打扰。

因此，前一秒还面无表情的安诺哲，在听到妹妹的声音后，脸上立刻就露出一个温柔的笑容，让在场的工作人员暗自诧异，怎么也没想到，原来脾气火爆的大明星也有如此温柔的一面。

“想你了呗，”安幼清眨了眨澄澈的大眼珠子，整个人靠在安诺哲宽阔的后背上撒娇，“知道你拍戏忙，没时间回家，所以小七来看看你呀~”

“算你这个小家伙还有良心。”

安诺哲一愣，随即一阵甜蜜涌上心头。

他放下剧本，转过身，将妹妹抱在腿上，伸手捏了捏她的俏鼻。

“三哥，你还要拍多久才能回家？”

安幼清小小的身体坐在安诺哲腿上，不安分的扭来扭去。

安诺哲眼眸渐深，他修长好看的手指轻轻箍住妹妹的细腰，轻声道：“估计还要一周。”

安幼清张了张小嘴，正准备说什么，就看到导演走过来，在安诺哲面前赔笑道：“哲哥，刚才安朵临时通知我，她有事来不了，实在是不好意思，您看……”

安朵是这部戏的女主角，今天有一场重头戏，可她故意不来，说是要给安诺哲一个教训，这让导演十分无奈。

安诺哲脸上笑意逐渐变冷，他抬眸看向导演，冷声道：“导演，你什么意思？”

“哲哥，我绝对没有任何偏袒安朵的意思，只是差了女主，这戏也拍不了啊。”

导演急得满头大汗，眼看着这部戏就要拍完了，偏偏安朵还要给他找麻烦，不知道得罪谁都不要得罪安诺哲这个祖宗吗？

安诺哲深吸一口气，今天妹妹在这里，他不想发脾气，只是脸上的笑容越来越冷：“女主？这里就有一个，不用等安朵了，现在就可以拍。”

导演愣在原地：“谁？”

安诺哲扬了扬下巴，修长的手指往安幼清身上一指：“她。”

“我？！”

她没听错吧？

安幼清差点从安诺哲身上蹦起来。

“就你。”

安诺哲点点头，脸上露出一丝兴味。

和妹妹一起拍戏，想想觉得也挺有意思的。

导演一拍手，笑道：“好主意！”

反正不管怎么说，也不能得罪安诺哲，否则，他们剧组这几个月来的努力就白费了。

……

“三哥，你开什么玩笑，我不会演戏啊！”

当安幼清被安诺哲压倒在大床上的时候，她整个人才回过神来。

安诺哲伸手摸进妹妹的衣领，灼热的呼吸熨帖在她耳边，安抚道：“只是一场情欲戏，没有台词，你随意发挥就好。别担心，机位已经被我挡住，拍不到你的脸和隐秘部位。”

“……”

安幼清很是无语，她居然被抓来充当临时演员，而且还是一场情欲戏！

“放松。”

安诺哲不愧是演员，立马就入戏了。

他垂下眼眸，用嘴将安幼清的衣领扣子一颗颗解开，画面色情又充满美感，让周围的工作人员都忍不住吞咽口水，两眼放光。

“嗯……三哥，别咬……”

安幼清被三哥高超的技巧带入到情境里，小脸绯红，眼角微润。

她小嘴微张，吐出香甜的气息，粉嫩的乳头被安诺哲咬得挺立起来。

“小七，三哥的乖宝贝。”

安诺哲揭开皮带，以一个极其隐秘的姿势，插进了妹妹的身体里。

由于他的身材高大，妹妹的身体娇小，所以拍摄的导演也以为安诺哲是借位拍的情欲戏，并不知道他是真的插进去了。

而安幼清在被插进去的一瞬间，就绞紧小嫩逼高潮喷水了。

小嫩逼一刻不停的抽搐着，夹得安诺哲额角青筋直跳。

他俯身，完全将妹妹搂在怀里，哑声笑道：“小骚货，刚插进来就喷水，怎么这么浪？”

安幼清一双小手搂着安诺哲，不停颤抖着，话语里带着哭音和不安：“嗯啊……三哥……不会被人看到吧？”

实在是太刺激了，在这么多工作人员面前做爱。

当安诺哲的大鸡巴插进来的一瞬间，她就控制不住的到达了高潮。

“看不到的。”

安诺哲低叹一声，他将妹妹抵在床角，大鸡巴用力撞击她娇嫩的小子宫，将妹妹肏得呜呜咽咽，小嘴里只能发出一些不着调的呻吟。

“呀呀……好涨……”

安幼清咬唇，白嫩的小手握成小拳头，时而握紧，时而松开，指甲在安诺哲的背部留下一条条暧昧的红痕。

不知道过了多久，导演才从面前的香艳场景中回过神，叫了声“咔”。

而安诺哲并没有听他的，而是继续肏着怀里的小娇娃。

导演本想留下来继续观战，但对上安诺哲狠戾的眼神后，吓得浑身一颤，也不敢再看，只能对工作人员使了个眼色，一行人悄悄地退出了拍摄场地。

等所有人离开后，安诺哲肏弄的动作越来越激烈。

刚才为了不让妹妹走光，他肏得格外克制；而现在没人，他就可以使劲肏翻妹妹的小嫩逼了。

“小骚货，哥哥肏得你爽不爽？”

安诺哲哑声问道，一张俊脸上布满薄汗。

本来他还在烦躁今天和安朵的这场情欲戏该怎么拍，他不喜欢触碰别的女人，更不喜欢别的女人触碰他，没想到小七就来了，正好让自己假戏真做。

“嗯啊……哥哥，你好大，肏得小七好舒服呀……”

安幼清的肚子里暖暖的，涨涨的，随着三哥每一次的用力抽插，带出一股股透明的淫水，打湿了道具床。

“小浪逼，夹得真紧，是不是这些天其他哥哥没把你喂饱？！”

安诺哲伸出略带薄茧的大拇指，按在妹妹的阴核上，用力揉搓起来。

“呀呀，三哥不要捏那里！”

安幼清的脚趾头都爽得蜷缩在一起，她被三哥突然揉捏阴蒂的动作弄得又喷出一大股水。

等大脑里强烈的快感过后，这才哆嗦着说道：

“嗯啊……其他哥哥都肏过小七了，只有三哥还没肏过……好深呐……小逼好喜欢三哥的大肉棒，才会夹这么紧呀……呃啊……”

“小嘴儿真会说好听话。”

安诺哲低笑一声，低头咬住妹妹的红唇，眼神愈发温柔。

随着他一下猛过一下的肏干，很快小七又被他的大鸡巴干到潮喷。

湿哒哒的淫水顺着她洁白光滑的大腿一路往下蜿蜒，流过不停收缩的小逼口和一张一合的粉嫩小屁眼，最终汇合在一起，滴落在床单上……





作业没写完，小七被大哥抱到跑步机上边跑边肏，潮喷不断（惩罚高H）

偌大的健身房里，安幼清被安皓宸抱在怀里，一步步往前面的跑步机走过去。

“大哥，我错了，可不可以不要惩罚小七？”

不就是没写完作业嘛，大哥对她也太严格了叭。

“不可以。”

安皓宸垂眸看着怀里开始装可怜的小女娃，冷硬着心肠说道。

“我保证绝对没有下次了，这次你就饶了我，好不好？”

安幼清垂死挣扎着，小手抓着大哥的衣角，可怜兮兮的看着他，如一只孱弱的小猫咪。

安皓宸极其缓慢的摇摇头，伸手捏住妹妹的下巴，和她四目相对，冷声道：“每次都说没有下一次，可你哪次做到了，嗯？”

小破孩，不惩罚就不会长记性。

安皓宸对着家里的跑步机扬了扬下巴，嗓音冷酷无情：“小七，自己把衣服脱了，站上去。”

“呜呜呜，大哥，我真的错了，不要罚小七……”

安幼清快要哭出来了，长长的眼睫毛扑闪扑闪。

安皓宸坐在一边的沙发上，大长腿交叠，双手交握放在膝盖上，眼眸冷酷到结冰：“我不说第二遍。”

“……好吧。”

听着大哥冷硬的声音，安幼清只能缩了缩脖子，不再做无谓的挣扎，而是乖巧的脱掉身上的衬衫和牛仔裤，只留下一套白色的内衣内裤。

“全部脱掉，跑步半小时。”

安皓宸冷酷的下着命令，当然，前提是要忽略他眼眸深处对妹妹炙热的占有欲。

“知道了。”

安幼清撇了撇嫣红的小嘴，不敢顶撞，不敢求饶。

她脱掉身上仅有的内衣内裤，赤裸着身体，站在跑步机上。

安皓宸灼热的眼神落在妹妹饱满的双乳、不堪一握的细腰和修长的双腿上，声音渐渐沙哑：“小骚货，跑起来。”

安幼清按下跑步机上的“start”键，跟随着转动的黑色传送带，慢慢跑起来。

随着她的跑动，胸前两团白嫩的奶子像一对兔子一样，不停弹跳起来；还有屁股上的嫩肉，也跟着颤抖起来；双腿间的三角地带随着摩擦也渐渐变红，看得安皓宸呼吸逐渐加重。

他的妹妹，还真是一个小骚宝贝啊。

“大哥，小七跑不动了……”

二十分钟后，安幼清已经跑得满头大汗。

尽管她跑动的速度不算快，可身上也沾染了一层薄汗，贴在雪白的肌肤上。

晶莹的汗水一寸寸滑落，滴入到双腿间，实在诱人极了，让安皓宸恨不能埋到她的双腿间，将汗滴一颗颗舔干净……

很快，安皓宸的双腿间高高鼓起一坨，他深邃好看的眼眸逐渐变为晦暗幽深，薄唇轻启：“小浪货，这才多久，怎么就跑不动了？”

“呜呜……大哥，小七腿好酸，你来抱着我，好不好？”

安幼清被大哥肆无忌惮视奸的目光看得浑身发烫，两颊泛红。

随着刚才的跑动，粉嫩的小逼也开始湿润起来。

甚至有淫水从逼缝里流出来，滑过大腿根和颤抖地小腿肚，滴落在跑步机的黑色传送带上……

安皓宸不语，只是坐在沙发上，看着妹妹难受又窘迫的样子，英俊的五官上面无表情，只是上下起伏的胸膛显示出他并没有表面上那么平静。

“求求你了，大哥……”

安幼清对安皓宸伸出手，作势要让他抱。

安皓宸看着妹妹可怜巴巴的样子，心里不忍，他缓缓站起身，迈步朝她走过去，一把将娇小的她搂在怀里，沉声道：“下次还敢不敢不写作业了？”

“不、不敢了，呜呜……”

浑身赤裸的安幼清赶紧摇摇头，心想，大哥的惩罚也太羞耻了，她宁愿选择去写作业。

安皓宸低头，将妹妹的手按在自己肿起的裆部：“替我脱，大哥陪你跑完。”

安幼清求之不得，立刻颤抖着伸出小手，去揭开安皓宸的皮带，释放出里面硕大狰狞的大屌。

大屌就着她小逼里流出来的淫水，在阴唇缝隙间磨蹭几下，接着就一举插了进去，将安幼清娇小的子宫瞬间塞得满满当当。

“嗯啊……”

安幼清搂着大哥的脖子，双腿紧紧夹着他的健腰，在跑步机上，被他肏得不停浪叫。

安皓宸抱着妹妹，遒健有力的双腿发力，在跑步机上跑动起来。

随着他每一次跑动，大鸡巴都深深地插进妹妹的嫩逼里翻搅蹂躏，接着大鸡巴再抽出来，然后更深的埋进去……

每一次抽插都带出大量淫水，发出“呱唧呱唧”的声音，淫靡无比。

“啊啊！！大哥，不要跑太快，大鸡巴顶得好深呐……啊哈……不……慢一点……”

“小浪货，你不就喜欢大哥这样插你吗？”

安皓宸喉结微动，咬住妹妹的小嘴，用力吮吸，将她嘴里的津液全部吸到自己嘴里，彼此唇舌交缠，将妹妹的小嘴吻得红肿不堪。

“嗯啊……可是……真的太深了……大哥你停一下……啊哈……”

安幼清被大哥的抽插肏弄得哭叫不止。

只是平常的抽插就让她吃不消，更不要说这次是在跑步机上一边跑步一边肏屄，真的让她几乎爽到崩溃，以至于大哥的大鸡巴每进出一次，她就尖叫着潮喷一次……

跑步机上滑溜溜的，不停淌水，而这些水，全是从她的小逼里喷溅上去的。

“小荡妇，干死你！”

安皓宸被妹妹紧致多水的小骚逼夹得闷哼一声。

他在跑步机上也越跑越快，大鸡巴偾张着，大龟头次次顶开妹妹娇嫩的小子宫，肏到最里面，旋转研磨，非要将那团软肉给碾磨到喷不出水为止。

“啊啊！！不……不要磨骚芯，求求你……好酸啊……”

安幼清被肏得逼口打开，阴唇变成深红色，可怜的骚阴蒂也因为勃起而往外裸露着，随着大鸡巴每一次的拍打，而颤巍巍的抖动起来。

“呀呀，小七要被大哥的大鸡巴干死了……天哪……饶了我，呜呜……”

随着又一次尖叫，安幼清达到第四次潮喷，激射而出的淫水打湿了安皓宸结实有力的腹肌和黑色耻毛，而到目前为止，安皓宸还一次都没有射过。

他的体力好到让安幼清害怕的地步，到第七次潮喷的时候，安幼清再也坚持不住，因为过于激烈的快感而体力不支的晕了过去……





扮成护士去医院偷看四哥工作，结果被他压在办公桌上猛操到喷尿（高H甜）

此时，在本市最大最权威的一家医院里——

安小七可爱的娃娃脸上戴着一副白色口罩，衬得双眼更加水灵，她一只手抓着书包，蹑手蹑脚的从卫生间里走出来。

就在刚才，她在卫生间里换下了自己的校服，穿上在淘宝上买来的护士服，悄悄走到安诺晞工作的办公室门口。

办公室里，安诺晞正拿着一支黑色签字笔，在文件上写下一行医嘱，再递给坐在他对面的病人手中，举止优雅斯文，让人如沐春风。

门口，安小七两只小手扒着门框，一脸的小花痴模样。

每次看到四哥穿着白大褂，还对着病人笑得一脸温柔的时候，安小七都会在心里默默感叹一句，他的四哥长得可真好看呀，不过，演技也是真的好。

难道那些人都看不出来他的温柔是装出来的吗？！

她的四哥，其实心底可腹黑了，每次都会将她治得死死的，毫无反抗之力。

等病人从办公室里走出来以后，安小七正想着要不要伪装成他的护士走进去，结果就暴露了自己。

里面，传来安诺晞带笑的声音：“安小七，进来。”

糟糕，被四哥发现了，安小七可爱的巴掌小脸上闪过一丝惊慌，随即嘿嘿一笑，企图萌混过关：

“哎呀，都说认真工作的男人最有魅力，所以小七来看看四哥工作的时候是什么样子呀~”

安小七眨眨眼，穿着一身白色护士服，衬得身材更加娇小玲珑，又曲线毕露，她蹦跳着走到四哥面前，一脸纯真无害。

安诺晞轻笑一声，看着妹妹，眼眸里闪过一丝真正的、不同于对待病患时礼貌疏离的温柔眼光：“是吗？”

说着，站起身，走到门边，随手将办公室的门关上，再反锁，动作一气呵成。

他一步步走过去，将小七抵在办公桌和自己的身体之间，揉了揉她的小脑袋，嗓音温柔好听：“小傻瓜。”

这几天他工作忙，又连续有几台手术要出，所以索性没回家，住在离医院不远的酒店里。

他本想等这几天忙完了再带妹妹去吃一顿好吃的，没想到她却自己跑来了。

高强度的工作了这么久，突然看到妹妹，安诺晞心里的喜悦都快要从眼眸中溢出来了。

安小七被四哥的眼神迷得七荤八素，忍不住伸出小手，勾住他的脖子，整个人像没有骨头一样，挂在他身上：“四哥，小七好想你哦~”

最近安小七才后知后觉的发现，每个哥哥都有很忙的时候，在家里，好像就只有她是最闲的。

嗯，果然由于她是最小的，所以拥有被宠爱的资格。

“怎么穿成这个样子？”

四哥张嘴咬住妹妹的小嘴，用力吮吸了一口，哑声问道。

“给你一个惊喜呀，”安小七白里透红的小脸上浮上一层淡淡的粉色，如出水芙蓉一样娇嫩好看，她抱着四哥的腰，在他耳边说道，“好看吗？”

“嗯，”安诺晞的喉结上下滑动着，大掌盖住小七鼓鼓的胸部，用力揉搓，眼眸幽深如墨，“是挺好看的。”

还挺刺激。

毕竟，小七将要穿着护士服和他在医院的办公室里做，还是第一次。

“唔……四哥，你干嘛？”

当安诺晞将小七推倒在办公桌上，她雪白无暇的身体挨着冰冷的桌面，小七被冻得浑身一哆嗦时，这才傻傻的回过神，抬眸看向英俊雅痞到不似凡人的四哥。

“你说呢？穿成这样来找四哥，不就是想我肏你吗？”

安诺晞嘴角微勾，用最温柔的语调说出最下流的字眼，听得安小七不自觉的夹紧了腿。

她四哥的声音，好苏啊。

仅仅只是听他说话，都能让她流水。

很显然，她身体的变化逃不过安诺晞的眼睛，他伸手在小七的小逼上一抹，就抹了一手的水，不由低笑一声：“小骚货，真是浪得没边了。”

很快，淫水顺着小七挺翘的屁股，流到了安诺晞办公的桌面上，差点打湿他的报告。

安小七吓了一跳，还好及时用小脚丫将那份报告踢到了另一边，不然……

安诺晞穿着白大褂，只解开了裤子皮带，释放出里面的大鸡巴，单手握住撸了撸，那样子，十足的衣冠禽兽。

他将青筋凸起的大鸡巴抵在妹妹不停收缩的小逼处，前后摩擦着阴唇和鼓起的骚阴蒂，可就是不急着插进去，急得安小七主动抬腰迎合，却被安诺晞按着细腰，不让她将大鸡巴吃进去。

“小骚货，求我。”

安诺晞咬住妹妹的耳垂，将她又骚又纯的样子尽收眼底。

安小七抖着身子，被欲望折磨的头昏脑涨，她张着小嘴儿，呜呜咽咽的娇声喘息：“呜呜……四哥，别欺负小七，快……快插进来……痒……好痒……”

小逼里不停吮吸着，如同一张婴儿的小嘴在嗷嗷待哺。

“小淫娃，给你！”

安诺晞看够了妹妹淫荡的样子，这才往前一挺健腰，“噗嗤”一声，将大鸡巴全部插了进去。

硕大圆润的龟头插到最里面的位置，还嫌不够，还顶着子宫口的软肉用力研磨旋转，毫不留情。

“啊啊！！不要！”

安小七没想到四哥一插进来就这么猛，在没有丝毫准备的情况下，被肏得喷尿了。

淡黄色的尿液从小小的尿道口里喷涌而出，喷在了四哥狰狞粗壮的大鸡巴上，灼热的温度烫得他低吼一声，差点没忍住射意。

“呜呜……喷了，被四哥肏喷了……”

安小七羞耻的捂住脸，自己的身体也太敏感了，四哥才刚插进去就高潮了，不仅高潮喷水，还喷尿了，真是羞死人了……

“骚逼，被哥哥干尿了！怎么这么骚？！”

安诺晞将妹妹的双腿扛在肩膀上，站在办公桌旁，再也不给她任何适应的时间，压在妹妹娇小的身躯上，就这样肆无忌惮的猛操起来。

“嗯啊……不……不要顶那里……呀呀……四哥，好酸啊……小逼受不了了……”

“呃……不……太粗了……啊哈，四哥，太深了……”

四哥又粗又长的大鸡巴扫过安小七小逼里的每一个角落，将她肏得服服帖帖，只知道摇头浪叫，抬起小屁股去迎合大鸡巴的撞击。

小七的长发散乱的披在肩头，随着每一次深插，摇摇晃晃，眉头微皱，结合了女孩和女人的柔媚，风情无限。

很快，她就叫到嗓音嘶哑，再也发不出声音。

只有蜷缩在一起的白嫩脚趾头和安诺晞背上被她抓出的一道道指痕，能够看出她有多爽……






考砸了，被班主任叫到办公室里狠狠训斥了一顿，还被他打屁股

“安幼清，说说吧，你到底怎么回事？”

办公室里，安幼清又一次被班主任“请”到这里来喝茶。

安幼清站在办公桌前，一脸无辜的对手指：“老师，您上课讲太快了，我听不懂。”

估计她的智商都被平均分配到六个哥哥脑袋里了，所以，她真的不够聪明，以至于每次学业考试都会挂科。

班主任隐忍的捏了捏挺直的鼻梁，喉结起伏，嗓音清冷好听：“不懂你可以来问我。”

而不是装作自己懂了，然后每科成绩都挂红灯，来拖全班的后腿。

“可是……”

安幼清弱弱地嗫嚅着小嘴巴，一副想说又不敢说的样子。

“可是什么？”

安幼清看着班主任清冷的眼眸，狠了狠心，在他的注视下说了实话：“可是我觉得老师很凶，我不敢问你。”

“哦？”

班主任被安幼清的回答气笑，他什么时候对她凶过了？

况且，他生气的时候才不是这个样子。

班主任眼眸微眯，金丝边的眼睛衬得他的俊脸更加精致迷人，这个安幼清，怕是不知道自己生气起来有多可怕。

“老师，我想退学。”

安幼清垂眸看着自己手里的数学试卷，看着上面被标红的一道道叉，在心里叹了口气，只觉得自己是真的不适合学习。

她的梦想一直是画漫画，成为一个有名的漫画家，奈何，在高中毕业之前，她的这个爱好都不能成为她的主业。

所以安幼清在心里想着，她还不如索性直接退学，这样才能专心去做自己喜欢的事情。

“安幼清，你知不知道自己在说什么？”

倏忽，班主任骨节分明的手指紧握在一起，语气沉了两分。

很好，既然她非要看到自己生气的样子，那他也不介意在安幼清面前暴露出自己最真实的样子。

于是班主任一把将安幼清压倒在暗红色的办公桌上，脸色一沉，和她唇挨着唇，暧昧无比：“我不允许你退学，想都别想。”

“老师，你……”

安幼清被班主任抓住手腕压在桌上，就连胸前鼓鼓的奶肉都被挤出来了，白白的一团，晃动在班主任面前。

一时间，班主任的喘息声粗重了许多，他双眸死死盯着安幼清的眼睛，手上用力一箍，力道之大，几乎要将安幼清整个融进自己的骨子里。

“安幼清，成绩不好老师可以帮你，可是轻易就说放弃，老师实在不喜欢这样的学生，你明白吗？”

不知从什么时候起，班主任的眼里和心里就多了这个迷糊爱笑的女生。

起初他也觉得自己的想法很可笑，对方只是一个未成年的女生，而他是一个优秀儒雅的老师。

师生恋这种想法，是绝对不该存在于他的脑海中的。

只是，当他想要压抑这份感情的时候，却发现已经晚了。

如果注定不能在一起，那么安幼清只要能每天出现在他面前，他也知足了，可刚才安幼清居然对他说她想退学，那么他绝不会同意！

“明、明白了。”

安幼清被这突如其来的转变弄得脑袋里一片眩晕，连半点挣扎的力气都没有。

近在咫尺的是班主任那张儒雅英俊到毫无瑕疵的帅脸，让她不敢直视，怕被他炽热的眼神灼伤。

“老师，你放、放开我……呀！”

谁知她话还没说完，就被班主任扒下内裤，对着屁股落下重重一巴掌。

“以后不准说退学的话，知道吗？不然老师就会重重地惩罚你。”

班主任俯身在安幼清耳边，轻声说道。

他说话的语调温柔到甚至含着笑，却让安幼清害怕的抖了抖身子，屁股被打得又痛又麻。

强烈的羞耻感窜上她的大脑，让她的小脸一下子气血上涌，一片通红。

“老师，你、你不可以……”

“不可以什么？”

“不可以打学生……”

更何况，是打屁股这种含有羞辱感的惩罚方式。

安幼清扭着身子想从办公桌上下来，可是双腿间被班主任挤进来一只修长的腿，抵住她的阴阜，让她无处可逃。

稍微一动，双腿间柔嫩的地方就会被班主任的膝盖狠狠研磨。

他的膝盖只是轻轻一动，就让她卸掉浑身力气，再也动弹不得。

“安幼清，答应老师，不许再提退学的事情，至于你的成绩，老师替你补起来，好不好？”

只要她不离开学校，那么一切好说。

否则……

他垂下眼眸，看着安幼清的屁股上被自己的手掌拍打出的一道道指痕，眼眸渐深，胯下一硬。

安幼清被班主任猥亵着打屁股，浑身无力，她不敢反抗，只能弱弱地点头，小声道：“呀！别、别打了……我答应你就是了。”

两瓣小屁股好疼，又疼又麻，还有一丝说不出的感觉。

安幼清羞愤的咬着唇，趴在桌子上，像一条任人宰割的鱼，甚至还不知道自己说的哪句话得罪了班主任，就被他这样对待。

不退学就不退学嘛，但是干嘛要用这种方式折磨她？！

“真乖。”

班主任在心里松了口气，面色稍缓。

他伸手将安幼清从办公桌上抱下来，还细心的替她拉下裙角，动作温柔地抚平裙子上的褶皱，就好像刚才打学生屁股的人不是他。

（ps：下次再让班主任吃口肉，嘿嘿~）





考试结果出来，安小七的零花钱被大哥减半

由于这次安幼清的各科考试成绩都特别差，导致安皓宸将她这个月的零花钱减少了一半。

于是安幼清的生活质量一下子直线下降，变得十分不适应。

俗话说得好啊，由俭入奢易，由奢入俭难。

“呜呜呜，五哥、六哥，小七太惨了，大哥又欺负我……”

论告状，安幼清绝对是最拿手的。

于是在家里的客厅里，就出现了这样一幕——

安幼清将脑袋趴在安淮然的大腿上，将小脚丫搭在安淮森的腿上，整个人斜躺在他们俩怀里，垮着一张瓷白的洋娃娃小脸，撅着小嘴巴，一副泫然欲泣的模样。

“大哥怎么欺负你了？”

安淮然揉了揉妹妹的头发，也不拆穿，笑着问道。

不是他说，他这个妹妹，演技真是一点都比不上三哥，这哭得也太假了，眼里一滴眼泪都没有，让他想同情她都做不到。

“大哥把我这个月的零花钱减少了一半！”

安幼清突然从他们俩身上坐起来，一脸气愤的说道。

“我还以为是什么大事呢，”安淮森捏了捏妹妹肉嘟嘟的小脸蛋，细长的手指敲击着电脑键盘，淡淡道，“我的卡给你用，不限额度。”

目的达到，安幼清开心的在五哥的脸上亲了一口，娇声道：“谢谢五哥！！我……”

“五弟，别惯着她。”

突然，一个不和谐的声音插了进来。

大哥安皓宸穿着西装，从楼梯间走下来，俊脸微沉。

“安小七，这次考试，你各科成绩都这么差，没罚你面壁思过都算好的，还想要多少零花钱？”

“我……”

安幼清看着大哥严厉到让空气结冰的气场，一下子就怂了。

她心虚的埋下小脑袋，不甘心的嘟囔道：“大哥，我真的不喜欢读书……我想画漫画。”

安皓宸冷笑一声：“高中读完之前想都别想。”

作为他的妹妹，如果连高中都毕不了业，安皓宸觉得自己实在无脸见人。

“大哥，你也别生气，小七的学习成绩是什么水平，我们又不是第一天才知道，”安淮然看着妹妹可怜巴巴的小表情，心有不忍，替她说话，“如果她的成绩要是一下子突飞猛进，那才值得怀疑呢。”

“安小七，最近这一个月的假期你就别想出去玩儿了，什么时候等你的学习成绩提高了，我就什么时候恢复你的零花钱。五弟、六弟，你们也别太由着她的性子，看看她，都快上天了。”

安皓宸冷哼一声，交代了一句，就迈开大长腿去公司开会了。

等到安皓宸离开以后，大气都不敢出一声的安幼清这才将手里的抱枕扔了出去，气呼呼的说道：“什么嘛，大哥要不要对我这么严厉？！一点都不疼小七了！”

“长兄如父，大哥也是关心你，别气了。”

安淮然看着气鼓鼓的妹妹，样子着实可爱，忍不住伸手戳了戳她的脸。

“六哥，你别碰我，哼！”

安幼清一巴掌打开安淮然的手。

每次她被大哥数落的时候，就没有一个哥哥敢替她出头，她算是看出来了，他们都是一群墙头草！

“好啦，虽然大哥明面上说把你的零花钱减半，但我们可以悄悄给你转账啊，又不是什么大事。”

安淮然将妹妹抱到自己的腿上，轻轻咬了一口她白嫩的脖颈，轻言细语的哄她。

“咦，真、真的吗？”

安幼清停下挣扎，一秒变脸。

“当然，我和六弟的银行卡都给你用，想用多少都可以，只要你开心就好。”

安淮森双手交叉着，姿态优雅的放在膝盖上，微微颔首。

“太好啦，还是五哥和六哥疼我，大哥没良心，哼哼~”

安幼清这才放下心，还不忘吐槽大哥。

心里的不高兴来得快去得也快，她高高兴兴的抓起一个苹果，边吃边看电视。

身后，安淮森和安淮然彼此对视一眼，默契一笑。

他们心里都知道，大哥虽然说要减少一半小七的零花钱，但他只是明面上这样说，想给她一个教训而已，但其实心里并没有真的打算让她没钱花。

毕竟，这是他们唯一的妹妹，谁又忍心让她过得不好呢？





五哥和六哥把小七压在沙发上，小骚逼被两根大鸡巴一起内射，精液灌满小子宫（高H 3p）

苹果吃完后，安幼清站起身，正准备回卧室睡个回笼觉，就被安淮森拉着胳膊轻轻一拽，安幼清完全没防备，一下子跌倒在他宽阔结实的怀抱里。

“五哥，你干嘛？”

安幼清顺势躺在安淮森怀里，小手搂着他的脖子，也不挣扎，只是由于犯困，声音变得懒洋洋的。

“吃了就睡，还真是一只小懒猪。”

身后，安淮然也凑近过来，他低笑一声，伸手捏了捏妹妹的小翘鼻，眼眸里是无法掩饰的宠溺。

唔，既然妹妹吃了东西，那他们就可以一起来“运动”一下，还可以帮助她消化。

“唔……五哥、六哥，你们轻点呀，疼呢……”

一时间，安幼清的双乳被安淮然和安淮森抓在手里用力揉搓，白嫩细腻的乳肉从指缝里滑出，成功吸引了这两个男人火热的视线。

“嗯……”

强烈的酥麻感一下子窜进安幼清的脑海里，让她晕晕乎乎的，腿脚发软，浑身上下半点力气也没有了。

“小七，吻我。”

安淮森哑声道。

作为一个黑客，他一直是个工作狂，每次只有在将妹妹吃干抹净的时候，才会放下手里的工作，全身心的占有她。

“唔……”

安幼清很乖，她张开小嘴，和安淮森的舌尖勾缠在一起，舌尖挑动，在嘴里进进出出。

很快，口水在两人的唇舌间牵连出一条条透明的银丝，整个画面，淫靡又放荡。

安淮然不动声色的将妹妹的衣服剥落。

他埋头啃咬妹妹精致好看的锁骨，接着，嘴唇往下，来到妹妹的乳头上，用力吮吸，发出“滋滋滋”的声响，恨不能从妹妹的乳头里吸出奶水来。

“嗯啊……六哥，别咬奶头……嗯……好痒……”

安幼清被安淮森压着狠狠亲吻，还要分心来让安淮然不要把自己欺负的那么狠，两只小手慌乱的推拒着，脸上红通通一片，看上去如一只小兔子一样可怜。

可她越是这样，就越会激起哥哥们的占有欲。

“六弟，来，一起。”

安淮森将安幼清抱在怀里，动作温柔又强势的将她的双腿大大分开，露出中间粉嫩的小逼口，意思不言而喻。

“好。”

安淮然挑眉，他握着自己早已勃起的大鸡巴，冒着热气的大龟头挨着妹妹的阴唇上下滑动着，带来酥麻的快感。

原本他是想等五哥和小七做完以后，自己再做，没想到五哥居然要和他一起肏妹妹的骚逼，想想就觉得刺激，他当然不会拒绝。

“嘶……好紧……”

当安淮然终于将大鸡巴插进去的那一刻，他的额头上滑下一滴汗水，哑声道：“五哥，该你了。”

安幼清咬唇，小嘴里发出的声音叫得软软糯糯让人兽血沸腾：“嗯啊……别……太撑了……”

一根大鸡巴就让她的小嫩逼快撑死了，不敢想象如果两根一起插进去，她会怎么样。

一定会死的……会被两根大鸡巴撑死。

“呜呜呜，五哥，小七怕……不要呀……会被肏死的……”

安幼清吓得小脸发白，不停摇头，柔软的发丝黏在脸上，可爱又可怜，一副快要哭出来的样子，让人心软。

安淮森的俊脸紧绷着，被欲望折磨的声音早就变得嘶哑不堪，他握住妹妹的手，安慰她：“不会的，你的小逼很有弹性，再说了，这个地方连孩子都能生，又怎么会放不进两根大鸡巴呢？”

说着，安淮森握着大鸡巴，分开阴唇，将它极其艰难的往里挺进。

“你看，是可以的。”

慢慢开拓妹妹的小骚逼是一个很有趣的过程，安淮森为了不伤到妹妹，也极其有耐心，所以用了很长时间，才将大鸡巴全部捅了进去。

“进、进来了……啊啊！！”

安幼清感觉自己的小逼都要被扯坏了，不过好在小逼里不停分泌出大量淫水，所以在不怎么疼的情况下，就将五哥的大鸡巴也全部容纳进去了。

撑，太撑了，小肚子被两根大鸡巴高高顶起，随着呼吸，一起一伏。

“嗯啊……哥哥，动一动呀，求你们……小逼好痒……”

当安幼清逐渐适应了小嫩逼里的两根大屌以后，很快她就忍受不了里面传来的空虚和瘙痒，于是主动开口求肏。

“小骚货，满足你，今天一定让你爽个够。”

安淮森深吸一口气，和安淮然使了个眼色，然后两兄弟一起默契的在妹妹的小嫩逼里抽插起来。

“嗯啊……好舒服……好棒……小逼被塞满了……哦哦……好会顶……”

小逼被插满了，大鸡巴好烫，随着每一次用力摩擦，带来极致的快感。

“淫娃，荡妇，哥哥肏死你！”

安淮然低吼一声，妹妹的小逼原本就紧，现在两根大鸡巴一起肏，更是紧到快窒息了，同样，摩擦的爽感也增加了千百遍。

他真想将妹妹肏死在这里，这样的话，他们的性器就可以永远连接在一起了。

无论走到哪里，他都可以随时肏妹妹的嫩逼，满足她的淫欲！

“嗯啊……好爽……小嫩逼要被干死了……小七受不了了，呀呀……顶到子宫里了……呃……太深了……”

一阵强于一阵的快感让安小七失去理智。

肿胀可怜的阴蒂高高凸起，她被肏得两片阴唇外翻，样子如同霜打过的茄子，小逼里还不停喷出淫水，打湿三人的阴毛和沙发软垫。

安淮森和安淮然健硕匀称的胸膛上下起伏着，淌出汗滴，性感无比。

他们咬紧牙关，在妹妹的小逼里全力冲刺，谁也不想太快射出来。

就这样过了很久，久到安小七感觉自己的小逼已经被他们肏到麻木，快要失去知觉的时候，他们才同时在妹妹的小逼里激射而出。

“啊啊！！好烫……小逼要被烫死了……嗯啊……好多，怎么还有……”

两个哥哥同时内射的滚烫精液，让安幼清尖叫一声，双手死死扣住哥哥的脖子，蹦着脚背，浑身颤抖着再次达到第二次高潮。





安小七去公司讨好大哥，藏在会议室桌下给他舔鸡巴，被他口爆浓精射一脸（高H甜）

由于自己成绩没考好，惹得大哥生气了，还扣掉了她一半的零花钱，所以安幼清想了个办法，决定去一趟大哥的公司，亲自给他道歉，希望他不要再生气了。

安幼清向来是一个说一不二的人，因此，在决定好要认错后，立马就从床上爬起来，迅速换好衣服，扎了个可可爱爱的丸子头，背着小背包就打车去找安皓宸了。

半个小时后，出租车停在安皓宸的公司门口。

安幼清付了钱，脚步轻快的走进大哥的公司里。

她一边走一边看，真不愧是大哥一手创建的公司，果然气派，装修别致大气，每个员工各司其职，十分专业。

由于安幼清十分低调，所以她的到来并没有引起其他职员的关注。

她坐电梯来到大哥所在那层楼的办公室，悄悄躲在会议桌下，准备给大哥一个“惊喜”。

很快，安皓宸从会议室外推门走进来，他今天还有好几个会议要开，忙得连中午饭都没吃。

他穿着锃亮的皮鞋，一身剪裁得体的黑西装，姿态优雅得体的坐在会议室的主位上，手指轻敲桌面，沉声道：“开始。”

“好的，安总。”

跟进来的部门经理站起身，恭敬的答道。

接着他开始汇报这一个月公司的盈利和亏损情况，听得安幼清云里雾里的。

不过，她虽然没怎么听懂，但也知道，大哥要一个人运作这么大一家公司，必然十分不容易。

于是心脏的某个角落小小的疼了一下，或许，她真的是太调皮了，所以才老是让大哥操心。

可她没心没肺的性格像是从小就是如此，要改掉的话，恐怕比较困难。

就在安幼清胡思乱想充满自责的时候，突然听到面前的椅子在地上摩擦出一声尖锐的声响。

“滚出去。”

安皓宸冷漠的声音在会议室里响起。

安幼清吓了一跳，还以为自己被发现了，就在她刚准备从桌子底下钻出来的时候，却从余光中看到一个穿着裙子的女人，手里拿着报告，红着眼眶走出了会议室。

“呼……”

安幼清摸了摸自己的小心脏，重新跌坐在地上，心想，原来大哥发火的时候是这样的，还挺man的……

安皓宸垂眸看了眼手表，伸手不耐的扯了下领带，嗓音冰冷：“下个月的业绩如果再不达标，你们的下场就和她一样。记住，我花钱雇你们来是工作的，不是来玩儿的。”

“是。”

“明白。”

瞬间，周围响起一片唯唯诺诺的应答声。

安幼清抱着膝盖眨眨眼，第一万次被这样的大哥迷倒。

不能怪她花痴，因为安皓宸认真工作起来的样子，实在是太帅了。

渐渐按耐不住兴奋地小心脏，安幼清跪在地上，缓缓爬到大哥脚边，小手摸上他的膝盖，轻轻滑动。

“嘶……”

安皓宸闷哼一声，他诧异的垂下眼眸，刚好就和安小七无辜的眼神撞了个正着。

安幼清知道大哥不会让自己暴露，于是心安理得的拉开大哥裤子的拉链，将小手伸进去，隔着内裤，捏住那只粗大的鸡巴，握在手里前后摩擦。

“大哥，唔……”

安幼清极小声的叫了一句。

看着大哥眉头微皱，一副隐忍的样子，她的小心脏砰砰直跳。

太刺激了，她怎么没有早点想到这个道歉的办法呢？

安皓宸的眼眸一沉，喉结轻轻滚动了一下，桌子下面，安小七已经将他的龟头含在嘴里吸吮起来，而他却还要不动声色的听其他员工汇报工作进程，不得不说，真是一场煎熬的会议。

安皓宸一只手撑着额头，另一只手悄悄伸入桌下，捏住妹妹的脸颊，满含克制又警告的看了她一眼。

安幼清对他娇娇一笑，并不害怕他警告的眼神，反而小嘴越吸越用力。

炽热柔软的口腔包裹着大哥粗大的性器，前后吞吐，小舌尖抵上龟头的马眼，旋转顶弄，就像在吸一根又大又圆的棒棒糖。

“安总，您没事吧？”

汇报完工作后，副经理见安皓宸的脸部肌肉不时轻微的抽动一下，还以为上司胃痛的老毛病又犯了，于是赶忙表忠心的说道。

“没事，你们继续。”

安皓宸的手指握拳，他牙关紧咬，面上努力做出平淡无波的样子。

这小妮子，什么时候口交的技术变得这么好了，差点让他在员工面前出丑。

好像每次都是这样，他引以为傲的自制力在面对妹妹的时候，就变得丝毫不起作用。

会议桌下，安幼清见自己的计谋得逞，不由变本加厉——

她努力将小嘴张到最大，将大哥的大鸡巴全部含进嘴里，还用舌头舔过他大鸡巴上的每一寸包皮和青筋，就连两个鼓囊囊的阴囊也不放过，让它们沾满口水，变得亮晶晶的。

口交的时候，由于过于使劲的吮吸，让她的双颊往里面凹陷，更加凸显出大鸡巴的形状，实在淫荡极了。

安皓宸深吸一口气，看着妹妹跪在桌下给自己舔鸡巴的样子，他就恨不能立刻将她压在桌面上狠肏一顿。

可是现在，他还不能，他必须要先将会议开完。

这场甜蜜的折磨，让他心里又吃惊又惊喜。

或许是在人前被妹妹口交的缘故，安皓宸十分性奋，没有丝毫射意，即使安幼清舔到小嘴都酸了，他的大鸡巴依旧又粗又大，看上去像一杆巨炮。

安幼清看着面前沾了口水以后显得更加狰狞粗大的鸡巴，气恼无比，忍不住轻轻咬了一口大哥硕大圆润的龟头，哼，让他一直都不射！

谁知她这一咬，牙齿正好戳在安皓宸的性奋点上，于是他背脊一麻，浑身一颤，马眼张开，一股滚烫的白灼精液就这样猝不及防的射在了安幼清的小脸上。

“唔……好多。”

安幼清跪在地上的时间太久，腿都麻了，所以她索性直接坐在地上，抬起眼眸，和大哥充血的眼神对视着，还用手指将脸上的精液抹掉，再吃进嘴里，样子无辜极了。





开完会，安皓宸将妹妹压在会议室的窗边，大鸡巴插到她的骚逼不停痉挛喷水（激H）

“还有什么要说的吗？”

安皓宸修长好看的手指轻叩桌面，嗓音带有一丝不易察觉的喑哑。

“没、没了。”

副经理偷偷抹了一把额头上的冷汗，每次向安皓宸汇报工作的时候，都会被他强大又冷酷的气场弄得冷汗涔涔。

“很好，那就散会。”

安皓宸不耐的伸手轻扯领口，样子性感极了。

他早已等不及，等不及想将安小七这个黏人精压在这间会议室里狠肏一顿。

“是，安总。”

听安皓宸这样说，副经理知道这次会议自己的工作汇报算是过关了，于是悬在嗓子眼儿里的心终于落回了肚子里，他拿起自己面前的文件，转身离开会议室，离开以后，还不忘轻轻将门掩上。

“小骚货，主动来找操了？”

前脚其他职员们刚走出会议室，后脚安皓宸就迫不及待地将妹妹从桌下抓了出来，顺势压倒在窗边，他的动作强势而温柔，还带着一丝急切。

安幼清双手撑着窗沿，没想到大哥这么不经撩，不由在心里偷笑一声，嘴上娇声道：“呜呜呜，大哥，小七知道错啦，下次考试，保证一定不会不及格，你不要生我的气了，好不好呀？”

“你还知道自己错了？”

安皓宸挑眉，有些意外妹妹的道歉。

他嘴角微勾起一个上扬的弧度，手掌在小七挺翘的小屁股上拍了一下：“不过你的保证，还能信吗？”

自己的妹妹还是自己最清楚，从小到大，安小七每次犯错了以后就知道撒娇求饶企图萌混过关，她的保证，并不具有可信度。

“呜呜呜，大哥你不相信我……”

安小七转过头，可怜巴巴的看着大哥。

安皓宸将妹妹的粉色超短裙从身上扒下来，好看的眉头蹙起，不悦道：“不是说过让你不要穿超短裙出门吗？”

要是走光了怎么办？

作为一个极其不愿承认自己是妹控的男人，安皓宸光是想想妹妹走光的画面，就气得想杀人。

“呜呜呜，大哥，我穿了安全裤出门的，不会走光，真的不会。”

安小七被大哥一只手按着趴在窗户边，极力反驳道。

她可不想再惹大哥生气，本来成绩没考好已经扣掉一半的零花钱了，要是再因为穿超短裙被扣，她才冤呢。

“看来我是太久没惩罚你了。”

对于妹妹的解释，安皓宸置若罔闻。

每当他的占有欲发作起来的时候，是很吓人的，谁都劝不住。

安小七瑟瑟发抖，主动弯曲双腿，乖巧温顺的跪趴在大哥身前，还扭了扭又白又嫩的小屁股：“大哥，操我，小七想被大哥的大鸡巴填满。”

安小七知道大哥一定扛不住自己的撩拨。

所以，今天只要让大哥在自己身体里射一次，他就不会生气了，这个办法她试过，每次都能成功。

“骚货！”

“啪”的一声脆响，又是一巴掌，打在安小七扭来扭去的屁股上。

安皓宸的额角青筋暴起，他深吸一口气，拉下裤裆拉链，释放出里面的紫黑色大鸡巴，二话不说直接插进妹妹的骚逼里。

他一边肏，一边发狠的说道：“小浪逼，干死你！看你以后还敢不敢在我上班时间来勾引我！”

“嗯啊……大哥，好粗……好深呐……”

安小七仰头呻吟，小脸儿上泛上潮红，眼神迷离，被肏得舒服极了。

由于刚才给大哥口交的时候她的小逼里就流了许多水，所以纵然被大哥动作粗暴的插进去，也一点不觉得疼，反而觉得很解痒。

“贱逼，又开始发骚！平时都喂不饱你吗？！”

安皓宸低吼一声，大鸡巴又变粗了几厘米，将妹妹的小嫩逼塞得满满的，一丝缝隙都没有。

他双手箍住妹妹的细腰，前后快速耸动臀部，像一台人肉打桩机。

随着每一次又深又狠的顶弄，将大龟头插进妹妹的小子宫里，用力旋转顶磨。

两颗饱满硕大的阴囊也随着激烈的撞击，次次撞上她的小屁股。

很快，安小七的屁股就变得红通通一片了，让安皓宸的心里升起一股凌虐的快感。

“呀呀，大哥，别顶这么猛……那里、那里不可以……啊哈，又顶到骚芯了……好酸……要来了……”

安小七如一条淫荡下贱的小母狗一样，乖顺的跪在地上，她双手抓着窗沿以此来作为支撑，否则，她就真的要被大哥肏屄的力道撞飞出去了。

“哪里？这里吗？”

听着妹妹又骚又浪的淫叫声，安皓宸体内一阵气血上涌，本来就硬的大鸡巴变得更加硬，像一块石头，将妹妹的嫩逼插得淫水直流。

他恶劣一笑，专门往妹妹的敏感点上一次次撞击，逼得安小七不停哭叫，被肏得浑身痉挛，小嘴里口水都流出来了，细腰拱出一道漂亮的弧度。

“嗯啊……要被大哥的大鸡巴干死了，呜呜……来了，真的要来了！！”

安小七尖叫一声，从逼里喷出一股滚烫的淫水，直直打在安皓宸的鸡巴头上，这还不算完，由于她的淫水又多又急，因此有很多淫水直接顺着安皓宸张开的马眼，喷了进去。

“嘶……肏他妈的，好爽！”

安皓宸被妹妹激烈的潮吹弄得浑身一僵，差点一泄如注，哪怕他死咬牙关硬撑，龟头也忍不住冒出几滴乳白的精液。

安小七的嫩逼就像一个又紧又暖的活塞套子，牢牢吸附在他的大鸡巴上，让他爽到背脊发麻，俊脸略微扭曲。

“呜呜……大哥，别生气了，好不好？小七让你肏多少次都可以，只要你别生气了。”

高潮过后，安小七转过身，搂着安皓宸的脖子弱弱撒娇。

看着妹妹娇憨可爱的样子，安皓宸心里狠狠一震，心里哪还有半点气。

再说了，他从来也没真正生过妹妹的气，只是有时候对她毫无办法而已。

安皓宸垂眸，视线落在妹妹粉嫩的小嘴上，用力咬了一口，心满意足的低叹一声：“好，大哥不气了。”





小七被四哥抱着坐在二哥身上，让他用舌头舔嫩逼，两根粗鸡巴一起肏前后两个小洞（高H 3p）

和哥哥们一起吃过晚饭后，安小七回到自己的卧室，她打开书包，拿出课本，很自觉的完成老师布置的家庭作业。

没办法，就算她一点也不喜欢学习，但既然答应了大哥要努力，就还是要看书写作业。

“这么用功？”

身后，一个温暖的怀抱拥上来，将小七圈住，说话的人嗓音温柔，语带调笑。

“二哥，怎么你也来看我笑话……”

即便没回头，安小七也知道是谁搂住了自己。

毕竟，安皓月身上的气息很好闻，带着让人安定的味道，她不会认不出。

“谁让你是个小笨蛋。”

安皓月轻笑一声，将妹妹抱起，自己坐在椅子上，再让她坐在自己腿上。

“二哥，”安小七轻哼一声，将笔一摔，又开始耍大小姐脾气，娇嗔的望着他：“你是不是也觉得小七很笨？”

笨到和哥哥们的智商相差远得离谱，甚至都不像是同一个父母所出，要不然，她实在想不通，为什么差距会这么大？

“你是挺笨的。”

“二哥！”

“不过有我们宠着，笨点也没关系，而且，我家小七这么可爱，不需要那么聪明。”

安皓月温柔的说道，他看着妹妹粉嫩的耳垂，情不自禁埋头吻上去，轻轻舔舐。

“嗯……二哥，好痒，别舔呀。”

柔软的耳垂被安皓月含进嘴里，舌尖挑动，安小七痒得浑身起了一层鸡皮疙瘩，心里也变得酥酥麻麻。

“乖，二哥疼你。”

安皓月将妹妹的课本推开，再动作温柔的将她抱到课桌上，脱掉她身上碍事的白色睡衣。

他两手分开妹妹的双腿，修长的手指缓缓插进嫩逼里，手指弯曲，轻轻搅动。

“嗯……”

小逼里多出一根手指，异物入侵的感觉有些难受，安小七下意识想夹紧双腿，可腿被安皓月分开，根本并不拢。

安皓月的大拇指按压在妹妹小巧可爱的阴蒂上，轻轻揉捏着，很快妹妹的小逼就开始吐水了，粉嘟嘟的两片阴唇向两边敞开，尤其可爱。

“小骚货，哥哥插得你爽不爽，嗯？”

很快，小逼里就发出“咕叽咕叽”的水声。

就在安皓月的手指越插越顺滑的时候，卧室的大门突然被人从外面打开，安小七转头看过去，是安诺晞走了进来。

“呜呜呜，四哥，救我……”

安小七就像看到了救命稻草，她向着安诺晞伸出双手，渴望被他抱起来。

“四哥可不是来救你的，”安诺晞走到课桌的另一边，也伸出一根手指，插进妹妹的嫩逼里翻搅，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，“又紧又嫩的小逼，让人看了就想肏。”

“嗯……二哥，四哥，你们轻点插……手指、手指撑得小逼好涨呀……”

安小七小手抓着课桌，扭动着小身子挣扎起来，小嘴里不抱任何希望的嘤嘤求饶，但她也知道，今天自己是逃不过被两个哥哥一起肏了。

“真不乖，别乱动。”

安诺哲的脾气可没有安皓月那么好，见妹妹不配合，他精致好看的眉头略微皱起，用抱婴儿的姿势，将妹妹从课桌上抱起来，搂在怀里。

“二哥，你躺下来，让小七坐在你身上。”

安诺晞喉结微动，语调慵懒的说道。

“好。”

安皓月和弟弟配合默契，当他刚在课桌上躺好，安诺晞就将小七抱到了他身上。

安小七跨坐在二哥坚硬的腹肌上，柔软湿热的小逼和他的裆部就只隔着一层衣服的距离，小逼下面就是二哥的大鸡巴，这样想着，不由小脸微烫。

“小七，坐到二哥脸上来。你流了好多水，让哥哥给你舔干净。”

安皓月伸手握住安小七饱满的奶子，轻轻揉搓起来，语气喑哑，暗含汹涌情欲。

“嗯……”

面对哥哥的要求，安小七总是不会拒绝。

她强忍着羞意，慢慢将小屁股挪到二哥的嘴边，坐在他脸上，让他给自己舔逼。

安皓月灼热的呼吸喷洒在妹妹敏感的阴蒂上，他伸出舌头，含住两片阴唇和勃起的骚阴蒂，使劲吮吸起来。

“滋滋”的声音在卧室里响起，让人听了脸红心跳。

“嗯啊……好烫……二哥的舌头好烫，好会舔……小逼好舒服呀……”

灵活的舌头在逼里狠狠抽插起来，安皓月用力一吸，一口一口喝掉她里面流出来的淫水。

这种销魂的滋味，实在太刺激了。

很快，安小七淫荡的呻吟起来，小屁股也配合二哥的舌头，前后用力摆动，黏腻的淫水滴落，打湿了安皓月英俊的脸。

“小骚货，就知道你喜欢被舔。”

身后，安诺晞用自己的身体支撑着妹妹，防止她摔倒。

他垂眸看向安小七的眼神里，充满了无限的宠溺和爱意。

“嗯啊……小逼好痒，想被哥哥的大鸡巴插进来，求求你们了……”

等安小七又一次被二哥的舌头舔喷后，身体里传来的空虚感让她难受极了，小逼里真想含着一根热热的大棒子，来填满这种空虚和瘙痒。

“小骚逼，你怎么这么骚？”

身后，安诺晞的黑色内裤被安小七抖着手脱掉，露出里面又粗又大布满青筋的鸡巴。

“四弟，你先进。”

安皓月将妹妹抱着转了个身，让她仰躺在自己身上，对着安诺晞分开一双小细腿。

安诺晞握着自己的大鸡巴凑到妹妹的阴唇上，用力摩擦了几下，等龟头上沾满淫水后，这才猛地一沉腰，将大鸡巴全部插进去。

见弟弟全部插进去了，安皓月这才将自己的大鸡巴对准小七粉嫩的小屁眼，缓缓插了进去。

“嗯啊……好涨……肚子好撑呀……”

前后两个洞都被填满，安小七努力收缩穴口，将两根大鸡巴夹得更紧，不让他们继续往里深肏。

“嘶……”

“嘶……”

两个男人的大鸡巴被她狠狠一夹，脸色微变，同时闷哼出声。

“小骚逼，想被哥哥干死是不是？！”

安诺晞低吼一声，将妹妹的双腿箍在自己的腰上，大鸡巴用力抽插起来。

身下，安皓月也挺起臀部，配合安诺晞的速度，快速抽送起来。

两根大鸡巴一起肏所带来的强烈快感，让安小七爽得不停喷水。

小逼里激烈的潮喷在课桌上留下好大一滩淫水，还将课本打湿了。

最后，等两个哥哥都射出来后，小七的小嫩逼已经被肏得红肿不堪，肿得像一朵盛开的小花苞。





在图书馆被班主任压在墙壁上强吻（h前凑）

今天对于安幼清来说，是非常不平常的一天。

因为，就在刚才的课堂上，班主任告诉她，决定选择她来当这学期的班长。

教室里，原本还闹腾腾的同学们纷纷安静下来，用看怪物的眼神看向安幼清，谁都知道她的成绩是全班垫底的，没道理能够成为班长，班主任到底是怎么想的？

安幼清原本正在和好友林小月传纸条，吐槽今天的体育课被数学老师占领的事情，没想到会突然被班主任点名，一时间被这个消息震惊傻了。

她没听错吧？

居然要让她一个什么都不懂的人当班长？！

安幼清坐在座位上，抬眸和班主任的眼神对视，分明从他的眼神里看出了嘲笑的意味！

就在这时，下课铃声响起，班主任收拾好课本，快要走出教室门口的时候，突然回过头，对趴在桌子上装死的安幼清说道：“安幼清同学，你来一趟图书馆，帮老师找几本书。”

安幼清“蹭”的一下从课桌上抬起头，满是不情愿的说道：“为什么要我去？”

她一点也不想做班长。

班主任似笑非笑的看着她：“这是你作为班长的义务，你没有权利拒绝。还是说，你对这个职位不满意？如果是那样的话，我不介意和你的家人谈一谈。”

“我……”

安幼清暗暗咬牙，这是赤裸裸的威胁！

如果她要是不接下班长这个职位，就会被请家长。

她好不容易才哄得大哥不生气，当然不可能让他被叫去办公室“喝茶”，大哥那么忙，公司的事情又多。

况且，以她对大哥的了解，恐怕对于她当班长这件事，是绝对不会拒绝的，反而会很开心。

“好的。”

想通后，安幼清没出息的从座位上站起来，慢吞吞走到班主任身边，和他一起往图书馆的方向走去。

图书室在他们班级对面的教学楼里，安幼清乖乖跟在班主任身后，和他一起走到三楼图书室里。

等走进图书室后，班主任不动声色的将身后的门锁死。

安幼清四处看了看，发现有点不对劲，为什么偌大的图书室里一个人都没有？

她转过身，看着靠墙站立带着金丝边眼镜手脚修长显得特别衣冠禽兽的班主任，小声问道：“老师，你这是什么意思？”

“我什么意思你难道不明白吗？”

班主任将课本随手扔在一旁的桌子上，朝安幼清走来。

安幼清脚步不稳的往后退，嘴里结结巴巴的说道：“等、等一下，老师，我还有个问题想问你！”

“哦？你说。”

班主任好整以暇的看着面前这个脸蛋红红又惊又怕的女孩，心情颇好。

他不是看不出女孩在拖延时间，不过没关系，反正他今天有的是时间，现在刚好可以欣赏一下她无助的样子，想想就让人热血沸腾。

“你为什么要选我当班长？你明明知道……明明知道我成绩不好……可是为什么还要选我？其他同学都不会服气的。”

班主任将安幼清抵在墙上，垂眸看着她扑闪个不停的长睫毛，挑眉道：“他们服不服气是他们的事，我不关心。选你当班长自然是因为你最合适。”

原因有两点，第一，安幼清做了班长后，他就经常有理由将她留下，他们俩就会多出许多单独相处的时间；

第二，想必安幼清的大哥安皓宸也希望自己的妹妹能够上进，所以，她当了班长后，她大哥就更不会同意她退学了，这正是他所希望得到的结果。

一举两得，还有比这更好的办法吗？

安幼清被班主任这么近距离的注视着，小心脏不听话的怦怦直跳起来，联想到上次在办公室的时候，班主任还打了她的屁股，她的小脸儿就变得更红了。

班主任，到底想怎么样？

安幼清一边伸手想将班主任推开，一边反抗着说道：“老师，我要回去了。而且，我有必要提醒您，作为我的老师，我希望您能为人师表。”

要是被别人发现了他们俩在图书馆拉拉扯扯，她就是有一百张嘴也说不清了。

“为人师表？”

班主任轻笑一声，仿佛听到了一个多么好笑的笑话。

他伸手扣住安幼清小巧的下巴，嘴唇贴上她粉嫩的耳垂，暧昧的厮磨：“为人师表就不能肏你吗？”

“你别……唔！”

安幼清话还没说完，就被班主任扣住后脑勺，张嘴用力亲吻起来。

舌头和舌头纠缠，滑腻腻湿哒哒的，他的吻又野又强势，带着席卷一切的力道。

安幼清整个人傻掉，她傻傻的瞪大眼睛，站在原地，完全不知所措。

她这是被班主任强吻了？

（ps：处心积虑的腹黑班主任即将要吃掉安小七啦，嘿嘿嘿~~~）





小七被班主任骗到图书室后，强行压在书本上狠肏，被大鸡巴肏晕过去了（高H刺激）

当安幼清反应过来的时候，她已经被班主任压倒在一摞厚厚的书本上了。

“唔……老师，你轻点……你弄疼我了……”

安幼清的腰被班主任死死卡住，背部不小心磕到书本最硬的一角，疼得一张小脸儿都皱在了一起。

听见安幼清叫疼，班主任瞬间停下手里的动作，他脱下风衣外套，铺在书本上，对安幼清扬了扬下巴：“怎么这么笨？自己躺上去。”

“还不是因为老师动作太粗暴了……”

安幼清不服气的小声嘀咕了一句。

这个男人，明明是他亲吻的时候太用力，才导致她撞到书上，居然还敢说她笨？！

“你说什么？再说一遍。”

班主任动作优雅的将金丝边眼镜取下来，露出后面那双狭长好看的狐狸眼，眨眼间，似乎就能将人的心魂吸走。

安幼清看呆了，她从没见过一个男人的眼睛能够好看到这种程度。

“小傻瓜，再走神信不信我收拾你？”

班主任眼眸微眯，他伸手解开安幼清身上的校服纽扣，推高她白色的胸罩，埋头咬住那只粉嫩的乳头，又吸又舔。

“嗯……老师，别咬乳头……”

乳头是她浑身上下最敏感的地方之一。

一时间，当又疼又痒的酥麻感从乳头发散至全身时，安幼清整个人软倒在班主任怀里，连半点挣扎的力气都没有了。

“小骚逼，你兴奋了。”

班主任吸够了奶子，用大拇指摩挲安幼清挺立勃起的乳头，眼眸渐深。

安幼清的乳头粉粉嫩嫩，如她的人一样可爱，让他爱不释手，只想一直含在嘴里啃咬舔舐。

只可惜没有奶水，不然……

光是这样想着，他的下腹就一阵燥热，性器在裤子里快速涨大，如吹了气的气球，将内裤撑出一个小帐篷的三角形状，尺寸十分恐怖。

“帮我脱。”

班主任嗓音喑哑，将安幼清的嫩白小手按在自己的裤裆处。

“不要……你不能这样……”

安幼清咬唇，不安的摇头。

班主任逐渐失去耐心，好看的眉头微皱，声音微冷：“还要装纯是不是？如果你不脱，我今天就不让你走出这间图书馆，你信不信？”

信，她当然信。

这个男人既然都敢把她骗到这里来猥亵，还有什么事情是他不敢做的呢？

所以安幼清只能妥协，她颤抖着伸出小手，解开班主任的皮带，拉下四角内裤，任由那根粗大狰狞的鸡巴弹到自己的小嘴边。

“含进去，用力舔。”

班主任垂眸，居高临下的看着跪在自己面前的小女生，强忍住将她肏死的冲动。

“唔唔……好大……”

安幼清张嘴，只能勉强将龟头含进去舔舐，因为茎身实在过于粗大，她的嘴又小，根本无法全部含进去。

“嘶……”

班主任闷哼一声，龟头被小嘴包裹的快感让他爽到腹肌微微一颤。

这个画面，在梦中已经多次出现，今天终于成真，他不一次性玩过瘾，是不会放安幼清离开的。

“小骚货，别着急，今天让老师好好玩儿死你。”

班主任将大鸡巴从安幼清嘴里抽出来，照着她瓷白的巴掌大小脸上轻拍几下，动作下流极了，可又性感到让人腿软。

他将安幼清的两条细腿高高举起，压在她饱满的双乳上，大鸡巴从并拢的双腿间插进去，这个姿势可以进得特别深，很轻易就能顶进她的小子宫口。

“嗯啊……老师，好大……慢、慢点肏……太里面了，小七受不了呀……”

安幼清一只手捂住嘴，防止呻吟声太大，引来其他的同学；另一只手放在小肚皮上，隔着一层薄薄的肚皮，能够很清楚的摸到大鸡巴的形状。

“小浪货，谁给你开的苞？”

当班主任的大鸡巴毫无阻碍的插进安幼清的嫩逼时，一股疯狂的嫉妒占据他的脑袋，让他几近失控。

这个骚货，早知道如此，他就根本不必要等那么久，早就可以上了她！

“嗯啊……老师，求求你……别肏这么猛……”

安幼清娇声浪叫着，却打死也不说是谁给她开的苞。

她要是说了，不敢想班主任会是什么反应。

况且，她就算再傻也知道，如果班主任真的知道了，一定会拿这件事威胁她。

她已经被他肏了，这是无法更改的事实，但她绝不能连累大哥的名声。

“不肯说？”

班主任怒极反笑，腰腹发力，大鸡巴用力打桩，一次肏得比一次狠：“没想到你还挺维护对方。”

“嗯啊……老师，别逼我……小七答应你，以后都愿意、愿意被你肏，好不好？……呜呜，求求你，别逼我……啊哈……好深……”

安幼清被肏得一句完整的话都说不出，可她还是努力抬起头，张嘴讨好的含住班主任形状好看的薄唇，送上自己的小舌头。

因为除了求饶，她没有别的办法。

无论是从体力还是智力方面，她都无法斗得过腹黑的班主任，唯一能做的就是撒娇求饶，祈求他能心软。

果然，听着安幼清软软糯糯的求饶声，眼角湿漉漉的泪痕，还有主动吻到他唇上的软香小嘴，班主任的妒火消了很多。

他沉默了好一会儿，才开口说道：“小骚货，最好记住你说的话，如果以后你要是敢反悔，我会让你知道骗我的下场。”

他也不想一下子将安幼清逼得太急，既然她不愿意说，他就不勉强，反正他以后有的是时间去查清楚这件事。

“嗯啊……不、不会的，小七不会骗老师……啊哈，小逼要被肏化了，好粗呀……”

安幼清两条小细腿无力的挂在班主任的肩膀上，随着每一次肏干，摇摇晃晃，磨蹭着他的后背；两只雪白的小脚丫微微蜷缩着，看得人心痒痒。

“不会最好喔。”

班主任俊脸上闪过一丝不易察觉的笑意，他滚烫的舌尖舔过安幼清白嫩滑腻的大腿内侧。

粗大的鸡巴在安幼清的嫩逼里快速抽插，肏得身下的书本摇摇欲坠，身后的书架也跟着发出“咯吱咯吱”的撞击声，听在两人耳里，实在刺激极了。

最后，当他终于在安幼清体内射出来后，才发现小女孩已经被他过于狂猛激烈的肏干弄得晕了过去……





林竹等安小七放学，送她回家（甜）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜/8033715


林竹等安小七放学，送她回家（甜）

此刻的图书馆里，弥漫着一股情欲过后的味道。

“你先回去吧。”

做完后，班主任替安幼清穿好衣服，理好头发，看着她仍旧红通通的一张小脸蛋，嘴角勾起一抹餍足的微笑。

果然，这个女孩身体的滋味，比他想象中还要好。

“那，老师你不会把这件事说出去吧？”

走到图书馆门口，安幼清又转过头，眼里有着担忧和害怕，怕事情暴露，那她和班主任就会成为这所学校的“名人”了。

“我有那么傻吗？”

班主任重新将金丝边眼睛戴在眼睛上，隐藏住镜片后那双狭长好看到惊心动魄的眼眸。

就算要公开，也不会选择在这个时候。

等到了合适的时机，他就没必要藏着掖着和安幼清的关系了。

但，目前还不行，至少要等等。

“那就好。”

听见班主任的保证，安幼清一颗心总算落回了肚子里，这才转身离开。

当她重新回到教室后，脑子里浑浑噩噩，感觉自己的私处还在隐隐作痛。

“小七，你怎么去这么久？”

座位上，林小月凑到安幼清身边，疑惑的问道。

安幼清的心里一跳，或许是因为做贼心虚的原因，她说话的声音很没有底气：“班主任他……他让我找的书有点多，所以多花了一点时间。”

“这样啊，”林小月没有多想，她伸手捏了捏林小月的脸，笑道，“那你脸色怎么这么白？是不是班主任又说你了？”

林小月还以为安幼清是因为考试成绩的原因又被班主任训话了。

“没、没有，我很好！”

安幼清慌乱的摇头。

和老师上床这种事，哪怕是对自己的闺蜜，也无法开口说出来。

“是吗？”

林小月有些奇怪安幼清的一惊一乍。

“嗯，”安幼清打开书本，拿出原子笔，悄悄的转移了话题，“对了小月，我没看今天的课程表，下节课上什么啊？”

“好像是英语，我也没记太清楚。”

果然，林小月的注意力被带跑，她不满的说道，因为她最不喜欢的就是英语课，那些字母和单词，在她眼里和天书没什么区别。

“好的。”

安幼清揉了揉自己的脸，尽量让它看上去没那么苍白。

幸好今天她在校服里面还穿了一件高领薄毛衣，遮住了锁骨和脖子上的吻痕，不然，是无论如何也瞒不过去了。

很快，上课铃声响起。

安幼清第一次努力试着去跟上老师讲课的进度，然后发现还是太难了。

再加上半个小时前刚和班主任在图书馆做了一次，身体很疲惫，于是就慢慢合上眼睛睡着了。

等她再度睡醒的时候，发现教室里就只剩下她一个人。

安幼清揉了揉被自己脑袋压得发麻的手肘，也站起身，往教室外走去。

结果刚走到门口，就看到了斜靠在窗边的林竹。

他一边肩膀上斜背着书包，另一只手上拿着手机，不知道在看什么，脸上有一丝笑意闪过。

他的身材挺拔如小白杨，气质清冷，哪怕只是不说话往那里一站，就是一道靓丽的风景线，是足以让人移不开眼的学校风云人物。

“醒了？”

林竹听见动静抬眸，对安幼清说道。

安幼清傻眼：“你怎么会在这里？”

他们俩不是一个班的。

“送你回家。”

林竹理所当然的说道。

他在门外等了有一会儿了，但刚来的时候发现安幼清在睡觉，所以没有叫醒她。

“你疯了？”

送她回家？

安幼清吃惊的看着面前这个一身痞气的酷帅男生，完全没想到他会说出这种话。

“没疯。”

林竹走进教室里，替安幼清将书包拿在手里，耳朵上渐渐染上一丝薄红。

他……这是害羞了？

安幼清更加傻眼，她跟在林竹身后，慢慢往外走。

一路上，许多同学对他们一前一后走在一起的行为给予了极高的回头率。

安幼清硬着头皮放慢速度，打算和林竹拉开距离，谁知林竹就好像看穿了她的心思，她走得慢，他就直接停下来等她，嘴里不耐烦的说道——

“怎么，我送你回家让你觉得丢脸了？”

“没、没有。”

安幼清摆了摆手，小声道。

其实，忽略周围那么多双或嫉妒或好奇的眼神注视，她觉得心里的感觉很怪异，既有几分害羞，又有几分甜蜜，她这是怎么了？

林竹轻哼一声，显然对于安幼清的回答比较满意。

他退回来，牵起安幼清的手，正大光明的往校门外的方向走。

安幼清挣脱不开，只能小声道：“林竹，你别牵着我，被老师看到就不好了！”

要是不小心传到班主任耳朵里，又是一场腥风血雨。

“你就这么怕老师？安幼清，你个怂包。”

林竹牢牢握住安幼清的手，将一脸不情愿的她一路拖回家。

等回到安幼清家门口，林竹朝她摆摆手：

“怂包，进去吧，明天见。”

“哦，拜拜。”

安幼清揉了揉自己被拽疼的手腕，小声嘟囔：“下次轻点儿，手都要被你拽掉了。”

林竹看了一眼安幼清被自己拽红的手腕，轻咳一声，掩饰性的摸了下嘴唇：“知道了，下次注意。”

他以前也没牵过女孩子的手，更没送过女孩子回家，第一次做这种事还是太生疏，以至于将她弄疼，下次他会小心。



给三哥撸鸡巴让他射嘴里，很快鸡巴又硬了，那就把小七的骚逼肏到不停喷水骚阴蒂外露（激H）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8034583





给三哥撸鸡巴让他射嘴里，很快鸡巴又硬了，那就把小七的骚逼肏到不停喷水骚阴蒂外露（激H）

回到家，安幼清将书包往沙发上一扔，“哒哒哒”的跑到冰箱前，拿出一罐冰可乐，“咕噜咕噜”的往嘴里灌。

汽水的甜蜜味道在嘴里炸开，安幼清一口气喝了三分之一，这感觉，实在爽呆了。

手里拿着剩下的可乐，她脚步轻快的走进自己的卧室里。

结果刚推门进去，一眼就看到穿着黑衬衫的安诺哲正躺在自己的床上，手里正翻着一本厚厚的剧本，看得专注。

“诶，三哥，你怎么在这里？”

安幼清惊喜的睁大眼眸，一下子扑了过去。

每次三哥连着拍戏的时候都不回家，为了节省时间，他一般都住在离剧组不远的酒店，所以这次三哥回来，对她来说，十分难得。

“回来看看你这个小笨猪。”

安诺哲低笑一声，将剧本合上。

在合上以前，安幼清瞥了一眼剧本上的内容，发现上面用不同颜色的记号笔标记了许多花花绿绿的文字，还有数不清的便签纸条贴在侧面，看得出，对于这次新戏，三哥很认真。

“听说你被大哥扣零花钱了？”

安诺哲将妹妹抱在怀里，嗓音带笑。

但这声笑听在安幼清耳朵里，无疑是赤裸裸的嘲讽，她郁闷的喝了口可乐，闷声闷气的说道：“三哥，怎么连你也来笑话我？”

安诺哲嘴角笑容的弧度不变，他从枕头底下拿出一个精致的首饰盒，里面是一条漂亮又小巧的手链：“送给你，小笨猪。”

“哇！”

安幼清眼前一亮，忍不住低呼一声。

银光闪闪的手链在灯光的映照下，像星星一样闪耀；手链上还围绕着一条小蓝鲸，正做出要跃出水面的动作，可爱极了，又充满灵性，让人看了就心生喜爱。

她开心的伸出雪白纤细的手腕，娇声道：“谢谢三哥，手链好漂亮，小七好喜欢呀，帮我戴上吧。”

安诺哲取出手链，温柔的替妹妹戴上。

“小笨猪，你三哥难得回家一次，你就不想表示一下吗？”

戴好后，他吻了吻安小七的手腕，再度将她圈在怀里，低叹一声，温柔的样子让人心动不已。

谁又能想到，在外面脾气火爆极难伺候的大明星，其实在家里只是一个想要讨妹妹欢心的男人呢？

“嘻嘻，小七知道该怎么做。”

安幼清乖巧的吻了吻安诺哲轻抿的薄唇，声音娇娇软软，甜甜腻腻。

白嫩无骨的小手向下滑，来到三哥鼓起的裤裆，轻轻揉了揉，就听见他略微急促的喘息，小七笑起来：“三哥，你好心急哦~”

“小浪货，不许笑，快掏出来，三哥受不了了。”

安诺哲深吸一口气，性感的喉结上下滑动着，浑身荷尔蒙气息爆棚。

这么久不见妹妹，他又没时间自己撸出来，已经憋了太久，再不发泄一次，鸡巴就要爆炸了。

“唔……唔……好大……好好吃……”

三哥的大鸡巴看着十分吓人，尺寸一只手都握不住，必须要两只手才能勉强合拢。

安幼清忍不住悄悄咽了口口水，她张开小嘴，将冒着前精的紫黑色大龟头含进嘴里，粉红色的小舌头绕着马眼一圈圈打转，舌尖抵住马眼，大口大口的吮吸起来，小脑袋前后摆动，吃得起劲。

“嘶……真乖，就这样，舌头伸出来。”

安诺哲被舔得舒服极了，腹肌上的肌肉紧紧收缩着，随着呼吸，一起一伏。

“唔……三哥，射到小七嘴里，小七要吃你的精液。”

直到嘴巴发麻，安幼清感受着三哥大鸡巴上下跳动着扫过她柔软口腔里的每一处位置，知道他要射了，于是吐出鸡巴，浪声浪气的说道。

“浪货，给你吃。”

安诺哲看着妹妹骚浪又纯情的样子，额角青筋直跳，闷哼一声，爆射出一股滚烫的浓精，全部射到小七嘴里。

射完后，又在极短的时间内再度勃起，把小七惊呆了。

她将嘴里浓稠的白精全部吞下去，惊讶的用手指碰了碰安诺哲的鸡巴头：“三哥，你怎么又硬了？”

这硬的速度也太快了，他们安家的男人都这么天赋异禀吗？

安诺哲将妹妹推倒在床上，隔着衣服揉搓她两个浑圆饱满的奶子，啃咬乳头。

“嗯……”

为了不让三哥发现她脖子和锁骨上的青紫吻痕，安幼清连忙阻止了三哥想要脱自己衣服的举动，慌忙说道：“三哥，就这样做吧，脱衣服好麻烦，就这样才刺激嘛。”

“小骚货，听你的。”

安诺哲哑声道，他丝毫没有多心，还伸手刮了刮妹妹的俏鼻，眼神宠溺，深邃黝黑的瞳孔里只倒映出她一个人的影子，那么专注。

三哥，对不起……

安幼清默默在心里道歉，面对安诺哲的信任，她心里很愧疚，可又不知道该怎么将和班主任发生关系这件事说出口。

或许撒谎不是好的选择，可现在她除了撒谎，也没有别的办法。

“小笨猪，怎么走神了？是三哥的技术不够好吗？”

将大鸡巴插进妹妹的小嫩逼后，安诺哲见她还在走神，不由剑眉微蹙，将略带薄茧的大拇指狠狠按压在她凸起的阴核上，死命揉搓。

“啊啊！！三哥，小七错了……呜呜……别捏那里，求求你，好酸……”

安幼清的骚阴核被捏住揉搓，整个身体一抖，猝不及防就这样泄出一大股水，喷溅在安诺哲的八块腹肌上。

淫水顺着他坚实的腹肌，往下滑落，最后深埋入他黑色的阴毛里……

“小骚货，还没开始肏就喷水，真是骚透了！”

安诺哲低吼一声，看着妹妹湿淋淋粉嫩嫩的小逼，大开大合的猛操起来。

大鸡巴上青筋环绕，每一次肏干都能摩擦到她嫩逼里的每一处软肉，又粗又大的龟头进得很深，抵着小子宫口死死研磨，恨不能将小七的嫩逼捅穿。

“啊啊！！好粗……要死了……要被三哥的大鸡巴干死了……别肏那里呀……别磨骚芯……”

安小七哭叫着，嗓音逐渐变得沙哑。

听着妹妹的浪叫声，安诺哲越肏越有劲，他一巴掌打在妹妹的屁股上，狠声道：

“骚逼不就是欠大鸡巴干吗？！说，你是不是欠干？”

“嗯啊……是……是啊……骚逼欠干……”

“欠谁干？”

安诺哲咬牙，俊脸紧绷，用力一个深顶，牢固的大床都随之摇晃起来。

“欠三哥干呀……嗯啊……要被肏穿了，骚逼要被捅穿了，呜呜呜……好可怕……”

安幼清两只小手无助的抓扯着床单，想抵消这要人命的快感，可安诺哲怎么会放过她，只会越肏越猛，让她不停潮喷。

“呀呀……”

安幼清不知道自己潮喷了多少次，感觉小逼里的淫水都能将大床淹没了。

每当她以为自己的小逼里已经喷不出水了，可被安诺哲的大鸡巴一肏，还是能继续喷水。

她的手指在安诺哲的背后划下一道道红痕，爽到骚阴蒂从包皮里露出头来，阴蒂和小拇指一样大，颤巍巍的暴露在空气中，哪怕只是轻轻一个微小的触碰，都能让她爽到放声浪叫……



放学后，在教室里被林竹指奸到潮喷，淫水喷溅到几米远（高H甜）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8037009





放学后，在教室里被林竹指奸到潮喷，淫水喷溅到几米远（高H甜）

第二天下午放学，林竹照例在教室门口等安幼清。

他直接无视掉周围那些各异的眼神，嘴里嚼着口香糖，斜靠在窗边，整个人又酷又拽。

“能不能别这么高调？”

安幼清磨蹭到教室里只剩她一个人的时候，这才做贼一样的走出教室。

她本以为昨天林竹送她回家只是心血来潮，没想到他今天又来了。

为了不被暗恋林竹的女同学用眼神杀死，安幼清尽量降低自己的存在感。

林竹不满的皱眉：“管别人做什么？”

他既没杀人放火，又没作奸犯科，只是等自己喜欢的女生下课而已，有什么好避讳的？

安幼清无语的翻了个白眼，弱弱的反驳道：“学校不允许谈恋爱。”

这句话刚说完，她就恨不能咬掉自己的舌头。

果然，林竹嚼口香糖的动作顿住，他往前逼近一步，走到安幼清面前，和她相隔不到一厘米的距离：“你说什么？”

安幼清张了张嘴，慌乱的摆手：“你别误会，我不是那个意思……”

她本意是想说在学校不想和林竹走太近，可说出来的话就变成了另一个意思，就好像她有多想和林竹交往似的……

“我没误会。”

林竹将嘴里的口香糖吐到一旁的垃圾桶里，一把拽住安幼清的手腕，将她拖到教室里，砰的一声关上门，吻上她的小嘴。

安幼清被他抵在门上，双眸大睁，过了好一会儿才后知后觉的发现，自己嘴里全是他刚吃完口香糖甜甜的味道。

林竹的舌头撬开她紧抿的小嘴，伸进她嘴里翻搅，攫取她嘴里的津液，吻得狂野。

“唔唔……”

很快，安幼清的呼吸就全被夺走，她难受的呜咽着，一张粉嫩的小脸儿憋得通红，嘴里的舌头被对方含住又舔又吸，吻得她腿软，几乎站立不住。

“幼清，你的嘴好软，好想吃进肚子里。”

一吻完毕，林竹意犹未尽的舔了舔她红肿泛着口水亮泽的小嘴，哑声说道。

“混蛋，差点要喘不过气了。”

安幼清狠狠瞪了他一眼，小拳头捶在他胸口，饱满的胸口剧烈起伏着。

林竹轻笑一声，将安幼清的小拳头包在自己的手掌里握着，另一只手往下，撩开她的校服裙摆，隔着内裤揉捏她饱满多汁的“鲍鱼”。

“嗯……别……”

下面最私密的地方被林竹的手掌狠狠揉捏，安幼清轻声尖叫一声，双手挂在他的脖子上，避免了自己差点摔倒在地的窘态。

“你的小逼好软，好多水。”

林竹扣住安幼清白嫩的脖颈，在她耳边低语。

他的嗓音苏到让安幼清小腹一热，从逼里涌出一股滚烫的淫水，沾湿对方的手掌。

“啧，舔干净。”

林竹痞里痞气的将手掌上的淫水抹到安幼清的小嘴上，眼眸暗沉，似要将她生吞活剥。

安幼清不敢拒绝，她怯怯的张开粉嫩的小嘴，用舌尖舔掉林竹手上亮晶晶的淫水。

她舔手掌的样子就像一只喝水的小猫，舌尖粉粉嫩嫩，触碰着林竹的手掌心，带出些微的酥麻感，让林竹忍不住将大拇指伸进她嘴里，按压她柔软的小舌头。

“唔唔……”

兜不住的口水从安幼清的嘴角滑落，眨眼间，她双眸带水，一副快要被欺负得哭出来的样子。

林竹垂眸，脱下安幼清的内裤，挂在脚边。

他在她面前蹲下来，两指掰开小嫩逼，对着不停开合的小洞吹了口气。

“呀！”

安幼清受不了这种刺激，立刻条件反射的想夹紧双腿，可大腿却被林竹用力往两边掰开，无法并拢。

“欠操的小骚货，被我看得很爽？一直在流水，你怎么这么骚？”

林竹嘴里说着荤话，喷涌的热气打在安幼清粉嫩的阴唇和阴蒂上，看着那粒小小的阴蒂慢慢勃起，将食指和中指插进她不停收缩的逼洞里，前后用力抠弄起来，发出“咕叽咕叽”的响亮水声。

“呀呀，那里……别抠那里！啊……要去了！”

突然，安幼清浑身一抖，又颤抖着泄出一大股水。

“这里吗？”

找到了安幼清小逼里的敏感点，林竹的手指就像长了眼睛，专门往那一点上用力撞击摩擦，直将她的骚逼插得不停喷水，抽搐不已。

“嗯啊……林竹，停、停下来……顶到那里了，不行呀……”

安幼清无力的靠在教室门板后，被林竹玩弄得出了一身汗。

汗水打湿了她柔软的头发，让头发紧贴着她的额头和后背，如出水芙蓉一样娇憨可爱又不失性感。

“小骚货，这么喜欢喷水，那就让你喷个够！”

林竹抹了把脸，揩掉自己脸上被安幼清小逼里喷出来的淫水，心里暴戾的情绪被彻底勾起，不将安幼清玩得走不动路，他就不姓林。

“林竹，不要，求求你……啊啊！！”

当阴蒂和阴唇同时被玩弄，小逼里的敏感点被一再撞击碾压，安幼清再次没忍住，潮喷出来。

这一次的潮喷来得极其剧烈，透明的淫水直接激射出几米远，打湿了别人的座位……

“呜呜……又喷了……”

安幼清羞耻的捂住脸，不敢直视林竹要吃人的眼神。

最后，安幼清真的被他玩得走不动路了，还是在仅仅只用手指的情况下，这简直太可怕了。

林竹用纸巾将手指上的淫水擦干净，又整理好安幼清的衣服，让她除了脸上的潮红以外，看不出一丁点被玩弄过的痕迹。

他蹲在地上，知道安幼清没力气走路，于是转头对她说道：“上来，我背你回家。”

安幼清没拒绝，她确实没力气走路了，于是双手搭在林竹的肩膀上，乖乖趴到他背上。

少年的肩膀和后背虽然没有成年人那么厚实，略显单薄，可却也足够让她有安全感。

看着林竹英俊如刀削一样完美的侧脸，安幼清将脸埋在他温热的后颈上，偷偷地笑了。



林竹送她回家被安皓宸发现，滚烫尿液射到大哥马眼里（高H求饶）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8039117





林竹送她回家被安皓宸发现，滚烫尿液射到大哥马眼里（高H求饶）

连着一周时间，林竹每天下午都在教室门口等安幼清放学，然后送她回家。

然而这一次，当林竹牵着安幼清的手走出校门口的时候，迎接她的是安皓宸冰冷如刀的眼眸和浑身止不住的怒气。

安幼清吓得小脸煞白，一下子将林竹的手甩开，推他走，小声催促道：“林竹，你先回去吧，我大哥来接我了。”

她怎么都没想到，出差在外的大哥没有第一时间回家，而是直接来校门口接她放学！

更重要的是，被他看到自己和一个男生牵手……

不用想也知道大哥此时有多生气。

林竹还没有意识到事情的严重性，对于安幼清如此害怕的样子，他心生疑惑：“你好像很怕你大哥？”

为什么她大哥来接她放学，他就必须要走？

安幼清越是这样说，他越是不想走。

林竹垂眸，看着安幼清害怕的样子，心里突然冒出一股很不爽的念头，如果安幼清的大哥真的不同意自己和她在一起，那他大不了与安幼清的大哥打一架。

男人解决问题的办法，总是如此简单粗暴。

安幼清见安皓宸冷着脸朝这边走过来，急得跺脚，使劲推林竹：“他是我大哥，我当然怕他！”

而且，她也怕大哥在生气的情况下对林竹做什么。

毕竟林竹只是一个学生，就算他再怎么有骨气，也不会是她大哥的对手。

怔愣片刻后，林竹的眼眸里染上一丝失望，他嘴角勾起一抹自嘲的弧度，哑声道：“我懂了。”

“对不起……”

见林竹故作潇洒离开的背影，安幼清愧疚的小声道歉。

但是他们家的情况太过复杂，一时半会儿也无法和林竹讲清楚。

让他离开，才是对他最好的保护。

林竹前脚刚离开，安皓宸就面无表情的走到妹妹身边，他一把拽住她的手腕，将她公主抱起，长腿往前迈动，走到校外不远处的停车位上，打开车门，将她扔进去，再“砰”的一声关上车门。

“安幼清，我记得我警告过你，读书期间不许谈恋爱？”

宽大的高级车厢里，安皓宸修长好看的指尖捏着妹妹娇俏的下巴，沉声问道。

“大哥，我、我没有谈恋爱。”

安幼清不安的在座位上蠕动着，眨着两只水汪汪的大眼睛，心里都在发抖。

安皓宸轻笑一声，眼眸里的占有欲毫不掩饰，他是真的生气了，生气到快要丧失理智：“那他为什么要牵你的手？你当我瞎吗？”

他的妹妹，只有他安家的男人能碰，其他人凭什么能染指？

不，决不能。

“大哥，求求你，别生气了。他真的只是想送我回家，没别的意思。”

安幼清心里很清楚，以安皓宸的手段，要对付一个还没跨出校门踏进社会的林竹，简直容易到如同碾死一只蝼蚁。

可她并不想因为自己的原因，毁了林竹。

看着自家妹妹为了别的男人对他不停求饶的样子，安皓宸眼眸沉了下去，心也跟着沉了下去，伴随而来的是心里的怒气，怎样都压不住。

“你果然是长大了，翅膀硬了。”

安皓宸嗤笑一声，垂眸掩饰自己眼里一闪而过的受伤，然后猛然间出手，撕碎妹妹的衣服，露出她里面浅粉色的内衣和被包裹住依旧硕大圆润的两只嫩乳。

“啊——”

安幼清吓得浑身一抖，跪坐在座椅上。

她咬唇，脑袋一片空白。

好一会儿才反应过来，此刻，她就在距离校门口不远的地方，被大哥压在副驾驶的座位上，掰开双腿，被大鸡巴用力插了进去，反复肏干。

“呜呜，大哥，疼……你轻点……”

安幼清被粗大的肉屌狠狠贯穿骚逼，疼得想将身体蜷缩在一起。

她一边呜呜咽咽的求饶，一边在心里庆幸着，幸好今天林竹没有和她做，否则，她小逼里不属于大哥的精液要是被大哥发现，那他一定会气疯的。

“你还知道疼？”

见妹妹疼得小脸皱成一团，安皓宸冷哼一声，放慢抽插的速度。

对于妹妹，他终究还是狠不下心去惩罚她。

“有我的心疼吗？”

天知道当他看到安幼清和一个男生手牵着手从学校里走出来的时候，他的心有多疼……

在那一瞬间，他又惊又怒又怕，怕安幼清终究会离开他，离开这个家……

光是这样想着，心脏就如同被人狠狠掐住，不能呼吸。

除了狠狠占有她的身体，他甚至不知道自己还能做什么去留住她的心。

“大哥，对不起……小七不会离开你的，永远都不会。”

面前的男人，刚毅的脸上少见的显现出几分脆弱。

安幼清伸手抚上大哥紧绷的俊脸，又怎么会不明白大哥对她的爱，所以她在心里叹了口气，忍住害羞，主动抬起细白的双腿，紧紧箍在安皓宸健硕的腰上，在他耳边娇声浪叫起来——

“嗯啊……用力……大哥好棒……小七好爱你……呃……插得好深呀，好舒服……”

“你说什么？！再说一遍！”

安皓宸浑身一震，嗓音嘶哑，猛地抬眸和安幼清的双眸对视。

他咬住妹妹粉嫩的乳头，下半身用力打桩，将妹妹的小嫩逼肏得啪啪作响。

“嗯啊……我说……我爱你……大哥，轻点肏……呀呀，小七想尿了，呜呜，好难受……”

被这样猛烈的肏干了半个多小时，安幼清的小逼里都要被摩擦起火了，可安皓宸依旧一点射意都没有，反倒是她，好想尿出来，小肚子好涨啊……

“尿吧。”

安皓宸嘴里说着，可一点将大鸡巴从骚红的嫩逼里抽出来的打算都没有。

“呜呜呜……大哥你欺负我……”

安幼清被肏得眼角泛红，她好想尿，可小逼被大哥堵着，根本尿不出来。

见大哥眼里一闪而过的促狭笑意，安幼清负气一般咬住他的锁骨，断断续续的娇声说道：“嗯啊……大哥太、太坏了，既然你不抽出去，那小七就尿在你的大肉棒上……尿了，呀呀！！……”

伴随着一阵淅淅沥沥的哗啦声，安幼清尖叫一声，从尿道口喷出一股滚烫的尿液，全部打在安皓宸张开的马眼上，让他爽得头皮发麻，嘴里闷哼一声，精关一松，瞬间激射出来，和妹妹同时到达高潮……



三哥拍戏得奖，要小七陪他走红毯<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8040273





三哥拍戏得奖，要小七陪他走红毯

人来人往的校门口。

安皓宸在妹妹体内释放出以后，也逐渐冷静下来，暗自恼怒自己竟然差点因为一个毛头小子而对自己的妹妹生气。

他的冷静理智，沉稳自持，在面对妹妹的问题时，总是容易关心则乱……

还是因为太在乎了，所以格外害怕失去。

安皓宸双手紧握方向盘，内心汹涌澎湃，可表面上依旧平静如水。

“大哥，我们回家吧，小七饿了~”

见自己好不容易哄好大哥，安幼清这才在心里松了口气。

……

刚好第二天是周末，她本以为自己可以赖床睡个懒觉，结果一大早就被三哥从床上拎了起来，说是要陪他出门一趟。

“唔……三哥，这么早，你要带我去哪里？”

宽大干净的卫生间里，安幼清揉了揉睡眼朦胧的眼睛，嘴里叼着一根牙刷，看着镜子里头发凌乱如鸡窝的自己，含糊不清的问道。

她的周末啊，就这样泡汤了。

看着妹妹怨念无比的眼神，安诺哲挑眉，屈指在妹妹光滑洁白的额头上弹了一下，语气随意：“上部戏得了个奖，想让你陪我去走红毯。”

语气轻松随意，就好像他得的不是一个含金量极高的奖，而是在路边随意就能花钱买到的奖状。

“什么？！”

安幼清呆住了，随即一口将嘴里的牙膏泡沫吐掉，然后咕噜咕噜快速刷完牙，洗完脸，动作一气呵成。

“这么隆重的事情，你确定要带我去吗？”

安幼清将头发揉成一团，在后脑勺上扎起一个可爱的圆揪揪，然后一边在脸上涂抹保湿乳液，一边没什么底气的问道。

她三哥自从进入娱乐圈以后，凭借超高的颜值和演技，拥有了超高的人气，演戏获奖已经不是头一次，但还是第一次说要让她也去走红毯，她又不是演员，这不是搞笑吗……

“确定。”

安诺哲穿着一身得体的西装，衬得他身材挺拔，领带工整的系于脖颈上，他垂眸看了眼手腕上戴的名贵手表，一举一动间贵气十足。

“笨死了，我来。”

见妹妹还一脸犹豫磨磨蹭蹭的样子，安诺哲不耐，一把拍开她往脸上抹保湿乳液的手，抬起温热好看的手掌，贴上她的额头，亲自替她揉匀乳液。

他经常替妹妹擦脸霜，因此，动作反而比安幼清笨拙的动作熟练了好几倍。

安幼清眯着眼睛，享受三哥的擦脸服务，舒服的嘤咛一声：“嘻嘻，三哥真好。”

要知道安诺哲在剧组是被人伺候惯的了，但在家里，却总是在伺候她这个小祖宗，不是替她洗脸擦水乳，就是替她按摩身体，光是这样想着，安幼清的嘴角就弯起一个上扬的弧度，心里甜甜的。

见妹妹露出一脸享受的可爱表情，安诺哲的嘴角也跟着勾起一抹宠溺的笑意，轻轻捏了捏妹妹肉嘟嘟的小脸。

一切收拾好以后，安诺哲亲自开车带妹妹来到下午颁奖礼的活动现场。

本来有专门的司机来接他们去颁奖典礼现场，但被安诺哲拒绝了，他不喜欢陌生人知道自己家的位置，司机也不可以，对于自己的隐私方面，极其看重。

半个多小时后，安诺哲将车停在绿树掩映的马路边，带安幼清去换衣间换晚礼服。

虽然现在才不到早上八点，颁奖典礼要下午两点才举行，但安幼清除了要换礼服，还要做造型，很耗费时间，所以时间上只能算是刚刚好。



换衣间里，小七穿着露背晚礼服被三哥操到逼口大开(高H)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8041603





换衣间里，小七穿着露背晚礼服被三哥操到逼口大开(高H)

“咦，三哥，怎么这里没人？”

进到换衣间里面，安幼清四下看了看，发现偌大的房间里，只有她和安诺哲两个人。

这不应该啊，那些化妆师造型师明明比他们先到，但此刻却一个都没见到。

难道要她自己做造型吗？她可不会……

安诺哲将手上拿着的一套白色露背晚礼服递给安幼清，这才开口道:“我把她们赶出去了，等你换好衣服，我再让她们进来。”

安幼清:“……”

一瞬间，她觉得头顶有一片乌鸦飞过。

是了，她三哥的占有欲也十分强，哪怕所有的造型师都是女的，但他也不乐意给她们看到自己妹妹的身体。

所以安诺哲才会让她换好自己亲手挑选出来的晚礼服后，才允许她们进来。

可等安幼清换好晚礼服后，安诺哲眼眸渐沉，他又后悔了，不想那么快将等在外面的造型师叫进来。

“唔……三哥，你要干什么？”

当安幼清被安诺哲压倒在换衣间的门上时，她整个人都是懵的。

“小七，三哥想要你。”

安诺哲俯身，轻轻咬住妹妹的耳垂，嗓音染上喑哑的暗欲。

穿上晚礼服的安幼清美得就像一个精致易碎的洋娃娃，让他一瞬间就升起一股无法遏制的欲望，只想将穿成这样的她，压在换衣间的门板上狠狠肏一顿，让她再也无法露出这种纯情懵懂的样子勾引他。

“唔……要在这里吗？”

安幼清心里十分忐忑，被三哥挺拔有力的身体从背后紧紧压住，她的小屁股上能够明显感受到一根灼热粗大的东西抵在那里，还在不停跳动着。

“对，就这里。”

安诺哲的手掌隔着晚礼服捏住妹妹的大奶子，用力揉搓起来。

“嗯……衣服会皱，让我先脱下来。”

安幼清红着脸转过头，看着安诺哲不加掩饰充满欲望的双眼，心里一颤。

“不用，就这样，等会儿我给你熨平。”

安诺哲的嗓音愈发低沉喑哑，他癖好很特殊，就是喜欢看着妹妹穿上各种漂亮衣服被他肏，等肏完后，再替她打理整齐。

这个过程，他十分享受，甚至只要这样想着，就浑身欲血沸腾。

他的这个癖好，安幼清是知道的。

于是她咬唇，双手趴在门板上，撅起小屁股，露出一截纤细的腰肢，而在正对她的斜前方，有一面巨大的镜子，将她和安诺哲的表情都照得清清楚楚，毫无躲藏的余地。

“小骚货，屁股真翘。”

安诺哲轻笑一声，一巴掌打在妹妹的翘臀上。

对于她主动迎合的姿态，他很满意。

“呀！”

屁股被打得有点疼，但更多的是酥麻感，让她情不自禁更加翘高屁股，以祈求三哥的大掌落下去。

安诺哲怎么会看不明白，于是嘴角勾起一抹邪气的弧度:“又开始发骚了？”

“三哥，我要……”

安幼清摇了摇小屁股，细腰拱起一个诱人的弧度。

“要什么？”

“要你的大肉棒……”

“大肉棒？”

对于这个略显收敛的词语，安诺哲不是很满意，因此，他的大掌只是在安幼清白嫩有弹性的屁股上来回抚摸，并不用力。

“嗯啊……是大鸡巴……小七的骚逼想吃三哥的大鸡巴呀……”

被三哥逼着说出这种淫荡的话语，安幼清娇软的声音越变越低，几乎听不见。

可她越是露出这副小女儿家的姿态，越是让安诺哲忍不住想蹂躏她，想将她肏得不停哭叫。

“乖孩子，给你。”

见妹妹乖乖诺诺的样子，安诺哲的血液更加沸腾，加上此刻特殊的环境，让他的下半身一下子充血膨胀，将西装裤顶出一个高高的帐篷。

“嗯啊……好深……”

当安诺哲的大鸡巴插进安幼清的小逼时，她瞬间呻吟出声。

又粗又大又滚烫的大鸡巴将她的小逼塞得满满的，甚至将两片骚红的阴唇都绷紧了，露出中间那粒可怜兮兮的阴蒂，颤巍巍勃起，随着三哥的每一次肏干，摩擦着冷冰冰的门板。

“嘶……骚逼别夹这么紧，想被我操死？！”

过于紧致多水的小逼在每一次抽插的过程中，都将他的大鸡巴死死咬住，几乎无法动弹。

“呀呀……要被插死了……”

大鸡巴好粗，上面青筋环绕，每一次摩擦过她的嫩逼，都能操到里面最瘙痒的地方，带给她爽上天的快感。

“小骚逼，这么兴奋？水真多。”

安诺哲一手扣住妹妹的细腰，另一手摸上她的阴唇，向两边拉扯，让它们大大分开，以便有更大的空间留给他的大鸡巴抽插。

“嗯啊……小逼好舒服，顶到子宫最里面了，好酸……啊哈……要被插烂了，骚逼要被肏死了……嗯啊……”

安幼清双手无力的抓握着，双腿发抖，被肏得双眼失神，呼吸凌乱，胸口不停起伏。

看着妹妹被操得满脸潮红的样子，安诺哲从后面用双臂将她搂在怀里。

娇小柔软的身体紧紧贴在他怀里，任由他揉圆搓扁，安诺哲的手指夹住妹妹的乳头，使劲弹动了一下。

“呀！”

酥麻的痒意从乳头上传来，让安幼清浑身一抖，小逼也跟着狠狠一缩，带着要将大鸡巴里的精液全部绞出来的力道。

“嗯啊……三哥，别捏乳头，好麻……小逼要被撑死了，啊呀……”

“到了，要到了……啊——又要喷了！！”

伴随着一声尖叫，安幼清捂着小嘴，再一次潮喷。

大量淫水从嫩逼里猛地喷出来，打湿了她的大腿，也打湿了三哥的西装裤腿，接着淫水再顺着大腿往下流，流到她细嫩白皙的脚腕上，最后没入柔软洁白的地毯里……



跪着给六哥舔鸡巴，还被大哥的大鸡巴狠肏到逼口红肿大开，不停流水(甜高H)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8043348





跪着给六哥舔鸡巴，还被大哥的大鸡巴狠肏到逼口红肿大开，不停流水(甜高H)

红毯上，安幼清跟在安诺哲身后，被周围争奇斗艳的女明星们震惊了，而她们看自己的眼神，既不屑又羡慕，还充斥着嫉妒。

这些眼神，安幼清从小就习惯了，毕竟她有六个出色的哥哥们，被人羡慕嫉妒恨也不是头一次。

所以她很淡定的跟在安诺哲身后，不受影响。更心峮一零三二五二四九三期

而看着面前那些女明星不善的眼神，安诺哲略微皱眉，他反手握住妹妹的手，带着她一起往前走。

“你抖什么？”

安诺哲从他和妹妹交握的手中传来的轻微抖动，感受到了安幼清的紧张。

安幼清轻咳一声，努力想掩饰自己的紧张和不安，小声道:“第一次走红毯，没经验，小七不想给你丢脸呀~”

她可以不在乎别的女明星看她的眼光，但却不想给三哥丢脸，毕竟现场还有那么多知名媒体在拍照，她不想露怯。

“没关系，像平时那样就可以，也不用刻意，反正哥哥在这里，没人敢说你。”

安诺哲被妹妹一副全副武装的样子逗笑，心里一片柔软，但嘴里说出的话语却霸气十足。

他的妹妹，他当然会宠着。

“嗯！”

听安诺哲这样一说，安幼清的心一下子就定下来了。

她的三哥，关键时刻还是挺靠得住的，总是把她保护得很好，让她心安。

……

红毯结束，安诺哲将两座金灿灿的奖杯递给安幼清，他自己还有好几个采访要做，不能提前离开，于是让佣人先将妹妹接回去。

刚回到家，安幼清还没来得及将奖杯放下，就发现大哥和六哥坐在客厅的沙发上，而此刻的电视里，正在播放的就是她和三哥走红毯的镜头。

高清镜头里，是她挽着三哥的手臂，和他相视一笑，在无数闪光灯的照射下，和其他明星一起，一步步走过红毯的样子。

在这一刻，荣耀，属于安诺哲；而安诺哲却将这份荣耀给了自己。

……

安幼清脱掉高跟鞋，揉了揉酸疼的小腿肚，走到沙发边坐下。

身旁，一脸笑意的六哥捏了捏她的脸:“小丫头，走红毯好玩吗？”

安幼清有气无力的躺在大哥怀里，揉了揉刚才被闪光灯照射得酸涩无比的眼睛:“是挺好玩的，不过有点累。”

“大哥，帮我捏捏小腿，好不好？”

安幼清看着眼神依旧留在电视上的安皓宸，将白嫩的小脚搭在他的大腿上晃呀晃。

“嗯。”

安皓宸听见妹妹软糯甜美的声音，这才垂眸，一张没什么表情的俊脸上酷酷的，可却动作温柔的替妹妹按摩小腿肚。

“小七，你这个小懒虫。”

六哥看着安幼清被按摩得露出一脸享受的表情，不由咬了一口她娇软香甜的小嘴儿。

“唔……唔……”

安幼清被吻得气喘吁吁，在大哥的怀里挣扎起来。

安皓宸替妹妹按摩小腿肚的动作一顿，随即手上力道加重，嗓音变哑:“别乱动。”

每次听到妹妹嘴里发出嘤咛娇软的呻吟，他就控制不住的大鸡巴变硬。

“嗯啊……大哥，六哥他……他又欺负我……”

安幼清澄澈的大眼睛里含着委屈巴巴的泪光，被六哥吻得嘴巴都肿起来了。

“小骚货，过来给我舔。”

六哥动作粗暴的解开自己的裤裆拉链，将大鸡巴凑近妹妹的嘴里，再也等不及，低吼一声，前后用力抽插起来。

“唔唔……六、六哥，你……轻点……唔……”

樱桃小嘴里包裹着一根又粗又大的鸡巴，不断冲撞着她稚嫩柔软的口腔，安幼清被肏得呼吸困难，鼻端全是六哥大肉棒的腥臊味，让她脸红心跳，也让她下面……湿了。

“嘶……”

六哥被安幼清的小嘴巴裹得浑身舒爽，他嗓音嘶哑，带着浓重的情欲气息，“大哥，你来肏她的嫩逼，我们一起喂饱这个小骚货。”

“好。”

安皓宸看着妹妹被六弟的大鸡巴肏得满脸通红的可怜样，眼眸里漩涡一般的情欲几乎要将人淹没。

“嗯啊……”

当大哥的大鸡巴插进逼里的一瞬间，安幼清就浑身一颤，达到高潮。

敏感至极的身体经不起一丁点的抚摸，更别提被大哥的大鸡巴肏到骚逼最深处……

她跪趴在地上，前有六哥粗大的鸡巴插进小嘴里肆意进出，后有大哥粗大的驴屌插进粉嫩的小逼里前后摩擦，爽得脚趾头都蜷缩在一起了。

“小骚货，喜不喜欢被这样干？”

“嗯啊……喜欢，好喜欢呀……唔唔……用力干我……”

前后夹击的肏弄让安幼清被肏得失去神智，双眸带泪，除了求饶就是双腿大开，任由大鸡巴进出。

“浪货！”

每次做爱，安皓宸最听不得妹妹说骚话，只要她一说，他就忍不住想干死她！

于是他深吸一口气，任由粗大的龟头和茎身贯穿妹妹娇嫩的子宫口，肏得她淫水一股接一股的喷出来也不放慢速度。

“呀呀……顶到了……小肚子要被大哥顶穿了……嗯啊……轻一点呐……”

终于，安幼清再也受不了这要人命的快感，她吐出嘴里六哥硕大圆润的大鸡巴，大声浪叫。

“小骚货，谁让你吐出来的，给我继续舔！”

六哥见妹妹只顾着自己爽，不替自己口，不由有些急了。

他一只手抓着安幼清的后脑勺，大鸡巴从她的嘴角边沿“噗嗤”一声插进去，但控制着力道不弄疼她。

“唔……六哥，太粗了……”

安幼清的小脸儿皱成一团，双手死死抓着大哥的手臂，小屁股被前后的抽插弄得湿淋淋一片。

“浪货，自己动！”

安皓宸咬紧牙关，一巴掌打在妹妹的屁股上，发出一声脆响，黝黑深邃的眼眸里是惊人的暗欲和爱意。

“嗯啊……要死了，要被大鸡巴插死了……啊哈……”

嘴里和骚逼里的两根大鸡巴插得安幼清不停发浪，她主动前后晃动着小蛮腰，如一条发情的小母狗，淫贱极了。

“骚货，射给你！”

最终，不知道过了多久，六哥将一炮滚烫的精液射到妹妹的嘴里，而直到他射的时候，大哥还没有射，依然继续猛肏妹妹的骚逼，持久力惊人……



驴鞭抽骚逼骚阴蒂，还没插进去，就被四哥的大鸡巴抽到高潮喷水，喷了一墙壁(激H)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8044727





驴鞭抽骚逼骚阴蒂，还没插进去，就被四哥的大鸡巴抽到高潮喷水，喷了一墙壁(激H)

被两个哥哥肏完后，安幼清浑身软成一滩泥。

晚上，吃饭的时候她都没力气下床，还是四哥端着一碗粥进来喂她喝的。

“小浪货，被肏爽了？”

安诺晞手里拿着抽纸，正动作温柔的替妹妹擦拭嘴角，可嘴里吐出的话语却极其色情。

“四哥你还说，”安幼清坐在床头上，不满的瞪了他一眼，语气娇蛮，嗓音甜美，“明明回家的时候看我被欺负的那么惨，不但不帮我就算了，还袖手旁观在一旁看好戏！”

下午她被大哥和六哥的大鸡巴肏得浑身发软骚逼大开的时候，安诺晞倒好，就在一边看着她被狠狠操哭的惨样，也不替她说两句话，导致她现在根本无力下床！

“帮你？”安诺晞挑眉，笑得又好看又流氓，“我可以帮着他们一起肏你。”

安幼清:“……你滚！”

真是太过分了，她一点人权都没有了，呜呜呜……

看着妹妹哭得抽抽噎噎的样子，非但没有激起安诺晞的同情心，反而让他眼眸一沉，欲望瞬间充满下体。

“小骚货，哭什么，等会儿有你哭的时候。”

将喝完的粥碗放到一旁的桌子上，安诺晞喉结微动，扯了扯自己的领带，样子性感极了。

“四哥，你、你要干什么？”

安幼清看他这个样子，知道大事不好，于是白着一张小脸儿往后退，可她的身后是雪白的墙壁，根本退无可退。

安诺晞解开皮带，金属皮带碰撞裤链的声音听得安幼清浑身一抖，她的小逼下意识一缩，是真的怕了。

下午被大哥和六哥肏了那么久，小逼还红肿着，现在又要被四哥的大鸡巴肏，她真的怕自己会死在床上……

“明知故问，”安诺晞对着妹妹露出一个温柔的笑容，说话的语气也格外温柔，“哥哥想肏你。”

裤子落地，发出“啪嗒”一声轻响，安诺晞走到妹妹身前，将她压倒在身下，于是粗大的鸡巴不可避免的磨上了她娇嫩的嫩逼口。

“嗯啊……四哥……好烫……别磨呀，好痒……”

安幼清咬唇呻吟出声，甚至产生了一种要被大鸡巴上传来的滚烫温度灼伤的错觉，小手紧张的搂着四哥的脖子。

“小浪货撒谎，明明很喜欢。”

安诺晞的龟头顶着妹妹的嫩逼口，但就是不急着插进去。

他一只手握着鸡巴根部，轻轻在妹妹凸起的阴蒂上拍了拍。

“呀！好酸……”

阴蒂被大龟头拍打带来的酸麻感，让安幼清瞬间从逼口里吐出一摊滚烫的淫水，流进安诺晞的马眼里。

“嘶……”

安诺晞的龟头被这样狠狠一刺激，瞬间肿胀了一倍，变得更粗更大，尺寸十分吓人。

他握着鸡巴，居高临下的看着被他压在身下的妹妹，大鸡巴更加用力的拍打她敏感的骚阴蒂和多水的嫩逼口，阴唇很快被打得颤巍巍向两边分开。

“啪啪啪”的拍打声响彻整个房间，很快，安幼清就这样被四哥的大鸡巴抽上了高潮。

“呀呀！！又喷了！！”

又是一股喷涌而出的淫水，从嫩逼里射出来，这一次的高潮来得极其猛烈，因此淫水也喷得又多又远，打湿了对面的墙壁。

“骚逼真贱，还没插进去就一直喷水，喜欢被我这样弄，嗯？”

安诺晞的嗓音再次低哑了一个度，大鸡巴继续用力拍打着妹妹淫水泛滥的骚逼，拍得阴蒂和阴唇一片通红，淫水四溅。

“嗯啊……插、插进来……好痒……想要大鸡巴……给我，求求你……”

再也忍不住，喷水了几次后，安幼清的欲望非但没有得到满足，骚逼一缩一缩的，反而更加想要被填满。

“小贱逼，再求我。”

安诺晞看着妹妹酡红一片的小脸，她的小嘴里发出呜呜咽咽的求操声，大鸡巴更加愤张充血，恨不能立刻插进她的骚逼里肏翻她。

可比起立刻插进去，他更想看妹妹淫贱求他的样子，所以，他还能忍。

“呜呜呜……四哥，求求你，插进来好不好？小逼好痒，好想被干啊……”

“妈的！骚货，这么浪，那就自己掰开骚逼给我肏！”

安诺晞被妹妹的淫贱样子逼得爆粗口，脖子上青筋凸起。

“嗯啊……掰、掰开了……”

一收一缩的嫩逼口里是粉嫩蠕动的紧致肉穴，看得安诺晞瞳孔一缩，他浑身肌肉收紧，瞬间将大鸡巴猛地插到骚逼最深处！

“啊啊！！好满……好涨……小逼要撑死了……嗯啊……继续，用力干……”

安幼清也不知道自己的身体为什么能淫荡成这个样子，明明下午的时候才被两个哥哥操得路都走不动，可稍微一被撩拨，骚逼又会不争气的一直流水。

“操死你，小贱逼！”

安诺晞埋头，一边操一边吮吸妹妹娇嫩可爱的奶头，健臀用力摆动，将结实无比的大床肏得“咯吱咯吱”响。

“嗯啊……好棒啊……四哥好会肏……小七好喜欢被你干呀……小逼要被插坏了，呀呀……”

安幼清的胸部高高耸起，将自己的大奶子更深的送到四哥嘴里。

她的下半身也配合着四哥的抽插，用力扭着小屁股，将大鸡巴全部吃进骚逼里。

“欠操的贱逼，四哥要射了，说，射哪里？！”

安诺晞将妹妹的小脚扛在肩膀上，大鸡巴越肏越深。

“嗯啊……射、射逼里……小七的骚逼要吃四哥的精液……啊哈……要被搞死了！！”

以往四哥这样问，安幼清一般会说射嘴里或者奶子上，但她今天不知道怎么了，淫性大发，就是想被滚烫的精液内射，才能填补体内的空虚。

“好。”

而安诺晞当然会满足妹妹的要求，于是他双手抓住妹妹不堪一握的细腰，大鸡巴用力打桩，做最后的冲刺，最后，将一炮滚烫的浓精射到了她娇嫩的子宫里……

(ps:求珍珠么么哒~_~)



班主任带小七去看漫展(甜)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8045989





班主任带小七去看漫展(甜)

“安幼清，等会儿把作业收过来。”

下课铃声响起后，班主任道貌岸然的当着全班同学的面说出这句话。

安幼清无语的在心里翻了个白眼，她怎么会不知道，收作业只是他的借口？其实是为了逼她去找他。

“好的。”

但是她现在又不能拒绝，毕竟已经是明面上的班长了，像收作业这种事，是她的职责所在，如果她要是拒绝了，其他同学反而会觉得奇怪。

五分钟后，安幼清手里抱着收齐的一摞作业本，走进独属于班主任一个人的豪华办公室。

“你就是看准了我不能拒绝，对吧？”

安幼清将作业本“啪”的一声放在办公桌上，毫不害怕的在他对面坐下质问道。

“你也可以拒绝，”班主任狭长好看的眼睛盯着面前气呼呼的女学生，笑得恶意十足，“只要你能承担后果。”

“你！”

安幼清气结，藏在浅蓝色校服下的饱满胸部深深起伏着，带出一股诱人的波浪。

“走，带你去一个地方。”

“去哪里？”

批改完作业后，班主任抬头看了眼墙壁上挂的闹钟，伸了伸胳膊，语气淡然:“看漫展。”

“你怎么知道我喜欢看漫展？！”

安幼清眼睛圆睁，十分震惊的看着班主任，她好像没有对他说过自己的爱好啊。

“猜的。”

班主任修长好看的五指握拳，轻咳一声，貌似在掩饰什么。

“真的？”

安幼清狐疑的看着他，一脸不相信。

“啧，让你去你就去，哪儿那么多废话？”

当着安幼清的面，他脱下身上穿的衣服，重新换上一件白色衬衫，动作干脆利落。

他原本就模样清俊，脱衣后，身材暴露在灯光下，劲瘦又不羸弱，十分吸睛。

“走吧。”

锁好办公室大门，班主任牵着安幼清的小手从员工通道走到停车场。

停车场里很安静，除了他们俩没有别人，也就不怕暴露。

安幼清就在一脸懵逼的状态下被他带到了国际漫展中心。

晕晕乎乎的下车，又晕晕乎乎的进入漫展里面，安幼清这才缓过劲儿来。

她的眼神在周围那些打扮得漂亮精致，如同漫画中走出来的男男女女上划过，眼睛放光，惊喜极了。

这场漫展她早就想来了，可大哥因为她不认真学习不允许她去，她本以为今年会错过这次漫展，没想到，又能看了！

怎么能不惊喜不激动？！

“老师，真的谢谢你啦~我太喜欢了！”

安幼清一边开心的在各个coser中间穿梭，一边对他露出一个甜甜的笑容。

不管怎么说，这一次，她真的挺感动也很意外。

见安幼清这么开心的样子，班主任伸手揉了揉她的头，温声道:“这么开心？以后每一年我都陪你来。”

以他的性格和心性，原本是对这些cosplay和与漫画有关的东西不感兴趣的。

但他经常有在安幼清的作业本上看到她随手涂鸦的漫画小人物，可可爱爱又生动有趣。

他想，她是真的很喜欢与漫画有关的一切吧，否则，不会随手涂鸦在任何纸张上。

“好啊~”

不知道为什么，这一刻安幼清说不出任何拒绝的话语，尽管她本应该拒绝。

“乖。”

见安幼清答应，班主任的脸上露出一个温柔至极的笑。



和班主任在画展墙角里偷偷操逼，淫水把画布都喷湿了(高H)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8054733





和班主任在画展墙角里偷偷操逼，淫水把画布都喷湿了(高H)

班主任牵着安幼清柔软的小手，将她带到一个相对来说安静隐蔽的画展旁，这里没什么人，所以他的动作也逐渐大胆起来。

“老师，你做什么？”

当班主任的手摸上安幼清挺翘的小屁股时，她吓了一跳，浑身一抖，转过头就看到了眼里欲望炙热的某人。

“明知故问。”

班主任轻笑一声，嗓音好听极了，大掌在她柔软的臀部上更加狂野的肆虐起来，食指更是隔着内裤插进了她的嫩逼里。

“嗯啊……呃……别、别这样，会被人发现的呀……”

安幼清双手撑住墙壁，水汪汪的大眼睛慌乱的往四周看，就怕被人发现。

“这里没什么人会过来，别怕。”

班主任俯身，将安幼清粉嫩的耳垂含在嘴里吮吸。

“嗯啊……痒……”

酥麻的快感由大脑皮层传至全身，让安幼清的呻吟变了调，变得更加甜腻动人。

“小骚货，难道你不想要？啧，逼水都流我一手了。”

班主任挑眉，将沾满淫水的修长手指举到安幼清面前，不让她闪躲，让她直面自己的欲望。

“我……我……”

安幼清咬唇，此刻她的小逼正空虚的收缩着，很难说出不想要这句话。

“小骚货，自己把骚屁股撅起来，老师要从后面操进去。”

班主任看着安幼清红扑扑的小脸蛋，一副又害羞又想被操的娇羞样，忍不住双眸一沉，大鸡巴硬如石头。

安幼清用小手将自己的内裤脱下拿在手里，两条小细腿分开，任由自己粉嫩的小逼暴露在空气中，被班主任视奸。

“骚逼真嫩，欠操。”

班主任将安幼清的臀瓣往两边大力掰开，对着不停收缩的嫩逼口和小屁眼吹了口气。

“呀！”

安幼清被吹得浑身一颤，淫水又不受控制的流出来。

浑身除了蹿过一股酥麻入骨的电流，小逼又变得更加空虚起来，渴望被大鸡巴填满，用力摩擦。

“老师，插、插进来……小七受不了了，呜呜呜……”

好难受，她承认自己是一个小色女，想被人操，哪怕是在随时都会有人来的画展角落。

“小骚货，求我。”

折磨安幼清的身体是他最喜欢做的事，看小女孩抽抽噎噎哭得可怜兮兮的样子，他就止不住的浑身兽血沸腾起来。

“呜呜呜……老师，求求你啊……小骚逼好痒，小七好欠干……给我，好不好？骚逼想吃老师的大鸡巴。”

此刻安幼清已经完全被欲望撩拨的失去理智，如同一条淫贱的小母狗，撅着白嫩的小屁股，对着班主任摇尾乞怜，希望他的大鸡巴能操进来给她止痒。

“小荡妇，这么小就这么骚，以后怎么得了？”

班主任深吸一口气，嗓音沙哑，气息逐渐变得不平稳。

很快，安幼清听到了解皮带的金属扣互相碰撞的声音，她忍不住将双腿朝两边叉得更开，饥渴的样子让班主任的大鸡巴又暴涨了几厘米。

“贱逼，操死你！”

班主任握着狰狞硕大布满青筋的鸡巴头，猛地插入了安幼清水嫩多汁的小骚逼里，一插到底。

由于骚逼里水太多，插进去的时候还有大量淫水“噗嗤”一声喷溅出来，甚至喷到了前面的画布上，留下星星点点的水痕。

“呀呀！！鸡巴好粗，小骚逼被填满了……嗯啊……好棒……用力干我，啊哈……”

安幼清被操得一下子仰起雪白漂亮的脖颈，浑身香汗淋漓，饱满的奶子在空中乱甩，小腿肚发抖。

“贱逼，爽不爽？！”

班主任咬牙，握住安幼清的小细腰猛操，被她又骚又媚的淫叫弄得头皮发麻，双眸发红。

“嗯啊……太、太爽了……用力啊……操到子宫里面了，呀呀，好深，太深了……要被大鸡巴戳死了……”

安幼清语无伦次的淫叫起来，她踮起脚尖，主动去迎合班主任的抽插，以便让他的大鸡巴能够全部插进自己的嫩逼里，肏到里面所有角落给她止痒。

“就是要插死你的骚逼，小淫娃！年纪这么小就开始发骚，让你浪！干死你！”

班主任一只手掐住安幼清的脖子，逼她转过头看着自己，彼此目光相交时，暗潮汹涌。

“呃……要死了，大鸡巴太猛了……呀呀，骚逼要喷了！！啊！”

伴随着一声捂住嘴的变调呻吟，安幼清的小细腰往前一拱，从小嫩逼里激射出一股透明的淫水，刚好打在前面的画布上，将画布弄得湿了一片……

“小骚逼，真会喷，每次喷水的样子都那么好看，还喷得那么远。怎么办，真想把你吞进肚子里。”

班主任修长的手指压在安幼清的骚阴蒂上狠狠摩擦着，来延长她高潮的快感，深邃黝黑的眼眸里是赤裸裸的占有欲和浓得化不开的爱意。

(ps:久等啦恢复更新~最近出去玩了外加电脑坏了所以就休息了几天谢谢你们送的珍珠么么哒抱住亲一口╭(╯ε╰)╮)



和班主任的不正当关系被林竹发现，林竹醋意大发，安小七求他别说出去<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8055697





和班主任的不正当关系被林竹发现，林竹醋意大发，安小七求他别说出去

晚上，吃过晚饭，班主任开车将安幼清送回她住的地方。

下车后，安幼清对他挥了挥手，小脸儿上溢满甜蜜的笑容:“老师，我走啦，今天和你在一起度过的时光很开心。”

“嗯，明天见。”

班主任理了理风衣，揉了揉安幼清的小脑袋。

“再见……唔……”

安幼清刚打开车门，正准备下车，突然身后一只宽阔结实的臂膀将她重新拉了回去，小嘴被滚烫的舌头撬开，一个激烈又色情的舌吻朝她袭来。

“唔唔……”

安幼清美眸大睁，被吻得快要窒息了，小手搭在班主任的肩膀上扑腾着，想要离开他狂野的亲吻，可这个男人伸手死死扣住了她的后脑勺，让她丝毫不能动弹。

“再见。”

过了很久，当安幼清的小嘴都被吻肿了，班主任这才心满意足的放开她。

他的目光死死盯着她饱满微肿的红唇，如果不是时间和地点不允许，他真想把这个小妖精压在副驾驶的座位上狠肏一顿。

“老师再见，路上小心。”

下车后，安幼清默默站在马路边，看着班主任的车子越开越远，直到车尾彻底消失在眼前，心里突然冒出一股不舍的感觉。

安幼清摇摇头，将那股不舍的情绪压下去。

她也不知道自己是怎么了，难道见一个爱一个？是她的本性就如此花心，还是她遇到的男人都太好了？

拿着手提包，安幼清转过身，朝自己家门口走去，却突然被人捂住嘴，一把拉到墙角。

捂住她嘴的男人尽管愤怒，可却依旧怕自己伤到她，于是伸出另一只手垫在她脑后，怕她的脑袋会撞到后面坚硬的墙壁。

“你和他，多久了？”

在安幼清还没从这场突如其来的“绑架”中回过神的时候，一个熟悉的男声在她耳边响起，这个带着极度愤怒和吃醋的嗓音，让她害怕的抖了抖。

“你、你都看到了？”

安幼清抬眸，夜晚的路灯映照在她慌乱的眼眸中，美得惊心动魄，像一只受惊的小梅花鹿。

“不然呢？”

林竹嗤笑一声，伸出大拇指，狠狠按在她肿起的小嘴上，恨不能将她的小嘴擦破皮。

“嗯……疼！林竹，你别、别这样……”

此刻安幼清手脚冰凉，她没想到班主任送自己回家这一幕会被林竹逮了个正着，估计现在林竹心里已经恨死她了吧……

“回答我的问题。”

他迫切的想要知道这个女人和自己的老师混在一起多久了！

林竹的大拇指死死压在安幼清下嘴唇显眼的牙印上，嫉妒让他无法思考，心痛的感觉更是如潮水一般涌上来，将他从头到脚淋了个遍。

“没、没多久。”

安幼清不安的看着地面，甚至不敢直视林竹愤怒到可怕的眼神。

“如果今天不是我恰好来找你，你还打算瞒我到什么时候？”

林竹的手指划过安幼清白嫩的脸颊，来到她小巧精致的下巴上，用力往上一托，逼她直视自己的视线。

“林竹，对不起，我就是个坏女生，但是求求你千万不要把这件事说出去，求求你。”

如果这件事被人知道了，不光她会面临哥哥们的严刑拷问，班主任的教学生涯也将会被彻底断送，她不想看到这一幕的发生。

“你让我不说我就不说？可笑。”

林竹捏住安幼清下巴的手指更加用力，他脸上露出残忍的笑容，“我不但要说出去，而且我还录了视频，到时候发到校园网上，看看你们这对师生恋会不会有人支持。”

“林竹，你……我知道是我不对，可是你能不能不要牵扯别人进来？你想毁了我没关系，但我不允许你毁了别人。”

过了好一会儿，安幼清抬眸，语气缓慢却坚定的说道。

“……你就这么在乎他？”

林竹眼里受伤的情绪一闪而过，他放开钳制住安幼清下巴的手指，自嘲一笑:“安幼清，你这个没有心的女人。”

其实他根本没拍视频，之所以那样说，只不过是被嫉妒冲昏了头脑，可是却没想到安幼清护她的老师会护到这个地步。

他转身要离开，却被安幼清从身后一把搂住腰，她温热的脸颊贴在他的后背上，轻声道:“林竹，对不起，我知道自己这次让你伤心了。”

可是很多事情，不由自己控制。

如果她能够把每一份爱均匀的分给她喜欢的男人就好了。

林竹在被她抱住的一瞬间，如同被施了定身咒，心一下子就软了，明明腰上的小手很容易就可以挣脱，可他却无法再往前走一步。

林竹在心里叹了口气，看清了自己的心。

他知道身后的小女生无论再怎么花心，自己也已经沦陷进去了，直到再也离不开她为止。



回家晚了，小七跪趴在沙发上，被四哥的大鸡巴肏坏掉了，被内射后肚子像怀孕一样高高鼓起(惩罚高H)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8057004





回家晚了，小七跪趴在沙发上，被四哥的大鸡巴肏坏掉了，被内射后肚子像怀孕一样高高鼓起(惩罚高H)

回到家，家里只有四哥一个人坐在客厅的沙发上，巨大的电视屏幕上正播放着让人毛骨悚然的人体解剖学视频。

但看安诺晞喝着红酒一点都没有不适应的样子，安幼清还是吞了吞口水，没出息的远离了电视屏幕。

“四哥，其他哥哥们呢？”

安幼清放下包，走到四哥身边坐下，环顾一周，没有发现其他哥哥们的存在。

“他们都有事，今晚不回来。”

安诺晞姿态优雅的放下红酒杯，将妹妹搂在怀里，让她跨坐在自己大腿上，嗓音低沉，富有磁性:“小丫头，今天去哪里玩了，怎么这么晚才回家？”

“四哥，我……我今天去看漫展了，所以才忘记时间，我不是故意的，真的不是……”

安幼清心中一惊，心跳的频率瞬间加速。

家里有规定，如果是周末，她必须在晚上九点之前回家，可看墙壁上的挂钟，现在已经九点零五分了，她回家晚了……

而回家晚，就意味着她必须要接受惩罚。

“画展？”

安诺晞挑眉，对于妹妹喜欢画漫画的爱好，他很清楚，因此对于这个解释，他很愿意接受。

“对呀，”安幼清见四哥说话的语气并没有生气，索性直接搂住他的脖子开始撒娇，“你也知道，大哥不喜欢我经常去看漫展，可是我又特别喜欢，呜呜呜……四哥最好了，所以这件事四哥不会告诉大哥的，对不对？”

安幼清眨巴着无辜水灵的大眼睛，想让四哥忘记她回来晚了这件事，而且还想让他替自己保密。

“鬼精灵的小丫头，四哥为什么要替你保密？有什么好处没有？”

安诺晞低笑一声，每次看到妹妹脸上露出又怕又怂的小表情，他都会被她可爱到内心软得一塌糊涂。

“好处呀？”

安幼清歪着小脑袋想了想，随即在安诺晞俊美的侧脸上印下一吻:“这个算吗？”

感受到脸上传来温热湿润的触感，那是妹妹柔软的小嘴，安诺晞不由喉结微动，嗓音喑哑:“还不够。”

安幼清埋头吻住四哥的薄唇，一只手搂着他的脖颈，另一只手解开他的衬衣纽扣，露出里面结实匀称的胸肌，小手在上面摸来摸去，很有弹性，手感好极了。

“乱摸什么，小丫头主动来找肏了，嗯？”

对于妹妹的主动，安诺晞非常受用，他眼眸微沉，长长的眼睫毛在灯光下投下一片阴影，危险的光芒在他的眼中闪过，那是体内欲望苏醒的样子。

“嗯……想被四哥肏，小七好想要呀……”

为了不让四哥追问她回家迟到这件事，安幼清也是拼了，色诱起来得心应手。

“小浪货。”

安诺晞将妹妹抱起来，让她跪在柔软的沙发上，从后面压上去，用自己的身体覆盖住她娇小的身体。

“嗯……”

“呀！”

当四哥的吻落在安幼清挺翘的小屁股上时，她受惊一般直起细腰想要逃离，可细腰被四哥按着，根本逃离不开，于是她只能被迫接受四哥的舌头舔过她小屁股上的每一寸皮肤。

“嗯啊……好痒……四哥别舔了，求求你……别舔那里呀……”

安幼清舒服的十只可爱的脚趾头都蜷缩在一起，小屁股上湿淋淋一片水渍，都是被四哥亲出来的口水，淫靡又色情，还牵连出一根根银白色要断未断的口水丝。

“这就受不了了？”

安诺晞温柔的笑着，他吻过妹妹小巧可爱的腰窝，动作麻利的解开皮带，将黑色四角内裤里的大屌释放出来。

没有过多的言语，狰狞硕大的鸡巴头直接简单粗暴的操进了妹妹水淋淋的嫩逼里，将她的小肚子都捅得涨起来了。

“呀呀！！好撑……小逼要被撑死了……大鸡巴太长了呀……”

安幼清双手撑着沙发扶手，手指甲因为过度用力而泛白，但是小逼里被又粗又长的大鸡巴填满的滋味实在是太爽了，让她爽得浑身直打哆嗦。

“撑吗？我还没全部插进去。”

安诺晞被妹妹的嫩逼夹得低叹一声，他伸手握住妹妹的细腰，用力往前一顶，将剩下的一小截大鸡巴也全部插了进去。

尽根没入，只剩下两颗滚烫的阴囊紧贴在妹妹娇嫩白皙的屁股上。

“嗯啊……好深呐……四哥，动一动呀，小逼好痒……”

很快，安幼清就不满足于四哥只是插进她的嫩逼里却一动不动的感觉，虽然很充实，但她更想要感受被激烈抽插的销魂快感。

“骚逼！干死你！”

安诺晞低吼一声，将大鸡巴从紧致多水的嫩逼里抽出来，然后又全部插进去，力道又重又狠，黑色浓密的阴毛毫不客气的搔刮在妹妹的小屁股上。

“呀呀……好棒……要被操死了，啊啊……”

安幼清被操得不停哭叫，小嘴边缘有口水流出来，顺着雪白的脖颈滑落，没入深深地乳沟里。

“小骚逼，夹这么紧，喂不饱你是不是？！”

安诺晞结实有力的腹肌上下起伏着，性感的汗珠一滴滴滑落，顺着胸膛砸到安幼清洁白可爱的小脸上，让她瞬间迷失掉自己，完全沉醉在四哥强烈的男性荷尔蒙里。

“嗯啊……四哥的大鸡巴好猛，小七好喜欢呀……继续，用力干我……呀呀，顶到骚芯了，要死了，呜呜呜……”

就这样，安幼清维持着跪趴的姿势，被四哥的大鸡巴插得死去活来。

“骚逼，射死你！”

又抽插了几千下后，安诺晞俊脸紧绷，一巴掌打在妹妹泛红颤抖的小屁股上，大鸡巴用力往前一个深顶，将大量浓精“噗嗤噗嗤”全部射进她娇嫩的子宫里，直到她的小肚子撑得不能再撑，像是怀孕一般高高鼓起，这才停止喷射……



放学后，小七被林竹用校服蒙住头，压在没人的楼梯口狠肏骚逼，大鸡巴把骚逼都肏肿了(高H刺激)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8058453





放学后，小七被林竹用校服蒙住头，压在没人的楼梯口狠肏骚逼，大鸡巴把骚逼都肏肿了(高H刺激)

“呀！林竹，你干什么？”

今天下午最后一节课是体育课，放学后，安幼清正站在操场上用纸巾擦拭脸上的薄汗，就被林竹拉住手腕，抵在一旁的体育器材上。

林竹没说话，他只是安静的看着安幼清，在他面前，似乎安幼清根本没穿衣服，被他赤裸裸的看透。

安幼清被这种如狼似虎的眼神看得浑身不自在，她伸出小手推了推面前的男生:“林竹，你到底要干嘛？现在已经放学了，我要回去了。”

要是回去晚了，指不定又会被哥哥们压在床上狠狠“教训”一顿。

林竹眼睛一眨不眨的看着安幼清，嘴角微勾:“跟我来。”

就这样，安幼清在还没回过神来的情况下，就被他拉到了一个楼梯的拐角处。

这个楼梯口十分僻静，再加上此刻大多数学生都已经离开学校了，所以这里显得尤其安静。

林竹将自己的校服脱下来扔在地上，对安幼清扬了扬下巴:“躺上去。”

他要在这里肏她，这是他想了很久的事情，想得裤裆里的大鸡巴都快要爆炸了。

安幼清看着他充满欲望的眼神，不敢不照着做，于是她乖乖的解开衣服纽扣，乖乖的躺在林竹宽大的校服上。

躺倒在衣服上后，安幼清发现林竹是一个很爱干净的男生，因为他的校服上有淡淡的洗衣粉的味道，很好闻。

林竹居高临下的看着躺在自己面前的小女生，心里不知道在想什么。

他缓缓蹲下身，姿态随意又酷酷的，伸手捏住安幼清饱满的奶子，又揉又捏，像是在捏面团。

“奶子真大，是不是被揉大的？”

林竹好看到让人恍惚的脸上露出一个邪气的笑容，非但不会让人觉得害怕恶心，反而感觉自己的灵魂都被他的笑容所吸收进去了。

“唔……轻、轻点呀……别捏那么狠……”

安幼清小嘴里轻声求饶着，其实心里恨不得林竹更加用力的蹂躏她的一对大奶子。

虽然被捏疼了，但是越疼越爽，有时候她都会怀疑自己是不是有严重的受虐倾向。

“小骚货，逼里又流水了，就这么敏感？”

林竹将一根手指插进安幼清粉嫩的小逼里用力翻搅起来，听到里面传来“咕叽咕叽”的淫水声，眼眸渐沉，大鸡巴将裤裆撑出一顶大大的三角帐篷，让人看了就腿软。

“嗯啊……求求你，别插这么狠……”

安幼清想将双腿并拢，可小逼里的嫩肉却不停咀嚼着林竹的手指，一副吃不够的饥渴样子，她娇声浪叫着，想抵抗这种让人无法抗拒的快感，却发现根本无济于事。

淫水越流越多，很快就沾湿了她的小屁股和身下的衣服。

林竹“啧”了一声，将安幼清身上脱下来的衣服直接盖在她脸上，又插进去两根手指，于是三根手指毫不留情的在她的嫩逼里快速抽插，带出一波波淫水。

“小贱逼，老子还没插进去就这么骚，也不怕提前把逼水流完？”

林竹体内的暴戾因子被安幼清软软糯糯可怜兮兮的样子彻底激发出来，他握着大鸡巴，不停拍打她骚红的阴蒂和充血肿胀的两片肥厚阴唇。

“呀呀！！林竹，别……别打骚逼……”

一股销魂蚀骨的痒意从嫩逼口传来，埋在衣服里的安幼清哭叫着连连蹬踢小腿，可是她的力气在林竹面前就像三岁小孩儿，根本起不到丝毫作用，反而让林竹更想用这种羞辱的方式折磨她。

“啪啪啪”，是大鸡巴拍打嫩逼时淫水喷溅的声音。

“咕叽咕叽”，是手指抽插骚逼时的声音。

“呀呀，要被大鸡巴弄死了呐，林竹哥哥，别这样呀……”，是安幼清被折磨得不停浪叫的声音。

各种声音混合在一起，让林竹额角青筋暴起，硕大圆润的龟头也因为受不了这种强烈刺激而流出前精。

“啊啊！！”

当充血膨胀的粗大鸡巴插进来的一瞬间，安幼清就抖着娇小的身子被操到潮喷了。

又粗又大又硬的鸡巴，在她的嫩逼里无情研磨旋转，对着她体内最敏感的那一点使劲戳刺，爽得她眼泪都流出来了，粉嫩如樱花花瓣的手指死死掐在林竹的肩膀上，留下一排排月牙形的指痕……

“小骚逼真他妈紧，让你夹，肏烂你的浪逼！”

林竹被夹得受不了，忍不住爆粗，脖子上的青筋凸起来，性感极了。

“嗯啊……是、是你的鸡巴太大了……别插那么深呐……肚子要被捅坏掉了，呜呜呜……”

安幼清的双腿夹在林竹劲瘦有力的健腰上，被他操得高潮迭起，一波未平一波又起，每次高潮的余韵还没有散去，就会被再度袭来的潮吹弄得大脑一片空白。

“嘶……小骚逼，真想让你看看自己现在这副淫荡的样子有多下贱！”

看着安幼清被自己的大屌肏得翻白眼的样子，林竹心里产生了变态的满足感。

“嗯啊……”

安幼清被羞辱的小脸上红扑扑一片，如同喝醉了酒，可怜又可爱，清纯中又不乏骚媚，十足一个勾魂摄魄的吸“精”小荡妇。

“嗯啊……林竹哥哥，射、射给我，射到小七的骚逼里呀……”

感觉到林竹的大鸡巴开始不停的跳动起来，安幼清知道他这是忍不住要射了，于是急切的抬起头，想让他将滚烫的精液射进自己的小子宫里。

“浪货，给你，都给你。”

看着安幼清迫切想要吞吃他精液的样子，林竹心满意足的勾唇一笑，迷人极了。

他埋头，扯开挡在安幼清脸上的衣服，深深地吻上她的小嘴，在激烈淫靡的湿吻中，将一炮滚烫的精液内射到她的骚逼最深处……



班主任和林竹打了一架，上课戴口罩遮伤(吃醋强吻)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8059970





班主任和林竹打了一架，上课戴口罩遮伤(吃醋强吻)

当上课铃声响起，班主任拿着课本走进教室里的那一刻，班里的同学们都骚动起来，一个个在座位上小声讨论着什么，如同一群“嗡嗡嗡”的蚊子，看向班主任的眼神里带着十足好奇和看好戏的意味。

林小月伸手碰了碰安幼清的胳膊，激动的说道:“唉唉，小七，你看，班主任今天怎么戴口罩了？”

“啊？什么情况？”

安幼清本来打算在班主任的课上打瞌睡，反正有他私底下给自己补课，也不会耽误自己的学习进度，结果听闺蜜这样说，立刻从课桌里抬起头望向讲台。

果然，站在讲台上的班主任穿着一身薄衬衣，脸上带着一副白口罩，只露出一双狭长好看的眼睛，他镇定自若的站在台上，对于同学们的好奇丝毫没有任何要解释的。

“谁知道呢？”林小月转了转手里的签字笔，突然笑道，“也许是班主任被人打了，怕我们看见他脸上的伤，所以才戴口罩？”

说完，她又觉得不太可能，自己被自己的脑回路逗笑了，于是低下头继续写作业。

“有可能。”

谁知安幼清沉默了几秒钟，却突然轻声说道，只不过她的声音太小，林小月没听见。

于是一整节课，安幼清都在走神恍惚中度过，她的眼睛一刻也没有离开过班主任的脸。

隔着一副薄薄的口罩，她真想将班主任脸上的口罩摘下来，看看他到底怎么了，是不是因为受伤，还是说因为吃了不能吃的东西导致脸部过敏？

是的，她承认，此刻她很担心，并且她的担心不仅仅藏在心里，还透过眼神直接传递到班主任的眼中。

快要下课的时候，班主任的眼神终于和安幼清对视，她能够感受到隔着口罩他在对她笑，仿佛是在让她安心，可安幼清又怎么会安心。

于是趁着下课想去一趟班主任的办公室，想要问清楚到底发生了什么事。

可就在她刚走到走廊上的时候，广播里突然传来一个对林竹的严重警告处分，说他由于和人打架，还是他先动的手，情节恶劣，影响严重……

至于后面还说了什么，安幼清没有听进去。

突然，她的脑袋里出现了一个难以置信的联想，所以她快步走到办公室里，想找班主任当面问清楚。

进到班主任的办公室后，安幼清见他正在批改作业，于是走过去，直接伸手摘掉他脸上的口罩。

果不其然，他的左脸和左边嘴角上都肿了，露出青紫一片的伤痕，看上去十分恐怖。

“老师，你和人打架了？”

安幼清手里捏着口罩，尽管心里已经猜到答案，但还是想进一步确认。

“嗯。”

班主任抬起头，坦然的看着安幼清。

在安幼清面前，他不是那个禁欲又撩人的三好老师，而是一个喜欢她的男人，所以他不想撒谎。

安幼清深吸一口气，颤声道:“和林竹打的？”

“是。”

“为什么？！”

安幼清快要被气死了，她将口罩扔到地上，气得胸口不停上下起伏。

这两个人，一个是老师，一个是学生；一个是男人，一个是男生，无论出于什么原因，都不应该打起来！

“他知道我和你在一起了，估计气不过，所以和我打了一架。”

班主任将安幼清眼神中的担心和愤怒看在眼里，他伸手一揽，将她搂在怀里，让她坐在自己腿上，笑道:“这有什么好生气的？我和他，在知道彼此对你的心意后，迟早会打一架。”

因为在乎，因为占有欲，也因为吃醋。

所以，既然这一天迟早会来，那么早一点晚一点也无所谓。

安幼清看着班主任一脸云淡风轻的样子，气得伸手在他脸上的伤处轻轻戳了一下，嘟起小嘴巴——

“不管是你还是他，我都不希望你们打起来，更不想看到你们其中任何一个人受伤。况且……你是老师，而林竹只是一个学生。”

而且这次林竹还挨了处分，也算是付出了代价。

“安幼清，你偏心。”

班主任怎么会听不懂安幼清话语里的含义，于是狠狠咬了一口她的红唇，狭长好看的眼眸里是无声的控诉。

就因为他是老师，所以就一定要让着林竹那个目中无人还要抢他女人的家伙？

不，他不服气。

“唔……”

安幼清的红唇被班主任啃咬得肿了起来，她皱着小脸儿，也不知道该怎么回应班主任突如其来的吃醋。

“你只心疼他，不心疼我？”

班主任的拇指摩挲过安幼清红肿的小嘴，眼眸里满是不甘。

安幼清被问得噎住，好半晌才结结巴巴的说道:“我……我两个都心疼。”

班主任和林竹都对她那么好，而她也都喜欢他们，所以她实在不想看到他们俩打起来。

对于这个回答，班主任很不满意，但他也不想让安幼清为难，于是酸溜溜的说道:“懂了，我看你就是心疼年纪小的，觉得我年纪大心理承受能力强就不会受伤。”

“我哪有？！”

安幼清被他控诉的语气弄得哭笑不得，她是真的两个都心疼啊……

如果他们俩将来能够和平共处，那么她就会少去一桩头疼的事。

不管怎么说，这件事她今天放学后也会找林竹说清楚，让他不要再冲动。



班主任在学校办公室肏她的小骚逼，手掌扇大奶子，大鸡巴贯穿娇嫩小子宫，内射大量精液(甜激H)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8060900





班主任在学校办公室肏她的小骚逼，手掌扇大奶子，大鸡巴贯穿娇嫩小子宫，内射大量精液(甜激H)

下课的十分钟很快过去，上课铃声响起，安幼清从班主任的大长腿上站起来，她该回教室接着上课了。

可班主任却不允许，他直接将安幼清死死按在自己怀里:“不许走。”

安幼清娇嗔的瞪了他一眼:“喂！你干嘛？放开我。现在是上课时间，我马上要迟到了。”

如果没记错，这节课是政治课，政治老师是一个严厉到变态的冰山美女，安幼清可不想因为自己迟到被她惩罚站教室墙角。

“我替你请假，你留下来陪我。”

班主任挑眉，说话的口吻不容反驳。

“老师，你……”

“今天我是伤患者，你忍心拒绝我吗？”

他修长好看的手指捏住安幼清婴儿肥的小脸蛋儿，轻轻一掐，手感极佳，女孩儿的皮肤嫩得就像要出水一样。

安幼清:“……”

谁来告诉她，这话应该怎么接？

“好了，我已经替你请好假了，乖乖坐在我腿上别乱动，替我批改作业。”

安幼清没好气的柳眉倒竖，娇声道:“我替你批改作业，那你做什么？”

“我？”班主任低笑一声，眼眸中染上熟悉的欲望，“我还能做什么？当然是操你。”

“操你”这两个字他故意凑到安幼清的耳边沙哑着嗓音说的，苏得安幼清心肝儿都颤了颤，她一直都知道班主任的低音炮很好听，可没想到会这么好听。

他在她耳边低声说话的杀伤力这么强，完全不亚于直接肏进她的小骚逼里。

果然，安幼清看清楚了自己的本质，她除了是一个颜控外，还是一个声控。

“老师，你！”

安幼清气呼呼的鼓起小脸颊，她坐在班主任的腿上，被他圈在怀里，手里还被塞了一只红墨水的钢笔。

她从来都没有想过，有一天自己会替老师批改作业，而且还是在这样一种情况下。

“我怎么？”

“你太过分了！唔……”

班主任的大掌从身后覆盖到安幼清的奶子上用力揉搓起来，既然说他过分，那他还有更过分的。

“呀……别捏……”

两粒粉嫩的奶头被班主任的手指捏住向外提起来，反复拉扯，使劲揉捏，丝毫不顾及小女生敏感的体质。

很快，安幼清的小逼里就狠狠一收缩，吐出一大股淫水，于是纯棉内裤也被打湿了一大片。

“小骚货，你的淫水把老师的裤子都打湿了，我该怎么罚你，嗯？”

班主任一手蹂躏着安幼清绵软的大奶子，另一只手还不停搓弄着她凸起的阴核，带给她爽上天的双重刺激。

敏感至极的阴核被手指揉搓的肿胀起来，甚至有半截小拇指头那么大，看得他欲望勃发，双眸充血。

“嗯啊……别……啊哈……好爽呀……”

安幼清被班主任的一双手搞得浑身无力，嫣红的小嘴里只能发出甜腻的呻吟。

“小骚货，不准分心，替老师批改作业。”

班主任张嘴咬住安幼清又白又嫩的天鹅颈，逼迫她从情欲里分神去做别的事情。

看着她脸上露出欲仙欲死的表情却不得不委委屈屈批改作业的样子，他的喘息逐渐急促起来。

“嗯啊……老师，你、你太坏了……”

在这种情况下，她又怎么能好好批改作业？

安幼清看着面前课本上的作业，几乎看不清上面写了什么，握着钢笔的小手也使不了劲，红墨水差点滴在课本上。

“小浪逼，腿再分开一点。”

班主任用抱着婴儿撒尿的姿势将安幼清抱在怀里，他解开皮带，掏出紫黑色大鸡巴，在安幼清乖乖岔开双腿后，猛地操了进去。

“呀！！好胀……老师的大鸡巴好猛……别肏那么深……出去一点……啊哈……”

一瞬间，安幼清被操得拱起小细腰，她扬起纤细的脖子，双眸失神的注视着头顶明晃晃的吊灯，被操得淫水喷了一地，眼前一片白光闪过，除了小逼里滚烫的大鸡巴，什么都感知不到了。

“妈的，小骚逼真暖和，怎么肏都肏不松。”

班主任的大鸡巴被安幼清小骚逼里的淫水浸泡着，用力吮吸着，爽得低吼一声。

“呃……要被肏透了……老师，你要干死我呀，别顶那里！啊……不要……嗯啊……”

安幼清握着手里的钢笔，对照着桌上的参考答案，极其艰难的在课本上面批改着作业。

如果从外人的角度去看，她只不过是坐在班主任的腿上批改作业而已。

可事实上，她的裙子被班主任撩到腰间，大鸡巴深深肏进她的子宫里，不停摩擦旋转，淫水流出来打湿了办公椅，接着又一滴滴滑落……

“小骚逼，和老师在这里做，爽不爽？”

班主任咬住安幼清的粉嫩耳垂又吸又舔，她身上的每一寸皮肤，他都恨不能舔个够。

可由于时间和场地的原因，他不能尽情的玩弄她的身体，只能用力挺腰打桩，大鸡巴嵌入湿滑紧致的骚逼，连续将安幼清送上高潮。

“啊啊！！喷、喷了，嗯啊……”

安幼清被班主任的大屌肏得不停摇头，长发散乱的披散在肩膀上，美眸半睁，一对大白兔一样的奶子不停上下跳动着，晃花了班主任的眼。

“贱逼！骚货！谁让你喷那么快？！”

班主任一巴掌扇在安幼清雪白柔软的左乳上，留下五根清晰的手指印，他咬牙边肏边骂，“浪货，干死你！”

“啊啊！！别插了，好酸，小肚子好撑啊……要被插破了，呜呜……”

安幼清哭叫的嗓子都哑了，再也握不住钢笔，松开手，任由它滑落到地上。

“你不就喜欢被我这样狠肏吗？！老子今天就是要肏烂你的骚逼！”

班主任将安幼清抱起来，在她的小逼还在不停开合向外喷水时，大鸡巴继续狂抽猛插着，丝毫不受任何影响。

最后，他闷哼一声，臀部剧烈一抖，在办公室里将精液射到了她的骚逼最深处。



放学后，安小七在教室里给林竹擦药，心疼坏了<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8061830





放学后，安小七在教室里给林竹擦药，心疼坏了

下午放学后，等其他同学都陆续走完了，安幼清才背着书包从座位上站起来。

“呀！”

站起来后，她伸手揉了揉酸痛无力的大腿根，结果又差点一个趔趄摔倒，幸好双手撑着桌面才站稳，样子着实狼狈。

上午在办公室的时候，被班主任肏得太狠了……

安幼清迈着略显艰难的步子，一瘸一拐的走出教室，林竹的教室和她所在的教室距离不算太远，所以她没几分钟就走到了。

教室里，只有林竹一个人，他戴着一顶黑色的鸭舌帽，耳朵里插着耳机，正面无表情的趴在桌子上听歌。

“林竹，你怎么还不回家？”

安幼清走进去，在他旁边的座位上坐下。

看着林竹脸上和班主任一样不遑多让的青紫伤痕，她的心里不免还是疼了一下。

“不想走。”

林竹摘下耳机，转过头，漆黑如暗夜的眼眸注视着安幼清，喉结微动，嘴里酷酷的吐出这三个字。

“来，我给你擦药。”

安幼清也不管林竹露出这副略显冷淡的样子，她打开书包，从里面拿出一管中午去校外买的，专门治疗淤青的药膏。

“你买的？”

看着安幼清的小手里拿着的药膏，林竹眼眸微闪，情绪明显好转了一些。

“对啊，专门给你买的。”

安幼清点点头，挤了一点乳白色的药膏在手指指尖，凑到林竹的脸旁，轻轻的擦在他受伤的地方，小嘴里还轻声说道:“别动，药膏要抹匀才好得快。”

被这样温柔的对待，林竹一时间不知道该作何反应，他只是傻傻的看着安幼清为他擦药的样子，渐渐的，眼眸中的炙热越来越挡不住。

安幼清认认真真的替他擦着药，丝毫没有发现他“如狼似虎”的眼神。

“好了。”

过了好一会儿，安幼清才将药膏涂抹好。

因为药物作用，林竹脸上受伤的地方一片清凉，也没了之前的灼痛感。

“安小七，你是怎么知道我和人打架了？”

林竹沉声问道，不然她也不会这时候专门跑来给他上药。

“今天听到广播里传来你被处分的决定，于是去问了一下我们班主任就什么都知道了。”

安幼清垂眸，卷翘漂亮如振翅蝴蝶的眼睫毛眨了眨，还是选择实话实说。

果然，听到这个答案，林竹心里很不爽，他不满的轻哼一声:“如果你今天过来找我是为了替他说话，那很抱歉，我是不会道歉的。”

“我不是那个意思，我只是不想你们打起来，”安幼清头疼的抚额，但她的嗓音依旧温温软软，轻声道，“林竹，能不能答应我，以后别和他打架了？”

她不想他们当中任何一方受伤。

“如果我不愿意呢？”

隔了十几秒，林竹嘴唇微动，说出口的话语里却带着隐隐的挑衅和不甘。

而安幼清也听出来了，正是因为他倔强和不甘的表情，反而戳中她的心脏，让她的内心变得更加柔软。

安幼清叹了口气，握住林竹修长的手指摇了摇，和他十指紧扣:“林竹，我承认我有私心，不想让你们俩其中任何一个受伤，但我更想让你平平安安的度过高中时光，别出任何意外。”

不管怎么说，和老师打架，林竹在学校那边都讨不了好，她不想他在毕业之前履历表上留下任何污点。

至于这次和班主任打架所挨的处分，她会想办法让班主任替林竹抹掉。

此刻，林竹还并不知道安幼清心里的这个想法，他只是光听安幼清这样说，就感觉到一股浓浓的暖意从心里溢出来。

原来，被自己喜欢的女生所在乎，是一件这么幸福的事情。

其实林竹在和班主任打完那一架之后也想通了一件事，如果自己注定无法单独拥有她，那么他也不会走。

哪怕仅仅只是为了她刚才替自己擦药时的温柔、眼眸中关切的眼神，又或者仅仅只是为了留住心里那份独属于自己的温暖，他也不想放手。



半夜睡醒，安小七发骚，结果被大哥操哭了，小骚逼不停潮喷，被肏得浑身痉挛颤抖(激H)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8064064





半夜睡醒，安小七发骚，结果被大哥操哭了，小骚逼不停潮喷，被肏得浑身痉挛颤抖(激H)

睡到半夜，安幼清被渴醒。

她揉了揉眼睛，迷迷糊糊的掀开被子起床，在饮水机里接了一杯温开水，“咕噜咕噜”大口喝完。

喝完后，又踩着拖鞋趴回床上。

“唔……”

趴上床后，安幼清感觉自己不像躺在一张柔软的大床上，她扭了扭腰，这才发现自己身下压着一个火热的躯体。

于是这时候才想起来，今天晚上陪她睡觉的是大哥安皓宸。

“唔……大哥……”

在淡淡的月光从窗户外透进来的照射下，安幼清看清楚了安皓宸俊脸上的迷人五官，甚至就连他的睫毛有多少根都能数清楚。

“怎么了？”

安皓宸睁开眼，嗓音沙哑，看着妹妹躺在自己怀里，于是自然而然的伸手，将她圈在怀里，哑声道，“失眠了？”

“没有，”安幼清摇摇头，她将小巧的下巴搁在安皓宸的胸口，小声道，“刚才口渴起来喝水，现在水喝完了又不困了。”

“呵，”安皓宸低笑一声，揉了揉妹妹的长发，被她小傻子的模样逗笑，意有所指，“大半夜睡不着，那你想做什么？”

安幼清的手指在安皓宸隆起的胸肌上画着圈，想了想，腻声道:“怎么办，小七想和大哥做一些羞羞的事情。”

就在刚才，借着月光看到安皓宸这张英俊帅气到让人无法呼吸的脸后，安幼清的心就变得燥热起来，下面私密处也开始蠢蠢欲动，叫嚣着让要被填满。

“小骚货，舔硬了肏死你。”

安皓宸被妹妹无辜又纯情淫荡的样子撩得上火，不由伸手扣住她的后脑勺，用力含住她的红唇吮吸舔舐，吻得口水“滋滋作响”。

“唔……大、大哥……”

安幼清被吻得浑身发抖，下面的小逼里也开始分泌出越来越多的淫水作为润滑剂，等着将安皓宸的大鸡巴沾湿。

“大哥，小七好痒，插进来，好不好呀？”

安幼清一只手撑着大哥的胸口坐起来，另一只手使劲揉捏着自己饱满硕大的白嫩奶子。

柔软白皙的乳肉从她的指缝间溢出来，还有一股淡淡的奶香飘散在空气中，结合着淡淡的麝香味，房间里满满都是肉欲的刺激感。

“哪里痒？说清楚，不说清楚大哥就不给你止痒。”

安皓宸的大拇指按在妹妹粉嫩的阴蒂上，趁她不注意，突然发力，死死按压揉搓，将她的骚阴蒂越揉越大。

“呀！”

阴蒂被手指狠狠碾磨带来的快感，让安幼清瞬间就绷紧脚趾头，尖叫一声到达高潮。

“呃……不、不要了……不要揉那里……大哥，求求你，别欺负骚阴蒂了呀……”

安幼清的小嫩逼被大哥的手指揉得不停喷水，淫水很快将床单打湿了一大片。

“唔……好大……哥哥的大鸡巴好好吃……唔唔……”

安幼清等小逼里的高潮快感散去后，这才趴在大哥的双腿间，脱下他的四角内裤，埋着脑袋舔上去。

鸡巴头上分泌的前列腺液咸咸的，但此刻对于她来说却无异于最强烈的春药，让她只想将大哥的大鸡巴全部含进嘴里，直到吮吸出所有的精液为止……

“嘶……舌头伸出来，继续舔，就是这样……”

安皓宸抬起头就可以将妹妹给他舔鸡巴的样子看在眼里，不由呼吸粗重，抬起臀部，用大鸡巴将她的小嘴塞满。

“操死你！小骚逼，舔这么起劲，鸡巴好吃吗？”

安皓宸扯住妹妹的头发，低吼一声，八块腹肌随着呼吸上下起伏。

“唔……好好吃……小七要……要天天吃……”

安幼清跪趴在安皓宸的两腿间，像一只发情的小母狗一样摇晃着屁股，小嘴巴鼓起，将大鸡巴舔得津津有味。

“啪嗒”一声，就在安幼清舔得入迷的时候，安皓宸却将大鸡巴从她小嘴里抽出来——

“小骚逼，跪好。”

大鸡巴上青筋环绕，马眼不停张合着，又粗又大的鸡巴头硬得像一块大石头，茎身又硬得像一根火热的铁棍，这是一根让女人看一眼骚逼就会发痒的利器。

“嗯啊——跪、跪好了……”

安幼清迫不及待的翘起臀部，等待大鸡巴的插入。

安皓宸握着大鸡巴，在嫩逼口沾湿淫水后，猛地一沉腰，将大鸡巴尽根没入，不留一丝缝隙。

接下来就是狂风暴雨般的肏干，完全不给安幼清任何喘息的机会，大鸡巴越肏越猛，越肏越深，顶着子宫口的软肉重重碾磨着。

“啊啊！！别这么狠……呃……要死了……要被大哥肏死了……嗯啊……小逼被捅穿了，大哥饶了我，慢一点呀……”

小骚逼受不了这么狂猛的抽插，被操得不停痉挛颤抖，两片阴唇也红肿外翻着，如同被瓢泼大雨打过后的芭蕉叶，看上去可怜极了。

“你怎么会受不了？每次都夹这么紧，我看你的骚逼就是欠干，大哥这就满足你，让你一直高潮。”

安皓宸说到做到，他一刻也不停歇的猛操着妹妹的嫩逼，即使安幼清已经潮喷到浑身颤抖，淫水甚至打湿了他的腹肌和浓密的阴毛，他也没有停下来。

“啊啊！！停、停下来呀……大哥……别肏了……小逼要被肏烂了……”

安幼清被肏得神志不清，几近崩溃。

小逼里淫水狂喷，小腿肚不停痉挛颤抖，她的小手紧紧抓着床单不停哭叫起来，可却无法动弹，只能被安皓宸压在身下用大鸡巴狂顶，去承受这种要人命的快感。

“啊啊！！大哥……求求你，射、射出来……小七不行了……你怎么还不射……啊哈……”

安幼清的眼角湿润，被肏哭了好几次，安皓宸看在眼里，他低下头，将妹妹脸上的泪痕吻干，可下半身的耸动却依旧快速有力，频率惊人。

每次都是这样，理智告诉他应该轻点肏妹妹的小骚逼，万一被肏坏了他会心疼死；可每次插进去后就理智全无，也无法放慢速度，大鸡巴只剩下快速用力的打桩这一个动作……



第二天醒来接着被二哥的大屌操，大鸡巴猛戳G点，被肏尿了(激H甜)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8066589





第二天醒来接着被二哥的大屌操，大鸡巴猛戳G点，被肏尿了(激H甜)

天光微亮，安幼清还在熟睡中，就被一股熟悉的律动所弄醒。

“嗯啊……唔……是二哥呀，大哥呢？”

安幼清揉了揉睡眼惺忪的大眼睛，这才发现压在自己身上卖力“耕耘”的男人是自己的二哥安皓月。

“他去公司了。小七这么不专心啊，难道是二哥肏的还不够用力？”

安皓月温柔的笑着，在安幼清的记忆中，几乎没有看到过他真正生气的样子，因为她的二哥每天给人的感觉都是温温柔柔如沐春风的。

但是此刻，他虽然笑着，也没露出任何生气的样子，甚至让人看不出他是不是吃醋了，但安幼清凭直觉就是知道——他的确是吃醋了。

“嗯啊……不、不是的……小七不是这个意思……呀呀，好深呐……”

安幼清搂着安皓月的脖子求饶，被操得咿咿呀呀的叫起来。

她的嗓音又软又糯，还带着娃娃音，每次叫床的时候都让安皓月恨不能将她往死里肏。

“嗯啊……二哥，慢、慢一点啊，小骚逼受不了，小骚逼要被捅漏了，呜呜呜……”

在越来越激烈的肏干中，安幼清的睡意全无，她伸出一双白嫩的小脚，勾在安皓月的健腰上，随着他每一次深肏，将自己的嫩逼毫无保留的撞上他的大鸡巴。

“啊啊！！要死了，真的要死了……二哥，可不可以不要了？”

安幼清被顶得小肚子都鼓起来了，她的手胡乱的抓住安皓月的头发扯了扯，快感一波接一波，她已经完全不知道自己在做什么了。

“嘶……小笨蛋，放手。”

安皓月的头发被妹妹的小手抓住，他不得不停下肏穴的动作，抬眸哑声说道。

“不放、就不放！”

安幼清嘟嘟小嘴开始耍赖，她的小脸儿上露出一个调皮的笑容，十分可爱。

开玩笑，她好不容易抓住二哥的头发就是为了让他慢一点肏；她很清楚，如果她放过他的头发，那她绝对会被肏“死”在床上的。

“以为我治不了你是不是？”

安皓月挑眉，干脆利落的抬起手，一巴掌打在安幼清的屁股上，力道不重也不轻，发出一声“啪”的脆响。

“呀！二哥，你干什么？”

安幼清从床上站起来想跑，可她还没跑到床尾，就被安皓月扯着小腿肚重新拖到床上。

“小坏蛋，这么调皮，二哥要怎么惩罚你才好呢？”

安皓月将妹妹抱在怀里，手掌在她白嫩柔软的大奶子上又捏又搓。

他抱着安幼清，从床上下来，站在床边，直接以站立的姿势，大鸡巴从后面肏进妹妹的嫩逼里，又开始新一轮的肏干。

“啊啊！！二哥，别这样……啊哈……太深了……要被大鸡巴戳死了……别啊……”

安幼清被安皓月抱在怀里，两只细白的小腿挂在他的手臂上，随着每一次用力抽插，小脚丫还在手臂处一晃一晃的，看得人兽血沸腾。

“啊啊！！停下来啊……要被肏得尿、尿出来了，喷了，喷了！！”

安幼清小屁股狠狠一抖，一股淡黄色的尿液就从她小小的尿道口里喷了出来。

“啧，小坏蛋，尿出来了。现在还要跑吗？”

安幼清垂眸，咬住妹妹柔软的耳垂，又舔又吸。

“嗯啊……不、不跑了……”

安幼清快被插死了，早知道就不跑了，照二哥的体力，如果一直肏下去，她今天估计要下不了床了……

“不跑了？”

“嗯！”

安幼清乖乖点头，泪眼朦胧的抽噎着，可可怜怜。

“乖。”

见妹妹总算老实下来，安皓月满足的低叹一声，脸上露出极具欺骗性的温柔的笑。

……

又过了很久，安幼清实在是受不了了，嗓子也因为叫床叫得沙哑了:

“嗯啊……二哥，你、你怎么还不射？小逼都被肏肿了，呜呜呜……你不心疼小七了吗？呜呜呜……”

“傻瓜，二哥怎么会不心疼你？”

安皓月吻了吻妹妹的头发，看着她乖巧白净的小脸，哑声道。

“嗯啊……那、那你射出来好不好？射到小七的嫩逼里，小七要吃热热的精液……”

安幼清转过头和二哥接吻，被肏得眼角通红，娃娃脸潮红一片，汗水将长发打湿，一绺一绺的，弯弯曲曲的贴在她光滑洁白如雪的背部，性感极了。

“嘶……好，二哥这就喂饱你的小骚逼！接好！”

于是在快速有力的猛肏了几十下后，安皓月闷哼一声，屁股一抖，放松马眼，将浓稠滚烫的精液全部射到了妹妹的小嫩逼里。

“啊啊！！好烫啊……小七要被烫化了……哦哦……好多啊……精液好多……小肚子好撑，呃啊……”

安幼清摸着圆鼓鼓的小肚子，垂眸看着隆起的腹部，又一次感叹二哥的精液量也太多了。

“小骚逼，二哥的精液好吃吗？”

射完后，安皓月将妹妹重新抱回床上，搂着她平复呼吸。

“嗯，二哥的精液好好吃，今天小七的肚子吃得好饱呀。”

安幼清在安皓月的脸上亲了一下，没想到他今天居然会提前放过自己，不由感觉心里甜甜的。

“你呀，就知道我拿你没办法。”

安皓月伸手捏了捏妹妹的小鼻子，将她紧紧搂在怀里，语气宠溺极了。

本来安皓月今天是不打算这么快就射的，毕竟素了这么多天；可是他刚才也感觉到安幼清是真的累了，怕她身体吃不消，所以他才让自己提前射出来。

否则，以他的持久力，再多做半个小时都没问题。



五哥和六哥的大鸡巴一起插进嫩逼里，双龙入洞，骚逼被彻底肏开(高H 3p)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8069874





五哥和六哥的大鸡巴一起插进嫩逼里，双龙入洞，骚逼被彻底肏开(高H 3p)

转眼又是周末，安幼清宅在家里，拒绝了闺蜜的邀约，她哪里也不想去，只想待在家里睡个天昏地暗。

这一周时间，她几乎没怎么睡个好觉，每天晚上入睡前，会被几个哥哥们联手蹂躏到全身软成一滩烂泥才罢手；而在每天早上起床前，又会被他们的大鸡巴肏醒。

“嗯啊……哥哥……”

就如同此刻，安幼清正躺在沙发上看电视，她的身前就蹲着五哥和六哥两个帅气无比的男人。

他们一人玩弄着她一边乳头，对着它又吸又舔，又搓又揉，很快两个粉嫩的奶头就挺立起来了，在空气中颤巍巍的勃起抖动，十分可爱。

“唔……五哥、六哥，你们轻、轻点揉……别抓那么狠呀，小七受不了……”

酥酥麻麻的痒意从奶头传到全身，安幼清小声的嘤咛起来。

她本打算在周末的时候看看电影再好好睡一觉，没想到计划又被这两个哥哥给打乱了。

“小骚货，躲什么，不许躲。”

五哥精致好看的眉头蹙起，狠狠咬了一口妹妹的奶头，将她的双手高举过头顶，不让她挣扎闪躲。

每当看到妹妹露出这副泫然欲泣又楚楚可怜的神色，他都忍不住眼眸一沉，剧烈的欲望之色在眼底翻涌。

“呀，好痒……”

又疼又痒的奇妙感觉从手肘处传来，因为那是刚才被六哥的薄唇吻住的地方。

“老六，你选前面还是后面？”

老五用大拇指揉搓着妹妹的小嫩逼，哑声问道。

“我都可以，你先选吧。”

老六吻住安幼清的小嘴儿，用力亲吻着，发出“滋滋滋”的淫靡声。

无论前面还是后面，他都没意见。

“那我先插进去。”

老五修长好看的五指搭在皮带上，“啪嗒”一声响就干脆利落的将裤子脱了下来，他随手将衬衫西裤扔在铺了昂贵羊毛毯的地板上，然后握着粗大肿胀尺寸惊人的鸡巴，缓缓插进了妹妹的嫩逼里。

“呀！好满……肚子好撑呀……”

“呀呀……别，哥哥，不要啊……全都顶进去了，好长……”

安幼清伸手想挡在五哥硬硬的腹肌上，却毫无作用，还是眼睁睁的看着五哥的大鸡巴满满当当的全部插了进去。

“嘶……”

紧致多水的小嫩逼夹得老五俊脸一僵，他低吼一声，手指抓住妹妹的乳肉用力揉搓，下半身快速用力的抖动起来。

“啧，五哥插进去了，接下来该我了。小七，放松。”

老六好整以暇的伸手在妹妹的翘臀上轻轻拍了拍，呼吸还是一如既往的平静，可额角时不时凸起的青筋，却暴露出了他并没有表面上看上去的那么冷静。

“嗯啊……六哥、你慢点……大鸡巴好烫……”

感觉到六哥火热粗大的鸡巴靠近自己的小屁眼附近，安幼清敏感至极的身体抖了抖，白嫩的皮肤上还起了一粒粒的鸡皮疙瘩，弱小无助极了。

“乖女孩，别怕。六哥还不了解你的身体吗？你的下面弹性很大，怎么肏都不会坏的。”

“小浪货，自己看清楚你的骚屁眼是怎么把大鸡巴吃进去的。”

老五不如老六温柔，他直接两指捏住妹妹小巧的下巴，逼迫她看着老六的大鸡巴是怎么一寸寸塞进她的小屁眼里的。

“啧，吃不够，真淫荡啊，还在不停收缩。”

十几秒过后，老六终于将他那根巨无霸大屌全部插进了妹妹的嫩逼里，被她里面的软肉吮吸的爽极了，一口一口的，龟头被夹得都快变形了。

“嗯啊……不、不是的……”

安幼清无辜的摇着头，她想反驳自己不是小骚货，自己也不淫荡，可却被两个哥哥的大鸡巴顶得舒爽不已，连一句完整的话都说不出来。

“嗯啊……轻、轻点肏啊……小骚逼要被磨出火了，哦……哦……”

“呀呀，后面好撑……六哥，你出去一点啦……顶到最里面了，啊哈……怎么办，小七感觉小屁眼要喷水了，呜呜呜……”

沙发上，一片淫乱的景象。

安幼清不停浪叫着，幼小的身体被肏得啪啪作响，五哥和六哥将她如同夹心饼干一样夹在中间，前后耸动着屁股，将两根大鸡巴砸进她的身体里。

“妈的，干死你！小屁眼真骚，还会喷水！”

五哥和六哥被妹妹奶声奶气的淫叫声撩得魂都没了，越肏越没有轻重，只想将妹妹钉死在自己怀里。

于是此刻，两根紫黑色大鸡巴一前一后进出在妹妹娇嫩的小骚逼和小屁眼里，看得人眼眶发红。

老五低吼一声，将妹妹的小脚握在手里，埋头用舌尖舔她的脚背，而老六也跟着配合，埋头舔吸妹妹可爱圆润的十根脚趾头，舔得安幼清不停浪叫。

“啊哈……哥哥，别、别舔呀……好痒……”

安幼清挣扎着，指尖抓着沙发垫，越是挣扎，换来的就是两个哥哥越加粗暴的对待。

“骚逼，肏那么久还是这么会吸，天生的浪货，老子干烂你！”

“啊啊！！”

“喜欢这两根大鸡巴吗？”

“呜呜呜……喜欢，好喜欢……饶了我啊，太猛了……”

“喜欢就多吃一点。”

六哥嘴角勾起一抹邪气的弧度，摆动健腰，大鸡巴将妹妹小屁眼周围的纹路都撑开了，尺寸大的可怕。

“呀呀！！小肚子要撑爆掉了，哥哥，求求你了，让我喷出来，好不好？呜呜呜……”

安幼清是真的怕了，哭叫着想远离这两个欲求不满的男人，再这样下去，她下面的两个洞就要被肏到失去知觉了……

“宝贝，喷出来吧。”

又不知过了多久，老五和老六看着妹妹被肏得翻白眼的样子，总算大发善心，从嫩逼和小屁眼里抽出自己的大鸡巴，让她肚子里的淫水和精液慢慢流出来……



放学后，给班主任挑选教师节礼物<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8070968





放学后，给班主任挑选教师节礼物

由于还有几天就是教师节了，安幼清作为班长，有责任和义务替全班同学选几份合适的礼物送给班主任和各科老师。

于是她和林小月约好在下午放学后一起去逛商场。

“小月，你说我们买什么好呢？”

商场里，安幼清和林小月牵着手慢吞吞的往前走，感觉好看的礼物太多了，眼睛都要挑花了，就是不知道送什么合适。

“手表？西装？领带？钱包？要不送望远镜？”

林小月一边看着透明橱窗里那些精致的礼品，一边兴致勃勃的说道。

“感觉都没什么新意哎。”

安幼清头疼的抓了抓头发，从小到大，她最讨厌的事情就是给人挑选礼物，感觉太耗费心神了，而且有可能你挑选了半天，最后对方还不一定喜欢。

要按照她的想法，直接送钱多好，这样对方需要什么，就自己去买。

林小月鄙夷的看了安幼清一眼，无语道:“不管怎么样，我们选了礼物总比没选好。直接送钱，显得更没诚意。安小七，我真是服了，亏你想得出来这个馊主意。”

“好吧，我错了……”

被林小月义正言辞的教育了一番，安幼清缩起肩膀，理亏的吐了吐舌头。

“那就买望远镜吧。”

安幼清在走过一家专门卖望远镜的专柜店时，停下了脚步。

因为她突然想起来，班主任上次告诉过她，自己家有一个阳台，特别适合晚上看星星。

虽然不知道他自己有没有买望远镜，但她相信这个礼物至少很实用。

“确定吗？我刚才只是随口乱说的。”

林小月捏了捏安幼清胖嘟嘟粉嫩嫩的小脸蛋，再次确认道。

她和安幼清的家境都不差，所以在挑选礼物上并没有把钱放在首要考虑的位置上。

“确定！”

安幼清重重的点头。

决定好后，于是她牵着林小月的手走进专柜店里，直接就选了最贵最好看的那一款望远镜，让柜台小姐替她包装好，就等着教师节当天送给班主任了。

送给班主任的礼物选好后，她又替其他各科老师也选好了礼物，这才提着满满两手的袋子，和林小月在一家鲜榨果汁店买了两杯饮料，顺便坐下来休息一下。

看着放在桌上精致好看的望远镜盒子，安幼清心里甜滋滋的。

那是一种只属于她和班主任之间的小秘密，别人谁都不知道。

或许在其他同学眼里，她送望远镜也只是因为误打误撞送的，而只有她自己知道，她是因为了解了班主任那个男人之后才决定送这个礼物的，意义不一样。

回到家，安幼清把装礼物的袋子放在桌上，这才开开心心的去厨房看二哥做饭。

“哇，好香呀~”

“小馋猫，回来了。”

听见妹妹娇娇软软的声音，安皓月温柔的笑起来。

“对呀，”安幼清从身后搂住安皓月的腰，满足的叹了口气，“二哥，你真贤惠。”

“去洗手，马上开饭了。”

安皓月转身，笑着捏了捏妹妹的小鼻子。

他可不是贤惠，只是因为安幼清喜欢吃他做的东西，所以他才愿意做，不然的话，他本人对于烹饪其实并没有多大兴趣。

“嘻嘻~”

安幼清吻了吻安皓月英俊的侧脸，笑眯眯的挽起袖子洗干净手，接着坐在餐桌前等着开饭。

家里哥哥们都是大忙人，因此他们一家人聚在一起吃饭的时间也不多。

这顿饭就只有她、二哥和四哥三个人一起吃，虽然人少，但二哥做的菜却依旧很丰盛。

安幼清问了二哥才知道，原来大哥的公司又要临时开会，因此赶不及回来吃饭，而三哥这段时间又要待在剧组，至于五哥和六哥，也有各自的事情去忙了。

看来今天晚上，给她“侍寝”的人就是四哥了，因为昨晚二哥才和她睡过。

吃完饭，安幼清摸了摸圆滚滚的小肚皮，留下二哥洗碗，而她则拉着四哥和她一起去花园里转了转，就当消食。

四哥本不愿意去，但最终又拗不过妹妹，于是只好放下手里的医学书本，和她一起去花园里走了走。



偏僻的剧组门口，小七在保姆车里被三哥的大鸡巴狂顶骚芯，爽死了(激H潮喷)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8073391





偏僻的剧组门口，小七在保姆车里被三哥的大鸡巴狂顶骚芯，爽死了(激H潮喷)

此刻，在远离市区、人烟稀少的剧组旁，一辆白色加长豪华版保姆车正在有规律的震动着。

“嗯啊……三哥，你轻点，别舔那里呀，小七好痒，啊哈……”

安幼清坐在安诺哲的大腿上，被他搂在怀里边肏边吻，密不透风的车子里，两人都喘息粗重。

她原本是来给三哥探班的，还给他带了一些零食和水果。

但是没想到，她三哥不想吃零食，只想“吃”她，而且还将她吃得透透的。

“小骚货，骚逼真能吃。”

看着自己的大鸡巴被全部吃进去，安诺哲的双眸充血，强烈的欲望几乎将他所有理智吞没。

“嗯啊……哥哥好大……”

安幼清被肏得不停哭叫，小嫩逼被塞满的感觉实在太好了，让她忍不住主动扭摆小细腰去追寻这种快感。

“肏！真是个浪逼！”

见妹妹搂着他的脖子，小骚逼努力吞咽他的大屌，那副又饥渴又纯情的样子，看得他浑身血管都快爆炸了。

“呀呀，哥哥又顶到了……好深呐……别这样，哦……戳到骚心了……天呐，要死了！啊……”

安幼清一只手搭在三哥的肩膀上，另一只手捂住自己的小嘴，怕自己叫的太大声引来围观的人。

虽然这次剧组选择的拍摄地点比较偏僻，但是她也怕引起别人的注意，毕竟如果这件事真的被别人看到了，她三哥作为一个当红明星，人气一定会受到影响。

“小骚逼，这么会吸，想夹断我的鸡巴？”

“嗯啊……不、不是的……哥哥饶了我，别磨那里呀，好酸……好想尿……”

小阴蒂和阴唇不停被哥哥的大鸡巴磨蹭着，酸痒难耐，一边渴求着更多，一边却又在承受不了的边缘徘徊，实在欲仙欲死。

“好棒……继续，用力干我，哥哥好大呀……”

“发骚的浪逼，肏死你！”

安诺哲低吼一声，将妹妹抱起来，换了个姿势，让她跪在车后座的真皮软垫上，再次从身后猛地操了进去。

妹妹的骚逼又湿又滑，又紧又热，夹得他几欲失控，他暗自咬牙，从额角滑落的汗水刚好滴在她雪白的背部，再从腰窝上滑下……

“啊啊！！不……戳到小子宫里面了呀……太深了，呜呜呜……大鸡巴太猛了……”

安幼清被干得娇小玲珑的身体无规律的痉挛起来，就连脚趾头也跟着蜷缩着，一副爽到不行的样子。

“嘶……”

安诺哲有段时间没肏妹妹了，所以这次肏得特别猛。

他的大鸡巴毫不客气的在妹妹的嫩逼里使劲抽插，发出淫靡的“咕叽咕叽”的声响，听得人脸红心跳，性欲勃发。

“三哥，小七没力气了……腿好酸呐，你轻点，好不好？呜呜呜……”

安幼清每次做爱都会被哥哥们的大屌肏哭，不是因为她太娇弱，而是因为哥哥们在性能力这方面确实远超普通男人。

“小浪逼，不是说要喂哥哥吃奶吗？快，自己把奶子喂到哥哥嘴里来。”

安诺哲看着妹妹粉嫩的乳头挺立在自己眼前，喉结忍不住上下滑动。

“嗯啊……三哥，吃、吃奶……”

安幼清十分乖巧的点点头，她伸手握住一只挺立硕大的乳房凑到三哥唇边，另一只手摸到自己的阴蒂上，轻轻揉搓着，带给自己双重快感。

“嗯啊……哥哥，小七的奶子好吃吗？”

安幼清跪在软垫上，双腿分开，小屁股高高往上翘起，露出腿缝中间那片粉嫩的骚逼，娇声问道。

“好吃。”

安诺哲哑声道，将妹妹的奶头吮吸得滋滋作响，紫黑色大龟头被妹妹不停蠕动的小骚逼夹得爽翻了。

吃完奶头后，他还意犹未尽，于是一手扣住妹妹的后脑勺，咬住她的小嘴又舔又吸。

“唔……轻、轻点……疼……”

安幼清的小嘴都被三哥的牙齿咬破皮了，她捏起粉拳，轻轻砸在三哥的肩膀上，可爱的小脸蛋儿皱成一团，让人看了心就不自觉的跟着变软。

“小骚货，三哥爱死你了。”

安诺哲一边狠肏着，一边低叹一声。

无论是她身体上的哪一寸肌肤，他都爱，且爱得发狂。

“嗯啊……小七也爱、爱三哥呀……”

“啊啊！！又来了……又要潮喷了，呀呀……忍不住了……”

安幼清尖叫一声，在嫩逼里某一处软肉被三哥的大鸡巴头戳到后，再也受不了，雪白的脚背绷直，从嫩逼里喷出一股透明的淫水。

淫水量太大，不仅打湿了安诺哲的腹肌和浓密阴毛，还有些淫水喷到了车窗上……

“呀呀！”

安幼清害羞的捂住眼睛，不敢朝外看。

安诺哲被妹妹可爱的样子逗笑，忍不住拿下她遮住眼睛的小手，笑道:“害羞什么，外面看不见。再说了，你又不是第一次被哥哥肏喷，有什么好遮掩的。”

“呀！三哥，你别、别说了……”

安幼清的小脸儿滚烫得简直如同起火了，她小声的嗫嚅着，甚至不敢直视三哥带火的双眸。

“好，三哥不说，用做的。”

安诺哲嗓音低沉，富有磁性，他将妹妹压在座位上，整个人将她盖住，猛烈的肏干起来。

“噗嗤噗嗤”，是淫水被肏得四处飞溅的声音；“咿咿呀呀”，是安幼清小嘴里发出来的破碎呻吟。

所有的一切声响混合在一起，将这辆白色保姆车渲染成一个小小的淫窝，让人欲罢不能……

(ps:谢谢你们一直以来的支持和鼓励呀么么哒一把抱住~(づ￣3￣)づ)



第一次去班主任家里过夜(甜)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8075008





第一次去班主任家里过夜(甜)

“放学后在停车场等我。”

下午最后一节课下课后，安幼清正坐在座位上愣神，就收到了班主任发来的消息。

“？”

安幼清不明所以，回复了一个问号。

她不知道班主任要干什么，抬头往讲台上望去，班主任已经拿着课本离开了。

“幼清，等会儿我要去开个短会，你来办公室把车钥匙拿走，然后在车上等我。”

班主任的短信回复的很快。

安幼清看着短信内容，一时不知道该做什么。

但她的身体却下意识的比她的头脑更快一步做出反应，于是她站起身，背着书包往班主任的办公室方向走去。

路上，有同班同学和她打招呼:“幼清，又要去找班主任呀？看得出，他很重视你，每天放学都会让你去一趟呢。”

安幼清心里一跳，但脸上却没有露出任何慌乱的样子，她笑了笑:“对，估计是班上有活动，需要我配合去做。”

“那就辛苦班长你啦，我先回家了，拜拜~”

这位同班同学没有丝毫怀疑，她对着安幼清挥了挥手，脚步轻快地转身离开。

安幼清深吸一口气，快步走到班主任的办公室里。

布置简洁大方的办公室里，班主任正坐在真皮沙发上喝茶，姿态优雅。

“怎么了，为什么要露出一副心虚的表情，嗯？”

见安幼清进来，班主任站起身，动作熟练的将门锁死，然后从背后将她紧紧抱住，语带调笑。

安幼清垂眸沉默着，她在心里挣扎了一会儿，还是忍不住说道:“老师，以后你能不能不要这么频繁的找我？我今天差点被其他同学怀疑。”

虽然她凭借自己淡定的样子将这份怀疑压了下去，可是很难保证下一次她和班主任的关系不会被人抓住把柄。

“心理素质这么差？”

班主任将安幼清略显苍白的小脸看在眼里，知道她在担心什么，但是他并不担心。

因为在外人眼里，他只是一个对自己班上的班长格外重视的好老师而已。

对于自己重视的学生会特别优待，这也并不是什么稀奇的事情。

说到底，还是安幼清自己的心理承受能力太差，别人稍微有点质疑她和他的关系，她就觉得如临大敌。

其实根本没必要这样。

“放轻松，不会有事的。”

班主任将安幼清的小手握在手里，吻了吻她的耳垂，低声安慰她。

安幼清被他滚烫的唇吻得浑身一颤，心里不安的情绪也压下去一些。

但愿吧，但愿这一切只是她太过敏感了。

“对了，你今天要带我去哪里吗？”

安幼清转过身，搂着班主任的脖子蹭了蹭，轻声问道。

“去我家里。”

班主任哑声道，灼热的吻愈发肆无忌惮，落在安幼清雪白的脖颈上。

“什么？”

安幼清一脸吃惊的看着他。

“车钥匙先给你，在车上等我，我现在要去教务处开会，大概半个小时就回来。”

班主任从裤兜里拿出车钥匙，递给安幼清，语气温柔又霸道，还带着一丝不可反驳的味道。

“哦。”

安幼清点点头，等班主任走出办公室后，这才拿着车钥匙，后知后觉的走到地下停车场。

打开车门，她坐到副驾驶的座位上，脑袋靠着车窗发呆。

半个小时后，班主任果然走了过来。

“老师，你为什么要带我去你家？可是我家里那边……”

安幼清看着班主任，一脸不安的说道。

“别担心，我已经告诉过你大哥了，你今晚会去林小月家里过夜。”

“什么？！你怎么可以骗我大哥？！”

安幼清眼睛瞪得圆圆的，一脸不可置信。

要是这件事被大哥知道了，不光她死定了，他也一定逃不了！

班主任真是疯了……

安幼清心里又惊又怒，她想打开车门下车，却发现车门被锁住，她根本打不开。

“幼清，今天是我生日，我想你陪着我，我不想一个人过。”

见安幼清这么生气，班主任沉默了一瞬，这才低声道。

安幼清愣住，好半天才再度开口:“原来是这样吗……”

“我知道你不会拒绝我的，对吗？”

“我……”

安幼清觉得自己是一个很没有原则的人，否则为什么在看到班主任露出这种落寞的神情时就心软了呢？

她叹了口气，自己系好安全带:“算了，既然你把人都骗了，时间也不能倒流，那就走吧。”

“嗯。”

班主任发动车子，在安幼清看不见的地方，露出一个得逞的笑容。

今天确实是他的生日没错，他也确实欺骗了安幼清的大哥，但是与此同时，他也利用了安幼清的心软，猜到了她在知道今天是自己的生日后，就会不忍心苛责他。

尽管这种手段很卑鄙，但他也不后悔。

只要能让安幼清有单独属于他的那一天，无论是什么卑劣的办法，他都愿意去做。



第二天一起回学校，和班主任在校门口角落做了一次(高H被肏到不停高潮，浑身乱抖)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8076338





第二天一起回学校，和班主任在校门口角落做了一次(高H被肏到不停高潮，浑身乱抖)

晚上，当安幼清洗完澡坐在班主任家里的大床上时，都觉得这一切如同做梦一样不真实。

她竟然真的到老师家过夜了……

“小傻瓜，在想什么？”

班主任脱下外套，解开衬衫最上方的扣子，伸手一捞，将安幼清搂在怀里，闻着她头发上传来的薰衣草香味，嗓音低沉悦耳。

“嗯？”

安幼清迷糊的眨眨眼，反应慢半拍，这才轻声道，“老师，我不知道今天是你的生日，也没有准备生日礼物，明天补给你，好不好？”

“不用了，”班主任嘴角轻勾，英俊好看的脸上露出一个下流的笑容，他略微挑眉，语带调戏，“你今晚陪我睡，就是最好的礼物。”

“喂！老师！”

安幼清没忍住，握着小拳头砸在他结实有力的胸口上。

哪有这样的老师？太不正经了。

班主任顺势握住安幼清的小手，他低笑一声，极富磁性的嗓音从胸腔里传出，震颤她的耳膜:“幼清，我是认真的。”

他不是开玩笑。

只要安幼清以后每一年都能在他过生日的时候陪着他，那他就不需要任何生日礼物。

因为任何礼物都比不上她陪着自己待在一起的时光。

不用说，这一晚班主任又将安幼清折腾的很惨。

到最后，安幼清直接被操晕过去，也不知道班主任是什么时候替她重新洗了个澡顺便换好睡衣的。

第二天一早，她是被手机铃声吵醒的。

安幼清迷迷糊糊间伸手关掉手机闹铃，这才发现自己整个人都被搂在班主任怀里。

他紧紧拥着自己，双臂垫在她脑后，还闭着眼在沉睡。

狭长的双眼禁闭着，高挺的鼻梁下方是薄薄性感的嘴唇，再往下，是凸起的喉结，随着呼吸轻微颤动着……

安幼清看得呆住，虽然不是第一天知道他长得好看，但是这也太妖孽了吧，难怪如此魅惑人心。

……

“老师，别……”

校门口，安幼清的奶子被一只火热的大掌揉捏着，手法色情，力道很重，让她的乳肉被揉出一道道红痕，甚至有一大片白花花的乳肉被挤出了校服外。

“怕什么。”

班主任知道安幼清在担心什么，但他依旧表情自若，丝毫不觉得自己在校门口做这种事有什么不对。

“嗯……万一被人看到……”

安幼清不安的看着车窗外，外面有几个早起来上学的学生，尽管他们都没有将眼神往车上瞟，但她自己还是做贼心虚。

“小骚货，自己过来给我舔。”

班主任两指捏住安幼清的下巴，眼眸渐深。

她越是害怕，不敢在这里做，那他就偏要在这里做。

“老师，你……”

安幼清气呼呼的看着眼前行为恶劣的男人，红润可爱的脸颊微微鼓起。

“你要是不答应，我今晚就不让你回家。”

班主任挑眉，语气轻描淡写，可说出口的话却让安幼清只能妥协听话。

她昨晚都已经在班主任家里过夜了，如果今天再不回家，后果不堪设想。

于是，为了能够回家，她只能主动伸出小手，解开老师的皮带，埋下头，将他又粗又大的鸡巴头含进嘴里，卖力的吮吸起来。

“嘶……再用力吸，就是这样……”

班主任被吸得浑身一颤，这么长时间以来，安幼清的口活儿是越来越好了，让他恨不能一直插在她火热湿润的口腔里不出来。

“唔唔……好大……”

红艳艳的小嘴里被勃起的大鸡巴堵满了，让安幼清的每一次吞吐都变得十分艰难。

“小骚货，坐上来。”

等享受够了安幼清小嘴的服务后，班主任抽出大鸡巴，下流的拍了拍她的瓷白小脸蛋，嗓音沙哑，暗潮汹涌。

安幼清擦了擦嘴边的口水，颤抖着身体，用小手剥开自己内裤的边缘，握着大鸡巴，顶开两片骚红的阴唇，用力的坐了下去——

“嗯啊……”

大鸡巴好长，插得好深好满啊……

班主任看着安幼清才刚插进去就抖着身体高潮了一次，忍不住一巴掌扇在她的奶子上，狠声骂道:“妈的，骚逼，自己动！别光顾着自己爽了就不动了！”

这一次小小的高潮只能算是开胃菜，接下来安幼清尝到的，才是真正狂风暴雨的销魂滋味。

“嗯啊……戳到子宫口了……呀呀，好酸，小逼不行了……”

“呜呜……老师，你轻点插啊……别这么用力……要被你日死了，啊哈……”

坚硬如石子的大鸡巴一次又一次用力戳到她的骚逼最深出，让安幼清小逼里的淫水不停喷涌而出，打湿了两人交合的地方。

“小骚逼这就受不了了？我看你的骚逼不是吃的挺欢吗？”

班主任嗤笑一声，健腰用力往上一挺，大鸡巴插到子宫深处，对着那处软肉用力旋转研磨，臀部快速抖动。

他不顾安幼清再次高潮喷水的极致快感，也不顾她激烈抽搐的子宫口，只是一个劲儿的用力猛插着。

“啊啊！！不——”

安幼清仰着汗湿的脖子，尖叫一声，被肏得浑身乱抖，眼角带泪，实在可怜极了。

于是，她又被班主任压在座椅上猛肏了几千下，高潮了不知道多少次后，终于，他掐着自己的小细腰，大鸡巴用力往前一挺，一炮浓精激射而出……



一觉醒来被大哥的大鸡巴猛肏，小七被肏得不停潮喷，小脸哭得像一只小花猫(高H)<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8077960





一觉醒来被大哥的大鸡巴猛肏，小七被肏得不停潮喷，小脸哭得像一只小花猫(高H)

一觉醒来，安幼清揉了揉小脸，转过头一看，小声的“咦”了一下。

难得今天睁开眼，看到身边躺着的男人居然是大哥。

要知道，这段时间以来大哥一直都很忙，几乎没有陪她一起入睡过。

“小傻瓜，醒了？”

安皓宸睁开眼，长臂一伸，又将安幼清搂在怀里:“今天周末，怎么不多睡一会儿？”

“唔……昨晚睡得早，今天不想赖床了。”

安幼清搂着安皓宸的脖子，声音软软糯糯，像一团糯米丸子。

“你昨晚是睡得早，可憋死我了。”

昨晚安皓宸从公司回来，洗完澡之后来到妹妹的房间，看到她正四仰八叉的躺在床上，又睡得很香。

所以，尽管那时候他的欲望已经抬头，却也不忍心去弄醒她。

于是就这样在床上忍着看了大半夜的书，等欲望逐渐消下去之后，他后半夜才睡着。

“嘻嘻，辛苦大哥了。”

安幼清当然知道大哥嘴里说的“憋屈”是什么意思，于是她脸上露出一个调皮的笑容，凑到安皓宸的俊脸旁，猝不及防的吻了一下他凸起的喉结。

安皓宸眼眸微眯，嗓音危险撩人:“又勾引我，宝贝是想挨肏了？”

“唔……那大哥想肏小七吗？”

安幼清眨了眨水汪汪的大眼睛，咬唇无辜的看着他。

“明知故问。”

安皓宸嗓音低哑，他一手扣住妹妹的脖子，将她锁进自己怀里，另一只手揉上她的奶子。

“大哥，嗯……”

安幼清的奶子很敏感，被抓住揉捏后整个人都瑟缩着抖了抖。

她骑到安皓宸的腰上，粉嫩的小嘴主动吻上他的薄唇，小细腰轻轻地扭动起来，风情无限，勾引意味十足。

“小骚货，今天这么主动，是其他哥哥没有喂饱你？”

安皓宸挑眉，一脸邪气，英俊的五官被晨起的阳光一照，更是好看到让人目眩神迷。

“嗯啊……才、才不是呢……”

安幼清继续摆动着细腰，隔着睡裙和内裤摩擦大哥的健腰，舒服的眯起眼睛。

“是因为……因为小七太想大哥了……”

安幼清和安皓宸侵略性极强的双眸对视着，小声说道。

“乖，大哥没白疼你。”

听到妹妹这样说，安皓宸脸上露出一个灿烂的笑容。

他家小妹上辈子一定是一个妖精，不然怎么会知道该如何将自己吃的死死的？还知道怎么让他对她宠爱不完。

“大哥，插……插进来……下面好痒……”

在大哥硬硬的腹肌上摩擦了那么久，小骚逼里早就受不了流出许多水了，打湿了内裤和睡裙，也打湿了大哥的四角内裤。

“小骚货，再骚一点。”

安皓宸火热的大掌往下，盖住妹妹柔软挺翘的小屁股，又捏又揉，手感好极了。

“嗯啊……还、还要怎么骚？”

安幼清双手撑着大哥结实的胸口，小嘴儿咬上他的奶头，用力一吸，报复性十足的问道。

“嘶……”

安皓宸没料到自家小妹会做出这个举动，一下子被她弄得浑身僵住，头皮发麻。

他额头上青筋暴起，低吼一声:“妈的，小骚货，敢咬老子乳头，老子现在就操死你！”

和女人相比，男人的乳头也是十分敏感的地方，甚至有些男人的乳头比女人还要敏感，而恰好安皓宸就属于这类人。

因此他实在受不了被妹妹吮吸啃咬乳头的勾引方式，一把将她娇小的身体提起来，压在身下，握着粗大坚硬的紫黑色大鸡巴，猛地一下用力贯穿了妹妹的小嫩逼。

“啊啊……好深……插得太深了……”

安幼清被插得浑身过电一般抖起来，眼眸湿润，雪白硕大的奶子在安皓宸面前不停摇晃。

“哥哥别那么用力……嗯……受不了呀……小逼塞不下了……”

安幼清被操得不停呻吟，也不知道是不是她的错觉，为什么她感觉哥哥的大鸡巴变得更粗更大了？

“小骗子，这不是塞下了吗？”

安皓宸残忍的勾唇一笑，他伸出大拇指，按压在妹妹凸起充血的阴核上，用力揉搓。

“啊啊！！哥哥，不要！！”

这个刺激实在太强烈了，安幼清没忍住，被逼出了生理眼泪。

她尖叫一声，脚趾头蜷缩在一起，被哥哥的大鸡巴操到潮喷。

“啧，小可怜。”

看着妹妹被操哭的可怜样，安皓宸非但没有生出要温柔点的心，反而更加用力的狂抽猛插。

只怪她的骚逼实在太会吸，让他插进去就舍不得抽出来。

“呜呜呜……哥哥，你又欺负小七……不要了，好不好？嗯啊……小逼好酸呐……流了好多水……”

安幼清撑着哥哥的肩膀，被操得不停抽噎，小脸哭得像一只小花猫一样，惹人心疼。

安皓宸低叹一声，吻干妹妹脸上的眼泪，一边狠肏，一边哑声道:

“你不就喜欢哥哥使劲操你吗？骚逼夹这么紧，如果不想要，就别夹。你看，你自己又做不到。”

“嗯啊……哥哥，你坏……呜呜呜……又喷了！！小逼被哥哥的大鸡巴操坏了……”

“呃……哥哥好猛……好厉害呐……小七的骚逼被肏肿了……用力，干死我……呀呀，小七要死在大哥的大鸡巴上！”

确实，就像安皓宸说的那样，她虽然嘴上说着不要，可是身体上却很诚实，贪吃的小骚逼死死吸住大哥的大鸡巴不放，享受被它摩擦所带来的极致快感……



大白天被林竹抱着在图书馆的窗户边猛肏，淫水喷到窗户外，还打湿了好几株盆栽（激H刺激）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8080510





大白天被林竹抱着在图书馆的窗户边猛肏，淫水喷到窗户外，还打湿了好几株盆栽（激H刺激）

转眼又是周一，中午午休的时候，安幼清收到林竹发来的短信，让她去一趟图书馆。

安幼清没多想，既然林竹这样说了，她就直接从教室里溜过去了。

结果才刚到图书馆门口，就被林竹一把抓住胳膊，拖到了旁边的小黑屋里。

小黑屋也属于图书馆里的一部分，但是一般都是用来存放已经损坏了和不经常用的书籍。

由于小黑屋几乎很少有人来，而且里面也不经常有人打扫，所以摆放的书籍又多又乱，上面灰尘很多，在阳光下跳跃着，四处翻飞。

“唔……林竹，你干什么？”

安幼清揉了揉被林竹拽疼的胳膊，一脸无语的看着他。

林竹没说话，他只是伸手轻轻一推，就将安幼清推倒在墙壁上不能动弹。

安幼清的反抗在他面前显得十分微弱，但她还是挣扎着：“喂，你到底要做什么？找我什么事？”

“没事就不能找你了？”

林竹嘴角轻扯，一副痞里痞气的样子。

安幼清被迫和林竹身体贴着身体，他们俩中间只有薄薄两层衣服隔着，几乎起不到什么作用，彼此皮肤的温度隔着衣服也能透给对方。

灼热，滚烫。

安幼清抬眸看着他，弱弱说道：“林竹，你先放开我，好不好？”

林竹：“……”

其实他就是想安幼清了，但是又不好意思直接表达出来，所以才用这种简单粗暴的方式来示爱。

他本以为安幼清能够明白，但是此刻他才知道，安幼清这个笨女人神经到底有多大条。

既然这个女人这么笨，于是他直接埋下头，用力封住这个女人的嘴，让她再也说不出任何气人的话。

“唔唔……林竹……你……”

安幼清被突如其来的亲吻弄得一脸惊讶，瞪大美眸。

她本以为今天林竹给她发消息是有什么事情要和她说，所以她急急忙忙的赶来，没想到这个流氓只是为了要吻她……

“小七，转过去，趴好。”

吻够了以后，林竹这才心满意足的放开她，嗓音沙哑的说道。

他的下面早已经肿胀不堪，如果再不插进她的嫩逼里灭灭火，他就会憋死。

“唔……林竹，不要……这里好危险，万一被人看见了……”

安幼清看了眼前面没有窗帘、脏兮兮的窗户，虽然几乎没人会从窗户这边走过，但是大白天做这种事，而且还是在学校的图书馆里，实在是过于大胆了。

“不会被人看到的，这会儿大家都在午休，”林竹咬了一口安幼清凸起的锁骨，蛊惑道，“再说，在这里做，会很刺激，难道你不想吗？”

“我……”

安幼清咬唇，小脸通红，这让她怎么说得出口？

虽然理智告诉她应该立刻推开林竹然后回教室睡午觉，可是欲望却让她只能屈服的趴在墙壁上，将挺翘的小屁股对着林竹。

“小骚货，这才乖。”

看着安幼清乖巧的样子，林竹满意的拍了拍她的屁股。

他就是喜欢看她努力挣扎着却还是沦陷于情欲的样子，真的又骚又纯情，让他的大鸡巴越来越硬。

林竹脱下校服裤，将粗硬滚烫的大鸡巴从内裤里拿出来，“啪”的一声打在安幼清粉嫩的嫩逼上，瞬间抽得她呻吟一声，从嫩逼里冒出一股透明的淫水。

“嗯啊……别……别这样……”

安幼清无助的摇着头，双腿发颤。

明明还没有开始操，她就感觉自己已经没有力气了。

林竹挑眉，大鸡巴继续抽打着安幼清的嫩逼，嘴里说话的语气十分下流：“别哪样？”

“啊啊！林竹……别、别用大鸡巴抽小嫩逼啊……受不了……嗯啊……求求你……”

安幼清浑身不停颤抖着，小嫩逼里淫水狂喷，将林竹的大鸡巴整个淋湿了。

“不喜欢？”林竹脸上挂着吊儿郎当的痞笑，一边狠狠揉着她的大奶子，一边笑道，“可我看你一副明明就很喜欢的样子，骚货不是都喜欢被这样对待吗，嗯？”

“嗯啊……不、不是的……林竹哥哥，不要……小逼好酸，要喷了呀……”

安幼清爽得不停扭腰，小屁股乱抖，过多的快感让她无法承受，只想逃离。

可是她的小屁股又被林竹死死抓住，根本逃不开，只能继续承受这种让人爽到崩溃的折磨。

“小浪逼，插死你！”

见安幼清一张纯情可爱的小脸上已经被自己折磨到失神的绝美样子，林竹眼眸瞬间充血，握着大鸡巴，猛地肏进她的嫩逼里。

“啊啊！！好粗……呃……要被插死了……”

安幼清尖叫一声，小细腰拱起，被肏得双脚踮起，高潮不停。

她从来都不知道，自己逼里的淫水会这么多，多到地上滴滴答答的流淌了好大一摊，多到打湿了她和林竹的阴毛和小腹。

“嗯啊……林竹哥哥……停、停一下……求求你，小七要喷了……呃啊……”

安幼清双手死死扒着墙壁，被肏得双腿几乎站不稳，她哭叫着求饶，只希望林竹能停下抽插的动作，让她能舒舒服服的喷出来。

“就这样喷出来。”

林竹丝毫不心软，他非但没有停下抽插的动作，反而越肏越狠。

他一把将安幼清抱起来，抱到窗户边，狠声道：“骚逼，喷到外面！”

“啊啊，不！！林竹，不要这样，呜呜呜……”

安幼清捂住脸，拼命摇头，她不要喷到外面。如果外面有人经过，那她被肏的样子就会被人看到了。

“别怕，我看了，没人。”

见安幼清哭得惨兮兮的样子，林竹瞬间就心软了，他低下头，温柔的吻干她脸上的泪水，但下半身肏干的动作却并没有停。

听到林竹的保证，安幼清悬在半空中的一颗心总算落回肚子里，快感越来越强烈，她再也忍不住，绷着小脚到达绝顶高潮——

“啊啊！！林竹哥哥，小七喷了，呀呀！！”

一道透明的淫水从嫩逼里喷射而出，打在残缺破烂的窗户上；还有几道淫水直接飞出了窗户外，打湿了外面栽种在花盆里的盆栽。

林竹低笑一声，咬了一口安幼清的耳垂，狠狠一吸：“小骚逼，今天这几株盆栽有你的淫水做肥料，以后一定会长得非常好。”

安幼清害羞的捂住脸，锤了一下林竹的胸口，娇声道：“林竹，你闭嘴！”

要不是他肏那么狠，又是在这样一个随时都会有人出现的地方，她也不可能会因为刺激而喷那么多水……



陪六哥一起看日出（甜）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8082425





陪六哥一起看日出（甜）

当安幼清再度醒来时，才发现自己并没有躺在家里柔软的大床上，而是躺在六哥宽阔的后背上。

而她此刻也不在家里，而在一座风景怡人的半山腰上。

安幼清有点不敢置信的揉了揉眼睛，缓了缓神，这才睁大美眸，小脑袋转转，看了看四周，软声问道：“六哥，我们现在是在哪里呀？”

安淮然笑了笑，嗓音温润好听，他一双手搂紧妹妹的臀部和腿弯，正匀速往山上走：“小七，哥哥带你去看日出。”

这里是距离他们所在A市百里开外的一座小山，视野开阔，风景秀丽，又没有过多的人来打扰，是一个非常好的放松身心的地方。

安淮然偶然有一次和朋友们赛车从这里经过，于是在心里默默记下了这个地方，打算等有时间就带妹妹来玩。

而今天，刚好他们俩都有空，于是安淮然就趁妹妹还在睡梦中的时候，就驾车来到这座山的山脚下，然后再背着她上山。

“六哥，你放我下来吧，我自己可以走。”

又走了一会儿，安幼清见安淮然的脸上流下一滴滴汗水，心有不忍，于是再一次挣扎着想从他背上跳下来。

可安淮然却死死按住妹妹的大腿，就是不让她下去，他略微喘了口气，笑道：“小七，哥哥不累，你别乱动，我们很快就到了。”

“……”

看着六哥非要背着她上山的霸道样子，安幼清只能在心里默默心疼，但也没有再挣扎了。

于是就这样又走了三十分钟左右，安淮然才背着妹妹一起走到了山顶。

山顶上有安淮然事先准备好的一顶帐篷。

他动作温柔的将妹妹抱到帐篷里坐下，这才脱下已经被汗水打湿的薄外套。

安幼清从包里拿出一张纸巾，心疼的替六哥擦了擦脸。

安淮然见妹妹如此体贴的举动，不由扬眉一笑，喉结上下滑动：“不错，小七果然长大了，知道心疼哥哥了。”

安幼清没好气的翻了他一个白眼，娇嗔道：“六哥，你的意思就是小七以前很不懂事喽？”

“怎么会？”

安淮然笑着捏了捏妹妹肉嘟嘟的粉嫩脸颊，眼角眉梢都是对她的爱意。

“再等十分钟，太阳就要出来了。”

在这里，可以看到最美的日出。

安幼清靠在六哥的肩膀上，乖乖的点了点头：“好。”

十分钟很快过去，于是安幼清和安淮然就坐在帐篷里，看着金灿灿的太阳一点点从海平面上升起，直至超过海平面，挂在还有两三星星点缀的高空中。

“哇，好美啊。”

安幼清情不自禁的感叹了一句，原来看日出是一件这么浪漫又震撼的事情。

安淮然见妹妹一脸欢喜的表情，心里也跟着开心起来；对他来说，只要妹妹开心，那他就跟着开心；如果妹妹难过，他就跟着难过。

“日出是很美，”安淮然转过头，炽热的眼眸一眨不眨的看着妹妹白里透红的可爱小脸，哑声道，“不过在六哥心里，还是小七最美。”

安幼清转过头，和六哥火热的视线对上，不由甜甜一笑：“小七就知道，还是六哥最宠小七了~”

说着，主动凑过小嘴，“吧唧”一口，亲在安淮然的俊脸上。

安淮然没料到自己会突然被亲，等反应过来后，那个小丫头已经转过头继续若无其事的看日出了。

安淮然的眼眸瞬间危险的眯起，他一把将妹妹搂在怀里，将头埋在她柔软的胸口，闷声道：“小七，六哥想要你。”

安幼清眨眨眼，搂着六哥的脖子撒娇：“可是小七想看日出。”

安淮然将手指伸进妹妹的牛仔裤里揉捏着，呼吸略微急促，含着情欲：“可以边做边看，不影响。”

反正他们这顶帐篷的头顶是透明的，所以，哪怕是正在做爱，也可以看到外面的景色。



边看日出边和六哥在帐篷里做爱，大鸡巴捅到小子宫里喷射浓精（高H户外做）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8083257





边看日出边和六哥在帐篷里做爱，大鸡巴捅到小子宫里喷射浓精（高H户外做）

“嗯啊……六哥，好痒……别舔那里呀……”

帐篷里，安淮然将妹妹压倒在地，地上铺了一层薄薄的羊毛毯，因此不用担心她会着凉。

“小浪货，腿打开。”

安淮然动作温柔的吻过妹妹小巧可爱的肚脐眼，薄唇往下，来到她的双腿间。

“呀！”

安幼清想并拢双腿，可大腿内侧被六哥的手掌用力掰开，根本无法合拢。

于是她只能眼睁睁的看着六哥将滚烫的舌头伸进她的嫩逼里，不停翻搅舔舐，又咬又吸，像一头饿极了的野狼。

安淮然的脑袋埋在妹妹的双腿间，将她嫩逼里冒出来的淫水全部吸进嘴里。

他抬眸和妹妹水润干净如小鹿般的眼眸对视，看向安幼清的眼神就像要将人生吞活剥一样。

“小骚货，水真多。”

安淮然抬起头，看了一眼妹妹还在不停流水，如婴儿小嘴一样开合的嫩逼，不由挑眉道。

他刚才在用舌头奸淫妹妹的嫩逼时就感觉到她已经高潮了一次，没想到这么快，她又开始流水，小逼还饥渴的不停蠕动起来。

啧，这个欲求不满的小骚货。

“嗯啊……六哥，快、快插进来给妹妹止痒，求求你呀……”

安幼清受不了的扭起小细腰，自从和哥哥们做爱以后，她的身体变得越来越敏感了，哪怕只是轻轻一碰，都能够“水漫金山”，更别提像六哥这样用舌头不停舔她的嫩逼……

“宝贝，你就是这样求我的吗？”

安淮然看着妹妹被欲望氤氲到湿透的双眸，嘴角勾起一抹好看的弧度，手指抚过她湿润粉嫩的嘴唇，嗓音沙哑性感。

“呜呜呜……那你要我怎么样？”

安幼清被欲望折磨的只能求饶，可是没想到她都已经放低姿态到这种程度了，还是不能令哥哥满意，不由有些气恼的看着他，扁了扁小嘴，控诉道——

“六哥，你欺负我……”

安淮然垂眸看着半跪在地上的妹妹，喉结微动：“给我脱衣服。”

“好。”

安淮然点点头，抬起手正准备给他脱，却被他一把拦住，扬了扬下巴：“用嘴脱。”

“什么？”

安幼清瞪大眼看着自己的六哥，觉得他真是越来越过分了。

让她替他脱衣服就算了，居然还要用嘴脱；这样过分的要求，简直就像她是他的宠物一样……

“如果你不照做，我就不肏你，也不让你自慰，”安淮然脸上露出一个恶劣至极的微笑，他吻了吻妹妹的耳垂，“下面空虚的滋味很不好受吧？求哥哥，哥哥让你爽。”

“安淮然，你混蛋！”

安幼清娇嗔的瞪了六哥一眼，在他的肩头狠狠咬了一口出气。

但她最终还是妥协于自己的欲望，于是乖乖用嘴咬住哥哥的裤子拉链，在不用手的情况下，艰难的替他褪去衣服和裤子。

安淮然对于她的听话十分满意，不由伸手拍了拍妹妹弹性十足的巴掌大小脸，眼眸渐沉：“小骚逼，哥哥这就来肏死你。”

说着，用手撸了撸自己尺寸惊人的大鸡巴，有几滴白色的前精从马眼里流出来，打湿了龟头，散发出一种独属于男人的强烈荷尔蒙气息，让人着迷。

接着，他握着大鸡巴，缓缓插进了妹妹娇嫩紧致的嫩逼口。

“嗯啊……”

当大鸡巴插进来的一瞬间，安幼清的一双小脚丫就从后面死死的圈住了六哥的健腰。

好舒服，真的好舒服……

六哥的大鸡巴不仅又粗又大，而且又十分滚烫，插进她的嫩逼里，一下子就替她止住了瘙痒的感觉。

“呃……再用力一点，啊哈……六哥，还要……用力肏我……”

“嗯啊……好喜欢……六哥的大鸡巴好硬……好会干……哦……哦……”

安幼清的浪叫声又大又骚，在这座山顶上，除了她和安淮然两人以外没有其他人，所以她可以肆无忌惮的叫床，完全没有任何束缚。

“骚逼，干死你！大鸡巴捅穿你的浪逼，看你还敢不敢发骚！”

安淮然被发浪的妹妹刺激得眼眸充血，大鸡巴再度胀大，他浑身肌肉绷紧，下半身快速有力的打桩，恨不能将妹妹肏进自己的身体里，和他融为一体。

“啊啊！要死了……别……别戳那里呀……呜呜……六哥，好酸……停、停一下……”

“停一下？是这样吗？”

安淮然闷哼一声，非但没有停下来，反而越肏越快，大鸡巴抽插着嫩逼时都肏出了残影，几乎看不见抽插的样子，频率惊人。

“啊啊！！六哥，小七要……要喷了，啊哈……喷水了！！”

安幼清双手死死抓着六哥的胳膊，细腰往上拱起，从嫩逼里喷出一大股滚烫的淫水，浇在六哥勃起的硕大龟头上。

“嘶……”

肏了这么久，妹妹也已经泄了四五次，安淮然实在是被妹妹的嫩逼夹得受不了了，于是低吼一声，从大鸡巴里喷出一道道乳白色的精液，射进妹妹的子宫最深处……

“啊啊，好烫……小七要被烫死了，啊哈……别、别射了，肚子好撑呐……”

安幼清被射得再一次到达高潮，淫水喷得又多又猛，将地上的羊毛毯都打湿了一片，变得湿淋淋的。

这一次泄完后，安幼清全身上下再也没有一丝力气，她倒在安淮然的怀里，不到片刻时间就睡了过去。

安淮然看着怀里满脸都是汗水、身材娇小、皮肤白皙到反光的可爱人儿，低头吻了吻她的额头，拿过自己的衣服替她盖住。

他知道，这次小七被自己折腾的太惨了……

不过比起上一次她被自己做晕，这一次她是在自己射完后才睡过去的，也算是有了点进步。



二哥和四哥一起肏小妹，大鸡巴贯穿小嫩逼和粉嫩屁眼，精液多到前后两个洞都装不下（3p激H）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8085131





二哥和四哥一起肏小妹，大鸡巴贯穿小嫩逼和粉嫩屁眼，精液多到前后两个洞都装不下（3p激H）

看完日出，安淮然抱着已经熟睡的妹妹下山，将她小心的放在副驾驶的座位上，然后开车回家。

“吃”饱以后的男人脸上露出餍足的笑容，看着妹妹纯真无害的睡颜，安淮然用手指轻轻触碰了一下她娇嫩的小脸蛋儿。

这是他的妹妹啊，安淮然在心里满足的低叹一声，是他和哥哥们这辈子用尽所有也要保护好的女孩儿。

回到家，安淮然将妹妹抱回她的卧室后，就开着赛车出门了，他今天要去看赛车的场地，顺便熟悉一下环境，因为下个星期有一场比赛。

等安幼清再次醒来的时候，已经日晒三竿。

“唔……”

安幼清锤了锤自己的小胳膊小腿，感觉浑身都酸痛不已。

“宝贝，你醒了。”

身后伸过来一双修长好看的手，将安幼清搂在怀里，还细心的替她按摩着肩膀，嗓音带笑，悦耳动听，极富磁性。

“二哥，早啊~”

安幼清没转过头，光是听到这个让人耳朵怀孕的声音就知道这个男人是自己的二哥安皓月，只有他对自己是如此的温柔体贴。

“小没良心的，眼里就只有你二哥？”

突然，一个略带酸味的声音从安幼清的斜后方传来。

是四哥，安诺晞。

“嘿嘿，谁说的，小七眼里当然还有四哥呀~”

安幼清赶紧讨好的朝四哥笑了笑。

要知道，四哥可是出了名的腹黑，现在虽然对她笑得温柔，可安幼清很清楚，要是四哥想欺负她，她绝对会被欺负得哭都哭不出来。

所以，提前卖萌求饶，是最保险的让他饶过自己的方式。

果然，看妹妹一副又乖又怂的样子，安诺晞挑眉笑了，他伸手扣住妹妹的后脑勺，用力吻住她的红唇，舌头伸进她的樱桃小嘴里，又舔又吸，互换着彼此的口水，吻得滋滋作响，难舍难分。

另一边，安皓月也没闲着，他慢条斯理的脱光妹妹身上穿的衣服，伸手盖住妹妹的娇乳，捏住那两颗粉嫩的奶头，又揉又搓。

“嗯……啊……”

安幼清被吻得气喘吁吁，一张小脸酡红一片，小嘴红肿着，上面沾着湿淋淋的口水，又被二哥玩弄着奶头，于是再也忍不住，小逼里很快就又开始分泌出淫水了。

“小骚宝贝，奶头都硬了，就这么爽吗？”

安诺晞低笑一声，咬住妹妹粉嫩的耳垂，用舌尖轻轻画着圈，沙哑磁性的声音顺着耳廓传进了她的耳朵里，也传进了她的心里，瞬间让安幼清心尖一颤，浑身酥麻一片。

“嗯啊……是……是被哥哥捏硬的……”

安幼清娇喘着，小声反驳道。

“还嘴硬，”安皓月一只手捏住妹妹的下巴，逼她直视自己灼热的视线，“难道小七骚逼里的淫水也是被我们逼着才流出来的？”

“我……我……”

安幼清傻傻的看着二哥，想反驳，可是又不知道该怎么反驳。

是啊，她小逼里的淫水不但把床单打湿了，还打湿了二哥和四哥的腹肌，这是无论如何也无法掩饰的事实。

“小傻瓜，过来。”

四哥低笑一声，将妹妹抱在怀里，掰开她细白的双腿，露出中间湿濡一片的粉嫩逼口，对着安皓月哑声道：“二哥，小丫头的骚水都要把床单全部打湿了，你快来给她堵上。”

“好。”

安皓月眼眸一沉，也不推辞，直接握着粗大硬挺的大鸡巴就插进了妹妹水汪汪的嫩逼里，发出“噗嗤”一声轻响，淫靡极了。

“嗯啊……好大……好深……二哥慢一点呀……别插那么快……呃……啊……”

安幼清的双手被四哥禁锢在头顶，根本无法挣扎，只能可怜兮兮的摇着小脑袋，被二哥的大鸡巴插得奶子乱摇，淫水直流。

“呀呀……四哥，你、你也插进来呀……小七……要你……”

就这样被二哥肏了好一会儿，安幼清才后知后觉的发现，四哥还没有插进来，依照四哥爱吃醋的性格，她不由在心里“咯噔”了一下，于是赶紧转过头，娇喘着吻了吻四哥的薄唇，躺倒在他的胸口。

“乖，这就来。”

见妹妹没有光顾着自己爽了就忘了他，安诺晞不由满意的勾唇一笑，勾人的桃花眼微眯，样子迷人极了，差点晃花安幼清的眼。

安诺晞握着自己的大鸡巴，沾了沾妹妹小逼口的淫水，等到妹妹的后穴和他的大鸡巴都足够湿润后，这才缓缓插进她娇嫩的小屁眼里。

“嘶……真他妈紧。”

安诺晞暗骂一声，这么紧的小屁眼，无论插过多少次，还是爽得他想爆粗口。

“嗯啊……好舒服……前面和后面的小洞都被哥哥塞满了，好涨呀……还要，大鸡巴动一动……”

安幼清的双腿箍在二哥的健腰上，随着他们俩前后的用力撞击，被肏得不停哀叫起来。

她小逼里的淫水到处乱喷，奶子涨大，奶头硬挺，两个哥哥的低吼声夹杂着激烈的“啪啪”声，这一切都是那么的色情淫乱，让人沉溺……

“啊啊！！小七要到了……二哥，四哥，一起射给我……嗯啊……”

时间不知道过去了多久，这场混乱的3p大战依旧没有结束。

安幼清大白天在家里就被哥哥们压在床上做到起不来，这也不是第一次了，但依旧觉得无比刺激，爽得小逼里不停痉挛颤抖……

“小骚逼，哥哥这就射给你，接好！”

安皓月和安诺晞的额头上都流下性感的汗水，他们闷哼一声，非常有默契的一起射进了妹妹的骚洞里。

“啊啊！！喷了，小七又高潮了！！”

“啊哈……好烫……吃不下了……两个小洞都吃不下了呀……哥哥别射了，小逼要被撑死了，呜呜……”

哥哥们的精液量又多又浓，将安幼清小小的肚子射得满满的，甚至还鼓了起来，如同怀胎三月，让安幼清彻底瘫软在床上，被肏得连动一动手指头的力气都没有了。



大哥去学校给小七开家长会，小七直接坐他大腿上<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜/8087330





大哥去学校给小七开家长会，小七直接坐他大腿上

“大哥，你到了没呀？”

周一的早上，安幼清在下了第一节课后就拿出手机，给大哥打了个电话过去。

安皓宸充满磁性的声音从电话那端传来，不急不缓，十分从容：“到校门口了。”

“好的，那我来接你，等我哦~”

安幼清不由开心一笑，“蹭”的一下就从座位上站起来，往校门口的方向跑去。

今天是他们班级开家长会的一天，特别重要，因此所有人的家长都不能缺席。

不管你是哪个公司的董事长也好，或者是什么国家级别的大领导也好，必须要有一个人来出席今天班级的家长会，这是他们班的班规，谁都不能违反。

而安皓宸作为最关心妹妹学业的大家长，自然更不会缺席。

不管他的工作有多忙，在妹妹的学业和成长面前，其他事情都要靠边站。

安幼清一路小跑着来到校门口，就在入口处，一眼就看到了一身黑色西装笔挺，俊朗帅气的大哥，不由朝着他招了招手，甜笑道：“大哥，我在这里！”

“嗯。”

安皓宸淡淡的点了点头。

他的气质成熟，外貌出众，身材挺拔，因此，哪怕此刻校门口的人非常多，但也没有一个人能够将他的身影淹没。

看着妹妹一脸甜甜的笑容，安皓宸一脸冷漠的眼眸中也不由的泛起一丝浅浅的笑意，他的心情随她的变化而变化。

“我还以为你今天来不了了呢。”

安幼清走上前，一把搂住安皓宸的胳膊，半个身子都吊到他身上，也不好好走路了，就这样攀着他的胳膊撒娇。

“怎么会。”

安皓宸垂眸看了一眼妹妹，淡淡的说道。

从小到大，没有什么工作有他妹妹的事情更重要。

“嘻嘻，大哥就是大哥，对小七最好了~”

安幼清甜蜜的笑起来，脸上露出两个可爱的酒窝，她牵着安皓宸的手，很快就将他带到了自己的座位上。

一瞬间，周围全是艳羡、嫉妒的眼光朝安幼清这边看过来，让她一下子体会到了什么是芒刺在背的感觉。

也是，她的大哥如此优秀，还如此年轻帅气又多金，让班级里这些和她差不多大的女生看呆了，眼神里全都是崇拜；

当然，除了女生崇拜的眼神外，还有一些来给自己女儿参加家长会的单身女人或是贵妇们用赤裸裸勾引的眼神看着安皓宸，这就让安幼清觉得非常不爽了。

于是她主动坐到安皓宸的大腿上，狠狠瞪着那些敢觊觎她大哥的女人，恶狠狠地说道：“看什么看，没看过帅哥啊。”

“呵。”

身后一声轻笑传来，安幼清转过头，正好对上安皓宸带笑的深邃双眸。

显然，对于妹妹的占有欲，他十分受用。

很快，见班级里所有家长都到齐后，班主任走进教室，开始开会。

也不知道是不是安幼清的错觉，她总是觉得在开会的过程中，班主任的视线老是会时不时的在她身上停留，还带着一丝不易察觉的怒意。

安幼清无语的眨眨眼，后知后觉的想着，难道是班主任生她的气了？

可是，为什么呢？

她又哪里惹班主任不开心了？

于是安幼清一脸无辜的趴在课桌上，在全班女同学羡慕嫉妒的眼神中，坐在安皓宸的大腿上，被他搂着开完了这次的家长会。

她哪里知道，就算安皓宸是她的大哥，可是他们这样亲密的抱在一起的举动也让班主任觉得无比刺目，心里非常不爽。

而他一旦不爽，遭殃的就是安幼清……



开完家长会，安小七勾引大哥和她在警卫室做了一次，大鸡巴一杆捅到底，内射娇嫩小骚逼（高H刺激）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8091163





开完家长会，安小七勾引大哥和她在警卫室做了一次，大鸡巴一杆捅到底，内射娇嫩小骚逼（高H刺激）

这次的家长会开了很久，久到安幼清都在大哥的怀里睡醒一觉了，班主任的训话还在继续。

安幼清瞬间觉得好没意思，对于每一科成绩的汇报和分析，她一点兴趣也没有。

于是她无聊至极的趴在课桌上，拿出手机看了眼时间，默默想着已经开了多久的会，还有多久才下课。

“小七，别睡了。”

就在安幼清打了个哈欠，又要闭上眼睛睡觉的时候，安皓宸忍无可忍的皱起眉头，在妹妹盈盈一握的细腰上捏了一把，语含警告。

“唔……”

安幼清坐在大哥腿上，睡眼朦胧的揉了揉眼睛，轻轻嘤咛一声，还带着点委屈。

看着大哥满面怒容的样子，安幼清倒是一点也不害怕，她笑眯眯的凑到大哥耳边，轻声说道：“大哥，你生气啦？”

安皓宸垂眸看了一眼笑得格外甜美的妹妹，沉默不语。

“别生气嘛，我也不是故意要在开会的时候打瞌睡的，”安幼清捏着大哥的西装衣角晃了晃，可怜巴巴的样子惹人怜惜，“那我等会儿补偿你，好不好？”

“怎么补偿？”

安皓宸揉了揉妹妹柔软的头发，沉声道。

他妹妹这个一上课就爱睡觉的毛病，也不知道是什么时候养成的，果然，自己还是太溺爱她了。

……

终于，整整两个小时后，这次的家长会才开完，安幼清迫不及待的牵着大哥的手走出教室。

她走得匆忙，所以没有看到身后班主任那满含醋意和愤怒的眼神。

此刻的学校警卫室里没有人，保安们都去别的校区巡逻了，所以安幼清想也没想，直接把安皓宸拉到了警卫室里，再反手关上门。

“带我来这里做什么？”

安皓宸看着妹妹不怀好意的笑容，一时摸不清她的套路。

“来做爱做的事情~”

安幼清歪着脑袋，状似无辜的看着大哥，伸出粉嫩的舌尖舔了舔小嘴。

“安小七。”

看着妹妹明显带着勾引意味的眼神，安皓宸的喉咙不禁有些发干，小腹一紧，他眼眸灼热的看着这个挑逗自己的小丫头，瞬间明白过来了她为什么要带自己来这里的原因。

“大哥，小七想舔你的大香肠~”

安幼清走到安皓宸面前，动作麻利的拉开了他西装裤的拉链，释放出那根粗大的肉屌，乖巧的跪在地上给他口，嘴里还发出呜呜咽咽的呻吟声。

没错，她说的补偿，就是这样补偿。

“嘶……”

安皓宸低喘了一声，被妹妹压在门板上使劲吮吸大鸡巴，妹妹的小舌头灵活柔软，口腔又湿又紧，舌尖顶着微张的马眼又吸又舔，很快就将他的大鸡巴吸得挺立起来，高高耸起。

“小骚货，胆子真大。”

他怎么都没想到，安幼清居然会在学校就和他做这种事。

“唔……唔……那大哥，你还生小七的气吗？”

安幼清嘴里含着大龟头，口水顺着下巴滴落，含糊不清的问道。

她的两只小手也没闲着，轻轻捏着安皓宸的两个硕大阴囊，揉来揉去。

“下不为例。”

安皓宸一把将妹妹从地上抱起来，压在墙壁上，用膝盖将她的双腿分开，火热的大掌摸上她柔软的小嫩逼，揉得她一下子又流出许多水，喷了安皓宸一手。

“嗯啊……知、知道了……”

安幼清心里一阵窃喜，反正这次是蒙混过关了，至于下次，等遇到了再说吧。

很快，她就被安皓宸吻得小脸通红，嘴唇红肿，白嫩的胸部上下起伏，勾引着大哥的视线。

“小骚逼，浪的可以。”

安皓宸握着早已硬挺如石头的大鸡巴，双手粗暴的掰开妹妹雪白挺翘的小屁股，用力一挺健腰，“噗嗤”一声就插了进去。

“呀呀！好满……好涨……”

安幼清攀着大哥健壮有力的肩膀，被肏得小声尖叫。

由于这里是学校，所以她不得不努力压抑着自己的呻吟，生怕离开的保安会突然去而复返，那她和大哥偷情的事情就会被传得全校皆知了……

但也正是由于不知道保安会什么时候回来，才加重了在这里做爱的刺激感，所以在短短的几分钟内，安幼清的小嫩逼就不可控制的喷了好几次。

“啧，小骚逼真敏感。”

安皓宸低笑一声，嗓音磁性沙哑，眼眸里是沉沉的暗欲，无法克制。

他将略显粗粝的大拇指压在妹妹凸起的骚红阴蒂上，趁她不注意，狠狠用力研磨，对着柔嫩脆弱的这处又捏又掐，不顾安幼清的挣扎，让她再次哭叫着到达了一次绝顶高潮。

“啊啊！！不要……大哥，别掐骚阴蒂……受不了，要死了，呜呜呜……”

安幼清怕自己呻吟声太大惹来路过的学生，所以张开小嘴，一口咬住了大哥的肩膀，被肏得浑身颤抖，眼泪都流出来了。

“嗯啊……别……小七的骚逼要被大哥肏死了，呀呀……肏得好深……太深了……啊……肚子要被顶穿了……”

安皓宸任由妹妹咬住自己的肩膀小声呜咽着，他一只手将妹妹的小脚提起来，握在手里，一边使劲打桩猛肏，一边哑声道：“小浪货，骚逼又热又紧，夹得大鸡巴爽死了，我看你就是欠肏。”

“啊……小逼好撑呐……呃……太、太快了，大哥，别肏这么快呀……”

淫水流了一地，安幼清的下体一片泥泞，骚逼被又粗又长的大鸡巴和装满精液的两颗饱满阴囊拍打得红肿一片。

于是就在这间小小的警卫室里，她被安皓宸肏得水声四起，高潮不断……



安小七被班主任逼着在男卫生间肏屄，被他的紫黑大屌狠狠后入肏到喷水，小肚子涨死了（高H刺激）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8094082





安小七被班主任逼着在男卫生间肏屄，被他的紫黑大屌狠狠后入肏到喷水，小肚子涨死了（高H刺激）

在校门口，安幼清刚送走安皓宸，脸上高潮后的余韵还没有完全消失，就被一脸阴沉的班主任拉到了操场边一个位置偏僻的男卫生间里。

“呃……老师，你怎么了？”

被拉到卫生间里的安幼清一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

“我怎么了？你说我怎么了？”

班主任冷笑一声，伸手推了推脸上的金丝边眼镜，语气冰冷又危险。

“我……我不知道啊……”

安幼清看着班主任生气的样子，心里逐渐感到不安，她慢慢想往门口的方向挪过去，却被班主任看穿，一把拉了回去。

班主任将安幼清压在卫生间的隔间门板上，语气前所未有的阴沉，还带着无法掩饰的怒意：“安幼清，我倒不知道你和你大哥的关系好到可以直接坐到他腿上。”

安幼清的身体抖了抖，她深吸一口气，尽量装作若无其事的说道：“老师，他是我大哥，从小到大都对我特别好，所以我和他一直都很亲密，我觉得这是一件很正常的事情。”

班主任怒极反笑：“小时候亲密也就算了，现在你都这么大了，还这样亲密，合适吗？”

对于他而言，安皓宸不仅仅是安幼清的大哥，他还是一个男人，一个会有情欲的男人！

总之，对于今天开家长会的时候，安幼清一直坐在安皓宸腿上这件事，他非常不爽，心里也说不出的膈应，膈应到家长会一结束就想去找安幼清问个清楚。

可是会议结束后，他第一时间并没有找到安幼清，直到在校门口看着她甜笑着送安皓宸离开，他才找到她。

嫉妒，一股疯狂的嫉妒从心里滋生出来，于是他想也没想，直接就将安幼清带到了操场这边几乎很少有人来的卫生间里。

有些事，他要问清楚。

“我……老师，你冷静一点……”

安幼清被班主任满身的怒气吓得抖了抖，她抬眸看着他，十根手指绞在一起。

除了害怕，心里还有对班主任的内疚，对不起，她不得不隐瞒自己和大哥的真实关系，否则，她现在要是如实告诉了班主任，他一定会疯掉的……

“冷静？我没法冷静。”

班主任扣住安幼清的后脑勺，看着她闪躲的眼神，躲避的姿态，心里不由更加来气，于是直接用牙齿咬住她的红唇，含住舌头又吸又舔，恨不能就这样将她吃进肚子里。

“唔……唔……老师……你……别……”

安幼清被吻得几近窒息，她伸手拍打着班主任的肩膀，可他非但没有停下来，反而变本加厉的吻她，将她的小嘴蹂躏得通红一片，红肿不堪。

“安幼清，你是我的。”

班主任一只手搂住安幼清的细腰，另一只手将她锁在自己怀里不能动弹，他的占有欲和性欲，全部给了面前这个女孩儿。

可是女孩儿呢，心里哪怕有一丝自己的位置吗？

班主任勾唇一笑，极尽自嘲。

他一把扒开安幼清的校服，咬上她的乳头，舌头围着粉嫩的乳晕打圈。

有些事，不能多想，想了就是给自己增加痛苦，至少女孩儿这具诱人的身体，他要得到。

“嗯啊……别、别咬奶子……疼……老师，你……轻、轻一点……”

安幼清被迫被压在隔板上，被班主任吻得双腿发软，双腿间的私密处更是变得湿淋淋的，将薄薄的内裤完全打湿了……

“小骚货，只要我想肏你，你就必须给我肏，知道吗？”

班主任强势的掰开安幼清细白的双腿，膝盖顶进去，一只手快速解开自己的皮带，露出粗大的紫黑色鸡巴，大鸡巴早已勃起，龟头在阴道口磨了磨，沾了淫水后变得油光水滑，更显粗大。

就这样，他看着安幼清的眼睛，不让她挣扎，健腰一沉，用力插了进去。

“呀！！”

好满……好涨……

肚子被撑开的感觉让安幼清忍不住嘤咛出声。

大鸡巴又粗又长，又硬又烫，将她的小嫩逼塞得满满的，不留一丝缝隙。

她也不知道为什么自己那么饥渴，明明刚才才被大哥喂饱，可是当班主任的大鸡巴插进来的那一刻，她的小嫩逼又恬不知耻的紧紧裹了上去，对着大鸡巴又夹又吮，希望它还能再插深一点……

“小骚逼，真他妈浪！”

班主任被夹得脸色一紧，要不是他定力足够强，早在刚插进去的那一刻就被她的骚逼夹射了，真不愧是专门吃精液的小骚逼，真是欠干。

“你说你怎么这么骚，嗯？”

他掐住安幼清的小细腰，扣住她白嫩小巧的下巴，用力吻上去，下半身也用力肏干着，爽得低吼出声。

“嗯啊……不……太、太深了……别顶那里……顶到小子宫了，好酸……啊哈……啊啊啊……”

强烈的快感让安幼清的眼角流下生理眼泪，她又被班主任的大鸡巴肏哭了，已经不记得是第几次了。

这个男人的性能力实在太强了，让她无从招架。

“肏死你，小贱逼！”

班主任屈指弹了一下安幼清勃起的骚阴蒂，成功让她又颤抖着身体泄出一波水。

“啊啊！！来了，又来了！！呃……”

安幼清被肏得十根圆润可爱的脚指头都舒服的蜷缩在一起，于是在这间又小又破旧的男卫生间里，被班主任干得死去活来。

她小嘴里的淫叫声被班主任的舌吻堵在嘴里，于是只剩下勾人的闷哼和娇喘。

“小骚逼，老师要射了，你想老师射哪里？是嘴里还是骚逼里？”

又不知过去多长时间，等班主任彻底肏爽尽兴后，他才咬着安幼清的耳垂，嗓音沙哑的问道。

安幼清早已承受不住这样狂猛地性交，她搂着班主任的脖子，崩溃般的哭叫道：

“射、射进来，给我……小骚货要吃老师的精液……啊啊啊啊——好烫……全部都射进来了，好棒啊……”

于是班主任闷哼一声，俊脸紧绷，将滚烫的精液全部射进了她娇嫩的小子宫里……

等到将安幼清的小子宫灌满后，看着她鼓起的小腹，他的怒气和醋意才算消了下去。



安小七被迫逃课，被林竹硬拉着翻墙去KTV（甜）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8094844





安小七被迫逃课，被林竹硬拉着翻墙去KTV（甜）

“林竹，你干嘛，还没放学呢。”

午休结束后，安幼清刚从女卫生间出来，就被等在一旁的林竹拉着手腕往后校门口的方向走。

林竹好看的脸上一脸坏笑，同时有着介于男孩和男人之间的青涩魅力：“我知道还没放学，但是哥哥想带你翘课。”

“你要带我去哪里？”

安幼清努力想甩开林竹钳制住自己手腕的左手，可是她根本挣脱不开，对方的力气太大，她的力气在他面前就如同以卵击石。

林竹回过头，一只手勾了勾安幼清的鼻子，轻哼一声：“跟我走就是了，又不会把你卖了，怕什么。”

“可是我……哎……”

在后校门口，一堵墙角长满青苔的墙壁面前，林竹扬了扬下巴，淡然的说道：

“爬上去，快点，等会儿有校警来巡逻抓到我们就不好了。”

安幼清甚至连拒绝的权利都没有，就被林竹一把抱起来，她别无选择，为了不摔下去，只能双手攀着墙壁边沿，颤抖着双脚踩在林竹的肩膀上借力，十分艰难的爬上了这堵墙。

见安幼清在墙头上坐稳了以后，林竹这才一个翻身，利落的攀上墙壁，再往下一跳——

等他落到校门的另一边后，这才对安幼清伸出手，笑道：“安小七，跳下来，我接着你。”

“可是……我……我害怕……”

安幼清承认，自己怂了。

虽然这堵墙的高度对于林竹来说根本算不了什么，可是对她来说却很高，要是稍微一个不小心，林竹没有把她接稳，她摔残了怎么办……

林竹挑起两道英挺的眉毛，语气不耐烦起来：“别废话，你跳不跳？不跳我走了？”

“哎哎，你回来！我跳，我跳还不行吗？！”

安幼清见林竹转身要离开，急了，什么也顾不上，眼一闭，就往下跳，不管怎么说，就算摔了也比一直坐在墙上提心吊胆的要好。

“呀！”

下落的过程中，耳边是“呼呼”的风声，预料当中的疼痛没有到来，安幼清安安稳稳的跌入了一个宽阔有力的胸膛中。

林竹咧嘴笑起来，开怀又得意，这就对了嘛，看来这丫头还是很信任他的，不然也不会往下跳。

……

十几分钟后，林竹骑着单车将安幼清载到了一家KTV门口。

没错，他刚才在学校的时候突然心血来潮，想带安幼清来唱歌，而他一向是个行动派，心里想了什么，立刻就去做。

安幼清从单车后座上跳下来，一脸无语的看着林竹：“有没有搞错，大白天的，你带我来唱歌？”

“谁说白天不能唱歌？”

林竹伸手将安幼清的头发揉乱，嘴角挂起一丝恶劣的笑容，牵着安幼清的手往里走。

他订了一间豪华大包间，又叫了一打啤酒和许多零食水果，将安幼清拉到沙发上坐下，替她点了首歌，再将话筒递到她手里，动作简单粗暴，一气呵成。

林竹捏了捏安幼清肉嘟嘟的小脸，笑道：“唱。”

在他心里，安幼清的娃娃音很好听，特别是叫床的时候，又娇又媚，听得他兽血沸腾，可是他还没听过安幼清唱歌，不知道她唱歌的声音又和叫床的时候有什么不同……

安幼清：“……”

她真是服了这个人了，但她也知道，要是她不唱，今天肯定走不了，索性清了清嗓子，跟着歌曲的调子唱起来。

由于林竹关了原唱，所以她的声音无比清晰的从话筒里传出来，传到包厢里的每一个角落，也传到了林竹的耳朵里。

安幼清的嗓音又软又糯又甜，一首情歌被她唱出完全不一样的感觉，让林竹听得心脏不规律的急速跳动起来，身体里的血液也跟着流动加快，他双眸灼热的注视着安幼清，带着连自己都不知道的浓烈爱欲。



在KTV包厢里，林竹射了两炮，小七被肏到潮吹时淫水湿透沙发（高H刺激）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8099308





在KTV包厢里，林竹射了两炮，小七被肏到潮吹时淫水湿透沙发（高H刺激）

一曲唱罢，林竹一把夺过安幼清手中的话筒，将她整个人压倒在沙发上。

安幼清没有防备，跌倒在柔软的沙发间，被林竹抱了个满怀。

“唔……”

小嘴被吻住，安幼清只能发出一声无意识的呜咽，除此之外，什么都说不出来。

林竹用力啃咬着安幼清柔软可人的小嘴儿，吮吸她滑溜甜美的小舌头，不放过嘴里每一丝细微的缝隙。

他要舔遍她口腔里的每一个角落，让她的小嘴里留下独属于自己的气息。

“唔……轻、轻点……”

舌头被吮吸到麻木，呼吸也被完全夺走，安幼清的胸口不停上下起伏，她伸出小手拍打林竹的肩膀，想要挣脱他嘴里近乎疯狂的啃噬，可却被吻得更加色情和用力。

“小骚货，你的口水真好吃，真甜。”

一吻结束，林竹伸手抹了抹沾满口水的嘴角，脸上露出邪气的微笑。

原本他是想等安幼清唱完歌再和她合唱一首的，但是此时此刻，他是真的等不及了，下半身硬得发痛，就像要爆炸一样，已经迫不及待想要插进那个温暖濡湿的小逼里了。

“林竹，你是属狗的吗？”

安幼清气呼呼的坐起身，用纸巾擦了擦红肿的小嘴，刚才差点被他吻到窒息，现在舌尖和嘴唇还在火辣辣的疼。

“抱歉，一下子没忍住，失了力道，下次我会注意。”

林竹挑眉一笑，重新将安幼清搂在怀里，让她坐在自己的大腿上。

安幼清轻哼一声，小脸通红：“哼。”

虽然她脸上的表情极尽傲娇，可是听着林竹略微沙哑和性感的嗓音响在耳边，实在无比撩人，于是她还是克制不住的脸红心跳。

林竹握住安幼清白嫩的小手，按在自己的裤裆处，哑声道：“小骚货，给哥哥脱裤子，哥哥给你吃大鸡巴。”

“不要脸！”

安幼清转回头，娇嗔的瞪了他一眼，但手上却还是慢慢的替他解开皮带，拉开裤子上的金属拉链。

“嘶……”

当安幼清握着他坚硬的大鸡巴上下撸动的时候，林竹忍不住发出一声舒爽的闷哼。

安幼清看着他英俊的脸上露出沉迷欲色的性感模样，无辜的眨眨眼，然后手上握着大鸡巴的力道突然一下子加重，捏得他猝不及防，差点没忍住当场射出来。

“操。”

林竹爆了句粗口，他的大掌捏住安幼清的奶子，用力揉搓起来，笑骂道：“小骚货想让我提早射出来？没那么容易。”

今天他的第一炮精液一定要射到她的小子宫里，才不会白白交代在她的手上。

“不错嘛，忍耐力很强。”

安幼清笑眯眯的看着他，歪着小脑袋，一脸天真。

她刚才用力撸了一下林竹的大鸡巴，还用手指甲剐蹭他的大龟头以及上面的马眼，如果不是林竹的忍耐力强，刚才一定就喷出来了，但是他忍住了，非但没有喷，反而大鸡巴越涨越大，越变越粗……

林竹单手捏住安幼清肉嘟嘟的小脸，睥睨道：“小浪逼，自己把哥哥的大鸡巴放进你的骚逼里，让哥哥好好肏肏你，不然，你今天别想走。”

安幼清咬唇，她无法拒绝，因为她的小逼里也流了很多水，很痒。

“嗯啊……好硬呐……插得好深，好舒服呀……”

当她以女上位的姿势，把林竹的大鸡巴插进自己的骚逼里时，一股饱胀充实的满足感让她忍不住呻吟出声。

果然，只有大鸡巴才能给她的骚逼止痒。

“嗯啊……太爽了，你好会肏……呀呀……大鸡巴好会顶，别磨那里……啊哈……你……太狠了……要死了……”

“小骚逼，这么喜欢吃大鸡巴，就让你吃个够，干死你！捅穿你的骚逼，干烂你，好不好？！”

“嗯啊……好……小骚逼生来就是给哥哥干的……哦哦……哥哥好厉害……用力啊……干喷小骚逼……”

安幼清被肏得舒服极了，自己都不知道自己小嘴里吐出来的呻吟有多淫荡，却听得林竹浑身肌肉收紧，大鸡巴一刻也不停的用力打桩。

也不知道从什么时候开始，他的一整颗心全部都吊在了这个小妖精身上——

她有着可爱甜美的外表，又有着火辣不输女人的性感身材，甚至还有着不自知勾引人情欲的妩媚，而这一切，无疑都在拉扯着他坠入爱情的漩涡不可自拔。

“小骚货，想不想每天都被哥哥肏，嗯？”

“嗯啊……想……好想……想哥哥每天都来肏我的小骚逼，给我止痒……啊哈……喷了，要喷了，啊啊！！”

激烈的高潮来得又快又急，让安幼清爽到大脑一片空白，脑子里如同放了一场盛大的烟花，整个人漂浮在空中，滋味实在妙不可言。

她本身就是一个极其敏感的体质，再加上被林竹这样不知节制的狠狠肏干，所以高潮了很多次，淫水将沙发打湿了很大一片区域，将浅颜色的沙发套子染成深色……

这一次林竹射了两炮，一炮射进安幼清娇嫩的小子宫里，另一炮射到了她的小嘴里。

“唔……”

精液很浓稠，味道又腥又咸，但是安幼清很快就将嘴里满满的精液全部吞到肚子里，她跪在林竹的脚边，如同一条听话的小母狗，毫无尊严。

林竹垂眸，伸手勾了勾安幼清的下巴：“小贱逼，精液好吃吗？”

安幼清乖乖点头：“好吃……”

被肏爽以后，她已经失去思考的能力，林竹问什么，她就答什么，因为她说出口的都是真话。

一切结束后，安幼清躺在林竹的怀里，仿佛浑身都被抽干了所有力气，再也没办法动弹一下。

而此刻包间里还在播放着情歌，到处都是情欲和麝香的味道弥漫其中。

（ps：新的一年祝大家2020开开心心身体安康发大财嗷！！！）



林竹送安小七回家，在门口亲吻她时被安皓宸撞见，于是安皓宸在浴室里将她肏昏过去了（高H微虐）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜
/8101685





林竹送安小七回家，在门口亲吻她时被安皓宸撞见，于是安皓宸在浴室里将她肏昏过去了（高H微虐）

下午放学后，林竹照例将安幼清送到家门口。

只是这一次，他们没有那么幸运，因为林竹骑自行车送安幼清到家并亲吻了她的这一幕，被安皓宸看到了。

看着安幼清脸上露出甜蜜的笑容，安皓宸双拳紧握，脸色难看得想杀人。

回到家后，安幼清将书包扔到沙发上，丝毫不知道发生了什么，嘴里还开开心心的哼着歌，明显心情不错。

来到浴室，她一边脱衣服，一边想着今天班主任在学校布置的作业有哪些，就听见“砰”的一声巨响，门被暴力撞开，安皓宸面无表情的走进来。

“呀，大哥。”

安幼清吓了一跳，正在脱牛仔裤的手僵住，一脸不知所措的看着安皓宸。

她大哥好像很生气的样子？

谁惹到他了？

安皓宸看了一眼安小七脱裤子的动作，冷笑一声，走到她身边，“咔嚓”一声脆响，牛仔裤被撕成碎片，落在安小七脚边。

“心情很好？”

安皓宸将妹妹抵在镜子前，语气前所未有的阴沉，仿佛狂风暴雨来临前短暂的平静。

安幼清的后腰猝不及防撞上洗手台，疼得小脸一皱，她泪眼朦胧的抬起头，看着安皓宸，问得委委屈屈：“大、大哥，你怎么了……我……”

这样的大哥，让她感到害怕。

安皓宸的双眸死死锁住妹妹的眼睛，质问道：“安小七，你是不是谈恋爱了？”

心里的嫉妒和愤怒让他做不到冷静，也做不到将刚才看到的那一幕当做没有发生过！

“我……我……”

安小七心里“咯噔”一声，有了非常强烈不好的预感。

如果继续撒谎，被大哥发现真相后只会死得更惨，可是如果现在坦白……她又不敢。

“安幼清，我要听实话。”

安皓宸伸手扣住妹妹纤细的手腕，手上力道逐渐加重，将妹妹的手腕捏出一圈红痕。

“嘶……大哥，你弄疼我……”

安幼清疼得脸都白了，可她不敢反抗，更不敢直视大哥仿佛能够看清人心的双眼。

安皓宸两指捏住妹妹的下巴，逼迫她直视自己的视线：“你不说我也能查出那个男生是谁，到时候我会怎么对付他，你自己心里清楚。”

安小七一下子急了，慌忙道：“大哥，别！我说，我说就是了。”

她深吸一口气：“他叫林竹，我们已经在一起一段时间了。有时候你很忙没时间来接我放学，就是他送我回来的。他家里没什么背景，所以小七求求大哥不要对付他……”

事已至此，安小七不再隐瞒，她已经猜到了肯定是今天林竹送她回家的时候，刚好被大哥撞见，因此，无论大哥想知道什么，她都一五一十的说了出来。

“安小七，你太让我失望了。”

安皓宸握紧的拳头紧了又松，脸上肌肉抽搐，抬起的巴掌还在不断发抖，可怎么也不忍心将巴掌落在妹妹苍白的小脸上。

安皓宸自嘲一笑，心痛难忍，他转身想走，却被安小七从身后一把抱住。

“大哥，对不起，是小七不好，都是小七的错！”

看到大哥失望的样子，安幼清心疼极了，脑袋里一片空白，下意识的就抱住了他的腰身，不舍得他离开。

……

“嗯啊……大哥……”

当安皓宸的大鸡巴插进来的那一刻，安小七疼得皱起眉头，但她知道大哥的心情很不好，所以不敢叫疼，只是默默忍着。

浴室里水气弥漫，花洒里喷出热水，淋湿她和安皓宸身上穿的衣服。

安皓宸依旧冷着脸，他的衬衣和裤子全被淋湿，紧紧贴在身上，完美的肌肉线条显现出来；而安小七的裤子已经被他扒光，身上只有一件淡粉色的蕾丝吊带，既有女人的性感，又不失少女的可爱。

“小骚货，几个哥哥还肏不够你吗？非要去外面找野男人？”

安皓宸被气得胸腔里难受到快要爆炸，所以一边肏，一边狠声骂她。

“不……不是的……”

安小七被花洒里流出的热水浇了满头满脸，她努力想扩张阴道，去容纳大哥的坚挺。

刚才安皓宸在进入的时候，并没有顾忌到她没怎么湿润的小逼，而是直接粗暴的插了进去，少了淫水作为润滑剂，因此，两个人摩擦起来的感受都不好。

但是此时此刻，唯有看到安小七受虐受痛的样子，安皓宸心里的怒火才能得以消减半分，他没有办法抑制自己不去这样做。

安皓宸闷哼一声，被妹妹过于紧致的小逼夹得寸步难行，不由一巴掌打在她软乎乎白嫩嫩的小屁股上：“妈的，放松一点！”

“呀！”

安小七被这一巴掌打得小逼更加紧缩，还颤颤巍巍的吐出一波淫水。

也许是她天生淫荡，在被这样打屁股的情况下，还到达了一次小高潮，滚烫的淫水从屄心深处射出来，一股股，全部打在安皓宸偾张的马眼上，烫得他浑身一颤。

“妈的，骚逼，搞死你！”

安皓宸被情欲和愤怒占据的俊脸上闪现出一丝狰狞的神色，他低吼一声，将妹妹压在大理石做成的洗手台上猛肏，大鸡巴一下子猛地插进去，又猛地抽出来……

由于抽插的速度过快，快到肉眼几乎看不见的频率，因此带出许多乳白色泡沫状的分泌物，一时间，场面淫靡到极点。

“呀呀！！又撞到那里了，好酸……嗯啊……小子宫要被肏透了，啊哈……大哥，我错了……呜呜呜……我真的错了，你别一直顶那里呀……求求你……”

安小七被肏得嗓子都哑了，水润的眼眸里流出眼泪，沾湿了安皓宸的肩膀。

看着妹妹眼角通红的双眼，湿漉漉如小鹿一样可怜，安皓宸下半身抽插的频率缓慢了一瞬，但不知道又想到了什么，接着又快速的猛肏起来，甚至力度比之前还要狠。

“啊啊！！去了，又去了！！”

就这样，在浴室花洒不停流出的哗哗水流中，安小七被大哥的大鸡巴肏得晕了过去，过多的淫水被热水流一冲刷，全部都冲到瓷砖上，被洗刷的干干净净……

肏完尽兴后，安皓宸沉默着分开妹妹的双腿，看了一眼她被肏肿的小嫩逼，又沉默着将妹妹身体上的水珠擦干，替她穿上睡衣涂好药，这才将她抱到了自己的卧室里。



三哥用情趣绳子绑住小七的小骚逼和大腿根，大鸡巴把骚逼日肿了（高H野战粗长）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8106215





三哥用情趣绳子绑住小七的小骚逼和大腿根，大鸡巴把骚逼日肿了（高H野战粗长）

这一周时间内，安幼清下午放学都直接被等在校门口的安皓宸接走，甚至没有办法和林竹说一句话。

“抱歉，我哥哥最近管得严，我不能让你送我回家了。”

安幼清一边往大哥的路虎车走过去，一边拿出手机给林竹发了条短信。

几秒钟过后，林竹的短信就回复了过来：“知道了。”

安幼清看着这三个字，突然心里就有一股酸涩的情绪涌上心头，她想，自己是真的对林竹产生感情了，否则为什么会害怕大哥去报复他呢？

打开副驾驶的车门，安幼清坐上去，转头看向大哥的方向，却惊讶的说道：“三哥，怎么是你？”

安诺哲勾唇一笑：“怎么，不稀罕看到我？”

安幼清傻傻的摇头：“没有。”

安诺哲这才伸手摸了摸妹妹的脑袋，笑道：“乖。我今天难得不赶通告，去公司给大哥送文件，本来是他要来接你放学，结果临时召开董事会，他走不开，就让我来了。”

安幼清把书包放到后座上，笑眯眯的看着他：“大明星来接我放学，我真是受宠若惊呢。”

安诺哲低笑出声，他倾身，动作温柔的给妹妹系好安全带：“就你嘴甜。”

每次和妹妹在一起的时候，就是他最放松最惬意的时光，真好。

“三哥，我们这是去哪儿？”

车子开出去十多分钟，安幼清才后知后觉的发现这条路好像不是通往回家的路。

安诺哲目视前方，单手握着方向盘，开车的样子迷死人，嘴上忍不住逗她：“把你拿去卖了。”

安幼清：“……”

切，她才不信呢。

但嘴上还是配合的问道：“是吗，那你觉得我能卖多少钱？”

前方是一个红灯口，安诺哲踩下刹车，他转过头，目光侵略性十足的看着妹妹，等将她从头到脚打量了一遍后，这才笑道：“无价。”

因为这是他的无价之宝。

对于这个回答，安幼清心里乐滋滋的，但嘴上还是要和他抬杠：“无价？意思就是我不值钱喽？哇，三哥，你可真没良心。”

安诺哲又气又笑，知道妹妹是故意装傻，曲解他的意思，于是伸手在她粉嫩嫩的脸上重重捏了一下：“安小七，等会儿我就让你感受一下我到底有没有心。”

半个小时后，车子开到一条小路上。

这条路上基本没什么车路过，也没有人路过，十分安静，所以也十分适合做坏事。

“唔……三哥……”

车子里，安诺哲将安幼清的座椅调到平躺的位置，俯身压上去，吻住妹妹的小嘴，用力吮吸起来。

“小浪货，帮三哥摸摸，硬得发痛。”

安诺哲咬住妹妹柔软的嘴唇，将她柔若无骨的小手按压在自己隆起的裤裆处，声音喑哑无比。

“嗯……干嘛要在这里做？三哥，我们回去再做，好不好？”

这里虽然算是荒郊野外，但是也不保证完全不会有人路过，在这里做，实在是提心吊胆。

安诺哲的大掌握住妹妹的两只大奶子用力揉搓，滚动了一下喉结，嗓音沙哑：“不好，我就想在这里做。”

在这里做多刺激？

安诺哲喜欢这种随时都会被人发现的刺激感，更喜欢和妹妹野战的快感。

安幼清：“……”

她抬眸看着三哥灼热滚烫的视线，知道自己反抗不了，索性咬住嘴唇，手上握住他裤裆的隆起处狠狠一捏。

“嘶……”

安诺哲闷哼一声，又疼又爽，“小骚货，你想搞谋杀啊？”

安幼清看着三哥的脸色一下就白了，瞬间停住动作，结结巴巴的问道：“很疼吗？”

她本来是想开个玩笑的，谁知道就真的下手重了……是她的失误。

“你说呢？”

安诺哲咬住她的下嘴唇，发泄一般的狠狠啃咬了一通，这才放开气喘吁吁的安小七，从后座上拿出一捆细绳。

绳子柔软结实，带着韧性，但是和普通的绳子比起来，材质又有点不一样。

它更软，更有弹性，上面还有一层柔软的绒毛，像一把小刷子。

“三哥，你要干嘛？”

安幼清颤抖着声音，本能的往后缩，想躲开三哥伸过来的手。

安诺哲脸上露出一个恶劣的笑容：“把你绑起来肏。”

话音刚落下，他就趁着安幼清还没反应过来的时候绑住了她纤细的手腕。

安幼清红着脸，轻微的挣扎起来，这实在太羞耻了，光是打野战还不够，现在还要在野外玩捆绑play吗……

“小骚货，真他妈浪！”

特制的情趣绳子很长，安诺哲依次将妹妹的手腕、奶子、大腿根部直到脚腕都绑成一团，打了个活结，这才将她翻个身，以跪在座椅上的姿势面向他。

“三哥，把车窗摇上去好不好？呜呜呜……小七求求你……”

安幼清不用看也知道自己此时的姿势有多羞耻，可她甚至来不及羞耻，看着大打开的车窗，慌乱的转过头，眼神哀求的看着安诺哲。

“啧，还嘴硬呢，骚逼流这么多水出来，还说你不喜欢？”

安诺哲摸了一把妹妹的阴道，手上沾了许多淫水，他将手指伸到妹妹面前，插进她嘴里，逼她舔干净自己逼水的味道。

“唔唔……三哥……别……好痒……”

过了一会儿，安幼清再也受不了骚逼里传来的瘙痒感，她夹紧双腿，用力摩擦起来。

“骚逼，干死你！”

看着妹妹在自己眼前发骚发浪，安诺哲再也忍不住，他脱下内裤，用手撸了一下粗大的鸡巴，就将热气腾腾的性器对准妹妹窄小紧致的嫩逼口，猛地一下插了进去。

“呀呀！！小逼好满……插得好深呐……嗯啊……”

安幼清被插得瞬间仰起头，肚子里好涨，小逼里被撑满的感觉好舒服，好滚烫……

“三哥，动一动……用力插小七，干烂欠肏的骚逼……”

“妈的，让你骚！”

安诺哲被妹妹骚浪的淫词浪语一激，浑身肾上腺素狂飙，肌肉纠结在一起。

他掐住妹妹的细腰，腹部发力，大鸡巴用力打桩，不要命的往里顶，将安幼清的骚逼插得淫水乱喷。

“啊啊！！轻、轻一点啊……三哥，别磨那里，好酸……呃……要被你肏死了……啊哈……真的要被肏死了……大鸡巴好猛……太猛了，受不了……”

安幼清的浑身被捆绑着，就算她受不了疯狂的快感，可是也无法挣扎，只能乖乖地跪在座椅上被安诺哲用力的后入，插得又深又猛。

当安诺哲终于在妹妹体内射出来的时候，安幼清的小嫩逼又被干肿了，红通通的，和他紫黑发亮油光水滑的大鸡巴形成鲜明对比。



敢追我妹妹？你小子找死<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8109987





敢追我妹妹？你小子找死

装潢雅静的高档咖啡厅里，安皓宸和林竹面对面坐着，彼此脸色都不太好看。

安皓宸端起面前的咖啡，不动声色地轻轻抿了一口，开口道：“你就是林竹？”

林竹看着面前这个坐着依旧气场强大的男人，坦然的点点头：“对。”

安皓宸的眼眸如刀一样锐利，从林竹的脸上扫过，他倒要看看，将他妹妹迷得神魂颠倒的男生到底有什么不同。

同样，林竹也迎着安皓宸锐利的眼神，坦然的直视回去。

虽然面前这个男人的气场很强大，一看就是身居高位的上位者，释放出的威压让人感到一股无形的压力，但是，他并不畏惧。

“请问您找我有什么事吗？”

面对安幼清的哥哥，林竹的心里还是有些敬重的。

安皓宸放下咖啡杯，修长的双手交叠，放在桌上，沉声道：“我要你离开我妹妹。”

“不可能。”

想都没想，林竹就脱口而出。

这三个字，就好像是一种本能，根本不需要任何犹豫。

安皓宸不悦皱眉，随即轻笑一声，语气算不上嘲讽，只是平静地陈述事实：“像你这种不学无术的小混混，将来能给她什么？能给她一个美好的未来吗？”

如果妹妹实在喜欢这个小混混，那么玩玩可以，但如果是想来真的，他绝不会同意。

林竹被安皓宸的两个问题问得哑口无言，他张了张嘴，却什么都说不出口。

是啊，他能够给安幼清一个美好的未来吗？

如果换作是以前，他不会考虑那么长远的事情，但是此刻，他收起了自己当混混时候吊儿郎当的模样，一脸郑重的看着安皓宸，坚定地说道：“我向您保证，我不会让小七吃苦的。”

“哦？”

安皓宸挑眉，言辞犀利，语气沉稳，“就凭你现在这个成绩和在学校的表现，就连正常高中毕业都很难做到吧？”

况且，他调查过林竹的家庭背景，他有一个妹妹叫林小月，和安幼清是很好的朋友，他的父母是做生意的，在社会上也是有头有脸的人，这也就导致了林竹可以有当二世祖的资本。

但光是这样，远远不够，安皓宸瞧不起的是林竹这个人，和他的家境如何并没有关系。

林竹被安皓宸几句话羞辱的脸色发白，他用力一拍桌子，发出“啪”的一声响，杯子里的咖啡因为震动而洒出几滴，溅到了安皓宸身上，他低吼出声，一字一句的说道：“安皓宸，你少瞧不起人。”

“我只是在陈述事实而已，”安皓宸动作优雅的用纸巾擦了擦自己身上被溅到的咖啡渍，心里已经动怒，语气更冷，也更不留情面，“就凭你，还没资格追我妹妹。”

如果不是想着妹妹会心疼，他早就一拳打得这个不知道天高地厚的小子跪在地上求饶了。

“林竹，我是不会让你们在一起的，除非你足够优秀。”

优秀到我对你改观。

说完这句话，安皓宸站起身，整理了一下略微褶皱的西装，然后迈着大长腿，转身离开，甚至不再给林竹多说一句话的机会。

走出咖啡馆，安皓宸走向不远处自己停车的位置，赶往公司。

并非他刻意去刁难一个高中生，可说实话，林竹给他的第一印象并不好，如果连他这关都过不了，那么安小七的其他几个哥哥们，想必更不会接受。



小骚逼被四哥灌满红酒后，再插进去狠肏，肚子涨到像怀孕一样大，好想尿出来啊（激H潮喷）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8131209





小骚逼被四哥灌满红酒后，再插进去狠肏，肚子涨到像怀孕一样大，好想尿出来啊（激H潮喷）

在欧式简约风格的超大厨房里，安幼清被安诺晞抱起，坐在洗手池旁边的琉璃台上，将她吻得小脸通红，娇喘不已。

“唔……唔……四哥……”

安幼清握着小拳头，捶打在安诺晞的背部，她快要被吻到窒息了。

安诺晞将妹妹的小手握在自己手里，和她十指相扣，吻得越来越用力，唇舌相碰间，带着要将妹妹碾碎的力道。

“唔唔……舌头好疼……四哥……”

“小丫头，你好甜。”

就在安幼清快被吻到昏过去的时候，安诺晞终于大发善心的放开她的红唇，让她有喘息的机会。

他将妹妹困在琉璃台和自己的双臂间，占有欲极强的看着她：“饿了吗？”

安幼清眨巴着大眼睛，摇了摇小脑袋：“不饿……”

离中午吃过午饭还不到两个小时，刚才她又吃了些水果，所以现在肚子饱饱的，一点也不饿。

看着妹妹一脸娇羞害怕的样子，安诺晞忍不住轻笑一声：“我又不会逼你吃东西，怕什么。”

就在安幼清刚刚准备松一口气的时候，安诺晞接着说道：“不过……”

“不过什么？”

“上面的小嘴吃不下了，不代表下面的小嘴不能吃。”

说着，安诺晞动作优雅闲适的从柜台里拿出一瓶红酒，打开瓶塞，将瓶身对着安幼清充满暗示性的摇了摇。

“不要……四哥……求求你……”

一想到冷冰冰的红酒会被灌入自己的下体内，安幼清就害怕的打了个寒颤。

“傻瓜，你仔细想想，难道四哥伤害过你吗？”

见妹妹害怕的直发抖，安诺晞又心软了，忍不住叹了口气，将妹妹抱进怀里，温声安慰。

“唔……”

靠在四哥的怀抱里，安幼清想了想，确实，虽然每次哥哥们都会在床上将她折腾得很惨，但没有一次是真的伤害到了她的身体。

不管他们对自己的占有欲有多强，他们首先想到的都是保护好她，不让她受到一丁点的伤害。

想到这里，安幼清就一点都不害怕了，只是……

往小逼里灌满红酒，想想都觉得好羞耻，也好变态……

看着妹妹红扑扑的小脸蛋，安诺晞知道她是答应了，于是怜爱的吻了吻她的小脸，哑声道：“乖，坐好，自己把腿分开，四哥才好把红酒灌进去。”

安幼清扭捏了一会儿，还是红着脸分开双腿，将粉嫩无毛的小逼对着四哥大大敞开，小嘴里软声说道：

“……四哥，分、分开了……”

“乖宝贝，真听话。”

安诺晞又奖励性的吻了吻她的耳垂，这才握着红酒瓶，对准妹妹正轻微颤抖的小逼口，将瓶口塞了进去，然后往里面灌红酒。

“呀……好冰啊……”

“四哥，满了……嗯……真的满了呀……小肚子好涨……嗯啊……”

不一会儿，一瓶红酒就灌入了三分之一，安幼清的小逼里已经装不下，于是有红酒液体混合着淫水从逼缝口流了出来。

“小骗子，明明就可以继续装。”

安诺晞看着妹妹的小嫩逼夹着红酒瓶口，下半身的大鸡巴早已硬如石头，他的额角青筋暴起，差点忍不住就这样插进妹妹的骚逼里。

这幅画面，实在是太淫荡了，也太美了，美到让他无法移开视线。

“骚宝贝，你好湿……骚逼都湿透了，被灌红酒进去就这么兴奋，嗯？”

“嗯啊……才、才不是……是四哥逼我的……呀呀，好涨，小逼要被撑死了，四哥别插那么重呀，啊哈……”

就在这时，安诺晞握着大鸡巴突然插进来，于是无法抑制的极度酸胀快感从小逼里传来，让安幼清瞬间爽得欲仙欲死。

白色大理石台面上沾满了安幼清小逼里喷出来的红酒和淫水，看上去淫靡又艳丽，惹人发狂。

“小浪货，骚逼这么会夹，是不是要四哥死在你身上才好？！”

被妹妹过于紧致湿滑的小逼夹得几欲疯狂，安诺晞嘶吼一声，俊脸爽到略微扭曲，他埋头咬住妹妹的乳头，用力吮吸起来，发出“滋滋滋”的吃奶声。

“嗯啊……四哥，轻点吸……奶子里没有奶啊……哦哦……要被大鸡巴肏死了……”

“喷了，又喷了！啊——”

安幼清死死一口咬住四哥的锁骨，再次被肏到潮喷，浑身抖个不停。

大量淫水从小逼深处喷出来，混合着酒液，将四哥结实的腹肌和浓密的阴毛彻底打湿，场面变得一片狼藉。

“妈的，日死你这个会喷水的小浪货！”

早就知道妹妹的身体敏感，但没想到会敏感到这个地步，安诺晞紧紧咬牙，双手握住妹妹的细腰，将她压在琉璃台上狠狠贯穿，丝毫不顾忌她还在潮喷中极度敏感的身体。

“啊啊！！别，四哥，别插了……要坏掉了……呜呜呜……真的要坏掉了……小逼好麻……”

一直在收缩的小逼不停无规律的痉挛颤抖着，还将狠狠插在里面的大鸡巴用力吮吸着，恨不能立刻就将里面的精液榨出来。

“小浪逼，被四哥肏爽了？”

大鸡巴毫不留情的撞击着安幼清的骚逼最深处，红酒早就被挤压出来，只剩下越来越多的透明淫水从她的逼里流出来。

“呀呀！！好爽……四哥的大鸡巴顶到肚子里了……好棒啊……”

安幼清被肏得泪流满面，她泪眼朦胧的看着四哥，祈求让他放过自己，可她不知道，自己这副可怜兮兮的样子有多诱人，只想让人将她往死里肏。

“乖宝宝，射哪里？”

安诺晞将妹妹抱起来，用婴儿撒尿的姿势，从背后肏进她的小逼里，咬牙哑声问道。

“射……射在骚逼里……骚逼要吃哥哥的精液……呃啊……”

安幼清的双腿搭在四哥结实有力的臂弯里，小脚被他肏得一颠一颠的。

“好，这就给你吃！”

安诺晞猛肏了几百下，这才低吼一声，将滚烫有力的精液全部射进了妹妹的子宫深处。

安幼清被又多又烫的浓精射满了一肚子，小肚子很快以肉眼可见的速度高高鼓了起来，看得安诺晞双眼通红。

妹妹的身材娇小，长相又幼，看上去就像十三四岁的小丫头，可她高高鼓起的肚子又像是怀孕了，看得他血液奔腾，兽性大发，爆发出最原始和兽性的一面。



放学后和班主任开房，跪在地上被当成发情的母狗一样爆肏，插烂饥渴小骚逼（高H尿到他脸上）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8132959





放学后和班主任开房，跪在地上被当成发情的母狗一样爆肏，插烂饥渴小骚逼（高H尿到他脸上）

下午，在一家高级酒店的情趣套房里，班主任用房卡打开门，再牵着惶恐不安的安幼清走了进去。

“老师……”

安幼清乖乖的坐在沙发上，手指绞在一起，她看着坐在床边一言不发的班主任，一时间不知道该说些什么。

“嗯？”

班主任拿出烟盒，从里面抽出一根烟点燃，在安幼清面前吞云吐雾。

虽然吸烟有害健康，但是说实话，他抽烟的样子十分迷人，让安幼清看得移不开眼。

不由自主的，安幼清放下书包，从沙发上站起来，走到班主任身边，在他修长的大腿上坐下，往他耳边吹了一口气：“我怎么觉得你好像不太高兴的样子？”

沉默的男人很迷人，沉默着吸烟的男人更迷人。

“是吗？”班主任轻笑一声，俊脸上露出似笑非笑的神情，“那你说说看，我为什么不高兴了？”

“是因为我哥哥的原因吗？”

安幼清知道，对于她的大哥，班主任心里始终有一个心结。

可是手心手背都是肉，她不可能为了讨好班主任就撒谎，况且，她大哥从小就对她特别好，她也绝对不会因为喜欢班主任就离开大哥，她做不到。

“安幼清，还真没看出来，你这张脸还挺会勾引人。”

班主任掐住安幼清的下巴，逼她直视自己的视线，半是嫉妒半是醋味的说道。

“老师，我……我没有……”

安幼清睁着大眼睛，委屈的看着班主任，下巴被手指捏得很疼，但也不敢叫出声，她感觉到此时班主任的情绪很不对劲，不敢再进一步激怒他。

“本来我以为自己眼光很好，但是现在看来，眼光好的不止我一个人。”

说到这个班主任就来气，原来不光是学校里的林竹，还有安幼清家里的人，都在和他抢怀里的这个女人！

“老师，你不要生气好不好？”

安幼清双手搂着班主任的脖子，将他嘴上的烟拿下来，扔进烟灰缸里，然后再吻上他充满烟味的唇。

他们的嘴唇厮磨在一起，舌头卷着舌头，互相舔舐着对方嘴里的口水，吻得难舍难分。

很快，班主任就被安幼清撩得动情，下半身也开始发生变化。

而安幼清也眨巴着雾蒙蒙水汪汪的眼眸，看着班主任，她的想法很简单，只要在床上满足了他，想必他就不会一直生自己的气了。

班主任抹了一把嘴上沾染的安幼清的口水，挑眉，笑容邪气：“小骚货，逼痒欠肏了？”

“嗯……”

安幼清瞬间脸上爆红，但是不可否认，她也动情了。

于是她伸手，主动脱下班主任身上的白衬衫和西装裤，露出他结实有力的身材，然后再脱下自己的校服外套，T恤，还有内衣内裤……

“肏，今天怎么这么主动？”

当安幼清的小嘴含住班主任的大鸡巴用力吞吐的时候，他终于忍不住骂了一声，嗓音沙哑，充满磁性，让人心痒难耐。

“老师，我要……”

“要什么？”

“要大鸡巴插进骚逼里来，给骚逼止痒。”

“这么饥渴？”

“嗯啊……是……小骚逼想要被老师的大棒子狠狠肏到底……呃……”

“浪货！跪好！”

班主任握着大鸡巴，从身后逼近，他粗糙的大掌用力分开安幼清两片肥厚的阴唇，再将滚烫硕大的鸡巴头从后面用力插了进来。

“啊啊，好满……好充实……”

被填满的快感让安幼清忍不住仰起脖子大声浪叫，小逼也跟着饥渴的收缩着，恨不能将他的卵蛋也吞进骚逼里。

大鸡巴很粗，骚逼使劲又夹又吸，把它箍得紧紧的，彼此不留一丝缝隙，就好像她的小骚逼尺寸是天生为了班主任的大鸡巴而准备的一样。

“干死你！浪逼，腿再张大点！”

班主任被骚逼里的淫水烫得马眼狂跳，腹肌也跟着颤动起来，随着一起一伏的呼吸，看上去性感极了。

“嗯啊……张、张大了……好舒服……继续，用力顶那里……啊哈……爽死了……大鸡巴顶到骚心了，用力磨……对……”

听着班主任嘴里的侮辱谩骂，安幼清不但没觉得难受，反而更加淫性大发，被肏得小逼里不停冒淫水。

“小淫娃！欠人肏的骚母狗，这么骚，肏死你算了！”

班主任挺动着公狗腰，不知疲倦的将大鸡巴狠狠插进安幼清多水的骚逼里，看着她的两片阴唇因为过度摩擦而变成淫荡的深红色，眼眸赤红充血。

而这些，还远远不够，只要一想到安幼清不是完完全全属于他一个人，班主任就会产生一种难言的暴虐欲，而他的这种凌虐欲，就会施加在安幼清身上。

于是他伸出略显粗糙的大拇指，用力按在安幼清早已充血勃起的骚阴蒂上，用力揉搓，使劲弹压，逼得她忍受不住这种疯狂的快感，而全身抽搐着，颤抖着，直到失禁，从尿道里喷出一股淡黄色的尿液来，还尿到了他脸上……

“又喷尿，真他妈贱死了！”

只有看着她这个样子，他心里的不甘和嫉妒才能得到短暂的平息。

班主任的大鸡巴上沾满淫水，随着每一次的用力抽插，而变得越来越顺滑，因此抽插速度也越来越快，大鸡巴逐渐将小逼口肏成了一个“0”字型。

“贱逼，老师要射了！说，想不想要老师的精液？！”

“嗯啊……想……想要……老师，射到逼逼里……求求你……骚逼想吃精液啊，好渴……”

安幼清一边被肏，还一边主动撅起白嫩的小屁股，她前后卖力的摇晃着小细腰，渴望着班主任的大鸡巴能够肏到她骚逼里的每一个角落。

“骚逼，接住，全部都给你！”

班主任大吼一声，健腰用力打桩，一只手握住安幼清的细腰，像肏一条下贱的母狗一样狠肏她，另一只手则暴虐的抓住她的长发，让她不得不仰起头，去迎合他狂猛有力地抽插。

安幼清就这样跪趴在地上，以一种臣服又屈辱的姿势，让他的心理和身体都得到极大满足。

“啊啊！！射进来了！呃……啊……小逼要被烫坏掉了……嗯啊……好多……好涨呀……”

“哦……肚子吃得好饱……嗯啊……老师的精液把肚子都填满了……呀呀，忍不住了，还想再喷一次，啊啊！！又去了……”

安幼清娇声浪叫，被班主任如同炮击一样的滚烫精液射得浑身不停颤抖，再一次达到高潮，而她潮喷出的一股股透明淫水，又再度打在了班主任正不停张合的马眼上……



被五哥的粗大肉屌肏到腿软站不起来了，小逼肿成一条缝（高H电梯里肏屄，被摄像头拍下来了）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8138074





被五哥的粗大肉屌肏到腿软站不起来了，小逼肿成一条缝（高H电梯里肏屄，被摄像头拍下来了）

在安幼清的七个哥哥中，五哥的性格是最高冷的。

当然，安幼清作为一个在家里最小又最受宠爱的小公主，就算是最高冷的五哥，也会被她收拾得服服帖帖，心甘情愿为逗她开心而做任何事。

这不，大晚上安幼清想吃草莓，家里又刚好吃完了，所以安淮森就开车去替妹妹买。

由于时间太晚，很多水果店都关门了，因此他几乎跑遍了整个区，才找到一家还没关门的水果店，将店里所有的草莓都买下来，带回来给妹妹吃。

“五哥，谢谢你。”

“小傻瓜，跟哥哥客气什么。”

平时高冷到不行，几乎不怎么笑的安淮森，眼神宠溺的看着正一口塞一个草莓进嘴里的妹妹，忍不住摸了摸她的头发。

“唔……五哥，你吃吗？这个草莓可甜了。”

“我不吃，”安淮森从裤袋里拿出一包纸巾，替妹妹擦了擦嘴角的草莓汁，笑道，“慢点吃，别噎着，这些都是你的。”

看着妹妹纯真可爱的笑容，安淮森心满意足，不要说是草莓，就算妹妹想要世界上任何东西，他都会拼命得到，再亲手送到她面前。

谁让这个古灵精怪的小丫头是他们六个哥哥的至宝呢？谁都不能伤害。

“唔……唔……五哥，这个真的好好吃，你真的不要吗？”

安幼清又从袋子里拿出一颗又大又红的草莓，在安淮森面前晃了晃，她的小嘴里还包着一颗草莓没嚼烂，腮帮子鼓鼓的，小模样可爱极了。

“哥哥想吃你嘴里的，可以吗？”

“嗯？唔……唔……”

安幼清还没反应过来五哥说了什么，就被他一把搂进怀里，扣住细腰，安淮森深深地吻住她的小嘴，他伸出舌头，将她嘴里的草莓卷进自己嘴里，嚼碎吞下。

甜蜜的草莓汁在两人嘴里爆开，充满着果香，让安淮森越吃越上瘾，他将妹妹的舌头卷进自己嘴里，用力吮吸，直到妹妹喘不过气，这才放开她已经被吮吸到红肿的小嘴。

“唔……五哥，我……我快要被你吻死了……呼呼……”

一吻结束，安幼清张着小嘴大口大口喘气，她狠狠瞪了五哥一眼，但是她被吻得眼眸带水，所以这一瞪丝毫没有任何杀伤力，反而让人觉得是在撒娇，于是安淮森的眼眸在一瞬间变得更加暗沉下来，就好像要将她吞吃入腹一样。

“小傻瓜，不是你让我吃的吗？哥哥觉得味道不错，所以吃得久了点。”

安淮森将妹妹抱起来，两人走进电梯，安幼清按下18楼，随着电梯的匀速上升，她一只手搂着五哥的脖子，另一只手拿着草莓，往嘴里塞。

“真可爱。”

看着妹妹吃草莓那个傻乎乎的样子，安淮森觉得自己的心都要融化了，忍不住又亲了一下她红扑扑的小脸，大手也开始不老实起来，捏住妹妹的大奶子，用力揉搓。

“嗯……五哥，你轻点……别捏那么重……”

就这样，在电梯里，安幼清一边吃草莓，一边被五哥“吃干抹净”。

“叮咚”一声，当电梯门在18楼打开的时候，安淮森将妹妹抵在电梯口，不让门关上，就这样解开自己的裤链，再扒开妹妹的裙子和蕾丝内裤，将大鸡巴顶了进去。

“嗯啊……好大……五哥，别、别再插进去了……顶到最里面了……小七受不了……呃……真的好大……”

安幼清被肏得浑身一抖，差点拿不稳手里的草莓。

“小骗子，胡说，明明就可以插得更深。”

五哥被妹妹的小嫩逼夹得低吼一声，臀部肌肉收紧，俊脸紧绷，他深吸一口气，等妹妹的小嫩逼适应了他大鸡巴的存在后，这才开始抽插起来，由慢到快，由浅入深，将安幼清肏得不停哀叫。

“啊啊……五哥的大鸡巴好粗……撑得小肚子好涨呀……别……那里不可以……哦哦……好舒服……慢、慢一点呀……”

安幼清再也忍不住，放浪的大声呻吟起来。

安淮森的大鸡巴每次都顶住她骚逼里最痒的那一点用力磨蹭、碾压，再重重旋转，让她爽得脚指头都蜷缩在一起，大奶子向前高高耸起，小细腰也高高拱起，主动配合五哥的抽插。

“小骚货，骚逼越肏越紧，真是个天生的浪货！”

五哥将妹妹抱在怀里，一边肏，一边用力啃咬她粉嫩的奶头，将她没有奶水的奶子吸得“滋滋作响”，骚逼一夹一缩，大鸡巴就像泡在滚烫的温泉里，简直爽死了。

两人在电梯里肏得激情四射，他们还不知道现在的画面已经被电梯里的摄像头拍了下来，而此刻在房间里，其他几个哥哥们正津津有味的看着自家妹妹被肏得双腿发抖，浑身痉挛的小可怜样。

“嗯啊……五哥……小七要到了……啊啊……真的到了……小逼好酸好麻……呀呀，别打骚阴蒂……啊哈……要死了……”

安幼清嘴里的草莓汁顺着嘴角流下来，被安淮森舔进嘴里吃掉。

她被过于激烈快速的肏干搞得直翻白眼，小腿肚子也一抽一抽的，整个人瘫软在五哥身上，再也没有半点力气，嗓子也因为叫床而变得沙哑，甚至发不出声音来。

而安淮森则满意极了，妹妹吃草莓，而他吃妹妹，简直是世界上最“性福”的一件事。

“小骚逼，哥哥要射了，射你逼里，好不好？”

“嗯啊……好……好的……呀呀……射了好多……”

安幼清被精液烫得小逼抽搐起来，原本浅粉色的阴唇也因为过多的肏干而变成淫荡的深红色，骚阴蒂变大，从包皮里凸出来露在外面，有一粒花生米那么大，让人看了就忍不住想狠狠地捏爆它、凌虐它。

“呃……射了，都射给你！小骚逼，哥哥的骚宝贝，射穿你的浪逼。”

“哥哥的精液烫不烫？”

“啊啊……烫……烫死小七了……”

“乖，烫也忍着。”

安淮森低笑一声，将妹妹搂在怀里，轻轻咬了一口她纤细白嫩的脖颈，笑容宠溺万分。

而直到射完很久后，他依旧没有将大鸡巴拨出来，而是让已经疲软但依旧尺寸可观的大鸡巴继续插在安幼清的嫩逼里，不让精液流出来，因为他想继续享受妹妹的嫩逼里快速收缩颤动所带来的销魂快感……



超跑赛车里，安小七被六哥的粗大驴鸡巴肏得不停叫爸爸，哭喊求饶到嗓子都哑了（高H乱伦痉挛颤抖）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8147307





超跑赛车里，安小七被六哥的粗大驴鸡巴肏得不停叫爸爸，哭喊求饶到嗓子都哑了（高H乱伦痉挛颤抖）

这周末，安小七的六哥安淮然有一场赛车比赛，于是她早早的起床，等梳洗好之后，坐上六哥的车陪他一起去比赛场地。

她今天要拿出所有的力气来给六哥加油呐喊，虽然她知道，就算没有她的呐喊，六哥也一定会得第一，但她是安淮然的妹妹，所以就一定要在第一时间见证他的荣耀时刻。

“想吃什么？”

来到目的地，距离比赛时间还早，所以安淮然将车子停稳后，转头看向坐在副驾驶位置上的安小七。

安小七歪着脑袋想了想，随即甜笑道：“想吃一块蛋糕。”

“什么口味？”

“抹茶的。”

安淮然点点头，拿上手机，打开车门：“好，那你在这里等哥哥，我去给你买。”

“嗯！”

看着安淮然挺拔的背影，安小七双手放在窗户上，再把下巴抵在两只手背上，一脸花痴的幸福笑容。

她的哥哥们，对她真是好呀。

十分钟后，安淮然买好蛋糕回来，他坐进车里，将蛋糕递给小七：“吃吧。”

每次看到妹妹在自己面前吃东西，腮帮子鼓鼓像一只可爱的小仓鼠模样，都会让他的心被暖到，从而在任何比赛中都超常发挥。

“哥，你不吃吗？”

安小七咬了一口蛋糕，嘴角还沾着绿色的奶油，看上去傻乎乎的。

安淮然嘴角微勾，笑起来：“我不饿。”

吃完蛋糕后，安小七又陪着六哥去换赛车服，和他一起到赛场的位置踩点，查看还有没有什么东西忘带了，等这一切做完后，比赛也快开始了。

上场前，安小七走到安淮然面前，紧紧的拥抱了一下他，软声说道：“哥，别紧张，无论最后你得第几名，在小七心里，你都是第一。”

安淮然回抱着妹妹的双手一愣，等过了好几秒，他才再次开口：“我知道。”

“嗯嗯，那你去吧，小七在这里等你。”

就在安小七正准备放开他的时候，却突然又被安淮然紧紧搂进怀里，他灼热滚烫的呼吸喷洒在她耳边：“先说好，要是今天这场比赛哥哥拿了第一，你可要给我奖励。”

“什、什么奖励？”

看着六哥炽热的双眸，安小七的小心脏噗通噗通的乱跳起来。

“等会儿你就知道了。”

安淮然说完这句话，潇洒转身，回到自己的赛车里，只留下身后一脸傻眼的安小七。

……

比赛的结果毫无悬念，安淮然以碾压第二名三十秒的时间获得这次赛车比赛的第一名。

要知道，和他一起比赛的都是非常有名的赛车手，高手之间过招都是几乎只差毫厘，而今天安淮然却远超第二名几十秒，不得不说，他的赛车技术变得越来越高超，几乎达到出神入化的地步。

“哥，你好棒！”

等比赛结束后，安小七一脸兴奋的走过去，隔着车窗在安淮然的脸上印下重重一吻。

飙车时候的六哥实在太帅了，特别是有些炫技的手法，全程都让她看得捂住嘴巴，不想眨眼错过每一个瞬间。

“一个吻就想打发我？没那么容易。”

安淮然轻笑一声，心情极好，等妹妹坐上车后，直接带她离开这里，也不管身后众多为他欢呼的观众。

……

很快，在一个僻静的角落里，安淮然把车停稳，然后猛地将妹妹搂进怀里，用力吻上去。

这一刻，他早已等不及。

“唔……唔……”

安小七被吻了个措手不及。

安淮然喘着粗气，掏出大鸡巴，用力一挺，肏到了妹妹的骚逼里。

“嗯啊……六哥……你轻点啊……”

“受着。”

“呃……太大了……受不了……你……别啊……他、他们还给你办了……办了……啊啊……庆功宴，你……嗯啊……不、不去吗？”

安小七被六哥的大鸡巴肏得话都说不清楚，只能断断续续带着哭音的说着，企图让六哥可以放过自己。

“我不去了，现在哥哥只有一个想法，知道是什么吗？”

“嗯啊……是……是什么啊？”

安淮然哑声道：“肏死你。”

说着，健硕有力的公狗腰狂猛地耸动起来，大鸡巴在安小七的嫩逼里狂抽猛插，速度快到几乎看不见，只能看到一片残影。

“啊啊！！别……六哥，别肏这么狠，啊啊——要被干死了，呜呜呜……救命……真的要被肏死了……呀呀……”

“求我，我就轻一点。”

安淮然的汗水顺着额角滑落，他伸手捧住妹妹巴掌大的小脸，和她水润润的眼眸对视着，喉结性感的上下滑动。

“求、求求你……呃……要死了，真的要死了……大鸡巴饶了我……小七……呃……小七的骚逼好麻好酸呐，嗯啊……”

“不是这样求，”安淮然的俊脸上露出一个恶劣的笑容，“叫爸爸，我就轻点肏。”

“什么……嗯啊……不、不要……六哥，别这样，小七不行啊……啊啊……”

安小七瞬间捂住脸，要她叫六哥爸爸，这实在是太羞耻了，明明他只比自己大两岁，是六个哥哥里年龄最小的，却没想到也是最下流的！

“叫不叫，嗯？不叫干死你！”

见妹妹不愿服软，安淮然深邃好看的眼眸略微眯起，然后健腰用力挺动起来，大鸡巴顶住小七骚逼里最敏感的那一点，使劲碾磨起来——

光是这样他还嫌不够，于是他将安小七的双腿高高举起来，架在自己的肩膀上，一只手用力扇她的奶子，另一只手使劲碾磨她凸起的骚阴蒂，让她爽得失声浪叫，淫水甚至喷到了车窗上。

“啊啊！！不、不要这样……嗯啊……爸爸、爸爸……呜呜呜，小七真的受不了了，小逼一直在喷水，要死了……求求爸爸，轻一点啊，大鸡巴太猛了，小逼被肏透了……啊哈……饶了我呀，小七又高潮了，不……呃啊……”

被这样上下其手三个敏感的地方同时蹂躏着，安小七再也忍受不住，崩溃着尖叫出声。

安淮然让她叫什么，她就叫什么，已经毫无尊严可言。

“乖，这才是爸爸的小骚货，爸爸会喂饱你。”

当听到妹妹叫自己爸爸的那一刻，安淮然爽得低吼一声，他本就粗大可怖的鸡巴瞬间又暴涨了一倍，大龟头直抖，对着小七骚逼里的骚芯狠狠摩擦，插得她不停喷水。

“嗯啊……六哥，你、你骗人……你说了我叫你爸爸就轻一点的……嗯啊……怎、怎么还是插这么重……啊啊！！小逼被干透了，呀呀，涨死了……”

安淮然紧紧咬牙，双眸充血一般的红着，闷哼道：“贱逼，肏得越重你才越爽！”

小七都叫他爸爸了，这种乱伦的刺激让他只想在妹妹的小嫩逼里狠狠冲刺，又怎么会停得下来呢？

所以，迎接安小七的，不是慢下来的抽插，而是又快又猛的爆肏，大鸡巴狠狠砸进她的嫩逼深处，直到射出滚烫的浓精……



安小七小逼和小屁眼里还插着假鸡巴和跳蛋就被送去学校，上课时没忍住流了一滩水在椅子上，还被同桌看穿了（高H刺激）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8157910





安小七小逼和小屁眼里还插着假鸡巴和跳蛋就被送去学校，上课时没忍住流了一滩水在椅子上，还被同桌看穿了（高H刺激）

“嗯啊……大、大哥，不要这样送小七去学校，好不好？呜呜呜，求求你……”

一大早，安幼清就用了一种很别扭的姿势坐到副驾驶座位上。

身旁，是一身深色西装、系着领带，侧颜完美到让人挑不出一点毛病的安皓宸。

安皓宸听着妹妹嘤嘤嘤的求饶声，丝毫没有任何心软的意思：“这是大哥特意给你买的，怎么，不喜欢吗？还是说嫌尺寸小了？哥哥可以给你重新定制。”

“不、不用了！”

安幼清吓得小脸一下子转白，连忙摇手。

开玩笑，光是此刻小逼和屁眼里塞着的假鸡巴和跳蛋就能折磨死她了，如果要是换成更大型号的，那她一定连路都走不了！

呜呜呜，大哥对她也太狠了……

安幼清气呼呼的看着大哥的侧颜，小嘴里小声的嘀咕着：“昨晚被你肏了大半夜，下面还肿着呢，大哥一点也不心疼小七。”

安皓宸嘴角微勾，他转过头，眼神玩味的看着妹妹，嗓音低沉，极富磁性：“昨晚是哪个小骚货用腿一直夹着我的腰不放？嘴里还一直叫着‘好想要、用力啊、不要停’，怎么，刚下床了就全忘了？”

“我……我……大哥，你太坏了！”

安幼清瞬间就被羞得满脸通红，连小逼里的震动和后穴的震颤都管不了了，只伸出小手，去捂住安皓宸的嘴，不让他继续往下说。

“小骚货，下面还疼吗？哥哥明明已经给你上过药了，还装可怜，真是不乖。”

安皓宸佯装生气，他将安幼清的小手捏住，放在唇边吻了吻，眼眸里全是宠溺的笑容。

他这个妹妹，最喜欢在他面前装可怜扮无辜了，其实她才是最会扮猪吃老虎的那个，否则，他们六个哥哥也不会齐刷刷都栽在她身上，再也喜欢不上其他女人。

“唔……嘿嘿，被你看穿了。”

安幼清调皮的吐了下舌头，她咬唇，忍受着前后穴里传出的极致快感，并拢双腿，努力想装出平静地样子，可高潮骤然来临，她根本控制不住——

“呀呀，哥哥，小七喷了，又喷水了……嗯啊……开、开小一点，求求你……太刺激了，小七受不了……”

假鸡巴和跳蛋的开关都在大哥身上，安幼清在高潮中将身下的座椅喷湿了一大片，不管她怎么求饶，安皓宸都不为所动。

他一边开车，一边抽空看几眼被假鸡巴插得大声浪叫的妹妹，西装裤里的大鸡巴高高耸立起来，眼眸也暗沉下来。

很快，车子开到了安幼清校门口。

安皓宸将妹妹从车上抱下来，他似笑非笑的看着她潮红一片的小脸和湿漉漉的大眼睛，嗓音沙哑到极致：“小骚货，好好享受，上课的时候也不许取出来，知道吗？”

“嗯啊……知、知道了……”

安幼清靠在安皓宸的肩膀上，可怜兮兮的点了点头。

在这种时候，她压根不敢再求饶，因为她每求饶一次，安皓宸都会将假鸡巴和跳蛋的档位往上增加，震动就会更加强烈。

“乖，进去吧。”

安皓宸怜爱的吻了吻妹妹的发顶，然后靠着车身，欣赏着她一瘸一拐、姿势怪异的走进校门口的娇小背影。

等安幼清好不容易走到自己的座位上后，她的脸上已经红到快要滴血了，而且还要抑制着嘴里不发出呻吟，她实在忍得太辛苦了。

小逼和小屁眼里的两个玩具疯狂的震动着，由于大哥买的是最高科技的假鸡巴和跳蛋，因此开关无论开到什么档，都不会在震动的过程中发出一点声音。

可尽管如此，也不知道是不是因为她做贼心虚的原因，安幼清总感觉她下半身身体里的震动已经被人听见了，特别是他的同桌，从她刚进教室开始，就用一种很饥渴又灼热的眼光注视着她的一举一动。

“幼清，你的脸怎么这么红，发烧了？”

安幼清的同桌是一个长得很帅气质又清冷的男同学，他转头看着安幼清，眼神就像要把她吞吃入腹一样。

“没、我没事，唔……”

安幼清趴在桌子上，她话还没说完，突然被小逼里的大鸡巴抵住了骚点，还拼命的震动撞击，让她爽得一下子没控制住，叫了出来。

男同桌顺势伸手摸了摸她的额头，温声问道：“确定没事吗？要不要我送你去医务室？”

“嗯啊……不、不用了，唔……”

安幼清赶紧捂住自己的嘴，不让自己再说话，否则她一开口，就会无意识的呻吟，完全控制不了，而且同桌的手背冰冰凉凉，挨着很舒服，她现在浑身燥热，所以不自主的就往他的手背上贴。

这个无意识的动作，也让男同桌的呼吸一沉，裤裆里的大鸡巴用力的跳动了几下。

忍不住了，他真想立刻就肏死这个小骚货！

可现在是在教室里，周围都是学生，他只能忍。

但是等到放学后，他就一定会把她按倒在桌子上，从后面狠狠肏进她的骚逼里，用力撞击……

“小骚货，别装了。”

又过了一会儿，男同桌突然靠近安幼清，在她耳边轻佻的低语了一句。

“什、什么？”

安幼清猛地抬起头，不敢置信的看着男同桌，又羞又气。

“你的椅子上都是水。”

“唔……我……我……别、别说出去，求你了……”

安幼清红着脸求同桌保守秘密，否则要是说出去了，她就会成为全校公认的“淫娃荡妇”。

“要我不说也行，放学后留在教室里别走，让我肏一次。”

“嗯啊……好、好的……”

在这种情况下，安幼清无法拒绝，所以只能小声呻吟着点头，答应等会儿满足男同桌的欲望。

……

中午，教室里，等其他人都走完后，男同桌迫不及待的将安幼清压倒在书桌上，一只手握着大鸡巴，从后面猛地肏了进来。

“啊啊！！”

憋了这么久，终于可以大声浪叫出来，安幼清几乎瞬间就抖着腿喷了一次。

被假鸡巴和跳蛋插了一上午，安幼清粉嫩的小逼和小屁眼早就敏感极了，所以哪怕是最轻微的触碰都能让她感到颤栗，更别说再次被一根又粗又烫的大鸡巴插满骚洞，更是爽到不行。

一瞬间，空虚被填满的滋味，让安幼清忍不住眯起眼睛，主动配合着摇起小屁股，去迎合身后男同桌的猛烈抽插。



继续被气质清冷的男同桌用粗黑大鸡巴爆肏小骚逼，滚烫精液内射子宫壁，被射到再次高潮，浑身痉挛颤抖（高H教室偷情）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8163369





继续被气质清冷的男同桌用粗黑大鸡巴爆肏小骚逼，滚烫精液内射子宫壁，被射到再次高潮，浑身痉挛颤抖（高H教室偷情）

“嗯啊……不、不要了……太深了，要被你顶死了，啊啊啊……”

骚浪的声音从教室里传来，显得格外色情。

安幼清趴在课桌上，身后男同桌的大鸡巴狠狠顶肏她的小骚逼，桌椅也因为激烈的抽插而彼此撞击着，发出“砰砰砰”的巨响。

“骚逼，你想夹死我是不是？！”

男同桌咬牙，他的粗黑大鸡巴被安幼清的小骚逼紧紧夹住，又吮又吸，龟头被骚逼里的嫩肉紧紧包裹着，爽得腰眼发麻。

安幼清的骚洞里淫水又多又烫，随着每一次抽插，都会喷出许多，溅到课桌上，将课桌上的书本也打湿。

“啊啊！！别顶那么狠……要被肏烂了，求求你……骚逼好酸啊，呀呀……不、不行了啊，呜呜呜……”

安幼清被肏得双腿无力，她一边享受着男同桌大屌的抽插，还要一边防范着教室里会不会突然有人闯进来，在这种格外的刺激下，骚逼无意识的就会越夹越紧，让男同桌的抽插变得格外艰难。

“骚逼，放松！夹这么紧，大鸡巴怎么插得动？！”

男同桌闷哼一声，感觉龟头都要被安幼清的骚逼夹变形了，一时没忍住，在她的大奶子上用力扇了一巴掌。

“呀！别扇大奶子，疼……轻、轻一点啊……啊哈，又、又顶到那里了，哦哦……”

安幼清被大鸡巴肏得浑身发抖，小逼里传来的性快感几乎要将她的大脑淹没，除了被肏，什么都无法思考。

“骚货，抱紧我。”

男同桌用后入的姿势狠狠肏了几百下后，还觉得不过瘾，因此他将安幼清翻转过来面对他，再将她抱起来，用这种姿势，面对面的抱着操。

“啊啊啊……这样肏得好深呐……不……嗯啊……慢、慢一点呀……受不了了，小逼要被肏坏掉了，呃啊……”

抱肏的姿势可以让大鸡巴插得更深，甚至能够直接顶开子宫口，肏到最里面的软肉。

男同桌一边狠肏安幼清粉嫩多水的骚逼，一边埋头咬住她的奶头，狠狠吸起来，力气非常大，恨不能吸出奶水。

“呀呀，不！！嗯啊……要来了，要来了！”

安幼清的奶头非常敏感，被他滚烫的大舌头狠狠一吸，感觉魂都被吸走了，她浪叫一声，就这样喷出一股淫水，小腹乱颤，到达一次绝顶小高潮。

“贱逼，被吸奶子都能高潮，你说你怎么就这么骚？”

男同桌没想到安幼清的身体会敏感到这个程度，刚才她高潮的时候，小逼又开始无规律的猛烈收缩起来，要不是他定力好，差点就被夹射了。

“嗯啊……我、我是骚逼……继续，用力肏……啊哈……大鸡巴好猛……对，就是那里……好舒服，呜呜呜，小骚逼要吃精液……嗯啊……”

安幼清将食指放进嘴里，她一边舔自己的手指头，一边用骚浪的声音叫床，听得男同桌的大鸡巴更加坚硬无比，恨不能将她肏死在课桌上。

“浪货，想吃精液是不是？等会儿射给你！”

他现在还没肏够，不想这么快就射出来，于是将大鸡巴从安幼清的骚逼里抽出来，用婴儿撒尿的姿势，从后面再次肏进她水淋淋的骚逼里。

“啊啊！！好满……骚逼又被填满了……哦哦……好棒啊……大鸡巴好会干……”

安幼清被肏得双眸失神，她转过头，捧着男同桌的帅脸，和他激吻起来。

男同桌的大鸡巴就像打桩机一样，“噗嗤噗嗤”往安幼清的骚逼里狂怼，他一边吸着安幼清嘴里的口水，一边将她脸上被肏得失神的样子看在眼里，瞬间只觉得气血上涌，浑身都有使不完的劲儿。

“嗯啊……怎么还不射，受不了了，啊哈……求求你，射给我……小逼逼要被肏烂了，饶了小七啊……”

安幼清被肏得哭出来，双乳乱颤，骚阴蒂受不住大鸡巴的摩擦，从包皮里露出来。

男同桌边肏边用手用力拍打她勃起的骚阴蒂和阴唇，没打两下，安幼清就翻白眼尖叫着绷直腿，从红肿的骚逼里再次喷出一大股淫水。

“骚逼，射给你！”

等男同桌彻底肏过瘾后，他才低吼一声，将健腰重重往安幼清的屁股上一顶，挨着她的子宫口，放松马眼，打开精关，喷射出一股股滚烫浓稠的精液。

“啊啊！！好烫，小逼要被烫死了……嗯啊……喷、喷了！！”

这些精液带着射机枪的力道，足足射了接近两分钟，于是将安幼清射得再次到达高潮，浑身痉挛着剧烈潮喷。

肏完后，男同桌并没有离开，而是拿出一包纸巾，细心的替安幼清将小逼里的淫水和精液擦干净。

在擦拭的过程中，安幼清无意识夹紧双腿，呻吟起来：“嗯啊……别，好痒……”

“别乱动，还想被我肏一次？”发泄完后的男同桌又恢复到了他平时清冷的样子，皱起好看的眉头，“腿张开，我替你清理干净。”

“嗯，好的……”

安幼清红着脸，还是慢慢张开双腿。

她的小逼被男同桌肏肿了，现在还有一丝灼热感，但是不怎么疼。

被这样温柔对待着，安幼清看着男同桌温柔的样子，不由笑起来。

“你笑什么？”

男同桌的脸上闪过一丝不自然的红晕，这是他第一次在和女生做完爱后替对方清理身体，以前完全没做过这种事，今天也不知道是脑子里哪根筋搭错了，看着安幼清被自己肏得惨兮兮的样子，没忍住，就替对方清理了。

“没、没什么，谢谢你。”

“还有，你的技术很不错，肏得人家爽死了~”

安幼清摇摇头，她慢慢穿好衣服，没忍住又在口头上调戏了一下男同桌，这才一瘸一拐的走出教室。



晚自习下课后，安小七被林竹压倒在学校假山后面狠狠肏屄，激烈潮吹的时候把他的大鸡巴夹射了（高H骚逼喷水）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8166367





晚自习下课后，安小七被林竹压倒在学校假山后面狠狠肏屄，激烈潮吹的时候把他的大鸡巴夹射了（高H骚逼喷水）

晚上，第一节晚自习下课后，安幼清收到林竹发来的短信，只有两个字——

【出来。】

安幼清想了想，回复：【去哪里？】

【来假山后。】

【好。】

安幼清确实也有好几天没见到林竹了，她承认，她有些想他了。

学校的教学楼后面修建有一座小花园，而这座假山，就在小花园里，环境清幽，桂花飘香。

但是此刻，当安幼清来到假山后面时才发现，这里只有林竹一个人。

他背靠着假山石，借着淡淡的月光，在地上投射出一个欣长好看的人影。

“林竹。”

安幼清小跑着走过去，在林竹面前站定，扬起手对他挥了挥，算是打招呼，还傻傻的笑起来。

林竹抬眸看向面前的女生，他顺势在墙壁上摁灭手里夹着的烟，一把将安幼清搂进怀里：“小七，我想你了。你呢，想我没？”

他的嗓音带着抽烟后的一丝暗哑，十分撩人，在安幼清的耳膜边磨蹭着，让她心都酥麻了一片。

“想、想了。”

虽然有点不好意思，但安幼清还是红着脸点点头，说出自己的真实想法。

对于这个回答，林竹显然十分满意，他伸手揉了揉安幼清的脑袋：“乖宝贝。”

“林竹，你找我出来有什么事呀？”

安幼清任由林竹将自己的细腰搂着，她也回搂着他，将脑袋埋在他的胸口，轻声问道。

林竹“啧”了一声：“怎么，没事就不能叫你出来了？”

“不是的，”安幼清从他怀里冒出头来，看了眼手机上的时间，“马上第二节晚自习就要开始了，万一老师发现我不在座位上，那……”

林竹低头，狠狠咬了一口安幼清的小嘴，笑容十分恶劣：“我不管，我就是要你陪着我。”

“林竹……”

安幼清无奈的看着他，不明白他又在耍什么小孩子脾气。

况且，今天晚上的晚自习是班主任在守，要是他发现自己不在教室学习而是偷偷出来见林竹，她一定会死得很惨……

上次就是这样，毕竟班主任吃起醋来的醋意，完全不比林竹少。

“陪我，不许走。”

林竹咬住安幼清的耳垂，用舌尖又舔又吸，还在她耳边蛊惑性十足的轻喘着：“安小七，我忍不住了，现在就想肏你。”

特别是在这里，是他幻想了许久的场地，一定会格外刺激。

“嗯……那好吧。”

安幼清难得见林竹对自己撒娇，心里一软就答应下来。

林竹勾唇一笑，捧住安幼清的小脸，用力亲了一口：“小浪货，我这些天都没打飞机，就是为了要把精液留给你，等会儿一定好好喂饱你的小骚逼。”

“唔……唔……林竹，你这个坏蛋！”

安幼清羞红了脸，她捏起小拳头，砸在林竹结实的胸膛上。

没想到，林竹为了和她做，甚至这么多天都没……

要知道，男生的欲望一旦破闸而出，是很难抑制的，可是他居然为了她，硬生生压抑了自己的欲望……

安幼清有些感动，她双手搂着林竹的脖子，热情的回吻着面前这个干净俊朗的男生，心里甜甜的。

林竹和安幼清在假山石后拥吻了好一会儿，直到安幼清快要喘不过气，他才放开她，转而腾出手去脱她的衣服。

校服、内衣、内裤……

直到两人都脱光，林竹这才握着粗长肿胀的大鸡巴，在安幼清的小嫩逼口前后磨蹭着。

“嗯啊……别、别磨……好痒……”

安幼清叉开双腿，背靠在墙上，被林竹用这种猥亵的姿势圈在怀里，被大鸡巴用力磨蹭阴唇和阴蒂。

“小骚逼，这么快就流水了，把我的大屌都沾湿了。”

林竹轻笑一声，在安幼清耳边下流的说道。

“嗯啊……林竹，求求你，别、别说了……”

被林竹用语言这样羞辱着，安幼清的小逼里越来越痒，淫水也越流越多，她咬唇，下意识夹紧双腿，可却刚好弄巧成拙的将林竹的大鸡巴夹在骚逼口。

“嘶……真骚。”

林竹伸手将安幼清的双腿掰开，不让她夹紧。

安幼清被骚逼里传来的瘙痒弄得逐渐失去理智，她抬起一只脚，勾住林竹的大腿上下磨蹭着，小嘴里说着淫荡的话：“嗯啊……林竹……插、插进来啊……小骚逼好痒，要大鸡巴止痒啊……好难受呐……小逼好想被插……嗯啊，给、给我……”

“急什么，这就喂你吃大鸡巴！”

林竹被安幼清骚媚的样子勾得魂儿都丢了一半，他低吼一声，再也忍不住，握住硬如石头的大鸡巴，猛地干进安幼清小逼的最深处。

“啊啊！！插、插进来了……哦哦……好爽……大鸡巴……太棒了……嗯啊……动一动啊……”

安幼清双腿紧紧夹着林竹的腰，双手搭在他的肩膀上，被他的大鸡巴顶得身体一颠一颠的，小骚逼简直爽死了。

“嗯啊……你、你轻一点啊……顶到骚芯了，呀呀……要被大鸡巴日死了……”

安幼清害怕林竹肏得太狠，会在自己身上留下痕迹，于是悄悄想要挣脱他双手的束缚，谁知却被林竹直接握住手腕，大鸡巴再次用力贯穿，一肏到底——

“啊啊！！破了……骚逼被肏破了……嗯啊……不、不要这么深……林竹……求求你啊，呜呜呜……肏到最里面了……”

“骚逼，爽翻了是不是？！”

林竹猩红着双眼，越肏越兴奋，大鸡巴上青筋环绕，紫黑色大龟头冒着热气，使劲撞击安幼清骚逼里的软肉，粗长大鸡巴被淫水泡得油光发亮。

“嗯啊……别……别这样……哦……要死了，大鸡巴太狠了，别插这么猛啊……呀呀！！去了，要去了！”

安幼清带着哭腔小声尖叫一声，她双腿用力一夹林竹的腰，细腰拱出一道优美的弧线，淫水不停喷射而出，瞬间达到高潮。

林竹闷哼一声，大龟头被安幼清骚逼里滚烫的淫水喷得浑身一颤，爽到头皮发麻，没忍住浑身打了个激灵，一下子没憋住，马眼一松，将浓精全部射在了安幼清的逼芯里……



小七成为三哥的性爱娃娃，被肏成一只只会发骚流口水的淫荡母狗（激H剧组偷情主动乘骑大鸡巴）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8183941





小七成为三哥的性爱娃娃，被肏成一只只会发骚流口水的淫荡母狗（激H剧组偷情主动乘骑大鸡巴）

再次来到剧组，安幼清对于这里已经完全不陌生。

安诺哲将化妆师和造型师打发走后，化妆间里就只剩下他和妹妹两个人。

安幼清笑眯眯的坐在沙发上，到处看了看：“三哥，这部戏还没结束啊？感觉你都拍了好久了。”

安诺哲从椅子上站起来，走到妹妹身边坐下，捏了捏她的小脸：“嗯，还要拍一个多月才能结束。”

这次的剧本非常复杂，他作为男主角，不仅仅要饰演一个角色，还要饰演这个角色的多重性格，因此戏份是最多的，也是拍得最久的。

“喏，吃点水果，补充营养，别太累了。”

安幼清从茶几上拿起水果刀和一个苹果，认真削好皮，再递给三哥。

她知道三哥很忙，毕竟作为一个当红的大明星，通告很赶，可是即便如此，她也希望三哥能够照顾好自己的身体。

安诺哲接过苹果，放在嘴里咬了一口，笑起来：“很甜。”

妹妹削的苹果，不但甜，而且甜到心里了。

安幼清双手捧着下巴，默默看着三哥吃水果。

安诺哲被她的眼神看得浑身不自在，不由伸手轻轻弹了一下她的额头：“小丫头干嘛呢，干嘛这样看着我？”

“三哥，你又瘦了。”

安幼清撇了撇嘴，小声说道。

安诺哲：“……”

他吃苹果的动作顿住，过了好一会儿，才再度笑出声，英俊的脸上，笑意好看到让人恍惚：“怎么，心疼我了？”

安幼清歪着脑袋点点头：“……嗯，有点。”

“拍戏过程中瘦了是难免的事情，等我休假了，会胖回去的，这有什么好心疼的。”

安诺哲两三口将剩下的苹果吃完，再将妹妹抱在怀里，心里满足无比。

“真的？”

对此，安幼清表示十分怀疑。

“不信？”安诺哲挑眉，坏笑起来，“就算哥哥瘦了，也有力气让你在床上不停高潮，不信试试？”

安幼清：“……”

这话题也转换的太快了点，她还没反应过来！

“你……呀！”

安幼清甚至都不知道该摆出什么表情，就被安诺哲轻轻压倒在沙发上，他动作温柔的吻上她的小嘴，喉结微动，带出诱人的嗓音：“宝贝，来都来了，和哥哥做一次再走，嗯？”

面对哥哥的美颜暴击，安幼清傻愣愣的看着他的桃花眼，说不出任何拒绝的话。

甚至在他极具蛊惑的眼神下，主动替三哥脱下了衣服裤子，用小手握住他粗大的性器，在掌心来回揉搓，带出滑腻的前精。

“嘶……对，宝贝，就是这样。”

安诺哲捧起妹妹的巴掌小脸，鼓励性的吻了吻她的舌尖。

安幼清被哥哥的美色迷得不轻，一个翻身将他压倒在沙发上，自己则跨坐在他的腰腹上，小腿发颤，浑身发抖。

怎么办，好想要……

下面好空虚，好想被哥哥粗硬的大鸡巴插进去狠狠肏干……

安诺哲咬牙，喘息急促起来，他一只手握住妹妹的细腰，另一只手抓住她的奶子，玩弄她挺立的奶头，额角青筋暴起，但他依旧在忍着，想等妹妹主动发骚。

终于，他闷哼出声：“小骚货，自己把浪逼掰开，把哥哥的大鸡巴塞进去。”

蛊惑的话语带着极度勾引的意味，让安幼清只能照做，她一只手撑着三哥结实的胸膛，另一只手握住三哥的大鸡巴，在自己的嫩逼口轻轻磨蹭，等大龟头上沾满自己的淫水后，这才缓缓坐了下去——

“嗯啊……吃、吃进去了……好大……嗯啊……撑死了……”

大鸡巴带着绝对的粗硬和滚烫的温度，将安幼清撑得呼吸都不顺畅了，但是异常满足的感觉却填补了她小逼里的空虚。

“小骚逼，细腰扭起来。”

安诺哲躺在沙发上，将妹妹的骚逼主动吞下大鸡巴的这一幕看在眼里，没有放过一个细节。

看着粗大坚硬的大鸡巴消失在窄小粉嫩的小逼口，逼洞都被撑大绷直了，他双眸充血，必须要极力克制着，才能忍住不去主动肏妹妹的嫩逼。

“嗯啊……好爽啊……顶、顶到了……呀呀……又顶到那里了，好深……哦哦……三哥，你的大鸡巴好硬啊……塞得好满呐……小七受不了了，呀呀……”

一次比一次更深的撞击，让安幼清爽得浑身乱颤，仿佛灵魂都被抛到了最高点，再砸进心底最深处。

“小浪逼，不许夹这么紧！”

安诺哲感觉自己的阴茎都要被她窄小的嫩逼夹断了，即使有大量淫水作为润滑剂，却也抽插的无比艰难。

“嗯啊……哥哥……慢、慢一点……”

安幼清咬唇啜泣，眉头皱起，她也不想夹那么紧，可是快感太过强烈，除了不停收缩小逼口，她什么也做不了。

她此刻就想使劲夹住体内的大鸡巴，最好是把它夹出精液来才好，不然，自己就会一直被狠肏下去，这样激烈的快感，她实在承受不了。

女上位的姿势本来就插得深，特别是她还主动扭腰，去找准了体内最敏感的那一点，更是被安诺哲的大鸡巴插得脚指头都舒服得蜷缩在一起。

“骚逼，浪货！干翻你！”

安诺哲低吼一声，等妹妹彻底没力气躺倒在自己怀里后，扣住她的细腰，自下而上狠狠挺腰，动作粗暴的打桩猛插，随着他的动作，一股股细细的白沫从小逼里被肏了出来，到处不停飞溅。

“啊啊！！哥哥，停、停一下……小七要喷了，喷水了，呀呀！！”

伴随着一声低泣，安幼清浑身一抖，骚逼用力一收缩，从甬道里喷出一股灼热的淫水，到达极致高潮。

高潮过后，她浑身无力的瘫软在沙发上，汗水打湿长发，被安诺哲一碰就浑身发抖。

安诺哲看她敏感成这样，眼眸里的颜色深沉漆黑，恨不能将她吞没，他俯身，哑声在她耳边说道：“小骚货，你也太不禁肏了。”

他都还没射呢，她就已经到达好几次高潮。

所以接下来，安幼清又被安诺哲压在沙发的扶手边，换着各种姿势做了好几次，这才满足的内射在她体内。



二哥将各种蔬菜水果全摆在安小七身上，再一口口吃掉，小逼里也不能放过（高H人体盛宴）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8191175





二哥将各种蔬菜水果全摆在安小七身上，再一口口吃掉，小逼里也不能放过（高H人体盛宴）

“唔……二哥，好凉……”

干净宽敞的长方形餐桌上，安幼清乖乖躺在上面，全身一丝不挂，任由二哥将各种蔬菜水果往自己身体上放，水果有点凉，她没忍住打了个寒颤。

“乖，等会儿就习惯了。”

安皓月站在餐桌旁，他的眼神落在妹妹全裸的身体上，像是在欣赏一件艺术品。

他拿起一个寿司，轻轻摆放在妹妹平坦的小腹上。

不一会儿时间，安幼清身上就已经摆放好了许多蔬菜和水果，一眼看过去，花花绿绿，十分抢眼。

“二哥，你到底要干嘛呀……”

安幼清抬眸，可怜兮兮的看着安皓月，心里有点不安。

她还是第一次被要求做这种事情，心里感觉很羞耻。

安皓月拿起一颗樱桃，往妹妹双腿间的嫩逼塞进去，他一边塞，一边勾起唇角：“这叫人体盛宴。”

他早就想对妹妹做这种事了，想得发疯。

“唔……下面好撑……”

当安皓月将第六颗樱桃塞进安幼清的嫩逼里时，她再也忍不住娇吟一声，伸手去推二哥的手，她里面好涨，是真的吃不下去了。

“胡说，”安皓月俯身，说话间，灼热的呼吸喷洒在安幼清敏感挺立的骚阴蒂上，“明明就还可以继续吃。”

他喜欢看妹妹的小嫩逼被撑开的样子，看着里面的软肉轻轻蠕动着夹紧樱桃，他心理上就会获得难以言喻的快感。

“嗯啊……真的好撑……肚子要被撑破了，呜呜呜……”

八颗樱桃，已经是她小嫩逼容纳的极限。

等安皓月收手的时候，安幼清的小腹已经凸出来，显然被涨得不行了。

“小骚货，下面塞满了，上面这张小嘴也不能饿着。”

说着，安皓月又将一颗草莓喂到安幼清的嘴巴里。

安幼清缓缓嚼着嘴里甜甜的草莓，草莓汁顺着嘴角滑落，滑入锁骨里，就像在锁骨里盛了一杯红酒，看得安皓月瞬间眼眸一热，什么都没想，直接俯身，舌头狠狠一吸锁骨，将里面的草莓汁全部吸进嘴里，再吞咽下去。

“嗯……”

安幼清被二哥的舌头吸得很舒服，情不自禁搂住他的脖子，不让他起身。

安皓月将妹妹的小手从自己脖子上拉下来，眼神宠溺的看着她：“慌什么，等下喂饱你，现在让我好好过过瘾。”

接着，安皓月将蓝莓放在妹妹白嫩修长的双腿上，将她的身体打造成专门盛放果蔬的餐盘，十分有创意，又很色请。

等做完这一切后，安皓月拿起手机，“咔嚓”一声，拍了张照片，再群发到他们兄弟群里，文字配图——

今天晚上吃小妹。

就在他刚发完图片的下一秒，群里就炸开了锅，老三安诺哲最激动，立马就打了一行字：“我草，二哥，你真会玩，下次我也要这样玩！”

只可惜他现在身在剧组，想玩也玩不了。

老四安诺晞比较淡定：“我今晚还有两台手术，要加班到很晚，就不回来了。”

反正等他空闲的时候，有的是机会和妹妹好好玩，而且不止人体盛宴这一种玩法，他还有很多种变态“玩”法，到时候可以一一尝试一遍。

大哥安皓宸，特别沉得住气，只说了五个字：“别让她着凉。”

至于五弟和六弟说了什么，安皓月顾不上看，他将手机扔到一边，就开始享用今晚的“大餐”。

安皓月舔过妹妹的大腿内侧，再分开她的双腿，将舌头伸进她娇嫩的逼里，翻搅里面的樱桃：“骚货，樱桃全被你的淫水打湿了。”

“嗯啊……二哥，求求你……把它们吸出来，好不好？”

安幼清哭哭啼啼的叫起来，小逼里实在太涨了，她要被撑死了。

安皓月对着妹妹两片骚红的阴唇吹了口气，眼眸幽深如墨，嗓音沙哑撩人：“骚逼真紧，把樱桃都夹破皮了，放松。”

“呜呜呜……放、放松了，二哥，吸、吸出来啊……帮小七吸出来呀，求求你了……”

安幼清难耐的摇了摇头，脸上潮红一片，快被这种感觉折磨死了。

见妹妹哭得这么可怜，安皓月瞬间就心软了，他低叹一声，敛下眉眼，对准骚逼，舌头用力一吸：“别急，这就给你吸。”

“啊啊啊……好舒服……嗯啊……再吸……嗯啊啊啊，好爽，爽死了……舌头好会舔，用力……”

樱桃一颗颗被吸到二哥嘴里，安幼清舒服的呻吟出声，骚逼里没了樱桃的压迫，小肚子一下子就轻松了。

“骚宝贝，怎么水果沾了你的味道就变得这么好吃了，嗯？”

安皓月将樱桃肉吃完，转而悬空压在妹妹身体上方，含住她娇嫩的红唇，用力吮吸，舌尖和舌尖相处，口水和口水交缠在一起，他们彼此吻得神魂颠倒，快感直窜大脑皮层。



放寒假前和班主任在办公室里偷情，粗长大鸡巴插到子宫最深处狠狠碾磨，爆肏小骚逼（高H内射超甜~）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8192635





放寒假前和班主任在办公室里偷情，粗长大鸡巴插到子宫最深处狠狠碾磨，爆肏小骚逼（高H内射超甜~）

这学期转眼到了期末，迎来一个小寒假。

下午，在上完最后一节课后，安幼清开始收拾书本。

刚收拾到一半，就被班主任叫去了办公室。

办公室里，班主任穿着一身白色休闲服，桌上放着一杯咖啡，正在批改作业。

安幼清走过去，在桌前站定：“老师。”

班主任抬眸，只看了安幼清一眼，就对她抬了抬下巴：“去把门关上。”

安幼清：“……”

她抿了抿唇，她也不傻，知道班主任让她关门是意味着什么，但是她并没有拒绝，而是照做。

或许，在她的心底，就从来没有想过要反抗和班主任的肢体接触。

等安幼清将办公室的门反锁了以后，她再度走到班主任身边，拉了拉他的袖子：“老师。”

“嗯？”

“从明天起我就放假了。”

意味着她可能要将近一个月的时间都见不到他了，这样想着，她心里突然有些伤感。

毕竟平时的话，除了周末，她每天都能看到他。

“所以？”

班主任将钢笔搁进笔筒里，对安幼清招了招手：“过来。”

安幼清乖乖走过去，被他搂在怀里，班主任嗓音低沉，极富磁性：“放假了会想我吗？”

“……嗯。”

安幼清点点头，看着班主任这张英俊的脸，眉眼精致，菱角分明，当他站在讲台上讲课的时候，坐在座位上的她，就能深刻的体验到什么是“怦然心动”的感觉。

安幼清敢肯定，除了她，还有许多喜欢班主任的人，甚至不仅仅是他们班上的女生，还有其他班的女生，以及……许多未婚女老师。

但是也只有她，和他在一起了，还多次和他在他办公的地方偷情。

这种刺激，实在是让人无法抗拒。

班主任将安幼清抱到办公桌上，吻上她的小嘴：“小骚宝贝，自己脱。”

他喜欢看安幼清在他面前脱衣服的样子，她总是一边害羞的脸红，一边又大胆的撩他，真是个小狐狸精，撩得他心潮澎湃，彻夜难眠。

安幼清轻轻咬唇，她脱下自己的校服外套，接着是短裙，直到最后身上只剩下一双白色长筒袜。

她今天扎了双马尾，那样子看上去清纯极了，也淫荡极了。

“肏。”

班主任没忍住，爆了句粗口。

他的小腹一阵灼热，感觉下面硬了。

安幼清将他紧绷的身体变化看在眼里，虽然有些害羞，但更多地是开心，开心自己的身体能够带给他这么强烈的视觉刺激。

她伸出白嫩的小手，盖在班主任高高鼓起的裤裆上，重重捏了一下，再抬眸，天真的对他眨眨眼：“老师，你硬了。”

“肏，小骚货给我舔。”

班主任深吸一口气，他伸手扣住安幼清的脖子，将她的脸按在自己的裆部。

“唔唔……太大了，塞不下……”

安幼清双手抱住班主任的健腰，她嘴角勾起一抹甜笑，接着一边和班主任对视，一边隔着内裤舔他的大鸡巴。

班主任的喉结上下滑动着，臀部前后移动，恨不能将大鸡巴全部塞进安幼清的嘴里，让她吃个够。

“唔……老师，别急，我会让你爽的。”

安幼清细心安抚着班主任偾张的大鸡巴，她换了个姿势，乖巧的跪在办公桌上，一边用舌头舔吸大龟头，一边用手揉捏他的两个褐色大阴囊。

阴囊鼓鼓的，一看就知道里面有很多精液等着释放，满满的野性气息，让她着迷不已。

“嘶……”

舔了十几分钟，安幼清的小嘴都酸了，可班主任的大鸡巴依旧高高挺立着，还有越变越大的趋势，一点射精的意思也没有。

安幼清含住他的龟头，重重一吸，想要把里面的精液吸出来，可不管她怎么用力，班主任就是不泄出来，持久力超强。

到最后，安幼清哭着求他：“老师，插进来……求求你，小七的骚逼好痒……”

原本她是打算先把班主任舔射一次再让他肏自己，可是现在看来，他根本不会射，反而是自己舔了这么久，小逼里早就淫水泛滥空虚不已了，她真想立刻就将这根又粗又硬的大鸡巴吃进骚逼里。

“贱逼，这就给你！”

班主任握着紫红色大鸡巴，在安幼清的小嘴上打了几下，发出了“啪啪”的口水声，等羞辱够了安幼清，看着她脸颊通红快要哭出来的样子，这才猛地插进她紧致多水的嫩逼里。

“啊啊！！好满……插死我了……”

当大鸡巴填满骚逼的一瞬间，安幼清尖叫一声，细腰一拱，从骚逼里喷出一股淫水，浇在了班主任硕大狰狞的马眼上。

“嘶……妈的，真他妈会喷！”

马眼上被喷射了几股滚烫的淫水，班主任浑身一抖，差点没忍住就射了，他一下子将大鸡巴从安幼清的骚逼里抽出来，稳了稳呼吸，这才忍住这股强烈的射意。

安幼清的骚逼就是个名器，不但会夹，而且很会喷水，无论他肏多少次，都肏不够，恨不能时时刻刻把大屌插在她的嫩逼里。

“嗯啊……给我，继续肏……哦哦……好棒，顶到了……”

“呃啊……又顶到子宫了，大鸡巴好会肏……嗯啊……那里！！别……”

“贱逼，肏死你！”

办公室里，回响着安幼清和班主任两个人诱人的喘息和呻吟，让人脸红心跳。

或许是因为明天就放假的原因，这次班主任做得特别狠，毕竟放寒假以后，他就不能天天见到安幼清了。

安幼清搂着班主任的脖子，尽管已经被他肏喷了好几次，脑子已经快要不能思考，可她还是能够感觉到班主任的情绪变了。

她一边呻吟，一边断断续续的问着：“嗯啊……老、老师……要放假了，你是不是舍不得我？”

班主任抽插的动作一顿，接着以更猛的速度冲刺着，嘴里狠声道：“是。”

他承认，他就是舍不得。

安幼清笑了，她捧住班主任的脸，重重吻了上去：“嗯啊……小、小七也很舍不得你呀。”

“骚宝贝，干死你！给你，全部射给你！”

听到安幼清回应她也舍不得自己，班主任的脑袋一瞬间懵了，等反应过来后，他低吼一声，公狗腰快速的抖动着，猛烈的抽插，插进安幼清的骚逼最深处，接着马眼一松，狠狠射到了她的子宫里，滚烫的精液将安幼清射得眼眸失神，浑身乱颤……



打赌输了的惩罚<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8194129





打赌输了的惩罚

放寒假期间，安幼清乖乖的待在家里做作业，几乎很少出门。

并不是因为她突然转变了性格，而是冬天太冷，她宁愿待在家里。

昨晚，她和四哥打赌，由于保姆也放假回家了，所以打赌输的人要连续打扫一个月屋子，以作为惩罚。

安幼清坐在毛绒绒的地毯上，手里拿着抹布，皱着一张巴掌大的精致小脸，看着两层建筑的高大别墅，欲哭无泪。

每天要把这么大的地方打扫完，她还不累死……

可是谁让她在打赌的过程中输了呢。

时间回到昨晚——

安幼清坐在客厅里看电视，四哥走到她身边坐下，揉了揉她的长发，笑容温柔：“小七。”

“四哥~”

安幼清乖巧的坐在四哥身边，将脑袋靠在他的胸口，感受他的温柔。

“保姆放假回家了，知道吧？”

“知道呀，怎么了？”

此时的安幼清，还并没有意识到事情的严重性。

安诺晞的嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，腹黑极了：“这就意味着家里没人打扫了。”

其他几个哥哥弟弟有时候经常不在家，而他自己也不想打扫，所以，这个时候，就是欺负妹妹的最好时机。

“……四哥，你不会是想……？”

安幼清在安诺晞的怀里愣住，她抬起水润润的眼眸，一脸不可思议的看着面前的男人，没想到四哥居然会算计她让她打扫卫生！

“嗯，就是你想的那样。”

安诺哲非但没否认，而且还极其淡定的点点头。

安幼清不满的瞥了瞥小嘴，样子委屈又可怜：“四哥，我不要打扫卫生，好累的……”

安诺哲转头看电视，完全不为所动：“我也累。”

安幼清见自己撒娇卖萌不管用，于是眼珠子转啊转，狡黠的看着他：“这样吧，我们来打个赌，愿赌服输，谁输了，就连续打扫一个月卫生，怎么样？”

她有信心，自己一定不会输，毕竟她的运气一向很不错。

对此，安诺晞也没有任何异议：“好。”

于是安幼清从桌子下面拿出一副崭新的扑克牌，拆开盒子，将牌拿在手里重新洗了三遍，然后发牌——

是的，她要和四哥斗地主，五局三胜，看谁的运气好，谁赢了就不用打扫卫生，就这么简单。

牌发完，安幼清自己是地主这一方，她抓起牌拿在手里，从小到大依次将它们整理好，然后发现，自己的牌特别好，于是眼里闪过一丝激动地情绪，她就不信了，这么好的牌，她还会输。

然而，事实是残酷的，因为……她真的输了，啪啪打脸。

安幼清简直不敢相信自己的眼睛，躺在地上，挫败的哀嚎一声：“啊啊啊！四哥，你那么烂的牌居然都能赢我，我实在是太弱了……呜呜呜，我不服……”

安诺晞就喜欢看妹妹被自己捉弄的小可怜样，可爱极了，于是他不动声色地勾起唇角：“要赢你还不简单？继续。”

于是，总共打了五次牌，她就输了五次。

安幼清垮着一张小脸，不能赖账，只能愿赌服输，有气无力的说道：“好了，接下来的一个月，家里的所有杂物活都归我吧……”

就当锻炼身体了。

安诺晞心满意足的捏了捏妹妹软软的小脸蛋，存心逗她：“小傻瓜，如果你求我，我就和你一起打扫。”

“谢谢，不用了！”

安幼清咬牙切齿的拒绝了四哥的好意，不就是打扫卫生吗，她可以的。

她已经打牌输了，这次坚决不能再把尊严也输掉，所以无论四哥说什么，她这次都不会求他帮自己。



四哥自己心疼妹妹了，一边做家务，一边和小七做爱（甜高H在厨房用后入的姿势肏进去）<我家哥哥宠妹如命(渣渣兔)｜

/8196153





四哥自己心疼妹妹了，一边做家务，一边和小七做爱（甜高H在厨房用后入的姿势肏进去）

第一天刚将家里打扫完，第二天安幼清就累得起不了床了，浑身酸痛无比，就像被卡车碾压过一样。

不过这也从侧面反应出，她的身体的确还需要加强锻炼。

早上，安诺晞推开妹妹的房门，手里端着一碗瘦肉玉米粥，来到床头，将安幼清叫醒：“猪，起来吃饭了。”

“唔……好困……还想睡。”

安幼清被安诺晞叫醒，迷迷糊糊的趴在床上，不愿意醒来。

“乖，先把饭吃了再睡。”

见妹妹这副没睡醒的迷糊样儿，安诺晞心里一暖。

他知道昨天妹妹打扫了一天屋子，累坏了，所以特意一大早起来给她熬了粥，还炖了鸡汤，打算给她补补。

安幼清困倦的眨眨眼，还是在四哥的骚扰下睁开眼，无比艰难的从床上爬起来，去卫生间洗脸漱口后，这才端起粥，一小口一小口的喝起来。

安诺晞坐在床边，眼神温柔的看着妹妹鼓鼓的脸颊，温声道：“身上还疼吗？”

“疼！当然疼了！”

安幼清咽下嘴里的粥，酝酿了一下情绪，然后开始诉苦：“四哥你太狠心了，我昨天把这么大一个家打扫完，手都要断了……不信你看。”

说着，端着碗的手还抖了抖，以显示自己没有说谎。

其实虽然安幼清现在浑身酸软无力，但事实上并没有那么弱不禁风，手臂也只是有点酸而已，她就是故意在哥哥面前卖惨，装装样子而已。

安诺晞：“……”

他顿了顿，明知道妹妹是在装可怜，却仍然心甘情愿中计：“好啦，别装了，我帮你打扫就是了，你什么都不用做。”

其实昨天和妹妹打赌就是图逗她好玩，真要她打扫屋子一个月，他自己首先就会心疼，毕竟，他从没想过要妹妹真的受苦受累，疼她都来不及呢。

“嘻嘻，小七就知道，四哥嘴硬心软~”

得到自己想要的回答，安幼清开心一笑，她就知道，四哥舍不得一直欺负她。

作为家里最小的妹妹，她就是拥有撒娇耍赖的特权，所有哥哥们都要无条件的宠爱她，就连她自己也觉得，她实在是太幸福了。

喝完粥，安幼清走到床边，正准备美美的睡一个回笼觉，结果脑袋还没挨到枕头，就被安诺晞一把搂进怀里：“吃完就睡，你还真是个小懒猪。”

安幼清坐在安诺晞的大腿上，屁股下面能够感受到他结实的大腿肌肉线条，她还作死的扭了扭柔软的翘臀：“不是你说我可以什么都不做的吗？”

安诺晞被她扭得浑身一僵，呼吸一沉，他的眼眸渐深，嗓音喑哑：“睡觉可以，我陪你一起睡。”

“好啊~”

安幼清穿着睡衣，直接掀开被子就躺了上去，结果被窝还没暖热，就被安诺晞按住双手，高举过头顶。

“唔……四哥你……”

小嘴被吻住，安幼清一脸懵，不是说好的一起睡觉吗？怎么又亲上了？

“小懒猪，哥要帮你打扫卫生，你难道不应该慰劳慰劳我？”

安诺晞挑眉，一脸理直气壮，再配上他毫无死角的帅脸，实在撩人得很。

对此，安幼清无话可说，无可辩驳，只能嘟了嘟嘴，算是默认。

又亲了一会儿，安诺晞直接将妹妹抱起来，从卧室来到厨房。

琉璃台边，安诺晞将娇小的妹妹圈在怀里，他一边咬住妹妹的耳朵用力吮吸，一边打开水龙头洗碗，两边都不耽误。

安幼清的耳朵被吸得很痒，她一边闪躲，一边往后退：“呀……好痒……四哥，你别……”

可是她的背后是四哥结实有力的身躯，根本退无可退，只能更深的跌入他的怀抱，被他吃的死死的。

安诺晞两只手禁锢着妹妹，嘴里还蛊惑她：“自己把哥哥的大鸡巴插进你的骚逼里，快。”

他现在空不出手来，只能让安幼清来。

安幼清羞得浑身发抖，她的声音软软甜甜的：“四哥，等你洗完碗我们再做，好不好？”

哪有这样一边做家务一边做爱的，这也太色情了……四哥还真是会玩，她比不过。

“不好。”

安诺晞惩罚性的从身后顶了一下安幼清的屁股，于是他双腿间的大屌一下子陷进妹妹的屁股缝里，顶得安幼清瞬间腿软，娇呼一声。

“小七，快点。”

安诺晞一边用大鸡巴磨蹭着安幼清的屁股缝，一边咬住她雪白的脖颈，伸出舌头舔上去，如一头凶猛的兽，在细细品尝自己的猎物。

“……唔，好。”

敌不过哥哥的强势进攻，安幼清只能妥协。

她没什么力气的转过身，娇喘着伸手脱下四哥的睡裤，释放出里面的巨兽，不用她用手去撸，大鸡巴早已高高挺立，蓄势待发。

她咬唇，分开双腿，握住大鸡巴，往自己的小嫩逼里塞进去。

她才刚流一点水，小逼里还不怎么湿润，要容纳下哥哥这么粗长的大鸡巴有些困难，于是不得不将双腿分得更开一些，可即便如此，依旧插不进去。

“呃啊……哥哥，你太大了……小七插不进去……”

“是你的骚逼太小了！”

安幼清说话的语气带着哭腔，清纯又可怜的小白兔样看得安诺晞小腹一阵灼热，眼眸充血，恨不能立刻插死这个小骚货。

又等了一会儿，当安诺晞感觉到妹妹的小逼里淫水变多以后，这才哑声道：“小骚货，可以吃进去了。”

要不是怕自己的家伙太大伤到妹妹，他刚才早就不管不顾的插进去了，但他还是没有，而是强忍着这股冲动，直到妹妹淫水泛滥能插得进去为止。

“啊啊！！进来了……全部进来了，好撑……”

粗大的肉棒插进来的一瞬间，安幼清就被火热的龟头烫到了高潮，她浑身一抖，骚逼里又喷出一股淫水，瘫软在四哥怀里。

安诺晞低叹一声，享受着大鸡巴被紧紧裹吸夹弄的快感，挺腰快速抽插：“妈的，小骚逼真敏感。”

“嗯啊……四哥，慢、慢一点……好深……别戳那里呀……啊啊……小逼好酸，顶到骚芯了……哦哦……好用力呀，受不了，真的受不了呐……”

安幼清被肏得直叫唤，她泪眼朦胧的转过头，着迷的和四哥接吻，搂着他的脖子不放，被他以后入的姿势干得身体不停往前撞。

现在她的身上和嘴里全是四哥的气息，这股气息紧紧包裹着她，让她拥有十足的安全感。

小逼被塞得满满的，小嘴里也舔吸着四哥的舌头，安幼清满足的眯起眼睛，像一只可爱的小猫，被肏得舒服极了。




小七被许久不见的大哥摁在浴缸里猛肏到潮吹，抱着她站在浴缸里激烈抽插，肏得她直哭（激H射到子宫里）

“小丫头，想我了吗？”

晚上，安幼清正拿着睡衣准备去洗澡，就被安皓宸抱了个满怀。

他作为公司的CEO，工作很忙，经常不在家，这次出差又走了一个星期，因此回来的第一件事，就是抱一抱想念已久的妹妹。

安皓宸紧紧搂着妹妹，吻上她的脖颈，闻着她身上的奶香味，一颗心得到满足，但身体却更加燥热起来。

“嗯啊……想、想了……小七每天都好想大哥啊……”

安幼清乖乖转过身，一只手搂着安皓宸的脖子，另一只手调皮的玩弄着他后脑勺上的头发。

作为公司的CEO，安皓宸气场强大，性格冷漠，所以从没有人敢近距离接触他，更别提用手触碰他的头发，这在别人眼里是想都不敢想的事情，因此，只有安幼清才有这个特权。

“大哥，我要去洗澡，你等我一下~”

安幼清踮起脚尖，唇挨着安皓宸的唇，轻轻摩擦着，脸上带着甜甜的笑。

安皓宸挑眉，薄唇轻勾，带着笑意：“我帮你洗。”

接着，不等安幼清反应过来，直接将她公主抱起来，朝偌大的卫生间里走去。

浴室里，安皓宸熟练的将水温调好，再将浴缸里放满热水，将脱光衣服后的妹妹抱进去，再动作温柔的替她打湿头发洗头。

安幼清乖乖地躺在浴缸里，闭上眼睛，一脸享受。

安皓宸一双修长好看的手指在她的头发间穿梭，手法温柔又专业，轻轻按摩她的头皮，让安幼清忍不住舒服的呻吟一声：“嗯……”

“叫什么，等会儿有的是时间让你叫。”

安皓宸见妹妹被伺候得像一只小懒猫一样可爱，顿时眼神变得宠溺又灼热，满满的都是对妹妹的爱。

从小到大，他替妹妹洗过无数次澡，也替她洗过无数次头发，所以动作才会这么熟练，而在这个世界上，除了安幼清，他也不会再对第二个女人这么好，安幼清就是他的全部。

安皓宸替妹妹洗头的过程中，安幼清的手也没闲着，她从小就喜欢玩水，因此没过多久，安皓宸身上穿的白色衬衣就被全部打湿了，紧紧贴在身上，隔着衣服都能看到他结实的胸肌和腹肌。

安幼清只看了一眼，就羞红了脸，虽然早已不是第一次看大哥的身体，可面前对着她进行“湿身诱惑”的大哥，还是让她感到脸红心跳。

“小骚货，本来想等会儿收拾你，既然你主动找肏，大哥当然现在就来满足你。”

安皓宸将妹妹的头发用干净柔软的毛巾包起来，再一把抹掉脸上的水珠，他表情隐忍克制的脱下身上这件湿淋淋的衬衫，再将裤子和内裤也脱掉，也坐进了浴缸里。

超大浴缸即使容纳两个人坐着也丝毫不挤，安幼清就这样被大哥抱在怀里，她雪白细腻的后背靠在大哥结实隆起的胸肌上，娇小的身体和大哥高大的身体形成鲜明对比，让人发狂。

安皓宸双手握着妹妹两只奶子不停揉搓，就像在揉面团一样，手法色情，将安幼清揉得娇喘连连。

不一会儿，安幼清的小逼里就有淫水流了出来，混合到洗澡水里，她咬唇，攀住大哥的肩膀转了个身，和他面对面坐在一起。

安皓宸粗大坚硬的大鸡巴顶着她的屁股缝，让她颤抖着将小屁股扭来扭去。

安皓宸邪气的挑眉：“观音坐莲，原来你喜欢这个姿势？”

“嗯啊……大哥，别、别说呀……”

安幼清羞得捂住他的唇，却被他含进嘴里，深深吮吸。

被他舌尖舔过的手指就像过了电，让安幼清瞬间浑身一抖，小逼一缩，淫水再次喷出一大股。

她颤抖着小手握住大哥的大鸡巴，往自己的小骚逼里塞进去。

有淫水作为润滑，这次插入的过程并没有很辛苦，但在水里做爱，阻力变大，因此刺激程度也更大，安皓宸只是挺腰抽插了几十下，安幼清就受不了的骚叫起来。

“啊啊！！好深……慢、慢点儿啊……别插这么快……”

小逼里有热水涌进去，暖暖的，每一次大鸡巴插进去又抽出来，让她感到被填满瘙痒的快感是如此强烈，真想大哥的大鸡巴一直插在她的嫩逼里，这样她就不会时时刻刻看到他就想发骚了。

“浪货，干死你的小骚逼！”

安皓宸咬住妹妹的奶头用力吮吸，一边吸奶一边肏屄，实在是太爽了。

离开家里这么多天，他都要想死妹妹的身体了。

安幼清紧紧搂着安皓宸的脖子，被他用力往上抛送着，大鸡巴用力贯穿骚逼，阴唇充血又被摩擦过多，很快变成淫荡的深红色。

随着每一次暴力抽插，骚逼里的软肉都被大鸡巴带出体外，安幼清的小骚逼就像是一个肉套子，紧紧箍着安皓宸的大鸡巴，将骚逼口撑成了一个淫荡的“O”字型。

“嗯啊……大哥，轻、轻点插呐，求求你……呃啊，别……太狠了呀……”

安幼清被肏得四肢酸软无力，只能任由安皓宸的大鸡巴用力鞭挞小嫩逼，毫无反抗的余地。

“骚逼，干烂你！”

“说，小七是不是哥哥的小骚逼？！”

安皓宸一边咬牙狠肏妹妹的嫩逼，一边发狠的问道。

“嗯啊……是、是呀……小七是哥哥的小骚逼，小骚逼就是欠哥哥的大鸡巴来肏……呀呀……要被哥哥插死了，啊哈……不……呃啊啊啊……”

“贱逼，骚货！”

没想到妹妹会回答得这么骚，安皓宸差点被她的浪叫弄射，于是低吼一声，从浴缸里站起来，抱着妹妹的双腿，继续用力打桩，大鸡巴越肏越快，几乎只能看到大鸡巴每次在骚逼里进出所带出来的残影。

“啊啊！！干死我了……大鸡巴好会插，哦哦……大哥太猛了……”

安幼清被肏得不停哭叫求饶，生理性的眼泪不受控制的流下，而安皓宸在妹妹越绞越紧的嫩逼里激射而出，精液一股一股喷射出来，射进妹妹的骚逼最深处，射完后，他满足的闷哼一声，嗓音哑到极点——

“小骚逼，哥哥爱你。”

也许爱一个人不一定非要用做爱的方式去表达，可是现在，安皓宸只想狠狠肏死身下的小妖精，用这种方式，去表达自己对妹妹的想念和汹涌爱意……



和林竹在奶茶店约会（甜h前奏）

放假期间，原本安幼清是不打算出门的，可是经不住林竹电话的狂轰滥炸，只能妥协。

下午两点，她换好衣服画了个淡妆，背着小背包出门。

林竹知道她放假不想到处跑，于是和她说好，他们约见面的地点就在她家附近的奶茶店，她走过去只需要十分钟不到的时间，很近。

对此，安幼清很是满意。

来到奶茶店，她选了一个二楼靠窗的小包间，从这里往外看，风景很美。

她将小背包放在沙发上，从包里拿出ipad，坐在窗边打游戏。

林竹离这里有点远，所以他还没到，安幼清先给自己点了一杯热奶茶，小口小口嘬着。

又过了十几分钟，安幼清玩了两局游戏，林竹从外面推门而入。

他穿着一身蓝色牛仔服，身高腿长，再配合着清隽的五官、清爽利落的发型，整个人好看极了，像一个痞帅的校草。

“来啦。”

安幼清抬眸，玩游戏玩累了，她懒懒的伸了个懒腰。

林竹站在门边，默默看了安幼清一眼，反手关上门，直接走过来，将安幼清紧紧搂在怀里。

他什么话都没说，脸上也没什么表情，可是从他紧紧搂住安幼清的双臂里就可以感受到，他想她了，非常想。

“唔……抱够了没？咳咳咳，我要被你勒死了……”

安幼清双手轻轻环在林竹劲瘦的腰上，脸颊涨红，快被他抱得喘不过气了。

她知道他是想念自己了，但没想到会这么想。

林竹深吸一口气，当感受到鼻端满满都是她身上熟悉的气息时，这才放开手。

安幼清眨巴着眼睛，和林竹面对面坐在沙发上：“喂，你放假怎么过的？”

包间里开了空调，很暖和，林竹将外套脱下来：“打游戏。”

安幼清趴在沙发上，整个人懒洋洋的不想动弹：“天天打游戏，不腻吗？”

林竹倪了她一眼，眼眸渐沉：“我又不是什么好学生，难道天天在家看书？”

况且，如果不是他主动约她出来，这个没良心的女生绝不会在放假期间主动约他，他算是看清楚了。

“嘿嘿，别生气嘛，”安幼清听出了林竹的言外之意是在怪自己不主动联系他，于是笑眯眯的将脑袋枕在他的大腿上，把玩着他修长好看的手指——

“我主要是想着，我们在学校的时候天天都能见面，一个寒假也没多长时间，不见面也、也没关系的……吧……”

安幼清看着林竹越变越难看的脸色，说话的底气也越变越弱，说到最后一句的时候，已经变得非常小声，但还是被林竹听到了。

林竹怒极反笑，他伸手扣住安幼清的下巴，不让她闪躲，低头泄愤似的一口咬住她的红唇，眼神凌厉：“安幼清，你是只对我冷血还是真的没有心？既然你都这样说了，我就带你找找记忆。”

“什、什么……记忆？”

安幼清瑟瑟发抖，摸着被咬疼的嘴唇，一脸惶恐的看着他。

林竹的手从她的下巴划过，来到高高耸起的饱满胸部，用力揉搓两下，嘴角轻佻的勾起：“你说呢？以前我们每周都会‘做’的事。”

做什么，当然是做爱。





奶茶店包厢里，被林竹扒下牛仔裤舔逼，爽到腿软，淫水喷他一脸，再被大鸡巴肏喷，全射在嘴里（激h连续潮吹）

奶茶店的包厢里，安幼清跪在毛茸茸的地毯上，嘴里塞着林竹粗大狰狞的性器，艰难的前后吞吐着：“唔唔……咳……”

真的太粗太大了，每次当林竹挺腰往她嘴里顶的时候，她都感到一阵窒息，呼吸不过来。

“嘶……用力舔，用舌头……对……”

林竹抓着安幼清的头发，在不弄疼她的情况下，尽量将大鸡巴往她嘴里深入进去，去触碰她喉咙里那团软肉。

“唔唔……好大……”

尽管最开始有点不适应，但毕竟也替林竹口过许多次，渐渐地有了深喉的经验，于是安幼清深吸一口气，尽可能大的张开嘴巴，调整好呼吸后缓缓地去容纳他的硕大，再前后摆动脑袋，将他的大鸡巴吸得“滋滋作响”。

“小骚货，好会舔，是不是经常舔男人的鸡巴？”

林竹被吸得爽死了，他喉结上下性感滑动起来，伸手掰开安幼清的双腿，两根手指插进她已经开始湿润的骚逼里，深深搅动起来。

“唔……嗯啊……唔……你别……”

安幼清被他突然的动作弄得浑身一颤，舒服的叫出声来。

“回答我，是不是？！”

林竹知道安幼清不止有他一个男人，除了他，还有安幼清的班主任，甚至将来还会有更多人，尽管他的理智上已经接受了这件事，但是每次只要一想到别的男人也能肏面前的小骚货，他就恨不能肏死她。

“嗯啊……是……除了你，还有别人……”

安幼清跪在地上，抬眸看着林竹，没打算隐瞒。

“骚货！”

林竹手握着大鸡巴，用沾满口水湿淋淋的龟头打在安幼清的侧脸上，发出“啪”的一声响，“是我的鸡巴大，还是其他野男人的鸡巴大？”

这关乎男人的尊严，他必须要问清楚。

安幼清知道他的心里是怎么想的，于是她从毛毯上站起来，搂着林竹的脖子，亲了亲他的唇角，轻声细语的给他顺毛：“你的大，你的最大了，好不好？”

“敷衍我。”

对于这个答案，林竹很不满意。

他一手握着安幼清的大奶子又揉又搓，一手握着大鸡巴拍打安幼清充血挺立的骚阴蒂。

安幼清被他下流猥亵的动作弄得淫水直流，小嘴里骚媚的呻吟：“嗯啊……你、你们的鸡巴都很大……都让我好舒服，分不出来呀……”

“贱货！”

对于这个回答，林竹更不满意，醋味都要飘到包厢外去了。

他一瞬间沉了脸色，将安幼清推倒在柔软的沙发上，“咔嚓”一下动作粗暴的撕开她的牛仔裤和内裤，埋头就狠狠舔了上去——

“啊啊！！别舔这么猛……啊哈……那里不行……别……”

林竹不管不顾，将舌头用力伸进安幼清粉嫩的骚逼里，又舔又吸，将她逼里的淫水全部吸到自己嘴里，喉结微动，全部吞了进去。

“呀呀！轻、轻一点啊……受不了了，林竹……呃啊……别舔那里，啊啊啊……”

安幼清受不了这种强烈到无法形容的快感，很快就喷水了。

林竹刚好被她的淫水喷了一脸，他抬起头，抹了把脸，眼里带着无法宣泄的情欲和占有欲，或许还有一丝别的情绪，但安幼清没有看出来，只看到他嘴唇微动，哑声道：“骚逼，今天就让你爽个够！”

“啊啊！！要死了！！又要喷了，啊啊啊……呃……”

安幼清狂乱的摇头，骚逼被林竹的舌头搅成一团乱麻，她咬唇，啜泣着抓紧林竹的头发，想要减弱这种要人命的快感，可是没有用，她被林竹滚烫的舌头舔过阴蒂，再狠狠一吸，瞬间又绷紧脚尖达到一次又快又猛的性高潮。

“林竹，插、插进来，求求你……”

高潮过后，小逼依旧急速收缩着，里面传来更加难以言喻的空虚感，急需粗硬硕大的东西插进去填满它。

“骚逼，离了男人的大鸡巴你就不能活了，是不是？”

林竹从她的双腿间抬起头，嗤笑一声，一巴掌甩在她挺翘的小屁股上。

“嗯啊……是……小七没了你的大鸡巴就不能活……”

安幼清顺着他的话说，用可怜巴巴的眼神看着他，眼眸里还有被情欲蒸腾出的水雾，看上去诱人极了。

林竹被她看着，不由呼吸一沉，大鸡巴再次涨大一倍，高高耸立起来，贴着小腹，如一柄利器。

“求求你，插进来呀，小骚逼好痒……好想吃林竹哥哥的大鸡巴……给我吃，好不好？”

安幼清抬起酸软无力的双腿，用胳膊抱住两条腿的腿弯，主动分开双腿发骚，眼眸含春的盯着林竹。

“肏！”

面对这样的情况，还能忍住的就不是男人，于是林竹低吼一声，握着大鸡巴就插进了安幼清的骚逼里。

骚逼里又湿又滑，水又多，还会夹，简直爽得他再也不想抽出来。

“嗯啊……满了……小肚子被插满了……好棒……动一动呀……啊啊……”

安幼清满足的低叹一声，她被林竹压在沙发上，用力狠肏起来。

大鸡巴如一杆炮仗，又快又猛的进出她的骚逼，带出一绺绺淫水，打湿了彼此的阴毛，还打湿了安幼清的小腹和林竹的腹肌。

“骚逼，你怎么这么淫荡？！干死你，肏喷你！荡妇！”

林竹喘着粗气，一只腿跪在沙发上，另一只腿站在地上，双手握住安幼清的细腰，前后摆臀，大鸡巴肏得起劲，沙发都发出“嘎吱嘎吱”的声响，几乎承受不住他这样的力度。

“啊啊！！轻、轻一点啊……那里好痒，好会磨……呀呀……又顶到了……哦哦……大鸡巴好棒……”

安幼清感觉自己的骚逼都被肏肿了，两片阴唇由于过度摩擦，有一丝丝的疼痛，但更多地是爽，让她不由自主将双腿紧紧夹住林竹的腰腹，配合他的挺动前后扭腰，以便大鸡巴能够进得更深。

……

肏了很久，直到林竹将浓精射进安幼清的嘴里，这场性爱才算结束。

幸好他们在做爱之前，林竹将自己的厚衣服垫在了沙发上，才不至于将奶茶店的沙发弄脏，否则，如果被人发现了，安幼清都不知道该怎么离开这里。



惹怒大哥，小七是猪脑子（h前凑）

不知不觉，将近一个月的寒假就过去了。

五哥安淮森推着行李箱推开家门的一瞬间，就迎接了来自安幼清的大大拥抱。

“唔，五哥，小七想死你了~”

之前说过，安淮森从事的工作与电脑有关，是一位十分厉害的电脑黑客，这次被邀请到A市去当黑客比赛的评委，还要为那些学员们讲解和培训，因此出差了很长一段时间。

作为他这个年龄的黑客，是所有黑客比赛评委里年龄最小的，但也是最优秀的，对于这点，安幼清特别替自己的哥哥骄傲。

“五哥也想你了。”

很难得的，安淮森抱着妹妹，在她耳边低语。

作为一个情感内敛性格冷淡不怎么爱开口说话的人，他很少如此裸露的表达自己的情感，可以看得出，他是真的想自家小妹了。

“怎么样，这次当评委还顺利吗？”

“嗯，挺顺利。”

“那就好~”

安幼清伸手接过五哥身边的行李箱，替他推到客厅里去。

等安淮森洗完澡出来的时候，就看到客厅的茶几上已经摆放好了洗好的水果，全都是他爱吃的那几样。

“五哥，过来吃水果~”

安幼清牵着安淮森的手，将他拉到沙发上坐下。

“小丫头，为什么突然对我这么好？”

安淮森摸了摸妹妹的小脑袋，深邃好看的眼眸底里有着一丝不易察觉的笑意。

“这么久不见，当然要对五哥热情一点呀，”安幼清又是替安淮森捶背又是替他揉肩，“这是妹妹应该做的。”

“说吧，有什么事。”

安淮森一边享受着妹妹的按摩，一边低沉着山泉般悦耳好听的声音开口问道。

“嘿嘿，”安幼清心虚的吐舌一笑，“果然什么事都瞒不过五哥。”

“那个……大哥又把小七的零花钱扣了，哎……小七实在太可怜了。”

博取同情的第一步，安幼清开始卖惨。

安淮森挑眉：“原因？”

安幼清撇了撇粉嫩的小嘴，小声道：“小七做饭的时候不小心把厨房的屋顶烧着了。”

安淮森：“……”

安幼清继续抱怨，软萌的声音还带着点委屈：“小七也知道自己错了，也诚恳的道歉了，可大哥还是发了好大的脾气，还扣光小七的零花钱，这是不是太过分了点？”

过了好一会儿，安淮森才叹了口气：“你觉得大哥生你的气只是因为你把厨房的屋顶烧了吗？他又不缺钱，厨房烧着了他换一个更好的就是了。”

安幼清觉得五哥说的有道理，跟着点了点头：“是呀，大哥又不缺钱，至于这么生气吗？还停掉小七的零花钱……”

没钱的日子不好过，看到什么都只能眼巴巴的看着，买不着。

“那是因为他要给你一个教训，”安淮森将妹妹抱进怀里，捏了捏她挺俏的小鼻子，难得严肃的看着她，“对于大哥来说，他气的不是你烧了厨房屋顶，而是你没有安全意识，大哥最在意的是你的人生安全，所以他才会这么生气，懂吗？”

对于安皓宸而言，没有什么是比安幼清的生命更重要的了，同样，其他五位哥哥也是这样想的。

“……原来是这样，我真是猪脑子。”

安幼清这才反应过来，忍不住敲了敲自己的头，晃荡一下里面的水。

好吧，也难怪大哥这么多天都没消气，因为她压根没意识到自己的错误在哪里，这简直太……愚蠢了。

她决定了，等会儿就去好好和大哥道歉。

道歉一定要有诚意，所以，她必须要拿出“不一样”的东西让大哥消气。




小七穿上黑色开档皮裤去安皓宸卧室勾引他，安皓宸的大鸡巴被撩硬，狠狠从皮裤中间的那个洞插进去，内射子宫口（高H甜）

晚上，安小七洗完澡以后，偷偷摸摸的换上了五哥给她买的黑色情趣皮裤，毕竟他的眼光好，更重要的是，他是男人，男人是最了解男人的。

为了让大哥能够原谅她，她也是拼了。

安小七拍了拍自己泛红的脸颊，慢慢挪到安皓宸的卧室门口。

她拧动门把锁，却发现房间被从里面上锁了，估计是安皓宸不想她过来“骚扰”自己，所以提前锁了门。

安小七挫败的撇了撇小嘴：“看来大哥是真的生气了……”

以前不管他有多生气，都不会反锁卧室房门，因为他怕安小七会突然过来找他，可是现在……

安小七敲了敲门，语气怂怂的：“大哥，我是小七，给我开开门，好不好？”

卧室里，安皓宸正坐在床边看书，听到门口的动静，他愣了一下，才冷声道：“不好。”

“大哥，我睡不着……”

安皓宸：“……”

“大哥，求求你了，开开门呀，我想挨着你睡。”

安小七开始耍赖，整个人贴在门板上，一副快要哭出来的可怜样。

安皓宸听着妹妹甜软的声音，脸上的冷色越来越绷不住，他放下手里的书，朝着门口走去，一边走一边低沉着嗓音说道：“回你的房间去睡觉。”

这就是典型的嘴硬心软，嘴里说的和行动上做的是两回事。

见大哥把门打开了，安小七一下子扑进去，扑到安皓宸的怀里，软声道：“大哥，要抱抱~”

闻着安皓宸身上淡淡的沐浴露香味，安小七心里暗暗道了句可惜，本来她是想来给大哥洗澡的，可是大哥已经洗完了……

“你穿成这样是要做什么？”

将妹妹从自己怀里拉起来，安皓宸的眼眸渐深，他垂眸看着穿着粉色吊带和黑色皮裤的安小七，嗓音沙哑了些。

“我想做什么，难道大哥不清楚吗？”安小七就像一只可爱的考拉，被大哥推开后，又紧紧的扒在他身上，还在他耳边吹了口气：“当然是为了勾引你呀……”

“小七，你知道自己在说什么吗？”

安皓宸伸手扣住妹妹精致小巧的下巴，和她视线相对，彼此的眼眸灼热，似乎有什么东西就要压抑不住喷涌而出。

“我当然知道自己在说什么，”安小七咬唇，她吻上大哥的薄唇，语气暧昧含糊，又黏人又好听，“大哥，小七真的知道错了，你原谅我好不好？”

“原谅你？”

安皓宸的大掌在妹妹的翘臀上用力打了一巴掌，冷哼一声：“除非让我看到你的诚意。”

否则，他才不会这么轻易原谅妹妹，毕竟，他一点也不会喜欢不爱惜自己生命的妹妹。

“大哥，你觉得小七这样穿好看吗？”

安小七牙齿轻轻咬住安皓宸的耳垂，吮吸舔舐，用一双修长好看的长腿去蹭他的裤腿，很快就感受到他双腿间的某一处硬了起来。

安皓宸没有回答，而是更紧的将妹妹搂在怀里，双手揉搓她的翘臀，手掌摸到她的裤裆处。

结果当他的手掌刚一触碰到裤裆时，整个人一下子顿住，他呼吸急促的喘了几下，眼眸似火的盯着安小七，似乎想将她生吞活剥：“小骚货，你没穿内裤？”

不仅仅是没穿内裤，而且她的皮裤，从裆部那里有一个小小的洞口，他没想到妹妹居然敢穿成这样来勾引他，实在太他妈淫荡了。

“嗯……对呀，想给你一个惊喜~”

安小七双手搂着安皓宸的脖子，和他面对面毫无缝隙的紧紧抱在一起，看大哥的反应，应该是喜欢她穿成这样的。

“骚货！真他妈浪到家了！”

安皓宸低声骂了一句，妹妹居然穿开裆裤来勾引他，这种情况下他如果还能忍得住，就不是男人了。

于是他将妹妹抱起来，几步走进卧室里，将她扔在柔软的大床上，再顺势压上去。

下半身的性器早已硬到快要爆炸了，他两三下脱下睡衣，握着粗大坚硬的大鸡巴，猛地插进妹妹早已湿润的小骚逼里。

后入的姿势，让安小七撑得难受，她娇吟一声，细长白嫩的天鹅颈高高仰起，贝齿咬住下嘴唇，浑身颤抖着承受大哥猛烈的撞击。

“呃啊……大哥，好深呐……”

每次她紧致的小逼要去包裹大哥粗大的性器时，都会被撑得叫出声，小肚子也被戳得鼓起了一块，淫靡不已。

“小骚逼，干死你！”

安皓宸低吼一声，额角青筋暴起。

从身后的位置他能更加清楚的看到妹妹诱人的雪白背部，线条优美的蝴蝶骨，盈盈不堪一握的小细腰，以及下半身穿着皮裤被他的大鸡巴挤出来的那条缝……

这一切，简直让他兽血沸腾，难以自拔，满脑子里除了狠狠肏死她以外，就没有别的想法了。

“嗯啊……好、好大……好粗呀……要被撑死了……”

安小七手指紧紧攥着床单，被肏得不停浪叫，她受不了过于强烈的快感，想要挣扎着逃离安皓宸的掌控，却被他握住细腰，死死钉在身下，用大鸡巴更加凶猛的狂抽猛插起来。

“想跑？”

安皓宸低笑一声，低沉沙哑的嗓音满含情欲，听了让人瞬间腿软，“不是主动过来求肏的吗？这就受不住了？”

对于他而言，这才刚刚开始，既然选择了勾引他，就要承受得住他过于高涨的性欲。

这份浓烈的性欲是被安小七挑起的，自然也只能被她扑灭。

“啊啊！！停、停一下啊……呜呜呜……大哥，小七要被你干死了，慢一点啊，求求你，呀呀……呃……啊啊啊……不……”

安小七趴在床上，双腿紧闭，被安皓宸的大鸡巴从后面不停贯穿，饱涨感过于强烈，而安皓宸还嫌不够，他用双手将妹妹的两只脚腕并拢在一起，抬起来，用手亵玩她娇嫩的脚心……

“啊哈……别……痒，好痒……大哥，不要玩小七的脚，太痒了……嗯啊……饶、饶了我……啊啊，大鸡巴又戳到那里了，好麻……嗯啊……”

安小七一边被狠肏，还一边被挠痒痒，这种酥麻到心里的滋味让她舒服得眼泪都流出来了，很快就小脚一蹬，到达第二次高潮。

“妈的，这么会喷，骚逼水就是多！”

安皓宸的大鸡巴上全是妹妹小逼里喷出的淫水，随着他每一次抽插，都发出清亮的水声，让他肏得双眼泛红，更加带劲。

这一场激烈的性交，一直持续到下半夜才结束，而当安皓宸终于餍足的射出来时，安小七早已体力不支的昏了过去。




假期结束，开学了

一转眼，小寒假结束，又回到了校园生活阶段。

早上，安皓月开车将妹妹送到校门口，将车停稳后叮嘱道：“进去好好学习，有事就给哥哥打电话，知道吗？”

“知道啦二哥，你真啰嗦~”

安小七“吧唧”一口亲在安皓月的脸上，明亮动人的大眼睛笑得眯成一道弯月。

在家待了这么久，说实话，她还是挺想念学校里的朋友和每天紧凑又好玩的在校时光。

“嗯？我啰嗦是为了谁？”

安皓月假装生气的抬眸看向妹妹，单只手臂将她困在副驾驶的座位上，不让她离开。

虽然妹妹每天都回家，可他还是会忍不住想念她，哪怕她只是暂时离开，但这些话，安皓月从来没有对妹妹说过，他怕妹妹会嘲笑她。

“是为了我，”安小七和二哥的眼眸对视着，知道他并没有真的生气，但还是决定哄哄他，于是柔软的双唇印在他的眼睛上，“我下午放学就回家，不要太想我~”

安皓月轻哼一声，这才放开对妹妹的钳制。

很显然，对于妹妹哄他的举动，他本人表示很满意。

哄好二哥后，安小七这才背着书包下车。

她对着车上英俊帅气的哥哥摆了摆手：“二哥再见，路上注意安全~”

“好。”

安皓月温柔的对妹妹露出一个笑容，等她走进校门后，这才调转车头离开。

在安小七心里，二哥是所有哥哥里最温柔的那一个，但是她并不知道，二哥的温柔只给了她一个人，至于其他人，绝对享受不到被他极致温柔的对待感觉是什么样的。

走进教室，安小七刚把书包放在自己的座位上，就被隔壁桌的林小月狠狠抱住，在怀里使劲蹭了蹭：“小七，好久不见，我好想你，呜呜呜……”

安小七：“……至于吗？”

不就半个多月没见，怎么搞得就像是生离死别了一样？

林小月擦了擦脸上并不存在的泪水，呜咽道：“你个没良心的，整个寒假都不出来玩，是不是在外面有人了？”

安小七从书包里拿出一个精致的饭盒，里面有二哥亲手做的寿司和三明治，她将盒子递给林小月：“喏，这是我二哥做的早餐，我专门给你留了一份。”

安小七知道自己闺蜜喜欢吃安皓月做的饭，所以会经常给她带一份。

林小月双眼一下子“蹭”的亮起来，一把抢过饭盒：“哇，小七，我收回刚才说你没良心的话，你真是太有良心了，呜呜呜。”

安小七：“……你也太好收买了吧。”

就一顿饭，对她的态度立马360度大改变，也是绝了。

林小月美滋滋的拿起一个寿司吃起来：“你懂什么，你二哥做的饭真的特别特别好吃，完全不输给五星级酒店里的厨师，你每天都能吃到他做的饭，所以你已经习惯了，但我并没有。”

所以说，有那么多哥哥真的是一件很幸福的事情，而她呢，只有一个会打群架和专门气她的哥哥，人比人，气死人。

“诶，对了，那你哥呢？”

安小七坐在座位上，一边翻书，一边随口问道。

林小月坐在她前面的座位上，转过身：“不知道死哪儿去了，今天报名开学，我也没看到他，说起来我已经好多天没看到他了。”

说起她的哥哥林竹，林小月就是一肚子的气。

“这个寒假他经常不在家，也不知道去哪儿了，每次他不回家，家里的家务活儿就我一个人干，小七你都不知道，我真的好惨的……”

林小月愤愤的喝了口水，开始和安小七吐槽林竹的各种“罪行”。

安小七笑起来，趴在桌子上：“那咱俩差不多。”

这个寒假，她也每天做家务，基本不怎么出门。

说起来，寒假那段时间，林竹来找过她一次后就再也没出现过，导致安小七心里有点不放心他，所以才会问林小月他去了哪里，不过看来，小月也不知道。

安小七拿出手机，拨通林竹的电话，想问他今天为什么不来上学，可是电话依旧无人接听，越是这样，她越担心林竹是不是出了什么事。

导致今天一整天，安小七也没心思认真听课。



放学后，又被班主任留下，在她的座位上肏屄，淫水流到课桌和椅子上（高H甜想你了）

这学期升到高三，安幼清前所未有的认真起来，每节课都认真听讲，由于在家的时候哥哥们给她做了课后辅导，以至于现在她可以很轻松的跟上老师的上课进度。

不得不说，拥有六个学霸级的哥哥还是很有好处的。

下午下课后，教室里只剩下了安幼清和班主任。

他还是一如既往的儒雅帅气，走到安幼清身边，伸出修长好看的手指轻轻敲击了一下课桌：“小七，你变了。”

“嗯？”

安幼清心里一惊，抬眸眨巴着大眼睛，不明所以的看着班主任。

班主任伸手扣住她的下巴，眼光复杂难辨：“今天一整天，你上课都好认真。”

这还是他认识的那个上课爱睡觉不写作业的女孩儿吗？

安幼清这才如释重负的放下心，她露齿甜甜一笑：“因为我想通了，我要好好学习，这样才能考入好的大学。”

她不想再像以前那样浑浑噩噩的活着，尽管她对读书依旧没有兴趣，可这是她的哥哥们的期望，所以哪怕只是为了对得起对她那么好的哥哥们，她也愿意努力考好，不让他们失望。

班主任眼眸深深地看着安幼清，沉声问道：“为什么想要考入好的大学？”

如果是以前，看到安幼清做出这个改变，身为老师他一定会很欣慰，可是现在，他居然在害怕。

他怕，等安幼清以后考到好的大学后，就再也不会回来，眼里就再也没有他的位置，毕竟，好的大学里有趣又有才华还长得好看的人太多了，如果安幼清真的考入好的大学，那么他将会再也留不住她……

只要这么一想，他就觉得胸口难受，憋闷着，是一种无法呼吸的疼痛。

安幼清歪着脑袋，双手撑在桌子上，笑容更甜：“为了哥哥们的期望。”

班主任盯着安幼清，不相信的问道：“只是这样吗？”

“对啊，”安幼清脸上的笑意不减，两个小小的酒窝露出来，可爱极了，她软糯着嗓音说道，“难道老师认为我是突然转性了吗？我说过我不爱学习的。”

但是为了在乎的人，她可以克服自己的不喜欢，去达到他们的期望。

“唔……”

突然的，班主任将安幼清搂进怀里，用力的拥吻，唇齿交缠，带出灼热的呼吸，他眼眸认真灼热的看向怀里的女孩儿，哑声道：“安幼清，最好记住你说的话。”

如果将来敢忘记他，他一定会让她知道欺骗他的后果。

“老师，唔……唔……你怎么了？”

安幼清喘着气，饱满的胸口上下起伏着，她总觉得今天班主任的状态怪怪的，可具体是哪里怪，她又说不上来。

如果硬要说，或许是莫名其妙的占有欲？

“没怎么，只是想你了，你呢，想老师了吗？”

班主任的湿吻印在安幼清敏感的耳垂，激得她浑身一抖，全身立刻就酥麻了，整个人瘫软在班主任怀里，小脸红扑扑的，惹人疼爱。

“唔……想，很想。”

安幼清再也忍不住，她主动吻上班主任性感的喉结，还用小舌尖舔了舔，换来班主任一声低哑的闷哼。

班主任的手伸进安幼清的内衣里，握着那两只大白兔，用力揉搓起来：“好像变大了，嗯？”

“嗯……轻、轻一点……”

安幼清被班主任的大掌握住两只奶子把玩，整个人娇娇弱弱的躺在他怀里，只剩下嘴里有力气发出诱人的呻吟。

“小骚货，是不是经常自己在家玩自己的奶子？”

班主任爱不释手的捏着安幼清软软的奶子，还用手指揉搓她挺立的乳头，将安幼清玩得娇喘连连。

“嗯啊……老师，别、别捏了……插、插进来……”

就这样被班主任玩了一会儿胸，安幼清下面就已经湿透了，她动情的十分厉害，淫水已经将内裤打湿了，只想班主任的大屌立刻插进去给她止痒。

班主任轻笑一声，即便他的大鸡巴也已经忍到快要爆炸，可他就是喜欢看安幼清忍不住发骚求他的样子，会让他特别有征服她的成就感，于是他咬了一口安幼清的嘴唇：“小骚货，马上就来喂你。”

脱下安幼清的黑色丁字裤后，班主任深吸一口气，额角青筋暴起：“操，穿这么骚来上课，肏死你！”

坚硬硕大的大鸡巴“噗嗤”一声肏进安幼清娇嫩紧致的小逼里，其实就在刚才安幼清没有开口求他肏的时候，他就已经闻到了她下半身散发出来的甜甜的淫水味，这个小骚货，身体真是越来越敏感了，肏起来真他妈带劲。

“嗯啊……好大……好粗啊……呃……慢、慢一点……别插那么快呀……哦哦……”

她已经有很长时间没有和班主任做过了，所以不太能适应他的粗大。

“骚货，干死你！骚逼真紧！”

班主任的大鸡巴被她的嫩逼紧紧夹住，又吸又吮，爽得低吼一声，腰眼发麻。

“嗯啊……顶、顶到了……啊啊……太深了……别……老师，慢一点啊……”

安幼清被班主任压在座位上，修长笔直的双腿被他扛在肩膀上，从上而下用力的猛肏着，她承受不住这种快感，脚指头都蜷缩在一起，嫩逼用力夹紧，企图让老师的抽插速度慢下来。

“嘶……骚逼放松！不许夹这么紧！”

班主任低头咬住安幼清的锁骨，强忍住想要射精的冲动。

“嗯啊……小七要被肏死了……啊啊……”

“骚逼，肏穿你的骚洞！”

班主任一手抓住安幼清的奶子，一手握住她的细腰，将龟头顶进她的骚逼最深处，转动臀部，大鸡巴细细研磨起骚芯来。

妈的，小骚货的嫩逼夹得太紧，他的大鸡巴几乎无法抽动，可他又不想这么快射，于是只能任由大鸡巴停留在安幼清的小逼里，等忍过这一股射精的冲动后，这才再度抽插起来。

“啊啊！！好爽……老师的大鸡巴好会肏，嗯啊……去了……要去了，喷了！！啊啊……”

被班主任压在课桌上肏得砰砰作响，安幼清双手搭在他的肩膀上，双腿用力夹紧他的健腰，这才不至于被肏得甩出去，在这样强烈的快感下，她很快就不行了，尖叫着从骚逼里喷出一股淫水，达到绝顶高潮。



安小七小逼里的精液还没干，就再次被林竹的大屌插进去狠狠肏翻（激H校门口墙角偷肏数次潮喷淫水喷到马眼里）

原本班主任想和安幼清吃过晚饭再送她回家，谁知突然有别的家长给他打电话，说要找他聊聊自己孩子在学校的表现，不得已，他只能离开。

离开之前，班主任动作温柔的将衣服一件一件穿回安幼清的身上，嗓音低哑磁性，十分悦耳：“今天不能送你回去了，自己一个人回会怕吗？”

安幼清任由班主任给她穿衣服，很乖的摇摇头：“不会，我又不是小孩子了。”

刚才班主任甚至为了陪她吃饭想要拒绝那个家长来找他，可班主任毕竟是老师，不能为了陪她就耽误自己的工作，所以安幼清对着他摆了摆手，眼神坚定，无声的用口型说道：“下次我们再一起吃饭，你先忙吧。”

很显然，班主任看懂了安幼清的唇语，于是他沉默了一瞬，最终还是没有拒绝那位家长，和对方约好了一个小时后在办公室见面。

“委屈你了。”

班主任伸手摸了摸安幼清的小脑袋，脸上露出一个迷死人不偿命的微笑，其实有时候，他反倒希望安幼清不那么乖，哪怕她任性一点硬要自己陪着她，他也就不会那么心疼她了，毕竟在他眼里，她太懂事了。

“不委屈~那老师，我走啦，明天见~”

穿好衣服后，安幼清从课桌上跳下来，她将一片狼藉的课桌和椅子整理好，这才在班主任的俊脸上亲了一口，转身背着书包离开。

看着安幼清离开的娇小背影，班主任喉结微动，眼眸渐深，也不知从什么时候开始，他变得越来越离不开她，眼神越来越多的在她身后停留。

……

安幼清背着书包，哼着歌儿走出校门，手里捏着一根在小卖部里买的草莓味阿尔卑斯棒棒糖，正在思考她是打电话叫哥哥来接她，还是自己坐公交车回家，突然就被身后一双手蒙住了眼睛。

“谁？”

安幼清伸手想要将蒙在眼睛上的双手拿开，可对方却故意不配合，依旧紧紧捂住她的双眼不放开，非要让她猜。

“哥哥？是哥哥来了吗？”

安幼清第一反应是哥哥来学校接她放学。

身后的人轻哼一声，故意将声音压低，还带着浓浓的醋味：“你的哥哥那么多，谁知道你在叫谁？”

安幼清想了想，电光火石间突然想到了什么，于是试探性的问道：“林、林竹？是你吗林竹？！”

身后的人这才放开对安幼清的钳制，走到她身前来：“是我。”

安幼清惊喜的睁大眼睛看着面前的痞帅男孩，将嘴里的棒棒糖取出来：“这么长时间你去哪里了，电话也打不通！我和小月都联系不上你！”

林竹眼睛一眨不眨的看着安幼清，沉声道：“你很关心我？”

安幼清无语的翻了个白眼：“废话！我和你妹妹都很担心你！”

“我没事，”林竹捧住安幼清肉嘟嘟的小脸儿，在她的脸上咬了一口，勾起唇角，痞里痞气的笑起来，“别担心。”

不过，被安幼清担心的滋味，还真不错。

“唔……”

安幼清被他一下子亲懵了，傻站在原地，就这么愣愣的看着他。

林竹被她可爱的表情萌到了，不由眼神一暗，将她拖到了距离校门口不远的墙角里。

“唔……你干嘛？”

安幼清被抵在墙壁上，她不安的朝着远处的街道边望过去，虽然这里很隐蔽，但是不代表不会有人经过，看林竹快要吃了她的眼神，她就猜到了他想干嘛。

林竹俯身吻住安幼清的小嘴，伸出舌头，和她一起品尝她嘴里的棒棒糖：“你说呢？”

他想要干嘛，难道不是很明显吗？

“可是这里……”

万一要是有人经过，那他们就完蛋了。

“不会有人过来的。”

林竹哑着声音说道，他一边用力吮吸安幼清的红唇，一边脱下她的校服和短裙。

他伸出一根中指插进安幼清的嫩逼里，不停翻搅，眼眸越来越灼热，几乎将安幼清焚烧：“骚货，你里面好湿。”

“嗯啊……好深……慢一点插……”

安幼清嘴里的棒棒糖几乎含不住，只能呜呜咽咽的呻吟着，被林竹用一根手指就玩弄成这么敏感的样子，她也觉得很羞耻。

“一根手指你就受不了了，那这样呢？”

说着，林竹又将食指也插了进去，加大力度，用力的扣弄安幼清娇嫩多汁的小嫩逼，将她弄得瞬间腿软，双腿站不稳——

“啊啊！！不要……不要扣那里了，求求你……小逼好酸……嗯啊……不……出、出去一点啊……啊啊啊……”

林竹的手指修长又有力，只是这么玩弄了她的小嫩逼几分钟，安幼清就再也承受不住，尖叫着到达一次高潮。

淫水从她的嫩逼口喷涌而出，沾湿了林竹身上的皮夹克外衣。

“骚逼，真是越来越浪了，肏死你！”

林竹没想到安幼清会这么快就高潮，整只手掌上全被她的淫水打湿，他低吼一声，解开皮带，露出紫黑色的粗大鸡巴，将手上的淫水抹上去，再用力的贯穿进安幼清又骚又紧的嫩逼里。

“啊啊！！好粗……大鸡巴好硬……呃啊……要被干死了……哦哦……别这么用力……天呐，你要肏死我……”

安幼清被大鸡巴狠狠插入的一瞬间，逼里的淫水再度飞溅而出，场面激烈又淫靡。

林竹将安幼清的一只腿扛在自己的肩上，用力抽插她的骚逼，卵蛋在她的阴唇上用力拍打，发出清脆的“啪啪啪”声，每一次肏进去抽出来，都带着凶狠的力道，将安幼清肏得小腿肚直打颤，脸颊泛红，双眸带泪。

“骚逼，不许夹这么紧，不许这么快高潮，听到了吗？！”

林竹埋头咬住安幼清粉嫩的乳头，又舔又吸，恨不能立刻吸出奶。

“嗯啊……可是我、我忍不住……呃啊……慢、慢一点啊，大鸡巴又戳到那里了……太爽了，啊哈……给我……我还要……你太棒了……嗯嗯嗯啊啊……”

安幼清也不想那么快就高潮，可是林竹插得太用力了，他的性器又粗又大，技巧还那么丰富，实在太爽了，真的让她憋不住，很快，她感到下体又产生了一股想要尿尿的感觉，骚逼用力一夹尽，再次潮喷而出。

“嘶……妈的，肏翻你的贱逼！”

林竹敏感的大龟头被安幼清潮喷出的淫水一淋，马眼张开，淫水全部喷到了他的马眼里，将他烫得一哆嗦，差点就缴械投降了。

又肏了几百下，林竹抱着双眸失神已经没力气叫床的安幼清，这才心满意足的射进了她的骚子宫里。



哥哥拍戏受伤，安小七心疼

又是一个周末，安幼清原本约好了陪林小月去逛街，可临时因为三哥拍戏腿受伤，她赶去了医院照顾他。

来到本市最好的医院门口，安幼清接到了林小月打来的电话，电话那边，是她异常焦急的声音：“小七，你哥哥怎么样了？！要不要紧？”

林小月是安诺哲的忠实影迷，所以当第一时间听到安幼清说他受伤以后，她就立刻打了电话过来。

安幼清一边往楼梯上走，一边回道：“听大哥说是他在吊威亚的时候不小心摔倒造成的腿骨折。”

“你别急，等我看到他以后再给你汇报情况。”

“嗯，先挂了。”

安幼清心里也很着急，三两句话和林小月交代清楚以后，就用最快的速度跑到了安诺哲的病房门口。

她推门走进去，就看到安诺哲已经躺在白色的病床上，身上拍戏穿的衣服也已经换成了白色的病号服，一只脚打着石膏，被高高吊起，正戴着耳机在听音乐。

等安幼清走近以后，他似乎感应到什么，睁开眼睛，在看到妹妹的第一眼，就朝她笑道：“小七，你来啦，哥哥没事，一点小伤而已。”

安幼清看着安诺哲故作一点也不疼的样子，不知不觉就红了眼眶：“严不严重？”

安诺哲揉了揉她的头发，眼眸温柔：“不严重，别担心。再说了，拍戏受伤是在所难免的事情。”

不管他再怎么注意安全，磕磕碰碰总是有的。

安幼清不说话，只是默默的坐在病床边，她给三哥掖了掖被角，这才体会到了什么叫做心痛。

“宝贝你哭了？”

安诺哲伸手捏了捏妹妹的脸，将她撇下去的嘴角提起来：“来，笑一个。”

安幼清眨了眨眼睛，怕自己这个样子太没出息，于是吸了吸鼻子：“没事就好，三哥，拍戏一定要注意安全，你就是太拼了。”

她经常去剧组给三哥探班，知道他非常敬业，有些武打动作导演都说没必要做那么危险的动作，但三哥依旧会按照武打老师的要求去完成它们，为了给影迷带去最好的作品，他从没有半句怨言，也因此会特别容易受伤。

“你自己说这是你今年第几次受伤了？”

安幼清的小脸被安诺哲捏着，只能勉强露出一个笑容，亮晶晶的眼眸里还包着泪，看上去又可怜又可爱。

“第几次啊，我算算……记不清了。”

安诺哲想了想，说了一个特别讨打的回答。

“你——”

“但是我答应你，下次一定会非常非常小心，绝对不会受伤。”

安诺哲举起一只手做发誓状，谁能想到，在外面一副冷面冰山面孔的男人，在面对自己的妹妹时，是如此的“卑微”。

安幼清这才破涕为笑，轻哼一声：“那就好。”

“如果你没做到怎么办？”

安幼清给三哥倒了一杯温开水，递到他嘴边，细心的喂他喝了一口。

“那就任你惩罚。”

安诺哲一咬牙，给出自己的承诺。

他知道妹妹有多担心他，从她的眼神中就可以看出，她是很在乎他的。

安诺哲嘴角勾起一抹甜蜜的弧度，心想，妹妹还是没白疼。

“伤口还疼不疼？”

安幼清不敢触碰三哥受伤打石膏的脚踝，只能轻声问道。

安诺哲摇头，喉结滑动：“不疼。”

其实很疼，但他在见到妹妹的那一刻，脚上的疼痛似乎就自己消失不见了。

于是今天一整天，安幼清哪儿也没去，就在医院里陪着三哥养病。

期间，她登上微信，给林小月汇报了她三哥的情况，让她不要担心。

林小月回复她说，晚点想过来看望安诺哲，安幼清说好，还让她顺便带点水果和零食过来。




三哥脚崴了还不消停，大半夜非要在医院的病房里和安小七做爱，小七身体太敏感了，一摸就流水（高H刺激）

晚上，等护士给安诺哲换好药之后，安幼清就在另一边的陪床上躺下来，她侧着身子看着安诺哲，扬起笑脸：“三哥，你睡吧，小七今晚不走了，有什么事就叫我。”

安诺哲抿唇想了想，还是拿出手机：“你在医院睡不好，我还是打电话让大哥来接你回去。”

他的妹妹养尊处优惯了，一定睡不惯这里的床。

安小七又心疼又好笑的将安诺哲手里的手机抢了过去：“喂，三哥，我可没你想的这么娇弱，而且我已经和大哥说了，今晚要留在这里过夜，学校那边也请了三天假，你就安安心心的养病，别的什么都不用管，懂吗？”

她很感动即使三哥自己受伤了还考虑到她在医院里住得习不习惯，但她安小七也不是吃不了苦的人，在医院住又不是不能接受的事情，而且也方便她照顾三哥。

安诺哲忍不住笑起来，眼神宠溺的看着陪床上的妹妹：“懂，我家小七最乖了。”

半夜的时候，安小七被渴醒，起来给自己倒了一杯水喝，一转头才发现三哥的手机屏幕亮着，他根本没睡觉，还在玩手机。

安小七轻手轻脚走过去，有点生气的压低声音说道：“三哥，你怎么还不睡觉？”

要知道没有休息好，伤口的愈合速度就会变慢，熬夜对他身体也有很大伤害。

见妹妹生气的看着自己，安诺哲这才关掉手机，将她搂在怀里：“我睡不着，正好你醒了，陪我聊聊天。”

今晚不知怎么的，安诺哲失眠了，他看着一床之隔的妹妹熟睡的小脸儿，不忍心把她叫醒，于是只能无聊的打开手机玩游戏，没想到妹妹半夜又睡醒了。

“是不是有什么心事？三哥你可以告诉我，我帮你分担。”

安幼清将脑袋埋在三哥的胸口，虽然三哥没说，但是她知道做明星的压力是很大的，越是红的明星，需要承受的舆论压力就越大，好多明星都因为承受不了所以得了抑郁症。

安幼清猜测三哥是不是因为自己拍戏受伤所以在自责，自责自己将会拖累剧组的拍摄进度。

而她的猜测，也确实是正确的。

安诺哲吻了吻妹妹的额头，看着窗外的月亮，语气很淡然：“没什么，只是希望自己快点好起来，才能回剧组继续拍戏。”

“别给自己这么大的压力，无论怎样，小七都会在你身边陪着你。”

安幼清紧紧搂着安诺哲的健腰，轻声说道。

原来安诺哲果然是因为压力太大才失眠的。

见妹妹白白净净的小脸贴在自己的胸口上，安诺哲心里一暖，随即吻上她的唇：“既然你都看出来哥哥压力大，那要不要帮哥哥释放一下，嗯？”

安幼清一下子愣住，等反应过来之后，脸上变得红红的，她当然知道安诺哲说的话是什么意思，这是在暗示他想和她做，通过这种方式来发泄，达到减压的效果。

对此，安幼清没有拒绝。

只是看着安诺哲一只脚还被吊着，上面打着石膏，他们要做也不方便……

安幼清从安诺哲的胸膛上抬起头，湿漉漉的眼眸盯着他：“好，可是哥哥，你现在腿不方便，我们……”

“傻瓜，”安诺哲轻笑一声，“我不方便动，但是你可以。”

女上位这个姿势，他就只需要躺在床上，等妹妹用乘骑的姿势坐上来就可以了，非常方便。

安幼清咬唇，她也是傻了，怎么就没想到用这个方法？

于是伸出小手，替安诺哲脱下裤子和内裤，他们彼此的衣服都没脱，因为安幼清怕他们做到一半被人发现就惨了，只脱裤子，等会儿穿起来的时候也会快很多。

安幼清握着安诺哲粗大的性器，只是轻轻的套弄了几下，大鸡巴就高高竖起，上面青筋凸起，又硬又粗，看上去十分狰狞可怖。

“骚宝贝，坐上来，快，把大鸡巴吃进去。”

安诺哲轻轻拍了拍妹妹的小屁股，眼神里是迫切的待发泄的欲望。

“嗯……啊……”

安幼清很听话，等将大鸡巴完全撸硬以后，就往自己已经湿透的小逼里塞进去。

被撑满的感觉，好舒服。

三哥的大鸡巴又大又硬，还十分滚烫，将她的小逼烫得不停收缩。

“小浪货，夹这么紧，看你等会儿怎么插。”

安诺哲“嘶”了一声，被妹妹的小嫩逼夹得腹肌一阵抽动。

他伸手摸上妹妹的奶子，用力揉搓，拇指按着粉嫩的奶头打圈，将妹妹玩得浑身颤抖，奶头又硬又挺。

“嗯啊……插、插不动……三哥……你好大……呀呀……”

安幼清双手撑着安诺哲结实的腹部，她努力想上下抽插，可是小逼夹得太紧，大鸡巴根本抽动不了。

可是她的身体又极度敏感，只是被安诺哲的手指按着骚阴蒂用力一捏，就尖叫着达到一次高潮。

于是在还没有开始肏弄之前，安幼清就被三哥弄得喷水，这次喷了许多水，有了这么多水的润滑，安幼清再次抽插，小嫩逼才松动，给大鸡巴留出进出的空间。

“嗯啊……好舒服……哦哦……大鸡巴好硬……嗯……顶、顶到了……骚芯好酸，啊哈……哥哥，要被你肏死了……呃……好爽……还要再快点……啊啊啊——”

就这样，在逐渐掌握了女上位的姿势后，由于淫水的润滑，安幼清乘骑大鸡巴的速度也越来越快，获得的快感也越来越多，眼看着就要到达第二次高潮，被安诺哲握着细腰，嘶吼道：

“骚逼，爽到了？小腰扭得这么带劲，继续扭，不许停！老子干死你！”

“啊啊！！顶死我了……别插那么快，肚子要被插破了，嗯啊……哥哥……大鸡巴撑死小骚逼了……呃……”

安诺哲配合着妹妹的乘骑姿势，和她一起用力，让大鸡巴越肏越深，很快，安幼清就被肏得泪眼朦胧，满脸欲色的到达第二次高潮，骚逼里潮喷出大量淫水，打湿了安诺哲性感结实的八块腹肌和浓密的阴毛。

“呼……呼，累死了……”

等这一场刺激的性爱结束后，安幼清累得说不出话，果然，女上位这个姿势还是太考验体力了，如果不是因为三哥的腿受伤，她才不想让自己这么辛苦。

发泄完以后，安诺哲这才搂着疲惫不已的妹妹，一脸餍足的睡了过去。



成熟了许多

在安幼清请假三天在医院安心照顾哥哥的这段时间里，班主任给她打来电话。

他电话打来的时候，安幼清刚好将炖好的鸡汤拿给三哥，鸡汤滋补，有助于他的脚伤恢复。

“哥哥，你先喝汤，我出去接个电话。”

看了眼来电显示，安幼清顿了一下，为了不被三哥看出来她的异样，因此她只好找借口去走廊上接电话。

直到走到医院走廊的尽头处，安幼清这才按下手机的通话键：

“喂，老师。”

“怎么这么久才接我电话？”

电话那边，传来班主任磁性好听的声音，还有他的钢笔在试卷上游走的“沙沙”声。

原来老师在批改作业，只是这样想着，安幼清的嘴角就勾起一抹笑容：“没，刚才一直在照顾我哥哥，本想得空了就打给你。”

谁知道老师却比她还心急，距离她请假还不超过半天时间，就直接打给她了。

“小骗子，”听到安幼清说的话后，班主任心里一甜，至少证明她心里是有自己的，于是笑起来，“等你回学校后，老师带你出去玩。”

“去哪里？”

班主任故意逗她，薄唇清楚无误的吐出三个字：“度蜜月。”

“喂！”

安幼清吓了一大跳，忍不住惊呼一声。

“逗你玩的，等你回来带你去国外待几天，散散心，机票和酒店已经订好了。”

“可是……”

可是她哥哥们不会允许的。

班主任知道她的顾虑，于是说道：“放心，我都安排好了，会以学校郊游的借口带你走，你哥哥不会不同意的。”

“……好吧。”

安幼清忍不住在心里暗暗腹诽，老师真不愧是一只老狐狸，每次要和她出去玩，都会以老师带学生的名义，这样就不会引起别人的怀疑，真是挺坏的。

不过安幼清也不会不同意，毕竟，她高考后说不定会去外地读大学，能和老师在一起的时间就会越来越少，这场恋爱对他来说本来就不公平，因此安幼清只希望在自己还在高中的这一年里，尽量去弥补。

……

等安幼清重新走进病房，在安诺哲床边坐下的时候，安诺哲抬眸看着她，轻声问道：“聊完了？”

安幼清故作轻松的将手机揣进衣服口袋里，这才点头：“嗯。”

安诺哲握住妹妹白嫩的小手，语气有些不满，装作不在意的问道：“怎么打电话还要避讳哥哥了？”

“我……”

安幼清心里一惊，有些慌乱，因为她突然反应过来，哥哥用略微不满的语气问她问题，其实是在掩盖他的试探，他在试她！

“你怎么？”

安诺哲将妹妹一把拉到自己面前，四目相对，如果安幼清的眼神有任何心虚或闪躲，他都能看出来。

安幼清脸上露出一个略显艰难的微笑，她的心跳声突然急促加剧，为了不暴露，只好硬生生不移开视线，和安诺哲的视线对视着：“没、没怎么，病房里信号不太好，所以小七才去外面接电话的，哥哥你不要多想。”

“哦？是吗？”

对于这个回答，安诺哲不置可否，他既没有表现出相信，也没有表现出不相信，只是淡淡的看着妹妹略显慌乱的神情，心里不知道在想着什么。

“三哥……”

安幼清咬唇，不知道自己是不是暴露了。

谁知安诺哲却突然放开妹妹，眼神看向窗外的绿景：“算了，妹妹也长大了，有些事情不愿意让哥哥知道，很正常。但是小七，你要知道，不管发生什么，你的六个哥哥永远是最爱你的。”

安幼清突然心里一酸，她的鼻尖红红的，低下头小声说道：“嗯，三哥，对不起……小七也最爱你们。”

除了爱，她对哥哥们还有愧疚，但是这份愧疚无法说出口，因为如果她要是说了，受到伤害的人就会是老师，还有……林竹。




班主任半夜来医院找小七，窗帘后面和她做，憋了太久，大鸡巴插进去狠狠肏哭她，小七怕三哥突然醒过来，越紧张小逼夹越紧（激H颜射）

晚上，安幼清替已经闭上眼熟睡后的三哥掖了掖被角。

看着窗外明亮的月光，她走过去，打开手机摄像头，想将这月色朦胧的样子拍下来发朋友圈，结果就在这时，身后突然伸过来一只手，捂住她的嘴——

“唔……唔！”

安幼清惊恐的瞪大眼，吓了一跳，手机从手里滑落，却被另一只修长好看的手接住。

“嘘，别叫，是我。”

班主任压低的声音在安幼清耳边响起。

他实在是太想念她了，所以才会大半夜跑来医院找她。

明知道安小七留在医院是为了照顾她哥哥，可他还是忍不住来找她。

“老师，你怎么来了？”

安幼清的小心脏“噗通噗通”的狂跳起来，她心惊胆战的看了在病床上熟睡的安诺哲一眼，极小声的说道。

要是三哥醒了，那他们就死定了。

可班主任丝毫不害怕自己此刻的处境，居然还笑得出来，他伸手抚上安幼清娇嫩柔软的小嘴，眼眸里溢满思念：“我想你了，就来看你。”

安幼清白了他一眼，拉着他的手往外走：“可是……”

这个男人简直是疯了！他就不怕自己会暴露吗？！

亏得她还费尽心思的在哥哥们面前掩饰这个人的存在，结果他居然主动找上门来，安幼清简直头疼得要死。

“我不走，”班主任将安幼清拦腰抱住，拖回窗边，将她压在窗帘后，和自己躲在这个小小的空间里，咬住她的耳垂，“我不但不走，还要在这里肏你。”

“！”

安幼清一脸震惊的看着面前的男人，怀疑他确实是疯了。

“你就不怕我哥哥突然醒过来？”

安幼清拼命摇头，不接受他疯狂的念头。

“没事的，只要我们轻一点，他不会醒。”

班主任说着，已经不容反驳的脱下安幼清的外套，隔着衣服揉搓她的双乳。

“嗯……不要……”

安幼清咬唇，轻哼一声，在三哥的眼皮子底下和班主任做爱，这实在是太大胆了，也……太刺激。

“小骚货，嘴上说不要，你下面都湿了。”

班主任伸手一摸，食指和中指上就摸到了安幼清内裤上的濡湿，还有一股淡淡的骚味。

“嗯……别、别说了……”

安幼清被说得脸红，她想夹紧双腿不让班主任的手指隔着内裤摸她的嫩逼，可她的这个举动反而就像在暗示班主任要继续摸一样，让她进退不得。

“小骚货，想你想得大鸡巴硬死了，给我吸出来。”

班主任按住安幼清娇小的肩头，让她跪在地上，正好将大鸡巴送到她的唇边。

安幼清的双手被班主任按压在身后的窗户上，无法动弹，于是只能张开小嘴，去舔弄面前这根巨大的驴屌。

鼻端是满满荷尔蒙的气息，勾引着她的情欲，让她的私处变得越来越痒。

“嘶……继续，用舌头使劲舔。”

班主任被安幼清吸得舒服得仰起头，露出性感的喉结。

他伸手扣住安幼清的后脑勺，一边挺动自己的臀部，用力在湿热的口腔中抽插大鸡巴，一边低头看着安幼清被迫仰起给他口交的小脸儿，大鸡巴越变越大。

“唔……唔……轻、轻点……”

安幼清的嘴巴本来就小，而班主任的大鸡巴还在不断涨大，撑得她的口腔又酸又麻，她不得不伸手拍了一下他的臀部，让他不要太大力在自己嘴里抽插，她受不了。

“肏，小骚货居然敢打我！欠肏！”

班主任没想到安幼清居然这么大胆子，敢打自己屁股，于是他的大鸡巴越肏越深，让安幼清给自己做了好几个深喉，看着她被逼得通红的脸蛋儿和眼泛泪花的小可怜样，这才猛地松开她，给她喘息的机会。

“老师，混蛋！你、你要憋死我吗……”

安幼清被放开后，先大口的喘息了几次，这才极小声的怒骂道，毕竟旁边就是三哥的病床，她不敢闹出太大动静，就怕吵醒三哥。

“小骚货，接下来，你可要忍住了。”

班主任看着安幼清狼狈的模样，开心的笑起来，他一把将瘫软在地上的安幼清拉起来，让她撅起屁股，双手撑在窗户上，从后面狠狠插进她早已湿透的小骚逼里。

“啊！唔……”

被插入的一瞬间，安幼清刚想叫出来，又赶紧用手捂住自己的嘴巴。

不行，她一定要忍住……

可是大鸡巴实在太粗了，肏得她爽了……

很快，安幼清就忍不住回应班主任的肏弄，在他每一次抽插的时候，都主动挺臀，让大鸡巴干得更深。

“骚逼，你真是骚死了，荡妇！”

班主任将安幼清淫荡求肏的样子看在眼里，眼底是越来越浓厚的暗欲。

他双手紧紧握住安幼清的细腰，大鸡巴像打桩机一样，以飞快的速度在她的嫩逼里搅弄抽插，不放过任何一丝缝隙。

“浪货，在你哥哥面前肏你，是不是爽飞了，嗯？！”

光是急速的肏干还不够，班主任俯下身，咬住安幼清的耳垂，在她耳边说出羞辱她的话语，因为他知道，这个骚货就喜欢听他说这些。

不然，为什么越是骂她骚，她的逼反而夹得越紧呢？

“嗯啊……要被老师的大鸡巴……干……干死了……唔……呃……鸡巴好硬……”

安幼清的双手几乎抓不住窗户，好几次差点滑落。

她的脚尖微微踮起，地上全是她的骚逼里流出来的淫水，将地面打湿了好大一块。

“贱逼，干死你！让你流这么多骚水！”

“啪啪啪”的拍打声出现在病房窗帘后的一角，光是听这肏屄的响声，就知道这两个人干得有多激烈。

“嗯啊……小、小声点……老师，求求你……啊……”

安幼清一边捂着嘴，一边被班主任的大鸡巴搞得高潮不断。

“骚逼，张嘴，老子要射你嘴里！”

最后，当班主任感觉自己要射的时候，将大鸡巴从安幼清的嫩逼里抽出来，一把捏住她的下巴，让她面向自己跪在地上，大鸡巴上的马眼打开，浓稠的精液射了安幼清一脸……

安幼清张开嘴巴，并没有吃进去多少精液，因为剩下的很多精液都直接射到了她的头发和脸上……

……

等两人都收拾完以后，安幼清将班主任送到门口，在他唇上亲了一口，笑得甜蜜：“好啦，快回去吧，路上注意安全，我等会儿还要拖地，顺便洗个澡。”

“为什么要拖地？”

班主任挑眉，明知故问。

安幼清嘟起嘴，气得不想理他：“喂，老师！”

要不是他，自己能在地上流那么大一滩淫水吗？结果肇事者还装作一副什么都不知道的无辜样，实在是气人。

“逗你玩儿呢，乖宝贝，别生气。”

班主任看着安幼清炸毛的可爱样子，笑着在她红润白瓷的脸上亲了一口，这才转身离开。



出院回到家，小七被大哥舔逼到潮喷，粗大鸡巴插着嫩逼睡觉，滚烫精液内射骚子宫壁（激H射尿浑身痉挛颤抖粗长+黄暴）

三天后，医生通知安诺哲的骨折恢复良好，剩下的复健内容可以回家静养，效果会更显著。

于是安幼清在办理好出院手续后，就和大哥一起将安诺哲接回了家。

晚上，安幼清在浴室里洗澡，安皓宸推门进来。

“乖宝，这几天辛苦你了。”

安皓宸半蹲在安幼清的浴缸边，在她唇上用力亲了一口。

作为家里的老大，这几天他也每天都去医院看望三弟，但他毕竟是一个公司的总裁，有许多工作要处理，所以这次最辛苦的人反而是他妹妹，只有她请假寸步不离的照顾了安诺哲三天，他和其他几个兄弟们才能安心工作。

“不辛苦呀。”

安幼清玩着泡泡浴，精致的小脸上是不谙世事的纯真笑容。

不管是哪一个哥哥出了这种事，她都会这样做，哥哥们把她从小带到大，现在她也有照顾他们的能力了，就更加不会撒手不管，因为，她也很爱很爱他们。

“大哥，小七有点累，你来帮小七洗，好不好？”

安幼清调皮的将白嫩修长的大腿从泡泡浴中伸出来，搭在浴缸上，对还穿着西装，一脸充满禁欲气息的大哥撒娇。

她圆润透明的十根脚趾指甲上泛着健康的淡粉色，看上去可爱极了，像一个个小果冻，让人看了忍不住想咬一口。

“好，哥帮你洗。”

安皓宸宠溺的笑起来，他动作干净利落的脱下自己的西装外套，只剩下里面一件白色衬衫。

“唔……好舒服，这里也要按摩~”

安幼清闭上眼，享受着比专业按摩技师还要专业的按摩手法，一整天的疲劳都得到消除。

安皓宸捏着妹妹光滑细腻的小腿，放在掌心细细把玩，将安幼清捏得咯咯笑起来：“呀，哥哥，痒……你别摸那里……”

“痒？小骚货，想被哥哥舔了？”

安皓宸低笑一声，故意曲解她的意思：“哪里痒？”

“呀！”

“说啊，哪里痒，”安皓宸脸上带着得逞的笑意，又咬了一口她的小嘴，粉粉嫩嫩的唇瓣，简直让他爱不释口，“是小脚痒还是小逼痒？”

“讨厌，哥哥你坏死了！”

安幼清被安皓宸的低音炮撩得俏脸微红，忍不住握紧粉拳，轻轻砸在哥哥结实有力的胸肌上，胸肌硬邦邦的，十分富有弹性，将她的小手都砸疼了。

见妹妹疼得皱眉，安皓宸心疼的将妹妹的小手放到嘴边，轻轻吻了吻，责备道：“还打不打，嗯？小手细皮嫩肉的，这下知道疼了？”

“哼，”安幼清轻哼一声，将白嫩的小脚丫隔着西装裤踩在安皓宸的裆部，故意撩他，“哥哥就知道欺负我~”

安皓宸被妹妹的小脚踩住大鸡巴，闷哼一声，眼眸一沉：“小骚货，你找肏呢。”

“是又怎么样？”

安幼清不服气的嘟嘴，每次和大哥斗嘴可好玩了，她特别喜欢看大哥因为她而吃瘪的表情，会让她特别有成就感。

然而，每次招惹大哥的后果，就是她第二天会直不起腰来，一如此刻，她被安皓宸从水里抱起来。

“呀，大哥，你要干什么？！”

被他抱起来的一瞬间，安幼清两只小手紧紧抓住安皓宸的胳膊，就怕自己会被他扔出去。

“小不点，既然你已经把哥哥的大鸡巴撩硬，那今天就别想下床。”

“呜呜呜，大哥，小七知道错了……”

有一句话是怎么说来着，不作死就不会死……

快速将安幼清身体上的泡沫冲洗安静，安皓宸将妹妹裹在一张浴巾里，将她抱出浴室，扔到柔软宽大的水床上。

接着，不容反驳的分开妹妹的两条腿，埋头下去，伸出舌头，狠狠舔进她的骚逼里，来回抽插，将她的逼水全部吃进嘴里，发出“吸溜吸溜”的声音——

“啊啊！！哥哥，那里！嗯啊……舌头好会吸……啊哈……”

骚阴蒂被哥哥的牙齿含住，舌尖对着敏感脆弱的阴蒂又舔又吸，这实在是太刺激了，安幼清爽得浑身颤抖，脚指头都舒服的蜷缩在一起，两只小脚搭在哥哥的肩头，小手抓着床单，放荡的呻吟出声。

“骚货，逼水这么多，哥哥都要吃不完了！”

“嗯啊……哥哥，小七的骚逼要被你舔死了……”

“呀呀！！大哥……那里不可以……慢、慢点舔……啊啊……好刺激……太爽了……舌头好会舔……用力吸……呃……要喷了……喷了！！”

不知过了多久，安皓宸才从安幼清的双腿间抬起头，他动作狂野的抹了一把脸，脸上和手上都沾满淫水，眉眼带着邪气的笑容，看得让人怦然心动。

呼呼……哥哥的舌头怎么会这么厉害？

安幼清浑身无力的大口喘息着，就在刚才，脑袋里一片白光闪过，她直接被安皓宸用舌头舔到潮吹，小逼里喷出一大股淫水，将安皓宸的俊脸浇得一脸都是……实在是淫荡极了。

安幼清羞得捂住脸，不知道该怎么面对哥哥，可安皓宸连害羞的机会都不给她，直接握着早已硬如铁棒的大鸡巴，用力插进她的嫩逼里。

逼里全是水，这下猛地插进去，一插到底也不会弄伤她，于是当安皓宸的大鸡巴整根没入妹妹的骚逼里时，两人都没忍住闷哼一声。

“啊……哥哥，你好大……插得好深……动一动嘛，求求你……嗯啊……”

安幼清抬手勾住哥哥的脖子，用舌尖舔舐他的喉结，接着是凸起的锁骨，接着往下是浅褐色的性感乳头，将安皓宸撩得额角青筋暴起，他咬牙，健腰用力摆动，在妹妹的骚逼里快速抽插——

“骚逼，干烂你！就喜欢吃男人的大鸡巴，是不是？”

“嗯啊……没、没有……只喜欢吃、吃哥哥的大鸡巴……啊哈……好爽……又顶到子宫了……啊啊……骚子宫好酸……用力……对……你好棒……”

安幼清被肏得大声浪叫，紧致多水的小嫩逼紧紧夹着哥哥的大鸡巴，随着每一次激烈的抽插，骚逼里的嫩肉都被带出来，颜色粉粉的。

很快，透明粘稠的淫水沾满两人的腹部和阴毛，还有一部分顺着股沟流向小屁眼的地方，一时间，场面十分淫乱。

“欠人干的骚逼，肏穿你的骚洞！哥哥的大鸡巴喂不饱你是不是？！”

安皓宸被妹妹的嫩逼夹得几次濒临提前射精，实在是太紧了，每一次抽插都带来爽上天的快感，让他忍不住沉沦。

体内最原始的兽性被激发出来，此刻，他不再是安幼清的哥哥，而只是一个男人，需要女人身体的男人。

“啊啊！！哥哥的大鸡巴好会插……干我，干死小骚逼呀……嗯啊……呃……要死了……小逼麻了……要被肏透了，啊哈……不……爽死了……”

安皓宸快速抖臀，哑声道：“小浪逼，哥哥要射了，说，射哪里？”

“嗯啊……射、射到妹妹的骚逼里……”

“哥哥不是要射精，”安皓宸俯身，咬住妹妹的耳垂，肆意舔弄，嗓音喑哑，“哥哥想射尿到你逼里，好不好？”

“嗯啊……好……只要是哥哥，什么都可以。”

安幼清已经不知道自己在说什么了，她只是在凭借身体的本能去追寻快感，当然，还有对哥哥的爱。

“乖宝贝，哥哥爱你，呃！”

安皓宸眼神温柔宠溺的看着妹妹，吻住她的小嘴，低吼一声，大鸡巴往前用力一挺，一股滚烫的尿液射到妹妹的逼心深处，将妹妹的小嫩逼烫得不停抽搐颤抖。

安皓宸脸颊上的汗水不断滴落，而安幼清也长发湿透，发丝妩媚的贴在红润的脸颊上，两人经过这场酣畅的性爱后都大汗淋漓，彼此的性器却依旧紧紧连在一起，就连睡着后都舍不得分开……




毕业后就分手

时间过得很快，一眨眼就到了高三的最后一学期，经过这一年的恶补,安幼清的成绩已经稳定在全班的前三名，以及全校的前十名。

对此，班主任既欣慰又开心，尽管他知道，安幼清这么努力的结果是为了她的哥哥们能够开心，但是不管怎样，看到安幼清变得越来越好，他的内心就有一种与有荣焉的骄傲。

这是他最喜欢的学生，也是他的爱人。

……

高考前的最后一周。

办公室里，班主任将小七抱在怀里，轻声问她：“幼清，想好大学要去哪里了吗？”

安幼清歪着脑袋想了想，“我想去B市，那里的大学有最适合我的专业。”

“B市？”

班主任默默在心里想着，还好，B市离他现在所在的城市并不远，坐飞机只需要三个多小时就可以到达。

看着老师低垂思考的眼眸，安小七难受的咬唇，两只手指紧紧绞在一起。

对不起，老师，小七骗了你。

她不会去B市上大学，之所以这样说，只是为了暂时稳住老师而已，等高考结束后，哥哥们会带她搬离这座城市。

到时候，什么也不会留下。

既然结局注定是不能在一起，不如趁现在让他多开心一下。

于是安幼清强压下内心的不舍和愧疚，她双手搂住老师的脖子，扬起一个甜甜的笑容，在他英俊的眉眼上落下一吻。

“老师，我想要，给我，好不好？”

“今天怎么这么主动，是不是做了什么坏事？”

“才没有，是因为……喜欢老师呀。”

安幼清笑着咬住班主任凸起的喉结，任由他的手掌握住自己的双乳揉捏。

很快，办公室里传来男人的粗喘和女人放荡的呻吟声……

过了很久，这种让人脸红心跳的声音才结束。

安幼清和班主任将衣服重新穿好后，这才一前一后走出办公室。

离开前，安幼清不舍的回眸，将班主任的样子深深记在脑海里。

高中这三年，和他在一起的时光，她从不后悔。

但是，也该停止了，就让这段时光停留在最美的记忆里。

趁着还没有被人发现，及时放手，让他回归正常的生活。

……

高考结束后，安幼清突然在这座城市消失，班主任就像发了疯一样的到处寻找她，可依旧没有一点消息。

他来到B市，去安幼清以前说过会去的大学，可是依旧没有找到，活生生一个人，如同石沉大海。

“为什么……”

他想不明白，为什么安幼清会骗自己。

明明他已经做好了面对一切的准备，哪怕这段关系公开后他再也没办法当老师他都可以接受，可是为什么，安幼清连这个机会也不给他？

“安幼清，你好狠的心。”

“在你心里，我到底算什么？”

那个笑得可爱肆意张扬的女生，就这样亲手单方面的斩断了他们之间三年的师生恋，并且消失的无影无踪，就好像世间从来没有这个人出现过。

他以为自己能够忘得掉，可是，怎么会忘得掉……

曾经在一起的点点滴滴早已扎根在心里，无法抹去。

如果他这辈子都找不到安幼清，那就算她运气好，如果一旦被他找到了，他一定要把她关起来，让她再也不能离开自己半步。

班主任就这样一个人在这所陌生的大学校园里走着，浑浑噩噩，一身酒气，他多希望迎面会有一个女生跑过来将他抱住，告诉他，一切都只是她调皮开的玩笑而已。

最终，班主任因为过度酗酒，酒精中毒被送往医院洗胃。

等他病好以后，整个人变得越来越沉默。

班主任回到自己任教的高中，不顾校长的劝阻，毅然决然辞去了教师的工作，他说，他要开始流浪，去寻找一个人。

从那以后，再也没有人知道他去了哪里。

（ps：班主任的故事就交代在这里啦，貌似有一丢丢残忍，但是这其实才是比较符合实际的……毕竟大多数的师生恋结局注定是苦大于甜，so……小七最后还是放手了。）



大学开学，林竹替小七将行李搬到女生宿舍，在宿舍里肏透她的骚逼（激H内射浓精+跪趴如母狗被大鸡巴后入+一起洗澡甜蜜~）

一转眼到了大学新生报道的日子，安幼清两手空空的走在由一排排鹅卵石铺成的林荫小道上，眼前正樱花盛开，扑面而来都是花朵的香味。

为什么她开学却什么东西都不带呢？因为她的行李全都被林竹抢了过去。

“喂，你累不累啊？累了我们可以停下来坐会儿。”

安幼清看着走在前面的林竹，无奈的问道。

她几次想要上去替林竹分担一个行李箱，可他就是不给她，甚至就连她的手提包都一并抢走，对此安幼清只有两个字可以表示：“幼稚。”

林竹回过头，他的表情还是一如既往的桀骜不驯：“我不累，你累了我们就休息会儿再走。”

说着，林竹十分贴心的在一旁的石凳上坐下，安幼清穿的是高跟鞋，他不累，但他可不想累着她娇弱的身体。

这座校园太大了，以至于他们要去教务处报道都走了二十多分钟。

原本可以坐校车，可安幼清想散散步，顺便大致看一看学校的环境，所以她才没选择坐车，不过走了这么久，林竹手上又拿了两个很重的行李箱和一个手提包，她承认自己是有些心疼他了。

等报完名再找到女生宿舍后，安幼清总算松了一口气，她踢掉高跟鞋，毫无形象的坐在桌子上喘气。

喘了一会儿，发现林竹正靠在门上欣赏她豪迈的坐姿，安幼清顿时小脸一红，从桌子上蹦下来，走到林竹面前——

“你看你，都出汗了，去洗洗吧。”

趁着宿舍里还没其他人的到来，安幼清抽出一张纸巾，给林竹擦了擦额头上的汗水。

林竹闭眼，一脸享受的任由安幼清给自己擦汗，嘴上逗她：“怎么，你心疼了？”

安幼清张嘴，刚想说什么，却听见林竹又贱兮兮的说了一句：“我的体力难道你还不清楚？昨天不是才试过吗，别担心，搬行李这点体力我还是有的。”

安幼清：“……”

对此，她哑口无言。

安幼清没好气的瞥了他一眼，将人往浴室里一推：“快去洗澡啦，等下我室友们要是回来就不方便了。”

谁知林竹直接反手扣住安幼清的手腕，将她也一并拉入浴室里：“要洗一起洗，你也出汗了。”

安幼清的力气在林竹面前就是蚂蚁，毫无挣扎的余地，林竹将她按在冰冷的墙壁上给她降温，薄唇贴着她的耳垂，低声道：“小七，以后我们就是校友了，你别想甩开我。”

自从知道安幼清的目标是这所大学以后，林竹就拼了命的学习，在最后一年里，以惊人的速度，成绩从全校的吊车尾逐渐变为了全校的前十名。

当然，安幼清原本没想告诉林竹自己要考的是哪所大学，但是她在林竹各种威逼利诱之下，最终还是招认了。

不得不说，要说比手段，他和林竹比起来还是太弱了。

安幼清搂着林竹的脖子，吻了吻他的鼻尖，状似无奈的看着他：“是啊，你说我怎么就摆脱不了你呢？”

林竹冷哼一声，用力咬了一口安幼清的红唇：“你这辈子都别想摆脱我。”

他不在乎什么地下男友的身份，只要能够一直陪着安幼清，他就知足了。

“唔……”安幼清被他咬得叫出声，可怜兮兮的皱眉，“疼，你轻点咬……”

林竹的手摸上安幼清的阴阜，用大拇指去碾磨她阴唇上面那粒小小的阴蒂，不一会儿，安幼清就娇喘着湿了内裤。

“浪货，你真敏感。”

林竹将手指从安幼清的小逼上拿开，上面是水淋淋的粘稠透明液体。

他打开花洒，将两人的衣服全部脱光，再将安幼清转过身，让她背对着自己，握着大屌用力往前一挺，深深插了进去。

“啊……”

安幼清仰头尖叫一声，“不是说来、来洗澡的吗？你怎么又……嗯啊……”

林竹从身后搂着安幼清的细腰，吻她的脖颈，哑声道：“我是在洗澡啊……一边肏一边洗，不是一样的吗？”

“……你……混蛋……嗯嗯……啊哈……轻点肏……别……太狠了……”

安幼清发现，在耍流氓这件事上，自己永远都不是他的对手。

后入的姿势本来就插得深，再加上林竹的大屌尺寸又特别惊人，因此他的每一次全力抽插，都让安幼清抑制不住的大声呻吟，就好像五脏六腑都要被他的大鸡巴顶得移位了……

肏得太深，硕大圆润的大龟头一直在碾磨她的骚芯，安幼清咬唇啜泣，她真的受不了了……

林竹用力挺臀，将安幼清柔弱不堪被肏的样子尽收眼底，他的眼眸里是越来越浓愈的灼热欲望，还有强烈的占有欲：“小骚货，你是我的！肏死你，好不好？”

又是一个狂猛地深顶，安幼清双腿一软，差点摔倒在地，她的十指趴着瓷砖，被迫撅起翘臀挨操，眼前一片白光闪过：“嗯啊……啊啊……慢、慢一点啊……求求你……林竹，你别……太狠了，天呐，啊！”

骚芯被这样顶着不停旋转研磨，安幼清的小骚逼里传来一阵想要尿尿的又酸又涨的强烈快感。

在这样激烈的顶肏下，她的嗓音因为叫床而逐渐变得嘶哑，浑身都是水珠，已经分不清哪一些是汗水，哪一些是花洒里淋下来的水……

林竹绷紧小腹，紫黑色大鸡巴在安幼清多水的骚逼里做着活塞运动，肏得咕叽作响：“小骚逼真会夹，大鸡巴日穿你的骚洞，好不好？”

“嗯啊……呃……顶到了、别一直顶那里呀，啊啊……好酸……小逼被肏得好酸……要被干死了，呜呜呜……林竹，求你，慢一点……”

安幼清的脸上流下快慰的泪水，她的脚后跟微微踮起，随着每一次林竹大鸡巴的抽送，而向上抬起。

“慢一点？”林竹勾唇，“叫我的名字。”

安幼清被肏得受不了，只能乖乖照做：“嗯啊……林、林竹……”

“叫老公。”

“……”

安幼清咬唇，叫不出口。

林竹不满的握住安幼清的细腰，再度往前用力一顶，肏进她的子宫最深处：“叫！”

“啊啊！！老公……呃……老公，好深……”

到最后，安幼清实在支撑不了，双腿酸软无力，跪趴在地上，如一条毫无尊严的小母狗，只有屁股是撅起的，被林竹一次次用力的侵犯着。

“骚逼，射给你，都给你！”

不知过了多久，又猛地干了几百下后，林竹再也受不了安幼清骚逼里传来的狂猛收缩吮吸，性感的闷哼一声，将大鸡巴里的浓精全部喷射进了安幼清娇嫩的子宫里。

“啊啊……呃……好多……烫死了……嗯啊……”

安幼清早已被肏得瘫软在地，却还是只能张开子宫，全部接受了林竹大鸡巴里精液的浇灌……




宠爱小七的哥哥团们（甜）

自从上大学后，安幼清课业繁重，变得越来越忙碌，但是哥哥们的关爱还是无微不至。

早上，二哥将早餐做好，再去卧室将安幼清叫醒：“小懒猪，起床了。”

“唔……”

安幼清睁开眼，揉了揉惺忪的睡眼，完全不想起。

“再不起就迟到了。”

安皓月将手里干净温热的湿毛巾递给妹妹，让她擦脸。

安幼清扬起小脸，用小奶音撒娇：“唔……二哥，我没力气，你帮我洗嘛……”

安皓月无奈的叹了口气，完全拿自己妹妹没办法：“好，我给你洗。”

反正，只要安幼清在家，他就是她的24小时贴身男保姆。

“嘻嘻，小七就知道，二哥最好最温柔了。”

安幼清眯起眼睛，任由二哥拿着湿毛巾给自己擦脸，小嘴还叭叭个不停。

安皓月眼眸宠溺的看着妹妹，毛巾轻轻擦过她吹弹可破的皮肤，都不敢用力，怕把她弄疼：“好了，睁眼。”

安幼清睁开眼，这时候四哥走进卧室，手里拿着替安幼清熨烫好的校服：“穿上。”

安幼清张开双臂，在四哥的底线边缘疯狂试探：“四哥，你给我穿吧。”

安诺晞挑眉：“为什么？”

他可没二哥那么好忽悠。

然而，安幼清是谁，怎么会轻易的就被打败，于是她一下子掀开被子，光着脚丫跑过去，整个人如树袋熊一般挂在安诺晞的身上，软声撒娇：“四哥，你就给我穿嘛~求求你了~你不给我穿衣服，是不是不爱我了？”

安诺晞：“……”

安皓月在一旁笑着看戏，不打算帮任何一方。

安诺晞伸手搂着妹妹的细腰，怕她往下滑摔倒：“真是怕了你了。”

说着，将妹妹重新抱回床边，替她将校服和裙子穿上，再然后是鞋子。

安幼清看着单膝跪地的四哥替自己穿鞋的画面，看着他英俊的侧脸，小心脏又一次没出息的“噗通噗通”跳个不停。

“好了，走，去吃饭。”

将妹妹的衣襟整理好，安诺晞垂眸看着还不到自己肩膀的妹妹，只觉得她如同洋娃娃一样可爱，让人忍不住想要疼爱。

另一边，安皓月也替妹妹梳好头发。

餐厅里，只有五哥和六哥在吃早饭。

大哥一早就去公司了，三哥脚伤好了以后就回到剧组接着拍戏。

此刻，五哥见妹妹走过来，主动将她抱到自己怀里坐着，身边六哥笑得十分欠扁：“小七，要不要哥哥喂你吃饭？”

“不用了，我还是想让五哥喂我。”

安幼清皮笑肉不笑的说道，她忍不住在心里腹诽：除了四哥，最爱捉弄她的人就是六哥了，所以六哥说要喂她吃饭，她第一反应就是拒绝。

“哎，”安淮然佯装挫败的摇了摇头，“不识好人心。”

想不到这个小丫头居然学聪明了，居然不上套，于是安淮然只能默默将一份自己烤糊了的面包扔进垃圾桶里，原本他是打算让妹妹吃一点他的“杰作”的。

老五安淮森一向话不多，但是却让安幼清非常有安全感。

安淮森将切好的牛排淋上酱汁，切成小小的几块，他用刀叉将牛排喂到妹妹嘴边，嗓音醇厚好听：“小七，张嘴。”

“唔，好好吃，二哥的厨艺越来越棒了，不像某个人，除了赛车什么都不会。”

安幼清张嘴，一边吃一边对安皓月的厨艺表示肯定，还一边怼了六哥一眼，别以为她没看到他把烤糊的面包扔掉的画面。

此时此刻的她就像个高贵的公主，什么都不用做，而他身边的几个哥哥，全部都在围着她转，这种感觉，简直爽上天。

安淮然丝毫没有一点被拆穿的心虚，他将鲜榨果汁递到妹妹面前，笑得无害：“妹妹，慢点吃，别噎着了。”

安幼清气呼呼的哼了一声，转过身不看他：“安淮然，我看你巴不得我噎着。”

六哥只比她大两岁，因此相比其他哥哥们，他少了一分稳重，多了一分爱捉弄她的心思。

虽然六哥也对她很好，但是也只有他，经常做一些气得她跳脚的事情。

四哥是个高级腹黑的男人，安幼清惹不起，因此有时候就算她被四哥整了，也只能打落牙齿和血吞；但是六哥就不一样了，每次她要是被六哥整了，就一定要整回来，哼哼，看人下菜碟，她也会。

吃完早饭，五哥开车送安幼清去学校，这才结束了这段又甜蜜又鸡飞狗跳的在家时光。




被六个哥哥一起伺候是什么样的感觉（高H所有哥哥们一起上np大乱炖）

时间过得很快，转眼到了周末。

虽然安幼清才在大学校园里生活了一周，但已经逐渐适应了这里的生活和环境。

晚上上完晚自习，安皓宸来学校接她回家。

走出校门口，安幼清一眼就看到大哥的车停在不远处，她扬起一个大大的笑脸，朝大哥那边跑过去。

坐上车，安幼清一边给自己系安全带，一边转头问道：“大哥，你怎么来了？”

如果没记错的话，今天应该是六哥那个讨厌鬼来接她。

“老六今天有比赛，他来不了，我替他。”

安皓宸穿着西装，还是一如既往的拥有禁欲男神气息，把安幼清迷得不得了，她靠在座椅上，心疼的看着大哥：“六哥他怎么这样？明知道你平时工作那么忙，还让你来接我，一点都不知道体谅你。”

自从上大学以来，安幼清就自动申请住校并且想要每周自己坐公交车回家，结果遭到了六个哥哥们的强烈反对……

闻言，安皓宸勾起唇角，修长好看的手揉了揉安幼清的脑袋：“大哥不累。”

“而且……”

安皓宸欲言又止。

安幼清好奇的看着他：“而且什么？”

安皓宸伸手扣住妹妹的下巴，眼眸专注认真的看着她，一字一顿的说道：

“而且我很喜欢小七依赖我，如果小七哪一天变得不再依赖大哥，那大哥才会伤心。所以，比起体谅我的小七，我更喜欢缠着我依赖我的小七。”

“是……这样吗？”

安幼清看着安皓宸深邃迷人的眼眸，一下子呼吸急促起来，小脸蛋儿也开始泛起粉色，她歪着脑袋想了想大哥说的话，这副傻乎乎思考的模样，实在可爱极了。

“嗯。”

安皓宸低笑一声，他俯身，在妹妹的樱桃小嘴上落下一个霸道克制又温柔的吻。

“唔……大哥，别、别亲了，我们快回去啦，小七肚子饿了。”

就在小七要被大哥高超的吻技吻得窒息时，她终于回过神来，害羞地将大哥推开。

安皓宸伸出拇指，轻轻擦过妹妹小嘴上的口水，眼眸变得邪肆，但却并没有再继续吻下去：“嗯。”

反正回到家，等小七吃饱喝足以后，他有的是时间慢慢“折腾”她——在床上。

……

回到家，吃完饭，安幼清去浴室洗澡。

刚洗完还没来得及穿衣服，就被突然闯进来的三哥一把抱住并扔到了床上。

“啊，三哥，你终于回来了！”

快一个月不见，安幼清再次看到安诺哲，惊喜的睁大眼睛，如一只软萌可爱的小猫咪见到了主人。

“是啊，三哥可想死你了。”

安诺哲哑声说道，他一边伸手抚摸妹妹柔软的胸部，一边用实际行动告诉妹妹自己有多想她。

“嗯……你轻、轻一点……”

安幼清也想他，还想得厉害。

毕竟因为三哥身份的原因，她能够见到他的次数是所有哥哥们里面最少的。

安诺哲一口咬住妹妹的红唇，用力吮吸，唇舌交缠。

这一次拍戏结束，他终于能够给自己放一个长假，能够在家里好好陪陪妹妹了，真好。

于是当安皓宸走进妹妹卧室的时候，看到的就是她和老三正吻得难舍难分的画面。

他一脸淡定的在一旁的沙发上坐下，也不着急，因为他知道三弟才最急，毕竟这么长时间没见，当哥的要让着弟弟。

“嗯啊……三哥，好深……”

“呃……慢、慢一点……太快了，嗯啊……别……别插那里……求求你……”

很快耳边传来安幼清诱人的呻吟，让安皓宸听得起了生理反应，裤裆处开始变得紧绷。

“哟，大哥，你居然被三哥捷足先登了，啧啧，你是不是不行了？”

不一会儿，老六安淮然和老二安皓月一起走进来，看着床上激烈的战况，老六忍不住拿大哥开玩笑，结果被大哥冷厉的眼神一扫，瞬间就怂了，立刻躲到了二哥身后。

“嗯啊……大哥，帮我，三哥要弄死我了……啊哈……太大了，顶到了……”

柔软宽大的床上，安幼清跪趴着，被三哥狠狠后入，大鸡巴快速抽插着嫩逼，带出一波又一波的淫水，发出“噗嗤噗嗤”的声音，战况十分激烈。

安皓宸的眼眸变得愈加幽深，他朝着床上的安小七看了一眼，性感的喉结上下滑动：“你确定要我帮你？”

安幼清：“……”

她一定是被肏傻了，大哥怎么会帮她？大哥等会儿说不定还要把她吃干抹净呢，她真是太天真了。

但是身后的大鸡巴肏得她浑身颤抖，小屁股因为每一次用力的撞击而变得通红，奶子也被撞得荡起一股股波浪，安幼清被肏得眼角泛泪，哭着求饶。

“嗯啊……要、要死了……停一下……啊啊……又插到那里了……那里，不行……啊哈……”

实在是太舒服了，安幼清控制不住的夹紧小逼，想逼着三哥放慢肏干的速度，结果却适得其反，三哥被撩起了征服欲，更加用力的肏她的骚逼，让她爽得脚指头都蜷缩在一起了。

“啧，大老远就听到小骚货的叫声了，真不矜持。”

就在这时，安诺晞和安淮森也推门进来，加入了这场情欲大战的游戏。

安皓月等安诺晞走到身边的时候，笑着问道：“刚从医院回来？大老远就闻到你身上的消毒水味道了。”

安诺晞点头，脱下外套随手扔在沙发上：“嗯，今天临时多增加了两台手术，不然也不会这么晚回。”

作为一个外科医生，平时工作压力很大，而他很好的减压方式就是每晚和妹妹在床上做运动，而凑巧的是，在场的其他几个男人也是这样想的。

“小骚货，叫这么激烈，渴不渴？”

五哥手上拿着一个高脚杯，里面装着红酒，他朝床边走去，俯下身，将嘴里的红酒向妹妹嘴里渡去。

“嗯啊……好渴……五哥……小七还、还要……再喂我，唔……嗯啊……”

安幼清一边被狠肏，一边被五哥吻得神魂颠倒意乱情迷。

而其他哥哥们，就坐在一旁欣赏着她被肏得胡乱浪叫的淫荡样子。

他们那种赤裸热烈得仿佛要将她吃进肚子里的眼光，让她觉得又羞又刺激，小逼忍不住又是狠狠一缩，就这样到达了高潮，喷出许多淫水，将床单打湿了一大片。

“骚宝贝，不着急，慢慢来，我们会一个个满足你的。”

四哥走到另一边的床侧，一只手用力揉捏安小七硕大圆润的奶子，用牙齿轻轻咬住她敏感娇嫩的耳垂，又舔又吸，花样繁多。

“嗯啊……要死了……要被哥哥玩死了……啊啊，大鸡巴又插到最里面了……呃，射得好多，还要，给我……”

安幼清无助的呻吟着，两手死死拽着床单，她觉得自己快要被哥哥们玩坏掉了。

呜呜呜，每次哥哥们一起上的时候，她都会被肏得浑身挂满精液，三天三夜都下不了床……



安小七感觉身体已经被掏空，摊上喂不饱的男人们怎么办（激H 骚逼、小屁眼和小嘴三个洞都被塞满，两只小手还要忙着撸鸡巴，就连脚心都要被哥哥们用来自慰，轮流内射一整晚 甜蜜大结局~3000+）

又是一学期过去，安幼清的日子过得越来越滋润，在家里有哥哥们照顾，在学校又有林竹那匹喂不饱的“狼”，除了每次在想到班主任的时候心里会空落落的之外，她的人生已经十分幸福了。

“在想什么？”

宽敞明亮的客厅里，看着妹妹又在发呆，安皓宸将她抱到自己腿上，眼眸落在妹妹光滑细腻的小脸上，已经猜到她有心事。

“没、没什么。”

安幼清被大哥抱着这才回过神，勉强露出一个浅淡的笑意。

“骗我？”安皓宸伸手捏了捏妹妹的俏鼻，沉声道，“你是我一手带大的，你的情绪对不对，难道我会看不出来？”

安幼清垂下眼眸，卷翘的眼睫毛轻轻颤动着，好一会儿才说道：“大哥，我亏欠过一个对我很好很好的人，我希望他能过得好。”

她甚至不敢回原来的城市，怕自己的出现会再度打破班主任平静地生活，就这样挺好的，或许，没有消息就是最好的消息。

安皓宸看着妹妹不开心的样子，心里跟着一颤，他吻了吻妹妹的额头：“小七，不管你做了什么，在哥哥心里，你永远都是最好的。如果真有什么因果报应，那就让哥哥来替你承受。”

在这个世界上，没有人可以说他妹妹不好，也没有人可以欺负她，除非他死了。

安幼清再也忍不住，眼眶一红，鼻子一酸，紧紧抱住安皓宸：“大哥，谢谢你这么疼爱小七。”

她真的很幸运，无论做了什么事，身后永远都有陪着她守护她的人。

就在这时，二哥和三哥也走过来，用手指替她擦去眼泪，故意逗她，想缓解她现在压抑的情绪：“还有我们，我们也很爱小七，怎么小七只记得大哥的爱？那其他哥哥们可要吃醋了。”

安幼清眼里还含着眼泪，被他们一逗，又笑了起来，她吸了吸鼻子，可怜兮兮的说道：“每个哥哥我都很爱，你们不要乱吃飞醋。”

“是吗？”这个时候老六走过来，在安皓宸旁边坐下，用力拧了一下妹妹的脸，成功将她刚憋回去的眼泪再次拧了出来，“我怎么没看出来？我觉得在几个哥哥里，你对我最凶。”

安幼清疼得小脸皱成一团，她对着六哥的手指一口咬了下去，泄愤道：“哼，还不是因为你总欺负我！”

老六被小七咬得跳起来，靠在大哥的肩膀上撒娇卖惨：“啊，疼死我了！大哥，你看小妹，越来越凶，你都不管管吗？”

安幼清一脸无语：“……”

恶人先告状，六哥你还真是无耻。

安皓宸摸了摸妹妹即将再度炸毛的长发，极度宠溺的勾起嘴角：“妹妹最小，就是用来宠的，安淮然你别老是欺负她。”

安幼清在一旁狂点头，别提心里有多美：“就是，你再嚣张，小心我一个月不让你上我的床！”

反正哥哥们这么多，少你一个折腾我，我还乐得清闲呢，安幼清在心里美滋滋的想着。

安淮然嘴角抽搐：“……安幼清，算你狠。”

他虽然爱欺负妹妹，但是如果要是一个月不能上她的床，那还是算了吧……这太划不来了。

而其他几个哥哥们呢，都在一旁吃瓜看戏。

很显然，像今天这样的争吵，他们已经遇到过无数次了，无论是六弟还是七妹，他们都爱，所以谁都不帮，毕竟，这种兄妹互掐的戏码也挺有趣。

……

晚上，当安幼清被柔软的丝绸吊在床上脚不沾地的时候，她完全不知道发生了什么事。

“呀，大哥，二哥，呜呜呜，你们要干什么……放我下来。”

安幼清的腿在半空胡乱踢蹬着，却由于什么支撑都没有，于是只能随着被绑住的手腕轻轻晃动着。

安皓月吻了吻妹妹的眼角，温柔依旧：“乖，今天哥哥想和你玩点不一样的。”

“呜呜呜，你们太坏了……”

这难道不应该提前和她商量一下吗？

她今晚好不容易早睡，没想到半夜醒过来的时候就这样被绑住手脚吊在半空中了。

她浑身一丝不挂，眼睛上还被蒙了一层薄薄的纱巾，透过纱巾，只能模糊看到哥哥们的人影，但看不真切。

“乖宝，你只管享受就好了，哥哥们会让你爽的。”

三哥吻了吻妹妹的腰窝，低笑出声，心情极度愉悦。

“啧啧，砧板上的鱼肉，只能任由宰割喽~”

六哥从身后搂住安小七，咬了一口她的红唇，在她耳边低语，故意气她。

“安淮然，你给我等着！”

安幼清咬牙切齿，等今晚结束后，她一定会好好收拾他。

“唔唔……别……太、太粗……”

然而，她的狠话还没有说完，就被一根又粗又硬的大鸡巴塞进了嘴里。

男人用手扣住她的后脑勺，将性器完全插进她柔软的口腔里，慢慢等安幼清适应以后，前后快速挺动臀部，动作粗暴，逼着她做了几次深喉。

“宝贝儿，猜猜现在干你嘴的人是谁？猜对了有奖励。”

安皓月的唇舌印在妹妹平坦的小腹上，舌尖舔着她的肚脐眼，温柔又色情。

“唔唔……好痒……”

安幼清的小嘴被大鸡巴抽插得火辣辣的，眼泪都快出来了，她很想不猜，但又怕哥哥们会惩罚，于是只能暂时将嘴里的大鸡巴推开，试探性的说道，“是、是四哥的吧……”

“错了，”安诺晞一巴掌打在妹妹的屁股上，哑声道，“明明已经吃过那么多次了，怎么还会认错？”

安幼清欲哭无泪，委委屈屈的咬唇，每个哥哥的性器都又粗又大，也让她很爽，况且她又没有仔细比较过，当然分不出来……

“呜呜呜，四哥，我错了……呀呀！！嗯啊……那里……不要舔……呀呀……”

安幼清双手被吊着，丝绸光滑柔软，不会将她勒疼，但是这种浑身赤裸着被人围观的感觉太羞耻，小逼禁不住又是一股热流涌了出来。

“小骚货，又流水了，就这么饥渴？把逼夹紧。”

老五安淮森看着妹妹小逼里涌出来的透明粘液，呼吸瞬间一沉，喘息声增大。

他的双眸一沉，伸手捏住妹妹的臀肉，将嘴巴凑上去，用力吮吸她的小逼，喝光她骚逼里的淫液。

嘴巴和小逼被占据，只有小屁眼还有空位，安淮然握着自己不输于哥哥们的大鸡巴，在替妹妹扩张好以后，慢慢地插进她紧到不像话的小屁眼里。

“嘶……放松，别夹……”

安淮然被妹妹一夹，汗水从额间滑落，要不是他定力好，现在已经缴枪投降了。

“六哥，你慢点……呀呀……后面好撑……嗯啊……别插那么快呀，哦哦……”

前面小逼被舔，后面小屁眼被肏，小嘴里还被塞着大鸡巴来回抽插，安幼清爽得不停哭泣，她的双腿环绕在五哥的肩膀上，不停挺动细腰，以便让五哥的舌头能够插到她骚逼的最深处。

而她的两只小手也没闲着，分别在给二哥和四哥撸鸡巴。

“嘶……继续，用力……对，小骚货真棒……”

四哥仰头喘息，被妹妹柔软的小手握着性器上下撸动，这种滋味可比自己自慰要舒服多了。

要知道，在安幼清来大姨妈的那一周时间里，他们就只能自己动手解决，可自己的手又怎么会有妹妹的小手给他自慰舒服呢？

而大哥安皓宸坐在对面的沙发上，面容冷淡的看着眼前淫乱的场景，直到妹妹又一次尖叫着高潮，他才站起身加入战局。

安皓宸脱下西装外套，西装裤被勃起的大鸡巴顶得高高耸起，他褪去长裤，将硕大粗硬的大鸡巴顶到妹妹娇嫩的脚心上，让她给自己脚交。

“嗯啊……哥哥，痒……呀呀……”

安幼清小脸通红，每次大哥用大鸡巴玩弄她的小脚时，她都异常敏感，小逼更是一瞬间收紧，淫水直冒。

“小浪货，自己动一动小脚。”

安皓宸一只手握着大鸡巴，只是在妹妹的脚心上磨了磨，大龟头上就流出许多前精，糊在上面，淫靡极了。

安幼清听着大哥性感的闷哼声，她忍住害羞，主动用脚趾夹住大哥的龟头，用脚心和脚背磨蹭他的大鸡巴，渐渐地，就玩得越来越得心应手，直到安皓宸张开马眼将滚烫的浓精全部射在了她的脚背上……

……

“宝贝，我们爱你，直到永远。”

再一次被肏晕又被肏醒以后，安幼清的眼泪都流不出来了，她只能迷迷糊糊的任由身边的六个男人一边狠肏，一边在她耳边深情告白。

“嗯啊……小七也爱你们，很爱很爱。”

好吧，安幼清甜蜜又痛苦的在心里叹了口气，虽然要“喂饱”这么多哥哥挺不容易的，但是谁让她也爱他们呢？

于是这一晚，六个哥哥将小七折腾的嗓子都叫哑了，每个人都在她的骚逼里射了好几次，这才结束了这疯狂的一晚。

明天天亮，将会是新的一天，但这不是一个结束，而是开始。

安幼清早已知道，这辈子，她注定都将在哥哥们的精液和宠爱之中度过。

（ps：完结~撒花花✿✿ヽ(°▽°)ノ✿~又写完一本，接下来该好好填坑了嗯哼~谢谢大家的支持哟我们下本见~我会继续好好码字的吼吼o(*^＠^*)o）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
