╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
新书名《论踹掉渣未婚夫的100种方法》,《修真重生之星落灿烂》
之前的书名我不太满意，想改也改不了。重申一下：女主本身就是最大的金手指，她重生后也只是拿回属于她自己的机遇，没有抢别人的硕果。

修真世界NP剧情流h文

重生前：
池星落一心想出人头地，最大的愿望是筑基后回老家成亲，把自己那位朗艳独绝的未婚夫“娶”回家…生猴子

重生后：
池星落觉得自己玩不过“老谋深算”的未婚夫，决定踹掉他，一心搞事业，成为霸气侧漏的女上仙。
阴差阳错下，又不小心招惹了太虚宗的“高岭之花”公孙涛。
犹豫再三，她决定事业，爱情两手抓，带着她的忠犬奔小康～


女主升级流成长文，女主是作者亲生的，男主就靠你们疼了，结局可能1v1，也可能一起抱团np 。各种梗，四十章以后男女主线正式开启，前期算是练笔顺带捋出故事背景…

四十章以后正式收费，千字50，不定掉落小剧场脑洞，尽量日更

收费是为了能上推荐榜，让更多的人看到。大家多多支持，一个月后完结下架～

【男主人设】
温柔系：羽扇纶巾，气宇轩昂的门派师兄，公孙涛。cp：身份尊贵温文雅致师兄#气质冷清不食烟火师妹

腹黑系：运筹帷幄，英姿飒爽的天机阁少主，高一铭。cp：算无遗策人间绝色未婚夫#娇俏可人福运滔天未婚妻

人兽系：化形后，日天日地的麒麟神兽，王容。cp：可以转化为人形的契约神兽#身娇体娇易推倒主人

修真界的故事已完结！放心订阅。过程NP，结局1vs1 
飞升仙界后的故事，应该是np ，阿涛和星落到了不同的星御（仙界范围很大），途中发生些狗血意外，最后才重逢。姑且算是第二部吧！

前40章都是女主的个人秀，走事业线～，40章后男女主情感线大于事业线，肉随剧情走…

 
NPH仙俠爽文重生女性向



修真重生之夺取金手指攻略重生（h）
重生（h）
和煦的阳光普照着大地，蓝天白云相映成趣，秀木成林，景色宜人，高耸的桦树下是绿意盎然的各种灵草。丛林的尽头是一座小瀑布。瀑布约有三尺高，飞速流淌的激流夹带的各种鱼虾倾泻而下，溅起一朵朵浪花，在阳光的照耀下发出闪闪荧光。瀑布下面是一汪水潭，潭水清澈见底，可以看到潭底翠绿的柔软荇草和光滑的石壁。水潭中央的岩石边上隐约可以看见一男一女在水中嬉闹。
司徒锦身穿粉色雪纺纱裙，浑圆雪白的巨乳包裹在衣服里呼之欲出，粉色的乳尖婷婷玉立隐约可见。往下看是神秘的黑森林，柔软的阴毛覆盖在会阴处，粉嫩的阴唇像是蝴蝶翅膀，精致小巧，颤颤巍巍地盛开，保护着花穴内的最后一道防线。巴掌大的小脸带着人的小酒窝，配上一双水汪汪的大眼睛，娇俏甜美。司徒锦身材娇小，童颜巨乳，来自修真界小家族的她，没有家族提供的大量修炼资源可挥霍，为了提升修炼生活档次，她把主意打在了内门师兄王浩身上。
王浩是锦辉阁少主，锦辉阁是修真界数得上号的商贸工会，主要交易丹药法器，利润丰厚，资源数不胜数。王浩是单系土灵根筑基修士，身高一米八，面貌俊美，为人爽朗，粗中有细，是司徒锦可以接触到的弟子中的上佳选择。
“啊哈……嗯哼……师兄的大肉棒钻进小锦的子宫了……啊哈……轻一点……我……吃不下了……”断断续续的娇喘声从司徒锦口中溢出，娇弱无力，声音音似夜莺啼叫，娇嫩的花穴吃力地吞吐着巨大的肉棒，啪啪啪的撞击声不绝于耳。
“嗯哼……锦儿的嫩逼真紧，夹的我好舒服……啊哈……把屁股翘起来”王浩抬手朝司徒锦雪白的屁股上抽了两巴掌，霎时间，蜜臀上有了两个粉红色的巴掌印。
“啊哈……师兄你好坏……翘起来了，快用大肉棒狠狠干我……嗯哼……好……舒服……”司徒锦眯着眼睛，呵气如兰，断断续续地说着。
水潭水的女子通体雪白，跪趴在岩石上，双手撑在岩石壁上。屁股成60度角向后挺。司徒锦眯着眼睛，脸颊通红，娇喘声从嘴里断断续续地溢出。
王浩站在司徒锦身后，双手用力抓握揉揣司徒锦的巨乳，指甲掐着司徒锦挺立的粉色乳尖，公狗腰像打桩一样用力深深捣进小穴直达子宫，肉棒离开小穴拉扯出粉色的穴壁，小穴口大张留下硬币大小的洞口还没合拢，大鸡巴又狠狠捣了进去，会阴穴交合处飞沫四溅！20厘米长的大鸡巴，有婴儿手臂粗，紫红色肉棒兴奋的抖动，肉棒龟头顶部弯曲渗出精液。
“啊哈哈……师兄啊……好深啊……锦儿吃不下了……大肉棒太长了……嗯哼……”王浩把司徒锦抱起来坐在他腿上，扶着司徒锦的腰用力一下下捣进蜜洞。
“宝贝，你吃得下，下面的小嘴这么贪吃，师兄还怕你吃不饱呢！”司徒锦眯着眼睛害羞地摇着头，芊芊玉手无力的挂在王浩的脖子上，一对雪白的巨乳随着身体的起伏上下摇晃，动如脱兔！
“师兄就会取笑人家，啊……嗯哼……师兄，就是这里用力干我……啊哈……好舒服”司徒锦靠在王浩身上撒娇。
水潭中的两人忘情地做爱，没有注意到丛林那边缓缓走来一个人躲在树后面窥探。
迟星落看着眼前肆意娇喘做爱，忘情激吻的男女，赤红了眼眶。
迟星落心想，原来如此，司徒锦和王浩现在就互相认识了。难怪司徒锦在三年后偷袭重伤她并夺走她的玉佩，迟星落重伤后看见王浩走了过来向他求救，结果王浩看见她的惨状视儿不见转身离去，之后迟星落再也没有等到第二个人路过山谷，重伤不治，身死道消。迟星落死后，魂魄寄居到司徒静的上品法器养魂木做的木簪中。
养魂木可以滋养魂魄元神长期佩戴，可以使神识慢慢壮大，还能继续魂魄保持魂魄神智不散。这个木簪是司徒锦来到太虚宗前，她父亲悄悄留给她的。司徒锦来自修真界小家族，家族弟子众多，修真资源贫瘠，这个上品法器也全靠父亲偏爱她得来，司徒锦很是喜欢这个木簪。
迟星落被困在木簪中使得她魂魄神智不散，却也不得离去，日日困在木簪中，亲眼目睹司徒锦用她的玉佩开启了芥子空间，利用空间时间流速修炼，倒卖珍稀灵植，之后气运旺盛，在集市小摊上淘宝得到极品炼丹炉鼎，肆意收刮秘境资源，获得大能传承功法，厮混于各路优质男修中夜夜笙歌，享有炼丹宗师锦仙子的美誉，飞升灵界指日可待！
迟星落在木簪中困了三百年，本以为自己会随着木簪的泯灭魂飞魄散，没想到重生回了自己身死后的三年前。可能是天道感知到她的不甘给了她重生的际遇，迟星落决定这次一定要守好玉佩，扮猪吃虎，闷声发大财，顺便向司徒锦讨点利息，以报身死灵魂被困之仇。
“啊哈哈啊……师兄，锦儿快不行了……啊……好涨啊……顶到人家子宫了”司徒锦单脚着地，另一条腿环外王浩腰上。紫红色的肉棒狠狠捣进蜜洞，飞沫四溅，啪啪啪声不绝于耳。
“宝贝，再坚持一下，我们一起……嗯哼……”王浩挺着公狗腰，俊美的脸庞带着颓废感沉浸在爱欲中，及腰的黑发散在身后，身姿修长，硬挺的肉棒顶端弯曲用力捣进蜜洞快速进出。
迟星落见二人快要结束了，转身悄悄离去，回到洞府。
云歇雾散，司徒锦和王浩做完爱后抱在一起亲热。
“锦儿，你今天真热情，又娇又媚，师兄很惊喜。”王浩揉着司徒锦的巨乳，亲吻着乳尖。
“还不是因为师兄你肉棒本钱太厚了，人家的小穴洞口现在还没合拢呢！”司徒锦撒娇说。“师兄，我卡在炼气八层半年了，瓶颈突破不了，该咋么办呀？和我同一期进宗门的迟星落都已经炼气九层后期了，我好伤心呀！”
“池星落不过是世俗界来的蝼蚁，寡淡无趣，整日穿着灰色道袍在洞府打坐苦修，连件像样的法衣也不置办，哪里比得上锦儿优秀呢，她不过是运气好罢了”王浩从储物袋拿出一个玉盒递给司徒锦说“这是洗髓丹，你保管好回去服用，必能助你突破。”
洗髓丹，能清洗体内毒素杂质，扩宽筋脉，含有大量灵气。但是只能炼气十层服用，服用有奇效。因为筑基就是用真气打通筋脉，洗毛伐髓，到了筑基期服用洗髓丹作用不大。
司徒锦握着玉盒，惊喜万分，收入储物袋中，双眸紧闭，热情的拥吻着王浩。“锦儿，你一定要努力修炼，这些丹药你先拿着用，师兄在内门等你！有事可以用纸鹤穿音给我。”王浩穿戴好衣服，给自己施了一个清洁术，沉思道：“你既然这么在意那个迟星落，就多和她接触，看看她修炼有什么特别之处，就算做不成朋友，也要了解对手的信息，毕竟这一届弟子中你和她最拔尖，三年后的宗门大比，你和迟星落迟早要对上，以后的竞争会更激烈！”
“我知道了，师兄，还是你心疼锦儿，锦儿最喜欢你了”司徒锦梳理好头发，穿上粉色的法衣，黑发披肩，头上插着一支木簪，仙气飘飘。
二人在水潭边告别后，各自离去。




修真重生之夺取金手指攻略玉佩认主（走剧情）
玉佩认主（走剧情）
傍晚，迟星落做完宗门日常任务后，躺在石床上闭眼小憩。脑海中思绪翻飞，她直到现在也不敢相信自己能有重生的好运道，幸福来的太突然了，迟星落就怕这只是黄粱一梦，梦醒之后她又回到了日日被困在法器中清醒又无奈的日子。
休息片刻后，迟星落睁开双眸，炯亮有神的眼睛闪烁狡黠的光芒。她取出事先准备好的防御阵法摆在洞府门口，以防有人闯进来，这个防御阵法是高级阵法，花了她大半积蓄，整整十块上品灵石，不仅能抵御筑基期修士的攻击，还能隔离元婴期修士窥探的神识，外出历练的时候很是实用。把阵法摆好后，迟星落仔细观察周围环境确定没人后走进洞府。
迟星落握着手中的玉佩，深吸了一口气，另一只手来到胸口，她把衣襟缓缓拉下来，露出一对浑圆白皙的雪乳，雪峰上的朱蕊颤颤巍巍的盛开在中间，娇艳欲滴，像是一株含苞欲放的的粉玫瑰。停留片刻后，滑到心口处比划着，指尖蓄满灵力，化作一把利刃缓缓刺入，引出一滴心头血收入玉瓶中。彻骨的巨痛从心口蔓延到全身，迟星落冷汗淋漓，脸色苍白如纸。她取出一粒回春丹服用，调息了一刻钟才慢慢缓过神来，接着，她把玉瓶口倾斜，小心翼翼地把心头血滴在玉佩上。
这玉佩状似钩月，小巧精致，是月光宝石所制，白色托底，中间隐约发紫有一个池字，颇有些年头，据说是她祖上的一位修真大能留下的，可惜家族弟子资质大不如前，一代不如一代，多为没有灵根的凡人，就举族迁到世俗界生活，也不再提修真的事了。迟星落的父亲就是这一代的玉佩持有者，六年前，迟星落被测出有水木双灵根收入太虚宗，离开的当晚，她父亲池金槐把玉佩交给她，交代了来历，让她妥善保管。
迟星落从世俗界来到太虚宗，无权无势也没有什么依靠，每天勤奋苦修，刻苦修炼，日夜不眠盼望早日筑基成为内门弟子早日回世俗界看望父母。她不知玉佩是在灵界也难得的芥子空间，只是把它当作是慰藉家人的纽带，每每苦不堪言，累到脱力，精神疲惫的时候就拿出玉佩观摩。上一世，司徒锦看她这么宝贝玉佩，日日贴身佩戴，洗澡睡觉也不离身，觉得是件宝物，设计夺取玉佩后，误打误撞用心头血开启了芥子空间。
玉佩吸收了心头血，颜色从乳白色变成了樱红色，迟星落握着手中的玉佩，心中默念‘进入’，猛的一晃，双脚落地，踩在了空间的地面上。
空间内灵气浓郁，堪比用下品灵石摆的聚灵阵，地域宽广，四周布满了大大小小的灵田。此灵田色泽黑亮，松软厚实，是用息壤演化而来的。等级要比宗门专门用灵脉养护的灵田高出很多档次，很是难得。在灵田中的灵植生长速度要比外界快很多，寻常的灵植种下几天就能成熟收获，上百年份的成熟的灵植在灵田中一日可抵一年。
迟星落看着眼前大片大片的灵田，笑的合不拢嘴，仿佛看到了日后无数灵石朝她扑面而来。
但，罗马不是一天建成的，这需要迟星落用心种植灵植，最关键的是她是真穷，以前辛苦做任务赚的灵石都用来投到聚灵阵修炼所剩无几，啥都买不起，来修真界6年连一件像样的法衣也没，年年都是门派统一发的一身灰色道袍。上辈子到死她都没吃过修真界的灵米灵肉，佳肴美酒，她外出历练打的妖兽没舍得吃一口都卖给坊市换修炼资源了，全靠廉价的辟谷丹度日。筑基后本以为成了内门弟子苦尽甘来了，却被司徒锦偷袭身亡。所以，迟星落就盼望着靠灵田空间发财，享受美好幸福的修真生活，华美的法衣，精致实用的发饰，袖珍佳肴，顶级功法秘诀，迟早都会有，必须有！
说到灵植，迟星落就想到了5年后横空出世的洗灵草，一出现就被各大势力争抢，最后卖出500万上品灵石的天价，当时那场拍卖会齐聚修真界九大宗门：太虚宗，洛轩宗，鸿蒙宗，紫霄宗，御兽宗，天煞宗，合欢宗，天机阁，少林寺。四大顶级世家公孙家族，南宫家族，王氏，赵氏。压轴出场的洗灵草是这些顶级势力的角逐场，最后由天煞宗出最高价收入囊中。而现在，那颗洗灵草还没成熟被人发现，此时不出手更待何时？有空间灵土的加持，洗灵草不出几天就能成熟收获，服用以后可以洗去劣势的灵根，提纯优势灵根是多少人梦寐以求的好运道，想想就激动难耐。
芥子空间的流速和外界比值是1：2，也就是说，在芥子空间内修炼一天，相当于在外界修炼两天。迟星落用秘诀把玉佩隐入丹田后，进入空间打坐修炼。




修真重生之夺取金手指攻略洗灵草的踪迹
洗灵草的踪迹
迟星落盘膝而坐，双目微闭，细细感受空气中的灵气走向，把绿色和蓝色的灵气小分子引入体内，顺着经脉运行一个小周天后送入丹田，循环往复，韵律十足。她身穿灰色道袍，稚嫩的小脸一派肃穆庄严，认真严谨，仿佛是侍奉菩萨座下的虔诚仕女。空间里一天时间很快过去，迟星落掐着时间结束修炼，走出空间。
作为外门弟子，除非登记外出历练做任务，作为宗门内最低等的存在，每日必有额定任务，都是等级低，耗时多的杂事，用来领取宗门贡献值支付日常开销。
迟星落在外门的两仪殿处签到登记并领取了当日任务，就马不停蹄地赶到太清殿打扫卫生。太清殿是宗门专门开辟出来给弟子传道授业，解答修炼疑难问题，发布大型活动策划的地方。别看太清殿外表看似不过八十平米，实则内里大有乾坤，太清殿内安置了一套大型的空间阵法，是极品稀有阵法，不仅能根据殿内人数无限扩充面积，还可以自动调节温度湿度以及灵气运转。迟星落主要负责擦拭殿内供奉的牌匾，讲师的座位以及检查殿内空间阵法的运转是否良好。外门弟子的修行除了自身刻苦钻研努力修炼外，全靠在两仪殿听长老和个别精英弟子授业解惑。
两个时辰后，迟星落打扫完两仪殿后给自己施了一个清洁术回到太清殿交接任务领取了10点贡献值。迟星落低着头，小步疾走，希望赶在最后截止时间到达琉璃阁。琉璃阁是太虚宗卷宗法籍和法器收藏的归至处。
“呦，我当时谁呢？咱们外门的女战士啊！这么着急朝哪里去啊？”一道清丽的声音传来，声音娇俏婉转似黄鹂，可说的话却尖酸刻薄。
迟星落看着走到跟前的司徒锦神色莫名，环顾四周，发现周围空无一人，难怪她敢张牙舞抓，肆意嘲讽。若是旁边再来一人，司徒锦必定又是一副娇俏甜美的样子，她极其爱惜羽毛，生怕自己辛苦经营的‘白莲花万人迷’形象崩塌。
迟星落眼眸清澈，冷冰冰的看了司徒锦一眼，静默片刻转身离去。她实在不知该拿什么态度对待司徒锦。毕竟是上辈子的仇人，让她当作什么也不知道和往常一样相处实在是强人所难。她也不想把心思都放在司徒锦身上处处给她添堵，有那个功夫还不如打坐修炼来的实在，在她看来，强大的实力面前一切阴谋诡计都是笑话，她只要努力修炼，把司徒锦越甩越远，让她从嫉妒发狂到仰望她的成就连嫉妒的力气也没有。毕竟，只有同等实力之间才会羡慕嫉妒竞争欲与之一较高下，当差距太大就只能望向其背了，自知追赶无望，何谈嫉妒？
司徒锦自讨无趣，转身离开，心中越发焦急，本以为服用了洗髓丹修为大增会赶超司徒锦，现实是司徒锦又突破了不过一夜，隔天就进阶到了炼气九层中期，比她整整大了一个小境界，她才炼气九层初期，实在不甘心，被一个世俗界来的蝼蚁处处压在头上，出尽风头。司徒锦心里暗戳戳的想，如果没有她该有多好啊，既生瑜何生亮？
迟星落到达琉璃阁登记花名册后准备进去，看着眼前气势恢宏，精致秀美，高耸挺立的宝塔心中向往，她什么时候才能踏上琉璃阁的顶层啊！琉璃阁收录宗门数万年来的典籍宝器各类收藏，每一层都配置了一个独立的空间阵法，一二层供外门弟子参阅，三层仅对内门弟子开放，四五层是各类珍稀法器矿石收藏。
在规定时间内从数以万计的各类宗卷藏书找到自己所需的书籍委实不易，迟星落大脑高速运转，一目十行，快速葱书架中穿过，整整过了两刻钟才找到她寻觅的玉简《林轩大陆地理志》和《百草真经》，在琉璃阁门口的登记处刻录了复制玉简支付了60点贡献值后返回洞府。
迟星落在洞府门口检查了防御阵法没有触发防御模式后，重新开启阵法，只要有人进入阵法覆盖范围都会开启防御模式。池星落默念‘进入’回到了上次离开的地方，她把两本玉简分别贴在额头，用神识进入仔细拜读，寻找洗灵草和它出现的地方寒鸦宇的记载。
洗灵草，天生天长，不可培植，夺天地之造化，勾连天地灵气，可祛除劣势灵根，提升优质灵根的品级。百年成熟盛开，红茎绿叶，枝头开满碎小红花，状如繁星。
上辈子出现成熟洗灵草和地方就是寒鸦宇，寒鸦宇，顾名思义，遍布寒鸦，气候恶劣，终年积雪不化，寒气逼人，罕有人迹。正是因为寒鸦宇终年积雪，人烟稀少，直到洗灵草成熟盛开引来妖兽激烈争夺，声势浩大，才有修士发现洗灵草的问世。
迟星落仔细研究地图，发现寒鸦宇在太虚宗的领域范围内，可以申请去哪里做宗门任务，顺便把洗灵草收入芥子空间。迟星落把洗灵草的性状牢牢记住，开始研究寒鸦，寒鸦属性为冰，惧火，群居，极其注重子嗣，到时候可以利用这个特点声东击西，转移驻守在洗灵草附近的寒鸦的注意力。
制定好方案后，池星落开始在空地上练习五行功法。五行功法就是金木水火土的基本功法，控金术，催生术，降雨术，控火术，盾地术。池星落一遍遍地反复练习基本法术，不厌其烦，循环往复，直到灵力枯竭才打坐恢复，整整一个晚上，她都呆在空间里面不停的练习，没有休息片刻，等到天亮了的时候，迟星落越发神采奕奕，五行术瞬发越来越快，越来越流畅，她才满意的收手，走出空间。



修真重生之夺取金手指攻略前往寒鸦宇
前往寒鸦宇
天际微微露白，万籁俱静，徐徐微风夹杂着几声灵鸟的啼叫向四处传荡开来。迟星落准备妥当后，走出空间，把安置在洞府内的防御阵法收入空间，腰间挂了一个储物袋掩人耳目，朝两仪殿走去。
她给自己施了一个清洁术，瞬间整个人焕然一新。清洁术是五行法术，可以清洁污垢，可使沾染的灰尘污浊化作细微的小分子，并随着灵力的带动离开着落点，或直接净化泯灭，或落入地面混为尘土。是出行必备的的实用法术，快捷方便。大多数有身份家底的修士会选择在灵泉中沐浴，辅以配套的按摩浴桶，不仅可以祛尘，还能吸收灵泉中的浓郁灵力沉淀修为，舒适又高效。不过，对于迟星落这种日日奔波于历练苦修做任务的人来说，那种奢侈的修炼生活是内门精英弟子和顶级世家子弟的专属福利，她没有那个家底可挥霍，每一笔支出都要精打细算，把钱花在刀刃上，赚钱不易，修炼更是需要大把的资源支撑，整整六年她也不过攒了两百上品灵石。
到了两仪殿，已经有数十弟子在排队领取宗门任务，早点来挑任务不仅能在长老眼中留个好印象，运气好还能得其指点，还可以挑到为数不多的有油水，轻便简约的任务。轮到迟星落的时候，已经是半个小时后了。
“长老，有没有收集寒星草的任务，我这几天想出宗门历练。”迟星落娴熟地问道：“可有需要我去坊市捎带的东西？回来交接任务的时候，可一并带给你！”
“你这丫头，我还缺你那点灵石孝敬？咱俩也算忘年交了，多少年交情了，有好任务肯定是先给你留着！”他摸了摸下巴上蓄起来的一缕胡须，笑眯眯的说“收集50年份的寒星草十株，寒星草喜阴生长于寒鸦宇。”接着他取出一份玉简递给迟星落说：“这是我早年去寒鸦宇历练归来后整理的地图和经验心得，你收好了，须三日后回到宗门交接任务！”
 
迟星落用神识扫了一眼玉简，发现要比她之前看的《林轩大陆地理志》，喜不自禁，她俏皮地说“还是赵哥懂我，不仅预留了任务，还赠我历练心得。这次还是老规矩，一壶十年份的猴儿酒，交任务的时候一并带来。”
“你这丫头什么时候我客气过，给你就安心收着！我长你百岁，和你性情投缘，有你这么个忘年交，也是人生一大乐事，我虽然仙途止步于金丹，修为不得寸进，却由衷地希望你能越来越好。到时候，少不得靠你接济，相伴对月品酒呢！”赵诚景开着玩笑挥挥手把池星落送到门口，回到蒲团上等待下一个弟子进来登记任务。
赵诚景是太虚宗外门长老，为人大方爽朗，不拘小节，是外门最受欢迎的长老。五年前，迟星落刚入宗门，因为是从世俗界招来的弟子，经常受人奚落和排挤。有一次她心里特别难受，又累又饿，躲在树荫下低低地抽泣，被赵诚景看见，询问原因后，他狠狠斥责了带头欺负她的数名弟子，送了一瓶辟谷丹和聚气丹给她，并指点她勤奋修炼，池星落从此越发努力苦修，境界修为频频突破，成为和她同期入门的这批弟子的领头人物，过去欺负她的弟子绕着她走，就怕她哪天想起昔日恩怨收拾她们。迟星落也投桃报李经常送些小玩意给赵诚景。一来二去，二人关系越发热络。所以，迟星落特别感谢赵诚景，对她来说，赵诚景不仅是忘年交，还是她修真路上的引路人。可惜赵诚景多年前受魔族围攻中了魂咒，宗门丹药无数却不可解，寻遍修真界也找到可解魂咒的菩提花，魂咒不解难以进阶，因为修士突破突破境界除了自身修为达到临界点还需要精魄沟通天地灵气触发雷劫，，魂咒禁锢精魄不得离体，何谈进阶？赵诚景自知进阶无望，自请来到外门做长老至今已有六十年了。
迟星落走出宗门来到宗门附近的坊市中，这个坊市依附太虚宗的庇护，规模很大，无论早晚都人声鼎沸，特别热闹，是太虚宗弟子外出历练的聚集处，坊市街边上的小摊林立，一排排看不到尽头，丹药，法器，妖丹，兽皮应有尽有，甚至还有商贩售卖可以契约的灵兽幼崽。迟星落在小摊边仔细选购，买了两张高阶隐身符和一个上品的霹雳弹。隐身符可以隐藏身形，高阶的隐身符还可以屏蔽元修士和高级妖兽的神识，是出门必备的首选。而霹雳弹是专门针对寒鸦准备的，如果被围攻了有一个霹雳弹就能争取宝贵的逃生时间，威力很强大可以抵金丹期修士的全力一击。
迟星落采购完后，花了两块下品灵石，登上了前往寒鸦宇附近小镇的飞行客船。飞行客船一共有两层，每一层都配置了一套高级的空间阵法，可以无限扩容。一楼是普通客房没有覆盖聚灵阵，二楼是高级客房，不仅配置鲜美爽口的果盘和佳酿，还覆盖了聚灵阵，服务周到，但价格也很感人，需要两块上品灵石。一块上品灵石可抵一百块中品灵石，可抵一万块下品灵石。住一次高级客房购她乘坐一万次客船的普通客房了，迟星落暗想，等她日后暴富了，一定要享受一次飞行客船的顶级服务，奢侈一把！
飞行客船靠灵石催动，可以日行万里，四周配置顶级的防御阵法，虽然速度很快，迟星落却感觉不到一点颠簸震动。打坐了一个时辰后，客船到达目的地，迟星落随着人流涌下客船，匆匆往寒鸦宇赶去。



修真重生之夺取金手指攻略寒鸦宇惊魂
寒鸦宇惊魂
寒鸦宇终年积雪不化，层层覆盖，山谷内寒风凛冽刺骨，环境十分恶劣。池星落刚走到外围，就感觉肆虐的冷风扑在脸上微微刺痛，她裹了裹罩在身上的裘衣，给自己贴了一张隐身符小心翼翼地朝山谷内走去。映入眼帘的是两座白雪皑皑的山峰，中间是狭长的一道山谷，银装素裹，在太阳的照耀下闪闪发亮。她一边观察四周的环境，一边对照地图，小碎步朝当初发现洗灵草的山洞走去。洞口不过一米高，位于山谷西面山峰的峭壁上，离地约有百丈高，迟星落不会御剑，望着高处的山洞蹙起娥眉，巴掌大的小脸紧皱成一团。
片刻后，迟星落深深吸了一口气，下定决心后朝着山峰奔去。池星落把灵力覆盖在双手上，鞋尖处用控金术延伸出一柄短刃，坚韧锋利，手脚并用向上爬，寒风肆虐，夹杂着碎石打在她身上，刚开始还能感觉到酸痛难忍，到后面迟星落全身发麻，对疼痛已经免疫了，拼着一股劲，咬紧牙关，一鼓作气向上爬。一个时辰后，迟星落达到目的地，站在了洞口的边缘，她敛息凝神，用神识朝里面探去，里面没有一丝活物的气息。在池星落预想中洞口里面至少会栖息几只寒冰鸦，也有可能是其他妖兽的巢穴，迟星落决定趁妖兽返回巢穴前迅速摘走洗灵草离开。
洞穴内空旷干燥，面积很大，角落四周零星分布着数十株珍稀灵草，洗灵草就在洞穴右侧的岩壁下。洗灵草红根绿叶，扎根在洞穴内颜色分外鲜明，此时洗灵草已经快要成熟，枝头结满了细小的红色花苞，待花苞完全盛开后溢散出浓郁的灵气的时候，就是洗灵草完全成熟之时。迟星落用玉铲小心的把洗灵草的根系挖出来，移植到空间的灵土中。转过身后，又看见不远处有一株稚嫩的红色灵草幼苗，不过半寸高，颤巍巍地吐露出红色的嫩芽，不仔细看都注意不到。这显然是一株刚刚冒出芽的洗灵草。迟星落一边动作轻柔地挖灵草，一遍暗暗自喜，这株洗灵草刚发芽几乎没有吸收灵力稚嫩娇弱，承受不住外力摧残，所以前世的时候就在众人争夺令一株洗灵草的时候夭折了，实在可惜！
迟星落采摘完洗灵草又把洞穴内其他品种稀有的灵草都移植到空间灵土中，她抬起头猛地看到洞穴尽头的岩壁上挂着一张巨大兽皮，泛着金色的幽光，准确来说，那是一张完整的腾蛇的蛇蜕，通身黑亮中间分布着脉络清晰的金色纹路。迟星落心中一紧迅速用神识延伸出去探测，发现洞穴附近暂时没有妖兽，她的神识探测不到更远的地方。池星落迅速把这张蛇蜕收入空间朝洞口外奔去，下去的时候迟星落用控金术在双手中幻化出两把利刃，把手中利刃当作杠杆，深深扎进岩壁外层的冰层，身体悬挂在在空中，迅速朝下滑去，越滑越快，眼看要到达地面，迟星落把提前准备好的棉絮包从空间中取出来用灵力覆盖在身后，落到地面后迟星落砸在厚厚的棉絮包中，狠狠松了一口气。
隐身符的时效是两个时辰，还有半个时辰隐身符就失效了。迟星落抓紧时间在山谷内摘取寒星草。寒星草是炼丹的辅助灵草，绿色根茎结白色小花，可以减轻丹火的灼烧感，提升成丹的品质。迟星落把宗门任务规定数额的50年份寒星草放在玉盒中，又摘了一些寒星草移植到空间中准备离开寒鸦宇。
迟星落抬头看着灰蒙蒙的天空，心中忐忑不安，来了寒鸦宇这么长时间，连一只寒鸦也没看见，她总觉得有大事要发生。
果不其然，伴随着一声低沉嘶哑的嘶吼，地面狠狠的颤动了一下，随后惊起无数寒鸦，寒鸦从东面的雪峰里猛地涌出，四散开来，发出尖锐惊惧的啼叫，寒鸦徘徊在寒鸦宇上空，天空瞬间黑沉沉一片，山谷中回荡着寒鸦的哀鸣，无助又悲伤。
迟星落本想趁乱离开，看这情景，肯定是那条腾蛇捣了寒鸦的老巢，甚至还摧毁了它们极其重要的东西，否则面对庞然大敌，寒鸦根本没有还手的余力，迅速逃生才是上策。黑压压的天空中布满了大大小小的寒鸦久久徘徊不去，哀鸿遍野！
就在此时，一只通身雪白的寒鸦从山峰的巢穴中窜出，后面紧跟着一条体型更加壮硕的腾蛇，寒鸦约有一丈高，雪白的羽翼上伤痕累累，右侧的翅膀渗出一团明显的血渍，煽动翅膀也不是很灵活，但它还是拼命和腾蛇在山谷上空缠斗，在腾蛇身上啄出很多硬币大小的血洞。
迟星落看上空的两只筑基期的妖兽缠斗不休，各不相让，怕是还会僵持很久，打算去寒鸦的巢穴看看发生了什么。她又如法炮制熟练地爬上巢穴。寒鸦的巢穴不是很高，不过十丈，走进去后，迟星落发现洞穴内零零落落的鸟毛散落在四处夹杂着血迹，斑斑驳驳。洞穴内很空旷，岩壁上遍布拳头大小的深深浅浅的小溶洞，是寒鸦群的小窝。洞穴深处左右各延伸出两个大溶洞，左侧的溶洞内安置着寒鸦蛋，里面一片狼藉，大半的鸟蛋破碎损毁，蛋液横流，想必是那条贪吃的腾蛇的杰作！右侧的溶洞似乎是那只雪白的寒鸦王的鸟窝，中间铺满了洁白柔软的羽毛。
突然，迟星落看见凸起的羽毛团中似乎微微颤动了一下，走过去拨开覆盖的羽毛，看见有一只破壳不久的白色寒鸦。迟星落把小寒鸦托在掌心，稀疏的几缕白毛挂在身上很是娇弱，它在池星落手掌上一次次撑起小腿又无力地摔倒，恐怕是破壳的时候伤了元气。小寒鸦睁着黑豆般黝黑炯亮的眼睛凝视着迟星落，眼眸中透出求生的渴望，坚毅不屈，触动了池星落柔软的内心。她拿出一颗回春丹，扳成两半，放在小寒鸦嘴边。




修真重生之夺取金手指攻略寒鸦王的馈赠
寒鸦王的馈赠
回春丹，蕴含大量温和的灵气，可以滋养元神，恢复元气，修复体内的暗伤。小寒鸦吞了半颗回春丹，卧在池星落手心调息，过了一刻钟后它睁开双眼，颤巍巍的站了起来，缓慢地走了几步又吞了剩下的回春丹瞬间元气满满。它把头前倾，试图回到白色羽毛团中，池星落见状急慢把它放回了鸟窝中。
小寒鸦落到地面后，迅速钻进了羽毛层下面，过了片刻从毛团中叼出一个破碎的白色蛋壳，它围着蛋壳啄食，把残留的蛋液和蛋壳一点点吃干净后，体型瞬间大了一倍，整个鸟神采奕奕。它笨拙地挥动着肉色的翅膀想回到掌心，池星落迅速把它放回手心。之后，小寒鸦人性化地朝洞穴出口处指了指，嘴边发出急迫的啼叫声，池星落见状，只好把它带了出去，只希望不要惊扰到巢穴外的两个庞然大物。
洞穴外的斗争进入了白热化状态，双方都受了重伤，拼着一口劲坚持厮打着。忽然，一道清晰的小寒鸦啼叫声由远及近传来，白色寒鸦王瞬间掉头朝巢穴内飞去，后面的腾蛇见此，紧随其后。迟星落看着眼前的一幕汗毛直立，她一手托着小寒鸟，一手取出霹雳弹，趁着腾蛇张开血盆大口之际，用灵力把霹雳弹投掷入腾蛇口中，瞬间霹雳弹爆炸，伴随着‘轰’的一声，本就重伤的腾蛇从空中落入地面，气绝身亡！
尘埃落定后，池星落狠狠松了一口气，此时隐身符早已失效，她拿出一颗回春丹，指了指小寒鸟，又指了指回春丹，示意让寒鸦王迟了疗伤。寒鸦王眷恋地看了一眼小寒鸦，张嘴吞了回春丹后，开始闭目调息。迟星落乘机转身离开巢穴，滑落到山谷地面上，处理庞大的腾蛇尸体。
这腾蛇虽说只有筑基期的修为，但胜在血脉稀有，浑身是宝，观它头部隐约可以看到两个小凸起，已经有了化蛟成龙的转变。因为经历了霹雳弹的爆击，蛇身上鲜血淋漓，血肉四溅。迟星落心想这霹雳弹用的真及时，用的早了不但弄不死腾蛇还会遭到它的疯狂报复，等到它和寒鸦王双双重伤后，砸在它身上就会成为压倒骆驼的最后一根稻草。她担心腾蛇的血腥味召来远处的其他妖兽，挥手把它收入空间准备出了寒鸦宇再处理这个战利品。这次她不想和之前历练一样，把获得的战利品都拆解售卖了。经历了重生这件事，她觉得修仙固然重要，但及时行乐，享受人生也很有意义，毕竟意外总会有的，谁能保证自己一定可以飞升呢？在有限的条件下对自己好一点才是生活的快乐源泉。
池星落把腾蛇尸体收入空间后，施了一个清洁术，地面恢复了大战之前的样子。过了片刻她抬头看到那只白色的寒鸦王飞出洞穴后发出悠长清亮的啼叫，从四面八方飞来了许多硕大的黑色寒鸦群，它们鱼贯而入，涌进巢穴，接着又倾巢而出，仔细一看，池星落发现这些寒鸦的两只爪子紧紧裹着一枚白色的蛋，井然有序地朝北部的洛冰雪域举族迁徙。待寒鸦群依次分批撤离后，寒鸦王从空中徐徐降落到地面，站稳后，它头顶托着的那只小白寒鸦亲热地飞到池星落手掌心朝朝池星落兴奋地啼叫。这是那只寒鸦王走到池星落跟前，人性化地朝池星落弯腰鞠躬，一扇翅膀缓缓隔空到胸前。
池星落惊喜地问道“你是在感谢我吗？”
那只寒鸦闻言缓缓点头，并且半蹲下俯下身体后，看了池星落一眼。
“你是让我坐上去吗？”
寒鸦王继续点头，等池星落在它背上坐稳后，缓缓飞起进入了巢穴，一直飞到巢穴深处右侧的大溶洞中才把池星落放了下来，这就是之前白色的寒鸦栖息的洞穴，中间铺满了洁白柔软的羽毛。寒鸦王把覆盖的羽毛挥开，露出了一块约有一寸厚的青色的岩石板，接着它小心翼翼地把岩石板移开。霎时间，浓郁的灵气扑鼻而来，仔细一看，就能发现岩石板下有一个直径约一尺的不规则洞口，深不见底，透出幽蓝色的亮光。这显然是一个天然的地下溶洞。
“你是想让我下去吗？”池星落接着问道。
寒鸦王点点头，指了指下面的溶洞，又指了指它的嘴，人性化地朝池星弯腰鞠了一躬。
“我明白了，你是想用这个溶洞里的宝物感谢我送你吃的丹药是吗？”池星落心里美滋滋的，觉得不妄她苦心呵护那只小寒鸦，想必这个决定很大的原因是因为寒鸦王的爱子重获新生，寒鸦这个种族极其注重子嗣，它是真心感谢池星落的善举。
寒鸦王交代完后，把小白寒鸦小心地放在头顶，用一扇翅膀人性化地和迟星落挥手道别，朝寒鸦群迁徙离开的方向疾驰而去，几息后就不见了踪迹。




修真重生之夺取金手指攻略寒潭淬体，灵根转化
寒潭淬体，灵根转化
池星落目送寒鸦王离开后，回到地下溶洞的入口处踌躇不前。实在是因为洞口下面昏暗透不出亮光，深不见底，不知下面是什么情况。年份久远的溶洞历经风雨摧残腐蚀，还会形成地下暗河，溶洞岩壁的石灰岩被逐渐腐蚀后会形成大大小小的地下裂缝，许多喜阴的虫兽和海里的生物会沿着缝隙和地下暗河涌进溶洞，若是不小心落入地下暗河就会成为暗河里栖息的妖兽的盘中餐。
成功细中取，富贵险中求。池星落犹豫片刻后，决定进入溶洞中一探究竟。它取出两个硕大的夜明珠用灵力化作激光利刃从中间穿透形成一道细孔，一个用芊绳绑在手腕上，另一个绑在了前额上。接着，她从空间中取出一粒金刚藤的种子用催生术使其不断生长，不到一刻钟就足足有十米长，她把金刚藤的根系深深埋在不规则洞口的边缘，另一端牢牢地系在腰间缠了两圈。
金刚藤是修仙界最受推崇的藤蔓植物，坚韧粗长，只需微小的灵力就可以催生出一大片金刚藤，不惧真火。表皮覆盖了一层薄薄的金刚膜，寻常的刀具法器也不能砍断它的藤蔓，零散分布了许多倒刺，可攻可守，是制敌的利器。
池星落从空间中掏出高级防御阵，把法器放置在金刚藤和不规则洞口的外围，以防途中有人进入，使她腹背受敌。准备妥当后，池星落深一刻了一口气，进入了溶洞入口。
地下溶洞空旷寂静，池星落一边用灵力催生金刚藤缓缓降落，一边观察溶洞内的环境。这个溶洞约莫有数十万年的年份，数百丈高的石笋犹如一柄利剑直捅天际，和岩洞顶部的钟乳石遥遥相对、宛如将士手中的矛和盾，针锋相对。池星落顺着藤蔓一直下降，足足降落了一千米才看到溶洞的底部，瞬间心深一震，对大自然的鬼斧神工膜拜向往。
在溶洞底部的交汇处，是一池由灵液汇聚而成的寒潭。凝聚了数十万年的石髓精华，功效堪比万年灵乳，混合着寒鸦宇独特的冷冽寒气，经过了数万年的酝酿积淀蕴含了属性极寒的浓郁灵气液化成黏稠的灵液。
寒潭中间缓缓盛开了一株九色雪莲，在夜明珠的照耀下如诗如画，绿色的伞柄下七彩的舞裙翻飞，宛若献祭的少女，英姿神韵使人流连忘返。九色雪莲千年结苞，万年开花，一共有八片花瓣，各执一色，赤橙黄绿蓝靛紫黑，每隔千年绽放一片花瓣，待花瓣全部盛开就是莲子成熟的标志。想必那条腾蛇必定是嗅到了雪莲成熟的独特清甜气息，才会拼着重伤也要和寒鸦王厮打争抢。
九色雪莲子一共有三枚，泛着金色的幽光，是冰系天阶圣物，可以提升冰灵根的品级至圆满，辅以九色花瓣中和寒冰刺骨的暴烈冰寒之气，还能将水灵根转化为极品冰灵根。要知道，修士的灵根品级生来注定，极难优化，能提升灵根品级的灵植有价无市，可遇不可求！池星落是水木双灵根，正好符合转化冰灵根的条件。
池星落解下腰间的金刚藤，把它绑在石笋柱上。走到寒潭边准备进入潭水中摘取九色雪莲。她把身上的裘衣外套脱了，露出雪白的纨衣，纨裤，柔顺的乌发及腰，浓眉靓眼，精致纤秾，莹莹如玉的小脸藏在脸颊的黑发后面，影影绰绰，迷离勾魂。寒潭堪堪没过池星落的胸部，浑圆雪白的雪乳在纨衣的包裹下呼之欲出，浸泡在寒潭中像是香软弹滑的馒头，使人见之欲狠狠吸嘬揉捏。
一股精纯的水灵气顺着经络涌入四肢百骸，池星落惊喜的睁眼双眸，打起精神引导水灵力从头顶的百会穴开始沿着任督二脉流经会阴穴，直达足部的涌泉穴，最后涌入灵气的交汇处气海穴。此时池星落体内充斥着浓郁的水灵气不断在气海腔内交会，凝炼液化，修为瞬间突破炼气九层中期达到后期。等她走到九色雪莲跟前的时候，体内的灵力已经趋近饱和，无法再吸收灵力。
池星落摘了一颗饱满圆润的莲子送入口中，瞬间暴烈的冰寒之气直捣太阳穴。池星落定了定神，集中精力引导这股寒冰之气从百会穴到达人中穴，停留片刻后到达体前正中线上的巨阙穴，一直向下延伸途经会阴穴和涌泉穴，最后涌入气海穴。此时，气海穴内宛如进行激烈的世纪大战，绿色的木灵根蜷缩在气海腔角落里，瑟瑟发抖。蓝色的水灵根和白色的寒冰之气针锋相对，互不相让，厮打着争夺领土主权，难分难舍，最后白色的寒冰之气丝丝渗透，以柔克刚，缓缓融入了水灵根中，完全融入后，水灵根的颜色黯淡了下来，透着丝丝白光。接着池星落迅速把九色花瓣摘下来，取了一片放入嘴里炼化，温和的灵气瞬间传到四肢百骸，修复九色雪莲子带来的暗伤。池星落一共连续服用了五瓣花瓣才彻底稳定了体内翻涌的寒气。然后，她又如法炮制把第二颗雪莲子放入口中炼化，寒冰之气途经奇经八脉，渗透到细微的血管最后涌入气海穴内与水灵根再次大战，一刻钟后，水灵根渐渐从蓝色转化为白色，彻底转变成了冰灵根。她又炼化了两片花瓣后，用神识内视，发现体内的寒冰之气彻底转化成了冰灵根，品级要比她原有的水灵根还要好。池星落惊喜万分，利落的吞服了最后一颗雪莲子，把冰灵根的品级提升到了满级后，辅以最后一片花瓣中和体内剩余的寒冰之气。
半个时辰后，池星落停止运转体内的灵力，此时水灵根已经完美转化成了极品冰灵根。体内的经络随着寒冰之气肆虐扩充，脉络扩宽了3倍，可以媲美金丹期修士的脉络宽度。脉络越宽，吸收灵气的速度就越快。她的气海也足足扩充了2倍有余，气海越大，体内可储存的灵气就越多，和同期的修士相比就相当于多了一个气海腔源源不断的补充供给灵气，尤其是在斗法比试的时候，简直就像是作弊利器。寒冰之气的淬体效果比极品的洗髓丹还要好！




修真重生之夺取金手指攻略雪莲体香
雪莲体香
极品冰灵根在日常生活方面给池星落带来最大的便捷就是大大提高了她对温度的耐受能力。刚刚进入寒潭的时候，池星落冷得瑟瑟发抖，殷红的朱唇毫无血色，四肢僵硬，行动迟缓。而现在，池星落表示，在寒潭中修炼泡澡不算什么，哪怕现在让她去火山岩浆层摘爆炎果都可以，极品冰灵根体质就是这么任性！池星落心里开心得冒泡，心想：本宝宝以后再也不怕真火攻击啦！虽然炼气期的五行法术简略的涉及了基本的金木水火土的功法，但也只能简单的操控各种属性的灵气分子，不能修炼高深的秘笈功法。斗法比试的时候只能用自身属性的功法。司徒锦是火木双灵根，她的火灵根就是水灵根的克星，池星落和她比试的时候，灵根被牢牢压制，连七层的水准也发挥不出来，因为这个屡次吃闷亏。
寒潭中的九色雪莲下面是一节节白胖粗长的万年莲藕、在夜明珠的照耀下泛着金黄的色泽。池星落截取了一小节万年莲藕咬了一口，瞬间眼眶大睁透出惊喜的光芒，浓郁的灵气在嘴里积聚，带着莲藕独有的清甜爽口，灵气从喉咙涌入了头顶的百会穴，爽的她头皮发麻，浑身的毛孔舒张，体验舌尖上的味觉盛宴！她三口并作两口把手中的莲藕吃完后，游到潭底把莲藕连根拔起收入空间，芥子空间不仅灵气浓郁，还可以保鲜，池星落一边拔着莲藕，一边盘算着回去后做藕盒子犒劳自己的五脏六腑，馋的心里口水直流。
把莲藕全部摘完后，池星落不舍的看着眼前的寒潭，这寒潭由万年灵乳汇聚而成，浪费一滴她都心疼。她取出十个半寸高的玉瓶灌满了黏稠的灵液后放入储物袋中，打算带回宗门兑换贡献值。然后她回到空间用玉铲在灵田的西面挖坑，一直挖出一个和寒潭规模差不多的深坑后，回到寒潭中，把寒潭底部和周边表皮的石髓层撬了出来贴在了空间挖出的深坑四壁上。这石髓层本是石灰岩的表层，历经数万年的灵液浸泡渗透，滴水穿石，效果堪比冰属性的极品灵石。池星落犹如蝗虫过境，不放过一片可以带走的石髓，来回在寒潭和空间中穿梭。最后，她把寒潭的灵液整个移存到新挖的深坑中，才算大功告成。
池星落走出寒潭，给自己施了一个清洁术，穿戴好裘衣外套，把金刚藤系在腰间缠了两圈，催动金刚藤收缩藤蔓离开溶洞。池星落回到巢穴后，把青石板盖在溶洞的入口上，素手一挥，巢穴恢复到了原来的样子。
此时，巢穴外面漆黑一片，皎洁的月亮悬挂在半空，清冷幽静。傍晚时分的修仙界危机四伏，尤其是在野外，必须找个安全的地方呆到天亮再行动。因为大部分妖兽晚上都能夜视，行动自如，很多妖兽专门在晚上觅食，攻击栖息在巢穴内的猎物，漆黑的夜色反而成了妖兽的保护色，掩护它们四处奔波穿行的身影。
池星落就地解决露宿问题，把防御阵法移到寒鸦巢穴的洞口后进入了空间。空间最中间是一大片灵田，里面生长着数十株灵草，其中红茎绿叶的洗灵草最为显眼，枝头开满了碎小的红色花苞，不出几天就会盛开成熟。另一株洗灵草堪堪冒出红色的嫩芽，看着比当初在腾蛇洞中发现它的时候精神抖擞，扎根在灵田中长势喜人。还有几种在腾蛇洞里移植的灵草，整齐的排列在灵田中，有兰石草，马钱子，小叶桑，干地黄和寒星草，都是炼制丹药的主要材料。
那条腾蛇的尸体被池星落利落地扒皮抽筋剔骨，池星落取了最珍贵的妖丹，和蛇胆妥善保存在玉盒中后，接着把腾蛇腹部质地柔软的部分单独割了下来放进储物袋中当作食材。腾蛇浑身是宝，蛇筋，蛇皮和四只蛇爪是炼器的好材料：蛇肉可以贩卖给酒楼作灵蛇宴：剩下的边角料和蛇血可以低价贩卖给坊市的商贩，高级妖兽的血肉加工处理后是制符好材料。池星落想用腾蛇筋炼制一条腾蛇鞭做法器，用来代替金刚藤，毕竟金刚藤再坚韧锐利也不过是灵植，木属性本就攻击力不高，遇到上品的法器撑不过两招。
收拾战利品也是件体力活，一个时辰后，池星落才停了下来，脸上一片绯红，几滴汗液从汗津津的脸上滑到下巴，泫然欲滴，濡湿的眼睛微微眯着，透着满足的愉悦感。一股九色雪莲的清香弥漫开来，刚开始味道极淡，后来随着池星落的热汗淋漓，味道愈来愈浓郁，清甜淡雅，沁人心脾。这股清香味把池星落的思绪从沉思中拉了出来，她环视四周，发现这股气息由她体内散发出来，她试着用冰灵力在体内循环一周醒神，清香味随之变淡消散，只有贴身靠近她才能隐约感觉到清香。原来是那万年朵九色雪莲的花瓣把池星落改造成了雪莲体香，身体附带雪莲花盛开的清香，并且随着池星落的情绪和体温调节，池星落越亢奋雪莲香就越浓郁，清新淡雅，勾人魂魄。
池星落停止运转冰灵力后，抬起手腕，细细嗅了嗅手背上的体香，若有似无，附带着雪莲独特的甜腻味，她满意的暗自点头。哪个女子不爱俏？她之前整日素面朝天，灰色道袍一罩，泯然众人，也不过是因为生计所迫罢了！现在她有了芥子空间做底气，不用整日为额度有限的修炼资源发愁，就有心思打扮自己了。她在空间中呆到外面的天色微亮后离开寒鸦巢穴，走出了寒鸦宇。




修真重生之夺取金手指攻略误入淫乱客栈
误入淫乱客栈
池星落把灵力灌入双脚，催动灵力，步伐轻快地向附近的小镇疾驰而去。走出寒鸦宇的范围后，温度渐渐上升，池星落穿着裘衣外套感觉热浪滚滚，急忙躲到隐蔽的角落处进空间换衣服。她看着手中灰色的道袍蹙起娥眉，以前不觉得宗门发的道袍寡淡无味，反而觉得是免费发的初级法衣结实避尘防寒特别实用。她抬手把道袍收入储物袋，准备回宗门后用贡献点兑换两件款式精美的高级法衣，法衣的等级越高功能就越强，极品法衣还能催动灵力隐去身形，抵御强大修士的致命攻击。最后，池星落从储物袋中找到一件世俗界的华美衣裙穿在了身上，这是池星落离家前，她娘亲给她准备的不同年龄段的各种衣裙。当初她从世俗界来到太虚宗，被很多弟子瞧不起出身，所以就一直没穿过，怕他们嘲讽她寒酸穿不起法衣，后来修为提升忙于历练打坐反而觉得灰色的道袍更适合在修真界穿戴。所谓的法衣，就是用修真界的灵蚕吐丝纺织成布料后，刻录各种功能的法阵使其附带各种功能，而衣服的款式结构和世俗界一般无二。
换好衣服后，池星落素手翻飞用玉簪在头上绾了一个蝴蝶髻，双耳戴了一对琉璃玉坠，抬手在眼前用冰灵力凝结了一道薄薄的冰幕充当镜子环视自己的妆容。悬浮在半空中的冰幕中映出一张巴掌大的小脸，螓首蛾眉，仙姿玉貌，一颦一笑清丽脱俗。她原地转了一圈，宝蓝色的交领系带衣裙随着步伐仙袂飘飘，浑圆雪白的巨乳包裹在衣服中颤巍巍随着脚步轻晃，韵律十足。
来到小镇后，池星落在酒楼美美地享受了一顿饭菜，颗粒饱满香气扑鼻的灵米饭配上软嫩滑爽的豆腐，咬在嘴里口齿留香。灌汤小笼包精致小巧，薄薄的皮晶莹透，轻轻咬一口鲜美多汁的灵肉汤流入口中。肉团在嘴里肥而不腻，爽滑可口，回味无穷。池星落整整吃了两碗灵米饭才停止进食后，盘膝入定，把腹中的灵食炼化后才动身离开。她把处理好的腾蛇肉卖给酒楼得了十块上品灵石，一顿饭菜就吃了两块上品灵石，可见修真界的酒楼有多暴利。修真界除了有灵根的修士外还有没有灵根的修士后代，以及在世俗界才能特殊杰出的凡人。就比如修真界的酒楼，不仅聘请了灵厨负责搭配协调不同属性的食材，最大限度地保持食材中的灵气，还聘请了世俗界的御厨，美食大咖负责调配最后的成品，使得每一道菜色香味俱全，垂涎欲滴，脍炙人口。
池星落把剩余的腾蛇边角料低价贩卖给小商贩，得了一块上品灵石，她随着人流在街边乱逛，最后走进一家悦来客栈，打算住一晚，明天再坐飞行客船离开。这家客栈坐落在小镇的西南角，一共有三层，每一层都设有一个扩容的阵法，她看见前面有许多修士走进了这个客栈，也跟了进去。
池星落走到大堂的立柜前，一位筑基修士抬起头来看了她一眼，又猛地低下头片刻，接着这位大腹便便的中年男子眯着眼睛说笑道：“小娘子莫要见怪，在下刚才看到小娘子眉眼有些熟悉，像是我的一位故人，故而刚才晃了晃神”。接着他说：“小娘子是要住店吗？二楼有一间上房正好没有顾客，诚惠两块下品灵石，就当作是刚才失礼的赔罪了！”
他这番话有理有据，挑不出错，池星落看在眼里却觉得透着古怪。修真界的客栈价位基本没有偏差，下等房间两块下品灵石，上等房间两块中品灵石，一百倍的利润差距，岂能说让就让？还有他说的面似故人，更是扯淡，她的家族数千年前就迁徙到世俗界，何来故人？
这个掌柜自说自话，说完后，招来了一个小二招待池星落，送她到二楼客房。池星落回过神来，掏出两块下品灵石放在柜台上，跟着小二来到客房。进入客房后，池星落看着客桌上陈设的新鲜灵果拼盘，有白杏，荔枝，百香果和碧血果，怪异的感觉再次涌上心头。碧血果她都没舍得吃过，因为碧血果生长在莽荒森林的深处，还有伴生妖兽碧血蛇守护，不易采摘，价格昂贵，一两碧血果就要十块上品灵石，她只见过内门的几个师姐偶尔买几个品尝，而这个果盘中就三个碧血果，都购付一个上等房间的资费了。她沉思片刻，从果盘中挑了几个碧血果和白杏把果皮和果核放在桌子上，剩下的放进空间，伪装出一副品尝过的假象后，用灵力震响门口的传唤铃，把小二招进了房间试探。
传唤铃响起后，很快敲门进来一位小二。他低头进来后佯装不经意地扫了一眼客桌上的果核，暗自点头后，笑容满面的说：“客官有什么吩咐吗？”。
“呦，刚才的那位小二哥呢，怎么换人了？”
“客官您有所不知，鄙店人手紧缺，那位在招呼别的客人，有什么要求，吩咐我也一样”小二指了指自己说道。
“我确实用不到你，把你们店的女员工喊过来，我想沐浴，找个人伺候！”池星落柔弱无骨地靠在软榻上，娇俏地说道。
“客官您是现在沐浴吗？小的这就去备水。”店小二无视池星落的要求，自说自话，说完就转身准备离去。
“那女员工呢？店里没有女员工吗？要是没有我就不住了，实在是太不方便了！”池星落娥眉紧蹙，说着就要起身出门。
小二见此慌忙地鞠躬道歉，“客官对不起，您有脾气冲我来就好，我给您消消气，实在对不住，是我态度不好，女员工是肯定有的，我保证天黑之前把她调过来伺候您沐浴！”他见池星落一脸不满，仍旧怒气冲冲，急忙下跪磕头赔罪，满脸哀求“客官您千万不能退房啊！您走了掌柜的一定不会放过我的，我家中还有妻儿老母要养活，实在艰难”他越说越激动，大有池星落不同意就扑在她脚边撒泼的架势。池星落只好同意让他离去。
池星落见小二离去后，从软塌上坐了起来，用神识扫视房间外的情况，却发现神识透不出去，心情沉到了谷底。
小二轻手轻脚的把门关上后，转过身来，揉了揉刚才下跪的腿，热情爽朗的笑容瞬间变得狠辣阴沉，信步遍三楼走去。




修真重生之夺取金手指攻略客栈尤物南宫月（h）
客栈尤物南宫月（h）
三楼的最深处的房间内，壁橱上的摆件无一不珍贵稀有，地板上铺满了用白虎皮做的地毯，浓郁的灵气从高级聚灵阵中源源不断地输送着。一张太师椅上坐着一位体型壮硕的中年男子，脸上线条分明，身上斜披着一件天蚕丝炼制的衬衫，露出胸前蜜色的大片皮肤，体毛旺盛粗长，由其是私处的阴毛乌黑浓密，青筋狰狞的肉棒直挺挺的向上翘起。他两腿间跪趴着一位妙龄少女，张大嘴巴艰难地吞吐着粗硕的肉棒。
少女身穿粉红色的情趣内衣，白肌肤印着星星点点的靡绯的印子，颜色昳丽，花容月貌，细眉长目，削肩膀，柳蛇妖，人间尤物，不外如是。她张大嘴巴对着张牙舞爪的龟头又吸又舔，吃得津津有声，嘴唇撑大绷紧到极致，进进出出，直捣深喉。浑圆雪白的屁股高高翘起，私处汩汩的蜜液春水潺潺，菊穴内插着一根用兔毛做的后庭调教棒，露出雪白柔软的尖端。
忽然，外面传来了一阵敲门声。少女听见声响后混身一僵，中年男子不耐地把她拉了起来，抬起一条腿卡在腰上，硬硕的龟头对准小小的密缝，狠狠地钉在甬道里，小小的缝隙撑开透明的圆洞，吃力地吞吐着肉棒，阴道里的褶皱撑的平平整整。
“恩哼……不要啊……太粗了……啊哈哈……”少女低低啜泣，发出似痛非痛的嘤咛，两片软嫩的花瓣粉嫩晶莹，穴口地软肉变成靡绯的色泽，嫩的仿佛一掐都会破。
男人眼珠漆黑深邃，情欲弥漫的黑眸凝视着少女，表情隐忍克制。平坦细窄的腹部，随着肉棒噗呲噗呲的进去撤出，来回拉扯软肉，时而肉棒猛戳进甬道钉在最深处，时而退出甬道，肉棒带出阴道里的粉嫩软肉，晶莹剔透。
“啊……不要了……我不行了……恩哼…薛叔叔”少女温婉柔和的声音起伏着，汗津津的身体无力的靠在男人身上，娇娇俏俏求饶的模样，仿佛摄人魂魄的妖精。
男人伸出一只手掌覆盖在她眼睛上，滚滚灼热的肉棒讯猛有力地冲开紧闭的花穴，享受甬道的绞紧收缩，亲吻吮吸，身体与灵魂一起得到了升华，飘飘欲仙。他打桩一样的狂插猛送，穴口的软肉晶晶亮亮糊上了一层淫乱荒诞的白浊。耻骨相抵，腰臀巨颤，快感汹涌澎湃堆积在小腹，越积越多，再也承受不住的时候猛的爆发，强大的刺激沿着四肢百骸袭遍全身，噼里啪啦的炸的头皮都发麻。
云收雨歇后，男人抬手施了一个清洁术，狼藉一片的地毯瞬间恢复如初，他躺在软榻上，招呼门外的人进来。
走进房间的是刚才的店小二，他朝软塌上的男子拜了拜，恭敬地说道“薛管事，今天勾来的小娘子要求忒多了，闹着要安排女员工给她洗澡，我从哪里给她找人啊？”
“说得也对，咱们店里的女人都送到极乐楼了，连只母蚊子也没有！”中年男人附和道。
“眼前不就有现成的女人吗？虽然只是个低贱的性奴，好歹也能糊弄过去。”小二哥撇了一眼地毯上的少女说。
“那就让她去吧，谅她也不敢说什么不该说的话。”男人说完后深深看了地上的女子一眼。
“索性那个小娘子贪嘴，到底是把专门放置的碧血果吃了，这碧血果用散灵丹的精华液浸泡了两个时辰，不出明天就会生效，到时候还不是任我们揉揣！”店小二说完后告退，顺势捞起地毯上的少女往外走。少女微微挣扎了一下，抬起眼睛祈求地看着软塌上的男人，见他沉默不语后，放弃了挣扎，顺着小二的力道出了门。
小二哥把门关上后，就迫不及待地扯下裤裆露出狰狞硕的肉棒，他抬起手摸了摸少女泥泞软滑的私处，捅入两根手指在里面搅了搅，灌了满腔的白浊一股股涌了出来，待白浊流干净后，他扶起狰狞的肉棒狠狠撞了进去，交合处白沫四溅，粗长狰狞的肉棒将蜜洞绷成硬币大小的圆洞，抽插勾带出一大股白浊。
他扣住少女的肩膀，公狗一般有力的劲臀狠狠戳撞，次次钉到甬道深处小肉粒上，凸起的敏感小肉粒刚刚经历了一次激烈的性事，经受不住密集有力的撞击，少女浑身猛地一颤，长吟一声，小腹急剧收缩搅动，吸出魂魄般的力道，爽的小二哥龟头铃口发麻。
他将少女翻过身来，肉棒在小穴内打转，俯下身用老汉推车的姿势后入，粗长的肉棒犹如烧红的铁柱，又烫又硬，插进了子宫。瞬间，少女一把细腰弯成了劲弓的模样，指甲发白扣着地板，呜呜无助哭的厉害，她感觉自己会被他不小心捅穿。
“骚货，给我叫出来，刚刚在门口听你浪荡的淫语，老子的鸡巴就痒的受不了，怎么和我做就不叫了”小二哥越说越生气，想起自己在池星落那里受的气，一股脑发泄在少女身上。狰狞的肉棒在甬道里横冲直撞，突然日进了子宫，龟头卡在那里不进不出，少女疼的失声，大口喘气，濒临死亡的快感在脑海中咋开一团团白光。
“我日，真不愧是极乐楼调教出来的性奴，不管怎么插都能兴奋高潮。”小二哥扣住少女的肩膀，咬紧牙关，大力抽插了几百下后，瞬间，洪流爆发，全身过电，脑海中白光炸开，伴着低沉的吼叫声，肉棒抵在最深处，精关大开射出灼人的滚烫精液。
“想不到我有生之年，能操到主家的大小姐，就喜欢看你们这种人跌落云端的样子，我不能奈何薛管事，收拾你是绰绰有余”小二哥得意洋洋的把肉棒拔出来，他给自己单独施了一个清洁术，吩咐她在天黑前，穿好衣服去客房伺候池星落沐浴。转身离去前留下一句话说“落地凤凰不如鸡。主家新夫人要整治你，悦来客栈到处是她的爪牙，薛管事他不能护也不敢护你”！
少女低垂着头，趴在地板一动不动，大约一刻钟后，拐角处监视的人才离开。她才慢慢的爬了起来，隐藏在刘海后面的眼睛散发出坚毅不屈的光芒，片刻后又恢复成一片死寂，颤着腿朝远处走去。




修真重生之夺取金手指攻略南宫月的来历
南宫月的来历
咚咚的叩门声响起，池星落应声后，看见一位骨龄约十七岁的少女搬进一个精巧的浴桶，盛满了热气腾腾的洗澡水，她把浴桶放在屏风后面，又拿起一瓶草木精华倒入浴桶中，瞬间满室清香。
“姑娘，可是要现在沐浴？”少女低垂着眉眼问道。
“就现在吧”池星落说着朝屏风后走去，又状似随意的说：“只有你一个人抬浴桶进来吗，门外可还有人？若是有的话，让他离开吧，我暂时不需要热水了。”
少女嗤笑道“姑娘你也太看不起奴家了，抬这浴桶何需他人帮忙，我一人足矣”，她心里补充道，门外跟随的不过是监视她的傀儡罢了。她扬声说完后，门外的人踌躇片刻后随即离开，她这才松了一口气。她指了指门口，朝池星落笔划了一个没人的手势。池星落不放心又在房间内摆了一个防御法阵，转过身后，她盯着眼前的少女，思索片刻，肯定道“我认识你，你想必是碧晨仙子的独女南宫月吧。你和你娘容貌相似，仿似一个模子刻出来的，长得真像！我曾有幸在宗门的太清殿内听碧晨仙子讲解五行术的修炼要领，印象很深刻！”
少女闻言惊诧地瞪大了眼睛，“你是太虚宗弟子？那怎会穿这凡人衣裙，那些畜牲看你身无长物，当你是无权无势的散修，设了障眼法哄骗你进客栈，当作新鲜货色送到极乐楼，最迟后天就要动身了！”
池星落闻言心里反而松了一口气，她就怕这个悦来客栈是邪修魔道的地盘，落入邪修和魔道手中恐怕不死也要脱层皮！少女见她面色如常，不见丝毫慌乱，越发替她着急：“我的好姐姐啊，你想什么呢！现在当务之急，是赶紧乘他们送你离开客栈前脱身啊，那极乐楼是南宫世家的私产，坐镇三名元婴修士，五名金丹修士，去了那里插翅难逃！”少女越说神色越惶恐，神色低迷，浑身颤抖，气血逆流，忽然她开始剧烈的咳嗽，越咳越难受，最后竟从嘴里喷出一口血来。
“南宫月，你怎么样了？”池星落握住少女的手腕把脉，片刻后，她把南宫月扶到软塌上，沉声说“你……你的身体……”
“我的身体，毒素堆积在每个角落，暗伤无数，身体亏损严重，时日无多了是吗？”少女凄凉一笑，“好久没听到有人喊我名字了，遇到你真好，我可以喊你一声姐姐吗？”
“好妹妹，这到底是怎么回事，是谁要如此折辱你？”池星落怜惜地摸了摸南宫月的发顶。
“这是一个很长的故事。我父亲南宫润峰在多年前对我娘朱碧晨一见钟情，彼时，一个是顶级世家的化神期的家主，一个是第一宗门太虚宗的金丹期的精英弟子所有人都很看好这对道侣，一年后便有了我。”南宫月嗤笑着继续说道：“可是我那个父亲家中早以有了一个青梅竹马的侍妾，还生了一个五岁的女儿，他怕我娘知道了后不同意嫁给他，欺瞒在先。又因为那侍妾是南宫世家大长老的爱女，不好处理，继续和她周旋，隔了一年，大长老助那侍妾对我父亲设局下药生了一个比我小一岁的庶弟。我那父亲口口声声说只爱我母亲一人，为人处事却优柔寡断，不想和大长老撕破脸，引起家族动荡，屡次惹我母亲伤心。”
“那后来呢？”池星落接着问。
“两年前，我母亲在秘境历练受到了魔修围攻，重伤陨落。我父亲给她报了仇后，整天郁郁寡欢，醉生梦死，不过问世事。他顺着南宫世家众长老的提议，把那个侍妾升为夫人，占了我娘的位子。又因为我面容和我娘极为相似，他一看到我这张脸就悲痛万分，想起了我娘，索性把我全权交给了那侍妾教养，不再过问我的事。我在南宫世家没了依靠，落在那侍妾手中受尽折磨，被她秘密送进极乐楼调教，她对外宣称，我因为母亲陨落伤心过度，到七星岛散心避世了。恐怕我就是死了，她也想好了对策糊弄世人吧！”
池星落把南宫月拥入怀中，抱着着她浑身冰冷的瘦小身体，缓缓道“月儿，你才十七岁，人生刚刚开始，不要这么悲观。我虚长你一岁，你既然喊我姐姐，我又怎会独自离开，我们到时候一起走！”
“不行的，我体内被下了追踪符，跑到哪里都会被找到！我试过了，没用的，逃跑被抓到后，会迎来更加狠辣的毒打。还会连累姐姐不能脱身”南宫月抬起小脸，绽放出灿烂的笑容接着说“能在死前遇到姐姐，我就很满足了。等下个月我那个姐姐南宫君仪和那个侍妾马冬梅来这里巡视产业，顺便教训我的时候，我就拉响雷震子，和她们同归于尽。雷震子我都准备好了，是从三楼薛管事房间里偷拿的。”




修真重生之夺取金手指攻略筑基修士的监督，调教（H，3P）
筑基修士的监督，调教（H，3P）
“你的追踪符我有办法解决。先和我说说这个悦来客栈的驻守的修士吧！”池星落握着南宫月的手说。
“客栈，一共有三层，第三层是金丹修士薛荣的地盘，他算是看着我长大的叔叔，我来了这里不久，他就自请调到了悦来客栈当管事，他对我……我一时也不好说，我总感觉他像是隐藏了修为，不过他对我很纵容，我只有在他房里能有片刻喘息，那雷震子就是从他房间里的壁橱内拿的，我总觉得他像是知道什么，我极怕和他对视，总觉得自己的心思在他眼里一览无余”南宫月又接着说“二楼有五位筑基期的修士，都是从主家调过来专门监视我的。一楼有一个筑基期的掌柜，他心眼儿最多，三个炼气期的小二哥。一楼和二楼中间有结界，一楼用来招待客人住宿，二楼用来关押掳来的无权无势的年轻女孩，不拘有没有灵根，都会送到极乐楼，那里是修仙界最大的声乐场所，说不好听点，就是妓院。”
“我明白了，这悦来客栈可真是固若金汤，又有结界阻挡消息传送，插翅难逃，不过总是要试试的，月儿你之前是怎么做到逃跑的？”池星落疑惑不解。
南宫月面露囧色，她偏过头低声道：“色字头上一把刀，我是整个客栈的的性奴，谁都能操我，包括专门监视我的人。他们都知道我身上有追踪符，自大得很，很容易被我下药。至于那迷药，还是从薛荣那里顺来的，他房间的壁橱上有好多小玩意，我拿走他也不追究，隔日就又在壁橱上重新摆上新的，很好糊弄”南宫月最后又不确定的低喃“不管他有没有察觉，总归是他自愿的！”
突然，敲门声响起，小二哥的声音从门外传进来“客官，可需要加热水？”
“不用，我洗完了。稍后给我备一桌上好的吃食！”池星落扬声回应道。
小二哥离开后，南宫月急忙拉住池星落的手说“好姐姐，你可千万别贪嘴了，无功不受禄，那吃食必定加了好料，加入散灵丹发挥功效的速度。”
“什么散灵丹？是我知道的那个散灵丹吗？”池星落问道。
“就是你想的那样，那碧血果和散灵丹浸泡两个时辰，你吃了它明天中午就会生效”南宫月补充道“好姐姐，客栈的东西都别吃，今晚子时等我送你从三楼的后门离开，等到明天中午就糟糕了”
“嗯，我听你指挥，毕竟你比我更熟悉这里，我出门乱走反而会让他们警惕起来。你放心，我没有吃那碧血果，都是做给他们看的。”池星落说着，走到浴桶跟前，泼了些水到地板上，解下玉簪把乌发放了下来，一副浴后美人图跃入眼帘。南宫月被池星落熟练的操作秀了一脸，抬起大拇指比了比，说道“还是姐姐你想的周到，小二哥马上要过来了，我先出去了。”
南宫月关上门后，迅速恢复成面目表情的模样，她转过身朝前方撇了一眼，果然看到两个筑基修士站在不远处等她。她走过去还没站定，就被其中一个年纪较大的修士抓住胳膊，粗鲁地扯到跟前，“贱奴，看到我们不知道要跪着舔鸡巴吗？不过是穿了一个时辰的衣服，就以为自己回到了过去当大小姐的派头了吗？”说着抬脚踢向的南宫月膝盖骨，南宫月跪下后，立马被她扯着头拽到了两腿间。
南宫月夹在二人中间，进退不得。二人利落的剥开了她的衣裙和里衣，扯下贴身肚兜，露出白花花的大片肌肤，在夜明珠的照耀下，如同剥了蛋壳的鸡蛋一样嫩滑白皙。她屈膝跪在两人中间，前面的小嘴微张，伸出一条粉嫩的舌头，亲吻吮吸硕大的肉棒，嘴里发出渍渍的响声。
臀部翘起，露出春水潺潺的小穴，粉嫩光洁的花穴如同玉蚌吐珠，晶莹透亮的花核颤微微的挺立的密缝处，微微露出头，待人品尝。最妙的是她后面的菊穴，粉嫩紧致，随着调教棒的抽插，吐露出透明的肠液，一张一合。
南宫月情欲汹涌，难耐地摆着腰，吐出肉棒，娇声说：“好哥哥，快给我吧，我要吃肉棒，骚逼好痒啊，不要捅入家的菊穴了………啊哈…”她身后的那人随后掏出一个婴儿手臂粗的大肉棒，狠狠撞进了菊穴，南宫月疼得浑身紧绷，后穴夹的更紧，爽的她身后的男人闷哼一声，更加卖力地挺着大肉棒朝菊穴深处撞击。
“啊……不行了，太深了，嗯哼…啊…”她前面的男人在她嘴里横冲直撞了几十下后，从深喉中退了出来，他把南宫月抱在腰上一固定，狰狞的大鸡巴猛地刺入甬道，她后庭的大肉棒还没有离开，两个肉棒像是在竞赛一样，你追我赶，南宫月的小腹上时而凸起一个粗长的小帐篷，时而后庭紧缩，想阻止大肉棒的深度入侵，场面一片淫乱。
过了片刻，她喘息着说：“今天晚上是两位哥哥巡视吗？我们回房间吧，床上做多舒服啊，人家想上床玩。”说完后，她满脸期待凝视着对面卖力耕耘的男子。
“今天确实是我们兄弟俩，房间里剩下的三个人都在，你要是去了，可不能厚此薄彼啊。”男人说完，扣住她的肩膀，公狗一般有力的劲臀快速抽插，爽得他龟头铃口发麻，全身过电，头皮发麻，猛力抽插了数百下后，肉棒抵在阴道最深处，灼人的滚烫精液射入南宫月的子宫，烫的她浑身痉挛颤抖，提不起丝毫力气。男人射精后把南宫月翻身抱在怀里，呈小儿把尿状，阴户大开，后庭的肉棒配合着动作在菊穴里转了一圈后，双手固定住南宫月的屁股，紫黑色的鸡巴在菊穴中猛力地戳撞，飞沫四溅。




修真重生之夺取金手指攻略操盘手南宫月（粗暴轮奸H，介意者慎入）
操盘手南宫月（粗暴轮奸H，介意者慎入）
南宫月被年长的筑基男修呈小儿把尿状抱在怀里，长满厚茧的粗长手指拨开紧闭的花瓣，在花穴内灵活的抠挖旋转。“啊……不要…摸小穴了…”南宫月此时满面红晕，高潮连连，过度兴奋的泪腺分泌出两滴眼泪顺着脸颊滑落到下巴，泫然欲滴，一副梨花带雨的模样映入眼帘，激起了眼前两个禽兽露骨又残虐的性欲。狰狞的肉棒狠狠钉在菊穴里，忽然，南宫月双腿绷紧，“啊，那里…不要…”她惊恐的想合拢双腿，奈何一双玉腿被年长的筑基修士卡在胳膊肘上，浑圆的小屁股悬在半空，可怜无助地闪躲着，宛如铁柱般又硬又烫的肉棒。小穴处一双巨手覆盖在花穴上，时而揉捏掐弹娇嫩硬挺的阴蒂，时而伸进两根手指在甬道里旋转抠挖，模仿阴茎抽插，潺潺的淫液流了满手。南宫月在双重刺激下再次达到高潮，蜜液一股股喷射到地板上晶亮一片，菊穴内的肉棒在花穴剧烈收缩的刺激下精关大开，又烫又浓稠的精液险些把她刺激地失禁。
年长的筑基修士待对面的人把阴茎拔出后，把南宫月转过身面对面抱着，火急火燎地把硬的发烫的狰狞肉棒猛戳进蜜洞里，嘴里发出满足的叹喂声。肉棒粗硕异常挤进不合尺寸的密缝，把蜜洞绷成了一个婴儿手臂粗的透明圆洞，抽插间勾带出一大股白浊，交合处泥泞不堪。他抱着南宫月朝休息的房间走去，肉棒随着走动的步伐在蜜洞内横冲直撞，勾带出的白浊，顺着交合处淌了下来，嘀嘀嗒嗒落在地板上，形成一条直线，一直延伸到五个筑基修士的客房门口。
“呦，老大你怎么把她抱进来了？今晚又可以大吃一顿了”尖嘴猴腮的修士兴奋道。
“我觉得要留下一个人看守她才妥当，否则让她像上次一样趁机逃跑就不好了。过几天主家夫人就要来巡视了，还是小心为妙！”这个修士刚说完，那个尖嘴猴腮的修士嘲讽道“老二你有本事别操这小贱人啊，你来看守啊！说的话这么好听，还不是个怂逼！这小贱人身上有咱们下的追踪符，跑到哪里也能把她逮回来。再说了，上次她跑了抓回来后，我把她打得去了大半条命，一个月下不了床，一听到要打她就浑身发抖，怎么敢再起不该起的心思，除非是不想活了！”
老二听他夹枪带棒的话后，也是一肚子火，索性摊手耸肩道“我也是谨慎起见，毕竟是曾经的主家大小姐，万一死在我们手上，以后家主为了她找我们出气。主家新夫人随口推脱说是咱这些手底下的人阳奉阴违使坏就摘个干净，咱们怕是没好下场！”
年长的筑基修士把南宫月抵在床沿上，把她晶莹如玉的双腿架在脖子上，屈着劲腰迅速抽插着粗硕的肉棒，他听到这里，抬起头说“好了，别说了，出了事我担着！南宫家主要是在意这贱人的话，早来寻了，何苦耽误到现在？怕他个鸟！这贱奴小逼又嫩又紧，正是好操的年纪，过了这个村就没这个店了！”说完后，他又开始喘着粗气，埋头苦干！
尖嘴猴腮的修士年纪最小，排行老五，他绕到床上，坐到南宫月脸上，扶起肉棒就往她嘴里塞，“给爷好好舔舔鸡巴”说完拍了拍南宫月的脸。南宫月回过神来，空洞的眼神恢复了片刻光彩，她娇媚一笑，卖力吮吸硕大的肉棒。这个老五是火灵根修士，他的性子和他的灵根一样火爆，稍有不如意，就暴打南宫月。每次面对他，南宫月都要打起十二分精神，她身上的暗伤大多都是他的杰作。
老五的加入彻底点燃了五个筑基修士的熊熊欲火，一时间南宫月身上能插的洞都占满了粗硕的肉棒，嘴里的大肉棒猛力抽插，次次都顶到深喉，南宫月胃里翻江倒海，几欲作呕。
花穴内的肉棒狠狠戳撞次次都钉在甬道最深处的小肉粒上，凸起的小肉粒平时就很敏感，受不得刺激，现在经历频繁的迅猛撞击，又酥又麻，浑身猛地一颤，长吟一声，小腹急剧收缩搅动，吸出魂魄一般的力道，爽的老大头皮发麻，他忍着射精的冲动，挺起公狗腰，打桩一样猛力抽插了几百下，快感如同洪水爆发，全身过电，低沉的男声吼在南宫月耳边，阴茎抵在子宫口，精关大开，灼人的滚烫精液射进子宫，南宫月的腹部胀的撑起一个小山丘，里面灌满了浓稠的精液。
淫乱的性交才刚刚开始，老大的肉棒刚抽出来，花穴立马又有一根尺寸更大的肉棒挤了进去，驴蛋一般大的龟头卡在甬道内艰难的推动着，南宫月疼得面容微皱，腰肢紧贴床面，抓住床单的指尖发白，低低的呻吟从嘴里溢出，翘臀拱起，强筋有力的撞击她向床头，南宫月腰窝深陷，肌肉蠕动牵连肩膀隐隐颤抖。
菊穴内的肉棒贴在她身后的，配合着花穴内的肉棒，一个进来一个出去，速度越来越快，越来越深，来回拉扯菊穴内壁的软嫩粉肉，进入的时候粉肉随着肉棒挤进菊穴，往外撤离时又勾带出穴口的粉色嫩肉，噗呲噗呲，飞沫四溅。
南宫月用舌头舔着老五的两个囊袋，时而吮吸龟头的铃口，狰狞的肉棒次次尽根没入嘴里直达深喉，抽插了半个时辰后，肉棒在南宫月嘴里抖了抖射出一股股粘稠的精液，男人见南宫月把他的精液都舔舐干净后，才满意的点了点头。
接着他走到床下排队，等菊穴里肉棒撤出后，紧跟着挤了进去。南宫月嘴唇微张，大口喘息片刻后，嘴里很快又塞进一青筋狰狞的肉棒。
淫乱的房间内弥漫着萎靡的甜腻味，上演着一场场周而复始的情事盛宴！南宫月双眼迷离，看着房间内的淫乱场景，嘴角扬起魅惑勾人的浅笑，像是等待猎物上钩的操盘手。她在离开池星落房间前就服用了迷药和对应的解药，那迷药功效强大，能迷倒大乘期的修士，对付几个筑基修士绰绰有余。她在做爱的时候运转体内的灵力，把迷药混入体液，随着淫液，肠液和汗液流出体外，挥发后，混入空气中，伴随着呼吸摄入众人体内生效。




修真重生之夺取金手指攻略逃离客栈，结拜姐妹
逃离客栈，结拜姐妹
午夜子时，南宫月轻手轻脚地叩响了客房的门，池星落听到声响后起身朝外走。二人对视一眼，点头示意后，相携朝一楼走，走到楼梯口处，池星落明显察觉到前方的有一层透明的结界，她朝南宫月摇了摇头。南宫月举步绕到她前面，从储物袋里掏出一块拳头般大的化界石，她牵起池星落的手，二人十指紧扣，融为一体，跨过了结界。这化界石产自冥界，通身幽蓝晶莹，可以将结界破出小洞，携带化界石钻过结界后，小洞恢复如初，期间不会引起丝毫灵力波动，即使在冥界也是难得一见的好材料。
随后二人屏住呼吸，从一楼的后门离开客栈。池星落走到客栈的街上，狠狠吸了一口自由的空气，在悦来客栈寸步难行真是憋屈，她暗暗反思，觉得自己真是大意了，自以为有了空间可以躲避藏身，明知道客栈老板有古怪，还想一探究竟，她当时就应该扯个借口，迅速离开，跑远了再躲到空间，谁也找不到她。南宫月带着池星落马不停蹄地疾走，很快到了小镇外的野树林，她找了一个足够三人环抱的伞状大树停了。池星落围着树根安放好防御法阵后才和南宫月肩并肩靠在了大叔下。
“追踪符最大的特点，是在体内没有灵气波动，和血肉融为一体，除了亲手下符咒的人，谁也找不到它在体内的踪迹。想要拔除追踪符必须先感应到它的痕迹。我这里有一个蛊虫，状似瓢虫，金色外壳，是我早年在莽荒森林历练，在一个树洞中所得所得，在《林轩大陆妖兽志》中没有记载，我喜好猎奇，饲养了起来，唤它金龟子。”池星落说完，凝视着南宫月的双眼，认真地说“你若是信得过我，就吞了它！金龟子喜食朱砂，它一进入你体内就会寻着追踪符的痕迹啃食朱砂，追踪符便会不攻自破！“
“姐姐，我可以的！把它放出来吧，我相信你能控制好金龟子。这追踪符在我体内了无痕迹，又时刻掌握着我的一举一动，除了下符咒的人，就连薛叔也奈何不得，我都已经快绝望了！快让金龟子把我体内恶心的符咒吃了吧！”南宫月闻言兴奋不已。
“啃噬血肉的滋味堪比挖心之痛，这追踪符早已融入了你的骨血中，你可要有心理准备！”池星落说完，从储物袋里掏出一个小玉瓶，拔开盖后，从瓶口探出一对触角，随后爬出一只指甲盖大小的金色甲虫。它抖了抖一对触角，很快爬到了池星落的掌心。池星落托着手掌举到眼跟前，说道“金龟子，我需要你到体内寻找追踪符的痕迹，找到后把追踪符吃了，你能做到吗？”话音刚落，只见那金龟子点了点两个触角，池星落把金龟子用灵力托着送入南宫月体内。
南宫月明显感觉到体内的金龟子沿着血管缓慢移动，她忍着不适感用神识内视，看着金龟子最后爬到颈后的哑门穴停止不动后开始啃食朱砂，一股钻心的剧痛直冲脑门，疼得她小脸苍白，没有一丝血气，她咬紧牙关，努力平复体内的血气翻涌，时间仿佛过了很久，南宫月突然觉得浑身一轻，那个日日束缚着她的追踪符被金龟子啃噬的一干二净，她屏息凝神，等金龟子沿着鼻腔爬出体外后狠狠松了一口气，抱着池星落喜极而泣，笑中带泪，发泄了一通后才冷静下来，她握紧池星落的手，激动的大叫：“姐姐，我终于……终于自由了，我好高兴！你就是我的天使！天道在上，日月为鉴，我南宫月此生永不背叛池星落，待我大仇得报后，必定追随在她身边，奉其为主，同心同德。若有违誓，堕入深渊，不入轮回，永无出头之日”南宫月话音刚落，漆黑的夜空噼里啪啦横过一道闪电，誓言立效，天地同鉴。
池星落听到南宫月要立誓，急忙拉住她的手腕阻止，却没来得及赶上她的话头，眼看闪电划过，尘埃落定，气急败坏的说“月儿你这是做什么？我们修真之人岂能凭着情绪波动，随意立誓，万事总有变化，若是日后生变，誓言反噬的威力实在……”南宫雨笑着凝视池星落说道“姐姐是不相信我吗？我就是怕你不愿和我交心，才发的誓。待我大仇得报，便来寻你。我肯定都听你的，只盼你不要推开我。我承认自己很自私，甚至有些卑鄙，不顾你的意愿，强行捆绑你。可我真的很喜欢你，你要是我亲姐姐就好了，我们做一辈子好姐妹！我……我知道，我现在是个麻烦，我肯定不会连累你。等我把南宫世家的乱摊子处理干净了就去寻你。姐姐，你别不理我，好不好…”南宫雨看池星落蹙着眉，沉默不语，心里越发忐忑不安，她慢慢把手从胳膊上拿开，神情落寞，恍恍惚惚，准备独自离开，眉眼低垂，仿似一只无助迷茫的幼兽。
池星落回过神来，急忙把南宫月拉回身边，她用食指轻戳南宫月的额头，佯装恼怒：“就不能让我好好想想吗，妹妹你性子这么急做什么！”她双手捧住南宫月的小脸，揶揄的说“白送我一个贴心貌美的小丫鬟，我高兴还来不及呢！”南宫月孺慕的看着池星落，说道“姐姐你又取笑我，我只盼姐姐越过越好，早日飞升灵界，达成所愿。”南宫月说完后，拉起池星落绕着身后的大树仔细辨认，在树干上找到了一个用利刃刻的月亮形状的标记，肯定道“姐姐，就是这棵树，半年前我收拾了东西逃跑，预感到会被寻回，为了以防万一，就把重要珍贵的东西提前藏到了这个树根下，在树干上做了标记，现在终于派上用场了。南宫月一边说着，一边从里面挖出一个包袱，从里面取出一个拳头大小的化界石，递给池星落，说道：“这个薛叔私藏真多，这难得一见的极品化界石，他也有本事寻来两个。还有这副阴阳幻形贴，更是难得，属性阴的贴在脸上能幻化成女子的形貌，属性阳的能幻化成男子的形貌，只有化神期以上的修为才能看破假面。属性阴的已被我滴血认主，姐姐你就用这个阳性的面具吧，姐姐你身材高挑，女扮男装也别有风味，一派风流倜傥！”南宫月把阳性幻形贴递给池星落。
分完东西后，南宫月把池星落送的五瓶万年灵乳收进储物袋，和迟星落告别。二人伴着月色朝着各自的目的地赶去。
（补充：修真等级：炼气期，筑基期，结丹期，元婴期，化神期，炼虚期，合体期，大乘期，飞升真仙。9个层次）（前面写错了，南宫月的父亲南宫润峰修为是化神期）



修真重生之夺取金手指攻略玲珑公子，初露锋芒
玲珑公子，初露锋芒
池星落把阳性的幻形贴滴血认主后惊喜不已，这副阴阳幻形贴竟然是个可成长性的灵宝，功能会随着她的修为提升而增多。金丹期前只能根据佩戴者的属性幻化出一种假面，之后修为每突破一层，就多出一种假面，每一种假面都很契合，没有违和感，隔绝神识，只有真仙能看破伪装。等到它突破灵宝成为仙器后，就可以幻化出不同性别，不同种族的假面，每一种假面代表一种新的身份，假面越多，操作空间就越大。池星落把衣裙换成了月牙色的对襟长袍，带上发冠后，把幻形贴戴在脸上，催动灵力，变成了一位清新俊逸，雌雄莫辨的翩翩公子，她用灵力凝成一块冰镜，看到自己在冰幕中美如冠玉的俊俏模样，满意的点了点头，给这个身份取了个名字，玉玲珑，对外就说是玲珑公子。以后她有什么不好直接出面的事是都由玲珑公子接手，安全可靠，谁也查不到她身上！
池星落等到天亮后，掐着时间，坐上了回太虚宗的飞行客船。她手中摇着象牙雕刻的精美折扇，从储物袋中掏出两颗中品灵石，挑眉问道“可有朝阳的上等客房？”
“这位贵客请随我来，朝阳的上等客房备着不少，是客船里的顶级配置，不仅覆盖了聚灵阵灵气浓郁，还有豪华舒适的床塌和地毯，现在这个点正是太阳初升之时，客船行走在云中，宛如仙境，美轮美奂，好多客人就是冲着这个福利来的。“他说完后把池星落带进房间，恭敬地告退。
池星落合上门，熟练的把防御法阵摆在门口，这才放松下来，她呈大字伸展四肢，躺在柔软舒适的床塌上，放空心灵，享受着从窗户中透进来的日光浴。温暖的阳光打在身上，照顾到身上每一个角落，仿佛是情人的安抚，按摩着疲乏僵硬的肌肉，舒服得池星落浑身每一个毛孔都舒张开来。海纳百川   ，有容乃大，万物皆有道，在自己的道途中探索休闲的奥秘。有的在道途中迷失方向，陷入迷途：有的钻营捷径，殊不知捷径的背面是根基不稳，根基没打好，垒得再高也会倾塌：而她的道是自在道，我命由我不由天，追求自我，自在逍遥！
一时间，异象突生，无数天地灵气和日月精华从四面八方涌入池星落的身体，池星落身体外裹了一层层浓郁的灵气罩，争先恐后地朝她身体里钻，灵气顺着经脉涌入气海穴，池星落的气海穴经过淬体，空间很大，堪比金丹期修士的气海容量，源源不断的灵气在气海汇聚最后凝结成液态的精华，很快，池星落突破了炼气九层后期，到了炼气十层。炼气十层是炼气期最后一层，到了炼气十层，气海腔的灵气将近饱和，灵气全部由气态转化成液态精华，储存在气海腔中，就是筑基成功了。
池星落到了炼气十层后，体外的灵气团不减反增、她集中精力引导灵气在经脉中运转，进入气海穴。此时池星落的气海早已超负荷运转，源源不断的灵气在气海腔中汇聚，胶着，液化，气海腔被撑大到极致，仿佛一戳就破的气球。池星落咬牙坚持，身上汗流浃背，突然，浑身一轻，她进入了炼气十一层，传说中的完美筑基。
筑基之上还有完美筑基。完美筑基不仅需要更多的灵气刺激，还需要机缘造化，能完美筑基的人今后修炼进阶顺利坦荡，如无意外，必定都是修仙界的翘楚。整个太虚宗仅有两个人完美筑基，一个是掌门若虚真人，另一个是精英弟子公孙涛。公孙涛不仅年少有为，不到三十就金丹大成，他还是顶级世家公孙家族的嫡子，为人谦逊低调，儒雅风流自成一派，人称玉面君子。
到了炼气十一层，浓郁的灵液在气海腔中顺着五行八卦的走势缓缓运行，运转速度随着源源不断的灵气加持，越转越快，形成气漩涡，越来越凝实，快到极致后，气漩涡像是陷入沼泽，运转速度放慢，最后彻底停止运转后，池星落的修为跃入炼气十二层。此后盘旋在池星落身体外的草木精华像是找到了突破口，潮水般涌入池星落的四肢百骸，修复体内的暗伤，滋润经脉，排出毒素，最后顺着经脉涌入气海腔。瞬间，气海腔内的五行八卦阵再次迅速运转，泛起金黄色的灵气漩涡，越转越快，直到整个气海腔内变成了金色的海洋，停止运转，完美筑基成功。
池星落完美筑基后，客房外召唤来的天地灵气和草木精华四散开来，厚厚的灵气罩逐渐变淡，消失。池星落感受了经脉溪水般奔腾的灵力欣喜不已，炼气期的经脉中灵力流转犹如灌水喷壶，不仅容量小，径流量也很细，斗法比试的时候施了高级术法就会后劲不足，不能尽兴，筑基后灵力储备翻了两倍，不会轻易灵力枯竭，浑身无力了。
池星落停止修炼，给自己施了一个清洁术，清理干净排出体外的毒素和汗液后，打开房门，看见房间外一圈圈坐满了人。他们见到池星落出来后，收起身下的蒲团，对池星落恭敬地道贺。
“道友怎么称呼？有幸遇到道友顿悟突破，我等沾了道友的光，多年纹丝不动境界竟然有了松动，请受我等一拜。中年修士带头说完后，众人纷纷鞠躬致谢。
“我名唤玉玲珑，有幸顿悟突破筑基，当不得诸位如此夸赞感谢”池星落摆手示意，一派谦逊矜贵的模样，让周围的人更加心生好感。她的上等客房在客船的二楼，周围皆是实力雄厚，修为高深的修士。在修真界，修为越高的修士越注重因果，池星落今日给予他们莫大的恩惠，他日必得善果。因果循环，才能道途坦荡。
一位眉目粗犷的中年男修走到池星落跟前，递出一块紫色令牌：“这是我青虹舫的紫色二等令牌，待遇仅次公会长老，寄卖灵物仅收二层手续费，还能发布任务寻找指定灵物。请您务必收下！”池星落接过令牌，点头致谢，脸上一派淡然自若。众人见她宠辱不惊，气质非凡，暗自点头，纷纷加重加重了对她的筹码，态度更加热络。其实，池星落心里远没有表现的这么淡定，要知道，整个太虚宗数十万弟子，也不过仅有五块紫色令牌，青虹舫拥有修真界最大的拍卖会，奇珍异宝数不胜数，是修真界众人趋之若鹜的公会。
等到池星落离开飞行客船后，玲珑公子这个人进入了修仙界各大势力的眼中，初露锋芒！




修真重生之夺取金手指攻略南宫月解毒
南宫月解毒
南宫世家的祖宅修缮至今已有七万年，坐落在碧丹城，只有嫡系后裔和修炼天赋出众的旁支弟子能有资格生活在祖宅。南宫月从碧丹城外的碧水山庄的假山群中找到了一条直通南宫润峰闭关修炼的静室的密道。这条密道，是当初南宫月的父亲南宫润峰追求她娘朱碧晨的时候亲自挖的，用这条密道偷天换日，在静室外设了结界，人却通过密道跑到了太虚宗缠着她娘刷存在感，最后抱得美人归这密道功不可没。南宫月在密道中走了一个时辰后，终于看到一个石门，她回忆着她娘告诉她的要诀，缓缓转动石门上的指针，顺时针转了一圈，又逆时针转了四分之一后，石门的凹槽的透出紫光，她滴了几滴血落到凹槽内，石门吸收了血液后缓缓打开。南宫润峰当初设计石门的时候不仅用了机关术还融了他的一滴精血，南宫月体内流着他一半血脉，因此也能打开。
南宫月从石门进入静室后，闻到一股浓郁的灵酒味。她寻着酒味往里走，发现南宫润峰把修炼的静室布置成了他和朱碧晨居住的寝殿，家具陈设一摸一样，再往里走，她看见他爹在书桌前站着，一边用灵力小心翼翼地温养一颗弹珠大小的记忆珠，一边用丹青作画，画中的女子正是朱碧晨。这记忆珠产自龙族腹地的极品法宝，一条龙把珍珠温养在丹田万年后才能形成记忆珠，许多大能用记忆珠做传承功法秘籍的媒介，记忆珠不毁，传承不断，特别珍贵难得。
南宫润峰听到脚步声后，抬头朝前看，顿时失声道“碧晨，是你吗？我……我就知道你也放不下我，定会回来寻我的！”他放下手中的活，激动的走了过去。没走两步，就听到南宫月的讥讽“爹爹真是糊涂，把我一个大活人看成鬼魅，真是不应该啊！”
“是爹爹糊涂了，月儿莫生爹爹的气，爹爹只是……因为你容貌和你娘太过相似了，我…我也是妄想，总觉得你娘只是和我开了一个玩笑，会回来找我…”南宫润峰一脸慈爱的目光看着南宫月，后来见她一脸冷漠，丝毫没有动容，附和他的话，怒从心生，他看着南宫月肖似其母的脸，平息了几分怒气说道“月儿，你不是在七星岛散心吗？我记得当初我和你娘每年都会带你一次去七星岛游玩，可惜如今物是人非了，你回来是因为在那边不开心吗？”
南宫月嗤笑道“别和我提七星岛，你也不配提我娘！我娘刚离世，你就让马冬梅那贱人上位，占了我娘的位子！在这里装什么深情人设，你怕是在自我感动吧！恶心！”
“月儿你如此无理取闹，说话夹枪带棒，粗俗无礼，真是太让我失望了。我以为你平日和你娘最亲近，会是现在最懂我的人，你娘去了，你都不为她难过吗？再说了，我们南宫世家阖府数万旁支嫡系，必须要有当家主母处理人事杂物，你爹我不想再娶，把你姨娘升上来咋么了？毕竟她对族里细枝末节的事比我熟悉，给我生了一双儿女，勉强配得上这个位置。你爹我是男子，平日里忙于修炼，许多后宅事物不便插手，交给她正好。”南宫润峰说完后又补充道“你若是不喜欢她占你娘的为位置，等我把手头上的事处理了，就出静室重新安置她。”
南宫月听他说完后赤红了眼“你所谓的重要的事，就是这颗记忆球吗？重要到随手把我丢给马冬梅教养，对我不闻不问，我还抵不过一个死物吗？”
“月儿，它不是死物，这记忆球是我自你娘离世，用灵力日夜温养了两年的空间法宝，里面都是我和你们母子俩的美好回忆，我们修真之人记忆力虽然比凡人好，但总会印象变淡，模糊，有了这记忆球我就不怕忘记你娘了！”南宫月，越听越气，怒从心生，体内气血翻涌，噗得一声，喷出一口血，染红了地面。南宫润峰见此心中惊恐不已，急忙把她抱在怀里把脉，发现南宫月体内毒素堆积堵塞经脉，暗伤无数心痛不已，他浑身发抖，感觉回到了两年前朱碧晨重伤离世的时候，他嘶哑着声音说道“月儿，是爹爹错了，爹爹没有照顾好你。你不要离开我！”
“呵！你现在这副嘴脸真可笑，当初不顾我哀求把我丢在后院，果断离开的人不是你吗？我这副鬼样子都是拜你所赐，南宫家主！”南宫月说完后挣脱开南宫润峰的怀抱，摇摇晃晃地站了起来“我就算是死，也不想看你这虚伪的嘴脸！”南宫月说完朝石门处走去。
“有办法的，月儿，不要走，爹爹给你灵力灌顶把致命的毒素逼出来，等你好了再找爹爹算帐好不好？爹爹随你处置！”南宫润峰低低的哀求。
“灵力灌顶，你舍得吗？我身体里堆积的毒素，在我体内扎根了两年了，若是灌顶会耗尽你大半本源之力，你如今化神期的修为已到了突破炼虚的关键时刻，把本源之力给了我，你闭关五年才有修补回来的可能，何必为我一个将死之人浪费心神呢？”南宫月摇头拒绝。
南宫润峰见说不通南宫月，深吸了一口气，把南宫月捞入怀里，用灵力禁锢了南宫月的活动范围，他吻了吻南宫月的发顶，温柔道“月儿不要和爹爹闹脾气了，你是我在这世上最爱的宝贝，是上天赐给我的瑰宝，就是用我的全部寿元给你续命，我也甘之若饴。”话音刚落，一股股浓郁的本源之力伴着灵气从南宫月头顶的百会穴涌入，如同披荆斩月的将军，冲开堆积在经脉中的毒素直达脚底的涌泉穴，一个时辰后，南宫润峰见南宫月体内恢复到鼎盛时的状态后缓缓停止输送本源之力。他盯着南宫月运转灵力恢复生机后，才放下心来。
南宫月再睁开眼已经是第二天了，她发现自己的身体恢复了健康，修为也跃进了金丹期，看着南宫润峰欣喜的模样却提不起一丝笑意，冷冰冰的眸子，不见丝毫神采。
南宫润峰见此，把她拥在怀里，安抚道“月儿莫怕，一切都过去了，爹爹以后一定把你当眼珠子时刻看护你，给你配置五个元婴期的暗卫保护你的安全。”他见南宫月听到他的话后神色未动，接着狠厉地说“是爹爹的错，爹爹昨日命暗卫连夜探查才发现马冬梅那毒妇做的恶事，我己经把极乐楼和悦来客栈夷为平地了，所有人都灰飞烟灭。”
“真的都死了吗？”南宫月问道。
“是爹爹没用，悦来客栈的薛管事在你离开当晚就寻不到踪迹了，除了他这两年所有接触过你的人都死了。”南宫润峰补充道。
南宫月听到薛叔没事，心里很复杂，他占有她确实该死，可他也是这两年的地狱生活中的避风港，若不是他暗中维护，她怕是早死了。想通后，她松了一口气，说道“既然他跑了就把追杀他的命令撤了吧，薛叔与我有恩。”南宫润峰见南宫月坚持不追究，暗自咬了咬牙，不甘地点头答应了南宫月的要求。




修真重生之夺取金手指攻略报复南宫君仪
报复南宫君仪
南宫润峰把南宫月搂在怀里，他看着南宫月冷漠寂寥，不带一丝暖意的眼眸，心痛难忍。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，爱妻离世他都没有落泪，现在看着被折磨糟蹋的失去往日神采的女儿，他赤红了眼眶，泪滴打在南宫月的脸上，温热莹润，却透不过她早已紧闭的心扉，她在两年前就斩断了对父爱的依恋和孺慕，现在回来不过是想借他的手搅乱南宫世家，发泄她累积多日，快要溢出胸口的愤怒罢了，她就是靠这个信念支撑，渡过地狱般的两年囚禁生活的。
“外面的人都死了，那马冬梅呢？我不想看见和她有关的一切，包括她生的那两个孽种！”南宫月说道。
“月儿，爹爹昨晚就把那毒妇秘密拷问后处死了，马冬梅确实该死，只是……你姐姐南宫君仪,她还小，不分善恶，定是受了马冬梅的蒙蔽。她对我来说还是个不懂事的孩子，我……我想给她求个情，爹爹我不希望自己的孩子们互相残杀，我想让你们都好好地，好好活着！”南宫润峰低声劝解，说道“你和你庶弟南宫喧一同长大，平日里最亲密，关系好的能同穿一条裤子，南宫君仪还因此看不过眼常常吃你俩的醋呢！月儿你忍心伤了这姐弟情份吗？你闺房里的珍奇玩意儿可都是南宫喧那小子寻来的，他对你比对你爹我都上心呢！”
“南宫喧的想法与我何干？如果真关心我为何不去寻我？爹爹莫要诓骗我了，你不过是想让我放过他们罢了，何苦找借口搪塞我，你若要存心拦着我报仇，我也奈何不得。索性就随了你的意，暂且先放过南宫君仪吧！”南宫月假意敷衍，实则心里冷笑，他爹果然和她料想的一样，只要遇到纠纷就喜欢和稀泥，让人失望透顶。
“月儿，爹爹怎么会诓骗你呢？南宫喧这小子，修炼天赋随了我，都是上品变异风灵根，你娘去世的时候，他正是突破筑基的关键时期，他师傅打发他去莽荒森林历练，寻找完美筑基的契机去了。上个月他还传消息回来说已经完美筑基了，过两天就会从紫霄宗回来看你呢！”紫霄宗是修真界三大宗门之一，太虚宗、洛轩宗、紫霄宗并称三大宗门。南宫喧师从紫霄宗掌门古玄中，是古玄中唯一的关门弟子。
南宫月心里不为所动，她现在什么都不想听，这些所谓的关心和爱护，在她最需要的时候消失无踪，现在出现不过是碍她的眼罢了，都是裹着蜜糖的砒霜！
南宫月阻止南宫润峰絮絮叨叨的回忆杀，她抬起头一脸孺慕的说“父亲，我当然要听你的话了，既然你喜欢看我们三人兄友弟恭的样子，我就努力试试吧！我想现在去给姐姐送些灵茶和点心赔罪，您能和我一起去吗？我……我觉得姐姐她不会接受我示好的心意的”南宫月说完，佯装为难的低下了头，眼底一片冰冷。她听到南宫润峰欣喜地答应后，端起静室桌上的点心摆盘，又放了两杯灵茶走进了南宫君仪的闺房。
“是你？你不是……”南宫君仪的话还没说完就看见南宫润峰随后也进了房间。改口说“爹爹你可终于想起女儿了，自大娘离世，您就在静室修炼，君仪很想你。”南宫润峰见此微笑的说“爹爹也很挂念你，今日带月儿过来是想让你们姐妹敞开心扉，和好如初，往日恩怨盖不追究！”
南宫君仪听了这话心里惊涛骇浪，她面色镇定地询问“真的不追究了吗？我……我也是受人蒙蔽，妹妹若能原谅我做的糊涂事，简直再好不过了！”
“我今日也是看在父亲的面子，你我同喝这两杯灵茶，恩怨一笔勾销”南宫君仪听了南宫月的话，心里越发狐疑，她若是处在对方的位置，仗着爹爹的宠爱，定会生撕了她泄恨。南宫润峰见南宫君仪不接过南宫月递过去的灵茶，不满地呵斥：“还愣着干什么，月儿都给你递梯子了，你不顺着下来，还等我替她教训你吗？”南宫君仪急忙赔罪，饮了灵茶。
南宫月见南宫君仪喝了加了料的灵茶后，笑容越发甜美，她附在南宫君仪耳边轻轻呢喃说“姐姐，当日你见众人轮奸我的样子可比现在真实多了，好好享受我送你的礼物吧！”她说完不顾南宫君仪惊恐的脸色出门追上了早已离开的南宫润峰相携离去。南宫月暗暗发誓，所有直接间接伤害过她的人，她一个都不会放过。她在指甲盖里藏了淫欢五毒散，这淫欢五毒散是用淫兽王的毒腺和五种剧毒一起提炼而成，入口后会随着灵气流转进入会阴穴，没有解药，中了淫欢五毒散后，身体会产生性瘾，而且随着毒药在体内的时间越长，性瘾会越严重，直到最后身体里的两个洞每时每刻都需要插入肉棒，精液灌满宫腔才能止痒，就是最纯洁的圣女中了此药也会变成欲女荡妇。
“爹爹，你处置了马冬梅，大长老没脑吗？”南宫月佯装不经意地问道。
“那个吃里扒外的老东西，仗着自己的资历在长老会拉帮结派，协助马冬梅折辱你。要不是他帮马冬梅扫尾，遮掩行迹，爹爹也不会被那毒妇糊弄。念在他为南宫世家兢兢业业奉献了数百年的份上，我废了他的元婴修为和灵根，驱逐出南宫世家，他昔日仗着在南宫世家的势力欺辱过不少修士，没了修为又被主家厌弃，有的是人收拾他。爹爹派了人监督，不会让他好过的！”   南宫润峰冷酷的说道：“我最讨厌吃里扒外的人了，所有背叛我的人都该死！”




修真重生之夺取金手指攻略南宫月强上南宫喧
南宫月强上南宫喧
“若那个背叛你的人是我呢？”南宫月状似随意地开玩笑。
“月儿，你是我和碧晨唯一的孩子你要什么爹爹都会满足你，以后整个南宫世家都是你的，没有利益牵扯，何来背叛之说呢？”南宫润峰说完开怀大笑，“若是你真的背叛了我，我一定会把你捉回来，问清楚原因，父女之间哪有隔夜仇啊，纵使你有大错，我也不会伤你性命的！”说者无心，听者有意。南宫月心中暗想：寻常父女间确实没有隔夜仇，可在我心里，爱我护我的父亲早已随我母亲去世一起死了！
南宫润峰带南宫月来到大堂，只见里面站着五位修为皆是元婴期的修士，待她和南宫润峰坐到主位上后，恭敬道“家主，小姐好！我们是管家从暗卫营选拔出来的死士，今日听道家主传唤特来报道！”一番交涉后，南宫月给五位死士下了主仆契约，主死仆亡，死士和南宫月一荣俱荣，一损俱损。南宫润峰让这五个死士侯在他的静室外，和南宫月回到了静室。
“月儿，我们南宫家族作为修真界三大顶级世家，除了有数万宗族子弟追随拥护，还有隐藏在暗处的力量，那就是死士营，死士都是自愿加入死士营的，他们有的需要修炼资源，有的需要南宫家族的势力庇护，大部分是从世俗界选的资质好的种子，从小送入死士营培养，忠诚度极高。爹爹原本打算等你成年后外出历练给你配置死士，没想到……不过现在也为时不晚。有了他们时刻保护你的安危，我就放心多了！”南宫润峰一边说着，一边低着头在宣纸上勾勒朱碧晨的神韵。他絮絮叨叨地说着闲话，声音越来越低，直至消失。
原来是南宫月进入静室后，随手丢了一颗掺了顶级迷药的香丸放进香炉，迷药随着香丸的挥发渗透到空气中，使得在书桌前画爱妻丹青的南宫润峰缓缓陷入沉睡。南宫月见此，心里暗喜，她心想：逃跑前收刮了薛叔房间的壁橱真是对极了，她身上别的不多，像这种威力巨大的奇奇怪怪的药数不胜数，估计薛叔是个精通毒术的炼药师。南宫月走到书桌前拿起记忆珠内视，发现里面大部分都是她父母相恋相知相许的回忆，场面刻画栩栩如生，宛如昨日重现。她心中嗤笑，不关注她一个大活人，偏偏死磕在过去的记忆里无法自拔，可真是个情圣！她父亲就是为了这颗珠子，吝啬得分不出一丝心神看顾她的安危。南宫月越想越气，把珠子越握越紧，片刻后，记忆珠应声而碎。
南宫月想到她父亲醒来后发现养护两年的记忆珠毁了，怕是会失声痛哭吧！南宫月想到这里，畅快地笑出了声，分明报复了她父亲，是该高兴的事。可她的眼里却含满了泪水，笑中带泪，说不清是难过还高兴，眼泪顺着脸颊向下滚落润湿了地面。
南宫月平复心情后，走出静室，命令五个死士隐在暗处跟随，走出了碧丹城。出了碧丹城后，南宫月把阴性的幻形贴罩在脸上，催动灵力，很快变成了一位皮肉松弛，下巴尖，塌鼻子的方脸女修，这女修眼睛宛如豌豆大小，笑起来别提有多恶心了！南宫月看着用灵力凝成的水幕中，自己的新身份，狰狞一笑。她低喃道：“亲爱的弟弟，被这么恶心的老女人强了，你以后还硬的起来吗？”说完后她朝南宫喧所在的紫霄宗赶去。
到了紫霄宗后，南宫月亲笔写了一张纸条“南宫喧，我在紫霄宗外的山洞等你，速来！过时不候！”。怕南宫喧不信，她在落款处写了二人私下设置的暗号密语。写好后，她让死士用纸条把南宫喧引出紫霄宗后，将他引入事先准备好的山洞。并且把南宫霄离开的痕迹处理干净，以免有人追查。
紫霄宗内，一位气宇轩昂，英姿勃发的少年在桃花林中练剑，舞剑带起的气劲吹落缀满枝头的粉嫩花瓣，随着剑气翩翩起舞，宛如仙境。少年脸上的棱角还未长开，眉目俊秀隐约可间日后风流恣意的模样。突然一道风刃朝他射来，没有杀伤力却也不容小觑，他接住后，发现是一张笔迹熟悉的纸条，他按捺住心中的惊喜激动反复确认落款处的暗号密语后朝山洞疾驰而去。南宫喧太过高兴，没有细想，也没有回头再看，若是他再返回原地就能发现桃花林恢复如初，仿似从未有人来过。
南宫喧到了山顶后，看见山洞里有一张石床，昏暗的山洞里隐约可以看见一位女子披着秀发背对着洞口坐在床边上，南宫喧忽略心里异样的感觉，径直走到了石床边，正要开口，便被那女子迎面撒出许多毒粉，南宫喧立刻屏息凝神，还是吸了少许毒粉入体，瞬间，他四肢无力软软地倒在了石床上，虽然神智清醒但却浑身乏力，灵力也运转不了，犹如待宰羊羔！
南宫月见此狰狞一笑：“呦吼！你这小崽子倒是好骗！细皮嫩肉的，看着真眼馋，老身我今天又能开荤了，采补你这种元阳未失的男子，效果更好！”
南宫喧听到眼前皮肉松弛，丑出天际的老女人说要采补他后，差点吐了。修真界人杰地灵，可以美容养颜的灵植无数，几乎没有丑的人，这么丑的人还是头一次见。他张口拒绝，询问那张纸条的由来“我姐姐呢？怎么是你在这里，你把她怎么样了？”
南宫月撇撇嘴说道“你说的可是南宫月？她被南宫世家的新夫人马冬梅送入极乐楼调教，早就不堪折辱自杀了，勾骗你来的暗号密语还是我一个相好闲聊告诉我的，他炫耀那小贱人滋味不错，见我不信，就详细说了驯服那贱人的细节，我收集好消息后听说你俩以前关系不错，就试着用逼问出来的暗号勾你出来，果然没让我失望！”南宫月说完后脱了里衣，露出皮骨分明，干煸松弛的身体，她顺手剥光南宫喧的衣服后，给他下了情欲散，南宫喧的肉棒以肉眼可见的速度勃起，粉色的肉棒尺寸可观，在情欲散的刺激下龟头的铃口吐露出白色的浊液，颤颤巍巍地挺立着。南宫月俯下身子添了一口浊液，淫笑道：“不愧是我精心挑选的极品少年，滋味真不错”南宫月从南宫喧眼睛的倒影中看到自己讥笑的样子，也被自己恶心了一把。可是，自己选的路跪着也要走完，南宫月见南宫喧一脸震惊的样子，不屑地撇嘴，跨坐在南宫喧的肉棒上，蜜洞一口吞了南宫喧的肉棒，上下套弄起来，嘴里发出呻吟声羞辱南宫喧：“啊…真舒服……好久没开荤了……滋味真不错”
南宫喧听到南宫月的话，大脑瞬间一片空白：竟然死了？还是他娘干的。他知道家里的大娘离世了，父亲还说月儿在七星岛散心，怎么会……。怎么不会呢？他娘一向胆大心狠，对于大娘嫁给父亲的事耿耿于怀，若是父亲给了她空子钻，她就做得出来。他的月儿，他那么爱她都舍不得碰她一根手指，竟然被他娘送去了极乐楼受尽屈辱而死……南宫喧恨不得以身代之，看着上身肆意吞吐他肉棒的老女人，他觉得这就是报应。




修真重生之夺取金手指攻略南宫月马甲掉落，修罗场（H）
南宫月马甲掉落，修罗场（H）
南宫喧服了情欲散，很快就射出来元阳。元阳射出后，他的体力缓缓恢复，灵力也能流转了，他阴狠地看着在她身上雌伏的女子，暗中在手中凝聚庞大浓郁的风灵子炮准备乘其不备，击碎她的金丹泄恨。却突然在那个老女人的胳膊上看见一个勾月形的胎记，和南宫月生上的胎记一般无二，连位置都一样，惊得他差点把灵力炮甩了出去，他急忙稳住手中的灵气团，细细观察身上的女子，发现她的体型也和南宫月相似，他记得修真界有一种灵宝叫阴阳幻形贴，可以根据佩戴者的身形幻化新面孔，不仅是脸，身上所有的特征包括气息都能改变，等闲之辈不能看破。南宫喧抱着这份微弱的希望看着眼前的女子，换了种心态，他发现眼前的女子虽然模样丑陋，声音嘶哑，可是强奸他的动作很不熟练，一点都不像靠采补为生的修士，一看就是个生手。最重要的是，他刚刚心绪太过震惊，没注意到自己元阳虽然没了，浑身灵力却很充沛，丝毫没有被采补迹象。
南宫喧越想越肯定，眼波流转，盯着南宫月的眼睛说道：“月儿，你可真调皮，你若真想采补我，我甘之如饴，何苦和我开玩笑！”
南宫月本来在南宫喧身上上下耸动，嘴里说着恶心的话刺激南宫喧，听了南宫喧的话惊得差点从他身上滚下。她镇定的说道：“小兄弟你怕是出现幻觉了吧？老身已是半截身子入土的人，若真是你那皮肉娇嫩的姐姐，怕是做梦也会笑醒！”
“那你胳膊上的胎记怎么解释？”南宫喧看着眼前神色慌乱，极力掩饰，佯装镇定的女人，心里越发肯定。
“我……我怎么知道你姐姐胎记在哪里？不过是巧合罢了，这世间种种因缘际会，哪里能一一解释清楚呢？”南宫月镇定的回答，紧张的她小穴紧缩，忘记了上下吞吐南宫喧的肉棒，壮硕的肉棒埋在甬道里越夹越紧，爽的南宫喧头皮发麻。他笑着对视南宫月的双眼说道：“月儿、你接着编。”
南宫月被他盯着，索性也装不下去了，她自暴自弃地想要爬起来，也不知道该怎么面对眼前的修罗场，利落的穿好衣服就往洞口外跑，脚刚落地，就被南宫喧捞入怀里禁锢了灵力。
“月儿是演不下去了吗？嗯？”低沉醇厚的嗓音从南宫月头顶传来。
南宫月弱弱的辩解道：“我……我没有…”
“你没有打算吃完了就跑？还是你没有点了火后不准备灭火了？”南宫喧说着把南宫月的手放在了炙热硬挺的肉棒上。
南宫月惊得立马弹开小手，却又被南宫喧强硬的按了回去，南宫月挣脱不开，感受着南宫喧身上传来的不容忽视的浓烈的男人气息，和禁锢着她身体的强壮有力的身躯，才发现隔了两年未见，南宫喧已经长成了顶天立地的男儿，早已不是跟在她屁股后的小少年了。而她也不复从前纯洁甜美的样子。
南宫喧见她沉默不语，一边用长年握剑长满厚茧的手掌包住南宫雨的手，带动着她上下撸动肉棒，一边低声解释道“月儿可知道我是如何识破你的？”
“胎记啊！你一向心细如发，不放过一丝细节，这幻形贴也瞒不过你。”南宫月回答道。
“除了勾月胎记，还有情欲散。情欲散确实是邪修用来采补前助兴的秘药，可以尽快激出情欲，达到采补的功效。月儿你虽然吞了我的元阳，却并没有采补我的灵力，我射出白浊后，情欲散的功效就会消失。”南宫喧说完后，翻身骑到南宫月身上，他把南宫月的腿夹在脖子上，提腰猛干，狰狞的肉棒猛地戳进蜜洞，把小穴外的粉嫩软肉挤进蜜洞，又迅速抽出大半拉扯出挤进甬道的粉嫩软肉，噗呲噗呲，交合处飞沫四溅，淫水顺着肉缝流入股缝，最后进入菊穴里，浸泡得菊穴亮晶晶，水嫩嫩，穴口一张一合，待人入洞品尝。
“啊…南宫喧，你给我出去…我…我是你姐”南宫月急忙夹紧小穴想把南宫喧挤出去，爽的南宫喧赤红了眼，绷紧窄腰，越发用力的猛戳甬道，又痛又爽。他满足得说道“现在想起是我姐了，刚刚某人还不承认呢！啊…月儿，好舒服，好紧………嗯…”快感不断堆积在尾椎骨，直到再也压制不住的时候，南宫喧把肉棒抵在甬道最深处，伴随着嘶哑地低吼，把精液射入子宫，他满足地叹喂道：“月儿，我爱你。”




修真重生之夺取金手指攻略南宫月假死脱身，投奔女主
南宫月假死脱身，投奔女主
“你说你爱我？是我想的那种爱吗？”南宫月问道。
“月儿，我是真的爱你。我愿意为你生，为你死，为你堕入深渊不入轮回，我爱你胜过我自己的生命，你回过头看看我好不好？我已经不是当初跟在你身后跑的小男孩了，我可以为你撑起一片天！”南宫喧把南宫月的手捧在心口，深情回应。他又低喃道：“我虽是父亲唯一的儿子，可我的出生伴随着算计和不被期待。父亲他不喜欢我，我娘见我不能吸引父亲的目光，也对我不冷不热，我小时候时常饿肚子也没人管。可是月儿，只有你会诚心待我，你会悄悄装点心给我吃，你会赶跑欺负我的族中弟子，你会鼓励我好好修炼，就连父亲把我引荐给紫霄宗掌门也是你向父亲撒娇为我求来的机会。你这么善良这么美好，我如何不动心？其他人包括我娘都是见我拜紫霄宗掌门为师，资质绝佳后才重视我，对我待价而沽，他们在我心里不及月儿一根手指。”
南宫月听到南宫喧的大胆示爱，震惊不已，她一直当他是个玉雪可爱的小男孩，小时候对他好也是因为自己是个颜控，看见这么精致可爱的小正太，心生喜爱，一来二去，二人关系才密切起来。更何况，她当初亲耳听到马冬梅嚣张地说：等南宫喧历练归家后，就把她处理了，只要她在南宫家族祠堂内的本命玉牌碎了，南宫喧就是铁板钉钉的南宫世家继承人了。
南宫月觉得就算南宫喧不知情，也必须承受她的报复，所有南宫世家的人都是她的报复对象。
南宫月听南宫喧说完后，身体爆出灵力罩，把南宫喧弹开，她掐诀给自己穿上法衣，眼底溢满熊熊怒火，冷若冰霜，犹如复仇女神。她用捆仙绳把南宫喧绑在石床上，一只脚踩在他胸口，手中执鞭，啪的一声抽打在南宫喧身上，瞬间，附着灵力的鞭子在南宫喧身上划上一条狰狞的血痕。
南宫喧痛的倒抽一口冷气，颤抖着问道：“月儿，你这是做什么？有什么事坐下好好谈，我们一起解决，你仔细拿好鞭子，小心伤了自己。我……我不疼的，你心里不痛快，拿我出气也好，别气伤了身子，我…心疼…”南宫喧话还没说完就又挨了一鞭子。
南宫月嘶吼道：“别拿这些话恶心我，爱我？你也配？你真是和马冬梅一样恶心，我本想扮作老女人强行采补你，恶心你一把，结果反而被你恶心到了。我这副鬼样子，你也下的了口！”南宫月说着摸了摸皮肉松驰，皱纹可见的脸。她似乎又想到什么，抬手又猛抽了南宫喧一顿，石床上血迹斑斑，咬牙说道：“南宫喧你痛吗？怎么不叫？你知道我当初被人关起来日夜受这灵鞭调教，身上没一处好皮肉，有多痛吗？你知道我被一个根根数不清的肉棒日夜鞭挞有多恶心吗？你不及我万分之一！我本来想让你娘和你姐感受一下我昔日被她们二人囚禁之痛，可惜父亲动作比我快了一步，直接给了你娘一个痛快，我连报复的主要对象都没了，只好找你泄恨了！”南宫月说完后，提起灵鞭又是一顿猛抽，等她脱力后放下鞭子，南宫喧已经陷入昏迷，她把束缚南宫喧的捆仙绳收入储物袋，转身离开山洞。
“我如今的情况，你们跟了我几天心里有数，我不需要死士保护，也不想有人时刻跟随监督我。你们五人现在秘密潜入南宫世家的族中的祠堂，等我用主仆契约的传音术通知，时机一到就震毁我的本命玉牌，伪造出我离世的假象后趁乱离开，去太虚宗寻我，我会为你们解了主仆契约。”池星落说完朝七星岛奔去。
七星岛的七星崖上寒风呼啸，一个女子坐在悬崖边上，手中握着一枚雷震子，半个时辰后，南宫润峰带着南宫喧用化神期的神通万里瞬移术，来到这里就看见这幅景象。
半个时辰前，南宫月赶到七星崖，她把昨天从七星岛的黑市高价匿名购买的极品替身人偶从储物袋拿出，滴血认主，输入灵力后，替身人偶灵光乍现，变得和南宫月一般无二，连气息都相同，修真界的人辨认身份主要靠神识辨认气息，这替身木偶足够以假乱真。南宫月接着用灵力控制替身木偶说话，发现声音也和她一模一样。准备妥当后，她用灵力控制替身人偶握着雷震子坐到悬崖边上，用万里传音符告诉南宫润峰她的位置后，藏到了悬崖下千米深处的岩洞里，通过替身人偶的眼睛观察七星崖上的动静。
“月儿，你这是做什么，悬崖边多危险啊，到父亲这里来！”南宫润峰看着南宫月的姿势，心神震荡，吓得差点站不稳。
“月儿，你不要吓我，把手里的雷震子丢开好不好”南宫喧痛苦地凝视南宫月的眼睛，见她目光呆滞，双眼无神，大声说“月儿，你这两年受苦了，都是我不好，我不应该在这关头去莽荒森林历练，没照顾好你，你怎么罚我都可以。在我心里，月儿永远都是最纯洁美好的人！”南宫喧双手颤抖，努力镇定地说话，试图激发起南宫月的求生欲。
南宫月透过替身人偶的眼睛凝视着对面的俩个人，痛苦哽咽地说道：“已经不是了，南宫月早在两年前身陷极乐楼就脏了，洗不干净了……这肮脏的世界与她没有半分善意，不如归去！”
南宫月话音刚落，吓得二人浑身颤抖，又害怕刺激到她引燃雷震子，进退不得。南宫润峰哀求道：“不是的，月儿，在爹爹眼里你永远都是纯洁的天使，宝贝，不要离开我！爹爹错了，我在你娘离世后没有尽到作为父亲的责任，沉湎于过去，连累你受苦。爹爹真的知错了，宝贝再给我一个机会好不好？”
南宫月用灵力控制替身人偶摇了摇头，嗤笑道：“机会？我给过你一次了，那天你说的话，我还记得，记忆珠宝贵的很是吧？你只知道责怪别人吃里扒外，可你自己呢？若不是你的态度冷淡，刻意疏忽我的感受，做事只顾自己喜好，那些下人怎么敢骑在我头上？你才是最大的错误！你也只配活在回忆里，追悔莫及！”南宫月说完后泪流满面，她告诉自己，一切都结束了，用灵力控制替身人偶引燃雷震子，瞬间堪比元婴自爆的能量团在七星崖上炸响。替身人偶结束了它的使命灰飞烟灭，七星崖上废墟一片，传来两声痛彻心扉的哭嚎声。南宫月用主仆契约的传音术通知潜伏在祠堂的死士毁了她的本命玉牌后扫尾离开，世间再无南宫月。
南宫月在七星崖底，等到第二天傍晚七星崖上没有修士徘徊探查后，戴上幻形贴，幻化出一位眉目清秀的放在人群中毫不起眼的年轻女修，离开七星崖，朝太虚宗赶去。




修真重生之夺取金手指攻略青虹舫寻宝
青虹舫寻宝
太虚宗御下的坊市酒肆店铺林立，人声鼎沸，熙熙攘攘。
一位少年穿冰蓝色的灵蚕丝绸缎袍，上面绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发展交相辉映。贵气非凡。他下巴微微抬起驯鹿一样清澈明亮的眼睛中间，星河灿烂的璀璨。他手持一柄镂金象牙扇，信步走在人头攒动的街道上，举手投足一派风流，自成韵律。
此人便是换了一身行头的池星落，她手中执着一块紫色令牌，走进了一家三层楼的楼阁，楼阁外观气势恢弘，四角的柱壁上刻画着栩栩如生的双龙吐珠群仙图，楼阁内的摆设精巧雅致，奢华大气。楼阁的门匾用行书篆写了青虹舫三个黑色大字，右下角用赤金粉标注了太虚宗分堂。门口的侍卫见到池星落手中的令牌，急忙恭敬把贵客迎上了二楼。
“原来是玲珑公子，有失远迎！在下是阁楼的管事，有什么需要为您服务的吗？”一位胡须苒苒的金丹期老者慈眉善目的问道。
“哦？你是如何得知我身份的？就凭我手中的这枚紫色令牌吗？”池星落惊讶地问道。
“是的。我们青虹舫内部的消息实时流通。您在飞行客船上得到二长老赠送的紫色令牌的时候，您的基本消息就已经被采集到青虹舫的内部资料上了，玲珑公子年少有为，潜力无穷，凭藉顿悟的契机完美筑基，福运滔天。不只是我，恐怕修真界各大势力也都留意到您的崛起之势了。”管事捋了捋洁白的胡须。他眯着眼睛回忆道；“想当年，我们青红舫的门主大约也是在公子这个年纪筑基的，如今也过了整整三百年。”回过神来后，老者看向的笑容更加诚挚，充满了期许，夸赞道；“后生可畏啊！”
“不过区区筑基罢了，修真之路渺茫，岂能凭一时之说。”池星落神态自若的摆摆手。说完后，他从储物袋中拿出两瓶万年灵乳递给老者寄卖。
打开玉瓶后，一股浓郁的灵气扑面而来，夹带着寒鸦宇特有的丝丝凉意。灵气吸入肺腑令人心旷神怡，头脑清爽。
老者惊喜地瞪大了眼睛询问道；“可是蕴含冰灵气的万年灵乳？”他见池星落点头后。小心翼翼地把盖子盖住。说道；“这万年灵乳一滴即可恢复全身枯竭的灵力，功效可抵一颗极品灵石，其中蕴含的冰灵气更是难得，可以克化修士体内的炙阳之火，更为珍贵难得。”
女为阴性，男为阳性，阴阳调和两相宜。男修士成年后，阳气丰盈，需把阳根插入女修私处，阴阳调和，平衡正气。有的男修士或性欲寡淡，或功法特殊需保守元阳，不愿行此事，阳气累积过多，体内便会形成炙阳之火。
他一脸郑重地看着池星落，说道“玲珑公子，如果信我，我便在此做主100极品灵石兑换一瓶万年灵乳，并且对外保密这次交易的信息，希望日后若有这等宝物，可以优先考虑我们青虹舫。”
池星落满意的点了点头，她这次的目的主要就是想试探一下青虹舫的保密程度。毕竟行走在外隐私是最重要的。青虹舫的做法正合她心意、以后可以考虑长期到这里交换物资。她利落地收下200块极品灵石。
“我此次前来，除了寄卖这两瓶灵液，还想寻一件袖珍楼阁，可有消息？”池星落问道。
“有，公子请随我上三楼一观”管事带池星落上了阁楼的顶层。房间内有许多格子架，格子加上密密麻麻地摆放了许多储物袋，储物袋上分别刻录了储存的东西名称。
管事把三个精致漂亮的袖珍楼阁拿了出来摆放在桌子上。
袖珍楼阁是一件可以居住的法器，法器的尺寸大小可随心意而变。最小的时候可以媲美一颗核桃。极品的袖珍楼阁最大范围可以覆盖一个星球，亭台楼阁九曲十环，房舍布置精巧美观。设有假山瀑布，花园美景，美轮美奂，一步一风景，过眼之处，尽是视觉盛宴。
“这三个极品袖珍楼阁都是我们青虹舫的收录的珍品，都是炼器宗师的得意之作。轻易不会外售。只对内部二等紫色令牌以上的贵客出售。您若是想挑选袖珍楼阁，今天可算是来对地方了。”老者边说边笑呵呵地捋了捋他的长须。
池星落一眼就看中了其中一个梦幻城堡式的袖珍楼阁。像是少女心中一个梦幻的童话一样美好，戳中了她心中的所有萌点，花园，秋千，走廊，温泉，无一不精致，整个城堡由紫晶矿石雕刻而成，巧夺天工，四根坚硬如铁的石柱拔地而起，半空中的楼阁挺立在石柱上。城堡共有两层，第一层是书房，练功房，厨房，客厅，储蓄室，第二层是一间超大的卧室，地面铺满了洁白的毛绒地毯，床很大，五个人同睡在床上也很宽敞。
池星落结账后，把袖珍阁楼放入空间灵田的北面，默念口诀变大到五尺高的建筑，离开青虹舫后，她来到街上买了许多种类的灵植种子，包括各种灵米，灵果和灵米的种子，打算种在空间的灵土中，自给自足。
采购完物资，时间已经过了大半天，午后的太阳懒洋洋地挥洒着余热，再过两个时辰就要降落到地平线以下了。池星落找了一个无人的角落，变回原本的样子，收拾好仪容，准备回宗门提交寒鸦宇的历练任务。




修真重生之夺取金手指攻略参加弟子考核
参加弟子考核
太虚宗，两仪殿内陆续有外门弟子进出登记交接任务。
池星落排队进去，上交了规定数额的寒星草后，赵诚景拿起她的身份玉牌朝里面划了十个贡献点，此次外出历练的任务才算正式完成。
赵诚景感受了到从池星落体内辐射出来的灵力波动和以往大有不同，仔细用神识探查后，大喜过望，他拍拍池星落的肩膀，赞许道：“星落你外出历练了一番竟然不声不响的就筑基了！比我给你预测筑基的时间还整整提早了两年呢！真给我长脸，让内门的那些眼睛长在头顶上的老东西好好看看！修仙凭借的依仗不是家族势力而是看个人的综合能力！世俗界来的怎么了？我也是从世俗界一路走到今天的…”赵诚景说着想到了自己的经历，说着说着竟红了眼眶，回过神来后，他从储物袋里掏出一个玉瓶，递给池星落说道：“哥哥我给提前你准备了三颗筑基丹，现在怕是也没用了。”
池星落握着手中的玉瓶，心里暖洋洋的，何其有幸，能得赵诚景的倾心相待，他是池星落在修真界第一个贵人，她暗自下定决心，日后多多留意菩提花的消息，为赵诚景解除魂咒。
“既然你修为到达筑基期，就能参加宗门考核，成为内门弟子了。”赵诚景说完后，又补充道：“这考核分为两个模式，一个是普通模式，一个是地狱模式，每个弟子只有一次选择的机会，若没有通过考核，此生便与内门无缘！你可要想清楚了。”
外门弟子的宗门考核，她当然清楚。
上辈子她选的是普通模式，可就算是最简单的普通模式，难度系数也很大，通过率仅有半成，筛选下来的弟子都是资质潜力出众者。地狱模式的宗门考核难度翻倍，并且只有通过地狱模式的考核，日后才有资格参加精英弟子考核。换言之，地狱模式的考核是预备精英弟子的试金石，能通过考核的皆是人中龙凤。当然也有许多人参加地狱模式考核被淘汰出局，对自己实力的准确定位也是考核的重要内容，这些被淘汰的弟子此生与内门弟子无缘。
“若是以往，我定会劝你稳中求胜，参加普通模式的考核。如今，你的资质潜力胜过从前，地狱模式的考核可堪一试！”赵诚景说着回忆往昔“当年我也是通过的地狱模式的考核，转眼间都过去一百年了……”
“我考虑清楚了，我选择地狱模式的考核，赵哥帮我登记吧。”池星落的眼睛散发出坚韧的光芒。这辈子她不再追求稳妥，她要做出和上辈子不一样的选择。
她要披荆斩月，迎难而上，创造精彩纷呈的锦绣仙途。




修真重生之夺取金手指攻略池星落的未婚夫
池星落的未婚夫
池星落回到洞府后，利落地把防御法阵布置在洞府四角，接着她用神识仔细探查了四周后确认附近无人后，开启了防御法阵，默念口诀进入空间。
空间内一座精致美观的楼阁拔地而起，和灵田遥遥相对。池星落顾不上细细欣赏袖珍楼阁的鬼斧神工，在地面上站稳后，就运用控土术在空间的南面开垦出一片灵田，用来种灵米，她把紫色的极品灵米种了三分之二的范围，剩下的三分之一种了白色的上品灵米，把灵米全部种完后，池星落在灵米田的外围种了一圈灵果树苗，苹果，白杏，蟠桃，雪梨……。每种树苗种了三颗，扎根在灵田里长势喜人。池星落看着辛勤劳动的成果，笑的眉眼弯弯，她已经预见到不久之后，空间里硕果累累，灵果遍地的前景了。
休息片刻后，池星落走进了城堡样式的袖珍楼阁，她默念法诀，把城堡变成五丈高后，沿着九曲十回的走廊欣赏庭院的摆设，处处是风景，大气典雅，她撒了几颗附着木灵力的爬墙虎的种子落到走廊顶端，霎时间，庭院像是活力起来，绿意盎然，充满了生机，爬山虎绕着走廊四壁蔓延，四散开来，顶端冒出香气清润的粉白色小花，分外迷人。
走出回廊，池星落看到一个带着花园的小庭，花园中间是一个样式美观的秋千，秋千骨架用金丝楠木雕刻而成，坐椅上铺着洁白的虎皮，悬挂的两条绳是用吞天巨蟒的蛇筋炼制而成，特别坚韧，池星落一眼就看见了这个秋千，她盯着眼前的秋千，想起了在世俗界的家，那里也有一个独属于她的小花园和父亲亲手为她做的秋千，最重要的……是那个立在秋千旁边推她的精致少年，准确来说——那是她的未婚夫，高一铭。
修真界人杰地灵，俊男美女遍地都是，池星落自己也是个颇有灵气的小美女。说实话，她不是很注重人的外表，对她来说，好看的皮囊不如高深的实力更吸引人，让人觉得可靠。
可她来了修真界这么多年，还是忘不掉那个眉眼如画，积石如玉，列松如翠，朗艳绝绝的精致少年，亦是她曾经的未婚夫。
为什么说是“曾经”呢？因为池星落自十二岁离家已有六年未归，只有成为内门弟子才能免去终日琐碎的日常任务，有资格申请外出历练。她现在十八岁，若是在世俗界早已是两个孩子的娘亲了，她的未婚夫到了这个年纪怕是早已娶妻，日夜有佳妇相伴，琴瑟和鸣。池星落一想到自己守了多年的小白菜被别人摘了，心里怎么也不是滋味，心口感觉酸酸的，涨涨的难受。
池星落出生前，她父亲救了被人追杀的高一铭一家人，因为都是从修仙界来的无灵根人，彼此很是投缘，两家人彼此交换信物，约定若池父得女就结为姻亲，池星落的未婚夫由此而来。等她出生后，每年她生辰，高父和高母都会携带礼物来给池星落庆生，那一整天，池星落都会异常兴奋，因为她的精致少年会来陪她玩。高一铭从小长得精致好看，却没有一丝娘气，因为他身上冷傲尊贵的气息比他的长相更让人无法忽视。池星落就是喜欢看她的少年对别人不理不睬，却把她独独放在心上的体贴温柔，尤其是他那双灿若星辰的眼睛，一眼望进去就仿佛你是他的全世界，让人为之心醉！
池星落坐在秋千上，暗暗下定决心，等通过了考核就回家看看，她总觉得她的少年会一直等她回去，就像她思念对方一样，毕竟十二年的朝夕相伴，属于他独有的偏爱宠溺是骗不了人的！若是他等不到她另娶了别人，她会放下这段感情，不会出现在他面前！
池星落闭上眼坐在秋千上，幻想着她的精致少年立在旁边推她荡秋千，就如同儿时那样亲密无间。忽然脑海中的画面突转，她半倚在少年胸前，双手环着他的脖颈，仰起挺俏的雪乳摩擦着少年衣衫半褪的胸膛，两人口齿相连，吸吮吞食着彼此的津液，少年深情地拥着她激吻，宛如堕入情网的仙人，禁欲又糜绯……
池星落绷紧玉足，双腿紧缠摩擦按压着藏在腿心处的阴蒂，片刻后，池星落感觉眼冒白光，私处涌出一波蜜液，浑身爽的发颤，她…自慰高潮了。
池星落蹙着娥眉，陷入沉思。自从今年十八岁生辰后，雌性荷尔蒙分泌旺盛，性欲渐起，起初也只是偶尔会有性冲动，尚能自制。可自从吃了万年雪莲子淬体后，她身体的阴性随着冰灵根的品级上升不断增强，性冲动也越来越频繁，像是吃了春药一样……
池星落知道自己该找个男性交合，调和阴阳，可不知为什么，她每次冒出这个念头就会想到她的精致少年那勾魂夺魄的脸，寻常男子样貌没有一个能与之比肩，吃惯了佳肴美食再看寻常的清粥小菜，池星落的欲望瞬间就没感觉了。她是一点也不想委屈自己，宁愿压制欲望也不想将就。
———————————
作者有话说：高一铭，男主之一，池星落的未婚夫，他父母没有灵根，外公是天机阁阁主，天机阁以算卦预测入道，皆是道修。高一铭遗传了他外公的天赋，算无遗策，年少成名，是天机阁圣子，人称“卦算子”。他和池星落起初是因为父母的要求，把她当妹妹陪她玩，后来朝夕相伴爱上了池星落……后期有高一铭的隐藏剧情




修真重生之夺取金手指攻略赵诚景背后的神秘人
赵诚景背后的神秘人
赵诚景目送池星落离开了两仪殿，确定她不会中途返回后，他在两仪殿门外挂了暂停休息的牌子，盘膝闭目坐在蒲团上，看上去是在凝神修炼，实际上却是在用神识触发主仆契约的传音术。
赵诚景，太虚宗曾经的预备精英弟子，现在的外门金丹长老，实力雄厚，甚至可以越阶大败元婴期的修士。二十年前被魔道围攻重伤逃生无望，幸得天机阁的阁主搭救。生死之际方知救命之恩大于天，赵诚景执意认主报恩，天机阁阁主考虑清楚后，让他保护自己的外孙高一铭。赵诚景为表诚意和高一铭签订了主仆契约，如今他在外门当闲散长老也是高一铭的意思，让他在不被别人怀疑的情况下看护好池星落的生命安全。
对于高一铭交给他的任务，赵诚景最初觉的有点大材小用：除非特殊情况不要自己明目张胆的帮助池星落，还要看护好她的安全。可是主人交代的任务是一定要完成的。于是就有了后来高一铭明里暗里帮助池星落的事，一来二去，他看着池星落吃苦耐劳坚毅勇敢，品性和他很投缘，就真心把池星落当作朋友，为她用心打算，希望她越来越好！
“什么事？”一道低醇清冽的声音传入赵诚景的识海。
“主子，您让我关注的池星落今天从寒鸦宇做完任务平安回来了！”赵诚景恭敬地说。
“哦？还有呢？你这个时候寻我不只是为了汇报她的行踪吧。”高一铭询问道。
“果然什么都瞒不了您，池星落突破筑基了，我观她周身灵气丰盈，应该是完美筑基！”赵诚灵咧着嘴笑道“这孩子越来越有出息了！过几天准备参加太虚宗地狱模式的考核，很快就是内门弟子了！”
“嗯！我知道了，你最近多用心照看她，顺便提醒她，考核中保持冷静，陷入幻境沉沦不出，会心神受损，严重了还会修为下跌甚至道心崩裂，必须做好万全的准备！”高一铭说完后匆匆切断了主仆传音术走出角落，继续和天机阁的众长老开会。
高一铭，天机阁圣子，他外公是天机阁阁主，仅有的独女确是个无灵根者。多年前，高一铭的母亲和他父亲陷入爱河，不顾家人劝阻双双逃离来到世俗界生下高一铭，为此高一铭的外公和母亲几乎断了联系，直到高一铭出生后才慢慢缓和关系，开始来往。
“圣子，最近有很多势力遭到魔道的人伏击围攻，向我们天机阁请求帮助，是否答应？”一位身穿白色锦袍的元婴期中年修士从座椅上站起来询问。
而他询问的少年坐在主位上，修为是金丹期，他穿着一件墨色天蚕丝法袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰系玉带，手持一个精巧的天龙八卦盘法器，紧抿薄唇，眼睛漂亮深邃如同冰冷寒冽的夜空。
不等少年开口，他右下方首位的元婴期男修跳起来抢声道“答应什么？如今阁主出门游历，出了事谁来承担？我们道修虽然不以修为论高低，凭借高深的测算能力就能以一敌百，预测对手下一步动作。可是，蚂蚁多了能咬死象。我们贸然出手恐怕会遭来魔修的疯狂报复！”他说完后，紧盯着主坐上的精致少年，期待他同意自己的观点。
不只是贸然出声的男修，大殿里参与会议的所有人，都很尊敬，信服主坐上的少年。这份发自肺腑的臣服，不仅仅是因为他是阁主的外孙，更多是因为这个少年的算无遗策的测算实力比他的绝美长相更让人无法忽视。在修真界强者为尊！
“答应他们的求助！我们道修立场一致，必要时刻需守望相助”少年说完这话，眼眸中精光闪过，嘴角微微上扬，说道：“不过这帮也要讲究一个策略，不能白出力，我们天机阁不做赔本买卖！那个青虹舫最近要拍卖一缕极为难得的冰属性天地异火—寒冰焰，跟他们说这东西归我们了：还有丹鼎宗的炼丹宗师最近炼出一颗天阶神丹，可以提升大乘期渡劫飞升三成把握，若是要寻我们天机阁出手就把神丹截下：还有御兽宗的极品灵兽幼崽：少林寺的舍利子……总之一句话，我们天机阁算无遗策，底蕴深厚虽然不缺这些玩意，但好东西不嫌多，这些玩意也动摇不了他们的根基。”
主座上的墨袍少年说完后，大拇指和食指捻着一颗八卦珠徐徐转了一圈，沉声说：“斗米恩，升米仇！我们天机阁永远要以神秘莫测，高姿态的形象出手测算，廉价的及时帮助远不及雪中送炭柳暗花明来的珍贵。”
少年说完后，参与会议商讨的众长老纷纷点头附和，不论是主张出手相助的派系，还是主张事不关己高高挂起的派系都很信服。四年前少年凭一己之力挑战道修圈第一大佬稳胜后，扬名修真界，获得“卦算子“的尊号，虏获天机宗上下所有人的认同和尊敬，如今在天机阁阁主外出，把诺大的天机阁交给圣子高一铭决策，全宗上下俯首听命，无一例外。




修真重生之夺取金手指攻略池星落的运势
池星落的运势
高一铭离开议事大殿后，回到自己的寝殿。他开启寝殿的结界，小心翼翼地拿出一张附着他心头血的高阶符纸，上面写着池星落的生辰八字，他用灵力运转自己的本命法器天龙八卦盘，霎时间，八卦盘金光四射，沟通星辰，无论是九天苍穹还是地府黄泉，皆能一一覆盖。
高一铭的修长的手指快速拨动着八卦盘的八卦珠，随着星辰之力的运转越来越快，看的人眼花缭乱，突然他看到了池星落的紫微星运势大变，突破了原有的运转轨道，划到了令一片更广阔的天地，一时间惊疑不定，因为凭他的的实力竟然探测不到那片天地的格局，星辰之力刚接触到那片天地就消散了。显然是他的测算受到了限制，这样的情况前所未有！
他再次凝神运转星辰之力，企图勘破那片天地的玄机。两刻钟后，豆大的汗珠沿着他的两鬓滚落下来，他咬紧牙关又坚持了片刻，脸色越发苍白，却始终不能前进分毫，他才收起天龙八卦盘结束这次测算。
高一铭坐在蒲团上拧眉沉思，上个月池星落十八岁生辰的那天，他去太虚宗悄悄探望了池星落，返回到天机阁后还测算了池星落的运势，那时池星落的紫薇星势危，横在前面不远处的生死劫依旧还在，可如今生死劫不攻自破，紫薇星重获生机，却划入不知名领域，以后无论是谁都勘不破池星落未来的行踪和运势，福兮祸兮皆不可测，不知是幸还是不幸……
蒲团上的少年五官长得极好，眉目如画，眼若星辰，饱满的额头下是一双幽深而宁静的眸子，高挺的鼻梁，妃色的薄唇，甚至还有漂亮的美人尖，无一不精致，组合在一起更是有致命的吸引力。他身上冷傲尊贵的气息透过华贵庄重的墨袍体现的淋漓尽致，眼底时而闪过一种琉璃的光芒，危险锋利，像是一头潜伏着等待时机出动伏击的雄鹰。
“落儿，待外祖父入世历劫归来后，我就用凤冠霞帔，八抬大轿迎你入我天机阁，与我做一对神仙眷侣！”高一铭低喃着，忽而，仿佛是想到了什么美事，嘴角上扬微微浅笑，眼睛里流淌着细碎的流光，面色温柔，他拿出两家定亲的互换的信物，一块乳白色的鸳鸯玉珏，爱惜的抚摸着，以解相思之苦，仿佛透过玉珏能抚触到池星落的娇嫩肌肤……
多年后的某一天，高一铭得知自己守护多年的姑娘，就在他分身乏术，忙于接手祖父留下的烂摊子的时候，被太虚宗的公孙涛趁虚而入，捷足先登，吃干抹净，他精心呵护的娇娇，自己都没舍得染指分毫，生生便宜了外人，实在咽不下这口气。于是，腹黑哥高一铭上线，花式整蛊公孙涛……




修真重生之夺取金手指攻略人靠衣裳马靠鞍
人靠衣裳马靠鞍
池星落在空间中修炼了一天后，走出了空间。
今天她打算去宗门外的坊市处理从寒鸦宇历练所得的战利品。
两张完整的千年腾蛇的蛇蜕可以请炼器大师炼制极品法袍。千年腾蛇蜕不仅可以抵挡术法攻击，还能在法袍上刻画阵法图谱附加增强法袍的防御攻击属性，十分难得，是制作上等法袍的绝佳材料。
一个极品千年腾蛇胆，腾蛇胆可解百毒，和灵酒一起泡制，效果会更佳。
池星落打算买些极品桃花酒和蛇胆一起泡制，极品桃花酒是用万年蟠桃树上最娇嫩的花瓣和天山圣水酿制成的灵酒，蕴含浓郁温和的庞大灵气，味道清甜爽口，回味无穷，一两需要两颗极品灵石才能购买，每一滴都很珍贵，据说很多炼器期的修士喝一口极品灵酒能借此一举突破陷入瓶颈的壁垒进阶，对于筑基期以上的修士的效果没有炼气期的明显，但也是修炼大补之物，喝一口不仅是味蕾的顶级享受，效果堪比顶级补灵丹，还没有丹毒残留，很多高阶修士斗法比试的时候会准备一瓶极品佳酿补充迅速流失的灵力。
脑海中思维高速运转，池星落边走边筹划要采购的物资。到了太虚宗门外的坊市，已经日上三竿了。
衣食住行，有了钱当然不能再委屈自己。
池星落先去规格最大的制衣坊，挑选了很多样式极美的极品衣裙，皆是用上等灵蚕吐丝做面料，在经过资历深厚的绣娘在面料上精心设计，穿刺各种珍贵珍贵配饰如月光石，各色极品宝石，彩钻制作而成，件件都是艺术珍品，美轮美奂。
人靠衣裳马靠鞍！
池星落穿着一件岚媛蓝色水雾裙，群上用细如胎发的金银丝线绣成攒枝千叶海棠和栖枝飞莺，刺绣处缀上千万极品蓝钻，行走间蓝钻在太阳的照耀下发出灼灼淡蓝色幽光仿佛是跃出海面的朵朵浪花，美丽动人，贵不可言。及腰的黑发上挽了一支碧玉玲珑簪，发尾微屈随着步伐甩出一尾墨色涟漪。盈盈如玉的小脸上是一双娇俏迷人的杏眸，娇媚而不自知，配上她不食烟火的冷清气质，回眸间尽显风情。
然后池星落找到坊市里出名的炼器老把式石老订做法器。
石老是一位脾气古怪的炼器宗师，他的炼器水平不亚于顶级势力重金招揽的炼器宗师，炼器的本事很大，但他接单有个规矩，非珍惜材料不接，稍次的材料根本入不了他老人家的眼。
有一次一位富家公子付了十倍的薪酬让他接单打造一枚上品发簪，用来讨女修欢心，语气很是倨傲，被石老当面呵斥拒绝，最后那位公子和他的同伴都上了石老的黑名单，其中甚至还有几个太虚宗的内门弟子，他一概不理会。
池星落提着一只新鲜出炉的醉鸭，踮着脚，一步三跳地走进了石老的小作坊。
小作坊在外面看着面积不大，内里五脏俱全，配置了一个高级空间阵法，屋子的大堂里放着一把纳凉的藤椅，一个鹤发童颜的老爷爷靠在背椅上闭目养神，洁白修长的胡须蜷曲着下垂，一派怡然自得！
此人就是石老，他听到门前的走动声后，睁开双眼，犀利深邃的瞳孔闪过一抹精光。他用余光朝门口撇了一眼，看见有生意上门，立马坐了起来，慵懒的神态不复存在。
“石爷爷，我来看你了！”人未到声先至，池星落轻快的声音传来。
“池丫头，又来看我这个老头子了，快进来。”石老站了起来往门口走去，看到池星落手中的醉鸭，笑得合不拢嘴！
他接过醉鸭，拉着池星落走进了小作坊，说道“年纪大了，就喜欢吃口醉鸭喝点小酒，快活似神仙！。”他说完后询问池星落这次来有什么事。
池星落掏出腾蛇的两副蛇蜕和四只巨大锋利的腾蛇爪递给石老，希望他利用这些材料炼制法衣和法器。
石老一看见这千年腾蛇胆就眼冒金光，爱惜地抚摸着手中的极品炼器材料，抬起头对池星落说：“丫头，这还是你第一次找我炼器，我一定发挥最佳水品，极品材料锻造极品法器。你就等着我给你的好消息吧，三天后过来取，到时候一定给你的大惊喜！”
池星落告别石老后，买了许多家具和被褥，回到洞府后，她把袖珍楼阁的二楼装扮成在世俗界的闺房的模样。
池星落站在楼阁二楼的楼梯口，看着眼前的精致华贵的闺房，梨花木雕刻的梳妆台，下面是一排排精巧的抽屉和暗格，上面镶嵌着一块巨大的琉璃镜，配套的梨花木床榻，床榻的挂着心型月光宝石串制的流苏垂落下来，梦幻又美丽…
她躺在柔软舒适的鸭绒蚕丝锦被上，厚实柔软的锦被陷落下一个大字型的图样，池星落把脸埋进松软棉滑的锦被中，惬意地放空心神，这是她来到修真界后第一次卸下防备真正放松下来，因为只有在这个芥子空间里，没有争夺和构陷，没有做不完的任务和危机四伏的考验…
不一会儿她就在二楼的闺房里沉沉地进入梦乡。




修真重生之夺取金手指攻略服用洗灵草，极品灵根现
服用洗灵草，极品灵根现
精美奢华的房间地板上铺满了柔软舒适的地毯，地毯是用上等妖兽皮毛编织而成的，入眼处皆是一片火红，妖艳，炫目，极致奢华。
地毯的尽头是一张床塌，床榻上酣睡着一位绝色少女。樱唇微张，嘴角微微上扬，甜美可人。盈盈如玉的小脸上透着粉红色的涟漪，肤质细腻绵滑，似初生婴儿般娇嫩，依稀可见柔软的细毛覆盖在肌肤表层。
睡梦中的少女仿似陷入了梦魇。她樱唇微张，粉嫩的舌尖伴随着娇喘声探出牙缝，蛾眉紧蹙，似欢愉又似痛苦…
“恩…啊哈………”破碎的娇吟声从少女口中溢出，只见她绷紧了肌肉，玉足紧缠，大腿紧抿上下摩擦着藏在腿心的阴蒂，粉嫩的花穴随着阴蒂的刺激有规律地收缩舒张、室内一片春色…
阴蒂的尖端在外力的不断挤压下、越来越酥麻，刺激达到了临界点，少女的脸上一派欢愉和满足，紧绷的肌肉缓缓松弛，蜜洞中涌出一波粘腻的蜜液，清甜幽香，房间里充满了万年雪莲花盛开的幽香沁人心扉。
她做了一场春梦，春梦了无痕，具体内容想不起来，印象最深的是映入眼底的眼睛，温柔又专一，仿佛此刻你是他的全世界……
  池星落有个不为人知的爱好，她是个瞳控，尤其钟爱漂亮有神的眼眸。一想到那双宝石般璀璨的双眸，温柔又专一地凝视着她，仿佛此刻就是他的全世界，想到这里，她的心都要融化了……
眼睛是沟通心灵的窗户，漂亮有神的眼睛打开窗户的钥匙。修真界的美女帅哥遍地，能有一双璀璨迷人的瞳孔的人却很少，大部分人眼底藏着晦暗的情绪，或高傲，或掐媚，或靡烂，或算计…
神态不一，各有瑕疵，不尽人意。
池星落睁开双眼，清澈无辜的杏眸中泛着点点水光，配上高潮绯红色的脸颊，仿佛是堕入情网的天使，又纯又媚…
头脑清醒后，池星落的给自己试了一个清洁术，泥泞的小穴瞬间变得干爽舒适，只留满室莲花清香提醒着她刚刚发生的春事。
对于自己洗髓后越来越敏感的身体和日益增长的欲望，池星落无可奈何。索性这些情欲累积于身体无碍，她夹腿自慰也能缓解心中翻涌的酥痒，不像那些男修，过分克制欲望会累积炙阳之火。
当然，这炙阳之火不是随便来个男修憋一憋欲望就会产生，必须是至阳至刚的极品男修，或是纯阳童子身、或是天赋异禀资质超群者，或是血脉稀有者。形成炙阳之火后会灼烧心脉，必须用至阴之物压制消除，否则会影响修炼进阶。
池星落收拾好二楼的闺房后，瞬移到灵田中，查看那株年份较长的洗灵草。缀满枝头的红色花朵，仿似一把火红的遮阳伞。红茎绿叶，造型独特，散发着灵植成熟后特有的清香，分外妖娆……
看见洗灵草完全成熟后，池星落按捺住激动和欣喜，小心翼翼地用玉铲把整株灵植放入玉盒，防止药性流失。然后，她带着玉盒走进了一楼的静室，准备炼化洗灵草。
池星落是水木双灵根，如今水灵根变异为极品冰灵根，再服用洗灵草洗去木灵根，她就是冰系单灵根修士了。
灵根数目越少，资质越佳，单灵根最好。灵根还有品阶划分，分为上品、中品、下品和极品四个基本层次，极品灵根最好，灵根纯度趋近圆满。
池星落把洗灵草炮制成红色汁液后，送入口中，瞬间浓郁的灵力传入四肢百骸，其中夹带着一股红色的能量团。她急忙集中精力，引导能量团进入气海腔。
红色的能量团一进入气海腔就仿似找到了归宿，朝着蓝色的冰灵根和绿色的水灵根攻击，瞬间，池星落疼的心神俱裂，脸色苍白，豆大的汗珠从前额滚落下来在地板上砸出一个浅色小坑。池星落咬紧牙，忍着剧痛，用灵力包裹住狂躁的能量团，极力安抚。等红色的能量团平静下来后，她小心翼翼地把能量团牵引到绿色的灵根处，任由红色的能量团和绿色的灵根争斗，二者像是两头捍卫领土的巨兽，殊死搏斗，毫不想让，争抢不休。
一刻钟后，两股能量互相攻击胶着，绿色的木灵根不敌对手，最终消磨殆尽。大功告成后，池星落用灵力包裹住剩下的红色能量团，把它送出体外。
此时，池星落周身一片狼籍，脸上毫无血色，整个人像是刚从水里捞出来的一样。她给自己施了一个清洁术，用灵力在周身运转一圈后，脸上洋溢着灿烂的笑容。
终于，她有了极品灵根的资质，征战修真界，逐鹿群雄不再是梦！她再也不想体会弱小无助的滋味了，强大的实力将是她的奋斗目标！




修真重生之夺取金手指攻略考核开始，三人行
考核开始，三人行
三天后，池星落拿到了石老精心打造的两套法袍和一副无指手套。
一套水蓝色法袍上刻录了顶级隐身阵和防御阵法，用灵力打在阵法上，法袍就可以藏匿身形，还能抵御元婴期修士的致命一击，是外出历练探险的绝佳选择。
另一套月白色法袍上刻录了顶级的聚灵阵和防御阵法，用灵力打在阵法上就会有源源不断的灵力从四面八方聚拢而来，最神奇的是，穿上这套法袍后，可吸收的灵力永远比周身的灵力浓度高八成。这意味着修炼的速度会大幅度提高，气海腔吸收灵力的速度会大幅度提高，进阶会更快。
无指手套是用腾蛇四爪炼化的精华和极品天蚕丝编织而成。戴在手上丝毫感觉不到束缚，又薄又坚韧，还能大幅度增强手掌的各项机能。灵活有力的双手对于一个修士来说十分重要，尤其是对于炼丹制符等精细活来说，识海中的知识储备再多，若没有相配的一双巧手快速施展法诀，再强的能力也是纸上谈兵，不能实现。
对于石老的手艺，池星落很推崇，将来若有机会，她还想找石老拜师学艺，亲手打造自己金丹期的本命法器。
拜别石老后，池星落穿着月白色的法袍，准备前往两仪殿找赵诚景询问弟子考核的审批进度。
“你的考核申请已经通过了，这个月十五会有一批弟子集中考核，包括你一共有三个人参加地狱模式的考核”赵诚景说完后停顿了片刻后叮嘱道：“防人之心不可无。一定要小心和你一起考核的弟子，考核中允许弟子用正当手段偷袭攻击对手，虽然你们看似没有利益冲突，可若是被人盯上了也会很麻烦。”
池星落闻言点头受教。
“星落，你知道幻境的支撑点是什么吗？”赵诚景见池星落摇头，也不再卖关子。
“幻境的支撑是人心，心理防线越坚固，幻境就越假。人心的漏洞越大，幻境就越强大，真假掺杂，难以分辨，陷入幻境难以抽身会使道心受损，修为境界下跌”赵诚景说完后，拍了拍池星落的肩膀，语重心长地说：“道心坚定者，一切幻境皆是浮云，不堪一击！”
池星落对于赵诚景的话很受教，她重重的点头回应，双手暗暗握成拳状，对于即将到来的地狱式考核更加期待！
转眼间便到了集中考核的当天，池星落早早地就到了集合点等候，过了一会儿，又有一位筑基期的男修走了过来。
“我观你在此等候许久，想必就是一同参加考核的师妹吧，我名叫杨荣，可否有幸知晓佳人芳名？”这个孔雀男一脸傲娇，灼灼的桃花眼中尽是散漫，仿佛通过这次考核轻而易举，还没开始就胜卷在握似的。
池星落扫了孔雀男一眼，瞬间觉得辣眼睛，对于眼前男修的审美着实不敢苟同。只见他头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒者二龙抢珠金抹额，五官精美到不似真人，一张脸可谓是倾城倾国，真正的瑰姿艳色。
胭脂色法袍穿在他身上，丝毫不显女气，五官精致却不阴柔，像是一只傲娇的开屏孔雀。
“我叫池星落“池星落回复道。
孔雀男见池星落听到他的名字后，神色不为所动，眼中闪过一抹兴味，他凑到池星落跟，一副自来熟的样子，热络道：“是你啊，久仰大名！我对你可是神交已久了，咱们太虚宗外门的“拼命三娘”池星落。你可是把两仪殿的特级任务一一挑战成功，力战雪狼群三天三夜全身而退的女战士…”
“好了，离我远一点，你身上有股味儿！“池星落嫌弃道。
孔雀男闻言惊得后撤，他抬起袖子边闻边询问是什么味。
“哈哈…当然是你身上的那股自恋的风骚味了！”一位高挑的男子缓缓走来，青色的法袍衬得气质越发秀雅高洁，他目光清朗，剑眉斜飞，一派气宇轩昂的姿态。
“何润峰，又是你！每次我遇到心仪的师妹，你就跑出来拆台。小爷我因为你，至今都没碰过妹子一片衣角，交友不慎啊……你这个“女神收割机”离我偶像远一点，我家星落不是你能招惹的！”孔雀男指着青衣男子大呼小叫，表情很是浮夸。
“哦？我要是认真起来，你确定赢的了我吗？阿荣…”充满磁性的嗓音从青衣男子嘴角溢出，他说着把手臂搭在了孔雀男肩上，一派慵懒。
“给小爷滚开，别靠着我身上，我女神还看着呢！”孔雀男扯着青衣男子的胳膊，低声呵斥道。
两人你来我往，嬉闹了一番后，才恢复正经模样。
何润峰对池星落抱拳作揖后，说道“我是外门弟子何润峰。”
他指了指孔雀男说道：“这个不着调的小子是我发小，叫杨荣。你终年忙于修炼和外出历练，不参加外门弟子交流聚会，可能不知道你有多受欢迎，有很多人崇拜你。杨荣是你的小迷弟，他平时还是很靠谱的。”
池星落闻言，   心里暗自点头。观他二人举止大方得体，不似宵小无耻之辈，不管孔雀男的迷弟人设有几分真实度，总归不会恶意攻击她，此番考核也会避免很多不必要的波折。
很快带队长老走了过来，和普通弟子考核不同，地狱模式的考核地点在宗门后山的禁地。只有在规定时间内拿到传承玉牌才算通过考核。
太虚宗传承数百万年，其中飞升上界的大能无数，很多宗门优秀子弟会在自己陨落或飞升前，把自己的珍贵传承功法刻录到宗门后山的禁地处。只有通过了留下传承功法的前辈残留的神识认可，才能得到功法。这些珍贵的传承功法才是太虚宗立足修真界第一的根本，只有最优秀，最核心的弟子才有资格接受传承。




修真重生之夺取金手指攻略秘境里的神秘结界
秘境里的神秘结界
走进后山的禁地，穿过狭长漆黑的山洞，仿似柳暗花明，豁然开朗。
洞口连接着一个人工造的秘境，忽略神出鬼没，实力雄厚的妖兽，这个秘境落英缤纷，美不胜收，像极了世外桃源。
“啊…走了一个时辰的密道，一句话也不敢提，真是把我憋坏了！现在就剩咱们三个了，刚才的长老严肃又古板，实在不敢在他跟前放肆…”孔雀男一进入秘境就像只撒欢的哈奇士，叽叽咋咋闹腾得不行。
“阿荣，别乱跑，这次考核的秘境不是寻常的秘境，听说处处是陷阱，有很多人误入陷阱直到考核结束才被传送出秘境外脱困。务必小心！”何润峰扯着杨荣的衣袖，看似温柔实则态度强硬，把杨荣拘在了身边。
孔雀男微微挣扎了一下，见甩不开衣袖上的力道，索性不去理会。
“星落，要不要一同相伴前行，你别看我不大靠谱的样子，我还是很有用的，别的不敢说，五级以下的阵法我都能解，秘境中大部分禁制都难不倒我。有了我的加入，这次考核会顺利很多呢！”杨荣诚挚地邀请池星落。
“不了，日后若有机会，我们可以一起去秘境组队探险。这次就算了，各位后会有期！”池星落说完换了个方向迅速离开。
何润峰看着池星落离去，觉得是意料之外情理之中。换作是寻常弟子恐怕会万分感谢毫不犹豫地接受了杨荣的提议，可是池星落是特别的，扬名外门的“拼命三娘”一向坚毅果敢，若是接受杨荣的提议才奇怪呢！
杨荣哀怨地看了一看池星落走远的背影，回头冲何润峰说道：“小蜜蜂，女神她独自走了。我好歹也是五级阵法师呢，第一次有人毫不犹豫拒绝我。我真是……真是更欣赏女神了，有个性！”
“都说了叫我名字，记住了吗？”何润峰搭在杨荣胳膊上的手用力掐了一把肌肉，疼的他龇牙咧嘴，连连告饶……
看着杨荣浮夸的讨好，何润峰瞬间破功而笑，他深深看了一眼杨荣翩若惊鸿的笑脸，心里一阵悸动……。
何润峰平复了心情后，拉着杨荣朝另一个方向走去……
池星落穿过一片草地后进入了迷梦沼泽。
迷梦沼泽上开满了迷梦花，是一片紫色的海洋。迷梦花能够造梦，有助于缓解疲劳，是炼制养神丹的主药。但是大量的迷梦花会使人陷入幻境难以抽身。
池星落一看见大片的迷梦花就熟练的吞了一颗清神丹，屏住呼吸迅速穿过迷梦沼泽，途中还顺手摘取了几十株百年份的迷梦花放入空间。
离开迷梦沼泽后，池星落气喘吁吁地靠在石墩上小憩，她觉得就这么漫无目的地走还不知道什么时候能找到传承玉牌，必须要想个办法才是。
突然一股强烈的威压扑面而来，伴随着嘈杂纷乱妖兽奔跑的声音越来越近……
是兽潮！
池星落想到这里，急忙躲到岩壁的凹陷处，打开了水蓝色法袍的隐身防御阵法，收敛外放的气息。
为了安全起见，池星落又给自己贴了两张叠加的高级隐身符，几息后，由一小波四级犀角兽打头阵，后面跟着大批高级妖兽   ，甚至还有一只七级巨蜥蜴。
池星落看着阵容庞大的妖兽群，暗暗庆幸自己一贯的谨慎小心，多用了一高级隐身符，不然现在就会被堪比化神期的七级巨蜥蜴发现攻击。虽然妖兽的实力因为秘境的压制只能发挥六层，但那也不是池星落能抗衡的。
等兽群离开后，池星落小心翼翼地尾随在后面，想看看到底发生于什么。
兽潮的爆发的原因只有三个：天地灵物诞生引发的争夺战，或是八级的圣兽发号施令引起兽潮，或是人类修士利用手段恶意挑起的兽潮。
这个秘境中妖兽被威压限制，不可能有机会进阶成八级圣兽。极有可能是有天地灵物诞生了，这种难得一见的机会值得冒险一观。
很快，妖兽群停止了迁徙，来到了了一个强大的蓝色结界处，踌躇不前。
领头的七级妖兽用壮硕的身体不断攻击蓝色结界，巨大的尾巴因为猛烈地撞击隐隐渗出鲜血，结界却丝毫没有裂隙。
结界范围很大，池星落悄悄绕过妖兽群，来到了结界的另一端，她找到一个不易被察觉的角落，从空间中拿出南宫月送她的化界石，溜进了蓝色结界的内部。
化界石带着池星落穿过强大的结界，时间只是一瞬，池星落收敛气息，屏息凝神。
尽管池星落小心万分，当化界石接触克化蓝色结界的时候，还是引起了巨蜥蜴的注意，强大暴烈的神识攻击遁着蓝色结界的波动扑面而来，池星落的识海瞬间震荡翻涌，疼的她差点尖叫暴露出来。
等池星落成功穿过了结界，她才缓缓松了口气，她抬手抹了把前额因为疼痛和紧张而渗出的冷汗，回头看了眼徘徊在结界外止步不前妖兽群，迅速朝结界深处走去……
…………………………………………………
科普一下，妖兽等级：
一二三级妖兽实力等同炼气期修士
四级妖兽实力等同筑基期修士
五级妖兽实力等同金丹期修士
六级妖兽实力等同元婴期修士
七级妖兽实力等同化神期修士
八级妖兽会发生质的变化进阶为圣兽，可以化形
九级是神兽，神兽成年后便可化形，有天赋血脉神通。
八级圣兽只有不断提升血脉等级才有可能进阶为神兽，希望极小。
所有妖兽都会臣服于神兽的血脉威压，血脉越纯正威压越强。




修真重生之夺取金手指攻略神秘的水晶宫殿
神秘的水晶宫殿
池星落越往结界深处走，身体受到的威压越大，一刻钟后，一座巨大的水晶宫殿映入眼帘。
整个水晶宫殿由蓝色的冰晶石雕刻而成，四根精铁做的梁柱拔地而起，足足有十丈高，稳稳地支撑着水晶宫殿的框架。
池星落走到宫殿门口，恭敬地敲了敲门。水晶门上镶嵌的两个石狮子瞬间活过来似的，跳到了地面上。
“你好，有缘人。整整九万年了，终于有人走进宫殿接受考核了。你可真幸运，这地下宫殿每隔万年才会升到地面上待一个月。这么小的几率也能被你赶上，你可真幸运！”其中一头狮子激动地说道。
“你好，我叫池星落。怎么称呼你呢？你们是这里的器灵吗？”池星落看着眼前巴掌大小的两头可爱的石狮子，询问道。
“我们不过是主人飞升前留下的仆从罢了，我叫大毛，他是我兄弟叫二毛，我们是上古时期遗留的石工族。在主人飞升前修真大陆上的石工族就灭绝了，只有我们二人，后来主人也走了，让我们在此等候有缘人。”那石狮子说完见池星路神色不为所动，心里满意的点了点头，遇到机缘能沉得住气才是真正的强者！
“我是不是你们的有缘人尚未可知，不过现在能开始考核了吗？这地下宫殿到了时间就沉入地底，可耽误不起时间。”池星落俯下身子对视着石狮子说道。
“可以啊，我们现在宣布考核开始，十天后未通过考核者，会自动被弹出结界，我们待会见！”两头石狮子说完，迅速隐入宫殿内不见踪影，与此同时，宫殿的两扇大门缓缓打开。
池星落把无指手套戴在手上，握着一把宗门统一发放的青锋剑，谨慎地迈进了水晶宫殿内。
还没站定，就见一波波沾着毒液的剑雨迎面射了过来。池星落就地一滚，躲过一波后，还没喘口气，又有一波剑雨射来，她急忙用灵力开启金刚罩，提起青锋剑扫落飞到眼前的剑雨。
一个时辰后，池星落的灵力将近枯竭，剑雨发射速度却不见减缓，她只好撤去金刚罩，凭借手速拦截近身的毒箭。近身拦截毒箭很耗精力，池星落觉得这样下去不是办法，就一边往前冲一边寻找突破点。
只见水晶宫殿内部四周堆积着许多不知名的极品法宝，除此之外，没有什么特别的地方。池星落毫不气馁，她围着四周的墙壁仔细勘察，发现右面的墙壁上有一个不易察觉的暗门。
她按捺住心中的激动，开启金刚罩，一边拦截飞射而来的剑雨，一边迅速朝门靠近，很快找到机关，进入了暗门的内部。
暗门内是一间两丈宽的密室，池星落一迈进去就急忙把暗门关闭，挡住大殿内四处飞窜的剑雨，背靠在暗门内侧的墙壁上大口喘气。
缓过神来后，池星落环顾四周，发现密室里空无一物，往前走了几步仔细观察后，她在对面的墙跟处发现了一个传送阵。
池星落研究了半天也没看出传送阵的来头，看着像是上古时期失传的阵法。上古阵法需要极品灵山才能开启，池星落忍着肉痛把四块极品灵石放入传送阵，她站在传送阵内，开启传送阵，对即将传送的地方期待不已。




修真重生之夺取金手指攻略第一关————六品炼丹师
第一关————六品炼丹师
一阵眩晕后，池星落被传送到一座精致的庄园内。
庄园坐北朝南，四面墙壁用上好的紫晶矿砌成，正北方向是三座神秘屋舍，屋舍的门紧闭着，院子的墙角种着三排万年份的灵药，皆是珍稀的灵植，其中甚至还有三颗早已在修真界绝迹的了塑灵芝。
塑灵芝是天地灵物，价值比洗灵草还要珍贵。凡人服用后可重塑仙根，一脚迈进修仙大门，脱离生老病死的轮回之苦。修真之人服用塑灵芝可以提升一个等级的灵根品阶，灵根的品阶出生后就决定了，很难提升。灵根品阶越高，修炼速度就越快，进阶几率就越大。机遇和努力却是重要，可如果没有匹配的高品阶灵根，纵然再努力也是枉然！
自从吞服了万年雪莲子，池星落的灵根品阶一直在提升，上次她服用了洗灵草后就已经是极品冰灵根了。或许是因为万年雪莲子的功效太过强大，直到现在池星落仍然能感觉到气海腔内又冰又涨，接近饱和纯度的灵根还在缓缓提升品阶。
池星落翻阅了藏书阁的许多玉简查阅灵根的品阶和纯度的记载。大部分都是说灵根分别为上，中，下和极品灵根四个层次。只有一本破旧泛黄的手札上模糊推测说极品灵根之上还有更高的层次，那就是琉璃圣体。
琉璃圣体堪称是灵气的最契合的容器。到那时，灵气不再单单储存于气海腔内，身体内的每一个单位的髓鞘和穴位都能储存灵气。池星落有预感，不久后，凭借体内功效尚未发挥完的万年雪莲子，她将会从极品冰灵根进阶成为琉璃圣体。
池星落一边用玉铲把院子里的灵植挖出来放入玉盒中保存，一边暗自庆幸自己是这万年来第一个进来的闯关者，单凭这些珍贵的万年灵植她此行就赚得盆钵满盈了，心里对接下来的传承更加期待。
把灵植都挖了后，池星落转身朝正北方向的三间屋舍走去。距离屋舍还有五丈的时候，池星落迎头撞上了一个透明结界。一阵对冲后，池星落猛地后退了几步，屁股着地，她一边摸着因碰撞泛红的额头，一边龇着牙倒吸冷气。
“怎么还有结界？我竟然感觉不到这结界处的灵气波动，真是让我更加期待了，真不愧是飞升上界的前辈！“
池星落说着从空间中取出化界石，她把灵力附在化界石上，很快穿过了结界。
结界后面的景象和外面看起来完全不同，这是一座三层楼阁。
第一层是一间炼丹房，房内有一个极品炼丹炉，墙角放着一排储物架，每一个格子上放满着数量和种类足够的各种灵植和药草。
池星落拾起储物架上放置的玉简，用神识探入读取信息后，发现里面不仅刻录了从一品到九品的的各种丹方和炼丹手法窍门，而且上面写着只有炼出了任意一种六品丹药才算通过这一关。把炼出的六品丹药放入储物架上的机关盒里，通往二楼的闭合的门才会打开。
炼丹考核听起来很不错，但是哪里来的火源呢？池星落觉得这位前辈肯定考虑到了这一点，毕竟不是每一个人都有火灵根，能源源不断地提供火源。
池星落围着炼丹炉转了一圈，会快发现了玄机。原来炼丹炉里保存了一缕火精，把灵力附在炼丹炉上，就能催动火精释放热量，灵力越大释放的热量就越大！撤去灵力后，火精就会陷入沉睡冷却下来。
池星落计算了一下时间，那两只石狮子说一共有十天的时间挑战传承的关卡。现在已经过去半天了，炼丹师越往上走越难进阶，虽然玉简上写了一到九品的丹方，但修真界的炼丹宗师也仅仅是七品炼丹师，很少有人能炼出八品丹药。想要成为八品炼丹师，必须保证有六成以上的成丹率，才能通过炼丹工会的考核才能成为八品炼丹师。
时间紧迫，池星落迫不及待的用灵力引燃火精开始着手准备炼丹。
……………………………………………
科普一下：
炼丹师必须通过炼丹工会的考核才能获得炼丹师的品阶称号。只有保证有六成的成丹率才能通过考核。
修真界最高品阶的炼丹师是七品炼丹师，一些资历深厚的七品炼丹师偶尔也会炼出八品丹药。（女主将是第一个获得称号的八品炼丹师）




修真重生之夺取金手指攻略神奇的火精
神奇的火精
对于在短时间内挑战炼制一颗六品丹药的任务，池星落内心是拒绝的。
因为灵根的限制，她之前从未有过炼丹的经验。
她抬头仰望着第三层的楼阁，暗暗给自己做了心理建设：加油冲啊！这么多用不完的灵草拿来练手，多好的机会啊，就算最后没有通过也赚了很多炼丹的经验了。
池星落按照前辈留下的玉简中的笔记，小心地控制着覆盖在丹炉外层的火精。这火精看着个头不大，用灵力引燃后，立马就爆发出巨大的能量，刚开始的半个时辰内，池星落整整毁了八炉丹药，其中有两炉丹药因为火势太大，直接烧成了灰烬。
眼看着时间又过去了半天还不能掌控好火精的发热的力度，急得她越发暴躁，不知道该如何是好……
  池星落盯着眼前的炼丹炉陷入沉思，片刻后，她眼前一亮，脑海中闪过自己在宗门的灵兽园内喂食灵兽的画面。这火精历经数万年的锤炼，已经产生了自我意思，若是能讨它欢心，让它心甘情愿地配合炼丹，岂不妙哉！
想到这里，池星落从空间中掏出一把炽焰果，这果子一靠近火精便被它的火焰包裹住，不过几息便都被它炼化了。
这火精是个不见兔子不撒鹰的小家伙，它见池星落水中的炽焰果没了，就急忙从炼丹炉中跃到池星落手掌上，把池星落吓了一跳，还以为这个小家伙是要找她的麻烦。正要把手上的火精甩出去，却发现，这火精在她手掌上扭着屁股跳着舞，温度刚刚好，它把自己变成一个人袖珍版的火红色奶娃娃，对着池星落卖萌耍宝，最后似乎是跳累了，它索性盘膝坐在坐在池星落手掌上，伸出双手讨要炽焰果。
池星落看着丹炉旁边堆积的炼废的黑色药渣，心想恐怕这火精都忘了刚才是怎么和自己作对了，这个小家伙心性像个小孩子似的，为了几颗炽焰果不惜卖萌耍宝，真是一个小吃货！
她又掏出一把炽焰果，递给我火精后，低头说道：“姐姐现在需要炼很多丹药，你能帮助我吗？”
火精用力点了点头，然后就把剩下的炽焰果一股脑儿都用火焰包裹了起来的，很快就把灵果炼化干净了。它吃完炽焰果后打了一个饱嗝，空气中瞬间充满了浓郁的火灵气。
舍不得孩子套不到狼！池星落看着火精心满意足地返回炼丹炉中用心辅助她炼丹，她脸上浮出狡黠的微笑，这炽焰果生长在火山岩浆中，充满了温和浓郁的火灵力，对于火精来说这是最美味的灵果，想不上钩都难！
有了火精的倾心帮助，池星落明显感觉到炼丹的过程比之前简单了很多。因为这火精陪着前主人炼了无数的丹药，经验丰富，只需灵力把它引燃，它就能在炼丹的过程中自动调节温度。而之前池星落艰难的控制炼丹的火候变化，都是火精的不认同拒绝配合的闹剧，若是它不愿意谁也不能逼它辅助炼丹。
这火精生长于火山的岩浆中，孕育条件极为苛刻，万年难得一遇。后来被碧霜真人收服，成为她炼丹的得力助手。后来碧霜真人飞升上界，无法携带这缕火精，无奈之下只能把它放在自己的精心打造的传承宫殿中，把它留给自己的后辈。也就是说，是否能得到这位前辈的认可，这缕火精才是关键。即便有人最后通过了所有考核，若是没有得到火精的认可，也只能拿到传承的皮毛，而真正的传承精华只会留给得到火精认可的通关者。
三天三夜后，池星落终于炼出了第一颗成型的五品丹药。此时她的精神力和灵力都已经告罄，决定先打坐恢复灵力。一个时辰后，池星落睁开双眸，眼中划过一抹精光。她发现精神力消耗干净后再修炼打坐，灵力融入身体的速度会更快，气海腔内涌起一股股清凉舒爽的感觉，滋味犹如鱼入大海般畅快淋漓。
这是池星落第一次正视自己的精神力，因为之前只用它探查路径，没有大规模使用过精神力，所以从未消耗殆尽。她心里默默思量，今后一定要注意锻炼自己精神力，以后一定会有大用。
又过了一天，池星落终于炼出了符合要求的六品丹药，算了算时间，只剩下五天了，池星落把丹药放入指定的机关盒中，通往二楼的大门缓缓打开，她按捺住心中的激动谨慎地迈入了未知的大门，迎接新的挑战！




修真重生之夺取金手指攻略幻境
幻境
池星落一迈进那扇门后，眼前瞬间一暗，周围的空气瞬间凝固不再流通，就像是进入了一个密封的匣子里，她感觉自己仿佛回到了过去被困在养魂木簪的日子里，憋屈，烦闷，无数的负面情绪涌入池星落的脑海，搅得她头痛欲裂，痛苦的倒在了地板上。
再次睁开眼睛后，她发现自己的灵魄脱离了束缚，像是一缕游魂，漫无目的地四处飘荡着。
忽然她发现了一个不应该在修真界出现的人———高一铭，她的未婚夫。
她幻想过无数次相逢的场景，本以为最坏的结果就是他等不到自己令娶了佳妇，凭他的才学便是在朝廷指点江山也使得。
万万没想到，他一直都在欺骗自己。
说什么自幼随祖父学习家传绝学，外祖父久居在遥远的边疆，擅长占卜算卦，靠给他人算卦赚取薄利。
呵呵！把堂堂天机阁阁主说成是行走在江湖上的算卦先生，也只有高一铭做的出来。
真是瞒得她好苦啊！亏她离家前去他家寻人，想见他最后一面，却听下人说他去了外祖父家还暗自神伤了好久。即便是来了修真界也时刻挂念他。可他却从未和她说过实话。池星落越想越气，她跟在高一铭身后趁无人在场，举起拳头砸向高一铭。可她的拳头却直接透过了高一铭的身体，见此，池星落急忙用手虚握住高一铭的胳膊，大声呼唤，可高一铭却毫无感知，自顾自的拨弄着手中的天龙八卦盘，感触不到她的存在！池星落不信邪，跑出去骚扰了天机阁的很多人，可是，就连境界最高的阁主也没能发现她的存在。
池星落握着自己的双手，心中暗想，莫非我又死了？可若是死了，为什么魂魄没有消散？暂时寻不到答案后，池星落决定跟随在高一铭身边，因为高一铭每年夏天都会回到世俗界看望他父母，她想跟着他回去看一眼就别的父母。修真界和世俗界之间隔着一望无际的暴风海域，必须有强大的飞行法器和防护罩才能来回穿梭。
池星落跟着高一铭整整待了五年，这五年里她看着高一铭整日拨弄自己的天龙八卦盘不知在测算什么，每个月的十五的晚上，高一铭便会从心口处取出一滴心头血滴在床下的不知名阵法中。为什么阵法放在了床底呢？这便要说起高一铭的外公了，那真是一个固执到极点的老头！他的控制欲极高，对高一铭的要求极为苛刻，每日有时间就到高一铭房间内考核他，幸亏高一铭资质极好，这些大大小小的考核从未让他失望。就连每年往返凡人界看望父母也要经过他的同意。池星落觉得高一铭的母亲之所以潜逃到世俗界，和这位阁主的变态控制欲有很大关系，即便是优秀的高一铭偶尔犯错还会受到他外公的责骂和严酷惩罚，更何况是对没有灵根的女儿呢？
几天后，又到了每个月的十五，池星落虽然看不懂高一铭在做什么，但她能明显感觉到高一铭越来越虚弱的气息，别看他是元婴修士，可l现在随便来个炼气期的人对付他也是轻而易举。那可是修真之人最为重要的心头血，每一滴都是全身血肉的精华，怎么经得住连续五年的消磨。眼看着他又要取心头血，池星落急得跑过去劝阻，她刚抱住高一铭的身体就从他身上透了过去，怎么喊都没用。
“落儿，是我没有看护好你，我测算了一下，等这次过后，这乾坤逆转阵就能带你回到死劫前，这次你一定要保护好自己，这是你最后一次机会了！”高一铭说完后把一块乳白色的鸳鸯玉珏放在乾坤逆转阵中央，瞬间阵法光芒大方，这是阵法生效的标志。
这等灵力波动瞬间把高一铭的外公引了过来，他看见床下的阵法后，瞬间暴怒，朝高一铭挥了一掌，瞬间高一铭就像一只断了线的风筝倒飞了出去，最后撞到墙壁上昏死过去了。
毕竟是自己一手养大的孩子，等他冷静下来后，急忙把高一铭抱在怀了，给他探查身体后，才发现外孙的身体状况很糟糕，已经是强弩之末了。
老人瞬间面如死灰，抱着高一铭痛哭道：“一铭，外公错了！我不该在知道池星落那丫头遇害后把消息全都瞒下来。我以为你猜到后伤心上一段时间就过去了，没想到她在你心里分量这么重，甚至不惜以命相抵换取她重生，这阵法逆天改命，因果报应都会反噬到你身上，你糊涂啊！”
老人一边说着一边把体内的灵力灌入高一铭身体中，半个时辰后，高一铭缓缓睁开双眼，看着眼前苍老了许多的外公，急忙跪下磕头，说道：“孙儿不孝，您别费神了，自从联系不上安插在太虚宗的人后我心里就十分不安，之后您又用天机阁的琐事绊住我不许我出门历练，我就知道星落怕是遭难了。外公，您虽然对我严厉，但也是最疼爱我的人，我希望在我走后，您能去世俗界和我母亲重归于好！我……”高一铭越说越急最后竟从嘴里喷出来一口血来。
老人连忙答应，安抚住高一铭后说道：“这乾坤逆转阵没你想象的那么简单，一但生效后，就很难把控住局面，倘若她惜福感恩造福苍生，你今日犯下的业障就能抵消：若是她怨气冲天伤人伤己为祸四方，这因果最后还要加在你身上。但愿那个孩子是个好心性的…"
后面他们说了什么，池星落没听见，   她脑海中回荡着二人的对话……
她也曾经听说过“乾坤逆转阵”，这种重塑时光的阵法在修真界只是个传说罢了，没想到高一铭会为自己做到这个地步，甘愿用他的性命换取自己的一线生机。
池星落心神震荡，她环视周围的空间只觉得眼前虚虚实实。
忽然间，脑海中的那层神秘的面纱撤去，她想起了一切，自己在秘境中遇到了一座宫殿，在楼阁内接受挑战任务。眼前的一切不管是真的还是假的，都不过是幻境罢了。
她迫切的想离开这里，手中凝出两股灵力团朝眼前相拥的祖孙二人打去，瞬间眼前的世界崩塌成一块块碎片后消失。池星落成功堪破了漏洞，抓住间隙迅速离开。再次睁开眼后，她发现自己躺在地板上，算了算时间，已经过去了三天三夜了，她一边甩动着因长期躺着而僵硬的胳膊，一边沿着楼梯走进了敞开的三楼的大门。
能根据她的经历捏造出这么“逼真”的幻境，相必这宫殿的主人定是位神通广大的前辈。池星落对接下来的传承更加多了几分期待！




修真重生之夺取金手指攻略获得传承，拜师碧霜仙子
获得传承，拜师碧霜仙子
“我可终于盼来一位闯关者，你很不错！”
一道温和中带着欣喜的女性的声音传入耳中。
池星落环顾四周，却始终没有发现什么人，便对着前方扬声说道：“不知阁下如何称呼，我见这第三层的楼阁的大门敞开着，擅自闯了进来，还请见谅！”
“呦！还是位守礼的的小可爱呢，这脾性我还真难挑刺！就………算你通过我的考核了！”她笑嘻嘻地说着，抬手一挥，撤去了施加在池星落眼前的障眼法。瞬间，一位红衣黑发的女仙子出现在她面前。
“小姐姐，你看起来真美，张扬又恣意，很高兴认识你！”池星落对眼前的发生的事一脸蒙逼，她还没说完就被眼前的大美女伸出双手揉捏着她带着婴儿肥的脸蛋，完全颠覆了她心目中的修仙大佬的形象！
“你可以称呼我碧霜真人！”许是因为过了把手瘾，她终于放过了调戏新得的小徒弟，端正了姿态。继续说道：“准确来说，我是碧霜真人的一缕神魄，在此处等候有缘人，从你踏入楼阁我便感应到下届的动静，便分了一缕神魄遁了下来。”
什么！碧霜真人！那个挑翻修真界众修士，一路高歌猛进，不到五百岁就飞升的天才女修士。
“碧霜仙子！你比宗门的画壁上肖像更惊艳，魅力四射！”池星落冒着星星惊呼道。
“可别拍我马屁了！你这徒弟的身份算是获准了。还不快过来拜见为师！”碧霜仙子笑吟吟地看着池星落，越看越满意自己的眼光。继续说道：“对了，你上头还有两位金仙级别的师兄，等你日后飞升仙界后就能见到了。你是我第三个，也是最后一个关门弟子。惊不惊喜啊？”
“嗯？两位师兄？还都是金仙级别的！师傅啊！我…我才筑基，飞升还不知道是啥时候呢！”池星落半是羡慕半是担忧地说着。
“你个小机灵鬼，都喊我师傅了，还吃你师兄的醋？他们是我飞升仙界后遇到的好苗子，至于你嘛……”碧霜仙子摸了摸下巴，看见池星落眨着眼睛，眼里泛着孺慕期待的光芒，不禁失笑道：“你可是我历经九万年才等来的传承者，我飞升前便立誓定会把传承留给太虚宗的后辈，造福后人，这也是我太虚宗数十万年来的优良传统！即便没有他们也一定会有你的一席之地。而且我的眼光可错不了，你的琉璃圣体不出几个月就稳定成型了，你师傅我也是琉璃圣体，这体质越往后好处越多，飞升根本不算什么，成神也………”意识到自己说了太遥远的话后，她急忙止住了话头，招呼池星落准备正式拜师。
池星落对着碧霜仙子弯腰鞠躬后，虔诚地跪下叩拜，磕了三下后，便被扶了起来。
碧霜仙子拿出两部功法，《九转星辰诀》和《冰魄剑诀》，皆是天级功法。
她摸了摸池星落的头，说道：“这本《九转星辰诀》是我的成名功法，我就是靠它扬名修真界，早日飞升的，具体用的法和修炼心得都在玉简里。《冰魄剑诀》是我专门为你寻的，它的攻击和防御都是顶级的，而且和你的冰灵根很契合，等你金丹后炼制出自己的本命宝剑，到时候就能发挥出它的六层的实力了，越级挑战轻而易举！”
忽然一股雪莲的清香扑鼻而来，她疑惑地靠近池星落细嗅，发现这味道的来源是眼前的小弟子。凝起了眉梢，慎重询问池星落这体香的由来，待池星落说完后，她的眉头陷得更深了。
“你服用的那株九色雪莲放在仙界也是罕见的珍品，我也仅是远远见过，可从未听说过服用后会身带异香，虽然不影响你的修行……”她话还没说完，就见小徒弟放松了神情，忍不住屈指一弹，池星落的额头瞬间红了一片。
“师傅，管它什么香不香的，不影响我修行不就行了嘛！”池星落嘟着嘴，一边摸着额头上的红印，一边撒着娇反驳道。
“我的傻徒弟，若是没有影响，我何苦浪费唇舌，和你搬扯这个！你……你禁欲多日，私处可有什么怪异？”碧霜仙子毕竟也是位女仙，虽然性格大大咧咧，颇有御姐范儿，可至今还是位冰清玉洁的处子，因为她一向看不上不如她的男人，自身条件也不差，索性就一直单着，如今和徒弟说起这阴阳调和之事内心尴尬不已。
—————————————
精彩的后续更新得是早还是晚，就看你们的珠珠投的多不多了……^_^




修真重生之夺取金手指攻略获得传承玉牌，离开秘境
获得传承玉牌，离开秘境
“师傅……您是怎么知道的？我确实最近受到了这方面的困扰，可有什么解决方法？”池星落询问道。
“没有，雪莲都被你炼化了，我一时也分辨不出这香味的成分来源。总之，你日后要离男子远一点，尤其是那些性欲旺盛的人。你这体香，女子闻了清甜淡雅没什么大碍，男子闻了会对你产生轻微的好感，可若是处在某些特殊情况下，它就会是最厉害的催情剂。一定保护好自己哦！”
“是什么特殊情况呢？”池星落苦恼地看着师傅，她真怕这体香搞事情，打破她循规蹈矩的正常生活。
“炙阳之火，你知道吧！若是遇到这种阴阳失衡的男人，千万不要近距离接触。如果实在躲不掉，看对眼了，来一段露水姻缘也不错呢！哈哈!”
碧霜仙子见她把这件事放在心上后，满意的点了点头。她掐了一把池星落的俏脸，继续不紧不慢的说道：“乖徒儿，你可不要被那些男人的花言巧语给骗了，红尘情事皆是虚妄，看我现在多好，洒脱自在，也没有臭男人碍眼，多爽啊！等你飞升到了仙界，师傅带你干翻仙界那些软脚虾，哈哈…”
碧霜仙子滔滔不绝地描绘着日后的仙界重聚，殊不知多年后，池星落飞升到仙界，她却被自己“一手养大”的大徒弟吃得死死的，十几万年的温水煮青蛙，碧霜仙子也逃不过首徒精心编织的情网，堕入爱河，一脸幸福娇羞的小女人模样……。
“师傅，我想问一下，刚才的经历的幻境，是真的吗？”池星落抓紧时间继续询问道。
“哈哈！你这孩子，都说是幻境了，当然是虚幻的，就算看起来很真实，也是真假掺半的，你具体经历的幻境我看不到，若是想细究真相，必须遵从本心慢慢参悟。我看你神色不宁，秀眉轻蹙估计和你的情郎有关吧，这世间唯有情爱让人纠结难解。”碧霜仙子看着眼前的徒儿一脸懵懂，不知世事的模样，越说越担忧，怕池星落吃亏，在她看来，池星落哪里都好，就是性子太软了，又是个重情的人，再加上她那个随时随地招惹烂桃花的体质，往后的日子恐怕会精彩纷呈。
“时间不多了，我不能在下届停留太久，这宫殿里的东西都是我为你准备的，你尽管拿去。还有那两个石工族的小狮子，它们可以帮你看门，烧火，擅长炼器。那个火精你也一并收了，它能指导你炼丹。最重要的是这块传承玉牌，这里面有我的一道神念，可以化解渡劫期修士的全力一击，也是你今后的身份象征———太虚宗碧落真人嫡传弟子。咱们仙界再见！”
二人一番告别后，各自离去。池星落把第一层楼阁内的所有炼丹器材都收进了空间内的炼丹房中。
走出楼阁后，池星落双膝跪地，对着第三层楼阁的方向磕了三下，就当作是对师傅的最后拜别。虽然这是第一次见到碧霜仙子，但她却真的很喜欢这个师傅，护短，强大，洒脱不羁，满足了她对未来师傅的所有幻想。
其实，碧霜仙子也很喜欢新得的小徒弟，舍不得离去，她神魄停留在阁楼上空，把池星落的一片赤子之心看在眼里，心里越发感动。待池星落彻底离开秘境后，她立刻返回仙界，满心欢喜地给小徒弟准备下次见面的贺礼，到那时，池星落也就飞升仙界了。




修真重生之夺取金手指攻略初遇公孙涛
初遇公孙涛
太虚宗的铜钟长鸣了三下，宗门内所有的普通弟子都放下了手中的活计，眼神崇拜又带着丝丝羡慕，遥遥眺望主峰顶端的长欢殿。
这铜钟每长鸣一下，便意味着有一位弟子通过了进入内门的地狱模式考核。
但凡有些背景的弟子都知道，能通过地狱模式考核，得到传承玉牌的弟子皆是人中龙凤   ，这些传承凝聚了太虚宗数十万年来优秀弟子的修炼心得，甚至有飞升大能的传承。这些通过地狱模式考核的弟子将来的前景不可估量，即便最终不能成为精英弟子，将来也至少会进入宗门的领导层次。因为精英弟子太过优秀，潜龙岂能久居深潭？对于那些精英弟子来说，太虚宗只不过是他们的起点罢了，精彩纷呈的大千世界才是他们的征程！
长欢殿，寓意是长欢久安。位于太虚宗十二峰的主峰的顶部，直插云霄，气势恢宏，等闲之辈终生也只能遥遥眺望。主峰是太虚宗的宗主若虚真人修炼久居之地，亦是所有峰主齐聚议事的地方。长欢殿是太虚宗的开山祖师亲笔命名的。紫金色的牌匾高高悬挂在宫殿正前方，蕴含着深刻的天道韵律，直白又深奥，极少数人能领悟其中的韵律，突破心境。
池星落站在宫殿前面，看着泛着金属光泽的牌匾在阳光下濯濯生辉，嘴角弯起一抹微笑。
“长欢久安”，说的不错。她毅然离开世俗界，一脚迈入前途未卜，凶险莫测的修真界，图的不就是长欢久安吗？能摆脱凡人的生老病死，感知天道韵律，领悟万物精妙。在不断突破寿元的基础上找寻自我，无愧天地，乐其所乐，方能长欢久安。
霎那间，一阵金色的光晕笼罩在池星落身边，显得她身姿绰约朦胧，体态轻盈婀娜，曲线凹凸有致。绝美的脸上一片宁静柔美，宛如九天玄女，高洁美好。
她又顿悟了，这次顿悟来的水到渠成，把她当初领悟的自在道又提升了一个层次。脑海中笼罩的薄纱散开大半，修炼目标更加清晰，心境再次提升一大截，往后直到结丹后期她也不会再遇到瓶颈了。因为修士所谓的瓶颈大都是缺乏历练，心境跟不上实力，即便是化神期的修士也不一定能找到属于自己的道。如今，池星落不过刚刚筑基，便稳稳找到了自己的自在道，今后只需保持初心，稳扎稳打，瓶颈就会不攻自破！
半刻钟后，池星落缓缓睁开双眼，她看着身边默默守护她，为她护法的青衫男子，心里淌过一阵暖流。
眼前的青衫男子看着温文雅致，五官俊朗，眉宇之间透着清贵，气质温润端方，如同谪仙般让人一眼就忘不了。
若不是自己已经有了“未婚夫”，她真想和眼前的帅哥好生攀谈一番。男女之间的那点事，不就是你来我往地穿插，久而久之便成了好事吗？等太虚宗的事告一段落后，她就去天机阁一探究竟。
池星落对眼前的师兄欣赏不已，殊不知在对方眼里池星落也是位让人一眼就忘不了的绝代佳人。
公孙涛看着眼前身穿水蓝色镂空衣裙的少女，盈盈闭目，周身金光灿烂，梦幻又真实，狭长的睫毛宛如一把浓密的扇羽，半圆的阴影打落在眼敛上，俏皮可爱。多年空寂的心里缓缓照进了一束暖阳，酥麻中泛着丝丝凉意，终归不讨厌这种感觉，就任它去了。
“师妹的资质可真不错，这牌匾只有第一次观摩才能领悟，能成功顿悟的人更是凤毛麟角。不知师妹怎么称呼？我叫公孙涛。”
低醇又好听的声音把池星落飘荡的思绪拉了回来，她轻笑一声，说道：“师兄过誉了，我不过是运气好罢了。我叫池星落。谢谢师兄能带我上山！”
“不客气。这铜钟以有十年未曾响动，上一次长鸣还是我们那一批弟子通过考核响的。大家都想一睹师妹的芳容。要不是宗主昨天重新改动了主峰的阵法，他们怕带师妹走错了出丑，也推不到我来引路。”
公孙涛身为这一代精英弟子的领头人物，身份背景尊贵神秘，岂会因为别人推脱就顺势而为去“好心”帮忙？不过是出于好奇心罢了！倘若池星落不合他的眼缘，也不会为她有引路的待遇。
要知道成功越过变幻莫测的八卦迷阵爬到山顶也是对预备精英弟子的考验。找不到引路人，自身也勘不破迷阵，耽误了时辰可是要受到宗主惩罚的。
太虚宗宗主，若虚真人，是个阵法好手，闲来无事就喜欢在主峰上四处设置各种八卦迷阵。美其名曰是想锻炼弟子的应变能力，实际上也是他老人家的恶趣味，就喜欢折腾小辈们，看他们困在阵法中的囧状。当然，经过宗主的精心调教，这些预备/精英弟子无一不是阵法高手，破阵速度在修真界数一数二。
池星落和公孙涛一边说着，一边朝前走，很快进入了庄严肃穆，气势恢宏的长欢殿。




修真重生之夺取金手指攻略落居浮玉峰
落居浮玉峰
长欢殿的布置十分精巧，宫殿屋顶的铺着流光溢彩的琉璃砖瓦，四角雕刻着栩栩如生的四大神兽，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武。
  踏入殿中，只见宫殿内云顶檀木作梁，数颗硕大的夜明珠为灯，大殿四角内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、金鳞金甲，活灵活现的金龙，分外壮观。它们盘绕升腾，腾云驾雾，向中间的一颗宝珠飞去，四周地墙壁全是白色石砖雕砌而成，让人油然而生出一种庄重之感。
池星落走进去后，便看到宗主若虚真人坐在正中间的主座上、两侧坐着是其余十一峰的峰主，分别掌管宗门的炼丹，炼器，   制符，御兽，音攻，习剑，习阵，机关术，傀儡术，养护灵植。涉及范围很广，几乎囊括了修真界所有的重要领域。
这些峰主皆是化神期修士，倘若突破化神进入炼虚境界，就会退居后山潜心修炼，从精英弟子中另选峰主。因为炼虚之后的突破全凭个人机缘和感悟，必须心无杂念潜心修炼方能得道。
“宗主，弟子幸不辱命，探查到了最近在修真界肆意横行，霍乱八方的神秘修士皆是鬼谷子内的高级傀儡。鬼谷子的太上老君寿元将近，也就剩这几日的功夫了，他不甘陨落一直在找延寿秘药，才搞出这些诡事。”公孙涛抱拳恭敬回复道。
“不过是垂死挣扎，先不用管他的事，等他油尽灯枯了，再去鬼谷子收拾那些不安分的人。”若虚真人气定神闲地说道。接着他又说道：“天机阁最近在修真界活动很频繁，派几个弟子潜去探查，看看那个天机阁阁主到底在搞什么名堂，我总觉得那老家伙在顾布迷阵…若是没有异常就把人撤回来吧！”
“弟子遵命！”公孙涛话说完后，朝左侧走了几步，立在了大殿一侧，落在他身后半步的何念念瞬间走进了众人的视野。
“你这女娃怎么不说话？鹌鹑似得站那里做什么？”一位坐在右侧上首的紫衣长衫男修盯着迟星落询问道。
池星落听到长老询问，心里苦闷：这长欢殿属她辈分小，修为低，宗主和公孙涛谈话的时候，她当然不能擅自插嘴。她一向不擅言辞，真不知该怎么说。
那紫衣长老见池星落小脸上的表情变来变去，把心里的想法都显了出来，心下一乐，大笑道：“哈哈～，你这女娃真不经逗，从你开始寻人帮忙带路，我们几个就一直观察你。池星落，恭喜你成为预备精英弟子，你很不错，我是符峰的峰主若轩真人，欢迎你常来找我玩!”
“多谢峰主厚爱，弟子感激不尽！”池星落心里一震，神色越发恭敬，心里暗暗思索，日后一定要更加谨慎小心，这些修真大佬的手段远非她能想到。
“池星落，把你的传承玉牌呈上来，我需要核对你的新身份。”若虚真人慈眉善目地说道。
等若虚真人用一道神念打在玉牌上后，所有人的神色都凝重了起来。
“这是～碧霜老祖！！”
“这女娃竟然是碧霜老祖唯一的嫡传弟子！了不得啊，老祖的眼光一定错不了！”
“老祖可是太虚宗的传奇，岂会砸了自己的招牌，你可别忘了刚才她在长欢殿前顿悟突破了，这运道可不是谁都有的！”
大殿内的讨论声此起彼伏，待众人消停后，若虚真人笑容越发真挚，对迟星落说道。
“池星落，从现在开始你就是碧霜老祖的嫡传弟子，是我太虚宗预备精英弟子，望你坚守初心，砥砺德行，刻苦修炼，早日成为精英弟子，才不枉老祖对你的厚望！”
若虚真人见池星落神色越发恭敬，丝毫没有因为众人的重视而得意忘形，心里越发满意，捋着修长飘逸的胡须，笑眯眯地说道。
“星落，精英弟子归我这浮玉峰管理，平日里可以去宗门任意地方提升自我。预备精英弟子分别散布在其余十一峰专修一门特长，晋升为精英弟子后转入浮玉峰”浮玉峰是太虚宗的主峰，其余十一峰散落在主峰四周，呈众星捧月之势。
“考虑到你辈分特殊，是碧霜老祖在下界的唯一弟子，资质出众，品性纯良，所以你就破例来我这浮玉峰修行吧，待遇等同精英弟子，五年内必须通过精英弟子的考核，能做到吗？”
“弟子定会全力以赴，不会丢了师傅的脸。”迟星落高兴的回复道。精英弟子在宗门内自由度极大，最重要的是，她还能到其余十一峰修习所有秘法，是长老之下身份最尊贵的人群，整个宗门也仅有八人，能提前享有这些待遇正合她心意。
“好了，今日就先说到这里，你先随公孙涛去安置，明日上午再到我这里细谈。”
等池星落和公孙涛离开后不久，何润峰和孔雀男杨荣相伴走进了长欢殿，他们二人从山脚一路爬上浮玉峰的峰顶，攻克了许多诡异多变的阵法，耗了不少时间，等池星落他们离开了才到。




修真重生之夺取金手指攻略打造洞府———洛歆居
打造洞府———洛歆居
“弟子何润峰/杨荣拜见掌门，拜见各位长老！”两道清冽的男音，错落有致地合成一股,充斥在长欢殿内。
“嗯，不错！将你二人的传承玉牌呈上来，我来核对身份。”若虚真人虚手一抬，两块发着紫色荧光的玉牌从二人手中飞出，划出一道紫色的弧线。接着，他掐诀打在那两块玉牌上，虚空中投出了两行金色的大字。分别是：
“笛音脆脆轧天地，柳白公子世无双。———太虚宗精英弟子柳白是也”
“阵中阵，情中情，环环相扣，以一敌万尤可期。———太虚宗熙录真人”
“这批弟子资质可真不错，在小秘境中都找到了适合自己的独门秘诀，这些传承皆是当年横空出世的惊艳决绝之辈，未来可期啊！”丹鼎峰的若白真人笑眯眯地说到。
“起点高了，往上爬自然要容易些，但必须戒骄戒躁。须知人外有人，天外有天，这修真界也不过是沧海一粟，往后的征程可不止眼前这一亩三分地…”伶枝峰的若曦真人点头说道。
待众长老指点完毕后，若虚真人一锤定音，结束了这次面谈。
“何润峰，杨荣，你二人分别擅长音攻和阵法，自当各取所长，精益求精。我把你们分入负责教习音攻的吟啸峰和负责教习阵法的不归峰。今后你们就是太虚宗的预备精英弟子了，抓紧时间修炼，迎接五年后的精英弟子考核，我希望到时候还能在这长欢殿为你们更换身份玉牌。”
“弟子谨遵教诲！”何润峰和杨荣说完后随着众位长老徐徐离开了长欢殿，分别进入吟啸峰和不归峰修炼。
———————————————————————————————————
另一头的迟星落忙着在浮玉峰挖洞府搬家。
她拒绝了公孙涛的帮忙，宛如一只勤劳的小蜜蜂，一点一点的细心打造洞府，不出意外，这个洞府就是她今后的容身之所了，想到这里，迟星落越干越来劲，一个时辰后，一座精巧雅致的洞府初具规模，两室一厅，一间静室，一间卧房，客厅用来招待客人。她给自己的洞府起了个别致的雅称“洛歆居”。
这洛歆居位于浮玉峰西侧，因为地势偏高呈陡峭之势，方圆百丈之内也没有相邻的洞府，特别隐秘。不远处是一滩小瀑布，看着规模小，可那流淌而下瀑布泉大有来头，是若虚真人特意从黄泉交汇处引来的重水，这重水性寒，砸在没有灵气护体的肉身上堪比砍刀剃肉之痛，是炼体的绝佳材料。
托若虚真人的福，这浮玉峰人烟稀少，如若没有掌门召见，就不会轻易进入。普通弟子即便有心想一探浮玉峰盛景，也过不了漫山遍野的阵中阵。久而久之，这浮玉峰在众人眼中越发神秘高贵，成了太虚宗独一无二的标志。
晚上，迟星落躺在洛歆居的床上，带着日照阳光清香的锦被柔软舒适，虽然筑基后她就不惧冷热，但她自小习惯了卧榻而眠，即便不需要也想保留这个习惯，这是她怀念家人的特殊方式，就像她母亲常说的，生活需要仪式感，才能幸福满满。
想着想着，迟星落越发思念远方的家人，她暗暗计划过段时间就去世俗界一趟。她现在有了塑灵芝就可以给父母塑造灵根，一起到修真界生活了。




修真重生之夺取金手指攻略重水潭巧遇
重水潭巧遇
池星落很满意目前的状态，这辈子她提前筑基，还有了一位法力通天的师傅做靠山，手握顶级芥子空间，又有了琉璃体制，只要勤勤恳恳，踏实修炼，早日飞升也不再是可望而不可及的念想了。
想到这里，她修炼越发刻苦，不敢懈怠，日夜参透碧霜仙子留给她的秘诀功法《九转星辰诀》和《冰魄剑诀》。
《九转星辰诀》和她的体质很契合，而且寻常人进阶需突破一层壁垒，可她修炼了这部秘籍后需要冲击九次，九九归一，稳扎稳打，特别考验身体的承受能力和耐性。
耐心她不缺，可她从未炼体，冲击到第三次就血脉贲张，体内积攒了过多的灵气团似有破体而出之势。
池星落翻阅典籍后发现她这种情况只有两种办法，一是炼体，从而达到能承受的临界点趁机一举突破屏障。二是减缓吸收灵气的速度，循序渐进。池星落迫切需要提升自己实力的，所以她决定炼体。
巧合的是洛歆居不远处的那条瀑布恰好满足了池星落的需求。瀑布中蕴含的重水属性及寒，附带着周围的环境也弥漫着冰寒之气，尽管她是极品冰灵根，也不敢轻易靠近这条瀑布，只能徐徐图之。
池星落每隔三天炼体一次，她收集瀑布中的重水，再搭配其他炼体的中药材来缓解重水中爆裂肆虐的冰寒之气，一起置入事先准备好的浴桶中，站进浴桶内浸泡吸收能量精华。第一次她整整吸收了两天，身体内排出了大量瘀血，痛得她差点晕厥过去。第二次她只用用了一天的时间就结束了炼体。
她白天修炼《九转星辰诀》,晚上就回到空间修炼《冰魄剑诀》,每隔三天炼体一次。在这样的高强度训练下，一个月后她的《九转星辰诀》就突破了第一层，《冰魄剑诀》也掌握最基本的几招剑诀，修为达到了筑基中期，身体强度大大提高，对战金丹期以下的修士轻而易举。
两个月后，池星落已经适应了重水对身体的冲击，于是她决定铤而走险——直接去小瀑布用重水炼体。她已经逐步适应了重水中蕴含的爆裂冰寒之气，可以试着进入瀑布直接体验重水炼体的效果。
********
公孙涛一直是太虚宗内的佼佼者，他的极品雷灵根属性极阳，是阴邪魔物的克星，再加上他的功法《九霄玄雷剑诀》，如虎添翼，能以金丹中期的修为越阶挑战元婴初期修士不落下风！他在五年前修真界的群英擂台赛上在数万修士中脱颖而出，名声大噪，和太虚宗的精英弟子古香君、王子凯并称太虚三杰。
风光磊月，清贵俊美的公孙涛有个不为人知的秘密，他是千年难得一见的纯阳之体，纯阳之体不仅提纯了雷灵根的极阳属性，让他修炼事半功倍，进阶时水到渠成，没有瓶颈。也让公孙涛自及冠后就饱受炙阳之火的困扰。
公孙家族是修真界的顶级世家，现任家主是公孙涛的爷爷公孙盛，他特意为公孙涛准备了数名珍贵的纯阴之女，供他成年后泻火。可公孙涛看着那几位精心调教出来，风情万种，或娇或媚的女修提不起丝毫性趣，他不想勉强自己，索性决定用冰寒属性的灵物克化体内的炙阳之火，每月十五的晚上，公孙涛就会到浮玉锋的重水潭内修炼整晚，多年下来，他反而更喜欢这种清心寡欲的生活。
整个浮玉锋的弟子都知道西面的重水潭瀑布是公孙涛的地盘，这瀑布水常人轻易接触不得，久而久之，这瀑布就默许成了公孙涛的私人地盘，每月十五他就会到瀑布下修炼。
那日，公孙涛受命，亲自带着池星落在浮玉锋挑选地盘做洞府，他看见池星落选把洞府在了瀑布附近后，挑了挑眉，没有反驳，反而亲自为她带路，使得众人对池星落越发忌惮，没人想当出头鸟得罪神秘的小师妹，所以池星落至今也不知道重水潭瀑布的秘事。
这天十五晚上，池星落准备到瀑布里进行第二阶段的炼体，小小的瀑布垂落下来，形成一道银幕，阻隔了她的视线，她不知道瀑布的阴幕内侧是一汪重水潭，这内侧的重水潭才是瀑布的重水经久不散的关键。
公孙涛感觉到外面有人，用神识探测到是新来的小师妹后，放下戒备专心修炼，他正到了修炼进阶的关键时刻，分身乏术，索性不去理会外面的池星落。
进阶时候的公孙涛体内炙阳之火尤为旺盛，就是用这珍贵的重水压制也是勉强克化，他本以为今晚会一切顺利，却被池星落自带的雪莲体香顺着水流渗透到四肢百骸，差点当场失控………




修真重生之夺取金手指攻略公孙涛的熊熊欲火
公孙涛的熊熊欲火
“嘶，好痛！”
池星落走下瀑布后，水面没过了她的小腿，堪堪到达膝盖处。这瀑布中蕴含了浓郁的重水，之前她都是搭配了药性温和的中草药缓解疼痛，现在直接踩在水里感觉痛意越发剧烈，疼得她险些跳出瀑布逃走。
自她重生后，她的际遇越发好，和前世相比不知舒服的多少倍，如今遇到小小的重水潭竟然产生退意。她越想越不甘，倘若退了出来，下次进来难度系数会更大。而且她以前什么苦没吃过，饿着肚子在野外的树上一动不动地伏击三日四级的妖兽，也照样能忍得下来，怎会被这区区重水吓退？
想到这里，池星落的眼神越发坚定，她咬着牙一步步朝深处走，越靠近那道垂落而下的银幕，就越吃力，额头上汗珠滚滚，一股若有似无的雪莲香透过银幕摄入了公孙涛体内，刺激的他差点失控。
公孙涛急忙停止修炼，在进阶的关键时刻被打断，饶是他这个常年清心寡欲，不露声色的人也禁不住怒火高涨，他以为是池星落探查到他的行踪，来此处拿淫秽的迷香勾引他，心里对她的感官越发鄙视，这种事也不是第一次出现了，不同的是，之前那些人都不能靠近瀑布，而池星落是第一个打破“规则”，走到瀑布下，成功把他的欲火勾起的人。
在这浮玉峰，他是继若虚真人之后，掌握实权的第一人，身份高贵，修为高深，潜力无限，手下的人无一不尊敬，崇拜他，事事以他为先，在这以实力论英雄的修真界，公孙涛就是当之无愧的英杰奇才。
公孙涛想到这里，索性停止修炼，盘膝坐在寒潭边上，用神识观察池星落，看她要耍什么花招。等了半刻钟后，他发现池星落并没有进入瀑布内侧，她似乎不知道瀑布内别有洞天，穿着薄纱襦衣，坐在瀑布正下方，任由夹带着重水的瀑布从头顶倾泻而下。
研究了半天，公孙涛终于确定，这场乌龙真的只是巧合，池星落在此处利用瀑布中的重水炼体。她盘膝而坐，豆大的汗珠从额角溢出又很快被瀑布水冲刷干净，雪莲香随着挥发的汗液挥发出来，闻之清甜淡雅，涌入丹田后，那股熟悉冲动再次涌起，欲望竟比第一次还要来得猛烈。
公孙涛安抚似的用指尖碰了碰下身翘起的大肉棒，说道：“先别急，等她炼体结束了，我就让你吃个够！”
外人都说，这条重水瀑布是掌门若虚真人的手笔。
其实，这只是双方对外的托词罢了。这珍贵的重水是公孙盛花了很大的代价从碧落黄泉交汇处收集到的一汪重水泉眼，特意为公孙涛寻来克化炙阳之火，重水泉眼就藏在瀑布后面的水帘洞内，外面的瀑布本是一条普通的灵泉，经过重水的滋养融合，多年之后瀑布水中蕴含了大量的重水，形成的独特的重水瀑布。
“既然是你主动送上门的，我就当作是你私自用我的重水炼体的报酬吧！”公孙涛越想越笃定，他从储物袋中拿出最高级别的领域结界放在水帘洞内，只待池星落炼体结束后就把她拉进来。
这领域结界的效果堪比化神期大能的独门绝技——绝对领域，进入结界后，结界内所有人都由设阵的主人绝对掌控，是公孙涛结丹后，他爷爷送的结丹贺礼。
公孙涛没想到自己第一次使用这极品灵器，是为了和一位筑基女修成就好事。为了避免做爱到半途的时候有不速之客打扰，用这个领域结界效果正好。若是被他爷爷知道自己不去宠幸家族为他特意准备的各色美女，反而用这珍贵的极品灵器寻人做爱，必定要好生教训他一番。
可谁让池星落大晚上穿着薄纱襦衣站在他眼前诱惑他呢？索性这感觉也不讨厌，今晚就先享用一番情欲的滋味吧！
公孙涛家境优越，在修真界的爱慕者无数，自恋的说，他挥挥手，光太虚宗就有成千上万的女修想和他亲近，只不过他平日虽然气质温润但却从未理睬过那些女修的示好，久而久之，就从香饽饽成了高岭之花。
高岭之花公孙涛越看池星落越满意，身段柔美，皮肤娇嫩白皙，体态婀娜，不比他后院中的那些女修差（“后院”只是长辈强塞的，阿涛一根手指都没碰），对过会儿的亲密接触越发期待……自恋过头的公孙涛从未想过池星落会拒绝他……若不是他的结界领域效果太牛逼，他连池星落的毛都碰不到（在结界领域内，池星落进不了空间～）
--------------------
公孙涛；落落，你别听他们瞎说，人家的第一次是你的，以后也只有你一个人。“后宫”不存在的！我回去就把她们打发了！
池星落：哼！那你在我炼体结束后趁虚而入夺了我第一次怎么算？
公孙涛：落落，以后你说了算！我……床下都听你的！^_^




修真重生之夺取金手指攻略公孙涛的强制爱
公孙涛的强制爱
池星落盘膝坐在瀑布的正下方，她受不住暴烈的重水瀑布自上而下冲击肉身，不得不开启灵气护体，体内的灵气已经消耗殆尽。虽然过程比以往苦了些，但效果喜人，她明显感觉到这次的炼体成果胜过之前两个月的努力，肉身强度堪比炼气期的妖兽皮肉，修为也比之前凝实了不少。
两个时辰后，池星落结束了炼体，腿脚发软地站了起来，打算离开瀑布。她又冷又累，一不留神踩到了水底的青苔，脚下一滑，面朝水底摔了下去。
若是以往，她只需掐个瞬移诀就能直接离开瀑布，遁回洛歆居。可她现在已是强弩之末，一时半会儿也恢复不了灵气，只能闭着眼任由身体跌落，心里只盼尽快摆脱窘境，要是让人知道她堂堂筑基修士走路还被青苔滑倒，岂不笑死？
下一瞬，池星落感觉自已跌进了一个温暖宽敞的怀抱，她抬头，看着公孙涛棱角分明，宛如雕像师一笔一画雕刻出的俊美面庞，心里一阵暖流涌起，幸好没摔进去，水下冷得刺骨，她现在只盼着回到地面取暖。
等池星落双脚落在地面上后，她环顾四周发现自己进入了瀑布内侧。这瀑布内侧宛如一处精妙绝伦的洞天福地，水帘洞内四角镶嵌了数十颗硕大的夜明珠和月光石，夜明珠散发着温柔的乳白色光芒照亮了整个空间，余光打在夜光石上，使得夜光石的浅蓝色和夜明珠的乳白色交相辉映，分外美丽。
“池星落，救命之恩当以身相许！我这是第二次帮你了，你可要好好答谢我～”司徒慕寒笑眯眯地说着，顺手还掐诀把池星落的衣服和头发烘干，他一向观察入微，这种呵护女修的小细节最能打动人心。
池星落感觉到周身一暖，果然对公孙涛越发感激，俏皮地说道：“师兄，你堂堂结丹期修士还缺什么东西需要我答谢吗？我敢肯定，你只需放出一点风声，想要借机讨好你的人不知凡几。”她莞尔一笑，接着说道：“师妹我身上有什么你看得上的尽管拿去，就当答谢你的大恩啦！哈哈～”
池星落说笑着把挂在腰间的储物袋取了下来，她挑眉看着眼前高过她一头的公孙涛，把之前的谈话当成了玩笑。
公孙涛附和着少女的话，点头说道：“既然师妹这么大方，那我就却之不恭了。”他说完把手伸向了储物袋，将要触碰之际，手势徒转，一把抓住了池星落的芊芊玉手。
公孙涛本以为池星落是害羞，顺势和他成就好事，没想到池星落一把拍开他的手，让他不要开玩笑。
“我认真的，你可愿意同我双修？”公孙涛凝视着眼前的少女认真询问，在他看来，男女阴阳调和是一件很神圣的事，他尊重每一位女修。
“双修？就今晚吗？”池星落万万没想到，太虚宗的高岭之花，有一天会对自己说这种话。
“恩。如果你…日后想找我双修，我也可以答应。”毕竟你是第一个让我产生情欲的女人，后面的话他没说，他以为池星落会迫不及待，会缠着他不放手，他设想过很多情况，万万没想到会被再次拒绝。
“一夜情吗？慢走不送，我没兴趣！”池星落说完后，又怕公孙涛恼羞成怒回过神来报复她，又补充道：“如果你愿意娶我的话，我可以考虑，因为我只和未来的伴侣双修，我讨厌乱交。”
公孙涛听完池星落的“无理”要求着实为难。众所周知，修真界男女阴阳交合本是常态，一夜情什么的再正常不过了，愿意结为伴侣的修士很少。像他这样的大家嫡子的婚姻大事往往和家族事业息息相关。
随后，他又想到池星落是世俗界的土著，对修真界的事一知半解，有这样的想法不足为奇。他想了想自己对其他女修提不起性趣的事，觉得以后可能也只会有池星落一个女人，这才定下心神，说道：“落落，我愿意娶你。我们正式交往好不好？我家中还有一个哥哥，不需要我去联姻，我可以做主自己的婚姻。今晚就先来一发，我快憋不住了！”
“什么？你竟然答应了！我…刚刚只是说考虑一下，我不答应。我有未婚夫了!”
公孙涛听见池星落一次次拒绝他，甚至捏造未婚夫骗他，心里那叫一个气。他觉得池星落就是仗着他态度温和一再戏弄他。
“落落，乖！我就当你刚才在胡言乱语，和我双修，我娶你就是了！”
公孙涛见池星落摇头不肯配合，失去了耐性，抬手掐诀开启了领域结界。他从未想过自己有一天会强迫女修交欢，眼下他觉得自己被池星落戏耍，身下硬挺的肉棒又涨又痛，怒火中烧下公孙涛决定今晚的双修，他是非做不可了！
他一贯在人前低调随和，成年后，气质收敛地越发温文雅致。但这并不代表他没脾气，顶级世家少爷怎么可能没点脾气？平日里不过是隐藏起来，情绪不外露罢了！池星落打断他修炼进阶，勾引他激起欲望，之后又让他许诺娶她，最后关头又搪塞他说已经有未婚夫了。他带池星落在浮玉峰安置洞府的时候就顺手查过她的宗卷，根本没有什么未婚夫。这不过是敷衍他的借口。
公孙涛抬手一挥，穿在池星落身上的衣物瞬间垂落到地面上，雪白柔腻的胴体展露眼前，椒乳银白如玉，形状姣好，两点粉红色的蓓蕾接触到空气中的凉意，已经娇俏俏地挺立起来。
他底下头颅，趴在少女胸前，一口吸上了池星落的奶子。他从来只品尝高级灵兽和灵果的舌头，正一下下搅动着那颗脆弱的，凸起的珍珠。这感觉让他觉得新奇又有趣……
池星落在他变了脸色，想掐诀脱她衣服的时候就想办法脱身。评估二人的实力，一个金丹期修士，一个灵力耗尽的筑基修士，若想脱困难如登天，可她真不想和这些所谓的天之骄子打交道，这意味着数不尽的麻烦，刚刚说的只和未来夫君做爱都是诓骗他的，没想到却被公孙涛当了真。
池星落被公孙涛用灵力禁锢住，眼看他的舌头袭上胸口，慌乱之下，急忙朝空间里躲。她还是忘不了高一铭，不管在幻镜中看到的零碎片段是真是假，她都想和高一铭做个了断后，再考虑和其他男修的事。
眼看贞操不保，池星落也顾不上暴露空间的存在，她默念进入空间，等了半响却发现自己还在原地，尽管她能感觉到空间的存在，但就是进不去。她想了想便明白这水帘洞内有领域禁锢，她瞪了一眼埋在她胸前肆意舔弄的公孙涛，无奈妥协。
既然躲不过，就当作是一夜情吧！公孙涛的本钱这么足，谁吃亏还不一定呢！何念念心理安慰着自己，随后她放松了紧绷的身体，抬起双手环在公孙涛的脖子上，迎合着男人的挑逗。
水帘洞内安置了结界，隔绝了外面哗哗作响的水流声，津津作响的口水吞咽声和暧昧的喘气声充斥在静谧的水帘洞内，一派糜烂……
湿热的口腔包裹住尖端的触感令池星落的脸上浮出难以言喻的表情，灵活的舌头像是开启了电动的马达，一下一下撩拨舔弄着她胸前的乳房，速度快到令人惊奇。
陌生的情潮从胸口处传入了脑海里，池星落无意识地夹紧了双腿，有暖暖的热流从腹部开始往下蔓延。
好湿，好热……
池星落的脑海开始混沌，满脑子只剩下埋在她胸前作乱的那根小巧的舌头。她眨着水汪汪的大眼，眼中溢满了水润润的光芒，黑黑的眼珠子像是将他整个人都印了进去。
干净，清澈…
她无意识地张着唇，发出猫一样，细腻，柔和的叫声，听得公孙涛差点想射出来。
一股淡淡的，含着雪莲香的清香味充斥在公孙涛鼻间，像是少女淫水的味道，诱惑着他的舌头顺着池星落的小腹向下探索，来到了她的神秘三角地带，越靠近少女的花谷处，雪莲香越浓郁，像是天然的催情剂，刺激得公孙涛欲罢不能。若不是考虑到池星落是第一次必须好好扩充，他早就不管不顾冲进粉嫩的蜜洞畅游探索了……
—————
公孙涛碰瓷式求爱：
公孙涛：落落，救命之恩当以身相许！
池星落：我…拒绝。
池星落：如果你愿意娶我的话，我可以考虑～
公孙涛：落落我愿意娶你，那我们今晚先来一发
池星落：等等…考虑一番后，我再次拒绝
公孙涛：开启领域禁锢——掏出作案“工具”——强制爱




修真重生之夺取金手指攻略指奸play（h）
指奸play（h）
公孙涛感觉到池星落渐渐放下抗拒，慢慢地开始回应着他，动作青涩又撩人。
他嘴角勾起一抹得逞的奸笑，从储物戒中取出一套铺着柔软锦被的豪华大床，接着，他翻身一跃，带着池星落滚到了床上。
他当然明白池星落的意思，若是以往他或许会带着他的傲骨转身离去。池星落说的对，外面思慕他的娇媚女修不知凡几，他犯不着和一个不喜欢他的女人死磕到底。可现在他偏偏不想忍了，在池星落身体的诱惑前，他引以为傲的自制力几乎为零，满脑子的自律土崩瓦解，只有男性最本职最本能的野兽一般的欲望，在支配着他，让他装作不懂池星落委婉的拒绝，自说自话，一步步地攻略城池……
公孙涛上半身支撑在少女身上，隐隐约约能够闻到一股淡淡的少女的体液的味道。他的头部离少女粉嫩的阴埠甚至还有两尺的距离，那若有似无的雪莲香却萦绕在他的鼻尖。他爱极了池星落特有的雪莲体香，那诱人的，属于女性分泌物的香味，淡淡的，挑动着他的神经。
公孙涛被鼻间嗅到的甜腥气味刺激得马眼忍不住吐出少许黏液，他想用快要涨裂的肉棒插入身下少女水润润的淌着蜜液的骚穴里。
池星落的阴部长得十分小巧，是难得一见的蝴蝶穴。粉嫩光洁光洁的花谷上覆盖了一层柔软的阴毛，黑色的阴毛蜷曲地分布在神秘的三角地带，衬托得池星落的花谷越发娇嫩，如同玉蚌吐珠，花瓣紧闭露出一抹细缝。
公孙涛将少女的外阴拨开，翻出阴唇。因为缺少了遮掩，肉粉色的嫩逼在他的视线下，微微颤抖，紧实的花缝上，淫靡的汁液汇成了一滴一滴的露珠，入目的淡粉色看得他头皮发麻，口干舌燥。少女的褶子肉上都是湿淋淋的，滑不溜秋的液体，括约肌似乎在不停地收缩着穴口。整个花谷一下下地缩紧，起伏的褶皱微微蠕动，像是一块待人开采的粉白色蚌肉一样，小小的嘴含羞带怯，紧紧闭合着。
他捏住了外阴部的一半阴唇，往旁边拉扯。露出一条细小的，粉樱色的一条细缝。
池星落的阴道口很小，很窄，被埋在细如缝隙的软肉里面，让人一眼探不到踪迹。那一线天的凹陷处，隐隐闪着渍渍的水痕。
公孙涛伸出手指撑开少女紧包的肉瓣，终于在糊满了淫水的逼缝里，找到了那个小口。他在洞口轻轻戳了戳，沾了点湿漉漉的水渍。一根手指就着湿润的淫水，往小洞里插了进去。湿润的，温热的软肉滑溜溜的，紧紧地缠住了他的手指。手指触及的滑溜溜的内壁开始紧裹、水润润的汁液在花谷，花穴口，到处都是。
他的手指用力顶了进去，穿过许多凹凸不平的小颗粒。这是一条九曲回廊，羊肠小道，七弯八拐地通向甬道深处。紧膣穴肉含着他的指尖轻微收缩着，小穴轻轻含吮着指节，柔嫩想果冻一样的内壁，蜜汁饱满…
伴随着公孙涛的指奸，池星落细细的，黛色的眉毛蹙了起来，贝齿轻含住着下半唇，溢出细碎的呻吟…。纤细的脖颈下面是被挤压的乳房，雪白，娇羞，随着她的呼吸微微颤动…




修真重生之夺取金手指攻略双修盛宴（h）
双修盛宴（h）
池星落的小穴经过男人耐心地扩充，勉强能吃下他三根手指，甬道内又热又紧。
公孙涛一想到肉棒将代替手指进入紧致逼人的蜜洞，硬挺的肉棒就越发滚烫，兴奋到有些抽搐，龟头忍不住吐出许多黏液。
他缓缓收回掐住池星落腿弯处的一只手，前倾着身子，轻轻在娇小的花㙞上拨弄了一下。小穴流淌着蜜液，小小的褶皱悄悄伸了一些出来，露出鲜嫩的肉粉色。
接着，他掰开了池星落的小穴嘴，阴茎对准那条细缝缓缓插入。瞬间，极致的温热吮吸住了他的龟头，湿漉漉的花穴紧紧的绞住了甬道内入侵的肉棒，收缩蠕动着……
嘶！真要命，又暖又湿……
层层软肉含着他的龟头，狭窄的甬道被他一寸寸撑开，慢慢顶入她的小穴内，享受里面腟肉包裹吮吸的触感，抚慰着他的龟头进入到从未有人造访过的深处……
公孙涛感触到龟头前端的处女膜后，往后撤了撤，接着，他扣住池星落的腰一鼓作气冲破了屏障，闯进了甬道更深处。
“啊…好痛～不要往里捅了…”
温柔的前戏让池星落渐渐放下防备，张开大腿迎接男人的亲密触碰。突然，她瞪大眼睛，仰着头痛呼了起来，眼底有水光浮动。她的处女膜破了…
过了片刻，池星落缓了过来，她轻声说道，“可以动了”。
公孙涛闻言，对身下的少女越发怜惜起来，他知道池星落还很痛，她面色苍白，一派娇弱的模样，无声地提醒他刚才的兽行。他默默在心底发誓，今后一定好好疼爱她，为她遮风挡雨……
阴茎在池星落甬道内缓缓抽插着，不一会儿，一抹涓涓嫣红色从细缝里，慢慢挤出了些。细腻的，紧缠着的贝肉一寸寸地被粗硬肉棒剥离开来，一点点红色混着透明的黏液，从她缠绕着的粉色媚肉里流了出来……
待池星落完全适应尺寸硕大的肉棒后，公孙涛开始大开大合地抽插。他的阴茎捅进去，伴随着那股层层缠绕上来的含吮的感觉，慢慢插进去，直达花心。之后又挺着公狗腰快速抽出三分之一的长度，深深钉了进去。九浅一深，周而复始……
池星落张着小嘴，呼哧呼哧吸着气。渐入佳境后，池星落夹裹着公孙涛的双腿开始紧紧盘了起来，勾住了他的后腰。
这个姿势使得公孙涛的肉棒嵌进去得更深了。两人几乎耻骨相连，紧密得不留一丝缝隙，交合处得阴毛上亮晶晶地粘满了星星点点的浓稠液体。
“恩～落落，你真紧，夹得我好舒服”
情到浓时，公孙涛捧起池星落激烈热吻，他扶起池星落的身子，转了一圈，让她跪趴着，粗硕的肉棒对着尚未闭合的粉色蜜洞猛地插了进去，爽的他头皮发麻，后腰处一瞬一瞬的电流席遍了全身。
“嗯～公孙涛，你慢一点，要被撞坏了…恩阿…”
池星落的眼里蕰着水，朦朦胧胧，她仰着头，双乳随着身体微微起伏着，心里面一阵砰砰乱跳。公孙涛像是要掠夺一切的横冲直撞，从容又精准地开发着她的敏感地带。令她生出一种，整个人都要被他带飞的错觉。她从未发现，自己的身体会产生这么强烈的快感，娇嫩的小穴伴随着肉棒的抽插，又酥又麻，一股股蜜液顺着交汇处淌得到处都是。
公孙涛的肉棒入得越来越剧烈，使得池星落渐渐忍受不了那种几乎要冲破头顶的快感，浑身绵密的电流从小穴处开始，漫布全身。她近乎无意识地绞紧了埋在甬道深处的肉棒，浑身抽搐，甬道深处溢出一大摊蜜液，浇到了公孙涛的龟头上，烫得他差点精关失守。
他感觉自己的腰部开始发麻，从脊椎蹿起的没顶快感一股股钻入脑中，使得他浑身都颤栗了起来。池星落高潮后的小逼一夹，使得原先就被箍住的感觉更加强烈了，这种来自灵魂深处的挤压和包裹，让他觉得自己要快被直接吸出来了。
池星落迷朦中，感觉到自己的肩胛处传来轻微的刺痛，伴随着公孙涛性感低沉的闷哼，顶在她子宫口的肉棒喷射出一阵浓稠滚烫的热流。精液射入子宫后，公孙涛的元阳化作精纯的能量精华流入池星落的四肢百骸，这感觉就像是吃了极品大补丸似的，使得池星落的修为瞬间晋级了一小阶，迈入筑基中期。
池星落经过两个月的高强度修炼，打下了夯实的基础，修为稳步提升，只需攒够充足的灵力，进阶筑基中期只是时间问题。而公孙涛的金丹期的元阳对于池星落来说正好满足了能量需求，元阳精华化作纯正的灵气团一次次冲击屏障，使得池星落进阶筑基中期水到渠成。
而公孙涛射完精后，感受到体内精纯的元阴精华，立刻打坐盘膝修炼。接着，他惊喜发现体内多年压制的炙阳之火几乎散尽，因为池星落是极品冰灵根的琉璃体制，她的元阴蕴含了大量的冰寒之气和尚未消化完的万年雪莲精华，被他吸收后化解了困扰他多年的炙阳之火，借着尚未吸收殆尽的元阴之力，公孙涛一鼓作气顺利的突破瓶颈，进阶到了金丹后期。




修真重生之夺取金手指攻略前往天机阁对峙
前往天机阁对峙
公孙涛对今晚的双修十分满意，他快速运转了一遍周身充盈的灵力，发现这次的进阶顺畅极了，没有丝毫副作用。
想到这里，他高兴地抱着池星落呢喃道：“落落，你真是个宝藏女孩。我受了你的元阴竟然把累积了十多年的炙阳之火尽数克化了，这真是一个巨大的惊喜。宝贝，我们这算是正式交往了吧？”
池星落靠在公孙涛怀里，嬉笑着说道：“交往？如果被那些思慕你的女修知道你已经名草有主了，岂不要气死？”
“那你愿意给我这个机会吗？”公孙涛盯着怀中的少女娇嫩欲滴的模样，心里淌过一阵暖流，情到浓时。他对着池星落喋喋不休的小嘴吻了上去。
池星落享受着男人呵护备至的爱抚，她半眯着眼说道：“交往的事先缓一缓，我要考察一下你，等你通过考核了，我们就正式交往好不好？我等你娶我…”
回应池星落的是公孙涛顶在她小腹处的坚挺肉棒。
静谧梦幻的水帘洞内响起渍渍水声，夹带着间歇的娇吟声和粗粗的喘气声形成一阵暧昧的交响曲。
********************
池星落说要考察一下公孙涛的话并不是敷衍他，她受父母的影响，很看重感情。如果公孙涛是认真的，那她也不会辜负他的期许。
眼下她有很重要的事，那就是去天机阁一探究竟。不管那个天机阁圣子是什么身份，她都想确定一下对方的身份。如果高一铭真的是那个人，那就有意思了，整个修真界都知道天机阁圣子出了名的孝顺，阁主早已为他择了一桩金玉良缘。那她这个“未婚妻”的名头就太可笑了。
巧合的事，两个月前宗门召集了一批弟子潜伏到天机阁探查异动，那批弟子还没有回来，她申请前去支应，发布任务的长老很乐意卖她一个人情，批准了她的请求。
池星落坐着飞行客船很快到达了天机阁附近的坊市，收到通知的太虚宗弟子很热情地接待了池星落。
“师姐，我是内门弟子万法，负责这次任务统筹规划。其他弟子现在都出去做任务了，赶不回来迎接你，晚上我请客大家去永穗酒楼聚一聚，他家的灵兽肉烹饪得十分鲜美，吃过的人都一致好评呢！”
修真界的人以实力论高低，池星落和万法都是筑基中期修为，但池星落是预备精英弟子，身份更尊贵，即便万法年纪大了池星落一轮也得以她为尊。
“万师弟盛情邀请，我就却之不恭了，这些日子忙着修炼，我吃那些辟谷丹腻味得很，正好换换口味。”
晚上一行人来到永穗酒楼聚餐，在万法的刻意推崇下，众人对空降的池星落接受度很高。光筹交错后，就和池星落打成一片，勾肩搭臂地嬉戏打闹着。
万法看着池星落眉眼舒展的模样，心里松了一口气，他家里有些背景，知道池星落不仅仅是预备精英弟子，若虚真人已经破例把她安置在了浮玉峰，以后是妥妥的精英弟子，能提前和她搭上关系，对他以后的发展好处极大。他打定主意让池星落收他做小弟，这种抱大佬粗腿的美差，机会难得啊！
池星落对于万法心里的小九九一清二楚，因为她也是从底层一步步爬上来的，她很明白尊贵的身份在外行动有多么便利。她现在是炙手可热的太虚宗新贵，等她正式成为精英弟子，想要巴结奉承她的人只会更多。
听着众人对天机阁现状的描述，她很确定高一铭就是那位神秘尊贵的天机阁圣子。若不是脑海中名为理智的那根弦紧绷着，她现在就想跑去质问他。当初在世俗界的时候，公孙涛在父母亲人面前许诺娶她的誓言算什么…她以为的青梅竹马，或许在对方看来就是一个笑话。
池星落凝视着不远处天机阁的方向，脑海中却想起了身在太虚宗的公孙涛，脸上悄然漫起一片红晕。她离开太虚宗的前一晚，公孙涛以她离开宗门做任务，冷落了他为借口。压着她猛操了一整晚，生生把她干晕了。
刚开荤的老处男人惹不起啊！
———————————
小剧场：（真香系列）
公孙涛：我听说，你管我叫“老处男”。你嫌我老？
池星落：没有！我就喜欢你这种成熟款的，长得太嫩的我还下不了嘴呢！
多年后，池星落啪啪自打脸，牵着“小狼狗”王容的手，到处撒狗粮……




修真重生之夺取金手指攻略败露～
败露～
有了万法的上下打点，池星落很轻易地混入了天机阁。
天机阁的人统一穿着水蓝色的道袍，腰间系一条白色腰带，看起来十分飘逸，给人一种仙风道骨的姿态。
池星落的新身份是一位托关系搭上天机阁管事的散修，白日里就负责跟在管事身后跑腿。
因为这段时间阁主外出游历，天机阁内管理松懈了不少，所以她才捞到了这个闲职。只等晚上众人都回到洞府后，潜入高一铭所在的翰霖殿和他对峙。
********
晚上，忙碌了一天的高一铭回到了翰霖殿，他一打开门就感觉到了宫殿内有生人的气息。
他不慌不忙地合上了门，沉声说道：“什么人！给我站出来。”
片刻后，池星落从衣柜后的阴影处缓缓走了出来。
“高一铭，别来无恙啊！”
池星落说完后，就看见他变了脸色，他的脸上意外又带着惊喜，竟让她的满腔怒气散了大半。
“落落，你怎么来了？你都知道了吧……我不是有意骗你的，这些年我忙着收拢天机阁分散的势力，如今这里几乎都是我的人了。等过几个月，外公游历归来后，我就同他坦白迎娶你。”
高一铭一边说着，一边暗自观察池星落的神色，只盼着她尽快消气，他的宝贝儿连生气的样子都很可爱呢！
“如果你外公不同意呢？”
高一铭的外公在修真界是位出了名的老固执。他看不起身份低微的普通修士，视凡人如蝼蚁，年轻了时候为此做了不少出格的事。或许是报应，他的独女竟是个凡人。之后他为女儿寻来一株塑灵芝，条件是必须嫁给天衍宗的宗主做续弦，高母反抗无效后，逃到了世俗界，因缘巧合下爱上了一位剑客，私定终身。高阁主知道真相后，觉得面子里子统统丢尽了，扬言和女儿断绝关系，直到高一铭出生后才有了些许来往。他把高一铭接到身边，倾心培养，眼看着外孙越来越优秀，心里越发自豪，已经准备他接手天机阁了。
“外公他素来疼爱我，爱屋及乌，怎会为难你呢？”
高一铭说完后、发现池星落的眉头拧得更深了。心里越发无奈，低声祈求道：“星落，我外公年纪大了，按照眼下的情形以后也不会再突破，寿元无多，你一向善良体贴，就不能为了我包容一下吗！你有我和我娘的疼爱，等我们大婚后诞下麟儿，外公他就慢慢看开了…”
“不好，我为什么要委屈求全？全天下的人都知道高阁主为你相中了好几桩高门贵女，我看你分明是想左拥右抱，想让你娘高兴，又不愿伤了你外公的心。最讨厌你这种左右不定的渣男了，当初你在世俗界刻意讨好我，想必也是你娘的期许！大孝子一个！”
池星落的话像是数把利刃插在了高一铭的心口处，他仔细看着眼前的故人，眉眼还是熟悉的模样，可是性子却刚强了很多。几年前的时候，她还是位出嫁从夫，在家从父的深闺千金，从不反驳他的话，又甜又乖，惹人垂怜，时间久了，她就悄然住进了他的心房。以他的身份，若不是真心喜欢，又怎会郑重许诺，说要娶她。
“落落，我知道你受委屈了。都是我的错，日后我一定好好补偿你，眼下我羽翼未丰，不能和外公轻易杠上，我怕他到时候拿你开刀。你就当是为了再忍忍好不好？”
如果没有重生这档子事，池星落或许就心软答应了。
她对高一铭的感情也早就看开了，或许他还爱着她，可这份感情掺杂了太多，有他母亲的推导，有他祖父的掌控，还有他对权势的渴望。她的前世就是高一铭母亲和祖父二人博弈的牺牲品！
现在她又招惹了“大醋缸”公孙涛，在他的温柔攻势下，心里已经有了公孙涛的一席之地。既然有了更好的选择，又何必再和他纠缠不清呢？
想到这里，池星落看着眼前朗艳独绝的男人，挑眉说道：
“对不起，让你失望了。如果你能立刻向修真界宣布我们的喜讯，我或许会答应和你在一起。眼下高阁主不在，这天机阁是你的一言之堂，对外放个消息不难吧？”
“落落，你不要逼我。你明知道…我外公有多强势，他若生气了，什么都做得出来……”
高一铭的回答在她的预料之内，在幻境中朝夕相处了5年，她很清楚这个男人有多倔，认定了一个目标绝不回头，譬如费尽心思让他外公放下成见和他母亲冰释前嫌，譬如花费数年时间重塑乾坤逆转阵让她有机会逆转命数。
“那就拉倒吧，我好怕你外公报复我……会死人的。”池星落说着声音低了下来，她是真怕了，重生的机会只有一次，她再也不想重蹈覆辙了。
池星落说完就朝外走去，走到门口，那扇紧闭的门却怎么也打不开。
“你说的对，这天机阁现在都是我的地盘，想要困住你也是轻而易举。”
高一铭说完后，把池星落拉入怀中，对准那张喋喋不休的樱唇吻了下去。
池星落当然不愿意了，她打定主意不再和高一铭纠缠下去，挥动着胳膊推拒着高一铭，慌乱之中，覆盖在手腕上的长袖滑到了胳膊肘，露出了一截莹润白皙宛如如嫩藕的手腕。
“落落，你的守宫砂……是谁？我要杀了他！”
高一铭看着池星落空荡荡的手腕，手腕中央象征着少女贞洁的守宫砂消失无踪。
————————
高一铭：是哪个混蛋趁虚而入？出来受死！
公孙涛：我还嫌你占着茅坑不拉屎呢！不服来干！
腹黑系美男高某手中拨弄着天龙八卦盘，暗戳戳地给公孙涛挖坑～正面杠不过情敌，那就阴着来




修真重生之夺取金手指攻略失控的高一铭（h）
失控的高一铭（h）
“落落，不要惹我生气，我怕到时候控制不住伤害你。今晚你就在我的寝殿休息，太虚宗就先不要回了，我会告知若虚真人，说你是我表妹，来天机阁小住一段时间。等外公回来后，我们就成亲！”
高一铭慢条斯理地说着，手中的动作却忙个不停，肆意在池星落身上游走，把池星落身上的衣物脱个精光。
池星落在高一铭的武力镇压下，动弹不得，气得破口大骂道：“高一铭，你要是敢强迫我，我绝对不会原谅你！”
“落落，我不进去，就在外面蹭蹭。你都和别人上床了，还不许我提前收点利息吗？”
高一铭说完后，低下头颅，含吮上了藏在池星落腿心处的粉嫩小穴。
瞬间，一股清甜的雪莲香味扑鼻而来，刺激的他头皮发麻，下身的肉棒兴奋地抖动，吐出些许浓稠的糊状液体。
“真香，落落的味道和我想的一样甜美～”
高一铭两手撑开小逼，舔吮上了水润多汁的阴唇，灵巧的舌头模拟成肉棒抽插的样子，一下一下舔弄着顺滑炙热的阴道，将慢慢渗出的淫水全部舔吸干净，一滴不剩。
“啊…一铭，不要吸了，脏～”
池星落听着下体处传来“啧啧“的吮吸声，心里又羞又气，她没想到一向有洁癖的高一铭会为自己做到这个地步，以前他的衣服染上一点污渍都要立刻换了，从不愿让别人碰他，现在却津津有味地吃着她的淫水。
“不脏，落落在我心里永远都是最纯洁美好的样子。看，你的小穴也很喜欢我呢，蜜液流得都快把我淹了。”
少女的蝴蝶穴，微微颤抖，在他的注视下，淫靡的汁液汇成一滴滴露珠，顺着阴唇滑落到股沟，浸泡的后面的菊穴粉嫩嫩的，泛着一层透明的黏液，呼吸间，菊穴也缓缓张合着，看得他头皮发麻，口干舌燥。高一铭打定主意给后面的菊穴开苞…
他不顾池星落的微弱挣扎，把她的双腿夹在肩膀上，灵活的舌头在她的的花穴处上下流动，肆意挑逗着花穴处内的敏感点，动作越来越激烈…
“嗯啊…那里～不要！”
她咻然颤抖着，大腿猛然夹紧，却甩不掉腿脚那颗脑袋的动作。小巧圆润的脚趾，一根一根绷直，甬道内微微的吸力夹着男人炙热的呼吸，几乎叫的他失了魂魄。
“落落，是这里吗？”
高一铭说完后，用舌尖对准刚才让少女失控的那处软肉集中戳弄着，模仿着交合的动作，进进出出，动作越来越快…
池星落渐渐忍受不住那种几乎要冲破头顶的快感，浑身绵密的电流从那张嘴唇含吸的地方开始，漫布全身。小穴处又酸又软，浑身轻飘飘的。
她近乎无意识地将高一铭的头用力夹在了双腿间，被含在嘴里的媚肉开始微微抽搐，瑟缩蠕动着。
在持续不断的快感冲击下，她微微张着唇，闭着眼，像是有什么巨大的痛苦折磨着她，眉毛紧蹙，小小的脸上尽是难以忍受的表情。浑圆的雪乳伴着呼吸一颤一颤地激烈起伏着…
高一铭把池星落小穴内的蜜液尽数舔吸干净后，裸着身子抱起同样不着寸缕的池星落，移步走到了起居室，拥着她躺进了柔软的锦被中准备入睡。




修真重生之夺取金手指攻略插进花穴～（h）
插进花穴～（h）
池星落被高一铭抱在怀里，动弹不得，等高一铭慢慢放轻呼吸睡着后，她悄悄把横在自己身上的胳膊推开，披了件薄衫，坐了起来。
“落落，大晚上的，你想去哪里？”
原来高一铭只是在假寐，他感觉到怀中的少女的动静后就清醒了过来，想看她做什么。
“我…我只是睡不着。”
池星落听到高一铭的声音，心下一慌，高一铭对她这么警惕，她怕是难以逃离天机阁了。高一铭是金丹后期修士，周围又都是他的手下，在不暴露空间的前提下，她是插翅难飞！
“哦？睡不着的话，就不要睡了，我的小兄弟也精神得很呢！本来想让你今晚好好休息的，既然你不困的话，咱们就做点更有意义的事。”
高一铭一边说着，一边坐了起来，他握住池星落的手掌放在了硬挺的肉棒上。
池星落的手一接触到那根狰狞的肉棒就吓得想朝后退：好长的阴茎！
他的阴茎尺寸虽然没有公孙涛的粗，但却更长，整个肉棒呈淡粉色，顶端微微弯曲翘起，最上端是硕大的龟头。
箭在弦上，他今晚是非干不可了。
他的手臂缚着池星落的后背，挺拔如松的身躯轻轻俯着，低下脑袋，黑色的眼眸里专注地看着怀中的少女。少女裸露着半蔽着的酮体，非满雪白的乳房藏匿在滑至香肩的衣领下，白腻的令人晃眼。浑圆的雪乳像是两颗熟透的水蜜桃，互相挤压着，划出一弯深深的沟壑，沟壑的上方是一抹儿字型的清秀锁骨。
池星落的目光不期然地遇到男人在她身上游走的目光，像狼一样，晦暗，锋利，像是要把她吞吃入腹似的。
高一铭确实“饿”得很！
他悉心呵护着心爱的姑娘，派来很多心腹潜入太虚宗暗中照应她，就怕单纯乖巧的未婚妻在他看不到的地方被人欺负。苦等了多年，只盼着池星落成年后迎娶她。如今却不知被哪个混蛋抢先摘了桃子，他安插的那几个心腹也没发现什么异常，他至今连对手的信息都不知道，实在可恨！
固定好身下扑腾挣扎的少女，他撑开少女紧包的肉瓣，在蜜液泛滥的花穴上轻轻拨弄了一下，刺激得那颗粉嫩阴蒂瞬间膨胀成黄豆粒般大小。
接着，高一铭熟门熟路地找到了小穴嘴，扶着蓄势待发的阴茎缓缓插入了紧致的蜜洞。
“嘶！太紧了……落落，放松点！”
甬道内的又湿又热，像是一张极致温热的小嘴，吮吸住了硬挺的肉棒。湿漉漉的花穴紧紧的绞住了他的龟头，像是无数个小小的吸盘，把他的阴茎紧紧吸住，动弹不得。
高一铭柔声哄骗道：“落落，你放松的，夹这么紧，是舍不得我离开吗？”
“才不是，你给我出去！”
“那你倒是松嘴呀！你把腿再张开些，我这就出去～”
高一铭继续哄骗着……
池星落信以为真，慢慢放松了紧绷的耻骨，催促他快出来。
高一铭借着这个势头，提枪猛进，一杆到底，直达花心，整根没入，肉棒戳进了尚未被开发的最深处，插得池星落瞬间绷紧了双腿，瞳孔大睁，尖叫了出来。
“啊！你…混蛋，哈…好深，太深了，要被捅穿了…骗子！给我出去。”
池星落说完后，又想故技重施，夹紧阴道，想把埋在甬道深处的那根炙热铁棍逼出去。
“又夹我，落落，我刚刚没有直接硬挤进来是怕伤了你，现在可不怕你夹我了，这么紧缩着反而更爽呢！”他说完后就握住池星落的一双雪乳揉捏，提着劲臀大开大合的抽插了起来。
“噢…真舒爽，落落，永远不要相信男人在床上的话！”
高一铭一边说着，两只手大力揉捏着那两团椒乳，面团似的雪乳被拉扯着变幻出各种形状，随着池星落身体的上下起伏，形成两道雪白的波浪。
缀在雪乳上的那两颗红珠，像是梅中一点红，蛊惑着他，禁不住低下头衔住那两颗殷红的乳珠。把两只乳儿挤作一团，并在一起又吸又舔，吃得津津有声，刺激得那颗乳珠越发硬挺，娇嫩欲滴。
高一铭九浅一深，快节奏的抽插着，粗长的肉棒滚滚灼热，迅猛有力的冲开紧闭的花穴，享受绞紧收缩，亲密吮吸，身体灵魂一起得到升华，飘飘欲仙。
“一铭哥哥，嗯啊…慢一点，我不行了。”
高一铭挺着劲腰，打桩一样地狂插猛送，穴口的软肉亮亮晶晶糊上了一层淫乱荒诞的白浊。
他忍着呼之欲出的射意，挺着肉棒在甬道内迅猛冲刺，耻骨相抵，腰臀剧颤   ，伴随着一阵颤栗痉挛，湿热的甬道的无意识的抽搐蠕动，舔舐着深埋在花心处的龟头，爽得他头皮发麻。
池星落平坦细窄的腹部，随着肉棒扑哧扑哧的进入撤出，一下一下，轻易顶起一座座小帐篷。她感觉浑身过了一道又一道电流，似乎被他抛向了极乐之地，快感汹涌澎湃的堆积在小腹处，越积越多，再也承受不住的时候猛地爆发，强大的刺激沿着四肢百骸袭遍全身，噼哩啪啦炸得头皮发麻。
她情动的厉害，抱着雌伏在她身上的男人小声的啜泣，脚尖绷得直直的，受不了的时候就挠他，他背上印着一道道交叉的红痕，分外明显。
抽插了数百下后，高一铭感觉全身过电，白光炸开，头皮发麻，宛如洪流爆发。他把肉棒抵在甬道最深处后精关大开，射出一股股浓稠的滚烫精液。
池星落抽搐着身体，清晰地感觉到肉棒喷出灼热的元阳，化作精纯的能量精华，袭遍全身。高潮的眩晕感再次袭来，两腿心之间酥麻地像是通了电一样，她仰着脖子，穴里的贝肉剧烈收缩包裹着肉棒，哆嗦着喷出一股水流…
池星落的功法迅速运转，吸收着子宫内的元阳，很快她的修为就从筑基初期进阶到筑基中期。
等池星落停止运转功法后，高一铭扶着池星落的腰再次抽送了起来。
“你怎么…又硬了！”
“落落，我们有一整晚的时间，刚刚只是一盘开胃菜，大餐还没正式开始呢！”
“我～我抗议！我不要了，你快出来！”
“抗议无效！”
高一铭说完后俯下身堵住了池星落喋喋不休的樱唇，华美精致的宫殿内回荡着噗呲噗呲的肉棒抽插声和啧啧的接吻声，形成一阵阵淫靡的交响曲。




修真重生之夺取金手指攻略爆菊（h）
爆菊（h）
池星落的身体本就敏感，连续高潮了两次后，浑身酥软难耐，她迷糊着，靠在高一铭怀中，胸前硕大的乳儿被他捧在手心把玩，面团似的雪乳被上下拉扯着，变幻成各种形状。
“噢…落落，你的小逼真水嫩，夹得我好舒服！”
高一铭把池星落抱在怀里，硬挺的肉棒上下套弄着春水潺潺的蜜洞，他扶着池星落雪白的软腰，把她对准蜜洞抛起来，又重重地落下了，噗呲噗呲地，越插越深……
“啊哈～不要了，肉棒太长了，我要被…捅穿了…嗯哼～”
高一铭听到池星落娇弱的讨饶声，心里像是灌了蜜一样甜。哪个男人都喜欢自己的女人夸他的肉棒粗长。
“落落，你吃得下，你下面的小嘴可不是这么说的。嘶！吸得真紧…”
他将池星落翻了个身，肉棒在小穴内打转，他俯下身用老汉推车的姿势后入，对准敞开的蜜洞迅速抽插，戳弄着湿热泥泞的蜜洞，肉棒全根没入，又快速抽出，反复戳弄着，使得池星落的小腹时而凸起一顶小帐篷，时而恢复平坦。
这个姿势使得肉棒入得更深了，池星落觉得那根长得过分的肉棒越插越深，戳得她倒吸着冷气，浑圆的翘臀随着肉棒的戳撞微微颤动。
“啊！好疼……哈～”
钉在她甬道内的肉棒猛得插进了子宫口。
池星落的一把细腰弯成了劲弓的模样，指尖发白，抓着床单呜呜无助哭得厉害，她受不了这么深的戳弄，感觉会被他不小心捅穿。
那根深埋在甬道深处的肉棒越插越深，她觉得自己被一波波快感淹没，堕到了欲海的最深处。
突然，肉棒日进了子宫口，龟头卡在那里不进不出。
她失声，大口喘气，濒临死亡的快感在脑海中炸开一团团白光。
高一铭咬紧牙关，忍着射意，对准子宫口大开大合，用力戳撞，很快把池星落送上了高潮。
趁着池星落高潮眩晕之际，高一铭伸出一根手指沾了些蜜液做润滑剂，慢慢探进了池星落的菊穴。
感觉到菊穴内的异物入侵，池星落不适地扭动的屁股，想摆脱那根作乱的手指，却怎么也躲不过去。
池星落的菊穴比前面的花穴更紧，沾着蜜液的手指在穴内反复扩张抽插，突然戳到了一处软肉。
“啊！不要，一铭哥哥那里脏，不要弄了。”
虽然筑基后，她摆脱了五谷轮回，菊穴整日干净清爽。但还是觉得那里是曾经用作排泄宿便的地方，脏得很。
“不脏，落落身上都是香的。”
他一边说着，灵活的手指对准那处的软肉集中戳弄，很快，池星落的菊穴内涌出一波透明的肠液，隐隐散发出熟悉的雪莲香。他趁机又加了两根手指，沾着分泌出的肠液进进出出。
等他感觉到扩充得差不多的时候，把肉棒“棒噗”呲一声从花穴内拔了出来，插进了池星落尚未被肉棒造访过的菊穴。
“痛！这里不可以、一铭哥哥你快出去…”
“我动作轻一点，保证不弄疼你。好落落，你就给我吧！前面的花穴你让旁人得了初夜，这后面的第一次总归轮到我了吧！”
在高一铭半诱哄半胁迫的攻势下，池星落挣扎的力度慢慢放缓，放任那根精神抖擞的肉棒在菊穴口慢慢往里推进。
其实池星落也只是在龟头刚开始入菊穴的时候感到微微刺痛了一下，高一铭给她的菊穴扩充得很充分，再加上她被九色雪莲子改造的敏感体质，特别容易动情，菊穴内分泌出一股股清亮的肠液，进出特别容易，是传说中的名器“水璇菊花”。
“嘶！好爽。宝贝的后穴竟然能自动分泌肠液，比前面夹得更紧了。我真想待在里面永远不出来！”
高一铭的龟头一入进去就被菊穴内的吸力刺激得差点射了，他本来是打算拿到池星落菊穴的初夜，来平衡心理的不甘，没想到会有意外之喜。这菊穴比花穴更窄小，又湿又暖，或许是因为破除情结，他甚至觉得菊穴要比呆在前面的阴道里还舒服。
池星落被高一铭的话羞的无地自容，万万没想到，仙风道骨，高洁无暇的天机阁圣子脱了衣服竟然这么骚，话，连，篇！
“一铭哥哥，你…不要再说这些羞人的话了。”
“好，我不说，直接干就对了！”
高一铭故意曲解池星落的话，逗弄着害羞的池星落，他觉得少女这样生动活泼的样子，要比从前端庄娴淑的姿态更吸引他的眼球。
总之，无论是什么样子的池星落，他都分外喜欢！
二人整整厮混嬉闹了一整晚，直到天机微微露白，才结束性事，草草清理了一下狼藉一片的寝殿，就躺在床上相拥而眠。




修真重生之夺取金手指攻略离开前夕
离开前夕
自那晚以后，高一铭加强了看护池星落的力度，翰霖殿外日夜都有数名元婴期高手轮班看护，生怕她偷溜走。
高一铭这么紧张池星落，甚至不惜派心腹日夜看守池星落有两个原因。
第一个是他发现池星落不再像从前那样爱他，即便他已经准备为她操办婚事，她也不为所动……就像是在看一个小辈胡闹似的，她很笃定这婚事不会顺利。
第二个原因就是来自太虚宗的公孙涛，他对池星落很上心，说服宗门的长老派人来催了好多次，让池星落叙旧后尽快返回。
他没想到那个男人会是和他齐名的”林轩三杰”公孙涛，在这林轩大陆上，也只有他能与自己抗衡，家世、修为、资质…都与他不相上下。
想到这里，他心里就止不住得嫉妒，还有隐隐的担心。他不惧所有反对的声音，可若是池星落不爱他了，那他所做的一切也都没有意义了！
———————
十天后，天机阁阁主知道高一铭做的事后，秘密返回了宗门。
他一直都知道，外孙在太虚宗有位来自世俗界的“熟人”。他一直没把池星落当回事，本来打算过段时间就悄悄把高一铭放在太虚宗的人撤了，再放出不喜欢池星落的话。那些手眼通天的顶级世家才会放心把女儿嫁过来。
可现在，一向听话的外孙竟然为了那个女人忤逆他，悄悄布置婚礼打算娶池星落。
他绝对不同意！
翰霖殿内，池星落看着眼前的气势汹汹的阁主大人，心想：该来的总算是来了！
“你到底怎样才肯放过我外孙？他不是你这种人可以染指的。他母亲当初在世俗界给你们许诺的婚事，我不同意！”
“我这种人…是哪种人？卑微，穷酸，弱小的普通人吗？阁主大人，我奉劝你一句，莫欺少年穷！“
池星落抱着胳膊站在他对面，不咸不淡地反驳道：“从你祖上三代往上数，也不见得一开始就是身份尊贵的一宗之祖吧？看不起谁呢？我告诉你，不是我要缠着高一鸣，是他不肯放我走。他在翰霖殿外布置了很多高手，就防着我离开呢！“
“那你现在赶紧走吧，那些人我已经打发了。以后不要出现在我面前，我怕我控制不住，想要收拾你。如果不是因为你的存在，我那个外孙早已答应我的安排迎娶娇妻美妾了！”
“我会走，但不是现在。”池星落拒绝道。
“不识好歹，如果不是看在你父母对我女儿多年的照应下。我岂能容你和我讨价还价？”
“咱们彼此彼此，两看相厌。我这里有一株塑灵芝，作为交换条件。你要配合我演一场戏，我要让高一铭死心，不再对我纠缠。”
池星落很肯定，他会答应自己的要求。父女之间哪里有隔夜仇，这老头也不过是因为放不下面子罢了，否则也不会允许高一铭时常带珍贵的延寿灵植给高母补身体。这塑灵芝可以让高母重塑灵根，他一定会同意的。
就当是报答高一铭重塑乾坤逆转阵让她有机会改变命运。反正他一直都希望亲人能和好，如今有了塑灵芝当梯子，那老头也消除了多年郁积的心病，也算是间接达到了高一铭的目的。
阁主大人看着池星落手中的塑灵芝震惊又意外：“这塑灵芝可是无价之宝，足以让你从此过上优渥的生活，不缺修炼资源，你可舍得？我虽然想要，但也不是强取豪夺之辈。”
“我既然拿出来就想清楚了。高母在世俗界把我当作亲生女儿般疼爱，我也很喜欢她，就当是报答她的真心相待。”
高一铭的外公听了池星落的话，对她的感官提升了很多。他本以为池星落会怨恨，会死缠烂打。凭借他的阅历，他很确定，池星落的话句句真心，这真是位玲珑剔透的好姑娘！突然间，他有点后悔了……
池星落才不会给他反悔的机会呢！
“塑灵芝我先收起来，事成后再给你。你过会儿就默许高一铭明天举办婚礼，在礼成结婚契的时候，我会光明正大地离开天机阁。给我扫尾断后的事就交给你了！我要让他彻底死心，不再纠缠我！”
结束谈话后，二人默契地告别，悄悄为第二天的计划做准备……
————————
小虐一下高一铭
高一铭对池星落的感情刚开始的时候不单纯，高母把池星落当作儿媳。高一铭心智早熟，他听母亲的话陪伴池星落游玩，只是为了让母亲高兴。后来，爱上了池星落，才许诺娶她。
高一铭无论是前世还是今生，都很大男子主义，理所当然地想让池星落嫁给他后做调节剂，缓解他外公和母亲的僵硬关系。所以，必须让女主教训他。
ps：高一铭的人设灵感，来自作者现实生活中遇到的男人，大男子主义+自以为是的孝顺，受委屈的都是女人。这种“渣男”必须调教！




修真重生之夺取金手指攻略天坛闹剧
天坛闹剧
第二天，翰霖殿内布置得喜气洋洋，仙鹤齐舞，无数各色灵鸟围着翰霖殿绕梁盘旋，场面极为浪漫。
池星落看着穿着喜服的的高一铭，觉得他就像画中仙，积石如玉，朗艳独绝，世无其二
红色的喜服裁剪的十分修身，袍内露出金色镂空木槿花的镶边，十分高贵典雅。
“落落，今天是我有生以来最开心的一天，我终于娶到你了！”
高一铭为了今天的婚礼特意收拾了一番仪态，他把披肩的乌发用紫金嵌玉冠束了起来，眉目如画，眼若星辰，甚至还有漂亮的美人尖，饱满的额头，高挺的鼻梁，绯色的薄唇，无一不精致，组合在一起更是有致命的吸引力。
他满脸柔情地拉着池星落的手，移步走出来房间，坐上了停放在宫殿门口的銮驾。
高一铭打了一个响指，瞬间銮驾飞了起来，奔向了天机阁最中心出的天坛，那里是世代阁主和圣子册封尊号的地方。銮驾后面是成群的仙鹤，灵鸟，随着悠扬的旋律翩翩起舞……。
修真界的婚礼与世俗界不同，没有叩拜天地的仪式，最重要也是最关键的是结婚契。
结了婚契，夫妻二人就能共享寿元，感应到彼此的情绪和大致方位。
观礼台下坐着天机阁阁主和数百名核心弟子。因为时间太过仓促，请不来世俗界的家人。所以高一铭决定一切从简。等双方父母过来会面后，再邀请修真界有头有脸的人来观礼。
高一铭心里隐隐感觉不安，外公出乎意料默许了他的行动。而池星落虽然和他说笑着，但他却觉得眼前的一切就像是风雨欲来前的平静。
修真之人可以感应天地，尤其是像他这样精通算卦的修道者，提前预知事态的进展很常见。
他想过很多种可能，或许是太虚宗的公孙涛来砸场子，或许是外公突然变卦横加阻拦，或许是别的什么原因…可他万万没料到，池星落会临场变卦…
“池星落，你可愿意和高一铭皆为夫妇，从此荣辱与共，心意相通，共修大道。”
“我不愿意！”
话音刚落，满座皆惊。
“落落，为什么，你答应过我的，你说此生最大的愿望就是嫁给我，为我生儿育女”
“那个满心满眼都是你的池星落已经死了！我要嫁的是在世俗界陪伴呵护我许诺疼爱我一辈子的高一铭，不是你这个满嘴谎言，步步为营的天机阁圣子。若不是机缘巧合，我可能到死都不知道你的真实身份，这么耍我有意思吗？”
池星落说完后，抬手一挥脱下了罩在外面的喜服，露出来穿在里层的海棠紫流苏落地裙，冲高一铭挥了挥手，扬长而去……
“我不许你走，今天这婚必须结。快给我拦住她！”高一铭怒不可遏地说道。
“一铭，放她走吧，强扭的瓜不甜！”
天机阁阁主瞬移到天坛上，拦住了准备追出去的高一铭。
但凡池星落有一点留恋感动的模样，看在外孙满脸幸福的模样上，他都会尽可能帮他们一把，成全他们。
他渐渐有点明白女儿为什么喜欢池星落这个丫头了，敢爱敢恨，玲珑剔透，最吸引人的是她身上那股不服输的韧劲。
可惜那丫头已经放下了对高一铭的情感，还招惹上了公孙涛。若不是他今天特意出动大半势力阻拦公孙涛，恐怕现在就是两男争一女的戏码了。
想到这里，他沉声对陷入痛苦中的外孙说道：“你还没清醒吗？这婚礼没开始前你就感应到结局了吧？她已经不爱你了，或许这世间大多数女子知道相爱多年的人的真实身份尊贵无比会很高兴，可她偏偏不喜欢你的欺骗“也看不上你那点家业，人家或许比你还富裕呢！后面的话，他没说出来，这是他和池星落的约定，不能告诉他。
“欺骗？我当初也只是在她沉睡后悄悄坦白过，我怕她接受不了，本来打算结婚后再和她说。后来发生了很多事…她突然来了修真界，知道了天机阁的事，我就越发不敢告诉她了。我只是太过在乎她的感受……越在乎，顾虑就越多”
高一铭越说越难过，男儿有泪不轻弹，他微微低垂着头，眼角淌下一滴泪，还未滑落就挥散在空气中。他是天机阁圣子，是宗门的领袖，即便再伤心难过也不能在人前露出脆弱的表情。
他深吸了一口气，沉声说道:“让她走吧！不用追了。”
说完后，他挥手撤去了天坛上喜庆华美的布置，和特意召集来的鸟群，离开了天坛。




修真重生之夺取金手指攻略姐妹会晤
姐妹会晤
池星落离开天机阁的过程很顺利，途中遇到几位高一铭的心腹想要阻拦她离开，都被另一批暗中护送她的人拦了下来。
到了天机阁的山门口，池星落从储物袋里掏出一个装着塑灵芝的玉盒，抛给身后领头的修士后，扬声说道：“回去告诉你们阁主，我对今天的安排很满意。咱们后会无期！”
她边说边朝前走，很快就不见了踪影。那些人目送池星落离开后，转身回去复命。
池星落往顺着山路朝前走着，刚拐过一道弯，就看见远处奔来了一位女修。
“姐姐，我可算找到你了，快跟我走！”
“月儿，若不是声音没变，我都差点没认出你来！你怎么变成了这副模样？”
池星落看着南宫月脸色苍白，容貌清秀普通的模样。心里已经确定她用了另一个环形贴面具。
“姐姐，我假死以后，父亲他疯了似的四处抓捕和我面容相识的人，动静很大。我这也是无奈之举，估计以后就是用这副模样闯荡了。好姐姐，我就只有你了，你可一定要收留我呀！”
南宫月抱着池星落的胳膊撒娇，看得池星落心里暖洋洋的，她觉得有这么一位贴心的好姐妹也不错。
“月儿，走这么急干嘛？而且，这条路也不是下山的那条主道…”
“姐姐，咱们边走边说，月儿绝对不会伤害你的，等过会儿再和你解释。”
南宫月牵着池星落的手，带着她朝另一个方向走去，越过一片竹林后，很快便不见了踪迹。
“姐姐，我其实是尾随着公孙涛的“大部队”找过来的，在山脚下遇到了一大批天机阁的人阻拦，双方打了起来，我乘机先溜上山寻你。估计他们很快就上山了。”
池星落闻言疑惑道：“公孙涛来了必定是为了寻我，咱们为什么反而要逃跑呢？我被困在天机阁也不知道外面发生了什么事。”
“几天前，突然有一股不知源头的流言席卷了整个修真界，说公孙涛已经消除了体内的炙阳之火，将会是最年轻的元婴期修士。然后，就是各大势力之间的暗流涌动，经过证实流言后，公孙涛瞬间成了香饽饽。昨天，他突然声称要把在天机阁叙旧的师妹带回去，召集了很多手下，一个时辰前就已经到山脚了。”
南宫月说完后见池星落还没想明白关键点，继续补充道。
“公孙涛是“林轩三杰”之一，太虚宗的精英弟子，顶级世家公孙家族的二公子，资质超群，身份尊贵，爱慕他的女修数不胜数。他的后院还有数十名纯阴之女，各个风情万种，千娇百媚，专门供他泄火。而且公孙家族的水深得很，大公子是姬妾所生，往后少不了争夺家业。如今他用这么蹩脚的借口强行带你离开天机阁，就是让你成为众矢之的，活靶子。真是个无耻之辈！”
池星落看着南宫月义愤填膺的样子，心里那点不痛快散了大半：“月儿，你真是个开心果，你说得对，出去以后就是个活靶子，我现在还没能耐和那些大势力抗衡，还是躲开为妙。”
“姐姐，你能这么想，我就放心了。我就怕你放不下他，虽然不知道你俩的事，但我猜肯定有点关系。这世上的男人都不是好东西，各有各的渣，看他规模庞大的后院就知道，他是个贪恋美色的，姐姐你长得花容月貌，可不能被他糟蹋了。”
池星落看南宫月对公孙涛反感厌恶的样子，决定不告诉她自己已经被“糟蹋“的事了，省的让她替自己担心。
理智上，她很清楚，公孙涛大张旗鼓地寻她，肯定是听说了高一铭要强娶自己的事，着急了。
但她真的很讨厌麻烦，现在自己肯定是修真界的八卦核心人物，还是玩转在高一铭和公孙涛之间的桃色女主角。真是愧对师傅的期待，还没闯出什么名堂就提前火了一把。
还有公孙涛的庞大后宫
她最讨厌欺骗了，这又是个自作主张欺骗她的“狗男人“。
虽然她很清楚公孙涛的元阳给了自己，但往后的事谁知道呢？她可不想和一群女修争宠，长痛不如短痛，与其将来难过，不如现在提前抽身。
池星落罗列了公孙涛的许多缺点，越想越笃定，决定远离公孙涛和高一铭，这两个麻烦综合体。
“月儿，既然咱们都需要躲起来避避风头，不如就去世俗界探望我父母吧！他们都很好相处，一定会喜欢你的。”
“就听姐姐的，我跟你走！”
二人说完后相携离去……




修真重生之夺取金手指攻略到达皇城
到达皇城
一个月后，池星落和南宫月通过了暴风海域，来到了世俗界的一个小镇休整。
“月儿，这忘情水一旦喝了就真的再也想不起来了。你想清楚了吗？”
“喝了它，我从此就是池家二小姐，彻底告别过去。这样才好呢！”
南宫月说完后，从怀里掏出两份玉简递给池星落，继续说道：
“这两份玉简，是我给父亲和弟弟的。倘若我的身份暴露了，你就把它拿出来。他们只要看了我写的话，就必定不会再纠缠你我了。到时候，就拜托姐姐帮我把关了。”
池星落已经知道了南宫月的所有遭遇，她不知道该怎么安慰她。看着她整日紧绷着神经，时而发呆，时而强颜欢笑，就像是中了痴咒似的。她觉得让南宫月忘记过去，重新开始是个不错的选择。
南宫月向池星落交代完后，喝了忘情水，陷入了沉睡…
一个时辰后，南宫月缓缓睁开了双眼。她看着眼前陌生的客房，心里莫名地涌起一阵悲伤，两滴眼泪顺着脸颊滑落到锦被中，留下两滴泪渍。
“月儿，你感觉怎么样了？”
池星落一看见南宫月醒了就急忙凑过去询问。
“姐姐，我…记不清了，感觉脑海中有一片空白，你能和我说说吗？”
南宫月看着池星落的脸，感觉十分亲切，不由自主地想亲近她。她不知道，这都是因为之前在小树林里许诺的天道誓约的作用。即便她的记忆模糊一片，但骨子里还是特别关心，喜欢池星落。
池星落叹了一口气，按照和她之前的约定开始给她“回忆”过去。
“月儿，你还记得自己家人吗”
“我…只记得我娘几年前去世了，之后我受了很多苦，幸得姐姐搭救，咱俩还在小树林结拜成姐妹。其他的事都想不起来了，感觉记忆像是被罩上了一层薄雾，随着时间的推移，这雾渗透得越深。”
池星落闻言心里狠狠送了一口气：还好没把她忘了。
“月儿，你之前被一伙魔修围攻，头部受了重伤。为了能躲过不明势力的追捕，我就带你来世俗界修养，顺便探望我的父母。”
南宫月听完后，又试着回忆了一下，越想越头疼，索性她决定不去想了。
塞翁失马，焉知非福。
她失去了记忆，却得到了一位性情相投，可以推心置腹的好姐妹，有了新的家人。
池星落和南宫月昼伏夜出，白天她和南宫月道集市上吃喝游玩，晚上就乘坐飞行法器赶路，七天后的晚上，她们到达了皇城附近的郊外。
池星落的家人就居在皇城里。
皇城的中心地带是皇帝的皇宫，皇宫下埋着一条龙脉。因为龙气的压制，修为低的人在皇城附近方圆十里内不能在空中飞行，越不过巍峨的城门，灵力也受到了压制。
池星落她们不得不放慢行程，等第二天后再排队进城。




修真重生之夺取金手指攻略归家
归家
第二天清晨，池星落带着南宫月进入城门，朝家中赶去。
走到家门口，池星落一眼就发现了坐在大门口纳凉的池父。
他身穿一身丝绸制的黄马褂，下面搭着一条灯笼裤，躺在摇椅上一晃一晃地，十分惬意，初晨的暖阳照在他身上，活像一尊弥勒佛。
池星落的父亲，名叫池熊山，是一位外表粗犷豪放，内里心细如狐的商人，经营着世俗界唯一的一家沟通修真界渠道的商队。
“我瞧瞧…这是我宝贝闺女过来了！爹爹可终于把你盼回来了。”
池熊山看着朝自家大院走来的两个姑娘，仔细瞧了瞧，立马认出了池星落，因为闺女和他娘长得有八分相似，剩余的那两分完全是被她浑身的英姿煞爽的干练气息凸显的。
“爹爹，女儿不孝，让你们担心了”
池星落看着父亲一脸喜出望外的神色，心里莫名地想到了前世，自己到死都没回过一次家。她很庆幸自己能有重来一次的机会。
“乖宝…你娘也日夜盼着你能回来。咱们给她一个惊喜。”
   
池星落的娘名叫赵溪，是户部尚书的嫡次女，长得柔美婉约，气质娴淑，是位知书达理的宗妇。
池父说完后，笑眯眯的看着南宫月询问道：“这位姑娘是我闺女的好友吧，快到屋里歇歇吧！一路幸苦了。”
“父亲，这是我的好姐妹南宫月，她身世凄苦，现在只有我一个人可以依靠，您一定要好好招待她。”
“我知道了，她愿意陪你一起来世俗界看望我和你娘，我感激她还来不及呢！。”
三人一边说着，一边朝里走。
大院里面九曲十廊，假山林立，花园苗圃随处可见，占地面积很大。能在皇城里能有这么豪华舒适安身之处离不开池父的运筹帷幄。
“溪儿，快出来看看！咱们的乖宝回来了”池父刚走到溪纯苑的外围就高声喊了几句。
“你这个老不休，又来寻我开心！咱们女儿去修仙去了，哪能说回来就回来。”
池母低头做着刺绣，一边抽空回嘴。
“这次是真的！我今早不知怎地就想到大门处纳凉。没想到把我闺女给盼回来了！我回头就去少林寺再多添些香油钱，那老方丈果然没骗我，诚心求愿，念念不忘，必有回响！”
话音刚落，一道清丽的身影从溪纯苑奔出了，此人便是赵溪，池星落的母亲。
“我可终于把你盼回来了！娘好想你，都怪你爹，非要听从祖训，测出有灵根后就狠心把你送去了修真界。这修仙之人看着风光，可那都是拿命拼出来的，娘只盼你一辈子平安喜乐。”
池母说完后就抱着池星落痛哭了起来，喜极而泣不外如是。
一番寒暄后，池母一手拉着池星落，一手拉着南宫月笑得合不拢嘴。
她很高兴女儿能找到可以推心置腹的伙伴，在知道二人已经在天道见证下结拜为异姓姐妹后，池母池父和池母更加心疼“失忆”的南宫月。
他们爱屋及乌，几天后把南宫月正式认为干女儿，关系越发亲密融洽。




修真重生之夺取金手指攻略神秘的灵兽蛋
神秘的灵兽蛋
池星落河和南宫月回到池家后过得十分惬意的。
赵溪心疼她们俩，天天换着花样给她们做各色美食。这些地地道道的特色美食虽然没有蕴含灵气，但胜在口味鲜美，彻底征服了南宫月的味蕾。
之后的一个月里，南宫月每日都要和厨娘学一道新菜式，打算回到修真界用灵食烹饪。
这天晚上，池熊山抱着一个镶着紫金的铁皮箱子匆匆赶了回来。
“星落，月儿快来看看，我淘到的好东西！”
他一边说着，一边加快脚步朝池星落居住的摘星苑走去。
南宫月和池星落住在一个院子里，她特别喜欢黏着池星落，平日里吃住都在一处。
“爹爹，这箱子里装的什么？”池星落好奇地询问道。
“乖宝，这里面是两颗从皇陵地底下挖出来的妖兽蛋，看不出是什么品种。那几个老家伙怕只是颗普通货，犹豫不定，最后都被我果断拿下了。给你和月儿一人一颗。皇陵地底下龙气浓郁，即便在修真界也少见，即便它们只是颗普通的蛇蛋，被这么浓郁的真龙之气滋养，孵化出来的妖兽等级肯定差不了！”
“干爹，我觉得这两颗蛋在龙气的包裹下，生机还这么旺盛，必定是了不得的品种，这可真是捡到宝了，我觉得这或许是传说中的龙蛋。”
南宫月用灵力细细感受着妖兽蛋里的生机，满脸喜色地继续说道：“小家伙，不管你是什么品种，我都会好好对喂养你的。”
话音刚落，那颗蛋竟然有灵性地滚了滚，像是在回应南宫月的话似的。
“姐姐，它能听懂我的话，刚刚还回应我了！”
南宫月更加小心翼翼地捧着妖兽蛋，凝出一股温和的灵力轻轻触碰，可那颗蛋再也没有反应了。
“月儿，我看到了，这妖兽蛋的来历恐怕不简单，又是在皇陵里发现的。我们有必要去皇宫探一探虚实。”
“那咱们明天就带着这两颗蛋去皇宫，了结了这段因果，咱们也好安心孵化灵兽幼崽。“
修真之人最看重因果，去皇宫第一个目的为了回馈皇室，了结这段因果。第二是想再探查一下这两颗蛋的来历。
池星落从箱子里剩余的那颗灵兽蛋，感受到里面浓郁的生机后，满意的点了点头：这可真是意外之喜，明天和皇帝陛下谈妥，借用皇陵底部的龙气孵化出灵兽幼崽。她敢肯定需要龙气孵化幼崽的妖兽绝对不是凡品。
—————————
麒麟神兽终于出场了！月儿是母的，池星落是公的，正好是一对^_^




修真重生之夺取金手指攻略大结局（上）
大结局（上）
迟星落离开了三个月，高一铭和公孙涛先是互相看不顺眼，大打出手，到后来找不到人，坐下来开城公布地谈话，中间经历了很多波折。
他们二人派了很多手下寻人都发现不了迟星落的踪迹，渐渐冷静下来后，反而互相惺惺相惜，因为两人都是修真界的英杰，修为才情都是顶级的。
他们一同约定，找到迟星落后让她从中来做选择。
————
迟星落在太虚宗集市下租了个院子，让南宫月和父母暂时住进去，等有机会再寻一处风水好的地方盖院落。
第二天，她一打开院门就发现候在外面的两尊门神，毫不犹豫地合上了门。
“落儿，我找了你好久，你连面都不愿意见我吗？”
公孙涛哀痛地说道，他知道迟星落不高兴他俩逼她做决定，可总是躲着也不是办法，不如早点了断，大不了…他以后让着点高一铭。他知道高一铭从前欺骗了迟星落的事，相比较下，他的优势更大。
“是啊！落儿你快出来，我知道错了。可我真的不能没有你，你这样是逼我去死啊！没有落儿的陪伴活着也没意思”
高一铭这次是真的放下面子了，他有预感，这次是他最后的机会，能追回老婆，丢脸算什么？
池星落本来没打算理睬外面的两个人，打算晾一晾他们再做决定。可现在听到高一铭说他宁愿去死的话，她瞬间想到了前世的时候，高一铭以命相抵换取她重生的事。
心里防线坍塌了大半。
“都进来吧，别在外面丢人现眼了。说吧！找我什么事？”池星落询问道。
公孙涛闻言盯着迟星落的眼睛说道“落儿，我们的来意你想必也知道了，现在就选一个人吧！我俩约定好被筛选下来的那个人不会再缠着你了。”
“那我选公孙涛，阿铭哥哥，你就当我是从前的那位邻家小妹吧。”
话音刚落，公孙涛猛地握住了池星落的手：“落儿，我真是太开心了！就是不知道高兄对于这个结果可还满意？”
“我怎么可能满意？若不是你横插一脚，我和落儿之间怎么可能有这些波折？我…也不会被妒火蒙蔽心智强迫她！”
高一铭心里一片苦涩，看着眼前并肩而立的两人，充斥着恋人间独有的甜蜜，仿佛没有他的插足之地。
他徒然间觉得，爱一个人不是一味地占有，而是设身处地地为她着想，让她快乐，幸福。可惜，这个道理明白得太晚了…
他从嘴角挤出一抹笑容，整个人瞬间洋溢着温暖和豁达：“公孙兄，落儿就交给你了。我是她娘家的哥哥，日后若是知道你负了她，我饶不了你！”
池星落看着眼前豁达开朗的高一铭，宛如剔除瑕疵的美玉，翩翩君子，绝世无双。
她觉得这或许是最好的结局吧！
天机阁的圣子擅长卜卦，若是被情感牵绊，干扰心智，反而有碍修行。
而他们这些法修就不会有这个顾虑，结了婚契后还能通过双修提升修为，益处多多。
这天晚上，高一铭返回天机阁，在寝殿内休息后，梦回前世，他“看”到了池星落遇害，而他自己查到真相后，悲愤欲绝，用尽毕生修为重现乾坤逆转阵只为让她能有机会重写命运。
他醒来后，回想昨日种种往事，如同大梦初醒：池星落难以窥探的运势，性格突变，修为猛进…这一切都是因为她重生了。
事已至此，他只恨自己没有早点和池星落坦白，如果他态度坚决，早点和外公坦白，或许一切都不一样了…可惜，没有如果…他现在只想专心修炼，早日飞升。
高一铭化悲愤为动力，再加上他恢复了前世的记忆，修为猛进，不到百年就飞升了，时间比池星落和公孙涛提早了十年。
————————————————————
60十年后，高一铭站在升仙台上准备飞升，经过天劫淬炼后，他通身散发着圣洁的金光，眉如黑墨，面若桃瓣，目若秋波，肌肤上隐隐有光泽流动，精致极了！
“落儿，咱们仙界再会！”
他有种预感，自己和池星落的姻缘还没断，转机就在仙界…




修真重生之夺取金手指攻略大结局（下）
大结局（下）
“干爹，干娘。姐姐又被公孙涛拐跑了！姐姐闭关前答应我出关后带我去雪山游玩的，可如今只剩下我了…”
南宫月越说越气，她潜意识里很讨厌男子，尤其讨厌屡次截胡，抢占池星落的公孙涛。
“月儿，等他们回来，干爹替你出气！就罚他们都不许吃饭，好不好？”
南宫月知道这只是开玩笑的话，像他们这样修为高深的人，吃饭也只是消遣。
“还是算了，我欺负了公孙涛，姐姐肯定要心疼他。我不想惹姐姐难过。”
其实，池星落他们并没有走远，只是去附近的酒楼买了些零嘴回来当下酒菜。
南宫月开始告状的时候，他们就走到门口了，里面的谈话一清二楚。
“月儿，姐姐给你带了你最喜欢吃的南瓜酥，快尝尝吧！”
池星落拉着南宫月坐在了软凳上，她把南宫月当作是亲妹妹一般疼爱，看着她失忆后恢复本性一派天真烂漫的样子，觉得她越发招人疼。难怪南宫喧和南宫润峰知道她的消息后，宁愿默默守护也不想违背南宫月的意愿，他们每月派人送珍贵灵宝和药材给南宫月，还重金答谢她对南宫月的照料。
看在他们诚心悔过想要对南宫月好的份上，她把那些礼物都收了，悄悄给南宫月用上，就这样，她和南宫家族交情越发深厚   ，把他们当做是一户特殊的亲戚，至今已有十个年头了。
酒足饭饱后，南宫月顺势拉着池星落走进了她住的阁楼里。
“姐姐，恭喜你现在都是元婴期的修士了，我总是担心你和姐夫大婚后耽误修行，如今可算是放心了！我觉得靠谁都不如靠自己，有了强大的实力，才能踏实地一直幸福下去”
池星落看着南宫月带着婴儿肥的脸上努力做出严肃的样子，呆萌又可爱：“知道了，月儿的意思我都明白，咱俩约定好要一起飞升的，现在我的修为也赶上你了，该着急的人是你吧！”
“姐姐，你又取笑我！我也很努力了，干爹都说我最近瘦了！”
南宫月说完后，追着池星落打闹了起来，她们一个朝外跑，一个卖力追，很快就跑出了院子。
“嘭！…好疼啊”
南宫月一口气追出来，很快就失去了方向，她四处张望着，一回头，撞到了一个男人。
“月儿，哪里疼了？都是我不好，我看看撞哪里了？”
南宫喧因为太过思念南宫月，一得空就到这附近晃荡，希望能远远地看一眼她，他知道月儿现在很幸福，不希望被他们打扰，可他就是忍不住想来看看她，屡次破坏“约定”。
所谓的“约定”，就是池星落转交给他和父亲的玉简，是失忆前的南宫月写的，希望将来“见面不相识，前尘往事随风去”。所以他和南宫润峰只能通过池星落默默守护她，或是远远看一眼，如今碰到面，实属意外。
“这位公子，你认识我吗？可我…怎么没印象？”
听到这话，南宫喧瞬间泪流满面，他一直都知道月儿喝了忘情水，忘记了从前的一切。可真正直面失去记忆的南宫月，心里的那份痛就像剜心剔骨似的，疼的他难以呼吸。
“我…我找你很久了，你不记得了吗？你为了救我受了很重的伤，还失去了记忆。之后我一直想报答你，可惜…一直无缘得见，你能给我一次机会吗？我什么都能做！”
南宫月听了这话，一头雾水，若是往常，她早就转身离开了。可她看着眼前悲伤至极的男子心里忍不住地想安慰他别难过。她素来讨厌男人，就连干爹也很少直接触碰她，可对于南宫喧的肢体接触她却厌恶不起来…她觉得，或许这人是真心想报恩吧，就当是日行一善，让他回去给她打下手吧。
“看你这么可怜的份上，就答应你了，跟我回去干活，必须听我的，不能偷懒，我会按月给你发工钱。”
单蠢的南宫月压根没注意刚开始的时候南宫喧的修为是元婴后期，比她都厉害。后来他平复了情绪后才把修为压制到筑基期的。
就这样，南宫喧在小院的厨房里当起了伙夫，给南宫月打下手。熟悉起来后，他便慢慢开始攻克南宫月的心防，他一点都不着急，打算朝夕陪伴月儿，温水煮青蛙。十年都等下来了，他的耐心有的是，小白兔迟早会被他拐回家的，到时候，他们一家人也算是另类的团聚了。
池星落看着厨房内嬉戏打闹的两个人，心里对于自己故意把他们引在一处的决定越发满意。她一直都知道这十年来，南宫喧和南宫润峰经常到小院附近看一眼月儿，那两个人死板又固执，严格遵守“约定”，心里思念得要死也不想打扰到月儿，她这个旁观者都替他们着急，忍不住出手了…
最重要的是，月儿有了玩伴，就不会觉得孤独，暗自羡慕她和公孙涛了。她不可能陪着月儿一辈子，给她找一个可靠稳妥的伴侣才是良策。
大家都会朝着自己的人生目标，努力奋斗，一直…幸福下去o(≧v≦)o
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
