╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
来自大坂的湘泽集团经过一番争斗，终于讨灭了位于京都的宿敌三岛家。
三岛家的孤女 - 惠津子，从京都黑社会千金在一夕间一无所有

家中仅存的收藏的德川亲批古籍 - 「江户四十八手」成为了她的求和筹码之一

不过...向仇家递上这种古籍是不是搞错了什麽？
-------------------------------------
* 超多姿势
" 黑社会故事+偶尔出现的总裁式甜文
* 肉很香

* 佛心不收费，大家喜欢跟回应对我来说才重要
会在结局时开放一个「收费章节」，不影响阅读

繁体版高H现代都会肉文


一、受降(降伏を受け入れる)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8270045

一、受降(降伏を受け入れる)
2018年春末日本‧京都府19:00-京都四季酒店
京都四季酒店，奢华的套房裡都是淫靡气息。地上散落著套装西服、内衣裤。房间裡慵懒的音乐当背景，伴随著激烈的肉体碰撞声、还有喘息。四柱大床上，一个美艳娇小的女子以背姿熟练地夹紧双腿，一边迎向男人的腰际承受著第二度射精。温热的精液注满她的下腹，让她忍不住发出舒服的呻吟。
脸如冠玉的斯文青年缓缓将自己的阳具抽出。粗大的龟头倒钩滑过阴道壁，每动一寸都让女人脑门发麻
「啵！」阳具刚抽离小穴，精液就汩汩流出。
女人合起双腿，试了两遍才成功坐起身。
「没关係的，躺一下吧？」「不，请让我来。」
她爬到男人面前，恭敬地含住阳具。熟练而细心地吮乾每一处。
她叫做桥本幸(Hashimoto Sachi)，芳龄26。是湘泽集团二少主湘泽信秀(Aizawa Nobuhide)的贴身秘书。除了秘书工作，当然也负责了自己主人的性需求。儘管已经21世纪，家族关係在关西黑社会裡依旧紧密如中世纪。桥本家世代都为湘泽家服务，16岁，幸子就从家中女眷脱颖而出，由年长的女眷开始学习性技，经过两年磨练才送入湘泽家，成为湘泽信秀的专属床伴。谁都知道桥本家打什麽主意，但偏偏桥本家的ˊ女眷总是素质出众，让其他家族只能带著羡慕的眼光看待。
崛起中的湘泽集团大有来头，他们是大坂东山组的重要商业盟友。在两周前，他们讨灭了曾经雄踞京都的宿敌三岛家，将两家势力范围兼併。在整个丰饶的关西建立起属于自己的帝国版图。
「信秀少爷，请在床边稍待。」幸子恭敬地说，露出温柔的微笑：「我去为您放热水。」
「不用泡澡了，冲一下就好。明天还要早起呢！」信秀温和地说
他奉父亲的命令，前往京都接收三岛家的财产。明早要和三岛家仅存的孤女进行会面。
「是的，您确实该早点休息。」幸子说：「我等一下会帮您按摩，让您更放鬆入眠。请暂且抛开烦恼，跟我来。」
幸子牵起信秀，两人走进大浴室裡。
她调节水温，然后开始细心地帮信秀擦澡。
对幸子而言，她不抗拒这个玩物般的身分。
她认为能够服侍湘泽信秀并不是坏事。不仅因为这个二少主英俊风雅、待人和善，而且...他还有把天生的大枪跟出众体能。虽然幸子有被特别训练过表现满足的模样。但自己每一次都被弄上高潮巅峰。没有任何一次是用演的。若真要抱怨，就是湘泽秀一的ˊ需求真的有点大...
而且更重要的是，她感受到信秀是真的在和她「做爱」。那种情感是假不了的，精于此道的ˊ她比谁都清楚。虽然少主偶尔会跟某个小明星或模特儿过夜，但永远都会带著幸子在旁。
她知道人们都在背地裡称讚她技术高超，能够牢牢抓稳二少主的心。这位子一坐就是八年稳稳地。
但她自己明白：那是二少主重感情不嫌弃。
所以她用尽心意地让信秀感受更美妙的性爱，这是她最大的心愿。
「您父亲一定是格外器重您，才让您办理这件事情。」幸子看著有些烦闷的信秀，忍不住出言安慰。
「父亲本来是命令长庆来的，但他捨不得离开大坂的家。忙著欺侮他宅裡的16位少女吧。」信秀语气裡难掩不屑。幸子垂首不语，她知道湘泽长庆的风评一向不是很好、更是以变态闻名。这也是她格外庆幸自己跟著信秀的原因。
「三岛家恨死我们了，一想到明天要跟巴不得杀死我的人交涉就好令人烦闷。父亲还提出超多严苛的要求，我实在...」
「三岛家的孤女惠津子听说是个美人呢。」幸子试著提起主人的兴趣。
「是阿，但这种公主实在让人提不起劲阿。」
「对了，幸子」「是，信秀少爷？」
「等到事情谈妥，我们去岚山那里走走吧？」
「谢谢信秀少爷」
「干嘛谢，过来亲一个。」
幸子红著脸，踮起脚尖给了主人一个最色情的湿吻。



二、卖身(体を売る)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8270079

二、卖身(体を売る)
2018春末日本‧京都府10:30-三岛家邸
幸子看著眼前的三岛小姐，难掩羡慕神色。她鼻梁高挺、眉如柳叶。与生俱来的高贵优雅气质、衬托著精緻的五官。让身边的人都黯淡失色。真要说...幸子甚至觉得檯面上没有任何女星可以与之匹敌。
(22岁，多美好的年纪...)
(...却必须面对如此羞耻痛苦的事情...和一群杀父、灭族的仇人平心静气共餐...)
思念及此，她忍不住替三岛小姐感到惋惜。她瞄了一眼信秀，这个文雅青年正目不转睛地盯著她。这让幸子心裡一揪...
三岛家虽然覆亡、众叛亲离。但最后一点光荣还是有的
三岛惠津子(Mishima Etsuko)依足礼数摆下了家宴，奉上家族的配刀和信物、以及地契、旗下声色场所的营业执照。身后只有仅存的三名家臣陪伴。
「我们两家明裡暗裡，争了这麽多年。我们的父亲都想将对方连根拔起、抄家灭族。」信秀说道：「我父亲的意思，是将三岛宅邸剷平，重建为商场。还嘱咐我焚烧三岛家的祖先灵位。而您，则需要交出5000万赔礼金。」
此言一出，三岛家的人纷纷脸露悲愤之色。
「财产都交给湘泽家了，但听处置。唯有祖先灵位，不敢退让。」惠津子离座下拜。
深蓝色和服后领露出的白色长颈，让人忍不住停驻目光。信秀的保镳们灼热地盯著她的后领，贪看她每一寸露出的肌肤。幸子看了信秀一眼，她知道信秀看似冷漠的神情裡其实满是不忍。眼神早已露了馅。
「这个我会再和我父亲讨论，在我父亲回复前，先安顿你的祖先灵位吧。」
几名湘泽家的管事前辈颇为意外地看了信秀一眼，但也没有多馀表示。谁都听得出来信秀的仁慈。
惠津子却没有任何谢意，只是缓缓坐起身。她不失优雅地整理额髮，挪步回座。
「5000万的赔礼呢？」信秀问：「有想到如何处理吗？」
「三岛家已无积蓄。若凑齐变卖后的财产、车、房...」「胡说。」
家族老臣铃木安定打断惠津子。
「车、房、财产，都已经属于湘泽家，你如何能妄言变卖！」
这话一出，三名三岛家的青年家臣纷纷紧握拳头，脸色怨毒。
「请见谅，三岛家已无积蓄。」
「那看起来只能将你送到船员堆裡了！一天赚50万，算一算三个月还完。」高傲的家族重臣水谷续冷冷说道。
水谷续的儿子死于三岛家仇杀，因此他对于三岛家的恨意格外浓厚。
「混帐啊！」其中一名三岛家臣愤而起身，但随即被两名湘泽家的保镳给亮刀制伏、并拖了出去。
惠津子连忙起身，跪在信秀面前。
「请不要伤害我的朋友。求求您。」
幸子心下讚叹，这个惠津子竟然颇有大将之风。面对这种肃杀场面，竟然还颇有应对本事。
她也看出信秀对这点也颇为心折。
「湘泽先生，请屏退左右。在下有一提议。」惠津子说
「小姐！」三岛家臣们痛苦地喊著。
「这三人已不再是我三岛家人，请将他们逐出这裡吧。」惠津子淡淡地说：「他们都该平平安安地过自己想过的生活，陪我到这裡，我已经万分过意不去了。」
信秀轻轻挥手，保镳们随即上前驱逐三人。席间全是三岛家臣的悲泣以及湘泽家的斥责。
惠津子转头，以最尊礼向三人叩首拜别。
很快，室内又恢复了平静。
「三岛惠津子，有话就直接说。」铃木安定说：「信秀少爷只是代替父亲来接受三岛家的投降，我作为湘泽家的重要管事，不可能不听。」
三岛惠津子抿嘴，清泪从眼眶内滑落。
但她随即擦乾。
「失礼了。」她坚强地说。
「没关係，提出来。我们看看能不能解决。」信秀温言说。
惠津子从席间暂时告退，片刻后便抱著一本古书回来。她将古书奉给信秀，然后回到位置上端坐。
「这是什麽东西？」
「此为江户四十八手，嘉永年间版本，由吉宗将军亲自做注。」惠津子恭敬地说：「虽然是房中书籍，但史料价值非凡。是我父亲私藏的宝物之一。」
几名保镳纷纷面露笑意，一个女人将这种性爱秘笈公然奉上。实在有够令人尴尬的。
「这不够5000万。」水谷冷冷说道：「你的初夜搞不好还更值钱。」
「水谷桑。」信秀出言制止。
「信秀少爷，请不要搞错重点了。重点是对三岛家的制裁、而不是展现仁慈。」
「是，我明白。」
「湘泽先生，三岛家已无财产，在下愿以肉体，作为偿还的方式。」惠津子一边说话，一边掉泪。她努力维持声线平稳，却还是难掩哭腔。
水谷吐了一口痰，表示鄙夷；铃木则面无表情。保镳们脸露淫笑，脑中转著佔便宜的想法。
「我听闻湘泽先生颇精于此道，愿意让湘泽先生施展这四十八式。」惠津子深呼吸将话说完。
幸子低下头，虽然难掩醋意，但终究同为女性，她对于这种出卖身体的行为深表同情。
「信秀少爷...若是让我拿主意，这女的根本就该给每个湘泽家的人玩过一遍。」水谷冷酷地说：「您太仁慈了，她只想控制您而已。」
「铃木桑、水谷桑，请替我向父亲报告这件事情。三岛家的5000万赔礼，会在三个月内交出。」
「您父亲不会满意这个决定的。」铃木诚实地说。
「等他回国后再说吧。那也是十天后的事情了。」



三、黄莺穿谷(莺の谷渡り)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8270109

三、黄莺穿谷(莺の谷渡り)
2018春日本‧京都府18:30-京都四季酒店
惠津子不是没想过自我了断。
但若是自己也死去，那三岛家就没人奉祀了。所以自己才忍辱负重签完了那份羞耻的性爱契约。
她从浴池裡起身，将身体擦乾。几名美容专员替她最后打点，她望著镜子裡自己的胴体发楞。
她觉得自己好像AV女优，准备用最美丽的姿态做最下流的事情。稍早前，他们替自己修了阴毛、还帮自己打理了髮型与服装。平常就有运动习惯的她，身材当然不用说，足以让每个男人为她疯狂兴奋。而胸前一对浑圆的D奶更是上天的杰作，说是造物主亲手捏出的形状也不为过。
侍女们服饰她穿衣时，她只觉得可笑。反正待会还不是要被脱个一乾二淨。她穿著整齐的和式浅蓝浴衣，作工精细、兼顾传统与美观。浴衣襟口稍鬆，显然有意露出一些引人遐想的肌肤和锁骨。裡头什麽也没穿，除了一条与浴衣相衬的雕花镂空内裤。
她端坐在房间中央，闭眼静坐，调整著心情。
过不多时，信秀与幸子进了房。
信秀穿著简单的浴袍、幸子则是与她相似的浴衣。后者低垂秀目，并未与她有多馀接触。
「我不知道要说什麽...」信秀试著打破尴尬：「既然要做...我们就放轻鬆一点吧。」
「请多指教。」惠津子只觉得万分悲伤，她只想到自己几个月前被乱枪袭杀的父亲。
幸子上前，将那本江户四十八手打开。
「湘泽先生，我没有贞操。请您见谅。」
「我也没有。」信秀随和地笑，指著幸子：「我的贞操在那边。」
惠津子静默，看著幸子来到身边。她缓缓替她揉著肩膀。信秀去替自己倒了杯水。
「请识相一点」幸子低声说：「您该庆幸是信秀少爷，若是长庆少爷的话，您此时已经不知被第几名下人轮姦了。」
幸子动作熟练，按摩很快就转变为爱抚
她轻轻吻著惠津子的后颈、再到锁骨，手则从后绕道前方搜索著她的敏感带。
「想像你最喜欢的男星吧。」
「我想到一个挑战。」信秀回来后兴冲冲地说道：「你想试试看吗？我们试著让气氛轻鬆一点。像是...挑战游戏那样。」
「嗯？」惠津子有点难以集中精神，因为幸子正在轻拂她的股间
「我父亲人在西雅图，十天后才回来。我们一天扎扎实实地玩上六手。这六手每一式都当成是挑战游戏：如果我先射精，那麽今天就结束，你甚至还可以删掉任意一式。但如果你一次都没让我洩，就要答应我一个要求。怎麽样？」
幸子一愣，听起来好像蛮好玩的。
(多想和信秀少爷这样玩啊...不对，应该是要让信秀少爷在每一式都舒服地射精才对。)
「那像第一式这种只有单方面口...」惠津子红著脸问：「只有单方面用嘴呢...」
「请幸子计时10分钟如何呢？」「5分钟。」惠津子红著脸讨价还价。
「可以。我先提醒你，跟我做爱会高潮不断，这是我的本事。你可能会虚脱的。」
(说什麽东西啊...真是不要脸的傢伙。)
惠津子心裡嘀咕
幸子起身。
「信秀少爷，她已经热了。」「有劳了。」信秀抱住幸子，深深一吻。
幸子有些意外地惊喜，但很快就调整表情退到一边。
「先来点简单的吧。」信秀脱去外袍，露出健壮的躯体。他拉起惠津子，将大手探进她和服内。将和服鬆开。信秀轻柔的指尖地扫过她白皙的身躯。
「第7手：黄莺穿谷(莺の谷渡り)请多指教。」信秀笑著，撩开她的外衣。
幸子打开古籍，画中的赤裸女人正被男人舔舐全身。
「男性舔舐女性全身，以口部进行爱抚。抬头低头间，宛若黄莺穿谷。」美丽的幸子用银铃般的嗓音朗读著注解。
惠津子吞了一口口水，芳心大乱。
(再怎麽样...五分钟总是守得住吧？绝不能让湘泽家的占尽便宜...)
信秀温柔地从她的胸膛开始，一路上吻。柔软的唇拂遍她的肌肤。有技巧地轻啜、重吮覆盖了她的锁骨。她感受到自己全身感官都像是被开启一样。鸡皮疙瘩随著他的吻而暴起。她抓著自己的和服衣角，努力不要漏馅...至少在表情上。
「唔恩...」
信秀的指间突然扫过她的阴部，让她发出色情的声音。信秀对她的反应颇为满意，但也没有继续强攻，只是继续吻著她的身躯。从肋间再回到胸间。他伸舌轻划，湿润的搔痒感让她颤抖了一下。
「这是做什麽？」「这是我的名字，湘泽信秀，请多指教。」
惠津子别过脸，她实在不愿意和仇家调情。
信秀突然含住了她的左乳，熟练而有技巧地吸吮让她几乎要娇喘出声。另一手则轻轻揉捏著她的右乳。这突然的袭击让她意乱情迷，只能竭力保持理智。
(天啊...)
信秀的食指与中指就像趁乱兵临城下的骑兵，隔著那条蕾丝内裤用指间轻压她那早已湿润的小穴。信秀有节奏地巧施力道，每一下抠动都让她像一把乐器一样发出相应的闷哼。上下快感夹击已经让她意乱情迷。
(不能夹腿...夹腿会更刺激...可是不夹腿怎麽阻止他。)
信秀像是贪吃的孩子，左右两边交换吸吮。惠津子只能垂首咬著自己的手指，以免失态。
正当她以为自己要被这傢伙弄到昏厥时，信秀停止了动作。
「我要开始囉」
(什麽？还没开始吗？)
惠津子看了一下幸子的时钟，才过三分半而已！
(这傢伙只要三分半就可以攻陷我吗？)
信秀低头，轻柔地将蕾丝内裤的档部拉开。用一个温柔的长吻当作开局。然后那条可恨的舌头随即由外而内开始侵略。惠津子不受控制地娇哼出声，那销魂的嗓音从鼻腔共鸣而出。她本该咬紧的手指此时已经不争气地搭住了信秀的头。
「这样下去...我会...我会高潮...讨厌...我...阿恩...」
这话不算正确，因为她说出这些句子的时候已经高潮了。她夹紧腿，像是触电一样蜷曲颤抖。信秀起身，接过幸子递上来的锦帕擦脸。
「承让了。」
惠津子脑袋一片空白，她躺在榻榻米上，胸前和服大开。浑圆的白皙酥胸上还有吻痕，乳首高高翘起，高潮的馀韵犹在尚未褪尽。虽然还穿著内裤，但档部早已湿透，小穴形状若隐若现，看起来淫荡极了
「我们来试简单一点的吧。」
惠津子看著四角裤裡的大傢伙
(为什麽这麽斯文的人会有这麽可怕的凶器...我还没碰到就被他弄成这样，实际做起来...)
(我会不会坏掉？)



四、节操尽失(尊厳の丧失)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8270117

四、节操尽失(尊厳の丧失)

「惠津子，我不得不说，你真的是一位令人难以自持的美女。」
信秀脱下裤子，露出粗壮爆筋的阳具。他同时替惠津子除下和服，白皙的胴体暴露在他的注视下一览无遗。和式灯让惠津子有种古典朦胧的美感。惠津子别过脸下意识地遮掩著自己的乳房。
「我懂你此时此刻的複杂心情，真的懂。」信秀安慰著：「这一式你不用看我。」
惠津子看向古籍。古籍裡，那对宛若动物的男女以背后式相缠。虽然只是绘画，但好似能听见画中的激情交合声
「第12手：鹎越坂请多指教。」信秀轻轻扶起惠津子，让她跪伏就位。
「平安朝末期，鎌仓源义经取道鹎越坂策马奇袭。本式取其形意。女以跪卧姿，开股，供男子以驱骋。」幸子用好听的声音解释
信秀将她的内裤拉到旁边，整个阴部裸露在空气中。惠津子感到万分羞耻
(这傢伙偏偏要用这种方式...比全裸还难堪阿...)
「好马...」信秀低声讚道，手指轻轻滑过她的背、直到腰窝。他扶住惠津子的翘臀，缓缓挺腰。
惠津子低吟出声，巨大的阳具挤入她的小穴。因为已经充分湿润，反而比她预期的还顺畅太多。信秀缓慢抽送，反覆来回几次后才整根没入。信秀挺腰，惠津子立刻全身震动。信秀的傢伙真的很大，像是破城锤一样重重敲在她的深处。
信秀挺动著身躯，有节奏地抽插。惠津子紧抓著自己被脱下的和服，承受著一波波的爱慾撞击。
「要来囉。我们骑快一点如何。」
惠津子还来不及回应，信秀就调整好姿势。然后抓住了她的腰。
在稍早以前，当信秀说：「和我做爱会一直高潮。」时，惠津子只道是男人的吹牛和口舌便宜
此时此刻她真的信了。
信秀像是提升了一个档次，他动作越来越强、越来越快。肉体交合的声音像热烈掌声一样
(这傢伙该去拍AV吧...)
「阿恩...哦..哦哦...哦哦哦哦哦...嗯嗯嗯嗯嗯...」惠津子抓著衣服闷哼，她伏在地上，几乎臣服于快感。
信秀弯腰抓起惠津子的藕臂，像是纵马扬蹄一样。惠津子上半身扬起、翘起的乳首上全是汗珠。
「住手...不要...我快唔...恩恩...」
惠津子的秀髮飞动，来自后方的衝击一次次震盪著她。雪白的双乳前后摆盪。一旁本来跪姿端坐的幸子也忍不住失神了。
她早就见识过信秀的床上功夫，但以旁观角度来看还是叹为观止。
「求求你！湘泽先生！停下来...」惠津子喊著。
信秀停下动作轻轻抱著惠津子，抽出水光氾滥的阳具，后者瘫软坐地喘气、穿插著一些呻吟声。
「幸子，找一个坐姿的吧。」「是，信秀少爷。」
「我很鬆吗？」惠津子气若游丝地问：「从后面这样激烈地操我没有快感吗？」
「啊？」
「我像个婊子一样被你折腾到快昏厥...你没有快感？」
「在开玩笑吧？」信秀失笑：「你的性经验超少的吧？我一碰就知道了。我很享受阿。」
「你怎麽一点都没反应？」惠津子看了那根怒张的阳具，疲惫问。
「恩...我厉害嘛。」
「信秀少爷，这一手您看如何。」
两人看去，古卷中女子跨坐在男人腿上。两人在小凳上敦伦，似乎并不难。
「就这个吧」
幸子从房边搬来一只和式小凳，并倒上茶水。
惠津子觉得完全不输给在健身房的锻鍊。她看向在小凳上坐稳的信秀。
(我怎麽会沦落如此...被自己的仇家干到这般无法招架的窘态。)
「第17式：合抱地藏(抱き地藏)请多指教」
「合抱地藏，女子面向男子，坐怀交合。两人合抱以现恩爱。」
惠津子来到信秀面前，她褪下自己早已没有意义穿著的三角裤，全身赤裸。
她跨腿，扶著信秀的肩膀、一手扶正那根凶器缓缓坐下。
这姿势不用挺动就已经顶至深处，光是坐下就让她抖了一下。而信秀托住她的玉臀，猛地往上一顶，惠津子娇吟出声。她知道自己又陷入信秀的控制之中了...
信秀像是装了马达的性爱机器，即便是从下往上也劲力十足
除了一开始的几下试探，紧接著又是腰力的爆发。惠津子环抱著信秀的肩颈，闭眼咬牙承受著快感。
(真的...好疯狂...这傢伙不是人...)
(我不能放弃抵抗...这傢伙是湘泽家的...是仇人。)
她张开眼睛，看见信秀像个征服者，正在欣赏她的表情。
惠津子羞红双颊，她知道自己的快感也写在脸上。
信秀凑上脸想吻她，惠津子别过脸闪过这一吻。信秀也不生气，转而含住了她的乳首吸啜
(混帐阿...)
快感一波波袭来，惠津子仰起美丽的脸孔，失控地娇吟出声
是的，她第二度高潮了。



五、松叶崩(松叶崩し)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8275255

五、松叶崩(松叶崩し)
惠津子已经爽到站不稳了，但她是个坚毅的女人、怎麽样都不愿意在仇家面前露出这副委靡模样
但高傲的意志力却完全控制不了身体。此时她下身春潮氾滥，一波波的馀韵流泻而出
信秀一把将她放到地上。
「惠津子，何不好好享受一番呢？」「无聊...」
惠津子从齿缝迸出这句，羞愤交加。眼泪竟然流了出来。
信秀也不生气，她只是抬起惠津子的一隻脚。
「幸子，帮我翻到松叶崩好吗？」信秀说：「我一ˊ直想要尝试这招！」
惠津子脑袋一片空白，她昨夜好像翻到这姿势时有点印象...看起来就是超厉害的体位
「幸子？」「啊！是，抱歉！」
幸子红著脸起身，她刚刚夹腿夹到失神了。她连忙翻著古籍
「第25手，松叶崩。女子仰卧，侧身开腿。男子跪坐其间深入。此式男女卧姿双足交缠，象松叶崩颓之形」
「就是这个了，松叶崩(松叶崩し)，请多指教」
信秀挺腰突刺，再度直抵花心。惠津子拱起上半身，深入的快感让她的矜持与理智再次崩溃。信秀伸手抚玩她胸前那一对无瑕D奶、另一手则握住了她的手。
「我开动了喔」
(开动什麽！笨蛋！)
信秀不再狂风骤雨，他有技巧地依著节奏挺动。惠津子坚持到此时已经筋疲力尽，欢愉的声响从喉间跑出。她随著信秀的抽插频率娇哼。她试著再次咬住自己的手指，但完全敌不过快感，在这淫荡的姿势下逐渐失守。信秀似乎很满意，也开始纵情狂送。
一直观战的幸子也克制不住，偷偷张开了腿。一边用手爱抚自己那早已湿润的下身
信秀似乎才刚进入状况，他起身。拉起惠津子的腿。
「怎麽...」惠津子稍稍清醒，以为信秀终于射精。谁知只是要换姿势。她试图抓住身边的衣物，但整个人从下半身都被信秀拉起。只剩下肩颈撑在地上。
(这是什麽！这也是体位吗？)
惠津子已经无力惊讶了，只是任凭这个性爱高手牢牢宰制
幸子立刻抽手，连忙翻阅著古籍。
「第45手，立松叶(立ち松叶)。女子倒立开腿，男立姿跨其间、下坐交合之。男女双足交错，象松叶之形」
随著信秀的攻势惠津子已经毫无招架之力，她只能遮著自己的眼睛呻吟
(什麽象松叶之形，这根本就像被打桩机欺侮啊！)
或许这姿势实在太过强人所难，连信秀也难以驾驭。他大概只抽了三十馀下便放下惠津子的腿。
「累死囉！」信秀摇头。幸子连忙起身奉上茶水。
「我们用下棋把今天完结吧。」「咦？」
幸子捧著茶水，一脸疑惑。
「不是将棋啦，是第10手：棋盘攻。(碁盘攻め)」
「棋盘攻，女立姿俯身，以手撑几。撅股以供男子驱骋」幸子一翻古籍，随即意会过来。
尽责的幸子搬来茶几，与信秀一同掺起宛若烂泥般的惠津子。后者修长的腿此时已经全然脱力，连站直都无法。幸子惊讶的发现两人都满头大汗，像是刚经历过一场运动会一样。
「身材真棒。」信秀轻拂那刚遭逢狂风骤雨的小穴。无可否认，这是他操过最棒的一个穴了
按照他的个性，通常都会怜香惜玉。只是今天他实在很想在这裡射精
信秀挺起阳具，在外头磨蹭了几下。惠津子很快就全身颤抖，当龟头再次放入阴唇时，惠津子竟然软倒在地，幸亏信秀及时掺住了她。
她趴在桌上喘著气，全身颤抖。
「欸！没摔著吧？」「信秀少爷，三岛小姐好像不行了...应该是虚脱。」
「唔...」信秀看著惠津子，后者只能用眼神求饶。
「这也没办法...」信秀苦笑，自己才刚要开始爽呢。
「幸子。」「是，信秀少爷。」
「虽然很失礼，但能不能请你替惠津子陪我完成这一式呢？」
「您太客气了...这是我的荣幸」
不同于惠津子模特儿般的身材，幸子娇小又可爱，胸部虽然不是最大的，但该有的坚挺与弹性都有。似乎慾火正旺，信秀替她脱衣时有些急躁。他脱下幸子身上与惠津子相仿的和服、直接将内裤脱到膝盖。
幸子乖顺的依照古籍上的动作，俯身挺起了小穴
「信秀少爷，我已湿润...请您享用」「幸子太棒了，我爱你」
(我也爱您)
这与身分不相符的话她可不敢出口，只能在心裡默念
信秀抱著这位自己最爱的老床伴狂抽猛送，而幸子则配合的发出妩媚的呻吟
在数十下激烈的肉体碰撞声裡，信秀在幸子体内一洩如注
信秀抱著幸子在小凳上坐下，幸子虽然还没有登顶，但也已经脸如红潮。她顺从地倚在信秀怀中，一边夹紧双腿，但大量精液还是从腿间流下。
「信秀少爷，我先去清理...」「不用了，大家都乱七八糟的。」
信秀说著，用手指抹起一把从幸子大腿内侧往下流的精液。幸子顺从地捧过手指张口吸吮
惠津子早已缓过气，她将和服披在身上，喝著水不发一语。
「还好吗？」「恩」
「看起来，你输了呢。」
惠津子这才想起自己和他有赌注，自己一次都没让信秀洩出来，按照赌注，必须答应他一件事情。
「你得答应我一件事情。」「说吧...」惠津子声如蚊蚁
「我想要接吻」
惠津子脸一红，别过眼神。但还是点了头。
信秀捧起惠津子的脸，深深一吻。他没有用太色情的方式、舌头也很安分。他知道操之过急反而有反效果。
「来吧，我们去浴室裡一起洗洗。然后一起吃个晚餐怎麽样？」



六、京韵艺廊(京の韵)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8275266

六、京韵艺廊(京の韵)
2018年春日本‧京都府15:20-京韵人文艺术之家
因为前一晚的疯狂性爱，惠津子整天都昏昏沉沉、而且全身痠痛。儘管如此，敬业的她还是穿上体面的套装、踩著高跟鞋与丝袜，一边参与工作上的各项杂事。
惠津子在大学裡主修声乐，任职于『京韵』艺术之家。对于艺术的热爱让她不惜放下大小姐身分，从基础学起。出众的外型、艺术天分、专业能力让她很快就在团内脱颖而出。平时在整个艺术团所属的展览厅内担任展区负责人，表演时更是重要台柱。
「三岛，还好吗？看你今天精神很差呐！」「非常抱歉！我没事。谢谢前辈关心。」
「还说没事...嗓音都听得出沙哑了。作为声乐家，要好好爱惜嗓音才是。」
惠津子俏脸霎时绯红，应该是昨晚的呻吟太过分了...
「所以你觉得呢？如果将鹎越坂那幕搬上舞台，怎麽样？」
「咦？您说什麽！」惠津子惊讶地说，关键字除了令她羞愤外、出乎意料的，她发现自己还颤了一下，下体一阵暖流。
她想起自己昨晚被信秀从背后位狂抽猛送，不得不求饶这件事情。
「义经记啊！」
惠津子脸更红了，自己心裡有鬼，竟然想到那方面去。
一整天工作下来，她状况都不太好。
似乎昨晚感官衝击太大，今天看什麽都会联想到奇怪的地方。她站在艺廊前面，看著来自中国的松叶水墨画。脑中想的全是昨夜那个疯狂的「松叶崩」
(可恶...我真是的...)
惠津子懊恼的轻揉太阳穴。想把淫秽的思绪都赶出脑袋
「三岛，这边有一对客人请您带他们导览。」「是！」
前辈的指示让惠津子连忙收拾情怀，她整理衣著，快步走往前台。然而眼前的画面让她震惊地说不出话来。
信秀挽著幸子，笑吟吟地等候接待。
「湘泽夫妇是来自大坂的贵客，他们想看看人像油画的部分。」前辈说著。
惠津子胀红著脸，说不出话来。
「三岛？」「是，请跟我来。」
惠津子领著两人快步走到展览间。
「湘泽先生！」「嗯？」
「请问这是什麽意思？我现在正在上班。我很严肃地看待我的工作。为什麽要开这种玩笑？」
「我没有开玩笑，我想带幸子在京都逛逛。」信秀也不生气，平静解释：「我委屈她暂时做我的妻子，比较方便行事」
「信秀少爷请不要这样说。」幸子羞赧地说。
「那为何要特别来这裡？京都值得赏游的地方很多啊！」
「湘泽先生好奇您的职业，因此命我查访后前来。」幸子解释。
「我真的好奇，没有恶意。」信秀举起手，微笑示好：「帮我们做个导览嘛。」
(跟这种淫魔聊艺术...真是...)
虽然心中嘀咕，但惠津子还是开始了基础的导览。她带著两人来到展览区，从人像油画的演变、绘画手法、风格开始讲解。惠津子意外地发现两人是真的很认真在听，心下恶感稍减。
甚至信秀还问出了几个颇像样的问题。
「巴洛克式不是建筑吗？连绘画也可以用？」「是的，夸张华丽是其特色，不只反映在建筑物上、也反映在用色和笔触...」
她越说越投入，等到展览结束后竟然觉得颇为可惜。
这时才突然意识到自己是在帮湘泽导览。这个再过几小时就要把她操翻第二次的人...
「真棒的导览，你让我出乎意料。我本来以为你只是个公主型的人...」信秀称讚。
「您过誉了，您也是个很棒的听众。我没想到您对于古典绘画有研究。」这话可不是恭维，毕竟惠津子导览职涯中，能够对艺术提出好问题的人著实不多。大多数有钱人都只是附庸风雅而已。
「哪有研究，只是小时候学了一点基础。」信秀摇手：「惠津子擅长绘画吗？」
「不，我的专长在表演艺术。我主修声乐。」
「难怪，嗓子这麽棒。」
这称讚让惠津子又胀红了脸，她暗自发誓今晚绝对不能再发出声音了。
「那今晚...」「拜託，请别让人听见。」
惠津子低声说道。
「我只有一个要求。」
「什麽要求？」
「我喜欢你今天的穿著。」



七、私人导览(私人解説)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8275281

七、私人导览(私人解説)
2018年春日本‧京都府18:30-京韵人文艺术之家
(真是变态...非要选在这裡不可吗？)
惠津子站在简报桌前夹紧了腿。此时三人就在会议厅内，放著不知所谓的3D艺廊投影。
几分钟前，信秀向负责人表明身分并要求了一个不被打扰的私人导览。然后用「会为贵公司在大坂争取新年展演的主角」为代价获得了整个会议厅的使用权。
关西最强黑社会的少主开口，负责人当然连声称是。惠津子心中情绪複杂。
在实习的时候，她千方百计隐藏自己父亲的黑社会背景，就为了全心投入艺术。如今信秀这行为，不啻是让她的努力全部白费。她不想让同事前辈们因为害怕而不敢全力相授表演本领。
而且更让她挣扎的是，作为艺术表演者，艺廊何其神圣？而自己竟然等下就要在此地被这个性爱高手欺凌...
但同时，她也感到一丝喜悦。
作为京韵的首席表演者，能够在大坂新年展演中担纲主角，这是何其珍贵的机会啊！
「信秀少爷...我觉得这样有点荒唐了。」幸子低声抱怨。
「阿...幸子不高兴吗？」
「不，只是担心少爷为了这种事情就轻易暴露身分...万一三岛家的人...」
「啊！是我疏忽了...我确实该谨慎一点。」信秀拉著幸子的手道歉。
这幕看在惠津子眼中不禁有些讶异。
(这个二少爷竟然会对自己的秘书撒娇？)
「来吧，惠津子。」
「信秀少爷...这裡没有床。总觉得...这裡不太舒适，担心您碰撞到。」幸子低声提醒：「而且我也没有携带江户四十八手的典籍，请您见谅。」
「没关係，随时上网看就可以了不是吗？我们可以找一些不用躺著的姿势。」
「是的，少爷。」幸子随即拿起手机，利用网路找寻页面。
(在开会的地方做爱真的好奇怪...)
惠津子尴尬地不知如何是好，...若是自己等等在这裡洩身，以后怎麽有心情开会？
她脑中闪过昨晚自己被操翻的种种画面，心中不免担心，若是等会被同事看出来怎麽办？
当她还在胡思乱想的时候，信秀已经开始抚摸著她的肩颈。
她下意识地挣扎，却意外发现信秀的动作实在温柔。就连解扣，都像是在抚摸艺术品一样。她的套装小背心被卸下、然后在意会过来之前，短裙也已经被拉开拉鍊「噗」地掉在地上。她还来不及反应，信秀又已经开始解她的衬衫。
「唔...」她下意识地夹腿，发现自己竟然开始湿润。
(搞什麽啊...难道我在享受吗？)
信秀从后解开她的水蓝色胸罩，将内衣往上推。一对雪白的粉乳随即臣服于信秀的狼爪下。信秀温柔地把玩著，恰到好处的揉捏力道、让惠津子的乳ˋ首逐渐坚挺变硬，也一步步唤起她的情慾。
信秀一手下探，探入了丝袜、也探入了ˊ三角裤内。
惠津子胀红俏脸，她知道信秀发现她那湿润氾滥的小穴了。信秀没有嘲弄，只是温柔地吸吮了ˊ她的耳垂。然后抓住了丝袜...
「请不要撕扯...我怕同事...看见...」
惠津子低头脱去包覆著长腿的丝袜
「抱歉，我有点等不及了。」信秀低声说，一把脱下她的蕾丝内裤。光裸的臀部暴露在空调中，惠津子瑟缩了一下。
投影幕上此时呈现了江户四十八手的性爱浮世绘。
「第四手：后橹。女子弯腰，直驱扶牆站立。撅臀以供男子后入。」幸子说明著
虽然不知道自己干嘛那麽配合，惠津子还是依照指示摆出姿势。她抓著简报桌，修长的美体摆出无可挑剔的直角。她听著后方传来解开裤子的清脆配件声、感受信秀的手轻轻抓住了她的臀部。
(来了...)
她感受到信秀火热的阳具正在摩擦著她的阴部，然后顶入。
「噢...」
信秀抽插著，每一次顶撞都是一波快感袭击。这个青年展现出的腰力与爆发力都让惠津子无法招架，她闭上眼，感觉自己的体内就像烟火晚会一样。她的雪白双乳前后晃动著，美丽的包头也有些散乱
(在这傢伙面前，我就像是个AV女优...)
她无法克制的低吟著，只恨自己不在汽车旅馆那种不受打扰的地方。
(可恶...好厉害啊...)
「转过来，让我吻你」信秀温柔命令。
虽然心裡有一丝抵抗，但意乱情迷的惠津子根本无法思考。
信秀拉起她的手，撩开她的衬衫。然后将她拥入怀裡深深一吻，他吮了一下惠津子的唇。坚硬巨大的阳具就顶在小腹上
「幸子，帮我切换到立鼎。」信秀说：「我要操翻她」
「第二十二手：立鼎(立ち鼎)。男女对面而立，女以单脚立姿，环抱男子身躯，供男子插入。」
信秀抬起惠津子的左脚，挺腰插入。惠津子娇吟一声，失重的感觉让她紧抱著信秀的身躯
她看见玻璃上的自己倒影。
(这是谁？为何这麽淫荡...)
她胸罩勉强挂在身上，内裤则挂在左脚踝，正以立姿承受著男人的衝刺。像狗在撒尿一样的姿势，无比屈辱。
但也带来无比快感
(我会迷失的...)
在数十下狂风骤雨的抽送后，她在呻吟中抽搐著达到高潮，无力地抱著信秀喘息。



八、情慾对坐(欲望凝视)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8275305

八、情慾对坐(欲望凝视)
信秀退出阳具，扶住了有点脱力的惠津子。她靠在信秀的怀中动弹不得，方才那招立鼎让她有点抽筋。而这个无力倚靠的动作，理所当然被信秀视为投降的表现。
后者大胆地捧起她的脸深深一吻。
惠津子试著抗拒，但檀口还是被信秀的舌头给侵入。
「幸子，帮我们找坐姿的好吗？」「是的」
幸子起身，她随意找了一个坐姿性爱。
坦白说，她有点怨怼...
(看这种表演，真的很难专心...信秀少爷真是的...)
虽然刚刚端坐，但观看这种超高水准的活春宫。想要不自慰真的很难。她抬头，察觉到信秀的目光。她低头一看，这才发现自己的窄裙半卷。等于让刚刚自己在桌下的爱抚露了馅
「第三十一手：悬手。女子背向男子而坐，无依无托，感受挺动之势」
信秀轻轻扶著她的腰，像是捧著洋娃娃般。惠津子任他宰制，像是坐在一根电动按摩棒上。她不停轻哼，想要遏制自己的愉悦声响，却始终力不从心。总有那麽几下在她身处撞出愉悦的电流。
「请住手...」惠津子用最后理智再度求饶，全身火烫。体内热流翻涌。胸罩从肩头滑了下来，整片前胸都是酥麻的鸡皮疙瘩
「惠津子，说好一次六招。现在才第三招而已呢...」信秀在她耳边呢喃。
惠津子咬牙，感受著自己的理智正在全线溃败
(太厉害了...这混帐...)
(我怎麽可能撑到六招...)
眼看著惠津子又准备攀往极乐巅峰，幸子忍不住羡慕。
(好想被信秀少爷操...)
她搓揉著自己的阴部，脸上潮红
「幸子，帮我换个姿势。我想要更厉害的坐姿...」信秀忽然说。
「是。」
幸子连忙起身。
「第九手：缠被炉。男女上下叠坐，四腿交缠撑开女子双腿，深入交合」
「这个听起来不错。」信秀看了一下投影幕。
性爱浮世绘裡，男人和女人在桌边敦伦。女子的阴部毫无遮掩地呈现在画卷中。
「对了幸子。」「是，少爷」
「别藏著，我喜欢看你。」
「咦？」
幸子俏脸胀红，还以为自己听错。
「把衣服脱了，让我看你自慰，我想知道你的感觉。别偷偷做这麽有意思的事。」
幸子有些尴尬地起身，和惠津子四目相对。后者筋疲力尽，用求救的眼光看她。
她来到两人身边的旋转办公椅面前，开始宽衣解带。她脱去衬衫、窄裙，然后是内衣。三人就在这办公室裡裸体相见。幸子虽然不是第一次在外面裸体，但却是第一次奉信秀指示在外自慰。还当著别人的面...
信秀张开惠津子的腿，粗大的阳具就塞在她的小穴内。
惠津子表情有些抗拒，但心裡竟然也冒起一种荒唐的快感
信秀开始挺动，而幸子也开始爱抚自己
幸子的性技是特别训练的，她当然也很懂如何表演自己的身体。与其说她在自慰，更像是场助性的秀。她轻轻揉捏著自己的乳房，一边隔著丝袜按摩著自己的小穴。媚眼如丝发出悠长的轻吟，她闭上眼投入情境。
惠津子感觉到抽插中的信秀好像更硬了。
淫靡的情境让她也终于放开矜持，发出销魂的娇喘。信秀从背后把玩著她的双乳，轻捏乳首。她也忘情地伸手下探，一边揉著阴蒂、一边迎合动作
快感衝破了理智，热流从体内滚滚涌出。
两度高潮，惠津子瘫软在信秀怀中。连坐也不稳。
「哇，这水量...」信秀发现自己整个腿都是浆液：「看起来你值得开发喔。」
惠津子羞得无地自容
她完全不想知道，开发是什麽意思...



九、极乐(极乐)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8287681

九、极乐(极乐)
信秀翻找著四十八手，视线停留在其中一页
画中女子仰卧，双腿张开享受男子的舔阴。
信秀将惠津子抱起，放到了会议桌上。幸子虽然还没登顶，但已经立刻起身协助信秀
「没关係，我来就好。」
信秀大手伸往幸子的胯下
「我会用我的手，让你洩出来。」信秀温柔地说：「抱歉冷落你，但我今天想征服惠津子」
「请不要这麽说...」幸子顺从地跟著坐上会议桌，一边继续爱抚：「我很高兴...」
「你这人真的有够变态...」惠津子嗔道
「抱歉，我今天也有点投入了...」幸子转过身致歉，伸舌舔了惠津子的前胸。另一手则像弹琴一般爱抚。信秀则从她的肚脐开始往下亲吻。
惠津子在这一对性爱高手的控制下，放弃抵抗闭上了眼睛。前一波高潮馀韵尚未退尽，现在刺激又如雨点般铺盖而来
她感受著每一吋肌肤传来的刺激，信秀正在亲吻著她的大腿内侧。幸子从旁边沙发上拿来小枕，将她的腰臀垫高。
「第4手：立花菱，请多指教。」信秀说道
她知道自己的小穴此时高高挺起，羞耻的M字腿好像在说著：请您享用
「喔...哦...」
信秀吻上了她的小穴，她发出舒服的长吟。她从未尝试过女子的爱抚，幸子高超的吻功与指法彻底征服了她的上半身；而下身则是被信秀的舌功攻陷。那轻柔灵巧的舌头挑弄著她的阴蒂，高潮的馀韵正逐渐增强。好似你以为要退潮，却发现海潮又逐渐回涌
惠津子呻吟著，像是乐器一样逐渐高亢
信秀不急躁、也不像动物般快速乱舔。他只是有技巧地轻柔持续拨弄这个女人最敏感的地方。
「天啊...我又要...好强烈喔...」
她夹住信秀，甚至还失态地按住了他的头。整个人像是虾仁一样蜷曲
在登顶的痉挛中信秀停下动作，将阴蒂放在舌上用口水包覆住。惠津子只觉得整个人好像浮空。酥麻的压力从股间一洩而出
透明的爱液如清泉涌洩
惠津子大力喘著气
她还真希望自己去死算了，竟然在办公室裡潮吹...
她甚至不知道自己会潮吹！
信秀从她跨间起身，幸子正想上前替信秀擦脸，却发现信秀似乎也已经进入状况。这个性爱高手挺起青筋暴露的阳具。
「来替今天做个结尾吧。我要注满你的子宫。」



十、二度失态(二番目の羞耻)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8287695

十、二度失态(二番目の羞耻)

信秀抓起惠津子的双脚，动作粗犷。惠津子接二连三的登顶，早已分不清现在的情况。她两条细长的美腿成V状高高举著，整个人几乎要被对折。湿漉漉的小穴水光氾滥，毫无遮掩地裸露在信秀的眼前。
「第19手：深山，我想用这招很久了！」
粗大的阳具毫无阻碍地贯入她体内深处。
「唔喔－－」惠津子发出愉悦的呻吟，这种姿势的深入程度是她从未体会过的。
信秀挺动腰身，腹肌裡蕴含的力量爆发。在她体内有节奏地三浅一深。接连的性爱快感轰炸让她感到难以招架，她全身像是烫熟一样，从脸色到前胸都泛起潮热红斑。她甚至能感受到有些因为超出感官承受的疼痛。信秀著魔般地看著自己在惠津子的体内肆意进出，征服的快感油然而生
一旁的幸子早已清醒，她观赏著这幕活春宫。
信秀狰狞陶醉的模样是很少见的，就幸子所知，他一向风流温柔。几乎不会有这种神态...
(三岛小姐一定是人家说的名器吧...才会让信秀少爷这麽满意...)
肉体交合与湿润水声此起彼落，两人的交合处都变成了白沫。惠津子再次失却所有节操，发出陶醉愉悦的呻吟。
她摀著脸，更想遮住享受的表情。
信秀的狂风骤雨经过数十下衝锋，终于来到尽头。
他喘息著，顶在最深处时将精液一洩如注。
惠津子可以感受到热流正在她子宫颈满溢冲刷。而且量还不少...阳具在她体内跳动著，一滴不漏地注入
(会怀孕吧...怎麽办...看来只能吃事后药了...)
(不过...真的...)
(...好爽)
信秀抽出阳具，白浊从惠津子的小穴中漫出。
＊
惠津子不记得自己是怎麽回家的，她虽然衣装整齐地走出会议室。但她总是若有似无地闻到自己包覆在内裤与丝袜裡的精液气味。她可以感受到信秀的精液就在她体内，把内裤整个浸湿。
她一回家，立刻就进了浴室。任凭热水在自己身上倾泻而下。
她连衣服都没有脱。
眼泪也才在这个时候泉涌而出。
她一边哭著、一边卸妆，一边将漂亮的套装脱下扔出。半乾涸的精液全部黏在大腿内侧以及阴毛上
她努力想要搓洗，但是快感竟然在最不合时宜的时候冒出。
(这就是他说的开发吗？...我被开发了吗...？)
惠津子羞愤难当，她想起刚刚的一切。
眼泪竟不知何时停止了
她闭上眼，将莲蓬头移往自己的下身。
在水声与热水雾气裡，传出阵阵愉悦的娇吟



十一、健身激情(ジムでのSex)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8287708

十一、健身激情(ジムでのSex)
2018年春末日本‧京都府11:10-京都市区
「京都的麵包店很有味道呢...」「是吗？我感觉都一样欸哈哈」
信秀与幸子漫步在京都的古老街道上，这座古都一年四季都游客兴盛。若漫步其中，每天都会给人像假日一样的错觉。
幸子挑了一个小小的零钱包、和一只恋爱御守。两人刻意不开车、悠哉地当成假期小旅行，
「你确定不想要什麽名牌包之类的吗？」
「您上个月已经送给我了，我想用久一点。」
信秀搂著幸子的腰，轻轻抚摸著。
「您要再去拜访三岛小姐吗？」察觉到信秀似乎正在看公车
「是有在想啦...」信秀摸著下巴：「昨天我中出了...感觉对她有点抱歉。」
幸子心中不以为然，但乖顺的她不动神色，只是垂首歛眉。
「幸子该不会是在吃醋吧？」「信秀少爷，没有那回事的。请见谅」
「哈哈哈哈」
「其实人家希望少爷也要照顾身体，四十八手挑战其实并不轻鬆...」幸子
「确实不轻鬆，但我看到惠津子那模样...实在有点无法自拔」
「咦？」
「她有种让人...呃...很想蹂躏的感觉...可能我是变态吧哈哈」
「那她何其幸运遇到您」幸子说：「若来的是长庆少爷，此刻她早已生不如死。」
信秀一愣，随即神色凝重地点头。
＊
2018年春末日本‧京都府11:20-「钢铁人」健身中心
「三岛小姐，你的手机响了」
健身助理捧著手机来到惠津子面前。这天艺廊公休，也是惠津子定期上健身房的时间。
她穿著运动胸衣、瑜珈裤。好身材表露无遗。她总是成为健身房男性的注意焦点，她自己也清楚，所以才利用公休时的上班日近来健身。这是避开无聊人士最简单的方法之一。
今日的她格外努力，说来尴尬...或多或少还是与最近的四十八手挑战有关
自从连续两夜激情后，昨晚在浴室裡又忍不住自己手淫。惠津子惊觉自己的性慾似乎正在被唤起。
(作为三岛家的人，自己可不能成为乐在其中的性奴啊！)
(该多运动了...是的！靠著运动让自己意志力强韧！)
她从瑜珈垫上起身接过手机，这一接，顿时俏脸胀红
来电者正是信秀
＊
(受不了...果然会变成这样...)
此时信秀一身运动便装正在跳绳，偌大的健身房此时空无一人。原因当然不外乎湘泽家再次出钱包下了整个运动间与独立淋浴室和蒸气房。
幸子在一旁，像隻猫一样好奇地看著信秀。
「欸，不用在意我！做你们的运动吧！」信秀收绳，看起来就像那种健康的开朗富少。
(等一下会在这边被操翻吧...难道这傢伙要逼在我每个生活场景裡做爱吗？)
惠津子又羞又气，但身体却反常的灼热火烫。让她忍不住夹了一下腿。
「信秀少爷在美国读书时，是大专拳击铜牌。」幸子介绍
「阿，好久之前的事情就别提了，我会难为情呢！」信秀说著，偷瞄了惠津子一眼。
后者视线一触，随即躲开。
或许难免有些卖弄的心情，信秀脱去上衣灵巧地摆出架式、轻鬆打了几手组合拳倒也似模四样。然而他发现有点尴尬，吐了舌头就爬上了跑步机。
惠津子第一次有机会仔细看著信秀，确实，眼前这个男人有著武术家的身体。
肌肉线条该有的都有、包覆在拳击短裤裡的翘臀更是让她多看了几眼。
「三岛小姐？」「嗯？啊！不好意思！」
被察觉到失态，惠津子连忙致歉。
「我一直想学瑜珈，能请您指导我吗？」幸子的态度友善，但眼神裡却透漏著些许妒意。
惠津子陪著幸子做了几个简单的伸展。两位美人也互相交换了一些塑身的小方式，关係也亲热了一点。
「嘿唷－－好累...」幸子发出可爱的呻吟，用眼镜蛇动作撑起身
惠津子察觉她T恤胸前露出的两个凸点。
「咦？桥本小姐...没穿内衣吗？」
「失礼了，因为信秀少爷临时说要来。我没有准备运动的衣著...只好随便买了件运动外衣套上，想说也没有别人」
说话间信秀已经挺著胀大的裤裆来到两人面前。
「不好意思，看两位作瑜珈实在是一件很容易兴奋的事情」
惠津子低头，谁知信秀竟然俯身长吻一旁的幸子
「信秀少爷？」幸子又羞又喜
信秀撩起她的运动短T，从肋骨轻拂而上来到酥胸。手指灵巧地拨弄著她的乳首。幸子挺起上身，顺从地让信秀为她脱去上衣。娇小的身躯与一对白嫩乳房暴露在惠津子面前。
幸子闭上眼，感受著信秀每一寸的触摸与吸吮。
信秀来到她身后，一手揉捏乳房、一手探进白色的运动短裤温柔施压她的下身。幸子这几天累积下来的性慾顿时被引燃。她发出销魂的娇喘。信秀的手节奏恰到好处，把幸子带往高峰。她忘情地褪下自己的短裤与内裤。惠津子清楚地看著信秀的动作出神。
她感到瑜珈裤越来越湿
信秀躺下，示意幸子跨上自己脸部。



十二、亲密关係(密着セックス)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8287709

十二、亲密关係(密着セックス)
「信秀少爷...我还没有梳洗，刚刚又流汗...」
「没关係，让我品尝一下。」
幸子看了惠津子一眼，红著脸跨上了自己的少主。而惠津子看著这香豔的颜面骑乘，一时之间竟六神无主。
她领教过，非常清楚信秀的嘴上功夫
惠津子别过脸，她想离开这兴致高昂的两人、却怎麽样也无法下定决心起身。只是继续跪坐著看著两人的表演。
他们看不见吧...
她夹紧了腿，听著信秀的舌头与嘴的吸吮舔舐、以及幸子的愉悦呻吟。她知道这是江户四十八手的第五招...
「第5手：岩清水...女子跨坐男子颜面，供男子舔舐。如品饮岩间清泉。」
她记得书上是这样说的。
(讨厌...)
惠津子忍不住轻轻抚弄自己的胯间。想像手指就是信秀的舌头。
幸子在信秀的舔弄下竭力保持清醒，她克制磨蹭的衝动。撑起膝盖
「信秀少爷...太棒了...幸子很舒服。」
「为我施展两手吧。我想射在你裡面。」信秀温柔的命令
「少爷喜欢哪两手呢？」「挑你最喜欢的。」
惠津子简直看傻了眼，虽然她早知道两人都是「性情中人」...但像这样当著她面说战就战还是让她有点意外。
我现在是被当成空气了吗？
在前天初次交手时，幸子就已经先代她接了一手「棋盘攻」。那时她精疲力尽，只知道信秀动作狂风骤雨、无力细看；现在竟然两人将在她面前直接表演...而且还大胆一次就喊两手
幸子替信秀擦乾脸面，然后温柔地脱下信秀的短裤。惠津子看著那把凶器完美地诠释著「一柱擎天」这个成语
「第14手，百闭。男子仰躺女子踞坐其上前后挪移，精欲出则当止」幸子解释：「中国古书《素女经》有言：纵慾过度将导致经络闭塞，是为百闭。...这一招持续做九日，就能治癒百闭的情况...」
「意思说你要跨上来，摇到我快射精前停下，还要持续九天？」信秀失笑：「这会憋死我的...」
幸子温婉微笑，扶正阳具坐下。信秀舒服的喘息著。一边伸手抓玩著她的乳房。幸子早在16岁开始就被训练成为性爱高手，本身的身体素质以及技巧外，更厉害的是她总能提供视觉上的表演。那优美的骑乘位体态连同样身为女性的惠津子都忍不住心理悸动。
「幸子是因为要治癒我才选这招的吗？」
「少爷请原谅，这是幸子的私心。」幸子羞赧著回答，她轻轻撑在信秀的胸膛上，腰部缓慢前后挪动：「这个姿势让幸子特别舒服...请稍微忍耐一下，不要射精」
「好的，没高潮可不准下来喔。」
幸子扭动著腰身，阴蒂与耻骨紧紧地贴在信秀身上。每一次扭动都是一次小刺激。
她愉悦地娇喘，有节奏地加快动作。而信秀则爱抚著她的腰背腿。一旁的惠津子浑身灼热，她忍不住想著如果是自己使用这一招会感受如何...
惠津子调整坐姿，交叠在腿上的双手却蠢蠢欲动。
(实在很想好好地摸一下自己...)
「信秀少爷...」幸子发出细微的呼声，在剧烈的十几下磨蹭后软倒在信秀身上。
娇小的身子还发出幸福的震颤
(竟然...真的这麽爽吗？)
惠津子口乾舌燥
「舒服吗？」「太舒服了，少爷」
幸子娇柔地撑起身，拢了拢鬓髮。
「接下来换我让您舒服了」
「只要是你的小穴，都很舒服。」信秀捧起幸子深深一吻。
惠津子只感到下体湿了一片
两人的互动浪漫又激情，让她完全难以招架。
幸子引导著信秀起身，自己则躺下。
「第23手：栅。男俯卧于女子上，女子双脚交叉，作紧密交合。」
幸子交叉双腿，让信秀从上方调整姿势将阳具插入。
「好紧。」
信秀舒服地喘息，感受自己的每一寸都深入幸子体内。惠津子本来以为两人会用很花俏的姿势，想ˋ不到竟然是如此平淡温和的选择。她看著信秀结实的臀部正上下起伏，紧密的接触让她看不太见粗壮的阳具究竟是顶到哪裡。但光从幸子的反应就能知道那感觉铁定强烈。
(可恶阿...)
惠津子双腿紧紧夹著自己的手指，左手还欲盖弥彰地遮著不堪的右手。自以为能够藏得住那不安分的震颤。
幸子仰拱起身躯，显然快感正在逐渐升高。信秀则低头舔舐ˊ著她的乳首，臀部也加快了动作。
「射进来了...射进来了...」幸子娇呼，闭上眼睛。
信秀喘ˋ著粗气，顶在深处发出舒畅的低吼。
(射了？)
惠津子有些诧异。在她印象中，信秀总是像超人一样金枪不倒。这个幸子竟然能够让信秀在两手内缴械。
「阿...超讚的。」信秀趴在幸子身上
两人抱了好一下子才各自起身，幸子夹著腿打开旅行袋找出湿纸巾简单擦拭下身、再上前替信秀清理



十三、淫乱芙蓉(绞芙蓉)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8288554

十三、淫乱芙蓉(绞芙蓉)
「惠津子。」信秀突然说道
「嗯？」惠津子吓了一跳
「要做吗？」「咦？」
惠津子胀红著脸看著两人。她可没想到信秀会如此直白地问她
「让我休息一下，刚刚才出来过。」信秀说
「不是...我没有...也不一定今天又要...」
(该死，我在说什麽啊！)
「你答应过我，要陪我四十八手都尝试过。对吧？」信秀打开矿泉水，找了一旁的休息椅子坐下。
「是。」
「算一算，第一次的棋盘攻、还有刚刚的岩清水、百闭、还有...」「栅式。」幸子贴心提醒
「对，栅式。这些名字可真眼花撩乱...」信秀笑：「棋盘攻就算了，但你总共欠了三手。」
「您现在...现在要重新尝试...吗？」惠津子羞赧问，她可不想现在对信秀颜面骑乘，胯下的汗与爱液一定气味浓厚...
「不用重新啦哈哈，之后再和你讨要一点补偿。」
惠津子脑中一片空白，她完全不敢想像信秀会要求什麽补偿。光是稍微想一下，体内的热流就开始满溢
(一定都是些会被操到翻白眼的选项吧...)
「您说说看吧，我...尽力承受」
「哈哈，不要这麽紧张...」信秀微笑：「我不是恶人，我只是比较...恩...比较肉慾一点。」
惠津子低下头，不发一语
「你瞧我，真是的。」信秀自叹
惠津子抬眼望去，信秀的阳具正缓缓举起。显然已经回过气来。正像一名拳击手般热身跳跃。
「信秀少爷，您不多休息一会吗？」幸子问。
「我有点想再来一发」「是。」
信秀来到惠津子身边躺下。
「幸子，四十八手有69体位吗？」「有的。有男女上下之别。」
「那给我女上男下的吧。」
「第8手：双巴(二つ巴)，男女首尾错置，男下女上，以口舌爱抚性器。像双巴之型」幸子解释。
「惠津子，请多指教囉。」「我...我从没...我没用过嘴...」
惠津子羞红著脸，她从未替人口交过
「哇！那真是太荣幸了。」信秀显然很兴奋，阳具顿时坚硬如铁、朝天挺立。
「三岛小姐，请不用紧张。我会协助您。」只穿著内裤的幸子上前：「请跨上少爷吧。」
「我要不要先清洁一下...」「来吧！我等不及了。不要紧的。」
惠津子跨过信秀，盈盈蹲伏。她感受到自己的瑜珈裤连著贴身衣物一口气被脱到膝盖处，想起自己刚才的汗水、爱液浸濡裆部，就感到无比羞耻。
「三岛小姐，请先用舌头。从根部向上舔。」
幸子轻轻扶著信秀的阳具，伸舌从根部正下方一路向上，然后灵巧地在龟头沟绕了一圈。她有意展现舌技，动作轻柔投入。惠津子红著脸照做，舌头舔舐著阳具。虽然不甚纯熟，但也颇有样子。信秀舒服的喘息著
(我真下流...我正在含著男人的阳具...)
(这根把我操翻两次的玩意...)
「很好，现在含住龟头，要记得不要用牙齿。」幸子提点著：「可以用手辅助，上下吞吐」
惠津子含住信秀龟头，正要照做时。她突然全身剧颤，小穴传来轻柔的舌头舔舐。信秀捧著她的臀部，就近施展著那厉害的舌上功夫。惠津子全身痠软，感受著快感正一波波袭来。倔强的她只能顽强地坚守著位置，尝试含住信秀的阳具吸吮。但吸没几口又停下，因为性快感而忍不住呛咳
「我没办法...没办法...天啊...好厉害...」惠津子无力垂软：「咳咳...」
她可以感受到舌头正在侵入她的体内
稍早之前看著信秀与幸子的性爱表演早就已经让她进入状况，再经过这样的舌头挑弄，很快就无法招架。她大力呛咳著，阳具上全是自己的唾液。青筋显得油亮而凶猛
信秀停下动作，然后坐起身。
「信秀少爷，这裡有一些姿势似乎挺适合。」幸子恭敬地奉上手机
信秀点头、抱起惠津子挪到一旁的休息座椅上。他脱去惠津子的瑜珈裤，扔在一旁。然后将惠津子朝著怒张的阳具放下
惠津子感到自己被肉棒刺穿般，发出了销魂的呻吟。
信秀翻起她的运动内衣，一对雪白D奶弹出，很快就沦陷在信秀的狼爪下。
「第15手，绞芙蓉。女以坐姿背向男子交合，全身接受爱抚」幸子解释
惠津子感到自己脑袋快要爆炸了。信秀吻著他的颈子、吮著她的耳垂；两手从揉捏到拨弄乳首；再变成轻拉乳首与挑玩阴蒂。更不用说那挺动不止的腰，坚硬火烫的肉棒就在她体内横衝直撞
(会洩...真的会洩...)
数十下的挺动后惠津子浑身颤抖，爱液泉涌而出、愉悦地遮著嘴呜咽



十四、挟射体验(パイズリ体験)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/82

十四、挟射体验(パイズリ体験)
信秀显然也来了兴致，他一边挺腰、一边翻找著下一手
「这一招看起来也不错...啊！惠津子的小穴太舒服了...」信秀抱起惠津子，将她放在软垫上
「第29手，浮桥。我看看喔...女子以侧卧姿，曲腿供男子后入...」信秀依照解说调整著惠津子的姿势，然后扶著阳具插入。
惠津子侧身迎合著挤入体内的坚挺肉棒，快感直衝脑门。信秀一边抓揉著她的乳房、一手扶著她的侧腰顶撞
「哦哦哦...唔唔...」惠津子蜷曲著身子，但完全受制于强壮的信秀
主导动作的信秀完全没有稍微想停下的迹象，他每一次都顶入更深处。还刻意在深处扭动著臀部，惠津子从未被碰触过的神祕区域不停被搅动顶弄。
「求求您停下来...停下...会坏掉...我会坏掉的...」惠津子
「怎麽个坏法？我很好奇欸！」信秀喘著粗气：「惠津子，其实我就是爱看你这个样子」
「你的美好肉体搭配上这副求饶模样，让我光想就超硬的...」信秀在她耳边说著
「恩恩...恩哦...啊！太深了，真的不行...嗯嗯嗯...啊！」惠津子再度失却矜持，销魂娇喘不绝。
「还有更深的。」信秀慾望爆棚，加大抽插力度。
连插二十下后，信秀起身，将惠津子放倒。雪白的肉体伏在地垫上，背上全是香汗。掀起的运动胸衣还卡在腋窝，任何男人看了都会失控难以自制的。
信秀抬起她的左腿，再次整根没入。
打从两人第一次交手，信秀以一手松叶崩将她送往高潮时，惠津子就知道自己对于这种单足扬起的深入交合体势毫无抵抗力。现在还以背后姿势被深入突刺，惠津子只感到酥麻的快感如海啸般衝上全身
爱液狂泻裡信秀也加快了抽插的速度
「唔唔唔...又来了...又要来了...」惠津子紧抓著地垫浑身颤抖
信秀感到她的小穴快速收缩，连忙一插到底嘶吼著挺动著臀部。名器的吸吮感让信秀一度要再次喷射
「啵」
信秀连忙抽出自己湿淋淋的阳具
他将再度瘫软的惠津子翻过身，将阳具放到惠津子脸上开始套弄
「请不要...不要颜射...」惠津子虚弱地用手遮挡：「现在在外面...求求您...」
信秀本想忽视她，但总是还有些理智
他低头看见惠津子的一对美乳，淫心大起。火烫的阳具往乳沟一塞，同时还将惠津子的运动内衣拉回
「我想在你乳沟裡射出来」
惠津子别过头，但还是顺从地用手肘夹著胸部。信秀贪心地拉下其中一边，看著弹性白皙的乳房随著挤压变形。他跨骑在惠津子身上，前后挪移。阳具就在雪白的双乳间来回抽插。运动内衣与饱满的乳房提供了绝佳的紧密包覆感。
「夹紧一点。」信秀嘶哑著嗓音。
「少爷您坐著吧？」幸子从旁提点。引导著两人更换姿势，改成让惠津子用跪姿进行乳交。
惠津子虽然心裡抗拒，但她现在只想赶快让信秀射精。否则若是再来一波，那自己绝对会高潮虚脱至死的...
她拉低内衣，露出双乳夹著信秀的阳具上下挪动。信秀很快就满意的发出喘息
而惠津子发现，竟然有种荒唐的成就感出现
很爽吧？我可以控制眼前这个男人射精的时机...只要我加快或是变慢、夹紧或是放鬆..
惠津子看著信秀陶醉的神情，加快动作。
信秀舒服的挺起腰，在紧接著十几下裡一洩如注。温热的精液衝上她的颈部、下巴。一波波的震动裡射出馀精，顺著乳沟留下，沾透内衣，也流了不少在信秀身上。强烈的雄性气味也让惠津子来了一波小高潮



十五、所谓恋人(いわゆる恋人)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8291448

十五、所谓恋人(いわゆる恋人)
2018年春末日本‧京都府17:00-京都四季酒店
饭店的顶级套房内，惠津子看著美丽的京都夜景发楞。玻璃倒影裡，绝美的脸蛋写著徬徨。
我到底都在干些什麽事情啊...
「三岛小姐，请您稍等一下。信秀少爷临时得开视讯会议，可能要1-3小时。」幸子进入房内，礼貌招呼。
此时的幸子已经唤回整齐干练的套装，梳起包头。
「有没有需要为您准备什麽呢？我可以帮您预定饭店的晚餐、咖啡或是点心。如果您想要看电影，房内的视听设备也都可以让您使用。若需要使用电脑的话，您如果不介意，我的笔记型电脑可以让您上网。」
幸子温柔干练，脑袋清楚。惠津子完全没办法将几个小时前在健身房地上指导她口交与乳交的女人连结在一起
「三岛小姐？」
「恩，没事。我在房间裡练习就可以了。这裡隔音应该还好吧？」
「隔音没问题的，那我就不打扰您。」幸子微笑：「替您准备热茶好吗？」
「有劳了」
之所以会出现在信秀落脚的饭店裡，其实还是惠津子自己的要求。自从三岛家宅被湘泽家拍卖后，她就从大小姐成为租屋族。然而作为艺术表演者，自宅练习是免不了的，租屋却又必须顾虑邻居。眼看下周的展演将至，她一直ˊ在找寻能够练习的空间。
所以几个小时前，当信秀在她乳沟射完精。问她晚上有何计画的时候
她就提出了借用饭店这个要求。
她打开工作电脑，却完全难以专注。
(这张大床...他们是不是昨晚刚刚在上面激情过呢？)
(跟我做一定是不够的吧？信秀那傢伙...一定回来后会尽情地蹂躏他可爱的秘书...)
(...我到底在想什麽啊！)
「三岛小姐，您的热茶。」幸子走入，将热茶与糖包放在桌边。
「有什麽吩咐随时叫我就可以了。」
「桥本小姐...」「是。」
「你是怎麽做到的？」
「咦？」幸子疑惑地歪头。
「没事，请不用在意我...」
幸子看著胀红脸的惠津子，聪慧如她很快就知道惠津子想问什麽。
「你是想问，如何能让少爷快点结束对吧？」
惠津子没有说话，但也没有否认。
「信秀少爷爆发力和持久力都非常的好、更厉害的是他复原力更强...这是他天赋异禀之处。坦白说，我也很难招架」幸子说：「如果你是怀抱著早点让他射出来这种比试想法，你没有机会赢的。」
「但刚刚我看到你只用了两手，就让他...」虽然因为面子的关係不想讨论，但惠津子还是忍不住问。
「用恋爱的心情去面对吧。」幸子说：「信秀少爷会感觉的到，这会让他兴奋。」
「你将他幻想成自己的爱人吗？」惠津子问。
幸子微笑摇头。
「信秀少爷就是我的爱人」
那深情的模样，连惠津子都看呆了。



十六、夜访(夜の访问)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8291451

十六、夜访(夜の访问)
2018年春末日本‧京都府19:00-京韵人文艺术之家
多亏了前一晚的加码练习，表演还算顺利。作为主表演者，色艺出众的惠津子接受著观众在后台的爱慕与讚扬。
甚至还接受了几位评论家的恭维。
「这是京韵的努力成果，并不是我的。」惠津子的ˊ谦虚赢得了众人好感。
正当人群逐渐散去时，惠津子手机突然响起。毫无意外的是信秀。
『喂？』惠津子接起电话。
『真抱歉没能看你的表演...』
惠津子发现自己就像是被制约一样，只要接到信秀的电话就会开始湿润...总是下意识的觉得是性爱邀约。
(这才不是我淫荡...这明明就是他自己老是只想著做爱才害我这样的！)
惠津子在心底呼喊著，同时无奈地夹著腿。
『...如何？』『啊？』
惠津子完全没在听。
『我说，今天真的忙不过来。但明天想去艺廊，想知道你表演什麽。纯艺术导览而已...不用紧张。』
『明天吗？好。』
当电话挂上时，惠津子竟然有点失望。她其实也有点搞不懂自己到底在想什麽
(我才没有堕落于性爱...我只是在履行我那耻辱的承诺而已...三岛家不能失信于人...)
惠津子在心底如此对自己说，儘管她知道这些都只是屁话而已。
＊
2018年春末日本‧京都府20:30-京都市区
回到小套房的惠津子简单梳洗ˋ后就坐在狭小的客厅裡打开电脑随意浏览网页。本想看些轻鬆的网路影片，但却在几轮点击后回到了入口网站
或许是最近潜意识裡被开发了些什麽，她无意识地键入「48手」关键字。开始浏览著令她眼花撩乱的姿势
看见那招「松叶崩」，她忍不住心口一热。
她不得不承认这招真的将她彻底征服
(可恶...我真是淫荡...)
为了避免内裤又髒污，她在沙发上将小裤褪去。身上只罩著一件长T
她一边夹著抱枕，一边对著萤幕裡的香豔姿势轻哼
(...下次尝试哪一招好呢？女上位...我该掌握主导吗？要用恋爱的方式...)
她看著两性交流网站裡提到的女上姿势
忍不住想著信秀...
「叮咚」
个人私密的幻想被门铃声打断，惠津子不耐烦地上前应门
窥视鱼眼外，正是那个原本说今晚很忙，不会出现的湘泽信秀
＊
「请收留我过夜一宿。」当时信秀是这麽说的。若不是信秀神情严肃凝重、没有任何往常的潇洒模样地请求。惠津子本来还打算拒绝。拒绝的理由倒也不是讨厌，只是因为搬出住宅、只能蜗居在这个小套房裡面...空间上实在不算舒适。
惠津子此时坐在床边，与信秀只有一屏风之隔。
「抱歉，打扰你了ˊ。」信秀说：「你早点休息吧，请放心。我不会逾矩的。」
「你不觉得你说这话很没有说服力吗？」
信秀没有回话，惠津子忍不住好奇地从屏风细缝裡窥看。
刚洗好澡的信秀坐在沙发上，背对著她。那背影看起来非常疲劳与烦忧。他只围著浴巾，赤裸著上半身。恰到好处的肌肉线条确实蛮讨人喜欢的
「呐，发生什麽事了？桥本小姐呢？」
「我不想让她来。她不知道我在这...」
「你们吵架了吗？」
「你在说什麽傻话，我才不会和她吵架呢。」信秀说。
「对不起，我有点烦。」信秀说：「其实...此时此刻有人想杀我。」
惠津子心中一惊。
「所以我隐藏行踪，表面上说是要参与会议实际却跑来这裡。我忠心的护卫此时可能正在遭遇凶险...」
「谁有这种胆子？湘泽家在关西已无敌手...」
「我也很想知道，但我现在必须完全低调。一切都要等到明天才能处理。」信秀说：「对不起，把你捲入今晚的危险裡。但我此时实在无处可去。」
「桥本小姐人呢？」
「为了安全，我派她去神户了...」信秀说：「我很担心她，但我又不能联络她...」
惠津子探头，与客厅裡的信秀四目交接。
作为三岛家女，惠津子不是没有遇过这种事情。但像信秀这麽在乎下属的人，她可还是第一次看到。
(或许你真的不是坏人吧...只是我姓三岛、你姓湘泽)
窗外响起几声突兀的鞭炮声，信秀也注意到了。
「外头有我的人，请不用担心。」信秀说。
惠津子摇摇头
「我不担心」她走出屏风
她身上只有一件宽鬆T恤、一双模特儿般的长美腿露在外面
当著信秀的面，惠津子缓缓褪下棉布内裤
「要做吗？」



十七、极乐穿透(极楽の浸透)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8296997

十七、极乐穿透(极楽の浸透)
惠津子解开信秀围在腰上的浴巾。或许真的因为烦忧太多，信秀还没有勃起
她纤手抓握，感受著信秀的细微反应
惠津子跨到信秀身上，用湿润的下身缓缓拂过信秀的阳具
「你想知道当你来敲门之前，我在干什麽吗？」「做什麽？」
惠津子贴上信秀下腹，感受的阴部传来的温度
她前后挪动，磨蹭著信秀正快速变硬的阳具。她可以感受到自己正湿得一蹋糊涂
「唔嗯...」惠津子用鼻腔轻哼
她搭著信秀的肩膀，而信秀也已经扶了她的腰。她更能施力，让阴蒂随著紧贴而接受刺激
「这招叫做茶臼涎...」惠津子说：「书上说，要我在你身上摩擦，直到我舒服为止」
「为什麽突然...」
惠津子伸手往自己身下一探，果然如她预期的满手淫液。她将手指伸到信秀面前，后者则含住她的纤指轻轻吸吮
(不要问...求求你不要问...)
(我会无法回答的...)
惠津子感受到自己正坐在信秀的坚挺上，两人的性器紧紧贴合。
「要在这裡做吗？」「到床上去吧。」
看著躺在床上的信秀，她怎麽也没想到第一个上自己床的人竟然是自己仇家
她脱去上衣，解开随意夹起的秀髮。跟著爬上信秀的身子。
「第35手：菊一文字...我不知道典故，但随便啦...」惠津子说
惠津子一脚跨过信秀、另一边长腿则跨在躺平的信秀右肩。然后扶正阳具缓缓坐下。
这瑜珈模样的长开腿姿势，让她更明显感受到信秀再次刺穿自己。酥麻与快感很快就衝上脑门...她分别撑著信秀的胸口与大腿作为支撑
「这真厉害。」信秀讚道
惠津子缓缓起落，用优秀的体能驾驭著这个高超姿势
「触摸我，湘泽先生...书上说的。」因为强烈的性刺激，惠津子好几次都差点腿软。而这一腿软，身子下落之势又会让花心被重重顶到，迫使她触电般再度挺身。她觉得自己就像是乐器般，无法自制地发出淫靡的娇呼
信秀伸手拨弄著惠津子裸露的阴户，她爱液泉涌而出，信秀饶富兴致地看著惠津子陶醉的面容。
惠津子丰满的胸型随著起落上下晃动，信秀忍不住贪恋地伸手揉捏
再撑了几回起落，惠津子终于无法忍耐，迎上小高潮，瘫软在信秀身上。
「这招我很喜欢，换我了」
信秀起身，换作跪姿。然后用力透入。又惹得惠津子娇声低呼。
「撑一下身体，我知道有一招很厉害的...」
不待惠津子点头，信秀抓起她的腰。惠津子整个下半身悬空，用手肘撑著床。
「第30手：吊桥(つり桥)，请多指教」
接著信秀施展出色的腰力，腹肌爆发。开始新的一轮衝锋
(放弃吧...享受吧...恋爱的ˊ感觉不是吗ˊ？我才不是...才不是堕落呢！)
惠津子仰著身，像是一座色情的吊桥，再度被快感征服。
她悬挂著的长腿无力抽搐著，在无数次激烈的肉体衝撞中迎上高潮。
「湘泽先生...请住手...嗯啊阿...」惠津子求饶著
「叫我信秀」信秀温柔的命令著
「信秀君...」
「阿...」信秀低吼著在她体内喷射
信秀放下惠津子，退出阳具。精液立刻从小穴裡漫出，沾在了床上
后者疲累的在枕头上闭上眼



十八、新人旧人(新‧旧)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8297011

十八、新人旧人(新‧旧)
惠津子可没想到事情会演变成这样。此时已经凌晨一点多
她正与箕踞的信秀对坐，两人双腿交缠相叠。信秀火热的目光正盯著她的双乳
这招叫作「隐被炉」，顾名思义就是隐没在被炉下做爱，虽然没有被炉这东西、但对于性致高昂的信秀来说，够了。
幸子提供的「诀窍」确实有用，动情投入在性爱中的确有效地让信秀更快射精。
问题只是信秀的慾火太易燃了...
信秀挪动著身躯，惠津子呜咽著感受信秀在体内的挺动节奏。
「累了？动不了啦？」信秀问。
他拉近距离，将惠津子放在自己的下盘，她的其中一隻长腿挂在信秀的肩膀上。
「挂帆茶臼，请多指教。」信秀抱起她的臀部，开始挺撞
湿润的小穴一次次与信秀结实的小腹交击，发出淫靡的滋啪声响。
惠津子觉得自己就像一个大型的飞机杯，她撑在信秀结实的腿上却已无力动弹。信秀兴致高昂，翻过惠津子的身躯。
(这姿势...松叶崩？)
信秀挺身，再次以这个姿势征服身下美人。
「我要用这个姿势，再内射你一次」
「唔唔唔唔...喔...」惠津子翻著白眼，矜持失守
＊
当惠津子醒来时，房间已经无人。
桌上留著信秀的字条：大致上是感谢她昨夜的收留，并同时要求她参与今晚京都的酒会。
(等等...酒会？)
惠津子疲累得无法思考，她下身满是分泌物、腰也痛得不像自己的。
她缓缓走往浴室梳洗。一直到她突然意识到现在是上午10:00，手机裡躺著无数通来自京韵的电话。
「我的天啊！」惠津子惊叫出声。
＊
连通京都与大坂的主要干道上，信秀的座车正在高速行驶
「幸子，为什麽不说话？」「请原谅，少爷。」
「怎会是这样的回答？」
自从得知昨夜动盪，幸子一早就从神户赶回大坂。
却听闻信秀在惠津子的个人公寓裡过了一整夜。
这个善体人意的女孩就一直低头不语。虽然踰矩，但她实在无法控制那股妒意
信秀从未见过这样的幸子，一时之间也不知该如何是好。
「对了幸子，今晚的酒宴。我会让三岛小姐在我身侧。」
幸子一愣，随即意识到自己失态。连忙点头。
「你留在饭店裡好吗？」信秀说。
「好的。」
幸子别过头，强忍眼眶的湿润。
(这是否就是人们说的失宠呢？)
(我...还没准备好这一天的到来...)



十九、鸿门宴(鸿门の宴)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8297038

十九、鸿门宴(鸿门の宴)
2018春末日本‧京都府19:20-京都四季酒店
当惠津子看到桌上的邀请时，她以为这只是湘泽家的酒宴。她则是作为战利品的存在。
预期的酒酣耳热没有出现，反而是惊天动地的生死一瞬。
曾有过一面之缘的湘泽家重臣水谷续当场就被信秀的人马擒倒，水谷续的随从护卫则一一被现场擒杀。
「昨晚知道我在市区过夜的人，就只有你了。水谷叔叔。」信秀说。
惠津子这才知道，原来信秀昨晚的行为都是诱导。
「哼。如果你父亲知道你现在这样沉迷于三岛家的小穴！他也会叫我这麽做的。」水谷冷哼：「我是报我儿的血仇，我失败、我也认了！」
「少爷，剩下的我来处理吧。」老臣铃木安定低声说。
「有劳了。」
「我的弟弟呢？我的弟弟！啊！信秀！」门外闯入另外一批人马。
身材肥壮的青年手持协差大步走入。
「兄长。」
惠津子这才知道，眼前此人正是信秀的亲兄长。湘泽长庆。
「长庆少爷，您来得正好。」铃木安定恭敬请安。
「看起来还是来晚了一步阿」长庆说：「我一听到有人要对我弟弟不利！立刻就从大坂杀来了。信秀，就是不简单啊！他完全不需要我。」
「兄长言重了。」信秀说：「让您担心，实在罪过。」
「这位美女是哪位阿？」长庆的目光紧盯著惠津子。
惠津子察觉到他目光的灼热，那感觉已像在侵犯自己...
「三岛家女，惠津子。」铃木安定解释。
「喔，是三岛家的人啊。」长庆的目光迅速转为轻蔑。当然还有毫不掩饰的淫邪。
「等我把京都的事情搞定，再来酬谢哥哥。」信秀说：「今晚，我还有事情想忙。」
信秀说完，长庆更是哈哈大笑。眼神斜睨著惠津子。
「明白明白！好好玩吧。」
「走了，三岛。」信秀冷冷说道：「我想做爱」
信秀当场向饭店人员讨要了一张房卡。
惠津子一愣，她可从没想到信秀会当众这样开口。她又羞又愤，正要赌气离开时。信秀却一把将她抱起，像是扛战利品一样扛出会场。
「你怎麽这样豪不顾虑我的颜面...」电梯裡，惠津子忍不住斥责。
「住嘴。」信秀低语，大步走进刚刚挑上的房间。
「你真的把我当成风俗娘吗？在你心裡真的是这样看我的吗？」惠津子看著信秀关上房门，忍不住怒斥。
「你不是吗？你用肉身向我求饶的，不是吗？」信秀高声说道。
惠津子眼眶一红，她无法反驳。
信秀来到她身后，拉开她斜肩小礼服的拉鍊。米白色的典雅小礼服立刻被信秀的剥落在房间地上。信秀解开她的Nu Bra，雪白的豪乳弹了出来。惠津子身上只剩下一条白色的绑带小丁，那是为了避免露出臀部内裤痕迹的打扮
惠津子啜著鼻子，但眼泪还是流了下来
「对不起。」信秀突然说。
惠津子闭上眼睛，完全不想接受。
「有人在看我们，我必须让你看起来像我的奴隶。」信秀用低不可闻的声音说。
惠津子一愣。
(什麽？)
「我的哥哥，正在看我们。」信秀说：「我必须让他知道你已经是我的附属品。」
「他在哪裡看？」惠津子头颈不转，同样低声说。
「这间饭店，是湘泽家的武器之一。最大的特色就是每间房都有摄影机，我们藉此敲诈了不少政要。」信秀一边低声说，一边自己脱去衣服：「我的哥哥，他不会放过偷窥你的机会。」
「所以我们要做给他看？」
「是的，他是个变态。除了自己来、他也喜欢看别人做」信秀说：「最好是用这种方式早点打发他，否则接下来会很複杂」



二十、视姦(视姦)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8297053

二十、视姦(视姦)
惠津子双手被床巾绑缚固定，床巾另一端则牢牢握在信秀手裡。她举起藕臂背向跨骑在信秀身上，腰部缓缓迴旋扭动。每一扭都让信秀舒服地喘息。她脸泛潮红，乳首翘起、丁字裤垂挂在脚踝上。这招是「第34手-鸣门」，名称取自四国的海港城市，鸣门的海潮漩涡是该地奇景之一。而惠津子的动作，就是取其形意。
*
「你说这怎麽公平呢...铃木叔。」长庆一边盯著萤幕，一边抱怨著：「这样的美差怎麽不是找我做？」
铃木安定没有接话，只是静静站在门边。
「好了，您先下去吧。水谷就不用留了，找个机会沉进大坂湾吧。」长庆随意回应著
老臣点头称是，随即将饭店房门带上。
长庆猴急地脱下裤子，开始自渎。
*
惠津子颤动娇躯，想到湘泽长庆正在某处视姦自己。她就忍不住湿润
那是一种很複杂的感觉
毫无疑问，长庆对她毫不掩饰的慾望让她害怕。她知道自己若是落在长庆手中，那肯定是会被照三餐干坏的
但此刻知道正被第三者窥视，反而让她更快进入状况。身体烫得像烤箱。
信秀喘著粗气起身，而惠津子顺从地伏在床上任凭她的男人将她扶腰抱起
「抱之上放，请多指教」
惠津子以肘俯撑，个下半身被信秀牢牢抓著。修长的双腿缠著信秀的腰。信秀开始向打桩机衝刺，火热粗硬的阳具在她体内横衝直撞。房间都是肉体交合声以及惠津子的销魂呻吟
「信秀君...不行了...我会坏掉...」
「你就是这副楚楚可怜的模样让人很难克制阿」
信秀抓起她的肩头，将她仰放。
(完全被看见了，这姿势一定很清楚。)
惠津子以仰姿撑体。双腿箕踞、湿淋淋的小穴大开。而信秀就在她下方，抓著她的纤腰逆势捅入她体内。这一手叫做「撞木」，惠津子真的有种自己将被撞坏的错觉...
(真的要疯掉了...好爽....为什麽可以这麽舒服...太厉害了)
惠津子扬起美丽的潮红脸庞，享受信秀的衝刺。
信秀将惠津子撞上极乐巅峰，她那湿润的小穴紧收、吸吮著信秀的阳具。而信秀满足舒坦地低吼著兀自衝刺。在她体内扎实地磨过每一寸小穴。最后在她深处注满温热的精液
(射进来了...)
信秀贪恋地在她小穴裡又抽送了几下，然后才褪出阴茎。
精液也随著阳具的退出而汩汩滴落
「为我舔乾淨」信秀说。
惠津子瘫倒在大床上，有些无力地想起身。却看到信秀倒转躯体，在她上身与她头脚相对
惠津子看著信秀的阳具与阴囊跨在自己面前，正有些不知所措时。下体突然被一阵温暖包覆。
「信秀君？」
信秀温柔地舔舐著她的下体，为刚刚的高潮做缓和。惠津子的阴蒂像是被呵护一样，在唾液与口腔的温热裡逐渐降敏
她暗忖：这就是人家说的后戏了吧
(男人都会抽插，会前戏的少；会后戏的更少...而这傢伙，让我遇到了...)
(是个逼我签性爱契约的人阿...是我家的死敌...)
惠津子闭上眼，舒服地喘息。她无法、也不愿再思考。
她轻柔地抓握在面前的阳具，一边抚玩紧实的阴囊、一边将阳具放入口中。
精液的腥咸与汗臭并不好闻，但她不愿意排斥。因为信秀也是这样对待自己的...她施展著这几天的「网路自习」成果。细心温柔地舔吮那根阳具的每一处部位。她甚至可以听见信秀也发出了舒服的喘息。
这让受到鼓励的惠津子开始更加大胆地探索信秀。
她甚至开始挑战舔吮阴囊。舌头舔弄著皱褶。她感到信秀再度勃起、兴奋
信秀起身，在她身旁躺下。
「够了够了，你是想给他看第二回合吗？」信秀低声说道。
「第6手，椋鸟。请多指教」惠津子学著信秀的语气说。
信秀看著惠津子莞尔
「谢谢你保护我」惠津子说。
「那裡的话，委屈你了。」信秀话还没说完，惠津子就凑了上前。
她与信秀深深一吻。
精液与雌臭涌入口腔，并不浪漫。
但却是两人真正的初吻。



二十一、纯亦不纯(真と伪)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305389

二十一、纯亦不纯(真と伪)
二十一、纯亦不纯
惠津子下班特意经过了租屋附近的市场。她买了些许海鲜食材、蔬菜。甚至还路过蔘药行。
「补身体的阿...有阿。」老婆婆从药柜拿了些许药材：「这些东西再贵都有人买...哈哈，这帖保证身强体壮。」
「呃...婆婆，不用特别保证强壮的啦。」惠津子尴尬地苦笑，听到强壮'让她感觉自己刚刚有点湿了(再强壮下去我会被捅穿的...)
「喔，只是补元气吗？真是体贴的老婆呢...呵呵」
惠津子回到家裡卸妆梳洗，随即简单地做了几道料理。
虽然是大小姐，但这种简单本领是难不倒她的。
只是信秀一直没有出现。
(我真是笨蛋...我到底在想什麽啊...)
九点刚过，惠津子知道信秀大概不会出现了。她默默地动筷，儘管飢饿、却发现自己沮丧地毫无胃口。
＊
「您真是糊涂。」信秀低声斥责：「水谷怎麽可以轻易处决！」
他用最委婉地语气指责老臣铃木。
「请恕罪，是长庆少爷的指示。」铃木安定致歉。
信秀重重地叹了口气，既然是兄长的命令，那他也无法置喙。
「罢了，木已成舟。辛苦您了。」信秀容色稍缓，问起工作上的事情：「父亲同意吗？」
「老爷非常赞同您的看法，湘泽集团转正是刻不容缓的工作。他讚许您藉此机会在京都开创新局。」铃木说：「只是对于三岛家的处置不予置评。」
「三岛家已经灭亡了，纠结一个孤女做什麽...」信秀叹气。
「请原谅，或许是因为您母亲的关係。」
信秀知道自己母亲被三岛家人意外杀害的事件，当时自己还在强褓中。
「我明白了。」信秀说：「铃木叔叔，我后天会再和京都的商会们接洽。如果您方便，能否替我照料我哥哥？」
「没问题，我会确保大少爷不要闹事的。」
＊
幸子在窗边，恭敬地听著电话。电话另一头，父亲的声音非常急切
『不要再做保护措施了！你的重点就是怀孕！你不怀孕，你就像个肉便器而已！』
『是。』
幸子木然地望著窗外的霓虹夜景，还有自己的脸庞倒影
『你已经26岁了，你不是小女孩了。你的美貌还能撑多久？我告诉你啊，我听说那个三岛家婊子的事情了，你再不确立地位，迟早被用过就丢啦！不要担心失宠，你只要怀有湘泽家的种，就算失宠也没关係的！』
『父亲，我明白了。』
父亲挂上电话，幸子低头看著手裡的避孕药。
为了满足信秀，她很早就有服药的习惯。如今父亲特别来电，用如此浅白低俗地言语命令她，足见桥本家的焦虑。
幸子何尝不知道呢？
(凭著信秀的慾望，还有那近乎天神般的体能...自己只要停药一次，铁定能受孕的)
(可是少爷很忙)
(正忙著家族大业的他一定还不想要有孩子...)
(我会失宠吗？我好像已经正在失宠了...)
(在这种时候怀孕，一定更失宠吧？)
(如果信秀少爷不爱我...)
「我回来啦。」信秀
幸子连忙收拾情怀，她吞下药转身。用信秀最熟悉的温柔笑颜迎接。
「呐，明天我们去岚山吧。终于有空了。」信秀说。
「咦？」
「就我们两个，走吧...」信秀开朗地说，期待溢于言表：「呃...应该没办法，还是得带一些人手。」
「只有...我们两个吗？」幸子问。
「当然，穿漂亮一点啊。」
幸子微笑，温柔地替信秀脱去上衣。
＊
这天，信秀真如所说。带著她一起小旅行。两人就像一对新婚夫妻游遍整个岚山
这也是幸子最快乐的一天。在回程的路上她不停滑著手机裡的照片。信秀则吃著当地的和菓子名产
两人一直到晚上才回到落脚的饭店。
「信秀少爷，今天要做吗？」看著信秀准备进入浴室，幸子乖巧地问。
「没关係，但一起洗洗倒是不错。」
幸子将衣物除下，跟著信秀走入浴室。她细心为信秀擦洗。
「信秀少爷是不是累了？」
「是阿，连续做这麽多天...的确有点累。」信秀对此倒是坦承不讳。
「这几天和三岛小姐都在尝试新招吗？」幸子问。
「就摸索吧...别看她那副矜持模样，她也自己在偷学呢。」信秀莞尔
「提到三岛小姐，连他也有兴趣了呢」幸子嘟起嘴搓揉著信秀勃起的阳具
信秀哈哈大笑
「让我休息个一天，恢复元气后，我要幸子陪我练功」
「咦，那三岛小姐呢？」
「不然就一起吧...」信秀说著
虽然不是心理中听的答案，但幸子还是接受了。
反正信秀少爷高兴就好。

二十二、寂寞(孤独)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305392

二十二、寂寞(孤独)
2018年春末日本‧京都府10:30-松鹤集团新据点
「信秀少爷，这是三岛惠津子送来的药。说是给您补身体的。」老臣铃木说道
信秀好奇地凑上。
「您不会真的想喝吧？」铃木皱眉。
「铃木叔，担心我啊？我不喝就是了」
「如果您被三岛家人毒死，老爷也会把我毒死的。」铃木幽然说道。
「好好好，不喝就是了」信秀陪笑。
经过一天充分休息，信秀精气神都饱满锐利。他知道自己天生就是有这种好体力。
而他也从未浪费过，无论在正经事或是不正经的那部分。
「您的策略很高明，我们最快两个月内就能让货运公司上线。就等待他们提供我们合约了。」铃木说道：「保全公司的收购也已经在进行。」
「太好了，听起来诸事大吉呢。」
「是的，诸事大吉。」
「那我要去找乐子囉？」信秀心情不错。
「对了，兄长还在京都吗？」信秀忽然想起。
「是的，他昨晚在风俗街过夜。看样子今明两天也会维持这样呢。」
「保安人手足够吗？」
「足够，这些产业我们接收自三岛家，可不敢大意。」
「有劳您了。」信秀点头。铃木则恭谨回礼。
＊
2018年春末日本‧京都府10:30-京都南段
风俗街裡，长庆抓著美女红牌的头髮，将她按往胯下深处。粗肥的肉茎在她软嫩的口裡喷射。红牌呛咳作呕发出痛苦的呜咽。
「不像不像，这不像三岛惠津子。」长庆推开呛咳中的红牌。
老鸨连忙上前陪笑，看似驱赶斥责，实则保护著她离开
「长庆少爷，可是我听您说三岛惠津子已经是二少爷彻底使过的...我以为您...」
说话的是一名娇小女子。她全身赤裸，身上只有一个项圈以及狗鍊。脚上蹬著一双过膝长袜，典型的爱奴打扮。
她白皙的身躯上全是伤疤，看起来是多次菸烫与鞭笞留下的，实在很难想像如何能对有著如此姣好精緻五官的女孩动手
她叫桥本悦，是幸子的亲妹妹。当然，也是桥本家计画的一部分。
原本按照计画，幸子应该是派给长庆；而悦子则是派给信秀。然而长庆的独特性癖彻底打乱了桥本家的计画。桥本悦还没经历完整训练，就被长庆给带走，成为她的专属性奴。
妹妹的遭遇让幸子更加庆幸自己是跟著信秀...
「她不一样」长庆说：「我原本也以为我看够了...但怎知脑海裡整晚都是她的影子」
「她有种特别的气质，即便只是看她被上我也爽阿哈哈。等我玩够，我还要欣赏她被其他人凌辱的模样。」
长庆的话让悦子有些恐惧，连忙低下头。
「悦子，你不认同吗？」
「没有！绝对没有的事情。」悦子连忙微笑摇头
「记得...」长庆抓住悦子的头，将她按往下身：「性爱就是极乐与痛苦，缺一不可。」
长庆舒服地喘息，享受著悦子舔舐著自己的阴囊；一边拧著悦子的乳首，听她在窒息边缘发出的痛呼。
「我乐，她苦」长庆作结
＊
2018年春末日本‧京都府18:30-京韵人文艺术中心
京韵会场裡，惠津子在掌声裡谢幕。
「这唱什麽啊？我还是没听懂。」信秀失笑：「杜兰朵公主是谁？」
「他们是唱日文阿，您没注意听吗？」「什麽？他们刚刚唱日文！」
「是的，如果您只看三岛小姐的话会错过很多东西喔」幸子一边看著解释，一边说：「杜兰朵是义大利作曲家製作的中国幻想故事，京韵重新谱曲、重新诠释，让杜兰朵回归东方面貌...唔？舞蹈编排设计是三岛小姐耶！真厉害。」
「所以公主死了？」信秀回想著刚刚台上发生的事情。
「不，三岛小姐不是演公主。她演的是女奴。为爱殉情了。」幸子失笑，原来信秀完全状况外。
「咦？？」
「我现在脑中只有一个大胆的想法。」信秀说。
「您该不会是打算在舞台...？」幸子掩口
「屁啦！哪有那麽变态...嗯？听起来好像不错。」信秀摇头：「我是说，你不觉得那衣服很色情吗？」
信秀只著惠津子身上的衣服。那是一件参考自肚兜设计的戏服，外罩薄衫。是京韵用来诠释女奴服饰的方式。
「您是说支那人古代的内衣吗？」
「不可以说支那，这很冒犯的。给我改掉」信秀笑著纠正，捏了一下幸子的耳朵：「是阿，那衣服好色喔。」
「好的，我明白了。」幸子冰雪聪明，立刻拿出手机。
台上的惠津子早已注意到信秀与幸子，她突然有些羡慕。
她也想有这麽一天，能够和自己的爱人在台下欣赏艺术。而不是永远待在台上。
自己这一辈子会有人陪伴吗？
「三岛？」「啊？是！」
「我说表演得很好，今天辛苦了」会长握著惠津子的手致意。
「哪里的话，大家都辛苦了。谢谢会长。」
「三岛，要来庆功宴吗？」
「不了，我跟朋友有约。」惠津子委婉回绝
比起吃饭，她发现自己更想做爱。她分不清自己是因为看到信秀的潜意识反映、还是自己真的想做
她只知道自己很想快点到某个房间裡被信秀操得天昏地暗
这样才能暂时忘记自己的困顿。



二十三、沉沦(落ちぶれる)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305396

二十三、沉沦(落ちぶれる)
2018春末日本·京都府20:20-京都四季酒店
惠津子有些不自在地拿起浴巾，虽然已经不是第一次了。但她还是非常不习惯与人共浴。大浴室裡，幸子正对著ˊ镜子将头髮扎起。娇小匀称的美丽胴体在水气中更显旖旎。
「呐，幸酱...我可以这样叫吗？」惠津子问
「可以啊。」
「今天是我们两个一起...呃...是我们同时吗？」
「信秀少爷是这样说的。」幸子解释：「而且今天可能会尝试一些比较高难度的唷。」
「原来如此...」惠津子擦拭身体，来到幸子身边。
「来吧，今天的信秀少爷想要一点中国风。」幸子从衣架上拿下两分包装。
惠津子随著幸子一同拆开，裡面放著的是情趣肚兜。同样款式，颜色不同。
「都是线耶...」惠津子傻眼，她完全不知道这东西怎麽穿。
「来吧，我们互相帮忙。」幸子掩口轻笑：「少爷一定等不及了。」
＊Ｑ/u/n/10325 24937
惠津子与幸子穿著孔雀花纹式的肚兜同时出现在信秀面前。桃型肚兜围住前胸，在颈后与背部各打了一个结。领圈与前档以垂珠坠扣相连。镂空的材质让胸部玉肤若隐若现、下身除了绑带丁字裤与过膝丝袜以外再无他物。
惠津子黛绿端庄；幸子则橘红娇美，与俩人气质搭配得宜。
信秀起身，他摘下浴巾。英伟的阳具擎天而立
「你们俩这副模样...我今天一定要操烂你们的小穴」信秀哑声说。
幸子微笑，打开了投影机。
她知道信秀爆粗口时，就是有点克制不住了...
惠津子知道信秀说到做到，大腿下意识地夹了一下、爱液涌出
惠津子看著投影，上头打出的姿势全是高难度的：狮子舞、御所车、千鸟...
无怪乎信秀这次要带著幸子一起
她突然惊觉，原来自己已经对48手这麽熟悉...
「第43手：鹎越逆落。和鹎越相似，不过这一手是男对女的口交。特色是女生头下脚上，製造位差。一如鹎越坂之形...」幸子解释。
信秀从后方搂住惠津子，狼爪上下夹攻。搓揉著她早已坚挺的双乳，手指更挑弄著她的下身。惠津子双腿微开，以难堪的内八蹲姿承受著信秀的攻击。
惠津子脑袋几乎要断线了
(我怎麽会这麽想做爱...)
幸子引导著惠津子俯身，她娇呼一声，双腿已经被信秀抓起。从倒影她可以看见自己在健身房锻鍊出的结实上臂肌肉撑著身体，将自己的小穴凑到信秀嘴前。
信秀翻开她的丁字裤档，那条万恶的舌头重重一舔
惠津子全身冒起舒爽的鸡皮疙瘩，她娇喘一声。信秀很满意她的反应，再度深舔。从跨下敏感带、两片阴唇、肉缝口都不放过。惠津子脸泛潮红，她早就已经不愿再坚持节操。她彻彻底底地投入了性爱之中、被信秀的舌技征服。
幸子来到两人之间，她伸手拂过惠津子的背。然后伸出小舌沿著她的背窝轻轻滑过。
「惠津酱...你的身材真好，若幸子是男人也会把持不住的。」
「那裡的话，幸子...舔得也很...啊！身材也很...好啊。」惠津子已经语无伦次了
幸子在信秀身前跪下，一隻手温柔套弄著信秀怒张的阳具与阴囊、另一手则爱抚著自己
她张口，缓缓含住信秀的龟头轻啜。
三人用最淫靡的方式彼此碰触，舔舐声、吸吮声、喘息声此起彼落。
「信秀少爷」幸子轻唤：「我有个小请求。」
「说吧。」信秀放下早已瘫软的惠津子，转向幸子。他一边伸手拉开幸子背后的绑带、一手则迫不及待地从下方深入肚兜内把玩著幸子的乳房。幸子舒服地低吟，一边引导信秀的抓弄
「幸子想要独佔信秀少爷今天的第一发」幸子红著脸说，对著信秀拉开丁字裤的绑带。她张开双腿露出湿润的小穴
「请信秀少爷注满我这裡...」
「好啊，想不到幸子也会有说下流话的时候」信秀取笑，以坐姿张开腿。



二十四、三人性爱(三人组)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305405

二十四、三人性爱(三人组)
幸子撩起肚兜，露出一对坚挺的乳房。让信秀能够看个过瘾。然后对著阳具缓缓坐落，溼透的小穴没有什麽阻碍。还发出了滋噗的淫靡声响。她将双腿枕在信秀肩上、纤手后撑、背靠信秀的强健双腿上
惠津子看得叹为观止，这第42手：狮子舞。便是象舞狮之形
信秀缓缓抽动挺腰，幸子立刻仰起头娇喘。这姿势仰赖男人的腿力与腰力，信秀使起来驾轻就熟
幸子脸泛潮红仰著头，随著信秀的动作而发出轻哼。显然正在承受极大的快感。
由于叼著自己的肚兜，幸子的娇喘不只听起来、连看都格外色情
(我到底在做什麽？实在太淫乱了...)
惠津子看著眼前的香豔互动，跪姿开腿，纤手已经伸进了自己的丁字裤裡。随著纤指的掏挖按压还发出淫靡的湿润声响。
信秀很投入，稍稍调整了姿势。又猛顶数十下，
「惠津子。」信秀缓过气，看向失态的惠津子。后者红著脸连忙将手从内裤裡抽出。
「想不想报上次在办公室的一箭之仇呢？」信秀放下幸子，同时抬起她的右腿。
惠津子想起，前几天在办公室自己被信秀和幸子两人夹击而潮吹的事情。
(不要矜持了，就放纵吧...)
(也都被弄这麽多次了，就算要矜持也没剩什麽节操了吧)
「让幸子舒服到理智断线怎麽样？」信秀提议。
惠津子上前，伸出舌头舔舐著幸子的坚挺乳房。另一手则拨弄著幸子的身躯
同样身为女性，惠津子更知道女性身体的奥秘
「阿呀...那里...」幸子娇喘，享受著惠津子对于她下腹敏感带的吸吮
幸子还没回过神，信秀已经进入她体内
第20手：窗月，是一个轻鬆的姿势。两人侧身交合，信秀能够豪不费力地抽插、同时玩弄著幸子的乳房并舔舐颈侧
惠津子解开幸子的肚兜绑带，趴伏在地手口并用。她舔舐著幸子的下腹部，右手拨弄按压著她的乳尖；左手则轻按她的阴蒂
「惠酱...我...啊！要洩了...」幸子闭眼、俏脸胀红声线拔高
她抽搐著，在惠津子的拨弄与信秀的抽插裡洩出爱液
信秀喘著粗气，一把将幸子翻过身。他粗暴地揉捏著幸子的尖挺乳房，低吼挺腰。
惠津子看著信秀的全力突刺，光用看著就让她浑身酥麻。肉体交合声就像鼓掌一样
「都射给你，给我接好了ˊ阿。」信秀说，伸手抓住幸子的窄小肩膀用力一艇
幸子紧紧抱著信秀的健臀，感受著体内幸福的震颤
信秀又多留了一下，才退出阳具。幸子则夹著腿侧身，感受著下腹部的热流。
(射好多...！)
惠津子檀口微张，看著幸子被注到满出来的小穴。
信秀上前，捧著惠津子就是一个长吻。惠津子嘤咛一声，不再抵抗。
当信秀离开她的嘴时，惠津子才意识到刚刚信秀已经趁机解开了她的颈扣。她的整片肚兜全落了下来，悬挂在腰上。
「帮我舔舔吗？」信秀问。
如果在几天前，惠津子是不可能会同意的。
惠津子看著信秀的脸，她看得出信秀有意试探。
(我竟然真的被驯服了...真是汗颜...)
虽然心裡说著汗颜，但惠津子下面还是湿透了。
她俯下身，含住了沾满精液的阳具。
「倏...啧啧...」她捧著阳具，将每一处都用舌头清理乾淨。咸腥的精液充满口腔。
而信秀的阳具也逐渐变大、变硬。
「你...不休息一下吗？」
幸子从后方抱住了惠津子，轻轻咬著她的耳根吸吮
「惠酱刚刚似乎玩得很尽兴阿？」幸子轻声问。
「我...阿...」惠津子一阵酥麻，感受著幸子的拨弄挑逗。另一边，信秀则摘下她的小丁，引导著惠津子跨上自己的身躯。
「这一手叫做御所车，我超期待呢。」信秀微笑。
「来吧，我带你。」
惠津子被幸子牵著，在信秀身上蹲坐起伏。在起伏同时，也360度转向，无缝地刺激著每一吋信秀的阳具
虽然这动作非常仰赖大腿与小腿的肌肉耐力，但对于有著健身习惯的惠津子来说并不算太难。
「惠津酱的体力真的很好呐」幸子称讚道。
(真的好粗...好硬...)
惠津子对于幸子的话充耳不闻，她早已沉浸在淫靡的情境裡。
「幸子，帮我们找点有难度的。」信秀吩咐著。
「好的」
「第28手：槓杆。女卧姿开腿，男首尾倒转...天啊，看起来好难喔。」
惠津子照做仰卧，看著信秀倒转身躯。叠在她的身上。
她其实并不很想试其他姿势，她只想被信秀用力上个几轮而已。经过这几天的开发，她发现自己的性慾远比自己以为的还大太多了...
(嗯？)
信秀正缓缓挤入她的体内。
粗大的龟头倒钩像是压路机蹭过她每一吋肉壁。
「感觉如何？」「感觉像昆虫...」
「哈哈，昆虫。」信秀被惠津子的回答给逗笑了。
惠津子突然一抽，这反常的姿势竟然意外地戳中了她的敏感点。这哪裡逃得过信秀的注意力。信秀抓住她的粉足，当作施力点缓慢地磨动。惠津子呼吸急促了起来，爱液狂涌。
而幸子则在旁边搧风点火，揉捏著她的双峰。也吸吮她的乳首
惠津子娇吟出声，闻者销魂
强烈的快感与刺激从喉间用最煽情的方式表达。
「我...我要...阿...恩..快要到了...我...喔－－嗯？」
快感突然终止，惠津子不解地抬头
「这姿势我不太OK阿...真是抱歉。」信秀解释：「性爱就是要两人都快乐满足才是最理想的」
惠津子浑身酥麻，她不愿意高潮就这样退去。她红著脸别过头，将腿张开
她纤指拨开自己湿淋淋的小穴，这已经是她的极限了。她可说不出什麽「请让我满足」之类的话
「来试试千鸟吧，看你的柔软度怎麽样。」信秀说。
信秀口中的千鸟是第27手，幸子也知道。两人曾经想尝试过这招，但因为柔软度不足只好作罢。
在幸子的引导下惠津子轻鬆就位。
「真不愧是有在运动的人啊...」
信秀的品头论足让惠津子陷入羞耻的快感。她此时跪姿后仰，以手肘支撑身体。而信秀来到她双腿之间，扶正阳具直接透入她的体内
早已在登顶路途中的惠津子舒服的一声娇喘，她真的很满意信秀的武器
信秀大手抚过她的乳尖，熟练地玩弄打转
同时挺腰，深入浅出地进行抽送、有意无意地蹭著她的阴蒂。惠津子全身绯红，在信秀的技术下再次被征服。
「嗯嗯...嗯哦哦...阿...嗯啊...喔哦－－」
查觉到惠津子的高潮，信秀也来到最后关头。他用力抓住惠津子的纤腰，猛刺三十几下
惠津子早已瘫软在地，在高潮馀韵中承受著更猛烈的衝刺
「阿－－斯...」
信秀抽出阳具套弄，将精液射在惠津子的小腹上
信秀躺在两女之间喘著气
「一王二后真的有点累人呐...」
「你已经很厉害了...」惠津子闭著眼睛，气若游丝地说。
幸子小鸟依人地躺在信秀身边
「等等一起洗ˋ吧」信秀说。
三人又躺了一下，才联袂走进浴室。
在幸子的建议下，惠津子第一次尝试与她共舔信秀的阳具当作清理
强大的视觉刺激差点让信秀抓著两女再来一发。



二十五、危机(危机)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305428

二十五、危机(危机)


2018春末日本·京都府05:00-四季酒店
电话声响起，惠津子从悠然醒转，窗外天还没亮透。她身边是信秀、信秀的另一侧则是幸子。尽责的幸子立刻下床，替信秀拿过电话。三人都一丝不挂，大被同眠。几个小时前的香豔旖旎更不用多加赘述
「信秀少爷，是长庆少爷。我恐怕不方便为您接...」
信秀无奈地呻吟著，从被窝中起身。
『是的，兄长』
＊
幸子回到房内，有些疲累的喘了口气。
惠津子刚梳洗完毕，正在床边滑手机。她看向幸子，神情裡说不尽地佩服。
幸子竟然能在半小时之内完成所有打扮、并服侍信秀穿戴整齐、同时帮他打点好前往神户机场的交通与机票。ˊ这种效率只怕连自卫官也不过如此。
「幸酱实在太厉害了...」惠津子说。
「偶尔就是得处理这种事情...」幸子替自己倒了杯水。
「发生什麽事情了吗？」
「集团裡的事情。」「喔，原来如此」
「请见谅，我一时疏忽...惠酱以后也不是外人了。」善解人意的幸子连忙安慰：「长庆少爷说，东山组要与我们在东京都开紧急会议，湘泽集团必须要有人出席...否则会失去利益的。」
「真突然呢...」
「外头那些大人们都是这样的。」幸子感叹：「在他们眼中，总是无止尽的利益、谋算、诡计...」
「那信秀呢？」
「信秀少爷一ˋ直把那些留在门外...他一直是那麽体贴的人」
惠津子点点头，看著窗外
「惠酱今天想做什麽呢？」「没有特别的想法耶...幸酱平常都做些什麽？」
两女换了个心情，聊了开来。
然而就在此时，房门却突然被敲响。
＊
铃木安定难以置信地看著桌上的木盒，木盒裡摆著16根小指。
「长庆少爷...您为何要这样做？」
这些小指都是信秀留守的护卫所切下，他们都被突如其来闯入的人马ˋ制伏、在监管中自愿斩下小指谢罪。
「我的弟弟，竟然妄想把湘泽集团变成没有爪牙的老虎。」长庆冷笑：「他该被处罚的。」
「但是...集团转型成商会是老爷的意思阿。」
「我父亲老糊涂了，他会想明白的。」长庆冷笑
「难怪您会急著下令处决水谷...您都计画好了...对吧？」
「铃木，你现在只需要选择你要站在谁那边。其他的话不用多说。」长庆狞笑：「但我提醒你，信秀一到关东，就会被杀手们做掉。」
铃木终于明白自己彻底小看了湘泽家少主。
长庆早就计画著一鼓作气将弟弟的势力连根拔起，所以在水谷与二少爷产生矛盾时，立刻见缝插针拔掉了信秀手下最能战斗的一家势力；再假传消息，调走信秀让他被伏击。
儘管老爷不会同意，但当老爷回来时湘泽家已经提前易主...
「长庆少爷...铃木效忠于湘泽家的心情是不会改变的。」
「很好，那我就当作搞定了。」长庆心情不错：「现在我要去找点乐子...你去忙吧」
长庆微笑，他的手下稍早前已经向他回报。
三岛惠津子就困守在这间饭店的顶级套房裡，已经受制。
光想到这点，就让他忍不住勃起。
「走吧，我们去会会这个三岛家的婊子」长庆说：「悦子，去准备玩具」
＊
当长庆与四名自己的俄籍贴身护卫走进房内时，只看到穿著整齐套装的幸子端坐在中央
「三岛呢？」长庆问。
「长庆少爷，三岛小姐并不在这裡。」幸子面无表情地回应。
「胡说！三岛惠津子人呢！」长庆愤怒地斥责，门外的湘泽人马则面面相觑。他们在刚刚一个多小时内从来没有离开半步，他们也难以相信三岛惠津子竟然会凭空消失。他们都已经收缴了两女的手机，也证明了惠津子确实曾在这裡
他们在房内到处搜索，再大再豪华的套房也不可能躲过这样的翻箱倒柜。
然而一无所获，除了那本《江户四十八手》古籍
「也罢...」长庆一边翻著古籍、一边冷眼看著娇小冶豔的幸子，他伸手挥退了其他人。
「我还没上过姊姊...搜她身、我等等要操翻她。」
四名如狼似虎的贴身护卫立刻上前，他们ˊ两人分左右抓起幸子。另外两人则开始近乎性侵犯的搜身。他们剥光幸子的衣群，翻找她的衣著各处、体腔各处全部被摸抠了个遍，只差没掏出阳具来而已。刚刚还整齐体面的幸子在一瞬间就变得狼狈赤裸。然而四人也毫不过分，他们搜完后立刻就退开。
四人都知道，晚一点就轮到他们
「桥本幸，你想不想救你的主人啊？」长庆看著古籍裡的一幅幅精美春宫图，一边问：「他一出机场，就会被我在机场安排的杀手乱枪打死...你想阻止这一切吗？」
幸子眼眶一红，立刻端坐下拜。
(信秀少爷很危险...请您千万要平安无事...)
幸子的初步臣服让长庆很满意，长庆开始替自己脱衣。而一旁的悦子也开始轻解罗衫。
「为我演绎这江户四十八手的这招吧」
幸子抬头，那是第13手：时雨茶臼。
她缓缓爬行上前，在四名下人的注目下。她缓缓跨上长庆的身体，扶正阳具坐下
这一手就是个简单的女上骑乘位。茶臼指的捣碎茶叶的磨具；时雨则是细密的西北雨。由于这姿势女性较能获得快感，爱液分泌较多，因此得名。



二十六、意气用事(感情に走る)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305434

二十六、意气用事(感情に走る)
没有充足的前戏，加上受于胁迫。幸子闭眼皱眉感受著长庆的侵入，同时上下起落
就在此时，她感到双手被抓起
「喀锵」
赤裸的悦子垂眼，愧疚地将亲姊姊ˊ铐上枷具。两名随身护卫高举枷具杆，幸子娇驱被拉展，而在她还没反应过来之前，一只皮鞭刷地抽在她的翘臀上
「呀阿－－」幸子哀鸣
而长庆却在此时完全勃起，他用力抓住幸子娇小的腰部往下按，在她体内用力挺动。
幸子感受到深沉的耻辱感，平常信秀总是对她呵护备至、最凶猛也就是吼著粗话内射而已。她从来没有被人这样凌辱过。她委屈地掉泪啜泣、而另一鞭冷不防地抽至
「别太早哭阿，幸子。」长庆狞笑，伸手绞拧著她的乳首：「等你被他们四个轮著上的时候再哭吧」
＊
身无分文的惠津子只穿著饭店浴袍、连鞋子都没有就在清晨的周日街道上狂奔
商家都还没开始营业，一些早起的老人则好奇地盯著她。
稍早前，幸子用房内的密道将她送了出来。叮嘱她提早提醒信秀，她自己留下来应付
惠津子想也知道会发生什麽事情
「幸酱为什麽不一起逃？」惠津子问：「他们为了我而来，若找不到我...幸酱一定会承受报复式的姦淫...」
「我得拖延他们，否则两人一定躲不过湘泽家的搜捕。」幸子急切地说。
「快走吧...我只是信秀少爷的玩具而已...不要紧的」
幸子的话裡有藏不住的心酸，她惨然一笑，眼眶泛红。
惠津子衝到便利商店
「请您借我电话，拜託...」「这个我可能没...喔！我的妈...」
工读生摇头正要拒绝，惠津子立刻解开浴袍。抓起工读生的手往自己的胸上按
「我讲多久，就让你揉多久」
她从颤抖的工读生手中接过手机，立刻拨通了信秀的网路电话
『怎麽了吗？惠津子。』信秀的声音好像刚睡醒：「机上的wifi通话品质不是很理想呐...」
惠津子交代了整件事情。
『什麽！』信秀吼著，背景则是机上的骚动声
通话断了，信秀的反应深深烙印在惠津子的心裡。
(从没有人这样对我过...没有人如此担心过我...)
(当三岛家覆亡，我即将沦为禁脔时，从没有人为我如此担忧...)
她交还电话、抹了抹眼睛，将浴袍繫好走回清冷的街上
「谢...谢谢光临」
惠津子转身，朝著四季酒店大步走去
＊
长庆接过茶水，吞下药物。一边看著房裡的淫乱情景。
他稍早前已经在幸子的嘴裡射精，此时轮到他的护卫享乐的时间。他除了自己上以外，也喜欢看别人表演
「她都被信秀开发完了...没意思！但开发完了，功夫没话说地好！」
「呕...」
一名俄国人抓著幸子的头髮将粗长的阳具塞入她喉间，似乎正在射精。
幸子挣扎著呛咳，但手上举著枷动弹不得
「该死...」那射精的俄国人抱怨著抽出阳具，其他伙伴则哈哈大笑。
此时娇小的幸子被四名彪形大汉围著狎辱，视觉上无比刺激。除了刚刚射精的那人。有一人正躺在她的身下舔弄抠玩她的阴户、一人则手持皮鞭时而拨弄时而抽打她的胸臀背腰。另一人则补位，将粗长的阳具塞入她口中
长庆马上又觉得自己已经勃起
「老闆，这妞的屁股是新的」那舔阴的俄国人说：「会吸我手指欸」
「那我怎能错过呢？」长庆上前
四人连忙将幸子按倒，成跪伏姿
「不要...长庆少爷...求求你...」幸子啜泣求饶
悦子挤出润滑液，为长庆搓揉涂抹。油亮粗肥的阳具因为药物而青筋暴露
长庆挥开悦子，来到幸子身后
「老闆，我能玩悦子小姐吗？」一名俄国人问
「玩吧，我们干死这对姊妹俩」
长庆捏开幸子的小臀，用力透入



二十七、虎穴(虎の洞)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305438

二十七、虎穴(虎の洞)
二十七、虎穴
铃木看著眼前的丽人，哑声打量
「为什麽要回来？」
「湘泽先生与桥本小姐都把我当作朋友...他们有危难、我不能独自一走了之。」
「你提醒信秀少爷危机了？」「是。」
铃木点头
「那为何还要回来？」
「湘泽长庆要的是我，而不是桥本小姐。我去换她出来。」
「三岛小姐，这是你唯一、也是最糟糕的一手阿...他的人马都知道你来见我了...你这样自投罗网没有帮助」铃木安定低声说：「而且你凭什麽觉得你上楼后，有谈判的本钱？你只会在那里跟桥本小姐一起被轮姦而已...」
「这正是我先来见您，而不是上楼大吵大闹的原因。」惠津子说
一切正如惠津子所计画，在重臣的陪伴下。铃木与长庆私下对谈了一会，成功以「桥本幸担任秘书要职，不宜过度伤害」之由说服长庆。
惠津子回到房间，整个室内都是粗暴性爱的气息
幸子跪伏在地，高翘的美臀红肿瘀青、娇小的身躯全是汗水。
她的后庭张开，白浊与撕裂的伤口混在一起。下巴也是凝固的精痕、旁边还有几滩精液，似乎是刚吐出来的
「惠酱...你怎麽...」幸子看到惠津子出现，忍不住起身娇呼
「没事，我该做的都已经做了。」惠津子立刻安慰幸子：「现在让我来吧...」
看著幸子光裸的臀部上已经红肿，胸部上也有指痕以及几块瘀青。惠津子感到万分抱歉
「长庆少爷他很暴力...那四个...那四个俄国禽兽也...」幸子红著眼睛说
「我知道...」惠津子点头：「我会忍耐的。」
「他们要把你带去哪裡？」
「他们说回大坂...」惠津子
「不可以...」「别说了，现在不是我们能作主的。」
「我一定尽快想办法」幸子急切地说
「三岛，走了。」铃木提醒
「桥本小姐。」惠津子临走前忽然停下。
「是。」慎重的称呼让幸子吓了一跳。
「请您务必记好一件事情：在信秀心中，您并不是玩具...」惠津子轻声说：「...我ˋ才是」



二十八、淫虐(淫虐)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305448

二十八、淫虐(淫虐)
2018春末日本·大坂府09:30-湘泽邸
从京都到大坂并没有花太久的时间，惠津子一到大坂立刻就被拖往长庆在郊区购置的别墅。
说是私人别墅，其实更像妓院。
裡面至少禁锢著10名年轻女性，每个人都受到了程度不一的暴力对待。正如幸子所提醒，这裡就是一个长庆专属的淫窟
惠津子被简单清洗后，随即被带往地下室内。
屋内都是刑具，反映著屋主的独特口味。牆上一行标语：性爱就是极乐与痛苦，缺一不可。
「三岛小姐，我现在要为您套上奴装。」桥本悦低声说
惠津子被套上领圈，手脚都綑上绑带被拘束在活动枷俱上。她身上一件黑色皮束腰裙，束出了腰臀曲线、也挤出了丰满的乳型，下面只穿著黑色开裆丁字裤以及过膝丝袜
「他妈的...真的让人光用看的就硬爆」
长庆猴急地脱下衣服，来到刑具旁边。惠津子浑身颤抖，感受到自己正被立起。
被手脚拘束的她，完全动弹不得，只能任凭宰割。但说也奇怪...害怕的情绪以外，心情竟然还有一点激动。连她都难以置信
长庆抚弄著她的全身，不停讚叹著。粗暴地拉下束裙，让一对粉嫩乳房暴露。他舔弄揉捏，完全不怜香惜玉。惠津子闭上眼睛强忍粗暴对待的疼痛。
「别装那表情，你奶头都硬了。」长庆嘲讽著。
惠津子意会过来前，臀部就挨了一鞭。
她娇喊出声浑身冷汗。作为千金小姐，她从未被人这样对待过。玉臀上热辣辣的刺痛感，让她全身僵直。
但她发现自己竟然感受到一阵酥麻从后腰窜上背心。
(搞什麽ˊ阿...)
唰！
俄国人的第二鞭再度抽在她的臀部上。她娇喊挺起胸。除了疼痛之外，竟然身体也热了起来
(...原来我其实是个M吗？)
「干，我光听她的声音就要射了。这副楚楚可怜的模样就是欠人干、欠人用力干。」长庆低俗地骂著，朝著他雪白的粉乳就是一巴掌。浑圆的双峰剧烈晃荡，红肿的手印逐渐浮起。
她被放倒，在强烈的晕眩感裡感受到双脚被紧紧捆在一起。
长庆跨到她的身上，将粗肥的阳具用力挤入她的大腿以及下身。
「夹紧一点，老子才会爽阿。」长庆淫笑著，用力侵入她的身体裡。
惠津子知道这姿势确实能带给男人较为紧密的感受。与信秀打交道的这些日子裡，她对于性技有著飞快的成长。她知道这体位是第3手：栅。关键在于女性有没有把大腿紧密夹紧。
「滋啾」
阴道被眼前此人插入让惠津子有种噁心的感觉，她这时才意识到原来信秀对她如此宽容。
她别过头，希望长庆早点洩精。长庆伸舌用力舔舐著她的身躯，甚至还开始咬噬
长庆似乎非常享受她的痛苦表情。
(快点结束吧...拜託...)
惠津子紧蹙秀眉
长庆挺腰快速抽动下身，他也不换姿势就这样快速进出了数十下。随即将腥臭的阳具凑到她脸上磨蹭。
精液喷在她的脸颊上
惠津子双手受制而高举，连遮挡都没办法。只能任凭宰割
长庆像是著了魔一样，从悦子手裡抢过药丸。匆匆咀嚼吞下。
四名爪牙则将惠津子从枷上解开，双手受制的她被放到床上，以跪伏姿挺立。在长庆的指挥下，皮鞭又抽上了她的玉臀。其中一人则拿起乳夹分别夹住了她左右乳首
惠津子痛楚地呻吟。
持鞭者开始抽打她的背，随著她的哀鸣也越抽越大力。长庆也加入了用皮带抽打的行列
她从红肿、瘀青再到皮开肉绽。这些禽兽一点都不怜香惜玉
但真要说，她发现自己对于这种事情的耐受度还挺高的。比起再让长庆侵入，她还宁可受点皮肉之苦。
但长庆早已有备而来，他恢复了硬挺。走到了惠津子身后以背位突入。
「给我用力干她的嘴！每个人都要！」
四人兴冲冲第凑上前，将粗长的阳具顶入惠津子口中。
惠津子一边呛咳、一边委屈地哭了出来，她第一次体会到被当妓女乱操的感觉
长庆似乎又要射精，他不得不停下动作。将惠津子双腿张开。然后拿起一根假阳具就往她的小穴裡猛塞
(救救我...)
(为什麽要这样对我？)
惠津子无法抑制自己逐渐往上爬的快感，她痛苦低吟
「妈的，三岛！你要洩了欸...很爽吧...」
惠津子啜泣出声。在悲泣中爬上高潮
「妈的都洩身了还在哭」长庆低俗地骂著，再度挺腰插入她体内
(混帐！被强迫搔痒时的发笑...难道和开心的笑一样吗？)
「老闆，等一下我可以操她的屁股吗？」「在我之后。当然。」
「这三岛家的婊子真的很好干，妈的...」长庆在她体内射精后又跟悦子讨了一次药。
「长庆少爷...您今天已经吃了三次了...」
「给我住嘴！」
长庆灌著水，喘气又爬上了惠津子身后。此时前一名俄佬正在压著她的头强迫深喉。
长庆一边伸指挖著惠津子的后庭，一边替自己淋上润滑油。
惠津子根本连反抗都没办法，她只觉得眼前的俄国杂种想要掐死她...
就在此时，她突然感到喉头一鬆。
「老闆！」
所有人都慌了，喊叫声此起彼落。惠津子因为身体受制，只能伏在床榻上气若游丝。
「快叫救护车！」悦子大叫。
惠津子疲累万分，像滩烂泥一样。她闭上眼睛，决定什麽都不想管了。



二十九、新的开始(新たな始まり)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305454

二十九、新的开始(新たな始まり)
2018秋末日本·大坂府10:00-湘泽本家
回想起这半年来所经历的事情，惠津子忍不住感叹世事变化确实不是凡人能够轻易预料的。
她盯著镜中的自己，想起半年前自己也是像这样被迫梳妆等著交出自己的肉体。
此时，她却披著传统婚纱等候仪式的进行。准备交出自己的后半辈子...
她知道这很突兀，但作为已经灭亡的三岛家孤女。实在没有什麽其他的退路好走
＊
那天傍晚长庆在她身上突然暴毙，死因是药物过量的急性中毒。提前解决了湘泽家内部血流成河的危机。长庆的党羽立刻鸟兽散、走不掉的则被返回关西的信秀一网打尽，从此沉在大坂湾底。桥本悦被妥善照顾，重新开始她原本该有的青春人生。
惠津子并无大碍，只是在背上永远留下了些许疤痕。
信秀随后接管了整个集团，回国的老爷知道后也没说什麽。主动且安静地退居幕后。
大概也知道这个家族没有他说话的机会了吧...
随后信秀免除了惠津子的桎梏，放她自由。却收下了那本《江户四十八手》
还以养伤为由，让惠津子在湘泽府邸住下...一直到这天。
而信秀也真如君子，让两女安然静养。但惠津子想著，或许一部分原因是信秀真的忙不过来吧...
幸子只躺了一天就回到了岗位上。陪著信秀开始处理湘泽家转型的大业。
上个月，湘泽家正式开始了新的门面。把黑暗和血腥尘封在家族历史裡。
酒店全部转型为旅游和娱乐；供应的也不再是枪砲刀械，而是菸酒。
底下的凶神恶煞们也都换上了整齐的制服，担任物流或是保全。
弄起来倒也有声有色，信秀甚至还成为大坂府的青年表扬对象，还出现在媒体面前...当然，是以重新包装过的模样。
而就在一切正要准备上轨道时。
信秀将结婚排上了日程。
对象是桥本幸，这可让桥本家鬆了一大口气。
惠津子与铃木安定的私下谈话裡，铃木甚至还消遣著：
「你这丫头差点就被桥本家毒死了。那是多亏我劝住啊！」
惠津子感激之馀也颇为讶异，她以为这个严肃的老臣也很不喜欢她
「你那天赶回来救桥本小姐，让我很欣赏。」铃木安定是这麽解释的。
当得知信秀准备迎娶幸子时，惠津子说不失落是骗人的。
她一直以为新娘会是自己。
是以当信秀来访时，她一度尴尬地想装病拒见。
「你不能在我家拒见我啊，惠津子。」信秀在门外嚷著。
这才让惠津子红著脸开门。
信秀与幸子同时来访，向她提出了两个方案
1.三岛家的财富悉数退还，至此湘泽与三岛两家永为盟友。惠津子可返回京都置产，重新开始人生。
2.以侧室身分成为湘泽家的一分子。
惠津子几乎没什麽犹豫就选了二。
一则是因为自己实在没什麽脸再去和新男友交往；二来当然是信秀的条件当真不差...
＊
「三岛小姐，请跟我来。」
三人举办神前婚裡。刚好呼应两家都是神道信仰。
两个新娘的盛大婚礼，三人身分与高颜质都让这场婚礼成为关西当天的重要地方新闻。
信秀替湘泽家开拓了一个新起点；也为身边两个女性打造了新未来。



三十、我爱你，少爷(爱してる，若いマスター)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305465

三十、我爱你，少爷(爱してる，若いマスター)
2018冬马尔地夫19:00
婚礼一结束，三人就飞往了马尔地夫开始了蜜月之旅
三人在专属于他们的蜜月小岛上，新人们都知道会发生什麽事情。
「我憋好久了啊！」信秀露出舌头，做出发情般的鬼脸。
「信秀少爷辛苦了，我们都明白的。」幸子温婉微笑：「晚点我们一起伺候您」
「不了。」惠津子突然说。
幸子与信秀两人都诧异地看向她。
「第一晚，理当是专属幸酱的...」惠津子红著脸说：「我明晚再加入吧」
幸子一愣，随即绽放笑颜。她轻轻拉著惠津子的手，感激地说不出话来。

刚梳洗完的幸子打扮完毕。她穿上自己特别准备的战衣。黑色的蕾丝性感睡裙、除了她白皙光滑的肌肤外，还可以看见雕花镂空的提臀三角裤，搭配她的娇小身材以及小女人气质更是惹人怜爱。
她打开行李，拿起避孕药。
愣了一愣，又放了回去。
(就...为信秀少爷...生一个健康的宝宝吧？)
她打点完毕，走出房间。
信秀此时在露天阳台吹著晚风，精实的他只围著浴巾，在烛光朦胧裡潇洒又诱人。
「信秀少爷，要进房吗？」幸子来到信秀身后问。
看见幸子的性感模样，信秀眼睛都亮了。
「幸子再不改过嘴上的毛病，我可要处罚了喔。」信秀说：「叫我老公。」
「是，老公。」幸子甜甜地叫了一声。
信秀走进客厅，将整块踏踏米搬到了露台边
「在日本，可没有这种机会」信秀说著，解开浴巾。那跟17公分的粗壮阳具早已昂首挺立
幸子意会过来，她乖顺的上前。娇小的她垫起脚尖，轻柔抚摸著信秀的脸。她脸红心跳，到现在还是无法相信信秀已经是她的丈夫了。
信秀低头吻她，捧著她的脸反覆深吻
幸子伸手下探，摸遍信秀的肩颈、胸、然后是稜角分明的腹部，再来则是结实的臀。信秀也开始动作，他抚摸著幸子的肩背、腰窝，然后捧著她的桃臀轻拍。当然，他很快就回到前面。信秀不会捨得错过那对坚挺乳房的。这间薄纱睡裙根本藏不住激凸的乳首。信秀用大拇指轻轻柔弄，幸子则握住了阳具与阴囊搓揉
两人都很熟悉彼此的身体，都用对方最爱的方式挑弄彼此。
「第1手，拥抱(寄り添い)。男女彼此爱抚...」幸子闭著眼说：「这最朴实简单的一手，却是我觉得最美好的一手」
「我知道，我也是。」
信秀一隻手探著幸子的胯下，来回抚摸。而幸子也前后迎合著，同时从喉间发出喘息
信秀坐在地垫上，幸子立刻蹲伏娇躯。她伸脚固定信秀的双腿，跨伏在信秀身上低头含住了信秀的坚挺
「唔...啧啧...啾...」
幸子熟练地吞吐信秀的阳具，舌头与嘴唇温柔地取悦著信秀。同时她也不停的ˊ将娇小的身躯在信秀腿上磨蹭
这是第2手：雁抬头，一边用男人的身躯自慰、一边口交。当然，幸子不会忘记这一招的精髓
她千娇百媚地抬头，深情与信秀对望。信秀也爱怜地抚摸著这个一心服侍她的美女脸颊。
「好了好了，再含我就要射在你小嘴了」信秀低声说。
幸子吐出阳具，红著脸张开嘴。
「下次再射你嘴裡...今天要射的是下面的小嘴」
信秀屈膝，幸子脱下了自己湿淋淋的镂空内裤。转过身扶正阳具就缓缓坐下。信秀温柔地拉下她睡裙肩带，一对坚挺的乳房挺立在夜风中
这不是她第一次跟信秀做爱，却是信秀第一次以丈夫的身分进入她的身体。光想到这裡，幸子就觉得自己已经快要高潮了ˊ...
(好幸福...这就是被拥有的感觉吗？)
她抱著信秀的双腿，像是在骑马一样。
「原来幸子喜欢女上位阿...」信秀温柔挺腰。
「是的...其实我很喜欢在上面。」幸子闭著眼睛娇哼
「阿，我真是糊涂。我从来没有问过呢ˊ...」信秀回想著，自己好像总是在上面的那个。
「这招叫什麽？」「骑马(本驹駆け)...老公就是我的马...」
「是幸子最喜欢的姿势吗？」「不...」
幸子又动了几下才心满意足地起身，她抱起信秀的一隻脚、二度坐下
「第31手...宝船...啊！好深...要被顶穿了...」幸子舒服地娇喘
这姿势的深入程度，光用看的ˊ就知道。幸子不需要动作，也已经承受了极大的快感。她小力挪动身躯，红著脸娇吟
春潮狂泻，下身流湿了一大片
她的睡裙肩带低垂下一边，乳房都露了出来。再加上登顶的淫靡表情，让信秀更加坚挺。
信秀拉下她的睡裙，起身揉捏著他的新娘、一边索吻。
「我好舒服...」幸子低声呢喃
「要来点激烈的吗？」信秀问
幸子在信秀的引导下起身。她弯腰，双手撑地，小穴露在南半球的夏夜晚风裡，睡裙也因为姿势的关係掉落在地
信秀抓起她的小臀，挺腰插入。刚刚那两手都是幸子主导，信秀只是陪著享受。此时拿回主导权，累积的高涨性慾终于有了宣洩的管道。信秀就像一台机器猛力抽送。
在露天的阳台用这种姿态被抽插、在听著清脆的肉体交媾声，让幸子觉得很害羞...酥麻的快感一波波袭来
这招是11手：佛坛返(仏坛返し)，原本是相扑技巧之一。但在这裡被取其形貌，完全改了意思
信秀喘著粗气，抓起幸子的双腿。变体为推车姿势
第37手：推车是最经典的背后性爱之一。娇小的幸子很好操控，她下半身腾起，被信秀用力挺撞，很快又撞出了一波小高潮
「叫出来吧，亲爱的。这裡只有我们」
「恩...恩...恩恩阿...喔...喔...」幸子红著脸呻吟，沉醉在她的洞房夜中
在过去，她不太习惯呻吟，即便高潮时也是。大多只是喉间的轻哼。但今夜，在这个属于他们的小岛上。幸子终于放开了顾忌与矜持
我今天不是干练的秘书、也不是技术高超的床半
我是个被老公弄到高潮不止的幸福女人
随著信秀抽插的节奏，幸子浪了起来。她跪伏在地上、张开双腿噘起翘臀，享受著信秀的衝刺
「啪啪啪啪...」
信秀回到了纯粹的背后式，嘶哑的喘息越来越急。他猛衝30下，然后用一次深顶作结
几个月的积蓄全抵在了幸子的花心喷射，强劲的热流让幸子幸福地震颤
信秀从后方紧抱著幸子喘息
幸子转头索吻。而信秀也热情回应。
「我爱你，幸子。」
「我也爱您。」幸子眼中含笑，深情说道。



三十一、满分性爱(セックス100点)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305481

三十一、满分性爱(セックス100点)
白天三人游泳驾船，享受南岛美食与风光。幸子昨晚初为人妻，整天都像个小女人一样搂著信秀的手。
很快，旖旎的夜幕又临。幸子感谢惠津子昨晚的识大体，也特别让出了今晚，礼尚往来了一番
她甚至还拿出了一份整理，趁信秀不注意时拿给了惠津子。
「这是？」「这些应该是惠酱喜欢的招式喔。」
惠津子红著脸，尴尬苦笑。她好奇偷演一看，竟然全部都是与绳索有关的。
「幸酱...」惠津子摀著脸娇嗔。
「我知道，你对于局部拘束有爱好...请见谅，上次有留意到浏览纪录...」
「好了...不要再说了啦...」
惠津子多想找个洞鑽进去，她没有承认的是，自己确实带了一些助兴的玩意。而幸子帮她整理的姿势也确实都是自己今晚ˊ准备使用的
＊
当晚，信秀进到房间时。惠津子已经打扮完毕。她穿著雕花的全套性感内衣裤。黑色镂空的纹路让刻意修剪整齐的阴毛若隐若现。她也套上了黑色丝袜，让她的长腿充分展现性感魅力
信秀笑著将浴巾解开，露出了怒张的阳具。信秀爬上床，搂著惠津子就是一顿亲。这次惠津子也不再闪避，热情回应信秀的湿吻，两人口舌纠缠不清，互相吸吮对方的体液
「今天总可以好好放开了吧？」信秀笑问：「你已经是我的人了」
惠津子横了信秀一眼，那眼神裡浑然天成的媚态让信秀的阳具又跳了一下。她弯腰，捧著信秀的阴囊与阳具伸舌舔舐。像是暖身，她亲吻、舔弄、吸吮，都恰到好处点到即止。她纤指挑弄著信秀的乳头，像是在弹琴一样。青葱般的纤指滑过信秀勒间敏感带
「你这是在挑逗我啊？惠津子。」信秀喘著粗气
「第3手，千鸟之曲。我做得好吗？」「超好...喔－－」
惠津子问完话，立刻就弯腰含吮。突然的深喉咙让信秀爽得不知天南地北。这一手结合了口交以及爱抚，象弹琴之形
惠津子又含了几秒后才抬头，龟头上沾满晶莹唾液，还牵了一些细丝在惠津子的唇上。她从枕边拿起一条红绳，她将红绳打成圈，将两人包围。惠津子拉著信秀的手，一起握紧了绳圈。这红绳可是今晚惠津子特别准备的助兴工具
「信秀，我很高兴遇到你...」惠津子温柔地说：「我也很谢谢你给我的一切温柔」
她伸手解开自己的内衣背扣，性感内衣缓缓垂落她的身体。将那对美丽的乳房露了出来
「第46手，首引恋慕，请多指教」惠津子说
她拉开内裤的档布，将小穴凑上信秀。两人对坐交合。刚刚的红绳成为了两人颈部的依靠。两人双腿交缠，彼此迎合著对方的身体
「好大...」惠津子红著脸讚道：「小穴都被塞满了...」
一直到今天，信秀才真正看到惠津子放开胸怀享受性爱的模样。在前几次的交合过程中，惠津子总是怀抱著些许罪恶感与尴尬。需要让她臣服在快感后才能抛弃矜持。此时一开始就进入状况，信秀忍不住又惊又喜。
「恩...阿...」惠津子喘息著，她拉下红绳。示意信秀躺著。
她直接跨骑在信秀身上，手裡执著红绳宛若驾马。她骑乘的姿势抚媚，双乳也随著身躯的晃动而摆盪、纤腰扭动虽然不快、但每一次动作都很扎实。
「第24手，流镝马...阿...恩...恩..恩哦...」「惠津子可真是个不害臊的骑士呢。」
信秀扶住她的臀部挺腰顶撞，浑身酥麻的惠津子立刻就瘫软下来
「坠马啦？那看我这个足轻怎麽收拾你。」信秀抱著瘫软的惠津子，在她耳边低声说。
「阿...」惠津子娇呼，被信秀抱起放倒。主客之势顿时易位
信秀脱下惠津子ˋ那条非常色情的内裤，一把将她抱离床上。
「这姿势...」惠津子摀著脸：「你要去哪裡...讨厌...」
此时信秀从背后捧著她的腿，就像是在抱小孩上厕所一样。信秀来到了立身镜前方坐下，并将惠津子放到了自己挺立的阳具上。粗大的阳具挤开惠津子的小穴口
「你的身体真美。」信秀哑声说。
「你的腿...」信秀摸过她的大腿内侧，再摸过小腿
「腰...和这对奶子...」信秀沿著腰部摸上，将一对雪白嫩乳温柔抓握
透过镜子，惠津子清楚的看著信秀与自己的交合
(好淫荡的身体...好舒服...他的每一个碰触都让我想尖叫...)
「看著，我要你看著自己高潮的迷人模样」
惠津子嘤咛一声，看著镜中M字腿的自己，正被信秀大力突入
(太爽了吧...)
随著抽插频率开始密集，惠津子早已失去了思考能力。她向前一扑，藕臂撑地，随著信秀的抽送而无可抑制地舒爽呻吟。镜中的自己俯姿垂著双乳、脸泛潮红媚眼如丝
(如果我是男人...我也想要操翻镜子裡这个荡妇...啊！我太舒服了...)
惠津子全身发热，双腿随时要瘫软。而信秀强健的腹肌却没有消停的迹象，才刚进入状况。
信秀拿起一旁的床巾，一把蒙住了惠津子的眼睛。
「享受吧，亲爱的。」「恩阿...」
视线被遮蔽，惠津子全身的感官都相应放大。快感也是。
信秀抓起她的手，用背后姿用力驰骋。
「阿...喔喔喔喔...恩...穿过去...阿要飞起来...飞了...阿－－」惠津子语无伦次地嚷著，在信秀的抽插中爱液狂泻
她瘫倒在地，身体因刺激而痉挛
信秀温柔地稍缓动作，他将惠津子放平拆下她的蒙眼布，像是安抚猫一样温柔地抚摸著她，另一手则抚弄包覆著她的阴户，缓缓替她降敏
惠津子喘息著，她红著脸尴尬地笑了ˊ出来
「我可以继续了吗？」信秀问
惠津子含笑点头，她由衷感谢信秀的温柔
「带我上第二波，好吗？」馀韵裡惠津子细声问。
「那有什麽问题」
信秀拿起落在一旁的红绳，将惠津子屈膝绑住。
「幸子说，惠津子喜欢被綑住，对吧？」
惠津子红著脸别过头，算是默认。
「第39式：不倒翁(达磨返)。请多指教。」信秀说，将泛著水光的阳具插入
惠津子呻吟著，感受信秀的挺动。信秀低头看著两人交合的地方，似乎颇为享受。这个姿势因为屈膝，整个阴部都裸露了出来。是十足男性掌握的姿势。惠津子闭眼咬著手指，感受著再次袭来的庞大快感
信秀并没有像之前一样狂抽猛送，他反而维持了规律节奏。每一下的突刺都扎实到位
这反而让高潮馀韵未退的惠津子更快进入状况
「我不行了...太舒服了...」惠津子摇著头求饶，整片潮红爬上胸前
信秀拿起床巾，一把将她的手也綑住
「33手，理非不知。惠津子，你已经是我的了。」「恩...哀...」
「啪啪啪...啪、啪啪啪...啪」信秀腰力爆发，三浅一深的节奏让惠津子再次攀上高潮
信秀被惠津子这麽一夹，淫慾大炽。他低吼加快速度，将精液灌入惠津子深处
信秀伏在惠津子身上喘气，两人紧紧依偎著彼此，享受著狂风骤雨后的宁静馀韵



三十二、尾声(终わり)<[renon]江户四十八手(哈农)｜
来源网址：https://2611/articles/8305488

三十二、尾声(终わり)
「人家都不想离开这裡了呢...」
第五夜刚过一半，假期也已经来到了尾声。后天下午他们就要返国了。
三人半裸地坐在阳台，惠津子与幸子除了内裤什麽也没有。
这几个夜晚就如同所有的蜜月新人一样。他们拼命做爱、而信秀也拼命在两女的小穴裡灌精。
虽然...到了这时候其实已经灌不出什麽东西了
三人身边，放著清酒以及冰镇过的葡萄。
幸子替信秀倒酒、动作轻柔得像隻猫。
信秀注意到惠津子背上的伤疤，他忍不住轻柔抚摸。
「很丑，对吧？」惠津子低问
「我只在意还痛不痛？」
惠津子微笑摇头。
「我想刺青。把这些伤疤遮起来...」惠津子说：「这伤疤...不只难看，也好像提醒著我难堪的回忆。」
信秀不明就裡，歪头看著她。
「说来难为情...他们抽打我的时候我很愉悦...这让我想起来就会感到很羞耻。」惠津子红著脸说：「我想把那段感受封印起来」
「但惠酱这样还能表演吗？」幸子问
「我之后，想当编排者。」惠津子说：「我不想再表演给人看了」
「为什麽？」信秀问。
「在台上很孤独...我反而羡慕著在台下欣赏艺术的人们，他们总是能与自己所爱相伴、一同欣赏艺术。」惠津子说：「我更想和你们两个一起...」
「那有什麽问题。」幸子甜甜微笑。
「我还真没想到，竟然会有这样的一天。跟湘泽家的人裸体躺在一起赏月...」惠津子说。
「当你把那本《江户四十八手》送到我面前时。我也没想过会有这种结果。」信秀说。
「但这个结果挺好的，对吧？老公」幸子问。信秀牵起她的小手轻捏，表示认同。
「你以后也是湘泽家的人了...把三岛的姓氏忘了吧。」信秀说：「我会好好照顾你的。」
惠津子应了一声，与幸子一起将头枕在信秀身上。
海上的明月皎洁非常，好似祝福著这段奇异难得的姻缘。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
