╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
亡国公主复仇记。

【歪文】
我的师尊脾气极差，高岭之花，长得好看但不咋鸟我。
后来我进了京城，当了皇长孙，做了CEO才知道，她是隔壁派来的间谍。不仅如此，她还睡了我的幕僚，我的表侄，我的六叔，以及皇城里说得上话的林林总总一堆人。
我的心态有点崩溃，想想又有点小激动。
这是不是心理有问题？在线等，挺急的。
 
【正文】
大梁国皇长孙傅琛在待霜阁里蛰伏十年后荣耀回京，等待他的并不是至高之位，而是十余年谋划的复国之恨与一个四方云集风起云涌的京师。

男主皇长孙夺权线，女主亡国公主复仇线，以女主线为主。
（假）权斗，（假）阴谋论，（真）搞车

——————————————————

主CP：人前高冷人后骚浪御姐师尊X心理扭曲小狼狗
附CP：女主与各色男人滚床单。
——————————————————
肉与剧情55开。
三观不正。

作者微博 @霜雪人间
一个吐槽车手，欢迎一起来玩。

即兴写，欢迎小伙伴留言讨论剧情。谢谢谢谢。
 
NPBG古代年下女性向



一、白 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 80118 

一、白
琛，宝也。《诗经》有言，憬彼淮夷，来献其琛，昔年大梁帝君将这“琛”字送给他最为疼爱的孙儿之时，恐怕未曾料到，这个字并没有给尚在襁褓之中的傅琛带来泼天的鸿运。相反，等在这个名字背后的是铺天盖地的追杀，搜捕与二十五年的家国不存。
大德五十三年，帝君重病，朝野动荡。皇后容氏一族只手遮天，瑞王联合左相与之斡旋，处在夹缝之中的朝中公卿蛰伏了整整十年后，这才又恍惚想起，大梁国还有一个占宗室正统的年幼王孙可以用作制约容氏的棋子。
年幼王孙自小身负才名，大梁帝君对他宠爱不明。连他的名字都是帝君熬了好几个日夜，几番斟酌最终定下的。傅琛，傅是大梁国姓，是天，是至高无上的权威；琛是至宝，是大梁国众望所归的新生力量。
倘若不是因着十一年前的巫蛊案，傅琛也不必自小离帝京，被人暗度陈仓送到待霜阁中，受这份寄人篱下的屈辱。
今日风急雨骤，大雪封山，由栖霞谷上山的马车茕茕孑行，仿佛一不小心便会被漫天风雪裹挟进去。车夫身披着熊皮斗篷，一手拿着竹鞭骂骂咧咧，车厢左摇右转，颤颤巍巍，仿佛稍不留意便会滑入到栖霞谷的万丈冰崖之中。
唯独马车里的人一脸泰然之色，丝毫不见急躁。
他的眼睛实在是漂亮，黑白分明，光芒流转，即便镶在一副略显单薄的躯体中也令人忽视不开。他的鼻梁挺直，唇色偏浅，若生于乱世，这本该是一幅薄情枭雄之相。而若生在当下，他则像是一把被浸在温水之中的利剑，蛰伏在黑夜里假意乖顺的小狼崽子。
小狼崽子而今时不我待，正憋屈得很。他早些时候刻意避开了待霜阁的早课往山下清河镇闲荡了半日，而后他猛地垂死病中惊坐起，这才想起今日的早课事主是他那心狠手辣惨绝人寰的师父。
世人皆道待霜阁云君仙子长得好，性子淡，举止端庄，甚有运筹帷幄的气度。然而淡漠的另一重写法叫做不近人情，端庄的另一层意思叫做严谨刻板，外加此人脾气实在太臭，动辄对他冷嘲热讽。傅琛在她的门中狼狈如一条落水狗，稍不留意便能被她刺得体无完肤。
诸如蠢笨，不勤，四体不食五谷不分，傅琛对此十分有意见。待霜阁本是汇聚天下谋士之所，虽说近几年形势一日不如一日，但偌大的待霜阁也断然不需沦落到需要弟子下海做伙夫的惨状。
而唯独这长得好一事，傅琛纵再心头腹诽实则也否认不来。
他的师尊长得真好，仿佛冰雪之中横生出来的一朵妖花。
傅琛一念至此，咽了口口水，又将怀中的浆果抱得更紧了些。这是他为自己师尊带去的谢礼与告罪之礼。师尊成日里多在后山闭关，好容易见了人也给不得他一句好话。傅琛对自己的师尊虽藏了满满一腔怨气，但他逃了早课在先，苟延残喘，再是不愿也不得不扬起第十二万分的耐性同那人周旋。
傅琛已满了十七岁，再过两年便可及冠，而那动辄将他当七岁幼童训斥的师尊则仿佛刻意忽略了这件事。这一篮子浆果便是他第一百零一次的徒然努力。他想向他的师尊赔礼致歉，也想让他的师尊想起来，自己已经不是一个任打任骂的孩童。
冰崖上的马车一路颤颤巍巍往上攀登，车夫一不留神，马车复又沿着结冰的坡道往下滑了一截。车夫没有办法，敲了敲车门，道：“小公子，这路实在上不去。不如我把你的钱退你，你我在此处休息一阵，等雪小些再上去如何？”
倘若真等风雪小些，云君等得不耐烦，又不知该怎样拿他一同撒气。
傅琛摇了摇头，脱下斗篷，将那一整篮子浆果都包裹在自己的麻布斗篷中。“退钱就不用了，你回去吧，我自己上去。”
言罢，他果然抖着脊背，一步一滑朝着冰封断崖的山道上行去。
傅琛行至不到一半，却见结了冰的小路尽头一个人影提着灯，斜斜躺在一颗树干上，光着脚，冷冷睥睨着他。湛青色长衫与厚厚的斗篷将她裹得严严实实，一缕发丝垂在前襟上，顺着发丝往下，她提灯的手也笼在厚厚的皮手套里。
而唯独一只秀白的脚由衣摆下露了出来，白雪皑皑，长风未歇，她的脚背上青色的血管隐隐可见，晃动的脚掌仿佛全然感知不到冷。
傅琛浑身巨震，抖了抖，头大如斗。
“……师父，您老再这般神出鬼没，徒儿就要被你吓死了。”
山道上的人冷笑一声，长袖一挥，傅琛便如那训练有素的狗一般，“咚”地一声跪了下去。
“徒儿该死，言语多有冒犯，师父大人不记小人过，我错了。真的。今日雪大，你赶快些回去，千万不要着凉。”傅琛深谙人在屋檐下不得不低头的道理，他更懂得如何适时地卖乖，讨巧，通过暴露弱点而引起敌人的轻视。但此招对谁都十分顺手，唯独对于云君，他实在是束手无策。
果不其然，山道上的那人不置一词，跳下树干朝他走来。
“你就因着这一点毛毛雨而误了早课？”
云君话音刚落，风声呼啸，大雪纷飞，风雪将她的斗篷帽檐吹了下去，露出了她的脸。
这不是一张名冠天下的谋士该有的脸。她的眼睛细长而狐媚，下颚收束的线条略有些突然，唇色不点而朱，一张嘴没事便死死抿着，一看便十分不好惹。她今日专程在额间点了一朵妖异的六瓣梅花，傅琛看得呆了呆，云君冷哼一声，又将自己的斗篷拉好。
待霜阁云君长老有一个十分清雅的俗名唤作明溦，但她自己不喜，门中之人惧于她的淫威，平日也只敢“云君”“云君”地喊。
“……毛毛雨……”
傅琛话音刚落，一阵强风袭来，山道上的二人险些被这风给刮下去。
“是，徒儿知错。”
傅琛决定先行认怂。
明溦提着灯走上前，秀白的脚踏在覆满了细雪与石子的山道上。她今日穿着甚是轻简，头发以一支玉簪松松挽着，发丝乱在额头上，在冷风之中。她将那一盏灯放在他的面前，傅琛缩了缩脖子，僵着背，等着她的巴掌落下来。
“既然知道为师的脾气，为何还往那清河镇中去，嗯？”
她问得太过温和，风声尖锐，细雪纷纷扬扬。若教不熟她的人来看，她半跪在他的面前，好端端为他笼好了外袍，本该是一个仁爱而慈悲的人。但傅琛对她太过熟识，熟识得甚至有些抖。
“……徒儿知错。”
她的手指往他的衣襟口停了片刻。就在傅琛全以为自己会被他的亲师揍到半身不遂之时，明溦仿佛刻意一般，点了点他的衣襟，柔声道：“今日就算了罢。”
“……”
他本已经做好了她一鞭子抽下来的准备。傅琛目瞪口呆地抬起脸。
“今日为师有客人来，你快些给我滚回去奉茶。”
明溦长袖一挥，转身就走，傅琛在她的身后恨得咬牙切齿，恨不能将她生吞活剥。她定然是故意的，他被她训练得太好，一朝被蛇咬，十年怂如狗。
***
傅琛有许多秘密未曾对门中人说。诸如他出身皇室，曾身负大梁帝君的厚爱，在入了待霜阁之前也曾天下闻名。诸如他的母亲出身宗门，他的父亲在宗正寺被人剖开了肠子烈火焚烧之后，他的母亲也一道自刎而亡。
又诸如，傅琛对朝堂与待霜阁都算不上热爱，也无甚归乡之感。
若非明溦顶着众长老的压力硬将他留了下来，传授他圣贤之词与治国之道，他毫不怀疑自己将同那些墙根下的乞丐叫花子没甚区别。
再诸如，他曾对着他的师尊有了大逆不道的肖想。
那时他刚满十七岁，对男女之事也并非一无所知。他不慎将云君的一个五方琉璃烛台打翻在地，明溦冷笑一声，罚他在讲经堂里跪了三日。足足三日水米未进，他饥肠辘辘，昏昏沉沉，就在他险些以为自己将要被饿晕过去的间隙，他做了一个梦。
并不同于往日反反复复的飞黄腾达之事，他梦见自己坐在御座之上，御座下百官林立，大殿堂皇，众人皆朝他拜服。他虽看不清众人，但他却蓦然地那不可一世的师尊压在了身下，他的手指塞入到了她的口中。明溦徒然挣扎，如一只落难的小鸟，而她越是这般，越是激起了他的恨意与狠劲。
傅琛迷迷糊糊地睡去，迷迷糊糊地醒。醒来一看，却原来他跪坐的蒲团上已然湿了大片。
此事他从未对任何人说过，盖因肖想自己的师尊实在太过大逆不道。但他本就是一个大逆不道的人，若非因着十年前那一场大逆不道的逃往，他如今既没有命，也没有本事端坐着喘一口气。
傅琛深吸一口气，暗暗换下衣裤，颇有些乐在其中。
而梦境便成了他每日里为数不多的玩乐之所。他在白日里受了自己师尊多大的委屈，梦境之中，他自有办法向她讨回来。也唯独在梦境之中，她对他无比乖顺。
傅琛深吸着气将一篮子半撒的浆果放在厨房，又同厨子要了好大一桶热水。他细心地将热水承在铜制茶壶中，挑选好今年早春的第一批茶叶与平西镇官窑烧出来的雪白的瓷器。待他将一切准备好，风雪已然小了些。
他端着一个木质托盘小心翼翼行至待霜阁前山偏殿，巡查弟子见他如见了鬼。待他满心疑惑往偏殿中看了一眼，却见偏殿门前左右守了一个人高马大的守卫。而偏殿之中，他的师尊正同一个锦衣华服的男子安然品茶。
傅琛不尴不尬看了一眼自己刚起好的茶，颇有些不是滋味。
傅琛又隔着守卫往偏殿中看。他的师尊一如平日清绝出尘，那男人侧着身子，龙章凤姿，保养得十分周正。他觉得此间情形实在怪异的很，但他一时又说不出怪在何处。
“看，看，看，这一地乌糟糟的脏水，看你又带回来了什么不干不净的东西！”
一个巡查弟子狠狠往傅琛的屁股上踢了一脚，拿着个竹笤帚幸灾乐祸地守在墙边。茶盏与托盘落了一地，清润的茶杯与细雪两厢映衬，一一都是冷。墙角老鼠屎与蜘蛛网同他辛辛苦苦沏了大半天的热茶混在一起，傅琛还没来得及出声抗议，却听那弟子冷笑一声，道：“你师父又把你赶出来了？”
傅琛本不欲理他，那弟子好死不死，欠兮兮又道：“今日来的那位大人像是朝廷里来的。叫什么？谢行？你可认识？”
傅琛微眯着眼睛，不发一言。
“听闻这谢大人可甚是了不得，神童召试，圣上亲点，而今坐到这当朝右相的位置也不过四十岁。要说这人与人的差距还真是比人和狗都大，前头有谢大人这般国之栋梁，而我们待霜阁却又龟缩着一个如某人这样一般的死老鼠，这还当真是……”
傅琛长袖一挥，回过头，笑吟吟看着他，直将那人看得抖了两抖。
“此事连我师父都未曾同我说过，您又如何知道得这般清楚？”傅琛道。
待霜阁虽同王室有过半把子交情，但自古天威高难测，但凡涉及天威之事，断非门中小弟子可以私下议论。那人本想抽空找个傅琛的不快，如今自暴了错处，正里外不是人，甚至有些恼羞成怒。
他抬起手臂朝傅琛的头上打了一巴掌，身形瘦弱的小狼崽子往后一仰，劈手抓过那人手腕。巡山弟子怒目圆瞪，眼看就要喊人，傅琛忙放了他的手臂，乖乖巧巧告了声歉意，乖乖巧巧溜之大吉。
也唯有在待霜阁中，他一个身负皇族血脉之人竟怂得连狗都不如。傅琛深吸一口气，压抑着满怀怒气，急匆匆离开前殿。
那一片沏茶的徒然努力姑且不说，单论朝中来人一事，待霜阁上下好几千号人，朝中若是来人那必定朝着他来。谁料傅琛这正主还在挨饿，他的师父倒先将那人拦了下来。他一念想来更是气得险些吐血。
他的梦中除去这斑驳的艳色便是自己的飞黄腾达之事。门中弟子不知他的来历，而他一介流亡王孙也总不能将自己的身世大肆宣扬。是以每每受人欺辱之时，他总会梦想着一伙朱衣之人从天而降，将那些欺辱他的人里里外外修理一遍。
然而幻梦毕竟只是幻梦，没有他师父老人家的点头，来再多的朱衣人也无法改变他寄人篱下，身形单薄，习武武不成，经纶一塌糊涂的事实。
傅琛越想越气，一念心潮澎湃，游手好闲逛了大半天之后，如中邪一般地又慢悠悠朝后山冷泉而去。这是他被云君收入门下后为数不多的惬意之一。后山一汪温泉得天地庇佑，待霜阁上下皆眼馋得很。恰逢云君往雍州协助刺史平了个把匪患，宗主欣喜之下，这一汪冷泉便落入了云君的私人宅院中。
云君对此未曾表露出太多兴致。她全心修习，一言不合又闭关不出，一来二去，这一汪冷泉倒成了傅琛的常去之所。
待傅琛穿过竹林间的鹅卵石道往那冷泉而去的时候，他断然不曾相见自己会撞见这般惊悚的一幕。
他虽从未见过谢行，但不得不承认，此人长得甚是清雅出尘，芝兰玉树。但他对他的师父甚是熟悉。
或者更准确说，他对平日里的师父甚是熟悉。若非他那一贯如空谷幽兰一样端庄的师尊被这叫谢行的人死死压在身下，若非明溦仰着头，背靠在冷泉边的巨石上。若非她的发丝在水中如墨一样晕染开，若非她在他的动作之中惊呼出声，傅琛定会以为自己撞了鬼。
温凉的水波荡起一圈一圈的涟漪，不用看也知道水下是多么令人崩溃的香艳情形。明溦被那人抬起了一条腿，她的双臂搭在那人的胳膊上，她的后颈与蝴蝶骨上遍布着吻痕，肩上还有一个齿印。
她背朝傅琛，二人太过忘情，一时也未曾留意到闯入者。
她果然同春梦里大不相同，这是傅琛的第一个反应。春梦之中的云君尚且有几分矜持与端庄，而与人行欢的她实在太过孟浪。她紧紧扣着那人的肩，微抬起下巴，那叫声竟比他的深梦还要催人几分。
“乖，再忍一忍……”
那叫谢行的男人全然不懂怜香惜玉。不仅如此，折磨明溦仿佛是他的癖好之一，他捧着她的一条腿，一手扣着她的手腕，严丝合缝地将她压到了巨石上。
她的背部被摩擦得见了血。
而傅琛之所以对这样的细节记忆犹新，因为他在目睹眼前这香艳一幕的一瞬间，脑中一片空白，已然双腿灌铅一般走都走不动路。



二、朱衣 【微H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 83701 

二、朱衣 【微H】
傅琛被送往待霜阁的时候已然忘了许多事。那时他恰好七岁，干瘦如一个幼童，走路更是三步两摔笨得让人心疼。他不知自己的师尊是怀着怎样的耐心将他从一个面黄肌瘦的叫花子一口一口喂养成了一头狼。他并非温良恭俭的乖学生，他时常闯祸，闯完了祸又被待霜阁长老追着漫山遍野地打。
在许许多多的不眠之夜里，他对待霜阁，对他的家国与他自己都心怀着一股滔天的恨意。而恨与欲在许多时候十分难以分割。
大德四十五年，梁国帝君曾派人来试探他。当朝皇后怕极了那已逝太子、傅琛的父亲的余威，试图派出死士先行下手，欲将他除之而后快。
那时傅琛已非什么都不懂的三尺幼童，他已经渐渐能够理解血和生命的重量。
那是一个裹着风雪的长夜，十二个死士破门而入，他在柴房之中闪转腾挪，险些以为自己活不过这一夜的雪。而后的记忆便破碎了许多，傅琛只记得他的师尊带着巡查弟子破门而入，那些人一个都没能活下来。
混在雪地里的鲜血蜿蜒而明艳，明溦死死护在他的跟前，怀抱着他，温柔地对他说：“没事，有为师在，不怕。”
那是傅琛仅存的一片事关明溦的温软的记忆，她的其余的部分太冷，太过尖锐与硬质，仿佛一道树立在他跟前的无形的墙。她冷言冷语，脾气太差，一言不合就将傅琛丢到柴房里思过，将自己闷在雪谷之中闭关。
倘若没有今日的一场艳光逼人的偶遇，傅琛断然不会想到自己的师尊竟也有这般柔软的时刻。至为放浪而肮脏，仿佛一具艳丽的尸体。
冷泉中的谢行微抬起眼，冷冷瞥了傅琛一眼却又视他于无物。明溦背朝冷泉入口，一时未曾留意来路动向，而与她行欢的谢行却仿佛尤为刻意一般重重一顶。傅琛听到她的师尊哭了出来。
“轻、轻些……求你……”
分明凄凄惨惨得不行，却又孟浪得令人发指。她的后背上七零八落尽是欢爱的痕迹，她的手臂牢牢地圈在谢行的身上。若非水波晃动的弧度太大，傅琛不用想都知道他二人在水下交欢的身躯该有如何荒谬。
谢行的一只手紧紧扣着明溦的腰，另一只手温柔的覆盖在她的眼睫上。
他俯下身在她的耳边说了一句话，明溦温言，浑身巨震，当即就要转过身。
“嘘。别动。”谢行狠狠捏了一把她的腰。他有意无意扫了呆立的傅琛一眼，咬着明溦的耳垂细细地舔。而他不可一世的师尊在眼前这人又是轻柔抚慰又是粗暴抽插的动作之中缓缓放松了身躯，果真不再试图转过身。
傅琛觉得自己成了一个天大的笑话。
不但因着他的师尊当着他的面正被人往死里操，更因着他当时当下的反应。他颇想操起墙角石砖将那二人就地正法。但他的理智告诉他，不等他出手，他那强悍无匹的师尊便能一鞭子将他抽到八百里外的山谷中去。
以她的敏锐定然能感知到身后有人。但她既选择了视而不见听而不闻，继续同眼前之人交欢，那便说明——她是故意的。
她故意将自己雪一样的后颈与肩，她肩上的牙印，她蝴蝶骨上的红痕与她的叫声抖落给他看，给他听。明溦在谢行的攻势里曲起身子，她的喘息成了他的魔音穿脑，而她的头发成了他噩梦的源泉。
既是噩梦，也是将山河拉入沟渠的美梦。傅琛由惊怒中回过神的第一反应是——他硬了。而这个事实更让他尴尬到无以复加。
谢行将明溦的一条腿放了下来。还未等她回过神，谢行托着她的后腰将她整个人都举了起来。
“哈……别……”
明溦的双腿死死夹着他的腰，二人的交合之处还未来得及分开。而过深的力道让她浑身紧绷，一时连自己身后之人都已忘却。她的内里死死拧绞着他的灼热，吞吐与湿润夹得谢行险些缴械。
“有人看着更刺激？”
谢行将她往上托了托，她的乳房浮出水面。明溦死死闭着眼，一面承受他的剧烈挺动，她的背上又红了一片。明溦算不上瘦弱，她的手臂与肩膀极有力道，待霜阁素有文武双修的传统，明溦既坐上了这个位置，骑射之法倒也还算精通。而她此时的叫声仿佛像是在求援。
“想不想知道你身后的人是谁？”
而不得不承认，谢行既非少年，他的克制力实在令人惊叹。即便在她不要命的拧绞之中，他依然在计算着还需多久才能让她崩溃。待霜阁云君太过悍然，舌灿莲花，思维缜密，太过端庄也太过清冷。越是如此，他越是恨不能将她拆皮剥骨地干哭出来。在她的闭关之所，在她徒弟的面前。
而若非一些太过偶然的契机，谢行也断然不会探知云君的另一面——那不属于雪衣烨然的、不属于她在朝堂上驳斥当朝权贵的一身清贵与疏冷的另一面。他知道她的一个秘密。
***
大德三十六年，帝君势弱，皇后容氏背靠母家扶摇直上，太子因一桩巫蛊案下狱，朝中人心惶惶。那一年的水旱天灾太多，史书上密密麻麻全是灾民的记载，远在金陵富庶之地的天家之人依旧沉醉在他们的温柔乡里。也正是在那一年，待霜阁不忍民生凋敝，特派了两个使者往朝中面见当朝圣上，其中的同行之人里便有明溦。
没有人知道当时已名满天下的谢行为何在京师接见了使臣，也没有人知道几十年不受朝中待见的待霜阁怎样谋得了一个面圣的机会。世人只知这一场会谈之后，一贯不理朝政的梁国帝君在百官面前露了脸，岌岌可危的大梁朝堂这才又挽回了些许颓唐的局势。
而明溦同谢行的相识也并不十分浪漫。那场合太过冠冕堂皇，众人都身着笔挺的衣衫，实在太过让人了无生趣。明溦身着广袖长衫在皇家中秋夜宴上淡淡饮酒，她的眼波有些飘，璀璨的灯色距她十分远。身着朱衣的谢行远远地看着，恍惚有一刹那的失神。
皇家的中秋夜宴自是秩序井然，后宫与前朝隔着一道帘子各自安乐，而明溦作为前朝宴席之中为数不多的女子，可谓如坐针毡。
旁边一个谋士不知同她说了句什么，明溦端庄地低头笑了笑。她并非二八少女，常年与经书文韬相伴的人也不大看得出年纪，而她浅笑时唇边的皮肤纹路和眉梢眼角的舒展落在他的眼中却莫名成了……风情。
这个词可以出现在京师烟花巷的老妓身上，最不该出现在她的身上。
明溦手支着下巴淡淡抿了一口酒。酒液将她的唇色沾得更是风情万种，想来她也是无聊狠了。她右手一抖，透明的酒水顺着她的下巴滴落到了石青色的衣襟上。她反手擦了一把，而后，大庭广众，满城灯色，她将手指放入口中舔了一口。
这个稍纵即逝的小动作让璀璨的灯色再无法落入谢行的眼中。
每个人都有那么些说不出口的秘密。谢行在人前也甚是龙章凤姿，甚是举止清贵，而他的秘密却在京师的烟花巷里。那夜的灯色同中秋夜宴时尤为相似。他回绝了一群狐朋狗友，微醺着往偏巷穿行而过时，依稀看到了衣衫不整的明溦。
那时候他还未认得明溦，明溦也并未认出巷口一闪而过的清正之士。二人的交集仿佛一场早有预谋的不合时宜，明溦的前襟大敞，露出大半边胳膊与大半截的胸，她的双腿夹着一个男人的腰，呻吟之声细碎却又浪得令人发指。
而她的一双眼睛太过漂亮，与这烟花之地太过格格不入。偏巷，汗水，甜得发腻的脂粉气，肮脏，下作，难登大雅之堂。谢行已然忘了与她行欢的那个仁兄长什么样子，但他唯独记下了这一双眼睛。
乃至于当他在中秋夜宴时看了她，他目瞪口呆。谢行自幼便有过目不忘之能，当他看到那日烟花巷里叫得销魂蚀骨的女子身着石青色青衫，头发以一支玉簪松松挽着，款款往人群而过时，他有一瞬间的怔忪。而若非那待霜阁长老的身份太过令他惊悚，他权以为自己在烟花巷里所见之人是一个廉价的妓。
高贵与肮脏，端庄而放荡。
谢行发现了她的秘密。大庭广众，冠冕堂皇，酒酣耳热，他觉得自己的一腔肮脏实在压抑不住。
席间觥筹交错，座中左右皆是衣冠楚楚之人。谢行恬然宴饮，八面玲珑，脑中却肖想着一个充满了烟火气的菜市口，一辆马车，一张薄薄的帘子与车里的熏香。他想将她压在身下，捂着她的嘴，如那烟花巷里的仁兄一般，压迫她，毫不怜悯，逼她浪叫出来。
她实在太过于适合用来承载他的不端。太过艳丽，太过疏冷，他越是如此，他便仿佛烧涨了的沸水一样。他觉得自己几十年的清正严明如同喂了狗。
而后之事便恍惚如一场幻梦，她借故醉酒，起身离席，一袭青衫在灯色里翩然出尘。谢行也借故离开了片刻，他专程向座中同僚阐明了自己因何醉酒，为何感怀，一番寒暄之后，他二人在御花园的墙根下偶遇。
说是偶遇也不尽然，谢行刚离席的时候恰好天寒，远离宴席的清冷与承平湖上吹来一阵风。
他早已过了色迷心窍的少年时段。照着墙根下的暗影与冷风一吹，他清醒大半，甚至恨不能抽自己两巴掌。人家待霜阁再同朝中两厢嫌弃，他肖想人家的长老算是怎么回事？
也正是这时，他的身后传来轻笑之声。
明溦借着酒劲，毫无形象地斜靠在承平湖边的白玉栏杆上，对他扬了扬下巴，道：“那日怀月楼匆匆一见，谢大人倒是近看比远看更为龙章凤姿。”
他看着她松松挽着的发髻与一袭青衫，喉咙有些发紧。
“云君说笑，如您这般清贵之人，怎会到怀月楼那种地方？”
明溦挑了挑眉，似笑非笑，她既然什么都认了，又仿佛什么都没认，既像是欲言又止又好像根本不欲理他。她的眼波如水，表情疏冷，倘若能将这张面具剥落下来，倘若能令她露出如怀月楼城门楼下的表情，又该是多么有意思的事。
“如此，只当谢某人眼拙，一时……竟没有认出来。”
不得不说，在御花园的墙根下行此大逆不道之事算不上浪漫。帝都的中秋实在太冷，但他却记得二人衣冠笔挺，冠冕堂皇，他撩开她的裙摆，他甚至连外袍都未曾来得及脱。
他用食指撬开她的嘴唇，他让明溦如吞吐她的硬热一样吮吸他的食指。如此一来，她便不得不将自己的叫声吞咽下去。他的食指与中指有意无意地搅动着她舌尖，她越是躲，他身下的动作便越狠。
“……喜欢这样？大庭广众被操？”
他将她逼仄到了冰冷的城墙根下，除了身后火热的谢行的身体，其余之物都冷得让她轻颤。
那一夜便成了他二人交欢的起点。谢行说不清自己是如何在乌泱泱的人群里一眼寻到了她，他也实在不知道端坐右侧正席的自己为何偏生瞥见了这样的一幕。或许是更早之前，他在怀月楼与二人会面之时。
他觉得他们是一种人，衣冠楚楚，不温不火，两幅面孔。
“怎么？一日不见如隔三秋？”
大汗淋漓的情事过后，明溦皱着眉推了推他的肩膀。待霜阁的冬天太冷，冷泉里的水暖不料她的身体，她将他推离开，冷着脸揉了揉手腕。她的手腕上还有一个他留下来的牙印。
“京师一别也有四五年了罢？可有想我？”
明溦懒得理他，而她淡漠的态度实在刺得谢行有些钝痛。若说二人在京师时的抵死缠绵还颇有些香艳，这久别重逢的一场欢爱对她来说倒更像是吃饭喝水一样的例行满足。这让谢行颇有些不爽。
“怎么了？”
明溦冷冷拍开他禁锢在她后腰的手臂，谢行哑然失笑，道：“就因为刚才？你徒弟？”
“你究竟是来做什么的？”
他不料她事后竟说翻脸就翻脸，一时也有些面子上挂不住。
“帝君念及待霜阁忠心耿耿，特派我带来了圣上的赏赐……”
“你是来找傅琛的，”明溦冷笑一声，单刀直入，道：“朝局有变。你来迎他回去。”



三、樱草 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 85238 

三、樱草
傅琛咬着牙回到住处时已经过了黄昏。他一路行来十分浑浑噩噩，甚至险些一头撞在剥漆的木门上。而他回到房中的第一件事便是——打水，洗脸，静心安神。
他还硬着。
此事确实十分尴尬而令人难以启齿。若说偷窥了师尊的情事是为大不敬，对着师尊硬了一整天又该怎么说？冷泉中的人他并不认识，而明溦那一副销魂蚀骨的样子又实在太过陌生。傅琛一闭上眼便能想起热气与水浪环绕中的身躯，他师尊的肩膀和皮肤上的牙印，她拍在水面上上下抖动的乳房。
她的叫喊声。
而不得不承认，实实在在的春宫图景又比梦里的滋味要好上千百倍。至少他现在知道师尊闭着眼呻吟的时候，她的嘴会不自觉地张开，而她的手指会深深抓入到那人肩膀的皮肉里。傅琛深吸一口气，决定先解决一下眼前的困境。
师尊到底知不知道他在身后？
这个念头不想则已，一想，他体内的情潮又更澎湃了些。倘若她明知他就在旁边而还这般放荡，那是否说明——傅琛一手捂着脸，左手摸到自己的腿间，十分没有出息、自我嫌弃而又甘之如饴地开始他的例行仪式。
太活色生香了靠。
他的脑子里全是明溦压抑但并未成功的叫喊声。她的嘴唇微微打开，眼角水光潋滟，她的手臂挂在那人的肩膀上，双腿死死勾在他的腰上，仿佛要把他嵌入自己的身体里。傅琛一念她扬起的下巴和流畅的下颌弧线，轻哼了一声，脑子里的活春宫又更脏了些。
他想将自己的性器塞到他师尊的嘴里。他想让他的师尊跪趴在冷泉边的石台上，他温柔地抚摸着她的头顶，挺动着腰将自己最热的地方往她的嘴里送。他想听她想喊而被压抑的吞咽声，她被他的性器顶弄凸起的脸颊。他想看她挣扎而又死死抓着他的手臂，泫然欲泣而又努力地将他的性器全然纳入口中的样子。
他想明溦一边被人操，一边为他口交。
这大胆的想法让傅琛吓了一跳。片刻的怔愣过后，他的脑中轰地炸开了一片，而他也在自己的床边射了出来。
……这也实在太……
他茫然地看着手心的一片透明的白，挫败感更深。
朝中来的那人到底是个什么狗日？怎地眼角都起褶子了还能入得了师尊的眼？他轻叹一声，十分自我厌恶，十分寂寞空虚，十分无语地扯了一条毛巾擦手。自己也实在太惨了些。傅琛将头闷在枕头里，整个身体呈大字放空，片刻后，他迷迷糊糊又想起了另一些事。
那时他刚入门不久，八岁的傅琛又淘又倔，夜半遐思，突发奇想地想去厨房偷馒头。他也并非真饿，只是待霜阁平日里太过庄严，而撕碎这一层庄严的粉饰给了他别样的快意。当他猫着身子往厨房去的时候，他讶然看到了明溦房中的灯还亮着。
窗前的人影疏疏落落，窗子里一豆柔黄，她在与人说话。
傅琛那时断没有狗胆凑上前去听，但从窗前二人的互动来看，他的师尊该是发了好大一场火。后来那人破门而出，傅琛忙潜至墙角，暗影幢幢之中，他看见了那人的脸。那是一副让人难以忘怀的打扮，那人身量极高，一条白绫绕过他的头顶，凄惨惨地盖住了他的了大半张左脸。
第二日，门中弟子各相谣传道，待霜阁里遭了贼。
如此细碎之事，他本已将之彻底遗忘。若非今日一幕太过惊悚，傅琛也断难以将二者联系起来。
自雍州一行之后，明溦便有意搬到了后山。门中人只知她疏冷，然而细细想来，这也是在那遭贼一事之后的一个月内她才刻意避不见人。一个披星戴月往师父房中去的人，他们大晚上究竟在做些什么事？
傅琛一念至此，十分无力而无畏地……抓过被褥盖在脸上，另一只手往胯间摸去。
这一次却不知为何，身躯仿佛也对他十分厌弃，抚弄许久也不见消停。此时已月近黄昏，再过些时候便是门中的晚课。他已误了吃饭，晚课若再不去，她的师尊定能亲自杀过来。而她若推门而入，见此情形……
傅琛无力地呻吟了一声，爬起身，从床下拉出一个巨大的木箱。箱子里鸡零狗碎尽是他破落的衣物与图册，以及他从不知是那位师兄手中赎来的破被褥。被褥底层还有几本春宫图册，再往下，箱子的犄角旮旯之中，一片柔软的布料被人好好叠了起来。
那是一件肚兜。樱草的底色上含羞带怯地绣了两朵荷花，花苞带粉，衬得樱草色的肚兜更是清雅脱俗，脏也脏得并不透彻。
他十分自暴自弃也十分有仪式感地将那片薄布折了三折。
这一切行云流水，一气呵成，而后他用那块布料裹着自己的性器，皱着眉，闭上眼。
***
晚课的钟声将傅琛从睡梦中活生生拽了起来。他手忙脚乱整理好衣衫，又手忙脚乱将那片肚兜往枕头下一塞，默念几十遍清心明德，深吸一口气，打开门。
夜色渐沉，微茫见星，明溦讶然站在他的房门外，正抬起一只手准备敲门。
“……师父。”
傅琛的第一反应是缩回房中消灭证物，待他看清了来者尊荣，他的第二反应是回去换一件宽松些的外袍。她的发尾还是湿的，脖子上的红痕尚未完全消退，嗓音略有些哑，眸光清亮如水。要不怎说雨露之事让人神清气爽，看明溦这幅样子，她应当是被那叫谢行的狗日伺候得极好。
——而这个事实又让他的心下更生复杂。
“……我来同你说一件事。”
明溦推门而入，不顾傅琛神色慌乱，自顾自往他的房中扫视。他眼看逃不过去，只得飞速先往床上一坐，拉过被褥，迅雷不及掩耳将那片肚兜塞往枕头下。这一套行云流水已不知演练过了多少次，但当着明溦的面，他不免又有些紧张。一番手忙脚乱假惺惺整理完，傅琛咳了咳，道：“我还没叠被子，师父莫要见怪。”
“都多大人了，这一团乌糟糟到底谁教你的？”
明溦嫌恶地摇了摇头，话一至此，心知念也无用，只道：“为师此来有要事要说。其一，而今天下并不太平，容氏掌朝中势力，瑞王得节度使撑腰，皇后与瑞王斗得越凶，浑水摸鱼之人也就越多。”
傅琛虽不知明溦为何同他说此事，但他隐隐知道，自己这风平浪静而备受屈辱的十年将要到头了。
“是，徒儿知道。”
“而越是僵持不下的乱局则越需要打破均衡之人。这人若是运气好则可以为自己谋一个平步青云的机会，若是运气不好，则能给别人啃得渣都不剩。我如此说，你可明白？”
“徒儿明白。”
明溦冷笑一声，指了指桌上的茶杯，傅琛狗腿地为她沏好茶，双手奉上。她淡然接过，也不喝，只将茶汤晃了晃，许久后，幽幽道：“你入我门中时恰是待霜阁同朝中交恶之时，你的母亲与我待霜阁有恩，我们将你纳入门中也已触了天子的逆鳞。”
“徒儿自是感恩戴德，默然不忘……”
明溦微眯起眼，傅琛迅然闭嘴。
“你在待霜阁的这些日子说长不长，说短也有个好些年。门中教你的事，那些圣贤训诫，明德之事，你需得好好牢记，断不可忘却。若是将来你当真有机会成为主事者……”明溦晃着那茶杯，若有所思，一时语窒。她的睫毛纤长，眸光清浅，杯中雾气在这数九寒天的冬日比平日更浓，而她怅然望着一杯子雾，发了片刻呆，也不知思绪飘到了何方。
“明日，会有一辆马车来接你入京，由此去京师山高路远，路途也十分艰辛。你……且自己保重。”
“是，徒儿定不负所托。”
傅琛在明溦跟前跪下身，板正地朝她行了三个大礼。细算来这十几年师徒情分，明溦除那片刻柔软之外，留给他的多是冷而硬质，挑剔和刻薄。这一番礼罢，潜龙归于海，傅琛低着头，也不知是否心有震动。
明溦犹豫片刻，颇不情愿地揉了揉他的头发。
他在门中受训归受训，该有的少年青涩却也并未全然褪去。她的手掌在他的头顶停留不过片刻，傅琛猛地抬起头。他的目光滚烫，欲言又止，明溦忙缩回手。
她尬然咳了一声，整了整衣摆，道：“如此，你便好好收拾。晚课也不必去了，我替你告假。”
她不知那陡然撞上来的灼然目光意味着什么，但谋士的直觉让她体会到了十二万分的危险。
傅琛乖顺地低下头，又朝他行了一礼。他的额头贴在冰凉的地砖上，张了张口，本想问一句谢行动向，然而话到嘴边又十分有自知之明地咽了下去。他的师尊一贯淡薄，便是令他一个人面对京师的豺狼虎豹也不见有多少支援。这时候还是莫要去触她霉头为好。
小狼崽子端着一张受教的乖脸，假惺惺告了个歉，自己先行离去。他在品尝出离别酸楚之前，首先体会到了潜龙归于海的傲然与淋漓。待一腔激越之情被咀嚼得差不多，傅琛这才猛地想起来，如此一来，自己岂不是许久都不能再见自己的师尊？
月近黄昏，灯色迷离，明溦坐了许久之后，恍惚回过神。她先往他的被褥里摸了一把，他的体温尚在，烫得她万分嫌弃。而后她寻遍他的窗下与书桌里层，始终一无所获。傅琛刚被寄往待霜阁门中时曾带来了一片玉，那本是大梁帝君亲手为他系上的护身之物。而今十几年过去，也不知那一块玉是否被他贴身佩戴。
明溦微蹙着眉，心下狐疑，又往他枕头下探了一把。
她这一手下去倒是摸出了些许其他物件。这一片布色泽浅淡而柔软，断然不该出现在傅琛这脏兮兮的被褥里。明溦目瞪口呆，隐约记起自己好像确实曾有这一条肚兜。
门中弟子勤简，除宗主外一概不许聘用奴仆，便是宗主的奴仆也不得替他处置洗漱之事。明溦自己也并非细致之人，她有时犯懒，顺手会将自己的贴身衣物丢在篮子里等隔天再洗。而她那狗腿的小徒弟有时犯了错，嘤嘤找她告罪的时候，也会趁她不在，私自替她将衣服洗干净。
而明溦之所以对这一件衣物记忆犹深，是因着这东西也是他人赠物。她房中藏了不少艳丽的小玩意，也唯独这一件，翻翻找找拼拼凑凑，在待霜阁这种地方好歹还能穿。
她将手中布料展开，樱草色的肚兜上荷花秀丽，花苞含羞带怯，十分雅致。
明溦怔然盯着自己的贴身之物，目光微沉，若有所思。



四、竹青（上）【H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 89436 

四、竹青（上）【H】
就在傅琛离开待霜阁的大半月后，明溦轻车简裘，不带随从，自往渝州城去了一趟。彼时夕阳西下，渝州城的万丈华灯尚未升起，穿城中拥挤的街道往西，一座偏离主街的小宅遗世独立。雅致安静的院子里种了一棵桂花树。
桂花树的主人是一个医者，他白日里在渝州城善德堂里坐诊，到了夕阳西下之时方才收拾好药箱回到住所。但他不知道的是，在一贯清净偏远的住所之中，今日有一个客人翘首等着。
顾千帆刚推开门便见了桂花树下品茶的明溦。正值寒冬，桂花未开，悠然品茶之人全然自来相熟，一张矮桌一个蒲团，甚至并未将主人放在眼里。顾千帆愣了愣，关上门，朝明溦扬了扬下巴，道：“师妹。”
世上美男有许多种，譬如谢行温文儒雅，傅琛少年气未褪。而顾千帆则更像翱翔在碧空里的飞鸟——自在如风，笑意轻快，浑身上下未有一处不风流。若将谢行比作朗朗明月，则顾千帆全然当得起玉山将颓几个字。
明溦紧抿着下唇，一言不发，淡淡抬眼看他。
“信呢？”
顾千帆从怀中掏出一封信，信纸上的温度热得恰到好处。明溦伸手去夺，顾千帆嬉笑收手，她一把捞空，面色寡黑。顾千帆蹲下身，一只手撑在桌面上，脸凑上前，与她目光齐平。
“经年不见，师妹倒是一点都没变。连头发丝都未曾白一根。”
明溦正待出言相讥，顾千帆又笑嘻嘻将那封信递到了她的眼前。
“竹青也在信中。”
明溦将信纸展开，信中落下一片干透了的竹叶。那叶片虽已被人抽去所有水分，但绿得发亮的叶脉表层与叶片背后细细的绒毛依然同刚摘下来一样新嫩。她将那竹叶塞往口中慢慢咀嚼，就着一口生茶咽下肚里，眉头深深皱着。叶片的汁水并不美味，苦中带酸，甚至比记忆里更让人嫌恶。
“这药还可以撑……待我想想，一年。”
明溦面色不改，冷笑一声，自顾自品茶。顾千帆尤不死心，凑上前问道：“师妹可还有什么事想要问我？”
“想问你何时归西？还是问那阴魂不散的祭司大人什么时候才能放过……？”
他伸出手指点了点她的唇。她的唇上沾着茶香，小院里除二人外再没有第三个人，但顾千帆却仿佛做贼一般朝左右看了看，神神秘秘凑到她的跟前，好死不死更将食指送往嘴中，十分色气地舔了舔。
“师妹，慎言。”
明溦怒极，操起茶盏便朝顾千帆身上泼去。一杯冷茶泼了一地，衣衫风流的医者一时不查，头发与衣襟上全是水。
顾千帆笑了笑，拉过明溦后颈，猛地朝着她的唇上咬了下去。说是一个吻都略显奢侈，他的牙齿叼着她的上唇，趁明溦吃痛，他又将舌头伸入她的嘴中。竹叶的汁水混着茶香，她的口腔柔软，舌尖滑腻如一条蛇。明溦愣了愣，操起手背又朝他颈边劈去！
顾千帆反手扣着她的手腕，另一手扣着她的后脑勺。明溦呜咽出声，他的舌尖恰好卷过了她的上颚，勾着她的躲闪的舌尖咬了一口。明溦浑身巨震，双手死死扣在矮桌边沿，眸中更是气得有火在烧。
一吻罢，顾千帆餍足地摸了一把嘴角，道：“就连滋味也不减当年。”
明溦眯着眼，瞪着他，一言不发。就在顾千帆以为她又将给自己泼上一壶的时候，明溦拉过他的衣襟，狠狠反吻上去。如此一来，倒不知是谁在轻薄谁。
茶杯落地，冷风徐徐，片刻后，明溦推开他的肩。她从怀中掏出一条帕子，嫌恶地往唇上点了点，她的唇色本就偏浅，经过一番摧折后竟也有了几分玫瑰色泽。
“你同那人的气何必撒到我这？”她冷笑道：“你我早就一别两宽，如今不过世殊时异……”
“你的小徒由待霜阁往京师，一路危机四伏，光持刀闹事的就有两拨，还不算伪装成山匪要他性命的。如此步步紧逼，胆大包天，你猜，这是谁的手笔？”
明溦不料他怎么提起了这茬，放下手帕，静待他的后文。
“容氏在朝中一手遮天，这时候搅入的一条红龙鱼，你猜，他们会不会将这一条胖头鱼炖了吃？”
明溦沉下脸。她的面色波澜不惊，眼中却掀起了惊涛骇浪，而她的怒视却仿佛换来了顾千帆更为高昂的兴致。
在许久之前，在明溦还未修炼出如今八风不动的淡然前，他也还未生出这些折磨她的癖好。却也不知是因着世殊时异，又或是因为二人几年不见，顾千帆念起明溦的时候，却多是她在宫里傲然的模样。
她自小便一脸写满了生人勿近，连修成一朵妖花也是之后的事。
“师兄这是在威胁我？”
“不敢，不敢，”顾千帆眨了眨眼，笑嘻嘻道：“这叫做……盛情相邀。”
明溦冷笑一声，一瞬不瞬回看着他。就当顾千帆以为自己又将这小祖宗惹毛了的时候，明溦推着他的肩，又照着他的嘴唇咬了下去。如此一来，事情便再无转圜余地，便是连他算算计多时的京中之事，或者她此行的目的都变得无关紧要。
他将他推到回廊跟前的木柱子上，右手探向她的衣襟，左手捉住她的手腕。明溦咬了一口他的唇角，血腥味从二人口中蔓延开。宽阔的屋檐挡在二人的头顶，她的衣衫大敞，竹绿色的抹胸露了出来，而那光滑流畅的锁骨和肩膀线条一半露在数九寒冬的大冷天里，一半藏在衣襟之中。
“唔……”
   猝不及防地，明溦将他推离开，扬了扬下巴。“让你碰了么？”
顾千帆被她变脸如翻书的速度搅得目瞪口呆。
“师妹这是要……坐地起价？”
他抵在她腿间的硬热已有了昭彰的意思，但偏生在这呵气成冰的冬日，在二人的对峙之中，他假意端着，假装自己成竹在胸，运筹帷幄。明溦嘴角带笑，眸光微冷，道：“为何竹青的解药只有一年，为何信中对京师的形势只字不提？宫中到底发生了何事？大祭司又在何方？”
提及祭司二字，顾千帆的脸色也有些黑。
他深吸一口气，指尖顺着她的脸颊滑到她的胸口。顾千帆心知若她执意要打破砂锅问到底，他就算再是兴致冲冲也只能奸尸——甚至连奸尸都不如。她说不准还能坦坦睡过去。
“我不知道。”他果断道。
明溦挑了挑眉，摆明不信。
“我只负责将解药带给你。其余之事，你若实在好奇，何不自己往宫中看一眼？”眼看她的表情由嘲讽变为生吃了苍蝇一般的嫌恶，顾千帆忽而心下苏爽，懒洋洋又撩了一把她的头发，道：“或者你也可以理解成，你师兄想操你想得很，这才把你喊了过来。反正你每每来往我这里的时候，不都正是春宵一刻……”
“啪”地一声，明溦扬手便扇了他一巴掌。
顾千帆坦坦受了，不闪不避，他的脸上刹时多了一个掌印。他毫不介怀，偏过头哈哈笑了两声，道：“这话应该我对你说。师妹，你若有气，何必又撒到师兄我的头上？迫你的人不是我，让你远离故土的人不是我。”
他一面说，一面将手指顺着她的额头，鼻尖，嘴唇，脖子一一点过，最终又停在了她的锁骨上。明溦并不算瘦弱，她的锁骨线条十分流畅，手臂向后伸展的时候，凹下去的部分仿佛可以掬一捧水。
“将你调教成这幅模样的人也不是我呀。”
“……顾！千！……”
顾千帆好整以暇，操起一旁的水壶往明溦的身上浇了下去。如此一来，二人衣衫尽湿，她的肚兜上晕开了一片深。
他俯下身，隔着里衣咬上她的乳头。
小院中的桂花树只剩了空荡荡的枯枝，树梢上挂着白霜，小院里冷得入骨，院后的回廊中安安静静，落针可闻。
明溦一手撑着身子，将另一只手到了嘴边。她咬着自己的手背，压抑的呻吟较身上的人听来更像是徒然的抗拒。她凭什么抗拒？毁了他似锦前程的是她，令他重伤难愈，每月需承受蚀骨之痛的是她。爬上他床的是她，将他一脚踢开的更是她，她又在挣扎什么？
顾千帆心下恼怒，扯下明溦的里衣，隔着肚兜就着她的乳头泄愤似地咬。冬日的渝州城太冷，连他的手掌与体温也一道冷了下去。
他今日耐性甚好，隔着她的肚兜细细舔舐。若是放在平日，他断不会这般耐性，但今日实在太冷，而她口中竹叶的酸涩味道尚未褪去。渝州城的灯火依稀亮了起来，院中光秃秃的桂花树也被渡上一层柔黄，明溦既不享受，也不抗拒，她仰起头，目光清冷，若有所思。
“……靠。”顾千帆气急：“你能不能有点反应？”
明溦讶然挑眉，抓着他的肩，面上八风不动，丝毫没有动情的样子。
“可以。但我有一事不明。宫中之事，布局十几年皆在朝中，如今究竟是吹了什么邪风，竟又将手伸到了傅琛的头上？他远离朝局十年，还不够那些人安心么？”
“……”
他气急败坏，怒火滔天，一把将她抱了起来。


五、竹青（下）【H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 91670 

五、竹青（下）【H】
二人并未选取更为温暖的地方，顾千帆忽然觉得冷风里的一场情事也十分有趣。她背靠廊下柱子，闭着眼仰起头，他握着她的右乳，牙齿轻轻咬过软肉突出的部分。她的衣衫早为冷茶沾湿，他在她的身上留不下多少痕迹。
许多人的身子里装着表里不一的性子，他们的身体动辄便背离了主人的初衷。
顾千帆拉开自己的外袍。他的里衣洁白如新，一丝不苟，浑不似衣衫的主人这般混蛋。里衣拉开，一道深可入骨的伤疤横过他玉一样的胸膛。此时伤疤已然痊愈，粉色嫩肉混在完整的皮肉中间，不用深思即可想见造成这道疤的苦主有多心狠手辣。
造成这道疤的苦主正咬着下唇任他欺负，她将手指插入他的发间，既像是邀请，又像是若有若无的警告。顾千帆轻笑一声，并不着急脱下她的衣衫。
待她的肚兜上被他舔湿大半，顾千帆拉着明溦的手摸上了自己的硬热。由剑拔弩张的性器到小腹，侧腰，最终停在他的胸前。伤疤的主人尚未刺痛，明溦倒仿佛烫手似地猛将手指缩了回来。
“怎么？怕？”
他细细舔弄，咬牙切齿，道：“还是愧疚？”
明溦默然不答，姿态倒不似方才抗拒。
“这道疤但凡还在我的身上一天，便是你欠我的一天。你对故国纵有再多不甘，对我与大祭司有再多怨愤，这是你的罪证。你都得给我张嘴咽下去，明白么？”
顾千帆撑起身，好整以暇盯着她的眼睛。明溦眸色未改，连波动都未曾有一分。他的手顺着她的脖子往下滑，明溦垂着眼，仿佛此间艳色同她毫无关系。她任他的手在自己的身上游离，任他不怀好意地打量，任他的气息喷到耳边，耳畔泛起薄红。这一片浅浅的红色倒是冬日里为数不多的暖色。
他不喜她欢好时的态度，置身事外，事不关己，将他的一腔深情尽数撕碎了一地——倘若他还有什么深情的话。
而他更不喜她眸中那一闪即逝的同情。明溦的眼睛十分漂亮，远看不觉，越是凑近了越仿佛一汪吸人魂魄的湖，稍不留意便会跌进去，溺死其中。昔年顾千帆仗着自己年少风流，自在洒脱，一不留神不也被她吃得渣都不剩么？
他又拉着她的手抚上了自己的硬热之处。
“我最思念师妹的时候，不是在宫中的时候，也不是在大梁国的时候。而是在楼兰的军营之中，你大张着腿，被十几个男人操，叫得那叫一个……”顾千帆低下头，凑到她的耳边，咬牙切齿，深情款款：“你是不知自己有多骚。直到现在，昔年的神策军旧人想起你平阳公主……”
“哦？”明溦扯出一抹笑意，眸中深艳，轻声道：“师兄难道不是他们其中之一么？”
他气急，一把拉下了她的肚兜，风吹得明溦的肩头麻木地冷。她的右侧乳头上有一个不起眼的伤疤，若教旁人来看自然无异。但顾千帆知道，这里曾被人打下了乳钉。那乳钉上镶了一枚小小的鸽子血宝石，宝石只比针尖略大一些，镶在她的乳头上竟有些许点染意味。
但后来那东西又被人取了下来，如今她的身上光滑如新，皮肉周正，丝毫看不出这具身体曾经经历过的事。
顾千帆的眼波里埋了太多东西，既楚楚可怜又怒火深沉，他的手太冷，在这呵气成冰的冬日更冷得令人发颤。自那一场逃亡之后，顾千帆落下了病根，即便是春暖花开时节，他的体温也比常人更冷。
顾千帆对此毫无察觉，明溦却在更早的时候——在他们踏足大梁国土地的时候便发现了这件事，一直未曾同他说。
“我和他们不同，”顾千帆轻吻她的额头，柔声道：“我只想看你舒服。”
重重衣衫垂下，冬日疏冷，他顺着她的肩一路吻到小腹。将她摧折到渐渐动情是一件极有成就感的事，而早在许多年以前，他便已经知道如何才能挑动她最敏感的神经。顾千帆揉着她的侧腰，伸出舌头在她平坦的小腹上来回舔。
倒有一事他未曾说错，这许多年过去，明溦的这具身躯仿佛被时光遗忘了一般，连敏感处都同昔日一样。
“嗯……师兄……”
顾千帆心下怡然，十分受用，拉开了她最后的防护。日头渐渐沉了下来，渝州城的华灯渐渐亮了起来，灯火万家，星河横梗在入水的夜空里。他扣着她的手臂，明溦咬着下唇，广袖从她的手臂上垂下来。
“师妹真好看。”他笑道。
顾千帆抬起她的一条腿，将头埋在她的两腿之间，层层的纱衣覆盖之下，他拨开她的内里，舔弄她最为敏感的地方。
他极少这般柔软，自二人离开了故土，自他寒症病发之后，他总对她多怀怨愤。顾千帆的牙齿碰到了她的内侧，舌尖卷过顺着细缝缓缓拨开。他用舌头侵入了她，又向他的内里探入了一只手指。
昔日二人在宫中行乐之时，她还不懂他的怒意，而顾千帆也尚未懂得她肩上的家与国的重量。年轻时他便十分爱笑，他笑起来的时候眼睛眯成一条缝，如冬日艳阳，一扫云霾与碎雪。此间旧事，不足一提，而渝州城的车水马龙又同黄沙之中的故土太不相容。
“……好热……”
渝州城的冬日呵气成冰，他却好似全然不知苦与冷。
明溦斜靠着廊下木柱，下身不断往他的口中送。她用一只手捂着自己的嘴，另外一只手插入他的发丝里。他唇齿间的热度比他的身躯更为纯粹，他的两只手指搅弄她的内里。她软而热的内里湿热一片，他耐心极好，专心用指尖向里搜寻。
“……嗯！师兄！”
“叫我的名字。”
其实他从未告诉过明溦，师兄这个称谓让他倍感沉重，也令他难堪。倘若没有这一层师门之事，他定能比现在更为绝情，更恨她，也更能谋得些许自由。
小院的门被人推开了一条缝。明溦忙捂着自己的嘴，死死扣着他的后脑勺。顾千帆愣了愣，站起身，手指却丝毫没有要抽出来的意思。
“嘘，我徒弟。”
“……什么……”
他将两根手指狠狠插入她的内里。明溦死咬着下唇未曾叫出声，顾千帆趴在她的耳畔，轻吻了吻她的发丝，对门外那人道：“阿璃怎么来了？诊堂有事？”
那小童嗫喏半天，怯生生道：“没、没事，师父久久不来，没人同我玩……”
“为师这里有客人，明日再陪你玩。”
他的“玩”字落音，蜷起手指，送入了第三根指头。明溦被他压在柱子上动弹不得，她的一条腿勾在他的腰上，内里不住地搅紧。他喷在她耳畔的气息太热，而他故作泰然，眉梢眼角挂着笑，远远看去更是亲和而仁慈，正是一个耐心极好的诊堂医者。
倘若忽略他顶在她大腿上的硬热的话，顾千帆的表情甚至可以称得上医者仁心。
“师父……”
那叫阿璃的小童怯生生走上前，眼看已走到院中桂花树下。顾千帆放下明溦的腿，又将湿透了的手指在她的裙摆上擦干。她全然以为此人无论如何也会在自己的徒弟跟前注意些脸面，然而他将那沾着她味道的手指塞到了她的嘴里。
“是不是阿鸢又令你替她晒甘草？”他柔声道：“还是你娘又罚你啦？”
顾千帆在面对阿璃的时候，眉梢眼角柔若风絮，骨子里写着君子如玉四个大字。若不是他的手指在明溦的口中进进出出，若非他刻意夹住了她的舌头，模仿交媾的动作上下搅弄的话，他此时倒端庄得让人挑不出错。明溦背靠在石柱上，小心藏好身形，腿也软得险些站不住。
他的手从她嘴中抽了出来，湿润的掌心顺着她的下颚游走到胸口处。青色的肚兜早被他扯了开，明溦的大半乳房暴露在外，随着她的呼吸上下微微起伏。顾千帆青葱一样的手指夹住了她的乳头，修长的食指逗弄着顶端剐蹭，他的硬热顶在她的大腿上，而他的表情温润慈爱，实在难以让人往他处想
这幅神色令明溦一时恍惚。昔年在西夏国王城的时候，她一句一句小师兄地唤他，而今白驹过隙，时光匆匆淌过，他也只有在嵌入她身体的时候才能露出半分柔情。
阿璃揉着衣摆低着头，似是有些怕。他此时若走上前，若迈步上了回廊，他定能看见明溦衣衫大敞，而顾千帆那用来拿药写方子的手正抓着她的乳房，乳头从他的指尖缝隙里露了出来。她算不上丰腴，这一身皮肉也早褪了少女青涩，但也正因如此，每每坦诚相见，她更如开到极处，盛放而吐蕊的花。
也唯有在这种时候，他的怒气才能在她的身体面前柔软下来。
“乖，阿璃先回去，好不好？明日为师再来陪你。”
他的“陪”字说完，一条腿伸入明溦的腿间。明溦目瞪口呆，不料他竟然当着自己的徒弟还能有这份闲情。昔年二人欢好之时，他反倒是更为羞怯的那一个。
“嗯？”
他喷在她耳边的气息已渐渐失去冷静和克制，若非柱子甚宽挡去二人身形，顾千帆的衣摆已盖不住他顶起来的硬热。明溦抓着他的肩，耳后至脖子的皮肤齐生生地痒。
“……别……”她轻声道。
顾千帆并不顾她抗拒，手掌摸到了她的大腿根。他朝明溦眨了眨眼，扬声道：“阿璃？”
那名叫阿璃的小童对顾千帆又爱又怕，此时看他端起了脸，磨磨唧唧片刻，果真乖顺地退出了院中。就在他合上门的前一刻，明溦惊喘出声，抓着顾千帆胳膊的手指猛地收紧。他抬起她的一条腿，插入了她，整根埋入，将她填塞满。
“唔……师兄……”明溦的眸中如一汪晕开的水。他捂着她的嘴，生怕她的叫声又将阿璃引了进来。更令他欣喜的是，无论多少次的嵌入，她的身体对他始终恭顺而和软。即便她对他已再不似年少怀情时柔软，她的脾性越发刻薄，咄咄逼人。但当他打开她身躯的时候，明溦还能赏给他一星半点的暖。
“好热……”顾千帆德高望重，吻了吻她的耳朵，道：“这又是被谁操过了？嗯？”
他言及此，重重一顶，明溦仰起头，死死抓着他的胳膊。
“谢行？还是朝中那位……”
她的内里不要命地搅紧，顾千帆极其受用，将她的两条腿都抬了起来。如此一来，明溦失去借力点，不得不紧紧搂着他的脖子。
“啊……啊……师兄……”
顾千帆抬起头，眼中既有盛情与柔情，眼底也有绝望与深沉。他看着她，恰如二人相遇时一样，那时明溦还是西夏国平阳公主，而他还是西夏国的皇家亲卫。平阳公主靠在一棵华盖如云的槐树枝干上小憩，他在树下抬头看她。她的云纹广袖垂了下来，一只赤脚在重重衣摆之中来回晃。
平阳公主如梦惊醒，睁开眼，恰撞进了他的眼中。盛夏的暑气在王城里蒸腾不去，奢侈的阳光撒在如云的华盖上，光影斑驳，时光陆离，她高傲地着看他，脆生生道：“你是谁？为何盯着我？”
渝州城的冬日阴冷，点点浮星汇聚成海。顾千帆掐着明溦的腰，另一只手撑在斑驳的木柱表面。他顶弄着她的内里，侵犯着她，看着她的眸光如晃开的一汪水月。
“除了竹青的解药，还有一事，属下需同公主禀明。”
他顶弄的动作不停，明溦被他撞到酥麻之处，咬紧了下唇，茫然睁开眼。
“大祭司说，昔年藏在待霜阁门中的寒山晚照图，如今正在大梁国皇城之中，在瑞王处。师妹既已是待霜阁长老，大梁国王室的入幕之宾，你去替我们将那东西取回来，可好？”
千丈灯火隐藏在重重的群山之中，山峦叠翠，如一重又一重的鬼影。



六、阿朱 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 94645 

六、阿朱
帝京的早春来得比北边更勤，连秦淮河岸边石头上的冰雪都还没化干净，河岸边已有春枝抽绿，怯生生为枯老的枝干上点了些许翠。傅琛往京师呆不到半月便已有些精疲力竭。
自成帝召他入了一回宫之后，他由待霜阁里不招待见的落水狗摇身变成了京师贵胄竞相拉拢的香饽饽。
前有夏阁老的小儿子邀他秦淮河品茶，后有瑞王的表侄子邀他过府一见。那人算来也是傅琛表了好几表的表亲，而这位表亲身后的、正伙同左相与容氏斗得水火不容的瑞王傅星驰正是傅琛的小六叔。傅琛作为皇长孙回京，来时无一仆役，无一值钱物件，便是住也只住在待霜阁在京师设下的驿馆之中，实在寒酸得很。
傅琛也倒不是不愿与这些人同玩，但他实在玩不起。
京师里人情来往的物件与宴客开销，总不能让待霜阁给他垫着。
起先将他接到京师的一行人里鱼龙混杂，他一路南下，有惊无险，却断然不敢相信其中任何一人。好容易千里迢迢到了京师，他自请往待霜阁的驿馆中住下，如此一来，鱼龙混杂各怀鬼胎的一群人也被他隔绝在了门外。
傅琛一念至此，心下也甚是感怀。
要说瑞王拉拢他或许还算情理之中，在同容氏的斗争之中，这位占实权而不占宗室正统的亲王毕竟落了下风。而傅琛既占宗室正统，奈何身上没有一兵一卒，要说现下对他最为忌讳的该是容氏的嫡出长女，当朝皇后容嫣。
但容氏还未曾表态，那与容氏做了半个儿女亲家的夏阁老竟先向他投了橄榄枝。这倒让傅琛颇为意外。
他在驿馆之中身无一物，不知敌友，一时也不敢妄动。
橄榄枝来得一个比一个勤快，短短半月过去，送上门中的帖子也积压成了厚厚的一叠。但在一叠厚厚的帖子之中，竟无一张来自于他的师父，傅琛对此虽毫不意外，但心下也有些涩味。
即便不为了他成日的肖想，就念在师徒之情的份上，明溦也不至于将他彻底遗忘在了京城罢？
傅琛越想越是恼然，趁着今日晴空万里，太阳即将落山，他决定先往朱雀门大街去一趟。上一次往京师里一日踏遍长安花的时候他还是个六岁的孩子，他坐在太子父亲的雕漆楠木车里，撩开车帘，小小的脸上满是新奇与诧异。
如今时过境迁，朱雀街依旧熙熙攘攘，傅琛却越逛越是无聊。
还未等他品出些许年少愁滋味，却有一人撞了一下他的肩。傅琛当即往怀中摸了一把，果不其然，那人摸了他的钱袋子。
他怒从中来拔腿就追，摸了他钱袋子的小毛贼钻入人群，好死不死还回头朝他看了看。傅琛挤开人群，追着那人穿过了三街四巷。等他反应过来的时候，他已置身于一处前不着村后不着店的小巷里。
傅琛的心下一沉。
“公子是在找这个？”
他回过头，却见一个油头粉面的公子哥掂着他的钱袋，似笑非笑地看着他。
傅琛冷静下来，扬了扬下巴，道：“你要便送你吧，爷不稀罕。”他言罢转过身，而小巷的一口却已被三个彪形大汉堵得严严实实。傅琛暗暗握拳，眸光微沉。
“殿下将在下当做了什么人？”
那人朝几个大汉使了个眼色，几人让出一条路。那人掂着钱袋走上前，恭恭敬敬将钱袋成到了傅琛的面前：“请。”
如此一来，这钱袋傅琛倒不太敢拿。
“你既称我一声殿下，你又是谁？”
“在下钟恒。”
傅琛恍然大悟。无论这一场偶遇是意外或是有意而为，人家既杀到了他的面前，那他在驿馆里再躲多久也横竖躲不过。当朝瑞王妃的母家也姓钟，这是瑞王家的线。
他笑嘻嘻将那钱袋揣回了怀中，拍了拍自己鼓鼓囊囊的裤腰带，又拍了拍那人的肩，道：“我们乡巴佬不懂京城的规矩，还好这位小兄弟拔刀相助，不瞒你说，我初到京城，穷得要死。有了这钱，这几日的口粮总算有了着落。”
“殿下说笑，您如此贵重的身份……”
“不信？呐我给你数数，这袋子里一共十三文钱，还要减去我刚赊给东街卖鸡蛋的钱掌柜的两文，卖烧饼的张婶子一文两钱……”
“……”
钟恒默然片刻，道：“成何体统。此等小事，但凡殿下吩咐一声……”
“不用不用，这怎么好意思。”傅琛虽如此说，眼睛却看着钟恒，笑嘻嘻笑出了一口大白牙：“别的地方倒还好说，但我听闻京师聚景楼的烤板鸭可是闻名遐迩。你我相遇有缘，我看你十分面善，不如咱两……去搓一顿？你请客？”
钟恒愣了愣。
***
要说这位深居简出的皇长孙有多少人递了帖子空手而归，此事本已经为各家所熟知。而此人自八岁离京后便被养在待霜阁中，他到底是圆是扁，性子如何，各家也都十分好奇。钟恒本也只想借着机会同他搭上一条线，谁知此人反客为主，死乞白赖竟将他拉到了聚景楼中喝茶，闲扯，罢了还想同他一起往胭脂巷去一趟。
胭脂巷乃烟花之地，无论京师王孙私下里如何纨绔，这般光明正大带着刚刚入京的皇长孙去往那种地方还是太胆大而清奇了些。钟恒略一咳嗽，眼看傅琛跃跃欲试，一时竟也找不到理由拒绝。
“兄弟啊我跟你说，待霜阁那种地方有他娘多闷你是不知道。老子这么多年了连姑娘的小手都没拉过。”
要说傅琛此言也有几分真，他在待霜阁时怂如一条狗，除脑中乌糟糟一团，实则确实没胆子碰明溦一根手指头。他此时吊儿郎当揽在钟恒的肩上，脸颊薄红，酒气熏天，出口成脏，实在不成体统。
钟恒嫌弃地皱了皱眉，一时拿不准他是真醉或是别有图谋。
这孙子跟乡巴佬似地同他扯了一通京师风物与前朝帝君的风流韵事，兜兜转转就是对任何人的邀约不做正面回应。待二人扯到口干舌燥，天色渐黑，二人竟又游荡到了一条满载着清歌美人的花船上。
大梁国的京师素有红袖温柔乡的美称，而这雅号的大半则来源于秦淮河两岸的软糯琵琶声与船中翘首以盼的美人。傅琛钱袋空空，胸有成竹，上了贼船丝毫不慌。钟恒无奈，只得招呼船中两个花娘将这大梁国的新生力量伺候好。
花船启航，二人在船舱里对酒当歌，酒香泼了一地。
一个名叫素素的花娘给傅琛倒了一杯酒，傅琛揉了揉鼻子，连接过她酒杯的手都有些抖。钟恒心下冷笑，面上和煦可亲，二人调笑了两句，傅琛道：”多谢兄弟带我长见识，这京师的姑娘果真漂亮，又美又娇，跟我们那种乡下地方就是不同。”
钟恒重重咳了两声，又朝另一花娘使了个眼色。傅琛两人怀抱，既紧张而又兴奋，对钟恒道：“兄弟你太够意思了，这两人都是我的，你咋办？”
二位花娘闻言笑成一团，傅琛想了想，颇为大义凌然地将那叫素素的花娘推到了钟恒的怀中。钟恒笑着推拒，他却不由分说拽着二人往船头推，边推边道：“别客气别客气。”
——客气个毛，这不是我付的钱吗？钟恒大大呛了口酒，傅琛端着满脸无辜，推开船舱木门，道：“咳，那什么，兄弟我也就不客气了哈。”
钟恒呆了呆，道：“不是，殿下，这里只用来喝酒，并不是用来……”
“哎呀，有别人在，我不大好意思。”
钟恒的话音未落，船舱木门落了锁。
船舱外呵气成冰，两岸碎石上结了淡淡的白霜，钟恒从没见过这般不懂风情急色还无耻的土包子，一时也有些懵。然而土包子在船舱里同姑娘调笑，姑娘的笑声如银铃一般传了出来，船头受冷的二人从未遇到过这种场面，一时大眼瞪小眼，也不知该如何收场。
船舱里的傅琛深吸一口气，渐渐收了笑，接过姑娘递来的一口酒，也不喝，只静静将耳朵贴在船舱壁上听。
船中调笑之声渐渐静了下来，空气开始回冷，傅琛的眸中晶亮，同方才那急色土包子判若两人。船中花娘从未见过这种场面，一时也不知该笑还是该哭。傅琛上半身贴着船舱细听，眼神瞥向那姑娘莹白的脖子，轻声道：“继续笑，笑开心些。”
姑娘跪坐在原地，憋了半天，实在笑不出来。傅琛又深深看了她一眼，道：“你叫什么名字。”
“我、我叫阿朱。”
“好名字。敢问这里再走下去是什么地方？”
阿朱从未见过如此怪异之人，但看他衣衫不整，面色坨红，眸中十分清醒，也不似京师里只知胡闹的纨绔登徒子。她悄声爬到傅琛的身边，喏喏道：“这是顺胭脂巷渡口，顺河流往西，再行一炷香，便可到城西的另一处渡口。”
“我看今日人不多，河里的船也少，为何？”
“回公子，前些日子有人投了河，官府派来了好些人来问。那人我虽不认识，但听姐妹们说，好似还是个有名有姓之人。想来也因如此，姐妹们也多少有些……怕。”
傅琛点了点头，指了指船舱外，道：“这位钟大人，你可认识？”
阿朱摇头。
傅琛还待再问，阿朱低下头，颤颤巍巍抖着手，竟将自己的外袍解了下来。这下轮到傅琛目瞪口呆。
“公子是不是嫌弃奴家……不合你的意？”
他倾身贴在船舱上听着外间动静，眼睛暗瞥着阿朱那莹白如玉的身子，脑中也有些空。要说他全然无动于衷那是骗鬼，傅琛少年心性，气血方刚，从阿朱趴在他的身上娇笑的时候他便硬了起来。但现在实在不是一个好时候。
他方才抓着钟恒先先行反将了一军，如今那位正对这不按常理出牌的土包子目瞪口呆，等双方都回过神，傅琛的手心已沁出薄薄的汗。钟恒的背后是居心叵测拉他上船的瑞王，而瑞王的对立面是三代为太学首府的容氏。他一个空挂着皇长孙虚名的一穷二白之人，最不该出现的地方便是烟花巷陌。但他不但来了，还顺手拉了个倒霉蛋。
方才钟恒口口声声三句不离朝中局势，他虽也未曾明说，实则京师的一群油子早已经心知肚明。倘若他接了瑞王递来的橄榄枝，应则傅琛这空有宗室正统的归来皇长孙将公开与容氏为敌，而容氏在朝中的势力盘根错节，将他不声不响闷死实在太过容易。
但他倘若不接瑞王的这一根橄榄枝，则自己自己得罪的将是朝中唯一可以依靠的一棵大树。如此一想，钟恒那三番五次的暗示，傅琛还真不知如何回应。
片刻后，小船泊到了渡口，船体平平稳稳，水流之声由大渐小。阿朱见他僵在原地，怯怯爬到了他的跟前。在这一具年轻而白嫩的少女身体面前，傅琛纵再是满腔算计，依然十分本能地挪不开眼。
阿朱将手探到了他的腿间。
他此时硬得发烫，但他确实也没这狗胆，在这危机四伏的试探之中拉着姑娘行这不义之举。阿朱朝他温柔笑了笑，拉开他的裤带，隔着里衣将他的性器来回抚弄。傅琛咽了口口水，舒服地哼出声。
如此一来，再推拒便有些勉强。
“姑娘……你这……”傅琛还未说完，阿朱将他早已经充血发烫的性器掏了出来。
不仅如此，她还低下头，坦坦将之含入口中。傅琛从未有过这般尴尬的时刻，销魂是有，舒适与泰然游移在他的四肢百骸，但他的脑子太过清晰，连船外潺潺的水声都听得清楚万分。他不自觉地摸上阿朱的脑袋，她的发丝扫在他的腿间，软糯如云。
阿朱的技巧甚好。她舔过性器的尖端，舌尖滑到冠状沟壑的部分。她的唾液将他的尖端濡湿，柱体也被细细舔过。阿朱张开嘴，将他尽数纳入口中，她的口腔温软而湿热，脸颊两侧微微凹陷，她扶着他的腰，悄声来回吞吐。
傅琛抓着她头发的手指逐渐缩紧。
若这时再将姑娘劝回原位，这也……太不是人了吧？
傅琛紧握右拳，眼看着船舱中迷离的灯火，不由又想到了一片樱草色的肚兜。
他想象着吞吐他性器的人是那遥不可及的师尊，他正抓着明溦的头发，将自己的性器往她的口中送。一念至此，傅琛轻哼一声，徐徐挺动腰肢。
京师的烟花巷太过艳丽，不是他理想的寻欢之所。他最为期盼的艳色依然落在待霜阁的冷泉之中，那里水声细碎，触目萧瑟，而他的师尊在水中晃开的发丝如一片云。他不用闭眼便可以想见明溦被谢行操弄时的喘息声。
阿朱的口腔太软，舌尖灵动，舔弄啧啧有声。而假如含着他的人是明溦，不知她又会摆出怎样的表情。
她是否也会抬眼看他，眼波潋滟，眼尾泛红？她是否又会一面吞吐他的性器，一面抬起下身，任她的身后之人操弄，将她顶得浑身轻轻地抖？傅琛一念至此，喉咙发紧，连靠在船舱里的上身都有些坐不住。
这并非他第一次肖想他的师尊，却是第一次肖想明溦的时候，当真有人为他上下舔弄。性器入喉，他抓着阿朱的头发，秀丽的少女发出轻微的呜咽声。
待霜阁终年积雪，细雪铺在石板上尽是萧瑟的色调。也正因如此，他才能亲手将他的师父扒干净衣衫，令她赤身裸体，跪在他的面前，分开腿。她的头发披散下来，皮肤鲜活而有热度，在这般堂皇的地方，她不知廉耻，毫无尊卑，将自己徒弟的性器努力往嘴里吞咽。
无论她的身后人是谁，谢行亦可，随便一个巡山弟子也可。那人将扶着明溦的腰，射在她的体内，明溦抬起眼，求他射在她的嘴里。
傅琛的脑中一片白，险些就要在阿朱的口中射出来。
也正在这时，船头传来喧嚣之声，有人急匆匆敲了敲船舱的门，道：“起火了！起火了！穿好衣服！”



七、鸽子血 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 95635 

七、鸽子血
拍打船舱的声音越来越急，阿朱惊叫一声，忙将衣衫拉好。傅琛却不急着开门，他凝神静听了片刻，果不其然，岸边脚步声密密匝匝，夹杂着人群的呼喊与吵闹，船舱外漆黑的天色也起了半片红光。
傅琛定了定神，系好衣衫，忙将阿朱推朝一边。要说在此关键之时给他闷头一棒，他将那纵火者杀了的心都有。但这里是京师胭脂巷，他的身边危机四伏，他若能顺风顺水躲过一劫，傅琛自己才倍感意外。
船舱木门被人一脚踹开，钟恒红着脸，长喘着粗气，道：“兄弟，岸边起火了，火势太大，我们只得离岸。现在渡口处乱成一团，下船就是火，不如我们先原路折转，回到胭脂巷再谋后路？”
傅琛整好衣服站起身，一瞬不瞬看着他，那淡漠的神色令钟恒的头皮有些发麻。渡口处火光冲天，他的表情八风不动，此时来看，他竟同上船时的急色鬼判若两人。
“为何竟这般巧合？胭脂巷渡口处又有谁等在岸边？”
钟恒被他问得头顶冒火，破口大骂，道：“老子怎么知道！这大冬天的天干物燥，有人取火时点了个星子，这又关老子何事？！”
傅琛低下头，手指敲着船舱壁若有所思。
“我靠你是不是有……？”
傅琛猛地抬起眼。
“陛下前些日子刚有些起色便处置了工部的朱大人满门，他纵容自己的妻弟在胭脂巷盘踞了十余处房产，抄家之时，禁军搜出来的珍珠竟有百斛之多。朱大人满门下狱，另有涉事者畏罪投河，在这般雷霆时刻，众目睽睽，你我倘若下了花船，明日言官又会怎样向宫中进言？！”
钟恒被他这一嗓子吼得愣了愣，过了半晌方才反应过来。方才拉他上贼船的不正是眼前区区这位王孙本尊么？
傅琛定了定神，深吸一口气，道：“我看我们不如跳水，跑路。”
“……”
京师的冬日呵气成冰，两人若这时入水，再能否平安上岸可就十分难说。钟恒狠狠揉了揉额头，万分恨铁不成钢，既不能真同他胡闹，又不能不考虑他方才所言的后果。傅琛所言不错，工部朱大人的案子刚结，而他背后盘根错节的关系更是一团乱麻，自己与皇长孙流连烟花巷之事说大不大，怕就怕在容氏将拿这作为把柄兴风作浪。
但京师数九寒冬的河水也不是闹着玩的。
傅琛不等他犹豫，径自往船头行去。钟恒大惊失色，忙将他拦了，二人推挤之时，渡口上的人越来越多，而那摇船的花娘此时也十分不知所措，茫茫然看着二位。
“殿下莫慌，听我一言，在下在京师虽算不上什么人物，但我同禁军也有些交情。倘若你我果真落入禁军之手，我们暂且低个头，等宫中来人之时我们再……”
傅琛侧过脸，朝他笑出了一口白牙。
岸边高呼救火之声越来越大，傅琛反手抓着钟恒的胳膊，奋然跳入了河中！
刺骨凉水从四面八方卷了过来，傅琛拉着钟恒的胳膊，倏然睁眼，掐着他的脖子就将他往水中按！京师贵胄尚有一事未曾料到，待霜阁除经史子集之外，对门中弟子的武学底子也从不轻视，傅琛既然在待霜阁里整整十年，他的劲道断然非京师温柔乡里的王孙公子可比。
他死死掐着钟恒的脖子，两手齐齐发力，静静等着他的嘴边冒泡。
就在傅琛自己也险些窒息的时候，钟恒蹬了蹬腿，显然已是强弩之末。傅琛不敢耽搁，拉着水中王孙又游了几尺方才将他放开。
他浮出水面，长吸几口气，又一头扎入了刺骨的凉水中。如此数次，待岸边嘈杂声渐消，他探出了头，双手扶着岸边巨石，浑身不住地抖。钟恒已经气绝，这是他第一次杀人。而他在闷死钟恒的时候，甚至脑中比被那花娘舔弄性器的时候还要清醒。
小半柱香过后，傅琛寻了个洗衣的石台阶，手脚并用爬了上去。此时距天亮还有一炷香，一炷香之后，钟恒的尸身必然被城中禁军发现。
傅琛缓了片刻，不敢耽搁，忙往朱雀街谢府而去。此时天色尚黑，谢行应当还没起床。
***
谢行对这大半夜里将他拽起来的流亡皇孙本无太多好感，但当傅琛将花船上的事一五一十交代完成后，谢行恨不能将天花板掀翻过来。
有些人闯祸那叫做闯祸，而有些人闯的祸那叫做冬日里的一把火。
谢行在书房中来回踱步，傅琛浑身湿透，淡淡看着，甚是还生出了些许幸灾乐祸之情。那时在待霜阁的后山相遇的时候，谢行还假惺惺朝他行了个礼。如今那操了他的师尊又亲手将祸患引到京师的人正对这烫手山芋焦头烂额，傅琛一念至此，心下更是苏爽。
“……钟恒是瑞王妃的亲弟弟！”
“我知道。”
“你知道个……！”谢行听了片刻，决定还是不能在小辈面前出口成脏。他转而将怒火发泄到了房中青瓷杯上，青瓷杯碎在傅琛的脚边，傅琛缩了缩胳膊，道：“谢大人可否听我一言？”
傅琛一言既出，这谢大人三个字便显得十分烫嘴。
“今夜之事一过，明日的宫中将流传出一个故事。大梁国皇长孙流连烟花巷陌之事说大不大，但谁会拿这事做文章，谁又是直接获益者，此事不需我说。但照如今的情形来看，这故事到了明日就可以换一个说法，譬如……钟小公子流连花街，岸边失火，他不慎失足落水。横竖他也并非有功名在身的人，京师这许多贵胄之中，少他一个不少。”
“你未免也将事情想得太过简单！”谢行冷笑道：“姓钟的小娃娃的背后可还有……”谢行话音刚落，恍然大悟，又将傅琛上下打量了一番，仿佛这时才真正认识了他。
傅琛坦坦任他打量，半晌后，道：“说起来，晚辈倒有一事不明。敢问谢大人往待霜阁去将晚辈接回来的时候，这背后到底是谁的主意？”
“陛下病中思孙儿，天恩浩荡，此乃人伦之情。”
“屁，”傅琛冷笑道：“我往宫中去的时候，陛下正睡得晕晕乎乎，连眼睛都没睁开半刻。”
他跳下长椅，抖了抖身上的水，道：“我这几日住在驿馆中一直在思考一件事，我这人到底有什么利用价值？皇后手中虽有皇子，到底那孩子才刚满三岁，将来的事情谁都说不准。瑞王倒是颇有些青云直上的势头，但他不占宗室正统，容氏也断不会容他存在太久。我从小长在待霜阁，在京师没有根基，可以被利用的部分也只有这占了正统但无实权的皇长孙的名头。但……”
傅琛缓了缓，道：“我最值得被利用的地方，我偏不想让人利用。我不想当那傻乎乎的出头鸟。”
谢行闻言冷笑，道：“那我倒要问皇长孙一句，你这局又如何逃出生天？”
“禁军主事之人，不正是谢大人您的胞弟么，”傅琛笑道：“我逃不逃得出去，不也是谢大人一句话的事么？”
傅琛的身形还未长开，浑身上下湿湿嗒嗒，但他的眼底灼灼，仿佛有火在烧。
谢行大笑两声，道：“倘若如你方才说说，殿下初来乍到毫无根基，我将你平安送回来已是仁至义尽，你又有什么值得我利用的地方？”
“重点不是我有什么，而是谢大人有什么。”傅琛道：“而今朝中二虎相争，谢大人迟迟不曾表态，此间缘由，我也不便问。但如我这般一个皇室长孙，又未曾娶妻，又没有京中人脉，如此好拿捏，如此好利用，而今还专程给您送了这样大一个把柄，这般洗干净送上门的一块肥肉，谢大人若还是不要，那我可要去找下家了。”
谢行为此人的用词震慑，愕然咳了一声。
“今日之事说大不大说小不小，既然事已至此，我也只想拖大人为我传个话。瑞王小六叔千里迢迢将我从待霜阁接回了京师，此等恩情，我有点承受不来。反正现在人已经没了，他们再如何说我也死不认罪。倘若将来有人要治我的罪，我也只能撒丫子溜回到我的师门。”
“有趣，有趣。”谢行抚掌而叹，似笑非笑，道：“殿下你一来就弃了瑞王这颗大树，抱上容家这一条大船，但你可有想过，皇后的儿子虽然年幼，到底也是她的亲生儿子。他凭什么容你去同他二虎相争？”
“到时候的事情到时候再说，如今我不给瑞王增添筹码，她应该感激不尽才对。我说过，我只是不想被小六叔拿捏在手中而已。”傅琛补充道：“钟恒说禁军里有他的人，倘若我跟他一同回到岸边，无论如何我都得欠瑞王一个人情。横竖是欠人人情，我更愿意欠一个有谱的，至少容家家大业大，一时半会还没空理会我这虾兵蟹将。而谢大人有了我这一颗棋子，将来若你想同容氏抗衡……”
“殿下的胃口未免也有些太大。”
谢行话虽如此，然而傅琛知道，二人的合作算是短暂达成了。
半晌后，谢行低头一笑，道：“不愧是你师父教出来的人。”
傅琛一听明溦名讳，又想到冷泉中的一场活春宫，险些一口气没提上来。他一念自己师尊大半个月来的不闻不问，又颓然有些气闷。也不知这人看着人模狗样，师尊同他写信了没？
谢行对他的小心思浑然不觉，只道：“如此也好。京师一群人斯文惯了，想必从来没遇见过殿下这般性子的。殿下既然已经先发制人，那么接下来我们也只得顺着局势往前走。”他背手朝门口走了半步，回过头，又道：“殿下也莫说自己在京中毫无根基。毕竟你的师尊是待霜阁云君，无论如何，你的身后还有偌大的待霜阁。”



八、灰 【H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 95644 

八、灰 【H】
雨水过后很快就到了惊蛰。京师的春色早已将秦淮河两岸的碎冰尽数融去，烟溪城的春意却还蛰伏在东南一侧，只等一场比油还贵的雨。城外烟溪道笔直而宽广，一行五人骑着马，安静地朝京师的方向行去。
落在人群后方的一个人身形笔挺，眉目肃然，一双略显妩媚之色的凤眸却与他浑身上下凌然的气质毫不相符。他牵着缰绳，面色凝重，眼睛虽然看着自己的随从们，心下却有些心不在焉。他叫萧平野，是朝中瑞王傅星驰的义兄，而眼下的这一群人恰受瑞王所邀，要往京师去参加傅星驰的生辰宴。
武将无召不可入京，但傅星驰与萧平野自小十分亲近。此番他们一路南下，虽作寻常商旅装扮，但这一行人的气度与风姿却实实在在透出了军中人的凛然与板正。
萧平野一边牵着缰绳一面听几个随从闲聊。有人道待霜阁又往京师送去了谋士，却不知这一次送去的人又会被哪家揽到门下。另一人就着待霜阁的话头说了两句前朝荤事，几人听之哈哈大笑。
更有一人道：“你们莫看他们如今与朝中两不对付。要说前些年那老阁主往帝京来的时候……”
“嘘声，”萧平野陡然道：“平日里闲扯几句便罢了，此事休要拿到台面上说。”
众随从听闻，怯怯低下了头。
今日天阴，风又冷，几人沿着烟溪道行不到片刻，忽然听到了一阵铜铃之声。一队客行商牵着两匹马在前面开道，另有一头驴在队伍后压阵，而在马与驴的中间，确是一群妍丽的女子被两个彪形大汉押送着，缓缓推着往前走。这一群人都被布条蒙着眼睛，手腕一一绑着，一条长长的绳索将众姑娘前后绑成一串，最前端的绳索牵在一个尖嘴猴腮的男人手里。
此时虽过了雨水，但天气尚阴沉湿冷。而她们的身上穿的衣服实在太少，实在起不到什么御寒的功能。甚至较路边的萧平野一行人来看，这一群衣不蔽体的姑娘更像是掉入狼群里的肉。
瘦马。这一群女子正被前头那人贩子牵往京师去卖。
贩卖人口一事在大梁国境内屡禁不止，而这几个人贩子非但不知收敛，反倒刻意令姑娘们露肩露肉，想来也怀了路上随遇随敲的心思。是以当他们路过萧平野一行的时候，马背上的人贩子刻意向萧平野行了一礼，让开身。
一溜鲜嫩美艳衣不蔽体的蒙眼姑娘从五个军中男人面前走过。其中一个随从与同伴们相视而笑，朝人群中一个姑娘指了指，又瞥了一眼萧平野。眼看着萧平野既不点头也不摇头，另有一人忙掏出钱袋朝人贩子抛去。人贩子眉开眼笑收了钱袋，那姑娘被一个大汉推到了众人跟前。
“并州货，嫩，不到十六岁。”
姑娘的衣衫已经开到了胸口。她陡然被人推到了萧平野的马前，早吓白了一张脸。一群随从挤眉弄眼哄笑，萧平野一言不发，低头看着她。
他唰地抽了她蒙眼的布条，用马鞭抬起她的下巴，一言不发。
就当几个随从的揶揄笑声越来越大的时候，萧平野冷笑一声，一鞭子朝姑娘脚边抽了下去！姑娘被吓得惊叫一声，跌坐在地，几个随从见之也一一战战兢兢，不发一言。
“军中的玩意莫要带到京师去。”
萧平野一言既出，随从们陡然沉默下来，连那牵着姑娘的人贩子也吓了一跳，点头哈腰忙往烟溪道一旁让开。
也正在这个时候，异变陡生，一个身着灰色麻布衫子的姑娘低下头，猛地往那人高马大的人贩子身上撞去！他的身形虽然魁梧，然而那姑娘撞上来的力道太大，这一股突兀的力道拉得捆成一串的姑娘们人仰马翻。
人群尖叫四起，尖嘴猴腮的人贩子猛一拉缰绳，马受了惊，扬起前蹄朝萧平野一群人撞。这一切发生得太快，随从眼疾手快拔了刀。
寒刃朝着人贩的胸口当胸穿过。也正当此时，被姑娘撞了的魁梧之人反应过来，一拳便朝撞他的姑娘砸了下去。
姑娘生受了他的一拳，偏过头，吐出一口血。一个男人的十成力量将她的左脸砸青了大片，也正因如此，蒙着她眼睛的布条被扯落了大半，她的一只左眼露了出来。她的眼中透出狼一样的恨劲。
那人贩抬手还想再打，却不料那姑娘跟泼皮疯狗一般，尖叫着只往他身上扑去。她的双手被缚，力道施展不开，然而即便如此，那魁梧之人依然被她撞得大退数步。在生与死之间，姑娘生猛异常，跳起来便咬住了人贩的下巴。
二人扭打在地，滚作一团，人贩下巴上的一块肉竟被那姑娘生生咬了下来。
姑娘眸光如电，嘴角带血，虽双手被缚却丝毫不见退意。大汉发了狠，抓着她的脖子将她反推在地，左手又连抽了她好几个耳光。
“婊子，被哥几个干的贱样怎么没了？哥几个干得你哇哇叫，怎地还没被……”
寒光如水，利刃穿胸而过，血浆喷了姑娘一脸。
马上的萧平野手持长刀，手腕稳如泰山，刀尖穿过了大汉的胸膛，却在距姑娘肩头一寸的地方停了下来。一场闹剧也因此停了下来。
片刻的静默过后，萧平野淡淡收刀，大汉温热的尸首倒朝一边。缚住双眼的布条落了地，他看清了姑娘的脸。十分娇俏的下颚与凤目，本该艳丽的长相却因脸上的伤与唇角的一抹血迹更添了狠劲。她的眼神让他想起他饲养过的一头孤狼。
刀尖猛地朝姑娘脖子上划去。那姑娘仰起脖子，眼皮跳了跳，面色却是不改。刀刃再次停在了她的颈边，她大睁着眼任他打量，眸光清冷，一瞬不瞬。刀尖顺着她的脖子，锁骨滑到了她的胸前。她的衣襟被长刀挑开，极其漂亮的乳房，乳头呈褐色，形状圆润而挺拔。
他的刀尖一挑，却是挑开了绑着姑娘的绳索。
姑娘也不起身，喘着粗气，支着身子任他轻薄。刀尖一路朝下，几个随从屏息凝神，烟溪道上阴阴沉沉，而并刀如水，轻巧划开了她身上堪堪蔽体的麻布衫。刀尖在她的小腹处停了下来。青色的血管在她的脖子下隐隐可见，倘若萧平野想，他只需将长刀一戳，那刀尖便将戳穿姑娘的小腹。
片刻后，萧平野阴恻恻笑了笑，道：“你叫什么名字？”
“灰鸽。”
明溦答道。
片刻的沉默过后，萧平野拉起明溦的胳膊，将她整个人拖到了马背上。
几人踏马而去，烟溪道上扬起的灰尘久久不散。
***
萧平野硬了一路。从挂着一脸淤青与血迹抬起头看他的时候，他感受到了一股久违的、沸腾的淋漓畅快。朝中天子势弱，容氏一手遮天，而若非瑞王的一封信，他还不知要在并州那鸟不拉屎之地驻守多久。这是他阔别京师的第十三年。
萧平野将明溦狠狠摔到绣床上。驿馆的绣床不似京中奢靡，房中陈设一应从简，唯有在一个随从的提议之下，冰冷的地板上方才铺了一张厚厚的狐裘毯子。此时还未到惊蛰，天气尚冷，明溦刚被砸上绣床，她又被萧平野拉着一条腿拽到了地上。
细绒狐裘柔软而温暖，躺在上头十分舒适。倘若不是她的腿被萧平野强行曲起膝盖压往两边的话。
“唔……疼……”她虽皱着眉，却也未有多少拒绝。
方才刚进驿馆的时候，她那遮不住皮肉的麻布衫子已被萧平野撕得差不多。此时她的下身陡然暴露在寒冷的空气里，明溦尚未来得及出声抗议，他却已插了进来。未有前戏，未有润泽，说是不痛那是骗人的。明溦紧紧抓着狐裘表面，皱着眉，尽力适应自己下身的硬物。她的内里死死绞着他，虽双腿大张，到底死咬着下唇不发出一点声。
萧平野被她猛地收紧的内里绞得闷哼出声。
“操。”他双手扣住明溦的膝盖，将她的大腿压往肩膀两侧。她蜷着腰，挺起下身，任他压着双腿，好让自己的下体更为顺利地接纳他的硬热。他确实较她的床伴要大上不少。明溦一念至此，呻吟了一声，尽力放松下体。
不消片刻，她的下体便被他磨出了水。这一具身躯对情事太过熟稔，不需多做刺激，她的每一寸皮肤便都焦灼着，等待浇灌，如一朵盛开的花。萧平野重重一顶，明溦吃痛，仰起脖子，死死抓着身下狐裘。
“顶到了、疼。”她细细呻吟，高高抬着下身，叫声又比方才舒缓不少。
萧平野的身体很周正。常年习武之人的肌肤并不光滑，肩上与下腰侧的刀疤绽出新肉，他的肌肉线条流畅，身上无一分多余。若非在这般情形之下，明溦倒还能细细欣赏一番。可惜他的动作太大，整根抽出而又顶入，不消片刻，明溦的头上也沁出了汗。
“啊……啊……”
她的下身被磨出了白沫，水淋淋一片。而比湿滑感更令人销魂的反倒是她的眼睛。明溦微张着嘴，面色薄红，死死抓着身侧狐裘，眼中沁出些许泪。
萧平野并没有将人折磨哭出来的癖好。但看这情形，她倒是对他的粗暴还有些乐在其中。萧平野一念至此，令将她的两腿分得更开，右手掐上了她的脖子。明溦脸上的淤伤未消，她拉着萧平野的胳膊，略有些窒息。但也正因如此，他在她体内出入的触感却更为分明。
原始的，激烈的，未有丝毫滞涩与怜悯地将她填满，在她的体内冲撞。她觉得自己的下身像是要被他的性器顶开了一般。
“哈……求、求你……”明溦顺着他的手腕抚上了他的肩。她的指甲深陷入他的皮肉里，细细的痛感让萧平野更是兴趣盎然。他浅笑一声，下身挺动的幅度不停，掐着她脖子的大手转而捂住了她的嘴。
“叫，继续。”
喘息声被他捂在掌间，明溦的眼眶微湿，下身却被他操得越发顺从。
既是顺从，更有十二万分的依依不舍。而这一份不舍在他拔出性器带出翻白的体液时更是攀升到了极点。
“操我，操我。求你。”
萧平野将她翻过身，按着她的肩，狠狠又插入了她。
这个姿势比平日更深，他的性器坚硬火热，明溦尽力张着腿，踏下腰，如熟练的军妓一样一面晃着身子一面叫得发浪。萧平野的体温比常人略高一些，他蹂躏她的地方发出体液研磨的淫靡声。明溦的脸贴着狐裘，喘息夹着轻哼，叫得太过畅快，连他拍到她臀上的巴掌声都听得万分清晰。
她的乳头与狐裘摩擦，内里不断遭受撞击，渐渐已有些承受不住。
她跪着身子爬了两步，萧平野捉着她的大腿将她拖了回去。“跑什么。”他一面操干，摸了一把二人身体交接之处的淫水。萧平野贴着明溦的背俯下身，右手死死按着她的小腹，如此一来，在他的钳制之中，她无处可逃。
明溦在萧平野的操干中尖叫着泄了出来。
他埋在她身体里的性器太热，按住她小腹的手又将内里挤得更紧。若非她已有些发晕，她甚至怀疑萧平野能隔着她的小腹摸到她体内抽插的性器。明溦抖着双腿与手臂，颤巍巍承受着他的冲撞。
而若非这一场蓄谋已久的偶遇，她在离开渝州城后的几场玩乐都未有这般食髓知味。
“好、好大……嗯……”
片刻后，萧平野按着她的小腹射了出来。她觉得自己的宫口像是要被他灌满了。明溦趴在狐裘毯子上轻喘，萧平野环着她的腰缓了片刻，抽出了自己的性器。
精液与体液被他的性器一起抽带了出来，明溦的腿间已泥泞不堪，甚至有些发麻。
即便不论她接近他的目的，光这一场性事酣畅淋漓也实在不亏。明溦爬起身，深吸一口气，又恢复了平日里的淡然。未等她站起来，萧平野却抓着她的胳膊，哑着嗓子道：“你该不会因为这就完了？”
明溦愣了愣。
他赤身裸体，避也不避，指了指房门，道：“兄弟们还等在门外。去开门。”



九、琥珀 【NP】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 96597 

九、琥珀 【NP】
明溦如言将房门打开，与萧平野同行的三个随从已经等了多时。
她方才刚结束一场淋漓性事，腿还有些抖，下身的体液与精液也不住地顺着大腿往下流。门外三人见她，呆了呆，下身硬得更是厉害。她的身上还留着齿痕与牙印，浑身一丝不挂，也不知青紫交加的吻痕属于萧平野或是那两个人贩。
明溦低下头，双手抱胸，让出一条路。此举较其余三人看来像是羞怯，毕竟刚伺候完一个男人又要被三人操，此事远非一般人可以承受得来。而明溦实则是有些发晕。方才萧平野将她折磨得太狠，她此时高潮的余韵未去，一时食髓知味，脑子还没转过弯。
“莫要折磨得太狠，不可见血。”萧平野道：“慢慢玩。”
他言罢，盘膝往座中坐定，好整以暇看着他的随从们将明溦抱了起来。
这三人方才在门外听了大半刻活春宫，此时已硬如烙铁。一人抬起明溦的一条腿，另一人从身后环住她，二人一前一后舔她的脖子与后颈，柔软的皮肤上汗迹未褪，明溦方才未受多少抚慰，此时竟生了些放松与感激。
她高潮过后总有片刻恍惚，平日里更是连交欢者的名字都不大记得。此时若非她专朝萧平野而来，连萧平野的名字她都懒得记。明溦仰起头，任那人细细叼着她脖子上的软肉轻轻咬。她身后那人则沾了一把她下体的体液，蜷起手指又朝她的体内探去。
“唔……”
而若非有要事在身，明溦也大可不必再有所克制。她既然扮作并州瘦马，面对着三个陌生男人的爱抚自然也不可表现得太过娴熟。而不得不承认，萧平野的床上功夫确实好，方才险些将她操弄得忘了正事。
她怯生生抓着身前那人的肩，也不叫，只一个劲抖。
一人笑道：“这女人叫得可骚，兄弟们差点在门外破身。”
“看这样子，莫不是哪家小娘子？被相公调教好了这才交到了将军手中？”
萧平野方才已经射过一道，此时正懒洋洋躺在高背木头椅上，听着几人荤话也甚是心不在焉。他又细细将明溦打量了一遍。
她确实已非二八少女。虽然她保养得极好，全身上下无一处不柔软温热，但那熟练与恬然享受的姿态，断不该出现在一个刚被陌生男人买入手中的女人身上。要么如那人贩所说，她早被二人操干开了，要么……
萧平野敲桌的手指一停，道：“她的嘴活怎么样？”
几人听之一愣，旋即反应过来，将她放到了地面上。一人忙按着她的头顶迫她蹲下身，明溦略皱了皱眉，另有一人捉着她的手，将之放到自己的性器上揉。身前那人将性器探到了她的脸上，明溦直觉性皱了皱眉，那人心下不快，抓了她的头发挺起下身。
明溦遂张开口，将他的性器整个含了进去。
她的喉中发出细细的呜咽之声，另外二人一人抓着她的一只手，分别放在自己的性器上前后撸动。明溦蹲着身，口中被塞得满满当当，不消片刻，她的下身又沁出了水。
这便是这具身体的恼人之处。即便口含着他人性器，即便未有人抚慰，在无论如何粗暴的对待之中，她最终都能被操舒服。明溦吮着陌生人的性器，她的舌头卷过柱状部分，停留在尖端的时间过短，惹得那人心痒而又不快。她将他的性器吮得啧啧有声，脸颊凹陷处隐隐可见被顶起的痕迹。旁边一人看得热血沸腾，闷哼出声，挺着下身也往她的脸上送。
如此一来，在三人的合围之中，明溦又被陌生人射了一脸。
萧平野四仰八叉坐在椅子上看得起劲。若说他先前对这瘦马姑娘还心有疑惑，此时那好奇更仿佛烧起来一般。这姑娘绝不是寻常人。即便是寻常充做军妓的姑娘在面对此种境况时也不会如她一般……越操越是艳光逼人，仿佛浑身的骚劲都被操出来了一样。
她蹲着身子，含着一人的性器前后吞吐。那人双手抱着她的头，旁边一人蹲下身，揉弄她的乳房。明溦的喉咙里发出吞咽不下的呻吟声，她的眼角含泪，乳房不住地前后晃。这一具身躯确实无暇而艳丽，肤色不算雪白，乳头不算嫩，但她浑身上下的线条流畅而紧致，由后腰到臀部的起伏感在她蹲下的时候更是暴露无遗。
那是一种艳性的，富有生命力与挑战性的美感。萧平野一念至此，刚歇下的下身又有些肿。
“操……”抱着明溦脑袋的随从狠狠挺了数下，明溦呜呜两声，口中塞了巨物，一句话也说不出。最后一下挺动更是深入了她的喉咙里，她的脸贴着男人的下身，性器直贯入喉，片刻后，那人气喘吁吁，放开了她的嘴。
明溦捂着喉咙干呕了两声，精液顺着她的唇角流了下来。而更多的精液因为一时吞咽不及，又被她混着干咳咽了下去。几人见此淫靡情形，更是兴致勃勃，方才那才射了一回的侍卫长喘着粗气，道：“这女人，绝了。”
“我不是说过么，要骚的才有劲，那些一干就哭的有什么意思？”
萧平野一面说，一面站起身。
此时他的性器已有一半充血，而明溦的脸上，肩上与额头都已沾了白浊。更有精液顺着她的发丝与下颚流淌到了胸前的锁骨上，萧平野咽了口口水，眼看着那流动的白浊顺着锁骨流淌到乳头。
她微红着眼，仰着头，沾了一身男性体液的样子太脏，就如一个被玩坏了的娃娃。
萧平野抬起她的脸。
“我就这点爱好，喜欢同兄弟们一起。等会等弟兄爽完，再放姑娘离开。”他揉了一揉她沾满精液的下唇，柔声道：“希望你能耐操些。”
左侧那侍卫握着明溦的手撸了许久，道：“将军，忍不住了……可否……”
萧平野扯出一抹笑，回到座中坐定，大咧咧道：“准了。”
他此言既出，那侍卫长舒一口气，压下明溦的肩，扶着她的后腰插了进去。她方才为几人舔弄许久，下身又湿又热，而今辅一被性器填满，她舒服地哼了一声，却换来了身后人极为猛烈的抽插。
那人扶着她的腰，拉起她的一条胳膊，一边操弄，一面将她往萧平野的跟前送。此时房中几人均一丝不挂，萧平野的性器更有复苏的态势。明溦手脚并用向前爬了一段，萧平野十分受用，浅笑着将她的上身拉了起来。
如此一来，她的穴中依然有人进出，她趴在萧平野的大腿上，眼前就是他的性器。
明溦紧抓着萧平野的大腿，抬起臀部，腰间下沉，整一片脊背的皮肤莹润无暇，教人见之不忍摧折。也正因如此，方才已射过一回的侍卫又硬了起来，将性器凑近了她的肩头细细揉弄。
明溦抬起眼，喘了片刻，自觉将萧平野半硬的性器含入口中。
“真乖。”
萧平野双手抓着她的头发束起，她的一只手被一个随从握着，双乳顶在萧平野的膝盖处。身后那人操得十分卖力，明溦虽口中塞了性器，到底也还是忍不下呻吟之声。她一面吞咽萧平野的性器，左手抓着柱状部分撸动。而那啧啧有声的吞咽混上她下身的粘腻水声，更令萧平野见之兴致大发。
不仅如此，他还想到了一件更为有趣之事。
“唔……唔……快些……”
明溦吐出萧平野的性器，仰起头，全身心地恭迎身后那人的挞伐与征服。她的内里已湿得不像话，体液混着精液不断往腿上流。而那人越是卖力，她的体内某处便仿佛被操开了一般，脑中趋于空白，分开双腿，体感只剩下阵阵酥麻。
高潮过一次的身体恹恹而疲惫，但在反复的研磨之后倒比方才更为敏感。
萧平野含笑盯着她。
“操，将军，这穴简直……”
萧平野空前温柔地揉了揉明溦的耳垂，朝那侍卫道：“你可知你操的人是谁？”
那人正在兴头，扶着她的腰挺动，一句话也听不进。萧平野用拇指撬开明溦的嘴，指尖探入她温热的口腔，她的口中湿热，脸上的精液渐渐干涸，白斑与发丝纠缠，整张脸肮脏而诱惑。
明溦含着他的拇指，如吮吸他的性器一样认真舔。
“你操的这人是待霜阁长老，天子的入幕之宾，昔年在朝堂上力争保下皇长孙遗脉之人。”萧平野道：“昔年姑娘入京时我虽不在，但后来我听人说起，那日过后，连京师权贵都对姑娘颇有些念念不忘。——明溦，是吧？”
他话音刚落，众侍卫吓了一跳。而那操干中的侍卫闻言，愣了愣，掐着她的腰，本能地操得更狠。
“啊……啊……嗯……好厉害……”明溦趴在萧平野的腿上，眼波盈盈欲滴，连叫声也有些沙哑。此情此景较几个侍卫看来，既是匪夷所思，又更兴致勃勃。倘若这被四人轮操的女子果真是待霜阁长老，那这淫荡的态势又更……
那侍卫一念至此，狠动几下，深深射入了明溦的身体里。
“萧某人何其荣幸，连京师权贵都没本事染指的人，怎么跑到并州这地方……来给我吹箫？”他道。
明溦恹恹地眯着眼，餍足地舔了舔下唇，浅笑道：“看出来了？”
高潮过后的身体十分敏锐，那侍卫的操干虽让她舒服得紧，到底也还隔了一层。她如猫一样趴在萧平野的腿上，舒服地伸了伸腰，此情此景较其余三人看来，更是欲得一层叠一层。她的穴口中白浊未干，而双腿间留下了淋淋的一片湿。
“你猜。”
萧平野的喉中一紧，抓着明溦头发的手略有些收紧。片刻的对峙之后，他喘着粗气，挥了挥手，朝那侍卫道：“继续。”
“啊……！”
下身再度被人填满，明溦抓着萧平野的腿，半撑起上身，另一只手握住他硬挺的性器上下揉弄。他有一事未曾说错，明溦的技巧太好，便是不用嘴光用手，他也舒服得有些把持不住。他猛地掐住明溦的脖子，手臂上青筋暴起，哑声道：“萧某人最恨有人图谋不轨。”
他握着明溦脖子的手渐渐收紧，但明溦承受着身后人的撞击，手握在他的性器上，眸中潋滟，舒服得让他舍不得下狠手。
他又想到明溦撞向那人贩时的神情，一双眼睛凛然抬起来时莹亮如狼。
而这一头狼正被人剥开了外壳，掰着腿任人折辱。她的乳房在他的眼前晃动，她略已沙哑的叫声回荡在他的耳畔，而她唇角的精液还未干透，刚咽下的白浊还在她的口腔里。萧平野闷哼出声，压下她的头。
“图谋不轨之人可不是我……嗯……”
明溦笑意浅浅，喘息未平，跪趴在他的身前，弄脏了的脸贴着萧平野的性器。他甚至能感受到她吹在他性器上的气息。
“瑞王用一封密信召将军入京，等在西城门的容家未必不知。瑞王殿下的一个区区生辰宴竟能调动萧将军放下并州大军，而将军竟能为了一个亲王的书信不顾帝王威严。萧将军此去鸿门之宴，难道一点都未曾担心自己的安危么？”
萧平野闻言默然不动，他身后那侍卫倒是被吓得软了大半。明溦轻哼了一声，那人从她体内拔了出来。淫靡的水声在这一片寂静中分外分明，而萧平野那灼热滚烫的性器却丝毫没有软下去的架势。
“待霜阁要保我？为何？”
明溦笑了笑，道：“找上你是我的主意，和待霜阁无关。”
萧平野松开牵制，明溦皱了皱眉。她的脖子上留了淡淡淤青，而二人此时都心知肚明，方才若是萧平野果真动了杀心，依当下架势，她也不一定能全身而退。但萧平野既未伤她，想来也是对她的提议有些动心。
她不动声色又将他打量了一遍。习武人的身躯炽热而肌理分明，肩宽腰窄，增一分多余。他的小腹坚实如铁，再往下，直挺在空气中的性器形状极好。若穿上了衣服来看，旁人定看不出这样一个端庄刻板之人竟有着这般古铜一般的身躯。
他的性器就在她的眼前，而明溦既不急着取悦他，也不急着表态。她的气息拂在他炽热的顶端，在等敌人放松警惕。
“为何？”
“我为将军打开去往京师的生路，而将军需为我引荐朝中瑞王。”
萧平野冷笑一声，道：“凭你待霜阁的声名，傅星驰求你还差不多，此事何须从我这里入手？”
“我说过，找上你是我的主意，同待霜阁没有关系。或者你也可以理解为……我同瑞王殿下早些年略生了些嫌隙，有将军你从中牵线，他恐怕能看在你的面子上见我一面。”
“用这手段？”萧平野冷笑道：“倘若早知是你，我连你的衣服都不会脱。”
“将军这说的什么话，方才你我交欢的时候，不也十分……乐在其中么？”
明溦意有所指，朝他硬挺的性器上吹了一口气。唯有在欲望面前，任谁都只能乖乖地败下阵来——尤其当一个男人已经硬了的时候。这一场对峙从一开始便注定了结果。
萧平野冷笑一声，猛地将她抱了起来，狠狠摔到宽大的绣床上。
他也一道爬了上去。不仅如此，萧平野更将明溦的大腿朝两边分开，她的膝盖被他分别压在肩膀两侧，湿漉漉的穴口暴露在微凉的空气里。微风暗拂，靡丽的嫩肉一开一合，两片收缩的阴唇中间，不断有白浊的液体被挤了出来，顺着穴口往外淌。萧平野跪坐在她的头顶处，分开她的腿，仿佛展示一件战利品一般掰开她的阴唇，道：“兄弟们操你操得爽不爽？”
他的两根指头探入了穴中，明溦轻哼一声，不答。
“堂堂待霜阁云君的小穴竟被你们干成了这幅样子，你们倒是长本事。”
话虽如此，他依然一手撑在她的腰边，双指合并探入她的内里，刻意将她未干的内里搅出粘腻水声。三个随从听之，均咽了口口水，一时却也不敢上前。
萧平野硬得像是要炸开的性器恰好顶在明溦的头顶。她浅笑着拉过他的硬热，含入口中吮吸。萧平野被她含得脊椎酥麻，喘着粗气，挺动腰身，又将她的穴口掰得更开，朝随从们道：“既如此，那你们就再卖力些。将长老伺候舒服，别给我惊羽营丢人。”



十、黎 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 02119 

十、黎
傅琛在经历了第一百零一次努力之后，终于颓然地认清了一个事实。他无论在谁的花床上渡过销魂之夜，兴致过后，他心心念念默然不忘的依然是师尊那一张脸。
这将是他在京师度过的第一个花朝节，此时距他首次在各权贵面前露脸还有三日。
不得不承认，得了谢行的支持后，打开京师的局面又轻松了不少。傅琛在权贵的环绕之中渐渐熟了规矩，也渐渐学得了些许八面玲珑的话术。此时距花朝节还有三日，而三日之后，帝王大宴皇室重臣，身为皇长孙的傅琛也将往宫中去一趟。
他此时正趴在花娘的身侧长吁短叹，而那裸身的姑娘背对着他，已然睡了过去。
“我说你有没有酒……”他一言既出，眼看花娘未曾搭理他，便也自觉地闭上了嘴。此情此景若较谢行看来定然能气得掀桌而起，当朝右相德正风清，作风板正，最看不得皇长孙纵情声色。而傅琛一念冷泉里的一幕，冷笑一声，对这煌煌然的朝廷又更鄙夷了一些。
德正风清地上了他的师尊么？
他念及明溦，心下一团燃起的希冀又仿佛被填平了一般。师尊这大半年里未曾给他修书一封，除托人带了句话以外仿佛当他不存在一般，而天知道傅琛在京师如履薄冰，便是秦楼楚馆之中也忘不掉待霜阁后山的一片白。
他甚至不知自己是更念着她一些，或是念着自己那如梦魇穿脑一般的艳色。但无论是哪一种，思念如闷好的酒，初时不觉，等揭开盖子的时候便日日夜夜，寤寐思服，连床单被褥上都是她的气味。
傅琛再次长叹。
他思索许久，觉得这般下去不是办法。既然给师尊写信她也不回，那便只得万分耻辱地……求助于在京中同师尊还有半分联系的当朝右相谢行。然而因着这事去找他未免也太怂了些，傅琛左右犹豫，夜黑风高，灵光一闪，决定捡起自己的传统艺能——爬墙。
他决定趁自己拜访谢行府邸的时候往他书房一探，去找一找自己的师尊是否曾给谢行写过信。
由是，在一个疏朗的大晴日子，傅琛专程往谢行的府上去了一趟。他刻意端起了皇长孙的架势，二人在书房里扯天扯地，而后谢行被一个“偶然”来访的同僚截到前院，傅琛佯装正经，怡然地看着书房落了锁。偌大的书房此时只剩了他一人。
他不敢停留太久，匆匆扫过桌面，书柜与多宝阁。桌上的纸张洁白，青白玉镇纸放在桌面一角，一排毛笔从小到大端端正正，砚台里的墨迹已干。他往桌上翻了一圈，虽未曾摸见书信一物，却意外地翻到了他正在读的一本书。
并非经史子集与圣人训诫，而是一本六国史记。书的一页刻意被折了一个角，傅琛心下好奇，将那书翻开，却见书里掉下来了一张薄薄的信。信确是师尊所写，但寄出书信的日子比是在他入京之前，而那时候傅琛还在待霜阁。
傅琛将书信草草扫过，却见寥寥数语，明溦托谢行为他找一件名叫寒山晚钓图的东西。而谢行为何又要将这信纸放在六国史记中？
书上密密麻麻的蝇头小楷写的正是西夏国旧事。
昔年大梁国同西夏常有征战，大梁国不忍西北方的铁骑蹂躏，遂令一个叫吴启的人领军征战，这一打便是十五年。而那时傅琛还是一个襁褓中的婴儿。
吴起一路打到了西夏王庭，西夏王室流落，那年迈的君主也在一个风雪之夜溘然长逝。这一段属于大梁国的荣光早不被人提及，便是民间的茶馆之中，众人谈起此事也多骂西夏人无耻，野蛮。傅琛心下好奇，翻过一页，此页说的是西夏国王室的传承。
西夏国的国主有三个儿子，三人均战死。一个公主远嫁与异族，还有一个公主留在宫中。自王室陷落以后，这一行人的踪迹便再也未有记载。傅琛眼尖，瞥见了那公主的封号：平阳。他疑惑地将书本放归原位。
他虽不知谢行为何将这一页纸刻意折了起来，但他就着这一封信，隐隐想起了另一件事。寒山晚钓图一物，朝中之人或许不知，但他待霜阁弟子不可能未听说过。那曾是待霜阁老阁主的心头之好，被他压了好几年箱底，后因一些未知的原因，他又将之赠给了朝中瑞王。
如今那一张墨宝应当还在瑞王手中。
师尊既是待霜阁长老，对此事又怎可全然不知？
他心下疑窦丛生，满脑子胡思乱想之际，谢行回了书房，讶然见他正拿着那一本六国史记发呆。
“……”
傅琛觉得自己的皇长孙威严怕是该得毁于一旦。
“殿下若是好奇，改日谢某人托人临一套送往驿馆便是。这东西又不是什么稀罕之物。”
谢行皮笑肉不笑，背着手一脸长辈威严。傅琛尬然咳了咳，道：“我……就好奇，没别的意思。”
他尬然将书本放回原位，也正在这时，一张薄如蝉翼的草黄色纸张从书里飘了出来。傅琛假意讶然捡起纸张开，纸上墨痕隐隐，而他的脸色由讶然，到震惊，到黑沉沉一片，到孺子不可教，再到痛心疾首。
谢行好奇，也凑上前去看。
纸上画着明溦的小相，最尴尬的是，她的上半身是裸的。
大梁国的新生力量憋红了脸，指着谢行，指尖发抖，道：“……你你你，你居然……”
谢行也被这陡然飘出来的一张纸惊得呆了呆。
“我不是……”
“……她是我的师父！！”
傅琛的脑门上青筋暴起，捶胸顿足，光看这架势倒还以为他是那温良恭俭尊师重道的好学生。谢行愣了片刻，左思右想实在想不起这东西到底哪来的。但那一本六国史记里还有明溦的信，此时否认又显得有些假。
更何况那日在待霜阁一见，他确实有些过界。
“咳，此物真的不是我……”
“无妨，”傅琛冷冷道：“此事谢大人若是不放在台面上说，我倒也没甚所谓。但你既然专程提了一句……也罢，我不在乎。倘若我师父愿意，那也是她的选择，但，君子之间坦坦荡荡，既然要争，我也不会怕你。”
——争什么？怎么争？谁要和你争？
谢行还没反应过来，傅琛黑着脸道了声告辞。
当他飞一般地出了谢府，薄月隐隐露了痕迹。他方才贼喊捉贼，也十分紧张，这一张小相原是他早早准备好用以分散谢行注意力之物。当朝右相即便再是心有谋略，陡然见了自己书房里搜出来的春宫图也有些懵。而若他反应过来，定然又是一番喟然长叹与大发雷霆，好在傅琛溜得快，滑如泥鳅不好捉。
此外还有一事。当他看到谢行面对着六国史记的奇特表情之时，他意识到，明溦同谢行的关系比他想象之中更为复杂。谢行在平阳公主的名字上画了一个小圈。而无论谢行、明溦或是待霜阁之人都不知道的是，那张寒山晚钓图，傅琛幼时确实曾经见过一面。他随身佩戴的一枚玉上留了他的名字，那刻下他名字的手，也曾在寒山晚钓图上留了一行字迹。
那还是他的父亲死在宗正寺以前，傅琛的父亲、那因巫蛊案而被废黜的太子曾以一手小楷名动天下。傅琛的字便是他的父亲亲手一个字一个字亲自传授。
寒山晚钓图曾在他父亲的书房中出现过，从不知什么时候开始，此物又流落到了待霜阁中。
大梁国新生力量在驿馆蹲了小半柱香后，终于决定寻一个待霜阁旧人打听一些事。
追查明溦的底细一事并非他第一次做。那时他被明溦压榨得咬牙切齿，心心念念想寻些她的不快。照说明溦往待霜阁去的时候虽有前阁主作保，但她真正在待霜阁站稳脚跟也还是后来的事。至于她往阁里去之前到底是谁，所谋为何，此事便是连待霜阁的旧人都不知道。
但今日之后，他又有了一个新的线索。他虽不知谢行圈起平阳公主的名讳到底是几个意思，但他隐隐觉得他也在查她。而既然西夏国旧事同师尊的旧事是一件事，那么将二者放在一起，或许会有些新的所得。
***
“昔年西夏国险些被吴启灭国，而后王室流落到了楼兰。史书上的记载也到此戛然而止。倒是坊间传闻说，平阳公主逃到楼兰之后得了一场急病逝去，她的墓就在楼兰。至于昔年与西夏一贯交好的楼兰对皇室遗孤到底什么态度，此事我也不知道。当然，楼兰而今也没剩了多少人，许多事我们也只能听坊间传言。”
“昔年的平阳公主果真已死？现今西夏王室又还剩下谁？”
那老者沉默片刻，道：“现今西夏王室并不剩多少人，坐守宫中的也并非王室之人，而是……一个名叫宇文疾的祭司。而至于昔年的平阳公主……另有一旧闻说，昔年公主到了楼兰不久后楼兰大乱，而公主连夜奔逃，从此不知所踪。那墓中实则空空荡荡，什么都没有。”
低声清谈的二人正置身于大梁国京师的郊外一座冷宅之中。一豆油灯照得二人面目森然，那老者已是须发皆白，而坐在他对面的人却甚是清俊。他十分年轻，身着石青色衣衫，衣摆上绣着盈盈修竹，衣料压了暗纹，一看便不是凡品。
此人名叫容珣，是容氏皇后的侄子，容家年轻一辈的后继之力。而他眼前头发花白的老者隐居京师多年，却是昔年神策军中之人。
容珣点了点头，正待离去，老者又道：“昔年平阳公主曾与我有过一面之缘。”
“昔年她孤身一人流落他乡，定然受了许多苦，此事自不必说。你若对她心有怜惜，我也不会怪你。”
那老者摇了摇头，道：“怜惜倒是算不上。只不过在京师之中住了太久，想起当年旧事又不免心怀感喟。平阳公主的本名里有一个顼字，放在西夏语里有鹰的意思。昔年她骑着白马在草原上骑射，自由自在，那么天真活泼。我一想起来，也不禁……”
容珣拍了拍他的肩，柔声道：“那都是过去的事了。”



十一、黛 【H，道具】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 03330 

十一、黛 【H，道具】
接下来的几日倒让明溦略有些吃不消。
萧平野的体力太好，花样也实在太多，无论是马上车中，荒郊野岭或是身在驿馆，但凡找到机会他都能恨不得将她操晕过去。眼看着京师渐渐逼近，他越是紧张，便越发拿着明溦死命折腾。
笔直的官道上快马如飞，飞马扬起的灰尘久久不散，而在雪白色的高头大马之上，萧平野牵着缰绳，面无表情，明溦坐在他的怀中一丝不挂。
倘若有路人经过，定能被眼前的景象惊得呆立当场。但快马疾行的速度并不足以让人看清马背上的人的脸，而快马扬起的灰尘也能令官道上的人在反应过来之前就先被飞沙铺了一脸，是以当二人甩开仆从行至旗亭郊外的一个茶棚之时，萧平野怡然地扯下一件外袍，松垮垮为她披好。
明溦淡然系好腰带，整了整衣领，黛色的外衫修剪适宜，将她鲜嫩的肉体包裹好。如此一来，除乳头部位略有些突出以外，这身板正长衫穿在她的身上倒还真看不出她实则一丝不挂。萧平野要的就是这个效果。
二人往茶棚里坐定，小二向二人端来一壶热水。二人恬然饮茶，明溦的面色不变，萧平野好整以暇盯着她，直盯得她有些汗毛直立。
“到底有何贵干？”
萧平野清了清嗓子，道：“托姑娘的福，我们一路行来倒未遇多少阻碍。只不过我昨天夜里收到了一封信，这东西有趣，我倒想令姑娘听一听。”他顿了顿，凑身到明溦身边挤着她坐下，右手环上了她的腰。
不仅如此，他的手还顺着她的腰线滑到了小腹。
茶棚里人声鼎沸，小二在几桌熟客之间穿梭。二人衣着打扮皆不显贵，自然也没人知道明溦的外袍里什么都没穿。萧平野凑到她的耳边，道：“昨日里帝君宴请皇室众人，而你那寄养在待霜阁里十年的小徒弟可足足露了一番风头。”
明溦将茶杯往桌上一放，不为所动。
“那小子也倒有趣。据我听到的消息说，众人酒酣耳热之时，忽然有人给他塞了一张字条。字条上写了什么，此事又是何人所为，我们都不知道，但之所以这事闹得沸沸扬扬，确是因着你那小徒弟当场就跟撞鬼一样把字条给帝君呈了上去。如此一来，那给他递条子的人便成了众矢之的。”
“瑞王的人？”
“谁知道呢。一个老太监，现在也已经被拉出去打死了吧。”
明溦冷笑一声，一言不发。
“要说这不分青红皂白扣屎盆子的事也不是什么新鲜手段，一般人不愿被人拉下水也就默然处理过了。但你那小徒弟偏生大张旗鼓一闹，闹完了又借着酒意耍了一次酒疯，如此一来，无论这事究竟是何人指使，又是谁胆大包天敢往皇长孙的头上开刀都已经不那么重要。陛下借着他御前失仪之事将他关了禁闭。”
“明惩暗保。御前失仪之事可大可小，但结党营私之罪可不好抗。无论这张纸条是栽赃或是暗送秋波，他雷声大雨点小地将自己摘除干净是聪明的做法。如今无论那纸上写了什么都同他一个醉酒的疯子沾不上关系。”明溦笑了笑，道：“倒是有所长进。”
她笑起来的时候眼波和蔼，淡淡的温柔在她的眼底一闪而过。她从未对其他人这般温和，而这其他人里自然也包括了萧平野。明溦闷哼一声，萧平野的手滑到了她的腿间。他暗暗探入了她的下摆，手指沿着她的大腿往上摸。
“你那小徒算来也是待霜阁的人。”
“将军想说什么……嗯……”她轻轻喘了一声，他的手指触到了一片坚硬物件。茶棚里来来去去都是人，她的一声轻哼在人群里激不起一丝波澜。然而萧平野知道，她的下体已经湿了大片。
“好多水。”他咬着她的耳垂道。
正在此时，茶棚外走来一个身着宝蓝色衣衫之人。那人左右四顾，见了明溦，讶然朝她招了招手。
“长老怎地也在京师郊外？——这位是？”他朝明溦恭恭敬敬行了个礼，讶然暗瞥着萧平野。二人坐得极近，一看就知关系不菲。然而这人不知道的是，萧平野方才撩起了明溦的下摆，此时他的手指已照着那坚硬之物的边沿玩弄了起来。
那物原本寒凉，被明溦的体温熨暖了之后，连硬质也仿佛和缓了许多。他将那东西往明溦的体内推了些许，她浑身紧绷，穴口推拒着异物的进入。而倘若他再用力些，明溦此时定能不顾廉耻地叫出来。
瓷杯落在桌面上，明溦面色不改，握杯的手腕有些抖。
“长老这是？”
“无妨，”她冷声道：“这位是京师一个故人。你又为何在此？”
那人挠了挠头，道：“此时说来也复杂，我们师兄几人突然收了言长老的信，说是京师需要些人手。但具体他让我们去做什么，我们也实在……长老也接了言长老的信么？”
明溦点了点头，狠狠瞪一眼萧平野。这一言较旁人看来十分不客气，然而萧平野却难能地在她的眼波里收了些许娇意。他心满意足地收了手，湿漉漉的手指乖巧地贴在明溦的大腿上来回磨蹭。她懒得理他，又同那待霜阁弟子交代了两句。
她那长衫包裹之下的身躯透着热度，方才就已凸显出来乳头轮廓此时更为明显。也正因如此，明溦起身时刻意以长袖挡了胸前。那弟子平日里对她甚是敬重，一时也未曾多想，二人一个冷然端肃一个温雅守礼，而最不守礼的萧平野坐在明溦的身边，满脑子都是她体内那坚硬之物。
那是一枚比他的性器更为粗大的玉势。他早些时候亲手将之放入了明溦的体内，她夹着那东西骑在马上颠得险些泄身，而今穿上衣衫，她面不改色，冷然同门中弟子商讨门中之事。这翻脸比翻书还快的本事令萧平野略有些怅然，也更为兴致勃勃。
玉势将她的穴口撑得合都合不拢，为怕那东西滑落，她站起来时只得刻意将下体绞紧。而那东西表面光滑，沾水后怕是坚持不了多久。若是当着待霜阁弟子的面掉了下来……
“如此，弟子告辞。”
那人朝明溦恭恭敬敬行了个礼，虽面露疑惑，到底也朝萧平野行了个礼。明溦眉头浅皱，不声不响，但萧平野距他极近，心知她怕已些坚持不住。萧平野大大咧咧站起身，趁那弟子尚未走远，狠狠往明溦的臀上捏了一把。
“唔……”
明溦抖着身子，萧平野眼疾手快，往她腿间接住了一根掉落下来的湿滑之物。那玉势的柱身坚硬，上头雕了暗纹和浮雕，握在手中也比寻常性器要大上不少。如此重物都能被她夹上一路，且还面不改色同他人周旋……
萧平野一念至此，胯间性器胀得更高。若非他身着宽松衣物，此时裆上也湿了一片。明溦面不改色地坐下身，又瞪了他一眼。这一眼倒比方才更为风情摇曳，萧平野怡然得很，暗瞥着左右无人，又朝她的腰上摸去。
他的右手绕过她的腰，左手抓着那枚玉势。明溦垂着眼，耳垂上红了大片。她在床上多数时候风情曳然，即便有一星半点的冷然也掩饰得很好，而萧平野偏生是一个刨根问底之人。她的秘密太多，而唯有这红透了的耳后皮肤还算得上坦诚。
萧平野俯身吻了吻他的耳垂，明溦犹豫片刻，分开腿。
“嗯……好大……”
他又将玉势推入了她的体内。明溦的细声呻吟被压在了只有二人可以听见的范围内，但玉势在她穴口搅弄的水声却并不算小。倘若这一桌有人同坐，此事定然瞒不下来，好在茶棚里生意太忙，小二的吆喝声又响，若教旁人看来，这只是一对情到浓时的亲昵男女而已。
“夹着，夹好。”
萧平野往她的后颈上吻了吻。他站起身，牵上马，朝明溦递来手掌。明溦悠悠穿过人群，走得虽慢，到底也还是面不改色，不露半分破绽。天知道她花了多大力气才能将那粗大而又光滑的硬物夹着穿过茶棚，短短的几十步距离，她每走一步都仿佛踩在刀尖上。玉势不断下坠，她的内里酥麻而虚弱，但她又不好伸手去扶。
好容易到达目的地，萧平野将她一把抱上了马背，明溦放心大胆地岔开腿。一丝不挂的下体蹭在马鞍上，她扶着马鞍调整坐姿，而随着她身体前倾，粗大的玉势连根没入，深深顶到了她的宫口。
她咬着下唇，大腿夹着马背，浑身不住地抖。
“泄了？”
明溦点了点头。
萧平野哈哈大笑，御马而去，留下一地飞尘迷人眼。
二人连驿馆都来不及去，萧平野便将她拉到了一片树林之中。此处距京师不过百里，若骑快马也不过半日路程，但他实在等不了半日。他将她推到一棵树前，撩起明溦的衣摆，玉势在她的温热穴口处因重力而不断往下滑。
他却不急将那东西拿出来。萧平野沾了些她腿间淫液，抓着玉势的把手狠狠往里推送。明溦尖叫出声，他乐不可支，又握着玉势的把手将那东西拔了出来。如此数次，萧平野的手上都是水，而当玉势再拉出来的时候，柱身甚至起了丝。
萧平野抓过明溦的脖子深吻。玉势落在刚长满绿草的草地上，根部磨出了白沫，柱身却是晶莹透亮，早被她的淫液上下浸润过一次。而刚失了巨物填充的穴口一时还有些合不上，阴唇处水光淋淋，内里的红肉被那玉势翻了出来，暴露在空气里不住抽动。
原本逼仄的细缝此时也较平日撑得更开，这不仅是那玉势的功劳。她近日里被他的侍从轮流操干，下体倒未有空虚的时候。萧平野一念至此，心底欲念滔天，蜷着两只手指探入她的穴里。
“明溦姑娘还没来得及告诉我，你的小弟子在京师里搅弄风云，待霜阁眼看就要被容家纳入掌中，你身为待霜阁长老，公然与我搭上了线，到底是几个意思？”
明溦被他提着手腕，拉长了身子靠在树干上。他在她的体内搅了片刻，又将一手湿淋淋的淫液抹在她的黛色外袍上。他隔着一层薄布揉弄她的乳房，早已挺立起来的乳头在布料上撑起突兀的轮廓。他用指尖搔刮，上下拨弄，始终不给她真实的触感刺激。而倘若萧平野想，只要他抽开她的腰带，她那一丝不挂的身体就将暴露在他的面前。
“啊……将军……”
她主动抬起一条腿，勾上萧平野的腰，脚踝在他的臀部上下蹭。他的性器已硬得发胀，二人的身躯之间只剩两侧薄薄的衣衫，却也正是这一层隔阂令萧平野有意克制，偏生不愿让她满足。
“夜宴上的一场试探已隐隐有将大火往瑞王身上引的架势。你如此处心积虑勾引我，接近我，真的只是为了让我给你拉一条线？”萧平野用双指蹂躏她的下体，恶狠狠道：“还是你想对傅星驰故技重施，用这具被我操烂了的身子……？”
“将军……求你。”
明溦眯着眼，一言既出，萧平野再也抵挡不住。
他甚至有了一种牡丹花下死的自觉。
他抬抓着明溦的大腿，将自己的性器埋入她早已湿滑的穴中。连日以来的操弄与玉势的开拓令她比初见时松了些，但她的内里却又较那时更湿，更热。此时她这具身体倒真有了些被操开的意思，萧平野一念至此，重重一顶。
衣带抽离，外袍大敞，单薄衣衫下的身躯青红交加，一个齿印赫然在她的右乳上。若非他的一个侍卫玩得过了火，见了血，她的身躯本该平整无疤。萧平野环着她的后腰，另一只手提着她的手腕扣在树干上，如此一来，她的乳房便只能随着他挺动的幅度晃动。
“啊……啊……顶到了，好深……”
明溦叫得毫不收敛，不需旁人路过便可听见林间浓烈春色。萧平野此时却也没空再管住她的嘴，他操弄了片刻，尤不过瘾，又将她翻了过来，抬起她的下身。
如此一来，那被玉势与性器连翻开发过的甬道便可以容他一插到底。
“待霜阁那地方怎么生出了你这种……？……嗯……”
“好大……嗯……哈……”
萧平野从未告诉过她，当他从她的身后一插到底的时候，性器已能隐隐触到一片横挡在跟前的软肉。倘若是寻常女子，戳了这一块软肉倒会令腹腔阵痛，但倘若捅开了这个狭小的口，他便可以肆无忌惮地射到她更深之处。
她的小腹将被他的精液灌满，她将大张着腿，承受他最为深入和猛烈的撞击。他的精液将留在她的体内，她将他彻底操开。而等下一次她再遇见待霜阁弟子的时候，她的肚子里将留下他的印记。
萧平野一念至此，欲念直冲脑内。他死死按着她的小腹，平坦小腹的皮肉陷了进去。若压得再用力些，他甚至能感知到自己的性器的轮廓，与那坚硬之物在她身体里冲撞开拓的力量。
“明溦，明溦……为我生个孩子……”
萧平野趴在她的耳边细声呢喃。明溦闻言，眸光一冷，闷哼了一声。
“夹紧些……唔，我要……”
萧平野操得太过投入与忘情，甚至投入得忘了戒备。
正在这时，明溦拔下发间簪子，狠狠朝他的手背上扎去！簪子上淬了毒，萧平野的胳膊刹时麻了大半，他大退几步，满目不可置信。明溦拉过他的脖子，狠狠将那簪子送到了他的喉咙里。
鲜血汩汩漫了出来。萧平野捂着脖子挣扎，奈何他的喉咙漏风，他捂着喉咙缓缓跪下，一句话也说不出。明溦一头一脸都是血，鲜血溅在莹莹绿草地上，也溅落在了她黛色的外袍上。她一手托着萧平野的头，冷笑着拔了簪子，空气倒灌入他的喉咙里，他的两眼渐渐翻了过去。
萧平野倒地时眼睛也不曾合上。她剥开萧平野的外衣披在身上，又往他的尚温的尸身上摸了片刻。果不其然，一块盈盈碧绿的玉佩正被他贴身挂在脖子上。
明溦扯下那玉，面色不改，身姿风流，动作行云流水。
她确有一事一直未同萧平野说。她压根不需要萧平野为她拉一条面见瑞王的线。萧平野在并州领军十五年，早已暗暗投靠了容氏，这一次他借瑞王的一封秘信入京，实则是为了与容氏合谋扳倒这掌权的亲王。
可怜京中瑞王先挑了傅琛下了手，他所不知道的是，自己的发小义兄进京并不是为他祝寿的。他是为了杀他的。
而这一封容氏写与萧平野的密信与一枚玉佩，恰能成为明溦面见傅星驰的钥匙。



十二、银月 【微H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 06832 

十二、银月 【微H】
明溦赶到京郊寒山寺的时候恰已是月正中天，泥土地上沁出春草味的浮香，林间月色斑驳，一勾弯月倒挂在佛塔屋檐下。
她早些时候与傅星驰的幕僚写了一封信，既有萧平野这般大事在前，他与她再有嫌隙也不至于对她避而不见。而这嫌隙的由头又牵扯到了现正在禁闭之中的傅琛。那时巫蛊案既出，傅星驰联合中枢侍郎对太子步步紧逼，也正在这个时候，待霜阁派了明溦出面，倾尽全力将太子遗孤保了下来。
如此吃力不讨好的差事也实非明溦所愿。瑞王早些年在太子的阴影之下生存，如今好容易一朝翻身，自然恨不能将他的满门都从京师权贵圈里连根拔起。而今傅琛风光归来又摆明了要同傅星驰死扛到底，明溦又算得上傅琛的师父，这般一来二去，傅星驰同她还真没多少好话。
若非那张寒江晚掉图就在傅星驰的府上挂着，明溦也并不想同此人周旋。
明溦敲开了寒山寺的大门，空荡荡的小院里树影莎莎。按照约定，傅星驰的幕僚应当等在寒山寺的讲经堂里。然而当明溦推开了讲经堂大门的时候，等待她的却是一个眉目如画的青年。
此人看来同明溦同岁，放在京师的权贵圈里却算得上十分年轻。他身穿一身蓝灰色公子衫，衣摆上绣了一只鹤，飞鹤振翅，日头冉冉，名贵的织料被他的骨架支撑起来，一时竟分不出谁压下了谁。他的眉眼清俊，神色冷峻，五官虽同朝中瑞王有着三四分相似，但二者的气质却全然不同。
他不是傅星驰，他是当朝皇后的侄子，容家大公子容珣。
明溦当即转身，容珣唰地张开扇子，道：“落锁。”
几声细响之后，讲经堂的房门被人由外反锁，空荡荡的大厅里只剩了容珣与明溦二人。容珣招了招手，一个眉清目秀的侍女端上来两盏茶。
“在下早已恭候多时……云君。”容珣悠然道：“或者该称你一声平阳公主？”
一瞬的愕然过后，明溦提起裙摆坐下身，冷着脸，面上八风不动，道：“好说，好茶。”
她既未曾否认也并不承认，盖因她知道，倘若人家早谋好了一个鸿门之宴等着她往里跳，她便再是八面玲珑也难以脱身。果不其然，容珣的唇角牵起一抹冷笑，道：“待霜阁也想联合瑞王与我容家为难？”
“大公子这说得什么话，普天之下莫非王土，在陛下面前，谁又敢与陛下为难。——便是你容家也毕竟是臣，君臣有别，对不对？”
容珣见她誓不咬钩，也不计较，又道：“待霜阁这几十年来置身朝堂之外，虽打着汇聚天下谋士的旗号却又给朝中送来了一个旧时西夏国的王室之人。为何？”
“大公子在说谁？我怎么听不明白？”
容珣收了扇子，冷笑一声，朝那侍女招了招手。明溦刚进门时未曾细看，如今趁着灯影多看两眼，那侍女的眉眼竟同她有着三四分的相似。侍女当着容珣二人的面，款款脱下外袍，长衫，当她脱得只剩肚兜的时候，明溦沉下脸。
“听不懂也没关系。昔年西夏国王室凋敝，有人死在楼兰，有人逃到了大梁。我费尽心思找来了这位……兰依姑娘。她曾是我母亲的婢女，也是西夏国安平公主的女儿。那死在我军刀之下的安平公主，便是云君的姐姐吧？”
唰地一声，容珣将她的肚兜扯了下来。
兰依的身上既有少女初绽的青涩，更多的却是历历伤痕。一道肉色的疤由右乳下缘一直横过小腹，小腹与侧腰上青紫交加，既有鞭痕又有不知何人留下的牙印。更为让人不忍卒看的是她的左边，乳头被人打穿了孔，穿了乳钉，乳钉穿着一条短短的银链子，链子一头坠着一枚小小的珍珠。
容珣站起身，从后方覆上兰依的左乳，小小的珍珠在他的拉扯与揉弄之下越显楚楚，而兰依粉嫩的乳头充血肿胀，只片刻便肿得有红豆大小。她定定看着明溦，想躲而又不敢，满脸的泫然欲泣，而容珣站在她的身后，左手揉弄她的乳房，右手拿着折扇柄去逗那枚珍珠。
兰依吃痛，眼中哭红大片。明溦的手抖得越发厉害。
“这丫头在我母亲房中时便常被打骂，我看不过眼将她要了下来，刚借给一个朋友不过几天，再送回来的时候便成了这幅样子。可惜我这人洁癖，别人碰过的东西我便不想要了。”
他的手指顺着兰依的乳头边缘碾压，肿起来的乳头如一颗沾血的玉。光凭他“一个朋友”的玩弄怕还无法将她折辱成这这幅样子，兰依在容珣手中究竟经历了何事，明溦光一想便恨不能将此人挫骨扬灰。
“你们西夏公主的身子都是这般水嫩么？”
“哦？容公子想试试？”
“我说过，别人碰过的东西，我嫌脏。”
容珣眼看明溦脸色微变，心下怡然，收了手，道：“我来向云君讨一封信。”
“你们勾结并州刺史萧平野，又对当朝皇子屡屡赶尽杀绝，容我提醒大公子一句，陛下还没驾鹤西归，你容家也还没有将大梁改姓的本事！”
“瞧云君这帽子扣的。陛下乃九五之尊，谁敢想那些大逆不道的事？”
容珣冷面冷心，明面色不改，却是照着那珍珠狠狠一拽。兰依呜咽一声，小巧的珍珠挂在乳钉上来回晃，而她粉嫩的乳头顷刻见了血。明溦气得笑了，道：“怎么，用一个我根本没见过的丫头片子也想来威胁我？”
“要说这见没见过……”
他又朝门外拍了拍手。
落锁的房门被人打开，一个异常魁梧的男人被人推了进来。那男人浑身赤裸，双手被麻绳捆着，光站起来便比容珣还高一个头。他的眼睛绯红，下身一丝不挂，直挺挺翘起来的性器只比婴儿小臂略细一些。男人被绳子捆了脖子，红着眼，瞪着同样一丝不挂的兰依。那赤裸裸的眼神仿佛要将她生吞下去。
“这人已经硬了一天，云君你猜，若我放了绳子，兰依姑娘会不会被他操死在这里？”
明溦冷笑一声，一字一顿，道：“你到底要如何？！”
容珣放了兰依，唇角绽开浅笑，道：“萧将军的密信。”
明溦已被气得说不出话。她从怀中掏出信，狠狠拍往桌上，道：“然后呢？”
容珣默然不答。他手持青玉折扇，折扇划过兰依的下颚与脖子，划过她乳头上小小的珍珠。折扇在兰依的小腹上停了片刻，片刻后，容珣轻声道：“云君你的名头太响，便是我身在朝中也多有耳闻。姑母令我在此恭候云君的时候，我还没想到您同兰依竟长得这般像。”
折扇在兰依小腹上轻轻一戳，兰依挡着下体，哭得更是梨花带雨。
“倘若我今日执意要让兰依姑娘受辱，云君你又会如何阻止我？”
明溦死死瞪着他，对这冷面疯子的思路感到匪夷所思。此人执掌容家不过几年，容氏在朝中的威压已无人能出其右，细细想来，倘若他的手段不酷烈，不诛心，凭他这般年轻还断然压不下容氏的几门元老。
“大公子是不是吃多了没事找事，专程与我为难？”
“你要这么说也可，”容珣淡淡道：“我在京师闷的时间太久，能陪我玩下去的人实在不多。”
明溦气得脸色发白，容珣见之怡然，道：“倘若我用放兰依姑娘一马，用你来换她，你又待如何？”
被放入房中的魁梧大汉显然被人喂了东西，此时他虽双手被缚，眼看着已经失去了神智。他粗黑的性器挺在空气里汩汩流着清液，而他的眼睛死死盯着赤身裸体的兰依。便是兰依再往容珣的身后躲，他浓烈的气息依然令明溦眉头深皱。
“大公子真是闲得无聊。怎么，让我这老皮老脸给人操上一回，你在一旁便看得欢欣鼓舞了么？——你是不是没有发育好？”
容珣的脸色一黑，抓着兰依便往那壮汉跟前送。
壮汉擒住兰依的手臂，她尖叫着抖成一团。明溦冷笑一声，抓过容珣腰间佩刀，直将那麻绳斩作两段！
“威胁本座？你倒是敢。”
明溦的话音刚落，壮汉将兰依放倒在地，强行掰开她的腿。二人身形差异略大，当他将粗大的性器埋入兰依体内的时候，奇异的观感令容珣都有些口干舌燥。壮汉左右手各抓着兰依的腿，不要命地在她的体内顶撞，兰依的哭喊声夹杂着淫靡的水声，不消片刻，她的下体便被操得见了血。
容珣死死瞪着明溦，后者淡然给她看。一场淫乱的交欢距容珣不过五步之远，但身在局中的二人并没有被勾起半分遐思。那大汉操了片刻又将兰依翻转过来，如野兽交媾一样，由后背从她细嫩的穴口挤了进去。兰依哭喊着往前爬，那大汉抓过她的腿，拉回来继续猛操。
容珣的佩刀还在明溦的手中，刀尖指着交媾之中的二人。她的眸中冰冷如霜，血腥味在讲经堂里蔓延，女子的哭喊与男人的喘息声如魔音穿脑，而她握刀的手稳如泰山、
半晌后，容珣挤出一抹笑，道：“好，好手段。云君好魄力。”
“什么西夏国皇室，大公子还真能够异想天开。”
也正当此时，寒山寺外亮起了隐隐火光。随着火光越烧越大，讲经堂外的人越聚越多，随着几声惊呼过后，敲门声如厉鬼索命一样响了起来。
容珣的目光微变，脸色唰地一沉。
“就准你螳螂捕蝉，不准我黄雀在后？”
明溦冷笑一声，抬刀将门栓劈下！
门外一行官府之人鱼贯而入，见了交媾之中的二人，一时讶然尬然，纷纷进退两难。早些时候有人报官说寒山寺里见了一个敌国探子，官府刚凑齐人马来拿，谁知竟撞上了这样荒唐的场面。
更荒唐的是，那名动京师的容家大公子也被搅了进来。却见他黑着脸，一身清贵，对眼前淫乱的景象视而不见。他挥着衣摆推门而出，刚一出门便撞见了人群簇拥里的另一个男人。
这人同他的五官有三四分相似，但气质全然不同。容珣清贵冷峻，此人却十分阴郁。说难听些则满脸苦大仇深，仿佛四海八荒的刁民都惦记着谋害他一般。他便是朝中风头无两的瑞王傅星驰，傅琛的小六叔。
傅星驰见了容珣也有片刻诧异。待他看清容珣身后的明溦，冷笑一声，道：“容大公子好兴致。”
“瑞王殿下也不多让。”
竟能将这尊大佛都拉来救场，她倒真是思虑周全。容珣暗瞥了一眼明溦，却见明溦在傅星驰的面前也没甚好脸。三人尬然相对，互不待见，而佛塔里淫靡的交媾声阵阵传来，便是众禁卫想拉也一时拉不开。
容珣的眼皮跳了跳，皮笑肉不笑朝傅星驰行礼告退。萧平野的勾结容家的密信已经落在了他的手中，即便时候傅星驰有心追究也没有实证。而明溦纵然再想伙同傅星驰削弱容氏，她的亲弟子也早已暗暗向容氏投送了秋波。
一场布局来日方长，胜负还未见分晓。
待容珣告退之后，傅星驰在一川勾月与淫乱的讲经堂跟前与明溦大眼瞪小眼。
“瑞王殿下，倒是许久不见。”
傅星驰冷冷一笑，将她打量了一番，道：“相逢即是有缘，云君若无他事便在我府中先行住下吧。京师的水太深，其他地方我也不放心让你去。”他言罢，又朝身后管家道：“将云君好生伺候着，不准有半点差池。”



十三、鎏金 【H，道具，调教】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 08728 

十三、鎏金 【H，道具，调教】
被傅星驰扣押也并非意外之事。明溦本想以一封密信换得他的信任，如今虽失了密信又险些被人盘出老底，但傅星驰对傅琛的钳制之心反倒成了她搜寻寒山晚钓图的契机。明溦由是便在瑞王府中暂住了下来。
而但凡能让那禁闭中的小屁崽子郁郁寡欢之事，傅星驰都十分乐意去做。譬如扣了他的师父。
就在傅星驰与容家周旋之时，一个小巧的锦盒却被容家的两个仆役送到了瑞王府上，明溦的手中。
锦盒约两只手掌长，盒子铺了一张绯色锦缎，锦缎上放着一根粗大的玉势。此物明溦眼熟，恰是在距京城不远处茶棚里她用过的那一根，而容珣既刻意让人将此物送了过来，也是为了告诉她，容家已经处理完了萧平野的尸身。
此事无需容珣多话，傅星驰早晚都将知道，但容珣龟毛而小肚鸡肠地还将东西送了过来，也即代表了一种无声的嘲讽。
——究竟有何可嘲讽之处？明溦冷笑，将锦盒随手甩到了多宝阁上。
不就是对萧平野用了个美人计，容珣一把年纪竟还这般大惊小怪？他是不是功能不行？
明溦摇了摇头，懒得理他，思绪又飘到了寒山晚钓图上。
全京师的人都知道此物就在瑞王的书房里。昔年帝君曾当着文武百官的面将此物郑重其事交到了他的手上，意在嘉赏他平定西凉之乱有功。再往前推一些，寒山晚钓图曾在待霜阁阁主的箱底压了不少年。这期间究竟发生了何事，阁主的压箱之物又怎么流落到了京师，此事明溦也捉摸不透。
而容家既放着瑞王这一个大麻烦不找，顺藤摸瓜摸到了西夏国旧事，或许他们对此物也甚是觊觎。
但他们觊觎归觊觎，怎地又顺到了明溦的头上？寒山晚钓图里究竟藏了什么？
明溦犹豫片刻，决定给渝州城里坐诊的顾千帆写一封信。
这大半月里傅星驰忙得焦头烂额，一时没空理她，明溦乐得清闲，怡然在他的府中宾至如归。今日也是晴空万里，她躺在院中的贵妃榻上闲思，一不小心又想到了些故国旧事。
寒山寺里容珣拿兰依激她，但他不知道的是，从兰依由暗影中走出来的时候她便认出了她。她同昔年的安平公主简直是一个模子里刻出来的。
那时在渝州城，顾千帆曾问她可有想家。但明溦心头的   “家”   与顾千帆所描述的西夏王城大不相同。无论他再怎样否认，他心头的王城依然是郁郁葱葱的一片绿。但对明溦来说，她的王城早成了地宫里无休无止的蹂躏，操干，汗水与陌生人温热的身躯，仿佛不会干涸的体液。
顾千帆念念不忘的楼兰军营里的一遭，对她来说实在不值一提。
在更早的之前——甚至在吴起灭了西夏王城，顾千帆护送她千里出逃之前，她就已落入了一张无孔不入的细密的网中。西夏国主孱弱，祭司在王城里横行无忌，而几个挂着王室头衔的稚嫩孩子在那些人的眼中便如肥腻喷香的肉。
许多事连顾千帆都不知道。譬如当明溦同兰依差不多大的时候，她已经在一座神庙里寄养了十多年。名为保护，实则监禁，她在那长满了繁花野草的废弃之地渡过了不算漫长的少女时光。若非她的叔父带着部族之人兵临城下，她本来可以有大把的时间锻炼骑射之术。
而当神庙被气势汹汹的部族士兵围起来的时候，她凭着自己精妙的骑术一路逃到了祭司居处，敲开了一个名叫宇文疾的祭司的门。
后来那人成了西夏王城的大祭司，她的掌权人。
这一段往事若非顾千帆没事老提，她实在没有多少留恋。宇文疾野心勃勃，心思缜密，他不单要将西夏王城纳入掌中，他还想将十七岁的明溦培养成他的继任者。
***
“啊……啊……不要了……”
明溦双手被缚，大张着腿，穴中一枚黝黑的玉势正被不断往外挤。不仅如此，她的右侧乳头上夹了一个蝴蝶型的乳夹，左侧乳首上被人打下了乳钉，一枚银链子吊着小小的玉坠穿过她的乳首，叶子形状的玉坠随她挣扎的幅度左右摇摆，楚楚可人。
地宫的地砖早被打理干净，精液与汗液被清理得不留痕迹。唯独石墙上用来捆住犯人双手的铁链却仿佛新铸的一般,冷冷透着锃亮。
“……求……求你……”
十七岁的明溦被人喂了超乎常人所能承受的媚药，穴口水光一片，一身青紫痕迹，已被人不眠不休地操干了五天。其中有王城守卫，有西夏贵族，有神庙里的祭司。但凡宇文疾能找到的人，都被人蒙着眼带到了地宫里。城外的人只道王室荒淫，却不知那些被邀请去往王城夜宴中的人，所临幸的女子竟是平阳公主本人。
那时明溦还没有更名，也曾以为宇文疾将成为她的护卫者。
宇文疾每三日便会到地宫来一趟，除了亲自操干她，他也教她权谋与治国之术。宇文疾是西夏人里少有懂汉字之人，而那些夜以继日的折磨都成了她日后翻手为云的武器。
明溦被人操到口干舌燥。她被布条蒙了眼睛，除穴里的玉势之外感受不到任何事。有人往她的额头上倒了一杯水，明溦伸出舌头去舔。那时她还不知什么叫做风情，更不知道这片纯然的欲念足以令任何旁观者动情。
今日的旁观者除了宇文疾本人还有两个王城守卫。
“嗯……”
明溦无意识地摇着头，乳首上的蝴蝶抖得栩栩如生，玉势被一条红绳卡在穴口，越是挣扎却越发往她的体内嵌去。不仅如此，她的菊穴也早被人清理过，就等着她的掌权人临幸。宇文疾与她的关系不尴不尬，平日在王城时她称他一句“大人”，而到了地宫里，她就得改口称他一声主上。
宇文疾抽下绑住她眼睛的布条，她的眼中一片水光。
“可还认得我？殿下？”
明溦半张开眼，伸出舌头舔了舔嘴唇。她的唇上还沾着不知何人的精液，胸前与小腹上也沾了不少白浊。若没有宇文疾的指令，王城里便无人敢为她清理身子。便是穿上朝服，往宫里祭拜的时候，她的身体也不见得全然干净。有时沾着精液，有时穴里夹了东西，当她站在宇文疾身侧的时候，宫里的人才总算会念起西夏王族的姓氏。
“殿下，若是这里玩完，今夜还有夜宴。”
而所谓夜宴也不过是让她夹着玉势在百官瞩目之中坐上御座。有时宇文疾闲来无事也会在御座上操干她，让她当着旧日属臣的面张开腿，摇着腰肢吞下他的性器。她表现得越是淫荡，他便越能多教她些东西。
那些平日里对宇文疾恨之入骨的王室旧臣，在看到这样的场面之时，也会扶着她的腰加入这一场攻伐里，将他们敬之重之的王室遗孤当做官妓一般操干。宇文疾需要一个王室的姓氏，她需要他手上的权势，而平阳公主的名号则成了王城里一个不算隐秘但也断不能拿到台面上说的后宫淫事。
明溦细细呻吟，媚药已令她神志不清。宇文疾也不恼，蹲下身，碰了碰她穴口的玉势。黑粗的假阳物根部白浊一片，而当那东西抽开，她身体里的精液甚至能挤出一地。宇文疾左手拉上她乳尖上挂着的银链子，褐色的乳头肿了起来。地宫里的一切都不为外人道，她这具被调教得甚好的身子亦然。
他玩了片刻，招了招手，一个侍卫为他呈上一个锦盒。
盒子里装了一个透明的玉势，那东西较她穴口里插着的这个又粗了不少。也不知她小小的身子怎地竟能容纳这些庞然大物，每每有粗壮之物入体，她即便开始时再是排斥，之后也总能摇着屁股吞下去。
她的这一具身体妙趣横生，不仅能用来享乐，更能用作刺向敌人的暗毒。
宇文疾将她穴口的玉势拔了出来。黑粗而光滑的假阳具落了地，穴口的软肉不住抽搐，嫩肉翻开，白色液体汩汩流了出来，顺着股沟与菊穴落到地面上。宇文疾静静看着，皱眉问道：“多少人？”
“回主上，六个。”
他点了点头。
待明溦将甬道里的精液排出得差不多，他蜷起手指探入了她的体内。她的穴口已较同龄女子更松一些，而倘若开拓得当，她还能吃下更粗更大的东西。譬如宇文疾手中的这一根透明之物。
“这之后，换些小的，让她夹紧些，多夹几次。”
那侍卫闻言咽了口口水，又瞥了一眼双腿大张的明溦。她这具身体已渐渐脱离了少女青涩，又还不似妇人那般艳光逼人，她的乳房圆润挺拔，皮肉紧实，若再比现在丰腴些……也倒不知全然调教成型之后，她又该长成什么淫荡模样。
侍卫接过宇文疾递过来的透明玉势，手有些抖。
“怎么？”他笑道：“这具身体该怎么玩，我还不比你清楚？怕什么？”
他倒不怕玩坏了明溦，他怕惹了宇文疾。侍卫朝明溦面前跪下，搅了搅她湿透了的内里。那透明的玉势实在太过骇人，便是用嘴全力吞咽都不一定能被纳入口中。将这东西塞到她的穴里……
“若是下不了手就换个人。”宇文疾道。
那侍卫被吓了一跳，慌忙解开了捆住明溦双手的铁索。他令她腿趴在地，分开双腿，抬高臀部方便进入。玉势的顶端太大，无论他怎么尝试都无法全然塞进去。那侍卫的阳具硬着，一手扶着明溦的腰，握着玉势的手也抖得厉害。
明溦轻哼了一声，沉下腰，主动掰开了自己水光淋淋的肉穴。不仅如此，她还配合地蹭了蹭那玉势的顶端。被淫液浸润后的头顶湿滑可人，再进入她的甬道也不再这般困难。宇文疾在她的面前蹲下身。
他喜欢看着她被侵入时的表情。越是粗大的东西入体，她越是咬着下唇，皱着眉，似是痛苦又纯然享受。宇文疾抬起了她的下颚。
“舒服吗？殿下？”
明溦点了点头。
“啊……！”
她抓着宇文疾的手臂，前后晃着臀部。那侍卫满头大汗，下体肿得像是要裂开。但小心翼翼地，他竟将那尺寸骇人的玉势缓缓推入了明溦的甬道里。
“啊……啊……太大了……不行……”明溦往宇文疾的方向爬了两步。
巨大的玉势沾了体液不断外滑，眼看圆润的头部又要滑出来，明溦握着玉势根部，自觉将那东西往自己的身体里捅。围观的三人皆已肿胀如铁，气喘吁吁，连一贯泰然的宇文疾都硬得不可自已。
“真乖。”他温柔摸着她的脸，道：“夹紧，试着站起来。”
明溦摇了摇头。
“太大了……会掉的。好大嗯……顶进去了……”
她跪趴在冰冷的地板上，为了让玉势顺利进入体内，不得不高高抬起自己的臀部。她的手臂从后抵着玉势往自己的身体里推，穴口处还有大半柱体未能全然容纳进去。她握着玉势把手，将那巨物在自己的穴里浅浅抽插，栩栩如生的金蝴蝶蹭在地面上，小小的玉坠在地面上拖行。
宇文疾跪在她的跟前，捧着她的额头轻轻一吻。
“站起来，走到那堵墙面前。”
玉势由小到大，先将她的穴口充分扩张。如此反复，待她的甬道内壁极具张力，而她的身体逐渐适应了各式各样的填塞与冲击之后，填塞之物换成滑而小巧的。这样一来，无论何时何地，她总能摇着屁股吞下任何人塞到她穴口的性器，且夹得极紧，极湿。
“这是最后一个了。要好好夹着，不许掉下来，明白么？”
明溦抬起眼。
她的眼波多时迷茫，媚得像是要掐出水。但这一次，她看着他，眼底平静无波，除了欲念之外，连一丝多余情绪都没有。
“好。”她轻声道。
而倘若这时宇文疾能够有所察觉，他能听得到她的弦外之音，他定能够察觉这乖顺的笼中小鸟已渐渐长出了羽翼和筋骨，长成了一把漂亮而尖锐的刀。
“此为竹青，可助你不孕。若公主生而为一个男孩，本不必用这种手段……”
明溦淡然地吃下他喂给她的所有东西，一言不发。再而后，他将她嫁到了楼兰，令她将楼兰世子毒杀。楼兰宫廷大乱，明溦在顾千帆的护送下回到西夏王城，宇文疾听闻了军营之事后曾有片刻恍惚。她曾被人中途截留在军营里三天，一个韶华年纪的少女落入楼兰军队手中会发生何事，其实并不难猜。
但他不知道的是，军营中那些人的轮流操弄却让她体会到了前所未有的自在。
雏鸟渐渐长出羽翼，摆脱桎梏。地宫里的一切此时想起来则仿佛前世之事，一段绵软温和的光阴一拉，两端都是艳丽的色彩。好在她现在已不是十七岁的稚嫩王女，她的手中捏着待霜阁长老的身份，捏着她坚如磐石的心性与一种久久蛰伏的力量感。
明溦在贵妃躺椅上一觉睡去，醒来时月已西沉，而她的腿间也已湿了大片。
她面无表情回到房中，取下多宝阁上的玉势，张开腿，将那东西往自己的甬道里塞。哪里能让她舒服，什么力道能让她收紧，她已烂熟于胸。而玉势虽不比真物有温度，用来泄欲却也够。
寒山寺里的一幕实如魔音穿耳，那汉子粗壮的性器捣开兰依穴口的时候，坐镇一旁的明溦也有些渴。她幻想那汉子抓着她的腿，揉弄着她的双乳，她的腿盘在他的腰上，直挺挺的性器塞满了她的下体。恰如那时在地宫里一样，她抬着腰，尽力放松，咬着牙将不同男人的性器容纳进来。
那人身形魁梧，筋肉紧实，她被他抓着腿狠狠操干，容珣在一旁看着。
明溦玩了片刻，睁开眼。
她披上外袍，行至中庭，随意拉了个看着顺眼的侍卫回到了房中。
半月之后，傅星驰气吁吁敲开了她的房门，忍无可忍：“云君这是在报复我还是报复我大梁皇室？为何府中所有人都在说我府上有人奸污你？”
明溦面无表情，闲闲吃瓜，道：“你又不许我出去，又不许待霜阁的人进来。不准本座操你的侍卫，难道让本座操你么？”
“……”
傅星驰此生从未这般绝望。
半月后，傅星驰在瑞王府大宴宾客。
__________
一点说明：
1   这个作者非常佛性，大概率不会开收费，但是有留言会更有动力一点。
2   作者的佛性让剧情线异常放飞
3   章节名字都是颜色相关，为了好玩，没什么别的意思



十四、胭脂 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 20475 

十四、胭脂
傅星驰的生辰宴恰在夏末之时，京师的杜鹃花刚刚开尽，王府里的绿意郁郁葱葱。明溦对此没甚意见，因为在生辰宴之前，傅星驰就同她结下了一个赌约。
此前萧平野的死让他气急败坏，而萧平野勾结容家给他捅刀之事更让他阴郁得怀疑人生。官府之人查了一圈找不见真凶，最后一拍脑袋竟将那日在茶棚里撞见的待霜阁弟子拘了起来。傅星驰因而给明溦设了一个条件，意思是，若她能在生辰宴时助他将傅琛坑上一遭，则二人的恩怨一笔勾销，她可以自行离开。
明溦忽而为病重之中的大梁国帝君感到隐忧。大梁国这一代果真是人才凋敝，朝中党争斗到现在竟斗出来瑞王这样一个抓不住重点假公济私胸襟狭隘还十分短见的亲王，也不知到底是谁更不幸一些。明溦笑着应好，傅星驰心满意足对她嫖了他府上大半男丁的行为表示再不追究。
转眼月上中天，瑞王府里熙熙攘攘，贵客临门。傅星驰杵在大门口恭迎四方来客，明溦坐在席间了无生趣地走神。她今日穿来一件月胭脂红的外袍，袍子上难能可贵地绣了几多张扬的芍药花，而她点了唇，压了花钿，富贵又艳丽的打扮同平日的清冷做派大不相同。看这恬然架势，不知情的人则断不会把她往人质的方向去想。
门口小厮报了一声容大公子到，席间一时静了片刻，众宾客都有些啧啧称奇。
容家同傅星驰在朝堂上斗成这样，傅星驰的生辰宴他还敢来？
傅星驰黑着脸引着皮笑肉不笑的容珣往后花园中款款而行，容珣刚一抬头，恰见了主座下方艳光逼人的明溦。他愣了愣，傅星驰也愣了愣。
小厮念完礼单，容珣烨然落座。他与明溦隔着两张矮桌，但从他入座的一刻起他便没再看过她一眼。酒过三巡，席间众人渐渐酒酣耳热，明溦举着酒杯向容珣进了一杯酒。
照说二人在寒山寺究竟谈了何事，又因何结下了梁子，此事除当事人外其余无人知晓，如今寿星当前，容大公子即便再是清高也不至于全不给人面子。但他还当真对明溦视而不见，十分无礼，明溦浅浅笑了笑，自行将那杯酒喝尽。
又几声喧嚣过后，谢行姗姗来迟。
他见了明溦有片刻愕然，旋即上前同她寒暄。一番不咸不淡的交谈之后，明溦擒着笑，站起身，拉着谢行行道容珣的桌子前，道：“我同谢大人曾有过一面之缘，此前托他为我引荐大公子，如今人既然来了，容我贸然向大公子认个熟。”
而她所谓一面之缘称之为露水情缘更为精准些。谢行一脸茫然，明溦言笑晏晏，唯独容珣见了她如见了鬼一般，僵着身子尬了片刻，道：“我不喝酒。”
“我三杯敬你，你也不喝么？”
谢行看二人一个深笑而一个面色铁青，明溦眸光如水，妆容艳丽，一时心下也有些淡淡的奇特。他觉得她在勾引容珣，而自己成了个莫名其妙的陪衬。谢行尬然一咳，正待告辞，明溦却大胆抓了他的手臂，道：“谢大人前日还同我约了夏日泛舟品茶，今年新春的龙井才到京城，容公子当真这点面子都不给？”
容珣不但不给，他还眼看着她抓着谢行的手腕，不咸不淡，道：“不了，我同谢大人的口味不同。”
这一句意有所指已十分不客气。
谢行正待反唇相讥，却听门口一阵喧闹之声，原来那皇长孙傅琛来得太迟，如今好容易才姗姗挤到宴席里。傅星驰见他来了忙起身相迎接，二人叔侄情深好一顿寒暄，而谢行三人的尬然交锋恰被喧闹声化解，他长舒一口气，忙回到座中。
明溦侧过头，看着傅琛也一时讶然。二人别后已有大半年头，他长高了，结实了，再不似门中那哈巴狗一般怂。他身穿着宝蓝色长衫，广袖腰封，仪态风流，青涩稚气被一股朗朗如月的气质所涂抹，覆盖，浑身上下那属于男人的成熟稳重让人耳目一新。只唯有那双黑白分明的眼睛还留着昔日些许少年气的样子。
明溦看得呆了呆，容珣冷冷一笑，道：“据闻皇长孙同谢大人也走得近，谢大人光风霁月，做他的长辈绰绰有余。云君莫不是想玩师徒共妻？——哦，对，我忘了，你还是皇长孙的师尊。啧，真乱。”
明溦沉下脸，第一次发现世上还有如此欠打之人。
她微微笑着，眸中一片潋滟，道：“大公子想加入也可以呀。——哦，对，我忘了，你记挂着的是书房里那一张寒山晚钓图。”
他的目的被她两句话戳穿，容珣唰地沉下脸。二人互瞪了片刻，容珣将杯中酒一饮而尽，起身告辞，再不同她牵扯。
明溦看着他离去的身影，又看了看主座里已有些微醺的傅星驰，目光微沉，一言不发。
傅琛落座之后，贵客来齐，十二个舞女甩着水袖翩翩起舞。傅琛本来被安排在傅星驰的右侧，但二人表面功夫做得再好，终究是相看两厌暗云涌动。傅琛借口挪到容珣空置的矮桌上，如此一来，明溦便提着裙摆坐到了傅星驰的身边。
二人有一搭没一搭聊了些趣事，傅琛远远看着，心下也甚是茫然。
他从未见过自己的师尊如此……艳光逼人，轻快自在。她在门中时严厉又刻板，将他一脚踢出待霜阁后又不闻不问。而今阔别了大半年，当他以为自己的思念都要倒灌到心口的时候，她身着艳色长裙，点着花唇，手支下巴同他的政敌谈笑。
她笑起来的时候，那簪子上挂着的翡翠珠子左摇右摆，姗姗可爱。她的皮肤无暇，青丝如墨，眼角的风情如游曳的鱼。而她与席间众皇室子弟泰然周旋，更像游曳花丛的艳丽蝴蝶。傅琛咽了口口水，一念至此，心下更是怅然。
她至始至终连一个眼神都吝于给他。
恰好谢行端着酒杯上前寒暄，傅琛苦大仇深地拍了拍谢行的肩，道：“我的师父……怎就生成了这幅样子？”
谢行还没反应过来，他又道：“谢大人我们难兄难弟寡得很，来，我敬你。”
傅琛豪饮三杯之后，谢行一言难尽，那复杂情绪终于酿成了更为复杂且略带酸涩的形态。他觉得在待霜阁时专程让傅琛看了自己的春宫是一个巨大的错误，而傅琛这小崽子顺杆上爬又将他拉下水的行为更是令他孤苦中带着哭笑不得，无奈里泛起自惜之情。
许久的沉默之后，他远远看着谈笑的明溦，默默喝下一杯酒，决定还是不说话为好。
直至夜色阑珊，傅琛已经喝得有些发飘。正当他想起身告辞，一双秀手搭上了他的肩。明溦行至他的桌前，俯下身，凑在他的耳畔道：“等会给你的那壶酒别喝，是春药。”
傅琛大呛了一口酒。明溦不看他，只盯着主座中酒酣耳热的傅星驰，道：“傅星驰要借钟恒之事找你不快，那日同你们一起上船的花娘正被关在王府别苑。”
傅琛恍然大悟。倘若他喝了一口浓浓的春药又被人七蒙八拐拐到别苑去，到时无论那个叫阿朱的船娘说什么，怎么说，她二人都能赤身裸体被人从床上揪起来。而此事又将成为明日傅星驰打压傅琛的一阵东风。
但更令他恍然的还是明溦胸口的一片白。她今日穿了一件齐胸襦裙，脖子上什么装饰都没有，当她俯下身同傅琛细语的时候，她发间的香膏味与酒味飘了过来。而她的上半乳房都露在他的跟前。
傅琛又十分不可自已地想到了那片樱草色的肚兜。
明溦款款起身，傅琛忙拉住她的手，急慌慌往她手中塞了一个香囊。
“这是什么？”
“……蒙汗药。”傅琛道：“师父万万小心。”
“……”
——他在京师这大半年到底学了些什么东西？
明溦拉起手袖，试图抽回手臂，然而傅琛扣着她手腕的力道太大。傅琛抬起眼，他的眼中燃着不属于他年纪的浓烈情感，他的掌心干燥而有力，握着她手腕的部分甚至有些烫。
她十分清楚这一股情潮是什么。早在她发现自己的肚兜之事以前，傅琛那时不时具有侵略性的目光已将她刺得万分警觉。但即便世间所有男人都可以，唯独傅琛不行，他是她的徒弟，是明溦为数不多干干净净的过往。
她猛地抽回手腕，头也不回便往花园里走去。
飘摇的灯色与夜风吹得她清醒了大半。明溦揉了揉额角，静下心，忽而开始觉得前路茫茫。她同傅琛的交头接耳必有傅星驰看在眼中，傅星驰一击未成想必还有后手。而他书房里的那一张寒山晚钓图，也唯有当席间众人都斗作一团的时候才有机会染指。
遥夜如水，酒酣灯阑，明溦一进入书房，却见了守在书架前的容珣。月光由窗中落了下来，他恬然自得，长身玉立，显然已经等了多时。
“寒山寺里你始终未曾承认自己的身份，我后来又找人问了问，越发确信云君便是那从万军围城里出逃的平阳公主。”容珣回过身，手撑在桌面上，光看这架势还当他才是这座宅院的主人。
“但是云君猜错了一件事。瑞王府中的这东西根本不是我们的目的，我们反而更加好奇一事，平阳公主不远千里来到我大梁国的京师，就为了这一张待霜阁阁主的墨宝么？你的背后到底是谁？”
明溦刚退一步，早有人从书房外将房门锁死。
“云君的螳螂捕蝉用得极好，上次连我都被你摆了一道。如今这正是普天同庆之时，云君欠我的一个秘密，是否也该供认不讳了？！”言罢，容珣猛地上前，死死扣住明溦的胳膊，大喝道：“捉拿奸细！”
也正在此时，曲水流觞的夜宴上响起一阵骚动之声。宾客的惊呼声越来越大，期间还夹杂着怒骂与密匝匝的脚步声。容珣眼疾手快将明溦擒入怀中，异变陡生，明溦当即朝容珣的胸膛拐去。一把亮晃晃的刀却在这时架在了她的脖子上。
“别动。”
杳杳钟声从宫里传了出来，孤零零地回荡在京师上空。明溦的脖子一紧，随即反应过来：王城有变。
就当傅星驰全心全意为傅琛挖了个坑的时候，远在瑞王府外的容家已率先动手。看而今这架势，他们竟是派了一队人马直取皇宫！他容珣以自己为诱饵，先往寿宴上露脸抚慰傅星驰，而后竟在这时陡然发难，直接将宫里病重的君王挟持了起来！
明溦愣了片刻，冷道：“大公子好一个螳螂捕蝉黄雀在后，好一个一石二鸟，可怜那傅星驰还想着怎么牵制傅琛，你们倒是招招致命，先行一步！但倘若你的姑母将瑞王府里的大鱼小鱼一网打尽，你自己身在网中，她又会否为你留些情面？——还是当你坐上家主位置的时候，她也将你视作她儿子的拦路之石？”
她言罢，又补充道：“哦，对，还有一件事我忘了同你说。这地方我之前来过，书房里挂着的寒山晚照图是假的。”
趁着容珣一愣，明溦猛地往他的身上撞去！
刀锋划过她的蝴蝶骨，明溦抓起桌上砚台往他身上砸。眼看着一击未成，她辗转至书柜前，又试图拿起书柜上一块蛤蟆形的寿山石。然而当她刚将那寿山石往左侧挪了半寸之时，书柜后传来隆隆响声，片刻后，书房里的暗门被徐徐打开。
二人皆愣了片刻，旋即争先恐后往暗门里跑。
傅星驰在自己的书房中设下了暗门与密室。明溦刚一闪身进了暗门，容珣也倾身来抓。他拽着她的胳膊往回拉，明溦忍无可忍，掏出香囊便朝容珣的鼻子上按。
容珣大退几步，眸色一凛，当他再伸手来抓明溦的时候，明溦反将他压在书柜上，死死将香囊按在了他的脸上。片刻后，容珣的双手失去力道，呼吸越来越轻，脚下一空，直直往密室的方向绊了两步。密室暗门合上，明溦惊魂未定，死死把着密室的门不让虚弱的容珣出来。
轰地一声，暗门关合，被她迷得浑身虚弱的容珣则被她反手关在了傅星驰的书房暗室里。
遥月如水，微茫见星，明溦惊魂未定，一时也甚感茫然。



十五、海棠红 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 24537 

十五、海棠红
书房里挂着的寒山晚钓图是赝品，而倘若真迹还在瑞王府上，那么这密室则极有可能成为藏宝之地。但如今容珣被他反手关了进去，她又实在不知那香囊能迷倒他多久，犹豫片刻后，明溦捡起容珣掉落的短刀，推开书房的门。
席间已不复方才欢快，原来就在容家对皇城动手的时候，另一支轻骑也朝着夜色中的瑞王府而来。如今席间宾客被扣住大半，双方暂未交手，但僵持归僵持，谁都不知接下来的猎刀将向谁而去。
毕竟容家主事者容珣，当朝皇长孙傅琛与今日夜宴的苦主都被圈在了同一间宅子里。
书房小院的守卫不多，人都还在席间交锋，明溦贴着冷墙未行几步，忽而一只大手将她捉到了墙角阴影处。那人蒙着她的嘴，凑到她的耳边道：“师父，是我，别出声。”他的体温太热，也不知是因酒气或是其他缘故，他从后方环着明溦的腰，一手蒙住她的嘴。这般暧昧的姿势让她极其不适，而他身上男子的气息更令她心生怪异与摇曳。
……傅琛是她的徒弟！
明溦果然不再挣扎，冷冷任他环着，而他搂着她的手坚硬如铁，丝毫没有想要将她放开的意思。
“容家在席间安插下了探子，禁军也正往这边赶。而今形式太乱，谁都不知谁站在哪一边，师父莫要出声，我们再等等。”
他的气息喷在她的耳朵上，明溦缩了缩脖子，抓着傅琛的手却不由握得更紧。
“容珣被锁在了书房。——放开我。”
傅琛乖乖将她松开，明溦转过身，冷声道：“傅星驰还在席间？”
他看着她，一言不发，灼然的眼神让明溦心惊。她张口还待再辩别，傅琛捞过她的后颈，疯了一般吻上她的嘴唇。他的舌头撬开她的齿缝，狂风急雨，攻城略地，明溦呜咽挣扎，傅琛扣住她的手臂将她逼到了墙角更深的阴影之中。他一手把着她的后颈，另一手扯下了她的襦裙，齐胸的束带不禁他大力拉扯，明溦的左乳露了出来。
“唔……你放……！”
他将她反推到墙边，舌头舔上她的上颚，搔刮得她浑身颤栗。即便在欢好之时明溦也不喜欢与人接吻，少有的几次也是情到浓时或是不得不为。但这般直白，坦诚而富有侵略性的吻来来自于一个年轻人，她的弟子，明溦一念至此，拼了命地挣扎起来。
“嘘……师父，别动。”
他扣着她的手腕将她逼到墙上。傅琛已高她不少，而属于男子的力道又让她一时无措，她的左乳暴露在空气里，乳头渐渐挺了起来。傅琛的身子紧紧贴着她的，他胯间那硬热都昭彰的东西正隔着衣服，直白地顶着她的大腿。
这孽徒究竟从什么时候开始……！？
“师父。”他摩挲着她的手腕，静静盯着她，他的体温炽热，属于少年人的气息纯然未有掩饰。他的眼中有些许困顿又清亮如水，他如此露骨地看着她，像是要将明溦的脏透了的灵魂看穿。
“师父，同我一起回去，好不好？”
她回看着他，一时也不知自己看的是他或是他背后的一片雪色。二人在待霜阁的时间不长不短，却足够让少年人长成参天大树，而在她所看不到的地方，在暗角之中，傅琛的迷茫与情潮扭曲，滋长，相互拧绞，共生，最终反噬到了她的身上。
他抚上她的左乳轻轻揉弄。
“……放手！”明溦一巴掌扇得他偏过了脸。她怕他的心迹，她此时最不需要的就是傅琛那碧海丹青似的一片心。她推开他的肩，深深看了他一眼，回头高呼道：“皇长孙殿下在此！来人！！来人呐！”
脚步声如潮水般涌了过来。此时席间敌我不辩，容氏巴不得将傅琛与傅星驰一石二鸟，倘若傅琛落入容家探子的手中，后果如何，不用想即可知。明溦头也不回，提起裙摆飞奔而去，树影疏离，参差错落，她将他亲手推入了险境。
正如那时待霜阁大雪封山，她毫不犹豫将他一脚踢到了风雨欲来的京师一般。
明溦绕书房小院跑不下太远，却也不敢贸然回到席间。倘若傅星驰不在席间，而此时容家的探子又恨不得趁乱将他除之后快，那么他恐怕已将自己藏了起来。而明溦恰好又知道一个藏身之地离这里不远。
她绕行过书房小院，穿过两座假山绿竹，在一处墙根下发现了一块木板。木板被泥土匆匆掩着，里头透出微弱的光。她冷笑一声，劈手将那木板生生拽起，果不其然，下头是一个酒窖。
明溦顺暗梯而下，酒窖里香气四溢，灯火影影绰绰。她还未走几步，忽见一个女子披头散发朝她跑。原来那姑娘竟是瑞王妃。
女子见了她也如见了鬼，她将明溦往酒窖深处推了推，而后手脚并用，顺着暗梯飞一般爬了上去。明溦大感困惑，看这情形怕不是酒窖里藏了个鬼。她还没来得及拉住她，瑞王妃飞速爬了上去，咔地一声，酒窖暗门落锁。明溦竟被一个匪夷所思的人以一种匪夷所思的方式反锁在了瑞王府的酒窖里。
酒窖中的灯火暗了下来。明溦握紧匕首，小心上前，却见酒窖一角缩着一个浑身湿透了的人影。那人的左手被一团麻绳捆着，绳结要松不松，而他金冠束发，衣衫华贵，浑身气度与脏兮兮的地窖毫不相称。瑞王傅星驰。
他怎么成了这幅样子？
孤零零的烛火又亮了些，傅星驰抬眼，那绯红而失智的目光让她忙退到了墙边。就在他抬眼的一瞬间，明溦看清了此人衣衫大敞，胸前水光淋淋，而那直挺挺的性器挺在空气里，顶端部分正汩汩流着清液。他被喂了春药，且还是经过千锤百炼的极品。
她又想到了落荒而逃的瑞王妃，一时恍然大悟。
方才席间生变，就在她被容珣挟持到书房的时候，傅星驰也当即反应过来。他本想同王妃寻个地方先行避难，但看他这幅样子……该不会那本由他用来忽悠傅琛的春药又被傅琛添了些料，七弯八拐又给始作俑者喝下去了吧？
依那小子性子，这事他绝对能干得出来。
明溦贴着墙小心朝傅星驰靠近。他此时神志不清，手腕上套着个松松的绳结，看这样子，距他恢复神智还有些时候。明溦在傅星驰不远处蹲了下来，敲了敲地面，道：“真正的寒山晚钓图在何处？”
傅星驰抬起脸，气吁吁盯着她，满脸的苦大仇深而又欲求不满让明溦十分解气。
“你书房里的暗门打开，里面的暗道通向什么地方？”
喘着粗气的男人未曾回他，倒是酒窖一侧的墙体闷闷响了响，像是有人在另一侧锤墙。明溦讶然贴上那墙边，也不出声，那人又敲了敲墙，道：“谁在那边？”
这是容珣的声音。
明溦此时恨不能破口骂娘。谁又能够想到，瑞王府的酒窖与书房暗室两厢连同，中间仅仅只隔着一堵墙。
眼看墙的另一侧一声不响，容珣也反应了过来。能在这时候满世界找上傅星驰的人若不是容家的暗探，那便只剩待霜阁的这位。他试探性敲了敲墙，道：“瑞王殿下可还安好？”而果不其然，那头依旧一声不响。
容珣放下心。
“云君……呵。果然是你。”
他此前被明溦坑了一遭，此时正咬牙切齿恨不能将她坑个百八十次。容珣被明溦反锁在暗无天日的书房暗室关了不知多久，而今瑞王妃反锁了酒窖木门，与他一墙之隔的明溦也难以脱身。当真是世殊时异，世事难料。
他闲闲背靠泥土墙幽幽道：“云君才来还不知道。方才我在这一头听了小半个时辰的春宫，瑞王殿下这药真是猛。看样子王妃承受不住，又把你拉进来了？”
明溦也背靠土墙，努力不去招惹喘着粗气的傅星驰，一时也不敢出声。
但她纹丝不动却不代表傅星驰也被剥夺了感知。从明溦潜到酒窖里的时候他便闻到了一股香气。那是一种混合着后院女子香膏与凌冽酒香的气味。他自小嗅觉敏锐，连空气里微弱的湿度变化都能有所察觉，而今酒窖之中来了一个女人，还是一个身带香气的女人。他抬起眼，虎视眈眈盯着她，尖锐的目光仿佛要将她剖开。
“云君，你可知他吃下的东西是什么？”
一墙之隔的容珣好容易抓了敌人的短处，正恨不能十八般地落井下石报仇雪恨。他顿了顿，朗声道：“宫里流出来的东西，本名叫胭脂雪，雅致归雅致，但那可是后宫嫔妃用来炼药渣的。这般猛药灌下去而没有女人给她泻火……云君，你若不去以身饲虎，瑞王殿下怕是活不过今晚寿宴。”
他太清楚明溦的打算，也太过明白她的弱点。无论她愿不愿意，但凡傅星驰的手上还有寒山晚钓图的线索，她便断不能让他死在这里。
一阵窸窣声过后，明溦走到傅星驰的面前。
他的眼睛红得渗人，腿间性器粗长坚挺，即便是明溦这般尝惯了男人滋味的，见之也有些喉头发紧。而绑住他左手的绳索捆得并不牢固，也不知是他自己所为还是瑞王妃下的狠手。此人在朝中的风评虽烂，在女色一事上作风倒是板正，若非他与王妃情深甚笃，那便因着这人对红颜毒物实在没有兴趣。
明溦抚上他的脸，左手摸上腰间短刀，轻声道：“可还认得我？”
傅星驰狠狠盯着她，眼中除了滔天欲念外什么也没有。明溦抚上他的性器，凑到他的耳边，道：“寒山晚钓图在不在书房暗室之中？”
“……水，水……”
傅星驰此时已全然被欲望吞没，他眼看着明溦胸前的一片肌肤，脑中只剩了想将她操死的冲动。他右手握着她的手臂，腰部上下摇摆，炽热的气息与酒香味回荡不绝，清澈的液体从他的顶端出口处流下，流了明溦一手。
“昔年究竟是谁……将寒山晚钓图由待霜阁运送到了朝中？”
明溦话音刚落，眸中一凛，吹毛断发，的匕首架上了傅星驰的脖子。
“说！”
傅星驰看了看脖上的刀，抬眼看了看她，眸中欲海如翻滚的波涛。匕首割破了他的脖子，傅星驰却仿佛毫无察觉，不仅如此，他一面挺动着腰，右手顺着明溦的手臂往上摸，至肩头，锁骨，胸前。明溦有一刹的犹豫，倘若当真由他死在这里，则寒山晚钓图的下落成迷，而偌大京师落入容氏之手，再想谋何事都十分困难。
但倘若如容珣所说，为他解了这春药……
明溦暗瞥了一眼手中性器，一想鬼一样逃出去的瑞王妃，喉头也是发紧。
猛地，傅星驰抓了她握着匕首的右手。匕首横滑过他的小臂，两三滴鲜血落了下来。这疯子已失了理智，倘若再由二人共处一室……明溦一念至此，连退数步，本想着拴在他手臂上的绳索还能阻挡片刻。谁料窒涩的拉扯声之后，绳索在傅星驰的手臂上烙下青紫痕迹。而傅星驰眼疾手快抓了明溦的一只脚，死命将他往自己一侧拉。
窒响过后，绳索断裂，傅星驰将明溦拉到他的身下。千钧一发之际，她只来得及将匕首往远处抛。此时不是京郊，她所面对的人也不是兴头上的萧平野，二人的身体力量太过悬殊，倘若一着不慎，傅星驰能捡起那匕首捅死她。
裂帛之声响起，明溦的长裙被他撕作两半。容珣在那头哈哈大笑，道：“你当那绳子有多牢？瑞王妃方才为了捆住他，险些被傅星驰操死在酒窖里。云君倒是胆子不小，只是这绝品胭脂雪一旦下肚，不到殿下精尽人亡，你怕是出不去了。”
明溦此时恨不能将傅琛挖出来鞭尸解恨。
她到底为何吃多了要去提醒他这一遭？倘若由得傅琛饮下那一杯胭脂雪，自己也不至于……
她的双腿被傅星驰大大分开。即便明溦挣扎得再厉害，傅星驰平日习武，此时又欲念上头，她的力量在成年男性的压制性力量面前实在杯水车薪。明溦看着他直挺而粗大的性器顶上了她的小腹，觉得倘若由他折腾，自己怕是要见血。
“等……！”
傅星驰的膝盖顶着她的肉穴，她的双手被牢牢压制，双腿合也合不拢。傅星驰此时初闻女香，兴奋异常，他照着明溦的脖子一口咬了下去。
“唔……”
尖锐的痛感传来，显然已经见血。血珠划过柔白的胸口软肉，沾到了襦裙的绳结部分，绯色长裙的下半截被傅星驰撕开，裂口到了绳结出戛然而止。傅星驰拉下她胸口仅剩的薄布，明溦的乳房跳了出来。
傅星驰红着眼，将她的两只手腕扣在头顶。他抬起她的腰，一入到底。
“嗯……！”
二人四目相对，未有前情，也算不上熟稔，只是两个陌生人在酒香四溢的地窖里交媾，泄欲，原始而放荡，肮脏而亵渎。



十六、赭石 【H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 26439 

十六、赭石 【H】
“嗯……啊……”
不得不承认，傅星驰的性器太大，太硬，甚至将她塞得严丝合缝，不留空隙。这是一场事关力量的绝对性压制，她觉得自己像是要被他操死在酒窖里。
明溦咬着下唇，微闭着眼，手指在自己的阴核上左右揉捏。挺立的乳头早已被唾液湿润，锁骨山细细的血线滑了下来。齐胸襦裙的绳结挂在乳房下方，绯色长裙大敞。傅星驰半跪在地，抬着她的下身，她的臀部悬空，双腿夹着他的腰，脊背被粗粝的地板磨得有些疼。
但相比与下身蚀骨的欢愉，这一点疼痛可谓不值一提。
她刻意揉搓自己的阴核，左手往自己的乳头上下剐蹭。傅星驰抬着她的腰，每一次挺动都仿佛要将她的小腹顶起来。明溦蜷着脚趾，勾起脚背，酥麻得连叫声都比平日沙哑。他挺动的频率不算快，但太深，仿佛每一次都要将她的宫口操开。
明溦的下身没有着力点，除了被他抱着挺动之外什么也做不了。更何况她泄了已经两次，高潮过后的身体还没来得及休憩便又被他拉起来继续操弄，任何角度，任何姿势。她浑身汗水淋漓，腿间淫液干了又湿，在不知餍足的操弄之中连穴口软肉都被抽插成了靡丽的红色，两片肉肿了起来。
而倘若她不去揉弄自己的阴核，强迫自己出水，她的下身或许能被摩擦见血。
那狗日的胭脂雪到底还能持续多久？
明溦已被他干得有些神志不清。这一场性事甚至比昔年在楼兰军营里还要销魂蚀骨，傅星驰自始至终只射了一次，而后又飞速硬了起来，这一次的时间太久，任是她又是用手又是用嘴都没法将他套弄出来。
她尖叫一声，傅星驰又顶到了那一块敏感带。
他并非一个合格的情人，很多时候的盲目操弄都只出于泄欲而非交欢乐。但当他发现往甬道深处某一块区域猛撞的时候，明溦会收紧大腿，搅紧内里，酥爽得连脚指都蜷起来。他抬着她的臀部操了不知多久，抬着她的一条腿将她侧过身。
如此一来，明溦更是被他顶得浪叫连连。内里的一块软肉在被傅星驰的性器来回摩擦，每一次进出都恰到好处挠到了精准之处，而她的穴口一开一合，内里阵阵抽搐，捂着小腹，竟是一股淫液喷了出来。
明溦自己也吓了一跳。
即便自己的身体早经过开发与调教，这般被操到喷水却还是第一次。她的穴里又麻又痒，甚至有了些许尿意，而傅星驰朝着某一块区域猛顶数次，每一次都比上一次更为剧烈。太大了，被操开之后连指尖都阵阵翻麻。
“嗯……殿下……慢点……”
明溦捂着小腹浪叫，她的一条腿被傅星驰扛在肩上，压在他身下的那一条腿动弹不得，而他也被他顶得动弹不得。她甚至觉得他冲撞的硬热能顶到她的宫口中去。
“求你……求你……我错了我错了……啊……”
而她越是喊，傅星驰便越是腰上发狠。他红着眼，全身大汗淋漓，筋肉隐隐，尽将一身力道与愤恨都发泄在了她的身上。要说明溦确实比瑞王妃要好少，但这般密集的挺动与摩擦之后，她腿间的白沫开始顺着毛发往地上淌。
而那被她躺过的地板上也早湿了一片，酒气与腥臊之气在空气里挥散不去。
“我不敢了……殿下嗯……”
她侧躺在地上收紧了下身，而绝望的几次挣扎之后，明溦晃着下体哭了出来。这并不是她第一次被操哭，但被同一个人往死里折磨还是第一次。她的头发在地板上铺开，浑身湿热，被撕开的绯红色长裙系带还挂在乳房的下方。傅星驰曲起她的腿，上身前倾，捏着她跳动的乳房扇。
“夹紧……好紧……”
一巴掌下去，明溦的乳房晃了晃，盈盈乳头挺得更厉害。那曾被打了乳钉的地方痒得难耐，而傅星驰狠狠捏着她的乳头，握在手中用双指挤，上下剐蹭，捻起来提了提。明溦哭着求他停下。
她也并非当真想让他停下来。就在傅星驰曲起她的一条腿往下压的时候，她的宫腔细细抽搐，十分不情愿地、挣扎而又怡然地又泄了一次。她甚至开始怀疑自己浑身的水是否会被他放干。
未有过多技巧也未有过多抚慰，单单凭着抽插本身，她已经泄了三次。
细细算来明溦在这里已过了一个时辰。
傅星驰闷哼一声，终于抱着她的大腿射在她的身体里。明溦大口喘息，如一条干涸的鱼，她的浑身遍布吻痕与齿印，除一条脏兮兮的绯色长裙还挂在腰上之外，下身已经又是淫水又是精液惨不忍睹。而她累得连手臂都抬不起来。
半软的性器在她的身体里埋了半晌，当性器抽出来的时候，内里直觉性地收紧。傅星驰被她夹得闷哼了一声。精液顺着大腿流到地面上，地面上也是东一块西一块的水痕迹。傅星驰皱着眉跪地而坐，明溦累到脱力，也不看他，凭着手臂往前爬了几步。
倘若有得选，她实在不想再同这疯子共处一室。明溦扶着一个酒坛子站起身，她的双腿不断地抖，精液汩汩流出，穴口红肿艳丽，连站起来都甚是勉强。而那又是体液又是汗液被蹂躏成一团的绯色长裙自然也不能再穿。
明溦冷笑一声，毫不客气地抓过傅星驰的外套披在身上。即便明日有人来找，裸着出现在众人面前的人也至少不是她。她扶着墙，系好衣带，冷下脸，颤颤巍巍往酒窖暗门的方向走。倘若这时有人来寻，而倘若她能够敲击暗门引起外人的注意，倘若她运气够好……
而她尚未走出几步，傅星驰猛地起身，将她拦腰抱起。
“你他娘的狗日放开……啊！”
他将她粗暴地摔回到酒窖中，眸中凶光隐隐，半明半暗，俯下身掐着她的脖子道：“你到底是谁，为何紧咬着寒山晚钓图不放？”
傅星驰此时赤身裸体，眸中凛然，想来那汹涌的春药已褪得差不多。明溦恼羞成怒反扣着他的手腕，当她曲起膝盖试图顶上他的后背时，下体倏然钝痛。傅星驰抓着她的小腿，一手卡着她的脖子，如狼盯着猎物一样上上下下将她打量了一番。
“……都被老子操成了这幅样子，还……！”
明溦眼疾手快抓过手边一个小小酒坛，猛地朝他浇了一头一脸。傅星驰气急，狠狠扇了她一巴掌，明溦偏过头，嘴角沁出血。她此时已愤然到了极致。
“你勾结朝中重臣党同伐异，连萧平野都受不了你的愚蠢专断……”
“给我闭嘴！”
傅星驰抬手还想再打，巴掌到了她的脸边却倏忽缓了下来。他冷冷盯着一身零落的明溦，她身穿他的外袍，身上沾满了同他欢爱的痕迹，外袍的衣带在挣扎中散开，衣襟滑下露出大片无暇肉体。而她正曲着腿，横躺在他的身下，穴口处的水光未干。
傅星驰一念至此，怒极的一双手却转而温柔刮了刮她的脸颊。他的手指由脸颊到锁骨再到胸前，曲起的手指顶得乳头又硬了起来，小巧的乳头在他的双指之间楚楚可怜，而那乳头的左侧，曾被打了乳钉的位置如今竟流出了一点透明的液体。
他一瞬不瞬盯着那液体，才缓下去的欲望渐渐复苏。明溦眼看着他的眼神变化，心下一沉，忙抓着傅星驰的手臂半坐起身，道：“有、有话好说，我自己玩出水，我用嘴帮你……”
明溦怂兮兮地张开腿，一手抚弄傅星驰逐渐硬起来的性器，另一手曲起手指往自己的穴中送。傅星驰冷冷盯着她，一瞬不瞬，明溦咬着下唇，狠下心，刻意将自己的肉穴搅出淫靡水声。
“不用了。”
猛地，傅星驰环过她的腰，跨坐在她的身上。
“张嘴。”
他将沾着自己精液与淫水的手指塞到了明溦的口中。明溦被他压在身下，挣扎不得，她的双腿曲起，双眼薄红，竟不知是因为愤恨还是动情。
“……这洞到底给多少人操过了？”傅星驰喘着粗气，道：“你真该听听我府中下人怎么说你。堂堂待霜阁云君，一碰就出水，被我府中侍卫操得又哭又喊……你怕是能给哥几个操死在这里。”
明溦含下他的手指，咸腥的气味与他指尖的汗味相合，口水沿着她的嘴角流下。这一场性事实在太脏，傅星驰对宴席间的事有多愤恨，他就有多想将明溦再干哭一次。被堵了的呻吟相较全然孟浪的喊声又别有一番风味，她抓着他的手腕呜咽出声，而他下手不留情面，一面搅弄她的舌头，另一手掀开了她的外袍玩弄她的左乳。
其余事情他或许还不知道，那取下乳钉后的遗留痕迹傅星驰恰好见过。原来她平日里包裹在华丽衣衫里的身体居然淫荡成这样。
她的乳肉在傅星驰的掌间跳动，乳头挺立，不消片刻便见了大片红。明溦发了狠，照着他的双指狠狠咬下。傅星驰吃痛，明溦翻身便朝墙边爬。
此时她已经顾不得自身安危与端庄与否。倘若能将这孙子一刀了断，她将毫不犹豫求之不得。傅星驰拖着她的大腿将她拉了回来，重重几个巴掌拍打在她的臀上。他压下她的腰，手心力道极大，在事关力量的角逐之中，明溦是否挣扎都显得无关紧要。
“还想去哪？”傅星驰抓着她的头发，骑到她的腰上，如野兽出笼一般，道：“想让外边那些人看到你这风骚婊子样？想让他们一起来干你？”
他扶着明溦的腰，揉了一把又已湿透了的穴口。傅星驰扶着自己粗大的性器，掰开她的穴口，再度将她狠狠贯穿。
“啊……！”
“你在府中时老子便想干你。干到你喷水，喷尿。”傅星驰一只腿跨在她的身侧，抓着她的头发恶狠狠道：“你那小徒弟找了我多少事，现在我就要干死他的师父……嗯！”
而既然胭脂雪作为宫里流落出来里最为顶级的春药，其药效自然不可能这般快速地消退。
这是明溦被操得晕过去之前唯一想到的一件事



十七、靛青 【H, 失禁，强制】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 32085 

十七、靛青 【H, 失禁，强制】
明溦是被一坛清酒泼醒的。
她晕过去的时间不算长，但当她幽幽醒来的时候身体迟钝，权以为已经过了好几天。一地月光柔美透彻，石壁上滴着水，她侧躺在冰冷的地板上，酒香泼了满身，浑身上下都是水……酒！
明溦猛地往前爬，傅星驰狠狠朝她的乳上捏了捏。
“醒了？”
她的浑身上下无一处干净，手臂一些部位甚至磨破了皮，而傅星驰正抬着她的一条腿，不知节制地在她的身体里挺动。他的性器捣开翻红的靡肉，肉壁内部已粘腻而有些干涸，他喘着粗气，紧绷而又舒泰，照这情形来看，今晚不说精尽人亡怕也难逃重伤。
明溦挣扎着往前爬。
彼时二人都已脱力，连挺动中的傅星驰都不再似方才那般凶暴。他俯下身，额上汗水淋淋，全身肌肉都不自觉地抽搐。他看向她，眼中既有欲望，也有片刻绝望。若非这药太猛，他此时也不必这般强迫自己。明溦轻哼了一声，他顶开的穴中似乎又分泌出了水。
“还想活着出去么？”他低声问道。
他二人本无甚交情，这一场交欢也纯粹因着利益。他二人若有一人死在这里，另一个也必不见得能够全身而退。更何况此时酒窖外安安静静，谁都不知道此时谁又占了上风——是容家，还是姗姗来迟的京师禁卫？
“我将寒山晚钓图告诉你……你帮我，帮我……”
傅星驰此时像极了绝望的困兽。
她不敢想象他已经射了多少回，接下来还要折腾多少回，但他有一事未曾说错。她必须让他活着。
明溦沉着脸，推了推他坚实的小腹，哑着嗓子道：“好。你先起来。”她此时嗓子已哑得说不出话，不用想见便可知道方才自己叫得有多……她一念至此，脸又更黑了些。明溦随手取过一坛酒灌了下去。
瑞王府的珍酿必不是凡品，但此时谁都顾及不了这么多。凌冽的白酒泼了她一身，胸前腰下湿漉漉一片。明溦咬牙切齿又将傅星驰从头到脚浇了一遍，在他反抗以前，她跨坐在他的性器上，回过身道：“躺好。”
明溦此时背对着傅星驰。她看不得他的表情，越看越气，索性自暴自弃地岔开腿，将大腿跨坐在他的腰两侧，他的性器顶在她的小腹上，其上白腻粘稠，青筋暴涨，不用想便知道自己的下体被他折磨成了什么样子。
明溦将他的性器压在自己的小腹上缓缓揉。她身下的男人闷哼了几声，徐徐挺动腰肢，而不得不承认，这个姿势虽并未全根没入，到底也比方才省力了不少。傅星驰躺在地上喘息，明溦刻意将他的性器与自己的阴核摩擦。毛发挠在阴核上的触感不算明显，但用来调动起淫性却也够了。
她揉了片刻，掰开自己的穴口，背朝着他缓缓坐了下去。
性器入体，下体被填塞满，连抽动都比平日恹了不少。她手撑在他的大腿上，缓缓摇动着腰，如此一来，将这巨物吞下去的节奏也不再似方才那般疼。
“嗯……啊……”
二人同时舒服地喘出声。傅星驰扶着明溦的屁股狠狠一顶，空前的深度令她险些趴不稳。她尽力将腿分开，阴核与他的毛发相摩擦。
若不说当下情形的荒唐，傅星驰的性器与漂亮身形确是能够让人愉悦。
傅星驰配合她的节奏挺着腰，她回过身，他拉过她的手臂。仿佛溺水者抓着了一根浮木，绝望之人握着半片暖意，傅星驰揉着她的手腕，牵着她的手，深深看着她，仿佛要看到她的灵魂里去。明溦有片刻愣神。
倏地，她脚下一软，傅星驰忙扶好她的腰。前所未有的深度挤进她的内里，明溦惊叫一声，傅星驰觉得自己像是顶到了一块软软的阻碍。她的入口太紧，内里温软，再往里，一块阻碍仿佛吐蕊的花一样，汩汩分泌液体。
原来这就是那块……
“嗯、嗯……殿下……哈……太深了……”
傅星驰确信自己找对了方位，抓着她的腰前后摇动。而后猛地抽出，猛地插入，反复几次后，明溦抓着他的大腿，抽动着小腹一句话也说不出。他知道她又泄了，因为吐蕊的部位春潮漫涌，他埋在她体内的性器被一股热液尽数浇了一遍。
她怎地生了这样一具身子？而这样的一具绝艳的身体，怎地偏生又配了这样一张咄咄逼人的利嘴？
傅星驰一念至此，曲起腿，半坐起身，扶起她的腰。
“云君若是累了就暂且先歇一歇……我还没操够。”
他将明溦压下身，扶着墙，双腿曲腿伸到她的身下，如此一来，明溦的腿只能跪下分开。而他从后搂着她的腰，揉弄她的乳房，将她背向自己朝自己的性器上按了下去。数次的填塞与摧折之后，再想插入进去则显得容易了许多，即便她的内里首先彰显出了徒然的抗拒。
“……啊……啊好大……啊！”
傅星驰压下她的肩，她的体液甚至泛滥到了他的腿上。傅星驰一手撑着墙，上身前倾，右手游移到她的阴核处左右揉搓，搔刮，每玩弄一次便可听到她泫然欲泣的喘息声。他的心下十分怡然。
傅星驰他并非脂粉堆里长大的人，对闺房之事也多怀着完成任务的态度。京师的冬天太冷，危机四伏，倘若有可能，他甚至希望自己能一心沉迷在朝向皇权的战争之中。若非这一遭荒唐之事，他甚至都不知道闺房之事可以这般蚀骨销魂，汹涌得仿佛能将人榨干。他喘着粗气，压着她的腰，玩弄她阴核的手沾了满手粘腻，她的每一寸皮肤都散发出酒香之气。
“操得你爽不爽？”
明溦扶着墙壁默然呜咽，傅星驰重重一顶：“说！”
她的膝盖已被磨得青了，大敞的双腿内侧甚至有些肌肉性酸疼。明溦咬牙摇头，闷哼几声，傅星驰朝她的阴核上重重一按，道：“说话！”
“啊……爽，舒服，嗯你别再……”
而在这一场对峙之中，傅星驰仿佛找到了久违而新奇的乐趣。
“谁在操你，嗯？”
明溦双腿大张，上身跪趴在墙上，乳房顶在冰冷的墙壁上，乳头摩得又疼又痒。她抗拒地摇了摇头，傅星驰拨开她的头发，舔上了她的后颈，一如品尝珍馐一样来回舔弄，啧啧有声。不仅如此，他还顺着她的后颈骨轻咬，顺着蝴蝶骨的部位吹气。
“……要是不知道，那本王可就停了。”
“别……别停……嗯……”明溦撑着墙，腿间酥麻粘腻，胸前一片柔软。她自暴自弃地揉上自己的乳房，咬着牙，憋了半天，道：“傅……星驰，瑞王殿下，操得我好舒服……”
这是她第一次直呼他的名字。傅星驰眸色一沉，腿间性器硬得更厉害。倘若没有这一片胭脂雪助兴，倘若他二人不需这般狼狈而荒谬……傅星驰揉了揉她的臀肉，重重揉了揉，道：“用什么把你操舒服？”
——此人到底有完没完？！
明溦愤愤转过头。他眯着眼睛看她，顶开了她的内壁，眼睁睁地看着她的眸光溃散，皱着眉，浪荡地张嘴轻呼。
“用什么顶你……嗯？”
他在她的穴口处浅浅抽插，一手圈着她的腰，既不让她自己动也不给她全然的满足。穴口那浅浅的挺动力道自然不能填满淫水泛滥的身子，明溦扶着墙，眼波盈盈欲滴，尤为不甘地摇着屁股祈求他再操深一些。
“说，用肉棒把你操舒服……说。”
他折磨着她，折辱她，似要将她拆皮剥骨，翻开她最为肮脏和淫荡的一面。傅星驰有意放缓了下体律动，明溦蜷着脚趾，泫然欲泣，全身上下都在祈求他再用力一点，用力将她玩坏。
盈盈的泪水滴落下来，明溦舒展了一条腿，扣着他的手腕。他此时全然不需计算她还有多久崩溃，这是显而易见的事。片刻的挣扎后，明溦细细道：“求……求殿下用肉棒操死我……啊……啊……”
傅星驰忍无可忍地将她推到墙边，压下她的腰，直贯入底。
“啊好深……会死的……哈……”
他将她的肩胛骨按在地面上，跨步在她的身后，下身疯了一般地在靡丽翻红的肉穴包围之中进出。明溦的下体已被他捣弄得惨不忍睹，性器拔出来的时候带出银丝，再贯穿入里的时候，银丝便顺着她的阴唇又流到了阴核上。
“大公子不是正好就在那头？叫给他听……”
——容珣！明溦一念至此，呜咽挣扎起来。
“不好么？你不是连晕过去都在喊他的名字么？……叫给他听，求他操你……嗯……”
明溦抬着臀部，大腿酥麻，臀间撞击之声与她下身的水声搅成一团。见她咬着牙摇头拒绝，傅星驰微微放平了她的臀部，跪坐在她的大腿上，抬起她的臀肉夹着自己的性器揉弄。水光淋淋的穴口太滑，靡丽的红肉轻轻抽搐，他揉了片刻，抓着明溦的头发，又将自己的性器嵌入了她的身体中。
大腿紧闭的时候由身后插入可以拧紧到极致。明溦双腿合并，微抬起腰，手肘支着上身，无助地仰起头。
“嗯……云君的洞好紧，怎么这么紧……”
夹紧的阴核隔着阴唇在地面上摩擦，饱经蹂躏的内里阵阵缩紧。她的眼泪顺脸颊流下，口水挂在嘴角，张着口，眼中迷蒙而潋滟。没有多少技巧与新鲜花样，仅凭最纯粹的抽插就已将她操到失智，颤抖着身子一句话也说不出。
傅星驰拉起她的臀，往红肿之处揉了揉，分开她的腿，再次顶了进去。
不仅如此，他还压着她的小腹，揉着他的阴核，整个人趴在她的背上，手臂撑在墙面上。明溦的内里翻涌出春潮，这已是不知第几次被他操泄身，高潮过的身子敏感而疲倦，如同被拆掉了一切防护，无论体内塞了什么东西都只能乖乖地吮，牢牢夹好。偏生在这个时候，傅星驰不肯让她有半刻歇息，只强制性地将她一次又一次顶到崩溃，顶到哭出来。
“啊……哈……容公子……操我、操死我……要尿出来了啊……”
“……尿出来，嗯……被我操尿……”
短暂的尖叫之后，明溦颤抖着大腿，抓着他揉弄她阴核的手，呜咽地排了尿。淅沥沥的水痕与下体的淫液淋湿了酒窖泥地，光滑的大腿上湿漉漉一片。明溦死扣着他的手臂，恹恹地哭了出来。这是她第一次被人干到失禁。
所有的克制与谋算都被抛到了九霄云外。地窖里酒香蔓延，腥臊之气挥散不去，她大张着腿，跪趴在地，仿佛内里被人顶开了一样，浑身上下都是骚劲与酥爽，不顾廉耻，未有尊卑。
傅星驰拉着她的腿，掐着她的腰，深深顶了进去。
“啊……啊……要被干死了……嗯……”
***
三日后，地窖被人打开，一束阳光透了进来。傅琛皱着眉步下暗道，而明溦早已晕过去多时。她赤身裸体，手臂与肩胛骨上布满吻痕与齿印，膝盖与手肘处破了皮，大腿上粘腻不已。而那久经蹂躏的下体正不自觉地收缩，翻红的软肉如吐吞吐的蚌，肉穴中精液未干，里头汩汩的淫液正被不断地挤出来。
他将自己的师父从又是酒水又是尿液又是淫水的冰凉地板上抱了起来。明溦无意识地哼了一声，傅琛垂下脸，用自己的外袍包好她爱痕累累的身躯，眸中一片晦暗，不知在想何事。
日头升起，山河透亮，巍巍皇城在几夜变迁之中依然傲立。风雨百年的大梁王室迎来了新的一天，这一天里容氏控制了病重的君王，一度攀升到了权力的顶峰，与容氏相争数年的瑞王傅星驰出局。而那由待霜阁归来的皇长孙傅琛得了左相谢行与朝中旧臣的支持，正式开启了同容氏周旋的道路。
山河日新，四海升平，一场角逐才刚刚开始。



十八、黯【微H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 52768 

十八、黯【微H】
一束阳光照在明溦的额头上，她捂着脸幽幽苏醒，下身还在隐隐抽疼。她哼了一声，分开腿，细小的动作却让饱受凌虐的穴口部分撕扯了一下。她忙坐起身，强忍下身疼痛左右四顾。
“师父醒了？”
傅琛端着一碗粥走了进来。粥还是热的，他身着青绿色长衫，端的是体态风流，眉间含笑。但他看向她的眼神实在让人心惊，表面实在笑着，皮肤下埋了许多秘密与隐恨。敏锐的直觉让她感觉到了危险，明溦猛地往后缩，这才发现自己什么也没穿。
她拉起床上的毯子遮着自己的胸。傅琛却好似视而不见，温和笑着，将那碗粥凑到她的跟前。
明溦一见粥里飘着的肉，哇地一声吐了出来。
记忆渐渐清晰，酒窖里的荒唐之事让她的腹中翻江倒海。而傅琛却仿佛全然不在乎一般，温柔地将她的头发别到耳后，抚着她光滑的背。待明溦吐完，他拍了拍手，几个仆役将房中污秽打扫一新。
他将自己的外袍披在了她的身上。
“这是风竹园，从此以后就是我的府邸了，”傅琛笑道：“师父已经昏睡了好几天，不吃东西可不行。”
“傅星驰他……”
“死了。体力不济，死在了自家酒窖之中。”
明溦手中的瓷碗碎了一地。傅琛自始至终耐心极好，他细心地将一地碎瓷渣子拨到墙角，又令仆役给地上铺上最软的西域绒毯。待一切忙完，他淡淡坐到床边，光着脚，道：“师父，看你这副神色，不知道的还以为你对他旧情难忘。”
她对傅星驰倒没什么旧情难忘，但她徒儿的这副神情让她陌生而心惊。明溦暗暗退了一步，看着他的眼神满是疏离和戒备。
“我昏睡时到底发生了何事？这座宅子又是怎么回事，容家为何……？”
傅琛站起身。他已比她高了不少，如今站在她的面前已颇有压迫感。明溦又退了一步，裹紧了身上长衫。衣服还是他的，其上有着他的气味。傅琛道：“瑞王殿下荒淫，在自己的生辰之日与妻妾宴饮，最后被酒色掏空了身子死在了自家宅子里。陛下怒急攻心，一病不起，而今的宫里由宰辅监国，皇后垂帘听政。——这是坊间的版本。”
明溦眸色一沉。夜宴中发生了何事她一清二楚，容氏先趁瑞王倏忽时引禁军围城，而后又借口有人扰乱圣听，随便抓了个倒霉蛋来祭天。而今瑞王既已经出局，容家恐怕已经成了京师真正的主人。
“宫中帝王可还安好？”明溦冷道：“……或者说，他人还在不在？”
“这我怎么知道呢？”傅琛笑道：“但看现在的态势，容家有天子，有皇后的稚子，有大权在手，无论我的皇爷爷是否还有知觉，这又有何区别？”
他言罢，微微笑着，一步步逼近了明溦，直将她压迫在了窗台边。
她本以为傅琛充其量不过是少年人春心萌动，待霜阁门规太严，待他到了京师自然会体会道许多红袖添香之事。但他看她的眼神太过复杂，他的身上既有少年之气，也有周旋在京师权贵圈之后沾上的油滑之气，但当他盯着她的时候，明溦感觉自己仿佛回到了白雪皑皑的待霜阁。
他的体温太高，而他想要的东西太过复杂，她甚至不知道自己还有什么。
明溦推了推他的肩，眉头深皱。傅琛神色不变，既不继续压迫她，也没有抽身的意思，二人尬在大开的窗户边，窗外来来往往都是人。
“此处既是你的府邸，你也需稍微注意些，”明溦道：“我好歹是你的师父！”
傅琛恍然大悟，道：“您还记得此事？方才您兜兜转转问了一圈，又是傅星驰又是容家，怎么就没问一句，那日我落入容家手中之后靠什么活了下来？”
明溦别过头，心下也有些一言难尽。
要说不愧疚那是假的，但相比于她肩上所背负的东西，傅琛的一片少年心思与二人薄薄的师徒情分实在不值一提。她一言不发，他冷笑一声，坦坦搂着她的腰，另一手撑在窗台上，俯身沉声道：“那日四方来人，我眼看情势危急，遂跳入水中潜了大半天。此事，师父怎么不问？”
“我……”
“那日你刻意引守卫来寻我，后来我才知道，第一批来的人正是容家混入瑞王府的暗探。他们来的时候还拿了刀，为的就是将我趁乱刺杀。此事，你又为何不问？”
他越的身体越来越热，环抱着她后腰的手臂也越紧。明溦没有办法，只得由他压迫在自己身上。倘若这时窗外有仆役经过，定能看清被皇长孙压在身下轻薄的人正是他自己的师父。
虽然她在做别人师父这件事上实在不尽责。
“师父好奇的是这座宅子么？其实你最想问的是，如今容氏一手遮天，连皇城里的君王都成了他们的人质与棋子。我这一颗绊脚石如何能苟延残喘至今。”他俯身道她的耳边，往她耳垂上吹了一口气，柔声道：“因为我有寒山晚钓图。”
明溦双目怒睁，傅琛将一条腿卡入了她的腿间。
“因为早在夜宴开始之前我便先寻到了书房暗室里。因为，在更早的时候我便知道了容氏在查你。因着这一条线，我也顺藤摸瓜摸到了……你的故乡。”傅琛摸上明溦的大腿，他的手有些抖，少年的气息青涩，他指尖光滑的皮肤仿佛一场久久的心愿得偿，而她的腿间伤处正与他的怒气相合。
傅琛低下头，手指往她的阴户部位一扫而过，缓缓停在了她的小腹上。
“只可惜，在西夏国地宫里发生的事，我是无缘得见了……宇文疾，对么？师父的这身子就是被他训练出来的？”
他的语气太过温和，指尖触感若有若无，而师父二字从他的嘴中吐出来，又莫名脏了许多。明溦沉下脸，显然怒极，傅琛眼疾手快扣着她的手腕，提起了她的身躯牢牢压在窗边墙上。
明溦的前襟大开，双乳顶在他的胸前，连乳头的触感都逐渐清晰。在他跟前衣不蔽体的人是他的师尊，他自小崇敬而又试图亵渎，惧怕却又恨不得将她剥干净的人。他甚至分不清在自己梦着她自亵的时候是报复更多一点，或是爱怜更多一些。
而她今日什么也没有穿。
“师父在入主待霜阁之前还有另一个名字，对不对？那个名字倒是比这一个要艳上许多，昔年的西夏旧臣说起平阳公主的名字……啧，我听他们说着说着，我都硬了。”
傅琛闲下来的一只手还挑开了她的衣襟。宽大的外袍下一丝不挂，衣襟恰好够挡住乳头，乳房一侧的轮廓圆润饱满，往下是她的腹，肚脐，下腹部与阴户的毛发。傅琛还没来得及告诉她，当他将她从酒窖里带出来的时候，连那阴户上都沾了傅星驰的精液。
“呵……你也想操为师？”
傅琛闻言失笑，道：“这个，师父你这是第一天才知道么？”
明溦冷冷低着头。傅星驰脱了鞋，脚背莹白清透，踩在光滑的地板上更显出他皮肤的青涩与洁白。而他的手同脚一样，骨节渐渐成型，一点含蓄也还没退干净。就这样年轻的一具身体，怎么就……傅琛抬起她的脸深深看她。他眼神中的复杂情绪太多，但当他的目光落到她胸前的时候，再多情愁都渐渐烧成了欲望。那是一种誓要将一切烧尽的，绝望而荒芜的力量。
“你若想知道寒山晚钓图的事，问我不就行了？还往渝州城寄什么信？”
他好整以暇地盯着她，眼看她的神情由震惊到愤怒再到痛心疾首。衣襟被慢慢挑开，她的左边乳房露了出来。傅琛却摆明了享受这一刻的进退两难。他既没有下一步的举动，也没有放开她的意思。只在他热切的注视之下，明溦的乳头有些发硬。
“……你放开。”她挣扎起来，怒道：“此信经待霜阁弟子的手，你究竟是如何……？”
傅琛挑了挑眉，不答却已彰示了一切。他连待霜阁在京师的人脉都烂熟于心。
明溦狠狠将推一推，披着衣服转身就走。刚到门边，却听傅琛悠悠道：“寒山晚钓图实则是老阁主留下用以记载王室血脉传承之物，倘若我所猜不错，容嫣的这一个孩子并非陛下的亲儿子。”
明溦闻言大惊，推门的手僵在半空。
他闻言笑着，眼睛眯成一条缝。
“师父，是你教我要守约，守信，也是你教过我，世间的许多事都要付出代价。而今代价就放在台面上，与我欢好一次一个问题。相信以你的本事……到时先认输的恐怕还是我。您说是不是？”
明溦目瞪口呆，越发怀疑自己在待霜阁的放养式收徒是不是大错特错，也切身感受到了什么叫做青出于蓝。
不得不说，她确实有过片刻的犹豫。但当着自己的徒弟宽衣解带与他共行鱼水之欢这事……即便过了年关，傅琛也才不过二十一岁罢？明溦破天荒地觉得此事太过罪恶，自己下不去手。
而她的犹豫落在了傅琛眼中却又成了另一层意思。
“昔年宇文疾令你取这东西的时候恰是容氏青云直上的时候，他想借此物挑起容氏与天子的深仇，再借此机会报西夏被大梁灭国之恨。但机缘巧合之下，此物落到了待霜阁，而后又落到了我父王的手中。昔年太子同容氏可谓斗得水深火热水火不容，相比起来，小六叔的这一点小九九实在不够看。”
傅琛也不迫她，他浅笑着踱回到床边，扯过床头的一截红绳，幽幽道：“我念您养养育之恩恩重如山，这是给您的定金。再往后之事，譬如昔年的巫蛊案到底是怎么一回事，寒山晚钓图此时又在什么地方……您可是教过我要守诺重信的。”
傅琛跪在床上，双手把玩着床头挂帐子的地方垂下来的两跟红绳。不用想也知道这东西有何用处。而他此时耐心极好，眸中一片坦彻，倘若忽略他那轮廓凸显的下身的话，他的表情反倒像极了同师父请教功课的好学生。
二人在门中时全然不是这样的。那时他怂如一条哈巴狗，被她一鞭子抽下去只会讨饶。
“我又不似宇文疾那般癖好独特。师尊不必害怕，将你绑起来是怕你换药时太疼。——你同我周旋这么久，竟没意识到自己还在受伤？”
经过他一提明溦这才想起来，她的下身被傅星驰折磨得太狠，此时莫说走路，便是站起来都阵阵发疼。她万分屈辱地皱着眉，怒瞪着他，死活不愿承认自己居然有被这小子吃得死死的一天。
“还是说您想自己来？您受伤的地方太深，倘若您一人不好行事，总不好让其他待霜阁弟子来打开你的腿，往您的私密之处……”
“够了，闭嘴。”明溦揉了揉额头，摇头道：“你的提议太过有逆伦常，无论如何，你在我的手中长大……”
她话音未落，傅琛大步走上前，俯身将她拦腰抱起。明溦还未来得及挣扎，他便将她狠狠丢到了床上。
小狼崽子跪坐在她的身上，大腿将她死死压着，他的性器顶在她的腰部，无需宽衣解带，光看那轮廓就已经知道此物的尺寸不小。她深吸了一口气。傅琛牵过那长绳，绕着她的手腕环了几圈，居高临下低头看着她，道：“同您讨价还价是我的情分不是本分。现在偌大的京师都在容家手中，我府上是唯一安全的地方，您若还想活着走出京师就乖乖先让我舒服。您既是我的师尊，我自然不会亏待于你。”
红绳的绳结一拉，明溦轻呼一声，眼睁睁地看着他跨下之物又涨大了些。
她咬着下唇，怒气隐隐，而傅琛笑得如沐春风，满脸的神色都仿佛在说“我给过你机会”。
“你既有本事在容家的追杀中明哲保身，又能凭着寒山晚钓图与容嫣周旋至今，想来已不需为师再为你……嗯！”
他摸了一把明溦的阴户，皱着眉，神色专注而恳切。他并未不想现在就将她吃干抹尽，他的梦境太脏，太过亵渎，而她的表情正同那日在冷泉里所差不离。愤愤的，不甘地，却又情不自禁沉沦下去。
但在长时间的压抑与假意谈笑之中，他学会了克制，忍耐，以及慢慢将敌手拆皮拔骨，挫伤锐气，令敌人臣服的本事。
他分开她的腿，心致志盯着她的穴口看了片刻，道：“是该换药了。”言罢，傅琛笑吟吟起身，从床头翻箱倒柜地找出了一把小刀。隐隐的寒光令明溦见之心惊，但傅琛将小刀的刀刃细细擦了擦，又取过房中一壶酒，令酒液充分洗涤刀刃。
一切忙完以后，他又取过一条帕子沾上热水，轻轻焐在她的阴户部位。
傅琛的下体已顶得老高，裤子上晕开湿热液体。但他的神情过于专注，手脚利索，看这样子竟对处理伤事毫不生疏。而被自己的徒弟一本正经专心致志研究自己一丝不挂又被凌虐过的穴口，这种体验实在……太过让人一言难尽。明溦屈辱而认命地仰起头，决定眼不见心不烦。
“师父还有什么想问？我怕一会儿玩起来您太过忘情。”
而即便是这般语带威胁又色气的说辞，从他嘴里吐出来依旧沾着一本真经的严肃意味。不得不承认，在这一点上，他倒不愧是明溦的弟子。
“容氏对瑞王赶尽杀绝就是为了保护这个秘密？寒山晚钓图现在究竟在何方？”
傅琛低头一笑，揉了揉她红肿的穴口，道：“一次一个问题。你到底想问哪一个，先想好。”
明溦捂着眼睛，再次谴责自己在待霜阁为人师表的时候到底做了什么丧心病狂之事，怎么将这孩子养成了这样。
“我且先赊这一次，先回答你的第一个问题。是，也不是。昔年待霜阁老阁主对容氏颇有忌惮，这才将此物交给了我的父王。容氏为了此物炮制出巫蛊案，此物被一匹死士带回了门中，又在我入京的前几年被偷偷送回了京师。那时帝君还未曾昏聩成这样，他知道了这图纸之中的秘密。但彼时容氏已经做大，而他的身体也时好时坏，他遂将此物大张旗鼓赐给了我的小六叔。如此一来，即便全天下的人都知道此物正在瑞王府，但容氏总不能明抢圣山亲赐之物。”
“你无论将此物藏在何处，只要帝君一合眼，到时死无对证，而容氏如今只手遮天，你……”
“师父既早有这番忧心，那时候又为何将我丢在容氏的屠刀下？”他深深看着她半晌，抬起她的一条腿，俯下身，对着她平坦的小腹吻了一吻，笑道：“我说过，一次一个问题。”
他将手中刀片擦了擦，明溦大惊，死死盯着他。她此时一丝不挂，双腿大张，内里暴露无遗，若是他想做些什么丧心病狂之事，以明溦的力道恐怕并不足以与他抗衡。傅琛也觉出她的警惕，笑了笑，拉过明溦的小腿轻轻一吻，道：“别怕呀。我得先将您这里的毛发剔干净，然后再替您清理身子。我说过，我不是宇文疾，没有其余的特殊癖好。”
言罢，他顶着明溦羞恼而讶然的神情揭开帕子。明溦的阴唇消了肿，肉片紧紧夹在一起。若不翻开来看，此时倒也看不出她的内里曾经历过怎样的粗暴对待。
“此事我也是第一次做，您千万别挣扎。否则倘若见了血，我也会十分愧疚。”
话虽如此，傅琛趴在床尾，将她的腿架在肩上，神情专注，手下动作有条不紊，丝毫看不出一丝愧疚的影子。



十九、朝花【H，剃毛】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 59469 

十九、朝花【H，剃毛】
明溦并没有预料到傅琛的耐性能这般好。她本以为少年人的情潮汹涌，来去迅疾，即便被他折磨个几日也不过一片不愉快的记忆。但她低估了少年人的一腔深梦，更低估了傅琛深得她真传的克制与耐心。
他先将明溦的下体细细擦拭干净，连阴唇打开的位置都不放过。而后他手拿着小刀，一点一点，竟真的将她的体毛划了下来。此种体验虽算不上多么惨绝人寰与羞愤至死，但被自己的小徒弟刮干净下体毛发之事，怎么想起来都实在……
更何况，他一边动手，嘴上也不曾停。
“我在门中时便日日肖想你，上早课的时候想，梦里也想。在讲经堂里听你训我的时候更想。我想将你扒干净，压在身下，分开你的腿，操你，把你顶哭，弄到下面都是水。”
明溦闻言，轻哼一声，连被他分开的下体也不自觉收紧。被人盯着穴口又拿着刀在下身笔划绝不是什么怡然之事，更何况持刀的人还是她的徒弟。她一念至此，搭在他肩上的大腿却不自觉地收得更紧。
“有一年夏天您是不是偷懒？来上早课时候竟连肚兜都不穿，乳头都能看出来。您是不知那天晚上弟子们怎么说……您平日里看着严苛，私底下却不知被多少人操坏了。原来他们说的竟是真的。”
“你给我闭……”
“师父当心……别动。”
傅琛抬眼笑了笑，眼波柔和，那温良恭俭的神色更让她恼然而羞愤。这种羞愤甚至比被一群人操干时更甚，她觉得自己虎落平阳，被一只小狗崽子莫名欺负得毫无还手之力。
“大夫说过，师父受伤不轻，若是不及时清理，怕日后会留下旧伤。您也不必这般害羞，此事人体自然，在这之后您能喜欢上这种感觉也说不定。”他低着头，专心致志，连刀尖划过皮肤的触感都被柔缓了不少。阴唇分开，阴核小巧，穴口的颜色红嫩，更里侧的入口因紧张而不断收缩。
“师父，您再这样夹下去可就要出水了。”傅琛拍了拍她的阴户，道：“放松一些。”
明溦闻言险些晕过去。
她的靡艳情事太多，玩过的人也多是过之则忘，从未有人这般关注她的身体隐秘部位。而傅琛的气息喷在她的穴口处，锋利的刀片贴着她的穴口滑下，极致的敏感与紧张相互交织。明溦一时竟不知自己该气还是该羞，该信任他或是该破口大骂。
她倒宁愿他直接一点也不必来这一遭。
傅琛掰开她的阴唇，穴口上方的阴核如肉片包裹中的珍珠。他抬眼看了看她，俯下身，含住她的阴核。
“啊……”
刀锋的冷硬还未褪去，刹时温柔的触感来得猝不及防。她抬起腿，直觉性地夹紧了他的脑袋，傅琛轻笑出声，分开穴肉，舌头在阴核的部分上下舔弄。与她相比，他并非风月老手，连舔弄的动作都太着急了些。他将手指探入了穴中，一只指尖略向上勾起，柔缓而灵活地在她的体内浅浅抽动。
“你……不要……”
明溦双手被缚，不甘地挺起胸膛，而傅琛的口腔太热，游离在她穴口的舌头滑腻如一条鱼。他刻意将她的穴口掰开，舌头顶了进去，在她叫出来以前，傅琛又收了一切，端坐起身，满脸一本正经，甚至还将小刀滴上酒水又擦了一次。
“师父，你水太多了，舔都舔不干净。”
这似宠溺又是谴责的荒唐话让让一切的风月品鉴都抛到了九霄云外。
傅琛笑得如沐春风，取过手边帕子，沾了些水，又将她的穴口里外擦了一次。剃毛的工作还未完成，剩下的体毛夹在阴唇内侧，需得更加小心翼翼。傅琛凑近了她的下体，温声安慰了两句，将刀片贴上阴唇内侧。紧张与信任，被亵渎与被温柔关照的复杂感令明溦紧紧咬着唇，不甘不愿，胆战心惊，却又在这冰与火的交织里越发想要去收紧，拧绞。
若不是她的双手不得自由，她甚至想将他的脑袋压到自己的腿间。但当冰凉的刀片贴着她最为脆弱的部位游过，当他的鼻息喷在她的身体最隐秘之处的时候，她觉得自己的内里与肮脏，她疏离的灵魂都被他剥了出来，陈列在了阳光下。
明溦细细呻吟，手臂微微颤抖，下身一再不由自主地、甘之如饴地搅紧，湿润。
“师父怕是不知道，那时我将胭脂雪骗小六叔喝下去的时候，本想骗两个侍女下去看他笑话来着。但当我得知酒窖中的人是你，而你在酒窖里被他干了好几天……我一想那情形，吃醋得不得了。”傅琛柔声道：“把你从酒窖里捞起来的时候，你的这里都被操肿了，即便回到我的府上，昏迷之时也在情不自禁地叫。”
“……你闭嘴……”
傅琛刻意将刀片贴上她的左侧阴唇，明溦被吓了一跳，自己倒先闭了嘴。
“还有那时你被谢行压在冷泉边上叫得那么骚，我远远听着，又是吃味又是羡慕。他到底哪里好啦？我在你的身边这么久，你若想找人操你，为何不冲我开口？——还是因为我是你的弟子，你不好意思？”
说起冷泉之事，明溦的愧疚更甚。那时她并非不知道傅琛就在她的身后，但前所未有的大胆与放浪让她刻意忽略了这件事，只想在谢行的怀中登顶。而后二人清醒过来，她摸到了自己的肚兜，这才痛定思痛，觉得自己不能这般无畏。
“待我想想，除去谢行，我的小六叔，光在门中时便有我的小师伯，言长老，这还有不包括门中来来往往的探亲访友之人，以及您来到待霜阁前的旧人。师父，你这里到底被多少人操过了呀？”
傅琛抬起头，眼中酝了深海，说是风雨欲来却又带着些许怡然雀跃。他摸着明溦的小腹轻轻揉了揉，又在她的大腿内侧轻轻咬了一口。明溦轻哼一声，他在她的腿间留了个浅浅的牙印。而牙印的始作俑者温言浅笑，盯着她艳丽而不断收缩的穴口，拨弄片刻，轻轻吹了一口气。
“骗你的，我才不在意。”
他爬起身。少年人的肌肉质感太好，肩宽腰窄，肌肉匀称，年轻的身躯生命力勃然。傅琛趴在明溦上方，俯身吻了吻她的额头，道：“要我说，他们是被师父拿来泄欲了才对。师父这么好看，又这么渴，您不如将我留在身边，让我天天夜夜地操你，让你舒服。在待霜阁操你，在京师操你，旁人提起您都不得不说起我，说我才是将你喂饱的那一个。好不好？”
小狼崽子蹭着她的脖子，右手揉着她的小腹，既像撒娇又留了几分咬牙切齿。
“师父收我入门的时候是不是就打了这个主意？将我养大，让我日日想着你的这里，然后……让我成日成夜地将你的肚子灌满？”
“你放……唔！”
傅琛照着她的锁骨又咬了下去。
“……疼……！”
他这是讨债来的，明溦此时明白过来，无论口中说得有多冠冕堂皇，他只想报那夜宴之中她将他卖了的仇。他的手包着她的左乳狠狠揉捏，小巧的乳头挺立起来，傅琛低下头，沿着她乳晕边沿又咬了一口。
“你他娘的……”
“嘘，师父，你不是教我不要说脏话？”
她的乳房弹了弹，乖乖又回到了他的掌中。傅琛俯身将她的乳头舔湿，心满意足后，又用指甲刮着她的乳晕，道：“他们说您的这里曾有一个乳钉，后来被宇文疾取了下来。那东西长什么样子，可要我找人再打一个给您戴上？”
明溦此时气得险些吐血。但气归气，当他低头吮吸她的乳头，右手指尖碾过乳尖，捻起乳尖上下摇动的时候，明溦的身体里依旧腾起了一股十分奇妙的触感。这种触感比她同那些江湖闲客贪欢时更为鲜明，因为在她身上玩弄她，摧折她，亵渎她的人是她的小徒。是她为数不多试图保持距离的男人。
——或许称之为少年人更为合适。
细细的刺痛之后，她挺起上身，更将自己的乳房往他的嘴中送。
她在他的府中，不知廉耻，一丝不挂，双腿盘在他的腰上，将自己的乳头给自己的徒弟舔。甚至如果有可能，她还想握住他的硬热之处揉捏，抚弄，让他操进来。这个念头让明溦又更湿了些。
她百般不情愿，却又魔音穿脑一般将双腿分开，一只腿勾上了傅琛的腰。而傅琛的吻从乳头开始，到上腹部，肋骨一侧，腰，小腹。他在她的小腹平坦处又留了个牙印，气喘吁吁抬起身，抹了一把嘴，道：“险些都忘记了，师父下面还没剃干净。您若再这般勾引我，我答应过你的事可就要反悔了。”
“……”
他到底从什么时候开始养成了这个性子！
明溦欲哭无泪，欲骂而不能。他挑起来的火让她险些放下廉耻尊卑，挺着腰求他干她。但当她开始用小腿摩挲他的后腰时，傅琛竟悠悠抓住她的小腿，刻意将明溦的两腿分到最开，掰开她的外阴唇，一点一点地将她的毛剃干净。
刀刃的触感在阴户部位十分冰凉，但她的下身已经春潮泛滥，湿滑得一塌糊涂。
傅琛将手中动作完成，满意地拍了拍她的大腿，终于将那让人心惊肉跳的小刀收了起来。他回到床边时跨下已经顶得老高，裆部的布料晕开大片水痕，而在这种情况下已然能维系住摇摇欲坠的耐性与克制，不得不说，她将他教得太好，太狠。
“师父还想问我什么？趁现在我还清醒，这可是最好的时机。”
明溦已被他折磨得欲火中烧，此时除了怒瞪之外连骂都骂不出。她甚至怕自己骂到一半便开始求他操进来。傅琛摆明了要同她硬扛到底，右手贴在她的阴核上揉了片刻，手指探入穴中搅弄。明溦挺起上身，待他的手指再抽出来的时候，指尖湿淋淋尽是她的水。
“譬如，昔年巫蛊案的始作俑者是谁。”
明溦从头到尾狠狠盯着他，而傅琛从头到尾自说自话玩得不亦乐乎。他沾了些她穴口的水，趁水痕未干，手指在她的小腹上幽幽写了几笔。明溦试图合起腿，未果，他沾着她的淫液，一笔一划，优哉游哉，端正而清秀地在她的小腹上写了一个容字。
“又譬如，寒山晚钓图在什么地方？此事解释起来就比较复杂，师父可要耐心。”
言罢，他揉了揉她的穴口，又开始往她的大腿内侧写字。
而明溦此时断然无法判断他到底写了什么。她只觉自己的大腿内侧痒得难耐，下体收缩吐蕊，大张的双腿令阴唇分开，脆弱的阴核暴露在空气里，既没有人揉弄也没有人来舔。连被淫液沾过的小腹都沁着痒。
而最令她痛苦的还是傅琛的态度。他摆明了要她先开口，而那垂眼在大腿内侧写字的神态恭顺，温和，乖巧而端庄。他的笔划极慢，手指稳如泰山，最后一笔沿着她大腿内侧滑到了阴唇处。不用看也知道，此时她的穴口应当已经泛滥成灾。
傅琛刻意不去碰她的湿润处，鬼画符的几笔写完后，他将她的小腿抬起来，细细一吻。
“看清楚了么？”
明溦死咬着牙槽，瞪他的眼神都像是要掐出水。
“我……为师不该将你丢在夜宴之中，我知道你心头苦闷无处纾解。但这……这并非……”明溦话一出口，已然十分乱成一团。规劝他用心向善，指引他走上正途？傅琛若有这般好劝，她在待霜阁的时候也不必这般黔驴技穷。
难不成求他操干自己，用他的肉棒将自己水光淋淋的小穴填满，求自己的徒弟在自己的身体里挺弄，顶开她的内壁。求他抓着自己的头发，如酒窖时傅星驰那样将她操到喷水？
明溦轻哼一声，脸上与眼底都写着十二万分的无助与愤愤。
她越是心急如焚，傅琛便反倒越是心下怡然。这一幕早在他的春梦里浮现过无数次，起先是原始而艳丽的挺动，亵渎，再而后，梦境的流动感不断延长。而后当他再次沉迷在自己的春梦中的时候，明溦便成了这幅衣衫不整，渴而心急的样子。她被他拔去了尖锐与冷漠，磨平了傲气与廉耻，放下师徒之别，摇着屁股求他操进来，填满她。
幻梦逐渐有了前情，要么在待霜阁，要么在京师。他撞破了她与人偷欢的情事，或者撞破了她的自亵。而她在左右为难之际将跪下身，掰开自己的肉穴，宁愿求他操弄自己也莫要将此事告诉他人。
倘若有可能，在操她之前，明溦还将忍着耻辱，当着他的面把自己先开拓一遍。
傅琛拉过床头干净的衣衫，悠悠将她的下体擦了一遍，道：“您看，这里现在光溜溜的。一滑就滑进去了。”
“啊……”
柔软的衣料摩擦过阴核，力道不轻不重，光滑的下体所带来的触感又比平日里更为流畅，也更脆弱。他刻意将那衣物往她的穴口上下擦拭，水痕尽数被衣料吸收，明溦越是心急则液体分泌越多。
她自暴自弃地哼出声，恨铁不成钢，更恨自己渴极了的身体。明溦楚楚盯着傅琛，舔了舔嘴唇，柔声道：“别再生气了好不好。我已经……你别再……”
“我知道师父想操我想得很，但我还没那么想。”傅琛抽出手指，淫液沾到了她的小腹上。他扯过床头红绳，迎着她泫然欲泣的目光，笑道：“我放师父的一只手，您若没那么想操我就自行解开绳子，我自放您离去。但若您想要我，那便……玩给我看。”
他低下头，凑到她的耳边，柔声咬牙道：“我只看过你被其他人操，还没见过你自亵的样子。师父这么骚，平日私下里定然没有少弄自己。弄给我看，好不好？”



二十、鸾 【微H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 73725 

二十、鸾 【微H】
倘若没有左手被牢牢绑住的事实，明溦此时恨不能提刀将这兔崽子剐了。而倘若没有她的腿间湿漉漉一片，阴核暴露在空气里等着抚弄，刮去毛发的下体柔软如婴儿的手臂肌肤，她颇想起身即走。
但傅琛这小兔崽子说对了一件事，她确实很享受这种下体被剃了毛发的轻飘飘的触感。
明溦怒瞪着他，满目不可置信，痛心疾首，恨铁不成钢。她的手指在自己的小腹来回游移，既想抚上自己的敏感部分，又觉得此举便是象征着功败垂成。她对欲望的克制已胜于大多数人，若非这小子此举太过超乎常理，乖乖退让的本该是他才对。
“还是师父嫌手指不够用？需要更粗更硬的……”
“别说了。”
傅琛依言闭嘴，坐到床边，拉下裤子，粗大的性器弹了出来。而倘若他不是自己的小徒，这硬热之物本该……明溦见之，哼了一声，闭起眼，索性不去理他。但她越是如此口是心非，傅琛越是乐得开怀。他甚至当着她的面，趴在她的身边，头枕在她的肩膀一侧……开始自亵。闷闷的呻吟声从他的胸腔里传出来，青涩的，炽热的，带着鼻音，柔软而坚定。
热气喷在她的颈边，而后的皮肤痒到了脖子，傅琛一手握着她的乳房，一手揉弄自己的性器，道：“等会要我射在师父的哪里？”
明溦愤愤瞪了他一眼，他笑若春华，侧身吻了吻她的肩：“第一次就射在这里吧。我怕射在师父脸上惹师父生气。”
“……你到底从哪里学来这些……”
他凑身咬着她的耳朵：“射在里面也好，就像我的小六叔一样。”
“……”
明溦决定闭嘴。不仅如此，她咬着牙，不甘不愿地眨眼看他，既想爱抚自己的阴核，当着自己徒弟的面又实在下不去手。傅琛笑嘻嘻挤着她的乳头，道：“师父，你再是这样看我，我也不会帮你的。——你下面都湿透了。”
而她愤愤死盯着他，片刻后，泄愤般将两只手指插了进去。
他拂在耳畔的气息太热，太软，他的喘息声低沉而急切，风雨欲来。两根手指微微张开，穴口被撑开了些，有异物滑入的触感酥麻而充实。但浅浅的抽插之后，内里更深的地方却是越来越渴。
“这样可是不够的。”傅琛轻笑道：“你刚受了伤，还要再扩张一点。不然这洞怎么吞得下我的……”
“傅！琛！”
明溦被气得险些流泪，下身的液体已有顺着穴口往外淌的势头。他所说不错，更想要他的是她，恨不得抬起腰求他插进来的也是她——未有媚药与强迫，倘若她想，甚至还能解开手上的红绳一走了之。但她此时抛下了师道尊严与仅存的一点界限感，依依看着他，盼着他用那粗大的性器将自己填满。
“……别闹了好不好……”
她抬起一条腿，小腿外侧摩挲着他的大腿，那是一种妥协到了底线的勾引。
明溦已许久不曾这样被动。在床事里她享受归享受，总不至于遇上这般不讲道理的疯子。而这小疯子咬准了她的七寸，对她又心怀浓情的恨意，越是看着她欲求不满，淫水直流，他便越是乐得开怀。
“师父是想要我操你？”他直视着她的眼睛明知故问，道：“还是想要玉势之类凉一些的？”
“……操进来。傅琛，插进来，操我。”
明溦反手抓着他的手臂，双腿大张，已完全顾不得廉耻尊卑。她的下身光滑细嫩，那是他的杰作，而穴里汩汩流出来的晶莹液体更是他的罪行。
“师父的手好舒服……你帮谢行的时候也是这样的么……？唔……”
他的性器挺立在空气里流出热液，明溦轻轻一捏，傅琛吃痛，可怜兮兮扣住她的手腕。
“你还没回答我的问题。”
“你到底要怎么样？！”
傅琛跨坐到她的上方，抚上她的阴核左右揉搓，笑道：“我的小六叔和谢行，谁把你弄得更舒服？……别这样看着我，现在能喂饱你的只有我，就这一个问题，这不难吧？”
明溦的眼角泛起了阵阵湿润。她狠狠瞪着他，撸动他性器的手却空前温柔，她的左手被绑在床头，右手是她唯一的筹码。二人都在强撑，这一场对峙本没有意义。但对傅琛来说，唯有如此才能将对她的怨愤抹平。他抬起她的一条腿，跪坐起身。
“师父真的不说吗？”性器的顶端在她的穴口摩擦，明溦浑身颤抖，右手掰开自己的穴，张口连声音都是哑的。
“……瑞王……更……舒服。”
她闭上眼。
“原来师父喜欢粗暴的。”傅琛笑了笑，道：“小六叔是怎么弄的？从正面，还是让你趴着？——师父，你要教我的呀。是这样么？还是要揉着这里……”
“傅琛，我最后再说一次……啊嗯！”
他笑了笑，握着她的手腕，缓缓挺了进去。明溦轻喘出声，他浅浅抽动片刻，狠狠一顶。
傅琛揉了揉她挺起来的腰，喘着粗气，手指顺着撑开了的穴口游走。方才吞吐收缩的软肉被撑到最开，阴唇上方是她楚楚颤抖的阴核。他方才本想说，这样狭小的缝隙怎么能将他的性器尽数吞下去——她低低呻吟，抬着腰，大腿内侧抽动的肌肉昭示他插得还不够深，不够用力。
而即便在被他人这般蹂躏之后，她也从不知餍足。但凡任何人将性器凑到她的入口，她都能抬着腰，摇着屁股将他们的性器吞下去。傅星驰府中的一群侍卫之事，傅琛并非不知，此事甚至还风言风语地传到了待霜阁弟子的耳中。
他沉着眼，手指在她的小腹上下游移，至侧腰，紧紧扣住。
“……再、再……进来些……”
傅琛扯着嘴角冷笑，道：“师父继续……教我怎么干你。”
他缓缓顶到最深处，抬起明溦的双腿挂在肩上。明溦此时已有些犯晕，她仰着头，闭着眼，未曾看见他的表情。傅琛的眸光浅浅，眼中仿佛酝了深海。他扣着明溦的小腿，动作缓慢，雅致而又颇有些拆皮剥骨的快意。
“你若再这样对我，我可就不会这般温柔了。”他道。
“唔……啊……操我。傅琛……”
他抬起她的腿狠狠动了几下，每一次都挺得她不自觉地抬起了腰。而不得不承认，这种观感又比在冷泉旁听的时候真实太多。傅琛神色复杂，抚着她的小腹，她的乳房下缘，她的乳头。
“唔……师父，徒儿还是觉得，将乳钉给您戴上好一些。——是不是？”
***
不眠不休的折腾之后，傅琛被一个宫中内侍带往皇城。他走的时候衣衫不整，脸色潮红，说是气急败坏也不为过。
能在这时候将他从绣床上拽起来的人只有宫里那位要死而没死成的君王，明溦表面咋舌，心下却暗暗长舒了一口气。
在傅琛离开府中后，她火速牵了一匹马，快马赶到了京师西侧的朱雀街。这是通往宫里的必经之路，傅琛前脚刚刚入宫，另有一辆马车也一路缓行，恰好跟在傅琛的快马之后。
明溦当机立断将那马车拦下，车夫吓了一跳。待看清来人，车主冷笑一声，掀开车帘，道：“云君。久违。”
“容大公子。”
她窜身上了容珣的车，车里陈设奢华，马车缓缓朝宫里行去。容珣敲了敲车床，车夫会意，遂调转车头，慢悠悠又朝来时路上绕行一圈。容珣板着脸，端着一脸清贵之姿态，道：“你还有一炷香。”
“不需这么久，我来同大公子谈一笔交易。愿容家助我取到寒江晚掉图。”
容珣挑了挑眉，道：“云君想要背弃皇长孙？”
“我们从未有过合作，谈不上背弃——倒是你容家现在被这小小一张图卡得死死的，除我之外，你们并没有更好的合作盟友。除我以外，也没有第三个人可以接近顺利傅琛。”
容珣又挑了挑眉。
片刻的沉默过后，他坐直了身躯，抱着软垫，道：“能有云君相助，我们自然求而不得。但恕我好奇一句，皇长孙毕竟是您的徒弟，您这舍近求远地走上一遭……所图为何呢？——或者说，我们放着大梁的皇长孙不拉拢，为何要同一个西夏人做交易？”
“大公子，恕我直言，你现在的筹码并不多。你若不想要，偌大京师里也不缺想拿这东西要挟你容氏的人。”
容珣笑了笑，定定看着她。
她今日出门得急，抹胸外是一件青草色宽身长袍，恰逢天气回暖，京中女眷的着装也渐渐放开，露出脖子以下的一片莹白也不是什么了不得的事。明溦的穿着算得上端庄典雅，头发以玉簪子挽着，除此之外无一饰物，若非她的锁骨上有一个淡淡的牙印，容珣本对她的外貌也未有多少在意。
而在他不知道的地方，在她层层裙底之下，明溦的下身是光的。
被剃毛的下体禁不得摩擦，再是宽松的衣物贴在阴户部位都略有不适。方才马鞍上的颠簸与光洁的下体摩擦就已让她略有些动情，此时她曲腿坐在容珣跟前，大腿内侧的软肉紧紧贴着，一股奇异的触感从下体部位蔓延而上。
她既气恼与傅琛这小兔崽子竟敢真的在自己的身上动刀，这种奇异的光滑与柔软却又让她忍不住地夹起腿。
细小的摩擦动作未曾逃过容珣的目光，而她脖子上的牙印也未曾因二人所谈之事而淡下去。容珣甚至产生了一种极为奇特的想法，他觉得她脖子上的牙印像是胭脂点成的梅花——而她才从皇长孙的府中出来，这一道牙印究竟是谁的造物，实在昭然若揭。
才被傅星驰在酒窖里操得晕了过去，没过几天却又爬上了自己徒弟的床……她的廉耻是被吞掉了么？
容珣心下鄙夷，一念至此，却又情不自禁朝她的脖子上看去。
全天下的人都知道傅琛是她的徒弟，当她在傅琛的府中住下的时候，许多人都曾赞皇长孙礼教甚好。却原来她是被他关起来挨操的。她是待霜阁云君，也是名满天下的谋士，是大梁风华榜上赫赫有名之人，却被自己的徒弟关在府中无休无止地操弄。
容珣一念至此，默然将软垫朝自己的腿间拉了拉，意在遮挡一些十分恼人的身体变化。
“……容公子？”
容珣恼然一咳，道：“云君所给的条件还不够优厚。”
明溦冷笑一声，抬了抬下巴，道：“带上皇长孙，如何？我助你们扳倒傅琛，容家助我取得寒山晚钓图——莫要这般看我，你要寒山晚钓图是为了永绝后患，我对你大梁江山御座上坐着的人姓甚，是谁的亲生孩子，是不是我的徒弟，都不在乎。”
“那云君在乎什么呢？”
轻柔的风将车帘掀起小半边，一阵凉意倒灌，不知不觉二人已行至王城根下。而不知不觉，一贯清朗的天色却被沉沉乌云覆了大半。
“凤凰台上凤凰游。我要的东西同你们争的东西无关。”
扣在矮桌上的纤长的手指停了片刻，片刻后，容珣绽开一抹凉薄笑意，道：“云君还真有意思。你想让我们如何？”
“下下月初四，佛陀诞辰，陛下身子不好，自有皇家女眷往大悲寺祈福。到时傅琛也将一道去。而我需要一队死士替我去一个地方。”
“何处？”
明溦挑了挑眉，定定盯着容珣，反将他看得心头略有些古怪。他低头又咳了一声，道：“好，我答应你。”
“寒山晚钓图不可能在皇长孙府，因为傅琛既知我府中，断不可能冒此大险。那东西想必在别处。但我如今失了待霜阁的掌控，倘若那地方守卫森严，我一个人也去不了。如此，就得劳容公子援手。事成之后，寒山晚钓图归我，皇长孙归你。你们昔年既能炮制巫蛊案构陷太子，而今他失了要挟的筹码，你们想如何，本座都不插手。”
“有趣，有趣。云君不怕我们取了此物之后将你与皇长孙一同灭口么？”
明溦笑了笑，道：“那且等着看，谁的手更快吧。”
她挑衅地看着他，眉梢舒展，眼波盈盈，颇有些咄咄逼人的风姿气度。缓缓行进的马车猛地一停，她淡淡整了整衣襟，面色平静，滴水不漏。
她在等着容珣回话。
容珣掀开车帘往外瞥了一眼，道：“今日入宫本是寻了些天麻给姑母带去，如今一耽搁，怕姑母在宫里等得急。就先按云君所说来办吧，毕竟你说得对，寒山晚钓图是目前我们唯一不对他下手的理由。”
他指了指车帘，意在令明溦先滚。明溦瞪了他一眼，懒得同他一般计较。待她下了车，容珣骄矜地从车窗里伸出一只手，道：“宫门外不可逗留太久，云君记得早回，莫要被人当贼人抓了去。”
她目瞪口呆看着雕漆马车行至朱红的宫门前，两个守卫将马车拦了下来。容珣磨蹭了许久方才姿势古怪地下了车，临下车时还不放心地往她的方向看了一眼。
——这世上怎么有这么欠的人？
明溦反向未行几步，却听身后传来一阵铃铛声。
她讶然回过头，却见宫门前一个六个侍女抬着的御辇由朱雀门而出，御辇在距宫门五步开外的地方停了下来。侍女放下御辇，茶色轻纱撩了起来，一个身着绫罗的妇人走了下来。容珣一见她，忙跪了下去。
她便是当今皇后容嫣。
明溦虽未看清她的脸，但她身姿轻快，温柔地将容珣扶起来的样子同传言之中权倾后宫的形象太不相衬。再之后，视线被两个侍卫阻挡，宫门里的情形再也看不见分毫。
看来传言不差，这一对姑侄感情极好，连容珣在宫墙外磨了这许久竟有容嫣亲自来接。这种待遇，莫说京师权贵，怕是连容氏族中都挑不出几个。而容嫣虽尽力穿着简洁，但当她站在宫门口的时候，那一身气度确是令人不由侧目。
那是一种不属于后宫妃嫔的，不甘于做笼中鸟的力量感。她已年过不惑，身姿也不似少女般窈窕，但当她轻快地步下御辇的时候，任谁都不能质疑她的活力。她才是真正掌握容家权柄的人，是这座王城真正的主人。明溦远远看着，心下啧啧长叹。
容嫣将成为一个厉害的对手。



二十一、淡烟疏雨 【H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 79896 

二十一、淡烟疏雨 【H】
明溦回到风竹园的时候天色已近黄昏。傅琛不在房中，书房里亮着一豆孤灯，倘若点灯的人是府中仆役，则证明他还没能从宫里脱身。明溦一念至此，忽有几分释然。她并不想在这时候撞见他，尤其在她同容珣做了一个交易之后。
书房里没有人，一个书架空荡荡背靠着墙。明溦走上前细看，一面皱眉沉思今日容珣的异常举动。她倒不怕容珣不接她的好意，横竖京师偌大，要找到下家并非难事。但容珣所言不错，此局的关键悬在寒山晚钓图的下落之上。这也是她目前唯一能够拖住容家的筹码。
而那日傅琛虽神秘兮兮炫了一番，他也定不会将这么关键的东西告诉她。
明溦瞧着桌面静静沉思，窗外吹来一丝凉风，眼看就要落雨。
金陵的秋雨凄切而缠绵，粘腻如蛛丝地浇下来，剪不断理还乱。她心下烦闷，眉头深皱，恰好房门一开，明溦被开门声吓了一跳。走进来的人正是将将收伞的傅琛。
明溦直觉性地握了握手腕，这微小的紧张和抗拒并未逃过他的眼睛。从他进来的时候开始，她便浑身紧绷，戒备而尖锐。这样子不像他的师尊，倒像是他的囚徒。直觉性的弱势让明溦心生不满，她瞪着他，一言不发，傅琛无辜地眨了眨眼，道：“这好像是我的书房。”
“……行，我这就走。”
明溦拂袖而出，行至门边，傅琛牢牢扣了她的手腕。他的手心寒冷，掌间潮湿，明溦嫌弃地试图收手，小狼崽子却猛地将书房门一关，将她抵在门边动弹不得。明溦忍无可忍，怒道：“你还想怎样？”
“师父今日去见了谁？”
“你派人跟踪我？”
“你在我府中来去自如，这还不够么？”
明溦冷冷抽开手臂，握着手腕揉了揉，道：“你别忘了我是你师父！”
傅琛闻言笑了笑，道：“被我操得喷水的师父？”趁她沉下脸，傅琛按着她的肩膀深吻下去。一个吻还没觉出多少滋味，只有粘腻的冷。他的身躯潮湿而冰冷，唇齿间的力度太过刻意，而当他压着她肩膀的时候，明溦只看到了书房里微弱摇曳的一豆灯。
傅琛被她的毫无反应激得又怒了几分。
“我入宫不过半日，师父便上了容家的马车。早知如此，我该将你捆在这里，锁起来，将你……”
明溦默然抬眼，道：“这便是你成日里心心念念的事？”她的面色太淡，眉目中不带一丝温度，甚至当她被他扒光的时候，倘若她不想，这也能玩成一场奸尸。傅琛此时方才明白过来，倘若她不愿，即便是昔年的宇文疾都锁不住她。
而明溦之所以能留在这里陪他周旋，也全是因着他手上的一件东西，并非因为他，或者他们二人的薄薄的师徒情谊。早在她将他留在夜宴之中的时候，明溦便早在许多事里做出了抉择。而待霜阁一望无际的白与漫长的冬日都激不起她一丝一毫的旧念。
他那些漫无边际，五光十色而兵荒马乱的少年时光在她的眼中仿佛不值一提。
傅琛觉出了一股深重的，甚至带些许酷烈意思的钝感。他摸上她的肩，锁骨，脖子，她皮下的血管依稀滚烫，秀弱的皮肤仿佛不盈一握。
明溦淡淡回看着他，道：“怎么，要杀死我么？”
他还当真动过这种念头。
傅琛深吸一口气，放了她的脖子，低下头，颓然如一只仓皇落水狗。许久的沉默过后，他道：“倘若没有西夏国之事……倘若师父未曾经历过那许多荒唐事。你在京师，又会否能多照拂我一些？”
他湿哒哒的样子太过可怜兮兮，若非她熟知他的秉性，此时险些要被他骗过去。昔日在门中时此人便深谙撒娇之道，这小子分明越长越开，长身玉立，躲起责罚的时候倒是什么事都能拿出来卖惨。明溦扬起下巴，默然看他戏精上身。
“倘若未有楼兰之事，倘若师父未曾经历过那么许多……”
“荒淫，我先替你说了，没什么好修饰的。”明溦淡淡道：“但一码归一码。你若觉得为师被人上过是无比凄惨之事，那是你的理解。不必拿着这一重理解来讨好我，或者假惺惺地同情我。我享受得很，由身到心，不必你操这份闲心。”
而不得不承认，即便在门中之时，即便傅琛如泼皮狗一样又是撒娇又是卖乖，他的心底对明溦依然保留着一丝惧怕。尤其在这种时候，当她坦坦将自己的过去呈在台面上的时候，傅琛觉得自己摸了一手的无惧无畏冷硬如铁的刺头。
他又想起谢行同他谈及明溦时的古怪神情。即便洒脱疏朗修为高深如谢行，在这样的坦彻面前也有些做贼心虚的怯念。如此看来，果真如他先前所说，她才是嫖人的那一个。傅琛长叹一声，抬起眼，委屈之色一扫而空，定定道：“我若用寒山晚钓图留师父在身边，可不可以？”
这是他第一次同她正面地，坦彻地，以一个平等的人，或者对手的身份同她谈交易。
明溦笑了笑，道：“你想用我引出宇文疾？然后借此机会追溯出容氏通敌叛国之证？想法是好，但这一出绕得太远，你没这么多筹码。”
傅琛再度绝望地，认命地，心如死灰地叹了一口气。
“那师父有何高见？”
“王城里坐着的人是谁？容氏这么些年只手遮天却始终不对傅星驰下死手的缘由是什么？你手握他们的死穴，要怎样才能把这故事讲得圆润饱满，而非空穴来风？到底谁才是最希望看到你撬动容氏的人？”
傅琛眨了眨眼，旋即恍然大悟：“您是说陛下他……”
“他无论清醒不清醒，势弱不势弱，他都是大梁国的帝君，你的亲祖父，你最能倚靠的人。但凡这江山还有一日未曾改姓，你便一日是大梁国的皇长孙。寒山晚钓图里的秘密对容氏的打击有多大，取决于此事从谁的口中说出来。陛下在等一个契机，你们都需要一个等一阵风。”
小半刻的默然过后，傅琛道：“师父你同我说这一番话，绕山绕水，是不是想将寒山晚钓图的藏身之处套出来？”
“……”
这小子何时竟学得这么精。
明溦板着脸冷笑，傅琛佯装乖顺，点头如捣蒜，道：“告诉您也没关系。反正一次一个问题。我十分言而有信。”
“……”
这小子怕不是精虫上脑，脑袋给精虫钻空了吧？明溦揉了揉眉头，正想斥责他滚远些，他腆着脸，将一条腿卡到她的腿间，右手摸着她的腿，一路往大腿根部游。她的下体凉飕飕而未着亵裤，光滑的阴户正与柔软的锦缎相摩擦。明溦一念至此，忙扣着他的手腕，道：“为师今日不想做。”
她话一出口又深觉无力。到底从什么时候开始，自己在这小子面前竟仿佛被调戏还得耐心同他讲价的良家妇女？
“哦，那么您的亵裤是落在容珣处了么？”
明溦目瞪口呆，恨不能将他提着耳朵一路骂道秦淮河里。
“不想做也行，师父用嘴帮我，舔舒服了自然放师父离开。”他将她的碎发别到耳后，嬉皮笑脸道：“师父，您不穿亵裤也就算了，为什么连肚兜都不穿？今日容公子见了你，可有盯着这里看？”
他狠狠捏了一把明溦的乳头。却见那层层轻纱遮盖之下，小巧的乳头渐渐硬了起来，若不细看，这番变化还在端庄的衣物遮掩下倒当真看不大出来。明溦一念容珣今日莫名的古怪，一时也明白过来。她无可奈何地沉下脸。
“为师怎么穿穿什么，同你有屁干系？你再不放手我可……”
“两个选择。第一，帮我舔出来，我告诉您寒山晚钓图的下落。第二，您喊人来，我们一起将您操哭一回。师父，这可是我的府邸，我的书房。便是我再是对您容忍，但您今日背着我去见了我的死敌，此事，难道我便不能生气一回么？”
傅琛将明溦的头发一缕一缕挽到脑后，温言浅笑，道：“师父都替谢行舔过了，多不公平。”
明溦不料他竟能有此要求，一时诧异。他握着她的发丝揉了揉，性器硬得更是厉害。傅琛在许久之前就有了这份遐思，无论用什么手段，倘若明溦能在他的要挟之中张着口，红着眼，捧着他的性器，将他的精液吞下去……
“师父，帮我好不好？”
明溦定定看了他半晌，冷笑一声，拉起衣衫，反身推开门。
门外大雨滂沱，湿淋淋浇了书房一地水。她沉着脸，进退两难，既不想冒雨而出，又不愿同这兔崽子共处一室。傅琛猛地将门一关，将她抵在门边，扬了扬下巴，道：“别逼我把你把你丢到床上。”
“滚。”
“……”
二人对视片刻，傅琛轻叹一声，道：“您有没有觉得自己有时候特别骄纵？”
明溦目瞪口呆，正待辩解，傅琛俯下身，直将她横抱起来。这是她第二次被他猝不及防抱个满怀，明溦正待挣扎，破口大骂，傅琛将书桌上的笔筒砚台一掀，将她摔到桌面上。如那时在窗前一般，他扣住她的手腕，好整以暇盯着她，道：“不用嘴也行，您等会儿可别哭。”
“什么狗日的……？”
撕地一声，她的里衣被他撕作两片。
“你个狗日……！”
傅琛握着她的右乳捏了捏，明溦吃痛，咬唇怒瞪着他。
“别这副表情，师父。你昔年被谢行压在身下操的时候可不是这样的。”
明溦此时颇想揍死这不知死活的狗崽子。
傅琛嘿嘿一笑，分开她的腿，揉了揉她的下体。那地方光滑柔软，无暇地仿佛婴儿的肌肤，而这是他的造物，是任何人，无论宇文疾，或是谢行，或是傅星驰都未曾在她身上留下的印记。傅琛一念至此，含着自己的手指往她阴唇处揉了揉，道：“师父想来也不需要润滑，是不是？”
“是你个……嗯！”
他将她的腿扛在肩上，下身直贯而入。没有润滑的侵入并不舒适，甚至她的衣衫都还没来得及脱。但傅琛爱极了她被凌虐时的样子，不需见血，也不需让她太过抗拒，只需在一些她不情愿的时候施展些小手段，兴之所至，便能看见她又是愤恨又是动情的神色。
那日在酒窖里被傅星驰操到红肿之时，她是否也是这般精彩的表情？
“师父，我有时觉得，谢行实在太过没品。那时在冷泉您叫得虽然骚，但即便我都能看出来，您有些走神。”他拍了拍她的阴核，喘着粗气，道：“夹紧些。”
明溦大张着腿，轻哼了一声，瞪着他的目光像是要杀人。傅琛缓缓在她的体内挺动，不疾不徐，每一下都足够深入，不消片刻，水声响起，她被他操湿了。明溦屈辱地紧扣着桌面，开始思索自己究竟从什么时候开始竟被这兔崽子吃到了手中。
“嗯……！”
傅琛顶到一片区域，她尖叫着抬起腿，旋即夹紧他的腰。他心下了然，按着她的小腹，缓缓往那处挺动，研磨。而相比与同龄的少年人，傅琛在许多事情上都有所克制，甚至他自学成才，已经悟出了怎样将敌手拆皮剥骨细嚼慢咽的方式。
事关情事，事关他的师尊，单单舒服还完全不够。
“师父，你这么深，那些人是怎么满足你的？……谢行操到过这么深么？”
傅琛在她的体内停留片刻，又将她的腿蜷起来，如此一来，她平躺在桌面上，而桌面的高度恰容他顶到最脆弱的地方。明溦咬着牙，不愿在他面前露怯，不知为何，在他的面前，她总还是背着些许师道尊严。
但师道尊严并不足以捍卫她一贯的淡然。明溦无可奈何朝小腹看去。因着双腿张得太开，而后腰悬空挺起，加之他刻意往上顶弄。果不其然，光滑的阴户上方，小腹部位，竟隐隐可见凸起的轮廓。
“不，顶起来了……啊……”
傅琛挺动的频率并不快，但每一次小腹的凸起都昭示着他在她身体里所犯下的恶行。明溦张着嘴，捂着自己的小腹，如怀孕一样将下腹挺了起来。傅琛压着她的两条腿，每每整根拔出，再挺进来的时候，她甚至能感觉到自己手中软肉的凸起。
明溦扶着桌沿，再要忍下叫声已很是勉强。
傅琛从许久前就吃透了一件事。对待明溦这样的人，若没有十万分的耐心将她包容下来，那便只能强行将她的锐利与心口不一给剥光，一层层地剥落下来，将她的师道尊严连同她的淡漠与浑不在乎都尽数融化在自己的挞伐里。
他觉得自己该是恨她的，否则为何当她在他的身下浪叫的时候，自己竟感觉不到传闻之中情至深处的圆满和悸动？
他恨不能将她征服，挞伐，扒光她的戒备与冷，逼迫她在他的手中多一些别的色彩。
“就这样也能被人干出水，这是有多骚？……嗯……是不是没少被奸过？”
“够了……够……啊……”
“师父被多少人奸过了？……被奸得舒服么？”
傅琛挺动虽慢，但每一下都恰顶到了敏感之处。明溦捂着肚子，越被他操弄便越是渴，她觉得自己像是被他操开了，操坏了，由宫口至穴口处，每一处都在渴望他入得更深，更狠。什么师道尊严都是狗屁，在欲望的面前，她连廉耻都顾不得。
“师父，倘若我想，我完全是可以用春药的。”傅琛气喘吁吁，拨开她的额头碎发，笑道：“但我不想你神志不清地被人干哭。操你的人是我，不是其他人，让你哭出来的人是我。”
明溦死扣着桌沿，盯着他的眼睛略有些泛红。而许多事情，即便傅琛不提，明溦也早有所惊觉。譬如她在床上一贯孟浪，人尽可夫，但偏生在他的面前，她的不情愿与不甘不忿却涨得十分地满。
她初时以为自己顾及着一点师徒脸面，但连日的相互试探与床笫之欢让她惊觉一件事。她怕他，直觉性地，不假思索地，她对他的惧怕比对其余那些年长于傅琛，权柄也重于傅琛的人更深。
明溦甚至不知道自己究竟在怕什么。
“师父，是不是觉得还是年轻的好？”
——惧怕个屁。明溦倍感无力，一腔遐思刹时抛之脑后，只深觉世间男人怎么都这么幼稚。
“这不是……啊！”
她抓着他的肩，死命拧绞，傅琛怡然掐着她的大腿，找准了位置力顶数次，每一次都让她的小腹倍感肿胀。她觉得再这样磨下去，自己说不定能被他玩坏。明溦空前屈辱地，怯怯地抓着他的手臂，放软了语气哼道：“轻点……会疼的……”
“疼么？”傅琛沉声道：“我怎么觉得，再操下去师父就要泄了？”
“……你放……！”
傅琛捞过她的后腰吻了下去。她的一条腿还挂在他的肩上，穴中由最初的抗拒，到湿润，最终湿到一发不可收拾。他埋在她身体里的性器滚烫，尚未复原的穴口被撑到紧绷，光看柔弱艳丽的软肉，全看不出她竟然能将傅琛的性器整个吞入腹中。
正如她万分诧异于，此人在这时还能给她一个还算温柔的吻。
虽然直起身的代价是她的小腹酸胀，穴肉连收缩都成了颤抖与告饶。
她怒瞪着他，睁着眼，眼角红润，泪水似落不落。无论将她操得哭出来，或是泄出来，都是极有成就感的事。傅琛照着她的敏感处狠狠一顶，咬着她的嘴唇，舌头探入她的口中，眼睁睁面露迷茫，张开嘴，眼角的泪水滑了下来。
那日傅星驰将她操得晕过去时，她是否也露出了这幅表情？——傅星驰是否亲过她？
“嗯……好深……啊……”
傅琛一手撑在桌上，身体前倾，将她往桌子上提了提，一瞬不瞬盯着她。确实有许多隐秘时刻未曾同她言明，诸如他深藏了好几年的不安，惶恐，他的兵荒马乱与泥沼中的一点光。当她念起她的时候，他的记忆总还停留在待霜阁一望无际的白色里。
“嗯好大……哈！”
“师父……师父，看着我……”
明溦红着眼，摇着头，将他的肩推远了些。毕竟他不是她的床笫玩物，毕竟二人有过片刻干净。傅琛对她来说是干净的，在各种层面上。明溦拧绞着穴口，放松着腿与内壁，她的大腿肌肉紧绷，脚趾蜷了起来。
“……要不要把你灌满？……”傅琛浅笑道。
颤抖的，颤栗的，空白的。明溦抓着他的手臂抖个不停，他安抚地揉了揉她的肚子。待明溦被他操干得有些失焦的时候，傅琛俯下身，低声道：“谢行在门外。”


二十二、铃兰 【H，3P】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 81892 

二十二、铃兰 【H，3P】
而不得不承认，傅琛这人的报复心重到令人发指。
他不单专门安排谢行在门外听了半刻春宫，刻意将明溦顶得浪叫连连，他还专程趁谢行推门进来的时候，拉下桌面上横躺的明溦，将她翻过身，狠狠操了进去。如此一来，明溦张着嘴，双眼迷离的表情就恰好落入了谢行的眼中。
高潮过后的她神色恹恹，嗓子干哑，趴在桌面上的时候双乳顶着桌上的白纸。而若非傅琛拖着她的腰，她此时怕连站都站不稳。
谢行推门而入，见此情形，表情复杂，一时呆若木鸡。
这小子在报复他，这是他的第一反应。明溦好歹是傅琛的师尊，而自己是傅琛的长辈，虽说他二人到底如何搅到了一起她又怎么会容他这般大逆不道地……谢行此时更后悔自己在待霜阁时玩得太过，原来这小子早在那时就记下了这一段仇。
而当他抬起明溦的一条腿，手臂绕过她的侧腰揉着她的乳房的时候，这般报复又多了些炫耀与邀请的意味。这是谢行十分尬然且并不确信的理解。
“……在下这就走。”
他转身即走，傅琛却在这时报复性一般重重一顶。明溦尖叫一声，她甚至还抬起了屁股，好让他的性器进得更为顺遂。方才谢行推门而入的时候，她曾有过片刻诧异与犹豫。片刻过后，她生出了一种奇异的快意。
——就只准你在冷泉时刺激傅琛，不准他调戏你么？
“进去了嗯……”
明溦二人在书桌前行那苟且之事，书房外大雨滂沱，电闪雷鸣。倘若不是因着这操蛋的天色，谢行此时已讶然到了麻木。他甚至不知道应该转过身去看着二人或是自己找个角落面壁蹲好假装世界不存在。
傅琛满面春风，往明溦的肩上留下一吻，道：“谢大人急什么？你又不是没操过。”他一边说，右手顺她的小腹滑到阴核，桌子恰与明溦的跨步同高，从谢行的角度看去，她那剃光了的阴户与夹着性器吞吐的穴口恰好隐在暗处。
手指掰开阴唇，阴核上全是透明的淫液，没有毛发的下体如婴儿肌肤一样柔软。明溦的身子他不是没有看过，她被操到失神的样子他也并非没有第一次见。但他确实没有见过被她人掰开的穴口，扶着肩，挺动着乳房，被人粗暴揉弄阴核的样子。
谢行闭起眼，深吸一口气，努力克制住将这兔崽子揍到秦淮河里的冲动。这小子是在报复他，毫无疑问。
反倒是明溦为何竟陪这小子胡闹……
“谢大人，我师父软不软？”
傅琛浅浅抽插，抽动的水声分明，声声落入耳中。明溦轻哼了一声，肩膀撑在桌上细细地抖，傅琛刻意将她的乳头捻起来左右拉扯，一边道：“这点小手段算不上什么，我师父玩过的东西可多。——师父，你怎么没有同谢大人说些西夏国的旧事？”
而谢行听闻西夏二字，呆立当场，连出逃都险些忘了。
窗外雨声潺潺，书房里淡淡腥臊的气味漂浮不去。傅琛拿过桌上的笔，笔杆顶着娇嫩乳头，乳肉在他的戳弄下上下弹动。笔尖上还挂着稀释的墨，水痕顺着小腹往下流。
谢行看得目不转睛，傅琛满面春风，扶着明溦的肩笑道：“师父，看样子谢大人还不相信。屁股抬起来些，让他看看？”
“唔……”
白纸落地，他将她压迫到了桌面上。傅琛提起半湿的笔在明溦的背上……开始画画。
那是一朵雅致的君子兰，兰草舒展到她的肩胛骨，花在脊椎左侧，臀部上方腰窝的部位被重重添了几笔。明溦倒看不见他在自己的背上做了什么恶，但微凉的笔尖触感划过的每一寸皮肤都在发热，止不住地痒。尤其当笔杆顺到腰窝的时候，她甚至缩着脖子，连带内里也一同收缩。
肩胛骨部位一直是她的敏感之处，此事她从未对任何人提过。而她的穴里还有粗大的性器缓缓进出，每一下都仿佛拓开了她的甬道，义无反顾操到最深处去。
她趴在桌面上，抬着一条腿，晃着腰，叫得不顾廉耻。
“嘘，谢大人还看着呢。”
明溦的肩胛骨与塌下的腰都在抖，她抬着屁股，左手扣在桌子边沿。也偏生是这个时候，谢行与她四目相对，他看到了她眼中的光影与渴念。
“师父，想不想要谢大人一起？”
谢行大退一步，目光却对桌上的艳景全然无法转开。抽插的声音，腥臊的气味，她大片裸露的脊背，肩，与背上风姿舒展的君子兰。
“想不想要谢大人的肉棒一起操你？操到屁眼里？”
明溦听着傅琛的淫词浪语，双目失焦，颓然张着嘴。这个角度照谢行来看则必是邀请无疑了，否则她为何连舌头都伸出了些？傅琛一面抽插，将桌边一个锦盒拉了过来。锦盒打开，里头是一截木质的玉势，玉势只有两指粗，顶端微向上翘起。他将之凑到明溦嘴边，道：“若是谢大人不操你，那只能用这东西塞进去了。”
那东西尺寸不大，若当真塞到体内不知会否夹不稳。谢行眼睁睁地看着她将玉势接过来，盯着自己，将玉势含入口中，模仿舔弄肉棒的节奏，一点一点将顶端濡湿。她的下身还被操弄着，嘴上却已不知餍足地舔着一个没有生命的玩意，甚至全神贯注，甚至吮得啧啧有声。
怎么自己同她交欢的时候，竟不知明溦能骚成这样。
傅琛抓着明溦的腰猛挺数下，闷哼一声，畅快登顶。他在她的体内停留了片刻，抽出性器，吻了吻她的后颈，哑声道：“师父，谢大人看了许久，你何不先将他舔一舔？”
性器离体后带出的淫液落在地上，明溦下体光滑，全身汗水未干。谢行口干舌燥，又退了些，尬在门前，进也不是退也不是。
若说不想上那是假的。但房中还有一个傅琛，这是大梁国的皇长孙，而自己姑且算是他的幕僚。这小子的年纪够当他的儿子，他还全然没有做好与他一起玩姑娘的心理准备。且这姑娘还是他的师尊，谢行的……情人？
他的额头跳了跳，再次后悔自己为何在冷泉时要这般刺激他。
谢行刚转过身，傅琛大步上前，眼疾手快将书房门一把扣上。明溦抖着腿站起身，幽幽走到他的面前，撩起了他的下摆。
谢行已经硬得不行。他并非气血方刚的少年人，也早已不至于随便被什么事情刺激就坚硬如铁。让他硬起来的是明溦那被剃光了的下体和顺着他大腿往下淌的精水。不用想便知道这是谁的手笔。但细细一想，明溦这般骄傲的人能被傅琛哄着剔去下体毛发，此事一旦仔细琢磨，那场面便又比她蹲在他面前的样子又更加香艳。
她隔着裤子揉弄谢行的性器，抬起脸，满脸都是渴念，与些许幸灾乐祸。
——这绝对是故意的！这两人师徒同心，等的就是他此时的窘态。正如那日夜宴，明溦拉着他的手勾引容珣，这一桩一件都他娘尽是居心叵测。
“谢大人好硬。”
她从未称过他谢大人。平日二人即便欢好，她也多连名带姓地叫他。但她此时跪在谢行面前，隔着亵裤揉弄他的性器，她的下身刚被人操过，白液未干，水光淋淋，甚至随着穴肉一开一合地收缩，别人的精液也被她一点点挤了出来。谢行一念至此，全身的血液都仿佛向着一个点凝固，奔流。
“师父，谢大人好似不愿意？”
明溦挑了挑眉，抚上谢行的腿，由大腿到腰，回到小腹，就是不去碰那关键之处。谢行推着明溦的脑袋又退了些。傅琛笑嘻嘻靠在门上，道：“这就是你的不是了谢前辈。我师父轻易不帮人做这种事，我求她求了好几日都没用。这你都躲，你忍心么？”
“我倒觉得谢大人想要得很。”
谢行看着二人一唱一和，狼狈为奸，越发感慨傅琛这小兔崽子到底什么时候养成了……不对，要真论起来，这小兔崽子的脾性也是明溦教得好。他把着明溦的肩，推也不是，不推也不是，傅琛在一旁看得有趣，索性将桌上的玉势拿了过来。
他蹲下身往明溦的耳边说了一句话。明溦挑了挑眉，又看了看谢行，跪趴下身，抬着屁股，当着谢行的面掰开自己的臀瓣。她的背上有一朵刚画上去的风姿卓绝的君子兰，她跪在他的面前，双眼水色盈盈。
傅琛将玉势沾上淫液沾湿，顶端绕着菊穴边沿按压了片刻，趁她放松之时，木质头顶探进了些许。
“嗯……”
明溦头靠在地砖上，抬眼依依看着他。她的眼波迷离，头发披散开，玉势留在外边的部分被傅琛握在手中，上下弹弄。每每随着玉势旋转，明溦的身子便会不自觉地轻轻颤抖。
“谢大人，我方才同师父说，要让我们两一起来，她的这里还需先放松些。”
片刻的抗拒过后，谢行眼睁睁看着傅琛将那两个指头粗的玉势往她的菊穴里推。本不是用来容纳性器的地方狭窄而紧致，想必有异物探入也十分不舒服。明溦张着嘴，摇着下身，傅琛又沾了些淫液涂抹在玉势的柱身上。当玉势将她的菊穴入口开拓柔软之后，再推进去便顺遂了许多。
眼看她的菊穴已渐渐适应了玉势的宽度，傅琛躺在书房地板上，抓着她的大腿，将脸凑到她的大腿下方穴口之处。他拨开明溦的阴唇，明溦惊叫着抬起臀，他扣着她的腰将她朝自己的方向压了下来。
如此一来，谢行所看到的景象又比方才刺激许多。傅琛的双臂绕过她的腰，紧紧扣着她的臀，她分开的腿不断地抖，想来傅琛的舌头正带给她不小的刺激与满足，她的后穴里塞了东西，不算粗大但坚硬的假阳具让被她夹得稳稳当当。而另一处还空着的地方便只剩了她的口腔。
明溦拉着谢行的亵裤，水光潋滟地看着他。倘若他想，倘若她将她的头发往后撩起来，让她嘴张大一些……
“师父，谢大人若还是不愿意，你就只能叫门口的侍卫进来了。反正看这架势，没有三个男人根本不够。”傅琛闷闷道。
谢行目次欲裂地盯着赤身裸体的二人。明溦凑近他的裆部，咬着他的亵裤，那里早已湿润一片。
“让我舔，好不好？”明溦轻声道。
谢行喉咙发干，浑身紧绷，隐隐觉得自己若是点了头，接下来的事情将再也不可掌控。
“谢大人，求你了……”
她楚楚地，可怜兮兮地，痴迷而淫荡地舔上他的亵裤。谢行从未见过她这幅样子，即便被他压在冷泉里操干的时候也多冷艳自持。明溦沿着他性器的轮廓轻咬，隔着衣物舔，她的鼻息轻软，口腔湿热，她的腰被傅琛牢牢锁着，阴核正被自己的徒弟用舌头放肆玩弄。
甚至傅琛有意将她的穴口舔出了水声。
在这幅情形面前，再多的掌控力也实在不堪一击。谢行抱着她的脑袋，拉下亵裤，将他弹出来的性器含到口中。谢行握着她的脑袋深深一挺。干呕的声音混着鼻音闷闷传来，她的脸压在他的胯间，双手抱着他的大腿。而她背上的君子兰早被汗水晕开。
这一对师徒实在太不按常理出牌。他本以为自己在几年前勾上了明溦已是一大逆举，但万不曾想到，自己竟还有被明溦跪着吹箫的一天。而她的爱徒正在同一时刻给她舔穴。
谢行甚至开始怀疑，这二人一人兴致勃勃一人楚楚可怜，怕不是从一开始便计划好的吧？
谢行抓着明溦的头发，毫不怜惜地将自己的性器往她口里送。而傅琛则将她的阴核舔得全数润泽之后，又将手指探入她的穴里。
“唔……唔……”
谢行也并非流连风月之人，但看明溦被傅琛扣着腰动弹不得，她的三处入口都被抽插填满，倘若他想，他甚至能够抱着她的脑袋射到她的喉咙里。谢行狠狠挺动数下，猛地抽出性器。
傅琛抱着她的腰，轻笑道：“师父手下留情，谢大人这把年纪，若是射了，再硬起来可就不容易了。”
“……”
——他能抽死这屁崽子么？
小屁崽子将明溦舔得浑身颤抖，浪声不绝，连带着性器离开口腔的唾液都滴到了下巴上。就在她即将再次被他舔至登顶之前，傅琛站起身，将他又敬又爱的师尊抱了起来。傅琛靠着桌子，扶着性器，如同把尿一样分开明溦的双腿。他抽开明溦菊穴的玉势，将自己粗大的肉棒对准她的后穴，扶着她的腰令她缓缓坐下。
“啊……傅琛……！”
光靠玉势开拓过的后穴要容纳他的粗大还有些勉强。明溦扶着他的手臂，后穴撑得满足而钝痛。他安抚地叼着她的耳畔，手指拨开阴唇，一手紧紧环着她的腰，另一手在她的阴核上左右揉。他的动作并不算轻，揉弄的手指也搅得满是水色，但她下身的淫液太多，穴里汩汩分泌的液体沾上他的肉棒后，又成了极佳的润滑之物。
傅琛怀抱着明溦，挑衅地看着谢行。他甚至刻意将双指插入她的肉穴搅弄，挑出淫液后涂抹在自己的柱身上。
挣扎片刻之后，明溦的菊穴也适应了他的巨物，顺从地将他的性器吞了进去。她的双腿张到最大，后穴被填充得满满当当，而最需要被抚慰，被填满的地方却可怜兮兮地空着，汩汩地流着水。
随着傅琛浅浅顶弄，明溦抓着他的手臂，嘤嘤带了些许哭腔。
“若是想要，让谢大人先找东西给你塞上？”
明溦咬着嘴唇点了点头，楚楚望着谢行。她的穴里还有些许白液没有排干，穴口的嫩肉靡丽翻红，无论被干了多少次都夹得紧紧的，入口处如蚌肉一样不自觉地开合。她的屁股里有一根肉棍进出，但这并不妨碍她的穴口不断地流水。
几滴精液又被挤了出来，也不知傅琛方才射进去了多少。谢行怔怔看着，忽然产生了一种将她泛滥的淫液塞住的冲动。
“啊……操我……嗯……”
谢行走上前，三指合并插入她的穴里。他与傅琛一前一后将她夹在中间，一人在她的菊穴里死命挺进，一人将她的前穴搅得淫肉外翻，不仅如此，谢行还刻意沾了些许淫液，涂到她的乳头上。
如此一来，明溦的全身都沾满了骚味。
“唔，谢大人若是什么时候准备好，我师父的前面还空着呢。”
谢行往她的前穴中捣了片刻，似是要将傅琛留在她体内的精液都带出来。明溦对这洁癖的小举动颇有些不以为然，她右手搭上谢行的肩，指甲抠在他的皮肤上，痴痴看着他的眼睛，嘴里吐出的叫声一声比一声骚浪。
“不行了，要……要泄了……嗯……”
“干屁眼都能给你顶泄？……嗯？”
明溦扶着谢行的肩，十指掐得他皮肉翻白，而她摇着屁股，张着腿，喷了谢行满手湿。
“谢行，谢行求你……操进来，操死我……”
她尖叫着流了泪，谢行抱起她的腿，狠狠操了进去。身后傅琛也随之站起身，明溦被二人抬着腿，全身的着力点都聚集到了两根肉棒之上。不得不承认，一前一后都被塞满的触感又更充实了不少。
“师父，被两根肉棒干得舒服么？”
湿热的气息喷在耳畔，一前一后都是心仪的肉体。傅琛朝气蓬勃，谢行内敛沉稳，但二人塞在她体内的性器却都没有相让的意思。二人一前一后，进出的频率逐渐一致，明溦被填塞满的地方挤压得酥麻阵阵。随着谢行加入挞伐，傅琛性器又比方才更硬了不少。
她觉得自己迟早要被这二人无聊的竞争意识折磨死。
“舒服……操进来，操到肚子里……啊……啊！”
身后的傅琛轻笑一声，捻着明溦的乳头挤弄。
明溦被二人一前一后操干着，痴痴搂着谢行的脖子，水光潋滟地看着他的眼睛。她的心下燃起了一股奇特的直觉。她觉得寒山晚钓图或许正在谢行的手中。



二十三、长风【微H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 93228 

二十三、长风【微H】
傅琛算得上是言出必行，尤其在不准明溦外出这件事上可谓寸土不让。他不单不许她离开自己的府邸半步，还硬扯着她连日操干。有时是他将明溦折腾到精疲力竭，有时是他伙同谢行一起。府外的人对于谢行没事便往傅琛处走动的举动颇有微词，府内知情者对此讳莫如深。
毕竟有时二人言谈至深夜，谢行也会留下来过夜。而所谓过夜，更少不了明溦被他们两个往死里折腾。
譬如让她在热气腾腾的大理石澡池中，二人一前一后地干她，或者蒙了她的眼睛，让她辨别那阴核上舔弄的人是谁。傅琛玩到尽兴时更喜欢压着她的胳膊，看着她被别人操得艳光逼人的样子，这其中之人包括谢行，也包括几个他信得过的王府侍卫。
当那绑着她眼睛的绸缎被摘下来，明溦抬着她水光潋滟的眼睛看他，微张着嘴，傅琛便可以把手指或者性器塞入她的口中让她舔。他对此深怀着一种扭曲的，洋洋得意的自豪与心满意足。
彼时傅琛正抬着明溦的腿，捂着她的嘴，跪在宽大的绣床上前后挺动。三人昨夜折腾了一宿，明溦的腰还是酸的，而她身后的人睡得太沉，床板细微的摇动之声并未将谢行从睡梦里惊醒。
这一场性事有种偷情一般的快意，她枕在一个谢行的腿上，双腿大开，要叫出来时只能咬着傅琛的手指。他太过知晓怎样才能让她颤抖，随着二人相交渐深，随着她的过往一一翻开，傅琛有时玩到兴起，也会一面操她，一边问她些昔年旧事。
“宇文疾当年也是这般干师父的么？”
明溦狠狠咬了一口他的虎口位置，看这架势竟有些撒娇似的快意。
“师父是在楼兰的时候舒服，还是在我府中更舒服？”
而每当他提起此事，明溦虽不明说，到底也会夹紧了穴口，握着他的手臂越操越软。楼兰军营里的一场淫宴虽已经尘封在了大梁国史官的记忆里，但那些新奇的，滚烫的，光怪陆离而炽热的身躯让傅琛光是幻想就已硬得不行。
明溦轻哼了一声，摇摆的幅度太大，睡梦中的谢行悠悠睁眼。傅琛的体力太好，折腾起人来没日没夜，看这小子不要命的架势，谢行也不得不感慨少年人果然不可小觑。
“师父，谢大人昨天晚上差点被你吸干。”傅琛笑道：“你确定不要再叫几个人？”
明溦狠狠瞪了他一眼，傅琛抽出性器，将她翻了过来，道：“方才我师父说，她怕谢大人体力不支，就此睡晕过去。”
“……你别听他胡说……啊！谢行！”
谢行微眯着眼，撩起她的下巴，另一手提着她的乳头上下揉搓，挤弄。她本来已硬得发紧的乳头顶在谢行的大腿上，初醒的性器充血极快，她撑在谢行腰侧，迷乱而艳丽。
“云君这是打算背着我，让你的小徒弟干哭你？”
谢行紧紧抓着她的乳房挤，乳头从指尖缝隙中露了出来。明溦握着谢行的手腕，哑声道：“傅琛你休要颠倒黑白……啊……哈……”
“颠倒黑白？师父，我同谢大人这矜矜业业没日没夜地，不还是为了让你舒服么……？”
谢行翻爬起身，吻了吻明溦的额头：“是不是淫妇？嗯？这才多大一会功夫，就要急不可耐地找人把那洞给塞起来？”
“啊……要泄了啊……嗯……”
几番折腾之后，明溦精疲力竭地躺在谢行的胳膊上发呆。傅琛从身后搂着她的腰，鼻尖往她的肩胛骨上狗一般地蹭，谢行看得好笑，拉过她的胳膊圈在自己的脖子上，道：“别理他，这小子昨天射得太快，这是要找回场子。”
“我什么时候……？”
明溦瞪了他一眼，回过头，对傅琛道：“多大人了，不要这么幼稚。”
“……师父你这不公平！”
他搂着明溦的腰上下其手，一条腿搭在她的大腿上前后摩，明溦烦他得不行，爬起身，抓过自己的衣衫披好，揽了揽头发，道：“说起公平，你何不今日就放我出去？”
傅琛沉下脸，谢行的表情更是一言难尽。
转眼到了深秋，京师一天比一天冷，而朝中局势也一天比一天更为焦灼。失了傅星驰这一个对手之后容氏越发肆无忌惮，傅琛如明溦所言，抱上了成帝这一颗大树，容氏投鼠忌器，虽对他多有打压，到底也未曾下死手。
所有人都在等一个契机，要么是成帝咽下的最后一口气，要么是容氏抓住的一个致命把柄。所有人都等着年尾的佛陀诞辰。
也恰在这个时候，明溦收到了渝州城寄来的一封信。信中说，宇文疾的旧伤复发，怕是有性命之危。明溦接了信，冷笑一声，将信纸烧成了一捧灰。而此时距她竹青毒发还有不到四个月。
一日风急，傅琛一大早便被一个太监叫到了宫中去。傅琛派来监视明溦的侍女如临大敌，紧跟着她的脚步一步不放，明溦一言不发，只将那叫纸鸢的侍女喊到前院，道，她有要是需往待霜阁驿馆一趟，倘若纸鸢执意阻拦，她便只能自己想办法拔剑硬闯出去。
明溦说这话时表情温和，不疾不徐，任谁都难以相信她能有这般鱼死网破的决心。但纸鸢知道，她不是在开玩笑。
二人便一前一后乔装往待霜阁驿馆行去。
一场大雨刚尽，青石板上的水痕未干，二人行至城西市集，明溦忽而转过身，道：“回去告诉傅琛，我晚些时候再回去。”
“云君，您不可……”纸鸢话没说完，明溦从小摊贩手中抓了个绿莹莹的碧绿镯子。那小贩还没反应过来，纸鸢的心下一沉，却见明溦扬起下巴，朝小贩丢了个挑衅笑意。而后便是一场小贩报了巡游官兵，官兵应声来追，纸鸢追着明溦，官兵追着二人，一行人在吵嚷的市集里闪转腾挪。
纸鸢实在不料堂堂待霜阁云君还有这样一手。斗智斗勇也便算了，耍流氓算是怎么回事？
最后明溦身形一闪，纸鸢窜进一条小巷就撞了巷口的官兵。她怒而回过头，明溦将那玉镯子抛往她的方向，转身便没入了人群之中。
“……”
纸鸢甚至无语到想要骂娘。
明溦摆脱了纸鸢却并不急着往待霜阁去。傅琛的府中人虽对外面的事情讳莫如深，但有赖于容家密信，皇城之事也并未瞒住她多少。昨天夜里为成帝焚香祈福的宫妃误将一片窗帘点燃，一个火星子燃起的大火顷刻便将永明殿烧了起来。而后大火扑灭，钦天监铁口一断，说此事影响了大梁的龙脉。
那宫妃被囚了起来等候发落，成帝吹此病中气得惊坐而起，连夜召了傅琛入宫。而倘若明溦所猜不错，这时候敢开铁口的钦天监怕也已被容家渗透。他们想借此往佛陀诞辰之事上吹一阵风。
而这也即意味着，傅琛将被拘禁在皇城里一时半会出不来。
明溦拉好了面纱，几经辗转却往谢行的府邸行去。明溦刚踏上石阶，恰好一个面露烦躁的小厮推门而出，骂骂咧咧，那人身后还跟了好大一票人。
她忙往贴着门口石狮子缩往一侧，静待这一群人过去。
她本是来试探寒山晚钓图的下落。这种重要证物傅琛自不可能将之留在府中，但留在其余人手中他又断然不会放心。思来想去，也只有得他信任的谢行能够担此大任。而寒山晚钓图里事关容氏的秘密，谢行很可能还不知道。
一队仆役急匆匆路过她的眼前，明溦眼尖，恰好瞥见了领头一人手拿了些许纸钱。
趁着人群鱼贯而过，她忙拉了落在队伍尾的一个侍女问了几句。那侍女不认得她，也不知该如何答，支支吾吾半天说不清。最后一个妇人看不下去，拉了明溦的手臂，道：“姑娘若是访友还是改日再来。我们府中出了事，老爷今日谁也不见。”
谢行五日前不是才从傅琛府中回去？
明溦心下一惊，面色不改，道：“皇长孙殿下往谢大人处带一句话。”
那人听了傅琛的名头，将信将疑，犹豫片刻，摇头道：“非是我们待客不周，实是今日事发突然。谢大人的幼子于昨日患了一场风寒，今天一早，便……”
一个管家模样的人见妇人同明溦絮叨太久，皱着眉，低声朝那人斥了两句。言罢，他板着个脸，礼数周正，恭恭敬敬朝明溦鞠了一躬，道：“今日府中有变，姑娘下次若要访友，还请先递上帖子。”
如此一来，明溦也不好再多问下去。
待那一行人渐渐行远，她压下心中惊疑，又颇有些五味杂陈。谢行与她亦友亦是情人，他在任何场合都不多提家中私事。明溦只知他及冠时便娶了当朝苏大学士的嫡女，而他的深宅内院之事，除去待霜阁里流传的只言片语，她也从未向他打听过。
人至不惑，忽而丧子，想必十分悲痛。明溦一念至此，犹豫片刻，也不知是否该继续去敲那扇沉沉的朱门。
“……姑娘。”
她回过头，却见纸鸢气喘吁吁等在石阶下，咬牙切齿怒气冲冲却又不得不假意恭敬地等着她。果然是傅琛亲自挑出来监视她的人，就这半刻功夫便逃开王城禁军，此种机警，留在她身边做过侍女实在太过屈才。
明溦面色不改，没事人似地步下台阶。
“谢大人府中到底发生了何事？”
纸鸢瞪了她片刻，让出一条通往王府的路，道：“旁的事我不知道，但据说是圣上有意想将谢大人调任到崇州去。”
“调任？”明溦挑了挑眉：“还是处罚？他触了容氏什么霉头？”
纸鸢闭嘴不言，明溦也不迫她，摇了摇头，自往府衙的方向行去。未走几步，却听纸鸢轻叹一声，以只有她才能听得到的声音道：“我虽未曾见过这位大人，但听府中其余人说，谢大人光风霁月，行事端正，对下人也多有体恤。他若一走，这偌大的帝京又失了一个……能够为殿下说得上话的人。”
明溦闻言失笑，道：“这你又是听谁说的？”
“奴婢的弟弟住在胭脂巷，巷子往东是那……的地方。平日偶尔听姑娘闲谈，说谢大人虽然风雅，内质里恐怕是京师唯一一个能将她们当个人看的人。莫看这帝京繁盛，皇宫贵胄细数下来，心下亮堂的真没有几个。”
明溦听了亮堂二字，脚步一停，讶然回过头。
恰逢黄昏，天色薄红，暗涌的云层下是屹立的高墙与巍峨的朱门。门边石狮子神情端肃，门中仆役一丝不苟，也正是这样的一个煌煌府院成了一座精致的牢笼。谢行曾在喝多了的时候同她说过两句家乡旧景，而今他位高权重，行事越发谨慎，细细想来，竟是连家乡的莲花开时也有几十年未见。
而明溦所要折转回去的地方是另一处牢笼。牢笼里有她养了十几年的小徒，他而今羽翼渐丰，行事逐渐尖锐，也再不需要她的庇护。
细细想来，偌大的京师之中，她也并没有一个可以说得上话的人。
明溦面色不改，轻叹一声，款款往她的牢笼中行去。



二十四、金秋【H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 98464 

二十四、金秋【H】
初秋的凉爽还未过几天，转眼便迎来了佛诞之日。成帝身子不好，时梦时醒，今年往大安寺祈福的队伍里便又多了一个阴沉沉的傅琛。一行人浩浩荡荡由王城行至京郊需要半日，加之准备的半日，收整行头的小半日，待众人精疲力竭到得大安寺的时候已见得月色隐隐，繁星数点。
同行的皇家女眷颇有些被关久了久不得放风的雀跃，但成帝尚在病重，这一份雀跃又不能表现得太过明显。最终容嫣大手一挥，带众人往大安寺西侧的玉液池歇息片刻，众妇人们这才喜滋滋随着皇后一道夜行赏月。与众姑娘同行的还有几个偏了些的王爷世子，心不在焉的傅琛与容嫣那不足十岁的儿子。论及辈分，他还得称这小娃娃一句“叔”。
大安寺里男女不同席，在玉液池则没有这么多讲究。妃嫔们围着容嫣嬉笑，傅琛刻意与众妇人避开。但那一群张口闭口天下大势侃侃而谈实则连帝君的面都见不上的王爷世子们又实在太过聒噪，最后他没有办法，只得一个人找了块孤石蹲着，怅望着潺潺清溪发呆。
虽然容嫣并非太子生母，但照辈分来看，他还得恭敬地称容嫣一句奶奶。
——看这样子她也大不过谢行十岁罢？
傅琛揉了揉额头。蹲不一会，一个侍女朝他行了个礼，道：“皇后娘娘问皇长孙好。”
他蹭地站了起来，远远朝众人围聚的小亭中看去。却见容嫣被成帝的众妃嫔簇拥在正中，端庄而浅笑地看着他。那围坐在她周边的妇人也都笑盈盈盯着他，傅琛觉得自己颇有一种落了妖精洞就等着被宰干净的错觉。他犹豫片刻，朝众妇人大步行去，朗朗对着容嫣行了个叩拜大礼。那阵势较不知道的人看来还以为他是容嫣的亲孙子。
众妇人一一回礼，容嫣岿然不动。礼成，一妇人笑道：“这孩子倒是教得好，守规矩，比平日里那些野的好了不知多少。”
而今容氏做大，容嫣在王城里只手遮天，皇室几个表亲私下怨愤，规矩放到了台面上也多有些勉强意味。傅琛揉了揉鼻子，心下冷笑，道，这叫做能屈能伸。
“娴妃这话说得，同是宗室子弟，怎能沾得上一个野字。”
娴妃嘿嘿笑了笑，起身替皇后奉茶。在座诸位见之，也纷纷跟着吹了几句皇长孙温文雅致守礼明德。一众妃嫔围着容嫣其乐融融，傅琛支棱在席间格格不入，若较外人来看，断然看不出皇长孙与容氏在朝堂上的明争暗斗已趋向白热化。
众嫔妃又纷纷问了傅琛安。期间一人道：“听闻崇州有一奇菜名叫蝮蛇羹，蛇肉喷香，辅之葱花，我们在京师都轻易见不到。”
容嫣岿然不动看了看她，悠悠喝了一口茶。那妃嫔又道：“此物若处置不好则有剧毒，但若较崇州本地的大厨动刀，自然可以将这世上至毒的东西安置得服服帖帖。”她话音刚落，啪地一声清响，容嫣放下茶杯，席间鸦雀无声。
“朝中那谢行谢大人，所去之处不恰就是崇州？”
傅琛默然听着，心下已明白了个大概。这一群人是上杆子来给他找霉事的。煽风点火旁敲侧击也倒好说，但容嫣还想试探他同谢行的交情。她将傅琛的左膀右臂断去之后，还想眼看着他哭一回。
傅琛心如止水，冷笑一声，面上却已先行表露出了悲愤之意。不仅如此，他还当着一众妃嫔，一众长辈的面，嘴巴一撇，神色委屈得像一条哈巴狗。此事对他来说没甚难度，早在门中时他便用这变脸如翻书的本是忽悠了不少人。除了明溦不吃这一套，其余人多多少少都能被他这一脸哈巴狗样激出些许慈爱。
众妃嫔不料他情绪来得这样快，一时众人也都有些懵，都不料这大梁国的新生力量未免也太不端庄。论辈可以当傅琛奶奶的妃嫔们尬然相顾，一一又不得不安慰了他两句。傅琛正演得来劲，兴致上头，忽听容嫣道：“蝮蛇羹吃多了上火。昔年你的母亲正是因这东西才惹来了一身病。”
一个不尴不尬的表情僵在了傅琛的脸上，他还没来得及收泪，又听容嫣道：“昔年太子妃同太子殿下情深甚笃，连她怀着你的时候，心心念念想吃的南方樱桃，你的父亲都能特地派人送过来。此事曾一度令陛下发了好一阵火。”
再后来，傅琛的父亲因巫蛊案死在了宗正寺，母亲自尽，而这一切的始作俑者正端坐在他的对面，端着皇后姿容，温言慈爱地请他喝茶。
傅琛愣了愣，容嫣刻板的唇角露出一丝笑。
“你母亲的忌日也正是这几天，你到时祈福，也可多问她两句。”
容嫣太过知道什么叫做杀人诛心，而傅琛太过清楚什么叫做乱则失态。他深吸一口气，收了泪，也收了方才假惺惺的委屈之色，站起身，朝容嫣慎重拜谢，道：“多谢娘娘提点。”
玉液池的晚风舒缓，流水之上浮光掠影。也正在此时，一个侍女惊呼了一声，噗通落入了水池中。众妃围作的小亭起了一阵骚动，溪边闲坐的王孙纷纷往池中看去，却见一个油头粉面的男子在及腰高的池水中扑腾了片刻，狼狈起身大骂道：“谁他娘的推我？！”
那人扑腾了片刻，眼看四周人都如见鬼一样的神情看他，自知失态，却只得悻悻爬上岸边。如此一来，小亭中早准备好的诛心之事也便不好再用。
容嫣挥了挥手，众妃簇拥着她悠然离去。临去之前，她笑吟吟将傅琛打量了一番，悄声道：“你倒有一个好师父。”
傅琛还未品出她这话的意思，一行人已浩浩荡荡往休憩之处离去。他看了看作鸟兽散的人群与清池边的树影，心下了然，一时心下也颇为复杂。
方才那一掌确是明溦的手笔。他早些时候央了她许久，好容易把她一同带到了京郊，而今她混迹于自己的仆役从中，想必正开心得如鱼得水。他知道她的目的，也太过清楚她不达目的不罢休的性子。
倘若她能在大安寺有什么布置，最好的方式就是将她一道带过来。
傅琛对她坑死自己不偿命的心性并不意外，倒是对明溦能在这时为自己解围，此事令他颇为诧异。冒着暴露自己的风险而让他少受两句诛心之言，这不是她平日的心性。
待傅琛回到房中，明溦已冷着脸等了他多时。
方才一场不尴不尬的意外之后，她看他的眼神有些说不上来的尴尬。傅琛并不知道这古怪以为着什么，他不信她，却隐隐又期待着些许旁的东西。
“师父。方才……多谢。”
明溦偏过脸一言不发，傅琛尬然咳了一声，脱下外袍，又替她奉上热茶。他待她还如门中一般恭敬——在不操她的时候，他的恭敬守礼并未有损分毫。明溦盯着茶水若有所思，傅琛大步上前，猛地将她抱在了怀中。
明溦被这反常的举动惊得呆了呆。二人可以在床上颠鸾倒凤，可以在人前扮演尊师重道，但唯独不敢有片刻熨帖的体温。他的体温太高，烫得明溦心下乱作一团。不该是这样的，她宁愿他只在床上亲昵，也不必……
“谢谢。”他闷声道。
少年的体温纯然而热烈，他埋在她发间的气息透着混合着露水的青涩之感。犹豫片刻后，明溦轻轻拍了拍他的背。
“我不是一个称职的……师父。”她道。
“我从来不想将您认作我的师尊。”傅琛沉声道：“一天也不想。”
明溦尬在椅子上，沉默片刻，道：“否则，不然呢？”
傅琛愣了愣，不料她竟会主动挑起这个问题。二人在床上时她放浪得很，在人前时她端庄得很，唯独没有一个中间的缓冲地带。当傅琛听闻西夏国旧事时确实有过片刻心疼，但这薄薄的心悸随着他肖想她孟浪之态时早消弭殆尽。他有时觉得自己心悦于她，更多的时候，他想不明白心悦又是什么意思。
皇城的天太冷，待霜阁更冷。早在傅琛被送往待霜阁避开铺天盖地的追杀之时，他已经默然压抑了许多事。
谢行走前曾与他有过短暂的碰面。二人亦师亦友，忘年之交，闲坐在金陵的怀月楼时，他曾目睹过谢行的片刻怅然。傅琛并不知道这份怅然是否同明溦有关，但他觉得谢行是有温度的人。
明溦也是有温度的人。她虽心黑手辣，私下放浪，但她十分自洽，圆融。那是一种由年纪带来的成熟与淡然，傅琛尚且困顿，一时却还羡慕不来。
他虽不明白许多事，但他知道怎么令她开心。譬如吻她的耳垂，锁骨，肩头和下巴。他对她的敏感处烂熟于心，她的身体比她本人要好猜得多。傅琛照着明溦的脖子轻轻一咬，右手扯下她的抹胸。
她未着肚兜，未穿亵裤，小巧的左侧乳头上有一颗针尖大小的红宝石乳钉。
这是傅琛在启程前专门在她身上打下的烙印。衣衫缓缓拉开，她的身躯匀称，皮肉艳丽，腰上挂着一根细绳，另有一条粗一些的红绳绕过小腹，阴户，紧紧勒入她的花唇。
绳子上还穿了一串指甲盖大小的珍珠，珍珠正贴在阴核部位，珠子上沾了淫液，她的双腿打开，腿间湿淋淋一片。
穿成这样混迹在仆役之中，也不知她如何熬过的一整天。
傅琛拉过她的腿，将头埋在她的双腿之间细吻。这世上有太多事情令他困惑，淡漠而心惊，但他想让她舒服。甚至这个念头在今日比平时更加纯粹，浓烈。
他拨开一串珍珠，揉了揉她的阴核。明溦仰着头闷哼出声，他拉着珍珠上下揉弄，将她的花唇搅弄得更为狼藉。她的下身十分漂亮，尤其在剃光毛发之后，分开的阴户如同一朵打开了的花。傅琛舔弄着她的穴口，抬眼观察她的神情。
她比平日出水更快一些，想来一路上也被折磨得不轻。
“由京师到大安寺可得大半天路程，师父穿成这样，这里又空着，可有想找人操一操你？”
明溦捂着嘴，一手压着他的脑袋，舒服得险些憋不住喊声。
“譬如那个姓孙的小子？今日他被师父推下了水，难保他不会对您怀恨。倘若有机会能将您脱得干干净净，打开腿干一次……”
珍珠的触感光滑坚硬，他喷在腿间娇嫩处的气息让明溦的下体更湿。傅琛刻意令她夹着自己的脑袋，扣着她的大腿，舌尖上下勾动，顺着一条细缝往里探。
他的侍卫还在门外，再往外是容家的耳目。皇长孙在平日里小心谨慎，并未落下多少把柄。但佛陀诞辰与自己的师父行淫，这事若被听见，那也太过刺激了些。明溦抓着他的头发，浑身不住地抖。她从方才到现在一声不吭，自制力极好，但这一份克制落到了傅琛的眼中又多了些征服意味。
“嗯……轻些。”
他爱极了她愤愤瞪着自己，下体却湿淋淋一片时的心口不一。傅琛拉过她的脖子，半站起身吻了上去。
这一个吻攻城略地，意味不明，似比平日多了些偏爱，又像是在情欲以外开辟了些旁的颜色。明溦沉下眼，狠狠推开他的肩，傅琛拉过明溦的大腿，扣着她的后脑狠狠又吻了下去。他甚至将她的舌尖咬出了血。
今日天阴，空气湿冷，一场小雨静静飘了下来。傅琛扶着桌面，将她死死抵在椅子上，抬起她的一条腿，低声道：“忍不住可以咬着我。”
他侵入了她的身体，二人同时闷哼一声，稠密的空气逼得人喘不过气。
明溦一口咬上傅琛的肩。她的双腿被他压到肩上，下身在他的挞伐里沁出水声，细细的响动与外间雨水相合，任谁都不会想到白日里乖顺守礼的皇长孙正在房中干自己的师父。他今日被容嫣气得不轻，抽插越狠，他心下的困顿便越发像是被点燃了一般。
“嘘。”
傅琛捂住明溦的嘴，重重一挺，眼看着她皱着眉，抓着椅子扶手浑身颤抖。无论多少次的进出，挞伐和征服，这副表情始终看不厌。
“……到，到床上去。”
明溦扣着他壮硕的手臂，偏头看了看窗外投下来的人影绰绰。傅琛扳过她的脸，俯下身，抵着她的额头。她的胸前皮肤光滑，乳房饱满，乳尖上的红宝石随着呼吸的频率上下晃动。这是他亲手在她身体上留下的痕迹。仿佛只有这般，他才能够宣誓自己对这具身躯的掌控力。
“师父……看着我。”
他的性器在她的体内进出，他看着她的眼睛，在她的瞳孔倒影中看到了自己的影子。
明溦半咬着嘴唇，抬眼看着他，这幅承雨露的表情在灯影下看来又多了些楚楚和灵动。他爱极了她被自己操弄时候的样子，心口不一，身体紧紧咬着他的性器，眸中倒影出不甘。傅琛吻上她的嘴唇，把着她的脖子，恨不能将自己最灼热的一片尽数交到她的手上。
一直有一件事，他还未来得及问她。倘若没有西夏国的旧事，她同他肌肤相亲的时候，会否有些许不一样的悸动？
在她数不清的淫乐荒唐事中，他作为她的弟子，较那些男人，可有些许不一样？
而也有许多事，明溦未曾来得及同傅琛坦白。
譬如她到大安寺稳住傅琛的同时，早已被她收买的纸鸢将拦下离开京师不久的谢行。今夜的一场试探也是她计划的一个部分，到了下半夜的时候，容嫣将借头风为由早早离开大安寺。到时容家将有另一批人将扮作异邦暗探，将大安寺里的王孙贵族尽数扣在手中。
此处不比皇长孙府，傅琛没有多少护卫。而今夜过后，无论大安寺里还能活着走出去多少个人，她都将拿着寒山晚钓图离开京师。
一个吻中承载了太多旁的意义，明溦承受不来。他有一事未曾说错，从明溦收他入门的时候，他便是她用来实现目的的棋子。无论这目的是床事也好，其余之事也好，傅琛的温度从不属于她故国幽思的一个部分。
她远远听得容嫣刺伤傅琛的时候，终究是愧疚多了一些。



二十五、梵音 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 11369 

二十五、梵音
随着京郊的雨越下越大，守在大安寺外的僧人也有些发愁。前脚刚有几个宫妃死活要外出寻一条狗，倘若这雨再下大一些，若她们今夜到不了寺里歇息可就万死难辞。
几个僧人等了片刻，眼看着黑乎乎的山路尽头晃来了一串火把，众人心下稍安。
为首一人朝着火把的方向行了个礼。他的身子还没来得及抬起来，一把尖锐的长刀已经劈开了他的肚子。众僧侣讶然失色，旋即乱作一团。这一场屠杀并未引起太大动静，待湿漉漉的泥土被血水浸染，黑衣人的领头者朝众人比了个手势。
众人鱼贯进入寺中。片刻后，寺中尖叫声四起，喊声旋即又被大雨冲刷泥土的声音压了下去。
明溦冷眼看着外间乱作一团，暗自握紧了枕头下的一把尖刀。傅琛早在异动刚起的时候便冲了出去，她被他留在房中，说是为了自保。实则当主殿方向的脚步声越来越密集之时，明溦换好了一身侍女衣衫，将那把小刀插往靴子里，暗暗打开门缝跑了出去。
容嫣固然许了她今夜平安离去，但倘若她能信了容嫣才是见鬼。倘若寒山晚钓图果真在谢行手中，容嫣此时巴不得将她与傅琛双双格杀在大安寺里。
她不敢多做停留，直往后山的方向跑。
今夜除了容家暗探还混进了另一批人。这一行人是宇文疾派与明溦助她夺取寒山晚钓图的死士。依照先前的约定，这一群人应当等在后山三里外的树林之中。
大安寺依着凤凰山的山腰平台而建，后山人迹罕至，唯有一座中空的佛塔伫立在夜色之中。明溦匆匆行了两步，忽听尖锐之声破空而来，却是一枚羽箭贴着她的右侧肩膀擦了过去。佛塔中有人，此箭意在试探。
明溦忙闪身避往一颗大树身后。又几枚羽箭破空之后，塔中走出了两个侍卫。
那二人一时也摸不准方才的黑影是人是鬼，纷纷不敢上前。明溦握刀的手有些发抖。她已许久不曾动武，而那二人身形魁梧，硬碰怕是不敌。
就在那二人距大树越来越近的时候，天际劈过一道惊雷。一个侍卫被这雷霆之怒吓了一跳，当此时，明溦闪身往他身上扑去！她手中的利刃狠狠没入了那人的胸膛，那侍卫惨叫着倒地，佛塔之中数道羽箭急发。
好在此夜太黑而雨太大，羽箭纷纷脱靶。明溦就地一滚，潜到佛塔墙根下，如此一来，佛塔前只剩一个目露精光的魁梧侍卫。
那人距她只有五步，二人指尖无任何可以遮挡之物。明溦猫身即走，佛塔入口恰在她三步之外。只要进了塔中，那人再想捉她便……“嘶”地一声，她的广袖被那人扯下大半。明溦发了狠往门上一推，木门纹丝不动，佛塔已被人从内部牢牢锁死。
靠。
她还没来得及回头，那壮汉已一巴掌将她打翻在地。
明溦两耳嗡鸣，脸颊上火辣辣一片，她撑在地砖上好容易翻过身，那人拽着她的腿将她拖到了正门前的木楼梯上。
在突如其来的凶性与杀机之中，她死抓着那人的胳膊咬了一口。
“……婊子！”
那人一巴掌扇得她嘴角嘴角见了血。他将她压在身下，单手卡着她的喉咙。力量的悬殊在这时彰显了出来，她的刀刃还插在另一个侍卫的胸膛里，而往廊外半步，佛塔中有人虎视眈眈。明溦若不想死在这里便只能杀了他。
她张大了嘴，双手扣着他的胳膊。窒息之感漫涌而来，那人扯开她的衣襟，大片肌肤暴露在空气里。
明溦使出平生巨力，狠狠掰开他的手指。咔地一声，那人的无名指被她生生掰断了。趁着这一瞬的功夫，明溦反手拔出深插入土里的箭簇，狠狠朝那人的脖子里送去！
鲜血喷洒而出，浇了她一头一脸。这一切都发生得太快，等她觉察出脸颊上火辣辣的剧痛与喉咙里血腥之气的时候，那人沉沉的身躯已死死压在了她的身上。三枚羽箭破空，其中一枚扎入了他的大腿中。
片刻的晕眩过后，她推开他的尸身，猫身潜入佛塔廊下，后背紧贴着佛塔石壁惊魂未定。
佛塔之中一片寂静，连脚步声都听不真切。明溦在等，等着方才放箭那人会忍不住下楼来看一看此间战局。片刻后，细微的开门声想起，木门洞开，明溦反手一枚羽箭朝那人扎去！
那人反应极快，抓着她的手腕往一侧柠。喉间莹亮一闪而过，那人手中的匕首已送到了她的脖子边上。
容珣。
持匕首之人与持羽箭之人皆愣了愣。恰在此时，石墙外脚步声响起，明溦发了狠地将他往塔中一推，自己也忙闪身进入塔中。关门，落锁，一气呵成。她刚一转身，容珣的匕首又架上了她的脖子。明溦背靠着木门一声不吭，容珣握着匕首的手沉稳如山。
密匝匝的脚步声由远及近，二人同时色变。
谁都不知道来人是谁，这一群人是敌是友。但明溦看着容珣微变的脸色，一时心头如电，想到一事。容嫣既能趁着夜色先行离开，为何竟将容家之主留在了大安寺里？看他神色，他对于明溦能寻到此处也颇为诧异。他在等谁？他又站在谁的一边？
——他是不是被容嫣给坑了？
眼看着容珣眸光渐沉，明溦证实了心底的猜测。原来容嫣不仅要傅琛的性命，她还想将容家牢牢握在手中。原来早在容珣往傅星驰的寿宴上露脸之时，这一对姑侄已经暗暗生了嫌隙。毕竟那时刀剑无眼，若没有傅星驰的书房暗室，容珣能否安然逃出去也不好说。
明溦一念至此，冷笑一声，示意他快些让开。二人皆不敢贸然轻信彼此，也不敢贸然开门，如此一来，无论来人是谁，先行找个地方藏起来反倒成了最好的选择。电光火石之间，容珣放下匕首，二人争先恐后往佛塔楼梯间跑。
这偌大佛塔之中能藏人的地方不多，谁先抢得先机，另一个就只能乖乖被那群人给带回去。这荒谬的局面让她又想起傅星驰寿宴时猛然洞开的书房密室，怎地每次跟这人碰在一起都在抢地盘？
明溦率先往楼梯间下一滑，容珣目次欲裂，一副要将她生吞的表情。随着脚步声逼近，片刻的犹豫过后，她决定给他让个空隙。
否则以这人睚眦必报的性子，他能让她安然藏在此处不拉她垫背才怪。
狭小的楼梯缝隙里藏不下两个成年男女。容珣狠了狠心，嫌恶地将她抱在怀中，如此一来，他二人挤在楼梯间里竟有了些肌肤相亲的幻觉。
源源不断的热力贴着胸膛送了上来，他衣襟上熏的香味是铃兰。明溦心下冷笑，腹诽不已，这人都被自己的亲姑姑给坑死了，还端个屁的姿容秀美衣食不厌精？二人屏息凝神，静听着脚步声越来越近。猛地，容珣刚一低头，却见她胸前大片血迹未干，血水留在了佛塔砌砖的地面上，一路蔓延到了楼梯间。
方才二人跑的太极，一时竟忘了这一层。
在容珣变脸之前，明溦忙死死搂着他的脖子，誓死不让他把自己扔出去。二人侧躺在狭窄的空间里，容珣抱着她的腰，倘若他想，先将她卖了再图自己的后路也并非不可能。容珣对于拖累自己的人一贯不心慈手软，二人怒目互瞪，都在等对方改变主意。
但来人究竟是谁，二人谁也不知道。明溦既敢在这时候潜行到后山，他并不敢肯定她的背后没有援手。气喘吁吁地瞪了彼此片刻，容珣空前地、人命地、十分厚道地将她抱得更紧了些。
如此一来，二人只能寄希望于夜色太黑，推门而入的搜查者未曾注意到滴在地上的淡淡血迹。
二人肌肤相亲，呼吸相闻，方才被那侍卫扯开的衣襟还没来得及合上。容珣一低头便能看见她的胸口大片皮肤。饱满的乳房顶在他的胸膛，她一身狼狈，披头散发，头上脸上都是血迹。
这幅姿容无论如何也称不上佳人在侧。但也正是在这漫无边际的雨夜，静谧的佛塔，飘着淡淡檀香味的与世隔绝的角落中，他感到一股奇特的蛮荒之感。那是不同于京师里莺歌燕舞的肆意之感，是一种艳丽的，破碎的，血腥而荒诞的底层欲望。
他狠狠搂着明溦的背，心下虽然嫌恶，眼光却不由自主朝着她胸前的软肉去。她的温软身躯在她的怀中滚烫且带着血气，她的乳房抖动的时候，肉欲与征服感出其不意地攀上了他的脊髓。
正如那日在皇城外一场会面，她的衣着暴露，脖子上一个吻痕未消。容珣分明厌恶，越想越是鄙夷，可倘若他真的鄙夷，必也不至于翻来覆去地想。
明溦对他覆盖在自己背上的手略有不满。她才经历一场死亡威胁，倒没有如他一般乱七八糟的念头。她被人扇了一巴掌的脸还火辣辣地疼，随着他的气息吹拂在脸上，她正觉烦躁。偏生这人还愤愤瞪着他，仿佛她欠了他八万两白银一样。明溦心下发狠，照着容珣的后背挠了一爪子。
容珣闷哼一声，她忙捂住他的嘴。他瞪着他的眼神里杀气腾腾，明溦心下快意，朝门外递了个眼色。
冷光漏在佛塔地砖上，开门的人还没来得及踏入塔中，大安寺的方向却又响起了另一阵骚动之声。
也不知寺里到底发生了何事，而傅琛可还能在这团乱局里脱身。一念傅琛安危，明溦心下的愧疚更甚。他将这一把匕首留给她的时候，本是为了保护她的性命。谁想在一重一重的杀机背后，谋害他性命的人是她。
一群人被骚乱声吸引，还没来及进入佛塔查探又朝着大安寺的方向赶去。
楼梯间的二人还未松一口气，大安寺的方向钟声阵阵。沉闷的钟声穿透重重雨帘，绕梁不绝，也不知寺里到底发生了什么事，谁又带人屠了谁。待一切归于寂静，明溦死死抓着容珣的肩，她的手也有些抖。
无论怎么说，傅琛到底也是她的弟子。而他对她的示好和宠溺都是真的。
容珣被她挠得疼了，猛将她一把推开，翻身去关门。他深吸了好几口气，指甲深深陷入肉里，好容易才将自己的欲望克制了些。若非明溦记挂着傅琛，她此时应当能够注意道容珣身体的奇妙变化。正如那时在皇城下的马车里，他虽姿容端着，一派亲和，实则内心早将自己狗血喷头骂了一遍。
又不是没见过女人。对着这样一个无耻淫浪之人都能硬起来，这到底惹了哪门子……
“我劝大公子还是莫要贸然离去为好，”明溦钻出楼梯间，冷冷道：“你现在出去，倘若运气好能策动容家几个亲卫带你突围，倘若运气不好，撞见了西夏国的探子，你怕得随着他们往我西夏国一趟。”
容珣微眯着眼，回过头，默然不语，不赞同也不反对。半晌后，他幽幽道：“云君到底站在哪一边？你既不希望西夏国之人找到我，也不希望容家之人找到我。西夏国王室究竟许了你什么？”
“你我皆是天涯落水者，与我周旋总比与未知的敌人周旋要把稳，是不是？”
她的衣衫上粘着大片血迹，浑身被雨水浇透，衣不蔽体，实在难受。明溦混不在乎地拉上衣襟遮住胸前大片皮肤，这番举动落到了他的眼中又如见鬼一般。他忙往墙边让了让，誓死不愿转过身。
这到底造的哪门子孽，竟撞上了这样一个浑身脏兮兮湿漉漉的……妖孽。
明溦未觉察出他的异样，只朝着门缝外左右四顾。待确认门外再没有其他人马，她将木门落锁，回过头，灼灼盯着他。容珣心头大骂，无可奈何，随着她转过身的时候，她衣服的系带松开，饱满的乳房半露不露。他现在满脑子都只想把这人推出去，锁门，静心，冥思。
“云君想要如何？”
“容嫣不止想要大安寺里的皇亲贵胄，还想要将你扣在手中，将容家牢牢控制在手里。容公子，不管你是因着什么借口被她骗到了此处，为今之计，你除了同我熬在这里外别无办法。我要寒山晚钓图，但那东西只能在我的手中，不能落入西夏国探子的手中。”
“你要避开宇文疾的耳目？”容珣冷笑道：“因为他对你做过的事？”
容珣并不知道自己的满腔刻薄来源于何处。明溦闻言只觉烦躁，也懒得跟他计较。
“夜还长，我劝容公子还是好好睡一觉。毕竟明日能否见到明日的太阳，可就十分不好说。不是么？”
***
容珣自然不可能真的沉沉睡去。他虽被明溦说动，但也对这匪夷所思的人并不信任。明溦也不可能坦坦在他的面前放下戒备。如今她身陷囹圄，那纸鸢是否截留到了谢行，寒山晚钓图此时又在谁的手中，如此种种只让她更为烦躁。
她不能放容珣离去，容珣也自然不会放她同佛塔外任何人会和。二人互相戒备，互相提防，如此一夜过去，二人都在思索接下来要如何谋划。
容珣靠在佛塔二楼的书柜前恹恹发呆，脑中一团浆糊越搅越是浓稠，翻开尽是厌弃。他自小锦衣玉食地供着，加之天资聪颖，自制力极强，坐上容家家主时正是最为春风得意的时候。
唯独到了明溦一事上，他实在嫌弃自己嫌弃得不行。他虽不沉迷于脂粉堆，但比她更为漂亮火辣的女人也曾碰过。要说为何一而再再而三地在她面前失了仪态……容珣只能将之解释为京师贵胄太过无趣，而她虽放荡了些，到底还算个有趣玩意。
一念放荡，他那好容易克制住的欲望又有复苏的趋势。
容珣气急败坏地转过身。他总不能当着明溦的面自亵，但他又不好容自己一直硬着。静默片刻后，他决定先解决一下二人身陷囹圄的困境。
刚一回过身，容珣呆了呆。
一缕阳光已洒了进来，浮尘翻飞，佛塔二楼混着旧书与新晨的气味。她跪坐在书桌前，背对着他，手拿一张图纸，正透抬起手臂研究纸上的图案。除此以外，她什么都没有穿。
容珣蓦地绷紧了神经，缓了好一片刻，道：“……你到底在看什么东西？”
她那沾血的衣衫被丢朝一边，经一夜风干，破碎的衣衫半湿不湿，贴在身上极为不舒服。明溦头也不回，道：“佛塔的结构图。大公子若是还想逃出生天，我们得寻一个隐秘出口出去。这塔本是用来存放佛经与舍利子之所，平日里有人在里头抄经，必不只有一个入口。”
她侧过身，阳光洒在她的身体上，凹凸有致，前后各有绵软与温香。她的头发干了不少，血迹也被洗去，如此一来，昨日的零落与布偶的楚楚可怜反倒让位于一种初升的艳性。容珣的品味一贯非常好，但此时他却万分嫌弃自己不合时宜的审美眼光。
“……你能不能先把衣服穿上。”
“不能，”明溦一口回绝，摇了摇手头的纸，道：“我一个脱了衣服的都不心虚，你一个衣冠楚楚的人怂什么怂。容公子，我倒发现了些有趣之事，你要不要过来看看？”
容珣深吸一口气。
若说不是故意那决计不可能。她并非单纯少女，对于什么情况下能引起一个男人的欲念，她比谁都清楚。但看她十分专注地抬头研究图纸的样子，又似是对这香艳景象毫不在乎，对于容珣是否有可能将她办了更不在乎。
这种漠然比刻意勾引还要让他难受。容珣整了整衣衫，端着个脸，稳稳走到桌前。却见明溦将图纸平铺在桌面上，指着纸上某处，道：“这佛塔曾被南朝流匪洗劫，僧人为了躲避流匪，专程在这里修了一个地道。倘若那地方还没塌，我们应该可以顺着地道直达后山。容公子，反正你也没什么旁人可以依靠，不如先同我走一步？”
她一面说，一面刻意将双乳抵在桌面上。
容珣的浑身肌肉紧紧崩了起来。



二十六、对决 【H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 16429 

二十六、对决 【H】
倘若在他眼前的人不是明溦，他此时早将这姑娘就地办了。倘若这人并不是她这样居心叵测，且无耻淫浪，他对于送上门来的温软自是不会拒绝。但在他面前裸着身子跪坐在桌前的人是明溦，她是待霜阁云君，是西夏国的亡国公主，是皇长孙傅琛的师父，他的死敌。
不仅如此，她还与朝中数的过来的几个青年才俊都有肌肤之亲。也不知谢行与萧平野究竟吃错了什么药，竟在这种人面前失去克制，甚至连她那小徒弟傅琛也曾……容珣不经意地瞥见了她的左乳。一枚针尖大小的乳钉穿透了小巧的乳头，乳钉上镶的红宝石似血艳丽，而暴露在空气里的乳头不到片刻便硬了起来。
不用问也知道这是谁的杰作。不光如此，她的下身还被人剃光了毛发。
容珣一念至此，忍无可忍，脱下自己的外袍砸到明溦脸上。他眼见着明溦似笑非笑，坦坦受了，忽又发觉自己落入了她早已挖好的坑里。她这哪是不在乎，分明是嫌弃自己的衣衫又是血迹又是水渍，穿着不舒服才刻意来骗他的外袍。
明溦将容珣那熏着幽兰香气的外袍披好，将胸前裹紧。如此一来，挺起来的乳头位置恰好留下浅浅凸起，被打了乳钉的部位凸起更为复杂。而容珣的衣衫毕竟是男子衣衫，即便系上腰带，胸前的沟壑依然在衣襟交接之处一眼可见。
更莫论她里头什么都没有穿。容珣忽然觉得自己将衣服给她比让她光着还要糟糕。
“云君从哪里寻来的这东西？我又为何要信你？”
明溦侧身朝容珣靠了靠，指着图纸右上角一行小字道：“看这落款是谁。你爱信不信。”
容珣此时哪里还有心情看什么落款姓名。他一把推开她的肩，气喘吁吁站了起来，明溦古怪地看了他一眼，冷笑一声，将图纸细细折好。她做这番举动的时候恬静温雅，专心致志，发丝落在肩上，动作端庄而乖巧。倒好像骗得他的衣衫之后，她连勾引他都十分不屑。这种恬静让容珣不知该长舒一口气或是更加五味杂陈。
他习惯了在一切事情上掌握主动权，也自认足够清醒和冷静，对于用来寻欢和不可触碰的女子分得清清楚楚。这二者只见本不该有任何重合的可能性，无论从任何角度来说，他与明溦维持着敌手的纯粹都是好事。
但当他发觉她只想骗他的外袍而并无意勾引他的时候，容珣甚至有一瞬间的顾影自怜。京师里哭着喊着求他垂怜的姑娘这么多，这人连衣服都脱干净了，竟然兜兜转转只想骗他一件外袍？
那他还因着昨日的肌肤相亲硬了一晚算是怎么回事？
容珣愤愤退朝一边，决定无论她说什么也不能与她多做牵扯。初升的阳光为森冷的佛塔渡上暖意，空气里尽是被大雨涤尽的清香，明溦站起身，拢着衣襟，将那张薄纸递到容珣的面前。
“做什么？”
“书架太高了，我够不着。”
——那你方才是怎么拿下来的？容珣心下腹诽，拽过那图纸，反身将之丢到书架最高一层。正当他抬起手臂的时候，一阵眩晕之感陡然袭来，他心下大惊，手抖不已，眼前不受控制地黑了黑。
“……你到底给我吃了……！？”
容珣当机立断拉过明溦的手臂，卡着他的脖子将她抵在书柜上。明溦受此一击，瞪大了眼，劈手抢过他手中的图纸。
“你放屁！我若想暗算你，何需等到这一刻？”
容珣目次欲裂，卡着她脖子的手逐渐收紧，明溦怒从中来，一个掌刀往他的肩窝劈了下去。二人交接数次，一时无人占得上风。明溦怒从中来将那图纸揉成一团，狠狠往窗外扔了出去。容珣怒极，扣着她的肩，死死将她压在书柜上。
“唔……放手！你是不是有病！”
明溦昨日受了他侍卫的一击，背部磨破了的皮还没恢复，如今被这一撞，捂着闷闷地尽是疼。容珣此时已被连日的紧绷搅得有些失智，无论是那陡然袭来的晕眩，或是更早之前紧绷的神经，桩桩件件都将他逼迫到了崩溃的边缘。
而怒极了的他并不能很好地区分欲望与怒气。他抵着她的大腿，喘着粗气瞪着她，明溦在他的眼光里看到了一闪而过的杀机。
“……院中有人来。”
她话音刚落，容珣陡然放了手。二人一前一后跑下楼梯，佛塔一层空空荡荡，连个鬼影都没有。容珣正待发火，明溦往那紧闭了整整一个晚上的木门上推了推。木门纹丝不动，她又推了一把。
“被人反锁了。”
容珣此时气得险些掀屋顶。
想必是寺里太乱，查探的人眼看着佛塔中没有人烟，为避免麻烦刻意将佛塔从外间反锁了起来。如此一来，二人既不敢贸然出去，唯一的出口便成了明溦口中的那个密道。然而方才那图纸他连看都未曾看清，他失了先机，而今除了尽信她外没有丝毫办法。
失控的恐惧感让容珣怒从中来，也让他对她更为厌恶。他忍无可忍地拽过她的胳膊，捂着她的嘴将她压到墙上，任明溦如何挣扎，誓死不放。他并不明白这股怒气来源于何方，他甚至不知道应该如何处置她。
是应该凭着自己的体力优势杀了她，或是将她……
挣扎之中的衣带已尽数松开，她的大片胸前露了出来。容珣忙闭起眼，深吸一口气，大退数步，见她如见鬼。无论哪一种方式都不合适，他手段虽然果决，但不明就里将人弄死在这里绝不是他的行事风格。
也正是在方才的挣扎之中，明溦发现了他身体奇妙的变化。
他隔着衣服抵在她腿上的性器尺寸不小，而这幅与平日大不相同的疯样此时又有了新的解释。明溦摸着自己的脖子，眸光冷冷，讥诮笑道：“容大公子可当真虚伪。怎么，倘若我现在脱了衣衫站在你的面前，你要拿刀把自己阉了么？”
“闭嘴。滚远些。”
明溦笑了笑，抚着粗粝墙壁，右手探到门边，道：“你怕我？”
容珣僵着身子默然不答，这幅尊容道令明溦有些兴致勃勃。她对床事素来生冷不忌，但这般不自洽，别扭，骄矜而困顿的人却还是第一次见。勾引他有一种报复性的快意，这种快意甚至比二人缩在楼梯角肌肤相亲时还要怡人。
明溦虽生冷不忌，但对周正男子确实有所偏爱。尤其是恨她入骨，心口不一，立场相悖而又被欲念消磨的男人，他的理智每让一分，便意味着她的胜利又拓展了一分。早在二人第一次见面时明溦便有所察觉，容珣虽嘴上对她抗拒，但他那时盯着兰依的目光实在复杂得很，也有趣得很。
明溦指了指他的胯间，道：“这怎么说？”
“……没什么好说。”
容珣头大如斗，转身即走。他的脑中已经乱作一团，连迈步的姿势都有些僵。这种心口不一比那时在皇城中更为糟糕，那时当着容嫣的面，他好歹还能将欲望生压下去。
明溦轻笑了一声，好整以暇，幸灾乐祸，抬起下巴，扯开自己的衣襟。
这是他的衣服，上等织料上沾了她的气味。空气中漂浮着雨后的清香，二层的阳光漏下来，一束光晕落得一地斑驳。容珣僵着身子，既无法强迫自己转身即走，又无法容忍自己盯着她看。明溦唇角带笑，新整的华服落下，露了大半肩头和一侧乳房。她眯着眼，微扬着下巴，道：“脱衣服。”
容珣呆了呆。
“你脱不脱？”
如此一来，容大公子即便想脱还真不太好意思脱。若就这样顺从，那岂不是也太……
她将他的华服丢在地上，赤身裸体，一丝不挂，坦坦走上楼梯。行至一半，明溦回过头，柔声道：“随便你。反正无论谢行还是萧平野都称赞本座床技极好，那日邀你去泛舟品茶，本来也是想上你来着。”
这时候提起谢行和萧平野，对于平常人这叫杀人诛心，刻意放之于两难。对于容珣来说，这叫点燃他怒气的最后一颗火星子。他一把将明溦抱了起来，狠狠将她丢到书柜前。她露出胜利者的得意神情，他颓败，愤怒，无可奈何，兴致高昂。
“云君就这么想被我操？——有多想？”
他脱下里衣，拉过她光滑的大腿，一手握着她的乳房揉捏。明溦冷笑一声，道：“容公子你可要想好，这一次是谁嫖谁，本座操过的男人数都数不清，你愿做第一百零一个……嗯！”
容珣挺身没入，抓着她的两颊沉声道：“好啊，就当我被云君给嫖了，那你可得卖力些，本公子可不懂什么怜香惜玉。”
***
明溦有时觉得自己甚是无聊，为何要在这种时刻和容珣一较高下。容珣也觉得自己甚是匪夷所思，为何当操入她身体的时候竟有一种久旱逢甘的充足与得意感。他压着她的大腿，双手扣在腿弯处，她的乳房在挺动之下晃得一波一波，乳头上小巧的红宝石乳钉精巧可人。
明溦被他顶弄着，抱着他的肩，淫声浪语喊个不停。
也正是在这种时刻，两个无聊的人偏生不愿露怯，都想先将对方榨出来认输。
“大公子这是不行了么……啊……”
容珣冷笑着，卡住她的脖子，下身狠狠一顶。二人都已不是风月新手，这点手段还不至于招架不住。明溦扣着他的手臂，一瞬不瞬盯着他，张开嘴，满脸写尽了欲求不满。容珣心下一窒，性器更热，抽插的频率比方才更快。
她呜咽叫了几声，也不知是真心或是刻意勾他缴械，容珣用掐着她脖子的手捂了她的嘴，轻喘道：“声音小些，当心外头有人。”
“若是有人，叫过来一起不就……嗯哈……”
明溦发现了他的弱点。此人分明骄矜洁癖到死，脑子里的脏事一点不比旁人少。容珣大喘着粗气狠弄几下，将手指塞入她的口中。她的下身光滑，花穴撑开，两半肉瓣紧紧箍着他，她的舌头也效仿下边的小口，吮着他的手指，舌尖绕着指尖吮吸，舔弄。
“操。”
容珣一时分不出哪一方的触感更鲜明一些。明溦的风月手段太好，比之京师名妓也不多让。而他虽然更偏爱青涩女子，在这种直白的刺激之下也渐渐觉出了味。明溦拉着他的手，舔过他的指腹敏感处，一路舔到指根敏感处后，又效仿口交时的样子将他的双指含到嘴里前后吮。
容珣被她调戏到有些哑。
“啊……嗯……容公子用力些……受不住了……”
她虽如此说，那亮晶晶含笑的一双眼睛却彰显了主人的幸灾乐祸与趣味十足。容珣气恼，将她翻了过来，狠狠拍了两下她的臀。臀肉在波动之中晃晕了眼，分开的双腿恰暴露出穴口娇红，沾水的肉瓣一张一合，新嫩而青涩。明溦趴在桌前，乖乖抬起屁股，姿势顺从得如一个好好学生。
“……操进来。”
她的大腿内侧一抽一抽，一看便是渴了许久。而倘若就这样顺了她的意思，自己迟早要被她玩得败下阵来。一股奇异的好胜心涌了上来，容珣眯了眯眼，将自己的性器抵到她的穴口与小腹上前后摩擦。
“方才云君说有人撞见怎么？”
他趴在她的背上，握着性器戳弄她的阴核，就是不操进去。她的腿间湿滑泥泞，性器顶端沁出的液体混合着她的淫液，每一次摩擦都带来粘腻水声与腥臊之气。明溦来了劲，摇着腰肢道：“一起奸我……嗯……射在脸上……”
容珣闷哼一声，将性器压在她的小腹上揉。她掰开自己的穴口，阴核抵在肉棒柱身上，湿淋淋的下体将柱身上下尽数润泽。她偏过头，轻笑道：“公子若是累了，只管叫人上来就是。您若是不介意，我丝毫不介意再加两根……哈……”
他往她的阴核上重重一按。容珣拉开她的头发，趴在她的耳边，细细舔着她的耳垂，道：“两根怎么够？云君的穴都湿成这样，不是要将我榨干么？”
而淫词浪语对二人的杀伤力略为等同。当他将她的后劲舔得啧啧有声的时候，明溦抖着双腿，下身一收一缩，也颇有些上头。她自觉地握着容珣的性器上下撸动，容珣分开她的花唇。这是一双用来书写七言绝句的手，而这双手正灵活地揉弄她最为脆弱敏感的地方。取悦她，讨好她，为了让她认输，让她先行开口求他。
这个念头比真正的抽插还要让她发渴。早在明溦与他见面之前，容珣的七言绝句早已名冠天下。从她第一天见他的时候开始，她便想着若能将这人扒干净该多么有趣。
“怎么不说了？”容珣轻声道：“嗯……射在你的脸上，让你吃下去，然后呢？”
而相比于强硬迫她臣服，这种不怀好意的怀柔与勾引显然更为有效。方才还略有些狭促意味的眼睛已渐渐蒙上了雾，明溦狠狠瞪了他一眼。这一眼十分真诚，渴求的，楚楚的，骚而怯怯，直白而带了弱势。
容珣将淫液擦在她的大腿上，手指顺着小腹攀道胸口。他抓着那镶了乳钉的地方揉捏，挤弄，上下剐蹭，而他的性器还直挺挺地卡在她的腿间。他在她的蝴蝶骨上轻轻一咬，明溦轻呼一声，软了上身，屁股抬得更高。
这恭顺的姿势倒较方才真挚。容珣将双指探入她的穴里，心下愉悦得很。在大多数时候他都由着别人伺候，此时换他伺候别人竟别有些许趣味。更何况若是伺候得好，此人还能真诚地、红着眼哑着嗓子求他。
双指微向上曲起，不疾不徐，进进出出。明溦趴在桌前的手肘有些支撑不下，她轻呼着，不自觉地将腿分得更开，将腰部下沉。如此一来，挺起来的臀肉落到他的眼中又有了退让的意思。容珣心下怡然，又往她的穴中添了一指。三指头并行有些吃不下，明溦不甘不愿，不知餍足地绞紧他。
“方才不是很厉害么？嗯？”
容珣狠拍了几下她的屁股，复又将她的臀部扶正。就在明溦以为他会挺身直入的时候，容珣吻上了她的下体。
容大公子名动京师骄矜自怜，此生取悦别人的次数屈指可数，更何况跪趴在地上帮人舔穴。明溦刚待惊呼，他已剥开了她的花瓣，将舌头探入了她的体内。这一番刺激真切而鲜明，明溦轻呼了几声，尤有些愤愤，道：“容公子活儿不错，怎么平日这么端着，都不给人一点念想？”
“云君要是再不闭嘴，我可要用牙了。”
明溦惨然咽了口口水，容珣将她的私处舔得啧啧有声。二人都在硬抗，二人都在指着对手先认输，明溦被他不断舔着，既是酥麻又缺了些力道。她将手指往小腹探去，容珣将她的手牢牢扣着。如此一来，明溦单手支撑上身，下半身只能打开穴口任他舔。
她哼哼唧唧摇着腰，乳房顶在地板上，手腕被他拉着，下半身在他的口腔温度里失控，实在不甘又实在爽得发晕。
容珣在阴核上来回舔，舌头左右画圈，趁她不备，探入内里又飞速地缩回来。待她的下身已沁满了淫液水光，容珣抚了一把唇角，拍了拍她的臀。
“要我操进来么？”
明溦侧躺在蒲团上，咬着唇，哼哼不愿明说。如果将敌人拆皮拔骨是为一种本事，她初期占了上风，但不肖片刻又被他迎头赶上。明溦蜷着脚趾，愤愤瞪着他，眼中水光潋滟，满脸欲求不满。
“求我啊。”
此事若是平时来做，比这过火数倍的淫词浪语她都能毫不费力地喊出来。但因着方才的失利在前，无聊而奇妙的求胜之欲拉扯着她的理智，让她就是不愿顺了他的意。
“你现在有两个选择。求我，我把你操喷出来。若是不愿，本公子这就离开，反正前门已锁，这里也没有玉势一类能够把你塞满的……”
“那我宁愿自己用手！”
说是这么说，但她的眼波潋滟，右手抓在他的衣摆上，精致的飞鹤纹绣变了形，沾了灰，早不复之前崭新样子。僵持不下对两人来说都是折磨，容珣的性器也已滚烫炽热，蓄势待发。他瞪了她片刻，掐着她的右乳，道：“你的乳钉是谁给你弄上的？”
明溦怔了片刻。正在这一刹的失神之机，他拖过她的腰，分开腿，握着性器长驱直入，狠狠顶到了她最深的内里。
“啊……！你个……啊……哈疼……”
突如其来的猛烈抽插让明溦骂都无处开口。容珣抓着她的头发，压着她的一条腿，将另一条腿扛在肩上。如此一来数次，每一次都操到了关键之处，挞伐不多片刻，明溦抽着小腹，张着嘴，竟是被他强制操得登了顶。



二十七、日月星辰【H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 16433 

二十七、日月星辰【H】
登顶之后的身体再面对抽插则有些恹恹与知味，明溦陡然挣扎片刻，连叫声都混了些许颓然与软糯。容珣看的有趣，捂着她的嘴，另一手卡着她的脖子，如此一来，她便连挣扎都万分勉强。
他埋在她体内的性器还硬着。明溦反手抓着二人垫在身下的衣衫，双腿扣着他的腰，又因脖子和嘴巴被双双掣肘，穴口被他凌虐得主动权尽失。明溦的内里刚经历一场死命的拧绞和热流喷涌，连内壁都有些拆皮剥骨之后的颓然，他兴致勃，狠狠一顶，又顶到了一片软肉处。明溦挺起腰，叫不出声，下身在他的挞伐中既是疲惫，又好似被卷起了另一重的火。
“云君还是小声些，毕竟我们可是落逃之人。”
当他操她的时候倒丝毫没有身在困局的自觉。明溦挺着腰，抖着臀，双脚蹬在地面上，脚趾蜷着，一时缓不过神。她被拔去尖锐之后竟出奇地好味，眸光涣散，整具身躯散发出浓浓的倦意和艳性，穴口顺从而炽热，无论他怎么折腾都只会被动地接纳进去。她在军营里被轮操的时候也是这副样子么？对性器来者不拒？
容珣松开她的脖子，左手由肩头到右乳，揉了片刻由不解恨。他俯下身，牙齿叼着乳头细摩，另一手则拉着乳钉往上提。明溦已被他折磨得头晕脑胀，胸口酥痒略疼，只管挺起上身，把双乳往他的口中送。这幅淫浪的样子同她平日的端庄判若两人，又同她的传闻渐渐重合，容珣发着狠，挤着她的乳房左右晃，将她的右乳舔得啧啧有声。
“带上乳钉后有没有被人舔过？”
他将她的乳头与乳钉一同含入口里吮吸。明溦不由自主地挺起胸，她的乳头被他吸得肿了，牙齿不慎碰到乳钉刮得她又痒又疼。容珣从未见过这般新奇的玩意，嘴唇叼着乳钉轻轻往上拉，如愿听到了她压着欢愉与紧张的闷哼。
她的下体淫液已淌到了垫着身子的衣服上，若再玩片刻，指不定她的水能沾湿一片衣襟。
汗水，黄昏，战甲，大漠。容珣虽长在大梁，但他骨子里埋了一个偏执的，属于客乡的梦。这个梦与京师的楼台灯影大不相同，梦里可以破碎，肮脏，吉光片羽，四分五裂。可以隶属于汗湿的身躯与体液，背德与荒诞。他听着府中几个神策军旧人猥琐地谈及昔年的西夏王室，谈及平阳公主如何在军营里如军妓一样被众将士操干之时，理智虽然鄙夷嫌恶，但身体却十分坦诚地热了起来。
容珣一念至此，喉头一紧。他本就自制力极好，方才若非一时失察也不至于乱了节奏，而今一切回到掌控之中，他能依着自己喜爱的方式将对手吃干抹尽，此中怡然，倒比操她一事还要让他欣喜。
“是不是又湿了？”
“……闭嘴。”
明溦话音刚落，他将她的乳钉用指尖刮了一下。她轻呼一声，他仿佛发现新玩具一样越发玩得起劲。而也因着这一个弱点，她在他的手中又被动了许多。
“是皇长孙的癖好？他是怎么劝的你，让你乖乖把奶子给他玩？”
提及傅琛，容珣的性器又热了几分。在他的想象之中，明溦应当是被自己的小徒弟绑着手，捂着嘴，舔硬了乳头之后，亲手用一枚红宝石在她的身上打下了印记。而后他便可以抓着她的腿，在她的肚子里打下另一重印记。
但真实的状况远比这复杂。明溦对傅琛本就心有愧疚，他没有强迫她，只是当他有此提议的时候，明溦忽然体会到了一种久违的，背德的，破坏性的快意。到底是怎样的恩师，竟能容许自己的徒弟为自己戴上乳钉，操弄下体，掐着她的脖子把她干到喷水？
容珣扇了一把她的乳房，旋即紧紧捏住，道：“平日你在他的府中，是不是随时都光着身子等着他来操？”
在傅琛府里玩得过火的时候也有，譬如她同他议论正事的时候，她的穴口卡正着一串珍珠。有时她低头夜读，傅琛会从她的身后搂着她，拉开她的衣襟。荒谬的举动自然只有以性事作为终结，最后当她伏趴在傅琛的桌子上，当着几个侍卫的面浪叫的时候，倘若得他准许，则会有人用自己的性器堵住她的嘴。
“啊……容珣……！”
容珣寻到了一片敏感区，她夹紧了腿，不自觉将他吞得更深。原来是在这里，这就是那日傅星驰把她干到失禁的地方……
“早在瑞王生辰的时候我便想干你了。云君怕是不知道，你被瑞王干到喷尿的时候，一边求他快些，一边喊我的名字。他是怎么干的你？这样么……？”
“啊……不……啊……”
容珣双腿跪地，掐着她的腰，拉过她的大腿。突如其来的撞击让深度空前拓展，明溦觉得自己像是被他的肉棒顶开了，操坏了，不仅如此，那小口还恬不知耻地吮着他，祈求他，求他撞到更深的地方。
“容珣……求你嗯……”
被强制登顶之后再次操开的身体有一种厌弃的，心口不一的，懒懒的倦意。等这一阵倦意过去以后，再燃起来的火可以燎原。她已被操得语无伦次，也不知是在求他停下来还是继续。容珣自然采信了后一种。他笑了笑，抬起她的双腿，直没入底，又整根抽出。
将她操到失神比让自己醉死在温柔乡里更有成就感。温柔乡里的行事来得太过顺畅，远没有亲手将敌人折磨得渴求而失智来得酣畅淋漓。这时候的她至少是真实的。
容珣猛挺数次，明溦已哑得叫都叫不出。当他突然抽出来的时候，她的穴口上方喷出了一股水。水珠溅落在容珣的胸前与腹部，肉瓣张开又猛地合起来，明溦双目失焦，浑身巨震。容珣用性器在她的阴唇上拍了几下，又一次整根挺入。
“……嗯……会死的……啊……”
若放在平时，他对这忽然喷出来的一股水早嫌恶到退避三尺。但这时候的几滴水珠与腥臊之味反倒让他空前具有成就感。当再次没入的时候，甬道已湿到泥泞，白沫被挤了出来，她的小腹一抽一抽，整个人像是被玩坏了一般。
这是明溦被操得登顶的第二次。甬道里湿热拧绞，不住将他的性器往里吞，她挺起上身，抬着腰，若这时候射在里面，他的精液将倒流到她的……容珣喉头一紧，受不住她甬道挤压，抱着她的腰，尽数泄在了她的体内。
抽出性器的时候他也有些翻晕。容珣在她的身体里停留了好一会，余韵的力道与不自觉的收缩让他不舍。他俯下身，温柔拨开她的额发，吻上她的脸颊，道：“不是要将我榨干么？”
明溦头晕脑胀缓了好一阵，半睁开眼，狠狠瞪着他。平日里穿着衣服看不出来，谁知这人体力竟好到匪夷所思。也不知当初为何竟脑子不好要来勾引他。容珣看明溦表情奇特，混着媚意与满足与不服，心下怡然，笑道：“云君的技术果真名不虚传。”
明溦晕晕乎乎，依稀想起来一件事。据外头传言容大公子怕是有什么隐疾，一把年纪也没几个通房丫头。照这般看来，若非明溦见惯了风月，此时怕也能给他折腾得晕过去。
就这样一个性子，端个屁的洁癖骄矜？
她咬牙切齿转过身，容珣轻笑着，将她拖到自己的怀里。高潮过后，有一具温暖的身躯在怀确实比一个人寡着要好。更何况这人越看越是对他胃口，忽略那些乌糟糟的前情，她确实比许多人都要来得趣味十足。
“若是一会有人来，容公子可还有力气站起来跑路？”
“我倒比较担心你。云君方才那一阵是不是……尿了？”
明溦瞪了他片刻，尤为不平，翻爬起身，冷道：“不行，我说到做到，今天一定要榨干你。”她话一出口旋即后悔。自己爽完直接走就是了，到底哪里来的求胜心让自己在这般无聊的事情上硬抗？
容珣扶着他的腰，笑得那叫一个如沐春风。他指了指自己尚且软着的性器，道：“好啊，你若还没尽兴，我是没甚意见。但容我先提醒你一句，这个姿势可是很累的，更况且……等我再硬起来的时候，你可能就得被干哭出来了。”
***
明溦趴在容珣的身上，下身朝着他的脸的方向，口中含着他的性器来回吞吐。刚经历了一场精疲力竭的情事，再让他硬起来并不容易，容珣虽然享受她的口活，但更享受自己掌控节奏时的从容不迫。譬如他刻意抱着她的腰，脸埋在她的穴口之处，前后几次舔弄激得她不住轻颤，而任是明溦十分卖力，他的性器却十分不给面子地拒绝理会。
“我说容公子你到底行不行？”
“这又不是我可以控制的，”他无辜道：“分明是你不够卖力好不好？”
湿软的舌头在高潮过后的阴核上来回扫弄，明溦惊叫一声，分开的大腿不自觉夹紧。
“你是不是又要到了？”
而不得不承认，男女身体的节奏不同，这样玩下去自己迟早要脱力认怂。明溦恨铁不成钢地爬起身，推了他一把，道：“坐好，腿分开。”
容珣乖乖坐在书柜前，含笑看着她。这幅尊容漂亮而文秀，无辜且清纯，实在看不出这人的心性究竟有多让人一言难尽。明溦自暴自弃地束起头发，狠瞪了他一眼，俯身舔上他的喉结。容珣美貌虽美貌，但漂亮却拘谨，包袱太重，若不是扒光了再来细看，倒不知他的身躯竟这样……温柔。
牙齿咬着喉结，舌尖轻轻扫过，容珣扶着她的肩膀闷哼，明溦的手抚上了他的侧腰。这时再刺激关键部位只会适得其反，她一路轻吻下来，嘴唇停在小腹部位来回摩擦。她抬起眼，正撞入了他期待而怡然的神色里。明溦心下得意，怀抱着他的腰，猛地在他的小腹上留了个牙印。
“嘶……你……”
“闭嘴，坐好。”
大仇得报之后，接下来的抚慰则温和了许多。二人见面时太不对付，偏生她对这种素来不对付的傲然清正之士心怀着破坏的快意。容珣越是从容不迫，运筹帷幄，她便越要将他的节奏扰得乱七八糟，令他焦头烂额，心口不一。
明溦舔过他的小腹，大腿内侧与腰，她的双乳抵在他的腿上，乳钉部位刮得他心下一颤一颤。她拿过他的衣带与里衣，容珣猛地警觉。明溦眨了眨眼，道：“你到底有什么好怕的？”
古来激将法十分受用，尤其在男女之事上。她将衣带往他手上绕了两圈，容珣反扯过衣带，吻了吻他的额头，浅笑道：“我对姑娘不放心。”
而妥协的结果便是容珣仍她绑着，但衣带也绕过她的手腕，他抓着衣带的一头，以此确保她不会中途捡起个什么尖锐之物将他重伤。
“这样我还怎么给你舔？”
“那就看姑娘本事了。”容珣道：“毕竟口口声声要把握榨干的人不是你么？”
明溦白了他一眼，心下为这人的死骄矜唾弃不已。容珣将手臂放在胸前，衣带长度恰好够明溦半抬起手腕。她跪趴在他的跟前，低下头，手臂被迫抬着，舌头由下腹游走到了性器之处。毛发中的性器半塌着，充血充了一半。她心下冷笑，往柱身上舔了一口，容珣闷哼一声，死死抓着手中衣带。
他对她不敢全然放心，她心知肚明。明溦盯着他的性器看了片刻，容珣颇有些尴尬。他正待催促她快些，明溦笑吟吟抬眼，道：“大公子不如傅星驰伟岸啊。”
“……”
现在操死她，能行么？
明溦俯下身，幸灾乐祸地，得意洋洋地，将性器含入口中。取悦他有很多方式，但她选择了最为直接，也最能让他招架不下的一种。明溦先将含着柱身前后摆弄，性器顶端抵在柔软的上颚，牙齿被嘴唇包好，整个口腔软如一团云。而后有节奏地吮吸，一次一次地将性器往更深处收。
将宇文疾这种见惯风月之人舔出来也不过半柱香，讨好容珣实在绰绰有余。
肉棒顶端在上颚软肉的刺激下越发敏感，她吮了片刻，刻意用舌头在柱身上下来回扫。如此一来，性器的轮廓在她的口腔一侧清晰可见，容珣喉头一紧，心下暗骂。
若非他也见过不少世面，否则此时真能给她吸得缴械。
明溦抬起头，放了他的性器，吻上他的嘴唇。这一吻既突如其来，又与欢场上的逢场作戏有些许不同。欢场上的姑娘不会突然吻他，更不会用沾着他体液的舌头舔过他的上颚。容珣大睁着眼，呆了呆，极快的一吻罢，明溦幸灾乐祸地笑了笑，俯身继续为他吹箫。
片刻后，沉闷而火热的胸腔燃起一股比性事更让他匪夷所思的情感。名为理智的一根弦绷紧而又放松，倏地又紧紧崩了起来，他盯着她的脑袋，既是懵的，又多了些旁的复杂意思。他觉得自己心下有什么东西摇摇欲坠，而毁灭与混乱让他恐慌。
“唔……容公子是不是没被人亲过？”明溦笑吟吟道：“舒服么？”
他猛地拉起衣带，正待呵止，明溦反手扯过他被缚的双手，盯着他的眼睛，轻声道：“若是不想看到我，把眼睛闭起来不就好了？”
容珣心觉有理，气急败坏地眼不见心不烦。而当所有感知都集中在下身一个点的时候，那一股复杂，沉闷，发酵着的混沌感又更糟了些。倘若外人得知自己将她操了一回，十个人都会说他容珣沾了便宜，艳福不浅，总归不吃亏。
但她的混不在乎与随性仿佛在宣告着另一种可能性。他才是被嫖的那一个，且被嫖得心甘情愿，越被嫖还越是紧张。这种感觉于他而言太过陌生，还没等他整理清楚思绪，明溦将他的性器深深纳入了喉咙里。
来自喉咙的收缩力度又与花穴不同。他喘息不平，心跳加剧，只觉她喉咙深处的呜咽与逼仄感让他的下身硬得像是要裂开。理智令他赶紧趁机将她上完了了事，另一股未名的情愫却仿佛挖了一个天大的期待——一个陷阱一样的期待。他开始期盼她接下来的举动能挑动他的灵魂。
她抬起眼。日光充裕，空气里飘着旧书古木的香，二人四目相对，他觉得自己的心下像是空了一块。
容珣有些慌。他情不自禁地放开衣带，本指着她能离他远些，明溦吐出他的性器，摇了摇，左手摸上他的小腹，轻声哼道：“都要吃不下了。”柱身上晶莹剔透，液体不住往下淌，明溦舔了舔性器顶端，道：“那日在瑞王府中，容公子听得可还尽兴？”
容珣闻言，浑身巨震，在舒缓与绷紧两级游走的神经复又叫嚣着拉扯起来。
酒窖，暗影，浮动的酒香味与腥臊之气，他的死敌，野蛮而荒诞，与世隔绝。
他的性器在她的口中渐渐复苏，不消片刻便比方才还要坚硬。他觉得自己像是在放纵着，却又好似被丢进了精致的鸟笼里，而她的身上的有一种肆无忌惮的烈性正将他与生俱来的克制与有序破坏殆尽。
明溦眨了眨眼，道：“容公子是想绑着被我操，还是要放开我？”
见他寡着脸，满脸挣扎犹豫之色，她嫣然笑开，又道：“那时听着我喊你的名字，你有没有……想着我的样子自亵？”
那日在地窖里被迫听着二人交合的淫声，他撸完了又硬，实在没有一点办法。而那日之后，他确实找过不少人泻火，但红巾翠袖里的欢声太过精致，少女的皮肤与红唇一丝不苟，妆面没有一点错处。正如他的人生一样，没有半点错处。
但容珣的梦境总在别处。在一望无际的沙海之中，在星辰与山川的另一侧，在异域的疆土。美人，美酒，健康的皮肤与欢声，汗湿的脊背与放纵。
衣带松垮垮将二人的手绑在了一起，她看着他的眼睛，眼中朦胧，水光潋滟。阳光洒在古旧的黑木地板上，书柜里的古籍上飘着灰。谁都不知道二人还有多久才能出去，谁也都不知道出去之后二人又将怎样地兵刃相接。绝境之处，四下无人，她抬着屁股，身上有别人的印记，也有属于他的斑驳的爱痕。
容珣愤愤拉起她的胳膊。他觉得自己像是在自毁。
明溦欣然跨坐到他的身上，乳房抵着他的胸前，光裸的下身贴着他硬得发烫的性器前后摩。他看向她的目光深沉如水，意味复杂，她俯身道他的耳边，学着那日在傅星驰府中的浪叫声，轻道：“啊……啊……容公子……要被干死了……”
***
精疲力竭的折腾之后，月正中天，二人均体力不支，沉沉睡去。明溦半夜醒来，偏头看着他的睡脸，清秀而温和，无辜得仿佛刚剥开的白鸡蛋。就这样一副身躯，怎么就养成了一副刻薄，骄矜，欠兮兮的性子？
月上中天，月影蒙昧，她沉沉看了他片刻，俯身披衣而起。临走前，明溦回头向着深睡中的人看了一眼，心绪复杂，也不知该作何感想。
“谢谢。”她心道。



二十八、花发路香 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 17061 

二十八、花发路香
当京郊的晨光破晓的时候，一辆雕漆马车已在京郊的树林里停了一夜。车夫斜靠在车门边，浑身是血，另有几具温热的尸身躺在马车边。随着冬日渐渐由北向南逼近了金陵，城外的凄凄荒草与林中枝干上都结了霜。
谢行靠在车里喘息不定，他的腿被一个死人压着，寒山晚钓图被他牢牢抱在怀中。
由京师往崇州千里之遥，照说他前月动身，此时无论如何也应到了安临才是。然而并没有人知道为何当朝宰辅——新上任的崇州刺史为何会在京郊的树林里现了身，正如没有人知道为何金陵城的冬日来得这样早。
谢行气喘吁吁掰开了那死人的脑袋，又爬起身探了探车夫的鼻息。那人的喉咙被一簇羽箭贯穿，想来也是难活。但越是如此，这一张寒山晚钓图就越是要被他牢牢护在手中。谢行的左腿受了些伤，左边胳膊处也被砍了大道口子，他靠在车夫身侧喘了片刻，又不敢喘得太过大声。猛地，车门被人拍开，两个蒙面之人将谢行驾出马车。
“谢大人。许久不见。”
车外还站着一个尖嘴猴腮的黑衣男人。那人将一身狼狈的谢行打量了一番，一把将他怀中护着的东西抢了过来，笑道：“还当真是死猪不怕开水烫。”
“何大人，你身为京师禁军副帅，怎地竟投奔了西夏人？”
姓何的黑衣人冷哼一声，正待反唇相讥，旁边一人面露讶色，凑到他的耳边低语了两句。那人的目光微变，谢行冷眼看着，笑道：“你当想要这东西的只有你们一家？”
他的话音刚落，林中响起了簌簌的脚步声。
“……容家人？你……！”
谢行当即就地一滚，反手抽出他的佩刀，生生朝他的面门劈去。薄黄的画纸被鲜血浸染，图纸被拦腰批断，谢行横刀在手，气喘吁吁，道：“妈的，老子也曾是行伍混过的好不好？”座中另一个黑衣人眼看情形不对，操刀便朝谢行砍来。谢行经一夜奔逃，早已精疲力竭，而今那壮汉操刀而来，他躲之不及，只得整个人扑到那壮汉的身上，将那人连人带刀压到了马车壁上。
二人抓着彼此滚了几滚，谢行体力不支，一时落了下风。那人抓着谢行的衣领，狠狠给了他两拳。正在第三拳即将朝他眼眶而去之时，一柄长刀贯穿了那人的胸口。
刀尖距谢行的脸不过一尺之遥，持刀的手稳如泰山。那人回过头，却见他的同伴，方才同他一起挟持谢行的黑衣人眸色冰冷，不发一言。黑衣人揭开覆面，露出了一张陌生的女人的脸。她抽出了长刀，那人倒了下去，她冷哼一声，将碎作两片的寒山晚钓图捡了起来。
“……你……”
“我是西夏人这事，你是第一天才知道么？”
明溦冷冷瞥了谢行一眼，也不管他浑身狼狈，牵过他的马，道：“不过我确实没想到你还没走。”
眼看她翻身而上，谢行忙蹭起身，一把牵上她的缰绳，将她拦腰抱下马背。明溦奋力挣扎，反手一巴掌扇到他的脸上，挣扎之中，温顺的大马扬起前蹄，直将二人连人带物一并掀了下来！
明溦气急，抓了半片图纸翻身再上。
倘若放在平时，她甚至能拼着命将这人痛揍一顿。但密林里的脚步声越来越近，无论来人是谁，总归不会是她的同盟。她心下急切，捡起一人佩刀，作势往谢行身上砍去。谢行退让数步，目瞪口呆，她左手拉过缰绳，冷笑一声，再次翻身而上。
却不料大马未行几步，一道绊在两树之间的缰绳再次将她绊得人仰马翻。
她抓着图纸滚了两滚，谢行飞身抢过图纸，牵过缰绳，翻身而上。
林中传出阵阵的狗叫之声。明溦抬起头，却见他居高临下，侧过身，看着她的神情透露出挣扎与片刻不忍。
早该想到，他既能在此守上一夜，必不能没有后手。这绳子怕就是他专程设下，专程为追兵准备好的大礼。好一个祸水东引之计，既用寒山晚钓图引出了西夏探子，又设计容家与西夏人在京郊相会，而他只身一人，恰好可以趁乱摸鱼，逃之夭夭。
若能将明溦留到容家之人的手中，他还可以趁机为大梁国斩断一个外敌。
谢行御马而行，转身即走。马蹄扬起的灰尘撒了她一头一脸，林间狗叫与脚步之声越来越密。太阳渐渐升了起来，林外凤凰山的黄叶斑驳如金，成片成片地点染在山腰上。明溦的心下升起一股绝望的快意。
她冷笑一声，将那佩刀牢牢握在手中，静等林中追兵寻来。
忽地，身后传来马蹄响声，确是谢行中途折转，策马而来。片刻的挣扎之后，他将她一同带上马背。
在做这个决定时，谢行的脑中混乱一片，连明溦也甚是诧异。日头越升越高，晨露渐渐化去，谢行觉得自己做了一件正确的事。
***
快马一路狂奔至安平县方才停了下来。马蹄穿过黄昏日落的街道与拥挤的民宅，一条细细的河水穿安平县而过。沿河边行不到半刻，左侧石阶顺一道小坡而上，坡道两侧是斑驳的民宅白墙，星星点点的野花开在石阶一侧的泥土缝里。
谢行下了马，走了两步，想一想不对，又拽着明溦往那台阶上走。明溦此时方才留意，除了左腿之外，他的手掌上也有大大小小不少伤痕。她冷哼一声，拍开他的手，道：“何必多此一举？我若有心，杀你也并非不可能。”
“在讨论这个问题之前，我们得先吃一顿热饭。”
谢行回身望着她，二人对峙片刻，他仰天长叹，道：“你要不吃我还饿着呢。这是我本家一个族叔的老宅，他们一时半会还到不了此处。”
明溦扬了扬下巴，掉头就走。
“你宁可同容家与虎谋皮也不愿听我一言？”谢行无语。
“我所谋之事与你们都没有关系。你……！”
他上前死抓着明溦的手腕，目次欲裂地瞪着她。明溦扬起下巴，冷笑一声，道：“谢大人，你有你的光明磊落，我也有我必须去完成的事。而今大安寺异变之后，皇长孙生死不知，你押的宝回不了本，此事也不能赖在我的头上。”
话虽如此说，傅琛落难一事，这账还当真要算在她的头上。明溦刻意忽略了这个问题。她反盯着他，笑道：“还是说，你准备大发慈悲，想将那寒山晚钓图赠给我？”
对峙不肖片刻，谢行怅然撒手，道：“你若真想杀我，方才便已动手了。”
言罢，他果真转身而去，留明溦一人站在青石板道上发愣。
黄昏的集镇花发路香，每一束暖阳都仿佛将时光拉长了一分。金陵城的冬日呵气成冰，因而在雪季到来以前的片刻的晴朗则显得尤为珍贵。她挑了挑眉，冷哼一声，却又回过身，顺着青石板铺成的台阶往小坡上行去。
在这样通透而明澈的黄昏面前，明溦宁愿选择一口热饭。
谢行见她跟来，也不诧异，仅吩咐仆役再给饭桌上添了一双筷子。二人默然相顾，对坐扒饭，明溦挑了挑眉，忽道：“我还没来得及对你说声节哀。”
谢行一口饭喷了出来。
“什么？”
他话一说完，恍然大悟，又默然扒了两口饭，道：“……你为什么要在吃饭的时候说这个。”
“……”
明溦瞪了他一眼，幽幽一叹，道：“好吧，那说一说佛陀诞辰。依傅琛的手段，我倒不担心他的安危。反倒是容氏得势以后对天子旧臣层层打压，而今大安寺的事一出，怕这多年积压的群臣积怨也得爆发了。傅琛若能活着回到朝中，这将成为他的机会。”
谢行专心扒饭，一言不发。明溦无语，心下烦躁，又实在不知该怎样接话头。片刻后，他闷闷道：“也没什么可节哀的。我同秉文并不亲厚，平日里他亲他娘，连我的面都见不到几次。”
“谢秉文？你起的名字？”
谢行摇了摇头，摆明不愿多谈。
“你既往崇州调任，为何你的妻眷都留在京中？”
谢行抬起头，冷笑道：“因为内人姓苏。”
明溦闻言，登时恍然大悟。朝中那位苏大学士，不就是大儿子刚娶了容家侄女的那一位？苏家的几个姑娘嫁得十分讲究，既端同朝中重臣盘根错节，又不煊赫得让人心生芥蒂。若不是傅琛以帝君病重为由屡屡推了不少联姻的邀约，他的府上怕也会多一个苏家嫡女也说不准。
而谢行落难，苏家姑娘连样子都懒得做，想来这几年他同苏家的共谋也并不和睦。
“我早先年曾跟禁军一群人混过一段时日，那时苏大人见我郁郁不得志，便借了我一手助力——莫要这般看着我，朝中最不缺年少成名之人，一个状元郎的头衔而已，在真正的权贵面前屁都不是。”
明溦从未同他深谈过这些隐秘，一时也为这用词无语。她默然喝下一口酒，又为谢行续了杯。他感激一笑，摇了摇头，道：“总之这些年恩怨纠缠一言难尽，我心觉有愧，早与内人合离。倒是秉文，我虽听闻他病了许久，却也实在未曾腾出时间去看一看。”
二人默然片刻，明溦抬眼道：“其实你才是被休的那个吧？”
“……”
谢行咬了咬牙槽，忽然十分质疑自己收留此人的决定。现在将她赶出去还来不来得及？
“你方才将我带离了京郊，是于心不忍，还是别有所图？”
“都有。”谢行放了筷子，坦坦道：“我想知道你的目的和宇文疾的目的。你昔年收留傅琛却并未将他杀死在待霜阁中，反倒教他治国之术，文韬武略。他是大梁皇室血脉，你是京中为数不多能接近他的人，你要毁掉他太过容易，但你没有。我想知道原因。还有，你为何要避开西夏国的探子？你到底站在哪一方？”
明溦手支下巴，微微笑了笑。这笑意同那日在宫宴别无二致，几分狡黠，几分端庄，不温不火沾了些风情。谢行回看着她，目光坦坦，不避不让。片刻后，明溦道：“我还以为你要问我，那日为何在皇城根下，在天子眼皮子底下勾你上床。”
“……”
所谓灯下看美人越看越是心笙摇曳，但谢行并非少年，也早已过了被姑娘迷花了眼的年纪。他站起身，目光一路巡视上她的额头，脸颊，一路到了下巴。下巴处的肉不厚，脖子上的皮肤更薄，光这幅样子远远看着，倒不知她的秉性竟是这般刻薄，冷血，让人一言难尽。他看着她的眼睛，拉起她的手腕，轻声道：“这事重要么？”
明溦眨了眨眼，又听他道：“明溦，我所坚持的事不多。你勾引我，或者利用我，对我来说都什么不同。我只愿你能够对我坦诚以待，如此一来，我可以成为你的盟友，而你也不必再费心在这些细枝末节上。容家这棵大树立不了多久，你找上容珣，实在是上错了船。”
被人一语戳中企图，明溦的神色有些古怪。更为奇特的是，在谢行那奇特而又悲悯又洞彻的目光之中，她忽而灵光一闪，想到了些许旁的事。
譬如为何谢行此时还在金陵城附近，他为何引来了西夏国的奸细又刻意避开容家。又譬如，为何他在朝中不偏不倚这许多年，无论瑞王或是容家都不曾扳倒他。为何他在皇长孙身无一物的时候向他投了橄榄枝，为何他抱着苏大学士的这一棵大树都能落到只身前往崇州的下场。
“你是原废太子的人，”明溦笑道：“也是成帝专程栽培用来拱卫王室的棋子。并非苏家抛弃了你，而是你有意疏远了苏家。”
“而平阳公主，你的目的从一开始便不是大梁国。你想用寒山晚钓图引出宇文疾。你想杀他复仇。”
明溦笑吟吟看着他，她的眸中灼然，唇边笑容越拉越大，乃至后来笑出了声。谢行默然看着，不言不语，明溦哈哈笑完，反拉过他的手，道：“酒还有，夜也还没深。谢大人说的什么胡话呢？”



二十九、烟火【H】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 17070 

二十九、烟火【H】
而二人互相扯着灌酒的结果就是，二人站起身来的时候已晕头转向找不到北。
谢行并不嗜酒，平日小酌怡情也不敢多喝。此时二人置身之所并不堂皇富丽，烟火气十足，二人朝不保夕，甚至不知容家之人会在什么时候找上门来。而明溦杵着桌子笑着看他，他摇了摇头，退了两步，道：“我送你回去。”
他拉着明溦往门外走，刚行不到几步，明溦双腿一软，晕乎乎往花坛边缩去。他讶然回过头，伸出手。明溦不接他的手，直勾勾地盯着他。他在她的眼中看到了平日看不到的神色，困惑，脆弱，些许怜悯，一丝共情。
是因着他在宦海沉浮捞不到一个好，还是因为他中年丧子，无牵无挂？又或者因为他提起了她受困于一生的西夏故土？
他俯下身，将她温柔抱了起来。
“你……”
谢行将她抱上了马，自己也翻身而上，柔声道：“走，我带你去看戏。”
而所谓看戏便是挤在乡民之中，看着草台上几个人咿咿呀呀地唱方言。那扮作王妃的小旦脸盘清秀，声色如黄鹂明亮，安平镇的百姓挤在戏台下神情专注。戏台后方是河，前方是一座小坡，山坡上人头攒动，连山腰上的大槐树上都有孩童窜上去。
明溦在京师见过的声色犬马不少，但这般大晚上喝多了专程来喂蚊子却实在有些奇特。她懒洋洋靠在谢行的怀中醒酒，二人距人群较远，若较旁人看来，这不过又是一对情至浓时的寻常男女。
虽说依他二人的交情，做虽做过，却远称不上“一对”。
明溦眼看谢行也神色专注，不由大感好奇：“你怎知这里有戏台子？”
“我小时候为了读书曾在族叔家借住过一段时日。那时候家贫，左右没什么新鲜玩意，唯独这摆的戏台子还有些趣味。这唱词倒是几年都没变过，我都记得清清楚楚。”他言罢，竟果真跟着那小旦轻轻哼了起来。闷响声从他的胸口传来，明溦抬起眼，讶然于他的不同于常，也惊觉与自己对他知之甚少。
平心而论，即便是在床上玩到尽兴，他也未有当下这般真挚而放松。
“把你调到崇州，你好似很开心？”
谢行睨了她一眼：“你将容大公子丢在大安寺的时候开心么？”
明溦蹭地坐直了身子，谢行自知失言，揉着鼻子揽过她的腰，道：“人生已有许多迫不得已，无论你信不信我，无论明日将发生什么事，至少现下同我在一起也还不亏。对不对？”
明溦觉得谢行此人甚是清奇。那时在宫宴之中勾引他时便看准了此人当面一套背后一套，人前德高望重人后心猿意马。但此时再看，他倒同她所熟识的许多人不同。他的身上有一种奇妙的圆融感——不同于容珣骄矜贵气，也不似傅琛少年意气，那是一种经事后磨平的、沉淀的厚重与通透。
她又念起席间他今日古怪，心下一动，道：“除了傅琛的父亲，你还忠于谁？”
谢行并不爱在这时候同明溦探讨这些问题。他坐直身子，恢复了平日的德高望重，指着不远处的戏台开始东拉西扯，指点江山。明溦听得无趣，刚欲起身，谁知他拽着她的胳膊往怀里一拉，手臂紧紧扣着她的腰。
明溦挑了挑眉。
今日她出门前刻意换下了一身黑衣，这套麻布长裙还是从他老宅里不知哪位侍女处拐来的。她的袖子宽广，颜色素雅，这副打扮又同那宫宴之时有些神似。谢行牢牢扣着她，看这架势还有些不依不饶。
他低下头，神色清醒，眸色如星，竟不知是没事找事或是被喝得发了懵。恰好一个妇人路过二人身侧，她牵着的小孩指着二人咿咿呀呀喊了两句羞羞。妇人拉着小孩快步走远，明溦低头发窘，推了推他的肩，谢行眨了眨眼，这才将她放开。
看来这人醉得不轻。明溦刚提起衣摆，不料脚下一滑，整个人直直撞到了他的怀里。
谢行忙将她接住，二人滚落到草坪上。他抬头盯着她，星辰似水，戏台上飘来的音调抑扬顿挫，人群迸发出欢呼之声。但这些热闹他并未看见。她的身体温热，神色柔和，青草香与酒气相混合，漫天星辰仿佛缓缓盖在了她的身上。
“你……”
“明溦。”
这也是他为数不多地，半分醉酒，半分清醒地直呼她的姓名。明溦头晕脑胀，强撑着半片神智，胸中却比方才更为混乱。
“你硬了。”她冷冷道。
“……”
谢行脸色一白，忙推着她坐直，坐好。二人本非什么纯良之辈，因酒而生了欲念也是常事。但此时实在太不合时宜。他身上带着伤，她刚从大安寺回来，他们身上背负的秘密太多，她对他知之甚少。
除却今夜几句不着调的怀古思乡，明溦甚至从不曾追问他的过去。
“……你若醒了，我们……就……”谢行的“回去”二字还没说完，她隔着衣服轻柔地抚上了他的性器。谢行此时轰地清醒了过来，这大庭广众，旧伤未愈，明日还不知该躲到什么地方去，就这样同她调情未免也太……
“嗯？”
明溦靠在他的怀中，静静地看着她。她的神色淡漠，眼眸黑白分明，手上的动作熟练得让人咬牙切齿。但这幅半死不活、冷静疏离的样子比她的行为更让人咬牙切齿。谢行忙扣着她的手腕，道：“我不是傅琛，也不是容珣……！”
明溦朝他的胯间捏了一把，他闷哼一声，性器苏醒的态势更甚。好端端地怎么又闹成了这样？怎么没事又将那两位抓来提了一嗓子？——那时在冷泉里当着傅琛的面疯了一次已让他后悔到吐血三升，这里靠近他的旧宅，他年少时的寄住之所，二人还未脱离搜捕，京师里还不知局势如何，可以说，世上没有比这更不合适的时间和场合。
“我将容珣和傅琛丢在大安寺的时候确实很开心。”明溦轻道：“我从未没有这般开心。”
“……你喝多了。”
恰正此时，戏台的方向又飘来了一阵喝彩之声。
“所以呢？”
所以谢行在她的逗弄之中已烫得发硬。两杯薄酒，月黑风高，不合适的时间和场合，孤零零的沉浮与漂泊。他眨了眨眼，将她拽入怀中，左手顺着她宽大的水袖摸到了胳膊处。他咬着她的耳垂，轻声道：“你不是刚被容大公子操过？你确定你还受得住？”
明溦冷笑一声，端着的脸比平日里更加端庄，手头抚弄的动作却比方才更为柔和。
“你到底做不做？”
谢行暗骂一声，将她横抱而起，牵过马，忽又想起了方才二人相对饮时的情形。那整整一壶高粱酒被闷得地都不剩，他到底吃错了什么药要同她在这时候闹这一场？
马蹄穿过郊野的树林与凄黄的草场，星辰似海，河水波光粼粼。他将她放到河边的浅草地上。星辰似水，青草的香气与河边的湿气混作一团，明溦拽过他的衣襟，翻爬到他的身上，吻上他的嘴唇。或许因着酒意，而天色疏朗，她亲他的时候，竟觉出了前所未有的畅然与自在。
不同于与傅琛共处时的愧疚，也不同于大安寺里与容珣的争锋相对。细算起来，谢行这宝相庄严的皮相倒是能够称得上人前正经人后污秽，恰好同她狼狈为奸。
谢行反身将她压到身下，明溦扯开他的上衣，憋着笑，眸中倒影出水流一样的浮光。
“怎么了？”谢行问道。
“谢大人，你到现在还没问我，当日宫宴的时候为何勾引你。”
她微眯着眼，一条腿勾上了他的腰。谢行笑了笑，左手探入她的衣襟，隔着肚兜握住了她的左乳。
他触到了不属于人体的冷硬之物。明溦反扣上他的手腕，二人十指相扣，她拉开自己的衣襟。素雅的外袍仿了男装制式，穿在她的身上端庄而齐整，最不齐整的倒是这一具身躯。谢行对许多事情不置可否，她并未刻意瞒着他，却也从未主动同他言及。
二人的交情甚薄，知之太少，除去床笫的欢愉，他们共享的秘密竟数不出几个。
“谢行。从第一次见你的时候，我便想操你了……啊！”
谢行捏起她的乳头，咬牙切齿，抓着她饱满的乳房轻轻揉捏，刻意令乳钉从双指之间凸出来。刺激不过片刻，她的乳头挺立起来。谢行拉下她的外袍与里衣，仅着肚兜的身躯在月色下丰腴饱满，她的肚兜上绣了一株荷花，花朵摆出了最为出淤泥而不染的姿态。
“是么……容珣见了你的这里没有？”
大安寺的佛塔之中，容珣曾含着她的乳头将她弄得浑身发软。明溦一念那淫靡之景，指甲扣入谢行的胳膊皮肤里，呼吸越发急促，小腿在他的腰上上下摩挲。
他的真实一面充斥着肮脏与混乱，有着京师的烟花巷深处的廉价的胭脂香膏味。明溦环抱着他的脖子，抬眼看着满天繁星，忽而想到，当她第一次见到宇文疾的时候，也曾以为宇文疾是谢行现在的样子。朗朗如皓月，昭昭青明。
“谢行。操进来。”
她早已湿得一塌糊涂。明溦咬着下唇，痴痴看着他，眸光飘忽，似深似浅。那痴笑的样子竟有了几分少女意思，谢行心下一窒，抬起她的腿，道：“我在宫宴上见你时也想把你操哭。”
“……嗯……”
她扣着他的肩，眸光清浅，意识迷茫。下体被填塞的触感被醉酒的熏然削弱了不少，不似平日激烈。她的大腿被他压在身体两侧，手臂怀抱着他的脖子，他的身躯触感真实，手掌掐得她的腰白了大片。
“谢大人，你的肉棒好硬……唔……”
借着酒意与水声，明溦又比平日放浪许多。
“啊……啊……好深……被塞满了嗯……”
谢行抱着她的腰翻了个身，突如其来的深入与贯穿让她尖叫出声。连一场性事都仿佛身在云端，又像是身在地下的污泥里，明溦撑着他的肩，坐直了身子，低头抚上他的唇角。
在许多时候她分不清身下的人是谁。身体的快感往往比头脑来得更快，而当下体被填塞满的时候，她可以不用去思索许多事。谢行扣着她的手腕，一手扶着她的腰，含笑揉了揉，道：“我有伤。”
“……”
他在这种时候则比较讨人嫌。她白了他一眼，拨开肩上长发。仿佛雕琢而成的身躯一丝不挂，饱满处圆润，消瘦处玲珑，左侧乳头上的小玩意璀璨通透，殷红似血。明溦动了动腰，道：“不是说有伤在身？嗯？”
“……这个部位除外。”
谢行指着二人交合之处，一脸无辜与无赖。明溦冷笑一声，撑在他的肩头，俯视他的眼睛。她从不知他的眼睛这样清亮，安静。方才在席间有一事未说，明溦虽嫌弃他事多，一把年纪想法单纯，但她私心里敬佩他的为人。
这种敬佩并不因二人的身份，关系，或是立场而有丝毫削弱。他在京师的一滩污泥里孤芳自赏，这份心性竟比明溦潜入待霜阁时更为纯然。若是能早先认识他便好了，在她定性成现在的样子以前，她或许能与他成为知交。
“……谢行。”
“嗯？”
她连名带姓，毫不客气，居高临下，轻声道：“你怕不怕我杀了你？”
他愣了愣，扶着她的腰狠狠一顶：“在此之前，应该是我先操死你才对。”
*
一场淋漓的行事过后，明溦的酒醒了大半。她幽幽翻了个身。此处席天慕地，河水潺潺，二人的衣衫垫在身下，倘若有人经过，眼见了传闻中那名满天下的谢大人正在这荒郊野岭之地与人苟合……
她还没腹诽完，谢行揽着她的腰，下巴抵在了她的肩头。
“……放手。”
若没有第二轮情事，明溦实在不喜欢黏黏腻腻抱在一起的触感。她试图拉过自己的外袍，奈何衣衫的绝大部分被她压在身下。爬起来穿衣服又实在太累，再来一次又有心无力，她愤愤回过头，恰好撞见谢行也怔然盯着她。
更气的是，他的神色还颇似酒后乱性如梦初醒捶胸顿足后悔不跌的正人君子。
这都上了多少次了，君子个屁。明溦狠狠推了推他的肩，谢行尬然一咳，道：“我觉得……我们这样，好像不太合适。”眼看她神色微变，谢行忙道：“你好歹是傅琛的师父。”
“……所以呢？”
谢行长叹一声，翻爬起身，草草披着外袍，盘坐在河边缩成一团径自发呆。倘若这时候一脚将他揣到河里也不失为一件美事。明溦整理好衣衫，冷冷盯着他的背影，却听他道：“我不是这个意思。我只是在想……按宇文疾而今的年岁，怕是比我大不了几岁吧？”
明溦挑了挑眉，既未承认，也未搭腔。
“他能将你这么千里之遥的送过来又还将你牢牢掌控在手中，除了你复仇心切，怕还有其他手段。要么是用毒，要么是留了你什么把柄。西夏王室如今剩下的人不多，我猜应该是前一种。”谢行顿了顿，又一叹，道：“而以他这般所谋深远之人，这些年竟安静得仿佛不存在一样，这实在不符合常理。楼兰内战之后，你逃到大梁国之前，到底发生了什么事？他是否还行动如常？”
水面波光阵阵，水流声细密，树梢沙沙作响。明溦怀抱双臂，面色淡淡，背靠着大树冷道：“即便要迫我合作，用这种方式未免也太好笑了点，谢大人。”
谢行挑了挑眉：“这叫劝服。现在寒山晚钓图在我手里，你的这些事就算现在不说，我自然也有门道打听出来。当然，你若要杀我也可以，只不过如你所见，我并非孤身一人。我若死在这里，你出不了京师三十里。”
“哦？待我猜一猜，除了天子旧臣，太子幕僚，你的第二个效忠之主是……容嫣，对不对？”明溦笑道：“别这样看着我。容家若早想抢这东西，你我今日都走不出京郊树林。你这些年看似不偏不倚，明里暗里又给了傅琛不少扶持，倘若没有容氏的默许，你早被他们吃得渣都不剩。”
她坐下身，盘起腿，与谢行相隔一臂，道：“你是太子的幕僚，也是被容氏收买的探子。而你既刻意避开容氏与西夏国暗探，巴巴地抱着寒山晚钓图跑了这么远……是不是因为容嫣做了什么天怒人怨之事，你要同她翻脸？谢大人，等你先对我坦白的时候，我们才是一条船上的人。”



三十、旧城 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 17073 

三十、旧城
这个秘密藏得并不算深，但却足够久，久到谢行甚至忘了许多比这个秘密更为重要的事。但他始终无法忘记自己刚进京的那一日，一朵浅紫色的绣球花从森百的高墙里飞了出来，正正砸到了他的脑袋上。
旋即，一个浅笑嫣然的姑娘提着裙摆翻过青灰色墙头。她朝他倨傲地伸出手，十五岁的谢行怂兮兮将绣球花交到了她的手上。她问他的姓名，却未告诉他自己的姓名。
直到谢行在殿试上一举夺得天子青睐之后，他才知道，那日浅笑嫣然的姑娘名叫容嫣。而在那之后不久，她成了容家送往皇城的一颗棋子，大梁国的皇后。他不知道她在嫁与大她二十岁的成帝时是否快乐，正如他始终猜不透，那日她对他的灿然里有多少真心，多少戏弄的意思。
谢行借宿在安平县的时候恰是他最为窝囊的时候，家穷，瘦弱，空怀一腔远志，与周围人格格不入。而容嫣撞见他的时候正值韶华，众星捧月，连镶在鞋面上的珍珠都要挑南海来的上等货。他甚至不知自己那时究竟怀着怎样一腔孤勇与浪漫，偷偷瞒下了许多人，巴巴地写了不少新词，字字句句都是她的影子。
“我那时候傻啊，饿了整整一日，凑足了马车钱，巴巴等在京郊凤凰山脚下就为了见她一面。她一来，一笑，我竟比磕了蜜还开心。”
“……少年心思本来就赤忱，说不上傻与不傻。”
谢行长叹一声，道：“我那时什么都不懂，只知道读书，发奋，功成名就之后上门提亲。我甚至连容家在哪都不知道，更莫说琢磨透容氏的野心与弯弯绕绕。揭榜的那一日她没来，我也是那时候才知道，她的野心在更高处。”
“她不过略长你几岁，也正是青涩年纪。你二人懵懵懂懂，情投意合，她也未必如你想象中这样不堪。”
谢行幽幽瞪了明溦一眼，道：“我若那时有现在的半分通透，也不会在这破事里绕了大半辈子。”
世事无常，也说不清谁亏欠谁更多一些。谢行方一入朝便开罪了朝中权贵，天子不受威压，只得将他调到禁军处做参事。那些压抑而惊恐的，兵荒马乱与年少轻狂的时光在权势面前并没有容身之地。当金陵城开始下雪的时候，谢行支着一盏夜灯，又写了许多诗文。后来名震天下的《怀虚赋》便是那时成的稿。
而较之再早一些的少年听雨佳人如梦，他在书写的过程里，也渐渐明白了许多事。
“所以将你从禁军处调到朝中是容嫣所为？娶了苏家长女也是她的意思？”
谢行点了点头，道：“天子需要扶持一批新贵用以对抗门阀世家，我出身穷苦，成名又早，是个好的人选。容嫣说，如此一来，我便能常年来往宫中，但她真正的目的是为了扶植我做容家的走狗，刺向天子的刀。”
“那你……”
“太子巫蛊案发后，我便已同她两清。寒山晚钓图是我为她做的最后一件事。调任崇州原是我的意思，秉文去了以后，我看这帝京盛景再没多少意思。更何况，倘若有半分可能，我都不想再看见她。”
明溦闻言，怔愣半晌，竟不料谢行也是那会为情字蹉跎半生的人。她低下头，默然一叹，道：“你知不知道寒山晚钓图里藏着……？”
“知道。她不止我一个情人，小皇子出生的时候，我并不在金陵。”
“……”
明溦又一叹，道：“昔年容氏以巫蛊案嫁祸太子令之家破人亡，也是你替她布的局？”
“算，也不算。”谢行道：“我那时还没这么大本事。但那时我眼看着她行此不义之举，未曾呵止，作壁上观，细细想来，也是为虎作伥。太子殿下为人亲厚，内心纯善，若没有这灭顶之祸，他必能成为一代明君。”
顿了顿，他又道：“我既未曾为君王尽忠，也未曾为自己的双亲尽孝，点检如今，十年如一梦，而我除了能记起些许年少往事之外，实则……世事无常，并没有留给我多少掌控的余地。”
“你想用寒山晚钓图来反制住容嫣？”
沉思片刻之后，谢行回过头，轻声道：“算不上吧。无论有没有这件东西，她想要的东西鲜少失手。只不过若我什么都不去做，毕竟……一把年纪，黄土埋到了脖子，想来也实在不甘。”
明溦张了张口，欲劝却又不知从何说起。片刻后，谢行的后背一暖，却是她环着他的腰，额头靠在他的背上，不言不语，呼吸轻缓，像是安慰，又像是在许许多多的秘密之中找到了一星半点的共鸣。
“我已经不爱他了，许久之前便不爱了。”明溦轻声道：“我爱他的时候，他做什么都是对的，我若不强迫自己接受这件事，便会憎恨我自己。后来我流落到了楼兰，世子殿下待我极好，也是在毒杀他之后，我才知道，原来世上除了一些污秽的人心，还有一些光明的心性。”
顿了顿，她道：“杀了世子殿下是我此生最为后悔的一件事。”
溪水潺潺，流光如霜，谢行握着她的手臂，片刻后，手掌覆上她的手背。许多事情本无需说明，他二人并非少年，许多独属于少年听雨的情愁与荒谬缠绕在了一起，又被时光抛在了脑后。
许久后，谢行道：“他现在……可还活着？”
“活着，生不如死。”明溦闭起双眼，轻道。
扣握着她手背的一双手陌生而柔软，他的身躯沉稳，但她觉得他是脆弱的。那是一种极其少有的，沾着同情与慈悲的脆弱。明溦从身后搂着他，静听着清泉石上，明月疏朗，既是渐渐清醒，又像是比方才更为困惑。
“西夏旧臣因不满宇文疾专权，曾设计试图将他截杀在猎场上。沾毒的羽箭伤了他的一只眼睛，而后毒物入骨，他……再不是从前的样子。”
谢行并未询问他从前是什么样子，因为他能清楚地记起容嫣从前的样子。他第一次见明溦时曾有片刻恍惚，二人气质相反，一人娇俏活泼，一人疏冷高华。那时明溦端坐在群臣夜宴之中笑出了淡淡的风情，容嫣端坐在沉沉的帘幕之后，珠翠绫罗，烨然高贵，凌然而孤独。
“倘若没有宇文疾便没有如今的我。但倘若没有他，我会比现在更为……”
明溦一时语窒，谢行捏了捏她的手，道：“单薄。”
她讶然抬起头，谢行转过身，道：“我可以将寒山晚钓图给你。但你需得为我做一件事。我要你替我入宫，向帝君带一句话。”
***
数日后，谢行往崇州北上，明溦到安平镇渡口收一封信。这封信来自渝州城，乃是她避开许多耳目，刻意托人秘密辗转带来。她为避开容家耳目，专程作寻常妇人打扮，出门前她还刻意吩咐管家，令他记得为她留个门。
刚行至谢家宅院下的石梯时，一个锦衣华服的人已在此恭候多时。彼时也恰是黄昏，浅草香气未退，明溦见了那人，蓦地浑身绷紧。一辆新雕的漆红马车停在石阶尽头，他绽开灿然笑意，收了折扇，恭敬朝明溦行了个礼。
“师父。我来带你回去。”



三十一、孤光【H，SM，NP，警告】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 20752 

三十一、孤光【H，SM，NP，警告】
言庭君已许久未曾到过金陵，上一次到此的时候还是五年以前，那时的朝局还不如今日焦灼，而待霜阁也还没有如今被动。
却说大安寺的一场血案之后，被困于寺中三日的皇亲贵胄终于等来了禁卫军的救援。两方人马在混战了整整一夜，到第二日晨光破晓的时候，那本应在大安寺里的皇长孙竟骑着一匹快马带来了金光闪闪的帝君手书。
大安寺里死伤一片，狼藉难表，那始作俑者的身影也在满朝口水之中越发扑朔迷离。谁都知道这是谁的布局，谁却也都不敢直接往容氏头上猜。最终的结局便是，帝君缩在幕后迟迟不表态，本就不满容氏专权的旧臣暗流涌动，而容氏在一招失手之后，又将此事的矛头指向了早与帝君闹翻脸了的待霜阁。
毕竟堂堂待霜阁中竟然混进了西夏国探子，此事无论如何，待霜阁也须得给皇室一个解释。言庭君由待霜阁行至金陵，一路风尘仆仆，还未来得及往驿馆中歇息便先被一个仆役拦了下来。那仆役带来了一句话，言，皇长孙在府中设下宴席，愿言长老在入宫之前先往他的府中去一趟为好。
这个理由让言庭君实在想不出理由拒绝。照说现下待霜阁接了一盆不明不白的脏水，正愁百口莫辩，而傅琛与待霜阁还有些旧情，在此时给他递过一个橄榄枝也是聊表好意。言庭君并未犹豫多久，便趁着夜色往傅琛的英王府上登门拜访。
说是私家宴席，这宴席却并未如往常一般设在前院。言庭君行至后花园小路，引路的侍女给他递了一盏灯，道：“皇长孙殿下正等在里头。长老请。”
黑洞洞的小路穿过一个黑洞洞的门，门里水声细细，人声细细，却是连灯都未曾点。言庭君心下疑惑，提灯而行，行至一半，想，自己好歹是傅琛的长辈，他这是端的什么待客之道？
门洞外是一片锦绣堆叠的花园，正值华灯初上，由花藤与柱架搭成的花架与躺椅精巧雅致，数盏幽暗的灯围着花藤，花架后是一座潺潺的流水与浮桥。若单就这风雅之景来看，傅琛入京之后的品味渐增，倒也终于跻身了京师权贵的圈子。
倘若不是花藤下的侍女皆身着纱衣，轻纱覆面，露着乳，光着下身的话。
言庭君的第一反应是震惊，而后是浓浓的不可置信与破口大骂。傅琛管这叫待客之道？还未等他拂袖而去，一蒙面侍女恭敬上前，手头抬着一个托盘，盘子里装着一杯酒与两朵盛放的菊花，一朵浅紫，一朵金黄。
“还请长老稍等，殿下稍后就来。这花有助提神，请长老稍安勿躁。”
那露着乳的侍女将浅紫色的花瓣往酒中撒了些。言庭君接了那酒，心下惊疑，尬然抬着，却是无论如何也不敢沾。少女也不见怪，径自离去，不一会，花园里的灯被人一一点亮，清越的击鼓声从花藤后响起。
奏乐的侍女与端酒的侍女一样，穿了跟没穿似的。言庭君强忍不适，尬然落座，正思索一会儿该如何将傅琛这小兔崽子好好修理一番，却见两个侍花的侍女相视而笑，二人裸着身子抱在了一起。
言庭君大惊。
“还请长老莫怪，方才几个纨绔子弟才走，这几个丫头不知您作风高洁，把您同那些人混成了一起。我这就收拾她们。”言庭君闻言侧身，却见傅琛红着脸，酒气熏天，被两个侍女驾着由小路款款而来。他一见言庭君面如锅底，浑不在乎地笑了笑，又道：“不过话说回来，酒池肉林嘛，您既来了，陪我坐个片刻也无妨。”
傅琛坦坦落座，言庭君尬在桌前，却是坐也不是骂也不是。骂，他是他的后辈弟子，用这场面招待长辈实在有失体统。但他毕竟是大梁国皇长孙，即便是骂，也轮不到他这被刀架了脖子的倒霉蛋来。
言庭君尬然站着，闻着空气里浮动的不知名的香气，傅琛哈哈落座，接过侍女递来的一杯酒，恬然饮下。他拍了拍手，另有几个仆役上前将一地矮桌撤了些，傅琛酒气熏然，道：“话不多说，我邀您来只想问您一句。我师父的事，您知道多少？”
言庭君不料他这般单刀直入，暗暗握紧了酒杯，思索着该怎样回他更为妥帖。
“我师父身份特别，您又在待霜阁掌着这百十来号人的人事。到时帝君问起来，您是要甩我师父出去祭刀，还是另有打算，先保下我的师父，再徐徐图谋？”
“殿下既召我来，在我表态之前，却不知殿下是什么意思？”
傅琛自顾自饮酒，笑而不答。片刻的沉默过后，院中花藤后传来女子的轻笑声。言庭君眉头深皱，正待呵斥，却听那轻笑声中还混合了其他一些更令人一言难尽的声音。似是喘息，愉悦的呻吟，又像是压抑不住的低低的啜泣声。傅琛捂着额头摇了摇头，道：“怪我。我养了一群不知天高地厚的丫头，平日里大家喝上头了，玩起来也没个轻重。您先坐，我这就去同她们说一说。”
他话虽如此，却又慢慢地喝了一口酒，摇摇晃晃站起身。女子的呻吟声越来越大，与之相伴的还有不知名的花香与酒气。言庭君大惊，扶着花藤站定，却见方才还幽暗的花亭不知何时竟又多了几个侍女。
不但有侍女，还有赤身裸体的侍从。众人在花间追逐，不知廉耻，被捉住的侍女被侍从压在身下，分开了腿。
傅琛哈哈大笑，醉意熏天，道：“诶？哥几个不是刚说要走？怎地又回来了？”
他的声音瓮声瓮气，忽近忽远，言庭君似是听了一点，又像是没有听全。此时他的头脑已全然被那古怪的香气所占据，既想愤然离席，那勾魂似的灯色与香气却令他站也站不稳。鬼使神差地，他将手中沾了菊花的酒一饮而尽。
他忽然渴得慌。
言庭君跌坐到小桌前，又有两个侍女递来了酒。席间淫声浪语越来越大，其中既有侍女，又有衣衫华美的几个公子哥。人影错落而嘈杂，言庭君头痛欲裂，忽有一只手搭在了他的手背上。他猛地抽手，却见那侍女以轻纱覆面，面纱盖住了她的下半张脸，唯独眼睛的地方露了出来。
“长老来都来了，几个丫头又玩得开心。如此风雅之境，打断人家也挺不好意思。”傅琛笑道：“更何况您才来，还不知道。我府上刚接来了一个异域美人，这姑娘身段可好，又软，叫起来那叫一个……”
“傅！琛！”
言庭君怒不可遏，傅琛睁着一双迷蒙大眼，一脸无辜，指着他的身后：“喏，这不就是么？”
言庭君回过头。却见一个姑娘被人绑着双手，她的一条腿抬着，仅一脚着地，而她除了脸上的一块面纱之外，也是一丝不挂。不仅如此，她的浑身上下沾满了酒液与汗水，一个不知是何人的侍从抬着她的腿，狠狠操入了她的穴里。
她斜靠在花藤上，双手圈着那人的脖子，抖着身子，叫得十分放浪。
“阿真，她的名字。”
傅琛兴高采烈取了一杯酒，走到花藤跟前，照着她的锁骨将那酒浇了下去。汗液与酒香顺着她无暇的皮肤流下。酒液经她的乳房，小腹，一路淌到了她与那侍从的交接之处。傅琛心满意足，揉着她的乳，道：“长老也可以来试试。她刚被我府上几个兄弟开过，穴都合不起来。”
果然如他所言，她的下体红肉鲜嫩，沾了酒液后更显娇柔。两片阴唇分开，包裹着性器的部分已有些肿，而随着那人在她的体内进出，淫液与白浊尽数被挤了出来。也不知是因着这人操干太猛，或是早先便有人在里头射了一回。
傅琛从后环抱着她，她因双手被绑，闭着眼，只得情不自禁抬起下身，好让那人操得更深。她晃着腰肢，抖着双乳，被抬起来的那条腿脚尖蜷着，不用想也知道此人操到了地方。而那侍从虽背对着言庭君，但从他紧绷的肌肉与闷哼声来看，他也被夹得爽到不行。
言庭君本不该盯着二人。他虽然看不见那姑娘的脸，但他的心下产生了一种极为奇特而熟悉的感觉。
那侍从操不到片刻，猛地将她的两条腿都抬了起来。她失了着力点，尖叫一声，那人将她放到桌上，卡着她的膝盖窝，拼命往上顶。女子双手被绑，挣扎不开，挺起胸。尖叫声中，那人尽数射在了她的体内。
“啧，这才多大一会儿，你行不行啊？”
那人才刚射过，正是大汗淋漓，傅琛挥了挥手，又召了一个男人过来。他笑嘻嘻将绑住女子手腕的红绸绕了两圈，往花藤上一扣，女子惊叫一声，又迎来了新一轮的撞击。
言庭君此时看清了来人。那男人他是认识的，此人是待霜阁的入门弟子，他曾在早课时同这人有过碰面。那人操得不过瘾，将她翻了过来。如此一来，阿真抬着屁股，摇着腰，复又将他的性器吞了进去。那弟子的性器比寻常人大上不少，当性器操到她肉穴的时候，更多的白液又被带了出来。
“莫要看她这个样子，这具身体可是被三洞都开过的。你看。”
傅琛眯着眼，捏着她的两颊，阿真顺从地张开嘴，顺从地将他的两根手指吸入口中舔。
她的两片阴唇被那性器撑得满满的，她含着傅琛的手指，呜咽呻吟，跪在地上的腿开始不住地抖。操不到片刻，那弟子抽出性器，将沾着淫液的肉棒在她的屁股上拍了拍，他分开她的屁股，沉下腰，却是噗呲一声朝菊穴里操了进去。
“言长老要不要来试试？”
若是在寻常情境下，傅琛这大逆不道的德行能让言庭君捋袖子揍人。但这一切都发生得太过匪夷所思，亭中香气古怪，交合之声从四面八方传来，曲水流觞，酒香浮动，连美人的皮肤都仿佛被灯色渡上一层流金。
淫乱和放纵鼓动着他，勾引着他，令他不由自主盯着那被操干的女子出神。
“啊……啊……操到里面了，唔……”
女子跪趴在地上，双手无助地往前伸。不难想见，她既被肉棒填满了菊穴，那正要紧的地方却是空虚得很，只等着有个什么东西能把那涌动的淫液塞起来。言庭君咽了口口水，一动不动，傅琛挥了挥手，又招来了一个待霜阁弟子。
那人仰躺在地上，抱着那女子的腰，将自己的性器填到了她的花穴里。她发出满足的呻吟声，那入她后穴的弟子也扶着性器，调整好角度。如此一来，双洞齐入，她被捆着双手绑在花藤边，除了分开两个洞口张腿挨操之外什么也做不了。
“这是林虞林公子，上次操过你的。”傅琛蹲在女子耳边，温柔地抚摸着她的头发，道：“我看你上次被他操得尿了，还记得么？”
女子呜呜叫着，已听不到傅琛所言。傅琛摇了摇头，朝言庭君挑眉，道：“她还有一个口，长老若是不来，我可是听硬了。”
要说不激动那是假的，从这女子被那姓林的按在花藤前的时候言庭君就已肿胀如铁。但这当下的情形太过诡异，如一个淫乱的梦境一样教人困惑，正犹豫间，那人拔出性器，尽数射在了女子的背上。
精液将她的皮肤晕染上了一层透明感。女子如猫一样哼叫了两声，抬起屁股，夹着双腿，伸长了腰。她的菊穴口湿淋淋大片，但前方两片嫩肉依然夹着另一根肉棒上下套弄。傅琛拉过她的腰，如展示战利品一样掰开她的屁股。女子微微挣扎，他一巴掌扇在她的屁股上，笑道：“别闹，我们做主人的，怎能让客人败兴而归？”
她的臀肉晃了晃，乖乖趴好，分开腿，将水淋淋的后穴展示给言庭君看。言庭君的脑中轰地一声，已无法做任何思考。傅琛笑嘻嘻戳了戳那被填满的花穴的边沿，道：“这都第几轮了，怎么还这么紧？”
女子呜咽一声，摇着屁股，又有了些祈求意思。
她幽幽回过头，虽有轻纱覆面，露出的眼睛却极为漂亮。言庭君忍无可忍，拉过那女子的腿，将自己的性器整个埋了进去。她塌下腰，手肘撑在地面上，头发散在背上，反射性地夹紧了后穴里的东西。看她这般娴熟，想必真如傅琛所说，这三处穴眼早被不知多少人给玩过了。
两根肉棍入体，登时又比方才拥挤不少。她发出满足的喘息之声，言庭君将她的腿分得更开，腰部压低，狠狠一顶，这才感到她的内里轻轻抽了一下。这种触感也十分奇妙，这具身体令他似曾相识，但这幅被操坏了的样子又同他记忆里欢好过的人都对不上号。
那女子趴在那弟子身上，双腿大大张着，操干不过片刻之后，不需言庭君动作，她便已主动地将自己的臀肉往他的小腹上顶，将他的性器往自己的后穴里吞。傅琛抓着她的乳房揉了揉，又将她的乳房塞到了她身下那弟子的口中。
片刻后，她身下那弟子射在了她的体内，而她趴在他的身上，双腿大开，似是尤为不满。
“嗯……啊……快些……干我……”
那弟子的性器还被她夹着，言庭君真切地感受到了内里的收缩，拧绞。后穴虽不如花穴水嫩，但极其狭窄的入口也将他紧紧咬着，一阵一阵往里吸。光是被操后穴竟也能爽成这样。
傅琛亲了亲她的头顶，表情既是宠溺又颇为复杂。他示意那弟子起身让开，他抱着那女子翻转过身，将她的大腿拉高至头顶，好方便言庭君再操到她的菊穴里。傅琛的手指由她的脖子滑到下颚，最终在她的面纱处停了停：“想不想让他知道你是谁？”
她猛地挣扎起来。内里倏地搅紧，言庭君扣着她的腰，重重一顶。
“唔……”
她的肌肉因紧张而绷着，下身却在紧张的刺激里磨出了更多水。花穴因空虚而不住收缩，她的臀部高高抬着，双腿被压在肩上，因阴唇分开而暴露在空气里的阴核也有肿大的趋势。
傅琛揉着她的乳房，道：“这个洞是不是还没给言长老操过？师父。”
言庭君大惊，傅琛扯开她的面纱。情不自禁地，他卡着她的腰又顶了进去，明溦张着嘴，眼角翻红，一脸淫浪，连叫声都勾着抖。
当面纱被揭开的一刹，言庭君的第一反应是退出去。他二人并非没有做过，但他绝不想在这个时候，当着她徒弟的面，受他徒弟之邀，将她顶到哭出来。傅琛笑嘻嘻扯开了她手臂上的红绸，明溦忙拉着言庭君的胳膊，在他再度顶进来的时候，她觉得自己快要泄了。
“哈……好深，好涨……嗯……”
傅琛将手指塞入她的口中，她闭着眼，吮着他的手指，叫声压着，小腹轻轻抽搐。她的这幅样子同在待霜阁的时候相差过大，照这情形来看，说她是京师烟花巷里调教好了的艳妓都能取信于人。
明溦晃着腰，蜷着脚尖，已全然不辨来人。她死命地夹着他，拉着傅琛的手腕，求他给自己的花穴一些满足与安慰。淫液与精水倒流到了阴核上，明溦仰着头，揉着自己的乳房，在极致的空虚与满足之中，她险些晕厥过去。
猛挺数次之后，明溦尖叫着泄了。傅琛像是极为开心，低头吻上她的额头，鼻尖，嘴唇与下巴。她躺在他的腿上，双腿挂在别人腰上，花穴里水光淋淋，当她睁眼的时候，傅琛明显察觉到了她的失神。
在不知被操干了多少次以后，每每她高潮过去，她总有片刻恍惚。而这幅酥爽到了极致后意犹未尽的表情，无论多少次看，都令他既有成就感，又有一种扭曲的疼惜与快意。
傅琛揉着她的脖子，柔声道：“有没有觉得还是我比较好？”
明溦的动了动手指，咬着唇，瞪着他，眼中水光潋滟。今日这玩法虽然比往日过火，但看这样子，她也受用得很。傅琛浅笑一声，拉过她，将她压在矮桌一侧，牢牢将她抱在怀中。二人的身躯相贴，她的乳房抵在他的胸膛，傅琛将她的一条腿抗在肩上，脱下亵裤，又将自己的性器挤入她早被凌虐到红肿的穴里。
“唔……舒服……哈……”
她抓着他的肩，挺起上身，脖子不自觉后仰。傅琛叼着她的脖子细细亲吻，神色庄重，眸中缱绻，他的身下动作倒没有丝毫温柔的意思。
“师父喜欢粗暴的？……还是因为有人看着更刺激？”
她饱经蹂躏的内里狠狠收了收，傅琛的呼吸不稳，腰下狠狠一挺，道：“叫大声些，叫给长老听。”
此情此景万分淫靡，亲密而又疏离。言庭君目瞪口呆地看着，脑中既混乱而又清晰。他二人在待霜阁时有私，此事不假，他此番前来，本也想趁机同她言明。当他知道她身份的时候，他便觉得此事太过铤而走险，迟早会为待霜阁带来祸患。
但他万万不曾想到，明溦竟同自己的弟子、大梁国皇长孙还有这样不伦的关系。她正被自己的弟子压着腿，掐着腰，死死压在身下操弄。看她这幅样子，倒像是被自己的弟子操了不知多少次，且越操越是食髓知味。
言庭君猛地起身，觉得他不能在这里再待下去。放纵之后，巨大的愧疚与荒谬感让他再无法容忍此间淫靡之声。他刚站起身，两个带刀侍卫将他拦了下来。言庭君目次欲裂地转过身。
“啊……啊……干死我……哈……”
她在他的身下浪叫连连，傅琛低着头，盯着明溦的脸，对席间刀兵之声闻所未闻。他抚上她的脸，温柔而复杂地，目含慈悲，重重一顶，轻声道：“我前些日子听人说，待霜阁为了抹平祸端，本想将你推出来祭刀。师父，倘若我将言长老就地格杀，你会不会因此心痛？”



三十二、锦【H，道具，强制】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 20754 

三十二、锦【H，道具，强制】
被扣在傅琛府中的时候，明溦开始渐渐明白他的怒气。那是一种并不纯然，甚至扭曲而自毁的怒火。譬如他会让她不着肚兜，穴里塞着玉势，面无表情地在席间同他的幕僚周旋。或者玩到兴起，他招他的侍卫一起操她，直将她干到穴里的热液都被挤了出来方才罢休。
一日，傅琛兴起，令人搬了一个巨大的屏风放在自己的书房一角，屏风后是一条躺椅。他在书房同众人议事的时候，便有侍从在屏风后压着明溦操干。而为不让他的幕僚起疑，明溦便不能发出半点声响。
若不是这几件事叠加在一起，外人还只当他是个尊师重道，乖顺守礼的好学生。
朝局一日比一日焦灼，原属于傅星驰的旧臣也渐渐开始向帝君施压，求帝君彻查大安寺之事。容氏一声不响，天子闭关不出，所有人的眼睛都盯着那险些命丧大安寺的皇长孙。所有人都在猜测他会否借机加入讨伐容氏的队伍里，或是如从前一样，怂在府中假装什么也不知道。
也正在这个时候，帝君召蛰伏许久的待霜阁人入宫。
上一次待霜阁人入宫时，恰从风口浪尖之下保下了废太子的遗孤。却不知这一次他们又将风声鹤唳的大梁国朝堂带来什么新玩意。金陵城里风雨欲来，而皇长孙府中却还如平日一样风平浪静。
当傅琛得知这个消息的时候，他正在自己的后花园晚照亭的二楼行那大逆不道之事。
“唔……好涨……不要了……”
明溦被他压在桌面上操弄，她的脚踝被银链子锁着，左右脚踝各卡在桌子边无法合拢。而她的乳头上也挂了一条细细的银链子，链子一端垂在桌子边沿，随着她被操干的晃动，细细的链子也扫在桌沿左右动。
傅琛一面操她，拉着那链子一扯，明溦惊呼一声，她的两侧乳头都在硬物的刺激下挺立了起来。
“我师父的这具身子是不是让人难以忘怀？”
明溦被绑在这里已有整整一日，从昨夜开始便不断有人来操弄她的花穴。起初是几个有过一面之缘的皇亲贵胄，而后是傅琛的府中侍卫。再而后，当他将待霜阁弟子被邀请到府上之时，他们的表情那叫一个精彩。
毕竟在眼睁睁看着待霜阁云君被自己的徒弟操得浪叫连连之后，能忍着不一起加入这场淫乐的人少之又少。
而目睹这一切的人正被绳子捆着，塞着嘴，绑在屏风跟前，目次欲裂地看着几人不住寻欢。言庭君从不知傅琛竟心黑胆大成这样，一举扣着待霜阁两个长老不算，竟连帝君的口谕都视而不见。而他此时专程将言庭君拉来看这一场活春宫，恐怕还有更匪夷所思的主意等在后头。
毕竟这小子能在自己的师父身上下这般狠手，世间也没什么事能让他畏惧。
一念狠手，言庭君看着桌上双腿大张的明溦，胯间之物却肿得更高。
她的左侧乳头上镶着一个针尖大小的红宝石乳钉，傅琛嫌此物太艳，便又为她的右乳上夹了一个银色的乳夹。夹着乳头的地方被巧匠磨平，乳夹下端坠着一颗小巧圆润的珍珠。那条银链子恰好穿过珍珠与乳夹的勾连部分，将她的左右乳连在了一起，如此一来，当人碰那链子的时候，珍珠点缀在乳头左右晃动，她的乳头也能飞快地挺立起来。
傅琛低下头，将那珍珠与乳头一同含在口中舔。明溦试图合起双腿，但左右被拘禁的脚踝让她的膝盖无法触碰，她曲着腿，五指插入傅琛的头发里，看那样子，竟像是巴巴将自己的奶子往他嘴里送。
舌头绕着圆润的珍珠与挺起来的乳头打圈，乳头时不时被他叼起来，吮吸得变了形。而每每如此，明溦便紧紧扣着桌沿，挺起腰，叫声更为骚浪。
“唔……疼，疼了，轻点……操下面……干我。”
连翻的操干让她食髓知味，渐渐开始神志不清。在不知第几次被射满了之后，明溦张着口，双腿不自觉地张开，连抵在她穴口的是肉棒还是玉势都渐渐分不清。
傅琛精疲力竭地射过之后，他取过一个不小的玉势接着弄她。玉势埋在她体内的部分也不知入了有多深，他握着把手处，只知几次进出之后，她抖着大腿，流出的水已将木桌子边沿沾湿了一小片。
“师父，再入深一点就要顶进那里了。我怕你受不住。”
明溦闻言，呜咽几声，主动抬起腰。傅琛扯了扯她胸前的细链子，又把那链子放到她的嘴边让她咬好。两侧乳房都被银链子扯着，她咬着那链子，更将双腿张开，下身那被玉势出入的地方也发地酥麻阵阵。
“都顶起来了，你看。”
她顺着自己小腹看去，果不其然，玉势将她的身体入得太深，玉势向上顶的时候，她平坦的小腹上也隐隐露出了一物进出的轮廓。这幅景象太过淫靡与荒谬，她咬着链子，捂着自己的肚子，总觉得此物能将她操开，操坏。傅琛轻笑一声，抓着她的大腿，又将那玉势朝她的穴里送进去。
如此一来，从言庭君的角度则恰好可以看到那玉势在她穴里进出的淫靡场景，以及那东西将她的小腹微微顶起来的样子。这东西该有多粗大，竟能将她顶得骚成这样。言庭君一念至此，跨下之物硬得像是要裂开。但他的双手被牢牢绑着，衣冠齐齐整整，断然无法纾解自己的欲望。
发泄过后，傅琛的衣冠齐整到匪夷所思。他今日穿了绛紫色的朝服，衣领处纹着暗云龙纹，宽衣广袖，身子笔挺，加之他少年气质未退，骨骼恰好长开。这样一席华贵衣衫穿在他的身上竟压不住他的半分意气。加之此人长得好，眉眼周正，若没有这让人一言难尽的心性，他的五官本是偏温和更多一些。
此时他低头看着明溦，那眉眼中的柔性仿佛能沁出水。倘若不是他玩弄她玩弄得兴致勃勃，而她一丝不挂，双腿大开，淫声阵阵的话。——明溦是他的师父！
若不是口里被塞了布条，言庭君此时早恨不能将他骂个狗血喷头。早在待霜阁时他便看这兔崽子不顺眼。昔年太子殿下多么温润亲和一个人，怎地生了个儿子生成了这样一头狼？傅琛心有所感，侧过脸，朝言庭君笑出了一口白牙：“长老别急呀，我师父正舒服得很，我若再喊几个男人来操她，说不准能把她操得喷水。你信不信？”
荒谬，简直荒谬绝伦。言庭君一口气险些没提上来。恰在这时，明溦尖叫一声，银链子哗哗响了响。却是她伸着脚背，半坐起身，小腹一抽一抽，在玉势的刺激下泄了身。
当玉势抽出来的时候，言庭君深吸了一口气。这尺寸比常人性器粗大许多，她那紧小之地是如何吞下去的？她尚在高潮中缓不过神，玉势抽出的淫液被带到了桌面上，她的双腿无力张着，穴口也一时合不起来，傅琛绛紫色的衣袖被她的淫液晕湿了一小片。
“言长老怕还不知道，我师父为了求我放你一马，甚至宁愿让我多干几次。你打定主意要将我师父卖了的时候，到底有没有片刻愧疚？”
他刻意将愧疚二字咬得极重，明溦一听，肩膀又不自觉抖了抖。
他将她扶了起来，跪坐在桌面上，她乳上被他烙下的痕迹刺眼而淫靡，他从身后环着他，掐着那挂了珍珠的乳头，指甲刮得她的乳尖又抖了一阵。傅琛含着她的耳垂说了一句话，明溦浑身巨震，瞪着他，满脸不可置信。
对峙片刻后，傅琛拉起她的手，抚到自己渐渐苏醒的性器上，道：“师父，我可是很讲信用的。”
明溦的双脚脚踝被锁在桌子脚，精巧的银色脚铐将她的脚踝牢牢地绑在桌面方圆三步之地。她抖着双腿下了桌子，跪到他的身前，拉下了他的裤子。傅琛将那玉势送到她的手边，她犹豫片刻，背朝着言庭君，却是摇着屁股将那玉势塞到了自己的花穴里。
连这样粗大的东西都能吃下去，将她徒弟的性器纳入喉咙里也不过寻常。只不过让言庭君不明白的是，看二人这样子，似是对彼此的身体了若指掌。难道在待霜阁的时候，明溦隐居闭关之时，也是在为自己的徒弟吹箫么？
却原来在待霜阁时，傅琛谁都不服，偏生只受她的管教。原来也是因为她给他操穴的缘故么？言庭君为自己惊世骇俗的想法震慑，而傅琛卡着明溦的后脑，挺着跨在她的口中进进出出。他刻意将自己的性器往她的喉咙最深处送，而她的呜咽声发不出来，双手只得抓着他的衣摆摆动头颅。
那粗大之物因重力不断往外滑，明溦一手抓着傅琛的衣摆，一手握着玉势的把手往穴里塞回去。数次之后，那玉势仿佛被卡在了某处，她叫不出声，摇了摇屁股，双手抱着傅琛的腰，前后两个口都被塞得满满当当。
而便是在这样的荒谬情形之中，言庭君的欲念滔天，甚至已无法思考。他想助她将那玉势朝她的花穴里狠狠入进去，顶到她的敏感处，顶得她骚叫连连，甚至喷出更多汁水。
傅琛猛挺几下，将性器抽了出来。明溦一阵猛咳，干呕数声后，口水顺着她的下巴流了下来。她伸出舌头，依依抬眼看他，好似对方才深入喉咙里的性器颇有留恋。傅琛也有些气喘，他拉着她的头发，迫她抬起头，俯下身，道：“师父，皇爷爷令待霜阁人入宫，言长老要拉你祭刀，你既不准我杀他，又不要我放他，你是想……榨干他么？”
明溦盯着他一言不发。他在她的眼中看到了许多色彩，既有滔天欲念，也有蛰伏了许久的愤怒。她也会因他而愤怒？为什么这愤怒来得这样迟？傅琛轻笑着，抽出她穴里的玉势，解开她脚踝上的银链子，道：“言长老硬了好久了。不如您也替他舔舔？”
言庭君大力挣扎，明溦回过头，看着他的眼神让他产生了一股古怪之情。他觉得自己从来不了解她，即便在待霜阁时二人没少做过，但言庭君仿佛今天才第一次认识了明溦。她走到他的跟前，居高临下地看了他片刻。
言庭君已失去了思考的能力，他的下体太硬，他的心下太过惊骇。明溦蹲下身，脱下他的亵裤，将他的性器圈在手里揉弄。一条银链子穿过她的两侧乳头，当她跪在他身前的时候，那银链子的弧度一摇一摇，她的乳头充血，乳夹下的珍珠也一摇一摇。
“唔……”
即便不用嘴，她的手活已让他舒服得轻哼了出来。言庭君骂不出来，也躲避不开，她的手指太软，指尖在性器的顶端来回扫，便是在待霜阁的时候，明溦也从未这般尽心地侍弄过他。
揉弄片刻之后，她学着方才的样子将言庭君的性器吞到了喉咙深处。空前的湿软与奇妙感攀上了他的脊髓，若非双手被绑，他此时定能压着明溦的后脑，深深射在她的喉咙里。当着这小屁崽子的面，他如今就想操死他的师父。
也正在这时，她抬眼看了他一眼。言庭君的心下升起一股属于谋士的警觉，然而在他反应过来以前，明溦一把拽着言庭君胳膊上的绳索，猛将那绳索绕手腕两圈，旋即就地一滚，绳索恰卡在他的脖子上。明溦拉着那绳索往后一扯，言庭君靠在她的胸前，险些被勒得窒息！
“……师父，你要杀了他么？”
明溦静静盯着傅琛，半晌后，道：“你不是问我有何高见？由我替他入宫面圣，如何？”
“……”
早些时候傅琛为防着她这一手，除了扒光了她的衣服，取下她所有的簪子装饰，连任何尖锐之物都近不了她的身。却不想在这样的情况下，她尚且能用言庭君的性命相要挟。
言庭君还不能死。他可以被傅琛扣在府里折辱，可以拖延他入宫的时间，但现在握在傅琛手里的牌不多，待霜阁就是其中之一。
二人凌然对视，明溦目光炯炯，手腕稳健，若再拖延下去，言庭君恐怕真的能在她的手下窒息而亡。
片刻后，傅琛长叹一声，绽开一抹笑意，却是对险些窒息了的言庭君道：“你看，我师父就是这个性子。即便将她操得再舒服，翻脸不认人也是片刻的事。言长老以后也该涨点教训，是不是？”



三十三、宫墙【H，道具】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 22278 

三十三、宫墙【H，道具】
初冬的皇城呵气成冰，一辆马车缓缓停在宫墙脚下。等了片刻，几个太监抬来了一个撵，傅琛扶着明溦下了马车，恭恭敬敬将她请到了那撵上。
“我师父今晨起来的时候身体不适，等到了皇爷爷处，我亲自同他解释。”
几个太监不疑有他，接二人入宫的吴公公连声赞皇长孙尊师重道。明溦在撵上挺直着腰，跪坐许久，越坐则越是不住地抖。傅琛对她不放心，连她入宫都要紧紧跟着，不仅跟着，他还在她的穴里塞了东西。
那是一串圆润的夜明珠，珠子拇指大小，一串六个。六个珠子都塞到了她的穴里，她的下身满满当当，唯有淫液止不住地往外淌。串珠的一段是一个指节长短，玉雕成的小把手，把手留在体外，重量较轻，即便夹着珠子站起来也不会因重力而往下掉。
只不过夹着这一串东西多走几步未免也会气喘。除此以外，她双乳上的乳钉也还没来得及摘，那吊在胸前沉甸甸的小珠子正挤得她的乳头发疼。但好在冬日衣衫厚，多套几层之后，外人也看不出她里头空空荡荡，连肚兜与里衣都没穿。
明溦跪坐在撵上，抓着扶手微微发抖。她的下身淫液泛滥，既满而又空虚，恨不能随便找两个男人操弄进来。傅琛在他的右侧谨言慎行，衣冠笔挺，面上除了恭敬之外并无多余表情。明溦被颠着难受，悄然夹紧了双腿。片刻后，几人穿行过数道亭台，一座金碧辉煌的寝殿正在眼前。
傅琛朝她伸出手：“师父，我们到了。”
大梁国帝君傲然坐在皇位上的几十年，一年还比一年窝囊。前有边陲进犯，两代人拼了家底方才把西夏回鹘挡在了国门之外，奈何战事养起了门阀，门阀盘根错节，到了成帝继位的时候，大梁国的帝君威严甚至还得让位于门阀世家的威权。
太子巫蛊案发后，成帝的身子一日不如一日，加之傅星驰死在自家地窖里的这把火一烧，他便成了一个躺在床上半梦半醒，梦时比醒时还多的垂垂瘦子。干瘪的瘦子睡在榻上奄奄一息，床榻与主厅间隔着一道屏风。二人来时恰遇上太监侍药，是以，傅琛与明溦只得跪在屏风外屏息凝神，静待屏风里的一切忙完。
明溦跪坐之时双腿一软，傅琛眼疾手快将她扶了。一旁的吴公公神色一动，却也未曾多话。二人跪不片刻，明溦的额头沁出了薄薄的汗。
“云君可还好？”
明溦摆了摆手，跪得一板笔正。傅琛在她的身侧勾起一抹笑意，道：“师父，不怕，皇爷爷不是苛刻之人。”
她的穴里又空又满，她从早上开始便被傅琛折腾到了出门的前一刻。此时跪坐在地，玉珠子将她的花穴塞得满满当当，乳尖的异物与衣料相摩擦，若再熬得久一些，她不敢保证自己尚能在皇城之地保持庄重。
倘若在这里发情，那也太过……明溦深吸一口气，目不斜视，恭顺跪好。片刻后，一个内侍走了出来，却是朝傅琛道：“还请云君再等等，陛下想先同皇长孙殿下说两句话。”
诧异之色一闪而过，傅琛心下狐疑，却不得不起身先去。他犹豫了片刻，回过头，吴公公忙道：“看殿下这忧心之色，寝殿里这么多人，您还怕云君化蝶飞了不成？”
明溦面不改色，冷冷一笑，傅琛尬然一咳，朝吴公公点了点头，躬身往屏风后而去。眼看着天色越来越冷，大殿的地砖上冰凉一片，明溦恭敬跪着，下身不适，皱着眉，只得暗暗抓着自己的大腿转移注意力。
傅琛对大安寺一事想来也是气到了极点。他虽不明说，这折磨人的手段倒一日比一日新鲜。一念他府中的许多淫事，明溦咬着下唇，暗暗调整呼吸，只盼今日快些结束。便是回去被他好好操弄一番也好。
太阳渐渐升了起来，寝殿里间无声无息，也不知还有多久。明溦的双膝一软，汗水涔涔，一旁的内侍见状，低声道：“云君可还好？”
“不妨……”她侧过头，一个“事”自还没说出口，却在见了那内侍的脸时大惊失色。那人面无表情，朝一边的侍女递了个眼色，两个侍女将内殿的帘子拉了起来，寝殿中殿里空空荡荡，连熏香都比平日馥郁了不少。
“真的么？”那人问道。
明溦左右四顾，却见左右侍女皆屏息凝神，对二人似是视而不见。她遂大起胆，屈站起身，由那内侍搀着，轻手轻脚退到了寝殿的门边。
说是搀着不如说是挟持着。那人手劲极大，生拖硬拽将她拉到了寝殿左侧的偏殿里。偏殿是一座小书房，房里没有人，内侍啪地关了门，明溦大惊失色，道：“……容珣！你简直胆大包天！”
“不比云君言而无信，过河拆桥。”
作内侍打扮的容珣恶狠狠将她顶到墙边，明溦冷着脸，实则心下慌乱成了一片。容家怎能有这种本事，竟将天子身边的人都纳入了掌中？他们既有此手段，今日所谓面圣，这布局的背后又藏了多少杀机？傅琛与她只身困在皇城，倘若皇城已成容嫣的掌中之物，那她莫不是要……
她还没想明白，容珣便扣着她的脑袋吻了下去。
明溦被这匪夷所思的一幕惊得呆若木鸡。若说他圈她来将她扣押以反制傅琛还有可能，就为了讨这一口之祸，他又不是八岁孩童……明溦反应过来，一把将他推开，冷道：“容嫣令你来拖住我？你们真正的目的是傅琛？寝殿里到底藏着什么，你们竟如此胆大包天，连天子身边的人都敢动！”
“天子？呵，云君，即便我现在放了你，你要去找皇长孙求救么？”
明溦倏然冷静了下来。大安寺的失手虽然让容家狗急跳墙，然而容珣所说不错，这是她唯一逃脱傅琛掌控的机会。
无论大梁国的门阀与群臣最终谁是胜者，她的目的都只在寒山晚钓图一物上。那东西此时正留在谢家祖宅，依傅琛行事谨慎，想必这事也瞒不了多久。与容珣合作，将傅琛置之死地是她最好的选择。
“那么你呢？容大公子，恕我直言，容嫣有自己的儿子，她对于你怕也并不十分信任……！”
她话音未落，容珣冷笑一声，却将她的裙摆拉了下来。
“在讨论这个问题以前，不如我先问一句，那日云君过河拆桥，走得义无反顾，留我与真正的西夏国探子周旋了数个来回。这一段仇怨，你打算拿什么还？”
“你疯了……！这里是皇城！”
他阴鸷一笑，捂着她的嘴，道：“是，我还知道皇长孙就在寝殿里——这是什么？嗯？谁给你塞进去的？”
他刚一摸到明溦腿间，一手湿润让他挑了挑眉。早知她淫性不改，却不料她连入宫都能这般大胆。不用说，此物必然又是傅琛的手笔。容珣顺着她的阴户摸了一把，一只手指轻松探入穴中。她的下身未穿亵裤，毛发还没长出来，而那被一串珠子撑得满满的小穴正依依不舍地咬着他的手指往里吸。
“唔……”
“这么骚？塞这东西是为了堵着他射在里面的精水么？”
容珣抓着那露在外边的玉片，却不急着拽出来。他将那东西绕着她的穴口晃了晃，插入一只手指，又将手指混着珠子搅了搅。明溦被他搅得浑身酸软，站立不稳，他牢牢把他拘在门边，狠狠盯着她，张了张口，欲言又止。小顏製做
这奇异的态度反倒让她心下冷笑。这世间为了偷一口香而丧命的倒霉蛋不少，但无论如何这种角色也不会落到容珣的头上。她反将他扣在门边，抬起下巴蒙上他的嘴。些微的讶异之后，她握上他的下摆，那硬热之物正缓缓复苏。
在此地行事有一种偷情般的快意。容珣不料她这般主动，忙抱着她的后腰，明溦冷笑一声，撩起他的衣摆，将那剑拔弩张之物掏了出来。
“公子可得快些，我相公就在隔壁，马上就能寻来。”
容珣闻言，眸光一沉，将她穴中玉珠猛地扯了出来。她的肉穴已比平日松了些，又润又热，入进去也不需太多前戏刺激。容珣掐着她的大腿，把着她的后颈，正在巍巍皇城之中，在傅琛的眼皮子底下，他操入了她的穴里。
渴了一天的花穴被肉棍填满，酥麻感迅速攀上脊椎。容珣把着她的后颈，将她反压在墙上，殿中森冷，气味古怪，他也感到了一股久旱逢甘的自毁的快意。
明溦抓着容珣的衣服，生怕动静太大引来旁人。但偏殿房门半开，若有人推门而入便能见二人行苟且之事，她靠着墙，搂着他的脖子，只觉下体都要被他操开了。再这样玩下去，那顺着大腿流下来的淫液定能打湿他二人的裙摆。
“……夹紧点。这是被人操坏了么？嗯？”
容珣摸到她胸前的硬物，一把拉开她的衣襟。未着里衣的身体露了出来，她的双乳顶端都被点缀着不属于人体的风雅之物，明溦轻哼一声，容珣狠狠揉了揉，将她整个人抬了起来。她的乳钉恰在他的眼前，容珣将那小珍珠含到口里吮吸，明溦夹着他的腰，不敢妄动，但下体已有汁水泛滥的趋势。
从早上开始她便盼着有男人狠狠入她。即便不是傅琛，旁人谁都无妨。几个待霜阁弟子操她时虽然也很舒服，但如今宫禁之中，偷欢之地，光原始的抽插就已让她舒服得扭腰。她觉得自己光着下身进宫来就是为了给人操的。
“唔……皇长孙还是会玩。”容珣喘着粗气，道：“他是怎么入你的？”
明溦不敢发声，抓着容珣的衣襟微微颤抖。他狠狠一顶，正操到了要紧之处。明溦红着眼，一脸媚态，细声道：“他……他用肉棒操我，要被弄死了，好深嗯……”
“就他一人，还是有许多个？”
自毁的快意与脏感让他兴致勃勃，也让她久旱逢甘。容珣放了她的一条腿，空出来的手将那珍珠与乳头一起往上提。饱满的乳房在他的手中挤压，揉搓，他时不时照着乳尖搔刮两下，每每如此，她的下身都能不自觉地将他咬紧。
“许多，许多人一起干我……唔……屁股都被塞满了，啊……好涨……”
“连待霜阁弟子也一同操他们的长老师尊么？”
要说此事确实一言难尽。明溦被锁在傅琛后院的时候，确实有待霜阁弟子受邀上门。她在待霜阁时高冷，疏离，那些人隔着屏风听着她浪叫，总都不信屏风后的人是那云君长老。而当傅琛笑嘻嘻派人撤下屏风的时候，众人的表情可谓精彩纷呈。
“你在待霜阁时为他们授课，来到京师就被他们一起干？……嗯，好紧，再夹紧些。”
恰此时，一个侍女路过偏殿大门。容珣停了动作，沉着脸，捂着她的嘴。但即便如此，她那反射性吮吸的肉穴却并不放过他，甚至绞着他的性器，一抽一抽，像是要把他吸干一般。容珣死瞪着她，又是舒服又胆战心惊。他凑到她的耳边，道：“再弄，等会让你趴着，看你忍不忍得住。”
明溦闻言，下体一紧。
他愤愤盯着她，她被操得头晕脑胀，也倍感无辜。容珣盯了她片刻，道：“……你和皇长孙还真是一条道路上的人。”
这话可就十分……意味不明了。明溦照着他的虎口一口咬下，容珣目次欲裂，压着惊呼。正在这时，傅琛由主殿愤愤而出，吴公公正跟在他的身后满头大汗，面如土色。
“云君只回避片刻，女儿家的事，殿下何必如此……”
“我师父若是有个三长两短，看我不削了你的皮！”
偏殿后交合的二人尬然对视，沉默片刻，容珣掐着她的腰，朝她的穴里狠狠一顶。
“啊……！”
“什么声音？”
明溦大张着嘴，半截音调卡在喉咙里，眼眶薄红，满脸淫色，下身更是泛滥如春潮。容珣说对了一件事，傅琛再折辱她，玩弄她，至少在本能上，他们是一路人。他极其喜欢看着自己的侍卫将她操干到失神，明溦也恰好喜欢当着他的面，或是当着待霜阁弟子的面被弄到喷水。即便理智再是愤然，在床事上，二人有着深度的默契和契合。
“淫妇同我偷情，怕不怕？”容珣凑在她的耳边，气息炽热，身下却也不敢再枉动。明溦反瞪着他，眼神虽狠，下身却实则暴露了自己的短处。她何止享受，简直恨不能被他操哭出来。就在傅琛的眼皮子底下，在距他几步开外的地方。
“我同你相公，哪个更厉害些？”
明溦咬着下唇，死死瞪着他。虽是如此，她的下体却不自觉地收紧，出水，而在那衣衫虚掩着的地方，她的腰也开始不自觉地晃动。
“你相公操也操到这里了么？”容珣的声音低沉，缓缓整根没入。他的动作虽轻，但那分开阴唇深入内里的触感太过鲜明，原本因冲力而唤起的酥麻感被另一种填塞感所取代。他觉得他的肉棍深深顶到了她最为脆弱的地方，她的肉壁裹着他，淫水浇着他，而小腹深处的酥麻与酸胀感让她生出了一种被灌满了肚子的错觉。
“容，容公子……嗯……好深……肉棍顶到了……”
二人虽未有太多动作，但光肉棒的深入已摩得她汗水淋淋。明溦咬着嘴唇，压抑着叫声，主动挺起下腰，让他深入得更多一些。傅琛在院中站了片刻，愤愤回到大殿之中。而倘若他再往前走一步，必能看见自己心爱的师尊正被人压在墙边，被他的政敌抬着一条腿，干得眼波盈盈，浑身酥爽。
她张开嘴，容珣忙将她的嘴捂住。最后一下撞击，她呜呜地到了，紧咬着他的性器往里收。片刻后，性器抽了出来，白液与淫水顺着大腿直往下流。她怒瞪着他，不满于他就这样射在里头，容珣被爽得懵了，隐隐觉得自己忘了什么事。
“咳……倘若云君还信守承诺……”
明溦冷笑一声，将容珣狠狠一推，道：“不好意思，本座思来想去还是觉得你容家这颗大树不牢。”
“你……”
“今日我当你好意提醒，但我也提醒公子一句，容嫣并非良善之人，您为虎作伥的时候，也需得当心自己的安危。”言罢，她整好衣摆，像是什么也没发生一般转身而去。未行几步，容珣一把扯住她的胳膊，那阴郁之色就像是要吃人。
“……因为傅琛把你操服了？”
她将他上下打量一番，面无表情，道：“就这？容公子，你这心性还真不适合陪他们玩运筹帷幄。”
眼看他怒意滔天，明溦还待再辩。恰此时，一个小太监跌跌撞撞往往寝殿的方向跑来，边跑边大喊道：“起火了，承乾殿起火了，保护陛下，保护陛下！”
明溦眼光如刀，死死盯着容珣！后者绽开一丝冷笑，退了半步，一刹收敛了所有情绪，复又将衣衫整理得齐齐整整，一丝不苟。
“既然云君选择了皇长孙，那且……自行保重。若今日之后您还能活着走出皇城——”他微眯着眼，拉过她的胳膊，将她反手按在墙上，凑到她的耳朵边低道：“若你落入我容家之手，我保证我府上的玩意可比皇长孙那里有趣得多。”
火光从西北侧方向燃了起来，与火光一起愈演愈烈的还有嘈杂的脚步声。明溦深深看了他一眼，拂袖而去，刚行至中殿，却被吴公公撞了个满怀。
“云君你……”
“傅琛呢？”她冷冷道。



三十四、寻欢 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 22291 

三十四、寻欢
“师父莫怕，这火……是我叫人放的。”
傅琛拉着明溦行过中庭，二人脚步匆匆，宫人亦脚步匆匆。经他提醒，明溦这才发现，那本应因一场大火而惊慌失措的宫人却好似早有准备，连方才大汗淋漓的吴公公都比其余之人更为淡然。他匆匆引着傅琛穿过承乾殿与殿后的胭脂桥，远远的火光隐隐绰绰，人头往火光处攒动，一行人掩去行踪，逆着人群，转眼却行至午阳门一侧的石板道上。
“……你要趁乱出宫？这是谁的主意。”
傅琛还未回话，却见吴公公朝傅琛跟前重重一拜，道：“老奴今日便只能送殿下至此了。殿下此去……万望小心。”
傅琛将情真意切的吴公公扶了起来，明溦站在一边，既想到了寝殿里神出鬼没的容珣，也想起了重重纱帘之后病恹恹的君王。容家要趁傅琛入宫时动手，而那病榻上缠绵的老者、傅琛的亲祖父，用了一暗度陈仓之计，为的便是将傅琛送出宫去。
明溦一念至此，恍然大悟。大安寺失手后，容家迟早要对傅琛动手。既如此，不如用自身安危先引君入瓮，待傅琛秘密脱困，容家挟天子而犯了为臣大讳，到时那震天的京师禁卫与羽林军恰好可以“清君侧”为号，将皇后与帝君齐齐围困皇城！
而成帝既能作此打算，想必那远在各地的刺史也早已接了天子密诏。他们早不满容氏专权，等的便是这决战的一刻。原来将她拘禁在府中的几个月里，他所密谋之事竟是这个。——又原来，大安寺的一场乱局之中，秘密派人救下傅琛的人是那奄奄一息的大梁帝君。
傅琛将明溦塞上一辆马车，自己也翻身而上。越来越密集的脚步声朝四面八方涌来，看这情形，皇城里的变局远不止一场大火这样简单。明溦掀起车帘，果不其然，喊杀声隐隐传来，她心下惊骇，傅琛紧紧握着她的手。他将那车帘放下，揽着她的腰，柔声道：“这是皇爷爷的安排下的人，我们没事的。”
“傅琛。”
她极少这样连名带姓地喊他。在待霜阁这样喊他，必然意味着一场痛揍或者罚跪，但此时时局不同，她拨开他放在自己腰间的手，定了定神，道：“你困不住我的。”
马车启程，由胭脂桥往东，经莫愁湖，栖梧宫，由午阳门而出，他们便安全了。成帝既早已布下棋局，傅琛自然能接过他的后半局，引着羽林军反制王城。他是大梁国为数不多的宗法正统，他有一个得民心的父亲，还有一个愿意将半生事业托付给他的祖父。他自小聪慧，行事有自己的想法，加之京师布局的这些年也为他打下了不薄的基础。他将成为这巍巍王城下一任的主事者。
“你很早之前就不需要我了，”明溦道：“倘若不是你心有执念，我能教你的东西，能给你的庇护已极为有限。你已经知道了我的身份，也知道了我的目的。我同你的野心并没有冲突，你……无需将我留在身边的。”
这是他二人少有的、温和而开诚布公地谈及前路之事。马车猛地一颠，傅琛忙搂着她的腰，明溦直视着他，目不转睛，道：“许多事，我们各自埋在心里就好，忘了便忘了吧。你若想坐上那至高之位，无论如何，同自己的师尊有私一事……”
“你闭嘴。”
她挑了挑眉，神色淡淡，傅琛一手撑在马车壁上，深吸一口气，眸中的怒火愈演愈烈。
“你以为我将你关在府中是为了什么？你以为自己在容家手中能活过多久？！你以为我不知道，他容珣，他恨不能折断你的羽翼，将你、将你锁在他的手中……”
“那么你所做的事，不也正是一样的么？”
马车重重一颠，二人相挟着滚作一团。他的衣襟上有浅浅的、独属于他少年时代的皂角气味。这味道本不属于京师馥郁，那是在待霜阁冰雪寒天之地里养出来的些许纯然和凌冽。容珣确实说对了一件事，她陪他玩了许久，那兵荒马乱的一段孽缘也应该到头了才是。
“你困不住我。无论今日金陵城的胜者是谁，我都有我必须要去完成的事。事成后，我都将远离京师，去寻我的……”
她小声说着，傅琛情急，捧着她的脸吻了下去。
二人在床上时多有缠绵，情至浓时，他也喜欢亲她。但细细想来，他二人倒还未曾在光天化日之下亲过。她是他的授业恩师，他是承天子厚望的宗室正统，他二人并没有纠缠的可能性，恰如明溦一再笃定，这一片本该属于年少繁梦的情愫也该在斗争与杀伐里凋落了才是。
“……！”
小狼崽子将她反压在车里，重重在她的唇上咬了一口。尖锐的痛感传来，接着便是淡淡的血腥味。傅琛低笑了笑，抹了抹嘴角，道：“师父，无论你怎么想，我可是同你一起淬毒都愿意的。”
明溦眨了眨眼，眼中却是诧异。一颗种子在他的心里落地生根，相缠二十几年之后，种子结出的果是淬毒而炽热的少年心思。他在懂得什么是爱之前，便先行撞到了她的生命里。
车帘被人撩起，一宫人大声道：“殿下……午阳门外围了人。他们说，他们是英王府兵，来、来……”
“混账！无论是谁的府兵，无诏都不得入宫！”
傅琛爬起身，尖锐声破空而来，却是一簇羽箭穿透车窗，直插入那宫人的胸口！马车失了驾驭之人，一时偏了准头，直朝一侧宫墙撞去。
裂声过后，喊杀声震天而起。却原来巍峨午阳门外，一队人马暗暗汇聚，弓箭手羽箭森然，领头者身着银甲，威风凌凌。容家之人。他们想趁皇城起火，来浑水摸鱼。
傅琛忙将明溦压在车里，又几簇羽箭破空，箭尾悠悠颤抖，距二人只有几寸之遥。他拉过那马鞭，拽过明溦，趁着飞身跳车之际，狠狠一鞭子抽下去，褐色大马受惊，竟是直朝午阳门的方向撞去！
羽箭破空，两马扬蹄，竟被羽箭射成筛子一般。倘若二人身在车里，此刻必也如那两匹马一样的下场。
傅琛俯趴在明溦的身上，既是惊惧，又有一股激越之情在他的血脉里奔流。倒在血泊中的战马激起了弓箭手的欢呼与嗜血之情，喊杀声震天，午阳门外的士兵越聚越多，眼看就要冲破那薄弱的禁军防护。
“师父，你可信我？”
喊杀声愈演愈烈，也不知此时的皇城是怎样一幅光景。殷红的血流到了雪白的地砖上，四周越来越多的羽箭破空。火光烛天，气温缓缓攀升，但乌泱泱的乱与杀戮忽而远去，明溦抬起头，正撞上他坚定而纯澈的一双眼。
片刻后，乱声更甚，隐隐有人高呼了一句“保护殿下”，另又有人喊了两句帝君圣明。他抱着她滚了几滚，复将她牢牢护在身下。慌乱之中，她将手掌递到了他的手上。傅琛的手心温暖，柔软，既有少年人初长成的茁茁之意，掌心的薄茧却是他这些年来所受的苦楚与压抑的证明。
他的腕间还有一道浅浅的疤，那是他八岁那一年，容家派死士潜入待霜阁后遗留下的罪证。傅琛伤得不轻，明溦将他护在怀中，而后又亲自调了药为他敷好，包好。在做这些事的时候，明溦觉得自己终于离那些光怪陆离的往事远了些。
明溦总对他说，她对他的善意有些同傅琛母亲的旧情在里头。然而在傅琛的身上，她总算还将自己的温柔与好意留了些下来。
“师父。别怕。”他抱着她，轻声道。
***
一场大雨从黄昏下到了太阳落山，厚厚的云层遮去了晚霞的明媚，到了晚间，那簌簌飘落的大雨竟结成了细细的雪沫子。细雪撒在城北大营各处，演兵台上又是雪沫又是水渍，然而演兵台右侧的大帐却是灯火通明，内里一片柔暖。
上好的狐裘铺在地面上，床榻上也铺着厚厚的皮草。傅琛闭目躺在床上，明溦坐在他的床头发呆。
她已经在此发呆了一整天。那日宫变，禁卫营将王城围得水泄不通，容家趁乱浑水摸鱼，铺天的羽箭与大火之中，傅琛被一枚羽箭擦伤了后背，此时正在静养。那日仿佛从天而降的禁卫营将二人由皇城带往北大营，一通手忙脚乱之后，帐中便只剩了明溦守在他的床边。
她若想现在离开，北大营确实无人敢拦。但就在傅琛拼死将她护在身下的时候，她忽然觉出了一股奇妙的、疏离而久违的异样之感。她觉得自己这师尊当得太过失败，联合敌手坑了他两次不说，在这样的时刻，拼死护住她的依然是他。
倘若傅琛将她推出去挡住那漫天箭雨，她甚至都不会觉得意外。
营帐外又响起了细细的落雪之声，明溦刚要起身，手腕被人死死抓住。她回过头，却见傅琛依旧闭着眼，眼珠子在眼皮下动了动，看他的表情该是被热的。她俯下身为他温柔捻好被角，恰如他年少时候，夜里睡不安稳，明溦想起来的时候也会帮他拉一下被子。
这些关切的时刻早就消融在了二人不伦的关系里。明溦有时会想，倘若没有傅星驰夜宴的闹剧，没有待霜阁中谢行给他看的一场春宫，傅琛作为她的弟子，能否承载一些她微小的温柔。
她从未想过将少年的他诛杀在待霜阁中，或是用一些腌渍手段毁去。早在傅琛被她逼迫着抄书的时候，她就发现这孩子天资过人——倒是因着昔年目睹了太子殿下之事，他的心性淡薄，行事狠辣，这一点，又同明溦年少时有些雷同。
“师父。”
“嗯？”
傅琛睁开眼。
“……你还没走。”
明溦坐起身，傅琛蹭地翻爬起身，抓着她的手，道：“你……能不能不走？你要什么我都可以帮你，你要宇文疾的性命，我可以将他交到你的手上，你要待霜阁，我封你为天子客卿，只要你不……”
“傅琛。此时我不能应你，也不想骗你。”明溦定定道：“京师不是我的故土，大梁国不是我的家。我的家与国都在更往北的地方。总有些事情，你是给不到我的。”
片刻的沉默之后，她绽开一抹笑意，道：“你曾问过我西夏国的旧事。昔年宇文疾同我也有师徒的名头，他虽不迫我叫他师父，但我的身上或多或少都留有他的影子。他不是一个好的师父，我也不是……但我希望自己教你的东西能够有用，能够助你将来掌权之时，多少能够体谅些民生疾苦。”
她淡然起身，他忙抓着她的衣袖。傅琛深吸一口气，思索片刻，仰起头，道：“师父，我不是我的父亲。自从我回到京师开始，每个人见了我，都多多少少会谈及昔年的太子殿下如何亲和、宽厚，但我不是他。”
他站起身，看着她的眼睛，又仿佛透过她的眼睛看到了别的事。
“我成不了他那样的人。我所求之事不多，以前小，总想着将那些欺辱我的人统统踩在脚下便可以畅怀，但不是的。我……我要一个至高之位，它能让我免于困苦和流离。我也想要你，你让我心安。”
傅琛捧着明溦的脸，抓起她的手，将她的手掌轻轻放到自己的胸口，道：“我说的是真的。早在我明白什么是心悦于人以前，我就只剩下你了。”
他已经高出她不少，一张面孔也渐渐褪去了年少时的青涩，属于男人的沉稳与热力渐渐浮现出来，他的掌心滚烫，心堂跳动的地方有力地闷响。从不知道什么时候开始，他的困惑与挣扎，那些兵荒马乱的年岁都沾上了她的气味，她的标记。明溦回看着他，他的瞳孔莹亮，黑白分明，竟是前所未有的真挚。
明溦笑了笑，道：“那你要如何安置我？你要将我纳入后宫么？还是想初登皇位便向天下人告知，你同自己的师父不伦？”
“我可以让您做我的客卿，凭着待霜阁的名声与您的盛名……！”
她摇了摇头，轻声道：“可是，我不想呀。”
大帐外的风雪渐渐小了些，营帐内烛火通明，温暖如春。明溦淡淡抽回了手，揉了揉手腕，道：“照时间来看，京城里的乱局应该也铺开了。容家虽扣了天子，但你手头有往京师赶来的几方刺史。他们虽也不好对付，但以此打击门阀却可解燃眉之急。谢行曾托我向帝君表衷，如今来看也大可不必。这位帝君虽常年身在病中，实则也对京师局势了若指掌。你还有一个晚上。”
她抬起头，笑了笑，这笑意风流，眉眼舒展，却是有了些灵动的风情。
“想与为师寻欢么？”
————————
接下来开始写剧情了。小狼狗好狗啊哈哈哈哈哈。



三十五、墨色 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 22974 

三十五、墨色
明溦潜入待霜阁的时候倒不如傅琛这样满腹仇恨与时不我待，她的恨意更薄，更远，却也隐藏得更深。待霜阁终年寒白，天地一片肃杀，同记忆当中的西夏国沙海与月牙湖大不相同。当她与顾千帆逃到大梁，又一路经宇文疾安排潜入待霜阁的时候，她曾有过片刻的“何以为家”的恍惚。
那是宇文疾身中剧毒之后的第三年，一封又一封的书信从遥远的西夏国，经数道辗转，几经加密之后传到她的手上。信中有他的侍从记下的他的近况，有他留给她的解药与大梁国的皇族秘事，还有些苦涩的，被逼仄到了极致的相思之意。
为免留下痕迹，她将那些书信一一烧毁。但她偷偷留了一封，信中是宇文疾夜半醒来书写的圆月与江南。他说，曾在皇城中发生的那些事让他心怀悔恨，愧疚不已。
“……师父。”
明溦猛地睁开眼，眼前是傅琛气吁吁的神情。他搂着她的腰，尚软的性器还没来得及拔出来，她的一条腿还挂在他的腰上。一场风雪来去匆忙，只片刻功夫，大帐中竟再也听不见雪落之声。
“……你居然在这时候走神。”傅琛咬牙切齿，狠狠亲了一口她的额头，道：“是不是我不够卖力？”
——这倒也不是。傅琛年轻，体力太好，一番折腾下来竟堪比在他府中的淫乐之宴。明溦眨了眨眼，大腿发酸，累得手都抬不起来。原来恍惚的走神不过片刻，在走神的时候，她却感觉时间已过了大半天。
“什么时辰了？天亮了没？”
她披上外套，翻爬起身，傅琛一手捞空，正十分郁闷。明溦撩了一把头发，将桌上信纸拿起来慢慢读。傅琛也不避嫌，懒洋洋翻了个身由她。她越读越是面色凝重，到最后，她抬起眼，目光灼灼，道：“容嫣还在皇城？”
“是。从昨天晚上开始，禁卫同容家之人有了第一轮交锋之后，她就没离开过皇城。”
“你可知她到底有何打算？”
傅琛打了个哈欠，披起外袍，行至她的身后，将下巴磕到明溦的肩上，抽出她手中的信纸。
“挟天子以令诸侯呗。皇爷爷又没走。”
“那你……”
傅琛吻了吻她的侧脸：“等。”
明溦恍然大悟：“帝君到底同你说了何事？莫非他打算同容嫣……？”
“我在等一封从京师寄来的信。照时间来算，这封信应该要不了多久才是。但在此之前，我还有一事想说。”他揽着她的腰，笑意吟吟，偏头看着她，柔声道：“我后悔了，师父。相比于让您从此山重水阔就此一去，我觉得，还是将您囚禁在我的身边比较好。”
明溦低头不语，猛地，曲肘便朝他胸前顶去！
她身型虽不魁梧，武学底子尚在，如此突如其来的一击，便是寻常男子也难以抵挡。肘击之后，她左手反手便袭向傅琛的眼睛，他只来得及扣着她的手腕外翻，明溦冷笑一声，伸手，拔剑，一气呵成，行云流水。
却原来她刻意选在桌边的位置，为的就是斜放在桌上这一把剑。
长剑如水，明溦翻身一滚，剑尖直指着他的喉咙。傅琛讶然挑眉，神色还算淡定，虽如此，却也如吃了锅灰一般满脸古怪。“……又来？”
“把通关令信给我。”
傅琛眨了眨眼，又眨了眨眼，道：“即便你拿了那东西，这北大营光守卫便不止百个。恕我直言，您一人之力，要想从我的眼皮子底下突围……”
“令信。”
长剑将他的脖子上划出了淡淡血口，傅琛定定看着，眉目微沉。却原来她方才的所谓的一夜春风，谋而后动，还留了这样一手。傅琛倒并不怀疑她的决心，光凭这抵在他脖子上的剑稳如泰山便可以知道她没有在开玩笑。但这才提上裤子不久就被自己的亲师尊以性命相威胁，此事思来想去又实在太让人沮丧。
“就在你身后，地上。”傅琛两手一摊：“别这样看我，我这时候还能在哪里藏东西？”
他所说不错，一场性事刚罢，他草草披着一件外袍，内里也是一丝不挂。明溦目不转睛盯着他，持剑的手稳如泰山，她小心退步至那一堆衣服后，长剑依然指着他，蹲下身，小心开始翻找。
傅琛将两条胳膊往桌子上摊开，流里流气，喜笑颜开。
“师父，你如此神通广大，想必你也知道谢大人带着帝君密令北上的时候，恰是容家派出大批死士的时候。你猜，光风霁月的谢行谢大人，可有活着到达崇州？”
明溦持剑的手一动不动，连眼睛也未眨一下。
傅琛见此，也不意外，又道：“即便您老不顾谢大人死活，寒山晚钓图呢？师父当真以为，这么重要的物件，我不会派人去取么？”
明溦冷冷一笑，道：“哦，既然你想要，那你留着便是了。”
傅琛沉下脸，嘴角的笑意未退，眼底却越来越冷。
“这么说，您找到了其余的引蛇出洞的方式？”
明溦懒得回他，站起身，将外袍拢好，转身即走。大帐外的雪已经停了，泥土上覆着一层绒绒的白，她不敢耽搁，牵过马，扬蹄直奔而去。凌冽的寒风挂在脸上，细雪眯得人眼都睁不开，她所穿的衣服不多，狐裘披风抵挡不住无孔不入的冷意。明溦牵着缰绳的手已经冻得几近麻木，露在风雪里的脸也僵成一片，但越是如此，当她策马狂奔之时，却感受到了一股前所未有的洒脱之意。
这是最后的一局棋。今夜过去之后，大梁国的江山易主，而她也终于可以以此引蛇出洞，终结自己几十年来的滔天恨意。
傅琛有一事不知。寒山晚钓图确实是她的目的，但金陵城既有此乱局，宇文疾无论如何也不可能按兵不动。他昔年试图以这东西挑起容氏与帝君相争，而今无需他动手，容氏门阀已经自行撕破了与皇权维系的几十年和平。
北大营往外是一马平川的官道，官道经数个险峻转折后便可岔入烟溪。明溦的骑术精湛，一路行至官道与北大营的交接路口，一队人马才将她拦了下来。
“干什么的！令信呢？”
明溦也不下马，只将方才抢来的令信塞到那小兵手上。她的心下着急，面上佯装泰然，那人看不清她的脸，只将信将疑把令信来来回回巡视了数次。
“雪夜风寒，你哪个营帐的？出去做什么？”
她还没答话，却听身后一阵马蹄声遥遥追了过来。她发了狠，也不管那令信，牵起缰绳就要试图强闯。身后一人大呵道：“这是待霜阁之人奉皇长孙之命入京，让她先走！”
明溦讶然回过头，却见一人策马而来。那人身着黑色骑装，披着斗篷，他的脸在长夜风雪之中看不分明。明溦本想着此人或许是顾千帆或者容家之人布下的暗探，一时也未多留意，待她策马出了北大营，却见那人依然跟着。不仅如此，他还专程与她隔开了些距离，这距离不近不远，恰好够他跟她一路。
傅琛。
明溦心下破口大骂，低下头，猛一拉缰绳策马狂奔。这小疯子在这时候不守着他的大好江山，竟亲自追来，到底是……
正思索时，她觉出后心一凉，求生的直觉让她忙低下头。
明溦的直觉不错，紧追不舍的傅琛确实抽出了一支箭。当那羽箭瞄准她后心的时候，他持箭的手曾有片刻的犹豫。
机会稍纵即逝，明溦策马转弯。那羽箭在他的手中停了片刻，终究没有破空而去。正如方才一瞬之机，他并未将她拦下来，反倒放她离开了北大营一般。这桩桩件件，每一件事都缠着他心头的痛意与困惑，仿佛一道绳索深深勒入他的胸口。
此去以后，山高水远，她再也不会回来了。
傅琛一念至此，猛一拉缰绳，策马直追。明溦的骑术甚好，即便来到大梁许久也不见生疏，快马将官道上的泥点撩了一路，泥与细雪混在一起，白绒绒的路面顷刻污水四溢。二人辗转过两个急弯，傅琛渐渐落了下风。他又摸到了羽箭的箭簇部位，黄木弓就在他的身后。
这一箭过去，即便不将她重伤，二人的师徒情谊也可以见底了。
这个念头甚至比放她离去还要令他窒息。眼看着明溦策马越行越远，他急中生智，破釜沉舟地吹了两声哨。空荡荡的口哨声在空旷的官道上万分刺耳，快马听了那哨，扬起前蹄，嘶叫了一声。
扬蹄的快马令明溦险些拉不住缰绳。她沉下脸，狠狠一夹马腹，那马未行几步，哨音再度响彻夜空。
都是北大营里受训的战马，马的性子虽烈，轻易却也不会背叛旧主。
明溦心下大骂，牵着缰绳试图重新操控快马。一道明亮的焰火划破了夜空，片刻后，官道北侧，那重重的青山之外也腾起了一道焰火，与之遥相呼应。帝君的密信送到，诛杀容家的刺史终于姗姗来迟。
明溦策马转过身。
夜色太黑，橘色的焰火被重重夜幕吞没。二人遥相望去，虽都看不清彼此的脸，但这一刻的灵犀都被无端放大了不少。傅琛想到了待霜阁终年不退的白色，那鹅毛大雪比今夜的细雪更为纯粹，盈洁。他在许多时候都未有归乡之感，无论身在待霜阁，或是花发路香的金陵。
他的少年并不顺遂，明溦对他算不上照顾，也算不上疼爱。那些讲经堂里罚跪，抄书，惶惶不可终日的日子共同构成了他乏善可陈的年少记忆。
就这样一片记忆，究竟有何执着的价值？
他想不明白，不想明白，甚至逼迫着自己不去明白。明溦回过头，她的身形在夜色中挺拔而脆弱，很多时候他不知道她在想什么，即便在嵌入她身体的时刻，他都从未明白过她。但在这一时刻，傅琛感知到了她的恳求。
那是一种逼迫他窒息，让他压抑得快要发疯的示弱姿态。
明溦淡淡看了他一眼，掉头而去。正在她策马之时，一簇羽箭破空而来。明溦大为震惊，心下怒气陡生，未行几步，那受惊的快马不禁二人这般反复折腾，竟是脚下一滑，连人带马地摔倒到了雪泥之中！
明溦的胳膊处传来阵痛，她咬着牙，翻爬起身，眼睁睁看着傅琛策马，距她越来越近。他下了马，手持着长刀，眸光清冷，一步步踩在雪泥之上。明溦往后挪了两步，暗暗握紧手心，她抬起头，从未见过他这般狠厉的神色。
“……傅琛！即便今日你将我带回去，我也并不会再陪你胡闹下去。无论你是否愿意，无论你是否答应……”
长刀挑起了她的下巴。明溦静静回看着他，觉得自己方才留下来的这个决定实在大错特错。她觉得自己做人师尊太过失败，费心费力教出来的小狼崽子不去撕咬别人，到头来却死死地，如盯着猎物一样地盯上了她。
傅琛温柔地蹲到她的面前，向她伸出手。
“师父。倘若你现在同我回去，我们还有得谈，倘若您逼我动手，那么当此机要之时，我只能用您来……犒赏三军了。”
他笑了笑，柔声道：“会很舒服的。比在我府中还要舒服。”
明溦忍无可忍，破口大骂。她的胳膊受了伤，此时乱军围城，若是强行同他拼命，她的胜算并不高。明溦瞪着他，满目的痛彻心扉与不可置信，这幅样子落到了他的眼中有更拨动了他心底的狠劲。
傅琛一把拽过她的胳膊，将她抱在怀中。他的脸埋在她的头发里，胳膊牢牢揽着她的后腰。明溦疯了一般地挣扎起来，她一只手无法活动，另一只手推着他的肩，抓着他的衣领，试图让他距自己远些。傅琛不为所动，气息炽热，发了狠，将她的左手提过头顶按到了雪地里。
“师父，难道我不够让你舒服么？寻常人根本玩不动你，你在西夏国也有在我府上这么……？”
“你这样和宇文疾又有什么区别！”
傅琛抬起眼，眸中讶异一闪而过，道：“我以为您对过去之事早已不在意。就因为这个？”
“傅琛，这是我最后一次用你师尊的身份同商议此事。放开我，你已经有了你的大好江山，你既心愿得偿，你本不需要执着在这些事情上。我不想，不愿，不稀罕这些名声与权势，我不愿留在金陵，不愿再同另一个皇室有丝毫牵扯。你……”
他吻上了她的嘴唇，绝望的，如狂风骤雨。
“……师父，可是，我是真的爱你。”
***
到了后半夜，雪又簌簌落了下来，大帐里灯火昏暗，营帐外来来回回的脚步声比方才更为急切。但并未有人胆敢贸然闯入主帐之中，想来因为黎明已迫在眉睫，此时无论帐中发生什么荒唐事，第二日都不会有人能够记得。
傅琛站在营帐外听了许久。帐内的浪声阵阵，淫靡而混乱，他怔然看着风雪与长夜，血液却仿佛渐渐凝固了。淫靡声断断续续，既有男人的闷哼也有女子压抑的喘息，片刻后，那女子浪着叫了两句，一切再度归于寂静。她似是极为受用，无论被多么粗暴地对待，到头来她都能够一脸享受，甚至意犹未尽。
这个事实让傅琛的心下更是烦乱。
大帐的帘子掀开，飘进来的寒风将里头的酒香与腥臊之味冲淡了些。明溦双手反绑，跪坐在地上，她的乳头挺立着，被打了乳钉的地方被磨破了皮，手臂的伤势未好，大腿内侧更是爱痕斑斑，甚至还被留了清晰的牙印。
她被灌了军中特有的烈酒，浑身都是酒香之气，大腿分开，腿间精水与淫液混作一团，倒流出来的液体甚至将她身下上好的绒毯打湿了一片。她的眼睛被衣带蒙着。即便如此，明溦也清晰地感知到了来人是谁。二人相处甚久，她对他的气息极为熟悉，而此时距离天亮还有不到半柱香。
“傅琛……”
她轻声开口，声若蚊蝇，一切想说的事，还没来得及开口的事，都被压缩在了这一声叹息里。傅琛的手有些抖，心下更仿佛揉皱的一滩春水。
“傅琛……操进来……干我……”
她渴求地抬起脸，脸上一片迷乱，显然已有些神志不清。他抚上她的脖子，一言不发，眸色清冷。
只要他稍微用力，他便能够将她掐死在自己的手中。而到了那时，她既无法恨她，也无法再同其余人交欢。如此一来，他那些兵荒马乱，白茫茫的年少惶惶时日便可以一同葬送在这个不为人知的长夜里。
明日，等太阳升起来的时候，他将成为无牵无挂的大梁国的帝君。
“唔……”
明溦不适地动了动身子，更多的淫水被挤了出来。不用想也知道，方才的欢愉还未褪去，她食髓知味，此时下身正叫嚣着、抵着心头地渴。
傅琛闭上眼，低下头，额头抵着她的，掐在她脖子上的手不住地抖。明溦似是有所感知，些微的挣扎之后，她哑着嗓子，道：“你要杀了我么？”
这一声质问不带任何情感基调，清冷仿佛她平日的样子。他将她抱在怀中，头埋在她的肩头，神色复杂，竟是卑微而又绝望。
“师父。”
他并不常唤她的名字，起先是因着情趣，而后是却因着一些旁的坚持。他的心下揉了一地狼藉，翻滚着，叫嚣着，将他封冻的血液尽数冲撞开。终有一日，她将恨他入骨——又或许她现在就已恨上了他，当她看着他的时候，身体虽然炽热，但她的眼睛仿佛看向了别处。他在她的眼里并没有多少落脚之处。
“傅琛。”她抬起头，牵出虚弱笑意。如瀑的长发披散下来，帐中酒香凌冽，她的面上泛起病态的嫣红色。这幅样子同他的碎梦悄然重合，傅琛的心下一紧，另一股更为浓烈的直觉猛地窜上了他的头脑。
猛地，他拉开缚在她眼睛上的衣带。明溦的眼角薄红，眸中流光溢彩，如拘着盈盈春水。
他的手抖得不像话，明溦恬然看着他，夜灯之中，他的神情古怪，衣衫笔挺，面相却比平日更为庄重。他的轮廓让她想起许久以前，二人尚在待霜阁的时候，傅琛还未长成这幅器宇轩昂的样子，而她在白茫茫的待霜阁隐居，除去偶尔接见西夏国旧人，也难能地放空了好些日子。
那一封跨越过千山万水的信便是那时候寄到她了的手上。那日天阴，她本想将此物烧得干干净净，谁知恰好傅琛敲开了她的房门，寡着脸，怂兮兮地想向她认错。
——“言长老的水晶瓶真不是我打碎的，他们罚我闭关，师父，救我。”
她忘了那时自己给了他怎样的答案。想必并不是一个好的答案，否则傅琛也不会养成今天这幅样子。西夏国王城里的荒谬往事同当时当下的光怪陆离渐渐重合，酒气熏然之中，傅琛的脸也虚影重重，看也看不分明。
“为何下不去手？”她温柔问道。
傅琛俯下身，将她牢牢抱在怀中。他的身躯炽热，年轻而有力，他将脸埋在她赤裸的肩头。脖子上的气息并不平整，他环着她后腰的手有力而颤抖。被反绑的人虽然是她，但真正的囚徒并未获得自由。
“师父，你有没有一刻，哪怕一刻也好，你曾经为我……心折？”
明溦低头笑了笑。她偏头看着他，眸中镇定。冷风倒灌入大帐，疏离的灯火忽明忽灭，她扬起下巴，舌尖一动，牙齿缝中顶了一枚银针。
银针深深扎入了他的脖子。傅琛还没来得及反应，却只记得她的体温余热，营帐外下了空茫茫的大雪。这一枚银针小巧，藏在口腔一侧不易被人察觉。即便他将她扒光了衣服，浑身检查了多少次，终究落了一环。
明溦的眼中空濛一片。帐外的雪由小变大，大雪终于落了下来，天地一片肃杀，帐中孤灯如豆，她想到了待霜阁里许多温柔的时刻。譬如那日被傅琛打断后，她将那封信封在了书柜里，后来也没有再去取。少年人的温度太过热切，与呵气成冰的北大营和待霜阁都太不相称。
当傅琛倒在她身上的时候，她的身上沾着他的余热，心下冰冷而镇定，冷冽之处竟如被封冻了一般。
明溦反手拽着绳子，咬着牙，将绳子往桌角摩了片刻，抽出一只手。她神色如常，披好衣服，未行几步，却又回头看了看。
傅琛的脖子上流出细细的血线，鼻息浅浅，若非双目大睁，神色震惊，此刻竟同睡着了差不多。明溦穿好外袍，又从他的怀中摸出那一枚通行令信。帐中烛火明灭，她面不改色收拾妥当，行至门边，犹豫了片刻，回过身。
营帐外天地肃杀，营帐里却是温暖如春。
她在他的额头上留下了一个不为人知的吻。
“早在你入我门中之时，你便是不一样的。”她轻声道。“何止是心折。”



三十六、故人【一点肉渣】 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 22980 

三十六、故人【一点肉渣】
由京师往西行三百里便是烟溪古镇。烟溪地处两河交界之所，土地平坦，贯通南北，从前朝开始便成了兵家与商家共同青睐之地。也正因如此，谁都不会想到这里是西夏国留在大梁境内为数不多的据点。
一座名为红袖坊的地方坐落在烟溪古镇的西南角。这里距主街不近不远，距河道也距离刚好，既不至于做大到引人注目，也不至于寒酸到门可罗雀。昨夜一场小雪刚刚落尽，红袖坊的大门紧紧关着。明溦敲了敲门，应门的老鸨一见是她，登时吓得面如土色。
“……殿……”
“叫我名字便好，当心隔墙有耳。”
明溦坦坦入得楼中，却见两层高的大厅里空空荡荡，空气中飘散的靡丽香气尚未散去。一个衣衫不整的姑娘哈欠连天，下了台阶，见了她，也甚是诧异。
“您怎么……您来找那位大人？”
明溦点了点头。
恰此时，一个宿醉未醒的嫖客一路小跑下来，见了明溦，笑嘻嘻将她打量了一番。她才从军营出来，穿着灰布衫子，脸上未施粉黛，微微上翘的眼角透出冷意。那人好死不死往她身上拉了一把，明溦退后半步，鸨母吓了一跳，忙令护院将那人带了出去。
或者说，如拎小鸡仔一样活生生丢了出去更为恰当。
明溦面色淡淡，见怪不怪，那鸨母却紧张得搓手，道：“我们不知殿下要来，否则您这般尊贵的身份，自然也无需见到这样的……”
“尊贵。”明溦冷冷重复了一遍，目含讥诮，却未曾多言。西夏国都亡了，那昔年为众属臣所惧怕，所咬牙切齿之人，此时不也只能藏身在红袖乡里苟延残喘么？明溦提着裙摆走上楼梯，鸨母亦步亦趋跟在她的身后，刚行至二楼楼梯口，两侧的呻吟之声直穿入脑。那鸨母低下头，明溦目不斜视，自往里间走。
早间的红袖坊不如夜晚人声鼎沸，却也呈现出另一种光怪陆离。夜雪刚刚落尽，房中温暖如春，枯红的缎带与衣衫被人随手丢在地上，赤身裸体的男女哈欠连天地打开房门。淫声浪语夹杂了细雪的簌簌声，连放纵也沾了洁净意味，不比晚间欢声叠浪。
明溦驾轻就熟往最里间走去。她推开房门，房里空空荡荡，鸨母忙低头，道：“回殿下，大人令您在这里等一等。”
她不疑有他，步入房中，脱下外套，在小桌前端正跪坐。鸨母犹豫片刻，召侍女为她端来一壶酒，明溦挑了挑眉，听她道：“这……也是大人的意思。”
“为了试探我的衷心？”
鸨母嗫喏不言，却也未曾妥协。明溦倒出一杯酒，扬手一饮而尽。鸨母长舒一口气，忙又招呼侍女为她添上碳火，寻来新衣。这几年里她虽不常到烟溪古镇，但红袖坊的规矩始终没有变。为了保证来人的绝对忠诚，每一个见宇文疾的人都需要先饮下毒酒，倘若二人相谈甚欢，离去之时，再有人为她送上解药。
宇文疾这些年屈居于此，心性一日比一日古怪，戒心也一日复一日地深。
片刻后，有一侍女敲了敲里间的门，明溦站起身，听她道：“殿下请。”
既身在大梁境内，要见正主自然不会如此容易。红袖坊只是见他的第一道入口，待这一群忠心耿耿的西夏国旧人确认来着无误了之后，这才会将访客带到真正的会客之所。明溦下了楼，随那侍女穿行过一方小院，院里有一个偏门，门打开，院子连着院子，挤挤囔囔的民居围成一座迷宫。
在不知穿行过多少后街窄巷之后，侍女在一座毫不起眼的宅子偏门前停了下来，作了个请的手势。
明溦推门而入，院中细雪未化，花架子空空荡荡，石桌石凳清雅非常。一人坐在轮椅上，背朝着她，听了开门声也未曾转过身来。明溦见了他，浑身绷直，右手微微发抖，即便再是面色泰然，心下也已掀起了滔天巨浪。
无论多少次重逢，每每在他的面前，她都能念起西夏旧国的荒颓，与她在他手上所经历的重重旧事。
汗水，体液，热浪。男人的身躯，数不清的操干，与仿佛永无尽头的囚禁与操控。明溦抖着手，眸中深沉，朝着他的背影跪了下来，照着西夏国的旧礼对他问安。她的额头抵在细雪覆满的土地上，手背垫在额头下方，弓着身子，神色恭顺，呼吸却不如她的表情那般四平八稳。
跪了许久之后，轮椅上的人摸了一把她的头顶。
昔年在宫中时，宇文疾身为祭司，身份尊贵，臣民能得他的祝福已是天大的鸿运。他便是用这样一双给予他人祝福的手将明溦调教成了如今的样子。他的手背划过她的头顶，后脑，后颈。明溦轻轻颤栗，身体不要命地抖了起来。
“你可知我今次给你喝的是什么？”他问道。
他的声音不比往日沙哑，想来心情甚好。明溦闭着眼，强忍着心头辗转过的许多情绪，轻声道：“竹青？”
“是‘香雪’。”
她认命地紧紧闭上了眼。西夏宫禁里最为顶级的媚药，昔年他便是用这东西将她拘禁在身边。后来明溦服下的媚药越来越多，即便是香雪这样猛烈之物，到她这里也消减了七八成功效。
即便如此，她也渐渐感觉到了体内奔涌的热流。
她跪趴在他的身前，死死闭着眼睛，并不愿抬起头。窸窣的衣衫声过后，宇文疾撩起了她衣衫的下摆。未有任何前戏与调情，爱抚与亲吻，便如检视物件一样，他的手指探入了她的穴里。
“嗯……”
若说这世上有谁对她的身躯熟悉到了骨子里，那便只有身后这人。他太过清楚怎样让她动情，消磨她的神智，击溃她的冷然外壳。即便只是用手，双指深入得恰到好处，搅弄不过片刻，明溦已由恭顺跪趴的姿势改为了另一种姿态。
她的衣衫新整，衣裙还是旧日形制，为了凸显娇俏，甚至连头发都让人重新盘过。明溦打开退，闭着眼，摇着臀部，将自己热透了的地方往他的手指方向压。
“唔……”
她的下身已湿透了，媚药令她全身上下开始发热。但她的心下甚是厌倦——早在她脱离宇文疾的掌控之前，这种裹着媚意同他寻欢的行为便已让她的心里无法产生半点波澜。享受的只有这具身子，她头脑发晕，浑身炽热，不住地将自己的臀往他手指的方向压。
而早在她逃到大梁国之前，他二人的寻欢便只能借助其余器具了。
那时明溦并未对谢行说明。惊心动魄的暗杀之后，宇文疾成了一个各种意义上的废人。他的头脑并未受多少波及，但他的身躯却如漏水的水桶一样，以至到后来，他只能派人操干她，而他感觉不到任何事。
“哈……用力些……嗯……”
明溦趴在覆满了细雪的地板上，叫声淫浪，双腿大开。她知道他接下来将使用什么东西，要么是粗大的玉势，要么是用他的手和嘴。每每如此，她的心下都有一种被逼仄到了极致的快意。
“操我……唔……”
她叫得越是骚浪，心下的快意就越多。乃至当身后那人以两指并做三指的时候，明溦睁开眼，塌下了腰，抬起臀部，欲求不满地摇着，道：“嗯……好热……用肉棍进来……求你……”
她的心下有一种撕裂般的快意。衣衫窸窣过后，身后人掐着她的腰，将自己坚硬的性器操入了她的体内。明溦大惊，回过头，却见宇文疾带着面具，如平日一般，银质的面具遮了他的大半张脸。他拉着她的腰狠狠一挺，明溦尖叫一声，恭顺地压下腰肢挨操。
“嗯……好舒服……被塞满了啊……”
烟溪古镇雪色苍白，空气催着裹着冷，不比在西夏时，皇城里无孔不入都是热浪。另一处比西夏国国都更热的地方是楼兰，在远离都城的军营之中，即便到了深秋，茫茫黄沙依然埋下了一整个夏天的热气。
明溦闭起眼，想象着自己正被楼兰勇武的士兵操弄。那段日子太过遥远，许多细节已经遗失，但一些尖锐的触觉依然根治在她的身体本能之中。诸如当一人操弄她的时候，另有一人将掐着她的乳房，将性器凑到她的嘴边迫她舔干净。
那性器上沾满了她的淫液，明溦啧啧舔着，神情迷乱，小腹一阵阵地抽。
人声在她的耳边聚集，似近似远，闷哼与调笑混在一起。“该弄一下她的那儿，都肿了，正等着给人舔。”
“她在世子殿下的房中也这么骚么？”
明溦被人提起了双腿，穴口酥麻得上头，水润的肉穴紧紧夹着那不知是谁的性器。倘若那些人直到她的癖好与敏感处，自然也懂得从身后抓起她的右乳，指尖刮弄她的乳尖，顺道将她的后穴一道填满。
“啊……啊……射进来……”
明溦自觉打开腿，揉着自己的阴核，被性器填满的地方肿胀而撑开，手指按下去，边沿全是粘腻之物。明溦闭着眼，左右刮弄自己的阴核，身下那人被她夹得闷声直喘，一下一下挺到了她的深处。
“被干死了……哈……干死我……”
明溦甚至已经忘了自己究竟说了些什么淫声浪语。只记得事情结束之后，她的下体已麻得不住抽搐，而她翻着白眼，轻声细哼，连什么时候换了人都不知道。那时她“新婚”不久，刚过了二十岁。而同许多人的二十岁不同，她在太早的时候便知道了什么叫做逼仄的快意。
“唔……”
当下体再度被填满的时候，明溦睁开了眼。
这里烟溪古镇的寒白与萧瑟，细雪清冽的气味掩盖了院中的腥臊之气。她的膝盖被摩擦疼了，下身夹着那性器依依不舍，她揉着自己的阴核，跪趴在冰冷的地面上，身体滚烫，心下厌意更浓。
她微眯着眼，连声叫了数次。宇文疾掐着她的腰，仿佛久旱逢甘一般，尽数射在了她的体内。
明溦从‘香雪’中回过神，头脑晕眩，宇文疾气喘吁吁，拉起她的手臂。正在这时，明溦冷笑一声，曲爪往他的面具上捞。宇文疾扬起脖子，避开一击，明溦扶着他的肩，将他这个人扑倒在地！
银制的面具揭开，面具下的脸年轻而错愕。
明溦冷笑一声，道：“……难道这么玩比较刺激？师兄。”
顾千帆无畏地笑了笑，温柔地任她压着，右手随她的大腿滑到了方才亲密交接的地方。他熟练地揉着她的大腿内侧软肉，柔声道：“明明是你比较爽才对。我同你做的时候你都不会湿成这样，还是到了师父的面前，你更放得开一些？”顿了顿，顾千帆补充道：“不过你早应该发现了才对。倘若真给你吃了‘香雪’，怕还得再喊上不少人才能完事。”
明溦冷笑一声，裹紧了外袍，甩了甩手，道：“我拿到了寒山晚钓图。宇文疾人呢？”
顾千帆不答，站起身，笑吟吟背靠在凄恻恻的树干上，道：“你方才是不是想到了楼兰？”
“我最后问一遍，宇文疾人呢？”
“师妹，昔年我本想救你出来来着。听闻你在楼兰遇难，我急得不得了，却不料我混进去的时候，竟撞见了这样的一幕——师妹，你在那么多男人的身下还这么食髓知味，我都不知该长舒一口气，或是称赞你一句……”
明溦淡淡看着他，道：“你这是在后悔？后悔曾经心悦于我，还是后悔我们曾私定终身？”
见她刻薄而讥诮得将二人往事轻飘飘说了出来，顾千帆脸色微沉，嘴角也死死抿了起来。
“你生来就是给男人操的。此事我早该知道。”
“呵，师兄既然不屑与那些操我的人同流合污，又为何对这点破事念念不忘？”她打了个哈欠，掸了掸衣襟上的雪，道：“不瞒你说，我确实很舒服来的。那时无论你来不来，对我都没什么区别，不必给自己贴太多金。我并未求你来救我。”
顾千帆闻言，脸色倏地黑了下来。
“哦，我倒忘了，师妹早在宫中时便已经艳名远播。宫中那些人也将你操舒服了么？”
明溦笑了笑，道：“师兄，此事对你来说，就这么重要么？”顿了顿，她道：“对我来说，它实在是不值一提。无论是同你私定终身的时候，还是后来——如你所言，‘艳名远播’的时候，我都没感觉到多大不同。无论你后悔也好，愧疚，鄙夷，悔不当初也好，对我而言，都没有多大区别。我只在乎你这玩意中用不中用而已。其余之事，全是你在加戏，不要赖上我。”
细细算来，从西夏国境出逃至今也有将近十年。昔年二人的倾心相许自带一股破釜沉舟的气焰。昔年顾千帆在宇文疾的眼皮子底下将明溦放在心尖上的时候，也自有一种如履薄冰的、身处在狂澜之中的救世情怀。
只不过时过境迁之后，她再看他的时候，眉梢眼角再没有了昔年的倾慕。她对他始终心怀讥诮，暗藏着嘲讽，即便在他的身下被他操干的时候，眸中的水光也不似昔年真挚。这个念头如一根针一样深深扎入了顾千帆的心下。
“……师妹是在怨我未曾早将你从宇文疾的手里救出来？”
明溦错愕地眨了眨眼，道：“这都哪跟哪？我喜欢同人求欢，我开心，我舒服得很，这事需要你来首肯么？”
她昔年不是这样的。顾千帆昔年混迹在宇文疾的随从之中瘦弱而心怀一腔孤胆，昔年他为了让她好受些，曾想方设法地偷偷给她上药。此事若较宇文疾发现，轻则毒打，重则性命堪忧。顾千帆不知道自己是从哪里借来的这样一腔孤胆，竟胆敢心疼她，心悦于她，在属于她的王宫与国土之中对她辗转反侧。
“师妹你千里迢迢从皇长孙的手上逃了出来，千里迢迢把寒山晚钓图送了过来，难道就不问师兄我一句平安？”他道。
“宇文疾到底在何处？！”
顾千帆此时终于露了些笑意。从明溦来时，他的心下便如拧着一团火一样忽上忽下，这一团火中既有昔年故国的明媚，又染上了二人身在异乡的错愕感。此时见她动了真怒，顾千帆心下开怀，仿佛也偿了一口压抑了许久的恶气。
“你来的时候难道没有发现，这用来庇护西夏旧臣的红袖坊已经换了不少新面孔么？”
他双手抱在胸前，抬着下巴，盯着明溦，一字一句道：“这几年来，你难道也没有发现，从红袖坊寄到你手中的信也渐渐有所不同了么？”
细雪簌簌落了下来，院中长风呼啸，触目皆白。
“宇文疾早在一年前便已经毒发身亡。这三年来，是我在接手此地。”
“……你接手此地？他带毒已非一朝一夕，为何竟突然之间……！”
明溦目光如炬，顾千帆无畏地挑了挑眉，道：“不然你以为，我尽心修习医术是为了什么？”



三十七、飞鸟 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 24810 

三十七、飞鸟
明溦怔然看着他，由晴天霹雳到目光渐冷，当她回过神，深吸一口气，竟有些站立不稳。
她首先想到的是待霜阁的大雪，楼台，苍白与寡淡。相比于西夏故国的国仇与家恨交织，或者相比于在楼兰时的步步惊心，这种漫长的寡淡竟仿佛将她的生命尽数化开了。她的最为艳烈的部分被浓缩在了西夏国绵长的夏日与热浪之中，在此之后的事都仿佛前情的注脚。
她计算过许多种将宇文疾诛杀的方式，澎湃而绵长的恨意就仿佛那一封藏在书柜里的故国旧书。不去开启，并不代表它并不存在。
“……师妹是在怨我剥夺了你手刃仇敌的乐趣？”顾千帆笑道：“你又没提。”
西夏国王宫里的歌酒与欢声与漫长的时光都同宇文疾有关。那时宇文疾只手遮天，在王宫里横行无忌，但他对明溦极为宠溺。大漠缺水，水源在宫中也算稀罕物件，但明溦爱洁，他便将宫中唯一的泉眼化归到了她的寝宫里。
许许多多的怨愤与感激交织在一起，她觉得她像是寄生在宇文疾这个名字上的一束枯藤。即便这个名字的养分已经被她攫取干净，但倘若失了这份土壤，那些光怪陆离、连同待霜阁静谧的日子都像是飘在了云端。
明溦眨了眨眼，退了几步。顾千帆一把将她带入怀中。
“你这是太过于震惊，还是太过于开心？”顾千帆道：“还是事到临头，又突然舍不得？”
明溦抬起眼。她的眸光澄澈，黑白分明，倒颇有几分昔年平阳公主的意思。顾千帆眸光微沉，将她抵到干枯的树干上。他俯身在她的耳边，炽热的气息喷在她的脖子上，惹得她阵阵发痒。
“他死前曾求我来着。他看着我的眼睛，说，倘若他未有昔年这般行事不择手段……他问我，倘若他现在跪在我的面前，我能否放他一条生路。”顾千帆喘着粗气，俊秀的表情充斥着奇异的满足与阴鸷。“他还说，我身怀西夏国皇室血脉，倘若我想，事成之后，他能奉我为主。”
“然后呢？”明溦道。
“狗屁的皇室，狗屁的国仇家恨！我的目的只有一个，昔年他奸杀我母亲的时候，怎么没有料到今天……！”
顾千帆话音未落，明溦劈手斩向他的颈边！
他抬手挡下她的腕力，明溦手腕翻转，狠狠一扯，顾千帆的手背顷刻见了血。原来她的右手无名指上戴了一个银制戒指，戒指上的银饰雕饰尖锐，关键时也可伤人。她推开他的肩，死死盯着他，顾千帆被她看得发毛，怒道：“怎么？你这是被他玩上瘾了……？”
“你给我滚！我不想再看见你！”
明溦转身即走，奋力推了推门，却发现小院的木门早被人由外反锁。此处小院七弯八拐，即便大声呼救，门外也必是红袖坊的人。她愤然转过身，却见顾千帆抓过一张放在墙角的长弓，右手从墙角箭筒中抽出羽箭，羽箭架在弦上，箭簇直指她的面门。
洁白的羽箭在他的手中微微颤抖。明溦见状，冷笑道：“你恨我？杀了宇文疾还不够，你还要把同西夏国有关的旧人旧事尽数一把火烧干么？！”
顾千帆眯了眯眼。
“还是说，宇文疾既死，你思来想去，还是想继承他的遗志，利用我为你复国？”
“有何不可？”他道：“大梁国唯一的继承者对你死心塌地，倘若谋划得当，再借容氏与皇家之争……”
“师兄，你知道我最看不起你什么吗？”明溦笑道。
顾千帆并不如明溦那样镇定。他持弓的手轻轻颤抖，连着一簇羽箭也在他的手中轻微晃动，倘若羽箭脱手，不到十步的距离，明溦必死无疑。但在二人的对峙之中，明溦自始至终表情泰然。她背靠在门上，抬着下巴，好整以暇盯着他，仿佛生怕他不够愤怒，还将他从头到脚，从里到外挑剔着打量了一番。
“你在害怕，师兄。即便在宇文疾死后三年，即便你亲手杀了他，你依然在惧怕他。你惧怕他，也惧怕我，正因如此，你才迫不及待地想将他留下的东西纳入掌中，想效仿他当年……”
羽箭脱手，箭簇擦着明溦的侧脸，旋即牢牢钉入门板中。
顾千帆从脚边又抽了一支箭，这一次，他持箭的手稳了不少。
“师妹。在我这里，你并没有那么多机会。”
明溦盯着那簇铁箭，片刻怔然，一言不发。
“你当谁都如你那小徒弟一样对你予取予求，屡次退让？”顾千帆冷道：“你今日既来，再想离开烟溪古镇，可就得问问我的意思了。”
“是么？”
许久后，他苦涩道：“一直以来，有一句话，我也想问一问你。你又为什么恨着宇文疾？这么多年过去，你早已经不是平阳公主，待霜阁上下对你礼遇有加，连当今天子都对你青眼相看。倘若你执意斩断过去，凭半残的宇文疾，他又能如何？”
顿了顿，他道：“你如此迂回辗转，念念不忘，不也同我一样么？倘若他当年所做的事情这般容易原谅，你又何必宁愿牺牲傅琛来换自己的一点心安？——倘若你不亲手杀了他，你的余生便都是他的影子。我也一样。”
凉风骤起，细白的雪汇聚到了廊下。昔年明溦拜访此间的时候，廊下还未曾生出细绒的苔藓。那时宇文疾尚在，他坐在轮椅上，戴着面具，脾性古怪，成日不见人。也唯有她造访的时候，他才能较平日开心一些。
这是二人身在西夏国时断然不曾有过的片刻安宁，与权势的倒错。她趴在他轮椅的一侧，宇文疾温柔地抚摸着她的头发。她含笑看着他，心头却在想，究竟要如何手刃他才能更具艳烈与美感。
“师妹，我们安宁不了的。”顾千帆道：“像我们这样的人，如我们这般经历过的事，无论身在什么样的异国他乡之地，无论你的枕边人是谁，每每午夜梦回之时，你依然可以看见他，听着他的声音。”
而在西夏国地宫的那段日子，化作梦境之时，便多剩了黑暗中曳然的烛火，与投射在地砖上不断晃动的人影。
“师妹，我又是否曾告诉过你，我的母亲，昔年帝君的亲姐姐，西夏国的嘉和郡主，也曾对宇文疾心折？——她同你有三分相似，但不同的是，宇文疾并未在她身上投入这么多的耐心。在他杀她以前，她也曾以为宇文疾对她真心以待。”
顾千帆深吸了一口气，仿佛久久压抑的哀戚终于找到了破绽，他轻轻笑着，如玉山将倾，癫狂而脆弱。
“倘若没有那一场刺杀，你同我母亲的命运也该是一样的。我曾那么想要救她，也那么想要救你。”
“救我？”她轻声道：“你现在所做的事情，和他又有什么不同？”
她的话音刚落，阴霾的天空想起了隆隆巨声。二人皆被吓了一跳，却见那本该隐藏在重重民居之中的院墙抖了抖，喊杀声从不知第几重的白墙外遥遥传来。当巨响声第二次迸发之时，顾千帆恼羞成怒，持弓的手抖得更为厉害。人潮与响动都比方才更为喧闹。这间院子已许久不曾等来这般喧闹。
“府兵……你竟投靠了大梁……？！”
明溦抬起下巴，朝他笑了笑。仿佛初见时一般，她在寝殿的大树上小憩，当风起时，她睁开眼，向他赏赐了一个笑意。那时她已经成了他人的笼中之鸟，暗流在花园深处涌动，但繁花与阳光之下，他所记起的依然是夏日的暖阳春景。
明溦朝顾千帆奔去。
迎着他讶然的目光和僵直的身躯，他甚至还来不及将黄木弓收起来，她扑到他的怀中，朝他的唇上轻轻寄上一吻。
这个吻并不算缠绵，尖锐的痛感陡然传来，顾千帆猛地推开明溦，旋即恍然大悟。他将她扑倒在廊下木梯上，明溦被撞得脊背阵痛，头脑发晕。她冷笑一声，偏过头，顾千帆右手握拳，想了想，终究化拳为掌，牢牢卡主了她的脖子。
她在来时饮下的那一杯毒酒还未等来解药，毒性在她的身躯中正值喧腾之时。倘若叠加上竹青，即便顾千帆医术过人，被她以血喂毒，一时也难以招架。
“……我和你不同，”她挣扎道：“我会好好活下去，长命百岁，自由自在。自始至终困在过去的只有你而已。我还有我的……”
接下来的话，她便因窒息而再也说不出。明溦的唇角带雪，面上露出奇异笑意，自始至终，她在他的面前始终带着些不自觉的嘲讽和讥诮。顾千帆不知她所嘲讽的事究竟是他的一腔孤勇，或是二人曾小心翼翼同生共死的一段时光。
那时在宫中之时，她曾对他许下了一生。
“师妹，虽不能同生，你就这么盼着与我一起赴死？”
她抓着他的胳膊，死死盯着他，窒息的快感敌不上心下那像是要烧起来的快意。顾千帆的手越收越紧，明溦死抓着他的手腕，逼迫自己直视他的眼睛。在许下那稚嫩的盟约之时，二人都未曾料到，他们的人生将被拉扯得这样漫长。而对明溦来说，那些曾经纯粹而浓烈的情感，都渐渐随着故国陷落而被化在了待霜阁漫长的冬天里。
她曾设想被自己喂毒的人是宇文疾。下定决心诛杀宇文疾并非容易的事，尤其当他失去权势之后，当他的书信跨越千山传到她的案头之时。
在宇文疾失势之后的很长一段时间，明溦频繁地开始梦见故国的春景。热浪与繁花莫名地与楼兰军营中的荒淫景象交织在一起，时而是她在自己的寝殿里被楼兰士兵操干，时而是在楼兰，她身着公主朝服，享受许多人的朝拜。她的少年时光被囚禁在一座巨大而精致的囚笼里，宇文疾的影子投射在她身体的每一处，也浸润到了之后的漫无止境的惨白冬日之中。
乃至在许多年之后，当她同人交欢的时候，她的身体依然留着那时最本能的记忆。
“……你可知，此毒并非我独有？”
顾千帆的声音仿佛穿过了重重迷雾才到达她的耳膜。明溦的神思渐渐涣散，渐渐听不清晰。她觉得自己的心下一根被久久绷紧的琴弦终于得以渐渐松懈了下来。
她终于可以冲破那一层困住了她几十年的精致囚笼。
正挣扎间，红袖坊的方向燃起了惊天火光。顾千帆面容扭曲，阴鸷与讶异一闪而过，本该是洁净的天色，却因为火光与杀声的缘故而沾上了异样色彩。也是，此处重重隐蔽，若有外人寻来，那些西夏国的旧人一定会先将红袖坊付之一炬。
“也好。当你那小徒弟带人寻来的时候，也不知他还能不能寻到你的尸身？”
“傅琛……和你我……”
这最后的一句话，她张着口，也不知是否说了出来。
她的漫长而深沉的仇恨被悬置在了烟溪古镇的冷风里，不上不下，未曾着陆。但即便如此，在大火熄灭之后，晨曦依然会刺破云霾。晨光破晓，天地涤荡一新，另有人将带着新的可能性着陆在一个新的太阳下。
——傅琛和你我不同，明溦心道。他是新的造物，新的可能性。
他让她想起她在宇文疾手中的时候。一样的年轻，困惑，却也在心里藏了一把尖锐的刀。
细雪再度落了下来，尖锐而冰凉的触感飘到到了她的脸上。天与地皆是茫茫的白色。

“自我入宫以后，从未见过这么大的雪。”容嫣轻声道：“那时他们都说迎春的是瑞雪，是吉兆，这种傻话，我昔年还巴巴地信了。也不知这脑子到底是怎么长的。”
她坐直了身子，掀开了厚厚的车帘。马车里的熏香馥郁，甜腻中混着淡淡药香味。成帝双目紧锁，浑身紧绷，横躺在马车里，似是正被噩梦追逐。马车外已是喊杀震天，硝烟与火星子从午阳门一路烧到了承乾殿。
但即便如此，当这一驾马车从帝君寝宫里潜行而出的时候，车内横躺的人却仿佛没有知觉一般，自顾自只知道做噩梦。
“他们都说一入宫门深似海，但是你看——巴巴想要扑到这囚笼里的人，在这金陵城里，一年又比一年还多。”
她知道他能听见。即便成帝已身陷睡梦，浑身紧绷，冷汗涔涔，但她给他喂下的香和毒来自异域，毒已入骨，而今成帝虽然形同一个废人，但他对于外界的响动声并非一无所知。也因着这一层，当容嫣轻柔抚摸他鬓角的时候，她并不担心此人能对她造成威胁。
“昔年你为安抚门阀，迎我为后，是否想到了今天？你将我拔除羽翼，囚禁深宫三十余年，令我成为那只能盼着君王临幸的废人之时，可有想到了今天？——我从未告诉过你，这皇后之位，我早就恨透了。既然这个位置这么好，换你来坐，如何？”
即便隔着厚厚的车帘，依然可以听到外间尖锐的羽箭和硝烟之声。喊杀声从承乾殿渐渐涌入了后宫，锦绣的山水从未见过这种阵仗，宫中乱作一团。北大营的禁军以清君侧为号，将巍巍皇城合围了整整三日。三日里的血流与喊杀声如秃鹫一般盘旋在寝殿上空，细雪由小转大，到了昨日才将将见了些颓势。
巍巍皇城两度遭人血洗，楼台砖瓦渐渐失了色泽。喊杀声与奔逃之声越来越近，想来已是逼近了宫门。
睡梦中的成帝已鬓角生白，容嫣也不再年轻。但她知道这个垂死的老者对于宫变之事听得一清二楚。一念至此，她的心下更生出一股激越的快意。她冷哼一声，拿起车里的军刀轻轻摩挲。城外羽林军已渐渐呈了合围之势，若再晚片刻，怕是连宫门都再出不去。
马车在硝烟与羽箭之中，被十二个死士护着，不要命得往午阳门外飞驰。车里二人相顾无言，半生夫妻，也只有在这一刻才有了些共沉沦的错觉。
些微的挣扎过后，成帝幽幽睁开眼，轻声道：“即便你以我为质，也阻挡不了容氏的败局。禁军早料到会有今天。只是我没有料到，你竟这么恨我。”
“没有料到？”容嫣冷笑一声，道：“若真没有料到，你也不会在大昭寺时命亲卫持密诏救了皇孙。你我夫妻这么多年，我知道你，但你从不明白我。你最不该轻视的敌手是我。”
夫妻，多么讽刺的字眼。成帝挣扎起身，莹亮的军刀抵在了他的脖子上。
惨亮的刀光映得她的眼神如一团火，成帝却仿佛今天才认识了她。昔年容嫣被送往宫中的时候不过二十岁，新嫩可口，如刚长在枝头的果。她的稚嫩与明丽太过于适合用作安抚门阀，而在举案齐眉的戏码之外，容嫣是谁，她所求为何，他甚至从未花心思去过问一句。
“昔年你迎我入宫之时，曾对我说，但凡在这座皇城里一日，我终其一生都将是你的皇后。现如今，能在这时候还陪在你身侧的，只有我而已。”
“……妖妇！”
成帝愤然起身，抓着容嫣的袖摆往回扯。正在此时，马车重重一停，车外隐约有人喧哗。细细听来，那喊的竟是“清君侧”，“诛容氏”。忽地，车外一人朗声道：“妖后篡逆，皇长孙亲挟大军前来，还不速速弃暗投明！”
闻此，众皆哗然。
容嫣脸色一变，忙令内侍快些冲出宫门。入潮的士兵围了过来，齐刷刷的长抢扰得这精雕的马车仿佛巨浪里的小舟。
一匹马儿受惊，扬蹄踢翻了一人。恰在此时，羽箭破空，直落在了它的背上。骏马长嘶，马车歪朝一边。容嫣不管不顾，直令内侍朝午阳门外狂奔而去。军刀在她的手中触手生寒，刀尖指着大梁国最为尊贵之人的脖子。她从未拿过刀，但这一刻，尖锐的刀刃给了她些许安慰之感。
片刻的对峙过后，成帝抓着刀刃便朝她扑了过去！
他拼尽了全身力道方才得以和她抗衡。二人都已非盛年，长年累月的毒令成帝衰弱如八旬老者。马车重重一偏，二人皆被甩偏了几寸。容嫣当先掀开车帘，一簇羽箭深深扎在车门上。成帝由后抱住她的胳膊，天家贵胄，皇室清贵，在生死之交时都变得狰狞而野蛮。
容嫣反手一划，身后的老者闷哼出声。当马车再度朝宫门外飞奔去的时候，过快的速度将车门边的二人生生甩了出去！
落地的二人距宫门也不过几步之遥。成帝率先捡起一支断箭，红着眼，狠狠朝容嫣扎下去。她慌忙抓着他的胳膊，挣扎着试图站起来。成帝长久卧床，臂力大不如前，容嫣拼尽了全身力气掰开那羽箭，断箭承着成帝的怒火，箭簇距她的胸腔不过存许。
“……我杀了你！”
她从不知这卧床近十年的老者还有这样一口恶气。容嫣也被激出了怒意，此时也不管城外喊杀声震天，地砖上血流成河，她长伸着手，摸到了成帝的下颚，二人勉力对峙，纷纷拼上了最后一股狠劲求生。
血色与焰火将皇城渡上了落日一般的金色，细细的雪下泥水交汇，红色与白色混成一团。
铁箭入体，容嫣的心口微凉。
正在这时，军刀的刀尖从身后入体，生生穿透了成帝的胸膛。
汩汩的鲜血喷了容嫣一脸，成帝大骇，挣扎着回过头。持刀的人脸色苍白，尚且虚弱，但他身披甲胄，一马当先，他的眉目凌冽而冰冷，眼底空空荡荡，浑身只剩戾气。
这是成帝曾暗合众臣保下的人，是他身在病中也心念其平安的人。他是大梁国的新生之力，他的继任者，他用来制约容家的棋子与传承自己遗命的工具。他拔出了军刀，成帝倒朝一边。巨大的怨愤与不甘令成帝拼着最后一口气，捂着胸前伤处，颤巍巍地指着他。
容嫣早被这一番变故吓得呆了。却见傅琛走上前，蹲下身，朝成帝伸出了手。
“……不孝逆子，天打雷劈！”
他还没有说完，军刀再次入体。
鲜血混入薄薄的雪地之中，混着污水一应朝午阳门外流淌而去。傅琛疲惫地站起身，不看容嫣，不看任何人，收了刀。已是夕照时分，城墙与天色的交接之处落日熔金，这荒颓而艳烈的景象与那日奔逃之时悄然重合。
片刻后，一个亲卫颤巍巍走上前，单膝跪地，捧着他的长刀，扬声道：“吾皇万岁！”
紧接着，越来越多的亲卫与禁军在他的面前跪了下来。万岁之声响遏行云，傅琛静静看着，既没有心愿得偿的快慰，心下反倒空茫茫一片。
“你……！你以为这就万事大吉了么……？！”
容嫣不管不顾，状若疯癫，指着傅琛大呵道：“你弑君，谋逆，即便你今日谋得权位，你的江山也并非由你的子孙来……”
她的咒骂声不绝，傅琛皱着眉，静静听着，远远看见承乾殿渡金的屋檐。不知从什么时候开始，大概是在如潮的喊声响起来之后，那屋檐下的麻雀拍着翅膀越飞越远，仿佛飞出了囚笼一般。



结、天地浩然 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 24843 

结、天地浩然
当鹅毛大雪铺满了金陵城与秦淮河畔之时，那场历经数日的宫变依然为众人所记忆。金陵城的老人从未见过这样酷烈的杀戮，那日君王大丧，皇室折损数人，连君王膝下的幼子也未曾躲过被叛军格杀的命运。血水与污秽被大雪深深埋入了地下，秦淮河支流被牢牢封冻了起来，再而后，新皇登基，海晏河清。
容氏谋逆，诛九族，与容氏多有牵扯的门阀为此酷烈手段震慑，纷纷向新帝效忠。反倒那曾陪伴了成帝二十余年的容氏皇后，新帝思量之下，也将她以皇后之礼葬入了容氏祖坟。成帝与容氏皇后自此各葬一端，死后再不勾连。
等到渐渐开春，秦淮河畔的积雪被暖流化开，京郊的旗亭等来了一个久违之人。
她衣着质朴，身披薄薄斗篷，斗篷下露出了一缕如墨的黑发和精致的下颚。她不疾不徐，在旗亭里等了大半柱香，而后一人策马，姗姗来迟。来的那人鼻梁挺直，剑眉星目，身着黑色骑装，身姿挺拔。
京郊的雪还未化干净，旗亭周遭也并没有旁人。否则若有人见了二人，定然诧异不已。那身着黑色骑装的年轻人正是当今的帝君，成帝的长孙。而那身穿灰色斗篷之人是谁，便没有多少人知道。
“我还以为你不来了。”明溦笑道。
斗篷掀开，她的脸一如往常一样艳丽。与往常不同的是，二人此时相见，秘密更少，二人也更为坦诚。
“此话该要我说，”傅琛道：“我还以为师父永远也不会给我写信。”
明溦低头浅笑。
他飞跃过旗亭栏杆，一如在门中时一般不守规矩。明溦也不见怪，指了指跟前的石凳子。这小子倒先不急着坐下，他从怀中掏出了一个香囊，慎重递与明溦的手中。香囊里装了一枚小巧的药丸，她毫不犹豫，塞入口中，傅琛看得好笑，道：“师父不怕我下毒？”
“还有什么毒比我身上的竹青更毒？”明溦道。
待二人落座，她支着下巴，仿佛从未见过他一样，上上下下将他打量了一番。傅琛被她看得不好意思，揉了揉鼻子。明溦噗嗤笑道：“倒是比我上次见你时多了些稳重。是好事。”
傅琛委屈巴巴，张口待辨，话到口中，却又不知该回以什么表情为好。他已不是待霜阁洒扫弟子，她也不再是待霜阁长老，二人的心愿达成以后，他一时也不知该用什么身份来应对她。无论是大梁国的新帝，或是她的徒弟，这两重身份相比于这一刻的相处，又似是浅了些。磨磨唧唧许久，傅琛道：“师父怎么知道那日我会派人给你送去解药？”
“我不知道。”明溦坦坦道：“那解药难寻，我也未曾料到你还存了一份。”
说到此处，傅琛那狗一样的委屈神情又爬满了眉梢眼角。
“既是西夏国的旧物，我又怎么会不留有一手？反倒是你竟愿意来见我，这事倒是让我高兴了好一阵。”
随着许多事情渐渐落下帷幕，傅琛决定不再称她为师父。
“我如此伤你，你尚能带解药过来，此事，于情于理，我都欠你一句谢。”明溦笑道：“以及歉意。昔年在待霜阁的时候，你心怀怨愤，这也是人之常情，我本该有所察觉。但……如我所说，我不是一个好的师父。”
“要照这么说，我欺师灭祖也不是一两天。这个……多亏你教得好。”
明溦闻言，讶然挑了挑眉，却也未曾反驳。
“西夏国的事已处理完了？”傅琛道。
“你既答应大赦，便不可出尔反尔。他们日后在大梁国境内生存，繁衍，你不可再对他们为难。”
“是，我可是很守信用的。还有呢？”
“容公子背弃容家助你，你也要适当有所怀仁，否则行事太过严苛，日后也不好服众。”
“是，师父教训得是。还有呢？”
傅琛旁若无人，牵起明溦的时候，蹭在脸颊边撒娇似地用鼻尖剐。明溦试图抽回手，未果，看他一脸宠溺与得意洋洋，心下长叹一声，只得随他。
“还有你自己也得好好保重。京师不比待霜阁，我虽不担心你的衣食，却担心你选的这一条路……罢了，倘若这就是你的所欲所求，那便如此罢。只不过此事结束以后，我还是希望你能心怀仁念——即便是假装仁念也好。最少最少，莫要成为桀纣那般残害百姓的君王，那我便能安心了。”
“师父既这么怕我变坏，为何不守在皇城紧紧盯着我，管教我，约束我？”眼看着明溦面色一凝，傅琛忙道：“我开玩笑的。是，好，明白，知道了。”
明溦挑眉抽回了手，傅琛双手放在膝上，表情乖顺，坐姿端正，道：“师父，你可想听一听我怎么想？”
不等她回话，他道：“此前因着门阀作乱，皇爷爷纵想刮骨疗伤却也没有办法。而今新洗的棋局好容易撼动了世家根基，若说就此高枕无忧，那还早得很。但我这一盘棋走得还算凑合，之后的事，之后再说吧。至于容大公子……”
他静静盯着明溦，道：“他毕竟是容家之人。即便他对我每日念一万遍尽忠，我依然不能信他。与其日后闹得难看，不如现在果断些。我已下旨，为容公子进爵，此后他自可以荣华富贵地供着，但……终身不可出京师一步。”
“你这是为了试探我？还是威胁？”明溦淡淡道。
“还有一事，师父且先听我说完。谢行在北上崇州以前，曾为容嫣做过不少事，其中的一事便是为我下毒。那时我在京师，初来乍到，他忽然对我进行扶持，我对他也并未有所怀疑。而今，毒已入骨……师父莫慌。死倒死不了，他对我还留了些情面。只是御医说，从今往后，我再也无法拥有自己的……子嗣。”
明溦大惊，道：“那你……如何……”
“宗室过继，或是日后慢慢调养，反正只要做得隐秘，此事到时候再说。但也因着这一层，我这几年来将一刻不松地防着门阀反扑。”顿了顿，他道：“我无法容许此事有半点差池，因此，恕我无法放容公子离开。”
怔然许久之后，明溦站起身，犹豫片刻，将他揽到了怀中。
“师父，明溦。”傅琛抬起头，定定看着她，道：“我一点都不难过。无论是得知此事的时候，或是弑君之时，我一点都没有感觉到震撼，或是负罪，或是痛心。即便我的所作所为为人诟病，但事到如今，我依然觉得，这江山与金陵，以及今后我所要走的每一步，都仿佛同我没有关系。我就像是一个局外之人。”
她不发一言，静静抱着他，心下也是空空荡荡，不知该如何出言宽慰。
许久后，她细声道：“我也是一样的。自从心愿达成，我也……无法感觉到任何事。”
这是她难能对他的坦诚。在傅琛的记忆里，除去交欢之时，她在他的面前总仿佛怀揣了太多的秘密。也只有在这远离皇城之处，在即将等来春色的旗亭之中，他觉得自己总算触到了她的心里，她真诚而脆弱的一块。
“师父。留下来，好不好？留在京师，我可以保护你，也可以将你想要的东西都交到你的手上。你若再走，偌大的皇城就真的只剩下我一个人了。”
她将手指埋在他的头发里细细地梳，许久过后，轻轻摇了摇头。
“倘若我迫你呢？”
傅琛抬起脸，眸中璀璨，黑白分明，不似说谎。明溦又摇了摇头，道：“那我也没有办法。”
“倘若我建成行宫，将你囚禁其中，将你留在我的身边，让你……怀上我的血脉，让你日日专宠……”说到此处，他抚摸着她的小腹，神色温柔，眼神缱绻，眼底的波涛翻涌，既是跃跃欲试，又怀着浓重的不舍。
“我不愿意的，此事你知道。虽然我现在身无一物，对此也毫无办法，但我不想看到你如此行事。”
傅琛站起身，将她抱在怀中。她衣襟上的气息冷冽而陌生，既不像在待霜阁时凌然，也不似后来在京师时温香柔软。当国仇家恨从她的肩头卸下，傅琛这时才仿佛真正看清了她，理解了她。
他数不清自己究竟从什么时候开始情根深种，但在盘根错节的艳烈情感之外，在明溦的身上，他想保留一些更为深远的东西。
那是一种同权势天然相斥的东西。
“你的日子还很长，你还得大兴天下，广纳后宫，为皇室寻找继任者。你既选了这条路，也必不能如之前一样任性。”
言罢，明溦挣开了他的怀抱。她低下头，整了整衣襟，再抬头的时候，却见傅琛神情复杂，欲言又止。她笑道：“这又是怎么了？多大人了，还撒娇吗？”
明溦宠溺地刮了一下他的鼻子。傅琛怔了怔，而她的眼波明媚，神色灵动，又同前日不同。他想起了那承乾殿屋顶上振翅而飞的小鸟。
倘若他愿意，倘若他手段再激烈一些。正如那日在北大营中，倘若他能够狠下心……
明溦转过身，提起裙摆，一步步踏在了旗亭的台阶上。台阶上还沾着昨夜留下的白霜，一共三层，最底下的石台阶缝隙里依稀长出了鲜嫩的春草。再往前，旗亭与官道衔接，笔直的泥土路一应延伸到青山隐隐之处，延伸到看不见的地方。
官道一侧的马杆上栓了一匹马。明溦踏上最底层台阶，傅琛叫了她的名字。她回过头，眼波灵动，傅琛心下微窒，缓了许久，道：“师父，这么些年，我们所经历过的这些事里……这么长的时间，你是否，曾对我有过片刻的心折？”
明溦笑了笑，牵过他的手。
她在他的手背上留了个吻。一吻罢，她抬眼看他，未等他再有多余动作，她却就着他虎口的位置轻轻咬了一口。
咬痕极浅，不肖半日便没了踪影。她不答，朝他眨了眨眼，牵起缰绳，策马而去。
今日天光大好，阳光普照，细雪也被渐渐化开。
***
后记1
崇州的秋意天高云淡，临安城虽然地处偏远，鸟不拉屎，那圣上的旨意来得却十分及时。那远在天边的新帝淡淡问了两句崇州民生，话锋一转，旋即下旨将新上任不久的崇州知府，曾经名满天下的谢行调任得更偏更远。
临安城的百姓对于此事甚是讳莫如深。有人说谢大人运气甚好，躲到崇州免过了京师的一场浩劫，虽然失了京官的体面，好歹也留下了一条命。也有人说，莫看当今圣上对崇州之地不闻不问，实则那年轻的帝君对谢大人的态度甚是微妙。
更有人猜，昔年谢行还在京师之时，怕不是恰巧触了新帝的霉头，否则这连翻下旨，越调越偏，怎么看怎么像是怀恨在心。
接旨的谢行倒对此没甚所谓。他在自己的府中送走了来人，颠颠将长袖一挥，吩咐手下赶紧收拾上任，莫要有何怨言。
那老管家看得明白，连连哀叹，其余不明白的也不免露出了些不甘与怨怼之色。
“大人，这临安城在您的手中可谓风调雨顺，您到底得罪了什么人，怎么年年回禀，年年却得了这样的……”
“少废话，就那几个破烂棉被，你不收我去收。”
许是远离京师而崇州天干，几人呆的时间一场，连行事都越发多了些江湖草莽之气。那人恹恹滚去收拾东西，谢行乐呵呵扶手在自家宅院中侍弄那两株半死不活的君子兰。就在他险些对着那两颗兰花自言自语的时候，老管家来报，有一故人到访。
谢行抬起头，恰见一个身穿灰色长衫的女子绕过影壁。
二人上一次在渡口互相送别之时，他并不曾料到这样一刻。
“听说你要去边陲？”明溦挑眉道：“恰好顺路，我同你一起。”
***
后记2
京中容大公子成日里宅在府中不出，无论是昔年旧友到访，或是宫中大宴群臣，自那一场宫变之后，他自顾坐拥自己的山水庭院，誓不见人，骄矜得很。
也正因如此，许许多多的邀约和一些若有若无的揣测也一同被拦在了朱门之后。
有人揣测他怕是抑郁成疾，也有人说，容公子在自家豪宅中乐得逍遥自在。但究竟这个举动是为了打消君王顾虑，又或是隔绝一些世家旧党的揣测，各种缘由便不得而知。
某一年临近清明，崇州苦寒之地往京中送来了一封信。写信的人未曾署名，信中还夹带了一张长长的山河长卷。除此以外，还有些崇州的地方志怪与乌七八糟的读本。家仆料想这种不得台面的东西怕会惹了他不快，谁知容珣接了信，骄矜地点了点头，花了几日把那基本图册从头到尾读了数遍。
后来在夜深之时，有人听到他在自家后院里喝了不少酒。一边喝，他一边唱道：“觥穿一棹百分空，何处不相逢。”
***
后记3
新帝即位后，取年号永嘉。
（完）



作者寄言 <满城落灯辉『NPH，主师徒，年下』(霜泽)｜
来源网址： 25059 

作者寄言
终于完结了，长舒一口气。谢谢追到这里的小伙伴。
关于BE：我倒觉得这算不上BE，傅琛和明溦的人生选择不同，二人的年龄层不同，强行拗在一起不符合逻辑。如首章里说，傅琛小狗是个资深反社会人格，让他为爱放弃江山是不可能的。话又说回来，对他来说，能坦坦用上“爱”之一字也已经十分不容易。爱过，撒花。
关于人物：明溦的人生追求自始至终都是自由二字，很高兴她能同自己达成和解。在这个意义上，她和谢行是由始至终的同道中人。“过去”是每一个人的孤城，被困在城里的两个人拥有更多相似的人生境遇，未来的路想必会平缓而温馨。
没能同自己达成和解的人只有容珣。谁知道呢，兴许他成了作者的意难平之后，下一本书以他为男主也说不定。
关于师徒：一开始并不想写糖精文，二人对与甜蜜的理解就是“互相纵容”。如傅琛所说，明溦在他面前有一种不自觉的骄纵，这同她对其余人的态度大不相同。而明溦对他也多怀愧疚与骄纵，“不只是心折”，说的既是期望，妥协，也有纵容。不然傅小狗从出场第三集就和老萧一样领便当了。
至于领便当的两个男配，我只是想尽力减少玛丽苏的苏度，虽说写到后来……老萧我对不起你。
关于本文：一开始确实只想满足自己师徒年下和嫖男主的YY啊，哪想到写成这样了。这文没大纲的，人物结局和关系全靠自行发展，发展成这样也算是情理之中，作者本人表示还算满意。
关于番外：有兴趣开车的时候会写。
关于以后：写文肯定会继续写，具体什么题材等想到了再说。最近写论文太过忙碌，能把满城完结已经是心头大石落地，心满意足了。当然，写作这个爱好是不会放弃的。搞黄多快乐。
再次感谢纵容我缘更至今的小伙伴。我不收钱，如果喜欢的话劳烦多推荐给亲友看看咯，么么哒！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
