╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
叶莺娘上辈子嫁了个大户人家的少爷郭继宗，一心想给丈夫生个儿子，可惜事与愿违，一连生的都是女儿，不仅在夫家被婆婆折磨个半死，就连丈夫也被人害死，家道中落，又逢倭寇来袭，最后落到个被轮奸而死的结局。

好不容易重生了一回，她无论如何也要生出儿子，挽回败局！叶莺娘究竟为了生儿子能做出些什么事呢？还请各位看官细细阅来。

本文描写明末江南村镇的愚昧无知和各种乱象，讽刺重男轻女，讽刺三从四德，讽刺阶级和面子。

超肉！超H！NP 乱伦 各种play！

好不容易开新文，也好久没和各位读者见面了！这段时间内很想念大家。如今疫情紧迫，祝愿各位阖家平安，健康！功名利禄都是假，只有健康平安最重要！


高HNPH古代肉文重生


第一章叶莺娘被倭寇轮奸致死，幽冥重重，惊回从前<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8162279

第一章叶莺娘被倭寇轮奸致死，幽冥重重，惊回从前
莺娘再度睁开眼，眼前还是熟悉的茅草屋，空气中有着湿热的盐味，耳边一片宁静，隐约传来鸡鸭咕咕吃食的声音，还有两个女儿有一句没一句的聊天声。
她的四肢百骸还是钻心刺骨地疼，下体仿佛撕裂，嗓子也是哑的，脸上的眼泪流进嘴里，无比苦涩，浑身仿佛水洗般浸湿着，衣服和被褥都分不开，眼前掠过的一幕幕还是那么屈辱，那么锥心刺骨。
她只记得自己仓皇逃进一个茅屋，几天没有吃上东西，踉跄跑了几步已经头晕眼花，到处火光冲天，火星和黑灰在空气中乱飞，满地都是横横竖竖的尸体，衣不蔽体，有的已经腐烂发胀，蚊蝇环绕，刺耳的尖叫和杀喊声，一声声击溃她最后的理智。
然而，她还是被那一队倭寇追到了，一群狰狞的恶鬼，个个满脸血污，浑身上下都是血腥味，不知道杀了多少人。他们把她像老鼠一样在狭小的茅屋里围追堵截，调笑耍弄，她每每挣扎着爬起来，又被他们一脚撩倒，她每每试图往外冲，又被大力抡在地上，她终于没有力气再爬起来了，她大声求饶，可换来的只是他们一拥而上的撕扯，她的头发被扯散，钗环全部被拔掉，衣服被一片片撕掉，转眼就赤身裸体，她大挣扎，可如何敌得过这一群男人的力气？她的两个乳房被毫不怜惜地大力揉捏，力气大得恨不得挤爆那一对沉甸甸的乳房，她的嘴里被塞进一个臭烘烘，腥臊逼人的大屌，一下一下，拼命往喉咙深处捅，她的眼泪鼻涕一起涌出来，胃里一片翻江倒海，可是几天不吃不喝，连吐也吐不出来。
她的两腿被强行分开，又一根巨大的男根尽根捅入她干涩的甬道，仿佛要把她的血肉活生生撕扯开来，那倭寇嘴里不知骂了句什么，呸地朝二人结合处吐了几口吐沫，借着这吐沫的润滑，两手抓着莺娘的屁股，大抽大干起来，次次仿佛捅穿这不堪一击的身子。耳边传来一声声淫邪的笑声，莺娘的意识渐渐模糊，她觉得自己和一块烂肉也没有区别，她也不知道自己被折磨了多久，只是意识开始一点点涣散，这一生的无数个瞬间在眼前走马灯似的闪过，她也不明白，她怎么就落到了这个田地呢？
起先，她是那村里从小就选出来的新娘，满十四岁就要沉到江里祭龙王，保佑村子里来年风调雨顺，不要发大水冲了田舍。可是她命大，沉江居然也没死掉，冲到下游被救了起来，遇到了自己的丈夫郭继宗。接连给他生了三个女儿。。。。。。
哦，对了，一切的一切，都怪那第三个女儿，她当时多么希望这第三胎能生出儿子，假如这孩子是个儿子，那她在郭家的处境就不会那么艰难，她的丈夫郭继宗也不会被人害死，郭家也不至于被周县长没收了铜矿，落到个家破人亡的地步，倭寇来了，也能早早逃命，她也不至于和三个孩子都在战乱中失散。。。
最后，最后落到这么个被倭寇轮奸致死的下场。
怪谁呀？
莺娘迷迷蒙蒙走在一条没有尽头的，到处都是迷雾的通道里，她走啊，走啊，可四处都一样，无论怎么走，也只有她一个人，这是哪儿，是黄泉吗？
我这又是要去哪儿，去投胎吗？
莺娘走着，走着，不知道什么时候才能走完，她有无尽的时间，可以把这一生重新梳理一遍，梳理来梳理去，她都觉得，一切的悲剧，是从第三胎没能生出儿子开始的。假如是个儿子，那一切都会不一样，她的人生，会走向一条光明的正轨，丈夫不会死，郭家不会倒，婆婆会对自己好一点，几个孩子都能平安长大，她老了，还能享到子孙福。。。。。。
所以说，都是因为没生出来儿子呀！
莺娘恨得开始锤自己的肚子，涕泪横流。
她悔恨地哭倒在地，只觉得渐渐地，身子开始往下落，越落越快，她不敢睁开眼看一看，只能害怕地祈祷自己不要连灵魂也跌个粉身碎骨，可忽然，无尽的下落戛然而止，待她终于鼓起勇气睁开眼时，眼前竟然出现了那个多年前的，熟悉的茅草屋顶。
空气中，还飘着熟悉的盐味。
我，我这是怎么了？
莺娘挣扎着下床，环顾四周，咦，这不是我和继宗回郭家前住的破房子吗？
她不可置信地冲出房子，见到大女儿和小女儿还是幼童的模样，蹲在地上玩沙子，见到娘出来，俩孩子莫名其妙地盯着莺娘似癫如狂的表情。
“娘？“大女儿试探性地叫了一声。
莺娘疯了般冲向井口，井水里映出她尚年轻的一张脸。
她双手颤抖地摸向肚子，肚子一片平坦。
她知道自己回到什么时候了。


第二章叶莺娘寻生子秘方，不料寻得狗操人淫事一桩<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8163593

第二章叶莺娘寻生子秘方，不料寻得狗操人淫事一桩
话说叶莺娘冥冥中又重新来过一次，她想不太明白，却对此事抱着极大的敬畏。
这种“起死回生”的事情，她十四岁那年已经经历过，龙王爷的新娘都是必死无疑的，如果沉不下去，说明送去的新娘是脏的，龙王爷不收，那村子必然遭到大祸，要被天神惩罚。莺娘没能淹死在河里，被郭继宗救起来之后，偶尔也会想这个问题，明明我十四岁时确确实实是个完璧呀，也没破身子，怎么龙王爷就不收我呢？
这个疑问在她脑海中即使闪过，也会被她使劲摇下去，毕竟没死是件好事。
如今虽然好像是死过一回，但居然又回到人世间了，还回到了当初悲剧没开始的时候，怎么看，怎么像老天爷开眼给她第二次机会。莺娘这几天手心里攥得全是汗，不成，这一次无论如何不能再过砸了！我一定要走对每一步，绝不能重蹈覆辙。
所以，莺娘决定，这次一定要生出儿子。只要生出儿子，继宗就不会被迫娶别的女人，婆婆就不会苛待自己，继宗更不会被骗，丢了性命。
莺娘缓了几天，表面上装作一副若无其事的样子，开始在村中走动串门，实际上是想打听打听有没有生儿子的秘方。
莺娘在村里的婆媳中打听了一天，倒还真的打听到一件真人真事，这件事说起来，可比话本子上那些荤故事还精彩。几个小媳妇叽叽喳喳，一脸亢奋地讨论这件事，你一言，我一语，将这奇事的全貌拼接了出来。
话说，八里地外的邻村，建在河边的滩涂上，名唤叫炎堤村，这村里有个小媳妇，是被夫家买去当媳妇的。为啥那家汉子快三十了也娶不上，要去外头买呢？原来那汉子不举，是个没用的货，全村都知道，谁家也不愿把女儿嫁给他。让人意想不到的是，这媳妇过门几年没动静，一朝却忽然怀孕了，一个月不到就显怀，三个月的时候怀肚子已经涨得像磨盘那么大，四个月没过，忽然在村口破了水，被抬回家，连气都不喘的，稀里哗啦一连生了个五胞胎，全是女儿，那些孩子长着人头人脸，可浑身一层黄黄的绒毛，屁股上还都长了一小截子尾巴，可没把那汉子和老娘活活吓死。村长和庙里的和尚都去看了，连连说这一胎五个都是妖怪，当场提溜着溺死在水盆里。
那和尚溺死孩子，怪笑一声，道：“淫妇，你莫不是通了妖邪，和那些个成了精的畜生媾和，这才生出一堆小妖怪来吧！”
那小媳妇被溺死了孩子，也不见悲苦，倒是有些难以遮掩的慌张，她涕泪横流，大叫冤枉：“大师开开眼，小妇人可从来没做过这等没有廉耻的事情！”
和尚一双眯缝眼眯得寸把长：“哟，还敢赖账，我一眼看到你下的这几个小畜生，就知道你和什么东西做了那奸淫之事，来人，把他们家那条大黄狗牵出来！”
此话一出，围观的乡民们立刻嘶嘶地抽着气，和尚说要牵狗，那几个孩子又长尾巴，又浑身黄毛，莫不是。。。。。。
“对呀！张家嫂子！你说她，她男人硬不起来，一个十几岁的大闺女嫁过来，怎么熬得住！”
“要说她能让家里的狗操逼，也不是不可能！这种事情，咱们乡下自古有之，你看以前那个姓王的老鳏夫，穷得鞋都没有一双，老婆死了之后再也娶不上，不少人看到他偷摸摸翻进别人家的羊圈里，逮到一只羊就干那事，把羊操得嗷嗷叫，叫人抓了好几回！”
“可不，听说上次就是和羊半夜三更干那事，叫人冲出来抓了，主人拿着棍子冲出来的，老王头吓得一激灵，没抓住羊，那羊蹦起来朝后尥蹶子，一蹶子踹在他卵蛋上，哇呀，那嚎的叫一个杀猪一样，听说，听说。。。“
“听说啥呀，李家妹妹？”
“听说一根老屌都扯断了哩，只能挂在裤裆里，别说硬了，连屙尿都要挤眉弄眼尿上一刻钟，还稀啦啦尿一半剩一半。“
“咦哈哈哈哈哈哈哈！”
几个婆姨笑成一团，又开始叽叽喳喳讨论这小媳妇和家里的黄狗干那事的可能性，有板有眼，好似亲眼看见了一样。
正说着，一条大黄狗被牵了出来，这狗明显没骟，一条狗鞭垂在两条后腿之间，乍一看实在不小，那小媳妇见狗被牵了出来，明显慌了神，加大了嗓门大叫冤枉。


第三章淫僧放狗奸淫妇女小媳妇被逼与狗通奸（高H）<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8163984

第三章淫僧放狗奸淫妇女小媳妇被逼与狗通奸（高H）
这村庙里的和尚，显然油水不错，养得叫一个皮光肉滑，耳垂子大，鼻准头大，人人道他是个佛相，平时对他还口称大师父，礼遇有加，可也曾有过一个衣衫褴褛的游方道士路过这村庙，见到村民争相巴结这和尚，摇了摇头，说此乃重欲之相，眼神流水，卧蚕紫黑，绝不是什么六根清净的佛像。大和尚听说了这件事，率了几个信徒来打杀道士，道士闻讯而逃，临了告诉村里人自己在几十里地外的山里道观。跟大和尚结了梁子之后，道士就再也没来过炎堤村了。可据说那老道也有几分神神秘秘的本事，村里人倒有一半听了这道士，经常不辞辛苦离家几天去山里寻那老道，把大和尚气得牙痒痒。
这大和尚平日里享受村里人的香火，其实早就和一些寡妇们有了首尾，那些寡妇初一十五要去庙里拜佛，说是给死鬼丈夫们祈福，其实是要去套弄那大和尚的大屌。这大和尚玩来玩去，只能玩到半老徐娘的寡妇们，却拿那些水灵灵的小媳妇们没办法，早就心痒痒了。这回这和狗通奸的小媳妇落到他手里，他可要好好玩弄一番，他还要当着全村人的面，光明正大地玩弄！
“有没有和狗妖通奸，扒了裤子一试便知！“大和尚吩咐几个庙祝捉住那小媳妇的手脚，叫她动弹不得，自己上前，哧啦几下，就将小媳妇的麻布长裙撕扯了下来，之剩下一条白纱亵裤，和两条光溜溜的大腿。
“嘶！”村里围观的汉子们个个抽了一口气，争先恐后往前排挤。连婆姨们也伸直了脖子瞪大了眼睛看，不知为啥，这种和畜生通奸的淫妇，叫男人女人都莫名地兴奋！
扒了裙子，小媳妇的裆里隐隐传出女人特有的骚气，闻了这骚气，那大黄狗忽然像吃了药一样狂吠起来，一根狗鞭涨得尺来长，比寻常狗发情的狗鞭不知大了几倍，一时间不少人纷纷讨论这狗大约是真成了精怪。那狗鞭通红通红，马眼处还湿漉漉的，这狗忽然浑身怪力，几乎要挣脱绳子，几个人一起上来拽，都拽不住。
婆姨们见了那尺来长的狗鞭，有几个稍微泼辣点的，立刻掐自己的汉子，骂道：“
兀你个没用的！你裤裆里那根还比不上狗！”
汉子们老脸通红，回斥：“骚婆娘！见到狗你还能骚起来了！不要脸！”
大和尚见到狗发情，十分满意，他示意庙祝们把小媳妇的摁倒在地，两只胳膊和膝盖撑在地上，屁股撅着，跟母狗一样，小媳妇羞愤欲死，也顾不上求饶了，开始破口大骂和尚。和尚哼哼一笑，上前一把扒下小媳妇的亵裤，一个白花花的大屁股就赫然暴露在了众人面前。
那两瓣白屁股之间，密密的阴毛丛里，鲜红色的阴户大敞着，一张一合，仿佛一张嘴想要说着什么，显然还是刚刚生了孩子，没能完全闭起来。
村里人争先恐后去看那小媳妇的屁股和阴户，为了争前排差点打破头，大家纷纷大叫：“大师父，大师父，快放狗啊！”
大和尚显然对民意十分满意，手一挥，那些牵狗的人瞬间松开绳子，只见那大黄狗疯了一般冲向光屁股的小媳妇，一下子骑上去，尺长的狗鞭直直捅入那闭不起来的阴户，小媳妇惨嚎一声，下身尽根吞入那根大屌，那狗前前后后摆弄着腰臀，以极快的频率抽插着阴户，仿佛一根大棍子，进进出出地狂捅，众人哪里见过这种频率的抽插，一时间顾不得说话，眼都看直了，周遭鸦雀无声，只能听见那响亮的扑哧扑哧的抽插声，以及小媳妇极力控制的干嚎声。
狗屌还不同于人屌，那红通通的大屌上，还有一层细密的绒毛，抽抽插插数十下之后，明显绒毛上沾了一层亮晶晶的黏液，显然是那小媳妇被狗干到出了水了。
大和尚大声道：“看啊！这狗冲上去就干这淫妇，熟门熟路，显然平时不知道干了多少回！这淫妇众目睽睽之下还被狗妖干出了淫水，显然也是淫贱到家了！如今人证物证俱在，还有什么可狡辩的！“
小媳妇一边被干得翻了白眼，一边听到那大和尚将她定罪，恨到了极点，哑着嗓子破口大骂：“死秃驴，你和村里那些寡妇通奸，别以为能。。。。。。啊！！！！！！”
可怜话还没有骂完，那狗却狠命往前一送，几乎干穿了小媳妇，只听得小媳妇一声惨叫，天女散花般喷洒出尿液，好似喷泉一般，整个地面都湿透，顿时空气中弥漫出浓烈的腥臊味，有的人忍不住要吐，有的人却早就硬的硬，湿的湿。
之前被婆姨们羞辱的汉子趁机嘴上逞能：“看见没，人家会喷尿，你会不！”
婆姨们气得大骂:”真淫妇才喷尿，你当老娘是淫妇吗！！！喜欢淫妇你也上，狗干完了你干！下一窝崽子一半像狗，一半像你！“


第四章生子秘方寻有望，老头带孩遛鸡鸡<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8165528

第四章生子秘方寻有望，老头带孩遛鸡鸡
莺娘听到这里，不由得目瞪口呆，她以为上辈子自己被倭寇轮奸致死已经是奇耻大辱，凄惨至极，却没想到就在邻村，有个和自己年纪差不多的小媳妇竟然众目睽睽之下被逼和狗交媾。
莺娘结结巴巴地问：“那后来哩，后来这小媳妇跳井了还是撞墙了？”
那婆子道：“哪有啊郭家的，那小媳妇是汉子家花了一家子积蓄买来的，孩子都没能生一个，哪舍得叫她死！若是一时要面子叫她死了，那往后当了底裤也买不起第二个！”
莺娘：“没死啊？”
婆子：“没死呢！叫那汉子和婆婆捆起来关进猪圈啦！据说拿一条铁链拴着，一年到头也不让出门。村里人起先以为那小媳妇在猪圈里不是疯了就是死了，谁想到，一年后竟然，竟然生了一个大胖小子！你说奇也是不奇？”
莺娘这下惊得跳起来：“不是说那汉子不举，小媳妇才和狗通奸的么？这回还不吸取教训，还叫她生了一个猪妖出来？”
婆子一跺脚：“哪有啊郭家的！起先村里人也都怀疑生的是个猪妖，可那汉子和老娘当天抱着孩子去村子遛了一圈，那小脸儿，活脱脱就是和汉子一个模子里刻出来的，这下还能有假？哎呦，那汉子别提多得意了，让你们传老子不举，瞧瞧老子的胖儿子！”
婆子又说:“那家小媳妇自从生了儿子，就从猪圈里出来了，好吃好喝地被汉子和婆婆供着，在家里什么活儿也不干，就成天奶孩子，生怕累着了没奶水。呦喝，你猜怎么着，不出几个月，小媳妇居然又怀上了，肚子比以前两倍大，过了十个月，扑棱扑棱生了一对儿双胞胎，还都是儿子！可不把汉子和婆母嘴都给笑歪了。。。”
莺娘：“双，双胞胎？两，两年之内，生了三个儿子。。。。。。”
“天哪，三个儿子。。。。。。”莺娘嘴里默默念叨着三个儿子，整个人好似魔怔了一般。那婆子还在呱啦呱啦地说着小媳妇自此在村里横着走，虽然全村都看过她被狗干，但稀里哗啦生了三个儿子，阳气不是一般的旺，一般人当她不是凡人，还真不敢再惹她。
原先嘲笑他们一家的，也厚着脸皮陪好，想问问他们是不是有啥生儿子的秘诀，不料秘诀还真的有，原来大和尚带着狗干了小媳妇之后，那汉子绝望之际跑进山里找那个疯癫老道，据说老道给了汉子什么秘方，这才重振雄风，生出了儿子。
自此，那村子里陆陆续续有几户没儿子，都奇迹般地怀孕生子，更有甚者老蚌生珠，一个五十岁的老妪竟然生出了儿子，孤寡老俩口竟然有了送终之人，一时之间，大和尚名望大跌，乡人不惜费尽千辛万苦，也要进山里找老道。
莺娘听到此处，一双眼睛里冒出了金光，一把抓住婆子，摇晃个不停：“大姨，大姨，你可得把那老道的去处告诉我呀！我，我嫁给继宗这么多年，都生不出儿子，我可是个苦命人，苦命人呐！”
那婆子被她晃得头昏，连连求饶：“郭家的，你莫跟你姨我哭，跟我哭，我也不是神仙，帮不了你，那老道住在炎堤村往西几十里外的刻舟山，山里都是拉拉藤，可难走，整座山，就他一个破道观，可别怪我老婆子没提醒你，这老道怪得很，说是只治有缘人，没缘的他还不治！可啥叫有缘人哩，也没个说法！有缘没缘，还得郭家娘子你自己走一遭！”
莺娘一听，眼泪差点要下来，也只有在这个鸟不拉屎的小渔村里，村民叫她一声“郭家娘子”，把她当作郭继宗明媒正娶的娘子，其实他俩也没拜过高堂，回了郭家，她根本没名分，连个妾也不如，全家老小都骑在她头上拉屎。
她心中暗恨，更是下定决心一定要去找那老道，求得秘方，生他两三个儿子出来，再扬眉吐气地回郭家，当大奶奶。
莺娘正和几个婆姨聊着这事儿，几个人你一言，我一语，给她出主意，聊得火热，却见那村里的李老头，又带孙子出来遛鸡鸡了。
李老头的头发早就掉光了，一颗黑黄黑黄的秃瓢上就剩了几根毛，他当宝贝似地今天从左边捋到右边，明天从右边捋到左边，没少被村里人笑话。可自从他添了个宝贝孙子，那孙子就一天到晚光屁股坐在他头顶上，他上午也要遛一回，下午也要遛一回，生怕村子里还有人没看过那个货真价实的小鸡鸡。
这不，宝贝孙子穿着个红肚兜，光个屁股，一个小指大的鸡鸡就垂在李老头的脑门正中央，晃来晃去。
婆子骂道：“裤子也不穿一条，屁股着凉了怎么办！”
李老头理直气壮：“小孩儿屁股上烧三把火，旺的很，怎么会着凉！”
李老头见到还有几个年轻小媳妇，立马笑开了花：“哟，你们几家的也在呢！来，都来玩鸡鸡！”
一个年轻媳妇喜笑颜开地拽莺娘：“郭家的，去呀，摸摸小鸡鸡，沾点儿阳气，回头你立马怀一个。”
莺娘一听，也毫不犹豫地跟她们一起跑了过去。
李老头把孩子抱怀里，分开他两条腿，一根小鸡鸡和两个小蛋蛋就敞亮地展现在众人眼前，几个小媳妇调笑着拨弄起那小鸡鸡，又拨又拽，那孩子红了脸，嘴里咿咿呀呀，显然不舒服，却又不明白正在发生什么事。
莺娘心中有点小激动，伸出手拽了拽那虫子一样软的小鸡鸡，又弹了弹两个蛋，那种蠕蠕的触感。。。。。。>破破日更-酒壹凌灵肆三武巴漆<
这就是儿子，生了儿子就是这么得意？
李老头被几个年轻的媳妇围在中间，他一个秃顶老头何曾有过这种人生的颠覆，他闻着年轻女人们的体香，听着她们叽叽喳喳，裤裆里那根简直要起飞了，他鼻头泛光，笑得皱成一团：“我有个逗鸡鸡的绝活，看着。”
说罢，他埋下头，将小孙子的鸡鸡含进嘴里，用吐沫湿濡，开始了吞吞吐吐，发出吧咂巴咂的声音。小孙子惊恐地瞪大了眼，开始大哭，几个小媳妇一边大笑，一边道：“小娃儿，你还不知道享受这鸡鸡的妙处哩，哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。”
莺娘在外打听了一天，也累了，浑浑噩噩回到家，疲惫之中心里又升腾起一股希望。
明天，明天我一定要进山找那老道。
她心里想着这件事，开始做饭烧水，等郭继宗回来。


第五章叶莺娘求子心切，山中遇行雨道人<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8167216

第五章叶莺娘求子心切，山中遇行雨道人
莺娘提着裙子沿着狭窄的山路爬上山，她贫苦人家出身，平时也做惯家里的活计，身体强健，但即便如此依然在大太阳下累得气喘吁吁。
不知道走了多久，翻过了两个山头，山路愈发陡峭，也更加荒凉了，一人多高的茅草和灌木丛拉扯着莺娘的衣裙，她好不容易才走出来，脚上的布鞋本来就已经老旧，这下更眼看要在前头顶出一个洞来。
正当她灰心丧气之时，前方突然出现了一座低矮的小庙，屋顶上杂草丛生，仿佛马上就要塌了。莺娘三步并作两步，赶紧上前。
小庙前挂着一块破破烂烂的牌匾，上面只能依稀看出是云雨观，底下的大门原本是朱红色，早已褪色掉漆，露出了里面的木板。
莺娘伸手一推，那门吱呀一声打开了，正中供奉着三尊高冠长须的神仙，只是塑像匠人的手艺实在不怎么样，身上披着的锦袍也脏得看不出本来的颜色，但莺娘还是跪下，虔诚地磕了三个头，心中默念道：请各位神仙保佑我生出儿子，保佑保佑。
正想着，屋外突然传来一阵荒腔走板的歌声：
“侬勿要瞒来勿要瞒，侬郎来亲嘴勿曾干。
侬胸前两奶郎摸扣，八幅罗裙郎抽宽。
偏要瞒来偏要瞒，口里喷水嘴勿干。
胸前两奶扣夹撞，布机响动罗带松。”
莺娘听得他唱的什么，一时面红耳赤，连忙从地上站了起来，走也不是，不走也不是。
大门被吱呀一声推开，一个铜锣嗓惊喜道：“嗬，哪里来的细皮嫩肉的小娘子，莫非来给老道开荤不成！”
莺娘定睛看去，只见一个老得仿佛皱树皮一般的道士，头上稀疏的白发用一根树枝插着，一身道袍打着层层叠叠的补丁，有些地方已经黑得油光发亮。他一手提着一个葫芦，眯起绿豆眼上下打量莺娘。
莺娘被他那仿佛要把自己扒光一样的目光看得浑身不自在，但依然做了个万福，开口问：“敢问您可是行雨道人？”
“呵呵，正是老儿，小娘子有何贵干？诶，让我猜一猜，莫非是来找老道求子？”
莺娘忙道：“是的，奴已经有两个女儿，实在需要一个儿子，这关乎我全家上下的性命，还请天师务必帮我！”
那老道哈哈一笑，径自走入观中，在一堆破棉絮中躺下了，把两只破布鞋一脱：“你的请求嘛，也不是不行，来来，先把老儿伺候高兴了才有闲心谈你的事。”


第六章莺娘用肚兜换取秘药，赠药少年手淫射精<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8168960

第六章莺娘用肚兜换取秘药，赠药少年手淫射精
莺娘心道，话本传说里，有本事的仙人都是要设下考验的，我一定要让他看到我的诚心才行，于是赶紧上前问道：“天师需要什么，小女子做牛做马……”
“废话少说，帮我捏脚！”莺娘看着那干枯地和树枝一样的脚，指甲有寸许长，全是乌黑的泥垢，散发出令人作呕气味，莺娘心中无奈，只好一咬牙，憋着气，一手托住老道的脚踝，一手用手指压他的脚底。
“用点力！你这个女人是没吃饱饭吗！”老道大骂道，莺娘赶紧使力，但不知怎么回事，手中的臭脚越来越沉，越来越重，脚底的脚皮更仿佛铁一般，摁都摁不动。
莺娘只得把那臭脚抱在怀中，压上全身的力气，那脚上散发出的气味熏得她双目流泪，不一会儿便发髻散乱，气喘吁吁了。
老道大呼：“没意思！没意思！这么点事都不会做！真是个废物！”突然一脚踢在她脸上，莺娘被熏得差点吐出来，整个人倒在了地上。
“你这种女人也能叫女人，呸呸呸！快滚快滚！”
莺娘赶紧起身跪着哀求：“这……请天师再给奴一个机会……奴一定……”
“呵——唋！”一口黄色的浓痰从老道口中飞出，正吐在莺娘发髻上，“滚！”
莺娘惊叫一声，心中没了主意，起身踉踉跄跄地逃出了道观。
到了外头，太阳已经不复刚才那么猛烈，过一会儿便要下山了，莺娘辛苦了一天，一无所获，只得失魂落魄地往山下走去。
她没走出几里路，听见后面有人叫她：“这位姐姐，请留步。”
她一回头，看见一个清秀少年，不过十七八岁，正笑吟吟地看着她，虽然穿着粗布短打，却干干净净，让人心生好感。
“这位小弟有什么事？”
“姐姐，我看你从那云雨观中出来，想必也是为了求子的事吧。”
他不提这事还好，一提莺娘不禁心中悲切，低头道：“既然你已经看见，奴也不好再瞒，只是奴太愚笨，那行雨道人不肯将生子秘方告诉奴，还请小弟不要说出此事，不然怕我相公责怪。”
少年笑道：“小弟正是为此事而来，实不相瞒，小弟是山中药户，家中有生子药，虽比不得行雨道人法术神奇，也非常有效，姐姐不如一试？也算不白来了这一遭。”
莺娘也是急病乱投医，略加思索便点了头：“只是我囊中羞涩……”
少年道：“这都是我亲自在山中采的药炼制的，不费什么钱，我瞧姐姐是心灵手巧之人，不知有什么随身绣品，与我交换亦可，我好拿去赠送给我娘。”
莺娘看着自己身上，都是普通的粗布衣裙，还被树枝刮坏了些，不禁心中有愧，想起自己的肚兜倒是上好的丝绸，且精心绣了一对鸳鸯，于是道：“倒是有一件，你先转过身，我拿给你。”
少年依言转身，莺娘也背过身，解开上衣带子，露出里面大红色的肚兜，被底下一对白腻的大馒头顶得鼓鼓囊囊的。
那少年偷偷回过身，正看到莺娘伸手在背后解肚兜带子，虽然被衣衫遮挡，却可以想象底下是如何春色无边，不禁咽了咽口水，裤裆里也忍不住蠢蠢欲动。
莺娘脱下肚兜，整理好衣衫，脸上还带着几分薄红。少年拿到那还带着体温的滑腻肚兜，心中激动不已，立刻从兜中掏出两包药粉。
“姐姐需记好，这白色包的，是给女子用，红色包的，是给男子用，需你们一同服下，再行燕好之事，不说百分之百，十之八九都能怀上男孩。”
莺娘红着脸道了谢，将纸包揣进怀里，看天色略暗，赶紧继续赶路了，那少年躲到一棵大树后，脱下裤子撸了起来，把那肚兜盖在脸上闻了又闻，上面带着的女人香粉和汗的气味让他性欲勃发，一边撸一边想象莺娘性感柔嫩的胴体，不一会便全部射在了那大红色的鸳鸯肚兜上。


第七章莺娘暗下生子秘药，郭继宗浑然不觉<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8170795

第七章莺娘暗下生子秘药，郭继宗浑然不觉
莺娘回到家中，天已经黑了下来，两个女儿喊着饿，莺娘连忙生火做饭，一刻不得闲。不一会儿，大门吱呀一声，郭继宗也回到了家中，莺娘连忙在围裙上擦了擦手，迎出去，继宗一进门就道：“今天运气不错，咱的绣品都被镇上的成衣铺子给包圆了。”
莺娘赶紧给他倒了杯茶水，有些歉疚道：“今天活有点儿多，误了做晚饭的时辰，当家的，你再等等。”
继宗道：“我在外跑了一天，可辛苦了！”一边说着，一边从怀里拿出十几个大钱，莺娘看了看，犹豫道：“就……这些吗？”这可是她做了两个月的刺绣，让继宗趁着这次赶集拿到镇上去卖掉，怎么也得值个半贯钱吧。
继宗有些心不在焉道：“哦，遇到了一个之前的同乡，请他吃了顿饭，男人嘛，要应酬的。”
“同乡……”莺娘心中一动，刚想说什么，两个女儿已经开开心心地扑了上来：“爹爹，有没有给我们带好吃的呀？”
继宗一拍脑袋：“哎呦，忘了，乖，爹爹下次去集市，一定给你们带天香斋的点心！什么云片糕，千层酥，松子枣泥麻饼……咱都给买上！”
“当家的……”莺娘正想说，以家中的经济条件，还是别这样乱答应孩子的好，但看两个女儿那么开心，便也默默咽下了。
吃完晚饭，莺娘收拾完家里，把两个女儿哄睡下了，心中犹豫再三，摸了又摸贴着胸口放着的那两包药粉。
前世她记得，就是继宗遇到一个同乡，那同乡告诉他，他母亲思念他成疾，继宗才决定带着一家人回郭府，而回了郭府，就是她不幸的开始……
没有时间了，不能再犹豫了！莺娘一咬牙，拿出家中珍藏多时的一小壶烧酒，倒了两杯出来，将两包药粉小心地分别倒入杯中。
那药粉无色无味，在酒中瞬间融化了，莺娘心头小鹿乱撞，端着酒来到堂前，继宗正在昏暗的油灯下，翘着脚看着屋外，不知道在想什么。
莺娘堆起笑容：“继宗，今天，今天把绣品都卖掉了，真是好运气，喝点儿小酒庆贺一下吧。”
继宗回过神来：“好，好，我正好也想喝酒，娘子真是贴心。”
莺娘想把继宗的那杯递给他，却突然发现，她忘了哪一杯是给男人喝的了！正在发愣，继宗已经拿起了一个酒杯，一饮而尽。
“哎！这张拐子酿的烧刀子就是带劲儿！可惜太废粮食！年前买了些，竟然放了这半年都舍不得喝！”
莺娘把心一横，只能活马当死马医了！她也端起剩下的一杯酒，几口喝了下去，火辣辣的酒液穿过喉咙，烧得她说不出话来。
“哈哈，这酒啊，是男人喝的，你们女人啊，哪会喝酒。”郭继宗说着，又倒了一杯，一口喝了下去。


第八章郭继宗药性上头狂性大发，竖起紫黑色的大屌要操死莺娘<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8172832

第八章郭继宗药性上头狂性大发，竖起紫黑色的大屌要操死莺娘
昏黄的油灯映照着莺娘秀美白皙的脸庞，虽然两人已是老夫老妻了，但不知为何，今天郭继宗觉得特别有感觉，忍不住一把抓住她的手，动情地道：“孩子她娘，这些年，苦了你了！”
莺娘有些感动，不禁低头道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然跟了你，自然要把你伺候好……”
“唉！要不是当年我的本钱被强盗劫走，我们家一定早就过上好日子了！哪至于被村里那些闲汉婆娘指指点点！咱们招娣盼娣也能有件像样的衣裳穿！不过……如果不是被强盗打劫，我又那里能遇到我的好娘子呢……”
继宗笑嘻嘻地说，一把把莺娘拉进怀里，一只手不安分地乱摸，直接掀开了她的衣襟，捏住了她又圆又大的奶子。
“连肚兜也不穿？这么骚？看来今天相公得好好疼你才行！”
“嗯……不是……继宗……我们……我们去屋里……”莺娘满脸通红，她不知道继宗是不是喝了那药的原因，一根铁棍又硬又烫，隔着裙子抵在她屁股上，但是她自己却除了喝了酒的微醺之外，没有任何感觉啊。
“怕什么，这段时间是冷落了娘子了，娘子的骚逼是不是想吃相公的大鸡巴了？”
“不……不要……”莺娘羞得满脸通红，恨不得捂住耳朵，继宗是读过书的人，两人之前办事，也都是吹熄了灯在屋里盖着被子做，何曾这样大开着门点着灯！还……还说这些污言秽语，真是羞死人了！
郭继宗却不管不顾，仿佛饿狼上身，一把把她抱起来放到桌子上，莺娘衣衫凌乱，衣襟大开，掉出两个面团似的奶子，那乳头有葡萄大小，一看就是生养过孩子的，却还是粉嫩嫩的，仿佛两颗小草莓。
“莺娘……你真美……奶子真大……”继宗眼睛都红了，简直要冒出火来，突然一把抓住她的左乳，一口咬了下去。
“啊！”莺娘忍不住呼痛，只听见滋啦一声，继宗一把扯破了她的裙子，从那对雪乳开始，一路往下啃咬。
“疼……别这样……”莺娘两条白腿在空中无力地蹬着，终于看出了继宗今晚太不对劲了！“继宗你等等！不要这样！”
继宗只顾着呼哧呼哧喘气，仿佛一头发疯的野兽，恨不得将她拆吃入腹，他突然狠狠在莺娘大腿内侧咬了一口，莺娘大叫一声，用力一踢，终于将他踢得后退了几步。
“嗬嗬……操死你……操死你……”继宗一双眼通红，跌跌撞撞又要扑上来，莺娘赶紧跳下桌子，拼命往屋外跑去。
“啊！”继宗嘶吼一声，一把扯下了自己的裤子，一根紫黑色的大屌跳了出来，足有儿臂粗长，他一边无意识地撸动着，一边向莺娘扑去。


第九章莺娘衣不蔽体被猎户救下，却被猎户的大手撩拨起了淫性<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8176362

第九章莺娘衣不蔽体被猎户救下，却被猎户的大手撩拨起了淫性
莺娘心中极其害怕，但是两个女儿还在家中，也不能就这样一跑了之啊！她想到屋后有条小河，不如把继宗引到那里去，让他在水里清清药性吧！
莺娘这样想着，也顾不上衣不蔽体，草草掩了衣襟，就往后门跑去，继宗果然追了上来，两腿之间一根大屌高高翘起，比平时涨大了两倍有余，还不时吐出白液。
莺娘跑出几十丈远，便看见了那条小河，那河水一贯是很浅的，还不到人腰深，莺娘三步并作两步跳进河里，往河对岸跑去，不料脚下一滑，整个人跌进了河水中，她不谙水性，拼命扑腾了好一会儿，才踩着河底将将站起身，却只见岸边一个人也没有，继宗不知道去哪了！
“继宗！继宗！”莺娘急了，赶紧手脚并用往岸边划去，却又不小心被绊倒，喝了好几口水。
“小心！”一个身影飞身下河，几步就到了她身边，两手托着她的手臂将她扶了起来，莺娘定睛一看，竟是隔壁邻居杨二。
这杨二是个猎户，因为家贫，二十岁了还没有娶亲，但人生得高大俊朗，何况整日在山中打猎，练出了一副健壮的好身材，一双大手稳稳地将莺娘托住。
“杨二弟弟，继宗他……”莺娘正要求他帮忙，突然发现他的眼光死死盯着自己，低头一看，不禁整个脸都红了，自己几乎赤身裸体，裙子早就被水流冲到不知道哪里去了，衣襟大敞，湿漉漉地挂在如玉的手臂上，一双雪乳在水中若隐若现，更不必说再往下那让男人销魂的神秘之地，而那如羊脂玉一般洁白细腻的肌肤上，还留着继宗刚才留下的牙印，一看就是被男人蹂躏过的，分外淫靡。
“这……”莺娘连忙羞涩地抽回手，捂住自己胸口，“你……你先别看。”
杨二如大梦初醒，连连道歉：“郭嫂子……对不住，对不住……我先扶你上岸吧……”
莺娘点了点头，杨二也顾不得什么男女大防，揽住她的肩膀把她往岸上带去，莺娘感觉他温热的大手触摸着自己的皮肤，不知为何感到一阵热流，直直通到两腿之间，那个难以启齿的地方一下变得又热又痒。
“啊……”正分神，莺娘又差点滑倒了，杨二连忙将她往怀里一带，莺娘整个人撞上了杨二结实浑厚的胸肌，不禁发出一声呻吟。
“嫂子，你怎么了？”杨二一手揽住她，那薄薄的衣衫下滑腻的肌肤让他心猿意马，莺娘可是远近有名的美人，杨二也平日里也没少偷看她，但没想到今天一见，才知道她奶子这么大，腰这么细，简直是让男人神魂颠倒的尤物！


第十章杨二一看她这副骚浪的样子，哪里还忍得住，直骂莺娘是天生的骚货<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8177072

第十章杨二一看她这副骚浪的样子，哪里还忍得住，直骂莺娘是天生的骚货
“嫂子……嗯……嫂子没事……”莺娘感到自己全身发热，脑中开始晕乎乎地，但她好歹还知道面前是谁，试图挣脱杨二的怀抱，“杨二弟弟……你……你好壮啊……”
却不知她在杨二怀里一阵乱拱，把杨二的血气都激了上来，一把搂住她的腰，就对着那红润的嘴唇亲了上去。
“嗯嗯……”莺娘试图拒绝，但全身软绵绵地使不上劲来，而面前年轻健壮的男人一条湿漉漉的舌头已经撬开了她的牙关，在她的嘴里滑来滑去，毫不客气地侵犯着她，她感到年轻男子的气息，突然下身那处一阵骚动，又麻又痒，只想要什么东西赶紧进来杀杀那要命的瘙痒！
杨二一边急切地在她脸上舔吻着，一边喘着气道：“好嫂嫂，就给弟弟这一次吧，弟弟一定把嫂嫂伺候得舒舒服服的，让嫂嫂快活似神仙！”
莺娘脑子中已经是一片浆糊，嘴里只能发出几个无意识的音节：“嗯啊……好弟弟……痒……下面好痒……”
杨二见她不反对，一把将她从水里捞了起来，几步走到岸边，那河岸正好有一块平坦的大石头，杨二将她放在上面，掰开她的双腿，驾到自己肩膀上，就着月光细细看那女人让男人疯狂的地方。
只见一丛黑色的毛发之中，鼓起两片馒头似的阴阜，当中裂开一条粉粉嫩嫩缝儿，当中还有一片豆子大小的媚肉，已经充血涨大，从缝里探出头来，那缝儿一张一合，吐出些粘液，仿佛一张贪吃的小嘴。
原来这就是女人的逼啊！杨二看得浑身血液沸腾，两手托住莺娘屁股，竟然一低头，对着那骚小嘴又亲又吻，一根热烘烘的大舌头不停往肉穴里钻。
“啊……哦……啊……”莺娘只觉得一波波快感窜上脊椎，忍不住高声浪叫起来，双腿并拢夹住杨二的头，扭动屁股，跟着杨二的节奏，把阴部一下下往他嘴里送，突然她感到一阵灭顶的快感涌来，竟是从未有过的感觉！花穴之内一阵抽搐，猛地喷出一大滩水来，劈头盖脸地喷在了杨二脸上！
杨二忍不住伸出舌头，尝了尝味道：“操，好腥的骚水，没想到嫂嫂平日里贤良淑德的样子，比镇里的最淫贱的妓女还会喷水！”
莺娘已经完全听不清他在说什么，只觉得那里好痒好痒，再不来给她止痒她简直要死了！她扭动着白皙的胴体，自己抬起两条腿，大大分开，让中间的花穴对着面前的男人：“求求……求求你……要痒死了……嗯……快进来……好痒……”
杨二一看她这副骚浪的样子，哪里还忍得住，连忙解开裤子，掏出那根大屌，他身材高大，那根屌也极为雄壮，青筋暴起，一柱擎天，居然同驴马的家伙差不多大！
他对准莺娘的花穴，狠狠一捅，只听得发出扑哧一声，莺娘那肉穴仿佛有吸力一半，瞬间将小臂粗的大屌整根吞没！
“啊哦……好大……好涨……”莺娘忍不住呻吟起来，杨二只觉得这肉穴又热又湿又紧，吸得他浑身发麻，连忙掐住莺娘的腰，强健的腰前后耸动，一下下往花穴最深处死命捣去。
“妈的，生了两个孩子还这么紧！真是个天生的骚逼！就是给男人操的！”
“嗯啊……顶到了……啊……好酸好舒服……美死了……美死了……”莺娘大叫，杨二仿佛打桩机一般疯狂抽动，卵蛋一下下打在莺娘的屁股上，两人的结合处发出啪啪啪的淫靡水声。


第十二章两人不知道换了多少姿势，仿佛野狗一般在河边交合，杨二不知道射了多少回<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8181228

第十二章两人不知道换了多少姿势，仿佛野狗一般在河边交合，杨二不知道射了多少回
杨二年轻力壮，和一只发情的狼狗一样，次次都狠狠捣在莺娘的花心上，没一会莺娘又尖叫着高潮了，阴道里喷出一股股的淫水，把杨二的阴毛都喷湿了。
“弟弟的初精都给骚嫂嫂吃，射爆骚嫂嫂的子宫！”杨二看着胯下淫荡的美人，兴奋得眼角通红，他还是处男，哪里顶得住莺娘那疯狂吸吮的小穴，快速抽插十几下，龟头一酸，精关大开，一股股浓精喷发在莺娘的阴道里，足足半刻钟才射完。
杨二的家伙终于软了下去，他将大屌抽出，只见莺娘的肉穴被操成了一个洞，一时还合不拢，只流出一股股精液，他看得兴起，底下又有了反应，便将莺娘翻了个身，让她趴在石头上，翘起浑圆雪白的屁股，仿佛一只母狗等着挨操。
而此时莺娘略略从高潮的余韵中恢复过来，有了几分神智，她发现自己居然在和邻居男子行那苟且之事！心中又惊又怒，拼命想爬上岸，但是手脚都软软地毫无力气：“不……不行……杨二弟弟……我们不可以这样……”
“不可以哪样？”杨二笑道，“嫂嫂刚才可是叫得好浪，喷了好多水呢。”
“你……你强奸我……继宗要是知道了……一定……一定不会放过你的……”莺娘心中害怕，忍不住流下泪来。
“嫂子，这可不对了，刚才是你叫着下面好痒，求弟弟用大鸡巴给你止痒的，怎么爽完了就翻脸不认人了？嫂子下面的嘴说的怎么和上面的嘴不一样，该罚！”
莺娘还想再说什么，只见杨二抬起大手，狠狠拍在她屁股上，发出响亮的一声，丰满的雪臀整个都被打得晃了一晃。
“不要……杨二弟弟……不要……”莺娘连声哀求，杨二却不停手，啪啪啪地在她屁股上打了好几巴掌，不知不觉莺娘在些微的疼痛中又感到了那异样的感觉，下身的肉穴里仿佛有一股电流，酥酥麻麻地往上窜。
“哦……嗯……”莺娘不知不觉开始摇晃屁股，已经生养过两个孩子，但她的臀部依然紧实挺翘，只是比起黄花大闺女要肥大不少，仿佛一颗熟透了的水蜜桃，不脱下衣服真的看不出来竟有如此妙处。
她忍不住翘起屁股，心中暗暗期待杨二的巴掌落下，杨二见那腿缝之间，一道粉色的肉缝若隐若现，便知道这骚货又发情了，毫不犹豫地掰开她的大腿，将自己早已勃起的大屌对准了，猛地连根插入！
“啊啊……不……不要……”莺娘还没反应过来，已经被自己丈夫之外的男人再次侵犯，杨二死死掐住她的纤腰，又开始了一轮疾风骤雨般的操干！
这一晚上，两人不知道换了多少姿势，仿佛野狗一般在河边交合，杨二不知道射了多少回，莺娘体内全都是精液，小腹都涨涨得往下坠。


第十三章郭继宗淫药发作，被杨寡妇姐妹绑在树上享用<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8188347

第十三章郭继宗淫药发作，被杨寡妇姐妹绑在树上享用
花开两头各表一枝，却说村头住着一户寡妇，夫家姓杨，正是四十岁如狼似虎的年纪，这日去邻村探望自己妹妹，两人说话说得久了些，最后两姐妹依依不舍，妹妹便陪着她回村，住一宿再走。
两人顶着夜色，走到离村子还有几里路的地方，妹妹宝梅突然道：“阿姊，你看，前面那是个什么东西？”
杨寡妇定睛一看，仿佛是一个没穿衣服的男人在林子里鬼鬼祟祟的，她在村子里跋扈惯了，一般的小毛贼还真不放在眼里，便大喝一声：“谁！别装神弄鬼地吓唬老娘！”
那男人置若罔闻，依然围着一棵树不知在干什么，两人走进一看，宝梅突然喊了一声：“哎呀！羞死了！”
却见一个高大的男人，浑身一丝不挂，正抱着一棵树，仿佛发情的公狗一般在树上上下蹭呢！
“嗨哟哟！这不是，这不是郭继宗嘛！”杨寡妇惊得下巴都快掉了，虽然郭继宗和他媳妇都是外来人，在这村定居没几年，但是两人出了名的一对漂亮人，男的高大端正，女的貌美如花，如果不是那郭继宗总是自持上过几年学，肚子里有些墨水，不屑于和他们这些山野村夫混一堆，早就不知道有多少小媳妇老寡妇去扑他了！
不过时间久了，村民也渐渐看清了郭继宗的本性：“呵呵，男人不会赚钱有什么用，还不是绣花枕头，草包一个！”
“那可不一定哦，阿姊，你瞧，他胯下那玩意儿，和驴似的，他媳妇一定爽上天了！”宝梅捂着嘴笑道。
杨寡妇翻了个白眼，哼，那莺娘看着柔柔弱弱的，还不知道能不能消受得起呢！
“别嘻嘻哈哈的了，看来他是犯了癔症了，正好我这有条绳子，我俩一起把他捆了，然后去村里叫人。”
两人拿出草绳，靠近郭继宗，继宗完全察觉不到有人靠近，只口里发出呼哧呼哧的声音，仿佛一头发情的野兽。
两姐妹分两头用草绳将继宗绕了一圈，捆在树上，绳子收紧的时候继宗才察觉，低声嘶吼起来，转过身拼命挣扎，然而两姐妹合力，还是将他背靠大树紧紧绑住了。
“我去叫人，阿姊你在这看着他！”宝梅说着，三步并作两步走了，杨寡妇知道她是怕和这发疯的男人待在一起，暗骂了句小蹄子，便也随她去了。
继宗两眼赤红，腿间大屌高高翘起，因为得不到抚慰而十分烦躁，他死死盯着杨寡妇，一边耸动着腰，一边从口中发出含糊的词：“操……操死你……操烂你的逼……”
杨寡妇听着他的污言秽语，不知怎的只觉得下身一热，她自从男人死后，也是旷得久了，偶尔有几个相好的也是普通村夫，又黑又瘦，那里比得上继宗这一看就是富户家里出来的，营养充足，高大白皙，还有那驴似的大屌，啊……真不知道骑上去是什么滋味……


第十四章杨寡妇和妹妹将郭继宗绑在树上轮干，继宗双手被缚，接二连三射晕了过去（纯H1200字）<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8191727

第十四章杨寡妇和妹妹将郭继宗绑在树上轮干，继宗双手被缚，接二连三射晕了过去（纯H1200字）
杨寡妇想着，肉穴里仿佛有蚂蚁爬过，痒得不行，隐隐地感觉流水了，她舔了舔嘴唇，心想也就一炷香的工夫，管他三七二十一，先爽一爽再说！
她撩起自己的裙子，脱下亵裤，露出那黑乎乎的阴户，笑道：“继宗，你看阿姐这儿美不美，想不想干？”
继宗青筋直蹦，整个人立刻激动万分，那根大屌瞬间涨大几分，马眼一张一合，吐出些腥臊的液体来，杨寡妇得意一笑，男人嘛，发情的时候和狗也差不多。
她靠近继宗，一把抓住那极品大屌细细赏玩，月光下只见那大屌已经涨成紫黑色，龟头有鸭蛋大小，青筋毕露，热得烫手，杨寡妇看着心动不已，故意用龟头去蹭自己的阴户，又不让它进去，只在外面滑来滑去，不一会儿，杨寡妇的下身就被淫水弄得湿哒哒的，杨寡妇亦是欲火焚身，却故意道：“哎呦，你这玩意儿可太大了，我不敢放进去呢，会插坏的……”
继宗的双手原本也被绕在树上，但他猛得一使劲，居然把草绳往上崩了两寸，两只铁箍似的手臂一把抓住杨寡妇丰满的屁股，把她往自己身前一按，杨寡妇尖叫一声，那大屌居然直直对着她的阴户捅了进去，连根没入！
“啊……啊……”杨寡妇全身仿佛没了骨头，只知道环住继宗的脖子，任由他的大屌插入又抽出，继宗被春药影响，不禁阳具比平时大了两倍，力气也极为惊人，居然一把把丰满的杨寡妇抱了起来，啪啪啪一顿狂操！
杨寡妇只觉得整个人都仿佛都挂在他的大屌上，那大屌进入了前所未有的深度，简直把她的魂都干飞了！
“啊哦……好厉害……美死了……干到子宫了……啊啊……”杨寡妇不禁浪叫起来，两条大白腿环住继宗的腰，拼命扭动大屁股迎合他的操干。
“到了……要到了……啊啊……”杨寡妇高叫一声，一股热流从阴道深处喷出，全部浇在继宗的龟头上，然而继宗丝毫没有要射的迹象，依然抱着肥美的杨寡妇疯狂操弄。
“受不了了……受不了了……哦……”
突然一个声音在一旁响起：“阿姊，你这样吃独食不好吧！”
杨寡妇恢复了几分神智，气喘吁吁骂道：“你这死浪蹄子……叫你去叫人……啊……人呢……哦……”
宝梅笑道：“天那么黑，我没走几步就迷路了，只好回来喽，再说叫人作甚，让村子里的人都来看阿姊你被干吗？”
“闭……闭嘴……嗯啊……让给你玩玩……我看鸡巴能不能……堵住你的嘴……”
终于杨寡妇寻着一个间隙推开了继宗，宝梅立刻脱了衣服，光溜溜地爬上去。宝梅虽然有丈夫，但只是个老实木讷的庄稼人，哪享受过这样的花样，不一会也被操得双目失神，高潮不断，一双雪白的乳房被颠得上下抖动。
杨寡妇在一边用手指自慰，看着妹妹差不多了，又把她赶下去，自己又骑上了继宗的大屌。两姐妹你来我往，不知道高潮了多少次，继宗终于低吼一声，一泡浓精全部灌入了杨寡妇阴道。
“啊啊好烫……好爽……都射给姐姐……姐姐给你生个大胖小子……”
两姐妹从销魂的极乐中回过神来，发现天已经微微亮了，继宗射出来之后就晕了过去，面白如纸，宝梅探了探他的鼻息，担心道：“怎么办，别人要是问起来，我们怎么说。”
杨寡妇一咬牙道：“算了，他死不了，很快就有别人经过了，我们就当没见过他！”
两人匆匆穿上衣裙，解开绳子，互相掺扶着离开了。


第十五章莺娘被插得何不拢腿，浑浑噩噩回到家中<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8194791

第十五章莺娘被插得何不拢腿，浑浑噩噩回到家中
莺娘从昏睡中醒来，只觉得浑身酸痛，两腿之间更是并都并不拢，仿佛还有什么东西插在里面，她突然想起昨晚发生了什么，不禁大惊失色，一下子坐起来，才发现自己已经回家了，看来是杨二昨天把她抱了回来，还细心地给她盖上了被子。
一想起昨晚和杨二发生的那些苟且之事，莺娘不禁悲从中来，放声大哭，自己怎么会……怎么会一时糊涂，被人污了身子！怎么对得起继宗！怎么对得起郭家的列祖列宗！
莺娘很快想到，继宗还没找到呢！她强撑着从床上下来，不小心看见自己身上，全是昨晚留下的青青紫紫，更是悲愤不已，恨不得一头撞死！
她这样不要脸的女人，还有什么资格活在这世上！
正想着，门外传来两个女儿的声音：“娘……我饿了……”“阿娘……”
莺娘抹了一把眼泪，勉强穿上了衣裙，往屋外走去，就算她要死，也要先给女儿们做一顿饱饭啊。
院里的篱笆门突然打开，继宗一丝不挂，踉踉跄跄地走了进来。
“继宗……继宗！”莺娘连忙跑上前去，扶住他，看着他身上一道道的伤痕，“这……你是怎么了？怎么搞的？”
“别提了！”继宗捂着脑袋，“昨晚喝多了，我今天一大早醒来，就躺在村外树林子里，你说你！我昨晚喝酒，你怎么也不拦着点儿！还不快给我倒杯茶来！我头疼死了！”
“是……是……你赶紧先躺下，先躺下……”看来继宗已经不记得昨晚发生了什么，莺娘心中略略松了一口气，连忙将他扶进屋，忙里忙外地照顾一个大的，两个小的。


第十六章莺娘重遇行雨道人，生子难关似有转机<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8197484

第十六章莺娘重遇行雨道人，生子难关似有转机
莺娘不知道那天晚上发生了什么，也不敢询问，只是继宗因此病了一场，在家里躺了好几天，身体略有好转，就和平时一样，说要去镇上找些活干，问莺娘要了几个钱走了。
莺娘虽有心让他在家多休息几天，但心中因为挂记着这件事，实在放不下，等继宗离开，她给女儿们做好了午饭放在桌上，就打算再去那云雨观附近找那卖药少年。
正打算出门，却来了个不速之客，居然是村头一直不怎么看得上她的杨寡妇。这杨寡妇因为自己有个两儿子，莺娘只有两个女儿，且是外来户，平时没少在村口嚼她舌头。
杨寡妇挎着个小篮子，鬼鬼祟祟地探进头来。莺娘奇道：“这不是杨家嫂子吗，有什么事吗？”
杨寡妇一双眼睛股溜溜地转：“没什么，这不家里鸡鸡蛋下多了，想着你们家孩子小，给你们拿点儿来。继宗不在家？”
“是，身体刚好就说要出去找活，拦也拦不住。”
“哈哈，继宗身体一贯好，肯定没事的。”杨寡妇嘴里打着哈哈，留下了那一小篮鸡蛋，就离开了，莺娘心中疑惑，却也无暇多顾，悄悄避开人往山里走去。
虽然山路难走，但一回生二回熟，这次顺利多了，晌午时分，莺娘就到了云雨观前，那小道观还是破破烂烂的，远远地就看见有个人影在树荫下翘着二郎腿睡觉，走进一看果然是那少年。
莺娘气不打一处来，冲上去质问：“你卖给我的那是什么药！把我相公都搞病了！”
少年揉揉眼睛，上下打量她一番，笑道：“原来是这位姐姐，怎么，我从不卖假药，有口皆碑，你若是按照我的法子做，现在十有八九已经怀上男胎了！”
“什么怀上男胎！我……我……”莺娘气急，讲那天晚上的事情说了一遍，当然省去了一些羞于启齿的部分，只说继宗病了一场，两三天才起身。
那少年将两手一摊：“我的好姐姐，我和你说了，红色纸包是男人用，白色纸包是女人用，你下错了，我也没有办法啊！”
莺娘本来就性子柔顺，有一肚子委屈说不出来，想起自己的清白被别人玷污了，自己根本就是一个下贱的荡妇，不禁大哭了起来。
少年忙安慰道：“姐姐，你那男人我看也不如何中用，别伤心了……哎呀呀，道长，你怎么来了，我，我家里还有事，先走了——”
话音刚落，他吐了吐舌头，人已经闪到了几丈之外，莺娘抬起头，却见一张又脏又皱的老脸凑到她面前，差点尖叫起来，那行雨道人鼻翼扇动，在她身上闻了又闻，突然拍手大笑起来：“哈哈哈哈哈，真是没想到，行了，行了！”
莺娘怯怯地问：“什么……什么行了？”
行雨道人摸着稀疏的山羊胡笑道：“你不是想生儿子吗，呵呵，现在时机已到，那秘诀你不要了？”
“要，要，”莺娘连忙道，自己是失了贞洁没错，这付下贱的身体一无是处，但若是能为继宗生出儿子，她这辈子也不算白活了！
行雨道人踱着方步进了破庙，莺娘也连忙跟上。


第十七章行雨道人道破阴阳真理，却要莺娘含弄他那根黑乎乎的老屌<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8199827

第十七章行雨道人道破阴阳真理，却要莺娘含弄他那根黑乎乎的老屌
道观里还是那样的一穷二白，行雨道人在神像前的破蒲团上坐下，示意莺娘也坐，莺娘连忙规规矩矩坐好，洗耳恭听。
“你可知道，世间万事万物，都脱不开阴阳两字，天为阳，地为阴，男为阳，女为阴，但是世人多以为阴阳对立，却不知阴阳一体两面，彼此互藏，相感替换，不可执一而定象。二者虽无定象，随道而变，上皆可为道，下亦可为器。道用无穷，处处有之，因用而论。用即出，阴阳即定，二者虽定，亦随时而变迁。故曰：阴阳不二，以壹而待之。壹者太极是也，统领二物，相互作用，运化万千。”
莺娘听不明白他的意思，又不敢表现出来，只有瞪大了眼睛，不放过每一个字。
老道仿佛看出了她的迷惑，呵呵一笑：“阴阳又有先天阴阳和后天阴阳之分，先天阴阳无法更改，后天阴阳却可以人为控制，就看小娘子有没有这个决心了！”
这句话莺娘听明白了，立刻道：“有，有决心！只要能为继宗生出儿子，让我做什么都行！”
老道突然伸出枯如鸡爪的手，往莺娘肚子上一点，莺娘低头看去，不禁惊呼出声，她居然能透过衣衫，看见自己肚子里有一团白气和一团红气，首尾相连，仿佛一个太极图案转动不休，只是那白气旺盛，红气孱弱，白气都快把红气吞没了。
“这……这……”
“这就是你体内的阴阳之气！阴气旺，阳气衰，所以生不出儿子！”
莺娘心中再无疑虑，立刻跪在地上，咣咣咣磕了三个响头：“求仙人救我！求求仙人救我！”
两辈子加在一起，不知吃了多少苦，受了多少委屈，这一刻都在她心里浮现，莺娘不知不觉流下泪来，难道她死而复生，就是为了寻找到这一线生机吗？！
老道拈着稀疏的几根胡须，摇头晃脑道：“若想怀上男胎，只有将你肚子里的阳气加强！”
莺娘迫不及待地问：“如何加强阳气呢？”
老道呵呵一笑：“男为阳，女为阴，同你交合的男子阳气弱，自然无法渡阳气给你，天地交接而覆载均，男女交接而阴阳顺，只有与不同男人交合，方才能以最快的速度吸取天生阳气！”
莺娘大惊失色，下意识拒绝：“这怎使得！这怎使得！”
“玄化初辟，洪炉耀奇，铄劲成雄，熔柔制雌。铸男女之两体，方能范阴阳之二仪，又何必扭扭捏捏！更何况，你不是已经同别人交合过了吗？比你那丈夫如何？”
“我……我不是……我是被他迷奸的……我……”莺娘一时面红耳赤，连连辩解。
老道面色一沉：“你说为了生儿子什么都愿意做，看来无非是信口雌黄！既然如此，你滚吧！”
“我不是，我……”莺娘急得手足无措，一咬牙掉下泪来，“反正，反正，我这身子也脏了，我这条贱命死不足惜，但不给继宗传宗接代，我死也不甘心！”
老道哈哈大笑：“小娘子放心罢，只怕你享受过那水乳交融无上极乐之后，一发而不可收拾了！”说罢竟然一撩那破破烂烂的道袍，露出脏得看不出颜色的亵裤，一把扯下，稀疏的灰白色毛发之间，一条黑乎乎的肉虫软软趴着。
“来，用你那小嘴含硬了，贫道今日教你什么是人间极乐！”


第十八章那道人却变作一个俊美风流的年轻人，将莺娘的肉穴操到淫水横流（纯高H2400字）<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8201284

第十八章那道人却变作一个俊美风流的年轻人，将莺娘的肉穴操到淫水横流（纯高H2400字）
莺娘心中百味杂陈，一时不知是愤怒，是心酸，是痛苦，她只好靠近老道胯下，只闻到一股腥臊味直冲鼻子，那老道都不知道多久没洗澡了！莺娘强忍下反胃的感觉，闭着眼睛，横下一条心，张嘴含住了那软趴趴的肉条！
以前继宗也企图叫莺娘为他口交，莺娘心里虽然极其不愿意也尽量满足他，但继宗又说她毫无技巧，板着一张脸，让人提不起兴趣，便也就罢了。所以莺娘也只是将那老道的肉条含进嘴里，就不知道怎么做了。
然而莺娘感觉老道的阳具在她嘴里急速涨大，不一会儿将她嘴里塞得满满当当的，那龟头居然有鹅蛋大小，她的小嘴只能勉强含住，不禁发出了呜呜的呻吟。
“哈哈，小娘子你且看看，这样你可满意？”莺娘睁开眼睛，却发现眼前完全不是之前的破庙！她忍不住吐出行雨道人的大屌，环顾四周，只见他们在一团团云雾之间，飘荡在无边的夜色中，星星仿佛碎了的钻石撒在夜幕上，光芒璀璨，那些云雾异香扑鼻，细看居然组合成不同的男女交合姿势！
“这……”莺娘惊讶得说不出话来，她收回目光，才发现眼前原本又老又丑的行雨道人变成了一个美貌的年轻道士，一双桃花眼微微上挑，一看便是个风流多情的种子。
他穿着一身天青色道袍，上半身穿得规规矩矩，下半身亵裤半退，一条紫红色大屌高高翘起，上面还留着莺娘刚才含过的晶莹痕迹，看得她一阵脸红！
行雨道人笑眯眯地握住那大屌，上下撸了几把：“小娘子不想来尝尝为夫的味道吗？”
“我……我……”莺娘被这仙景深深折服，仿佛身在梦中，不禁心道，这是真的仙人啊！仙人传授我生子秘法了！她不再心存犹豫，全身心地臣服，半跪下来俯身握住那粗长的大屌，伸出红润的小舌头，开始从他的两颗卵蛋开始舔起。
“哦……小娘子的小嘴真甜，好好舔我的大屌……”行雨道人忍不住呻吟起来，一手抓住莺娘的发髻，一边惬意着享受着胯下美人的服务。
莺娘一路舔吮到那大龟头，发出啧啧的水声，马眼一张一合，流出些腥臊的淫液，也被她一并吃了下去，终于莺娘张开樱桃小嘴，含入了整个龟头，但行雨的大屌太大，莺娘只能吞下三分之一，行雨嗤笑一声，抓住她发髻的那只手一用力，居然扶着她的头，强行在她嘴里抽插起来！
“呜……呜呜……”莺娘无力地呻吟着，几次龟头都深深插入了她的喉咙深处，让她有呕吐的反应，不禁眼泪汪汪，乞求地看着上方毫不留情的男人，却不知这般风情在男人看来，只想好好地蹂躏她！
莺娘的小嘴无法合拢，被插得口水涟涟，发出淫靡的水声，行雨道人又猛插几下，终于抓住她的头发，将大屌从她的嘴里退了出来。
莺娘无法反抗，加之发鬓散乱，气喘吁吁，一副让人糟蹋的样子，不禁激起了行雨道人的施虐之心，他一把搂过莺娘的纤腰，一只大手猛地撕开她的衣服，露出了里面一对雪白挺翘的巨乳！这双雪乳哺育过两个孩子，非但没有下垂，反而更加圆润丰满了，只是平时莺娘都将它们裹得严严实实的，又穿着粗布衣裙，谁也想不到里面居然有如此让人血脉喷张的美景！
“啧啧，奶过孩子的，就是不一样，这奶子比奶牛的还大，不知道现在还能不能挤出奶来？”行雨道人一边笑着，一边毫不怜惜地搓揉着那两团雪似的乳房，时不时恶意地拧着两颗草莓似的又大又粉的奶头，仿佛真的要挤出她的奶来。
“啊……有……有奶……给道长……给道长喝……”莺娘被他粗暴的爱抚刺激得浑身颤抖，只觉得脑海中一片混沌，只有底下那个难以启齿的地方流出湿漉漉的液体。
“好，今天就来尝尝你这小母牛的奶！”行雨道人低头，一口叼住那大乳头，啧啧有声地吸吮起来，两只手一路滑下她光洁的胴体，一把握住她挺翘浑圆的屁股揉捏不已。
“啊……哦……小母牛喂奶给道长喝……”莺娘抱着他的脖子，一个劲地挺胸将奶子送入他口中，仿佛自己真的在给孩子喂奶一般，突然间，一根骨节分明的手指划过她的股沟，一下子钻入了两腿之间的花穴处！
“啊！”突然被异物入侵，让莺娘惊叫一声，双腿下意识地合拢，正好将行雨道人的大手夹在中间，只觉得那根手指在她的花穴里灵活转动，前后抽插，频率越来越快，插得她浪叫不已，不禁挺胸扭臀去迎合那捣乱的手：“嗯啊……被道长的手指插进来了……嗯……好哥哥……好会插……哦……美死了……”
突然行雨道人猛地在乳头上咬了一口，一时间又痛又麻又爽，仿佛一股电流通过，莺娘惊叫一声，花穴中一酸，一股热流喷出，喷了行雨道人一手，她居然就这样被玩弄到高潮了。
“小娘子真骚啊，你那男人满足过你吗？”道士一边撸动着自己胯下的大屌，一边居高临下地笑道。
莺娘还沉浸在高潮的余韵里，娇声呻吟道：“好哥哥……不要了，莺娘受不住了……”
“你下面的小嘴可不是这么说的！”道士抓住她的两条大白腿左右打开，那紫红色的大屌对准花穴，猛地往前一顶，噗呲一声就连根插入了！
莺娘尖叫一声，体内那根肉棒已经毫不留情地疯狂抽动起来，插得淫水四溅，发出扑哧扑哧的水声。
“好大……好满……受不了了……啊……哦……哥哥饶了莺娘吧……”莺娘高声浪叫起来，双腿大开，被操得合都合不拢，这道士的鸡巴比杨二还粗大，将莺娘的肉穴塞得满满的，随着每次抽插翻出粉色的媚肉。
道士每次挺弄都极其凶猛，恨不得把两颗卵蛋也塞进去，莺娘只觉得那大龟头次次顶在花心伸出，又麻又酸，一股电流直窜往四肢百骸，她高叫一声，阴道抽搐，一股浓浓的阴精喷射到道士的龟头上！
“小骚货的骚逼还能喷水，真是个名器！”道士大笑，就着插入的姿势，将她翻了个身，让她趴在地上，翘起白白的大屁股，双手抓住腰往自己的大鸡巴上送，又开始了一轮无休无止的狂操！
“啊……嗯……好大……好会操……顶到了……顶到了……”
莺娘趴在地上，全身酥麻得动弹不了，全靠道士抓住她的腰勉强支撑，她在铺天盖地的快感中沉沉浮浮，早已经忘了一切，只知道像发情的母兽一般浪叫，也不知道高潮了几次，终于失去来了知觉。
莺娘醒来时，发现自己还是在那个破道观中，行雨道人已经不知去向，外面天还亮着，仿佛根本没过多长时间，身上的衣衫也完好地穿着，自己真的只是做了一场梦吗？
莺娘想起梦中内容，不禁俏脸一红，赶紧从地上爬起来想回家，却发现自己两腿之间简直并不拢，仿佛还有一根巨物插在里面，亵裤上也湿漉漉的，不知流出了多少淫水！


第十九章莺娘刚和老道白日风流，又被少年看上了那对白花花的奶子<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8203163

第十九章莺娘刚和老道白日风流，又被少年看上了那对白花花的奶子
“是真的，还是梦？”莺娘惊慌失措，堪堪并拢两条黏腻的腿，颤颤巍巍试着站起来，她刚站起来，阴户里就控制不住地往外淌出一大泡浓精来，又热又黏，仿佛小便失禁了一般，亵裤和衫裙立马湿透了一大片，“哎呀，这可怎么是好！这样回村，被人看见了可怎么办！”
莺娘急吼吼试图紧闭阴户，可她刚迈开步子走两步，又控制不住地往外流精，浑浊的精液就顺着大腿跟往下流，莺娘放眼四周，破破烂烂的道观里，连块好布也没有，只有那太乙真人的塑像上，还穿着一件披风。
莺娘心中抖活，但还是硬着头皮默念“真人莫怪，奴也是没有办法”，走上前去将那披风扯下来，撕了一个干净的没有积灰的角，往衬裤里塞去，指望能将那浓精吸走一些。
她细细簌簌做着这一切，却不料听到“吱呀”一声响，把魂险些吓掉，只见那窗户楞外面瞪着一双透亮透亮的大眼睛，正目不转睛地盯着她看。
“啊呀！何人！”莺娘颤声大叫。
“姐姐莫怕，是我。”却赫然是那给药的少年，推开破门，走进道观里来，笑嘻嘻道：“方才姐姐和道长那般那般，我都看见了。”
莺娘顿时两眼一黑，腿一软，身子栽倒下去，只听得耳边一阵风，却没能倒在硬邦邦的地上，而是倒进了一个温暖的怀里。迷迷糊糊听到那少年嘴里嘟囔：“好大的奶，又软又绵，也不知道有没有奶可以尝尝。”两个奶子被人小心拿捏在手里把玩着，不是那少年正在轻薄自己又是什么！
莺娘哪敢继续这么晕着，连忙使尽全身力气推开少年，跌跌撞撞往外面走去。外面尚且是午后的天，一片敞亮，山路还是一样泥泞，空气中还蒙蒙胧着一层湿气，仿佛时间并没有流逝似的，刚刚在道观里发生的事情，好似过了一世那般漫长，那仙境真到不能再真，有那么几刻，莺娘甚至觉得可以不必再回到这俗世受苦了，怎么一梦醒来，还在这泥泞的尘世间呢？一切还都这么胶着不前，仿佛一道淌不过的大河。
莺娘恍恍惚惚深一脚浅一脚在山路上走着，心里无比委屈，一时的欢愉似梦，前路还有无尽的苦难在等着她。
可那少年竟然像个牛皮糖一样跟上来了，莺娘只听得身后不断传来那少年的声音。
“姐姐，我好生痴迷你这身段，你我在这山野间温存一番你再回去呗。”
“我这般后生，不说是英俊潇洒，但也白白净净，你和那老得掉渣的道士一番欢爱，连他臭烘烘的老屌你都肯拿嘴嘬弄，怎么反倒还嫌弃我？”
“姐姐，我做梦都想吸一吸你白绵绵的奶子，你放心交与我，我保证弄得你舒舒坦坦。。。。。。”
那少年嘴里不停地调戏，莺娘越来越心慌意乱：怎么办，方才都叫他瞧见了，要是说出去，我可，我可怎么是好！可他说我和那臭烘烘的老道士弄过了，那，那他怎么不提那老道士变成了个美貌仙人呢？他到底是瞧见了，还是没瞧见？还是那老道从头到尾就是个脏老头，根本不是什么仙人？到底还是我犯了失心疯?抑或是那老道拿什么邪术迷奸了我？
莺娘脑子乱成一团，脚步也乱了下来，居然被那少年几步追上，抄到了面前，张开双臂，一把拦住，莺娘停得急促，竟整个身子撞上少年清瘦的怀里。没成想看着瘦，身子却滚烫，还有股子清淡的草药香，一下子教莺娘的心“腾”地撞了一下。


第二十章莺娘被那少年用狗交式干到喷尿，结结实实吸了一泡浓精（高H2700字）<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8204953

第二十章莺娘被那少年用狗交式干到喷尿，结结实实吸了一泡浓精（高H2700字）
莺娘心道：“这少年郎瘦的伶仃，一把骨头，哪像我家那继宗，肚子几年来堆了三层肉，却也不晓得这一把身子骨，哪来的力气，三番两次拦我入怀，我居然还挣不脱他。有这把子力气，兴许比看起来中用些。”
刚想到此，只觉得身子紧紧贴着那少年郎，肚皮上分明被什么硬邦邦的东西顶住，暗道：“不好，一挨着他，他倒硬了，怪不得人说后生郎那话儿一口气能操七八回，果然还是年轻气盛，可怜我刚遇着我家继宗那时，他也已经而立之年了。。。。。。”
“哎呀！我，我脑子里怎么尽想这些！”莺娘被少年上下其手摸了个遍，忽然醒转，悔恨莫及，难不成自己被外男操干了两回，就真成了那不知廉耻的淫妇，见到男人就要流骚水不成？不行，我做的这一切，可都是为了给继宗生儿子，给他传宗接代呀！
莺娘羞愤难当，硬起心肠来剧烈挣扎，不料方才塞进裤裆里吸精的布条掉落了，一股骚水混着精液又不争气地淌了出来，还发出扑哧一声。这水声太明显，无论如何也遮掩不过去，莺娘一下子羞得僵住了，恨不得当场撞死。
那少年一把将手塞进莺娘的衫裙里，摸了满手黏腻，他却还不放手，又兜着阴户揉捏了几下，稳稳捏住那最敏感的阴核，恶作剧地揉捻了一下。
“啊！”莺娘再也挣扎不下去，两腿一软，又被那少年抄手拦腰抱起。
“好姐姐，你这裙子都湿透了，还装什么贞洁烈女？不瞒你说，弟弟我头一回见你，就知道你是个可口的，恨不得那天就和你燕好一番，可你满心都是要给你那当家的生儿子，我见你心诚，也就送了你那两包药。。。。。。”
“可你方才和那老道操干了一番，也明白了你阴气太重，生不出儿子，你当家的操你那么多回，他的阳气也干不过你的阴气，可见你那当家不怎么中用，我愿助姐姐一臂之力，帮你生个大胖儿子，还能把你干的舒舒服服的，可好？”
莺娘道：“你这小畜生，小小年纪就晓得占良家妇女的便宜，我就是死也不会让你得逞！”
少年道：“姐姐且看我这根，中不中你的意？”说罢，褪了裤子，露出一根高高昂起的粉色鸡巴，只见那根屌，还有那一对卵蛋，皆是后生儿郎的颜色，不像那些上了年纪的男人，鸡巴都成了酱紫色，莺娘见到这么干干净净，又硬梆梆的鸡巴，下意识地吞了口口水。
“这就是了，姐姐和我燕好一番，不比伺候那些老男人称心如意？姐姐想我怎么操干，我就怎么操干，保证把姐姐的逼干得舒坦，一切以姐姐为先。何况。。。。。。”那少年一把撕开莺娘的前襟，道：“何况我这里还有一服秘药，你给男人服了，再上床，操干欢好之时，问他什么问题，他都会情不自禁说实话，姐姐，这可是我传家秘药，关键时刻能救你的命也说不定！”
“你给弟弟操一操逼，这药，就送给你！”
莺娘来不及说一句话，两只软绵绵，白花花的奶子已经跳了出来，被那少年刁住乳头，贪婪地吮吸起来，一边吮吸，一边揉捏，莺娘的骨头都酥了。
“啊。。。。。。你，你就好好地吸，莫要，啊啊啊啊啊。。。。。。”
那少年一边吸那葡萄大的奶头，一边还用舌头打圈儿逗弄，直嘬得莺娘整个身子都扭起来。
“别，别，啊啊啊啊啊！”
光是吸奶子，莺娘浑身仿佛过了电流似的，觉得四肢百骸也要散架了，莺娘之前被三个男人干过，丈夫继宗次次都直接捅进去干，只顾自己爽，那邻居杨二毕竟是个雏儿，有力气却不懂女人的敏感处，那老道虽然干得她爽，但毕竟不是凡人，还带着居高临下的态度。
倒是，倒是这后生二郎，是头一个耐着性子欣赏她身子的，他这么耐心地吸奶子，好像得了宝似的虔诚，莺娘被他吸得骨软筋酥，只觉得阴户里一抽一抽，竟是自行爽了起来，莺娘不免觉得这么快在后生面前丢了身子，实在丢脸，连忙伸出软绵绵的手，要把他推开。
不料那少年一把抓住她乱舞的手，大力吸起来，“啊啊啊啊啊啊！”莺娘连声惊叫，“弟弟，啊啊啊，弟弟，我这奶子要被你吸爆了!”
少年松开嘴，口水黏在乳头上，淫邪地拉出丝来，他看着那对奶子，原本葡萄大的奶头被吸得充血，竟涨了一圈大，坚挺地立着，莺娘心跳如雷，一对奶也砰砰跳着，少年一笑，猝不及防伸手探向莺娘阴户：“好姐姐，你不是怕奶子被我吸爆，你是早就骚水横流了，又不敢承认，怕我发现。”
“我，我。。。。。。”莺娘此时也没有面子了，身子在刚才的余韵里抖个不停，连吸奶都能吸出高潮，她还剩下什么脸，想到这里，她也顺势软了下来，“好，好弟弟，你疼惜些则个。”
那少年听得这句，哪还忍得住，立马抱起莺娘，踏平路边一人高的茅草，把她往松软的草丛里一扔：“弟弟当然疼你！你得告诉弟弟，你喜欢怎么干，嗯？”
“我。。。”莺娘脸早已通红，她在这后生面前失态，已经很羞赧，便下意识别过脸去
“原来姐姐喜欢狗交式。”少年顺势将她身子也翻过来，让她像母狗一样撑在地上，莺娘被这么摆弄，脑海中瞬间想起邻村那个被狗当众操干的小媳妇，顿时羞得血气上涌，正当她晃神之际，一根硬邦邦的鸡巴噗嗤一声捅进了她早就流水抽搐的阴户！
“啊！！！！”莺娘大叫，这一插，差点没，差点没把她的尿也干出来。
“好姐姐！喜不喜欢弟弟的鸡巴？嗯？”少年前后快速抽干，水声噗噗，莺娘被他干得尖叫连连，“姐姐，告诉我，怎么干你才喜欢？”
那少年抓着莺娘雪白肥嫩的两瓣屁股，每次抽插，每次挺身，都捣得莺娘翻白眼。
这少年的鸡巴角度还跟前三个男人略有不同，这微小的不同，看的时候没觉得，可真捅进逼里，次次都捅在一个从来没被捅过的点上。
莺娘大声求饶：“好弟弟，姐姐不行了，不行了啊啊啊啊啊啊！”一边大叫，一边试着脱身
“不行，怎么个不行法儿？”少年根本不相信，面前这美妇浑身潮红，双乳乱晃，潮湿的甬道通电一样痉挛，骚水哗哗地顺着他的鸡巴往下淌，他两个卵蛋都湿透了，怎么看都是一副被干得极爽的样子，爽到酣处喊不行，怎么个不行？
莺娘拼命挣扎不脱，还是被在同一个角度死干，终于她下体一酸，尖叫着喷出一股尿来，又被她咬牙死死憋住。
少年察觉她喷尿，又使劲憋尿，顿时原本就紧致的甬道被她收得更紧，这死命地一夹，差点就把少年夹射了。
少年双手捧住那对乱晃的奶子，大汗淋漓道：“好姐姐，你想尿就尿，尿出来才痛快，憋它作甚！别忍着，我帮你。”
说罢，他毫不留情地猛力大干，次次捅得莺娘痉挛，终于，在一阵绵长的抽搐里，莺娘尿了出来，稀里哗啦，有如天女散花，她嗓子也叫哑了，一股灼热的精液瞬间盈满了她的甬道，这股压力冲击着她的尿意，让她忍不住要全部释放自己，她颤抖着，痉挛着，逼里吞进了一泡浓精，同时也释放出了最后的尿液。
莺娘从未被干到如此失态过，她整个人都虚脱了，没想到，发生在小媳妇身上的事情，也发生在了自己身上。
而这感觉，竟然是前所未有的轻松，仿佛有什么桎梏永远地消失了。
那少年的鸡巴还在她的甬道里抽动了数下，连最后一滴精液也灌了进去。
“我不拔出来，姐姐让它流进去。”
莺娘顺从地瘫软在少年的双臂里，任由他的精液往身体伸出流淌，这次，这次一定能生出儿子。


第二十一章郭继宗道出真相，原来他竟是大族的儿子，莺娘怀不上男丁，万念俱灰<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8206885

第二十一章郭继宗道出真相，原来他竟是大族的儿子，莺娘怀不上男丁，万念俱灰
那日莺娘跌跌撞撞狼狈不堪地回到渔村，在村口的芦荡附近一直等到天黑，才敢回家，幸好到家的时候继宗还没回来，两个女儿饿的直哭，莺娘连忙换衣做饭，之后过了几天，莺娘月事又来了，显然还是没能怀上。
“那后生说我家继宗的精不行，干不过我腹内的阴气，可见他自己的精也不行，这世上男人个个夸海口说自己如何如何，要不是仙人给我开了眼，叫我知道这生男生女是怎么回事，如今我也还是两眼一抹黑，觉得都是自己的错！”莺娘心中暗自气愤。
上回下错了药，导致继宗发疯，莺娘心中隐隐有愧，可是这几日她发现一件更不得了的事情，原本每天早上，继宗都是硬的，就算不干她，也要搂着她在她屁股上蹭上一蹭，可最近这些日子，继宗既没干她，也没蹭她，叫她心中隐隐不安，一日天刚蒙蒙亮的时候，她趁着微弱的光掀被子观察了一下，惊恐地发现，继宗没有硬！
是，是她上次下错了药，把继宗身子搞坏了吗？
莺娘一时心跳如擂鼓，颤巍巍地伸出手抚摸那话儿，以往她只要抚弄几下，继宗很快就能硬起来，可这次不管怎么摆弄，那东西始终虫子一样软，继宗迷迷糊糊被搞醒，发现莺娘在干这事，顿时火冒三丈，一把把她推开：“你在这搞什么搞，搅老子的清梦！”
莺娘顿时眼泪都快流出来了，继宗虽然算不得体贴温存，可在操逼这件事情上从来不客气，从来只有她求饶，何曾被这么推开过。
那边，郭继宗嘴里骂骂咧咧，一张脸板得铁青，觉也不睡了，一把掀了被子下床，穿衣穿鞋就要往外走。
“继宗，你，你这是要上哪儿去？”莺娘急得大喊。
“去镇上！”
“那你什么时候回来？”
莺娘等了半天，没等到回答，穿了鞋追出去，哪还有继宗的影子？
莺娘只得嘤嘤地哭了起来，心里别提有多急，自家男人真的被自己害的不举了，也不知缓一阵子能不能好？万一，这要是一辈子不举了，那日子还过不过得下去？自己岂不是永远也不可能生出儿子？
足足过了两天，继宗总算才回来，面色颓败，油头油脸，显然在外面没顾得上梳洗，莺娘见他回家，心中大石落地，心想不管怎样，人回来就好。
莺娘心中有愧，继宗长吁短叹，显然心事重重，两人在奇怪的氛围里僵持了好一阵子，继宗才坐到床沿，一句三顿地开口：“莺娘啊，我有件事情，要说与你听，我们做夫妻这么些年，其实我一直瞒着你。。。。。。”
莺娘心里轰地一下，如五雷轰顶，这此情此景何等熟悉，上辈子，一切的噩运，都从这里开始。
果然，继宗说道：“其实，其实我家里，是大镇的望族。乐仙镇郭家，你听过不？就是有铜矿的那个。我是郭家的老二。”
“六年前，我遇到你之前一年，我跟家里赌气，拿了一笔钱出来自己闯，想做生意，谁料遭人诓骗，本钱输了个精光，我觉得没面子，就一直没回家，再后来，就刚巧遇到你落水，把你救起来了。。。。。。”
“这阵子，我在镇上遇到我以前一个同乡，和他吃了几顿酒，他跟我说，我娘思念我，重病不起，郭家四处求医，我娘怕是不行了。”
郭继宗说到动情处，开始噼里啪啦扇了自己三五个耳光：“我这个不孝子，当年逞一时意气，跟自己老娘斗气，这么些年，躲在乡下浑浑噩噩，也没混出啥名堂，我就是不想回家认错。。。。。。”
莺娘越听越绝望，一颗心渐渐沉到谷底，继宗说的每一个字，都和上辈子一模一样，自己也和上辈子的自己一样，到现在没能生出儿子，家里只有两个赔钱货。
天哪，为何我做了这么多努力，名节贞洁都不要了，被几个男人轮番干过，个个都说自己龙精虎猛，为何我还是生不出儿子？
为何我还是要像上辈子一样，没名没份地回到郭家？
是不是我还会像上辈子一样，被郭家老小骑在头上拉屎？
莺娘万念俱灰，一行眼泪流了出来。
继宗见状，道：“我就知道，我这不孝子心里的苦，你也明白！谁不想回家尽孝，一家人和和美美地过日子？可怜咱两个女儿，一顿好饭也没吃过，一件好衣裳也没得穿，是我这个当爹的没本事，怠慢你们母女三人了！如今我老娘不知还能不能见到我和她俩外孙女，咱们可耽误不得，立刻收拾包袱，明天就赶早出发！”
继宗说罢，立刻跑到隔壁去喊两个女儿，叽里呱啦说了一番，隔壁屋传来两个女儿的大声欢笑，仿佛有什么天大的好事在等着她们。
莺娘苦笑，你们以为郭家两个太太会把你们当宝，实际上我们连根草也不如！等去了郭家，有你们哭的！
然而她还能怎么办呢？命运仿佛一只残酷无情的大手，在她背上狠推了一把，她踉踉跄跄，终究还是要跌回到那个深渊里头。


第二十二章莺娘回到乐仙镇郭家，遭遇大户人家的下马威<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8208927

第二十二章莺娘回到乐仙镇郭家，遭遇大户人家的下马威
继宗在家草草吃了顿饭，一抹嘴，就又出门去了，这一去就没再回来，第二天一大早，一辆清油大马车停在了莺娘家破旧的黄泥屋门口，车夫下来，说是郭家派人来接她们母女仨的。
一切都和前世一模一样，莺娘麻木着收拾自家那少得可怜的行李，不自觉地拖延着时间，车夫催促道：“奶奶，郭家什么没有，这些七七八八的东西不必带了！”
莺娘想起上辈子自己带的那些粗旧的衣裳和用品，不但没用上，反而还被郭家的下人们传为笑谈，便也丢开了手，想了想，只把少年给她的“秘药”和自己平时刺绣的家什揣在怀里，带着两个女儿上了车。
招娣和盼娣长这么大，还没坐过马车，更没进过城，两人凑在车窗前不错眼地看着，不时发出惊叹的笑声，莺娘看着，心中又是一酸，也不知道重来一世，自己能不能护好她们！
晌午的时候终于到了乐仙镇上，马车拐了个弯，进了一条小巷子，在一处小门前停下来，那马车夫以为她不懂，也没多说，莺娘却知道这不过是郭家一处下人出入的角门，郭家根本就拿她当个奴婢，只配从偏门进去。
早有一个男人在门口等着，自称是管家，要带莺娘和招娣盼娣一起去给郭老太太，郭太太，还有大嫂请安，管家姓陈，名叫陈诗玉，二十八九，身形精瘦，总喜欢斜眼看人，但莺娘知道他斜眼只是对着比他地位低的人，对老太太、太太，那是点头哈腰，恨不得趴在地上。
陈管家鼻孔朝天道：“待会见了老太太，太太，可不能没规没矩的，知道吗？什么世家礼仪谅你们也不知道，敬个茶总会吧？”
莺娘左右手拉着招娣盼娣，低眉顺目地应了，不一会儿便来到了正厅，当中堂前坐着一位富态的老太太，满头银发，包着抹额，下首处坐着一名四十来岁的中年美妇，珠光宝气，身材丰满。右手边坐着一个年轻男子，虽然穿着富贵，却脸色苍白，身形消瘦，他身后站着一名杏眼桃腮的年轻媳妇，水蛇腰，银盘脸，烟视媚行，一看就不是省油的灯，正是郭大少郭传宗和他的夫人胡春梅。
继宗原本也坐着，看莺娘进来，连忙上前给她介绍郭家众人，继宗也换上了锦缎的袍子，带上了黑漆冠，看着极为体面，一贯懒散的脸上也是喜气洋洋。


第二十三章莺娘被郭家人鄙视怠慢，下定决心要生出儿子<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8212523

第二十三章莺娘被郭家人鄙视怠慢，下定决心要生出儿子
虽然之前继宗说郭太太病重，但莺娘知道那只是逼继宗回家的借口罢了，看继宗这样，也早已忘了那事，她自然更不会提，只是规规矩矩地一个个见礼。两个女儿没见过这等场面，早就吓得战战兢兢得，贴着莺娘，胡乱行礼，她们母女三人，穿着粗布衣裳，蓬头垢面，一副束手束脚的样子，看在郭老太太和郭太太眼里，自然是粗鄙非常，胡春梅用帕子在唇边点了点，仿佛在压下讽刺的笑容。
继宗笑道：“之前我们只拜了天地，实在是草率，这次再来拜一拜高堂，你就真的是我郭家的人了！”
莺娘便和继宗一起在堂前跪下，向老太太和太太叩了头，郭老太太皱着眉开口道：“莺娘啊，你对继宗这么多年的照顾，我们郭家是不会亏待你的，但你们毕竟没有三媒六聘，不合礼法，你就暂且住在清香院吧，离继宗的院子也不远，有什么需要的，和陈诗玉说便是。”
继宗笑道：“清香院虽小，但是很安静，正好莺娘好静，很合适，莺娘，还不谢谢祖母。”
这一切都和上辈子一模一样，莺娘心里知道，所谓清香院不过是一个狭小的偏院，已经多年没人住了，郭家只是想找个地方把她们藏起来，不要给郭家丢人就行。
虽然心里明白，莺娘还是跪下规规矩矩磕了头，谢了郭老太太。
郭太太兴致缺缺道：“你们娘仨长途跋涉也累了，先下去休息吧。”
便有一个小丫鬟带着莺娘下去了，一路上那小丫鬟毫不掩饰地打量她们，路上也不时有丫环婆子投来好奇的眼光。
“二少在外面这么些年，怎么就带回来这样一个村姑？”
“嗨，就看她长得漂亮，收了房了呗，难道明媒正娶啊？”
莺娘来到那小院里，果然颓败得不成样子，她一关上门，抱着两个女儿，忍不住流下泪来。
还是又回到了这里！这一次，她的命运能不能有转机呢？肚子啊肚子，就靠你争气了！
接下来几天里，莺娘根本没见到继宗的面，只有继宗让丫鬟带来些吃的用的，表示没忘了她们娘仨。
莺娘只有苦笑着收下，前世这个时候，继宗正因为回到了郭家，为继承家中铜矿生意而得意，整日在外应酬。郭家本有三兄弟，但是老大郭传宗天生体弱多病，天天在家养病，老三郭延宗在外求学多年，是要走仕途考状元的。能继承家业的只有郭继宗，他高大英挺，换上绫罗绸缎，也有模有样，在外谁不拱手称一句郭二少。继宗在外消沉多年，险些忘了这滋味，这几日沉浸在认祖归宗的喜悦中，无暇他顾。
但前世莺娘不知道，心中非常慌张，忍不住问郭太太，反而被郭太太训斥了一顿，说男人就应该在外应酬做生意，你一个女人家不想着为他打点好家里，反而想叫他天天守着屋里那一亩三分地，有什么出息！
陈诗玉派了一个小丫鬟和一个婆子去她们院子里伺候，但小丫鬟才十一二岁，一团孩气，根本不顶事。那婆子叫朱妈，极为势利眼，瞧不上莺娘，能不干活就不干活，一有空就溜出去吃酒偷懒，常常一天都见不到人。
所有的一切都是莺娘亲力亲为，这些对干惯了活的她来说，本来也算不得什么，但周围轻视的目光，有意的忽视，让她心中难受，觉得自己仿佛一只笼中的鸟儿，被禁锢得喘不过气来。
生出男孩就好了……只要能生出男孩就好……她在暗暗给自己鼓劲，可是肚子里的阳气还是不够，她只有按下心中的烦闷，默默等待机会。


第二十四章莺娘急于生子，求继宗和自己交欢<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8213971

第二十四章莺娘急于生子，求继宗和自己交欢
一日午后，莺娘带着两个女儿吃完了饭，本想叫朱妈来帮忙收拾一下，正走到院门口，却听见她依着门和一个路过的婆子聊天，聊得唾沫飞溅：
“……我真是倒了大霉！不就没给那姓陈的塞钱吗，他就把我给划拉到这么个破地方来，那伺候老太太，太太的，不说时不时还有赏钱，面上也风光啊……”
另一个婆子压低了声音道：“朱家嫂子，你别急啊，我看那女人也待不了多久了！”
“此话怎讲？”
“我们二少爷，那也是城里有头有脸的人物，既然回来了，能不给他说一门门当户对的亲事吗？我听说周县令就很看好咱们二少爷！要把女儿嫁给他呢！老太太也满意得很，你说人周小姐要是进了门，能容得下有个村姑在她前头——哎呦，这不是叶姨娘吗，给姨娘问安了，哈哈，老婆子我这还要给大少奶奶送东西去，先告退了……”
朱妈慌乱地转过身，有一丝尴尬，不过看莺娘也没说什么，就口称要去收拾餐具，快步走开了。
莺娘听了那一番话，只觉得前世的事情仿佛重演，只是她现在坚强了许多，不再如果前世那样如遭受晴天霹雳，哭哭啼啼地去质问继宗，又更惹得太太大怒，劈头盖脑地把她骂了一顿，她才知道，她在郭家，最多也就是个妾，还是个来路不明的妾。
不过令人意外的是，晚上继宗到了她的小院里来。
莺娘哄两个女儿睡下了，继宗也嘴角噙着笑，在一边看着女儿们娇嫩的容颜，莺娘掩上门，两人回主卧，莺娘像过去一样，给继宗打来洗脚水，继宗一边脱鞋一边感叹道：“原来我祖母和娘，一直记挂着我，未曾责怪我半句，正叫我心中惭愧，想想以前，确实做了很多荒唐事。”
又对莺娘道：“以后你和招娣盼娣，也可以过上好日子了。”
莺娘低头道：“只怕我出身粗鄙，老太太，太太不喜欢我，嫌我笨手笨脚，伺候不好你。”
继宗干咳几声：“你，你是不是听说了什么风言风语？嗨，我娘那是不了解你，日久见人心，时间久了，她自然知道你有多贤惠多体贴，你放心，我的心一贯在你这的。”
莺娘一边帮他洗脚，一边道：“只怪我这肚子也不争气，生不出个带把的，对不起你们郭家，若是，若是太太一定要你传宗接代……”她说到伤心处，不由得略带哽咽，继宗忙道：“生儿子这事，也不能急于一时，你在老太太，太太面前好好表现，让她们知道你的贤惠之处才行！”
莺娘心道，我也得出得去这个院子才行啊。她不再说什么，伺候继宗上了床，自己也吹熄了灯，在一边躺下了。
算一算，已经十余日没见到继宗了……这样下去，猴年马月才能怀孕啊！她一咬牙，伸出手向继宗下身摸去，可是连摸了好几把，继宗胯间那团肉还是软绵绵的，仿佛一条大虫子。
继宗被她惊醒，迷迷糊糊问：“大半夜不睡觉干什么？”
莺娘忍住羞耻，轻声道：“当家的……咱们好久没……没那个了……老太太，太太也盼着孙子……”


第二十五章继宗冷落莺娘，郭府却另有那精壮汉子<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8215841

第二十五章继宗冷落莺娘，郭府却另有那精壮汉子
继宗转身背对着她，不耐烦道：“大半夜的干什么，睡觉睡觉！”
可是这次见了继宗，下次又不知道是什么时候了！她忍受这么多屈辱，是为了什么，不就是为了给继宗生出儿子吗！莺娘鼓足了勇气，往继宗那边靠了靠，贴着他的后背道：“当家的，我……”
继宗突然翻身坐了起来，呵斥道：“什么你啊我的，你怎么变成这样？一个女人家，天天想着这种事！这么不知羞耻！不要脸！你这样怎么做我郭家的媳妇？”
莺娘慌忙道：“不是，不是，我……”
继宗冷哼一声，披上外衣，不顾莺娘的挽留，竟然推开门走了。
自打那晚继宗被连夜气走，就再也没能回到这小院儿里来。莺娘整日泪眼蒙蒙，她鼓起勇气问那朱妈妈继宗的情况，却听那朱妈妈道：
“二少爷呀，整日在跟镇上那些贵人老爷们打交道，苦心经营矿上的事情，叶姨娘你可不知，咱朱仙镇郭家，祖祖辈辈都靠这个铜矿，以前老爷还在世的时候，人情往来全都是老爷亲自跑，可自打老爷仙逝，这担子全落在了二少一个人头上，他一个年轻相公，要在那些老狐狸堆里头周旋，何等凶险。。。。。。”
朱妈妈口沫飞溅，啰里巴嗦，半天才说到点子上：“这不，天天都得在外面喝酒，应酬，有些事情啊，姨娘得心疼咱二少，体谅咱二少，男人嘛，谈个事情，往来风月，那可是人之常情！就算将来娶了正头夫人，那该去的还是得去，该喝的还是得喝。。。。。。”
莺娘听着，一颗心渐渐沉下去，这郭府里上上下下的佣人，在观望了一段时间后，也彻底知道郭继宗是势必要娶一个名门大户的正房奶奶的，自己是二少年少无知私自收房的野女人，既没有媒聘，也没有得到两位郭太太的准许，还连生了两个女儿，如果娶了正房奶奶，那自己娘仨就是给正房添堵的。若是好运，自己会被藏在这偏院里晾一辈子，若是不好运，郭家两个太太一定会想法子在说亲之前把自己和女儿们处理掉。
如果真的还是跟前世一样，郭家中意的媳妇是那泼辣的县长千金，自己十有八九还是要被想方设法赶走，或者弄死在这深宅大院里。想到前世受到的种种陷害和暗算，今生也没有好转的迹象，莺娘就更加悲从中来。不过她从上一世吸取教训，知道在宅院里到处跑远远不如待在这个小院子里来得安全，她倒也待得住了。
郭府下人们还是在天天传两件事，故意给莺娘添堵。一是郭家在给二少爷说亲，二是莺娘长得漂亮又如何，乡野女子哪比得上县城里的花花世界，二少整日流连风月场所，乐不思蜀。
莺娘知道，这第一件事是真的，第二件事却是下人添油加醋了。继宗被自己失误搞得阳痿，他又是最要面子的，要不然也不会因为当初丢了本钱拉不下脸回家跟两位太太认错，白白在外面吃几年苦。如今为了面子恨不得躲着女人，怎么可能整日流连烟花场所。
莺娘知道自己不识字，也没有靠山，唯有绣花这一技之长还能换点钱财，便整日勤力在廊下绣花，将精致的绣品都一件件攒起来，郭家虽然苛待她，但弄点零碎绸缎和丝线做针线活却是没人管她的。
莺娘哭了两天，想到做绣活要惜眼睛，便也不哭了，还在廊下找了个有窗的地方，一坐就是一整天。
莺娘这边坐着专心做针线，却不知那边早就被人看在了眼里。
这郭府有个花匠，时年二十五六岁的样子，正是男子血气方刚的时候，他一头如墨的好头发，随随便便一扎，便是鲜亮俊俏，胜过那些贵公子的死板工整，他有一双鹰似的眼睛，一身精瘦的腱子肉好似铁匠锻打出来一般。做活做得出汗了，便把上衣往腰上一扎，蜜色的肌肤浸着汗水，在天光下亮晶晶的，也不知道郭府有多少年轻侍婢恨不得把眼珠子黏在他身上。
他旁边还有个低矮的小工，有一搭没一搭地给他递个东西。这小工十七八岁的样子，却好似个还没抽条的少年，白白净净，脸上无须，连喉结也没长。原来这孩子从小就被没心肝的爹妈净了身，打算卖给在民间物色小太监的人牙子，却不料那人牙子不收没出过天花的小孩，说没出过天花，不敢往宫里送，割了也是白割，爹妈心狠便把他仍在路上了，被郭府捡了回来当奴仆。也不知是不是割了那话儿，发育有碍，长得比同年的孩子瘦小许多，如今也干不了什么重活儿，只能在厨房，花园等处轮流帮工。
二人在日头天中的时候大力干活儿，干得汗流雨下，那花匠嫌热，便抄起一瓢井水，兜头浇了下去，水顺着精干的身子流下去，把裤子也浸湿了，胯下那物顿时明显在裤裆上印出了形状，若隐若现，他自己却浑然不觉。


第二十六章人人都想骑那花匠的大屌，花匠却道莺娘才是真正的女人<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8217657

第二十六章人人都想骑那花匠的大屌，花匠却道莺娘才是真正的女人
只是不知怎地，总有若干个丫鬟婆姨故意手里端着东西打花园里经过，眼睛恨不得在那花匠身上盯出个窟窿。花匠看不上那些丫鬟婆姨，连个眼神也不回，倒是那去了势的小工，无比羡慕地看着这一切，忍不住道：“哥，婆娘都爱着你哩，怕不都想试试你那话儿。”
花匠嗤笑道：“怎地，你看上那些个婆娘了？”
小工红着脸把头低下去：“我看上人家，人家看不上我，谁叫我没那东西呢，男人都不能算。”
花匠道：“你没那东西，也想女人?我倒好奇了，你是怎么个想法儿？”
那小工道：“我，我就想吸一吸女人的奶子，也不知道是什么滋味？至于那下边儿，我就不能肖想的了。”
花匠笑道：“可见你还是不懂女人的好处，也罢，下次我若寻着个机会，叫你来吸一吸女人的奶子。”
小工大喜：“真的哥？你可不能骗我。”
花匠道：“保准不骗你。”
他一边有一搭没一搭地跟小工聊女人，一边眼睛飘到了廊下那一抹倩影那里。
花匠来了郭府也有好几年了，这郭府所有的下人，甚至主子们，没有不垂涎他的，毕竟这郭府里像他一样精壮年轻，脸又俊俏的男子几乎没有。原本一些年轻丫鬟还指望自己能被少爷们收房，当个姨太太，可惜大少爷身子不行，二少爷离家出走，三少爷在外求学，偌大的郭府，竟然连个能好好操干的男子也没有。
可偏偏这花匠不是个好勾引的，好几个丫鬟大半夜的脱光了衣服溜进他房里，都被他黑着脸赶了出来，别提多没面子。到头来，全便宜了管家。
有人私下嘀咕：“这花匠是不是个不举的？”
立马有丫鬟反驳：“不是的！他睡着了，我去握他那根东西，不消三下就立起来，铁杵那么硬！怎么不举！”小顏推蚊製做
“那他是怎么回事哩？看不上咱们？”
“都硬了，还不立刻干你？你也真没用！”
丫鬟们一边嘀嘀咕咕，一边大肆幻想那铁杵一样硬的大屌，恨不能立刻坐上去骑他一骑。
花匠却好像是真的完全看不上这群丫鬟婆姨，年轻力壮的一个小伙子，硬是没人能动摇他一次。
眼下，他的眼神却天天流连在那新来的叶姨娘那里，他专注地望着她，眼神里渐渐燃起了火。
那小工目瞪口呆地看着花匠的裤裆隐隐要撑起来，连忙拽他：“哥，你疯了。这满院子女人你想干谁不能干，那位可不是你能想的！二少爷现在在咱府如日中天，看来将来是要当家的，跟大少爷那病秧子可不一样，你动他的女人，你还想不想在郭府好好混了！”
花匠缓缓偏了偏头，道：“小子，你当我真的要在郭家种一辈子花？”
不知怎地，他说出这话，浑身上下散发出一股陌生的杀气，仿佛周身笼罩在血腥之中，那小工吓得浑身一激灵，倒退三步，仿佛不认识这个朝夕相处的花匠了。
可也只是一刹那的幻觉？小工眨了眨眼，花匠又恢复了那副什么都不在乎的样子，道：“你想知道我为啥不碰那些丫鬟？我告诉你，那些都是烂货，送给老子老子都嫌弃！这，才是真正的女人。”
那小工被他一说，连忙也仔细看了看廊下绣花的莺娘，这么一看，这莺娘确实浑身上下散发着一种说不清道不明的魅力，明明她年纪也不如那些小丫鬟水灵，穿得也不如主子奶奶光鲜明艳，荆钗布裙，不施脂粉，宽大的屁股和略微有点下坠的奶子都显示出这是个生过孩子的女人，可是，可是。。。。。。
她就是浑身上下好似笼罩着一层光似的，别的女人都没有。
再看那花匠，胯下那根大屌早就高高竖起，把裤子都快撑爆了。
小工不自觉地吞咽了一口口水：“哥，你说了要让我吸奶子的，你可不能忘了。”


第二十七章莺娘被花匠托起来猛干，下体失控液体喷涌（高H2100字）<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8219942

第二十七章莺娘被花匠托起来猛干，下体失控液体喷涌（高H2100字）
是夜，继宗依然没有回来，只有一轮明月当空，寂静的夜色里唯有此起彼伏的虫鸣。
天气闷热，莺娘睡不着，跑去看了看两个女儿，见驱虫的熏香灭了，便又轻手轻脚地点上。
她走进院子里，只穿着薄衫，望着夜空，心中无限酸楚，一首家乡的相思小调不自觉地就哼唱了出来。这种乡下的土调子，她白天压根不敢唱，免得被郭家的主子下人们嘲笑。如今只有她一人，轻轻唱两句，也无妨吧？
她一边唱，一边流泪，前世今生，种种阴差阳错，让她觉得无力又悲凉，原来一个人的力量如此渺小，即使提前知道了，也还是无力改变。
就在她无限伤怀的时候，头顶上忽然传来了一个低沉有力的男声：“娘子好歌喉，唱得我心都痒了！”
莺娘吓了一跳，抬头只见院墙上蹲立着一人，赤着上身，逆着月光，看不清样貌，可剪影健硕俊朗，是个年轻男人。
“你是谁？！”莺娘无限惊慌，却下意识地不敢大声呼救，大概她心里明白，在郭家大声呼救，只会对她更不利。
那男子自墙头翩然跳落，落地时轻得像一片叶子，一点声响也无，这身法，绝对是个练家子!
那男子并不回答她的问题，只是缓缓上前，离莺娘只一寸远，他高大的身躯将莺娘笼罩在了细密的黑暗里：“我的心都痒了，娘子打算怎么办呢？”
他的声音近在咫尺，莺娘浑身僵住，动弹不得，在回神之前就被他一把抱住，推到了墙角里。
“唔，唔，你是谁？”莺娘不敢喊出来，一边推他，一边低声问。
“呵呵”，花匠低沉地笑了笑，“我是谁，现在还不能告诉你，但我满脑子都是你。”
他嘴里虽然说脑子，可是硬生生把莺娘的手往下掰，按在了自己硬邦邦的大屌上。
隔着裤子，摸到了一根铁杵似的硬物，莺娘脸刷地红了，她情急之下也看清了那男子的俊脸，道：“我知道你是谁，你是那花匠！你不怕我说出去么！”
花匠一边钳制着莺娘，一边麻溜地扯开腰带，褪下裤子，胯下黑团团一丛毛里，弹出一根玉如意般的男根，莺娘一瞬间把眼闭了起来，死死咬住嘴唇。
只听他道：“娘子若是说了出去，恐怕要被装进笼子里沉塘了。至于我，你让郭家家丁，县衙衙役齐出动，我也能踩在他们头上拉屎，你信不信？”
听到沉塘两个字，莺娘心中一沉，知道他说的不假，自己在郭家如草芥一般，郭家上下也齐齐希望自己消失，若是不洁之事败露，必死无疑。前世当龙王新娘时已经沉过一次，那滋味实在生不如死。想到这里，她软下来，反抗的力气也少了几分。
只感觉自己的手又被人掰开，扯到身前，忽然一根硬邦邦的东西砸在手掌心里，她的手又被那花匠强行合拢。
“摸摸看，你喜不喜欢？你不喜欢，我叫它再硬些。”
他的声音忽然无限温柔，在耳边缱绻。明明是一件淫邪之事，却用情话般的口吻说出来。
这辈子还没有男人用这种腔调跟莺娘说过话，莺娘一晃神，不由自主便握住了那根东西，只觉得那根东西在掌中硬生生又胀大了几分，热得烫手，几根血管凸起在表皮上，一跳一跳，和那人的心跳一致。
莺娘不自觉地对上花匠的双眼，他双眼如深潭一般，一半是对她明明白白的渴求，一半是她看不懂的深渊，仿佛要把她吸进去。
“娘子看来是喜欢？”花匠问着，手上却一把扯掉莺娘薄薄的衣裙，两只手掌兜住莺娘两瓣肥嫩的屁股，一使力，将她面对面分腿抱起，莺娘一下子被他托起来，两条腿不自觉就盘住了他有力的要背，莺娘只觉得整个人忽然腾空，待到下落时，敏感的阴户已经抵住那根坚硬无比的男根。
“不，不要，求你。。。。。。。”她还欲徒劳挣扎，那花匠狠命把腰一送，一根尺长的大屌噗叽一声捅进了莺娘柔嫩的甬道，直直贯穿到最深处，莺娘一下子咬住花匠的肩头，才没能大声尖叫出来，可是被那狠命一捅，她又差点尿出来，连忙死死夹住阴户里的软肉，精壮的花匠被她夹得低哼一声。
“娘子想叫我缴械？你放心，没那么容易。”
莺娘还没反应过来，整个人已经被他向上抛起，又重重地落了下来，落在那根大鸡巴上，她再一次被贯穿，又一次，又一次，两瓣屁股不断击打着彼此，发出令人羞耻的啪啪声，莺娘想从喉咙深处尽情地叫出来，可她的两瓣唇被花匠堵住，花匠火热的舌头伸进来，把她的心一顿狂搅，而下面也被他大力捣弄着，上上下下，莺娘的骚水哗哗流淌，她只能用最后的理智夹紧尿道，不然又要尿出来。
也不知道最近是怎么回事，次次都要被男人干得失禁。
月色迷人，二人的剪影映照在院墙上，只见一个精悍的汉子，赤身裸体，美好的肌肉线条清晰，他不断抛接一个丰满的女子，那女子的屁股和奶子上下翻飞，两人交合处水花四溅，一根巨大的鸡巴不断没入女子的甬道，简直不敢相信如此巨物是怎么尽根进入那女子体内的。
“娘子水真多，这才是真正的女人，能吞的下老子的鸡巴。。。。。。娘子，你喜不喜欢？”
“啊啊啊啊啊啊，我要死了，你要弄死我。。。。。。”莺娘恨不得咬死他。
“娘子干嘛忍着，你想我怎么干你就说出来！”
花匠见莺娘已经被自己干得两眼翻白，却还死死咬着嘴唇，便低下头，一边大肆抽送鸡巴，一边含住那上下乱颤的奶头，在嘴里用力品咂起来。
“啊啊啊啊，你，你这贼人！”莺娘哪受得了这种刺激，终于失控，下体肌肉不自觉放松，顿时一股热流喷涌出来，除了阴户里稀里哗啦的骚水，还有控制不住的尿液。
花匠见她失控，大喝一声，将她整个人倒转过来，逼得她两腿朝天，双手撑地，他狠命朝那花心深处几下狂捣，莺娘整个身子控制不住地乱颤，彻底丢了，液体自下面喷涌而出，整个人晕了过去。那花匠见状，也低吼一声，尽数将一泡浓精送入她体内。


第二十八章那花匠喊她娘子，还熟门熟路地摸她奶子<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8221624

第二十八章那花匠喊她娘子，还熟门熟路地摸她奶子
那日花匠在院墙里干莺娘，小工就趴在墙角听，他只听得莺娘压抑的叫声和求饶声，听得水花声，听得噼里啪啦的声音，两条腿都软了，但要他如何想象这男女之事，实在超乎他的能力。那夜之后，小工日也想，夜也想，眼下一片乌青，白日干活走神，一锤子下去差点把手砸折了，花匠一巴掌打他脸上：
“龟儿子！你不要命了，想啥呢！”
那小工被打得眼冒金星，委屈无比：“还不是想你和那叶姨娘的事，说好了让我吸奶子，你真去干了，早把我忘得一干二净。”
花匠道：“你个龟孙，干女人你不懂，鸡巴你没有，就想着吸奶子，老子看你是五行缺娘，小时候没喝饱奶。”
小工被他一激，哇一声嚎出来：“我就是没娘，我娘把我鸡巴割了，卖给人牙子，我早不记得她这毒妇了！”
他嚎得震天响，也不知道几夜没睡好，哪来这番力气。花匠被他嚎得脑仁疼，连忙又扇了他一耳光：“别嚎了！行行行，我去问问那院里的，让你吸几口奶子，也不亏啥！”
小工一听，立马不哭了：“真的哥？人家要是同意了，我，我就，我，我。。。。。。”
“人家要是同意了，你就好好吸，好好嘬，把人服侍痛快了。”花匠没好气道。
“那自然是！人家娘子让我怎么嘬，我就怎么嘬。”
一夜，花匠翻墙进了院子，莺娘见了他，起初吃了一惊，后来想想自己也被他结结实实地干过，骚水喷了人一身，便觉得做出一副惊慌失措的样子也没意思。横竖连继宗都不会突然回来“捉奸”，做人老婆做到这种地步，还有什么盼头。
花匠道：“娘子，几天没来看你了，想我没？”
嘴上说着，手里已经开始解莺娘的衣服，熟门熟路探到那一对奶子，寻着奶头便开始揉捏。
“唔。。。。。。”莺娘的奶头被他轻一下重一下的捏着，身子早就软了一半，再听他叫“娘子”，好不自然，仿佛自己真的跟他是对野鸳鸯似的。
“你，你这贼人，又来占我的便宜。你就欺负我，在这家里啥都没有，主子欺负我，连你个下人也欺负我。。。。。。”
花匠听到这话，一把把莺娘扯进怀里，一边大力揉捏她的奶子，一边霸道地吻上去，两人的嘴巴严丝合缝地接合着，他将舌头伸进去，纠缠搅动，搅得莺娘前胸起伏越来越激烈，呼吸越来越困难，直到快要窒息了，拼命捶打他，他才肯放开。
这一吻，莺娘三魂掉了七魄，这一路遇上的男人，包括丈夫继宗，虽然干她干得都挺卖力，但如此缱绻地被人这么深吻过，却是头一回。
花匠见她喜欢，又放低声音，在她耳边叫了几声娘子，直叫得她脸颊上飞起了红晕。


第二十九章花匠小工前后夹击干莺娘，只見她情到深處，屁眼也自動一張一合，好不誘人（高H 2100字）<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8224701

第二十九章花匠小工前后夹击干莺娘，只見她情到深處，屁眼也自動一張一合，好不誘人（高H 2100字）
花匠见这氛围甚好，估计也是时候了，把手往莺娘亵裤里一摸，果然湿了一大片，花匠三下五除二扒了自己的裤子和莺娘的亵裤，自己往那院中石凳上一坐，把莺娘也按坐在自己高高竖起的大屌上，一坐入洞，插到了最深处，湿滑的骚水噗叽一声，二人都禁不住轻轻叫了出来，无限满意。
花匠双手抄到莺娘前胸，一边揉捏着丰满的奶子和凸起的乳头，一边下边也不含糊，不断顶弄抽插，莺娘就背靠在他滚烫结识的胸肌上，阴户被他一下一下地抽弄，两人这姿势，无比亲密，倒似是老夫老妻一般，也不知怎地，被他这样干，有种特别满足的安全感，莺娘心里一阵放松，身子也放松了，湿润的甬道和谐地律动着，花匠只觉得今晚干得酣畅淋漓，莺娘的阴户仿佛完完全全地接纳了他，他不必像第一次那样攻城略地，就被包裹住，吮吸住，淫水哗哗地流出来，他的两个卵蛋都被打湿了。
“娘子，我可把你干舒服了？”
“嗯嗯嗯嗯。。。。。。我水好多，你，你再用力一点干我，别，别怜惜我。。。。。。”
花匠听了这句，笑道：“遵命。”便把莺娘抱起，往那石桌上一推，莺娘仰面躺了下去，那根硬邦邦的大鸡巴从阴户里抽出去，顿时心都空了，可还没等她反应过来，那根巨物又重重地捣了进来，以极快的频率，大力捣进她的子宫口，莺娘整个头都仰到了桌子外面，被干得翻了眼白，双手乱抓，好不容易才抓住桌沿，可那根大鸡巴毫不留情地大力干她，一刻也没有缓冲。
大力抽送了一百多下后，莺娘终于下肢抽搐，丢了身子，骚水阴精喷了花匠一身，花匠也低吼一声，莺娘只觉得那根大鸡巴一股股往她的子宫里喷射精液，足足喷了七八股，她的小腹都隆起了，也不知道吞了多少精！
顿时，一股热流在她体内环绕，仿佛周身阴气被驱赶了大半，莺娘四肢瘫软，心道：“这壮汉的龙阳果然厉害，若是，再吞他几回精到子宫里，怀儿子的机会就大大增加了。”
这回，莺娘没舍得让花匠立刻走，俩人回房躺在榻上，有一搭没一搭地聊着。这花匠不显山不露水，却是个厉害的，几番来回，把莺娘在渔村里的经历都搞了个清楚，莺娘却问不出他什么来，他只承认自己是个练家子，可师从何处，为何在郭府当花匠，却一概不肯透露。
莺娘心想，自己在郭府如履薄冰，连丈夫继宗也猜忌她，如果有花匠这样厉害的，能帮衬一二，倒也不错，所谓识时务者为俊杰，莺娘心中如此盘算，手上便有意讨好，将花匠那对卵蛋拢在手心里。他才射过不久，鸡巴还半硬着，一对卵蛋还紧缩结实，正是能吃点力气的时候，莺娘轻轻地弄着，花匠十分舒服，敞开了大腿让她弄。
花匠趁此机会开口与莺娘说了那小工的事，莺娘羞赧道：“多大的人了还整日想着吸奶子。”
花匠叹口气：“他倒也是可怜。”
莺娘：“只吸奶子，不做别的？”
花匠一把将莺娘搂进怀里死命揉着：“他吸你的奶子，我在后面干你。”
莺娘脸红，捶打着花匠，却也半推半就地答应了。莺娘一边诧异自己这段时间以来真的越来越没个底线，一边想，都说男人在床上什么都能答应，其实女人被干得爽了，脑子也飞了，比男人也好不到哪去。
她转念一想：这都是为了攒龙阳给继宗生儿子，归根结底还是为了报答继宗，给继宗传宗接待，怎么能算错？不仅不算错，自己还是那个受了委屈的。
那日后，小工就兴高采烈，屁颠屁颠地过来吸奶子，他这辈子哪见过如此白嫩丰软的乳房，一颠一颤，两颗奶头葡萄那么大，一逗就泛粉，把他晃得眼都花了。他把整张脸都埋进去狂吸狂嘬，仿佛饿狠了的幼儿，直吸得莺娘嘶嘶吸气：“啊啊，好弟弟，你真是个贪嘴的，我的奶都要被你吸空了，啊啊啊。。。。。。”
莺娘两个奶头酥软，下面骚水也哗哗地流，花匠在后面聚精会神地干她，只觉得阴户内骚水延绵不绝，每抽一下就水声啪啪，十分享受，道：“有人在前面吸你的奶子果然不一样，前后夹击，是不是更爽了？”
莺娘爽得只能哼哼，哪说得出话来？只觉得整个身子化成了一滩水，直觉想要追逐那最后的顶峰。
“再，啊啊啊啊，再加把劲干我，哥哥，我的骚逼求你使劲干。。。。。。”
花匠掰开莺娘的两个屁股瓣儿细看，只见她情到深处，屁眼也自动一张一合，好不诱人，一边将鸡巴狠命抽送进她的阴户，一边伸出手指在她屁眼上摸了摸，莺娘立刻敏感地大叫：“啊啊啊啊啊不要，那里碰不得碰不得！”
花匠道：“你怀两个孩子时，郭家老二怎么干你的？”
莺娘气喘吁吁：“我，我都是用手，用嘴。。。。。。”
花匠道：“那你还没尝过这屁眼被干的滋味哩。今儿先让你尝点甜头。”
说罢，把鸡巴哗啦一声拔出来，对那嘬奶子嘬得找不着北的小工道：“来，换一边儿，你到后面来舔她屁眼。”
那小工双眼迷离，道了声好，俩人换了一边。莺娘软塌塌地求饶，哪里有用？花匠换到前面来，一下子又把鸡巴送了进去，那小工掰开屁股蛋儿，伸出软软的小舌头，开始舔弄那敏感的屁眼。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”莺娘经受不住这刺激，身子剧烈抽搐，阴户夹得好似绞绳那么紧，花匠岂料她身子反应如此之大，被这么没命地一夹，大屌一胀，剧烈地射出一股浓精来，直达那子宫深处。
莺娘双眼翻白，晕了过去，下身稀里哗啦地淌水，竟然是又失禁了。
“妈的，给老子夹射了。”花匠骂了一句脏话，颇有忿忿之意。
也不知是不是为了捞回面子，等莺娘醒转之后，花匠又硬起来，结结实实操干了她一回，莺娘在第二次高潮里再度晕了过去，一晚上丢了两次身子，魂都没了。


第三十章莺娘女儿生病，求药却遭羞辱<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8226604

第三十章莺娘女儿生病，求药却遭羞辱
自打进郭府之后，虽然莺娘心中诸多不安与焦急，但对于招娣盼娣来说，吃的穿的比村子里饥一顿饱一顿好多了，而且也没有淘气的男孩子欺负她们俩姐妹，倒是在两个月里白嫩水灵了不少，身高也窜了一截，但也许是之前肚里油水太少，一下子吃饱了，两个孩子都有些积食，莺娘托朱妈去和陈管家说一声，讨些药来，好几天过去也没有什么音讯。
朱妈一贯那种轻慢的语气道：“呦，姨娘可怪我老婆子没和陈管家说吗，我都去了两趟了，怪我老婆子没脸，鞋底磨平了也没用，要我说啊，这小孩子积食有什么大不了的，多在院里跑跑不就成了吗……”
莺娘也无心和她辩驳，自己去找陈诗玉，但陈诗玉不在，副管事道：“哎呦，我们这大户人家的院子，大夫是外男，不能随便进的，得向太太禀告才行。”
莺娘急道：“不需要大夫，便是有那吴萸、鸡内金之类的，抓个几钱，我回去给她们熬了药吃就是了。”
副管事为难道：“这……每个院子的吃穿用度都是有份例的，我这也变不出余的钱给您买药啊。要不然你去厨房问问吧，也许有些山楂，陈皮之类的也有用。”
莺娘只得去了后厨，只见十几名健壮的仆妇厨子在忙忙碌碌，哪有人理她，倒是有些窃窃私语。
“哟，这就是那二少带回来的女人？确实有股子狐媚相……”
“那腰那屁股，床上了不得……啧啧……”
莺娘顶着羞辱，问了好几个人，都不耐烦地说做不了主，那山楂，陈皮是给主子们做零嘴点心吃的，贸然少了，谁担当得起。
最后还是一名老妇，看她可怜，给了她一小把花椒，和她说磨成粉给孩子吃，也有些用。
莺娘低着头道谢，拿着那一点花椒往回走，走到后花园廊下的时候，却见远远地一群衣着鲜亮的仆妇，围着一个打扮华丽的女人走过来，正是大少奶奶胡春梅，她没有地方躲，便只好靠墙低头站着。
那群女人走近了，胡春梅身边的大丫鬟晶儿笑道：“哟，这不是叶姨娘吗？”。
莺娘忙道：“见过大少奶奶，晶儿姑娘。”
虽然晶儿只是个丫鬟，但是其实身份比她高多了，她也得规规矩矩行礼。
晶儿道：“怎么都入秋了，姨娘还穿着单衫呢，是内火太旺了吗？”说完她自己捂住嘴咯咯笑了起来。
胡春梅假装嗔道：“就你话多。诶，叶姨娘这件裙怎么这么眼熟？”
“哦，这不是上个月清理库房时，发现被拉了老鼠屎的那匹绢吗，陈管家说拿去给老太太的趴儿狗垫窝，看来寻了一个更好的去处呢！”
莺娘默默忍受着对她的奚落和嘲笑，她不能发火，只想忍过这一时，回去照顾两个孩子。


第三十一章莺娘情急反抗，不料却靠近了一个大秘密<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8228017

第三十一章莺娘情急反抗，不料却靠近了一个大秘密
却不知胡春梅出身富贵，早年就养成了骄纵刻薄的性子，嫁入郭家后，因为丈夫不中用，多年仿佛守活寡一般，更别提生子，看到莺娘年纪轻轻就有了两个活泼可爱的女儿，双眼都恨得喷火，莺娘越是忍气吞声，她越得寸进尺。
她阴阳怪气道：“哎呦喂，你那手上拿着什么，黑乎乎的一坨脏死了，莺娘啊，莫怪我以过来人的身份劝你一句，就算装得再可怜，男人也是不会为你回心转意的！”
晶儿眼尖，道：“不是厨房用来做菜的干花椒吗，哦呦，难不成想学汉代皇后，给自己墙上涂成椒房吗？”
女人们一起哄笑起来，胡春梅道：“别说了，你再说，她也听不懂，乡野村妇，就是改不了捡些破烂的习惯！”
好容易等她们嘲笑够了，终于越过她往前走去，却不知谁故意狠狠大力撞了她一下，害得她一时没拿稳，手中的花椒都撒在了地上。
“这……这……”莺娘急得双目含泪，好不容易等她们走了，赶紧在地上捡了些还干净的，隐隐约约地还听到那些女人在背后嘲笑她。
莺娘将花椒洗干净，磨成粉和着粥一起喂两个女儿吃了，但情况并不见好，朱妈在一旁慢吞吞假装干活，一边道：“要我老婆子说啊，这就是命，有些人命里就带大鱼大肉，有些人只能吃糠咽菜……”
莺娘平日里是再柔顺不过的，但是这几天的焦急与愤怒夹杂在一起，让她脱口而出：“我看你就是个吃糠咽菜的！”
朱妈一下变了脸色，她是万万没想到这包子似的女人还能回嘴，但她毕竟是老油条了，假笑道：“哎呦，瞧我这张嘴，惹了姨太太不高兴，我走我走。”特意加重了姨太太几个字，说完便脚底抹油躲懒去了。
莺娘无法，只能再厚着脸皮去找找陈诗玉，但她实在不敢往后花园中走了，特意绕了个大圈子，专捡那僻静的地方走，不知不觉就走到了一处偏僻的院子，那里位于西北角，远离正厅和各房院子，非常安静，所以被大少爷郭传宗用做书房，平日里也只有毫无存在感的郭传宗会在那儿。
郭传宗性格内敛好静，莺娘便放轻了脚步，想偷偷路过便罢了，路过窗下，却听到一声女人的呻吟，听起来竟然像胡春梅。


第三十二章莺娘撞破郭传宗不能人事，一时同情将秘药赠与郭传宗<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8230492

第三十二章莺娘撞破郭传宗不能人事，一时同情将秘药赠与郭传宗
真是什么麻烦来什么！莺娘心中暗道倒霉，这下走也不是，不走也不是，却听得那胡春梅呻吟了几声便没了声息，接着便是一个清脆的巴掌：“不中用的东西！你还是不是男人！”
那男人却悄然无声，胡春梅继续撒泼道：“老娘自从嫁了你！怕是处子身都未破！大街上拉条狗都比你强！死太监！”
郭传宗忍无可忍，低声道：“你要是想和离，自去找老太太，太太说，我是没有半句话的！”
胡春梅冷笑道：“和离？老娘巴不得呢！有种倒是把老娘陪嫁的嫁妆都还回来啊！我他妈的也是嫁进来才知道，你们这郭府根本是一泡狗屎！外强中干！我的嫁妆都给你们填了多少窟窿你心里没点儿逼数？！”
郭传宗道：“……我会去找二弟说，该还你的钱不会少了你一分！”
“呵呵，就那亏了钱还能躲在外面好几年，和一个贱民苟合下崽的东西，也就那瞎了眼的老太婆把他当心肝宝贝！”
郭传宗怒道：“你……不准对我娘出言不逊！”
“呸！也不撒泡尿照照自己，还来教训老娘！”
书房的门猛地被推开，莺娘连忙躲到拐角处，还好胡春梅顾着生气，没有发现，一边整理着衣衫一边往另一个方向走了。
莺娘大气也不敢出，等了一会儿，从角落里走出来，打算悄悄离开，却没想到和郭传宗撞了个正着。
“这……”莺娘一时尴尬非常，但是其实若说她觉得郭家有谁还不错，其实也就是大少爷了，至少郭传宗一直为人宽厚，没有歧视过她们母女，甚至上辈子，莺娘因为生不出儿子险些被赶出家门时，郭传宗还劝说了几句。但是为人宽厚的郭传宗，却只能娶胡春梅这样的毒妇，他和自己一样，又做错了什么呢。
郭传宗倒是面上平静：“让弟妹看笑话了。”
莺娘心中愧疚，再加上对郭传宗的感激，一时冲动道：“大少爷，我……我之前在村里时，有一名赤脚大夫赐药，也许……也许对你有用。”
郭传宗苦笑道：“我这是娘胎里带的体虚，恐怕没什么办法。”
“不试试怎么知道呢？”莺娘从怀中掏出那少年赠送的药，第一次打开瓷瓶，倒出一颗红彤彤的药丸递给他，那药丸散发着一股奇妙的温香，但除此之外，也没有什么特别之处。
郭传宗本也是万念俱灰的时候，无可无不可，便接过吞下了。但那药丸略大，让他忍不住咳嗽起来，莺娘连忙扶住他，将他带回书房内坐下，又给他倒了一杯茶。
郭传宗感慨道：“多谢。继宗身边有你这么个知冷知热的人，我也就放心了。”


第三十三章干怀孕就生下来，反正是郭家的种，莺娘被喷了十几股浓精，阳气壮大（高H2000字）<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8233655

第三十三章干怀孕就生下来，反正是郭家的种，莺娘被喷了十几股浓精，阳气壮大（高H2000字）
娘想起继宗，苦笑道：“好几日都没见到他人了，孩子们积食，我去管家那说了也不顶用……唉……”
“竟有此事？”郭传宗惊讶道，突然又咳嗽起来，莺娘连忙给他顺背，发现他脸上泛起不正常的潮红，呼吸也粗重起来。
“竟然真的……真的有用……”传宗抓住莺娘的手，“我，我从未有这样感觉……”
郭传宗因为体弱，身量不高，但也眉目清俊，继承了郭家人的好皮相，更兼有一种文弱书生的清雅气质，让人心生好感。
莺娘一面觉得他有些可怜，一面在心中想，自己肚子里的阴气还是大于阳气，反正这具身子已经脏的不能再脏了，不如再试一次……
她柔声道：“大少爷，这是正常的，如果不嫌弃的话……就……就让莺娘来伺候你吧……”说完她娇羞地低下了头，郭传宗一面克制着翻滚的情欲，一边用仅剩的理智道：“不……你是我弟弟的媳妇，我怎么……我怎么能……”
莺娘跪在了地上，从桌子底下钻进去，却见传宗的裤裆已经高高顶起，那尺寸居然也不比继宗的小。莺娘伸出纤纤玉手，隔着裤子搓揉那大家伙，传宗忍不住发出呻吟：“啊……好舒服……”
莺娘心道，这样一个好人，居然没享受过那事的滋味，真是可怜，但她又一想，自己……自己难道不也是从杨猎户身上才第一次感受到做女人的快乐吗……
不能这样，这都是为了继宗，为了给他生儿子啊！莺娘往前爬了几步，拉下了传宗的亵裤，一根大鸡巴跳了出来，并不像其他男人那样是紫黑的，反而是嫩红色，那马眼已经一张一合，吐出些晶莹的淫水来，莺娘看着心中恻隐，不禁张开樱桃小口，含住了那根肉棒。
经过这段时间的历练，莺娘已经在口技上略有长进，她吞吐着那根又热又粗的肉棒，舔弄吸吮，发出啧啧的水声，让龟头抵到自己下颚，舌头时不时地划过龟头中凹陷，惹得传宗喘息不止：
“……弟妹真会吸……啊……好想操逼……好想操弟妹的小逼……”
传宗是读书人，杀了他也不会出口这样的污言秽语，可见那药确实能让男人说出真话？莺娘吐出鸡巴，用双手撸着，抬头望着传宗道：“大哥，你，你知道你在说什么吗？”
“我……我从见你第一面，就喜欢你……你的胸真大……皮肤真白……继宗一定很会干……把你奶子干得那么大……”
莺娘听得满脸通红，又有一丝丝微小的欢喜：“那莺娘……今天就用奶子伺候大哥……”
她拉开衣襟，掀起肚兜，露出一双浑圆饱满的乳房，她双手搓揉着自己的大奶子，将传宗的鸡巴夹在中间，挺着胸让鸡巴在乳沟之间滑动，还时不时地低下头，舔吸那大龟头。
“啊……哦……妹妹的奶子真美……好舒服……”传宗呻吟不断，马眼一张一合，流出透明的淫液，濡湿了莺娘的胸口。
“好妹妹……上来……哥哥想操你……想狠狠操你的小逼……”
莺娘娇羞应是，从书桌下爬起来，撩起裙子，脱下亵裤，便跨坐在传宗身上，传宗伸手进裙子摸她阴部：“好妹妹，怎么不肯给哥哥瞧一瞧……”
莺娘脸红低头道：“有什么好瞧的……女人的那儿……都一样……啊……”她惊呼一声，原来是传宗的手指钻了进去，在里面到处捣乱。
“妹妹真紧，水真多……”传宗一边喃喃说着，一边拉下莺娘的俏脸，吻上了那张嫣红的小嘴，莺娘被上下夹攻，忍不住发出甜腻的鼻音，传宗再忍受不住，扶住自己的大鸡巴，往上一挺，直捣莺娘的花穴！
“啊哦……嗯……好哥哥……哦……”莺娘被插得两腿发软，不得不勾住传宗脖子，整个人坐在他身上，却不知这样的姿势让传宗的大屌一捅到底，到达了从未有过的深度！
传宗一边耸动身体，在她体内抽插，一边在那如玉的脖颈上又亲又吸，一路往下，搓揉着那对雪白的乳房，一口把那嫣红的大奶头吸入口中！
“啊啊……哥哥好会干……啊……太深了……太深了……哥哥……要被相公的大哥干怀孕了……”莺娘也上下起伏身体迎合传宗的撞击，两人交合出发出黏腻的水声。
“干怀孕就生下来……反正是郭家的种……啊……操了弟弟的老婆……妈的……真痛快……凭什么样样比我强……老子给你带绿帽子……让你老婆怀野种……”
莺娘不知道原来传宗还有这样的心思，却也道难怪，老太太，太太都不重视这个体弱的长子，继宗也不如何拿他当回事，莺娘不禁娇声道：“请哥哥好好享用莺娘……嗯啊……莺娘替继宗赎罪……”
传宗一听，更是死命掐住莺娘纤腰，疯狂捣弄她的花穴，干了百十下，突然马眼一酸，一股浓精喷射在莺娘阴道里，一段一段地，足足喷了十几股才停下。
莺娘低头看见自己腹部缓缓出现一个太极图案，红白交织，那红色已经壮大不少，但白色依然略胜一筹。
传宗一射完，就晕了过去，那根东西也软软地滑出了莺娘体内，莺娘从他身上下来，顾不得自己双腿间淫液往下淌，先给他整理好了衣衫，盖上一条薄毯，才缓缓退出了书房。
她无法再去讨药，只得回到了自己的小院清洗整理，却不料没过多久，副管事便带着一名大夫来给招娣盼娣看病，莺娘有些惊讶，副管事道：“这是大少爷的吩咐，哎，大少爷不知怎么地在书房晕了过去，这大夫是平日专给他看病的，大少爷醒来后却让他一定要来给两位小姐看看。”
说完拿眼睛打量莺娘，心道不知这女人什么时候在大少爷面前告了状，还有几分本事。
莺娘想起那场情事，面上一热，但不好说什么，只是感谢了大少爷宅心仁厚，心中也放下了一块石头。


第三十四章长房糟心事不断，而那花匠似乎是个不简单的高手<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8235337

第三十四章长房糟心事不断，而那花匠似乎是个不简单的高手
又过了几天，继宗终于又留宿莺娘的小院，但这次莺娘再不敢有什么举动，两人便也相安无事。继宗心中也许是有些内疚，便道：“我在外面忙生意，你有什么缺的少的，尽管问陈诗玉要去就是！”
莺娘想，前几日女儿们积食，我像个皮球一般被踢来踢去，也不见你有什么用，面上依然是顺从地应下了。
随口道：“那陈管家年纪轻轻地就做了一府管事，看来是能力出众了？”
继宗道：“什么能力出众！无非是个家生子，看在他老子是前任管家的份上，太太心慈罢了！不过人倒是忠心耿耿，又听话。”
莺娘心道，他对我们这些下等人，可是另一幅面孔呢。但她一贯性情宽厚，不好搬弄是非，这些话她依然烂在肚子里，伺候继宗洗漱后，两人上床安寝自不必提。
自此以后，继宗也隔几天就宿在她那处，传到别人耳朵里，又另是一番光景了。
“呵呵，难道他还真看上那个村姑不成？放着门当户对的周大小姐不要，居然非要和那个贱民生儿子不可？”胡春梅倚在榻上，一边享受着晶儿的捶腿，一边嘲笑道。
“她们那种女人，什么事干不出来，我看是使了什么下三滥的手段，专在那事上迷得二少爷神魂颠倒呢！”
晶儿加油添醋道，却话音刚落，就被胡春梅赏了一个大耳刮子：“不知羞的贱婢！你要是春心动了就早点说！我直接扔你去花街！”
原来因为郭传宗不行，胡春梅最恨有人在她面前提起这些事，若是她院里有哪个丫鬟和小厮眉来眼去的，那是要直接拖出去打死的。
晶儿吓得瑟瑟发抖，赶紧跪下磕头：“大少奶奶饶命，奴婢错了，嘴里没干没净的，扰了大少奶奶清净！”
胡春梅挥挥手：“没用的东西！滚出去！”
自然有平时看不惯晶儿的丫鬟，偷偷把这件事情到处传着嘲笑，莺娘院里的小丫鬟虽然对这些事还一知半解的，但也在她面前学了嘴，莺娘想起那天书房中胡春梅的愤怒，心中居然有一丝说不清道不明的报复的快感。
但她也知道，留给自己的时间不多了……
一日晚上，继宗没来，莺娘为儿子的事心中烦闷无法入睡，便起身披了衣服在灯下做针线活，只听得花窗轻轻一响，一个高大健壮的身影跳了进来，笑道：“小娘子可有想我？”
“你……”莺娘自然知道是那花匠，也不知怎么，她这些日子以来总是留意关于这花匠的传闻，知道他叫何五，无父无母无妻无儿，也不知道从哪里来，长了这样一副好脸蛋好身材，是全郭府丫头媳妇的觊觎对象。
“我怎么了？小娘子想野男人想得欲火焚身睡不着？别怕，野相公这就来弄你了。”
“你下流无耻！”莺娘红着脸道。但心中却并无多少抗拒，唉，她想尽快怀上孩子，除了这一条路还能怎么办呢……
何五却道：“今日相公带娘子去个好地方。”
说罢便将她打横抱起，轻轻松松地跃窗走了。


第三十五章那花匠带莺娘去了个黑赌场，竟要把她的奶子和逼典押出去<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8236996

第三十五章那花匠带莺娘去了个黑赌场，竟要把她的奶子和逼典押出去
何五脚下生风，几个起落之间便从郭府高高的屋檐上飞了出去，莺娘一边心惊肉跳，一边心道：他果然是个有功夫的！我难以逾越的禁锢，他轻轻松松就能闯过……
胡思乱想之间，何五已经带她到了一处大瓦房前，外面看起来不过是一处平淡无奇的殷实人家，何五上前叩门，里面有个破锣嗓子懒洋洋问：“你是谁？”
何五道：“我是我。”
破锣嗓子又道：“压着腕呢，西北连天一片云，不是黑云是白云？”
何五道：“黑云过后是白云，带绒子上项来了。”
破锣嗓子哈哈一笑，门开了一条缝，何五带莺娘闪身而入，莺娘定睛一看，不禁吃了一惊，厅堂中灯火通明，几十个五大三粗的汉子，各聚在一起，有的打双陆，有的玩蒲戏，还有的大声吆喝，在掷骰子，更不必提还有喝酒吃肉的，居然是一个地下赌场！
“是老五啊，”那破锣嗓子是一个丧眉搭眼的中年人，“上次输得裤子掉，今天还敢来？”
何五骂道：“放他娘的屁，上次是梅生和见武两个狗日的小贼设局坑你爷爷，你爷爷号称赌神，今天就露一手给你开开眼！”
中年人上下打量他：“就你这穷酸样，还有本钱吗？”
何五哈哈一笑，一把搂过身后的莺娘：“这美娇娘，够不够本钱！”
莺娘大吃一惊，愤怒挣扎道：“你……你这人渣！快放我回去！”
何五强壮的手臂收紧，在莺娘雪白的脸蛋上亲了一口，笑道：“好娘子不必担心，为夫还没有操够你，怎么舍得把你卖给别的男人！”
那猥琐的中年人眯起眼睛，仔细打量莺娘，特意在她丰满的胸部和屁股上停留了很久：“老五你这小子，哪里弄来这么好的货色，也罢，你自去叫价，可别怪我小老儿没提醒你，一场几十个男人玩下来，这小娘子不死也得残了！”
何五道：“休要废话！”一把把莺娘扛起来，几步跃入场内，将她放在骰子的桌上，高声道：“看看这美娘子！奶大水多！谁愿与爷爷下赌！一两银子摸一次，一两黄金操一次！”
场内汉子们发出哄笑：“老五失心疯了，花街头牌也没有这么高价钱，是逼里镶金了不成！”
何五道：“那千人枕万人骑的贱货怎配和良家女人相提并论！看看这奶子，这大腿！”他说着，一把撕开了莺娘的前襟，莺娘惊呼一声，来不及遮掩，两团白面似的奶肉明晃晃地掉了出来，惹得场内汉子们一片啧啧之声。
“而且你们知道她是谁吗？是郭家老二的女人！你们上了她，就是给郭家少爷带了绿帽！以后要是有了儿子，郭家帮你当少爷养！”


第三十六章莺娘被黑脸壮汉揉奶指奸，在众人的围观下奶头充血立了起来<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜xiaoyan
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8240122

第三十六章莺娘被黑脸壮汉揉奶指奸，在众人的围观下奶头充血立了起来
汉子们发出哄堂大笑，平日也没少听说郭家的威风，这女人身上穿的绫罗绸缎，细皮嫩肉的，一看就是伺候贵人的，心里不由得都有些跃跃欲试，一个黑脸壮汉道：“行，我赌一两银子，摸摸这郭家少奶奶的逼！”
何五道：“赌！我押大！”
黑脸壮汉自然押了小，中年男人懒洋洋地过来，用一个碗盛住三个骰子，只见他精瘦的手臂上下翻动，里面骰子稀里哗啦作响，他猛地翻过碗，倒扣在赌桌上。
莺娘心一下子提到嗓子口，中年人一打开碗，里面三个骰子是二，三，二，明明白白是个小！
那壮汉嘿嘿淫笑道：“那我倒要看看这有钱女人的逼和窑子里那些贱货的逼有什么不一样！”说罢他故意伸出两根骨节分明的手指，伸出舌头舔了又舔，一边还拿眼上上下下扫着莺娘凹凸有致的肉体。
“不……不行……”莺娘疯狂挣扎，周围的男人看她梨花带雨的样子，不禁都哈哈大笑起来，两个汉子摁住了她的胳膊，顺便占便宜。
那黑脸壮汉正要掀开她裙子，何五叉手道：“诶，说了只是摸逼，可不能看！”
黑脸壮汉脸色一沉正要翻脸，突然想起何五这个人一贯的名声，也是滚刀肉一般的泼皮无赖，便唾了口唾沫道：“呸，还当是黄花闺女哪，老子今天就用两根手指把这贱货干成水帘洞！”
说罢一只手抓住她的脚腕，分开她的大腿，另一只手直向裙子底下探去，莺娘拼命挣扎，拱起身体躲开他的手，却只觉得那只手吩咐一条蛇一般，呲溜一下就滑到了她的洞口，一只大手毫不留情得往那肉穴中钻去。
“啊啊不不……不要啊……”莺娘流下屈辱的眼泪，黑脸壮汉却惊喜道：“好骚的逼！一摸就湿了，哎呦，又水又滑，比窑子里的带劲儿多了！”
他再忍不住，一根粗壮的手指直直插进她的阴道，里外抽插起来，立刻发出了噗嗤噗嗤的水声，莺娘尖叫一声，声音却变了味：“嗯……啊……不要……快拿出去……”
周围的汉子看着她比油脂还白腻的丰润肌肤上泛起一层浅红，眼睛都直了，纷纷喊道：“老四！往死里插！”“干死这个骚娘们！”
“不……不……”莺娘胸口大开，两团乳肉不停抖动，那红葡萄似的奶头充血直立了起来，她感到自己被周围男人视奸着，意淫着，身下陌生男人的手指带来源源不断的快感，却远远不够！
“嗯……啊……啊……”不知不觉，她扭动的频率合着老四的抽插，简直在把他的手指往穴里吞，老四骂道：“贱货！老子四根手指都填不满你！妈的！这逼真紧！真会吸！”一边说着，他一边指奸莺娘，一只手伸进自己裤裆里，抓住大屌，居然上下撸了起来！
“啊……操……爽……”老四舒爽地叹一口气，射得满手都是，周围围观的汉子哇哇怪叫，一会儿喊道：“老四，还没干进去就不行了？”一会喊道：“这逼真操上不知道有多爽！”一时间热闹非凡。
何五不耐烦地抬起下巴：“别废话了，继续开赌！”
这一下情形和刚才截然不同，男人们目睹了刚才活色生香的一幕，纷纷掏出银子：“妈的，赌了！今天老子非干上这个骚娘们不可！”
莺娘远远没有满足，老四的手指已经离开了她的小穴，带出一股淫水，莺娘有些麻木地躺在桌子上，不知道是该恨何五还是自己这淫荡的身子。
不知不觉，却听赌桌那边传来好大动静，何五哈哈大笑道：“看来今天是老子运气到了，承让承让！”
周围汉子一片骂声，何五几个健步冲过来，兜里是满满的银子，一把将莺娘抱起来：“好娘子，给相公赢了这么多钱，真是相公的好娇娇！”
说罢大笑着走出了赌场，一离开赌场，莺娘便杏眼含泪，挣扎地想下来，奈何何五一身钢筋铁骨，岿然不动，何五笑道：“亲亲娘子，别生气呀，相公知道你没吃饱，一会喂你吃大屌，另外今天相公再请你看一场好戏！”
莺娘干脆把脸转向一边，只是不理他，说话之间，这人已经几个起身，又悄无声息地回到了郭家，却不是往她那小院去的，而是静悄悄地来到了后院主屋。


第三十七章莺娘撞破郭太太惊天秘密，撩动淫性，和花匠又来了一发<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8243756

第三十七章莺娘撞破郭太太惊天秘密，撩动淫性，和花匠又来了一发
莺娘正不解，何五将她在一处厢房后，放了下来，俯身来到窗前，示意她也上前。莺娘正和他怄气，想一走了之，却听得里面穿了一个熟悉的声音：“死鬼，今天才想着来找人家。”
莺娘一惊，那不是郭太太的声音吗？郭老爷去世多年，她这又是和谁说话？
莺娘往窗户里看去，那正好有一个小洞，隐隐约约看见里面一张披红挂翠的罗汉床，郭太太精心描了眼抹了唇，粉面含春地对着面前的男人说话。
“这不是，前几天矿上有点小事，我去了一趟嘛，好太太，你想我不想？”
这声音，不正是郭府的管家陈诗玉吗？莺娘一颗心砰砰跳起来，觉得紧张又刺激。
“叫什么太太，把我都叫老了，”郭太太娇嗔道，她本就是个珠圆玉润的美妇人，又是如狼似虎的年纪，面对眼前年轻男人的肉体，早就已经按捺不住，“继宗回来了，郭家也算是后继有人了，这些事，你让他去忙嘛。”
郭太太没注意，莺娘却是看得清清楚楚，陈诗玉的脸色变了几变，依然笑道：“我和继宗一起孝敬您，不好吗，我这胯下可都是满满当当的，都等着喂给……”他挑眉一笑，靠近郭太太耳边喊：“喂给娘亲吃。”
郭太太被他逗得花枝乱颤：“哎呦，一家人不说两家话，我的好玉郎，这些年是辛苦你了，里里外外都靠你撑着，你放心，你也是那死老鬼的种，我是绝不会亏待你的！”
一边说着，一边两人便搂作一团，亲嘴摸奶，啧啧有声，陈诗玉一边扯下郭太太的衣裙，一边将人摁倒在床上，郭太太跪在床沿，又白又大的屁股高高翘起，陈诗宇扶着她的屁股，露出自己精瘦的身躯和胯下大屌，猛得往前一挺，惹得郭太太娇喘连连：
“哦……好玉郎，亲玉郎……太大了……太猛了……让娘瞧瞧你的本事……啊……”
莺娘还来不及消化两人话中的玄机，一边看着里面一对男女颠鸾倒凤，一边自己下体泛滥成河，刚才黑脸壮汉插的那几下哪够，花穴里越来越痒，不禁悄悄并起双腿。
何五就在她背后站着，看这小女人屁股微微扭动，哪能不知道她在想什么，立刻一手捂住她嘴，一手掀起她裙子，就着两腿之间湿漉漉的淫液，噗嗤一声把大鸡巴插了进去。
“唔！呜呜……”莺娘挣扎几下，很快便沉浸在了铺天盖地的快感之中，何五又粗又长的鸡巴岂是老四的手指可比，一下直捣花心，爽得莺娘一阵腿软，整个人克制不住往下滑，却让那鸡巴进得更深了！
“可别发出声啊……郭家二奶奶半夜在花园里被野男人干……嗯？”何五在她耳边气声道，莺娘扒着窗沿，死死压抑住自己的呻吟，幸好里面的一对也干得热火朝天，郭太太浪叫连连，这一对表面上的婆媳，隔着一堵墙，都正深深沉迷于偷情的快感之中。


第三十八章郭家有意让继宗娶县长千金，莺娘被迫再次下药<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8245584

第三十八章郭家有意让继宗娶县长千金，莺娘被迫再次下药
一直到第二日，莺娘依然觉得不可思议，何五昨日告诉她，那陈诗玉其实是郭老爷和管家的妻子偷情生出来的私生子，所以才年纪轻轻地就被委以重任，然而一样的血脉，人家是主子，他却是下人，心中不满已久，只可惜郭老爷死的早，郭家又已有了三个正经少爷，郭太太又岂能让这野种登堂入室，这两个人一边各怀鬼胎，一边却又好娘亲好儿子地乱伦苟合，真是一出好戏。
“这郭府上下，外人看着是花团锦簇，富甲一方，里面真是乌七八糟，窑子里那得了脏病，烂得流脓的妓女也比他们干净几分！”何五笑嘻嘻道。
“你……你闭嘴……”莺娘没什么气势地呵斥道，但经过这些日子的所见所闻，她也知道何五是话糙理不糙，自己上辈子想象的一家团圆安乐的生活，真的能实现吗？
这日郭继宗亦是宿在了她的小院，一大早莺娘就给他打来了热水，绞好了帕子，伺候他洗漱，继宗一面洗漱，一面和莺娘说些体己话，两人倒也一派融洽。
不一会，朱妈来送早餐，道：“二少爷，今天太太说了，一会儿有些事，您不必去矿上。”
继宗皱眉道：“什么事，今天是矿上结账的日子，一些家长里短的就别来烦我了。”
“哎呀，这……”朱妈一双三角眼骨碌碌转了一圈，从莺娘身上看到继宗身上，“今天周县长的太太来拜访我们太太呢，太太说您可得给个面子。”
继宗一愣，很快反应过来，这是八成是周太太来相看他了，但在莺娘面前还是道：“妇道人家的事情，我参合什么！你下去吧，一会儿我亲自去和太太说。”
朱妈唯唯诺诺地下去了，继宗没再提这事，莺娘心中虽苦闷，却也装作不知道的样子，两人和两个女儿平平淡淡地吃完了早饭。
招娣和盼娣自然不知道发生了什么，招娣和以往一样，对父亲撒娇道：“爹，过两天就是我的生辰了呢！”
往常招娣和盼娣生日，家里实在是没有什么能拿出来庆祝的，只能给她们下一碗长寿面，加一个鸡蛋，但是女儿们已经很开心了。但今时不同往日，继宗笑道：“乖女儿，你想要什么，爹都给你买！”
招娣开心道：“我想要一只小鹦鹉，五颜六色的会说话的那种！”
继宗笑道：“好，我的宝贝招娣想要，爹爹一定给买来！”
莺娘脸上也露出些笑容，送继宗出了门。
但是接下来的两天，继宗都没再来她的院子，招娣盼娣问爹爹去哪了，莺娘只有和之前一样回答：“爹忙，给你们赚钱买好吃的去了。”
但她心里知道，只怕是太太已经和周家达成了初步一致，继宗虽然有一个不明不白的妾室，还有两个庶出女儿，但是他一表人才，高大英俊，郭家又是数一数二的富户，周小姐嫁进来，两家就可以官商合作，各自都是百利而无一害。
留给她的时间不多了！
因为前段时间和何五的一通胡混，她肚子里的阳气勉勉强强比阴气多了几分，莺娘思忖再三，觉得事不宜迟，不能再拖，她经过这段时间一番历练，多了几分心思，将继宗前后的行为联系起来一想，心下便也猜测，继宗是不是因为那次，下面不行了……
唉！为了生出一个带把的，岂止是继宗，她又经历了多少委屈和憋闷呢！只盼着这个儿子生出来，他们一家能自此平平安安，不要再起什么风浪了！
莺娘偷偷让小丫鬟去外面买了一瓶烈酒，又调进了玫瑰露，蜜糖等，掩盖住了浓郁的辛辣味，让人一喝之下只以为是清爽的果酒，又拿出道人给她的药丸，心中犹豫再三，还是放了进去。
这日莺娘带着招娣，假装在院子里闲逛，估摸着继宗应该回家了，就硬着头皮往前院走去，要平时，她绝对是不敢这样做的，只怕是丫鬟婆子的嘲笑和白眼都要把她淹死，更何况传到太太，老太太耳朵里，但是现在，她已经豁出去了！
正好在前厅碰到了刚回来的继宗，招娣清脆喊道：“爹爹！我的小鹦鹉呢？”
继宗一愣，这几天确实早就忘了招娣的生日，心中一软，连忙道：“爹爹已经挑好了一只，又漂亮又伶俐，和我们的乖乖招娣一样，明天就送上门来，你乖乖的，明天就能见着！”
莺娘红着脸低头道：“这孩子……这几日都念叨着爹爹，我实在管不住……”
继宗不禁有些愧疚，他这几天也被郭太太劝得动了心思，就算他娶了周小姐，男人三妻四妾也很正常，只要对莺娘和招娣盼娣好，不也就可以了吗，再说，莺娘现在也没有生出个带把的，他们郭家三个儿子，连一根独苗苗也没有，岂不是不孝吗！
他蹲下来，亲了亲招娣的小脸，对莺娘道：“哎，这几天太忙了，今天晚上整几个小菜，我们一家人好好团聚团聚。”
莺娘忙应了，拉着招娣回去了。


第三十九章继宗没几下就射完大睡，莺娘在自己相公面前被奸到高潮（高H 2000字）<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8247699

第三十九章继宗没几下就射完大睡，莺娘在自己相公面前被奸到高潮（高H 2000字）
继宗给太太，老太太请过安以后，果然来到了莺娘的小院，一家四口其乐融融地用完晚饭，莺娘便让小丫鬟把两个女儿带下去睡觉，自己拿出了酒，给继宗倒上，温言劝道：“这几日相公辛苦了，这是玫瑰露酒，沁心醒脾，喝一点松快松快吧。”
继宗心中内疚，也就喝了，两人又说了些话，继宗心道，莺娘真是哪哪儿都好，花容月貌，又善解人意，温柔体贴，唉，若她是大户人家出身，一定是他的正房夫人了，太太老太太也不会天天逼他娶别人，真是无奈啊。
继宗一边想着，一边便多饮了几杯，已经有些醉了，不一会儿，只觉得一股热气往脐下三寸窜去，不禁大喜，心道，难道这次行了？
“娘子，我的好娘子！”继宗醉醺醺道，急不可耐地扔下酒杯，就向莺娘身上扑去，如色中饿鬼一般撕开她的衣襟，两只手搓揉她的一对大奶子。
“相公……等一等……先去房里……”莺娘涨红了脸道，但继宗哪听得进她说话，一把扯下自己的裤子，将她摁在椅子上，捞起两条大白腿分开，腰一挺，直入那深红色的熟妇花穴！
“啊嗯……”莺娘被突然进入，不禁痛呼出声，但不知是否这段时间被操弄多了，她的小穴里很快便流出了润滑的淫水！
“娘子的小穴真紧……真水……”继宗挺着腰，一阵耸动，莺娘正觉得有些得趣，却只觉得一股热流射进她的肉穴里，继宗居然早早就缴械投降了。
“骚货，你相公厉害……嗝……不厉害……”继宗已经晕晕乎乎，自己的鸡巴已经软了，滑了出来也浑然不觉，口中还说着骚话。
莺娘无可奈何：“厉害，厉害……相公，我们去休息吧。”
经过一番折腾，莺娘把继宗扶回了卧房，让他躺到床上，却听见身后一个声音笑道：“看来你相公喂不饱你，骚娘子，是不是又想野男人了？”
莺娘粉面微红，嗔怒道：“何五！你，你真是胆大包天！”
神不知鬼不觉进入房中的，可不就是那一身腱子肉的神秘花匠何五！只见他衣襟不羁地敞开，露出健壮的胸肌，脸上似笑非笑，给英俊的面容带上一丝玩世不恭的挑衅。
“你，你快走，今天……今天不行……”莺娘压低了声音，何五却向前一步，欺近她身前，一只手毫不客气地伸进她裙底，摸了那热乎乎的大腿一把：“居然要把老子赶走，那哪来的大鸡巴喂你下面这张小嘴，嗯？”
说罢笑嘻嘻地把手上沾着的白色淫液给莺娘看，莺娘才发现刚才射进去的精液混着她的淫水，正顺着自己的大腿往下流，不禁又急又气：“我，我相公还在……”
“在你相公面前干你岂不是更有情趣？”何五坏笑道，一把搂住她的纤腰，将她推倒在床上，柔柔弱弱的莺娘哪是这个强壮男人的对手，吓得手脚并用往拔步床深处爬去。却被男人一把抓住脚腕，往后一扯，给摆出了个任人宰割的姿势。
“呜呜……求你了……不能在相公面前被操啊……不要啊……”莺娘哀求道，男人却毫不怜惜，一把扯开她的衣裙，露出两瓣又圆又大的肥白屁股，两腿之间是呈现熟透了颜色的肉穴，还在一张一合地吐出上一个男人射进去的白色精液。
“操，这下面的小嘴都馋得流口水了，上面的小嘴还在嘴硬！”何五伸出两根粗长的手指，一下子捅入了那烂透的肉穴里！
“啊啊……不要啊……不能对不起我相公……嗯啊……不要再抠下面了……”莺娘趴在床被上默默流泪，继宗依然躺在床上，无知无觉，甚至发出细微的鼾声……
何五的两根手指在肉穴里乱抠一番，不知道摁到了哪里，莺娘的声音突然变调：“啊啊……哪里不要……嗯啊……”一边浪叫，一边却忍不住把屁股翘了起来，甚至开始迎合何五的抠挖。
“操，这生过两个孩子，不知道被多少男人玩过的小逼，居然还能这么紧这么水！你说要是你相公看见你被野男人干得欲仙欲死，会不会立刻扒光你的衣服把你押到街上游街！让全县的男人都看见你有多骚的奶子和屁股！”
“不……不是的……不是我自愿的……对不起相公啊啊……要到了……啊啊好舒服……”莺娘只觉得那花穴深处越来越爽，越来越酸，不禁爽得伸出了舌头，露着一身白肉在床铺上乱扭，突然她尖叫一声，从逼里喷出一股股水，搞得何五的衣襟都湿了一块。
“妈的！真是天生的骚货！在自己相公面前还被奸得高潮了！”何五骂道，抡起巴掌狠狠给了那大白屁股几巴掌，让肥美的臀肉一阵抖动，莺娘尝到了甜头，脑子里已经什么都不剩了，只知道像一只发情的母狗一般翘起屁股扭动着求欢！
何五扯开自己裤子，露出那根儿臂粗细的大屌，鸭蛋大小个龟头高高翘起，他对准那道肉缝，公狗腰一挺，大屌连根没入！
“啊哦哦哦……”莺娘淫乱地叫着，浑然已经忘了自己相公就在一旁酣睡！这一对野鸳鸯就在继宗身边狠狠干了几次，直到莺娘被射了一肚子沉甸甸的精液……不知什么时候昏死过去……
第二日，继宗起床，难得地见莺娘还在昏睡，雪白丰腴的皮肤上到处是青青紫紫的痕迹，大阴唇更是肿的不成样子，可见昨晚是被由内到外好好地操弄了一番，不禁有些得意于自己的雄风大振，心情也极好，便也没叫醒莺娘，只叫小丫鬟进来服侍自己洗漱，照常出门去了。


第四十章花匠原来是个江洋大盗，郭家上下被坑得人仰马翻<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8248884

第四十章花匠原来是个江洋大盗，郭家上下被坑得人仰马翻
上辈子，莺娘也差不多是这个时期怀孕的，郭太太被继宗劝动，如果能生出儿子，就给她个名分，但最后还是只生出了女儿，继宗也就娶了周小姐，自己和三个女儿才沦落到那样悲惨的下场。
这一次，莺娘轻轻抚摸着自己的肚子，看见红白的阴阳之气慢慢汇合，交织，只是阴气占上风还是阳气占上风，一时分不清楚，不禁心中暗暗焦急。
继宗却浑然不觉，只沉浸在自己恢复雄风的喜悦里，对莺娘和两个女儿可算是和颜悦色，十分温柔，一时间莺娘那小院里也算是阖家美满，过了一段很是风平浪静的日子。
十几日之后，莺娘就出现了孕期症状，继宗连忙请了大夫诊断，果然是喜脉，继宗连忙把这个好消息禀告了老太太，太太，并劝道：“若是现在就和周家议婚，年底成亲，莺娘这边也正好临盆，岂不是太打新娘子的脸了，不如从长计议，正好拖周家一拖，让他们知道我们郭家也不是非得攀上他们不可。”
郭太太一想，便也松了口，那周县令可说是极唯利是图，贪得无厌的一个人，和这样的人结亲，郭家只怕要先给人咬下一块肉来，但郭太太又放不下和官宦人家结亲的虚荣和利益，两家虽明面上在说亲，其实都暗暗较量看谁先低头，正好若是继宗的外室能先生出个儿子，便是给周家一个下马威了。
这样想着，郭太太便让人给莺娘送去了不少补品，只是胡春梅得知之后，关起门来狠狠撒了一通气，晶儿作为出气筒，被打得小脸肿得三尺高。
这日阳光正好，莺娘坐在廊下给肚子里的小宝宝绣肚兜，一边绣一边心道，孩儿啊，娘为了你真不知道吃了多少苦，你可千万要孝孝顺顺的，是个带把的啊。
突然眼前一花，抬头一看，那何五又一副吊儿郎当的样子，正笑嘻嘻地看着她。
自此那天之后，莺娘好久没见到他了，一想起那晚的疯狂，莺娘不禁俏脸一红：“你……你可别乱来啊，现在不行！”
何五道：“放心，郭府上下谁不知道你怀孕了，肚子里可是郭家的金孙！”他又凑过来，压低声音道：“只是我那天射了这么多，不知道是不是郭二少给我儿子当便宜爹了呢……”
“你！”莺娘气急，又有一丝心虚，何五却飞快地在她嘴角上亲了一下：“亲亲美人儿，真舍不得你，但是相公就要走了，离开之前叫你看场好戏好不好？”
“你，你要走了？”莺娘还没反应过来，何五已经没了身影，只好把心里的那一丝莫名的情绪压下去。
半夜，继宗和莺娘正在睡梦中，突然朱妈过来砰砰砸门：“二少爷，二少爷，不好啦！家里遭了贼啦！”
继宗一下子清醒过来，披上衣服出了门，莺娘惴惴不安地等到天亮，才从小丫鬟的口中听说，昨晚郭府的银钱库被人盗了！钱财损失了一大半，连郭太太陪嫁的金银首饰都给薅了个干净！
一时间郭府人仰马翻，一片愁云惨淡，周县令带了一群衙役来，说有内鬼，将郭府反反复复筛了几遍，最后发现原来是那个叫何五的花匠！
“据说，那人根本不叫何五，姓贺，是个江洋大盗！”丫鬟婆子们都在私下窃窃私语，何五的大盗身份非但没有让她们害怕，反而更增加了这个狂野美男子的神秘感！
“原来来郭府，只是踩点罢了……”莺娘心道，说不上是什么滋味，这几日继宗忙得脚跟打后脑勺，已经很久没来了，她对郭府其实也没有什么归属感，郭家的财富更是与她无关，这一方偏僻的小院保持了难得的安宁。
一日晚上，继宗怒气冲冲地来到她的院里，几日不见，继宗身形憔悴了一大圈，莺娘连忙嘘寒问暖，担心道：“相公，钱财乃身外之物，可别气坏了身子。”
继宗面色稍霁，道：“这些钱，我们郭家也不至于伤筋动骨！但那姓周的，实在可恶！话里话外都是要孝敬，狮子大开口，送了几回了还不满足！不然就说人力不足，无法搜捕，这几天过去了，那贼人早就远走高飞了！”
莺娘也不知道该说什么，只有默默给他锤肩。
继宗想了又想，一拍桌子道：“当时就不该听太太的话，让姓周的带人进这个大门！这下可好，把我们家摸了个七七八八，我看这块肥肉他是盯上了！太太还说什么以后都是一家人，不打紧，果真是女流之辈，头发长见识短！我早就说……”
说完他才发现，说漏了话，不禁看了莺娘一眼，莺娘假装什么都不懂，依然温顺地服侍他。
继宗心道，和姓周的结亲，果然是与虎谋皮。这女人，什么身份出身都是虚的，还是要温柔贤惠，在家里操持家务就可以了，赶明儿就和娘说清楚，外面的事她就不要掺和了！周家这门亲也万万不能结，不然只怕郭府都要改姓周了！


第四十一章郭继宗阳痿后喝酒胡混度日，狐朋狗友酒肆当众比鸡巴<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8250799

第四十一章郭继宗阳痿后喝酒胡混度日，狐朋狗友酒肆当众比鸡巴
近日郭家表面一派喜气洋洋，原来那郭老太太在宗祠祭祖，又大办宴席，正式把郭家铜矿的印信传给了郭继宗，虽然郭继宗一回来，胡春梅就知道自己的相公没戏了，但是这么大张旗鼓地传了印信，还是大大下了她郭家大少奶奶的面子。守着郭传宗这么个病鬼这么多年，到头来身子也没破！又眼看铜矿归了郭继宗！虽然她在坐上敬酒说笑，可心里恨得牙痒痒，再看那病鬼丈夫，更加是十二万分地不顺眼了。
妾室莺娘怀孕这件事，当然也被郭家故意放了出去，原本和周家积极筹办的婚事也冷了下来。周县长何等人精，当然知道是郭家在拿乔，于是便三番五次地派人突击抽查全县的生意田产，既然是抽插全县，那肯定也包括郭家，郭家有几个铺子的账本都被挑了错处，郭老太太不傻，知道这是周县长敲打继宗呢，当晚便把继宗和郭太太叫道了房里。
“继宗，你近日在矿上走动早去早回，别等到日上三竿了再出门，有问题早早地发现了，那姓周的便挑不出你的错处来。”郭老太太说了一大番郭老爷在世的时候如何如何经营，如何如何和县里那些当官的和乡绅搞好关系，噼里啪啦没完没了，郭继宗一边点头点脑，然而心思已经不知道飞到了哪儿去。
自从上次吃了酒之后忽然龙精虎猛操干了莺娘一番，就再也没能硬起来过。三十出头一个盛年男子，说他不慌，那是骗人的。
可这段时间也不知道怎么搞的，下面那根东西软趴趴的，像个被踩扁的鼻涕虫似的，怎么拨弄也硬不起来，到了早上也还是软的，不仅硬不起来，连屙尿也不顺畅，从前顶风尿三丈，如今顺风尿裤裆，一不留神还尿个扇形，满手都是，每次去茅厕都要气个够呛。就连两个卵蛋也是瘪瘪的，从前三天不射就涨成两个鸡蛋大的球，如今好似连精都不产了！
继宗心道：“再这么下去，以后屙尿岂不是要像个娘们一样蹲着屙!那便完了，给人瞧见可怎么得了，他奶奶的！”
郭家虽然不喜莺娘，但也请了大夫和有经验的婆子来看了几次，千叮咛万嘱咐怀胎前三个月不能行房，原先无比怠慢，如今也舍得朝偏院送些吃食补品，朱妈妈和那小丫鬟嘴都合不拢，每日炖汤熬补，自己也跟着吃，不出十日，二人满面红光，从头到脚都圆了一圈。
横竖莺娘不能行房，也不能再扭扭捏捏来求欢，继宗心里松了一口气，这阳痿不举的事至少几个月内瞒得住。可他也知道乐仙镇说小不小，说大也不大，哪家出了点鸡毛蒜皮的事情第二天谁都知道，无论他怎么心急如焚，也没敢去找大夫看这个病。
总之，他是借口谈生意，一天到晚在外面泡着，喝酒赌钱，能不回家就不回家。这一阵子混下来，狐朋狗友交了不少。
一日，郭继宗在那流醴正店里吃酒，酒过三巡，一帮狐朋狗友便嚷嚷着要划拳，谁输了，要受个惩罚。
一开始还算小打小闹，无非叫声爷爷，罚酒三杯，可渐渐的那些平日里招猫逗狗的二癞子便觉得不尽兴了，嘴上逐渐脱瓢。
“小，小六子，你平日里都吹自己鸡巴大，下一把要是输了，就跟小爷，小爷我当场脱裤子比比，看看谁的鸡巴更大，要是小爷比你大，你就给，给老子含。。。。。。”一个歪带帽子的后生显然喝大了，把前襟一扯，露出红通通的胸脯肉来，不依不饶要跟对面那个叫小六子的比鸡巴。
此言一出，整桌哄笑，立马撺掇二人大声划起拳来，划了三下，胜负已分，那小六子真的输了，俩人嬉笑地在桌布下面敞开褂子，脱下亵裤，露出两根骚哄哄的鸡巴，一群人掀了桌布看，大笑道：“小六子名不虚传，鸡巴就是比你大，哈哈哈哈哈哈哈！”
那歪帽后生红通通一张脸，不服回斥：“拉鸡巴倒！他那是偷偷在桌子下面撸鸡巴撸硬了，别以为小爷没看见！妈的等小爷撸硬了再比！”
“你若输了待如何？”别人起哄道。
“输了，老子含他的鸡巴！”歪帽后生大喝一声，便将那手抄到桌布下面好一番狂撸，整个桌子都晃起来，杯盘碟盏乒乓作响。
“含！含！含！”众人起哄。
“也是，等下都硬了怎么泻火？你俩互含吧！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”


第四十二章郭继宗闹事入狱，莺娘决定亲自去求周县长<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8252045

第四十二章郭继宗闹事入狱，莺娘决定亲自去求周县长
郭继宗早就喝得一个头涨成两个大，见到这两人当场比鸡巴，笑得眼冒金星，一时间都忘了自己阳痿的事。
继宗一桌人在热火朝天地比鸡巴，却不见酒肆里其他人都一言不发地盯着他们，虽说出来吃酒的都是大老爷们，但人家桌上吃着菜呢，这边撸屌一股子腥骚味怎么得了?众人忍了片刻，便接二连三有人开始骂骂咧咧。
一人一把拽过店小二，骂道：“操你奶奶的，老子吃着饭呢！你家开店呢还是开茅厕？也不上去管管！”
店小二苦了一张脸，“爷爷，您有所不知，那桌上坐着郭家郭二少爷呢，小的我人微言轻，哪里敢触二少的霉头！”
“你个瘪犊子！他郭二少是客，爷爷我就不是客？”那人气得站起身来，好一身如意马褂，脚上一双鹿皮靴漆得精亮，看样子也是个富家少爷。“你认得郭二少，不认得爷爷我？我看你这店得扒了重开，还得少雇点瞎子！”
言罢，一手将那瘦瘦小小的店小二搡开，店小二脚下不稳，一头栽到继宗那一桌上，只听得一阵噼里啪啦，半张圆桌的酒菜全砸在地上，接下来是震耳欲聋的惨嚎，原来一锅热汤全浇在了歪帽后生的鸡巴上，那歪帽后生狂吼狂跳，一双手拼了命甩鸡巴，要把热汤甩掉，汤汁纷飞，从鸡巴上天女散花甩到了临两桌客人身上。
“他妈的！”
众人纷纷怒吼，再也坐不住，一群人撸起袖子一哄而上，打成一团。继宗那一桌人个个吃多了酒，平日里也不务正业，虚浮的很，这下子哪里是一群怒汉的对手，见到出事怂得比谁都快，一片鬼哭狼嚎，只有挨打的份儿。
“哎呦喂，可打死我了，二少，二爷，救命，救救咱呐！”
郭继宗在人群里被推来搡去，虽然稀里哗啦挨了几下，但是也没人真的动手去打乐仙镇郭二少，原本没有吃亏，可听得几个狗友大叫救命，顿时酒精上脑，只觉得一股怒气腾得一声全涌到头脸上，不禁挥起拳头，嘴里大骂：“狗娘养的！你们看不起我郭家不是！！！”梆梆几拳砸在离自己最近的几个人身上。
这下好了，这下也怪不得别人不给面子了，一时间郭继宗左右脸颊挨了四五拳，两腿一软栽了下去，顿时淹没在了拳海里。
总之，消息传到郭家时已经太迟，有好事者报了官衙，衙役一来就抓了三五个人，包括郭继宗在内，罪名聚众斗殴伤人，直接下了大狱，衙门根本没派人上郭家通知，还是有人多管闲事来通报的。郭老太太，郭太太差点没晕过去，在家好一番哭天抢地。大少爷郭传宗还算冷静，差人准备好了银票，第二天一大早便送到了衙门，不料被毫不留情面地拒之门外。
郭太太又换了人拿着银票去了周县长私宅，也是连门都没能进去，可见周县长这次是铁了心要为难郭家了。
郭老太太，郭太太，郭传宗三人在家里如同没头苍蝇，商量了几天几夜，银票也送不进去，金条也送不进去，郭太太亲自去找周县长夫人，轿子在正门外等了半个时辰，县长夫人托病不见。
郭太太失了心骨，没头没脑来了一句：“要不把莺娘这扫把星赶到镇外去住，给她置个宅子，叫她一辈子也进不来我郭家的门！这样总不会还遭周小姐嫌厌了罢！”
胡春梅道：“哟，娘，您这可糊涂了，她这孩子一天不生，周家一天不会放下心来，要是生出个庶长子来，可不就更难交待了么！”
郭太太听到这句，倒是一下子清醒了几分，心道：“胡春梅这歹毒的，自己嫁进来这么多年生不出儿子，可不就记恨莺娘怀孕么?”本来升起的要把莺娘赶出去，让周家宽心的心思，又放下了。
这世上没有啥比我的孙子重要！
莺娘是以逃过一劫，没有被赶出去。
可眼看几天了，家大业大的郭家，都没能把继宗赎回来，可见这回都不是钱的事！身边没有一个可交心的人，那花匠贺五又风一样走得不见踪影，找谁商量好呢！又过了两天，继宗还是没回来，莺娘把心一横，打算亲自去衙门堵周县长求情。
“我一个低贱妇人，还挺着个大肚子，当街一跪，可不叫他难堪！横竖他都得听我说几句！”
也算莺娘有本事，打听到了周县长从宅子里去县衙的路径和时辰，第二天一大早，天还蒙蒙亮，便守在了路口。也亏得周县长去得特别早，她才能在人烟稀少的时辰混出去。


第四十三章莺娘如愿见到周县长，周县长却约她去一处神秘地方相见<淫道（高H明末乡野奇谈）【简体】(江南哭哭女)｜
来源网址：https://www..tw/books/705901/articles/8253833

第四十三章莺娘如愿见到周县长，周县长却约她去一处神秘地方相见
莺娘怀着忐忑不安的心情守在路口，大清早的，空气里尽是露珠，湿冷湿冷，她朝冻僵的手心里呵了一口气，使劲上下搓了搓，将红热的手掌贴在冰冷的脸上，正在这时，听到踏踏的脚步声，远远看到四人抬着一台红木轿子，稳稳地朝这里走来。
莺娘心口扑扑跳，紧张地口干舌燥，两条腿也有些发软，可她倒地把心一横，垫着小碎步冲上去，扑通一声结结实实在轿子前跪了个响儿，膝下扬起一片尘土，她伸手便拜：“周县长，青天大老爷，奴是那郭家郭继宗的妾，奴替那不成器的相公喊一声冤来了！您仁义爱民，明察秋毫。。。。。。”
莺娘都被自己嘴里吐出来的话臊得慌，可那抬轿子的四个人只是因为她的冲撞顿了一顿，领头的把轿杆换了个方向，便又绕过她继续走，仿佛她这么大个人不存在似的，而那轿子里面寂静无声，一片锦绣帘幕盖得严严实实。
莺娘都到了这一步，脸啊胆子啊也都不在乎了，她跪着扑上去捉住一个轿夫的腿，死死抱着，哭喊道：“周大老爷！父母官！奴是有身子的人了，您可怜可怜我肚子里的孩子，好歹叫我们娘儿俩见上他一见呐！奴是个苦命人，除了继宗什么都没了呀！”
那轿夫抬脚便要踢，却听得轿子里传来一声：“慢。”
锦绣帘幕被掀开一个角儿，莺娘讷讷地抬头望过去，只见里面有个藏在暗处的侧脸，五十上下的样子，看着精明冷静，鬓须整洁，下巴的弧度刀削一样，那官帽暗暗有一丝青光，是莺娘两辈子见过的刷的最考究的浆，正七品官，也是她这乡野村妇活了两辈子见过的最大的官儿。
那人亦是从上到下把莺娘打量了一遍：浑身上下没件好东西，头发也不知是露水还是汗，湿嗒嗒贴在白细的脸颊上，宽松裙衫掩盖不住一身熟妇的身段，胸前一对大奶沉甸甸的，小腹还微微隆起，正随着她紧张的呼吸起起伏伏。
“戌时，到眠香居来。”周县长抛下这么一句话，放下帘子。那四个轿夫自始至终目视前方，对这一切充耳不闻，视而不见，利落地抬起轿子便继续走了。
只剩下莺娘傻傻地跪在地上。
“眠香居，那又是哪里？”
话说这乐仙镇眠香居，是荤店里比较特别的一个，不接新客，架子大得很，新客要有老客保荐，才能入得了店堂，这眠香居也没有大堂，唱曲儿的，跳舞的，摆酒吃饭的，都在那一个个神神秘秘的小包间里单独进行，客人来，就必得订包间，门一关，谁也不知道里面在干啥，就连这眠香居里的姑娘小倌儿，也不会一字排开任人挑选，谁来服侍，能挑上谁，也得靠老鸨推荐，熟客举荐，总而言之，没点门路人脉，光有钱，是当不了这眠香居的坐上之宾。
莺娘自然也不太懂这里面的弯弯绕绕，她只当这里是寻常妓院，不能被人瞧见，天一黑便穿了一身灰扑扑的斗篷，兜头罩脸，鬼鬼祟祟地从后门溜了出去，直奔这眠香居而来，脸盖得太严实连自己都看不清路，好几次差点摔个大跟头。
到了眠香居门口，那守门的是个瘦瘦高高的老头儿，腰虽然有点驼，可一身长衫讲究的很，两手插在袖子里，从容淡定，不知道的还以为是私塾里的教书先生，谁想到人家是给妓院看门的。
莺娘没见过世面，在这老头儿面前支支吾吾半天说不出一句完整的话，倒是那老头不急不慢，待莺娘摘下帽子，定定看了看她这张脸，语气平淡：“娘子且随我来，大人等候多时了。”
说罢，踏着稳而无声的步子进了院门，莺娘连忙跟上去，也不敢东张西望，只觉得踩着鹅卵石路绕过莲花池，绕过假山，经过东一条西一条走廊，终于来到一个被竹林环绕的小院儿里，一条小径通进去，门口有两盏灯笼。
那老头儿走到这里便不再走，侧身站到一旁示意莺娘进去。莺娘深吸一口气，心道：“再坏不过是我这身子再教他糟蹋一回，不然他一个男人，三更半夜要我来作甚？”再想到自己也提前沐浴了，下面洗的干干净净，还特意抹了香脂，把心一横:“给我这腹中胎儿再补补阳气，保准生个儿子！”
一边往里走一边担心万一动了胎气怎么办，不是说头三个月不能行房吗？
“哎！一个五旬老头，能有多龙精虎猛？我且使劲夹弄他，抽弄三两下没准就射了。实在不行求个饶，把我这屁眼豁出去！”莺娘一边胡思乱想，一边鼓起勇气推开房门，这一看，当场傻眼，之前的胡思乱想忘了个干净。




第四十四章周县长扩肛喝尿夹奶头，莺娘乡下人进城（特殊性癖H2300字）
屋内熏着浓郁的香，猛一闻简直头昏，可闻多几下又有淡淡一丝无法掩盖的屎臭味，不仔细分辨绝对闻不出来。房间里有个大浴桶，水还冒着热腾腾的气，也不知道是已经沐浴过了，还是等下完事儿了用来沐浴的。
最扎眼的是房间中央有个木床?木架？说床不像床，说架子又不太像架子，这物件三分之二处有个凸起物，赫然是木雕的阳具的样子，旁边一张小几上，整齐地一字排开几个物件，有绳子，有漏斗，有晾衣服的竹夹子。。。。。。莺娘脑子腾得一下蒙了，这些难不成都是用来折磨我的？这我哪吃得消？我还怀着孩子呢！
到底是求生欲占了上风，莺娘拔腿就想跑，却听得一声：“往哪儿去？过来！”
只见那声音从屏风后面传来，分明是周县长的声音，可听起来有些喑哑无力，仿佛在忍耐着什么似的。
莺娘很是害怕，可又天生畏惧这种命令的语气，她不由自主地靠近屏风，闪身进去，却见到那周县长须发尽散，两腿大敞，以一种诡异的姿势躺在榻上，他手在不停地摆弄着什么，莺娘定睛一看，只见他手里正拿着一根玉制的假阳具，一边勉力转动着，一边努力地往自己屁眼里面塞！而他那根鸡巴早就竖了起来，随着一步步往里塞的频率，不停地颤动着！
“啊。。。。。啊。。。。。。”周县长张嘴喘着气，眼睛也闭了起来，“还愣着干嘛？把旁边那根用油润了，给我扩肛。”
莺娘见到岸上还有一根更粗大的玉制阳具，以及一碟子油，莺娘哪里干过这种事？上辈子她被倭寇轮奸而死，便被干过屁眼，那种穿肠剧痛她一想就手脚发软，可是，可是，上一回，那花匠托着她的屁股在前面干她的阴户，小工在后面猛舔她的屁眼，那种酥麻要命的刺激。。。。。。莺娘被活活干到尿失禁，想到这里，她又禁不住下体一阵湿润，连屁眼也痒痒起来，或许，这档子事儿也有些乐趣？
莺娘依言给那根假阳具抹了油，便试探性地握住周县长屁眼里那根，缓缓用了点力往外拔。
“啊啊。。。。啊啊啊啊啊!”那周县长一阵控制不住地叫唤，腰眼都拱了起来，莺娘终于将那根东西拔了出来，只听噗地一声，仿佛那屁眼还有引力似的！周县长的屁眼一张一合，微微颤抖，里面是粉红色的嫩肉。莺娘紧张地看了一眼拔出来的假阳具，上面的油已经成了微黄色，倒也没有屎，好像洗过里面似的。
哦！莺娘这下子反应过来了！怪不得屋子里浓香也掩盖不住屎臭味，这周县长之前必然灌过肠了！这灌肠一事，莺娘只有小时候听说过，那时候村子里有个高僧要铸金身，提前十几天就开始绝食，还要灌肠，彻底清洗干净，到了吉日，真的准时圆寂，被小和尚们摆了个宝相庄严的坐姿，装进一口大瓮里，拿香料填满，七七四十九天后把肉身取出，浑身铸金，摆进庙里，人人争相去拜。莺娘也和家里大人一起去拜过。可后来年年闹水灾，和尚们都跑光了，村里人活不下去，不知是谁偷偷进了庙里，把高僧一身的铸金刮了个干净，只剩下一个恐怖兮兮的干尸，扔在院子里风吹雨打，和草木同朽。大概佛祖啦龙王爷啦，都统统抛弃了他们那个小村子，到头来只能把童女投河祭龙王，投了四五个，终于轮到了莺娘。
“你还愣着干什么！还不快把那根塞进来！”周县长低喝道。
莺娘回过神来，连忙答应，把那根更粗更长的假阳具抵住了他的肛门口，刚送进去一点点，那周县长腰又拱了起来，“啊啊，别停，别停，继续塞！”他一边命令，一边腾出手来狂撸早已竖起来的鸡巴，莺娘咬咬牙，将那根东西又往里送了一寸，“啊啊啊啊啊！”他叫的更大声，屁眼仿佛撑爆一样紧绷。
只见那周县长收缩屁眼，竟然开始吞吐那根巨大的假阳具，他吐出来，又命令莺娘大力推回去，如此往复，手上更是加大频率撸屌，不一会儿，他浑身震颤，天女散花般朝天射了出来，莺娘看得目瞪口呆。
大约是扩肛扩够了，周县长喘着气道：“去，去到屏风外面去！”
莺娘跟在他后面，只见他走向那个床不床架子不架子的东西，抻开肛门口，对准那根假阳具坐了下去，尽根没入，看得莺娘倒吸一口凉气，他又一边吸气一边躺下来，道:“拿上绳子，把我绑起来！”
“哦哦，是！”莺娘拿了绳子，先捆了他两只脚，又加上两只手，她也不敢绑太紧。
那周县长马不停蹄地命令道：“夹子拿起来，把我两个奶头夹住！”
莺娘这下傻了，但她不敢多问，也依言照做。
两个夹子夹上去，顿时周县长两个奶头变成两簇扁肉，他满意地大叫出声，嘶嘶地吸气，仿佛是人间一大享受。
“裤子脱了！”他又命令道。
这，这是要怎样？莺娘愣住。
“你骑坐上来，对着我嘴里尿。”
莺娘大惊失色：“大老爷！这，这可使不得，奴，奴家怎可朝您嘴里尿尿？这可是大逆不道。。。。。。”
“让你尿你就尿！你懂什么！这孕妇，怀揣天地生气，尿自然也是大补！若不是看你怀了身子，于我有用，哼！就你这样的货色也敢来拦轿爬床，给本官舔鞋也不配！”
莺娘倒是被提醒了，霎时想通，对呀，我这所做的一切不都是为了继宗！能把继宗救出来，给你喝尿又如何？给你吃屎都行！
她把裙子一解，亵裤褪到地上，露出白里透红的阴户，黑亮的密密丛丛的阴毛，小腹隆起，直看得周县长眼都直了。
莺娘小心地爬到架子上，可她身子重，往下蹲便保持不了平衡。
“没事，你就坐我脸上！对准我嘴尿就行！”周县长托着莺娘的屁股往下蹲，直到莺娘结结实实地坐在了全县最大父母官的脸上。莺娘只觉得周县长的高鼻梁直往自己屁眼里钻，痒痒得不行，她一时紧张，竟然使劲挤了挤也尿不出来。
“大老爷，奴，奴尿不出。。。。。。”
周县长闻言，伸出舌头，灵动地一番舔舐莺娘的阴户和尿道口，莺娘禁不住呻吟起来，阴核抽动不迭，终于，淅淅沥沥地尿了出来，周县长贪婪地吞咽着热腾腾的尿液，大口大口，仿佛是琼浆玉液，到后来莺娘的尿液已被喝尽，他还不罢休，继续舔舐，又喝饱了一肚子淫水。
莺娘给他折腾了一夜，天蒙蒙亮才跑回家，完全不敢相信这一晚发生的事是真的，自己骑在大官的头脸上撒尿，还捅了他的屁眼。
当天，郭继宗便被灰头土脸地放了回来，整个人黑瘦了两圈，郭老太太，郭太太又免不了一番嚎啕大哭。




第四十五章胡春梅指使尼姑陷害莺娘，莺娘为生儿子只得再寻阳气
不知不觉，莺娘已经怀孕五个月了，腹部微微隆起，这几个月以来，郭家分给她的吃喝日用都比之前好了不少，朱妈也不敢阴阳怪气了，可以说是过了一段舒心日子。
一日，莺娘正在廊下刺绣，朱妈一路小跑过来，一双绿豆眼骨碌碌道：“姨娘，有大事！大少奶奶请了有名的圆心大师，说要给家里的女眷测测命数呢！请您也过去。”
莺娘一听，便知道胡春梅又要搞事，但又不得不去，便慢慢走到了后花园，郭老太太，郭太太，还有胡春梅都在凉亭中，围着一个手拿一串佛珠的尼姑，那尼姑大约四五十岁，白白胖胖，极为富态，想必是那圆心大师了。
那圆心大师不知说了什么，逗得一群女眷掩面而笑，郭太太看见莺娘来了，便端庄起来，清了清嗓子道：“大师，这就是我们家老二纳的姨娘，既然您说要给全家的女眷都测测凶吉，便把她也叫来了。”
圆心大师微微点头，上下打量她一番，道：“我瞧你这胎像，是五个月了？”
郭太太道：“不错。”
圆心大师微微眯起眼睛，左手拿着佛珠，右手掐算一番，口中念念有词，突然一皱眉道：“不好。”
郭老太太忙问：“怎么？哪里不好？”
圆心大师一副欲言又止的样子，又打量了莺娘一番，才道：“若是贫尼算得不错，这位姨娘已经生了两位千金了吧。”
郭太太道：“可不是嘛！她跟了继宗也有六七年了，到现在，我们郭家一个大孙子都没有！”
“唉，不妥，不妥。”圆心摇头晃脑道，“郭太太，你郭家这几十年来蒸蒸日上，全靠你当年生了三个儿子，稳住了这宅院阳心，阳气大旺，阳吸金，这才能财源滚滚啊。而你家已经有两位千金，再来一位，就破坏了这风水局，三女成阴，怕是……怕是郭家要盛极转衰了！”
郭老太太大惊失色，郭太太狠狠地剜了莺娘一眼，莺娘连忙跪下道：“莺娘万万不敢！”
郭老太太连忙问：“请教大师，那么这一胎是男是女呢？”
圆心大师叹气道：“贫尼修行有限，无法看出，只能说，如果是个儿子，还有转圜的余地。”
胡春梅道：“大师果然是大师！唉，实不相瞒，我们府上最近是遇到了一些倒霉事呢。”
郭太太立刻就想起来，家中被大盗洗劫，继宗又被官府误抓，受了大罪的事，一桩桩的，确实是从这个莺娘带着两个女儿来到郭家开始的，不禁心头暗恨，这个女人是不是上辈子欠了她的，这辈子赖住郭家就不肯放了！
郭老太太忙着问圆心大师可否做个法，去除一下府中的晦气，郭太太实在不想再看到莺娘，挥手叫她赶紧下去。
莺娘行了礼，赶紧低着头走了。
她心里又何尝不知道这是有人使坏，但是她却没办法证明自己和孩子们的清白！她抚摸着自己的肚子，心道：孩儿啊孩儿，娘和两个姐姐的性命都靠你了，你可要争气啊。
她凝神向自己的肚子望去，却发现红白之气互相交缠，难分高下，她心中不禁着急，这是和她做爱的男人还不够的原因吗？那她又要去哪里找一个呢？
莺娘在心里想了又想，继宗是肯定不行，大少爷身边有胡春梅，上次完全是意外，实在不能再和他发生这种背德的关系了……而内宅中伺候的都是老婆子丫鬟，那个何五走后……
她一想到何五，心中又有一番滋味，但她很快收回思绪，做出了一个大胆的决定：偷偷跑去外面，找一个陌生男人发生关系！




第四十六章莺娘怀着孕蒙面寻人野合，被那书生硬是吸出了奶水，又被托着屁股一轮猛干（H2000字）
傍晚时分，她换上之前在村里的粗布衣衫，低着头悄悄从角门走了出去，倒也安然无恙，但她出去以后，不禁有些迷茫，接下来该去哪里呢……
莺娘想起来，城外有一处亭台，是给往来路人歇脚的，她去那里，一定无人认识，这样想着，她取出准备好的纱巾，蒙住了脸，在城门关闭之前出来城。
没走多远，便来到了那座亭台，此时已是黑夜，周围俱是荒野，只有草虫的鸣叫声，莺娘将灯笼放在地上，远远望去，朦朦胧胧的光线中端坐着一名窈窕的美人。
不知等了多久，夜已深，终于有人走了过来，那人带着行李，仿佛是个路过的旅人，他走到亭子前，惊讶道：“小娘子为何深夜在此？”
莺娘不回答，心中还是有一丝羞耻，只是微微移开目光，那人见美人蒙面，只露出一双欲语还休的美目，不禁心中微动，走进亭子里，贴着她身边坐下，笑道：“小美人儿，你在这荒郊野岭，又长得这么美，不会是山精狐怪吧？”
莺娘被他的话逗得微微一笑，也看清了他的容貌，是一个英俊斯文的年轻人，有一种书卷气，仿佛是个世家子弟。她心下稍松，是读书人的话，应该……应该会对她温柔一点吧……
那书生靠近她耳朵，轻轻吹气说：“是不是妖精，让我来一探便知……”说着，他的手便探进了莺娘两腿之间，隔着裙子抚摸她的阴部。
莺娘一惊之下，把腿收拢，却正好把他的手夹在了自己双腿之间，脸一下就红了，那书生见她耳朵都羞红了，忍不住含住了她的耳垂细细吸吮，另一只手环绕住她，揉捏着她丰满的胸部。
这书生看着年轻俊秀，技巧却极为娴熟，莺娘的身体早已被操熟了，哪里受得了这样的上下夹攻，忍不住发出细碎的呻吟。
那书生去摘她的面纱，被莺娘按住了，不禁笑道：“好，好，我不看便是。”莺娘害怕夜长梦多，只想早点完事，便一咬牙，跪在了地上，往前爬了几步，背对着男人翘起屁股，慢慢掀起了裙子，她为了方便里面没有穿任何内衣裤，薄薄的裙子一掀开，就是又肥又白的屁股，她像一条发情的母狗，微微摇晃着身体，腰往下塌，让陌生书生看见两腿之间那肥美的阴阜。
那书生看得眼睛都直了，胯下早就竖起一杆大屌，他扑上去，玩弄着那丰满的臀肉，笑道：“美人莫不是真的来吸我精气的妖精？那我可要好好先验验货。”说完他的手从莺娘两腿之间摸进去，在那饱满的阴阜上又抠又挖，惹得莺娘淫水大发，居然沿着那男人的手流了下来，那男人的两根手指顺利地进入她的肉穴，前后进出，发出扑哧扑哧的水声。莺娘两条大腿紧紧夹住他的手，把自己的逼在他手中抽动着，但手指哪里满足得了她！莺娘只觉得花穴深处越来越痒，越来越空虚，恨不得立刻有大鸡巴捅进来杀痒！
她不停发出诱惑的呻吟，把屁股翘起来在书生眼前摇晃着，那书生却笑道：“美人儿的骚逼真是又热又紧，是不是馋的不行了？把小爷伺候高兴了，小爷才能喂你吃鸡巴！”说罢打了她大屁股一下：“把衣服都脱光！让小爷看看你的原型！”
莺娘原本并不打算让陌生男人看见自己怀有身孕，但是现下她脑子里什么都顾不得了！只要让她下面的小嘴吃到大鸡巴，让她当狗她都愿意！她解开自己的衣裙，让衣衫落到地上，露出莹白无暇的胴体！
那年轻的书生几乎难以相信他的眼睛，只见眼前这具曼妙的身体，肤如凝脂，丰满娇嫩，胸口两团沉甸甸的大奶子，上面的乳晕又红又大，点缀着两颗红葡萄般的奶头，白皙嫩滑的大腿之间，暗红色的花穴一张一合，吐出透明的淫水，把乌黑的阴毛都打湿了。
而更令人震惊的是，本该平滑的小腹微微隆起，居然是已经有了身孕！
“操！哪里来的骚婊子！”书生维持不住表面上的温文尔雅，“怀了孕还出来勾引男人！”他将莺娘摁倒在地，让她正面朝上，一双眼睛上上下下地打量她的身体，仿佛用灼热的眼神舔了一遍！
莺娘心中涌上一阵羞耻，她忍不住想挡住自己的肚子，却被男人抓住了双手，摁在头顶：“肚子里的野种是谁的？嗯？是不是对路上的野男人张开腿，随便就被干了？”
莺娘不敢发出声音，美目含泪，只是摇头，却在男人羞辱的话语中感到一阵阵快感，她的胸本就很大，怀孕以后更是涨得不行，两个奶头被拉扯着，居然渗出了一丝白色的奶水！书生再也按奈不住，低下头一口叼住她的奶头，大口大口地吸吮起来！一边吸还一边用双手毫不怜惜地揉捏着她的大奶子，完全把她当成奶牛！
莺娘却被吸得浑身发软，她抱着书生的脖子，两腿大开，夹住书生劲瘦的腰，扭动纤腰，在他的衣服上蹭着自己的阴部，发出酥媚的喘息：“啊……嗯……嗯……”
书生只觉得胯下涨得生疼，便扯下裤子，一杆粗长的大屌跳了出来，他猛一挺腰，直捣花穴深处！
“啊哦……啊……”莺娘终于吃到了梦寐以求的大鸡巴，淫水一股股往外喷，那书生一边吃她的大奶子，一边耸腰猛干，一时间啪啪啪水声不绝！
没想到那书生看着人斯斯文文，胯下却是龙精虎猛，不知道干了多少下，莺娘只觉得一阵电流爬上脊椎，阴道绞紧里面的大鸡巴，尖叫着高潮了，那书生却还迟迟不射，甚至将她抱起来，让她坐在自己身上，托着她的大屁股又是一轮猛干！
不知道过了多久，这一对野合的男女终于精疲力尽地昏睡过去。天蒙蒙亮，莺娘就醒来了，乘着那书生还在熟睡，她匆匆忙忙穿上衣服，也顾不得股间的黏腻，赶紧离开了。




第四十七章莺娘豁出性命，终于生出龙凤胎，郭家如愿以偿得到了儿子
花开两头，各表一枝，却说圆心大师给各家女眷都算了命数，得了一大堆赏赐之后，心满意足地告辞，胡春梅借口要送她，陪她走到门口，看没别人，压低声音道：“大师！不是说好的，给那个女人安个灾星的名头，让老太太把她扫地出门吗？你这样说，万一她真的生了个儿子，这家里还有我的容身之地吗！”
圆心大师念了声佛，道：“她肚子里的，那是有高人施法，贫尼现在还破不得。”
胡春梅半信半疑：“什么？你是说，她是得了高人指点，才怀孕的？什么高人？”
圆心大师似笑非笑：“大少奶奶，你既然不信，就说明现在还不到时候。”
胡春梅心下不悦，这个圆心大师是一直出入高门大户后院的尼姑，性格圆滑，见人说人话见鬼说鬼话，胡春梅可不信她有什么真本事，无非是怕惹事，随便和稀泥罢了！但又不能随便得罪她，便只好当自己那十两银子喂了野狗了！转头便又寻了个由头，把院里的小丫鬟打了一顿出气。
不知不觉，又是几个月过去，莺娘的肚子高高鼓起，自从那天晚上的野合之后，她肚子里的阳气占了微弱的上风，她便一心一意养胎了。
自从上次继宗被莫名抓走，郭家就和周家结下了梁子，和周小姐结亲一事自不必再提。何况现在莺娘身怀六甲，继宗更是对她体贴了不少，经常说只要她能生出儿子，便向老太太禀告，将她扶正。
一日，莺娘正在院里做活，突然腹中一阵钝痛，一股液体顺着大腿流了下来，莺娘已经是生过两个孩子的熟妇了，并不慌乱，一边叫小丫鬟去请稳婆，一边自己慢慢走进了屋内。
早就说好的稳婆很快到了，小院里忙中有序，烧水的烧水，拿东西的拿东西，继宗也急匆匆从矿上赶回来，郭府其他人自然也得到了消息，各怀心思。
莺娘躺在床上，两腿岔开，忍耐着宫缩一阵阵剧烈的疼痛，这个过程要持续两三个时辰，之前她生孩子还根本没有丫鬟婆子，都是自己躺在冰冷的泥房里生的，最多加上一个村里有生产经验的妇人照看。
“少喊两句！节约点儿体力！”稳婆呵斥道，莺娘又何尝不知，但是实在是太疼了！她还是忍不住呻吟出声！
疼痛一波波袭来，不知道过了多久，莺娘只觉得自己身上的汗出了又干，稳婆又喊道：“已经开十指了，用力！用力！看到小孩的头了！”
继宗已经赶了回来，在小院里忙不迭地喊道：“是男孩吗？是男孩吗？”
稳婆拿起一边用白酒擦过的剪刀，在阴道口侧切一个口子，然后用手护住伤口和胎头，猛地一用力，把沾满血的婴儿拔了出来，顺带着出来的还有哗啦啦一大滩血！
小丫鬟连忙打开门，对着院里等待的继宗喊道：“恭喜二少爷，是个千金！”
继宗脸色一下子就变了，那股兴奋劲儿荡然无存。老太太正被丫鬟搀扶着，刚刚迈进小院，一听这话，面色黑如锅底，冷哼一声，转身就走，刚离开小院没几步，朱妈又气喘吁吁跑来喊道：“老太太……老太太，肚子里……肚子里还有一个！”
莺娘也没想到她这次一下子怀了俩！之前稳婆告诉她是个女孩的时候，她两眼一黑差点晕了过去，幸好肚子里还有一个，这下应该是个儿子了吧！
“糟了，胎位不正，腿先出来。”稳婆吓出一身冷汗，这种情况最为凶险，她一咬牙，心道：没法子了！只能硬让胎位转正！
一旁的婆子丫鬟都吓得牙关咯咯作响，这可是一尸两命的事啊！稳婆好歹有些经验，只见一只小脚丫从阴道里伸了出来，稳婆便抓住那只脚丫，又给硬塞了回去，道：“这孩子能不能活就看这一会儿了！”她又指挥婆子用力推拿莺娘的肚子，试图把婴儿的头转到阴道口！
莺娘痛得惨叫，然而那孩子像卡在里面一样，怎么也出不来！时间不知不觉又过去了一个时辰，莺娘下身流出的血都把褥子浸透了，她的气息也渐渐衰弱下去，叫都叫不出来了，意识朦胧之间，前世的闪回，种种悲剧又从眼前掠过：她被郭府扫地出门……带着女儿们流落街头……倭寇入侵……
不，不行，吃了这么多苦，怎么可以就这样认命！绝不可以重蹈覆辙！
莺娘突然振奋！又开始使力，稳婆惊喜叫道：“哎呀，正了正了，看到头了！”莺娘大喊一声：“我这条贱命算什么，我一定要为继宗生出儿子！”突然胯下一麻，仿佛被整个撕裂！那婴儿终于出来了！
“哎呦！恭喜恭喜！是个男孩！”整个产房的女人都兴高采烈起来，莺娘浑身一松，太好了，太好了啊！终于生出了儿子！她和女儿们的命运终于改变了！她的眼角流下清泪，失去了意识。




第四十八章胡春梅嫉妒成狂，派婢女晶儿前往刻舟山探秘生子秘方
好消息传来，郭府上下喜气洋洋，老太太，太太难得地都迈入了莺娘那个僻静的小屋，对她嘘寒问暖了一番，莺娘醒来，抱着两个皱巴巴的小婴儿，让他们在自己丰满的乳房上吸奶，流下了幸福的眼泪。
只有胡春梅，在自己院里听闻此事，气得砸碎了屋里所有的摆件：那个贱女人，还真的生出了个儿子！
她又想到，那天圆心大师语焉不详的一段话，心中不由得七上八下，对晶儿道：“去，把圆心大师请来！不管花多少钱！”
晶儿立即领命而去，不一会儿她回来了，和胡春梅禀报，圆心大师说，只能看出莺娘背后有道门高人指点，才能一举得男，但至于是什么人，她掐指一算，只送她一句：刻舟求剑无觅处，白日当空云雨来。
胡春梅眼睛转了转，莺娘来郭府以后，整日是大门不出二门不迈，更不必说接触外人。难道是还在村里时遇到了那高人？她必须去好好探听一番这女人的底细不可！
胡春梅出身大族，陪嫁丰厚，这么多年在郭府经营，也颇有几个得力手下，于是很快便安排晶儿带着一个心腹婆子去莺娘那小渔村了。
晶儿这么多年能在胡春梅身边生存下来，能力也是一等一的，她换了身装束，假装自己是外地来投亲的小媳妇，没打听到莺娘之前有什么不同之处，但却听了很多乡野传闻，其中自然有那个刻舟山深处有一个老道，能传人生子秘方的传闻。
晶儿暗道，刻舟求剑无觅处，莫不然就是这个？于是起了个大早，往刻舟山赶去。
连绵山路实在不好走，晶儿不知道走了多久，翻过了两个山头，山路愈发陡峭，也更加荒凉，晶儿原本在郭家也是统领一院子的大丫鬟，吃穿用度比平民人家的主母还要讲究，哪受得了这种苦！跟她一起来的那婆子更是借口脚扭了，坐在路边不肯动了。
晶儿只好独自一人往前走，一边走一边心里痛骂姓叶的那个贱人，骂着骂着连胡春梅也骂进去了，但是谁叫自己就是个家生丫头呢！夹起尾巴做人罢了！
前方突然出现了一座低矮的小庙，屋顶上杂草丛生，仿佛马上就要塌了。晶儿三步并作两步，赶紧上前。小庙前挂着一块破破烂烂的牌匾，上面只能依稀看出是云雨观。
“白日当空云雨来，啊，果然是这里！”晶儿伸手一推，那门吱呀一声打开了，正中供奉着三尊高冠长须的神仙，只是塑像匠人的手艺实在糟糕，那神仙歪歪扭扭，简直不堪入目。
“哟，哪里来的漂亮姐姐？”
晶儿吓了一跳，才发现角落的稻草堆上，躺着一个清秀少年，不过十六七岁，嘴角似笑非笑，翘着一只脚。
晶儿见他粗衣烂衫，便也没什么好气：“你是谁？我找行雨道人。”
那美少年笑嘻嘻地跳起来，嘴里叼着一根稻草：“我是他徒弟，他出去云游了，小姐姐有什么事找我也是一样！”
“就你？”晶儿不禁非常泄气，皱眉道“他什么时候回来？我家主母有请，钱不是问题。”
少年嬉皮笑脸道：“来这里的女人，只有一个问题，说吧，你家主母是男人不行还是肚子不争气？”说完还做了一个下流的手势。
“你，你别胡说！”晶儿的脸红了，她毕竟还是个未出阁的大姑娘，正要转身就走，那少年却拦住了她的去路：“好姐姐，我这可有生子秘方，你走了就听不到了。”
晶儿一路跋涉来此，也不甘心就这样离开，便道：“我是来找行雨道人的，你又不是，谁知道你那秘方管用不管用！”




第四十九章晶儿被少年破处，第一次就喷骚水，真是天生的淫娃荡妇（破处H2000字）
那少年其实只是个三脚猫，但眼见送上门来的美貌女子，哪能忍耐不一口吃下，他诅咒发誓道：“我可是行雨道人唯一入室弟子，他出门云游，十年八年说不定都回不来，你若是不信，走出了这道观，可就没地方找去了！”
晶儿一想，毕竟也是唯一的希望了，就问：“那么，你有什么秘方，说来听听？”
少年从怀里拿出一个小木匣，打开给她看：“这就是独家秘方，生子丸！但是如何服用，还有一番道理，我却不能现在告诉你。”
晶儿道：“你说吧，要多少钱？”
少年却卖关子道：“我不要钱，我师父有如此大能，要什么俗物没有，却是我与小姐姐有缘，只要小姐姐给我亲一口，我就把生子丸给你，如何？”
晶儿一时火冒三丈，她虽然经常被胡春梅打骂，但何曾在其他人那里受过这种气，立刻举起手想给少年一巴掌，却被少年顺势抓住，一把将她揽入怀中，还笑嘻嘻地在她的发髻间吸了一口：“漂亮姐姐真是又软又香……”
晶儿气急：“你……你好不要脸，流氓！”
那少年却不放手：“好姐姐，我这可是帮你呢！”一双手立刻不老实起来，一只手揉捏晶儿的胸部，一只手往她下身摸去。
“你！放……呜呜……”晶儿还想挣扎，却被少年吻住了，一条舌头伸入她的香唇之中，吸吮舔吻，晶儿平时连和小厮多说两句话都会挨胡春梅耳光，何曾和同龄男子这么亲近过？她只觉得那少年的唇仿佛有魔力一般，吸得她全身酥麻，嘤咛一声软倒在美少年怀里。
那少年一边吸吻她雪白的颈子，一边解开她的衣襟，伸手进去揉捏那一对又软又圆的小奶子，时不时用手指捻一捻那娇嫩的奶头，惹得晶儿娇喘连连：“啊……不要……不可以……”
少年嘿嘿一笑：“好姐姐，该不会还是处子之身吧，放心，弟弟今天就给你人间极乐！”说罢将她一把抱起，放在那堆脏兮兮的稻草上，粗暴地扯开她的衣襟，晶儿的身体还完全是未经采撷的豆蔻少女，纤腰细乳，最能激起男人本能的征服欲。
那少年已经顺着她的双乳往下舔吸，一路扯开了她的衫子，在她的肚脐处伸出舌头舔了一圈，晶儿惊喘连连，试图阻止少年，却那里挡得住，少年已经一把掀起了裙子，露出晶儿雪白的两条长腿，她的阴毛才刚刚长出来，下体还是小女孩粉嫩的模样，少年分开她的腿，细细观赏那处，笑道：“姐姐这里已经流骚水了哦，想要男人了呢。”
晶儿羞得全身雪白的肌肤泛起粉色：“不是……不是啊……身体好奇怪……”
那少年一低头，舔起了晶儿阴部流出的淫水，他高挺的鼻子正好顶着晶儿的阴核，随着他的动作一拱一拱，晶儿说不出话来，全身像过了电一般，只有啊啊尖叫不停，阴道内媚肉一伸一缩。
快感积累到一个极限，她突然觉得阴道深处一酸，一股温热的水喷了出来，那少年一下抱住她的屁股，一滴不漏地全部吃进了嘴里！
“姐姐的小逼还会喷骚水啊，好甜，被我舔一舔就高潮了，姐姐真是天生的淫娃荡妇！”他一边笑道，一边解开裤子，没想到他面容清秀，胯下却有一杆大屌！布满青筋，足足有六七寸长！
“啊嗯……不要啊……”晶儿全身无力，仍然沉浸在高潮的酥软中，在这破道观中，被一个陌生的平民少年破处，她感到巨大的羞辱！但花穴深处，却又仿佛几万只蚂蚁爬过，痒得不行，整个身体都在叫嚣灭顶的快感！
那少年掰开她的大腿，扶着自己的大鸡巴，猛地捅入娇嫩的花穴！晶儿觉得疼，哭叫起来，扭动着身体挣扎，却被少年死死抓住两条大腿，晶儿那大龟头缓缓撑开她娇嫩的阴道，突然仿佛碰到了一些阻力。
少年笑起来：“这就是姐姐的处女膜了，我捅进去，姐姐就是成熟的女人了哦。”说罢一用力，晶儿尖叫一声，下身渗出了血，她流着泪拼命蹬着两条细腿：“不要……不要……”
少年发出舒爽地叹息，道：“姐姐的小逼真是极品！又紧又热，吸得弟弟好爽！”说着耸动劲瘦的腰，啪啪啪啪啪地抽插起来。
晶儿起初因为痛，哭叫着，渐渐地那叫声似乎变了味，突然那大龟头戳到了一个地方，她全身如同过电一般颤抖起来。
“好舒服……啊……啊……好舒服……”
少年见她得了趣，便大操大干起来，抓住她的腿往上提，鸡巴次次顶到她的花心，晶儿被干得双目失神，嘴角流出口水，只知道叫得又骚又媚：“嗯……哈……大鸡巴弟弟好厉害……好好疼疼晶儿……”
两人翻来覆去，在破道观里用各种姿势干了个爽，晶儿被射了满肚子浓精，最后站起来穿衣服时，两条腿都无法合拢，那少年从背后抱着她，将那药丸塞进她怀里：“服下这药之后，和十个不同的男人做爱，就可以生出儿子了哦，这是我师父的不传之秘呢。”说罢笑着舔了舔她耳朵。
少年这招当然离行雨道人相去甚远，但他想，自己这个法子也不是完全没用，便不算骗人。
晶儿自是不知，俏脸绯红，推开他噌道：“谁知道你说的是真的还是假的。”一边整理好衣衫，走出了破道观。
谁知她走了几步，发现太阳依然在原来的位置，仿佛她刚才那么久，时间一点都没过，她吓了一跳，回头望去，那道观居然消失了！
真的碰到仙人了！晶儿大惊失色，忙往山下走去，没走几步，只觉得一股股液体顺着大腿往下流，她只好夹着腿，红着脸赶快走了。



第五十章胡春梅得了秘药，在水月庵找人破处，被人当成婊子一样操烂（高H2400字）
晶儿失魂落魄地悄悄回到郭家，将这个法子禀告给了胡春梅，虽然略去了和那美少年交欢一事不提，但心里依然是七上八下的，谁知一向眼里容不下沙子的胡春梅听了却没有立刻火冒三丈，而是思忖良久，一拍桌道：“小贱人，你要是敢骗我，别说你，就是你的老子娘，我都吊起来，一片片活剐了！”
晶儿立刻跪下叫屈：“大奶奶！晶儿要是敢骗您一个字，天打雷劈！那，那少年说了，只要吃下这颗药，真假自知！”
胡春梅手中拿着那颗红色药丸，细细看了一阵，道：“你去请圆心大师……不，明儿我亲自去一趟。”
第二天，胡春梅禀告了老太太，太太，说去水月庵上香，为全家祈福，便带着几个丫鬟婆子出发了。
水月庵就在离县城不远的一座山上，晌午时分便到了，圆心大师依然是那副白白胖胖八风不动的样子，接过胡春梅手上的药丸细细查看，又起了一卦，道：“似有机缘，不妨一试。”
胡春梅放心了，两眼放光，恨不得立刻就试，但是，她毕竟是个大户人家的少奶奶，难道真的要……
圆心似乎看出她心中所想，笑道：“大少奶奶若信得过贫尼，不如让贫尼来安排，保证守口如瓶，又让大少奶奶心满意足。”
胡春梅虽然性格泼辣，但因为郭传宗不行，这么多年以来，她还是个处子之身，从未享受过鱼水之欢，闻言不由得脸上一红，心道：我这可也全是为了郭家传宗接代啊！
当夜，圆心便安排胡春梅在水月庵中住下了。胡春梅却不知，这圆心出入各大富户后院，掌握的阴私隐秘可不少，干脆就把水月庵搞成了个淫窟，常年弄来青春美貌的女子给各位公子老爷尝鲜，也常常给深阁寂寞的太太小姐们牵线搭桥，如此她的地位也就愈发稳固。
胡春梅坐在床沿，一根红烛朦朦胧胧，她觉得又有些害羞又有些期待，仿佛回到了嫁给郭传宗的那天。
郭传宗虽然身体虚弱，但性格温和，长相也是一表人才，她刚开始，心中是有些欢喜的，即使发现了传宗不举，但也想着好好过日子。但时间不长，郭太太和老太太就开始对她无法怀孕百般挑剔，这些年各种奇葩的壮阳滋阴的秘方不知道试了多少，有抓刚生完幼崽的母蝙蝠，放生血让他们俩喝；有让她在下体塞红枣，塞一天再让传宗吃下；有酒泡活毒蝎，然后生吃……更不用说什么穿山甲，犀角，虎鞭，牛卵蛋这些乱七八糟的所谓“药材”，如此吃了两三年，传宗非但没见好，病情还加重了，这才作罢。
从那以后，郭家虽然放过了她的肚子，却盯上了她的嫁妆，时不时就以各种借口伸手拿钱。郭太太还当着她面直接说：“在家从父，出嫁从夫，没听说哪个女人嫁到夫家还这么生分的，我们郭家还能亏待了你不成？”而她的娘家虽然也是不逊于郭家的大族，但是与郭家的关系比她一个女儿重要多了！娘家只能劝她多忍忍，她抱怨多了也就干脆不管她了。
从此胡春梅也就想开了，女人到哪里还不都是一个样，反正这辈子只能烂死在这一方宅院里，便该吃吃该喝喝，不顺心就打一顿丫鬟出气！
可是那个早就离家出走的不孝子郭继宗却回来了，还带了一个出身卑微的贱女人，还生了儿子，这让她如何忍得下这口气！胡春梅拿出那颗红丸，就着茶水一口服下！不一会儿，就觉得浑身燥热，忍不住把衣裙都脱了，只穿着贴身的抹胸和衬裙。
门吱呀一声被推开了，胡春梅一时羞涩，连忙吹熄了蜡烛，那人看身影是个身材高大的男子，笑道：“小娘子害羞了？”
那人声音温柔低沉，充满男性魅力，听得胡春梅一阵心神荡漾，不禁羞答答道：“奴家……还是第一次，请相公……请相公怜惜些……”
说着那两腿之间二十九年未开张的地方不禁一阵痒痒，仿佛有蚂蚁在爬，还流出了一些水。
“还未破身？我可不信。”那人来到她身边，“让我检查检查……”一边说着一边抱住了她，两只手隔着抹胸揉起了她的胸。
胡春梅身材丰润，一对奶子更是尺寸傲人，那男人摸了两把，只觉得手下一片滑腻，不禁笑道：“还好意思说是处女，就这对大奶子，是不是被男人干大的？”
胡春梅只觉得一阵阵酥麻，下身流水流得更汹涌了，忙道：“没有没有，从来没被男人干过……嗯啊……相公是第一个……”
那男人看她一副淫荡样子，忍不住骂了一句，一把将她推倒在床上，扯下她的抹胸，一对又白又大的丰乳跳了出来，颤动不已，那男人迫不及待地一口叼住，一只手又捏又揉，另外一只手直接摸进了她的裙子里。
胡春梅没穿内裤，淫水早就顺着大腿流了下来，那男人骂道：“圆心个老婊子，说给老子个雏儿，这是什么骚浪贱货！水这么多！”
“是处女啊，相公，奴家，奴家是处女……相公的大鸡巴进来就知道了，快来捅破奴的处女膜……”胡春梅连忙抱住男人，急急辩解道，她迫不及待地张开大腿，环住男人的腰，屁股往上挺，恨不得把自己的处女逼打开让男人好好看个清楚。
“妈的，操烂你个婊子。”胡春梅只觉得一根大鸡巴贴在她的逼口，在湿漉漉的大阴唇上来回摩擦逗弄几下。突然男人猛地一挺腰，粗大的鸡巴一下插进了水嫩的阴道！
胡春梅尖叫一声：“啊……大鸡巴进来了，奴家吃到大鸡巴了！”那男人掰开她的两条大白腿，前后耸动啪啪啪一阵猛干，胡春梅被操得全身的淫肉乱颤，大奶子前后摇荡，一片波涛汹涌。
胡春梅双腿紧紧的缠着他的腰，挺着屁股迎合男人的抽插：“嗯嗯……相公好会操……啊……相公好猛……”
她从来没有想过，性爱是如此让人神魂颠倒的一件事！什么胡家小姐，什么郭家大奶奶，现实的身份早就被抛到了九霄云外！她现在就是一条发情的母狗，只想着被公狗的大屌钉穿！
突然男人撞到了一个地方，胡春梅浪叫一声，淫穴里一直酥麻，阴道紧缩起来，仿佛一百张小口在吸着男人的大屌，男人只觉得一阵快感窜过脊椎，知道是顶到胡春梅骚心了，便次次都往上猛撞，一边揉捏那对雪白的大奶子，留下一片青青紫紫！胡春梅又痛又爽，淫叫顿时高了几个度：“啊啊……好爽，被哥哥操得好爽……嗯啊相公顶到了顶到了……”
胡春梅只觉得肉穴深处一直酸麻，竟然是平生第一次达到了高潮！阴道里涌出大股大股阴精，淫水从两人交合处流下，把床单都湿了一大片！胡春梅浪叫不已，双眼迷离，爽得口水流出来也浑然不觉。
胡春梅口中胡乱叫道：“好哥哥，亲哥哥，都射给奴家……奴家要怀上相公的种……”那男人被她叫得全身发软，马眼一酸，一股股浓精喷入她的阴道，足足射了十几股才停！



第五十一章郭家给金孙办满月宴，不料遇见前世故人，莺娘惊恐这辈子又要重蹈覆辙
胡春梅私底下干的那些个腌臜事，完全没人留意，毕竟莺娘一举产下龙凤胎，全家老小都在围着孙子转，哪有人管她胡春梅近日里都去哪里。
莺娘这两个新生的孩儿，女孩儿取了个名儿叫念娣，和三个姐姐一脉相承，大概念啊盼啊真的有用，总之郭继宗总算真的有儿子了，那就继续念，看看以后能不能再念几个儿子出来。
至于男孩儿，那名字可就不能瞎取了，郭老太太，郭太太重金请了镇上好几个算命先生，私塾里的老学究，要给这独苗金孙起个惊天动地光宗耀祖的好名字来。大名要慢慢取，小名就让莺娘先想了一个，莺娘心道：“这宝贝儿子，也不知是采了多少男人的阳气灌进去，才终于打败阴气生出来的，更加不知道是继宗的种，还是哪个野男人的种，与其说是靠老公生出来的，还不如承认是靠攒阳气才生出来的，既然这样，便叫阳生好了！朗朗上口。”
郭继宗喜气洋洋地摆弄着儿子，逗弄着那一根粉粉嫩嫩的小鸡鸡，道：“阳生这小名儿好！听着就正气，又简单，肯定好养！”反正是浑然不觉内里那些个秘密。正逗着孩子的小鸡鸡，不料阳生被逗出了尿意，淅沥沥滋出一股骚哄哄的黄尿来，浇了郭继宗一脸。
“我呸！！呸呸呸！！个兔崽子！”郭继宗大怒，没轻没重地把阳生掼到榻上，赶紧拿袖子擦去脸上的尿，嘴里骂个不停，莺娘眼疾手快接住了阳生，不料这一动牵到了伤口，阴户缝的几针又撕裂了，感觉丝丝有血淌出来，阳生忽然大哭，莺娘也顾不得伤口，赶紧撩开衣襟露出另一个奶子，把奶头塞进阳生嘴里，另一旁的念娣半睡半醒地含着奶头，不哭也不闹，活像个安安静静的小布娃娃。
转眼快到了满月酒，那宝贝金孙的名字也快要取出来了，偏偏几个算命先生在这件事上都意见相同，这孩子八字弱，容易出意外，不好养，恐有夭折之险，命中忌水，还真不能取什么惊天动地的名字，越不起眼越好。倒是那一胎双生的女儿念娣，早生了一个时辰，命运竟然大大不同，这辈子虽然不能大富大贵，但是逢凶化吉，吉人自有天相。
郭太太气得在厢房里挥手把一樽价值连城的红珊瑚掼到地上，摔了个稀巴烂：“一个两个，装神弄鬼，拿了我郭家的钱，还嘴里吐不出象牙！什么八字弱！什么唯恐夭折！我郭家诞下龙凤胎，那是几辈子修来的祥瑞之兆，全乐仙镇二十年也没有一对龙凤胎！我这宝贝金孙怎么配不上一个好名字！”
到底还是郭老太太更忌讳鬼神天命之说，瞻前顾后妥协了一把，给阳生的大名定为郭承祖，不能惊天动地，至少指望列祖列宗保佑这孩子，能沾点郭家历代祖先的福气吧！
就这样，阳生的名字敲定了。郭家开始给乐仙镇有头有脸的人家发满月酒的帖子。人人都知道他郭家后继有人了，一时间风头无两。
满月酒当天，郭家杀猪敬神，在巷子里点了两串一千响的炮仗，噼里啪啦震耳欲聋，跟铜矿里炸山的阵势都差不多了，满城宾客踏着满地红色碎屑，进了郭家的大门，道贺声络绎不绝。郭继宗站在人群里拱手谢客，满面红光，比中了状元还有面子。郭家两位太太忙着招待女眷忙到手软。郭传宗虽然也刻意穿了件喜气的红衫，在这样的场合里，还是被衬得十分落寞，胡春梅不得不和他站在一处，强作欢颜待客，内心不知道有多嫌弃。
正在众人热火朝天地说话道贺时，忽然大门处的人群传来一阵骚动，只听得“柳少爷回来了”“柳员外的大公子”“听说在外面赚了不少钱”一阵纷乱的议论声，那郭继宗却忽然竖起耳朵，面露喜色，道：“真是我那好兄弟回来了？”说罢，大步朝门口走去。
众人见状纷纷让开，只见人群中出现一个年轻后生，眉清目秀，丰神俊朗，好一位风度翩翩的世家公子，这人正是省内大员柳员外的大公子----柳群山，郭继宗小时候的拜把儿兄弟。
只见那郭继宗面上少有的开心，几步冲上前，抓住那柳公子的两肩，二人笑容满面，结结实实地抱在了一起，众人见状，亦是艳羡非常，这郭家在乐仙镇本来就是大户，现在看来和柳家还颇有渊源，看来日后也是要一帆风顺的了。
“兄弟！你怎么来了！我还以为你在外地呢！”郭继宗道。
柳群山面色诚恳：“继宗，兄弟我首先要恭喜你，一举得一对龙凤胎，这可是天大的喜事啊！听说你回乐仙镇也有一阵子了，我却一直为生意所累，不能回来和你重聚，心中很是过意不去，如今你大喜，我说什么也得回来亲自给你道喜！”
郭继宗听到这话，眼泪几乎也下来了：“咱俩打小亲厚，你还说这些见外的话！快快进来，见过我娘亲，祖母，咱们等下不醉不休。。。。。。”
二人说说笑笑，去和长辈们打了招呼，时间也过得快，很快就开席了。
莺娘连个妾都不是，根本不会有资格出现在满月酒的宴席上，生下阳生，原本该是郭家的大功臣，可她身份低贱，上不得台面，出去抛头露面只能给自己儿子蒙羞，还会阻碍将来郭继宗的婚姻大事，给未来的正房奶奶添堵。莺娘无比委屈，可她有什么办法呢？她只能含着眼泪给阳生嘘尿。等下满月酒的高潮环节就是阳生被抱去见宾客，如果那时候饿得嚎啕大哭，或者拉屎拉尿，可就丢脸扫兴了，所以要提前喂好奶，把好屎尿，见客的时候才有更大几率不哭不闹。
朱妈妈在一旁给她搭把手，嘴里忿忿不平：“唉，姨娘哎，你说你拼了这条命才把俩孩子生下来，阳生还是个带把儿的，这么大功一件，郭家还不给你风风光光抬个正经姨娘，我老婆子都看不下去！你在这里辛辛苦苦，连个名分也没捞到，我说姨娘你可不能这么好说话，好歹要挣个姨娘的名儿来，这样你和你几个孩儿后半辈子才有保障呀，你可别嫌我老婆子多嘴多舌。。。。。。”
朱妈妈都知道侍奉一个有名分的主子能涨俸禄，莺娘心里又何尝不明白这个道理，可她到底老实善良，一心希望孩子们好，继宗不要出事，她还真不是为了荣华富贵才赖在郭家。
那朱妈妈又在一旁唠叨：“老婆子我刚刚出去看了一眼，呦！我跟你说，我这辈子还没见过这么俊俏这么体面的后生，一看就是书香世家的!要说咱们大爷，二爷也是一表人才，可就是叫那柳公子给比下去了！这柳公子往那儿一站，咱眼里根本看不见别人。。。。。。”
莺娘本来也没认真听她说话，可是忽然听到“柳公子”三个字，顿时心中警钟大作，“朱妈妈，你说柳公子，哪个柳公子？”
“不就是省城柳员外家的大少爷，柳群山呐！姨娘你不知道他，他小时候在咱乐仙镇住过几年，因为这儿是他外祖家，打小就和咱们家二爷要好，俩人好得穿一条裤子！后来考学了，才回省城，每年回来探亲还要来找二爷吃酒。。。。。。”
莺娘只觉得脑子里轰地一声，差点抱不稳阳生，柳群山，柳群山。。。。。。
上辈子，就是这个柳群山，自从他回了乐仙镇，郭继宗和郭家的噩运就开始了，这人表面上和继宗要好，暗地里却联合周县长整垮了郭家，霸占铜矿，甚至觊觎自己的身子，抢走了小女儿来威胁自己。。。。。。莺娘心乱如麻：究竟我该怎么做，才能让继宗对这个人心生警惕，不要再重蹈上辈子的覆辙呢？




第五十二章莺娘为了保护家人决定给柳群山下毒，却遭到继宗冤枉毒打
不一会儿，外面差人来抱走阳生，说是满月酒，可就是没有小女儿念娣的份儿，只有儿子的份儿，明明是一胎双生的孩子。。。。。。念娣睁着大眼睛，露出天真无知的笑容，看着朱妈妈和郭老太太房里的老嬷嬷给阳生换上大红锦缎的开裆裤，这金贵的小鸡鸡，得从最好的锦缎里露出来，在众人面前好好显摆显摆。
阳生被老嬷嬷抱走了，这小院儿又恢复了冷冷清清，莺娘看着念娣，说心里不难过，肯定是假的，可看着孩子天真无邪的笑容，莺娘也宽慰了许多。
满月酒一直喝到月上中天，才渐渐散去。
当晚，只有睡得迷迷糊糊的阳生被送了回来，继宗却没回到莺娘院子里休息，莺娘心急如焚地等到了第二天，一直守着郭家大门，好不容易等到继宗回来，慌忙迎上去。
“继宗，继宗，我有要紧事对你说！”
继宗脸色却不太好，他阳痿多日，生怕被家里人发现，今天在矿上又听到些不太好的消息，正是心中厌烦的时候，便一把挥开她，道：“我在矿上吃了一天的土，干净衣裳还没换一身呢，哪有空在这与你纠缠！你个妇道人家，有什么要紧事要说，郭家上下都在伺候你，你缺人吗？”
莺娘心中又急又苦，也顾不得许多：“继宗，我，我听说昨晚来吃酒的，有一位柳群山柳公子，我从前在乡下就听说过他，他做了许多坏事，不是好人。。。。。。”
话还没说完，继宗就不可置信地瞪大了一双眼睛，仿佛牛眼一般：“了不得了！我当是什么天塌下来的大事，搞了半天，就是些乡野村夫编排我那发小兄弟的浑言浑语！就说你妇道人家，鼠目寸光，什么也不懂！这些乡下泥腿子，只要是个富户，是个当官的，在他们眼里都是坏人！这些人就是统统欠管教！欠打！”
郭继宗忿忿不平，又上下扫了莺娘几眼：“我看你现在是好日子过惯了，想更上一层楼，想当少奶奶了不是？不在院子里带孩子，跑出来管我生意上的事，怎么，我郭继宗的事情你还想参一脚？”说罢，恶狠狠地涮了莺娘一眼，头也不回地离开了。
莺娘好心被当驴肝肺，气得掉了几滴眼泪，却拿他一点办法也没有。这男人啊，嘴上说稀罕儿子，但是整天把屎把尿还不是女人在干？男人从来没有影子，偶尔过来玩两下，亲两口，叫别人见了恨不得夸父爱如山。
没过几天，郭继宗又在家里摆下宴席，单独请柳群山前来相会，商讨未来合伙做生意的事。
莺娘收到这一消息，思前想后，决定豁出去了，给他下毒。
这一晚，厅堂里觥筹交错，郭传宗，郭继宗都在席上，给柳群山接二连三地敬酒，柳群山倒是好酒量，看他斯斯文文的书生样，酒过三盏，还是面不改色心不跳，郭传宗身子不好，喝了两口已经连连咳嗽，郭继宗也早就双颊通红，舌头也大了起来。
三人喝得正酣，却忽然听到下人在外面说：“叶姨娘，您怎么来了？还抱着阳生，哎呀姨娘，二爷在里面待客，您有啥话小的代传就是了。。。。。。”
继宗顿时不悦，只见厢房的门被推开，已经太迟了，莺娘还是抱着阳生闯了进来，她一脸紧张，吃吃艾艾道：“继宗，大爷，奴，奴来给柳公子打个招呼，柳公子远来是客，上回满月酒还来看我家阳生，奴都没能道一声谢，这回还不来打招呼，便说，说不过去了。”
郭传宗见状，酒醒了一半，悄悄看了看郭继宗的脸色，只见郭继宗脸色好似熟铁一般黑红黑红，便知道糟了，莺娘闯了大祸。这外男来家里谈生意，有头有脸的女眷都不出来抛头露面，何时轮得到她这上不来台面的妾，何况连妾也不算！再说，她和柳群山素不相识，开口闭口便要跟人打招呼，这又算得了什么！
郭传宗替莺娘捏了一把汗，好歹也曾有过鱼水之欢，眼看她闯下大祸，郭传宗心里着实替她着急。
郭继宗脸色越来越难看，连拳头也捏了起来，可那莺娘却仿似不长眼，不知脸皮为何物一样，硬是拽了把椅子，要插进郭继宗和柳群山之间坐下来。
郭继宗再也按捺不住，抄起酒壶冲着莺娘砸了过去，柳群山以迅雷不及掩耳之势拽了莺娘一把，那酒壶看看沿着莺娘的耳朵擦过，咣啷一声砸在她身后的地上，摔得粉碎，酒水四溅。
莺娘见继宗双目赤红，知道自己真惹到他了，当下腿软，“继宗，我，我。。。。。。”
郭继宗气得浑身发抖，话都说不清楚，指着莺娘大骂：“你这不要脸的贱妇！上不了台面的娼妇！淫妇！你男人我还没死呢，你在老子眼皮底下勾引外男！给我滚，滚回去！看老子不打死你这没规矩的贱人！”
莺娘纵然之前铁了心要豁出去给柳群山下毒，这时也知道今晚绝无机会，看着郭继宗一副要弄死自己的样子，心中委屈如山洪一般倾泻而出，她哇一声大哭出来，抱着阳生跌跌撞撞地往外跑，一路跑一路哭，整个院子的下人都听见了。
郭继宗气急，又乒乓摔了几个碟碗，他极没面子地朝柳群山一拱手：“兄弟，今晚真是对不住了！家门不幸，家门不幸啊！咱哥几个改日再好好商讨！”说罢，脚下生风地追着莺娘而去。
这郭继宗一路追到莺娘的小院儿里，三个女儿早已睡着，莺娘抖抖索索地刚把阳生放下，就被郭继宗一耳光扇得撞到墙上。
“啊！！！”莺娘痛呼，嘴里吐出半颗牙来。
“继宗！继宗饶了我，看在孩子们的份上啊！”
郭继宗气红了眼，根本刹不住手脚，他拳脚雨点一样落在莺娘身上，直把她打得缩成一团，不断惨呼，招娣盼娣被吵醒了，冲进来看到爹下重手打娘，也吓得直哭，壮着胆子去拉拽郭继宗。郭继宗一脚踢开招娣，盼娣见了，不管不顾对着郭继宗的胳膊狠咬一口，这一咬下了死劲，顿时一排血洞，郭继宗怒吼一声，甩开盼娣，刚要下手扇她耳光，便见到两个女儿满满仇恨的眼神，两个女儿何曾敢用这种眼神看过他！
一时间，郭继宗心里也有点发怵，见莺娘缩在角落已经哭不出声，又放下几句狠话，便气吼吼地离开了。
招娣盼娣冲上去抱住莺娘，娘仨哭成一团。
这一晚郭府可以说是丢尽颜面，鸡飞狗跳。郭传宗红着脸给柳群山赔不是，将人恭敬有加地送出门。那柳群山也是好风度，面色丝毫不改，仿佛什么都没看见一样，让郭传宗暗暗松了口气，心里赞叹柳群山好人品，这要换了旁人，明儿大街小巷都知道了。
柳群山上了轿子，放下轿帘，脸上露出一丝不易察觉的微笑。
好个小娘子。果然对我有意思。看来真是爱煞我，冒了这么大的险也要出来见我。
等着，我必不负你。




第五十三章莺娘看病被柳群山绑架，原来柳群山竟然那晚的。。。
郭继宗自打动手打了莺娘，也不知是怂了，心怀愧疚不敢来，还是仍然在气头上，总之，好几天没有来小院儿里看莺娘，莺娘被打得失了信念，知道无论怎么说继宗也不可能相信自己，要是继续吵吵嚷嚷，被郭家其他人知道，那她这勾引外男的罪名就坐实了，自己和女儿们在郭家的处境只会更煎熬。
就这样，郭继宗不来，莺娘也不出去。可是自从挨了那顿打，莺娘的右侧乳房就开始发起炎症，红肿不堪，一碰就陷下去一个坑，好不吓人，两天后比左乳整整涨了一圈，痛的仿佛有颗心在里面，一牵一跳的。
偏偏她有两个孩子要奶，这么痛不欲生还怎么喂奶？纵然她再不想去求郭家人，也实在没辙了，差了朱妈去老太太那里哭诉。
郭老太太一听，这奶子发炎，饿着我宝贝金太孙可怎么得了？当下给了朱妈五两银子交给莺娘当诊金，又破天荒安排了一顶轿子抬莺娘去镇中看大夫。莺娘这小院子里本来就缺人，她坚持让朱妈留下来照顾孩子，自己一个人上轿走了。
轿子走到了市集外面就进不去了，原来今天赶上了土地生日，老百姓在镇中摆摊摆得水泄不通，莺娘体谅轿夫，让他们在市集外面寻个小巷子等，自己走到医馆去。
莺娘好不容易在人群里穿来穿去，眼看快到医馆了，却没留意近在咫尺的地方停着一抬鎏金黑檀木的大轿子，这黑檀可是顶级稀罕物。莺娘无知无觉地走近，轿子前有个家丁忽然上前，一把捂住莺娘的口鼻，毫不费力地把她拖了过去，莺娘睁大了眼睛，可口不能发声，手脚又被制住，就这么毫无反抗能力地被那家丁塞进了轿子里。
进了轿子，光线瞬间暗掉一半，莺娘只觉得被一股大力拉扯，一下子跌坐进了一个炙热的怀抱里，她的脸颊擦在上好的锦缎上，只闻到一股说不清道不明的清雅香味，混杂着男子的气味，似乎还有一点熟悉？
黑暗中莺娘抬起头来，与那人四目相对，这不是柳群山是谁？
“美人，可还记得我？”
莺娘一听这声音，大惊失色，这，这不是。。。。。。瞬间，柳群山，和那晚在城外凉亭与怀孕的她野合的书生，瞬间重合在了一起！
“你，你。。。。。。”莺娘只觉得被雷劈了！上辈子就是柳群山害得她家破人亡，还要霸占她的身子，这辈子她想方设法要警告郭继宗，想方设法和这人撇开关系，为此还遭继宗误会，被毒打了一顿，可没想到，没想到，几个月前她为了攒阳气去寻人野合灌精，寻到的竟然就是柳群山！
事隔几个月，加上野合那天是三更半夜的城外，她看不太真切，没能在那天闯进宴席时立刻认出来，可这下听到这声音，她再不想面对也不行了。
原来她早就和柳群山扯上了关系，还是那最下流的关系！
柳群山见她半天说不出话来，顿时脸现怒色，一把抓着她，脸朝下放到自己膝盖上，噼里啪啦重重地打她的屁股，一边打一边骂：“骚婊子！骚狐狸！装作不认识小爷呢！你装给谁看呢？我这就把你屁股干烂，看你想不想得起来！”
“啊啊！”莺娘叫着，拼命挣扎，可她有伤，力气又根本敌不过男人，那里挣脱得了？柳群山嘴里骂个不停：“你这骚逼，怀了孕还出去找男人操你，现在卸了货，逼痒得也不得了了吧？奶水也更足了吧？你这奶子不用来好好伺候爷爷？”
“小爷喝你的奶，你也来喝我的精！”
一边骂，一边三下五除二，将莺娘从头到脚扒了个干净！




第五十四章莺娘被柳群山在轿子里舔阴，刺激后庭，大干一场（高H2700字）
莺娘瑟缩着，哭哭啼啼地试图用两手遮身，可遮了上面就遮不住下面，全是徒劳，只见她丰满白嫩的身子上青青紫紫，一块一块，有好几处还是肿的，最可怕的还是那一只奶子，本来她双乳就丰满肥大，这一只奶子发炎了，竟然肿成香瓜那么大，莺娘又疼，又委屈，前脚被自己的男人打，如今又被这混蛋粗鲁地扒光了，她再也受不了这种屈辱，便捧着脸哭了起来。
柳群山见她浑身是伤，奶子也肿得不像样，一时愣了，连忙把人又裹进怀里，敞开了自己的衣衫盖住她，一时间两人紧紧贴着，轿子里能听到两个心跳声，他放轻了声音：“美人，我的心肝，你这是怎么了？谁对你下这么重的手？你快快告诉我。”
莺娘只是哭，不搭理他。
柳群山心道，这莺娘是那郭继宗的女人，还刚生了儿子，郭家上下谁能这么下手打她？除了郭继宗肯定也没别人，当下便问：“说，是不是郭继宗那混小子下手打的你？”
莺娘被这么一问，又踩到痛处，立马哭得更狠了。这下子她不回答，柳群山也明白了：“妈的，老子就知道是他干的！这混小子肯定待你不好，生了孩子，遭了这么大罪还打你！”
莺娘一听，他这口气里满满是对继宗的怨恨，顿时更加害怕他对继宗不利，便也回嘴：“你，你还说！我被继宗误会，还不是因为他怀疑我对你有意！说穿了，都是你害的！我家继宗好得很，你不必三天两头往郭家跑，谁知道你安的什么心？”
柳群山听她回嘴，又稀罕又被她给气笑了：“我的心肝，你怪我？那我倒有两个问题要问你了。”
“一，你大着肚子跑到荒郊野外找人野合，何必？肯定是郭继宗那没用的没有尽到男人的责任，冷落你了，这显然是他不对。”
“再者，前两天我去郭家吃酒，你特意抱着孩子来跟我打招呼，难道不是自那一晚后，对我念念不忘，记着我的好？”话音刚落，他便故意一顶胯，裤裆里硬邦邦的一根大屌已经顶在了莺娘屁股上，提醒莺娘“他的好”。
“那不就对了，我这么好，跟你又情投意合，你也中意我，放着我这么好的男人不爱，你还为了郭继宗受这么大委屈，你说你是不是小脑袋瓜坏掉了？”说完，他又宠溺地亲了莺娘一亲。
莺娘被他这不知所谓的自大逻辑给惊呆了：“我中意你？我才不中意你！”
“你不中意我，你撅起屁股求我干?你不中意我，你淌那么多骚水?老子还以为把你干尿了！”柳群山的口气忽然不对，脸色也骤然变得可怕：“还是说，你就是个逼痒欠干的臭婊子，是个男人你都能发骚？”
莺娘被他吓住，不知如何回答。
“说！”那柳群山忽然像恶魔一样，死死掐住莺娘的脖子。
莺娘惊恐至极，不明白为何这人如此偏执怪异，喜怒无常，她到底怕死，在窒息的痛苦中挤出三个字：“中，意。。。你。。。”
听到这句，柳群山扭曲的脸上忽然又绽放出笑意，立刻松手，也不顾莺娘脸涨的通红，咳得眼泪也流了出来，就这么没事人似的捧住她的脸，一路亲到脖子，另一只手也伸到下面，揉捏她的阴蒂，“心肝，美人，你就跟了我，我绝不亏待你，保证天天干得你站不起来。。。。。。我的美人，不瞒你说，自打那一晚在亭子里，我就对你念念不忘，自打干过你这骚逼，我也看不上其他女人了。。。。。。。唔。。。。。。”
“没一个比你骚，比你贱，比你够味道。。。。。。”
“你，你怎能逼我背叛继宗？你还是他的好兄弟。。。。。。”莺娘不敢再惹他，只能试图晓之以理，可话还没说完又被他用吻封了嘴，一根炙热的舌头伸进来，纠缠她，夺走她的呼吸和理智。那吻刚离开，她才刚能喘气，却又被他平放在座上，分开双腿，毫无心理准备地被他含住了阴蒂。
“啊啊啊啊啊啊。。。。。。”莺娘哪里受得了这么剧烈的刺激，叫出声来，那柳群山丝毫没有心软，不仅用舌尖挑逗那凸起充血的阴蒂，还用那根有力的舌头探到她的阴户里去，一番搅动，那水声越来越响，莺娘只觉得自己的骚穴一阵抽搐，毫不自制地丢了身子，一股淫水倾泻而出，却被柳群山几口吞下，仿佛吞咽着什么琼浆玉液。
“你。。。。。。你怎么能这样。。。。。。”莺娘双颊绯红，痛恨自己淫贱，怎么说高潮就高潮，一点也经不起他挑逗，她往下看去，柳群山眼睛亮亮的，饱含情意，嘴角拖了几丝淫靡至极的白色液体，那都是她刚刚喷出来的骚水。
“嗯嗯，喷这么多骚水，想必你也从生产里恢复得差不多了，来，让哥哥的大屌给你杀杀痒，把你的骚逼张大点，我可要使劲地插你了！”说罢，他褪下早已鼓胀不堪的裤子，一根青筋迭起的大屌带着一股男人欲火焚身的腥臊气弹了出来，那硕大的龟头上早就溢出了一丝液体。
柳群山爱抚着莺娘脸上的青紫，却忽然用那根大鸡巴凑近，他弹拨着那根大鸡巴，轻轻弹在莺娘的脸上，莺娘只觉得那根大屌热得逼人，仿佛要爆了一般。
“说，要不要哥哥干你的骚逼？想不想我的大鸡巴？”
莺娘的脑子其实已经混沌了，她已经生出了儿子，完成了上辈子到死都没能完成的使命，报答了继宗当年的救命之恩，给郭家传宗接代，孩子都生了，还要被别的男人操逼，这样对吗？
“不，别，柳公子，奴求求你。。。。。。”
“嗯？为什么？你骚水都灌了我一嘴，跟我说不想被干？”柳群山依然用那根大鸡巴摩挲着莺娘的脸。
“我，我已经生出儿子了。。。。。。”莺娘浑浑噩噩地说了这句只有她自己听得懂的话。
可恐怖的是，这柳群山的脑子也不是一般人，他竟然仿佛听懂了一般，哈哈大笑起来：“我的心肝，生完了儿子就不用被干了？你这辈子还长着呢，郭继宗以后要是都不干你了，你就拖着这么一个天天淌骚水的逼，活到七老八十？”
“哈哈哈哈哈，你可真是可爱，我就喜欢你这样什么都不懂的骚货！”
说完，他一把托起莺娘，让她整个骑在自己身上，下身一挺，一根早就要爆的，尺长的大屌尽根没入了莺娘的骚穴，直把她插得翻了白眼，叫都叫不出来。
柳群山毫不留情地托着她的屁股猛地上下搬弄，不住地套弄他那根铁棍一样的大鸡巴，他使劲揉捏那两瓣肥白的屁股，将那屁股缝分开，将一根中指插进莺娘已经微微打开的屁眼里，莺娘受到这样剧烈的刺激，大叫起来，屁眼和骚穴剧烈抽搐收缩，再一次达到了高潮，骚水顺着两人的结合处一股股淌下。两人的阴毛都湿透了。
“啊啊啊啊啊，不要，不要插那里，奴受不了了！”莺娘大叫。
可柳群山怎么会心软，他那根手指再次搅动莺娘的屁眼，那根大屌捅到上次就捅过的敏感点，莺娘又再度痉挛起来，柳群山心中得意，屁眼里的手指，从肛门那一侧再度刺激她的敏感点，
“喜不喜欢被我干？嗯？喜不喜欢？”莺娘的脑子早已飞到九霄云外，浑身痉挛，口吐白沫，她终于被操到再度失禁，尿了柳群山一身，两眼一翻，彻底晕了过去。
等莺娘昏昏沉沉地醒来，发现自己已经躺在了医馆里，她虚弱地抬起手，虎口上插着银针。
耳旁一个声音道：“叶姨娘啊，你产后体弱，最该避开这天热人多的场合，刚才你还在庙会里昏倒了，你郭家的家丁也没有一个跟着你吗？幸好人柳公子的下人见到你，好心把你抬到这儿来啦。”
莺娘浑身无力，道：“多，多谢大夫。奴，奴原本也正是要来您这儿的，实不相瞒，奴近日发了炎症，没法子哺乳，两小儿可饿不得肚子。”
她思及方才在轿子发生的那一番惊天动地的大操大干，不禁双颊绯红，暗自祈祷大夫可千万别从脉象里发现什么。




第五十五章两位药童和大夫轮干莺娘，为她打通乳腺，少年人精力无穷射了一次又一次（高H群P2100字）
那大夫三十余岁，面容俊朗，细细把了一会儿她的脉，道：“乳房堵塞，可大可小，我这有两个方子，一个是服药，好的慢，一个是按摩，有些疼痛，但好得快，不知叶姨娘意下如何？”
莺娘道：“我还在给孩子喂奶呢，吃药怕不妥，疼就疼些吧，我忍得。”
大夫点点头，招呼出来两名药童，均是十六七岁上下，眉清目秀，莺娘见是两个男子，不禁挣扎着从床榻上坐起，有些拘谨。
大夫笑道：“娘子放心，我们医者眼里只有患者，没有男女，我这两名徒儿得我悉心栽培，专治跌打推拿。”
那俩美少年分别坐在莺娘两边，一个个子高些的道：“我叫六郎，那是我弟弟七郎，姐姐不必紧张，放松身体即可。”
一边说着一边就来揉捏她的奶子，莺娘本来就敏感，只觉得六郎少年清新的男子气息就在耳边，被他一揉只觉得又痛又爽，不禁就发出了呻吟。
那放浪呻吟让莺娘自己都吓了一跳，害羞地咬住嘴唇，七郎道：“姐姐不必害羞，放声叫出来，我俩才好知道怎么安慰姐姐。”
那六郎将莺娘的衣襟揉开了，露出一对丰满的奶子，因为日日被婴儿嘬吸，奶头已经变成葡萄大小，又红又翘，仿佛已经熟透的水果，散发出香甜的气息，而那对白嫩的奶子上更是布满了青青紫紫的痕迹，一看就是刚刚才被男人玩过。
莺娘衣衫半褪，不禁挣扎道：“不要……不可以……”两兄弟一左一右夹着她，六郎笑道：“姐姐好骚啊，奶子是给男人吸大的吧，是不是一边射进你的子宫里搞大你的肚子，一边吸你的奶？”
莺娘被他说得面红耳赤：“不是……不要啊……我是郭家的女人……我有相公的……”突然她娇喘一声，原来那七郎凑在她雪白的脖颈之间舔吻了起来，莺娘避无可避，整个人倚靠在六郎怀里，任七郎轻薄。
六郎的大手揉捏着她的左乳，七郎揉捏着她的右乳，两人还时不时用指缝夹住莺娘的大奶头往外拉，左乳奶孔中流出淅淅沥沥乳白的奶汁，从少年的手中滴落，右乳因为发炎，即使莺娘疼得呻吟也挤不出一滴奶。
“姐姐这里堵得很严重呢。”七郎道，手中加大力道，捏得莺娘尖叫一声，眼泪都差点出来：“好疼……啊……不要了……”
莺娘的衫子已经全部被扒开了，松松挂在胳膊上，露出一声凝脂般的丰润肌肤，只是那肌肤上充满了欢爱的痕迹，处处说着这是一个多么淫荡的女人。
六郎低下头，一口叼住莺娘的大奶子，大口大口吸起来，莺娘又痛又爽，忍不住大声浪叫起来，下面流出的水已经把裙子都沁湿了。她忍不住抱住六郎和七郎，抚摸着两个少年青春健美的肉体。
六郎的手摸进了她裙子里，伸进那湿漉漉的阴毛深处，抚摸着饱满的阴阜中间那道滑溜溜的肉缝：“姐姐这里骚水好多。”
莺娘想起自己才被柳群山猛操一顿，射了一肚子的精，不禁心中羞耻，夹紧了双腿：“不……不行……好弟弟……好弟弟……饶了姐姐吧……”
七郎笑道：“我们是在给姐姐治病呢。”一边说着，两人一边提起了她一条腿，让莺娘双腿打开，正对着那郎中，下身风光一览无余，只见两条大白腿之间，一片浓密的黑草地，中间馒头似的两道阴阜，夹着一道嫩红色的肉缝，莺娘的阴蒂早已充血胀大，从阴唇之间探了出来，只见那花穴仿佛贪吃的小口，一张一合，只是除了吐出透明的淫液，居然还有丝丝白浊混在其中！
“好个骚逼姐姐！来的路上已经被野男人干过穴了！”七郎说着，狠狠拧了莺娘的阴蒂一下，莺娘浑身一颤，口中哀求道：“不是……不是骚逼，姐姐是被强奸的……啊……嗯……”莺娘只觉得六郎和七郎骨节分明的手指同时捅入了她的阴道，在里面一进一出地抽动起来，她忍不住也扭着屁股迎合着进出的节奏，小穴发出噗嗤噗嗤的水声，吞吐着两个美少年的手指，这时那大夫站起身，掀开长衫，原来他早就已经勃起了，一杆大屌又粗又长，他一边撸动着，一边靠近莺娘满含春色的娇俏脸蛋，一滴滴透明的淫液滴落在莺娘嫣红的小嘴旁，莺娘在迷蒙之中，伸出小舌去舔那腥臊的淫液，身下的快感越来越强烈，莺娘的浪叫也越来越大声，突然她全身一麻，阴道深处喷出股股阴精，喷湿了两个少年的手，这时大夫也射了出来，一股股白色精液喷到莺娘脸上，顺着她雪白的颈子往下流，滴在丰满的奶子上，七郎又一用力，莺娘的右乳终于通了！一股股乳黄色的奶液喷了出来。
“好了，姨娘的奶通了。”那郎中笑道，莺娘被七郎和六郎放下来，浑身娇弱无力，只伸出粉色小舌喘气，娇美的脸蛋上还挂着精液，极为淫荡的样子不禁让六郎和七郎动了心思。
六郎悄悄向郎中作了作揖，郎中笑着点了点他俩，对莺娘道：“为了防止此类情况再出现，还是巩固一下为好。”
莺娘脑子里昏昏沉沉地，只道：“如何……如何巩固……请大夫做主……”六郎道：“还请姐姐转过去，趴在塌上，把屁股翘起来些。”
莺娘无暇思考，依言趴在床上，只见她翘起丰满白嫩的大屁股给三个男人看，臀缝之间隐约可见乌黑的阴毛。六郎悄悄解了裤子，跪在塌上，双手握住她的细腰，猛地一挺身，只听咕叽一声，插入了莺娘的阴道中！
“啊……不……不要……我……我有相公的……”莺娘无力地往前爬了几步，又被少年一把拖回来，摁在自己鸡巴上，啪啪啪操干起来，莺娘被顶弄得前后晃动，一双大奶子在床榻上摩擦，奶水流了一床都是。
“都怪姐姐太美了，逼太骚了，我们才忍不住的。”七郎说着也脱下裤子，六郎操干了百余下，便把这又白又大屁股让给七郎，两兄弟轮流后入莺娘，莺娘已经分辨不出插入自己身体里的是谁的鸡巴，只觉得少年人精力无穷，在她逼里射了一次又一次，最后带着满肚子的精液昏睡了过去……




第五十六章郭家两位太太借雇佣奶娘之际，竟然抢走了小儿子，莺娘悲痛无奈
自从那次风波之后，一晃两个多月过去，念娣和阳生都长得白白胖胖，小胳膊和藕节似的，莺娘每天看着这两个小宝贝，心中欢喜无比，之前便是有再大的委屈也都散了。
只是他俩越长越大，莺娘一个人的奶水有些不够了，她寻思着这段时间向太太开口，请一个奶娘。
自从阳生出生后，老太太和太太对她也不像之前那样横挑鼻子竖挑眼了，还经常差遣人来问缺什么，于是莺娘也渐渐敢开口了，等又一次大丫鬟来问的时候，莺娘就说，这俩小家伙胃口越来越大，还是请一个奶娘为好。
只是有时候想到柳群山，她心中还是划过一丝阴霾，但很快又释然了，只要她大门不出二门不迈，难道姓柳的还能到家里来抢人不成？
一天深夜，继宗喝得醉醺醺地回来了，先抱起阳生亲了一通，又狠狠啵了几下念娣的小脸蛋，一屁股在椅子上坐下，拍着扶手道：“我郭继宗也要叫人刮目相看！”
莺娘刚才好不容易把两个小宝宝哄睡了，现在继宗一闹，她又披着衣服起来安抚，随口问：“当家的，怎么了？”
郭继宗喷着酒气感慨道：“别以为我不知道，外面人都在说，郭家二少早年出去做生意，灰溜溜地赔完回来了，回来以后天天上蹿下跳地，也没见做出什么事来，志大才疏罢了！”
“但是！这次我要做一件大事！让我们郭家更上一层楼！”
莺娘几乎累的睁不开眼睛，但是这时，她从记忆深处想起来一件事，上辈子也是这一两年，继宗和人做生意，赔得血本无归，郭家的铜矿也叫人给抵债了，郭家从此一蹶不振，彻底败落。
她忐忑地问：“当家的，是什么大事啊？”
继宗道：“嗨！就是我那发小柳群山，邀我一同参股海运，去真腊等地，一来一回两年，利润翻十倍！周县长也参股了！你说他都参加了，这事儿能不成吗！”
莺娘大吃一惊，就是海运这件事！继宗掏空了家底租船买货，后来那艘船沉了，血本无归！
她连忙劝道：“这么突然吗？当家的，要不要再想想？那柳……那周县长，可不是什么好人！”
她本来想说柳群山，但是一想继宗非但不信她，反而又要责难于她，幸好继宗没有注意，只是一挥手道：“你女人家，懂什么！头发长见识短！哼……不过那姓周的，确实不是个东西，倒瓤的冬瓜——一肚子坏水！不过有我发小从中斡旋，他可不敢同时得罪柳家和我郭家！”
莺娘苦着脸，正在想怎么劝说，却见继宗头一点一点地，居然就这样打起了呼噜。
莺娘赶紧把去打了热水，把人收拾干净扶到床上，好不容易躺下，却没了睡意。
原本以为生了儿子就一帆风顺，唉，这下可怎么办，又遇到了一个坎。
第二天，大丫鬟过来莺娘的院子，告诉她太太已经给选了几个年轻健康的奶娘，让她去相看相看，也正好把念娣和阳生抱给她看看。
莺娘受宠若惊，和朱妈带着两个孩子就去了，老太太一见阳生，就抱到怀里疼个不停，郭太太笑着对莺娘道：“这几个女子，都是身家清白，奶水充足，你来挑一挑吧。”
莺娘看去，堂下站着四个年轻媳妇，都穿着布衣，但干干净净的，是好人家的女儿，她便指了一个身材丰腴些的，道：“就她罢。”
那年轻媳妇欣喜不已，连忙感谢各位奶奶，老太太道：“看我们阳生这沉甸甸的呦，怕是一个不够呢，咱家又不缺这个钱，再雇一个吧。”
莺娘心中感动不已，连忙推辞，太太一瞥美目道：“又不是给你吃，是给我宝贝孙儿吃的，还是老太太想得周到，我们郭家的独苗苗可不能有一丝闪失。”说罢又选了一个年轻媳妇。
其他两个媳妇便行了礼退出去了，老太太将阳生抱在怀里，清了清喉咙道：“莺娘啊，这些日子你也辛苦了，你的奶水不够，把我们阳生饿着了怎么办，这阳生可是我们郭家盼了这么多年唯一一丝香火啊，我老太婆年纪大了，实在是担惊受怕不起了，要不这样吧，就交给太太，养在她屋里吧。”
莺娘如遭晴天霹雳，连忙道：“阳生……阳生他还这么小……怎么离得开我身边啊！老太太，太太，我一定能把阳生带好的……求求你们……求求你们……”
郭太太不悦道：“你这叫什么话！自从你有孕以来，我们郭家对你可谓关怀备至，为了什么，不就是为了这宝贝金孙吗！这说的好像我们虐待了你一样！又不是把阳生抱去哪，是在我膝下养着，我亲自照看，这是其他人家媳妇求都求不来的福气呢！”
周围的婆子也纷纷上来劝，朱妈对她小声道：“姨娘哎！这样闹起来，大家的面子上都不好看！听我一句劝，回去找二少爷来！”
莺娘见无法挽回，只好含泪抱着念娣，由朱妈搀扶着回去了。一关上门，她再也忍不住，眼泪断了线的珠子一样往下掉。
怀胎十月，孩子是娘身上一块肉啊！这些人怎么能说抢走就抢走呢！
她哭了半天，晚饭也吃不下，继宗似乎也得到了消息，早早来了她的院子。莺娘连忙恳求他把阳生带回来。
继宗脸色一变，道：“你说你，怎么这么不懂事？咱娘有经验，把我们兄弟三人都好好带大了！这是娘和奶奶的一片慈爱之心！你看你，天天这样无精打采的，哪能带得好两个孩子！”
莺娘放声大哭起来，一边哭一边骂：“郭继宗！阳生不是你儿子？你没怀过他没喂过他一口奶，你不心疼是不是！”
继宗从未见过温顺的莺娘这样大发脾气，不禁有些怂了，口中依然道：“又不是不让你见！你多往那边跑跑，不也一样！养在太太膝下，也是替我们儿女孝顺老人！”
说着他便走出了屋子，溜得没影了。




第五十七章叔嫂通奸被捉，郭继宗羞愤难当，割了自己的鸡巴赎罪（血腥H高亮剧情3800字）
莺娘哭了大半夜，才晕晕乎乎地抱着念娣睡去。她恍恍惚惚了好几天，打落牙往肚子里咽。她发现即使她生了儿子，在家里的地位也没有提高。
不知不觉又一个月过去，继宗投资的那艘船果然沉了，消息传来，郭府一片愁云惨淡，莺娘才仿佛回过神一般，但她感觉自己的心都冰冻了一般，难以激起半点涟漪。
朱妈天天打听各种小道消息，月钱会不会减啦，郭府会不会裁人啦，更顾不上干活了，莺娘默默照顾着三个女儿，心道：破败了就破败吧，大不了带孩子们再回乡下去，做一个普普通通的农人也挺好。
根据朱妈的消息，虽然这次郭家亏得很惨，老底都掏没了，但是幸好这次没有破产到抵押铜矿，铜矿就是只下金蛋的母鸡，只要还在手里，吃穿用度总归是有的。这一点倒和上辈子有所不同了，也不知道是不是莺娘那几句话起的些微作用。
莺娘依然心止如水，但多日不见的继宗又来到了她的院子，这回可完全不像上次一样意气风发了，整日以酒浇愁，恨恨道：“妈的，就说那个姓周的不是好东西！怎么就他家一点影响都没有！我看就是他！布的这个局！就坑我和柳群山不敢和他硬杠！老子总有一天……”
莺娘忍不住道：“我早就劝你，他包藏祸心，你现在事后诸葛亮有什么用？”
继宗一愣，成婚多年以来，莺娘还从未对他这样说过话！他红着眼睛道：“你天天在家，有吃有喝有人伺候，你知道我在外面跑生意，为了孩子们，为了这个家，有多辛苦吗！？莺娘，你变了！你以前，纯洁，天真，温柔，现在的你，变成了一个满肚子气的怨妇！”
莺娘心中涌上巨大的委屈和酸楚，一时间连话都说不出来，只气得掉泪，继宗大叫一声，把酒壶砸了，跑出了院子。
但却不知道，这一跑，跑出了一桩天大的祸事。
继宗没了脸面，不敢再到外面喝酒，想起了他的大哥郭传宗，于是便找他当了酒友，郭传宗也是多年各种心事郁结于心，两人天天躲在郭传宗的僻静书房喝闷酒，醉了倒头便睡，兄弟俩自长大以来都没这么亲近过，郭继宗不禁想，果然古话说，兄弟如手足，女人如衣服！一点不错！
这日两人又胡咧咧了一番，喝得七扭八歪，郭传宗已经不胜酒力昏睡过去，只有继宗还在自斟自饮。
突然门口一阵香风飘来，一个女声道：“哟，你们俩兄弟倒好，喝成这样。”
继宗抬头一看，是胡春梅。平时胡春梅都在后宅，继宗等闲并见不到，这次一见，继宗借着酒劲儿细细打量，才发现这守活寡了快十年的嫂嫂竟然是个大美人，只见她肤若凝脂，柳叶眉，樱桃嘴，一双美目似笑非笑，见继宗打量自己，举着帕子掩口微微一笑。
却说这胡春梅，自从在那水月庵破了身之后，可以说享受到了人间极乐，真是久旱逢甘霖，一发而不可收拾，底下的花穴成天湿漉漉的，那圆心大师看出她是个淫荡种子，还给她安排了一对父子一起玩弄她，两个强壮男人把她夹在中间，一根大屌干花穴一根大屌干屁眼，直把她干得浪叫连连，高潮不断！
但她毕竟是郭家大少奶奶，哪能一天到晚往外跑，最多也就一个月去一次，这哪解得了她两腿之间难耐的瘙痒，很快，她就把脑筋打到了继宗身上。更何况，今天郭传宗醉倒在一旁，当着这个死病鬼的面给他带绿帽子，胡春梅心中别提有多爽了！
胡春梅今天特意穿着一件薄薄的纱制上衣，胸口抹胸松松围住，傲人的双乳高高耸起，露出深深的乳沟。见继宗的眼神直了，胡春梅不禁在心中得意一笑，在他身边坐下，用手帕给他擦了擦脸上的汗：“哎呦，好弟弟，你看你，怎么都娶媳妇有娃的人了，还这么不顾自己的身体。”
随着她胳膊抬起，抹胸外掉出一片白嫩乳肉，继宗脑子混混沌沌的，但好歹还知道自己胯下那二两肉是不中用的，维持着一丝清明，躲了一躲：“这……嫂子，这，使不得……”
胡春梅见他高大英俊，比郭传宗那个病痨鬼体面了不知道多少，心中喜爱，柔声道：“见外了不是，嫂嫂拿你当亲弟弟，真心疼你，好弟弟，你疼不疼嫂嫂？”
继宗一双眼完全钉在那晃动的雪白乳肉上，浑浑噩噩也不知道口中答些什么：“好，好嫂嫂……”
胡春梅道：“嫂嫂身上有地方痒，好弟弟，你帮嫂嫂杀杀痒啊……”一边说着，拉开自己的衣襟，露出一对饱满雪白的大奶子，只见那奶头有红樱桃大小，一颤一颤地，胡春梅一只手揉着自己奶子，一只手伸进裙子里，抠挖着自己的骚逼，她本来就没穿亵裤，粘稠的液体顺着手指流下，她媚眼如丝，舔着红彤彤的嘴唇，呻吟道：“好弟弟，嫂嫂想你想得不行了……”
郭继宗看着眼前这无比香艳的一幕，什么礼义廉耻早就抛到了九霄云外！他一把抱住胡春梅，埋头在那对大奶子上又吸又啃，一只手伸进她裙子里，揉捏着饱满挺巧的大屁股，摸着她肥大的阴阜，胡春梅哪还忍得住，自己分开了腿，随着郭继宗的动作耸动着，只听得噗嗤一声，郭继宗两根粗长的手指捅进了她的阴道，胡春梅浪叫一声，迫不及待地去摸郭继宗的裆下！
未曾想到，那一处居然是软绵绵的，毫无动静，胡春梅正在疑惑，突然，身边传来一个男声：“你……你们……”
两人俱是大吃一惊，这人不是别人，正是那郭传宗，原来他小睡片刻，略解了些酒，此刻悠悠转醒，却见自己娘子衣衫大敞，贴在自己弟弟身上，两人抠逼玩奶，正弄得热火朝天！
“你们……奸夫淫妇！”郭传宗急怒攻心，只觉得心口一痛，突然喷出了一大口鲜红的血，昏了过去！
郭继宗的酒立刻被吓醒了，跳起来大喊：“来人啊！来人啊！快叫大夫来！”不一会门外偷懒打盹的小厮就都跑了进来，见到眼前一幕，一个个惊得目瞪口呆！
几人七手八脚地将郭传宗抬到塌上，只见他口鼻流血，面如金纸，已经是只有出的气，没有进的气了！不一会儿，头一歪，身下洇出一滩尿迹，竟是活活被气死了！
胡春梅见事不好，连忙扯松了头发，滚在地上大哭大闹：“我不活了！我要去死！郭继宗！你大哥待你不薄，没想到你是这样的畜生！连嫂嫂都不放过！”
没多一会儿，老太太，太太，就浩浩荡荡带着一群人来了，陈诗宇也匆匆赶来，他把了把郭传宗的脉，翻了翻眼皮，摇头叹气：“人已经没了……”
郭老太太，郭太太连忙冲上去，抱着郭传宗放声大哭起来，胡春梅也哭天抢地：“我不活了！我清白没了，我相公死了！我哪里还有脸面活着！”说着便要去撞墙，被晶儿死死抱住，一时间鸡飞狗跳，好不热闹，只有郭继宗呆呆瘫在地上，不知道想些什么。
郭太太毕竟是当家多年的人，硬是压下心中悲痛，厉声喝问：“这是怎么回事！？”
胡春梅膝行几步上前，流泪道：“请太太明鉴！我听说他俩在书房日日喝酒，心中放心不下，便来看看，谁知继宗喝醉了，以为我是那狐媚子，一见我就……就……传宗就气急攻心，吐血而死了！”
郭老太太骂道：“一派胡言！我的继宗孙儿怎会做这种事！”
胡春梅以头抢地道：“我嫁到郭家快十年，那一日不是晨昏定省战战兢兢伺候老人，伺候相公？！我这郭家媳妇，可有做得一丝一毫不对的地方？！”
郭家确实对不起胡春梅，何况胡家也是当地大族，这些年郭家外强中干，没少借用胡春梅的嫁妆，而最近郭家更是元气大伤，少不得要走走亲家的路子，这节骨眼上居然出了这种丑事，郭太太一时间不知道该如何处置。
继宗突然像终于回魂一样，一时间，后悔，愤怒，痛苦占据了他的心灵，他想到自己已是而立之年，但屡屡受挫，不但事业上毫无建树，被人骗了个底朝天，而且还失去了男人的尊严！今天，更是连亲哥哥都害死了！他大喝一声：“我郭继宗！无脸面对郭家列祖列宗！自此立下毒誓！我此生只为振兴郭家，光耀门楣！这胯下二两肉犯下大错！不如祭给大哥！”
说罢他一手摔了一个酒瓶，捡了最大的一块碎片，众人还未反应过来，他已经脱下裤子，抓住自己软绵绵的大屌，发狠一割，鲜血四溅！
郭老太太狂叫一声，立即昏了过去！其余小厮这才一拥而上，抢下他手中的瓷片，但已经来不及了！那屌几乎已被完全割断，只剩下一层薄薄的皮肤连着，极为可怖，大量鲜血喷涌到地上，继宗双腿一软，也痛晕了过去！
小厮连忙上前急救止血，但那血和喷泉似的，一块又一块帕子都浸湿了也止不住！继宗已经是面色惨白，双目紧闭，郭太太捶胸顿足，哭喊道：“我这是做了什么孽啊！大夫！快叫大夫！”
这时，请的大夫终于匆匆赶到，拿出银针给继宗施针止血，好歹从喷泉似的变成了淅淅沥沥，仿佛妇人来月事似的。陈诗宇连忙张罗人将继宗送回屋里，思来想去，这家里一个个主心骨都倒了，便差遣人赶紧去叫莺娘，让她来贴身伺候。
莺娘被叫起来，但派去的小丫鬟也语焉不详，只支支吾吾地说二少爷喝醉了，摔了酒瓶，把自己那活儿割伤了。莺娘紧赶慢赶，来到继宗的屋子里，只见他面上一丝血色也无，气若游丝，竟是奄奄一息了！
莺娘忍不住心疼落泪，连忙按照大夫的吩咐给他喂人参汤吊命，但继宗牙关紧闭，一滴也漏不进去，莺娘只好用筷子撬开牙关，用小勺子一点点喂。
喂了没几口，继宗突然剧烈咳嗽起来，哇得一声吐得到处都是！莺娘连忙用帕子给他擦，却发现他身下的被褥都被血浸透了，止也止不住！
郭太太缓过气来，也由婆子搀扶着来看继宗，见状只知道大哭，什么都干不了，陈诗玉请来的大夫一贯是看内科妇科的，对外伤并不拿手，又连忙上前包扎止血，只有陈诗玉在一旁无人处露出了不屑的表情。
继宗仿佛小产的妇人似的，下身一直淌血，莺娘急得满头大汗，郭太太大骂大夫没用，叫陈诗玉再去请几个大夫来，钱不是问题！陈诗玉领命去了。
天蒙蒙亮时，继宗呻吟了一声，睁开了眼睛，郭太太大喜过望，连忙推开莺娘扑上去心肝宝贝地喊着。
继宗低声道：“娘……孩儿……不孝……对不起……列祖列宗……”
郭太太哭道：“别说了！你好好养伤！只要你好起来，娘什么都依你！”
继宗道：“阳生……阳生还小……好好养大……我自去向爹和……大哥请罪……”说罢整个人一松，最后一口气竟然是断了！
郭太太和莺娘一愣，接着都呼天抢地地痛哭起来，莺娘心中又后悔又内疚，为什么，为什么之前要和他吵架呢！为什么有些事就不能忍一忍呢！为什么她明明生出了儿子，继宗还是死了呢？！
莺娘哭得撕心裂肺，终于两眼一黑晕了过去。




第五十八章郭继宗前脚刚死，莺娘和女儿们就被赶出了郭家
莺娘在自己的屋里醒来，窗外昏沉沉的，也不知是白天还是晚上，一想起继宗，她万念俱灰，忍不住又开始痛哭，哭累了又昏睡过去，醒来又哭。
朱妈听见动静，连忙和小丫鬟抱着念娣走了进来，朱妈将一碗冰冷的稀粥放在桌子上，叹气道：“叶姨娘，你可晕了两天两夜了，念娣哭得不行，我和小翠想给她喂米汤，她死也不喝！你不为自己的身体想，也要为孩子们着想啊！”
小丫鬟将念娣抱到她身边，莺娘一看，念娣的小脸上还挂着泪痕，鼻子一抽一抽的，却是已经哭得脱力了！莺娘心中一疼，连忙挣扎着坐起来，掀开衣襟给念娣喂奶，但她两天两夜水米未进，两个饱满的乳房早已干涸了！
这时，招娣带着盼娣也进来了，一见她就往她身上扑：“娘……”
莺娘连忙搂住她俩，心道：“为了四个孩子，我也要好好活下去啊！”她接过那碗冷粥，强迫自己喝了下去，脸上总算是有了点儿活泛气。
朱妈靠近她，悄悄道：“叶姨娘，我老婆子提醒你一句，早点为自己打算吧，那大少奶奶，已经被撵回家去了！”
莺娘麻木道：“我本来也不是那贪恋富贵的人，早知道不如不回这郭家，我们一家人在乡下，平平安安多好。”
但是莺娘也没想到，郭家如此绝情，一听说莺娘醒了，陈诗玉就带着几个婆子来了。
要说阖府上下谁没有受影响，甚至还有一丝窃喜，那必须是陈诗玉了，大少和二少都死翘翘了，三少在外地考学，也不会回这乐仙镇来，郭家不就落到他手里了？
陈诗玉还是那一副精瘦刻薄的样子，只是眼角眉梢处难免带了几分得意，他对莺娘道：“你也别怨我，这是太太的意思，你本就不是我们郭家正经娶进门的媳妇，太太开恩，给你十两银子，你还是带着丫头们回村里去吧。”说着将一锭银子放在她面前。
莺娘并未像他想的一样大哭大闹，只是问：“行，阳生我也要带走。”
陈诗玉冷笑一声：“姨娘是不是烧糊涂了？小少爷姓郭，怎么能跟着你走？”
莺娘大声质问：“那招娣盼娣几个不姓郭？！阳生是我肚子里爬出来的，是我的儿子！”
陈诗玉骂道：“别不知好歹！你进府里以来，大大小小出了多少祸事，你就是个丧门星！要不是看在你生儿有功的份上现在就给你扔出去！”
莺娘也不知哪来的力气，拿起那锭银子朝着他狠狠砸去：“你才是丧门星！你这个吃里扒外的叛徒！私底下不知道做了多少坏事！还我儿子！还我儿子！”
陈诗玉躲避不及，被砸破了额角，更被她说的话戳了肺管子，恶狠狠道：“给我把这下贱的女人扔出去！”
几个婆子将莺娘抬起来，几个婆子抱住招娣念娣盼娣，毫不留情地将她从角门扔了出去，一年多前，莺娘就是从这扇偏门进来的，一年多后，依然这样毫无尊严地被扫地出门！
莺娘拖着虚弱的身体从地上爬起来，抱住三个女儿，她咬着牙不让自己哭出声，眼泪却一串串地往下掉，她真的想不明白，自己到底做错了什么？历尽千辛万苦生出了儿子，为什么这辈子还是走到这一步呢？！
一个清润的声音响起：“这……你是谁，为何在这里哭泣？”
莺娘抬起头，只见一个年轻男子从一匹骏马上下来，来到她身边，关切地问到，这男子剑眉星目，高大英俊，竟然和继宗有七八分相似！
莺娘想起来了，这正是一直在外求学的三少，郭延宗！
莺娘苦笑一声，抬起头不卑不亢地说：“我是你二哥的妻子，叶莺娘，但是只怕你现在不能叫我一声二嫂了。”说罢她把事情原原本本地说出，说到伤心处不免数次哽咽。
郭延宗常年学习儒家之道，是一名正人君子，他有心帮助这名美丽的女子，但若她说的是真的，一贯慈爱的祖母和母亲又怎会做出这种事来……郭延宗思忖片刻，从怀中掏出一锭银子，温和道：“你放心，容我禀明祖母和母亲，一定给你一个交代，这钱你先拿着，去找个客栈先安顿下来，最近有倭寇在临近的地方作乱，流民很多，城里不太平。”
莺娘本想拒绝，但刚才她扔掉了郭太太给的银子，身无分文，总不能让女儿们饿肚子，于是道了谢，收了下来。
莺娘带着女儿们，自此离开了郭家深沉沉的大宅。




五十九章莺娘误入淫窟，撞破众淫尼和男子群交，又被柳群山奸污了一次（高H2800字）
莺娘怀揣着一锭银子，抱着念娣，招娣拉着盼娣，四人艰难地行走在路上，她平日大门不出二门不迈，此时才知道因为倭寇在沿海作乱，很多流民都逃往别地，乐仙镇最近也多了不少外来人，人人脸上风尘仆仆，愁容满面，客栈价格贵了几番不止。
莺娘想起上辈子被倭寇轮奸致死，不禁全身发冷，但是这辈子，她还是走到了被郭家扫地出门这一步，不知道怎样做，才能保护孩子们和她自己！
她正在忧心，突然一顶轿子在面前停了下来，帘子一掀，露出一张圆白的胖脸来，却正是那圆心大师。
“小娘子可是遇到了什么难处？”
莺娘还记着她说什么自己生了儿子郭家就无恙，根本就是一派胡言，便不想搭理她。转身欲走。
圆心在后面喊道：“小娘子如果无处可去，不如寄宿在我水月庵如何？”
莺娘一听停下了脚步，住在尼姑庵，似乎比在外面安全多了，正在犹豫，圆心大师已经扭着肥胖的身躯亲自下来劝她，见天色已晚，莺娘便也就同意了。
圆心大师还专门又雇了一个轿子给莺娘坐，一行人出了城，没走多远，来到了水月庵，莺娘不禁吃了一惊，知道圆心大师有钱，没想到这么有钱，一座尼姑庵都修建得如此富丽堂皇，圆心将莺娘和女儿们安排在单独的一处院子中，甚至都比莺娘在郭家容身的偏院舒适许多。
夜晚，莺娘哄着招娣和盼娣睡了，但念娣却怎么也不肯睡，莺娘只好抱着她轻轻哄着，却听见外面传来若有若无的音乐声。
这里不是尼姑庵吗，怎么会有音乐之声？莺娘心中警惕，等念娣睡了，她便悄悄溜出门去，往那声音之处走去。
远远地，就听见大殿中灯火通明，传来丝竹之声，还有男女之间的调笑，莺娘从墙边悄悄靠近，往窗户中一看，不禁大惊失色！
只见大殿之中，菩萨像下，十几个男男女女滚做一团，或亲嘴或摸奶，一片淫靡，竟然是玩得不亦乐乎！
靠近窗边，一个青衣公子搂着一个十六七岁，相貌娇美的小尼姑，又亲又抱，那小尼姑外面一件灰色僧袍，又宽又大，随着公子的抚摸，露出两条大白腿，里面却是不着一缕，白嫩大腿间的黑色毛丛若隐若现。
那小尼姑似乎在和公子闹脾气，嘟着嘴道：“你不是喜欢灵歌吗，你找她去啊。”
那公子笑道：“那小妮子，水没你多，腰也没你软，搞过一次，索然无味，哥哥这心啊，还是在灵妙妹妹这里，想不想哥哥，嗯？”一边说着，那公子的手摸到了灵妙腿间的那肉缝，毫不客气地挤了去，在阴核上不轻不重地一掐。
灵妙娇喘一声，一阵酥麻直窜脊梁，口中道：“那要看白哥哥今天疼不疼妹妹了。”
“疼，怎么不疼，哥哥都给你吃。”白公子早就知道这灵妙是个最淫荡的，手指插入那嫩穴中抽插几下，发现早就又湿又软，泥泞一片，白公子心头火起，胯下一根大屌高高竖起，灵妙早就被男人操得熟了，食髓知味，渴望不已，忍不住扭动屁股求欢。白公子低声骂：“骚货！”他双手用力，抬起灵妙的小屁股，将怒涨的龟头对准那道嫣红的肉缝，噗嗤一声插了进去，灵妙浪叫一声，声音又娇又媚，白公子抓着她两条白腿，狠狠分开，让自己的大屌插得更深。
“啊……嗯……好哥哥……好会干……爱死妹妹了……”
白公子被这个骚逼吸得不行，狂干了百来下，又让她半趴在地上，翘起小屁股，仿佛等待交配的母狗，自己从后面猛地插了进去，大操大干起来，紫红色大鸡巴在肉穴中一进一出，发出淫靡的水声，带出的淫水湿透了两人的阴毛。
“哥哥好棒……好会操……啊……”
白公子掐住她的腰，恶意地在一点顶弄：“小骚逼，叫声相公来听听，相公的鸡巴大不大。”
“啊……好相公，亲相公……相公的大鸡巴又大又粗……哦……干得灵妙要升天了……”她的语调陡然升高，阴道间溢出大量液体，肉壁抽搐，达到了高潮。
白公子只觉得包裹着自己的大屌被无数张小嘴争先恐后地又嘬又吸，不禁大喊一声：“小骚逼，相公的男精喂你吃！”将浓浓的精液全部喷到了灵妙娇嫩的阴道中。两人下身还连在一起，又搂做一团，又亲又摸。
殿中的其他男女莫不如是，甚至还有三人一起玩，四人一起玩的，看到这里，莺娘哪里还不明显，这水月庵就是个淫窟！圆心把自己带回来，存着什么心思也是昭然若揭！
莺娘赶紧逃了回去，想着得快点叫醒三个女儿，快点跑！刚跑进小院，却被一个人捂住了嘴，拖到了一边，她正在挣扎，却听那人笑道：“小娘子跑哪去了？”
正是那柳群山！也不知道他怎么找到了这里！柳群山仿佛看出她的疑惑，笑道：“圆心那老东西是什么玩意儿，只要给钱，亲娘也能卖到窑子里去，我吩咐了她一句，她就像条狗似的帮我盯着你了！”
莺娘冷静下来，拉开他的手，问：“柳公子又想怎样呢？”
柳群山邪魅一笑：“反正郭家也不要你了，你就好好跟了我，包你吃香的喝辣的，比那怂包郭继宗强多了。”
莺娘想，当务之急还是应该尽快脱离这淫窟，早点把柳群山打发走，便道：“就让我住在这里？”
柳群山笑道：“娘子放心，相公我怎么舍得，我明天要去州府做一笔大生意，等回来就纳了你，你先好好待在这，顺便，学学怎么伺候男人……”
柳群山一边说着，一边上下其手起来，一只手伸进了她的裙子里，食指按在她阴唇上由下往上滑动，指腹时不时触到那敏感充血的阴蒂，莺娘浑身颤抖，把头别了开去，呻吟道：“嗯……别……别摸了……好痒……啊……”
柳群山笑嘻嘻道：“真是个骚娘子，你要是肯掰开腿，全镇老少爷们都得排着队来上你，把你的骚逼操烂！”
莺娘被说得羞愤不已：“别……别说了……奴家清清白白……继宗死了我也不会……”花穴里却汹涌而出一股股的淫水，顺着大腿往下流，把柳群山的手都打湿了。
柳群山看着她春情荡漾的双眼，不禁吻上她充满诱惑的红唇，用舌头侵犯着她。
莺娘被吻得双腿发软，全身都靠在柳群山身上，柳群山让她背靠着一棵树，提起她的一条大腿，露出中间那嫣红的肉缝，只见莺娘那两片饱满的阴唇像鲍鱼一般收缩开合着，不断的有淫液溢出。
当下月黑风高，远处的大殿中传来淫乱的叫床声，两人在僻静院落里的树丛后，幕天席地准备交媾，柳群山脱下裤子，露出了又硬又粗的大鸡巴，猛地一挺腰，狠狠插入莺娘两片肥厚艳红的阴唇中，莺娘里面早就湿得不行，大鸡巴一插到底，两人都忍不住发出舒爽的呻吟。
柳群山插入后立刻便抽动起来，发出咕叽咕叽的水声，莺娘白嫩的身子在粗糙的树干上摩擦，如同在汹涌的情欲浪潮上起伏，两个奶子上下抖动，翻起雪白的肉浪，淫肉随着鸡巴的抽插，饥渴地吸吮着。
“操……骚逼好会吸……贱人，你就是这样给郭继宗守寡的？嗯？他还没下葬，你就在野地里和野男人操逼？”
“不……不是的……”莺娘被他说得羞耻无比，阴道却一阵痉挛，吸得更紧了，柳群山骂道：“贱母狗！相公尸骨未寒就被男人干！”他又一次狠狠的插入，莺娘尖叫一声，温热的肉壁再一次强烈收缩，一阵阵的酥麻感从她的阴道里升起，花穴里喷出一大股腥臊的淫水来，仿佛失禁一般，稀里哗啦往下流！
柳群山惊喜不已：“娘子的骚逼真厉害，还能潮吹！”他见莺娘已经站不住了，干脆让她趴在草地上，翘起屁股，两人真的像一对发情的野狗般，不知疲倦地交合……
不知道高潮了几次，莺娘沉沉昏睡过去，柳群山在她的身体里射了一次又一次，终于心满意足，将她抱回屋里，然后趁着夜色离开了。




第六十章莺娘逃出淫窟在棚户区安家，不料被小叔盯上，要和她乱伦
天蒙蒙亮，莺娘拉扯着三个女儿，趁着水月庵众人狂欢之后沉沉睡去，又艰辛地逃回了乐仙镇上，知道自己无处可去之后她反而镇定下来，心中有了些计较。
镇南有一大片平民居所，因为仙乐镇地处交通要道，一直非常兴旺发达，来来往往的平民百姓大多选择在那里歇脚，负责租赁买卖的中人也不少。莺娘靠着三少给的一点银子，租了一间很小的房子暂且栖身，那房东是个年纪很大的老妇人，见她一个孤身的女子不容易，还优惠了一些。莺娘自是千恩万谢。
接下来，莺娘去买了些刺绣的家什，每日除了照顾女儿们，就是在窗前认认真真刺绣，没几日，她就绣出了一些帕子香囊等小物，她拿去市集上卖，因为技艺精湛，还卖了不少钱。让女儿们难得地吃上了一顿好饭，莺娘心中只觉得无限鼓舞。
这几日市集上来来往往，俗话说没有不透风的墙，闲人们都在八卦郭家小叔子和大嫂苟合结果把大哥气死，自己也割屌而死的奇事，莺娘这才第一次知道那天晚上发生了什么，心中五味杂陈，又是伤心，又是愧疚，也不知道是个什么滋味。
没几日，郭家出殡了，莺娘不敢靠近，强忍着眼泪，远远地跟着出殡的队伍，突然有人抓住了她，莺娘吓了一跳，却发现原来是延宗，延宗穿着粗麻衣服，眼角红红的，问道：“嫂子近日可还好？我这几日忙着大哥二哥的丧事，没来得及去找嫂嫂，现在下榻在何处？”
莺娘并没有指望延宗能给自己主持公道，但心中牵挂着阳生，便把自己的住址告诉了他。她想自己哪怕能远远看几眼，望着阳生长大也好啊。
延宗的身份不便和莺娘多聊，两人就此别过，头七的时候莺娘自己买了香烛之类在家拜祭继宗，盼娣和招娣到了这时候，也知道父亲已经不在了，母女三人抱成一团痛哭了一会儿。
莺娘摸着两个女儿的脸道：“好孩子，没有办法了，以后只有娘养活你们，你们要听话，知道吗？”
招娣含泪点头道：“娘，招娣一定听娘的话，好好照顾妹妹们。”盼娣哭道：“娘……我再也不闹着吃糖人了……”
女儿们如此乖巧体贴，莺娘感觉到了一丝安慰。
第二天晚上，很意外地来了一名不速之客，正是三少郭延宗，莺娘连忙把女儿们带到里屋，嘱咐她们好好睡觉，然后忙着给郭延宗倒水，郭延宗看着这狭小破烂的屋子，不禁心中愧疚，道：“嫂子，母亲的做法确实欠妥，不应该迁怒于你，不论男女都是郭家的血脉，你放心，我一定想办法让你们回郭家。”
莺娘鼻子一酸，几乎掉下泪来，她想念儿子，已经快一个月没见到阳生了，都不知道他还记不记得娘。
昏暗的烛光下，延宗英俊的眉目看着更像继宗，莺娘痴痴地望着他，心中有千言万语，从他们相识，结合，一路到如今这般田地，继宗确实是个才大志疏，自私懒惰的男人，但是，也是她一个孤女的人生中，第一个对她好，愿意靠近她，陪伴她的人，却不料如今两人阴阳相隔……她陷入自己沉思之中，却没发现自己胸前丰满的乳房渐渐渗出了奶水，甚至把胸口的布料都打湿了一小圈，还有一股若有若无的奶香，落在对面的郭延宗眼中，真是让人血脉贲张！
突然她手上一暖，原来是继宗握住了她的手，低声道：“嫂子……”
莺娘回过神来，有些惊慌：“这……这……三少……”这时她低头一看，发现自己胸口的奶渍，不禁脸色绯红。
郭延宗见眼前美人粉面含春，一双大眼睛楚楚可怜，哪里肯放手，一把将她拉入怀中，搂住她的纤腰：
“嫂嫂何必这么生分，叫我延宗吧。”
莺娘半坐在他的腿上，只觉得男人的胯下已经高高翘起，顶着她的屁股，哪能不知道接下来要发生什么，不禁拼命挣扎起来：“延宗……不，不可以……我是你的嫂嫂啊……”
延宗哪里肯让她逃跑，一边舔吻着雪白的脖颈，一边喘着粗气道：“嫂嫂屁股真是又大又翘，怪不得勾引上了二哥，年纪轻轻就生了四个孩子……二哥天天在家干你，才把屁股干大的吧？”
“不……不是……”莺娘羞耻得都快哭了，延宗的大手却直接伸进了她的裙子里，揉捏着她白嫩的屁股，手指甚至顺着股缝，往前滑动，插入了那肥大的阴阜之中！
“嗯……啊……不要这样……我求求你……你……你对得起继宗吗……”莺娘感觉继宗骨节分明的手指抚摸着自己柔嫩的穴口，维持着最后一丝清醒苦苦哀求，延宗却道：“嫂嫂还说这种话，他和大嫂当着大哥的面偷情的时候，想过你吗？”
------------------
本文已经连载到60%，余下的存稿也几乎写完，绝对不会坑，请大家放心追。这是一部讽刺小说，后文会渐渐靠近讽刺的核心。




第六十一章莺娘延宗乱伦灌精，恋童癖被小女孩钢锥插屌（高H劲爽狙恋童癖剧情2500字）
莺娘拼命摇头，眼泪掉了下来，继宗的中指顺利地插进了她的骚逼，抠弄着里面敏感的嫩肉，莺娘的声音变了味，发出了淫荡的呻吟。纤腰扭动，迎合着延宗的手指抽插，发出叽咕叽咕的水声。花穴里汹涌而出一股股的淫水，把延宗的手弄得湿漉漉的。
延宗见这淫荡的美人起了兴，哪还忍得住，一把解开自己的裤子，他的屌又粗又大，足足有小儿儿臂长，比继宗未阳痿之前还要雄伟！
延宗抓住莺娘的纤腰，将她转过来，跨坐在自己的大腿上，面对着自己，莺娘已经鬓发散乱，浑身肌肤泛红，被欲望冲击得不知道自己在干什么了，延宗将那大龟头对准莺娘粉嫩的肉穴，将她丰满的大屁股一托，噗嗤一声，猛地插入！
莺娘尖叫一声，被插得腰肢一软，全靠抱住延宗的脖子才没有瘫软下去，延宗身强力壮，就这样抱着莺娘，耸动腰肢狂操起来！他粗大的鸡巴直接顶到了莺娘的花心，啪啪啪一顿猛操，莺娘被干得只会伸出舌头，嗯啊浪叫，激烈的撞击让她胸前那对丰满的奶子上下摇晃，翻起一片乳浪，奶头上滴落一串白色的乳汁。
延宗一口叼住莺娘的艳红的奶头，大口大口吸起那馥郁的奶汁，一边还含含糊糊地问：“二哥吸过你的奶吗？嗯？我干得嫂嫂爽，还是二哥干得嫂嫂爽？”
他坏心地一直往上顶，次次捣弄到莺娘的花心，莺娘两条腿不能着地，全身仿佛只能被钉在他的鸡巴上，不禁流着泪哀求：“不要了……啊……好弟弟……顶到子宫了……”
延宗笑道：“弟弟都射给嫂嫂，嫂嫂再怀一个郭家的种好不好？”
“不……不可以……不可以怀上相公弟弟的儿子啊……”莺娘被他说得又紧张又羞耻，更多的却是乱伦的刺激！阴道不受控制地痉挛着，子宫紧紧的咬住延宗的鸡巴，延宗低吼一声，一泡浓精全数灌入了莺娘的阴道内！
莺娘嘤咛一声，也喷出了大股淫水达到了高潮！然而对延宗来说，这个晚上却才刚刚开始，他又让莺娘趴到桌子上，扶着那雪白的大屁股，猛烈地插了进去，莺娘的肥臀被冲击出一波波的肉浪……
莺娘醒来，天光已经大亮，延宗已经走了，只留下枕边一锭银子，还有一块玉佩，上面刻着一个“延”字，莺娘拖着酸痛的身体从床上起来，摸着那块玉佩，不禁呆呆地想，自己明明想好的，要给继宗守寡一辈子，却又和他弟弟有了瓜葛……自己这身子，难道真的离不开男人了？
这时招娣拉着睡眼惺忪的盼娣进来，告诉她粥已经煮好了，莺娘看着自己两个懂事的女儿，心想，这都是为了四个孩子啊！她一个女人孤身在外，带着三个女儿，难道又要重复上辈子的悲剧吗？
莺娘好好夸了两个女儿，一家人一起坐下吃早餐，莺娘告诉女儿们她们要搬回郭家了，但本以为女儿们会很高兴，却见她们俩对视一眼，招娣小声道：“不想回去。”
莺娘吃惊问：“为什么？”
招娣道：“他们都不喜欢我们……对我们不好，很凶……我讨厌他们！娘，我们就住这里不好吗……我可以帮娘干活，还可以带妹妹……”
盼娣也奶声奶气道：“讨厌他们！我也帮娘干活！”
莺娘叹了口气，耐心和她们俩解释，现在外面不太平，回郭家才是最安全的，你们俩血脉里流着郭家的血，就算奶奶和太奶奶对你们不好，她们是长辈，不可以怪她们，再说，小叔不是对你们很好吗？小叔是个好人，他会和爹爹一样照顾你们，爱护你们的。
招娣和盼娣还是不太高兴，莺娘想着自己还有一些刺绣，今天就全部卖了，也可以有些钱傍身，于是吃完饭便匆匆出门了，嘱咐两姐妹看着家和念娣。
却说莺娘租住的这间小屋，因为在密集拥挤的棚户区，周围邻居之间的房屋紧紧挨着，更有许多是直接用别人家的墙，上面搭个草屋顶便是一个小屋了，莺娘隔壁就是她的房东一家，她租下的时候单看房东婆婆面善，却不知道她家还有一个四十多岁的老光棍儿子，名叫鲍玉明，长得肥头大耳，满面油光，天天游手好闲，四十多岁也没能娶上媳妇，见隔壁住了个如花似玉的小媳妇，便心生邪念，那面墙本来就是薄薄的一面土墙，鲍玉明这几日趁莺娘不在家，悄悄抠土，终于挖出一个小孔，昨天晚上便叫他看见了那一幕令人血脉贲张的春宫戏！
他见到高大英俊的郭延宗，一次次把粗大的鸡巴插到莺娘粉嫩的小逼里，吸吮玩弄莺娘丰满白嫩的大奶子，让莺娘浪叫连连，不禁嫉妒得眼睛通红，脱下裤子撸了起来，只可惜他看起来人高马大，胯下那活儿却只有拇指大小，又软又细，撸破了皮也就只能吐出一点可怜的白浊，更不用说和郭延宗比。
鲍玉明自知无能，便不敢到莺娘面前调笑，他一大早又趴到小洞前偷窥，见到招娣和盼娣，不由得心生邪念：搞不了大的，难道还搞不了小的，她妈的逼都快被男人操烂了，干干净净的小女孩岂不是更好。
一见莺娘离开，他便迫不及待地招呼招娣和盼娣：“小宝贝，小宝贝，来和鲍叔叔玩游戏吗？”
莺娘不在时，有时会托房东婆婆照看一下招娣和盼娣，她俩知道鲍玉明是住在隔壁的叔叔，招娣四下看了看，才找到那个小洞，两个孩子不疑有他，问：“什么游戏呀？”
鲍毓明嘿嘿笑道：“很好玩的，叔叔有个好东西，一会儿从洞洞里伸过来给你们瞧瞧，你们摸摸它，它会变长变大哦！”
招娣和念娣答应了，鲍玉明赶紧脱下裤子，将那小鸡吧从洞里伸了过去，口中道：“也可以舔一舔，是甜的哦。”
招娣见伸过来一个滑溜溜的东西，吓了一跳，她在乡下，见过不少蠕虫鼻涕虫，盼娣最怕这些东西的，她一看盼娣，果然嘴一扁就要哭，立刻不假思索，拿起莺娘平时纳鞋底的锥子，狠狠贯穿了鲍毓明的鸡巴！
鲍玉明惨叫一声！但是鸡巴被插了个对穿，收又收不回来，鲜血直流，痛得他狂呼乱叫！招娣和盼娣吓得缩成一团。
招娣知道自己闯了祸，害怕地拉住盼娣的手：“我们赶紧去找娘！”两姐妹就手拉手跑出去了，只留下小鸡巴被废了的鲍玉明，血流如注，痛呼救命！
却说莺娘卖了刺绣，心中挂念女儿，赶紧回家，远远便听见念娣哭喊，进屋一看，只见前屋血流了一地！墙上一个洞，一把锥子插着一条鼻涕虫似的东西，一个男人气若游丝地喊：“救……救命啊……”
莺娘大吃一惊，正不知如何是好，那堵土墙早就承担不住鲍玉明的体重，轰隆一声倒塌了一个大洞！鲍玉明灰头土脸地昏了过去，那根小屌早就呈紫黑色，八成是已经坏死了。
巨大的声音惊动了左邻右舍，纷纷跑出来看热闹，那鲍婆婆也闻声赶来，大哭道：“你这女人把我儿子怎么了！”莺娘把事情和周围人说了，就有不少婶子站出来说：“姓鲍就不是个好东西！咱们左邻右舍的，有几个人家的姑娘没被他骚扰过？！”
“可不是吗！为啥你这屋子隔三差五换租客，玉明娘你心里没点数吗？”
鲍婆婆哭道：“我们家穷，对不起他，四十多岁了还没给他娶上媳妇，他能不想吗……天啊！我老鲍家要断子绝孙了啊！儿啊，我可怜的儿……”




第六十二章莺娘痛失爱女，被延宗施压再度交媾
莺娘没有心思和她纠缠，赶紧进里屋抱起了念娣，却发现招娣和盼娣不见了！莺娘这回可真真是吓得魂飞魄散，她赶紧抱着念娣，出门到处寻找，见人就问：“有没有看见两个小女孩？一个这么高，一个这么高，两人都穿着淡黄色褂子？”
有人说看见她们俩往街上去了，莺娘连忙往街上赶去，但路上车水马龙，人来人往，哪有人见过两个小女孩？！
莺娘绝望地找到天色将黑，她实在是没办法了，便只有抱着念娣去郭家，狠狠砸着郭家的红木大门！
不一会儿，门子就来开门了，却见是她，不禁愣了愣，莺娘贯来柔声细语，这下也什么都顾不上了，大声道：“我要找三少！我要找三少！”
门子也不敢得罪这个前姨娘，赔笑道：“让我去禀报管家……”
莺娘从怀里拿出那块玉佩：“这块玉认识吗？是三少给我的！郭家的小姐出事了！要是耽搁了，你赔得起吗？！”
门子连忙答应着，只好去禀报了郭延宗，不一会，郭延宗就过来了，莺娘一见那相似的容貌，不禁恍惚以为看见了继宗，眼泪就流了下来：“三少！招娣和盼娣不见了！”
郭延宗连忙将她迎进门，听她说了一切，赶紧安慰道：“你就先在我院子里等着，我派人出去找！”
郭延宗亲自指派了人，让他们出门寻找，他返回屋内，莺娘坐在桌边，抱着念娣垂泪道：“三少，你说我这个当娘的，是不是很失败，四个孩子，居然三个都没保住……”
郭延宗连忙安慰她，莺娘一颗心全在两个女儿身上，一会担心她们挨饿，一会担心她们受冻，倭寇在临近的县城造成了混乱，流民很多，她们也不知道会不会遇到人贩子……
不知不觉，天色暗了下去，念娣饿了，吚吚呜呜地要吃奶，莺娘也顾不得延宗还在，解开衣襟，露出丰满的乳房，将奶头塞到念娣的嘴里，念娣满足地吃了起来。
延宗看着昏黄烛光下的莺娘，酥胸半露，在给孩子喂奶，娇丽的脸上带着忧愁也带着温柔，不禁觉得她真是美极了。
他忍不住坐在莺娘身边，凑过去吻她嫣红的小嘴，莺娘有些想躲避，却被他牢牢抱住，霸道地将舌头伸入她的嘴里。
莺娘想，反正也和延宗做过了，要是再拒绝，反而显得矫情，于是只是道：“让我把念娣放到床上去……”
刚把念娣安顿好，莺娘就被延宗推倒在床上，延宗只觉得自己比刚开荤的小子还激动，只想好好占有身下的这个娇美人妻！
他粗暴地扯开莺娘的衣服，拎起两条白嫩的大腿，往两边分开，丰满的阴阜之中，露出一道嫩红的肉缝。莺娘在他炽热的眼神之下，仿佛要被狠狠吞吃入腹，不禁也性欲高涨，花穴一张一合，吐出了晶莹的淫液！
延宗握着勃起的大鸡巴，将龟头在湿漉漉的大阴唇上滑动一下，偶尔划过饥渴的肉穴，浅浅插入又离开，引起莺娘的娇嗔：“不……不要……讨厌……”
“嫂嫂可是等不得了？下面骚得不行。”
“嗯……啊……”莺娘的花穴里面痒得不行，延宗却迟迟不给她吃，莺娘无师自通地用大腿环住了他的腰，自己扭动屁股往大鸡巴上顶去，“好弟弟……想要……想要……”
延宗笑道：“嫂嫂想要什么？”
莺娘满面通红，眼神迷离道：“想要……弟弟的大鸡巴……”延宗低吼一声，扶着大屌，直直冲入那又热又湿的阴道！
话说另外一边，陈诗玉自然也得知了此事，禀报给了郭太太。自从延宗回来以后，他在府里的地位又被打压了下去，他还是一个下人！这不禁让他心中嫉恨，只想抓紧一切机会给郭延宗上眼药。
郭太太听到此事果然勃然大怒，立刻带着几个婆子冲去了延宗的院子，还未靠近，只听见一片淫声浪语。
“好嫂嫂……逼真紧……骚水真多……”
“啊……啊……弟弟好棒……好会干……”
饶是在场的都是经过人事的婆子，也一个个都红了脸，郭太太脸色更是一阵红一阵白，郭家刚出了那么大的丑事，现在若是带人进去，还要脸面不要？！郭太太强压下怒火，对几个婆子厉声说：“谁敢把今天的事说出去，我割了谁的舌头！”
说罢扭头就走，经过陈诗玉身边时，狠狠甩了他一个巴掌。
莺娘也没有想到，自己居然以这样的方式又回到了郭家，自从那晚之后，郭太太就假装没她这个人，莺娘悄悄回到了自己过去的小院子里，下人们得了主子的意思，只当她是个幽灵，对她视而不见。吃穿用度都是延宗差人送过来。
然而让她揪心的是，念娣和盼娣一直没有找到！莺娘根本没一点心思想郭家如何，整日牵挂两个女儿，时时垂泪，只有念娣是她唯一的精神支柱。




第六十三章柳群山设计偷走小女儿，郭家长辈冷漠以对
话说上一回，莺娘好不容易摆脱了那一群淫尼，从柳群山的眼皮子底下溜掉，可彻彻底底惹怒了柳群山。
这柳群山着实不是一般人，乐仙镇的人只知道他书香门第，年少英俊，是个人人称羡的富家少爷，却少有人知此人心狠手辣，只是表面知书达理，实际上毫无忠孝伦常。
柳群山为了投靠倭寇，早就派人秘密抓捕了几个东海前线的抗倭义士，拔了满口牙齿，十个手指都钉了铁钎，眼睛窟窿浇了滚烫的铁水，虽然行刑的地方在他秘密的地窖里，但那非人的惨叫声还是穿过几尺深的土地传了出来，那一晚附近的几户人家以为周遭闹了鬼，时不时有几声厉鬼的惨叫，第二天还找道士来开法坛驱邪，却有谁想得到，道貌岸然的柳群山才是那个比鬼更骇人的大魔头。
那日莺娘带着女儿们逃走，也是逃对了时机，柳群山纵然咬牙切齿，可是赶着去东边和倭寇头子商议大计，这才腾不出手来立即追拿莺娘母女。
柳群山把那几个折磨得只剩一口气的抗倭义士进献给了倭寇，为了威慑沿海军民，让他们放弃抵抗，倭寇头子将那几个义士活活用棍子捅进肛门，大锤敲打，直到棍子从另一头的嘴巴里刺出来，活活制成人串，又将这几个人串高高地立在龙王庙前面，日晒雨淋，叫全东海的军民都能看见，看谁还敢抗倭。
沿海军民在一个狂风巨浪的雨夜趁着伸手不见五指的夜色推倒了杆子，运走了几位烈士的遗体，秘密安葬，立血誓一定要万众一心，歼灭倭寇。百姓们恨得牙痒痒，却不知道里通倭寇的逆贼，却是那员外郎的大公子柳群山。
柳群山得到了倭寇头领的赏识，二人又商量了一番日后的行动，忙完这一切，柳群山才得以心急火燎地赶回来追捕莺娘。
他不费力气便查到了莺娘的下落，原来她们母女根本没跑远，前脚离开尼姑庵，后脚便又回到了乐仙镇的棚户区，没待多久，不知怎地又和那郭家三少郭延宗搞到了一起去，被他又接回郭家了！
柳群山得此消息后便大怒，将一屋子奇珍异宝摔了个干净，又鞭打了好几个下人泄愤，“妈的，莺娘这个逼痒的臭婊子！男人前脚刚死，后脚又跟小叔上床，还跟老子欲拒还迎，装什么贞洁烈女！”
“他郭家男人的鸡巴香，老子的鸡巴不香？妈的，别让我再逮住，被我逮住了，把这贱人也捅了屁眼串到棍子上，老子天天奸尸！”
柳群山虽心头火烧，恨不得把莺娘碎尸万段，但他也沉得住气，知道不能轻举妄动，乐仙镇的人还不知道他的真面目，为了自己的春秋大计，这世家公子大善人他还得继续装下去。
派人观察了七八天，莺娘都没有踏出郭家一步，可见她也是胆子小，学聪明了，知道自己只要绝不踏出郭家一步，柳群山就拿她没办法。
此计不成，柳群山又生一计，一个五尺高的大活人要弄出郭家不太容易，但弄出来一个小娃娃，想要掩人耳目却不太难。他又派了两个心腹混进郭家当临时杂工，倒是摸清楚了，莺娘的小儿子阳生，被郭太太看得像眼珠子一样，太太房里除了家丁，丫鬟，还有两个奶娘白天夜里轮番伺候，偷儿子太难。
倒是莺娘那小院儿里，只有一老一少两个奴婢，还要看管一个嗷嗷待哺的幼儿，只要趁她们走动办事，趁莺娘离开小院儿，就能把孩子抱出来。
这一天，全镇上下都听说了一件大事，几大商户捐助了土地庙的焰火会，花了大手笔，从省城拉来了几车大城里最时兴的焰火，由省城老字号制作，要在子时的镇中广场上放。乐仙镇这种小地方，还从来没开过焰火大会这么时髦的集会，一时间镇民们觉也不睡了，纷纷带着板凳和零食，酉时就跑到镇中坐着占位置，一边吃，一边和街坊聊天，一边等着晚上的焰火会。
镇中几家高档的酒店当然会做生意，早早就把帖子下给了乐仙镇几大富户，说是把二楼临街的好座位都留给了各位老爷太太们，郭老太太和郭太太起先推脱不去，说丧子之痛如骨鲠在喉，怎么还能去看焰火，那郭延宗该哄人的时候也端的是巧舌如簧，说土地庙特意请了道士祈福，要将这全镇人的心愿随着焰火一起带到九重天上去，祖母和娘亲近日忧思过度，还不如也跟着众人去祈福，好也叫大哥二哥听到家里的问候。
郭老太太一听，这孙儿说的有道理啊，抹了两把眼泪，便也对儿媳妇说:“儿啊，延宗所言甚是，你看这老大老二，这么些天了，连个梦也没回来托一个，也不知是不是还在怨咱们，我这心里啊，没有一天能安生。。。。。。”
郭太太一听，赶紧上前签了郭老太太的手，“娘亲，是儿媳不孝顺，没能看顾好我两个苦命的儿子，哎呀，啊啊啊啊啊啊。。。。。。”
见郭太太哭了起来，郭延宗又赶忙去劝，好一会儿，总算说动了家里两尊大佛去看焰火会，也好冲淡一下近日的愁云惨雾。
酉时用过了饭，郭延宗便搀着郭老太太，郭太太，带了一众下人，浩浩荡荡地前往镇中酒肆了。
偌大的郭家大院里只剩下太太房里照顾阳生的几个奴婢家丁，还有莺娘小院儿里的几个人。莺娘在等下做着针线活，想着招娣盼娣，要是她们在该多好！正是好奇的年纪，肯定很想看焰火。可她又想，郭家其实根本没有人想起要带这两个孩子也去看看焰火，只有三少派了人在城内城外找孩子，两位太太就当没这两个人似的，她们也是郭继宗的女儿啊！
莺娘能体会大家的心情，便把朱妈，小丫鬟叫进来，说：“我知道咱们大家伙儿都想去看焰火，可郭家两位太太嫌弃咱们丢脸，不能同去，那我们不出这院子，等到子时，大家上房顶看，不就成了？”
话音刚落，小丫鬟开心地在原地又蹦又跳，她这活泼的孩子气又让莺娘想起了招娣盼娣，连朱妈也笑得合不拢嘴，道：“姨娘是个厚道人！等会儿我去厨房搞点小食出来！”
一伙人开开心心地聊着天，心里期盼着子时的到来。
子时很快到了，一瞬间半边天空被焰火点亮，轰隆声和全镇人的欢呼声震耳欲聋，哪怕郭家大院离镇中不算近，也能听得一清二楚。
火树银花，仿佛话本子里的仙境一样，随着一声声炮响，莺娘的心也在跳，硝烟味过了一阵子便飘了过来，让她想起，想起上辈子倭寇攻进来的时候。。。。。。
“这么多火药，要是不用来做烟花，多铸几个火炮，多打几条战船，多做一些炮弹的话。。。。。。倭寇或许根本登不了岸？”莺娘心道。她自己也不明白，为啥在这么美的焰火下，她还能走神。
小丫鬟对着天空狂舞手臂，脸上挂着她从来没见过的欢欣笑容，莺娘心里更觉得对不起两个女儿，自打出生以来就没让她俩过过什么好日子，如今还把她们弄丢了。
焰火大会结束，几人互相搀扶着走下房顶，依然还在欢欣地交流着方才哪一种焰火更好看，可回了小院儿，莺娘看着空空荡荡的床榻，惊叫一声：“念娣呢！念娣不见了！”
朱妈和小丫鬟一齐冲进房间，把床从上到下，从里到外翻了个底朝天，又点亮蜡烛照亮了整个屋子和小院儿，完全见不到念娣的踪影！
“来人呀！快来几个人呀！”朱妈奔出去，到处寻人，可为数不多剩下来的几个家丁奴婢都在太太房里看着阳生，朱妈哪儿指挥得动他们。
莺娘一屁股跌坐在地上，脸色死灰一样难看，她两条腿打抖，手也在抖，可还是抖着抖着捏起了两个拳头，她知道是谁干的。
是柳群山！
上辈子他也是偷了自己的小女儿逼自己就范，没想到她千防万防，门也不出，竟然还是被他得逞了！
这乐仙镇，恐怕没有他进不了的地方，办不到的事！
上辈子，直到被倭寇轮奸而死，她也没能找回小女儿，是以她并不知道柳群山派人偷了念娣之后送去了哪里，看来，她必须得以身涉险，亲自去找柳群山才行了！
又过了半个时辰，郭家两位太太和郭延宗才带着大队人马回来。莺娘哭着通报了消息，原指望他们能稍稍尽一点力也好，可郭老太太听说念娣丢了，吓得魂飞魄散，立刻拨了了五个孔武有力的家丁，把郭太太的院子守得水泄不通，生怕那拐子还要回来拐阳生！
郭太太也是面无人色地在院子里踱步，嘴里不停地念叨：“家门不幸！真真是家门不幸！自从莺娘那个扫把星来到我郭家。。。。。。幸好，幸好拐的是那个赔钱货，不是我宝贝阳生！”
莺娘远远听到郭太太嘴里念叨的这些话，嘴角泛起一丝冷笑，她自嘲地想，其实早就知道郭家这些人的真面目了，却总是委曲求全，抱着一线希望，以为忍耐就能给女儿们更好的生活。这回靠不得他们，只能靠自己。
就算把命折在柳群山手里，我也要问出念娣的下落！




第六十四章莺娘将秘药灌进阴户骗柳群山舔阴舔肛，柳群山中计（高H2900字）
这一晚，莺娘豁了性命去找柳群山，她知道绝不能硬拼，要虚与委蛇才能稳住他，上次刻舟山那卖药少年给的药还剩了最后一点，莺娘便把这药带在身上，心中已经有了计较。稳住柳群山，还是得靠这幅让男人神魂颠倒的身子。
柳群山何等精明，就怕下药不便，莺娘便学了上回尼姑庵里那群淫尼靠药助兴的法子，一股脑儿，把一整包药都朝阴户里灌下去，连屁眼上也抹了一点儿。要趁着药效没过赶紧去！莺娘三步并作两步朝镇西的梁府奔去。那梁府便是柳群山外祖家，柳群山在乐仙镇住的就是外祖的宅子。
“开门！快开开门！”莺娘到了梁府，不管不顾开始砸门。
来开门的是一个小厮，此人正是柳群山心腹之一，不曾想自家公子心心念念的人儿这么快就自己送上门来了，公子果然好手段，对付女人啊，就是得拿孩子要挟！
莺娘跟着小厮一路来到柳群山住的别院，亭台假山，好不讲究，那柳群山正立在假山前看一封书信，听见脚步声转过身来，眼前不是自己肖想许久的人又是谁？
“柳群山！我家念娣在哪儿！”莺娘出声质问。
“呦，你说什么呢，小爷我怎么听不明白？”他好整以暇，似笑非笑，一副不急不慢的样子。
莺娘恨得咬嘴唇，“你！”刚欲发作，又立刻冷静下来，转瞬换了个矫揉造作的音调：“我上面的嘴说话儿你听不懂，那你来听听下面那张嘴说什么。”
那小厮浑身汗毛都立起来了，不需要柳群山命令，立马溜了个无影无踪。
柳群山哈哈大笑：“老子就爱听你下面的嘴说话！可是离太远了我听不清楚，咱们可得‘嘴对嘴’地说才行！”
说罢，欺身向前，一把将莺娘拽进怀里，便吻了上去，他吻得大力而粗鲁，不断搅动痴缠莺娘的小舌头，一时间只听得唇齿交战的啧啧声和莺娘的呼气声。他嘴里吻着，手上也没停，不断揉捏她腰间的软肉，莺娘被他揉得骨软筋酥，身子仿佛化成了一滩水，一下子跌靠在柳群山的胸膛上，柳群山嗅着她颈间柔腻的女人气味，那里还忍得住，他拽住莺娘的领子用力一撕，上衣被他撕得粉碎，一抹鲜红的绣着牡丹的肚兜映入眼帘，两个乳头处还有湿湿的痕迹，显然是又渗奶了。
柳群山只觉得喉头一阵干渴，一把拽掉那紧紧裹住莺娘曲线的肚兜，一刹那，两个白白腻腻雪团一样的大奶子弹了出来，上下翻飞，乳头又圆又大，仿佛要涨爆了一样！柳群山道：“骚货！怎么几天没见，奶子比以前大了一圈？”
莺娘捶着他胸口：“你，你这畜生，偷了我女儿，我一直没喂奶，当然涨大了！”
柳群山笑道：“哦-------原来是没人吸你的奶子，涨奶了。别怕，我这就给你好好吸！”
说罢，含上一侧乳头，稍稍一吸，都还没用力气，一股甘甜的奶汁立马滋了出来，柳群山贪婪地吮吸着，另一只手抓上去，大力挤捏另一侧奶子，一股乳白色的奶水被挤了出来，有力地滋向上空，莺娘只觉得两个奶头一阵奇痒，浑身也像火烧一样，下面阴户淅淅沥沥地开始分泌液体，心道，这男人吸奶子，怎么就和孩子不一样，给他吸得逼都痒了！
她一番扭捏，嘴里呻吟着：“啊。。。。啊。。。好哥哥，我下面，我下面要不行了。。。。”
柳群山贪婪地吞下一口奶汁：“瞧瞧，只顾着跟你上面那张嘴说话，却怠慢了下面那张，哥哥该打了不是？”
柳群山捋起袖子扫了扫旁边一块稍微平坦的假山石，把莺娘放上去，三下五除二扒了裙子亵裤，将两条腿分得大开，只见她粉嫩的阴户里早已渗出丝丝透明的淫水，小穴一张一合，阴核也早就充血凸起，密密的阴毛早就湿了!柳群山骂道：“这骚逼，真是骚到不行！”
他张嘴含上莺娘的阴户，用舌尖灵活地挑逗着那凸起的阴核，“啊啊啊啊啊。。。。。。”莺娘如全身过电般痉挛起来，两条腿大力扭动，“啊啊啊，就是那里，就是那里。。。。。。好哥哥，你，你再舔得深些”
柳群山只感觉那粉红的甬道里不断有骚水淌下来，他将舌头用力一伸，顶过层层媚肉，一直伸进阴道里，搅动，弹动，莺娘浪叫不断，两条腿不断蹬踢，柳群山只得大力制住她的脚踝，不让她乱动，舌头却加快频率进攻，莺娘整个腰肢都拱了起来，仿佛腰也要拧断了。
柳群山见她眼看就要到了，又把嘴下移一寸，开始舔舐她的屁眼，莺娘尖叫起来，屁眼一阵疯狂地收缩，“哥哥，啊啊啊啊啊啊啊！奴要丢了！奴要丢了！”
柳群山高挺的鼻尖逗弄着她的阴核，舌尖加力使劲往她的屁眼里挤，终于，莺娘剧烈抽搐痉挛着，从花穴里喷出一股股骚水，连尿道也淌出一股尿液，柳群山张大了嘴巴，尽数接下，全部咽到了肚子里。
莺娘又潮吹又失禁，神智一片恍惚，身子还软着，却又感觉有根又粗又硬的东西已经顶在了自己的阴门口，她强撑着半睁开眼，只见那柳群山已经脱得精光，一根尺长的大屌顶在门口，他嘴角胸前都是湿漉漉的液体，显然是自己刚才喷的淫水和尿。
“好，好哥哥，奴真的不行了，你饶了我罢。”莺娘求饶。她是来问女儿下落的，可不是来被他干到昏迷的。
柳群山却毫不留情地把她一捅到底！那根粗长如铁棍一样的大鸡巴一举贯穿了她的花穴，一直在痉挛余韵中的媚肉哪受得了这种刺激，顿时纷纷裹上那根大鸡巴，缠得紧紧的。
柳群山满足地叹了一声：“世人皆愚蠢，都爱那些不经人事的少女，我却偏爱你这淫贱的骚货，这么骚这么耐操的逼，老子上哪里去找！”
说罢，他两手抓住莺娘腰上的软肉，大力抽送，每一下都顶到了子宫口！花园里只听见啪啪啪的脆响声和淫靡的水声！柳群山的两个卵蛋不断撞击莺娘的阴户，莺娘的两瓣屁股也不停撞击着柳群山，很快，那白肥的屁股就变成了粉红。
“啊！啊！啊！啊！”莺娘神志不清地浪叫着，只觉得下身酥麻至极，阴道里的媚肉不断输送着极乐的快感，她的两个奶子也随着抽插不断翻飞，力道大得连奶汁也一股股淌出来！
“妈的！真是个淫贱道极点的骚货！奶水都被老子干出来了！”
莺娘嗯啊不清：“嗯嗯嗯嗯。。。。。。相公，好哥哥，奴真的不行了。。。。。。啊啊啊啊啊啊！”
“骚货，吞了吧！”随着莺娘一连串的浪叫，两个奶子不断甩出奶水，柳群山见到这淫贱至极的一幕，再也忍不住马眼的酸麻，只觉得卵蛋一连串地收缩，他一股一股，尽数射了出来！莺娘白嫩的小腹也微微隆起，不知道被他灌了多少浓精！
二人和衣睡在假山群里，也不知过了多少时间，莺娘才从方才极致的性交里回过精力来，她刚一动身子，一只奶子又被柳群山含进嘴里，贪婪吮吸着奶汁。
“嗯，唔，方才干你花了太多力气，给你灌了那么多精，现在轮到我补一补。”柳群山的口气听起来有气无力，浑浑噩噩，似是脑子不太灵光了似的。
莺娘知道，是她灌进逼里的秘药药效发作了，要趁着这时候赶紧问！
“柳群山，你究竟把我念娣藏到哪里去了？”
柳群山痴痴一笑：“那个小畜生？我早就交给人牙子发卖了！郭继宗那个没用的东西，就不该留什么血脉下来。你喜欢孩子，回头跟我生一个！我天天给你灌精，你生二十个也没问题。”
莺娘只觉得头晕目眩，天也要塌了！交给了人牙子？念娣落到了人牙子手里？
“啊啊啊啊啊！”莺娘怒极，拔下头上的银钗，一下子狠命刺到了柳群山的大腿根！
柳群山嚎叫着从假山石上跌落，这一刺大约是刺到了动脉，只见一股股鲜血喷涌而出，莺娘见状也清醒了十分，三下五除二裹了衣服，夺门而逃，索性下人们因为他们白日宣淫都去避嫌了，一路无人阻拦。
等她逃回了郭家，把小院儿的门关上，这才跌坐在地，嚎啕大哭起来，孩子落到了人牙子手里，便如泥牛入海，这还怎么找？由于她的软弱无能，连念娣也丢了，莺娘左右开弓扇了自己几个耳光，一直哭得晕了过去。




第六十五章郭太太抢了男娃儿亲自带，却把尿把出了大事
郭家也不知道得罪了哪路神明，这一年内郭传宗，郭继宗相继而亡，死的原因还丢人现眼，郭家两位太太连丧事也没敢大办，生怕从胡春梅那里走漏什么风声，让人知道郭家的丑事。
本来就人丁凋零，如今就连孙辈也丢得只剩下阳生，三个女娃儿都不见了。郭太太成天烧香拜佛，求神明保佑，要是郭家惹怒了神明，就把那三个赔钱货带走偿还好了，可千千万万不能碰我郭家唯一的宝贝男丁阳生。
郭太太的院子里除了原先的家丁奴婢，光为了阳生就增加了两个奶娘日夜轮换，四个有经验的老婆子悉心照料，外加郭老太太又拨了七八个身强力壮的家丁巡视护院，可以说是看得水泄不通，连只苍蝇也飞不进来。
郭太太吩咐千万不能饿着阳生，两个奶娘也想在太太面前争个头脸，多拿几个赏钱，这一个多月以来，阳生吹气似的长，整个涨成一个圆滚滚的大胖小子，眼睛鼻子都被脸上嘟嘟的肥肉挤到一起去了，比同龄的幼儿起码大了两圈。有个稍微不那么逢迎拍马的婆子忍不住嘟囔了几句：“我们乡下的娃娃，这么大的时候，从来没有长得这般肥大的，要老婆子我说，这奶娘喂奶也该节制些，小心孩子吃得积食了。。。。。。”
话音刚落她便遭到了其他婆子的训斥：“那是你穷乡僻壤的孩子，本来大人就吃不饱，哪来这么好的奶水给孩子吃！”
那婆子便再也不敢多说什么。
或许那婆子说的真有道理，满月宴过后，阳生越长越肥，奶娘还不节制地哄孩子狂吃，这奶喝多了，尿撒的也多，阳生尿尿特别勤，隔半个时辰就要把尿一次，把尿这活儿，郭太太特别喜欢亲历亲为，一到把尿了，就乐滋滋地跑去托着阳生，分开两条肥肥的小腿，把小鸡鸡露出来，满脸堆笑地哄：“嘘------嘘-------我的心肝小宝贝哎，来，尿！尿给奶奶看！”
若是那阳生小小的鸡鸡里滋出一捋尿来，郭太太那张脸便要笑得皱成一团：“哎呦我的乖孙子！这尿滋得真远，真有力气！快快长大，给我郭家开枝散叶！”
一个婆子立马上来说好话：“呦呵呵呵呵！太太哎，这阳生才两个月大，太太就着急要阳生开枝散叶啦！”
郭太太笑得合不拢嘴：“可不得从小就考量！你去乡下打听打听，哪家的小女孩儿八字和我家阳生相配，就花几个钱买来，给我家阳生当通房丫头。要我说呀，外面的野女人都不是什么好东西，还是从小养在家里的叫人放心！”
那婆子知道有油水可拿，连连称是：“太太说的是！老婆子这个月回乡下就给太太物色！保准挑几个干干净净，看着就有福的！”
没过多久，阳生就开始不对劲了。
先是吃饱了没一会儿，就开始狂哭，往常这个时候抱出去撒尿就行了，可如今也不知道怎么了，一把尿就两腿狂蹬，哭得更厉害，更撕心裂肺。几个婆子不敢沾手，禀报郭太太，郭太太急得团团转，怎么哄也没用，只能眼睁睁地看着阳生稀里哗啦地尿在身上，这一尿就渐渐不哭了。
“咦？怎么回事？把尿不是训练得好好的吗？怎么现在反而尿在身上，还不如以前了？”郭太太纳闷。
阳生不肯把尿，一天到头要在身上尿个十来次，纵然大家一刻不停得给他擦洗换衣，但擦洗得太勤，身上还是起了疹子，又疼又痒，阳生更是哭闹不堪，又加上太胖，哭着哭着就开始喘，仿佛上气不接下气，几次把婆子们吓个半死。
“太太，太太，去医馆里请大夫吧？”
“请大夫！这么小的孩子又不能吃药！我特意请了你们几个有经验的老婆子，经手带大的孩子都有七八个，就是因为孩子金贵，扎不得针吃不得药，指望你们带得好，无病无灾呢！你们倒好，一群惫懒的老货！拿我郭家的佣金，活儿不给我好好干！我阳生要是有个三长两短，我不打断你们的腿！”郭太太大怒，吼声隔了两个院子也能听见。
自此以后，她便不让那几个婆子伺候阳生撒尿，撒尿这一事她全权包办，心想，给再多的钱，到底不是自家骨肉，不知道心疼。
于是乎，郭太太和阳生又陷入了把尿，不肯把尿，哭得撕心裂肺的死循环里，郭太太以为阳生在屋子里待得厌烦了，便抱着孩子到处晃，见到大树把一把，“来来来，见到大树尿一尿。”见到了花丛也要把一会儿，“来，阳生，尿花上，花花可漂亮。”
这一招时灵时不灵，阳生又远远比同龄的孩子重，那郭太太平日在府里十指不沾阳春水，哪里抱得动这么一个胖大孩子，没几天就被折腾得脚步虚浮，头昏脑胀，这一天，府里能尿的地方都试过了，她昏昏沉沉抱着哭闹的阳生，一步三摇地走到鲤鱼池前，大太阳打在她头顶，照的她两眼直晃，碧绿的池水里，七八条红红白白的大鲤鱼游弋着，好不漂亮，阳生看到那些鲤鱼，两眼放光，两手直摆，似是看得痴了。
“阳生喜欢鱼鱼？好，鱼鱼好！咱们阳生就往鱼池里尿！”
郭太太得了希望，连忙把阳生抱着，两腿张开，凑向那鱼池。
“嘘――――嘘――――”
郭太太嘴里嘘尿，不料阳生忽然间大力挣扎起来！她两臂无力，又料不到阳生忽然发难，手一软，只听扑通一声，阳生掉进了鱼池里！
郭太太愣了一刹那，便撕心裂肺地嚎起来，两手拼命去捞阳生，下人们魂也吓没了，纷纷赶往这个方向，只见到郭太太从鱼池里捞起孩子，自己晃了两晃，两眼一闭，一头栽了下去。
“太太！”
“小少爷！”
仆人们大叫，郭府乱成一团。




第六十六章郭家长辈愚昧害死了孩子，莺娘痛失爱子
话说莺娘日前从刺伤了柳群山，逃了出来，整整三日，都在没日没夜地找几个女儿，她从城东跑到城西，从渡口跑到旅店，能见到的人牙子都挨个问了一遍，连妓馆都闯了三次，她鬓发皆乱，鞋底也磨破了，膝盖上的血已经结痂，她心慌意乱中摔了一跤，身上跌破了好几处，都根本顾不上回郭家，也顾不上看大夫。
莺娘浑浑噩噩地坐在镇中，看着人来人往，有别人抱着自家小孩儿出来散心，她的泪水盈满了眼眶，我的女儿们呢？女儿们在哪儿呢？为娘的对不住你们呀！
恍惚中，她看见一队郭家的家丁，心急火燎地跑过镇中，去医馆里面寻大夫，一个不好的预感出现在她脑海中，她三步并做两步冲上去，捉住一个家丁，问他郭家到底出了什么事。
那家丁见她蓬头垢面，好一会儿才认出来是叶姨娘，便苦着脸将大概说了清楚。
原来那郭太太带阳生把尿，一不留神把孩子掉进鱼池里了，如今孩子虽然救上来，没死，但是高烧不断，郭太太也晕了好几次，城西的大夫已经去了，扎针灌药也不见好，现在又来请镇中的大夫。
莺娘有如糟了晴天霹雳，阳生！
她又迈开疼痛不堪的双腿，拼命往郭家的方向跑去。
回了郭家，她不管不顾冲到郭太太的院子里，刚踏进门就被香烛味差点熏晕了过去，只见郭老太太指挥着几个跳大神的神婆，锣鼓震天，念念有词地在院子里翻着白眼跳舞，莺娘要往里冲，被两个眼疾手快地家丁拦住，往地上一掼。
莺娘不顾疼痛，大喊：“我儿子呢！我要见阳生！你们抢了我儿子，却差点害了他的命！你们把儿子还给我！”
这时一个腿膀腰圆的老婆子上前来，左右开弓噼里啪啦扇了她四五个耳光，直把她打得扑倒在地。
莺娘感觉嘴里一阵腥味，从嘴角里吐出一股血，耳边传来郭老太太的声音：“你这狐媚魇道的坏东西，莫要打断大仙们做法呀！她们要把我家阳生的魂给喊回来！你这腌臜东西闯了阵法，神明老爷要怪罪的呀！来人呀，来人把这脏东西拖出去！”
这边厢，郭太太听到动静，挣扎着从床上爬起来，走到院子里指着莺娘大骂：“你这丧门星！丧门星！来我郭家索命的恶鬼！就是有你这造孽的烂货，神明要惩治我郭家，接连带走了我传宗，继宗！如今又来收我的阳生！天哪我这是造了什么孽呀，你刚来，我就该让继宗把你送去填河！我这一时之仁，没处置了你这妖物，活活害得我郭家要绝户！要绝户呀！”
郭太太哭号得太厉害，眼看又要晕倒，郭老太太见状，连忙指使婆子们把她扶回屋内，莫要冲撞了法阵，至于莺娘，也被两个有力气的家丁，一路拖行，从郭家偏门口扔到了大街上。
莺娘缩成一团，也不走，就抱着双膝坐在门口，也不知过了多久，月亮爬上了梢头，整个天都黑了。
院里面做法事的锣鼓声，终于停了下来，片刻之后，取而代之的是一阵众人冲天的大哭声。
“小少爷归天了！”
“我的阳生啊！”
莺娘只觉得天旋地转，一阵锥心之痛传遍了四肢百骸。
她觉得冷，浑身都在打抖，仿佛空气里有股说不清道不明的东西，绕了她三绕，毫不犹豫地离开了。
她知道，儿子没了，真的没了。她这个做娘的，在那一瞬间里，确确实实感觉到，灵魂里的那一根纽带，断了。
莺娘在街上又哭又笑，口里不清不楚地嘟囔着一些只有她自己才懂的胡话，终究还是心力交瘁晕了过去。等她醒来，竟然又在那镇中的医馆里，她迷迷糊糊地往四处看，发现自己从上到下被扒得一丝不挂，阴户里塞着个什么物事，只觉得整个阴道都被撑满，两个乳头又红又大，还微微有些肿胀，一看就是被人吸吮过。只见两个药童，一个手中正拧着毛巾，另一个在火炉旁煎药，满室药香，让莺娘好不迷惑。
“我，我这是怎么了？你们。。。。。。”莺娘挣扎着要坐起来。
那六郎，七郎听到声响，连忙上前来扶住莺娘，“哎呀，姐姐，你可醒了！别人把你抬进来的时候，你急火攻心，就剩一口气了！”
原来莺娘昏倒在路上，被好心的街坊抬了送进这医馆来。
“好姐姐，你作甚么如此伤心？好端端的身子给你糟蹋成这样。”七郎拿起毛巾，温柔地替她擦拭面颊。
莺娘一想到阳生没了，顿时又觉得心头血上涌，一个挺身，吐出一口淤血来，好不吓人，还没缓过气，她又呜呜呜哭起来：“我的儿子没了！郭家人把我的儿子给害死了！”
六郎见状，连忙掐住她虎口，好言相劝道：“姐姐，你可不能如此大悲，你这样，动了胎气，你肚子里的也保不住！”
什么？动了胎气？肚子里的？莺娘愣住了，不可思议地看着自己的肚子。
六郎接着道：“你被人送进来，师父替你把了脉，你又怀上了！我们给你灌了安胎安神的药，下面也给你塞了药栓巩固，好不容易稳住你的脉象，这刚刚怀上，最容易滑胎，你出了天大的事，也得放宽心。”
那七郎拿着毛巾，一路轻柔地擦下去，擦过肚脐，现下又在阴户上轻轻擦拭着。
莺娘只觉得下体一阵清凉，忍不住瑟缩了一下。
七郎道：“这刚怀上，为了保胎，师父也不敢给你乱开回奶的药，你这两个奶子这么涨，我兄弟二人都替你吸干净了。日后我俩天天给你吸奶，直到你能喝药为止。”
“你，你们师父呢？”莺娘问道。如果她没记错，郭家曾把这镇中的大夫请去家里，她还有话要问他。
六郎道：“姐姐，你郭家太太身子不好，师父又去给她扎针了。我也知道你想问什么，你家小公子我师父也去看了，回来就跟我俩说救不回来，小公子被那观音娘娘又收回去当童子了，他来人间一遭，跟姐姐你尽了缘分，又回天上了，姐姐你不能伤心过度，不然小公子在天上也会心疼的。”
莺娘这些日子遭受的尽是众人的斥责打骂，难得有人怀着好心跟她温言几句，她便要掉下泪来：“弟弟说的是，姐姐记住了。对了，你那师父，怎么说我儿的病情，他好端端的，那么多人伺候，怎么会出事呢？”
六郎道：“姐姐，我师父看了，说那孩子被喂得太胖，五脏六腑都被肥肉挤错位了，加上他太重，本来就不能把尿，你那婆婆不知中了什么邪，非得天天把尿，把肛门肛肠给撕裂了，是内伤，外面看不出来，小孩子又口不能言，真是遭罪！”
莺娘听得目瞪口呆，说不出话来。
六郎继续：“我师父说，这么小的孩子受了内伤，不能吃药不能扎针，再拖下去也活不了，加上溺水发烧，这才。。。。。。”
莺娘口中喃喃道：“真真是郭家这两个老太婆害了我儿，说是富养富养，把命都折腾没了！若是跟我在乡下住，吃我的奶水长大，又何曾会有这种风险？”
两少年后来又跟她聊些长短，哄她开心，她也是浑浑噩噩一个字也没听进去。不可思议，简直不可思议！这辈子她费尽心机怀上的儿子，竟然这么轻易地就没了？
没了。
明明她试图去改变上一世的悲剧，想方设法绕过那些陷阱，为什么最终还是重蹈覆辙，什么都没能躲掉呢？



第六十七章柳群山开苞莺娘后庭（高H肛交3100字）
莺娘无依无靠也没有钱财，那大夫好心，怜她孤苦伶仃又怀孕，一个女人怎么是好，于是还是派七郎去给郭家如今的当家―――郭延宗送信，告诉他叶姨娘在医馆，并且已经怀孕。
郭延宗刚从省城办事回来，便听到这种噩耗，他派人把莺娘又接回了郭家，起初当然是遭到了两位太太斥骂，要当场把人扫地出门。
可郭延宗说了莺娘有孕的事，郭太太又像疯了一样喜极而泣，道：“这肯定是继宗的遗腹子！我郭家还是有后，有后啊！”
郭延宗心里盘算着：“嘿，这十有八九是我的孩子。”
莺娘心道：“这太太还不知道继宗阳痿了快一年的事情，这孩子有可能是三少的，有可能是柳群山的，有可能是六郎七郎的，就是不可能是继宗的。”
一番话后，莺娘托着沉重的身躯木然朝小院儿里走去，走着走着，她心中忽然产生了一个念头：这孩子是男是女，谁是爹，有那么重要吗？
这首先是我的孩子，不管是男是女，爹是谁，都归根结底是我的孩子！
她没有意识到，这一瞬间，她头一次没有操心，也没有在意孩子究竟是男是女。
莺娘恍恍惚惚过了两日，这一晚，院子里跳进来一个人，竟是柳群山。
见到院墙上有人翻墙，莺娘第一反应便是：那花匠贺五回来了！可院中那人明显腿脚不太灵便，似乎落地时还吃痛顿了一顿，花匠的身手可比这人好上几十倍，莺娘紧张起来，再仔细一看，不是柳群山又是谁？
她慌忙到处找趁手的武器，还没摸到什么，就被柳群山一股大力扑倒在床榻上，柳群山面上恨极，双目充血，牙花子也擦擦响，他咬牙切齿道：“我的心肝，想我了没？上回刺我一簪，没刺死我，你就没想过我会再回来找你？嗯？”
莺娘吓得牙齿打战，她知道柳群山实非善类，她经历了这么多男人，就属这个人最阴狠，最深不可测，说不怕是骗人的，但她见柳群山脸色并不太好，仿佛也在忍耐着什么，便朝下看了一眼，只见柳群山腿上滔滔渗出血来，血染红了裤子和长衫，知道那日刺得绝对不浅，他是带着伤来的。
莺娘知道不能硬拼，放软了声音道：“好哥哥，你的伤口又裂了，你不疼么？”
柳群山听罢，面上恨意稍褪，将身子撑在她上方，“你这没心肝的东西，还知道心疼我？我真是恨不得一手掐死你！”
“别，别！好哥哥，我，我。。。。。。”
“你什么！”柳群山愠怒。
“哥哥，你压到我的奶子了，我的奶子都快涨破了。。。。。。”
柳群山听她说出这不知廉耻的话，哪里还忍得住，哧啦一声把她的前襟撕得粉碎，莺娘本来就准备睡了，里面也没穿肚兜，一对吹弹可破的大奶颤颤巍巍跳了出来，因为两天没有人吸奶，涨的西瓜般大，两个乳头上丝丝渗出奶水。
“妈的，骚货！”柳群山大骂一声，咬住一个奶头便狂吸，一股股奶水争先恐后地往他嘴里灌，他一边贪婪地吞咽着，一边两手抓住奶子大力挤捏，那奶水更是不要命地往外滋，莺娘只觉得一股难以言喻的酥麻感传遍通体，涨了许久的奶水终于释放了出来，偏偏身上那人还恶劣地轻咬那两个奶头，更叫莺娘酥麻难忍，她扭动着身子，嘴里也控制不住发出呻吟声。
不出片刻，除了两个奶子被那人大力吸吮，就连下体也被一根硬邦邦的大鸡巴顶住，显然柳群山情动，一触即发。
终于，两个奶子都被柳群山吸空了，他满意地舔了一圈嘴唇，仰倒在床上，意犹未尽道：“你这身子，真是叫我欲罢不能，骚水也多，奶水也多，怎么喝都不够，我怎么就栽在你这骚货身上，老子这条命都要折给你！”
他到底是失血过多，只能停下来，撕了一块衣角，把腿上的伤口草草扎住。
莺娘见他没有开始那么动怒了，便小心翼翼道：“你怎么又来了。。。。。。”
柳群山握住她一只手：“你儿子的事情，我都听说了。你说你。。。。。。我从省城回来，省城里数一数二的大夫我都交好，你儿子出了事情，不来找我，还避着我，躲我如蛇蝎，可见你是个不知好歹的！”
莺娘道：“你又要害继宗，又数次强奸我，我怎么信得过你这等人！”
柳群山阴恻恻地笑道：“哦？信不过我？是不是怕我要加害你的郭家独苗？妈的，老子就算要他死，你又待如何！你可以生，给我生不就行了？今天老子就把你干怀孕，把你的骚逼干烂！”
话音刚落，又上手来撕扯莺娘的亵裤，莺娘一边捉他的手，一边求饶：“好哥哥，不要，我，我已经怀孕了，大夫刚测的喜脉，不信你到镇中去问！”
柳群山闻言，愣了一会儿，忽然难掩喜色，几乎说话打结：“什，什么？有孕了？就这一个月的事？那，那岂不是老子的种？”
莺娘暗自道：“可千万不能被这厮反应过来我和三少，那医馆三个人都上过床，就先哄他一哄。”
她盈盈一笑，只说了句“嗯”。
柳群山喜不自胜，伸手搓摩了下那早已竖起来的大鸡巴：“那我这家伙怎么办，它也涨得很，要爆了。”
他几下褪掉裤子，亮出那根又硬又长的鸡巴，龟头处早已渗出些许透明的黏液，显然涨得久了，蓄势待发。
他将鸡巴在莺娘肥嫩的屁股上摩擦两下，声音喑哑：“好心肝，我的美人儿，你前面的穴不行，后面那个给哥哥干上一回，可好？”
莺娘知道他不会放过自己，要是被他干前面的花穴，那么粗那么长一根，恐有滑胎之险，她一咬牙，道：“哥哥怜惜些则个。。。。。。”
柳群山见她同意，喜出望外，连忙将她翻了个身，四肢趴伏，那大屁股高高翘起，露出后面粉粉的屁眼，紧张地颤抖收缩着，柳群山道：“心肝，哥哥好好疼疼你。”他伸出舌头，舔舐，逗弄那紧张的小屁眼，莺娘浑身一阵颤栗，控制不住地呻吟出来。
“啊。。。啊。。。。哥哥，奴受不了。。。。”
“别怕，咱们一点点来。”
柳群山朝那屁眼唾了一口吐沫，用食指一圈圈打磨，直到食指沾湿，才将食指一点一点捅进去，莺娘哪受得了这种刺激，淫荡地一连串淫叫出声，“啊啊啊啊啊哥哥，奴吃不消，吃不消啊！”
柳群山只觉得那肛门仿佛阀门一样紧，把他的食指咬得死死的，里面烘热无比，比那阴道里热了一倍也不止，却稍显干涩，他用那根食指把肛门口撑大，不顾莺娘颤栗浪叫，往里面又吐了几口吐沫，他来回滑动手指，终于湿润了一些，他便趁势又塞进去两根手指！
“啊啊啊啊啊啊，奴不行了，奴，奴要解手，要解手了！”莺娘只觉得肛肠里被毫不留情地撑满，这刺激让她羞耻难堪，她觉得自己就要大出来了！
柳群山哈哈大笑：“我的心肝宝贝儿，你不是要解手，你只是还不习惯这屁眼里进东西，等下哥哥用大鸡巴给你的屁眼开苞，你得了趣儿，才知道这后庭花的妙处！”
柳群山见她屁眼被撑开了些许，根本不能再等，他朝自己的大屌上吐了好几口吐沫，摩挲润滑一番，便抵住那肛门口，一寸一寸地挤了进去！莺娘拼命抓挠身下的床单，这种难以言喻的刺激，羞耻，让她疯狂，让她失控，她尖叫出来，却被那柳群山一把揪住头发，按进了枕头里，狂烈的尖叫淹没其中。
柳群山不顾她的挣扎，将整个大屌尽根送入她的后庭，那甬道是多么地紧致，多么地狭窄，仿佛两只手拧毛巾一般，要拧断他的大屌！柳群山心满意足地谓叹一声：“逼虽然骚，但好歹这屁眼是个雏儿，够劲！”
柳群山再也不留情面，两手抓住她肥软的腰，大力挞伐起来!他猛烈抽送了百余下，整个房间只能听到清脆的啪啪声，莺娘两个屁股蛋不断拍打着他的股沟，交接处很快变得通红，莺娘死死地咬着枕头，她重生以来从未有过这样羞耻的感觉！这，这耻辱的感觉太难以形容了，她的阴户被不同人干了无数次，可是这种羞耻的感觉还是第一次！
她，她只觉得有一根粗长的秽物，在自己的肛肠里进进出出，没完没了，这身体里最隐秘的部位，正在被这个男人无情地玩弄着！
她听见柳群山投入又满意的低吼，偏偏，她的花穴不自觉地湿濡一片，滴滴答答往下淌着淫水，连干屁眼也能带动这样的骚情么？
莺娘的屁眼到底太紧，柳群山又撑了百余下，终于再也控制不住马眼呼之欲出的酸麻，一股一股往她的屁眼里注入浓精！直到后来射无可射，才抽搐痉挛地停了下来。
这一场酣畅淋漓的性爱，让柳群山这样的男人也精疲力尽，他搂住莺娘，沉沉睡去，莺娘也几近昏迷，就连屁眼里流出一大摊浓精，也顾不上擦拭了。
柳群山这一觉睡到天光大亮，才在莺娘羞愤难当的催促中跳墙离开。所幸无人察觉。




第六十八章郭老太太要求延宗叔接嫂，大户人家竟然私下如此乱伦
这几日郭家不太太平，没人注意到柳群山出入莺娘的院子，盖因那胡春梅大摇大摆地又回来了！
胡春梅出身乐仙镇大户，胡家本来就家大业大，比起郭家也毫不逊色，只不过胡家的码头生意多多少少靠时节，不像郭家的铜矿那么稳定，如今倭寇骚扰东海一带，波及到乐仙镇来也是迟早的事。胡家未雨绸缪，到处招揽会功夫的水手，官府那里也塞了不少钱，得了一块可以去周边码头请兵的腰牌，能做的都做了，唯独三小姐胡春梅被郭家赶回来这事儿叫胡家老爷少爷们忿忿不平。
郭传宗隐瞒阳痿娶了胡春梅，这事儿显然是郭家不上路子！原本胡家筹谋了一番，打算打上门去讨个说法，可不料胡春梅在家里待了二十余天，月事没来，反而开始反胃呕吐，请了大夫把脉，竟然是喜脉！
胡太太早就知道郭传宗阳痿，却也不舍得逼问心肝宝贝女儿，就一口咬定这孩子是那郭传宗的遗腹子，带着这孩子杀回郭家，定杀得他们人仰马翻！
胡家两位少爷带着妹妹杀回了郭家，一番激烈言辞，郭老太太听到胡春梅怀孕，心道：“传宗不能人事，当初继宗又被捉到和这淫妇有染，这孩子，是继宗的没跑了！”
当下眼珠子一转，设了宴席稳住胡家少爷们，转到院子里和儿媳商量了一番，婆媳俩越说两眼越是放光，这孩子，就是继宗的！既然如此，肯定要把胡春梅留在郭家，把孩子生下来！
就这样，两家人打了一番哈哈，好像没事人一样把这事儿解决了，对外只道是胡家三小姐前日逝了丈夫，悲伤过度才回到娘家小住几日，如今还是要回到婆家尽孝的。
胡春梅在下人们的前呼后拥下又大摇大摆地住回了原来的院子，为了伺候她的身子，郭家又专门雇了个有经验的婆子来给她捶背捏脚，生怕她身娇肉贵受不得怀孕之苦。
胡春梅在榻上大笑，让你们一个个来伺候我，把我当佛供起来，我这孩子还不知道是庵里哪个野男人的，哈哈哈！你们郭家让我受了这么多年苦，就活该给我养孩子！
郭老太太打的主意却是：如今郭家全指望这两个女人的肚子，能生出儿子来!未免节外生枝，这担子还是得靠延宗担下。
当晚，郭老太太把郭延宗叫到了自己房里，“延宗啊，我的乖孙儿，如今奶奶只剩你一个宝贝孙子了！这郭家，就全靠你了！”
郭延宗抓着老太太的手半跪下：“奶奶说的哪里话！我读了一肚子书，不就是要为我郭家光宗耀祖！奶奶有什么吩咐，孙儿赴汤蹈火也在所不辞！”
郭老太太却眨了眨眼睛，神神秘秘地压低了声音道：“延宗，奶奶思前想后，觉得，家里那两个婆娘，实在不太平，要稳住她们两个，就得你呀，把她们两个暗地里都给娶了！”
郭延宗大惊：“奶奶，这可使不得，她们一个是大哥的女人，一个是二哥的女人，我我，我怎可做这大逆不道之事？”
郭老太太斥道：“傻孩子，你这就是读书读傻了！这怎么大逆不道？她俩横竖怀着我郭家的孩子，又不是别人的！”她又换了个循循善诱的语气：“延宗，这事儿不摆在明面上，对外，就说她们两个守寡，实际上，是叔接嫂。”
“叔接嫂，古已有之，都是自家的人，又没便宜别人！你呀，就分别宿在她两个的院子里，今天睡这里，明天睡那里，她俩才能死心塌地给我郭家生孩子！家里出了这么多事，哪一件不和这两个女人有关，你可得稳住她们！女人啊，有好日子过，有热炕头，心就定啦！”
郭延宗面上渐渐退去了起初的反抗之意，默默点了点头，郭老太太这番话，又何尝不应了他自己的心思？
见到郭延宗点头，郭老太太满意地笑了起来。
叔接嫂这件事，基本上是安排下来了，胡春梅收拾得干干净净，连被褥都换成了大红色，就等郭延宗过来。
她是当成小洞房来准备的，十年前人生第一次洞房，她还充满了憧憬和羞怯，以为这是人生中最美好的一夜，结果就在那一夜，她发现新婚丈夫是个硬不起来的，从此守了十年活寡，那一夜，那一条软趴趴的鸡巴，是她十年噩梦的开始，她其实从未有过真正的新婚之夜。
有婆子来规劝她:“大少奶奶，如今府上还在服丧，您这披红挂绿的，不合适。”
胡春梅哈哈大笑，让晶儿赏了婆子两个耳光，如今整个郭家都在盼着她生孩子，她在这家里，就是要横着走！
当然胡春梅也知道自己刚怀上，月份小，不宜行房，她如今也不是那初涉人世的少女了，早就在那水月庵里开发了屁眼的妙处。
胡春梅特意提前灌肠清洗，为防那腌臜秽物扫兴，还学着庵里的手段，往屁眼深处塞了些紫苏叶堵上，身上皮肤也都抹了香脂，就等今晚郭延宗过来洞房。
她哪里想到，郭延宗根本没来她的院子，而是径直去了莺娘的院子。
===============
我大概算了一下，本文大概十几天后连载完毕，也就是五月下旬会完结。




第六十九章郭延宗和莺娘孕中肛交，胡春梅被冷落恼羞成怒（高H+剧情2800字）
郭延宗来到小院儿前，只见到莺娘坐在里屋，就着灯芯那点微光做针线活儿，也不站起来迎他，他不禁面上腩然，自己也知道自己对不住莺娘，从前在棚户里操逼操得痛快，嘴里好一番山盟海誓，实际上自己根本没在她需要的时候出现，也没在她危难的时候替她出头。
可就算心里过意不去，但如今白嫩嫩一个大活人又出现在眼前，这逼肯定还是要操的。光想起她那销魂熟妇的身子，郭延宗胯下那根东西又一寸寸抬起头来。
“莺娘，我，我对你不住！这些日子，我夜夜都在想你！”郭延宗嘴上叫着亲亲，身子已经扑了上去，一把把莺娘搂紧怀里，上下搓揉起来。
莺娘心中委屈，却也害怕针线戳到他，连忙把绣花的物事推到一旁，就这么点功夫，衣裳已经被他扯下来一大半，整个人也被他抱了坐在腿上，阴户直抵上一根硬邦邦的大鸡巴。
“三少，奴已经有孕了，你就不怕。。。。。。”莺娘推拒着，可是捂得了上面捂不住下面，很快，她的一个奶子已经被郭延宗大力揉捏起来，另一只手也在她鼓胀的阴核上流连忘返。
“嗯，嫂嫂，莺娘，二哥丢下你走了，我本该好好照拂你，日日填满你的骚逼，天天吸你的奶，是我只顾着家里的生意，怠慢了你这美人儿。。。。。。好在你虽然骚，但如今怀了我郭延宗的孩子，怕也不敢再对着别人发骚了。。。。。。”
他用手指恶劣地玩弄着莺娘敏感的奶头，把那奶子捏得渗出了白白的奶水，而阴核也在他的挑逗下越来越高挺，花穴里滔滔不绝地流淌着骚水，顿时，整个屋子也弥漫着淫荡熟女浓烈的骚味，他只觉得喉头越来越紧：“你看你骚成什么样儿，嗯？一天没有男人的大肉棒插你的骚逼，你就痒得不行是不是？不如今天我就捅到你子宫口里去，见见我儿子，让他跟老子打个招呼，如何？”
说罢，三根手指一下子插进莺娘的花穴，莺娘在这剧烈的刺激下大声浪叫起来，骚水喷涌而出，花穴里的媚肉一阵阵收紧，只觉得下面奇痒难忍，恨不得立刻有一根大鸡巴捅进去！
可她尚存理智，知道这怀胎初期绝不能滥行房事，尤其是这些男人，一个两个的，一旦捅进她的逼里，个个都像那失心疯的畜生一样，一点分寸也没有，个个都恨不得把她捅穿，操烂，这个险可不能冒。
莺娘嘤咛一声：“三少，你别逼迫奴家，奴家怀的是你的孩子，你不心疼我也得心疼孩子不是？”
郭延宗的龟头已经流出精液：“那嫂嫂用嘴给我这肉棒杀杀劲儿，可好？”
莺娘顺从地伸出一双手，上下交握住那根又粗又硬的鸡巴，张开红艳艳的樱桃小口，勉力含住那硕大的龟头，顿时，男子那股腥臊之气一下子冲鼻冲口，光是这龟头已经填满了她的口腔。
那郭延宗级满意地叹了出声，伸出手按住莺娘的头，要她吞下更多！
莺娘鼻腔里嘤嘤出声，又往下吞了寸许，龟头一下子捅到了她的嗓子眼儿，那腥浊的液体刺激更大，让她几欲作呕，她便加大了手上动作，上下撸动，分担一下嘴里的压力。
郭延宗显然享受至极，他一只手按抚莺娘的头顶，另一只手往下探，玩弄莺娘的奶头，莺娘被他捏得动了兴儿，不自觉地轻咬了一口，郭延宗轻叫出声：“嫂嫂，嫂嫂要是咬得很了，以后可就没有大鸡巴来操你了。”
莺娘又柔柔地伸出舌头来卷弄，挑逗他的鸡巴，郭延宗加大了手上的力道，将莺娘的头发渐渐扯紧，下身挺送，想要更深入地把鸡巴往莺娘的嘴里送，等他尽根送入，莺娘已经眼泪都逼了出来，他还恨不得把两颗卵蛋也送进去。
“好，好嫂嫂，快来捏我的卵蛋。。。。。。。嗯。。。啊。。。”
莺娘抓住那两个沉甸甸，涨得皮都薄了的卵蛋，有节奏地捏起来，郭延宗收到了更大的刺激，喘息声越来越大，抽送得也越来越快，莺娘渐渐不支，觉得连喉咙也要被捅穿，只得坚持着把那根大鸡巴拔了出来。
郭延宗不解，面上十分委屈：“嫂嫂，我，我都快要爆了，你怎么停了？”
莺娘按抚道：“三少，你太大了，奴喉咙浅，不堪受用，奴用屁眼伺候你，可好？”
郭延宗大喜，简直不敢相信自己听到了什么！
那日莺娘的屁眼被柳群山开苞，得到了一种难以言喻的羞耻快感，她也发现了自己的屁眼特别紧，稍稍用力就能把男人夹射，连柳群山这种不知餍足的淫魔在她的屁眼里也撑不了多久。
莺娘将下身亵裤尽数脱掉，露出白花花的肥屁股，两股之间黑而密的阴毛早就被淫水打湿，她捞了一把自己的淫水，满手黏腻，将那淫水吐沫在郭延宗的大屌上，上下摩挲，对准了自己紧致的屁眼，长出一口气，一寸寸塞了进去。
那郭延宗仿佛经历着无法忍耐的快感，只能听见他大力吸气的声音，连表情都扭曲了。
“啊！嫂嫂的屁眼真热，这里面。。。。。。好紧！”
莺娘只觉得肛肠被填得满满当当，从后庭里隔着一层薄肉，戳到了阴户里的敏感点上，她不自觉收紧了肛肠，然而这对于郭延宗却是一种绞杀！郭延宗一边吸气一边断断续续地说：“嫂嫂，啊啊，太紧了，我要射了，我忍不住了！”
莺娘道：“三少，就让奴用屁眼伺候你射出来，你，你可尽数射在奴屁眼里！”
她抬起屁股，上下耸动了十来下，郭延宗只见到两瓣肥白的大屁股在自己的鸡巴上一番来回，那粉红色的屁眼几乎被自己的大屌撑爆，这么淫荡的画面，让他再也无法忍耐，两个卵蛋嗖嗖地收紧，一腔浓精全部灌进了莺娘的肛肠里！
郭延宗抽搐着下体，足足半刻才彻底射完，待他将沾满白浊的鸡巴拔出来，从莺娘紧致的屁眼里一股股冒出精液来，那屁眼还一张一合。
郭延宗忍不住一巴掌扇在那大白屁股上，留下了鲜红的五指印：“逼骚，屁眼也骚，夹得我这么快就射了！”
莺娘只觉得小腹肿胀，也不知道体内还有多少精液，虽然屁眼得到了一时的填满，但是前面的花穴却有一种难以言喻的空虚感。
却说那胡春梅在洞房里枯坐一夜，第二天早上听说郭延宗去了叶莺娘的屋里，简直气疯了！她三步并作两步，直接冲去郭太太那里，冷笑道：“那姓叶的是什么贱民出身？也配爬到我头上？！怎么？郭家是看我好说话？”
郭老太太眯着眼睛把玩着手中佛珠，不去和这惹不起的孙儿媳正面对抗，郭太太只得清了清嗓子，安抚道：“当然是你做大，她做小，她算是个什么东西，延宗我也要好好骂骂他，男人都是这狗脾气，山珍海味不吃，偏要垃圾堆里刨食！”
胡春梅摸着肚子道：“口说无凭，立下字据，我肚子里的这个是郭家嫡子！以后就是郭家的继承人！她叶莺娘生下的孩子给我儿提鞋都不配！”
郭太太早就知道胡家如此大动干戈，自然是看中了郭家现在子息凋零，能分一块大大的肥肉，能容忍莺娘，自然也是有要用她的肚子来和胡春梅分庭抗礼的意思，哪能就这样让胡春梅得逞！
郭太太脸色一沉，道：“媳妇就是这么和婆婆说话的？胡家也是大户人家，怎么教出你这么个泼妇？！你肚子里那个是男是女还未可知，如果是儿子郭家自然不会亏待你们母子，如果还是个丫头，呵呵……你勾引小叔子，害死我两个儿子的事，我老婆子拼了这条命也要和你好好算一算！”
胡春梅闹了一场，也没什么结果，只得气冲冲地回去了，她现在是恨透了这个郭家，不把郭家榨干吸透，怎么对得起她这十年荒废的大好青春，她坐在屋里细细思量，突然灵光一现，之前听说，郭家代代单传，子嗣艰难，郭太太嫁入郭家时，也是好几年无所出，和郭老太太的关系剑拔弩张，后来肚子像突然开过光似的，接二连三生了三个儿子！这才让郭太太扬眉吐气，掌握了郭家大权。
这听起来，怎么也像是有些腌臜之事呢？




第七十章管家郭太太被撞破乱伦奸情，吓得屌卡在阴户里
自胡家回来以后，胡春梅很是带了几个得力婆子，于是便让晶儿安排下去，找人偷偷盯着郭太太那边，就不怕她露不出马脚！
这一盯不要紧，却发现郭太太有时候晚上把自己一个人关在房间里，连贴身丫鬟也打发出去，据说是在虔心念佛。
晶儿便偷偷翻墙过去，猫着腰潜伏到郭太太窗下，只听得一个熟悉的男声笑道：“几日不操，太太的逼水还是那么多。”
郭太太声音里满是春情，喘息道：“好儿子，妈妈的奶给你吃……”
一时间里面两人亲得啧啧作响，晶儿想了一想，原来那男人居然是陈诗玉！
这可了不得，她连忙报告给了胡春梅，胡春梅哈哈大笑：“还以为多干净呢，呸，不要脸的老东西！”
胡春梅立刻叫上一群得力的婆子，气势汹汹往郭太太的院子里去，郭太太的几个丫鬟惊慌失措，还未来得及发声，就被胡春梅的婆子们制住了，晶儿道：“刚刚有一个贼人，偷了我们大少奶奶的东西，我们正追着，他跑进了太太的院子！大少奶奶担心太太，特意前来查看！”
说着一行人便大声道：“抓贼啊！抓贼啊！”一边往屋里冲去，为首几个身强力壮的婆子一脚踢开了郭太太的房门，眼前一幕却叫人大开眼界！只见平日里高高在上的郭太太，披头散发，露着一身白花花的肉，四肢着地跪着，两个大奶子沉甸甸地垂下，撅着大屁股正被身后的男人干着，那郭太太的脖子上还挂着个狗项圈，链子牵在同样赤身裸体的陈诗玉手里！
一见人进来，郭太太吓得大声尖叫，阴道不由自主地剧烈痉挛，居然死死夹住了陈诗玉的鸡巴，让他拔不出来了！
陈诗玉急得破口大骂：“你这贱逼，快放开老子！”抬手就在那大屁股上啪啪几巴掌，可是他越急郭太太越害怕，两人紧紧连在一起，正如同两只交媾的野狗一般。
此时却早已有那机灵的，去报告了延宗和老太太，郭延宗赶来，一见此情此景，怒火攻心，飞起一脚踢在陈诗玉心口，他惨叫一声，鸡巴终于强行拔出，便捂着下体在地上打起滚来。
那郭太太连忙抓起衣服遮住身体，也不顾下体的疼痛，哭喊道：“延宗，延宗，打死这个登徒子，他强奸我！”
郭延宗又是羞耻又是暴怒，举起一旁的青花大花瓶，打算砸死陈诗玉这个畜生了事！
此时郭老太太终于颤颤巍巍赶到，连忙抱住郭延宗，道：“不可啊，万万不可！”陈诗玉也是郭家子孙这件事，老太太也是心知肚明，只是她没想到，自己的儿媳妇居然和儿子的私生子乱伦！这件事说出去，郭家真的是脸面扫地了！
延宗不敢和老太太硬来，只好先放下了大花瓶，陈诗玉见事不好，连衣服也不要了，光着身体跳窗而逃。
郭老太太一双眼睛刀似的划了在看戏的胡春梅一眼，恨声喝道：“无关人等出去！”胡春梅见达到了自己的目的，便也不必争这口舌之利，如同胜利者一般，带着自己的人施施然出去了。
郭老太太见房里只剩下延宗和郭太太，便几步上前，运足气狠狠抽了郭太太一耳光，骂道：“你这不要脸的淫妇！你……你……你对得起郭家的列祖列宗吗？！”
郭太太捂着脸哭道：“真的是他强奸我的……延宗，延宗，你信不信娘？”
郭延宗是读四书五经，受圣人教诲长大的，何曾见过这种丑事！但他又不能对自己的母亲发火，便发狠道：“别拦我！我去将那姓陈的杀了！”
郭老太太顿足道：“这……唉，延宗啊，那陈诗玉，其实，其实是你同父异母的兄长啊！”她便将郭老爷以前同管家娘子私通的事情说了，不提这事还好，一提这事，郭太太却大声质问道：“当年家里上上下下，只要是个雌的，姓郭的哪个没上过？！比只发情的畜生还不如！却要我守身如玉，夜夜空虚，是什么道理？！”
郭老太太厉声道：“呸！你这不守妇道的贱人，要不是看在你是延宗母亲的分上，早就将你浸猪笼了！你在院子里好好反省，不许迈出一步！”
说着，她带着郭延宗走出了郭太太的屋子，吩咐人把郭太太的门窗全部从外锁住，从此以后，就当郭家已经没有这个人了！
郭延宗没有反对，只是神情恍惚，他万万没想到，自己的父亲母亲，居然都干下了这样淫乱的丑事，那书上写的，夫子讲的，怎么完全是另外一回事呢？！
郭老太太见延宗打击太大，十分心疼，便说矿上有事，让他去查账几天，散散心也好。转头，她便把莺娘和胡春梅都叫道自己房里。
莺娘已经从风言风语中听说了这件事，她除了惊讶胡春梅的心狠手辣之外，倒是没有更多的感慨。只见这几天，老太太一下苍老了很多，头发几乎全白了，然而一双老眼中依然射出精光。
一旁的小丫头给老太太捶着腿，老太太半眯着眼睛道：“春梅，莺娘，郭家这几年，是一日不如一日，但是瘦死的骆驼比马大，只要铜矿还在，郭家就永远不会败落！”
她扫了胡春梅一眼：“铜矿，是必须在我们郭家血脉手里的，其他外人，想也不要想，老婆子我今天就拍桌子决定了，以后谁为郭家生的儿子多，谁就是以后当家女主人，就把家产交给谁的孩子！”
胡春梅和莺娘都没什么反应，胡春梅是控制住了脸上表情，心中不屑道：老太婆也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，还在这立威风……
莺娘则是深深觉得，这一切仿佛都像个笑话，儿子，又是儿子……郭太太生了三个儿子，又怎么样呢……她心中不起半点波澜，只想着平安生下肚子里的孩子，就去找失踪的三个女儿。




第七十一章一个两个都打算拆分了郭家，眼看楼也快塌了
自从两个儿子加一个孙子相继死亡，郭太太便受了极大的打击，和陈诗玉偷情一事出来之后，更是被郭老太太视为奇耻大辱，多年前两人婆媳关系本就龃龉不断，郭太太连生了三个儿子才算是在郭家站稳脚跟，这下又彻底前功尽弃了。
郭太太彻底在郭家失了势，被关在屋里，每日只提供一顿冷饭冷菜，比坐牢也好不了多少，只是等着活活把她耗死罢了。
然而陈诗玉却毫发无损，在自己屋中躲着修养了几天，便假装无事发生般出现了。在别人看来这事真是奇也怪哉，只有莺娘心里清楚，陈诗玉也是郭家子孙，郭老太太虽然看不上这没名没分的私生子，心里却是觉得毕竟是郭家血脉，是自家人，比外面嫁进来的女人要让她放心多了！
一场风波过后，郭府暂时恢复了平静，胡春梅和叶莺娘两房各自安胎。却说这日，胡家的一名旁支子侄胡顺来乐仙镇办事，便顺便来郭府探访胡春梅。小厮领着胡顺进来，先拜见了郭老太太，献上一些礼物，接着便让人领着去胡春梅院里了。
郭老太太连忙叫人把陈诗玉叫来，叫他靠近自己，低声道：“你去瞧瞧，又不是逢年过节的，我看他这时候来，怕是有什么谋划。”
陈诗玉心中烦透了这自私又阴险的老太太，他早就看透了郭家现在已经外强中干，那郭延宗读书读傻了，也不是个能扛事的，自从三观尽碎之后，三天两头就往矿上跑，也不知道能搞出个什么花儿来。郭太太失势之后，郭老太太依仗他的地方更多了，他背地里做了不少小动作，往自己腰包里大肆捞钱，也没人发现，便不再耐烦掩盖自己本性了，道：“大少奶奶明里是大少爷遗孀，暗里是三少大房，我一个小管家可不敢管。”
郭老太太知道他心中有气，安抚道：“诗玉啊，我也是你祖母，你放心，一定会让你认祖归宗，只要你好好扶持延宗，我们郭家蒸蒸日上了，体体面面地让你当四少！”
她不提三少还好，一提三少，陈诗玉心中更不服，道：“既然我也是郭家的人，凭什么不把叶莺娘给我，为郭家传宗接代？”
郭老太太搪塞道：“嗨，女人嘛，就是为了生儿子的，你要是看上了那叶莺娘，等儿子生下来，也让你和她同房！别说叶莺娘那个破鞋，你想娶哪家清清白白的小姐，祖母都为你去求！”
陈诗玉也知道她在画大饼罢了，心中翻了个白眼，还是依言去探查胡顺此番前来的目的了。
他先叫人把晶儿支走，其余两个伺候的婆子见晶儿走了，便躲到廊下聊天躲懒，陈诗玉悄悄进了院子，绕到屋后，正听见胡顺在屋里道：“……孕妇都找好了，钱也给了，只等谁生个大胖小子，就抱来给大少奶奶！”
胡春梅懒懒道：“别油腔滑调的，好好办事，有你的好处。”
胡顺谄媚笑道：“是，是，大少奶奶真是冰雪聪明，居然能想出这一奇招，只要有了儿子，郭家一半财产还不就是奶奶的……”
陈诗玉听得大吃一惊，原来这胡春梅根本没怀孕！足月了就打算从外面买个小子，当做郭家子孙！
只听得胡春梅道：“大哥二哥那边怎么说？”
胡顺道：“都谈妥了！只要有这个儿子，胡家全力支持大少奶奶！”
胡春梅冷笑道：“可不吗，这一票他们能得多少好处。”
胡顺笑道：“两位少爷也是担心您，一个女人家家在外被欺负了，这郭家真不是个东西，大少奶奶受苦了，以后有钱有儿子傍身，不知多逍遥快活！”
胡春梅道：“你小嘴倒是甜。”
胡顺笑嘻嘻道：“侄儿的嘴当然甜了，大少奶奶不是尝过？”
胡春梅回娘家没几日，就已经迅速地和这胡顺对上了眼，滚到了一起，胡顺人机灵滑头，长相也不差，将胡春梅伺候得舒舒服服的，胡春梅这些日子是旷得狠了，下面早就湿得不成样子。




第七十二章胡春梅接连被两个男人灌精，陈诗玉意图强暴莺娘（高H3600字）
胡春梅坐在塌上，将裙子一掀开，两条大白腿岔开，露出黑毛中两片馒头似的大阴唇，中间肉红色一条肉缝一开一合，吐出些晶莹的淫液，对胡顺抛了个媚眼，那胡顺嘿嘿一笑，便跪下凑到胡春梅腿间，对着那道肉缝舔了上去，发出吸溜吸溜的水声，他的舌头仿佛一条热乎乎的蛇，四处滑动，时不时插入阴道挑逗，他高挺的鼻子顶着胡春梅的阴蒂，引得胡春梅流出一股股黏腻的液体，挺腰送胯把大黑逼往着英俊的小鲜肉嘴里塞，口中发出呻吟：
“好侄儿……真会舔……哦……爱死你了……嗯啊……”
胡顺的舌头前后滑动，发出啧啧水声，突然对着阴蒂狠狠一吸，胡春梅尖叫一声，抓住了他的头发，阴道里涌出大股热液，胡顺也不避开，那骚水全部喷到了胡顺脸上。
胡顺舔着红彤彤的嘴唇笑道：“姑妈的骚水真甜。”
胡春梅哪还忍得住，整个人倒在塌上，用一只饱满白嫩的脚去踩胡顺的胯下，揉着自己的胸，伸出嫣红的舌头，舔着唇道：“乖乖侄儿……姑妈里面痒得很……想吃大鸡巴……”
胡顺笑道：“侄儿这就来伺候姑妈。”说着脱下裤子，一根热气腾腾的大屌跳了出来，龟头上青筋布满，胡春梅早就饥渴不已，自己把两条大腿提起掰开，露出中间早就被操成熟妇的紫红色的骚穴，胡顺握着自己的大鸡巴，对着那淫荡流水的小穴猛一用力，噗嗤一声连根操入！
“啊哦……好深……嗯啊……操进子宫了……”胡春梅的骚穴像是一张贪吃的小口，吸得胡顺大屌不放，胡顺啪啪啪地猛操起来，次次连根插入，顶得胡春梅高声浪叫，一边摸自己的一对大奶子，一边挺着身子迎合胡顺的操干，比卖春的妓女还淫荡：“侄儿的鸡巴好大……好会干……嗯啊……要被操坏了……”
胡顺身强力壮，干脆托起胡春梅的大屁股，在她又湿又紧的骚穴里狂干了百来下，那根大屌在馒头似的两片大阴唇中进进出出，甚至带起里面嫩红的媚肉，直操得胡春梅臀肉乱颤，大奶子抖着乳浪，嘴角流出口水，伸出鲜红的舌头淫叫：“哦……哦……操到花心了……好舒服……要到了……要到了……嗯啊……”
胡顺只觉得仿佛有一百张小嘴裹住自己的鸡巴，又吸又舔，一股热浪突然从花穴深处涌出，喷射在他的龟头上，他忍不住骂道：“骚货！操烂你的浪穴！射满你的子宫！”
胡春梅口中胡乱道：“啊……啊……射给姑妈……都射给姑妈啊……姑妈给你生个小弟弟……”胡顺低吼一声，死死抵住胡春梅的肉穴，把一泡浓精一滴不剩地灌了进去！
胡顺爽了一番，便整理好衣服，偷偷摸摸地走了。待他一走，陈诗玉便翻窗进了屋内，只见胡春梅闭着眼躺在塌上，似乎是昏睡了过去，衣着凌乱，一对大白奶子掉在外面，双腿大开，之间的肉穴被操得一时合不拢，流出一股股刚被射进去的白色浓浆，将她身下的垫子都弄湿了。
胡春梅平时飞扬跋扈，陈诗玉早就恨上了她，见此情此景不由得裤裆发紧，心道，今天就让我用大鸡巴好好教训一番这个毒妇！
陈诗玉一边掏出大鸡巴撸硬了，一边悄悄靠近胡春梅，只见那两片又黑又肥的阴唇被操得高高肿起，中间紫红色肉穴被干成了一个洞，仿佛还未喂饱的小嘴，依然嗷嗷待哺，陈诗玉猛地抓住胡春梅的大白腿，扶着大鸡巴，对准肉穴，噗嗤一声连根插入！
“啊哦……”胡春梅嘤咛一声，只当是胡顺没玩够，又回来操弄她，不禁撒娇道：“要死了，好乖乖，这么舍不得姑姑？”
陈诗玉冷笑道：“贱人！睁开眼看看干你的是谁？！”
胡春梅一见是他，不禁大惊失色：“你……你这混蛋！你不过是个下人！也敢强奸大少奶奶！”她扭动着大屁股，想逃离陈诗玉的鸡巴，却被他牢牢抓住两条腿，腰一挺，直接操干了起来！
陈诗玉呵呵笑道：“大少奶奶？如果我把你假怀孕的事说出去，只怕你立刻被扒光衣服游街浸猪笼！让乐仙镇老少爷们看看，你是个什么样的骚货！”
“你！你……”胡春梅气得俏脸通红，“你私下……中饱私囊的事……别以为我……我不知道……”
陈诗玉狞笑道：“呵，嘴巴再硬，你的骚逼还不是乖乖被老子干！”说着噗嗤噗嗤一顿猛操，胡春梅阴道里还有之前男人射进去的精液，顺滑无比，精液从肉穴中被陈诗玉的龟头刮出来，又被顶了进去，没多久两人的结合处一片白沫，发出淫靡的水声。胡春梅的身体还未从刚才的情潮中恢复过来，敏感无比，陈诗玉次次都能插到花心，胡春梅的浪叫连连：
“啊……啊……不要……要到了……啊嗯……”陈诗玉也舒爽得头皮发麻，一对互相憎恨的男女却肉体纠缠在一起，胡春梅又被操到了高潮，阴道抽搐着喷出大股大股淫水，穴肉紧紧吸住陈诗玉的鸡巴。
陈诗玉忍不住骂道：“妈的，骚逼真水……真紧……哦……”他又狠狠地在潮喷的逼中捣弄了几下，终于精关大开，全部射了进去。
两人都汗津津地，浑身散发着淫靡之感，陈诗玉笑道：“小的伺候得大少奶奶如何？不如小的给大少奶奶做个野相公，咱俩一起搞下郭家，如何？”
胡春梅媚眼如丝，噌道：“讨厌，你是干郭太太干不到了，才来找我的吧？”
陈诗玉道：“那个老女人，逼都松了！哪有大少奶奶奶子大逼紧，我每次和她上完床就想吐！”胡春梅被他哄得开心了，更何况互相都有把柄在对方手中，合作是最好的选择。
两人既然表面上谈妥，自然是一片和谐，亲嘴摸奶玩弄一番，胡春梅道：“可是现下还有个大麻烦呢。”
陈诗玉道：“可是那叶莺娘？”
胡春梅道：“不错，而且你也知道，那狐狸精不知道用了什么法子，把郭延宗给抓在了手里，肚子不等人，只有先把她解决了，我们才能腾出手慢慢收拾郭延宗！”
陈诗玉笑道：“你可别忘了相公我是做什么的，郭家都在我的掌控之中，叫她滑个胎还不简单？！”
胡春梅娇笑道：“那奴家就等相公的好消息了！”
陈诗玉整理衣衫，走出了胡春梅的院子，他自然另有一番算计，胡家可不是好相与的，没个后手可不行，他垂涎叶莺娘的身子已久，既然郭家兄弟都干得，凭什么他干不得？！如果他把叶莺娘也据为己有，岂不是郭家这块大肥肉就万无一失了？
陈诗玉决定一不做二不休，趁着郭延宗不着家，把叶莺娘给办了！女人嘛！就和马一样，骑几次就服帖了！他来到莺娘院子里，悄悄往里看，正是黄昏，暮色四合，莺娘在屋里点亮了一盏油灯，那灯光照得她肤如凝脂，看得陈诗玉心中骚动不已，便上前叩门。
莺娘有些疑惑，开门见是陈诗玉，心中便警惕了起来，问道：“陈管家，天已经黑了，可有什么事？”
陈诗玉道：“延宗在矿上，让我给你带个话。”一边说着一边就想推门进去，莺娘死死抵住门道：“有什么话就在这里说吧！”
可她的力气哪能和陈诗玉比，被他一下就推开了门，直接走了进去。陈诗玉顺手关上门，假惺惺笑道：“姨娘最近身体可好？还缺什么？”
莺娘感觉到他不怀好意，皱着眉头道：“什么都不缺，你走吧！不然我就叫人了！”
陈诗玉一把抱住她，一双大手在她身上乱摸，道：“有本事你叫啊，你这淫荡贱妇，别人来看也是你勾引我！”
莺娘气得眼睛都红了，心道我之前就是太在意别人眼光，就算被欺负了也不敢说，可是一步退让步步退让，退到这步，还是要被人渣欺负侮辱！
她横下一条心，大喊起来：“救命！救命啊！”
陈诗玉倒是没想到她突然变得如此三贞九烈，这女人一看就是被男人操烂了的，凭什么他就不行，一时怒从心头起，一把扯开她的衣襟，露出一对圆滚滚的大白奶子，冷笑道：“外面的人我早就打发走了，你今天从了我，还能少吃点苦头！”说罢一口咬上那樱桃似的奶头，大口吸吮起来，莺娘含泪大声呼救，却挣脱不开他，而敏感的乳头被陈诗玉一吸，也充血硬了起来。
陈诗玉嘲笑道：“嘴巴上说不要，身子骚得很，让老子看看你下面流水了没！”说罢就来扯她裙子，莺娘衣衫凌乱，正在叫天天不应叫地地不灵之时，突然门被踹开了，延宗几步跨了进来，双眼冒火：“陈诗玉！又是你！”
陈诗玉万万没想到郭延宗这会儿会来，不禁慌忙解释道：“是这个女人先勾引我……”郭延宗见过他和郭太太的淫荡场面，哪里会信他，举起拳头就打了过去，陈诗玉一边躲避一边把屋里的家什往延宗身上扔，终于被他寻到一个空子，往屋外跑去，几下就窜得没影子了。
延宗心疼地把莺娘搂到怀里：“你放心，我一定替你出这口气，饶不了这个姓陈的！”
却说陈诗玉逃到了郭老太太那里，自然是颠倒黑白一番，说莺娘这个骚狐狸，意图勾引他，郭老太太自然是勃然大怒，当郭延宗急匆匆赶过去时，她非但不同意将陈诗玉送官，反而将郭延宗斥责了一番，说他为了个女人，和自家兄弟大动干戈。
“你大哥二哥都没了，还有谁能帮你？！兄弟如手足，女人如衣服！那叶莺娘早就是个破鞋，就给你兄弟又怎么了？！以后振兴郭家，你那里去找比自己兄弟还放心的人？！”
郭延宗正要辩解，郭老太太嚎哭起来：“我老太婆造了什么孽！辛苦了一辈子！两个孙子死了！一个孙子要告另外一个孙子！哎呀呀！我老太婆命苦啊！”
郭延宗不敢和郭老太太对着干，怕她身体气出个三长两短，便指着陈诗玉，低声道了一句：“这事儿没完！”
陈诗玉却咽不下这口气，心道，我也是郭家儿孙，凭什么郭延宗出生就压我一头？！论才学，论能力，我哪一点比不过这草包？！郭老太婆也不过是为了利用我！这三十年被人呼来喝去的日子，我受够了！再也忍不下去了！什么徐徐图之，都是骗人！
这时，他想到了一个人，也许，可以通过那个人，一次性颠覆郭家，拿回他该拿的东西！




七十三章周小姐下嫁郭延宗，竟然当着他的面和人通奸
这陈诗玉跑去投靠了谁呢？原来是周县长。
陈诗玉也不是没信过郭老太太的鬼话，但他从十几岁熬到了三十岁，还是个下人，这一辈子又有多少这样的大好年华？他心里也明白，郭延宗一天还在，这个家一天轮不到他，何况还有个孩子在莺娘肚子里。他也看透了郭老太太的虚伪，不如一不做二不休，找个强有力的外人来把郭家端了，自己分一杯羹！
陈诗玉便在周县长那里一五一十把郭家的丑事兜了个底朝天，叶莺娘如何跟叔伯通奸乱伦，胡春梅如何跟郭继宗搞在一起，气死郭传宗，郭继宗如何割屌而死，现下郭延宗又如何叔接嫂收了两个哥哥的女人，唯独绕过了自己和郭太太乱伦通奸一节，总之是一番添油加醋，绘声绘色，将郭家大宅败坏伦常的种种说的那叫一个不堪入耳。
周县长笑而不语地听完，没多久，就派了人去郭家拜访，名为拜访，实则是要逼郭延宗取自己的宝贝女儿，这样一来，郭家铜矿就如掌中之物。
郭老太太毫无办法，虽然明知道周县长觊觎铜矿，但是，能娶到县长千金，对如今落魄的国家来说，还是大大的有面子，总比不清不楚跟后宅里两个寡妇要强。再说了，女儿嫁进来了，就是郭家的人，到时候，还大有周旋的余地。
郭老太太又将郭延宗叫去，一番劝导，如今她知道陈诗玉是彻底叛离了，郭家的担子，都在延宗一个人身上了，郭延宗虽然心中不愿，但是在老太太捶胸顿足地哭惨之下，还是默默地点了头。
当晚，他来到莺娘小院儿，踌躇了一番后，还是踏进了屋内，见莺娘在灯下绣花，对他也不复之前的娇羞，便知道她心里冷了自己，虽然不好意思，还是厚着脸皮道：“莺娘，我。。。。。。我是被奶奶逼迫的。。。。。。我心里爱的是你，不是那周小姐。”
莺娘道：“三少与我，本来便不可能成夫妻，莺娘从未有此奢想，也不图郭家一砖一瓦，三少何出此言，折煞人也。”
郭延宗急道：“你再给我一点时间！只要铜矿还在，我定然可以重振郭家！到时候，到时候我再堂堂正正地纳了你。。。。。。”
郭延宗叽里呱啦地说着，莺娘的心却渐渐漂到了九霄云外，她看到郭延宗的嘴一张一合，心中忽然觉得好笑，微不可察地摇了摇头，她笑郭延宗懦弱天真，也笑自己，她高看了这豪门大户，以为他们定然能给孩子们好的生活，不料她在郭家失去了所有孩子，她也低看了自己，如果一直靠自己，说不定孩子们现在都好好的。
那么多的时间和机会，都错付了。真可笑。
莺娘送走了郭延宗，当晚就打包了几件衣裳，攒的所有绣品，几钱碎银子。第二天一早，她悄无声息地离开了郭家，去找女儿们了。这一去，她决定再也不回来。
胡春梅知道郭延宗要娶周小姐，便又哭又闹，砸了整个屋子的东西，派晶儿回娘家请人。不过两个时辰，胡家大少二少便带了一群家丁打上门来，郭老太太开始还做出一副硬气的样子，可好事不出门，坏事传千里，胡家的一群家丁竟然齐齐唱起小曲儿来，那歌词不堪入耳，竟然是郭家太太和管家通奸的丑事，鸡巴卡在里面拔不出来，活灵活现。
郭老太太听到这茬儿，气得当场撅了过去，一群丫鬟上来扇风掐人中，好不容易才救回来。她仿佛半天之内又老了十岁。
当晚，胡家少爷们便拥了胡春梅大摇大摆地回了胡家。
第二天，陆陆续续地，乐仙镇有好几个郭家的铺子，庄子都过契给了胡家，几乎是郭家一半的家产，有好事者点算了一番，郭家，竟然只剩个铜矿了！众人一时议论纷纷。
过了半月，周小姐过门了，十里红妆，爆竹声声，全镇的人都去看热闹，七嘴八舌地议论，郭家这么晦气倒霉，竟然还有福气娶到周小姐，周县长也不知道怎么想的，把女儿下嫁给破落户，以周县长的身份，把女儿嫁到省城才应该，最起码，也得是柳群山柳公子这样的世家公子，青年才俊。
乐仙镇人有所不知，这周小姐是周县长的独女，宠得无法无天，要上天便有人拿梯子。周小姐嚣张跋扈，根本不把世俗礼法放在眼里，她早已不是处子之身，她那贴身护卫，高大英俊，一身功夫，实则是她的情人。二人早就颠倒鸾凤，尝了禁果。
郭太太因为丑事败露疯疯癫癫，被关了禁闭，当天敬酒便只有郭老太太坐在长辈席上，那周小姐对郭老太太十分不屑，礼数没有周全的，根本不把她放在眼里，郭老太太气得牙痒痒，却拿这尊大佛没办法，脸色铁青地撑完了宴席。
郭延宗是新郎倌儿，又是郭家唯一的男丁，当晚喝酒的重担全在他一人身上，等他七摇八晃地走进洞房，已经是月上中天了，朦朦胧胧的醉眼中，看到周小姐早就掀了凤冠盖头，坐在桌子上喝酒吃菜，完全没有要和他行礼喝酒的意思。
看到这一幕，连日来的怒气冲上脑袋，郭延宗想，今晚无论如何也要振夫纲，他大着舌头骂骂咧咧：“你一个女子，言行上如何嚣张跋扈，这力气总比不过男人吧！就把你强行办了，破了你的身子，看你还怎么张狂！”
说完，摇摇晃晃去捉周小姐，要把她扯到床上强行圆房。
只见她不仅不慌乱，脸还上露出自信又不屑的笑容，郭延宗正不解，便感到有一股大力，拎着自己后颈的衣服，将自己双脚离地提了起来！
他回望一眼，身后是周小姐身边那个高大的护卫，他瞪圆了眼睛，还未张口，就被那人甩了出去。
郭延宗后背撞在墙上，在地上滚了三圈才停下，只觉得浑身的骨头都散架了。
听得耳边一句：“给我绑了，绑椅子上！”
他浑身剧痛还未消散，便又被那护卫提起，往椅子上一掼，手脚都被紧紧地绑了起来！
郭延宗惊惧难言地看着周小姐和那护卫，嬉笑着脱了衣服，互相爱抚，就这么当着他的面，大操大干起来！
周小姐洁白的身子，和那护卫健美的古铜色身子在床上纠缠着，一根大屌在周小姐腿间进进出出，水花四溅，周小姐呻吟浪叫着，不断变幻着姿势，无比淫荡地享受着壮汉和自己交合。。。。。。
郭延宗只觉得一口血冲上嗓子眼儿，半边脸一歪，便活活气晕了！
第二天，酒后中风的郭延宗被抬进了郭老太太的房里，郭老太太看到自己的宝贝孙儿，一夜之间变得人不人鬼不鬼，半边脸斜在一旁，嘴也合不上，口水滴滴答答往下流，话也讲不出，只能咦咦啊啊，眼泪断断续续地往下淌。
“天啊！天要我郭家亡啊！”郭老太太扑在郭延宗身上，放声嚎哭。
大夫来了，又是针灸又是推拿，也幸亏郭延宗年轻力壮，脸渐渐地正了回来，他口齿不清地问下人：“奶奶呢？奶奶出去好一会儿了。”
那仆人脸色紧张，不敢告诉三少。
原来那郭老太太冲到了关押郭太太的房里，将屋里的家什劈头盖脸往郭太太身上砸，一边砸，一边骂，都怪她这个儿媳，不知廉耻，教导无方，如今孙子们没了，重孙子没了，唯一的延宗被害成这样，归根结底，是她当娘的错。
当天晚上，郭太太在房里上了吊。
郭家草草埋了郭太太，连正经出殡也没有。
这一切的鸡飞狗跳，莺娘就完全不知道了。
====
大概还有六七天，本文就完结啦！感谢大家支持到现在！




第七十四章莺娘冒死报军情，周县长却只顾喝尿
莺娘离开郭家之后，一股脑儿变卖了自己做了近一年的绣活儿作为盘缠，暂时口袋里有了些银钱，大概可以在不做工的情况下在镇子里外生活两个月左右，她精打细算了一番，规划了几个找女儿的路线，租了个极其简陋的棚户返回歇脚，就这样开始了艰难的寻亲之路。
乐仙镇，南岭，通波县，大禹村等等，莺娘沿着水路往返了数日，渐渐心中升起不祥之感，因为这几日赶路，越往东，战乱之相越烈，稍微有点积蓄的百姓都在想方设法租船，一时间船和船夫的价钱水涨船高，竟然涨到以往四五倍之多。
东海一带倭寇横行，百姓民不聊生的惨事她也不断从往来旅人嘴里听到，这一切她都非常熟悉，上辈子自己也是遭遇了这一切，一瞬间，前世颠沛流离，死前凄惨的一幕幕又划过眼前，莺娘知道不能再拖了，一定要出声警告乐仙镇的官员。
乐仙镇的官员还能有谁呢？便是那个有着不可告人性癖的周县长了。
莺娘下定决心，又加快脚步，风尘仆仆地回到乐仙镇，磨破了一双鞋子，她径直闯到衙门，擂鼓要见周县长，还扯着嗓子大喊自己是郭家遗孀叶莺娘。喊了没一会儿就有个师爷一脸严肃地出来让她闭嘴，左顾右盼了一番，将莺娘引了进去。
莺娘绕过七七八八的回廊，一直走到衙门里间，还没进去就闻到那让人起鸡皮疙瘩的熏香味，她心头一震，又回想起来替继宗求情那天周县长的丑态，以及这辈子她第一次把一根那么粗的假阳具塞进男人的屁眼里。。。。。。
那师爷冲她阴阳怪气地低喝一声：“呦，还愣着干嘛，吵着闹着要见大人，这会儿不着急啦？”
莺娘也毫不客气翻了他一个白眼，心道：“拽什么拽？你们大人还喝过老娘的尿呢！”当然了，这话她到底只是在心里想了想，没有真的说出来。
莺娘踏进房间，在熏香的烟雾缭绕中，周县长穿着他那身笔挺的官服坐着，曾经觉得这些当官的高不可攀，自从他喝过自己的尿，莺娘对他的畏惧就破灭了，如今只觉得这人装模作样的样子有种阴森森的感觉，她心中不适，却也不再怕他。
莺娘整了整面上的表情，一派严肃地道：“周大人，奴此一番来，是要向您禀报沿海战事吃紧，倭寇不断向西突破，可能没多久就要打到乐仙镇来了，奴看咱镇子上完全没有兵士把守，外面的码头也是一团乱，再这样下去。。。。。。”
莺娘还没说完，就被周县长不屑的笑声打断，那周县长不轻不重地摩挲着脸上修剪整齐的胡须，道：“愚妇！愚不可及！打仗的事情，你一个妇道人家懂什么？我乐仙镇有柳公子这样的才俊，早就开始为我镇打点铺路，哪里有仗打，哪里就有钱赚，所谓富贵险中求！这些道理你怎么会懂?你早前跟着郭家那个做甚么赔什么，不识抬举的榆木脑袋，难怪你也是个草包！”
莺娘心道不好，看来这周县长真的和柳群山沆瀣一气，早就里应外合通了倭寇，根本不把百姓的命放在眼里！此地不宜久留，还是赶紧逃走的好！
可她刚流露出离开的意思，那周县长却变了脸色，阴恻恻地说：“淫妇，你还想走？不把本官伺候快活了还想走？”
他一拍案几，门外不知道什么人就死死地把门关了起来。莺娘听到门外离开的脚步声，知道这老变态可能惯常在衙门里也搞些腌臜事，看来大声呼喊也是没用的。
那周县长熟门熟路地脱了衣服，没想到他的官袍和亵衣下面，竟然用黑色的丝绳将自己仔仔细细捆扎了一番，身上的肉被勒成一条一条的，绳索绕过两乳，把乳头特意绑了，勒出来，一直充血立着，最让人震惊的，是绳子无比精巧地将两个卵蛋也绑了起来，大概鸡巴充血，也是一直立着的！
莺娘目瞪口呆，这么花里胡哨的花样她这辈子也是第一次见，就连水月庵那淫窟里，也没有这种玩法的人，只见那周县长充血直立的鸡巴，早就涨成了酱紫色，难道他天天来衙门处理公务，衣服下面都是这样的？？
莺娘看得目不转睛，她是无论如何也不能想象这些达官显贵，私底下到底有多少她不能理解的爱好。
她吞了口口水，只觉得尿道不自觉地收紧，她收了收小腹，试探地说道：“大，大人，奴，现下，刚好有尿，大人要喝不？”
“快，快来撒给我喝！把你的骚逼送上来！”




第七十五章莺娘差点把周县长虐死，终于和老情人重逢（性虐+H3000字）
莺娘眼看着周县长摸出一个小药瓶，囫囵往自己嘴里送了几个黑乎乎的药丸，那药刚吞下肚没多久，就看到周县长瞳孔放大，眼神也逐渐涣散起来，早就涨成紫黑色的鸡巴耸动一番，竟然涨得更大，他整个人都在微微发抖，思绪好像飘到了别处，眼睛看着莺娘，却又像看着别的什么东西，一张脸喜怒交叠，又像陷入了什么极乐一般，手舞足蹈起来，嘴里不停地嚷嚷着要喝尿。
莺娘紧张地看了眼药瓶，心里猜测着这到底是一种什么迷幻剂，好生厉害，难道吃了此药就想喝尿？
莺娘想：“奶奶的，既然爱喝姑奶奶的尿，就让你喝个痛快！”
她撩开裙子，褪了亵裤，露出阴毛浓密的下体，她走上前去，做了个半蹲的姿势，刚好够到躺椅上的周县长，在紧张了一两秒后，便尿了出来。
淅淅沥沥的尿液，被周县长大口大口贪婪地吞咽着，仿佛在啜饮什么陈年佳酿一样，他一边狂喝，两片嘴唇还不断触屏到莺娘的阴户和尿道，莺娘一个激灵，臀部往前挪了一挪，不慎尿了周县长一脸，岂料那周县长被热尿一浇，竟然大呼痛快，让莺娘再对着他整个头脸尿一轮。
莺娘哪有这么多尿？她也没提前准备啊，莺娘心想，早知道多喝点水了。
就在这挤尿用力时，竟然挤出了一个屁，梆一声炸在周县长脸上。
莺娘大窘，连忙退到旁边，可那周县长却一脸暧昧不明的笑，仰起脖子贪婪地嗅着空气里的屁味。
莺娘实在受不了了，拿起旁边的小药瓶儿，对着周县长的嘴，一股脑儿把剩下的药都灌了下去！
不一会儿，那周县长浑身像过电一样剧烈抽搐，眼珠仿佛要从眼眶里爆出来，嘴里也开始吐白沫，彻底丧失了神智。
莺娘穿好衣服大力拍门：“来人呀快来人呀！你们大人要不行了！”
门外传来脚步声，一个低沉的声音问道：“怎么回事？”
莺娘说：“你们大人药吃多了，都吐白沫了！”
门被砰一声推开，来人急急地冲进去看周县长，莺娘撂下一句：“药是他自己吃的，你们赶紧叫大夫吧！”便落荒而逃。
她没了命地往镇外跑，可没过多久，身后就传来追兵的喝骂声，莺娘只觉得越跑越慢，上气不接下气，心跳如擂鼓一般，可是追兵却越来越近，越来越近。。。。。。
就在她万念俱灰之际，眼前忽然跳下来一个黑压压的人影，一把托住即将摔倒的她，那人有力的臂膀挟裹住她的的身躯，将她拉进怀里，另一只手从腿侧拔出数把飞刀，嗖嗖几声破空声，就传来一片惨叫哀嚎，莺娘稳住身子，一看，只见对面的五六个追兵纷纷中刀，捂住血流如注的伤口，面露惧色，而搂着自己的这个汉子，不是那花匠贺五，又是谁？
“小娘子，好久不见？可还记得你汉子我？”那贺五面露一笑，明明下手极狠，笑起来却像个孩子。
“贺五，真的是你？你走了，我以为再也见不着你了！”莺娘难以置信，眼睛里不由得有了泪花，真真是天无绝人之路，她以为这次绝对死定了，没想到却有故人从天而降。
贺五冲着地上横七竖八的追兵道：“孙子们，回去禀告姓周的老狗，镇外已经被我绿林接管了，不怕死就多派点人来！”
这些衙役也都是一群乌合之众，平时给周县长当当狗腿子，也就欺负欺负老弱妇孺，连正经操练都极少，哪里是贺五的对手，很快捂着伤口逃得无影无踪。
贺五道：“娘子莫要怕，等到了镇外密林便是我的地盘了。”说罢，将莺娘背在背上，脚下生风，一路小跑，离开了大路。
莺娘在他背上颠得厉害，却觉得他的宽肩厚背异常有安全感。
一刻后，贺五已经跑到了山上小径，他放下莺娘，解下水袋给她喂了点水，自己也大口喝了一些。
贺五问道：“你如何得罪了周县长，被他的衙役沿街追杀？”
莺娘道：“唉，这都不重要了，要紧的是，倭寇就要打过来了！周县长说漏了嘴，原来乐仙镇那个柳群山通了倭寇，里应外合，镇子里的百姓全部蒙在鼓里。”
贺五道：“此话当真？我说怎么我最近在东边一带观察到的情况很不对劲，那些倭寇有如神助，到一处屠一处，如入无人之境，原来有柳群山这么个家伙沿路作梗。”
他又道：“你似乎也知道柳群山这个人？怎么，郭家的院子关不住你？”
莺娘面上一红，但是事到如今她也想明白了，她从来也没对不起谁，也没什么不好交待的，便一五一十把贺五卷了钱财离开郭家之后发生的事，都简单告诉了他。
贺五气笑了：“妈的，是老子低估了柳群山这人，本以为世家子弟养尊处优，就跟郭家那几个孬种一样，只知道花钱充面子，没想到这人竟是个会咬人的，我一班兄弟一路西退，折在倭寇手里的有一大半，果然，会咬人的狗不叫。”
莺娘担心道：“你和你的兄弟在作甚么？可是些危险的事？”
贺五将她搂住：“怎么？心疼你的野相公了？是不是见识了一圈，还是没人比得上我？没人比我会干？没人鸡巴比我大？”
莺娘嗔道：“都什么时候了，你还说这些！”
贺五正色道：“放心，娘子，我本是潇洒自由绿林人，平时也就隔三差五劫富济贫一下，但如今倭寇屠我百姓，我们这些习武之人，不会放任不管，官府不管，我们管！”
莺娘此时才能真正舒一口气，她已经尽了一个弱女子最大的努力挽回悲剧，如今终于遇到了一个肯担责任的人！
贺五一双燥热的打手将她上下揉捏，更是毫不耐烦地扯了裤子，弹出了那根早就高高竖起的大屌，道：“好久没干娘子了，怕娘子忘了我的好。”
说罢，张口吮吸起了莺娘的奶头，莺娘有如全身过电，两个奶子传来无法言喻的剧烈快感，她忍不住发出了浪叫，屁股也使劲蹭着贺五的大屌，隔着亵裤也能感觉到那根东西上暴突的青筋，这销魂的摩擦让她彻底湿透，淫水透过布料，在贺五的大屌上留下晶莹的痕迹。
“嗯，这逼才够劲，操着才痛快！”贺五赞了一声，伸手拽掉莺娘的亵裤。
莺娘眼光如水，吃吃道：“奴被好些男人干过了，相公不吃醋么？”
贺五大笑:“你相公我最不怕的就是跟别人比鸡巴！”
他高高托起莺娘的屁股，十指掰开她两瓣肥厚的阴唇，将那花穴对准了大屌，一力掼下去。
一捅到底！“啊啊啊啊啊啊！”莺娘高声浪叫，在这无人的山野之中，再也不需要介意是否有别人听得见。她有生以来最肆无忌惮地发出各种淫荡的声音：“好哥哥，相公！操死我，操死我吧！！啊啊啊啊啊，鸡巴好大，好硬！”
“就，就顶那里！啊，啊啊啊，奴要丢了。。。。。。”
贺五依言，大力抽插了百余下，次次顶到莺娘的骚芯，莺娘的阴道不住地痉挛抽搐，喷射出一股股骚水，骚水把贺五的两个蛋都打湿了，滴滴答答地顺着腿往下淌。莺娘整个身子都在乱颤，两眼翻白，口水也流了出来，脸蛋潮红得像熟透的苹果。贺五一边大力操干她的身子，一边揉捏奶子，嘴里还恶劣地循循善诱：“受不了了就尿！”
莺娘羞愤异常，却再也无法控制阴道的抽搐和尿路的酸麻，终于再也没有力气控制肌肉，彻底一放，一股尿液喷射出来，淋透了二人的交合处。
“相公给你射一个天女散花！”贺五将大屌拔出，瞬间，一股白浊的精液有力地射了出来，像下雨一样，浇洒在莺娘白嫩的脸上，奶子上，肚皮上，她只觉得那液体那么滚烫，恨不得来一场沐浴算了！
莺娘的花穴依然沉浸在那种酥麻的快感里，自行收缩颤抖着，她被贺五搂在怀里，她贪婪地用脸颊摩擦他结实俊美的肌肉，闻着他身上好闻的汗想，充满了男人的味道。
莺娘不得不在心里承认，这么多男人，她还是最钟爱这个强壮野蛮的男人，这根鸡巴，几乎就是为自己的花穴定做的一般。
而她也不好意思承认，自己的屁眼早就被开苞了，他要是想干，也是可以的。。。。。。
二人温存了一番，贺五替她穿好衣服，交给她一个腰牌，让她去临县投奔自己绿林上的兄弟，而自己要去探查一下倭寇的行军计划，好组织兄弟们反抗。
“你放心，梆子是我拜把子的好兄弟，他老婆我也得规规矩矩叫一声嫂子，他二人不会亏待你，你拿着我的腰牌去，就说是我的女人，见牌如见人，不要怕！”
莺娘虽然舍不得，也知道他要做的是对百姓有益的好事，只能含泪不舍地叮嘱他小心，二人便在林中分道扬镳了。



第七十六章贺五被柳群山抓住，要活剐示众
莺娘离开了乐仙镇没两天，倭寇真的就打来了。一切仿佛发生在乐仙镇百姓的睡梦中，毫无征兆，猝不及防，一天之内，不管是升斗小民，还是郭家胡家这样的大户人家，甚至周县长本人，都成了刀口的肉，毫无差别。乐仙镇变成了活生生的地狱图景，血流成河，街上只能听到人们的呼叫和惨嚎，尸体堆成了山，很多房子燃起了熊熊烈火，大火烧着了尸体，这烟熏火燎中能闻到人肉烤熟的味道，试问这不是地狱，又是什么呢？
而此时此刻，由于阴差阳错的关系，莺娘和女儿们都不在这地狱里，也不知道是不是老天爷头一回开眼。
贺五离开了莺娘，快马加鞭跑到通波县，集结了藏在粮仓里的一二十个仅剩的兄弟，组成了一支游击队，一边打一边躲藏，来来回回杀的倭寇竟然比官军还多。通波县内外还活着的男丁，都红着眼要求加入，一时之间，这只敢死队扩到了百余人。
莺娘的脚都磨破了，跑不了太快，这逃难路上竟然陆陆续续地有一些人家驾着马车从同一条路赶了上来，一问，竟然也是逃难。
莺娘问赶车的：“大爷，您这是打哪儿来呀？”
那赶车老叟回到：“大娘子，我们是打那通波县过来的，咱家，叫那倭寇攻破啦，幸好老朽一家早就准备了逃难的家什，那些个乡亲们，可怜呐！”
莺娘虽然早就有心理准备，但是看着老叟没说两句就泣不成声，也不禁悲从中来：“大爷，您可路过那乐仙镇？”
老叟道：“远远地，就看见乐仙镇那处火光冲天，耳边听到哭号，有如恶鬼，老朽哪里还敢靠近？从镇外林子里绕过去了。”
莺娘和那老叟含泪话别，抹了一把眼泪，也不敢继续悲伤，她仅剩的力气还要用来赶路。
莺娘的运气没能维持太久，她还没能跑到南岭，就在山路上和柳群山一行人狭路相逢，也不知道怎么这么倒霉，竟然又落到了柳群山手里。
莺娘此时已经学聪明了，她知道自己衣衫褴褛，鞋也磨破，两脚都是水泡，身上还有几处划伤，看起来好不可怜，便将计就计，大声干嚎起来，几嗓子下去也真的挤出了眼泪，她一边哇哇大哭一边扑进柳群山怀里：“柳公子！奴好苦啊，那倭寇杀进来了，奴好不容易逃出来，差点就没命了！”
她情真意切地大哭，在柳群山看来，正是这美人儿死里逃生，走投无路，终于知道在这世上该依靠谁了。
柳群山摸了摸她鬓发皆乱的脑袋，柔声道：“我的亲亲美人儿，你哭得我心都碎了，你是我心尖儿上的宝贝，我怎么舍得你受苦？我派了两个家丁，早两天就去镇上接应你了，怎么？没碰上？”
莺娘心里咯噔一下，暗自祈祷兵荒马乱的，什么都对不上号，又哭了一阵：“郭家不管奴的死活，奴自己逃出来的，没和公子的人遇上。可如今，奴大难不死，还是和公子重逢了，老天爷垂怜啊！”
柳群山心中一阵欣慰，心想这美人儿终于要心甘情愿地跟着我了，女人啊，不让她吃点苦头，就不识好歹。
柳群山于是带上了莺娘，只不过他这一行人和逃难的方向完全相反，不仅不往那些战事还未波及到的地方跑，而是一路又往回走，莺娘被他藏在马车里，轻易不让出来，可这一路也是心惊肉跳，也不知道路过了哪些地方，有些路段真的是一股子血腥味，烟熏火燎的味道直往马车里钻，莺娘本来就坏了孕，闻到这些味道，差点把胆汁也吐出来。
要命的是，有那么两三次，她在车里，分明听到柳群山用流利的倭语和人交谈，莺娘一个字也听不懂，但她知道，柳群山这是通敌！把整个东海的百姓都给卖了！她心中焦急万分，却也无计可施，她一个女人，还大着肚子，外面到处都是倭寇，怎么办？
所幸柳群山对她还不错，莺娘假戏真作，和他如恩爱夫妻一般，那些倭寇也都不为难这一行人，柳群山在倭寇面前混得越来越开，又有美人在怀，简直是人生得意须尽欢，天天在外面喝得烂醉才回来。
这一晚，柳群山又摇摇晃晃地回来了，往屋子里一栽：“美人儿，来，把老子的鞋脱了！”
莺娘见他喝得舌头都大了，默默上前伺候她，她已经关在这乡下的庄子里有几天了，只知道这里不断有倭寇进进出出，她也不敢踏出房间一步，可是心急如焚，困在这里，女儿们一点消息也没有，那贺五也不知道如何了？情急之下，她一边按抚柳群山，一边试探性地问道：“公子，乐仙镇那边怎么样了？”
柳群山道：“怎么又是公子？该叫我什么？”
莺娘：“相，相公。”
柳群山喜道：“哎，这才对。我，我告诉你一个天大的好消息，你一听，保准乐坏。周县长那个老狗，被乱刀剁成了肉酱，哼，想从老子这里分一杯羹。。。。。。还有郭家那帮蠢货，老的老小的小，全跟丧家犬一样坐了一条小船跑了，连盘缠也来不及收拾。。。。。。现在那院子，成了倭人的兵营，哈哈！”
莺娘不由得闭了眼睛，真是造化弄人，人如草芥，真到了打仗的时候，光有钱有啥用呢？郭家这样的，到头来也只能弃家而逃，就连一手遮天的周县长也没了命。
柳群山接着说：“还有，今天我可算除了一个心头大患，这附近有个道上的匪首，叫什么贺五的，听说在江湖上还能排得上号，可惜啊，以卵击石，要跟我作对，不自量力地带了一帮人突袭我们。哈哈，结果中了我早就安排下来的埋伏，将他们杀的杀，抓的抓，一网打尽！”
莺娘只觉得一颗心沉了下去，如刀绞一般，她强忍着声音的颤抖:“那匪首哩？你打算怎么处置？”
柳群山露出一个志得意满的笑容：“明日午时三刻，推到菜市口活剐了！叫那些不自量力的愚民们看看，谁还敢跟我柳群山作对！”




第七十七章行雨道人道破天机，莺娘用两个淫穴迷翻了众倭寇（高H3p+精彩剧情2900字）
柳群山忽又露出淫靡的笑容，盯着莺娘上下看，莺娘脱了肚兜，把奶子塞进他嘴里哄他喝，柳群山喝了几口奶，咂了咂嘴，道：“好！这才有伺候相公的样子！我，我再回去跟他们喝三轮，把他们全，全喝倒了，再回来陪你！”
柳群山走后，莺娘哪里还能坐的住，不管不顾地趁着夜色逃出了庄子，这一晚似乎所有人都顾着狂欢喝酒，并没有人注意她，莺娘跑啊跑，跑到了河岸，她没有船，也过不了河，一时间只觉得万箭穿心，她捂住脸蹲下来，失声痛哭起来。
忽然间听见水里行船的动静，一个似曾相识的声音响起：“呦，这不是以前来找过我的小娘子么？大晚上的来河边哭，莫不是要寻短见？”
莺娘猛地抬起头来，只见不知道那里漂来一艘乌篷船，船头赫然站着一人，衣衫褴褛，蓬头垢面，手里甩着一柄脏兮兮的拂尘，不是云雨观的行雨道人，又是谁？
那道人嬉笑地看着她，仿佛看着世上的一只蝼蚁。
莺娘仿佛见到了救命稻草，倒头便拜：“道长，道长，救救我，救救百姓啊！”她涕泪横流地不断磕着头，被道长用拂尘止住，这才抽抽噎噎，将这最近的事说了清楚，莺娘知道这道长有神通，却不知道他是否愿意帮助百姓？
行雨道人哈哈一笑：“小娘子，这世间万物，皆有生死，王朝兴衰，皆是天命，人生一世，白驹过隙啊，小娘子不可执着，不可执着啊。。。。。。贫道原是那九重天上一小仙，专门掌管这世间女子的性欲，只可惜，小神得罪了天庭，早早被开除了仙籍，贬落凡尘，一直在这世间游荡。”
“我对那九重天毫无眷恋，在这凡尘游历作乐，反倒痛快，只可惜啊只可惜，自我之后，再也没有神仙掌管女子性欲啦，女子性欲成了不可说，不可想的禁事，世人只准男子有性欲，女子若是有性欲，便是那荡妇淫妇，不知廉耻。我解脱了，却害了这世间女子。。。。。。。”
“小神惭愧，惭愧啊。。。。。。”
莺娘目瞪口呆，半晌回不过神来，她大约也知道行雨道人不是凡人，却也无法想象，竟然曾有这么一个神职!
莺娘双手合十，虔诚地说：“道长，奴这一辈子，从未真的做过些什么有益的，开心的事，就连自己最心爱的孩子们都保护不了，一辈子遭人摆布，莺娘，莺娘求求道长，赐东海百姓一线生机，这样，奴的孩子们或许有机会活下去！奴愿意豁出这条性命！”
行雨道人一甩拂尘：“善哉，善哉！小娘子欲寻一线生机，其实这一线生机，就在你两腿之间。”说罢，竟然从破破烂烂的袖子里变出一个人来，那人挤眉弄眼看着莺娘，脸上带笑，竟然是云雨观前的卖药少年。
“好姐姐，我早就说我是道长的高徒，可是没人信我！”
莺娘不解：“道长说，秘诀在我两腿之间，奴不明白。”
卖药少年也不知道施了什么法，长袖一卷，轻轻松松把莺娘卷到了船上，他又凑到了莺娘耳边，如此如此，这般这般地说了一通，莺娘不可思议地睁大了眼睛：“真的？我的下身有这么大的威力？”
行雨道人笑道：“现在还不行，要我和我徒儿替你开了光，才有神通。”
他哈哈大笑，而周遭的一切都开始扭曲变幻。河流不见了，小船也不见了，莺娘再一次置身于漫天浩瀚的星河中，那肮脏的老道也不见了，变成了那个有一对俊美桃花眼的青年道士，那少年却还是个俊俏少年。
莺娘看得痴了，她不由自主地解开衣服，褪了亵裤，她要在这无边无际的银河里，和这两个俊美的仙人来一场酣畅淋漓的交合。
莺娘揉弄自己的双乳，她很少触摸自己，此时却从自我的爱抚中获得了极大的愉悦，只有她自己才知道怎么揉捏奶头最舒服，最销魂。
顺着她十指的动作，俊美的青年道人一口含住她的乳头，她只觉得浑身战栗，一股无法形容的快感走遍全是，花穴里立刻淫水之流，肉壁绞在一起又松开，叫嚣着无限的寂寞！
就连她的屁眼也忍不住一张一合，渴望着吞吃巨物。她要，她强烈地想要，她想让两个美貌强壮的男人一前一后地猛干自己，把花穴和屁眼都填满！
两个谪仙仿佛听到了她内心的呼声，那美少年在她耳后轻吹一口气：“知道了，姐姐。”话音刚落便咬住了她的耳垂，莺娘“啊！”，发出一声连自己听了都脸红的浪叫，骚水从阴户倾泻而出，她下意识地往后翘起屁股，将屁眼使劲挣开！
“插我！快，一起插我，来啊！”
美道人一把抓住她两腿，将她托起，用那根粗长的大屌贯穿了她的阴户，美少年在后面，将鸡巴一贯捅入她的屁眼，她的两个淫穴同时被捅进了大鸡巴，“啊啊啊啊啊啊啊！我要死了，我，啊啊啊啊。。。。。。”
随着莺娘毫无顾忌的放声浪叫，两个谪仙一前一后，大力快速地抽插这她的花穴和屁眼，莺娘翻了白眼，下体传来的无与伦比的巨大快感让她失控，她尿水狂喷，打湿了浓密的阴毛和淫穴巨屌的交合处，可那美少年却在此时加码，他从身后，一手挑逗玩弄莺娘的奶头，另一只手去揉捏阴核，原本就兴奋充血的阴核被他玩弄，莺娘浑身乱颤，嘴里已经不能发出完整的声音，她嘶哑了，阴道抽搐得无法控制，肛肠里，花穴里，被同时顶到了敏感点！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“干死我！干死我啊啊啊啊啊！”
莺娘此时已经涕泪横流，她从来没有被这么剧烈地抽插过，从来没有被这么毫无保留地填满过，她已经毫无羞耻，彻底沉浸在一波又一波，一浪又一浪的高潮里，她的前后都被无情地，大力地操干着！可她还是忍不住伸出手来，爱抚自己的奶头和阴核，尖声祈求再被这两根大屌干得狠些！再狠些！她彻底在高潮中迷失了。。。。。。
天地渐渐静了下去，仿佛又回到了盘古之前，一片混沌的时候。。。。。。
莺娘迷迷糊糊醒来，发现自己赤身裸体地漂在河面上，仿佛一叶飘萍。隐约感觉到似有河水要往她的阴户和屁眼里灌。
莺娘猛然想起那美少年对自己说过的话，一下子清醒了。她游到河岸，也顾不上衣服漂到了哪里，就这么赤身裸体地，三步并作两步跑回了庄子。中天的月亮还停在原处，堂屋里还是喝酒划拳叽里呱啦的倭语，仿佛时间还停留在她离开的时候。
莺娘推开大门，迈进了堂屋，一时间所有人都看呆了，不知道这个赤身裸体的女人是怎么回事？莺娘风情万种地走到主桌前，将那些杯盘菜盏推开，扫出中间一块位置，大摇大摆地坐了上去，塌腰撅起屁股，朝所有人展示自己的阴户和屁眼，那些倭寇，包括柳群山，见到这一幕，都纷纷中邪了一样，盯着猛看，口不能言。
莺娘道：“我这两个淫穴，是世间极乐之所，你们把菜肴从我这极乐之所里过一过，再吃下去，也能得到无上极乐。”
说完，拿起一颗葡萄，塞进了自己的屁眼里，她用肛肠吞吐一番，将那颗葡萄拉出来，盈盈笑着，送进了倭寇头子的嘴里。
倭寇头子嚼了嚼，吞下去，忽然极度兴奋，手舞足蹈，嘴里呱啦呱啦不断说着莺娘听不懂的话，但他的脸色突变，仿佛感受到了极度的快乐！
众人顿时兴奋起来，纷纷夹起菜肴，往莺娘的阴户和屁眼里送，沾了骚水和肠液，一脸虔诚地送入嘴里，吃完，统统手舞足蹈，在堂屋里脱光衣服，又唱又跳，又笑又闹，甚至有男人开始互插屁眼，操得嗷嗷叫，一派诡异至极的欢乐景象！
莺娘见众倭寇和柳群山都失去了理智，开始脱衣狂欢，便退出了堂屋，回屋随便找了套衣服穿上，在庄子上摸索了一番，总算找到了重伤的贺五和几个被五花大绑的抗倭义士，松了绑，说明来意。
那些义士朝她简单拜谢一番，大家不敢耽误时间，背了贺五，偷了倭寇的船，连夜离开了此处。莺娘坐在船上，长舒一口气。
第二天，倭寇们和柳群山醒来，发现自己赤身裸体，头痛欲裂，腹如刀绞，屁眼如火燎一般疼，很多人还肛裂脱肛了，嘴里还一股屎味，没有一个人记得发生了什么事。
这一群人上吐下泻了好几天，大伤元气，连路都走不稳，没法儿追击贺五和莺娘。




第七十八章天意难测，莺娘竟然找回了小女儿
第二日，莺娘坐船来到临县，用头巾将脸面遮住，打听贺五的兄弟梆子的住处，原来这梆子是一名杀猪匠，县里有不少人都认得他，莺娘顺利地找到他家，说明来意，梆子拍着胸脯道：“放心吧！我和贺五哥是过命的交情！他的媳妇孩子我必须护好！”
梆子姓张，身高五尺，如同一座铁塔，但目光清正，是个可靠的汉子。张梆子带她回了家，路上道：“我媳妇叫夏桂花，嗨，要不是为了她，我早就和贺五哥一块杀那倭寇贼人去了！”说罢絮絮叨叨地说了许多和他媳妇的事，原来张梆子原本和贺五一处闯荡江湖，那夏桂花川西人士，是个秀才女儿，看上了张梆子，离家同他私奔结合，两人成婚多年，却无所出，张梆子也并不介意，近两个月，夏桂花从一名人牙子手里救下了一个奄奄一息的女婴，便收养为自己女儿。
“哎，年岁不好，不少人都把家里女娃儿买了，造孽哦！我们家小燕儿瘦的皮包骨，只有一口气了，还是个不到一岁的小娃娃呢！被我媳妇灌米汤硬是救活了！”
一边说着，一边带莺娘来到了一处朴素但整洁的小院前，喊道：“桂花，有客人来了！”
一个面容清秀的女子迎了出来，她天生一对笑眼，观之可亲，见莺娘身怀六甲，连忙将她扶了进去，莺娘看着这夫妻俩，便知道他们是真正的好人，心中安定。这时，夏桂花把小燕儿抱了出来，莺娘一见之下，却大惊失色，原来，这正是她被柳群山拐走的小女儿念娣！
莺娘眼泪如同断了线的珠子般落下，她将自己几次企图脱离郭家，又被柳群山强迫的事情一一道来，啜泣道：“我日日夜夜思念我的三个女儿！小燕儿是五月初三生的，背上有一块红色胎记，她姐姐曾经不小心滴了蜡油在她脚上，左脚腕处有一处小疤，是也不是？”
夏桂花和张梆子再无怀疑，都唏嘘不已。
“如果不是姐姐，这孩子就活活被人牙子折磨死了！大恩大德无以为报！”莺娘说着便要跪下磕头，张梆子连忙将她扶起来，感慨道：“这岂不是缘分，我和贺五哥是结拜兄弟，肝胆相照，性命相托，他媳妇和我媳妇又同做了一个娃娃的娘，我们是一家人啊！”
夏桂花也道：“若是不嫌弃，我们俩结拜可好，从此姐妹相称，真个儿做一家人！”
莺娘感动不已，遇到了贺五，遇到了张梆子一家，仿佛终于雨过天晴，露出了一点生活的希望，她当下便和夏桂花结拜为姐妹，决定共同抚养小燕儿。
三人欢欢喜喜折腾到深夜，终于有时间考虑接下来的事，莺娘还有不到一个月就要临盆了，夏桂花做主，干脆就等莺娘生完孩子，他们一起往川西老家去，避开战乱。
莺娘和张梆子自然同意，自此莺娘就在张家住下，白天张梆子去杀猪，莺娘和桂花织布刺绣，料理家务，真的比亲姐妹还亲。
然而在这方小小的桃源中，各种外界的消息还是不断传来，朝廷抵抗倭寇不力，节节败退，眼看官兵损失惨重，丢尽了朝廷的面子，朝廷便开始不计前嫌招揽江湖义士，各种身强力壮有杀人经验的男丁参军，罪犯也可参军，军功可以抵消罪过。贺五便带着一帮兄弟投了军，还捎了一个口信，让莺娘避到安全的地方去。
莺娘又是担心又是欣慰，只恨自己是女儿身，如果也是男人，岂会处处受人摆布？夏桂花笑道：“我当初和梆子在一起，也是被家里处处阻挠，差点被我爹打死，但我就是不信命，便是刀山火海，也要自己亲自走一遭。”
莺娘摸着自己的肚子道：“我希望这胎还是女儿，我一定好好教养她，必不让她走上她娘的老路。”
当晚莺娘便分娩了，经过一番折磨，如愿以偿地生下了一个女儿，这次莺娘没有再给孩子取什么招娣之类的名字，而是用了自己的姓，名叫峥儿，希望这孩子自强自立，铁骨铮铮。




第七十九章大结局
孩子既然已经出生，战事又吃紧，一家人便收拾行李，沿着长江往内陆撤去，一路上见了不少难民，拖儿带女，艰难行进，莺娘担心何五之余，也时时想起招娣和盼娣，不知道她们现在如何，饿了有没有饭吃，冷了有没有衣穿，除此之外，她的前半生已经被她抛之脑后，郭家仿佛一个遥远的梦。
一日，一家人来到一处小镇，当家的做主，全家人住上了客栈，连日奔波以来第一次睡上松软的床，舒舒服服地洗了个澡，有了片刻的安宁，莺娘和夏桂花也终于有心思把两个女娃儿梳洗了一番，一家人其乐融融。
小燕儿吵着要去外面玩，莺娘就带着她在客栈门口坐坐，看来来往往行色匆匆的路人，突然一个声音不可置信道：“……是……是莺娘吗？”
莺娘回过头去，只见一个衣着破烂的瘦削男人，胡子头发都乱蓬蓬地纠结成一团，她看着那双眼睛，好半天才惊呼道：“延宗？！”
眼前这落魄的男子正是郭延宗！他几步上前，激动道：“你，你那日不辞而别，我还以为你已经……”他打量莺娘，只见她虽然布衣荆釵，十分朴素，但是干干净净，面色红润，显然过得不错，便道：“……看来你过得挺好，我，我也就放心了……”
莺娘心中亦是感慨万千，便简略地将和贺五结合，现在跟着他的兄弟一家躲避战乱的经过说了，又问延宗：“郭家……现在怎么样了？”
她不问还好，一问郭延宗的眼眶就红了，原来柳群山先是联合周县长，投靠倭寇，霸占了郭家的铜矿和大宅，幸好郭延宗及时带着郭老太太从后门逃跑了，不然怕是已经没了命。
后来两人内讧，黑吃黑，周县长被几个倭寇拖到大街上，猫戏老鼠似的，一人一刀，当街被活活剐了几百刀，惨叫着死了，柳群山当了汉奸头子，自封为了新县长。
郭延宗身无分文，只靠两条腿背着郭老太太逃命，他肩不能挑手不能提，满肚子之乎者也却毫无用处，只好饥一顿饱一顿，风餐露宿地跟着难民队伍走，活到快三十岁，何曾过过一天这样的苦日子！
莺娘见他一身绸衣已经破烂得不成样子，脏得看不出本来颜色，突然听见他肚子里叽咕一声，郭延宗立刻红了脸，不敢与她对视。
莺娘便道：“既然遇见了，不知道老太太可好？我虽然也捉襟见肘，但还有些粮食，给老太太带去吧。”说着进了客栈，将小燕儿交给夏桂花，又买了十个馒头包好，和延宗一起去看郭老太太。
她跟着延宗来到镇外一处破庙，只见里里外外，或躺或站，挤满了逃难的老百姓，一个个形销骨立，衣衫褴褛，莺娘看得心中恻然。
郭老太太躺在破庙里一堆发霉的干草上，早已没有之前富家太太的气派，一头白发乱糟糟地支棱着，骨瘦如柴，浑身散发出难闻的气味，但依然强撑地向一旁的两个半大小子吐口水：“脏猴子！滚远点！知道老身是什么人吗？！”
那俩少年并不怕她，甚至故意对着她放了一个屁，恶臭无比，郭老太太气得破口大骂。
郭延宗几步上前，低声道：“祖母，你看谁来了。”
郭老太太定睛一看，嗷地一声，大叫道：“造孽啊，你这丧门星居然还没死！”她一时悲从中来，枯瘦的手捶着地，口中连连骂道：“作孽，真是作孽！”
延宗脸红劝道：“祖母！莺娘是好心来看你！”
郭老太太眼中流下了浑浊的泪水：“你还给这晦气贱人说话！我的孙子，我的重孙子哟……我老太婆辛辛苦苦了一辈子，老了老了，家破人亡……我当时就应该，该让继宗把她沉塘淹死……”
莺娘不想再听，转身走了出去，延宗赶上来，嗫嚅着还想解释什么，莺娘只把馒头把他怀里一放，又掏出几个铜板：“你收好，别让小偷摸走了。”
郭延宗眼中含泪，道：“莺娘，是我们郭家，对不起你……”
莺娘缓缓摇头，坚定地走了，没有再回头。她心中对郭家以及其中的各色人等，已经没有恨也没有爱，当她摆脱了一切回头看时，发现原来那不过是一个大泥坑，所有人在其中厮打争斗，身上都裹满了肮脏的烂泥，早已看不出人形。
这是莺娘最后一次听到郭家的消息，两个月后，他们在一个川西的一处小城安了家，张梆子有杀猪的手艺，莺娘刺绣技艺绝佳，一家人过得和和美美，颇为宽裕。
时光如梭，一晃八年过去，这日张梆子收到了一个天大的好消息，倭寇终于被驱逐殆尽，并且贺五已经在军中升至校尉，遣人来接他们回去，于是三人带着两个女儿，欢欢喜喜地沿着长江顺流而下，回去的心情和来时的心情自然不可同日而语，一个多月后，便回到了乐仙镇。
贺五带着一群士兵远远地在码头迎接他们，只见他依然英俊挺拔，器宇轩昂，更因为战火历练多了几份成熟与沧桑，贺五打算正式迎娶莺娘，摆酒庆贺一番。一行人久别重逢，含泪相见，又破涕为笑，有说有笑地往城里走去。
夏桂花突然尖叫一声，直愣愣地指着前方，原来那城门上，居然悬吊着几具干尸！都已经风化发黑了，四肢扭曲，嘴巴大张，仿佛在痛苦地尖叫，露出黑洞洞的口腔。
贺五道：“这便是那几个罪魁祸首！倭寇的头子们，和大汉奸柳群山！他们占据乐仙镇时，不知道做了多少坏事，乐仙镇被我们光复之后，柳群山又迫不及待地投降了，这种卑鄙小人我们当然不能相信，全镇百姓一人一块石头，把他砸死了，还把这些恶人的尸体挂在城门上，以儆效尤！”
莺娘长长舒了一口气，过去的阴霾真的彻底消散了。
大婚当日，贺五手下的士兵们也都来了，大家都是贫苦出身，不甚讲究，大碗喝酒大块吃肉，军营中一片欢腾。这时，两个小兵带着他们的媳妇，来向贺五和莺娘敬酒。莺娘打量那两名年轻媳妇，她俩也愣愣地看着她。
鹅蛋脸，柳叶眉，翘鼻子，这眉目依稀是招娣和盼娣啊！莺娘眼眶中充满了泪水，几乎说不出话来。
招娣和盼娣也认出了她，母女三人相认，抱头痛哭，莺娘抱着两个女儿不放手，好一会儿才渐渐止住，问她们当年到底发生了什么事。
却说那日，招娣和盼娣跑上了热闹的街头，刚开始还想着找莺娘，不一会就被杂耍班子吸引了目光，周围人围成一圈看他们表演，有踩高跷的，有耍猴的，可精彩了！念娣和盼娣看了一会儿，可喜欢那小猴子，不禁一直跟着它。那训猴人见两个漂亮小姑娘，不由得起了歹意，哄她们去看更多可爱的小猴子，带她们出了城，专门往那偏僻小路上走，及至天色已晚，招娣和盼娣害怕了，想回家，驯猴人想抓住她们，惊慌之中，招娣和盼娣只有大声呼救。
也是招娣和盼娣命不该绝，正好一个杂耍班子路过，将她们俩救了下来，但招娣和盼娣根本说不清自己家在哪，吓得直哭，班主是个颇有豪气的江湖汉子，丧偶多年，但是为人锄强扶弱，收留了几个孤儿，于是便将她俩人也收为义女，让她们学杂技，跟着戏班子走南闯北。
虽然练功很苦，但是自食其力，两姐妹苦中有乐，过得很自由，并且和班子里其他的小伙伴青梅竹马。再后来，倭寇越来越猖獗，百姓日子过不下去，杂耍班子解散，班主带着义子们一腔热血，参军了，因为身上有功夫，颇得器重，他们战斗在抗击倭寇的第一线，而招娣盼娣姐妹也因为身手出众，作出了不少贡献，那又是另外一个惊心动魄的故事了。
倭寇投降后，班主便做主，让招娣盼娣和两个义子结成了夫妻。
母女三人手拉着手，一叙离别之苦，莺娘又把两个小女儿叫过来，让她们见过大姐二姐，莺娘两世为人，经历种种艰难困苦，一家人终于得以再次团圆。
=================
全书完
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
