╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《[全职高手]恋与玛丽苏》作者：pink熊   NP

內容簡介
旧文重发，乙女向。
NP



第一章初尝失败
“我很喜欢你，小沫。”手机里的男人轻声说着，“有时间的话，来兴欣吧，我会手把手教你，然后……我们一起夺冠！”

啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……好苏啊，好的老公我这就来！

一周前，苏沫并不打算玩这款游戏，当你的微博被一款你根本不感兴趣，对它的第三方同人游戏更不感兴趣却被刷屏时，她简直烦透了！

所以，苏沫眼不见心不烦屏蔽了一个星期。

结果就在昨天，她经常去的游戏论坛抽奖，送了她一份《恋与荣耀》游戏大礼包，包括10000金币和叶修约会三章以及朋友圈话题。

嗯……可以不领吗?

她为什么要一个纸片人的约会和朋友圈啊？

有用吗?

呵呵。

可是……这可是抽奖得的耶，玩玩也不枉费自己抽奖了对不？

越想越正确，她抱着抱枕坐在床上，一面开了电视瞎播台一面随手在官网下载了游戏，更新要2个g，差点没把她用了两年的破手机搞垮。

五分钟后更新好了，她放下手里的饼干袋子，又去给自己脸蛋贴了黄瓜，才继续随便地用手机号注册后，看到了这款风靡女粉丝的手游开头动画。还算精致吧，音乐挺好听，人物外形看起来也不错。

讲什么来着?电竞？打游戏的能是帅哥吗?她抱着批判的心态撤嘴角，点击开始，给女主角取了自己的名字，然后领取金币和约会内容。

约会……，什么鬼啊，纸片人到底有什么好约会的！苏沫边嫌弃自己边看前情提要。

游戏中的你，是一位很有才华的荣耀游戏玩家，被君莫笑发掘后，你们在网络中相恋，并决定面基。

这短短的一天对于你而说太过幸福，叶修简直就是你理想中毒舌又俏皮的对象，虽然他偶尔不正经且只对荣耀感兴趣，可他真的很温柔。

你陷进去了。

看完了三章剧情，顺便还接了个叶修亲自打来的电话后，承接了本章开头，苏沫一个人坐在房间内默默捧脸。

怎么办，让叶修一个人辛苦操持兴欣果然太累了吗？他很需要我的帮助啊。

对啊，我得帮助他。

他需要我到他身边！

啊……苏沫在手机上操作起来，要先从第一关开始走剧情。

因为赠送的约会内容与剧情无关，所以作为一名新手，她还没认识叶修。

“你是新人吗？”剧情中，叶修出现在兴欣的新人训练室，“看你打得不错，好好训练。”

苏沫游戏内的手机中得到了叶修的联系方式。

虽然游戏方很想写实，但鉴于女玩家抗议前期根本联络不到叶修，更无法交流感情。不得已程序员只得加班加点改了正式内容。

这些苏沫当然都不知道。

除了短信外，还有朋友圈可以点开。

跟现实界面完全相似的页面上已经有了叶修新的一条。

“各位联盟的汉子们，我要脱单了啊！”

底下立刻有无数回复把底下的聊天框撑满。

黄少天：怎么可能怎么可能，你还能比我早不成！怎么说我都比你年轻比你有活力，老叶你该不会是骗人的吧，信不信老王住你家隔壁！

王杰希：我住你家隔壁。

楚云秀：呦！l！1苏沐橙：嘻嘻嘻嘻，恭喜叶修啦。

张新杰：不是苏沐橙吗？那可真奇怪。

韩文清：玩物丧志！哼，不过恭喜你。

叶修回复苏沐橙：好的。

叶修回复韩文清：呦，老韩这话，被我比过了别不服气啊。其他的人就不一一回复了，都老老实实恭喜我吧。

苏沫脸蛋通红，讨厌，叶修老公怎么这么快把我们俩关系公布啦，怪害羞的。

嘿嘿嘿嘿。

第二关，她需要在兴欣内部得到一个比较好的名次，系统给了一款打地鼠的小游戏，只有得到较高的分数，才有可能成为兴欣的职业选手。

加油，她已经离叶修更进一步了。

苏沫老老实实地玩起来，脸上黄瓜掉了都没管。可忙活了半个小时，重复了无数次还是只有两位数收场的她，凄惨地被陈果带到门外，手速太差，意识太差，拒收！

这就尴尬了！

关卡完结界面出现提醒，可以尝试贿赂陈果，得到兴欣选手资格。

那要多少钱呢?

刚好，她想起来自己得到的礼包内有10000金币，贿赂嘛，很简单的。果然还是氮金游戏！

陈果的对话栏并没有贿赂这个选项。

点了半天，气得苏沫开口说话，“让我当职业选手啦，我这里有10000元哦，给你给你都给你！”

这话一出，又不是剧情内对话，苏沫也就是发泄发泄不以为然，没想到游戏内的陈果竟然像听到一般转过脑袋，“你是说要给我一万元，贿赂我让你当兴欣的职业选手？”

没有察觉到话语中的危险，苏沫点头。

陈果脸蛋涨得通红，“我绝不允许有人这样侮辱兴欣！”

兴欣对你的好感度下降100.

叶修对你的好感度下降100.

后面还有一长串苏沫没看，她慌里慌张地打开游戏朋友圈，叶修已经把那唯一的一条删了！

啊啊啊啊啊啊什么鬼游戏啊！

到底为什么变成这样！

气死了，重新玩！

什么破礼包老娘不要了！这次我就一点一点攻略，让你们掉我好感度！

哼！



第二章我分手了？


苏沫大失所望，放弃了得到的奖品，重新改用邮箱注册新号后，想了想，又有些颓败。

其实她已经失去了继续的兴致。

如今憋了一股劲儿埋头苦干，也只是因为那股子不甘作祟而已。

这次一定要玩好。

然后呢?

当然是把它卸载了啊。

我的命运里没有氩金游戏这四个字！

嗯，好，就这么办！双重斗志！

重新登陆后，苏沫的邮箱内收到了一封短信。

是从游戏系统寄来的。

“恭喜玩家苏沫。3xx论坛实名获奖有效，现奖励抽奖券一张，请抽奖。”

又是抽奖吗?

她叹口气，上次就是抽奖触了霉头，这次还来，不会又要重新玩吧。

可老天爷给了机会抽奖，放弃也说不过去。

抽奖页面依旧是个大圆盘，大约有四十多个不同形状的颜色区域锥形排列，其中只有黑色是底边2毫米的三角形，中奖率最小。

她按动按钮，指针执着地转动了十七圈才肯停下，指向的针尖在女人呆愣的表情下停滞于黑色区域。

苏沫立即来了精神，定睛一看。

“恭喜玩家苏沫，抽到奖品‘重构人设’”。

嗯?这是什么意思？重新构筑人设吗?游戏中女主角的人设?

稍微有点意思了。

从另一个操作界面选择免费构造人设后，游戏又切换到了转轮模块。

哎呦我的妈啊，又要靠运气，老老实实靠双手劳作不好吗?憋不住心里吐槽，苏沫随便选了三个。

三轮指针按次序转动，最后各停在一个答案前。

画面忽然转暗，继而变成一段带图文字。

“大学期间，苏沫和林敬言因为同样的社团和同样的爱好而逐渐相爱，一时恩爱非常。可毕业后却聚少离多，苏沫一个人留在Q市发展，选择为霸图发光发热，成为了霸图有史以来任职时间最长久的发言人。而林敬言并没有迁就对方，只身奔赴呼啸战队，路途遥远，两人更加难以见面。终于，时过境迁，在一个月前，你们分手了。”

……我去，好感人。

等等，感人是什么鬼啦。

关键是林敬言是谁，她只认识叶修和兴欣。

重新构筑人设后，好像连游戏界面和关卡都不同了。

打开第一关卡，里面是一段带图有声文字。

【“敬言，你要走了吗?”执伞的女人眼神微微下垂，有一些哀伤，更多的是不解。

他们三个月来唯一的一次约会，就要以分手告终。她不明白。

男人的背影虽然高大，但微微弯曲的弧度透露着疲惫，他累了，生活的压力和喜爱带来的负面影响打击着他。林敬言将沾了雨水的眼镜拿在手中细细擦拭。“小沫。”他没有回头，怕是犹豫着回了头，就再也走不开吧。“这段感情到尽头了。”

“可是为什么？”苏沫忍不住跨前一步，却不敢正面对着林敬言的脸。“我们之间，难道没有爱情了吗?”

“也许吧。”林敬言的回答有些颤抖的淡薄，“你在霸图，而我在呼啸。对不起，我不能忍受……”不能忍受每每看着你们获胜，而我只有一成不变的失败。

我想给你一个依靠的港湾，但我却在灯塔下，迷失了方向。

“你不能忍受我没有放弃霸图去呼啸吗？你还在为这件事情纠结吗？这么多年难道你一直都没放下？”苏沫不可置信，她有些仓皇地摇起脑袋，她根本不懂林敬言为什么在乎这些，毕业以来的这么多年，她所有的根基都在霸图，好不容易升职加薪，以后的日子会越来越好过。要让她放弃这些去呼啸，她真的做不到。

“不……算了，现在说这些也没有意义。”林敬言转过一个侧脸，雨水顺着额头滚落过鼻梁，“我们分手吧。”

苏沫没有说话，看着对方越走越远，消失在茫茫雨幕之中。】以上女主角视角都是苏沫自己脑补出来的，毕竟关卡内只能看到女主角的对话，而男主角却有个清晰的立设。把女主角的对话框去掉，就跟打破次元壁无差了。

“虽然没看到正脸，但光听声音还挺赞的，恐怕不比叶修差呢。”

不过……虽然不差，可是分手了啊！

苏沫咬唇狂捶枕头，为什么为什么到底为什么会这样！刚和叶修分手，转眼又和林敬言分手了。

她难道就是分手命吗?

难怪这么长时间连个男朋友都找不到，这要怎么办？还能不能好好玩耍啦?

打开电脑搜索林敬言，在一堆这样那样的八卦新闻资讯中找到荣耀官网，终于看到林敬言正脸的她满足地呼出口气。

哦豁，果然跟游戏里长相差不多嘛，玩的职业是流氓?哎呦，很有个性呢。

嘻嘻嘻，苏沫阴笑着，开始把所有职业选手的脸挨个看一遍。

怎么办怎么办，接下来到底跟哪个谈恋爱呢，好纠结啊！

嘿嘿嘿，干脆都试一遍吧，我就不信都分手！



第三章横插一脚
【苏沫一个人在霸图食堂买醉，这里啤酒管够。霸图全员正在训练，以他们那股子严酷劲儿，是绝对碰不上的。

桌上五瓶空啤酒罐子胡乱歪倒在一处，还有一瓶被一只有些红肿的手握住往嘴边倾倒，大部分液体顺着脖颈滴落到黑西装裤上，要多狼狈有多狼狈。

几年的感情就这样没了。

她不敢说付出的最多，但这几年的感情，为了维持这段感情而在陌生的城市拼足马力站稳脚跟的记忆，难道也是一段毫无用处的垃圾吗？

男人难道都这么绝情?说分手就分手?

竟然连一丝惋惜都看不到……果然，林敬言啊林敬言，他其实早就后悔跟我在一起了。

她真是超级失败。慢慢将头砸到桌面上，苏沫心想，明天必须满状态恢复工作，但在这之前还是先让她发泄发泄吧。

不然说不准她哪一天忽然爆发，连工作都丢了。她自控制力没这么强。

“苏前辈……”头顶的灯光黯淡下来，一个人影映照在桌面，正好把她的脑袋挡住。

这里叫她前辈的还真没几个。太少人知道她曾经也是霸图战队的一员，虽然后来进入了组织部，但奔腾在第一线的，到底曾经也有她一个冷板凳。

“新杰?”她嘟嘟嚷嚷，满眼泪花地抬头。

“是我。”泪眼朦胧中，霸图副队的脸奇异地扭曲着，根本看不到表情。

“你们不是在训练吗?”

“已经到了饭点，他们……就快到食堂了。”张新杰似乎有些犹豫。

“哦。”没想到时间过得这么快，从分手回来就一直窝在食堂的苏沫竟然就这么喝了三个小时。她将所有啤酒瓶抱到怀里，打算找个垃圾桶扔掉。“新杰啊，帮我找个能继续喝酒的地方，百度地图查一查啊，我现在眼前有点花，看不清手机了。”

“..…可以用你的吗?”张新杰将自己的手机揣进兜中。

“可以啊可以啊。”苏沫喝得颠起来。

张新杰打开桌上依旧亮着的手机屏幕，就看到了那一封可能是苏沫喝醉后无意识写的，没有写完的长信，满篇委屈和无奈还有屏幕上的水珠，让张新杰微微叹口气。“苏前辈，失恋了吗?”

“是啊是啊，因为我是个没人要的老女人嘛。”苏沫坐起来哼歌，完全醉了。

没人要吗?张新杰撑起苏沫的手臂，“前辈，你这副样子可不能被队长看到。”

“对对对。”苏沫闭着眼睛，“老韩那家伙太凶了，这么下去我肯定会被打死的，无故旷工什么的，啊，想想就好深刻。”

“嗯，所以我带前辈去酒店吧，洗漱清理，也可以尽情喝酒。”

“好好好。”压根没听清张新杰说的什么，苏沫放任自己被对方带着跑，闯入寒冷的空气中时，她还深呼吸了一口，眼前稍微恢复点视野，又被张新杰的围巾挡住，“前辈，快到了。”

迷迷糊糊地从寒冷到温暖，也不知过了多久，苏沫被温柔地放在暖和的床上。她翻个身，迅速进入深度睡眠状态。

还好，苏沫不会耍酒疯，酒醉之后很乖地任人摆布。擦了脸擦了身子，张新杰拿着毛巾满脸通红，走也不是不走也不是，庆幸的是，苏沫的手机鸣叫几声显示来电，打乱了此刻有些暧昧的气氛。

“队长?”

“她在你那儿？”

“嗯，在隔壁酒店，喝醉了。”

“怎么了?”

“失恋。”

“没出息。”

..……”一时间，张新杰也无话可说。

“叫她明天来上班。”

“好的。”

挂了电话后，张新杰有一瞬间的征松，他到底在干什么？

“啊啊啊，林敬言……个大混蛋！”睡梦中，还不忘诅咒那个跟她分手的野男人，苏沫张牙舞爪气势汹汹。

张新杰瞧着她，又看向门口。

这一晚悄然而逝。

第二天春光明媚，连日以来的阴雨终于被太阳驱散，暖洋洋的日光照射在没盖被子的一边，炙烤着有些发烫。

苏沫被这温度惊醒，睁眼一看，睡着的张新杰那张脸跟她不过呼吸间的距离。

摘下眼镜之后，他还是挺清秀的，似乎不那么鬼畜了。

不，关键不是这个，她快速拉起被子看了眼，还好，睡衣还在身上……唉?等等，碰到张新杰时她穿得好好地，谁给换的！

“苏前辈，您醒了？”张新杰秒醒，看到苏沫惊讶坐起的身子，镇定地拿起眼镜戴上。“如果我来当您男朋友，可以吗？”

可以吗可以吗可以吗?苏沫脑子里三个大字打转，飞速穿上衣服往外跑，连包都忘了拿。

这事态到底发展成了什么样啊！】看完了第二关，苏沫两眼发昏，但脸又很红，对于没谈过恋爱的女人来说，这剧情实在有点甜。

啊啊啊，混蛋，什么时候自己起床也能面对一张美男脸啊，嘿呼呼。

不管了不管了，她现在得去买菜做饭。

退出游戏后，手机忽然显示来单，而且是不认识的号码。

莫非是推销广告？但又没有拦截提示。

苏沫好奇地接起，对面是一道男中音。

“苏前辈，是我吓到您了吗?对不起，我可以给您时间考虑，但请务必答应我。因为林前辈能做到的，我也能。我喜欢您很久了。”



第四章时空错乱？
“.……”额，这是什么情况，应该在游戏里打给女主角的电话怎么打给她了?

“为什么不说话。”对面冷静的声音发问。

说什么啊，她要说什么啊，苏沫脑子里完全是一团浆糊。

额，要不要跟对方说，你在跟操纵你喜欢的女人的人说话?呃呃呃这不是找抽吗？关键是谁相信啊。

“我……有点乱。”

“我理解，女人面对这种情况都会这样。非常抱歉给你带来了困扰，但我不会妥协，希望你能认真考虑我。我会给你带早餐，霸图食堂见。”说完，张新杰挂了电话。

看着屏幕上显示着陌生来电的手机，苏沫忽然觉得那是如此陌生，陌生到她觉得这手机太魔性。

等一下，不管如何，先看看游戏里女主角知不知道这回事，毕竟对方又没接这通电话。

心里挠心挠肺的苏沫赶紧再次打开游戏第三关：

【接完电话后，还在冷沉的白日里穿梭的苏沫忽然站住脚跟，包子摊前，她早已泪流满面。

男人都是这样，只顾自己快活，从来不管女人的心情。什么叫喜欢她，刚经历一段失败的感情，她要怎么接纳另一个男人进入自己的生活。

满心满脑都是凌乱，她随便买了点包子回霸图。

认识的人跟她打完招呼后都窃窃私语关心起来，倒没人幸灾乐祸。毕竟霸图这么一个环境摆在那儿，谁也不想当搅混水的老鼠，被谁也不敢惹的霸图队长狂揍一顿吧。

“新杰。”韩文清拦住脚步匆匆走出宿舍的男人，“你该知道分寸。”

“队长。”他推推眼镜，“这我知道，只是因为她有男朋友，所以我才忍了这么久。”

..…”良久，韩文清叹息一声，“不要耽误训练和比赛。”

“我会的。毕竟我先是霸图的副队，后是苏前辈的男朋友。”

韩文清皱了眉头，从这句话里，他敏锐地嗅出了什么不对。

但他没有在意，张新杰也并不关注，这是他骨子里的认知。

食堂内，霸图的队员们都坐在一处吵吵嚷嚷，相谈甚欢。另一边零零散散坐着霸图其他工作人员，而苏沫挑了个边角位置埋头坐下，包子放置在一旁，也没有看手机，只是单纯地发呆。

张新杰下楼时，第一眼就看到了沉静端坐的女子，甚至连眼角都没分给旁的人，带着豆浆牛奶水果连连踏步走去。

轻微声响引起了苏沫的注意，她抬头看去。张新杰也正低头看她。

“前辈，我可以坐在你对面吗?”依旧礼貌，礼貌到像是个机器人。

“嗯。”苏沫点头。张新杰坐定，便将一袋袋食物揭开包装，分门别类放在苏沫面前，“前辈昨天哭得很厉害，眼睛有些红肿，这里有个鸡蛋，可以敷一下。”

“谢谢。”苏沫有些无精打采。因为林敬言已经很久没有跟她一起吃过饭了，连分手的那一次也只是短暂地见了面就匆匆分手。

是因为这个缘故吗？因为她不会做饭?不够有女人味?

“趁热吃。”张新杰敲敲她桌面，轻轻两声，唤回了她有些懊丧的心。

这一餐，在众人有意无意的围观下结束。

在苏沫没有明说的情况下，张新杰悄然无声地让自己进驻了她的人生。

俱乐部外交的工作并不轻松，并不单单要应对队伍比赛失利或者胜利等等环节记者访谈的通稿，还有来自四面八方关于钱包的投诉。

外交部要收集很多对手的信息，以最大优势让霸图站在信息巅峰，并且在所有广告预约范围内适当地掺和一脚。

苏沫被称为霸图外交一姐不是没有原因的，她虽然不是Q市土生土长的本地人，但认识了很多朋友，相互都有往来，还有在Q市新闻部上班的同僚，消息来源大把，不怕没新闻，就怕拿不准。

但，这些优势都差不多被霸图队长奇特的气质给毁掉了。

说多了都是泪。

韩文清绝对是苏沫一生的劫没错了。】看完第三关的苏沫很是哀伤，竟然就这么连上了，给她打的电话竟然在游戏里若无其事地就这么用了出来，哪里不对吧，是哪里都不对好吗?

她看着手里的手机，打个激灵后啪嚓扔到床上，决定不去管，起身出门买菜。

她现在虽然全职在家画画，但也是个普通人，要吃喝拉撒的，哪有游戏女主角那么光鲜亮丽啊。

果然，好羡慕游戏生活啊。

折腾完了单身小窝中的闲杂事务，苏沫终于又有时间躺着玩手机。

第四关！她倒真想看看张新杰怎么勾搭。

【苏沫捂住脑袋，啊，想到韩文清就头痛。今天的稿子也如雪花一般任意飞舞，只要韩文清出场过，新闻量直线猛升。

刚忙活了两个小时，她曾经的大学同学，如今跑到嘉世就职的那位就给她来了个电话。“喂喂，大消息大消息，苏沫你还不知道吧！”

怎么了，火星撞地球了？她就失了个恋，怎么感觉跟错过大事件一样！



第五章好巧哦
“哈哈，你果然不知道啊，这可是绝对大机密，我可先告诉你了，这个大新闻关于叶秋大神哦！”

“叶秋大神?”她对于叶秋蛮熟悉的，以前一起玩过荣耀的人，跟霸图队长完全不对付，每次看到他，他们队长那张脸啊，黑的都不能行。“他怎么了?”

“他退役啦！”

“啥?”对方只是声音大了点，苏沫还是被吓了一跳，作为第三赛季加入荣耀圈的一员，看着叶秋大神封顶，看着他奋力拼搏，说不出感动还是其他，五年了也时时关注。

那人居然退役了。虽然现在嘉世环境确实不好，但叶秋这样的条件到哪里都是香悖悖，怎么就选择退役了？

敏锐的鼻子嗅到故事背后的离奇真相，“是不是你们嘉世内部出了问题?”

“哦呦，果然不愧是我们的大小姐，这都被你猜到啦，不过这些不能告诉你，以咱们俩的交情只能告诉你到这儿了。”

“行，改天我去H市请你吃饭！”

“说定了！”

放下手机的苏沫双眼放空。叶秋，退役了吗？她亲眼见证对方荣耀加身登顶王朝，又亲耳听到他跌下王座，心里十分不好受。

她走出房门来到会议室，几个霸图主力战队成员正在针对这一赛季的任务展开探讨。

苏沫没动，他们只预约了会议室两个小时。也就是说是里面的人晚了。

“好了，解散吧。”韩文清大手一挥，终于肯放行。大家看着只有这种时刻才会不那么认真对待时间的副队那万年如一日的脸，都心有戚戚焉地往外走。

看到门外的苏沫时还不忘吵闹打招呼。

在听到叶秋大神的消息时，她已经把连日来因为恋情而产生的委屈全部遗忘干净。叶秋他比自己还惨。简直就是相恋八年惨遭无情分手的小白花嘛。

她走进会议室中。这件事并没有先一步告诉霸图高层也有她自己的用意，毕竟她也曾经视叶秋为目标过。

不如说，那时候的选手谁不拿神秘的叶秋大神当做目标?

“队长，副队。”她叫停正要往外走的两人，“我有个消息要说。”

她关上房门。

两人也同样停住往外走的步伐，韩文清看向身后，他本来以为对方有意来找新杰，看来是会错意了。“怎么了？”

“叶秋退役了。”

...

“什么！那家伙竟然会退役！”韩文清“当”的一下敲上桌子，己经习惯了这样的声音，苏沫眼睛眨都不眨。“真是越活越窝囊，让他洗干净脖子等着！”

不不不，队长你怎么越活越像放高利贷的黑社会了，再这样下去大家都要淹没在投诉的信件中，能不能学学人家轮回！

“有什么内幕吗？”张新杰更多地关注事件本身不合理的地方。

“哼，那家伙视游戏为生命，绝对不会无缘无故退役，肯定是出了事。”韩文清十分笃定。

“那，我们要……”苏沫试探性地补上一句。

“什么都不用做。”韩文清霸气地穿上外套，“那家伙不需要。”】第四关完毕，一个心形被打上了记号。这个关卡基本没有恋爱内容，满篇都是叶秋叶秋，瞬间让苏沫死灰复燃。

唉，你说上一个号分手也就分手吧，这次又来抢我女主角镜头，我这跟你八竿子打不着的剧情你也非得跑出来凑热闹，真是……意难平，苏沫索性开电脑查阅一下叶秋这人生平。不出预料的话，荣耀游戏的大部分职业选手应该都可以攻略，她一定要做到知己知彼百战不殆。

叶秋的百科很长。

通读下来不难看出，他是个奇人，靠着最土的打法在前三赛季摘获三项冠军，个人赛鲜有敌手。一把战矛赫赫生风，还经常创造些奇特的连续技，被人争相模仿。

嗯……她没活在那个时代，所以不太明白所谓的名人效应，但如果女主角出道于第三赛季叶秋最为辉煌的时代，那崇拜仰慕也确实说得过去。

想到被迫分手的叶秋，苏沫心里就犯嘀咕，都已经要宣告了，结果竟然被钱搞砸！

有钱不好吗?

哼！

现实世界的时间轴与游戏内一样，同样处于第八赛季的冬日，也就是转会窗快要开启的那段时间。

苏沫了解到，叶秋因为心力不济，实力下降，已经无法带队嘉世，才会惨遭滑铁卢。

可刚才从游戏里了解到的，又很明显不是那么一回事。

想到这儿，她又去查韩文清，对方也是第一赛季就出道的铁汉子，与叶秋相爱相杀八年，如今看到对方忽然退役，也难怪会怒其不争。

可是，叶秋大神到底为什么退役啊，她就住在H市，离嘉世也挺近的，要不然去看看？

想到就做，她裹了一层厚厚的棉外套步出小区。在一片雪花中向嘉世俱乐部走去，隔了老远，就看到那闪闪发光的大牌子，但叶秋肯定已经走了。

唉?等一下，上个号叶秋叫叶修啊，难道是他的第二名字，假名之类的？就是电竞圈统一取的那种谐音字？

“叶修?”她默默念叨。

“嗯，干嘛?”对面买烟，头发凌乱，只有声音好听，疑似没睡醒的男人毫无意识地回答。



第六章撒了个谎
默默坐在网吧的角落座位处，看着男人在一排排座位中端着各种零食饮料穿行，再想想游戏中风云赫赫，英姿飒爽的斗神，真是……差距不是一般的大。

结果看着看着，也忘了回家这回事，竟然就默默看到了日头西沉。

望着那昏黄往下落的太阳，苏沫觉得自己脸可能比那太阳还烫，她竟然看一个男人看了几个小时，连眼珠子都没动一下。

“好了，这位小姐，我忙完了，你是有什么事?”终于得了空，换班的叶修坐到她身边的机位上，娴熟地打开电脑。

苏沫沉默转头，看来这个时候，大家还不知道叶秋大神的艺名，那要怎么说服他自己知道只是一场意外呢?

“其实，那是一个下雨天。”她随口开始胡编。

“啊？”叶修似乎有些懵，竟然停下了手里的游戏。

“我们，在一家餐馆前，额，分手了。那是挺久之前的事了。”

苏沫连忙摆手，同时对自己完全转不过弯儿的脑袋失望透顶。自己刚刚说了什么！能不能读档重来！

.……”叶秋大大拿烟的手都歪了，“你可能认错人了。”

千算万算没想到等来这么一句的苏沫整个人都凉了。

“额，那可能是我双胞胎弟弟。”叶修老实这么说，“他，额，跟你好的时候，称呼自己叶修?”

“嗯?啊，大概是吧。”苏沫还没从上一句话中走出。

“那就是了，我那傻弟弟可能是想给我找个女朋友。因为我们长得很像。不过怎么分手了？”问得真真的。

因为都是我编的啊，不分手难道还要让你吃喜糖不成?“哈哈，可能是我长得太大众了，因为叶修，啊不，不知道该叫什么。总之他长得很不错，我，哈哈，有点配不上吧。”

叶修细细打量着苏沫，“嗯，大概有可能。毕竟我弟弟走的精英范儿。”

我去，你还真承认了。

“总之，还是有点对不起你，这样吧，你喜欢什么样的泡面，我请你，随便拿。”叶修大大说得眼睛发光。

看着那满墙各色泡面桶，苏沫睁着眼说不出话。

临走前，她只问了一句，过得好吗?

倒是叶修，惊讶地看她半天，然后憋出一个有点无奈又有点温柔的笑，“不管如何，我还在玩游戏，挺好的。”

回到家，有些郁闷的苏沫把自己捧入沙发中，随手捞过手机，竟然有一个未接电话。

对方是张新杰。

忽然有种撞墙的冲动，她哆哆嗦嗦回拨过去，对面很快接起，第一句话就问：“你去哪了？”

还能去哪，不就一上午吗?对了，游戏里的女主角可是在Q市，上午肯定到不了H市，那她上午能去哪。

“你请假了一天，并没有通知我，按照你的性格，你一定是去H市了，对吗?”对面似乎有些生气。

额，已经过了一天了?现实才过一上午啊，这简直就是为了给女主角有时间来H市故意加速时间嘛。

“为什么不说话！”

“额，对不起啊。”

“知道错是应该的，你见到叶秋了？”

“嗯，见到了。”她撒了个弥天大谎。

..…算了，回来吧，还有很多工作。”而且我也一天没见到你了，张新杰把这句话掐回嗓子里。

“好的。”

我去！

扔掉电话，苏沫还是感觉心脏在剧烈跳动，张新杰给人的感觉有些强势啊，女主角真心hold住?

她打开游戏，开始第五关。

【苏沫坐在从H市回Q市的高铁上，心绪不禁飞往今日与叶秋大神见面的时候，自己脱口而出的那个谎言。唉，对方并没有认出自己，她也不想拿出那几个月的竞技身价来提醒对方，也是，第三赛季时，叶秋身边的好友众多，眼神璀璨，自己只是站在霸图队伍后方都要被灼伤，也难怪队长这么重视。

结果，到底还是撒了个谎，才让叶秋记得自己，希望谎言不要有被戳破的时候。

回到霸图，已经是第二天凌晨，一夜心绪糟糕，不成眠，下了火车又赶去上班，心头千万只草泥马奔过，脑袋点点点，走着都能睡着。

这么糟糕的状态直接的结果就是，一进旋转门整个人就扑倒下去，还好前面有个人接住她。

“你这是找死吗？”头顶上怒气腾腾的声音，吓得苏沫站都站不利索，抬眼一看，韩文清正手扶着自己，而她整个人，都摔到了队长身前。

她赶紧退开，“对不起，队长，抱歉，队长！”

“用不着喊那么多声！”韩文清看了她好几眼，“看来，叶秋影响到你了？”

6“......”

“他现在在哪。”

“在网吧。”

韩文清怒发冲冠，“这个笨蛋！”两眼看向窗外，“算了，在网吧，那家伙也绝不会泯然于众人，我等着看他崛起！”说完，他又低头。

“你，去给我工作！”

“是是是。”苏沫忙不迭走开。

张新杰与逃跑的苏沫在门口相遇，看着她仓皇离开，两眼无奈，“队长，请不要吓到前辈。”

“新杰。”他看向他的副队，“这就是气势，你也要学！”

不，这样会交不到女朋友的。

张新杰推推眼镜。】






第七章功能完善
苏沫关了手机，看会儿视频就准备睡觉了。

没想到刚躺下，忽然“哇啦哇啦”几声，苏沫的短信铃声响了。

自从辞职后连朋友都没有一个，只有快递记得她手机号的日子，遇到短信还真是难得。

“到点了，该睡觉了。”

来自张新杰。

无语了一会儿，现在是十一点整，给他发了条回复果然无人理后，一股子拧劲儿上来，打算开灯修仙到天明。

反正是女主角要上班又不是她，自由约稿人就是自由！

要不然……还是玩会儿游戏吧。

【晚上躺在被窝中，刚回给并没有正式确认关系的男友张新杰一个信息，对方却没有任何表态时，她却奇迹般地睡不着了。

打开qq看了几眼，大部分在好友圈里的职业选手都没有睡，起码女选手群内依旧聊得火热。她立刻抖撒精神也加入战团。

沐雨橙风呦，沫沫姐还没睡呢，你们霸图不是管得一向很严吗？

苏沫：哈哈，我在家，他哪里管得到我。

叶下红：哎呦，这也不失为一个好办法。

聊着聊着就到了十二点半，本来想问沐橙关于叶秋的事，打字的手却不知为何总是敲不出来，只能吭哧吭哧伴奏出几个音符，还是那种老掉牙的声音。

她背下早就记好的qq号码，看到那人的头像还亮着，输入了名字作为申请人后，随即开始志忑不安地等待。

结果等着等着睡着了，对面却一直没有回复。】关卡结束，苏沫想点击下一关竟然提示已经锁定，需要在一定时间后才能解锁。嘿?这还是她第一次碰到这样的游戏！

难道这不是一款手游吗？怎么还做成放置游戏了？你们这样子可是吸引不了更多女孩子来玩的哦！

虽然这么说，但她知道以这款游戏的制作水平，大量的死忠粉估计能用钱把游戏扔到爆炸。完全不愁卖，怪不得这款游戏都要超越vr了！

既然如此，那她就过几天再玩吧。

第二天，苏沫虽然游戏没上成，但微信里突兀地多出了韩文清，张新杰和叶修的好友，而且韩文清已经更新了朋友圈。

“再接再厉，勇登巅峰！”

她立即在底下狗腿地评论：韩队好样的！

立即有霸图成员回复：楼上，要叫队长！

苏沫就奇怪了，那是你们女主角的队长，又不是我的！

下面跟着一溜烟的霸图原产居民跟风回复，而且都声讨自己，苏沫只能打开QQ。

奇怪的是，qq内忽然多了几个群，一个是游戏内提到过的女选手群，然后还有一个没参与过的主选手群，里面已经腾了999+的信息，苏沫有些犹豫到底要不要打开。

以她的手速和眼速，应该只能看到一堆飞速翻越过的一行行马赛克吧。

关掉手机，苏沫闭眼沉思片刻。

她觉得这个世界，不，或者说这个手机，哪里不太对劲。

又过了一天，游戏才能继续下一关，而苏沫在休息时间已经完成了一幅插画，大概赚到三千元，足够给游戏充值了。官网可是说明了哦，里面还有抽卡系统，没有十几万就不要想约会了。

她依稀记得有这么回事，只不过玩游戏以来一直在看剧情，还从没玩过抽卡，不知道三千刨去生活费和小吃费剩下的一千元可以抽到什么。

哈哈，自己住，花钱就是任性。

迅速登录游戏，在心形剧情图标的右下方果然有一个抽卡提示，只不过这标签太小，她竟然愣是没注意过。

她进入抽卡环节，画面却莫名其妙跳出来警告。

“提示，建议所有在游戏中拥有男朋友的玩家不要进入抽卡环节，否则容易进入修罗场，打出be结局。”

哦，她懂了。看来抽卡会得到与其他角色的约会环节或者一些暧味对话，这要是让张新杰知道了……不是妥妥的渣女么……等下！

玩个游戏也要动脑子?

玩个游戏还不让花钱？

这制造商脑袋被韩文清胸肌挤了吧！

唉，有钱都花不出去！

切，无所谓！

【日子不成不淡，日复一日地过去，周一上班，她又接到来自嘉世同学的电话。

“喂，我们这边正在出稿子，预计马上叶秋大神退役的消息就要传遍荣耀圈了。”

“怎么这会儿才说要退役！哎，你们是不是有谁把叶秋大神顶了啊。”

“那可不，是个新来的小鬼，还不到二十岁呢，狂得很，看谁都用鼻孔，虽然长得帅，但看多了也就那样。”

“哇塞，你们嘉世真舍得下注，一个不到二十岁的小鬼就可以顶叶秋大大的位置了。”

“对啊，我也纳闷，不过内幕像我这种下层人士肯定是不晓得的，但我知道叶秋大大离开那晚气氛很僵。”

“你们嘉世气氛本来也好不到哪里去吧。”

“嗯……好像还真是这样，说不出的怪异，就跟有鬼似的，哎呀，不跟你说了，总之你弄好稿子，霸图也可以顺便蹭波热度。”

“哈哈，我们队长蹭热度，估计叶秋大大应该不在意。”

“韩队……噗，一想起来就觉得好冷，韩大大一蹭，再热的度都得变成零度。”

“哈哈哈。”



第八章你的退役
第二日，嘉世果然发了官微，活跃于荣耀与联盟的纸质媒体也都争相报道叶秋大神退役的新闻。

经过商议后，苏沫得到霸图两位大佬的首肯，打起了感情牌，一句“不管多久，都在荣耀等你”道尽芳华，让许多霸图和嘉世粉丝唏嘘不已。

从第一赛季互为敌手的大神，到第八赛季一个退役，一个还顶风冒雨守护着不断往上攀爬的老资格团队，这样的结局，没有人想见到。

有黑子们层出不穷地诋毁，嘉世的潦倒被归到叶秋头上，如今人家退役了，又说是崛起之日。

倒是有人捕风捉影，除非有人顶替，嘉世又怎么会放叶秋走！

很快，下一篇报道出现，一代小将，未来的一叶之秋上了头条，年轻有为，血气方刚的青年，扬言取代叶秋，带领嘉世夺冠。

粉丝的热情被点燃，一切的一切都从星星之火开始蔓延至大江大河，所有人好像都看到了这青年的自信脸庞所散发的热度纯净透明。

但即便嘉世有新人，也拯救不了叶秋大大粉丝们哀伤的心情。

大家呼天喊地，悲伤不已。

苏沫坐在离霸图俱乐部不远的一处餐厅内，与她同行的还有张新杰和韩文清。

人是张新杰邀请的。

恰好被韩文清听见。

不知道什么意思。

就变成了三人行。

左中右三人表情都毫无变化。

因为韩文清走在两人的中间。

这都快成了一首诗。

题目就叫《啊，这个凶恶的电灯泡》。

韩文清不吸烟，这对于有着黑帮老大长相的霸图队长来说很奇特，但对他来说这并不是什么大事。

吸烟有碍健康。张新杰每天都会念叨一句。他拿过菜单，抬眼扫了苏沫两眼，点的三个菜竟然都是她爱吃的。

然后把菜单给了老韩同志。

苏沫坐在两人的对面，看到他们不说话也尴尬异常，不知道说什么好。两手握紧膝盖布料，还是决定把叶秋扯进话题中。

“你们说，叶秋大神真的还会回来吗?”

张新杰似乎有些诧异，很快倒茶，然后把话题展开。“我认为以前辈的年龄，应该不会放弃网游，但职业联赛这个舞台.……”

“他一定会回来。”韩文清如此坚信。

苏沫看他，眉眼间带着一丝异样。总感觉，队长比他们两个准男女朋友还会冒出粉色气息呢，都要腻死人了。

三人沉默地吃完一顿饭。】关掉游戏，手机外的苏沫也沉默地做起了饭，打开电视，新闻报道了荣耀大神叶秋的退役事件。

自己住的地方离嘉世俱乐部近，打开窗户，还能听到一些大声的叫喊。

哦，你们要是知道大神跟你们近在咫尺，甚至可能还给你递过可乐，不知道你们该是什么心情。

想了想，她拿出钱包，临出门，又回想起游戏女主角经常跟她做同样的事。

如果她这次出门去看望叶修，那游戏里的苏沫难道也要坐火车来一趟？这会不会对游戏进程造成不可挽回的伤害？

比如说，男朋友的黑化。

试想一下，自己的女朋友经常乘坐高铁不远万里去看一个她仰慕已久的男人。

你作为男朋友，心里作何感想?

总之，不会好。

她收回了往外的脚，起身走到电脑桌前打开笔记本。

她的qq申请已经通过，叶修大大加了她，此刻他在线。

苏沫：叶修大大?

叶修：在呢。【叼烟大兵.jpg】苏沫：今天心情还好吗？

叶修：没事，打游戏呢。

苏沫擦擦脑袋上不存在的冷汗，一时之间不知该如何接下一句。

叶修：怎么，想安慰我？不如请我吃饭啊？我弟弟不理你，我理你！

哎呀，怎么感觉被撩了，捂住颜抖的心脏，苏沫负隅顽抗。

苏沫：今天凑巧不在市内，所以是见不到你了，以后请吧。

叶修：我看到你上次从西华街来的，那边有几个小区，哪一个是你住的？

苏沫：你想干嘛！

叶修：哈哈，不要那么防备嘛，我又不会把你怎么样，而且要不是我弟弟没继续，你现在应该就是我的女朋友了。

苏沫翻白眼，这两个能划等号吗?

苏沫：谁信！叶修大大你会找女朋友吗？你觉得女朋友是用来干嘛的？

叶修：噗，你这什么问题！干嘛的？一起玩游戏的！

苏沫喷出可乐！

苏沫：哦，那跟你一个队伍的，当时的队友，敌手，都是你的男朋友女朋友了？

叶修：额，话也不能这么说，哎我怎么被你绕进去了！

苏沫：叶修大大！明明是你的观点太吓人，我在纠正你啊，你可不要避重就轻。

叶修：我这不是逗你开心嘛。

苏沫：我觉得是我在逗你开心！还有，你不要老吃泡面！

叶修：没有啊，我还有老板娘经常送来的油条豆浆呢。

苏沫：吃点正常的蔬菜水果啊。

叶修好好好，等有钱了就买，跟我老妈似的。啊，有客人叫我了，先走了哦。

画面头像暗下来。

呼，苏沫重重倒向椅背。似乎，她曾经在某种程度上看不起的电竞选手，也在看不到的角度付出很多呢。

爱好，真的能当职业，还能维持如此长的时间吗？



第九章探讨战术
不管是游戏内还是游戏外，叶修大大都在尽心陶醉于网游刷副本记录的生活，而霸图，也正在为已经开始的职业联赛做准备。

因为叶修已经退役了，所以可以完全享受只有游戏的生活，但霸图可不能如此，每天的练习一定要严阵以待，否则就会经受队长的死亡凝视。

那可是比死还要难受呢。

【“苏前辈。”张新杰在六点后找到了正准备回家的苏沫，那-瞬间，后者意识到，麻烦上门了。

虽然苏沫还没有同意张新杰男女朋友的邀请，但其实内心已经承认了，更不会拒绝夜晚的约会。

只不过……约会，为什么要拿上战队资料呢?

两人来到苏沫家中，在苏沫还有些害羞的时候，张新杰简单地打量一番，就坐到了圆桌前头，“前辈，嗯……总觉得这个称呼太遥远，我应该叫你什么好。”这是很认真的询问。

“你……都行。”这话怎么能让女生来说。

“是吗？那我叫你沫前辈吧，这是独属于我的称呼，我相信应该没人会这么叫。”张新杰信誓旦旦。

苏沫在另一边坐下，给他一个礼节性的微笑。是啊，确实没人这么叫，这个称呼，真是好公式化哦。

“总之，沫前辈，我这次找您，是想我们两人一起商量下一场比赛关于战术和布局的问题。”

“新杰。”她重重叹出一口气，“我已经不是霸图的战队队员了，战术方面的才能也拿不出手。我给你倒杯水，你歇息会儿吧。”苏沫实在搞不懂张新杰搞的哪出。

“不，我相信沫前辈的才能还要在我之上，但因为您离开得太早，让好多玩家根本没有记住你，但我想，当初大部分的选手都对你记忆犹新。”

“喷。”苏沫有些想笑，“新杰你别再安慰我了，我去找叶秋大神的时候，他可是根本没认出来。”

“哦?”张新杰只有些小小的惊讶，“你想不到为什么吗?你当时是短发，而且因为过年长了十斤的缘故，脸蛋显得很圆。这才是现如今叶秋前辈认不出你的缘故吧。”

让他这么一说，好像还真很有道理。张新杰将资料推过来，“那么……”

“我说新杰，”苏沫隔着桌子看他，“你要我当你女朋友，不会是希望我给你提供战术支持吧。”

“怎么可能呢，沫前辈。”张新杰这次是真惊讶，还有些微微的羞涩，“第三赛季，我向往加入霸图的时候，第一眼看到的不是队长，是你。”

咦咦咦，再说下去脸都要变红了。苏沫赶紧岔开话题，两人很严肃地商量了三个小时，然后被张新杰以夜晚没有出租车的理由，要求留下住宿。

你是我的女朋友，在女朋友家留宿很奇怪吗？

并不奇怪，但是你就很奇怪了。

紧接着，张新杰十点完成了洗漱，将苏沫按倒在床上后两人一起肩挨肩看电视，然后睡觉。

什么都没发生。

连拉灯都不用。】关卡看完，苏沫那个气啊，我裤子都脱了，眼睛都红了，窗帘都拉了，你就让我看这个？

这还是我的女主角吗！

愤愤不爽，她切换页面看看自己的蛙如何，结果人家跟着美蝴蝶野外蹦跌，根本没时间理会自己，顿时更加不爽。

将手机扔到一边，她打开电视，电竞频道正在转播霸图vs三零一的比赛。赛场上一道红一道绿，这个打那个，那个抱团打这个，苏沫使劲揉着眼睛，屏幕上还是看不出谁是谁。

嗯……她果然不是女主角，游戏天赋一点一滴都没有漏到她身上呢。

日子一天天过去，叶秋大大在网游内搞得名堂也越来越多，网络上流传甚广，连不玩网游的苏沫都知道了。这天晚上与客户协商完细节后，她启程回家。这个时间点已经很晚了，路过兴欣网吧时，还是一个没留神就走了进去。

正好今天有时间，不如去请那个经常熬夜的大神吃顿饭吧，看他吃泡面多么可怜。

卡里还有几百，应该够了。

进了网吧，前台有个妹子，正看着韩剧聚精会神，并没有注意到有人走近。“开个机，顺便问问，你们那新来的网管叶修在吗?”

“嘴，后面呢。”妹子漫不经心，并不在乎他们的网管在干嘛，“我给你开个附近的吧。”

苏沫走到鲜有人烟，疑似闹鬼的靠墙角落时，发现叶秋坐在一台电脑前，正跟隔壁的围巾说话。

隔壁的围巾……应该是个人。只不过整个脑袋都被围住了，看不确切。听声音也是个男的，切，还以为桃色新闻呢。

她在叶秋前面的机子坐下，打趣说到，“哎呦，这就是你新交的小男朋友吗?”

叶秋一惊，连忙抬头，看到是她还笑了。“怎么是你啊，这么晚还跑出来不怕有坏人吗?”

“你不就是喽。”两人像老朋友一样插科打译起来。

旁边黄少天不愿意了，“老叶，这谁啊，长得还蛮漂亮的，不会是你的……还有，小男朋友是什么鬼，不会是在说我吧，我告诉你啊，你可不要给妹子灌输奇怪的思想，我们蓝雨庙虽然没有妹子，但也不是基佬啊，要是我以后找不到女朋友，肯定是因为你，老叶你得赔我！”边说边上手。



第十章吃醋
黄少天不乐意归不乐意，压根没人理他。倒是他自己，眼睛盯在苏沫身上，一边自己嘀咕，“倒是看着有点眼熟，真的好眼熟啊，是不是在哪里见到过，还是在哪里听说过?奇怪，我有印象的女生肯定都记得，怎么会模模糊糊的呢?”

两人不理会他的嘀咕，叶秋问到，“你这么晚跑过来，真的只是为了上网?”

“怎么可能。”苏沫笑着，“这不是刚工作回来，顺路就来请你吃饭喽。”

“这么好！”叶秋十分惊讶，“等我和少天刷完副本就去。”

“喂，你们在说什么请客呢，肯定是要带上我的对不对?你们不会让我孤苦伶仃一个人在这里上网的对不对?”略带点广东口音的普通话被他说得软糯无比,叶秋拆台,“吃什么,不是给你榨菜了。”

“哇塞，好你个叶秋，一包榨菜就想打发我，不管，你们请客我也要跟你们一起去，别想甩掉我！”

当晚,两人果然没甩掉这个小包袱,深夜了也只有麦当劳还开着,近距离面对广告里周泽楷那张帅脸，黄少天立即发表对此羡慕嫉妒恨的看法。

“真是,吃个汉堡都能看到他,不就有张脸吗?”少天碎碎念中,“上次比赛啊，要不是我话多了点，他能找到机会攻击我?不可能，我可是一直盯着他呢，这人啊就会捡漏，一看就是个会过日子的家伙，而且是家庭主妇水准，根本不适合玩游戏，知道吗?玩游戏不适合他！”

叶秋和苏沫闭嘴不吭声。

少天啊少天，你倒是在真人面前说啊，在这里说有什么用。“真是欢喜冤家。”苏沫嘴巴不受控制地来了一句。

“谁跟他是欢喜冤家啊，明明是命犯太岁，敌人，敌人知道吗?

哼,早晚有一天,他要向我求饶,对,什么一枪穿云,我剑圣夜雨声烦,还不是上杆子一剑砍过去，哔哩啪啦让他屁滚尿流么哈哈哈哈。”””””

剩下两人干笑。

一晚上在黄少天的单口相声中度过，苏沫被两人送到家后迷迷糊糊洗漱完毕躺上床，忽然一下子惊醒。

坏了，不是被叶秋知道自己住哪里了么，哎呀，那家伙提出要送自己就是醉翁之意不在酒啊，自己竟然没听出来。

果然是被黄少天吵闹无比的话挤爆了脑袋才作废了。

唉，算了算了，反正又不会被偷东西，大不了救济一下也不会有问题。

在家里美美地睡到上午十点后，她打开游戏，下一关开始。

【镜头出现在苏沫的单身住房内，不同的是，平常只有一个人的家内，出现了另一人的身影。

张新杰端着茶杯，在另一侧放了刚买好的豆浆和饼，“没想到俱乐部会派你去H市打探嘉世的动静，我觉得没必要这样。”

苏沫此时还躺在床上，手捂着被子，“是啊，昨天的火车，累死累活地跟好友得了几份报告，晚上又赶回来。”

“中间的那些时间，你是跟叶秋前辈在一起吗?”张新杰忽然出声询问。

苏沫赶紧睁开眼睛，小心翼翼地打量对方，“只是经过他网吧，正好看一眼，而且不止我们两人，蓝雨的黄少天也在。”

“黄少天?”张新杰脸上还是没什么表情，“哦，嘉世跟蓝雨的比赛，黄少天出现在H市不奇怪，他在网吧干什么。”“俩人一起打副本啊。”

“嗯。”张新杰思考起来,“原来如此，叶秋前辈想出了这种办法吗?”

“什么啊！”苏沫探头去问。

“你起床，我再告诉你。”张新杰咬起饼，香味飘出好远。

……苏沫恨恨咬牙。

早餐时间，张新杰把近日第十区叶秋大神干出的好事一一向苏沫说明，惹得对方直捂嘴。

天啊，原来昨晚她去的时候，两人在干这个勾当。

还真厉害呢。

“也就是说，那个离恨剑……”

“嗯，就是刘皓。”

噗，一想到刘皓比赛里打出的那个鬼样子，她禁不住就是一阵嘲笑，与蓝雨比赛完之后还有跟霸图的一场，估计会输得连内裤都保不住。真可谓没有最糟糕只有更糟糕，简直太奇葩了。

“我对他报以十二万分的同情。”苏沫笑得不能自已。

“这也是叶秋前辈的可怕之处，他恐怕早就料到，才布下这个局。”稍微一想就能想明白的事，难不倒两个同为战术大师的人。

“嗯，而且他还拽上了黄少天，这位前辈，还真是啥都能利用。”

“是啊，昨天的晚饭都有着落了。”

果然，话题又扯到了自己身上，为了明哲保身，苏沫费尽心思去想该带张新杰去哪，好让他怀疑自己的心思歇了。

张新杰敲敲筷子，“其实我一直都在患得患失。”

啊?

“我知道，我出现的时机不对，在你看来，或许我就是林敬言前辈的替身,而现在,又有你更喜欢的叶秋前辈出现,他的处境危险,人也可怜，激起了你的同情心。”啊?

“但我觉得，那些其实都是叶秋前辈的诡计罢了。”

他根本没认出我啊喂，新杰你怎么了你清醒一点！

“我不会输的,沫前辈,我不会把你让给他。”说完,他关门走了。

啊?】








第十一章那个记忆里的
面对这种境况,游戏外的苏沫只有满脸嘿嘿嘿的奸笑。哎呦哎呦,吃醋了，小样的看你死鱼脸还以为无感情不会吃醋呢，原来在这儿等着!

“叮咚”，手机忽然来了条短信，苏沫切出来仔细一看，发现竟然不是联通移动发来的话费短信，而是游戏发来的……警告短信!

“警告：在游戏女主角有男朋友的情况下，出现任意攻略男性超过一定好感度就会开启修罗场，如果您没有足够智商可以玩弄男人全身而退，为避免作死，建议不要再刷好感度！”

我去!

这是什么！

一个手游而已，难道剧情不是早就定好的嘛?照你这么一说，难道处不来修罗场还是我的错喽?还是我智商不够喽?

好！为了证明本人智商足够，这修罗场我开定了！

H市某酒店内，吃完麦当劳吐完苦水偷偷摸摸回房间放松睡了一晚的黄少天，起床就看到他亲爱的队长正在看他带回来的几个鸡翅。

哦，那是他留着当早点，缠着苏沫给他买的。

不，等等，他跟老叶朋友并不熟啊，是用什么心情让别人请宵夜还额外附带了两个烤翅?他带钱了啊!为嘛!“少天，出去玩得开心吗?”蓝雨队长，善用战术的一代佼佼者喻文州，此刻用着套话的微笑表情面对还没睡醒的黄少天，自认为手到擒来。

可看到喻文州表情的黄少天，却像打开了记忆的闸门那样，忽的想起为什么感觉那姑娘脸熟了。“队长!我想起来了!我想起来她是谁了！”

“嗯?什么?你睡糊涂了?”在喻文州看来，只有这一个解释最贴切。

“不是不是，哎呦，昨天那个请我吃饭的姑娘，就是队长你曾经画过还拿给我看的那个人，对不对啊！”

一语道破天机！连喻文州都没回过神，“霸图的苏沫?”

“苏沫?哦对对对，她好像就是叫这个名字。我还没问队长你到底为什么要画人家肖像?”

“……”喻文州没说话，只是沉默着开门走出，慌得黄少天赶紧起床穿衣，“队长你干嘛去，小心前面是楼梯！哦，队长你心思还在啊，等等我！”

声音逐渐远去。

另一边毫不知情的苏沫开开心心吃完饭后打开数位板，在阳台闪耀的日光中勾描轮廓线。她从五岁那年开始学习绘画，十几年过去虽然不算小有所成但起码满足温饱不成问题。说起来，她五年前还教了个小年轻几笔素描，也不知道他现在学得怎么样了。

干完今天的活,苏沫伸个大大的懒腰,坐在阳光下倒是有些发困,头一点一点地把自己挪到沙发上睡了过去，再一起床就是下午五点。

捞过手机划拉两下，既然都要开启修罗场了，那自己也要摆正心态，牟足精神才行。

只是游戏而已，不是吗?

【苏沫最近与霸图网游组私交甚秘，尤其是跟第一组长，原因在于这位男士长期驻扎在第十区，眼界开快，有充足的第一手资料。

这不,她又得了消息,第十区那个著名的刺头君莫笑被找麻烦了,单独约架，后来变成约群架，首发便是中草堂。

中草堂，苏沫怎么会不知道中草堂是谁的人，王杰希——这个五年以来她压根没看懂的男人着实让人记忆深刻。每每面对他那双大小眼时，心底里都怵得慌。

两人都是第三赛季出道的，不过一个正式出道，一个只在队伍内威风威风，但当时那一届小部分现在还出名的应该都认识她。

因为那一战。

韩文清，她和嘉世的吴雪峰、叶秋，2v2。

她很快从往事中回神，继续思考中草堂。

王杰希带着他的小年轻和君莫笑过招，肯定是发现了什么君莫笑与叶秋有关联的证据。哎呀，那个魔头要暴露了！苏沫笑起来。】关卡完毕，下一关又提示需要等待，苏沫怒摔手机。

算了，日子总是要过的，不能因为玩游戏就不吃不喝了吧。

两天后，她悠闲地躺到床上，开始新的关卡。

【君莫笑的生意越做越大，嘉世看不过去聚众围堵，叶秋带的新生团队还挺厉害，竟然硬生生靠着几个人突破重围。

这要是放在以前，叶秋连一眼都不会看吧，这几十个人的战术布局烂成这样，他一定嫌弃死了。

嗯……孙翔没参与吗?那个嘉世现在的大队长!竟然没看到他活跃的消息，估计是被最近嘉世的比赛打击得不清。

可怜的孩子啊。

“网游有什么值得关注的人吗?”后方张新杰走上来，把她堵到角落。“你很关注第十区的君莫笑，他是谁。”

“唉，你不是猜出来了吗?”

“嗯，意义不同，我想听你说。”“有什么关系，既然都知道了，我们不如去问问队长要不要采取行动?”掰正了暧昧的气氛，苏沫看着张新杰的眼神十分正直。

“唉,拿你没办法。队长不会为这种事分心,先暂时不用理会……吧。”他看了眼手表，“如果可行，我会告诉队长。”

“辛苦了。”苏沫踮脚亲了霸图副队脸蛋一口,位置挺靠近嘴唇。

这可把只会玩游戏的宅男整懵逼了。

张新杰瞬间直挺挺地往后倒退，脸色堪比韩文清，路过的霸图众均贴在墙边。】噗。

关掉手机，苏沫点一万个赞，同时脑袋里冒出问号，怎么的，女主的人设有些玄乎啊，当年那场比赛什么鬼，为什么不一口气全部说完，玩个游戏而已，以为是追连载呢?








第十二章疑惑
这天无聊，工作完整个人都放空了，苏沫看着落日直到傍晚，连晚饭也没有心思做，她有些懊丧，也不能这么傻呆着吧。干脆起身穿衣，手机往兜里一揣，径直就往兴欣网吧走去。

依旧还是那个小姑娘在前台看韩剧，落座的人还挺多，并没有心思往前门看，都在玩网游。

荣耀果然很受欢迎。

“叶修在吗?”她探身进入小姑娘视野，挥手招呼。

“哦，在里面，跟唐柔姐在一起。”

唐柔?没听说过这个名字，游戏里的苏沫也没提到过，难道是叶修的女朋友吗?唉?难道为了打破她的修罗场，所以游戏君给叶修塞了个女朋友吗?

她真是好奇得不得了。

赶到那片吸烟区时，正是大家打得火热的时候，到处都是游戏里的吆喝声，虽然有些人塞着耳机，可有些人却不喜欢，公放得吵吵闹闹。

戴着耳机的叶修右手边坐着个瘦高女人，从背影都能看出是个美女，她又往前走了几步。“叶修?”

男人很快抬眼看来，看到是她稍微愣了会儿，随即停下鼠标交代一句,“你先练着,我聊会儿。”唐柔瞥过来的一眼是纯粹的好奇,而不像苏沫想的带些防备。

嗯……这不符合女朋友的心理啊。

“怎么来啦?”

“来看看你被追杀得怎么样了呗。”苏沫还有空打趣。

“那些都不叫个事,追杀我也不派个好点的杀手。”叶修笑起来,“说实话，我觉得你有些面熟。”

忽然的，苏沫不愿意对方想起她游戏里的身份，虽然这件事十分超现实，但到底苏沫不是苏沫，又或者苏沫是苏沫，都让她只能回避。

“因为我长得很大众吧，好多人都觉得我面熟呢。”很熟练地把话题岔开，她看向对方电脑，“有人在找你。”

叶修很快移开视线，并没有执着于一定要把对方认出来,“哦,是包子啊，给你介绍一下，这是我的新成员。”然后又指了指那位美女，“这位也是，荣耀很厉害，我都甘拜下风。”

唐柔很快回过头，语带不服，“我会赢过你的。”

苏沫瞪大眼，怎么跟她想象的完全不一样，唐柔姑娘，你坐在荣耀大神身边，就没有一丝丝一毫毫甜蜜梦幻的感觉吗?

好吧，看来是没有了。

“今晚网游里还约了个人。”叶修继续介绍着，苏沫很感兴趣,“怎么怎么，又是大美女吗?”

“对的。”

“哎呦，你这男人，怎么这么招女人，黄少天不得打死你！”

“哈，他就那命，不认也得认。”

人在G市的黄少天忽然打了两个惊天大喷嚏，隔壁的卢瀚文离他更远了。

苏沫开了电脑看小说，叶修唐柔和包子抓紧时间集训。她有些无聊，走到网吧外面吹风，一个毛茸茸的团子在狂风中走过来，只露出一双眼睛瞧着网吧这边。

等走到门口，她就把视线胶着到苏沫身上了。

“你是……霸图的苏沫前辈么?”苏沐橙很是惊讶，没想到会在叶修的网吧门口遇见霸图的人，Q市和H市，不是随便来来回回的距离啊。

“唉?你是苏沐橙?”经过百度百科的洗礼，勉强了解了荣耀圈大神级别角色的苏沫，很快把这张脸与百科上的介绍对上号,“叶修在里面等你。”””

“哦。”简单应了声，苏沐橙反而看了她好几眼，才转身走到叶修身边，苏沫在门外，看着几人其乐融融地聊天，忽然心里就像缺了一块。她不应该在这儿的。

她会给游戏里的自己添麻烦。

这么一想，只来得及把钱交给前台就匆匆地跑回家。网吧内，叶修偶尔看一眼旁边小说页面还亮着的电脑，问沐橙，“隔壁这妹子外面吹风怎么还不回来?”

“啊?你说苏沫前辈吗?她应该是回霸图了吧，路程那么远，还要赶火车呢。”

唐柔率先探过脑袋，“你是说她也会玩荣耀吗?强不强?霸图是不是很强?”

然后是没反应过来的叶修,“她是霸图的?哎呦难怪看着面熟,是第三赛季跟老韩合作默契的那个姑娘吧。”

“是啊是啊，就是那时候你还夸过一阵的那个，不过后来她不玩荣耀了，因为霸图经理还是谁的问题来着……现在在霸图干公关。”

“哦。”叶修似懂非懂，眼睛瞄了一会儿屏幕，又对着墙壁联想半天，“可我觉得不对啊，她和她……喷喷喷，一定是我的第六感不中用了!”

“咦，叶修你还有第六感吗?”苏沐橙被惊到了，“不过能在这里见到她还挺奇怪的，霸图员工并不需要经常出差H市。”

“她在这边有房子啊。”

“怎么可能。苏沫前辈都不认识H市，哪来的房子啊。”

“啊?”



第十三章手残PK了
不过十分钟的路程，苏沫回到家心底还在发慌，郁闷无比的她翻身倒向沙发，暗暗想着因为自己这番动作，游戏里的苏沫会不会又得出差跑到H市来了?

关卡不让解锁，又提示需要时间。这也代表着这段时间内游戏并没有发生值得玩家观看的内容。

游戏时间按照与现实时间1:1的方式快速流过，不论是哪里的霸图都依然一丝不苟地训练，没有什么困难能够打扰他们。

苏沫只得放弃手机回到自己的工作中。既然如此，就趁这段清闲时间多赚点钱抽卡好了，既然决心开启修罗场，不明刀明枪地干还偷偷摸摸暗着来不成?

这一画，不眠不休，心底里起了灵感，两天时间瞬间过去，一朝画完，她立刻挂着两个硕大的黑眼圈倒在床上补眠，又是深夜时分醒来。作息时间完全颠倒，和叶修都有的一拼了。

抓过背角，苏沫揉揉凌乱的头发，先好好满足了五脏庙，才慢悠悠打开游戏界面，果然，关卡可以开启。

【“君莫笑的攻势越来越猛烈了。”食堂内，张新杰和苏沫过着二人世界，周围的霸图队员全都眼观鼻鼻观心不来打扰。“我看前辈在网游里的好日子恐怕没有多久。既然已经被王队发现，其他人也肯定能看出来。”

“对啊，上次见到的黄少天如果告诉了喻队，那蓝雨肯定也早就知道了。”苏沫吃着新杰给她夹的菜。

“但看网游内的情况，蓝溪阁明显并不知情，也就是说，黄少天并没有把叶秋就是君莫笑的事捅出去。”

“但他一定说了什么。”苏沫同样思考,那个大嘴巴会说什么呢?

“那天之后，沫前辈没有再去H市了吧?”张新杰扒着自己的一半米饭。

“没有啊，那么累那么远，不是出差我干嘛要去。”苏沫有点疑惑地看向对方，却只看到新杰认真地松了口气。

“那就行，抱歉，我只是得到了错误的信息，我知道你是不会骗我的。”

看到张新杰有些勉强的微笑，苏沫心里犯堵，听对方这话，怎么好像自己出轨了一样，难道自己什么都没干就变成了渣女?】苏沫呆愣而僵硬地晃着脖子，满脑袋问号，怎么这次女主角没跟随自己一起行动?难道现在她们可以分开了么?那是不是说明自己可以随时去找叶修大大了?想到那个纠结的朋友圈和失去的好感度她还满心懊恼呢。

怎么也得把好感度赚回来!

她低下头继续看手机。

【下午，苏沫趁着轻闲又跑到网游部打听情报。

蓝溪阁的人恐怕已经怀疑了。苏沫摸摸鼻子，哎呀，不知道少天露馅没，不过在喻文州的攻势下，他应该撑不了多久。

保温壶发出鸣叫声，苏沫放下手机赶紧去接热水，啊，果然大冷天喝一杯温开水，美妙至极。】而在她不知道的时间段内。蓝雨俱乐部也发生着一些事。

喻文州向黄少天逼近。“那天被你话中的女人暂时扰乱情绪,但现在回想起来，你们当时是三个人同时在场吧?”

“呜呜呜?我不知道队长你在说什么,那时候我跟苏沫一起啊。”

“还有叶秋对吗?苏沫前辈一向崇敬叶秋前辈，如果他不在那里，那么苏沫前辈也不会在。少天，她不可能是为你而去，你可以给我个解释吗?”

黄少天皱成了苦瓜脸，“哎呀，队长，你鼻子那么好使干嘛！”

“这是我鼻子的问题吗?”喻文州哭笑不得。

挣扎不得，黄少天只能把那天的事情一五一十汇报，喻文州听完沉思起来，“也就是说，苏沫前辈早就知道叶秋前辈是君莫笑，并且在网吧工作。”果然是头号粉丝吗?竟然能从Q市赶到H市,只为看一眼叶神!

真是……自己要从前辈手里抢人，果然很难。

“少天，你联系一下前辈，就说手残有事找他讨教一二。”喻文州的笑容看着温和，但在少天眼里却很渗人。

“啊啊队长你不要这样看我，我找就是了。”老叶老叶你可千万不要怪我，是队长要找你的，我可挡不住啊，你泉下有知可不要变成鬼找我报仇哦。

啊呸呸，说起来队长会赢吗?

很悬好嘛！但他才不会当面说出来。

黄少天坐下敲击键盘，让人害怕的队长就在他身后看着，笑眯眯的眼神让人直起鸡皮疙瘩。“老叶老叶，在吗?别装死！”连话都短了。

“干嘛。”一看就是游戏中抽空发来条防止黄少天发疯的敷衍俩字。

“就是那个啥，PK啊PK。”

“话这么短，你后面站着谁啊。”

我去不愧是叶秋，这么快就猜中了，他们这些心脏让不让人有活路。“哈哈哈，哈哈哈，队长，你来不?”

“嗯。”喻文州微笑坐下。“前辈，PK吗?”

“文州?哎呦，你来找我PK，怎么忽然有闲情逸致?是想观察我这个新角色的能力，还是因为其他的……人?”黄少天叹为观止，竟然又被叶秋猜中了。

“看来前辈也知道，还是说，跟我有一样的心思?”

“我的女朋友只有荣耀，不过跟你PK一把也不错，小朋友想着找虐，身为前辈怎么能不帮忙?”黄少天相信如果自己眼神没错，他绝对看到了某种火药味在发酵。

“只是讨教而已。”喻文州眼睛带笑，心思却更加深沉。







第十四章抽卡
苏沫一直只是关心女主角的去向而已，如今看完了关卡内容，手头有闲钱的她决定参加十连抽!

不就是充钱吗?

不就是非洲人三千块只能抽垃圾吗?

自己怎么也算是个亚洲人吧。

好吧，大概比非洲黑酋高出那么一点点。

她点开抽卡界面，这次没有警告短信再跳出来提示她即将步入修罗场了。

难倒证明她身在其中了吗?

只要十连抽，就有极大概率拿到SSR卡。这款号称绝对自由的恋爱游戏结局高达上万种，看你手中有哪几种卡，就可以得到哪样的结局。

她想，如果集齐就可以开后宫了，对吗?

前提是不被发怒的男朋友砍死。

唉，不，等等，如果女主角会被砍死的话，那这还是款恋爱游戏吗?明明是恐怖游戏吧，她这是跳错了坑?

十连抽十连抽！她狠下心往里冲了三千，立即靠在床边求神拜佛。求你了，老天爷，给我个SSR卡吧，这样我就可以到朋友圈炫耀炫耀!吓死那帮职业选手!

这可是三千块，不要不把三千块当钱啊！

天灵灵地灵灵，太上老君快显灵！

开！刷刷刷刷！苏沫闭着眼睛狂点确定,直到没了声音才敢看一眼,果然，抽卡界面已经结束，现在是结算界面。

数了数，十连抽，有八张R卡，还有两张SR卡！

啊!

啊啊啊!

直到今天才知道，原来我也是非洲人！

她哐啷一声砸到床板上，磕得膝盖疼，拿着手里的两张SR卡，苏沫无语泪先流。

算了，还能怎么着，好歹也是三千块钱抽出来的，就当花钱……买了个笑容吧……她笑了吗?

八张R卡有三张是叶修的，两张是黄少天，还有三张是……韩文清。

……这是怎么个节奏!

而至于两张SR卡，则都是周泽楷的。

周泽楷?她见都没见过，为什么会是他的啊！

十张卡全部开启后，游戏提醒得到了新奖励。叶修的三张卡奖励了一条朋友圈。黄少天的卡奖励了一张照片，以及韩文清的，奖励了一个电话。

额……而至于周泽楷的两张呢，奖励了一张S市迪士尼乐园门票。

约会用。

约……会……用……我的天我们见都没见过听都没听说过我怎么约会啊！还要让我坐火车吗?你倒是把坐火车的钱给我啊!

不，等一下，门票是游戏内产生的，并不能兑换，也就是说……是游戏里的女主角去约会不是自己啊!

滴滴滴，微信响了几声，抱脑袋纠结的苏沫蔫巴巴打开，原来是朋友圈有人@自己。

叶修；@苏沫，怎么最近不来啦，网吧里给你留了好位置哦，我身边的，怎么样?

似乎是因为叶修这个微信号知道的人少，还没人回复，莫名其妙被撩了的苏沫抓紧时间。。

苏沫回复叶修：哼哼哼，请客就知道请泡面，本姑奶奶吃腻了，暂时不想去。去的时候会自备粮食，等着吧。

几乎是秒回。

叶修回复苏沫；好的好的，我也需要改善口味了，下次来记得带肯德基的全家桶，或者烤鸭也行，我不挑的。

苏沫怒摔，这货到底是在撩人还是在气人。

果然是在气人对不对?

没过一会儿，QQ提示有人敲她，苏沫一看，原来是黄少天发来一张照片。内容是蓝雨食堂，周围满是蓝雨队员，吃东西筷子横飞。

黄少天似乎是想自拍,但镜头歪着,怀里出现个小鬼正龇着牙乐,右侧也伸过来一个微笑的脑袋把黄少天挤出了镜头外。

好可怜。

苏沫笑得眼泪都流出来，赶紧回复。

苏沫：你们蓝雨可真是相亲相爱啊。

黄少天：啊，我已经被气死了，可恶的瀚文把我挤得影子都没有，队长还先我一步直接发出去，我本来想给你看看我的光辉形象，怎么能这样！

苏沫：乖啦乖啦！没关系，你一个衣角我都觉得很帅。

黄少天：少天的衣角会让人觉得很帅吗?【皱眉思索．jpg】苏沫：啊，您是……黄少天：我是少天的队长，喻文州，你叫我文州就好，苏沫前辈。

苏沫：啊哈哈，前辈就不用了，毕竟我不玩游戏。啊呀，差点说漏嘴，不过还好，希望他没听出来。

黄少天：时候不早，我们要继续训练了，少天最近事情多，如果小沫有事情的话，可以随时来找我。~_^.

一阵恶寒，苏沫回了个“好”赶紧关闭qq，什么情况！总感觉黄少天遇到了不好的事情。

还没回忆完毕，又一个电话打过来，苏沫吓得赶紧接起。

“到!”一个激灵差点飞起。这是韩文清的电话?

“怎么又睡懒觉,我给你定的沙袋应该快要到家了,记得查收!”

“……啥?”

“每天都要锻炼，女孩子要知道健康的重要性，知道吗?”

“……知道。”

“新杰性子软，肯定不会督促你，但我不是，你要记住，你始终是我们霸图的一员，在家就要像在训练室一样，知道吗?”

“是，明白了。”

“好，记得训练，晚上向我汇报进度！”

“遵命！”

终于挂了电话，苏沫大呼口气，嘤嘤嘤地倒在床边，这日子没法过了，太吓人啦！








第十五章霸图誓言
游戏主界面忽然增加了约会篇章。

豆大的符号不点都不行。

十几个人物阴影，只有周泽楷是全彩画面。搭配着不知哪来的配音，低调磁性，让苏沫想自挂东南枝。

这是她的三千元！嗷嗷嗷嗷！

【第一篇章：

苏沫趁着假期，购买了两张S市迪士尼乐园的门票，打算和自己的男朋友张新杰好好放松，谁成想，对方因为赛季报告还没整理完毕，实在腾不出手，结果妹子一个人到了S市。

孤零零的苏沫看着游乐场内人山人海。以家庭和情侣为单位的小团体快乐玩闹着，独独没有一个人来的，更是让寂寥感成倍增长。

她在女选手群中询问：谁在S市啊，免费请她游玩迪士尼！

群内众人十分热心肠奔走相告，不到半小时，一帽子围巾全齐活的男人出现在苏沫视线中。

群内，成功的妹子邀赏，前辈，我在队里帮你找到人啦，刚好队长也闲着发呆，我就拜托他去啦，我厉害吧！

是啊，你厉害！你最厉害！

我的标准只有一个,那就是“她”,你还偏偏找来个“他”。我真……算了，人家也是一片好意，我怎么能辜负呢?

“前辈?”周泽楷走到近前，帽檐下专注看着姑娘的大眼睛闪闪发光，“来晚了，对不起。”

这眼神让人根本无法拒绝。苏沫当即扬起笑容，“没事啦，我也是突发奇想，走吧走吧，我们进去。”

就这样，苏沫和周泽楷度过了愉快的一天。】手机发来一条短信，又是游戏提示。

“恭喜玩家修罗场人数超过五人，请再接再厉，早死早超生，阿门！”

苏沫一个跟头差点栽倒在床头，怎么还有游戏咒玩家死的，搞什么鬼！

重新打开关卡章节，她只希望张新杰不知道自己的女朋友跟别的男人逛游乐场，但又觉得这个难度太大，毕竟票是他自己拒绝的，女朋友又确实去玩了，万一周泽楷发个啥或者说个啥，又或者女选手群哪个说漏嘴，以张新杰的脑袋分分钟推理出前奏高潮结尾。

唉，啦啦啦，反正不是自己，嗯哒，大不了换个号重来嘛。

【网游部内，张新杰严阵以待，他们已经在第十区找到了君莫笑的行踪，正准备围追堵截，毕竟他们的队长韩大大告诉他们，这个疑似叶秋的君莫笑，他一定要亲自会一会。

苏沫赶到的时候两方已经开打了，以她的视力不难看到君莫笑正在突破张新杰筹谋的包围圈，这手玩得很漂亮啊，刚想插嘴，后面门口进来一人直接把她推开，并坐到张新杰身旁。

苏沫不敢吭声,挡了自家队长的路没有挨训已经很不可思议了,她可不想给自己添堵。

“怎么样了，新杰，确定是他吗?”韩文清老神在在，眼睛里带着火光，仿佛那个他一生的对手近在眼前。

“八成的可能。”张新杰知道队长的本性，在叶秋一事上从来是慎重再慎重。

“给我号。”韩文清插卡登录，在君莫笑的死角处猛然冲出，杀他一个措手不及。

君莫笑不愧是由叶神操纵的账号，电光火石之间竟然挡住了攻势。

不过短短几招,韩文清已经确认了来者的身份,十成,毫无保留。

“果然是你。”果然是你，叶秋。

“呦，老韩，你跟新杰在第十区凑什么热闹呢，不好好搞你们的职业联赛跑来打网游?”叶秋在那边打字，看起来在拳王的威风下竟然游刃有余。

苏沫偷笑，他们不是来打网游，是来打你的。

“前辈，只是比试而已。”顺便打打这个经常跟他女朋友一起在网吧玩游戏的男人，还发朋友圈！张新杰这个注重细节的男人，虽然没有加叶秋的好友，也能从苏沫微信的只言片语中分析对方是谁。

如此一想，心里就乱了。

韩文清不动如山，他铁了心要打死叶秋，谁也干涉不了。

“老韩，咱们都是老朋友了，你还真使劲儿打啊。”两人缠斗了十来分钟，周围还有其他霸图队员在中间干扰，就算是叶秋也该撑不住了。

“那当然，对你，一如既往。”韩文清从来不受垃圾话挑拨，今日明日，都是同样。

“要不是我是个男人，还以为你在对我告白呢老韩，以后你可不能这么追女朋友啊，真为你操心。”

“哼，忠告你自己留着，我先把你打趴下。”

“你来啊你来啊，来啊老韩！”两人晃悠着，竟然晃出了张新杰的支援范围，韩文清不打算追，反正已经确定了对方是谁，这场架打不打倒是其次。

看着叶秋逃跑的背影，韩文清看向新杰和苏沫，“你们两个跟我来。”

苏沫大气不敢喘，秋后问罪的来了，啊啊啊啊啊啊。临到会议室，韩文清张口就问，“现在都谁知道叶秋就是君莫笑?”

“微草和蓝雨肯定知道。至于其他人不清楚。”

“还有其他信息吗?”韩文清看向苏沫。

“哦，叶秋前辈似乎在召集队友。”想到网吧见到的人，苏沫暗示性地提出来。

“队友?这家伙还想回来?”韩文清大声拍桌子，“好，那我就等他！什么时候回来，什么时候为止。”】








第十六章这是告白吗?


玩着玩着就到了圣诞节，还有不足两个月就要过年了，苏沫只能感叹，时间如流水一晃而逝。

以及……为什么老得这么快！

咳咳咳，她烧着开水一边咳嗽，前些天看B站荣耀迷制作的视频看上了瘾，熬了通宵挂了个硕大黑眼圈的同时，鼻子尖颤颤巍巍地吸了无数冷空气终于壮烈感冒。

啊，圣诞节啊。

她砰一下摔上沙发,临近年底工作量大不说,手机里还养了只蛙,所以冷淡了亲爱的职业选手们，没关系，她相信游戏里的苏沫会替自己好好爱他们的，么么哒！

苏沫满心纯洁地在手机屏幕印上一个大大的吻。

然后电话响了。

她以为是客户电话，十分放心地看看来电显示，瞬间表情破碎。

what?林敬言?没有搞错?

她说不清该接还是不该接，所幸，电话铃声响了两下很快沉寂下来。

这让她松口气。

这可还修罗场呢，她哪还有空间给前男友。

远在呼啸，已经彻底喝醉的林敬言，拿着酒瓶看向宿舍的窗外。

上一个圣诞夜，两人没有在一起，彼此看着视频里憔悴的面容，恨不得时间走得慢一些。

而这一年的圣诞节，他已经没有理由这么做了。

呵，难得清醒，难得糊涂。

哎呦妈啊，苏沫大大呼出口气，前男友圣诞夜打来个电话什么意思?嗯……没谈过恋爱的苏沫开始思考要去问谁比较合适。

“滴滴滴。”“滴滴滴。”qq不间断地提醒着她电脑已经登录,并且有一个人很无聊地在等她回复。而远在她的qq并没有忽然掉下来一帮好友之前，这个程序整日整夜都静悄悄得，像副棺材。

叶修：苏小姐，苏小姐，晚上我加班，很可怜的，你来不来玩啊，给你开个机子?【可爱．jpg】哎呦，丘比特之箭射中了她已经不年轻的小心脏，虽然她喜欢小鲜肉，而叶修并不在她选择范围，但他人拾掇拾掇长得好看啊。

不过说起来，这些个打游戏的宅男一个比一个长得帅，难道帅哥都去打游戏了吗?

苏沫；要的要的，好的好的，给你买肯德基棒不棒！

叶修；棒棒棒！

啊，宅男……呵，不过半小时的距离都不肯走，一定要有人带，哼，现在的脾气肯定都是背后人纵容出来的，她敢打赌，叶修一定不是独生子！

想了会儿，对哦，自己编的谎言自己都忘了吗?叶修确实不是独生子啊，还有叶秋！

苏沫揣上钱，将围巾系好，晃晃荡荡就出发了。

结果到了肯德基，想起忘记问叶修喜欢啥，所以……干脆每种都买些啦，反正抽卡3000都花了也没落着好，好歹还是自己吃啦！

于是，在服务员的盛情款待和周围客人们偶尔瞥过来好奇的视线中，苏沫拎着三大袋粮食走在漫漫街灯下。

远远地，她看到那条通往网吧的街口，有一个穿着鸭绒袄的身影哈着气边跺脚边向着她小区的方向张望。

呦，那个宅男竟然会出门！她本来想轻巧走到对方身后，来一个浪漫的后方攻击，可手里的重量阻挠了她的联想。

“叶修，你在干嘛?”苏沫走过去，暖黄的灯光下，只有两人的身影。这条街道在圣诞节的这天实在冷清。大部分人都热热闹闹或者一家子围聚在一起过节，或者情侣双双电影吃饭，谁还会守着这条满是网吧小摊子的街道啊。。

男人很快转过了头，没带围巾的脸蛋已经冻得通红，两手使劲搓着，虽然戴了手套也没什么用。“你怎么从那边……哦！”猛地看到姑娘手里提的大包小包，这才想到自己聊天说的话，叶修哼哼哈哈一阵，赶紧接过来，“哇，买了好多。”

“嗯嗯嗯，你们网吧不是有很多人吗?正好圣诞节一起吃呗，反正我在家也是一个人。”苏沫没什么所谓，这在她看来都不算事。

唉?叶修脑子里陡然闪过去一段记忆；苏沫在圣诞节当天因为霸图俱乐部加班而迟迟没有回家，发短信向自己抱怨几遍。画面一闪而过，他垂眸看向静静看着他的“苏沫”，眉眼没有分别，但就是多了些与他们这些职业选手不同的气场。

“怎么了吗?”对于他忽然安静下来的举动，苏沫理所当然没有想多，甚至还把叶修手里的袋子拿了回来，“你啊，是不是嫌沉?

早说让我拿嘛。”

沉甸甸的手腕忽然轻了很多，这让叶修从两份记忆中很快苏醒过来,慢慢低下头,长如蝶翼的睫毛扑扇轻扬,“快走吧,外面好冷!”

“就是就是，赶紧回去打游戏，叶修你不是一向宅在网吧里不出来吗?今天竟然在外头看到你的身影，感觉好像看到了鬼哎。”

苏沫边走边说，因着天冷，连星星也闪烁得更加明快。

叶修漫不经心，却又无比认真地看着对方，“有那么夸张吗?

看来我给人的印象很糟糕，怎么说我也不可能像鬼吧，命明明就是个很正常的男人！”

“哈?正常的男人现在都找到女朋友了，我要是你妈，肯定得跟你说想当年我这个时候已经找到你爸爸啦！”苏沫不开心。

叶修一下子笑出来，搂过苏沫脖子，“这倒是个好主意，反正咱俩离得近，要不然处处?”



第十七章普通朋友
反正咱俩离得近，要不然处处?这句话在苏沫脑袋里七摇八晃盘旋了好久也没甩开，更没注意两手提着的袋子早被叶修全部拿走。

等走到兴欣网吧门口,苏沫才回过神,面色复杂地反问对方,“我要做了你女朋友，跟现在咱俩的相处方式会有区别吗?”她这话问得生动有力，眼睛也传神得可爱，一时竟然让叶修想不出要回答什么。

其实他只是忽然有所想有所思就问了，还真没想多。这会儿也忽然意识到，有了女朋友，他或许真会变成不负责任的渣男。毕竟荣耀已经占了他全部的时间，而他印象中谈恋爱双方喜欢的事，他觉得全部都只是浪费时间。

看到他这样的沉默，苏沫想唱一首“凉凉”给自己，这大雪天心挺凉的哈，好不容易被告白，对方还只是开玩笑，“好吧，你不用想了，我知道了，咱俩就这么处着吧，挺好的，不用想多。”

叶修重新笑出来，消去了刚才的尴尬，“我也觉得咱俩现在挺好，苏小姐肯给我这个可怜的单身汉带吃的，我都要感动得以身相许了。”

“行了吧，我又不是你的大粉丝。”苏沫轻巧地翻个白眼，两人迅速回到以前的相处模式中。

可这只不过是认识了不到几天的两个人而已,谈什么相处模式。

叶修只是觉得他对苏沫应该很熟悉，不是因为她住在离嘉世很近的地方，也不是因为她是霸图第三赛季曾经认识的选手，而是他已经忘却的某种原因。进了网吧,前台簇拥着所有打工人员,看到加餐都欢呼着聚过来,“姐”“姐”地叫个不停。苏沫和叶修把东西给大家分了之后坐到角落去。被风雪吹冷的身子很快暖和回来，苏沫将手套扯了扯，又看看叶修那双有些冻僵的手。

“拿来吧。”

“什么?”

“你的手，冻僵了吧，一会儿不会影响你发挥?”苏沫十分自然地拿过叶修的手，甚至注意到时已经将那双美丽修长又因为放在黑色长裤上显得光洁嫩白的手捏在手心里，哎呀妈啊，再放回去是不是不妥?她闷着脑袋暗暗在心中唾弃自己，一边细心地为叶修按摩。她不会那些职业选手们的按摩手法，只是曾经奶奶怎么做，自己就怎么做。叶修没说话，苏沫偷眼看过去时，对方半闭着双眸，仰躺在电竞椅靠背上，疲惫地深呼吸几回。

等叶修的双手暖和了，她赶紧规规矩矩像对待贡品一样放好。

恰好这时唐柔也下楼准备荣耀的圣诞活动，一眼就看到姿势暧昧无比的叶修苏沫两人，眼睛弯成月牙地笑着坐过来，一边冲苏沫比手势。

“那边的晚餐是你带过来的吗?”唐柔问着。

“是啊，这家伙想吃，撒娇让我给他送吃的，我没辙呗。”苏沫拿下巴指着叶修。

“这么宠你的男朋友啊。”唐柔还不知道这叶修就是鼎鼎大名的叶秋，调笑也很自然，不过就算唐柔知道，估计也只是继续奋勇向上而已。

“不是男朋友。”苏沫看着已经打起盹来的叶修，“我们只是普通朋友。”

“普通朋友?”唐柔不相信，“那你对他那么好?”

苏沫想了想，也对啊，自己干嘛对他那么好，还有那个黄少天，缠着撒娇自己立刻就百依百顺了，这样可不行，难道自己是个隐形花痴?可看到他们也没有脸红心跳啊。她不只纳闷自己的心理，也纳闷自己的行为。

唐柔看到苏沫这般表情,也有些担忧,“苏沫,你可要当心被骗。”

咳咳咳，苏沫咳嗽几声，唐柔这是担心自己因为对方帅所以被骗身又骗心吗?自己不会这么笨吧?是吧?

完了，连自己都不肯定了！

“我觉得……”“啪!”一巴掌被拍到肩膀，苏沫吓了一跳尖叫一声，叶修登极吓到，差点从座椅上摔下来。几人一阵人仰马翻，结果只是陈果要他们一起去吃肯德基，好为晚上补充体力。毕竟做活动任务的玩家们已经陆陆续续进入网吧，一会儿就要忙了。

看了看叶修盯着自己的眸子，苏沫飞速转身跑到前台，和前台妹子有说有笑，唐柔噗嗤一笑，“我刚才和她聊天，看她那么天真，我很怕她被你这种男人骗。””””

叶修双手高举，表示“我很冤枉，我不是那种人”。然而陈果也坐到苏沫的椅子上，煞有介事,“哎，说真的，你们到底什么关系，看你们进来时气氛不太好，我还以为你们吵架了，可又看到你们腻腻乎乎牵手，我又觉得你们是情侣。你们到底怎么回事，快给我讲讲啊！好奇死我了！”

“老板娘你真是八卦！”叶修挠挠头，满脸无奈。

“怎么能说是八卦呢，我是关心你们知道吗?人家小姑娘一个人住，人也不坏，我可得帮她看着点，万一遇到坏人怎么办！”指的谁一清二楚。

唐柔再次笑出来，“苏沫说了，她和叶修只是普通朋友。我也担心她会被那种长得好看的男人骗。”

“就是就是，那种男人最没好心了，就会用脸骗女孩！”

叶修玩游戏，假装自己什么都没听到。








第十八章没人理
八点，网吧人渐渐变多，苏沫无聊地打开手机玩游戏。

【“新杰。”今天是圣诞节，苏沫想跟张新杰一起过，这是自他们似有似无交往以来的第一个重要节日，对于张新杰一直以来的付出，她看在眼里记在心上，所以今天她拿出两张电影票，想邀请张新杰一起去。“今晚有空吗?”

“你们下班了?”张新杰在电话中回复，里面吵吵嚷嚷，像在开会，还有韩队的声音。

“是啊，已经七点了。今天不是圣诞节吗?所以……”

“哦，我今晚要加班，网游部给了我关于君莫笑的视频，我要和队长通宵研究方案。”张新杰不咸不淡的语气从听筒中传出。

“……这样啊。”苏沫握着两张电影票无所适从。“那下次再约吧。

“嗯，我们可以周末去，毕竟霸图是第一位的，沫前辈不也这样觉得?辛苦你了。”

“再见。”索然无味地挂了电话，苏沫站了会儿，随手将两张电影票扔开，一阵风刮过，电影票消失不见。】“咳咳咳咳。”这一关内容也太……苏沫咳嗽出声，唉，真是同病相怜，她这边叶修开玩笑，那边张新杰自己忙，同样的世界同样的她。

啊，脸疼。

十一点左右，所有在兴欣网吧的顾客们都开始了圣诞狂欢，随着活动的开始，网吧内彻底喧闹起来。陈果忙活着手边事情，叶修和唐柔都专注地盯着电脑屏幕，并没有时间顾虑到其他事。

苏沫起身，把座位让给也想打荣耀的年轻男孩，换来人脸红的谢谢之后，微笑地搬了把椅子坐到能够看到叶修的角落中去。她格外喜欢这个角落，从这里可以四十五度看到那个男人的侧脸，被屏幕映照成一片亮晶晶的白色，眼神专注有光，右手不间断地挪动，脸色并无变化，如以往镇定自若。

苏沫打开自己的背包，找出了随身携带的本子和笔。画家们从不缺乏灵感，只是缺乏孕育灵感的契机。虽然她还不是画家，但正努力进步的她，绝不会放过这样的机会。

时间一分一秒地流过，还在参加活动的顾客们不时发出惊叫。

而苏沫身处于自身凝造的一片安静祥和中，将叶修和唐柔的脸画下，先是眼睛再是轮廓，一笔一笔细致地勾描。苏沫最喜欢描绘别人的眼睛，因为这点睛之笔最难，却也最重要，一旦画好了眼睛，其他部位都是旁枝末节，非常容易。

像苏沫，就喜欢先画叶修的眼睛和手，他最美的两个部位。

这一看，她又看呆了，纯粹因为美而震撼，还好没人注意。等约莫凌晨四点她画好了后，就向陈果招呼一声收拾了纸笔准备回家。

陈果忽然喊住她，“那个……”她有些赧然，“我看到了你的画，超好看，我能拍下来吗?就我自己珍藏，真的特别好看！”俨然成了小迷妹，陈果小声惊叹着。

“唉?”苏沫更羞了，“没，没那么好看啦。”

“有的有的，啊~给我拍一张吧！”陈果哀求。

苏沫实在抗争不过，给她看了一眼，陈果立刻以着完全不似她以前的手速抢去，兀自发出几声低沉感叹后，迅速掏出手机啪啪拍几张。苏沫汗颜，拿了回来赶紧闪人。

冬天的风是冷的，夜也更黑，出了温暖的网吧门，雪很快地糊了一脸，苏沫张口呼气，回头看到叶修正忙于游戏，并没注意到她的行动，心里却没有一丝一毫的埋怨，仿佛这就是她熟悉的叶修一般。但很快又收敛情绪，十分想不通地摇晃脑袋，向着家的方向走去。

她什么时候，对那个男人这么熟悉了。

噫，吓人！

结果回到家也不困，苏沫选择继续在B站看荣耀视频，然后哭花了纸巾。等到六点，她才茫茫然扔了手机“砰”一声躺在床上睡着。

而这时候，网吧的叶修也才完成圣诞任务，正起身寻摸着回房睡觉。

陈果却忽然到了他和唐柔两人身前，一脸分享宝藏的眼神指着自己手机。

“你们看，你们看！”

唐柔拿过来，叶修不太感兴趣，但看到老板娘这么高兴，也就随意看一眼，一边询问，“哦，小苏哪去了?”

“她四点的时候就回家了，唉，你们看出来什么没有啊！”陈果傻笑着。

唐柔怀疑地仔细看着那幅图，“嗯……这是我吗?”指了指相比另一个人略显篇幅较小的自己。“这真的是我?原来我打游戏时是这样子的?”她摸摸自己的眼睛，“我好像从来没有注意过！”

叶修接过手机，目光沉浸在男人脸上，被画得最用心的眼睛是这张图最大的出彩之处，叶修从没见过这样的眼睛，也不相信这是自己的眼睛。“这谁画的?”

“还能有谁啊，苏沫呗，看不出她画功好好的，从十二点画到四点，一直盯着你们两个，跟你们玩游戏也差不多了。”陈果十分宝贝地抢过手机揣怀中。“行了行了，你们赶紧休息去吧，不要打扰我看画。”

叶修哭笑不得，明明是你强硬要求我们看的……不过，他看向镜子，心底里只有疑惑，他到底忘记了什么?










第十九章就撩你
一月五号，也就是每一年的第一个周末，是全明星周末举办的日子。

天天熬夜画画的苏沫容颜憔悴，黑眼圈天天挂着，连她自己看了都嫌弃得慌。

忙着工作，跟叶修聊天也少了。不过这也怪她，一旦来了灵感谁也挡不住，男神?不存在的！在作画面前一切都是渣渣！

倒是一月二号这天她玩着游戏，女主角在剧情内透漏，她会去马上要到的全明星周末。所以苏沫也在犹豫到底要不要去。去的话。

近距离看看游戏里的大神们想想都是挺有意思的一件事。不去呢,留在家里画画也是美事一件。

最关键的是，玩游戏的和被玩的都在一处场景内，她的手机会不会爆炸?想到那火光，苏沫有点打退堂鼓。

而网吧的叶修不玩游戏之余也一直在思考，为什么最近苏沫都不联系她了?虽然记忆里苏沫一直在Q市上班，跟他并没有任何交集，但他现在已经很容易分清记忆和现实的差距。

真是匪夷所思的一件事。

“唉。”吃饭时候叹气。

“唉。”搬泡面时叹气。

“唉。”睡觉前再叹气。

陈果不能忍了，“我说你啊，要是觉得苏沫不理你了，你就亲自上门道歉呗，本来就是你做错了嘛。人家好心好意给你带吃的那就是给你面子，结果你一晚上都没搭理人家，难你还有理了?”`8?柔沉默，因为这件事他们都有责任。

陈果气哼哼，自从那次画画以后，除了第一女神苏沐橙外，苏沫已经荣升为她的第二女神。不管女神有没有错，错的都一定是别人！

“我只知道她哪个小区，不知道她住哪啊！”叶修小声嘀咕。

陈果瞪了他半天,忽然想起来,“唉?我们不是准备去全明星吗?

给苏沫买张票带着她一起呗，还能促进感情，叶修你说是不是！”

叶修被那双怒目一看，再拒绝也不敢了，赶紧点头，反正他觉得这个安排也不错。

一月二号傍晚，苏沫接到了张新杰的电话。“沫前辈。”平淡而听不出感情的声音，苏沫这么觉得，不过，或许游戏里的苏沫听得出来其中蕴含的意味，但不是她。“你的行李准备好了吗?我给你买好了第一排的位置，你不用担心。”

“……”我没有担心啊，但多说多错，苏沫保持缄默。

“还在生我的气吗?圣诞节那天?对不起，我向你道歉，队长也批评我了，我认为我的做法确实不合理，下次会考虑你的心情。”

张新杰诚恳道歉。

这下苏沫不说话都不行，她这要是跑了岔，游戏里的苏沫都不安生。“没关系，毕竟霸图比较重要嘛。”噫，苏沫捂住嘴巴，这算不算是抱怨，自己不是霸图的人抱怨一两句没什么，可苏沫是啊。

“沫前辈也这样觉得，那就最好了。出发的时间我再通知你,晚安。”张新杰挂了电话。

苏沫咋咋嘴，觉着吧，能跟张新杰这样的男人谈恋爱，游戏里的自己果然哪里有问题吧，完全没觉得甜蜜好吗?任何想从恋爱中获得的感情在张新杰身上都找不到啊！虽然不知道自己说的对不对，但感觉苏沫和张新杰相处还比不上自己和叶修呢。

嗯?前者是男女朋友，后者什么关系！苏沫赶紧拍拍脸，算了算了，跟一帮宅男纠结什么。她正打算洗漱，电脑又“滴滴”，“滴滴”乐此不疲地响着。苏沫无法只得先去看看。

叶修：在不在?

叶修；在吗?

叶修：理我一下呗。

叶修；我错了，别不理我。

叶修；我好可怜的。

苏沫：“……”她的脸好像很烫，她最受不了颜值还行的男人对她撤娇，这是她的软肋！

苏沫：怎么了?又饿了么?叫外卖啊。

叶修捂脸，完了，果然被苏沫理解成他只有饿了才会找她，这是个误会!

叶修：我订了全明星的票，一起去吧。

苏沫；我没有时间。

刚刚被张新杰吓到，她暂时没有谈男朋友的想法，正确来说，她对职业选手都有一种潜在的恐惧感。据说几十个队伍里只有轮回有个脱单的，真是可怕！

叶修打字的手一顿，只有在荣耀上才活跃的思维跳跃起来，苏沫想跟他划清关系?

叶修：苏小姐，陪我去吧，我好可怜的，本来全明星赛还有我的位置，结果今年……唉。

想到叶修是第八赛季被迫退役，苏沫的心也不忍起来，叶修的八年都奉献给了嘉世，本来风光无限的他，只能落到当网管的凄惨境地，而本来每年都有他位置的全明星还只能买票去。

太惨了!

闻者伤心，听者落泪！

苏沫：好吧，我陪你去，你现在没有钱吧，我帮你把票买了，别伤心。

叶修看到这句话，突的放下了心里大石，苏沫就是心太软，他可得看着点，别对什么人都心软！

叶修老板娘买了票,就等你了,她们两个好朋友手牵手,排挤我。

苏沫：乖，我带你去吃好吃的！

叶修：?……对了，你把我画得真好看！

苏沫：因为你本来就好看啊！

叶修忽然红了脸。惹得陈果唐柔凑过来看，前者登时赏了叶修一后脑勺抽。这小子，什么运气，羡煞旁人！










第二十章全明星
从H市出发的高铁，两个女人肩挨着肩坐在窗口有说有笑，不过大部分都是陈果在说笑。而对面的二人座，苏沫和叶修两人却稍微有些尴尬。苏沫瞅着窗外，半声不吭。叶修没了话语，脑袋点着点着都要睡着。

“你说，他们俩什么情况?”陈果凑过去小声问唐柔，眼睛眯得像就要破案的名侦探。

“不知道。”唐柔也没谈过恋爱，对于男女之事不太了解，她连如何相处都懒得理，一心扑在游戏上，哪看得出这一对男女有什么猫腻。

十分钟过去，叶修摇摇晃晃地睡着，脑袋歪歪扭扭终于是落到了苏沫肩膀上。陡然感觉右侧一沉，心底里不知觉万分熟悉的她向下低了身子，方便叶修靠得更舒服。她坐在那儿也迷迷瞪瞪打起盹来。

“反了吧！不行,这个叶修我非得好好教训他！"陈果怒捏拳头，哪有男人靠在女人肩膀上的，叶修我真是看错你了！

“唔。”唐柔看着倒是受益良多，“这个姿势不错。”

陈果像看一头会跳舞的海豹一样看她。这个世界的女人都怎么了，不流行小鸟依人了吗?虽然她活到这岁数也从没想过小鸟依人，但不妨碍她幻想一下啊。

到了酒店，叶修睡醒以来的不好意思持续到了这会儿。陈果忽然想起自己没给苏沫订房间，顿时无地自容。而苏沫表示没关系，自己带钱了，再订一间就是。路上看到一家装修不错的餐馆还问大家去不去吃，她请客。

陈果率先摇头拒绝，再这么吃下去，在女神心里他们简直都是饿死鬼投胎了。

结果几人在路边摊打发了迟来的午饭后各回各屋，苏沫还没收拾好东西，叶修就跑到她房间里坐着，不到一会儿又被闻讯而来的老板娘凶神恶煞地赶走，苏沫知道叶修是没有游戏玩无聊得发慌,也没管他，只是笑笑，继续趴在床上玩手机。

【周五的晚场七点开始,霸图在下午三点抵达酒店。理所应当地,张新杰和苏沫……没有订一间房。前者给出的解释是，他和队长要商量全明星的相关事宜，如果抽出时间会来找沫前辈一起出门逛逛。

另外，沫前辈也可以研究一下其他几只战队，他相信沫前辈一定能看出些什么。

苏沫干笑着点头，在房间门口看着张新杰越走越远，然后进屋“啪”地关上房门。

张新杰回到房间时，韩文清正在收拾东西，一向略显可怕的队长停下动作，注视着不慌不忙整理床铺，并从行李箱中掏出各种枕巾被罩等物品的副队出声；“新杰，怎么没和苏沫在一起?”

张新杰诧异抬头，“队长，你怎么会关心这个?”

“我当然关心。”韩文清抱臂回答，两眼看着对方，“新杰，虽然我没谈过恋爱，但我觉得你这样不行。”

“为什么?"张新杰推推眼镜,有些不明白队长这番言辞的来源,“我觉得可以，毕竟沫前辈并没有向我开口抱怨，我们都是把霸图放在心中第一位的人，所以她一定能理解我的用意。”

“……”老韩莫名觉得不对劲。

苏沫坐在房间中安静地整理衣服，她跟张新杰这段男女朋友的关系，倒更像关系亲密的可以夜晚留宿探讨战术的队友。除了被林敬言甩的那段时间，张新杰并不算无微不至的关照外，其他的地方简直可怕。

她开始思量这段感情还能走多远。】“哇哦。”看完这段，苏沫的嘴巴能塞下一颗鸡蛋，怎地，这又是打算分手了?刚几天啊，不会吧，这要是跟张新杰分手了该多尴尬，毕竟抬头不见低头见的，难道说自己要转会了?不对不对，自己又不是职业选手，谈什么转会，这叫辞职！

难道说真要辞职了！

可惜时间还没到，不能开启下一关，这种苦等更新的感觉实在太糟糕，可又不能养肥，不然只能看到结尾岂不更过分！

六点进场，几人寻摸到都在一处靠着过道的座位都挺满意，就是总得给人让座这点不太行。

叶修坐在最靠过道的那处，旁边是苏沫，再旁边是唐柔和陈果。

苏沫拿出手机，趁现在观众席还亮着瞄几眼，目光放在职业选手群那一直突突突跳个不停的999+符号上，咬咬牙还是狠下心点进去。

然而果不其然，她两眼眩晕间只能看到各种长短不一的句子和名称快速划过，犹如一道闪电，她刚看清一枪穿云发的“呵呵”两字,屏幕就已经滑下去二十五条消息，我的老天爷啊，她给这手速跪了。

“怎么了?”叶修看她一脸沮丧凑过来问，一边看她手机，这乱瞟的表情因为他那张算是小帅的脸勉强加分，无人人谴责他的行为。

“看你们职业选手的群啊，滑得太快，根本看不到啥。到现在为止只能看清楚一枪穿云的信息，可连在一起看不懂。”

叶修闷声发笑,拿过她手机专注看了会儿,“没啥,都是聊天的。”

还有问他的。“对了，你怎么有职业选手的群?”

“啊?”忽然想到这件事的原因，苏沫愣了会儿，不知道该怎么解释。“好像是以前加的。”

叶修回忆着另一份关于苏沫的记忆，恍然大悟，很快忽略这个问题，一米七八的身体向苏沫一侧歪着，玩水果忍者。

苏沫不动声色。

陈果冷眼旁观，暗自冷哼。









第二十一章你到底跟谁
周五晚上的开幕式和新秀挑战赛也就是图个新鲜，也满足了苏沫心底里那些个不足为外人道也的小小心愿。

对开幕式上各个角色的出场表示“哇哦”好好看之类的感叹后,新秀赛以她的道行完全看不出门道，只能假装兴奋。倒是微草的王杰希输给高英杰让人惊讶，叶修竟然还站起来鼓掌。想起这男人在第一局游戏里也算是自己未过门的男朋友，立即站起给他捧场，奋力地鼓起掌来。惹得王杰希被这“啪啪啪”吸引转头来看，虽然离得远看不见什么，但站着的男人身影让他觉得有些眼熟。

孙翔上场时，苏沫听到叶修低低的叹息声，于是继续鼓掌，立即得到了来自嘉世粉丝们向这边方向的一个狠瞪。

略略略，来打我啊！苏沫内心嘚瑟中。而周泽楷出场时，只见过各种图片的苏沫本来打算合在一起的两手掌突兀停住，没想到真人比照片帅啊！真是难以想象，这全明星赛与其说是宅男见面会，倒不如说是各种流量小生争奇斗艳比较贴切。

“喂喂，回神啦回神啦。”出去一圈开导微草小可怜的男人回到座位时，就看到隔壁女人那副惊艳表情，再一看台上小周的平常笑容，又看看周围吼叫着要生猴子的狼女们，他赶紧把苏沫的魂唤回来。

“真想不到。”回过神的苏沫第一句话就是这个，她看着叶修，又看看台上美男子的脸，再看看台上其他长得也不差的宅男们，又思索起见到的那些标致女玩家们。“叶修，你不觉得玩荣耀的大神们好像都长得不错吗?”叶修就着苏沫的话思考，“我觉得，可能是他们只顾着玩游戏，所以就随便长长脸，过得去就行吧。”

哦，原来是这个意思哦，苏沫翻个白眼。

原来你们都是随便长长，不随便就是大明星了呗。

原来网游是这么一个让人鬼迷心窍的玩意?

你咋就那么好意思说出来了呢?叶修大大!

苏沫看着男人毫不知羞的侧脸，不由移开视线，她需要重新评估叶修这个人的节操值了。

周五的活动结束后，职业选手们回了酒店，跟自己的好徒弟高英杰道别后，王杰希回到房间陷入沉思。今天给他鼓掌的那个男人虽然看不到长相，但就那一身欠揍的气场，怎么看怎么熟悉。

说到底，能一往无前在网游和现实都让人有动手欲望的选手，想来想去也只有那一个。

所以，这是某个退役的家伙跑来看热闹了?虽然知道叶秋在网游里不消停，但没想到竟然会坐在观众席，这让他感觉挺稀奇，毕竟前五年那个神秘的男人都坐在选手席。

苏沫回房间洗漱收拾一番，然后打开游戏。

【今天的队长也很给力啊。苏沫想到新秀挑战赛上队长给嘉世新任队长——那个年轻的顶替了叶秋位置的小伙子一记重击的画面，禁不住笑出声来。

旁边跟着的张新杰细细回顾了今天战斗的细节后也很激动。“队长的发挥非常出色，看来是因为叶秋前辈。”

“嗯，应该是一部分原因。”队长面对孙翔的挑衅一如既往地不惧挑战，很正常啊，因为韩文清面对孙翔是绝不会输的。

两人持续沉默，都在想着各自的事。张新杰将苏沫送到房间门口后语调抱歉，“抱歉，沫前辈，明天不能陪你去逛街了，我要和队长一起讨论关于嘉世的新策略，所以……”“我没事。”苏沫假装自己不在意,张新杰露出显而易见的欣慰,“我知道沫前辈会理解的，后天吧，后天我带你去S市的景点，然后请你吃饭。”

“哦。”苏沫懒懒地答了声，张新杰没看出来，说了“再见”

后表情平淡地往回走，苏沫再次“啪”地关上门。】看到这几，趴在床上的苏沫觉得，这霸图的张新杰和韩文清关系有点暧昧啊，是不是?放着自己的女朋友不管，天天跟自己的队长出双入对，怎么看怎么不对劲。她想上qq问一下叶修，可看到对方没在线，只能退而求其次发到女生们的职业选手群。

苏以继日：话说，你们觉没觉得，霸图的韩文清和张新杰挺般配的?

沐雨橙风：前辈……张新杰不是你的男朋友吗……为什么会问这个问题?

鸾辂音尘：哎呀呀，莫不是前辈你看到什么不该看到的了?

苏以继日：嗯……说不上来的感觉，你们没觉得吗?

鸾辂音尘：其实不只是霸图，各个战队都有这种情况吧，毕竟男人们待在一起久了，总会产生些异样的情愫。

沐雨橙风：也未必吧，张副队可能只是不知道怎么表达感情，其实他心里……苏沐橙拿着手机，直觉霸图的这一对儿要遭，可在她印象里，明明苏沫前辈是叶修的呀!



第二十二章妈啊
第二天是粉丝和职业选手的互动环节，苏沫不太懂游戏规则,就当看个热闹。可看着看着，也没什么意思。毕竟是跟粉丝们互动的环节，少了激情，她昏昏欲睡起来。

约莫到了第三场,陈果的小声惊叫立即将她从周公处拉了回来,原来是老板娘和唐柔被选中可以上去与选手们一较高下同台竞争了。苏沫当即拍巴掌以示鼓励。

眼见着陈果奔着台上的苏沐橙冲过去，叶修耸耸肩膀和苏沫说笑着什么。他们却并不知道，在灯光打过来的一瞬间，张新杰清晰的疑惑声打破了他一贯的冷静，并用嗓子表示了出来。

韩文清立刻回头，“怎么了?新杰?”对方推推眼镜，表情透漏出较之于往常完全不同的疑虑，勉强平静外表底下满是焦灼，他闷闷摇头，“没事，队长，就是好像看到……”他向沫前辈的位置望去，那里明明没有人，可记忆里却显示出她坐在那里专注看着的模样，心底里不知来由地平静下来。可能是他看错了，沫前辈怎么会和另一个男人坐在那么远的位置还说说笑笑呢?

苏沫敏感的神经感觉到了别人的注视，可转一圈也没寻到人。

陈果和唐柔已经做完游戏下来了，可没过几轮又轮到唐柔。苏沫有点诧异，还是给姑娘让了道路，正百思不得其解，旁边的叶修也抓着她尾随而去。

抓着她?看了看自己被抓住的右手，苏沫戳戳对方胳膊，“你干嘛去?”

“看热闹。”

“非得去台上?”苏沫一阵惊悚。

叶修回头，亮出一口大白牙，“谁说的，就是去给老朋友们亮个相。”结果，叶修拽着她跑到操作间外，放她一个人守门，他进去玩。

不觉得哪里不对吗?苏沫一个人站在门外脸都憋红了。她哪里长得像个保安?还是说其实她的另一职业是门卫?愤愤然地两手抱臂，左脚按着节奏点地，没过一会儿就听到场内传出的喧哗声。那一致的像是同一时间由几百几千人发出的声音吓到了还在看门的苏沫，她张着大眼睛左看右看，可这里又没有转播屏幕，她自然什么都看不到，只好从裤兜里拿出手机，打算看看有没有直播什么的。

结果刚解锁屏幕，叶修就冲出来一把拽上她拔腿就跑，慌乱之中害得她差点把手机摔丢了。

苏沫决定等会儿就给叶修来个左勾拳，让他尝尝霸图队员的厉害!

“哎呀！”在场馆里左拐右拐，连苏沫都感觉头晕的时候，叶修终于一口气趴在墙上，他跑累了。“累死我了！”

苏沫手里紧紧握着手机,一脸看乱臣贼子的防备表情盯着他,“你干嘛了！”

“啊?”叶修无辜的小脸愈发无辜，“我没干嘛啊。”

“我才……”“踏踏踏”脱口而出的话被紧随而来的脚步声打乱,苏沫瞬间闭嘴，两人回头望去，通道内亮堂的白炽灯照亮了来者隐约的轮廓。

张新杰！

靠！

苏沫整张脸都白了，想到游戏里的女主角，想到了女主角的男朋友，再想到自己，拿着手机拔腿就跑，连叶修都没顾上。反正他又没危险，有危险的是自己好吗！

叶修在苏沫跑走以后，很快反应过来，上前一步挡住了依稀还能看到的苏沫的背影，想不到这妹子体育不错，难怪跑了几分钟喘都不喘。张新杰沿着清冷的光迈着丈量好的步伐靠近，他那张平日里禁欲的脸在此刻像个机器人。。

直至走到叶修身前看了一圈，才问道；“沫前辈呢?”

“沫前辈?那是谁?”

“叶秋前辈，明人不说暗话，沫前辈刚才一直和你在一起不是吗?”

“你真的这么确定和我在一起的是你的沫前辈?”叶修两只眼睛晶亮得吓人，张新杰有些怀疑自己的判断，他不知道叶秋前辈的自信来自何处。

“什么意思。”

另一处慌乱奔跑的苏沫仗着自己短跑出色，转脸看到女厕所就冲了进去，寻了个单间往里关门一坐，赶紧掏出怀里的手机。

【“新杰?”在自助饮料机买了两瓶绿茶的苏沫远远地看见两两对望中的张新杰和叶秋，心底里惊讶万分，脸上不显地走到张新杰身旁，“你不在后台吗?和叶秋前辈说话么?”

叶秋眉毛挑了挑，饶有趣味地看着两人的一举一动。

连系统都不知道他在想什么。

张新杰嘴巴微微张开几毫米，似乎被搞蒙了，“沫前辈，你从那边来吗?还买了绿茶?”

“对啊，现在中场休息，我看到你不在座位，就想来找你。”

她看看叶秋，“你们两个……怎么了?”

“没什么，我们走吧。”张新杰拽紧了苏沫的胳膊，惹得后者只能礼貌地向叶秋点头示意，渐行渐远。】这点时间只够看这些内容，不过她怎么从剧情里看到了游戏的吐槽?一定是错觉!

看到张新杰走了，苏沫松了口气，赶紧从厕所出来整理头发，没来得及关游戏就冲出了门口，恰好与从男厕出来的某人撞到一起。

两人的手机砰哒一起掉落于地。

苏沫“对不起对不起”着赶紧蹲身去捡，对方也同样弯腰，两人打了个照面。

“苏沫前辈?”

“唉?蓝雨的喻文州队长?”









第二十三章好复杂
沉寂，久久的沉寂，然后是干笑，尴尬的干笑，干笑的来源属于一个女人，对方正半蹲着，想要去捡手机的手停顿在半空，即便是职业选手中的慢手速，也依旧快她一倍。

将两只手机握在手中，喻文州眉眼微弯，唇角带笑的弧度提高了些许，眼珠略微下转，看了眼屏幕内容，心底里“砰哒”一声溅出水花，他得了些不得了的情报，可还不如眼前这个苏沫前辈来得重要。

“自从前辈进入霸图以后，就很久没见了。”喻文州没有理会之前尴尬的氛围打起招呼。

再半蹲着反而难看，苏沫赶紧站起，伸出双手拿回自己手机后，小心翼翼地检查一番，画面正停留在游戏内苏沫随同张新杰离去的那副画面，以及女主角的独角戏。

“为何新杰会和叶秋前辈单独在一起，难道是发现了什么?”

适可而止啊，你这句话只会让人想入非非，明明身为女主角的你什么都没做，却原来是我让你给男朋友戴了绿帽子一样吗?

可我没有啊！我这么无辜的人你怎么忍心说我劈腿！关键是我真没有啊。

苏沫飞速展开笑容,“啊哈哈，是吗?那真是太巧了。哦，对了，我朋友还在外面等我，先走啦！”再跟这个认识霸图苏沫的蓝雨队长聊下去，她肯定会露馅。

“呵，好。”喻文州只发出了这两种声音，便表情平静地与苏沫相差五步左右，不急不缓地跟在身后。苏沫有什么办法，从厕所出来就只有一条路，她只能暗暗祈祷别碰到认识的人，比如霸图的……出了拐角，苏沫看向左右两路，没人！太棒了，手捂住胸口深呼吸，刚准备迈步迎向新生活。喻文州忽然看到什么眼睛一亮，却依旧君子如风淡如水微笑着，“前辈不如再等一下，我好像看到有人来找前辈你了。”

你可以不说话的！苏沫瞬间把抬起的脚收回去，这个时候说要走有些不识抬举，但现在不是礼貌的时候，对面又不是给她钱的客户，要不……没有另想它法的时间，顺着通道明亮的灯光，先有一个影子映在墙壁上形成一大块暗系色斑，慢慢地这个人走了出来。

苏沫趁着喻文州不注意向后退一步，打算见势不妙撒腿就跑。

而她以为没注意这点小动作的蓝雨队长，早将这些小把戏深深印在脑海里，嘴角勾起一抹笑，顺势就靠在了门框上。

那个男人慢悠悠跑了过来，听着那粗重的喘气声，该知道对方是跑不动了。“哎呦，苏沫啊，你跑得可真够远，累死我了！”是叶修!

比想象的惨烈地狱好些，苏沫揉揉额角准备上前去扶，可旁边的喻文州又说话了。“叶秋前辈吗?这可有点奇怪。”他眼睛眯起,“我倒是听闻，霸图的苏沫前辈和张副是男女朋友，可叶秋前辈您怎么和苏沫前辈……”

苏沫整个人顿住，然后慢慢把自己退到阴影中。

记住，你是一团空气，你是分子结构！你不是人！

听到声音才注意到角落里还藏着个大活人的叶修表情也有点飘忽，看了眼假装自己不存在的苏沫，他站到近处。“文州?你怎么在这儿?”

喻文州微笑抬头看了眼顶上明晃晃的男厕标志，半靠着的身体立起来，往前挪了一步，正好与叶秋呈斜对角，而苏沫，就缩在他直线位置。

所以，现在，他们三足鼎立！心里都默默打着小九九！苏沫略微看了眼左右两边，沉默着把头抬起，死猪不怕开水烫！

十分钟前，眼看着张新杰一个人走掉的叶修还在懵逼呢。

他不知道该说什么好。就在苏沫逃走后，张新杰一个人气势昂扬地来,一个人温吞地走,他没有看到另一个苏沫。可在他的记忆里,那个苏沫，成功劝说张新杰，然后握着手双双离开。

他挠挠只有早上洗过的脸，难道记忆会骗人吗?

万一会呢?

他没有耽搁太多，寻着苏沫跑掉的地方追过去，就是现在这幅局面啦。

“文州，你也知道我从来不看群，尤其是退役以后。我只是在H市的网吧里跟住在附近的苏沫交个朋友，你喻大大也要管么?”

苏沫表示自己什么都没听见。

喻文州将这句话咽在脑海里反复琢磨，越琢磨越不对劲，住在附近的苏沫?苏沫前辈不是在霸图吗?怎么会住在H市?

不能让他再问下去了，苏沫赶紧拽住叶修胳膊，“走吧，我们该回去了，唐柔和陈果还在等咱们呢。”

喻文州看着他们拉拉扯扯的动作。看来不是骗他的，那这么说来……“苏沫前辈……”他摆出最温雅的笑容，“当时你教我的绘画小技巧我一直学着，连少天都夸我学有所成，以后我还能再跟你学习吗?”

犹如一道闪电划过，苏沫迅速回头，“咦?你是那个跟我学画画的小青年?我给你画了个人物素描的那个?”

本来只是试探的喻文州心底里裂了条缝，怎么回事?霸图的苏沫前辈曾经被自己问询过一次，可是她不记得，为什么眼前的苏沫前辈又记得了?

叶修平静地端详两人，心里思考着。










第二十四章什么标题
后来聊了些什么，记忆涣散的苏沫记不清楚，反正对于一米六二的她来说，就是头顶有两张嘴唇不停抖动，张开闭合，然后那些声音变成了一节节音符顺着耳朵飘出去，再不回头。

“苏沫前辈是住在H市吗?那以后蓝雨与嘉世的比赛，咱们可以相互聚聚，前辈不会拒绝我和少天吧?”喻队长眼睛笑着，眉毛笑着，五官都笑着，但就是有点诡异。苏沫砸吧嘴觉着，喻文州的长相虽然说不上上等，但平凡的五官组合在一起怎么看怎么顺眼。

“呦吼，现在惦记起老朋友来了！”叶修心里叫着对方小狐狸，赶紧拉住苏沫手臂，“走吧，到点了，老板娘在三条马路对面的饭店等咱们，估计已经先吃上了。”举手再见，“文州拜拜啊，明天比赛加油哦。”半口不提一起吃饭的事，苏沫回头，脚步却被拉着不停往前走，喻文州还立在那儿，一直注视着他们的方向。

苏沫叹口气,还是那句老话,你们的长相当职业选手太可惜了,如果我是星探……嘿嘿嘿，苏沫仿佛想到了美好的未来，情不自禁嬉笑出声。

“干嘛?被男人们包围做梦都要笑醒了?”叶修发现喻文州没有跟来也放慢了脚步，两人溜溜达达。选手通道不长，已经可以看到那扇出去的实木门。

“说什么呢。”苏沫轻轻打他后背一下，忽略男人的鬼哭狼嚎,她开心道：“那是因为男人们长得帅，女人心里肯定要虚荣一下嘛，你要是被两三个长相好的女人包围，不会心里开心吗?”

苏沫才不相信。

叶修还真就这情况思考了会儿，“没有吧。”想到陈果和唐柔还有沐橙把自己围在中间，他摇摇头，没什么感觉。“但如果是三只稀有boss，啧啧。”他抚摸下巴，眼冒绿光。

苏沫死鱼眼，是，她就知道自己不该提这个话题！

两位美女果然已经等了很久，五六个菜早已上桌，在长方形的桌上整整齐齐码放了一排，还有一个被可怜兮兮地挤到了角落。

叶修坐到里侧，苏沫也没在乎，往旁边一坐，皱眉看着丰盛的菜系。

对面两位美女是吃不胖体质，大晚上九十点吃饭也没事，可自己不是啊,这个点吃饭,保准胖三斤,而且竟然把甜点放在自己面前,这不是诚心诱惑她吗?

“咕噜”，小心翼翼地吞了口口水。还好陈果和唐柔只是在优雅地吃饭，并没有顾及到她。除了最开始招呼一句之外，两人都没抬头，可能是饿坏了。

面对着无法享用的美食，苏沫冷漠地笑了笑，夹了几根青菜放到碟中，另夹一块鸡胸肉本来打算放到对面，可看那剩余空间严重不足的碟子，她还是另找了空间。“快吃，饿了吧。”

叶修双目放空，本来打算随便吃点回去睡觉，没想到苏沫竟然给他夹菜。“啊，好。”

对面两人瞬间抬头看，可惜这边一男一女都没注意。

“来，吃点这个，我听说这个很好吃。”夹！

“真的吗?好像有点甜啊。”吃。

“S市的菜就是甜，这是特色，但是好吃啊对不对，再吃这个。”

“这个也甜，但味道还可以。”吃。

“是不是?这家餐馆还行,陈姐很厉害啊。对了,这个,有营养!”

夹！“嗯，好吃。”吃。

当面喂狗粮，这还能忍！陈果双拳紧握，我请你们吃饭不是想变身电灯泡的，你们两个注意影响好不啦！而且你们才相处几天啊，就你夹菜我吃菜，当我这个人不存在吗！

陈果猛拍桌子，苏沫停手，缓缓地吃自己碟里的几根青菜。

场面持续沉寂。

回了酒店，陈果把叶修赶回他自己屋里。

过了悲惨而严重损耗脑细胞的一天，苏沫终于得以扑倒在柔软的床垫上安下心来。

从包中拿出手机充电，“咔哒”，屏幕亮了，还是游戏内的界面。

苏沫冲进洗手间洗漱完毕，看到充了20%的电正好可以支持她下一关，忙不迭打开。

【晚上十点十五，霸图众人聚会完回到了所住的酒店，三三两两打着饱嗝，在韩文清的率领下，半句话不敢多说走向电梯。

苏沫和张新杰走在最后，晚风把两人的脸吹得僵硬，好不容易进了屋内才暖和过来。

“新杰，今天你怎么了?”苏沫放开了一直拉着新杰的那只手。

在她跟他交往的这些日子来，所有的亲密好像都是由她主导。

“嗯……”想了想，张新杰还是决定把自己的疑问说出来,“我好像看到你和叶秋前辈走在一起，所以才……”

“新杰。”苏沫却有些不耐烦了，她和张新杰同是战术大师,两人的心理多少有点类似，“你要是不相信我就来问我，别疑神疑鬼的，你是在怀疑我对吗?””

“……”如果是别的男人，此时此刻只会想办法说好话哄女朋友开心，可惜这里只有严谨的张新杰，“是的。”

苏沫深吸一口气，脸涨得通红，这是她要发飙的前兆。

恰在此时，轮回的周泽楷和江波涛也从酒店外进来，霸图的其他人已经先乘坐电梯上去，看到张新杰和苏沫在后头，谁也不敢招呼。

这四人正好碰上。周泽楷眼底一亮,“前辈,迪士尼,很开心!”】










第二十五章修罗场
苏沫夜不能寐，但跟陈果和唐柔找叶修了解事情真相遥望未来后激动得夜不能寐不同，她不敢睡啊，她怕睡了事情就崩盘了。

修罗场，修罗场，真是修罗场，她现在连手机也不敢打开，就这么摆着大字横躺，眼睛睁得灿若明星毫无睡意。刚才那个关卡并没看完就关了，心脏负荷严重实在受不了，只能先喘口气再继续，可这口气持续的时间太长，她要被吓蒙了。

既然修罗场已经挑明了，那么张新杰那边很可能处不下去，可处不下去怎么办，女主角可是霸图的人，抬头不见低头见，哎呦，如何是好。

想了想，她还是在凌晨三点睁着大眼继续游戏。

【“你这是什么意思，周队?”张新杰咄咄逼人，平时冷淡如常的眼神略显犀利。

而被问询的轮回队长却一如既往端着无辜的俊俏脸蛋，眼神从欣喜变成不解，来回看了苏沫和张新杰两眼，犹带疑惑地回头看向自家副队。

江波涛已经被眼前的发展刺激得脑袋发胀。“额，队长是说,苏沫前辈带着几个姑娘和我们轮回全员一起去了迪士尼特别开心。

那天前辈不是邀请张副来着，只不过被你拒绝了，所以我们就顺便捎上她了，也没多大事。”

话里话外撇清轮回和苏沫顺带指责张新杰男朋友当得不够格也是挺可怕了。

苏沫在旁边安静地听，脸上无悲无喜，安之若素。“是吗?”张新杰神情稍缓，却继续带着质问的语气面对看都没看他的苏沫。

“不是呦。”苏沫扯起嘴角笑了，伸手拉住周泽楷的胳膊，“我是和他单独两个人去的迪士尼，应该是叫约会吧。”她回头抱歉地看向江波涛，“感谢副队替我们圆场啦，只不过该说的事还是要说，藏着掖着没意思，大家都是搞战术的，这样猜来猜去不累吗！”

瞬间，三人的脸色全变了。】“哐”地放下手机，苏沫抬手捂脸，她已经不知道该怎么面对游戏里的自己了，因为游乐场那件事，算是游戏外的她搞出来的，亏得自己还对修罗场警告视若无睹，原来果然智商不够。

啊啊啊，现在她只想剁手啊，剧情急转直下从甜蜜的恋爱变成劈腿三角恋，还好没结婚不然就变成婚内出轨了呀！只能庆幸女主角还在谈恋爱阶段吗?

不对，两人还没有谈恋爱吧！

不不不，再怎么辩解自己是个渣女的事实也改变不了了！

苏沫郁闷地把自己缩进被窝，整晚失眠。

全明星周末最后一天的全明星挑战赛，叶修和苏沫都没有去现场，只有陈果和唐柔慢慢远去。“他们知道你身份啦?”知道你是她最崇拜的大神，那陈姐怎么还会用那副凶恶的表情面对你?其实苏沫想问的是这个。

“嗯。也没啥。”叶修手搭在桌上，两人回了酒店通通窝在苏沫房内看着电视。本来想拿根烟，又想起来苏沫还在，闷闷地放回去后，他看向女人脸上的黑眼圈。“你昨晚没睡好?”

苏沫沉重地低下头，“歹势哦。”

“不要提了，我已经不能见人了。”

叶修不敢再问地打开电脑，qq“滴滴”声不断，是沐橙。沐雨橙风：叶修哥！大事件，惊得我和小伙伴瓜都放下了！苏沫前辈和张新杰分手了，现在和周泽楷在一起！

叶修快速回头看一眼,苏沫还抱着枕头像个海豹一样缩在床角,啥玩意儿?昨天刚遇见了夫妻双双把家还的张新杰和“苏沫”今天就分手了，始作俑者还是周泽楷?

你们娱乐圈的事能不能不要在电竞圈谈?

周日的比赛快要开始,聚光灯下,本来坐着叶秋的座位空无一人,连同他旁边的座位也是空的，只有昨天上场的两位美女淡定聊天。

喻文州只看了那处空着的座位一眼就不着痕迹地撇开视线。

张新杰脸色铁青，但也只是坐在那儿举止得体，并没有做出任何不得体的举动，而轮回那边也还是如常地打打闹闹，他们最帅气的队长坐在那儿就像幅画一般。

黄少天最耐不住寂寞，探头探脑问着自家队长，“我说气氛怎么这么诡异啊，话说队长你昨天出去到底干嘛了?”

“见两个人。”

“啊?在哪啊，怎么没带我去！队长你有什么朋友是我不知道的?”黄少天漫不经心地随口一说。隔壁老王慢悠悠看过来,一大一小眼睛里都是探询。

“在女厕，你不方便进去，所以没带你。”

“……”队长你这话说得很有槽点啊，女厕我当然不能进去，可你就能进去吗?而且什么人一定要在女厕见面，那肯定是女人啊!好哇队长你也有女朋友了，怎么最近荣耀圈里大家都脱单了，难道最近风向变了吗!

黄少天嘴巴嘟嘟囔囔。

喻文州没把自家副队当一回事，只是隐隐含笑地看向周泽楷和张新杰，真是……越来越有意思了。到底叶秋前辈那边是真的还是这边呢?不如,自己也加入进去,二对二才有看头。虽然张新杰眼看快要出局了。

不解风情的男人真可怜。

啧啧。

喻文州心里憋笑，表面平静。









第二十六章记起了什么
全明星比赛结束后，苏沫哪都不敢看就想拔腿飞奔。可惜陈果大家长买的周一早上的票，也让只想逃避的苏沫只能继续龟缩在床边饮恨。

手机扔到墙角长霉，看电视都比看手机强，更不敢想抽卡，就怕再给自家女主角添麻烦那就问题大了。

可是一个人在房间实在无聊，电视翻来覆去都是那几个频道，网上也没有爱看的新番，算来算去还是只能看手机，只能……只能剁手了!

不行,手是她的财产,只能剁手机了！她拿了手机冲向叶修房间。

嗯……为什么不是唐柔陈果房间呢?因为两位姑娘又去逛夜市了，S市的夜市啊真是逛一辈子都逛不完，陈果的原话。

“叶修?”她敲门，门内飞快有人应，然后是互相吵嘴的声音。

苏沫正疑惑怎么叶修的房间有人时，一颗灿黄的脑袋顺着洞开的大门探出来，“咦，果然是苏沫，来来来，快进来啊！”

趁着苏沫还在懵逼状态把人拉近房间。果不其然，叶修坐在电脑前，跟后面坐在另一张椅子上的喻文州聊天，而黄少天一一就是自己眼前的这只——正把门关上。

“苏沫前辈，您好。”喻文州笑着打招呼，顺便把削好的苹果递给刚来的苏沫，“我带来的，很甜。”

“对啊对啊，快来坐床上，我和队长带了好多好吃的来，上次让你请了俩鸡翅，这次我请你啊，别客气随便吃，想吃什么跟我说，我再去买啊！”黄少天丝毫不客气地盘腿坐床上，手里拿着薯条和汉堡。看来是刚比赛完就去M记买东西吃，那怎么跑到叶修这儿来了?

她把目光对准瞥她一眼的叶修，对方撑不住这直直盯视的眼神只得挠挠头发，“哎呀，就是下去买烟的时候不巧碰上了。”所以就带回家了吗?还说你们关系不好?

“不过话说回来……”吃东西也挡不住想说话的那张属于黄少天的嘴巴，“苏沫你不是跟张新杰分手，跟周泽楷好上了吗?那你怎么跟叶秋，嗯，还是叶修，哎呀算了不管了，住在一起?你到底喜欢谁啊?”问这个问题并无恶意，少天就是单纯的好奇，对，他都要好奇死了，本来还应该在霸图后台的女人一溜烟就闪现在叶修房间中，你说奇怪不奇怪?

“额……”苏沫卡壳中,看了一圈,笑眯眯和懒得理都爱莫能助,她只能打哈哈，一把捞过黄少天一米七六偏瘦的身子按在怀里,“其实那些都是障眼法,我最喜欢你啦！”说完,不理会男生震惊的表情,塞了个鸡翅放他嘴里，直接堵住他语不惊人死不休的嘴。

“呜呜，唔。”发出狼狈的声音，好不容易把那根鸡翅吃进肚中，又被塞了一嘴,“来,鸡块!给你蘸好甜面酱了。”将黄少天搂进怀中,时不时摸摸脑袋，苏沫这手法熟练极了。

“前辈……”喻文州在椅子上隔岸观火，这会儿不阴不阳地发出声音，“跟少天关系很好吗?”

床上打闹的两人同时静止下来，彼此看了看，倒是苏沫把黄少天搂得更紧了，“应该是吧，我记不太清了。”她隐约记得，黄少天那时候应该更小一些，最喜欢待在她身边求棒棒糖，青训营的时候也是个喜欢东奔西跑的，要不是那阵有魏琛看管，后来又有喻文州按着，黄少天真能飞天。

她摸摸这位蓝雨副队的小脸，“青训营的时候，还是圆脸，现在倒是有点尖了，累的吧。”

这会儿叶修转过来面对他们三人，“不对啊，苏沫小姐，他们青训营的时候你怎么会知道，你不是不认识我们这些职业选手吗?”

摸头的手一顿,苏沫垂下眼皮,是啊,她不是不认识职业选手吗?

不是一切都靠百度百科吗?怎么现在连谁青训营什么模样都记得一清二楚了?她抱着黄少天的手臂又紧了些，映出她内心的不安。

叶修和喻文州对视一眼，迅速地转换话题聊起了今天全明星霸图猛怼轮回的激情场面。“新杰同志从不会将个人感情带入比赛,想也知道应该是老韩说了什么。”

“这很难想到啊。”喻文州代入失恋的韩文清，轻吐口气，“可能是那个苏沫前辈说了什么?或者是周队说了什么，让韩队生气了吧?”

“我倒觉得是小周，一句话挑两个字说，误会了也很正常。”

叶修想起什么忽的笑出声，似乎是想到了两人共同经历的某个片段，喻文州也领会到，笑得肩膀颤抖。

黄少天的嘴角沾满了酱，苏沫搂着他像抱着块浮木一般，后来，竟然不知不觉睡着了。








第二十七章苏沐秋?


早上醒来的时候，她是在自己床上醒来的，睡着以后的记忆通通消失不见，没有做梦，就这么一觉躺到了天明。

脑袋乱糟糟的一团思绪纠结在一起，思绪的头被压扁在一团团的五彩缤纷中，连黑色的背景都不再惹眼，苏沫感觉自己整个人都很糟糕，手下意识地去摸床头柜上的手机，却什么都没摸到。

唉?

她看了眼自己空空如也的手掌中央，模糊的记忆提醒她或许该去叶修房间看看，毕竟昨天把手机带了过去，后来却再也没想起来弯身穿鞋,再套上外套和羽绒服,沿着清凉寂静的过道上楼拐弯,最后在门前停下轻轻敲了敲，无人应门，应该是出去买早餐了，她试探性地推了推，门向里打开，叶修竟然没锁门吗?这个家伙也太粗心了。

进了房间,屋内窗明几净,像是并未被人使用过,苏沫走到桌边,果然发现了还在充电的手机。她轻轻点开，锁屏界面不再是她的自拍，而是四个人的合照，这四个人看着很眼熟，其中两个像是年轻版的叶修和苏沐橙，搭在两人肩膀上的手臂其中一只属于自己，还有一只属于……她将手机凑近，想更认真地看清那个人，可是忽然，手机黑屏了。

再点亮时，锁屏界面变回了她自己，苏沫赶紧晃晃脑袋，她可能是睡糊涂了，大白天地见鬼。

看了看微信，确定没人找自己后再度打开游戏，loading的进度条走过一半，她忽然紧紧捂住胸口把自己挪到床头，这样万一遭受打击还有地方可以倒，她办事果然周全。

情不自禁给自己点了个赞，游戏开始后，她输入自己的账号。

却进不了游戏。

系统提示响起。“鉴于玩家的智商欠费，后宫团已有一人黑化值超过五十，游戏已经结束。”

嗯……嗯?我的游戏已经结束?什么意思?我的号呢?我抽的卡呢?我的好感度呢?我的剧情呢?

她赶紧关闭提示页面想进入游戏查看，可网络显示忙碌中一直在转圈，就是不进去。苏沫这个着急啊，越着急越没办法，因为五分钟后手机又黑屏了。

靠！苏沫差点爆粗口，她赶紧再次重启手机，在游戏启动界面输入自己的邮箱号后，系统提示这个邮箱并没有被注册，无法登陆。

唉?苏沫整个人愣在那几，自己的号……她这玩了几个月的号就这么被删了?

因为后宫失火，殃及池鱼，所以自己的号被删了?

还是游戏里的自己遭遇了什么不测?

额……她摸摸冒着凉气的脖子，应该不可能吧，好歹也是一款恋爱游戏，怎么会平白无故出现流血事件呢?呵呵呵呵呵，她傻笑一通，门外忽然有人进来。

整个房间由太阳打入的暖色调很快转为暗色，她回头，窗帘正正遮住了此刻明晃晃挂在窗口的盛日，而她坐着的床上，一个人蒙被睡得正香。

咦?

“我说叶修,这都几点了你还想不想出发啦！赶紧起来收拾！”

女人看到苏沫时吓得哑着嗓子倒退,“苏沫你怎么在叶修房间?”

场景又绚丽起来，苏沫有点听不懂，又好像不在状态，“嗯?什么?”

“我的天哪。”老板娘几乎要被吓死,她跑到苏沫旁边拉她起来,“你到底有没有警惕心啊,大早上在一个男人房间待着?行了行了,赶紧回屋收拾东西1我们要出发了！”

要回到H市了，苏沫的脑海里只有这句话。

要回……家了。

“叶修?”她坐在窗口，叶修坐在她右手边，很久的沉默让他的存在感降到最低，而现在，在苏沫出声的那一刻，火车上顿时人声嘈杂，她都有些听不清了。

“咋了?”叶修似乎向左转过脑袋，苏沫的视线里看不清楚。

“你和苏沐橙是不是还曾经认识一个人?”那个人到底是谁呢,想不起来了，只是记忆里应该占了很大的比重，不然不至于整个心空空如也。

“嗯?沐橙跟你说的?”叶修有些惊讶，声音含糊不清，“她跟你说她有个哥哥的事情了?”

苏沐橙有个哥哥，和叶修认识，而叶修这个人，当时应该还叫叶秋，那么这个男人，会不会就是锁屏界面中出现的那个看不清面目的青年呢?

“他的名字呢?他叫什么?”苏沫有些急切地询问，叶修被她摇晃着胳膊，完全不理解她为什么反应这么大，“他叫苏沐秋，怎么了，你们认识吗?”

苏沫呆呆地，苏沐秋，苏沐秋，“我没在职业选手中看到他啊，嘉世也没有，他没和苏沐橙一个队伍吗?”

“我倒是希望他还在。”叶修语调低沉，“回去以后，你去趟南山公墓，就可以看到他了。”








第二十八章longlongago
行李拿在手中，连家都没来得及回，急匆匆赶往南山公墓的苏沫拖着行李箱一路飞奔，叶修一众人在她身后慢慢变得模糊不清，一阵雾气打来，所有的水珠凝结在云层中，遮挡住了视野。

“啪嗒”，一滴水落于地面，这声响揭开了浓雾的面纱.兴欣网吧，嘉世俱乐部，H市火车站等等曾经熟悉的一切，都消失在随着风被吹走的雾中。

它带走了一切，独独带不走苏沫，和那一小片静寂的墓碑。

苏沐秋躺在这儿，躺了很多年，他的身子骨已经与泥土相连，灵魂飞往天际，却不舍得回头看一眼，看看他飞翔的影子后面，还有人在静静地注视着他。

苏沫看到这座墓碑时，并没有想起什么，上面没有照片，也没有他曾经存活的痕迹。是的，这个世界有没有他都是一个样，叶修和苏沐橙已经肩并肩向前，而他的脚步早已停下很久。

她蹲下身来，细细抚摸墓碑的纹理，闭上了眼的世界中，是有着他的世界。

“乖，沐橙，我要去找工作赚钱了，你在家待着好吗？”刚刚拿了餐厅兼职赚到的钱租了房子，十五岁的只有脸蛋稚嫩眼神却沧桑无比的青年，在房间门口抱紧了自己十二岁的妹妹。

这是他看中了好久的房子，宽带完美，房租便宜，房型也合适，自己和妹妹都很喜欢，所以现在他需要多打几份工，好把电脑和网钱攒出来，这样就再也不用出去工作，可以好好在家代练赚钱了。

可是因为搬家极度不安的妹妹并不想离开哥哥，抱着不肯撒手，让苏沐秋有些无奈。

恰好，邻居的门开了，那同样是一个年轻的姑娘，看起来跟他差不多大。她低声问询着发生了什么事。苏沐秋有些不好意思，知道是大早上妹妹哭声大把邻居吵到了，他小声地解释了家里的困难，在他即将迟到之前，说服了沐橙让她先在姐姐家待着八月份的天，巨大的火球天上挂着，即便有偶尔的雨水滋润这片被晒得滚烫的大地，轰隆隆的蒸汽还是让奔跑在工作中的人很是吃不消。

每天，苏沐秋都得晚上十点左右才能回来，但值得欣慰的是他离自己的目标越来越近了，手里有钱就是踏实。与此同时他也感到庆幸，邻居是个非常不错的人，空调开着，还给沐橙看动画片。小姑娘在姐姐家很乖，从未妨碍到邻居的学习。

苏沐秋了解到，邻居是位初三生，学的绘画，这所房子离学校近，是家里给租的，为了让她有更安静的学习空间，这么一想苏沐秋更加不好意思，初三正是学业最繁重的时候，他还让人家帮忙照顾妹妹但邻居从来没多说什么，后来苏沐秋攒够了钱，买了标配电脑，终于可以在家赚钱，妹妹也可以好好在家待着后，他再一次感谢了经常帮助他的邻居，心底里一些情愫悄然升起。但他无父无母，还有一个妹妹等着他照顾，早早知晓了社会难处的他，明白身无分文的自己谈恋爱还为时过早，所以他笑笑，把这些情绪压在心底。但他不知道，隔壁的女孩每回看着他低下来的脑袋都很温柔，渐渐地，一回生二回熟，住在这里的几年来，两家邻居从见面打招呼变成了好友，邻居周末从学校回来，总会采买一大堆食材给邻居的兄妹做饭，再邀请两人到家里做客。苏沐橙非常喜欢这个姐姐，抱着就不撒手，小小年纪就没有在父母怀中安然成长过，反而懂事得过分的沐橙，很惹人喜爱。

苏沐秋看着邻居的脸，耳朵尖都红了，他只能警告自己。

三年了，因为技术过硬，在网游里混得可以，不止代练，他还打材料卖装备，勉强存了些积蓄，沐橙两年前重新上学，学校里也很和平，没有焦心哥哥想象的欺辱情节，这让他呼出口气，他啊，.

太担心了，无时无刻不在担心。

你在担心什么呢?邻居问着。

担心照顾不好，毕竟是我妹妹。

你妹妹有她自己的路，我看她小小年纪已经很有主意了，或许你的担心都是多余的，我可是听说她已经有很多小女朋友男朋友围着转了。

什么!我的妹妹怎么会交给其他我都没见过的小男孩，不行，我不干!

噗，你着什么急，沐橙-直在你眼皮子底下，你还能看不见她!

就是担心嘛。

对了，你如果当我男朋友的话，我也可以帮着看妹妹哦，这样沐橙就不会被坏人拐走了。

苏沐秋咽了口口水，这句话，是他想的那个意思吗?他悄悄摆过脸看她，却只能看到她明媚的笑。

后来，他们俩成了男女朋友，沐橙高兴地想上天。

苏沐秋十八岁那年，从外面领回来一一个无家可归的十七岁男生。

脸蛋藏在围巾里，眼珠子滴溜溜转，望着桌上的菜露出羡慕的神色，可在没人邀请下却只是坐在椅子上不声不响。

女朋友照旧准备了--桌好菜,她考上了好学校，也有杂志社约稿，零花钱充足，连带着三个人也吃得肚皮饱饱。

他们热情地邀请叶秋加入。

愉快地又过了一-年，两个厉害的男生都被俱乐部选中成为职业选手，有正式的工作合约了。到这个时候，两人才算是真正地舒了口气，因为好日子正在一步步向他们靠近。

那天，女朋友为意气风发的两人画了副肖像，挂在了客厅墙壁上。

四个人一起包饺子，只有叶秋捏得最烂，偏偏还嫁祸给苏沐秋，两人一顿猛掐而苏沐橙，已经尽得家务真传，做得有模有样，被邻居姐姐夸奖时眼里都是小星星。

又过了几天，那副画被拿了下来放置在角落中，蒙上了白色的布。



第二十九章以前就是以前
苏沐秋出车祸去世了，这道惊雷劈在三人的脑袋顶上冒出了黑烟。听到消息时，沐橙--下子晕倒在地，女朋友惊住几秒，很快掐人中让沐橙缓过来，自己带着她赶向医院。

叶修在那儿灰白着脸，眼神宁静无色，凝望虚空发呆。

女朋友拍拍他的肩膀，三人拥抱在一处。看着阿秋火化的黑烟熊熊燃起，就像看着自己的生命渐渐枯萎。从来只觉得爱情是件扯淡的玩意儿，她现在纠正了思路，爱情确实可以让人想去死，却又只能活着。

阿秋走后，重担落在了年纪最大的女朋友身上，她完全可以--走了之，因为她艺考考到了另一座城市很好的大学。可看着这两人，她笑了笑。

叶秋说，姐，以后我照顾沐橙，你安心去上学吧，当职业选手也有工资，沐橙的学费我还负担得起。

女朋友知道他在说谎，她看了男朋友那份合约，打-场比赛赢了才几千元的收入，这条成功之路还很遥远。

苏沐橙哭了，却很懂事地什么都没说。女朋友只是笑,角落里她偷偷给家里打电话，大学不上了，她辍学去当职业选手。曾经跟着男朋友玩过几把，手速比不上叶秋，但十比五胜她很有信心，他的角色自己能玩。

爸爸妈妈疯狂骂她，随便在外头交男朋友,临了头连大学都不上,白白花了那些个钱，叫人丢脸，以后遇到左邻右舍，这不是被人捅腰窝子嘛。

最后父母下了狠话，如果不去上大学，房租也不给打了，生活费也没了，银行卡冻结，断绝关系，自己看着办!

一直是娇娇女的她也是第一次遇到这种变故，愣了好一会儿，哭着说，好。挂了电话，她拉起两人的手，走吧，我们回家。

叶秋呆呆地看着她，刚才那通电话他听到了，想到了自己的家，自己的父母，弟弟和小点，忍不住想哭。

嘉世俱乐部跟苏沐秋交情不深，说了些体面话，测试了她的才能后，两人在合约上签字。这一刻，两人同时成为了嘉世的职业选手。

然而，光有这点钱是不够的，她兼职画画，不论什么工作都接，不在网训练的时间都在赶工，为了得到钱，她的画不再如她所想般梦幻，浓厚的商业气息污染了她的眼，画中的男女俊帅优美，让她停笔时想起了曾经画过的最美好的两个男生。

但拜这些画，他们赚到了好多钱，可以吃饭，买日用品，不用扣扣索索过活，叶秋在荣耀上的天赋迅速被挖掘，有时候两人就战术问题能吵到晚上一两点。

嘉世王朝开始建立，她学了绘画这么多年，气质也带了一种婉约，让嘉世的小宅男们看得眼睛发直，叶秋在旁边直咳嗽。宅男们表示，他们在这样的女神底下干活一点都不嫌累。

第一赛季，叶秋未来十年的敌人兼好友韩文清登场时，嘉世的小年轻们站得笔直。看啊，他们霸图只有凶神恶煞只管杀不管埋绝世凶队长，而我们有气质好温柔脸蛋好看的女神，你们霸图的去一边吧。

霸图的哼哼唧唧，哼，美女算什么，肯定是个花瓶，等我们队长上场，让你们知道什么才叫实力!

然后霸图被打趴下了。

叶秋和她一起研究的地图，不赢都说不过去。两人在职业联赛还没启蒙时也没有多少对手，只觉得比较厉害，两人抱团会更加厉害而已。

第二赛季，蓝雨的魏琛和嘉世的叶秋一拍即合，猥琐打法被发扬光大，叶秋和她就战术的讨论也愈发激烈，猥琐流战术还是严密型战术更高一筹，谁也说服不了谁。

那时，陶轩找到了两人，问可不可以做商业代言，叶秋当然不同意，她也就接过了这面旗帜。

慢慢地，她出没在竞技产品相关的广告中，在当时还没有脸足够好看的选手时期，算是抬高了一个格局可弊病也被抬了出来。

第三赛季，嘉世再拿冠军，三连冠绝无仅有!职业联赛也终于开始渐渐吸引固定的投资商投入资金，并渐渐向外扩大。广告越来越多，报纸杂志也都有登入。

陶轩拿到了钱，心里盘算着什么，素来清醒的眼神里，多了些奇妙诡谲的神色。

第四赛季，她的父母们看到了女儿登在报纸上和广告中的图像，心里只感到羞耻万分。那时候他们已经有了一个新儿子，毕竟女儿没了只能再生一个，最好是个男娃。

没想到还真就是个男娃，这下好了，他们俩老头老太太哪有余力养活他到成年，于是想到了他们的女儿，女儿嘛，总是应该照顾弟弟的，这是她的本分。

况且职业选手这个职业多不正经啊，回家来找个公务员当才好。

女儿都不晓得他们这对儿父母因为她的事，遭受了多少白眼，这都是她欠他们的。

这两个老人闹到了教育局，什么本该上大学的孩子因为网游走入歧途，社会就应该纠正这种不严肃不正确的思想，否则年轻人都会不顾父母谏言跑去玩游戏耽误正经学业。

经过媒体发酵扩大,瞬间得到了广大家长的认可，毕竟游戏这种东西吸引年轻人也不是一天两天了，作为娱乐还好，但如果真的成为精神毒品还得到广泛关注，这事可就闹大了。

于是嘉世的负面影响越积越多，甚至影响到了职业联赛。

她闷闷地坐在经理办公室内递上了辞职信,自始至终没有抬头，只是声音嘶哑地说了句对不起。

陶轩叹口气，擦擦那莫须有的眼泪，其实他也是不甘心的，本来她可以给嘉世带来更多收益，可终究纸包不住火，现在能平息广大家长愤怒的人只有她。

嘉世现在要做的，就是把脏水泼给这个马上不属于嘉世的女人。

她走了，提着行李箱悄悄地走了，趁着媒体还没注意的时候。

她最高兴的是，在她把麻烦带走的时候，已经身在嘉世训练营的苏沐橙还没出道，不然一定会耽误她。

沫沫姐，叶秋尾随了--路，后来忍不住了，轻轻唤出声。

她回头，摸摸他的脑袋。

她走了，没有回家，去向了远方。









第三十章结局
苏沫在重症监护室醒来，一如既往的安静，透过氧气罩看向窗外的风景也是白色一片。

沉闷的呼吸声在氧气罩内响起，气管嘶嘶地响，呼吸十分困难，微微仰头看了眼病床旁的心电图，还算平稳，但苏沫知道自己快死了。

她闭上双眼，又想到了刚才的那个梦，那个她把自己一分为二，一个老老实实上大学学绘画，与职业选手毫无关联的自由职业者，一个在俱乐部中尽心尽力，没有中途失败，只是一往无前地跟网游和职业选手们打着交道的普通办公人员。两个她都喜欢，因为两个都是她，都曾经是她。

从嘉世消失后的每一天都会问自己。

如果退出嘉世依然选择其他俱乐部，她会不会还是一名职业选手?

如果当时没有忤逆父母而选择了去学校，会有什么不同？

如果没有与阿秋在一起，她的世界会变得怎样?

如果没有与那对儿兄妹住在隔壁，事情的发生会不会少了很多波折?

如果..如果阿秋不死，那她现在是不是也不用半死不活地活着。

她又睁开眼来，脑海里走马灯一般回想起很多无暇去想的事。

从嘉世离开后，她一个人在别的城市租了房子，又开始了另一段生活。和叶秋以及沐橙也在事情慢慢被人遗忘后通上了话。

但彼此相对无言。

时间会让人淡忘一切，是的，苏沫几乎都忘了和三人在一-起的曾经多么快乐。正面的情绪，总是如此容易被负面的情绪打压，那个时候的她轻轻地挂了叶秋想让她回去的电话。

她才不回去。

第一次，有了这样抵触的想法。

后来,她果然没有再当职业选手，只是偶尔还会去俱乐部转转，以前认识的孩子慢慢地长大变高，扑上来时她都有些接不住。

然后，叶秋也遇到了与她不同却又相同的困境。

苏沫笑起来，笑得时候胸中阵阵剧痛，想也知道，那车直直地从正面撞上她，她还有生命能看看这白色墙壁，已经是老天开眼给她告别的时间了。

现在这个时候，那几个她最亲近的男孩女孩们，应该在苏黎世参加世邀赛为国争光。听到这个消息，苏沫只想笑，第四赛季由她引发的不务正业，到了第十赛季变成了为国争光。如果再早点，再早一些的话，她就不用离开了。

可是这样也好，起码距离阿秋更近了....

她在一一步步地接近阿秋的世界。

阿秋一定会在奈何桥边等她，他肯定不舍得提前转世投胎，他必定会等她。

苏沫坚信着，又看了眼心电图,似乎变得不平稳了，可她还有时间想些陈年旧事。

叶秋和沐橙都在为国争光，自己不能打扰他们，只可惜不能活着看到他们夺冠的场面，稍微有些可惜。嗯....不然，等会儿见到阿秋，可以说-下，让他也乐呵乐呵，怎么着，也算是他带领了两人走进游戏世界嘛。

不过国家队里，小黄和小乐有点二，在四个战术大师眼神下，会不会被欺负成哭包啊。

还有小王，这次可以公然翘别人墙角，应该挺乐呵的。

叶秋，小喻和小张小肖都是特别稳重的人，没什么好担心的。

小周只会因为过于美貌而引来外国美女追逐。

沐橙和小楚是好朋友成双成对。

李轩估计是个吐槽役，平时憋着最近终于可以和少天一较高下了。

两个年纪最小的唐昊和孙翔，在叶秋和小喻看管下，应该也闹不出什么事来。

真好啊，可以一起玩游戏。

苏沫尝试着笑了一下，喉管的血块噗地喷出，门外的护士立即叫铃，医生们很快赶到。这时，她平静地想起来，自己应该是被过路好心人送来的吧，还没给钱呢，医药费也还没给，好纠结啊，用哪张银行卡呢。

她的眼前越来越模糊，恍惚间看到了苏沐秋冲她招手，她喜滋滋地往前跟着走，灵魂冲破了白色的砖瓦屋顶，在蓝天白云深处打了个旋，追随着前方引路的人，心头一片祥和。

“你看。”阿秋指着远处，“我现在就在那里哦，”那里是一处五光十色的云彩，其上有着光瓦亮的建筑，长着翅膀的小天使嘻嘻笑着飞来飞去，棉花糖一样的花瓣带着清甜的香味飘落，真漂亮，她也要住在那里吗?苏沫都有些迫不及待了。

“你不用担心我，我死后活得很好。”依然十九岁的青年双手背在脑后，自在悠闲，“你必须得赶快回去。”

而已经二十九岁，不再年轻的女人怔愣在原处，“你………·不要我了吗？”因为我老了?

“哪可能呀!”像往常一般跳脚，男生凑过来偷偷亲她，“我也很想和你一起生活，但你要活下去才行!”

“可我不想活着，我想和你在-起。”苏沫满脸期待。

苏沐秋笑看她，“我也想和你在-起，可是..”..

“你就是嫌弃我了”苏沫跳脚，“那么长的时间，你肯定又找了个女朋友吧。”

“才不会!”苏沐秋发誓，“我会为你守身如玉的!”

苏沫满脸都是笑容，“所以我要来找你啊!”

“不行。”苏沐秋很认真，“你死后都归我了，我不能霸占活着的你。”

苏沫想扑过去，像以前一样抱住他，可被躲开了。

“你必须得活着，不要来找我!不要想寻死!想想别人!”苏沐秋摸摸她的头发，转身越来越远，而苏沫被身后的引力吸引着,只能看着她的男朋友消失在她想象的天堂中。

“暂时恢复心跳了I”重症监护室内，医生看着心电图稍稍松了口气。而外面刚赶来的陈果吓得眼泪汪汪，就怕-一个不小心，抢救失败了。

她手里还拿着拨给沐橙的电话。

“喂，果果姐，我们得了冠军啦!哈哈，好开心!你帮我们跟沫沫姐说一-声啊。”

“好...我们等你们回来。”

好像听到了这句话，苏沫觉得这世界再不需要她担心什么，她想念阿秋，她要去找他了。

“不好，病人的心跳再次不稳。起搏器加压!”

“没有用!”

....陈果紧紧捏着手机。

最后只有一位医生很抱歉地走出来，说出了那句话。

抱歉，我们尽力了。

陈果跪坐在地。

苏沫在漆黑中，终于找到了她的光，两人--起飘向远方。



第三十一章我来了
苏沫起床时感到一阵晕眩，像是有电钻在脑海中轰隆作响，五彩斑斓的记忆受到惊吓只能逃脱一部分，深深的悲伤窜过胸口离开，带给她的只有无边无际的安宁。

她忘了什么，但那是她心甘情愿忘却的。

真的.吗?不去深究真的好吗?她又摸了摸胸口，短暂的钝痛外一切如常。

不会….这么年轻心脏就出问题了吧?她一阵纳闷，怀疑地抹去冷汗，先捞过手机看了看游戏，下一关依旧因为时间关系锁住，让她无聊地打了个哈欠。

今天就要回H市了。苏沫洗漱后看着镜中的自己，却觉得有些陌生，她不应该是这个状态，她应该更..

更什么呢？她想不起来。

苏沫收拾了笔电等贵重物品后，再把零碎东西收集起来。当她走出房门准备和大家伙一起吃早餐时，就看到陈果在对门前踌躇地走来走去一脸郁闷，看到她出现像等来了救兵双眼都亮了。“苏沫啊，有件事拜托你，你看你能不能进去叫一下叶修?给，这是钥匙，我闯进去有点太那啥了你说是不?”她贼贼地飞了几个“你懂得”

的眼神，后者面无表情，“老板娘，你是不是误会了什么，我和叶修没………”

“好了好了，赶紧进去吧。”陈果非常贴心地给她打开门还推了一把后奸笑着跑走。

这可真是…**彻底被老板娘误会了啊，她苏沫可是被叶修分手过两回的女人。

无力地摇摇脑袋关好房间门后，“啪”-声，床上团着的被卷轻微动了动。她想打招呼，却只听到几声浅浅的鼻音和哽咽。.

叶修哭了?

做噩梦了?

她缓慢地拉开窗帘,让光一点点地照到男人被蒙住的脸蛋上。“叶修，起床了!”

“啊!”男人简直像被吓到一般幅度巨大地浑身颤动，瞬间拉开棉被，带着泪的泛红眼睛惊讶地睁圆，将苏沫从上到下仔细打量一遍后甚至还伸手确认。

这男人，玩什么呢。苏沫呼噜了一把叶修的脑袋。“老实说，是不是梦到我不好了?”她轻扯嘴角，叶修这眼神真是怎么看怎么渗人。

...”..摸到对方的身体，叶修还是没有说话，只低头看着双手良久，猛地笑出来，笑到咳嗽:“咳咳，差不多吧，是个噩梦。”

只是个珊梦而已。对，那只是个噩梦!

“知道是噩梦就赶紧起床，老板娘和唐柔可还等着你一起吃饭呢。”苏沫把衣服拿来。

唉，自己真是欠他的。摇摇脑袋，她猛地想起还没看游戏时间是不是到了，鉴于上回剧情，她可是相当关心修罗场的发展情况啊。

希望女主角不要被她害得孤独终老就好。

叶修瘫在被窝里，听到这话却还是一脸茫然。“我们世邀赛赢了吗?

“啊?”苏沫走来摸摸他脑门，“世邀赛?荣耀吗?荣耀不只有联盟赛吗，什么时候出国了?”

叶修僵硬地摸摸脸。

不是夏休期世邀赛的时间段吗?

“那现在.....”.他看看周围:“咱俩开房了?”说到这里，叶修像是烧红的螃蟹迅速熟透，还带了小小的慌张和窃喜。

苏沫死鱼眼+白眼，“现在是第八赛季，这里是S市的酒店，我和你只是普通关系，不要醒来就白得了个女朋友。”无法控制地伸手戳他脑门。

叶修吸吸鼻子，无法不感到快乐。

第八赛季?他回到了过去?

不可能，第八赛季的苏沫姐不会跟他这样说说笑笑。

是啊，那时候的苏沫姐已经无法跟他们推心置腹了。

不是过去的话，难道跟那段匪夷所思的记忆有关?

叶修揉揉脑袋,恢复了那个“他”的模样,也是苏沫最熟悉的模样，“苏小姐苏小姐，我肚子好饿啊。”

“行啦，就知道你是个大吃货。”苏沫展开他的毛衣，让叶修轻松钻过脑袋。“我说你怎么饭来张口衣来伸手?”

“苏小姐，我做噩梦了，你都不可怜我吗?”叶修无辜仰望，摆明了扮可怜。拿他没办法，苏沫只能双手叉腰长吁短叹。叶修竞然看得很开心，坐在床上一-直盯着。

“苏小姐，来，我给你看样好东西。”他伸伸手指。

苏沫不疑有他地伸脑袋，立即被叶修吻住。

男人清凉的嘴唇轻轻贴在苏沫嘴唇上，只是单纯地靠着，彼此渴求温暖。忽然，苏沫脑子里像炸出一团烟花，诡异地冒出狂妄的占有欲，--把抓过男人肩膀向自己怀中压，强势地攻占了叶修的唇舌。

“唔。”叶修可没想过会是这种发展，睁圆了眼睛，很快被吻得晕晕乎乎软手软脚，身体都快被站在床边的苏沫拎起来，只能靠拥抱勉强支撑自已往下滑的身体。

苏沫舔过他的舌头，他的牙龈，甚至喉咙，最后嘬住狠狠吮吸一口。叶修狼狈地彻底瘫软了身子，眼前一片混沌，却又极其渴望地将自己送上。

吻完，苏沫直视着他的眼睛，“你不是明确拒绝过我吗？”每一个男人都要分手，苏沫都承认自己是分手命了，没想到叶修连初吻都奉上了……她怎么知道叶修是初吻?

“呼。”叶修捂着胸喘息着从床上爬起，略带惊慌地回头看看苏沫，又摸摸自己的嘴唇，飞快钻入洗手间。

看来叶修睡糊涂了难倒自己是趁人之危?苏沫抿抿嘴唇决定忘记这件事。

吃饭的时候，她明显感到旁边坐着的叶修状态不对，吃着吃着经常偷偷瞧她也就算了，豆浆还喝到了脑门上，没看到对面两位美女的眼神都不对了吗？眼见着叶修吃饭没个头，吃完的她无视陈果八卦的眼神，心痒痒地打开游戏。

好，开始下一关。



第三十二章可怜的老林
【浑浑噩噩不清不楚过了一晚的苏沫，第二天一早醒来时脑袋都是疼的。她昨天不止破罐破摔与新杰分了手，还把人家无辜周泽楷拉下水，自己到底在干什么啊。

越想越想不通，但人总要面对。苏沫洗漱好打开房门时，门前属于男人的脸吓得她猛地后退一步。

那是张新杰，对方就站在门口，一脸疑惑和深深的愧疚。

“沫前辈...”

陡然的，苏沫觉得这个称呼带了感情，然而有什么用呢，他们已经分手了。

“算了吧，我们已经分手了。”她忍够了，又或许是她无理取闹，总之这段感情已经走到了尽头，她也不想再回头了。

张新杰深深地低下脑袋。“我只是想来看看沫前辈。”

“新杰，你不要这样。你一点都不像自己了。”

正苦口婆心，苏沫手机忽然响了一声，她看眼屏幕，竟然是林敬言，说已经在她酒店门口等着，有话要和她说。】“哇塞!”苏沫高举手机表情震惊夸张，“修罗场再进化，苏沫甩了张新杰，又被前前男友找上门!”惊叹完这句，她才意识到三双眼睛正牢牢盯着她，“呵呵，嘿嘿，我的游戏女主角叫苏沫，恋爱游戏嘛，恋爱游戏。”

叶修立即放下筷子凑到苏沫脸前一起看手机，嘴巴都贴上苏沫下巴了，真真高兴模样。

“我受不了了!”陈果怒气腾腾，“大早上我才不要吃狗粮，你们秀恩爱去吧，柔柔我们走!”

“好!”

两人走后，叶修愈发猖狂，仗着吃早茶的地方环境优雅靠窗座位还用帘子隔开，亲几下苏沫才肯安分靠在她肩头。

手机画面里面赫然是苏沫出现在酒店大厅的场景图，吓得叶修呆坐起，他终于想起其中的违和感了，难道说....

“前辈，早上好。”喻文州和黄少天出现的时机很巧，并没有看到叶修和苏沫黏黏糊糊的画面。“介不介意我们共进早餐?”

“我们都吃饱了准备回酒店呢，去去去店里又没人，都是地方。”

叶修挥手赶起人来。

“哎老叶你怎么这样，有没有一点同胞爱了，还说什么呢什么都别说赶紧请客啊，跟苏沫在一起眉来眼去的什么意思!”黄少天当仁不让往苏沫对面一-坐，喻文州也就势坐下。

两人刚想和苏沫说话,对方手机铃声却响了。说了声“不好意思”

后她退出游戏，-看竟然是林敬言打来的，差点把手机摔了。妈啊，游戏又和现实重叠了。

“喂?”

“苏沫，我在酒店外看到你了，我知道你不想见我，所以我不进去。”

额，可我完全看不到你啊，我和你隔了好几条街。“那个，我要去吃饭，要不然等会儿打给你?”

“你要去吃饭?为什么骗我?你和张新杰去的方向可不是餐厅。”

...什么鬼，女主角还和张新杰在一起吗?接电话看不了游戏啊，太糟糕了。她正纠结怎么回答不会穿帮,手机就被从耳边拿走。

她转头，叶修开了免提，喻文州和黄少天都静静地看着她。

苏沫纳闷，她怎么了?为什么好像这些人都很反常?

“呦，老林啊，找我家苏沫什么事。”叶修单手撑着下巴，副想搞事的表情。

林敬言还没开口说话，黄少天先捋袖子，“我说老叶你什么意思，什么叫你家苏沫，苏沫明明是大家的好不好!你偷跑要不要脸啊!

你的脸呢脸呢在哪儿我怎么没看到!”

“少天，不要闹，苏沫前辈可还看着呢。”喻文州随手拍拍副队肩膀，看那力度应该肿了。

“嘶，队长，这么大力气干嘛，还好我体格健壮，苏沫苏沫，我肚子好饿啊你来喂我！”黄少天张大嘴巴。

还真是个吃货，苏沫投喂虾饺中。

林敬言:我听错了吧，是我想的那个意思吗?？“叶秋?还有喻队和黄少天？你们怎么会和苏沫在一起？我可明明看见苏沫和张新杰在一起，你们在哪儿?”

看来他并没有那份记忆，叶修和喻文州黄少天对了个眼色，“你的苏沫在酒店里面，想找就去找，可你把电话打到我的苏沫这里就不好了，下次别这么干啦。”

“等等，什么叫你的苏沫我的苏沫，我们已经分手了。”

“知道知道，就算你不分手总也要分手的。”

“叶神，你是在嘲讽我吗？我记得您也恋爱经验为零吧。”

“错了，我现在有女朋友。”还抬头亲了苏沫嘴唇，黄少天不甘示弱，上半身越过桌子也来亲。苏沫都被亲蒙了，和她一样，林敬言也懵了。

“怎么，你们什么意思?”

“没什么意思，就是让你别老往这里打电话，拜拜喽。”说完就挂，相当潇洒。苏沫全程懵逼，游戏人物和自己说话就算了，怎么还和叶修也说话。

黄少天一直按捺着性子没问问题，此刻看着叶修和队长胸有成竹的模样心底里火烧火燎，好想问啊。“吃完没吃完没，干脆带回酒店去吃好啦，咱们一-起去苏沫的房间吃呗，在这里说话多不方便喻文州和叶修对视一眼，确实，他们也有很多问题要商量，尤其得瞒着苏沫。

“怎么，要回去了吗?”苏沫正准备去前台点些食物打包带走，这蓝雨的两位根本没吃多少啊。“我去买点外卖，你们想吃什么。”

“好吃的。”叶修卖萌。

“都可以。”喻文州淡定。

“只要你喂我我什么都能吃啊，就不吃秋葵!坚决不吃!打死也不吃1给叶修吃!”黄少天手乱点。

“行了行了，关我什么事。”叶修挥开。

离开的苏沫却有些在意，少天什么时候知道叶修的真名了?



第三十三章他们的目的
三人趁着苏沫去前台压低了声音商讨。

“你们看见了吗？7“看见什么啊我能看见什么当然什么都没看见啦，我还想问你们俩到底在说什么!”黄少天嘟囔。

“切，早知道不问你了。”不理会小黄的嚷嚷声，两个战术大师探讨起来。

“确认我们是在游戏里?”

“也不一定是游戏，毕竟游戏里的某人应该还在霸图。”喻文州摸着温热的茶杯。

“这里也不是我们任何一个人熟知的过去，但肯定和苏沫有关。”

“嗯，也许是她用来逃避现实的世界，毕竟她已经.…”

“这样吗?用来逃避现实啊，那如果她想起来，我们就都要回去了。”

“这可能是平行世界，也可能只是虚幻，但我们确实有过来到”

这里的记忆，也有外面世界的记忆。

“我啊，真不想回去，外面有的这里都有，没有的也有。”

“这恐怕不能取决于我们。”

“可只要不让苏沫回想起来，这个世界就是真实的。

“她最近有什么变化吗？”

“多亏了那款游戏，她啊，全副心神都在上面了，哪有空考虑有没有失忆。

“说的也是。”

两个战术大师点头，看来已经找到了解决办法，只有干巴巴啃着包子的黄少天一脸听不懂又没人给他讲的无语表情，脑袋都胃出燕汽了。

“打包好了，走吗?”二人商量完，苏沫也提了袋子回来，几人收拾东西准备离开.

两手的袋子被少天和叶修抢走拎，她和喻文州走在后面，前面两个人打打闹闹。

“说起来，少天怎么会知道叶修的真名?”她自言自语起来，又好像在问着身旁的人。

“苏沫前辈是怎么知道的?”喻文州不答反问。

“我?额....玩，就知道了呗。”不知道该说什么，可想想也是,这游戏又怎么知道叶秋叫叶修呢?正准备继续往下想，黄少天忽然溜到眼前来眨巴眨巴看她，迅速低头亲--下，再亲--下。

“叶修竟然说你们两个早上舌吻了,他还把你吻得差点晕过去，有这种事?老叶不像会接吻的人啊。”黄少天搭在苏沫身上。

“明明是我把他亲地差点晕倒。”翻了几个白眼，苏沫抱着少:

天暖融融的身子，只感觉格外踏实。

“看吧看吧，苏沫还是最喜欢我，-一个吻算什么啊，等一会儿我就吻十个八个的，你还比得过我?老叶你别吹牛皮，等着瞧!”

黄少天也抱着苏沫不撒手，冲着叶修做鬼脸，--股黏糊劲儿。.

叶修不满意走来扯他，黄少天不依不饶，喻文州在旁边微笑,眼神在苏沫衣兜里的手机上溜了一圈，心思深沉。看来，这款游戏可能就是苏沫记忆的载体了。.

那么，玩游戏会恢复记忆吗?还是会彻底沉沦?

说起来，那个根本没有实体的苏沫又是怎么回事，也是来自于现实苏沫的一段记忆吗?她在用自己的记忆找寻消失的记忆?还是想彻底遗忘?

他揉揉脑壳，很有些疲惫。现在想这些还为时过早，无论如何，都不能让她回忆起现实的事，不然，他们也会一起回到苏沫已经死去的原世界。.

可是真的不回去吗?

人应该向前看啊。

他们的记忆来到这个虚幻世界,到底是为了寻找苏沫，还是和她一样逃避现实?

他忽然看不清自己了。

“队长你怎么了?”挂在苏沫身上的黄少天看向忽然紧皱眉头的喻文州满是疑惑，他从来没看到队长这副模样。

“文州，想到什么了?”叶修语调严肃。

苏沫和黄少天不解地互相看看。

“回去再商量吧，苏沫前辈扶我-一下，我有点晕。”喻文州此刻可以称为弱柳扶风了。

“哦。”苏沫立刻舍弃黄氏小挂件，将喻文州抱扶着往前走。

“你们这姿势也太奇怪了。”叶修十分不满意。

“就是，队长，你有那么虚弱吗!”

喻文州贴着苏沫耳垂笑。

回到酒店房间后，赶紧把身上大件儿放到床上休息，苏沫呼了口气，也弯腰躺上歇会儿，扛着喻文州可太费力气了。

“哈哈。”蓝雨队长轻笑几声,翻身就想压在苏沫身上居高临下，谁想到女人飞快察觉男人动机，先于喻文州翻身倒是把他压到了身下。

两人沉默对视。

“你想干嘛，前辈...我害怕。”喻文州故意双手挡在胸前，惹得苏沫笑出声来，随后进来的两人-看到这架势还得了，慌忙上来把两人分开。

“队长，你这是想吃独食的意思啊!”黄少天眼睛眯起。

“没有。”喻文州笑弯了眼，“只是苏沫前辈想吃独食。”

苏沫百口难辩，刚才只是玩心大起而己，甚至总觉得....她经常干这种事....对着一个人，谁呢?

她刚准备细细想下去，少天也扑到床上，两手搂着她腰转到--边，脑袋埋进女人胸脯，叶修在后面踹他屁股。“给我起来!赶紧起来的!”

“就不起就不起。”黄少天要赖，嘴巴蹭在苏沫脖子上痒得她笑个不停。

“你们俩别闹，喻文州队长和黄少天赶紧吃东西去I小心一会儿饿着自己1”苏沫点他脑门。.

“你喂我我就吃啊。”黄少天好像变成了三岁。








第三十四章打出结局
【林敬言冲进大厅时，苏沫和张新杰韩文清相对而站，彼此的表情都算不上好。

这或许算是霸图的家务事，但林敬言不能不管。

“苏沫。”他大步走过去，皮鞋磨蹭着大理石地面啪嗒，啪嗒。

“林敬言?”苏沫一瞬间的疑惑，却在看到张新杰表情时又变成了无动于衷。她实在搞不懂自己为什么谈个恋爱能谈成这样，前前男友和前男友都出现了，下一个会是谁?

“林敬言?”韩文清也挑起眉头，“你做什么？”

“林敬言前辈来找沫前辈吗?”张新杰暗暗打量他。

可林敬言没理会他们的问题，只一心一意看着苏沫:“你刚才不是和叶秋喻队他们在一起吗?你们到底是怎么回事?你到底喜欢的是哪一个！你是不是就喜欢跟一个人交往的同时再带上几个候补?”

“林敬言前辈!”张新杰暗下表情。

“啪！”出乎所有人预料，却是苏沫给了她前前男友一巴掌。“不知道你在胡说什么！”

“什么叶秋喻文州，我怎么没看见!”韩队也力挺，林敬言看看左右，眼神猛地一变，终于意识到自己说了什么糊涂话，那番话毫无缘由地说出只因为心底里像打翻了醋坛子般什么滋味儿都有，他不喜欢这样。然而直到现在才明白，原来他还爱着苏沫，还爱着异地恋的前女友。

“对不起……真的”

“你走吧。”苏沫一秒钟都不想多待，转身离开酒店。什么林敬言张新杰周泽楷，她都不要了!

恋爱算个屁!

她决定一个人孤独终老。】画面逐渐黑暗，end后又引回了主界面，只是这里已经没有主关卡的进度。

“恭喜玩家苏沫打通唯一be结局，此号作废。”

白智台创台哇靠!

哇靠靠靠靠!什么鬼!你告诉我上百种结局出来个唯一be你不是在坑我是在坑谁!我花了至少三千你就给我看这个!游戏公司电话呢！我要去找他算账!

猛的一摔手机，她扑到电脑前气势汹汹登录官网，却发现……官网登不上去了!

啊啊啊啊!这是诈骗!游戏诈骗!报警!

还在吃饭的两只一致瞧过来，黄少天抱着饭盒溜到她身后，喻文州则是拿起可怜被摔在地上的手机扒拉“什么情况啊苏沫，怎么发这么大火别生气啊别生气!气坏了身子多不好!来，我喂你吃东西啊!”黄少天得意地蹭过来，面瞄准苏沫的嘴唇“嗖”地亲过去吃过沙拉的舌头还带着一股又酸又甜的香味，苏沫本来就气不顺，此刻又来一黄毛小鬼，猛地把少天按在脸前用舌头在对方嘴里狠狠搅弄一番，可怜的黄毛也很快被亲得晕晕乎乎不知今夕是何夕，连衣服什么时候被脱掉都不知道，等自己半圆的屁股落入女人手中时才猛然惊醒。他发现自己正坐在苏沫腿上，胸前两点红彤彤地挺立，身下更是翘起了好大一块儿，衣衫不整气喘吁吁，裤子半脱不脱，挂在膝盖上露出光滑的大腿和内裤来。

登时，他脸蛋通红，尤其是看到床上正仔细研究手机的队长时，更闭紧嘴巴，不让自己被按揉老二的力度爽得叫出声来。

“不拒绝么？”苏沫亲在少天耳边，男人立刻敏锐地摇动耳朵，实在可爱非常。

这些男人实在太奇怪了，明明不熟不是吗？她只是凑巧住在嘉世附近的自由职业者，这些电竞选手和她八竿子打不着，除了他们之间若有若无的熟悉感外连朋友都算不上，他们竟然愿意忍受自己做这些事?

叶修也是，黄少天也是，身后不说话默认的喻文州更是。

更何况还不是忍受，而是享受…她仔细瞅着他们的表情，愈发肯定了自己的猜测。他们或许真的认识自己，就在自己遗忘的那部分记忆中，可自己却…o“苏沫…苏沫…唔………”少天像小猫一样在自己怀里哼哼，瞬间将苏沫放远的思路拉回。她揉弄着男人柔软的下巴，左手抚摸后背让他放松，男人舒服地叹息几声，很快射在她手里。

带了情欲的男人意外的性感，黄少天伸出小舌，诱惑般冲女人笑了笑，或许是不经意地，又或许是有意的，惹得苏沫猛吸口气，就将少天扔上了床。

“喻队喻队，管好你的队员啊。”她去卫生间洗手。

黄少天趴在被单上，“队长……”

“不要让她想起。”喻文州轻轻交代，继续翻看着手机里的相册，他知道苏沫的任何密码。

“行呗，我知道了。”

少天将裤子穿好时，叶修正好也打完电话回来。

“呦，这气味儿，两位干什么了。”叶修的眼神在喻文州和黄少天两人间窜动，惹得后者大叫一声，也被叶修看清了那满身吻痕的模样。“哎呦!烦烦这是....”.

苏沫开门走出，看着叶修的眼神透着尴尬。

叶修好像没事人一样靠过去，“苏小姐，中午吃什么啊。”多久没有和苏沫姐好好聊过，五年还是六年?他都忘了他们之间的话题，连爱吃的东西都想不出分亳。

“就知道你是个吃货。”苏沫捏捏叶修鼻子，却对于他的不在意心里更加怀疑，呼吸间看到他们的举动知道自己的怀疑并不妥,想了想就放下心，他们有什么好图的呢?她普通人-一个，没钱没权,这些人年薪都比她高，能看上她苏沫换算下来都是她的福分了。

黄少天早咋咋呼呼跳下床对着苏沫又抱又蹭，而喻文州却忽然来一句:“那就请吃饱了的少天为我们买午饭吧。”摆了个妖娆的姿势，像美人鱼那般把细瘦而充满诱惑力的腰线摆在苏沫面前，后者立即听到自己咽口水的声音。

等等，她什么时候这么色了!

黄少天没精打采:“好吧，队长这么说...”又看看苏沫:“等我回来的1”

等他一-走，叶修和喻文州就在电脑前讨论着嘉世和蓝雨的战术，苏沫听着犯困，躺在床上看电视，可看着看着那情景喜剧就变成了催眠曲，让人无力地点着脑袋向后倒下睡去。等再苏醒时，已经没有知觉的两只手臂被打开，每个上面都睡着个脑袋。

晚上了?少天怎么没回来?她想把自己的胳膊抽出，可两人睡得正沉，她也不忍心吵醒。

要不然适当地拍一下?胳膊实在不行了。

苏沫试探着拨弄两人头发，然而叶修和喻文州连呼吸都不乱。

她又尝试着蹭蹭身体,挪动间才发现，这两人身上竟然什么都没穿!

连内裤都没有I不穿衣服啊喂!什么鬼!她又看了看自己，呼,还好穿了!

天啊，这还让不让人活了!“喂!，你们怎么不穿衣服啊!快起来穿衣服!”她叫唤两人，叶修听见后只挪了挪身子，把苏沫胳膊放开抱着枕头睡得更沉，只有喻文州迷茫着眼神醒来，转过身看见她时还微徹一笑。

“我求求你了先把我胳膊放出来吧不听使唤了。”她真是求爹告娘。

喻文州变了脸色，赶忙帮她救回了被自己压着像打了全麻的手臂。“对不起。”喻文州低头，他没想到自己会睡得这么沉，本来就想搭一会儿，就-一会儿....“对不起。”他光裸的身体靠过去，苏沫庯头碰到男性光滑的皮肤，瞬间整个人脸都红了。喻文州的脑袋靠着，等苏沫手臂稍微有了点知觉，便轻轻搂住他，将他拉上自己盘起来的双腿。

喻文州一米七八的个子，被苏沫拎来拎去，他倒像是很习惯。

找个地方坐好后，他抱紧苏沫脖颈，两人的脸贴在一起，彼此笑了会儿，不知道是谁的嘴唇先靠近，湿暖的触感逐渐蔓延。苏沫小心翼翼地伸出舌头轻柔舔弄对方嘴里的每-寸，不像对待少天那么粗暴。或许是因为喻文州本身比较柔和，所以她更倾向于用柔和的方式来对待他。

两人的舌头互相交缠，咽不住的唾液流下男人嘴角，又被女人舔去。喻文州发出了小声的呜咽，被亲得狠了，胸腔颤动无法呼吸,迷蒙着眼睛去看她，眼神里满满的爱恋。

他一直爱着苏沫，他最悔恨最懊恼的事，就是苏沫被赶出联盟时他没有争取。

那时候的他怎么敢呢?

当时谁都不敢，所以放任了苏沫的渐行渐远。

她的死亡，他们都有责任。

“苏沫..把我弄....他说出这样色情的话来，他竟然说出这样色情的话来!苏沫猛地停顿，将他在胸口抱紧，手指像揉面团-样随意揉弄男人柔滑白皙的臀部，左手肆意地划过喻文州赤裸胸膛，两根手指绕着挺立的红点转悠片刻后，又向下握住了那挺立的肉乎玩意儿。男人惊喘一声伸手按住,却也只是虚按,苏沫怕他摔，抱着他往自己怀里更按了按，撸动起来。

喻文州清浅又色情地在她耳旁喘息呻吟，牙齿咬住苏沫耳垂舔舐，右手也向女人胸口探去，苏沫揪了他的嘴唇吸咬，在情事上不堪一击的男人立即被吻到大脑缺氧，狼狈地只能把自己全交给苏沫。

他胸前的红点被嘬弄成小小的圆球，肉棒在爱人手里颤巍婉地吐露蜜液，后穴伸缩着渴望女人的手指触碰，他岔开双腿，让自己的身体无--处不欢迎苏沫的攻占。

他是苏沫的。.

一辈子都是。


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
