╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《[全职高手]乔一帆是姑娘》作者：pink熊   NP

內容簡介
旧文重发。
乔一帆性转。
NP




第一章那个鬼魂
夏季太过闷热，乔一帆坐在床头处昏昏欲睡，她记得自己应该去做一件事，可这件事在脑海里翻翻转转，却到底翻不出任何浪花，脑袋晃来晃去，也无法聚焦在一点，晕晕沉沉了片刻，她往枕头上一倒，闭眼睡了过去。梦里似乎经历过无数画面，她一副也记不住，却只沉浸在那弥漫心口的渴望和挣扎中，身体痉挛着，在夜半时分，她又迷迷瞪瞪醒来，床头的一杯水被她饮了三分之二，剩下的在杯底沉淀着，乔一帆看着它，出神。

她是谁？

她是乔一帆。

在这里干什么？

不知道。

这里是她的家吗？

是自己租来的房子，父母……双双去世，她，迫切地想要离开那个家。

但，还有什么是自己应该记起却记不起来的？

不记得了，脑袋里什么都没有，好累啊。

她揉揉脑袋，望向窗外，玻璃中清晰映出她身边一个半透明的人影正在冲她做鬼脸！“！”乔一帆吓得一个哆嗦，整个人都僵立不动，眼神呆滞，似乎灵魂出窍一般。鬼魂先生发现逗弄的姑娘没了反应，赶紧伸手招呼，“回神啦回神啦，对不起哈终于有一个人看到我我太兴奋啦！”乔一帆在对方饱含少年音的音色中回过神来，略去害怕，她仔细打量着眼前这位鬼魂先生。

他穿着普通的T恤，脸上笑容很大，眼神亮闪闪。“唔。”乔一帆悄悄下地，绕着对方转了一圈，手臂穿过它的身体，只感到了阵阵寒冷。“你是鬼吗？”

“嗯，是啊。我是鬼。”他毫不避讳地说起了自己的死因，没有悲伤，却有些沮丧，“我是被车撞死的，就十九岁那年，啊，那时我真是花一般的年纪！”看着鬼魂先生比较卖力的表演，乔一帆瞠圆了眼，手掌拍得啪啪直响。“那您现在几岁？”问完才发现自己问了个愚蠢的问题，只得闭口不言。

“哈哈哈，当然还是可喜可贺的十九岁啦，只不过真是的啦，好不容易可以跟朋友一起进嘉世的，还可以好好照顾妹妹……唉。”鬼魂先生情绪不由自主地低落起来，乔一帆立即温顺地想要转移话题，可惜技巧太生硬，“那，那嘉世……哦，我是微草的。我知道嘉世！”她当然知道嘉世，谁不知道嘉世，可像她这般荣耀打得一般的女孩，根本进不去嘉世这种豪门战队。就连微草，也只是作为预备队员进入的，如今更是只能在俱乐部里倒倒水，擦擦桌子，微草啊，完全用不到她。

“咦，你知道嘉世啊？”看出来小姑娘泫然欲泣的表情，鬼魂先生又反了过来安慰对方，“那微草也应该很厉害吧。我当时真的非常喜欢荣耀，你也是吗？”

“嗯。”只有这一点，乔一帆她敢保证不会输给微草的任何一个人，哪怕是队长！

“你这里有电脑，我们一起玩吧？”鬼魂先生笑眯眯地邀约。乔一帆一骨碌立刻爬起来，也不管现在是深夜，又或者明天还要训练，直接开了机又新建了个角色。“不用吧，我是鬼又玩不了……”虽然他这样说着，但眼里的光彩却藏也藏不住，乔一帆轻轻笑了几声，在职业中翻着页。“神枪手”，鬼魂先生喃喃自语，“枪炮师，我竟然有一天还能看到这些，实在是太……太……”他哭了，伏在桌子上小声哭泣着。为了转移话题，有些笨拙的女孩子搜罗着关于这两个职业的印象。

“要说神枪手，就是轮回队长周泽楷最厉害，他在个人赛上表现不俗，但网络上也是众说纷纭，主要是他长得好看啊。”乔一帆露出些向往，如果她的外貌也能那么精致……不不不，她怎么能这么想，她是来玩荣耀的，不是来选美的！乔一帆，不要被外表所迷惑啊。她努力拍着脸蛋，鼓着腮帮子继续解释，“至于枪炮师，理所应当是嘉世的苏沐橙女神最厉害，那可是蝉联三年冠军的嘉世，可是最近嘉世的队长叶秋前辈一直在被黑，说是水平下降了，嘉世也一直没有突出的表现……”

“可以让我看看关于嘉世的新闻或者资料吗？”第一次被鬼魂先生打断，让乔一帆知道他是真的很在乎，默默地手指滑动着鼠标，从第一赛季浏览起嘉世这七年的变化，观看的同时，乔一帆心里也生出了唏嘘，如果她是叶秋前辈……怎么可能不努力啊，自己面对的是那么普通的挫折，哪里有资格自怨自艾！

叶秋前辈，真厉害！

“碰！”虽然鬼魂无法打中实体，可那一声巨响乔一帆却好似真的听见了，她惊慌地瞧着眼前两眼发红的男生，吓得在椅子里缩成了一团。“嘉世！怎么可以！”鬼魂先生，看起来太痛苦了！乔一帆很想抱抱对方，她也真的这么做了。

寒冷融化在怀里，鬼魂先生又哭了，乔一帆只知道对方跟嘉世渊源很深，对于他的身份，更是好奇。

“我不会主动告诉你我是谁。”冷静下来的鬼魂先生有些冷酷，“这要靠你自己去发掘，在这期间，我会尽我所能指导你荣耀的技巧，一帆，你只需要做一件事……”

鬼魂先生怎么会知道自己的名字？而且鬼魂先生看起来好厉害！她要有老师了吗？

“打败嘉世！”

回書本頁下一章






第二章透明选手
然而事实上，嘉世并不需要特意被谁打败，从第五赛季开始，嘉世在不断冲刺冠军的路途中，跌的越来越惨。粉丝从期待到咒骂，无缝衔接得也是很让人唏嘘感叹。

“这并不是他的错!”鬼魂先生听了乔一帆的讲述，满脸疲惫，像是打了十年，却只迎来一场败仗一样。“叶秋他没有那么脆弱，如果连他都无法应付，就一定跟荣耀本身没关系。”乔一帆静静坐在椅子上，乖巧的她倒了杯水，又蓦然想起对方喝不到，心里有些暗淡。

“叶秋前辈他，很厉害的!”她也只能这样安慰。她知道叶秋前辈是荣耀教科书，知道他是荣耀第一人，就够了!

没想到听到这句话，鬼魂反而是凑了过来，仔细盯着少女的脸看，“嘿，我说一帆啊，你不会是喜欢我们这位嘉世的大英雄吧？”那一脸的嬉笑，让没被开过玩笑的一帆彻底红了脸。“我，我配不上叶秋前辈的。”

她嗫嚅着出声，想到自己在微草的处境，更是紧紧咬住嘴唇，生怕自己哭出来。“我很笨的，荣耀玩的一点都不好，大神看都不会看我一眼。”

鬼魂凑过来，拿冰凉的脸贴着，“怎么会呢，微草可是冠军队，你能进去也说明实力了啊。”他摸摸一帆脑袋，“不要看轻自己。就算现在实力不够，你还有我啦！我可是能跟荣耀第一人齐名的人物哦！”

乔一帆噗嗤一下笑了出来，鬼魂忽然发现，这个小姑娘，很可爱嘛！“鬼魂先生。”她拽着对方袖子，虽然只拽到满手冰凉。“师傅在上，请受徒弟一拜！”

一番话被娇小的少女说得豪情万丈，她站起来，向鬼魂鞠了个九十度躬，鬼魂先生安然接受。心里回想着自己生前的事，一阵激动。或许，他的意念，可以用另一种方式，传达给叶秋和沐橙。告诉他们，他回来了！

因为晚上两点才睡，早上六点又要起来赶公交，乔一帆哈欠连连，却也没抱怨一句。收拾好东西后带着鬼魂先生锁门出发。一直待在h市的鬼魂如今一见他自己没来过的城市，更是不由自主地兴奋起来。仗着没有人看到他，一直在乔一帆耳边咋咋呼呼，让年轻的姑娘为蓝雨的喻文州队长竖起了大拇指，也不禁再次感叹蓝雨其他队员的忍受力。但那也只是想想，生性纯良的乔一帆妹纸只是在鬼魂需要她出声时微笑点头，其余时间一律只挑重点听。

啊，这个师父好不一般啊，他不会是黄少天前辈的前辈吧？是魏琛吗？蓝雨前队长？可是魏琛前辈应该没去世，而且跟嘉世又是怎么回事？公交车上一直打量自己师傅的一帆并没有得到解答，到达终点后，她穿过马路，带着有些说累的鬼魂先生前往自己的训练室。

她去的时候已经有些晚了，这跟她以往的情形不太一样，第七赛季他们的副队方士谦状态下滑，虽然现在依旧勉力保持，但也逃脱不了本人早有心理准备面对的退役，虽然有刘小别和袁博清刚出道加入正式战队，但微草的整体实力显然有些下降。如今青训营内剩下的人不知道有没有机会被选入正式战队，而作为其中的一员，乔一帆真心希望可以加入，哪怕坐个板凳也好。

“喂，不要挡路啊！”同样还没有出道的肖云挤开了没几分力气的乔一帆，走过去却又折了回来，“我说你今天怎么这么慢！就不能早起会儿吗？桌子也没擦，热水也没接，你到底还想不想干了！”

面对着责难，她缩起了身子，“对……对不起。”

同样在青训营，微草刚招入的，队长十分喜欢的高英杰忽然走过来，“肖云，算了吧，那些本来不是你自己该干的吗？而且今天乔一帆迟到，肯定有她自己的原因啦。”

面对着未来的队长，肖云也不能多说什么，“每次英杰你都向着她，不会喜欢她吧！哈哈！”

乔一帆更是缩了脖子，等到肖云走后，马不停蹄地道歉，“对不起，高英杰，这回又害得你被泼黑水，下次我一定不迟到！”

“啊？也没什么啦。”高英杰挠着后脑勺，不时偷偷看这姑娘。鬼魂从一开始的气愤到现在的看戏，也是无奈了。一帆啊，你没看到这小伙子晶晶亮的双眼吗？从你一进来就一直盯着你哎！不过看刚才那个傻子的表现，这个叫高英杰的难道还是个很有潜力的小孩？嗯，有待观察！

不过这就是微草？这就是微草的青训营？微草的未来？啊？那微草的队长得强到什么样才能带着那种破孩子也能夺冠啊？








第三章王杰希
对于乔一帆来说，每天的训练她都会拼尽全力去做，可结果总是不如人意，甚至连差强人意都做不到，看着又一次跳出的“失败”二字，一帆白了脸蛋，沉寂了一会儿，又恍惚着登入了第二轮训练。这样的失败在每个训练营的孩子身上都可以找到比乔一帆多得更多的次数，然而年轻的姑娘从不去比较，做得不好就是做得不好，任何说得出口的借口都是废话。

“一帆。”鬼魂拍拍她肩膀，“别着急啊，你刚才这里不用顾忌着可能团队会使用的技能而下意识往左一步呢。你啊，无论什么样的训练，似乎都在瞻前顾后，倒不是说不好，只是对于这样一个职业来说，就会显得有些不足。”

乔一帆有些狼狈地坐在椅子上，她进训练营时，得到的就是刺客的这个适合微草未来发展方向的职业，其余的经历没说，他们这些人也明白，需要这个职业时他们才能上场，当然，这个职业如果有人玩得比你好，你也就不再被需要了。

乔一帆不止一次庆幸过再没有人拿到刺客这个职业，但也不止一次地痛恨过自己，为什么无论怎样都玩不好这个职业。“可是……”她的双手在膝盖处缓缓收紧，“我的队友们，不需要我接应吗？”

“啊，怎么说呢。当然是需要啦。”鬼魂趴到乔一帆肩头，朝着她的流海吹气，“但这个职业吧，它在团队赛中的位置更像是孤注一掷的绝招啊，命中注定的孤狼啊，舍弃一切的流浪汉啊这类人……你懂吧？”鬼魂先生似乎也被自己这番说词给说晕了，默然一会儿笑了出来。而乔一帆早在听到孤狼就笑得不可遏制，眉眼弯弯，眼睛看着自己的右后方出神。

在她左侧另一排第二个位置的高英杰早就完成了训练，抱着手里买好的饮料在心里酝酿着该如何送出去，同时又看着对方屏幕上失败的两个字有些心疼。忽然，他福至心灵，对，这是个好机会，绝妙的好机会，未来的微草队长有了勇气，他不好意思地双手环住绿茶，慢悠悠地站起身，就发现……

就发现对方好像在跟空气交流一般，最后还可·爱地笑了，真可爱啊。不，重点不是这个，重点是他看到一帆额前的流海被吹起来了，在没有风的环境下被吹起来了，高英杰有些踌躇地再次坐了回去，一秒后终于想到自己还是错锅了机会，顿时懊丧地抓紧了手里的绿茶。

“英杰。”蓦地，一只手搭在高英杰的右肩，吓得还在想训练营会不会有鬼的孩子迅速而勇猛地跳起来，同时一腿撞到椅子腿上，而他只能昂首挺胸。

王……王队来检查了啊！

被那一声惊吓到的其余孩子们也同时站了起来，或期待或敬仰地看着高英杰身旁站着的那个高大男人。彼时的微草刚在第五赛季拿了个冠军，谁想到第六赛季就被蓝雨和尚庙截了胡，现下可好，第七赛季俨然成了庙药两家争输赢的战场了，再加上方士谦一走，难怪整个微草的气氛都怪怪的。

对整个荣耀联盟现状通过一晚有了大概了解的鬼魂打了个哈欠，就挂在乔一帆身上，安然地拥抱着。夏天的气息闷热，虽然有电风扇加速，但被挤着挤着就坐到了电风扇照拂不到角落的乔一帆也没什么怨言。毕竟她身形小，也耐热，无所谓的。但在这股闷热形成的气浪中，身周都被环绕在清凉的寒气中时，她还是不自禁幸福地笑了。

这一笑自然被就算王杰希来了也偶尔注意的高英杰看到，不知不觉就红了脸，手里攥紧绿茶瓶子，可怕的王杰希队长将这一切收入眼中，看了眼深处角落的他并没有任何印象的姑娘，又看了看这个可以说是自己最得意弟子的那张红透的脸，觉得微微有些想笑。甚至起了开玩笑的心思。

“英杰，这是买给我的吗？”王杰希低头看着那个可怜的男孩，一双大小眼里透出绝对的严肃和认真，当然，能玩出“魔术师”打法的不正经男人无论多么不正经表现得都是如此正经。高英杰整个人都因为这句话僵硬了起来，还有些欲哭无泪。

他看到自己偷偷瞧得姑娘在默默注视这边，甚至在听到这句话时还流露出“高英杰给王杰希队长买了饮料啊，真为人着想”的那种钦佩眼神，不自觉更是狠狠一抖。








第四章不正经！
王杰希看戏看到这里心情大为舒畅，打定主意放过他这未来的接班人，恰好这时微草的副队方士谦也走了进来，被人敬称为“方神”的男人似乎从未急眼过，永远那么一副温柔的架势，乔一帆就这么静静看着他们的副队一边高声着“不要管那个闲人王队，大家继续训练啊”一边走到王杰希队长身边，嘴里说着什么，直接把高英杰说红了脸，三人在一起画面和谐得有些过分，没过多久，第七赛季刚刚出道的刘小别和袁柏清也走进门来，向青训营众人打过招呼后，也走到那一边，气场顿时显得更为强大。

“哦呦。”鬼魂吧唧吧唧手掌，“这是你们微草全队集合吗？那个大小眼是王杰希，如沐春风笑里藏刀是方士谦吧？然后两个小的一个是自撸高手一个是方士谦他儿子，对吧？是吧是吧是吧？”男生说着还把头挤到乔一帆跟前，眨眼看他，可爱到极限。小姑娘从未与异性在如此近距离内相处过，顿时红了一张脸，悄无声息地转过脸去，回想着他说的话。

……

虽然觉得哪里不对，但好像是这样的呢。话说回来，“自撸”是什么意思，是个很厉害的技能吗？

“王……王杰希队长很厉害的！”还是觉得对方语气不对的乔一帆为她的偶像尽力辩驳，虽然足够小声，也使得大小眼隐晦地往这边瞧了一眼。“哦~~~~”语气一波三折，鬼魂打趣地看着她，“那跟叶秋比呢，谁厉害！”

……这，这怎么回答！既然不知道怎么回答，那还是不说话的好。于是乔一帆变成了闷葫芦。鬼魂看小姑娘闷闷的，便知道自己问倒了对方，看着王杰希的眼神带着挑衅，在他看来，把一帆小姑娘当个杂役的训练营，根本就没必要待，哪怕是微草，也只是空有名头而已。要不是小姑娘崇拜这个还没自己帅的老男人，自己早把她带走了！

哼！看着就不爽！

训练结束后，乔一帆被高英杰单独留了下来，两人待在门外的休息区内，一个坐着，一个站着，一个木然，一个摇头晃脑手里捏着的瓶子也还是紧攥在手里送不出去。乔一帆不知道对方想干什么，只好“善解人意”地安慰对方，“高英杰，你怎么还没送给王杰希队长啊，是刚才没机会吗？”鬼魂简直都要喷笑出声了，这男孩也忒惨了。

“啊？不，不是。这个是……是，啊啊！”高英杰满脸通红，感觉进气容易出气难，末了憋出一句，“那个，你好好加油，我们以后一起并肩作战！”然后就爽朗地跑了……跑了！把“好，英杰，这是我们的约定哦”完美憋回肚子里的乔一帆更是委屈，高英杰他，果然还是不想跟自己做朋友吧。

惨烈失去好感度的高英杰同学以自己的亲身经历证明了，他玩不好恋爱游戏。

高英杰跑走后，乔一帆很是失落，但奇怪的是，鬼魂也没有多说，为了掩饰他强忍笑意的真相，只得神神秘秘地扯谎，说自己感觉到了一股奇怪的阻力，所以他只能装作一个普通的游魂。乔一帆大惊失色，抓着她师傅的手就往外冲，没想到却在转角处碰上了回训练室拿手机的王杰希。被那双大小眼一看，乔一帆什么话都说不出来，身体都是哆嗦的，她害怕有黑白无常来抓鬼魂先生，明明……明明已经成为好朋友了。

此刻的鬼魂特别后悔，看着小姑娘痛苦的模样，只能时刻提醒自己回去一定要好好解释真相，然后认真道歉。自己这个男人，真是太没有责任感了。

“王……王队，对不起撞到您了，我这就走！”乔一帆慌里慌张转身就跑，却被王杰希叫住了，“等等！你似乎很怕我的眼睛？”

咦？是自己刚才的眼神不对吗？可那是因为自己心绪混乱，可这要怎么解释。

可怕的王杰希向前一步，灯光投射下男人的影子笼罩住了小小的一帆，“还是说，你以为我的眼睛可以看到什么。”

乔一帆强自镇定，她决定不能把鬼魂先生的情况泄露出去，“那王队您看到了什么呢。”

看着手还在哆嗦却兀自装着高深莫测模样的年轻女孩，没有多少娱乐活动的王杰希又一次起了开玩笑的想法，唔，这姑娘大概是自己看了恐怖片之类的自己吓自己吧，“你的身边，有一只鬼。”王杰希低声说着，音调宛若大提琴一般，却吓出了乔一帆一身冷汗。

“它在看着你……”状若神棍的王杰希目视远方，跟那位鬼魂完全不在一个方位，“也在看着我。”

“哇啊啊啊啊啊！”于是一秒后，王杰希看到的，只有乔一帆拼命狂奔的背影。

他默默唾弃自己，转而又正经了起来，拿手机给对方道歉吧。

哦，她叫什么来着？


目





第五章我希望你好
一路哭着回到出租屋后，乔一帆伤心得要死，坐在床上抽噎个不停，一方面一想到鬼魂先生很快就要被王杰希队长通报黑白无常抓走（？）而胆战心惊，一方面因为自己无法保护鬼魂先生而自责，她终于发现，不光是在游戏里，就算在现实世界中，自己也什么都做不到。自己是个窝囊废！要是自己是个男人的话，真是活该娶不到媳妇！！！

鬼魂在一边手足无措，乔一帆哭了一个小时了，还是那种抱膝脸都埋进去的方式，自己想挤也挤不进去，怎么办啊？要是自己强硬地跟她说这一切只是他的一个玩笑，小姑娘会原谅自己吗？仔细想想就要捶胸顿足，要不是中间有个王杰希横插一杠，他跟本就没那么多事，乔一帆也不会太当真。这下好了，虽然王杰希印象成负，自己也好不到哪里去啊。说出真相的话，乔一帆大概就永远不会理自己了。

……

这是一个一想想就不寒而栗的事情，过了几年，好不容易可以跟人说上话，还是个这么温柔善良的孩子，要让他放弃，完全做不到啊！

怎么办？

乔一帆觉着有些饿了，她抹去脸上泪痕，经过这一个小时的艰难思考，她终于下了一个决定。

她要好好保护她的鬼魂先生！

她不会再哭了！

就算那人是王杰希，她最爱的队长大人，她也不会允许的！

内心如此慷慨激昂，乔一帆此刻晶莹剔透的眼神在鬼魂看来也只是充满了委屈的色彩，他着急忙慌地就扑过去抱紧对方，“对不起，我……”做了坏事啊！话没说完就被一把推开，鬼魂都要傻眼了，小姑娘跳下床，紧紧握住鬼魂的手，虽然像是握在一团空气上，“我一定可以保护好你的，小师父，你相信我吧！”

……啊？鬼魂只能发出这样不像样的声音，紧接着，年轻的姑娘重展笑容，向着厨房奔去，她今晚要做四个菜！加油！一帆！你是个有志向有目标肯努力的好青年，向着前方冲啊！

哦！！！！

鬼魂呆呆地站在原地，盯着自己那只好像还带着些温度的手，然后很快收了回去，决定了！就让这个误会持续下去吧。就是可怜你了，王杰希，节哀！我会给你带花的，如果你下来了，嗯……我会找人关照你的，呵呵呵呵呵！鬼魂阴森森笑。

那天晚上，乔一帆喜滋滋地撑破了自己的肚皮，让旁边只能看不能吃的鬼魂眼馋了许久，嘶！再次吸一把口水，鬼魂表示自己很委屈。

“我睡啦。”乔一帆亮晶晶的眼神注视着坐在床头的生物。

“嗯，快睡吧，好梦。”

“好。”乔一帆坚信自己会这样平淡而又幸福地走下去，她可以成为一个不轻不重的职业选手，拿着或多或少的工资，然后嫁给一个不美不丑的男人，最后生个不男不女……唉？迅速为自己的奇思妙想汗颜一把，乔一帆睡着了。

第二天还是按照日常继续训练，连高英杰坑坑吃吃地询问自己跟王杰希队长的事情，乔一帆都找了个借口搪塞过去。望着他一步三回头的视线，乔一帆更是委屈，她悄声向着鬼魂先生抱怨，“呐，英杰为什么一直问我和王队的事情啊，是担心我会抢走队长的注意吗？他有点对自己太不自信了吧。”低头扒拉手指的一帆，没有看到鬼魂背过身去肩膀颤抖的身影，同样也没有听到对方回话，忽然想了起来这里可是微草半仙王杰希的地盘，登时为自己的轻率后悔起来，还好鬼魂先生沉得住气，不愧是她的师傅。

这一天上午她接收到了王杰希的道歉短信，乔一帆也礼貌回复了。彼此之间一直保持着看到就躲，躲不过就前辈后辈的关系不咸不淡，王杰希似乎也注意到了乔一帆的有意避让，平时也不会出现在青训营内。乔一帆呼出口气，太棒了，王半仙似乎对自己师父没什么恶感，更何况队里事情那么多，他怎么会耗费功夫来抓鬼呢？

心安理得地在夜晚又猛吃一顿后，乔一帆正式开始了在鬼魂先生座下修炼的时日。她的师父并没有让她继续练习刺客，而是让她重新联系一个神枪手小号，不是没有疑问，只是在看到对方注视着角色时过于火热的眼眸时就停止了思索，反正她练习的职业都是为了团队，只要有人需要，她就可以一往无前地练习下去。

虽然得冠军也是她毕生的梦想，但如果真得不到，她也不会钻牛角尖。

她只是为了荣耀本身在玩游戏而已。

“一帆啊。”鬼魂感叹着，“你的意识真不错，大局观也很出色，我希望你往战术和布局方面发展。虽然你练习的是神枪手，是强攻职业，但就像蓝雨的剑客一样，依然不用走大开大合的攻击路子，你啊，不如多去看看叶秋的视频好了。”对于乔一帆的未来，和现在的练习方向，也是鬼魂在这一个月内反复思考定夺出来的，他确实很希望乔一帆能承继她的传统，但性格不合适就是不合适，想走周泽楷那条道子行不通，那就另辟蹊径，反正队伍里至少一个主攻手就可以。一个能调整全队的神枪，何尝不可。

如果……他是说如果，这个策应型的神枪可以再次和叶秋苏沐橙搭档，那该有多好。他就可以担保，乔一帆的未来，会比现在辉煌太多！这是他给她的承诺！









第六章
拥有顶尖大神鬼魂师傅坐镇的乔一帆努力学习着对方传授的一切，虽然有时候磕磕绊绊的，但大多数时候顺风顺水，总之，比她练习刺客时好多了。没有对比就没有伤害，可怜的小姑娘暗暗觉得自己大概比以前强上那么一丢丢，因为师父一之没说她笨啊对不对，这就是她可以继续的意思。夜晚回家吃完晚饭后，又再次开始了练习的乔一帆第n次无视了，不，正确来说是完全没有听到鬼魂大人的叹息声，沉醉在自己的每日训练中。其实她的压力很大，一方面来自捉鬼达人王杰希，让她觉得时日不多，一方面来自于她的自卑，让她觉得想要让师父满意一定是件非常难的事情，所以他她只能让自己变得刻苦再刻苦，来回报师父大人的恩情！

鬼魂当然知道小姑娘一直都在想些什么，看着她有时看着自己的自责眼神，都让他想要去安慰对方，拥抱对方，但他却不能这样做。不能再给乔一帆更大压力了，只有让她意识到她很强，她比别人都强，才能抑制住对方这种自虐的冲动。但实施者不该是他。而那个人，他也想不到，王杰希不可能，虽然他是乔一帆最想得到认可的人，但这个小号是不能让微草知道的，那么，除了他们两个，还有谁足够给一帆强大的自信呢？

叶秋……

这个名字只在鬼魂脑海里闪现了一瞬，就快速消失。鬼魂苦笑一声，对方现在都深陷泥潭，自救都来不及，自己又何苦找机会给对方制造麻烦。不过这一赛季的全明星赛就要到了吧，抽空让乔一帆去放松一下好了，如果有办法的话，可以见叶秋和沐橙一面……那家伙，把沐橙照顾得挺好，嗯，不愧是好兄弟！这么一番想法下来，时间就过了十二点，夜晚寂静无声，鬼魂立马使劲在乔一帆耳朵边吹风，务必要让这个勤学苦练的孩子立马洗漱睡觉！

……哇哦，无时无刻不利用所有休息时间练习的乔一帆今天又被人轰回了床铺，她感觉生无可恋。其实她觉得她还可以再坚持一下。但鬼魂师父总是以她职业寿命为依据让她早睡早起，最好还要早锻炼。早锻炼什么的……在一次跑了五十米气喘吁吁后，被鬼魂先生提上了日程，美其名曰好好监督，乔一帆这么好的一个孩子哪里会拒绝，知道对方是为自己好，所以哪怕再苦，也会坚持……嗯，早上五点半起床跑步什么的，还是吃不消啊。

于是，大早上哼唧唧被鬼魂捞出被窝的乔一帆哭丧着脸，却在从卫生间出来后露出了放松的笑容。没等鬼魂询问，她说，“师父，我来大姨妈了，今天就不跑步了吧？”这开心的语调，小心一会儿疼的你受不了！鬼魂暗暗腹诽，也想着是不是逼得太紧了，以往能把一帆逼疯的大姨妈这个月竟然让她这么开心，但疼还是会疼啊，“也行，喝点热水，路上贴着暖宝宝，训练坚持不住了就回家，不要管王杰希那个老家伙！”

“好的啦。”乔一帆日常反驳，“队长不是老家伙啦，他很年轻啊。”

“好好好。”反正日常说王杰希坏话已完成，鬼魂才不会在乎那么多。

来到训练室的一帆将热水瓶放好，盖子拧开暂时放在一边，打算不烫了直接进肚。隔壁屋子正在整理东西，高英杰大汗淋漓地进来喝水，被乔一帆看见了，也就张罗着去帮忙。两人有说有笑地去了隔壁，谁想到因为肚子疼想回来喝热水却发现桌子上就剩了一摊洒出来的水时，她彻底愣住了，旁边的高英杰不知所措。肖云无所谓地回头，“啊，对不起啊，乔一帆，刚才拖地时不小心把你的水瓶打翻了，我看那也没什么事，就是有点湿，你自己擦擦吧。”

看着被打翻在地上的杯子，乔一帆只是沉默地把它捡起来，然后默默地去了洗手间洗杯子。

高英杰很看不过去，“肖云，你干嘛总跟一帆过不去啊！”

肖云摊手，“我没跟她过不去啊，刚才是真的搬桌子时不小心擦过去了，我又不是故意的。哎呀，这件事就这样啦，你看一帆都没说啥。”

高英杰当然知道对方有恃无恐，哪怕肖云还没有出道，也是跟他一样内定下个赛季会进入正式战队的队员，现在这里的其他人，包括一帆，未来都不爽朗，更何况一帆在青训营内的训练成绩也并不突出……他的心很难受，他想帮助一帆，可他又能帮助对方什么，他其实很庆幸一帆并没有大吵大闹，因为他是真的不知道该去帮谁，现在甚至是一帆和微草变成了两个集体，究竟什么时候……变成了这样……

乔一帆摸进杂物室，内里昏暗无光，只有笤帚和抹布夹杂着灰尘的气味，刺鼻无比，一帆却觉得无比安心。自从在家里开始训练神枪手开始，鬼魂先生就不再跟着她来训练室了，因为对方要在家思考联系方式和修炼。虽然不知道师父在修炼什么，但总感觉师父有了一部分实体的她真真切切地感觉高兴。她拨通了电话，哪怕知道根本没人接，但没关系。座机响了十五声后转向了录音，乔一帆嘟囔着，“师父……”带着柔柔的好像小动物被欺负找妈妈诉说委屈的稚嫩声音，却让坐在家里闭目养神的鬼魂忽然睁开了双眼。

录音再没有别的信息，只有间歇的吸气和呜咽声，鬼魂知道是一帆肚子疼了，可她为什么选择打电话，她不是乖乖地待在休息室吗？

一帆……

晚上，一帆回到家时什么也没说，依然面露微笑地做着饭，哪怕鬼魂想要去心疼她，想要去关心她，也无从下手。到底白天在微草发生了什么，他甚至一点都不清楚。他有些愤怒于自己的怠惰，明明只要跟着一帆……他也根本什么都做不到。那个孩子，已经习惯什么伤害都压在心底，他到底该怎么做，一帆跟沐橙是不一样的。吃完晚饭后，有些疲惫的一帆还是强撑着精神开始练习，鬼魂先生坐在一边，静静的观看着，这是这一晚，他的视线一丝一毫都没有落在电脑屏幕里那以往他关心最多的神枪手身上，而是乔一帆。他发现，这个姑娘的脸蛋是那么稚嫩，跟当初还一直停留在他记忆里的沐橙一样，鲜活透亮，透着朝气。

他忽然有些恐慌，为什么一定要一帆按照自己设定好的未来发展，为什么一定要一帆打败嘉世，他这个做法跟微草把刺客的角色卡扔给一帆有什么不同，就凭他是个好老师吗？他怎么清楚？他根本没做过，他只是个死了无数年的连尸体都没有的鬼魂而已，他拿什么强制要求一个绝对有着美好未来的孩子为了他放弃一切，就凭他是个前辈吗？前辈算个什么东西！就像王杰希！王杰希前辈！自己不也干着跟他一样的事！对一帆不闻不问，只有荣耀，荣耀！自己都死过一次了怎么连这点都不明白！明明他最重视的，不该是那些。

“一帆……”他语调有些颤抖。可专注练习的乔一帆只给了他“嗯？”的回复。“如果，我是说如果，没有微草的刺客，也没有我要求的神枪手，一帆会去做什么呢，对未来有什么想法吗？”他竟然从没有问过一帆这些问题，他对她根本一点都不了解。他现在只想狂暴地敲打自己的头！

“咦？师父怎么忽然想到问这个啊？”一帆暂停游戏，转头细细思考，“是说如果没有微草和鬼魂先生吗？唔……想不出来啊，因为我从一开始的计划就是去微草，毕竟离得近呀。”一直都想当职业选手，但其实也只是为了荣耀而已，她在哪里都可以。鬼魂眨巴眨巴眼睛，“我换个问法吧，你，有没有很想要的，想要去达成的，想要实现的，你觉得未来会拥有的……那些东西，脑海里有想法吗？”

“问的问题有些奇怪啊，师父你是怎么了吗？以前从来不会问这些的。”乔一帆笑着低头思考，对于师父的问题她一向认真对待，虽然今天的师父像是变了一个人。鬼魂扭过脸，是啊，他从来都没问过，真不知道自己这个师父怎么当得。“嘻嘻，我觉得啊。”一帆似乎想到了什么，特别高兴，“我啊，无所谓用什么角色的，只要能玩荣耀就行。当然，如果能有一个很好的老师教导我，一群非常好的伙伴并肩战斗，这大概就是我最幸福的时刻了。”乔一帆看向鬼魂先生，“而且，我现在就很幸福啊，有我非常喜欢的师父陪在我身边教导我，鼓励我，还安慰我，我已经比以前幸福太多了。所以师父如果你有什么难处一定要说出来哦。”想了想，她还是心不甘情不愿地补充一句，“当然，如果是吸取生气那就算了，害人的事咱们还是别做吧。”

……鬼魂静默片刻，忽然大笑出声，笑了足足有两分钟那么长，直把一帆看傻了眼，她觉得自家师父一定是受到了打击，嗯，没错。

啊啊，被撩了，被神奇地正中红心了啊，一想到这个可爱的小姑娘用那双充满信赖的大眼睛盯着自己，就完全不想去理会其他事情了。什么荣耀啊，什么人鬼不能相恋啊，都去他的吧。当然那也只是想想，先不说乔一帆压根没开窍，就连自己，也只是属于很喜欢很喜欢的地步，还没到爱呢对不对？鬼魂涨红了脸，按理来说，他是不会有心跳的，但现在只觉得跳得好快啊，不，是错觉，都是错觉。“一帆啊，全明星去吗？”

“嗯，虽然发了票，但其实还是不太想去，我想多练习，可是不去的话又不好。”乔一帆想到什么，“哦！师父你是不是想见叶秋前辈啊，还有苏沐橙姐姐！”忽的想起了她家师傅对于嘉世非一般的关心，“那好，我一定去，虽然叶秋前辈神龙见首不见尾，但我一定争取堵截到他！”不，他只是想让一帆放松精神，并不是他真的想要去干什么啊，鬼魂无奈地摇头，算了，如果没有自己的意愿包含在内，一帆的字典里都不会有“休息”这两个字了。

“一帆”，训练室内，高英杰兴冲冲地跑过来找乔一帆，“去全明星的时候，我们一起走吧。”最近自己喜欢的姑娘都沉迷训练不搭理自己，虽然自己本身也因为害羞而没有跟对方说话，但那是有原因的！极度羞怯的小青年，未来的微草队长大人红了张俊脸，双手都不知道往哪里摆。刺客再一次失败之后，没有一丝难过的乔一帆抬头看着对方，“好啊，高英杰。”鬼魂在一旁撇着嘴，呵呵，看你那得逞的小表情，你真以为这世界上的事情能如你所愿吗？不可能。自从那次事件发生后，鬼魂说什么都要跟着来训练，小姑娘不在自己眼皮子底下这心啊，都是不安生的。

然后，车上，刘小别和高英杰坐到了一起，乔一帆在一个靠窗的位置，周围是她不认识的人，不过她也没什么好在意的，一路上安静地听着鬼魂先生给她讲好玩的趣事，然后拿着手机当掩护，言笑晏晏，跟另一边微草有些沉闷的气氛截然不同。有王杰希在的那个方位，众人都比较紧张，刘小别依旧戴着他的耳机，沉稳听音乐，一边刷微博。王杰希看着频频张望某位微草姑娘，然后露出郁郁不得志神情的徒弟，心里有了小情绪。“英杰。”

“啊，是，队长！”

“英杰，我对你的期待很大，我希望你可以多多把时间放在训练和比赛上。”话说到嘴里，再笨的人也能听懂。方士谦有些责怪，但也很好地收回了情绪，说到底，如果他这赛季不用退役，可以陪着王杰希一直打下去，高英杰的担子本不应那么重，他又能责怪谁。高英杰脸蛋有些发白，“我，对不起，我知道了。”强迫自己收回视线看向窗外，他抿紧了嘴唇，他想起来了，那天肖云说的。

“英杰啊，你可是未来的冠军队的队长，而一帆，真指不准会不会进入队伍里。你这样，啧啧啧，不好说啊。”

所以，就这样吧，只要默默看着她就好了。

这次全明星，这次青训营也只有高英杰和乔一帆来了，高英杰是王杰希主动带上的，而乔一帆主动要求的，这差别就大了，但乔一帆也从没在乎过这些，她一直记得她的主要目的，是为了阻止叶神出逃。于是，下了车后，她就去找高英杰，敏锐地注意到这边紧张的氛围，小姑娘迟缓了脚步，看了一直注视她的王半仙一眼后，乔一帆颤抖着身体道了歉，就急急忙忙跑走了。啊啊啊啊！又差点忘了王杰希队长是捉鬼高手啊，被那双眼睛注视着所有鬼都会现出原形灰飞烟灭的（？）救命！师父我们快逃！

“咦？一帆有车来接我们啊！”望着远去的好似兔子一般的背影，众人视线集中在王杰希身上。方士谦憋不住笑，“我说队长啊，你是对小姑娘做过什么吗，看把她吓得。”

刘小别对那些都不感兴趣，他只是略微皱着眉头，“不管她行吗，她不认识路吧。”

王杰希扭头，“她带着手机呢，有事会给英杰打电话的。”

……嘶，好奇怪的气氛，于是刘小别也不说话了。

跑了半天的乔一帆气喘吁吁中，她并不知道自己跑到了哪里，反正自己也没有知名度，不用怕上头条！旁边鬼魂无语地看着她，虽然逃离王杰希很爽就是了，但你知道这里是哪吗，你这是把自己搞丢了啊！你知道怎么回你们登记的酒店吗？鬼魂长叹一声。其实乔一帆当然是早有准备才会如此有恃无恐啦，她早就把旅店名牌和相关的全明星事宜都记录在纸条上随身揣在自己的小包里了……她默默地翻翻书包，发现里面只有一堆吃的……她忘了带了。

鬼魂：“……”

乔一帆：“QAQ”

鬼魂：“算了，直接打的问问师傅有没有周边认识的酒店算了。”

乔一帆：“钱包没带。”

鬼魂：“……”

乔一帆：“害pia.jpg”

鬼魂：“那么，把手机拿出来，给高英杰打电话。”

乔一帆听话地打开手机，然后发现了闪着红光的电量，最后关机了。哦，她玩了几个小时的手机呢，一直开着淘宝。

……

鬼魂大魔王似乎就要爆发了！乔一帆默默蹲在路边。

QAQ。

十分钟了，一帆坐在台阶上散发着黑气，哦，错了，是她身边的某个鬼魂一直在散发黑气。

一个小时了，眼看着天要黑了，鬼魂首先忍不住，“一帆，不能再这样下去了，这里毕竟我们不熟，现在眼看着天都要黑了，你必须回去。”

乔一帆把自己抱得更紧，“可是怎么回去啊……”她都有点想哭了。

“微草的人为什么不来找你。”鬼魂马上自己想到了原因，他当然听到了火车上其他人说的那番话，如果王杰希有意想要阻止高英杰和乔一帆的交往，那么他势必就不会让高英杰出来找她，而其他人又不熟。其实这点倒是它冤枉好人了，在高英杰注意到自己的手机从未想过半个小时后，他就已经很着急了，可他们迎面碰上了蓝雨战队，再怎么也不能直接甩手走人，说了半个小时后才各回各家，蓝雨正副队两人邀请王杰希一起吃晚餐，被婉言谢绝后潇洒走向了马路，拦了taxi后直奔挺远的一处餐厅。这是他们俩常去的饭店，里面菜肴精致，关键是G市本地菜做得十分地道，很合他们口味。

“哎呀我说队长啊，刚才看王杰希他们几个的样子有些不太对啊，好像有些着急似的，不会是有人走丢了吧，哈哈哈我也就是那么一说，竟然有人会不团结在王爸爸身边我一定要狠狠膜拜对方一遍，哦呦还是老样子看看菜单有什么变化没这次竟然就来了咱们两个人那帮兔崽子实在是太不地道了。”鬼魂注意着马路对面那家正好坐在窗户旁边围着条大围巾的黄毛男很长时间了，越看越像百度查出来的蓝雨里某个人，而另一边的，因为被窗框挡住暂时看不到，不过胜利在望啊。

“一帆。”他用冰凉的手指穿过乔一帆的头发顶，“看对面，那个黄头发的，像不像蓝雨的黄少天？”

乔一帆一听，登时来了精神，用她左眼5.0右眼5.1仔细辨认后，就欢呼着冲了过去，鬼魂无奈得飘在左右。这家饭店不算高档，但服务员都很热情，乔一帆冲到门口就傻乎乎地认清了情况，一有人来问差点吭哧说不出话来，脸都憋红了，“那个，我是来找人啊，就窗户边那桌。”服务员中似乎有人是荣耀圈子里的，上下带着趣味地打量了一圈小姑娘后，可能以为她是某位小小的粉丝，就把她放进去了。

“哈。”小姑娘揉揉胸口，吓死她了。几步走到两人近前，她小声恳求着，“前辈……我是微草的，请问你们知道微草落脚的酒店在哪个位置吗？”

两人都被小姑娘吓了好大一跳，本来以为是认出他们的粉丝，没想到竟然是微草的……哎，等等，黄少天和喻文州对视一眼，做了这么久队长副队长这点眼力见没有怎么能行，这分明是王杰希有些着急的原因嘛，当下黄少天长臂一伸就站起来把姑娘往里一推坐下，让她出不去，“我当然知道啦，刚才还碰到微草他们，让我们如果碰到你就好好照顾一番呢。”

“咦，前辈知道我的名字啊。”乔一帆散发着“好开心”的幸福气息。黄少天卡了壳，他哪里会知道小姑娘的名字，只是觉着对方是微草的所以逗逗，还是说……一直没说话的喻文州笑了出来，“一番，还没吃饭吧，我们这里菜点多了，正好，你也帮我们吃点吧？”完全让人无法抗拒的声音以及笑脸冲着自己，还没这么被真实存在的成年男人笑过的小姑娘红着脸低头，嗫嚅着不敢出声。

她真的以为两人知道自己的名字。鬼魂冷眼旁观中。反正他只在乎这两人能不能带一帆回到酒店，至于微草他们，爱哪哪去。

两人再次互看一眼，都收起了两个战队之间撑起的那番气势，转而柔和下来。喻文州夹菜，“一番，晚饭吃一点蔬菜吧。”

乔一帆红着脸拿起筷子，“谢……谢谢喻队长，其实我午饭也没吃啦，所以不用顾忌我吃什么，你们点的这些都很好的。”她塞进一口，啊，好甜。

喻文州挑挑眉毛，他们碰见微草时，对方可都是吃过了的。这小姑娘从一开始就没跟微草的人在一起吗？不对。黄少天很聪明地立刻岔开话题，“哈哈哈，一番你是不是有点吃不惯，这可是我们G市的特产哦，别说吃了这么多年，感觉不加糖根本任何菜都吃不下去了，其实B市的菜也还好啦，就是有时候放太多油还会很咸，我吃过几家馆子味道都一般般，当然也可能是因为我没有找准位置，听说B市有几家风评很不错的，像那个什么烤鸭那个酱还是味道不错的，哎对了队长你记得不上次我一口气吃了七张，七张呢一番我是不是很厉害！”

“嗯嗯，黄少天前辈超级厉害的。”乔一帆咬着菜把腮帮子撑大了，“下次前辈们去B市，叫上我吧，我知道有几家很好吃的，王杰希前辈经常去的。”

喻文州继续给小姑娘夹菜，鬼魂注意到对方夹得都是不怎么甜的几道菜，当下眉头一挑，眼神凌厉。年轻的蓝雨队长浑身一冷，有些呆住，以为是气温变了，温柔叮嘱对方，“一番，衣服带足了吗，夜里的空气还是很冷的，回去的路上可别冻着了。”

陡然受到这种可以算是礼遇的绅士行为，乔一帆受宠若惊，“没，没事的啦前辈，我的衣服很暖和的！”

几人聊着笑着吃完了晚饭，喻文州观察到，对于黄少天一顿饭下来的高词汇量，小姑娘一点不悦和不适都不曾表现，反而带些亲近，是的，相比较自己，她似乎更亲近黄少天，而自己的副队，似乎也在感受到这个姑娘很喜欢听自己说话后，那话就更多了。

哼，躲在一边的鬼魂冷冷一呸，不就是刚找着个人所以话多了点嘛，臭小子，你是沾了我的光啊！

还有，不要跟我的一帆有肢体接触！连名字都念不对的家伙们！

回到酒店的时候已经是七点半左右了，乔一帆跟在两人身后一步步走上台阶，不时偷偷看一眼跟在旁边闷不做声的在家师父，他这是怎么了？一句话也不说啊，是生气了吗？因为自己太笨了？啊……她得想想要怎么才能哄好师父才行。喻文州虽说是与黄少天并排走在前面，却依然分了不少注意力给身后自得其乐跟着的小姑娘，不是他对小姑娘居心叵测，而是她的行为实在是太古怪了，眼神逡巡间会不由自主定在某一点，神情更是连番不断变化，在喻文州不断的扫视中，他很确定那个角度没有人，也没有活物，尤其是刚才，小姑娘露出的内疚神色，伸出了一半的手又缩回去，好像那有人一样。

“呦，这不是微草的王杰希吗，怎么在这等着？晚饭吃的什么啊，你们在几层住，我刚好把你们走失的小队员带来了！”一早就给王队发了短信的喻文州笑眯眯看着黄少天不住咋呼，再看看身后有些期待又有些瑟缩的身影，还是没有多问的想法，“一番，到了，下次不要再走丢了。”乔一帆脸红着点头，黄少天立刻回头，这一路上他就没停过嘴，所以，这也许才是鬼魂先生黑着脸的罪魁祸首。“对啊对啊，一番，下次可千万不要再走丢了，不然上哪里碰到我这个俊帅无比的护花使者啊！”黄少天摸着下巴很开心，好像自己说的是事实。

乔一帆感激地笑了笑，刚想开口说话，就被王杰希拉到了身后。“还真是要谢谢蓝雨的两位了，下次我做东，你们到B市直接找我就好。”王队的脸色说不上好，也说不上不好，乔一帆看着不是很明白，下意识地向自家师父去寻求帮助，然而自家师父只是看了她一眼又别过脸，乔一帆难过得撅起嘴来。喻文州看着这一幕，下意识又往那虚无处望了一眼，恰好撞上鬼魂看过来的眼睛，这一看还得了，喻文州没发现什么，鬼魂更生气了，瞅瞅这蓝雨的，看来也不是什么好人，回去以后一定要叫他家一帆离得远远的。

倒是蓝雨队长被这一瞪，全身上下又好似在冰水里转了一圈，他心思一动，有了想法，偏又不说，微笑以对。

鬼魂没忍住皱了眉头，他现在有点想念好友叶秋那家伙了，起码那家伙心脏跳动的频率跟着男人该是差不多的。

继而，王杰希领着乔一帆离开了，远远望着黄少天冲她招手，小姑娘立刻伸长胳膊回应，远远传来青年的笑声和交谈声。乔一帆终于是放心地回过了头，然后与一双大小眼正面相对。

王杰希：o_O。

乔一帆：“王队……我可以解释的。”她要被吓死了。

王杰希：“你这么怕我，为什么？”他觉得很奇特，只是上次兴趣使然，吓唬了对方一次，小姑娘就把自己看成头号大敌了吗？本来以为过几天就好，可都过了几个月了，还是一副自己是会把人丢进锅里煮啊煮的魔头形象，难免有些伤脑筋。“因为我的大小眼？”边说还边把一边的眼睛瞪得更大了。乔一帆看着他，小声反驳，“不是大小眼。”

“哦？”王大队长没想到这个乔一帆竟然还为自己辩驳。

“是凝聚日月精华，能够看穿世间所有污秽，诞生在具有特异血脉之人身上的，邪王真眼！”乔一帆看着真的很严肃呢。

……

王杰希愣是看了七八分钟也没看出对方是在调笑自己的意思。

鬼魂已经跌坐在地上手捂住嘴拼命憋笑了，啊哈哈哈哈哈哈，一帆真的把他乱编的解释听进去了，那只是他以前看的小说而已啦，不行要死要死！

“王队……你听我解释！”对于自己不假思索地就说出对方拼命想要隐瞒的真相（？）这件事，乔一帆立即醒悟过来捂住了嘴，可还是阻挡不住祸从口出，再一看另外一边，她家师傅大人害怕地蹲在地上打哆嗦（？），一看就要不行了，她更是万念俱灰，差点飙泪。只盼望邪王真眼的拥有者可以听她一言。

“我不听。”王杰希严肃地打断了对话，这真是比他的魔术师打法还要诡谲的思考方式，他怎么没发现这小姑娘这么有才，“我现在不听，你晚上……”

“一帆！你回来啦，我找了你好久！”从恶龙手中急切拯救公主的白马王子冲了出来。

要掉不掉的眼泪终于还是落下，乔一帆跑着与高英杰站在一起，“英杰，对不起，让你担心了。”

“没事没事。”高英杰转向似乎有些不愉快的队长，“那个，队长，一帆她还没好好休息，我先带她回去了。”

王杰希不说话，一双邪王真眼格外吓人，两个小家伙挨在一起。

“在干什么。”一声沉闷的男低音却从楼梯处响起，却原来是霸图的队员们正准备出去搓一顿，却正好看到了这一幕。张新杰推推眼镜，这算什么，棒打鸳鸯吗？谁打谁？









第七章
两个队长寒暄了一阵后，一队向里一队向外渐行渐远。不过本来也没什么好说的，一个是第一赛季出道的霸图韩文清，一个是第三赛季的没有新人墙的微草王杰希，再加上第四赛季的张新杰，还真是一个比一个沉默的主，乔一帆贴着高英杰，两人一起尾随王杰希前往七楼，路上，乔一帆不住回头看，一边嘀咕，“没想到队长的邪王真眼也无法匹敌韩文清前辈的王霸之气啊。”这若有若无的感慨，成功让高英杰目瞪口呆，等一下，他怎么有些听不懂，心仪的女孩子的世界离自己好远，自己该是加倍努力……啊，不行，队长看着呢。

后面张新杰却是听到了，王霸之气吗？他端详着前面领头人昂头阔步的身姿，确实，形容得很贴切。

其实他们都不知道鬼魂在一帆耳朵边说的是王八之气。

因为是女孩子，所以乔一帆跟微草队伍内的柳非一个屋子，其实本来王杰希带来的这一批除了正式选手和高英杰之外，都要住在另外的旅店的，但因为正好是两张单人床，又正好正式的队员只有柳非是女孩子，所以两人就一起住了。乔一帆只是偶尔才有机会见到正式队员，更别提说话，所以一进门还有些紧张。“那个，柳非前辈，我回来晚了，抱歉打扰你休息。”此时柳非并没有训练，而是拿着一本封面上有两个人物的书翘着二郎腿读着，一听到开门声下意识就往被子底下藏，在发现只有乔一帆一人后呼了口气，一副正在干了不得事情的模样。“吓死我了，原来是一帆你啊，我还以为是队长查房呢。我的同人本要是再被没收了，可就绝版了。”

感受到对方的亲近，乔一帆有些开心，然后问出了未来让很多前辈们悔恨不已的一句开头，“柳非前辈是在看什么啊，为什么会被王队长没收？”其实柳非也有听说过青训营里有一个操作挺好的小姑娘，跟高英杰挺熟，只是似乎会被欺负，对于本来职业圈子内就少的姑娘，她巴不得多来几个，怎么忍心欺负，可惜鞭长莫及，她也就听两句算了。现在这一见，本来因为她半途溜号的负面印象立刻蹭蹭往上涨，语气糯糯的，跟糯米糕似的，怎么会是个坏姑娘。

当即招手叫至身旁，“我这本书啊，是关于联盟的八卦啦。”

“八卦？”乔一帆从未听说过职业选手圈子内还有八卦，现在的她，因为不是正式的职业选手，平时也都只注重训练，所以选手的大群没加，女选手的群没加，荣耀论坛更是从没逛过，自然不知道她所憧憬的职业女选手们早已变了个味道。“什么样的八卦啊，结婚吗？微草有人要结婚吗？”她都不知道。看着乔一帆那副小鹿斑比似的好奇模样，柳非捂住胸口，哦上帝，她要被萌死了。不行，这妹纸必须进入职业圈，肥水不流外人田，妹纸的男朋友由大家把关！决不允许非联盟的不三不四的男人抢走她的妹纸！

“来来，一帆，手机拿来，加个群哈。”柳非前辈如今的模样让乔一帆觉得偶像形象有些坍塌，但她还是乖巧地拿出了手机，鬼魂静静坐在一边，他觉得两个女孩子聊天，又不会多危险，他想。其实，他要是知道了未来，一定会不惜形神俱毁也要阻止，就是这个女人，就是这个群，一切万恶的源头！

“什么群啊？”乔一帆也脱了鞋，换上睡衣与柳非一起坐在床上。很奇怪，感觉一下子就跟前辈拉近了距离。啊，果然，她还是跟男性处不好关系呢。

“哈哈，是我们职业女选手的群哦，苏沐橙楚云秀都在里面呢，哦，小戴今天也在，lucky！好了，我加你了，你快同意！”一听说有苏沐橙，乔一帆反射性地注视自家师父，看到对方整个人都柔和起来后，当然更不会拒绝，她拿回自己的手机点了同意，就看到群内柳非前辈已经说话了。

叶下红：姑娘们都出来啦接客啦！我们有新的小朋友啊，是超软超软的妹纸哦，可以捏捏抱抱蹭蹭哦！

沐雨橙风：微草的新人？软妹子？噗噗，这不是要把蓝雨的那帮和尚气疯了吗！

鬼魂贴过来，看到这句话笑得止不住。

鸾辂音尘：呀呀呀欢迎新妹纸，报id报三围报照，来让我揉揉捏捏，妹纸平胸吗？

叶下红：初步判断比你们的都大。C或D，还有成长的空间。

乔一帆和鬼魂同时红了脸，男性立马躲到了一边不听不看不闻。

鸾辂音尘：……我要翻脸啦，埋胸埋胸！

灰月：“那个，大家好。我叫乔一帆，但现在还在训练营，多有打扰，还望包涵。”

鸾辂音尘：哦哦，好有礼貌呢，胸大貌美有礼貌，不行，这样好的妹纸绝不交给汉纸，本该是由我们共享的！

女选手：就是就是！反正男选手们都是基佬，我们内部正好凑一凑嘛，妹纸选我吧。

灰月：基佬是什么意思？是很强吗？

女选手：……

沐雨橙风：果然是纯良的天使啊。柳非你可不要带坏人家哦。

叶下红：怎么会，我多正直一姑娘啊。

紧接着，她放下手机，面对乔一帆，露出了堪称狰狞的笑容。“一帆，让我来教你认清现在联盟的局势吧，也为你以后进入圈子打下基础。”

乔一帆吓得吞了口唾沫，她根本不敢反抗，“好……好的，前辈。”别杀我QAQ。

其实对于柳非前辈教给她的圈子常识，乔一帆完全是晃着蚊圈眼有听没懂，什么“不觉得高英杰和王杰希队长靠得特别近，有暧昧”或者“蓝雨为什么是和尚庙，因为他们是基佬”之类的句子，都是连在一起怎么也悟不明白的啊。早上，在柳非前辈美滋滋地起床洗漱出门后，一帆亮着一双带着黑眼圈的眼睛，看向自己的师傅。“师父啊。”她撒着娇，“前辈的话我都听不懂，我是不是要找哪里先去预习一下比较好？”

“不！”然后她被鬼魂先生飞速拒绝了，并且当时那脸色让乔一帆早饭都没吃好，并且回想起了被霸图韩文清队长钱包脸所统治的日子。而对于那个知晓了自家妹纸在怎样一个群内的哥哥来说，这是一件足以让他咬着小手帕哭唧唧的大事。他家孩子，怎么变成这样了！都怪叶秋！“一帆啊。”他语重心长，“那些话听听就算了，可千万不要当真哦。”

“好的。”妹子乖巧点头，“那如果是沐橙姐说的呢，我信以为真吗？”

然后鬼魂先生真的哭了。

乔一帆花了最短的时间穿衣洗漱，就在她整理完毕时，高英杰敲门找她，小姑娘立刻挂上自己的小包，两人有说有笑地出门，正好碰上去外面吃饱了早饭的柳非。

“前辈早上好！”X2.

“哈哈，早上好早上好！”因为看到两个小天使心情舒畅的柳非在两人走远了后迅速反应过来，然后猛地想起什么捂住嘴巴，左右四处望了眼，一脸痛苦，她说怎么乔一帆一个晚上还是没开窍呢，不会高英杰在追她吧，那她还编排英杰和队长的事情，还特意跟一帆说，自己这不是找死是什么，完了完了，晚上就认错！一定要认错！边想边拿出手机上群，就看到有一些姑娘因为全明星的开场已经在群魔乱舞了。

鸾辂音尘：啊啊啊啊我家队长真的是好帅啊！看那风骚的站姿！痴汉.jpg。

灰月：好帅好帅好帅！|(￣3￣)|

师父说了，群里说话要多用表情包，可以很容易跟人拉近关系，他说他那个年代就是这样的。当然，一帆不知道那个年代表情包都是超级的无趣啊。

反正夸人就对了。

鸾辂音尘：啊啊啊啊啊叶神虽然还是没露面但肯定也是个大帅哥舔舔舔舔。痴汉.jpg。

灰月：舔舔舔舔！ヾ(ｏω)

鸾辂音尘：啊啊啊啊周泽楷出来了不愧是联盟第一脸我仿佛要晕倒了！他的脸在发光！痴汉.jpg。

灰月：对着他的脸痴汉！ヾ(ゞ)

痴汉是什么意思？大概是舔吧？到底为什么要舔啊？脸好看？所以总结就是帅的意思？乔一帆皱着眉头作了总结。

沐雨橙风：我仿佛看到了两个花痴女，小戴就算了，一帆你……

叶下红：我看到了什么……哦，这是我做的死……

风城烟雨：最近总觉得咱这小群热闹得厉害，呦，这是来了新人啊，怪我昨天没上Q，欢迎啊！

灰月：谢谢前辈们的欢迎！(￣３￣)a

风城烟雨：啊啊，好萌。一把抱住.jpg。

灰月：接受拥抱。(*ω)

高英杰叼着吸管，眼睛一眨不眨地看着旁边的女孩子，心里痴痴想着，她真可爱啊。可惜，他也就只能趁着队长去参加全明星的这几天功夫，抓紧时机跟乔一帆一起活动，也不知道队长是不是看出了什么，他总觉得自己一切行动都暴露在那双大小眼之下。不，队长的眼睛怎么会是大小眼呢？那只是……只是……想了半天理由，脑子里灵光一现，他知道了！就是一帆说的“邪王真眼”！没想到一帆一早就看出了队长的特异功能！好厉害啊！高英杰满面红晕。

乔一帆偶有抬头，就看到左手边的高英杰盯着会场屋顶沉醉的状态，不禁好奇，“英杰，你在想谁呢？”

“队长……”

乔一帆默然不语，她好像懂了柳非前辈昨晚的话了，“也是啊，王杰希队长他特别关心你，我看到你们晚上好像要训练到很晚吧？”她语带关切。高英杰完全没意识到这是他挽救自己好感的大好时机，依旧像个情商负一百的傻小伙一般，说着队长的好。“也不是很晚啦，有几次我跟队长加训到一点左右，都是因为我太笨了，才让王队他从头纠正我，其余时间一般也有九十点的时候，但大部分六七点就可以回去啦。”

乔一帆搅动着手边的豆浆，是啊，那足以说明高英杰很受重视，她应该高兴才对的。“嗯，那你要好好加油呦，我看好你，你这么厉害，以后一定不会让前辈失望的！”而反观她，似乎一直在让别人失望。师父为了找沐橙前辈去四处游荡了。本来觉得跟英杰在一起挺好的，只不过现在反而有些内疚。其实，如果她不来的话，是不是可以少给队长他们添麻烦？高英杰并没有注意到姑娘的情绪变化，他只是幻想着自己的未来，想着，自己一定要努力努力再努力，在微草站稳脚跟，继承微草的意志，以及……他感受着身边的热度，掩去了内心的思绪。

乔一帆想，她大概没有多少时间，可以叫王杰希作“队长”了。

微草，真的能容得下她这个一心二用的坏队员吗？

看过了开场后，转眼就是新秀挑战赛，刘小别上场了，乔一帆和高英杰都看得聚精会神，隔壁柳非望着两人，愈发觉得自己的决定是个错误，看这两人多登对儿啊。看来她已经完全忘记了火车上队长对于他徒弟的谆谆教诲，可不是吗，谁让柳非一路上都睡过去了呢？刘小别表现十分抢眼，乔一帆感到十分羡慕，而这种羡慕的情绪，也一直保留到了周五的全明星即将结束的时候。鬼魂先生飘飘荡荡地回来，脸上带着掩不住的笑容。乔一帆也很为对方高兴，知道是因为师父大人找到了自己想找的人。

“一帆，跟我来，咱们一起去抓叶秋。”鬼魂冲他眨眼，本来就帅气的外貌因为情绪明显好转，似乎整个鬼都不一般了。鬼中翘楚，乔一帆脑子里忽然冒出这么个词，她看了看主持人还在问话的台子，再看看自家师父，最后对着高英杰，“英杰，我去一趟卫生间，你不用等我啦，一会儿直接去找队长吧。”乔一帆笑着，可高英杰哪里肯同意。“我我我，我也去。”然后立即反应过来自己的回答用在这里不合适，当即再次红了脸，整个人在座位上缩成一团。鬼魂抱起双臂，“呦呵，你谁啊。”去厕所都要跟着，你是一帆她儿子吗！

柳菲在旁边差点喷出手里的果汁，喂喂喂，高英杰，你操作不是挺犀利的吗，怎么见了女孩子就这个德行，别说姐姐我不支持你，就你这样，我觉得队长都比你有可能啊。

于是最后，乔一帆经过了羞红脸完全没有立场再提要求，直接失去了增加好感度机会的高英杰，开开心心地通过师父大人打探出来的密道，径自穿过到了深处的选手通道附近，然后藏在了一个小角落内，多亏她瘦小，从出口看过来，基本平视过来只能看到乔一帆超过墙面的一半胸部……哦，她默默把自己往墙里嵌了嵌。没过多久，她就听到了人声，“我说老叶，你又要提前逃跑了，我说你也真是的，说不露面还真就不露面，搞得现在除了我们这些赛场上见得就没人见过你，你到底有什么难言之隐快说出来让我们高兴高兴啊，喂喂，你知不知道你这样藏着掖着是要遭天打五雷轰的，说好的我们可是好朋友呢，你竟然连一个小秘密都不告诉我。”黄少天不高兴了，黄少天有小情绪了，于是他拽住了对方的衣角，他背后，喻文州默默地把风，偶尔看着两人面上平静无波，不知在想着什么。

乔一帆当然不知道对方在想什么啦，她只是从墙角处探出了一小坨脑袋，紧张兮兮地往三人处看，结果因为叶秋大神在跟黄少天前辈说话，她根本看不到正脸，正能看到嘉世队服外面披着的那层棕黑色外套，总之，比较丑。情不自禁想要多看一些，卡位没注意，就暴露了身子，虽然在师父的警示下，她赶紧缩了回去，可惜似乎还是被人发现了。首先发现的当然是喻文州，他在看到那个姑娘时，就回过头看了眼坐在位置上不动如山的王杰希一眼，在他看来，乔一帆不可能来找除了王杰希外的其他人，尤其是，她怎么过来的。

黄少天在喻文州有动作时就注意到了那个姑娘甩过的头发，一下就认出来，扯住叶秋偷偷说个不停，男人总算是转过了脸，让乔一帆看个正着，再加上师父还在耳边说着，“这家伙……”那语气太过热烈，让乔一帆知道对方就是叶秋大神，如今看到了师父一直在耳朵边唠叨的对象，再加上视频和文章耳濡目染，乔一帆对于叶秋的崇拜那是犹如黄河泛滥一发不可收拾。然后她看到两个蓝雨的前辈似乎转身回去，然后叶秋大神也折回去喊了声，“大眼儿啊，你家青训营的来看你了，看你这个好爸爸当得。”

“靠，会错意啊！”鬼魂大吼出声，“我有话想对叶秋那家伙单独说，咱们不能让王杰希看到我们，去把叶秋带走！”这一声，厉鬼无疑了，连话里话外的意思都差不多。乔一帆自然也是端正了面孔，师父想要跟叶秋前辈单独会面，加上一个会捉鬼的王杰希算怎么回事，于是训练了几个月的跑步终于派上了用场，她当即毫不犹豫果断上前，抓了叶秋右手臂就开始撤退，在鬼魂不断的带领下，向着没有人的地方去。

后面叶秋都快傻了，烟头早就掉到刚才被扯着跑的地方，而他自己，在初时的惊恐过去之后，也开始打量起眼前这个小姑娘。

呵，怎么这么有意思，每回到了岔路口，眼睛就会下意识看某个方向，然后坚定地一往无前。她是自带地图吗？能找到这里来，不错啊。

而至于身后捡起掉落在地的烟头的某个微草·怀揣不明异能·王·爸爸·杰希，在看到据说来找自己的某个姑娘和前辈飞速在转角处私奔而过时，他从o_O变成了-_o。眯眯眼的男人最可怕了。更何况这个还睁了条缝。

“呼，呼，呼”，虽然乔一帆觉得自己还能跑，但被她拉着的这个前辈似乎要撑不住了，听那宛如破风箱一般的声音，就知道对方已经一只脚踏入了黄泉。小姑娘赶紧停下来，左右四顾也没看到有买水的地方，只得把自己喝了一半的豆浆递过去，“那个，前辈，对不起……这是我的豆浆，如果不嫌弃的话……”叶秋已经一把接过大口喝个了精光，然后捡回条命般直接顺着墙坐在了地上，胸部还在一起一伏，嘴巴也不饶人，断断续续地吐字，抬头看着乔一帆毫不掩饰紧张的小脸。

“咳，我说，呼，看得出来，哎呦，平时是个经常锻炼的，哈！”叶秋本还想着先一步溜走，没想到却要遭这么大罪，天啊，这小姑娘是上天派来收拾他的吗？朝天翻的那个白眼老天爷是没看到，却被一只鬼魂率先看到了，他毫不犹豫地连续对着模样狼狈的男人翻了五个白眼，一个比一个精彩，直看得乔一帆目瞪口呆。这是什么情况？说好的好朋友人设呢？这样显得我好像助纣为虐哦……

“哼，这家伙就天天坐在那养膘，结果膘没养成体质都变差了。还不如我在的时候！”鬼魂先生看起来十分不满，抱臂站在叶秋身旁，手指头都差点戳到人脸上。叶秋只觉得身侧凉飕飕的，脸上也忽凉忽热，他只是闭着眼，想也不想地开口，“哎，我怎么觉得我好像看到了天堂，来，小姑娘快来扶我一把。”乔一帆被吓得眼泪在眼眶里转，忙不迭支撑着男人半个身体扶起来，自己险些要倒。鬼魂无语啊，看着这位叶氏那嘴角熟悉的坏笑，更是气不打一处来。“我今儿就让你看看什么叫天堂和地狱的差别！我踹死你！”

说好的感人至深的重逢场面呢？说好的阔别七年的执手相看泪眼呢？乔一帆在一边沉默以对。但师父比以往活泼许多，总是没错的。但看着那两条腿在前辈身上扑腾来扑腾去，她还是不忍心看。“师父啊……”她撒娇，并且不觉得有瞒着叶秋前辈的必要，因为两人是好朋友啊，师父的好朋友，必然是值得信任的。叶秋看看左右，然后诧异地手指自己，“我？”乔一帆摇头，但再让她说话却又不肯。

“你不是叫我还能叫谁啊？”叶秋点燃一根烟，鬼魂立刻在空中张牙舞爪起来，“不许抽不许抽，你想早死吗混账家伙！你要敢让你自己出事我跟你没完！”乔一帆看着前辈，却也不好出声阻止，只好退而求其次，“叶秋前辈，烟好抽吗？”

“是好东西啊。”像是知道了小姑娘下一句是啥，他迅速地藏起了自己的烟盒，“但你没成年，所以不给你。而且女孩子家家抽烟不好，乖。”

乔一帆默默地闭紧了嘴巴，看着自己稚嫩的徒弟再一次败下阵来，鬼魂更是无法忍受，他直接用起全身力气吹了阵凉风，渐渐地，烟头熄灭了。

……

叶秋脸色有些怪异，握着没了火的烟，他转而看向一直拿着大眼睛看他的小姑娘，人小姑娘刚才站得挺远，能干嘛？他倒是觉得这风有点邪乎。越想越不对劲，他收起了再拿一根的想法，只想快点回嘉世。啧，嘉世啊……

“叶秋前辈……”乔一帆想着，明明是师父让她来找叶秋前辈的，结果现在两边都不说话，那她在这杵着也不是办法。而且，叶秋前辈看起来有些不高兴了。

“怎么了？”对待小朋友，尤其是玩荣耀的小姑娘，叶秋的耐性还是比对同性们好上一些的。“你带我来这，不会就是为了管我叫几声‘前辈’或者‘师父’吧？哎，我什么时候成你师父了？你刚才说不是喊我那还能喊谁，这里又没有别人……”越说越觉得不对，尤其是小姑娘在他面前连掩饰都没有，合着刚才身上的怪异感觉，他顺着她眼神的方向望去，那里什么都没有。“小姑娘，你……”

乔一帆忽然冲上来将他抱住，虽然以她的身高只能到叶秋的下巴。

“师父说，他一直以来都希望你和沐橙好好的。”

……叶秋的手忽然急剧颤抖，连带着嘴唇和眼睛，都有些失了焦。

“师父一直都在，他说，很感谢叶秋前辈做的一切。”

乔一帆放开对方，语调真挚，直率而坦然地看着在崩溃边缘的前辈。

“师父说，他回来了，叶秋前辈的担子不需要那么重了。”乔一帆支撑着对方的身子，她忽然觉得自己有着使不完的劲儿，看到前辈这么脆弱，没来由地“不想让他这么劳累”的想法就贯穿脑海，停留在意识表层。乔一帆终于意识到，叶秋前辈，是为何以着一个受人敬仰的身份在荣耀圈子内站稳脚跟。“即便是以另一个方式，他的存在也可以去确认，去捕捉，去感知。师父说，他一辈子最大的幸运，就是得了你这个朋友！”

“呜……”叶秋哭了，一个大男人，就这样靠在小姑娘的肩头，痛哭失声。鬼魂……哦不，我们该叫他苏沐秋，同样是一副痛彻心扉的模样，看来七年前的那场车祸对于两人的打击都是同样的大。乔一帆甚至根本无法体会，更无法想象在那样一个意气风发的时间点，所有的一切都被无情摧毁该是怎样的心痛和绝望，所以她非常理解叶秋前辈的感受，所以她只是这样揽着一个成年男子，一边抚摸对方的背部，她并没有觉得这样暧昧，在她眼里，只有两个大哭特哭的大男孩。

“谢谢上天让你们相遇两次。”

放纵过之后，叶秋直起身子来，看着小姑娘肩头那处深色的痕迹老脸都在发红，瞅瞅他这个二十四五的汉子，在小姑娘身上干了些什么！乔一帆早就预想到了这个后果，以前自己也没少哭，虽然确实很少看到别人哭，但想想这些前辈们哪个不比她担子更重，她就受到了那么小的一点挫折，都会哭个不停，更别说这些个誓死把痛苦往肚子吞的队长副队长了。她愈发觉得自己就是个娇生惯养的小姑娘，也亏得师父肯好心教导她，要是别人肯定早让自己滚蛋了。

习惯性自我否认的乔一帆把所有功劳都推到了师傅身上。

“到点了，一帆，我们走吧。”倒是师父叫住了她，乔一帆诧异回头，“师父，你们不再多聊会儿了吗？”

“不必了。”叶秋抬手看表，“知道他在就行。对了，沐秋，要不要告诉沐橙。”

说话间，两人似乎恢复到了八年前的相处模式，在一切还没发生之前。没有生死相隔，没有商业游戏，一切，还都是那么朴实无华。“先给她个预防针吧，我现在不方便跟着一帆去见她。”乔一帆迅速转达了这句话，默默把师父的名字在心尖念了一遍，“沐秋，苏沐秋，苏沐橙。”嘿，真好听。乔一帆扒拉着手指发呆，过了一会儿才听到有人叫她。叶秋小心翼翼地拍拍她脑袋瓜子，“这还没傻呢，怎么不应啊？”

他的态度跟刚才截然不同，眼睛里也有了乔一帆这整个人。小姑娘当然没有察觉出这一番不同来，回过神来脸都红了，羞红的。苏沐秋敏锐地感觉到叶秋对待他徒弟的不同来，当下毛都炸起来了。想跟他抢徒弟，来啊，踩着他尸体过去！哼，老子尸体都没了，怕谁！

“谢谢！”叶秋弯了腰，直视着乔一帆的眼睛，郑重地说着。他应该说，他必须说。小姑娘的眼睛里没有一丝不耐烦和邪念，甚至没有因为帮助而想要获得报酬的想法。纯真善良，这是叶秋对于初见时的乔一帆最真切的评价。而他后来，知道了乔一帆在微草的处境，更是深想了一层，他知道，如果当时身为苏沐秋徒弟的她请求自己帮助她去另外一个更好的队伍，又或是提点她指导她，他都不会觉得有什么，就是那种从来没有想过，只想着帮助两人相认，就能够体现价值的这种为他人奉献的精神，才更值得这声“谢谢”。

说到“奉献”，该说不愧是微草的吗，呵呵。

小姑娘脸都快凹进胸部了，连忙摆手。两人一鬼告别，各自前行，他们相信，不久便能相见。

……

等到半梦半醒的叶秋坐进软软的椅子时，才醒过来，这一看，好家伙！他这是回到职业选手后台来了，得亏散了场，没让多少人看见，可还是让大批以往只能眼睁睁看着叶秋大摇大摆提前离场的大神们叽叽咕咕起来。吴羽策捅捅李轩的腰，“哎，我说，这叶神眼睛红肿，尤带微笑，我觉得我能脑补一百个情节出来，还不带重样的！”李轩探头低声说着，“哎，刚才可是听黄少天说了啊，好像是一个女孩子把叶神抢走的吧，这又是哭又是笑的，你不觉得这一幕很有画面感吗？”

坐在隔壁避无可避的肖时钦听了这句话，不禁意识飞出了窗外。画面感？确实有些熟悉啊，好像昨天电视剧还放过，是那个女孩遭遇男孩分手苦苦挽留最后终于携手婚礼的那对儿男女吗？他又看了眼以往嘲讽无比的前辈的脸，不不不，一定是他瞎猜的，他的记性特别不好，今天肯定也一样！但他看了一圈其他人的脸色，发现大多跟自己一样，黑灰黑灰的，便料想那部电视剧还挺火。黄少天瞪大了眼站在喻文州身旁也有一会儿了，从叶秋意识放空回来他就在注意，而且作为一名标准的机会主义者，从一开始他跟队长都猜测错了人物关系后就一直在琢磨，这不，人一回来就闪瞎了他们的眼。

“队长队长，你看老叶这什么情况啊，一番她不会……”黄少天作了个羞涩样，旁边王杰希别过脸，刘小别正面注视，似乎灵魂已经出窍。一帆？是他认识的队里的一帆吗？两眼一闭前还不忘想些有的没的。喻文州刚准备答话，苏沐橙跑了过来，很是担心的样子。叶秋摸了摸对方的脑袋，露出个笑容，结果苏妹子当场震惊过后哭了出来，大家又是一番手忙脚乱。黄少天有些愤愤，“我靠，上天他也太不公了，凭什么给老叶那么多妹纸，刚走一个又来一个，他是想当后宫王吗！”凭什么蓝雨一个都没有！连大妈都没有！

苏沐橙听了黄少天的低语，莫名笑了。她很久很久，没有看到叶秋这样如释重负的表情了，自从那个夏天以来，叶秋已经很久没有……再没有过这样的笑了。这让她想起，当年三人一起，从早到晚，虽然忙碌但又幸福的时光。叶秋哥，能回来，太好了！









第八章
晚饭时间，乔一帆是跟高英杰一起吃的，本来小姑娘想要叫上柳非，可不知道前辈看到了什么，本来要同意的眼神生生变了，然后拉着其他微草的小伙伴们回了酒店，她很纳闷，问起了站在她身后的高英杰，小伙子晕红了脸摇头，表示自己不知道。苏沐秋站在那，看了全过程的他表示这整个圈子都不是省油的灯，他必须带着一帆尽快跟叶秋和沐橙会和，哼，这帮小男生以为自己的那点小想法不被人所知吗？要不是一帆知道不好，我早就揭穿你了！

“一帆，好吃吗？”两人在会场附近寻了个露天餐馆，点了甜点，烤的金翠酥甜的面包裹着厚厚的冰淇淋，让乔一帆都不忍心下手，咬了一口最外层的水果酱料后，小姑娘才用刀叉慢慢地一点一点吃起来，满眼都是“好吃，美味”等等字样，摸着自己干瘪钱包的高英杰直接把钱包揣回兜里，钱还可以再攒嘛，好不容易能请一帆一次，这个机会可一定要把握住！而马路上，几辆出租车向着同一处目的地驶去，却是几个大神级人物决定一起去唱K，顺便拽着生无可恋的，没有跑掉的叶秋。

张新杰坐在韩文清身侧，转头无意间瞥过场外就看到了什么，他瞧了眼副座上闭目养神的王杰希，什么都没有说。但微草的人不了解很正常，霸图队长要是再不了解自己的副队，那可就说不过去了，“新杰，怎么？”

“没什么。”严谨的副队回答着，他只是知道了到底是谁棒打鸳鸯而已。

-_o，维持着这个表情的王杰希看了眼窗外。

回到酒店，高英杰羞涩地问晚上要不要去哪里散步，乔一帆有些奇怪，“英杰，你忘了吗？队长给你布置的每天的任务……”

小伙子的脸瞬间惨白。

乔一帆连忙安慰对方，“没事的啦，队长他应该是去聚餐了，你只要在他回来前完成就好啦。”说着，她有些不好意思，“对不起，让你破费，又帮不上你什么忙……”

“没关系的一帆。”高英杰低头看着自己鞋尖，“我……等我完成作业，就去你宿舍找你玩，好不好？”

“啊？”那都得几点了，乔一帆用她的那双大眼睛眨巴眨巴，似乎有些困惑，但还是牵起嘴角，“好的啊，英杰。”

眼看着英杰转身跑走，乔一帆回头，就看到自家师父严肃对着自己的眼眸，以及那透明身影后面，柳非前辈那一脸“没看到什么好可惜”的纠结表情。苏沐秋当然知道身后有人，所以他只是对着高英杰远去的背影一哼，然后慵懒地靠在一帆肩头不动了。被师父突如其来的温情手段打败，一帆眨眼间把高英杰忘在了脑后，开始思考今天师父是不是太累了，可是现在又有柳非前辈在，不方便开口。

“一帆，想什么呢？回房间不？”最后反而是柳非上前一步询问，如果是以前，她确实是没心思理会青训营的人，但现在可不一样，于是她跑到乔一帆的另一边，挽住了对方的胳膊。而至于为什么是这一边，事后柳非想起来也感觉奇怪，明明另一边离自己最近啊。可就是不敢过去，仿佛那里有洪水猛兽一般。回了房间，柳非迅速冲进洗浴室，乔一帆就趁着这机会跟自家师父唠家常。“师父，你想好以后了吗？跟叶秋前辈相认以后，你……是不是要去他那了啊？”越说越低落，她把自己靠在床头。

“说什么呢！”苏沐秋揉她的脑袋，冰冰凉凉的，让被暖气蒸腾的小脸蛋极速降了温。“叶秋那家伙又看不见我。而且啊……”点点一帆的鼻子，“我可是你师父，怎么会离开你！”

听了这话，心底里那一丝因为自卑而萌发的恐惧感才终于缓缓消退，她太害怕师父离开她了，在没有师父以前，她一直都是一个人，寂静地过着，玩游戏也不好，为人处世也不够圆滑，总是有人讨厌她，可是师父来了，一切都变了，她觉得她遇到的人对她都是那么善良和蔼，好像连微草的大家都变得温柔了许多。这一切都是师父的功劳，一定是他身周有什么特别的气场，把自己惹人厌的那部分特质给中和了。

所以，她真的很感谢苏沐秋，但是……如果苏沐秋跟叶秋前辈在一起更好的话，她也一定会放手的！并且会深深地祝福。

她这么想着，夜晚的座谈会，听着柳非讲的荣耀圈子小八卦，听得那是聚精会神。柳非其实一直在看乔一帆的脸色，她想，只要看到一点点不认同或者是厌恶或者是奇怪，她就立刻停止，可她把蓝雨轮回霸图说了个遍，小姑娘也没什么特别大的反应，偶尔惊叹一声好像也就完了，这是怎么回事？“那个，小乔啊。”她终于是忍不住问了，“你对韩队和张副队，有什么见解吗？”她这话问得忐忑难安，因为乔一帆的反应太不正常，搞得她有点担惊受怕。

小姑娘双手握于胸前，“如果他们真的相爱，那我一定会祝福他们的。”她这话说的很真诚，因为这一刻，她想到了苏沐秋和叶秋前辈，人和鬼都可能在一起，更何况是韩队和张副队呢？只要他们心意相通，互通彼此，真心相爱，她就理应祝福他们。

“额，你不觉得……很奇怪吗？”

“为什么？”小姑娘反问着，柳非算是明白了，在乔一帆眼里，不管是韩文清和张新杰在一起，又或者韩文清和苏沐橙结婚，又或者韩文清一个人孤独终老，只要当事人开心，她一律都报以祝福的心情，也并没有觉得怪异。唉，柳非叹口气，她算是被打败了。

十一点，两人还聊得忘乎所以，柳非把群里经常拿出来说的段子一通乱讲，逗得乔一帆那是笑得差点滚到床底下，两个年岁差不多的青年笑闹成一团，连十一点过了都不知道。床上，寝室用具和书本摊得到处都是，乔一帆一点都不觉得乱，她刚才也帮前辈收拾过，但她注意到，柳非前辈在乱的情况下似乎更自在，她想想，也是，床上乱点，更有人味嘛。当下也不计较这个，全身心跟柳非一起，投入到了群里，与众多女选手们侃大山，聊吃聊喝聊明星，偶尔说到少儿不宜的话题柳非就把乔一帆挡上，可还是让小姑娘知道了什么叫“上车”！

沐雨橙风：对了，今天跟叶秋单独在一起的，一帆，是你吧？

苏沐橙似乎是刚回酒店，看来是聚餐结束了。柳非一看，立刻精神起来，这是有新八卦了？而且一帆和叶秋大神？不是和高英杰吗？什么情况？

灰月：是的，前辈，叶秋前辈跟您说了吗？

沐雨橙风：嗯？要说什么吗？

乔一帆想了想，觉得苏沐秋师父的事自己这一个外人掺和在里面，总归是不好的。

风城烟雨：呦！原来是一帆妹妹跟叶秋啊~~~~~

柳非暗想，看来是聚餐时间段发生了什么啊，不然怎么会一上群就开始问呢。

灰月：等叶秋前辈跟沐橙前辈说吧，这件事我说不太好。

房间内，苏沐橙和楚云秀互相看着，半天说不出一句话。组织语言半天，楚云秀挑眉，“女方不好说，必须得让男方说的事，会是什么？”

苏沐橙冷漠回答，“在一起。”

……

不对吧！

“沐橙，是我，有些话跟你说。”门外，说曹操到曹操到的叶秋敲门了，苏沐橙看了眼屏幕，“看来，我这个红娘是当定了。”楚云秀一副加油的表情。

群内叽叽喳喳聊了开，沐橙前辈却是不再回复，刚好这时有人敲门，乔一帆下床去开，以为是高英杰的她开门就露出个大笑脸，“英杰！你做完作业来找我玩啦？那我们……”门外的大小眼让小姑娘的脸蛋整个僵住，“呃，呃，王队……不好意思！”乔一帆赶紧把伸过去的手缩了回来，一时全场无话，只听到房间内柳非迅速收拾床铺的声音。乔一帆不禁庆幸自己挡在了门口，起码给柳非前辈争取了时间，这也算是团队作战了Yeah！

“查寝。”王杰希只淡淡吐出两字，霸气侧漏！同时get到了新信息，哦？英杰做完作业要找乔一帆玩啊，这是嫌作业太少了吗？

被盯得汗毛直竖的乔一帆撒丫子就跑回了自己床上，苏沐秋师父大人似乎是去哪里闲逛了，一帆猜是去找刚刚聚餐回来的叶秋前辈几个人，毕竟叶秋前辈今天都发现到了师父的存在，想必也是五感增强的新一代人类，这可能就是师父说的契机！王杰希顿了会儿，才推门走进来，先是扫了眼两张床之间的距离，接着又扫视了一圈乔一帆和她周围，最后把目光放在柳非身上。“带了奇怪的书本吗？”

乔一帆看到柳非前辈额头的冷汗唰地就下来了！

“没有，都被队长您没收了，我哪还有啊！”柳非陪着小心翼翼。王杰希再次走近，掌心朝上摊开，伸在柳非身前两拳之处，乔一帆完全不知道在干吗，发愣中。

柳非再次狂摇头，王杰希掀开床垫发现没有后脸有些阴沉，乔一帆哆嗦起来，因为那双邪王真眼看过来了！呼，还好师傅大人不在！王杰希左转身，以着一种巧妙施压的俯视角度走到一帆床边，慢慢再次掌心朝上伸开，递到姑娘身前。他知道，不在柳非那儿，就肯定在乔一帆这儿，跑不了！

？

？？？

乔一帆不明所以，但还是听话地把右手放了上去。

……

柳非：喵喵喵？哪里不对？

眼见着气氛愈发沉寂，乔一帆心虚地把右手撤了下来，迅速换上了左手。王杰希握着掌心这只手，纯粹发了会儿呆，然后默默地把这只手放下，默默转身，默默关门，一气呵成！

屋内两人在这沉默的空气中发酵了一小段时间，柳非忽的大喘一口气，然后上前赞叹着，“一帆做得好，我的书保住了！”小姑娘望着对方以着自己难以匹敌的手速从自己屁股坐着的床单下拽出了几本书藏回去，愈发呆滞。微草，果然不愧是冠军队啊，这涵养，这手速，自己还差得远呢！唉……

第二天早上，穿戴好的乔一帆被特意堵在门口的苏沐橙前辈吓了一跳，更是被接踵而至的拥抱给抱得脑袋冒烟，满脸红晕，“沐……沐橙前辈！你还好吧？”生性偏软的妹纸自是不会说拒绝的话来，眼下也顺着对方的力度，拍拍对方的背，思及此，似乎跟那天的叶秋前辈重合了，当下想明白事情的原委，乔一帆更是不会计较。“沐橙前辈，我师父就在我身边哦！”她笑了笑，身旁的苏沐秋也跟着笑了笑，打量着这个他只看到十几岁，如今却已有二十几岁的妹妹，只觉时间如白驹过隙，真真是世事难料，心头的大石头猛一放松，他笑了出来。

“我家沐橙哭着都是最好看的。”

见惯了师父那副“我家妹妹怎么都好”的嘴脸，乔一帆见怪不怪，只是重复，“师父说，他家妹妹，哭着都是最好看的！”

苏沐橙连忙把头抬起来，又哭又笑地把眼泪擦干，继而快速在乔一帆左右脸蛋各亲一口，跑走了。

“啊……”她摸摸自己有些湿漉漉的脸蛋，仰头看着师父，脸色已肉眼可见的速度飞速窜红，“我被亲了！”然后马上就是极度幸福地语气喃喃自语起来，好害羞，她被亲了！几个字连续环绕于脑海并伴随高低音朗诵，乔一帆只觉得自己飞入云端，来了个透彻的“幸福地冒泡”感受。苏沐秋看了眼自家徒弟这幅显然是不清楚自己魅力的姿态，狠狠地叹了口气，如果他要是有实体，第一个亲亲根本不是自家妹妹的好吗！

“对了，一帆。”师父端正了表情，乔一帆立马收敛起小女生的那些姿态，安静听着。“我们回去吧。”

“好。”她甚至没有问为什么，这种无条件信任的语气让苏沐秋感觉跟吃了蜜一般的甜，真是从头甜到脚。

“既然已经跟叶秋跟沐橙相认了，我就没什么顾忌，可以安心教导你了。”

咦？原来以前师父都是有所顾忌地在教导我吗，那有所顾忌还要跑步，无所顾忌岂不是……小乔猛地吞了口口水，还是乖巧地没抱怨，看，跑步毕竟还是有用的，把叶神拐了那么远呢，而且还被叶秋前辈夸奖了，虽然那好像完全不是夸奖的语气……唔。苏沐秋并没注意到乔一帆内心所想，他神采飞扬，“等回去以后，就准备好认第二个师父吧。”

……

乔一帆双眼放光，真的吗？真的是她想的那个意思吗？会不会只是她自作多情而已，但如果是真的……哇，不敢想！捂着通红的脸，乔一帆翻滚回房间收拾东西，望着不时撞到什么的小姑娘，苏沐秋无奈地摇了摇脑袋。“先跟你们队长说啊。”

“哦，忘了忘了。”小姑娘又心急火燎地往外跑，柳非叼着牙刷不明所以，追到门口就看到一帆进了队长房间……

我还是刷我的牙吧，闲杂事少管！多活几年，对，多活几年！

“那个，队……队长……”乔一帆站在书桌前，不知道怎么开口。王杰希跟高英杰一个房间，此刻，英杰似乎在用卫生间，反正房间里没看到他。王杰希瞅着眼前的女孩，心思转了几转，开了话题，“昨天，你跟叶秋，发生什么事了吗？”

发生什么事？能发生什么事？我把叶秋前辈带岔气了算不算？这是要给叶秋前辈报仇吗？“唔，关于跑步这件事，不是想跑就能跑的……”，乔一帆试图从和缓的主题循序渐进，争取从轻发落。王杰希有听没有懂，再一次见识到小姑娘强大的比他的魔术师打法还诡谲的思路，他偏偏脑袋，不禁觉得可笑，这小姑娘能跟叶秋发生什么事，自己这话问得多余，“算了，你找我什么事？”

话题终于回到正轨乔一帆也挺激动，“是这样的，王队，我想今天就回B市了。”她有些不好意思，毕竟真的不太擅长说连自己都不明白原因的话。

“哦？”那双大小眼真是耐人寻味。

“就是，那个，我觉得看了前辈们精彩的对战场面后，浑身热血沸腾，却又有感于自己的技术不够精进，决定一往无前……”

“行了，你回去吧。”王杰希执着于手中的报纸，似乎对乔一帆的理由完全不感兴趣。小姑娘观察对方半天，才终于如蒙大赦般的飞速道了句“谢谢队长”就跑了出去，后一步，高英杰洗漱完毕钻出卫生间，“队长，我先走了，还要去找一帆呢。”

那双大小眼带着某种意味深长的笑意看着他，直看得高英杰整个人都不自在极了。

“你不用去找了，她现在应该已经收拾好行李准备回B市了。”

“唉！为什么啊！”高英杰不依，明明昨晚可以去找一帆道个晚安的，没想到队长查寝回来就又让他写报告，他都不知道一帆会不会一直在等他。（一帆昨晚早早睡了，梦里是王杰希辅导高英杰的场面）。“我要去找她。”

“英杰。”王杰希穿上队服，“到点了，你今天跟我去选手后台，带你认识几个人。”有一往无前的决心是好事，起码，乔一帆在这点比英杰出色，那双眼眸里透出的强烈意志，也难怪叶秋这家伙会另眼相看了。

“哎呦，正好刘小别来了，我问你啊……”吃完早饭没等队长和高英杰就直接进了后台的刘小别此刻很后悔，看着一路把自己往角落拽的某剑圣，凭着一腔热血，才没有酿成大祸。把手搭到我肩膀上什么意思，我们很熟吗？“一番她坐哪个位置啊，我也没想打听什么，这不是粉丝互动吗，你们微草的平时肯定都一起玩，既然都到了全明星了，你们也可以找别的妹子嘛。”刘小别看向喻文州，你们家队员这样，你也不管管。

喻文州微笑着转移了视线。

喂！

倒是苏沐橙对于一帆的话题很敏感，当下那一双美眸就瞪了过来，“黄少天，你干嘛！”然后瞅向心思放空的叶秋。楚云秀立刻洞悉好友的意思，虽然那天两人谈了什么她不知道，但看着沐橙表情的她还是很欣慰的，虽然不是约会让她有些诧异，但沐橙喜欢，她怎么也得帮着争取。“就是，要问也是叶秋问啊，关你黄少天什么事啊！”

众人一副“果然被怼了”的无奈神情默默看戏。

刘小别忍无可忍，“乔一帆已经回B市了！”说完，耀武扬威地从黄少天身前走过，恰好这时王杰希带着高英杰进来，大家视线又转移了。只有黄少天不依不饶，“喂喂，怎么回事，一番就是来见个老叶然后就回去啦！王杰希这可不行啊你可得好好管管！”

叶秋转着座椅，格外悠哉自在，“就是来见我的，不服？”

“不服不服不服！”

叶秋都懒得理他，可是黄少天一直在耳边吵吵吵，忽然，高英杰站在叶秋跟前，小脸崩的严肃，“请问，一帆她，来全明星，就是为了见前辈您吗？”想了一路的高英杰理清了前后思绪，却也觉得不甘心，叶秋看着他，又看了看王杰希，怎么，这一副不甘心小情人被抢的语气是怎么回事啊，“算是吧。毕竟乔一帆很优秀啊，单独见一面，私下指导指导也没什么奇怪的吧。”为什么一个个都要问他，哦，他确实蛮有竞争力的。

围观群众一副“听你编”的不屑表情。

可惜高英杰道行还是太浅，红了脸的同时还不忘附和，“嗯，一帆就是很优秀。”

王杰希-_o，他带英杰干嘛来的？

与此同时，坐上了回B市火车的乔一帆也在群里发着信息，同时单敲苏沐橙让她不要担心，自己听苏沐秋的话回家磨练技术了，争取早日帮上两人的忙，还可以让大家团聚！

坐在幕后的沐橙简直要被暖得跳起来了，一直笑得没个正型，还好现在不需要职业选手上场，叶秋问她在干嘛呢，沐橙就把手机交了出去，然后两人一起笑。

温馨极了！闪得眼睛都要瞎了！有点眼力见好不，看看嘉世那边人的脸色，能不能不要这么旁若无人？

“一帆。”回到家，苏沐秋等对方收拾完毕，开启了教导模式，“一会儿我口述，你按照我的时间表进行训练，关于神枪手的训练方向，你这一段时间先按照我的升级版本做模拟训练，之后咱们三个一起把这份计划表再完善一些，神枪手的训练表就可以确定了！”乔一帆有些惊讶，其实她前些日子的训练虽然花费时间很多，但大多都是在练基本功，矫正一些她练习刺客时候操作的坏习惯，如今是要步入正轨了吗？说起来还有些激动，她摸摸胸口，情不自禁地笑出来，“好~”

“嗯，我希望你不要觉得苦，因为真正厉害的职业选手都是这么走过来的，除了那些一开始就有无上天赋的人，普通人要付出的汗水和努力更多，然而，也可能比不上有天赋者一个小时的积累，一帆，你明白我的意思吗？”

“我明白的，师父！”她当然明白，她没有天赋，她只有不断学习，不断磨练而来的一切技术资本，她不如叶秋前辈，不如王杰希前辈，连高英杰都不如，他们的天赋，足以吊打自己，还是不带还手的！可是这样就要退缩了吗？她不！“来吧！”这个世界上，不只有天赋者可以活得潇洒自在，既然别人给她搭了桥梁，这就是属于她的机缘，把握不了，她至今为止流的泪就都白流了。

“好！”苏沐秋点点头，给她口述了自己制订的时间表。

5:00am起床。

5:15am跑操。

6:00am神枪手射击准度训练。

7:00am-11:00am在微草演戏。

11:30am神枪手躲避训练。

1:00pm-5:00pm在微草装蒜。

6:00pm神枪手射击强度训练。

7:00pm竞技场实战。

9:00pm复盘报告。

9:30pm观看职业选手对战视频。

11:00pm听师父们的谆谆教诲。

12:00pm呼呼。

……

乔一帆默默地整理出一份，总觉得，师父大人对于微草，有着某种异样的感情呢。

之后的日子，乔一帆开始了真正的训练，虽然前途未卜，虽然有无数难关需要克服，但她都有绝对的毅……力，对，毅力！好！起床！起……

起啊！

起呀！

又是一个鲤鱼打挺，失败后，乔一帆躺在床上，暗想，这张床必定有无上魔力，能够吸取拥有者的精力，甚至侵吞别人的五感！她现在就好像沉浸在一汪汹涌无尽的温暖海洋中，昏昏欲睡……昏昏欲睡……睡……

苏沐秋安静地观看完整个过程直到乔一帆很快睡去后，悠悠然笑出了声。二十五分钟后，“铃铃铃！”闹铃的声音无阻碍地贯穿一帆的耳膜，这次有了前番的冲击，她很快从魔法道具的怀抱中挣脱出来，揉揉眼睛才忽的醒悟过来自己迟到了。不由自主沮丧下来，怎么办，第一天就把师父忘了个彻底，师父不会生气了吧！怎么办怎么办！先去跑步……不，该是训练的时候了，怎么办啊！

瞧着那热锅上的蚂蚁，苏沐秋斜靠在阳台一侧，舒服的晨光浸透他全身，宛如一尊佛，乔一帆都有些看呆了。

“一帆，我帅吗？”

完全无法抵挡来自清晨第一缕霞光的无条件全范围攻击，乔一帆朦胧地点头，还傻乎乎地笑起来。苏沐秋再次叹口气，“好啦，今天第一天原谅你，以后要慢慢习惯。”

“唔！”一帆红了脸，扯着自己冬天的厚厚睡衣吭哧吭哧蹭过去，“对不起，师父，我没起来。”六点起去跑步都让一帆废了一个月才算勉强习惯，现如今要五点起，还是大冬天，苏沐秋也知道自己的计划有些为难，但……说到底不是心软的时候，乔一帆要的估计也不是这样的心软。

“乖。”苏沐秋揉揉那头乱发，“去洗漱，今天是礼拜天，计划本来就宽松些的，你记在心里就好。”

暖男……不知为何，心里头浮现出柳非前辈介绍荣耀圈子内男人们偶尔冒出来的形容词，前辈说细细列举联盟内数得上号的队长副队级别人物，当得上暖男称号的也超不过三位，后来她走神了，哪几个人她没有听到，但她家师父大人，肯定在其中占有一席之地。“师父，我最喜欢你了！”发泄完心中的喜悦，乔一帆欢快地冲去洗漱。她发誓，下次绝对不会起晚了，现在要立刻去训练，不能再继续耽误！

……

望着紧闭的卫生间门，鬼魂抹了把脸，不烫吧？真的不烫吧？在这么呆下去，他会被撩死的。这可是关于男人尊严的大事。啊啊，现在想起来，孤男寡女共处一室，不不不，一帆还是个小鬼，还不满十八岁呢，自己在想什么，快闭脑！“师父！”乔一帆穿好衣服迅速地开了电脑，“我先开始训练了，一会儿再去跑步，放心吧师父，说要干我就干！”刷卡上游戏，依旧是老地方，靶子从粗树干移到细树干，再到叶子，但却一直没成功过。

“一帆，不先吃早饭吗？”

“啊？吃早饭容易犯困的，我中午时候一起吃！”

“不行啊，不吃早饭会生病的……一帆？一帆？”乔一帆已经完全沉浸于训练当中无法自拔，精准训练本来就要求极高的集中度，眼见着一帆进入状态，再想把她叫出来只怕是难。一方面因为这份自律而自傲，一方面又心疼对方饿肚子，他一个鬼魂，连手都没有，怎么做得了饭！无聊的苏沐秋只得继续思考关于一帆的未来发展方向。结果等到中午，苏沐秋从冥想中一回神，才发现到时间了，翻过身子一看，一帆驾轻就熟地正在竞技场中被人虐，是的，驾轻就熟，真是不知道输了多少次了。

唔，毫无还手之力，甚至可以这么说。苏沐秋双手撑在乔一帆座椅两侧，眯眼斟酌着这人几斤几两，越看越觉得这流氓看着熟悉，尤其是这股子从皮底下蔓延出来的猥琐劲儿，让他想一个大巴掌挥过去那种。“一帆。”凉飕飕的指头戳戳小姑娘紧绷的双肩，眼看着又要被打倒，“跟他说，大神欺负新人，好不好意思！”咬着牙猛撑，险些被打出个神经衰弱的一帆回头看看，好像找着了救命稻草，精神头都足了！

“大神，怎么欺负新人啊！”小姑娘捏着语气，还有股子埋怨劲儿，毕竟，连着输了二十几把，她的心理还没锻炼到那种无坚不摧的程度，只是凭着一股韧劲儿打着，却还是捉襟见肘，一看竟然是大神，立刻委屈起来了。

“嗯？玩个流氓都能认出我，我认识的新人里还真找不着，哪位啊？”可以想象到对面男人叼着烟的嘲讽模样。

乔一帆直接照搬自家师父原话了。

“滚，我要是新人你也是新人，好你个叶秋，欺负我家一帆还没完没了了是吧？好意思吗你！有意思吗你！”苏沐秋火气上涌，要不是那边是死党，他就顺着网线冲过去了。

“咳咳。”叶秋被烟呛着，他也吓了一跳，本来中午得了空想着在网游里放松会儿，竞技场切磋了会儿还碰上个有意思的神枪手，架势挺熟悉奈何操作不过关，但也蛮有趣的，有趣之下就虐了人家二十几把，现在想想好像确实不怎么够意思，万一小姑娘哭了怎么办。

“哎呦，是你们啊，呵呵，这不是没认出来嘛，一帆，别在意啊，你就当是前辈的磨练，啊，磨练！”

滚，好意思！苏沐秋气炸了！乔一帆忙安抚他，另一边还要安抚叶秋，“没事的啦，前辈，刚才是师父在说话，他也没别的意思的，前辈全明星要加油哦。(〃-ω)”

叶秋吸口烟，嘶，忒可爱！










第九章
全明星顺利结束了有的没的绯闻也就此告一段落，大家回去各忙各的，彼此也知道分寸，不会拿这些开玩笑。

火车上，看着一众跟来时相比完全心不在焉的孩子们，王杰希微微皱起了眉毛，可惜没有人发觉。高英杰还在计算着自己跟叶秋前辈的差距，每计算一次。就更没精打采一些。柳非不知道在想些什么，险些口水都要流出来，至于刘小别，那更是一副“世界负我，我不活了”的强烈眼神看着窗外，好像遭受过什么灭顶之灾，而最正常的袁柏请，那就真的太正常了，让王杰希觉得，他这么正常，一定有哪里不正常。

袁柏请：？？？队长我冤枉啊！

第二天早上，终于再次见到乔一帆的高英杰像是颗炸弹般轻易从五十米外的走廊外发现了正在步入训练室的姑娘并且飞奔了过去，当这颗炸弹埋在她身边时小姑娘毫无所觉，她真的很疲惫，今天正式得，凭借自己的毅力从床上迅猛无比地爬起来，跑步，吃饭，训练，一路做下来到了训练室，却感觉后遗症一拥而上，她的双脚绵软无力，像是踩在了棉花上。“一帆……”看到好友这样，高英杰有些担心，“怎么没睡好吗？”难道是叶秋前辈有了动作，不！

“啊？”乔一帆意识有点不集中，反应了会儿才发现是高英杰，“英杰啊，唔，最近是有些累，习惯了就好了，不用担心我哈。”小姑娘点点头，扑腾一下摔到座位上，苏沐秋很心疼，很心疼很心疼，但就像一帆说的，总要有个适应的过程，若是连这段过程都没有，乔一帆以后还怎么能飞得更远，说他心肠歹毒也好，说他不怜惜别人也罢，若果一帆有怨，大可以冲着他，但他绝不会改变自己。

还要习惯叶秋前辈吗？英杰脑海转的快，可惜不准。

“英杰？”过了一小会儿，发现好友没动静，一帆出声询问。

“英杰。”被高英杰挡住的门口这时候进来一人，当先拍了拍小伙子的肩膀，“快到点了。”却是王杰希。高英杰傻了会儿，立刻反应过来，连连点头后冲回了自己座位，一帆本来还有些晕乎，看到队长正站在身前，良好的教养也不可能让她做到避而不见，只得赶紧站起身体，鞠了个躬再乖巧坐下，王杰希没吭声，却也没走，就站在小姑娘身后盯着她操作。乔一帆虽然迷糊，但到底还知道自己用的是刺客，但真正训练起来也是全身心投入的主儿，王杰希在身后笑，她全没看见，倒是某位鬼魂先生，一口银牙都要咬碎了。

笑笑笑，笑屁啊笑！这都是我的功劳，别在那好像自己的苗子越长越好一样！

其实苏沐秋也有些担心这个大小眼会不会再次看中一帆，不放她离开微草，但想想昨天叶秋说的，这微草队长连魔术师打法都能为了微草封印，没道理会揪着个看不出什么的小丫头违背队伍方向死活不让走，现在看来还是自己多虑，一个连自己都能放弃的男人，大局观太稳，不会出现他预想那般的结局。王杰希看了会儿，目光在乔一帆的发顶和颈窝处盘旋了会儿，想起那天听柳非说一帆肩膀处湿了一大块，就知道是那个不正经的前辈弄得。

哼。

哼哼。

嗯。

乔一帆是微草的。

稍微有些高兴的王杰希转身，向着高英杰的方向，慢慢远离了一帆的世界。

苏沐秋冲着大小眼的背影狂吐舌头做鬼脸，乔一帆压根不知道，也不会在乎。这一生她看得最多的，就是别人的背影。

到了中午，大家都去吃饭，乔一帆也好不容易有了力气，在高英杰的注视下飞速去食堂吃了饭，又飞速地回训练室。高英杰扒完了饭就想追过去，却被肖云拦下了，“你这是要去哪啊，还不回宿舍休息？”几个训练营的都很是疑惑，因为一般这个时候他们几个都会直接回宿舍了。有人立刻打趣，“哎呦，该不会是因为某个妹子吧？”他挤眉弄眼着，大家都窃笑起来。

肖云立刻意识到说的是谁，“嗨，乔一帆啊，她成绩差，中午补习很正常的吧，”几人哈哈笑着，高英杰夹在中间，两相为难之下，只得跟着他们回去，也是因为不想这些个算作暂时队友的人再继续说一帆坏话。他的笑容有些苦涩，一帆成绩差，这是他改变不了的啊。但是努力的一帆，他最喜欢了！

(*ω)一帆，加油！

连着一天下来，乔一帆已经去了半条命，回来就瘫在床上不愿动弹，平常最喜欢的做菜也成为了一件困难的事儿。“师父，打个商量呗~”

“不想做饭了？”苏沐秋挑挑眉头。

“嗯，我就休息一会儿，然后去训练，女孩子不吃晚饭还可以减肥呢，好不好嘛，师父~~~”苏沐秋完全无法抵挡小姑娘的撒娇大法，勉强点头同意，一帆立刻团成一团倒在那不动弹，看到这一幕，苏沐秋只恨自己连人都不是，他甚至连买份晚饭都做不到！

可恨！可恶！

啊啊啊啊，他要气死了！

眨眼间，乔一帆照着计划表锻炼了一个月，从一开始的根本无法维系三餐的稳定到终于可以吃上一顿热乎乎的晚餐，也算是种不一般的突破。乔一帆兴冲冲地给自己盛满了稀粥，虽然依旧是满目便宜的绿色，但吃得很是开心。“慢点吃，别噎着了！”望着终于可以吃到热乎晚饭的小徒弟，苏沐秋不知道自己是该老泪纵横还是一笑而过，但这个月他看着一帆不停地吃苦，不停地饿肚子，不停地累倒，却还是依旧坚持。还愣是没让微草的发现什么不对，也真是够有毅力！

吃完饭，勤快的一帆立刻洗了餐具，以着端正的坐姿坐在电脑桌前，期待着每周六叶秋前辈的上线。从一开始的被动挨打，到现在的……被动挨打，嗯，感觉还是稍微有些变化的嘛。乔一帆暗地里吐了吐舌头。

“对了，一帆，今天跟叶秋那家伙说，已经准备好了。”苏沐秋轻声细语，乔一帆从没听过她的师傅大人这么说话，尤其是就在耳朵边，轻轻的冰流从耳边吹过，她没回头，“什么准备好了呀？”

“哈哈，对面那家伙知道就行。”是他还活着的时候，两人之间无与伦比的默契代表的暗语啦。

乔一帆于是在竞技场里打字，“叶秋前辈，师父说已经准备好了。”

对面叶秋咬着烟头，刚准备点燃，立刻想到某些不知名的原因，嘴角带了笑意掐灭烟头，他啊，现在已经不需要依靠抽烟来淡化感情了，他从前的一切苦闷，如今都无从找起喽！该是更加灿烂的明天到来了！这么想着，他看着乔一帆的头像伸懒腰，屏幕里，游戏角色的头像百分之八十是小姑娘的样貌，大概是用了摄像头扫描，又下调了一部分吧。叶秋思考，还不如直面小姑娘呢，光看着个头像有什么意思！“什么准备好了？”有头没尾，估计是沐秋那家伙教一帆说的。

看到这一句，乔一帆歪脑袋，唔，不是师傅大人说叶秋前辈一点就通嘛，“师父？叶秋前辈不懂啊。”

“哎呀，你就说，准备好了就是准备好了，难道凭借这么多年的默契，你不明白吗！”

原文搬上，换来对面冷冷一句，“不懂，你谁。”

……

乔一帆双手放于大腿之上，正襟危坐，什么都没看到。苏沐秋正在旁边猛掀空气，跳来跳去，一会儿飞到窗户外一会儿又钻到地板里，她想，师父大概已经晕头转向了。不过，说好的默契呢？你们这对好朋友跟一般人就是不一样呢。她冷静地下了总结，并对自己如此冷静表示满意。

“靠靠靠，死叶秋臭叶秋，真是三十年河东三十年河西啊，这么快就把我忘得一干二净了，连彼此之间的联系都一刀两断！心狠啊，真是心狠啊，啊啊啊啊汪！”

默然无语瞅着一切发生的乔一帆回头，看到对面发来了信息。“怎么了？那家伙干嘛呢？这么半天没动静了？”

“嗯，大概就是俗称的跳脚？”乔一帆谨慎回答，唯恐自家师父看到后再次爆发，可惜苏沐秋并没有看到，他还在与想象中的敌人搏斗，一帆想那大概是师傅大人内心里的叶秋宝宝。

“噗，哈哈哈哈哈哈哈，那家伙就是这样的，一帆你可不要被吓到。”顿了会儿，他又接着，“我大概知道你们要干什么，把苏沐秋的计划表先让我看看吧，”

于是小姑娘把墙上那张A4纸拍了下来。

“……”，对面隔了好一会儿，“跑步，难怪，咳，我是说，这些你可以完成了？”

“嗯，勉强完成，一个月多了，我觉得有些对不起师父。”乔一帆搓搓手指，显得有些失措，“针对性的训练都是我自己找的，平时就去空积林那边的悬崖练习，打树叶和爬山，还有一些复杂的操作，训练营的软件我拿不回来。”开了麦，小姑娘的声音在耳机里听不真切，但到底还是听出了极度的不自信和恐慌，像是在担心自己嫌弃她做的不好似的。不好？叶秋看了眼训练表，傻帽苏沐秋，训练啥呢这是，好久不做人连度都把握不好了。

但既然乔一帆挺过来了，再说这些也没用，一味地指责苏沐秋反而是让一帆难做了。

“一帆，很棒。”叶秋低沉温和的声音通过音箱传递过来，吸引了还在一边闷头苦恼的苏沐秋，他转头过来，就看到乔一帆对着电脑屏幕，手指颤抖在键盘上，敲击不出一个字母。“非常棒。”这三个字说出来，连叶秋也有点惊讶，他已经很久没有夸过别人了，有时真假难辨地对那几个老友啰嗦几句，但到底不是需要他夸的年龄，自己手底下的人，平常也难得见到。就是苏沐橙，两人也习惯了彼此的操作，说不上夸与不夸。

今天，他头一次觉得，有这么一个喜欢荣耀，还能坚持下来的后辈等待着自己指导，自己这个荣耀教科书，很有价值啊。

“……”一帆捂住嘴，努力不让哭声泄露出来，多久了，期待的那一声夸赞，一直以来，好像就是为了这几个字一直在努力，无论是谁，无论何处，无论何时，都希望有人需要自己，正视自己。

她真的，得到了吗？天下间会有这么轻易的事吗？

果然还是因为，叶秋前辈太出色了，体察了我的心情吧？

事后，叶秋没再犹豫，更准确来说，毫不藏私，发了好几份叶秋本人亲自编写的攻略过来，并详细描述了哪个级别的哪种boss更适合神枪手练级，练级时注意哪些方面，简直是面面俱到，乔一帆一边掏出小本子猛记，一边不住点头，只恨自己才有两只手，旁边苏沐秋猛然窜出，“没关系的，我记得住，一帆你只要尽力听就好。”乔一帆扁着嘴看了眼做鬼脸的苏沐秋，再看看自己密密麻麻的本子，又看看视频里叶秋口若悬河自信无比的模样，登时把自家师父抛在脑后。

“师父你先去哪里玩吧。”

……

望着一帆决绝的背影，只感觉一阵秋风扫落叶，年轻的鬼魂觉得自己被这阵西伯利亚冷风吹出了八百米远。徒弟啊，你这是典型的有了人忘了鬼啊，你不能因为我没有实体就嫌弃我啊汪！

这一晚乔一帆过得格外踏实，连觉都比平时还要香甜，早起迷迷糊糊才醒悟过来哪里不对，以往活蹦乱跳的师傅大人此刻坐在阳台拐角处，散发着阴暗的气息，就像一只鬼……不对，师父本来就是鬼，想着是不是自己昨晚冷落了对方，她立刻颠颠跑过去，赤着脚踩在地上一阵瑟缩，但想着没多少时间也就随它去，柔软的地毯抵挡不了多少寒流，但也好歹让脚底板舒服了很多。

“师傅大人！”乔一帆蹲在鬼魂身边，瞅着手边的纸，声音有些低落，“叶秋前辈他似乎很期待我，可我觉得……”那样沉重又甜得能倒牙的负担压在她身上，自己真的能做到吗？

“你能，你行，你绝对行！”苏沐秋转过来直视一帆双眼，“你可是我徒弟，要是谁欺负你，我第一个冲过去吓死他！”

“嘿嘿师父你肯理我啦。”自家徒弟甜美的表情无一不在告诉自己落入了陷阱，可偏偏自己还没发觉。不，以前的一帆明明不是这样的，自从跟叶秋那家伙接触过后……啊啊啊，为什么会这样！可恶的叶秋！你个老猥琐！

成功挽回师父的关注后，乔一帆毫无怨言地持续着比以往来说更有针对性的训练，叶秋前辈的要求很严格，往往枪枪命中才能得到一个好评，而或许是看准了一帆的弱点，小姑娘为了这个好评就差血溅三尺了！努力地过了头，像个追星族。苏沐秋捂住额头，算了，追星就追星吧，反正她精神头足着，三餐吃着，没什么不正常，自己还是放宽心吧。

“叶秋，又在教导一帆呢！”周六晚上，苏沐橙在叶秋房间里帮忙收拾杂物，正对着电脑屏幕。

“嗯，真是不错的好苗子，勤奋刻苦听话，哎呀，比嘉世的某些省心多了。”叶秋翘着二郎腿，很明显对于乔一帆这一周的进步很满意。苏沐橙笑了起来，不怀好意地问着，“那邱非呢，人家也很刻苦啊。”手指按在了录音键上。

叶秋皱紧眉头嘶了几声，似乎这个问题挺难回答，“邱非啊，也很认真很刻苦，就是，怎么说呢，不会卖萌？”

沐橙当即笑了出来，然后把回答偷摸着发给了邱非小朋友。正在训练的小伙子被忽然弹出来的对话框吓到了，训练中的人物直接掉出了线外，他无语地点开前辈发过来的语音，然后就听到了叶秋前辈对他的评价。认真，刻苦，不会卖萌？卖萌是什么？是大男子汉该做的事情吗？还有那个“也”，说的谁？邱非彼时年纪还小，他感觉到了强烈的危机感，而等他真正见到了在叶秋嘴里与他比较一番的乔一帆时，他觉得前辈说的还是挺有道理的。

真萌啊。

尤其是笑起来的时候。

乔一帆又按部就班的训练了两三个月，画面直接转到了春天，相比于冬天干冷的天气，她果然还是喜欢春天，连带着，表情也雀跃了不少。刚巧，最近蓝雨要来B市与微草打客场。一帆寻思着，比赛完了去请客不管谁输谁赢，这一顿饭肯定不自在。于是她有些苦恼，询问了师父，苏沐秋仔细想了想，给出了中肯的建议，“我觉得这件事，还是要微草做决定，毕竟是赛前跟对手吃饭，你不说清楚难免会有误会的。”

乔一帆当即表示赞同，并qq联系了高英杰，向他说明这件事，英杰立刻回复了，就是回复的内容有些奇怪。

“一帆，你来我宿舍吧，队长也在这，他有话跟你说。”

一帆有些沉默，“可是英杰，我不住宿啊，你忘了吗？”

……王杰希轻轻地睁大了眼，看了眼还在旁边努力参透文件的高英杰，继续打字，“抱歉，我忘记了，这件事你就不用管了，队长会去说的。”

语气好奇怪啊。乔一帆觉得对面的高英杰仿佛一下子成熟起来，她都不太敢说话了。“好……好的，英杰。”

高英杰转头，就看到队长关了qq聊天界面，他呆住，“队长，你用我qq……”

“哦，没事，跟那几个布置些事。”

“好的。”天真的高英杰毫不犹豫地相信了。

王不留行：在吗？

索克萨尔：王队找我？

王不留行：上次一帆的事谢谢你们了，想比赛前请你们吃顿饭聊表感谢。

喻文州看着qq聊天界面内的文字，心思百转千回，化作微微一笑，原来是这个“一帆”，一帆吗？

索克萨尔：王队客气了，一帆还不是你们正式战队成员吧，让王队做东我们没意见，一帆呢？

“请客”群内，喻文州轻巧地将两人拉进了这个群中。王杰希一看群名，登时那一双眼睛就不由自主地望了眼还在训练室内认真训练的乔一帆，哦，英杰坐在她身边……等等，英杰不是在另一侧的位置上吗？

夜雨声烦：嗯？队长你说真的，一帆要请我们吃饭？这么厉害？她一个小孩子有钱吗？认得路吗？大眼儿记得来份儿地图啊。

索克萨尔：是啊，王队，一帆还不满十八吧？想想上次她迷路，呵，挺可怜的，可以报销吗？

……王杰希青筋直冒，你们个蓝雨专程来怼我的是吧？

王不留行：地图和报销就不必了，我会一起去。

夜雨声烦：哎？王队你这是什么意思啊，信不过我和队长是不是？我们还能把你家小孩偷偷抢走不成？而且肯定是人家一帆想请我们这些救命恩人对不对？王杰希你跟着瞎起什么哄啊！更何况有你在，小一帆不得拘谨死，你可是队长哎，有点风度好不好？你就忍心让那么青春活泼的小姑娘吃饭时老气横秋的气都不敢出只敢偷偷摸摸吃菜吗！

说得我跟个蒙面歹徒一样，我们有仇吗！

王不留行：黄少天你这可就不对了。正因为我是一帆的队长，才更应该去。

索克萨尔：呵呵，少天你也不用说那么多，王队必定有他身为队长的责任，理应照顾好他所有的队员的，虽然一帆现在还不是他的队员，但看小姑娘那股子韧劲儿，这将来距离也不远了。

……王杰希沉默，不愧是心脏大师，故意手速慢设下陷阱让我先说，又把话堵上……

好气哦o_0

夜雨声烦：队长说的对，可我觉得这事儿也不叫事儿啊，给一帆个地图，几万块钱不就行了吗？小姑娘我们领着，人丢不了。

呵，还得给准备好嫁妆，美得你！王杰希敲敲键盘，引来了高英杰的关切眼神，他这一看，乔一帆自然也跟着看了过来，本来两人正在商讨关于刺客和魔道学者的配合，正开动脑筋呢，队长就闹了个大黑脸，两人自然也不敢再看，缩着脖子黏在一起。王杰希心平气和地转回头，末了一看，训练室就他们仨了，感情是午饭时间。“英杰，一帆，走！”他脱下队服外套挂在椅子背上，“我带你们去小餐馆吃，食堂的饭菜营养不够均匀。”

高英杰低头，不，队长，昨天您还说食堂刚换了厨子，做的饭比以前味道好，还营养足了。您是受了什么刺激吗？

小姑娘局促地看了看两人，非常不自在地往后退了一步，“我，我还是不去了吧，队长您是不是有事要和英杰说，对……对不起耽误了英杰那么长时间。”像受了惊吓的小动物一般，乔一帆一缩一缩地几乎就要把自己缩进洞里再也不出来。高英杰连忙拉住对方，“一帆，最近我看你一吃完饭就开始加训，这样对胃不好的。既然队长说要请客，我们就一起去嘛，好一帆啦~”高英杰毫不避讳地使用了撒娇攻击，偏偏一帆就吃这一套，当下被哄得说不出话来，但态度明显软了。

王杰希没料到自己教起来的孩子还有这一手，不禁多看了还在撒娇状态的高英杰一眼，那眼神，刺激地小伙子迅速挺直了身体立军姿。

最后三人在俱乐部外面找了家面馆，本来王杰希要带他俩开车去比较远的那家饭店去，结果高英杰表达了乔一帆要加训建议在周围随便找家一起吃好了，然后就到了面馆，哦，面馆里竟然还有麻辣烫！这有什么营养！王杰希面前放着一碗清汤拉面，对面的两个小年轻一人抱了一大碗麻辣烫有滋有味，看高英杰的碗里，大部分肉食，少部分素菜，而乔一帆嘛，基本都是素菜和豆制品，还吃得这么香……啧啧，麻辣烫不好吃，曾经吃过的王杰希重复着自己的总结。

乔一帆注意着不时看向自己大碗的队长，心里很是同情和敬佩，没带够钱吃不饱只能把苦往肚里咽，好可怜。她又拿了双筷子，从自己还没拨弄过的地盘加了些自认为好吃的递到对方盘里，顺便附送一个微笑。高英杰捅捅一帆，小猫喵喵叫，一帆，我也要吃~撒娇真是越来越熟练了。乔一帆看了那比自己碗还大的海碗，你先把自己的吃完再说吧。

高英杰内心：好气哦，早知道我也要小碗了。

王杰希吃得很开心，并且觉得麻辣烫不错。

而训练室内，一觉睡醒的被某姑娘遗忘的鬼魂，在一圈圈连厕所都找了就是没见到乔一帆后，瞪着天花板！

他又被抛弃了。

“所以约定了周六？”晚饭时间，苏沐秋询问着正在回味麻辣烫美味的乔一帆，“王杰希那家伙没要求跟你一起去吗？”真是奇怪，在他看来王杰希显然不是这样的人，但也或许是他看错了。“没有啊。”乔一帆敲着碗边，“王队给了我地图，上面标注了餐馆的地点，还说可以报销。”王队真好，乔一帆嘿嘿笑着。

“哦。”苏沐秋似懂非懂，“所以这是去吃烤鸭，你的小肚子能吃那么油腻的吗？”苏沐秋戳着那张仔细标注着详细地点的纸质地图。“而且怎么知道那帮蓝雨的就爱吃？”

“王队说去这家就去这家喽，这件事等周六再说吧，现在最重要的是训练！”她是有感谢之心，但再大也大不过每天的训练，于是她立即收拾好碗筷，端正地坐在电脑前，听不到之后苏沐秋再说的任何话。

唉，可怜的无人理的鬼魂只得仰天长叹，又能怎么办呢？

周六很快近在眼前，乔一帆照着镜子，将长及后背中部的长发散成两股，编成辫子盘在头顶后方，再扎起一个蓝色的小巧蝴蝶结，跨上小包即刻出发。先去飞机场接人，说起来，长这么大她还没坐过飞机，就算有她也不记得了。

“一帆。”出口的阴影处，披了一条淡蓝色毛线花边围巾的喻文州等在哪儿，硕大的墨镜把脸蛋遮了个严实，他要是不出声，一帆还真是不认识。跑到近前，小一帆乖巧地叫了声“前辈好”，就立在一边，四处看了一圈后，问道：“请问黄少天前辈在哪儿呀？”不会是丢了吧。说着，想帮着提喻文州那一大包不知装着什么的塑料袋。

蓝雨队长笑着说不用，“这是少天的东西。”乔一帆立马点头，难怪跟前辈的画风完全不一样。“少天他说去买点饮料，让我在这里等他，正好，也顺便等你了。”两人相视笑笑，却也无话。乔一帆靠在墙根，偶尔抬头，看看那条跟喻文州画风也有些不搭调的围巾。而喻文州呢，倒是对乔一帆的这个新发型很感兴趣，蓝色的蝴蝶结，跟蓝雨挺般配。

“一帆。”忽然听到低声呼唤，乔一帆下意识抬头，然后愣住。“是不是对我这围巾很有兴趣？”

乔一帆犹豫片刻，还是敌不过自己的好奇心，认真地点头。

“我妈妈给我织的，哈，她喜欢这些图案。”他指的是那些比较幼稚的，跟整体衣着完全不搭调的编织图案。

乔一帆理解得扬起笑容，喻文州不经意地问着，“你呢？你妈妈给你织过什么？”

听到这样的问题，她有些迟钝地看向问话的人，似乎是有些搞不清楚，来来往往的行人把过道遮了个严实，喻文州清晰地看到女孩的口型。

“我……不记得了。”

说什么，什么意思。正待喻文州再次追问，黄少天拿着几瓶饮料远远跑过来，一条黄色围巾把脸整个包住，怀疑对方是怎么透气的。“哎呀一帆原来都已经到了，我找了好久才找到卖饮料的，结果竟然没有我喜欢喝的那个口味，最后绕了好远才找到，哎呦真是累死我了。算了算了，话别说那么多，一帆你赶紧带我们去饭馆吧，我都饿死了。”

乔一帆伸手扶住有些踉跄的黄少天，帮他把行李接过拎在手上，还给他顺气。喻文州看得眉毛直跳，又在小姑娘身子周围仔细逡巡了一圈，却再没感受到那股寒冷降临的冷酷气息。“少天，站好。”喻文州看不下去，到底还是把黄少天从乔一帆手上拎了出来。

那一瞬间看向蓝雨队长的眼神里带了些许不满和调皮，喻文州简直想要叹气了。

少天你不是小孩子了好不好？

他想问的话题却也被打岔就此揭过。

等乔一帆循着地图将两人坐地铁带到饭店时，也已经过去了两个小时。黄少天整个人瘫倒在座位上迷迷瞪瞪，乔一帆不停倒水扇风，不知道为什么，明明喻文州都不累的，可黄少天却就是一副风吹就倒的病弱模样，跟以前完全不同。

于是乔一帆把心神完全放在黄少天身上，嘘寒问暖，关怀之至。喻文州轻轻一笑，拿厚厚的菜单重重砸在他副队脑袋上，“咚”的一声，乔一帆听着都痛。于是黄少天飞快地捂住脑袋窝在座椅里装安静的美男子。“少天，你如果再不好的话，烤鸭我们就不点了。”

“哎哎哎不要啊队长，王大眼那家伙推荐的肯定好吃，你也知道我馋了多久了，你们怎么忍心不点啊，更何况烤鸭不是你们B市特产？我不把你们王队吃穷我都不好意思回去，真的，你也不想让别人觉得王杰希那家伙特别抠门吧，好啦好啦，菜单就交给我吧，小一帆想吃什么啊，果汁就喝我这瓶就行啦，多吃菜多吃菜！”

一边报菜名一边点完菜的人类，乔一帆还真就见过眼前这一人。

真厉害！



設




第十章
后来一帆把满满拒绝接送的蓝雨两人送回了他们订过的酒店便回家了，对于黄少天最后说的邀请自己去蓝雨做客也只是笑笑并不在意，她知道自己有几斤几两，谁对自己在意谁只是客套她也看得出来，所以礼貌回绝后她立刻回家训练了。

她并不知道微草和蓝雨的比赛结果如何，但心里也真心希望微草获胜。

结果想得太多，夜里一点也翻来覆去睡不着，沙发上躺着的苏沐秋眼神清亮，“怎么，想到什么了？这么久都没睡着？”又是一咕噜爬起来，挪着挪着就到了小姑娘枕头边。

“难道是蓝雨的那帮说了什么？”

她点点头，“今天喻队问到了我的母亲，可我一点记忆都没有。以前是得过且过，可现在我感觉自己得好好想想。”

苏沐秋一下站起来，表情惊讶得过分，“母亲都不记得！我记得你以前告诉我的不是只失去了一些吗？”

“嗯。”乔一帆点点头，“我的记忆就好像设定好的一样，什么样的背景，什么样的目的，拥有着什么，该去做什么，都是这样的。”她有些困惑，“所以，这个世上，是不是还有其他人，可以拥有这些设定，他们也是‘乔一帆’呢？我或者只是他们中的一个？”

寂静了良久，苏沐秋捏住她的鼻子，“你是我的一帆，他们不是，就够了，想这么多干嘛！我倒觉得是喻文州那家伙想要你去他队里故意引起你的注意，哼哼，他是不是长得很帅？啊？”俨然一副兴师问罪架势。

乔一帆同学一听，当即就差手指明月发誓了。“不不不，没……没师傅帅。”声音跟蚊子差不多，但也把刚才有些悲伤的气氛打散了。她迅速把自己裹进被中，“我睡啦。”

“嗯。”苏沐秋摸摸她脑袋，“虽然明天周末，但还要早起呢。不过……”他又点她鼻子，“明天放你一马。”

谢谢。乔一帆心里说着，慢慢睡着了。

苏沐秋静静靠着，靠了很久，忽然唱起了歌，嗓音柔和清澈，好听的紧，可惜那声音飞速被个小巴掌打过。“吵死了啦。”

“好好好。”苏沐秋吐吐舌头，“我这就睡，别生气啊乖。”

三月一晃而过，四月初，微草和嘉世的比赛临近，这次跟请客蓝雨完全不同，乔一帆立马就给苏沐橙发起了□□。平时她没时间上群，但偶尔看一眼，了解一下最新动态倒是没关系。沐橙姐经常给她发小红包，一帆也经常去打赏前辈们的文，也算是一枚新星。

“前辈前辈，沐橙前辈，在吗？”乔一帆单敲着。

“在呢，一帆，咋了？对了，看我们的文也挺久了，什么时候学着上手啊？”苏沐橙不怀好意地问着。说实话，她不怀好意已经很久了，作为早就盯上乔一帆这块肥肉的老司机，在不让对方上车这个问题上必须妥协也就算了，那写文总没问题吧。

而且啊，她特别想看这小姑娘能把文写成啥样。

“我我我。”天啊沐橙姐要考我了吗？“我我我，我喻黄已经有论题了，保证这个赛季内完成任务！”

苏沐橙在火车上笑的东倒西歪，她只是开玩笑的好吧，没想到真把小妹妹想法黑炸出来了。喻黄？不是听柳非说王高吗？难道跟王杰希说的那次小乔请蓝雨有关？难道是看到什么细节让小姑娘春心萌动了？

“干嘛干嘛，悠着点啊，别摔到座位底下去了。”一边坐着的叶秋连忙把很快就要掌握不住平衡的沐橙同学扶好，一边就看到了手机内容。“呵，这什么啊，喻黄，我说你们还打算把一帆也带沟里去啊？”

“去。”苏沐橙毫不留情地嫌弃对方，“什么叫带沟里啊，这可是很正经的事，不过没想到一帆萌的竟然是喻黄，我还以为肯定是微草的料多呢。”

“呵，大眼儿那贼正经的能有什么好料，蓝雨那俩正副队才是干啥都在一起。”没想到自己竟然顺着说出来的叶秋挫败地捂着额头，“你最近不要跟我说话。”

嘻嘻，苏沐橙笑着低头看手机，“哎呀，小一帆邀请咱们去她家吃饭！”

叶秋愣了下，赶紧看表，“咱这上午的火车，看来得晚上到，让一帆那么晚还给咱做饭，这不好吧。”虽然这么说着，叶秋还是不自在地挠了挠裤子，苏沐橙知道，这个男人有点紧张。天哪，她简直要笑出来了好吗？平时猥琐的这位去个徒弟家还会紧张？

“我不管，反正我答应了。”苏沐橙霸道宣布。

“好好，都听你的。”叶秋敷衍地说着，但看他冲着窗户的脸分明很开心。

呵，苏沐橙冷笑，敷衍？让一帆不做你的饭！

苏沐橙一答应，乔一帆就笑得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，张罗着忙这忙那，把屋子收拾个干净，又要去超市买菜，忙的那是不亦乐乎。苏沐秋数次想要引起乔一帆注意均失败，不禁埋汰起来，干嘛，那些家伙平常不来就需要盛装相待吗？没道理吧，而且那个臭叶秋，赏他个狗窝睡就不错了一帆你竟然还把沙发床都收拾出来，这要让那家伙知道了鼻子不得翘到天上去！

咦，等等，在家里请客就请客，毕竟不是外人，沐橙住也就算了，两个都是女孩子，可加上叶秋那家伙算怎么回事，两个女孩子的清誉不要了吗？于是他立刻冲上前，对着小姑娘的脑门就是一顿狠戳，妄图把她的想法打散，“你啊你，养了你这么多年，可不是让你被个野男人叼走啊。”

乔一帆叉腰瞪眼噘嘴，“师傅~说什么呢！”

“就是叶秋啊！”苏沐秋简直气不打一处来，“你连床都给他铺好了，不是让他留宿是什么！”

“在这里睡怎么啦？地方又不是不够。”乔一帆据理力争。“而且还不是因为师父你好久没跟叶秋前辈在一起聊天了，才给你们准备的地方嘛！”声音里透着委屈。苏沐秋一听，气势立马萎了，道歉不是，不道歉也不是，杵在原地不敢动换，乔一帆僵持了片刻，一看表，啊，坏菜了，于是立马再次奔向超市。原来是酱油忘买了。本来说好乔一帆去接两位前辈的，可被对方在家做饭为由拒绝，乔一帆也确实觉得时间不够，只希望两位前辈真心不要迷路。

晚上八点，乔一帆还在厨房里忙活，门铃咋响，她赶紧关了火跑上前，门外苏沐橙给了她个大拥抱，眼角眉梢都是高兴，后面跟着的叶秋提着一大兜子零食，稍微带些生无可恋，但只有本人心里最清楚到底什么感受。“一帆，一帆一帆。”苏沐橙拥抱着小姑娘转了一圈，“来，我看看，怎么好像瘦了，我那个哥哥果然没养好你。”苏沐秋有心辩解，可发现确实是自己的错，只好蔫蔫地坐在一边。叶秋关了门，一边毫不客气喧宾夺主，“来来来，你们待在门口做什么，快进来坐啊，我可是要累死了。”还真是不客气地一屁股坐到桌子的最北边座位，嗯，也就是苏沐秋身上。

“还挺凉快的。”叶秋大大毫无愧疚。

乔一帆咬唇僵硬无语片刻，还是小声冲着叶秋招手，“那个，前辈，你坐到苏沐秋师傅身上了。”

“……”叶秋沉默地跳了起来。

“……”苏沐秋沉默地瞪视对方。

苏沐橙反应了一会儿，张嘴狂笑，淑女气质荡然无存，乔一帆只得扶着笑趴了的前辈坐到沙发上，“那个，你们先坐，先聊啊，师傅你先招呼一下。”有些害羞，完全不善于应付这些场面的小姑娘快速地回到了厨房，并把自己关在里面。

苏沐秋暗中挠门，一帆啊，你害羞的都中毒了吧，我招呼谁啊，我能招呼谁啊！

苏沐橙还是喘不过来气，躺在沙发上肩膀一颤一颤，“招待员呢？讲个笑话呗。”

叶秋也乐了，还试图站起来走到另一边开门，被苏沐橙眼尖看到，“叶秋，你这是要去哪。”

“好奇，看看。”

“人家小姑娘的闺房，你看什么。”

“哦。”像是想到什么，脸带薄红的猥琐大大又坐了回来，边试图咳嗽挽回局面。“咳咳，那个什么啊，我晚上找个宾馆住去，沐橙你好好在这休息。”

苏沐橙不理解地回头，“为什么啊，一帆不是说让咱俩留宿的吗？说衣服被褥都找好了。”苏沐秋听到这话更是气不打一处来，要不然别住，可一帆都准备好了你不住也得住！叶秋尴尬地继续咳嗽，“咳咳咳，那个啊，你们两个女孩子住在这，我一个大男人多不方便。”

“没什么不方便的啊。”公主大手一挥，“你就是保镖嘛。”

“啊，是是是，对对对。”叶秋认怂。

桌上已经摆了鲜香的排骨汤，怕凉拿了罩子罩上，叶秋又不安分，掀了罩子就去闻，“呦，还挺香。”

苏沐橙意有所指地坏笑，“是啊，这么好的姑娘，谁娶谁有福气，叶秋你说是不是！”

叶秋把罩子扣回去，“对，起码得得过冠军才行。”

苏沐橙白他一眼。

乔一帆很快把菜上齐了，尽管是四月，忙碌的一天也依旧让她出了汗，看看给她空的那个位置，于是小姑娘坐到了沐橙身边。登时叶秋就不满意了，“徒弟，你怎么坐过去了，来啊。”他拍拍身旁凳子，触手冰凉，乔一帆飞快地瞥了一眼，又瞧瞧叶秋前辈那不明真理的脸蛋，继续嘟囔，“那个，叶秋前辈，你，你拍到苏沐秋师傅的那个部位了……那个，哎呀。”边说边羞红了脸，乔一帆捂住双颊，烫的都没法见人。叶秋缓了会儿，默默把手移开，对着手边盛好的饭开吃。

苏沐橙早就笑岔了气。于是，乔一帆只能眼睁睁看着自家师傅大人在叶秋前辈身上左踢右踹，场面十分惨烈。

时间过得越来越快，乔一帆的神枪手越来越步入正轨，可怜的小号刺客却在失败的漩涡中越挣扎沉得越深。她不是没有考虑过自己在微草的未来，只是那点微不足道的奢望，总是会被现实无情打破。

“要不是因为在青训营内没有人玩刺客玩的好，乔一帆你以为你可以进正式战队！”随着时间的推进，来年出道的人选名单也公布了，肖云越看越不满意，当然，他只是对乔一帆不满意而已。

虽然乔一帆一直很刻苦，很努力，很勤奋，可那跟实力有任何关系吗？如果她不努力，或许他还不会那么看不起。就因为乔一帆几乎将所有时间都耗费在了荣耀中，却丝毫没有进步，才会让他愈加嘲讽。

一个认不清自己的蠢货，为什么还没有被残酷的现实淘汰呢？一边没有通过的学员酸溜溜地说着，“乔一帆啊，好像忽然间就跟高英杰个队长的关系变好呢啊。”“对啊，还舔着脸一起去了全明星呢，最后还不是被赶回来了。”

他们笑作一团。

肖云恍然大悟般的眯起眼睛。他想到了，难怪感觉高英杰最近也怪怪地，看来乔一帆为了进正式战队也是下了一番功夫。不过，他相信，可怜的姑娘马上就会见识到社会的残酷。

乔一帆靠在门边，静静地听完了门内关于她的讨论声后，微笑得扬起嘴角，挺直脊背向前走着，她可以，她行，她选的路，就一定会走下去！

她谁都不怕！

夏休期很快到了，乔一帆迅速地收拾好行李，带上鬼魂苏沐秋直奔高铁站，快马加鞭就在凌晨前到了H市，大家肯定都睡了，没有去的地方，也丝毫不想叫醒沐橙前辈，她到了嘉世门口留恋地看了会儿，就开始四处寻找落脚地点。

这附近有宾馆吗？

太晚了都找不到人问，四周围黑漆漆的，还刮着稍凉的寒风，努力爸裙子往下扯扯，她有些害怕了。

“我去！”一个女人的惊叫声不高不低，“你个小姑娘大半夜不睡觉在这干什么呢？”还在营业的网吧门口，扎着马尾辫的女人一路小跑过来，看了看一帆手里的行李箱，又望着天空，低头认真询问。

“你觉得现在几点？”

“呃，大概零点十五。”乔一帆弱弱得回答。

“你还知道啊！”女人有些恨铁不成钢，“我网吧，你先进去。大晚上一小姑娘多不安全！”絮絮叨叨的女人抓着小姑娘就往网吧拽，被在附近找宾馆转回来的苏沐秋看见，当下大怒。“你这个老女人，放开一帆！”

他扑了过来！

乔一帆没来得及阻止。女人只感觉冷风穿胸而过，更是惊异万分，抓着乔一帆的手都紧了。“各路精灵鬼怪，我们两人无意叨扰，跪求放过！”然后一路带着乔一帆狂奔回了网吧，结束时更是一屁股坐回了前台，满脑袋冷汗。

乔一帆没吭声。

前台小妹询问，“陈姐，你这是怎么了？”

“撞鬼了，吓死我了！”被唤作“陈姐”的女人拍着胸脯，“还好逃走了。”

乔一帆默默地看了眼跟在旁边的鬼，拒绝说话。吧台小妹又看了看老板带回来的小姑娘，“这是客人吗？”

“哦，我还没问呢。”陈姐猛地一拍脑门，清晰得“啪”的一声，皮肤都给拍红了。“你还没说呢，站在那干嘛，知不知道夜里你这种小姑娘有多不安全！”

感受到对方的关心，乔一帆心里一暖，两手交握于胸前，微微鞠了个躬，“谢谢您，我只是坐火车来嘉世看朋友，但现在太晚了，我不好意思叫他们出来接我，所以才在门口犹豫不决的，抱歉给您惹麻烦了。”别人对自己这么好，还是陌生人的关心，更是让乔一帆心里暖洋洋。陈姐一听，脸色顿时缓和了许多，“嘉世的朋友啊，原来如此，你没给他们打招呼吗？”

乔一帆脸色一红，她当然跟沐橙姐说了近期要来H市找他们玩，但绝对没想过是今天。她，虽然昂首挺胸走出了微草，却是一路逃来了嘉世啊。超级狼狈的说。那深深低头的模样让陈姐脑补了一番，心里沉重，“难道是男朋友？”还是个渣男！吧台小妹瞬间流露出感兴趣的眼神，恨不得拿个麦克风录音笔赖着不走了。乔一帆黑线，连忙摆手，“不是啦，真的只是朋友而已，是我姐姐啦。至于他们不知道……那是我自己的问题，是我太弱了。”心里太弱了，不过是那么一点点语言冲击而已，能有什么呢？

想哭而已，算得了什么。比起没有荣耀，比起没有朋友，算得了什么。

眼看着小姑娘情绪低落，陈姐打个哈哈，“你看我这是个网吧，不然我打电话联系周围的宾馆？”

网吧，网吧啊，就是可以玩荣耀了呗，要不然试试熬夜？反正队长经常熬夜整理资料，应该不会太难吧？“我，我付钱，我要上网！”一看就是没来过网吧的小孩，陈姐翻个白眼，“我们这只接受成年的客人，懂吗？”

从没去过网吧的乔一帆傻了眼，有些不知所措得看向苏沐秋，对方也是没辙地摆手。小姑娘不想这么快放弃，红着脸出声。

“我，我成年了。”不擅长说谎的孩子脸红的能煮鸡蛋。

“哦？”陈姐上下打量她，“你哪像成年了啊？”

群里人天天讨论她的话题被想了起来，她骄傲地挺起胸脯，“我的胸！”

最后陈姐到底还是没同意，拽着乔一帆去了自己的卧室。十分不好意思的小姑娘好说歹说才让陈姐将沙发借给她，而不是那张大床。

一晚不知名的梦，醒来之后还感觉怅然若失，五点整，老规矩爬起来跑步，十五分钟后在开始不断进人的路边摊吃了早点，顺便打包外卖，带给网吧看台的服务员后，乔一帆拿着行李等在嘉世大门外。

她不知道前辈们什么时间起床，所以就站着等。“一帆啊。”苏沐秋劝她，“你可以在网吧里面多待会啊。”

“我，我想来个偶遇。”无辜的妹纸单脚无意识地在地上划拉。苏沐秋翻个白眼，偶遇，不是你想遇，想遇就能遇啊。“那家伙肯定不会这么早起的！”

“那，没准叶秋前辈起来晨跑呢？”乔一帆很不甘心，尽力美化着自己心目中最美的前辈。苏沐秋再次翻了个白眼。

“一帆？”因为一晚上没睡而有些沙哑的男性嗓音在嘉世门口响起，一帆和苏沐秋都转过头去。呵，披着队服，头发凌乱的黑眼圈叶姓男子正惊讶地看着这边。他使劲揉揉眼睛，“我这不是在做梦吧？”

“前辈！”小姑娘立刻迎过去，“前辈，我就知道您会出来晨跑的，我还跟师傅据理力争了。”她很高兴。叶秋左看右看，晨跑，他八辈子没听过的词儿。

苏沐秋很鄙视，“他会晨跑才怪。这家伙肯定是通宵一晚上，现在出来找食儿，一会儿就麻溜得回屋睡觉了！”还是多年朋友比较了解。

乔一帆有些担心，“前辈一晚没睡吗？那我请您吃顿饭吧，然后赶紧回去睡觉！”边说边拉着往不远处的早点摊走，叶秋想把自己扯回来，或者表面上的抗拒一下，可惜他发现，一晚没睡的自己功耗急剧下降，已经抗不过年轻的妹纸了。

这真是个悲哀的故事。

一巴掌把可怜的前辈推倒在座椅上，乔一帆派自己的师傅大人留下看守，自己去买了五花八门的一堆早餐堆在还有些愣神的前辈面前，大手一挥，“吃吧，前辈，我请的。”这话说的，豪情万丈，让平时就经常被叶秋前辈在网游里虐的不甘心通通消散一空，她睁着闪亮亮的双眼，乖巧无比地坐在那，认真地盯着叼着油条不断蠕动的前辈的脸。

如此厚脸皮的叶秋都要抵挡不住了。耳朵尖略微发红。

苏沐秋很是不满意，“一帆啊，干嘛老盯着这个老男人，你不如再吃点啊？”

乔一帆回头看，“可是，师傅大人，您不是介绍自己时说比叶秋前辈还大一岁吗？怎么这就成了‘老男人’了？”叶秋动了动耳朵，知道对方是在跟苏沐秋对话，顿时上心起来，好啊，苏沐秋，叫我老男人，那你自己不也是个老男人！

“我可不一样哎。”苏沐秋活跃而喜滋滋地摆摆手指，“我的时间可是被停止了哦，也就是说，你师傅大人我现如今还是美好的十九岁！”乔一帆立刻应景地给他拍巴掌，“哦哦，十九岁，十九岁！”然后继续给叶秋舀豆浆，“前辈你要多吃点啊，看你比上次来时又瘦了，这样下去可不行。”不过还好没有烟味了。

“……”不知道该说什么，只得专心猛吃，在荣耀上战无不胜的大大此刻很是纠结。

吃饱喝足后，乔一帆转身打包了沐橙姐的那份儿，开心地跟在叶秋身后，苏沐秋变着法地噘嘴做鬼脸试图吸引乔一帆注意均失败，他不禁摸摸下巴，莫非乔一帆就喜欢老年款的？他有些后悔自己装嫩的举动了。

夏休期嘉世也没剩多少人，还在这里忙活的基本都是没买上火车票或者在这里有亲戚的，像叶秋苏沐橙这种基本没地方可去的人少之又少，沐橙姐似乎还在睡，敲了门也没人应，叶秋有些尴尬，“不如，你先去我那？”乔一帆兴奋起来，但还勉强保持着矜持的一面，“好啊好啊。”太棒了，她准备了一堆神枪手的问题要问呢，可以跟叶秋前辈独处了，好开心！

苏沐秋嫌弃地“哼”了一声，我才是这个职业的翘楚好不好！虽然他的知识储量确实没有叶秋那家伙多，可恶！

进了房间，还来不及收拾的床铺上摆满了生活日用品和来不及换洗的衣物，慢半拍，或者说完全没想起来的叶秋大大手忙脚乱地扑上去，发现收拾不好后直接歪头开机，一副不管不顾的架势，“咳，一帆，随便坐啊，不用客气。”苏沐秋瞪大双眼，不用客气！你让我家一帆坐哪？啊？你说，坐哪？唯一的一把椅子被你坐了，你想让我家妹子坐你的床吗？还有你床上那是什么东西，袜子？短裤？你个没羞没臊的男人，给我起来收拾！！！

自家师傅大人似乎已经疯魔了。完全没管床上有什么，乔一帆扑到叶秋身前，开始像记者一般快速地发问，然后掏出个小本子做笔记。苏沐秋木然地呆呆飘着，你们，就没人注意这是个什么气氛啊，要不要这么学术！合着只有我在这里瞎操心吗？一帆你倒是给我长个心眼啊，叶秋这家伙不是好人！绝对不是好人！玩荣耀的男人没有好人！

除了我！

因为我不是人！

这个夏休期乔一帆过得很是满足，每天早上为两位买早饭，上午聆听大佬教诲，连续训练，中午乔一帆做饭，两位大佬赞不绝口，并表示以后会是位贤妻良母后，乔一帆羞涩回应，希望找一位会荣耀的老公。

接下来的一天，沐橙姐和叶秋前辈经常发生肢体冲突，眼神更是飞来飞去，乔一帆不明所以，依旧专心训练。

夏休期过到一半，高英杰电话联系她什么时候回去。她有些担心，“是要集训吗？还是队里有什么事情？”她没有听队长说啊。

对面高英杰支支吾吾的，“啊？没，没有啦。队里没什么事。”问了半天还是不说话，乔一帆在对方告别的语句里放下了手机。

高英杰到底是怎么了？

其实高英杰并没怎么，他站在王杰希身边，略微有些为难，因为是队长邀请他和乔一帆一起去玩的，结果现在乔一帆并没有在B市，这就有点为难了。“她去了哪儿？”王杰希问着，话语里没什么语气，似乎并不介意这件小事，也是，这的确是小事，毕竟王队跟一帆也不是很熟啊。“啊，也没去哪里啊，好像是去H市找沐橙前辈玩了。”说完还关注着王杰希的脸色，看到没什么变化才是真正地松了口气。他们王队就是脾气太过千变万化了，要是照一帆的说法，果然不愧是变幻莫测的魔术师大人吗？

“那我们走吧。”王杰希也没再说什么。面上似乎也没有表情变化,天真的高英杰就这样认为了,一边跟着迈开步子。

夏休临近尾声,乔一帆训练之余作业也终于交了上去,题目“夏天的尾巴”。

以下【】内容为bl，不适者请跳过。

【黄少天偷偷喜欢着喻文州，这是众人皆知的事情，连喻文州都知道，因为黄少天的爱太显眼，那种铭刻在眼神里的喷薄欲出的感情，让喻文州动容，可他不能，因为这是他们的冠军队，他作为队长，理应在未能完全保护他所爱的人时克尽所能地去完善自己的目标，他想为少天铺好眼前所有的路，那是他应该做的。可惜那人看不出来，他看不出自己眼里什么都没有，却埋藏在心里的话。也是，谁让他心脏呢，能让少天看出来自己的心思，那也就白活了。

日子这么不咸不淡地过着，直到夏天临近末期，少天眼中的别扭和微张的嘴更是暴露出了什么，他要告白了，要对自己，告白了。那么自己要如何回应，拒绝吗？确实应该拒绝，可……

恰好这时，微草的小姑娘为了感谢请他和少天吃饭，饭后借着少天去洗手间的空挡，他问了她，“如果少天向我表白，你说我该不该接受呢？”他不知道自己为什么要去问一个没什么交情的女孩子，或许是因为她们感情细腻吧，他不知道自己的手心在冒汗，他竟然有些忐忑于接下来的回答。

小姑娘笑了笑，眼里含着的都是笑意，并没有其他意思。“他当然喜欢你啦，不如接受？我会帮你们保密的。”

然后，他竟然真的听从了小姑娘的建议，接受了黄少天，并先一步表白，看着少天脸上那一副“好幸运”的表情，他就不禁想笑，他知道，两人的关系还不能公开，他也确信，那个小姑娘会帮助自己保守秘密的。】

……

苏沐橙眼神蛮复杂，隔壁凑过来看热闹的叶秋同样表情复杂，两人互看一眼，叶秋沉默着走开，然后在自己的座位上爆发出大笑。让本来就很紧张的乔一帆直接缩起了脖子。苏沐橙咳嗽了几声，暗自思考，这文章这么短，藏的信息量还挺大。“一帆，这篇文里，咳咳，你为什么要给自己安排一个媒婆的角色？”苏沐橙压抑着嘴角上扬，虽然她真的很想笑。

“啊？那个啊，觉得有种使命感吧。”

叶秋再次喷笑出声。

“那……这文里面的事，是真的吗？”苏沐橙再次问到。

“当然不是真的啦。”乔一帆指指自己写的文，“只是文章而已呢。”

“可你不是答应保密的吗？而且你怎么会忽然想写喻黄，摆明了是看到听到了解到什么了嘛。”苏沐橙嗤嗤笑着。乔一帆张嘴就欲辩解，却发现无话可说。她一想，好像是真的，本来想写王高的自己，为什么去写了喻黄呢？莫非发生了什么事自己真的不记得了？不会吧！不可能吧？

“难道喻黄是真的？你们答应保密的吗？”听到乔一帆着急的问话，苏沐橙终于也忍不住，大笑出声，整个人趴在了墙边，笑得发抖。

“对，我们答应保密的。”十分不厚道的叶秋压上了最后一根稻草。于是，乔一帆彻底信以为真。









第十一章
夏休期很快过去，乔一帆也成为了人人称羡的职业选手，认识她的人纷纷道贺，只有她自己知道，未来到底有多么不确定。苦苦训练了一年神枪手，乔一帆却也知道，自己到底是有多么幸运，才能在最好的年华，遇到那么多好老师，才能那么清楚的认识到自己的路该往哪走。“做好决定了吗？一帆？”苏沐秋在一边问着，他有些担心，不是担心一帆的实力，而是担心她的心理。这将是乔一帆踏上的征程中第一道难关，如果没有选择好，或者没有成功，会为未来带来不可预估的重大打击。

他真的是很担心。

“不用担心啦，师傅大人！”乔一帆收拾东西，在自己“一寸灰”的卡上摩挲了很久，心里暖洋洋的，“这只是必须经过的路，就算我摔下去了，我也依然还能再绕到这条路上，师傅大人不是常说，条条大路通罗马吗？大不了再找一条路喽。”她知道这是安慰师傅的话，这条路，她一定要走，而且要安全通过。她如此的相信曾经帮助过自己的人，更是为此付出了无数努力。她不会输！

“所以，你是要上新秀挑战赛吗？”听了乔一帆的来意，王杰希并没有多少惊讶，以他的敏锐度，早就知道一帆有另外的际遇，但她真的很刻苦，而且高英杰也很喜欢，再加上自己事务繁多，也就没有心力去管，直到这个时候，本来就想让一帆上场的他，看到那双坚定的眸子，忽然就有了另外的想法。他是不是错过了什么？“好，那你和英杰一起上吧，好好努力！”王队并没有问关于要挑战谁这个问题，这让她感觉很好，却又有些内疚。但她还是很快乐。

“谢谢王队！”

冲回训练室，高英杰并不在，刘小别倒是回过了头，“一帆，听英杰说你要去挑战赛，加油啊！”

“好。谢谢前辈！”乔一帆很开心。

柳非直接走过来，拍拍肩膀，“干得好，一帆，我看好你。”然后轻轻附过来，“你的文我看了，不错，什么时候写王高！”

乔一帆小声回答，“如果这次成功了，我就写，这次英杰挑战王队，肯定有话题。”

“没错没错！”

两人相视而笑，乔一帆是纯粹的高兴，而柳非嘛，带了些说不清道不明的味道，让刘小别抖了几下。

而在几人聊天的时候，肖云忽然抱怨，“我说，一帆你这样真的好吗？以你那个实力上去挑战，不会出洋相吧？”乔一帆忽然僵硬住，她没话说，因为她没打算用刺客，可是这能说吗？如果自己用了神枪手，就算是彻底决裂了吧。那他们还能做朋友吗？王队，还会跟现如今一样冲自己微笑吗？她承担的起吗？这有些尴尬的氛围，高英杰终于回来了，感觉到不对，他站到一帆身边，“一帆，我听队长答应你了，到时候我们一起去啊。”

“还是真的啊，一帆你可要代表微草，别输的太惨啊。”这话就说的有些不客气了，可一帆还是不敢回应，因为那句话戳中了她的点，代表微草……不，她只代表她自己，她谁也不是。

晚上，大群内还在聊天，几个出道的选手刚刚被加进来，群里聊得火热，当然。大部分都是在调戏新人。

木恩：前辈们好。

夜雨声烦：哦哦哦，很有礼貌嘛，你是微草的高英杰吧,大眼最喜欢的那个小年轻。记得上次全明星还带你来着，我记得你。

高英杰脸都红了，愈发希望一帆此刻不要在网上。

沐雨橙风：哦，这不是那个跟叶秋争风吃醋的小年轻吗？

夜雨声烦；哈哈哈哈哈。你一说我就想起来了，是那件事吧，我可真是记忆犹新，小年轻，这可是你加把劲儿的第一步啊。从魔王手里抢走公主可不是马马虎虎就能赢的呦！你可还得努把力呢。

高英杰尴尬地都要钻到桌子底下了。

夜雨声烦：说了这么多，@乔一帆，怎么不出来报道？一堆前辈等着呢。对了，一帆用的号叫什么啊？

风城烟雨：才不告诉你呢，谁知道你要对我家一帆做些什么啊，男人都是不可信的。

王不留行：是不是黄少天做了什么坏事才会让你有这样的误解？

夜雨声烦：喂喂，关我什么事啊，我也是受害者好不好？难道我不是男人吗？

风城烟雨：不是。

王不留行：不是+1。

索克萨尔：不是+3。

一叶之秋：不是+3。喻大大看来还是很相信自己的。

夜雨声烦：不是吧，队长，咱们俩是一拨的，队长你忘了吗？我们可是要一致对外。结果队长你帮助外面一致对付我！

灰月：大概因为是真爱吧。

沐雨橙风：哈哈一帆你冒泡啦，我们正说到黄少天不是男人这个话题呢。

灰月：这方面我了解不多，对不起，帮不到你呢，黄少天前辈。

石不转：所以，黄少天是男人这个论题是需要论点来证明的吗！

风城烟雨：哈哈哈哈哈，张新杰大大一下子戳中了焦点，到底为什么会变成论题啊，难道还要写论文吗？

夜雨声烦：我自己写！

沐雨橙风：黄少天气得话都变少了。

灰月：因为喻队不搭话吧。

夜雨声烦：一帆，我怎么觉得你重点不对？你是不是在暗示什么？

……

女生们集体遁了。

为了第八届全明星，为了新秀挑战赛，乔一帆继续刻苦地努力着，她没有时间去想还没有发生在眼前的事，苏沐秋在一边注意着时间，充当着小姑娘的人形闹钟，不时提供宝贵的建议。九月，十月，十一月，除了大神们外，每一个新人都很紧张，这是他们第一次登台，好坏成败都要展现在所有观众眼前，成功了，起点就能比其他新人高出一倍，这件事有迹可循，却也不能一概而论。只是那些例外的，总是少数中的少数。

后来在跟叶秋前辈和苏沐橙前辈聊天时，她敏锐地感觉到气氛的明显不同，略有些焦躁和疲惫，但她乖巧地没有去问，她想用实力，在赛场上，给她的前辈们一个惊喜。

叶秋知道自己在嘉世呆不长了，却也没想到会这么快，想到第二天面临的分别，睡在这马上就要离开的宿舍床上，竟然还有些不舍，挺难得的，就要走了啊，啧，连窗外的月亮都这么惨白，到底是在暗示什么啊？恍惚间，他却也浑浑噩噩睡了过去，梦里全是明天以后的所有事情，包括退役，包括找赛队，也包括重新赢取冠军！

咦？

好像有什么被他忽略的地方？

他猛地坐了起来，窗外大亮，门板被拍得啪啪作响，叶秋心下一慌，疾步走过去。门外果然是眼睛通红的苏沐橙，她走进来关上房门，“我……我做了个梦，你……”

“这么巧，我也做了个梦。”叶秋安慰地拍拍她的脑袋瓜子，“不用担心，梦也不是坏事，证明我们心有灵犀啊。”

“可那要是真的？”

“那不是好事？”

所有的事情都像梦里那般发生了，等他走出这片白雪皑皑时，还有点回不过神，下意识地继续向前走，那网吧在他侧面闪烁着光芒，确实很冷，不进去不行，难道自己的那个梦真的是预知梦？开玩笑吗？老天爷在自己落魄的时候立刻开了一扇窗户？他没这么蠢吧！依旧是老套的C区37号，叶秋，不，如今该叫叶修了，随着众人的欢呼声，进入了荣耀的第十区，这个他在梦里开始一切的地方。

稍微有些恍惚，但很快被斗志昂扬取代。拿出那把自制武器千机伞，叶修笑了出来，梦里到底还是不同的，那个或许荣耀的未来并不准确，起码，那里面没有沐秋，而现在，苏沐秋就存在着，他不需要思念，只需要拿出这把武器，实现当初许下的诺言就好。

只是，稍微有些违和啊，到底是哪里？被一个梦塞满脑袋还没来得及消化完的叶修大大自然没有想到梦里另一个关键因素。

“叶秋前辈退役了？为什么……为什么会退役？”乔一帆简直惊讶极了，一个前几天才指导过她的前辈，怎么说退役就退役了？“一帆，你先别着急。”苏沐秋浏览着苏沐橙发来的信息，“看来是嘉世的问题啊，当年的合同吗？”鬼魂先生的神色看上去也很不好，像是想到了很糟糕的事情，他沉思着，乔一帆不敢打扰他，整个人都要哭出来了。明明说好一起打比赛的，明明说好一起参加全明星的？为什么，要留下她一个人？呜，好伤心啊。“没事。”苏沐秋从沉思中回过神来，安慰道，“既然沐橙说不严重，那就不严重，更何况那家伙不是说了吗，休息一年就回来。你就不用担心了。谁也打不倒他。”

乔一帆点点头，心情沉闷，饭也没有吃，简单洗漱后就去了训练室。高英杰和王杰希在一起说着什么，看到乔一帆红着眼睛进来，英杰心慌了，也没注意到王杰希那堪称吓死个人的-_0。“一帆，怎么了？

“呜。”听到熟悉的好友声音，乔一帆还是忍不住哭了出来，“叶秋前辈……他退役了。”

“啊？队长，这……”看到对方的表情，高英杰有些不解，“队长，您怎么一点都不惊讶？”

王杰希罕见地迟疑了会儿，仔细认真地端详了乔一帆一阵子后，才说话，“哦，我听叶秋他说过了。放心吧，那家伙还是会卷土重来的。”嗯，带着重练阵鬼的乔一帆，不过，他纠结的不是这个。

为什么乔一帆是个姑娘？

“一帆，你看，队长都这么说了，那叶秋前辈肯定也有他自己的理由。你怎么了，一帆？”

为什么乔一帆是个姑娘？

“那个，队长，您老盯着我，是我脸上有什么吗？对，对不起。”乔一帆狼狈道歉。

“不，我只是想知道你为什么是个姑娘。”大概是心里想得太多，嘴里就直接说出来了，王杰希大眼一睁，心知要遭。可却来不及补救。

“我为什么是个姑娘？原来这在您眼中，是个问题吗？对不起，前辈，我只能不断磨练自己的技术，让自己变得更配得上微草，我却改不了自己的性别。”乔一帆忽然觉得自己很悲哀。

高英杰急得脑袋冒汗，他根本不知道事情为何会发展成这样。

王杰希道歉的话咽在口边，他想到了乔一帆离开微草，转投兴欣，成为种子选手，想到了高英杰和乔一帆那一战，他想到了很多。“对不起，一帆。”千言万语变作这五个字。

乔一帆忽然没有了力气，原来，一个人再强，也不是什么都能做到的。她，什么都做不到。所以，她，不配任何人喜欢。

夜雨声烦：我说，叶秋，叶修，喂喂，我做的那个梦不会是真的吧，你真的不叫叶秋啊，搞什么问题，本来以为就只是个梦而已，可为什么你这家伙真的就退役了啊，这不就跟梦里面一模一样了吗？队长也说做了那个梦，所以，为什么我们两个大老爷们会梦到你你能不能解释一下！不知道叫叶秋还是叶修的家伙！

当上兴欣网管的第二天，叶修值完夜班疲惫不堪之际，就看到了黄少天的连环夺命call，本来是懒得搭理对方，但总觉得有些地方不对，于是把两人拉进了群内。

“做梦去吧”群内，只有四个人。

索克萨尔：前辈，按照梦里的流程，你已经进入兴欣网吧了？

沐雨橙风：原来真的不止我跟叶修做了梦。

君莫笑：是啊，虽说梦中有些发生了，但还是不同。

夜雨声烦：我去我去我去，原来你这家伙真的叫叶修啊，骗得我们好惨，这回不会还要叫我去帮你刷副本吧，重来一次做点有价值的事情好不好啊！哎，我跟你说，你要是再给我吃榨菜我可是要翻脸了啊。

沐雨橙风：我又拉进来一个人。

风城烟雨：哈哈哈哈哈，我说怎么一晚上就梦到一个大男人呢，原来都做了这个梦。

君莫笑：其实要说这个梦是关于我的也不太正确。

索克萨尔：前辈说的对，梦里的情况更像是一个旁观者观察以叶修前辈为主角的第十赛季的内容，里面每一个队伍其实都有描述。

沐雨橙风：那做了预知梦的岂不是掌握了大局？

风城烟雨：总有不好的预感。

夜雨声烦：哈哈哈，原来不止是我们啊，经过我的狂轰滥炸，我把人都加进来了啊。

石不转：这是……果然吗？

大漠孤烟：果然是你搞的鬼，叶修！

君莫笑：我冤枉啊。

百花缭乱：我该说些什么，叶修你也有今天哈哈哈哈哈！

君莫笑：退役的就别说话了。

百花缭乱：去你的！

王不留行：唉，原来是真的。有一件事不对。

一枪穿云：嗯……

沐雨橙风：忽然进来这么多人啊。黄少天真是干劲十足！

夜雨声烦：哈哈哈哈哈，这种事情怎么少得了我呢？这不，帮这个群拽进来这么多人这可都是我的功劳！

生灵灭：那天晚上睡觉就是个错误。

风城烟雨：你就认了吧。

大漠孤烟：叶修你到底在搞什么，快交代！

君莫笑：我没想干什么啊，就算干了什么你不也都知道了吗？对了刚才老王说什么来着，哪里不对。

夜雨声烦：哈哈哈哈我就知道，肯定是发言的人太多把王杰希给盖过去了，真可怜啊啧啧啧。

王不留行：我只是想问，大家有没有察觉到什么地方与梦里不同？

……

群里寂静了片刻。大家似乎都在冥思苦想，王杰希狠狠叹了口气，要说不是亲眼见到，他还也真就忽略过去了，因为性格变化真的不大。

王不留行：乔一帆。

君莫笑：啊！

叶修算是有些大惊失色了，他从来没想到自己竟然把一个大活人忽视得这么彻底，在他做完梦的这几十个小时内，愣是没想起乔一帆的不同，实在是奇怪。仿佛是这个世界把这抹违和感给抹消了一般。

沐雨橙风：啊！

风城烟雨：啊！

苏沐橙和楚云秀也是完全忘记了的模样。

索克萨尔：终于找到违和感了，竟然是在这里。唉。

夜雨声烦：一帆怎么了吗？不是跟梦里的一样可爱腼腆，哦，可能是一些事没有发生，可是梦里也不会事无巨细吧，乔一帆哪里不一样了吗？我怎么没觉得？

生灵灭：乔一帆？是微草转会兴欣的那个小阵鬼吗？

一枪穿云：我记得他。

夜雨声烦：喂喂，你记得还用“他”，要用“她”？唉，等等？哪里不对？

黄少天坐在桌前，罕见的陷入了空窗期，只是一味的发呆。从一开始见到乔一帆，到仅有几次的相处，实在是没有任何违和的地方，男孩，女孩？两人的面貌在脑海里来回旋转，真的，性别不同啊。

石不转：听到这里也大概明白了，与梦里不同的第一点就是兴欣的乔一帆是吗？只有性别的不同？

百花缭乱：听了半天感觉很混乱啊，所以说那个小阵鬼在这里是个女孩子？跟梦里不同？

索克萨尔：现如今也分析不出来，不如我们暂且先收集讯息，每一个月在群内交流，大家觉得怎么样？

在梦里，喻文州是世邀赛队伍的队长，在这里说话自然是有些话语权的，更何况那位领队很久没有出声，可能是尿遁了，大家也纷纷表示同意，然后下线。喻文州拿下耳机，有些疲惫地揉揉太阳穴。如果与梦里不同的真就乔一帆一人而已，那么世界的真实恐怕就只在那一人身上。只是，我们必须追求这真实吗？现在的真实难道就不是真实？

黄少天走进宿舍，“队长，你说，到底梦里面是我们经历过的，还是现在？”

喻文州平躺在床上，是啊，到底哪边是真的？

“我也不知道，但我相信，过不了多久，就会知道了。”

木恩：所以，一帆，队长他没有别的意思，你别放在心上，我想，可能是因为前辈的退役吧。

看着电脑上的对话，乔一帆陷入了沉默，是的，在叶秋前辈退役前，方士谦前辈已经在第七赛季末离开了微草，寂静的，悄无声息地一个人走了，她想，或许王杰希前辈知道，但他甚至根本没有说，连面上表情都毫无变化。

队长的心里，肯定很难过吧？

但，那根自己是男是女有什么关系吗？

敲开游戏单独训练了几个环节，却都因为分心出错而无法继续，乔一帆一声叹气，慢悠悠地瘫倒在椅子上，旁边苏沐秋浏览完报纸，回头看她，“你啊，休息会儿吧，最近的事情太多了。”唉，他收好报纸，转头趴到乔一帆身边，“不如去散散心吧。”去外面散个步之类。听到这话，像是打开了心灵的窗户，乔一帆兴奋地就差跳起来，“对啊，我可以去前辈那里，反正周末没有事做。”

苏沐秋没反应过来，怎么从散步变成短途旅行的？“那个，一帆啊……”

乔一帆开始收拾行李，脸上带着显而易见的激动。苏沐秋知道自己劝阻不了，也只得作罢，“你倒是先跟那边说一声，别闷头闷脑地跑过去。”啊呦，乔一帆总算是想起来，连忙又趴回电脑桌前，把叶秋前辈的qq弹出来，“前辈，这周末我去找你们可以吗？”

预想的没有多少时间就有了回复，却不是一般的语气。

“啊？过来？为什么啊？你不是也挺忙的吗乔一帆？”这是叶秋前辈的回复，总觉得很不对。

一帆有些委屈，“前辈，您以前都叫我一帆，为什么忽然加了姓呢？我……是不是哪个地方做得不好，惹前辈您生气了？”她根本就不明白，她甚至觉得时间划破了轨迹，到了一个她根本不存在的时间段一样，连王杰希前辈都变得奇怪。乔一帆真的是有些着急了，如果连叶秋前辈都要那样对她，她完全都不知道要怎样！

“呃，也不是。”打完这句话后，叶秋前辈就下线了，是的，下线了，望着忽然暗下去的头像，乔一帆咬紧嘴唇，不，叶秋前辈不会忽然这么反常，一定是哪里出了问题，她不会站在原地等待解决，她必须勇敢，哪怕……哪怕……不，不会的，前辈那么好，他不会不要我的！

“沐橙前辈！”她转而找上了苏沐橙，旁边苏沐秋满脸担忧，“没关系的，一帆，我的妹妹我了解，她肯定知道真相。你，别担心。”冰凉的手指触碰着她，让她不安的心境稍微有些缓解。“嗯，我没事。”我不会有事，我答应前辈的，要成功给他看！可是颤抖的手指出卖了她，乔一帆，已经竭尽全力不哭……不要哭，只是这样，就用尽了力气。

等了大概十分钟左右，苏沐橙终于发出了回复，“怎么了，呃，一帆？”对面的苏沐橙也是犹豫了一会儿，遂下定决心不做变化，嘛，管他梦里梦外，男的女的，都是她的小一帆！注意到了对方打字的停顿，她呼出口气，“就是想问问，为什么，叶秋前辈好像不想见到我。姐姐知不知道，我做错什么了吗？您，能不能帮我给前辈求求情，我，我会好好做的！”

求求你了！

求求……您了！

真的没有力气了。

“唉？那家伙啊。”对面似乎考虑了一会儿，“一帆，你也知道吧，叶秋刚从嘉世退役。以他的情况，怎么会那么轻易就退役呢？”乔一帆的思想立刻腾飞，“难道，是拿苏沐橙前辈作为威胁吗？因为嫌弃叶秋前辈不是女孩子？就被赶出去了？”天啊，她总算明白队长问她的意义了，原来队长早就知道叶秋退役的秘密了吗？

苏沐秋隐晦的眼神带着慈爱和同情，当然，没让乔一帆发现。

“呃，这个嘛，就算是吧。所以，现在连我都不知道他在哪里，他也就没有告诉你吧。别担心了，他没别的意思。”

这话好像刚刚听谁用过。

“没关系的，苏沐橙前辈，你找不到的话，我帮您找吧。现在叶秋前辈正处于事业低落期，正需要人帮他呢，我……我可以的，我没问题，我周末就过去！”没想到前辈现在处境这么艰难，乔一帆深深为自己刚才的想法感到懊丧和后悔，她怎么可以那样想前辈，前辈明明是为了她着想，自己还妄自揣测，把前辈想的那么坏，太不应该了。

“师傅大人。”乔一帆很严肃很严肃。“哈？”苏沐秋有种不好的预感。

“现在叶秋前辈只是暂时被坏人打败了，但就像队长说的，前辈一定还会回来，再次登顶。我们一定不要失望。”

一帆好像在发光，苏沐秋眯起眼。

“所以这个时候，我就要去救出被困在高塔中的公主，并将他送回沐橙姐的身边，这才是我这个徒弟应该做的事，而不是自怨自艾，对不对？”

虽然很想说不对，可又不知道哪里不对，于是下意识点了点头。

“那么我们走吧，师傅，去拯救公主殿下！”

苏沐秋眨眨眼，想了想长发公主的娇美迷人，再想想叶秋的胡子拉碴。

饶了他吧！辣眼睛！就那还公主！

乔一帆你自带滤镜吗！

周四，乔一帆兴奋异常，不时喃喃自语，念叨着“拯救前辈的一百种计划”，苏沐秋在一边是无奈了，压根没去管，反正自家孩子，怎么都可爱。啊，捂住脸，最近这种感觉愈演愈烈，可他是个鬼，怎么办啊。这要是恐怖片就要演变成凶杀案了好不好！算了，不能再想下去。

队长忽然晃荡到她身后，正沉醉的乔一帆没有注意，刺客一个猥琐的打滚躲过迎面而来的滚石，又用风骚的走位迅速精准跨过一个个石台阶后，傻乎乎地笑了，见到前辈后，要怎么样让前辈打起精神呢？一边操控着灰月进入对战环节。电脑控制的魔道学者默然站在对面，咦，奇怪，一般训练软件都会自由挑选现阶段适合她的选手，大多都是近战职业，今天……心不在焉的乔一帆也没多在意，照例开始倒数，然而敌方的第一招立即让乔一帆整个人专注起来。

苏沐秋默默看着。

熔岩烧瓶，中范围攻击，乔一帆第一时间判定对方的技能效果，接下来思考对方目的同时移动身形……不对，先投，叶秋前辈似乎讲过，当年王杰希的诱敌战术，所以……她环顾周围，软件拟定的空间四面围墙，只是最简单的，同时，也最难。没有障碍物，也就没有遮挡物，右面时空地，左面移动就有很大可能把自己逼入绝境。

决定了。

往右侧移动的身体猛然随着鼠标一甩，角色在烧起来的瞬间向左侧移动，疾空踏用出。

“嗯？”魔道学者稍微有些意外，但也不至于躲不开，轻巧地一个转身，刺客的攻击落空。

“唔？”不是攻击啊，只是要寻找进攻的更大空间吗？刚才也很可惜，是预判了他准备的星星射线？

“队长！”乔一帆拿下耳机看向右侧，果然，王杰希，微草的队长大人就坐在那儿，单手敲击桌面也正歪头看她。

“做的不错。”自那天之后两人的第一次对话，以这句为开端。王杰希知道对方会以阵鬼为角色职业再次登上荣耀，这一番试探也让他明白了，乔一帆确实意识不错。“你的鬼剑士想必更出色。”

……

乔一帆对对手指，“啊？”队长是在跟她说话吗？鬼剑士是谁玩的？

王杰希皱起了眉头，不应该是这个反应啊，还是说他太急躁了？因为男性与女性的区别，导致他判断失误了吗？“一帆，使用阵鬼的时候，首先，你得有值得信任的队友，是吗？”回忆起梦里的一切，王杰希面对乔一帆，下意识总想说些什么，所以，他，一个迄今为止的魔法师，决定从荣耀入手。

“值得信任的队友……不是基本的吗？队长，你冏么了？”不是乔一帆发音不准，她只是被吓到了，而且苏沐秋还在旁边，她不得不提防，还没有忘记王杰希是个不同于一般人的男子。

“呃……”做梦都没有想过乔一帆会变性的王杰希试探着搜刮了脑海里的知识，发现并没有任何可以吸引女孩子的话题后，面无表情地招手，“英杰，过来一下。”

等待高英杰过来的时候，乔一帆小心翼翼，“队长，我敢保证英杰是男孩子，您就不要怀疑了。”她知道，一定是王杰希的邪王真眼发生了变异，现在他看过去的人，已经分不出性别了！

……他到底做了什么，让乔一帆有了这样的误解！

晚上，苏沐秋夸奖了她，”一帆，我看了你今天和王杰希的对局，心境很稳，表现也好，虽然再打下去你肯定马上要输，但我真的挺欣慰的！”乔一帆没想到自己会得到这么高的评价，心里一惊，很是不好意思，”没有啦，师傅，今天的情况很特殊，因为叶秋前辈讲过，我记得，才反应过来了，不然早被打趴下，队长肯定就不再理我了。”

“哦。”苏沐秋点点脑袋，”那他说你玩阵鬼什么意思？”

“不知道啊。”乔一帆把枕头放在怀里，整个人像小猫一般在床上滚了几圈，头发即刻乱七八糟，“是不是谁说了什么？”

“谁会猜你玩阵鬼？”两个人把荣耀里认识的人数个遍，还是搞不清楚，“那几个心脏大师，我肯定不知道他们什么打算，可里面也就喻文州和叶秋认识你，难道是叶秋那老家伙？”苏沐秋眯起眼，“会不会是他跟王杰希说了什么，想把你的真实职业瞒过去？”

“可是为什么要瞒过去？又为什么要说是阵鬼呢？难道叶秋前辈觉得我更适合阵鬼吗？”

“那就不知道了，叶秋的想法，挺难猜的。”

话题到这里结束，乔一帆睡意全无，她想着白天队长最后说的话。

“谢谢你在微草做的一切，一帆，如果可以的话……”然后队长想说什么，简直猜都猜不出来，而且这句话就好像自己要离开微草一样……哎，等等，离开微草，难道队长知道了？对啊，他说自己用了阵鬼，可是，无论怎么想都很奇怪的不是吗？两人的信息量根本就不对称。队长到底是哪来的小道消息啊？







第十二章
夏休期很快过去，乔一帆也成为了人人称羡的职业选手，认识她的人纷纷道贺，只有她自己知道，未来到底有多么不确定。苦苦训练了一年神枪手，乔一帆却也知道，自己到底是有多么幸运，才能在最好的年华，遇到那么多好老师，才能那么清楚的认识到自己的路该往哪走。“做好决定了吗？一帆？”苏沐秋在一边问着，他有些担心，不是担心一帆的实力，而是担心她的心理。这将是乔一帆踏上的征程中第一道难关，如果没有选择好，或者没有成功，会为未来带来不可预估的重大打击。

他真的是很担心。

“不用担心啦，师傅大人！”乔一帆收拾东西，在自己“一寸灰”的卡上摩挲了很久，心里暖洋洋的，“这只是必须经过的路，就算我摔下去了，我也依然还能再绕到这条路上，师傅大人不是常说，条条大路通罗马吗？大不了再找一条路喽。”她知道这是安慰师傅的话，这条路，她一定要走，而且要安全通过。她如此的相信曾经帮助过自己的人，更是为此付出了无数努力。她不会输！

“所以，你是要上新秀挑战赛吗？”听了乔一帆的来意，王杰希并没有多少惊讶，以他的敏锐度，早就知道一帆有另外的际遇，但她真的很刻苦，而且高英杰也很喜欢，再加上自己事务繁多，也就没有心力去管，直到这个时候，本来就想让一帆上场的他，看到那双坚定的眸子，忽然就有了另外的想法。他是不是错过了什么？“好，那你和英杰一起上吧，好好努力！”王队并没有问关于要挑战谁这个问题，这让她感觉很好，却又有些内疚。但她还是很快乐。

“谢谢王队！”

冲回训练室，高英杰并不在，刘小别倒是回过了头，“一帆，听英杰说你要去挑战赛，加油啊！”

“好。谢谢前辈！”乔一帆很开心。

柳非直接走过来，拍拍肩膀，“干得好，一帆，我看好你。”然后轻轻附过来，“你的文我看了，不错，什么时候写王高！”

乔一帆小声回答，“如果这次成功了，我就写，这次英杰挑战王队，肯定有话题。”

“没错没错！”

两人相视而笑，乔一帆是纯粹的高兴，而柳非嘛，带了些说不清道不明的味道，让刘小别抖了几下。

而在几人聊天的时候，肖云忽然抱怨，“我说，一帆你这样真的好吗？以你那个实力上去挑战，不会出洋相吧？”乔一帆忽然僵硬住，她没话说，因为她没打算用刺客，可是这能说吗？如果自己用了神枪手，就算是彻底决裂了吧。那他们还能做朋友吗？王队，还会跟现如今一样冲自己微笑吗？她承担的起吗？这有些尴尬的氛围，高英杰终于回来了，感觉到不对，他站到一帆身边，“一帆，我听队长答应你了，到时候我们一起去啊。”

“还是真的啊，一帆你可要代表微草，别输的太惨啊。”这话就说的有些不客气了，可一帆还是不敢回应，因为那句话戳中了她的点，代表微草……不，她只代表她自己，她谁也不是。

晚上，大群内还在聊天，几个出道的选手刚刚被加进来，群里聊得火热，当然。大部分都是在调戏新人。

木恩：前辈们好。

夜雨声烦：哦哦哦，很有礼貌嘛，你是微草的高英杰吧,大眼最喜欢的那个小年轻。记得上次全明星还带你来着，我记得你。

高英杰脸都红了，愈发希望一帆此刻不要在网上。

沐雨橙风：哦，这不是那个跟叶秋争风吃醋的小年轻吗？

夜雨声烦；哈哈哈哈哈。你一说我就想起来了，是那件事吧，我可真是记忆犹新，小年轻，这可是你加把劲儿的第一步啊。从魔王手里抢走公主可不是马马虎虎就能赢的呦！你可还得努把力呢。

高英杰尴尬地都要钻到桌子底下了。

夜雨声烦：说了这么多，@乔一帆，怎么不出来报道？一堆前辈等着呢。对了，一帆用的号叫什么啊？

风城烟雨：才不告诉你呢，谁知道你要对我家一帆做些什么啊，男人都是不可信的。

王不留行：是不是黄少天做了什么坏事才会让你有这样的误解？

夜雨声烦：喂喂，关我什么事啊，我也是受害者好不好？难道我不是男人吗？

风城烟雨：不是。

王不留行：不是+1。

索克萨尔：不是+3。

一叶之秋：不是+3。喻大大看来还是很相信自己的。

夜雨声烦：不是吧，队长，咱们俩是一拨的，队长你忘了吗？我们可是要一致对外。结果队长你帮助外面一致对付我！

灰月：大概因为是真爱吧。

沐雨橙风：哈哈一帆你冒泡啦，我们正说到黄少天不是男人这个话题呢。

灰月：这方面我了解不多，对不起，帮不到你呢，黄少天前辈。

石不转：所以，黄少天是男人这个论题是需要论点来证明的吗！

风城烟雨：哈哈哈哈哈，张新杰大大一下子戳中了焦点，到底为什么会变成论题啊，难道还要写论文吗？

夜雨声烦：我自己写！

沐雨橙风：黄少天气得话都变少了。

灰月：因为喻队不搭话吧。

夜雨声烦：一帆，我怎么觉得你重点不对？你是不是在暗示什么？

……

女生们集体遁了。

为了第八届全明星，为了新秀挑战赛，乔一帆继续刻苦地努力着，她没有时间去想还没有发生在眼前的事，苏沐秋在一边注意着时间，充当着小姑娘的人形闹钟，不时提供宝贵的建议。九月，十月，十一月，除了大神们外，每一个新人都很紧张，这是他们第一次登台，好坏成败都要展现在所有观众眼前，成功了，起点就能比其他新人高出一倍，这件事有迹可循，却也不能一概而论。只是那些例外的，总是少数中的少数。

后来在跟叶秋前辈和苏沐橙前辈聊天时，她敏锐地感觉到气氛的明显不同，略有些焦躁和疲惫，但她乖巧地没有去问，她想用实力，在赛场上，给她的前辈们一个惊喜。

叶秋知道自己在嘉世呆不长了，却也没想到会这么快，想到第二天面临的分别，睡在这马上就要离开的宿舍床上，竟然还有些不舍，挺难得的，就要走了啊，啧，连窗外的月亮都这么惨白，到底是在暗示什么啊？恍惚间，他却也浑浑噩噩睡了过去，梦里全是明天以后的所有事情，包括退役，包括找赛队，也包括重新赢取冠军！

咦？

好像有什么被他忽略的地方？

他猛地坐了起来，窗外大亮，门板被拍得啪啪作响，叶秋心下一慌，疾步走过去。门外果然是眼睛通红的苏沐橙，她走进来关上房门，“我……我做了个梦，你……”

“这么巧，我也做了个梦。”叶秋安慰地拍拍她的脑袋瓜子，“不用担心，梦也不是坏事，证明我们心有灵犀啊。”

“可那要是真的？”

“那不是好事？”

所有的事情都像梦里那般发生了，等他走出这片白雪皑皑时，还有点回不过神，下意识地继续向前走，那网吧在他侧面闪烁着光芒，确实很冷，不进去不行，难道自己的那个梦真的是预知梦？开玩笑吗？老天爷在自己落魄的时候立刻开了一扇窗户？他没这么蠢吧！依旧是老套的C区37号，叶秋，不，如今该叫叶修了，随着众人的欢呼声，进入了荣耀的第十区，这个他在梦里开始一切的地方。

稍微有些恍惚，但很快被斗志昂扬取代。拿出那把自制武器千机伞，叶修笑了出来，梦里到底还是不同的，那个或许荣耀的未来并不准确，起码，那里面没有沐秋，而现在，苏沐秋就存在着，他不需要思念，只需要拿出这把武器，实现当初许下的诺言就好。

只是，稍微有些违和啊，到底是哪里？被一个梦塞满脑袋还没来得及消化完的叶修大大自然没有想到梦里另一个关键因素。

“叶秋前辈退役了？为什么……为什么会退役？”乔一帆简直惊讶极了，一个前几天才指导过她的前辈，怎么说退役就退役了？“一帆，你先别着急。”苏沐秋浏览着苏沐橙发来的信息，“看来是嘉世的问题啊，当年的合同吗？”鬼魂先生的神色看上去也很不好，像是想到了很糟糕的事情，他沉思着，乔一帆不敢打扰他，整个人都要哭出来了。明明说好一起打比赛的，明明说好一起参加全明星的？为什么，要留下她一个人？呜，好伤心啊。“没事。”苏沐秋从沉思中回过神来，安慰道，“既然沐橙说不严重，那就不严重，更何况那家伙不是说了吗，休息一年就回来。你就不用担心了。谁也打不倒他。”

乔一帆点点头，心情沉闷，饭也没有吃，简单洗漱后就去了训练室。高英杰和王杰希在一起说着什么，看到乔一帆红着眼睛进来，英杰心慌了，也没注意到王杰希那堪称吓死个人的-_0。“一帆，怎么了？

“呜。”听到熟悉的好友声音，乔一帆还是忍不住哭了出来，“叶秋前辈……他退役了。”

“啊？队长，这……”看到对方的表情，高英杰有些不解，“队长，您怎么一点都不惊讶？”

王杰希罕见地迟疑了会儿，仔细认真地端详了乔一帆一阵子后，才说话，“哦，我听叶秋他说过了。放心吧，那家伙还是会卷土重来的。”嗯，带着重练阵鬼的乔一帆，不过，他纠结的不是这个。

为什么乔一帆是个姑娘？

“一帆，你看，队长都这么说了，那叶秋前辈肯定也有他自己的理由。你怎么了，一帆？”

为什么乔一帆是个姑娘？

“那个，队长，您老盯着我，是我脸上有什么吗？对，对不起。”乔一帆狼狈道歉。

“不，我只是想知道你为什么是个姑娘。”大概是心里想得太多，嘴里就直接说出来了，王杰希大眼一睁，心知要遭。可却来不及补救。

“我为什么是个姑娘？原来这在您眼中，是个问题吗？对不起，前辈，我只能不断磨练自己的技术，让自己变得更配得上微草，我却改不了自己的性别。”乔一帆忽然觉得自己很悲哀。

高英杰急得脑袋冒汗，他根本不知道事情为何会发展成这样。

王杰希道歉的话咽在口边，他想到了乔一帆离开微草，转投兴欣，成为种子选手，想到了高英杰和乔一帆那一战，他想到了很多。“对不起，一帆。”千言万语变作这五个字。

乔一帆忽然没有了力气，原来，一个人再强，也不是什么都能做到的。她，什么都做不到。所以，她，不配任何人喜欢。

夜雨声烦：我说，叶秋，叶修，喂喂，我做的那个梦不会是真的吧，你真的不叫叶秋啊，搞什么问题，本来以为就只是个梦而已，可为什么你这家伙真的就退役了啊，这不就跟梦里面一模一样了吗？队长也说做了那个梦，所以，为什么我们两个大老爷们会梦到你你能不能解释一下！不知道叫叶秋还是叶修的家伙！

当上兴欣网管的第二天，叶修值完夜班疲惫不堪之际，就看到了黄少天的连环夺命call，本来是懒得搭理对方，但总觉得有些地方不对，于是把两人拉进了群内。

“做梦去吧”群内，只有四个人。

索克萨尔：前辈，按照梦里的流程，你已经进入兴欣网吧了？

沐雨橙风：原来真的不止我跟叶修做了梦。

君莫笑：是啊，虽说梦中有些发生了，但还是不同。

夜雨声烦：我去我去我去，原来你这家伙真的叫叶修啊，骗得我们好惨，这回不会还要叫我去帮你刷副本吧，重来一次做点有价值的事情好不好啊！哎，我跟你说，你要是再给我吃榨菜我可是要翻脸了啊。

沐雨橙风：我又拉进来一个人。

风城烟雨：哈哈哈哈哈，我说怎么一晚上就梦到一个大男人呢，原来都做了这个梦。

君莫笑：其实要说这个梦是关于我的也不太正确。

索克萨尔：前辈说的对，梦里的情况更像是一个旁观者观察以叶修前辈为主角的第十赛季的内容，里面每一个队伍其实都有描述。

沐雨橙风：那做了预知梦的岂不是掌握了大局？

风城烟雨：总有不好的预感。

夜雨声烦：哈哈哈，原来不止是我们啊，经过我的狂轰滥炸，我把人都加进来了啊。

石不转：这是……果然吗？

大漠孤烟：果然是你搞的鬼，叶修！

君莫笑：我冤枉啊。

百花缭乱：我该说些什么，叶修你也有今天哈哈哈哈哈！

君莫笑：退役的就别说话了。

百花缭乱：去你的！

王不留行：唉，原来是真的。有一件事不对。

一枪穿云：嗯……

沐雨橙风：忽然进来这么多人啊。黄少天真是干劲十足！

夜雨声烦：哈哈哈哈哈，这种事情怎么少得了我呢？这不，帮这个群拽进来这么多人这可都是我的功劳！

生灵灭：那天晚上睡觉就是个错误。

风城烟雨：你就认了吧。

大漠孤烟：叶修你到底在搞什么，快交代！

君莫笑：我没想干什么啊，就算干了什么你不也都知道了吗？对了刚才老王说什么来着，哪里不对。

夜雨声烦：哈哈哈哈我就知道，肯定是发言的人太多把王杰希给盖过去了，真可怜啊啧啧啧。

王不留行：我只是想问，大家有没有察觉到什么地方与梦里不同？

……

群里寂静了片刻。大家似乎都在冥思苦想，王杰希狠狠叹了口气，要说不是亲眼见到，他还也真就忽略过去了，因为性格变化真的不大。

王不留行：乔一帆。

君莫笑：啊！

叶修算是有些大惊失色了，他从来没想到自己竟然把一个大活人忽视得这么彻底，在他做完梦的这几十个小时内，愣是没想起乔一帆的不同，实在是奇怪。仿佛是这个世界把这抹违和感给抹消了一般。

沐雨橙风：啊！

风城烟雨：啊！

苏沐橙和楚云秀也是完全忘记了的模样。

索克萨尔：终于找到违和感了，竟然是在这里。唉。

夜雨声烦：一帆怎么了吗？不是跟梦里的一样可爱腼腆，哦，可能是一些事没有发生，可是梦里也不会事无巨细吧，乔一帆哪里不一样了吗？我怎么没觉得？

生灵灭：乔一帆？是微草转会兴欣的那个小阵鬼吗？

一枪穿云：我记得他。

夜雨声烦：喂喂，你记得还用“他”，要用“她”？唉，等等？哪里不对？

黄少天坐在桌前，罕见的陷入了空窗期，只是一味的发呆。从一开始见到乔一帆，到仅有几次的相处，实在是没有任何违和的地方，男孩，女孩？两人的面貌在脑海里来回旋转，真的，性别不同啊。

石不转：听到这里也大概明白了，与梦里不同的第一点就是兴欣的乔一帆是吗？只有性别的不同？

百花缭乱：听了半天感觉很混乱啊，所以说那个小阵鬼在这里是个女孩子？跟梦里不同？

索克萨尔：现如今也分析不出来，不如我们暂且先收集讯息，每一个月在群内交流，大家觉得怎么样？

在梦里，喻文州是世邀赛队伍的队长，在这里说话自然是有些话语权的，更何况那位领队很久没有出声，可能是尿遁了，大家也纷纷表示同意，然后下线。喻文州拿下耳机，有些疲惫地揉揉太阳穴。如果与梦里不同的真就乔一帆一人而已，那么世界的真实恐怕就只在那一人身上。只是，我们必须追求这真实吗？现在的真实难道就不是真实？

黄少天走进宿舍，“队长，你说，到底梦里面是我们经历过的，还是现在？”

喻文州平躺在床上，是啊，到底哪边是真的？

“我也不知道，但我相信，过不了多久，就会知道了。”

木恩：所以，一帆，队长他没有别的意思，你别放在心上，我想，可能是因为前辈的退役吧。

看着电脑上的对话，乔一帆陷入了沉默，是的，在叶秋前辈退役前，方士谦前辈已经在第七赛季末离开了微草，寂静的，悄无声息地一个人走了，她想，或许王杰希前辈知道，但他甚至根本没有说，连面上表情都毫无变化。

队长的心里，肯定很难过吧？

但，那根自己是男是女有什么关系吗？

敲开游戏单独训练了几个环节，却都因为分心出错而无法继续，乔一帆一声叹气，慢悠悠地瘫倒在椅子上，旁边苏沐秋浏览完报纸，回头看她，“你啊，休息会儿吧，最近的事情太多了。”唉，他收好报纸，转头趴到乔一帆身边，“不如去散散心吧。”去外面散个步之类。听到这话，像是打开了心灵的窗户，乔一帆兴奋地就差跳起来，“对啊，我可以去前辈那里，反正周末没有事做。”

苏沐秋没反应过来，怎么从散步变成短途旅行的？“那个，一帆啊……”

乔一帆开始收拾行李，脸上带着显而易见的激动。苏沐秋知道自己劝阻不了，也只得作罢，“你倒是先跟那边说一声，别闷头闷脑地跑过去。”啊呦，乔一帆总算是想起来，连忙又趴回电脑桌前，把叶秋前辈的qq弹出来，“前辈，这周末我去找你们可以吗？”

预想的没有多少时间就有了回复，却不是一般的语气。

“啊？过来？为什么啊？你不是也挺忙的吗乔一帆？”这是叶秋前辈的回复，总觉得很不对。

一帆有些委屈，“前辈，您以前都叫我一帆，为什么忽然加了姓呢？我……是不是哪个地方做得不好，惹前辈您生气了？”她根本就不明白，她甚至觉得时间划破了轨迹，到了一个她根本不存在的时间段一样，连王杰希前辈都变得奇怪。乔一帆真的是有些着急了，如果连叶秋前辈都要那样对她，她完全都不知道要怎样！

“呃，也不是。”打完这句话后，叶秋前辈就下线了，是的，下线了，望着忽然暗下去的头像，乔一帆咬紧嘴唇，不，叶秋前辈不会忽然这么反常，一定是哪里出了问题，她不会站在原地等待解决，她必须勇敢，哪怕……哪怕……不，不会的，前辈那么好，他不会不要我的！

“沐橙前辈！”她转而找上了苏沐橙，旁边苏沐秋满脸担忧，“没关系的，一帆，我的妹妹我了解，她肯定知道真相。你，别担心。”冰凉的手指触碰着她，让她不安的心境稍微有些缓解。“嗯，我没事。”我不会有事，我答应前辈的，要成功给他看！可是颤抖的手指出卖了她，乔一帆，已经竭尽全力不哭……不要哭，只是这样，就用尽了力气。

等了大概十分钟左右，苏沐橙终于发出了回复，“怎么了，呃，一帆？”对面的苏沐橙也是犹豫了一会儿，遂下定决心不做变化，嘛，管他梦里梦外，男的女的，都是她的小一帆！注意到了对方打字的停顿，她呼出口气，“就是想问问，为什么，叶秋前辈好像不想见到我。姐姐知不知道，我做错什么了吗？您，能不能帮我给前辈求求情，我，我会好好做的！”

求求你了！

求求……您了！

真的没有力气了。

“唉？那家伙啊。”对面似乎考虑了一会儿，“一帆，你也知道吧，叶秋刚从嘉世退役。以他的情况，怎么会那么轻易就退役呢？”乔一帆的思想立刻腾飞，“难道，是拿苏沐橙前辈作为威胁吗？因为嫌弃叶秋前辈不是女孩子？就被赶出去了？”天啊，她总算明白队长问她的意义了，原来队长早就知道叶秋退役的秘密了吗？

苏沐秋隐晦的眼神带着慈爱和同情，当然，没让乔一帆发现。

“呃，这个嘛，就算是吧。所以，现在连我都不知道他在哪里，他也就没有告诉你吧。别担心了，他没别的意思。”

这话好像刚刚听谁用过。

“没关系的，苏沐橙前辈，你找不到的话，我帮您找吧。现在叶秋前辈正处于事业低落期，正需要人帮他呢，我……我可以的，我没问题，我周末就过去！”没想到前辈现在处境这么艰难，乔一帆深深为自己刚才的想法感到懊丧和后悔，她怎么可以那样想前辈，前辈明明是为了她着想，自己还妄自揣测，把前辈想的那么坏，太不应该了。

“师傅大人。”乔一帆很严肃很严肃。“哈？”苏沐秋有种不好的预感。

“现在叶秋前辈只是暂时被坏人打败了，但就像队长说的，前辈一定还会回来，再次登顶。我们一定不要失望。”

一帆好像在发光，苏沐秋眯起眼。

“所以这个时候，我就要去救出被困在高塔中的公主，并将他送回沐橙姐的身边，这才是我这个徒弟应该做的事，而不是自怨自艾，对不对？”

虽然很想说不对，可又不知道哪里不对，于是下意识点了点头。

“那么我们走吧，师傅，去拯救公主殿下！”

苏沐秋眨眨眼，想了想长发公主的娇美迷人，再想想叶秋的胡子拉碴。

饶了他吧！辣眼睛！就那还公主！

乔一帆你自带滤镜吗！

周四，乔一帆兴奋异常，不时喃喃自语，念叨着“拯救前辈的一百种计划”，苏沐秋在一边是无奈了，压根没去管，反正自家孩子，怎么都可爱。啊，捂住脸，最近这种感觉愈演愈烈，可他是个鬼，怎么办啊。这要是恐怖片就要演变成凶杀案了好不好！算了，不能再想下去。

队长忽然晃荡到她身后，正沉醉的乔一帆没有注意，刺客一个猥琐的打滚躲过迎面而来的滚石，又用风骚的走位迅速精准跨过一个个石台阶后，傻乎乎地笑了，见到前辈后，要怎么样让前辈打起精神呢？一边操控着灰月进入对战环节。电脑控制的魔道学者默然站在对面，咦，奇怪，一般训练软件都会自由挑选现阶段适合她的选手，大多都是近战职业，今天……心不在焉的乔一帆也没多在意，照例开始倒数，然而敌方的第一招立即让乔一帆整个人专注起来。

苏沐秋默默看着。

熔岩烧瓶，中范围攻击，乔一帆第一时间判定对方的技能效果，接下来思考对方目的同时移动身形……不对，先投，叶秋前辈似乎讲过，当年王杰希的诱敌战术，所以……她环顾周围，软件拟定的空间四面围墙，只是最简单的，同时，也最难。没有障碍物，也就没有遮挡物，右面时空地，左面移动就有很大可能把自己逼入绝境。

决定了。

往右侧移动的身体猛然随着鼠标一甩，角色在烧起来的瞬间向左侧移动，疾空踏用出。

“嗯？”魔道学者稍微有些意外，但也不至于躲不开，轻巧地一个转身，刺客的攻击落空。

“唔？”不是攻击啊，只是要寻找进攻的更大空间吗？刚才也很可惜，是预判了他准备的星星射线？

“队长！”乔一帆拿下耳机看向右侧，果然，王杰希，微草的队长大人就坐在那儿，单手敲击桌面也正歪头看她。

“做的不错。”自那天之后两人的第一次对话，以这句为开端。王杰希知道对方会以阵鬼为角色职业再次登上荣耀，这一番试探也让他明白了，乔一帆确实意识不错。“你的鬼剑士想必更出色。”

……

乔一帆对对手指，“啊？”队长是在跟她说话吗？鬼剑士是谁玩的？

王杰希皱起了眉头，不应该是这个反应啊，还是说他太急躁了？因为男性与女性的区别，导致他判断失误了吗？“一帆，使用阵鬼的时候，首先，你得有值得信任的队友，是吗？”回忆起梦里的一切，王杰希面对乔一帆，下意识总想说些什么，所以，他，一个迄今为止的魔法师，决定从荣耀入手。

“值得信任的队友……不是基本的吗？队长，你冏么了？”不是乔一帆发音不准，她只是被吓到了，而且苏沐秋还在旁边，她不得不提防，还没有忘记王杰希是个不同于一般人的男子。

“呃……”做梦都没有想过乔一帆会变性的王杰希试探着搜刮了脑海里的知识，发现并没有任何可以吸引女孩子的话题后，面无表情地招手，“英杰，过来一下。”

等待高英杰过来的时候，乔一帆小心翼翼，“队长，我敢保证英杰是男孩子，您就不要怀疑了。”她知道，一定是王杰希的邪王真眼发生了变异，现在他看过去的人，已经分不出性别了！

……他到底做了什么，让乔一帆有了这样的误解！

晚上，苏沐秋夸奖了她，”一帆，我看了你今天和王杰希的对局，心境很稳，表现也好，虽然再打下去你肯定马上要输，但我真的挺欣慰的！”乔一帆没想到自己会得到这么高的评价，心里一惊，很是不好意思，”没有啦，师傅，今天的情况很特殊，因为叶秋前辈讲过，我记得，才反应过来了，不然早被打趴下，队长肯定就不再理我了。”

“哦。”苏沐秋点点脑袋，”那他说你玩阵鬼什么意思？”

“不知道啊。”乔一帆把枕头放在怀里，整个人像小猫一般在床上滚了几圈，头发即刻乱七八糟，“是不是谁说了什么？”

“谁会猜你玩阵鬼？”两个人把荣耀里认识的人数个遍，还是搞不清楚，“那几个心脏大师，我肯定不知道他们什么打算，可里面也就喻文州和叶秋认识你，难道是叶秋那老家伙？”苏沐秋眯起眼，“会不会是他跟王杰希说了什么，想把你的真实职业瞒过去？”

“可是为什么要瞒过去？又为什么要说是阵鬼呢？难道叶秋前辈觉得我更适合阵鬼吗？”

“那就不知道了，叶秋的想法，挺难猜的。”

话题到这里结束，乔一帆睡意全无，她想着白天队长最后说的话。

“谢谢你在微草做的一切，一帆，如果可以的话……”然后队长想说什么，简直猜都猜不出来，而且这句话就好像自己要离开微草一样……哎，等等，离开微草，难道队长知道了？对啊，他说自己用了阵鬼，可是，无论怎么想都很奇怪的不是吗？两人的信息量根本就不对称。队长到底是哪来的小道消息啊？








第十三章
乔一帆有些累了，晚上七点坐在火车上的时候就有了这样的想法，现如今，看着窗外的景色，她更感觉物是人非。如果，叶秋前辈真的不认识她了，要怎么办？会吗？可能吗？

对不起，这样的她，完全没有自信。

只是想着去做，抱着这样的打算，就去了H市，好吗？

乔一帆默默给自己打气，一定可以的。可等真的到了嘉世门口，她才发现什么叫做徒劳无功，沐橙前辈都没找到的前辈，自己能找到吗？去哪里找？两天时间能找到什么？她能做到吗？越想越伤心，越想越沮丧，只能向师傅寻求帮助。“师傅，我是不是很傻？”

苏沐秋怜爱地摸摸她的脸，“傻孩子，你怎么可能傻呢？”

师傅你完全没有安慰到我啊！

“喂！喂！小姑娘，看着眼熟的小姑娘！”似乎有人在叫她，乔一帆向右转头，年轻的马尾女人站在网吧门口，正抱着手臂目不转睛看她。“果然是你啊！”女人大跨步走出来，看着她笑，“胸成年的小姑娘。”听了这句话，本来还没什么反应的乔一帆直接红爆了脸，苏沐秋站在旁边前俯后仰，笑到岔气。“陈姐啊，不……不要提我的黑历史了。”据师傅说，是那段时间接触群里那帮无聊女人太多了才变得魔性了，所以她下决心，一定不能变身。

“哈哈哈哈哈。”陈姐笑着拍她肩膀，“又是大半夜的火车？走走走，跟我回去，大晚上你也不觉得吓人！”被连拖带拽带回了兴欣网吧，乔一帆全程拘谨，陈姐左顾右盼一圈，“叶修那家伙呢，说好的夜班偷懒去了？”本该有人的前台空无一人，陈姐懒得管了，“算了算了，一会儿我再来找吧，先回屋睡觉去。不用说，这次又是带着任务来的吧。”陈姐把乔一帆带回卧室。

“嗯。”其实乔一帆有些心不在焉，“我来，是想找人的。”

“找人，男朋友吗？”陈姐顿时来了兴致，“叫什么名字？我帮你吧。”

“唉，陈姐不忙吗？您不用顾虑我的，我这两天时间都有空。”

“不忙不忙，最近刚找了个网管，时间宽裕的很。到底叫什么名字啊，能让你大半夜跑过来，肯定不是普通朋友！”

“嘿，也不是男朋友啦，是我的前辈，叫叶秋，很有名的。”一副小炫耀的语气。

陈姐反应片刻，有些呆滞，“叶秋……是嘉世的叶秋吗？那个三连冠的？”

“哦，是啊。”

“他是你前辈，你你你，你也玩荣耀？”陈姐似乎是被惊到了。

乔一帆有点被吓到，“是，是啊，我是微草的，只不过还没上场比赛，第八赛季刚出道。”

“啊！哦哦哦！天啊！叶秋认识的姑娘！哎呀我的天啊！”陈姐在房间里快速地转了起来，“那，那你认识苏沐橙吗？”

“认识的啊，怎么了？”

“她，她是我偶像，小……小一帆……”陈姐咽了口唾沫，“你能不能帮我要一份苏沐橙的签名！真心跪求啊！”陈姐的颜艺都要登峰造极了，乔一帆干笑，“哈哈，当然可以啦，陈姐帮了我这么多次，明天我就帮您拿吧。”

“嘤嘤嘤，谢谢。”

后来两人睡下了，这次陈姐是真的把她拉上了床，不带反悔的。乔一帆下定决心，明天先去嘉世，先找沐橙姐，再慢慢找叶秋前辈！

第二天八点，乔一帆买了早餐回来，陈姐说新来的网管正在补觉，不到中午不会起来的，乔一帆就把那份放在了桌上，自己起身去了嘉世。先在沐橙前辈的宿舍找到了睡眼惺忪的前辈，顺利搞到签名后欲言又止，苏沐橙眨眼，“对不起哦，一帆，我也不知道叶秋在哪，但你放心，他这么做，肯定有他的理由。”对不起，一帆，他不让我说，但他只是还没准备好而已。对于那个梦里满身狼狈，只身来到兴欣，成为阵鬼的乔一帆，和如今接受他教导一年，成为了神枪手的，一个王杰希或许不会放手，也不适合兴欣的乔一帆，有些无所适从罢了。

乔一帆满心困惑地离开嘉世，看着街上林林总总的建筑物，不知该如何是好。苏沐秋满脸复杂，那是他的妹妹，他看得出他的妹妹有所隐瞒，但他却不能告诉一帆。

“哎呀。”

“啊。”

站着时，一帆的后背忽然被什么撞上，踉跄地前倾着，甩了几下手才站稳脚跟，慌忙回头看，一个个子有些高大的男孩正抱歉地看她，“对不起，那个，我一直在注意这栋楼，就没有看到前面的你，没撞疼吧？”

乔一帆摇摇头，也看向男孩一直看着的地方，那是叶秋前辈的宿舍，“你也在……找叶秋前辈吗？”

“唉？找？你在找他吗？为什么？”小伙子很惊讶，眼睛睁得很大，“你跟，叶秋前辈什么关系吗？”

“没有啦，只是普通的前辈后辈，只是我曾经受过他的教导，所以才想寻找的啦。”乔一帆看了看面前的男生，猜测着。“那你呢？”

“我？”他端正了身子，“我是嘉世青训营的，也曾经受过叶秋前辈的教导。我叫邱非。”男生伸出手指，五指细长，很好看。

乔一帆左右摇摆了几下，明显是有些害羞，伸手去握，“我，我叫乔一帆。”

乔一帆，好熟悉的名字，他是不是在哪里听说过？那么是在哪里呢？

“那个……”。邱非看着对方期待的，泛着光芒的眼神。“我们一起去找叶秋前辈吧？”对于乔一帆的这个问句，他没有思考过拒绝的选项，整个人晕乎乎的，啊，他想起来了，乔一帆，不愧是微草出来的，这样命中并立即眩晕敌人，一定是魔法所为。

我太大意了！

邱非是嘉世青训营很有潜力的选手，而且对叶秋前辈极其敬仰，甚至比她更高一筹！被比下去了，乔一帆有些沮丧，但很快振奋精神，不能灰心丧气啊，加油！

乔一帆是微草很有潜力并且已经出道的职业选手，而且对叶秋前辈很是尊敬，甚至比他更高一筹！被比下去了，邱非神情拘谨，内心怦怦乱跳，但很快重抖擞精神，不，还不能放弃，勇往直前！

两人互看一眼，又带着差不多的心思撇开眼，一路无话地沿着街找过去……

邱非再重新走回路口时，忍不住了，“我们到底要去哪里找？”

“唉？”乔一帆似乎是有些吃惊，“可，可是，邱非你比我更熟悉叶秋前辈啊。”小姑娘的话语里是无限委屈的，邱非憋红了脸反驳，“可前辈说你比我更萌，这不是关系更好的证明吗？”

……

于是，两人站在路口，互相呆呆地看着对方，陈果在菜馆门口看了半天热闹，实在是憋不住笑地一手搂过了乔一帆，“我说，这是谁啊，看你们俩那小模样，还以为是小情侣十字路口吵架呢。”陈果明显是看热闹不嫌事大，乔一帆涨红了脸，“不是！我们只是在严肃讨论！”

“对，讨论谁跟前辈关系更好！”邱非一脸不服输。

“比一比？”乔一帆并不想在这件事上退让或者认输，在她的字典里，关于敬仰的人，没有那两个字。

“好！”邱非眼带战火，即刻答应，两人谁也不拉一步地走进兴欣网吧，徒留下身后陈果目瞪口呆，喃喃自语，“这还不是小情侣，也太同步了吧！还是说叶秋徒弟自带同步属性？”然后赶紧提着餐盒跟了进去，忽地想起一件事，跑得更快！你们两个未成年，老娘的电脑不给你们玩！给我住手哇哇哇！

结果，提着三个大塑料袋，陈果气喘吁吁地冲进店里，两人已经寻了地方开机，再看看前台小妹的表情，更是一脸没反应过来，好嘛，看来钱都没要！这时，恰好那叶修哈欠连天地下楼吃饭，陈果立刻抬手，“叶修，你把菜放好，我要去看看那两个小鬼，一帆也真是的，一提到叶秋就不淡定了。”

本来还满不在乎的叶修呆滞了，“呃，一帆？”不是他想到的那个人吧，真的如沐橙所说追到这里来了？站在乔一帆身边的苏沐秋早在叶秋出现时就发现了对方，连忙招呼徒弟，可惜姑娘已经沉浸在用自己的神枪手与高手过招中，十分兴奋，啥声音都听不进去。陈果看他一眼，“哦，没跟你说，我以前认识的微草一妹子，上次就是过来找叶秋，睡在我这里，然后就认识了。哼，这叶秋不会是个渣男吧，竟然让微草的妹子这么远来找他？他要是敢不认！哼哼！”陈果作势捏起拳头，咔吧作响。

叶修抹了满脸冷汗，我什么都没做啊。“两个小鬼？”

“喏，就高高瘦瘦的那个，虽然跟我家一帆挺登对的，但怎么可以不让着女孩子呢？”

叶修扒开人群往里一看，喝，果然是邱非，先不说一帆是怎么遇到邱非的，单说他们俩PK这件事就不靠谱了，而且怎么还都buff加身了？这都什么仇什么怨啊，再次擦掉冷汗，他低声询问老板，“这俩小孩怎么打到一起去了？”

“哦，说是要争个跟叶秋关系最好的第一人呢。”陈果满不在乎地继续回应，丝毫没看到叶修有些呼吸不畅，咳嗽不止。咳咳咳，他的错！假装是路人地站到邱非身后，战斗格式的局面一开始情势不错，到后来却并不乐观，邱非心下讶然，他被乔一帆看穿了，眯着眼仔细思考着那神枪手会躲在哪堵墙后，战斗格式挥矛上前，冲到墙后，没人！

糟了。

叶秋叹口气，不愧是苏沐秋一手教出来的，闷头转移的功夫比谁都厉害。观看的人越来越多，两人打完一场还有些意犹未尽，邱非抬起头，“你果然比我想象的强！但我不会输！”

乔一帆不甘示弱，“哼，在争宠这方面没有人能赢过我！除了我自己！”苏沐秋捂脸，傻孩子，你是不是说了什么傻不拉几的话，正主就站在身边呢啊！难道就因为没人跟你争我我就不重要了吗？苏沐秋哭唧唧的。

叶修无语凝噎，但真正而认真地注视着一帆后，他叼起一根烟，没有点燃，不好了，属于荣耀女神的心有一部分要被夺走了，他摸摸心脏位置，再脏也是活生生地跳动着呢。不禁回忆起沐橙的话，“叶修，还记得我们三个人的约定吗？我啊，愿意一辈子做哥哥和你的小跟班，只要能看到你们，我就心满意足了。我没有一帆那样对荣耀无与伦比的决心和毅力，更何况，她承载着的，是我哥哥的心愿。你也不用担心，我不是要退出，只是想让你知道，兴欣的未来很好解决，你自己也早知道。叶修，你只是在逃避而已。”

是的，不适合兴欣是他找的借口，是他想要脱离出去的借口。

他是谁，他是荣耀教科书，一个神枪手而已，在他管理/的兴欣下，必须翻出个花来都不为过，怎么会不适合。更何况老朋友都长了见识，他更需要一个突破口，他只是……在心情上无法取舍而已。

只是这样！

而已！

五点以后，人流渐渐散开，乔一帆和邱非拿着饮料被带到了二楼，他们并不知道为什么，只是在心里纳闷着，还有些无地自容。网吧是不允许未成年上网的，刚才两人竟然直接冲了进去，一帆捂住脸，这根本不是她会做的事情，邱非也有些内疚，毕竟他一开始的目的不是这个，

他是想干什么来着？邱非歪着脑袋，神情严峻，哦，他是想找前辈来着，所以，为什么进来PK了？

这一定是魔法！

路过的网吧小妹一个劲儿盯着他们看，陈果拍拍对方肩膀，“小唐，干啥呢？”

女人又看了两个青年几眼，“果果，你这是带他们上二楼？”

“哦，叶修找他们，我也不知道什么情况，你准备干嘛去？”

“练级。”

“哦。”陈果冷漠脸。

邱非听着他们的话，心理起了波澜，叶修？叶秋。一字之差啊，如果是该有多好！

而等他们在二楼见到吸着烟的那人时，两眼都好像要冒泡了，邱非不敢置信，呆楞的站在楼梯边，嘴唇颤抖说不出话，这是魔法，对，这一定又是魔法，是从微草传来的邪恶魔法，啊！啊！而乔一帆早已经扑过去，从后面把男人撞了个趔趄，之所以叶修没转过身，那当然是因为他还没有做好准备。

“前辈，呜呜呜。”乔一帆哭得伤心，“你是不是不要我了……我哪里做错了，我改好不好啊，求求你！”邱非本来跨过去的脚诡异得停下，他的话其实差不多也是这个意思，但他怎么好意思说出口，更何况也已经被人抢先了。只是，邱非捂住心脏，干嘛哭的这么伤心啊，他也想哭了。

叶修好笑她话语里的意思，但他陡然感觉到身上忽凉忽热，也知道是苏沐秋正在对他动粗。挑了挑眉毛，叶修正准备温柔地拥抱眼前的小姑娘，没想到正好听到这句话的网吧老板拎着扫把出现在眼前，“叶修！你对我家一帆做什么啦！你个猥琐男！”于是，场面在鸡飞狗跳中落下帷幕。

三人在二楼包间里集合，邱非坐在叶修对面，用着另一台机子，他也上了个小号，在第十区。而叶修，正拿出仓库里的一把武器，银白色的伞面让一帆两眼放光，羡慕的都要喊出来，苏沐秋有些怀念地看着屏幕，眼里有泪光闪动，乔一帆看见了，匆忙问怎么回事。“没事。”苏沐秋挡住脸，“就是想起了些往事，和不知道称不称得上美妙的回忆。”

乔一帆看他，“可师傅你在笑啊。”

说的真真的。

苏沐秋叹口气，这孩子，这么实诚干嘛。叶修看小姑娘，“在跟沐秋说话吗？”

“嗯。”乔一帆回头，“边哭边笑的。”

“哈哈哈哈。”叶修在这一刻，才是真的彻底放下了曾经最悲伤的记忆。“沐秋，你看着，我会用它，继续我们的旅程。”

苏沐秋撇撇嘴，“大笨蛋。”

乔一帆捅捅邱非的腰，“师傅跟前辈真般配！”

邱非和叶修在网游里打了一局，最后带着梦幻般的表情里离开了兴欣网吧，乔一帆目送对方离开，“前辈，那你要一直在网吧里吗？”她有一个想法，但不好意思说出口。

“嗯，最近是吧。”叶修整理着千机伞的资料。

“前辈。”乔一帆扭扭捏捏，“我是说，如果啊，我不适合微草的话，能来你这吗？”觉得论据不够，她连忙推销自己，“我什么都会，您住在网吧我可以也住在这里照顾您的，而且这里也可以玩网游，我无所谓的。”只是想，跟前辈在一起而已，想更好的，变强，想让别人依靠我。

“一帆？”叶修没有回头，他知道梦里如何，但他更知道眼前的才是乔一帆，而不是梦里的那个。“你来，我就欢迎。但那会很艰辛。”是的，会比梦里更艰辛。

“谢，谢谢前辈！”乔一帆欢欣鼓舞地买了票回到B市，满身疲惫地躺回床上，又在苏沐秋身边开了电脑，她也要去第十区，不能只让前辈一个人辛苦。重新建了个神枪手后，加了前辈的好友，得知他们在组队刷副本，立刻奔了过去，叶修决定先帮一帆把级别升上来，这样才好之后一一安排。然后，乔一帆结识了同一组的两个人。

唐柔，好像就是网吧里看见的很漂亮的人，据前辈说，她很厉害。

而另一个……

“呦呦哟，才刚一级啊，是小号吧，看你一直不说话，处女座？”清亮的男声从一位流氓那里传来，“你先别说话啊，让我猜猜。刚才听老大说你是个妹子，那就是老大的妹子喽！双鱼座的吧！”角色围着一寸灰转了一圈又一圈，乔一帆都要晕了。

“包子，好好打怪！”叶修简直无奈。

包子入侵无奈地退后了脚步，“好吧好吧，我就知道，她一定是老大你的妹子。”

“不一定。”唐柔搭腔，“赌一赌？”

“赌就赌！唉，你啥星座的啊！”

叶修和乔一帆一起叹了口气。

又是一个略微晴朗的周末，谢绝了高英杰的邀约后，乔一帆搭乘火车赶往了H市，并惊喜地发现叶秋前辈来接她了！“前辈！”惊喜无法言表，她忽地就扑了上去，差点把男人撞个大马趴。“哎呦，我说一帆啊。”他揉揉自己的老腰，“我这可是老一辈的腰，一定要爱护啊。”

“是！”乔一帆举手敬礼，于是一直惦记着前辈的老腰，苏沐秋更是直接踢了一脚。

晚上几人相约副本，在角落里各自窝着，叶修冥思苦想，觉得自己忘记了什么事，可他想了半天没想起来，结果就导致乔一帆出去买夜宵时顺便把两个围巾遮面的男人领了进来。叶修愣住，继而拧眉扶额，他到底还是忘了蓝雨这回事了。是了，这天是嘉世和蓝雨的比赛，所以梦里自己叫了黄少天帮忙刷记录。而现在嘛……

“哎，一帆，我可跟你说啊，跟谁混都不要跟那个老猥琐混。去去，老叶，说的就是你，别凑过来！”一巴掌把想凑过来偷听的叶修推远，蓝雨的剑圣瞅瞅四下无人，立刻把脑袋上的围巾扯下，“我这可都是经验之谈，一帆，你要知道，近朱者赤近墨者黑，这家伙啊，心肝黑的要死，你小心些别中了招啊！”黄少天意犹未尽，拉着另一个男人坐下，“队长你也来说几句，好歹咱们也是老相识了，帮助一帆增加一些见识，提早看见社会的险恶也是很重要的！”

喻文州微笑着整理衣襟，围巾挂在了身后椅背上，而剑圣的那条，还被他拿在手里挥舞着。“少天，可别这么说，叶秋前辈毕竟是老前辈了！忠言逆耳的话，当然得听！”

这下叶修不乐意了，“呦呵，对于两个手下败将来说，我的话当然都是忠言逆耳。”他将一帆拉近身后，“而且照少天你这么说，文州心这么黑，你也没沾染到一点半点，那说明什么，你说的都是垃圾话！”一口寒气扑到黄少天脸上，他登的就跳起来，“好啊，我还没找你算账呢，快来！开机！PK！看你今天怎么逃！”然后叶修被逮住了，喻文州趁此机会坐到了乔一帆身边。

年轻的蓝雨队长对于与梦里截然不同的姑娘自然很是好奇，但堂堂心脏，又怎会如此轻易表现出来。“一帆，在微草有朋友吗？”这个话题很好发展，也不会触碰雷点。女孩儿本来还在为三人的讨论而惊讶，现如今忽然平静下来，她还有些愣神。“啊？啊，有的，是队长非常喜欢的孩子，叫做高英杰。他超级刻苦超级努力！队长对他寄予厚望呢！”一说到高英杰，她觉得自己有说不完的话题，“他以后一定会是微草的队长，真希望我还能看到啊。”话语间暗含无奈，喻文州立刻知道再说下去这小姑娘就要把家底暴露了，笑着刚想打断，另一边又发出了声音。

“队长，去副本不？好歹出来了一趟，多玩会儿吧！”然后又迅猛地转头，“说你呢老叶，网管，还不给我们拿点吃的来啊，先说好，不许榨菜啊不许榨菜，唉，说到现在我还没有吃饭呢，肚子都要饿死了！”乔一帆慌忙站起来，“那，我去给前辈买点吃的吧，你们想吃什么？”黄少天转了转眼珠，嘴张开就要报菜名，被叶修一巴掌捂住，“别管他，到前台给他们泡点方便面就算了，放心吧，你泡的他们肯定乐意吃！”

于是，听了这话的乔一帆闪着渴望的眼神望向一直注意这边的喻文州，无法拒绝的男人伸手搓搓下吧，“可以，一帆泡的泡面，那就一帆喂我吧！”

……

现场持续沉寂。

“队长……”黄少天看起来十足十的震惊加沉闷，“说好的一辈子的好基友呢，为什么偷跑？”

乔一帆十分听不懂，她觉得自己的表情一定很傻。但基友这个词听懂了，她乖巧地竖起耳朵，被叶修摁了下去。眼神复杂，“一帆，打扰别人恋爱，会被驴踢的。所以我们去那边……”乔一帆很是同意，两人正准备灰溜溜地离开，就被笑眯眯的喻文州搭在肩头，看着自己肩膀上那只十分漂亮的右手，她下意识先看了眼黄少天的脸色，觉察到对方并没有想把她大卸八块后，才总算舒了口气。

“这是要去哪儿啊，前辈？”喻文州不打算放人。

黄少天把叶修往回赶，“你说你，这么大年纪了，乱跑什么？快来教导我们这些后辈如何得到那么多妹子的青睐吧！”提到这他就牙痒痒，凭什么联盟里数得上号的美女都在叶修身边，就连性转的一帆都不放过！“你放心吧，一帆，我一定拯救你于水火！”

“所以，一帆，我们一起去泡面吧，少天的口味我知道哦。”喻文州眯眯眼笑着牵起不知道怎么拒绝的小姑娘的手。

“喂，队长，跟说好的不一样啊！队长！”

再好吃的泡面，用热水泡也泡不出个花来。乔一帆是知道这些的，虽然她并没吃过，但鉴于师傅大人有过类似面条糊了或者偶尔超好吃的记忆，她也特地研究过。毕竟师傅说这是他和沐橙叶修的专属回忆，让乔一帆很是羡慕，羡慕的也想加入进去。而研究了泡面，有了那些知识的乔一帆，在泡面中表现得就像个老学究，一本正经的模样害的喻文州每每都想忍住笑，可又控制不住。

“所以，热水要加到这里。”待汤料彻均匀后，她合上了盖子，一幅大功告成暂时收工的表情，蓝雨队长到底还是没忍住，“噗”的一声笑了场，乔一帆很是不解，“喻队，你在笑什么呢？这个海鲜味道你还适应吧？”想着对方是G市来的，所以特地给了海鲜味的，会不会做错事了？乔一帆有些担忧。

“没有没有，抱歉，不是你的问题。”喻文州淡定摆手，现在才更明确的认识到，眼前的女孩，跟梦里的那个“乔一帆”截然不同，不止外表，就连平时的小动作，也格外可爱。当然，也可能是他在梦里跟那位乔一帆没有过多接触的缘故，但是想想要跟一个男孩子过多接触……嗯，他目视前方，果然还是女孩子更好些。“一帆，咳，什么时候来G市？”脑海里都是梦里面的乔一帆和现如今乔一帆相混合，导致刚问的问题差点漏嘴。

乔一帆边注意着时间，边回答问题，“G市啊？最近可能比较忙，对了，喻队……”她有些羞涩，从下而上期待地看着喻文州，完全无法拒绝这样的眼神，喻文州认输，“什么问题都行。”他倒是不知道自己什么时候如此包容了，在蓝雨庙浸淫了这么多年，还以为自己已经刀枪不入了。不过，一帆会问什么问题，莫不是一些八卦，比如他们蓝雨庙的由来，或者是他和黄少天的私事？他是知道女选手群的存在的，也知道bl这一案例，刚刚看到叶修不怀好意的眼神，就知道这位前辈肯定给一帆灌输了什么不好的思想，心脏的大人此刻游刃有余地分析起来。

“嘿。”小姑娘先得跟高兴，“是这样的，我是第一次参加全明星，稍微有些紧张，前辈能跟我说说吗？因为叶秋前辈好像经常偷跑，我不太敢问。”

喻文州内心笑场，不得已又更重视一帆一番，这个节骨眼上还能把正经的事问出口，小姑娘是一点都没觉得他是个异性吗？当然，他也不会错失这个机会，当下一五一十地给乔一帆讲解起来，比高英杰讲得细节多了，不愧是有过经验的人。立即把年少的玩伴高英杰丢向身后，小姑娘一边认真地泡完三碗，一边聚精会神地集中注意力在喻队身上。待到黄少天和叶修各自得到了自己的一碗泡面，喻文州还有些意犹未尽。

黄少天磨磨小虎牙，“队长，你跟一帆在聊些什么啊，看起来挺亲密的。”可恶被抢先了，当初明明说好的不是这样，队长你又抢我妹纸。

叶修搭话，“就是，这么久没回来，我还以为我家一帆被你们蓝雨庙拐卖了呢，毕竟是基本没见过女性成员的过去现在将来形态的单身狗。”叶修话里话外都是乔一帆你可千万别中了这俩人面兽心的诡计，他们只是看你是女孩啊，别有企图啊。

黄少天立即扭头，他本来就跟叶秋同桌，现如今天时地利人和，唾沫星子都喷在叶修脸上了，“好你个叶秋，什么叫人面兽心啊，虽然我们蓝雨没有女性选手，但我的女粉丝也是一抓一大把的好吗，起码比你的多好不好，我这么帅气，怎么可能会有女孩子不喜欢我呢？是吧，一帆，你喜不喜欢我？”年轻的剑圣很快抓住了机会，将小姑娘握于掌心的机会，乔一帆稍微有些激动，“喜欢的，黄少在文里表现得都特别可爱，我们群里的小姐姐们特别喜欢写关于前辈的文，说很容易凑字数呢？嘿嘿。”

……

现场再次沉寂，乔一帆意识到什么，慌忙捂住自己的嘴，可惜已经晚了，顿时难过地低下头。喻文州拍拍她脑袋，“是楚云秀那个群吧，呵呵，我们当然知道他们都在私下写些什么。”叶修看出来喻文州那十分心脏的笑容，刚准备插嘴，就被黄少天捂住了，虽然刚才出了岔子，但现在可是绝佳的扭转基佬形象的大好机会，两人说什么都不肯放过，而且没准还可以增加好感度。

“她们那些都是杜撰出来的，事实上，我跟少天很正常，并没有除了女性外其他的癖好。”喻文州煞有介事，“我喜欢的女性的特征，一帆想知道吗？”

想了想论坛上大把大把的蓝雨迷妹，乔一帆好奇地点头。

“勤恳，踏实，善解人意，可爱，喜欢荣耀，还有……”某两位不着痕迹地瞥过小姑娘的胸口。

“这么难！”丝毫没有自觉的乔一帆对对手指，“果然，配得上前辈们的姑娘，也要非常优秀啊。”语毕，不再说话，专心训练。

……

啧，失策了！喻文州有些懊恼。

叶修更是大笑出声！

该！








第十四章
“好啦好啦，吃完了上副本啊，有钱的出力，没钱的出装备啊，谁都别想跑！”一听就是叶秋前辈在发话，兴高采烈地乔一帆立刻登上自己的一寸灰，到网游里找前辈搜罗的一批小伙伴去了，不一会儿，她就联系上了跳脱的包子，可惜唐柔姐今天休息，不然还能找一个。黄少天没见过这架势，一瞪眼，“好啊，还想跟梦里一样压榨我的劳动力是不是，这次可还带上队长了，你准备拿什么偿还我们的情谊啊！”

叶修直接摊手，一幅懒得鸟你的架势，“这不是吃着一帆做的泡面么？要不然别吃，给我！”说着，叶修动手去抢，剑圣怎么可能让对方如意，两人动手动脚，挥洒自如，倒是喻文州，完全不在意地用着叶修友情赞助的术士账号卡，登入第十区，看着身边君莫笑满身花花绿绿的装备，真的是感觉到诡异的既视感，虽然打破既视感的人也就在身旁。他朝一边望去，乔一帆满脸认真，眉梢眉眼带着股倔强，像一颗美丽的小草。

小草吗？真不想把乔一帆跟微草扯上关系。

回头时顺便瞄了眼对方屏幕，熟悉的不能再熟悉的一寸灰倒还是那般性格明朗，只是……“一帆？”喻文州往姑娘身边凑了凑，为避免臭流氓的嫌疑，他还尽量堆满了人畜无害的笑容，唬一帆足够了，但心脏大师没想到的是，跟叶修打交道很久的苏沐秋，轻易地看穿了对方的阴谋，师傅就是师傅，他连忙戳了戳乔一帆，“那家伙对你不怀好意，你别老搭理对方，小心中计。”

“中计？”一帆都有些傻了，看看喻文州那张温文尔雅的俊脸，再看看自家师傅清俊的容颜，难道是……美男计？可是为什么要对她用呢？她又没什么好骗的。

聪明的喻文州对于身边这个自己给予百分百耐心的少女眉眼间的变化看的相当透彻，向左望去，理所应当的空无一人。“一帆，那里有谁吗？”联想到初见时乔一帆身边偶尔的不协调，再联想到屏幕中的那个人物。

他有了些揣测。

然后笑了。

苏沐秋汗毛直立，想找叶秋救场，可惜对方被黄少天缠着，根本不可能有所回应。

“一帆，为了感谢你的泡面，我来问你一个问题好吗？”(﹡o﹡)

？？？

大神，你的逻辑是不是有哪里不对？乔一帆歪歪脑袋，想到刚才喻队长事无巨细教导自己，自己怎么说也要回报才是。当下豪情万丈，不顾师傅极力摆手的姿态，“请问！”

完蛋了，苏沐秋整个人趴倒在桌子上，为什么，为什么叶秋你不看好咱们的孩子，都要被别人叼走了啊。

“你在微草是玩刺客的，对吗？”

“是，是啊。嗯，是给的账号卡，所以练的。”敏锐的注意到氛围变得有些严肃，乔一帆呼吸不顺，眼睛盯着屏幕很是紧张。她不明白喻队为什么要问这些，是队长？不对啊。

“那为什么换了职业？”

“……啊？”

“事实上，一帆你给我的感觉一直是从一而终的人，如果没有特别的必要，应该不会轻易更换在冠军队伍已经使用一年，并以此出道的职业吧。”

“……哦。”

“而且，一帆，以你的资质和心理状态，我想，最适合你的，应该是鬼剑士，而不是神枪手吧。一个主攻的职业，怎么看都与你不搭呢。”

苏沐秋想了想，靠，这不是自己要暴露了吗？他哪里考虑那么多了！不就是想打个嘉世吗？哪来的小妖精！

乔一帆意识到了什么，沐浴在心脏光环下，只能拼命绞尽脑汁，难道真的是队长，邪王真眼到底还是发现了师傅的真实身份，还找了个同盟吗？“那个啊。”咕噜，她咽了口唾沫，只觉得心脏即将停跳。“是，是叶秋前辈让我练的，他，他很厉害，不会害我的！”乔一帆给自己的答案一百分！师傅大人教的，遇到搞不定的，就交给前辈好啦！

喻文州点点电脑，刚才一寸灰和包子入侵在PK。“以叶前辈的资历和经验，断不会在他刚认识你的，我不确定是什么时候。”对于自己这个不确定的分析，喻文州拧着眉，但很快松开，“这不重要，因为他无论何时，都不会首先让你转为神枪手，除非有另一个人。而且以你现在的经验和技术来看，已经练习了不止一年，并且还是在有完备练习方针的影响下逐步完成的。”

话语到这里断了。

乔一帆冷汗直冒。

苏沐秋同样冷汗直冒。

喻文州吸了口泡面，徐徐冒起的热气遮住了别人去窥探他旁边小姑娘的可能。“那个人，你很信任，叶秋前辈也很信任，同时，他也是这个职业，又或者很是精通。他是职业选手？”

乔一帆很僵硬。

“是周泽楷？”

乔一帆松了口气。

“哦，呵。”短短的两个音，差点让苏沐秋和一帆抱在一起发抖。

“苏沐橙也认识，对吗？”

乔一帆真的发抖了。

“好了，我问完了，加个好友吧。”笑眯眯的队长大人丢了个好友申请过来，彻底麻木的一帆赶紧加上，与苏沐秋对视一眼，心有戚戚焉。

他没发现吧？

我觉得咱们伪装得可以。

(ω)y！

之后一派祥和，黄少天和叶修根本不知道角落里发生了何种惨无人道丧尽天良的事件，他们还沉浸在对于战术格局的探讨上无法自拔。而很显然，黄少天对于叶修比对乔一帆有兴趣多了。喻文州呵呵而笑，利用前辈来牵制少天，果然是明智之举，虽然在一帆这里不甚顺利，但该get的，还是get到了。副本任务完成，还刷了隐藏boss，愉悦地将泡面碗端起喝完，蓝雨队长两手按着键盘，加入了另两个人的队伍。

乔一帆一直在暗中观察，当然，旁边同样蹲着个苏沐秋，大气不敢喘，跟受气包似的一人一鬼组合面面相觑，苏沐秋猜测，“你说他刚才是不是饿了？”为什么会有种被别人知道身份地感觉？那怎么可能，他可是鬼，又不是王杰希……呸呸，都被一帆带坏了，什么邪王真眼，一幅大小眼还想吸引他家孩子注意？做他的春秋大梦去吧！

少天吸完面条，又恢复了精气神，“哎，就咱们三个下副本吗？这都不够人数吧，一帆呢？一帆哪里去了？”跟叶修比拼垃圾话再一次惨遭淘汰后，他终于想起了可以治愈他的少女，顿时站起来左顾右盼，在发现对方跟自己队长貌似亲密后，直接炸了起来，“队长，你们俩藏在小角落里做什么，月黑风高夜，队长，我真是看错你了！”明明一开始看的时候队长离一帆还有一定距离，哼，都怪叶修这颗烟幕弹太大只，自己才被迷惑了。

“呵。”喻文州看看他，绽放如花笑容。

然后黄少天默默坐下了。叶修叼着根牙签，看了看另一边的两人，和乔一帆神情紧张的画面，自然猜到对方职业被看穿而可能有的一些问题，可一帆怕成这样，这心脏的猜中什么了？嘴里的牙签转了一圈，思想也跟着走了一遍，不会是苏沐秋做了什么引发那心术不正的笑眯眯怀疑了吧？

“一帆，加进来。”

望着前辈游戏里发过来的消息，乔一帆如梦初醒，赶紧回复，“那要叫上包子吗？”

“不用了，下次再带他吧。”本来叶修也是准备带上包子入侵的，可现在队伍里已经集合了三位大神，还有一位大神教了一年，有了一定默契的徒弟，再带包子就有点不合适了。

乔一帆听话得赶紧加群。黄少天一看有人加入，立即开始说话，“哦哦哦，一帆你也加进来了是吧，那这趟副本咱们四个就这么定了吧，散人剑客术士阵鬼，这个阵容也该是够了吧！”

阵鬼？一帆转着鼠标私下寻找，难道还有人加进来了？阵鬼是谁，也是大神吗？

“少天。”喻文州好似在少天耳边说话般轻柔，“你可以把眼睛睁大了。”

“去去去，队长你一定又在心里说我坏话对不对？什么把眼睛睁大啊我又不是王大眼那个天生眼睛大的，我没有睁大眼睛照样看得很清楚嘛，你看散人剑客术士神枪手，不就是刚才我说的……唉？”他都要趴到屏幕上去了，“神枪手？这人是谁啊，一寸灰我绝对听说过，这名字特别眼熟，嗯……”虽然心里有了预想，但一帆明明是玩阵鬼的。

“是，是我啊。”略微有些委屈，乔一帆还是在队伍里打字，“前辈也觉得我比较适合阵鬼吗？但我其实没玩过这个职业，不知道能不能玩好。”她搓着手，带着罕见的不安。糟糕了，看来前辈们不需要神枪手这个职业，那要怎么办才好，不带她了吗？

“其实，叶秋前辈说我这个职业玩的也还可以的，会努力跟上大神们。如果需要我换个职业的话。”需要她换个职业？换个什么职业？阵鬼吗？可是神枪手就已经倾尽她所有了，她还有剩余的力气去练习另一个职业吗？她没有叶秋前辈那么惊才绝艳，她真的觉得，那么多职业，那么多技能，那么多操作，如果不是喜欢荣耀，她的脑袋早就爆炸了！

手无意识地点击鼠标，消息发在队伍频道。

如果叶秋前辈不需要这个职业怎么办？她想到喻队说的，叶秋前辈只会认为自己最适合阵鬼，所以他们才会惊讶！也就是说，叶秋前辈曾经对自己有过期待，但她把一切毁了吗？

只能说现在一帆脑子太乱，根本什么都想不明白。只要她肯冷静下来想想，就会发现她所脑补的完全经不起逻辑的推敲。不管是叶秋或者喻文州，都不会去认定某个人的未来。但现在，乔一帆害怕着。已经没有心力去考虑那些。

她要因为前辈们所说的“真实”而怀疑人生了。

那边叶修狠狠拍了少天后脑勺一下，不会说话！老拿梦里的扯个什么劲儿。少天被这一打，醒悟过来，看了看那个神枪手也只是沉默不语，他又不傻，乔一帆是个姑娘就已经跟梦里背道而驰了，自己还揪着阵鬼干啥！

唉，也是老了，脑袋不好用。

“进本了进本了。”叶修吆喝着，与黄少天对视一眼，他想文州肯定也明白。希望这两个人一会儿与一帆多配合配合，提高一下她的自信。不然她肯定又会自卑，并且去练阵鬼。

说到底，还不是苏沐秋那家伙忽然从地府跑出来的缘故！

后来乔一帆觉得自己糟糕透了，她连在副本里发生了什么都不记得，只知道自己操作很烂，恐怕比他们以为的自己能玩好的阵鬼还要烂，烂透了啊，根本无法发挥应该的水准，她的神枪手就像是个小丑……不，不对，她不应该这么想，这是她师傅寄予希望的角色，是她花尽心思培养的人物，没有人可以对她说三道四。

就算是前辈也不可以吗？

不，是可以的。

所以，好辛苦，心里好辛苦。

她不知道自己怎么在九点钟跑出了网吧，也不知道自己怎么在火车站买了车票，而且她甚至连装满了换洗衣物的背包都没有带，所幸钱包还在身上。手机上一直传来信息，乔一帆单手撑着脑袋看了一眼，疲惫地回复着，“前辈，我只是忘带了东西而已，回去一趟。”好像放弃了所有，也好像被放弃了所有，真累啊。

总感觉这种情况一直在发生，她始终是疲于奔命的那个。

“对不起，一帆。”回到家，苏沐秋飘在半空中，望着那个自从进门开始就呆呆立在那儿半点不动的女孩儿说话，“如果不是我当初，把自己的要求强加给你，你现在应该可以练习更加适合你的职业吧。”看到现在，苏沐秋也是明白了，毕竟距离他死也有了八年，荣耀更新换代，自己的经验很明显及不上现如今的大神们，哪怕他嘴里叨叨叨，心里还是十分信任。如果他们认为乔一帆适合阵鬼，那就必定适合。当初他因为心里的执念，把所有都寄托在乔一帆身上。

而他如今，知道了后果。这个世界没有人活该为别人承担责任和后果。但他却这么做了，甚至理所当然。

“对不起。”他低下了头。

“没有对不起。”乔一帆狠狠抹了把脸，把脸上的泪痕擦干，“就算前辈们这么说，我也不会承认的，我一定会把师傅交给我的神枪手好好练好，让前辈们知道我也一样很适合神枪手。我，我一定要自信的。”可是边说泪却越多，“我，我一定能行的，哪怕别人都不认同我，我，我也一定会走好的。”她仰起头，“师傅，我就剩你了，你可一定不要放弃我啊，好吗？”这话，已经说的有些卑微了。

是谁让她变得这么卑微？

明明在他眼里还像明珠般璀璨。

“前辈们都变得很奇怪，开始在乎我的性别，在乎我的职业，好像我应该是另外一个人一样。我真的不明白！”是，她是真的不明白，她这样哭，就可以证明她是真实存在的吗？其实，他们认知里的，更熟悉的，或许不是自己。她这样哭喊，有用吗？“我到底哪里不好？是不是因为我不是鬼剑士，我选择了错误的道路，叶秋前辈才会不理我的？”她知道自己不该这样猜疑叶秋前辈，但她真的忍不住。

她不懂啊！

“一帆。”苏沐秋轻轻捧住那张占满了泪水的脸，“明天不要训练了，去逛逛吧，你已经被锁死了。”box-1，把你锁死了，你出不去了。

“是吗？”乔一帆知道，她被“自己”打败了，被另一个自己，一个她不认识的自己。“我知道了，师傅。”

微草主场对战霸图，所以乔一帆早上跑步时在俱乐部到体育馆那条公园小路跑步时碰见挥洒汗水，同样也在跑步的韩文清时，并没有什么惊讶，她知道韩文清不会认识这样一个刚刚出道的小透明，但良好的教养还是让她停下，“韩前辈，您好。”韩文清早在乔一帆远远跑来时就停下了脚步，拿毛巾擦了把脸，钱包脸带着黑，“一个小姑娘家，大早上哭丧着脸，谁欺负你了！”梦里的乔一帆虽然是男孩儿，但韩文清从来不在乎这些，只是同样的性格和对荣耀的喜爱很合他的胃口。

话说得凶，却是在维护她，乔一帆没想到，觉得有些喜出望外，“没什么的，前辈，我只是有些没睡好。”韩文清懒洋洋打量对方，“跑步？”没等回答，“一起。”看到一帆没跟上来，“加速！”

……

她想，韩队恐怕是把她当成霸图的那些小年轻了。不过，看着蓝天，真心没感觉有哪一刻心情这么好过。她加速追了上去，从侧面看着传说中，鬼见愁的队长大人，只有这个人，没有思考她的性别，没有用奇怪的看另一个人的眼光打量她，真好。“我们比赛吧？”抛开了一切，乔一帆忽然想放肆一下，但拿韩文清来放肆，乔一帆觉得自己还真的是很放肆。

“哦？”韩文清冷冷挑眉，“有意思。”

事后，乔一帆表示不想回忆这天早上。

慢了将近五十米远的一帆，看着韩文清轻松地站立原地擦拭汗水，而自己还在路边苦苦挣扎，心里那个不甘心啊，可是又不可能停在这里，于是暗暗给自己鼓劲儿，终于用一个非常狼狈的姿态抵达了终点。“呼，呼……”乔一帆觉得自己要死了，还好师傅没有跟过来，不然看到她这个样子肯定以为她偷懒没有好好训练啦。呼哧呼哧地低头喘完气，抬起头才发现隔壁就是霸图住的酒店，而张新杰前辈就拿着早点站在门口静静看着这边。

注意到小姑娘的视线，张新杰停止跟韩队汇报，而是抬抬眼镜，以着完全认不清楚的放松姿态面对乔一帆。“乔一帆，早上好。”

小姑娘像个兔子似的差点蹦起来，其实面对霸图拥有赫赫威名的两人她还是有点怵的，“前，前辈！早上好！”还鞠了个躬。张新杰点头，看了看没有任何反应的队长，又跟一帆说着，“早点买多了，你也一起吧。”

……

乔一帆看着两人，确定不是自己听错了，冷面大神竟然在邀请自己！她摸着心脏，蹦的都要跳出来了！韩文清回头，“怎么，有跟我比赛的勇气，却连吃顿饭都不敢！”张新杰有些惊讶地看着韩文清，这副对话态度，看来是乔一帆哪里入了队长的眼了。一帆自然感受不到自己是哪里入了韩老大的眼，只是受不得别人看轻自己，顿时牟足了劲儿回答，“谢谢前辈！这是我的钱包！”

到底，还是没能抵挡的住钱包脸的威吓。

“做梦去吧”群内，本来平静的海面掀起波澜。

沐雨橙风：叶修哥，是不是你对我家一帆做什么啦，为什么忽然就回去了，连行李都没带！

风城烟雨：就是，沐沐跟我说的时候我还不信，结果连收留她的女老板都不知道人哪里去了，叶修，还有蓝雨的两位，出来解释解释呗。

苏沐橙其实挺搞不懂的，叶修还给她发消息说第二天来找一帆玩，结果她来了，人却没了，问叶修也是支支吾吾的，一幅心虚的模样，尤其是黄少天，平时说天说地的嘴一句话都不说。这还不能够说明问题吗？她跟秀秀一分析，差点把三人划成渣男范畴，但想了想，还是决定听一下解释，以免冤枉好人。但是嘛，能把人一小姑娘逼跑，还没人追，呸，不地道！

当然，追出去那事也是女生冤枉三位男士了，跑不过一个小姑娘，三个宅男还是没好意思开口。

宝宝心里委屈啊。

君莫笑：咳，这事吧……不好说啊。

风城烟雨：说！

生灵灭：总觉得你们性别倒置了，难道这是玩游戏的后遗症吗？

夜雨声烦：………………………她去哪了啊？

王不留行：瞅这委屈的。O.o。

一枪穿云：嗯……乔一帆呢？

索克萨尔：我们的错，有人看到一帆了吗？

百花缭乱：在这呢在这呢。【图】

图很简单，只是乔一帆咬着根油条，一边被张佳乐摸头的照片。

夜雨声烦：我去我去我去，为什么一帆会在霸图啊，而且张二乐你为什么会在那里，你不是退役了吗？不能因为梦里你去霸图了你现在就去了啊。而且你为什么对人家小姑娘动手动脚，你也太奇怪了吧，你跟一帆很熟吗？

王不留行：你跟一帆很熟吗？

夜雨声烦：……

生灵灭：所以，霸图现在在B市，赶巧跟乔一帆碰见了！

百花缭乱：哈哈哈，黄少天你怂的，我今天看到的是这样啦，韩队和张副队把小姑娘领进餐厅的，不过乔一帆长得真是可爱啊，以前男孩子时我怎么没看出来！而且摸摸脑袋还会甜甜冲我笑呢，简直不理解你们三个人怎么会让小姑娘跑回来，你们到底做什么了！

夜雨声烦：一帆的好根本不用你个二乐说好吗？她的好哪是你三言两语说的完的？

百花缭乱：哦，那你准备用几句？太长不看！

生灵灭：太长不看+1。

君莫笑：太长不看+2。

王不留行：太长不看+3。

索克萨尔：太长不看+5。

夜雨声烦：我去，你们几个怎么搞的，肖时钦你很闲吗，你们雷霆不用去赚钱吗？还有队长你为什么胳膊肘往外拐！

生灵灭：看戏时特别闲。

石不转：看到张佳乐你发图了。先说一句，队长对于你的动作很不满意，你一会儿自己去解释一下。

百花缭乱：……NO！

夜雨声烦：哈哈哈，活该活该！让你发图，让你摸头杀！一帆的头是你能摸得吗！

百花缭乱：你摸过吗？你没有！略略略！

夜雨声烦：简直三天不打上房揭瓦啊！

百花缭乱：你来啊你来打我啊！

石不转：队长不耐烦了，最后提醒你一句。

百花缭乱：马上去！

夜雨声烦：说了你活该了吧！哈哈哈哈哈哈！活该活该活该！

石不转：队长很喜欢乔一帆的性格，叶前辈眼神很不错。

君莫笑：啧啧，这是准备跟我抢人来了？你们队员超标了吧。

石不转：她还年轻，而且我们也有年轻队员，很适合。

夜雨声烦：你们有年轻的，我还有小卢呢。也很适合啊！

一枪穿云：来！

沐雨橙风：……你们，还记得一开始的主题吗？

群内的事情到底还是没了下文，虽然苏沐橙一直想要问出什么来，但拜叶修经常岔开话题的缘故，蓝雨那位又顾左右而言他，还有一个张佳乐经常捣乱，最后局面完全失控，还是韩文请上线清场，才算是还了群内一个美好的环境。

“秀秀，你说他们三个到底在瞒什么呢？”苏沐橙简直是搞不明白，只能打电话找她的闺蜜商量。

“还能是啥事，估计是情感方面的？无心之失吧，女孩子，总比男生们心思细腻些，他们可能不觉得有什么，反而让一帆难过了也说不定。”

“反正都是叶修他们的错，对吧？”苏沐橙的笑可以称之为阴险了。

“……沐沐你想干什么？”嗅到这股子危险气息，一丘之貉的楚云秀没多久也露出了爪牙。

“上次你那里不是还有几本喻黄all叶本嘛，关爱新人，远离渣男！”

“没错，我们的行为都是正义的，渣男活该被谴责！”

“嘻嘻嘻。”

“嘻嘻嘻。”

而吃完早饭后被放到会客室的乔一帆，却一点也不寂寞，因为有个前辈一直在她身边转悠，虽然很可爱吧……乔一帆看着对方脑后一直甩来甩去的小辫子发呆，真是的，一个男人怎么可以这么可爱，可又想到对方连个冠军都没得着，现在在荣耀圈里还经常被骂，就觉得这样的笑容难能可贵。每个前辈都是很厉害的，关键是，都厉害在不同的地方。顿时对叶前辈说的世邀赛更加期待，如果这些前辈聚集在一起，成为伙伴，那场面该有多壮观啊。

“来来，一帆，看屏幕。”张佳乐坐在乔一帆边上，两人头靠在一起，一个兴起就要玩自拍，乔一帆自然是随着他，而且是半句怨言都不会说，当下配合地摆好表情，两人同框照片立即被传送到群内，在当事人满不在乎地受到无数谴责时，还在没心没肺地跟乔一帆短距离接触聊着天。嗯……想想该是男人忘记了乔一帆变了性别的事实，缺根筋的，总是忘这忘那，也很稀松平常啊。

“前辈，转过来。”乔一帆比划着。

张佳乐没觉得自己跟个不熟悉的小姑娘距离这么近哪里不对，反而一脸天真烂漫，“嗯？怎么了？让我转过来？”虽然嘴上说着，但身体立马动作，真是让一帆很有成就感。

“前辈的辫子松了，我重新帮您梳一下吧。”她从自己随身的小包内拿出便携化妆镜和小梳子，跪在沙发软面上认真解下男人脑袋后的皮筋，轻柔地从前往后，把那一头随风飞舞的乱发打理干净，又重新绑上。“疼吗？”唯恐紧了，让张佳乐感觉不舒服。“是不是太紧了？我再弄松一点？”

张佳乐很享受这种被人照顾的感觉，闭着眼回答，“没事，你弄吧，又不是第一次，你不用担心我。”

然后大门被猛地推开，站在门后的张新杰快速地扫视了一遍屋内状况后，对着因为发呆而嘴巴大张的两人的一脸蠢相表示了十足十的鄙视以后，淡定地说，“这门好像坏了。”边说边抹着眼镜，头部微微较往常低下三个度，要是老韩在这，估计是知道这位副队有些心虚。

“是吗？坏了啊？”张佳乐还是有些呆呆的。

韩文清从门外拐角经过，一眼看到自家副队那不太正常的表情，遂长腿一迈，三两步走到门口，瞧着屋里情形，便将注意力放到男人身上。“张佳乐。”

“啊啊啊，我走我走我这就走。”看来是被吓到了，又或者是被训怕了，张佳乐七手八脚地从沙发上坐起来，给乔一帆一个眼色后迅速开溜。

乔一帆也是很害怕这样钱包脸地韩队，尤其是跟副队站在一起，恐吓效果增加了200个百分比，她吓得一缩，立即揣好自己的小包，“那前辈们，我也不多打扰了，我租的房子离这里也不远，我就先走了。”虽然很想撤，可两尊大佛挡在门口，她又不是前辈，可以从那缝里挤出去。韩文清看她一眼，“租的房子？”

“啊，是的。”乔一帆诚惶诚恐。

“走吧。”

她如蒙大赦，飞快地用尽平生力气抛出了酒店，然后安抚那颗受到惊吓极具跳动的心脏。果然，自己没有叶秋前辈那颗强大的心脏啊。想起来叶秋，心里又有些难过，她就坐在公园边的长椅上，并不想回家。她觉得她需要缓缓，不然连最爱的荣耀也无法拯救她了。刚开机，就收到了许多未接电话和短信，□□也是一阵飞速跳动，当然，大部分是那三位前辈，还有关心她的其他前辈们。看到了沐橙姐的留言，她立即挑出来看，虽然她还是十分担心对方会指责她，毕竟把叶秋前辈抛下也是一庄罪过。

“一帆，心情好些了吗？我已经帮你教训过叶秋那家伙了，你也知道这家伙一颗心都放在荣耀上，如果真的做了什么惹你生气，你告诉姐姐，姐姐掐他网线，给你出气！怎么样！”

乔一帆扑哧一下笑出来，心里郁结的火气消散得一干二净。

“还有啊，一帆，如果还是觉得不解气，姐姐我们这里有好多文章，挑你能看的都发给你了，看完你肯定就不生气了。”

乔一帆当然知道那些是什么文章，但想到沐橙姐肯定不会害自己，就在那文包里选了起来，发现作者大多是群内的小姐姐。

这就厉害了。

她挑了一篇很长的all叶文，毕竟心里更多的是对叶秋前辈的认同，所以更想看他为男主角的文。

然后，她看哭了。








第十五章
全明星赛即将开始，而乔一帆也终于在用尽了训练之余的所有休息时间，把那篇超长剧情流all叶文看完后，突生感慨。她终于明白那日三位前辈情绪不对是为了什么，彼此暗恋的恋人，平日聚少离多，好不容易相聚在一起，偏偏中间加入了个毫无眼色的自己，平白破坏了他们的约会，任谁，恐怕都会心里不舒服，而自己却又看不出来，还依旧缠在叶秋前辈身边，最后还发脾气，果然还是太不成熟。

非常懂事地轻叹口气，留恋地关掉手机内小说页面后，乔一帆吃完了早饭起身去微草俱乐部。今天，大家要一起启程去S市参加全明星，虽然前二十四名没有她，但作为参加新秀挑战赛的新人，她还是有必要在第一天到场的。一直到关上门，她都没有注意到苏沐秋那一副霜打的茄子般的表情，当然，自从知道乔一帆在看什么后，他就一直是这个表情，并且扭曲到了今天，想想也是真不容易。

他能说什么呢，要说那篇all叶里自己又作为叶秋死去的前男友出现了吗？是沐橙写的对吧？能把自己写的这么写实除了沐橙还能有谁！沐橙啊，你要害死哥哥了。

因为微草全队都要去S市观摩比赛，所以周五这天大家是在俱乐部外集合，直接坐车去机场，直达酒店。乔一帆挎着绿色小包，背后背了个书包，与柳非的两大箱子形成了鲜明对比。而其实，她只是大部分衣物都忘在兴欣网吧了而已，要不然她也可以倒腾一个行李箱出来。不过她关注的不是这些，望着在与英杰谈话的队长，她在心里默哀，为什么越看越觉得队长那么绿呢？一定是先入为主的关系，以为凭借队长的魔术师打法必定能抱得前辈归的，没想到却还是被周队截了胡。是啊，自己一开始也没料到，明明看着周队小白兔的模样十分无害，到最后直球打得又稳又准，也对得起他枪王的名号了呢！

乔一帆在内心给周队鼓掌。

“呦，一帆！”总觉得一帆越长越水灵，柳非立刻提着行李奔过来，连带着刘小别也听着歌曲跟过来，乔一帆乖巧地打着招呼。“前辈们好。”柳非推推她，“刚才看到你一直看着那个方向，嘿嘿嘿，是不是对谁有意思啊？”那个方向不外乎就是高英杰和王杰希所在的方向，乔一帆礼貌微笑，“对不起，柳非前辈，我站定all叶不动摇了，不吃其他cp呢。谢谢您的好意，我心领了。”

刘小别捂紧了耳机，发誓自己什么都没听见。

“哎哟！”柳非还真是吓了一跳，“是沐橙姐教给你的吧，怪不得你对王高无动于衷呢，原来是加入了all叶邪教，哼哼哼！算啦，原谅你！”

乔一帆松了口气。

袁柏清和肖云从另一侧走了过来，叼着袋薯片，肖云看上去心情不错，尤其是见到乔一帆的时候，当然，每天都借机会嘲讽对方的他自然不知道一帆已经有了免疫，“哟，乔一帆，已经做好准备了吧，可别到场上就紧张啊，哎说说，你准备挑战哪位前辈，哈哈，虽然我觉得你挑战谁都会输也没错啊！”

乔一帆看看天，再看看他，“抱歉，我还没想好。”

“哈哈哈，你不是吧，都这个时候了你还没想好，你不会以为新秀挑战赛就是过家家吧，喂喂，好歹有点出息好不好？玩个刺客垫底也就算了，可别到全明星场上还要丢我们的脸啊！”

乔一帆并不想说，并且对于未来，她已经有了安排。

“怎么了？”听到这里的骚动，王杰希慢悠悠踩着步子而来，努力忽视小姑娘奇特的眼神后，并没有对他听到的内容发表感想，他当然知道乔一帆会在赛上挑战谁，也知道她可能要经受的失败，他并不觉得就算叶秋有了额外的记忆，更努力地提拔一帆，她就能打败李轩，毕竟被称为阵鬼第一人也不是空穴来风。“走吧。”

“一帆。”高英杰从右侧挤上了一帆身边，带着傻气地发笑，乔一帆注意着他，唉，都是因为英杰年轻，还有些傻，才会抢不过那些个前辈啊，连告白都没告白成，也是挺可怜的。于是，她握住对方的手，“英杰，你放心，你帮我这么多，我也会帮你的！”高英杰没听懂，但这动作他看懂了，当下红到了耳朵根。柳非跟在一帆侧后方，嘴里笑着，傻小子，一帆说的绝不是你脑子里想的那个意思！

坐飞机到达S市后，微草一行人登记好酒店住下，他们到的算早，还没来多少队伍，这种情况一看便知，毕竟离体育馆近的就那么几个，大家一般都会选中一个，这样方便比赛期间各位选手友好往来。就像一帆，已经和戴妍琦，沐橙姐云秀姐约好要在这个酒店一起通宵了。也就是说，雷霆嘉世和烟雨肯定要住这个酒店。几人刚准备回房间，门外又走进来几人，竟然是轮回的周泽楷和江波涛带领的轮回队伍，和默默走着的嘉世和霸图。

江波涛迎面走上来，笑意盈盈，“本来说好去接你们的，没想到王队你带着队伍先一步过来了。”几个队伍迅速进入了寒暄阶段。而乔一帆，也从黑脸的嘉世队伍里把沐橙拉了出来，而至于嘉世为什么黑脸呢，那当然是里面的王牌队员身在曹营心在汉的缘故喽。于是，当“你为什么是女的？”这个爆炸性声音在酒店前厅响起时，大家都愣住了。

孙翔梦做的晚，自然也没加入群，结果这次被吓了一跳，直接不过脑子喊了出来，喊完就后悔了。

乔一帆眨眨眼，“对不起。”

周泽楷走上前，摸摸她的头，“你，很好。”

“呼。”乔一帆坐在前厅的沙发上，等待着雷霆战队登记入住后，他们女子团体就齐了。当然，刚才发生的骚乱也不能当作完全没发生过，起码对面嘉世偶尔扫过来的视线就无法忽视。她知道，这位孙翔前辈也是叶秋前辈认可的人，年轻张扬，意气风发，天赋才能在如今年轻一辈的荣耀圈中非常出名，起码不是自己可以比的。所以她下意识的，并没有去争辩这些，反正也被问习惯了。

其实她觉得自己有点矫情，也太过自以为是。前辈们问的问题很正常，她没道理丢下他们就跑，说到底，她只是觉得，自己高估自己了。

这个世界上，谁缺了谁都能活，只不过有的人获得更滋润，有的活的更坎坷罢了。她自己肯定是后者。

“一帆，孙翔那笨蛋的话你也别介意，他一般没脑子的，你别放在心上。”苏沐橙坐在一帆身边，基本上半个身体都靠在对方身上，摸摸对方的脑袋，一想到是周泽楷先一步摸头杀就有点不爽，真会抓机会。还有孙翔那个傻缺，竟然当众就那么喊出来了，一帆不要面子的啊，诅咒他一辈子找不到女朋友！“就是就是。”柳非咬着面包，“可别因为孙翔影响了你今天的发挥，说起来这还是一帆第一次上台呢，会不会超紧张的？”

“还没上台，所以不太清楚啊。”乔一帆老实回答，她还真不太清楚，想象也想象不到，她只是觉得还有英杰陪她上场，应该不至于紧张到不能走路吧。

“对了，说起来叶秋也来了哦。”苏沐橙说着悄悄话。

“唉？前辈吗？”她搓搓手臂，带着罕见的不安，“估计他还在生我气，应该是不会理我的。”

“他要敢不理你我就掐他网线，说到做到啊！”

对于沐橙姐的话感到安心的同时，迎接而来的是夜晚举办的全明星开幕式和接下来的新秀挑战赛，坐在微草席位最边上，她努力平复心情。而在她边上的柳非也有些忐忑，喂喂，嘉世的那位新选手，你的眼神都要长在这边了，注意影响啊，要道歉能不能快点，一脸欲语还休几个意思啊！蓝雨的瞅过来又是什么情况，在看队长吗？什么时候庙药关系好起来了？霸图的大佬们为什么也在关注这边，谁？英杰吗？哈哈哈哈，轮回的又是怎么回事，看什么看，睫毛长牛逼是吗！

你牛逼！

以及，李轩大大你往这边看什么啊，看谁啊！柳非觉得自己吐槽不过来了。

开幕式很快开始，乔一帆立马被这全息景象彻底吸引，她想到，什么时候，自己的角色才可以这样成为一幅巨大的全息投影，出现在掌声如雷的观众面前，一想到那样的景象，就觉得今后拼搏的目标越来越远，自己只能加倍努力了呢。“队长好帅啊。”柳非的话让一帆迅速回神，原来是王不留行出现在最后一位一枪穿云之后，开始了全息投影的团战，顿时让几个小年轻又是一阵尖叫。当然，可以听到蓝雨那边更吵的尖叫声。大概是那个年轻的天才卢瀚文？她不太确定。

很快，第一位新秀戴妍琦轻装上阵，而且一点都不紧张，乔一帆咽着唾沫，试图缓解情绪，而等到高英杰和王杰希上场时，她觉得自己更紧张，似乎马上就要晕倒了。

“一帆那小姑娘看上去快要不行了啊，脸都惨白了，太紧张了吧？她是不是没参加过这类的活动啊，也是哦，一帆平常也不出来的，在训练营也都是闷头训练，每次见她说话声音也是小小的，挺温柔，我看王杰希那家伙不在，我过去安慰安慰吧！”黄少天就坐在微草对面，仔细一看，登时坐不住了。卢瀚文根本没思考，就反射性拆台，“得了吧，黄少，你又没见过人家几面，安慰啥啊，要说还是我跟她年龄相近，有共同话题，要去也是我去！”

“我去你的。”两人小声吵了几句，很快投入到微草二人的比赛中，琢磨起来。

英杰好厉害啊，全程认真观看的乔一帆并没有注意到蓝雨二人的对话，她只是看着全景中两位魔道学者的精彩对决，暗自感叹高英杰成长的迅速和坚决，她知道自己跟英杰的差距，从一开始就知道，然而现如今如此清晰地呈现在眼前，她还是有些恍惚。自己最近，是不是疏于训练了？你看，叶秋前辈都要经常熬夜整理资料磨练技术，自己竟然还要睡觉，还会有休闲时间，实在是太罪无可恕了。

虽然很想现在就跟师傅商量加大训练力度，但自从听说叶秋来了现场后，苏沐秋就狂奔而去了，所以现在她也找不到人。

最后，王杰希输了，一帆看到自己年轻的朋友脸上满是自信和自豪，也高兴起来。主持人很快叫自己上场，乔一帆默默走上台，台下出现了小片的窃窃私语声，毕竟联盟内女性很少，如今一次新秀挑战赛就看到了两位，还都是脸蛋不俗的两位，直让男性观众们蠢蠢欲动。张新杰推推眼镜，“李轩这次一定会给乔一帆面子，这点倒不必担心。”

韩文清冷哼，“她不需要别人给她面子，面子是自己争取的！”

主持人开始提问，“那么，乔一帆小选手这次选择了神枪手的账号卡，是有什么缘由吗？”

乔一帆羞羞答答，“嗯，有的。”然后就没话了，主持人立即抢救，“那一帆选手打算选择哪位前辈对战呢？”

乔一帆抬头，低头，“喻，喻文州前辈。”

啊？

刚要站起的李轩重重坐下。

本来只打算看好戏的黄少天满脸呆滞。

一幅早已有所预料的张新杰眼镜都歪了。

周泽楷“啊”了声。

其他人也都表现出了不同程度的惊讶，意义也各有不同。

王杰希闭上眼，完了，真的留不住了。

“这是？”解说们自然不知道大神们惊讶内心的弯弯绕，只是职业素养在身，很快地开始投入到新手和前辈的对决当中。“两位远程角色的对决，这幅图到选的很有意思。”

一处森林地貌的图，躲藏条件丰富，绝对适合夜雨声烦这类奇袭类高手。而对于远程手，尤其是神枪手来说，想要在这样充满障碍物的地图中击中对手，会更考验操作。喻文州上场时并没有任何犹豫，在他的设想里，操作着神枪手的乔一帆有70%的几率会选择自己，而另外30%，则是担心前几日的冲突会造成些不可挽回的后果。毕竟他们这些前辈里，能不动声色地把一寸灰的爆发点在荣耀中一点点引出来的，就只有术士。

只有他，喻文州操作的术士。

这点不是他吹牛，也不是他抱有不怀好意的心思，只是他适合，仅此而已。

“神枪手吗？”江波涛翻阅着手机内的资料，“在我了解，微草的乔一帆使用的应该是刺客角色，如今贸然使用神枪手，恐怕是早有准备。”想起了小姑娘坐在团体边上的举动，他笑了，“看来是刺客玩得并不好，小姑娘有了另外的想法。”本来想要问问队长关于这件事情的看法，但看到周泽楷认真地盯着全息投影，他也就作罢了。另一边的张新杰重新开始分析，“也就是说，这位乔一帆是选择了神枪手而不是鬼剑士吗？”真有意思，大大出乎他的预料，看来所有跟梦境的不同点都出现在乔一帆身上，如果她不是破解残局的人，还会有谁。

吴雨策捅捅李轩，“喂，我看你刚才马上就要站起来上场了，你是不是还没睡醒？你一阵鬼上去凑什么热闹啊，还一幅胸有成竹要放水的表情，我觉得人家小姑娘根本不需要你放水，没准还能暴打你一顿。”两人是看着场上说的，战斗节奏很平淡，因为一个是新人，一个是手速并不快的喻文州，两人似乎把关注点都用在了战术和心理战上，所以并没有观众想象中的枪林弹雨和魔法横飞的场面。

“……”李轩没说什么，并且庆幸刚才那一幕只有好友看到了。

“我靠，一帆又躲起来了，还姿势这么猥琐，肯定是叶秋那个老混蛋干的好事啦，都不教点好的，就算是跟我学，也比那个猥琐的家伙好吧？神枪手就应该帅气一些！”黄少天拍桌子了，可不是嘛，场上乔一帆的一寸灰发挥很好，正确来说，是一进入场内，就克服了紧张的坏毛病，并认真起来，两位角色之间隔着一条小溪和将近六颗四人环抱的大树，如果想冲过去，就需要绕，而术士，却可以站在那里，远程扔法术，神枪手当然也可以，但乔一帆却没有周泽楷那样的自信。

所以她趴在了草丛内，匍匐前进，不时声东击西，利用树干撞击使子弹改变方向，让喻文州无法轻易判断自己所在的位置，同时还要预判哪处是喻文州给自己设下的陷阱，这项任务非常艰巨，起码自己想让喻文州伤脑筋的行为只有几发奏了效，而反观自己，却因为预判不够犀利，几次都差点中计，在草丛里使劲了浑身解数，用了各种狼狈的姿势才侥幸逃脱。

是的，现在呈现在观众面前的，是一寸灰躲在石头后的半边屁股。

苏沐橙不忍直视，果然是叶修的徒弟，乔一帆还是太认真了，什么都学，邱非就不会，太庆幸了。台上其他地方基本都爆出了笑声，有眼光的一下子就看出小孩师承何人，只有微草的，有些安静。柳非一直在默默观察队长神情，发现基本是无动于衷后，有些高兴，又有些奇怪，还有些她不想承认的感受。自己也是神枪手，如果一帆比自己有潜力……不不不，话题打住，柳非强迫自己忘掉这个命题。

话说，自己队伍里的队友，去练了其他职业，还练得比本职好，这点已经让微草有些没面子了，起码肖云说悄悄话已经说了有十来分钟。

“一帆好厉害啊。”高英杰冒着星星眼。

“英杰能看出来？”王杰希转头询问。

“嗯？嗯，起码我在刚才那个角度就无法判断出喻队事先准备好的束缚术。”术士的技能都需要时间，而吟唱范围却不会显示出来，这就需要有经验的玩家自己判断，乔一帆输就输在经验还是太少，躲得狼狈，也无法接近，可以说是很折磨人的一个环节，起码观众们看的是心惊肉跳，胆战心惊。而在这样的劣势下，乔一帆优质的心理水平就爆发出来，前十分钟互相试探的完败，到现在一点一点接近和预判到位，都代表她并没有被这明显的优势所打败，并且还在进一步的筹谋和规划，这是作为一位职业选手必备的素质，但也却是新人最需要的素质，经验可以积累，但素质，却是判断一个人成长的标准。

“嗯，一帆的心理把握很到位。”

“心理把握？”

“就是对于自己角色的认知。她知道自己的角色能干什么，就干什么，不会冒进，也不会硬上，不会去做做不到的，只会在自己能做到的范围内做到最好，这也是因为对面站的是喻文州。”

高英杰开始揣摩这句话的意思。

王杰希眯起眼，他说的很轻巧，可是有哪个新人能很轻易地做到这点，乔一帆能打破新秀墙吗？这是个特例，因为她拥有两份职业，这也是同样让他叹气的一点。

柳非和乔一帆，他该选择谁，一个按部就班从一而终练习的就是微草以魔道学者为主导的有效战术，而且经验更多。另一个初出茅庐，有着自己的见解，同时心理优势巨大，但攻击能力不突出。

他的队伍，不需要两个神枪手……

这样折磨人的一个环节，在乔一帆终于穿越了相当于“地平线”这样一个称呼接近术士时，才算是有了转机。接下来就应该是重头戏，观众们当然会这样想，乔一帆本来预计的也是如此，但是经过了如此严格和耗费头脑的二十分钟后，过度使用脑力的后遗症终于爆发出来，她有些倦怠，有些疲惫，但还是强撑着牟足力气思考着自己的一寸灰该从哪方面进攻，但看到站在那里的术士时，她又收回了所有想象的路线。

一寸灰在草丛内，而术士却在石头上，喻队应该是一开始就制造了一个思维定势，他简单地站在那，暗示着只要你能过来就给你打，结果等自己过来了，他又悄咪咪地改变了位置，从不利到有利，或许这段距离对于周队来说不算什么，毕竟他任何一个动作狙击都百分百击中对手，而自己呢，这样从下而上地偷袭，她根本就做不到。喻文州从一开始就判断出了她所有的目的和动机，并等待着最后的时机，给自己一巨重创。然而最可悲的是，自己也同样知道对方所有的目的和动机，却无法阻止。

只能看着自己，一步步走向失败。

努力过后的失败，也更为痛苦。

她如此清晰地认识到两人之间的鸿沟，其实也是她实力的证明，但也可是说是败者的狡辩，所以她只是打出了“我输了”这三个字后，就gg了。观众瞬间哗然，大部分都在疑惑为什么这么好的局面新人却不打了，有少部分在抱怨浪费时间，他们自然看不出这种战术的意图，但场上的前辈们看得透彻，吴雨策唏嘘着，“好狠啊，喻队长，我看还不如你上呢，起码你准备放水。小新人也是怪可怜的。”

李轩无法保持沉默，“我觉得，喻队他也放水了吧，在这种不需要手速的比赛中，小新人应该是分分钟被灭的节奏。”

吴雨策无法反驳，只能闭嘴。

肖云当下“喝”的一声，“我还以为乔一帆憋不住要放大招了，结果只是临阵脱逃而已，真没种，她这样大家不是很没有面子嘛！”柳非暗地里翻个白眼，你丫的在上面肯定让大家更没有面子好伐，连新秀挑战赛都没上过，还好意思呢。刘小别看了看王杰希和高英杰的神色，并没有愤怒或者说他想象的其他情绪，有的只有怜惜和骄傲。乔一帆做到了不是吗？不管结局是什么，她做为新人，已经做到了很多人想做到的，有时候，输也是赢。但从乔一帆一直没回来这点看，她恐怕没懂。

喻文州坐回来时看了眼对面，乔一帆离场后并没有回到座位，看来还是打击到她了，这是好事，现在只要像梦境里那般被叶神开导一番，肯定能更好的顿悟。

只是，心里有些不安。

“其实刚才一帆真的很用心很厉害了。”黄少天堵不住嘴皮子，跟卢瀚文小声交流着，“你看穿了队长几个暗招？”

卢瀚文扭扭捏捏，伸出了两根手指，而事实上，喻文州使用了四个暗招，就是前一招迷惑人，后招开大的那种，基本上一旦中计，就无法挣脱的类型，束缚术是最典型的，混乱之雨其次。“所以我觉得一帆姐姐好厉害的说，我想跟她说说话，她肯定会喜欢像我这么萌这么可爱的男孩子对不对！”

黄少天敲他。

然而事实上，梦境里的事情再次悄无声息地变化起来，已经来过一次选手通道的乔一帆，轻车熟路地找到一处没锁着的杂物间，将自己关了进去。她喜欢这种黑暗狭小的环境，这会让她很有安全感。而同时，这种黑暗，也加剧了她的负面情绪。她只知道，自己表现得很失败，失败到前辈肯定不愿意再教导她，苏沐秋师傅大概失望得都不想见到她了，想到这一年花在她身上的时间和精力付诸流水，师傅肯定是暴跳如雷了！

还有叶秋前辈，他那么悉心地教导自己，自己却给了他这样一个会让他丢脸的结局。

以及其他人，那些跟自己熟悉的其他前辈们，英杰，都会觉得尴尬吧，毕竟自己在那么多观众前出丑，让他们丢面子了。

完蛋了，已经回不去了，趁着大家都在会场，她逃回去吧？逃回家，逃回不属于职业选手的世界……

好梦幻的想法！

可是自己真的甘心吗？

“呜呜呜呜。”乔一帆咬住手臂，努力不让哭声泄出，她做不到了，她完了。都是因为她不够细心，不够完美！

她连英杰的一半都达不到，谈什么成为大神！

另一边，叶修已经在通道里转悠了三圈，就是找不到乔一帆的行踪。事情大条了，本来那小姑娘就是在等着自己安慰，结果这时候自己竟然无法出场，这不是坏事了吗！

“沐秋，你还在吗？”右手边缓缓变凉，他知道苏沐秋也在，“你穿墙过去找，一帆可能是躲在屋子里，先稳住她！”梦里他可记得那孩子在过道里已经精神恍惚了，而这次，如果没有人点醒喻文州的那番行为，恐怕一帆会一直缩在自卑的壳子里出不来。

天知道坐在观众席间的他，看着全息投影中的一寸灰有多高兴，那个他和沐秋联手带起来的小姑娘，终于是绽放出了光芒。

让他惊艳！

乔一帆都没看到陈果激动惊叫的模样，她恐怕还以为观众都是骂她的吧！

唉，这个小姑娘，为什么那么坚强，又那么卑微呢？到底是谁，让她变成这样的？

苏沐秋着急地穿墙寻找，终于找到时，小姑娘已经哭累睡着了，就那么蹲着，趴在旁边的木箱上，满脸泪痕，生生给愁坏了年轻的师傅。他轻手轻脚地过去扒拉，乔一帆并没有醒，可能以为只是吹了阵凉风。苏沐秋没辙了，看看一帆是真的没事，慌忙就跑出去找叶秋，他却没看到，在他拐过拐角后，另一个人从另一侧的拐角冒了出来，此人不是别人，正式嘉世那位身在曹营心在汉的孙翔孙大大！

孙翔并不是没想过来找乔一帆，但一来梦里也不是很熟，二来刚跟乔一帆闹了别扭，有点抹不开面子，这次寻着空隙，也只是因为赛间休息而已。这条路他熟，因为附近有一个自助饮料机，里面有他最喜欢喝的……“啪”！把孙翔吓得直接跳了起来。这里根本没有人的，什么声音。虽然是大神，但到底还是年轻人，天生一股冒险精神让他蹑手蹑脚寻到了那处发出声音的房间，偷偷打开房门一看，一个人影卧倒在地上，拖把正横在两人中间。

……

这不是，案发现场吗？缺根筋的孙大大脑海里全是柯南和黑色凶手，寒毛根根立起，右手哆哆嗦嗦地去找墙上的开关，“啪”一声，屋里亮堂了，孙翔也傻眼了。那小姑娘简直是面无血色地躺在地上啊。

谁杀了乔一帆！他有什么目的？是为财还是为色？谁没有不在场证明！

……

啊啊啊，孙翔抱着脑袋，关键是先看乔一帆啊，孙翔你可以的！想到一会儿还要报警，孙翔大大咽了口唾沫，轻轻走过去蹲下，拿起旁边的拖把，手就准备伸向乔一帆还在呼吸却不是很明显一起一伏的胸口！

“你在干什么！”后面门口响起小但坚决的一声，孙翔又被吓得一个激灵，回头看去，年轻的轮回队长站在门口，目光复杂地看着自己，眼里深深的哀切和愤慨让孙翔不禁怀疑人生，他做了什么吗？“啊，队长，快……”报警啊！周泽楷把门关上，一脸沉痛，“孙翔，不可以！”你不可以欺负乔一帆，怎么能把人拽到小屋子里，这样那样呢？要不是他看小姑娘衣服完好无损，就真的要报警了，他不会因为孙翔会是自己的队员而不顾大局的。

“为什么不可以？”孙翔的身子骨都在颤抖，为什么不可以报警，这点还用解释吗？真相只有一个！周泽楷，他就是凶手啊！“啊！”他立刻拿扫把横在胸前，挡住后面的乔一帆，“不会让队长你得逞的！”想要毁尸灭迹，先问过我手里屠龙宝刀！

虽然孙翔的表现很傻，但聪明绝顶的周泽楷还是看出了端倪，他有些怀疑，紧盯着孙翔不断颤动的眉毛，然后又往前走了两步，孙翔浑身一个机灵退后一步，差点踩到还在地上的小可怜乔一帆，他语调颤抖，“队长，我跟你说啊，这事不对，就算你再想回去原来的世界也不能对乔一帆动手啊，你你你，唉，算了，队长，你还是去自首吧，我，我是真不想对你动粗！”

周泽楷看了眼他不住挥动的拖把，又把眼神放回孙翔身上，这是倒打一耙？恶人先告状？不，孙翔这人该是没有这么高的智商啊！那他说自己动手，又让自己自首是怎么回事？“难道……一帆？”孙翔看着周泽楷忽然准备窜过来，当即吓了一跳，立刻拽起一帆的小身子抱入怀中，只感觉胸部压上了什么东西，沉甸甸的……不管了。“队长你可别过来！”

孙翔快吓死了！他打不打得过啊，游戏里鹿死谁手不一定，瞅瞅两人身板，自己也是有一身腱子肉的，没准还能占上风？

“孙翔，你！”竟然还想绑架！

“队长你可要想清楚，我可是目击者对不对？你你你，放着大好未来不要，怎么能做蠢事呢！”

叶修和苏沐秋进来时看见的就是这样的场面，都是一呆，轮回的两人剑拔弩张什么情况，“一帆啊一帆。”苏沐秋泪奔地飘了过去，左看右看，对方还是满脸泪茬子，真是的，孙翔这人一直抱着，也不想帮一帆盖个被子擦擦脸什么的，哼，一群不会照顾人的大男孩，没用！

“你们这是干啥呢？能把一帆还给我吗？”叶修只想叹气，好好的想来个安慰而已，为什么会惹出这么多事？

周泽楷看到有援兵，呆毛都竖起来了，“前辈！孙翔，太坏！”

……

什么情况？

“叶修你别听我队长的，他，他，他杀了乔一帆！”

“！”这是叶修。

“！”这是周泽楷。

“？”这是苏沐秋，他低头瞅瞅，自家小孩平安地睡着，哪死了？啥玩意？

“你别不信我啊，队长肯定是因为发现了乔一帆的不同，想回原来的世界所以才出此下策的，你别逼他，他马上就去自首！”孙翔煞有介事。

……

周泽楷幽怨，“傻子！”








第十六章
抱着新鲜出炉的擦干眼泪版本乔一帆，叶修坐在一处木箱子上，看着顶了被周泽楷打得满头包的脑袋的孙翔一把鼻涕一把泪地缩在墙角，也是有些不忍心。苏沐秋看了看周围，“这傻缺孩子，想啥呢？叶秋，这就是你找的一叶之秋的继承者？”潜台词就是，你眼光也太差了些吧。“咳咳。”叶修咳嗽几声，感觉着脸上和肚子上时不时的凉意，知道对方有火气，“不知道你在生谁的气啊，如果是孙翔的话，他就是这个样子，本性不差，嗯……就智商差点。”

苏沐秋满脸黑线，这是差点吗？

叶秋问周泽楷，“所以，他是昨晚刚做梦知道的？”

周泽楷想了想，点头承认，“嗯，他早上冲进来，我告诉他！”

“那他怎么还怀疑一帆的性别啊？”

“我……忘了说。”年轻的后辈后知后觉感到自己犯下的错误，立刻虔诚地认错。“对不起。”

“得跟这小姑娘说啊，她啊，可因为业内大神们都怀疑她的性别而吃了好一番苦头呢！”当然，这里面还有他自己，以前全身心投入荣耀时根本观察不到别人那些偶尔流露的情感，尤其是善于隐藏的乔一帆，就更难了。正是因为他的疏忽，乔一帆才会一而再再而三地在他身边被人伤害，而他竟然什么都不知道，还是一味地打着游戏。沐橙说得对啊，游戏固然重要，但可不能因为游戏，把更重要的公主给弄丢了。

“啊！”想到了什么，周泽楷流露出不安的神色，叶修一看就知道对方在想什么，“你是不是也在纠结一帆的性别？”

“嗯。”

“那不如反过来想想，你知道了乔一帆性别改变的原因，又或者说你确定了乔一帆就是梦境与现实不同的关键节点，你会做什么呢？”

周泽楷顺着前辈的话语仔细想了想，然后摇摇头，他什么都不会做，梦就是梦，梦境里乔一帆如何，那都跟他没有关系。而且一帆现如今不是还练习了神枪手吗？他们两人的交际，应该从这个现实开始，而不是一个不知所谓的梦。

“你了解就好。”叶修叹口气，招呼着另一位小朋友。“孙翔，你来。”

知道自己做了错事的孙大大很想倔强地表示拒绝，然鹅他毕竟不是当初那个一意孤行的带刺青年，闻言还是开心地走了过来。“那个，呃，啥事啊。”

“做错了事知道不？”叶修教训他。

“哦……”孙翔看天看地就是不看两人。

叶修和周泽楷看着这小孩，同时叹了口气，而正是这一声，让累极熟睡的乔一帆清醒了过来，一旁一直在看护的苏沐秋高兴到要爆炸，左转右转，就差摇尾巴。“一帆你醒啦？还困吗？最近是不是都没有休息好？还是刚刚脑力消耗太大了？喻文州那家伙，可是出了名的心脏，要知道……”对于一帆的赞叹之词马上就要倾泻而出，可看到小姑娘那立刻翻滚着下地跑到另一个角落猫起来的行为，不禁带了一堆问号。

一帆，你怎么了，为什么躲我？

“师傅，对不起，师傅，对不起，师傅，对不起，师傅，对不起，师傅，对不起，师傅……”叶修一把上前，拉住小姑娘挡住脸的手臂，果然，里面又哭花了，“一帆！”

听到这声音，乔一帆更是惊慌，“前辈，对不起！对不起！对不……起，让你丢……脸了。对不起！都是我……的错。都是我！”

“一帆，这怎么能说是你的错，你表现得很好啊。”忽然发现自己的任务难上加难的叶修瞪大双眼，梦里的乔一帆为什么自己可以教导得那么顺手，是因为，没有太多的接触，压力并不算特别大吗？他看了看惊呆的苏沐秋，对了，现在乔一帆承担的，是两个人，双倍的不可逆的压力。这怎么办？要找沐橙来吗？周泽楷直接慌了神，他担心得差点打电话120，一向没在嘴巴上加点的男人此刻犹如霜打的茄子。

“喂，别哭了，不就输一次吗？下次压倒他就好啦！”完全不明白两个大男人在忧虑什么的二缺孙翔走过去蹲下，掏出面巾纸，“哈哈哈，看看你那张哭花的熊猫脸，笑死了好吗？喻文州看到肯定要笑死的哦。”孙翔凑近，“喂，你想让他笑死吗？他可是刚打败你哦，还可以光明正大取笑你，你想想看，他就这么击败你，然后大笑大吃大喝，你哪有时间哭啊！快起来训练了！”

乔一帆抹抹鼻子，没错，是这个理，就算喻队喜欢叶秋前辈，也要毕恭毕敬地真正打败自己，抱得美人归才行，哪有第一关就失败的守擂者啊。乔一帆，你要振作！她默默地站起来！

“好，大声喊自己的目标！看我。”孙翔举例，“我要打败叶修！”

乔一帆吸气，“我要得冠军！”

孙翔，“……”被比下去了，不行，不干！“我也要得冠军！”

“来战！”

叶修和周泽楷面面相觑，这是怎么回事，六个核桃终于管用一次了？

“不过叶修是谁啊，这里有这个人吗？”直到这时，乔一帆才反应过来刚才孙翔前辈说的人名，立刻热切地询问起来，“也是某位前辈吗？跟叶秋前辈什么关系啊？听起来很厉害呢。”她抹干净眼泪，“孙翔前辈真厉害，有这么明确的目标。”

其余三人听了皆沉默，其中两人看向了那位在使劲假装自己不存在的某个年轻孩子（傻冒），苏沐秋却是看向了叶秋。之前似乎也有人叫过叶修这个名字，好像是叶秋私底下见那些个大神的时候，为什么两方称呼不同呢？必然是其中一方有问题。他搓搓下巴，跑到了一帆身边，轻轻吹了口气想鼓励一下，没想到乔一帆羞答答地挪了几步，跑到一处空地，剩下他们几个一圈站着。

于是，此时小小的杂物间内，两方人马泾渭分明。周泽楷，孙翔，叶秋和苏沐秋汇聚在一处，乔一帆一个人站在门口那里。她欣慰地看着自己造成的局面，非常老成地微笑。“叶秋前辈真的是个很好的人。”她双手交握在胸口，语调虔诚，浑身似光芒闪烁，苏沐秋觉得要完。叶修有点傻眼，这说着比赛的事呢，一帆怎得给自己发好人卡了？这是要分手？没在一起哪来的分手？而且他不同意！

“周泽楷前辈虽然平时话不多，但是心细，很能照顾人的情绪，孙翔前辈也是，大大咧咧的，同样有他可爱的一面。”

轮回二人被夸奖，细心的周泽楷觉察到了不寻常，却只是听下去。孙翔大大有些羞涩地挠了挠脸颊，似乎有些不好意思，又急于遮掩，小动作不断，像个多动症患者。

“师傅更是不一般，更是跟叶秋前辈有着不一般的交情。”

怎么说到他了？想了想，苏沐秋脸色惨白，不会吧……

“所以，不论前景有多么灰暗，我也一定会衷心祝福你们有情人终成眷属。你们其中的一个，或者是全部，一定可以跨越重重阻碍，与叶秋前辈幸福地生活在一起的，我……我看到你们在一起的画面，真是……感觉太幸福了，喜极而泣！呜呜呜呜！”最终，捂着脸哭泣甩门远去的小姑娘留下了风化的三人一鬼，奔向那不知名的前方。我们暂不谈三人一鬼内心感觉是何等的卧槽，总之，把视角转回到乔一帆这边，她正坐在选手通道内的长椅上擦眼泪。

刚看完all叶虐文，渣攻们虐完叶秋虐自己，虐完自己虐龙套，叶秋前辈更是全篇哭到尾，好一个……至情至性的前辈！带了三倍不重样滤镜的姑娘，想象着故事里的情节。如果作者在这，她就会知道，乔一帆yy的情节完全是严重脱离故事的好吗？要不要脑部这么严重？你以为你是美图秀秀还是ps？

文里面的叶秋前辈，最后还是没有跟男友们在一起，而是选择孤独终老。为什么呢？为什么会这样？叶秋前辈和其他前辈们都是那么优秀！为什么不可以在一起？苍天啊，竟然如此不公！所以……乔一帆买了瓶矿泉水咕嘟嘟灌下去，为了她为之努力的前辈们，她一定要让自己的故事，以及前辈们的故事，都画上一个最完美的句号！

想象着自己三连冠，再想到叶秋前辈和他爱的人们幸福地生活在一起，这两者一结合……哇哦，哇哇哇哇，好棒，好开心！忍不住要蹬腿绕场跑三圈！

“一帆姐姐，你这是哭还是笑啊，但不管是哭还是笑，都超可爱的哎！”卢瀚文已经蹲着有一会儿了，一直在（暗中）观察着自己盯上的这位小姐姐，近看更可爱了，而且胸部那里藏了什么，好像……卢瀚文红着脸低头，嘿嘿，前辈们老牛吃嫩草的成功率只有45%，还是他这个年轻又富有朝气的可爱青年出马，才能一步成功啊。

“……啊！”呆愣了几秒，看清了男孩儿的脸，差点被惊吓地一个翻滚直接下地的乔一帆直起身子，而隔壁卢瀚文还大睁眼睛看她。“啊，你是蓝雨的……”

“你好，我是蓝雨的卢瀚文，马上就要出道了哦，小姐姐叫乔一帆对吗？”

“哦？是啊。”

“姐姐刚才比赛发挥真好，如果是我在队长手底下过招，根本都发现不了那些暗藏的杀机，小姐姐是怎么发现的啊？”卢瀚文是真的困惑。

乔一帆想了想，情绪有些低落，“因为节奏慢吧，你也看到了，我一直没有攻击，不是在憋大招，而是找不到时机。如果一旦进入了互攻互守的局面，我肯定是一分钟就被干下台了啦，嘿嘿。”乔一帆有些不好意思，但你不觉得有些词语用在这里不合适吗？因为叶秋常用所以也跟着用了吗？如果苏沐橙在这里一定捶胸顿足，这是完全被教坏的节奏啊啊啊啊！

卢瀚文只觉得乔一帆这个姐姐真实得不可思议，就像一汪清可见底的泉水，被轻易地污染后，又会快速地痊愈，啊啊，超厉害的。

“一帆！”远处，一直没有看到乔一帆回来的高英杰终于是坐不住了，跑出来寻找。然后轻易地看到一男一女姿势暧昧地在说着什么，眉眼一厉，这不是蓝雨那小子吗？

卢瀚文也是看到了对方，当下兴致盎然地昂起脑袋，嘿，这不是微草的那谁吗？保护不了自己的珍宝换人就好啦，

“呦，微草的高英杰。”

“呵，蓝雨的卢瀚文。”

选手通道内仿佛有人渡劫，一阵电闪雷鸣。乔一帆摸了摸好像触电般炸起的一缕头发，笑了，“英杰，瀚文，你们关系真好，真让人羡慕！”

跟他关系好？

两人互看一眼，真诚地笑了。

屁！

乔一帆盯了会儿似乎要对视到天长地久的两人，迈步走到高英杰身边，“英杰，你是来找我回去的吗？”

一边注意着敌人的异动，一面回答，“是啊，觉得你很久没回来，所以跑出来找你，想着你可能是迷路了。”高英杰想起了那场战斗，心思也活跃了一下，安慰的话语没说出口，对面蓝雨的竟然面色自然地走到了一帆身边。“姐姐果然是迷路了吧，但是是我先找到你的哦，所以姐姐要不要奖励我什么啊？”微笑着讨赏的卢瀚文轻瞥了高英杰一眼，呵，微草。

“咦？”似乎这才想起自己为什么一个人在那，她从口袋里翻了翻，拿起几块阿尔卑斯棒棒糖，其实这是准备给听说吸烟的叶秋前辈用的，但当礼物送给卢瀚文这个小朋友也完全没有问题。“这个给你吧。”挑出一份牛奶味的，递到卢瀚文手上，再把另外一只给高英杰，“好啦好啦，大家以后都是好朋友的说，一起努力吧。”给完了甜枣，很有成就感的乔一帆还在两人头顶安抚味道地摸了摸。

“！”卢瀚文大惊失色，虽然从来不让黄少碰他的头顶就怕长不高，但如果是乔一帆……那就算了吧。

“！”这这这，一帆是把他当小孩子了吗？好吧他刚才的激动确实不成熟，反思，但是被一帆摸头了……啊啊啊啊，高英杰捂脸，被撩了。

结果，乔一帆一路跟高英杰说着话，边被卢瀚文挽着胳膊从后门那里悄无声息地回了选手后台。虽说是悄无声息，但稍微有点小情绪地都会注意到。黄少天是第一个发现的人，在看到那三人时，第一个反应是瀚文干得好，就要从微草手里抢走妹子；第二个反应是瀚文那是我的妹子！当时就心急火燎，等卢瀚文一回座位就揪着他耳朵暗中教育起来，喻文州看了看小姑娘明显肿起的眼眶，带了些意味地往轮回和嘉世看去。这两拨人，都有人中途离场，但周泽楷和孙翔，却是情绪最不稳定的。

他们这是遇到什么了？

你们两个奇怪地看向乔一帆的眼神又是什么意思？

苏沐橙安安稳稳地坐在角落玩手机，跟楚云秀互通有无，瞧瞧孙翔回来时那满脸菜色，再看看他现在盯着乔一帆猛瞧的模样，跟看负心汉似的，别是乔一帆把他踹了？哦，那真是大快人心！丝毫没有队友爱地把孙翔画了个大叉叉，她又观察起轮回的那位人气王来。哦，瞅瞅那委屈的小表情，这是受谁欺负了啊。不会也是一帆吧，一帆脚踩两只船然后同时踹翻了？哦哦哦！适度yy，身心健康！

王杰希从一开始就在关注，看着三个小孩分开后目光还有意无意在卢瀚文身上转悠了几圈，这就是蓝雨那个天才剑客孩子吗？还真是擅长抓机会啊。不得不感叹一句长江后浪推前浪，高英杰已经坐在了他的身侧，而乔一帆呢，也已经坐回了她最边缘的位置。低垂着脑袋，没有张扬，也没有懊悔，就那样平静地，接受一切了吗？“她还好吗？”难得地问了这么一句，王杰希心下一叹，有叶神出马，该是没问题了。

那个人，怎么不是自己呢？

凭什么不是自己？

就因为自己是队长？

呵。

“啊？队长你说一帆啊，看起来似乎……挺好的？”高英杰并不擅长猜测女孩子的情绪，尤其擅长隐藏情绪的乔一帆，一起当队友这么多年，他也从来没有看透过。

“她当时跟叶秋在一起吧？”因为高英杰已经见过了叶神，他就直接说了名字。

“啊？叶秋前辈？没有啊，我看到的时候她在长椅上休息，在他身边的是……卢瀚文。”想到这里，高英杰有些后悔怎么不早点出去找人，偏偏让那小鬼趁虚而入，真是莫名其妙的机会主义者。

“不是叶秋？”王杰希眼睛亮了亮，说不定他，还有机会？

另一边韩文清喝着矿泉水，透过瓶底，轻易地看见对面角落里小姑娘垂着头，似乎有些落寂的模样。“她怎么总是这个样子？男人就应该勇往直前！怎么可以如此没有斗志！”哼，学了叶修那些个旁门左道，这个新任的神枪手还挺有意思。张新杰看着自己的水杯，把它放到桌子左上角靠近边缘5cm处放好，杯口朝里。“第一，她不是男人；第二，她斗志充足。”

“哦？”韩文清表示自己很有兴趣。

“那是没有安全感的小孩喜欢的姿势，将自己封闭起来获得安全感，但她在桌上的手指转圈的方向符合刚才比赛场中喻队攻击的频率。”

“呵，她这是自己复盘？”韩文清的问题张新杰自然明白，为什么是在这里，而不是在训练室？那自然是因为，神枪手绝对不是乔一帆在微草所操作的职业，而是她瞒着微草，所做的一系列改变，这改变能改变什么呢？微草以魔道学者为主打的队伍会因为乔一帆在赛场上表现的实力而重组吗？

不可能。

不可能。王杰希小幅度地摇头，眼神里是坚决，他可以为了队伍牺牲自己的打法，调整自己的习惯，那么，乔一帆做不出改变的话……

微草也不会为了她而改变！

他是队长！

是，他是微草的队长。

最重要的几个新人都已经挑战完毕，听柳非前辈说了孙翔前辈和唐昊前辈的下克上后，还有些惊呆的她十分后悔，浪费了全息投影，只能找录像来看了。

唔，乔一帆撅起嘴巴。

后面的几个新人没什么看头，基本都是同一队伍的前辈提携后辈，乔一帆玩着大拇指，偶尔看一眼手机。上面对于今天新秀挑战赛的讨论已经出来了，因为爆点太多，她自己几乎没怎么被提到，当然，论坛里肯定也有混迹江湖多年的老人，一眼就看穿了乔一帆的本质，洋洋洒洒一篇黑文应运而生，看完了这足足将近八千字的分析讨论，从她的出道到现在，再加上猜测，还真是分析得八九不离十。

然后，下面就是其他机制队伍的怀疑和微草粉丝的骂战。看到这里，她也没心思再看下去，关了手机努力平复心情，却发现还是不够。一帆啊一帆，如果你真的要离开微草去叶秋前辈那里，这样的谩骂，不是迟早的事吗？想想张佳乐前辈，想想你为之努力的冠军！呼~~大大地呼出口浊气，乔一帆僵硬着脸蛋散场。可王杰希叫住了她，“一帆，一会儿上新闻发布会。”听了这句话，她其实有些没反应过来，为什么？她表现得又不好，不是该让英杰去吗？

不对，不应该这样分析，新闻发布会不是谁表现好让谁上的，发布会的记者问题有时会很刁钻，一个回答不好可能对以后的仕途都有影响。

原来是这样啊。

“好的，队长。”她甚至都想好，记者们最想问的那个问题是什么了。

来到拍摄地点，许多的记者围在门口，从走廊可以轻易看到，瞬间就紧张起来的一帆慢了几步，被后面拐个弯过来的男人撞了一下，“喂，我说你不好好走路停下干嘛啊！”这是看论坛一帆黑帖看得忍不住自己爆脾气的孙翔大大，感觉他的眼睛都红了。乔一帆还没被前辈这么大声凶过，身子猛地颤抖，眼眶一下子红透了，“对……对不起，前辈，我不是故意的，我只是……只是……想事情，对不起！”

这个圈子果然很难混，果然还是她实力太菜了。

“啊！”简直要后悔死了好吗？“我，我……”道歉啊，这张破嘴，快道歉啊，孙翔努力地内心呐喊，到底没点这项技能的大大还是半个字都没吐，就被工作人员拽着两人进了屋。王杰希和周泽楷就在屋内，看到乔一帆这副被欺负惨的模样，心头一惊。“一帆！”微草队长忽地站了起来，心里开始思索是不是不该带她来，他完全可以自己上，韩队也可以，自己到底是怎么想的。而在王杰希不动身的时候，周泽楷长腿一迈，简单地跨步就走过了这不远不近的距离，抽出了张面巾纸贴在小姑娘脸上。“哭了？”

孙翔难受都站在门边，一语不发。唉，他真是个没脑子，果然还是应该去喝六个核桃。

“没有呢。”乔一帆擦擦眼睛，“唔，就是进了沙子，冬天嘛，风沙比较大。”说出了这些完全经不起推敲的话，乔一帆的心思已经完全不在这了。她好想念苏沐秋师傅，好想念叶秋前辈！可她也知道，自己只是在撒娇，只是在依赖，“前辈们，需要我注意什么吗？”

“呃……”让周泽楷讲解这些很有难度，王杰希认真地说着，“没事，一帆，还有我们这些前辈担着！你只要回答些场面话就好。”

“……”乔一帆望天，什么叫场面话，她没学。

新闻发布会开始了，四人依次序上台，王杰希，乔一帆，孙翔，最后是周泽楷。记者们发现这配置不对啊，除了王杰希，好像一个能说的都没有，周泽楷略过，乔一帆是个新人，孙翔更是个暴脾气，这……大家看看手里的稿子，按顺序发言，都被王杰希和周泽楷打发回去，偶尔孙翔也能不夹枪带刺地说些不让大家难堪的回答，记者们觉得奇了怪了，这孙翔大大好像成熟了似的，怎么可能！

乔一帆不发一语，或者只说一个开头然后被其他前辈圆过去，这种感觉……挺好，她在被维护着。

“那么请问乔一帆选手。”时间快到了，所有人都放松下来，“你在微草的职业是刺客，如今却练习了神枪手，请问微草是否允许，以及这是不是你有意转队的标志，请回答。”

……

周泽楷没法回答，王杰希也选择了沉默，乔一帆手指直抖，“我……我……”她看看王杰希的脸，对方并没有看她，“如果微草需要我，我就会一直在微草，帮助微草夺冠。”

记者立刻投出更加尖锐的问题，“那照乔一帆选手的意思，如果你不顾微草战队的意愿练习了其他职业，并转队，这都是因为微草战队的失误？”

场面似乎乱了起来，记者们敏锐地嗅到了头条的味道，各个掏出录音笔和纸笔记录起来。

“我……”乔一帆的头脑一片空白，记者露出得意的笑容，“那是不是可以说明，这是一场有预谋的，以微草为跳台的新人博头条的手段呢？”

另一个记者同样发问，“请问乔一帆选手，有消息指明微草战队内的柳非选手同样是神枪手职业，您是否有取代之意，两人之间是否因为有矛盾才会激发您联系神枪手这个职业呢？请回答！”

“不……”不是这样！她没有！她没有这么想！

“你们TMD烦不烦啊，欺负一个小姑娘算毛本事。她爱练啥练啥，你管得着吗？你敢说你一辈子第一份职业就是记者，那我还说你是有预谋地为了得到这个记者的职业而以前一份职业为调台呢！妈个比！不喷喷你不知道自己是老几！”孙翔忽然暴跳而起，几句话把那个记者骂得脸红脖子粗，恨恨地瞪了他好几眼。你瞪啊，瞪啊，孙翔完全不在乎，总之，记者会不欢而散。

第二天荣耀新闻头条，出现了“孙翔选手恃才傲物，当众污言秽语，辱骂记者”这个报道，而乔一帆，虽然也在报上，却被挤到了角落。

乔一帆不知道前天晚上是如何度过的，真的是脑袋一片空白，从里到外都毫无知觉，一回神，天就亮了，她躺在不知道谁的房间内，不知道谁的床上，甚至不记得昨晚见到了谁。

她又是谁。

她连自己都不知道，又怎么管别人。

“啊啊啊，一帆你醒啦！”苏沐秋忽然从门外飘了进来，一股脑地飘到乔一帆身边，左看看右看看，“一帆，你没事吧？昨晚上吓死我了。”苏沐秋拍拍胸口，他都不知道乔一帆还能有这么魂不守舍的时候，昨晚他还和叶秋一起找参加完记者会的乔一帆，就发现被周泽楷牵着的小姑娘就跟丢了魂一样，面无血色，呆滞地看着前方，谁叫都不应。好歹自己过去在她身边待了会儿，终于算认识人了，两人赶紧把人领回了酒店，沐橙帮着洗漱，早早地睡了。

他们也看了新闻发布会，那个记者，不是苏沐秋说啊，如果他还在人世，一定打得他满地找牙！这么想想出口恶气，苏沐秋却也知道，以后这种事情还有很多，记者们最后制造争端，这样的头条才能吸引更多人看。今天肯定有个大新闻，但还好有最后孙翔那一桶发飙，让场上重点不再是一帆。但可怜的小姑娘，已经被问得彻底惊慌失措了。

乔一帆看了他一阵，“师傅，我现在是不是很难看？”

秀发盘根错节在一起，脸上都是哭的印子，眼睛肿成了核桃。这让苏沐秋怎么忍心说实话，“一帆一直都是最好看的。”

她拢了拢被子，“这里是沐橙姐的房间吗？”

“嗯，因为楼层低，她昨天照顾完你就直接去你屋子睡了。”

她又摸了摸手，“师傅，这种事情，每一个人是不是都要经历？”

终于说到了正事，苏沐秋放轻语调，“是的，所以你看蓝雨的喻文州，还有轮回的江波涛，他们都是八面玲珑的人物，但是他们遇到这种问题，同样会在心里产生愤怒，只是不会在面上表示出来。一帆，没有人是人民币，任何人都喜欢，只要做好自己，选好的路笔直走下去就好。你还有后盾啊。”苏沐秋本来想毛遂自荐，结果叶秋正好在门口敲门，探头进来后苏沐秋话就说不下去了。

“呦，这是醒啦？”依然还是那副晃晃悠悠的模样，叶秋坐到一处椅子上，弯腰打量乔一帆，“好点了吗？”

“……怎么会不好呢，这么点小事。”乔一帆擦擦眼睛，是啊，就是这么点小事，她还真当个大事了呀，“我去洗漱了。”慌了慌张地掀开被子，迅速地跑进厕所。门外苏沐橙黑着脸，“怎么，大早上两个男人呆在小姑娘房里，也好意思！”虽然看不见她哥，但他肯定在，苏沐橙就是知道。一人一鬼也意识到不妥，尤其是刚才瞥到了乔一帆被风吹起的秋衣时……

叶秋红着脸咳嗽几声，“一帆啊，你还回微草吗？”也就几层楼的事儿，不过昨天王杰希的脸色……啧啧，一言难尽。

“不回了。”真的不想回去了，乔一帆靠在洗手台前，看着镜子里虚弱无力的自己，这该是她的模样吗？手指虚虚抚摸在镜面上，她叹口气，不该是，也是。不愿意去想昨天换了个人会如何，这是她应该经受的考验，没通过，也只能怪自己。出来时大门从敞开状态变为了合上，屋里一人都没有。她浏览了遍手机，发现荣耀论坛内很多声讨孙翔的，甚至有人骂的话很难听。

怎么回事？孙翔前辈做了什么吗？她仔细看着内容，原来是因为孙翔前辈在发布会上大骂记者而被众口纷纭说成了缺少职业选手道德和荣誉感！

新闻发布会……是昨天晚上吗？她都没注意，自从被问到后，她就一直处于空白状态。但如果是真的……孙翔前辈是因为她吗？为了救她吗？可以自恋一回吗？虽然她完全不觉得自己有哪里值得被前辈看上的地方，但那场冲突到底还是因为自己回答得不好，孙翔前辈才会生气的。

要道歉啊。

“沐橙前辈。”收拾好自己，甚至给自己通红的眼睛化了点小妆的乔一帆找到在大厅休息的苏沐橙，“请问您知道孙翔前辈在哪里吗？”

楚云秀好像发现了新大陆，“咦，一帆你还会化妆呢？这个眼妆真好看！”别说，一帆新化的桃花妆还真是让人眼前一亮，点点桃花装饰，楚云秀还好奇地摸了摸。“不过你找孙翔那小子干嘛？”

苏沐橙倒是确定了，不禁在心里对孙翔改观了几分，“他就在三楼，你的隔壁的隔壁，哦，就是你刚才在的屋。就是不知道他出去没，哦，现在估计也出不去！”她从桌上拿起什么递过来，是几个包子，不过S市这边的包子，都有些发甜，“没吃早饭吧，一帆，先吃完了再去。今晚有什么计划吗？”

乔一帆乖巧地接过包子，坑吃几口咬没了，“晚上啊……”一想到晚上，一想到职业选手，一想到比赛，心理涌现的还是“害怕”和“逃跑”这两个词，她做不到！“我就不去了吧，反正也是新人，主办方不会在意的。”

苏沐橙和楚云秀一下子明白了，楚云秀笑道，“也是，微草也不会介意的，不过孙翔可以请假吗？”

“当然不行啦。”苏沐橙翘起二郎腿，“他可是队长。”

听到这，乔一帆抿紧嘴唇，她，一定要向孙翔前辈道歉啊！








第十七章
在孙翔房间门口绕了好几圈，最终还是鼓起勇气敲门时，乔一帆的内心非常紧张，她从来没有主动去找一个男人，哦，叶秋前辈除外！不过说起来，去找前辈时，就没有那种紧张无措的情感，这是为什么？

“谁啦，刘皓不是我说你，记者找上来你就把他们打发走不就完了？你这个副队当得真是，要是我都干了还要你干嘛啊！”等发火完才打开门的孙翔，一眼就看到因为自己的怒吼而有些瑟缩的乔一帆，“咦？哎？靠！”又在莫名其妙的情况下把乔一帆凶了一顿，自己也真是，“那个，刚才不是跟你说的啦，你可别介意哦。”

乔一帆走近点，“我，我是想跟你……”

“哇塞，你眼睛那块是啥，还挺漂亮的！怎么弄的？你自己弄的吗？”缺根筋的孙翔立刻把注意力放到了其他物体上，完全没顾虑到此刻一帆的心情，她为了这句道歉可是好不容易，打了无数腹稿才成功的啊。边说还边打算动手的孙翔遭到了拒绝，小姑娘真的是很想把话说完，都说一鼓作气再而衰三而竭，再不说她就要爆体而亡了。

“我，我想跟前辈你说……”

“哦哦哦，站在门口干嘛啊，有事进来说，又不是外人。”孙翔忙招呼起来，脸上挂着大大的笑容，不得不说没什么心眼的孙翔大大很容易接纳一个人，也很轻易跟人绝交，就像一个小孩子，撅着嘴要糖，给的就是好人，不给的就是坏蛋，不跟他玩！现在他看这个妹子越看越可爱，自己好几次凶人家都没发火，越发愧疚的孙翔决定要做个温柔好哥哥。被一把拉进屋里，那人还顺便锁门的一帆整个人都要炸毛了。

想干嘛！

“喂，乔一帆，你最近也不要出去了吧，就算出去也要遮严实了，那帮记者无孔不入的，很烦！”孙翔查看着窗户，“哦，对了，你想跟我说什么来着？”

似乎跟刚才不一样了，乔一帆眨眨眼睛，“我向来跟你道谢和道歉，昨天我发言不当，害得您吃了很多苦头吧？真的对不起！如果不是因为我……”

“哎呀，那种事情，小意思，又没动刀动枪的！”孙翔满不在乎地摆手。

啊！没有动刀动枪就是小意思，难道孙翔前辈还有着不为人知的身份吗？就这样，一个单蠢的爱着二次元的青年被误解了。

“不过啊，乔一帆。”孙翔状似不在意地扭了扭手里的方便面袋，“那些记者的问题，你现在可以回答了吗？”

“什么……问题？”乔一帆有些呆愣，压根没想到自己会在这里再次想到记者会的那些问题。

“如果他们下次问你，你怎么办，你总不能一直不上台吧。”孙翔皱起眉头，“而且那些问题也跟你有关，并不是胡搅蛮缠的问题，你有想过怎么解决吗？如果解决不好的话，你的风评会变得很差，就像我这样！”根本不脱鞋地躺到床上，孙翔舒服地打了个哈欠，“我是不在乎那些啦，但乔一帆你在乎的吧，你一个小姑娘，老是被人指着鼻子说话像怎么回事！”

“可是，这是无可避免的吧，如果我从微草离开，这个骂名就会一辈子背负在我身上。”微草的叛徒，这样一个骂名。

“哦，那既然没选择了，就争取拿几个冠军盖过黑料就好了啦，我也在一直努力，虽然没什么成效。”他轻轻嘟囔一句，“连韩文清都打不过，重来一遍都打不过，我的人生啊！”

乔一帆思考着孙翔前辈话语里规劝的意思，其实记者们的问题她明白，总结起来就是两个选择，离开微草和不离开微草，离开微草就有可能黑料缠身，在加入新的队伍后还可能成为不小的阻碍，而如果选择不离开微草，她就面临着重新拿起刺客或者与柳非前辈二选一的问题。

呼。

这个问题根本不需要思考，不是早就想好了吗？那么多人站在自己身边。

礼貌地跟孙翔前辈说了再见，她回到微草属于自己的房间，门内，柳非没有去采购，而是对着手机刷什么，一看到她回来，欲盖弥彰地就要藏起手机，然后后知后觉发现自己这不是此地无银三百两，还是有些尴尬地又回到了一开始的姿势。乔一帆扭扭身子，“柳非前辈……”

“唉？啊，咋啦，一帆？”柳非的态度跟以前不太一样，这点乔一帆敏锐地感觉到。

“柳非姐，我不会让你为难，也不会让微草为难，所有的错我都背着，你放心吧。”打一开始使用神枪手这张账号卡，这一天就注定要到来。

似乎没有听明白，柳非下了床，有些不知该说些什么的开口，“一帆，我没有担心这个啊，我只是……”说清楚吧，柳非，从乔一帆站在台上的那刻，你担心的是什么你自己不清楚吗？那害怕被选择，害怕被抛弃的情感不是还时不时抽痛一下吗？只要能留在微草，自己怎样不是都可以吗？“你是要离开吗？”

“嗯，是的，我会离开微草。柳非前辈你比我有经验，神枪手用得又老道，跟队里配合也比我好，我这不是想趁着被踢出去之前，先走嘛。”乔一帆没露出其他的情绪，柳非内心的负罪感不断减少，“也是哦，可是转会窗还有半年，你……”她送了口气。

“不啦，不是转会，我也不知道该怎么形容，对于那些规则我还没研究透，光想着玩游戏了嘿嘿。”乔一帆不好意思地摸摸脑袋，“我啊，就算是退役吧，现在没有战队需要用刚出生的神枪手的。”大战队当然不需要，可乔一帆也不会想去小战队。

“啊？那岂不是？”柳非真情实感地担心着。

“没事啦，反正我还有时间，不断磨练，总有队伍会要我的。那我先走啦，柳非姐，最近微草的活动我就不参加啦！”乔一帆笑着收拾起自己的东西，在柳非的帮忙下，赶在中午饭点前整理好了。“再见，柳非前辈。”

“再见，一帆。”

房门遮掩，乔一帆耷拉下那一直扬起的嘴角，就算被选择了，淘汰的还是我。她只是想逃而已，逃到那个，肯要她的人那去。

“一帆……”苏沐秋蹲在叶秋房间门口，偶然间就看到乔一帆背着行李一幅要走的模样，“唉？要回去了吗？怎么不带上我啊？”他被吓到了，这要是被一帆落下，他得飘多远才能从S市跑到B市啊，一帆你无情无理取闹！苏沐秋哭泣着脸抽打着空气墙，轻易把乔一帆逗笑了。“我猜到师傅您在这里哦，所以才来找您的，一起回去吧，车票订好了。”

“好嘞！”苏沐秋没有问为什么，反正乔一帆做的决定统统都是对的！

其他人都没在，乔一帆一路走到酒店门口，一个认识的人都没碰到，这样也好，省得自己找借口了不是吗？不过，刚刚在新秀挑战赛露面就退役是有点惊世骇俗啊，干脆直接人间蒸发好了？哈哈！不知道为什么，自从经历过那些个所谓的平常事之后，她心里的桎梏反而越来越少，为了……必须……这样的忍耐句式，真的让人很不舒服！她现在有不是人的师傅和是人的前辈，谁还能比她更牛！

这么一想，乔一帆的小胸脯立刻挺了起来，雄赳赳气昂昂的，让苏沐秋马上别开了眼，“一帆，别挺胸。”小声劝阻着，苏沐秋唉声叹气，为什么不是人！呜呜，到底为什么不是人！

“好吧。”乔一帆缩回了胸，在这冷风阵阵的冬日午时步出了富丽堂皇的酒店。

“一帆？”从身后轻轻响起了呼唤声，乔一帆停下自信往外迈的步伐，偏头看去，玻璃门后，蓝雨的队长微皱着眉头，那张清俊好看的容颜像蒙了层水雾，看不透彻。喻文州今天没有穿队服，但也跟现在的天气不对应，似乎是刚从房间里跑出来，啊，蓝雨该是在二楼才对。他的胸膛快速起伏，嘴里冒出了雾状的哈气，他就站在那，静静地看着门外的姑娘，像隔着一片天地。

“你要去哪儿？”语气里带了恐慌，那一刻，他在二楼向外望的那刻，好似看到了乔一帆身周漂浮着的不明物体，更看到了小姑娘逐渐透明的背影，他不可遏制地随便抓了件衣服就向外冲，“你去哪儿？”忽地，又想起来她连自己的家人都不记得，她对这里，真的有归属感吗？她是不是只有荣耀了？那刚才还在荣耀里挫伤她自信的自己岂不是……不，等等，他默默摇头，乔一帆需要这些，他的判断没错。

可万一她走了呢？万一因为你而走了呢？

内心的自己在拷问。

他咬咬牙回答，那证明乔一帆不适合电竞这项运动，她的心理太脆弱。

那你追出来干嘛，她心理脆弱，走了也跟你没关系吧？

心里的自己讥笑着。

“前辈，有事吗？”美丽的少女迎着日光微笑，脚步没有挪动，眼神始终坚定。

喻文州轻轻笑着，“你先回来说吧，外面风大。”说不清的执念，想让某个人回来的愿望如此强烈。

“可是我回不去了。”不知道是不是意有所指，乔一帆有些可惜地说着，“前辈，我要去赶火车了，谢谢您一直以来的照顾，那一战也给了我勇气，让我可以充分适应接下来的挑战。”她温柔地看着遥遥远处，伊人一方，“前辈，我会回来的，我会回来打败您的。但不是现在，再见前辈。”好像如释重负一般，乔一帆终于剪掉了一直以来缠绕她的束缚，这个喻文州用他犀利的战术而带来的枷锁。

乔一帆不再回头地走远了，日光随着她移动，斑斓的颜色开始远去。喻文州敲了两声玻璃，好像在告别，走了啊，那天听叶神说根本就没有找到乔一帆的时候，他就有预感了，所有的一切，都不会跟梦里一般，仰仗着那些过去的记忆，只会失去更多。“队长，你在这里干嘛啊，还穿那么少。哇塞，我说队长你不会大白天发疯吧，中午叫你吃饭你不去，现在对着外面看什么呢，难道有天仙？”活泼的黄少天带着同样活泼的卢瀚文走近了，小男生嗅着空气中的清香，忽然睁大了眼，“一帆小姐姐是不是刚经过这儿啊？我闻到她的味道了！”

“哇靠你属狗的啊！”黄少天被吓了一跳，使劲点他脑门，“能不能学点好的能不能学点好的，你知不知道你刚才的行为如果是不认识你的人，会以为你是痴汉啊小卢你要振作起来不要跟我抢妹子！你这么年轻多等几年怎么啦？路上都是美女你为什么一定要跟我抢！”

“黄少这种关于未来的事情是不讲究先来后到的，而且你比我先遇见的那些日子也没提升多少好感度啊，黄少你是不是压根没谈过恋爱，不对，你连恋爱游戏都没玩过吧！”

“谁说的。”黄少天冷汗直冒，还在死撑，“我天生就玉树临风，英俊潇洒，根本就不用那些所谓的恋爱经验，那也是手到擒来。”

“来了吗？”卢瀚文天真地问。

“这不正在召唤嘛。”黄少天老羞成怒。

喻文州笑眯眯回头，“刚想告诉你们，在你们两个人争论的时候，你们的女主角已经坐上火车了。”

“……”

“我的一帆！”

“我的一帆小姐姐！”

“怎么走了？”火车上刚坐下，叶秋前辈就发来了消息，“一帆，是不是身体不舒服？还是那天的关系？”印象中的前辈何时如此小心翼翼过，她何德何能啊。乔一帆面冲着窗户，眼睛随着不断快速后退的景物而轻轻转动。“抱歉，前辈欸，我有一件必须要办的事情。对了，前辈……”她握着手机的手指在发抖，“无论我做了什么事，前辈都不会不要我吧？”

有些强人所难了。

可她孤注一掷，没有别的办法，她没有地方可以去了。苏沐秋坐在邻座身上，心里思考着对策，看样子一帆是决定回去彻底一刀两断了，这样也好，免得被微草束缚了身子，什么都办不成。他实话实说，乔一帆在微草不会有前途。

“一帆，说什么傻话呢，我怎么会不要你？你沐橙姐在旁边瞪我很久了，好像我对你做了不好的事呦，到时候你回来帮我解释一下吧。”好似带着哀求，乔一帆笑趴了，“好的，前辈，估计快了。”

“什么快了。”

“前辈再见。”

关掉QQ，乔一帆重新拨了号码，“喂，请问是经理吗，我是乔一帆，有事情想跟您当面谈……嗯，是的，下午就回去了，明天可以吗……好的，谢谢您……是的，我不会让王队为难的。”挂了电话，她已经很疲惫了。“师傅，为什么，无论是大神还是小透明，都这么疲惫呢？”

“因为奋斗总让人疲惫啊。”苏沐秋觉得好笑地刮着她小鼻子，“都说好了？”

“说好了。”

真轻松啊，什么都没有的感觉。

周六晚上的活动，乔一帆果然再次没有上场，王杰希脸色不是太好，隐隐透着黑色，隔壁蓝雨黄少天瞅着他直乐。想着乔一帆受到的精神创伤确实很大，王杰希揉揉太阳穴，等见到了再好好安慰吧，现在重点是全明星。高英杰看着柳非，从下午见面开始，柳非前辈就一直是欲言又止的模样，想说什么呢，关于一帆的吗？可又为什么说不出口？刘小别坐在高英杰和柳非的中间，只想让自己直接蒸发算了，今天队里的气氛诡异莫名好吗！

周泽楷目光幽怨，吃完饭回来听到蓝雨那边说乔一帆走了他还不信，没想到是真的。他还想着，今天晚上有神枪手职业的与观众朋友的互动，他可以寻个空子把乔一帆叫上来，她技术那么好，观众一定能在大屏幕上看到的。结果没有来，真的没有来。难道是因为那件事吗？于是他持续性地把幽怨目光对准了孙翔发射，发射，死命发射。孙翔抵挡，抵挡，玩命抵挡。

苏沐橙笑得噎住了。

赛后，唐柔问着叶修，“乔一帆已经回B市了吗？”

“是啊。中午就回去了。”叶修不知觉感到有些寂寞。

陈果凑过来，“我就看到那个轮回的小帅哥一直朝着微草和我们这看啊，他是在找一帆吗？什么关系啊这是？”八卦因子持续作祟，陈果的眼睛在闪光。叶修头疼起来，“没什么关系吧，他们俩都没说过话。”真不想给小周加戏份。

“还有，叶修就是叶秋？”唐柔不怀好意地微笑着，陈果大惊失色，“什么，小唐，怎么回事？叶修就是叶秋，他是大神？”

“呃……”到底还是到了这个环节，明明没上去玩游戏，怎么唐柔也猜出来了？

“看你跟那帮职业选手交往过密猜出来的。”唐柔眨眼，“好了，坦白从宽，抗拒从严，你还是跟老板老实交代吧！”

“做梦去吧”群内，大佬们又开始作妖了。

一枪穿云：孙翔，坏蛋！还我一帆！

风城烟雨：这语气，满腹委屈的，你们这三角关系我也是看不明白了。

沐雨橙风：轮回这是在搞内乱啊。

夜雨声烦：我靠哈哈哈我都忘了这回事了，孙翔以后可是轮回的种子选手，这么快就和你未来的队长搞内斗翔翔同学以后你可怎么办啊哈哈哈哈！

一叶之秋：我没！是队长不好，话都说不清楚！

一枪穿云：孙翔，加训！

君莫笑：哦，一回来就看到轮回内讧，真好！

一枪穿云：前辈！

王不留行：难道你们都知道一帆离开这了？

百花缭乱：怎么，老王你不知道？

石不转：……

一枪穿云：……

索克萨尔：……

夜雨声烦：………………………………噗哈哈哈哈，一帆竟然没告诉你啊王大眼，但她告诉我家队长了耶你羡慕嫉妒恨吧！

沐雨橙风：其实我也挺想知道喻队是怎么知道一帆回B市这件事的。

王不留行：她回B市了？

石不转：……我懂她心情了。

一枪穿云：……唉。

索克萨尔：……

夜雨声烦：………………………………哈哈哈哈我靠老王你行不行行不行啊，你家队员行踪其他队伍都知道你这个队长不知道也是怪厉害的了！难怪梦里一帆要跑到兴欣去，换我也去！

索克萨尔：那次追出去问来着。

风城烟雨：哦？追出去？喻队不是招个小手女孩子就飞奔过来了嘛。

沐雨橙风：话说王队，一帆可是跟柳非说过要离开的话，我们可是以为她会告诉你的。

风城烟雨：唉，这种事情啊我们也懂，你们微草啊，反正都是私下解决，王队不如你去问问你队员一帆为什么走好了。

王不留行：好。

【王不留行已下线。】

沐雨橙风：唉，怪可怜的，要被撬墙角了。

周日的全明星赛，是最受瞩目的一场，全明星大乱斗，听着名字就响亮。王杰希坐在他属于微草队长的专属位置上，看着尽头的角落空无一人，再看了看有些躲避自己视线的柳非，心里不知说什么好。他早该知道了不是吗？两个神枪手，也许乔一帆当初练习神枪手不是为了微草，但如果由他这个队长来选，乔一帆明显比柳非的可塑性高很多，如果是他……如果是她……怪不得要提前走。

王杰希想不通自己为何连这点事都想不到，是了，自己还被那逼真的三年梦境纠缠着，他以为乔一帆会呆到转会窗开启，他以为乔一帆会一直是梦里的那个人，默默等着微草不会用她，一纸解约，他忘了，现如今的乔一帆，已经化被动为主动了。

于是，当天晚上，观众们惊讶地发现A组一枪穿云和一叶之秋联合起来咬住王不留行不放，默契十足得让人直呼过瘾。而其他A组的人也是攻击着其他微草成员，解说员都在猜测是不是微草犯了众怒云云，王杰希苦笑，很快就被两个强攻手打得下了场，场上也呈现出了大混乱的场面，女性追着男性打，男性追着其他男性打，毫无道理可言，观众却看疯了。好花哦，好绿哦，好好看哦。外行看热闹，内行看门道，叶修笑了起来，觉得没什么意思了。

也是，他该收拾资料，把自己未来的队员给搞定才行。

全明星圆满落幕，只有孙翔是被记了又黑又重的一笔，很多黑粉在微博上公然开怼，但在其他职业选手力挺的情况下，黑粉们悄无声息地撤退，乔一帆好坏参半的评价自然带不来好处，但坏处随着时间流逝也在慢慢平息下去，随着周一的到来，仿佛一切都要落下帷幕。

“哦呦，小王啊，你来一下。”一大早，早来的王杰希就被经理叫去了办公室，“也不是什么大事，一两分钟就搞定了。”

王杰希有些狐疑，什么事情需要用到他队长的身份，还一两分钟就搞定？

经理从抽屉内拿出一份合同，“这是乔一帆的合同，她这两天跟我聊了，我们微草确定在今天和她解约，你签个字吧。”

……

“等等。”王杰希觉得是自己没睡醒，“解约？为什么这么早，现在离转会窗开启那么远，我们如果和她解约，那她去哪？”

“这我们可管不着。”经理不在乎地笑笑，“而且全明星你也看了，违背微草战队的意愿去花费时间练习另外的账号，可见她心不向着微草。但是我们聊了两个小时，她能很清楚地剖析自己的弱点和难处，并表明自己对微草无用，让我对她的印象大大改观啊，这确实是个好姑娘，但不适合微草。所以我在这等你，让你这个队长来签字，不然我周日就可以解约了。”经理无意中透露出他可以使用队长的身份解除队内人员的合约。

这是知情权吗？王杰希拿起合同，上面乔一帆的照片透露出那个年纪的羞涩，她来微草时，想的绝对不会是那么早解约的未来吧。

“如果现在解约，她应该算是退役吧，只能一年时间以后，才能再次加入新的战队。”不知道在说服谁，王杰希喃喃自语。

“嗨，管那么多干嘛，她自己的事她自己清楚，已经不是微草的人了，她就听天由命吧。”

……

最终，王杰希还是签了字。

屋外正是下雨天，是离别的天气。收到经理发来的短信后，乔一帆飞快地跑到了微草俱乐部门外，她不知道自己那处房子是买来的还是租来的，但因为她一直住着，也没有交过租金，现如今也不知如何是好，只得简短地收拾了日常的家居用品，这样收拾一看，自从她有记忆以来，属于她自己的东西真是少得可怜。“前辈，劳烦您送出来了。”没有想过是王杰希站在门口给她送解约合同，短暂的愣神后，乔一帆飞快地双手接过，“谢谢您。”末了又加了一句，“一直以来。”

王杰希看着这天气，顾左右而言他，“你带伞了吗？不如先在这里待着，等雨小了再走？”说不出的心理，让他说出了这样一句话。

但乔一帆好像没听到，只是一味地认真看他，好似是第一次见到的人，那么仔细，那么一笔一画，王杰希觉得心脏烧了起来。

“前辈您，是在关心我吗？”她有些不敢置信。

“……一帆。”王杰希的外套被雨水打湿，乔一帆站在雨里看他，雨似乎越来越大，两人谁都没想拿伞“以后多注意身体，你的神枪手玩得很好，比柳非……”

“前辈！”乔一帆大声打断他，被水浸湿的头发粘在额头上，“您终于，终于认可我了，我等到现在，终于，什么都没有白费，我的努力，去换来队长的认可，在这样的一天，我终于做到了。”可以说是喜极而泣，大滴大滴的眼泪混杂着雨水落下，“我一直一直，一直在等，但我一直做的不够好，无论我花费多少时间，我的刺客，依旧是垫底的。王队……”她擦干泪水，“能够在这样的王者之师待一年多，已经值得我骄傲了，不是吗？”多么自卑的语言，王杰希摇摇头，“不是，一帆，你等等……”

“前辈，再见了，下次碰面，不知道什么时候，谢谢您，帮我跟英杰说声再见，一直害得他在队友间左右为难，对不起。”

“啪嗒啪嗒”，是运动鞋踩踏在水坑里的声音，她就那么背着浅绿色的背包，越跑越远，王杰希还能看见她盘起秀发的形状，记忆里也有，但却早早地消失无影无踪。

她走了，从微草走了，从他看得到摸得到的距离，走了。

下高铁后，她受到了以兴欣网吧老板娘为首的团体的热烈欢迎，哪怕她哭得一把鼻涕一把泪，其他人也好像视若无睹一般，争相拎包嘘寒问暖，好吧，事实上就是叶修大老爷们背着一帆的浅绿色布背包，而乔一帆被网吧三大美女围着安慰。叶修望着小姑娘的背影，一声叹息，感觉手背一凉，知道是苏沐秋蹭过来了，开口，“这是守得云开见月明？”听不到回答，叶修看天，“淋雨了吧，估计这心也挺凉的，我以为会被挽留挽留，谁想到周一就直接坐火车来了。”

他以为王杰希会挽留的，但果然，王杰希比他想象的，要更能隐忍，也更果决，真的是为了微草，什么都不顾了。

让人害怕，也可敬，但在乔一帆眼里，还分不清吧。

回到网吧二楼，陈果招呼着拿毛巾烧热水，唐柔充当着冷脸保镖，不时给予一个微笑，苏沐橙问东问西，还一边阻挠了孙翔打电话来的偷听计划，“哼，这个孙二翔。”她愤愤地摁掉电话，“肯定是猜到了我的请假理由，在这等着呢，就想确定一帆啥时候过来。”漂亮的女人鼓起脸蛋，“这孙翔是不是对咱们一帆有不法企图啊？”

唐柔摸摸嘴唇，“想想那次新闻发布会，孙翔不就为一帆出头了吗？他一贯桀骜不驯的性格，怎么会说出头就出头。”

陈果拿着毛巾搭腔，“说的太对了，我一定要好好帮一帆把关，她可还没成年呢。”

乔一帆已经睡着了，睫毛像刷子一般颤抖，有些大的胸部起起伏伏，看得苏沐橙眼晕，“真嫉妒将来能娶到一帆的男人。”

唐柔靠着门框，吃吃笑着，“是不是那个，新秀挑战赛第二场上的那个，微草的高英杰？”

哼，才不会是他，要是也是自家哥哥，忽的叶修敲门，“沐橙，一帆手机响了，接不接？”

“谁打来的？”莫非是王杰希？那她一定要组织好语言打击他一顿。

“不是，是高英杰。”看着备注的“最好的朋友”，叶修有点心塞。

苏沐橙接了电话，对面是高英杰非常急切的声音，“一帆，你怎么了，怎么忽然退役了？我都以为是队长在开玩笑，你不是才出道吗？一帆你是不是忘了啊？大家都在猜测呢，对了，你是不是跟柳非姐闹矛盾了，她情绪一直不太对，所以你才走的对不对？这样吧，你们两个好好聊聊，肯定会有办法的，你除了微草，没有其他战队可去啊！”

唉，这叫关心则乱吗？“高英杰，我是嘉世的苏沐橙。”

“……啊？沐橙前辈，一帆的手机怎么……”

“她来H市喽，而且现在淋雨感冒，已经休息了，所以接不了电话。”

“怎么会……严不严重啊？”

“不严重不严重。”

“啊，那太好了，我有个不情之请，前辈您能不能……”

“帮你说句好话，让她回微草？”

“嗯，是啊，我觉得肯定有误会，一帆回来大家一起解释就好了。”

“然后就HE大团圆了？你高兴一帆高兴柳非高兴微草更高兴？”苏沐橙简直有些吃惊，不过想想也是，高英杰在战队里是被宠大的，跟蓝雨的卢瀚文一样，自然人情世故这个技能就点差了一些。“我只能告诉你，一帆在做对你们微草好的事情，剩下的自己想吧，要不然文王奶爸也成。”她疲倦地揉着眉头，挂断了手机，“唉，微草啊，就是奶爸力量太大，底下个小的经受不了风浪。”

唐柔诧异地瞪大眼睛，“原来如此，那些个青训营就是挑出有潜力的是吗？可我觉得一帆潜力也很大，为什么没被挑出来？”

叶修笑了，“还有蓝雨的喻文州呢，他要不是打败了魏琛，一样走不出这个局。有些能力，不是一般的职业选手能看出来的，那得需要针对性的培养和打磨，但现在谁有时间把精力花费在不知有多少人的青训营中？”

唐柔看起来很有精神，“这么说应该还有很多隐世高手了？”

叶修摆手，“网游里也许有，我到时候捉几个给你看！”

“好！”

“做梦去吧”群内，叶修开始作妖了。

君莫笑：大家注意啊，一帆已经退役来投奔我了，以后我跟她相处时间最长，有意思的没意思的都洗洗睡吧！

夜雨声烦：靠靠靠靠靠靠靠！好你个死叶修闷不吭声发大财啊！什么叫相处时间最长，那又怎么样，看看人家高英杰，最后连根菜叶子不也没有吗？所以说相处时间长算个啥！你有经验吗？叶修你恋爱过吗？不对，我看你压根连恋爱游戏都没玩过吧哈哈哈哈哈！

索克萨尔：少天，不要把瀚文对你说的话用到别人身上。

夜雨声烦：队长你拆穿我干嘛？我们不是一路的吗？

君莫笑：哈哈哈哈哈无形装逼最为致命！

沐雨橙风：无形装逼最为致命+1，看来黄少天没谈过恋爱。

风城烟雨：无形装逼最为致命+2，看来黄少天没谈过恋爱+1.

后面挨个排队型，基本上黄少天本人是被轮了个一遍。

王不留行：果然是去了你那里啊。

夜雨声烦：哦呦！王大眼来了，快点快点，我来采访采访你，对于刚才叶不修说的话，老王有何感想啊。

大漠孤烟：任水滴石穿，我心依旧！

王不留行：……

夜雨声烦：…………………………

君莫笑：…………老韩你，被谁给穿了吗？

石不转：我作证，没有。

沐雨橙风：……吓到我了。

大漠孤烟：鸡汤，你们哪那么多废话！经验是依靠时间积累的！

君莫笑：呦呵，老韩支持我喂。

大漠孤烟：但恋爱不是！

夜雨声烦：……………………

索克萨尔：……呵呵韩队你……

大漠孤烟：所以无解，大家该训练了。

大漠孤烟：训练！

…………………………………………







第十八章
乔一帆惴惴不安了很多天，幻想过很多她会遇到的困难局面，甚至于私下向自家师傅征求过意见，结果反而出乎她预料，一切风平浪静，除了有些个别媒体跟风造谣她与微草之间不合，让她的黑粉增加了无数倍之外，其他什么都没发生，她想象的所有最糟糕的情况都没有发生，这还不够好吗？她开始了退役之后非常普通的生活，她没有被网吧聘用，第一，她未成年，第二，老板娘不舍得，好吧，这才是最真实的理由，所以，不好好整理胡子的大神叶秋被勒令认真工作，而小乔同学，则被她安排在了上林苑一处兴欣刚租好的宿舍内。早就打点好一切，势必要成为兴欣战队老板娘人物的陈果，对待自己人的起居饮食可真是不遗余力（对女人）。

微草的人没有再来找她，这让乔一帆松了口气，每天过着好像退休一般的生活，清早起床给大家伙做好早饭，带到网吧，和师傅一起开始上网练习，中午叶秋前辈起床吃她做的饭，得到些指导后继续练习，晚上秉持离得近原则，网游里前辈有什么事一般都会叫上她，让她的生活既充实又开心。

比在微草开心多了。

苏沐橙姐不能经常来网吧玩，虽然就在隔壁的嘉世俱乐部，但也是嘉世有头有脸的人物，自然不能随便去网吧，唐柔姐也不定时消失，又或者忽然回来，所以这样的一个网吧，其实还是只有陈果。叶秋和乔一帆坐镇。

“哇啊！”舒服地大喘口气，陈果趴倒在前台桌子上，“真是捡到个宝啊，还好一帆来了，想想以前过的那是什么日子！”是啊，以前都是去外面凑合买点，要不然吃泡面，哪有一帆做得好吃，卖相还好，“为什么我不是男的呢？我要是男的就立马把小乔娶回家！”叶修在旁边嘲笑，“人家都叫小乔了，还会让随便一个男不男女不女的娶回家吗？”这句话换来一顿暴打，在乔一帆下楼时宣告结束。也因为网吧的新妹纸，来的男人们多了一波。

“这都什么事啊。”看着这些男人就让人倒胃口，“小乔才不会喜欢这种男人呢，哼！”

“你就别操心她了，她呀，现在对荣耀比男人更感兴趣！”两人看了一眼已经开机训练的女孩儿。

“那以后呢，我只是现在先帮她盯着点，去去去，首先排除你。”

“别啊。”

过了几天，是微草对阵蓝雨，名单上首次出现了一位新秀，高英杰。

英杰他，已经可以上场了吗？他已经得到王队的承认了吗？看着转播上的名单，乔一帆的思维渐渐变得空白。可网吧里却闹了起来，大部分人想看嘉世，但在确定了嘉世真面目的陈果眼里，她简直就不想让嘉世在她眼前晃悠，于是各执己见，吵了起来，甚至有些男网民打算暴力威胁。想着微草，有些触景生情流眼泪的乔一帆回头，她感到抱歉，“那个，对不起大家，微草的对战是我想看的，如果让你们为难的话，我可以去其他机子上看，对不起！”她鞠了个躬。

……暴躁的气氛逐渐缓解下来，举着个椅子的大男人觉得有些没面子，不就是换个机子的事，至于吗？是啊，至于吗，叫嚷的嘉世迷们纷纷离去，剩下的戴着个耳机开始播放嘉世转播，乔一帆一看失去了大部分客源，吓得脸都白了，“陈，陈姐……都是我不好……”只是想看看高英杰和王杰希，他们，怎么样了，她不知道会变成这样。“我这就播回去。”

“哎呀别别别。”觉着和平收场挺好的陈果赶紧阻止，“那什么嘉世，我都不想看到。”她小声嘟囔，乔一帆却是特别惊讶，老板娘不是嘉世粉丝吗？怎么忽然又不喜欢嘉世了？

可怜的乔一帆还不知道叶秋披着个马甲皮的事实，也不知道除她之外大部分人都知道了。

微草的比赛很快打完，高英杰的电话随之而来，迫切的心情昭然若揭，乔一帆按捺着激动的心情，走出门去，却没想到有人借着抽烟的机会跑出来偷听，也没看到陈果望着叶秋充满鄙视的眼神。

自从知道叶修曾是她偶像后，鄙视得越发真诚了。

“喂？一帆？是一帆吗？”

这是她退役后，第一次与高英杰对话。

“嘿嘿，当然啦，我看了你的比赛。”

“……啊？啊，嘿嘿，被，被你抢先啦，我本来想告诉你来着，那个那个，就是啦，你觉得我打得怎么样？”带着殷切期盼的语调，让乔一帆哭笑不得。

“超好的啊，英杰，而且王队也认可你啦，没问题的，英杰。”

“嘿嘿嘿嘿。”他不好意思地笑了起来，“因为队长说，只要我好好训练，将来当上微草队长，你就愿意回微草了。”

“……”真的吗？

后面听得叶修和苏沐秋都满脑袋黑线，这个王杰希，人走了还不放过，这都撺掇个什么事儿啊？

“所以，一帆，你放心吧，我一定会好好努力的，到时候等我当上队长，你来吗？”

“……你猜。”迫不得已，乔一帆只能敷衍了，心里充斥着抱歉。

“啊，那，那个，到时候我再来邀请你……”

“好。”

……两人无话。叶修心塞，快挂啊。

“一帆，我，我想你了，你都没跟我告别。”像个委屈的小狗，高英杰很受伤。

“对不起，英杰，但我在兴欣，很开心，真的很开心，虽然很感谢微草带给我的一切，但在这里的生活，是其他地方都不能复制的。”

“……是因为，叶秋前辈吗？”

“啥？”

“嘟嘟嘟。”被挂电话了，乔一帆看着手机默默地思考，这还是她第一次被英杰挂电话，不会是生气了吧？为什么呢？

莫非……

因为英杰真的喜欢叶秋前辈？

春节将至，乔一帆欢天喜地地跑里跑外，采买着分配到她手上的东西，因为唐柔姐也回家过年了，所以陈果只能在网吧里坐镇，叶秋前辈和苏沐秋师傅则去了另一条街采购杂货，据说那很重。

“哈哈。”觉得每一分每一秒都分外开心的乔一帆想到了去年的春节，冷冰冰的家里，只有她和苏沐秋师傅两人，虽然当时英杰约她一起与微草的前辈们和队长提前搓一顿，但她还是拒绝了，一个小透明的她，坐在那些人的中间，太难堪。但现在不会了，她坐在叶秋前辈身边，一点都不冷，因为前辈的眼神里全是温暖和舒适，越想越高兴，她决定尽快买好，就可以去帮前辈和师傅的忙了！提着一大兜食物，欢快地奔向兴欣网吧，却在门口看到了呆站着的前辈。

“叶秋前辈！”太过高兴的她并没有注意前辈今天的着装与往常截然不同，挥舞着手臂高兴地跑过去，男人听到声音，似乎是有些诧异地回过了头，理所应当地认为那抹诧异是对于她这么快回来的事情而诧异，而没发现区别，话语里带着股亲昵，“叶秋前辈这么快就买好东西了吗？已经放好了？”看着对方手里空无一物，精致嫩白的手指被西服袖子遮住了手腕，乔一帆望向对方的脸，不是以往的不修边幅，也不是以往的满脸油，前辈似乎高大得自己如何仰望也达不到，瞬间，压抑在心头的自卑猛烈地窜上来，她瞅瞅自己，冬季的羊绒衫搭配粉色短裙和黑色连裤袜，不管怎么看都跟西装革履的前辈完全不搭调。

“前，前辈站在这里是要见客人吗？”马上明白过来的乔一帆很是后悔自己为了练习而节省下来打扮自己的时间，是啊，前辈那么帅气，那么聪明，自己怎么就不能更努力点呢？不要放弃啊乔一帆，这样的坎坷来一个消灭一个！一定要成长起来，起码要到可以并肩的程度才行，不然，谈什么冠军的梦想。

“叶秋前辈您请等一下。”将那一兜子吃的放回屋里，陈果姐似乎去了厕所，前台也没见人，本来想借个皮筋，专注思考的姑娘没注意到那人伸手想说些什么的姿态，迅速地给头发盘了个漂亮的花边后，又戴了条手链，总算是把那份玩游戏女生的气质给掩盖了过去，一边心想，叶秋前辈等的是什么人呢？“抱歉，叶秋前辈，让您久等了。”努力保持平常心的乔一帆依旧站在前辈身边，“是您认识的人吗？一起来过年？”这么一想又有了些好奇，男人低头看她，眼神里同样带着好奇，没等多说，两人前面停了辆出租，一位妇人下了车，叶秋连忙跑过去迎接，“妈，您来了。”

妈？是叶秋前辈的母亲吗？乔一帆想得有点多，但她还是乖巧地站在台阶上。“这是？”妇人发现了她，回身询问，叶秋比划着什么，“是乔一帆。”

“哦！乔一帆……那个乔一帆？”妇人似乎有些惊讶，打量着小姑娘，乔一帆内心却是震惊无比，原来前辈已经把她作为队员介绍给伯母了吗？真荣幸……“伯母您好，我是未来叶秋前辈的队友，我，我一定会好好帮助前辈获得冠军，请，请多指教！”完全脸红着说完，到最后都语无伦次了。也还好这是新年来临之际，各个店铺都关了门，街道一片冷清，他们才能站在这说话。

“叶秋……前辈？”妇人回过头，“说的是你？”指的是她身边站的叶秋。

男人连忙摆手，小姑娘却一口咬定，“嗯，是叶秋前辈！”

……

叶秋肩膀塌了下来，这下话是说不清了。

“怎么回事啊，一帆，你在跟谁说话，是不是叶秋那混蛋回来了，他竟然把厕纸用完了也不说一声，害得我还要……嘎！”门边，陈果僵立在那，像是被雷劈了一样，又像是被人按了暂停键。

这场面可以说很尴尬了，背后说这么尴尬的事情还被当事人的家人亲耳听到……总之，乔一帆缩着脖子，完全不知道该怎么办。

“叶秋，你怎么……还有妈！你怎么来了！”所幸救场的人及时赶到，叶修提着大包小包本来一魂丢了二魄的表情忽然就变了，苏沐秋飞到乔一帆身边，听她介绍，眼珠子看着两方，他怎么觉得里面有猫腻？叶秋？叶修？难道叶秋这名字不是瞎编的？

而乔一帆也已经完全呆滞了，她下意识地后退一步，怎么叶秋前辈他，有两个？难道其中一个是自己幻想出来的？她迅速揉揉眼睛，可惜面前还是有两个一模一样的人。妇人慈眉善目，“过来看看你，老头子他说了不听，这次过年就让他一个人吧。”她拉着身边的男人，与叶秋前辈聊起了家长里短，叶秋前辈还把手里的包裹全甩到另一个叶秋前辈身上！看上去不像是在做梦啊？

陈果回忆了会儿，忽然拍手，“啊，我知道了，这是他双胞胎兄弟，他好像跟我说过！”

双胞胎……兄弟？乔一帆有些晕。

“不过这么一看两人虽然长得像，但气质倒是截然不同啊。”陈果总结着。苏沐秋问道，“一帆，我也觉得这两人一眼就能看出不同，你看不出来吗？”

“我看不出来。”乔一帆老实摇头，陈果大惊失色，“怎么会，完全是云泥之别好吧，看看叶修那双拖鞋，还有那副吊儿郎当的气质！”老板娘有些恨铁不成钢。

“可是。”一帆辩驳，“在我眼里，叶秋前辈一直都是那样高大的形象，只是……”只是一直以来，前辈他看着她的时候，会包容她，把自己降低一个层面，而那个人，看她的眼神，却是高高在上，像是天神，她才会不可遏制的，想要让神眼里有自己，哪怕只是一颗细小的沙粒，也好。

“做梦去吧”群内，黄少天不甘寂寞。

夜雨声烦：哎呀哎呀哎呀烦死了，上次蓝雨vs微草，果然没看见一帆啊，还真去兴欣一去不回了啊，这得哪辈子才能见面这么大老远的！

本来一帆在微草，就可以趁着比赛时偷偷摸摸吃个饭逛个街什么的，现在小姑娘去了还没出生的兴欣，这要哪辈子才能比赛啊，不给力好么。

君莫笑：嚷嚷什么，不愧是开屏利器，拿去吧，给你的一帆。【过年.jpg】

夜雨声烦：【图片已接收】我去不是吧叶修！你竟然带着一帆见家长了！有没有搞错啊你你你你！

百花缭乱：啊？我看看，什么见家长，叶修你可不要ps哦。

石不转：有八成把握不是实话，起码一半不是。

大漠孤烟：哼，幼稚，都什么年代了，还玩见家长这套。

王不留行：乔一帆在B市这边没有亲人，她自然得跟着你们过年，见家长这事不靠谱。

一枪穿云：嗯，不靠谱。

一叶之秋：一帆咋显得不太对？

沐雨橙风：特别拘谨？因为她把叶秋错认成叶修啦，压力山大呢。

逢山鬼泣：原来如此。

生灵灭：也就是说是杜撰的喽？

索克萨尔：仔细研究了一下，地点是在兴欣网吧，全部人员是叶神和一帆，以及网吧的老板娘和叶神的双胞胎弟弟，那位很有气质的妇人就是叶神的母亲吧。

君莫笑：竟然打这么多字，难怪跑到这么后面了，文州辛苦了。

百花缭乱；辛苦了+1.

夜雨声烦：好你个叶修，有你这么怼我家队长得吗，不过就是打字慢了点而已，还有你张佳乐，笑什么笑！

君莫笑：是不是见家长这个意思有什么要紧，关键是我的家长很满意一帆，这事就能成！

百花缭乱：成你个头！

沐雨橙风：叶修哥你不能这样啊，现在还没到时候，我还在帮一帆挑选呢。

风城烟雨：看我上线看到了什么，哦对了，沐橙，上次小戴看见我时塞了我一本绝版的all叶画册，想让你在一帆面前给她家队长加加分。

沐雨橙风：好的，小事情十分，满分一百，秀秀一会儿记得发我啊。

风城烟雨：ok！

夜雨声烦：我看到了什么！你们这是□□裸的黑色地下交易，是违法的，不合规矩，建议驳回！

生灵灭：……谢谢小戴，以及，我想说，一帆很好，可我们不合适。

沐雨橙风：好人卡？那小事情你可别后悔哦，你还没跟一帆相处过呢。好吧，现在小事情负十分，酬金概不退还，小事情你自己去跟小戴解释吧。

生灵灭：……这还没过时间，我能撤回吗？

索克萨尔：不能。

逢山鬼泣：已经开始乱套了吗？

沐雨橙风：我可是有一帆亲自给的红娘许可证哦，只有我承认的人才可以成为一帆合法的男朋友，如果有人私底下以男朋友自居，那我们兴欣可就……

海无量：噗，我看到的都是什么。

唐三打：切，我把人拉进来了。

百花缭乱：呦！刚加还是刚做梦！

唐三打：刚加！臭孙翔还藏着掖着！

一叶之秋：就不告诉你！

海无量：其实我一直想问，为什么都在讨论乔一帆？

石不转：因为乔一帆是这个世界可以证明的唯一变量。

唐三打：啥意思？

石不转：意思就是与梦中情节完全不同。

唐三打：这我知道，但与梦中情节不同的很多吧，我觉得那个梦已经构不成依据了。

石不转：蝴蝶效应听说过吗？我觉得如果将时间往回退，有很多变化可以寻找到以乔一帆为支点的根源。

唐三打：靠！

一叶之秋：靠！

海无量：额，楼上这俩大概没听懂。

索克萨尔：@王不留行，可以解释一下乔一帆没有亲人这回事吗？

夜雨声烦：没有亲人？不会吧，发生什么事了？我看一帆平时挺积极向上的，难道一个亲人都没有？

君莫笑：她确实是自己一个人跑来了H市，没有人送。

沐雨橙风：手机里存的也都是职业选手的号码，并没有其他的。

百花缭乱：那可以证明什么吗？

王不留行：我可以解释的是，乔一帆在资料栏里写了亲属的名字，但在第七赛季的时候，就好像全部人间蒸发了一样，电话是空号，地址在地图上查找，也证明不可信。所以我私自断定了乔一帆没有亲人。

索克萨尔：关于乔一帆亲人这件事，我也有话想说。第七赛季我与乔一帆见面时，她很恍惚地说过，她记不得自己的母亲了。

一叶之秋：喂，怎么越搞越玄乎了。

风城烟雨：这事情越说越吓人。乔一帆的亲人被绑架了？还是被……那个了？

王不留行：那当时媒体应该会报道这件事，而且我看乔一帆似乎并不在意自己的亲人人间蒸发这件事，就好像……本来就没有，也不在乎了的感觉。

百花缭乱：那是什么感觉！

石不转：那么，这是不是一个证明，乔一帆就是那只引发蝴蝶效应的蝴蝶，因为一切的改变，都从乔一帆开始，从她的亲人，到和她接触的所有事，都会不经意间发生变化，而我们，也在这变化之列。

君莫笑：那也有可能，我们这条线本来就是要拧着的，只是乔一帆引发的变化太显眼，让我们这条线参与了进去，也许本来只是平行的两件事而已？

石不转：那也只是其中一种考量，不具备代表性。

君莫笑：呵呵，新杰大大你说的也不具备代表性啊。

大漠孤烟：新杰！

石不转：我想，近距离观察……

“师傅，我今天是不是做得过火了？”睡在上林苑只有她自己住的宿舍内，乔一帆感觉很不安。“我也不知道自己怎么了，好像忽然间爆发了一样。”右手手指不甘心地紧紧抓住被单，不想让师傅看到自己皱着的苦瓜脸，一帆把自己蒙了起来。苏沐秋躺在桌子上，闻言支起了脑袋，“好像是有些不对，但我毕竟看着你一年了，所以很理解。”是啊，都看着她一年多了，当然可以理解，没有记忆的乔一帆，从还算熟悉的B市，从熟悉的微草，全身撤离到人生地不熟，甚至连自己的家都没有的H市，手心里能抓住的，也就只有叶修那家伙了。

如果叶修有一天真跟叶秋一样，去坐上那高高的总裁之位，而将一帆独自撇下，那这孩子会有多痛苦……

“你只是害怕而已，等熟悉了，就好了。”苏沐秋轻声安慰。

乔一帆缩在被窝里，想到在五星级酒店住着的叶修前辈的弟弟叶秋和他的母亲大人，是啊，她今天才知道，叶秋前辈真名叫叶修，家里有财有势，是个大少爷，而自己呢，什么都没有，甚至连记忆都没有。

这样的人，说没了就没了，都不会有人记得的。

“我想变强。”她悄声说着，“让他们都记住我，让他们都抛不下我。”

“好好好。”现在他们就抛不下你了啊，苏沐秋咂咂嘴，切，谁又知道，知人知面不知心，他可不会用男人的心去安慰乔一帆，他只能保证自己的心，永远向着乔一帆。

第二天早上，门铃响了，乔一帆早早起床，正在厨房做饭，心里有些疑惑，这个时候会是谁，将围裙解下挂在门框上，擦干净手后透过猫眼看人，咦？是叶秋还是叶修前辈？

“你好，乔一帆。”门打开后，男人很有礼貌，一股子精英范儿，一帆有些失望，却还是正经地握手。

“您怎么来了？我正在做饭呢，要一起吃吗？”

虽然很想说他可以回酒店吃，但鬼使神差的，他点了点头，“多谢了。”

“不客气。”礼貌地盛好粥递出去，再将热好的剩菜装盘。“对不起，都是昨晚的剩菜。”

“唔唔，木事。”因为着急吃饭而已经说不上话了，看着精英范消失全无的男人，到底还是没忍住，一帆被逗得直接笑出声，感觉……就是叶修前辈嘛，果然是双胞胎，或许是她自己想多了，给对方加上一个光环后，确实要追赶会很困难，但那不过是自讨苦吃罢了。

“咳咳。”意识到了自己的狼吞虎咽，叶秋赶忙遏制自己而显得气场十足起来。“你不吃吗？”

“剩下的要带去给叶修前辈，是新做的，他经常熬夜，给他留着当午饭。”

“混账哥哥总是那么好运。”叶秋小声嘀咕，“我帮你拿吧，一起去网吧。”

“不要紧吗？您的母亲呢？”

“她已经乘飞机走了，知道叶修过得好就行，她还得回去找我爸。”

“哦。”

两人提着行李一前一后漫步在冬季的林荫道上。乔一帆瞅着叶秋的背影，心里思考着，如果叶修前辈当时没有离家出走，那么他现在应该也是总裁，而自己也再也遇不到对方了。

叶修起床时果然已经十一点左右，非常坏心地在叶秋面前把乔一帆给他装得食物全部吃完，网吧门口就来了人。张新杰右手牵着行李箱，神采奕奕，“前辈，您好。”视线划过叶秋时稍微顿了顿，目光落在乔一帆身上，“我来履行约定。”

乔一帆不明所以，叶修整个人叼着土豆丝都呆住了，差点噎着。“新杰大大你不是吧，要不要这么认真，你还真来啊！”

张新杰严谨无比地推推眼镜，“自然要来！”他冲乔一帆询问着，“你是居住在上林苑吗？”

苏沐秋反应过来，赶紧摆手，“不要告诉他，一帆！他肯定不怀好意！”

小姑娘看看他，似乎傻了。这到底什么情况啊。

“那边有什么？”张新杰伸出手指，“我问你话时，你看的是除了那两兄弟之外的另一方向，眼神带着询问，那里有什么东西吗？”然后他似乎有些兴奋地掏出笔记本写了起来，“原来如此，蝴蝶效应还体现在其他方面，诸如视力，或者……”他看着那个方向，“……正常人眼看不到的人或物。”

乔一帆和苏沐秋颤抖着靠在一起，好像啊，好像那时面对喻队的逼问时的状态，心脏的人都这幅德行吗？乔一帆心里呐喊，“叶修前辈快救救我们啊。”

“咳，新杰大大你这何苦呢！”赶忙把脏碗往叶秋怀里一揣，叶修靠近张新杰，“那种都是小事啦，你也知道女生都梦想成为小公主，没准那是她幻想中的魔镜呢，是吧？就是‘魔镜啊魔镜，天底下最漂亮的人是不是我’的那面镜子。”张新杰以着完全科研的眼神望着叶修，没理他，直接走到乔一帆身边，“我去上林苑，住在你隔壁，有事找我！”

mmp！苏沐秋跳脚！找谁也不会找你啊，孤男寡女同住一间房，你想怎样！

“你拿着钥匙呢吧，走，去放行李。”完全一副男主人姿态地把乔一帆拉走后，两兄弟面面相觑。叶秋眨巴眼睛，“你们那个职业圈的人，都这样……吗？”

“庆幸吧，就这一个。希望别有人再来了。”

可怕的张新杰住了两天就走了，还好走了，乔一帆拍拍自家师傅的手臂，沉重地松了口气，那一脸坦荡地询问大姨妈是否不调这类事情的男人，真是要吓死个人了。

期间叶秋和叶修两兄弟一直在不遗余力阻止张新杰骚扰一帆，可惜成效甚微，自觉出力最少的叶秋也在正月初三坐上了飞机去另一个国度开会，长这么大还没出过国的乔一帆有些羡慕，但苏沐秋拍着她脑袋瓜子说，等得冠军了奖金什么的不要太多，随便去巴厘岛马尔代夫都不是梦。

真好啊！

怀揣着这样一个见不得光的梦想，乔一帆继续加油努力中。

初八，上班族们最讨厌的，上班的日子到来了，陈果神情仄仄地开门，似乎昨晚没睡好，然鹅她还看到了叶修前辈窝在非吸烟区操作着电脑，神情严肃，“那家伙冲神之领域呢，啧啧啧。”陈果果然知道什么，那一脸“那人简直要命”的很轻就可以看出来叶修有多疯狂。知道这一点的乔一帆没打扰前辈，兀自开了台机子坐下，“师傅，我也想挑战神之领域，得跟上前辈才行。”“神之领域啊。”苏沐秋仔细想了想，“依稀是看过介绍。以一帆你现在的水准，还是先争取竞技场的胜率吧，其他的再等等，等叶修挑战成功后，让他给你指导。”

“好的。”

而这句‘好的’，在她看到不请自来的包荣兴时，吓了一跳，慌忙拿起手边的座椅扑过去，“我，我们这里是正规营生，请，请不要打砸抢烧！”哇啊啊，起码一米九的身高，在乔一帆一米六三眼中，她得揪着个脖子才能争取看到那人脑门，可惜一顶鸭舌帽挡住了脸，越发觉得不怀好意，乔一帆往后退了一步，“你你你，你可不要过来啊！我是有武器的。”这个人实在太可疑了，上午不来下午不来，偏偏快关门的十点来，这不就是证明他可疑吗？洗手间里老板娘喊着，“一帆，咋啦？”似乎在刷牙，嘴里咕噜咕噜的。乔一帆说不出来话，苏沐秋跑向C区，“一帆，别慌，我去找叶修！”

“一帆？总觉得好像在哪里听过哦。”戴帽子的凶恶男人歪着脑袋思考起来，忽然猛地拍手，“啊，我想起来，就是大神说的那个乔一帆吧，咱俩还组队来着呢！”

什么？组队？他认识我？乔一帆快吓哭了。

“哈哈哈，是你啊，妹子你好萌！”一米九的男人一个熊扑就把娇小的一帆整个抱入怀中，而乔一帆是懵逼的，她只感觉自己好像被套入了一个大袋子中，然后左旋右转，上突下跳，忽高忽低！

好想吐，好难受！

“包子，包子！”而被冻到鼻子的叶修急急赶过来救驾，就看到被包子入侵抱起来的妹纸像是一块漫天飞舞的纸飞机，被男人举来举去。“老大？”包荣兴终于（完全没有意识到）肯把妹子放下，并与高层人员会晤，可怜的乔一帆青白着脸，在椅子上坐了会儿后，总算是缓了过来，看着那边那股子热闹劲儿，拨开有些汗湿的刘海，她认出了男人的声音，尤其是那声老大，格外突出有气魄，原来是包子入侵啊……想到网游里他的不合常理的举动，忽然就见怪不怪了。

“一帆，没事吧？刚才看你很难受，我去帮你教训他！”苏沐秋气坏了，认识的人也不能这样干事啊。

“师傅，我没事啦。他只是太激动而已，而且……”她看向互相抱着的两人，前辈有那么多人支持，不是很好吗？很懂事地走过去加入两人，“前辈，他是包子入侵吗？”

“呦，美女，我就是狮子座的包子入侵啦！美女什么星座的啊？”嘴里说着俏皮话，一米九的大个子把鸭舌帽摘下后，意外的有些蠢萌。“咳咳，是要让他过来的，一帆你不是要挑战神之领域吗？正好，你们两个一起，互相带带。”

前辈并没有想要关心自己的意思，乔一帆微笑，“没问题的，我会和包子一起，那他是住到上林苑吗？”

“嗯，对啊。”叶修没觉得有什么不对，毕竟经历了一世的梦境大家都在一个宿舍住，他忘了上林苑现在只有一帆自己，哦，还有一只鬼。

“好。”她听到自己乖巧地这么说，宿舍的雏形快要成了，心里这么想着，“我帮你拿行李吧。”

“哎！”包荣兴立刻拿开自己的行李箱，“哪有让女孩子帮男人拎东西的道理？晚上路黑，我走在前面保驾护航，不用担心哦，我可是专门看场子的！”被逗乐了，两人欢笑着离开。

叶修摸摸脑袋，他似乎忘了一件事，是什么呢，想不起来了，心里为自己队伍将要建成的豪情所填满，他只觉得每一时每一刻都有事要做，而且一定会成功。

兴欣，已经有两个人了。





第十九章
自从包子来了之后，兴欣网吧的专业打手有了，以前经常因为嘉世在店里骂来骂去的人消失无踪。作为包荣兴的入职前辈，乔一帆尽职尽责地把他的座位安排到了自己身边，两人一起奋斗，虽然更多时会被弄得相当困惑，但乔一帆还是保持了一贯的高水准发挥，一心二用。很快，凭借着叶修和自家师傅的精心教导，乔一帆总算也半只脚踏入了神之领域，但叶修让她hold住，毕竟现在人多眼杂，同时出了两个新人还是一队的难免会被人调查。“再等几天，那些家伙就该来了。”

那些家伙？很少见到叶修前辈有皱着眉头称呼“家伙”的人，而第二天晚上，那些所谓的家伙就真的找上门了，望着在神之领域被一通追杀的君莫笑，乔一帆坐立不安，“前辈，真不用我帮忙吗？”

“不用不用，都是小意思。”叶修简直不要太舒适，这可是跟梦里的不一样了，那时候被七八家工会追杀，现在嘛，那几个职业选手知道自己是谁，自然不会让手底下的工会趟这趟浑水，更不会给嘉世当替罪羊。所以嘛，现在就只有嘉世那帮缺心眼追着他猛咬，无所谓喽，反正也可以跟义斩合作双赢，这笔不亏。

“哦。”乔一凡站在一边，只觉得前辈好厉害哦！

“啊，对了，一帆，帮我个忙。”他拿出张纸刷刷地开始写，“过个三天左右你去神之领域帮我找这个人。”他指指纸上密密麻麻的名字，“这些都是他的号，就鼓吹他来兴欣就好。你就一直捣乱，他要跑你就杀他！”

……这个办法，那人会来兴欣吗？不会恨之入骨吗？

“放心。”叶修得意地笑了，那窃喜的小模样萌得一帆心肝颤。呜呜，跟好基友们分开的前辈，会不会孤单寂寞冷啊？好可怜。

“什么事情啊，大姐大。”包子看到乔一帆，立刻颠颠凑过来，“那张纸是什么。”

“包子哥，你快点来神之领域，前辈有任务给我们的说。”

“没问题，保证完成任务。”

三天后，乔一帆拼着一股劲儿终于上了神之领域，也没管纷至杳来的求加友求组队，就到了叶修前辈指定的刷boss点蹲等。其他同样等刷新的都以为是来抢boss的，免不了多看一眼，结果就有微草的留心了，一寸灰，这名字……莫不是……boss刷新了！围观者一涌而出，乔一帆按兵不动，那个拾荒者似乎还没来，当然，也有可能还在等待时机，据前辈所说，这是一个耐性相当了得的人物，她必须拼尽全力，擦亮双眼，操纵着角色换了个角度，她右面的草丛忽然动了动。

心随意动，她发了个邻近语言：您好，请问也是拾荒的吗？

……

……

没动静。草丛再次动了一下，露出了半边名字，“……不倦”，啊，看不到前面的字，乔一帆再接再厉，“您好，我是今天第一次拾荒，看了网上的攻略来的，有些紧张。”

……

毁人不倦：“……”

看来是了。

“您好，我们有个叫做兴欣的战队，您有意向加入吗？虽然现在还没有多少人，但我们有很厉害的前辈哦，前辈是职业选手，还是大神，前辈说了……”

“闭嘴。”

乔一帆很委屈地瘪瘪嘴，她不想杀人的……

所以，当毁人不倦灰白着视角躺在地上时，他还有些难以置信，这女人不是来拾荒的吗？不是来刷boss的吗？难道是来杀他的？那问那么多干嘛？

“您好，我们队伍叫兴欣，你想加入我们吗？队长是君莫笑哦，很厉害的，你还没见过吧，嘿嘿，你见到了就知道了，而且啊……”

毁人不倦选择了回城复活，十八秒后又是一条好汉，拾荒者的专业素质在此刻体现得淋漓尽致。换了个小号后他再次摸回了刚才boss刷新的地方，那个女人果然还在那傻呆呆站着，明明职业是神枪手，却似乎只有战斗时像个战士，莫非是那个周泽楷的女粉丝？嘴上不说话内心戏十分活跃的莫凡扭头就走，身后却有人跟上。

“你回来啦，刚才我还没讲完，你是不是不想听啊，可是前辈说你肯定是我们兴欣的一份子啊，你现在是在害羞吗？等等我呗，我们加个好友啊。”乔一帆还是很看重这个未来队友的，前辈说过，这就像宠物小精灵，越难抓的就越珍贵，谁让他们是野生的呢？

那包子呢？

哦，那是家养的小精灵，类似水箭龟。

莫凡沉默着回头，想用眼神杀死对方。

乔一帆并没有接收到那股黑色气息，一看到那小号沉默着‘等她’，脸上都乐开了花，“你是在等我吗？那我们加个好友吧，要不要来H市看一下我们的工作环境？不过现在可能有些简陋，以后可未必，啊，话说你真名叫什么啊，以后可都是队友呢，到时候……”

莫凡忍无可忍，无需再忍，猛地扑将上去，然后被一阵扫射倒地。可恶，偷袭都能还击，这女的操作这么犀利！

乔一帆心下一囧，完了，好像打上瘾了，看到他就想打，以后还能好好当队友吗？

最近叶修前辈把乔一帆在网游里堵截毁人不倦的活给停了，不知道从哪里找了个高手，两人一起追着那个拾荒者打来打去，乔一帆在他背后摸着手里的热水杯，才感觉身子热乎了些。

那个拾荒的，好可怜啊。

嘉世战绩不好，众人有目共睹，而且似乎天天把时间都浪费在了网游中，成天追在叶修前辈屁股后面被杀再被杀，真不知道他们要干什么，望着屏幕里嘉世对战再次失败，有可能成为出局第一队的消息，乔一帆不厚道地有些开心，活该，谁让他们对前辈不好的，还拖累了沐橙姐和孙翔前辈，那两人那么出色，结果都被嘉世绊住了脚步，太讨厌了。“哼，没想到还没等到上场，它自己就完了。”苏沐秋也有些唏嘘，还记得一年前看到的嘉世视频，多么的意气风发，原来也不过如此，苏沐秋简直想笑，想想死之前嘉世如何，那是他的依靠，现在死回来又如何，是心里扎着的一根刺，现在没等他拔，那根刺先自己融化了，不应该拍手叫好吗？可苏沐秋只觉得心头堵得慌，闷声跟乔一帆交代了一句就出门透气了。乔一帆没辙地低头，嘉世要倒了，叶修前辈和苏沐秋师傅似乎都不高兴，自己高兴，是不是太自私了？

刚这么想着，前台来人了，不知道为啥，很多人似乎都喜欢大晚上偷偷摸摸跑过来，你看，多么怪异，一男一女，脸上裹着围巾，这架势似乎以前看到过的说？

店里没什么人，因为嘉世最近战况不好，很多人都回家撒气去了。

前厅那里的人果然是苏沐橙和孙翔，看到叶修迎过来，苏沐橙立刻摆出一副笑脸，然后与陈果勾肩搭背，孙翔撇撇嘴，眼里有些抑郁，乔一帆很担心，她还记得全明星赛时孙翔前辈还安慰过自己，当即走过去，“孙翔前辈……”，本来心情不好的孙翔，压抑住了自己以前年少不懂事，经常摔东西的脾气，转过脑袋一看，这不是乔一帆吗？“你果然早在这了！”他看了眼苏沐橙，对方冲他吐了吐舌头，很明显是有意为之，“苏沐橙你竟然告诉我乔一帆不在H市！”孙翔气鼓鼓的，“哼”的一声转过头，典型的小孩脾气。

乔一帆赔笑，“前辈，我跟您说对不起嘛，要不然我请你吃饭好了。”

“走！”就等这一句，孙翔拉过乔一帆就往外冲，心里烦的厉害，他要喝酒！两人寻了个人少的路边烧烤摊坐下，孙翔当即点了烤鸡翅和啤酒，乔一帆有些纠结，她最近正在减肥，大晚上吃这么油腻的，明天该胖两斤了！

“一帆，你说！”就在乔一帆犹豫点什么时，孙翔已经干了一瓶，“我是不是很怂，本来以为我也算是过来人了，这种局面起码可以做到不会像梦里那么难看吧，结果……气死我了！”孙翔伸爪就要砸，乔一帆连忙按住，“这这这，前辈，您喝醉了？”有些着急地四处看着，他们处在街角，刚才的声音没多少人听到，烧烤摊前忙碌中的大叔用着一种明了的目光看着他们，还暧昧地眨了眨眼。

顺着力道，孙翔扑倒在一帆怀里，脑袋枕在小姑娘胸前，可能以为是枕头，还扭动了会儿，找到舒服地方就放松下来。“唔，喂我。”一副理所应当地大爷语气，觉得有些好笑，给他夹了鸡肉，男人嚼吧嚼吧，又有想哭的意思，“又输了，上次韩文清没打过，这次嘉世还是输，我怎么这么没用啊！”

乔一帆赶紧摸他脑袋安抚他，一下一下，“别气别气，都是嘉世那些人太笨了，前辈这么厉害，”

“就是，我这么厉害，叶修都承认我了……哼。”像个猫般在小姑娘怀里蹭着，“这枕头好软，回去我也买一个，地址发我嗷！”

……脸瞬间红到脖子跟，乔一帆清晰地听到烧烤摊老板隐晦的笑声，还好，这尴尬没持续多久，两人很快被找到，孙翔几乎是被强拉着起来的，叶修神情诡异莫名，苏沐橙脸上笑中带狠，“叶修哥，回去把孙翔泼醒好不好？”

“嗯，正好有放在院里准备浇花的冷水。”

额，乔一帆观望中，回到网吧后，她就被轰回了上林苑，至于孙翔后续如何，她根本不知道。

第二天，叶修前辈一如往常，师傅黑着的脸也阴转晴，乔一帆终于是放下了心，转而开始帮前辈抢银武。

“呦，乔一帆，妹子啊？”耳机里有人说话，乔一帆想应该是对面叫做“迎风布阵”的操作者。

“干嘛，老魏，嫉妒啊！”

“不嫉妒不嫉妒。”

“信你有鬼啦，你大蓝雨这么多年一个姑娘都没有，刚加入我这个战队立刻就有妹子，服不服！”

“靠！死叶秋，我还没说加入你呢。先打到死亡之手再说。”

“啊！”隔着屏幕叫出声，乔一帆手戳着显示器，“打到了呀。”

两个大男人无语地看着那一块装备，叶修眼疾手快，迅速地就给抢到自己腰包里，“来不来！有银武，还有妹子！”

“来！”真是干脆利落，乔一帆也是看的目瞪口呆，隔壁包荣兴还在进行神之领域的试炼任务，最近饭也不吃了，一门心思想追上老大，结果适得其反。

叶修电脑□□上，正跟魏琛聊着悄悄话，“她是不是就是微草那个？”

“我靠，你也听说了。”

“我去，来真的啊，微草小透明刚出道就退役只为会情郎！这TM是真的！你在逗我！”

“……就是真的。”

“脸呢！”

趁着空闲，乔一帆又追杀了毁人不倦十几次，直到后来那人不出现了，她又转战其他boss区跟其他工会合作打材料，由此也认识了义斩的一棒子高富帅，大家对妹子都很照顾，再加上乔一帆人软萌的很，战力上又甩了他们队长一条街，楼冠宁只能哭着orz，为什么大神那么厉害，大神的徒弟也那么厉害！为什么他不早生几年，托生哥好人家！队友斜眼，你还不是好人家？

毁人不倦不再出现的那几天里，乔一帆总感觉网吧周围有人晃来晃去，要不就是躲在电线杆子后偷看，经常穿得一身黑，某一天晚上，再也忍不了，乔一帆和包子一起，摸黑来了个蹲点捞人，结果还真堵着了一个兜帽男。“你什么目的啊老兄，不会是隔壁网吧派过来监视的吧？”包荣兴使劲弄乱他那头金色长毛，“说，谁派你来的？”

“毁人不倦。”男人嘴里嗫嚅出几个字。

“哇塞，你是这个名字的家伙派你来的？”包荣兴没听清楚，下意识觉得是个人名。

“你不会就是毁人不倦吧？”乔一帆问道，“那个，我的角色是一寸灰！”小姑娘笑着，莫凡只感觉五雷轰顶，他眯起眼仔细打量眼前明显未成年的姑娘，完了，自己被杀的时候还老娘们得叫着，这回遭报应了。他低头不说话，心虚中。却也乖乖跟着走，把一个未成年的姑娘天天老娘们地叫唤，他觉得自己可以挖口井跳下去了。回到门口，唐柔冲着咖啡走过来，“这谁啊？”

“不知道，没听清。”

“毁人不倦。”乔一帆解释，“就是那个经常被前辈KO的拾荒者。”

莫凡脑袋都要钻进肚子里了。

“哦，是他啊。”唐柔快笑场，赶紧走人。叶修看到人时还吓了老大一跳，“我去，虽然是把地址告诉你了，但你来得也太快了。”

“谁想来。”莫凡笑声辩驳，脑袋转到另一边，不去看这个屏幕里赫然是君莫笑的大傻逼！

“喝水吗？”乔一帆问着坐在沙发上沉闷的男人。

“……喝。”我才不想喝呢鬼才想喝你们兴欣的水！“谢谢。”接过水老实喝了。

“正好莫凡来得巧，今晚老魏也来，把沐橙和小唐包子叫上，咱们几个兴欣的出去搓一顿！”叶修是对着乔一帆说的，现在小姑娘俨然成了秘书级人物，上司发话哪有不听的，当即立正站稳，火速联络去了。包荣兴很兴奋，“真的真的，咱们这个战队都有那么多人啦，可惜我的小弟不在，他还在上学，等暑假就能过来啦！”小弟？乔一帆想起来，可能说的是昧光吧，还在上学吗？学霸？真好！挨个联系了人，因为□□弹不到沐橙姐，她还直接打了电话，结果竟然是孙翔接的。

“乔一帆？找我的？”

看了看号码，确定是沐橙姐的没错，她有些纳闷，“沐橙姐在吗？”

“哦，哦哦，原来是找苏沐橙啊，对了，你是不是没有我手机号，我给你啊，等一会儿我把你手机号记上，待会儿就给你打过去……哎呀苏沐橙别抢我电话！”“那是你电话吗？逮着机会就想骚扰一帆，小心我给你扣分！”“别别别，姐我错了还不成吗？对了，一帆打电话什么事啊？”“我没听怎么知道！”凶巴巴的口吻接了电话立刻三百六十度大转变，“喂？一帆？怎么了？刚才我家汪有点吵，没吓到你吧？”

汪？

谁？

“没事啦，对了沐橙姐，前辈让我跟你说，兴欣来了很多人，说今晚集合去搓一顿，来不？”

“必须的！”苏沐橙满口答应，身后传来有些兴奋的声音，“我也想去啊。”“孙翔！我们兴欣聚会，你跟着捣什么乱！再捣乱，我就打电话给周队，让他把你拎走！”“……”

晚上魏琛果然来了，凑近了看，虽然胡子拉碴，但也才三十出头，连大叔都不算，更何况跟叶修前辈关系那么好，肯定也是风光月霁的一位人物！乔一帆的滤镜已经开始笼罩全部与叶修有关的人物了。“哈哈哈，好久没这么开心了，没想到那么大岁数还能再次回到赛场上跟那帮小崽子们一较高下！”魏琛开心极了，点了两箱啤酒，招呼起来，“来来来，喝酒吃肉！为以后夺冠干杯！”莫凡不动换，心里嘀咕，谁要加入兴欣啊，老子只是来看看，哪有那么多时间陪你们耗！

乔一帆伸手拿起一瓶啤酒递给莫凡，男人开瓶，喝！苏沐橙就坐在莫凡身边，当下也抓起一把瓜子放过去，莫凡看她一眼，抿了口啤酒，吃瓜子。

小动物吗这是！

包荣兴已经彻底high起来了，包厢里瞬间从不热闹变为了极度热烈！唐柔优雅地跟陈果坐在一边，微笑地看着，边跟陈果聊些未来的设想。魏琛拍大腿，与叶修互相吹起牛逼来，大有捅破天的架势。而这一切欢闹，终结于“匡”的一声巨响，载歌载舞的人都停了下来，乔一帆打着酒嗝，重重地又一次把啤酒瓶砸到盘子边上，“嗝！”

“这是……喝醉了？”苏沐橙有些小心翼翼，撑起身子来扶她，乔一帆迷瞪着眼看她一会儿，忽然摆手，“大胆！”

苏沐橙坐倒回去，被吓傻了。

“哼，身为朕的得力爱将，怎能做服侍人的差事！”乔一帆颇具威严地扫视一圈，看到了莫凡，“你，扶朕起来！”

……莫凡把她扶起来！

“啧，朕的宴会排场这么小，唐将军是怎么办事的！”话语间又指向了一直惊讶到合不拢嘴的唐柔身上，她倒是淡定很多，“末将惶恐，只是……”

“算了，朕也知道爱卿们带来的都是家眷，但哪有让男人上桌的道理！”指了指魏琛，“这是谁家的？仪态不端，不如休夫！”

全场安静！安静地都有些过头了！

她回头摸摸莫凡的脸，“哼，还不如朕今日新收的小宠，气质独特，朕就独爱这高冷的气质。”

……

莫凡有点脸红，“……谢谢。”还真没人这么夸过他。

陈果惊呆，哎呦这男孩也是，入戏太深了吧，这是要笑死她好继承她的网吧吗？？？？？

“呜嗷。”第二天一早，乔一帆睡醒时脑袋疼得吓人，再一看天色，更惊悚了，明明是下午的聚会，她怎么一觉睡到了第二天早上？不会耽误什么事吧？有些诚惶诚恐地立刻洗漱刷牙，碰到了另一个房间正打着哈欠出门的魏琛前辈，她乖巧地摆正姿态，“前辈您好！”

“……”寂静，魏琛以着十分诡异的眼神盯着她，然后轻轻咳嗽，“咳，哈哈，小姑娘好啊。”随即落荒而逃。

乔一帆诧异极了额，她做了什么？后脚旁边的门打开，莫凡背着个书包走出来，一看到乔一帆面上就是一红，小声地说了句“早”也撒丫子飞奔了。而另一边的包子门大开，人不知道去了哪里。

……所以？她歪歪脑袋，难道她喝醉酒后做了什么惊世骇俗的事情吗？

回到网吧，叶修前辈还没起床，陈果老板娘在操劳二楼改装成训练室的事，并打算辞退了叶修，雇个专人，毕竟还有两个月，选拔赛就要开始了，他肯定要上场，叶修前辈是队长，还有魏琛前辈，莫凡，包子，唐柔姐，六个人齐了，可齐是齐了，这架势能赢吗？她对自己心里没底，对其他人那是信心十足，她甚至还没登台比赛过，据说魏琛前辈当年可是蓝雨的队长，一想到队伍里有这么多厉害的人，乔一帆就激动地发抖，这是她所在的队伍，她是其中的一员，没有什么，能比这更能证明她的价值了。

“噗，一帆？”唐柔看到她一进来，就呆呆地望着二楼，不自禁笑出声，“头疼吗？”

“嘿嘿，有点，唐柔姐，训练室快建好了吗？”

“图纸刚弄好，两个月也差不多了，不过不知道果果设计成什么样，反正能打游戏就行。”唐柔肯定地说着。

“那，我也想帮忙设计，行吗？”

“咦，小一帆你有想法啊，那你去跟果果说吧，她就在二楼呢。”

依言上去，老板娘对着天花板愁眉不展，乔一帆有些犹豫，倒是陈果先看见了她，“噗，一帆，来啦？”陈果也没忍住笑。“正好，来看看我设计的。”

她拿着电脑，得意地看她的家装图，乔一帆看了第一眼，就觉得不对劲，“陈姐，这几排冲着窗户的显示器，如果太亮了就什么都看不到了，而且头上的大吊灯也很容易给屏幕造成盲点，很不利训练的！”她有些为难。

“那，那怎么办？”

“吊灯装着也行，但能不能每一个桌位放个台灯或者夹灯，每个人有不同的视角方式，自己调整就好。”

“哦哦哦，那把吊灯换个小点的，还省点钱。”陈果在电脑上做着记录。

“还有，陈姐……”乔一帆不好意思，“能弄个休息区之类的吗，或者弄个饮水机，然后把我的座位安排在附近就行，我坐在饮水机旁边，比较安心。”

“……”什么怪异的要求，“不就是休息区吗，给你们弄个冰箱，里面塞满饮料不就行了，放心，这事我准了。”

门后面，叶修忽然吸拉着拖鞋慢悠悠晃过来，“呦，聊什么呢。”看到乔一帆的脸，叶修忽然就有些不好意思，好像做了什么亏心事一样，他半侧过身子，“噗，噗，咳咳，一帆啊，霸气雄图那边有个牧师帮我注意点，小手冰凉。”本来要被张新杰收走的，但叶修以不能干预别人的成长为名强制要求霸图不能做坏人，老韩肯定不屑于干这样的事，张新杰也只能无奈收手，好歹也是梦里兴欣的一员，虽然操作上有些瑕疵，但也够了，还可以成长。

“好的。”看来兴欣又要有新队员了，会是漂亮的姐姐吗？乔一帆遐想起来。

两个月在兴欣全员都在网游中奋斗的节奏下一晃而过，嘉世出局，选拔赛将要面临兴欣的最强敌人，乔一帆看着这则消息，内心很不安，嘉世，有着孙翔前辈和苏沐橙前辈的豪强队伍，兴欣遇到他们，可以取胜吗？如果那两位都来兴欣就好了，但那也只是想想。昧光寄来了自己的身份证，安文逸这几天也到了，虽然是趁着周末过来，打点好就走，但大家都在为选拔赛闷声努力着，乔一帆这个副队长，自然也要为整个战队打点好一切。

是的，她现在是副队长，不是魏琛前辈，也不是其他什么人，就是她，有生以来竟然能坐上副队的位置，让她好几天梦里都被笑醒。

安文逸来的时候是某个下午，因为来不及聚餐了，而且连一向兴头最大的魏琛似乎都有些欲言又止，也没吵吵着喝酒，大家也就作罢，当然，除了乔一帆外，都心知肚明其中隐藏的意思。在叶修面前坐了会儿，两人商谈着些什么，而作为叶修小秘的乔一帆，则准备着手里的资料，确切来说只有两页半，还没满的纸，是他们战队的介绍和注册金额，看着也让人头大，在微草待过一年的乔一帆虽然不是特别清楚，但也知道供养微草这样的冠军队需要多少钱，人要钱，物也要钱，维持需要钱，培养需要钱，乔一帆思索着怎么来钱快。

忽然想到肖云曾经开玩笑地问过她，如果缺钱的话不如去当内衣模特啊，那东西来钱快得很，乔一帆有些怀疑地望向叶修，那前辈会答应吗？如果做的话，大概可以给兴欣带来挺多收入吧。

“不准！”叶修黑着脸拒绝了乔一帆准备去当内衣模特的提议，他们这个战队还不需要副队靠出卖色相赚钱吧。

“可是……”乔一帆难以启齿，“参加选拔赛，还有可能遇上嘉世，如果没有钱的话，胜算很小的。”她小声地为自己辩解，“而且我上网看了，内衣模特工资很高，我这种胸型……”

“咳咳咳咳！”叶修涨红着脸猛烈咳嗽，不知道是引为什么脸红，“总之不允许，放心吧，钱的事我有办法。”看到乔一帆还是一副扭扭捏捏寝食难安的模样，他转了转眼珠子，计上心来，“对了，要不然这样吧，一帆，最近昧光同学会给我们发一份技能点攻略，我们给自己角色升完级后，你去联系一下轮回的江波涛，问问他们买不买，这样不就有钱了吗？”这个梦里赚钱的方法他其实有些犹豫，毕竟梦境他和小周都做了，那么如果小周聊熟于心，并且告诉了轮回全员的话，他们这本技能攻略同样卖不出去！

现在只能寄希望于小周迫于无法说出知道这种方法的原因和无口特点而闭口不谈，和小乔的美人计生效这其中某一项起作用了。

“哎？我吗？”一听说是技能点攻略，乔一帆当然知道有多重要，而这么重要的东西交到她手上，由她拿去卖……身体激动地直打哆嗦，“我……我可以吗？”

叶修好笑地摸她脑袋，“有什么不可以的，你是我副队，那边江波涛也是副队，你找他不是很正常的事儿！”

说的对啊，她现在是副队长了，吸了吸鼻子，乔一帆努力挺胸抬头，叶修立刻摸着鼻子撇开了脸，咳，这画面，可真了得。

没到两个月，训练室彻底整顿完毕，选拔赛也报名成功后，昧光那边就把技能攻略传了过来，听着唐柔姐介绍这个角色是“昧光”的大学生罗辑到底有多厉害，她只觉得心里都冒出了崇拜的火花，高材生，了不起的人物啊，他们这个兴欣战队，可真牛！安文逸在网线另一端推了推眼镜，心里也为这么罗辑同伴的学识所折服，又看了眼视频里闪着星星眼的副队长，心里疑惑起来，叶修是队长他服气，因为他曾经是队长，可这个未成年的姑娘是什么情况，副队长？听老板娘说这位副队长曾经是微草的职业选手，而且还在新秀挑战赛上与蓝雨喻文州一战，成绩显着。

哼，他待会儿就去看那场视频。

乔一帆一路梦幻般地跟随着兴欣一众人，看着大家的角色纷纷技能满点，“哦哦好厉害”就差贴在脑门上了。“好了，一帆，你去联系江波涛吧。”叶修忽然吩咐着，乔一帆从幻想中惊醒，吓了一跳，“已经，完成了吗？”

“嗯，大致的方向有了，没事，不会现在就卖，那么大的事情，轮回那方人肯定要出现，要去的话，还需要订飞机票。”

这么大事情啊……她摸回训练室自己的位置，靠近休息区，可以帮大家拿饮料喝，她很感激陈姐这样的安排。“首先先加好友！”从基本没聊过的职业选手群中找到了江波涛，发了个好友申请过去后，对方没接，她看看表，现在是休息时间啊，前辈怎么不在？于是她在群里问了起来。

一寸灰：@无浪，请问有前辈知道江波涛前辈在不在线吗？

夜雨声烦：活捉摁倒！一帆妹子你找轮回的干嘛啊，是不是他们给你施美男计了？妹子你可不要上当啊，轮回那帮子人除了脸蛋和大腿像牛郎之外，心都可黑了！

索克萨尔：……

叶下红：摁倒我家一帆干嘛？黄少是不是在想些龌龊事！

一枪穿云：在！@一寸灰。@夜雨声烦，我们不是牛郎，你烦！

一叶之秋：哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

夜雨声烦：怎么，我哪里说错了吗？你说我烦？我还说一帆妹子怎么可能忽然找你们，肯定是你们下套了呗，我哪里说得不对！一帆妹子你知人知面不知心啊。

王不留行：你也同上。

看到妹子炸出这么多大神来，有很多新人都纷纷打听这一寸灰是谁，而那时，乔一帆已经下了□□群，与江波涛私聊起来。

无浪：一帆妹子找我有什么事吗？

一寸灰：前辈您好，我是兴欣的副队长，想跟您做一笔交易。

斟酌着用词，她冷汗直冒。

无浪：做交易？是叶修前辈的吩咐吧，好啊，关于什么？

一寸灰：关于技能点的攻略书，如果轮回有意向的话，我们可以详谈。

江波涛想再多询问一会儿，可面对着队长不断拿食指戳刺他背部的行为，他还是决定先安抚队长。“队长，怎么了？有话要说？”江波涛很奇怪，他家队长似乎对乔一帆上线和交易这件事给予了高度关注。

“买！”斩钉截铁就是一个字，江波涛都要喷了，“队长您怎么这么坚决啊，哦，小周你是经历过未来的人，可我也得先看看啊，而且这笔交易绝对不是小数目，也得得到经理许可的。”

周泽楷呆毛转了转：“让她来！”

“是是是，他们肯定要来啊。”江波涛没辙了，确定要买的意思后，他得到乔一帆第二天和叶修一起来的消息，他回头，“队长，她和叶神一起来，没意见吧？”

“没。”周泽楷顿了顿，“还要住一晚！”

“在我们这样一个全是男人的地方，小周你想把乔一帆安排在哪里。”

周泽楷犯了难，是，未来虽然住了一晚，但那是好安排啊。

“总之尽量吧，要住一晚的话恐怕得订酒店，给他们订两间房也可以。”

周泽楷不开心，周泽楷有小情绪了。江波涛尽力安抚，可惜没什么用。他叹气，知道未来后的队长，越来越难搞了。



設






第二十章
乔一帆跟着叶修坐飞机到了轮回俱乐部，然后得到了非常热烈的欢迎，对，是那种全体队员出动的那种欢迎。叶修猛地拍脑门，这可跟他的待遇差远了，果然不是因为自己吧？立刻，轮回经理就把叶秋同志邀请到了会客室，详谈关于技能点攻略的技巧和大致金额，而门外，乔一帆被迎接到训练室坐着，其他人各自训练，展示出良好的素质。

还没回过神的乔一帆闭上因为惊讶而有些张开的嘴巴，看来少天前辈说得有一部分还真是没有错，轮回成员俱都身高腿长，平均身高一米八，撇下蓝雨三十公里，难怪少天前辈一说到身高就那么奇怪。而且……从来没被当做主角对待过的乔一帆十分的震惊啊，大家果然是出于礼节吧，对对，是因为自己跟着大名鼎鼎的叶秋前辈，再加上只是个女孩子，所以受到了特别的照顾，自己应该感激这些人才是，明明没什么关系，然而还对自己这么好……这让她想到了微草，果然，只有自己一个人什么都做不成，然而只要跟着叶修，一切都顺理成章地往好的方向发展。

唔，果然是个厉害的前辈，难怪能感觉到师傅，前辈的能力肯定很强大。

对了，说起师傅，因为在飞机上害怕被气流吹走，他也没有跟过来，飞机上怎么会被气流吹走呢？难道师傅想效仿蜘蛛侠趴在机翼上吗？乔一帆托腮思考。

另一边，乔一帆看不到的地方，轮回成员建了个群，里面大肆讨论着这位兴欣的美少女副队长。

吴霜钩月：为什么为什么啊，为什么轮回没有美女，我听说兴欣是个美女扎堆的地方！凭什么啊，就因为我们帅吗？

残忍静默：说的太好了，就是因为我们帅啊，所以为了我们轮回的未来，明明你去毁容吧！

吴霜钩月：我靠吴启我们不是好兄弟吗？你忍心这样对我！

残忍静默：为了女队友，忍心！

笑歌自若：这有什么的，反正有蓝雨垫底呢，好歹我们训练营还是有女学员的，没准等将来我们就能有一名女队员了！

云山乱：那，跟乔一帆比呢？

笑歌自若：岁数还小嘛，还是有成长空间的。

大家群体静默，这话的意思就是告诉他们甭想了，那一方面都比不上。确实，乔一帆是谁，神枪手让队长称赞有加，新秀挑战赛脑力对战喻文州还不骄不躁的女生，这份气性训练营哪个女生有？

笑歌自若：说起来，我一直奇怪为什么队长副队让我们一起迎接啊，因为叶神吗？

吴霜钩月：怎么可能，我可是队长的脑残粉，你没看到，就握手的时候队长是盯着叶神的，其他时候，都是在乔一帆和地面间来回转换，看起来特别高兴，好像副队还让队长注意点来着，虽然叶神和一帆都没发现。

残忍静默：这样就可以解释这么大排场的理由了。还是那句话，为什么不来轮回，这样队长不就可以近水楼台先得月了吗？

笑歌自若：你傻啊，两个神枪手，场上怎么分，一帆去谁那都不可能来轮回！

再次全体沉默。

云山乱：话说，一帆干什么呢？我看到她在敲敲打打。

从吕泊远的角度看不到小姑娘的画面，他只得在群里问。

笑歌自若：我看看，似乎开了我们的软件在训练。

……全场再次寂静。

吴霜钩月：我靠，这要是我好不容易到其他战队，肯定要先聊天套交情啊，怎么训练起来了？

残忍静默：不好意思吧，毕竟我们都是一帮大男人，她一个小姑娘，肯定不好意思往我们跟前凑。

云山乱：谁让我们没有女队员，聊都聊不上。

笑歌自若：是啊，队长副队都被叶神抓走了，你都没看到说不能留下时队长那抗拒的小眼神，哎呦老可爱了。

顿了会儿，他好像想到什么。

笑歌自若：你们说，不会叶神就是发现了队长的意图，所以才把人揪走的吧。

云山乱：细思恐极！

吴霜钩月：那我们得想想怎么帮队长啊，你说一帆好不容易来一趟，就对咱们的训练软件熟悉了，对队长一点都不了解，这怎么行！

云山乱：我也觉得，可是小姑娘怎么会对队长不感兴趣呢，队长的颜不是迷倒上至老太太下至三岁小孩吗？

吴霜钩月：我都没你这么会吹！

笑歌自若：现在关键是，谁去，把话题放开，咱们几个好趁势加入啊。

……群内再次寂静。

吴霜钩月：现在很是希望被叶神拽走的副队大人在这啊！

云山乱：着同样是叶神的阴谋吗？

残忍静默：细思恐极！我都要没脾气了！

笑歌自若：明明，你去！

吴霜钩月：为什么是我啊？

笑歌自若：废话，那天你打听的跟叶神在一起的姑娘，那个叫唐柔的，不也在兴欣吗？拿这个当突破口，大家不就可以聊队长了吗？

吴霜钩月：哦哦，唐柔？好的好的。

杜明慢慢走到乔一帆身边的座位坐下，耐心地等对方打完一局看到他才准备开口说话，“那个……”

“啊，对不起，用了你们的训练软件！”她很是不好意思，深深地把头低下，“对不起！”

“完完完，完全没有关系！”杜明迅速被扯过去话题，两边都不好意思，相对无言。

笑歌自若看着这幅场面，内心叹气，傻明明，被带节奏了啊，不愧是叶神带出来的徒弟，明明果然搞不定！

“那个，那个，你们队里，是不是有位，叫做唐柔的姑娘啊？”杜明还记着引话题的问题。乔一帆双眼一亮，“唐柔姐吗？我跟你说啊我跟你说……”于是，两人针对唐柔开始了一场热切的讨论，对于已经把队长忘于脑后的杜明，方明华残忍批判。

笑歌自若：提议裁决杜明，罚拖地一个月！

云山乱：附议！还要给我叫外卖！

残忍静默：午餐全包！洗队长的内裤！

……全场寂静！

周泽楷坐不住了，他被揪到技术部陪着叶修前辈和战队经理一起检验着攻略本的合格程度，而对于早就知道结果的队长大人，心都要飞走了，他不停地给江波涛使眼色，可惜他以前真心实意对待他的美男子并没有搭理他的功夫，满心满眼都在游戏角色身上，周泽楷老委屈了，不经意间抬头就看到兴欣那位前辈偷偷瞅着他幸灾乐祸地直乐，当下又是一阵不高兴。

哼。

不行。

给乔一帆和叶修订酒店，不就是让两人孤男寡女住在一起促进感情吗？

这不可以。

想找江波涛通气，再次被无视的周泽楷委屈得要变成宝宝了。

而另一边的战斗还在继续，随着杜明的背叛，另几个人根本坐不住，寻了个找杜明的理由几个人就坐成一圈把小姑娘围了起来，觉得这样的座位感太压迫人，方明华又起来换位置，结果就变成乔一帆坐在另一边像个老师，而底下有四个眉清目秀的大小伙子当学生。几个轮回的面面相觑，吕泊远使眼色，怎么跟说好的不一样啊。方明华捂脸，被乔一帆害怕的眼神一看，身体不自觉就自己动了啊，跟他没关系。

“那个，说到一帆你玩的神枪手，不如让我们队长指导指导你怎么样啊，他虽然话少了点，队长人真的超好的哦！”杜明被狠掐了一把，终于想起来最真实的目的，当即冒着冷汗试图把话题掰直，乔一帆听到这里，眼中闪烁着星光，轮回一看，有戏！这妹子对自家队长很感兴趣啊！

“周队他人真的非常强，而且特别刻苦努力，还有他的好搭档，江波涛前辈，两人风雨无阻，共同进退，实乃一段佳话！”乔一帆想到了什么，随口就来，浑身闪烁着八百瓦光芒，几人一个吸气，节奏又要被带走了！“周泽楷前辈很多时候都苦于表达不出情绪，而江前辈从来都是用心聆听，丝毫不嫌麻烦，两人一起走过美景，走过坎坷，走过风光十色，走过神州大地，迈步高原，看遍河川，然后他们……”

乔一帆感动得有些哽咽。

杜明受不了了，双腿控制不住地往前挪动，其他人完全像个傻子。“然后呢，然后怎么样！”

“然后，他们相·爱·了！”乔一帆有些高兴。

“啥？”X4，几个人一起傻了。

“可是好景不长……”乔一帆尽力思索脑海里面的文章，“周队发现他喜欢上了另一个人，而江前辈也忽然认清了自己的心，他跟周泽楷前辈，只不过是兄弟情，而如今，这对儿兄弟，竟喜欢上了同一个人！”

“谁！”吴启说得杀气腾腾，方明华看着身边三个孩子被乔一帆的气氛轻易带动，心下惊悚，不妙啊，这不妙啊！

“他们三个人，不是一起离开了吗？”乔一帆朝向技术部的方向充满希望地注视着，“终日分隔两地，难以解相思之苦，而今天，他们三人终于见面了，恐怕有很多话要说，今晚，让叶秋前辈住在这里就好，我已经订好酒店了！”说完，她擦擦颊边还沾着的泪水，“其实现在谈这些还为时过早。”

方明华整个人都黑线了，你这还早，把一群好儿郎都整懵逼了你还想怎么早？

“叶秋前辈说了，只有得到冠军，倾尽全力，才有资格谈论感情！这，才是强者的体现，荣誉的化身！”

看，一个活生生的叶吹站在我面前，可惜我没有早点察觉，如果上天再给我一个机会，我一定让她老老实实训练！方明华捂住了额头，无奈而沉寂。

“那，如果是轮回得了冠军呢？”很明显，其他三人已经沉浸在其中无法自拔了，“叶秋前辈是不是就要答应了，那他会答应谁？”

方明华看着杜明，像在看一个智障儿童。

“可，可是。答应了一个，另一个不就该伤心了吗？”吕泊远不敢置信，“其实，实话实说吧，真是不好意思，直到刚才我们还怀疑你才是队长真正喜欢的人来着。”他挠挠头发，面色窘迫。

方明华气得脸都紫了。

乔一帆温柔地笑出了声，“其实这是不可能的事啊，我啊，只是一个刚出道就退役，没什么大用的职业选手而已，谈什么资格被周泽楷前辈喜欢上，你们也知道你们的队长是个多么强大美好细心有气魄的男人，他喜欢的，自然是能配得上他，能与他在荣耀里一起并肩遨游天下，回头间满是轻松写意的人生伴侣，那样的人，除了叶秋前辈，还有谁？”

杜明举手，“还有韩队！”然后他被其他人一起瞪了。

除了方明华外，大家认为，在韩队坚决不能选的情况下，似乎只能选叶秋（？）了，“那我们怎么办？要怎么才能帮忙？”

“帮忙只会适得其反。”乔一帆心下叹息，“要让三人满意，就在荣耀里一较高下吧！”

“好！这才男人！”吴启拍手叫好，场面热闹起来！

方明华满脸木然，想让时光倒流，反正他不想在这，太魔性了！

“啪嗒”一声，训练室的门开了，几人瞬间看过去，原来是主要人物面色轻松地回来了。“前辈。”乔一帆慌忙倒了水来，“辛苦了，请喝水！”于是，叶修坐在乔一帆的位置上，喝着乔一帆倒来的水，他眼皮一抬，看到对面一圈诡异看着他的男人们，心里纳闷，“干嘛，坐在这围着我们一帆干嘛呢？”

江波涛开始和善地请队员们各就各位训练，可他却被三个人的眼神盯得发毛，至于周泽楷，更是被视线重点洗礼，难道，他吃小鱿鱼干被发现了？连忙擦嘴。

等到轮回几人终于聚集在一起时，方明华赶紧给被洗脑的三人灌输正确思想，而江波涛和周泽楷两人，脸都绿了。

“这，这，这……”杜明惊叹于乔一帆的传销大法，但心里有个疑问一直没被证实。

“队长！你到底喜欢的是副队还是叶秋前辈还是……”

其他几人从被洗脑状态恢复过来，都无奈扶额，表示自己需要静静，毕竟对方精神攻击太强。

周泽楷心里话，“她，有资格，我喜欢。”

毫无知觉被轮回四人冠以小魔女称号的乔一帆当天就被叶修抓着，带回了H市的上林苑，当天这一通飞机坐的，直接把小姑娘坐歇菜了，面带青绿色地下飞机，足足睡了十八个钟头才出现在陈果面前，害的老板娘在一帆没来之前，一直在数量带队队长一点都不体恤队里小姑娘，那么可爱，还不心疼点，你以为驴呢。

叶修苦逼地摸摸脑袋，只能干笑，在轮回众人诡异的目光下，实在是住不下啊。

苏沐秋一直在专心等着一帆醒，那天傍晚，重新抖擞精神的小姑娘洗漱完毕，苏沐秋就睁着闪亮亮的大眼宣布要告诉她一个好消息。

“一帆，我想给你做件银武，自制的银武！”这是苏沐秋的心愿，也可以说是他生前的心愿，其一是散人的自制银武，现在在叶修手上，人也混得不错，然后就是神枪手的自制银武，他不能让周泽楷那家伙一直在第一神枪手的位置上坐那么久，偶尔也要换个人坐坐，不，必须是换个人坐坐，人靠衣装，角色当然要靠银武，而至于怎么做，他早都设计好了，“一帆，一会儿我说你写，然后你让叶修那家伙检查一下，就可以开始做了，至于材料问题……”

“我自己来！”乔一帆热泪盈眶！她从来没有设想过，能够有一件属于自己的自制银武，因为那样的武器，除非自己很有钱，很有才；或者很有才，战队给力愿意捧你，才会有那么一把，而现在，她的师傅竟然跟她说，要给她一把自制银武，这简直就好像武侠小说里白发苍苍的绝代高人说要传功一样。“所有材料都我自己弄就可以，我不想麻烦别人。”

“说什么呢。”看着自己徒弟通红的眼睛，苏沐秋也有些想哭，乔一帆帮他到现在，他却连一件像样的礼物也没送出去过，“你实力增加了，同样也是战队的实力增加，这不是属于你个人的东西，而是属于一寸灰的，只不过她现在的操作者是你，以后还会是别人，会是兴欣的任何人，等你退役之后。你明白了吗？”

“哦，好吧。”她看上去有些失落。苏沐秋挠挠她小鼻子，“别闹别扭啦，既然想多用，你就延长职业时间嘛，像蓝雨的喻文州那样，他就肯定比其他职业选手在职时间长。”蓝雨季后赛表现突出，看来四强是直接到手的。而还有一位，轮回，同样也是大比分取胜，所以他们这支新型队伍的未来，还未可观。“加油，一帆，虽然我不能上场，但你就是我。”

是的，乔一帆忽然明白过来，她就是苏沐秋去世以前，那个心里一把火种等待燃烧成原的职业选手。

珍而重之地拿着那张纸一路疯跑到叶修面前，“前辈，一寸灰的银武！”

“！”叶修几乎是立刻就把眼神从屏幕前移开，看到这熟悉的设计手笔，甚至直接大笑出声，“这家伙，又重出江湖了啊，行！砸锅卖铁也得给你把材料找齐！”

“可是前辈……”全部兴欣成员都为了她这件银武出动打材料，只为了她一个人，她受得起吗？

“你当然受得起。”叶修压力也很大，“整个队伍中，只有我和你，还有老魏是职业选手，只有我们三个决不倒下，后面的新人们才能在我们带领下一步步成长起来。你要知道，一帆，你不只是副队长……”

我不只是副队长？

“你还是兴欣的战旗啊。只有战旗不倒，士气才不倒。”

乔一帆完全不认同，“我不行的，前辈，我做不了，那得是队长。”

“很多场比赛，我不打算上场，毕竟我上场，算得上以大欺小，而老魏他也要留着力气面对更强的敌人，这里面，年轻又强的选手，只有你了。”

只有我了……

只有我了？

只有我了！！！

没等乔一帆消化，叶修又扔出了□□，“所以，我在场上时你是副队长，而我不在时，你就是队长！战术安排，策略，路线，人员，我和沐秋都只会从旁帮助，你看，王杰希那个护崽爸爸都让高英杰上场了，我也没道理让你还没他官大，对不对？”他呼噜她的头发，“放心吧，我相信你，你失败了，都可以把原因归结到我身上，但是你要自己总结经验教训！”

……

“嘤嘤……”叶修傻眼了，这……怎么说哭了。“哇啊啊啊啊！”乔一帆抱着叶修的肩膀嚎啕大哭，引得众人闻声而来，老板娘更是扛了个板凳，满脸“要你好看”的架势，叶修哭笑不得。

在众人了解事情经过，一番劝慰后，乔一帆总算是止住了哭声。唐柔问：“那现在重点就是把一帆的材料准备齐了？”

魏琛点头，“嗯，我看了材料，重点是神之领域的boss得去刷，小唐包子你们几个快点把等级练上来，一起去打boss。”

包子敬礼，“没问题。”

莫凡哼唧着，“我拾荒。”

于是，乔一帆又被感动哭了。

季后赛完美结束，雷霆败得一塌糊涂，想到是因为自己和叶修前辈卖出攻略本的原因，更是愧疚难当，结果一个脑热，就在群里答应了戴妍琦提出的五万字all叶文的要求，因为她在群里听轮回诉苦来着，似乎乔一帆是同人界个中高手，决定来见识一下，乔一帆都木了，那，只是她的读后感而已啦，她还以为，他们要讨论周队，而且眼神都那么火热，肯定是要讨论那个呢。

结果是会错意了，她对轮回千万之抱歉。

四强比赛，蓝雨对战烟雨，轮回对战微草，对于霸图被清扫出四强范围，大家都很诧异，而在叶修大神强势观察得出结论，老韩在整理新打法后，众人也就见怪不怪。对于蓝雨和烟雨的比赛，大家心照不宣，谁胜谁负一目了然，而至于轮回和微草，则更引噱头，而战况也是同样激烈，乔一帆看的是心惊胆战，微草败了，败给了一人战队，乔一帆眨眨眼，她其实觉得，微草和轮回都是一人战队，但轮回却是全员努力簇拥在周泽楷身边，而微草确实王杰希努力簇拥在团队之中，她说不上来哪边好哪边不好，只是觉得，她会更渴望周泽楷这样完美的人生！

总决赛，轮回VS蓝雨，兴欣抢boss至于如火如荼地讨论起来，到底谁会胜。胶着的比赛徐徐展开，各方强势登场，可惜随着索克萨尔中枪倒地，夜雨声烦同样倒下后，蓝雨的颓势渐渐呈现，冠军产生……

“是轮回啊。”叶修撇撇嘴，继续抢boss大业，乔一帆却久久不能回神，刚才那场战斗，实在是太让人紧张了，如果是她在那样的比赛节奏里，会做出什么选择？她会跟喻队一样冷静地整理战术做出部署吗？做不出啊，整个人惊呆了啊，她……

“boss出来啦，快来快来！”包子的大叫声立刻把乔一帆的魂儿唤回来，还不到时候呢，总可以适应的。她默默安慰自己，不能老等着别人安慰啊，她该长大了。

夏休期，最可怜的是，有时间的大神们统统来刷boss了，叶修泪流满面，刷几个boss遇到几个职业选手，还是不重样的，真无奈。这天，乔一帆和莫凡的组队被拆散了，本来两人最近都一直一起行动，捡boss漏，拾荒，这件事莫凡最拿手，连带着跟了叶修几年别的没学到脸皮厚学了个七成的一帆也是捡了装备就跑，于是，忍者和神枪手这一组合被当成boss战中最讨厌拾荒者遭到其他正牌工会联合追杀。挺刺激的，乔一帆诚实表示，而至于叶修拆散他俩的原因呢，也是因为，夏休期都是大型的团体活动，正好锻炼一下她的领队能力。

就这样，乔一帆披着个小号跟着悟道君一起，还有安文逸他们，看着等着刷boss的一群人，黑线中。虎口夺食啊这是要。那边是霸图的张新杰，这点叶修前辈已经确认了，而至于蓝雨那边，一个剑客站在最外围，难道是黄少天？结果那剑客就颠颠颠跑过来，“叶秋前辈，接招吧！”一看是个小屁孩来捣乱，叶修一下子把他丢给还在观望霸图的乔一帆，“喏，第一个任务，想办法把他赶走。”赶走？如果是前辈绝对不会只做到这个，因为她的实力太弱吗？“好的。”边说着上前，从旁偷袭，卢瀚文轻松躲过，“哎呦，神枪手，我可不怕。”

听到这声音，就知道是那个蓝雨的新秀，乔一帆的注意力并不在这里，而一直在霸图身上，她知道张新杰在注意这边，并且也一直在部署，她不能放过这个机会，比起卢瀚文，显然张新杰更吸引她。于是边退边打，装作不支，暗地里拜托了义斩的骑士们帮忙，周围的联盟早看这小孩不爽了，立刻把他齐齐栓柱，乔一帆打完收工，觉得不愧是蓝雨的天才新秀，对于战局的敏锐度堪称优秀，好几次都让他逃了。呼，如果是叶修前辈的话，恐怕根本花不了那么长时间。

“卢瀚文，再见。”远远冲倒霉的小孩告别，本来还有些犹疑，这下真的确定了，卢瀚文表示很伤心，小姐姐怎么可以这样对我！

而在他们终于准备抢boss时，吧台小妹来找陈果，说是楼底下有客人，叶修摆摆手，乔一帆和陈果一起跑到一楼，赫然一看，妈啊，肖时钦和苏沐橙包裹的严严实实，这可是夏天，难怪其他人眼神怪异，苏沐橙看到乔一帆抬手打招呼，肖时钦微笑，几人在会客室闲聊，雷霆队长表示只是想故地重游一番，没有其他意思。确实，本来这个时候他该转会来嘉世了，就是做了那个梦，知道结局的他安心待在雷霆，少了那份焦躁的心情，更多的，是追求更高的境界，肖时钦看开了，所以才在夏季，来这里缅怀一下自己曾经的冲动。

苏沐橙嬉笑着，“那，劳烦一帆小朋友带着我们的肖队出门逛逛喽，我去找叶修！”然后，两个女人光速消失，乔一帆没觉得哪里不对，毕竟她是代理队长，叶修前辈没空，自然是她全权接待，她专注着倒水，也没注意肖时钦有些尴尬的情绪。“额，乔副队，这样吧，我自己出去走走，你们不是还比较忙吗？”对于乔一帆直接当上了副队这个事实，他没什么想法，很顺理成章的事，他想到的，战术大师叶修肯定也早就想到过，于情于理，乔一帆都是最适合这个位置的人。

乔一帆立即拿了瓶水塞到肖时钦手里，“好的，肖队，您要去哪啊，我带你去吧。”

肖时钦笑了，“你不也是最近才来吗？”

“反正方圆五百米我都熟，是要去嘉世看看吗？”无意间瞥到男人频频往某个方向望的动作，她心里晓得，暗中记下。

“好。”

看着嘉世俱乐部高大的写字楼，肖时钦靠在木头栏杆上，发出一声叹息。乔一帆在他身后刚去买了冰淇淋，递给肖时钦巧克力味的，自己拿了香草味。“肖队，有什么心事吗？”

男人望着为他买的冰淇淋有些惊讶，“不，只是……”淡然而俊雅的脸露出些苦涩，“如果说，乔副队……”

“叫我一帆吧，乔副队太见外了。”虽然她很满意这个称呼。

“那好，一帆，我是说，如果，我这个夏休期转会来到嘉世，并且会在选拔赛跟你们碰上呢，你会怎么想？”对于兴欣来说，在当时，确实是巨大的压力，他现在不来，他们应该挺高兴的。

乔一帆想了想，很兴奋，“那就太棒了，这样我一想到要战胜有肖队，沐橙姐和孙翔前辈这样的强队，整个人就兴奋，有干劲儿起来了。”

是啊，肖时钦看着女孩闪光的眼睛，身体如释重负，那时候他缺的，不就是干劲儿吗。

“可惜我没来，遗憾吧？”肖时钦释然后，也开起玩笑来。

乔一帆仔细看着对方的眼睛，看得肖时钦都有些不好意思，开始回避后，她看向网吧的方向，“那不如，让我们今天，就不留遗憾吧。”

“啊？”

如一阵风般被拉着跑后，肖时钦回过神时，他正坐在兴欣训练室的椅子上，周围是其他成员好奇的目光和苏沐橙偷笑的眼神，叶修噗嗤了几声，“小乔，我就是通知你出boss了，怎么把人家客人也给带过来了？”好心想放肖时钦一马，没想到对方自己送上门，那可不要白不要。“没办法。”乔一帆耸耸肩膀，煞有介事，“因为肖队说，他很遗憾没有进入嘉世，不能成为我们的对手，所以为了弥补这份遗憾，我想今天，在这里，让肖队成为我们的队友！”这话说得慷慨激昂，像个战士！

包子瞬间拍桌子，“大姐头，就是这股气势！我挺你！”

唐柔来回看看，没说话。

苏沐橙似乎在发手机信息，不时对着肖时钦和乔一帆同框的角度左照右照，嘿嘿直乐。叶修心里开了花，现在对于雷霆那支队伍来说，近期可碰不上，能用就用，不用多浪费啊。“好吧，兴欣抢boss去喽！一帆，你跟肖队一队！”边说游戏里还发了条信息，“多学着点，他的战术思维很有用。”

“了解！”

砧板上的肉肖时钦先生，面对着四面八方而来的磨刀霍霍，孤立无援，只得同意。他记得，这次团战，对面是张新杰吧，那么，熟悉剧情的霸图副队，会不会把什么人拉过来？而看到霸图队伍站在前面紧挨着牧师的弹药专家，兴欣了然，叶修叹气，还好没让老魏去轮回，知道攻略的游戏其实更难打了，而且，望向一直往这边跑的卢瀚文身后，另一位剑客威名赫赫地站在那，叶修又有些头大，抢个boss而已，这么多人下场干嘛，黄少天揪住满场乱跑的流云，“你小子别瞎跑，小心又被拴住！”

流云挣脱，“那里有小姐姐啊，在那个机械师旁边。”

机械师？黄少天警觉地望过去，不会是肖时钦吗？可是他不是没转会嘉世吗？这时候跟兴欣混在一起做什么？同时，叶修看到了，肖时钦自然也看到了，黄少天，他来凑什么热闹？

与此同时，浩浩荡荡的轮回大队也赶到，走在最前的，是一位神枪手，不说话，而公会会长，站在他身后一个身位格，是谁一目了然。新仇旧恨加在一起，蓝雨和轮回霎时间点燃了战火，然而boss连影还没见。乔一帆问肖时钦，“肖队，这个战况我们是不是可以趁火打劫？”

“不行。”他点点下巴，“蓝雨的行为非常灵活，不像是没有人指挥，而轮回，虽然跟蓝雨乱战在一起，机动性却很强。”

“也就是说，如果boss出现，他们能瞬间杀个回马枪。”

“嗯，而且我怀疑，他们两队打起来，都只是□□，蓝雨后面，有喻文州的影子。”

“可是他并没有上场啊？”

“我们不能只从位置判断，而要从心理和战术意图去预判，有时候，眼睛是会欺骗你的。”

“哦哦！”神枪手的这个角色不动了几秒，肖时钦望过去，乔一帆正拿个小本子记。他这才恍然大悟，原来是偷师来的，他竟然毫无所觉得顺着说下去，挺有意思。

紧接着，boss刷新，本来还拳打脚踢的两拨人立刻一记回马枪杀到，叶修也没隔岸观火，早就掺和进去玩个痛快，肖时钦指挥着他一队人，寻找着几个战术大师的漏洞。可玩着玩着，他不禁叹口气，到底是什么重要的boss，值得四位战术大师一起出马！场面过于混乱，就连张新杰，都有些心有余而力不足起来，偏偏旁边还有个捣乱的家伙。“快快快，叶修在那里，悟道君，大家都去杀他！冲啊！”这才是新仇旧恨一起上，张佳乐根本不是来杀boss的，他就是来干掉叶修的！

肖时钦比划，“你看那个弹药专家，他这叫诱敌深入！”

“就是说也是假的吗？”

“嗯，他假装吸引叶修注意，实则是趁机到兴欣的附近抢夺boss的仇恨。”

“那要怎么判断对方的动机呢？”

“得看个人，我这个人擅长从心理战切换到布局，像张副队，就更喜欢大方向的布局，而喻队呢，喜欢创造错误，制造机会，叶修前辈啊，大概就是全能。”肖时钦摊手，“所以说，前辈比我厉害多了。”

乔一帆摇摇头，从隔壁探出手来拍他肩膀，“肖队超厉害的哦，我们一起并肩作战吧！”

看着被撩得有些脸红的肖时钦，苏沐橙不动声色地考虑着，总感觉自从让一帆当了副队长后，开启了一些奇怪的特性呢。

难道喝醉酒后，才是被隐藏的真实性格？










第二十一章
随着八月份的到来，选拔赛的报名正式提上了日程，乔一帆的银武材料也准备得差不多，当晚，苏沐秋拜托一帆写了张纸给叶修，男人熬了一晚上，乔一帆的自制银武终于出炉，纯黑之枪，可隐蔽，左枪可化为匕首，右枪稍重，可化为拳套，苏沐秋皱紧眉头，“一帆，你在神枪手这方面的能力并不比周泽楷突出，走他的强攻路线并不适合，所以我为你加装了刺客和拳法家的装备以及对应的技能，虽然不能跟散人一样使用多技能，但也算是秘密武器，有时候，灵活多变的攻击方式也可以是制胜的根本，0.1%的血都可能成为扭转战局的关键。”

“我知道了。”乔一帆慎重地看着屏幕里那两件对枪，心思澎湃，刺客和拳法家吗？技能用不上，意识还在，不能浪费了，还要出其不意。确实，乔一帆走的是灵活路线，虽然没有夜雨声烦那么机动，却也没有一枪穿云顶在枪林弹雨中出生入死，说起来，乔一帆这个神枪手，倒更像杀手了。

“取个名字吧。”苏沐秋欣慰地笑笑，看到自家徒弟满意的模样，这阵子的冥思苦想，没有白费。

“嗯，干将莫邪。”乔一帆很镇定，在那里翻来覆去地看。

“什么？”苏沐秋掏掏耳朵。

“干将莫邪。”

“嗯……不觉得这个名字太……阳刚？”苏沐秋无话可说。

“没有啊，很美的名字，特别适合我。”乔一帆坚持。苏沐秋也没办法。

上午，大家都到了训练室报道，对于乔一帆新自制银武的成功，大家都很开心。罗辑和安文逸这两个学生下午到，然后乔一帆就可以准备选拔赛报名，陈果凑过来，“这个银武的名字是不是也要登记？我看职业队伍资料里面都有写明银武名字的。”

魏琛挠挠凌乱的头发，“这倒不用吧，老板娘，我们毕竟还不是职业战队，银武当然得藏着掖着赏敌人一个出其不意啦。”

“对，对，太对了。”陈果连声附和。

唐柔吸着酸奶，“那小乔你的银武叫什么名字？”

“干将莫邪。”副队长快速回答，其他人都愣住，只有包子一个人在那里欢呼雀跃，“哦哦，好酷哦，我要找老大，我也想要！”

叶修正巧这时走下楼，“不觉得这名字太man了？”人家小周的叫荒火碎霜，到小乔这就干将莫邪了，俩人应该反过来。“不过这也是哗点，大家各做准备，这次的选拔赛，可是拼足了力气。”

“嗯，没问题的。”乔一帆小心翼翼地拿好自己的账号卡，“我们先定一个小目标，拿下冠军。”

魏琛淡定支持，“小意思。”

叶修看着乔一帆眼里的星光璀璨，看来，来自苏沐秋的礼物，唤醒了小姑娘心底里，对胜利的那份非一般的渴望，这副队长，实至名归。

下午，罗辑和安文逸这两位大学生到场，乔一帆准备齐了资料在网站上报名，一眨眼间，兴欣战队就排到了三千开外。曾经进入过职业战队的乔一帆驾轻就熟，报名完后打印好自己战队的报名资料交给了陈果，忽然想起来一件事，“那我们的宣传怎么做？”

叶修随便回答，“该怎么做怎么做喽。”

陈果虚心请教，“职业战队都是如何宣传的啊？”

乔一帆想了想，“一般都是赢了比赛就会有赞助，偶尔也有广告之类的活动，我没参加过。前辈们呢？”

魏琛摇摇头，也是，他那个年代，联盟商业化还不严重，没必要搞那么多广告，哪像现在……“这种事，顺其自然吧，先抢boss再说。”

“嗯，小乔，我给你一份训练计划表，你以后监督那几个新人好好练习，我和老魏还有老板娘就负责杂事了，你们好好干啊。”

“好的，前辈。”乔一帆先仔细过目一遍，确定大致后四折收起来，与新人们开起了会。魏琛翘着腿打量半天，对叶修伸出了大拇指，“虽然你平时不咋地，但这次挖回来的副队长太棒了。”

“璞玉总是需要雕琢的。”叶修骄傲地扬着下巴，“证明我眼光好。”

“说你胖你还喘上了！”魏琛拿书砸他。

随着兴欣战队的成立，不少网吧的人都知道了这里藏着战队训练室的事情，顿时，麻烦活也就来了。乔一帆按部就班地每天监督唐柔、莫凡、罗辑、安文逸和包荣兴做训练，记录他们的成绩，以及保持每人水资源充足，和成绩优秀奖励的笑脸和摸头杀，唐柔当然不在乎这个，其他四位男性对这个奖励很满意。魏琛偶尔透过门缝往里看，“靠，活得太滋润了吧，那几个。”

叶修赞同，“就是，你那时候训练营连个女的都没有。”

随着打得次数多了，名气一大，立刻有些不怀好意的人找上门，而终于，兴欣战队的人，得到了嘉世的注意，人家都不需要查，都知道叶秋在那，还知道人家新成立个战队，可把崔立陶轩气个半死，立刻就派记者打点，然后越闹越大，终于，纸包不住火，民众自然也都知道了嘉世退役的大神现在在一个小网吧成立战队，场面开始不可控起来。

霸图室内，新加入的老张和老林坐在一起，张佳乐开始给林敬言讲那未来的事。“这都是你们做梦梦到的，一起梦到的？”林敬言吃惊地要死，难掩焦躁。

“当然喽，但现在出来个小姑娘，副队说是什么蝴蝶效应，弄得未来乱套了，我反正当新故事看。”

“我还需要缓缓。”林敬言擦擦眼镜，目光扫到报纸，“哦？叶秋那家伙在兴欣？他不是退役了吗？”

“哦。”对于早有准备的事情没什么兴趣，张佳乐还是扫了一眼，“叶秋那家伙就是在兴欣啊，而且叶秋就是叶修，总之嘉世那堆操心事就甭提了，我们还是商量商量如何阻挠兴欣夺冠吧！”本来张佳乐还真想去兴欣，但梦里自己好赖拒绝了，这一回来，不能因为人家夺冠了就又不要脸地跑回去，没意思了就。

“……啥！！！”

邱非被从青训营中挑上来作为嘉世战队成员时，他还有些发蒙。

“听说了吗？退役的那个叶秋大神在对面小网吧里重新报名选拔赛了。”隔壁有一些小队员闲着无聊聊起来，“而且啊，还重新揪了一个队伍。”

“切，都从嘉世退役了，那肯定是退步了，能翻起多大浪花啊。”

“可你没看百花闹得有多狠吗，叶秋大神被嘉世绑定了，嘉世粉丝肯定不愿意啊。”

“喂喂喂，看没看报纸，人家澄清了，兴欣战队里的人叫叶修，不是叶秋大神啊。”

“啊？啥意思？不是？”

几人闹哄哄吵了起来，邱非却再也没听进去，他知道对面网吧里坐着的人是谁，所以，当他听到对方要重组队伍，而不要嘉世时，脑子一热，就从大门冲了出去，直接跑到了网吧门口，翘首以盼的样子可怜极了，可惜这时候的叶修正在跟人PK，自然没有人看到他，倒是偶然下来维持秩序的陈果看到了这个面熟的小孩，理所应当去叫了副队长下来解决。乔一帆招手，把邱非带上了二楼会客室。

“请坐吧，喝水吗？”乔一帆不缺礼数地给人斟满热水。

“前辈……前辈他……”邱非看向乔一帆，忽然发觉不对，乔一帆她，跟那次她见到的，差别好大。

“如你所见，前辈揪起了另一支队伍，打算夺冠。”她坐在邱非对面，满脸严肃，“我是兴欣的副队长乔一帆，请多关照。”她伸手过去。再见面，两人又是不同的身份。

邱非挺起腰杆，“我是嘉世的正式选手，邱非，请多指教。”

两人严肃握手，乔一帆观察他，“也就是说，邱非你现在已经被嘉世战队选上来了吗？恭喜你呢。”一瞬间，似乎又变回了以前的那个小姑娘，邱非放松下来，“我也不知道为什么，经理忽然选拔青训营的人，我打败他们，自然就上来了。”

“嗯，邱非那么厉害，我不觉得青训营有谁能战胜你。那么，你来这，想说什么呢？如你所见，我们只是一个小队伍而已，最可能的，还是在选拔赛上碰见。”乔一帆也给自己倒了杯水。

“我来这里，只是想问问前辈……”

“哦，问什么呢？”

邱非语塞，问什么，当然是问为什么要在这样一个小网吧重组战队，而不是……难道他忘了嘉世吗？

“我大概知道你要问什么，这就好比王队忽然跑到霸图我冲动过去追问是一个道理。”乔一帆放下茶杯，盯着邱非的眼睛，“那么，邱非，你告诉我，被逼退役的前辈还能用什么方式，去赢一个冠军。”

“被逼退役？他没有，经理说前辈只是暂时的状态下滑……”他沉下了声。

“那么，邱非，来比一场吧。”账号卡抵在嘴唇上，乔一帆眨了下眼睛，“看看到底是，全胜时态前辈的徒弟邱非厉害，还是成绩下滑退役时，前辈教出来的徒弟，乔一帆，厉害喽？”

“可是我没带账号卡。”

“我们都随便拿一张小号。”

“好。”

两人拿好账号卡，在训练室其他人好奇的目光下，找了两台并排的电脑，开打。其实，两人的水平差不了多少，尤其是在这种一对一的局势中，不擅长强攻的乔一帆和强攻好手的邱非，后者的赢面很大。但乔一帆胜就胜在心态，这样冲过来的气势，这样连自己都欺骗不了的心态，会赢吗？

“荣耀”，出现在乔一帆的屏幕上。她点点屏幕，再点点这个训练室的其他人，“这里的每个人，都是前辈亲自找出来的。”

邱非看了一圈，忽的明白了什么，心里有些难受。

“邱非，你在意的不该是前辈是否回去给你们拿个奖杯……”

“不是这个！”邱非不承认，“我没有这样想！”

“那你要前辈回去干吗？你们那个嘉世有什么值得回去的吗？想要嘉世赢得奖杯的话……”乔一帆站起来，顺便也把邱非拉了起来，“不如自己去努力啊。”然后她凑过去，悬在邱非耳朵边，一众新人们瞬间耳朵全立起来，包括还在PK的唐柔。“你不觉得，前辈更希望看到自己教导的人才在比赛场上有所成长吗？如果想要看到前辈实力的话，就在选拔赛上，好好表现吧。”“啪啪啪”三下重重地拍在邱非肩膀上，乔一帆逆着光站着，邱非高高瘦瘦的个子往那一站，恍惚间被照耀得矮小了下去。

是吗？是因为自己思想出了偏差吗？还是嘉世的所有人思想都出了偏差呢？还好今天被打醒了。“谢谢，选拔赛上见，我会赢你的。”邱非走了，乔一帆非常快乐地回到了自己的座位，罗辑低声跟安文逸交谈，“我觉得副队不像是因为帮叶修前辈解决了嘉世来捣乱的在高兴啊？”

“我倒觉得，副队心里肯定不像表面上的那么正经。”安文逸推眼镜回答。

乔一帆心里轻轻笑着，很是开心，看来，争宠的事，是她赢了。邱非，我们之间的比赛，在今天总算有个了断。现在，没人会跟她争宠了。

苏沐秋看了半天，老泪纵横，虽然孩子强了，却歪了。

挑战赛第一场比赛，因为对方没有人到场，兴欣满分胜利，乔一帆看了看排名表，心里有些隐约的压抑，这一场赢得这么轻松，下一场老天爷可不会轻易放手了。果然，挑战赛第二轮，兴欣战队对战无极战队，一个老牌的职业战队，当然，是被联赛刷下来的，但也足够都是新人的兴欣喝一壶，大家都牟着劲儿看兴欣笑话，这一场更是嘘声震天。叶修没什么心思，临江水廊，一副复杂的地图，对方是枪炮师，第一局，兴欣乔一帆上场。这也是没有办法的事，第一场比赛对于队员来说压力过大，必须得让老手来，可说实话，叶修和魏琛都是他们藏起来先不能用的王牌，只能拿乔一帆镇场子了。

“哦，我上了。”乔一帆没什么感觉，毕竟新秀挑战赛已经上场过，对方更是大名鼎鼎的喻文州，现在再紧张未免有点小题大做。

两个远程，神枪手和枪炮师，临江水廊，画面被远程技能包围，那位角色似乎只是站在那，不断甩着技能，另一边，神枪手一直在以高速移动，一会儿潜伏在廊柱后，一会儿潜伏在水里，而在这相当于回合制的枪林弹雨后，神枪手不见了。伍晨流下一滴冷汗，他忽的发现，刚才的攻击完全就是给他的一种错觉，就像对方本来打算从前方的位置突围，与他正面硬抗，然而不是，这种感觉，他知道，一枚子弹忽的从右后方而来，他迅速转动视角，攻击而去，没人。

又是一枚子弹来自正前方，她来了！转移，又没人！

伍晨知道了，机会主义者，难道是参考的夜雨声烦吗？无极战队的人有些惊悚，要知道，场上的人是他们的队长，是他们最强的人，而他们的对手，只是副队长，还是个未成年姑娘，虽然经过卢瀚文一事，大家对未成年都持有一种惊悚的态度，但可不是现在，在挑战赛上，就可以出现让全体都惊悚的未成年人。

还有一个月，乔一帆就成年了。

吓了五分钟后，乔一帆从水里出现，趁着枪炮师来不及转身的一刹那，一个滑铲加踏射，结束了一切。

这竟然是心理战？观众们疑惑起来，有懂行的人在频道解惑：“大家都知道，乔一帆曾经是微草的职业选手，今年在新秀挑战赛中，因为蓝雨喻文州的战术落败，如今乔一帆竟然将这种战术套用进而成为了自己的，这可以说是一种突破啊。”底下立刻有微草的粉丝不满起来，乔一帆才不管其他人怎么想，她只是立威，给无极队伍立威，也给兴欣涨士气，本来就是挑战赛真正上场的第一战，她背后还站着那么多新人，不一马当先怎么行！

“干得好！”魏琛猛拍大腿，第一战太棒。

叶修点头，苏沐秋兴奋地在空中转圈。

又打了几场，有输有赢，最后唐柔姐守擂，一打二，帅呆了。

个人赛完成后，就是团队赛，没有人给兴欣加油，战队里的人也没什么反应，嘉世倒是坐不住了，刷刷刷几个人就潜伏到了房间里，苏沐橙那是兴致盎然，和孙翔一起偷偷给兴欣喊加油，当然，孙翔想给乔一帆打call！

何安计算着团队赛对方选手需要注意的人选，暗暗心惊，这有实力的还挺多，真是新队？也就一个包子入侵还算好搞，当然，很快他就为这句flag后悔不已。每一处旗子都可能是个危险，每支队伍都小心翼翼前进，中间慢慢分散开，君莫笑和小手冰凉，迎风布阵向西行进，然后两边撞到了一起。陶轩冷笑，过气的职业选手，叶秋你也就能找这些货色，小手冰凉，这么一看操作也不行，意识也不行，还有包子入侵，那都打得叫什么啊，以及一寸灰……嗯……嗯？一寸灰在哪里？

陶轩眯起眼睛找起来，却怎么也找不到，除非，她是跑去了危险区域，探路？不，那没必要藏起来，难道真要走黄少天的路子，她可没有喻文州给她制造机会，机会主义者的身份根本不适合她。

乔一帆当然知道她不是机会主义者，但是前辈叮嘱她，不要太快结束战斗，因为新人们，尤其是没有实践经验的新人，就必须利用挑战赛来迅速提升实力，前辈与其说是在和小手冰凉并肩作战，倒不如说是在一步步教导他，所以，该干什么她自己心里有数，不如让这场战斗变得更有意思才好。一面旗子被触动，泉眼被激活，附近的无极一行人被冲了个彻底，阵型稍有些混乱。可恶，何安重新部署，枪炮师对阵术士，何安自己跟包子入侵站在一起，其他三人冲着散人和牧师冲去，三方相反而来不及救援的一刹那，一寸灰从顶上钻了下来，一个扫射，何安勉强躲避，被包子的板砖迎面拍上，何安连忙推开，可惜已经没有一寸灰的影子了。

……

妈的！

苏沐橙屏幕外抱着爆米花，“一帆越来越厉害了，孙翔，你要是再不努力，她比你强，你还好意思追么？”

“怎么不好意思？”孙翔梗着脖子，“我现在还是比她厉害的。”

“呵呵，对上时再说吧。”

面对着苏沐橙的不相信，孙翔生气着，“大不了，我跟乔一帆1V1，看看谁厉害！”

“好啊，那就团队赛吧。”笑眯眯挖坑的苏沐橙松了口气，这个孙翔真好骗，其实，这只是她和她哥，还有叶修，准备对嘉世做的报复罢了，小小的，报复。

团队赛胜利拿下在叶修的意料之中，第二天一早，电竞之家的记者就找了上来，梦里面有的，他大概都记得，连说什么都考虑好了。

叶修打算，把乔一帆打造成一枚花瓶，“绣花枕头”的花瓶，乔一帆在一开始并不需要多少实力，也不需要舆论压力，她是现在兴欣最好的顶梁柱，他和魏琛负责在外面顶着压力，而乔一帆，就是兴欣的形象大使，一个长得漂亮可赛场几乎没什么作用的姑娘。呵呵，观众肯定都这么想，反正他们又看不懂赛场李高深的布局和思路，看看脸蛋不就行了吗？

“我上吗？”

“你主要，务必把兴欣良好的形象发挥好。”叶修叮嘱。乔一帆眨眨眼，良好的形象？那是什么呀？

常先来了，几个主要战斗人员坐在沙发上，乔一帆和陈果站在另一边，倒有些泾渭分明的意思，新人们集体看了几眼，不明所以，安文逸还捂住包子想说些什么的嘴。

“陈老板，您好您好。”常先似乎没骑自行车过来，气喘吁吁的，先跟陈姐打了招呼，再看看乔一帆，“这位不是……”

“我是兴欣战队的副队长乔一帆，您好。”落落大方的白色连衣裙，姣好的容貌，和坐在那处的战斗成原形成了鲜明对比，一下就让常先认为这位乔一帆应该也是为商业价值做准备的，而且他在挑战赛上也确实没怎么记住这位选手，不过商业价值哈，率先给老板娘和这位他认为的“兴欣花瓶”照了张相，便跟其他成员聊了起来。乔一帆理所应当地被漠视了。

生死战无极战队再次惨败而归，兴欣战队登上电竞之家头条，照片是老板娘和花瓶的合照，没多少参考价值，但多少不玩游戏的看了这张照片也会拿起来看看内容是啥，增加了宣传力度。而对于兴欣众人的介绍，也是中规中矩。“哼。”陶轩气急败坏地扔下报纸，商业价值？有一天叶秋竟然也会为了商业价值而动员自己的队员了？他也承认商业价值有多重要了？气死他了！叶秋要是肯早点听他的，何至于闹到现在这个地步！苏沐橙看了看报纸，又放了回去，而孙翔，瞅瞅周围没人，直接把那张照片里面的乔一帆捡了下来贴到自己墙上，走过拐角的邱非清楚看到了这一切，又默默退了出去。

孙翔前辈他……喜欢一帆？

高英杰拿着报纸，对着上面嘿嘿傻笑，然后迅速被刘小别抢走，“傻乐什么呢？魂都要飞了。”一看，是兴欣的采访报道，乔一帆完美实现了叶修设计下的商业价值，初次一看，确实让人移不开眼。“明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠实力。”默默吐出这么一句话，在忽然而来的王杰希目光下，冷汗直冒地回了自己位置，剩下报纸无人理，被王杰希捡了起来。嗯，一帆确实照的不错，她也是这个岁数了，挺好看的，不用看兴欣的介绍也知道里面都有什么，王杰希指挥全队继续训练。

蓝雨这边，卢瀚文捧着报纸拜读，心有不甘，“小姐姐长得这么好看，为什么不来蓝雨啊，黄少你退役好啦，让小姐姐当副队哦。”

“小鬼我看你是欠扁。”一个拳头砸下去，小孩安静了，黄少天拿过报纸，问起队长，“这叶修是个什么心思啊，让一帆打扮得这么好看，这不诚信让别人以为她就是个职业花瓶吗？影响多不好。”

“没准就是让人这么以为呢。”喻文州转动圆珠笔，轻轻思索起来，“多了个隐藏起来的王牌，没有人探究的强力队员，甚至都不知道有什么后招，叶修对乔一帆的信心非常大。”这是真的要当王牌打造，而不惜把自己泼出去了，虽然他早就准备好把自己泼出去，但却又劳心劳力把乔一帆藏起来，是做了什么安排吗？他不得不考虑这些，毕竟他们最后的目的，是把兴欣从王座上拉下来。

他在乔一帆三个字上画了个圈。

重点观察。

轮回这边，杜明对着报纸一阵猛笑，因为里面有唐柔的介绍，吴启发话，“这小子，我看是傻了，没救了，扔了吧。”

而周泽楷正在和江波涛心电感应中，江副队挑眉，“你是说，要和兴欣一起拍广告，一帆这个颜是没问题了，关键是广告商答不答应吧。”

周泽楷的呆毛耷拉下来，整个人没精打采。

“好好好，我努力交涉还不成吗？”为何队长越来越难搞？还有，他为什么会心电感应，再这样下去那几个人队友看他的目光就越来越奇怪了！

霸图四个大老爷们各干各的，他们对女孩都不感兴趣……

张佳乐：“鬼才对男的感兴趣呢，要不是副队把报纸收走了，我怎么可能不看，老林你说是吧？”

“是是是。”

而雷霆这边，戴妍琦指着报纸里乔一帆的照片，猛戳肖时钦的额头，“队长啊队长，这么好的姑娘你竟然就这么放走了？啊？还浪费了一本绝版同人本！啊啊啊啊，我好惨啊！摊上这么一个不听好人言的队长，我还活下去做什么！让我死！啊啊啊啊啊！还我同人本！”

“额。”肖时钦不住躲闪，他其实也有些后悔，但分已经被扣了，同人本也被吞了，他有什么办法。

“我不管，队长你自己去把分加回来吧，不管你了，哼。”戴妍琦气哼哼地走人，其他躲在门后偷听的也赶紧跑远，肖时钦揉揉有些红的额头，轻笑出声，这个队伍，比嘉世自在多了，啊，如果队员更听话那就更好喽。

因为兴欣战队现在火了，再在网吧里训练有点不合适，陈果就把上林苑租住的那几处一楼打扫出来，正好当训练室使用。

辗转间就到了乔一帆生日，作为她正式成年的生日，得到的礼物比往常还要更多，当然，事实上，去年还在微草的自己，除了英杰的之外，什么礼物都没有收到，如今，就算是多了几个人，乔一帆都觉得眼泪憋不住，她也很想在新人面前树立个严肃的形象，可看到苏沐秋在她面前跳肚皮舞，兴欣的几人给她做了个大蛋糕后，乔一帆高兴地直接哭了，远远地，英杰打电话来祝自己生日快乐：“一帆，这个生日，没有我，你还有很多人陪着你呢。”高英杰不知道自己说这句话时是什么心情，有些苦涩，又有点寂寞？他说不上来。

“英杰，谢谢。”

“下次见面是什么时候呢？”

“英杰，赛场上要加油啊，总有并肩作战的时候。”

“好。”

十二月，荣耀更新了，更新后开了许多新副本，为了抢首杀，叶修很是拼命，而乔一帆默默地在训练室内指导着大家的训练，“2V2，大家自由组队。”莫凡一直在组队里表现不佳，乔一帆想带几人去副本培养一下团队精神，结果碰上了更新，这下副本都人满为患，乔一帆根本无从下手。可这时，叶修突然回头，“一帆，准备了，二十人本。”

“这边十个，那边十个？”

“没错！”

太棒了，终于可以带新人们去赚真经验了，喜形于色，魏琛在旁边吐槽，“不愧是从微草出来的，这适合带孩子的性格，绝对是王大眼带的没跑了。”

乔一帆默默想着，好像是啊，感觉自己像个老妈子，不过老妈子就老妈子呗。“莫凡，一会儿你跟着我。”对方没说话，一帆微笑着凑近他，“好吗？”

蚊子音，“嗯。”

进了副本，乔一帆才知道对面是微草的人，没什么特别的表示，乔一帆简单地与凑上来的高英杰打了个招呼，就盯紧了自己的新人们。“文逸哥，你一会儿跟在队里，保护自己，顺便观摩一下他们的大恢复。唐柔姐，你专心打你的，还是老样子，包子……你咋样都成，陈姐，你在文逸哥身边，莫凡，这次重点是你。”莫凡看看她，角色背转过去。乔一帆可知道，这是莫凡听进去了她的话，要不然肯定一动不动装死人。两位队长聊完了分配制度，彼此开战。叶修指挥大的，乔一帆指挥兴欣的。

“唐柔姐，右后方，莫凡，怎么做……”

莫凡默默上去补刀，虽然是唐柔特意给他留的位置，但就是要让莫凡知道，哪处需要补足，哪处是队友的行动，这些都要判断好。

一枚子弹打中了小怪的左腿，它临时冲出了队形，“莫凡，怎么做……”

莫凡抿抿唇，没有选择自己单打独斗，而是跟陈姐一起，虽然动作起来完全不习惯。

唔，配合还是很难。“兴欣的人，围起来，莫凡，你觉得哪里有危险，你就去补缺那个空位，如果你补不上，文逸哥就受伤了。”是啊，安文逸被包围在中间，如果破了莫凡的防守，安文逸就要受伤。安文逸默默吐槽，为什么受伤的总是我。莫凡咬紧牙关，他就不信自己做不到。叶修跑在最前面，也不管后面兴欣是什么动作，隔壁微草的完全不用他指挥，也就是撑个场子而已。王杰希看了看身后明显在训练的兴欣团体，“怎么，比梦里面还累？”

“还行吧。”叶修有些嘚瑟，“微草有王爸爸，我们兴欣也有乔妈妈啊，多温柔多体贴。莫凡都听话多了。”

……王杰希无言以对。

于是，兴欣不断地打怪，乔一帆不断地抢微草的怪聚集到兴欣这里来，俨然引了众怒，哦，没有，怒的只有肖云一个，大家乐得轻松，至于那些没好意思说话的，我们就暂且不提了。“喂，乔一帆，怎么着，到了个破队伍当上副队长就牛掰了是吧，还抢我们微草的怪？”刘小别看他一眼，傻子！

“哦，那你保护好，别让我抢就行了。”乔一帆一门心思在自家身上，提了个建议后也没理他，被肖云认为成挑衅，“好啊，我还就不信你能每只都抢走！”

然后，肖云的怪每只都被抢走了，气得他在后面追来追去。

“莫凡，注意包子，嗯，不是让你攻击包子。陈姐的空缺，嗯，补上了，不错。”莫凡有点开心。

肖云回到队伍内，满脸郁闷，“乔一帆肯定在微草一直藏着掖着，还把我们的内部资料都捅给兴欣了，这种人真讨厌。”

袁柏清开口，“是你自己技不如人好吗？老实呆着，别让人看了笑话。”

事实上，兴欣众人已经把肖云当傻瓜看了，也彻底了解了乔一帆以前待过的微草是个什么组织，唐柔冷冷的“哼”了一声，要不是乔一帆在给莫凡做训练，她也冲过去抢他们怪了，有爸爸的人像个宝，还是真的。

魏琛忽然插嘴，“那有什么的，人家有爸爸，我们也有妈妈啊，别长他人志气灭自己威风！”

唐柔笑了一下，“乔妈好！”

安文逸：“乔妈。”

陈姐：“我就不用喊了吧。”

包子唱了起来：“世上只有妈妈好，没妈的孩子像板砖~~~”

微草众人喷了。

乔一帆黑线。








第二十二章
一年一度的全明星赛又临近了，可惜这次因为嘉世出局没有名额，根本去不了，陈姐想去看苏沐橙的希望也泡汤了。乔一帆昨天熬夜整理了兴欣的训练资料和笔记，又反复把团战录像看了一遍又一遍，到这时为止还没合眼过，看得一旁的苏沐秋有些心疼。“一帆，干嘛熬夜啊，熬夜了皮肤会变差，以后就不漂亮了。”乔一帆揉揉眼睛，试图把疲惫的心情赶走，“没事啦，而且漂不漂亮都无所谓啊，反正圈子里大多都是单身狗，多我一个又不嫌多的说。”肩上扛了份巨大的责任，由不得乔一帆说累，她现在才知道王杰希当爸爸有多难，也知道叶修前辈当个队长有多辛苦，既然他们都能熬夜不辞辛苦，那自己也能。

苏沐秋都被吓呆了，赶紧劝说，“不能因为那些个大老粗是单身狗，一帆你就直接放弃了啊。”

“那等沐橙姐找到男朋友再说。”乔一帆继续投入编教材的海洋。

叶修推门走进时，天才蒙蒙亮，他昨晚睡得早，因为连续熬夜了两天，身体有些撑不住，想着早些起来把攻略理起来，就看到一处台灯开着，乔一帆奋笔疾书，间或啪啪打字，27的显示屏分割成两部分，一半文档，一半比赛视频，感觉到身体忽冷忽热，知道是苏沐秋在碰他，“好好好，我知道了。”鬼才知道苏沐秋说什么。

“前辈？”乔一帆挂着大黑眼圈看过来，叶修坐在她座椅扶手上，顿时，本来就不大的椅子又没了半边，乔一帆默默吞下想说的话。

“全明星，想去吗？”

“不太想去，我还有很多东西想整理。”看了看自己桌子边堆叠的资料，乔一帆收起了心思。

“哦，可是刚才微草的高英杰跟你陈姐打电话来着，说邀请你去呢。”

“唉？可是……”她有点犹豫。

“还犹豫什么，买好票了，放松放松！”

就这样，乔一帆跟随兴欣主要人马踏上征程，知道好友被选进了二十四明星时，她也是狠狠开心了一把。“英杰，恭喜你！”这么想着，就去了□□电话，却不知道，刘小别给他开了免提，于是，还在酒店大厅的人都听到了。高英杰手忙脚乱按掉免提，“一帆！嘿嘿，你来看我比赛了吗？”说的都语无伦次了，蓝雨就坐在另一边的沙发上，闻言，卢瀚文给他一个白眼，什么你的比赛啊，脸有（）那么大！“不是你邀请我的吗？”对面传来十分疑惑的声音。

高英杰愣住，就想解释，“啊？我没有……”刘小别抢过电话就按免提，“英杰他不好意思，就是他邀请的！”傻高英杰，玩游戏都玩傻了，这么好的机会！

微草的天才这才反应过来，讪笑着抓住手机，“嘿嘿，一帆，那你来啦。周五晚上出去玩啊，我请你吃饭！”

“哦？嗯，好，我去你们酒店门口接你，再见，英杰。”

“嗯，再见。”像个小女生一样听着对方挂电话后的忙音怅然若失了一段时间，回头就看到各色迥然有神的视线。刘小别有些不可置信地看他，“你竟然让女生来接你，还那么顺理成章。”柳非也在一边添油加醋，“小伙子，约会不是这样的吧，用不用我给你支招啊。”

卢瀚文晃了晃脑袋瓜子，晚上前辈们都有聚会，哼，高英杰，可不要想着会得逞哦！

高英杰，第九赛季最具影响力的新秀之一，因为按部就班地一步步成长升级，而没有新人墙的第八赛季出道的职业选手，掌握着由王杰希亲自教导出来的技术和力量，操纵着魔道学者木恩，一路不停歇地奔走在越来越强的道路之上的男人，在下午五时许，等候在大厅内。

卢瀚文，同样是第九赛季最具影响力的新秀之一，正在跨越新人墙，但没有人怀疑他的技术和扎实的心理状态，敢打敢拼，活泼开朗，外貌条件优秀，年仅十四岁，已被光荣选为二十四味全明星之一，前途不可估量，在蓝雨战队首发阵容中担任第二剑客，有望接任夜雨声烦的男孩，在下午五时许，靠在大门的玻璃上，向外张望着。

乔一帆拎着绿色的小挎包赶到酒店门外时，正是夜间B市最繁荣的时候，她的出租车堵在了路上，所以一路走了过来，高英杰看到信息时，整个表情都显得有些傻，他快步往外走去，洋溢着幸福的花一样的气息，卢瀚文眼睛一眯，整个人气质都变得锋利起来，抬手就挡住了旋转门转过来的那扇，把高英杰卡在了旋转门的中间，出不去也进不来。

……

这就了得了。

两个年轻的虎将，回忆着庙药两家的纠葛，又想到了两人如今相似的身份，剑拔弩张的气氛弥漫开来。

“让开。”

“就不让！”

“我有事，你快让开！”

“就不让就不让！”

……

乔一帆“啪嚓”一声把这两人吵架的画面摄入自己的手机内，并飞速地发在群内，以为是女选手群的主选手群内，然后向着另一边的超市走去，她有些渴了。

职业选手群内：

一寸灰：【照片】姐姐们，来看呀，两位小情侣又开始甜蜜吵架了，唔，我还是不打扰比较好啦！高卢还是卢高呢？(〃\'▽\'〃)。

因为全明星的关系，职业选手们都很闲，此刻汇聚在体育馆后台选手休息室内，楚云秀作为手机片刻不离身的人，自然抢先所有人看到了群内容，当即毫不淑女地大笑出声，并招呼蓝雨和微草快看群。

江波涛微笑了会儿，“这是错屏了？”

楚云秀摊手，“肯定是错屏了呗，不过就算发给小群，我也会公之于众的，大家都有份，想开点。”

刘小别深深地叹了口气，说好的跟妹子玩耍一会儿，结果这一会儿就被蓝雨的占用了，女主角还看了场好戏，高英杰啊高英杰，你的情商还可以再低点。

然后，新秀挑战赛，卢瀚文挑战了高英杰，两个人在场上打得你死我活，好像有深仇大恨，至于王杰希、喻文州、黄少天的放纵和讳莫如深的微笑，又是什么意思呢？

从超市回去以后，乔一帆捧着奶茶，静静地靠在路灯边，看着两个青年吵得面红耳赤，携手离开，低低地笑了几声。其实她早就知道了，英杰应该只是象征性地邀请了自己，你看，问到他的时候，不是忘了吗？实力相当，境界相当的两个人，才有资格做朋友，做对手，她现在没有资格，以后一定会有，想明白的道理，就让它长在脑子里，时刻提醒就好。

不再盯着那扇玻璃旋转门，六点，人潮汹涌起来，乔一帆无处可去，毕竟跟叶修前辈报备过自己是跟着高英杰去了选手后台参观了，结果现在自己一个人，稍微有点难堪。热乎乎的奶茶在这冰天雪地中很容易地冷却，乔一帆带着手套感觉不到，也没有看比赛，她随便晃悠着，在这据说是她从小到大生活的地方努力寻找着过去的记忆，可是什么都没有，她还是想不起来。七点，家家户户飘出了菜香，乔一帆晃荡到距离酒店很近的公园中，沿着林荫小路漫步。

八点，冰奶茶被丢进了垃圾箱，乔一帆的眼前忽然闪过之前的记忆碎片，然后又没有了。

九点，乔一帆打算回家，经过酒店时，一个人忽然从那巨大的旋转门中慌张地跑了出来，自一帆面前经过时，她看到了那人的脸，和脸上不断洒落的泪珠子。

是张佳乐前辈？他怎么了？

生怕对方不小心摔倒，乔一帆在后面不停地跟随着，前辈这时候很伤心，自己最好不要盲目跑过去相认。结果，张佳乐在一处丁字路口站住了，乔一帆松了口气，要是前辈真闯红灯，她非得拉住不可。

“你谁啊，老跟着我干嘛？记者？”张佳乐怒气冲冲的。其实他心里很悲哀，不管梦里发生的一切会不会被蝴蝶得面目全非，他又一次来了霸图，然后，把自己的好兄弟，交给了叶修。他知道叶修在犹豫，因为叶修帮不到孙哲平，这半赛季的比赛下来，还会让伤情恶化，但张佳乐想让孙哲平赢，他是冲着冠军去的，但梦里得到的冠军，没意思，哪怕他再一次受到谩骂，他也想去霸图。

霸图，拿不下冠军，第九赛季和第十赛季，他还能有几年？

“张佳乐前辈？你没事吧？”有水果香味飘过来，软软的小手抓住自己衣服，并挽住了胳膊，支撑柱自己下一刻可能就会倒下的脆弱身体。

是乔一帆，那个乔一帆啊。

“哈哈，我能有什么事。没事啊。”习惯性地掩饰真实情绪，只留给后辈无所畏惧的自己。

乔一帆看他一眼，张佳乐不再出声了。

“前辈，你有想去的地方吗？不如去我家吧。”

“啊？这样不好吧，我也该回酒店了……”

“那就走吧。”乔一帆把没什么力气的前辈拽回了自己家里，超市买的汉堡加热，速溶咖啡泡上，没什么内容的家里飘出了热乎乎的香味，张佳乐窝在沙发上，似乎有些疲倦，她端着咖啡过来，“前辈，喝点吧，然后去洗把脸。”

咖啡里的自己，在灯光照耀下，面部浮肿，眼眶黑红，头发被风吹的很乱，寒冷的风把脸刮得起了皮……好狼狈啊，怎么会这么狼狈……眼泪都要憋不住了，趁着一帆没在看，快憋回去，哭个屁……快说些什么啊，你不是快快乐乐的张佳乐吗？乐起来！快！

“呜呜呜……”到底还是没忍住，张佳乐把自己蜷成一团，脑袋埋得看不见。极度没有安全感的姿势。

乔一帆赶紧把他咖啡端走，坐在一旁，摸着他的头发。“前辈，你累吗？累了就休息吧，这里有床。”

他累吗？他当然累，可他的征途还有那么遥远，他还不能睡，所以他倔强地摇头。

“一帆，我好想赢……好想赢啊。”

“嗯。”乔一帆轻柔地抚摸男人的后背，“那第九赛季加油吧，第十赛季冠军是兴欣的。”

“哈哈哈。”张佳乐闷闷地发笑，脑袋始终不曾抬起。

十一点多了，张佳乐在沙发上昏昏沉沉地睡了过去，乔一帆把他扛进卧室，脱了鞋子后又给他盖上棉被，这才轻舒一口气，“晚安。”

“陈姐。叶修前辈在吗？”

“啊，还没回来呢，被邀请吃饭去了，可能还会住下，咋啦一帆？”

“哦，我回B市的家了，想着跟你们说一声。”

“没事没事，盖好被子啊，别着凉了。”

“谢谢，再见，陈姐。”

挂了电话，又去聊天群里找霸图，林敬言和韩文清都没睡，想都没想就单敲了林敬言。

冷暗雷：乔一帆？

一寸灰：是的，前辈，我是来说一声，张佳乐前辈睡在我这了，他明天早上自己回去还是，您来接他？

冷暗雷：……啊？

冒着冷汗，林敬言用手帕擦起眼镜的污痕，但那句话还是没变，老张跑到乔一帆那是什么个情况？

一寸灰：您接吗？

冷暗雷：接接接。

一寸灰：那好，一会儿我给您个地址，明早六点您可以上来吃早饭，再见。

冷暗雷：哦哦哦再见。

关掉了私聊他才反应过来，怎么主动权被对方掌握了？

默默在沙发上睡了一晚的乔一帆有些腰酸背痛，但她还是五点起床跑步买早点，两个男人，掰着指头数了数，还是买了五人份的。回家，把赖床的前辈揪起来，趁着他迷糊时，直接把头发扎好，总算没晚。六点整，门铃响起，一分不多一分不少，乔一帆挑挑眉毛，果然，门外，张新杰和林敬言一起来了，张佳乐呼噜呼噜地喝豆浆，“呦，副队，老林，来啦。”

林敬言眉毛颤个不停，“你还真不把自己当外人。”

“打扰了。”张新杰依旧是那副没什么表情的模样，端了自己的碗筷，分了自己的那份，毫不客气的把五份拐走了两份。一帆收拾好厨房走出来时，三人已经吃得差不多了。林敬言看着小姑娘的表情十足诡异，如果可以的话，他是很想晃着她肩膀问这到底是怎么回事的，但看她微笑着跟喻文州如出一辙，老林还是决定自己问张佳乐。

张新杰把张佳乐拽起来，“打扰了，要一起走吗？”

“你们有车吗？”

“……嗯。”

“那太好了。”又可以从这个家里拿走一些东西了。

随着全明星第二晚的结束，烟雨重磅推出的姐妹花也浮出水面，两位神枪手的组合让观众们大呼过瘾，更何况这两位姐妹花长相不俗，又因为是微草的主场，司仪聊着聊着，就谈起了第八赛季新秀挑战赛中出现的昙花一现的神枪手，同样也是一位漂亮的姑娘，曾经微草的选手乔一帆。司仪说了一段，现场果然反应强烈，毕竟在宅男多的竞技圈子里，美女永远是不变的话题。姐妹花当然看过乔一帆的比赛，但那场比赛其实没有多少参考价值，而且在他们看来，神枪手就是强攻手，乔一帆的那种战术是不成功的，所以对于这个话题，两姐妹都是一副高高在上的态度，起码，在他们头顶上的神枪手强者虽然很多，但乔一帆赫然不在此列。

叶修看到这里，就发出了笑声，还好去了烟雨，但在他看来，这两姐妹想要追上一帆，还早着呢。

全明星赛很快结束，兴欣众人踏上归途，对于线下赛的抽签完毕后好多人离开过年，乔一帆注意到兴欣队伍里多出一个狂剑士，想到应该是前辈的主意，也没有多问，只是把自己锁在训练室内，整理完资料做训练，她的时间很紧迫，张佳乐都能为了赢冠军到发疯（？），她自己再不努力肯定也得疯。

在四月份的线下赛来临之前，兴欣的一帮子人就在网游里作威作福，专捡职业选手杀，有次还遇上了职业选手一窝端，乔一帆带着自己的新人们，一边指挥，一边给挡路的来了好几枪，等指挥完一看，王杰希操纵着他的魔道学者正被自己射第六枪，当然打不到，反正他不能阻拦自己带孩子。乔一帆的理想很小，也很大，她的孩子们逐渐成长，这让她很欣慰。高英杰凑过来，“一帆！”隔壁卢瀚文正瞧着这边，一看乔一帆带着队伍冲过来，又是一个一马当先像个炮弹一样轰了过去。

小乔叹口气，她就知道，卢瀚文是不会允许自己离英杰太近的，还是闪吧。于是她指挥，“孩子们，那边还有几个落单的，剑客、弹药专家还有流氓，来一个杀一个，不要顾忌他们的身份，他们念在你们是孩子，不会干出以大欺小这种事的！”于是，以唐柔为首，一堆人扎堆冲了过去，正跟王杰希干上的叶修哼哧了几声，“对对对！一帆说得对，那边几个，可别以大欺小啊，我们可是友好会晤！”

“友好会晤你个头啊。”躲过玩命而来的板砖，剑客脑袋上冒火，“一帆，好歹我们也相识一场，你再射我，我就出手喽。”机会主义者正在引诱猎物露出机会，然而乔一帆迅速地脱离了战场，刚才的黄少天很危险，她下意识远离了，而罗辑就没这么好运，召唤的被灭了个彻底，人被唐柔救回来了。

“打不了就撤，能打就上！”乔一帆的子弹跟张佳乐扔过来的手榴弹撞上，爆出烟花。“看哪个强就打哪个，注意配合！”□□，乔一帆躲到界外，“这个前辈，大家可以采取垃圾话攻击，在网游战场上很有用。”

“靠！”张佳乐很不乐意，“妹子对我都不放水！”目光落到一寸灰双手上的银武，没有看见过的模样，古怪得很，自制银武？似乎……一直在保留实力？不如激她一下……乔一帆猛地一个滑铲，背后夜雨声烦剑光一晃而至，躲过这一波攻击后，再不敢停留，乔一帆跑到叶修一侧，左边，卢瀚文和高英杰打在一起，附近频道全是两人的对话，似乎在吵架。

叶修身边自然也不安全，此刻百花缭乱和夜雨声烦也都猛攻了过来，兴欣的在背后靠近，试图整个吞了。乔一帆就是个副队长，现在兴欣要的是混战，在这里打有什么劲，而且周围也来了很多其他公会的人，照叶修前辈所说，必须把注意力转移了。“叶修前辈……”意有所指，一寸灰向着boss开枪，明显是引仇恨的节奏，瞬间，工会全乱了，这兴欣果然是来抢boss的，于是，全都攻击boss，想把人家仇恨抢过来。“碰”，子弹没打中，在boss仇恨范围外炸开了花，而其余的攻击，自然都在硕大的军师身上，boss发怒了。

混乱之中，兴欣众人想打谁打谁，潇洒自在，职业选手们被冲散了，一对一更好打。叶修举手，干得漂亮，乔一帆偷偷摸摸撤回，路上还捡了不少装备，一派拾荒者作风，然后跟莫凡碰了头。

这么一通闹，就闹到了四月份，每个人都有了十足的长进，四月十九号，众人飞达B市，叶修前辈的事情也无法隐瞒，联盟主席和嘉世都跑来求真相，乔一帆站在角落内，只觉得这个情况好像在报纸上看过，然而奇怪的是，她并不知道这一切的发生，甚至于嘉世陶轩和崔立的出现，她也是刚知道，那么，眼前闪过的那张关于叶秋叶修身份讨论的报道，她又是在哪看到的呢？她左思右想了一晚上，在第二天看到报纸时眉心拧成了大疙瘩，啧，她难道还能未卜先知？

“看到了吧，孙翔？”苏沐橙捏着那卷报纸，“这都是当年嘉世干出来的好事，而我们两个，就是嘉世手里的工具，小事情侥幸逃过去了，这次没有他，也是他的运气。”

孙翔有些沉闷，“我想赶紧去轮回了。”只有那里，才是他的起点，才是他的队伍。

“呦，想周队了？”苏沐橙开起玩笑，为了活跃气氛。

“周泽楷？我想他干嘛啊，不过，去了S市，就离这里远了……”孙翔噘嘴，软趴趴地趴在栏杆上，“你多好，能待在兴欣。”

“噗，你啊，挑战赛别被一帆打爆了就好。”

“哼，怎么可能呢！”

乔一帆检查着每个人的资料和装备，确定没有遗漏，翻到孙哲平这一页时，眼底才起了波澜，这是……那位大神啊！繁花血景的创造者，张佳乐最好的搭档，竟然有幸在这里碰到。“您好。”看到孙哲平就在走廊阳台边抽烟时，她果断地走过去，“昨天好像没有来得及介绍，我是兴欣的副队乔一帆。”两人握手，孙哲平的手很大，却凉，大概是因为两台吹过来的风。

“我知道你，乐乐说起过。”孙哲平把烟摁灭，“仅仅出道不到半年就潇洒退役，这种疯子我还是第一次看到。”

被人说是疯子了……乔一帆的笑容差点保持不住。

“但这是好事，证明你有想法，会思考。”孙哲平似乎想起了什么，有些惆怅。

“您是担心张前辈吗？”

“嗯？”孙哲平没反应过来，想到张前辈是谁时还笑了，“他啊，根本不用担心，那家伙，很坚强的。”

坚强到只会偷偷哭吗？那也确实挺坚强了。话题似乎到此为止，乔一帆正要道别，孙哲平忽然叫住她，“哪天，我们两个比一场，兴欣队伍里正面攻击型的职业选手太少。”

是啊，都是猥琐风格的。乔一帆笑了，是啊，她是正面攻坚手，自己都要忘了。

方锐一直都在群里嚎着队伍不肯放人，他过不去，嚎得叶修都懒得搭理他了，这一辈子又经历了一次被黑粉狂喷的经历，但也就是这样，丝毫构不成伤害，虽然连带着，乔一帆也受到了池鱼之灾。说什么一丘之貉啊，都是叛徒啊之类的，两人的黑粉一路水涨船高，叶修笑起来，无所谓，实力才是荣耀见证一切的根本，他跟一帆，本质永远不会变，说好了要拿冠军的。

线下赛第一场兴欣轮空，第二场对阵十步一杀，一个名字很厉害，但实力不怎么厉害的队伍，叶修摇摇头，把擂台赛上的乔一帆划掉，改成了莫凡，终于，莫凡身后一直盯视着他的目光撤回。叶修无奈，这家伙，也是想上场感受一下了。果然是，感受一下，没有乔一帆的带领，不需要配合，莫凡似乎有点打不动，但好歹在团队赛中找到了配合的位置，打得反而比个人赛好。乔一帆没想到这一点，一个独行侠生生养得不会独行了，这也不行啊。

周五的第三场比赛，对阵操盘手，乔一帆和叶修都没有上场，新人们在这种强度大，集中力高，持续时间长的比赛中，明显不能达标，被击败。拿出笔记本，记住每个人的劣势，在众人歇口气的功夫中，与叶修商量着，本来她打算由她再带队，每个人都训练几天，但是叶修否决了，他觉得新人们依赖性太强，尤其莫凡，大家要断奶就要从现在断起，乔一帆皱眉，她并没觉得大家依赖性强啊，每个人的步调都很明确。

叶修瞅她，“你还真当他们是你的娃啊，那是你的兵，真是，慈母多败儿！”

乔一帆，“……”

孙哲平直接不给面子得笑出了声，“怎么，叶修你是爹啊？”

“我哪有那么多那么大的孩子！”

一番个人集训后，大家迎来了第四场，跟玄奇的比赛，因为魏琛的消耗太大，个人赛第三场由乔一帆顶上，对于她来说有些压力，要她代替新人们她可以胜任，因为能力平等，但代替这位职业选手，她就有些紧张，虽然很快克服，但不到战场上谁也不清楚什么情况。

很激动。

乔一帆平复心跳。

第一场孙哲平上场，一波轰炸结束比赛，第二场莫凡出场，拾荒专业技术打得对方心慌慌，胜利。嗯……

“呵呵，没想到接下来出场这位小姑娘是个神枪手啊，那我可要拭目以待喽。”张益玮笑着这么说，乔一帆看了他一眼，听说这个玄奇的教练就是一枪穿云的上一任，哦，难怪要换人呢。一帆不搭理他，自顾自上台。叶修打着圆场，“呵呵呵，我们这一位跟上一位一样，也不爱搭理人。”大家纷纷表示认可，就不搭理你。玄奇教练保持微笑。

汤兴是玄奇的神枪手，拥有着一手从教练那里传承下来的神枪手打法，自诩学艺精湛，尤其是枪体术，所以相对于远距离攻击，他更倾向于中短距离，听说对方是个神枪手，还是个妹子，他下意识地想秀秀技术，然后就被轰炸了。是的，乔一帆copy了孙哲平大神的战术，直取中路。而解说员还在上一个频道解说：“乔一帆选手在线上赛的表现并不突出，更擅长于捕捉机会和策应，不知道在同样是与神枪手的交锋中，她会隐藏在……额……”，连续取消操作，速射，近距离扫射，乔一帆冷静地判断着对方血量，技能和cd条，在对方自乱阵脚的情况下，一通狂殴圆满完成任务。所幸这回是让大家看见这位哥们十分辛苦地反抗了，电子屏还算有意义。

张益玮面部焦黑，但这一分可有可无，无所谓。只是汤兴的状态很不好，受到了很严重的打击，会影响到之后的比赛，这才是张益玮不允许的事。

乔一帆下台，与孙哲平对拳。

啊，打得好爽！

可是手在抖，高强度的手速攻击下，她的手指已经撑不住了，她知道，相对于其他职业选手，她的手速只能说是一般，她不是天才，也不可能向喻文州看齐，所以她只能，尽全力的，在别的方面补足，到最后，只能变成一个平衡型选手。

算了，一个队伍里总要有平衡型选手，能帮到叶修前辈的忙已经很不错，接下来，向江波涛前辈学习吧。

团队赛就更简单了，在玄奇教练完全无用的情况下，玄奇的队伍就是一盘散沙，乔一帆跟着三位职业大神，与唐柔一起猛攻猛攻再猛攻。果然，类似于周队这样的攻坚手，战斗的时候很爽，她大概明白了唐柔一心要冲锋，不搞猥琐流的原因，那样等待的焦虑，布局的烦闷，她也不想体验。

但她没有那个资格。

三周三场，是最后淘汰赛的机制，第一场轮空，第二场对诛仙，因为新赛制的改革，取消了个人赛，改为擂台赛五分制，乔一帆排在第二位，当然，如果包子一挑五的话，就不用她上场了。她其实挺希望这个结局，毕竟没看到过一挑五，连叶修大神都没有过，如果包子真能做到……当然，包子在第一场就剩下了5%的血，乔一帆收拾收拾自己，准备上场，诛仙第二人是个鬼剑士，因为曾经疑惑前辈们都以为自己是个阵鬼这个事实，她还刻意去了解一圈，她想，阵鬼的阵，如果了解，该是可以反利用。

“一帆，一挑三！”苏沐秋在空中扭动起来，叶修感觉着身体各部位不时能够察觉的冰冷，把手挥来挥去，“别闹，好好看你比赛。”

孙哲平诧异，“你跟谁说话呢。”

“鬼。”

有名的狂剑士四周围看了看，离叶修远了点。

一寸灰是位神枪手，那么对付远距离职业，鬼阵自然比鬼斩更好用，对面的鬼剑士自然也会那么想，他需要从远处将神枪手拖入自己的阵法之中，第一个，炎阵！解说员开始解说：“看来诛仙选手是打算采取远距离攻击，啊，一寸灰躲避得并不轻松，看得出来，她一开始似乎是选择了侧路绕转的方法，但没有成功。”“是啊，躲得相当狼狈。”鬼剑士再接再厉，瘟阵就放在一寸灰下一步移动的位置，几乎就是差一秒，神枪手就要落入阵法之中，频道里出现了一寸灰的发言：“啊，吓死我了。”

解说员乐了，“果然是女孩子，其实会不擅长对付这种小陷阱的。”

诛仙的选手尝到了甜头，灰阵没放准就扔了出来，却也差点砸到一寸灰，神枪手就地一滚，开始东躲西藏，看得出来很慌张，频道里又在打字：“嘤嘤嘤。”

陈果恍惚，“一帆玩啥呢？”

包子不在意地回答，“可能是打字游戏吧，比如一场比赛打多少字那种，啊！那我不是输了吗！”

没人理他。

最后一个，暗阵，然后是鬼神盛宴，只要一寸灰能进暗阵，诛仙那边基本就是稳赢，这是鬼剑士的一般思路，也是解说的思路，他们提到了这点，兴欣这边都提到嗓子眼了，只有三位大神，老神在在。“一帆玩没玩够啊，老夫都想吃午餐了。”魏琛揉揉肚子，换来陈果一记鄙视的目光。叶修用白眼瞥他，“还不是为了让你这种老态龙钟的选手多多颐养天年，否则一帆早赢了。”顿时，一帮小年轻们也懂了，擂台赛，是看人头数，你一场快速打完根本不算什么，而如果能一直保留实力撑到后面，才算是给了战队机会。

而现在，鬼剑士法力用了一半，而神枪手，血蓝都没少，光打字了。

……

一寸灰不小心栽进了暗阵，诛仙那边沸腾起来，赢了。解说员有些惋惜，“啊，乔一帆选手到底是没有预判好，这最后一处的暗阵被一寸灰踩上，看来局势已定。”

速射，从暗阵中而来的攻击，一动不动的鬼剑士本人，就是个好靶子，而洋洋得意正读条下一个鬼阵的选手本人，那就只能被动挨打，除非他能在死之前先干掉对方，但那显然不可能。一个活生生挨打的，不会反抗的血少绵羊，生生被攻击到死，当然在最后，他贡献了一个寂静之阵，然后一寸灰就用普攻，把他杀了。嗯，蓝耗了20%，还算可以，乔一帆点头，等待着下一位选手。

“可是进了暗阵，怎么能看见呢？”陈果有些疑惑，没想到莫凡说话了，“那人站着不动，摸清楚方位闭着眼都能打中他。”

“她是故意去的暗阵。”唐柔接话，还好奇地看了眼莫凡。

……陈姐心塞，好像就她一人啥也不懂。

诛仙上了个狂战士，乔一帆打字，“咦，我还有好多蓝耶，可以按着你打。”

“小妹妹，太狂妄可不好。”

“一般般吧。”

两人正面碰上，乔一帆扔了两个大招，没扔准。“哇，有蓝的感觉超棒。”狂战士本来有些心惊胆战，但现在一看，这明显就是个被宠坏了的小姑娘啊，看来就是装备厉害点。想着也不怕了，几个技能也扔了出来，乔一帆慌忙接招，几次下来，技能接不上，漏出了破绽，“啊，糟糕，没蓝了。”她赶紧跑，后面狂战士猛追，欣喜若狂，对方没蓝了，好事啊，没有技能的神枪手，一下子就能被打死，而且看她现在慌里慌张的模样，果然刚才只是偶然的吧。

打一会儿逃一会儿，狂剑士的耐性不足，很快就气上心头，不管不顾地抓住一寸灰就是一通狂揍。而可怜的神枪手哭爹喊娘，一路在频道里打字喊救命，一边奋力挣扎，而狂剑士又兴奋又激动，连自己的血量都来不及看，就在两人对轰下，自己嗝屁了。

嗯，狂剑士自己嗝屁了。

看得诛仙粉丝那叫一个目瞪口呆。

一边用技能自己耗血一边被打还不看血量拼命找死也是没谁了，而且你竟然还真信对方没蓝。

叶修捂脸，“唉，深得我真传啊。”

魏琛捂脸，“不愧是我的徒弟。”

陈姐撑不住了，“你们俩都滚！”







第二十三章
第四人，诛仙上来的一个魔剑士，乔一帆谨慎地看了他一眼，琢磨着自己现在的能力，还有30%的血量，和30%的蓝，情况不容乐观，她也没想乐观，但她也没打算从这个场上下去。她想试验一下，自己到底有多强。

“额，不知道这回乔一帆选手是否还要继续大开大合强攻对手，要知道，对方是满血满蓝……”说到这里，解说员也说不下去了，都把两个人打下台了，第三人满血满蓝，真没必要说。“啊，她藏起来了。”不是藏起来，而是快速精准地走位，却在草丛和石头后没有露出任何踪迹，安静地像一阵风。画面一直对准着神枪手，当然，也一直对准着魔剑士，这位诛仙选手因为没有得到教练的吩咐，又碰上了自以为的强者，心里害怕得打鼓，乔一帆就需要对方这样的心理。“呐，别背冲着我，我讨厌别人不正眼看人。”魔剑士吓得赶紧回头，可后背哪有什么人。

他也想正眼看人啊，好冤。

“右边啦右边，你好笨哦，你们那个作家教练是不是一直说你笨笨哒？”

魔剑士心思恍惚，确实，他一直被叫做笨蛋，犯错了是会被骂，但其他选手过得比他风光。瞅准机会，乔一帆冲上来，枪体术，四个身位格。“四个身位格在职业选手圈中并不算难事。”解说员跟踪说明，“要知道，轮回的周泽楷，三个身位格，控制到位，操作精准。”旁边另一位解说看了看统计数据，“哦，乔一帆选手没有失误！”四个身位格，确实不算难事，但要一直保持零失误率的操作，长达十分钟之久，这却是对于心理生理的一项综合挑战。两人自从碰面就开始了激烈的互殴，魔剑士和神枪手的血都剩的不多了……

“咦？诛仙选手一开始满血，现在剩到45%，而兴欣这边，还有20%。”一场并不势均力敌的较量，最后以一寸灰5%的血量，蓝耗光站到了最后。

一挑三，兴欣一挑三，常先激动地要跳起来，连忙着急修改自己的稿子，陈姐一直木然地坐在原位，而她后面的一群粉丝们，也是格外安静，相比于诛仙那边的谩骂，他们显得，十分冷静。

粉丝们三言两语。“乔一帆，什么人物啊？”

“看采访了，不是花瓶吗？”

“你看过会发射激光的花瓶吗？”

诛仙上场的是一位弹药专家，上来就猛扔□□把一寸灰给炸死了，当然，一寸灰也不是随便就死了，她还放狠话，“哼，你就张狂吧，一会儿有人给我报仇！”弹药专家心里虚啊，咋的，这还不是最厉害的？

乔一帆下台时，兴欣的欢呼声都快震翻了，还有很多其他赛区的也在那大叫，乔一帆微笑微笑再微笑，谁想到魏琛忽然站了起来，“粉丝们注意啊，这小妹妹是我徒弟，深得我真传，一会儿待老夫替她报仇！”说着，就上台了，一副与有荣焉的模样，大家瞬间不知道该不该继续鼓掌。孙哲平翻个眼皮，“真的？”陈果呐喊，“当然是假的啦，一帆哪有那么猥琐！”

……

竟然没人附和。乔一帆闭着眼睛在一旁活动手指，苏沐秋给她捏肩膀，“啊哈哈哈，嘿嘿嘿嘿。”笑的毫无形象，看到自家师傅这么开心，乔一帆就觉得这样的付出值得。听说对面嘉世又在一挑五，乔一帆收回目光，该干什么就干什么，轮不到自己的，就不要瞎想。“干得好！”叶修伸出大拇指，乔一帆还在平缓呼吸，指尖颤抖着，“谢谢前辈！”孩子们都围过来，把叶修挤到了一边，孙哲平幸灾乐祸地笑着，“怎么，没妈妈受欢迎吧？”“你行你上！”“比你行。”

场上，乔一帆的一句话给了弹药专家压力，下意识就以为魏琛是极为厉害的选手，但也确实极为厉害，都把他打蒙蔽了。三分，擂台赛，兴欣得的，而至于之后的团队赛，乔一帆没上场，改为了莫凡，想让他适应一下团战。莫凡低头瞥她一眼，神情莫名，因为本该是乔一帆上场，而上场次数越多，荣誉越多。

团战打得很简单，因为本来制敌策略就很简单，而至于之后那个大吵大闹的人，先无视他。林易走过来，话语里想要透出轻松，却又无可奈何。乔一帆挂着微微柔弱的笑容，“不如来兴欣工会吧，相信你们应该能判断出谁会是以后真正的强者之师。”

……这是刚才那个猥琐抓机会耍无赖的一寸灰操作者吧……

乔一帆看到林易一直盯着她看，“啊。”她揉揉脸颊，“抱歉。”她拿出纸帕擦脸，“如果您能来，我们会感到十分荣幸，现在兴欣正处于起步阶段，我们正需要您这样专业，有实力的人，可以带领我们的公会成员一起奋斗。”乔一帆等待一会儿，“你可以放弃擅长的，但生活不会因此优待你，如果只有这一根抓在腰间的绳子，在人生的洪流中，还是要抓紧往上爬啊，林易队长您的实力这么好，他们都看轻你了。”

这一摔一捧的，你想干嘛？陈果冲她使眼色。乔一帆无辜回应，我不是外交部部长吗？

谁说你是外交部部长了？外交部哪来的？

报纸上说的啊，不是还有照片吗？

……

“好，我去。”林易咬咬牙，“谢谢你们，我想回去，看看能不能多找几个人。”他看着兴欣全体，“你们确实，不是一般的战队，我想赌一次。”

“好！”叶修跟他握手！

乔一帆鼓掌，前辈太厉害了，看她说那么半天对方都无动于衷，叶修前辈往那一站就行了，果然是大神！

与嘉世的对决，比想象的要来的更快一些。“我还觉得有些慢。”苏沐秋嘀咕着，眼神放在门外那栋大楼中央，嘉世俱乐部，呵，多么有意思啊，死前费尽心机想要加入它，死后又费尽心机想要打败它，人生就是这么多奇妙之处，让人又爱又恨。乔一帆最近成了重点话题，论坛上“兴欣一挑三”“花瓶？no，是□□！”“蓝雨前队长魏琛第三位徒弟”这些主题在上面一放，立刻就成了热门，姑娘，尤其是玩游戏的姑娘，还是玩游戏的漂亮姑娘，通常就容易吸引到下流的宅男。他们毫无底线，用着肮脏的下流话在网络引起注意，兴欣的粉丝很少，基本在网上是骂不过他们的，尤其还连带着一堆叶修黑，兴欣黑。“蓝雨的人在微草做内应”“以微草为跳板的心机女”之类的称呼也一拥而上。

与此同时，蓝雨的支持者们看在索克萨尔的面子上，也跟黑粉们战斗了起来，再加上黄少天微博上喊了句“师妹”，立刻引来大波剑圣粉丝加入战斗，乔一帆的形象反而光明起来。

“其实魏前辈不说，但还是为我们这些新人着想的。”乔一帆嘿嘿笑着，她太喜欢这个队伍了，里面的每个人，她都喜欢。

当然，黄少天也不是随便什么妹纸都能喊她个“师妹”，一是因为魏老大承认了，算卖魏老大一个面子，其二自然也是因为……他一遍遍回放着兴欣诛仙线下赛的对战视频，卢瀚文也跟过来看，其实要说起来，乔一帆的战斗资质并不是那么突出，战术也没有亮点，但胜在稳，胜在妙，胜在善于利用自身优点，抓机会，放垃圾话，还有枪体术，一部分是夜雨声烦，还有一部分是一枪穿云，她都学，什么时候能用就用，而如果实力足够，那么这些巧妙的把戏，是用不到的。

但偏偏，她在外形上又有骗人的资质，采取大开大合的攻击方式，却不如这种引人入胜的对敌方式，吸得粉多。说起来，这样靠实力和商业价值竞争的社会，一矛闯天下已经不合适了。只要获得足够的粉丝数，全明星就有机会上，又可以争取更多的粉丝，还可以为兴欣带来更多赞助商，可以说，现在乔一帆是兴欣的门面，而叶修，是兴欣的招牌，怎么合理运用这两者，端看兴欣接下来如何发展。

“我要是个男人，肯定不会对小姐姐下狠手的啦，小姐姐都那么说了。”卢瀚文手指着，嘴巴里都是零食，“但是小姐姐都是骗人的。”

“跟叶修和魏老大在一起，能学到什么好的。哎呀，小卢，你的渣子都掉到我衣服上啦。”

“有什么关系。”

在跟嘉世对战前的几天，乔一帆一直在跟孙哲平学习完全正面刚，狂妄至死的心理状态！一炮轰到黑，大概就是这个意思。

“哇啊！”像这样，乔一帆操纵一寸灰冲向对方，孙哲平无奈，“为什么你每次都要吼出来？”

“不是气势吗？”

“你要像我一样，不用形式上的声音，也要让敌人感到惧怕！”

……

……

两人都沉默了。

嘉世的办公室内，陶轩猛地捶桌子，可恶，他还以为兴欣只有叶修值得他一拼之外，原来还有一个神枪手，神枪手神枪手，又是神枪手，忽然想起那天苏沐橙看着他，“如果哥哥还在……”苏沐秋，也是个神枪手，真是讨厌，他们这几个人，没一个让人省心的。

兴欣vs嘉世，盛况空前，在大多数都是支持嘉世的前提下，兴欣的支持者少得可怜，就好像大风浪中的小沙粒，但比赛了这么久，兴欣众人也都知道自己的位置，都闷不吭声没有说话。擂台赛乔一帆不上场，她的技术不适合应付这种高水平高压迫力的单人局面，当然，如果肖时钦还在的话，确实需要用到一帆上场，不过现在……第一个上场的是邱非，新人对新人，同样的战斗法师，现场嚎叫声一片，不过最后唐柔输了，输在经验上，邱非虽说也是新人，但到底也在青训营呆了许多年，同样是被叶秋带出来了，心理素质技术哪一样都不会差。

接着是莫凡，磨蹭了一会儿，差点就把邱非打下去了，可惜。接着是孙哲平。他一上场陶轩没把牙都啃掉，也不知道叶秋上哪里找来这么多帮手，如果雷霆的肖时钦肯来，他也不至于这么被动。他是不知道那个雷霆的队长到底在想些什么，一会儿来一会儿不来，相较于那个贫穷的队伍，难道不是嘉世这个豪门战队更有吸引力吗？

偷偷摸摸站在观众席上的微草三人注视着比赛。许斌道：“真厉害啊，那个唐柔。”

刘小别点头表示认可，看向高英杰，而高英杰只是注视着还坐在选手席的乔一帆。两人已经很少联络了，偶尔联络时也显得生疏，一帆她怎么了？

乔一帆当然有乔一帆自己的考虑，她最讨厌的，就是当第三者！

邱非落败。苏沐橙上场，孙哲平因为手伤落败，同时苏沐橙宣布离开嘉世，笑嘻嘻地坐到了兴欣团队里。孙翔和魏琛上场，魏琛年纪不敌，落败，下场时还喃喃自语，哎呦这小兔崽子怎么感觉厉害起来了。叶修偷笑，那可不，这可是涨了两年经验的孙翔大大。最后叶修上场，在老油条面前，孙翔还是不够看，第十赛季都没打赢，挑战赛还能怎样，切，孙翔碎碎嘴念叨着下台，也没管陶轩的青黑脸色，剩下的嘉世选手就是个菜，在叶修眼里当零嘴叼叼，很快结束比赛，也算是一挑三。

陶轩整个人都要爆炸了。

团队赛，一寸灰保护着小手冰凉出场，哼，孙翔可一直记着这是个陷阱，但作为智商一向破表的大人物，孙翔想要效仿肖时钦思考一下，重来一回，战况会不会有变化，毕竟小事情没来，那个小手冰凉就不是战术里的一环了！对啊！牧师总归是牧师，于是他朝向战斗格式，“我们联手把小手冰凉干掉吧。”

“行。”对于这个队长，邱非也不是不满意，只不过孙翔这人总是忽如其来的无厘头，理他吧，显得自己幼稚，不理他吧，又说不过去。

游戏内，君莫笑在团队内做了指示，一寸灰带着小手冰凉后撤到复杂的地形内。寒烟柔和包子入侵汇聚在一起。潘林哈哈笑着，“这是神枪手保护脆弱牧师的战术设定啊。”“嗯，看资料，兴欣的小手冰凉操作是短板，可能是需要时才发挥作用，所以要重点保护起来。”

高英杰无声呐喊，一帆，加油啊。

乔一帆当然会加油，安文逸早已经跑向了另一边，吸引着火力注意，而她自己，则藏了起来，在战圈外围随机浮动，默默地等待着机会。

“现在的战况是，小手冰凉似乎一直在跑，并没有做任何攻击和给同伴加血的专业操作，而一叶之秋和战斗格式并没有追上，他们已经折回君莫笑所在的位置，现在，是三对三，嘉世的另三位对战兴欣的叶修唐柔和包子入侵，这不是送菜吗？眼看两位主力奔回来，已经击杀了其中一人的兴欣三人分成两拨，孙翔往叶修追去，邱非去另一边，然后安文逸又折了回来，跑向唐柔的方向。嘉世剩下的两人似乎达成共识，追向了牧师。这是要干嘛？”这毫无章法的战斗……

“好吧，现在赛场分成了两边，君莫笑和一叶之秋；寒烟柔，包子入侵和战斗格式，已经即将出现在镜头的小手冰凉和……”导播切换镜头，可画面里只有小手冰凉持续奔跑的身影，然后界面显示，嘉世的另两位出局，被杀了。“额……”潘林无语，李艺博忽然惊讶：“我们是不是忘了个人？”镜头四处转圈，然后找到了潜伏在树后，正向一叶之秋处进发的一寸灰。

“额，实在是太没有存在感了。”

“是不是仿的夜雨声烦？这乔一帆不是有报道称是当年蓝雨队长魏琛的另一个徒弟？”

“这……我们先看下去。”

此时，君莫笑正在和一叶之秋厮杀，两人手速一路飙升，龙抬头！孙翔恰到好处的龙抬头虽然被躲过，但也让两位解说员吃惊不小，“真难得，还以为孙翔选手会头脑发热，但看来，在嘉世的日子让他得到了不小的成长。”“是啊，跟以前的嘉世比赛中出现的一叶之秋感觉截然不同，是因为遇到了君莫笑，所以爆发了吗？”

孙翔表现当然不错，稳打稳进，他就是想试试，第十赛季的自己，到底能不能打过这个人！“哼，叶修，这可是荣耀给我的这个机会，与你1V1，接招！”两人剩的血都不多，刚才都在彪手速，忽然提升忽然下降，对于年轻选手还可以勉强恢复，但对于二十五六的叶修来讲，就有些力不从心。

“呵，我什么时候跟你说过1v1了？小孩子不要想太多。”

“！”斜刺里忽然冒出个人，真的好像从视线死角中冒出来，黄少天，孙翔本能的第一反应是这个人，在看到她的动作，双枪，枪口没对准自己，是失误吗？孙翔赶紧操作转向，还有时间，她需要调整角度，而自己不用。“刷！”带着寒光的剑影从一叶之秋身上冒出来，3%的血消失，弱点攻击。孙翔诧异，咦？不是子弹吗？她的枪根本没有发动攻击，不对！

“我……”李艺博激动地差点跳起来，“放大，放大一寸灰的银武！”镜头开始放大，观众们立即发现，这一寸灰左手的枪，已经从枪膛上部纵向伸出了一截匕首，剑刃分明，“这是自制银武，不是枪，是匕首，配合乔一帆以前的职业刺客。”潘林也大声解说着。微草三人都吓傻了。刘小别瞪着眼睛，“我去，自制银武，这么厉害，一帆这是想兼顾刺客和神枪手吗？”高英杰咽口口水同时摇了摇头，“一帆她没那么多时间，应该不可能，但是……”真强啊，那一剑，就像，夜雨声烦的剑刃……

外面吵翻了天，赛场上也依然保持，叶修静静站在一边恢复手指，一寸灰发动着猛烈攻击，孙翔不会陌生，因为他最熟悉的搭档就是神枪手，而且是荣耀第一，但躲避枪体术的同时还要躲避这剑一般的近身武器就有些麻烦，“呵，当我是辣鸡呢。”孙翔大大岂是会被小小乔一帆打败的，他鼓足气势，手里却邪一挥，眼前乔一帆不见踪影，换成了休息完毕的君莫笑。

“靠！”二对一啊妈蛋！

“反正现在就剩你了，没有五打一就算给你面子了，孙翔大大。”

“你妹！”然后他就被打死了，阿门。

陶轩……周围五米没有人烟，像是一颗即将爆炸的□□。

兴欣其他人都退了，乔一帆和君莫笑却没有退出，频道内，几行字出现在观众视线中。“陶轩，九年前，叶修前辈和我的师傅，都很感谢你，那时候，嘉世是他们的依靠；九年后，他对你很失望，你背弃了当初对嘉世的承诺，所以，他让我告诉你，有些东西会变，有些东西一辈子都不变。你是不是已经忘了那个跟叶秋前辈一起差点签约嘉世的年轻人了，他叫苏沐秋。”打完字，两人下场了。

台下陶轩一副受到极度惊吓的模样，指着一寸灰还没淡化的影子，“苏沐秋，他已经死了，那个神枪手，不可能再出现！你这个疯子！”

第二次被说疯子了，乔一帆无语。

嘉世倒了，可有的人，还没倒。

挑战赛结束后，一寸灰的一挑三和师傅宣言被媒体大肆报道一番之后，又经过了嘉世经理被记者问到晕倒事件，事情持续发酵，越演越烈。

微草三人目光麻木地看着场馆内爆发的一幕，偷偷地回到了俱乐部，高英杰在经过队长宿舍时，看到门开了条缝，抵不住好奇心向里张望一番，却看到王杰希正在看视频，手边一大堆文件资料，是有关霸图轮回的，可视频里出现的，明明是一寸灰，画面前后拖动，在一个动作上来来回回，王杰希看得专注，高英杰偷看半刻，赶紧离开。

媒体调查到了兴欣网吧，嘉世大神退役后的狗窝生活被曝光，观众群情愤慨，有些战队队长也添油加醋地发表说明，表明立场，媒体挖掘的同时也不忘把挑战赛冠军战一寸灰的发言纳入思维中，得到了有趣的结论，于是继续深挖。

韩文清眉头微皱，想起什么来，回头对着张新杰说：“这个苏沐秋我有印象，确实是第一赛季跟叶秋搭伙的人。至于其他关系，我没有深究。”张佳乐跳过来，手里泡着一杯咖啡，“咦，还真有苏沐秋这个人啊，那就是说这个人才是乔一帆的老师喽？那魏琛又是什么情况？”林敬言在沙发上看着报纸，“那当然是为了保护有黑料的乔一帆说的谎了。魏琛背后是谁，那好歹也是蓝雨，总可以让没有了微草保护的乔一帆有个庇护。你都没看到，换黄少天承认师妹后，有多少蓝雨粉丝去给乔一帆抱不平的。”

“也是，现在一帆和叶修是捆绑状态，毕竟看得出乔一帆从微草退役是为了投奔叶修，可以说是把全部身家都压上了。也就是，挑战赛失败，一帆就什么都没了……”张佳乐说完，神情忽然呆滞，因为他想到了自己，孤注一掷，为了冠军。林敬言点点头，“是啊，像你们这种做过预知梦的，知道叶修能过挑战赛不是难事，但乔一帆肯定不知道，再加上人家又失忆了，从好不容易熟悉的地方孤身一人再次上路，应该也是做足了心理准备。嗯，还是个未成年的小姑娘吧，当时。”

张佳乐想了想，觉得哪里不对，“喂，老林，什么孤身一人啊，她不是有师傅吗？那个叫苏沐秋的，没在B市见过他，那他怎么指导的？”

“网上吧？”

韩文清冷冷看着两人，“苏沐秋他，九年前就出车祸死了。”

……

……

张佳乐掏掏耳朵，疑似没听清地看了会儿天花板，似乎在确认自己的存在，“什么？队长你再说一遍？”林敬言手里的报纸都掉了。

张新杰却眼前一亮，掏出手机打了个电话，“喂？喻队？”

“……”

“嗯，我是来问，你是不是知道苏沐秋在兴欣，跟着乔一帆？”

“……”

“看不见摸不着的一团物质，可以让人发冷，我明白了，谢谢。”

张新杰罕见地露出终极疑惑被解答的笑容，“这个事情的真相，我终于明白了，苏沐秋就在兴欣，而且一直跟着乔一帆。”

“可，可可，他不是死了吗？”张佳乐最害怕这种东西，闻言往韩文清靠了靠。

“我没说他活着。”

“那就是……”张佳乐哆嗦着嘴唇，手指颤颤巍巍，“……鬼？”

“嗯。他可能也见过你了，没事。”

张佳乐一个眩晕，天啊，天啊，这是个什么世界！

蓝雨这边挂了电话，两个人继续看视频。黄少天咬着蛋糕，“唔，队长，谁给你打电话？不会是叶修吧，话说这次队长你把叶修说的那么惨他会不会找你麻烦啊。”

“不会。”喻文州微笑，“那个人，不会在这种事上纠结的。倒是刚才张副队打电话给我，看来是确认了苏沐秋。”

“苏沐秋？就是一帆提到的师傅？他人在兴欣？我还没见过呢，也没在网上遇到过厉害的神枪手啊，不会是已经退役了吧，哦对，一帆说过差点跟嘉世签约，是家里出了什么事没法当职业选手吧？”

“苏沐秋啊，他九年前在跟嘉世签约前，遇到车祸，已经死亡了。”

“………………………………………………我靠队长你不要吓我啊，什么意思，那一帆说得一直教导她？难道是很早以前？这不可能这不可能。”黄少天先驳倒自己，然后很快就转不过弯。“不是吧，难道说……”

“嗯。他一直在乔一帆身边活着，而且只有她看得见，所以才说一直被指导。自制银武，应该也是他提供的想法，据说君莫笑的那把银武，也是苏沐秋的得意之作。”

“靠，又是个天才。”

“是个让人很可惜的天才。”

“他要是活着，周泽楷的枪王恐怕还要争夺一番。”

“先不说这个了，这种事情我们管不了，看看一帆的银武吧。”

“哦哦，说起这个我刚才就想说了，那一剑确实有我的风范啊，就是差了点什么，而且这把匕首应该只有普攻。”

“嗯，要不然对付孙翔时就可以使用，不过让我好奇的是，右边这把莫邪，会装载什么近战武器。”

“干将莫邪，哈哈哈哈哈，乔一帆这脑洞我给满分，很霸气！”

“是，苏沐秋果然是天才，这对双枪，是最适合一帆的。”连他都想见识见识，这个曾经叶修前辈提起过的，枪系职业全精通的天才了。

“哈哈哈，没想到有一天我也能上报纸。”苏沐秋挠了挠后脑勺，话语里充满了不好意思，和浓浓的欣喜若狂，他缺乏存在感太久了，久的习以为常，不去想就不会留恋，而现在，也好像过了一把名人的瘾。“师傅，我会带着你，我们一起得冠军！”乔一帆乖巧地靠着他，两个人依偎在床上，苏沐橙敲了门后直接走进来，“我哥也在？”一帆指指自己身边的位置，苏沐橙立即叉腰，“哥哥，一帆是女孩子好不好？你矜持点啦！像个色鬼！”

这苏沐秋就感觉巨冤了，亲妹妹冤枉他，他不活了。哦，他本来就不是活人。

几人笑闹一会儿，下楼吃早饭，如今随着战队人数增加，吃饭时也变得越来越热闹。罗辑还偷偷摸摸过来问是不是真的有鬼。乔一帆指着他旁边，就在那哦。吓得罗辑躲到包荣兴身后。但也没人在乎身边多了个鬼，还是个会玩荣耀的鬼，大家只是满满的自豪，看，兴欣就是这么与众不同！

嘉世挂牌出售，媒体一面倒的情况让兴欣多出了不少粉丝，结果又把乔一帆跟叶修捆绑在一起，真爱论被提上日程，“不忍大神落魄孤独，微草新人抛弃荣誉只身陪伴”在论坛被传得沸沸扬扬，也是，谁让叶修退役没多久乔一帆就赶着过去了，还是在新秀挑战赛出了风头不久，只有傻子才会在那个节骨眼宣布退役，有些人下意识忘记了当时乔一帆的困境，他们沉浸在浪漫里无法自拔，更为乔一帆的奉献精神折服，这要是叶修干了啥，妥妥渣男标签贴上不谢。有男人叫嚣，竞技圈子里还是有田螺姑娘存在的，立刻有人甩去【一寸灰暴打一叶之秋.jpg】的表情包告诉他强悍的田螺姑娘确实有，有能耐你追啊。

是的，一寸灰的凶狠无赖猥琐形象被制成了表情包，大范围使用着。

乔一帆希望叶修没有被影响到，她看了论坛的帖子，里面每一句都说得跟真的似的，连她这个当事人都要怀疑了。不行不行，希望前辈不要误会，还是练习好了。至于表情包，她没有看到。

一叶之秋和孙翔被卖给了轮回，孙翔巴不得呢，急急忙忙就收拾了行李跑去上林苑，苏沐橙接的人。

“来啦。”卸去了重担，苏沐橙一身轻松，在没有哪一时刻能比现在更幸福，看到哥哥亲手教成的孩子跟叶修站在一起拼搏奋斗，已经圆了她最初的心愿。

她真的，只想，一直一直，跟在他们身后，当个小跟班，仅此而已。

“切。”孙翔拎着去往火车站的行李，他想来看一眼，毕竟以后距离就远了。

“说了你会被一帆暴打一顿啦，嘻嘻嘻。”

“那是二对一，根本不算数！”孙翔嚷嚷起来，“一帆呢？她在吗？”

“在呦，干嘛，找她啊，想告白？”

“没有啦。”孙翔红着脸，“刚被打败，哪有勇气说这个。”

“哦，打败了就可以说了？那你就不用说了。”

“喂！”

“沐橙姐，你在一楼跟谁说话呢？”二楼有人探个脑袋下来，“咦，是孙翔前辈啊，等等我。”成年了的大姑娘登登登跑下楼，临看到，孙翔才觉得什么话都说不出，“你你你，你等着！”苏沐橙当即翻了个白眼，乔一帆的脚顿在原地，这是，寻仇来了？难道是来找叶修前辈的？

“等我拿到冠军的，那就瞧好了！哼！”等我拿到冠军，再告白，得让她等我！太棒了，这句话映衬得我如此帅气，这时候，就不能回头，要坚决一点！然后，两个女人目视着孙翔提着行李快速冲了出去。

“傻蛋二翔！”还以为智商有长进的苏沐橙，遗憾地低垂脑袋，为自己对孙翔的智商竟然有期待而感到不可理喻。

“果然是找叶修前辈的啊！”她有些兴奋，“沐橙姐，这是不是就是你说的，傲娇攻？他这么说，是想吸引前辈的注意吧！”

“是是是，对对对，来，一帆，姐姐带你去看我的珍藏！”

“好！”

跟随在两人身后的苏沐秋张开双臂，“no，不要去！一帆！”

戴妍琦拿着最新一期的报纸，兴冲冲奔向收拾宿舍的肖时钦，“队长！还好你没去嘉世啊！”她是知道当时队长铁了心要去嘉世的人，后来不知为什么，队长又不去了，但那一根刺始终扎着，嘉世一有□□，戴妍琦都是第一个高兴地，如今可算是报仇了。“队长你看，人家嘉世都挂牌出售了，肯定是欺负职业选手来着，队长你要是去了，得多遭罪啊！”

“是啊。”肖时钦微笑着回忆那晚兴欣vs嘉世，如果有他在，情况是否会发生变化？答案是不会，如果他在，擂台赛会派一帆上来把他打下去，乔一帆可不是唐柔和莫凡这种小新人，同样朝着半个战术大师进发的姑娘，手里还有着自己没有资料的武器，即便是他站在台上，也躲不过那杀招。到头来也是一样的，嘉世确实是一副好牌，可惜其中几张坏牌彻底抵消了好牌的作用，还会连累他下水。“恭喜兴欣了。”

“啊啊啊，队长你没看到啊，一帆超帅气的，而且最近叶乔党这颗新星徐徐升起，我都有点想写文了。”

“叶修前辈和……一帆？只是在一个队里吧。”

“啧啧啧，队长你知道啥啊，一帆在前辈刚退役的时候，就放弃所有去陪他，这不是爱情是什么，不行，我写文去了，队长拜拜！”

肖时钦望着戴妍琦远去的背影，无声苦笑，现在他们没什么，将来就不好说了。玩荣耀的女队员本来就少，想找个趁心意的更是少之又少，他要不要也为自己想想？







第二十四章
晚上，孙翔到了轮回，全体成员都跑过来接机，然后他们看到了什么，孙翔和队长一副熟稔的模样，完全不顾及他们就上车了好吗？大家还在呆愣呢，孙翔摇下窗户，“杜明你们几个干嘛呢，快上车啊，我饿死了！哎？副队呢？”

“买饮料。”

“哦，还是副队好啊，在嘉世的时候都想死你们了，你们都不知道，嘉世……”保持着极度惊恐的表情，众人上车，江波涛提着一对饮料回来，一路听完了抱怨，然后惊悚地发现，孙翔对他们，好像很熟悉喂。

什么情况？

搞完了欢迎会，孙翔又跑到周泽楷宿舍，打算彻夜畅聊，好好诉说一下嘉世受到的委屈并展望一下未来，嗯……或者还可以讨论一下乔一帆？没错，就是这样，这里可是有他信赖的副队和队长，肯定能给他出主意的。精神抖擞地来到队长宿舍门外，正巧，江波涛正在里面，聊着这位乔一帆的师傅，他们可不知道这位已经不是人了，还在这里深入分析。

“能将乔一帆教导得这么优秀，这位苏沐秋应该也是为天才选手。”

“嗯。”

“九年前就跟叶修前辈关系很好了，技术精湛绝对不假，那么现在就有一个问题，为什么他没有出现在职业圈甚至兴欣的出战阵容。”

“身体……不好？”

“很有可能，也许他已经不能打荣耀了，但还可以亲身教导，并且可以从事银武的制作，他理论方面的知识想必十分丰富。小周……”

“嗯，我会赢！”

“所以，乔一帆她……”

“听到你们说乔一帆啦！”孙翔忽然就冲进来，江波涛吓了一跳，周泽楷习惯了，半分反应也无。副队摸摸心脏，呵呵，他还不适应啊。“小孙怎么了？”

“哦，刚才听你们说到乔一帆，我也正想聊这个呢。”

“怎么，小孙你知道苏沐秋？”江波涛正想找个人打听这苏沐秋到底什么情况呢，知情人就过来了，他哪里会知道孙翔想说的根本不是这个事。

“啊？他不是去世了吗？聊他干嘛？”

“……”江波涛目瞪口呆，那他分析那么多干嘛？

“……”周泽楷困惑，他还想赢来着。

“哎，那些都不重要。副队队长你们快帮帮我追妹子，你们刚才不是还聊着吗？有什么好主意没？”

江波涛忽然秒懂，欲言又止地看了看自家队长，心里发抖，“乔一帆？”

“是啊是啊。”

“……”江波涛猛地一下拍在他肩上，“先拿一个冠军再说，妹子惜英雄！”

“哦哦哦，好办法，那我去训练啦！”孙翔像被老虎追似的跑走了，周泽楷慢半拍也跑过去，“双一训练！”

江波涛捂脸，这都什么事啊。

另一边还在B市的兴欣众人包了个间，带着一帮子网游里认识的铁杆粉丝们庆祝了起来，接住另一个醉酒昏睡的大神，乔一帆努力扛着男人的身子，才把他放到沙发上，隔壁苏沐橙可能是有些醉了，一直在甜甜地傻笑，对着叶修。“呼。”大家都喝了酒，打成一片，只有自己，一滴都不允许，可是连叶修前辈都喝了酒，自己不喝酒，不是显得太不够意思了吗？很快就有不太认识她的粉丝招呼起来，“一帆女神还没喝酒呢，给个面子吧！”于是，一堆人簇拥过去，周围的兴欣众大部分都喝傻了，其他人也都半斤八两，眼看着陈果也迷迷糊糊，无法抵挡这股热情，乔一帆半推半就喝了十几杯，然后忽然高举过头顶。

“！”干啥？大家都东张西望，上面有啥吗？

“我兴欣帝国……”这个开场白……陈果十分憔悴。“南有蓝雨虎视眈眈，北有轮回、霸图、微草合围之势，如今，朕终于拔除嘉世毒瘤，还我兴欣，大好河山！”乔一帆语调激昂，在场众人大部分顺着酒精驱使，竟也感觉一股热血涌上来。“兴欣万岁！”“万岁！”

“朕的子民们，拔除嘉世，只是朕收复天下的第一步！”乔一帆眯起漂亮的眼睛，谨慎而严肃地观察着每个人的表情，“从今日开始，兴欣帝国的每一个人，这片土地的每一个使用者，都会看到我们伟大的历史向着最灿烂的未来出发。朕将一步步收复失地，把这争夺天下的敌人全部收服，成为天下霸主！哈哈哈哈哈哈！”

群情激奋！

“打倒霸图！”

“天下第一！”

“陛下万岁！”

“陛下英明！”

“兴欣威武！”

大家胡乱喊着，全都醉了，苏沐橙笑得东倒西歪，就看到兴欣的陛下也歪倒在了沙发上，打起了细小的呼噜。陈果摩擦着满脸冷汗，差点……还好大家都喝醉了，不然兴欣形象不还得毁于一旦？魏琛倒是在另一边挥舞着桌布，“兴欣帝国征服全宇宙！”得，又一个喝醉的，陈果撑着脑袋，打算不去管，闹去吧。当晚，兴欣帝国天下第一变成了口号，每个喝醉的都要唠叨几句，女人们好不容易把这些醉鬼带上车，而至于兴欣帝国这边的……呸，至于兴欣的这些老弱，只能慢慢来了……

“唉，乔帝怎么不醒啊，早知道刚才拍成视频了，我还想采访一下呢。”苏沐橙可惜地看着手机。唐柔诧异，“你叫一帆什么？”

“乔帝啊，要不然醉酒这个设定不就白瞎了，我得安排个背景。”苏沐橙摸摸下巴，“小唐，你没觉得一帆醉酒后的设定是跟着现实同步发展的吗？”

“是啊，嘉世倒了叫收复失地，合着H市都是我们兴欣帝国的。”说到这，两人都笑了。

“真开心啊。”

“嗯，你也要来了，大家可以聚集在一起。”

“是啊，唐将军和苏丞相不在，国之不国啊。”

“啥词，哈哈哈。”

去楼冠宁提供的休闲场所休息了一个礼拜后，大家启程返回H市，当然，这一个礼拜的温泉之行，还让大家欣赏到了童颜□□……哦，这样说当然不对，魏琛坚决表示，他什么都没看到，虽然现在女生男生温泉都是泡在一起，但他是个有ruan则的人，怎么会去偷看小女生呢，嘿嘿。叶修默默表示，啊，月亮好圆……噗。陈果心惊胆战，叶修，叶修你怎么了，你怎么流鼻血了！然后，苏沐橙非常坏心眼的，把兴欣的泳装照发到了□□群内。

“做梦去吧”群。

沐雨橙风：啊，休息的好舒服啊。【图】

风城烟雨：哈哈，肯定是福利，有叶修那家伙吗，让我看看他有没有小肚子！

风城烟雨：……凶器……

沐雨橙风：最好的休息呢，当然是胸枕啦，你们都没有过吧，别羡慕我哦，嘻嘻嘻。

夜雨声烦：妹子们说什么呢！你们兴欣几个翘了记者招待会，好多记者都在找你们呢，还好其他队伍帮你们说好话了，要感谢我们知道吗？你发的这是什么照片，难道你们这一个礼拜吃好喝好去了？不是吧噗噗jbjsdkbfgwfg！

百花缭乱：哇，我喜欢！

沐雨橙风：说好了是积分制喽，反正也没几个人参加，话说现在是小事情十分，孙二翔二十分，两位加油吧。小事情回去要好好谢谢小戴呢，多亏她我有新本子看了。

百花缭乱：这简直就是chiluoluo的贿赂啊，不带这样的！

君莫笑：……为什么我没有胸枕待遇，好歹我是出力最多的吧？

沐雨橙风：只给女生！果果小唐都有福利哦。

君莫笑：……

索克萨尔：说起来，一帆成年了吧。

沐雨橙风：【警惕】喻队你想做什么？

唐三打：你们兴欣的颜值都可以。

生灵灭：谢谢小戴了，最近会让她多寄几本。

一叶之秋：小事情你……

一枪穿云：【脸红】

沐雨橙风：你们都右键了对吗？一人一件75级别稀有材料，我这里还有几张。

王不留行：……交易。

石不转：不止右键了，张佳乐还用ps放大了某个部位。

百花缭乱：我靠副队你别拆穿我啊！

一枪穿云：来交易。

风城烟雨：好妹子，我是特殊的，对吧？

沐雨橙风：可关键是秀秀你要来干嘛啊？

风城烟雨：目标！

这天，高英杰又在偷看他们的队长，他似乎在学习用ps，正在把自己的照片与另一张合成在一起，高英杰默默离开。

挑战赛结束一周之后，都要开记者招待会介绍新队，兴欣战队全员上阵，记者们都被叶修的嘉世精神感动得一塌糊涂，可惜在陈果这里有些卡壳，薪资问题兴欣始终无法搬上台面，这也让陈果这个幕后老板羞于启齿。乔一帆努力地笑啊笑，争取转移注意力，“全员的工资都自发地应用到角色的材料和装备上了。兴欣本来就是一只草根战队，如果没有薪水支撑，我们承担不起橙装乃至银装的代价，因为草根战队本来就意味着，一切从头发展。也想在这里，代表全员，对于陈果老板的无私支持和奉献，说一句感谢。”大家纷纷表态，竟然也把这事情揭了过去，陈果眼眶都红了。

底下立刻有记者把焦点对准了乔一帆，一切似乎又回到那次记者招待会。

“那请问乔一帆选手，您对于离开微草是否后悔，以及当年从微草退役，是否是因为叶修？”

大八卦！按理来说这样涉及选手隐私的问题是不该问的，但既然有人问了，自然没有人会去拒绝天上掉下来的好事。

“离开微草是否后悔？我只是想赢而已。至于退役是不是因为叶修前辈，哈哈。”乔一帆小手捂住嘴，秀气地笑了，因为嘴被捂住，大家不确定是不是嘲讽，“退役这件事情还得有俱乐部经过一系列程序才能正式生效，试问那时候，我会知道叶修前辈退役的消息吗？”

记者们似乎被这个问题难住了，但很快有记者想起来。乔一帆回答，“也有人会说微草有人肯定早就知道啊，那就请去问问那个人吧，我不清楚呢。”

问王杰希？什么情况？然而事实上记者的这两个问题一帆都没有好好回答，并且给王杰希大老远甩了个锅，本来确实退役是需要一系列流程，尤其是大俱乐部，每个三五天办不成，偏偏微草有个不按道理出牌的经理，握有其他经理没有的权利，微草会说出去吗？我们可以半天搞定退役选手哦，厉害吧！这不是找抽吗？所以微草只能接锅。

“那还有一个问题，请问乔一帆选手，您说的苏沐秋选手在九年前遇到了车祸，那您说的教导是否属实呢，还是说您隐瞒了什么与嘉世有关的事情？”这是想搞事啊，本来现在嘉世就是个烂摊子，屎盆子还向往乔一帆身上扣啊。

“这大概因为我是个天才吧。”乔一帆露出可爱的表情，“你们看，不是有那种举世天才，在没有学过绘画的情况下就画出了举世闻名的着作，而我也是，当我拿到神枪手这个账号时，冥冥中我就好像有人教导一般，学会啦！”记者们不好意思直接指责，但也都跃跃欲试打算继续问，你以为编个故事就能糊弄我们吗？

“我同意，这大概就是苏沐秋的意志，想让我们兴欣赢！”叶修再次作了总结，记者们无语，只能看着兴欣离开。

第九赛季最后，蓝雨因为卢瀚文的失误，没有挺进四强赛，霸图与微草，轮回与呼啸争夺决赛资格，最终，霸图vs轮回，四名老将对战一人战队，最后到底还是因为老将们体力耗用太快，而只能得到亚军。

亚军，又是个亚军，张佳乐苦笑连连，还真跟梦里面的一模一样，他们不是没有想过改变这样的战局，可是体力不足，要靠什么去改变，返老还童吗？孙翔已经去了轮回，但因为还没有召开记者招待会，也没有光明正大地进行转会窗，所以孙翔还不能上场比赛。但即使没有孙翔，这一战也足够突出。可想而知，有了孙翔的轮回，会多么强大。

赛后，记者招待会，记者们轮番询问兴欣的做派，让战队众人习以为常，作妖的叶修在哪，哪就不平静。韩文清冷漠回答，“让他放马过来！”哦，人家要放一个草根战团过来呢。周泽楷更是无所畏惧，“来战！”显示了把兴欣当作对手的强烈感情。记者们面面相觑，难道兴欣真这么强，各个战队都好像开始备战了耶。

在此次出战的霸图战队中，还出现了一位新人，同样是神枪手，秦牧云一出现，立刻被当做了话题对象与现今有名望的选手作了一番比较，枪王大大自然是不能比，所以只能新人们内部评比。现如今各站队玩神枪手的数不胜数，但经常在职业联赛上见到，能给观众留下深刻印象的还是屈指可数。烟雨姐妹花，神枪手，在本次联赛中并没有贡献出非常高的价值，但在平时的商业活动中，为烟雨拉了不少赞助。其背后的目的，大家一目了然，所以从技术上反而不作要求。微草的柳非，神枪手，成绩一般，表现不突出，在如今双魔道阵容中没有明显的用武之地，不知道以后是否会有所改变。说到微草，又想起了从微草退役的那个曾经的小透明，现如今兴欣一颗炙手可热的新星乔一帆，同样是神枪手，却总是让人眼前一亮。咳咳，不管猥不猥琐吧，总算也是一种风格。

但反观秦牧云，总体说来就是……发挥稳定，稳扎稳打，一个普通的角色，没有亮眼的招式，没有能让人记住他的特质。

乔一帆观看着秦牧云的资料，嗯……跟自己的角色重复了啊，因为自己在重大比赛中的作用，其实跟秦牧云是一样的，策应，极致的策应，不允许出错的策应，在大神面前本来就没有他们这些新人放肆活跃的份儿，只要守好队里战术计划，做好本职工作，偶尔有表现，就可以了。尤其是在以后的职业联赛中，就都是大神的天下，叶修和魏琛还有沐橙姐三人，考虑的明显要比他们这些新人多得多。

啊，秦牧云，卢瀚文，高英杰，邱非……啧啧啧，乔一帆有了动力，先把他们打败再说。

乔一帆上线，找到邱非的□□号，加他，一气呵成。

一寸灰：出来吃个饭？

战斗格式：好，网吧门口见。

好像第一次的那场见面，两人为了追寻叶修而碰在一起，而如今，两人为了追寻自己的路，而要各走一方。“吃什么吗？”网吧旁边的冷饮店，空调开放得十分不节约，寒气阵阵，很是舒服。乔一帆起身为邱非点餐，竟然要女孩子出力，很少在这方面下功夫的邱非有些懊恼。很快，一帆端着双人份的餐点回来，两人沉默，女生却只是在观察邱非，他高了一些，同样也瘦了一些。“最后的比赛没有跟你碰上，很可惜。”她是真的可惜，叶修的关门弟子，战斗格式，她真的很想拼尽全力一战。

“不可惜。”邱非喝了一口冰饮，稍微皱了眉头，“彼此是一生的对手，还会碰到的。”

“嘻嘻嘻。”乔一帆反而先笑起来，“感觉在告白一样，一生的对手什么的。”她觉得挺浪漫，要是有人跟她说自己是一生的对手，她真的会很感动。

邱非眼睛都睁圆了，这句话是告白吗？在他看过的连续剧中，没有告白是用的这句话吧。可冲着“告白”这两个字，他也罕见地脸红了。“我要搬到二十公里之外，离兴欣也挺远了。”

“嗯，而且什么都要从头开始，哈哈，你跟叶修前辈真的太像了，这难道就是嘉世战斗法师的宿命？”

邱非一愣，也是，叶秋被驱逐，退役，重新揪起一支战队，闯向冠军。而自己，嘉世倒下就剩自己一个，同样也是要重新揪起一支战队，向冠军挑战。

乔一帆一口气把冰奶茶喝光，“所以说，以后你们战队的战斗法师我都得好好观察观察，任重而道远啊。”

“是。”两人似乎回到了清闲的时光，周围的一切都消失不见，他们两位冉冉升起的新人，在这样宁静的氛围里，互相祝福，直到走远。

之后，又变成了网游里抢材料成为了固定的训练项目，乔一帆带领着新人们，浩浩荡荡地跟在三位职业大神身后，趾高气昂，哼，他们可不是没爹没妈的孩子！

关榕飞被叶修从嘉世领回来之后，不止全身心投入到千机伞中，连带着将干将莫邪也要了过去，对着乔一帆的目光也是火热万分，“传说你能跟他说话对吗？让我跟他说话，让我跟他说话！”苏沐秋搓搓手臂，他可没有龙阳之好，还有，不准这么对我徒弟。关榕飞感受着重点部位凉凉的感受，对着乔一帆呆滞。

“他在踢你的那儿。”说完，乔一帆还用手指了指。

“只要他能跟我聊天，踢坏了都没事！”

苏沐秋无语。

网游内的抢boss活动愈演愈烈，基本都是职业大神率领各公会成员到场，然后被君莫笑抢走。

荣耀开启了各种稀有材料活动，各个大神纷纷响应，然后被君莫笑坑蒙拐骗，得了第一。

乔一帆一直跟在君莫笑身边，见证了无数热血沸腾的场面后，作为一个已经成年的姑娘，她内心的感情在召唤！

职业选手群内：

一寸灰：哇啊啊，好激动啊！叶修前辈又赢了！话说最近网游里的抢boss姐姐们都参加了吗？不管是黄少天前辈，还是肖队，喻队，王队，韩队，都只能看着叶修前辈把boss抢走呢，这次百鬼活动，我就看着前辈把霸图耍的团团转！哇啊啊我吃叶all了，好想看到叶修前辈把其他队长副队长压倒在床上看他们哭唧唧呦，肯定很带感(￣▽￣)~*！对了，咱们来玩个游戏吧，给叶修前辈的后宫排个名分！韩队肯定是皇后啦！

夜雨声烦：………………………………………………………………

沐雨橙风：咳咳，乔帝，低调，哭唧唧可以有。还有，你知道你错屏了吗？

风城烟雨：烟雨的boss也被抢啦！还有，你错屏了，谁快去小群把她叫回来。

王不留行：…………

沐雨橙风：我去吧，但是好像晚了。她不在小群，可能在看我发给她的小说。

风城烟雨：噗。

大漠孤烟：……哭唧唧？

沐雨橙风：我用手机把人叫来了。

一寸灰：………………………………我真的错屏了…………………………

一寸灰：撤回撤回撤回撤回。

一寸灰：撤回！！！！！！！！！

无浪：咳咳，妹子啊，你已经过时间了，大吼也撤回不了啊。

一叶之秋：没关系，我就喜欢你这点，好好发扬。

………………………………

？？？？？

一寸灰：咦，孙翔前辈您……喜欢叶all？

还是喜欢哭唧唧？

一叶之秋：我一向爱屋及乌，你放心吧。

风城烟雨：二翔你的脑回路还在线吗？你知道叶all是什么吗？

一叶之秋：男子汉大丈夫，在乎这个干什么！

一枪穿云：他不知道。

沐雨橙风：真是厉害的汉子，先敬你一杯毒酒，

一叶之秋：哇，你干嘛！

夜雨声烦：话说，到底是谁把清纯善良的妹子给带坏的啊，她一开始的画风可不是这样的啊啊，一帆你不要学联盟的女人们哦你会嫁不出去的！

沐雨橙风：没关系，不嫁你。

风城烟雨：没关系，不嫁你1。

百花缭乱：没关系，不嫁你2.

君莫笑：没关系，不嫁你3.

王不留行：没关系，不嫁你4.

石不转：没关系，不嫁你5.

索克萨尔：没关系，不嫁你7.

生灵灭：没关系，不嫁你7.

无浪：没关系，不嫁你8.

夜雨声烦：哇塞你们不是吧，一个个都在这里幸灾乐祸看戏是不是，难道你们不是被老叶抢走boss的人吗？尤其是你们霸图的，现在装那么轻松干什么，忘记了你们的仇恨吗？

石不转：没忘记，你转换话题的方式太硬。

风城烟雨：硬。

夜雨声烦：哇哇哇哇哇这里还有小孩子，万一被听到了怎么办啊，小孩子是很容易被教坏的啊啊啊！

风城烟雨：那难道不是被你教坏的吗？

叶下红：对了，沐橙姐，刚才看到你喊一帆乔帝，为什么啊？

沐雨橙风：哦，那是因为一帆喝醉了就会玩角色扮演，她自己的设定是女尊国兴欣的皇帝，所以我叫她乔帝喽。顺便说我是苏丞相，唐柔是唐将军。

石不转：噗。

一叶之秋：噗。

夜雨声烦：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼女尊国兴欣天哪笑的我肚子都疼了。那老叶呢老叶在里面是什么身份啊？

沐雨橙风：嗯，设定上好像是我的侧夫，乔帝的新男宠是莫凡，因为高冷的性子挺得宠的。

风城烟雨：哈哈哈哈哈哈哈我不行了哎呦我的妈啊侧夫哈哈哈哈大仇得报叶修你也有今天！

无浪：哈哈哈叶修你也有今天1.

一枪穿云：哈哈哈叶修你也有今天2.

君莫笑：干什么干什么，侧夫怎么了，总比老魏差点因为仪态不端被拖出去砍头好，我好歹还参加了国宴，在女尊国地位不低了。

索克萨尔：呵呵，叶神没想着往上爬，一人之下万人之上啊。

风城烟雨：这话说得，叶修在下，乔帝在上吗？

沐雨橙风：这个话题好带感！

夜雨声烦：喂喂喂大家都注意点这里还有未成年呢注意影响啊。

王不留行：把上面那段话刷下去不就完了。挺好玩的。

流云：我都看到啦，黄少一直捂着不让我看我偏要看！我也要一帆小姐姐宠我！

夜雨声烦：哎呦瀚文这个群不适合未成年你快屏蔽。

索克萨尔：呵呵，你们俩都屏蔽吧。

木恩：卢瀚文！上次都怪你！让我爽约了！一帆肯定在怪我！

流云：怎么能怪我！明明是你自己忘了好吧！你自己跟一帆姐姐五点约在酒店门口见面，我不就阻碍了一下下吗，你就直接把小姐姐忘了，姐姐不理你很正确！

君莫笑：哦，是全明星周五那天晚上，一帆不是说跟高英杰一起去选手后台了吗？

沐雨橙风：对啊，我也听到了。

木恩：……

流云：……我们两个把一帆姐姐忘了，吵完架后一起去了比赛会场。

夜雨声烦：………………………………

王不留行：……

沐雨橙风：难怪那一阵子一帆一直在看高卢卢高文，看来是以为你们是一对儿，她还觉得自己是电灯泡呢。

木恩：……我没有……

流云：……我不是……

君莫笑：结果呢，那晚一帆在哪，老板娘说一帆在外面过得夜。

百花缭乱：是那晚啊，那晚我跟她在一起……

君莫笑：……霸图的boss别想要了！

百花缭乱：别啊，我那晚真没干啥，就是心情不好被一帆看见我哭了，然后她把我带回家，我哭累了在床上睡了一夜，她在沙发上睡了一夜，我们俩没在一起睡。

冷暗雷：一帆（女）在沙发上？你（男）在床上？

风城烟雨：这个故事我来总结一下。哭泣的张佳乐（女）惹人怜爱，在路上被不小心看到而担忧的乔一帆（男）捡回了家，并在夜晚绅士地让张佳乐（女）睡了床，而自己在沙发上将就了一晚，是这么回事吧。

百花缭乱：……

沐雨橙风：是的。

石不转：张前辈……

冷暗雷：老张……

君莫笑：还是那句话，霸图的boss别想要了。

方锐终于在这个夏休期的转会窗被放入了兴欣，他真的是喜极而泣地跑来了兴欣，众位新人们看着大神一副怀旧感伤地在上林苑东摸西逛，然后又用那真诚的双眼紧盯着兴欣未来的花朵们，大家都冷汗直冒，纷纷找了理由把自己关进宿舍，所以，乔一帆承受着十倍的目光，乖乖地站在那儿。魏琛夏休期回家了，就回几天，所以现在不在，苏沐橙和叶修都在一楼看电影，于是方锐缠着乔一帆不放。

“呀，他们说的果然就是你吧，太棒了我终于看见真人了，队伍里多了个妹子真是太爽了，还好我没在蓝雨继续待下去嗷嗷嗷。”方锐过于激动，整个人都扭起来，是啊，相较于其他做过预知梦的同僚，他们这些明明知道该去哪还偏偏只能在原队伍里带着的简直是无聊爆了好吗？还好唐昊懂自己，虽然呼啸经理很烦，但起码没把自己惹火，连孙翔都比自己好，早早就走了，自己竟然辛苦忍了这么久。

乔一帆呆呆地保持微笑，她觉得这位前辈似乎不需要自己说话。

因为方锐的加入，兴欣再次成为了一匹黑马活跃于各大报纸杂志。

孙翔假装看新闻，实际是在用手机看叶all，看到叶翔当下一扔，“我靠，一帆怎么能看这种东西！”

江波涛在打水回来的路上，“你不是爱屋及乌吗？”

周泽楷眨眼，就是。

“叶周就算了，一帆看看也无所谓，叶翔坚决不能看。”

“……”周泽楷拿出账号卡，“来战！”

“怕你啊！”

兴欣一火，周边卖的就旺，更何况兴欣还有这么多叫座的女选手，唐柔的寒烟柔角色手办，那是英姿勃发，器宇轩昂，甫一出来就销售了大半。而乔一帆的一寸灰在制作时，却遇到了些许问题，因为公司管理/部门有个部门经理的女儿是乔一帆的粉丝，央求着父亲想要看猥琐派的角色手办，当即难倒了这些人物。猥琐的角色手办？这东西卖得出去吗？可是做也得做，不做也得做，部门经理一发令，大家就做了强攻版、猥琐版、清纯版和无赖版四个版本。

……………………

嗯，第一次有游戏角色可以做出四个版来，那照这个方向，其他角色不是也可以做出几个版本来圈钱吗？大家商讨一番，决定还是看看情况再说。总之，经理拿了一套回家给孩子了，其他的都拿出去销售，他们还担心线下销售不出去，还放了一部分在各大网店。

然后被销售一空。

猥琐版和无赖版卖得最快。

这个世界怎么了？

王杰希盯着高英杰半天了，这孩子一直不训练，盯着淘宝某个商品，似乎在等着预售开启，两眼都发光。他默默地往那背后一站，就看清了标题。“一寸灰四大版本手办热销中！”

唔……

黄少天盯着卢瀚文半天了，这孩子一直不训练，盯着淘宝某个商品，似乎在等着预售开启，两眼都发光。他默默地往那背后一站，就看清了标题，偏偏还要来上那么几句。“瀚文你干什么呢还不训练！现在可是训练时间虽然是夏休期没有那么严格但是还是要好好训练啊，毕竟我们下个赛季可以跟兴欣碰上……预售开启了！”紧接着卢瀚文就爆发了手速，“啊啊啊，一帆小姐姐四个版本的手办都是我的！我一定要抢到！”

唔……“我靠快给我抢一个啊！”

“一个账号一个版本只能一个。”

“网址网址，快发过来！”

喻文州看着屏幕上“货已发出”的字样，笑了。

职业选手群内，自从上次高英杰和卢瀚文被一通教训后，似乎开启了了不得的开关。

流云：哈哈哈，小姐姐的手办，我抢到啦！

木恩：哼，我也抢到了。

流云：我抢到了四个版本！

木恩：我也是！

王不留行：……

夜雨声烦：……………………

飞刀剑：什么手办啊，难道是乔一帆的那个？我也抢到了，我要的猥琐版的，逗死我了，天天看着都不累了。

叶下红：咦，我怎么不知道。

猥琐版，一寸灰撅着屁股藏身于灌木丛后，眼神流露出浓浓的猥琐气息，这款手办算得上质量高，所以在四个版本中是价格最高的。

百花缭乱：你们说什么呢，什么手办？乔一帆出手办了？

冷暗雷：哦，我抢到了一个无赖版，很对我胃口。

无赖版，一寸灰叉腰一站，眼神略微向下，透露出浓浓的鄙视和嘲讽，工艺精良，服装……可拆卸，里面有内衣。

百花缭乱：老林你，竟然不告诉我！

冷暗雷：我以为你知道。

石不转：我买的强攻版和清纯版，武器样式精良，水手校服也很可爱，决定凑齐一套，有人买多的要出手吗？

百花缭乱：……你们……

一叶之秋：你们在说什么呢？乔一帆的手办？没有啊，没出啊。

石不转：【图】

一叶之秋：靠，我错过了，网址呢网址呢？

石不转：网上已经销售一空，建议你去线下直营店购买。

孙翔揣起钱包就往外冲，看得其他几个队友一愣一愣。江波涛从外面回来，“队长，你的包裹到了。”

周泽楷很开心，四个版本的手办都来了。

看到手办卖的如此之火，荣耀第三方公司觉得有戏，立即把全明星的角色全部重新制作，分成了几个版本，同时推出了乔一帆真人画师的抱枕系列，至于等身抱枕，只有十个，还是两个版本，一个挑衅表情，一个温柔表情。

“来啊，你怕啦！”

“亲爱的，来陪我嘛。”

这是抱枕标语。

………………考验手速的时候到了，柳非只能看到训练室内到处都是残影，刘小别、高英杰还有队长，你们在干什么！

“十个……只有十个……”红着眼睛，孙翔紧盯屏幕，他好不容易把四个版本都凑齐，这次只卖十个的等身抱枕！一定要得到！两个版本！

“这公司是疯了吧，几个版本几个版本的卖？”叶修不以为然。

“叶修，你有包裹！”

苏沐橙看着那巨大的两个等身抱枕面无表情。

“呵，跟我拼手速~”









第二十五章
“五国……不过是朕囊中之物。”乔一帆五指握拳，面带乖张。“唐将军……”

“末将在！”唐柔坐在饭桌一侧，回应道。方锐看过去的表情可以算是惊恐了。

“乱世已起，所有国家都被卷入到巨大的战乱之中。虽然危险，但也是个机会，此番轮回来袭，是考验尔等能力的关键时刻，切莫让朕失望啊。”

“末将领命！”

唐柔领旨，坐下继续吃肉。罗辑和安文逸跟方锐一起搞不清状况，虽然以前经历过，但他们要不然没在，要不然喝醉了记不清楚。事情是怎么变成这样的呢？方锐流下了悔恨的泪水，这不是看老魏回来，兴欣聚集齐了，所以吆喝着出去搓一顿嘛，结果刚才没注意，也没太把老板娘的千叮咛万嘱咐当回事，给乔一帆的橙汁里恶作剧得放了酒，就成这样了。

“陈总管。”乔帝很不耐烦。“这次虽说还是家宴，但闲杂人等，怎么也带上桌了。”话语里没什么意思，但看乔帝的眼神，陈果忽然间诚惶诚恐，可她不清楚啊，谁是闲杂人等啊。

苏沐橙赶紧笑眯眯地接话，这张饭桌上，至今还没有哪个男人敢说话的，当然，包子已经被捂住了嘴。“陛下，叶修是我的侧夫，额，方锐是我收的新宠……”无视方锐传达而来的表示难以置信的眼神，“魏琛他呢，是陈总管的……额……丈夫。”苏沐橙已经不敢四处乱看了。“包荣兴是唐将军手下一员大将，罗辑是唐将军队伍里的军师，安文逸是您的御医啊。”谢谢她自己想的设定。

……场面持续安静。

“嗯。”乔帝点点头，似乎接受了，然后四处寻找，“朕的莫凡新宠呢，为何没来？”乔帝眯起眼睛，陈姐连忙回应：“额，他，如厕去了，哈哈哈。”是的，莫凡去上厕所了，嘤嘤嘤，太吓人了。

“哦？”乔一帆又看了眼包荣兴和罗辑，“朕也不是迂腐守旧之人，男人如果有才能，理应报效祖国才是。唐将军，如果他们真的难得，你尽管请旨收了他们，朕准了。”

……

“谢陛下！”

然后一帆睡了过去。几个女人倒在桌上发出了惊天大笑，方锐摸了满头的冷汗，“我说，这个角色扮演也太逼真了，想要吓死我啊。”

罗辑更是大声呼出口气，包荣兴却在一边兴奋起来，“唐将军，以后我就跟着你了，先打倒轮回，反清复明！”

唐柔：“……”

叶修揉揉额头，“包子你先坐好。”

安文逸忽然推着眼镜问：“不拿到冠军，或者说没有夺取这个天下，我们会被砍头吗？”

“……”

魏琛笑了，“哈哈，有动力是好事。”

这是动力吗？这是刀悬在脑袋上了吧？陈果吐槽。

职业联赛的第一场，一向都是挑战赛冠军对联赛冠军。兴欣vs轮回，0:10，嗯，挺好的。对于跟一枪穿云几乎一个照面就被完全爆发猛打下台的乔一帆来说，好像其他人都好点，逗留了挺长时间，而自己，好像反抗都没有吧。“啧，一帆，被周泽楷吓到了？”

其实确实是有些，第一次遇到被称为荣耀第一人的神枪手一枪穿云，虽然做足了心理准备，但还是一上场就被打蒙了，果然跟挑战赛完全不同。

“所以这场就当做大家调节情绪，要知道，职业联赛和挑战赛，水准是完全不同的。”

大家纷纷同意，自己疗伤去了。

比赛完后，遇到了同样记者招待会结束的轮回，相比起在嘉世的孙翔，现在可真是意气风发了。“呦，一帆！你的手办我买了，哈哈，可惜裙子不能换，不然我……”他被其他队员拖到了后面，江波涛表情僵硬，“哈哈哈，孙翔选手没有别的意思。”

“知道了，不就是个痴汉宅男吗？”叶修点头表示理解，双方在冷场中道别。

周泽楷幽怨，“孙翔，傻子。”

随着职业联赛的开幕，各个战队也完成了一轮的比拼，其中新人们的出现和表现自然引起了各方关注，虚空战队年仅十九岁的盖才捷，表现得到了一致好评，可惜在十五岁的新人卢瀚文面前，被压一头，最佳新人失手，这新人一多，难免就又起了一番争论。卢瀚文高英杰戴妍琦秦牧云，都是蒸蒸日上的新人选手，兴欣乔一帆惨遭滑铁卢，在与周泽楷的单人赛中含恨落败……

谁对着周泽楷不是含恨落败？

所以，大家请期待下一场百花对兴欣的比赛直播！潘林李艺博向观众们说再见。

而实际上，百花对兴欣的比赛直播并不打算播出，这只是保持了一个噱头而已，大头在雷霆vs虚空这场，但是兴欣不在意。个人赛，叶修，方锐和苏沐橙上场，而方锐的表现，完全不像是一名刚转型的气功师，倒更像是原本的职业继续使用了，大家这才发现，他原来在呼啸的角色，到比较像是转型得来的，生疏得很。擂台赛，唐柔一挑二，完成壮举，现场对兴欣的热情完全被鼓动了起来，兴欣vs百花，被大范围的观众要求转播，可电视台早前时候就只决定转播雷霆vs虚空这一场，无奈之下，只得中间夹杂兴欣这张比赛的实况。

团队赛，罕见的神枪枪炮阵营出现了，百花不以为意，以他们的分析来看，君莫笑和沐雨橙风是搭档，而一寸灰是为了保护小手冰凉，是的，这个决定当然没有错，可是……

神枪和枪炮搭档，轰轰轰哒哒哒，一个主攻一个辅助，全场密集攻击点没有遗漏。百花被打了个正着，靠，这也能玩配合？于峰下令狙杀小手冰凉，一寸灰又绕回来保护，于峰冷笑，果然，主动点还是在叶修和苏沐橙手中，所谓的组合肯定只是哥噱头而已。两位搭档是业内早已习惯的，方锐这个猥琐流气功师在里面东窜西窜，搅和的人不得安宁。很快，百花落败。

我很想跟哥哥一起站在台上打比赛呢。小的时候，苏沐橙撒娇。

好好，我带你。苏沐秋答应的。

现在，她已经满足了，苏沐秋实现了他的诺言，已经足够了。

这样的配合，谁会想到，只是为了圆一个梦。

“哈哈哈，就让他们猜去吧。”对于兴欣这次的战局很满意，再一次用乔一帆对战局做了牵制，要想打败做了预知梦的对手们，不出点奇招怎么行呢？乔一帆始终练习的，是与君莫笑的搭档，苏沐秋当初的提议，被叶修接纳，改进，两人一起练习，五个月的时间，为了培养默契，小姑娘猥琐地注视着叶修的一举一动，像个痴汉。苏沐秋满头黑线，“其实我觉得，培养默契不一定要总跟着他。”乔一帆知道这也是无奈之举，她必须跟前辈形成良好的配合节奏，苏沐秋和苏沐橙，都是与也许前辈在一起很多年的人，哪像自己，几乎都是凭着前辈的迁就，才能勉强跟上。

一个新人要跟上大神的节奏，太难了。没看到联盟比赛里新人们都是各自为营吗！

但叶修却不这么想，事实上，魏琛、苏沐橙和方锐这些大神，都背后给予了乔一帆肯定，也可能是乔一帆的痴汉行为有了反馈，在训练中能够配合散人的120个短cd技能，同时洞悉叶修的战术意图，这件事真的太难，但在叶修有意把握节奏的情况下，神枪手已经可以跟上，并能做出快速熟练的反应策应散人，这些事方锐和苏沐橙也能做到，但大神能做到的配合，其他队伍自然都知道。乔一帆会有谁知道呢？又会有谁，对一个新人会去配合散人大神而有所期待呢？没有，不会有。训练的时候，苏沐秋一直在一旁讲解，告诉她，叶修为什么要这样做，乔一帆还把那一百多个技能的cd条背得滚瓜烂熟，就为了跟上节奏。她现在脑袋都是大的。

她的任务，第一，策应散人；第二，随时做出牺牲。

针对这次的兴欣vs百花大比分胜出，周报邀请了左宸锐担当评论家，为两只队伍打分，唐柔和苏沐橙都得到了非常高的分数，只是在乔一帆这出了岔子。“美貌相对于前面两位美女差了太多，给十分，从团队赛来看与苏沐橙的搭档明显拖了后腿，并不适应大神节奏，给三分吧。我认为，乔一帆并不适合与职业选手搭档组合出赛的方式，她的技术经验都还没达到标准。”方锐忽然想起来，这男人是个微草黑。“可怜的一帆。”猥琐大师凑过去，摸摸十九岁姑娘的头发，被女性们恶狠狠地瞪了。

乔一帆倒是不在乎，她自己能做什么自己知道，倒是老板娘给的分红，自己一直没有用，现在很想把它拿出来，银行的利息并不高，还不如做些投资。几十万，也只能买郊区的小户型。听说小乔想买房时，大家都很感兴趣，包荣兴有些怀疑：“你这是要建立后宫吗？金屋藏娇？”

乔一帆：“……”

唐柔冷冷地把自己□□随便一扔，“把我的算一起，合资购买，给我留一间房。”

苏沐橙也笑眯眯地甩过来一张□□，“我的也算上吧，我也要一间！”

加起来应该有一百多万了？乔一帆懵懵地跑去银行查，才发现加起来都有几百万了。

……

巨款！乔一帆捂住胸口，要晕倒了。最终购买了距离上林苑不远的一处绿化不错的别墅区，当然，买的是最便宜的那一栋，双层带阁楼。把最好的向阳两间留给柔姐和沐橙姐，开始筹划房子的装修。结果孙哲平正好给叶修打电话，听说了这件事，就让乔一帆拿他那张工资卡装修，自己还可以介绍熟人。“谁让她帮了乐乐呢，嗤。”现在肯让男生睡床，自己睡沙发的女生不多了，值得珍惜。“张佳乐那家伙也是，要不是你那天提起来，他还不觉得有啥不对呢。他给我打电话，提到乔一帆的时候满满的都是不好意思，好像早上吃的也是乔一帆买回来的早餐。这家伙，把自己当男主人了。”

当然，张佳乐不只被孙哲平数落了一顿，连带着当时不知情也把人家早餐吃了的林敬言和张新杰都有些不好意思。拍了张佳乐脑袋好几下。“这么大的事都没说。”林敬言摊开报纸，有些费解，“你不会是压根不记得吧。”张佳乐想了想，对上张新杰凝视的目光不自禁把自己缩成一团，“好像就是，顺理成章地被一帆照顾着，我没睡醒，就觉得自己在家一样……”林敬言白他一眼，“还多了个白送的女朋友？”

张佳乐不语，他当时，确实是这么想的，毫无违和感。

第三轮对战昭华，兴欣小比分胜出，在明知道剧情的情况下，还是让唐柔出战，也是为了让唐柔成长，三个有未来记忆的大神把分赚回来，其他的扔出去也没啥，毕竟梦里面他们可是输了。新闻媒体对于唐柔的一挑三声明做了大范围的传播，对于这个在第三轮差点把兴欣给输出去的美女，大家大肆讨论着。叶修知道，唐柔在那几个队伍是绝对做不到一挑三，但如果她想试试，也无妨。

对战霸图的前一天，张佳乐□□私敲，问霸图几个到了，要不要他们这波先知党出去搓一顿。叶修笑了，叫上苏沐橙和方锐，看到乔一帆时有些犹豫，但又怕桌上说了些不该说的，伤到小姑娘的心，还是没带。训练室的几人都知道他们这当家做主的几个都出去吃饭，也没人有反应。乔一帆更是完全沉浸在练习当中，她觉得魔武双修，啊，不是，是近战远程双休的感觉太棒了，进可攻退可守，让她觉得自己就是球场的冠军！这一坐，拿着新银武，打来打去，就打到了下午人家叶修也带霸图一家四口回来了，乔一帆还没反应。

陈果一直看着小姑娘的方向，一帆中午饭都没吃，自己叫了她好多次，完全没听到啊。

“都吃了？”方锐拿着外卖走过来，霸图四人就在小小的训练室里转来转去，反正他们也都知道兴欣什么配置，除了乔一帆，于是就有人凑过去站在一帆身后默默盯着，也不开口。林敬言知道张佳乐就是面皮薄，寻思着道歉估计也寻思不到时间，他往沙发上一坐，看报纸，正好看到左宸锐的评论，笑死他了。陈果比划着就乔一帆还没吃午饭，方锐打量自己拿回来的菜，有些辣啊，不知道小姑娘能吃不。

苏沐秋一直在吹气，想告诉乔一帆背后有个人站着，可惜她听不到，而张佳乐也不是来打探敌情的，只是垂着头站那，琢磨着什么，后来总算捉摸过来，“那个……”他戳戳小姑娘的后背。

……

“啊啊啊啊啊啊啊！”陡然一声尖叫，乔一帆只觉得心直接跳到了嗓子眼，紧跟着眼前一黑，连人带鼠标键盘直接摔到了地上，转椅被翻了个身，轱辘还慢悠悠转动。张佳乐整个人都傻了，赶紧蹲下来扶人，乔一帆只感觉膝盖撞到了柜子，没有大碍，眼睛里是苏沐秋着急转圈的白色身影，她挣扎着想起来，却只感觉头晕目眩，眼前又是一黑，短暂地晕了过去。“靠！”感觉着怀里身体直接没了意识，“怎么办啊怎么办啊！”训练室的人都想挤过来看情况，韩文清大步一迈，直接挤过来，把乔一帆一抱，平放在休息用的沙发上，张新杰摸摸她的额头，“她没有吃午饭？”

陈果很自责，“嗯。”

“看来是长时间过度专注，也没有糖分补充，再被惊吓，所以晕过去了。”张新杰的手放在乔一帆曲起的膝盖上，略微触碰，她的身体一抖，张新杰自然是发现了这一异状，把她的运动裤卷上来，膝盖青了好大一块。

张佳乐浑身发冷，要不是自己，小姑娘也不会……可这冷还有些不均匀，他四处找。

林敬言看他，“你找什么呢？”

“啊，我，我就是忽然觉得有些冷。”

于是，以唐柔为代表，兴欣们以着完全诡异的眼神看他。苏沐橙满不在乎地笑笑，“哦，可能是我哥在踹你吧，毕竟我哥哥很宝贝一帆的。”

“你哥……”张佳乐张口结舌。

“苏沐秋？”韩文清领悟过来，向张佳乐那处看了看，“我们先走，你到时候自己道歉。”霸图老大率先走出训练室，后面跟着道别的张新杰和林敬言，张佳乐磨蹭了一会儿，哭丧着脸跑远了。

“唉，不愧是幸运E，还带传染的。”叶修一声叹息，坐到一帆身边，“晕倒只是暂时的，待会儿起来买点粥吧。”

“啊，我去买！”陈果连忙招呼。

第二天，兴欣vs霸图，结果兴欣的主场被霸图的粉丝占据了大半，搞得像是霸图的主场。乔一帆的腿有些受伤，但不影响移动，只是看起来不美观，二期走多了膝盖会疼，毕竟青了一大块。张佳乐一直在选手席往另一边，这看多了，自然是被其他队友察觉，林敬言闷笑，但就是不出声。新人宋奇英这回是第一次出席职业联赛，说不紧张是假的，此时此刻正是需要分散注意力的时候，所以顺着张佳乐前辈的视线望过去，那边是兴欣的地方，没什么特别奇怪的啊。

“她的腿没事吧？吃饭了没啊？”男人喃喃自语。张新杰瞅他一眼，“想去自己去。”

“还是，还是算了。”张佳乐低头扭捏着。

个人赛前两局兴欣全部胜利，等到了第三局，霸图派出的是新人拳法家宋奇英，而兴欣派出的则是已经不算新人的神枪手乔一帆。在比赛之前，叶修前辈无意间通气，“那小子跟张新杰一个性子，记住，随性是严谨的大敌，你想想，包子怎么打的，你就怎么打。”

包子怎么打得，她也想知道啊，乔一帆欲哭无泪。

“天啊，这是两位新人的对决，虽然乔一帆选手是第八赛季出道，但经历过退役事件后，这位年轻的姑娘完全当得起新人这个称呼。她面对的将是霸图的新人宋奇英，拳法家对神枪手，不禁让观众们想起去年总决赛那一场决战，今天的新人，又会给大家带来什么样精彩的比赛呢？”

精彩的比赛不知道算不算，反正有些惊悚就是了。

宋奇英的谨慎来源于张新杰，他会非常仔细地分析形势，不会冒进，观察敌人，然而他发现敌人就站在他面前。

“呦，你什么星座的？”乔一帆率先打字。

叶修捂脸，让你学包子的打法，你学他语气干嘛啊？只有包子，看起来特别高兴。苏沐橙笑笑，“我发现一帆如果要学习一个人的优点，也同时会把一个人的缺点同时学了去。”

因为缺点在不同的视角看来也会是优点。

宋奇英有些无语，他没打算回答，他在猜测是不是缓兵之计，对方就开始攻击了。杂乱无章，一会儿瞎跑，一会儿猛打，简直就像小孩儿的过家家，偏偏宋奇英流下冷汗，找不到思路。

张新杰紧皱眉头，“这是兴欣那边包荣兴的打法，乔一帆专门用来对付宋奇英吗？”

韩文清摇头，“她不会知道自己遇上小宋。”

林敬言插嘴，“我看到比赛前叶神拉着一帆偷偷摸摸说什么。”三人一起向兴欣那边望去，然后看到了他们冷漠的脸，怎么，赛场上明明是宋奇英占下风吧，你们一个个好像输了是怎么回事？

叶修大大地叹了口气，“一帆善于观察，看来她为了配合，学习了很多人的习惯。我太庆幸了。”是啊，太庆幸，随性的代表人，除了包子，还有王杰希，一个有着强大经验支撑的随性魔术师，所以，只要有经验，随性即使有目的的获胜手段，只不过只能用在单人赛。乔一帆，很明显比包子多了很多经验。

宋奇英的视角里经常找不到人，而是他总是打着打着，人就可能藏着，可能趴着，还可能在自己头顶，用了速射紧跟着枪体术没打几下冷不丁来个横扫，宋奇英的所有心思都用来抵挡这些摸不着门路的攻击，连自己血没了都不知道，一脸不知云深处地走下台，等着握手。看着有些瘸腿的女生慢慢走远，他想起张新杰前辈屋子里放着的手办，那个猥琐版，早知道也买一个了。

“干得漂亮！”包子拥抱乔一帆，“不愧是我妈妈！”

乔一帆：“……”

擂台赛，唐柔没有完成一挑三的誓言，团队赛，好坏参半的乔一帆却没有上场，这更加证明了左宸锐的那番说辞，乔一帆不适合与大神并肩战斗的团队赛这个客观事实的正确性，随着兴欣大神们的增多，以后可能再不会有乔一帆的身影，更何况她的职业与沐雨橙风重复，就更不被人看好了。叶修知道，他们兴欣现在的问题，肯定不会出现在老手身上，反而是新人们，必须成长起来，为了以后老对手知根知底，更加艰难的比赛，新人们必须先得到合适的锻炼。所以，霸图这一团队战，被定义为了新人指导战，输了。

很合理，观众们自然看不透，理所当然认为兴欣打不过霸图。

对战义斩，毫无悬念的获胜并没有激起多大浪花，只是唐柔还是没有完成一挑三的誓言，眼看着就剩一轮。

第六轮，兴欣vs微草，个人赛两胜，第三场，微草的神枪手柳非对战兴欣神枪手乔一帆，这一场两边填报的人都没想到，更或者说，是为了有意识避免这种局面，结果还是碰上了。

“一帆，好啊。”赛场上，柳非先打起了招呼。

“柳非姐，辛苦了。”因为自己，柳非应该也承担了不少压力。可是这个世界就是这样，有强就有弱。

“嗯，开打吧。”柳非抢先攻了过去。两个神枪手战斗在一起，毫无技术含量，就只是相互之间对轰，但叶下红的不在状态完完整整地呈现在观众面前，柳非的失误率太高，可看场上又不是故意失误。

“承让了。柳非姐，再见。”一寸灰打下这几个字后，身影就消失了，一场平平淡淡的赛局，却让媒体敏锐地捕捉到了新闻的味道，当年同为神枪手的两人，一个退役，一个继续留在微草，这当中是不是有不可告人的秘密？

擂台赛最后守擂的是王杰希，可想而知唐柔姐的结局会是哪般，她很讨厌这样的挫折，尤其是在微草，在这样一个熟悉的地方遭遇的挫折，会让她感同身受，在她没有实力时，她忍让，偷偷地哭，而现在，她不能让唐柔姐忍让，偷偷地哭，兴欣不是一个弱队，不该被冠以这样的名称，因为有了唐柔姐和所有其他人的加入，兴欣才之所以成为兴欣。

乔一帆心里有气，看到那个将寒烟柔扫出去的王不留行时还是有气，哪怕那曾经是她的队长。

“一帆？你怎么了？”苏沐秋问她。

“我想揍他。”乔一帆指着全息投影中的角色。

“哦，那就去吧，早点回来。”苏沐秋打了个哈欠，王杰希欺负了唐柔，乔一帆自然要讨回来，虽然这根本不算是欺负，但自家徒弟，怎么都有道理。

团队赛，叶修，苏沐橙，乔一帆，方锐，安文逸出场，魏琛第六人，冲着赢去的。

叶修临上场，看了乔一帆一眼，他还是第一次见到，小姑娘有了火气，被退役，被抛弃，被打败，被胡说八道，她都没有生过气。“沐橙，一会儿你辅助一帆吧。”“没问题。”要是有别人在这，知道叶修的说法，肯定是要笑掉大牙，从来只见新人配合大神，哪有大神屈尊纡贵配合新人的，这不是开玩笑吗？方锐比大拇指，“我支持你，早就想揍他了。”安文逸沉稳推眼镜，扑灭心中的兴奋。

上场以后，潘林和李艺博被吓了一跳，“现在我们可以看到兴欣和微草的布置，哦，一来就开始了激烈的碰撞，乔一帆和苏沐橙对准了微草的王杰希火力全开，看来依然是神枪和枪炮的组合，哦，王不留行因为要躲避，被打得越来越远，两拨人渐渐分开，微草剩下的四人似乎无法冲破由海无量和君莫笑组成的防火线。这就是兴欣的战术吗？让我们看看魔道学者这边，哎呀！”李艺博叫了一声，潘林扭过头，“李指导，怎么了？”

画面中，王不留行竟然使用了尘封已久的魔术师打法，想要躲开不间断的追击，可子弹紧随着这虚无缥缈的飞行轨迹而来，而在王不留行的攻击中，所有一寸灰的漏洞也被沐雨橙风摆平，两人一前一后，对着王不留行那是狂轰滥炸。“非常奇怪，一寸灰竟然跟上了魔术师的思维，并且一直试图对王不留行造成巨大的伤害，当然，王不留行也频频反击，但都被策应的沐雨橙风拦下，三人势均力敌，但王不留行的情况看来不是很好。”

对啊，毕竟一边有两人，一边有三人。

“而且，我总觉得……”潘林在整理思路，“沐雨橙风似乎一直在做一寸灰的策应，并不主攻。”

“嗯，因为魔术师打法的特殊性，我认为如果不是叶神，很难跟上，而一寸灰似乎是因为思维发散，或者是其他原因，抛弃了所有防御换成了攻击，这种打法非常不成熟，如果不是有沐雨橙风一直为她掩护，一定会提前下台。”

“可看这样，王不留行是要提前下台了。”

“……”

是的，王杰希被打下了台，他的资料库可一点都没提及乔一帆会和苏沐橙搭档，那视频他也看了，并没有亮眼的操作，沐雨橙风她也跟不上。然而如果反过来呢？沐雨橙风配合一寸灰，这种事情在联盟中都根本没出现过。更何况，他压根没考虑过，乔一帆的意识竟然能跟得上他，虽然只能全部用来跟上，但不也把自己打死了吗？

很快，微草其他四个也被打了下来，他们觉得，这两位大神完全是在拖延时间，等到队长一被打死，他们也立刻死了，难道不是吗？高英杰刘小别脸色惨白，失去了队长的指挥，再加上直面海无量和君莫笑，让两人心底里都害怕起来，太强了。

回到兴欣选手席，包子跳起来欢呼，唐柔满脸笑容，她知道自己的队友在做什么，此刻什么话都不用说。

苏沐橙抢先，“乔帝最棒！”

其他欢呼雀跃的兴欣围观众除了莫凡也笑着，“乔帝最棒！”

然后，乔一帆双手举过头顶，各比一个大拇指！神情淡漠冷酷。

“哦哦哦哦哦。”顿时兴欣粉丝high翻了。

微草默然，那是谁！！！！！

赛后记者招待会，唐柔。乔一帆和叶修上场，以阮成为首的记者本来想直接发难，但人家现在赢了啊，所以有些踌躇。

“关于唐柔选手之前放话五轮内不完成一挑三就退圈的誓言，不知道唐柔选手是否打算实践？”

“不打算。”

……what？

叶修翘脚，“什么一挑三的，赢了不就成了。难道你们盼着我们输？”

记者们不说话，看了看唐柔，又看了看叶修，倒是乔一帆温柔微笑，与刚才霸道总裁的风格完全不符，“大概是因为唐柔姐知道，就算输了，也有人会替她报仇喽。总归是要赢，一挑三就无所谓了。”

……不要以为你骗我们我们就可以当做不知道啊。而现在真实情况就是，唐柔赖账，可兴欣和乔一帆刚完成了创举，原因还是因为唐柔，这个话题点可就多了，唐柔一挑三未成功反而变得不那么重要，更重要的似乎是同队女子的情谊。

哦！

又有记者向乔一帆提出了尖酸刻薄的问题，显然是对唐柔和兴欣很不满。“那么请问乔一帆选手，对于被你，被兴欣打败的微草，是否有怨言，所以才会在今天表现突出。你上一次的采访曾说过你离开微草的原因，那是否和你今天的举动有关系呢？还是说只是敷衍之词？”

“我离开微草是我个人的原因。”想到接下来微草还要被采访，为了自己的良好形象，乔一帆觉得话不能说绝，也算是给英杰减少点压力，一会儿他一定会被问到。“主要是因为我视王队为对手，那是我发誓要打倒的前辈，而如果我一直处在微草，与前辈就永远只会是队友，而不是对手，这是我不满意的，所以我离开了。”记者们纷纷记录。兴欣离开后，微草开始接受采访，大家问了一些常规问题，比如高英杰发挥不好之类的，被王杰希挡回去后，进入了真章。

“请问王杰希选手，刚才乔一帆选手谈及自己当年离开微草的原因，自称是因为想在赛场上打倒你才退役，并没有其他原因，但我们的采访表示，乔一帆在准备退役和真正退役之间，对于叶修退役的情况并不明朗，而只有当时身为微草队长的您，才会给予乔一帆关于叶修退役的信息，所以，乔一帆退役，你是知情，并且赞成，甚至可能是敦促者，是吗？请回答。”

联系到柳非的表现，无孔不入的记者能知道这些并不足为奇。事实是，微草那位经理半天把退役搞定的事情不能曝光，王杰希书桌下的手指对了对，做出一副被看穿的表情。“确实是我提议的。”

记者们愣住了，他们没想到，这个王杰希，微草的队长，竟然真的承认他驱赶了一位如此有才华的选手！

“那，这到底是怎么回事，请王队长详细阐明一下，是否是微草内部存在竞争问题！”记者们变得急迫。

“不，并没有竞争问题，事实上，乔一帆的退役，只关乎我个人。”王杰希很正经。

什么意思？

“因为我，对一个微草的新人，产生了有别于同队队友之间的感情。所以为了微草，我送走了她，就这么简单。”

……

劲爆，无敌劲爆，万分劲爆！记者们没想到前面会有这么大的馅饼等着，都哑口无言起来。

“卑鄙！”看着电视的魏琛，直接从座位上跳起来！

“无耻！”座位上的方锐捶着自己大腿。

“王大眼你没下限啊。”叶修似乎是真没想到，“失策啊，低估了这个魔法师的没下限水平，这才没多久，怎么堕落成这样了。”

“一帆，要不要我们召开个记者会，说你那时候根本不喜欢王杰希！”陈果义正言辞。

乔一帆坐在另一边，“啊？我那时候啊……这个……”她脸很红，陈果惊讶极了，难道，难道乔一帆喜欢的是王杰希？苏沐橙打断陈果的联想，“哎呀，一帆在微草那会儿，形单影只，肯定会喜欢很有安全感实力又强的队长王杰希啊，这不是平常事吗？一帆，你现在是不是喜欢叶修？”

“嗯。”

“看，这不就结了吗？”

这不是大事吗？这还不是大事吗？陈果默然无语。

然而，王杰希一句话，彻底改变了形势，微草最后团队赛的被打爆，变成了男女朋友之间的爱恨情仇，从竞赛，变成了一场闹剧，兴欣的气势一下子被灭了大半。

“心真黑啊这家伙，这种谎话都能编出来！”张佳乐十分心痛，向着周围人传达自己的感情。林敬言仔细看了看屏幕上的王杰希，“啊？是谎话吗？”

“你觉得那不是谎话？那怎么才是谎话？”

“为什么你会觉得那是谎话？”

“因为王杰希根本不可能喜欢一帆啊！”

“你怎么知道。”

“眼神不对，跟我想到一帆时的表情完全不一样。”

“……”

“……”糟了，说漏嘴了。

好好的一次精彩比赛，变成了明星绯闻现场，但大部分还是很爱看，可惜乔一帆的微博被大批自称杰西卡老婆的人霸占怒骂，然后兴欣粉丝和王杰希理智粉丝回骂。

war，warneverchanges。

但是，乔一帆最后两手高举大拇指的表情包火了，配词，“王之蔑视”，同时，周边方推出了总裁版一寸灰和一寸灰寒烟柔苏沐橙友谊版，卖得相当火爆。

王杰希的言论得到大面积推广后，周边方又制作了手办套装，一面是骑在扫把上的王不留行，一边是开枪射击满脸严肃的一寸灰，可以两个都买，也可以只买一个，两个一起的话可以组装，变成暴打魔术师版。

兴欣众人纷纷抢购，摆在了各自的电脑前，看着就爽。









第二十六章
第九轮，兴欣vs神奇，10:0.

第十轮，兴欣vs皇风，10:0.

第十一轮，兴欣vs临海，10:0.

第十二轮，兴欣vs烟雨，10:0.成功冲入了季后赛。

第十三轮，兴欣vs越云，9:1.

第十四轮，兴欣vs虚空，10:0，五次10:0，足以把兴欣往前推，往上顶。乔一帆一直没有出场，没有机会出场，但她也不是没事干，她很忙，忙着利用从肖时钦那偷来的思维方式，去学习兴欣每位成员的运行模式，尝试模仿他们的心理，思考他们的行为，她紧盯着每一个人，无暇四顾，一场比赛下来，简直是要头疼欲裂，但她不能放松，她要夺冠！对于乔一帆一直坐冷板凳的行为，外界猜测是由于绯闻事件，为了防止再一次点燃火花，兴欣把乔一帆雪藏了，也是一种保护。

天知道，乔一帆早忘了这事。

说起来，微草和虚空都各有一名预知者，还输成这样，大概是因为他们都只有一名预知者吧。这样看来，兴欣和霸图，才是最强的，只可惜霸图已老，兴欣正旺。叶修嘚瑟起来。

现在排在最前面的，自然是轮回，然后是蓝雨，雷霆，接下来是呼啸，微草，霸图，再加个兴欣，预知者们的队伍在此集结。

第十五轮，兴欣vs轻裁，10:0.

第十六轮，兴欣vs雷霆，叶修洞悉了雷霆团队赛胜利的方式，蓝雨不敌很正常，但肖时钦带领着只有他一个预知者的队伍直接冲进了前三，可就厉害了。看来，他是想到了更有力的策略，而且，这次将不再把安文逸视为短板，那么，到底是什么战术呢？其实叶修也在思索，现在队伍里的新人还是在按照梦里的情况成长着，没有改变，这些都是短板，以后的战斗会更加激烈，现在的比赛就要把短板隐藏起来，那短板只是愈来愈短。团队赛，乔一帆被安排在第六人，愣是没有出场机会，10:0,。肖时钦苦笑，看来重来一次也依然打不过这位前辈，如果叶修没做梦该有多好。肖时钦幻想了一下，然后被一句句嘲讽打断。

喂，这次我可没去嘉世找你们场子啊，都怼我干嘛？

肖时钦揉揉肩膀，都被拍疼了。

“前辈，”乔一帆站在他面前，“没有上场比赛，真可惜。”上前拥抱一下，看着肖时钦好像灵魂出窍般的表情，“前辈继续加油哦。”

真是可怕的腐妹纸，戴妍琦想起王杰希黑乔一帆那天小姑娘发在小群里的那篇all王，她兴奋起来，好像all王真的挺不错。

第十七轮，兴欣vs明青，10:0.

十二月冬休期时间，二十四位全明星已投票完毕，根据票数，依次是周泽楷、叶修、肖时钦、王杰希、黄少天、孙翔、张新杰、于峰、江波涛、唐昊、喻文州、韩文清、楚云秀、李华、李轩、吴羽策、乔一帆、高英杰、许斌，吕泊远，苏沐橙、卢瀚文、张佳乐、刘小别，让观众们惊奇的是，这次也有一位第八赛季出道的新人闯进了全明星，但也许有人会说那是完全凭借着王杰希的绯闻人气跑进去的。

反正是进去了，如此一来，第八赛季以后出道的全明星就有三位了。

“做梦去吧”群内：

百花缭乱：我靠，我竟然第十赛季进了全明星，嘿嘿，梦里面可没有我啊。

生灵灭：有一些地方被蝴蝶了，但大体保持一致，不过，一帆竟然真的进了全明星。

一叶之秋：她那么可爱，进来怎么啦！

夜雨声烦：………………………………………………………………我说，现在网上吵得可火，说乔一帆完全是蹭王杰希名气恬不知耻啊，再这么讲下去她都要变成狐狸精了。

一叶之秋：狐狸精挺好的啊，你不喜欢？

夜雨声烦：二哈你的脑回路到底是怎么长得，为什么感觉多过了几年二翔你反而脑回路愈发不健全！

一叶之秋：谁是二哈！

一枪穿云：没救了。

百花缭乱：哈哈哈哈哈哈哈子小羊习习连你家队长都吐槽你，你赶紧改改吧，不然轮回就不要你了。

石不转：王队出的招实在妙，乔一帆是新人，没有粉丝基础，自然吃亏，只能等时间过去群众淡忘，或者拿个冠军，乔一帆的身价与王杰希持平才行。

生灵灭：有点难度。

百花缭乱：不过老王的粉丝也没什么素质啊，只不过在新闻上说了句曾经对一帆有那么点意思，你看看底下那些女粉丝一个个要撕了一帆的模样，啧啧啧，人红是非多。

百花缭乱：关键是老王根本不喜欢一帆！心脏！

一叶之秋：他不喜欢一帆干嘛还要说对她有意思？

百花缭乱：把她往火坑里推呗。

一叶之秋：靠！气死我了，咱俩去干掉他！

百花缭乱：走！

一枪穿云：等！

石不转：张前辈冷静！

索克萨尔：张前辈和孙翔喜欢一帆？

百花缭乱：……

一叶之秋：对啊。

索克萨尔：……

王不留行：难怪一副要生吃我的模样，张前辈，你又怎么能确定我不喜欢乔一帆？

百花缭乱：你在采访上提到她时，什么感情都没有，就像是一件工具。

王不留行：……我觉得我的语气很温柔。

百花缭乱：并不！

生灵灭：所以，王队你到底为什么要把一帆拉下水啊？

王不留行：在帮她。

石不转：帮微草，顺便送她个人情。

王不留行：是的，她这个赛季的表现不足以进全明星。

索克萨尔：所以推她一把？

百花缭乱：王杰希，你到底是想推她进全明星还是推她进火坑，你当时让她离开微草时你就预测到今天的事情了吗？

王不留行：这怎么可能，我又不是预言家。张佳乐，你的情感一直在让你错误地判断现状。

石不转：虽然是实情，但张前辈也在理，喜欢的人被推进火坑，生气在所难免。

王不留行：可我说的也是事实，她当时喜欢我，而我当时……也动过心。

利用可以利用的一切，将自己不利于微草的感情和行为完全封印，压抑所有喷薄的情感，向记者说出了那些话，来换取微草乐观的未来，这，才是队长必须做的事。

他确实喜欢过那个年轻的姑娘，犹豫渴望的大眼睛，温柔送来的半杯热水，在那个有些寂寞的时间段，确实是一段温馨的回忆。

那么，你现在不喜欢了吗？你确定吗？

王杰希再一次把涌出的情感全数压回心脏最深处，坚持着。

我，只是，曾经喜欢过，而已。

虽然闹出了绯闻，被女人们在网上骂得很惨，但到底赞助方不会因为这种小事就对兴欣整个团队有意见，反而还因为这个事情的连带效应收获颇丰。

陈果拿着赞助商那拿来的钱有些困惑，“这样是不是，不好啊？”乔一帆在那里挨骂，而他们拿着别人挨骂得来的钱，真是不踏实。

叶修摸摸还在认真摸清散人技能的乔一帆乱糟糟的脑袋，“拿的是王大眼的钱，有什么不好，他给就拿喽，把战队武装武装，打倒他！出来一次打一次！”

唐柔双手赞成！

其实说起来，除了乔一帆是受害者之外，兴欣和微草都能从这件事中获利，一个双赢的结局，一个在王杰希看来可以挺过去的牺牲，是值得的。叶修了解他，所以没办法说什么，看乔一帆也不在乎，也就偷偷地上个小号去网上开骂。试问，其他的女性职业选手怎么从来没陷入此等风波？那大概是因为没有绯闻闹起来吧，就算是当初周泽楷和苏沐橙一起拍广告，粉丝们也愣是看不出丁点暧昧，可现在不一样了，女粉丝们肯定担心自己最爱的选手脱单，她们就没机会了，所以现在也是奋力想把乔一帆拉下来。脑残粉的心你不懂。

关键是，现在已经有不少黑粉带队，乔一帆这个小狐狸精要把全联盟的男人都收走，赢的那几场完全是暗箱操作，看人不能只看外表。这件事情闹到了各大媒体，评论员纷纷写评，有些是当和事老，这种桃色新闻无关紧要，有些则是严肃批评乔一帆不好好钻研技术，偏偏研究男人。而左宸锐，这个微草的黑粉，站在了乔一帆这边。

“我不知道该如何评价粉丝们的眼瘸，在评论员和裁判们都判断得出有没有暗箱操作的环节，竟然被脑残粉教做人，微草的某些女粉丝们，你们还有良知吗！”

所以，乔一帆虽然被舆论送进了全明星，却依然倒霉地要被千夫所指。现在，她跟唐柔两姐妹，真的是处境相同了。

王杰希没想到事态会发展成这样，所有一开始抱着这种事情不会持续太久，马上就会消停的业内人士也很惊讶，看来，大家都低估了脑残粉的实力和嫉妒心。

全明星开幕式，着重刻画了霸图正副队长的深厚情谊，二十四位全明星给两个人当伴郎伴娘时，乔一帆已经把这个脑洞记下，她谨慎地站在苏沐橙和楚云秀身边，坚决不跟任何一位男性选手挨得过近。王杰希悄悄看着她，想过去的脚步停歇。

新秀挑战赛，乔一帆乖乖地坐在兴欣区，挨着唐柔，和苏沐橙一起说着悄悄话。方锐看看可怜的小姑娘，跟叶修嘀咕，“这不是个事儿啊。”

这当然不是个事儿，可是叶修对于发生在他身上的网络暴力问题一向是撒手不管，但要发生在自己队友身上，就只能看她自己。兴欣太穷，还请不起公关部，正确来说，公关部只有乔一帆一个人。

司仪按照流程，欢迎上台的第一个人，是为与越云的魔道学者，女性，乔一帆有种不好的预感。

“哈哈，女性选手还是不多见的，你今天要挑战的是……”

“乔一帆喽。”话说得略带鄙视，场上的职业选手都不自禁蹙眉。唐柔捏捏一帆的胳膊，“一帆，看来你的形象太温柔了，这些女人都欺负到你头上来了。”

“可是一帆本来就温柔啊。”苏沐橙有些担心。

“可我觉得很烦。”每个人都在为她担心，连师傅都会充满忧心地望着她，这些粉丝很讨厌，欺负她可以，她又不在乎，让她在乎的人担心那就很烦了。

“哦？那为什么要挑战乔一帆呢？”

“因为她抢了我的杰西宝……咳，王杰希前辈，所以我来这里讨个说法。”

众人的视线全部转向微草，高英杰莫名地如坐针毡。

“杰西宝宝吗？这个笑话我可以笑一年。”方锐乐得来劲，魏琛按着手机，“老夫记下了。”

乔一帆默默走上去，司仪连忙把话筒伸过来，“哈哈哈，这是我主持全明星以来遇到的第一位因为前感纠葛站上来的新秀啊，关于新秀要求有个说法，乔一帆选手怎么认为呢？”

“先打赢我再说。”

……

柳非偷偷戳刘小别，“喂，你看，一帆是不是生气了？”

刘小别有些谨慎，“我从没看见一帆生气过，不知道啊。”但是气氛确实很压抑，起码那位新秀清丽的脸透露出她确实生气了，而乔一帆，还是那副乖脸，只是没了笑容，显得很呆。

司仪再次问道，“那乔一帆选手，你不否认之前王队长在采访中的发言吗？”

“事实在这里没有任何意义，胜者才有话语权。”

观众开始叽叽咕咕，霸图的主场多是秉持“不要怂，就是干”这一信条的大男人，对于乔一帆，他们还是很有好感的。

“你什么意思，难道你赢了，杰西卡就是你的了吗？你懂不懂什么叫男神啊，那是生命！”叫得顺嘴，她也没觉察出自己对于王杰希的爱称被透露出来，顿时，职业选手都偷偷笑了。

“我可没这么说。而且你应该庆幸，你的男神还活着。”面无表情的乔一帆看了苏沐秋一眼，忽然笑了，她转过头，女选手后退一步，“你干什么！”

司仪呆呆地站在一边，好像忽然没了他的用武之地啊。

苏沐秋坐在叶修腿上幸福地冒泡。

“我们来立一个赌约吧。王杰希的女粉丝们，我给你们十场机会，PK赢过我，如果赢不了，那你们的杰西卡就任我处置一天，怎么样？你找谁都可以，杰西卡的女粉丝里，总有厉害的荣耀选手，十场哦，只要赢了，我就绝对不再碰王杰希前辈，这可是清仓大甩卖，你不心动吗？”话里漏洞很多，但乔一帆不在乎，她就是想用这个人设告诉这些女粉丝们她不好惹而已，毕竟这种事情一旦升级，或者往不好的方向进化，难免会波及到兴欣，她必须标明立场。

越云来的女选手很心动，是啊，乔一帆又不厉害，厉害的是兴欣。

“但同时……”乔一帆的话并没有说完，她只是想等女粉丝畅想一下美好的未来，然后打断，“你们一旦输了，王杰希被我处置的一天，可能要给我做饭，可能要给我倒洗脚水，可能给我铺床叠被，脏活累活可能都要干，而这些，都是拜你……”乔一帆手指着她，“还有你们，所赐，因为你们不中用，才会害得你们男神落得这种下场，你们忍心吗？”

女选手恍惚得厉害，心神剧烈震荡。

“另外，这个赌约对任何男神的女粉丝都有效，每位男神的粉丝都有十场机会，条件同上，走过路过可不要错过哦。”

魏琛手舞足蹈，“干得漂亮，就从心理上击溃这帮女人！”

方锐小声，“还没击溃呢。”

犹豫的时间太久，观众席有女人大声叫着，“你上啊，乔一帆又不强！粉丝那么多，十场都多了！把杰西卡还给我们！”

立刻观众席微草区域爆发出尖叫，霸图男观众纷纷捂耳朵表示抗议。

她很是不爽地看了眼王杰希，大概希望能获得些支持。“你的赌约根本没有得到职业选手的认可。”

“那就认可的男神粉丝群立赌约。”

裁判非常懂事地去职业选手席晃悠了一圈，得到全数支持的票数后，向观众们展示。连韩文清都同意了，立刻有霸图男粉丝举手发问：“男神的男粉丝怎么办？也要遵守吗？”

……

纯粹添乱的，乔一帆有些无奈，“不管男女，都要遵守！”

女选手终于想通，很快恢复过来，“杰西卡的女粉丝战团，我来当第一人，你不能用那件自制银武。”

“好啊，我们两人都用联盟准备的账号卡吧。”

“可以。”

两人各自走进场馆两边的比赛区。

卢瀚文两手托腮，“哇，好帅哦。”发出梦幻般的声音。

黄少天两手托腮，“哇，好帅哦。”同样发出梦幻般的声音。

底下张佳乐拽拽张新杰的袖子，“那，这要是粉丝真输了，队长不会就要去……”

张新杰：“我们没有那么多脑残的粉丝。”

说的也是。

魔道学者和神枪手出现在比赛场两侧，两位角色距离不长，司仪愣住，“乔一帆选手的神枪手账号卡，拿了一把匕首啊这是。”武器与技能不符，就不能发动技能，也就是说，神枪手只能普攻。魔道学者从正面冲过来，她笑了，呵，连远程都没有，一个破神枪手怎么跟我斗，既然这么托大，就让你输得难看。然后，神枪手也向魔道学者冲了过去，然后在两人相接触的那一秒内，神枪手蹲身操作从正面到侧面，又后退两步抵消第二次攻击，接着前倾向左跳，魔道学者使用技能开始读cd条不能动，匕首划过弱点咽喉，第一视角下，魔道学者看到自己面前的匕首愣了一会儿，普攻伤害不大，没事，自己还能坚持很久。

cd条被打断，她想往后撤，撤不了，神枪手竟然像个刺客一样攻击，刷刷几下，匕首再次划过咽喉，弱点攻击，乔一帆不攻击别处，就攻击喉咙，从正面，你只能看着自己不断被划破，不断流血，技能用不出，躲不了。

唐昊恨铁不成钢，“这个时候就应该……”他忽然想到什么，放弃指挥，那个女人，心理防线已经被那几次弱点攻击毁得差不多了，哪里还能想到破局的方法。

五次，八次，十三次，十七次，魔道学者渐渐地不再抵抗，角色也没了动作。

乔一帆看着她，开始打字。

“你连那时候被他放弃时，我练习的刺客都打不过，你还想得到谁。”

女选手停顿了一会儿，“对不起。”然后gg了。

乔一帆没有离开，继续打字，“欢迎惠顾，下次再来。”观众席一阵喷笑声，大家这才反应过来，纷纷叫好，女粉丝再没发出过声音，当然，兴欣的女粉丝团还是在跟男粉丝比拼嗓音的。

她有些疲惫，自己练习的角色，这么看来，就像个四不像，自己到底是个什么东西，为什么在这个世界上。

混混沌沌地坐回到位子上，唐柔立刻给她捏肩，苏沐橙就给她按摩手部，男人们被挤出去，想说说话都不行。

“好累啊，沐橙姐，你不会也有粉丝群要冲上来找我拼命吧。”

苏沐橙想了想，“可能会有哦，那怎么办？”

“那我就说，你已经是我的人了，让他跪安吧。”

“哈哈哈哈。”凑过来的楚云秀跟着一起笑了。

乔一帆的赌约再次上了头条，比一挑三还劲爆，各个男神的粉丝团们却偃旗息鼓，网上一片死水，可能是在推选能打得过乔一帆的人。可现如今高手都集中在这个后台中，他们去哪造个人出来？

苏沐秋趴在她肩膀上，“嘿嘿，一帆，我是你男神吗？”

“当然喽。”

有这句话就行了，他这一生收获的第一个粉丝，比几千几万个都重要！

王杰希从右侧，注视着那个枕在唐柔肩膀上，似乎很累的女生。原来她已经，这么耀眼了吗？

心理压抑的情感根本无法封印，每看到她就多一分，他只能闭上双眼，才能记起他是微草的队长。

“队长？队长？”隔壁英杰在叫他，男人睁开双眼，内里似有光彩流动。“司仪在叫你。”

司仪也简直想大骂见了鬼了，本来计划中准备好的新秀都是为了映衬霸图主场，都来挑战兴欣叶修的，怎么第一个挑战了名不见经传的乔一帆也就算了，第二个还挑战王杰希，我的天啊。王杰希拿过话筒，“你为什么挑战我？”

司仪更加呆愣，这是他该问的吧？

郭少摸摸脑袋，其实他刚才也是被乔一帆的战斗彻底引起了当年没人发掘的共鸣，这才想给女生出口气，结果似乎有些冲动了。

“你是一帆的脑残粉？”王杰希的大小眼认真看着。

孙翔气愤，“他做出这种事，还敢那么亲密叫一帆！哼！”江波涛赶紧安抚他，而周泽楷也在另一边哼了一声，江波涛又转回来安抚这边。

“我，算是吧。”郭少有点犹豫。乔一帆立刻知道这个男生大概是来给自己撑场子，顿时叹了口气，完了，碰到鬼畜邪王真眼，看来是要被虐了。

“那好吧，我也立个赌约，给你们十场机会，都输了，乔一帆也任由我差遣一天。”

……

乔一帆整个人都差点摔到地上，还有没有王法了？王杰希冲她眨了眨眼睛。o_0,-_0,o_0，就是这样。

“我靠！王杰希！还玩上瘾了这是！”张佳乐第一个不服，“我这就上去挑战他！”被林敬言拦住。肖时钦揉揉额角，要不是单打独斗打不过魔术师，他也很想上去打一架。这件事，也该结束了吧。

群情激奋，观众席热闹非凡，这次新秀挑战赛真TM有意思！

郭少有些尴尬，打也不行，不打也不行，然后他看到乔一帆给他打手势，似乎是让他赶紧走。

“你已经选择了我，我就要负责到底，上台吧。”王杰希大手一挥，乔一帆无计可施地坐下。

“没事没事。”叶修隔空安慰她，“我是你的脑残粉啊，一会儿我就打残那个老王给你看，一帆表担心。”

郭少很快被打了下来，投给乔一帆一个抱歉的眼神后，坐回了神奇的位置，“做梦去吧”群内纷纷声讨王杰希，尤其是黄少天，梳理了五百字分成好几段来谴责老王的行为，但老王没看。

王不留行：呵呵。

接下来，上来挑战的是义斩文客北，他终于挑战叶修了，司仪满心欢喜，就差上天。

第四位是名女生，向乔一帆这边望了一眼后，挑了苏沐橙。大家了然，看来这是本来打算上来找茬的啊。乔一帆立即安慰自己，装酷还是有效果的。总裁果然最吃香。

第五场是虚空的盖才捷，满心满眼都是找叶修的他，也抽空看了眼乔一帆，他很好奇，舆论中心的人物到底是怎样的。

打斗很精彩，叶修输了，虽然明显放水。

第六位是霸图的宋奇英，他望着乔一帆，“我是队长的粉丝，为了霸图的未来，与你一战！”

妈啊。

惊悚。

第一个男粉丝，果然是霸图的。

周泽楷惊讶得嘴都合不上。

跟宋奇英打，乔一帆是真的没力气，可她只能上场，看来以后是见不到韩队人了。“你不觉得挑我挑错人了吗？”她还想挣扎一番。

“什么意思。”

“意思就是，这里那么多能帮助你成长的前辈，你竟然要放弃这次机会，而选择我这个完全帮不了你的半新人吗？”

“可是……我必须把队长从这个赌约中解脱出来。”

对不起，如果真有那一天，我也不敢命令韩队做什么的，相信我。乔一帆都无奈了。“你知道今天的主题是什么吗？”

“搭档？”宋奇英皱眉。

“是的，霸图是一个整体，其中韩队和张副队这对搭档历经六个寒暑，又怎么会被区区赌约套牢，你这是不相信韩队和张副队啊。”

“我不是不相信，只是……”

“闭嘴！”乔一帆模仿韩文清，“霸图要一如既往，不惧挑战！”

……霸图F4看着这边，乔一帆内心沐浴在这样的目光下瑟瑟发抖，韩前辈好可怕，气场全开啊。

“你说得对。”宋奇英大概也被韩文清吓到了，“那我挑战叶修前辈。”

于是，乔一帆对着走上来的叶修前辈双手合十表示不好意思，叶修宠溺地摸摸她脑袋，“回去休息吧。”

嘤嘤嘤，前辈真好！

看到这一幕，观众席中间兴欣和微草忽然撕了起来，且越吵越大声。大致意思就是。

我叶实力宠我乔，哪来的药家老王，我乔根本不稀罕！

我药魅力无边，你乔根本配不上，我家杰西卡那么出色，谁会不喜欢！

观众席被粉丝吵架声音占据，保安很快领走了两位带头人。现场恢复安静。

卢瀚文撇嘴，“微草粉丝一点素质都没有，比我大蓝雨差远了。”

喻文州摇头，“那也不一定，只是战火还没有烧到我和少天而已。”

卢瀚文抬头，“那要是烧到了呢？蓝雨男神的粉丝战团？”

黄少天吓了一跳，“我去那是什么东西啊，小卢你可不要胡说，我们粉丝可好了，哪会做出那种行为啊。”

喻文州握着手中圆珠笔，“微草粉丝敢做的原因，也只是没想到乔一帆会反抗罢了。有了爪子的小猫，想欺负的人也得斟酌自己能不能躲得过猫爪。”

卢瀚文蹭到黄少天身上，“欺软怕硬呢。”

“是啊，这世间有些生物就是这样的。但他们也很好对付，就怕那些，不欺软也不怕硬，心又黑的。”喻文州看向王杰希，黄少天和卢瀚文却看向喻文州。

你们这些心脏和半个心脏的，就不能让人好好过日子吗？

最后一位来自百花的小姑娘，挑战了叶修后站在台上，冲着席位上的乔一帆喊着，“乔一帆，我支持你，虽然我是微草的粉儿，但我喜欢你啊！”喊完了发现不对，连忙改口，“额，就是欣赏你的意思！哇，不要拉我！”她被百花的选手迅速拉了下去。然而，乔一帆涨红着脸，已经灵魂离体。“她的脸能煎鸡蛋了。”唐柔捏捏，只觉得手指滚烫，好像要烧着了。方锐凑过来，“在我们三个猥琐大师带领下，脸皮这么薄不行啊，还得练！”而事实上，乔一帆开始冒烟了。

魏琛大吼，“窝草，快灭火啊，愣着干嘛！”叶修回来，就看到了被矿泉水打湿脸部的几个人，因为醒过来的乔一帆反击了，每个人的脸都拿水胡噜了一把，连莫凡都不意外。

“你们这是……”叶修讪笑，“内讧啊。”

乔一帆内心嘚瑟，谁也不能在水的方面胜过她！一个送水少女的自尊不许她输！

新秀挑战赛结束，收获了无数八卦的观众们意犹未尽地离席，兴欣和微草在选手通道“很巧”地碰上，王杰希走前一步，“一帆，借一步说话。”唐柔不动声色地半挡住乔一帆的身体，生怕她再受伤害。乔一帆深呼吸口气，拍拍唐柔姐的手臂，示意她放心。然后走到王杰希身前，“不用借一步了，我只有一句话想说。”

刘小别思维活跃起来，难道是我不爱你？还是你这个渣男！

高英杰很不安，他不希望一帆现在跟微草闹成这样，他都没有办法再像以前一样跟一帆一起玩了。

“什么？”王杰希似乎早有预料，眉眼比以前缺少了些凌厉。

乔一帆收敛所有表情，像个副队，哦，她就是。“那次比赛非常精彩，你们虽败犹荣啊，继续努力吧！”兴欣喷笑着小声交流，夹着乔一帆快速离开，生怕王杰希爆炸！而其他微草队员也是渐渐远离，只有高英杰退也不是，不退又有点害怕。后面偷听了半天的蓝雨慢慢走过来，喻文州笑着拍拍王杰希肩膀，“继续努力啊。”

……

霸图全员走过，韩文清拍他肩膀，“一如既往！”

一如既往被一寸灰暴打一顿吗？微草瀑布汗。

轮回走过，周泽楷拍拍他肩膀，“呃……”然后忘词了，默默地走开。

肖时钦同情地看了眼王杰希，跟着大部队向着酒店而去。

微草众人已经不敢看王杰希表情了，只有高英杰看得到，队长那璀璨如星辰的大小眼里，所蕴藏的喜悦。

第二天的观众互动游戏环节，乔一帆默默地在选手席上看了一晚，无聊时还在第十区找文看，她已经过十八岁了，是个成年人，要为自己的行为负责。所以，刚看了一篇贵圈真乱文，乔一帆的心情大起大落，两眼发直。向沐橙姐推荐了之后，后者也大喊妈啊，然后两人一起偷偷摸摸观察着其他职业选手们。

“看不出来喻队是个爱玩的，姿势还挺多。”乔一帆这么评价。

“王队也是，连道具都拿得出手，可怜的唐昊。”

“少天前辈也挺可怜的，周队力气大，那样那样嘛，嘿嘿嘿。”

“嘿嘿嘿。”

苏沐秋趴桌流泪，沐橙，一帆，为什么……

第三天全明星挑战赛，可怕的是，团队赛自认为是半吊子的乔一帆竟然被选上去了，再一看，王杰希在这一组……乔一帆知道，这是又被幕后方制造噱头了啊。司仪欢乐：“哈哈，这次的挑战赛非常不可思议，不光叶修大神和韩文清大神这对昔日宿敌被分在了同一组，连爱恨情仇皆全的王队和乔一帆也被分在了同一组，这难道就是命运吗？”

A组：叶修，韩文清，苏沐橙，乔一帆，王杰希，第六人张佳乐。

B组：周泽楷，孙翔，黄少天，喻文州，唐昊，第六人肖时钦。

乔一帆看了看左右，心里一暗，这不是给自己树敌吗？等全明星结束，自己又得背黑锅。“一会儿跟着我。”上场前，叶修捏了捏她的右手食指，这是打配合的意思。前辈不是要最后对轮回总决赛才用出来吗？其他人不知道这俩人什么意思啊，只觉得很暧昧啊，苏沐橙嘿嘿直乐，又促狭地看王杰希，良久摇摇头，抽身离去。孙翔气炸，竟然没有在同一组，他还想跟乔一帆并肩作战呢，张佳乐挑衅地偷偷比了个中指，两位情敌互相跟个猴子一般动作着，直到被队长拉住。

A队主守，B队主攻，甫一开场，君莫笑就忽然从右侧冲击而来，同时A组的三人也散开，正好跟君莫笑撞个正着，除了A队，谁也没注意到一寸灰也已经从左侧突入进了敌人的包围圈中，因为两人是同时动作，而谁更厉害，自然受到的注目更多，君莫笑被集火在所难免，黄少天哈哈笑着，在前面冲，“老叶老叶，看我这招怎么样啊，你挡得住吗你哎呦！”虽然黄少天没有露出破绽，但还有一个从背后冒出来的人，猛地一剑斩下来，夜雨声烦躲避，君莫笑找到了机会，直接抓住节奏把夜雨声烦打了个够呛，一枪穿云扫射过来，一寸灰撤步，千机伞正好张开伞面，把两人围在里面，而等变换形态后，一寸灰又不见了。

这是……

李艺博都惊呆了，“这，这是……这是兴欣的战术吗？简直太奇妙了，第八赛季出道的乔一帆，正在与荣耀教科书叶修大神打配合啊，不是沐雨橙风，也不是其他大神，甚至只是个……”只是个什么，只是个小透明，被举办方作为噱头塞进挑战赛的女生，仅此而已。

而已？

哪个新人跟得上散人120个技能还有千机伞的转换！

但看着一叶之秋面对大漠孤烟，而索克萨尔，夜雨声烦和一枪穿云对战君莫笑一寸灰和沐雨橙风，还真是那么回事。喻文州苦笑，“前辈，这是你用来对付我们的大招吗？我很庆幸啊。”庆幸什么？还用说吗，庆幸在全明星就用了出来，让他们早研究早打算，如果出其不意被乔一帆这么来一下，他们还真会损失惨重。

“我们兴欣的宝贝，那是说看就看的吗？”叶修还有时间互怼。乔一帆可就没时间了，她甚至都没办法分心去听前辈在说什么，一切的脑袋瓜都随着君莫笑而动，这也是她的弱点，要成为一个影子般的策应，就需要放弃自己的人格，放弃自己的记忆，而完完全全成为那个人不被注意到，却完全相似的影子。








第二十七章
“那又怎么样！一样是弱点。”在旁边埋伏了半天的夜雨声烦像个杀手般又无声无息冲了出来，对准的正是一寸灰，观众们惊呼出声，而一寸灰，却没有任何闪躲或挣扎的迹象，叶修的下一步，叶修的下下步，叶修的每一步，都需要一寸灰的参与，一旦她擅自行动，可能就会崩盘。所以她硬接了夜雨声烦的一剑，君莫笑这时候却冲出来，“欺负我们副队干嘛？”一寸灰又不见了，被君莫笑挡住视角后消失了，去哪了？夜雨声烦一边抵抗一边观察，一枪穿云也赶来助阵，两人配合并不是十分默契，君莫笑寻了个机会，似乎准备发大招，夜雨声烦一惊，慌忙思考接下来的行动，却看到自家队长正被一寸灰抓着打，虽然神枪手损血更多，但也干扰了喻文州的行动和手上的动作。他要应付其余几人更为吃力。

看到队长那边暂且没事，黄少天准备安下心来对付君莫笑，却发现对方又是几个身位的躲闪冲刺，即将冲破他和周泽楷的包围圈，身后，一叶之秋被放弃，大漠孤烟不知何时转到索克萨尔身前，术士的血量急剧减少，孙翔转而被王杰希打个正着，观众们一看，消失的两人又出现了，这唐三打被打爆了啊。“什么情况？”看投影才发现，是王杰希的魔术师打法把唐昊打了个措手不及，直接掀翻在地，而回头一看，一叶之秋也被掀翻在地，B组的其他人慌忙赶来支援，却被其他A组的拦在正中间，君莫笑拦在一枪穿云身前，火炮轰至，眼看着拳皇要把术士打废了，夜雨声烦这个从刚才一剑以来一直被众人遗忘的男人忽然出现在大漠孤烟身前，伺机而动的他准备趁索克萨尔将死未死，3%的血，大漠孤烟还剩最后10%血时，寻找到了机会，一个拔刀斩劈下，大漠孤烟此时还在攻击索克萨尔，无法收招。

到底会是谁先倒下。

剑气横穿，一寸灰跟随着君莫笑在战场上左右突突还剩下20%血的角色被一击毙命，什么时候出来的？夜雨声烦没有发现，事实上，他竟然只顾着揪大漠孤烟的机会，却没想到同样被别人抓住了机会，而与此同时，拳皇把索克萨尔打下了台，赶来援救一寸灰的王不留行一扫把翻在夜雨声烦脸上，两人新仇旧恨打起来，双方第六人几乎一前一后上场。

霸图的观众看得超爽，尤其是那个英雄救美……额，美救英雄，虽然人也直接牺牲了，丹好样的啊！

哦哦哦哦哦，观众沸腾起来。

乔一帆不知道后面发生了什么事，她脑袋里很乱，低级技能和它们的作用cd条在脑子里前前后后乱钻，她感觉自己没有思想，只是一团空气，苏沐秋在一边大叫，“你脸色白得要死啊，一帆，你是不是不舒服？一帆！一帆！”还是太勉强了，连大神都少有可能做到的事，单靠机械记忆，怎么可能成功。

“太强了。”宋奇英暗自嘀咕，“明明都是新人，怎么差了这么多。你做得到吗？”他问着秦牧云，后者苦涩一笑，能跟上韩文清就是一件大事了，要完美地策应，那不止是把握时机，还要足够了解对方的习惯，神情，动作，思想，一切一切，大神的习惯，那就已经足以凌驾于一切新人之上了。“做不到啊。”

“她果然是在忽悠我，太狡猾了。”宋奇英愤愤，想着乔一帆竟然在嘴炮上赢过了他，分明就是想隐藏实力，如果能和她打……

“一帆，有这么强吗？”高英杰喃喃自语，跟上叶修大神，他自己对上君莫笑，整个人都根本接不了多少招，还要跟上君莫笑的操作，这得是什么脑子？

乔一帆从一开始也很想问叶修，大神的脑袋是不是外星高科技，跟一般人完全不同吧。

“一帆非常擅长观察别人。”反而是刘小别回答了英杰，“你还记得她没退役的前一年吗？”

高英杰已经不记得了，甚至说没有什么特别的印象。

“我一直都在注意她，她虽然坐在角落里，余光却一直在观察微草的每个人，习惯，动作，特点，时间，我估计她连那时候训练室内每个人什么时候上厕所都知道。”

“为什么，她为什么……”

“那当然是因为……”刘小别转过头，看着团队赛名单，“她要在练习刺客的时候，秘密练习神枪手啊，她应该练习了一年左右，没有让任何人发现。”

“……什么？什么时候？”

“早说过了，她观察每个人，当然可以在训练室队员行动的间隙完成她自己的任务，我也是那一天偷偷上了她的电脑，发现她浏览器里有神枪手的分析报告网页，以及网游登陆的小号有两个职业，但是第二天，那些痕迹都没了。她非常小心谨慎，她没有回击肖云的任何挑衅，恐怕也跟她的目的有关。如果一个人志向远大，还会在乎前进路上的苍蝇蚊子阻碍她吗？”

“队长发现过吗？”

“我觉得应该没有。她好像也摸清楚了队长出现的规律，反正她每天都会特别观察你，因为只要你偶尔出错，队长就会去提点你。”

高英杰很痛苦，他什么都没发现过。

“所以说，乔一帆一直在为冠军奋斗着，而我们呢？”只能说，是在微草中奋斗着吧，为了在这个战队里，前进的心态已经放松了。“英杰，你好好想一想，咱们跟一帆的差距。”

“一帆？”喻文州开门走进来，作为几乎同时被打下台的选手，他确实是想等乔一帆出来，可左等右等等不来，他只能自己进去。

屏幕还亮着，衬托的乔一帆的小脸一片雪白，喻文州走过去，她没有任何反应。“该出去了。”

出去，是了，这是战术，该出去了。于是她站起来，往前走了两步，又指着门说，“这里可能是个陷阱，前辈小心。”然后一头撞到门上，“我中计了。”刚才的cd条预判失误，技能没有使出来，不然她可以飞出去。

“直走就行，敌人在正前方的位置。”

“了解。”

两人走出门外，恰好，其他的选手们也比赛完，骂骂咧咧地跑出来，尤其是黄少天最甚，似乎是因为君莫笑和百花缭乱还有王不留行一起围殴他。乔一帆不知道他们在说什么，只是随着喻文州的节奏，走走停停，脸色煞白。

“八秒，十二秒，二十秒……”她回忆着技能表里的内容。“少了，错了……”

苏沐橙连忙走过来夸奖，“刚才一帆表现超棒哦。”每一个机会都没有浪费，还是在君莫笑没有放水的情况下，太难得了。乔一帆盯着苏沐橙的脚，陷入了短时沉默，然后手指着，“你这个站位不合适，影响到前辈的落花掌了。夜雨声烦在你身后。”

女神回头看去，黄少天确实站在她身后，目瞪口呆的。

“前辈，一帆的思想还在刚才的团队赛中，你有什么办法吗？”

“啊？”苏沐橙震惊莫名，以前没出现过啊。

“嗯？”叶修揉揉一帆的手，“一帆，比赛已经结束了。”

“比赛？这个时候我应该支援前辈等到大漠孤烟前进两步。结束？身位格多了半步，前辈需要多使用一个技能来回避一枪穿云的攻击。”

乔一帆歪歪脑袋，“不妙啊，我跟不上了；不妙啊，我跟不上了；不妙啊，我……”叶修猛地摇晃她，乔一帆还是没什么反应。

楚云秀走过来，“睡一觉就好了吧？”

肖时钦摸摸姑娘的脑门，“大脑用力过猛吧，以前你们的配合练习都是这个水准的？”

肯定不是。

乔一帆晃晃悠悠，像只企鹅一样跟在苏沐橙身后，不时撞在门框，门槛，或者墙上。其他几人在场上应付记者，苏沐橙准备偷偷回酒店。“一帆。”为自己的不小心不好意思，叶修说会找人帮忙，然后她等来了高英杰和宋奇英秦牧云三人。秦牧云拿着车钥匙，“一起走吧。”

“一帆一帆，一帆！”乔一帆看着他，但眼睛里什么都没有，高英杰感到恐惧。宋奇英阻止了高英杰准备继续的动作，“她现在需要的是休息。”

眼睛闭上，似乎就再也起不来了……不，她还可以坚持，坚持到击杀了索克萨尔之后，一枪穿云露出破绽的那刻，对，前辈就是那，那是个机会！

“乔一帆，你休息一会儿。”

“不，还可以坚持，不坚持，永远拿不到冠军。”

这话说得好有道理哦，但你人都要垮了。

“一帆，你就休息一会儿吧，我求你了。”高英杰哭了，在乔一帆面前像个脆弱的小受，我不忍心看你这样……呜呜。

“这是战术吗？”乔一帆问得很认真。

“……对，这叫兵不厌诈！”秦牧云插嘴。乔一帆立刻昏倒，连缓冲都没有，就歪到了苏沐橙怀里。到了酒店，苏沐橙背不动啊，宋奇英不愧是韩文清和张新杰的合体接班人，力气杠杠的，把乔一帆背回了房间。

事情似乎到这里就结束了。

霸图的观众还等着看乔一帆被采访呢结果发现人没了，然后都去找王杰希。

“请问王杰希选手，这次对阵唐昊的魔术师打法非常成功，可微草对阵兴欣的比赛中，魔术师打法似乎被破解了，是不是因为乔一帆的缘故而让您放水了？”这算是很严重的指控。王杰希没想到媒体竟然会这么想，心里冷冷一笑，“唐昊用观察视频的方式观看和迎接我的魔术师打法，所以他输了。乔一帆用一年的时间观察魔术师本人，所以她赢了，就这么简单。我不会放水，放水了就再也追不到了。啊，开个玩笑。”望着那双大小眼，记者忽然问不出问题，那双眼睛，在生气。

记者走后，喻文州微笑着靠近，“所以这就是你把乔一帆送进全明星的理由吗？让她有时间观察我们这些对手？”

王杰希有些诧异地望向他，“为什么会这么觉得，误会了吧？”

“在费尽心机为高英杰造势的王队面前，我认为怀疑是值得的。”

“那也只是值得而已，我跟乔一帆是敌人，帮她？不可能。”

喻文州不说话，唇角微弯，一派写意风流，好像又认准了一件事。“那就当我误会了。不过有一件事我很好奇。”

“喻队真是喜欢制造陷阱啊。”王杰希感叹着。

“王队说笑了，我只是想知道，刚才王队对记者的回答，真的是玩笑吗？”

“这件事情，只是小事吧。”

“刚才的一帆真是让人看着心疼，如果她还在微草，王队应该能把她照顾得很好。有些可惜了。”到底可惜些什么，喻文州没说，笑笑直接走人。留下王杰希垂着脑袋，闭目养神。

准备回H市的那天早上，叶修一大早起来打算整理一下新人们下一阶段的安排，就发现乔一帆坐在笔记本前敲敲打打，整张桌子堆满了打印出来的资料，叶修走过去随手拿起一张，肖时钦的团队战略分析，这不是自己写完让大家一起研究的吗？乔一帆没发现她的队长就站在身边，兀自整理着针对这次团队赛所体现出的新人水平不等，如何避免等问题。她一晚上没睡，因为起得太早，又嫌弃自己耽误了那么长时间，所以随便披了件衣服就跑到客厅内。苏沐秋一直趴在那，陪着。

“小乔。”

乔一帆反应了一会儿，才觉察到是前辈在叫她，回头应了一声，又继续。

“小乔别太累了。”

“没事的，前辈先去休息吧。”她还有很多事要做，而通过昨天那件事，又让她充分地认识到自己的弱小，她只能不断地，不断地往上爬，才能距离冠军更近。

“小乔，你会累坏的。”

“不会的啦，前辈，这些事总要有人做的，前辈应该去做更有针对性的事情，而这些整理资料之类的就交给我吧。”乔一帆没有回头，word中的文字不断增多。

“一帆，你太拼命了，大家都很担心你。”这也许是叶修对除了苏沐橙以外的人说话最温柔的时候了。

“前辈。”乔一帆终于转身面对他，“我如果不拼命，会害全队输掉的。我是副队长，职责所在，我也想不拖您后腿，可是昨天我连五分钟都跟不上，我这样，根本没法帮你们什么。我就剩这一点存在价值了。”她点点那些散落的纸张。

“可是，一帆，你当初跟我说，是为了得到可以托付后背的队友，才一直苦练的，冠军是其次啊。”苏沐秋在一边劝说。

乔一帆看看自己师傅，又看看叶修认真的脸，忽然卸下了所有力气，“如果得不到冠军，叶修前辈就不会再回来了吧？队里很多人也会失望而选择继续学业对吗？那我就没有队友了。”什么都没有了。在得到后又失去，她自觉承受不住，所以她只能尽可能地让自己变强，什么都可以，不要这具身体都可以。“一帆！”叶修转回身拉住她，“冠军是我的梦想，而在队伍里发光发热是你的梦想，你并没有必要把这个重担一力扛在肩上。”乔一帆伸手握住叶修那只拉住她的右手，“前辈，一直以来，你的梦想就是我的梦想，所以我恨自己，我的手速，我的意识，我的所有，都只能注定站在你身后仰望背影，我只是……想要再往上爬爬看，看看你们真正大神的生活，是不是比我想的更苦更累……”

她转过身走了，是的，这一刻，她恨自己，在微草对自己的恨，甚至不及十分之一。

无论付出什么，冠军都一定要得到。上次是五分钟，下次就是十分钟。

苏沐橙穿戴好来到客厅阳台准备好行李时，就看到叶修在吞云吐雾，还连连咳嗽，一看就是不习惯。他在烦恼，苏沐橙想了想，“是因为，一帆吗？”

“唉，一帆她钻牛角尖了，我劝不住，她这个样子，我担心……”总有不好的预感，叶修把那根没怎么用的烟掐灭。“要不然沐橙你去劝劝？”

“叶修，你还记得梦里的你是什么样吗？和现在的你比呢？”

叶修猛然愣住，梦里的他，终日忙碌，根本就没有时间为这种事烦心，那个乔一帆，也只是在放养政策下，努力地练习，整个团队，基本上还是自己在操作。

“我想，可能是因为叶修哥你偶尔的眼神和肢体语言，让一帆觉得你非常信任她，所以她才会不由自主的，为了不让你失望而拼尽全力做好一切。可是昨天……”昨天的事，恰恰证明了乔一帆是有极点的，一旦认识到了这点，以往很有自信的乔一帆又立刻缩回了壳里，“她只是怕队伍不要她，她觉得自己做不好。再加上最近这些事，她又把错误都揽到自己身上，才会阴差阳错慢慢让她心态产生了变化。你刚才没说什么不好的话吧？”叶修愣了一会儿，神态不自然起来。

苏沐橙着急，“叶修哥，这个时候，你一定要表明自己还是信任一帆，绝对绝对不要跟她划清界限啊。”

完了。

全明星结束后，职业选手们开始积极备战第十八轮的联赛，竞技之家当年那些嘲笑乔一帆无法和大神配合的记者和评论家们被纷纷打脸严重，这次报道没有再出来，只有左宸锐，又是左宸锐，坦然地承认错误，但也表示，依然不看好乔一帆与叶修大神的配合，新人跟不上，勉强跟上也只会付出很大代价。这算是很客观的评价了。

第十八轮，兴欣vs呼啸，10:0.大获全胜，团队赛一寸灰出乎所有人预料没有在跟君莫笑打节奏，而是全程守护小手冰凉，粉丝们有些相信报道的判断，看来这对配合是要被拆散了。

第十九轮，兴欣vs三零一，6:4险胜，小手冰凉被杨聪差点舍命一击身亡，但结果是一寸灰瞅准时机被这刺客绝杀带走，剩了一层血皮的三零一队长追着逃亡的小手冰凉，然后被联合干掉，场面实在是有些惊心动魄。“一帆……你……”安文逸瞅着走在他前面的乔一帆，那姑娘微笑着回头，“什么呀，文逸哥？”

他想问，乔一帆你是强攻手，为什么要做弃子，为了保护他吗？

“在团队赛中，小手冰凉是非常重要的角色，我会保护文逸哥直到你熟练了为止的，安心啦。而且一寸灰的死亡可以扭转局势，那是有意义的。”她的笑还是那么温柔，安文逸底下脑袋，网络上讨伐兴欣治疗的声音越来越大，而同时，一篇文也出现在了荣耀论坛上。

《乔总裁和安小秘》。

“你最近都没有跟一帆说过话吧。”叶修一出宿舍，就被苏沐橙给拦在了外头，姑娘双手抱臂，神情严肃，“叶修哥，你不能对女孩子也随随便便的啊。”

男人抬头间带了抹窘迫，“实在是，对女孩子说鼓励的话，特别不好意思。”

“可你对柔柔都行。”

是啊，为什么？叶修再次揉了把脑袋，只要一想到要面对面冲乔一帆说话，思维就会停滞，他说不出来啊。

结果又过了一天，他到底还是什么都没做，目送着乔一帆来训练，晚上训练结束乖巧地道别走人，叶修撇撇嘴，怎么办，凉拌呗。

第二天凌晨两点，住单人宿舍的乔一帆整理着最后的资料，却发现有一组数据不太对，可偏偏需要去网游里验证一番，宿舍里的破电脑还没有荣耀。思前想后几分钟，她偷偷地披上队服，手机充当手电筒，蹑手蹑脚地带着资料出门，然后在下楼时吓得差点出声。叶修前辈瘫在椅子上，似乎是睡着了，电脑屏幕亮着闪烁的光芒，君莫笑正停在主城内。乔一帆重重地把自己吓得骤停的心脏恢复平和，慢慢地下楼，将资料全部码放后，她犹豫着走到前辈身前。

他的脑袋倒在靠背上，看起来有些不舒服。

想到最近这些天前辈对自己都是爱答不理，乔一帆自嘲地笑了，无所谓啊，只要能为团队做出贡献，她这个人就是有用的，她还会努力，还在努力，一定会让前辈正眼看她的。

她微微弯腰，目光触及到睡着的前辈那平时饱含嘲讽，如今显得柔和的脸，手指头碰一碰，肉肉的，前辈没醒。

叶修前辈，希望老天能保佑我们一起得到冠军！身子下沉，乔一帆的嘴触碰在叶修的额头中央，虽然前辈已经不喜欢我了，可我还是想和前辈，和大家一起……

她缓缓睁开眼，因着位置关系，在她眼前的，是前辈的嘴唇，在屏幕的光影照射下闪着光，一颤一颤，偶尔为了呼吸，会微微张开露出舌头。她静静地看了会儿，又凑近了去看，呼吸与前辈的呼吸撞在一起，她没有注意到，叶修的眼睛微微睁开，又迅速闭上。

乔一帆细细地用眼睛描绘着前辈唇瓣的形状，又用手指轻轻抚摸着，良久，她皱起眉头，快步走到自己的书桌旁拿起一杯温水。

前辈的嘴唇干裂得这么厉害，果然是太累了吧，那样裂着得多难受。

将水均匀地涂抹在前辈有裂痕的嘴唇之上，这么一看，嘴唇水润还有光泽，好看多了。乔一帆幸福地放下杯子，转身蹑手蹑脚回了宿舍。

苏沐秋坐在另一张训练桌上，脸色难看地看着整个人都像虾米一样爆红起来的男人挣扎着忽然坐起来，然后两眼放空，摸摸脸，又摸摸嘴，继而开始抓耳挠腮。

我去，还以为刚才一帆要亲自己，那多不好意思啊，也没刷牙。不不不，他会在那时醒过来的，接吻时人应该醒着。不不不，没想亲，他一点都没失望一帆没亲他，绝对！看着屏幕里的君莫笑，叶修拿手蹭着自己的脸，天啊，烫的能煮鸡蛋了，叶修啊叶修，你真是白多活这几年了，这个时候应该镇静，对，镇静。很久以后，他又摸摸额头，这亲了。

亲了亲了亲了亲了……

啊！叶修的脸再次爆红，好不容易下去的一点热度迅速窜了上来。

他这应该算是被吃豆腐了吧，他一点都不开心！他完全不开心！

苏沐秋冷漠地看着，你能别一边笑一边说你自己不开心吗？好，既然你想凉快，我就帮你凉快！想到做到，他整个人都扑在了叶修脑袋上，顿时，那冰凉……

“……沐沐沐沐沐沐秋！”叶修觉得这晚真过瘾。

整个春节，其他队员都回家过年，只有一帆，沐橙叶修还有陈果在，技术部为安文逸做了一整套银装，乔一帆看在眼里，心里特别激动。而叶修看看她，又快速地转回头，然而还是被两个女人捕捉到。

叶修这是……她们俩互看一眼。

安文逸回来了，带着满满的忐忑不安拿到了自己的账号卡，然后在看到满身银光闪闪的装备时整个人都跳了起来。回来的队友们都很高兴，他们都知道安文逸是大家的短板，可是谁也没有放弃，谁都在拼命想办法不抛弃任何一个人。乔一帆忽然泪流满面，一个前冲就拥抱住了此时还有些懵的牧师。她想到了自己，曾经在微草的自己，两个人的处境是那么相同，她真的非常高兴，安文逸不用像过去的自己一样，被抛弃，被用那样的眼光看待，她真的不是害群之马。

安文逸转身把乔一帆抱个满怀，还有点没反应过来，但她在哭自己知道。“以后还要麻烦一帆你继续保护我了。”兴欣没有换人，他也不会走，这个队伍，太棒了。

“好了好了，她保护你，安文逸你先松手。”叶修不耐烦上来赶人。方锐在另一边坐着转椅，嘴里乐呵，“叶修大大，你没看清楚现在是谁不松手啊~”魏琛搭腔，“就是，叶修你的眼神不对啊，难道说……”“难道说……”两人一起看过来，叶修扔了盒烟过去，“闭嘴吧你们俩。”魏琛乐滋滋接住。

苏沐橙，唐柔和陈果一通对视，把剧情串了个彻底。在叶修的眼皮子底下，把小姑娘拉到自己怀里后，各赏了叶修一个大白眼。

第二十轮，兴欣vs轮回，乔一帆坐在安文逸身边，感觉着男人偶尔的心不在焉。

“这次团队赛又是总裁保护小秘的套路吧。”

“应该是，希望小秘给点力啊。”

粉丝们说的话乔一帆没听懂，她只以为在说轮回，总裁保护小秘，总裁肯定是周泽楷，那小秘是谁，江波涛还是孙翔，乔一帆沉思ing。

个人赛全胜，擂台赛丢了一分，莫凡和包子越来越厉害，乔一帆看着也带劲。团队赛，乔一帆跟在安文逸身后，默默思考着一会儿如何好好保护安文逸，那套装备虽然叠加了数值，但比起以往的战斗牧师需要承担更多，她要怎么在安文逸思考的时候给予支援呢？比赛很快开始，果不其然，轮回们冲着牧师而来，但看着一二三四五全线压来，乔一帆还是有点诧异，但还好，有沐橙姐的火力掩护，叶修和方锐到底还是把周泽楷和江波涛拦在了线外。啧，一寸灰迎上了一叶之秋，不妙，这样战斗不妙，吕泊远向着小手冰凉接近，乔一帆看了眼那边完全无法支援的战况，又想到了沐橙姐，然后倏忽间往右侧掠去，一叶之秋战矛挥舞，沐雨橙风的攻击随后而来。

架着云山乱，乔一帆感觉麻烦，她看不到沐雨橙风，只能凭着相处而来的默契行事，这让她不安。柔道是近身角色，自己的神枪手被贴近没有好处，想到这，她的右手□□莫邪变化形态，变成拳套聚集在右手，一拳轰出，没有预料的云山乱攻击被打乱节奏，左手握枪，速射，子弹全部不要命地奔向柔道。

一叶之秋却穿越了沐雨橙风的火力线急急向小手冰凉杀来，一寸灰右手拳套恢复成□□，左手匕首，抓准机会倾斜在一叶之秋的走位中，为了这波攻击，他一定会忽视自己的普攻，可谨慎的孙翔竟然硬生生后退了半步，把云山乱给救走。啧，一寸灰站到小手冰凉身前，不妙啊不妙，那边笑歌自若自己杀不了。如果能干掉……“姐，杀牧师，我顶。”炮火转移目标，直轰轮回牧师方明华。一寸灰抓紧时间输出，一叶之秋放弃一寸灰，截杀牧师，一寸灰没有管，只对着云山乱疯狂射击。两人的血线一直下降，一叶之秋一直在等小手冰凉给一寸灰加血，好出现缺漏，结果人家就愣是给自己加血，半分眼神都没给一寸灰。

而一寸灰这边呢，5%的生命，对上云山乱2%的生命，说不上来谁会赢，结果就在这时，一叶之秋一杆战矛忽然转移目标冲着一寸灰而去，对方直接转身，拳法家技能空手接白刃，正对面拆招，然后抓身把云山乱打下了台。“走。”小手冰凉沿着地图外圈头也不回向着君莫笑而去。紧接着，一寸灰拦下一叶之秋，但也只拦了两三秒，5%的生命到底，一寸灰离场。

“李指导，刚才那招挡架了孙翔技能的是……”“嗯，应该是装备附带技能，这要又是一个散人，可太热闹了。”散人，那不是普通玩家可以驾驭的职业，可要是过了几年呢，凭借全明星乔一帆的表现，很难说她无法驾驭。“只是可惜，兴欣还是输了。”“是啊，到底兴欣的治疗还是反应太慢，虽然轮回牧师同样被提前击杀，但如果安文逸可以躲过孙翔攻击的话，或者说提前应对，结局都会不一样。”

粉丝们很哀伤。“唉，我乔总又是舍命保护安秘书，这不是真爱是什么。”

“我不服，我也是玩牧师的，不比他差，我也想有人舍命保护。”

不管是在现实，还是在网络，被人舍弃生命保护的感觉，都不会太差。安文逸下台时是这样想的，但结果到底，还是辜负了那一番舍命相搏。“文逸哥。”乔一帆跑过来，“刚才判断的很好，没给我加血。”是的，牧师就是要保护自己的生命，如果谁的血都加，反而会延误时机。“可是如果我给你加血的话……”一寸灰就可以活得更久，没准能赢。乔一帆摇头，“我可不行，我又不会加血。你只要知道谁该加谁不该加就好啦。安心吧，文逸哥，你肯定能行。我也会多努力的，争取在小手冰凉身边多活一会儿，唉，可真锻炼，敌人们一窝蜂全都冲过来的场面超级吓人的说。”

安文逸放下心，“是啊。”

“我去，你们差一点就被打爆了啊。”杜明在台下对着走过来的队友展现自己焦急的情绪，“我简直看得紧张死了，就跟那场对雷霆的那样，整颗心都扑通扑通直跳。”对于这场比赛，吕泊远最有资格发表怨言，毕竟他是第一个被打下台的，“那个牧师是真的很弱没错，但那个一寸灰也太……那个了吧，跟个骑士一样，我本来想近战对远程，这个想法肯定没错，又不是哪个神枪手都能跟队长那么强……”周泽楷呆毛动了动，点头，孙翔黑线，“我去，你还真承认！”“……结果那姑娘一手近战一手远程，把我打飞了就开火，我一凑近就普攻揍我，比你那个唐柔还残忍好吗？”

江波涛挠挠脸，“大概是兴欣盛产吧，哈哈，反正赢了，大家不如先去庆祝一下……”

吕泊远眼睛眯起来，“啊，那个暴力妹纸。”众人看过去，乔一帆似乎在找着什么人，不时左右看看，神态焦急。

可不是嘛，苏沐秋不见了，本来每次一出场就过来夸奖她的师傅，竟然让她找了十分钟还不见，这种事情根本从没发生过。

难道是被王杰希吸走了？还是有其他的阴阳眼，法力高强的巫师？

乔一帆急的都要哭了，结果跑出场馆，在桥下的河堤上发现了魂魄都快消散的自家师傅，她赶紧顺着斜坡滑下，最后直接绊了一跤，翻滚下去，还好衣服穿的多，没有磕破。

“一帆……”苏沐秋看着头上，“好像有谁在呼唤我。”他回过头，看着她笑。








第二十八章
轮回全员也追了过来，本来还磨蹭着戴上口罩帽子围巾，结果前面孙翔忽然看见什么，一个百米冲刺，吓得后面人也赶紧追，紧跟其后的是周泽楷，然后是江波涛，其他全在拖后腿。

一帆她，要自杀？孙翔第一眼看见的，就是乔一帆蹲在河边两眼无神绝望无比的模样，当下什么都没想，一个纵身就想跳到跟前，结果他低估了斜坡高度，一脚没踩稳，直接顺着斜坡滚下，到了一帆身前也没停，团成一个团就滚到了河里。

乔一帆都要被吓傻了好吗？本来看到苏沐秋这样就够让她心身交瘁了，结果又来一个自杀的团子，还是孙翔，她衣服都没脱，扑下水救人，可好不容易凭借狗刨功夫游到孙翔身边，从后面拽着一米八几大男生的脖子，她根本游不动，于是咕噜噜，两人马上要沉底。冬天的河是冰冷的，幸好这里是南方，河水没有结冰，周泽楷那个心急啊，脱了队服扑通一声也奋力游过去，从后面抱住乔一帆的身子，一帆拽住孙翔的连身帽，三人慢吞吞好不容易上岸，当即瘫倒在河岸边。

桥上围了许多人，很多记者还在摄影，轮回赶过来，江波涛赶紧打120，兴欣的听到风声也赶了过来，安文逸眼圈都是红的。

好多围观的人都说，是有个小姑娘要自杀，结果去救的人比要自杀的还惨。安文逸愧疚至极。

乔一帆躺在地上，睁眼就看到苏沐秋一惊一乍的。“师傅，你终于肯回来了，我还以为你不要我了。”隔壁拧湿衣服的周泽楷闻言回头，却没看到另一个人。

“什么回来，我一直跟叶修待在一起啊，还说呢，你简直要吓死我了，一个人要自杀算个怎么回事！是不是脑袋又疼了？有烦心事跟我说啊，要是谁欺负你我晚上去吓他，你可别一声不响地就搞幺蛾子。说真的，虽然我没心跳了，但还是会难受啊啊啊。”苏沐秋一把鼻涕一把泪，满满的后悔惧怕倾泻而出，如果他等着一帆出来就好了，如果他一直陪在一帆身边就好了……

“是吗？”乔一帆更困惑，那刚才那个苏沐秋，是谁。

叶修蹲下来，严肃的很，“一帆，别犯傻。我……”他以为是自己的错，他觉得是自己让乔一帆误以为团队不需要她了，才会做出这种傻事。

“呜呜呜呜呜~”120救护车快速开过来，三人被抬进了医院，当天这则新闻就传得沸沸扬扬，乔总裁为小秘愤而自杀，轮回因爱施恩不图报。

什么东西？陈果嫌弃地放下报纸。结果到了医院，只有乔一帆没事，孙翔和周泽楷一起冻感冒了，前者还把脚扭了。换了一身衣服的乔一帆无语地看着病房内的两人，又看看等在外面的轮回和兴欣，叹了口气，这都什么事啊。“对不起，大家。”出了门，乔一帆只得老实认错，江波涛拍拍她脑袋，“没事没事，回去以后调整好心情哈，其实这次事故主要原因还是在孙翔啦。”江波涛说得都满头黑线，人家小姑娘蹲在那而已，孙二翔就非得凑上去，还把人给整河里，唉，自从孙翔来了，轮回强了，他却老了。

轮回的人进病房照顾人，兴欣都看着乔一帆。“唉，不是这么回事啦，文逸哥别哭喔。”安文逸满脸泪水，默默地坐在那捂住脸。

“那怎么回事啊？”苏沐橙反问，很明显有些不相信。

“因为苏沐秋在那，我就去找他，然后孙翔就忽然冲进了河里，我去救他，结果就这样了。”

苏沐秋……还真没准，人家怀念H市的冬景也是很正常的一件事，然后一帆跑过去找，却被误会了，这样？

方锐捂住脑袋，“我的天哪，这要怎么解释，人鬼情未了？”

魏琛做出一副柯南解开谜题的模样，“我倒觉得不用，如果实在不行，就让一帆卖个惨吧，会获得很多同情分，就是可怜了安文逸老弟了。”他任重而道远地拍拍牧师后背，安文逸表示自己可以忍受。

过了会儿，江波涛带着轮回几个出来，有些不好意思，“那个，现在孙翔走不了，我们又着急回轮回，不知道一帆你可不可以帮我们照看他俩几天？”潜在意思就是这件事情有你一部分责任，怎么也得帮我们分担分担吧。乔一帆哪里可能拒绝，忙不迭答应。轮回后面几人叹着气走了，杜明看了唐柔一眼，想说他也留下来吧，但人家孙翔要求乔一帆照顾他，那自己留下来干什么！

周泽楷靠坐在墙边，看着窗外发呆，他的脚没受伤，结果因为孙翔强烈要求留下，迫使他也留了下来。

唉。

兴欣几个互相看了一眼，轮回的两人怎么安排？唐柔皱眉思索一番，提议道，“一帆，你不是新买的别墅吗？先让他们俩住吧，我跟沐橙又不着急。”

“啊……”确实，别墅是拎包入住。

魏琛看看天空，“这是不是金屋藏娇？”获得众人一顿老拳伺候。

就这样，乔一帆扶着孙翔，周泽楷在一边跟着，三人去了别墅，好不容易把两人安顿好，孙翔又要吃要喝要洗澡。给儿子从冰箱里拿了冰可乐，又去厕所烧上洗澡水，然后去厨房做晚饭，周泽楷默不吭声一直跟着，苏沐秋就在他肩膀旁，每次乔一帆一回头就看到两人面无表情的脸，心跳都快吓没了。真是糟心的一天，扶着孙翔去洗澡时她这样想着，准备给不满三岁的孙翔脱裤子时，被人家脸红红地轰了出去。望着“碰”一声关上的门，乔一帆真是没脾气了，不是你说让我给你洗澡的吗！

周泽楷站在墙边，眼神晶晶亮，配合旁边鬼混的白脸，真是精彩的画面。乔一帆站在他面前，“饿了？”

周泽楷微笑摇头。

“渴了？”

周泽楷还是微笑摇头。

乔一帆回头望了一眼，“哦，你在等孙翔前辈是吧？”说完略带敬佩地打量他，真是情比金坚伉俪情深，同人诚不欺我。

第二天，搀扶着跛脚的孙翔，后面跟着轮回枪王，几人蹑手蹑脚地从兴欣网吧后头悄悄上二楼，训练室内，人都齐了。给两人安排好地方后，乔一帆就面无表情地一直观察着周泽楷，看他训练时的眼神，看他手指的灵活，看他喝水时的习惯，看他翘腿时的脚尖朝向和手指位置，看他……周泽楷憋不住了，从脖颈开始红到头顶，而乔一帆还在那看，不时换个角度。没办法，从上门来的材料，还是稀有材料，不盯白不盯。“我可以……额，教你。”周泽楷吭哧吭哧说完。

当然，乔一帆以前盯人哪有这么放肆，这不是因为人家吃她的住她的才敢吗，想想全明星时，也是借着跟沐橙姐聊同人偶尔偷偷观察，哪有现在每一分每一秒都有收获的爽。

“乔一帆！”孙翔坐在那不干了，“你老盯着我队长干嘛！”你干嘛不盯我，我也好看！这是他憋在心里没说的。叶修鄙视他，“废话，人家俩神枪手当然要交流了，你要想表现表现，来，小唐，跟孙大大切磋一把，让孙大大在一帆面前展示一下实力！”唐柔立刻窜过来，眼都不带眨。孙二翔哼一声，偷偷看了一眼乔一帆，“行啊，让你们见识一下。”

当个陪练，话还这么多！苏沐橙翻个白眼。

乔一帆拿着笔记本，坐在周泽楷旁边，虽然话不多，但动作很刷利，乔一帆看过一遍，就好似明悟了些什么，刷刷刷在笔记本上记着。而在周泽楷在竞技场战斗时，乔一帆就紧盯着他的眼神，一有动作就盯到手指，在两者之间不断切换，周泽楷任她打量，全神贯注，一天下来收获颇丰，乔一帆甚至还试了拿自己的手覆盖住周泽楷握鼠标的手，想寻找一下共鸣，结果因为自己手太小而放弃，这个握鼠标的姿势学不了啊。好可惜。

叶修心事重重，偶尔研究结束眼神就要在枪王和乔一帆之间逡巡一圈。

他们俩离得太近了。

为了学习，忍耐！

晚上，照旧是三人回别墅，孙翔一路上都在数落乔一帆今天冷落他，要补偿，然后给他买了葡萄和蛋挞。

呵呵呵，要保持微笑！乔一帆劝告自己。

然后，周泽楷偷偷摸摸趁着孙翔洗澡时把蛋挞吃掉了，孙翔火冒三丈，双一组合在客厅爆发了第n次世界大战。乔一帆默默开电视，他们洒狗粮洒得这么爽，有顾虑过别人的感受吗？结果乔一帆一在沙发坐好，准备开始吃葡萄，孙翔又欢快地一跳一跳蹦到她身边碰的坐下，小姑娘被这股力弹起来，屁股都离开了沙发垫。

呵呵呵，要保持微笑！

周泽楷坐到另一边，看了看情绪激动的孙翔，可能只是无意识的一瞥，却让孙翔较上了劲儿。

“我脚疼，得躺着。”撒娇完，一脑袋就窜到乔一帆腿上，由上而下看着忽然冒出来坏笑的脑袋，乔一帆微笑着。

呵呵呵，一定要保持住微笑！记住，他两岁半！

“我要吃葡萄！”孙翔张嘴等喂。

乔一帆深呼吸，给他剥了一个，孙翔懒洋洋咀嚼，“有点酸啊。”然后张嘴。

全程微笑给他捏葡萄，然后就在孙翔闭着眼睛舒爽等喂时，周泽楷掰了半个面包塞进去，差点没给孙翔噎死。

两人继而爆发了第n+1次世界大战，也证明孙翔的脚好了，第二天，乔一帆就把两人送上了飞机，孙翔快乐地挥手，“不远，才两个小时，有空了我来看你啊！”

求你别来！

因为安文逸和乔一帆带来的忽高忽低的狂热度已经完全压过了唐柔的丑闻，有人感叹这兴欣咋这么会搞事呢？可不啊，从一来挑战赛就一直在搞事，叫什么兴欣战队啊，叫搞事战队吧。

第二十一轮，兴欣vs百花，6:4勉强胜出，还是因为一寸灰挡在小手冰凉前头，撑到了有人支援才胜利，不过让大家兴奋的是，安文逸已经越来越稳定了。

第二十二轮，兴欣vs昭华，10:0横扫。

第二十三轮，兴欣vs霸图，老将齐上阵，还有个秦牧云，第六人宋奇英。这场战斗其实很一般，一寸灰只不过在百花式打法中一个□□狙击射中了张佳乐和林敬言两枚子弹，贡献了两人一个30%和一个25%的血而已。“我靠，吓TM死我了。”张佳乐下台就开始抱怨，“我还以为周泽楷呢，还能隔那么远就瞄准我，一帆应该是猜到的吧？”他自己也说不准。张新杰回忆了一下当时的战况，“大概是因为，那时君莫笑正在跟你们俩打，所以她能透过叶修的方位观察到你们的位置。”实际上，一寸灰这次又是在小手冰凉身边被大漠孤烟揍下了台，但目的已经达到了，输也就输了，前辈说过，最近的比赛都只是帮安文逸找感觉，有一天感觉对了，兴欣就该战斗了。

哦，听起来好深奥哦~乔一帆捧着滤镜脸，觉得前辈不愧是前辈，说话都这么哲学！

第二十四轮，兴欣vs贺武，团队赛一寸灰默默跟在小手冰凉左右，贺武的人知道这个一寸灰是专门舍命保护小手冰凉的，当即就先集火，然后牧师跑了个没影，趁着贺武三人愣神的工夫一寸灰开了扫射，配合沐雨橙风打了个枪林弹雨，一寸灰抓住机会隐藏在树的阴影中接近小手冰凉，让对方以为自己是为了保护牧师，其实这次团队赛她还真没这个打算，小手冰凉已经不需要她保护了，但在敌方默认情况下，她当个牵制也不错。

最后很轻松的赢了，10:0完胜，下台后乔一帆看着奔过来的安文逸，就想到上次霸图比赛结束后张新杰对他的鼓励，呵呵，偶像的力量就是大呢！

第二十五轮，兴欣vs蓝雨，团队赛被打得就剩三个人也是很服气的，一寸灰和毁人不倦一起蹲着，君莫笑在另一片，虽然知道输定了，但一寸灰打算认输时，毁人不倦用角色向她做了个动作，这是要拾荒的意思？“好哒！”她在频道上打字，是想要回答莫凡，结果蓝雨的也看到了，夜雨声烦大叫着，“一帆妹子说什么呢，你们是不是在设计什么阴谋，没用的你们三个还是赶紧出来吧，拖延时间是不会有好结果的。”“嘿嘿，少天哥你们埋伏在哪啊，你看反正我们也要输了，透露一下咩。”

咦，他看了看队长。两方都在埋伏，谁也不知道谁在哪，当然乔一帆不知道，她正跟着莫凡在边上移动，却依然看不到君莫笑的行踪。蓝雨那边出来一个人探路，乔一帆又跟着躲了二十分钟，还是没有看到君莫笑和蓝雨，这张图都要被他们转完了，难道蓝雨的埋伏圈也在移动？这么想着，君莫笑忽然冲了出去与夜雨声烦缠斗在一起，莫凡趁这机会也果断冲出，一个来回又逃到了对面阴影区，蓝雨众人完全不解，这是躲猫猫吗？结果君莫笑一对五，毁人不倦又跑了回来，冲着索克萨尔而去，大家匆忙回防，却没想到那是个假动作，毁人不倦的最终目标是夜雨声烦的背后。

“好小子，还挺会抓机会！我可不会上当！”夜雨声烦似乎游刃有余，但因为两人的行动，蓝雨的关注点全集中了过去。喻文州觉得不对，“一寸灰还不出来？”这句话刚落，很近的距离内，□□狙击正中索克萨尔额头，紧接着枪体术，务必打断技能，然后君莫笑和莫凡一起冲上来，终结了索克萨尔，三人也被后面四人给干掉了。

记者会上，对于被拖延的半个小时，叶修耸耸肩，“可惜啊，只带走了喻文州，挺遗憾，下次努力吧。”

“是的，的确很遗憾。”乔一帆正经回应。

莫凡不答，显示着在座各位都是垃圾的意思。

第二十六轮，兴欣vs义斩，10:0，同一时间，蓝雨vs微草，卢瀚文vs高英杰，这是两人期盼了很久的比赛，然而最终卢瀚文输了。为什么输了，因为被人抓住了机会。男孩看着自己握住鼠标的手，这世上总有很多机会，在慢慢流失，而自己无从查觉。而高英杰，也在心底里高兴，他知道，微草会变得很强，到那时，自己在乔一帆眼中，也该是不一样的人了，不再是一起玩耍的朋友，而是一个有责任心，负担得起微草未来的男人。

第二十七轮，兴欣vs微草，个人赛第二战，乔一帆vs高英杰。看到名字时，高英杰并没有想到，他站起身也只是愣愣地看着那个一步步往前走的女孩，对手，他们是对手了，“英杰？”看到微草没有人过来，乔一帆疑惑着回头，刘小别赶紧拽他，“上场了，一帆等你呢，挣点气！想想轮回杜明。”是啊，那场兴欣对轮回中，杜明和唐柔的那场战斗真是没眼看。高英杰打起精神，“来啦！”像是两个准备出游的小伙伴。

出游的小伙伴，小伙伴没有一人把另一人揍得起劲的吧？解说那里阮成右眼不停跳动，李艺博笑看他一眼，开始解说，“这场是曾经微草的乔一帆与她在微草最好的朋友高英杰的对决，如果对他们两个人有兴趣，可以在网上自行搜索。那么现在我们来看看战况……额，没有战术，没有走位……哦，微草的高英杰在走位，但完全就是木恩飞上天，一寸灰子弹齐飞的场面，木恩完全被压制了啊，是因为轻敌了吗？”

不是，王杰希断言，呵，自己的魔术师打法都被乔一帆追着打，高英杰又是完全仿照着自己的路子，难怪被人看穿，自己那一年好歹在训练室呆的时间不算很长，高英杰那完全是天天出现在一帆视野中，她了解他肯定比自己还要透彻，从一开始，英杰入了一帆的局开始，他就注定翻不了身。难道，自己循序渐进打造高英杰的方法，错了吗？不然为什么乔一帆现在会这么强？柳非颤抖着，连英杰都打不过一帆，更何况自己，如果当时……如果当时……刘小别猛地拍了她一下，“过去的事情最好不要想，否则只会越来越糟。”

团队赛，王杰希皱紧了眉头，他还记得那个梦里，微草的常胜之路从这一战开始崩塌，因为他的一人战队，不像轮回，强悍的无可匹敌，微草，失去了王杰希，就像一盘散沙。但这不是他们第一次面对王杰希率先崩盘的比赛，在那次被乔一帆和苏沐橙打趴下之后，微草进行了针对性的集训，所以，这次鹿死谁手还未知。虽然心里是这样想，但看到乔一帆，又有些不确定，那个最大的变数，就在兴欣的队伍里，作为首发，他看到高英杰的神情有些不镇定，知道是刚才那场个人赛带来的影响。

难道，个人赛的镇压，是为了团队赛的限制发挥？她不可能想的这么远，但如果是那个人……

这次的队伍没有安文逸，兴欣的强攻队伍一贯比平衡队伍更让人放心，大多数粉丝们还是对安文逸的操作很不满意，现在看到牧师不上场，就好像已经赢了一样。

双方比拼，一寸灰站在寒烟柔身边，等着对方选手出阵，结果没想到柳非是第一个，她和其它人一起散开，形成半圆包围之势，兴欣这边同样散开，飞在空中的高英杰观察情况，忽然暗叫不好，“柳非姐，一帆不在那边。”咦，柳非再一瞅，可不是嘛，寒烟柔身后哪里还有一寸灰的影子，影子？她就是因为这个影子才误认为一寸灰一直待在那，她竟然把别的混加在寒烟柔影子之上的东西弄混了。而此时，一寸灰随着君莫笑，两人突入王不留行身后，枪伞配合再次出尽风头，阮成坐在那都要傻眼了，王不留行当然可以跟他的队友们汇合，但对于每次都站在路中央挡住他，或者是一阵火力线把他打回君莫笑身边的神枪手，他就有种无力感。

飞刀剑碰上寒烟柔，两人彪着手速，沐雨橙风炮火猛攻，微草四人虽然不需要指挥，但长久没有得到王不留行的带领，还是不免心神不宁。

他们到底，还是离不了微草爸爸的保护，哪怕他不是神，队员们还是坚信，王杰希能一直带领所有人走下去。

轻松获得胜利后，叶修抠抠鼻子，就说嘛，以王杰希那个教育法，如果不是这些小家伙自己成长起来，他的温柔法根本不顶用。

看着抠鼻子的叶修前辈，乔一帆觉得那真是俊雅非常，无人能与之匹敌！

“咦？队长，你明天不走吗？”高英杰收拾好行李，转回身看着酒店房间内在跟谁聊□□的队长，那人还穿着队服，衣服整齐地挂在衣柜内，并没有要离开的意思。“是有什么事要办吗？”

王杰希关闭了□□群，手指点在鼠标上一碰一碰，“嗯，按照正常计划，明天会有事。”

计划？什么计划？

结果，兴欣战胜微草的今天，训练室的人全神贯注地看着突然来挑战乔一帆的一波波老王粉丝们英勇骁战的身影，当然，他们最后都输了。

“几个了？”叶修看看手表。

“十个。”唐柔从一开始就站在那，自然最清楚。

方锐擦擦耳朵，“我说，我们是不是忘了什么啊。”

苏沐橙从屏幕前转身，“你们不记得赌约内容了吗？”

几个大男人和乔一帆面面相觑。唐柔果断扶额，“一帆，为什么连你自己也不记得了。”

“那都是肖时钦（小事情）。”几个人笑了起来。苏沐橙自己的微博忽然响了起来，似乎是有人@她。结果一看，果然出事了。“唉，一帆，你当时说，要是你连胜十场，她们的男神可就归你使唤一天呢。”

……

叶修率先反应过来，“我去大眼这个有预谋的是不是已经奔走相告了？”

“是的。”苏沐橙笑眯眯举起自己手机给大家看。

王杰希：愿赌服输！明天我属于你！好好对待我@乔一帆。

“卑鄙！”方锐率先跳脚。

“无耻！”魏琛紧随其后。

“我竟然不知道王大眼还能比那天更没有底线，我真是看错他了。”叶修坐在椅子上叹息。

陈果提议，“要不然我们不让他进来？”

安文逸推眼镜，“可人家都发微博态度良好了，我们这边做绝对兴欣形象不好吧？”

……

好一朵王杰希啊好一朵王杰希！

乔一帆默然，她说怎么会忽然冒出这么多敌人呢，不会是王队长买通的吧？算了，继续训练。其他人无语地望着完全不当回事的乔一帆果断开始训练，方锐赞叹，“这孩子，有我的风范！”

“滚！”陈果怒吼。

第二天，王杰希果然早上五点半等在了一帆跑步的必经之路上，当时陪伴小姑娘跑步的苏沐秋脸那个黑啊。“一帆，吃了吗？”多么寻常普通的一句话，认清自己的身份！苏沐秋张牙舞爪！乔一帆很是惊讶，“王队，怎么这么早到了H市，坐的凌晨的飞机吗？”伸手接过男人手心里买好的豆浆，她心情复杂。“哦，昨晚就到了，住的酒店。”他并没有带行李，含着度假的心思，微草经理也不会说什么，当然，现在公关部焦头烂额就不管他事了。

“啊，前辈，我还有半圈跑完，要不然您先去上林苑等我？”

“没事，我跟你一起跑吧，正好也很久没锻炼身体了。”在王杰希的想象中，他应该是一边跑步，一边跟小姑娘谈笑风生，讲一些微草有趣的事情一起分享，唤醒乔一帆内心深处决心忘记的情感。然而……刚跑了五分钟，在已经锻炼两年长跑，步伐稳健快速的一帆面前，王杰希败下阵来。“呼哧，呼……”就这样，还能说话？到底还是乔一帆忍不下心来，只能带着人一路走回了上林苑。一进门，就受到了热情欢迎。

“呦，这不是王大眼吗？出去出去，不欢迎。”叶修阴阳怪气地以着一个风骚的走位滑过两人面前。

“这不是王大眼吗？难道是来蹭饭的。”方锐端着黄金右手以着一个风骚的走姿窜了过去。

“呦，王大眼，作为同龄人，来陪老夫下盘象棋。”魏琛佝偻着腰一副老态龙钟的姿态，颤巍巍招手。

王杰希：“……”

乔一帆没有察觉到其内的暗流涌动，兴高采烈地摆好早餐，“今天三位前辈起得真早啊，我买好早餐啦，姐姐们还没起吗，我去叫！”欢快地布好餐具，乔一帆冲上了楼。而等她换好衣服，带着几位女生和不赖床的安文逸下来时，一楼很安静。三人对一人，端坐。陈果捧着脸，这气氛……什么情况？“王队长怎么在这？”

“哦，锻炼时候遇到的，就带回来了。”乔一帆给大家盛早餐，自己的则是王杰希给的那份，这让老王头心里窃喜。

于是，一桌子心思各异地吃完早餐后，叶修抠抠耳朵，“王大眼，这就归你收拾了，我们要去训练。”

众人头颅转向一致，王杰希优雅地擦擦嘴角，歪头问乔一帆，“一帆，你负责洗筷子，锅碗瓢盆都归我好吗？很久不跑步，刚才手有些抖，不知道会不会影响今后的训练。”

好厚的脸皮啊，众人感叹，又看向叶修。兴欣队长心累，我去，这王杰希，一直油盐不进，就对着一帆猛打感情牌。

收拾完桌子，没觉得加个王杰希有何不同的乔一帆把门锁好，带着微草队长走到网吧的训练室，然后自己往那一坐开始训练，旁边王杰希不知从哪搬了把椅子，施施然坐下，打开从报刊亭买来的报纸看起来，整个训练室的氛围，都格外诡异。王杰希没有偷看兴欣训练的必要，因为该知道的都知道，可叶修心里就是烦，看到他坐在她身边就烦，可赶又赶不走。乔一帆训练时喜欢给所有人准备好温水，自己的则冷热都无所谓，从微草小透明那带来的习惯，怎么也改不掉。

结果，今天，一帆一旦无意识地喝完水或者水凉了，就会有人细心地为她添置好。傍晚，从训练中回过神来的她终于想起来自己今天没接过水，抬头看向王杰希，无所事事了一天的他笑笑，“就当是你在微草时一直为我倒水的报答吧。”他心里抽抽的疼，原来为自己喜欢的人倒水，看她喝得来劲的样子，也可以让他那么欢喜。他突然想知道，当时每每为自己准备好温水，又偷偷摸摸看他时，乔一帆是什么样的心情。

是想观察他吧，她的每一个别有用意的眼神，自己都有注意。

王杰希猛然清醒，是啊，为什么直到今天自己才反应过来，他不去偷看一帆，又怎么会知道年轻的姑娘总是注意自己。

好不容易把王杰希盼走了，叶修，苏沐橙和乔一帆一起去送，当然，那两人的赶人表情王杰希视而不见，他低下头，“对了，一帆，我想给你个礼物！”

乔一帆疑惑着抬头，王杰希这当口就亲在了她左脸上，同时右手手机狂拍，“再见。”深藏功与名地转身上了飞机。

同时，呆愣的苏沐橙手机狂响，又是微博@，她心底里有了不好的预感。

王杰希：【图】谢谢我的支持者们，给我赢得了与她在一起美好的一天。

底下的转发量和评论已经不想提了，叶修毫不犹豫一嘴巴亲到依然呆愣的乔一帆右脸蛋，然后照相，心里一股气的苏沐橙也吧唧一口，两人发博。

叶修：【图】有些人，别仗着曾经的那层身份为所欲为啊，君莫笑iswatchingyou！

苏沐橙：【图】有些人，别仗着曾经的那层身份为所欲为啊，沐雨橙风iswatchingyou！

“做梦去吧”群内。

夜雨声烦：我去王大眼你们在搞什么呢，微博都要被你们搞瘫痪了，你们都不知道那三条现在有多少转发量了！

石不转：王前辈，赌约还是光明正大完成的好。

王不留行：这只是为了达到目标的一个小手段而已。

生灵灭：不管怎么说，王队开了个先例，那么谁都可以换一天了。

王不留行：你会换吗？

肖时钦黑线，他哪有那么厚的脸皮，而至于身后撒娇耍赖让他也用的戴妍琦，果断无视。

素克萨尔：王队这样对你的粉丝战队不太好交代啊。

王不留行：我认为粉丝应该更关注微草的赛事。

……

群内其他人都不想说话了，王杰希这是要怼三大战术大师的意思？

百花缭乱：老王，你不会又想利用乔一帆给你们微草造势吧？你分明不喜欢她。

王不留行：你也看到我拍的照片了，你觉得我的眼神是不喜欢她吗？

一叶之秋：我去王杰希你也喜欢乔一帆？那我现在告诉你，乔一帆是我的！

百花缭乱：去去去去，小孩儿添什么乱！

王不留行：去去去去，小孩儿添什么乱！

君莫笑：去去去去，小孩儿添什么乱！

一叶之秋：你们！

索克萨尔：叶神你也……

君莫笑：是的，而且不管以后小一帆对谁有好感，她心里占大头的依然是我哦，你们这些手下败将，唉！

这个倒是说对了，无论在精神还是身体，给予乔一帆最多帮助的，还是叶修，谁也比不了。

一枪穿云：嗯……挺好。

君莫笑：小周原来这么支持我，真是个乖后辈！

一枪穿云：不……

风城烟雨：话说，你们三个亲的时候，难道没有经过姑娘同意吗？看她照片里那副傻愣愣的模样。

沐雨橙风：没关系，就说消毒。

君莫笑：没关系，就说消毒。

王不留行：……

网络上，王乔叶乔党打成一团，王杰希的女粉丝们再没敢找乔一帆麻烦，网游里清净了许多，但也有些杂七杂八的约架，乔一帆都数不清是谁。

第二十八轮，兴欣vs神奇。乔一帆坐在选手席间，给罗辑加油。“儿子，好好干！”

“好的，乔妈！”

后面粉丝神情恍惚，这都什么辈分啊。结果罗辑虽然输了，但乔一帆暂代队长，带领着一帮新人团愣是把神奇团队给打愣了，这一打愣，节奏就乱了，小手冰凉甚至上去来了几波普攻。

第二十九轮，兴欣vs皇风，7:3.

第三十轮，兴欣vs临海，10:0.

第三十一轮，兴欣vs烟雨，9:1，楚云秀摇头苦笑，虽然跟梦里的不同，但叶修太奸诈，烟雨也就到此为止了吧。

第三十二轮，兴欣vs越云，9:1.

第三十三轮：兴欣vs虚空，8:2，乔一帆默默当着板凳选手，她已经好几场没出现了，虽然粉丝们不会忘了她，但大部分新闻媒体已经对准了其他人而去，这也是好事。

第三十四轮，叶修把团队赛队长的身份交给了乔一帆，小姑娘了悟地给了前辈一个拥抱，她能帮前辈的，真是太少太少。兴欣vs轻裁，7:3。

第三十五轮，兴欣vs雷霆，这次个人赛和擂台赛全胜，但在团队赛中，倒更像是肖时钦和偷学他技艺的乔一帆的比试一样，身为战术大师之一，肖时钦的能耐在乔一帆看不到的地方有太多太多，这些职业选手里，只有战术和思维，是无论观察多长时间，只要不熟悉就一定学不会的能力。所以乔一帆的团队输了，虽然她努力把肖时钦打下了台，但他们还是输了。苏沐橙吃着零食，她这次也没上场，大多都在用新人，“总觉得像是相爱相杀呢。”叶修看了看赛后聊天的二人，似乎气氛不是很友好。

“你们输了呢。”肖时钦笑着。

“没关系，我把前辈你打下去跟我们团队做伴了。”乔一帆笑着。

“那你也是输了。”肖时钦继续笑着。

“没关系，前辈你是我的手下败将啊。”乔一帆同样继续笑着。

呵呵呵呵呵呵。

然后肖时钦摸摸她脑袋，转身走了。

5:5，乔一帆开始思考后面的几位战术大师，打不过啊，难道只能揍一顿泄愤了吗？不不不，这样不好，她不能因为比赛变得焦躁。

其实，兴欣粉丝们最喜欢看，兴欣的妈妈在赛场上追着敌方主将猛打的场面了，输了都不要紧。







第二十九章
看到新嘉世挑战赛成功的直播后，乔一帆兴奋地找不着北，立刻在微博@。

乔一帆：恭喜你回来，我现在也算是兴欣的代理队长哦，咱俩平起平坐。【比心心.jpg】@邱非。

微博场面可以说是十分惊悚了，大量的职业选手发了个黑灰表情表达自己的不可置信，另有大波王乔叶乔党哭诉不服，但是那些乔一帆已经看不到了。“喂？是邱非吗？”坐在电脑前，乔一帆兴高采烈地煲电话粥。苏沐橙一边嗑瓜子一边分给莫凡，“看，我说吧，我们家一帆肯定喜欢年轻的。”边说还嫌弃不够热闹。

职业选手群内：

沐雨橙风：恭喜邱非小选手啦，嘻嘻。

男选手A：啊，谢谢前辈鼓励，但现在队长不方便上群，他好像在给女朋友打电话。

闻理跟其他队员拿着手机站在边上，看着邱非那一向一丝不苟而略显严肃的脸上挂着的轻松笑容感到不可思议，这是他们队长？一帆这名字，该是个女孩子吧？

“一帆？我好像听说过。”

“一帆？我只知道圈内有兴欣的乔一帆。”

“……不会是刚才微博上给咱队长道贺的乔一帆吧！”

与此同时，群内也炸开了锅。

王不留行：女朋友？她并没有通知我有男朋友了。

木恩：邱非？一帆没跟我说啊。

流云：哈哈哈哈，我就说一帆姐喜欢我们这个年龄层次得嘛，大叔们拜拜喽。

夜雨声烦：小鬼头你乱吼什么呢，我们哪里大叔了，是正好可以照顾小姑娘的年纪。

一叶之秋：哈哈哈哈，让那个小鬼赶紧来，看我打爆他！

百花缭乱：这都什么情况啊，邱非那孩子不是留在新嘉世了，怎么还跟一帆有牵扯？

再睡一夏：据叶修说是乔一帆主动在微博上发的。

君莫笑：没办法，我徒弟帅的方面自然像我，一帆喜欢叶无可厚非。

飞刀剑：切！

风城烟雨：切！+1.

这一路就加到了999.

挂了电话，邱非也有时间回复微博了。

邱非：谢谢，我会拼尽全力追上你的！【给你发发.jpg】@乔一帆。

微博上可以说是非常火爆了。兴欣仿佛有了新爸爸，而他是原爸爸的儿子。

而这些乔一帆都不知道，并对前辈们诡异的眼神熟视无睹。

训练最重要啦！

第三十六轮，兴欣vs明青，10:0.

第三十七轮，兴欣vs呼啸，7:3，乔一帆没上场，罗辑终于找到了自己的位置和应对方法，妈妈十分欣慰。

六月五日，联盟收官战第三十八轮，兴欣vs三零一。他们都知道，三零一一路比赛过来用得最多的是靠着白庶掩护，杨聪舍命一击的方式，夺取了大部分的胜利，这次叶修不上场，战术要乔一帆自己来想，这可就……包子在后面给她鼓劲，“加油啊，妈妈，到时候我们上场给老大报仇！”

叶修翻白眼，他还没死呢，报什么仇！

到了团队赛，李艺博吃惊地直接叫了出来，“这次收官之战，叶修竟然还是没有参战团队赛？他竟然这么放心把队长的职务交给了算是新人的乔一帆了吗？”“不过说到这个乔一帆，确实非常可惜，以她的才能在第八赛赛季完全可以得到最佳新人的称号。”两人笑笑，毕竟所有观众都知道，第八赛季新人赵禹哲，被称为最水的新人，毕竟第八赛季高英杰出场太少。“是啊，第八赛季直接退役，第九赛季挑战赛，让乔一帆完全错过了最佳新人的竞争，是一个与高英杰一样，让人非常可惜地选手。”“难道说是微草的教育问题？”

团队赛，兴欣打自由战，自由配合，自由攻击，临时听指挥，他们是聚集在一起不到两年的伙伴，妈妈不会说放手，但也想让儿子女儿多些历练的空间。“这一场，主要由我负责牵制，你们都见机行事！知道了吗？”“知道了，妈妈。”看到苏沐橙和方锐也在里面喊，乔一帆不禁扶额。

一上场，因为叶修的不存在，三零一整体的进攻倾向愈发明显，一寸灰依旧掩护在小手冰凉左右，这样一贯的布局让三零一似乎清晰地认识到兴欣是个多么念旧的组织。然后白庶和杨聪先一步向着牧师这里冲来。小手冰凉打字：“他们来了，我们撤吗？”此时的三零一三人早很有默契地把兴欣三人引走，他们还以为是自己赢得轻松，然而拥有上帝视角的观众看得明白，这是兴欣有意放生啊，说放生又不确切，毕竟乔总和安小秘都在这边。大家都希望这次安小秘能给力点。

白庶有些疑惑，兴欣是这种打字聊天的性格吗？没等疑惑完，四人就撞在了一起，小手冰凉一直被掩护在身后，躲闪和用技能都很吃力。

奇怪，这可是牧师，没有人支援吗？白庶再次疑惑，然后沐雨橙风的火炮攻击而来，虽然被攻击，但白庶也有些放心了。但这心里的不安……

渐渐地，牧师被孤立了，白庶将一寸灰吸引到外侧，而杨聪也在此时，准备使用舍命一击，目标，小手冰凉。

牧师打字：“啊！”

一寸灰打字：“向我开炮！”

陡然间架开根本没有想到会有这番变化的骑士，一寸灰挡在小手冰凉身前，粉丝们不忍心看了，她家一帆大大又要死了。一寸灰抓紧时间攻击，可是舍命一击还是如影随形，成功！54%的血忽然就没了，而杨聪也降低了50%，小手冰凉早在舍命一击时转身逃跑，挨了舍命还剩1%血的一寸灰更是慌不择路，直接从状态不佳的杨聪和白庶前利用技能逃跑，那副模样像极了君莫笑。

怎么会还有1%，在他计算内是可以直接杀死对方的，难道刚才那番反抗打掉了自己的血正好抵消了那1%？两人赶忙去追，没有什么比场内只有1%血的敌人更牵动人心了。只要把她杀了，谁也救不了！三零一对内联络，知道牧师和一寸灰分开跑并没有在一个方向后，稍微松了口气，但是这么放弃去截杀牧师吧，又有些不甘心。于是两人兵分两路，一个去找牧师加血，一个去追杀小手冰凉，而就在三零一牧师旁，杨聪刚露头的一刹那，一个□□狙击直接毙命。

其他人还在奋力拼杀，火力线愈发收短，一寸灰迅速掩藏起来，那1%直接变成了三零一众人内心里的一根刺，而直到他们死绝，那一滴血的一寸灰还在场上晃荡。

一寸灰打字：“我有血我自豪！”

进入季后赛的八个队伍终于选了出来，轮回、霸图、蓝雨、微草、兴欣、雷霆、呼啸和百花，而这八支队伍将在季后赛中拼杀剩最后四队进入四强赛，最后就是冠军争夺。

兴欣们聚集在一起一通庆祝，大家本来想喝几口酒，但看到还在场内的乔一帆，就都放弃了这个想法。他们家乔帝霸王之气一开大家都有些不适应呢。

“一帆，有你的包裹！”

想到邱非说要给她寄庆祝兴欣进入季后赛的礼物，乔一帆高兴地跑到门口，然后一溜烟窜回了楼上。陈果在底下看着，“这谁寄来的啊，这么高兴，神神秘秘的。”

苏沐橙叹口气，“我知道哦，是邱非。”

方锐摆出一张八卦脸，“嘿嘿，看来那小子是真对一帆有意思啊，送的什么？”

“不知道，是个扁扁的方盒子，但看着挺大的，不便宜，将近五百呢。”陈果想到刚才偷瞄的标签，这么回答着。

“哎呦。”魏琛捅捅叶修的腰，“你还不开足马力？你徒弟都比你厉害！”

唐柔在群里，夹菜的筷子忽然停在那不动，大家都莫名其妙地看过去。“群里现在非常热闹！特别！热闹！”

大家纷纷拿出手机。

一寸灰：哈哈哈哈，朕的天下，势在必得！

王不留行：……

木恩：一帆？

飞刀剑：什么情况？被盗号了？

夜雨声烦：我去笑死我了笑死我了，一帆你哪来的天下啊还朕，你是想把我笑死好继承我的蓝雨吗？

一寸灰：不错，你们蓝雨帝国，也不过短短几十年历史，就算朕想要，你还能不给？黄将军，给你家喻帝带个话，识时务者为俊杰！

夜雨声烦：……………………………………………………

索克萨尔：……喻帝？

流云：黄将军？哈哈哈哈哈哈哈黄少好可怕竟然是个将军！

风城烟雨：……大家还记得，那次沐橙说，一帆喝醉了，会脑补个身份吗？

石不转：乔帝？

夜雨声烦：哦哦哦哦哦哦我想起来了是一帆喝醉了的设定是吧，兴欣帝国？女尊国？不行不行笑死我了哈哈哈哈嗝！

大漠孤烟：叶修，管好她。

一寸灰：哼，怎么，韩帝张后一起出现了？看来你们是不懂兴欣的规矩，叶修是苏丞相的侧妃，他可没有资格入住朕的寝宫。

君莫笑：……

沐雨橙风：……我去找她。

石不转：……

大漠孤烟：……

一寸灰：而且，你们也没资格指责朕的国家，看看你们自己吧，男风盛行，结果这股坏风气还波及了轮回蓝雨，一个个的都是男男相恋，皇帝大业都难以靠皇嗣为继。我看，不出几年，这天下也合该归朕的兴欣帝国所有。

夜雨声烦：……

索克萨尔：……

石不转：……

大漠孤烟：胡扯！

一寸灰：说朕胡扯？韩帝可别忘了，当初万人空巷，不顾群臣谏言迎娶张皇后入住你们霸图宫的可是你自己！朕记得，你是收养了个叫宋奇英的孩子继承霸图吧，哈哈哈，霸图运势已衰，朕倒是要看看，你们霸图还能笑到几时！

大漠孤烟：哼，我看是你们兴欣自己自掘坟墓！区区一个小国的皇帝，还敢反了天了！

百花缭乱：噗。

冷暗雷：噗。

长河落日：噗。

石不转：已劝走。

生灵灭：这……【擦汗.jpg】

一寸灰：肖妃，朕可是万万没想到啊……

生灵灭：肖妃？我？

海无量：是的，就是你，不要否认了，赶紧去灭火！

一寸灰：怎么，肖妃，嗯？你还是朕的肖妃吗？朕该称呼你为肖帝了吧？假意入宫为妃，实则偷走了我国重要的机关之术回国，重整大业，好隐忍，好气魄。朕得了你的身，却得不了你的心，看来，当初对朕的山盟海誓，也是假的了！

生灵灭：……

鸾辂音尘：【吃瓜看戏.jpg】

风城烟雨：好一出大戏！

寒烟柔：挺好！

君莫笑：所以，肖时钦你这是失身了？什么时候的事？

生灵灭：我没有啊！我冤枉啊！

沐雨橙风：人在家中坐，锅从天上来！肖队，接锅盖先顶着。等一帆彻底醉了就好了。

海无量：我靠，我以为你是来灭火的，没想到你是来火上浇油的！

生灵灭：【欲哭无泪.jpg】

沐雨橙风：终于找到罪魁祸首了，是邱非寄来的酒心巧克力，价钱昂贵，是真货！而且一帆已经吃了一大半！

一寸灰：朕的邱妃呢？

沐雨橙风：……

夜雨声烦：哎呦妈啊我说乔一帆我真是从头笑到尾，我说你到底有多少个妃子啊！

一寸灰：怎么，黄将军这是不甘寂寞肯舍弃你的暗恋对象了？朕早就听闻你们蓝雨不愿与女人接近，这才导致一整个帝国竟无女人存在，还说你们不是断袖！

索克萨尔：……这，我想大概是误会。

一寸灰：误会？那么喻帝，问问你身边的人吧，有没有对你抱有不清不楚的想法？黄将军，朕就帮你到这，若事成，记得吹吹枕边风，割一两个蓝雨城池给朕啊！

夜雨声烦：…………………………………………

索克萨尔：…………

流云：要不然我去当质子吧！

木恩：要去也是我去，你是正统皇子吗？

流云：我怎么不是了？

宋奇英：额……

无浪：……看了半天，我觉得我们轮回，应该比较正常吧，呵呵。

一叶之秋：乔一帆！你咋成皇帝了？

一寸灰：哦，这不是轮回霸主周帝最爱的翔美人吗？

一枪穿云：……不……

沐雨橙风：槽点太多，不知道该怎么吐槽了。

风城烟雨：你们轮回上杆子往上面撞，也是很厉害了。

寒烟柔：翔美人？无法想象！

一叶之秋：什么翔美人！那是什么鬼啊！我跟周泽楷没关系！乔一帆你别误会啊！

沐雨橙风：哎呀，她终于睡着了，大家可以继续聊天了！

王不留行：……溜得快，躲过一劫。

风城烟雨：还真是，微草在里面算好的了，也没有被乔帝抓走当妃子，也没有被霸图的断袖之癖传染，真的算好的。

霸图、轮回和蓝雨表示十分惊悚。

我们不是基佬啊！

而在乔一帆睡觉的时候，乔帝的称呼终于是传播开来。原因是有个被怀疑是基佬的大嘴巴把截图发到了微博上，并对此展开了一万字的说明和辩护，全方位表明蓝雨是不会输的。

结果，乔总变成了乔帝，安小秘变成了安美人。

季后赛第三阵，兴欣对蓝雨的前一天，队员们都在缓解压力，而乔一帆，萌萌哒地躺在床上，翘着二郎腿，脸上敷着面膜，一边快速浏览手机页面，那是一部小说。

是的，这就是乔一帆这么多年来缓解压力的方式！

看同人！

这天看了篇all喻，她觉得第二天能多吃两大碗。事实上，她真的多吃了两大碗，然后肚子撑得有些难受，自己在外面跑了两圈回来跟大伙集合，赶到萧山体育馆。陈果嘟囔，“第一次看到比赛日吃两大碗饭把自己吃撑然后去跑步消食的！”

这时，一帆喊出了口号：“胃动力！有动力！”

“你拍广告呢！”陈果一巴掌轻轻拍下去，包子在后面大声笑，进场时粉丝还以为出什么事了。

比赛前蓝雨跑了过来，叶修开始跟喻文州打嘴炮，眼见着黄少天站到了喻文州身旁，她这个副队怎么好意思让队长被欺负，连忙也跟了过去。喻队恰在此时准备离开，对上乔一帆的眼睛，笑得开心，“乔帝，恭候大驾。”

……what？喻队中二了么？

“哼哼哼，乔帝，今天黄将军我就让你见识见识蓝雨的厉害！”

叶修撇嘴，“不就是个基佬国嘛，拽什么啊！”

乔一帆的头发都炸起来了，她听到了什么！喻黄成真了？

擂台赛，叶修唐柔方锐登台，蓝雨那边鸦雀无声。“黄少，你不是说要在擂台赛一雪前耻吗？人家兴欣那边没有派莫凡上场啊？”天真的卢瀚文瞪着大眼睛，一副你骗我的架势。“啊啊啊，鬼知道他们怎么换人了，以前的比赛他们都没怎么换人啊奇了怪了。”喻文州深思熟虑中。最终，兴欣领先一个人头，团队赛开始，“啊，黄少，兴欣那边莫凡上场了，你可以去报仇了！”“啊？团队赛？算了算了，队长你懂的吧？”

“嗯，你注意好自己就行，如果……”

“没有如果，这次我可不会再被树压了！”

兴欣选手席上，叶修对着乔一帆莫凡交代，“总之你们两个争取把黄少天拿下，罗辑给你们的那些背下来了吗？”乔一帆赶紧点头，莫凡无语中。虽然不明白为什么要拿树砸夜雨声烦，但既然是前辈想出来的就肯定没错！乔一帆感觉自己斗志高昂！上了场，两方开始交战，李艺博解说，“哦，团队赛一开始，就是夜雨声烦和君莫笑的再一次比拼，难道是因为擂台赛的缘故吗？”“啊，夜雨声烦不见了，流云赶来支援，机会主义者又趁机潜伏到了对自己有利的位置！”

而对于一早就盯上夜雨声烦的一寸灰来说，跟着完全不是难事，两人立刻上去二对一，并且不费吹灰之力地把夜雨声烦拖住。

奇怪，总觉得黄少天对于莫凡格外的执着，是错觉吗？一边闷不吭声按照事先计划好的步调一步步引导夜雨声烦向他们的空子钻去，一边还要提防不要被打得过很，这件事很费脑子，尤其是对手是职业大神，那这每一步，又更要精打细算，不能让人看出是他们有意引诱，还要打出个平分秋色，“现在场上的状况是，兴欣一寸灰和毁人不倦缠住了夜雨声烦！派两个新人针对一个职业大神，这样的布置合理吗？”潘林看向李艺博，怕被打脸，李艺博直哼哼，“额，兴欣兵行险招，可能会有奇效。”

“哈哈哈，莫凡你看看你，打不过我吧，还有一帆你跟着凑什么热闹，到时候被我打败了哭都没地方哭！”

两人没理，按照步骤把夜雨声烦往树林里带。乔一帆暗自疑惑，这到底是黄少天没有注意到？还是在寻找机会？

莫凡一直在不停进攻，乔一帆回想着罗辑给她的那些资料，暗暗引导着夜雨声烦所有剑招砍得方向和走位，她觉得很累，到这个地步，夜雨声烦不可能没看出来，所以她决定卖血。忽然一个技能空挡给了夜雨声烦机会，剑客跳将过来三段斩！“哦哦，乔一帆失误了，夜雨声烦开始了不间断的回击，而莫凡从后面赶来支援，非常巧妙，正好把一寸灰救下。”一寸灰掉到了下面的树枝上，五六棵树粗大的树干都要支撑不住，树叶乱飞！

“哈哈，我就知道你们要拿树砸我，砸不到砸不到！”夜雨声烦看起来十分高兴！并且放弃了莫凡，向着乔一帆追击而去，“一帆妹子，这次就先请你下台喽！”

75级别的连招，在夜雨声烦手上使用出来，气势恢宏，明明刚在擂台赛上看过，可再看一次，也依然过瘾。剑尖直指45%血的一寸灰，神枪手角色没有反应，这在新人选手看来很正常，面对夜雨声烦这位职业级别高等级选手的攻击，反应不及时在普通选手上经常出现！“乔一帆选手似乎是被吓得忘记了反应，角色没有动作，好，她忽然多过去了……啊？”躲过去了？傻呆呆站在那还能躲过去？再回放看一下，“这……这完全不应该是一个职业选手的操作。”是的，角色就好像连续敲击了不是技能键的按键一样疯狂扭动起来，随即趴倒在地，“这，是被吓到胡乱按了吗？”潘林也说不出来，因为他接下来看到，夜雨声烦向着地面飞出去了。

“这……”再次回放，却是夜雨声烦剑招收势不及，直接被使用了枪体术的一寸灰一脚踹出，周围的落脚地点早已被不知藏在哪里的毁人不倦清空，夜雨声烦只能不断地往下掉。而他头上，一棵大树正因为主干断裂而只能歪斜着身子砸下！

“我去我去我去！！！！！”半空中黄少天在打字，为了一劳永逸，毁人不倦和一寸灰正在抓紧时间把周围所有的树都往这个方向砸，于是，继一颗之后，又有一二三四棵砰砰砰砸到夜雨声烦身上。

夜雨声烦，光荣牺牲！出场不到五分钟。

说真的，失去了夜雨声烦的蓝雨，难对付程度就减少了不止一点半点，接下来，莫凡飞速替换了魏琛上场，一寸灰学着夜雨声烦，唉树叶间快速移动，给蓝雨们制造着各种危机。

“看来蓝雨这次是后继无力了。”“是的，自从夜雨声烦被击败后，蓝雨的队伍出现了短暂的混乱，虽然被喻队长打字指挥解决，但浪费的机会终究浪费掉，兴欣的反击非常显着！”“啊，蓝雨输了。”

蓝雨团队赛竟然输了？外人根本无法想象，要知道蓝雨可是大热门！而乔一帆自从下台后就盯着叶修的背影没瞥开过，太强了，太厉害了！“师傅你看到没？刚才前辈的战术？我都不知道发生了什么事，他们的阵型就涣散了，然后我们一拥而上，这样那样……”“嗯嗯嗯，我太知道了，一帆你脑残粉的语气可以收一收了。”苏沐秋当然知道叶修有多强大，每相处一天就多一分了解，他一直很庆幸，叶修这家伙还活着，并且会一直活下去！

“唔。”乔一帆十分不甘愿地瘪瘪嘴，打算空闲时到网上发表一篇身为叶吹该写的赞美诗以歌颂前辈的伟大！

唔哦哦，我的叶修；唔哦哦，他那么强大；唔哦哦，打不倒他啊；唔哦哦，他就是god！

“我去气死我啦气死我啦气死啦！”车上，黄少天向队长抱怨，“我明明一直注意着的啊，怎么会又被树砸死！”

喻文州拿出笔记本，默默把视频调到二对一的比赛画面。“因为少天你潜意识认为，他们两人做不到什么吧，你是重生回来的，而那两人只不过是新人，虽然乔一帆一直有不错的表现，但那肯定是叶修私底下要求的，不是吗？”

黄少天不说话，拨动着进度条。

“你看这里，他们的每一步，不，是乔一帆的每一步，都考虑着这是你的机会的前提下，她的退路，同时她还要担负莫凡攻击的负担，很明显，他们的节奏不同调，一直是乔一帆配合，同时试图在有限的时间内做些小动作，而这些，被过度关注莫凡的你忽视了，当然，你也许有注意，但拆房流，在没有罗辑的情况下，你不信会发生，然后就发生了。乔一帆的每一步，都是在极大所能地引诱你，利用莫凡，利用树，利用自己，你发现了，同时也抓住了这个机会，这是乔一帆给你的机会，看这里。”

喻文州指出那个只有菜鸟才会出现的错误。

“那同样也是乔一帆为了让你降低警觉而做出来的，因为她很新，而你也败在了她很新上。那次全明星，你不是看到了她可以跟叶修配合吗？然后她的表现又让你失望了，黄少天，你一直是以着什么眼光去看乔一帆这个人的，我不想知道。但事实告诉我们，小瞧她，会吃大亏！”

黄少天缄默不语。

回到网吧后，乔一帆开始放松，她瞅着窗外的艳阳，呵，还好赢了，如果自己害的团队得不了冠军，那这条命还不如不要！

她来自于叶修的胜利，都是拿命来赌的！

不允许失败！

下一回合客场对蓝雨，乔一帆整场比赛没有上场，乔一帆知道，前辈看出来了她情绪不对，在给她时间调整，但她觉得，这并没有什么不对，为了赢，本来就是要杀出一条属于兴欣的路啊！

“一帆，一帆？”看着自己徒弟注视着兴欣团队比赛上场人员远去的背影，苏沐秋很慎重，“你最近怎么了？”似乎是从季后赛开始，乔一帆的情绪就一直不太对，虽然隐藏的很好，但上次跟蓝雨比赛结束后，就彻底收不回来了。偶尔，还能看到乔一帆阴沉的表情，这不该是他的一帆？他的一帆不是这样的……

“师傅？我没怎么啊。”乔一帆依然还是那么温柔地笑着，“可能是比赛太激烈了，一直觉得心脏扑通扑通跳啊，没sei了，哈哈。”她脸上带着红晕，如往常一般。

“一帆，有什么事要跟我说哦。”

“好哒！”乔一帆低下头，这是想赢而已。

她看着场上比拼的兴欣选手，他们每一个，都那么出色，太出色了，有他们在，兴欣怎么会输呢？

“我去，你们不派乔一帆出场啊，快把她叫上来啊！”黄少天开始嚷嚷，一旁的喻文州皱眉，继上次开始，他所有的布局，针对的都是有乔一帆在内的兴欣组合，他不敢想象，跟蓝雨的团队赛，兴欣竟然敢不派还有隐藏技能的一寸灰上场，这实在出乎他预料！

“呵呵，知道你们想干什么，王牌当然要留到最后。”叶修从来没想过要乔一帆调整情绪，他觉得正好，会生气，会埋怨，才让她更饱满。以前那个总是自卑笑着的，看着的姑娘渐渐消失不见，取而代之的是他的副队，可以带领兴欣勇往直前的让人骄傲的选手，叶修比谁都骄傲，而他也明显没想到，乔一帆误解了。

这一场兴欣赢得艰难，但是赢了，叶修看透了喻文州，而本来以为看透了叶修的喻文州却发现自己并没有全看透，再加上手速限制，功亏一篑。

这就是现实，蓝雨在季后赛止步。

虽然在梦里经过了一轮，但到头来还是难受的要死。黄少天不甘心，他甚至不希望那个梦成为现实，就没有人把那个家伙自信的脸打碎吗？他很郁闷，很忧伤，于是他半夜出去买醉，穿的像个□□分子，在G市的公园寻找僻静。“前辈？”忽然有人叫他，黄少天回头，看到是乔一帆，“你怎么知道我在这？”单纯的疑问，乔一帆没有转头，“是我先来的，听说这里的公园很出名，景色特别漂亮，所以趁最后一晚来观赏。”

黄少天又喝口啤酒，“是啊，兴欣该进四强了。”今晚的黄少天话不是一般的少。

“前辈，你知道吗？”她左手伸向天空群星，“兴欣的每一个人都非常厉害，除了我。我拼尽全力才能简单做到完成叶修前辈交于我的任务，我那么弱的人，为什么可以一直帮助兴欣赢下去呢？”

“……”黄少天觉得哪里不对。

“因为我告诉自己，如果让叶修前辈和师傅失望的话，就去死吧。”她亮晶晶的眼神闪烁着单纯，“我这样给予自己暗示，每一次比赛，都抱着必死的信念。毕竟，能够在兴欣如此自信的我，是前辈和师傅给我的，帮不到他们，就收回，这么简单的事。”

“喂……”

“所以前辈，输和赢都不可避免，只要努力承担后果就好。”她已经做好了随时死亡的准备，但她更希望看到，叶修和苏沐秋站在一起，拿到冠军！

没有了兴欣，没有了胜利，这个世界毫无色彩可言，空白的，没有一丝人气。

“少天，你是说……”在听到少天回来诉说的关于乔一帆的看法时，喻文州有些呆愣，“原来如此，经过两年，乔一帆已经彻底从微草的失败者转化为了狂热的脑残粉了吗？”

“我去队长你这是什么评价啊，难道不该说转化成了兴欣的有力选手了吗？”黄少天据理力争，他被乔一帆一路送回了蓝雨俱乐部，还在他没反应过来时抽走了他的围巾说是留作纪念，当时晕晕乎乎的机会主义者也没多注意，直接回到了宿舍，喻文州正好在，这时黄少天也醒的差不多，就赶紧一字不差地重复。

“呵呵。”喻文州捻动着乔一帆过时的资料，一个脑残粉可比一个职业选手难打多了，尤其是有理智，有头脑，技术又好的狂热脑残粉，他算是明白乔一帆这一路以来不停地提升实力如此之快的原因了。“这是现在的职业选手都没有的信念，怪不得她这么特殊。唉，经过你这一次，我竟然发现还是小看她了。”喻文州竟然也认输了，黄少天十分惊讶。“对了，少天，你是打算以后的日程都跟着兴欣吗？”

“是啊，队长，你呢，回家了？”

“我跟你一起去吧，不知道上林苑还有没有我们的房间。”

“啊？”

此时的微博。

一寸灰：【图】感谢黄少赠送给我的祝福礼物，以后我们兴欣也会一直这样胜利下去的！加油！

图中正是乔一帆围着黄少天围巾，嘟嘴卖萌的照片。这下本来还在愤慨的蓝雨粉丝也算是彻底清醒了过来，看到剑圣大大都支持兴欣，那他们没事干，也去支持兴欣好了！总不能支持微草吧！然后，兴欣又暂时收获了一批支持者！

喻文州傍晚看到微博，呵呵，果然小看她了。

第二天回到上林苑休整的众人，下午就迎来了大包小包的蓝雨队长和副队长。叶修满脸黑线，“这是几个意思啊，上门真人PK是吗？我们不欢迎！要旅游自己找酒店住去！”

乔一帆默默地训练中，然后就看到了毫不犹豫推开挡路的叶修直接走进来参观的蓝雨二人。“前辈们好啊！”依然是五好青年的乔一帆笑得露出八颗牙齿。黄少天也笑了，“我的围巾舒服吗？”乔一帆笑得更开心，“是的，谢谢前辈在这冬日寒冷时节为我披上的温暖，兴欣感谢你的支持！”

我去，张嘴说瞎话！六月份你告诉我寒冷时节！黄少天气结，“一帆妹纸啊，不可以学那个叶修没皮没脸呐，你这样可会嫁不出去的！”

苏沐橙呛声，“没关系，不嫁你！”然后全兴欣都跟着来了一句，受到群嘲的剑圣大大十分不爽，然后被喻文州拉走了。

叶修没再反对，反正第十赛季也不会再是对手，多俩人还多俩陪练呢，没什么不好的。

接着几天，就是乔一帆观察观察再观察的日子，时间有限，她放弃了黄少天，转而猛烈进攻喻文州，妄图从那双眯眯眼中读出所有潜藏的智慧。

“一帆？”喻文州正准备上厕所，打开门赫然看到乔一帆站到跟前，兴欣一楼的厕所自然是男厕n个隔间在左手，女厕n个隔间在右手，喻文州喜欢用第二个，偶尔也会用第六个，所以当他打开隔间门发现乔一帆时，人都傻了。乔一帆精神振奋，递过来一卷卫生纸，“陈姐说男厕没纸了，我就赶紧给喻队你送来！”喻文州呆滞地接过还没拆封的心心相印，木然看着乔一帆打开男厕的门溜溜达达跑远，再远一点的尽头是目瞪口呆的少天的脸。

乔一帆当然精神振奋，终于成功预测到了喻文州会进哪个隔间，感觉离他的战术意图越来越近了，只要揣摩仔细喻文州，在战术方面有所长进，以后一定能在比赛中帮前辈的忙！

给自己十万个加油！

兴欣在自我成长的同时，四强赛中兴欣的对手霸图也在紧张地分析着兴欣vs蓝雨的视频。

“所以，苏沐橙需要重点防守，她已经进化成为了全队伍策应中心，海无量也要防住，这点林敬言最有发言权。”听到张新杰点名，林敬言一阵苦笑，可不是嘛，这个搭档，他最了解。“叶修前辈不用多说，到时候，我会专门制定策略，务必限制住他，至于其他的新人，这个罗辑……”画面切换到召唤师，张新杰抿抿嘴唇，韩文清和张佳乐也很严肃，毕竟可是在梦里拿一套拆房流解决他们的新人。“如果出场，一定限制他的行动！”底下的霸图队员面面相觑，原来兴欣这么厉害，谁都要牢牢防守啊，他们哪那么多人。张新杰又挨个点了其他兴欣的新人选手，着重分析了他们的弱点，这时候，宋奇英忽然举手，“乔一帆呢？她的弱点？”

张新杰忽然停顿了，镜面开始反白，“这个乔一帆，每一场比赛基本都会使用不同的风格，我暂时没有找到她的弱点，以及，她左手匕首的装载技能还未使用过，经过推测，我以为应该是舍命一击。”非常符合乔一帆身份和心理的技能。宋奇英迅速皱眉，他对那个技能没什么感觉，因为纵观三零一，也知道在对付这些强队的时候，舍命一击的成功率实在是小的不能再小，而且还需要有人掩护，“为什么说没有弱点？她的手速并不快吧。”“她跟蓝雨的喻文州不同，喻文州可以说是极端发展，过人的计谋，勉强的手速，而在乔一帆这里，都很平均，而且除了手速外，都在成长，她的心理能应对大部分针对她的布局，所以我说，她没有弱点。如果要因为制衡她的手速而进行战术布局，才是中了叶修的计。”

秦牧云听得云里雾里，越发觉得，这兴欣，怎么跟建立起来专门夺冠的一样？









第三十章
四强赛第一回合，兴欣vs霸图，乔一帆的亢奋直接让叶修把她安排进了擂台赛，在方锐之后出场，宋奇英看着那个往台上走来的女孩，心里一丝丝压抑的兴奋让他注意力更加集中，队里的秦牧云是个神枪手，他跟秦牧云PK过很多次，但都不对，他看了那么多乔一帆的比赛视频，现在可以……

“古堡图很不适合远攻手发挥啊。”“哈哈哈，你不说我都忘了乔一帆是神枪手了。”“哈哈哈哈哈。”台上两位解说员聊着，比赛场上打着，打着打着两人笑不出来了，“这个猥琐风格十分熟悉啊，绕图吗？”“两人都格外谨慎，哦，长河落日出击了，似乎是找到了制胜的攻击点。”“哇，一寸灰反击了，反击得非常顺手，难道刚才的攻击点是特意给宋奇英看的吗？”最终，乔一帆34%把宋奇英93%的血打下了台，后一位上场的霸图守擂韩文清。

“我去，乔妈行不行？”

“不要说女人不行！”

安文逸默默听着罗辑和包荣兴的对话，黑线。

上场的大漠孤烟很厉害，他似乎想拆房子，但房子却在本不该被大漠孤烟拆掉的时候骤然间倾倒，并把拳法家埋在了里面，在跟长河落日打架时依然不忘遵照罗辑嘱咐一拳拳偷偷摸摸怼在墙上的一寸灰按着被房顶砸到的大漠孤烟一阵猛打，什么强制倒地的技能都使用了出来，可大漠孤烟是任人为所欲为的人吗，他猛地站了起来，霸图粉丝们立刻喝彩，再一看，一寸灰哪去了，场景倒回去，发现就在大漠孤烟不受技能控制的时候，人家就已经在这烟雾弥漫时藏了起来，那动若脱兔的背影让粉丝们立刻想起仓皇逃跑这个词，立刻嘘声响起。

“嗤嗤嗤，没想到一帆那妹纸也能得到那么多嘘声啊，谁让她学谁不好非得学那个老猥琐！”黄少天在vip房间笑得畅快，喻文州坐在一旁，“不跑不行啊，说起来，一帆玩散人的确很合适，如果叶修前辈第十赛季结束后退役的话。”“你是说……”“嗯，他应该有这个意思。”

于是，接下来，大家就看到大漠孤烟一直绕圈圈并被设陷阱，房子没全拆完，剩下的柱子成了一寸灰的制高点，愣是使出各种无赖手段，把大漠孤烟打得就剩20%的血，光荣下台。

乔一帆有些不满意，刚才自己慢了半拍，霸图粉丝齐齐给予这个人一片吼叫，虽然大漠孤烟没有输，但擂台赛胜算并不大。而这一切，都是败这个女人所赐。

乔一帆立刻冲对她喊叫最凶猛的那边看了一眼，双眼含泪，表情怯怯，一瞬间，那边声音就低了。

“乔一帆一点都不像以前那么可爱了，我在兴欣时还老作弄我，她都没对队长你怎样！”年幼的黄少天又在抱怨。喻文州敲打着手机，“哦，你不是乐在其中吗？”

……迅速被拆穿的小黄红起脸，“我才没有。我只是……”只是什么，很享受而已，享受那个人眼光在自己身上？算了吧，那是敌人！

魏琛拍拍乔一帆的肩，表示感谢，本来因为把地形变了有些苦的魏琛看到大漠孤烟的20%血也乐呵了，让你尝尝老夫的厉害！

擂台赛兴欣先得一分，团队赛派出了罗辑，张新杰擦擦眼镜，“牧云，你一会儿盯着罗辑，只要阻断他去二楼遗迹的去路就行，重点还是在主要队伍这边。”

“啊？好。”秦牧云完全不懂这个方案有什么必要，但张新杰的威名让他必须遵守。

这边，罗辑正在和乔一帆进行最后一次确认，“乔妈，你都记住了吗？这些坐标点确实难记，但我一会儿不一定能腾出手告诉你。”

“放心吧。”乔一帆从小到大最擅长的就是背诵课文并默写！花了三天背下来的砍伐节点，对于有过一次经验的她，还不是特别难。

上场后，冷静的张新杰立刻对着乔一帆的方向皱了眉，奇怪，有些地方不太对，罗辑的位置，会不会太靠前了？叶修同样知道我们会知道这件事，他不会做改变吗？他会做什么改变？

团队赛很快开始，果不其然，昧光发现自己一直被盯着，对方似乎有意隔离自己，唔，果然被前辈说中了，不能在那处做手脚了，好可惜。“啊，场上我们可以看到，昧光正被向外分离出去，一寸灰已经游离在场内，依据保持着机会主义的稳妥风格。”角度抓拍了一下，就不再关注。

石不转：情况如何？

零下九度：果然如副队所说，昧光的前进方向是西边。

百花缭乱：兴欣的队形也在向西边靠拢。

石不转：尽量收缩，不要让他们去空中楼阁那里。

兴欣，还是要在原来的位置做陷阱吗？不会让你们如愿以偿的。

“这场战斗很奇怪啊，霸图似乎有意把兴欣的战斗圈进行挤压，这是为什么？”潘林询问李艺博。“应该是有意为之吧。”李一波哦正经回答，内心吐槽，这TM谁知道！

但随着时间的流逝，兴欣众人还是勉强向着西边移动着，血量却不多了，尤其是君莫笑，血量还剩下30%，眼看要成为第一个挂的人，这更加让百花缭乱和冷暗雷虎视眈眈。因为昧光一直被零下九度牵制，所以一直在控制召唤兽探路和移动，秦牧云没有多在乎，他更关注如何策应大漠孤烟完成君莫笑的击杀。忽然，不知从哪处枝头冲出来的一寸灰扑向了石不转，那可是霸图的牧师，张新杰眼皮一跳，首先想到了舍命一击，随后又发觉不对，这整场战斗都不对，一寸灰没有出现过，因为模仿的是夜雨声烦，所以他下意识地忽略了一寸灰不经常出现不科学吗？

这时，为了及时挽救张新杰的牧师，大漠孤烟已经直接冲了过来，横向击拳。

石不转：等等！

张新杰这时有些恨没有语音的这个系统，其他霸图队员都惊讶得看过来，他们没觉得这步哪里错了，队长把准备利用舍命一击击杀牧师的一寸灰赶走，不是应该这样吗？

一寸灰顺着她自己计算好的角度，飞快地被揍飞在树干上，冲击带来的震动让这棵树飞速向外倒下，张佳乐有些庆幸，还好是向外倒了，不然万一跟黄少天一样被树砸死，不是太耻辱了吗？

不对，张新杰看着大家的站位以及还在攻击的节奏。

石不转：冲出森林！

这不可能，他们的地图本来就是处于一片森林中。一棵大树倒下，成功带倒了它后面的另一棵树，可是歪倒的方向却不对，就像多米诺骨牌一样，第三第四第五在霸图根本没有料到的情况下在他们周围疯狂砸了下来，枝叶在空中乱飞，有很多糊到他们身上直接遮挡了视野。可兴欣的攻击依旧没有减弱，他们仿佛早有预料，直接站到倒下的树枝中央，开始对着霸图众人一阵屠杀！张新杰努力恢复冷静，还有救，没有人被正面击中，只是视野被覆盖而已。紧接着，他感觉自己视野变灰，这是……□□狙击。

他又控制已经变成幽灵的视角看向昧光，他让秦牧云去牵制罗辑，又何尝不是罗辑牵制住了秦牧云呢？他就知道，叶修，那个男人，是不会束手就擒的。

乔！一！帆！

霸图输了，输得十分狼狈，尤其是张新杰，似乎格外狼狈。

VIP包厢内，黄少天笑得像个二百斤的孩子，“哈哈哈哈哈哈，队长你看到没，张佳乐那笨蛋也被砸到树底下啦，让他笑我，现世报！一帆干得好！”

喻文州无奈看他一眼，是谁一直说要报仇的？

赛后记者会，张新杰承担了全部的责任，并表明自己看轻了一位选手，才导致这次的比赛彻底失败。

而兴欣的记者会，则全程是由罗辑大谈特谈其中的复杂定义和公式，直接把记者们说得那是头昏脑涨两眼昏花。

“罗辑和前辈都超棒的说。”台下，乔一帆十分高兴。罗辑其实也很震惊，“我觉得一帆你肯定也是个天才没毛病，我说的那些你虽然一开始不懂，但能做到这么精细如果不是真懂说不过去的！”

“嘿嘿嘿，就是忽然脑子里就出现了，下意识照你说的那样攻击，没啥需要动脑子的咩。”乔一帆也很为自己有时候的想法感到惊讶，毕竟罗辑的理论她当时完全听不懂，可后来消化了之后竟然深深地印在了脑子里，而且还能融会贯通，嗯……很可以！

兴欣vs霸图的第二轮比赛，乔一帆和罗辑整场都没有上场，一直在台下坐着，她知道，这是因为自己实力不足，换上唐柔是必须的。说到底，她的强攻还是差了些，尤其在这种一望无际一马平川的地图中，她的无赖流猥琐流机会流都用不上可就麻烦了。

然后输了……嗯，输了，乔一帆忐忑地抬头看叶修前辈的神情，没什么变化，还是一副无所谓，苏沐秋在旁边飘着，“哎呀这肯定也是他的计划啦，根本不值得担心！”

输也会是计划的一部分？

结果当天晚上，叶修就被黄少天狠狠嘲笑了，喻文州坐在乔一帆身边，看她手里的杂志。“知道叶修为什么没有派你上场吗？”

乔一帆疑惑望他，“知道它干嘛？该上就上呗，我又不是唯一的兴欣成员。”难道每一场比赛都会需要她吗？不可能。

喻文州右手缓慢地搭上女生身后的椅背，黄少天眼尖立刻看见，汪汪叫着就跑来理论，眼神却不住犀利地盯着乔一帆的后脑勺。这姑娘，他还真是没找到过一丝机会摸清底细啊。

夜晚，喻黄二人去了他们自己的酒店，兴欣休息中。乔一帆在床上翻来覆去睡不着，说紧张也不是紧张，说兴奋更不是兴奋，倒不如说是有精力无处发泄的多动症患者。于是她爬起来，对着窗外月光朗诵。

她最爱的一篇文章。

《（all叶）独属于你的天堂》第三十三章第十二段。

“月色昏黄，张佳乐细想着那人绵软的背影，心里有些发慌，还有些燥热。他知道，他该是喜欢那个男子的。那个从他出道以来，一直横亘在他眼前，谁也无法遮挡其光芒的男人。为何偏偏喜欢上了他？张佳乐也不知道，这是那份爱恋，沉淀在心底，逐年递增，像是自己的年龄，过着过着，理所应当地就长大了，爱上了，依恋了，他想抚摸那人的眼睛，他想用尽全身力气拥抱那个男人……”背诵到这里，她忽然就感觉难受，整个身子都栽到床上，睡了过去。

这果然是个很好的方法呢。

门外陈果和叶修面面相觑，“睡着了吧？”“好像是。”陈果又看了看叶修，确定对方没有生气的意思后，才给一帆求情。“你别在意啊，她就是喜欢，哈哈，排解压力嘛。”

“嗯嗯，这我知道，没事没事。”其实叶修是在为自己的恋情担忧。现在all叶不会已经深入人心了吧？

第二天晚上，兴欣全队打算去看轮回vs微草的实况转播，然后看到了霸图也在这间多功能训练室里一起看，顿时汗毛倒竖。乔一帆一直没睡好，黑眼圈都遮不住，她很担心，她觉得自己帮不上兴欣，实在是太揪心了。“韩文清却也是喜欢叶秋的，不，现在该叫叶修了，从相识相知到暗恋，时间似乎没过多久，两人也好像都在那个青葱岁月，一同拼杀，韩文清望着他的目光，始终不曾变过，那是一种渴望和挣扎，摆在那张铁骨铮铮的脸上，有些违和，却也把本来无情的一件事弄得多情起来……”

本来两队人马吵吵闹闹的陈果也没听清乔一帆念叨啥呢，只当她是有些犯迷糊，训练室内，她拉着乔一帆坐在了倒数第二排，是想陪陪人家，看得出来她状态非常不好。而现在，转播即将开始，大家都安静下来的瞬间，乔一帆的嘟囔就显得很突兀了。

“张新杰隐约懂得韩文清对于叶修的感情，那是一段他参与不到的岁月，两个一如既往战斗在一起长达三年的男人，他抢得过来吗？从来不曾有过失误的男人，第一次对他未触及到的操作感到不确认和无措，他的敌人有很多，就在这个霸图，就在这个训练室，那些并肩作战的伙伴，在某一领域却也同是敌人，他们互相了解，互相用眼神砍杀，可在叶修一人身上，却都柔情似水……”

……………………………………………………

………………………………

……………………

场面可以说很尴尬了。林敬言努力不让自己的眼神出现偏移，直愣愣看着视频，可惜宋奇英和秦牧云就忍不住想看看，然后就看到闭着眼睛疑似睡着还依旧跟念经一样讲故事的女生。

苏沐橙和唐柔一起奔过来，和不知所措的陈果把乔一帆挡在了三人中间。“是精神太疲乏了吧？”唐柔小声询问。苏沐橙搭话，“要不然先撤？”

陈果响应，“我带着她先回去吧？”

韩文清转着眼神，“叶修。”这一嗓子不言而喻。

叶修看他，“干嘛？怕我看不出来你柔情似水？”

张佳乐再也忍不住，笑倒在椅子上，“哈哈哈哈，我喜欢你？啊哈哈哈你要吓死我好继承我的亚军吗？”

“噗！”这下连兴欣的也憋不住了，大家笑成一团，本来紧张的气氛倏然瓦解，叶修叹口气。“谁也不会对你的亚军有兴趣的，醒醒吧喜欢我的乐乐。”

“滚，谁喜欢你！”

“我认为，把乔一帆放到霸图中间，或许可以镇得住。”让张新杰这么一说，还以为乔一帆是个什么妖魔鬼怪呢。

陈果没想到叶修竟然答应了，然后清醒过来的乔一帆就在兴欣的眼神中坐到了秦牧云和宋奇英中间。

“你好。”宋奇英伸出右手，严肃的很。

“你好。”乔一帆以为这是程序，也严肃地握了下，看到右面秦牧云没反应，直接上去一搂，“下次努力啊。”

秦牧云内心点点点，你还记得是兴欣输了吗喂！

“一切都跟梦里的一样。”在前排，所谓的预知者坐在了一起，“哪怕我们奋力创造分歧，有些东西，却还是被乔一帆不经意地掰回了原点，你们觉得这是巧合吗？”张新杰并不太关注视频，可以说只有一小部分精神还连接着。“看来你们注定要输啊。”叶修嬉皮笑脸，张佳乐和韩文清一起瞪他一眼，被城墙一样厚的脸皮挡住了。

轮回vs微草，到底还是赢了。乔一帆和另外两人讨论着，获得了很多宝贵经验。

“期待下次和你的比赛。”临结束，宋奇英再次伸出手，秦牧云看得都腻味了。这完全不是礼貌或者强迫症的问题吧。

“好的，宋小宝。”乔一帆握手，然后在对方脸色变得黑灰时，补上一句，“开玩笑的，加油！”

霸图与兴欣的决赛，在第二天晚上七点准时开始，虽然擂台赛领先一分，但团队赛更重要。张新杰通过这两天的思考，却觉得事情越来越乱，梦里，自己会被君莫笑舍命一击击中，这次，是不是还是这样的布置？以及，乔一帆，到底有没有舍命一击这样的技能？如果有，为何一直不用？如果没有……怎么会没有！

那么这次场上，谁会对自己使用舍命一击。

团队赛，叶修，苏沐橙，方锐，乔一帆，安文逸，第六人唐柔。

韩文清，张新杰。张佳乐，林敬言，宋奇英，第六人秦牧云。

石不转：注意防守君莫笑和乔一帆。

一切的节奏都和梦里的一样，张新杰记不太清细节了，他每根神经都牵挂在赛场上，手指也进行着周密的操作，一切都是那么一样，每个人的攻击，每个人的技能，他都通过战术布置好，没有问题，是的……可是他为什么那么紧张，那么不安，有什么被他忽略了吗？战况进行到30分12秒，君莫笑忽然出现在石不转眼前，他换了武器，是的，就是现在，石不转心下镇定，果然还是叶修，果然还是君莫笑，不应该啊，叶修不可能按照预知里的来，他绝对不可能这么做，他为自己刷了个不太费蓝的小治愈术。

总归，把血刷上去，不管是谁的舍命一击，都杀不死他。

弧光闪，不是舍命一击，这是给自己刷完血的张新杰看到的君莫笑，那人瞬间就来到了石不转身前，匕首一剑划过，将刚才刷上去的血又拉了下来。

百花缭乱：背后！

背后？背后有谁？张新杰来不及操纵视角，舍命一击，石不转死亡。一直循规蹈矩，不出彩地在霸图堆里扎着的一寸灰忽然冲破了长河落日的防守，给予石不转致命一击。

“就是这里了。”喻文州看着场上比赛，忽然出声，吓了黄少天一跳，“我就说为什么每次有乔一帆的团队赛都特别诡异，看来我们还是受到了那个梦境的影响。”

“啥？”黄少天完全没有听懂，他还在为刚才一寸灰和君莫笑的完美合作进行评估呢。

“从职业联赛开始以来，遇到有过梦境的职业队伍以来，大部分派出乔一帆的比赛，都像我，会在场上有一些恍惚感，尤其是总览大局的人。那是因为，他们把那场梦和现在搞混了，哪怕意志坚定，也会有被称为既视感的景精神效果扰乱判定。团队赛，只要一寸灰不在，决策者就不会记起她，她在，关注的效果也会不如其他人，就像少天你，你或许自己知道乔一帆是多么厉害，可是上场又会不经意间淡忘，那是因为，那个梦一直在扰乱着我们的感觉。”他指着下方的张新杰，“而叶修早就看到了乔一帆的特殊效果，所以他才会在这个赛场上，重现梦里的一切，就是为了把乔一帆隐藏起来，然后一击杀死对方。”

好深的计谋啊，叶修。

赛后，兴欣胜利，乔一帆站在叶修身边，与霸图的队员一一握手，她始终镇定，在她看来，挡在兴欣夺冠前的，都是敌人，敌人输了，这很正常，所以她才郁闷，为什么还要规定赛后握手这个环节，她的心情并不好，所以她开始朗诵。“那一年的夏天，韩文清和叶秋初见在擂台赛上，彼此的战斗成为当时的荣耀，在那一个竞技游戏匮乏的年代，两人给观众们带去了太多足够骄傲的东西。那之后的每一年，与对方相见已经成为了传统，虽然面上不说，可是骨子里蔓延的，都是对对方的在乎和对于对方出现在自己面前成为对手所带来的喜悦。他们两人，已习惯了互相拥有。但韩文清更习惯的，还是那个人胜利后只对他一人露出来的笑脸，那时候……唔。”她的嘴被叶修捂上了。

场面的氛围十分怪异，不是刚才有些感伤的画面，而是……苏沐橙彻底笑了出来，“我说你们，快握手吧。”

握手就好像承认有□□一样，张佳乐内心愤慨，唉，本来以为重活一次可以打败叶修这家伙呢，没想到还是这样。韩文清先上前，看着叶修，“我对你可没有那个心思。”“我也没有好吧老韩。”然后两人对看，乔一帆看着两人，“韩文清和叶秋望着对方的眼神，通常都是这样，带着一丝激情，和浅浅的眷恋……”然后她被张佳乐迅速拉走了，“我去，你还要命不！”“可是我心里难受，难受就想背东西。”乔一帆看不得自己男神难受，这样她自己也难受，她知道叶修心里肯定不像表面那么云淡风轻，所以更难受。

“唉。”张佳乐挠挠头发，“输了就是输了，也没什么嘛。”天知道张佳乐有多想哭。张新杰走过来，看着乔一帆，“你非常棒，超出了我的想象。”这句话从张新杰嘴里说出来，已经是大大的夸赞。乔一帆“哦哦”着点头，在她眼里，这种超出大概就是弱旅变成菜鸟这样值得夸耀的事了。

“老林，还是要退役？”张佳乐问着林敬言。后者苦笑，“你又知道了，是啊，只是这样了。”

退役，自己和叶修前辈都是退役过的人，所以对这个词语没有特别明显的认知。“退役一年以后再回来吗？”

“当然不是。”林敬言都要笑了，忽的想起兴欣就有三个退役又再回来的人，哈哈笑着，“我到年龄了，不会再回来了。”

“不会再玩荣耀了吗？”

“大概会吧。”

“会想念霸图吗？”

“一定。”

“那不还是没退役嘛。”乔一帆上前抱住，“再见。”

再见了。

“叶修前辈会退役吗？”回到上林苑时，乔一帆忽然问起来，眼睛没有看向谁，仿佛只是在自言自语。

“会啊，人会老，当然就会退役，得把机会留给小年轻才行啊。”叶修笑得很好看，可能跟赢了有关，也可能只跟这个话题有关。

“什么时候呢？五十年后吗？”乔一帆非常在意这个问题的答案，这些兴欣的队员们都看得出来，包子刚想插嘴，就被罗辑拉了回去。

“五十年后？”听到了好笑的话，叶修笑起来，“不可能吧，估计第十赛季完了就退役了。”

整个上林苑忽然之间安静下来，乔一帆强迫自己冷静，“可是魏老大不是也回来了吗？叶修前辈你还年轻啊，我把我的位置让给您，不用退役的。”她全力摇着头，希望叶修能收回他说的话。

魏琛变成全场关注焦点，赶紧辩解，“我这可是唯一的一个老不羞，一帆你也看到我在场上出不了什么力了。”

“那也不用退役啊，魏老大可以前辈你也可以的。”乔一帆着急的要死，额上冷汗遍布，陈果想上前劝说，闭了眼也只是不再看。

“我不行啊。”叶修只是这么说着，“我还有事。”

还有事？还有事就一定要退役吗？前辈他，肯定是有他自己的原因，可是为什么一定要现在退役。“不能不退吗？”带着哀求和泪水，乔一帆慢慢地跪在地上，哭得抽噎不已。“不能……不退吗？”这是她一直依靠，仰望着的存在，如果失去了，她会变成什么！苏沐秋在旁边想要把她抱起来，但那只是徒劳，唐柔立刻想上来帮忙，可被叶修制止了。

“对不起啊，一帆。”叶修弯腰想扶她起来，“我要退役了，所以想在退役之前，拿下一个冠军。”

……

乔一帆猛地挣开他跑了出去，跑得满脖子流汗，大口喘气，才发现至于月亮一直在看她。师傅，也不在她身边。

两天后的兴欣主场vs轮回，惨败而归，几个职业大神坐在包间内，眉头不展，“一帆那小姑娘怎么了，擂台赛打得像是喝醉了，全部都是失误。”肖时钦有点吃惊，在他看来，乔一帆就像张新杰一样，该是跟失误绝缘的。

“她情绪不对，沐橙跟我说的。”楚云秀指指手机，“似乎是知道了叶修要退役，然后彻底爆发了。”

喻文州了然点头，“原来如此。”是啊，脑残粉粉的对象要消失了，那一瞬间的失落恐怕是几个月都无法缓解的。

乔一帆默默地跟在兴欣队伍里，一句话没说，她不敢抬头看队友们责怪的眼神，她一点信心去面对都没有，无论陌生人说她什么她都不怕，但她太害怕这些人因为她而失败，虽然她已经这么做了。

“前辈，是真的要退役了吗？”回到网吧，她小声问着。叶修很是惊讶，然后抽手摸了摸一帆的脑袋。“嗯，是的。”

这样啊，只有给前辈带来胜利才行了。“前辈，你第一场对上的肯定是周泽楷，不用尽全力，交给我，团队赛才最需要你，请不要浪费机会。”在叶修完全不理解的目光中，她又转向安文逸，“文逸哥，团队赛麻烦你帮我，我想把一枪穿云直接带走，一定能给你们省很多力气的。”

“一帆？”安文逸把眼镜拿了下来，“你说真的？”

“是的，我和罗辑一起演算过了，我知道对付一枪穿云最好的角度和容错率。”乔一帆承认，可罗辑不明白啊，“我没有……”然后被乔一帆一个包子堵住嘴。

“所以就拜托了。”说完，她飞快地飞奔回自己宿舍，还有一大堆数据要计算，一枪穿云，她势在必得。

“做梦去吧”群内。

夜雨声烦：我说你们兴欣行不行行不行！人家轮回可等着打破你们的冠军记录呢。

一枪穿云：ヾ(▽)ノ

一叶之秋：哈哈，叶修你是不是怕啦，来啊来啊！不过一帆咋回事啊，打成那个样子。

沐雨橙风：心神不宁呗，偶像要退役了，整个人都恍惚了。早说让某人先别说，直接让小姑娘哭了。

一叶之秋：我没要退役啊。

一枪穿云：……

夜雨声烦：…………………………压根没说你好吗？

索克萨尔：说的当然是叶修。

大漠孤烟：她还能上场？

沐雨橙风：必须的，那可是我们的宝贝。

百花缭乱：也没看有人把她当宝贝宠啊。

石不转：拭目以待。

三天后，轮回主场vs兴欣的比赛开始，擂台赛第一场叶修对阵周泽楷。“荣耀前后第一人第一次在擂台赛对上，这还真是巨大的看点啊。”“是的，可不管怎么说，这场的消耗仅靠一个小时可是回复不过来，毕竟对叶神还是很不利啊。”“确实如此，周泽楷正是当打之年，而叶神却过了岁数，如果第一场战胜了轮回队长，这消耗必定不小，只怕团队战……”“咦，叶神似乎留手了？”“哎呀，确实是这样没错，从画面可以看出，叶神保留了自己的手速，并没有为了赢得这场比赛而有所爆发。”

叶修先一步血线拉空，轮回主场响起了各种尖叫，兴欣队长的连胜，在此终结了。

“还没完呢。”叶修混不在意，看着比他矮一个头的姑娘什么话都没说，上了比赛台。

“哦哦，兴欣第二人竟然是上场表现十分不佳的乔一帆选手，那么这位选手是否能完成对周泽楷的挑战呢？”

“这是怎么回事？”张佳乐摇着后面小辫子，把身子揪到张新杰跟前，“为什么叶修留手了？”

“为了省力气呗，大家都是知道小周最后一场可是一挑三的，叶修会傻瓜用尽力气才奇怪。”王杰希接话。

“接下来是两位神枪手的对决，哈哈，远程攻击在这幅地图都是有一定加成的，不知道谁先……啊，周泽楷先冲过去了，似乎是一寸灰在移动时因为影子而曝光了自己的位置，这是失误吗？看来乔一帆选手上场遇到的挫折，心态并未调整过来，真是太可惜了。哦呦，又是一个失误，乔一帆选手看来今天也无能为力了，周泽楷抓住了这个机会使用了枪体术，然后……一寸灰绕了过去，她穿过了周泽楷三个身位格的控制掌握了主动权。这到底是……”潘林哑口无言，李艺博赶紧接上，“我知道了，从一寸灰被看穿位置开始就是她布置的一个陷阱，周泽楷没有上当，反而是第二个机会，他抓住了，也上当了，这才导致现在两位远攻变成了近战。”“可这样乔一帆选手也不见得就讨得了好啊？”“不，周泽楷选手再次中了圈套，因为过度高速的发挥导致他判断失误了吗？”

“这个给出来的机会设置的很巧妙啊。”

“哈哈，不说是兴欣的，我还以为是蓝雨的夜雨声烦在场呢。”

黄少天显出一股子骄傲劲儿，周围人都白眼看他。

继叶修下场后，周泽楷以43%的血消耗了乔一帆50%的血，乔一帆默然无语，她打得很不容易。第二个上场的是江波涛，“接下来魔剑士对战神枪手，一寸灰是否还要用机会主义的风格迎战轮回的这位副队长呢，他们……额……”“并没有，在无浪走位的时候，一寸灰使用了扫射成功把在该位置无法随便移动的无浪逼了出来，然后两人进行了正面攻击。这……”“乔一帆选手固然是对待什么敌人使用什么风格吧，其实两人在团队赛中的作用都差不多，不过即使是策应全队的能力，也要在擂台赛上好好较量一下。”

“啊，在不间断使用技能的前提下，无浪有了一个非常明显的失误。”

“不，那是因为刚才一寸灰快速操作改变了武器形态，然后使用了空手接白刃。”

“也就是说，那时节奏就乱了。”

“对，无浪的节奏被打乱了，而他到最后也都没有抢回成功，真是可惜。”

“乔一帆选手已经打败了两位轮回大将了，下一位是谁。”

“啊，是轮回双一组合的另一位，孙翔。”

乔一帆心里默念糟糕，她的精力可不足以支撑这位强攻手，不如拖拖时间吧。

“哦，乔一帆选手似乎是选择退避锋芒，开始了走位。现在孙翔选手还没有动作，他会开始攻击吗？额……他开始打字了。”

一叶之秋：喂，乔一帆，等轮回赢得总冠军，我有好消息要告诉你！

轮回和兴欣选手席一同沉默，陈果僵硬着吐槽，“我觉得一旦轮回赢了无论什么消息都不会被称为好消息吧。”

杜明：“这个二缺干嘛呢？”

江波涛：“我估计是示爱，大概是告白的前缀。”

吴启：“我觉得是挑衅。”

周泽楷：“嗯……”周泽楷有点小郁闷，他看看场上的神枪手，又回想着自己的那几个操作，呆毛垂了几分。

“队长啊。”江波涛赶紧安慰，“放心吧，小孙肯定能赢得。”

周泽楷摇摇头，他不是在乎这个，但他也不打算说给别人听。

场上，一寸灰并没有说话，也没有出现，一叶之秋走了几步，他其实不太擅长这种战术大师们该干的事，他学会了隐忍，学会了坚强，可没学会怎么找出狡兔三窟的兔子！

一叶之秋：你就不能出来我们一较高下吗？

轮回的很想喊加油，但他们的选手是在说垃圾话吧？一定是吧？

草丛动了一下，一叶之秋嗖地窜过去，没人！右边又动了一下，一叶之秋先是转动视角，才默默戳戳，还是没人。在拥有上帝视角的观众眼中，这才是真着急。

“心理战吗？”张新杰看看手表，已经二十分钟了，“孙翔的急脾气确实有所收敛，但全用作脑力活肯定不够。”

“嗯，这是在给兴欣的下一位选手布置好最为有利的背景。乔一帆一直不缺耐心。”喻文州也作出解读。

肖时钦倒是听出了不寻常，“怎么，喻队以前对乔一帆的评价都很中肯，这回我怎么听出了明显的欣赏？”

“就是欣赏啊。”喻文州笑得欢乐。

张新杰右手扶着眼镜，“真奇怪。”

“你也很奇怪。”喻文州反驳。

其他职业选手沉默不语，坚决不加入对话。

最终在五十分钟左右，忍无可忍的孙翔几个大招把没想再继续躲藏的一寸灰直接给轰了出来，到底带走了对方13%的血，一寸灰下台，全场嘘声。

“谢谢。”唐柔走过时，左手揽过她肩膀拥抱一下。

乔一帆摸摸那处，只觉得火热异常，她能做的，只有这么多，她甚至连一挑三都做不到。回到靠墙跟的位置坐好后，也没注意其他人关心的眼神，默默地听着观众们对于唐柔一挑三的欢呼。真好，这样大家都节省了体力，咋团队赛上多帮助叶修前辈分担，他肯定就不用退役了。










第三十一章
团队赛，乔一帆看向安文逸，对方冲她点头，但那一瞬间的不安却感染了她，一帆宽慰一笑，她走的路，都值得。

“天啊，上场就是君莫笑和一枪穿云的激斗，手速已经飙升到了800，两个人似乎都拼尽全力，怎么回事？”为什么一上来就仿佛是最终了？李艺博仔细观看场上大部分人，“现在是九分18秒，两位队长手速时高时低，但两人互相耗着，难道只能看其他人了？”“现在其他人血量都在90%以上，但是一枪穿云65%，君莫笑46%，叶神是消耗太多了吗？哦，乔一帆赶来支援了，两人配合默契，千机伞张开遮盖视野，一寸灰匕首完成偷袭，如果她还是刺客的话，现在用舍命一击正合适……”

“啊，使用了舍命一击。带走了一枪穿云32%的血，还好，这个血量其实不足以构成威胁，我们可以看到，轮回的方明华已经打算治疗一枪穿云了，相信他能赶在……一寸灰使用了第二次舍命一击！这不可能！一枪穿云死亡！而一寸灰也被赶回的一叶之秋灭掉了最后0.5%的血，这到底是怎么回事！”

轮回的攻击乱了，他们从没经历过他们所向披靡的队长在比赛开始十分钟就下台的场面。

“相信观众们都知道，在刺客使用舍命一击后，一段时间是无法接受治疗的，那么乔一帆是如何做到第二次舍命一击的呢？好，画面切回来了，我们可以看到，在使用第一次舍命一击后，一寸灰还有将近56%的生命，这是怎么回事？虽然武器附加的技能只有一级，舍命一击也只能带走对方固定的血量，但一寸灰剩下的血也禁不起推敲啊。”

“我知道了。”李艺博忽然说着。

“是安文逸，在系统对舍命一击做出判定后那微小的瞬间，为一寸灰加了血，所以她可以支撑起第二次的舍命一击。”张新杰眼神晶亮，“小手冰凉，真的是很不错。”

“但这种类似于人体□□的战术，一般人根本不会用吧。”李轩感到毛骨悚然。

“是的，尤其是出场就用，会影响整场比赛的评定，这个人，只能选择默默无闻。”喻文州也很疑惑，“我以为依照擂台赛的战斗方式，乔一帆会选择和叶修并肩作战呢。”

“是怕叶修消耗多吗？”张佳乐傻白甜地来了一句，三位战术大师看着他，恍然大悟。

“确实有可能。”

“叶修倒是说了要退役。那么为了避免手的负担，先把最厉害的干掉很正常啊。”

“可是对一帆也太不公平，这场比赛她怎么着也能被评个最佳搭档吧。”

“她是想把最佳搭档给叶修和苏沐橙。”

她的比赛到此结束了。恍惚着打开门走出去，选了一条观众少的路，直直走向场馆外。他还会退役吗？他那么年轻，还能再打三四年吧。无法理解。

周泽楷可以说是很委屈了，被两个□□直接炸死，还是他职业生涯中的第一次，打开门想找乔一帆谈谈，却发现对面开着，人已经不见了，兴欣选手席也没人，她去哪了？

轮回没有了周泽楷，难打依然难打，也不会跟微草一样崩盘如散沙，但到底比以往顺利许多，就是叶修和很生气的孙翔战斗时，多费了些力气。真是可怕的年轻人啊，叶修在屏幕上打出“荣耀”时，彻底笑了。

“我去！”黄少天站起来，“我去我去我去我去，太TM爽了！”杨聪就在旁边，“哈哈，我还以为带走牧师就算厉害了，原来还能两个把人家荣耀第一人卷走，长见识了。”

楚云秀吐槽，“那你也得先有个高水平的牧师队友。”

“都散了吧，兴欣那家伙赢了，看不得那嚣张样子。”张佳乐离开位置，王杰希眯起那双标志性的大小眼，四下看了看，“你们谁见到一帆从哪个门出去了？”

“啊？她不在选手席吗？”

“啊？她不是还在比赛间吗？”

“啊？她出去了？”

得，看来只有他一人是看着小姑娘背影的。

此时，乔一帆正坐在场馆外的长椅上，看着黑夜发呆，如果叶修退役了？她该怎么办呢？前辈不在，兴欣还会要她吗？苏沐秋环抱着她，陪她一起在星光下默默发呆。

观众们开始陆续从别的门出来，自然看不到藏在阴影里的乔一帆。等到观众们逐渐散场，乔一帆也没什么劲头，似乎连站起来的力气都没有。

“一帆？”有人在叫她。

乔一帆腾地坐起来，是前辈！

叶修站在马路牙子边，有些沮丧，他们把一帆弄丢了，谁也没见过她回去，连颁奖现场她都没出席，冯主席还问来着，被他搪塞过去。

“唉，叶修你带出来的人，一个个都喜欢玩失踪。”

呵呵呵，叶修无言以对。

“我去，连奖杯都不拿，妹子干嘛去了啊，不会是走丢了吧，这么大个场馆她虽然不是第一次来，但也很有可能走着走着就丢了大家说是吧？”黄少天向众人征求意见。

“那谁去找找？”大家你看看我我看看你。

高英杰举手，“要不然我去吧？”

“不。”王杰希把她举起的手放下，“我开车了，你们一起上车，去周围路口转转。”

9:45pm，乔一帆站起，向对方喊了一声，欢快地冲了过去，叶修张开双臂迎接她，她从没有这么快乐过，她要向前辈道歉，她不想让前辈心情不好，前辈……

“呜呜呜呜呜！”一辆巨大的货车在夜色中东摇西晃，直直撞上了路灯却也丝毫没有减速，带走了它前方所有的东西。

刷的一下。

乔一帆的腿忽然慢了下来，她听到有路人大声尖叫的响声，还有人跑过去的哒哒声，可她的腿抬不起来，脚底黏在石砖上，像个蜡像。

前辈他……

9:40pm，乔一帆忽然从长椅上清醒过来，她好像睡着了，梦到荒诞不经的事，可她还是下意识沿着那条路歪歪曲曲地走着，她没有注意到，以往那个总是陪伴在她身边，透明的幽灵，已经消失不见。

“一帆！”远处有人瞧见他，慢悠悠张开双臂跑过来，他的身后，也拐过来一辆东倒西歪的大货。

乔一帆只记得自己拼尽全力向前跑着，嘴里发不出声音，喉咙只能喘气，眼泪擦过脸颊，她努力地跑到前辈身边，用力向右侧一推，男人狠狠跌倒在地，他还没来得及表示惊讶，就看到随着路灯向远处倾斜，那个女孩与那辆大货一起消失不见了。

刷的一下。

9:40pm，乔一帆腾地坐起来，再也坚持不住，在草地上呕吐着。腰部被撞碎的疼痛感太鲜明，那一刹那火焰一般的烧灼顺着腰部的肌肤传导上来，她痛得想尖叫，可这叫声随着她的头一起被压在墙壁间。

太可怕了……

太可怕了……

前辈呢？

她挣扎着起身，脑部的胀痛让她看不清路，但她还是勉强控制着四肢，往马路牙子处走去。

9:45pm，这里没人，只有夜晚冷风呼呼的刮，没有前辈，也没有大货，她忽然丧失了所有力气，跪下来痛哭流涕，太好了，太好了，前辈不会有事了。

9:55pm，“啊啊啊啊！”尖叫在场馆内响起，“着火啦！”

什么情况啊，谁的声音？哆嗦着手脚赶忙冲进门内，顺着选手通道往前跑着，一直跑着，不多时，看见了燃烧着烈火的轮回备战室，和外面灰头土脸的三个人。“他们还在里面啊！”杜明在哀嚎，乔一帆狼狈地跟过去，她看到火焰中什么人在燃烧，扭动着，费力地逃着，然后倒了下来。

……什么啊……

……不要开玩笑了呀……

咔嚓，画面断裂。

9:40pm，乔一帆在长椅上醒来，“师傅，我头好痛哦！”她不敢相信，她不想相信。然而她抬头，却找不到他了。“师傅？你在哪啊？”

黑夜里的星星闪烁，灯光照耀着前方的路，体育馆亮得像个巨大的蛋，乔一帆却宁愿自己是瞎子。

没准是去了轮回那？给自己一个思考空间，她立刻爬起来向前冲去，她记得时间还有，她记得不远，她记得……

轮回备战室内三人还在收拾东西，江波涛有些犹豫，“听说兴欣的乔一帆失踪了？不会是真的吧？”

孙翔闷不吭声，很明显是被今天的战局打击到了，此刻正在生闷气。

周泽楷看着门口：“啊！”

9:55pm，她终于赶到了，不顾及还有些没力气的身子，跟疯了一样扑上前，抓住周泽楷的衣服就把他死命往外拖，按理来说一个小巧的女孩是拖不动一个奋力挣扎的男人的，但乔一帆似乎疯的厉害，周泽楷不敢使劲，也就顺应着被推到了室外，她又转头扑到江波涛身上，拉拽扛，轮回的江波涛明白过来意思，“一帆，是想我们离开？哈哈，你知道兴欣的人一直在……”

刷拉，窗帘像是火炬一样冒起滚滚浓烟，以着完全不可能的速度飞速蔓延在不算宽敞的室内，还在里面的孙翔似乎被吓傻了，桌子和衣柜着了火砸下，眼看着要把孙翔求生的路彻底掩埋。

乔一帆翻个身子就冲进去，外套和头发直接燃起了火，她的身体疼的发颤，努力顶起一个即将歪倒的木头桌子，给孙翔留出空位。“快出来啊！”

她要撑不住了。

孙翔继续愣在那，门外周泽楷打算冲进来，被闻讯赶来的其他队员扯住，商量着找灭火器。

“你快出来啊！我撑不住了！孙翔，你走啊！”乔一帆觉得自己的手已经被烧焦了，痛得麻木而且钻心，头发的痛燃烧到了脸部，焦臭味飘在鼻尖，她想哭。

“我……我不走，我帮你啊！”孙翔终于反应过来，跑过去就想拿那双对于职业选手来说最为宝贵的手去掐那起火的木头柱子。

“走啊！你走啊！快走！”疼得都要没了音调的乔一帆使劲踢踹，把孙翔赶出自己的视线范围。

然后，轰的一声，那根本不科学的崩塌就发生在眼前。

碰嚓声络绎不绝。

“不可能。”孙翔哑着嗓子，“这是梦……”醒过来就好了，一定要醒过来……他努力拍脸，乔一帆一定就在眼前而已，什么着火都是假的，哼，想骗他，门都没有！

“一帆！”眼看周泽楷就要扑进那废墟里，其他人再次拦住了他。

9:40pm，乔一帆哭得连眼睛都睁不开，蜷缩在草地上紧紧抱着身子，她好疼啊……师傅，前辈……让我看到你们好不好……

手脚都好疼，皮肤被烧得皲裂的感觉就在刚才，整个人像炭火一样，在火焰里不停扭动，真的，太疼了……她害怕，她不想再去面对……可是万一还有前辈会出事呢？

他们会得救吗？

他们需要我吗？

可是我好疼，去救他们就要再疼一次，好疼啊，好恐怖啊……

不想疼。

可也不想失去前辈。

10:10pm，“碰”的一声巨响，在这安静的街道内像是点燃了一串窜天炮，吱吱叫着上了天，然后砰地一声，火花四射。她猛地直起身子，眼神剧烈地震颤，前辈……双手双脚又渐渐恢复了力气，她发了疯般跑向人流开始聚集的方向。

树忽然倒了啊。

都不知道怎么回事。

好像压到了一辆车，好惨哦。

车里面人都是当场毙命呦，真衰。

乔一帆在人群中使劲往里张望，也只能看到被压扁的汽车内明晃晃的几件微草队服……

什么啊……

骗人的吧……

“啊啊啊啊啊！”她闭上眼捂住耳朵尖叫，“啊啊啊啊啊啊！”她什么都没看到，什么都没听到，前辈们都没出事，谁也没出事！这都是她做的梦！

9:40pm，乔一帆呆滞地看着天空，月亮再也无法在她的眼睛中勾勒出色彩。

抬起腿，蹒跚地走向十字路口，这中间思考了很多，她是不是可以自救，比如说把大家救出去后自己也跑掉？虽然前两次都是因为时间不够而死掉了，但只要有充足的时间，不就够了吗？

她傻傻地笑起来，对的呀，只要在树倒下之前把王队他们的车拦住，然后跟他们几个一起走，不就可以了吗？

大家不就都可以活了吗？

她默默地站在红绿灯下，默默地等待着微草的到来。

9:50pm，她整理着衣服，努力做出一副开心的表情，一会儿要撒个谎才成啊。

10:00pm，没关系，还有时间的，不过他们在哪里呢？

10:05pm，还没有来，她往车来的方向走去，看到了身旁黑压压伸向天空的槐树，心里涌出强烈的惧意，快跑！快点跑！把车子拦下来。

10:10pm，车灯照亮了视野，乔一帆担心无比，她并没有跑出这个路口，就像是鬼打墙一样，不要啊……她嘴里苦涩，还是拼命去拦下那辆车。王杰希开的速度并不快，一路都在张望车外是否有乔一帆的身影。“哇，车前边的那是谁！队长！”刘小别忽然大叫起来，王杰希受惊，猛地一脚刹车。紧接着满面怒火地对双臂张开，拦他们车的小姑娘走去。

树叶哗啦啦作响，在这个风力不大的夜晚四处作响。

“王队……太好了……你……”小姑娘努力摆出一个笑脸，他看出来那其中的绝望和恐惧，他想走上前，他迈出了第一步，可跟着，那路口的大树猛然倒了下来，庞大而繁杂的枝干落在了自己的车前方，小身影被重重地淹没成了一个圆形的阴影。

“碰！”

“匡！”

“哗啦啦，”枝叶乱响，风不刮了。

“一……一帆？”高英杰从后座钻出来，刘小别在车内不声不响，呆呆地坐着。

王杰希彻底跪了下来，双手前伸，可他什么也抓不住……

9:40pm，乔一帆横躺在草坪间，心底里什么都没有，这次只是一瞬间的剧痛，然后就死掉了呢。嘿嘿，舒服多了。她揉揉肚子，又摸摸手臂，果然还是被火烧最疼了，不！她两手紧紧环抱住自己，不要去想了，不能再去想了，会失去希望的。

她还想要和前辈们一起生活下去的说。

一定会得救的，每一个人。你看，现在，自己认识的好多人，不都得救了吗？或许再一个，再两个，就能标准he了呦！然后，可以见到叶修前辈，苏沐秋师傅，沐橙姐和一大堆人，大家可以一起活下去！

对的，一定是这样的。

于是，她在街头徘徊，下一个会是谁呢，快点结束吧，无论多疼她都能忍的，她可是不会死的人。

一直找到十点半，体育馆外都没有半个人，夜风些微有些冷，她裹住了身子。

“轰轰轰！”馆内忽的响起了剧烈的翻倒声，“碰，哗啦！”此起彼伏着，她向着场内冲刺，其实她不想看到那个场面，她只想救人，否则心太疼了。

“队长！副队！张前辈！”宋奇英努力把手伸向坍塌的楼梯下方，三人直接掉到了一楼，没有生息，“救命啊，救命啊！”他大叫着，只能大叫！十点半的霸图众人，还在二楼找寻着一直不见踪影的乔一帆，他们并不会想到，那一步，会直接闯入地狱。

“乔一帆！一帆！你快点找人，救救队长他们！求你！”从来谨慎严肃的宋奇英哭得满脸花，微弱地哀求着刚从门口进来的人。

乔一帆呆了会儿，继而微笑，“没关系的，这些都没关系的，我一定可以救得，你放心吧！”摔下去不会很疼，不怕的！没什么好怕的！

9:40pm，现在的乔一帆是个有特异功能的乔一帆，她已经做好了准备，加油！乔一帆给自己打气，然后直接跑到场馆内，巨大的吊灯在场馆顶部旋转，绵延于二楼的阶梯就在左手位置，她抬脚，踩到的是平地。

果然，乔一帆的心沉下来，它不允许提前，它只允许选择，选择谁死。

这个世界，还是有救的吧？

抱着腿坐在地上，似乎睡了过去，昏昏沉沉地就像喝醉了酒。“乔一帆？”直到这个熟悉的硬朗声线，在脑袋上空响起，她才迷糊着抬起头来，十点半，霸图的人准备从二楼下来，最前面的韩文清已经下了两个台阶，跟记忆里的一样。

“啊啊啊！”她猛地打个滚然后爬起来冲过去，推搡着经常锻炼的韩文清身体，“回去回去，不要下来，快回去！”韩队理所应当地推不动，但疑惑不解的同时也不想让小姑娘受伤，只得往后上了一个台阶，结果就撞到了人，“什么事？”张新杰推着眼镜，歪头看来。“哗啦啦。”阶梯的石头不断下落，裂痕像蜘蛛网般沿着最后一阶蔓延上来，韩文清伸手一揽，想把乔一帆抓上来，可右手抓住了空气，小姑娘顺着摔落的台阶石块往下掉落，“等等！”韩文清何等的反应，飞快地再次向下捞，拽住了乔一帆的左手手腕。

“我拽着你，上来！”张新杰走到韩队的左侧同样蹲下，“右手，快给我！”

秒针在时间的面庞上划过一格一格，还没有人死，台阶的裂痕扩大开来，蔓延到韩文清和张新杰脚下，张佳乐在后面大吼大叫，乔一帆都听不到他在喊什么。从头发里拿出顶部有些尖锐的卡子，她很轻松，“韩队，放手吧。”

“我不！”霸图的队长想让人上交钱包的气势越来越强，“乔一帆！抓住我的手！”

张新杰平常总是淡定的脸上此刻被焦急害怕覆盖，“右手！给我！”

乔一帆笑了，卡子对着自己左手的手腕猛扎下去，一下，两下，三下，鲜血喷溅，“韩队，我说了，放手！”

韩文清感觉眼眶湿热，他还是没有放手，可鲜血溅在手指上，湿滑温热，她，到底还是，滑落了下去，“碰”的一声，平平躺到了地面。

“她没准还活着，我们从另一面下去，快走！”张新杰声音都不稳了。

霸图一行人飞快跑上二楼，他们走后，那两阶台阶也整个坠落，砸到了她身上，“噗嗤”几声，让他们停下了脚步。

9:40pm，乔一帆睁开黯淡的眼睛，并没有从长椅上翻身坐起的想法。上次是十点半吧，那这次该是十点半到十一点之间，还有时间休息。

她又闭上眼睛，只觉得这个身体不再属于她，是啊，她该是个死人了，为什么还会在这？

她不会复活。

她只是……

她只是什么？

那么怪异的世界。

起身走向馆内，坐在观众席上，她看着那处空地，在那里，兴欣夺得了冠军，这让她想起了很多之前记在脑海里的足可以称之为美好的回忆。

她好累啊。

活着也累，

死了也累。

她在干嘛？

10:40pm，黄少天和喻文州经过观众席走道，“我说啊队长，一帆好像真的不在这，他们有没有说找到了没啊，这里要是都没找到她会跑哪里去啊，这要是丢了可咋整，不会出意外吧？听说有好多激进粉丝之类的，一帆不会是被他们抓走了吧！”年轻的副队眉眼间都是担忧，“而且我觉得啊……”他忽然一脚踩歪，疑惑的表情还凝固在脸上，喻文州回头，镇静的表情换成了惊恐，他徒劳地伸出手。

“队……”黄少天跌了出去，在空中，他看到另一个身影从队长身边冲出来，直扑他而来，他能感觉到，有一个身子靠在后背，似乎是想保护他。

“一帆？”因为乔一帆的作用力，两人偏离了原来的轨道，向着席间而去。“不！”喻文州脸色煞白。

“噗！”黄少天只听到这样的声音，他感觉自己的飞翔停下来了，后背感觉到了铁块般坚硬的物体，他慢慢放下腿，踩到了座位。“太棒了我没事哎！”他快乐地抬起眼，只看到蓝雨的队长跪倒在那，泣不成声。后面有液体声，“哗哗”的，像是倾倒而下的可乐。他就那样，红了眼眶，甚至不敢转头。

9:40pm，叶修猛地张开眼睛，心口疼的让他哆嗦，左右看看，这里是轮回的备战室，其他仪器做过预知梦的人全都聚集在这里，茫然又或者是恐惧地看着四周。

一帆……一帆呢？无法不去想那梦的真实性，他飞快摇着身边还在呆愣的黄少天，“手机，少天手机！手机啊！”苏沐橙抹掉眼泪，“我来吧。”其他人有的还坐在位置上，脸部埋在手掌中心，从那肩膀耸动的弧度，看出是在轻声哭着。“喂？果果？一帆去哪了？”苏沐橙的声音都有些破音，陈果似乎有些疑惑，“一帆？一帆在我身边睡着呢啊，我倒想问你们去哪了？真是的，一帆找到了你们又不见了，喂……”苏沐橙挂断了电话。

肖时钦深呼吸几口，他并没有经历那些个梦境，所以情绪还算平稳，虽然这个噩梦让人一点都不踏实。“果然就是个梦吧？”

“谁能知道它不是真实的！”张新杰用湿纸巾擦着满脸未干的痕迹，“我有个想法。”

“什么。”叶修用强大的心理素质逼迫自己快速冷静，虽然他刚才差点心死。

“这个梦，是我们结束了第十赛季，也就是，我们做过的预知梦的终点。”张新杰努力让自己平静下来，隔壁，喻文州双膝撑住手臂，“也就是说，这个可怕的梦，或者说可怕的事实，是我们带来的。”

“那怎么办！”唐昊忽然咆哮起来，“是要，要我们也去死吗？”

全场沉默，叶修吸了口烟，“我想，应该不用，这个世界要驱逐的，应该是拥有记忆的我们，而不是原本的我们。”

“什么意思啊？”张佳乐疑惑着，看了看那些始终不出声的人，大多还沉浸在自己的世界中，韩文清的拳头捏得死紧，气势不要命往外放。

“试试吧，拥有记忆的我们，离开这个世界，回到梦里的那个世界去。”喻文州笑了，“我们要给一帆一个安全的世界。”

“那离开了我们的‘我们’，会怎么样？还会像我们这样对待她吗？”孙翔揪着脖子问着，眼泪糊了满脸。

“不知道。”张新杰有些烦躁，“这些我们都不知道。”

“不如给她留条短信吧，大家都写。”喻文州努力把这些碎片聚合在一起。楚云秀看了看苏沐橙的脸色，很快同意，大家纷纷掏出手机码字，连平常跟乔一帆没什么交流的唐昊和李轩都绞尽脑汁写着什么。

“一分钟到了，就这样吧。”张新杰很冷静地检查手表，“接下来，就是神的事了。”

画面从空白不断旋转，彩色的画面伴随着人们的说话声在脑袋里盘旋，然后飞出了记忆的储藏区，消散成看不到的粉末。

“叮铃铃！”早上六点整，清脆的闹铃声吵醒了还在呼呼大睡的乔一帆，她揉揉眼睛，很快翻身坐起，偶然间看到了时间却让她困惑。她的闹钟不是都在五点吗？为什么跑到六点了？

对了，昨天……昨天……她抱紧自己，现在是早上了，它过去了，所有的苦难都过去了，谁也不会出事了，一定是这样！

“师傅！”她跳下床，高兴地在窄小的屋子内翻找起来，衣柜，没有；桌子底下，没有；对了，去厕所了？厕所，还是没有；是不是在厨房啊？厨房……也没有。

她光脚站在寂静的室内，凉气很快把她的脚冻得冰冷，但对于死过好几次的人来说，这点冷根本不算什么。

而且，这里不是上林苑，她看着卧室内放置的微草队员全家福，神情恍惚，这里是她在B市租住的房子。她在这里，遇到了师傅，开始了自己的路程，可是……这里没有师傅……

墙上的日历清晰表明，现在是第八赛季的全明星赛前一天，为什么……

一路恍惚着来到微草训练室，依然还是只有高英杰跟她说话，说不清楚的感觉，她觉得英杰，似乎没有原来笑容多了，正确来说，跟她说话的时候，带了分疏离。

为什么……

肖云把她的水瓶撞翻了，他并没有捡。

为什么……

王杰希走到他自己的座位，对于乔一帆一直傻呆呆坐着似乎有些不满意，但也只是眉头轻微皱起，“乔一帆，开始训练吧。”然后转过头去，没有再关注。

为什么……

上一次的这个时候，前辈们对她的感情，都带着些奇特的亲昵，而不是现在这样，是啊，到底是什么视乎变得，她不记得了，她只是为那改变，而欢欣鼓舞。原来，没有了前辈们的支持，她什么都不是！

后来，乔一帆的刺客玩得很好，还得到了王杰希的夸奖，她转头看着那双大小眼，只觉得这整张脸还没有她的王队看着舒服，所以只是简单说了句谢谢王队，便趁着中午休息离开了训练室。

“唉？一帆？”高英杰完全不明白，看着电脑里刺客那非常好的成绩，再看了眼没有动静的队长，忽然，一股子即将要失去什么的恐慌席卷了他。

回到出租屋，她疯了般在□□群内找到了苏沐橙的□□，添加好友，下午的训练也没有去，队里打来的电话一律不接。终于，苏沐橙同意了她的申请，那是晚上六点的事了。

一寸灰：沐橙姐？还记得我吗？

沐雨橙风：嗯，是的，微草的小选手吧，找我有什么事吗？

客气疏离的话语，让乔一帆勉强聚集起来的勇气消散得一干二净。

她又挣扎着给陈果打了手机，对方不认识她，很正常。“抱歉，陈姐，叶修是不是在您那里打工？我是他家属，嗯，非常感谢！”乔一帆忍耐着眼泪，耐心地等待着。

“你好，冒充我亲属的小姑娘。”

“前辈您好，我不是有意的。”

“啊，你是那个，微草的乔一帆对吗？这么着急找我，是鬼剑士哪里需要指导？”陌生的口吻，陌生的语气，让乔一帆再也承受不住哭了出来。

“喂？乔一帆？你怎么了？”对面还在想着，乔一帆挂断了电话。

这些都是冒牌货，他们根本不是我见过的人。

都是假的！

她躺在床上，心里默念着“我要离开，我要离开”然后渐渐睡着。

“叮铃铃。”依旧是熟悉的闹钟，乔一帆直起身子，看着闹钟上显示的时间，六点整。

呵。

她已经学会不再有期待了，她的师傅，没了。

她已经被打击得，麻木了。

木着脸穿好衣服，木着脸洗漱，本意要多穿点，却被这炎热的天气逼迫地不得不把外套脱下来。为什么这么热，她看看日历。

这是，第十赛季的夏休期？莫非她回来了？莫非她正常了？莫非这个世界正常了？

对了，这里是兴欣的宿舍啊。

兴奋的乔一帆冲出门去，却看到大家的房门里都没有人，难道大家都去训练室了吗？为什么没人叫自己？

走到训练室时，果然，大家都在埋头训练，经常看到的那个座位，空无一人。陈果看到她，勉强撑起笑容，“那个，一帆啊，心里好受点没？总决赛的那个失误你也别太在意，谁都会有失误的不是？”

什么啊，兴欣不是得了总冠军吗？她注意到，那个摆放所有奖项的橱窗柜中，没有第十赛季总冠军的奖杯。

“叶修前辈呢？”

“额……”陈果偷偷看她脸色，“他不是在怪你，就是说，到退役的时候了，实在没有精力再撑起一赛季的比赛，所以，走了。”

走了？走了啊，因为她的失误？走了？因为总决赛她的失误，走了？

她找到自己的位置，打开电脑，找到了那天的视频，然后，看到了一寸灰非常恶心的一次失误，那简直不像是职业选手可以做出来的行为，这个失误，完美地剪断了团队配合的每一根线，让兴欣输得一败涂地。

……啊，是这样啊。

怪不得前辈离开了，怪不得大家都不理会自己。“沐橙，联系上叶修了吗？”陈果的声音。

“嗯，他回家了，他……”会成为世邀赛中国队的领队，已经确认了，乔一帆没听到后面的话，她疯了般冲出门，狂奔着回到了宿舍，迅速被子一裹。

她没有，不是她，兴欣赢了，没有输，前辈答应了不退役……

这些事实变成了谎言，继唐柔安文逸后，她成为了兴欣最大的毒瘤。

可是没有啊，她没有做啊，这个人不是她。

对，是冒牌货，她要离开这个世界，对，离开……

“叮铃铃。”又是熟悉的闹钟，她在B市的出租房里，沉静发呆。第十赛季，她为什么，还在B市？

八点，漫无目的地随便乱逛，就走到了微草俱乐部，门外，嘉世的两人在登记。“我说，叶修，明明是你要过来的，酒店钱竟然还要我掏！你要脸么你！”

“哈哈，有什么关系，沐秋大大，反正你钱多，包养我有什么的！”

“去你的，又老又没色，包养你干什么，气死我吗？”

熟悉的吵闹声让乔一帆觉得自己在做梦，她往前走了一步，视野色彩鲜明起来，那个男人，橙黄的头发，带着吊儿郎当的微笑，依旧是她熟悉的那个透明面容。“师傅！”她听到自己发出声音，狂奔而去，面前的男人望过来，虽然带着疑惑，但还是向自己这边走来。画面停顿在那一刻，被出租车撞飞的那一刻，男人的笑容定格了。

唉？乔一帆发现自己又回到了马路边，看着对面两个男人谈笑，她想到那最难忘的几次记忆，赶紧跑过去抱住对方，“你不要过马路！会死的！你不要过去啊！”苏沐秋诧异地看着这个有些面熟的姑娘，“这是……”

“好像是微草的吧，我也不清楚，她什么情况？”

“不知道啊。”画面一闪而过，高处落下的花盆砸了下来，乔一帆感觉自己抱着的人迅速瘫软下来，叶修慌张的脸被定格住。

乔一帆发现自己又回到了马路边，对面依旧是叶修前辈和她的师傅，这一次，她没敢过去，只是踌躇地站在原地张望。她看到，苏沐秋，说着说着忽然不动了，直挺挺地倒下，叶修猛烈地给他做心肺复苏！可是没有用，“这到底怎么回事？怎么忽然间变成这样？”她听到叶修的吼声，忽然间，是来自于自己的忽然吗？只有她，是忽然加入了这个世界……

不要啊……

乔一帆瑟缩着后退，七歪八扭地回到屋子，这里也不是她的世界，她要赶紧走，她必须赶紧走……

“叮铃铃。”二十五岁的乔一帆迷瞪着双眼，缓慢地坐起。而在这一刻，她忽然记起了所有失去的记忆。

幼时在孤儿院长大的她，因为智慧出众，被一对数学家夫妻收养，一直按部就班地读书，学习，做过的最出格的事，就是十五岁那年报名微草的青训营，然而没有成功。在之后上了大学，当过一段时间老师后，现在是个普通的OL。这就是她的人生，是她存在的世界线。

她的世界，曾经在十五岁那年因为执念而有所偏差，她的记忆去了另外的世界线，并影响到了那里的乔一帆，然后，实现了她内心深处的愿望，成为一位职业选手。而现在，在另一个世界线经历了三年的记忆又回到了原来经过十年的主人身上。让乔一帆觉得，自己像是两个人。

她不知道哪个是真实的自己，是那个生活得无趣的普通人，还是一个普通的，曾得过冠军的兴欣队员。

今天是周六，幸亏是周六，她才懒得上班，那种办公室，毫无激情，尤其是她这种戴着眼镜，木讷的要死的女人，更不会被领导看重。她只在数学方面有才能，就像罗辑……啊，说起来，她还跟罗辑上过一个大学。

她从挎包里掏出手机，而随着手机掉出的，还有一张卡片。荣耀第十区的卡，id名称，一寸灰，职业，神枪手。

……

她慢慢蹲下身体，把那张卡小心翼翼地放在手掌中心，又看了看自己许久没用过的荣耀读卡器，心里沉甸甸的，玩一次吧，就玩一次。

说起来，还不知道这个世界线当年的大神们如今如何了，过得好吗？她首先打开电脑，查询着荣耀的相关情报，现在已经是第十六赛季了，认识的前辈们纷纷退役，现在眼熟的，都是当年的新生代。比如蓝雨的队长卢瀚文，新嘉世的队长邱非，霸图的队长宋奇英和微草的队长高英杰，毕竟距离第十赛季已经过了六年，对于职业选手来说，太长了，长的不得不退役。兴欣现在的挂名教练还是叶修，经理是陈果，专门负责兴欣第三方的老总则是苏沐秋。

苏沐秋啊……说起这个名字的时候总是带着惆怅。那样一段非常美好的记忆，会成为她一辈子的骄傲。

世邀赛举办了很多届，中国队有三届夺得了冠军。

这样的荣耀，真是太棒了。

她刷卡登录，界面里的人物依旧是她所熟悉的，连干将莫邪都在，她禁不住的，高兴地哭了。这是她曾在其他世界线存活过的证明，起码让她知道，那段记忆不是无中生有。

boss刷新了，她看到世界上有人在喊，紧接着发来劝说，各大公会都去了，网游玩家们还是洗洗睡吧。

她操纵着一寸灰飞奔过去，看到了熟悉的兴欣队伍，眼睛一热，下意识地就往那冲，迎面而来一散人，正好挡着她行进路线。

“哎呦喂，姑娘，你是不是想给兴欣捣乱的？我劝你还是算了，兴欣可是很凶狠的哦。”

“哈哈哈哈我去老叶你要不要脸啊一大把年纪了还在这里骗小姑娘，你们兴欣凶狠，难道我们蓝雨就不凶了吗？”

“我看，还是我们霸图最凶吧，现在小宋俨然当年韩队和张副队合体啊，听说霸图晚上都格外安静！”

“虽然我们微草够不上凶，但也还是得提一句。”

“很凶！”

“哈哈哈哈周泽楷你个无口的跟着起什么哄啊搞笑呢你，话说……唉，那妹子又去兴欣那边了！老叶你怎么不拦着啊，我靠Z字抖动！我没看错吧那两个是自制银武？但这等级也太低了。”

“我去！”周泽楷眼里燃起战意，但到底年龄不在，乔一帆又是刚从鼎盛时期归来，虽然手指有些不灵活，但也足够跟当年的枪王战个平手。

“哇，还好我没去找揍。”散人说着风凉话。

“现在的姑娘都这么厉害了吗？”

“方点心你干嘛？”

“我去问问。”

乔一帆做着手操，跟周泽楷打并不轻松，说实话，她一看到对方，就有种给对方舍命一击的冲动，她是炸上瘾了吗？

“姑娘，是玩家吗？几岁了啊？”

乔一帆很想说自己十九，对于平白没有的几年，她还是很在乎的。“二十五。”声音清脆悦耳，带着些胆怯。

“二十五打成这样？很厉害啊，你自制银武哪来的？”那个散人问着。

“师傅和前辈一起给做的。”

“我去，难怪这么厉害。”剑客嘴巴不停，“师傅和前辈，是不是咱们认识的职业选手啊，玩神枪手的还会做银武的都站出来站出来！”

周泽楷有些沮丧，“我不会……”

散人似乎很惊讶，“我去，这不就是我加上沐秋的标配吗？”

弹药专家有些疑惑，“那真是你们俩做的？那你怎么会不认识？”

“我不知道啊，只是说标配而已，没准圈内还有一位神枪手加武器大师呢。”

术士忽然插话，“我觉得不可能。啊，她下线了。”

“下线遁啊，这姑娘挺可以，很猥琐啊。”

“废物点心能不能不要这么自豪，人家姑娘只是有事而已。”

心脏砰砰直跳，乔一帆拿出一寸灰的角色卡，小心地放进钱包里。就在她做晚饭的工夫，养母忽然打电话过来，原来是为她安排了相亲。

相亲？那是什么远古的术语？听都没听过啊，她可以假装没听到吗？

“你已经二十五了，二十五这个年纪，古代的人都要抱孙子了。我这个年纪也已经嫁给你爸爸了，啊，说好了，对方才貌双全，还是你最喜欢的那什么荣耀游戏的职业选手，哦，虽然已经退役了，但听说当年很厉害的，你绝对不吃亏。妈把地址发给你，记得过去哈。这是第一个，看不上我还预备了好几个呢。”

“哎呀，妈妈……”

对方挂断了电话，并发来了一连串短信。都是相亲对象，这，不会哪一场都要去吧，不得累死啊。


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
