r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
内容简介
在无数的梦里，总会遇见他，冰冷的黑影先生。
慕容雪一直祈盼一份真档陌情，亦想在真实世界里找到能与她互相取暖的他，不需要为她撑起太阳或摘下的月亮。
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
“光鲜的外表，高傲的灵魂，却逃不过傀儡的命运。”
在富裕世界成长的她，真正的恋爱是不被容许的，直至遇上他，两颗冰冷的心相遇，负负得正的能量磁石般地吸引着彼此。
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
他霸道地说：「你心里住的人，也只能是我！」
「入住后...就不能轻易退房....你.....确定吗？」
她的心房从此住进一个人，未来的路遥远又崎岖，幸福是不是一条直路到达呢？
繁体版现代甜文轻小说

―


第一章初梦<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631878



第一章初梦<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳第一章初梦
在无数长夜的梦里，一个修长的黑影一直缠扰，每每想去接触，一轻s都会进入迷雾状态后消失。
从梦中醒来，感觉是如此的透彻，经历是如此的真实，四个字形容，撕心裂肺，专注用大脑去回想，却找不到在人生中曾有的回忆。
慕容雪最深刻的一幕是他与她曾经嘴唇轻触之吻，冰冷到灌穿全身，醒来时感觉寒流经过，不禁冒着冷汗。
明明没有恋爱经验，曾一度怀疑自己是否思觉失调，去看过找心理医生寻求协助，医生只是普通的开了几次情绪药给她，现今医学上并没有发现这种病因，医生只是提醒她尝试放松自己的情绪。
梦境也是断断续续不按常牌地出现剪影，让她不知所措，是少女情怀，还是渴望刻骨铭心的爱情？
可笑的她的生活中很难拥有真档陌情，不是尔虞就是我诈。
这次慕容雪又梦到他，黑影先生，慢慢张开深邃的眼眸从迷雾恢复了光明，一脸苍白却也挡不住她美丽的风采，轻轻的举起手。
「又回来了吗？」
有时候很害怕自己不能从冰冷的梦境里醒来，所以她醒来第一件事就手轻轻抚摸着温热的右胸。没错！她异于常人，她的心脏在右边，感受心脏的跳动，才能感到自己的存在感。
慕容雪起床后关掉床头灯，光着脚慢步向阳台。自它出现在她的梦里后窗帘从不关闭，她害怕绵绵长夜，祈待每天的光明，深信阳光能唤醒她，驱散心中的恐惧。
她遥望着平静的西亚湖，空气弥漫着湖水的湿度，她深呼吸了一下，转动着透彻而坚定的眼眸，然后转身去洗漱，准备去上学。
保姆已经准备好了早餐：「小姐，吃完早餐再出去吧！」
慕容雪说：「好的！」
自从法国毕业回国，家里就安排了一个保姆照顾慕容雪，照顾日常起居饮食，因为只需要照顾一位小姐，所以家务都比较轻松。
慕容雪是大学一年级的学生，专科是服装设计，慕容家族La Chelle全世界是一数二的时装设计起家，主公司在法国，从少就被培育八国语言，乐理系，跳舞，服装设计，与公司管理。因为慕容雪从小聪明伶俐，父亲是法国贵族，母亲是华人，拥有中法混血的美貌，家族继承人也是从小培养。
一向行事低调的她，没有贵族大小姐的脾气，亦因为父母只有她一位继承者。从少就狠心让她独立中学居于宿舍，家教严格，始终慕容雪是女孩儿，所以从少保镳相伴，都会保持一定的距离确保安全。
中学在法国毕业后离开父母，让她自己一个留在H市居住，最大的原因是H市的子公司刚起步。
慕容雪除了上课外，亦会兼顾公司学习管理，他爸爸给她的挑战与寄望，H市的子公司都是归立于慕容雪名下的，所谓的子公司也是不对外公开，简单说她是Reborn的年轻女总裁幕后管理兼设计，只需摇一摇鼠标使用计算机监察控制，绝少到公司。
她的得力助手叫杜小生，小生是读管理系毕业的，他们是从法国认识，当时的小生因为读书费用问题而烦恼，没有足够的资金毕业。慕容雪只沤饬怂家里的状况，便二话不说，直接注资给他，小生非常的感动，亦决意以一生打工还债。
慕容雪拒绝，看着小生就想起之前过世了的哥哥，妈妈说是在她小时候，哥哥因病过世了，所以她一直渴望有个哥哥可以为他遮风挡雨，直至遇到小生。
慕容雪中学毕业后，跟他说要回H国开子公司，他便毫无疑问地伴随着她回来。



第二章开学日<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631881



第二章开学日
慕容雪的房子是他爸爸慕容君她中学毕业的礼物，房子的内里的主色选择了浅黄色，家具大部份都是粉橘色，她最喜爱这两款温暖和煦的颜色，房子的定位也接近她现在的学校。
今天她身穿一套简洁的白色的蕾丝袖连身裙，束起长长的咖啡色的头发，樱桃的小嘴，微微上扬，增添几分魅力。
慕容雪轻轻对自己说：「新的开始，加油吧！」
离开了自己的家，便步行去学校。沿途是社区的绿化环境，四周都是树林，看着很多名贵的车来来往往，很多方向都是朝着贵族学校而去，名车里载着都是这校园的学生。
H大是全国第一的贵族大学，宏伟的英伦风建筑，新生典礼是隆重而奢华，经过一番校长的伟论宣扬校园的宗旨后到了一位男生上台致词。
校生开始窃窃私语，评品他的外貌，他是学校的第二优等生，拥有女生梦寐以求的男朋友外貌，宁近蓝。
听说第一优等生不方便出席，所以由他代替。
旁边有位可爱的单眼皮女生向慕容雪打招呼，笑容带着一个迷人小酒窝说：「你好呀！我叫莫恩娜！」她亲切地举起右手。
慕容雪很少跟人打交道，面对这带有温暖笑容的女孩，也礼貌地抬起手微笑道：「我叫慕容雪！」
她感到眼前这位女生是那种不修边幅的女生，喜欢上她的朴实。
莫恩娜被眼前的笑容惊艳到，先是一愕后说：「是混血儿吗？」心想这位女生很美。
慕容雪闪动她啡色瞳孔说：「是！中法混血儿！」
莫恩娜惊讶说：「难怪这么美！」
慕容雪看着她：「谢谢！遗传妈妈的美。」
莫恩娜说：「今天晚上有一个新生舞会，会出席吗？因为一个人去实在是太无聊！」
本欲拒绝的慕容雪看着她热切的眼神，凝视着莫恩娜所传递出温暖的手然后点了点头。
经过交流后，原来莫恩娜也跟自己同级同系的女生，话题更加源源不绝。
莫恩娜高兴地说：「那五点我们在操场门口等吧，晚点见！」
慕容雪笑笑说：「好！」然后交换了电话。
完场后的开学典礼，人群慢慢散去，大家的气氛都在今晚的舞会装扮，新生可以结识各级别的名门校生。



第三章遇见<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631882



第三章遇见<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳第三章遇见
慕容雪想观察这校内的设施，最感兴趣是学校的音乐室，看着电话显示校内的地图，分别有两个音乐室，小的音乐室比较偏远，在地图的最角落位置，正好是她心中理想的位置。
慕容雪走到小型音乐室，抚摸着刻上钢琴图的木纹，木门不动声色缓缓打开，目光被钢琴上的优雅气色吸引，和逸温暖的阳光照耀下，钢琴上渴望着谁来摩擦。
环顾四周装横除了门口都以玻璃落地，象是设计师喜爱大自然与音乐的配合，慕容雪很喜欢这里的宁静。
安坐在钢琴前轻轻向手呼出一股温气缓和冰冷生硬的指尖，开始弹奏她心中所想的乐曲，乐曲由低音温和至高音的激情发挥得淋漓尽致。
慕容雪很喜欢弹琴，因为她发觉这样才能发泄心中的情感，她渴望别人口中的爱与牵绊，不善表达的她总给别人冷冷的感觉，绝大部份的原因是慕容望族的关系，家族里的纷争，她一直很想逃避。
躲在树上的程海克深邃的眼眸缓缓看过去，长年没人使用的音乐室竟传出了优美的旋律吸引，轻松地从枫树上跳下来，拍一拍手里的木碎，步伐不快不慢地朝向音乐室方向迈进，他站在十五米的距离远远看着内里的女生，从乐曲中不难听出她隐藏着的忧郁。
程海克不自觉地说：「在呼唤着谁呢？」正被这奇妙的吸引力牵引的他却被轻快的闹锺提醒，他摇摇头奈何时间的不允许，默默地急步离开。
程海克回到公司看着堆积如山的文件，寒气四射地看着频频发抖的小李说：「我爸又死去哪了，他是真的打算跑去环游世界了？」
小李紧绷地说：「总裁有交侍过他将近退休....所以全权....」程海克一个文件夹飞过去小李的方向，划过额头流出一道浅浅的血痕，小李马上闭嘴，程海克继续批阅文件。
半小时后，小李还坚持站在同一位置，带着打不死的精神，嘴巴徘徊在张开又紧闭之际，程海克抬头说：「还有事吗？」
小李急忙地说：「今天还有顾总说大理桥的工程，约副总裁你一起共聚晚餐....」
程海克冷笑了一声后，眼神更深寒如潭说：「总裁也懒得聚的人，你是想我去？」灰黑色的眼眸闪烁着，爸爸是打算勾钓顾梓昆的胃口，然后接着说：「你去，今天晚上我有事，如果你解决不了的问题，还用我去的话，明天不用上班了！」
站起来从高处看着密密麻麻的大楼，人群来来往往，每个人心里都各怀鬼胎，就算是自己的父亲，也许有天会为了公司利益，把自己推出去，而前方是悬崖...深海....还是沼泽？
眼神里闪过一丝危险气息，迅速消散于平淡。
小李认真地说：「是。」小李的回应拉回程海克的思绪。
程海克不容有失的语气对小李说：「辨不好的话，你知道后果！」
小李：「知道，副总裁！」他看着副总裁匆匆离开的身影，脑内还在想起刚刚冷死不偿命的气场，副总裁能把杀人动口不动手的手法，演绎得淋漓尽致，他刚刚应该死了好几次，不禁轻轻拍拍自己的胸口。



第四章擦曲而过<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631884



第四章擦曲而过
晚上五点
慕容雪穿上酒红色前后开叉的鱼尾裙，特显她精心的设计，她在操场等候着莫恩娜，她一一推却了几位前来搭讪的师兄。
当她低下头看着低调的钻石手表，时间一分一秒地过去，等候的时间总是漫长而沉闷。
莫恩娜轻轻拍拍她的背后说：「哇....的裙好美阿！是那个牌子的？」她欣赏着慕容雪手表与衣服配搭。
慕容雪被突如期来的赞赏，忘了等候的时间，想了一想，微笑地说：「是自家品牌Reborn。」为了专攻华人市场，这个系列都是慕容雪自己设计的。
莫恩娜惊讶地问：「难怪难怪！等了好久吗？」有听说这个新品牌，广告卖得超疯的，她不禁怀疑起这间实名普通的新公司，背后一定是有某财主支撑。
慕容雪有教养地回答，指一指体育馆说：「刚刚到，我们进去吧。」
莫恩娜点点头，拖着慕容雪的胳膊进去。
慕容雪进场吸引了很多人的视线，她从小已经习惯，不认识的她都尽量屏蔽除了有危机的气息。环顾四周后，最终找了一个近墙的角落坐下。
莫恩娜戏笑地说：「果然我好眼光，你看看很多帅哥在看呢！」
慕容雪尴尬地笑着说：「没有吧！是在看可爱呢！」
莫恩娜说：「哈哈，要喝甚么？」
慕容雪礼貌地说：「玫瑰香槟吧！」
莫恩娜打个ok手势，便出去了。
慕容雪看着莫恩娜步去的方向，看到有个俊俏的男生看着她，他不就是早上上台演讲的宁近蓝？他与身边围绕着几个女生正在聊天，他举起手别过她们后正步向这边，慕容雪扶额后看着下方，心想：该死的！..只是不小心眼神扫了过去而己，这时最祈待是莫恩娜快回来。
宁近蓝微笑道：「有人坐吗？」
慕容雪转动明亮的眼眸，找理由推却说：「有！」眼神一直看着宁近蓝背后的方向。v
宁近蓝闪过一丝惊讶的眼神后，猜想不到被当面拒绝了，声音亲切地说：「恕我冒昧。请问叫甚么名字？」
慕容雪感觉到有妒忌与恶意的眼神看着她，朝恶意源的地方看去，的确是刚刚跟宁近蓝聊天的女生怒视着，怎么刚进校园就有这种感觉，叹了一口气，后来才得知其中一位叫楚末歌。
宁近蓝观察到她的表情变化，毫不客气地坐了下来说：「我没有恶意，做个朋友总可以吧？」
慕容雪不情愿地举起自己的手说：「我叫慕容雪！请多多指教！」多一位朋友好过多一位敌人，只能这样安慰着。
宁近蓝握起慕容雪的手说：「我叫宁近蓝！」眼神略带一丝情感。
从二楼的套房里，有位身上散发傲气的男生，他透过反向玻璃观察着外面的情况，宴会中有各色形态的人，视线一下子顿在熟悉的小身影迟缓细声说：
「她是中午弹奏钢琴的女生？」
坐她身旁的是宁近蓝，抿一抿手中1998年的玛歌，热灼灼的眼神穿过玻璃。
从来都是女生恨不得爬到自己的床上，不然就是父亲一直推某家的大小姐给他，人生中的事业与女人，自己可以丝毫不动，他们就会主动靠过来，想要的东西说一句就垂手可得。程海克感觉自己被有趣的事情吸引着，玩味的嘴角微微扬起。
慕容雪的眼眸彷犯杏Φ轿⑷醯娜攘看送，失神地看着二楼房间程海克的方向却看不到内里，视线重生返回至宁近蓝身上，避免尴尬的她笑容更加灿烂地说：「我知道，今天听到你的演说！」看着握了久久未放的手不禁眉头一皱。
宁近蓝被她的笑容吸引住，停顿了三秒说：「美女，赏面跳支舞吗？」
莫恩娜拿着两杯玫瑰香槟回来道：「咦？宁近蓝？」
慕容雪如释重负道：「终于回来了？」救星终于回来了，不禁心中惊呼。
莫恩娜讥笑地说：「再不回来，是怕被人吃了？」
慕容雪看着莫恩娜手上的香槟说：「你怎么拿饮料可以拿那么久？我害怕你被帅哥勾魂了！」
莫恩娜揶揄地看着宁近蓝握着慕容雪的手说：「那像吸引小帅哥，不过猜猜我刚刚看到谁来了....我刚看见全校第一优等生程海克！真的被他帅呆了！」把玫瑰香槟递给慕容雪。
宁近蓝终于松开了慕容雪的手。
慕容雪接过香槟后，若有所指地说：「帅是不能当饭吃的！」轻轻抿一口玫瑰香槟。
宁近蓝留意她们的互动，感觉到自己在她们之间，尴尬又好笑，所以礼貌说了句失陪后，待慕容雪与莫恩娜点点头后他便离开。
莫恩娜不屑地看着慕容雪说：「究竟是不是女生啊？」转过头再看着宁近蓝离开。
慕容雪嘲讽地说：「当女生也不一定要当花痴，好吗？」
莫恩娜不想再争辩下去，拉着慕容雪说：「出去！出去！待在这里很无聊！不知道还会不会遇到我家克克！」
慕容雪看外面的人流多了不少，所以答应了！
场内响起现场弹奏的钢琴声，慕容雪的注意力被它吸引，无奈场内围观的人实在太多，她看不到演奏者，后浪的人也纷纷拥上来。
慕容雪和莫恩娜也在人群里被冲散开，她最讨厌多人拥挤的地方，索性提早离开了舞会。在准备步出门口一刻，感觉某种诱力牵引住，便回头再看向拥挤的人群，笑笑摇摇头便离开。
演奏者程海克失落地看着她离开的身影，她却不知道这是在为她弹奏。
他想吸引着她的注意，选择站在舞台上，却忘却了自身的光芒万丈，只要站出来目光都聚集在他身上，冷笑一声着自己的孤独。想起一句“自古英雄多寂寞，只身荡寰宇”。
回到家里洗好澡后，慕容雪躺在毫无温度的床上，身体缓缓地卷缩起来。今天的开学日实在太累了，她很快眼皮慢慢下垂，他的梦又开始出现，脑内响起今天舞会现场弹奏的音乐，口里微弱地说：
「你是谁？」
她朝着音乐的方位走近，音乐声音由弱至强，她看到「黑影先生」雅坐在钢琴前弹奏，这次黑影的外观细致比较明显，散发出淡淡的英气，有一把声音传进她的耳朵。
「会找到他的。」
热泪不自觉地涌出眼眶，黑影先生凝望着她停止了弹奏，时空也紧随着这刻停止了一样。



第五章曲词创作社<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631885



第五章曲词创作社
慕容雪早上回到学校，莫恩娜热情地挥挥手示意她过来，对她说：「今天是社团招新日，有没有心目中想要进甚么社团？」
慕容雪没精打采地说：「想找一个比较宁静的社团，最好是人不多的。」
莫恩娜满心欢喜地说：「我想找一个热闹的社团。听说康乐系很多帅哥啊！而且可以认识很多人！」莫恩娜左顾右盼后，最后手尖指着不远处的康乐系，拉着慕容雪走过去康乐系社团的摊位。
带着阳光气息的梅子栩，笑起来跟莫恩娜一样有一对迷人小酒窝，他对着慕容雪和莫恩娜说：「两位美美的学妹，是要找社团吗？来我们这边就没错了！都是美男女云集的社团，加上我们户外活动很多一定不会生闷呢！」
莫恩娜跟梅子栩兴高采烈地聊起来，了解社团的活动。
慕容雪被摊位旁边的人群吸引了注意，这个世界上是有这么多巧遇的吗？
看着眼前的宁近蓝身边的女生，感到这世界都是外貌协会的人，只要有帅哥在社团的人气都是居高不下。
慕容雪不想再待在嘈杂的人群堆里停留便跟莫恩娜说：「小娜，我去看一下其他社团。」
宁近蓝注意到将要离开的慕容雪，然后将人群交了给他身旁的师兄，宁近蓝便毫不犹疑地叫住了慕容雪说：「慕容学妹！」举起长腿，说时迟那时快已经走到慕容雪面前。
慕容雪不禁轻笑了一声地说：「宁学长，早安！」腿长的好处是用来堵住人吗？
宁近蓝微笑说：「我们社团很热闹的，要跟朋友一起进吗？」他看着莫恩娜在登记中。
慕容雪坦白地说：「我不喜欢热闹的社团。」
宁近蓝看着直白的她，不像其他女生一样扭扭捏I的，眼中闪过一丝失望后又回复了平常地说：「不然我带闲逛一圈，可以吗？」
慕容雪看出他的热情，也不敢再推却说：「好吧！麻烦宁学长了！」
宁近蓝举一举手表示请，更显出他的风度翩翩。
慕容雪说：「学长是读那一系的？」一边看着旁边的社团叫喊一边闲聊着。
宁近蓝说：「我是读医理系二年级，基于家里的关系！那呢？」一直留意着慕容雪，暗暗赞叹她的美貌。
慕容雪不意外，因为贵族学院绝大部份的纨夸子弟都是读这一科，但是能不能毕业和在这一行出色是寥寥可数，但第一天已听说他是全校第二优等生，就不由敬佩，说：「我是设计系的！」
慕容雪远远看到一个社团的摊位设计，被它深深吸引，然后望向宁近蓝，他说：「去看看吧！」走近再看看社团名字叫词曲创作社。
学姐走了出来，看着宁近蓝佯装生气地说：「近蓝，甚么风吹你过来唷？我们校内妹子的心都被你们社团拐走了。」
宁近蓝笑笑地说：「那敢那敢！看看我旁边的学妹也说服不了。」摇摇头看着慕容雪。
薛亚莉给人的感觉好像御姐，给人满满的安全感，她看着旁边的慕容雪眼睛发光地说：「学妹，好呀！我叫薛亚莉！怎么称呼？」
慕容雪微微笑说：「学姐好！我叫慕容雪！」
宁近蓝看慕容雪已经找到了喜欢的社团也不想打扰我她们，跟薛亚莉喧寒问暖一番，正准备离开。
有位女生娇娇嗲嗲地叫着宁近蓝，真的不知道男生是不是都吃这一套的。
楚末歌说：「社团那边忙得不可开交了，你快来帮忙嘛！」
宁近蓝有点不舍地看着慕容雪地说：「抱歉！我要先回去了！」
慕容雪摇摇头后说：「没关系！耽误了你太久了！谢谢你！」然后看着两个身影离开了。
薛亚莉说：「不要看我们社团人少啊！我们可有秘密武器的！」
慕容雪回过神，轻笑了一声后说：「甚么秘密武器？」
薛亚莉细声地说：「虽然那位学长真的很忙，出席率很低，可是他是第一的！」声音低到害怕被人听出她的秘密。
慕容雪不禁失笑说：「其实我也想跟说实话！」她看出这位御姐像在试探着她。
薛亚莉也留心地听着，眼神示意她继续说。
慕容雪认真地说：「我参加这个团为的是音乐磨练自己的造诣，不是花痴。如果真的为了这个原因，我不如去学长的社团。」
薛亚莉点点头表示认同后说：「近蓝，常常用美男计的别被骗去就好。啊！对了可以叫我做莉姐，我可以叫小雪儿吗？」慕容雪点点头。
聊着聊着，已经到了午餐的时间。



第六章楚末歌<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631889



第六章楚末歌
慕容雪被莫恩娜拉进学生的饭堂，这里的设计带着欧色的风格，坐椅也是梳化型的。
莫恩娜和慕容雪找了个位置坐下来，点完了餐，莫恩娜对慕容雪身后的方向比了个眼神说：「我说这是不是缘份啊？」
宁近蓝与梅子栩也进了饭堂也在找位子的四处张望。
慕容雪朝她所比的方向看去，然后马上把头拉回来，对着莫恩娜反了个大白眼，嘟嚷说：「饭堂只有一个，这那来的缘份。」慕容雪坐的位置背对着门口，没有留意已走到背后的他们。
宁近蓝看着慕容雪对面的座位，笑笑地说：「好像缘份刚好有位子！」
慕容雪脸马上红了起来，刚刚说的话被听到了，然后瞪了一下莫恩娜，眼神示意「好样的！」
莫恩娜对着慕容雪俏皮单眼一下，然后对学长嘻笑地说：「学长，不嫌弃就坐吧！」两位也毫不客气的坐在她们对面。
梅子栩对着莫恩娜开始聊起刚刚在社团摊位没聊完的校园灵异话题。
慕容雪看着他们二人的交流，你一句我一句，根本就没法搭话，便安静地继续吃着午餐。
宁近蓝感觉到慕容雪像被冷落了，便说：「你为甚么会选读设计呢？」其实由宴会过后开始，宁近蓝已经开始查探慕容雪的家世，最令他不解的是慕容雪这么年青已经是一间具规模的新设计公司Reborn的总裁，她的背景谜一般的存在。
慕容雪笑说：「因为兴趣。」不知为甚么面对这些问题，不由得有点防备，其实她可以直接修读管理系，管理她爸爸的公司。从少他爸爸就为她设计了几个成长系列，所以天天也穿着漂亮的衣装。长大后就变成她的目标，成为著名设计师。
梅子栩听见他们说的话题，也开始把话搭进来：「是吗？小师妹，我也是设计系，不过是建筑设计。」
慕容雪抬头对着梅子栩一笑说：「嗯。」因为同是设计门生，突然变做小师妹了？
梅子栩眼神闪烁地说：「喂，宁近蓝，怪不得你一直追着学妹跑了。」然后肩撞向宁近蓝。
莫恩娜佯装生气道：「我看宁学长是被吸魂了吧！他连正眼也不看我一眼！」
慕容雪狠狠盯着莫恩娜，笑容更加灿烂说：「见笑了吧！宁学长因为我是新校生，路不熟，所以....」笑容可掩饰尴尬，下一直I着莫恩娜的大腿，莫恩娜吃痛得差点叫出来，只好乖乖闭嘴。
梅子栩打趣地说：「设计课程有疑问，可以找我查询啊！」
宁近蓝瞪了他一下，说：「好了，好了，差不多时要去上课了！这是我的电话号码，有难题可随时找我！」眼看着他的朋友撩起他的妹子来，只好拉他离开了。
慕容雪点了点头，然后看着两位学长离开。
「啧啧，要脸不要脸还整天都缠着学长啊！」楚末歌一直在旁边监察良久，待宁近蓝走后，挑衅地走到慕容雪旁。
莫恩娜激动得站起说：「你说甚么？」不知怎踩到这只泼猫的尾巴。
楚末歌毫不客气地说：「我在跟你说话吗？」眼神里尽是是那根葱。
慕容雪对于没有礼貌的人很讨厌，基于教养不许可与人争吵，然后对着莫恩娜回应刚刚那句说：「你认识她吗？」
莫恩娜摇摇头说：「谁知她是谁阿！」
慕容雪说：「上课去！」拖着莫恩娜走。
楚末歌咬牙切齿说：「你给我站住，狐狸精！」一边在背后叫嚷着。
慕容雪和莫恩娜离开嘈吵不断的饭堂。
上完课后，整个校园已传偏了楚末歌与慕容雪的事情，同学有的低头议论她是狐狸精，纷纷给她鄙视的眼光。



第七章谣言？<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631892



第七章谣言？
慕容雪没有课也没事做，正想回公司顺便找小生谈新的公司发展，伸了一个大大的懒腰。
保姆敲门后说：「小姐，外面有位叫薛亚莉的小姐找你，被保镳拦住了，但....」这次保镳感觉她有些危险所以出面阻拦了，再加上很少陌生人会靠近慕容家。
慕容雪出来后有点生气说：「她是我朋友啊！快叫他们放开她！」
慕容雪快步走到了客厅，保姆便急忙去带领薛亚莉进来。
远远已经听到薛亚莉在门口大吼：「我就早说了嘛！气死我了！」直接走到客厅。
慕容雪已坐在沙发上，对她说：「别生气了！」
保姆礼貌地对着薛亚莉说：「抱歉阿！请问要茶吗？」
薛亚莉对着保姆说：「好的！」然后面向慕容雪说：「原来并不简单唷！」想着刚刚两个凶神恶杀的保镳和家里的装横。
慕容雪看向传来小鸟唱歌的窗子，说：「没有吧！这所大学出的都是非富则贵。」在填入社团表时，因为是女生所以降低了警惕，然后转过头对薛亚莉接着说：「找我有事吗？」
薛亚莉说：「宁近蓝问我关于的资料，就怕不喜欢所以帮拒绝了！」保姆放低了两杯茶，慕容雪挥挥手，保姆退下了。
薛亚莉拿起茶杯抿了一口后说：「我来是担心，学校内都传偏了和宁近蓝之间的事情，楚末歌更说横刀夺爱。」
慕容雪端着杯子叹了一口茶，细腻地欣赏它的回甘后说：「我没事，谣言止于智者。」爱都不存在，那来夺取？
薛亚莉用揣摩的眼神看着慕容雪说：「是喜欢宁近蓝吗？」
慕容雪听到她这么一说茶都快喷出来，一直咳嗽着直至颈部也开始发红。
薛亚莉帮她拍背舒缓她的不适，慕容雪好不容易找回声音却高了一度说：「为什么这么说？」好感是有，但是喜欢是谈不上了。
薛亚莉眼神闪过一丝玩味后说：「男追女隔道墙，女追男隔从纱！」
慕容易尴尬地说：「谁要追他！别说了，我等等还有事，明天再说吧！」然后推着薛亚莉出门。
在心中的少女情怀，每个女生都希望有男生追吧？



第八章上位者之徽章<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631895



第八章上位者之徽章
送走了学姐，慕容雪便开车去了公司Reborn，急忙之际却忘了带公司卡。
事前也没有通知小生，慕容雪直接到了公司却被前台与保安拦住了。
前台小姐说：「小姐，请问有预约吗？」
慕容雪没好气地说：「我来找小生的！」
前台小姐带点鄙视的眼神看着她，因为自家副总裁小生的样貌出众带点文儒书生，常常吸引很多影影蝶蝶，前台小姐都会通通帮忙拦下，她说：「抱歉！如果没有预约，副总裁不容有人打扰！」
慕容雪脑里闪出了一个算计然后说：「跟他说，他的债主来追数！」
前台小姐有点惊讶的神色，生怕惹事却不情不愿地拿起电话致电给副总裁的秘书，期间抬头问：「小姐，怎么称呼？」
慕容雪抬起下巴，有着上位者的气势，咬字掷地有声：「慕～容～雪！」
前台小姐和电话的秘书小姐同时口也合不起来，虽则入职培训时，信息里是有提及总裁的名字，是一名年轻女生，但是本人她甚少到公司除了公司开幕当日，见的人少之有少加上资料里没附带照片。
秘书小姐说了几句交待前台好好招待后便挂了电话，宁愿是错人也不要错过，错过了再罪加一等。
几分钟后，她便走到慕容雪面前微微v躬。
秘书小姐说：「请问是慕容总裁吗？」看着慕容雪的整身装扮，再更加能确认她的身份。
今天慕容雪穿的是Reborn最新设计的裙款，衣装虽然是可以伪装，但前台小姐她忽略了一个重要的标志，就是慕容雪心胸上的徽章，徽章设计也很难伪造，它是代表公司主位者的象征，这就是总裁的卡。
慕容雪一下前台小姐说：「我想想啊！这位前台小姐是时候要换了！」
秘书小姐不容错失对着前台小姐说：「现在去人事部结算！」
柜台小姐求情道：「我真的新来的！请给我一次机会！」快要哭出来的样子。
慕容雪最讨厌就是做错事还嚷着要求情的人，丝毫不动摇地说：「机会是给有准备的人，除非公司的流程里有缺失。」慕容雪记得新人是有基本的入职培训，无论是前至前台小姐，后至打杂都会熟悉公司名下的高层专属徽章的图案目录。更何况她是最前线的，如果慕容雪有天带个大客户来，这是丢尽谁的面子，公司的制度变得荡然无存。
秘书小姐对着保安说：「不要耽误了，赶快！」
然后礼貌地跟慕容雪说：「总裁，这边请！」直接带她去总裁专用电梯。
进入电梯后，秘书小姐说：「副总裁现在在开股东大会。」
慕容雪道：「是有甚么重要事情吗？」
秘书小姐：「副总裁想集资，开拓内地市场！」
慕容雪点点头示意了解，记起小生有跟她提及过，却因为最近开学的事情，让他只说了开头后便被她打断了。



第九章程总裁<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631896



第九章程总裁
电梯门缓缓地打开，慕容雪与秘书一前一后地步向大型会议室。
股东大会刚好散场，慕容雪走到会议室门口，看到一个高傲的男生正在与小生握手。
程海克和小生像有默契也同时看向慕容雪。
小生先是停顿了一下，然后细腻地微微笑说：「程总，这次很幸运啊！这位是我们公司的总裁，慕容雪小姐！这位是程业集团副总裁程海克。」
程海克一直都很留意一些小公司，对于这家Reborn公司的潜力与财力，他一直都在做揣测，加上显示管理者是姓慕容的，慕容家族的威名早已远播。假如将它曲线联起来，背后的后盾相当显赫，个个都虎视眈眈，所以听说这家公司需集资上市，亦不容错失，想亲自去了解，却没料到两次巧遇的人拥有着这种背景，心中不禁赞叹自己的敏锐。
慕容雪熟悉小生这笑容所带出的意味，眼前的人并不普通，她向程海克带着官方微笑说：「程总，你好！」举起手以示礼貌。
程海克被慕容雪的混血美貌深深吸引，带着招牌的魅力笑容与慕容雪握着手说：「希望合作愉快！」
之前没有近距离观摩这位内在忧郁女生的容貌，有点欣赏她的气场带着冷G的魅力。
小生注意到程海克与慕容雪的互动和场内的气流后心生一计，笑容像极狐狸般狡猾，双眼已[到眼珠都看不见说：「要不一起吃个午饭，再谈谈细节，刚好总裁也在。我等等还有事情要处理。」让两位年青人相处相处也不错，不然让这位宅女总裁，不知甚么时候才有对象。
程海克看一看手表，对着小生说：「没问题。」
慕容雪眼神瞪着这狐狸小生，明明他可以解决的。
小生再对慕容雪说：「总裁，对了！跟程总是同校学生！顺便交流一下，减轻我的工作！」像恳求的模样。
慕容雪心想：同校生？
突然想起莫恩娜口中提及过程海克，校里的第一优等生，此时的她正在发懵沉思。
程海克嘴角微微扬起，这是意料之外。小生转过头就到门口交待秘书小姐，预约好他们要去的餐厅。
听到了小生的脚步声，慕容雪才回过神，再看着程海克，刚刚在这呆了几分钟，难道刚刚分神时被他看到了，不由脸色绯红。
慕容雪的举动尽收程海克的眼底，他轻轻一笑。
慕容雪感觉自己出糗了，便把脸拐到窗外减低尴尬，合作颗伴的第一印象被毁了，很不意思地说：「抱歉。刚走神了。」
程海克微笑说：「没关系！我们走吧。」
不久慕容雪便收到秘书的短讯，地点，资料。
到了高级西餐厅，程海克风度地拉开椅子，慕容雪点了点头坐下，他便坐在对面。
慕容雪好客地问：「程总，你点吧！我都不偏吃的！」
程海克细心地问：「饿吗？」
慕容雪说：「吃不多。」
程海克向侍应点了一些菜色与红酒。
待他点完之后，带着锐利的眼神看着慕容雪说：「我不转弯抹角，我想了解你们公司为何在本国先挑这里做国内第一发展地点？」程海克的眼神里带着有少许挑衅的意味，象是试探她的底细。
慕容雪则是笑容更加灿烂，刚坐下坐位还没暖的椅子，现在已经想跟她比拼，带点官腔口吻回答：「H市曾经是英国管治的殖民地，后来再回归C国，最主意是这里的发展由英国开始已经开始贸易至各国。」接着眼神闪烁了一下，程海克示意她继续说，接着说：「虽然家族里生意很广阔，由慕容森即是家父开拓，对于我，这个新手，这里是我的人生开拓。」慕容雪摇摇头，刚刚小生要她接触股东一刻，她便应该要介绍自己，这是迟早要面对的问题，有着父荫的她，其他人巴不得嚷着爸爸的帮助，但她就是要自己开拓一片自己的时代，眼眸坚定而透彻地说：「我可以说Reborn将会为H市，甚至各个华人设计市场带来新的景象。」
程海克很欣赏她的坚定然后点点头，说道：「很好！我喜欢新的血脉！」
慕容雪看着侍应已上好的菜，然后看向程海克，他点点头示意她开动。慕容雪先开始吃，然后程海克才开始开动。
慕容雪留意了这细微的风度，虽然之前也跟不少夸纨子弟吃过饭，心中赞许着。



第十章泡沫的味道<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631897



第十章泡沫的味道
晚餐过后，慕容雪对最后一式法式甜品眼前一亮，她把慕斯放进口中，口感顺滑，入口即溶，表情迅间幸福起来。
程海克带着嬉笑地问：「女生都喜欢吃甜点吗？」
慕容雪心满意足地说：「你有所不知了，这里的慕斯比法国吃的口感更好。」
程海克看着这客甜品歪着头，甜品他真的不懂得欣赏。
慕容雪看出他都不解，用着雀跃的声线解释道：「慕斯其实是法语中泡沫的意思，依赖鲜奶油和煦蛋白霜里搅出气泡，做得好的慕斯可轻盈如絮，入口即化，这口味变化丰富，定是出于顶级甜品师之手。」
程海克看着慕容雪细心地解译，轻轻一笑说：「泡沫，会否像没吃过一样？」不爱吃甜点的他，却在她解释后吃了一小口慕斯。
慕容雪热切的眼神像祈侍他有赞许的回应。
程海克感受她炽热的眼神，轻咳了两声，点点头说：「好吃。」耳朵微微红了起来。
慕容雪感到了他的窘迫，她突然想起刚刚对他介绍甜品时过于热情，自己也不禁尴尬起来说：「抱....」正想说歉的时候，程海克打断了她，微微笑说：「我很喜欢。」
慕容雪口张到一半脸红起来，他喜欢甚么？喜欢慕斯？还是喜欢自己对甜品的热衷？还是喜欢....自己的热情？
当慕容雪还在发懵之际，程海克已经把账单结了。
程海克笑道：「走吧。」已站在慕容雪旁边。
慕容雪回过神后，站起来对着他说：「稍等我一下，我去结帐。」
侍应礼貌地讲解：「先生已经结帐了。」
慕容雪抬头看着程海克说：「程总，这.....」拍一拍自己的头，明明小生已交带自己的事情也做不好。
程海克看着慕容雪的自责，安慰地说：「下次吧。」
慕容雪点点头，心想：这还有下次？？
程海克的司机已在餐厅门口等候着，他转过头说：「送回家吧。」
慕容雪不好意思地挥挥手说：「我叫车就好。」她不好意思要人家请吃饭，还送回家，所以想起她的保镳应该在附近可以送自己回家，但又不想让人知道，在她磨蹭期间....
程海克开门把她塞进了后车里后说：「一个女生在这等车发甚么危险，家副总裁不会放过我。」胳膊传来了他手腕的温热，脸不禁滚烫起来。
程海克随着她一起坐在后座，早前小生已把慕容雪家的地址发给了他。
慕容雪低头像掩饰她的脸红说：「谢谢。」
程海克温柔地说：「不用客气。」
看着车窗外飞过的夜景飞快地倒后，她不禁想起这是第一次被男生硬性送自己回家，然后再看着程海克一眼，他知道地址吗？
程海克正闭目养神中，他真的有点累。
路上一片沉默，像大家不想打扰着对方，车速缓缓停下来。
慕容雪心想：他怎么知道自己的地址？他一直有留意自己？此刻的慕容雪带着看跟踪狂的眼神。
不久，程海克打破了沉默：「是小生给的。」看着慕容雪带防备的眼神，差点要误会了他。
慕容雪表示歉意地说：「抱歉！真的谢谢你。」她轻轻举起双手表示自己误会了。
司机已站到慕容雪前的车门轻轻打开，在她下车之际，程海克摸着自己的裤袋，拿出一张名片递给她说：「等等....这是我的卡片」看着慕容雪疑惑的眼神，补上一句「合作上有疑问可联络我。」
慕容雪接过卡片之后点点头，然后翻过手袋取出卡片说：「这是我的。」
程海克说：「嗯...早点休息吧，晚安。」
慕容雪说：「晚安。」看着早已开远的车影，她看着卡片-程业集团的副总裁程海克。



第十一章恋爱开始？<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631898



第十一章恋爱开始？
大半学期间，宁近蓝一直制造很多偶遇，让慕容雪最令她深刻的是，他为她制作了100个气球，每一个气球上都写着我爱慕容雪，宁近蓝亦叫了他的同学帮忙砌了i love you的蜡烛在地下。
慕容雪看到他的努力与真诚，顺利成章认为黑影先生提示的指引是宁近蓝，便答应了他。
这个消息亦传偏了整个校园，惹来不少女生的妒忌，其中为首的女生是楚末歌。
楚末歌愤怒握住手里的纸像要将它撕碎后说：「我得不到的，慕容雪也不会得到！」接着致电到杂志社负责人：「我有猛料要爆。」
基于跟慕容雪是情敌的关系，她对慕容雪做了很多调查，凭甚么别人甚么都没有付出，就可以轻松抢走她一直心仪的男生。
杂志社负责人：「是关于？」
楚末歌努力让自己的声音平淡点：「是关于慕容家族的大小姐慕容雪与宁海实业的二少爷近蓝公开了恋情！我等等发个电邮给你！」不说甚么就挂掉了电话，眼神只有嫉妒。
一小时后
校门与Reborn公司都挤满了记者。
慕容雪与宁近蓝在校门根本挤不进去。
记者甲：「请问慕容雪小姐与宁近蓝先生的关系发展了多久？」
「是不是两个家族想两位联婚呢？」
「关系发展到甚么地步？」
「慕容小姐，你爸妈也同意了？」
宁近蓝护着慕容雪，身挡在前面说：「对于私人问题无可奉告！」
校园保安也开始了实施了记者驱赶，因为阻挡了校生们正常进出校门的通道。
慕容雪感觉到自己被耍了，记者为甚么这么清楚他们的事情，最大嫌疑的凶手是宁近蓝，目光也定在他身上。
进了校门后
慕容雪甩开了他的手，怀疑地说：「宁近蓝，你给我说清楚，这是甚么事情？」刚开始的恋情，不消一天已经曝光了，内里的利弊在谁。
宁近蓝显得无辜的眼神说：「真的不是我做的！」
慕容雪心有不忍地说：「我希望你说的是真的！」然后绕过宁近蓝去上课。
小生也发了讯息给慕容雪：「急！见字回电！」慕容雪反一反白眼，今天是有完没完。
慕容雪致电给小生说：「喂，小生，有事快说。」
小生焦急地说：「有没有看新闻？」
慕容雪冷笑了一声说：「不用看新闻，回学校被堵了。」
小生温怒说：「如果被爸妈知道，事情并不好辨。是不是被人利用了？」看着慕容雪的男朋友的公司股价不断上升。
慕容雪坚持己见地说：「我不相信。」她说出来也在说服内心挣扎的自己。怎么了？小生第一句就是问自己是不是被人被人利用，他能否关心一下她现今的情绪，对于刚谈恋爱的女生是多大的打击。
小生冷冷地说：「慕容雪，我说都说了，要执迷下去，自己看着辨！」一直少言的小生只懂得用这些这方式的说话来提醒慕容雪，便挂掉了电话。
慕容雪不解很少发脾气的小生为何对这件事生气，难道她不可拥有正常恋爱吗？难道恋爱就一定是被人利用吗？



第十二章背叛<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631900



第十二章背叛
事实往往都是向着反方向进行，慕容雪与宁近蓝之间的感情被传媒报道得不可收恰，亦被慕容森禁足在家。
楚末歌衬着这个机会参多一脚，她得知宁近蓝因最近的事情跟慕容雪在冷战中。
语色酒吧
宁近蓝独个儿喝着闷酒，像鸟儿折了翅膀的忧愁。
楚末歌看着地上怖满密密麻麻的酒瓶，心里有着掩盖不住的愉快，是时候可以再靠近他一点点了。
宁近蓝嘴唇一直在颤抖说：「为甚么...为什么不相信我......」眼眸带着悲伤，然后双手盖住了脸庞。
楚末歌上前扶着快要跌倒的他，带着关心的语气说：「近蓝，你不要这样。」
宁近蓝再举起手中电话，再拨一通电话给慕容雪，响到最后也只有机械的女声回应，他狠狠把手机丢到地下：「都是废物！」
楚末歌倒了一杯酒偷偷下了发情药递给宁近蓝，轻轻抚摸他的后背，温声地安慰他说：「我都知道！我知道你很伤心！但请不要再作贱你的身体！喝完这杯，你乖乖让我送你回家，好吗？」眼中闪动着泪光，这句话她出自真心。
宁近蓝看着她举起的酒杯，冷笑一声抢过杯子，一饮而尽，就算喝了多少杯烈酒进肚，喝进的只有落寞。
楚末歌的眼神热灼灼地看着醉到开始神智不清的宁近蓝，她在他的怀里哭了，心想：你可曾有了解过我的心意，难道我的爱永远只能被你拒于门外。
楚末歌擦干了脸上的泪水，勉强扶着身形庞大的他回酒店。
不久后宁近蓝的药力开始发挥，他滚热的身体压上去楚末歌身上。
「近蓝....唔！」楚末歌脸颊发烫，正想对他表白之际，被温热的唇打断了，鼻腔贪恋地吸吮着宁近蓝身上檀香味，嘴里带有酒味的舌尖互相交缠。
近蓝热情地吻她，再也控制不到内心的欲火，他撕开了楚末歌的衣服，眼神热灼灼的欲火像能吞没整个人，赤裸裸的楚末歌被热吻至软卧在床上。
蒙间隐约听到宁近蓝喊着慕容雪的名字，楚末歌心中更恨她，翻云翻雨之门已开启，楚末歌决定孤身一掷。
另一边的慕容雪看着久久没动静的电话，不断开屏幕确认讯号后又关上。
刚刚宁近蓝打给她，是该不该接？想到要接的时候，电话又挂了。现在手上握着电话，正等待着他下一通电话的到来。
电话突然响起心中一喜，电话显示的却不是宁近蓝，而是程海克，便失落地接通电话。
慕容雪尽量把自己的思绪隐藏，调至平淡的声线说：「喂，程总，找我有事吗？」
程海克轻快地说：「关心算是有事吗？听小生说被禁足了。」
慕容雪无奈地笑笑道：「对啊....」他究竟跟小生的友谊有多深厚，小生才把我的事禁足的事情告诉他。
程海克语气带点紧张地说：「需要我帮调查一下吗？」
慕容雪的确是可以调查整件事，她却选择了闭频自己，冷淡得不带一丝情感说：「我知道，但是不需要...」她接受不了现实，因为连自己也认为是宁近蓝做的，心里像吃了柠檬般酸酸的。
程海克眼神闪过一丝算计后对她说：「其实我也跟你父母有交情，不然我跟他们解释一下就没事了。新闻的事情，我会压下去。」程海克听出慕容雪的声音故意佯装毫无波澜，背后是在隐藏自己的内心，此时他的心莫名的难受，说帮她是否也在救赎自己？
慕容雪心中疑问地说：「程总，你为甚么要帮我？」无时无刻也要去想着谁谁谁都在算计，心也开始烦燥起来。究竟谁能对自己真心？
程海克认真地说：「不过，你欠我一个人情！」
慕容雪说：「人情？」不禁想到是甚么方式的人情，程海克打断了在胡思乱想的她。
程海克温声地说：「别想太多，我们是朋友，对吧？嗯？朋友的人情不是要受委屈，不会伤害，更不会拿的事情去开玩笑的。」每一字一语都打击着慕容雪的心房。
慕容雪说：「那好吧，这人情你到时候跟我说。」看着自己现今的被禁足的处境，甚么都辨不了，至少解除了禁足后可以找宁近蓝说清楚。
挂掉电话后，慕容雪紧张地查看电话有没有漏掉的讯息或电话，确认没有后，她颓颓地躺在床上把自己抱着身体缓缓往内缩，企图缓解心中冰冷。
程海克的私人电话突然响起，之前找人跟踪宁近蓝，发了一堆照片来，是关于近蓝与楚末歌的亲密照，他目视前方的视线更加冷洌，这感觉象是谁背叛了他一样。



第十三章禁足解除<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631921



第十三章禁足解除
第二天，如程海克所说，禁足令已经解除了。记者也没有打扰，如常回到学校，正想找宁近蓝说清楚，偏偏找了整片校园也没有他的身影。
慕容雪一直留意着她电话的动静，不断把电话重覆地拿起又放下。
莫恩娜拉着心不在焉的慕容雪到餐室吃中午饭，慕容雪坐在的位置是对着餐室门口，祈望着宁近蓝的到来。
莫恩娜无聊刷微信覆朋友讯息，看到下方朋友圈有更新，她点击下去，看到了几幅照片，嘴张口后合不起。
慕容雪看着脸色一沉的莫恩娜说：「怎么了？」有种不好的预感。
莫恩娜用力的摇摇头说：「没事没事！」
慕容雪便敏捷地抢过她手机，看到微信里的照片，心已变得血肉模糊。
标题是「宁海集团宁近蓝劈腿，夜会楚氏影视集团二小姐楚末歌酒店缠绵至清晨」
照片里宁近蓝抱着哭泣的楚末歌，动作带着安慰，另一张是他们步入酒店前的热吻。
慕容雪双眸稍作闭合，身心一沉，这就是报复她之前没有接电话的后果吗？她把电话还给莫恩娜，张开空洞的眼睛。莫恩娜一直尝试安慰着她，此时所有声音已被慕容雪完全隔绝了。
午餐吃完后，莫恩娜说要去打工，叮嘱慕容雪别胡思乱想。
慕容雪在学校里游荡，她在等待着甚么，自己现在又以甚么身份跟他去理论。
电话响起，内心挣扎起来，当看到联络人显示小生松了一口气，然后划过画面。
慕容雪没精打采地说：「喂....」自从上次跟小生吵架后，就没再联络过她。
小生佯装生气的语气说：「我不找，不打算找我了？」其实小生心软了，毕竟慕容雪的感情事是第一次，难免会接受不到。
慕容雪尽量将自己打起精神来，恢复少许轻松的语气：「有甚么事吗？」
小生说：「最近公司，开了一个室内设计部门，人已经请好了，下星期有个高级晚宴，我要出去内地谈生意出了点问题，你是时候要出去了交流一下，各方企业商，全都是公司中的总裁或副总裁级别。」
慕容雪不耐烦说：「我爸跟你说的？」他们就急不可耐地把自己女儿推出去吗？
小生说：「别管！去就是，还有别带那个宁近蓝去！现在这边已经够烦了。」小生再一次提醒着慕容雪。
慕容雪说：「知～道～了～！」每个字都充满着怒气。
小生怂怂肩然后说：「等等地址各样发给！」象是没有听到她愤怒的语气，便就挂了电话。
慕容雪看着今天阳光普照的天气，不禁叹了一口大气，何时阳光才能照耀进自己的心。



第十四章黑暗解除<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631924



第十四章黑暗解除
学校下午五点
慕容雪正欲离开了校园，接到了学姐的来电。
「我今天工作真的分身不下，麻烦今天帮我去社团整理一下，明天有学校社团带人来参观。拜托了，小雪儿！」薛亚莉说完就挂了电话。
慕容雪看着眼前的电话发呆，正想跟薛亚莉说今天有一个晚会，却被她快速挂断了电话。现在去小音乐室也是不错，就当顺便去弹琴整理一下情绪。
词曲创作社比起其他社团的活动真的少之有少，有时候都是随便聚一下，而社团的位置也拿了最偏远的小音乐室。
慕容雪整理一下功课后，便从图书馆里离开。
楚末歌远远看着她，眼眸里充斥着满满的愤恨，右边嘴角微微一勾，她尾随着慕容雪。
慕容雪按一下小音乐室，木门不为所动，今天的自动门坏掉了，所以只能用人力方式拉开，过程中不小心把手机掉到  门外，掉落的声音被拉门时的噪音所掩盖。
关门时却意外的轻松，进去后地下是一堆凌乱的曲谱，薛亚莉她是当这里是自己的创作室吗？
一边收拾着地下的纸，却意外地捡到一张曲谱有点不一样，她留意到了一个名字程海克，纸上还有微温。
慕容雪站起来环顾着四周，刚刚应该是曾经有人逗留在这里。
慕容雪轻声地说：「有人在吗？」会是他吗？
室内没有任何回应的声音，慕容雪专注地研究着程海克的琴谱。
程海克躲藏在小音乐室里的杂物房，他怕是那里来的校粉，所以刚刚听到门口有动静，便丢下所有东西，冲进去了杂物室，而这密室的设计门口是暗门，很难被人发现。
程海克看着现在自己的狼狈不禁一笑，堂堂程业集团副总裁要躲避校粉，可校内的校粉不是普通人，难缠的程度跟蛇一样。
慕容雪听到外面传来「咔喳」一声巨响，门外面被人用杂物堵住了，她跑过去尝试拉开坏掉的木门，被卡得死死的，急速地拍着门。「谁呀！开门呀！」
「啧啧！狐狸精！」外面的女生说道。
这声音的主人正是她的情敌楚末歌。
慕容雪愤怒的声音带着抖震地说：「楚末歌！放我出去！」这女人是疯了吗？
楚末歌带着得意的声音说：「跟我抢男人，未够班。这次好好反省一下！」转身就离开了。
慕容雪激动地大喊着：「凭甚么。。」可以对我这样。
半个小时用尽了所有方法，也没有半个人影，楚末歌也走了，摸一摸自己的裤袋是空的，直至喉咙也喊到吵哑。
怎么这么大意连自己的手机也弄丢了，最近叹气的次数比之前增多了。
慕容雪心灰地说：「这样谁来救我啊....」
连手机也离我已去，透过玻璃窗看着逐渐黯淡的夜色，小音乐玻璃室里并没有灯火，她将自己双手紧抱o缩在钢琴旁边一角。



第十五章失光的音乐室<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631929



第十五章失光的音乐室
自从黑影先出现在梦中，她就一天不能无灯，身体不断震抖着的她害怕黑暗，现在只剩她一人，是否这辈子都只能像现在这样，永远都只有她一人。
命运是否也像音乐室一样困住自己剩下孤独，多么渴望有位光明王子出现，解救无助的自己。
慕容雪迷雾了眼眶，带哭腔说：「宁近蓝！」
你是负心郎吗？难道像小生说你只是利用我，心更加寒冷。
沉寂无光的音乐室格外的阴深，这里的黑暗她无处可躲，闭上湿润的眼眸，额头覆在手臂上，心更加绝望。
程海克听见外面没有一丝动静，拉开门走出来，整个音乐室漆黑一片，刚刚凌乱的地下都被人清理了，走到门口正欲回家，但他使劲地拉就是拉不动，整个人激动得跳起来说：「该死的！谁干的！」感觉外面有东西卡住了门口。
宁静的空间里，他终于安静下来，听到了有另一道呼吸声带点啜泣，头转过去凝视着声音来源的方向，冷冷地说：「谁？」
正欲从裤袋里拿手机照明，想起了他的手机丢在车子里，因为刚刚跟他爸爸闹翻了，说起了他要跟某小姐联婚，联婚后总裁位置直接传位给他，手机都被甩去后车箱里，气得不轻。
慕容雪清一清嗓音说：「我...我....」但声音还是在颤抖，额头都是汗水。
程海克朝着声音的方向走过去，慕容雪像只害怕的小猫卷缩着身体，他走得越近，慕容雪抖得更利害。
他收起了自身带着的寒气，温柔带有磁性的声音说：「你o在这，谁会找到？」看着眼前懦弱又颤抖的小人儿，谁看到也有想保护她的冲动。
月色暗暗地照亮着二人，程海克开导着慕容雪尝试跟她聊天，她紧紧咬着唇。月光忽明忽暗，倒影着慕容雪的轮廓...
程海克轻轻摸着她的头盖，尝试给她安全感地说：「慕容雪，是我。」看着这样的她，心里某一块碎片不禁软下来，她被背叛的事情，她知道了所以哭了？
没灯的情况下，他牵起慕容雪颤抖的手，抚摸着他脸的温度，尝试让她感觉自己的存在。
程海克心说：终于有一刻，需要有我的存在了。
慕容雪感觉到他的体温，冰冷慢慢地融化，快速地把衣袖擦擦眼框的雾水，弱弱地说：「程海克，你怎么会在这？」这么暗的地方，他不会看到我哭了吧？



第十六章傀儡的命运？<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631931



第十六章傀儡的命运？
程海克轻快地说：「我是词曲创作社的创辨人，所以，现在是甚么状况？」尝试转换话题，带走她悲伤的气氛。
慕容雪说：「我也是词曲创作社的团员，因为学姐没辨法来，所以我来帮忙，但是门被人反锁了。」幽幽地看着门口。
蹲下的程海克脑袋转了一下，拍拍她的手背安慰着，站起来指一指钢琴后说：「慕容雪，喜欢钢琴吗？」
慕容雪点点头后程海克站了起来，拉起她的胳膊，她尝试站起来，因长时间坐在地下所以腿软了。
「啊！」
正当以为自己屁股将要承受痛楚，却被程海克接住了，额头撞进了他温热的胸膛。
慕容雪脸红到猴子屁股般，这个动作如果在有灯光的情况下，她想找个洞钻起来，连忙推开了他说：「抱歉阿！程海克，我...」他动作更加小心地扶着她一起坐在钢琴椅上。
程海克看着夜幕里，小人儿暗红的脸色，嘴角不自觉地上扬后说：「没关系！」接视线投在钢琴键上。
听说在无光的空间，人会因为没有了视觉，更容易会将心里的话说出来，程海克接着说：「这首歌叫夜曲！」然后他开  始用心地弹奏着，温暖着慕容雪的心，她的身心不再颤抖，心里有种莫名奇妙的感动。
慕容雪心生疑惑地凝视着他的侧脸，他很像梦中的很喜欢弹钢琴的黑影先生。难道宁近蓝不是.....心惊讶了自己的发现，右手轻轻盖住了嘴唇。
程海克想起他爸爸说的话，眼神带着少许愤怒，爸爸跟他提起联婚的女生，然后他开口问：「会接受家族里的安排吗？」
慕容雪听出他的怒气，思考一下后轻轻一笑道：「安排？」笑声带点讽刺，她并不是讽刺程海克，是讽刺她的未来，她父母对她的安排。
程海克问：「如果是婚姻，会接受吗？」心中有一种直觉，从她与自己相处的时间，总觉得平静而温暖，心械拿潘慢慢被打开，是因为她就是对的锁匙吗？
因为她所以他能自动关起了那冷死人不偿命的气场。如果联婚的对象是慕容雪，他会义无反顾吗？
程海克眼神带着闪烁的疑问后更加坚定地看着前方，心说：就算赌上所有也要一试。
慕容雪被背叛过，她开始怀疑自己的眼光带着苦笑地说：「我会选择逃避。」
程海克问：「为什么？」眼神带着闪动。
慕容雪眼眸带着空洞地说：「光鲜的外表，高傲的灵魂，却逃不过傀儡的命运。」
程海克嘴角微微牵起，这决定程海克也觉得惊讶，他决定要让这小女人爱上自己。
不久外面传出声响，慕容雪的两个保镳在校外等了多时还没有见到小姐，便在校外翻墙进来了，翻遍了整个校园，最后发现这里的琴声，便刻不容缓地赶过来了。
保镳踢开了外面的杂物，呼吸带点急喘地说：「小姐抱歉，来迟了！」然后带着敌意看着旁边的程海克地道：「小姐，没事吧？」
慕容雪挥挥手地说：「没事了！先回去吧！」然后回过头跟程海克点头道谢后便离开。
当离开的一刻，心忽然传来一种不舍的感觉，是因为那温柔的钢琴声还是这个人？
保镳2说：「要查一下是谁做的吗？」
慕容雪笑笑道：「不用。」因为她知道是谁，楚末歌，这已是我的底线，如果再有下次，有仇不报非君子。
「有意思！」程海克此时脑内带着算计，然后打了电话给助手，查探一下慕容家族的所有资料。



第十七章黑咖啡<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631932



第十七章黑咖啡
春天的离开不是夏天不想勉留，而是它一直在期盼着冬天，但春天还在依依不舍。本年的春天像不舍得离开，直至到八月份还是清凉。快到H大的暑假，大学的男生女生很多都是靠着这个盛大暑假旅行结识另一半，所以由H大的传统都是男生献花/物给自己心仪的女生，女生以一物与男生交换定情，但近几年的校风倒变成女生做主导，为自己心仪的男生先献物。
莫恩娜悠闲地拖着慕容雪去百货公司选购一套泳装暑假使用，逛了几家店都看不上眼后，逛到一家店门，看到了一个熟悉的身影，莫恩娜惊讶地说：「那个不是楚家二小姐楚末歌？」
慕容雪扫眼看过去，楚末歌一直处处很多事情都针对着慕容雪，一副娇媚的神情看着一个男生的背影。
这些时日莫恩娜与慕容雪的性格太合拍，所以渐渐变成了闺蜜，无所不谈，闺蜜的敌人就是自己的敌人。
莫恩娜敌意更甚，直接想上前动手地说：「倒底是谁这么倒霉啊？」却被慕容雪拉住说道：「别多事吧！」但再看看男生的背影实在太熟悉。
莫恩娜大叫尖叫说：「那是宁近蓝吧？你男....」人，再看看闺蜜的表情。
慕容雪脸上黑得不能再黑，自从那件事后，她刻意避开他，又不想跟别的女生一样上前去撕破脸去分手，只是拖着莫娜默默离开。
如果可以选择分手的方法，应该是淡出分手，各自淡出对方的人生。
慕容雪急急地拖着莫恩娜到了楼下咖啡室，莫恩娜生气道：「怎么不跟他理论！」
慕容雪是有点生气，因怕莫恩娜把事情闹大，所以很快地调整了自己的心情，平和地说：「或许他是跟她一起挑....」自己说出来也说服不了自己。
莫恩娜激动说：「像上次一样挑到床上去吗？」莫恩娜越说越呛。
服务小姐听着她们你一句我一句，很有耐性地点点头，站在一旁。
慕容雪视线看向窗外，试图忘记刚刚看到的人和事后说：「先点点饮料喝吧？服务小姐站了一段时间了！麻烦要杯黑咖啡！」这个心情要喝杯黑啡才能解决这残缺的心情。
莫恩娜不好意思地看向服务小姐说：「摩卡一杯，谢谢！」
服务小姐笑笑道：「好的！」
莫恩娜在耳边一直喋喋不休，慕容雪一口喝完整杯黑咖啡，苦涩占据了整个味蕾，慢慢侵占自己的胃与心，喝黑啡是喝落寞吧！
莫恩娜神情担心，握住了慕容雪的手后说：「今晚去我家住吧？明天可以一起出发！」
慕容雪回过神后点点头说：「我等等回家拿几件衣服！」或许有人陪伴才能感觉自己还能拥有温暖。



第十八章错过<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631933



第十八章错过
第二天
整个渡假村路上都停满了形形式式的百万房车，莫恩娜和慕容雪是共享一台平治车，所以不用等两台车的等候时间。
车辆停到了停车场门口，把车匙和小费交给了泊车员，便一人一袋行李离开了停车场。
大学事前已安排两位女生一间房间，房卡也早早安排妥当，这次住的房号是101。
在寻找房间途中，偏偏遇上了宁近蓝和他的室友梅子栩。
宁近蓝马上冲过来站在慕容雪旁边：「雪雪，终于找到你了，我打电话给你，为什么不接？」他激动得抓住慕容雪的双肩。
慕容雪连忙甩肩退后，右嘴角牵起一边的狐度，讽刺地笑说：「宁大公子的大新闻还不够清楚？」自从发生被锁在小音乐室那件事后，慕容雪已狠心将他的电话号码封锁了。
宁近蓝眼神带着惊慌地说：「怎么了。。雪雪？」他正想上前抓住慕容雪的手，却被莫恩娜拦住了。
莫恩娜带着鄙视的眼神说：「啧啧，花花公子见得多唷，不要脸你排第二没人认第一了。」
宁近蓝无辜地对着慕容雪说：「雪雪，你不要听别人乱说，我对是真心的！」
慕容雪不愤说道：「你那晚跟楚末歌。。。」她现在连一个眼神也不想放在这贱男身上。
宁近蓝正想解释，一说曹操曹操就到了。
楚末歌拖着宁近蓝的胳膊然后娇媚地说：「近蓝，社长找你唷！」硬拖着宁近蓝离开，宁近蓝回头再想解释，但慕容雪只给他背影作回应。
慕容雪叹了一口气，迷雾滚动在眼框，心中却提醒自己不能在这里表示自己的脆弱。
找到了房间101号，慕容雪与莫恩娜便把行李放下，慕容雪拿出了计算机跟莫恩娜说要处理一下公司的业务，便坐在房间外的露台。
莫恩娜因为负责晚上的营火晚会，所以抱着慕容雪不舍地说：「晚上有空出去逛一下，不要呆在房间阿！」莫恩娜想抓她一起出去，可是康乐社是会遇上宁近蓝，所以只好作罢。
慕容雪勉强支出笑容，想让莫恩娜放心地说：「好吧！」可是笑容比哭泣更难看。
慕容雪在房间里呆了一个中午，伸了一个大懒腰缓解身上的僵硬，在计算机里一直扫视着渡假村的地图，突然眼前一亮看到了一个地点，想想有多久没时间去看海了，马上换了一身休闲服便急急出门。
现在赶过去，还能到夕阳吧？



第十九章回忆的沙漏<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631940



第十九章回忆的沙漏
金黄色绚丽了整个沙滩，慕容雪终于找一个比较偏僻的位置坐了下来，拿起手机拍起夕阳来，拍到累了便闭上眼睛，又想起宁近蓝，怎么会想起他呢？
她心血来潮想起一首歌。。
湖水守候着沉默等待天边的月
孤独的水面却漆黑整夜
夜雾凝结的泪光被蒸发在角落
他无情的遗忘我在追忆的旋涡
无尽的苍穹满天的星座你的光亮一闪而过
只想要记住这永恒的瞬间
像流星的坠落灿烂夺去了轮廓
这x那过后世界只是回忆的沙漏
像流星的坠落绚丽地点亮了整个星空
像你故事在我生命留下不褪色的伤口
在黑夜的尽头是你的捉弄和无声的伤痛
燃烧过后只剩静默
夕阳缓缓降落直至消失到地平线下，沙滩像换了一套蓝色的衣装，弯弯的月亮与星星做了点缀。
待在舒畅的海边忘却了时间，背后爆发了巨大的响声，是烟花。
看着天上的烟火，璀璨一瞬的光彩却又短暂，绽放过后渐渐化成了白烟，溶化在空气，感情也是这样吗？深刻在心燃烧胎尽后，残余的只剩甚么？溶化过后只剩下虚无。。
慕容雪视线从上方移下方，看到一个身影凝望着她，身影有点熟悉，夜幕暗色和色彩班烂的烟火为黑影先生填上丰富的色彩。
慕容雪头歪斜，轻轻说道：「黑影先生？」
烟火的色彩转换让黑影先生身影更显迷离，她有点冲动想跑向黑影先生，脚却千斤重量，揶一步的力气都没有。



第二十章Cat Lock<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631941



第二十章Cat Lock
程海克走到慕容雪面前，轻轻笑了一声说：「黑影先生？」
慕容雪尴尬地说：「程海克？」然后背对着程海边，心想：黑影先生跳出梦里吗？今天的他很不一样。
程海克说：「借个位置躲一下！」警觉到后面的动静。
慕容雪不解地说：「整个沙滩这么大非要在这躲吗？」
程海克说：「慕容雪，还欠我一个人情，朋友是要互相帮忙！」他自己便躲到大石后面，他接着说：「也过来，避免引起她们注意呀！」慕容雪反了个白眼，只好照着他说一起躲在大石后。
果真不远处有几个女生跑过，像在寻找甚么人的。
女生说：「明明看到他向沙滩方向过来的！」
程海克一直看着外面的情况，慕容雪却被他的侧脸吸引，高挺的鼻梁，灰色的眼眸，俊秀的脸容，她之前怎么没发现这致命的魅力？
程海克转过头回来，鼻尖与鼻尖差一个拳头的距离，他灰暗色的眼眸凝视着慕容雪。
慕容雪在他眼眸中看到闪闪烁烁的光芒承载整个星空和自己，正想说话，修长的手指轻轻触s抵在她的嘴唇示意「殊」，手指与她樱花般柔软的嘴唇接触，传来的温度闪电地贯穿全身，身体一颤。
程海克视线落在她的嘴唇，慕容雪脸热腾腾的变成粉红色，嘴唇一开一合更添几分明媚，微微张口道：「她们走了....」正当程海克想亲下去的时候，被她打断了。
慕容雪尴尬地推开了程海克，不解他做出这个亲近的行为，而没有第一时间作出抗拒的反应，是因为像黑影先生.....还是想^实这十年自己不是思觉失调？
程海克为了避免尴尬，不好意思地说：「抱歉...我刚刚...冒u了....但谢谢帮我解围...」程海克怕再不分开就忍不住自己的欲望，低头看着自己手上的手镯，突然嘴角微微一牵，从口袋取出了锁匙解下它，对着她认真地说：「这个给！不要脱啊！」直接戴在慕容雪手上便匆匆转身离开。
慕容雪觉得他莫名奇妙的送她饰物，正想脱下它的时候，辶耍这手镯有它独有的锁匙是价值不菲Cat lock出品的手镯，他刚刚怎能迅速地帮它解锁，再戴在自己手上？
再抬头一看，人影都不见了！
慕容雪无奈地步回房间，莫恩娜已经回来，生气地说：「究竟去那了，电话又没人接，又不跟我说一下，想担心死我吗？还担心出事了！」莫恩娜抓住她肩膊不停地摇晃。
慕容雪看着这么关心她的莫恩娜，心里暖暖的，二话不说上前抱着焦急的莫恩娜，拍拍她的背说：「好了好了，我回来了！我这长这么大了不会走失的，更何况....」再看着举起的左手上的手镯，微微皱着眉地说：「刚刚遇到他！」
莫恩娜轻轻推开她检查她全身上下，看着慕容雪：「你没事吧？」留意到她手上戴着了手镯，讥笑说：「这谁送的？还Cat lock耶？谁要锁着我家小雪雪？」
慕容雪怂怂肩，不经意地说：「这个...有办法解吗？」
莫恩娜笑声更加大地说：「这个真的没办法..他们公司主打专业造锁起家的，除非得到双方签署的共识，不然真的难...究竟是谁送的？现在可是男生对心仪女生献物定情的学校传统节日阿？」她眼神闪烁好奇对象是谁。
慕容雪平淡地说：「一个不算熟悉的人。」但又错踪交杂着，看着灰亮的手烛，像极他眼眸的颜色，又忆起了程海克和黑影先生的身影重叠，ㄈ碌厮担骸肝艺业侥懔寺穑俊
慕容雪不得不承认对是对于宁近蓝的感情是建基于黑影先生，但这一刻的感情像平静的湖水被打乱了，对程海克这份感觉怎么比之前对宁近蓝的感情更深刻？
第二十一危机（上）<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631947
第二十一危机（上）
一个星期后，暑假的开始
小生需要出国工干关于法国的首长会议，基本交待了公司需要注要的事项给慕容雪。
小生叮嘱地说：「记得晚上的晚宴和记得带邀请函，不要像上次来公司时忘记带卡了，其他人还需要工作生活的。」关心之余，也不忙揶揄她一番。
慕容雪一边喘着气地说：「行了，行了，你够烦可以当爸去，你又不是不回来，没事就挂了。」
慕容雪在家附近的西亚湖跑步，阳光照耀下更显活力，扭开水盖，举起水樽灌进干涸的喉咙里，凝视着绿光闪闪的湖水，心情不禁平静又舒适了一些。
手机传来了讯息声音，小生发来的，「男伴我安排了有人保护，到会场时你会知道是谁的。」
慕容雪不禁反了个大眼，不愤地说：「这位哥哥是怎样呀？」临别前也要交给她一点麻烦才安心。
中午过后
慕容雪留在家中专心工作画起设计图，时间不经不觉地流走。到了五点，她开始梳洗准备，找偏了整个衣柜，最后选择了这条水蓝色的裙，露出了半边香肩，最特别的地方是下半裙的小鱼儿图案会随着走动像在水中畅游般生动，发形及肩用发热枪微卷了几个波浪。公司的专属徽章挂在胸前，化了一个淡妆更显水灵，准备完毕。
在家门外，抬头看着乌云密布的天空，她决定自己开车，坐上太空色的保时捷奔驰往会场去。
慕容雪开车期间，留意到有两台车一直尾随她，怎么甩也甩不掉，危机意识越来越重，她从后境看到保镳的车正挡中其中一台，因为距离太接近，与其中一架车撞了起来，她踩尽了油门，想赶快逃离另一台车的追逐，再回过神看向前方有一个小孩与母亲在横过马路，立刻尖叫然后转撞向了前面的树林。
头部撞伤了，玻璃碎片插入她的手，血不断的流失，她手握电话，快步逃出车箱，四周都是┖谝黄，心中的声音呼唤着她「快跑。」
第二十二危机（下）<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631950
第二十二危机（下）
程海克到了会场，不断寻找着小人儿的身影，心想：「她该不会忘记了吧？」拿起电话拨给了她，很快就接通了。
程海克说：「慕容雪，在哪？」有种不安的感觉。
慕容雪躲在树后，绑匪还在森林里搜寻着她。她接到程海克的电话，声音极力控制到最细声说：「求你救救我。」痛楚⒊刺痛她全身，她坚持着自己不要晕倒。
程海克冷静了自己的思绪后说：「留在那别动和电话别挂。」
慕容雪泪流满面，声音带着颤抖地说：「程海克，我好害怕！」
程海克坚定地说：「相信我，我会找到你。」心某处被谁I着，他打开了之前给慕容雪手镯里的导航，想不到会有使用了的一天。
程海克立刻致电给黑门，黑门是他在H市培育的黑势力中最凶狠的一群，出名是快狠准。
程海克冷咧地说：「你赶快派人去这里，我发位置给你，看谁有这样的胆量，挑战我。」他用力拍着方向盘，开始后悔没有亲自去接她。
黑门不容有误地说：「好！」
程海克离开会场，开车踩尽了油门，超了几个红灯，原本需要半小时的车程只需十五分钟，看着两个男人抬着慕容雪。
慕容雪从来没有想到有一刻会这么想见到他，抬起柔弱的眼眸看着前面耀眼的车灯，是他....
「我劝你赶快放开她！」
四周的温度下降至冰点，程海克的杀气更甚像极地狱的修罗王，见人杀人见佛杀佛。
黑门也带着一班身材魁梧的兄弟赶来了现场，他凌厉的眼神看着面前两个喽铀担骸富共还蛳拢等死吗？」
绑匪身体发抖松开了慕容雪，无力的她快要与大地亲吻，闭上了眼睛，正当以为会感到疼痛的时候，她被一个怀抱接住⒊了。
程海克直接把慕容雪公主抱了起来，经过过黑门旁边时，眼神里的怒火像能烧遍整个森林，目视前方坚定地说：「接下的事情交给你，给我好好招侍他们。」离开时，黑门躬身点头。
慕容雪有点不好意思地说：「我可以自己走的。」
程海克带着磁性温柔的声音说：「你的伤不能再耽误了。」看着她额头与手的干涸了的血渍，不禁心痛起来。
慕容雪先是一愕，然后挣扎地说：「我不痛，没关系。」他转换表情情绪的能力，简直可以去当演员。
程海克将她小心翼翼地放到副驾，自己上了主驾后转过身慢慢贴近慕容雪，她身体缩到了车门，脸越贴越近，心跳的速度快要承受不了，最后她闭上了眼睛，以为会有发生甚么事。
「咔喳」
慕容雪睁开了眼睛，安全带已被系上了。
程海克邪魅地笑着：「你是祈待有甚么事情会发生吗？」车子引擎已经发动了。
慕容雪脸红起来，说话带点口齿不清地说：「才......才没有。」他刚不是要吻我吗？
程海克笑容更加灿烂，慕容雪也没有看过这样的他，目光被他勾引着。
程海克：「是不是心动了？」
慕容雪咳了两声掩饰她的窘迫然后说：「才....才没有。」怎么自己心动会被他看穿了，她将视线移至窗外看风景。如果今天不是他，自己会有甚么样的下场，内心的暖流慢慢充斥全身。
第二十三是喜欢吗？<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631954
第二十三是喜欢吗？
车轮停泊在一家私人医院门外，程海克打开车门抱起了慕容雪，直径进了医院去到急症室。
医生惊讶地对程海克问：「怎么了，克？」看着程海克手臂里抱着一个女生。
程海克视线没有离开慕容雪却对着医生说：「帮我看一下她。」
医生讥笑道：「你没有带过女生来的，还这么紧张，她是谁？」
程海克脸色一沉地说：「少废话，看！」周围的气氛也越发清冷。
医生怂了怂肩也不想多语了，挥挥手示意不说就算，头不回地走进了医疗室，程海克小心翼翼地把慕容雪放到床上便离开，医生便把拉帘关上。
程海克静静地站在医疗室旁边听着里面的动静。
医生开始整理慕容雪清洗伤口，眉头一紧地看着她手上的玻璃碎片，这女生究竟经历甚么可怕的事情。
医生带着温柔的笑容对慕容雪说：「小妹妹，你叫甚么名字？」开始分散一下处理慕容雪伤口的痛楚。
慕容雪莞尔一笑地回应：「我叫慕容雪。」
医生装作不经意地问：「你是克的女朋友吗？」
用消毒棉花擦拭已干涸的血。
慕容雪脸色渐渐绯红，极快速地回答：「不是。」现在脸红得不是时候，令人更加有遐想。
医生看着她摇头一笑地说：「哎呀！你知道他喜欢你的吧？」笑容里带着隐藏不明显的窃笑。
程海克正想冲上前揍他一顿，很快理智又把他拉住了，停止了步伐，不知为何他又在祈望着她的回答。
慕容雪对着眼前这么直白的医生就直接把问题甩回给他说：「他喜欢我？何来喜欢？」
医生转身拿了一把手术钳子专注地看着伤口说：「等等有点痛，我帮把玻璃碎夹出来。」语顿了一会，然后耐心地接着说：「喜欢的定义可以很深长。简单地说他会在需要帮助或无助的时间，一通电话就会扑倒到身边或无意识地向走近。做的任何事情前，第一时间会顾虑的感受。知道这是喜欢一个人基本会做出的事情吗？」
慕容雪不禁想起最近与他之间发生的事情不谋而合，他甚至不求回报。
医生看着慕容雪沉默了下来，不禁叹气地说：「如果没有心的，跟他说清楚，时下的女生都是喜欢收一堆兵。」在小v心翼翼地夹出玻璃碎边说。
慕容雪闭起双眼，吃痛地哼了一声后说：「我不是这种人。」就算是缺乏安全感，我并不想伤害爱我的人，我最终的婚姻却不能由我决择。
医生看出慕容雪的眼神里有点波动，苦口婆心地说道：「哥是过来人，如果喜欢上他，就大胆去爱，不要管会不会伤心。茫茫人海里，遇到了他，一个珍惜爱惜的人是有多难。」
慕容雪看到医生眼泛泪光，声音带着哽咽的他说：「我之前遇到一个她，乐天的她有天在我面前晕倒，我才发现她生病了，最后在我帮她做手术期间，坚持不下离开了。我此生也再不会遇到另一个她了。」医生慢慢地帮慕容雪敷了药再用绷带绕紧伤口。
慕容雪拍拍医生的肩后说：「医生先生，你会找到另一个会珍惜你和你爱惜的人，不要气馁！加油！」
「好了！你伤口记得介口，小心调养伤口。这些药膏是去疤的，女生比较爱美嘛。」苦笑的医生带着忧郁的眼神低着头，他又想起她了。
慕容雪带着沉重的心情低着头离开了病房，撞进了一个坚硬的胸膛，摸着吃痛的头，抬头后带着愕然的表情说：「抱歉......」他刚刚一直站这吗？听到我和医生的对话吗？表情整个辶恕
程海克嘴角微微上扬，笑容有点诡异地说：「怎么了？你们刚刚聊甚么？嗯？」
慕容雪像舌头被咬断了地说：「我...他....他」难道跟他说我喜欢他，才不要我先说。
程海克很自然地举起一只手，慕容雪头歪起来地看着他。
程海克带着温暖的磁性的声音说：「手呀！傻瓜！」便牵起她的手，像怕她会走丢一样。
慕容雪甜甜地笑起来：「你才傻瓜。」如果这条路可以再漫长点就好。



第二十四章扣人心弦<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631956



第二十四章扣人心弦
「从开始不懂得拥抱你，直到那晚深深地亲吻你。」
程海克被康乐社邀请帮忙当校庆嘉宾演唱，围满着大批的校粉聚集在校内体育馆。
在众多的尖叫声围绕的程海克爽朗地对着台下的校粉微笑，唇角的笑容勾魂慑魄，校庆演唱在热烈的欢呼声结束。
程海克疲累地闭起双眼背靠在沙发，昨天送慕容雪回家后到家已经三点了，早上又要提早到公司开会。
程海克的陈助手拿着矿泉水进休息室，说：「辛苦了！」
接过矿泉水后，程海克毫不客气地喝了半瓶水后，戴上口罩避免校粉还在附近徘徊，眼神呆滞地对陈助手说：「我出去呼吸一下新鲜的空气，你先回去吧！」
陈助手担心地说：「那你小心点！」
程海克挥挥手示意无问题，便走到后山他最爱的那棵枫树，正欲攀爬上去补眠，他喜欢大自然的床。
在小型音乐室传来了忧郁的钢琴旋律前奏，这首曲程海克也很喜爱，他带着深邃的眼睛看向小音乐室的方向，直觉告诉他「是她。」他的步伐控制不住地往她走近。
透过玻璃看进去，温暖的阳光晒落她身上，整个画面像一幅画，美丽的眼眸垂下专注在琴键上，女生过于陶醉于自己的音乐世界。
这热灼灼的感觉让她有点似曾相识，她回过神扫视四周，怂一怂肩后把精神再投入钢琴中，然后轻唱起周董的歌「想哭来伪装自己麻w了没，点点头来承认自己会怕黑我只求能借一的时间来陪，你却连同情不给」
程海克在小音乐室门口环顾四周后低头带着笑声低说：「是时间刚刚好吗？」伸手按下自动门。
「抱歉，介意吗？」传来一把好听的声音。
慕容雪看着眼前人后愕然地说：「程海克？」日光底下的他更添几分魅力，她的心在「噗通噗通」像极八音盒在上了弦。
程海克风度翩翩地坐在她旁边微笑着：「手痒了，可否借用一下？」长白的指尖指向钢琴，头微微倾斜凝视着慕容雪紧张的神情，在他眼里显露出她自然的可爱，好想用手I她两颊。
慕容雪的头盖像顶着大石般缓慢地点点头。
程海克摇一摇生硬的手掌，垂下了长长的睫毛专注向所有琴键扫了一遍，修长的指尖慢慢放到琴键上片刻，他闭上双眼像在描画琴谱。
冶愈系的旋律响在室内跳舞，是一首没有听过的前奏，过后传出一把带有感染力又温暧的嗓音。
「我只想。。宁静的为你填满感情缺口，也许我力量不够，为你托下一片太阳」
完曲过后的几分钟
慕容雪灵魂像还没回归的样子，其实她在沉思程海克曲中的风格，在脑海里再重哼一遍，演奏的风格不知为何会有熟悉的味道，她想起「黑影先生」正想说话，便对上程海克的深情眼眸带点隐约的羞涩像似曲里对她表达了某种情感。
他好像是在表白，慕容雪脸颊渐渐带着粉红色，说：「你为甚么这样做？」双手微微互相握紧努力控制自己的紧张。
程海克眼神带着一点失落，肩背微微往后靠，然后说：「刚刚听唱的歌，突然随兴作的。」程海克心中也疑惑自己为何作出的这种反应，弹奏过后她给予的回应也缠绕着他的思绪。他原本想说这曲词是为她而作，但话出口时变作了随兴。
筑起在心中多年的城墙凭借一首随兴作品轻易被瓦解，慕容雪温热的迷雾从眼框里不断打转，久违了心里的痛楚慢慢将她带回现实，心里的呼喊着「为甚么？」
程海克极少接触女生，除了妈妈外，在他眼里女生就会像歌迷一样，常用着花痴的眼神或对着他尖叫，他一一选择无视，亦因为这样他自己身边的工作人员也是男性，避免废神。
看到面前含着泪的她，他开始不知所措，更让他有股莫名的冲动想替她擦拭眼泪。
此时的慕容雪按着钢琴站起来，头也不回地逃离现场。⒊
程海克尴尬的手举至半空后又放下，想触摸她的脆弱，她逃避了。
程海克继续弹奏乐曲，脑里浮现一幕一幕，第一次为她弹奏的乐曲，第二次因甜品而热情的她，第三次懦弱地躲在钢琴下颤抖着的她，第四次将手镯戴于她手上失落的她，第五次受伤后脆弱的她，音乐停止了，拳头握紧直至手掌渐渐渗出鲜红。为何在她面前的自己反而会变得懦弱？这感觉象是自己将会s到一触就破的珍品，他无能为力地却步，只能远远观赏。
乐曲慰藉了慕容雪心灵的空虚，她跑到后山的树下哭着，为甚么之前一直都克制着的泪水像泉水不断地涌出，慢慢哭声由大变细，终于停下来，眼神呆滞地看着前方，思索着大脑明明一直催促自己要盲目，一直坚持着像高傲的玫瑰般，却不小心被自己刺伤了。
为何一首曲弘可令自己毫无防备地哭泣，他是谁？随心作的一首歌？
回复平静后思绪慢慢修复，想起刚刚真都太丢脸了，在别人面前表现了脆弱的面，头深深陷进双臂里。
她很讨厌这样的自己。无意识地抚摸着左手的手镯，自从被戴上它之后，每当失落伤心都习惯地转动它一下，心便能安隐下来。
慕容雪发现甚么时候变得依赖它了，依赖着程海克对自己的温柔来治愈自己的伤口。



第二十五章缠绕<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631957



第二十五章缠绕
慕容雪简单地洗过漱后，穿上一条浅蓝色的碎花裙，清爽地束好马尾，不施任何胭脂，清秀的眉目，长长的睫毛，甜美的咀唇，微微一笑，迷倒万千宅男，眼神却略带微弱的蓝色，像诱惑别人去探索她的故事。
她在整理需要上课的书籍，手腕撞到了木色书柜，手镯与书柜撞击时发出的声音，线视落在手镯上，她想起之前爸爸将她禁足的事情，如果....喜欢上他怎么办呢？不由地叹了一口气，将课本都放进包包里。
她提早回到学校，早点找个宁静的地方看书本，在前往图书馆途中，看到她最不想见到的人，宁近蓝。
宁近蓝远远看着低着头走来的慕容雪把他视若无睹，他伸手握住她手腕后痛苦地说：「我可以解释的。」为什么最后连一个眼神不给我，对她来说，连当朋友也觉得也奢侈了吗？
慕容雪皱着好看的眉冷冷地对他说：「不用了，一切都结束了，现在解释是多余。」胳膊被握得越来越疼痛，怎么甩也甩不开。
程海克在枫树上正懒洋洋地闭上眼睛享受着清晨的空气，却听见树下有一把熟悉的女声，慢慢睁开双眼朝声音源看过去。
宁近蓝不容拒绝地把慕容雪噼咚在旁边的树上。
慕容雪看着他的嘴唇缓缓走近，已近在咫尺，她想一手推开宁近蓝的脸庞，碍于男生的力度她无法推开。她用脚使劲地踩向对方的脚，作出最后的抗议说：「无耻！你已经有楚末歌了，请宁先生你自重。」
宁近蓝忍着脚下的痛苦，极力地解释，祈望她能回心转意地说：「我那晚真的喝醉了，打你电话也没人接，她才送我回家，但我猜不到之后会....」
慕容雪带着冷笑，不屑地看着曾经喜欢过的男人说：「酒醉三分醒，不知道？更何况还要发生关系？你们行为我接受不来，亦无法理解。」你与她交欢时，可曾顾虑我的感受，这明明是出轨。
宁近蓝用绝望的眼神地看着她说：「我最喜欢的人的！」然后将她拉进他的怀抱里。
慕容雪挣扎不果，厌恶地说：「喜欢就要来伤害别人吗？伤害别人后就可以求原谅吗？没门！」好不容再推得动他，他再抱得更紧，她尖叫道：「混蛋！放开我！」她被他抱得快疯，已顾不及形象。
「我劝你放开她！」清咧的声音传来。
程海克从树上轻巧地跳下来道，全身带着寒气说道。
慕容雪心想终于有人来了，藉着宁近蓝失神之际，推开了他跑到程海克后面。
宁近蓝面目狰狞愤怒地说：「怪不得不理我，原来搭上了程海克？」
慕容雪激动得双拳紧握，大喊说：「你是贼喊捉贼吗？」这委屈再也忍不下去，正要走过去跟他理论。
程海克拳头紧握，心里最后的耐心之弘断了，容不下慕容雪再被宁近蓝的事情所吸引，不甘示弱地抓起她的小手后，另一只手抓住她的下巴，冰冷的嘴唇蜻蜓点水式地落在她的唇。
慕容雪睁大了双眼看着程海克放大的面容，全身一震，脸上绯红一片，程海克舔一舔唇瓣，动作撩人，然后他嘴巴贴到慕容雪的耳边，得意地轻声低笑说道：「乖，我会保护你的！」成功吸引了慕容雪的注意力。
慕容雪心中呼喊：你......保护是需要接吻的吗？怎么一大清早就遇见妖物与妖孽，今天并不是出门的好日子。
*。*。*。*。*。*。*。*。
雪小妹的话：
19/12
最近又在再回来修文...
才发现其实程海克的家，
就是小枫树....（偷笑）
不然怎么每次遇见慕容雪，
都会从枫树上跳下来呢？0？
你们有没有发现，所谓的相遇都是人为
如果我要见你你只要抬起头
我就一定会在你的视线内
因为....我喜欢你～让你眼里只有我。



第二十六章爱慕<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631958



第二十六章爱慕
宁近蓝看着他们的举动，生气地说「你这个荡女，勾引完我又在勾谁？」有冲过去打慕容雪的冲动。
程海克转过身朝向宁近蓝，寒冷如冰的眼神像要杀死人说：「你敢动我的人？」
慕容雪看着他的背影，思绪飞到了刚刚的吻，手尖放到唇上，心想：亲了就是他的人？
宁近蓝知道程海克并不好惹，所以害怕地说：「不敢！」眼晴仍有不甘地看着慕容雪。
程海克冷笑一声后说：「滚！」四周气压变得更低。
宁近蓝慌忙地快步离开了现场，细声地说：「慕容雪你走着瞧。」
程海克刚刚的寒气领域不是盖的，慕容雪像初生小猫一样颤抖着。
程海克看着害怕的她，闪过一丝内疚，眼神瞬间温柔下来，然后说：「你没事吧？」都怪自己控制不好自己的占有欲。
慕容雪看着在晨光底下的程海克更迷人，真的是她看过最美的男生，在他的眼眸下的女生必定被柔情溺死。
程海克看着她整个表情呆萌了，低声笑道：「他走了！」应该是被吓坏了，双手在她眼前摇晃。
慕容雪赶紧放开找住程海克手臂的手，不知所措地看着旁边的枫树说：「程海克！这....」脸色更加红润，脑袋转了一转，他连低声笑的声音都太撩人了。
程海克看向被她缩回手的手臂，有点失望的眼神，眼眸瞬间[起来，脸庞又一再靠近，距离只有一个拳头，调侃道：「我刚帮了赶走他，是否应该...报答我一下？」
慕容雪的耳朵被他说话时吹出来的气撩到痒痒的，退后了几步，双手盖住了嘴唇，突然又想起来说：「刚刚那你吻我是甚么意思？」夺走了我的初吻，这坏蛋！
程海克陷入了刚刚的吻，亲吻是自己无意间触动，是因为甚么令自己有这样的行为？他脑内飘起两个字「爱慕」。
慕容雪注视着程海克，他是看着自己却没有回应，样子象是计算机当机的样子。
她轻手轻脚地逃走，却不慎左脚扣到了右脚，被程海克敏捷地抓住了她的手腕后一拉，用的力气有点大，把轻柔的慕容雪整个拉到怀里，她正想挣扎，却被这温热的怀抱里吸引住，心想：慕容雪呀！慕容雪！怎么会这样，心跳到快暴毙了，体温不断上升。
二人平静的心浅起了涟漪，倒影在阳光底下的影子温暖地依偎着彼此。
突然，程海克的手机响起短讯声，二人同时回过神，他依依不舍地退后了几步回覆着电话的简讯背对着慕容雪，她也回复了清醒，然后一声不响地离开。
v



第二十七章联婚？（上）<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631962



第二十七章联婚？（上）
慕容雪只继续忽视自己的情感，对于之前曾经
尝试接受爱情，与宁近蓝开始感情，却收到了她最讨厌的背叛。恋情如被父母发现，自身的自由将会被限制。
她看着蔚蓝的天空良久后，便走进图书馆，找了一个空档的桌子坐下来，再打开科书，呆滞的眼睛停留在同一页同一段的句子，叹了一口气，今天不是读书的节奏，看着窗外的阳光发呆。黑影先生，黑影先生，我感应到你就在我身边，你是他吗？再低头凝望着手上的手镯，是不是你不敢跟我说。
程海克回覆完刚刚的讯息后，回头看向空无一人的树下，慕容雪又逃走了，或许人物对了，时间对了，但感情尚未抵达，他轻轻抚摸他的薄唇，触摸早早退去了的温度。
他有点佩服自己的耐性，等她与别人相遇、等别人追求她、等到别人背叛她、等到自己心智坚强去保护她、等她终于需要躲到他的护阴下，等她接受他。
他的耐心已被磨灭干净.....
程海克已决定了自己的选择，拨了一通电话，用着不可拒绝的语气对他说：「爸，联婚的事，我答应你，但对象一定是慕容家，如果你选择其他，公司你自己继续玩。」说完直接挂掉了电话。
慕容雪与闺密莫恩娜上完上午课，聊着聊着便走到校园计算机室。
慕容雪打开刚刚上课时做的设计图，作最后的查核，核对无误后，就发给勒主任，慕容雪伸了个大懒腰。
莫恩娜装出不在意，却好奇地问：「他还有找你吗？」对着计算机看着校园网站。
慕容雪她一眼后说：「找我干嘛？是欠怂吗？」莫恩娜口中的他除了宁近蓝还有谁。
莫恩娜我向慕容雪说：「听说他真的跟楚末歌一起了呢！」极力地掩饰自己的激动，握紧着鼠标。
慕容雪冷笑了一声后说：「作为一个男人，应该要做的吧？」这个渣男已经撤底让她死心，虽然伤心了几个月。
莫恩娜在学校的网站看到一段新闻后尖叫起来，所有同学的耳目也被她的声音吸引过来，慕容雪揉一揉太阳穴，怎么会有这麽丢脸的闺蜜，她兴奋地一边拍打着慕容雪的手臂，一边说：「克克的学校小型演唱会阿，就在明天！我去找两张票回来！乖，等我唷！」然后拿着包包一窝风地跑了出去。
慕容雪摇摇头，收拾一下东西，准备离开，经过的时候，看到计算机上的莫恩娜所说的程海克网站，扫一下里面并没他的照片，便离开了计算机室，直径去后山找地方小睡一下。
轻轻带着温暖的微风吹起了慕容雪的头发，散发一种凌乱美，像只慵懒咖啡小猫咪，轻快的步伐走到榕树下坐了下来，沐浴在太阳底下的温暖，不久柔柔地睡着了。
一道的目光看着慕容雪的方向，她像小野猫沐浴在夏天的阳光，程海克笑容满脸慢慢地靠近，脱下了身上外套小心翼翼地盖在这唯美温驯的小猫咪身上，目光不能移开，站着她前方挡太阳，之后摇摇头，这次自己真的栽进去了，不久默默地离开。
慕容雪被电话铃声惊醒，看着H市的电话号码显示了母亲大人，指尖划过接听键，兴奋地说：「妈，你回来了吗？」
母亲慈爱的声音说：「今晚有个慈善晚会，爸爸要你一起来呢！」
慕容雪反了一个白眼，又要介绍某家的公子给她认识吗？停顿了一下道：「妈。。」正想拒绝。
母亲不容她拒绝地说：「之前中学的时候，说不想耽误自己的学业，所以帮你婉拒了几家了。亦知道我们慕容家的家规，必是找门户对的，这次不容拒绝！而这次是H国内大集团之子！晚上五点会有司机去接你！别再想那个宁近蓝了。」然后挂掉了电话。
为了承继大业，上流社会都都利用联婚，来搏取最大的收益，给了你富裕的人生，纵使光鲜亮丽的包装，贫乏的感情如没有灵魂。没法拥有为爱而r的生活，对一个女生来说没爱情的人生是悲剧。
慕容雪经过了漫长的锻，不习惯也逼使自己习。一件浅蓝色的西装外套掉到地上，她迟疑地注视着它，这是谁的外套？她弯着身捡起它，衣服散发出橘子花的清香，难道是他？



第二十八章联婚？（下）<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631964



第二十八章联婚？（下）
慕容雪回到自己的住处，她挑了奶黄色天鹅丝长裙，前面抹胸的透蕾丝，更显皮肤的剔透，慕容雪皮肤遗传了妈妈，白里透红，拖少许胭脂已经水润剔透，她只稍稍化了淡淡的眼妆，像极不吃人间烟火的小仙子。
准时五点司机已驾车到慕容雪家，她优雅地坐进了奔驰的后座，司机缓缓地关门后坐上主驾。
慕容雪抿抿嘴，看着车窗外快速倒后的灯影，若有所思地考量怎样逃离这高级宴会的困兽斗。
命运齿轮「咔喳」一声后开始运转。
半个小时车轮抵达了M hotel，，司机把邀请函递给慕容雪，下车后全场的焦点也落在慕容雪身上的典雅的设计与风华的容貌，进场后她在寻找父母的纵影。
俊朗带点冷酷的男生走到慕容雪前，微笑地说：「慕容小姐，好久没见！」
慕容雪惊讶地说：「表哥！你也来了？」
她在思虑着连住在法国的表哥也来这个晚会是为了甚么重要的事情。
秦浩轻轻摸一摸慕容雪的头后概叹道：「长大了差点认不出来，我以为是那家的仙子迷路了，还想带回家呢。」然后说：「对了，这是本次参加慈善晚宴的条件。」他拿出了一个面具。
慕容雪戴起像蝴蝶彩色的面具说：「谢谢！你甚么时候回来的？都不来找我？」
秦浩笑笑道：「最近集团在扩展打算在H市开公司，所以未能有时间，不然找天出来吃饭吧？」
慕容雪微笑地说：「好啊！请问这位小姐是？」看着他旁边的小姐点点头。
秦浩向慕容雪和旁边的女生互相介绍说：「忘记跟介绍，这位是我的秘书张雅悦，而这位是慕容集团La Chelle的独生女慕容雪。」
张雅悦礼貌地说：「慕容总，好！很高兴认识你！」
慕容雪与他表哥嘘寒问暖一番后说：「我去找一下爸爸他们。」慕容雪从她说话与表情里感到虚伪，便找个理由离开。
秦浩点点头后说：「好的！」看着慢慢离开的倩影，温柔的表情瞬间带着冰冷。
泰浩冷淡地说：「上次叫这么简单的事都辨不好！」他指的是绑架慕容雪的事。
张雅悦低着头说：「上次帮忙辨事的人还没找到。」
泰浩嘴巴已靠在张雅悦的耳旁说：「我开始怀疑的辨事能力，外面整帮人排着队的。」
张雅悦的下巴已贴到颈，说：「抱歉，我现在再找人去查。」
慕容雪随手拿了一杯香槟轻轻抿一口，然后看向泰浩与张雅悦在低头细语，总感觉事情好像不这么简单却又猜不透。
毫无心情的她步出了几级石楷楼梯，危坐在露台的扶手上，月光照影她的轮廓，像在夜慕里淡出的小仙子般神秘。
慕容雪深深叹了一口气，寂寞地看着高挂在夜幕上的弯月。
一位身材挺拔的男子穿着笔直的西装，气质高雅地慢步走向慕容雪，她转过头视线停留在脚步声的方向。
男子眼眸带着宠涩，用着好听的声线问：「一个人吗？」
慕容雪看着带有熟悉声线的他，灯光昏暗使他眼眸里的灰色若隐若现，怀疑地问：「我们认识吗？」宁静的星空只剩一道急速的心跳声，心为何又祈待着。
男生魅力地展开笑容，然后择下了面具，不温不火地说：「之前没有正式介绍，我是程南的独子，程海克。」
慕容雪诧异地说：「你怎么会在这？」他是H市的商界才子之子？程南是没有公开过他有儿子。
程海克没有一丝犹疑说：「找女朋友。」
慕容雪平静地说：「你女朋友在这？」不知为何心有点落寞。
程海克眼神带有一丝玩味地看着她说：「她在。」
慕容雪失望的眼神一闪而过，他有女朋友，为何要吻我。
晚宴的舞会时间到了，音乐渐渐响起，程海克优雅地举手说：「赏面跳只舞吗？」
慕容雪小心翼翼地凝望着，却不想给他回应。
程海克看着没有回应的她，主动牵着她的小手带到舞场，然后缕着慕容雪的腰，双方的身体靠近了。
慕容雪有点不知所措地细声说：「你女朋友也在，这会让人误会。」想退开这尴尬紧张的气氛。
程海克深情的眼神落在她的脸庞，轻轻在她耳边吹着说：「我女朋友是啊！」
慕容雪错愕地看着他，然后他眼神示意着一个方向，她满脸绯红地看向所指的方向，爸爸妈妈的表情欣慰地看着她与程海克，她才意会到他的意思。
程海克便是父母这次想介绍的对象。
慕容雪手握得更紧，紧张地说：「程海克，你不会同意吧？」以她对程海克的理解，思源上次在钢琴室他的提问，她认为他跟她一样，也不认同傀儡联婚的。
程海克怂怂肩后说：「我一向都是父命难违！」
慕容雪怀疑的眼神闪烁地看着他说：「你上次不是很这样说的。」这时她的心渴望着某个答覆。
程海克眼神凝重，接着补充说：「此一时非彼一时，这次我听说是，我认为我们的联婚不单单是为了将两个傀儡拼在一起。」意有所指的是他喜欢了联婚的对象，亦都是慕容雪一直所想的为爱而婚。
莫容雪惊讶于他的回答说：「你的意思是。。。」他还记得她当时说的话？内心开始动摇。
程海克说：「其实简单来说，我想试着跟交往。未来的变量莫测，但可以考虑一下，想继续被父母找一家未见过的人去联婚，还是跟我合作，当我的未婚妻。」接着说：「给跳完这支舞的时间考虑。」程海克脑海不断寻找适合的字词，却只找到合作两字，不禁有些可笑。
慕容雪尝试着逃离联婚厄运，偏偏这世界无处可逃，这次的对象是他，他或许可以带她走出这个困局，然后说：「好！但我有三个条件！第一个就是合作期间不能那个！」
程海克邪魅的笑容，调侃地说：「那个？」
慕容雪别开看着程海克的眼睛，说：「我说那个就是那个！第二个是你不能背叛我！第三个是等我想到再跟你说！」
程海克得意地说：「成交！那我们过去跟爸妈打过招呼！」便拖着慕容雪的手去拜见长辈。
慕容君高兴地用着不咸不啖的中文说：「哈哈，我这个高傲的女儿也被海克你搅定，真不简单。」
程海克的爸爸程南看向慕容雪说：「我这儿子眼光一向都是这么好！」眼神像看自己儿媳一般慈爱。
慕容雪的妈妈白芷薇也微笑地点点头表示恩惠。
程海克坚定地说：「一直都是。」深情地看着慕容雪，她被他带着满天繁星的眼眸吸引着，旁人看着他们二人，真的郎才女貌。
慕容雪回过神，点点头羞涩道：「伯父伯母好！我是慕容雪！」
程南很满意地看着未来儿媳的样子，再对程海克说：「有空你们吃吃饭，增进一下感情！」
程海克笑说：「会有机会的！」再明媚地看着慕容雪。
慕容雪轻轻在程海克说：「程。」海克，此时程海克的眼神示意你叫错了，不自在地说：「海  。克。。我有点累了。」第一次说出亲康拿字有点难为情。
程海克点点头，用着他好听的声音宠溺地说：「雪儿，有点累，我先送她回家！」第一次叫着她的名字这么亲密，慕容雪有点儿害羞而耳根全红。
程海克跟长辈打过招呼后，慕容雪对着程海克说：「我先走了！」转身就离开，程海克紧随在后，走到了酒店门口的候车处，他的车已停到门口，微笑地说：「送你回家，女朋友。」
第二十九音乐会门票<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳  本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7631966
第二十九音乐会门票
慕容雪最终忍不下去，生气地鼓着脸颊说：「我们是合作的关系，别忘了！在没人的情况下，不用装的。」不知为何心内介意着他所说的合作关系，连亲口表白的语句都没有，那里算是女朋友。
程海克思索片刻后笑容更加深味地说：「虽然是合作，但并不代表我不可以追求自己的女～朋～友。」最后三个字明显被加重音。
慕容雪脸红耳热地坐上后坐，他甚么时候变得这么不要脸的，还有这赖皮的一面。
程海克也坐进后坐，车辆已经起动了，看着她可爱表情的突然伸手微微I起来她的脸颊，[起一只眼看着她说：「对了！女朋友，我明天有个小型音乐会，放在我今天给披的西装外套内，记得来捧场欧！」
慕容雪快疯了，被他喊着女朋友前女朋友后，低下头扶着额头。这就被她吃得死死的，如果真的结婚了，那会被他吃啃干净。
心想着：不可以！等等！他说今天看过我？那件外套是他的？心里的暧流慢慢涌出来。
程海克专注看着她的表情变化轻轻笑起来，慢慢靠近她，小孩子气地说道：「如果不来的话，要付出代价啊！」
慕容雪马上抬起头，他的鼻尖已快s上她的鼻尖，他身上橘子花气味更加浓郁，心跳已被撩到漏了拍，脸上滚烫得像红苹果一样，说：「你.....」平静的心又再一次被他撩拨。
他轻轻吻下去，然后说：「今天真美！」
司机却不合事宜地轻咳了两声掩盖自己的偷笑声，被打断的程海克差点想杀了这不解风情的司机。
车辆已停靠在慕容家的路边，慕容雪把脸庞转向窗外说：「我走了！」不等司机过来开门便急急拉开车门，手忙脸乱的她却忘了解安全带，发力的身体又被拉回来，回头伸手去解，还是解不开，只好求救地看着程海克。
程海克摇摇头带着笑容问：「想邀我去家坐坐？」身体越靠越近，解开了慕容雪一直解不开安全带。
慕容雪急忙回应说：「不是！」然后快手快脚地离开车厢急跑回家。
程海克看她冲冲忙忙的样子，不禁轻笑一声，很快他又转换成冷漠的表情，对着司机说：「生病了？」
司机害怕失去这份工作，战战兢兢地说：「抱歉！下次不会。」
车子便扬尘离开了慕容雪家。
慕容雪回到家里赶紧把门关上，一手按住自己小鹿乱撞的心，一手摸着自己滚烫的脸颊，重来没有人像他耍流氓耍到极致，无力反驳，眼睛凝视着放在沙发上西装外套，两张门票。
他终于有勇气闯进她的生活里。。



第三十章为唱歌<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7640041



第三十章为唱歌
在校园课室里，莫恩娜嘟着嘴说：「我扑了一整天，都找不到我偶像的门票！」一整个失落。
慕容雪漫不经心地说：「我朋友给了我两张票，莫大小姐有兴趣吗？」
莫恩娜兴奋地说：「真的假的？我用尽我一切的人力物力，没人肯让出来，现在价格还炒到二千元一张！」
慕容雪嘻笑地说：「宝贝，要怎么报答我？」
莫恩娜对慕容雪撒娇地说：「请吃甜品，好吗？」
慕容雪I一I她的鼻尖，微笑说：「成交！吃完午餐，差不多了，4：00开始进场。」
慕容雪与莫恩娜愉快地渡过宁静的下午，在H大体育馆排着队进场。
场内的布置简单的以黑白为风格，^明表演者不想观众被外界吸引，让观众专注于表演者。
莫恩娜看着位置的号码，惊讶地问：「我们的位置在第一排耶！那位朋友是谁呀？介绍我认识一下好呗！是男的还是女的？」一直在慕容雪耳边喋喋不休。
慕容雪心想：如果告诉她我认识本人怎么办....三条线挂在脸上。
万众祈待，程海克小型音乐演唱正式开始
程海克这次穿着黑色的休闲服，配衬着深蓝色七分脚的牛仔裤，更衬托他年轻帅气的一面，脸上带着昨天慈善宴会所戴的面具。
场外尖叫声欢呼声不断，他优雅地轻轻举起右手示意停，全场迅间安静下来。
程海克带着他招牌的笑容说：「好多谢今日到场的每位朋友、支持者。这场应该是小弟最后在大众面前最后一场演唱会。」台下的校粉听后哗言与失落，有些粉丝更哭起来，接着他看着慕容雪说：「这场演唱会是我的毕业演唱，我所有的唱作所有歌曲，其实是为了一位女孩，她....」头向下倾像表白般羞涩，再抬起头看着慕容雪给了一个灿烂的微笑....「外表坚强，内心脆弱，是我一直没勇气上前去保护她，我熟悉她了解她，因为我当时的懦弱，不认为自己能给她幸福，我不想因为我简单纯粹的喜欢去伤害她，她或许没有听过我完整的一首歌，她或许不曾留意在背后默默的守护.....」在这一刻慕容雪的泪缓缓流下来，他一直在她旁边吗？是自己没有留意，还是自我固意逃避。
程海克苦笑道：「我怕我再不站出来，她真的不知道我的存在，哈！」眼神闪过一丝心疼地看着慕容雪。
「此曲是借用「演员」，词是本人创作，请细心聆听！」
我知道你怕黑夜只剩你一人
o藏在自己的世界
你又闭上了双眼
可我就在你的身边
没遇见是不是代表我们没有缘
我可以主动纠缠
能勇气点走前
我们一样能s见
该配合你梦里的我尽力在表演
在第六次你默默在我面前出现
甚么时候我还依赖时间这一点
疯狂的认为我们等着就体会这一切
可你滑过眼泪在我的面前出现
我竟然不知所措傻傻站在原点
以为当爱真实降临在我们之间
可笑可怜
没有说是不是代表我们不了解
答案放在你眼前
只要你用心感觉
旁人一眼能看见
该配合你梦里的我卖力在表演
又再一次我默默在你面前出现
甚么时候我还依赖再见这一点
疯狂的认为我能守护你一直到永远
可你滑过眼泪在我的面前出现
我可以不顾一切陪你走到终点
原来幸福真实降临在我们之间
抱紧一点
台下的观众只需有你一个
我唱的作的都是为谁而写
越过了生死离别所有情节
是否才深刻？
台下的听众能否就你一个
我愿意为你挡下心如刀割
你哭的笑的我都全部接收刻骨铭在心上
该配合我最爱的人在傀儡表演
光鲜的外表能否忍拐个世界
虚弱的灵魂就藏在那冷漠里面
请勇敢面对光暗它总会出现有两面
当你面对真实的我干嘛害怕听见
不需要单靠命运来安排未来一切
是因为爱你我才站在这里等你出现
直至整场音乐会结束....
告别了莫恩娜后，慕容雪脑海一直反覆地回荡着刚刚的歌词与嗓音，他刚刚是在对自己深情表白。在徒步回家的路上，没有留意路边停靠着一台黑色的劳士来斯，车窗缓缓落下，因为刚刚的演唱，旁边传一把声沙哑性感的声音叫着她：「慕容雪！」
慕容雪转过头看向他，是程海克，脸颊慢慢灼热起来，心想：怎么想起他，他就已经在自己身旁了。
慕容雪尴尬地说：「你怎么在这啊？」怎么刚刚一直没有发现他。
程海克打开车门下车后缓步走向慕容雪，双手插着袋，像在掩饰自己的紧张走到她面前说：「慕容大小姐，我给表白了，怎么没有回应？嗯？」
慕容雪把头别向旁边嘟嚷着：「你是在跟我表白吗？」他刚刚每踏出一步，心便随着他的步伐跳了一下，直至他的身影完完全全覆盖着她的小身影，心跳也跟着静止了。
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
。
雪小妹找不到男主唱TT.TT哭奔...
尾段真的很容易覆盖...我尽力了XD



第三十一章散场的拥抱<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7684117



第三十一章散场的拥抱
程海克嘻笑道：「认为我对着谁唱？」语气略带着深意。
慕容雪眼神飘忽，佯装平淡说：「台下的校粉啊！」心已经跳得乱成一团，双手紧握着裙身。
程海克笑容再次加深：「那是其中一个吗？」眼神像极猫咪看到老鼠一样。
程海克顺着慕容雪所看的方向，深蓝平静的湖面，疑惑地问：「那边....在看甚么呢？」只是一个湖，他为能吸引她的目光而好奇。
慕容雪终于把头转回来对着他回应：「对！音乐会是你邀请我...」你究竟想说甚么....
程海克低着头，微微用碎发遮掩着自己的双眸，轻声微弱地说：「我说的女孩是！还是想我现在这唱给听。」
慕容雪脸颊渐红，轻声地回答：「别.....」举起了双手，此刻的她该怎么面对自己感情。
程海克嘴角微微一扬道：「不需要我唱，那明白吗？」他把慕容雪最后能逃避的路也挡住了。
寂寥的街灯照射在二人的身影，车路偶尔会有车辆经过所发出引擎声响，温度也随着入夜变得清凉。
慕容雪手腕抱着自己的胳膊，沉默地看着车灯偶尔照亮着程海克的脸，接着程海克眼眸颤动说：「我....喜欢！」将慕容雪微凉的身体抱进他温热的怀抱。
慕容雪全身的血液热烈地滚动，嘴唇微动着话却卡在喉咙发不出一粒音调。她所感动的是直至现在这一刻，他还体谅她的感受。从甚么时候开始，他这么沤馑呢？
程海克感觉到在怀里内颤抖的她，拥抱的力量再加深一点尝试给予她更大的安全感，他将额头抵在她的额头上后，嘴巴顺位移动到她的耳边细诉：「做我女朋友好不好？」
慕容雪点点头表示好，他的动作已让她毛管竖立，她举起白旗认输了，他太了解她的弱点。
程海克对着已投降的猎物，怎会轻易放过她，笑容更加深魅：「答案？」掩盖住内心的兴奋，索求从她的口里说出。
慕容雪僵硬地把双手放上他的腰间，抓紧了他的衣服，热泪滑下来：「我.............」她闭上眼睛，应该是时候把自己埋藏已久对爱情的憧憬释放。他为她所做的一切，合不合作已经不重要，接着说：「喜欢你！」为了她能拥有一段义无反顾的爱情，让她不要再像一个没灵魂的傀儡。她低声地哭泣，想起医生所说的错过，难道要到了生死前一刻，才能感应到对别人的爱...？
原本以为慕容雪只会轻轻的答一句「好！」的程海克甜蜜的笑容央入了慕容雪的眼眸，这是别人口中所说被爱的感觉，他说：「带去个地方。」
慕容雪把他抱得更紧，害怕下一秒就失去。



第三十二章幸福摩天轮<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7684124



第三十二章幸福摩天轮
雪小妹语录：
摩天轮正为幸福而移动
魔力般摇晃为你恋爱加持
定于顶端是织热情吻之始
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
程海克对不为所动的慕容雪说：「是打算在这里过夜吗？」
在他怀里的慕容雪抬起头：「你要带我去那里....?」
程海克低头浅笑说：「去了便知道。」
慕容雪随着程海克上车后，这次是程海克自己亲自开车，看着坐在司机位置专注开车的他，专注的男人身上都有独有的魅力，一时看醉了。
在等红灯的期间，程海克看向慕容雪说：「看够了吗？」每次看到呆萌的慕容雪，就忍禁不住想调侃。
慕容雪脸红红：「我只是在想，你要带我去那。」
程海克佯装认真地说：「...就这么急吗？」感觉是若有所指，目光又回到了前方。
慕容雪对着这样的他，无言以对，心想：鬼才跟你着急啊啊啊！
平静的车箱里，程海克看着不久后便沉睡了的慕容雪，车速也渐渐减慢，深怕骚扰这疲累的小猫。
半小时后，程海克温柔地揉一揉她咖啡色的秀发：「小懒猫到了。」嘴巴轻轻亲吻她的额头。
慕容雪从迷蒙里醒来，双手搓一搓湿润的眼睛，朝窗外看过去，外面正是H市最大型的花语广场，程海克已拐到慕容雪这边打开了车门，他说：「还不想下车吗？雪儿，我不介意抱进去。」他欲伸手过去抱起她，慕容雪把他双手抓住她双手，脸微微一热：「我自己走。」被别人看到多丢脸啊！
慕容雪下车后，远远看见门口人群分开两列V字型排开，恭迎着他们。
程海克很顺手地牵着她的手，直径走到他们前面，四周一片宁静，他对着一个男人说：「都好了吗？」
慕容雪扫视了眼前跟程海克对话的男人，他全身上下的衣着的品味与价值不菲，估计是这家商场的重要人物。
男人礼貌地点点头，态度谨慎：「总裁，一切都准备好了！」便带领他们到了专用电梯，按下顶楼20字，门缓缓关上，只剩下二人。
程海克带着得意的笑容渐渐靠近慕容雪，她紧张地说：「你...别靠过来....」总感觉自己被圈套了的感觉。
程海克抓着面向自己的小人儿的肩膀，把慕容雪背对着自己，她看着眼前的夜景不由自主地说：「哗！好漂亮啊！」慕容雪很快被外间的景色吸引住，此时他在这个密不透风的电梯里，贪婪地吸取着她头发散发的洗发精味，情不自禁地从后抱着她，越抱越紧。
慕容雪满脸升红，手突然不知道该放何处，尴尬地说：「你...常常对女生都...这样？」这温暖的拥抱可否只属她一人。
程海克低笑道：「非莫属！」接着声音平稳地问：「你心里住的人，也只能是我！」像索求安全感般，把手臂环绕在她的肩膊上，双手抓紧，额头伏在她的秀发上，一字一句敲进慕容雪的心房。
慕容雪眼里浮起了迷雾说：「入住后...就不能轻易退房....你.....确定吗？」心力交瘁的她，无能力再承受第二次的冲击，所以只能再三确认。
程海克诚恳地对她说：「我...程海克....永不负，请相信我，相信真心还是会存在。」心脏的位置紧贴着慕容雪的后背，他心跳是如此的急速，「叮」此时已到达了20楼。
刚还想多说几句话，程海克搂住她纤细的腰出去，沿途已怖满粉红色的玫瑰，在夜幕里争艳地绽放着，慕容雪眼神闪烁地看向他好看的脸庞，心想着他为自己做了这么多是图甚么呢..爱还是利益？
他们走到了花语摩天轮，这是全市第一个餐用的摩天轮，每包厢外拥有独特花语主题，摩天轮外身有五幅优美油画，分别喻意是红色的玫瑰-蜜运、白色的百合-百年好合、紫色的星辰花-勿忘我、黄色的向日葵-爱慕、橘色的天堂鸟-幸福。厨房以白色石s兴建，座立在摩天轮右边，每卡箱都拥有独立的法国主厨，出菜时间的拿I与控制是每位厨师已设定好，能准确无误地在摩天轮着陆前一刻准备好，输送餐饮与用餐，消费也不是普通人能负担，客群集中在上流社会。
程海克看着眼前的摩天轮问道：「会选那个颜色？」他也好奇她的选择。
慕容雪毫不犹疑说：「橘色！这么漂亮的摩天轮，怎么一位客人也没有？」从少到大都很喜欢橘色，温暧和逸。
站在摩天轮的服务小姐带着礼貌的微笑说：「今天是总裁预定下来的日子，所以不会有人来打扰！小姐很幸运，是第一位享用此花语摩天轮......」不由出现了羡慕的表情看着慕容雪。
程海克怒瞪着服务小姐示意她别多话了：「开始吧！」刚好天堂鸟的包箱已着陆，二人走进了包厢里，传来阵阵的花香。
包箱里的摆设也随着橘子的天堂鸟，中间放着一束新鲜的天堂鸟置于长方小桌子上，程海克上前拉开椅子，让慕容雪坐下，他自己坐对面，一位男服务生刻不容刻地将汤放在桌上，服务小姐为程海克倒了一杯法国布根地的红酒被蒙瓶了，然后走到慕容雪旁边礼貌问道：「小姐，需要红酒吗？」
慕容雪点点头，也礼貌地回应：「好！谢谢！」
第二位男服务生已揣好前菜进来，准备已完毕。两位待应礼貌和服务小姐躬身后，看向程海克，待他点点头后退出了包厢，摩天轮也开始运行。
宁静的包箱里，慕容雪的三只手指摇晃着酒杯后，红酒在酒杯里恣意接触空气后，放到鼻尖细闻，传来阵阵细腻的花香，嘴角微微一弯，举起酒杯品尝了一口，再凝视着酒身的颜色：「这瓶红酒是你选的？」计算着它的回味，这款可算是一尝惊人，可以说开酒的人，很懂酒让它现在已开得很漂亮。
程海克还在享受着他口中的余韵，轻声：「嗯！」
慕容雪带着雀跃的心情说：「是Armand Rousseau－Chambertin......唔.--②②⑦零⑥吧七八七四--......2002！布根地中一个超级华丽的年份！」这酒庄也是她最爱的酒庄之一。
程海克微微惊讶了一下道：「雪儿，不错啊！」猜不出这小人儿跟自己也是同好。
慕容雪想起自己的过去，脸色一沉说：「从少.....」她甚少会与人交流着自己的过去，深怕别人发现了弱点，继而威胁。程海克点点头示意她请继续说下去，她带着伤感的眼神看着包厢外的景色，接着不温不火地说：「爸爸小时候常常带我去酒庄玩，亦因为他的关系，认识了很多庄主。自从哥哥离世后，他为了让我能独当一面，完全变了一个人，与我很少接触。长大后，我就迷上了葡萄酒，常到酒庄与庄主聊天喝酒，有时候会跟他们一起下葡萄田。」想起与庄主聊天的时光，笑容缓缓展开。
程海克心疼地对她说：「雪儿！」看着夜景的慕容雪转过头看向他：「嗯？」，他笑意满迎地接着说：「我会代替他来填满心灵里的空虚，我决定以以后的实际行动展示。」
慕容雪把手放于嘴唇上默默感动着，双方的眼里现在只容下彼此。
整顿晚餐回荡在愉悦与欢笑声里渡过。男服务员将所有餐具都收恰好后，服务小姐换上了电子花型蜡烛，另一位男服务员端来最后一道甜品，心太软。朱古力淋上烧热的酒，然后慢慢地溶化，心也随之柔软。
慕容雪看着它双眼发光，程海克从刚刚的目光也从没有离开过她脸上，包厢的门又再次关上，开始幸福而浪漫地移动。
程海克宠溺地看着她，笑道：「喜欢的话，我天天带来！」
慕容雪打趣说：「你这里不用做生意了？」一口咬着心太软，脸颊因为喝了葡萄酒的关系，为她的两颊添上苹果色的胭脂，迷人双目，像引诱着别人咬下去。
程海克深深吸了一口气，喝下杯中最后一口葡萄酒，然后站起来，走至包厢窗前，若有所思地说：「钱能买到快乐吗？」重新倒了一杯葡萄酒。
慕容雪看着落寞的他，不由内心一震，她比谁都明白，父母一直给予了富裕，买尽一切奢侈品，却在父母的爱里多么的贫穷。连基本的陪伴时间，自从上了中学后更加缺乏。可笑的是其他人眼中的她比谁都高傲。从少就生活光明的顶端，谁能够了解她的孤独与无助，她带着坚定不移的眼神说：「不能！我愿依靠自己付出努力过后的快乐。」她吃完甜点后，站至另一边的窗户凝视着户户亮着的灯火，视线重新落在他身上，他黯然地继续沉默着，像在思考事情的样子。
慕容雪静悄悄地走近他背后，从后怜惜地抱着他，拥抱着他的失落，或许，抱他除了温暖他外，也在为自己取暖，闭上双眼呼吸他身上橘子花的味道，这次她也不想放手，热泪滴在他的衣服上。
程海克转过身看着她，薄唇轻轻地吸吮着她的泪珠，低笑说：「怎么哭了？我的宝贝这么容易哭啊！」反手把她拥得更紧。
慕容雪感觉到他温柔的安抚，泪水慢慢停下来，柔声说道：「你不许骗我.....」
程海克举高双手，装怒说道：「谁敢骗我女朋友，我不会放过他！」
慕容雪双手轻揣着他，程海克抓住她的两只作乱的小手，温暖的薄唇亲上了甜美的嘴唇，由浅至深，舌头轻触着她的门齿再而拨弄着舌头，抽走了她剩余在口内的甜蜜空气，全身无力地依在程海克的胸膛上，他才心息。慢慢从她肿红的嘴唇退出，再抱着柔软的她说：「以后只能是我的！不可以想其他男人了！」
慕容雪看着这霸道的男人，没好气地说：「这个应该是我说的吧？你看看你的脸！」这一笑能勾起万千少女疯狂的脸庞，路边走过回看率不亚于明星的脸。
程海克把她拥紧说：「下年...我们再一起来这里庆祝好吗？」
慕容雪孩子气地举高尾指与他的尾指互扣：「不可以食言啊....」笑容回荡在幸福之中。
*。*。*。*。*。**。*。*。
19/12
雪小妹想清楚了，要向最后的目的地迈进！☆～（f。？）



第三十三章醋意（上）<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7684125



第三十三章醋意（上）
半年期间，程海克毕业后，开始全职程业集团的副总裁一职，实质已是总裁的工作量，所以他都会利用下班后的时间来陪伴慕容雪。慕容雪现在是大学二年，偶尔也会回Reborn帮忙小生打理公司。
程海克今天提早下班，在学校的门口不远处等着她，帅气的身影轻轻靠在车门外。
一辆耀眼的灯黄色林保坚尼以极快的速度与嘈吵的声音经过他身边，正正停在校门拦人的样子，成功引起众人的注意，此时慕容雪刚好步出H大，她直径走到林保坚尼旁边。
秦浩坐在主驾，开启了副驾的车窗，轻喊道：「雪雪！」他带着灿烂的笑容。
慕容雪在副驾窗外说：「啊？秦浩表哥？你怎么来我们学校了？」她看着旁边校生里的目光....有点尴尬。
秦浩头微微一斜，他招牌的电力双眸看着慕容雪说：「之前不是约我吃饭吗？今天有空，便来学校找！上来吧！」
慕容雪避开他的目光，拉开副驾的车门上车，车辆也随后发动，她看着他继续说：「为甚么你来之前不先跟我约好呢？万一我今天有事情，怎么办？」好好的说话，不行吗？..一定要电人吗？
秦浩看着倒后镜里中站在车门外等待的程海克，不禁阴森一笑瞬间又回复正常，温柔地对着她开玩笑说：「怪我咯？...我家雪雪这么难约，可能约要等几年了？」亦不忘对她单眼了一下。
慕容雪把头转向窗外，害羞又无奈地说：「别说得太过份了....那有人约我。」甚么时候她表哥也有这样撩人的一面。
秦浩把车辆停在羽皇酒店的入口，顺手把锁匙丢给了酒店代泊员，便拉着慕容雪进去酒店的餐厅，他已经订好了一间房间，所有用餐都随着他们入座后，陆续进来，像这一餐午餐很早已经安排好的。
慕容雪边吃边偷偷瞄着他，究竟他是想怎样，她正想说话的时候，旁边的服务生不小心把水打翻了淋到慕容雪裙尾上。
慕容雪惊讶地说：「啊.....」连忙把放在桌角上的手机放到另一旁，以免坏掉。
服务生手忙脚乱地把餐巾递给慕容雪，连忙抱歉....酒店经理也走进来，对慕容雪歉意地说：「小姐...为表示歉意，我们可为你准备一间酒店房间给你...希望好大人有大量，不要跟我们计较。」
慕容雪正想拒绝之际...「不....」，却被秦浩迅间打断了：「我这里还有一瓶美酒啊，不如到那边喝会比较安静，顺便干一下衣服。」他便站起身取走酒店经理手上的房卡，拉着她上酒店房间。
进入电梯后，秦浩终于放开了慕容雪，对她说：「我是专程找人从法国带来，怕餐厅的气味影响到美酒的本身。」他就知道慕容雪热爱美酒，禁不起诱惑，鱼饵已下，鱼儿上不上勾还是未知之数。
正想反抗的慕容雪听到他这样一说，危机意识慢慢下降，嘟嚷着：「早说嘛！」
秦浩轻轻一笑说：「早说就不是惊喜了。」轻轻I一下I她的鼻尖。
电梯已停在二十九层，他们直径走到走廊最尽头的总统套房间。
慕容雪看着窗户外的海景说：「好美唷！」兴高采烈地跑到窗前。
秦浩把浴袍递给她说：「的裙湿了，先把它脱下来换上酒店的浴袍。」塞到她手里，把她推到浴室里。
慕容雪在浴室里挣扎了很久，换是把浴衣换好了，但感觉有点不对劲的感觉，但又说不出来是甚么...他是从少玩到大的表哥，应该对自己没甚么非份之想吧？....便不情不愿地走出了浴室。
秦浩走到酒吧前，开着美酒，两只红酒杯并排在一起，诡异的笑容慢慢上扬，他在慕容雪的红酒里下了发情药，然后转过身，对着刚出来的她说：「雪雪，这是1999 Henri Jayer-Vosne Romanee Cros Parantoux。」他用着人畜无害的笑容，把酒杯递给她。
慕容雪接过酒杯后，惊叹这G丽的香气：「原来是这个原因，所以你才找我来这里品酒...哇...真是可惜...这传奇酿酒师已经死了，天妒英才。不然我真的会想尽辨法，与他聚一聚。」她毫不客气地抿了几口，直至最后一口也喝干喝净，点点头示意很满足。
秦浩姿态优雅地坐在沙发上，欣赏着美人与酒，说：「雪雪，别站着，坐我这边。」他拍一拍他旁边沙发的位置。
慕容雪把酒杯放回茶机桌上，也开始感觉自己身体的异常：「我...有点不舒服....还是先回去 了...」差点跌倒在地上。
秦浩冲过去扶着她，在她耳边诱惑地说：「现在穿成这样子...怎么出去呢？」他双手抱起无力的慕容雪。
此时，黑门踢门而入，程海克眼中的那团火，已容不下一粒沙，带着深长的寒气说：「我劝你放开这位小姐...」他紧握着拳头，愤怒地瞪着他。
秦浩从容不迫地笑说：「啊...酒店的保安也不过如此嘛...此酒店也是程业旗下的？我要投诉你们唷。」把慕容雪轻轻放在沙发，眼神挑衅着他的愤怒，像在诱惑他揍他。
程海克冲过去一拳揍到泰浩的脸上，正想再揍他第二拳，却被黑门拉住了，抓住程海克说：「先安顿好慕容小姐吧！这里交给我。」
程海克抱起满脸通红的慕容雪，浴袍肩膀的位置已经掉下来，露出雪白的香肩，她因为他的冰凉触s，手放在他的腰间抱紧，步行的脚步一僵后，再继续前行步入电梯，把他的卡一刷，电梯制亮起顶层的灯。
程海克眼睛通红，看着面前这诱人的小人儿：「是...在诱惑我啊...」
沙哑的嗓音传进慕容雪的耳边，因媚药的关系，说话时呼出的气，变得更加撩人与舒服，轻轻地把他拥得更紧，她贪念地索求，答道：「嗯....」她已经开始没有意识地发出娇滴滴的声音。
程海克步出了顶层，是总裁的休息室，他把慕容雪放到柔软的大床上，强忍着自己的冲动，正欲离开她身边，却被她缠绕着他冰凉的手，她轻轻呼唤着：「别走......」她抓紧他的手掌放于她的脸颊上，尝试降低自己刺热的体温，接着说：「好舒服....」
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
雪小妹的话：
有人问过我...
是不是只会写爱情小说...
对...我的人生...爱是排第一的>o<
向难度挑战，其实我一直挣扎，
应不应给他们这一对面对一个重重的考验，
没有经历风风雨雨的恋情，是这么弱不禁风。
所以克克和雪雪，你们加油！



第三十四章醋意（下）<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7721004



第三十四章醋意（下）
雪小妹语录：
甜蜜是你带动活力的氧气
幸福流星划过心灵的琴弦
旋律呼唤着你温柔的指尖
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
程海克一只手掌被慕容雪握住，另一只手从口袋里拿出正在频频响起铃声的手机，声音带着压抑地说：「说...」黑门应该是急事，才这个时间致电给他。
黑门带着歉意地说：「抱歉..打扰了！那个秦浩，他是早有预谋，他与另一个新势力“莫问”有关系，而他们的人在这附近已经有埋伏，我们现在要跟他们硬s硬吗？」
程海克紧握着电话，声音的起伏，隐若带着怒气，他呼出一大口气，尝试冷静现今的情绪，平静地说了一个字「放。」，古人有说「一人可以支百勇，一静可以制百动。」
黑门不带任何情感地说：「好。」
程海克用深沉的声线说：「查出他究竟是甚么来历，他与上次的绑架是不是有关联，三天时间！」事情不会这么简单。
黑门虽然有些惊讶，但也坚持着冷静答道：「了解。」便迅速挂掉电话解决现今的情况。
程海克凝视着身上的美人儿，在他讲电话的时候，慕容雪已像树熊抱的抱紧着他，完完全全把当成一颗大树，她敏感的部位一直磨蹭着他，让他下身已挺起一个高涨的帐篷：「宝贝....是自找的啊...」他将她抱起，轻柔地放回床上，眼眸闪烁着浪漫的星海，磁性的嗓音在她耳边细诉：「慕容雪....我可以吗？」直至最后一刻，他努力地克制着男人的冲动，无奈被媚药缠绕的她....不能给他清醒的答覆。
此时的慕容雪眼角渗出泪光，抓住一丝的清醒，轻轻咬着唇，她抚摸着程海克的俊俏的脸庞，莞尔一笑对他说：「你爱我吗？」半年的相处，一年的认知，未来的路是漫长，但愿能与你一起渡过，一起走过双方的第一次。
程海克轻轻一笑，女生是否在这个时候都会问男生，爱不爱她。如果说爱就能拥有她，那如果说不爱也得说爱，在这个尴尬的位置，说爱的人对自己的伴侣太敷衍，所以他选择不作答这个问题，他轻轻地抚摸着她滚烫的小脸，柔情地对她说：「我不能没有....我说过...不负....」如果说一句我爱你，可以代表我一切对的感情，那我花光一辈子的时光对说也不足够。
慕容雪第一次主动去亲吻着他冰冷舒服的薄唇，程海克欲望在此燃开，反守为攻，一夜缠绵至清晨。
阳光从窗外温暖地透进来，整个室内都洋溢着幸福的气味。
慕容雪张开双眸，第一眼是程海克的脸，想起昨晚依稀的片段，脸颊泛红，他昨晚....好像很辛劳的样子，要了自己的次数已不能计算。紧闭双眸的他，修长的睫毛，更加分明，与他在外面对着其他人时，有很大的违和感。她正想伸手去抚摸他的眉毛，却忽然被他一手抓住了。
慕容雪看着他有些愕然，他是很早已经醒来了，却还在装睡？
程海克睁开灰色的双眸看着她：「雪儿，还想要吗？」声音带着调侃感。
慕容雪此刻正想咬掉她自己的舌头...「不....是.....唔...」程海克一手托住她的后脑勺，亲吻着她如樱花柔软的嘴唇，接着又贪婪地吸吮着她口里的甜蜜气息，从浅至深，又从深至浅，直至她都喘不过气才分开。
程海克带着生气的语气对她说：「这是要惩罚。」
慕容雪还在恣意地吸入大量的空气，填补被吻至缺氧的肺腑，渐渐平服下来，带着疑惑的眼神道：「你说甚么？」昨天她依稀记得与表哥在总统套房里喝美酒，但之后的事情，就已经是和程海克在一起的画面。
程海克在试探着她说：「我昨天在校门等，但却跟着别的男人跑，说呢？」他逐渐靠近慕容雪，I着她细嫩的脸蛋。
慕容雪眉头一皱，感觉到深深的醋意，突然浮出了一句：「你是吃醋吗？那人是我的表哥啊！」然后带着甜蜜的笑容拥着在生醋意的他。
程海克原本还想跟她说关于她表哥的事情，但避免打草惊蛇，装出不经意地对她说：「我哪有吃醋，表哥也是男人.....」接着他被慕容雪蜻蜓点水的吻打断了，她的笑容带点小孩的天真，温柔细语地说：「我的心只容得下你一人。」
程海克被她第二次主动的亲吻感到甜蜜，带着浅浅的微笑，无奈地摇摇头，这个小人儿就是他世界里最拿她没办法的人。双手微微抓紧她的双颊，鼻尖沾住鼻尖，此刻只容下双方甜美的气息。



第三十六章猫之匙<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7742019



第三十六章猫之匙
雪小妹语录：
猫之锁，锁于心。
猫之匙，藏于魂。
回头一眸，盼君思。
回眸一顾，望君念。
回顾一刻，订余生。
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
慕容雪没好气地说：「你是打算赖在我家吗？」看着懒洋洋坐在沙发上看电视的程海克。
程海克微笑地说：「哪里有，哪里就是我的家。」说话时完全不面红。
慕容雪低头一笑回道：「我不理你了，我要去上学，晚点我要找一下小生。」
程海克像撒娇的小孩要糖果一样，从背后拥着慕容雪说：「那我的锁匙呢？」他一手拥着她，另一只手并没有空闲下来，转动着她左手上的Cat Lock。
慕容雪像想起一件事说：「来我家不用锁匙吧？保姆阿姨会帮你开门啊...」她转身拉开了程海克的衣领，却被他反手抓住了。
程海克的笑容更深味：「雪儿，是不是我发掘了的主动了？」他的手指一直在玩弄着她的发尾。
慕容雪耳根迅间升红说：「不是....上次我好像看到你身上带了一条小锁匙项.....想看看....」她想起了刚刚自己主动解他扣钮，好像真的会让人误会。
程海克笑容更加灿烂说：「是吗？是想看小锁匙，还是想看其他更有趣的东西？」修长的手尖缓缓由上而下逐颗逐颗地解掉白S衫的钮扣，她捉紧他的手腕，别过她满脸通红的脸蛋说：「才...不是....」
他左右少幅度摇晃着小锁匙说：「是要看它吗？」右手握着慕容雪的下巴，让她面向他。
Cat lock的小锁匙很精美，匙板上雕刻一个像魔法阵图案的徽章，它的颜色也是像她手上的锁同是暗灰色。
她抬头视线停留在他的眼眸，闪动她浅啡色的双目，此刻双方的眼底都只剩对方的身影。
程海克轻笑一声说：「再看下去，我不知道等等会发生甚么事情。」
慕容雪终于把自己视线抽离他的眼眸说：「我...先走了。」这让人心跳加速的场面，快要承受不了，她转身迅速逃离现场。
程海克看着她离去的身影，轻轻细说：「猫之锁，锁于心，猫之匙，藏于魂....」这是Cat Lock的广告语句。
他的电话忽然响起，显示名称是黑门，没有犹疑便接起手机说：「嗯？」
黑门说：「少主，那个人....就是之前绑架慕容小姐的真凶，而且还有一件事，我们查到出来，就是慕容小姐曾经有一位亲哥哥的，传闻说是他因为生病去世，我找旗下的黑客寻找他的病历时，发现被人改动过的迹象.....背后掩盖真相的人，还需要再调查。」当初他查到这些资料也很惊讶。
程海克双眸深沉下来说：「把所有资料传送到慕容雪的Cat Lock锁里，凶手有能力隐藏这么久，应该也有机会知道我们在调查他，万一有甚么意外，至少她还能知道真相。」他不知道怎样告知她关于她哥哥死亡的真相，她会否接受不了。
他缓缓走到窗边，看着蔚蓝的天空倒影在西亚湖面上，平稳而没有一丝波动，有一位路人把小石投进湖里，泛起阵阵涟漪，一层一层...慢慢散开，直至回复于平静，湖内的暗涌，肉眼却不能清晰可见，直至石沉湖底，谁去翻这石头升出湖外呢？
他闭起双眸，无情地说：「最亲近的人，就是伤害自己最深的人。」他直觉认为凶手，必定是她某位亲人所为，谋的是......慕容氏的家业，眼神迅间敏锐严寒，幕后主使的人，应该是他。
*。*。*。*。*。*。*。*。*
下集预告：
准备好强烈的心脏没？
下集是程海克的转折点，
追求真相的背后，往往深藏重大的危机。



第三十六章意外与发现<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7742021



第三十六章意外与发现
雪小妹语录：
当你认为有无限个明天的同时，
想一想明天如果是世界末日，
你现在还会坐以待毙吗？
还去寄望明天的快乐来投怀送抱吗？
宝贝们，及时行乐吧！
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
在秦浩的耀煌集团里，他冷漠地坐在总裁房间的座椅上，收到消息慕容雪与程海克正欲订婚的消息，如他们两家强强合作，影响以后他的计划更深远，他按下秘书电话。
秦浩用低沉的声线说：「进来。」
张雅悦很快便敲门进来说：「总裁...」
秦浩锐利的眼神盯着她说：「找到上次绑架的人了没？」
张雅悦颤抖地说：「抱歉...只找到尸体....」
秦浩站起身，看着窗外的景色，不禁冷笑一声：「程海克。」他抚摸着自己被他打至肿痛的嘴角，冷感的笑容意味着跟我玩你还没够班，接着说：「找人给他一点麻烦吧。」
张雅悦躬一躬身说：「好...我命“莫问”的人去...」便转过身离开了总裁房间，去安排社团的事。
她其实是莫问社团的太子女，却因为公司的违规的方案，被秦浩发现了，只好听命于他。
秦浩面目狰狞地说：「最好他可以消失在这个世上...」
另一边程海克载着慕容雪去找莫恩娜与薛亚莉去郊游。
慕容雪对着程海克说：「其实小娜也是你的校粉，之前一直嚷着说要看你呢...」她的心中其实有少许紧张。
原本正专心开车的程海克，转过头看了她一眼后，再把视线投回路上，轻轻一笑说：「所以是怕未婚夫我，被人看过精光了？」然后摇摇头。
慕容雪嘟着嘴，看着车窗外的山景，心想：如果这个世界只有我与他，一切会变得简单点吗？不用担心有天他会被美女诱惑而变心。现在的她，却没有留意内心，已经被埋下了自私心的种子，正逐渐发芽。
程海克一直盯着，倒后镜紧随的可疑车辆，从慕容家出来后，就一直紧追着他们，他对慕容雪认真地说：「我有点渴，前面有一间士多，帮我去买瓶矿泉水，好吗？」为了确保她的安全，只好在这里把她放下。
慕容雪没有怀疑地点点头，有可能是自己想多了，有时候珍惜现在与他之间的相处也不错，而不是一直想着未知的未来。
车辆缓缓停在士多旁边，慕容雪正欲下车时，被程海克抓住她的手腕将她拉到身边，她疑惑地问：「怎么.....唔.....」被他突如其来的深吻，有点惊讶，后来她却闭上双眸，享受于其中。
程海克离开了慕容雪的嘴唇，依依不舍地轻轻细诉：「等我回来，我去辨点事情。」看着她下车后，按下开窗按钮，欲言又止，最后他还是打算回来再说。
慕容雪有点不明白他的用意，最后选择相信他，便下了车，看着车辆绝尘而去。心里有着不好的预感，轻轻触摸刚刚嘴唇擦过的温柔，怎么感觉这个吻象是永别之吻呢？她摇摇头把不好的感觉甩出大脑，直径走进士多，致电给小娜她们。
程海克立刻致电给黑门说：「黑门，有人跟纵我，车牌z4571，一台灰色的丰田车。」紧盯着后面图谋不轨的车辆。
黑门说：「好，我现在查。」
程海克说：「你找人来无霞山，慕容雪在山中的一间士多，我发个地址给你，帮我好好看着她。」他已按下发送键传过去。
黑门说：「我查到秦浩就是改动过慕容恒的病历资料，而资料我也存档在慕容雪的Cat Lock里。」慕容雪的哥哥叫慕容恒。
程海克说：「好，山路有点崎岖.....」他正欲挂掉电话...
刚刚下完一场无情的微雨，路面湿滑，他一时分心讲电话，后面的丰田车过份地撞向他的车尾，急行的车辆失控地向前翻，撞破了山边的围栏，悬挂着山边与小湖之间摇晃着，作出垂死挣扎。
后方的丰田车不容有失地送他最后一程，撞击着程海克的车尾把它送进湖里。
身受重伤的程海克，思绪已经开始迷糊，看着湖水快速地涌进车厢，他大脑内出现了一个小人儿的身影，对着他甜笑、害羞、伤心、弹着钢琴的她，之前与她的过去再重生剪影地浮现，这是死亡的节奏吗？....他用尽最后的力气爬出刚刚开着的车窗。
丰田车主看着程海克的车辆慢慢石沉湖中，便致电给张雅悦：「小姐，完成了，我看他命不久矣，真相会永久埋在湖里。」
张雅悦冷冷地说：「希望你不要让我失望，回来再说吧。」
黑门赶到现场找到了慕容雪：「程总呢？」他慌忙的表情，让她有些惊讶，平常素来不问世事的他，竟有这种表情，接着说：「快说！」
慕容雪的两位保镳见状迅速走近，挥拳打向黑门，却被他一个闪身o开了，黑门正欲反击时，她大声叫道：「别打，都认识的...」拉着黑门接着说：「他刚刚把我放在这里，就向那边方向走了，是出了甚么问题吗？」她指向左边的方向，心里的情绪一紧，手尖还在颤抖。黑门来了的话，应该是这里发生严重的状况，她不敢去想....
黑门拉着慕容雪上车，向程海克的方向开去，走至接近山小湖的车路上，凌碎的车件，车轮急煞的车痕，破烂的围栏，二人双双下车，走前查看，湖里飘浮着车轮凌散的配件，黑门二话不说地跳进湖里，搜寻着程海克的身影。
慕容雪正欲跳下湖水帮忙搜寻，被她两位保镳捉住，她崩溃的情绪，再也不受控制，激动地大喊道：「放开我....放开我....我要找他！」泪水涌泉而出，为甚么不跟她说，他以为这样保护她是伟大之举吗？
保镳1对着保镳2说：「我去，你看着小姐...」语毕，他也跳进湖里。
此时的慕容雪祈求着神明说：「我从来不寄望神明....这次求求祢....让他活下来....甚么代价我都愿意。」她跪下来，双手合紧，哀求地看着万里无云的晴空，刚刚的云雨也渐渐驱散，视线再投回深不见底的寒冷小湖，心里说着，你要回来....
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
下集预告：
这是命运的作弄，昏迷不醒的他，
迷恋着他当时的温柔。



第三十七章沉睡<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7742032



第三十七章沉睡
雪小妹语录：
黑暗里，总会有他为你添一盏灯。
当你逃出灰暗，回到光明后，
可曾想起背后曾经有一个他为你明路？
他还在那，一直没有走，快去找他吧！
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
慕容雪心疼地握紧程海克的手掌，微凉的温度不像平常的温热，全身上下都是大大小小的血洞，医疗人员推着医疗床车进入在急症室前阻止了她继续前进，不让他们等人进去，之前帮忙她清理伤口的医生也赶至。
医生不忙转头对她说：「慕容小姐，克的意志力一直强，放心吧。」便转身急急步入急症室。
看着急症室的灯亮起，慕容雪不安的红灯也随之而亮，她在走廊里走来走去，烦躁围绕着她的思绪。
黑门看着她手腕上的Cat Lock说：「先坐下来吧。」他之前已命手下联系程海克的父亲，应该在赶来的路上。
慕容雪冷冷地说：「你怎么知道他会出事的？」
黑门一向不多言，如果没有程海克的认同，他就算是死也是不会说，可以说他是对于社团的职业病，却也是对少主的尊重。
慕容雪看着沉默不言的黑门说：「是怎么找到我的？」她把目光再投回急症室的门口，接着说：「是因为我，他才会出事....」眉头一皱，像在自问自答。
黑门其实心里也是这样认为，他从少被程家培养隐藏自己的内在情绪，只会摆出一副死鱼相。
慕容雪带着落漠的笑容，无力地斜靠着后方的医院墙，叹了一口气，等待对她来说并不是折磨，她从少就习惯等待她父母会有天跟她说可以回到他们身边，直至现在....等待也变成期盼，她已经不再是一个小孩，可以自己独立面对人和事，不用再去磨炼成为一个刀枪不入之人....
而当她遇上一位可以依靠的人时，命运又再一次愚弄她，像跟她说：「的磨炼还没有结束。」她苦笑着对黑门说：「如果我知道会发生这些事....我宁愿在里面的人是我...」
黑门看着徘徊在绝望边缘的慕容雪说：「他就是不容许这样的事情发生，才这样安排，请慕容小姐给他多一点信任。」
慕容雪激动地说：「我就是给他太多....」
此时程海克的爸爸程南赶至，对慕容雪点点头打了一声招呼后，冷眼地看向黑门说：「怎么了？他进去多久了？」
黑门看到他后，马上站起躬身对程南说：「阁主，少主他的车辆被撞进湖里，重伤昏迷，在里面待了差不多半小时了。」
程南说：「你们没有看好他？」他冰冷如湖水般，没有任何起伏。
黑门说：「少主一向不允许我们靠近....」男儿膝下有黄金，他竟然内疚地「啪」一声重重地u在地上...接着说：「黑门愿意受罚。」
程南拳头握紧说：「护主不周，回去领罚，找人查是谁干的....敢在老子地方耍野？」他与慕容雪之前认知和谐可亲的形象不一样，现在带着老狐狸的深算与愤气。
黑门看一眼慕容雪后，咬紧牙关地说：「好...」时机未成熟，他是知道是谁干的，但他承诺了程海克要保护她。
程南转过身后收起自己的深冷，稍稍带点柔和的语气对慕容雪说：「这里有我就好，慕容小姐累了，就回去休息吧。」
慕容雪摇摇头说：「程叔叔，我不累....我在这里等他出来....我不会走的。」她带着哀求而又坚定的眼神。
程南找个位置坐下，招手示意着她过来坐。慕容雪呼出一口大气，便走过去他身边乖乖地坐下来，他目视前方沉默一会后轻轻一笑说：「我这儿子，外表看似无情，从来都不平易近人，却口硬心软。」然后看着慕容雪接着说：「眼光一直都很好，我从来不用粗心他。从少，就不会开口跟我说需要甚么，他自己都有能力去得到。有天....他跟我说，他要跟一位女生联婚，非她不娶，我在想他终于肯对我开口....」他双手盖住憔悴的脸庞，不禁让人心痛。他应该很爱程海克，这父亲的爱，反观自己也相当可笑，难道父母都是等着自己的儿女去索求才明白他们心中所想吗？
手术长达六小时，医生带着沉隐的语气对着程南说：「克他因车祸重力撞击导致大脑出血，手术很成功将大脑里的瘀血取出，但是....醒来的时间，并不能准确答覆。」
慕容雪抓住医生的胳膊，嘴唇一直在颤抖说：「你的意思是他现在处于昏迷状态，不知甚么时候才能醒过来？」心已被搅碎至血肉模糊，唯一万幸是他还活着....她无力地坐在地上。
程南狠狠地说：「我不管你用甚么方法，医好他是你要做的。」一字一句象是带着利刀般投向医生。
医生低下头说：「我会尽力。」然后拖着疲累的身驱离开。
程南说：「慕容小姐，先回去好吗？我晚点也要回公司一躺，可能要麻烦你照顾海克。」
慕容雪只好点点头，回家梳洗后再回来，她在回去的路上，总感觉到事情的不对劲，但又说不出来，究竟是谁人谋害程海克，以他在H市的地位，根本没有人敢动他。
她整理过自己后，换了一身悠闲服，准备去医院代替程南，电话忽然响起，是莫恩娜打来。
慕容雪没精打采地说：「小娜，找我有事吗？」
莫恩娜带着哭嗓说：「我看到克克在无霞山发生意外的新闻，他没事吧？」
慕容雪安慰着她，像在安慰自己说：「不用担心，他会没事的....先不说了，我去照顾他。」然后挂掉电话，心像被千根针刺入一样痛，让她快无法呼吸。
她大口呼吸一口一口新鲜的空气，尝试调节自身的情绪，在这个时候不能因痛苦埋没自己的冷静。
此时小生也发了个短讯给她，内容是新闻大篇报导程南的儿子程海克发生严重意外，这个消息不利于她与程海克，有机会慕容家会有所动作....
慕容雪差点想把手机丢掉的冲动，她的父母就是这么无情吗？
她回到病房走向带着氧气罩沉睡的程海克，眼泪在眼框中打滚，轻轻在他耳边细说：「海克，你快点醒来好不好？我想你了。」她抓紧他的手掌放于自己的脸颊，从掌心的温度感受他的温柔。
在第六次你默默在我面前出现
甚么时候我还依赖时间这一点
疯狂的认为我们等着就体会这一切
可你滑过眼泪在我的面前出现
我竟然不知所措傻傻站在原点
以为当爱真实降临在我们之间
可笑可怜
她想起程海克之前为她作「黑影先生」的词，闭上双眸忍住泪水，催眠着自己要再坚强点...才能陪他渡过这道难关，她缓缓把脸颊放在他手心里，所传递来的温暖呵护着她入睡。
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
下集预告：
她为了帮助他，不惜抛掉一切，
换回解决他公司的危机。



第三十八章最后的付出<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7744498



第三十八章最后的付出
雪小妹语录：
摇晃着疲倦的身躯离开，
身影埋在迷失的城市里，
从此她与他的缘尽于此？
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
在漫长的梦里，慕容雪看着黑影先生在病床上看着她，他举起手抚摸着她的脸颊，他说：「好好照顾自己，等我....」传递来冷冰的温度不禁让她全身一颤。
她张开双眸环看四周，紧抱着微凉的身体，凝视着昏迷在床上如睡王子般的程海克，她解释不了为何，总在情绪低落的时候，就会梦到「黑影先生」，他是在提示自己心不能离眼前人太远吗？
慕容雪忽然想起昨天莫恩娜说的新闻，便拿起手机刷视着，今天的头条是程业集团股市跌破最新低点，很多股东纷纷退股，被外国大买家高价抢购....她眼色一沉思索着外来买家....不会是慕容家吧？然后她刻不容缓地致电给小生。
小生说：「看到了？」他确定的语气像说着他的推断并没有猜错。
慕容雪此刻心里波涛汹涌，看向程海克却保持着冷静说：「他们这么清楚程家的状态，你不觉得背后有人推使？」而她一直对从法国回来的表哥是有所猜忌，表面是人畜无害的脸，但他每次看向她时的阴森如潭的眼眸，总摸不清他的底蕴。
小生轻轻说了一句：「浅而易见，就差在他的狐狸尾巴没露出来。」通常都是当局者迷。
慕容雪语气认真地说：「看样子他们打算吞拼了程氏，小生....对不起....」她知道自己接下来说出的一席话会浪费了小生曾经付出的一番心血。
小生轻轻一笑似早有所料地说：「认为我不够了解，跟我说抱歉没用呢....说说之后想怎么走？」
慕容雪抚摸着程海克迷人的脸庞，除了这样能保住他的公司外，别无他法，不带一丝犹疑说：「自动清盘....全数购入被沽出的程业股份，不管甚么方式。」她比谁都更清楚父母二人，接下来他们应该是....接着说：「小生，记得全部购入....而被外国收购的，我想辨法。」她要对小生再三确认，为的是程海克的心血....他努力至今，却被人乘虚而入。
小生还是担心她说：「他们....」
慕容雪摇摇头，语气更加肯定说：「或许....没有今天的付出....那能看到明天的收获。」如果只能像一个普通女生一样，傻傻的只拥紧自己的爱情不管不顾的，她做不到，手掌紧握成拳，这应该要多谢她父母再次给予她这么精湛的怖局与磨炼，接着说：「是时候要离开了....要跟我去T市吗？」眼眸里倒影着程海克的身影，她努力压抑着心内的不舍....
小生不由惊讶她的远见，她思绪清晰的头脑是已将一切都部署好，他说：「以前都发过誓了，去哪，我就去哪。」
慕容雪很感动他所做的一切，但不忘调侃他说：「你不要说到好像是男女朋友才说的话好吗？」
小生怂怂肩说：「都这个境况，有差吗？我一直当如亲人般看待，万一嫁不出去，我可以考虑考虑。」他的笑声带着嘲弄，亦想缓和她的悲伤。
慕容雪没好气地说：「你少臭美...先挂了。」便挂掉电话，接下来下一步是慕容家....她紧握着自己的手机，待小生放盘后，就等他们的动作，要的是程家自动弃权这场联婚，这做法也太狠了。
一个星期过后，小生来到医院找慕容雪，他从手提包里拿出一堆文件说：「这是要的东西。」
慕容雪深深呼了一口气说：「这么快吗..？」看着眼前的股权书，再看向程海克，她父母对她提出了一个条件，便放过程氏，就是离开他....
小生得意地说：「我一向辨事都快，狠，准。慢一分，就给敌人多一分的机会。」
此时程南冲进病房，没有了之前的锐气，看着慕容雪时却带有怒气说：「哈....这就是传说中名门慕容家的手段？还带一个男人来示威吗？」眼内存在的尽是不屑，正欲冲过去与慕容雪理论，却被小生挡在中间。
小生冷冷地说：「程总，你放尊重点，我想是你误会....」话还没说完却被慕容雪打断了。
慕容雪说：「小生，你先出去....」她急忙推着带着隐怒的小生出门口，顺手关上门。
程南看着眼前程氏的股权书，狠狠地说：「这就是爱人的方式？哈哈哈....」笑声心寒刺骨，眼红红地看着白手兴家的公司清盘破产。
手放在门把上背对着程南的慕容雪，心头一震，最后还是稳住了自己的思绪，转身淡定地走到沙发泰然自若地坐下来说：「程叔叔，我们来谈谈条件吧。」
程南冷笑一声，曾经属于自己的东西，还要谈条件，不屑地说：「没甚么好谈，要的都拿去。」
慕容雪凝视着程南的动作，他与程海克样貌真的太像，让她看到一时呆住，马上摇摇头站起来说：「程叔叔，知道为何我还在叫你程叔叔，而不是程先生吗？」她走到程南身旁，接着说：「勿忘初心，我一直都是同一人没有改变v。」她一手提起桌上的股权书，一边拉着程南到沙发。
二人坐定后，慕容雪双手指尖交叉放在腿上，带着谈判的口吻说：「我的条件是很简单....」她不自觉地看向程海克，想起医生说过的失忆的可能性，快滚出来的泪水又吞回去，接着说：「我会离开他....他醒来后，如果记起我，那就说我跟小生结婚了....」然后苦笑接着说：「如果记不起我更好，不需要解释甚么....我与他....再没有任何瓜葛，而这里的所有股权书都是写着程海克的名字，我从来都没有打算渔人之利。」
程南狐疑地看着她说：「为什么？」他眼里尽是疑问地看着眼前的小女生，心内所想的是甚么？
慕容雪莞尔一笑说：「他醒来后，千万不要在他面前提及我，就当作事情没有发生过，这就是我的条件。」只要他离我远一点，就不会被卷进这漠大深暗的旋涡，接着站起身凝视着程海克。
颤抖的手悬在半空又收回来，她心中一直渴望迷恋的人，闭起双眸再次刻画他的轮廓，铭记于心，对着程南说：「麻烦程叔叔找个看护和保镳好好看着他....我要走了，有缘的话....再见，就此别过。」脚步如千斤重般走到门口，当踏出这一道门口后，他与她再没有任何关系。
程南看着充满苦衷的她说：「是父母拖压吗？」一针见血的他笑着道。
甚么时候我还依赖再见这一点
疯狂的认为我能守护你一直到永远
慕容雪脑里一直回荡着这句再见，强忍着自己最后的冷静说：「请程叔叔遵守承诺....」抛下最后一句，便夺门而去。
程南走到程海克床边，无奈地说：「她为你做的一切，你是会生气，对吧？」然后看向窗外的天清气朗，他比谁都更清楚他儿子的脾性。
慕容雪看了一眼呆站在门口的小生，声音带点哭腔说：「走吧....」
小生看着一直冲前不想让人看到脆弱的她，他慢慢放缓了脚步说：「别跑那么快，我老了....」尝试给她空间。
慕容雪咬牙切齿地转过头说：「你才不到三十，是你心老了吧？」
小生大笑一声说：「才不到二十五，怎么好像世界末日一样呢？」
慕容雪被气到跳起来说：「你.....」指尖指着他，却被他一手抓住手腕，他对她说：「走吧，在他们手忙脚乱之时离开H市，行李都不要好了，免打草惊蛇。」这样才能逼退他们，别再继续击溃程氏，之后就是看他们的造化了。
慕容雪停住了脚步，回头看向顶层程海克房间的窗户，心想：希望你快点醒来，要比她更幸福快乐地活着。
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
下集预告：
新的生活，新的开始？



第三十九章该死的温柔<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7745396



第三十九章该死的温柔
雪小妹的语录：
*温柔之处是沉沦的开始。*
一个人的温柔总会有尽头、
她随意挥翟着谁给的温柔、
却留恋爱人曾给她的温柔、
当她在温柔之处迷失方向、
无间断地耗费自己的温柔....
这该死的温柔....让人沉沦至几时？
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
这一年里慕容家族为了寻找失联的慕容雪与小生，已无瑕再为难程氏，慢慢随着程南的掌舵也渐渐开始恢复营运，程海克却仍然在昏迷状态。
慕容雪与小生伪造了新的身份到了T市后，她在晚上读夜校继续完成她的设计梦，白天就在家里绘画设计图帮补家计。小生因有了之前的工作经验，找了一家T市的大公司应征作秘书一职。每天也是早出晚归，所以他们之间s面的时间非常少，有时候她急着出门也只是留了一张纸条。
这次慕容雪在桌上放下了纸条，背起背包准备出远门，她回头看一眼房间便转身离去。
慕容雪乘着火车，看着沿途的田园美景，在想他会否还记得之前的约定，低头苦笑着，幸福的摩天轮现在又为谁而转动呢？
最近的生活虽然过得很充实，但也让她身心过得很疲累。小生为了能坚持二人能生活独立，不依靠之前的人际关系，需要重新建立，对于他来说是另一个艰辛的磨练阶段。
因电力终止的关系，列车忽然停驶，瞬间车厢漆黑一片，她害怕地闭起双眸拥紧自己的双膊。从那天起，黑暗中已习惯有他在身旁，美好的回忆像一副手铐，扣的是他的缠绕....
「你o在这....谁会找到？」
「相信我....我会找到。」
最后出现了他对着她梨涡浅笑的一幕....
「下年....我们再一起来这里庆祝好吗？」
二人互扣尾指的画面....热泪温暧了冰冷的脸颊....火车终于恢复了行驶，玻璃窗反影着她怖满泪痕的脸庞。
她与医生偷偷约定，选择在医院寂静的零晨时份，坚持每个月都要来探望他一次。她到来之前，医生会以例行检查为由，将程海克支到特别病房。
零晨一点钟，医生凝重地看着程海克说：「兄弟，她又要来看你....你不睁开眼来看看她吗？....她最近又变瘦了....你舍得再折腾她吗？」
程海克依旧无动于衷又安详地躺在病床上，就像这个世界已与他没有关联。
下火车后，慕容雪因为刚刚列车停电受阻，冲忙跑到出租车站上车，到达医院已是一小时后。为了避免被人认出她在家里已做好了伪装，包括假发、帽子与口罩。终于走到特别病房门口缓和了急速的气喘后，小手放在门把上是如此的沉重....每次都渴望他能醒来叫她不用再o藏了。
医生听到门外急速的脚步声看着病房门口，他知道是她，但迟迟不进来是在纠结甚么？
她鼓起勇气走进病房，看到修长的背影站在床边，一时看错了是程海克，呆呆地站在原地....
房内微弱昏暗的灯光，医生这次穿着便服，所以也不怪她可能认错道：「进来吧...」用着柔和的声线来唤醒她。
声音把慕容雪的思绪唤回来，走到床边说：「抱歉....我以为....以为....」是他....
医生摇摇头示意不要在意，轻轻一笑看向手表说：「怎么这么晚？我以为不来了。」现在已是零时二点多了....
慕容雪看着医生说：「决定要做的事情，不会轻易放弃....」她拉开了程海克的床被，想帮他翻身....
医生说：「刚做过了，帮他伸展一下手脚吧....」他原本还想说甚么，却发现了慕容雪脸上的泪痕，就不想多话转身离开了病房，让他们多一点独处的时间。
慕容雪边帮他伸展脚部边说话....
「海克，最近好吗？」
「我最近很努力呢....用伪名参加了设计图比赛拿了大赏。之后很多公司陆续想联系我签约，但我并不想随便找一家来投靠。就只有你知道我的梦想....」
「就是靠自己重新再开一家设计公司让全世界认识....」
「你到时候会来看新公司开幕好吗？」
「会不会把我忘记了？」
「你的梦太长了....快点醒醒来看看我嘛....我就在这里....我就在....」
这一年里慕容雪咬紧牙关去渡过，时间没有给她一分歇息，也不想给小生沉重的压力，所以把自己的哀伤收藏得很好。每当面对他时，她所辛苦建立的防卫堡垒又再一次被他击败，不需要任何说话与动作，只要他在的地方，便是她的失败之地....毫无胜算。
作者乱入？：？（？？ω＼？）
（为何...偏偏眷恋着此地自虐呢？）
慕容雪抓紧他消瘦的手掌扶着她的额头，能听进她的自言自语吗？
感觉到手机的震动，来电者正是小生...指尖划过接听键。
急燥的声线传入耳朵，他说：「这么晚在哪了？」担心着她的安危，换来的是毫无波澜的态度。
慕容雪忍藏着自己不稳的声线，话语尽量简短说：「明天回来...」
小生说：「不要跟我说在H市....」多么的期望她能骗他一刻也好，不是去见那个人就好。
不能承受再多质问的慕容雪说：「不用说....挂了。」指尖快要触s到挂键时....
小生严厉地说：「给我现在回来，他还害我们不够？」他紧握着电话，怎样才能摇醒她去认清现实....这样对她太残酷吗？而他呢？
慕容雪眼眸浮起水雾说：「他没有做过任何伤害我们的事....」他是因为保护我才这样....
小生说：「不是因为他...我们也不用匿名....」
慕容雪忿气地说：「这不是你的义务，你可以不用陪我....」走下去....说到尾她还是没能狠心说下去。
听到慕容雪不负责任地说出这句话，心也随之而凉，小生气急败坏地把手机挂掉，整个手机甩到地上，零件散落一地。拳头狠狠挥击在石墙上，血液慢慢流淌。万一她被抓回去，他所做的一切都是徒劳，努力至今，是上辈子欠了她吗？
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
下集预告：
他d醒了....
都忘记了....?



第四十章最遥远的距离<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7749603



第四十章最遥远的距离
雪小妹语录：
夜空挂满班斓光点、
星火承载我的思念、
抬眸一刻就能望见、
流星划过誓约兑现。
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
狂风雷雨前夕，慕容雪抬头看着摇摇欲坠的T市天空，沉重的空气逼使她深深吸了一口气，却依然无法平复压抑的内心。想起爸爸小时候教她做事的坚持，面对现在感情的困局，整个身体骤然变得无力，她不顾形象地蹲坐在路边，双手抱紧双腿。
曾经她有一个秘密花园可以放声哭泣，现在没了....身份没了....他没了....支撑她的动力随之而瓦解，想纯粹简单地待在一个人身边也这么困难吗？
四散的途人慌忙找地方o避，雨水强而有力地拍打着她的身心，泪与雨之间已无从分辨，这是上天的怜悯给她最好的保护色。
一把深蓝色的雨伞遮拦着凶猛的雨点，旁边的雨声还在哇啦作响，她抬头看到是一位满口胡子却穿着笔直西装的他，显然昨天一夜难眠。
小生心疼地看着她说：「舍得回家了吗？」这是他第一次看见她哭，如此撕心裂肺，也开始怀疑自己强迫她远离程海克是否错误的决定。
慕容雪站起身拥紧一直在身边默默付出的他，不奢求回报，只渴望她一切安好。
小生轻轻拍拍她的背后温声说：「傻瓜，别哭了....」被人需要是多么温暖的感觉。
慕容雪停顿了一刻，闭上双眸咬紧下唇对他说：「对不起....我不找他了....」以后不能再自私下去，也要为小生着想。
小生说：「如果....」
慕容雪打断了他的话语接着说：「没有我的生活，他也会过得好好的。」他一定会过得好好的，这样安慰着自己。
空洞的眼神只剩下空虚....
时间飞快地过了半年，她开始喜欢每晚下课后，到百慕街里一块空旷的地方街头演唱，宣泄感情与整天的辛劳，而对他的思念，或许只有心人才能听到。
今天如常带着电子琴走至百慕街，依稀的路人，她就喜欢这里的宁静，带着轻松的微笑找了一个位置，放好琴架。
她抬眸看着今夜的星空，每颗星火也在盛载着对他的思念，程海克也在看吗？
就在半年前与小生约定不再见他后，医生跟她说：「他醒了。」内心的激动无从释放，她真的很想他睁开的第一眼看到的人是自己。另一番沉重的打击是他一年多的记忆失去了，忘记了她是谁，就算某天在街上巧遇，他们也只是街上的陌路人。
「如果记不起我更好，不需要解释甚么....我与他....再没有任何瓜葛。」
程南也提过慕容雪不少建议，她却坚持着当初的约定，不想再让他陷进无尽的漩涡与斗争，他的安危是她最在意的。
慕容雪轻轻浅笑说：「活着就好...」举起两只手指留下一点空位，像抓住星星的光辉与思念。
另一边程海克咬紧牙关地捱过了半年的复健，他总感觉身边像缺少了一样重要的东西。当刻意去回想时，头痛欲裂，心隐隐作痛，阻止着他往前想。
一直询问身边的人，如程南、黑门、医生，甚至乎他的司机，他们都只字不提，他只好把专注力投放于忙碌的事业。
经过程南这一年半的用心经营在C国已经排行在前五名的公司，分公司遍布全国。最近T市分公司的管理人经营不善，很多合约的资金处于亏损状态，而程南需要留在H市主持本年度的股东大会，更分身不下，就把这个重任交给程海克，让他散散心也好。
程海克慵懒地坐在沙发上对着程南说：「你叫小李去就好啊....」看向玻璃房外被文件山围绕着的小李。
程南说：「你要帮处理他的工作吗？」也许让他保持忙碌才不会多想。
程海克嫌弃地看着他说：「去多久？」
程南地说：「把T市的公司处理好就回来，文件已发到你电邮了。」
程海克说：「这样很简单，下个月见吧。」头也不回地离开总裁室。
程南眼神复杂地看着他孤冷的背影，他承诺过慕容雪，如有一天程海克醒来后真的忘记了她，就让他重新过新的生活，互不打扰。转动着总裁的座椅视线移向窗外，想起了已去逝的妻子，在天国还好吗？
「善芝，如果是，又会怎么决择呢？」
想起她温柔的眼眸说出最后的一席话：「这世界里，你们二人都是我的最爱.....一定要好好照顾海克。如果....他真的找到心爱的人，像我跟你一样....」皱着好看的眉，她一直忍受着痛苦陪伴程南走到最后一刻：「再多的阻拦，也逃不过命运的安排。」
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
下集预告：
重遇她是命运的安排？



第四十一章重遇<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7750327



第四十一章重遇
雪小妹语录：
泪已干，心已冷；热情已退，伤心已还。
误会是从何时以起；憎恨又从何时.扣扣好友贰九84壹2五158.而生？
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
这几个月份都是台风季节，程海克站在T市的分公司的顶层，看着强风拍打着窗户发出「吱吱」作响，无聚焦地看着一个方向，像在沉思着决策，想得入神。
经过他半个月的打理，公司的亏损也大大改善。除了公司与家特定的两个地点与应酬，他都很少外出。
门外传来敲门声，拉回了他的思绪，坐回总裁座椅上，恢复以往的淡漠说：「进！」然后视线落回桌上的文件。
秘书小姐恭敬地说：「程总，这是今晚与宁总合作的合约。」
程海克头也没抬说道：「放下。」繁忙地继续批阅文件。
秘书小姐放下文件后，正欲离开，却被程海克抬头叫住：「地点在那里？我自己过去。」
秘书小姐惊讶的眼神说：「繁星酒店。」真的不用她过去吗？
程海克不想再多说一句，便拿起西装外套，步出了辨工室，留下疑惑的秘书小姐。
晚上六点，开车到了繁星酒店，抬头看着满天的繁星，早上雷雨交加；晚上却星光万千。靠着车门欣赏着星空，不远处传来了优美又有点熟悉的琴声，吸引着他的好奇，正欲追寻。
宁总从后面唤着：「程总，这么早。」
程总转过身说：「宁总，也这么早。」不是约了六点半吗？
宁总便带着他向酒店方向走去，程海克回头再看一眼，刚刚弹着激昂琴声的方向，现在已变得宁静无声，就象是自己的幻听。
忽然想起小时候，他也很喜欢弹琴。每当想念过世的母亲，却不敢表达的他，甚么时候开始，不再弹奏呢？突然心情也变得忧郁起来，总感觉有一个人曾经在他心停留过的感觉，但为何现在又不见了。
整晚的饭局也吃得很愉快，宁总也是跟程海克年纪相约的人，所以说话也很轻松。程海克一向是实事求事型，也不想以大公司方向敲诈太多小公司的利益，为的是以后长期的合作。基本看过程氏给出的条件后，宁总也很欣赏他的远见。
因交谈甚欢他们亦喝了不少红酒，走到酒店门外，宁总担心地说：「程总，要载你回去吗？」记得他自己一人前来，却没有司机。
程海克挥着手，微微一笑说：「不用，我家很近。」徒步回去也是不错的选择，酒醉的人最怕一人独醉。
宁总握过他的手拜别后，直径上了车。程海克看着车子绝尘而去，靠在酒店外的石柱继续凝望着星空，像在思念着谁，又不知谁是谁。这位谁也许是不存在，曾经出现在过去半年的梦里，再看着举起的右手慢慢紧握着，曾经有掌握过谁吗？
全都怪我
不该沉默时沉默该勇敢时软弱
如果不是我
误会自己洒脱让我们难过
可当初的你和现在的我
假如重来过....
琴声再次响起，细听着是一把悲嗓的女声，弹唱着「可惜没如果」，他仍站在同一个位置巍然不动，听得如痴如醉。
一曲过后，他一直在细细咀嚼曲尾的最后一段....
那么多如果可能如果我
可惜没如果只剩下....结果
可惜没如果....
每个人一生都可以拥有很多假设之中的如果，就是因为人与事太多的过与失，才会回想细味自己人生中的错过，得出如果的结果。
程海克深邃的眼眸耻笑着如果，总对着别人无来由的后悔与错过，心生不屑，准备转身离开。
那当初为何不珍惜呢？
再度响起一首前奏.....「演员」？
身影顿时在原地，转头一看，心生一念，去看看她是甚么来头也不错。
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
慕容雪很久没有弹奏这首曲，却被眼前的小女生苦苦哀求感动，小女生从她刚到这里开始街头献唱便是忠实粉。今天小女生带了一位高挺俊朗的男生前来，想跟他表白，迟迟不敢说出口，想借歌寄意，希望他能明白。
反思着自我胆怯的内心，她却没有小女生般勇敢，没有真正对他表白过。如果当初自己也对他表明心迹，她与他的爱情是否接近完美了？
一时间想得入神，只管着弹奏乐曲....忘了唱歌词....
小女生冲到她旁边，激动地说：「雪姐姐....」摇动着她的手....就像把自己一生的幸福寄望托负于她。
慕容雪重新调整自己的心思，抱歉地点点头示意着让她放心。视线重新落回电子琴上，让别人感到幸福也不错，嘴角带着浅笑，唱起「黑影先生」。
他一定会幸福....
慕容雪抬眸看着小女生对着男生表白说：「你明白吗？」
男生说：「不明白....」
是男生笨？是掩饰？还是根本对小女生没意....慕容雪一直看着男生看着小女生的眼神，是多么的淡然，没有一点怜惜，可能真的如男生说的不明白....
小女生脸红红委屈地说：「我很久以前就喜欢你....」喜欢了很久很久，差点快要哭出来了。
男生呆呆地站在原地，小女生咬着唇等待着他的回应，由充满着期待的眼神直至....失望，丢脸地低下头转身跑开。
看着还在发呆惊讶的男生，感觉他是第一次被表白，亦没有想过身边这位勇敢的小女生在众人面前向他表白。
慕容雪走过去拍拍他的肩膀，尝试让他回魂，指着小女生走的方向说：「她走了....要追吗？」站在幸福面前发呆，只好好心提醒他。
男生看着漂亮的姐姐有点害羞，礼貌地点点头道谢，便追上前寻找小女生的身影。
慕容雪想起他向自己表白之时，是怎样的心境呢？是否听到表白后，自己也像男生一样呆呆站在原地，白白浪费了别人的心思呢？
忽然背后传来一阵钢琴声，慕容雪正欲开骂是谁在乱s她的钢琴....转过头，口张开至一半，声音却发不出来，不敢相信眼前的景象，马上把头拉回来，背对着他，密密发抖，努力掩盖内心的激昂。
她又在发梦吗？
黑影先生又在为她弹琴了吗？
多少次泪流满面的夜晚....
日夜想念的他....
就在眼前？
程海克狐疑的眼神看着她的背影，带着复杂凝重的语气说：「是谁？我们认识吗？」慢慢靠近她身后。
慕容雪心跳加速，没有想过有重遇的一天，他再次出现来询问自己与他是否相识，是这样的难过。是否要装作不认识，但眼泪不自觉地流下，她很想不顾一切地抱着他。
程海克看出她正欲离开的脚步，直觉地抓住她的胳膊说：「说话....」为何她选择沉默逃避，心开始隐隐作痛。
刚刚清朗的夜空，瞬间被乌云盖顶，渐渐下着毛毛的细雨。慕容雪想起上次分别之前，也是同样带着沉重的空气。
慕容雪还是不敢看向他，害怕面对，害怕强忍住的泪水不受控制地凶涌而出。她渴望雨水能澎快一点，能冲洗她的苦与泪，接着说：「不认识...」用力甩开他的手。
程海克被甩开后，再重新用力抓紧她的左手后，与Catlock磨擦出静电，头痛欲裂地摸着额头。
慕容雪转过身担心地上下打量着他说：「你没事吧？是那里不舒服...?」刚刚可能太用力...
程海克深邃复杂的眼神看向她后闭上双眸，像昏倒了一样，头无力地依靠在她肩膀上....
慕容雪恣意地吸取日思夜念橘子花的味道，泪如泉涌，她回抱着拥紧他的腰身，抓紧着他的外套，万般的思念却无法言语。
她带着颤抖的声音说：「你记得我吗...?」他终于把她想起了吗？
程海克沉思了一会，带着锐利的眼神后说：「不记得....」浮起的哀伤瞬间即逝，离开了她的肩膀后冷笑着说：「不记得曾经有个狠心的女人抛下我最艰难的时间，现在风流过活。」话语不难听出他的嘲讽。
慕容雪紧张地握着他的双膊解释道：「海克，不是这样的....我....」都是为了你的安全，才身不由己地离开你。
程海克瞬速把视线拉开像在避开她的眼神，抬头看着星空说：「绝情如，没有想过我们会再有缘相遇吗？还是敢在我面前睁开眼说假话？」不给她任何解释的机会。
慕容雪无力地放开握着他胳膊的手，苦笑说：「你说得对，我很绝情....」她对自己很绝情，狠心至站在原地任意让他伤害，还是不愿离开。
程海克带着沉重的身影转身，走至半路突然停下脚步，对她说：「那首歌，还是不适合唱....」然后大步离开她的视线。
慕容雪擦拭着泪水，他终于想起她了。感觉着他把自己越推越远，是为何呢？
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
下集预告：
一切是为了她....



第四十二章当局者迷（上）<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7759631



第四十二章当局者迷（上）
慕容雪抱着电子琴回到家后，整个人虚脱地坐在地下，思绪渐渐飘远....
小生一直在房间里，听到有人回来却没有动静，便好奇走出来看看，却发现瘦弱的她坐在地下，他走到慕容雪身旁蹲下来担心地问：「地上冷，怎么了？是那里不舒服？」
慕容雪不想被人发现此时有多难堪，一丝不动，继续静静地坐着，将一切藏于沉默。
小生抓着她双肩说：「说话....」像在传递力量给她....
慕容雪呆呆地看向天花说：「我s到他....」脑内曾幻想过无数次的相遇，就唯独没有想过他会这么毒舌。她止不住地苦笑起来，笑声让人心寒。
小生紧张地说：「没被其他人发现？」他害怕有人跟纵程海克后，找到他们的足迹，现在慕容家已在各市都摆布着紧密的线眼，而外间也对这位失踪的慕容家唯一继承人份外关注。
慕容雪想起程海克刚刚看她的眼神是如此的冰冷凉薄带着怨恨，摇摇头哽咽地说：「他恨我...他恨我...他....」
怨是当他最需要她的时候，她选择离开。醒来的第 一眼，失忆后，没人对他提起她半粒字，一个都没有。
恨是直至现在他看到她后，忆起了吗？当初的爱，已化成现今的恨？
倘若他真的记起她，可以选择不爱，却最没有资格恨她的人是他....
或许，她当初决择搭上的特快列车离开H市，是一张无疚的单程票，不期待他理解？
小生看到她摇头代表没被人发现，不禁松一口气说：「不认为这是最好的结果？」只要爱的人还存活着已是最大的欣慰。
结果？历尽多少的结，才得出这样的果？
慕容雪看着他，哀求道：「对....但可以不要恨我吗？」抱着双膝寻求自身能给自己最后一点的安全感，身体慢慢开始在颤抖。
小生想一把拥着她，却被她一手推开。
慕容雪把头缩得更低，o进自己的臂弯，请求道：「可否不要连最后一点尊严也要剥夺，把唯一的空间留给我，让我静一静。」当初的洒脱一文不值，只要遇见他，苦笑着自己的不堪一击....
小生握拳走到自己房门前，再回头一看，偏偏被自己想保护的人拒于门外。一向沉静稳重的他，从来没有一刻像现在至失控，情感泛滥至呼喊，发泄一直敞屈在心已久的烦躁，是这么的无力为力。究竟爱是甚么....
他从不稀罕，哀求....为甚么爱要哀求？
慕容雪想着想着，最后想到累了伏在沙发旁睡着了....
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
独个儿站在住所上的露台，冷风轻轻吹拂着他的秀发，灰色深邃的眼眸遥望着天际，若有所思地看向下方几个o藏在树下隐约可见的人影，嘴边讽刺地微微一扬，转身走回卧室。
第二天早上，程海克已早早到了公司，埋首在一份法国兴建大型商场的方案里。
秘书小姐一直站在旁边，之前明明副总裁对这份方案提不起兴趣。昨天晚上他的一通电话，让她熬了一整晚夜回公司才重新整理一遍，站着站着眼皮快掉下来。
程海克低头专心地看著文件说：「这几位合作对象，是最佳人选？」看着合作对象其中一个是慕容家的La Chelle，因为关乎于商场建筑设计，在法国是数一数二的设计公司。听着慕容这个姓氏，心带着不明的余悸。
秘书小姐讲解了几位合资颗伴的资料，提到一家法国公司的总裁名秦浩时....
程海克闪过一丝精光，眼神锐利如刀地看着她说：「怎么这位总裁名字有点熟悉？」
被这种眼神盯着的秘书小姐手心冒汗，说话开始抖起来说：「因为之前....曾经有一段时间秦总落力地收购过我们公司....而这章新闻也传遍了全国....最后是总裁把全部高价收购回来。」
程海克优雅地端着咖啡，抿了一口后说：「哦？落力？」聪明如他，又怎会想不出内里的底蕴。当时他爱冒险的爸爸正在投资一个高风险的大项目，资金也压的死死的，那来资金再收购回公司，正常应该是破资的路数....究竟是谁在背后支撑了一把，捣破整个死局？
秘书小姐说：「副总裁，是的！而当初的局面差点公司就....」
程海克凌厉的眼神再度扫向秘书小姐，让她不寒而栗地颤抖，接着他说：「是那位恩人眼光独到？现在理应是我们的大股东？」记忆里搜寻着公司里的现在都是小股东，但自从那件事发生后，昏迷的他突然获得了最大的股份，时间上的巧合....
秘书小姐说：「这一层，我真的不清楚....或许....只有总裁....」
程海克低头抚着太阳穴说：「出去....」背里究竟要隐瞒着甚么....他爸爸付出了甚么，然后获得这笔庞大的资助？
秘书小姐转身准备离开，却被程海克叫住：「耀煌集团的秦浩....是时候跟他会个面，我要他的资料。」
秘书小姐转身那一x那好像看到程海克眼底闪过一阵阴森，眨眼已骤然消失，努力地找出不妥的地方，总感觉副总裁跟初次见面的气场截然不同，判若两人。眼里浮过一丝犹疑，却又不敢深究，或许是自己的错觉，点点头便退出了总裁室。
程海克深沉地凝视着远方，刚刚已看过秘书小姐发过来秦浩的信息，而当秦浩收到他们的邀请时，这么爽快地答应后约实地点，并约在T市，他的心思也太细腻，竟清楚自己的行踪。
经过一番努力，程海克与秦浩见面后，言谈甚欢，秦浩热情的招待，而他表示相当重视这一次的合作，已敲定一个月后亲自与程海克到法国商讨监测商场需要用的建筑材料。
程海克回到家中，突然又开始头痛欲裂，无力地躺在沙发上，单手掩盖着额头，又再一次想起上次遇见她那瘦削害怕的身影，也算不清是头还是心....在痛。
他苦笑....这场无形的赛跑，终有一天他也会累，跑到累，她能否前方回头一顾，他并没有想象中强悍，只需要她适时扶他一把便足矣。



第四十三章当局者迷（下）<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7763499



第四十三章当局者迷（下）
半个月后，热刺刺的新闻传遍整个C国甚至整个世界，La Chelle总裁慕容君卧病在床，据说被失踪不回家的唯一继承人激至气血上升，一病不起，闹得全城沸腾。
慕容雪已管不了事情的真伪，也容不得自己再任性，面对命运她能o吗？
爱情已让她的人生一塌糊涂，输得一败途地。
可人生不单单只有爱情，还有她一直忽视淡漠的亲情，还有其他事情需要她来背负，家族的责任，慕容家的唯一继承人。
认清世界的真实并不困难，在乎于自身能否踏出这一步。
她与小生沟通过后，选择不再逃避，决定了便订机票回法国生活，这样她的感情生活不需要自己安排，逆天的想法也从此改写，父母安排好就不用再想了。
小生在联络上慕容家上飞机之前，再三与慕容雪确认，但她莞尔一笑说：「就这样定吧！」
走前几步，高举起右手上的Catlock，在灯光照耀之下，她像看到程海克灰钻般闪耀的眼眸，转头向小生说：「这个可以拿下吗？」
小生看了一眼后说：「回去帮联系Catlock的厂商，应该没问题。」但真的能说放下就放下吗？他却说不出口，便执起她的手上了飞机。
足足坐了十三个小时到机场已经是晚上，看着十几个慕容家保镳站在私人通道口等候，看到慕容雪后同一时间低头，慕容家头号保镳辉叔毕恭毕敬地说：「欢迎小姐回来，夫人已在家里等候多时。」
慕容家座立于郊区的一座豪宅，四面环湖，到达豪宅必须穿越地下隧道。
慕容雪看着家的闸门，多久的时间没有再踏入这个家，让她内心一直颤抖着，外表却保持平淡似水。
沿着修长的道路，直W尽头有一个圆型的小水池，慕容雪下车后，看到母亲在门外迫不及待的眼神，她终于回来了。
经过大厅，步向拱形的长廊，走进尽头的房间，佣人打开房门，房间中间躺着一位头发苍白，脸色如白纸，依靠氧气罩平稳地呼吸。慕容雪激得地跑到床边，也顾不多外人怎么看，双手握起粗糙的大手说：「爹爹....爹爹....爹」怎么呼唤，眼眸还是紧紧的闭上。
慕容雪一直最引以为傲，最强大的爹爹，现在脸容脆弱不堪，完全癫倒了以往心里的形象。
母亲在旁边一直掩面，低声啜泣。
慕容雪继续哽咽地说...
「女儿回来了....醒来看看女儿....你看看我身上的裙子....是我最近设计的....」
她站起身，在他面前转了一圈....
「女儿不逃了....以后都听你话....你说甚么就甚么....」
「爸....爸....爸....不要丢下我和妈妈....好吗？」
她已跪在床前，虔诚地祈求父亲的原谅，苍天的谅解，让他能再次醒来。
慕容雪转头望向妈妈说：「爹爹只是太累了，只睡一下....明天就会醒来的，对不对？」
白芷薇艰难地点一点头，安慰着慕容雪，同时也在安慰自己。
慕容雪望着年老的妈妈，岁月在侵蚀着她的年华，眼眸比以往更加不屈说：「以后....还有我。」她要努力，坚强支撑起整个家....
步出房门后，秘书先生天v已在旁讲解家族里的运作，还有最近公司在跟进的大计划，其中一个慕容雪听到后，脚步一停....说：「你说甚么？投资程氏集团的商场？在法国？」
天v说：「是的....原本慕容总身体抱恙，明天与程总的预约是取消了，但是得知慕容小姐回来，便马上联络他的秘书约实了时间。」
慕容雪不依不挠地说：「为何不等我回来再约？你怎么就知道我会去见他？」
天v说：「慕容总在昏迷前，与程总通过电 话，电话的内容，天v真的不清楚，但是慕容总千叮万嘱，这个计划是敲定了，不作任何改变。」
慕容雪说：「他不是很讨厌程氏集团，恨不得收购吗？」究竟程海克跟爹爹说了甚么？
天v说：「当初是....但是接到程总的电话后，慕容总末日末夜都在监控记录室。」
慕容雪说：「监控记录室？原因？」
天v说：「对....没有总裁的瞳孔锁匙没人可进去....」
慕容雪说：「啊－」她想起她都可以进去，因为爹爹当初在她去C国之前，有帮她设控所有密室的密码。
或许....进去后，一切的迷团就能解开。
第二天中午，慕容雪比约定的时间早到了两小时，看了一整晚的记录片，她终于明白了爹爹所做的事情，她看到.....哥哥遇害的过程。
海风吹拂摇摆她的碎发与马尾，双手放在围拦上颤抖着，目光坚定地看着前方的海线，阳光放肆热灼地照在她的肌肤上，却暧热达不进心房，得知真相的一刻，整个身体的温度骤降，继已随心而寒。
晒了两小时太阳的慕容雪一直站在原地不动，程海克其实早在一小时前已W达餐厅，却迟迟不敢上前，复杂的眼眸看着她落漠的背影存着一丝不忍，不忍打扰她。
她....应该知道真相了吧？
跟原先的计划出了一点遍差，就是她爸爸昏迷了。预计是事成后，才告知她，但现在比计划中更早了一点发现了真相，他真的不想她有任何危险和伤痛，为的是守护....
慕容雪叹了一口气，转过身，四目相对，谁都不敢上前一步，没有人能理解现在二人沸腾的内心。原来当爱情真真切切站在双方面前时，就只会愕愕地站在原地，凝视着对方。
慕容雪低头会心一笑，想起她头号粉丝的表白过程，那她与程海克之间也在做相同的事情吗？
当初是自己选择离开他，那就由她去踏出第一步，走回到他身边吧....
虽然道路很漫长，满怖荆棘，每踏行一步，能踏进的是他的心底吗....？
慕容雪低头缓缓走过来一直想着怎么称呼他好....是叫程总？程海克？海克？....不疾不徐的脚步已站在他面前....亦担心之前推测他想起自己了，是否真实....
慕容雪好不容易找回自己的声音后说：「程....」对上他的眼眸后，就像犯错的小孩一样，头越放越低。
程海克凝视她良久后....薄薄的怒气与宠溺，混集在灰色闪耀着光彩的眼眸。
「慕容雪，我生气了！我命令此生，不要再离开我的视线与....」不说出口，却已伸手将她拉进自己的怀抱说：「不管任何原因。」
慕容雪睁大清彻的双眸，一脸无辜地看着他说：「程海克.....」心内一直重覆呼喊着他的名字。
程海克抚摸着她柔软的发丝，直视她浅啡色的眼眸，铿锵有力地说：「我不需要有多坚强，因为我也没有多强悍，但我不允许这样大方地推开我，私下逞强，单方面结束我们辛苦建立的关系。」
慕容雪拥紧日思夜想的他，泪水缓缓地滑落，原以为失去了，他却如当初许的承诺一样，让她等他回来....
程海克指尖抬起她的下巴，像惩罚不听话的小猫咪，啃咬着她软绵绵的唇瓣，直至深深的亲吻，抽取她口内所有甜蜜的空气才心息。
望着满脸通红的她，然后安心拍拍她的后背说：「其他事情都交给我吧，乖乖待在我身边就好，好戏在后头。」眼眸闪过一丝狡猾。
*。*。*。*。*。*。*。*



第四十四章真相（即将结局）<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.；。tw/books/666768/articles/7774014



第四十四章真相（即将结局）
看着站着父亲床边惺惺作态的秦浩，慕容雪极力隐藏内心的愤怒，眼睛渐渐染红。为了名利杀人放火，不惜谋害自己的亲人，去获取自己的利益，很想挖开他的心倒底有多黑。
他向家人索求的话，会不给吗？
家人....闭起干涩的眼眸，想起....哥哥意外的真相。
「表哥....你这次回来是为了程业集团新发展的商场吗？」慕容雪装作不解地问道。
泰浩缓缓地松开慕容君的手，笑容更添诡异，明知顾问地说：「见过他？」
慕容雪极力隐藏不安的眼神，悠然自若地看着他说：「La Chelle也是其中一个合作颗伴，而爸爸之前已决定好的事情，我不会因为夹杂了自己的私人情绪而改动他当初的决定。」说话时不带一点起伏，像在诉说一件再正常不过的事情。
刚刚看着他握着父亲的手掌时，恨不得马上把爹爹扯离他身边。
秦浩沉思过后，点点头表示认同，她内心终于松了一口气，面对这只奸狡深藏的老狐狸，就是一刻也不能松懈。
天色已渐黑，慕容雪提醒道：「表哥，时间也不早了，明天的晚宴，我也要提早准备，刚回来也没有带几件出席的衣物。」
送走泰浩后，她沿着昏暗的长廊，走到事发的泳池，脱下鞋子坐在池边。
「哥哥，倘若你还在，也是像小生一样疼我吗？」...而我也可以去做自己想做的事情，不用被重重的继承之位缠绕而头疼。
抬头望着璀璨的星空，不断搜寻着最亮的星星，光芒闪烁，催促着真相的揭盅。
*。*。*。*。*。*。*。*。*
不幸的消息传来，继续执意查下去的后果，黑门横尸在城河旁，这意味着背后的人发出最后的通碟。
程海克手握着香烟，火光点捻，深深地吸进肺腑里，吐出淡薄的烟后，心情更加复杂。黑门在他失忆其间，一直在搜寻更多的^据，惹起泰浩的注意，会否不小心暴露了已恢复记忆的他。
若果泰浩真的发现了当中的猫腻，也不会一直试探，冒险飞回来法国吧？
此时，程海克眼色闪烁，笑容更加深味，低喃道：「泰浩，最终...还是败给名利。」
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
翌日，忙了一个上午，慕容雪一直没有接到程海克的电话，深思良久，他真的原谅她了吗？
感觉一切都不真实，抚摸着唇间，他昨天激烈的吻。
小生坐在对面看着一直没动的午餐，调侃地说：「慕容大小姐，你的牛扒快发毛了...」
慕容雪慌慌张张地看一眼手下的牛扒，抬眸看着笑得像狐狸般的小生，嘟着嘴说：「哪有....我在想事情....」专注地切着牛扒，缓缓地放进口中。
看着眼前笨手笨脚的女生，不禁摇摇头。当他知道，程海克为了守护她而将事情忍梗终于放下了心头大石，不用再看着她继续伤心流泪，希望她能一直幸福....
在慕容雪没留意时，小生眼神闪过一丝忧伤，以往一直隐藏得很好。
如果....程海克把她忘记了，他会承诺照顾她一辈子，这样的情感，不敢表达....只能深深埋葬在心里，苦笑着。
这世界也没太多的如果，命运早已把他们二人连成一线，逃再远，还是会遇见。
吃过午膳后，小生陪着她去试晚宴礼服、理发与化妆，忙了一个中午，出神地凝视着她，多久没有看过她精心打扮，为的是见心中的意中人。
二人坐在车后座，小生有意地调侃道：「不知道还以为是晚宴的女主角。」
慕容雪脸红回道：「不能丢慕容家的面子，而且....晚上出席的都是重要人物啊....第一次合作....」越解释越后越发心虚....不想再掩饰下去说：「哎....你不懂。」然后l迫地看着窗外的风景。
此时小生才明白过来，一个喜欢你的女生，可为你找一千个理由接近你；而相反，不喜欢你的，亦可找一千个理由远离你。例如当哥哥....
车厢沉默过后，各怀心事，不久宴会的地点已到达，司机礼貌地打开慕容雪的车门，这次举办的晚宴场地，也是慕容家族旗下的酒店。
把她安全地送到会场后，小生有事便离开了。
随着真相的接近，慕容雪不安地紧握着双手，心跳越发加快，慢步走向会场，每一步也越来越沉重。
走至中途远远凝视着奢华灯光背后，照耀着五光十色的浓重衣装，她深深吸一口气，虚假的面具渐渐戴上，身影埋没在人山人海的会场。
不断寻找着某人的身影而来回穿梭，最后停下急速的步伐，前方远处一男一女谈天雪地，他温柔的笑容份外耀眼，一时刺伤了她的眼球。
外人眼中这一对郎才女貌，她犹疑片刻，还是没辨法找理由插足于他们之间。现在自己是以何身份出现到他身边，心开始隐隐作痛，不断找理由说服着自己。
而她没有留意到的是，四周满报着眼线看着她与程海克的关系，直至监察确认完毕，泰浩才斯然地走进会场。
主要人物都到齐，灯光渐渐转暗，意味着今晚的宴会正式开始，台上的司仪声音雀跃地欢迎着每一位来宾，吸引着每位来宾的视线。
专注地看着台上司仪的慕容雪，不以为以，忽然身旁多了很多不认识的面孔，讨厌这里太过局促，正想避开，意外s撞到一位冷面的男生，差点一个狼疮跌倒在地上，站稳后垂眸看一下左手后，怎觉得手上；。空空的感觉不对劲....
Catlock不见了.....她慌忙地环看四周，寻找冷面男的身影，已逃去无踪。
人群中来回穿插，终于找到了冷面男的背影，他在门口正要离开会场，慕容雪加快脚步走到门口被守卫拦截，看着冷面男远去的身影，咬牙切齿道：「让开！」
守卫说：「小姐抱歉，为各位嘉宾的安全，程总不容许任何人中途离开会场。」
慕容雪狐疑地看着他说：「那刚刚离开的那个人又怎么解释？」
守卫说：「晚宴即将开始，请小姐入席吧！」然后呼叫着在旁的待应，细说几句后，待应做了一个请的手势。
转身看去，嘉宾已徐徐入席，慕容雪只好握紧拳头跟着待应带到自己的位置上。桌上的人也礼貌地跟慕容雪打声招呼，待应也陆续地上菜，她四处寻找着程海克，却只看到隔一桌坐着与人欢欢而谈的泰浩。
司仪笑容满面地再次站在台上，介绍了一番这次商界宴会中的重要人物，然后恭请程总上台。
他气宇轩昂地从后台走至台上，深深地扫视一眼在场的嘉宾，像在确认人物已对上：「好多谢各界参予程业集团的晚宴，这次成功进驻法国，亦有赖各位的关注。」随着对各方的感谢与商场未来的动向和发展，最后请各位观看以上的影片。
荧幕上播放的是.....慕容雪的哥哥被预谋地推进泳池，而凶手的样貌虽然年少，也不难看出凶手正是泰浩。一幕一幕，最后播放了一段录音，泰浩私通了医院，偷偷将药物更换，导致他人死亡。
为了防止泰浩可以轻易脱身，程海克选择了在众目睽睽之下揭开他的罪行，在场有不少高官，亦包括法国的警务署长。
观众不禁哇言，所以人注目在泰浩身上，他越看越急，立起身正想逃离现场，但旁边已巍然站立着两名便装警员，面上的表情也没有惜日的风光，冷冷地说：「程海克给我滚出来....」
慕容雪看完整段影片一愕，转头看去泰浩的方向，程海克已站在他面前对峙着，总感觉有不安的事情会发生，她匆匆地走到程海克旁边。
不消一会，泰浩从身上取出了一把手枪，指着程海克大笑说：「哈哈哈....我好后悔，当初没有把你杀了！」
「泰浩，不要再执迷不悟了！快点放下枪吧！」慕容雪心急如焚地喊道，就在电光火石之间，枪声响起，她极速以自身为程海克挡子弹....而旁边的警员也衬着他走神的机会把泰浩制服。
子弹正中慕容雪左边的心脏位置，程海克回过神，慌张地抱着满身是血的她说：「该死的.....」不顾一切地抱起她，冲出会场直奔医院。
一直有一把磁性又好听的声音呼叫着她....
「慕容雪.....不要睡....醒醒....」
「睁开眼看着我....」
「....还没陪我走到最后....还没说爱我....」
对于男生来说，眼泪在众人眼中是多么的奢侈，身上染满慕容雪的血迹，程海克颓败地坐在急症室的门口，颤抖着的双手一直紧握着，冷笑着自己的无能....
时间一分一秒的过去，凄然的心渐渐变冷，急症室的灯终于熄灭了，程海克握紧了医生的胳膊问道：「她怎么了？」
医生带着让他放心的笑容道：「病人很幸运，开枪的凶手是对准了她的心脏，但她心脏的位置跟常人不一，是在右边，避过了这一劫。」交待了一些手续后，病人会转至加护病房，暂时未能开放探访，让他先回家换上干净的衣物再回来。
程海克不禁松了一口气，绷紧的内心也渐渐放松叹气道：「医生，多谢你！辛苦了！」
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*。*



第四十五章梦释（结局）<黑影先生（凝漠雪）｜PO18脸红心跳
本群持续更新：加群769842440  https：//www.po18.tw/books/666768/articles/7782312



第四十五章梦释（结局）
昏暗的场境，慕容雪睁开双眸左右观看，毫无半个人影，怀疑自己错入了某个时空，这....怎么看也象是一个囚牢的背景，大门却没有上锁。
这种不陌生的感觉，牵动着全身血液颤抖，是曾经的自己刻意遗忘的梦魇，还是潜意式....不想再提起的过去？
立起身想找双鞋子套上，四处却空无一物，地下凹凸不平的水泥地，恐惧不让她再停留一刻，每踏一步也刺痛着脚底....
终于步出了囚牢，细看无尽头黑暗的长廊，心一阵阵叹气。如能选择光明的道路，谁不想走，眼前只剩下一条黑暗之路，只好硬着头皮走下去。
走着走着已走近半刻钟.....脚底都被磨擦得血肉模糊，咬至下唇也破损，往前看依然同样看不见尽头。
黑暗将她当初的意志也磨灭，颓丧地坐在地上，已无力再走下去了.....干脆把自己的生命....也....
「为我活下去好吗？」一道好听又清脆的男声传来，忽远忽近....
「我...好累好累了.....」慕容雪哽咽地说后，突然眼前一亮，这....把声音便是在无数夜的梦里，一直以为自己有思觉失调的人....「黑影先生」，下意识地问：「你到底是谁？」
「我是谁？重要吗？」男人不禁一阵低笑，声音干净清脆，让人置身于阳光照射下温暖的小溪。
「这里是梦吧？为甚么....你一直出现在我的梦里.....?」
当意识自己在梦里时，前路崭露一点光明，面前出现了与她有半分相似的男生对她说：「我只能守护到这里....」
「哥哥？」虽然只看过照片中的小时候，这脸孔明显就是长大版的哥哥。
「小雪，放过自己吧....」
这不禁提示着....曾经的自己未曾放下她的哥哥....
原来...一直困着自己不是别人....
是自己....
.......
躺在病床上的慕容雪眼皮颤颤抖抖，刚好被专注看着的程海克捕捉到，他激动地说：「雪儿.....」大手不禁抓紧，想传递着温暖的力量给她。
守了三天三夜，程海克已无暇顾忌自己的仪容，慕容雪的妈妈白芷薇和程南也劝说了好几回，他却甚么声音也听不进。
张开双眸看着洁白的天花板，消毒药水刺鼻的气味，慕容雪思绪渐渐飘回，发出沙哑的声音说：「这....是哪里....?」是....回来了吗？
程海克马上按上紧急铃呼叫医生，温柔地说：「这里是医院...医院...」然到旁边倒了一旁温水给她。
经过医生一番检查后，慕容雪的身体很正常，仍需要留院一星期观察，但她却不愿待在白雪雪冷清的医院。
出院手续已辨理好后，程海克走到慕容雪的床边轻声说：「回家吧。」
此刻慕容雪还沉浸在之前的梦里，额头怖满冷汗，不安地握紧程海克的手心说：「你相信有灵魂指引吗？」双腿悬挂在床边....深怕他不相信。
看着她虚弱白哲的脸蛋，程海克心生不忍，声线像羽毛般轻盈地说：「灵魂指引？」他将慕容雪抱在怀里坐在床上，轻轻抚着她脸庞像在鼓励她说下去。
慕容雪终于想起过去的阴影，将小时候被绑架在黑房的事情跟他诉说。自从这件事后，她就就一直害怕在黑暗当中，一直渴望哥哥或谁回来救她，所以导致自己一直梦见「黑影先生」，就像指引般让她向他靠近。
「那现在找到了吗？」程海克带着炙热的眼神看着她说。
她深意地看着程海克点点头，还是有点羞涩不敢说出口。
这个时候的程海克又怎会轻易放过她，用着磁性迷惑的声音在她耳边再重覆问一偏：「找到谁了？」然后轻咬着她的耳垂。
温热的电流从耳朵游偏全身，让身体感觉酥麻，她认输了，脸红耳热地低着头小声说：「你.....唔」
炙热的薄唇迫不及待地亲吻着樱花般细软的嘴唇，久久也不肯放开，直至甜蜜的空气抽空后，才难舍难离地放开，鼻尖贴着鼻尖，呼吸着双方独有的气息，他用着沙哑的声音喘着气说：「慕容雪，嫁给我好吗？」一直藏在心中未敢说出口的话，像断了弦般冲口而出，明明不想在医院求婚的，情动却让一切都控制不住。
空气中带着粉红色泡泡，让人心痒痒，她笑容甜美像繁花盛开为他绽放。
看着这般美的花容，让程海克再想吻下去的冲动，却被慕容雪推着他说：「到底要不要回家....」
「老婆要去哪里，我就去哪里....」程海克笑容灿烂地回应道。
茫茫的人海中，庆幸遇见，改变了她命运的他，一个肯包容，保护自己的另一半，而她亦同样也愿意为另一半付出，是别人口中的灵魂伴侣。
对的时间，遇上对的人，让他们能踏上下一个人生阶段。
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
慕容雪的爸爸慕容君为女儿亲身设计了一套让她此生难忘的婚纱....
人鱼线条纯洁的婚纱，心胸从腰间开始镶上细碎的粉红与白珍珠波浪式连裙尾，后背延伸一层薄纱拖尾，让她更添出尘。
「很美。」慕容君眼含泪光感慨道，养了二十几年的女儿，终于要出嫁了，心感不舍。
自爸爸醒来后，他们两父女聊了一天一夜，父亲承认过往对女儿成为继承人过于严谨。因慕容恒让他有过深的打击，而导致培训慕容雪时，培训成男生般对待，如独立出国，自行营运公司。父亲已不强求过多，只希望她幸福快乐，慕容雪除了对设计有兴趣外，偶尔会帮忙管理，其他一切都交给程海克与小生。
「爹爹....难道平常女儿不美吗？」慕容雪强忍着泪水，她知道今天是最容易感动的一天。
这次莫恩娜与薛亚莉也是她的姐妹，慕容君也忙着出去招呼客人，二人进了新娘房。
「唉....我们的男神，快名草有主了。」莫恩娜佯装可惜道。
薛亚莉偷偷笑过后，对着慕容雪说：「别玩了，小雪儿恭喜，终于找到自己的幸福。」
莫恩娜也抢着道：「雪雪，一定要幸福快乐啊！」
三人拥在一起，像在互相传递着幸福，乐也融融。
在教堂门外，慕容君牵着女儿准备进场，慕容雪紧张至握紧他的手臂，他说：「别紧张，爸爸一直都在看着！以为陪跨过每段路，再艰辛也一直陪着。」然后他看着程海克的方向，低笑说：「可能以后有人想抢我这个位置，但他抢不过我的别担心！」
这位父亲是在吃醋吗？
慕容雪被他逗笑了，笑容自然而灿烂，最幸福的事，她都拥有了爱她的家人与爱人。其他的事情，只要努力，没有甚么能难倒他们。
两父女一步一步缓缓地踏进教堂，内里庄严而神圣，慕容雪透过薄纱看向背对着光的程海克，看不清他现在的表情，看着看着已站在他身前。
慕容君忍着不舍，亲手将宝贝女儿的手托付于面前的男生说：「以后她的一切交给你，好好待她！」
程海克接过慕容雪的手后，笑容更深说：「爸爸，我会的，她便是我的一切！」
二人步至神父面前，程海克拿起咪，深情地对慕容雪说：「在上帝以及今天来到这里的众位见^人面前，我程海克愿意娶慕容雪作为我的妻子。从今天直到永远，无论是顺境还是逆境、富裕或贫穷、健康或疾.....病、快乐或忧愁，我永远爱着、珍惜、对忠实，直到永永远远。」声音抑扬顿挫，字字真诚。
听见爱人说着誓词后，慕容雪感动至差点哭出来，带着哽咽的声音宣读同样的誓词。
及后，慕容雪看一看她的姐妹们，然后向后迎出花球.....
花球很顺风地落在薛，资源裙7陆98④2,44零，亚莉的手上，莫恩娜一直只留意着花球的去向冲冲撞撞，最后自身的无情力撞向了薛亚莉。
当薛亚莉向后倒向，正以为会落地之时，被旁边的小生本能地接住，手不小心握住了她的腰身，打了个面照，四目相对....
薛亚莉好久才被旁边的莫恩娜调侃的声线唤回，回过神后，脸色红润咬牙切齿对着小生道：「你....你这个色狼.....」她却忘记了自己刚刚被眼前的帅哥迷倒了，现在才找回声音。
这只是另一对欢喜的小插曲，程海克和慕容雪步出礼堂的途中，受各嘉宾向他们洒花祝福，祝他们白头到老，永结同心，相爱至白头。
*。*。*。*。*。*。*。*。*。*
雪小妹的话：
多谢各位耐心等待和读者的支持，
我终于写出人生第一个故事的结局，
虽然不是长篇故事，也是一个好的开始。
如果我有时间，
会写一下小生与薛亚莉的番外感情线。
一个没谈过爱情的男生，曾经暗恋过女主，
一个热情直肠的女生，只懂装强内心却脆弱，
他会发现她的真实一面吗？
（*′？｀*）谢谢各位！（洒花....
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
