╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
巴掌印（1v1）作者:甲虫花花
內容簡介
在羞耻面前，灵魂发出脆弱的闪光。
 
   【一个关于sp管教的故事】 


生命是场温柔的疯狂的舞会啊。教会我最初舞步的那个人，我要等等他，让他陪我一起走到散场。

（从高三冲刺到考研复习。）
（部分真实，但请把它只是当作故事。）

——

晚九点更新。
作者微博同名，可以来找我玩~
簡體版1V1SMBG校園
巴掌印,0001,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8188407,1.这段故事从哪里开始讲比较好？

这样，先介绍一下。
女主人公叫封雅颂。
她妈是语文老师，诗经倒背如流，嫁了个姓封的，正好借这个读音，给女儿取名为封雅颂。取完了挺开心，觉得这名字某种程度上阐释了自己的文学素养。
她爸是国企单位工程师，工作常年在国外，平均三个月能回家呆上几周。小时候会给封雅颂从机场带巧克力，后来不知哪次开始，就不带了。

封雅颂是独生女，计划生育正好卡在了他们这一代。

封雅颂脑子不算笨，打小成绩还不错，偶尔作业偷个懒，偶尔考试传纸条，偶尔熬夜看小说，都能蒙混过关。封妈监督了她整个小学，发现女儿很乖很自觉，也乐得清闲，安心放养。有时封妈跟同事唱歌聚会，回家晚了，封雅颂已经写完作业乖乖上床睡觉了。
封妈一边洗脸一边跟封爸视频，然后举着手机，欣慰地照一下女儿的睡颜，把她的房门带上。

封雅颂从小零花钱不缺，她爱吃的零食就那么几样，但喜欢买好看的文具，附近的几家文具店每周都去转两次。封妈也不限制她与电子设备的接触，初中时她就有了自己的手机，但每次母亲在家，她看电视或用电脑，都会主动跟母亲请示，这个习惯到了高中一直未变。

说了这么多，有个事要尤其一提。

不知道其他小孩多大开始对男女事情感到好奇。
封雅颂小学用浏览器查资料时，网页侧面常常蹦出诱惑的图片，点进图片，几下之后，往往就能跳转到一个黄色网站。那时网络监管不像现在这么严苛，网站大都可以在线观看。

每每晚上封妈不在家，封雅颂就抱着作业坐在电脑前，熟练地点开网址，一边用最小音量播放影片，一边写作业。这件事还锻炼了封雅颂的两项技能，一是听到楼道脚步声后迅速关机的技能，一是清空网页历史记录的技能。后来封雅颂发现了浏览器有无痕浏览的选项，这个发现大大加快了她的关机速度。所以，计算机都是玩出来的，果然不假。

再后来啊，封雅颂学会了输入关键词搜索自己心仪的片子类型。

她发现自己对那些体位多变的过程不感兴趣，对那些哀戚销魂的呻吟不感兴趣，她喜欢得是片子里男主给女主屁股来上几巴掌的片段。肉感部位拍打出红印，清脆而羞耻的声音。

没有过分的伤害，只是点到为止的惩戒，那种疼痛与温柔，令人兴奋。

而此类桥段往往发生在前戏时，一般这些片子的关键词，都有“管教”，“惩戒”之类字眼。有时男主是教师模样，女主是没完成作业的学生，需要撑着讲台撅起屁股接受惩罚。有时男主是严厉的继父，女主是犯了错误的女儿，需要趴在继父腿上被掌掴。有时是上司和女下属，有时是军官和女间谍……这个时候人们的想象力与创造力都尤其丰富起来。

封雅颂从小没有挨过打。   

她很听话，连挨骂都少。

有一天晚上，封雅颂放下写好的作业本，来到全身镜前。她褪下裤子，扬起手来，尝试性地拍打了一下。   
令人沮丧，自己打自己，胳膊姿势别扭，很难打出力道，也没有一点感觉。

就像自己无法给自己瘙痒一样。

厕所窗户开着，有丝丝凉意，封雅颂伸手摸摸屁股蛋，然后把裤子提上了。

长大一些后，封雅颂明白了男女间那些事情，学习也渐渐忙碌，很长一段时间没有打开网站。再用时，那个可以输入关键词搜索影片类型的网址已经失效了。

封雅颂认为自己不属于抖M，她怕疼，也怕受伤，对打屁/股的执念或许只是欲念初生带来的懵懂心情吧。她偶尔还是会在视频网站搜索此类关键词，看看会不会有什么收获，但那只是一种习惯性的小爱好，无伤大雅，不是么。

你看，介绍完主人公，果然就知道怎样讲这个故事了。

高二暑假，临开学前一周的晚上，封雅颂还剩大量作业没有完成。

高二结束的期末考试，她的成绩并不理想，尤其是物理，只能将将及格，这与她的目标相差甚远。初放假时，封雅颂就给自己订好了周密详实的学习计划，物理要把五三的基础知识部分题目刷一遍，化学生物要把知识点整理出来，查漏背诵，再练几套高考真题……一个月的假期“刷”一下就过去了，别说多做练习题，连基本的作业都没怎么动笔。

越有压力，越是拖延，封雅颂在学习桌前坐了一天，一本小说都快看完了，摊开的试卷却依旧没有落笔。吃了晚饭又回到屋里，封雅颂心里失落又浮躁，今天一过，假期就只剩下六天了。

假期已经荒废，后悔已经晚了，封雅颂甚至开始恐慌开学。她茫无目的地玩着手机，点开微信看看公众号，点开微博瞅瞅热搜，点开知乎翻翻帖子，页面下滑，封雅颂在推送里看到了一篇帖子——

【你也许知道SM,但你知道SP吗？】

封雅颂百无聊赖打开网页，搜索了一下SP是什么，然后愣住了。

SP是Spanking的缩写，也就是“打屁股”，是一种助“性”手段，也是一种小众的癖好。

封雅颂快速点回刚刚的帖子，文章里简单介绍了一番,最底下留了一个微信号。

【加微信进群，SP实践圈子，认同城主贝。微信：xxx   】

窗外天已经黑下来了，老小区吵吵闹闹，遛弯的聊天声，孩童的嬉闹声，伴着燥热的蝉鸣，交织成这个暑夏里最平常不过的夜晚。

封雅颂临窗坐在桌前，感觉冥冥之中，自己曾经那个隐秘的，难以解释的心理被点亮了。

封雅颂将号码复制下来，点开微信添加进去，犹豫一下，按下搜索。

页面立即跳到了资料页。

微信号主是纯黑色的头像，昵称是“绳师27号”。昵称旁边有一个蓝色小人，代表性别，男。除此之外，没有更多信息了。

或许是昵称很隐晦，或许是头像太简洁，又或许是她意识到了这个微信号背后，真真实实存在着一个人。封雅颂心里突然滑过兴奋，是悄悄做坏事时才能带来的那种感受。

封雅颂在好友验证申请里修改几遍，最后写下：对SP圈子很感兴趣。

点击发送，等了几分钟，没有立即通过申请。封雅颂把试卷拖到面前，心不在焉地做了两道选择题，又瞅了一眼屏幕，这时房门被敲响了。

封雅颂赶紧把手机一按，扣在桌面上。

封妈扭开门，探进头说：“出来吃西瓜吧。”
封雅颂说：“我等会再吃。”
封妈：“吃点水果活动活动，劳逸结合，别一直坐着。”
封雅颂看向门口：“妈，我做题要计时的，做完这份卷子再吃。”
封妈：“那行，你学吧。”她又说，“我下楼跟李阿姨她们遛弯去了啊。”
封雅颂点头：“去吧去吧。”她的目光重新看回试卷。

房门“咔”关上了。

封雅颂把手机拿起来，点开微信，发现好友验证已经通过了。

消息页里，一行可以开始聊天的提示挂在上面。
封雅颂往下滑着翻找，想找到一个合适的表情包，不要沙雕，要可爱，但又不能太亲密。最后，她选定了一个托着下巴的兔子，还没点发送，对方的消息先过来了。

绳师27号：女主还是女贝？

封雅颂没有直接回答，思考着打了一串话发过去。

小颂：我看到了你们的帖子，刚知道SP这个名称，很感兴趣，只是想先加群了解一下。

对方的回复几乎是立即的。

绳师27号:群分很多类型。

绳师27号：喜欢主动还是被打？

这样直接的问话，令封雅颂心头跳了一下，她默默打字。

小颂：……我应该属于女贝

绳师27号：好。

下一秒，她被拉进了一个群聊——

【实践圈子（女贝寻主，禁广告）】

群里很热闹，原先正在聊天，很快一条条欢迎新人的消息就开始刷屏了。

封雅颂不知该说什么打招呼，于是点了个表情发出去。她点开群简介，打算先了解一下，这时房门突然一响。
封雅颂立即把手机扣在桌面上。

封妈端着马克杯走进来：“我把西瓜榨成汁了，要不你一晚上也不记得吃。”
封雅颂惊魂未定，看着封妈快走到桌边，才想起来应了一声。
封妈把杯子搁在桌角：“学一会儿就站起来活动活动啊，坐久了对腰和颈椎都不好。”

封雅颂目光一扫，看到桌上试卷上只写了两道填空题，其余都白花花的。她心里一下就紧张起来，好在封妈并没注意，放好杯子，闲闲地往外走。

封雅颂微松了口气，问：“你不是去遛弯吗？”
封妈说：“这就下楼了。”她又嘱咐，“西瓜汁赶紧喝啊，回头氧化了。”

“知道,这就喝了。”
房门关闭，封雅颂往椅子后一靠，竖着耳朵听。

封妈的脚步移到大门口，停顿穿鞋后，开门下楼了。

封雅颂重新拿起手机。

群消息转眼就刷成99+了，一个叫“梧桐”的管理员连续@了她好几次。
“新人请把备注改成‘城市-身份-昵称’形式”

城市和昵称好说，身份，要怎么填？
封雅颂点开群成员，看大家身份一栏写得大都是男主，女贝之类的。

封雅颂明白了，把自己备注名改成了“任安-女贝-小颂”。

刚改好，群里就有几人热情地找她说话。

天津-男主-墨寒：我们离得近啊，加个好友吧
广州-男主-00   ：小颂，我加你了，通过一下
河北-男主-上帝之手：你广州的搀和什么？
广州-男主-00   ：？？？任安是哪里啊？
河北-男主-上帝之手：在河北，离北京很近
天津-男主-墨寒：离天津也近啊

封雅颂回了个尬笑的表情。点出群聊，她发现自己收到了近十条添加好友请求。

一个个看过去，除了在群里说话的，还有几个没说话的男主，也都添加了她。

这样热情，后面隐隐透出不怀好意。

封雅颂清楚。

不过她加这个群的目的，也没有多单纯。她很想要长长见识。

封雅颂先通过了天津和河北两个男主的好友请求。

河北的立即放弃群聊，找她私聊。

河北-男主-上帝之手：想找个主人吗？
小颂：还没想过，先加群看看。
河北-男主-上帝之手：哈哈
河北-男主-上帝之手：是不是特别想搞一次
河北-男主-上帝之手：你是上学的，还是上班的
小颂：在上学。
河北-男主-上帝之手：大学吗？

封雅颂犹豫一下，决定瞎编。
小颂：嗯，快毕业了。
河北-男主-上帝之手：厉害厉害，做我的女贝吧

封雅颂不懂厉害的点在哪里。
小颂：哈，我就是先了解一下。
河北-男主-上帝之手：我不管啦，好不容易遇到个年龄相仿的
河北-男主-上帝之手：感觉哪都合适
河北-男主-上帝之手：我应该比你大两三岁，我在银行上班
封雅颂发了个丑拒的表情。
河北-男主-上帝之手：我是认真的，我想跟你发展成夫妻主贝
河北-男主-上帝之手：培养感情，遇到合适的，能幸福一辈子
小颂：以后有机会的。我先不聊啦。
河北-男主-上帝之手：你在干嘛？
河北-男主-上帝之手：我影响到你了吗？？

小颂：我在学习……
河北-男主-上帝之手：可以给我发张照片当背景墙吗
小颂：不用了。
河北-男主-上帝之手：想跟你好好处
河北-男主-上帝之手：真的
河北-男主-上帝之手：好不好
河北-男主-上帝之手：给我发张照片看看吧

封雅颂点了几下，把他删了。

她呼了口气，看到天津的男主也给她发了微信。

天津-男主-墨寒：嗨，你好啊
小颂：嗨。

对方同时也在群里聊天，隔了两分钟才回消息。
天津-男主-墨寒：入圈多久了
小颂：今天刚刚接触。
天津-男主-墨寒：新人啊
小颂：嗯哈。
天津-男主-墨寒：就是感兴趣？
小颂：嗯。
天津-男主-墨寒：好啊，了解了解挺好
天津-男主-墨寒：我们离得不远，有机会请你吃饭啊

封雅颂回了一个笑容表情。
对方没再说话，似乎对新人不大感冒，继续和群里其他人聊天去了。

封雅颂端起杯子喝西瓜汁。

这跟她想象的不大一样。

封雅颂平时微信用得很少，几十个好友里，除了亲人就是同学。一直在学校的环境中，她也几乎没机会与社会上的人聊天。
但她是个很敏感的人，一个人光是搭讪方式都不靠谱，又怎样延伸到现实生活中进一步接触呢？

放下杯子，封雅颂把一直蹦着消息提示的大群屏蔽了，把好友申请记录清空了，把聊天记录也一条条都删了，最后消息栏只剩下一个“绳师27号”。

点开来，他最后说得，是一个“好”字。

很简短，前面的问话也是机械性的，似乎将她拖进相应群里，任务就完成了。

封雅颂手指左滑，把他的消息记录也删了。

微信页面空空荡荡，封雅颂心里突然卸了力，或许有些幻想终究只能是幻想吧。她搁下手机，开始专心做卷子，一口气写完了选择和填空。最后一个抛物线填空，她算了十多分钟，终于得到了结果，想着对一下答案找找成就感。

翻开答案，她又下意识打开手机看了一眼。

刚刚删除干净的微信页面，那个黑色头像又跳了出来。

封雅颂有些意外，点开来，看到他问——

绳师27号：你是任安的？
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:14:52整
巴掌印,0002,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8188423,2.
封雅颂看着这句问话，心里莫名抻紧了。

她重新点开群聊，在群成员的最后一行里找到了属于他的黑色头像。整个群里，除了管理员“梧桐”,也只有他没有把昵称改成标准形式。
依旧只是“绳师27号”。

封雅颂又回到与他的微信聊天，琢磨着打字。

小颂：是啊。

隔了两秒。

小颂：你也是任安的么？

对方没有回复了。

封雅颂看着等了一会儿，然后把手机搁在桌面上。她的微信很安静，一条消息提示也没有，不过她突然有种确信的直觉，对方一定在同时与许多人聊天。

或许他随口问了一句，没有及时得到回复，就把自己忘了。或许她的名字已经被无数条新消息压到了下面。

“绳师27号”，他是做中介工作的么？做这样近乎公益的事情，他并不挣钱，那他一定是对这个圈子具有很高的热情吧。
无论怎样，封雅颂认为他一定是个经验很丰富的人。

封雅颂没有再发第三条消息，她把手机推到一边，注意力回到卷子上。

卧室里的顶灯亮着，书桌上的护眼台灯也亮着，两盏光圈融合到一起，整个房间的光线明亮而柔和。

封雅颂趴在桌前写数学试卷，她感到头脑难得清明，思路清楚，最后一道大题也耐心算到了最后一问。她放下笔，抖了抖卷子，拿出红笔对着答案纠错，然后把有意义的错题誊写到错题本上。做完这一切，她听到封妈遛弯回来了。

封雅颂将剩下半杯西瓜汁喝了，端着杯子走出卧室。

封妈接过杯子冲着水龙头顺手洗了，问：“学累了吧。”
封雅颂跟到她旁边:“我刚刚写得数学模拟卷，算了一下差不多能得130分。”
封妈侧脸看向她:“不错啊，比期末进步多了。”
封雅颂：“这张卷子比较简单啦。”
封妈把杯子沥沥水，搁到架子上：“高考数学能考到130就好。”
封雅颂说：“不行啊，我理综不好，就数学和英语好点，我数学得奔着140去的。”
封妈舒心一笑:“有目标就好使劲了。”她擦擦手往客厅走，“你晚上还洗澡么？要不明天起床再洗吧。”
封雅颂看了一眼挂表：“还不晚呢，我洗一个吧。”
封妈说：“要洗快点去洗，都十点半了，回头睡觉又得12点了。一直跟你说，早点睡早点起效率更高，早上人的头脑都清楚……”

封雅颂赶紧钻进卫生间，将后半句唠叨关在门外。

扳起开关，花洒淋下来，水汽蒸腾。封雅颂抹好护发素，将头发用皮筋揪起来，然后给身体擦沐浴露。

泡沫从脖子抹到脚跟，封雅颂双手揉搓浴花，鬼使神差地走到镜子面前。她抹开镜面上的白色水汽，照见自己的脸上潮热泛红，布满水珠。
她又侧过身来，仔细看自己的身体，然后收腹挺胸，让曲线更鲜明起来。镜子里，她单薄的肩背，像是收起的蝴蝶翅膀。

封雅颂回到花洒底下，仰起头冲水，将身体泡沫和护发素一起冲干净。

洗完澡，封雅颂打开浴室门，插上吹风机开始吹头发。

封妈已经躺到床上看电视剧了，声音从主卧里传过来：“头发彻底吹干，要不睡觉起来头疼。”

封雅颂大声答应了一声。

等吹干头发，又磨蹭了一会儿，已经十一点半了。封雅颂往回走：“我睡觉去啦。”

封妈在床上嗯了一声：“客厅灯关了。”

封雅颂把客厅灯熄灭，然后回到自己卧室关上房门。

她拿上手机，关灯躺进枕头里，看到了一条新的微信消息。

绳师27号：对。

消息发自十一点。半个多小时以前。

封雅颂侧转脸来，单手打字。

小颂：我刚刚去洗澡了。

小颂：好巧，没想到还能碰到老乡啊。

她打完字，点到圈子群里翻了翻聊天记录，再回来，对方已经回复了。

绳师27号：很难得。

封雅颂发了个微笑脸。

绳师27号：想找男主是吗？

封雅颂意识到，他现在似乎不忙了，可以即时与她对话。她在被窝里轻轻呼吸，终于打出了自己心中的问题。

小颂：找一个男主，具体可以做些什么？

绳师27号:之前没有实践过？

小颂：没有。

小颂：我感觉群里大部分人都只是感兴趣的。

小颂：这个实践群是你建的么？

绳师27号：怎么确定自己是女贝的？

他并没有跟着她聊天走，只是自顾问着问题。封雅颂手指不经思考，闷声按着打字。

小颂：我从小就爱看有打屁股情节的视频，今天才知道这个有专门的称呼，还有实践的说法。

绳师27号：爱看不代表能接受。

小颂：我可以接受。

绳师27号：自信。

封雅颂看着这简短的两个字，不确定他是嘲讽，还是单纯评价。她点了个傻笑问号的表情包出去，又打字。
小颂：你在给我考试么？

绳师27号：是。

小颂：那我合格了么？

绳师27号：你想认我当男主吗。

小颂：我可以问你几个问题么？

绳师27号：你想认我当男主吗？

封雅颂在床上翻了个身，感到困意消失得无影无踪。事实上，自从她询问找男主可以做什么，她心里的兴奋就一点一点鼓动起来，像是沸水冒起小泡。

小颂：有点想。

绳师27号：那考试还没有结束。

封雅颂嘴角悄声笑了一下，为这平板而严厉的语气。

小颂：那你继续。

绳师27号：你的需求有什么？

小颂：体验一下被打的感觉？

绳师27号：除此以外的。

小颂：比如……？

绳师27号：你方便打电话吗？

封雅颂心里一跳，赶紧打字。
小颂：太晚了，我家人都睡了。

聊天窗口上方出现“正在输入……”的提示，然后又消失了。他率先发了两个字过来。

绳师27号：比如。

绳师27号：多久实践一次？工具有没有特别的偏好，是手，戒尺还是其他？期望sp在事前，事后，还是伴随进行？喜欢被捆绑吗？喜欢强制高潮吗？

绳师27号：你有兴趣和幻想，那一定有更具象的场景。你需要把心里的那个场景，如实描述给我。

他打字很快，手机屏幕一下被这些文字占满了。封雅颂感到脸“刷”地热了起来。

小颂：实践的时候，一定要那个什么吗？

绳师27号：什么？

封雅颂在表情包里快速翻找，终于发了个“你懂得”的表情过去。

“正在输入……”的提示再次出现，又消失了。他言简意赅——

绳师27号：你不想要有性的实践。

小颂：嗯。

封雅颂按出一个字，然后望着漆黑的天花板呼吸。她在与一个真实的人聊天，仅仅是几个文字，仅仅是几句问话，传达的含义却是那样直白，令人头脑兴奋。
她还是，太没见过市面了啊……

手机屏幕很快又亮起。

绳师27号：抱歉，我不接受有伴侣的女贝。

封雅颂愣了一下，意识到他误会了。

小颂:我没有伴侣。没有结婚，也没有男朋友……

隔了一会儿，对方回复了稍长的一段话。

绳师27号：主贝实践，是一个打开自我，完全坦诚的过程。不需要对真实的内心有任何隐藏，否则，你也得不到期望的那种愉悦感受。

小颂：我知道……可我只是想要单纯的实践一下。

绳师27号:你需要再想一下。

小颂：实践都一定要发生关系么？

绳师27号：我只是给你一些建议。

小颂：那样的话，又和约炮有什么区别？

封雅颂鼓着一口气打字。夜深了，兴奋了，大着胆子，什么都敢聊了。

对面很快平静回复——

绳师27号：都是满足欲望，不需要有区别。

小颂：我以为这个圈子的人，只是单纯的打和被打，双方就可以产生兴奋。

绳师27号：或许也会。

小颂：你呢？

绳师27号：我一段时间只收一个固定的女贝，但只进行有性的实践。

小颂：那就是长期炮友喽？

安静了几分钟。
这段时间里，并没有“正在输入……”的提示，对方只是单纯地停顿了。

封雅颂不知道他是皱了下眉，还是笑了一下，或者只是视线从手机上无所谓地瞥开了。她无法对对方的真实模样进行任何想象。

他还是回复了。

绳师27号：知道吗，我很想听一下你真实的语气是什么样的。

绳师27号：只看字面，我认为你想跟我吵架。

绳师27号：是这样吗？

封雅颂咬了下唇，往前一翻，那些聊天记录，那些直接的文字，都不像是自己打出来的。

绳师27号：我给你微信电话聊一下。

小颂：别别别，别打电话。

打完字，封雅颂赶紧把手机音量调成静音，她屏息盯着屏幕，万一真有电话过来，她一定不敢接起来。
一方面是怕被隔壁卧室的母亲听到，一方面，真实的声音一交谈，她一定又会缩成安分乖觉的模样了。她可没有勇气对着话筒和一个陌生男人讨论打屁/股的话题。

对方没有打过电话来。几秒之后，消息跳出来——

绳师27号：呵，小姑娘。

封雅颂握着手机，在这字面背后，体会到了带着轻笑的柔和语气。她心里轻微一动，感到对方是一个强势的人，同时，又具备一定的涵养。前者带给人被征服的快感，后者又令人感到安全。

阔静的夜晚，窗外蝉鸣不断，空调轻轻震响，她听到了自己微烫的呼吸声音。

小颂：你，真的不接受单纯的实践么？

绳师27号：说实话，我没有试过。

小颂：那你，想试一下么？

绳师27号：群里那么多人，就看上我了？

小颂：跟你聊得比较多，感觉他们都不太靠谱，而且……

小颂：我们又离得这么近。

小颂:   你问了我很多问题，你目前，也没有女贝的，对吧。

打完这些话，封雅颂手心有些出汗，但她又同时确信，对方不会进一步拒绝。

绳师27号：现在我们离得并不近。我在北京工作，十一才回任安。

小颂：哦……

绳师27号：你这些天再考虑一下，如果实在感兴趣，十一我们可以约出来见一面。

绳师27号：我带你实践体验一次，看跟你想要的是否一样。

绳师27号：不过在我们确定下来之前，先不签契约。

绳师27号：小姑娘，这样可以吗？

封雅颂看着这一行行消息跳上屏幕，感到心里一阵异样地悸动。熟悉的卧室里，黑暗的空气似乎具象起来，有温度，有形态，包裹在人的身上，沉重而燥热。

小颂：好啊。

小颂：那十一之前，我可以跟你聊天么？

绳师27号：随时。

小颂：你还会找其他女贝么？

绳师27号:不了，这段时间等着你。

封雅颂不禁微笑，她打字“那你之前有过很多女贝么？”，然后又删掉了，这个问题适合更熟悉一些再问。
她又打“你的名字为什么叫绳师27号？”，然后也删掉了，问别人的网名似乎有些幼稚。

封雅颂撩了一下头发，贴着枕头重新躺好，她使劲思考，却突然丧失灵感，一时不知道要聊些什么了。最后，她终于找到了个问题发出去——

小颂：实践，会很疼么？

绳师27号：会，痛感要达到你难以忍受的那个点，事后才会畅快，但不会受伤。

绳师27号：第一次实践，我都会规定一个安全词。了解你身体的承受能力之后，下一次我就可以掌控了。

小颂：那……

绳师27号：那？

小颂：……我不知道要问什么了。

绳师27号：那就睡觉吧，已经一点了。

小颂：你不睡么？

绳师27号：你不困，是吗？

小颂：嗯，越聊越精神了。

绳师27号：那这样，跟我说一下你目前的压力吧。

绳师27号：喜欢被责打的人，尤其是女贝，大都希望有一个人管理自己，用一种严厉而亲昵的方式。你希望我约束你什么？

封雅颂心底下那根弦被拨动了一下，她斟酌着打字。

小颂：我做事很拖延，比如，这个暑假我明明有很多任务需要完成，却一直拖着，一转眼假期只剩下几天了。

小颂：接下来一年我要考研，所以是很关键的一年。我需要规划好时间，很努力地学习，但我不确定自己是否能坚持做到。

小颂：你可以，督促我么？

不知是什么思绪推使着，封雅颂决定继续穿着大学生的身份，于是她用考研代替了高考。消息发过去，封雅颂又读了一遍，确定没什么漏洞。

她握着手机，等了几分钟，对方却始终没有回复。对话栏上方“绳师27号”几个字安安静静显示在那里。

绳师，捆绑，之后呢，又要做什么？

封雅颂浮想联翩，点开了他的头像图片看，突然发现他的头像不只是纯黑的。她将图片放大，看清左上方有个方形光点。
像是一栋隐在夜色里的漆黑大楼，只有一扇窗户亮着。

那光线很微弱，不过已经是浓郁夜色中唯一的光亮了。足以打破黑暗，使得整个图片一下子厚重起来。

封雅颂翻了几次身，侧着看手机，趴着看手机，最后握着手机睡着了。

熟悉的房间，陌生而异样的心绪悄悄扩进了梦里，她睡得不安稳，后半夜迷迷糊糊拿起手机查看一遍，还是没有微信消息。

戛然而止的交谈。他去做什么了。他发现了自己装作大人么。他还会回消息么。

封雅颂眼皮一耷，再次睡着了。
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:15:03整
巴掌印,0003,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8188428,3.早上七点的闹钟响了，封雅颂按掉继续睡。

封妈洗漱完毕，擦了地板，到卧室叫她起床。
“起来吃饭了，八点了。”

封雅颂迷糊着翻了个身，伸手摸了两下，将手机够到手里。

封妈把被子拎上来：“怎么睡的，被子都盖到地上去了。”她没有把被子给封雅颂盖上，直接在手上叠了起来：“起了起了，抓紧上午的时间，不要又拖到晚上熬夜。”
她把被子放在床脚，念道：“作息得往前调整调整，还有几天就开学了，别回头早自习起不来床。”

封雅颂睁开眼睛，感觉熬夜后的困倦充满了整个脑袋顶，她深深打了个呵欠后，瞥见手机屏幕上有几条消息提示。
她意识一下子清醒了，握着手机翻身爬起来,边蹬拖鞋边问：“吃什么早饭啊。”

封妈说:“烙了蛋饼，煮得米粥。”
封雅颂点点头，走出卧室:“我洗个脸。”

封雅颂走进卫生间，同时听到封妈的脚步进了厨房，开锅盛粥。封雅颂点开手机，看到两三条都是广告和公众号提醒，他的消息其实只有一条。

绳师27号：之前在外面，手机关机了。

消息发自今早六点。

封雅颂将头抵在卫生间瓷墙上，最终回了一个字。

小颂:嗯。

她把手机装进睡衣兜里，打开水龙头洗脸。

封雅颂移到餐桌坐下，将蛋饼夹到面前盘子里。封妈拿了个调料瓶过来：“放番茄酱还是肉酱？”
“有肉酱？”
“昨天炸酱面剩下的。”
封雅颂把番茄酱瓶口打开:“还是卷番茄酱吧。”
封妈自己舀了一勺肉酱铺在饼里：“自己做得多健康，那番茄酱就图个口味，什么营养也没有。”

封雅颂吃完蛋饼，一勺一勺舀粥喝。封妈说：“一会儿我跟同事出去逛街。”
封雅颂:“我听同学说商业街旁边新开了个购物广场。”
封妈说：“对，今天第一天开业，我就是去那里逛。”封妈把碗放进水池，“你上午抓紧学习，我中午接你出去吃饭。”

封雅颂说：“别了，你在外面逛街就顺便吃了吧，我自己在家里吃点就行。”
封妈：“家里又没什么吃的。”
封雅颂：“有面包啊，我再喝袋牛奶。”她抬起头说，“跟你们同事一起吃饭太浪费时间了，回来就下午了，一犯困再睡个午觉，半天就又浪费了。”

封妈洗着碗说:“那行，你白天安心学习吧，晚上再好好吃点。”

封妈收拾了厨房，换上一身逛街的好行头，又对镜画了个妆。她在门口穿好鞋子，把车钥匙装进包里，喊道：“我走了啊。”

封雅颂在卧室里应了一声。

封妈出门了，封雅颂在桌前发了会儿呆，然后把物理习题册从书包里拿出来。她捏了捏作业的厚度，叹了口气，摊到空白的第一页。

封雅颂对物理实在不感兴趣，看着海量的题目只觉得力气尽失，她握了一下笔，又放下了，不由自主把手机掏了出来。

他没有回复消息。封雅颂认为他多半是补觉去了。

封雅颂随手点开圈子群，往上翻了几页消息，发现群里正在讨论sp论坛的话题。

广东-男主-阿多：我刚去找了，那个帖子被删了
河北-男主-上帝之手：哎可惜了，你们都不及时看的
山西-女贝-忘羡：什么啊？
广东-男主-阿多：谁有保存么？能不能分享一下啊
河北-男主-上帝之手：只能在线看吧，没法下载
河北-男主-上帝之手：@山西-女贝-忘羡，群里有人上传了实践的实拍视频。
山西-女贝-忘羡：在论坛里嘛？
河北-男主-上帝之手：对，不过他已经删了。
广东-男主-阿多：能不能让他再传一遍啊,放网盘里也行啊。
河北-男主-上帝之手：人家找到了女贝，已经退群了
湖南-勿扰-烈叔：网盘资源，上千视频白菜价，加我私聊。

封雅颂把聊天拉回最底下，默默询问。

任安-女贝-小颂：你们说的，是什么论坛啊？

湖南-勿扰-烈叔：网盘资源，上千视频白菜价，加我私聊。
山西-女贝-忘羡：这算不算打广告啊？
山西-女贝-忘羡：管理员呐？
湖南-勿扰-烈叔：我自己收集的sp视频，怎么了？
湖南-勿扰-烈叔：又没发无关的广告。

没人回答她的问题，封雅颂又发了个疑问的表情。

湖南-勿扰-烈叔：曼陀论坛。
湖南-勿扰-烈叔：不过资源太少了，没意思。

封雅颂点开网页，搜索了一下曼陀论坛，一条条标题看得她瞠目结舌。

原来这是世上真的存在着这样一类癖好相同的人。之前她与他们隔着一扇门，而现在她握到了一把钥匙，那扇门轰然打开了。

这时微信蹦出个提醒，封雅颂点回去，是刚才在群里说话的“湖南-勿扰-烈叔”加了她。
申请备注写着:要视频吗？

封雅颂没有犹豫，通过了他的申请。

下一秒，他又发了一遍同样的消息。
烈叔：要视频吗？

小颂:是要，花钱买？
烈叔：五块钱一部，你给我转账，我网盘分享给你
小颂：百度网盘？
烈叔：对啊
小颂：……我得下载一个

封雅颂上学几乎没什么时间玩手机，偶尔下载也用电脑。   

烈叔：你先说你喜欢什么类型的吧
小颂：我要两部。
小颂：挑好看的给我吧。
烈叔：好，十块
烈叔：微信红包就行

封雅颂心里稍微犹疑了一下，烈叔立即又发了几个裸/露的视频截图给她。

烈叔:给你挑了这两部
烈叔：你网盘账号是什么，我发给你
小颂：……网盘还在下载。
烈叔：那先发红包吧
烈叔：我这都是好资源，十块钱我又不至于骗你
烈叔：你看着好下次再找我

网盘下载好了，封雅颂正在登录，他的消息提示却不断蹦出来。封雅颂点回微信，发了十块钱红包给他。

她很快注册好网盘，又把账号发送过去。

对方却不再回复了。等了很久，网盘也无人添加。

小颂：你网盘加我了么。
小颂：？

聊天页面，只留着红包已被领取的提示。

封雅颂心里一阵憋气。

小颂：骗子。
小颂：十块钱你也至于骗人么？？

封雅颂有点羞恼，把手机往桌面一搁，起身去客厅倒了杯水。她再回来，手机又有了新消息。

封雅颂第一时间想，难道误会人家了？她喝着水点开手机，发现不是卖视频的回话了，而是——

绳师27号:你在找资源吗？

封雅颂默默把水咽下。

小颂：……我就是好奇问一下

小颂：之前不知道还有专门的论坛。

绳师27号:论坛有很多，但都不太正规，你浏览的时候注意一些。

小颂：嗯。

绳师27号：刚才在群里打广告的人，管理员已经踢出去了。

绳师27号:他没加你吧。

封雅颂不知道该怎样回答……她用手抠抠桌面，然后换了个话题。

小颂：你睡醒了？

绳师27号：嗯，刚才睡了几小时。

紧接着，他盯回原先问题，甚至得出结论——

绳师27号：刚才那人，你加了他，对吧。

绳师27号：他骗你钱了吗？

封雅颂低头打字。

小颂：……我给他发了红包

绳师27号:多少？

小颂:没多少。

绳师27号：多少？

小颂：就十块钱。

两秒之后，他转账了十块钱过来。

封雅颂为他这举动懵了一下。

小颂：不用你给我的啊。

绳师27号：收了。

绳师27号：以后群里打广告的都别信。

小颂：哦，可是……

绳师27号：先收下，再说别的。

封雅颂犹豫一下，点击了确认收款。

十块钱，回到了她的微信钱包里。
钱的数目其实少到无关紧要，只是一个态度的问题，收钱的瞬间，封雅颂意识到了对方对自己的维护意识，以及，自己正在乖乖听话。

这感觉很微妙，并且后劲十足。

等了一下，封雅颂继续聊天。

小颂：你出门，不带充电器么？或者借一个充电宝？

绳师27号:昨天是个意外。

绳师27号:朋友出了点事情，在医院待了一天。

封雅颂不知哪里来的灵感，兀自打字。

小颂：出车祸么？

绳师27号：有意思，你怎么知道？

小颂：猜的。

绳师27号:很会猜。

小颂：你朋友他，严重么？

绳师27号：还算幸运，只有胳膊骨折了。

绳师27号：麻烦的是，他开得我的车。

封雅颂感到他原本是不想多聊的，不过被自己无意间打开了话匣。

小颂：啊，那他要赔你修车钱么？

绳师27号：不用了，有全额保险。

小颂:要是我一定让对方赔，借车又撞坏了，太不负责了。

绳师27号：意外原因，也没办法。他也受伤了。

小颂：也是。

绳师27号:你关注事情的角度很简单。

封雅颂感到不解。

小颂：嗯？

绳师27号：你不想知道我开什么车吗？

小颂：这又是一个考试么？

绳师27号：不是，这是真事。

封雅颂干干脆脆地回复。

小颂:那我不想知道。

小颂:无论你开什么车，反正都不禁撞。

聊天上栏“正在输入……”的提示出现，又消失了。
封雅颂感觉到一种淡淡扩散的氛围，透过屏幕，文字，攀着无形无迹的信号，慢慢成型了。

她知道他会继续说话，她在等着。隔了一会儿——

绳师27号:我去翻了一下昨晚的聊天记录。

绳师27号：你说自己做事习惯拖延，假期有很多事情需要完成，眼看deadline就快要到了，却感到无从下手，是这样吗？

小颂：嗯。

绳师27号：只是学习上的事情？

小颂：嗯……

绳师27号:把你这几天最紧要的任务拍照发过来，我给你制定一个计划。

封雅颂看着堆在书桌上的习题和试卷，高中学习，高考真题，这些带着“高中”的字眼一个比一个大。
她抓了抓头发，打字过去。

小颂：……我的东西太乱了。

对面了然回复——

绳师27号：不方便拍照？

小颂：嗯，东西有点多。

绳师27号：那我问你一些问题。

绳师27号：距离截止日期还剩几天？

小颂：六天。

小颂：不对……今天已经过去半天了，其实是五天半。

绳师27号：好。你有几项任务需要完成？

封雅颂想了一下，数学和英语作业剩得不多了，可以归结成一项任务。其余的，还有物理化学生物。

小颂：四项。

绳师27号：一天只完成一项任务，或者把这些任务平摊到每一天。哪种方式效率高？

小颂：平摊到每一天效率高。

绳师27号：好。下面你找一张白纸，在左边间隔地写下五天日期，然后把需要完成的四项任务分配到每一天，在日期后面具体列写出来。

绳师27号：要除去吃饭睡眠和休闲的时间，制定出切实可行的计划。可以做到吗？

小颂：现在就写么？

绳师27号：对，写完拍照发过来。

绳师27号：我等着。

九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:15:16整
巴掌印,0004,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8188999,4.封雅颂找来一张大白纸，在桌面摊平，心里一分一分沉静下来。

她在纸上画了几道表格，列写下五天日期，然后用缩略字母代替各个科目，安排到每天日期的后面。

封雅颂对自己的学习程度是有一个判断的，她知道，自己应该多加强理综的基础题目，数学和英语只做薄弱的部分就可以。
其实她的作业没有想象的多，只是习惯懒散，困于开始动笔。一但具体安排开，五天时间，足够将全部作业突击完毕了。

封雅颂花了十几分钟将计划表写好。她检查一遍，然后拉高手机给纸张拍照。

小颂：我写完了。

绳师27号:好，发过来吧。

封雅颂将照片发了过去。

她指尖纠缠，有点紧张地等待着，终于，对方回复了。

绳师27号：可以。

绳师27号：接下来几天，我们严格按照这个计划完成任务。

他说得是我们。
封雅颂看着这个字眼，不由打下问话。

小颂:你要监督我么？

绳师27号：每完成一项任务，打一个勾做标记。

绳师27号：你的时间表订到了晚上十一点。每天十一点半前跟我汇报。

小颂:只是这样，   

小颂:如果我还是会偷懒呢？

绳师27号：说一个你的愿望吧。

小颂：愿望……？

绳师27号：例如，你有没有很想要的东西。   

封雅颂微微一愣。

小颂：你要送我礼物么？

绳师27号:答应一件礼物，比答应一件事情要更容易。

绳师27号:你现在最想要什么？

封雅颂打字的手指一时发僵，言语也跟着贫乏了。
如果在学校里，有人拿着礼物跟她告白，她可以大大方方表示感谢然后拒收。这将会成为她的谈资，还可以巩固她心中的小骄傲。

可是对于手机对面的这个成年人，她突然不会拒绝了。

等了几分钟，封雅颂才打出一句话。

小颂：不然……换个别的鼓励方式好不好？

对方没有接她的话头，每一句话，都按部就班往下进行——

绳师27号:看你的朋友圈，你喜欢绘画，也喜欢听音乐。

绳师27号：想要一套绘画颜料吗？或者一副耳机？

封雅颂心中一惊，她都忘记朋友圈这回事了。

她快速点开朋友圈检查，好在，她发得朋友圈并不多，从历史至今也就十来条，并没有暴露自己高中生身份的内容。

内容大都是一些小日常的分享，最近一条是三天前，她在饭桌上拍了一个笑脸形状的葱花，并配文“哈哈哈傻葱”……

封雅颂又点回聊天栏，她斟酌着，头脑里一个念头在盘旋。
他们事实上素不相识，所谓主贝关系，所谓管理与约束，都只是心理上的建设。涉及到礼物似乎就变味了，礼尚应当往来，她没有合适的回礼，就不能答应接受对方的礼物。

小颂：真的不用……

耽搁很久，才发了这样一句话过去，封雅颂心里有些忐忑，她觉得对方可能生气了。

果然——

绳师27号：你知道吗？

绳师27号：如果我们已经确定了关系，你这么吞吞吐吐地拒绝，屁/股早就被打肿了。

封雅颂继续言语贫乏,点了个小表情发过去。事实上，除了不知道说什么，她还有些脸红。

绳师27号：只一个问题，想让我约束你完成任务吗？

封雅颂发了个点头的表情。

绳师27号：以后不许再发表情，打字说话。

小颂：想。

几秒钟后，对方发了一个截图过来，是一套48色的重搪瓷固体水彩。

封雅颂眼神直了一下，这个牌子的水彩她确实种草很久了，而她画画只是闲暇小爱好，这套颜料的价格也确实比较高……

绳师27号：喜欢还是不喜欢。

绳师27号：只回答给我两个字，或者三个字。

封雅颂打了两个字，连标点都没敢带。

小颂：喜欢

绳师27号：好。Deadline前这五天，你如果严格按照计划表完成了任务，就可以收到这个礼物。

小颂：如果没有完成呢？

绳师27号：那就完全是我的事情了。

小颂：你会，惩罚我么？

绳师27号：会。

小颂：会怎么惩罚我呢？

绳师27号：你说呢？   

绳师27号：你找我是干什么的？

简单两句反问，封雅颂感到心里被一双无形的手抓紧了，一下一下，似是上瘾。她鼻息微热，紧接着打字。

小颂：如果我骗你呢？为了得到礼物，为了不受惩罚，假装都完成了。

他的回答毫无停顿——

绳师27号：不会的，你本质是个上进的人，你已经对之前的拖延感到沮丧了，只是缺乏执行的动力而已。
绳师27号:   我会原谅你之前的毛病，约束你接下来的行为。我可以告诉你，从现在开始抓紧，一切都来得及。

绳师27号:   这是最后一道机会了，你不会欺骗。因为你不想被彻底放弃，对么。

封雅颂内心震动。
文字是有力量的，就像屏幕上他说得这些话。

封雅颂没想到，自己脑海里的想法，有人可以用文字这样直接地描述出来。

上了这么多年学，她每次偷懒没有完成学习任务，都会不断懊恼。每次考试成绩不理想，她心里都难过煎熬，表面上却要装作不在乎。
很多心情，她好强地吞下去，不让老师同学知道，更不愿跟父母分享。

她想要成绩优异，想要变得更好，可却不断被懒惰打败。渐渐地，她都不确定努力是否会有成效了，她自欺欺人地想，或许自己就这样了吧，表面上蒙混过关就行。

可是有个人确信告诉她，现在开始努力是来得及的。

你管不住自己，没关系，我来帮你管理，我会对你负责。而你，一定会听话。

这是两个人间的约定，不被父母，老师，同学，不被其他任何人知道。

这样的感觉——

相当于，她在自己心里悄悄开了挂。

封雅颂这边久久没有回复，这也是一种默认，她将所有的话都听进去了。对方又发来消息。

绳师27号：好了，现在抓紧去学习吧。

小颂：嗯。

停顿一下，封雅颂又打字。

小颂：谢谢你……

绳师27号：谢？

小颂：愿意鼓励我。

隔着遥远的手机信号，对方或许是轻轻一笑，或许是一声叹气。

绳师27号:小姑娘，等你工作之后就会发现，学习上的事情，是最容易的了。仅靠努力就能完成，简直一目了然。

封雅颂犹豫一下，还是询问。

小颂：那你，已经工作很久了么？

绳师27号:是。

封雅颂正在打字，对面又发来消息。

绳师27号:不用继续问我的具体工作了。

封雅颂默默把打好的问题删了。

小颂：主贝之间，要保持神秘么？

绳师27号:我和女贝确定关系后，会签订一份契约。我的契约里有这样的要求。

绳师27号:   现实生活中的身份可以隐藏，只要成年了，对自己的行为能够负责就行。

封雅颂低着眼睛，小心打下一个字。

小颂：嗯。

绳师27号：去做事吧。

封雅颂看了眼时间，已经中午12点了。他短暂的睡眠醒来后，一直在与她聊天。

小颂:你要继续睡觉么？

绳师27号:不睡了，我去吃点东西。

小颂：那我今天用跟你汇报任务么？

绳师27号:计划表的日期是从明天开始的，今天不用。

绳师27号:不过这半天，你应该提前完成一些任务，以免接下来的五天里有事耽误。

封雅颂这边不自觉点了下头。她点了个乖巧的表情发过去，过了两秒钟反应过来，又赶紧撤回了。她重新打字。

小颂:我也去吃点午饭，然后就去学习。

绳师27号:好。

封雅颂开着输入框，还想再聊几句，但却不知要说什么了。她不知道对方的感受，不知道对方跟自己对话会不会感觉幼稚。她从对方的文字里品尝到了强势与亲近，以及淡淡暧昧的氛围，这些都让人不舍得放下手机。

她的犹豫被对方察觉到了。

绳师27号：现在不聊了，去学习。今晚睡前可以找我聊天。

封雅颂意识到，自己光标点在输入框上，对方的手机上会一直有“对方正在输入……”的提示。

不过，这也说明他一直在关注着自己。

封雅颂轻笑了下，赶紧打字。

小颂：嗯，那晚上十一点半？

绳师27号：随时。

又是这两个字。随时。

封雅颂自己在嘴里念了一遍，感觉这个回答带着宠溺，滋味绵长。

同时，这个回答又仿佛是一个默认的结束语。

封雅颂把手机拿到床头柜上充电，去厨房拆了个肉松面包，一边吃一边坐回书桌前。

她把桌上的杂物都收走，只留一摞作业在桌子中央。她对照着计划表，将每份作业第一次应该写到的页码折上角，待吃完面包，她提笔塌心地做起作业来。

坐了一小时后，她出去喝了杯水，稍微活动片刻，又很快回到作业面前。

与他聊天的过程令人上瘾，不过一旦手机放下，封雅颂对别的事情不再提起兴趣，一门心思扑进学习里。
这似乎是种神奇的效用，就像一粒白色的药片，表面上没什么特别之处，不过一旦吃下，浑身的痛都被止了。

封雅颂很久没有这么高效的学习了，快五点的时候，她已经将明天上午的学习计划完成了大半。

封雅颂从桌子抬起头来，感到头脑疲累，但是心里难得轻松。她欣赏似地往回翻看作业，黑色笔记的答案，旁边用铅笔打着草稿，满满当当的思考痕迹，令人踏实。

封雅颂站起来，刚准备检查一下手机信息，电话响起来了。

封雅颂在铃声下一秒就接了起来，手机里，封妈道：“学得差不多了吧，下楼吧，接你去吃火锅。”
封雅颂问：“跟你同事一起么？”
封妈说:“对，就李阿姨和赵老师。赵老师小学时候还给你上过课呢，还记得吗？”
封雅颂闷声答：“记得啊……不过我跟你同事真没什么可聊的。”
封妈说:“那你就多吃点肉，两个阿姨都带着孩子去，你们小孩子相互聊聊天，也不用跟我们聊。”

封雅颂听到手机里传来小区门禁的声音，问:“你已经开车回来了？”
封妈:“对啊，回来接你啊，快下楼吧。”
封雅颂只得道了声好，挂下电话，开始换衣服。

她脱下睡衣，穿上了牛仔裤和胸衣，然后从衣柜里挑上衣。

翻了几件，封雅颂意识到自己夏天的衣服很简单，大多都是卡通T恤。

从小学到高中，学校都严格要求穿校服，其余衣服多了也并没有机会穿，封雅颂确信，班里大部分同学的衣服还没自己多。

不过这一刻，她看着自己的衣柜，思绪突然跳到了一个多月以后的十一假期。
那时候，她要和他见面。

见面时她要穿什么？

封雅颂带着这个想法把自己衣裤重新物色一遍，没找到一件满意的。

这时手机又响了，是封妈打来催促的，想必她已经等在楼下了。

封雅颂快速套上一件白t恤，一边接电话一边照了照镜子：“马上就下去啦。”

她把齐肩的头发揪了个低马尾，蹬上帆布鞋快速出门了。
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:15:25整
巴掌印,0005,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8189164,5.车子已经等在楼下，封雅颂拉开车门坐进副驾驶。

封妈一打方向盘，掉头开了出去。车子出了小区，跑上马路，封雅颂侧头问:“去哪里吃啊？”
封妈说:“新开的商场里面，吃牛肉火锅，据说是潮汕那边连锁过来的。”
封雅颂问：“清汤的？”
封妈说：“当然,你李阿姨她们不能吃辣。”
封雅颂转脸看着车外擦黑的天色：“火锅不辣多没意思。”
封妈说:“你平时也得少吃辣，去了学校在食堂也多吃清爽的菜。”她视线瞥了一眼封雅颂白嫩的脸蛋，“别看你现在皮肤好，等毒素一积累，青春痘一下就爆出来了。”
封雅颂耸耸脖子：“少吓唬我了。”

窗外路灯明亮，道路拥挤，车子在路上缓缓前行，一辆白色的SUV已经和他们并排很久了。封雅颂看着突然问：“SUV是不是很抗撞？”
封妈说:“应该吧，那种车底盘高。”
“轿车和SUV撞到一起，SUV撞得应该更轻吧。”
“再结实的车也不是拿来撞的。”   封妈扭头瞅了她一眼，“怎么突然关心起撞不撞车的，遵守交通好好开车比什么都强。”
封雅颂敷衍笑了一下：“就随便问问嘛。”

封雅颂视线看着窗外的车流，思维继续发散想着什么。

靠近商业区车辆更多了，她们在红绿灯口堵了两轮才转过弯来，又排了很久的队才把车驶进地下车位里。

封妈舒了口气，下车锁车门，带着封雅颂直奔电梯。

另外两个阿姨已经到饭店了，她们热情地跟封雅颂打招呼。许久不见的赵阿姨笑眯眯看着她：“都长这么高了啊。这孩子小学时候就白，现在也这么白白净净的，出落成小美女了。”
她搂搂她的肩膀：“哎，不过还是这么瘦。”

封雅颂不好意思笑了一下。

李阿姨说:“现在孩子可不管这个，觉得越瘦越好看，稍微胖一点都减肥。”
赵阿姨说:“太瘦缺营养啊，脑子跟不上。是不是上高中了？”
封妈替她答:“开学就高三了。”
赵阿姨“嘶”了一声：“最关键的一年啊，赶紧多吃点好吃的补补。”她抬步往包间里走，“走，进去坐着，咱们边吃边聊。”

两位阿姨的孩子已经坐在包间里了，都是男孩，一个上小学，一个刚上初中。封雅颂跟他俩可聊话题为零，只好干干听着阿姨们说话。

好在这店里上菜很快，一盘盘鲜切牛肉很快就在桌上摆了一圈。

服务员站在桌旁拿着大漏勺烫牛肉，几十秒便可以吃了。封雅颂夹过一筷子肉沾进沙茶酱裹了一圈，然后填进嘴里。

几盘肉烫好分食下肚，之前下的萝卜和玉米也熟了。封雅颂在盘子里啃着一节玉米，看到那两个小男孩已经凑在一起玩起了手机。

赵阿姨皱眉抱怨:“天天就玩这个手机游戏，出来吃饭也不好好吃。”
李阿姨对孩子们说：“你看姐姐都不玩手机的，姐姐马上就高三了，成绩在班里一直是拔尖的。多跟姐姐学学。”
赵阿姨扭头冲封妈说：“哎，还是女儿好，又乖又听话。我儿子我现在都管不住。”

封妈略带赞许地看了一眼封雅颂:“她成绩也没多好，还得加把劲。不过她确实不沉迷手机，从小我都不管她。”
赵阿姨赞叹:“这就很难得了，现在哪个孩子不是抱着手机不撒手的。”

封雅颂笑了笑，低头舀着碗里的牛肉汤喝了两口。

蔬菜拼盘下了半份，封雅颂夹了几根蔬菜吃，感觉已经很撑了。她喝完了剩下半碗汤，看身旁的封妈和阿姨们相聊甚欢，等了一会儿，封雅颂小声说:“我吃饱了，我先回家学习吧。”
封妈跟她说:“等下我送你回去吧。”
封雅颂说:“不用，你们慢慢吃，我自己坐车回去就行。”

赵阿姨探过头问:“孩子着急回去学习吧？”
封妈说：“嗯，每天学习任务都可重了。”
赵阿姨说:“那你快和孩子回去吧，咱们改天再唱歌。”

封妈又问封雅颂:“你知道这里的公交站牌吧？”
封雅颂说:“就在楼下，我刚才看到了。”
封妈点点头，跟赵阿姨说:“她自己坐车就回去了，咱们难得聚一下。”

赵阿姨推劝:“哎，你开车送孩子回去吧。”
封妈笑笑:“不用的，孩子都这么大了。”

封雅颂从座椅站起来，跟两个阿姨道别。

她离开包间前，还听到赵阿姨啧啧赞许:“教育得好……你这女儿真懂事。”

封雅颂走出商场，耳畔的轻音乐一下子消失了，取而代之的是夜市嘈杂的声音。
天已经黑下来了，这时正是商业区最热闹的时候，封雅颂穿过人群，走到路边的公交站牌底下，没等多久公交车就来了。

封雅颂走到车后面坐下，回头看到商场门前有个人在卖氢气球，手里大把彩色气球在半空里摇摇晃晃。她又转回头来，跨过椅背，看到了一个个陌生的头顶。

公交摇晃驶动，有人把脑袋疲倦地靠在侧面。

封雅颂嘴唇轻轻抿着，突然感觉自己对待这个世界的心情发生了些许变化。她心里好像被填满了一角，但同时也更孤独了。

公交在小区门口的站牌停下，封雅颂下车往家里走。小区里的树木都极老了，树冠在头顶拦在一起，路灯光线昏黄，好像可以映出这暖夜空气流动的模样。

这个世界，平淡如常的底下，也好像涌动着更为浓稠的东西。

封雅颂打开家门，换下拖鞋，径直走到卧室拿起手机查看。

没有他的微信消息。

这是自然，现在刚晚上八点，他不会主动来打扰她。

卧室没有开灯，封雅颂捧着手机坐在木地板上。手机屏幕发着幽幽荧光，与他的聊天记录已经被几条群消息压到了下面，封雅颂点开他的聊天框看了一分钟，终于忍不住打字发过去。

小颂：我刚刚吃完饭了，吃了火锅。

小颂：你晚上吃了什么？

他没有即时回复。封雅颂靠在床上想了一下，觉得还是等到约定的十一点半再联系他比较好。她又赶紧把这两条消息撤回了。

封雅颂站起来，打开卧室灯，坐到书桌前，想在这段时间里抓紧多写几笔作业。

她读完一道题目，刚拿起笔，放在桌角的手机突然跳出提示。

封雅颂目光移到手机上。

绳师27号：下午学得怎么样？

封雅颂将笔放下了，手指打字。

小颂：我已经把明天上午的一半任务都完成了。

小颂：很久没有这么充实了，连着学了几个小时，还蛮开心的。

绳师27号:那很好。

小颂：嗯哈。

小颂：一定是你的礼物太有诱惑力了。

对面似乎在做其他的事情，等了几分钟，才打字过来——

绳师27号:我晚上，也是吃火锅。

封雅颂微微一怔，意识到刚才撤回的消息，已经被他读到了。

他所谓得“随时”，真的是随时随刻。她发过消息，他都能立即关注到。

小颂：好巧，你吃得什么火锅？

绳师27号：重庆老火锅。

小颂：我吃得是清汤的。

小颂：我其实更爱吃麻辣锅底，比较有感觉。

绳师27号：嗯。

简短的回答，封雅颂突然心念一动。

小颂：你现在正在吃饭么？

绳师27号：对，还在桌上。

封雅颂嘴角笑了一下。

小颂:那你快吃吧。

绳师27号：吃好了，朋友在聊天。再喝轮酒。

小颂：白酒么？

绳师27号：白的啤的都来。

绳师27号：你呢，能喝酒吗？

小颂：不太能喝。

绳师27号：嗯，大学里喝酒机会还是少。

小颂：都说酒量是先天的，有的人天生就不容易喝醉。

绳师27号：是练出来的，会喝就不容易醉。

小颂：哦。

封雅颂托住脸，她感到他此时并不无聊，但算悠闲，多聊一个也不多，只要她说话，他都会回复，可她一时不知道该聊什么话题了。最后，封雅颂硬挤出了个话题。

小颂：对了，你有没有什么推荐的电影？

绳师27号：？

绳师27号：你这几天任务很紧。

小颂：知道的，可我今天已经学习一下午啦，睡前想看个电影。

小颂：明天再继续抓紧。

绳师27号：想看片子吗？

小颂：……

封雅颂脸颊一热。

小颂：不是不是，我是问正经电影。
绳师27号：看片子不用偷偷花钱买，我可以教你。

他们的文字几乎同时发了出来，各说各的事情。

封雅颂脸更臊热了，像是有些发烧。他倒是先回话了。

绳师27号：电影啊，我最近看了几部杜琪峰的。

小颂：我听说过这个导演，好看么？

绳师27号：不错。

几秒之后，他又问。

绳师27号：真只是问正经电影？

封雅颂的心往上提了一下，她想着，这只是网络聊天，她可以大胆一点的。于是她鼓了口气。

小颂：那不正经的，从哪里可以看啊？

封雅颂打完字，把脸枕在胳膊上等着，感觉自己心里怦怦跳，隔了一会儿，他回复了——

绳师27号：刚才，我朋友问我笑什么。

小颂：你，笑什么？

绳师27号：笑你。

绳师27号：小姑娘。

封雅颂把脸埋进胳膊里，蹭了一圈才抬起来。

成熟有魅力的男人，在初相识阶段，任何一点坏，都完美转换成了吸引人的点。再加上偶尔有色的玩笑，简直就要了命，令人疯狂地浮想联翩。

封雅颂脸皮都快熟透了。

绳师27号：想看就直接问。

绳师27号：我早上就想教教你了，可一下就聊到了学习的事情。

他也不让发表情包，封雅颂只好打了个弱弱的“哦”回过去，她又说。

小颂:以前在网页上就可以搜到的，现在似乎都看不了了。

绳师27号：你手机有翻墙吗？

小颂：没有。

绳师27号：那这样，先下一个幽冥纵云梯。

小颂：这是播放器么？

绳师27号：是个简易翻墙软件。你先下载到手机上。

小颂：嗯好。

绳师27号:我给你分享几个网址，翻墙之后就能直接在线看了。想看什么类型的，可以在关键词里输入。

小颂：这个软件好小，已经下好了。

对方又发来了两行数字。

绳师27号:账号和密码，你直接登录用就可以。

小颂：嗯。

输入登录，点击连接，手机上方出现了小小的vpn显示。

封雅颂返回聊天，看着那个十一位数字的账号。

小颂：这个账号，是你的手机号么？

绳师27号：对。

绳师27号：可以记一下。
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:15:34整
巴掌印,0006,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8189167,6.封雅颂将他的号码添加到了手机通讯录，输入名字时，她没有写“绳师27号”这个网名，也不知道他的真实姓名，只填了sp两个字母。

保存好后，封雅颂把自己的手机号也发给了对方。

小颂：这是，我的手机号。

绳师27号：好。

封雅颂等了一会儿，确信他把自己的手机号也保存了下来。

她趴在桌前，心中生出了一个小小的问题，甜滋滋地，鼓动着她的心房。她慢慢打着字，对方的消息却先过来了。

绳师27号：以后不用主动透露信息给我。

小颂：嗯？

绳师27号：不仅是我。圈子里如果有其他人联系你，尽量不要透露个人信息，比如电话，住址，尤其是不要露脸和发照片。

小颂：嗯知道的，我自我保护意识还是很强的。

小颂：我只是觉得，你是好人。

绳师27号:   你还并不认识我。

小颂：从说话可以感受到的。

绳师27号：聊了几句，我就是好人了？

小颂：你不是么？

对面停顿了一下，然后回复。

绳师27号：还好，我不是坏人。

封雅颂轻轻笑了一下，感觉自己的问题也轻飘飘的。

小颂：可是，不发照片的话，你不好奇我长什么样子么？

绳师27号：会好奇。

绳师27号：不过等十一见面就知道了。

小颂：如果我又胖又丑呢？

绳师27号：胖不怕，丰满点挺好的。

小颂：要是我长得很不好看呢？

绳师27号:   听实话？

小颂：当然。

绳师27号：我喜欢好看的，如果见面后我对你不满意，可能以后联系就少了。

小颂：这么诚实的大实话啊。

绳师27号：是。

绳师27号:   其实，我现在能够想象出你大概的模样。

封雅颂心绪缓缓流淌，不由问。

小颂：我是什么样的？

对面描述着回答。

绳师27号：你一定不胖，很纤瘦，骨架柔软。皮肤白，干净。

绳师27号：别看现在聊得起劲，实践的时候，你应该很怕疼，几下就求饶了。

封雅颂不自觉转动着椅子，目光朝屋角瞥了一眼，又收了回来。

绳师27号：你被生活保护得很好，从小到大，几乎没受过什么欺负，也很少受到惩罚和打击，你的压力都是自己给自己的。

封雅颂看着他发过来的描述，很准确，但却仿佛是在读一个陌生人，她问。

小颂：如果我没受到过类似的惩罚，那我，为什么会喜欢sp？

绳师27号：有些爱好和激情，是与生俱来的。

绳师27号：你想要把控制权交出去，体味一下被责打的感觉，这是你在正常生活中是找不到的。放心，我会配合你好好体验到。

封雅颂轻轻呼吸着，看了一眼手机上的时间，已经九点半了。

小颂：现在我家人不在。

绳师27号：嗯？

小颂：我们现在可以打电话，你方便么？

聊天框上出现了“正在输入的……”的提示，又消失了。他没有再说话，等了一两分钟，电话打过来了。

不是微信电话，而是直接用手机号码拨过来的。在电话震响的那一刻，封雅颂心里飞快地跳起来。

她握着手机站起来，走了两步，最后靠在床头坐下。
按下接通后，她缓了缓才开口:“——喂？”

一辆车从楼下开过，光影透过窗户映在墙上，“刷”地一晃，又很快消失了。

同时，听筒里传来一道男声:“你好啊，小颂。”

他的声音很低柔，咬字标准，比想象中的更斯文一些。
封雅颂一样地回应他:“你好。”

“想听我说话了，是吗？”

封雅颂轻声说:“嗯，你都猜到我的样子了，我还不知道你的。”

“你也可以猜一下。”

“我猜不到的，所以，我想起码，听一下你的声音。”

对面悠长而清晰地呼吸着：“现在听到了，怎么样。”

封雅颂说：“好像很温柔。”

“温柔,是吗？”对面低低笑了一声，“我今天有点喝多了。”

封雅颂问：“你还在饭店么？”

“换了个地方来唱歌了。”

“哦。”封雅颂低眼看着自己的左手手指，手掌前后翻了一下，她问，“那你，唱歌好听么？”

“挺好听，朋友公认的。但我今晚来了一首没唱。

“为什么不唱。”

“跟你聊天了。”对方喉音震动，“一直拿着手机窝在沙发上。”

封雅颂心里一暖，很轻地“哦”了一声，然后她下巴抵住膝盖，不自觉蜷缩起来。耳边的手机里有混杂的乐声，但是很轻弱，似乎对方站在包厢外面。

“小颂。”他又念了一声这个名字，然后问，“这是你的小名？”

封雅颂问：“不能是我的网名么？”

对方说：“不像，很真实。”

封雅颂嗯声说:“是我的小名。我名字的最后一个字，是颂。”然后她轻换了口气，问出了刚刚就想问的问题，“你把我的手机号添到联系人时，备注是什么啊？”

“小颂。”

“没有别的前缀么，比如sp，比如女贝。”

“只是小颂。”他问，“你希望我怎么称呼你？”

封雅颂捏着睡裤的边角:“就叫小颂就可以，我的家人朋友，都这么叫我。”

“嗯。”

封雅颂说:“只是，我刚才在纠结给你备注什么。”

对方反问:“你不知道怎么称呼我吗？”

封雅颂想着说:“总不能叫你27号吧，好像机器人似的……”

“叫主人。”

封雅颂不由一怔，这个称呼好像带着蛊惑的意味，把人的心跳骗走了半拍。

他又低声重复：“你应该叫我主人。”

他的声音通过话筒在耳边放大，一丝丝的磁性灌进来，传到脊背，所经之处都酥酥麻麻的。她小声问：“我们不是，还没有开始实践么？”

“开始了。”对方似乎轻微笑了一下，“我们目前在网调，你没意识到么？”

“可是……不是说要见一次面，再确定么？”

   “用不着了。”他说，“跟你聊天很舒服，有几个瞬间，也很有感觉。”

封雅颂脸上发烫，说了声“那……”又消音了。

对方对她说：“叫主人。”

封雅颂用手背贴了一下热热的脸，嘴唇抿动一下。

“张不开口？”

封雅颂声音弱得跟蚊子叫似的：“主人。”

对方清晰地“嗯”了一声，背景音里变得更安静了，似乎他往远处走了几步。

“十一之前，我会监督你按计划做事，如果没有完成，我会给你惩罚任务。如果完成的好，我就会一直像现在这样，按你的说法就是，保持——温柔。”

封雅颂问：“那我……又能做些什么呢？”

说完她意识到自己没有表达清楚。她的意思是，对方替自己着想，督促自己变得更好，那她又可以替对方做什么呢？

但他似乎理解了。他说：“你乖乖听话，保持自觉，不要被我发现有欺骗行为就可以了。”

封雅颂呼吸微热，气氛也是，声音比文字具象得多，她感到他们头顶上的空气似乎通过声音连结在了一起。她专注听着手机，卧室外大门被钥匙打开的声响，她都没留意到。

直到，客厅里响起封妈的声音：“来，出来试试这个衣服。”话音刚落，房门已经被拧开了。

封雅颂飞快地挂断手机。

封妈站在门口，视线先看向窗边的学习桌，然后再看着蜷在床上的封雅颂。犹疑涌上她的脸：“怎么，没学习啊？”

封雅颂的心都快跳到喉咙了，压着不动声色地说：“学了啊，刚休息一会儿。”她往后靠在床头，“物理题算得累死了。”

封妈走了两步，到桌前看了一眼，桌面上摆着下午刚写好的物理作业。封妈脸上一下子恢复了正常，伸手把台灯给关了，说:“不看书记得关灯。”

封雅颂把手机往枕头下一塞，站起来:“你刚说什么衣服啊？”

封妈一下子找回话头：“今天逛街给你买了两件衣服，刚才放车里忘跟你说了。”   她转身往出走，“来穿一下试试。”

封雅颂来到客厅，拆出购物袋，抖开衣物，一件卡通T恤，一条工装短裤。

封雅颂几下就套在了身上。

封妈走过来，拽拽她的裤腰：“腰身有点肥吧。”
封雅颂低头看着说：“可以的。”
封妈退后一步，整体瞅了一眼，然后点头：“也行，这款式就是宽松的。”她又示意封雅颂转过身去，“上衣大小也还行吧。”
封雅颂被迫转圈展示了一遍，她站在沙发面前说:“妈，我去照镜子自己看看。”
封妈说:“嗯，衣服大小也行，你去照照去。”

封雅颂来到大卧室的全身镜面前，t恤版型很好，裤型也剪裁立挺，能看出质量都很好。封雅颂照着镜子说:“我今天发现我的衣服都是t恤了。”
封妈走过来:“你上学都穿校服，就外套里面能套件t恤，买别的你也不穿啊。”她又说，“你不是喜欢猫和老鼠么，这T恤还是个联名款呢，我就看这个印花你可能喜欢才买的。”
封雅颂看着胸前图案，汤姆猫在追着抱着奶酪的杰瑞跑，活灵活现的。
“挺可爱的。”

“对嘛。前几天你说喜欢及膝的短裤，我今天正好看到就给你买了。”
封雅颂嗯了一声：“又没说不喜欢，我只是觉得好几年都没穿裙子了……”
封妈嗤地一笑:“你不是就喜欢这种宽松的风格么。”
封雅颂说:“哎，就是突然感叹一下……”

封妈说：“我有两件连衣裙，你想穿可以拿来美美。”
封雅颂说:“你的衣服我穿太成熟了。”
封妈往衣柜走：“别说，有一件是棉布的，带个娃娃领，我穿还嫌嫩呢。我给你找找……”

封妈从衣柜里面翻出了一条棉麻连衣裙，还有一条丝绸的带开叉的。
封雅颂把丝绸连衣裙还回去:“这个我穿不了，这个穿高跟鞋才好看。”

封雅颂套上另一条棉麻连衣裙，对镜子照了照。

米白色的面料，圆领，无袖，适当的露肤度显得气色很好。随着转身，乖巧的裙摆拍打着小腿。

封妈站在后面看:“不错，这裙子你穿着合适。”她打量着说，“搭个小外套也好看，你不是有件牛仔外套么……”

十一的时候，天气应该转凉了吧。

任由母亲絮叨着，封雅颂照着镜子里的自己，有一瞬间出神。

封妈把新买的衣裤塞进洗衣机里洗了，封雅颂把连衣裙挂进自己的衣柜。她关好房门，坐到书桌前。

手机安安静静，没有一条消息。

封雅颂点开通话记录，发现他们方才打了二十六分钟的电话。

戛然而止的通话，他什么也没有追问，似乎明确地知道，不要来打扰她。封雅颂点开聊天框，给他发过消息。

小颂：刚才我家人突然进屋了，抱歉啊。

他的回复没有令人等太久，虽然简短。

绳师27号：嗯。

他被迫与她偷偷摸摸的相处，像是件坏事要藏着一样，让人心里滋味不会太好。于是封雅颂又补充了一句。
小颂：我妈逛街时给我买了新衣服，刚才叫我去试一下。

他没有跟着她的聊天走，却突然问。
绳师27号：想听我唱歌吗？

小颂：你在唱歌？

绳师27号：你家人现在在家里了吧。

小颂：对，他们都回来了。

绳师27号：你不用说话，插上耳机听电话。

封雅颂赶紧翻出耳机插到手机屁股上。

小颂：好了。

下一秒，来电提示出现在屏幕上。

封雅颂塞上耳机，接通电话。

电话那头很喧闹，除了巨大的音响，也有许多人声在说话，有男声也有女声。封雅颂听到他跟一个人说:“切下一首。”

背景音骤然一换，由嘈杂变得舒缓起来，前奏过后，他的声音透过话筒散出来。

是首英文歌，起初是低沉的吟诵，几句过后，磁性的嗓音骤然放大。副歌部分久久循环着深情地曲调，封雅颂坐在桌前，感到浑身的毛孔都收缩紧了。

他唱歌尾音轻微拉长，伴着轻微杂音，反而更加真实。

他说得没错，他唱歌确实不错。

而且，这是给她唱得。

封雅颂忘记了回应，也根本没想到录音，直到一首歌曲消失，安静几秒，他的声音重新拉近。
“好了，我这边先挂了。”

耳机里声音掐断。

封雅颂这才想起回到聊天，给他打字。
小颂：真得很好听。

绳师27号：听完了，该睡觉了。

绳师27号：你明天的计划是早上七点半开始。

封雅颂又跟他聊了几句，才道了晚安。她去卫生间刷牙洗脸，后脑一直循环着方才深情地曲调。

回到被窝，她凭着记忆打了一句英文歌词在网页里搜索，搜到一首歌叫“Half   A   World   Away”。她点开一听前奏，就知道对了。

封雅颂唇角微笑，塞着耳机，默默把这首歌又一遍听完。

——You're   half   a   world   away
And   noone   is   to   blame
If   love   out   lives   its   tale
And   turns   into   a   man   from   a   flame
I   love   you   as   before
Till   words   will   be   nomore……
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:15:45整
巴掌印,0007,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8189171,7.
封雅颂惦记着早起学习，热情满涨，生物钟比闹钟还好使，早上睁开眼睛一看，六点五十。
她把还没响起的闹钟按了，伸个懒腰，下床洗漱。

卫生间水声哗哗响，封妈闻声过来了：“今天起挺早啊。”
封雅颂在牙刷上挤牙膏：“不是怕开学起不来么。”
封妈笑着往厨房走：“真是要高三了，精气神都不一样了。”

封雅颂吃完了一个煎蛋，小半碗阳春面，倒了一大杯清水，于七点二十在书桌前坐好。她先拿起手机发了条消息。

小颂：打卡，我开始学习啦。

不过两秒钟，对面回复。

绳师27号：好。

封雅颂舒心笑了，把手机扣在桌角，想了想，又起身把手机关进床头柜抽屉里。

她坐回来，手指捋着看计划表，今天上午要完成十页生物题，两张化学有机试卷。下午和晚上继续写十页生物作业，两张英语专项训练报纸，两套数学模拟题。

封雅颂喝了口水，从化学卷开始动笔。

一上午的时间在思维流转中“刷”地过去了,十二点半的时候，封雅颂完成了上午的全部任务，比指定的十二点迟了半小时，但可以接受。

封雅颂站起来，走到客厅伸懒腰，看到封妈因怕吵扰自己，站在阳台上讲电话。

阳台窗户开着，外面一点风也没有，封妈的讲话声飘出纱窗，和热辣的阳光混在一起。她瞥眼看到了封雅颂，冲电话又应合了几声，然后挂了电话。
走回客厅，封妈说：“衣然妈妈打来的，衣然她们明天就开学了。”

封雅颂诧异：“这么早啊，现在不是都取消补课了么？”

衣然是封雅颂从小学到高中的好朋友，爱笑爱玩，人缘好，只是成绩不好。高二结束，她父母托关系给她找了一所出了名严格的重点高中借读，想让她在高三这年好好冲刺一下。

封妈说：“她们要提前几天过去，熟悉一下环境。”她又叹息，“哎，高三一来，家长比孩子都焦虑。你说衣然挺机灵的小女孩，怎么就是不爱学习呢，非得跑到外面让人管着受罪去。”

封雅颂说：“其实她应该走艺术特长生的，她爱唱歌，又一直学声乐，可是她妈……”

封妈继续说着往厨房走：“真是的，还是我女儿省心，哪也不去，就在咱家附近上学，照样能考好。去外面光借读费就先得交上几万块钱，关键是孩子也受罪啊……”

封雅颂默默闭了嘴，跟着往厨房走：“中午吃什么啊。”
封妈打开高压锅盖：“豆角炖排骨，你去盛饭吧。”

吃完午饭已经一点多了，封雅颂回到卧室休息。

在学校正常上课时，封雅颂都习惯午睡半个小时，暑假一来，作息就乱套了。今天专注学了一上午，头脑发胀，确实应该睡个午觉，下午起来才有精力续上。

封雅颂定了个闹钟，闭眼躺在枕头上，刚迷糊起来，电话铃声突然响了。

封雅颂摸起手机一看，衣然打来的，她打了呵欠：“——喂？”
“喂，小颂！下午出去浪一波啊！”
封雅颂坐起来，一时思绪纠结，顿了下，她问:“你的手机不是被没收了么？”

衣然的嗓门无比精神：“我明天就要出去上学了，今天我妈把手机还我了，让我这半天好好玩玩。小颂小颂小颂，咱们下午两点你家小区门口碰头怎么样!”
封雅颂声音压了一下：“我……今天下午有事。”
“什么事啊？约别人了？”
封雅颂心头上挂着“要写作业”这几个大字，可怎么也说不出口。
衣然又说：“哎，这可是最后的放纵了，明天开始我就被关起来了。就这半天了，小颂，一整个假期，我可就能蹦跶这半天了。”

封雅颂叹了口气，心想，算了。她起身穿拖鞋：“好，下午一起出去玩玩吧。”
衣然声音雀跃：“我们可以去那个新开的商场，看个电影，吃点东西，最近上映了一部……”

封雅颂听着手机走到厕所，照了照镜子，说：“我们两点半碰面吧，我得洗个头发。”
衣然说：“行，我把陈浩也叫上，两点半在你家小区门口集合。”

挂了电话，封雅颂跟封妈说明了情况，封妈自然同意：“去吧，好好聚聚。”

封雅颂洗头发时，封妈在客厅对她说：“五百块零花钱，给你放桌子上了，请朋友吃点好吃的。”

封雅颂插上了吹风机，没有按开关，掏出手机，站着给绳师27号发消息。

小颂：我下午突然有事情要出门。

小颂：可能，今天的任务完不成了……

封雅颂感到心虚，发完消息心更虚了。

他也始终没有回复。

封雅颂等了几分钟才开始吹头发，吹几下就瞅一眼手机。屏幕始终没有任何新消息，“绳师27号”几个字安安静静挂在那里。

封雅颂梳好头发，换了衣服，把钱装进小背包里，跟封妈打声招呼就出门了。

衣然已经等在小区门口了，转圈踩着一块方形地砖。见到封雅颂，她挥手叫了声：“小颂！”然后蹦跶着扑过来，搭住封雅颂的肩膀。

封雅颂弯腰笑了一下，然后转头看她:“哇你瘦了不少啊。”
衣然说：“我都两个月没吃晚饭了，已经到瓶颈期了，就这样了。”

衣然穿着牛仔短裤，一双腿修长健康，上衣窄短，腰带上方露出一截肌肤。封雅颂说：“你不用减肥,这样就很好的。”
衣然拍拍自己的大腿：“给你换吧，咱俩换，我就想要娇瘦一点，让你变丰满点，怎么样。”
封雅颂说：“我倒是想换，你给想个法子吧。”

她们聊着，陈浩从道路一头走了过来。

陈浩是衣然的发小，高中他们都分到了一个班，跟封雅颂也就熟了。陈浩是个实打实的学霸，脑子好使，不过外表乍一看有点木，瘦高又板正，厚框眼镜一架，衬得他整个人像是个镜框展示架一样。
      
陈浩手里拿着两瓶果粒酸奶，递给两个女生一人一瓶。

衣然接过来开盖喝了一口，然后道：“我们还得留着肚子喝奶茶呢。”

他们在路边拦了辆出租车，直奔商场而去。

在路上，陈浩坐在副驾驶，用手机软件看电影票。他回头说:“有下午四点的电影，看完正好吃晚饭。”
衣然说：“行，就这个点的吧。我们去了先逛一逛。”

封雅颂见他开始付款，说：“我们电影AA吧，多少钱？”

陈浩忙说：“不用不用，我请你们俩看了。”

衣然往车后一靠，说：“没事，一会儿我们请他吃鸡米花喝可乐。”

陈浩推了推镜框，笑了一下：“对，你们给我带份小吃就可以。”

下车后，衣然带头走进商场，一眼瞅见了游戏厅的广告：“有娃娃机。”她离近几步看，“在六楼，走，咱们抓娃娃去。”

他们带着目标直接钻进直梯里，出了电梯径直往游戏厅里走。

游戏厅里吵哄哄的，陈浩等着换游戏币，封雅颂跟着站在后面，衣然走过来往队伍后一排，笑着说：“我们应该换个顺序，我第二，小颂排最后，这样就是由大到小排队了。”

封雅颂一看还真是，衣然一米七左右，陈浩一米八几，她这个一米六刚出头的站在两人之间，徒然凹下去一块。

陈浩扭头道：“我们又不是按个头排的，是按成绩排的。”

封雅颂琢磨着笑了一声。

衣然不在意地耸耸肩，配合着依次指着：“清华北大，重本，垫底。”

封雅颂对她说：“你高三那个学校据说押题很准的，老师管得也严，你起码要挑个喜欢的大学当目标呀。”

衣然说：“我啊，真不是学习的料子，只想赶紧毕业做点真正喜欢的事情。还是你们俩好好比学赶帮超吧。”

终于排到了，陈浩换好了一筐游戏币走出来，衣然推着他往侧面走：“娃娃机在那边。”

陈浩指指一旁的投篮机：“我玩这个，你们去抓吧。”

衣然把他手里小筐接过来，抓了一小把游戏币留给他：“没了再来要啊。”她跟封雅颂走到一排娃娃机面前。
“先抓个什么呐……不然，这个乌龟吧。”

衣然凑近瞅着娃娃机里面的内容，一转头，看到封雅颂低头看着手机发呆，她喊着提醒。
“来来来，一起抓啊，你看这个乌龟贼丑。”

封雅颂恍然抬起头来，“哦”了一声走过去，看着玻璃里的毛绒乌龟，灰头土脸，表情猥琐:“这个也太贱了吧。”

衣然一枚一枚往机器里塞硬币：“哈，就是这种风格。我们一人抓一个，放床头还辟邪呢。”

大约尝试了十次左右，衣然终于收获了一只乌龟。她欢呼着把玩具捡出来，回头看到封雅颂默默发愣，一点喜悦也没有
“怎么了？”她迟疑着问，“你是不是下午真有别的事啊，为了跟我玩耽误了？”

封雅颂挤了一笑：“没有啦。”
衣然说：“感觉你心事重重的，真没事么？”
封雅颂说：“可能太久没出来玩了吧。”
衣然点了下头：“放轻松啦，现在是暑假，别每天就是学习学习学习的。”她把封雅颂往前推了一下，“来，你挑着抓一个，别光看我玩啊。”

封雅颂抓了只多啦a梦后，衣然又抓上来只龙猫，这时陈浩走过来找她们：“走吧，电影要开始了。”
衣然颠了颠筐里的硬币：“还有一半呢。”
陈浩说：“先看电影，看完再回来。”

他们买了小吃，刚找到座位坐下，影院里灯光一黑，影片开始了。

大荧幕光影晃动，上来就是激烈的一场打斗，封雅颂抬头看着，电影情节在她脑海没留下什么印象。她渐渐开始出神，视线瞥过，左手边坐着衣然，右手就是过道。

封雅颂把包拿到右边，悄悄点开手机，视线探进去看了一眼。

还是没有他的任何消息。

封雅颂陷在柔软的沙发椅里，感觉心里不太舒服，不是不安，也不是害怕，只是被忽略带来的那种酸酸涩涩的感觉，总之很不是滋味。

电影结束后，她和衣然去上厕所，关上隔间的门，她又检查了一遍手机。依旧没有消息。

封雅颂心里叹气。

看完电影已经是饭点了，他们没有继续去游戏厅玩，把游戏币退掉之后，走进一家铁板烧店里吃晚饭。

白衣白帽的厨师站在面前将食物烤得滋滋飘香，衣然一个劲地说自己要减肥只能吃蔬菜蘑菇，最后还是啃了几块带骨牛排，剥了一大盘虾。

商场九点半关门，他们踩着最后的时间点离开商场，等了十几分钟，才拦到一辆出租车。

衣然和陈浩家就在隔壁的小区，但天色晚了，就让出租车再多送一段。封雅颂先下车，站在路边和他们挥手再见。

出租车驶过红绿灯，融进了车流里。

封雅颂走进小区大门，拿出手机一看，十点了。

小区环境蒙上了夜晚的寂静，只有零星的路人在走。封雅颂路过空荡荡的健身广场，脚步停在一个树坑旁边。

小颂：我回来了。

她等了一下，又解释着打字。

小颂：我最好的朋友明天就要去外地了，约我下午出去聚一聚，所以……

加上上午的几条消息，整个屏幕上都是她一个人在说话了，他没有回复一句。
封雅颂头低了一下，这时安静无比的聊天框上方突然出现了“正在输入……”的提示。

绳师27号：今天是计划开始的第一天。

他终于回话了，封雅颂赶紧打字。

小颂：我知道。

小颂：今天的事情真的是状况外的，以后不会了。

绳师27号：今天任务还剩多少？

下午四个小时，晚上四个小时，除去昨天提前完成了一些的——

小颂：还需要差不多五个小时。

绳师27号：晚上回去加班完成。

封雅颂微微咋舌。

小颂：那就要到凌晨了。

绳师27号：想早点睡就提高效率。

小颂：可是……还剩下四天呢，我从明天开始，每天再早起一个小时，然后晚睡一个小时，把今天落下的学习时间补上来，可以么？

对方停顿一下，突然问。

绳师27号：你家人在么？

小颂：我在楼下了，还没有回家。

下一秒，手心震动，他的电话打过来了。
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:15:54整
巴掌印,0008,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8189175,8.
封雅颂接通电话，视线轻瞥，夜风穿过楼前空荡荡的的健身广场，那些太极轮，蹬力器，小秋千，都是纹丝不动。
她像是被逮到犯了错误，不太敢开口，只是弱弱道了声:“……喂？”

电话那头，他说:“听着，我不想重复浪费时间了，今天的任务，你今晚必须完成。”

她已经认识他的声音了，不过隔了几天再听也觉陌生，安静的楼下，那声音令人心里颤动发痒。
封雅颂脱口而出:“可是……”

“嗯？”

“……没什么。”语言比文字来得严厉，她默默消声。

“可是？”他追问,“你还想说什么借口，我听你说完。”

封雅颂脚底轻轻挪动着：“可是，熬夜太晚，明天白天会犯困，效率也低……”

“是么？”对方声音低了一下，“那好啊，你今晚和明天，跪着完成学习任务。”

封雅颂微微一愣，一个字不自觉从嘴里蹦了出来:“可……”

“还有可是？”

“……不，不是，我说错了。”

对方紧接着加码：“把裤子脱到膝盖，跪着完成学习任务。”

封雅颂心里刺激地跳了一下，同时赶紧环顾四周，楼下十分安静，一个人影也没有，封雅颂轻轻呼吸着，一时间什么字也不敢说了。

他又沉声问:“还有可是么？”

封雅颂嗡声说：“没有了。”

“那好，现在迅速回家，开始学习。把手机立在一边，给我视频验证。”

封雅颂稍微犹豫，对方又说:“从现在开始，我等你五分钟，没有准备好开始学习，任务继续加码。”

“还有四分半。”

封雅颂赶紧迈进楼道，小声说：“那，我挂了。”

——

三步两步上了楼，封雅颂掏钥匙拧开家门，听到封妈声音从大卧室传来：“回来啦。”
封雅颂应了一声，换上拖鞋，看封妈躺在床上看着电视敷面膜，封妈随口问：“你们晚上吃什么了？”
封雅颂说：“吃了自助铁板烧。”她又说，“妈你困了先睡吧，我晚上吃太撑了，回屋里学习一会儿。”
封妈隔着面膜纸按摩脸颊，说：“这么晚了，别太熬夜啊。”

封雅颂说了声“知道了”，刚往卧室走，封妈又提醒说:“倒杯水喝，大晚上吃烧烤容易上火。”

封雅颂知道自己不倒，封妈等下也会端过来。于是她赶紧去厨房倒了杯水，回屋关上房门，把水杯放在学习桌上，封雅颂拿出手机看，时间过去了四分钟。

小颂：我回来了。

绳师27号：跪好了？

小颂：…还没有

绳师27号：裤子脱下，跪好了。

小颂：我换一下睡裤。

封雅颂刚从床上拿起睡衣，手机又跳出消息。

绳师27号：现在穿得什么裤子？

小颂：牛仔裤。

绳师27号：不用换。

绳师27号：牛仔裤拉下来，脱到膝盖。

绳师27号：从现在开始，三分钟时间，做好姿势，给我视频。

封雅颂低垂眼睛看手机，不自觉咬了下唇。

小颂：我要怎么拍视频？

绳师27号：你还剩两分四十秒。

封雅颂心里发紧，赶紧环顾房间，选择把手机立在距离学习桌两步远的床脚。
她把作业题放到椅子上，然后走过去点开手机相机，埋下头去看镜头，这个角度，只能够拍到她的下半身，看不到脸。而且她手机镜头模糊，也看不清具体的作业内容。

封雅颂呼了口气，点开聊天窗口，发送了视频通话过去。

约两秒后，接通了。

封雅颂把手机在床脚稳了稳，对它小声说：“摆在这里，能够看到桌子那边。”

手机里低声“嗯”了声：“还有二十秒。”

封雅颂颤抖地呼了口气，伸手把裤子拉链打开，走了两步，将牛仔裤褪到膝盖，在学习椅面前跪下了。

她拿起笔，把试卷铺平，膝盖触地的那一刻，她的心扑通扑通地，异样地狂跳起来。这是一种屈辱的姿势，却又格外刺激，大腿肌肤暴露在空气里，凉丝丝的，好像每一个毛孔都在传递着敏感的信号。

封雅颂不安地往下拽了拽衣摆，瞥了眼床脚的手机，又赶紧把目光转回来。她再次深呼吸，然后沉下心开始学习。

这样姿势固然不如坐着舒适，不过却意外令人注意力集中，因为在监督下，没有什么其他事情可以令人分心了。
封雅颂奋笔疾书，心想快点完成，就可以快点结束，站起身来了。

卧室的灯光暖亮，窗帘未拉，窗外的夜色一分一分浓郁下来。
初始，隔壁卧室偶有悉索响动，不久后电视的声音被关掉了，封雅颂松了口气，知道母亲已经入睡了。不过这样，环境就更加安静了，外面寂寂无声，没有人，没有车，连蝉鸣都稀了。
屋里只有她自己的呼吸声，还有笔尖落在纸页上的沙沙摩擦。

以及，落在她身体上的，令人不安的视线。

封雅颂做完数学模拟卷，开始写英语专项练习题时，窗外又猛然一暗。封雅颂之前从不知道，到了凌晨某时，小区的路灯会熄灭大半。或许是为了省电吧，她只分神了几秒钟，又赶紧将注意力转回到习题中。

膝盖跪在木地板上，又硬又硌，不过这个姿势久了，就可以令人忽略了。偶尔做题间隙，封雅颂感到腿开始酸麻，就交替着抬落膝盖，稍微活动几下。

做完英语的最后一篇阅读，封雅颂心里一轻。她扣上笔帽，对手机方向小声说:“好啦，完成了。”

手机安安静静立在床角，屏幕一片黑。

封雅颂瞅着那里，疑惑地搁下笔，站了起来。
膝盖跪了太久，一点力劲也没有，乍一起身，两条腿都麻了。封雅颂向前踉跄了一下，赶紧伸手撑住桌子，桌子撞击墙壁，“咣当”响了一声。

声音巨响，在寂静的凌晨显得格外突出。封雅颂吓了一跳，撑着桌子小心屏息，等了几秒钟，没有听到隔壁卧室传来声音。
封妈应该已经睡熟了。

封雅颂松了口气，一边提上裤子，一边小范围地活动膝盖和双腿，等了一会，才感觉双腿重新过血，知觉慢慢回来了。

封雅颂挪到床边，拿起手机，按了两下，果然，手机已经没电了。

她晚上回家后没有留意，不记得手机电量还剩多少了，也无法判断手机什么时候关机的。

封雅颂来到床头插上充电器，换了睡衣上床。她撩起裤腿，看到膝盖红得泛白，还有一道深深的裤印，是脱了一半的牛仔裤硌出来的。

封雅颂心疼地给膝盖吹了吹气。

几分钟后，手机屏幕跳跃两下，开机了。屏幕时间显示已经快凌晨四点了。

封雅颂在枕头上侧躺下，点开聊天窗口，上一条消息显示，“视频通话已结束，通话时间2小时23分”。

原来十二点多，手机就已经关机了。

接下来深夜里的三个多小时，她一直乖乖跪着学习，丝毫不敢懈怠，可其实早已没有了监督。封雅颂捧着手机，感觉心里一片茫然，却又有些奇妙，她手指打字。

小颂：刚刚手机没电了。

封雅颂疲累地打了个呵欠，揉揉眼睛，看到他已经回话。

绳师27号：第一天的任务完成了？

小颂：嗯，都完成了。

绳师27号：好。

绳师27号：明早七点半继续。

封雅颂将脸压在枕头上，熬夜熬得头脑发胀，已经感受不到困了。

小颂：你，一直没有睡觉么？

绳师27号：等你汇报。

小颂：哦。

封雅颂想了一下，又问他。

小颂：我把手机靠床立在地板上了，这样角度可以么？

绳师27号：可以，看不到你的脸，放心，我也不会录像。

封雅颂脸上热了一下。
小颂：我不是怕你录像……

绳师27号：不过，我要求的裤子脱到膝盖，是指全部。

绳师27号:包括内裤。

封雅颂脸蛋更热了，捏着手机翻了个身，也不知道要回什么话。

绳师27号：你是第一次接受惩罚，我不强迫，下次再敢顶嘴，再继续加码。

封雅颂看着屏幕上的文字，感到自己的脑筋跟言语一样干巴巴的，什么话也找不出来了。等了半天，才打了个“哦”字过去。

绳师27号：明天记得把手机充满电。

封雅颂知道明天一天还要继续跪着写作业，这是她的惩罚。她伸手摸了一下膝盖，不敢多说，乖乖打了个“知道了”。

对面了然地问。

绳师27号：膝盖疼？

小颂：嗯，很红，感觉肿了。

绳师27号:   用掌腹自己揉一下。

小颂：按摩不会加重么？

绳师27号：不会，稍微用点力气揉开。

封雅颂蜷缩起来，尝试着伸手揉肿痛的膝盖，果然，揉起来没有想象的疼，反而缓解不少。

过了一会儿，他又打字过来。

绳师27号：休息吧。

封雅颂这边不自觉点了下头，然后又打字。

小颂：嗯。

小颂：那，晚安。

绳师27号：晚安。放下手机，不用回话了。

封雅颂还保留着打字的姿势，看着屏幕轻轻呼吸，等了几秒种，才手指一按，将手机关了。

尽管熬夜熬到天都快亮了，但计划中的学习任务全部完成，封雅颂心里其实是充实的。她感觉不到明显的困意，但其实很累了，闭上眼睛，忽悠一下就沉入了睡梦。



九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:16:04整
巴掌印,0009,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8189180,9.早饭是八宝粥和小笼包，刚盛出来的粥滚热，小包子也烫得鼓囊囊的。封雅颂坐在热气腾腾的桌子面前，伸手撑住太阳穴，感觉头脑发胀。

封妈调了两碟蘸醋，在对面坐下了。

封雅颂拎起勺子搅动粥底，不经意问：“妈，你今天有什么安排么？”
封妈瞅她:“怎么了？”
“没怎么啊，就是问问。”

“以为你有事呢。”封妈夹了个包子放进碟子晾着，“我今天没空，要去学校。学校把语文组的办公室都调到一起了，我要从三楼搬到一楼，吃完饭我就去办公室收拾东西。”
封雅颂低眼喝了口粥：“又要搬啊，去年暑假你们不是换过一次办公室么？”
封妈:“去年是给换了一批办公桌椅。”
“哦，反正我记得你开学前天天去学校，收拾了好几天。”
“说得就是啊，学校一到假期就瞎折腾，要么装修要么搬家的。”封妈摇摇头，“不过这回也好，办公室搬到一楼，以后就不用爬楼梯了，倒是方便了。”

封雅颂咬了口包子，沾了沾醋，随口问:“那你中午回来么？”
封妈:“不好说。锅里粥和包子都还有剩，我中午不回来，你就自己热一下吃。”
封雅颂点头道了声好。

吃完早饭，封妈收拾一下就出门了。

封雅颂来到房间，把今天要完成的作业收拾成一摞，然后跟他打字。

小颂：我开始学习了。

聊天框上方闪过提示，下一秒。

绳师27号：好。

小颂：我还是，把手机放到床那边去。

绳师27号：去吧。

封雅颂抿了下唇，走了一步，看到手机又出现了新消息。

绳师27号：膝盖怎么样？

封雅颂撩起睡裤看了看。

小颂：比昨晚好些了，不过有一点青。

绳师27号：拍个照片给我。

封雅颂把裤子一节节挽起来，并拢双腿，弯下腰拍了张微信照片过去。

等了两秒，似乎是他判断的时间。

绳师27号：找个软垫放在地上。

封雅颂稍微一愣。

小颂：可以跪在垫子上？

绳师27号：嗯。

封雅颂挠挠头发，觉得自己问了句废话，不然呢，摆个垫子参拜用吗？

她跑到客厅，从沙发上拿了个蓬松的靠垫回来。

绳师27号：七点半了。

小颂：嗯，我把垫子放好了。

绳师27号：开始吧。

封雅颂把手机在床脚立好，然后走过两步，睡裤褪到膝盖，慢慢跪在学习椅面前。

今天上午主要是做物理习题，也是封雅颂最头疼的科目。她物理作业几乎没怎么动笔，还停留在专项练习一的部分。

初始匀变速直线运动的题目封雅颂还有点头绪，套着公式，画画草图，再对一下答案，能基本啃下来。后面有关牛顿第三定律的部分她就彻底懵了，几个物块堆叠在一起，再加上斜面摩擦和弹簧外力，她一番受力分析得到结果，和四个选项答案都不一样。

封雅颂翻到答案页，解析看了一半大脑就死机了。她叹了口气，挪动了一下膝盖，感到心里很痒，她想起身活动，想喝水吃零食，想看电视玩手机，就是不想再陷在天书般的物理题里了。

封雅颂下意识瞥了一眼床脚的手机，那小小的摄像头像是一个黑洞。她又赶紧把视线转回来。

封雅颂直了直腰板，有意识侧了一下身体，将椅子上的作业内容挡住。然后她深吸了口气，耐心把眼下题目的解析看完，并跟着照葫芦画瓢地演算了一遍。
她在这道题目序号上圈注了一下，紧接着开始看下一道。

终于，封雅颂硬着头皮，把整个专项练习都过了一遍。六七页的习题，她往回翻看，大部分题目都被圈起来了，也就是她看完答案并没有完全掌握。

不过，这个专题大概的题型，用到的概念和公式，她心里已经建立起了立体的印象。

封雅颂伸手从桌上摸下了计划表，在今天上午的学习计划后面打了个勾，然后她把笔往椅子上一扔:“上午的任务完成啦。”

手机里没有听到回话，房间里只有她一个人，像是在自言自语一样。

封雅颂撑着椅子站起来，有了软垫，膝盖果然好受很多，只是有些酸麻。封雅颂缓了缓，稍微动了一下，宽松的睡裤一下子从膝盖滑落到脚底。

她吓了一跳，立刻弯腰把裤子拉到腰上，警戒地回头望了一下。这时手机里传来声音，闷声的气音，像是有人低笑了一声，又或许是她听错了。

封雅颂赶紧向前走出手机镜头，绕到床边，拿起手机，发现视频通话已经断了。

几秒钟前刚刚被对方挂断的。

封雅颂琢磨着打字，一行话还没输完，对方先发了消息过来。

绳师27号：好了，休息吧。

封雅颂把刚才的文字删了，重新打字。

小颂：那我，下午两点再来跟你打卡？

绳师27号：好。

封雅颂顿感轻松，把自己往床上一抛，一边按摩膝盖一边开了个视频看。

十二点半的时候，封妈给封雅颂打了个电话，确定中午不回来了，晚上到家也会比较晚。她告诉封雅颂冰箱里有半成品的卤菜和香肠，又叮嘱封雅颂把锅里的粥热透再喝。

封雅颂简单吃了口午饭，定好闹钟睡了个午觉，下午准时开始学习。

原定的学习计划是下午两点到六点，晚上七点到十一点。封雅颂担心封妈晚上回家后会打扰她，下午的任务完成后，她只稍微活动了几分钟，又赶紧开始做晚上部分的作业。

窗外天色渐渐暗了，床脚的手机始终安静。

终于，封雅颂放下了笔。她整理好裤子，然后贴床坐下，拿起手机，晚上九点。
她大大松了口气。

小颂：下午和晚上的任务都完成啦。

绳师27号：很好。

封雅颂刚想与他继续说话，外面的大门被咯吱一声拧开了。她听到封妈进了屋，在门厅悉索换鞋，同时冲卧室里喊：“还在学习呐，晚饭没吃吧！我买了……”

封雅颂赶紧打字。

小颂：我家人回来了，我先出去吃个晚饭。

她站起身来，始终看着手机屏幕，直到——

绳师27号：好。

封雅颂唇角轻轻笑了，把手机一按，塞到枕头底下，然后开门走出卧室。

封妈正拎着食品袋往里走，看到封雅颂，顺势把袋子塞到她手里：“拿碗把吃得盛起来，我去洗个手。”
封雅颂一边往厨房走一边拎起袋子瞅:“买了什么呀？”
“一份炒河粉，一份云吞面，就我学校对面的那家港式餐厅的。”

封雅颂从橱柜里拿出两只大碗，解开袋子，把云吞面的塑料盒盖打开，将热烫的内容倒进碗里。炒河粉是干爽的，封雅颂拿了个大盘把它盛出来。
——
“呦。”封妈一脸惊奇地看着封雅颂狼吞虎咽地吃完了半份炒粉，大口喝着面汤，“真爱吃啊。”
封雅颂点着头：“好吃。”
“来，再给你两个吧。”封妈捞起两个云吞递过来。
封雅颂伸碗接了，一勺一个吃了下去。
封妈看着她：“哎，你还真是爱吃这家的饭。你上小学的时候，晚上放学我不知道做什么饭，问你，你总说要去吃这家港式餐厅。”
封雅颂说：“主要是，觉得饿了。”她把最后一根菜心吃了，站起身说，“感觉今晚胃口特别好。”

封雅颂把碗盘放进水槽。
封妈在她身后说：“饿着了吧，中午肯定没好好吃。哎，我们办公室东西太乱，明后天我还得再继续去学校。”
“没事，你好好收拾吧，马上要开学了，肯定要抓紧整理好的。”
封妈说:“我明晚回来还给你带这家的饭。”

从厨房出来，封雅颂没等两分钟，就说：“我学习去啦。”
封妈应了一声。
封雅颂走了两步，又转身去了厕所，刷牙洗脸一套都搞定了。
封妈问：“这就刷牙洗漱了？”
封雅颂说：“不早了，我回屋做做题，困了就直接睡了。”
封妈说：“我还准备给你切点水果呢，得，端杯水去喝吧。”

封雅颂关好房门，摸出手机，倚着床头坐下。

小颂：我吃完饭啦。

她以为对方准是又回复一个“好”字，可没想到——

绳师27号：吃了什么？

小颂：炒河粉，还有云吞。

绳师27好：好。

虽迟但到。封雅颂不自禁笑了一下。

小颂:终于结束啦，我明天可以好好坐着学习啦。

绳师27号：你今天提前了一个小时完成计划。

绳师27号：明天也要保证高效，否则，我会继续考虑让你跪着完成任务。

小颂：哦…

或许觉得任务完成不错，言语不该如此严苛，对方语气缓和了一些。

绳师27号：膝盖我看一下。

封雅颂曲起双腿，拍了个照发过去，膝盖上有淡淡斑点的青红。拍完照，她自己伸手摸了摸，然后打字。

小颂：今天垫了软垫就好多了。昨天跪着，真得很疼。   

绳师27号：嗯。

绳师27号：你的皮肤太嫩了。

封雅颂往后松散地靠在床头。

小颂：这样好还是不好呢？

对方没有回答，反而问——

绳师27号：喜欢哆啦A梦？

封雅颂奇怪他怎么知道，从朋友圈么？她点开自己的朋友圈，往下滑了一下，突然幡然醒悟。
她，她的内裤是多啦A梦图案的……

今晚跟他聊天放松了一些，一直没有言语局促，不过现在，她的脸终于还是红了。

封雅颂在屏幕打了个：我……
然后又删了。她吸了口气，再次默默打字。

小颂：嗯，是我从小喜欢的动画。

绳师27号：很可爱。

“可爱”这个词汇，一定不只是形容这个卡通动画的。封雅颂的脸又热了几分。

绳师27号：不早了，准备休息吧。

小颂：我已经躺在床上了。

绳师27号：等一下。

封雅颂看着屏幕等着，几分钟后，他发来了一个链接。

小颂：这是什么？

绳师27号：一个实践的视频。你打开vpn，然后再点开链接观看。

封雅颂心里刺激地跳了一下。

小颂：你拍的么？

绳师27号：不是，我从不录像。

绳师27号：你完成了第一次惩罚，这是给你的睡前小奖励。

封雅颂捧了捧脸，感觉鼻息热腾腾的。

小颂：你收集了很多片子么？

绳师27号：还想要？

小颂：……不是。

绳师27号：别急，看完可以跟我讨论一下，这样的实践你是否喜欢。   

小颂：哦……

封雅颂把耳机找出来，然后缩进被子里，罩住手机。她刚点了那个视频链接，新消息又过来了。

绳师27号：我这里显示你登陆了。

绳师27号：看完好好睡，不必回话了。
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:16:15整
巴掌印,0010,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8189182,10.         窗外艳阳高照，封雅颂趴在桌前刷刷刷写作业。化学有机部分的公式繁多，一个个空填下来手指直发酸，她甩了甩手，对了答案，又把没记牢的公式与化学性质重点标注了出来。

一整套化学题啃完，封雅颂喝了口水，把物理的专项训练二换到桌子上。

今天和昨天不同，昨天她争分夺秒，是担心母亲回家后打扰她的学习“姿势”。而今天，她的动力归根则来自她的小心思，她知道早些完成任务，晚上就可以与他多聊会天了。

中午时分，她已经提前完成了下午的部分作业。

封雅颂用手机跟对方汇报了一声，然后活动活动腰身，晃悠到厨房。她掀开锅，看到封妈早上留下的小花卷和炒菜，需要加热一下再吃。

封雅颂把饭菜取出来，端着蒸锅加了些水，然后重新把盘子放进去，架在炉灶上还没开火，放在一边的手机来了消息。

绳师27号：吃什么？

再往上翻，是她跟对方说上午任务完成啦，去厨房看看，不知道中午吃什么呢。

封雅颂按在炉灶旋钮上的手收了回来。

小颂：家里有剩的饭菜，正准备热一下。

绳师27号：嗯。

封雅颂伸手开炉灶，火苗升起的同时，消息也来了。

绳师27号：你住得离东门近，还是西门近？

封雅颂愣了一下。

小颂：你知道我住哪里？

绳师27号：学府小区。

绳师27号：离哪个门更近？

小颂：西门吧……

绳师27号：好。

封雅颂看着聊天一头雾水，她知道对方也是是任安的，对这个小城市熟悉也正常。不过他从哪里得知自己所住的具体小区的呢？
封雅颂并不是介意隐私被透露，通过这几天的聊天，她足以判断对方是个可靠的人，甚至在某方面来说，是个安全的人。她只是单纯好奇，非常好奇对方的消息途径。

还没想明白，她手里的手机响了。

是一个陌生的本地来电。

封雅颂看了这个号码两秒，接起手机。
“喂——？喂——！”
封雅颂问：“喂，你是？”
“奥，我是牛排家西餐厅的，抱歉啊，您点的青豆泥汤售完了，请问换成蘑菇汤可以么？”
封雅颂不自觉摸摸头发：“我点了外卖？”
“对啊，您手机尾号是7882，地址是学府小区西门对吧？”
“……对。”封雅颂望着炉灶上蓝幽幽的火苗，白色的锅气向上扑着，停顿一下，她轻声对手机说，“那换吧。”
“好的，那我这里给您换成蘑菇汤，其余餐品已经做好了，您稍等，这就给您配送。”

封雅颂还没说句谢谢，对方就匆忙挂了。

封雅颂停了两秒钟，才把手机从耳边移下来。她琢磨地点开聊天框，询问：你给我点了外卖么？
打完，又删了。最后她发过去——

小颂：谢谢你的外卖。

片刻之后，对方回复。

绳师27号：配送很快啊。

封雅颂赶紧打字。

小颂：不是不是，还没有送到。

小颂：刚刚商家给我打电话，把汤换成了蘑菇汤。

绳师27号：嗯，知道了。

封雅颂想了想，没有再说什么，这时耳边收到了咕嘟咕嘟水汽的声音，蒸锅里的水开了。封雅颂转头，把燃气灶关掉。

不到半小时，外卖就到了。

封雅颂换了鞋子，抓起钥匙跑下楼，她家单元距离小区西门只有几百米，很快就过去了。封雅颂穿着睡衣在大门口接过外卖，小心翼翼环顾周围，生怕被熟人看到。

中午太阳正烈，她拎着餐袋穿过树荫往家里走。有奶油的味道，有煎肉的香气，混合起来就是西餐很正点的味道，喷香而温暖，飘进她的鼻息里。

上楼的时候，她感到心里悄悄地雀跃起来。

封雅颂拆开外卖，把牛排沙拉汤品在餐桌上排好，拍了张照发给他。

小颂：外卖拿到啦。

绳师27号：好。

封雅颂唇角笑了一下，把手机立在桌面开了个综艺节目，一边看一边吃起来。

吃完午饭，她腾出一个空的外卖盒，从锅里夹了一些炒菜，一个画卷放在盒子里，作出她已经吃过一番的假象。然后她把其余外卖的残遗收进袋子里，拎着下了楼。

封雅颂在垃圾箱附近的树丛里找了找，把小花卷扔在了流浪猫常出没的地方，把剩下的垃圾丢进垃圾箱深处。

做完这一切，她拍拍手，安安心心溜回了家。

下午封雅颂将计划里的其余任务很快搞定，只剩下大块头的物理作业。今天要完成的是曲线运动专题，大部分题目都是大题，平抛运动，圆周运动，还有不规则的合成运动，封雅颂满脑子浆糊，支离破碎地写了几道，最后决定先看看书。
她花了一个小时左右，把书里的公式和例题过了一遍，再重新开始做作业题目。

这样下来，她的做题思路清晰了一些，起码知道了有哪几个公式，题目中的条件如何去运用。不过提前完成作业的想法倒是泡汤了。

傍晚六点，封妈回家了。封雅颂跟她一起吃了晚饭，聊了两句，再次坐回书桌面前，等到写完今天的全部作业，已经快十一点了。

她用手机跟对方汇报了一声，然后洗漱一番，回到屋里。

封雅颂没有立即上床，她默默走到书桌前，把列写了五天的计划表拿起来。其中三天日期下方已经打满了勾，那一项项亲笔写完的作业，都是沉甸甸的踏实感。

她举着看着，眼睛里映上了台灯的光。

房门被敲了一下，然后“吱呀”开了。
封妈探进头:“客厅沙发缺了个垫子，你看到了么？”

封雅颂把表格放下：“啊？”

封妈走进两步，一眼看到了丢在木地板上的靠垫：“怎么扔这来了？”她伸手捡起来，问，“你还用么？”
封雅颂赶紧解释:“我觉得坐久了腰有点累，拿过来靠着的。”

“这跟沙发都是一套的，缺了一块，多丑啊。”封妈捏了捏，说：“这垫子这么厚，垫在后背能舒服么？”
封雅颂说:“不如不垫舒服。”她又说，“所以我不用了，放回去吧。”

封妈拿着靠垫往出走：“你学一两个小时，就站起来活动活动，一直坐着腰肯定酸……”

“知道了。”封雅颂跟到门口，趴着门框说，“我睡觉了哦。”
封妈拎着垫子拍了拍，塞进沙发后背里:“快睡吧，我也睡了。”

封雅颂将卧室门慢慢关上。

她把台灯关了，顶灯关了，躺进被子里。

小颂:我准备睡觉啦。

对方没有即刻回复，封雅颂又紧接着打字。

小颂：你是不是又要说，“好”？

屏幕上“正在输入……”的提示动了一下，又消失了。

绳师27号：不早了。

封雅颂轻轻笑了，她觉得对方把一个“好”字憋了回去。

小颂：我今天虽然没像昨天一样提前完成任务，但其实效率也很高的。

小颂：今天的知识点比较生疏，所以多花了一些时间弄懂。

绳师27号：很好。

绳师27号：也在十一点前完成了，没有超时。

小颂：嗯！

绳师27号：怎么？

绳师27号：想要睡前奖励了？

封雅颂想到昨天他分享的实践影片，脸上猛然热了一下。

小颂：不是的……

绳师27号：昨天的类型喜欢么？

封雅颂躁动地翻了个身，趴着打字。

小颂：真的不是要视频啦。

绳师27号：那想要什么？

手机屏幕在黑暗里散着荧光，封雅颂轻轻呼吸，手指点动。

小颂：我是想，问你个问题。

绳师27号：问吧。

小颂：你是怎么知道，我住在华府小区的？

绳师27号：也是通过朋友圈。

封雅颂已经检查了一遍朋友圈了，并没有定位到小区住址的内容，她正思索，对方又回话了。

绳师27号：你发过一张照片，是小区里一棵弯曲的老树，我认识那棵树，据说快一百岁了。

小颂：哦，这样啊。

对方又接着问。

绳师27号：东方中心酒店你知道么？

小颂：知道的，离我家不远。

大概两站地的距离。

绳师27号：是的，十一的时候，我们可以约在那里。

封雅颂心里狂跳，又不知道该如何回答好了。她翻身平躺回来，用被子捂住自己的脸。

今晚的聊天，还是以她的面红心跳结束。

__

接下来的两天，封雅颂在家铆着时间节点写作业。最后一天下午，她把晚上的作业也超前赶出来了。

封妈的新办公室也终于收拾得差不多了，下午四点多的时候，她给封雅颂打了个电话，要带她晚上出去吃顿好的，放松一下。

毕竟，明天就要正式开学了。

封雅颂站在书桌前，把全部完成的作业，还有课本，笔记本都收拾好，整齐塞进书包里。收拾笔袋的时候，搁在桌角的电话响了。

又是一个没有保存过的陌生号码。

封雅颂一下下按动着笔帽，接起电话。

“喂，你好。”
“喂？有您的快递麻烦来小区西门取一下。
“请问，快递写得是什么名字？”
“我看一下，收件人是——小颂，是您本人么？手机号留得就是我拨打的这个。”

封雅颂把头发往耳后别了一下，抬起头来，望向窗外。

“是我，稍等,我现在下楼去拿。”

快递是沉甸甸的一个大箱子，封雅颂双手将它合抱回家。
她把纸箱放在客厅地板上，用裁纸刀沿边角划开，又撕开泡沫纸，最后展现在她眼前的是一盒48色重搪瓷水彩，一套达芬奇画笔，还有一叠水彩本。

封雅颂蹲在地上把沉甸甸的水彩盒捧出来，许多只毛笔拿出来，水彩本有两个大开本，两本便携本。
她翻开本皮，轻轻抚摸纸张，纹理舒适得仿佛指尖在上面舞蹈。

封雅颂一下子想到了她认识的几个美术特长生同学，他们一边埋怨着画具烧钱，一边省吃俭用攒钱买更好的材料。
而她虽然喜爱绘画，但基本处于乱涂乱画的水平，这样的专业画具摆在她面前，真得算奢侈了。

封雅颂坐在客厅地板上，翻找手机通讯录，给他的号码拨了过去。

等待了约几十秒，就在封雅颂准备挂掉的时候，电话接通了。

“你好啊，小颂。”

封雅颂每天都在跟这个人聊天，可是已经几天没有听到他的声音了，乍一响起，他的声音温和而磁性，令人耳廓一下子就酥了起来。

封雅颂不自觉耸动肩榜，小心翼翼询问：“你是，在忙么？”

“有点不方便，我现在出来了。”

“哦，那我……”

“我有几分钟的时间，没关系，你有什么事情？”

封雅颂看着面前拆开的大纸箱，说：“我收到礼物了，很丰富，我想跟你说声谢谢。我觉得打电话说，比较好。”

对方低柔地“嗯”了一声，说：“这是你应得的。”

“总之，还是谢谢你。说实话，我之前没想到你这么负责任，无论我学习到多晚，你都在监督我，等着我汇报。然后，我一直是个很偷懒的人，这次，我在五天里居然真的把所有的任务都完成了，还提前了一个晚上，我自己都挺惊讶的。”

对方慢慢听她说完，然后说：“这是相互的，你的执行力很好，不要低估自己。”

“嗯。”封雅颂蜷缩膝盖，伸手抱住，“还有，我明天开始要上一个考研复习班了，我怕自己分心，白天会把手机关掉。”

对方道了声：“好。”

封雅颂手指无意识拽着睡裤，听到对方又带着轻笑说:“我们刚刚开始，又不是结束了，不必这么客套。”   

封雅颂不禁也笑了一下，轻轻“哦”了一声。

“好好上学习班，接下来的计划，我再根据你的情况制定。”他说，“随时联系，现在工作时间，我得挂了。”

封雅颂赶紧说：“嗯，那你去忙，拜拜。”

对方没有立即挂断，故意停了一下，然后说：“少了点吧。”

封雅颂问：“少了什么？”

“给我打电话，要学会叫人。”

“叫人？”

“叫主人。”

封雅颂心里动了动，嘴唇抿启，对话筒轻声道：“主人。”

对面继续教：“跟我说再见。”

“主人，再见。”

“好，再见。”

电话挂了。
他最后的尾音拉长，显得轻松，却黏得人心里发痒。

封雅颂抱膝坐在地上，呆了一会儿，才起身收拾纸箱。

不一会儿，封妈打电话叫她出门吃饭。

吃完大餐，封妈又带她去超市逛了一圈，买了酸奶水果，屯了几盒咖啡，还有她爱吃的各种零嘴。

明天，就是高三了。

封妈一边开车往回走，一边跟她闲聊，封雅颂随意应了几声，侧头望向车窗外的夜幕。路灯晃过，车灯流淌，她心里默默滑过一个想法，开学比他先来。

车子慢慢降速，驶入小区。

人们都说，高三生活令人难忘。

封雅颂确信地想，她的高三生活，一定是格外的精彩。
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:16:24整
巴掌印,0011,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8190066,11.                  学校七点开始上早自习，六点四十左右，校门口就已经堵成长龙了。
                  车前车后此起彼伏按着喇叭，封妈探出车窗，不断向前张望:“这么多车啊……”又挪了几百米，封妈把车子贴到路边停下了。
               “就在这里，走过去吧。”

封雅颂下了车，把书包从座位拽下来，挂在肩上。她刚关上车门，封妈又招呼：“哎等会，水果没拿。”

封雅颂走过去，伸手接过封妈递来的小饭盒。

封妈从车窗里看着她：“书包好好背着，那么沉，背在一边肩膀上，身子都被压弯了……”

封雅颂说：“知道知道啦，你快走吧，这么多车你都该迟到了。”

封雅颂背好了另一边书包带，退后一步挥挥手，看着封妈把车又挪进了拥挤的车队里。她抱着水果盒，沿着人行道朝学校走去。

夏秋交接，朝阳蓬勃，路旁的大树参天繁茂，浓至深绿。道路边停满了轿车，学生背着大书包下车，又跟家长一起从后备箱里拖出行李箱。

封雅颂的高中为了更好管理，要求住校，每个学生都有安排宿舍。但封雅颂家离得比较近，封妈的教师工作也较为空闲，便给封雅颂办理了走读。封雅颂只有中午回到宿舍午休，每晚自习结束后都回家休息。

封雅颂走到校门口，抬头望见熟悉的教学楼，励志的条幅警句，以及远处操场上伸出来的旗杆，她不由轻微换了口气。校园有自己独特的味道，每天置身其中便难以察觉，但放了个假期回来，这陌生而紧促的气氛，叫人心里悄悄紧张起来。

教导主任和其他两名值班老师已经准时上岗，站在门口如探灯般检查每个学生的校服着装。

封雅颂在门口拉上外套拉链，整理一下领口，然后低着头往里走。

不过还是被逮到了。

教导主任一个箭步拦住她：“你，夏季校服呢？”

学校夏季校服是短袖polo衫，老气横秋，所以即便夏天，一些学生也会选择套着秋季校服外套。进了教室，外套一脱，就是自己的衣服了。

封雅颂说：“感觉现在早晚还挺凉的……”

教导主任说：“都要求多少次了，就算穿长袖校服，里面也要套夏季校服。放了个假回来，一个个的心又散了是不是？”他眼神一扫，又伸手去拦另一个男生，“那个同学，你的头发留那么长是……”

封雅颂赶紧趁机溜了进去。

高二升高三，教室都按照惯例搬到了四楼。四楼是教学楼的最高楼层，有专门的自习室，环境比较清静。

封雅颂爬上楼梯，走进教室，看到大部分同学已经到齐了。她在第二排靠窗位置坐好，从书包里掏出作业，然后又拿出文具，书本，整理了一下，预备铃就响了。

班主任杨老师走了进来，封雅颂跟着望向讲台，视线路过，才发现身边座位是空的。

她的同桌一直是衣然，不过她已经转走了。

封雅颂心里有点空落，没听到班主任说了什么，微微发呆的功夫，一个书包“咣”地扔到了她的隔壁桌面上。

接着，陈浩伸腿往桌下一插，屁股就安安稳稳滑到了椅子上。

封雅颂奇异地看着他，小声问：“你怎么坐过来了？”
陈浩说：“刚才杨班问得啊，他说衣然转走了，有谁想坐第二排，我就坐过来了。”
封雅颂挠挠头发，还想问，看到陈浩一按桌面又站了起来。
“来来来，都交一下数学作业！”

班主任杨老师是教数学的，陈浩是数学课代表。

封雅颂把数学试卷和练习册都找出来，伸手递给他。接下来各科课代表都依次开始收作业，半个小时的早自习吵吵乱乱就过去了。

正式铃响后，第一节就是物理课。丁老师踱着步子走进教室，视线环顾，白板笔一拔，笔帽往讲台上一丢，教室“嗖”地安静了下来。

“上学期末我已经说过了，高三一来，我们就开始进入第一轮高考复习。既然是复习，我也不会像往常讲课一样，必修一，必修二……逐本书逐个章节那样系统地讲了。”
“你们做暑期作业应该也发现了，哎，这题目一下子就综合起来了，一道题，往往用到了好几个章节的公式。高考题目就是这样的，精炼的几个选择填空，几道大题，就要把知识点全都考到。所以接下来的一轮复习，我也会按照高考大纲，逐个专题地进行复习。”

“我上学期末也说过，基础学得不扎实的，这个暑假一定要自己暗地里使使劲，这一轮复习要是跟不上，就被越落越远了，等到二轮复习，那可就是查漏补缺，重点拔高了。不过啊，现在高三刚开始，还有时间，每次我讲课的内容一定要吃透了，不懂的课下抓紧问，问我或者问其他同学都行啊。还有，我们发了那么多习题册，作业只是留一部分，剩下的，自己花时间也多做做……”

丁老师苦口婆心一通开场白后，终于脑袋一点，背身往白板上写大字：“下面，我们开始第一个专题的复习。”

封雅颂指尖拎着笔，轻轻点在本上，感觉假期里丢失已久的学习心情一下子又席卷回来了，甚至有过之而无不及，高三的事实把一切都抻得更紧。

丁老师约莫六十往上了，是少数只写板书，不用ppt的教师。四十五分钟的物理课，他讲足了五十分钟，下课铃声对他来说就是静音，直到下门课的老师站到了门口，他才恋恋不舍放下笔：“行，就到这，今天的作业我让课代表抄到黑板上。”

物理老师走出教室，英语老师换上讲台，值日生飞快地窜上去擦黑板。封雅颂抬头望着，手里紧赶慢赶，还是少抄了一块公式。

封雅颂偏头往陈浩的桌面上看：“你笔记记全了么？”
“啊？”
陈浩桌子上干干净净，只有一个课本，还是没打开的课本。
封雅颂说：“算了，没事……”她转身打算跟后桌去借，桌面被拍了一下。
“你哪里没记全啊，我看看。”

封雅颂又转回来，把笔记本推给他：“平抛运动这里的。”
陈浩一看，说:“这就是基本公式，你不用抄，看书，或者看参考书总结的公式都行。”

英语老师已经开始讲课了，封雅颂望一眼讲台，然后小声对他说：“书上没有的，这个求速度和水平方向夹角，我做作业也遇到了，当时就不太会。”
“基本公式多推一步就可以。”陈浩也压低声音，“我用铅笔给你写一下？”
“写吧写吧。”封雅颂赶紧说。
陈浩在她的笔记本上写了两行，给她递回来：“真不用死记，就是基本公式推导的，你看看。”

封雅颂接回笔记本，突然感到额头一紧，她抬起头，果然，英语老师的目光正锁定着她。封雅颂默默合上物理本，把英语试卷拉到了面前。

匆忙的学习生活没给人一点适应时间，就这样稀里糊涂开始了。

封雅颂在中午放学的时候，又一次想到了衣然。她的朋友不多，在学校里走路，吃饭，包括上厕所，都跟衣然形影不离。

封雅颂一个人走下楼，走去食堂，倒也没觉孤单，只是觉得有点不适应。

食堂一楼是大锅菜，二楼是几样小吃和小炒。封雅颂在二楼要了一碗拉面，面吃了一半，将青菜都吃光了。
又喝了几口面汤，她起身送还了碗筷，然后走回宿舍。

放假之前，她把被褥都收进了防尘袋里，倒还保持干净，只是有淡淡陈旧的味道。

封雅颂铺好床，在久违的宿舍床上躺平，闭上眼睛，几秒钟后没忍住，还是把手机从书包里摸了出来。

她把脸躲进被子，悄悄给手机开机。

宿舍里不仅没有wifi，4G信号也不太好，微信上的小圈转啊转，十几秒后终于刷新出来了。

蹦出来有新闻，有推送，也有群消息。封雅颂将它们一一删除，最后，绳师27号这个名字又回到了最顶端上。
封雅颂点开他的聊天框。

小颂：你在工作吗？

封雅颂看了眼手机上的时间，12：50。

小颂：或者，在睡午觉？

隔了几秒，对方回复了，是个硬邦邦的问句。

绳师27号：不是白天手机要关机？

封雅颂在安静的宿舍环境里偷偷打字。

小颂：现在中午休息啦。

绳师27号：那就好好休息，一天学习班结束了再使用手机。

小颂：哦……

绳师27号：需要我监督你这件事么？

小颂：这个不用的。

绳师27号：你昨天在电话里跟我说，白天用手机怕会分心。

小颂：我的意思是上课的时候。

小颂：我用手机就是为了找你聊聊天，如果我跟你聊天会分心，那你又要怎样反过来监督我呢？

停顿一下后。

绳师27号：聊聊吧。

绳师27号：看你说话，似乎挺精神的，不需要休息。

封雅颂在被子里静悄悄地笑了。

小颂：你没有午休的习惯么？

绳师27号：从来没有。

小颂：哦。

绳师27号：聊完了？

小颂：不是不是……

封雅颂眉梢都笑皱了，她想了一下，又问。

小颂：你的朋友多么？

绳师27号：朋友算多。

绳师27号：好朋友并不多。

小颂：我有一个好朋友，去外地了。然后我今天突然发现，我好像没有其他太好的朋友了。

绳师27号：你之前没完成任务，理由是出门跟朋友聚会了   。

小颂：嗯，就是她。

……

封雅颂絮絮打着字，她说得每一句话，他都会给与回复，不会显得没耐心，也不会说得太多，只是很客观平静。就这样一句一句聊着，直到同宿舍的另外三个女生都起床了。

封雅颂这才看时间，不知不觉已经一点四十了。

她匆匆跟对方说了句要去上课了再聊，然后掀开被子爬了起来。

下午两节化学紧跟着两节数学，封雅颂用手撑着脸，感觉上下眼皮直打架。教室窗户半开透气，阳光被树桠拦截，照进来只觉得暖融融的……

封雅颂脑袋往下一沉，手向上滑到了头发里。

“喂……喂！”
胳膊被什么一戳，还挺疼，封雅颂眼皮挣扎一下，终于睁开了。她侧头茫然地看向陈浩，陈浩手一松，把笔扔下来，一副不关我的事的样子。

封雅颂拿起水杯喝了一口，清醒了过来。这时她感觉到班里乱糟糟的，大家都在小声议论着什么。
封雅颂又看向讲台，杨老师的笔记本都合上了。
她小声问陈浩：“不是还没下课么？”

陈浩说：“刚才老师在说联考的事情。”
“联考？”
陈浩朝前方努努嘴：“没说完呢,你继续听。”

封雅颂看向前面，杨老师继续开口：“这次是百所高中的统一联考，很正规，题型跟高考题是一模一样的，也算是在一轮复习结束前给大家摸个底，基本考察的就是你高一高二这两年的学习水平。”

“我们一班是尖子班，有些同学觉得自己分在一班，就沾沾自喜的，也不思进取。高二期末考试，我们班有多少同学都滑到年级一百名之外了？不用我多点了吧。学校开会特别要求，从这次联考开始，我们各个班级滚动轮换，只有年纪前三十五名学生在一班，其余就往后排。”

话声一出，班里嗡嗡议论声更大了。

杨老师拍了一下讲台示意安静，然后口气稍微柔和几分：“这是学校经过仔细讨论决定的，有其道理，你成绩好，自然就该留在学习气氛更好的班集体里，成绩不好，上课打盹下课贪玩，也会影响周围一心学习的同学。”

“距离百校联考还有不到两周的时间，除了跟着老师的进度复习，建议你们下来找几套高考模拟题练练手感，尤其是理综大卷，要对其题型的分配有一个大致了解，免得到时候面对试卷手忙脚乱。”

封雅颂双手握着沁凉的水杯，感觉心也一下子凉了几分。
她成绩倒不至于年级一百名之外，不过一直在五六十名左右徘徊，考进前三十五名，还是有些难度的。

如果她真滚动出了一班，且不说父母怎么想，她自己也是接受不了的。

封雅颂晚自习时心里一直悬着，努力耐下心来写作业，三节自习课倒都没有分心，作业写完了，离放学还有不到十分钟，她把上午的物理笔记又拿出来复习。

这时，陈浩又拿笔慢动作靠近她的胳膊，封雅颂余光察觉了，躲了一下，转头看他：“怎么了？”
陈浩笑了一下，把笔扔在桌上，问：“往年的百校联考题，你要么？”
“往年的联考？”封雅颂问，“普通的高考模拟真题不可以么？题型不是都一样？”
陈浩说：“题型是一样的，不过联考时学校都还没完成系统的复习，题目的难度和综合性应该会弱一点。”
他又把笔捡起来，点着桌面说：“而且百校联考的出题人就是那几个知名老教师，他们的侧重点都自有风格，所以直接刷往年的联考题，肯定是最有效的。”
封雅颂说：“老师不会给我们发么？”
陈浩说：“我刚才课间去问了，前几年我们学校都没参与这个联考，网上也搜不到原题。我刚才给我爸打电话了，让他朝别的学校要一下。”
封雅颂压低脑袋，小声称赞：“大神啊，你要到了借我复印一份吧。”
陈浩点头，神神秘秘一笑：“包在我身上。”

很快放学铃响了。

封雅颂收好书包下楼，给门卫出示了走读证，然后走出校门，在路边找到了封妈的车。

回家的路上，封雅颂心里沉甸甸的，尽管陈浩打包票可以弄到往年试题，她还是轻松不起来。

她的最终目标终究是高考，她清楚自己基础知识不算扎实，暑假也只是做了作业，没有花时间额外复习，所以现在她必须跟紧老师的高频率复习节奏，作业一点也不能落下，这样下来，三节晚自习都紧紧张张的。
同时，这次联考，她又必须考到年级前三十五名，刷往年题是最有效的手段，可是，她难以抽出大块时间来做了。

除非，也只能熬大夜了。

封雅颂回家后，把晚自习看了一半的物理笔记复习完。然后她拿起手机，趴在桌上想了想，与他打字。

小颂：我需要制定一个计划，熬夜完成一些学习上的事情。

小颂：你可以，监督我么？
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:16:35整
巴掌印,0012,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8190676,12.开学第二天，学习秩序彻底恢复如常。

今天的早自习归语文老师，她站在讲台上，看着大家默写古诗文。

两首古诗加一篇《赤壁赋》，又难又长，七点半的铃声打了，封雅颂将将写完，她悬着笔尖，纠结“相与枕藉乎舟中”一句中到底是“藉”还是“籍”。

“好了，时间到。同桌相互交换批改，下节语文课时我收上来。”
看来课间时间也没了，语文老师没打算离开讲台，双手一揣，盯着同学间相互交换。

封雅颂匆匆一划，将句里改成“籍”字，然后抬起头，把纸张递给陈浩。

同时，她接过陈浩的默写，翻开书核对，看了一眼，就发现自己刚刚改错了。
“哎，是草字头的藉。”

陈浩一听就知道她说的是哪句：“枕藉,在句子里念jie，你写得是书籍的ji。”

封雅颂惋惜地叹了一声，从笔盒里取出红笔，一行行点着检查陈浩的默写。

对着书从头检查到尾，居然一个错字都没查出来，不仅如此，这三篇的古诗文题目底下，陈浩将作者的朝代，字，号都清楚列写了出来。
简直是不留一丝扣分的机会。

拿出来的红笔根本没派上用场，封雅颂看完眼睛都直了，搁下笔摇头：“哎，真是变态。”

陈浩没搭话，把手伸到桌子底下，低声说：“你的笔给我。”
封雅颂不明所以：“啊？什么笔。”
“你写字的笔。”
陈浩悄悄瞅了一眼讲台，趁老师视野分散，迅速把封雅颂桌面上的笔抓了过来。

封雅颂看着他用黑色写字笔帮自己偷偷改掉了几个错字，然后重新拿起红笔，意思似地圈了一个错字出来。

这时语文老师敲一敲讲台：“好了！每列最后一个同学起身，把默写收上来。”

待收上默写纸，语文老师一份一份检查，最后挑出了一小叠，把名字挨个读了一遍：“以上同学，错字超过三个，今天第一节晚自习重新默写一遍交给我。”

“啊？”
座位中传来几声哀叹。

语文老师提点了几个易错字，把默写往旁边一放，开始正式讲课。

陈浩松了口气，转脸跟封雅颂小声说：“原本你错了五个。”他伸手，“课本给我，我把错字给你圈起来,你自己记一下。”
封雅颂感激涕零地把书推给他：“恩人啊。”
“本来也没必要重新都写一遍了。”陈浩翻书圈了两下错字，然后往后一撤，从桌洞里拎出一叠试卷，“你看这个。”

试卷标题的前几个字赫然印着“百校大联盟”的字眼。
封雅颂:“往年的联考题？你这么快就拿到了？”
陈浩一笑，把试卷塞回桌洞里：“我也是早上刚拿到，下课再看。”
封雅颂继续感激涕零，手按在桌面上：“大恩人啊大恩人。”

下课后，两人在桌子中间偷偷翻看试卷。一共三整套题，看样子是收集的原卷，纸张已经微脆泛黄了。
翻看完，封雅颂问：“没有答案？”
陈浩说：“没有，自己做吧。”

封雅颂看着摊开的题目，正微微皱眉，听到陈浩又说：“我这周晚自习抓紧写这些卷子，周末前给你，这样你下周还有一周的时间看。”

封雅颂抬起视线看他。
陈浩抓着头发笑了笑:“不能让你的‘恩人’白叫啊。”说完他往起一窜离开座位，勾过走道里的另一个男生，“楼下,走着。”

翻开的试卷留在了他的座位上。

封雅颂伸手将试卷合拢，然后站起身，收拾桌面，把下节课的书本换了上来。

太阳转上正空，一上午的课很快结束。封雅颂用书本挡着太阳，躲在树荫里往回走，吃完午饭，回到宿舍，她又在被子里偷偷打开手机。

随意发了一句话后，对方很快回复。

绳师27号：以后上课阶段，中午不要聊天。

小颂：……中午不上课的。

绳师27号:中午好好休息。

封雅颂感觉对方像是能监测到自己下午犯困似的，她抠了抠指尖，对方又说话了。

绳师27号:你昨晚跟我说，让我监督你熬夜学习，却列不出具体计划。你现在很有压力，有些焦虑，对吗？

封雅颂不抠手指了，默默回了个字。

小颂：嗯。

绳师27号：昨天太晚了。你今晚给我个电话，我们电话梳理清楚。

封雅颂想了一下。

小颂：下午五点半以后可以么？

绳师27号：好。

绳师27号：现在手机关机，睡个午觉。

封雅颂正在打字，看到对方又说。

绳师27号：不许回话了。

封雅颂默默停顿了一下，然后把微信关了，手机也关了。

她轻声起身，把手机塞回书包，枕回枕头，闭上眼睛。

下午的课从两点排到五点半，下课铃响后，同学们纷纷抓着饭卡涌向食堂。封雅颂在座位上等了五分钟，待班里的人散去，她把手机藏在校服兜里，走出教室。

学校教学楼分南北两楼，中间有露天的走道连接，由于四楼没有教师办公室，所以四楼天桥是个相对安全的场所。

在封雅颂的高中，学生默认的恋爱圣地有三，一是晚自习的操场，一是女生宿舍前的花坛，还有一个，就是四楼的露天走道。
与之相对应的，确认关系也有三种表达，要么男生在晚自习时邀请女生：“我们去操场转转吧。”要么放学后说：“我送你回宿舍吧。”
要么，就像封雅颂现在这样，躲到天桥的一根立柱后面，做点悄悄摸摸的事情。

封雅颂一路走来检查了一下，现在是晚饭时间，情侣也还没吃饱，整个走道上只有她一人。她抓紧时间，拨通了手机。

几秒就通了，封雅颂对话筒轻声说：“喂？”

对方的声音攀着听筒传来：“先叫人。”

封雅颂脑袋低了一下，嘴唇开启：“主人。”

对面嗯了一声。

这个称呼一出口，封雅颂就感到某种心情悄悄荡漾开了，酥酥麻麻的，让她不自觉想找个地方靠着。

封雅颂靠着柱子蹲下，听到对方问:“今天的考研班结束了？”
封雅颂说：“没有，晚上还有自习。”她又补充，“这里有专门的自习教室，比在家里效率高。”

对方将事情梳理了一遍：“这个班时间安排很紧。白天讲课，晚上自习，这样你的学习任务还是不足以完成吗？”

封雅颂说：“因为我还需要……”她顿了一下，重新思索着说，“考研是一个拉长的战线，除此之外，这半个月我还需要准备另一个考试，那个考试嗯，关系到……”

“那个考试不能占用学习班的时间，是吗？”对方打断了她。

封雅颂把编了一半的话吞了，小声“嗯”了一声。

“不方便说的事情就不必告诉我。”对方很平静地说，“下面你只回答我的问题就可以。”

封雅颂轻轻换了口气，说了声“好”。

“你每天学习班到晚上几点结束？”

   封雅颂说：“到九点五十。”

“周末休息么？”

“这周不休息。”

“另外的那个考试，估计需要多长时间来准备？”

封雅颂想了一下，除去语文作文，一套全科题的做题时间大概是九小时。而她一共有三套题需要做，再加上梳理和对答案——
“大概三十个小时。”

“你刚才说，距离那个考试还有半个月的时间？”

今天周二，联考是两周后的周一。
封雅颂说：“还有十二天了。”

“好的。那么从今天开始，每天额外学习两个半小时，来备战那个另外的考试。这就是我们这阶段的计划。”

他的用词，又是“我们”。

封雅颂不自觉心跳着微笑。
同时，随着回答他的每一个问题，她的心也一分一分踏实地落回肚子里。

又心跳加速，又心里踏实，这真是一种奇妙混合的情绪。

他继续问：“能够在晚上十点半前回到家里吗？”

封雅颂说：“可以的，离得不远。”

“你白天也要上课，避免熬夜太晚，每天晚上最多学习到十二点。那么，你需要在白天另外抽出一个小时，中午，或者现在，我看你都有空闲，你认为什么时候合适？”

封雅颂说：“我可以在晚自习抽出一个小时时间。”

“好,接下来你拿一张纸，横行列写十二天的日期，竖行列写晚自习一小时，以及晚上十点半到十二点这两块时间。还是老规矩，完成后打勾，每天晚上跟我汇报。”

封雅颂深深吸了口气，清晰地答：“好。”

“挂了电话，开始去做吧。”

封雅颂这时才抬起头，她的目光跨过栏杆，看到道路上的学生陆续走进教学楼，再远处天色已经有点暗了。
她心里感受涌动，轻微张了张嘴，但没有说话。

他却察觉了，喉咙低低叹了一声，说：“小姑娘，不必给自己太多压力。就像我之前说过，学习上的事情，都不会是难事。我们的关系，本质上是为了解压的，你的焦虑，会让我觉得有些许失职，这你懂吗？”

封雅颂说：“我……”
“好了，你现在去列写计划。”   
“……嗯。”封雅颂把手机按在耳边，还想继续听他说话。
“以后我说放下手机，挂掉电话，就立即去做。不要再让我重复第二遍，知道了吗？”
封雅颂说：“知道了。”

“现……”
对方刚要继续开口，封雅颂把手机拿到嘴边，快速说了句：“主人，再见。”

她挂掉电话，捂在手里，大大地弯起嘴角。

等了一会，封雅颂从柱子后面站出来，装好手机，脚步轻快地往教室走回去。

——

【哎，我总是惊喜地更这么多章。
   下章情节比较连，我也有存稿，就放出来了。之后是每天一章了，每晚九点~】九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:16:45整
巴掌印,0013,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8190735,13.窗外夜幕黑沉，教室空调嗡嗡作响。书本翻页清脆，时不时有人窃窃私聊，老师目光一扫，很快归于安静。

最后一节晚自习，封雅颂学得头脑发胀，终于搞定了今天的作业。

陈浩早就写好了作业，整个晚自习都在奋笔写联考卷。封雅颂小声跟他说：“能不能借我一套试卷看，你先做另外的。”

陈浩撑在太阳穴上的手落下来：“行啊。”他捻开试卷，分了一套出来。

封雅颂接过来看，陈浩伸了个懒腰，然后指着说：“这套题最基础，我还没动，你先写这个吧。”
封雅颂点头：“嗯，我用铅笔在上面写。”
陈浩说：“没事，你随便画。”
封雅颂说：“我肯定做错很多，之前的好多知识都忘了。”
陈浩说：“不是啊，你好好写。我的意思是，我只看题干，不受别人笔记干扰。”

陈浩说话声音大了些，讲台上的老师立即皱眉望过来。

陈浩脖子一缩，乖乖闭嘴做题。

封雅颂笑了笑，将试卷摊平，挑选一下，先从数学卷开始做。

大题做了一半，晚自习下课铃就响了。

封雅颂将卷子叠好，夹在笔记本里收进书包，她站起身，余光看到陈浩又拿着笔伸手靠近——
封雅颂迅速转身：“不要戳我，有事说事。”

陈浩在桌边笑了一下：“没戳你啊，还给你笔。”

是上午修改语文默写他拿走的那只黑色中性笔。

封雅颂“哦”了一声，伸手接过来，陈浩又说：“你的笔真好用，下水特别浓郁，我的笔都不这样。”
封雅颂继续整理书包，问：“你是在学校小卖部买笔么？”
“对啊。”
“学校卖得都不好用的。”
“你从哪买的？”
封雅颂说：“这个笔是派通的，我家里屯了好多，明天带给你一盒吧。”
陈浩说：“行啊我买。”
封雅颂说：“没关系的，大神当然要配好笔。”
“正如那好马配好鞍是么？”陈浩呵呵笑了两声，然后说，“那我晚自习前帮你跑超市。”

封雅颂学校的超市跟食堂是两个方向，比较绕路，一般都是男生身负重任，去超市帮女生买零食。

封雅颂把书包拿到桌上，拉好拉链，才回答：“再说啦，我先回家。”她挂上书包,挥挥手，“拜拜。”

回到家里，封雅颂打开台灯，在桌前继续写数学卷。数学试卷完成，距离十二点还有不到半个小时，封雅颂又把英语卷的单选和完型写了。

客厅挂钟的时分秒针重合，发出轻响报时。

封雅颂收起试卷，拿出为期十二天的计划表，在第一天日期底下画勾。

然后她舒了口气，往后一撤，在学习椅上轻轻转动着，给他发消息。

小颂：十二点，今天任务完成。

消息卡在屏幕上，等待许久，最终出现了发送失败的提示。

封雅颂点击重新发送，看着那个小转盘一直在转。

她打开网页，随便点了两下，什么都打不开。

封雅颂这时意识到她的手机已经欠费。
她每个月的固定流量并不多，想必连带话费一起耗完了。

封妈习惯睡前将客厅的电源关闭，现在wifi也跟着关了。

封雅颂轻手轻脚地走到卧室门口，犹豫着，开门去客厅开电源，可能会把母亲吵醒，而没有wifi，她也无法给自己充话费。

纠结半天，封雅颂还是没勇气接受封妈的盘问。她关了灯，躺在床上，在黑暗中握着手机发呆。

她想起了方才只做出一半的那道数学题，想继续往下思考，心却一下子乱了起来。好像不能使用手机上网，她的神经都开始过敏。

这时掌心震动了一下，封雅颂把手机拿到脸前，看到了一条话费充值短信。

封雅颂精神一振，一下子从床上坐了起来，下一秒，又收到一条短信——

【已充值，手机可以使用了。】

封雅颂重启手机，网络恢复了正常，她赶紧点开微信。

小颂：Thank   you!!

小颂：今晚任务完成了，我已经上床啦。

绳师27号：好。

小颂：谢谢你。

绳师27号：不用。

输入框上提示动了一下，他又发来消息。

绳师27号：明天有个快递，方便取吗？

封雅颂有点奇怪，想这次学习计划刚刚开始进行，即便对方要给礼物，也不是现在。

小颂：是什么呀？

对方径自询问。

绳师27号：送到学府小区，还是换到你们学习班的地址？

封雅颂自然不能告诉对方高中学校的地址，然而，她每天放学回家都是晚上了，寄到小区她也无法签收。封雅颂托着脸，想了一下。

小颂：可不可以让快递员送到小区的十七号楼，单元门里有牛奶箱，可以把快递放在上面。

小颂：那样，我晚上回来方便拿……

绳师27号：好。

屏幕安静了片刻。封雅颂还是忍不住又问。

小颂：快递是什么呀？

绳师27号：一个礼物。

小颂：可是，你已经送给我很贵重的绘画工具了。

绳师27号：这个不同。

绳师27号：之前的礼物是奖励你完成任务。而这次礼物，是给你减压的。

封雅颂脑子转了转，也没联想出什么减压的礼物。

绳师27号：不早了，去睡觉。

封雅颂心里挂念着，还想问，又看到对方的消息。

绳师27号：记得电话里我要求了什么吗？

——以后我说放下手机，就立即去做。

封雅颂默默作了个“哦”的口型，手指移动，按了两个字。

小颂：晚安。

她关掉聊天，又不自觉点开短信，看着他发来的那条。
【已充值，手机可以使用了。】

短信相比微信，像是更原始的产物，某种程度上，也更好保存，更隽永一些。

这是他们间的第一条短信。

封雅颂视线向上，看到他的备注还是“sp”这两个字母。

她点开联系人，将他原先的备注删除，重新打上两个字——“主人”。

她坐在床上，灯是黑的，屏幕微弱地亮着，因而这一切举动都显得静悄悄的。

第二天，封雅颂把一盒中性笔拿给陈浩。
陈浩美滋滋拆开盒子，抽出支笔在草稿纸上划了两个字，继而赞美：“哎，流畅,我可识货了跟你说。”
封雅颂说：“也不知道你是夸笔还是夸自己。”

陈浩笑笑，搁下笔，从书包掏出一叠复印纸：“我把另外两套卷子复印了，给你吧。”他翻了一下，从底下拿出两张纸，“还有，一套题我已经做完了，这是答案，你可以对着看一下。”
封雅颂惊异：“这么快？”
陈浩说：“就做了数学理综和英语，语文也不用对答案吧。”
封雅颂说:“那也很快了，我昨天只做了数学。”她接过来，翻看一下，抬头微笑，“谢谢呐。”

不一会铃声打了，开始上早自习，进而是各科课程。
学校像是一把标尺，用铃声精准地划分了学生的生活，什么时候上课，什么时候休息，什么时候吃饭和睡觉。无论你刻意体会，还是昏昏碌碌，过得都是这样的一天。

晚自习放学，封雅颂坐车回家。封妈停车的时候，她提前进入楼道，从牛奶箱上摸到了自己的快递。

好在，这个快递盒不大，约一本书的大小。封雅颂匆忙把它塞进了书包里。

回家后，她告诉对方拿到快递了。对方让她先学习完毕之后再拆。

封雅颂依照计划，做联考试题一直到了十二点。然后她兴致勃勃翻出剪刀，剪开快递盒上粘结的胶带。

盒盖打开，封雅颂从里面拿出了两个更小的盒子。

一个盒子是蓝牙耳机，至于另一个——

封雅颂翻过去又翻回来，简约的粉色包装，看不出来，不过也像是某种电器。

小颂：我把快递拆开啦。

小颂：一个是耳机，一个是做什么的？

绳师27号：有说明书。

封雅颂在台灯底下，拆开盒子，取出了一个拇指大小的物品，外面包裹着一层柔软的橡胶。她又拿起下面的说明书，一看“体外，情趣，震动”等描述文字，她就懂了……

这是，一个跳蛋，或者应该叫作小震动棒。
封雅颂不知道这种体外的震动玩具应该怎么称呼，但她明白这是用来做什么的……

封雅颂感到脸瞬间烧了起来。

绳师27号：现在知道了吗？

绳师27号：把开关打开，自己放好位置。这是远程控制的。

要玩这么大吗？
封雅颂觉得腿软。

绳师27号：给你一分钟的时间。

小颂：可是，你怎么知道我有没有放好？

绳师27号：我这里有感应。

封雅颂心脏狂跳，慢慢往床边走，这时手机又来了消息。

绳师27号：一分钟到了，任务加码。

绳师27号：还有，戴上耳机，我要听到你的声音。

——

任务加码，他的加码是什么？

几分钟之后，封雅颂清楚了。那个小东西在内裤里震动着，频率和幅度都由他来掌控，很快，封雅颂感到身体越来越热，她不自禁夹动双腿。

封雅颂有意控制声音，不想被耳机那头的他听到，可无法抑制，她的呼吸还是越来越急促。她把脸埋在枕头里，呼吸暂时停断了一下。

她不想要了，她不自觉想把这个东西拿开。

耳机那头，他的声音压得很低，好像只是喉咙的轻微一颤。他命令说：“继续放着，前面是给你解压，接下来，是磨蹭的惩罚。”

他仔细听着她的每一分抖动与呼吸，调高了频率：“不可以拿开。还有一分钟，我要听你自己念倒计时。”

他带着她说：“60，59……对，可以轻声一点，但要念清楚……”

“遗漏了一个数字，重新开始计时。60，59……”

封雅颂蜷缩在床上，她时而抓着床单，时而抓着被子。于是，一切都皱了。

她感到脸在发烧，浑身都在发烧。同时，她又感到自己像是一条鱼，起起伏伏，荡漾在潮水里，沉溺进深深的海底。


【问：两人第几章见面？】
【答：十六章见面。先慢慢聊着，慢慢玩着，不要着急嘛。】九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:16:56整
巴掌印,0014,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8191651,14.
早晨起床，封雅颂匆匆吃了早餐，拿着牛奶跑下楼。

开车出了小区，封妈掌握着方向盘，余光看到封雅颂接连不断地打着呵欠。
“没睡醒啊。”封妈问，“昨天学到几点啊？”
封雅颂说：“十二点吧。”
“以后早睡点，白天犯困听课效率肯定低。”
封雅颂随意应了一声，喝了口牛奶，又问：“对了，我爸什么时候回来？”
封妈说：“快了，你爸爸十一之后就该休假了。”封妈被转移了话题，聊了几句国外工作的事情，很快就到了学校。

封雅颂进入校门，走到校园中路，学生一下子多了起来。大部分都是从宿舍方向来的，两三结伴，卡着上课时间往教学楼赶。

封雅颂贴着路边花坛走，低头看到自己的白球鞋踩在石阶上。

高中生正处于爱美的年纪，尽管学校要求全套校服，但学生私下还是能搞出一些花样来表达个性。有的学生会找裁缝将肥大的校裤修改成锥形裤，使其更加合身，更普遍的是把校服裤脚挽起来，露出一节脚踝，以及完整的鞋子。

但封雅颂没有做那些花样，她的裤脚自然垂着，把鞋面遮住一半，有风吹动，肥大的校裤像窗帘一样飘动，显得人很纤细。

她觉得这样更好看，也更适合自己。

身后有学生小跑过来，冲进教学楼，封雅颂抬头，看到楼上钟表显示还有两分钟打铃，她加快几步，往楼梯走去。

两节课程结束，大课间休息的时候，封雅颂忍不住把书包移到腿上，伸手进去悄悄使用手机。

早上她起床晚了，只跟他留了句言，就关掉手机收拾出门了。她一上午心里都痒痒的，很想知道他回复了什么。

手机无声地开机，封雅颂的脑袋几乎低进了书包里，呼吸回荡，她闻到了书卷陈旧的印刷气息。

消息终于刷出来了。

绳师27号：专心听课，中午午休，晚上再联系。

封雅颂看着这行文字，不自禁笑了一下。

她知道不应该回话，还是点了一下输入光标，停了几秒钟，才把页面关闭。

再抬起头，封雅颂看到陈浩靠在桌边严肃地盯着她，他手里拿着本生物书，方才老师通知了下节生物课要考实验流程题。
封雅颂收了表情，对他说：“你继续背生物啊。”

陈浩从桌边撤下来，走近一步，低声问：“你带手机了？”
“对啊。”封雅颂说，“那么严肃干嘛，我上课又不玩。”
陈浩说：“太危险了。”他摇了下头，冲教室后面的摄像头示意，“摄像头太容易抓到你了。”
封雅颂说：“安啦，已经关机了，我就看一眼。”
陈浩继续严肃:“现在刚开学，手机查得最严了，你可别顶风作案。”

封雅颂把书包放到脚下，举起双手示意再也不玩了。
陈浩这才放过她，重新回到自己桌边：“快背生物吧。”

很快就上课了，生物老师抱着刚刚打印好的实验试卷走进教室，让同学分发下去。

封雅颂拿到卷子，提笔看题，看了很久，才写上一个填空。

不得不说，这份试卷是很系统的，几乎把书里涉及到的全部实验总结了出来。但生物实验在学习时也不算太重点，各种试剂和步骤又太琐碎了，许多细节都没有记牢，好不容易记住的部分也容易混淆。

整份卷子做完，封雅颂只填出了一半的空。
她悄悄看了一眼身旁的陈浩，果然，他的卷子写得无比满当。

陈浩已经晃着脚在检查了，察觉到封雅颂的目光，他视线瞅过来，又滑走了，一副‘不借给你看，谁让你课间不抓紧复习’的架势。

封雅颂摇摇头，重新看着自己的试卷思索。

最后收卷，她还是有一部分题目是空缺的。不过封雅颂一点也不焦虑，按往常，她考试没考好，无论大考还是小考，都会产生自我怀疑，会觉得自己的学习太粗糙，甚至会陷入短暂的自我否定中。

但现在，封雅颂觉得每一份试卷，都只是一个筛子，筛出她不会的知识点。而她要做的，就是在学习计划里再添上一笔。
假期开学以来，她每一步都学得很踏实，她知道这些学习上的疏漏，最终都可以补齐，因为有一个人在背后默默监督她，增强她的执行力。

生物老师收上试卷，尝试着批改了两份，又都发下来了。

“你们对实验部分的掌握真是太薄弱了！下去自己对着书，把所有题目都填写完整，好好背一背，下次课我再来抽查。”

同学们都松了口气。

封雅颂用接下来的课间时间，把实验题目都整理了出来，想着今晚的任务，除了作业和联考刷题，还要把生物实验的知识点背好。

五点半下课铃响后，同学纷纷起身去吃晚饭，陈浩站起来，问封雅颂：“要我从超市里带什么吗？”
他指着窗外操场说：“我去打球，然后顺便去超市买个面包吃。”

封雅颂在座位上想了一下，抬起头：“那给我也带一个面包吧。”
“巧克力还是肉松的？”
“肉松的吧。”
“好嘞。”

陈浩拿上篮球，和几个男生一起涌出了教室。

封雅颂等了一会才走出教室，前面一拐就是楼梯口，她没有下楼，转身沿着空旷的楼道走到天桥上。

她站到同样的柱子后面，拿出手机。

小颂：下午的课结束啦。

她低着头，又打字“你现在有时间么？”，还没发出去，对方来了消息。

绳师27后：方便电话聊天吗？

封雅颂看着他的消息，缓缓微笑，重新打字。

小颂：可以啊。

她握着手机，靠在墙上，很快掌心震动了起来。

“喂。”她接通手机，视线低了一下，轻轻开口，“主人。”

“你好，小颂。”他回应，接着又问：“刚下课，吃饭了吗？”
封雅颂如实说:“还没有。”

“学习班有食堂吗？或者附近有饭店？”
“有食堂的。”
“那现在去吃点晚饭。”
封雅颂说：“现在去人太多了，需要排队，饭菜也不好了。”

对面听完，然后说：“我给你点份外卖。”

电话那头有按键轻响，封雅颂不知道他是在使用电脑，还是拿起了另一部手机。
她赶紧说：“不用的。”

“学习班地址告诉我。”

封雅颂吸了口气，认真地说：“真的不用的，我让朋友帮我带吃的了，我也自己带了水果。”
对方没再继续坚持，平静地问：“是不方便取外卖，还是想减肥？”

“不方便取，而且，等到外卖也要半个小时左右，那时候我该回自习教室了。”

“嗯。”对面鼻息悠闲地嗯了一声，似乎拉扯了一下思维，然后说，“小颂，你的恋爱经历，不算很丰富吧。”
封雅颂抿了抿唇，问：“很容易知道么？”

“我感到，你很敏感我为你花钱。”

“因为……”封雅颂一下顿住了，心里想法被人拎出来，她就不知道进一步该说什么了。

“因为不好？因为不平等？”他叹了口气，低低的，更像是一种放松的调整，“普通的恋爱，也没有绝对的平等。更何况，我们之间也不是平等的关系，这点，你同意吧。”

封雅颂轻声说：“我知道。”

他继续说：“我们在进行一场真实的游戏，你需要更加投入进去。就像小孩子玩过家家，穿上裙子就真的是公主，带上头纱就是新娘，拿起枪来就是警察。这个游戏只有我们两个人，不受外界社会的约束，没有其他任何人能窥探，因此不用伪装，也不必有任何顾忌。”

“每个人的心里都是一个小盒子，你的盒子找到了我，那么，我希望你用盒子内部的东西来跟我交流，可以吗？”

封雅颂听得凝住了，一只手臂抓在另只手臂中间，她很低地嗯了一声，仍然听着对面的声音。

“比如我，可以告诉你，我喜欢给你买礼物，喜欢慢慢摸索用心挑选。以后见面了，我也喜欢把你打扮起来，然后严厉地对待你，像是对待女儿，对待宠物，对待一个焦糖娃娃一样……”
“我喜欢看到你越变越优秀，并且只对我求饶，这些是会令我愉悦的，你理解吗？”

封雅颂腰部抵着墙壁，身子轻轻弯下来。他的语气一直是平淡的，只是陈述，不过却像是尖锤利刃一样，敲得她心里直发软。本文来自的婆婆裙，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
她很想抓住些什么，最终能抓住的只有自己的手臂。

她没有回应，他的声音依旧低低地飘出来。

“这些，就是我心里的盒子里装得东西。那么你也要让我看到真实的内心，不断地看到，这是我的要求。”

封雅颂张了张嘴，这时候，晚自习的铃声打响了。

她被突然的铃声吓了一跳，捂住听筒，匆忙地说：“我……该回去自习了。”

对面停了一下，然后淡淡地说：“去吧。”

铃声一直在持续，封雅颂也一直捂着，等到环境安静下来，她松开手机，电话已经挂断了。

封雅颂跑到教室门口，老师已经站上了讲台。
封雅颂小声说：“……刚刚去厕所了。”

老师看了她两眼，然后一挥手，示意快坐回去。

封雅颂回到座位旁边，看到桌子上放着一个肉松面包。她看了一眼陈浩，陈浩收回目光，默默做题。

封雅颂把面包塞进桌洞里，拉开椅子坐下了。

第一节晚自习课间，封雅颂才拆开面包，一口一口吃起来。

吃了一半，一个本子放到了她的桌子上，封雅颂抬起眼睛，看到陈浩正在发前两天上交的数学作业本。
陈浩指着她的本说：“挺好看的，你的本。”

那是一个粉色烫金的笔记本。

封雅颂好笑：“我的笔也好看，本也好看，整天觊觎我的文具。没发现你还有个少女心啊。”

陈浩挠挠头：“没有，我是觉得本皮很厚实，挺耐用的。”说完他继续发作业本。

封雅颂把生物试卷翻了个面，看着吃面包。

晚自习结束，回到家里，封雅颂抓紧写联考卷子，她怕断开影响思路，一口气把理综大卷全部写完了，看时间，已经十二点半了。

封雅颂跟对方汇报了一声，起身关了台灯，躺到床上。

对方如常说了声“好”，然后叫她睡觉。

看着平淡的文字，封雅颂却想起了今天他在电话里说的那番话，他说，每个人的心里都是一个小盒子……

不知为何，封雅颂觉得他的声音格外真诚，好像背后有某种力量将它托住了。

封雅颂翻了个身，然后打下几个字。

小颂：我想，我喜欢手掌。

绳师27号：嗯？

小颂：我会幻想的场景，是被手掌拍打，然后，趴在你的腿上。

她格外精炼地一口气说完了。

消息发出去，封雅颂感到心里有点发抖，像是耗光了很大的能量一样。

对面没有间隔地问——

绳师27号：就像我之前分享给你的视频那样吗？

小颂：就像那个视频那样。

他其实很了解她的喜好。

绳师27号：好，我知道了。

封雅颂手指按动，又放下了。

聊天有突然的停顿，巧妙而短暂，不知道是谁轻轻换气的时间。

绳师27号：不早了，睡觉吧。

小颂：嗯。

封雅颂唇角勾了一下，最后翻身平躺，把手机举在脸前。

小颂：主人，晚安。

九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:17:08整
巴掌印,0015,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8192191,15.

封雅颂按着计划，每天匀出两个半小时来备战联考，她写完了三套往年试卷，和陈浩对好了答案，把做错的和不会的知识点都重复练习了好几遍。

又一个周末过去，周一的时候，百校联考到来了。

桌椅拉开间隔，书本全部收掉，监考老师站在讲台上拆封。寂静的教室，只听得牛皮纸袋撕扯的声音。

封雅颂看了眼一步远的陈浩，他双臂搭在桌上，晃着笔不耐地等待着。她又瞥向另一侧的窗外，树荫葱郁，校园墙外有行人在走。最后她视线回到自己的桌面上，她伸手把写字笔，铅笔，橡皮等一一从笔盒里取出来排好，然后将头发重新扎了一下。

秒针“咔嚓”走正，一声铃响，老师开始快速发卷。

上午语文，下午数学，封雅颂做得都算得心应手。语文科目本身分差不大，封雅颂字迹规整清秀，在阅读和作文上也更占优势。做数学试卷时，封雅颂甚至遇到了几道熟悉的题目，只是形式稍有变化，考察的公式和解题思路都是一样的。果然，跟前几年联考都是同样的出题人，换汤不换药。

到了第二天上午，理综试卷发下来，封雅颂沉了口气，按着顺序，首先从物理分卷开始做起。前面还算顺利，到了大题部分，她在一道电磁题目上卡住了。

这个题目的模型比较复杂，物块在磁场中先是直线下落，继而又是圆周运动，封雅颂花了很长时间分析了轨迹，才提笔开始计算。前两问写完，封雅颂感觉求得的结果不大正确，她重新读了一遍，发现自己忽略了重力项。她着着急急地开始修改，好容易改好了前两问，她才想起来抬头看时间，一个半小时已经过去了。

理综考试统共只有两个半小时。

封雅颂心里顿时紧揪，放弃了剩下的一道物理大题，开始做卷子的化学部分。好巧不巧，这套化学题的计算也很复杂，那些材料的克数，溶剂的体积都是小数点好几位的，封雅颂忙乱地算了一遍填上结果，也没时间再次检查了。
她开始做生物部分时，考试时间仅剩二十分钟了。
封雅颂几乎是大脑和手指齐动，一边读题一边飞快地填写生物卷，考试结束铃响，她将将填好了最后一个空。

试卷被收走，封雅颂感到心脏怦怦直跳，手腕都写酸了。

同时，她心里也知道，自己这次的理综成绩不会太好。

下午答完了最后一门英语，联考终于告一段落。无论考好没考好的，终是松了口气。

这两天由于排了考试，留下的作业不多，所以晚自习时同学都轻松了一些，教室里时不时响起窃窃的聊天声。
封雅颂复习了一遍物理笔记，然后把错题本换到桌面，打算把开学以来作业里的错题整理一下。

她低头翻找练习册的时候，听到身边翻书的声音比她还大。封雅颂抬头一瞧，陈浩在座位上坐得端端正正，正在翻阅一本青年文摘。

封雅颂好奇地凑过去：“大神居然还看闲书啊。”
陈浩说：“哎，不算闲书，学习一下。”他晃了晃书皮，“看别人的文笔怎么能那么好。”
“怎么，语文考试写作文受打击了？”
陈浩说：“可不，特意省了一个多小时来写作文，憋半天也憋不出个美如画的句子来。”
“议论文要什么美如画，立意别跑题就好。”
“议论文也得写把开头结尾润色一下啊，总不能一上来就讲道理。”陈浩往后翻了几页书，又问，“对了，你的作文题目叫什么？”

这次的作文题目还算宽泛，在题干里列了几个材料文献后，让大家谈谈对“任性”一词的理解。

封雅颂说：“我的就叫‘率性与妄为’，把‘任性’分成了率性而为和肆意妄为两种，分别谈论了一下。”
陈浩捂了下脑袋：“哎，我的题目叫‘优秀才能任性’，会不会跑题了……”
封雅颂笑着说：“别说，跟你挺合适的。”

封雅颂从书包里找齐了练习册，看到陈浩一脸苦大仇深地重新看起了一篇美文，她摇摇头，拿出彩笔开始整理错题本。

尽管是百校联考，但试题都是本校老师批阅的，因此出分也快，考试结束第二天，所有的成绩就陆续出来了。
封雅颂的理综考了200分整，不算特别糟糕，但是——

她看了看陈浩292分的试卷，顿时无话可说。高三刚刚开始，还没有太综合的训练，理综就能接近满分，真是变态。

陈浩察觉到了她的目光，嘿嘿一笑，把试卷扣了过去。他撑着桌子离开座位：“等着啊，我给你打探一下别人考得怎么样。”

课间的教室，同学们讨论纷纷，陈浩挨个桌子凑过去看，不过他这个超高分在那里晃悠纯属招人恨，不断被人嫌弃地推远了。

陈浩逛了一圈，又走了回来，悄悄对封雅颂说：“我看了，理综上200分的人不算多。你其他科分数也不低，进年级前三十名没问题。”

封雅颂点了下头，也不愿多想，拿出水果盒默默吃起来。

又过了一天，考试排名出来了。或许是借陈浩吉言，又或许刷题真是效用非凡，封雅颂果然进了年级前30名。

她考了第27名。

看到名次的那一刻，封雅颂先是松了口气，随后心脏猛然跳动起来。

27。因着那个网名，这两个数字仿佛都有了另外的含义。

像是，她的幸运数字一样。

成绩排名张贴在教室门前的广告栏上，封雅颂站在那里看，听到身后一个男生嫌弃：“哎，你第一名还用看？”
封雅颂回头，看到陈浩挤过来了。

陈浩钩住那个叫宁飞的男生的肩膀：“怎么了，关心一下你考多少名怎么了？”
宁飞推开他：“去去去，我三十名整，还得跟你在一个班里。”

吵闹一阵后，陈浩走过来，说：“哎，没被滚动出去，留在一班了。”
封雅颂转头，意识到他在跟自己说话。

封雅颂长长出了口气，对他说：“多亏了大神啊，那几套题简直是提分神器。我请你吃饭吧。”
陈浩问：“请我吃啥？”
“离放假还有几天，就吃食堂的小炒吧，今晚怎么样？”

陈浩面色动了动，像是有点腼腆了起来，说：“我今晚要打球,约好了……”
这时宁飞在后面推了他一把：“打什么球，人家都请你吃饭了。”
陈浩瞪回他一眼。
宁飞装模做样揉了揉肚子：“我也想吃小炒了，想吃食堂炒得麻辣鸡丝，晚上一起去吧。”
封雅颂说：“行啊，你那份你自己付钱。”
陈浩赶紧说：“咱们都AA吧，就庆祝一下我们都顺利留在了一班。”

宁飞勾着陈浩，笑呵呵地跟封雅颂说：“他这人啊，不好意思单独跟女生吃饭……怕被人看到。”

吃完饭回来的晚自习，封雅颂专心致志地写作业。

前段时间每天都要在晚自习挤出一小时来做联考卷，所以她写作业效率特别高，如今已经形成了习惯。两节晚自习结束，她的作业已经全部完成了。

最后一节晚自习，封雅颂额外找了些习题来做，笔尖落在纸上，她心想，可以再制定一个新的学习计划，安排进每天的步调里。

晚上回到家里，不用再熬夜刷题，封雅颂洗漱完毕，心情轻松地躺在床上。

她很想与他分享自己考了27名这个奇妙的巧合。

可是上了大学之后，恐怕不用再这样排名次了吧。
她难以自洽，于是她忍住了，没有说。

她换了个方式，询问对方。

小颂：我这次学习计划也圆满完成了，要不要给我奖励呢？

绳师27号：有想好的奖励吗？

小颂：嗯我想，问你个问题。

绳师27号：问吧。

小颂：你的网名，为什么叫绳师27号呢？

绳师27号：就想问这个？

小颂：嗯。

绳师27号：你怎么理解，可以跟我分享一下吗？

封雅颂把手机搁在胸口，望了望天花板，然后拿起打字。

小颂：我想，你可能是做相关工作的，然后你的号码是27号。

对方重述了一遍她的话语。

绳师27号：你认为我有一份类似于男技师的工作，工号是27？

小颂：……嗯。

毕竟她的第一印象，就认为他是个非常专业的人。
等了一会儿，封雅颂小心地打字。

小颂：我猜错了？

她又问。

小颂：那你是生气了？还是笑了？

绳师27号：这样，你把小玩具拿过来，我再告诉你我是笑还是生气。

小颂：小玩具？

绳师27号：我寄给你的，解压小玩具。

封雅颂的脸又成功的红了。

她把手机捂在胸口，想了一下，等了一下，还是忍不住掀开被子，下床偷偷打开抽屉。

然后，她把耳机也戴上了。

……

封雅颂小时候总是不敢一个人睡觉，她觉得床太大了，在她碰不到的角落会悄悄藏着什么东西。

现在，封雅颂躺在自己的床上，感到一种真实存在的强壮的力量，在身边，在耳边，也附在她的身体上。

他在陪她做着妙不可言的游戏。

网络信号是无形的，却有无数东西可以沿之攀爬，喘息，低斥，磁性的呼吸，细细的战栗，以及情人的密语。
还是同样的床上，还是她一个人，天花板却在轻轻地旋转，整个房间里回荡着惊奇的秘密。

静静躺了很久后，封雅颂才又收到了消息。

绳师27号：下次给你挑一个新玩具。

过了一会儿，他又说。

绳师27号：可以亲自拿给你。因为，我们很快就要见面了。

相互问了晚安，过了很久，封雅颂还是没有睡着。这时手机又亮了起来。

绳师27号：忘记告诉你，我输入网名那天，正好是27号。仅此而已。

——

（莫名押上了韵...)
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:17:18整
巴掌印,0016,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8193141,16.封雅颂为了十一的见面，做了许多准备。
她给自己搭配好了一套的衣服，并提前换上感受了一下。她从母亲那里拿了几片面膜，每天睡前悄悄敷上一片。

倒计时还剩一天时，她拿出一瓶粉色透明指甲油，借着夜晚的台灯，细细涂抹在手指和脚趾上。
晾着等甲油干的时候，封雅颂发了会呆，感到自己的情绪发生了些许变化，从无限的期待，变得有些紧张起来。只是，不知道这份紧张来自身体，还是心情。

在学校里，封雅颂有意提醒自己，不要去想他，不要去想十一的事情。可听着听着课，她的心还是忍不住飘腾了起来。

她想，与他的见面真是一场计划已久，却异常大胆的决定。

假前最后一天上课，到了下午，学生们的心也都浮躁了起来，熬完了下午的全部课程，还剩下三节晚自习，封雅颂在晚饭时间，又躲到天桥上，拿出手机。

等待开机的时候，她突然意识到，在这之前，他们谁都没有提过见面具体的安排，或许是他没有说，也是她没有问。

她小心地询问。

小颂：明天就是十一了，你放假了么？

绳师27号：自然。

小颂：那你，回任安么？

对方没有继续回答，而是问她。

绳师27号：今晚也在自习教室学习？

小颂：嗯是。

她回答完，很快对方发来文字——

绳师27号：明天我去小区接你。

他跨过她的询问，直接说了决定，是他一贯的风格，封雅颂握了下手机，只不过……

小颂：还是，我自己去找你吧，可以么？

她怕被认识的人看到。

对面了然，也没再坚持。

绳师27号：好。

绳师27号：我在东方中心酒店的大厅等你。

小颂：明天几点呢？

绳师27号：随时。

看到这个回答，封雅颂轻轻微笑，回了个“哦”。

绳师27号：家里管得严吗？

封雅颂以为他问的是白天出去玩的事情。这个她早就想好了，十一假期衣然的高中也放假，可以让她给自己打个掩护。于是她回答——

小颂：还好，毕竟假期，家里不会管太多的。

绳师27号：可以在外面过夜吗？

封雅颂愣了一下，她果然低虑了对方问题背后的深意。

小颂：晚上需要回去的,不然不好跟家里人解释……

绳师27号：知道了。

简短的回应，封雅颂抿抿唇，往轻松的方向转移话题。

小颂：我明天怎么认出你啊，要不要给我描述一下，你的衣着，特征？

绳师27号：不用。

绳师27号：你朝我走过来，我可以认出你。

封雅颂心里软乎乎地笑了一下。

小颂：我是怕自己认错了，万一走进大厅，里面坐着很多人，一个人朝我招招手，我就坐过去了，事实上，他是来相亲的。我跟他聊了很久，越聊越不对劲，这可怎么办啊。

绳师27号：真是奇怪的担忧。

小颂：很多电影，不都演过这样的乌龙。

气氛松弛起来，等了一下，对方发来消息。

绳师27号：我手边有一件深灰色的衬衣，一件黑色的毛衫，挑一个吧。

小颂：给你挑么？

绳师27号：你想见到我穿什么？

封雅颂认真想了想。
小颂：衬衣。

绳师27号：好。

绳师27号：希望明天来相亲的男人不会穿深灰衬衣。

封雅颂又笑了下，这时下课时间已经缩短只剩五分钟了。

对方也记牢了她的时间点。
绳师27号：你该去自习了。

封雅颂还想最后再聊两句，她正好还有个问题。

小颂：你是自己开车回来么？
小颂：假期路上大概会很堵。

绳师27号：没关系，我已经回来了。

封雅颂感到很意外，看到他又说。

绳师27号：我现在就住在东方中心宾馆。

绳师27号：等着明天，与你见面。

消息跳上屏幕，悠长而暧昧，落在封雅颂心上，使得她的心跟着猛然跳动起来。

卡着最后时间，封雅颂匆匆回到教室坐下。

她提起笔，不断回想刚才的聊天内容。

他说，我已经回来了。
他问，今晚也在自习教室学习？
又问，可以在外面过夜吗？

封雅颂突然意识到，他的“过夜”或许不是指明天，而是对于今晚的一份邀约。

现在他一个人呆在宾馆里，而宾馆跟她只有咫尺的距离。

他是，迫不及待地想见到她么？

桌上摊开着一份假期作业，是哪科，不知道，封雅颂连一道题目都没读完。她把用笔点着下巴，一整节晚自习都心神不宁的。

课间的时候，陈浩终于打断了她。
“你怎么一直发呆啊，放假了学不进去了？”
封雅颂回神过来，抬头看着他：“啊，我没发呆啊。”
陈浩一脸不信，笑了笑，然后说：“你把语文作文借我看一下吧。”
“什么作文？”
“联考卷的作文，关于“任性”的那篇。”
“哦……”

封雅颂找出文件袋，翻了几下，把语文试卷抽出来给他。

“谢了。”陈浩抖抖卷子，靠着桌边直接看起来。

封雅颂看了一眼教室的钟表，距离放学还有不到两个小时，距离明天见面，或许还有不到十二个小时了……

封雅颂把胳膊放上桌面，努力专心看着面前的作业。

第二个课间，陈浩站起来伸个懒腰。
“写得是好，学不来学不来……”
他拎着封雅颂的卷子，悠悠读了一句：“……过分的包藏心性，会使生命之花萎靡凋零；太久的隐藏秉性，会使凌云梦想轰然倒塌，唯有率性而为者，才可惊奇发现，原来生命光彩可与日月争辉……”

“喂，别读啊……”听着自己的作文从别人嘴里念出来，莫名的奇怪，封雅颂赶紧抢试卷，一伸手，看到了自己五指亮晶晶的甲油。陈浩也看到了。
封雅颂垂下眼皮，抓到卷子，把手缩进校服袖子里。

她几下把卷子塞回文件袋里，继续做题。

陈浩没有坐回座位，上课铃响了，他才小声说了一句：“你下巴上有道笔印。”

封雅颂一愣，伸手抹了一下，又看了眼陈浩的表情，看来没有抹掉。封雅颂拿出小镜子，照着擦了半天，下巴都搓红了。等收好镜子，教室已经安静下来很久了，封雅颂重新拿起笔，却发现再也静不下心来了。

晚上回家的路上，封雅颂跟封妈说明天要跟衣然出去玩。
封妈看着前方开车,问：“作业不多啊？”
封雅颂说：“还行，后面剩下几天抓紧写嘛。”
封妈点头：“去玩玩吧，寒假之前，你们也就十一这个大假期了。”

封雅颂联考考了27名，比上次有了很大的提升，封妈对她的态度也更宽松了起来。她认为封雅颂学习状态很好，而自己要做的，就是少影响她，多做些有营养的伙食，当一个合格的后勤军。

封雅颂失眠到很晚才睡着，第二天却早早就醒了。她去卫生间洗了澡，吹干头发，又停在镜子前面磨蹭了半天。

封妈简单做了些早餐，吃完早饭，封雅颂回到房间换衣服。

她穿上了无袖的棉麻白裙子，外面搭了齐腰的牛仔外套，这只是外表。裙子里，她悄悄换上了整套的内衣，简单的基础款式，显得不会太用力，浅粉纯色，又有少女的柔软。

封雅颂整理好小挎包，走到门口准备穿鞋时，封妈路过，立即皱眉。
“怎么穿这么少？太冷了，今天外面又刮风了。”
封雅颂镇静地说：“之后越来越冷，更没机会穿裙子了。”
封妈放下手里的抹布，往卧室走去：“想穿裙子也行，但别直接露着腿，着凉了……”

封妈从衣橱里翻出了一条肉色毛线裤袜，递给封雅颂：“加上这条袜子。”
封雅颂哭笑不得：“这么穿也太丑了。”
封妈说：“哪里丑了？这袜子就是肉色的，不是跟光着腿一个效果嘛。主要是保暖啊，出门玩一圈冻感冒了，岂不是得不偿失，回头开学……”

封雅颂赶紧接过袜子：“知道了，我穿上还不行么。”

封雅颂把裤袜穿好，重新来到门口，穿上白球鞋，然后她喊：“我出门啦。”
封妈的声音从屋里传来：“零花钱还够么？”
“够的，上次给我的还没怎么用。”
封妈说：“嗯，去吧去吧。”

封雅颂下了楼，站在楼道外面，呼了口气。

她没有直接往小区大门走，而是沿着小区道路先走到了公共厕所。

封雅颂进入一个隔间，锁好门，交替抬脚，把裤袜脱了下来。

光滑的腿部重新露了出来，封雅颂感觉舒服多了。她扶着门框，赤脚蹬进鞋子，然后看着手里的一团袜子，也没有太多处置办法，只得把它塞进小挎包里。

封雅颂从公共厕所走出来，感到外面温度一下低了几分，风微微刮着，带来料峭的秋意，裙摆拍打着小腿，无尽清凉。   

她迎着早晨的太阳走，感到心里有些不安，又有些紧张，她仰起脸呼吸，在那些背后，又体味到了更深处的自由。

封雅颂在小区门口坐上公交车，两站之后，她下了车。

公交车门关闭，从面前驶走了，东方中心宾馆就在马路对面。

封雅颂等到交通信号灯变绿，然后度过马路，这个路口的人很少，斑马线上只有她一个人在走。

东方中心宾馆是一个很老，也很高档的宾馆。封雅颂小的时候，听说一些大型会宴都会在这里举办，不过这些年过去了，各式各样的酒店饭店层出不穷，东方中心宾馆也几经装修，变得接地气了一些。

宾馆占地很大，门前留了很阔绰的一块空地作为停车位，两名保安站在路口巡视。封雅颂路过他们，感到心里更紧张了，一个保安视线正好看向她，封雅颂冲他笑了笑。

她匆匆走到大门口，呼了口气，推开旋转门。

玻璃转动间，封雅颂看到宾馆侧面有很大一片咖啡区。

他说在宾馆大厅等她，想必不会站在门口干等，封雅颂沿着几盆绿植，朝咖啡厅走过去。

远远的，她看到那边摆了十来张咖啡桌，每个桌子面前都摆着一圈沙发，大约一半座位中都坐了人，有的人面对着她，有的人背对着她。

她要找一个穿着深灰色衬衣的男人。

视线扫过去，封雅颂看到了一个人，一个长相很周正的男人，他穿着深灰衬衣，坐在不远处的沙发上，不过他正在使用笔记本电脑。

封雅颂目光率先落在他的手上，他的手指曲起，按动键盘，看上去干净而有力。      

封雅颂一时间犹豫了，她站在原地，手伸进包里摸手机。
指尖碰到手机的那一刻，男人手上突然停了，接着，他抬起头来。

他看到了她，同时认出了她，然后他伸手把电脑合上了。

封雅颂脚跟顿在地上，一时间忘记了打招呼。

男人双手交叉，对她开口。

“你好啊，小颂。”

他眼神微笑，目光跨过几张桌椅，一直落在她的身上。

那样的目光与态度，叫做你比我想象的更好看。
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:17:30整
巴掌印,0017,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8193158,17.
封雅颂瞬间心跳如鼓。
她伸手勾了胸前一下包带，又松开了，镇定了一下心情，迈动脚步朝他走过去。

几步路的过程中，他始终注视着她。封雅颂悄悄地想，自己第一眼印象没错，如果用一个词来概括他的模样，那就是周正。他五官分布均衡，下颌收窄，使得脸型偏狭长，是很耐看也很克制的男人的长相。

在这之前，她幻想过他的模样么？
或多或少吧，不过这一刻，她想，这个人比她能够预期到的，或许要更好。

封雅颂一只脚跟着另之脚，最终并拢停在沙发面前,跟他说了声：“嗨。”

他的双手交叉放在桌面，封雅颂不自觉挪动目光去注视那双手，听到他问:“怎么跟我打招呼？”

封雅颂目光一抬,轻声“啊？”了一声。

“要叫我什么？”

封雅颂看着他的眼睛，轻轻开口：“主人。”

他的眉骨很高，眼帘抬着，形成一种似笑非笑的专注神情。听到她称呼的那一刻，他唇角微抬，真实地笑了。然后他手掌指示自己：“周权。”

封雅颂意识到这是他真实的名字，她点了下头。

他又说：“坐吧。”

封雅颂先看了一眼他对面的沙发，才朝那里走过去，摘下挎包，在座位上坐下了。

封雅颂把两只手放到咖啡桌上，很乖地握在一起，然后开口。

“我叫封雅颂。”
“喝点什么？”

两人同时说话，封雅颂愣了一下，周权看着她，慢速念了一遍：“封雅颂。”他问，“可以继续称呼你小颂吗？”

“嗯。”

周权点头，再一次问：“想喝点什么？”

封雅颂说:“我喝拿铁。”

“热的综合豆拿铁可以吗？”

“可以的。”

周权转头跟服务生交谈，不一会，服务生端着托盘走了过来。这时，封雅颂注意到他的电脑旁边搁着一个空的咖啡杯。

他似乎，已经坐在这里工作一段时间了。

封雅颂又抬眼，服务生把两杯新的咖啡放好，将空杯拿到托盘上收走。

服务生走远了。
封雅颂身体向前靠，手指搭在咖啡杯上，看着里面的液体微微摇晃，逐渐静止。

周权开口问：“今晚几点回家。”

封雅颂回答说：“十点之前吧。”

“好。”周权抬腕看了一眼时间，问，“一会想去做点什么？”

封雅颂有点迷惑，这个难道要她来安排么……

仿佛可以解读她的想法，周权在桌子对面看着她，说：“还有一整个白天的时间，实践用不了那么久。”
“而且，你有些紧张，我们要进行的又是一次不发生亲密关系的实践。所以，需要找点其他事情，使我们相互更熟悉一下。”

封雅颂的确紧张，被他指出了这一点，她甚至都无法伪装得不紧张。

封雅颂局促地想了一下,然后问：“那，你爱看电影么？”

“电影？”

“附近不远，就有一家电影院。”

周权询问：“现在上映的影片，有哪部很想看吗？”

“最近有一部动作片，叫……”封雅颂卡住了，她只是听同学讨论了几句，没记住名字，至于主演是谁，她也没想起来。

她声音低了一下：“……我没太关注，不过，我们可以去电影院看一下。”

周权望着她说完，突然笑了下，唇角一扯，下颌两侧绷出很好看的纹路。封雅颂不由想，他和自己聊天时偶尔轻笑的语气，原来，就是伴随着这样的表情啊。

周权抿起笑容，端起咖啡，喝了一大口。杯子放到桌上，他重新看向她：“你似乎很喜欢拿电影当借口，无论是聊天时，还是现在。”

封雅颂张了张嘴。
她是真挺喜欢看电影的……

周权摇头：“在电影院一起坐上几个小时，我们也还是陌生人。”他看着她提议，“想去购物吗？”

封雅颂一时没有说话。

周权继续说：“我带你去商场挑几件礼物，中午吃顿大餐，下午，我们再回到这里。”他询问，“这样可以吗？”

他以一种放松的姿态坐在沙发上，说话的声音也是，不过偏是这样，更显出一种压迫。在他的目光注视底下，封雅颂甚至不敢有什么动作，她有点渴，也没有端起咖啡喝一口。
她觉得那样的动作幅度，太大了。

封雅颂抬起视线，看着他问：“你想带我买什么呢？衣服么？”

他说：“都可以，看你喜欢。”

封雅颂问：“我现在穿得哪里有问题么？”

周权认真地看着她，评价：“没有不好，很清丽，看起来很适合你。”

封雅颂说：“既然没有不好，你也不知道给我买什么服饰，那，跟我说去电影院，却不知道看什么电影，有什么区别呢？”

周权听她说完，仿佛判断似地说：“不喜欢去商场。”

封雅颂脑袋摇了摇。

周权点了下头：“好。”

好？
封雅颂看着他又端起咖啡喝了一口，然后放下杯子，抓起电脑，从沙发上站了起来。

一套动作一气呵成，直到他走到自己座位旁边。
封雅颂这才发现这个人身体很高，很匀称，也，很有压迫感。

他问：“你的咖啡要喝完吗？”

封雅颂顿了一下，把双手从咖啡杯上默默撤回来了。

周权说：“那走吧。”

封雅颂心脏飞跳起来，仰脸看着他：“去哪里？”

“回房间。”

周权站在原地，看着封雅颂慢吞吞从沙发撤出来，整理一下衣服，又把包勾在肩上。

他看着她，又说了一遍：“走吧。”

然后他们并排，朝电梯间的方向走去。

封雅颂本意并不想与他并排，她走得很慢，想跟在他身后，可是周权的脚步也放得很慢，像是故意的一样。

每走一步，封雅颂心里都紧张一分，她有意缓解，轻声开口:“不是说要找点事情做……”

周权嗯了一声：“你否决了去商场，所以，我们看电影。”

封雅颂偏头看向他。

前面就是电梯间了，周权一手夹着电脑，另手拿出房卡，敲了下电梯按键：“我电脑里有很多影片，一会你可以自己挑选一下。”

话音刚落，电梯到达一楼，周权往旁边一侧，示意她先进入。

封雅颂脚跟抬起，走进电梯里，周权跟着迈入，站定在她旁边。他站直身体，注视着前方，直到电梯门缓缓关闭了。

他没有按楼层。
在这个狭小空间中，他在想什么呢？

他也在，紧张么?

封雅颂抿住唇，低头看自己的鞋，她听到自己的心跳声在这个封闭的金属间里，几乎回荡起了回声。

大约过了几秒钟，周权才胳膊抬动，刷了下房卡。伸手按下楼层，他说：“我刚才在脑中计划了一下。”

封雅颂轻声问：“计划？”

   “原本想下午四点带你回房间，现在早了一些，不过……”他把房卡按在手心，抬起头看前方，“看着来吧。”

他的声音很平静，在电梯里有轻微回音，一瞬间，仿佛和通过手机讲话时的音色重合了。这些空间，距离，都将喉咙底部的声音放大了，像是蒙了一层磁性的外衣。

“叮”，楼层到了。

电梯门在他面前打开，周权这回没有让路，直接迈了出去。封雅颂出了电梯，看到他走到走廊中部，已经把一扇房门打开了。

走廊铺得地毯很厚，长绒毛，红褐色的，脚步踏上去先陷了一下。封雅颂一时间感到惴惴不安。

她真的要进行这样的事情么？这是安全的么？这个人是值得信任的么？
她回想起了小时候偷偷拍打屁股的自己，也回想了这些段时间以来他们的联络，她想，这些问题，或许都可以得到肯定的答案。

封雅颂重新呼了口气，笃定心态，一步一步走了过去。

周权靠在门边墙上，说了声：“请进。”

门卡夹在他的两指之间，待封雅颂进屋，他再次把门卡往手里一抓，跟了进去。

关上门后，周权停在门口，把锁链插上了。

“咯吱吱”的响声，封雅颂心里一下子被抓了起来。

周权转身，看她站在墙边，问：“很紧张？”

封雅颂开口：“还好。”她的声音听起来干巴巴的。

周权笑了一下，走进屋里，把电脑放在桌面上。他弯腰打开冰箱，对她说：“进来坐吧。”

封雅颂挪动脚步，向里面走，同时视线环顾这个陌生的房间。这是一个套间，主卧里除了床铺桌椅，还有一对沙发，再往里套着一个次卧。
东方中心宾馆饰如其名，房屋布置都是浓郁中式风格的，厚实的木制家具陈列在屋内，显得大气而庄严。

没错，庄严，在这个情景下，庄严的布置似乎更能激发某种气氛。

封雅颂走到床边就停步了，沙发在屋子尽头，走过去的话，会路过他。

她贴着床尾，站在那里等着。

周权拿出了一瓶矿泉水，一小支玻璃瓶装的酒。他把冰箱门关上，直起身体，朝她走过来：“喝哪个？”

封雅颂伸手指了一下：“喝水。”

“确定？”

封雅颂抬眼，刚好看到他眉毛轻抬。她目光又落了下去：“……我渴了。”

周权点了下头，拧开瓶盖，把水瓶塞进她的手里。封雅颂举起胳膊，意识到他就站在自己面前半个身位的距离，她刚想往后退半步，周权伸手握住了她的肩。

“就这样喝。”他说。

封雅颂望着他，目光动了动，然后把水瓶慢慢凑到嘴边，倾斜瓶身，清凉的矿泉水扑进口腔里。

一口，两口……水是没有任何味道的，她却仿佛能感受到他身上的热度，以及他胸口呼吸起伏的震动，那些也的确都是近在咫尺。

饮食都是自然行为，不过被人盯着，就变成了一件很赤裸的事情。封雅颂能做的，就是喝得小心翼翼，不被呛到。

喝了小半瓶，她移开瓶子，重新望着他。

周权把水瓶从她手里取走，晃了晃：“是真的渴了。”

封雅颂点点头。

周权把水瓶向后搁在桌上，视线一直看着她。

他在不笑的时候，眼帘有自然下垂，双眼皮又很清晰，形成了一种恰到好处的深邃感。   
他这样打量着她，然后开口：“是为了见我，选择穿裙子吗？”

封雅颂轻声说：“是。”

他又问：“是为了方便吗？”

他们站得太近了。
他的身量高大，眼睛在房间的灯光里映出波光，既有压迫，又有温柔。

封雅颂张了张口，在他的目光下，发不出声音。

周权却仿佛收到了回答，点了下头，说：“忘记提醒你，应该穿裤子的。”

“被牛仔裤包裹，会有不一样的感觉。就像那天晚上，你跪在桌前的时候。”
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:17:39整
巴掌印,0018,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8193159,18.

周权伸手抚摸了一下她身上的衣物，外套是偏硬的，裙子的棉布一下子软了下来。他双手整了整她的外套下摆，低声回忆：“你喜欢的场景，是趴在我的腿上，然后被掌掴，对吧。”

封雅颂感到身体内部传来细细微微的战栗，她一声不吭。

周权目光低瞥，路过她的侧脸，耳垂，她扎着低马尾，头发柔软地搭在脖颈上。他伸手把她的皮筋拆了，拨了拨散开的头发，重新注视着她，好像是一种检查。
然后，他点了下头，说：“那我们，开始。”

既不是询问，也不是要求，他的声音平静，只像是一番预告。

周权迈步坐到床上，抬起眼睛，封雅颂还未反应，就被他拽住手臂，一把拉了过来。下一秒，腰窝被一只大手按下，她整个人趴在了他的腿上。

他的手自然地放在了她的臀部，轻轻揉动了一下。

封雅颂脑袋几乎低到了地面，屁股的位置比她的脸高。她努力往下挣了一下，屁股仍然是目前海拔最高的部位。

封雅颂觉得脸又热又红，呼吸困难，他的手掌隔着裙子薄薄的棉料，像是发烫一样。

她不由又往下蹿了一点，这时头顶上传来声音：“屁股翘起来。

封雅颂下意识想听话，想这样去做，可她突然发现自己的脚够不到地面。她悬空在他的腿上，无处借力。

他没有等待太久，甚至连两秒钟都没有，他将大腿往起抬了一下，支高她的屁股，然后一巴掌甩在她的屁股上。
“说了让你翘起来。”

封雅颂身子一跳，“啊”地呼出声音，然后赶紧咬住唇，把头埋至最低。头发垂落在她的脸侧，轻微拂动，很痒。到心里的那种痒。

他的手又落回她的屁股上，不过没有打，而是轻柔地抚揉着，同时，他鼻腔里低低“嗯”了一声，像是很惬意似的。
就在封雅颂心情稍微松下来一些后，他又一巴掌抽了上来，紧接又是一下。

接连四五下，都拍打在右半侧同样的部位，封雅颂开始觉得有些疼了。

隔着布料，拍打声音不脆，但那一下一下闷响疼痛，令她身体内部某处不由跟着缩紧了。

他挥起手掌时，大腿肌肉会随着使力有轻微紧绷，她就这样趴在他的腿上，起起伏伏，一下下挨着。

被打了十下左右，封雅颂觉得那瓣屁股疼得热了起来，一下下叠起来，使得接下来每一下的疼痛都加剧了，让她不由想躲。

又是一下，封雅颂一直咬紧的唇里溢出哼声。

这时，拍打的手掌停了，封雅颂面对着地面，只听到上方他呼吸的声音。

正凝神中，他的手再次放到她的臀上，封雅颂不由一抖。

“疼了。”
他的声音响起，也令她微微抖了一下。

周权没有继续拍打，手腕转动，开始揉她的右侧臀肉，揉了几下之后，他说，“那换一边。”

不知道是不是错觉，头顶上，他的呼吸似乎也粗重了起来，那份呼吸夹杂在声音里，变成了一丝丝的喑哑。

封雅颂埋低了头，还没平缓过来，巴掌又抽在她的左侧屁股上。

这回没有等待，也没有停顿，十几下接连地抽打下来，封雅颂挨一下便是一抖，肩膀越收越紧，最后不由扶住他的小腿，哀哀地哼出声音。

他的巴掌停了。
封雅颂微微抖着，撑着他的小腿喘息。

他身子前侧，把她的手从自己腿部的裤料上拨开。他温柔地握握她的手，又揉揉她伏低的脑袋：“这边也疼了，是吗？”

“记着，这样的程度，是两边各十五下。”

她的背部压在他的身体之下，轻微颤抖。

周权很低地笑了一声，坐直身体，手掌重新搁在她的屁股上面。裙摆布料软软糯糯，在大力的拍打之下已经乱成一团，皱到了大腿根。

他为她按揉两下，然后手掌停顿，问:“可以掀开吗？”

他的手掌就停在她的屁股附近，封雅颂对此胆战心惊。

他很快又问：“嗯？可以掀开吗？”

“不说话？”

他的臂肘上挥，一巴掌抽了下来，比她方才已经熟悉的力道要重得多。紧接着又是狠狠一下……

他的手掌大而坚硬，完全绷直，一巴掌就使屁股肿痛起来。封雅颂意识到，他刚刚并没有完全用力，她哀哀想躲，腰身被完全按住了。
“啪”地挨了第三下，封雅颂差点哭出来，感受到他的手臂又挥高起来，她小范围挣扎：“不要了……”

手掌停在半空：“能不能掀开？”

“能……”

周权的手放了下来，看着趴在腿上的人，淡声说：“自己掀开。”

封雅颂低着脑袋，呼吸在胸口有点发呛，缓了缓，她把双手伸手向后面，将裙摆从大腿撩了上来。

屁股暴露在空气中，有点凉意，她的身体还在微微抖着。

周权停了一下，似乎是在观赏。

封雅颂只知道自己穿着浅粉色的内裤，其他的呢，她趴在他的腿上，屁股撅起，落在他的眼中，又是怎样的模样呢？

封雅颂不安地挪动了一下。刚一动，他的手就放了下来，于是封雅颂不敢动了。

   “红了。”

他的手掌按在内裤和臀肉的分界线上，为她大力按揉起来。

刚刚肿痛的屁股被大掌抚揉，异常的舒服，像是在给心脏按摩般抚慰。掌掴之后，突然被这样温柔的对待，封雅颂感到心里竟升起了一丝委屈般的感受。

就像家长责罚过后，不会一走了之，一定会回头来哄哄你。

小孩子会怎么做呢，会委屈地咧咧嘴，然后哭起来吧。

有人严苛地对待你，也会宠爱你，两种感受叠加，相互倍增。封雅颂不自觉埋下头，很低很轻地呜咽了一声。

揉了几分钟，手势停了。周权伏低身子问她：“想看看吗，你现在的屁股红成什么样子？”

没有等她回答，周权把她的裙子往内裤上摆一塞，然后轻拍她的屁股,说：“站起来。”

封雅颂身体往下挣了一下。

周权双手撑在床上，看着她从自己腿上慢慢地爬起来。

她的脚上还完整穿着鞋子，不过裙摆高高撩起，小内裤遮了一半的屁股蛋，露出来的那一半……

周权嘴一直轻轻抿着，从垂眼看着她，直到她站在了地面上。他眼帘抬起，看到她整体很瘦，骨架纤细柔软，不过该有的倒是有了，屁股，还挺圆的……

他一撑床站了起来：“走，去卫生间。”

卫生间有一面落地的全身镜，保洁擦得干净，什么杂质也没有。他领着她走到镜子面前。

封雅颂看到了自己衣饰完整，唯独内裤露了出来，也看到了站在身边的，她其实并不熟悉的男人。他很强势，他的身体强壮他的手掌有力，可镜子里，他的眼神却那样黑白分明，深邃而温柔。
封雅颂感觉无所遁形，脸上发烫，低头看自己的鞋。

周权始终看着镜子里面，他伸手塞紧她的裙摆，然后扭转她的身体：“侧过身去，自己照一下。”

封雅颂视线偷瞄，看到自己屁股布满一片通红。屁股的侧面，以及大腿的根部，还能看出掌印的痕迹。

她的心跳得更快了。

随后，她听到周权说：“现在，跪下。”

封雅颂抬眼看向镜子里的他。

“怎么，以为结束了？”周权伸手抚摸她细嫩的臀肉，感受到那里轻轻战栗，“刚才，是聊天时你描述过喜欢的场景，我带你感受一下。”

他的手指路过臀部，紧接着就是大腿根之间，他视线下瞥，但是手没有继续滑下去。

他撤回双手：“   这只是前菜，sp实践，还没开始呢。”他下按她的肩膀，再一次命令，“跪下。”

卫生间地面是瓷砖，冰冰凉凉，膝盖接触的那一刻，封雅颂看见了镜子里的自己。

这样跪坐的姿势，比站着时候，要更羞耻。

而她跪好之后，周权转身走出了卫生间。

外面屋子传来响动，封雅颂不安地朝那边望。

她突然想起刚开始聊天，他询问她，工具有特别的偏好吗?

现在，他会不会是去拿工具了？

戒尺，皮鞭，还是其他……

墙壁挡着，什么也看不到，封雅颂双手撑起膝盖，不安地吸了口气，又落下了。

屁股上还有余痛，像是有轻微的发烧，她不禁伸手向后摸去，这时周权脚步声走了回来。

封雅颂立即把手搭回膝盖上。

她不敢大幅度转头，余光通过镜子，看到他已经走到了自己的身后。

他手里拿着什么吗？

看不清楚。

他站得那样近，裤子的布料几乎贴到了她的屁股上。他是在打量自己，还是在思考下一步做什么呢？

封雅颂心里异样地躁动着。

终于，她抬起眼睛，忍不住想要开口。这时他胳膊一伸，把一部手机递到她的面前。

封雅颂愣了一下。

他说:“拿着。”

封雅颂双手接起来，看到手机屏幕亮着，上面是菜品的栏目。

她又抬起眼睛：“要……点外卖么？”

周权没回答,往镜子那边站了一步，整体打量着她的姿势，片刻后，他问：“知道为什么让你跪着吗？”

封雅颂想，这难道不是实践的一个项目么？
她嘴唇抿动，轻声说：“不知道。”

周权嗯了一声。
他将头抵在玻璃上，看着她说：“先看看吃什么吧。”

九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:17:51整
巴掌印,0019,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8193176,19.卫生间空气有种若有若无的阴凉，封雅颂跪在地面中央，心一直悬着，感觉自己身体哪哪都不安全。她拿着手机弱声问:“你吃什么？”

周权说：“你看。”

封雅颂想起他那次给自己订的外卖是西餐，拓展一下，她问：“要不吃披萨？”

周权站在那边突然笑了一声。他走过来，指示她握着的手机：“这是酒店的订餐页面。”

封雅颂这才留神看，屏幕上方写着“东方中心酒店送餐服务”，底下推荐菜的第一行放着红烧蹄筋，溜肉段和乾隆白菜的图片，是中餐，没有披萨……

封雅颂“哦”了一声，赶紧从第一行随意点了个蹄筋，又往下滑，点了个素合菜。一肉一素两个菜了，她不知道对方想吃得多好，也无法决定该点几个菜。

这时，裤料轻响，周权在她身边蹲下了。

他手肘搭在膝盖上，看向屏幕，说：“点个虾仁。”

“清炒虾仁？”

“麻辣虾球。”

“哦……”

“往下翻。”周权看着页面滑动，说，“再点个雪菜冬笋。”

封雅颂手指一戳，迅速点上了。

他悠闲蹲着，她笔直跪着，他们的肩头贴靠在一起，封雅颂感觉到他身上传来热度，比这冰凉的地板要热上不少。
她小声问他:“还吃什么？”

周权依旧看着手机：“往下翻，点个主食。”

又点了一份烙饼，页面接下来是果汁，周权说：“点个橙汁。”

封雅颂手指留在数目上：“两杯？”

“一杯，我喝酒。”周权一撑膝盖站起来，“行了。”

周权把手机拿走，站在原地按了两下。

封雅颂朝他的方向看着，可他似乎不打算交谈，装了手机，径直走出了卫生间。

封雅颂独自跪在瓷砖地板上，跪在一面巨大的镜子面前。她伸手搓搓膝盖，又从镜子里照了照屁股，羞耻的感觉已经淡了些，只是觉得有点孤零零的。

好在，不出二十分钟，午餐就送来了。

周权打开房门，跟服务生交谈，他们的声音就隔着半堵墙，近在咫尺，封雅颂甚至听到了这是一名男服务生。

她担忧自己的模样被进屋的服务生看到，赶紧往淋浴间那边挪动了几下，很快，她听到周权说了声：“谢谢。”然后房门沉声关上了。

周权端着托盘，站到卫生间门口，看着她说:“让你换位置了？”

封雅颂张口无言。

周权转身往屋里走过去，跟她说：“起来，先过来吃饭吧。”

不知道他是不打算追究，还是打算稍后再算帐。

封雅颂屈膝站了起来，瓷砖凉而硬，跪了一会，膝盖就硌出了深深的红印。她小幅度活动一下，然后慢慢走出了卫生间。

周权把饭菜放在沙发前的茶桌上，拉来一把椅子，回头看到封雅颂。他迈步走到她面前，伸手把她的裙摆拽下来，抻平，然后指着沙发说：“坐吧。”

封雅颂乖乖坐了过去，看周权把刚才的那一小瓶酒拿了过来。

午饭期间，他们吃得很安静，封雅颂有意小口小口咀嚼着，但她不知道周权是刻意控制，还是他饮食就是这样的安静。

吃了几下菜，他拧开酒瓶，喝了一口。酒精滑下喉咙，他眉头稍微皱了一下。

那一瞬间，封雅颂正好看到了，她莫名觉得他是一个很干净的男人。

她又突然想到，聊天时他说的话，他说酒量都是练出来的，会喝就不容易醉。

他应该是一个很会喝酒的人。

封雅颂就这样散乱想着，觉得安静的气氛中，悄悄升起了一丝暧昧，这比撩起裙子更加令她不自然。

吃好之后，周权起身，把笔记本电脑拿过来，放在她的膝盖上。

封雅颂抬眼看他，周权说：“我有工作需要一些时间，你挑个电影看，放松一下心情。”

他把有线耳机递给她，然后就走到电脑桌面前坐下了，弯腰从脚边的包里取出了另外一部电脑。

他脚下除了公文包，还有一只黑色行李箱，尺寸很大，不是简单收纳衣物需要的大小。

封雅颂多看了一眼，然后视线回到面前的电脑上。

一个文档已经被打开了，她下滑页面，看到里面按着导演分出了各个文件夹，打开一个文件夹，里面的电影几乎是全系列的。

他说自己电脑里有电影，居然真是指正经电影，并且还有这么多部。

封雅颂微微咂舌，选了半天，点开了一个前不久上映，但她错过没看的漫威电影。

她的心思是乱的，也不敢起来走动，只能抱着电脑坐在沙发上，一部电影看完，她都没什么精彩的感觉。电脑屏幕播放片尾的时候，电脑桌那边响动了一声，她转头，看到周权扣上电脑，站了起来。

封雅颂双脚落平到地面，不自觉坐直了。

周权把那只黑色行李箱从桌子底下拉了出来。他摊平箱子，翻了一下，拿出了一只皮质的大袋子。

他把袋子丢到床上，解开绳索，内容物暴露了出来。

这时，他才朝她看过来，一招手：“过来。”

封雅颂坐在沙发上，，已经看清床上的东西是什么了。

雪白的床单上，摊开着四五样器具，有宽的木戒尺，细细的教鞭，还有不宽不窄的类似竹板的东西。

封雅颂只觉得屁股发紧。她没敢磨蹭，乖乖走到那些物品面前。

周权站直身体，低头看她：“我给你介绍一遍？”

封雅颂声音发弱：“……是要我选么？”

周权视线移到床面，弯腰拿起最宽的那只木戒尺，在掌心敲了一下，仿佛试试手感。
“你今天的任务，是挨这个三十下。”

那个木尺呈深木色，不仅宽，而且厚实，只有把手处是收细的，封雅颂瞥了一眼，就感觉屁股跳了一下。

周权抚摸尺边圆润的边角，然后朝她递了一下：“摸摸看？”

封雅颂手伸了一下，又看了一眼他的表情，觉得自己似乎不该碰，于是又落了回去。

周权微微耸眉，又把竹板拿起来。
“两下竹板，可以顶替一下戒尺。”

他又拿起那根细细的教鞭。
“五下藤条顶替一下戒尺。”

最后他将三样东西笼统收于手中。
“给你一分钟时间，分配一下吧，每样挨几下？”

封雅颂的脑子几乎转不动了，站在他身边，微微低着头，很快一分钟就到了。

“不说？要我加码吗？”

封雅颂赶紧指了一下最宽的那根木戒尺：“这个十下。”

“嗯。”周权把木尺平放到床上，“其余呢？”

封雅颂指了指竹板：“十下。”

周权听到这个数字笑了下：“行。”他把竹板放下，手里只剩一个细藤条，“这个呢？”

封雅颂张嘴顿了一下，脑中快速加减乘除，然后说：“七十五下。”

看来是没算错。周权点点头，把藤条也放下了。

他将床面的物品往边上挪了一下，然后从床头拿了两个枕头，摞叠起来，搁在靠近床尾的地方。

他退后一步，指了一下，说：“趴下吧。”

封雅颂抬头望了他一眼，和他对视上，又迅速移开了目光。周权的手还指在床的位置，说：“十秒钟。”

封雅颂脚步动了一下，朝床边走过去。她还穿着外套，也穿着鞋子，不过她没敢再磨蹭，直接向前趴在了枕头上。

脸贴在床单上的那一刻，她闻到了清洁皂的味道，干净而陌生。

床很软，带着回弹的力度，她的屁股被枕头垫高，被迫抬了起来。趴好后，床边的人没有任何动作，封雅颂双手放在脸侧，呼吸提到嗓子眼，越来越紧张。

悬着心等了很久，她余光看到木尺被一只手拿走了，他的声音从侧面传来：“我们由戒尺开始。”

木尺下落，先在她的臀峰上示意似地点了一下。

“这回要报数，少报一下，加罚三下，听明白了吗。”

封雅颂贴着床单点头，一口气还没吐匀，木尺猛然落了下来，“啪”一声闷响。

封雅颂疼得“啊”了一声，脚趾瞬间蜷缩了起来。

木尺离开，停了两秒，周权说：“很好，没有报数，加三下。”

封雅颂刚要开口，又一尺打了下来，她话语全部吞了，脑子里只记着一件事情，皱眉报了声“一”。

木尺停顿两秒，再次落下。

封雅颂揪紧床单，报了个“二”。

木尺和手掌感觉完全不同，手掌的力度可以控制，触感也更加温存，甚至带着几分情味。而木尺就是完全的惩罚工具了，冰冷坚硬，毫无缓解的余地。封雅颂脑中完全空白，只感受到臀部的肿痛一下比一下剧烈。

报了第五下，封雅颂已经疼得忍不住想躲，下一尺打下来的时候，她折腾了一下，从枕头上挪了下去。

那一尺偏移打到了她的大腿上，感觉更疼了……

封雅颂猛吸口气，喘息着说了声“六”。

周权站在床边，用尺子点点枕头：“趴回来。”

封雅颂轻轻颤抖着，侧转头对他说：“疼……”

周权平静地说：“趴回来。”

封雅颂看着他手里的木尺，情急之间想起来了，她说：“不是说……有安全词吗？”

周权乐了：“这几下你跟我要安全词?”

封雅颂哀求地看着他说：“我不想要了。”

周权说：“晚了。”他再一次以尺点点枕头，“给你三秒钟，趴回来。”

“三，二，一……”

她没有挪回到原位置，周权大步走近，按住腰身，挥尺狠狠在她屁股上打了一下。

封雅颂身体猛然一跳，屁股火辣辣的疼，她的眼泪一下就出来了“疼……”

他按着她的腰，紧接着又要打，封雅颂赶紧往床边挣了一下，屁股是躲开了，不过她自己从床边滚下去了。

封雅颂掉到地毯上后，迅速用手撑起身体，挂着泪水戒备地看着他。

周权站在原位，尺子抵在床上，脸上没什么表情，他的眼里有点深，不过看不出生气。

封雅颂看着他手里握得木尺直害怕，往后挪了一下，说：“我不想要了。”

周权点点头，把木尺放了，换成了竹板。

“那先打这个。”

封雅颂眼瞅他又朝自己走过来，赶紧往后撤，不过他步子很大，一下子就抓住了她。

他撑着她的胳膊，将她从地面拉了起来。然后托着胳膊，把她整个人悬空着，拎到沙发面前。

他的手往前一松，封雅颂被迫趴在了沙发上。

封雅颂挣扎了一下，扭头看他，竹板一下点在她的屁股上。
“别逼我把你绑起来。”

封雅颂撑在沙发上心里直发抖，她低低呜咽：“疼……”

竹板“啪”的一声甩到她的屁股上。

封雅颂疼得抖了一下，鼻子又是一酸：“真的不想要了……”

他沉声说：“没有报数。”

手上紧接着又是一下。

封雅颂瑟瑟一抖，身子又要往旁边躲，这回他的大手早一步按住了她的腰身。

封雅颂挣扎着喘息：“不……”

语句没吐完，竹板又“啪”地落到了她的屁股上。

他的手按稳了她的腰，没有间隔地，四五下连着抽上来。封雅颂身子越抖越厉害，哭得破碎，哀哀地说：“不要了……求求你……”

周权一只膝盖抵在沙发上，竹板在她的臀峰移动，鼻腔里“嗯？”了一声。

这个姿势似乎更好使劲了，腰上的大手像是铁钳一样。封雅颂哭着喘息，又一下抽在屁股上，她身子使劲一抖，眼泪像是被拧开了开关，哭喊着说：“求求你了，真的不要了……”

屁股又痛又烫，每一下都像打在心尖上，她不知道自己屁股的情况，不过她真得觉得受不了了。

她哭得肩膀剧烈抖动，深深埋下头去。

竹板停了一下，然后移开了。

腰上的大手一松，封雅颂软着身体往下滑了下去。

她蜷在地上，瑟缩着，伏在沙发上抽泣。

周权站在那里，居高临下地，注视了她一会，然后裤料蹭动，他蹲了下来。

他没有说话，整个房间只回荡着她哭泣的颤音，那声音逐渐平缓下来，渐渐变成了一种委屈的腔调。

终于，她气息平缓了一些，扭转头看他。

目光对视，周权蹲在那里，低声说：“我不打了。你求我了，我就不打了。”

封雅颂不由又抽泣了一下，她眼帘轻垂，又听到他的声音。

“不过，你要告诉我，你究竟多大了。”

封雅颂乍然抬头。

他的手里还握着竹板，手搭在膝盖上，于是竹板垂了下来。

她望向他，他眉骨轻皱，眼神仿佛可以看进她的眼底。

“你没有上大学。你现在是几年级，高三吗？”
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:18:02整
巴掌印,0020,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8193424,20.
房间很安静，里面卧室的窗户开了道缝，从这个角度，能看到窗纱轻轻飘着。

封雅颂感觉嗓子被堵住了，趴在沙发面前，什么也没有说。

周权点了下头：“高三，是吧。”他蹲在她旁边，等了一下，又问，“是在市实验高中吗？”

封雅颂心里又凉又热，很复杂。她低不可察地说了声“是”。

周权又点点头，然后说：“你起来吧。”

他胳膊一动，竹板磨在地面发出响动，封雅颂立刻朝他的手看过去。

周权手里一松，竹板搁在地上：“说了，不打了。”他意思似地抬了抬双手，站起身来，走了一步，又看着她说，“起来吧。”

封雅颂低头吸气，扶着沙发爬了起来。

她的呼吸还带着抽泣的颤音，眼框一定也是红的，衣服也乱。这是她第一次，在一个人面前狼狈地放声哭泣，思绪找回来后，她感到很不自然。

不过，这不是眼下最重要的事情。

封雅颂罚站似地站在原地，开口说：“我只是……”

“五点半了。”

封雅颂抬眼看他。

周权垂下手腕，说：“收拾一下吧，我带你出去吃点东西。”

说完，他靠在电脑桌边，把手机拿出来。他滑了几下手机，唇抿起来，这似乎是他的一个习惯性表情，也是一种隐藏情绪的表现。

封雅颂看着他，很轻地“嗯”了一声，脚步动了。

她先走到沙发侧边，把那根竹板从地毯上捡了起来，这时，周权目光从手机移过来看她。

封雅颂默默走到床边，把竹板和其他的工具放到了一起。

她又转身，说：“我……”

周权冲卫生间一扬下巴：“去洗个脸，收拾一下。”

封雅颂只得点点头，拿上挎包，走进了卫生间。

她对着洗漱镜仔细洗了洗脸，关上水流后，她看着挂在架子上的毛巾，很整齐，像是新的。
她没有使用，从自己包里掏出纸巾，把脸和手擦干。

包口敞开，她看到了里面卷起来的毛线袜。

封雅颂心想，出门吃完饭，应该就要直接回家了。于是她脱掉鞋子，踩着瓷砖，把袜子套到了腿上。

最后她扎好头发，拿出手机检查了一遍消息，然后呼了口气，走出卫生间。

她还没有说话，周权装了手机，走过来说：“走吧。”

封雅颂跟着他原路出了房间，坐下电梯，朝酒店的大门口走出去。她感受着自己的呼吸，意外地，比来的时候，要松弛了不少。

外面已经是傍晚时分了，云彩后面露出几丝金色夕阳。

周权走出酒店停车场，脚步没停，径直右转，封雅颂跟着他，大约走过了一条街道，来到一家外文名字的餐馆面前。

这条街道有几座写字楼，饭店都是藏在楼与楼之间的私房小店，封雅颂来得很少。

紧跟着他走上楼梯，封雅颂终于敢开口了，她问：“这是什么店啊？”

周权拉开门，说：“披萨。”

走进店里，挂在墙上的一些招牌是中文的，封雅颂抬头看着，知道了这是一间正宗的意式披萨店。

店里客人只有稀落两桌，空桌很多。
周权没有选窗边的座位，他走到一支圆形的吊灯底下，伸手拉开座椅，然后走到对面坐下。

他拿起桌子中央的菜单，同时抬眼看她。

封雅颂顺着座位坐下了。

菜单递到她的面前，周权说：“你来看。”

封雅颂翻页认真看着，看到最后一页，她抬头问:“要一个海鲜拼夏威夷的披萨可以么？九寸的？”

周权说：“可以。”

封雅颂点点头，转头找来了服务生，除了披萨，还点了一份小吃拼盘，两杯喝的。

服务生核对餐品后离开，封雅颂把菜单合上了。她双手按在上面，身子前倾，对他说：“这顿饭我请你吃吧。”

周权看向她：“你请我啊。”

“嗯。”

周权什么也没再说，把手机拿了出来。

封雅颂看着他握着手机的手，他的指节挺直，令她心跳得莫名有点快。

不过气氛冷淡，他似乎没有继续聊天的意愿。

封雅颂只好把自己的手机也拿了出来。随意点了几下，她的视线还是时不时瞥向他。

他不是五官夺人的长相，整体搭配起来却是恰到好处。而且他整个人有种冷静的特质，即便认识了，似乎也熟识不起来。

像是与你擦肩而过的路人，你不会刻意留意他，不会排斥他，当然，也不敢主动与他搭话。

封雅颂以前没接触过这样的人，无论是同龄人，还是长辈。他低调而克制，却可以从容掌握大局，这在她眼中，是一种格外吸引人的点。

封雅颂有一下没一下玩着手机，直到披萨端上桌子。

他们又彼此安静地吃完了饭。

喝饮料的时候，店里客人开始多了起来。他们身边坐了一桌外国人，封雅颂捏着吸管，悄悄听着他们交流，判断他们是哪国人，这时，对面的周权开口了。

“你坐着没有疼痛的感觉，是吗？”

封雅颂注意力迅速回来了，她感受了一下，屁股有点热热的，但坐着的确不疼，相反，这样压着还挺舒服的。

封雅颂低“嗯”了一声。

周权说：“我没怎么用力，你哭得太厉害了。”

封雅颂感到有些不好意思，她说：“我当时觉得害怕……”

周权没有使用吸管，直接端起杯子喝柠檬茶。润下喉咙，他说：“正常实践，那样的木戒尺，都是五十下起步的。”

“哦……”

“五十下，你的屁股第二天也只是稍微有些红，不影响任何生活。”

封雅颂脸上微微发热，她说：“可是当时真的很疼。”

“娇气。”他直接结论。

封雅颂又“哦”了一声，低头抿吸管。

他继续说：“不过，这也算是完成了一次完整的实践，我给你总结一下。”

“从男人的角度看，你的身体很美，性格也很可爱，你是一个很有优势的小姑娘。只不过，sp这个圈子不适合你。”

他手搭在玻璃杯上，指尖点了两下，仿佛思考措辞。

“高三有压力是很正常的，你现在要试着自己努力学习，听家长或老师的话。你所谓的爱好，更适合上大学以后，或者再过几年，找一个男朋友以情趣性质地拍打你，懂我的意思吗？”

封雅颂懂的。总结起来，他的意思就是，你很好，但是我们不合适。

封雅颂望着他，果然，下一句，他开口说。

“等下送你回家，以后不需要再联系我了。”

封雅颂立即说：“我不该骗你我已经上大学，可是，我知道说了自己的真实年龄，我们连之前的聊天都不会有了……”

周权平静地说：“不光是年龄，你的自我保护意识太强了。我们想要的是不一样的东西。”

封雅颂张了张口，又打算说什么。
这时周权在对面站了起来，问她：“还喝吗？”

封雅颂没有看饮料杯，抬头望着他。

周权也不想要她的回应，说：“那走吧。”

他跨出桌椅，径直走向前台结账。

封雅颂愣了半分钟，然后慢慢地，从座位上站了起来。

周权已经站在门口外面了。
等封雅颂出来，他一偏头：“走，我开车送你回去。”

走下饭店门口的几节台阶，周权再回头，看到封雅颂站在门口没动。

外面天已经黑了，路灯不算明亮，周权眯起眼睛，停在原地看着她。

封雅颂说：“我……”她顿了一下，吸了口气说，“你真的不可以再考虑一下么？我很快……就长大了。”

周权说：“不光是年龄的问题，我刚才已经表达清楚了。”

封雅颂轻轻点了下头：“我知道了。”她勾了一下包带，看着他说，“那不用你送了，我自己回家。”

周权等了两秒，然后点头：“好。”

又等了两秒，谁也没有说话，他转身往酒店方向走回去。

——

封雅颂不知道自己是怎么坐上的公交车，不知道自己是怎样回到家门口的。

她深吸口气，钥匙拧开家门，封妈正坐在沙发上吃水果。

“回来啦？”封妈看了眼挂表,不到八点，“吃晚饭了吗？”
封雅颂说：“吃了，吃得披萨。”

换了拖鞋进屋，封雅颂说：“我去写作业了。”
封妈点头，指着果盘：“吃块橙子，刚切的。”
封雅颂说：“我等下再吃吧。”

快速回到房间，关上门，封雅颂才出了口气。她相信母亲没发现什么异常。

停留在门边，封雅颂又发了会呆，才慢慢走向学习桌。

她心里很难受，刚才还不算强烈，现在独处在房间里，这种难受愈演愈烈起来。

她感到心里某一处很空，像是失恋了，像是被抛弃了。又像是失去了一份固有享受的爱护。她的鼻息发酸，又不至于哭出来，于是这样的难受就一直憋在胸腔里。

封雅颂在桌边一直坐到晚上，什么作业也没动，刚开始她撑在桌上空落落地发呆，后来她把手机拿出来，点开“绳师27号”的聊天框，开始往上翻聊天记录。

他们居然说了这么多话。

他们每天都在聊天。

早上，晚上，还有偷偷摸摸的课间时光。

那些聊天本来只是文字，可是见过面后，他的每一句话都立体了起来。聊天记录里的每一话，她都能具体地带入那个人的语气，然后这些字句，就真实地响起在她的耳边了。

大约翻了一个小时，聊天记录都没有翻到头。

封雅颂向前无力地趴在了桌子上。

她侧着脸继续翻看手机，最后终于忍不住，点开了输入框。
她的呼吸一下子急促起来。

封雅颂又坐直了，她要说什么呢。

——对不起，我不应该骗你我是复习考研的，这个谎言很愚蠢。

——你睡了么？

——我觉得你的真实名字很好听，周权，很好听。

——第一次实践，我只是有些害怕，但是，我觉得你很专业的。我的害怕其实多余了。

——感觉你工作很忙，你的压力，是不是也很大呢？

最后，她把这些话都发给了对方。

她想，但凡有一句话起作用，也可以啊。

可是一整面屏幕的消息发过去，对方始终没有任何回复。

屏幕上方安安静静，连“正在输入……”的提示都没出现过。

后来时间很晚了，封雅颂转移到了床上，她再次重新翻阅聊天记录，半夜时分，终于看到了初认识时的聊天。

——小颂：那十一之前，我可以跟你聊天么？

——绳师27号：随时。

封雅颂把脸埋进枕头里。

她想，他说的“随时”，已经不作数了。
九八二六三八灵三五~群,2020-03-09 13:18:11整
巴掌印,0021,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8194980,21.
十一统共放假三天，作业大约留了一周的量。

封雅颂第二天很早就醒了，无滋无味地吃完早饭，她坐到书桌前，拿起笔。

假前物理刚刚复习了天体运动规律的专题知识，作业也是与之相关的。封雅颂读完第一道选择题，提笔在草稿纸上写了个万有引力公式，写完重新看着题干，却不知道该带入哪个数字。

她又看回自己写的公式，多看两眼，感觉这个公式也写错了……

封雅颂心里更乱了，她想，自己状态不好，这部分物理作业太难，她应该从简单的入手。

于是她把英语试卷换上来，这是一张完形填空专项训练。封雅颂做完形习惯先整体通读一遍，了解文章大概的类型和内容，再细致填空。

她花了几分钟通读一遍文章，再看回第一个填空，盯了半天，觉得四个选项都不合适。她重新读这个句子，读了几遍，直到读出了声音，也不知道这个句子的中文意思是什么。

封雅颂推着桌子往后撤了一步，茫然地看着桌面。

她实在是，没有半点做题的力气。

愣了一会，封雅颂出了房间，走进卫生间关上门。她悄悄脱下睡裤，侧过身体照镜子。

屁股几乎已经好了，只有几道遗留的红印，她伸手摸了摸，完全都不疼了。

封雅颂轻轻叹了口气，其实当时的疼痛程度并不是难以忍受的。她只是对于冰冷的戒尺，以及他严格的态度害怕了。

又或许，她迷恋的是一整套事实，是一个不容商量的人，最终心软饶过了她吧。

封雅颂假装使用马桶，冲了个水，然后走出来，重新回到房间。

手机里，他始终没有回复消息。

封雅颂点着微信，看到了好久没有打开过的sp圈子群。

带着某种目的，她想，她要在群里发言。

又带着某种目的，她连续点了三个表情包发出去。

她的记录很快就被其他聊天压过去了，没激起什么水花，封雅颂怔了一会，手指不自觉点开群成员，看了一眼属于他的黑色头像。

这时突然有了新的消息提醒，封雅颂心里一跳，点出去看，原来是一条来自群聊的好友申请。

“河北-男主-晨辉”请求添加。验证备注写着：嗨，认识认识？

封雅颂鬼使神差地点了通过。

对方立即来找她聊天。

河北-男主-晨辉：嗨，你喜欢做任务吗？
小颂：什么？
河北-男主-晨辉：你喜欢玩网调吗？
小颂：你给我一些任务，让我来完成么？
河北-男主-晨辉：   对。
河北-男主-晨辉：以前你做过什么任务吗？

封雅颂低着眼睛。
小颂：没有。
河北-男主-晨辉：奥，那你多高多重啊？
小颂：不高，挺瘦的。
河北-男主-晨辉：给你自己长相打分，满分10分。
小颂：7.5
河北-男主-晨辉：哈哈，你是处女吗？

封雅颂已经不太想和他聊了，不过她也没有其他事情想做。
小颂：是。
河北-男主-晨辉：你多大啊？
小颂：在上学。
河北-男主-晨辉：那你可以当我的学习奴啊。

封雅颂目光轻轻一动，她觉得“学习奴”这个词语很精准，同时又格外难听。她打了个字，又放下了，不想和他争论。

对方还在不停地询问。

河北-男主-晨辉：那你自慰过吗？
河北-男主-晨辉：身边有情趣工具吗？
河北-男主-晨辉：可以视频吗？

封雅颂手指点了两下，把他删了，删了觉得不太安全，她又把对方拉黑了。

她在座位上，愣愣握着手机，感觉对里面的所有内容都丧失了兴趣。

很快吃午饭了，封妈炒了个西兰花，炖了香喷喷的鸡汤，又用汤下了细面条。

封雅颂用筷子卷起一小撮面条，听到封妈说：“你爸后天就坐飞机了。”
封雅颂问：“已经定好票了？”
封妈说：“对，大后天应该就能到家了。”
封雅颂笑笑：“哇，他终于可以休假啦。”

封妈问：“需要你爸从机场带点什么吗？”
封雅颂说：“我没什么要带的。”
封妈点头：“那我只让他买套护肤品了。”

吃完午饭，封雅颂在桌前坐了一会，然后躺到床上。
她闭上眼睛，刚开始，昨天的经历在她脑中荡悠，后来困意慢慢升了起来。

她睡着了，并且一直睡到了晚上六点。

封雅颂醒来后，缓了半天，感觉比不睡还迷糊。

下午睡多的结果就是晚上睡不着了，封雅颂躺在床上翻来覆去，最后终于想起了件事情做。她搜索了他推荐过的杜琪峰的电影，打开一部，带着耳机看起来。

一直看到凌晨，封雅颂只感觉画面很好看，结尾很壮烈，其余没太看懂。

夜已经很深了，她放下手机，看着漆黑的房间，突然感觉这部电影和他的气质，有点像。

这样一想，这部电影似乎也不赖啊。

封雅颂后半夜才睡着，也没定闹钟，她醒来时已经快中午了。

十一假期只剩下最后半天了。

封雅颂挪到桌子前面，捋了一遍需要完成的作业，只感觉心里发酸。

她觉得连抄答案都抄不过来了。

封雅颂沉沉叹了口气，开学以来，她的学习一直井然有条，每一部分知识，每一道作业题，她都是认认真真碾过来的。

眼下突然断掉，她很不甘心。

可是，她感觉自己的动力被突然抽走了，只留下一点心劲，徒劳地折磨着自己。

封雅颂努力压下焦虑，想了一下，觉得无论如何先把老师应付过去。

她先从不方便抄得几项作业开始动笔。

刚写了几个字，她听到客厅传来封妈大声打电话的声音。停了几分钟，又打了一个。

封雅颂觉得有什么事情，她开门走出卧室，问：“怎么了？”
封妈有点焦急地说:“你奶奶的心脏不舒服，刚刚住院了，妈妈收拾一下坐车去看她。”

封雅颂的爷爷奶奶住在外地的县城里，之前两个老人一直身体良好，生活规律，也执意不麻烦儿女照顾。

封雅颂问：“我爸不是也快回来了？”
封妈说:“对，我先过去，你爸下飞机之后也直接去奶奶家。”
封雅颂说：“我要去么？”
封妈：“你不用，明天就要上学了。你好好上课吧，别担心，爸爸妈妈都去照顾奶奶，然后也可以给你视频。”

封妈走了两步，想起来，说，“不过开学之后，你要住校几天了。”
封雅颂说：“嗯，反正我也有宿舍床位的。”
封妈又问：“用我打电话给你们老师说一声么？”
封雅颂：“应该不用，我进宿舍时候跟宿管打个招呼就可以。”

封妈点头，转身抓紧收拾东西。
出门前，她又嘱咐了几句，让封雅颂在家锁好门，早上记得定好闹钟，手机带在身上随时联系等等，然后给封雅颂留了一些生活费，拎着行李箱出门了。

封妈下楼的脚步声越来越轻，很快消失了。

封雅颂在客厅里呆呆站了很长一段时间，心绪越来越不安宁，一方面担忧奶奶的身体，另一方面……

家里只剩她一个人了。

那么他呢，他回北京了么？

封雅颂慢慢走回卧室，拉了一下学习椅，却仿佛排斥似的，不愿坐下。

她走到窗户前面，望着外面行道树，和树冠上方阔静的天空。

他是什么时候发现自己在年龄上撒了谎呢？

见面时么？还是早些聊天的时候呢？

可他并没有因为她还小，就拒绝她。相反，他很重视这次实践，他把她当成了平等的对象，带给了她很完整的体验。

然后他心平气和地告诉她，sp实践是这样的，希望你不要再继续好奇了。

这其实是种尊重，尊重她的那份小心情。这样的细节回忆起来，使封雅颂更难受了。

封雅颂胳膊撑在窗台上，深深地吸了口气。

他说，我们想要的是不一样的东西。不光是年龄的问题。

那么，是什么的问题？

他说，我喜欢看到你越变越优秀，并且只对我求饶。

他说，你的自我保护意识太强了。

他需要的，是一个能够放下戒备，更加信赖他，臣服于他的人么？

封雅颂视线飘远，想起在那个微风飘拂窗纱的房间里，他蹲在旁边，静默地看着自己哭泣，然后低声说，我不打了。

那不仅仅是心疼和饶恕。那更像是一声沉默地叹息。

封雅颂眼皮垂下来，几乎没有思考，心中迅速产生了一个决定。

于是她立即开始行动。

封雅颂把书包拎起来，将乱七八糟的作业收了进去，又从衣柜里拿了一身校服塞进去。

她换下睡衣，套上白T恤牛仔裤，将手机钥匙等带好，没有任何犹豫地，背上书包出门了。

封雅颂抓着摇摇晃晃的扶手，坐了两站公交车。下车后，她抬起头，望着前面东方中心宾馆的大门，然后抬步朝那里走过去。

她或许带着侥幸的态度，或许怀着视死如归的心情，或许是少女的情愫一遍遍冲昏她的头脑。

又或许，她压根什么也没有想。

封雅颂一鼓作气，进了宾馆大门之后直奔电梯间。站进电梯后，她发现自己没有房卡，无法按下楼层。

于是她走了出来，转而走向楼梯。

她爬到相应的楼层，走到记忆深刻的房间门前，没有犹豫，直接伸手敲了敲门。

没有人应声。

厚重木门，敲上去声音悠沉，像是叩响了一个漫长而震动的故事。

敲了很多下之后，封雅颂意识到周权已经不在屋内了。

如果他在，他从猫眼看到自己，他也会打开门的。

即便是拒绝，那他也会先打开这扇门。

他能够做到从容不迫地拒绝，因此他不会故意躲避。

封雅颂的手垂下来。她想，今天是假期的最后一天，他大概已经开车回北京了吧。

他来到这个宾馆，目的就是约见她。

见到了，不合适，就走了。

封雅颂站在门口，怔仲片刻，心里的力气慢慢流走了。她垂头丧气，转身朝楼道走回去。

向下走楼梯的时候，封雅颂望了望窗户外面，已经接近傍晚了，她不知道自己一个人回家要做些什么。

出了酒店大门，封雅颂慢慢穿过停车区，朝人行道走去，一辆车开进来，封雅颂往旁边避了一下。

那辆车没有停进车位里，斜在路上，直接刹住了。

封雅颂有些奇怪，脚步顿了一下，打算绕过去，在这时，车窗缓缓降下来了。

周权胳膊搭在方向盘上，抿紧唇，看着她。

封雅颂一下子愣住了。

她穿着简单的t恤和牛仔裤，背着书包，站在那里一副标准学生模样。

她刚开始还有点冲劲，很快越来越紧张，不自觉伸手抓了一下双肩的包带。

这些都被他收进眼里。

他没有说话，她先开口了，轻弱地问。

“你没有，回北京么？”

周权没有回答。

他的身子往座椅后靠了一下，静默看着她，直到她目光不安地抬起来，对视之下，周权出声询问：“怎么了？”

不是问，你怎么回来找我了。

只是问，怎么了。

这样的问句，莫名的沉着，莫名的温柔。

简短得令人心颤。
⑨吧二六叁吧零叁五,2020✮03✮13 10:30:39整
巴掌印,0022,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8195633,22.
怎么了？

封雅颂也不知道自己怎么了。

可她得开口。

你是故意不回我的消息么？

你是觉得，继续跟我聊天没有意义了么？

你已经，把我删了么？

封雅颂站在原地，眼神望着他，归结成一个问题说了出来。

“……你可不可以不要，不管我？”

清晰而脆弱的问题。

周权搭着方向盘，静了一会，偏头问：“你想上车跟我聊聊，还是跟我进咖啡厅聊？”

听到上车，封雅颂才开始留意他的车，是一辆宽敞的SUV，她脑子有点钝，不知道该说什么，于是问：“……你的车，不是被撞了么？”

周权听完，胸腔里笑了一声。然后他又叹了声气，望着她说：“那我就在这跟你聊两句吧。”

“……嗯？”

“你想让我不要不管你，可是，你想让我怎么管你？”周权问，“想让我一直督促你学习么？”

他放开方向盘，认真与她对话，“你不认为，这是你的父母，你的老师，或者是你自己的任务么？”

“可是……”

“又有可是？”

他现在对她已经没有约束，可是面对这样的反问句，封雅颂还是立即把话音止了，她换了口气，轻声地说：“你督促我效率很高，每天的生活都很有计划。我会觉得，很踏实……”

周权打断她：“小姑娘，我不是你的家长，我并没有这样的义务,这点你同意吧？”

封雅颂同意，因此她瞬间不知道继续说什么了。

周权看着她：“即便换个角度说，主人和女贝之间，也是一个相互的游戏。我如果愿意管束你，呵护你，那么我也需要从你身上获得一些东西。”

“你明白我的意思吗？”

封雅颂：“你说不光是年龄的问题。”

周权双手抬了一下，无奈一笑：“我不是说要与你发生关系，我的意思是，我们相互都需要解压，我也需要，获得心理上的快感。”

“小姑娘，你的学习成绩不算差，我想你完全可以理解我的意思。”

在空旷的停车场，他的声音从车窗里传出来，即便说着相对敏感的话题，他也保持语句清晰，仿佛没有任何顾虑。

封雅颂看着他说：“对不起。”

周权说：“不用道歉，你没有什么不对。”

封雅颂紧接着说：“我不应该害怕的，你规定了30下木尺的任务，我应该接受完。”

“是我的自我保护意识太强了，你对我很用心，可我却不够信任你。”

“其实，我喜欢挨打的感觉，不仅仅是情趣上的，我真的很喜欢。我装作害怕，装作不喜欢，只是因为觉得有些丢脸，我还是不能敞开内心的那个小盒子……”

“这些，都是我不对的地方。归根结底，是我不够信任你，让你失望了。”

周权望着她，眉梢动了一下。

半响，他点头：“你是一个很聪明的小姑娘。”

封雅颂重新抓了一下书包背带，深吸口气，问：“你愿意再试一次么？”

“试？”

“我这个假期什么作业都没有做，生活都乱套了，你可以管一管我，让我下次，不要再这样了么……”

周权又抿起了唇。

他的眼神很沉静，却又不是绝对的平静，微微波澜在深处荡漾，并不容易看到。

有另外车辆驶进了停车场，停在半路按动喇叭。封雅颂固执地站在原地，仰脸看着车窗，耳后碎发轻轻飘拂着。

周权望着她。

他记得她人格天真，记得她皮肤细嫩，记得她蜷缩起来的模样，也记得她在疼痛时会抓揉床单，勾起小腿，这些细致的小动作。

很意外，他原本不该记得的。

周权转脸看前面，同时对她说：“我把车停好，你先进去等我。”

封雅颂还没完全反应，面前的车窗已经自动升了上去。

停好车后，周权迈下车门，按动钥匙，转身看到她站在酒店门口等。

他朝她走过去。

一直走到面前，周权说：“走吧。”

封雅颂安静地跟着他，走进了熟悉的大堂，电梯。看他刷卡按楼层，她想，终于不用爬楼梯了啊。

电梯楼层上升，周权突然出声：“你带了作业？”

封雅颂“啊？”了一声，周权并没有看她，直视着前面，问：“书包里装了作业吗？”

封雅颂：“嗯……”

“晚上不打算回去了？是打算好，在我这里写作业了？”

听着他的问话，封雅颂突然想到了什么：“你，要退房么？”

周权下颌抬了一下，依旧问自己的问题:“夜不归宿，家人不管吗？”

“叮”，电梯门开了。

封雅颂跟着他走出去，小声说：“我家人出门了。”

周权听到了，没回应。

刷开房门，他扶着门把，转头看了她一眼，然后说：“请进吧。”

两人一前一后进屋，房门关上了。

周权径直走到冰箱，拿了一瓶矿泉水喝。

他靠在桌边，背着身体喝水，封雅颂看着他，莫名地，觉得他有些疲累。

是工作太忙么?

还是这两天，他遇到了什么事情么？

她没能思考太久。

周权喝完水，拧上瓶盖，用瓶子指指床前地面。

“先去那里，跪下。”

封雅颂放下书包，走过去，在他指定的位置屈膝跪下了。

她视线追随着他的动作。

周权弯腰拉出了那只黑色的行李箱，把熟悉的皮袋子拿了出来，他将工具摊开在床上，拿起木尺，对她说：“还是这个，三十下。”

封雅颂心里缩紧了，害怕是一定的，不过在这之外，她稍有意外。她以为木尺的数目会涨，她以为他会给自己一个下马威的。

她已经做好吃更多苦头的准备了。

周权抚摸戒尺的轮廓，说：“假期三天都没有写作业，所以惩罚三十下。没有安全词，也没有替换工具，只用这个。”

封雅颂轻轻点头。

周权指示说：“换个方向跪，手扶着床边，屁股翘起来。”

做好姿势后，封雅颂咬了下唇，又松开了。她努力平复呼吸，感受到木尺隔着牛仔裤，点上了她的臀峰。

“老规矩，报数。”

封雅颂点了下头，这个动作幅度还没完成，一尺已经“啪”地挥打上来。

封雅颂身体一颤，闷声说了个：“一。”

第二下。

封雅颂手指扣紧床单，感觉心脏都跟着抖了一抖：“……二。”

……

忍耐着挨到十五下，封雅颂疼得身体已经软了。她埋低了头，手虚虚搭在床上，大口喘息着。

紧接着一下，抽打在最肿痛的屁股中央部位。

封雅颂疼得鼻子发酸，手失力一松，身子向前趴了过去。她颤抖着呼吸，没忘记把“十六”念出口。

尺子停了，点了点她身边的床铺。

周权在她头顶沉声命令：“回来趴好。”

封雅颂喘息破碎，努力撑起身体，把手搭上床边。

她眼眶又酸又胀，听到他的声音说：“继续。”

又是一尺，打在臀峰偏下的部位。

封雅颂眼泪已经蹦出来了，她肩头不住颤抖，说：“十七。”

……

打到第二十四下，她早已不知不觉，哭得泣不成声。抽泣的声音比报数的声音都响亮。

一尺打在偏上部位。

封雅颂身体一抖，咧着嘴哭：“……疼”

她吸了下鼻子，赶紧补上：“对不起……二十五……”

她肩膀抖动得已经很厉害了，哭得仿佛不能自已。

周权看着她，停了几秒，指示说：“松开手，来我面前。”

封雅颂抽泣着撤下了手，望向他说：“……对不起，我会记得报数。”

周权重复了一遍:“过来。”

封雅颂慢慢挪过去，贴着他的鞋尖跪好了。她面对他的裤料，吸了下鼻子，又抹了下眼泪。

周权低眼看着她轻轻颤抖的头顶，说：“扶着我的腿，屁股翘起来。”

封雅颂伸手搭住他的小腿，觉得位置有些靠下，又向上扶住了他的膝盖。

做好姿势之后，他手臂抬起，木尺向下抽在她的屁股上。

“……二十六。”

封雅颂紧紧揪着他的裤子，肩膀缩紧了。

这个姿势，似乎比撑在床边要更容易承受一些了。他向下使力，比横向挥打，要更轻柔。

打完这一下，周权没有继续挥打，对她说：“接下来还有三下，每打一下，都要叫人。”

见她哭得厉害，周权又补了一句教她：“叫主人。不必报数了。”

“嗯……”

戒尺点在她的臀峰，意思是开始。

“啪”的一下。

封雅颂绷紧身体，声音哭着发抖，低低地呜咽：“主人。”

倒数第二尺，打在起翘最高的部位。

“……主人。”

她手里揪紧了他裤子的布料，好像那是她唯一借力的小小稻草。

最后一尺。

“主人……”

挨完了最后一下，她哭泣着开口，如获赦免般哭得越来越剧烈了。

木尺停留在周权手里片刻，然后被抛到了床上。

封雅颂跪在他面前，伏低了头，肩膀颤抖，久久地抽泣着。

他伸手揉了一下她的头顶，低声说：“起来吧。”

封雅颂一直在哭，声音响亮，难以好好说话。

等待了一会，周权又跟她说：“先把手放开。”

封雅颂意识稍微回来了一些，慢慢把手里裤料松开了，跪坐在地毯上。

周权弯腰握住她的胳膊，把她拉了起来，他的眼神紧接着落在她的脸上。封雅颂伸手抹了一下眼泪。

静默的房间，一下一下地抽泣，藏住了他深沉的呼吸。

这样站着缓了几分钟，周权向后坐在床边，拍了一下腿，对她说：“过来。”

封雅颂有些敏感地看了他一眼。

周权说：“结束了，不打了。你趴过来，我看一下情况。”

封雅颂脚步挪了一下，朝他走过去，然后慢慢在他腿上趴下来。

周权这时才想起来，她还穿着裤子。

按流程，应该先脱，再趴下。他下达命令时，脑子大概突然短路了一下吧。

周权伸出的手滞了一下，然后落到她的臀部，隔着牛仔裤一圈一圈地抚揉起来。

牛仔裤包裹下，臀肉不会随着揉动发颤，而是一种弹性紧致的手感。

她的哭声慢慢弱了。

周权问:“这样舒服一些吗？”

封雅颂很轻地“嗯”了一声，带着委屈的底音。

又揉了几圈，周权问：“把裤子脱掉，我检查一下,可以吗？”

“……嗯。”

“那先起来吧。”

封雅颂慢慢爬起来，先踢掉了鞋子，然后解开腰上纽扣，把牛仔裤一截一截往下脱。

傍晚了，房间里开着灯，她的皮肤在灯光底下显得莹白细润。她换了一条内裤，这条是蓝色的，两侧带着蝴蝶结。

大腿两侧有些许红印，那么背面呢。

她弯腰把裤子脱到膝盖下面，周权这时说：“可以了。”

封雅颂抬起头来，她的眼眶红肿，脸上稍微有些不自然，不过带着一种执意的勇气。

周权心里不知为何叹气，他对她说：“来，趴过来吧。”

她的屁股通红，尺印从腰下布到大腿，周权伸手抚摸感受了一下，稍微有些肿。他想，她的皮肤比一般人要更嫩一些，这是从第一次罚跪他就意识到的。

正如他说的，娇气。

周权手掌伸平，为她按揉起来。一段时间后，手下的身体逐渐放松了下来，哭泣的声音也渐渐止了。

这时，周权开口问：“晚上要写作业？”

封雅颂趴在他腿上，脑袋被迫压低，她想了一下，小声说:“作业要交的，需要写一点……”

“晚上不想回去了？”

封雅颂说:“如果你要退房……”

一巴掌扇在她的屁股上，周权说：“说你自己怎么想的。”

封雅颂立即表达清楚：“我想在留在这里写作业。”

周权点了下头，又抬起头看了一眼电脑桌的位置，那里桌子宽敞，光线明亮。

“好。一会你计划好，写多少作业，写到几点，然后跟我汇报。”

封雅颂头埋得更低了。这样趴在他的大腿上，却在谈论写作业的话题，感觉有些怪异，也令她心里痒痒的。

不过，异常奇妙的，她感到这两天闷在心里的情绪，一下子就疏解了。

又按摩了几下，周权手上停了。等了一下，他在头顶上问她：“吃晚饭了吗？”

封雅颂说：“没有。”她又小声地问，“你吃了么？”

周权没回答，伸手把放在床尾的手机够了过来。⑨吧二六叁吧零叁五,2020✮03✮13 10:30:47整
巴掌印,0023,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8198476,23.
周权右手打着圈给她揉屁股，左手单手点外卖，几下就好了。

他把手机搁在床上，低眼看着她：“起来吧。”

封雅颂轻“嗯”了一声，顺着他的裤子往下蹭，脚尖还没碰到地面，他就托着她的胳膊，把她从自己腿上捞了起来。

封雅颂赤足踩在地毯上，看着周权站起身，走到电脑桌前，把笔记本电脑折叠收走了。似乎是在给她腾学习的地方。

之后他把电脑放在沙发上，拿起水瓶喝了两口，才回头看她。

封雅颂弱弱地问：“……我可以把裤子穿上么？”

周权点了下头，随后又说：“穿好吧。”

牛仔裤略紧身，提到大腿，再往上走，碰到挨板子的部位，就有些疼了。
周权看着她动作，问：“带其他宽松的裤子了吗？”

封雅颂还真带了，她立即抬起脸说：“我带了校服。”

周权没理会这个建议，问她：“宾馆提供的睡衣，可以穿吗？”

封雅颂在原地点了下头。

周权走到衣柜，取下一只衣架，上面挂着一套黑色光滑面料的睡衣。

他把睡裤摘下来，放在床上。
之后他朝沙发走回去，路过封雅颂，他伸手指了一下床：“去换上吧。”

说完，他坐进沙发，把笔记本放在膝盖上打开。

封雅颂把刚提上来一截的牛仔裤又往下脱，到了脚腕，交替拽下裤腿，她直起身，抱着自己的牛仔裤去拿睡裤。

然后她拿着睡裤走进卫生间里。

在卫生间里套上睡裤，系好了腰间抽绳，封雅颂来到洗漱台前，突然思路一转，意识到自己做了个废操作。

——她明明已经在外面脱下了裤子，何必躲进来穿呢。

封雅颂搞不懂自己的脑筋，有点郁闷地拧开了水龙头，使劲洗了洗手，再洗干净脸。

她又站了一会，才悄悄走出卫生间。沙发那边，周权专注看着电脑屏幕，似乎并不留意她的举动。

也似乎，一场实践已经结束，他不必对她施加指令了。

封雅颂行动自由，轻声拿起书包，悄悄踩上鞋子，走到了电脑桌面前。她又转头看了他一眼，然后拉开拉链，从书包里掏作业。

从书包底部拿笔袋的时候，他的声音传来：“先想好今晚的计划。”

封雅颂再次转脸，他还是没有抬头，封雅颂对他说了声“好”。

按开手机看时间，七点半了，不算太晚。封雅颂想，至少还有四个小时的学习时间。

至于作业，封雅颂把试卷和练习册在桌面摊开，一边看一边盘算着。

明天上午第一大节是化学，第二大节是数学，化学老师喜欢随堂对答案，作业不用上交；数学作业是三套试卷，她可以先挑着大题写，选择填空明早去了学校抄陈浩的。

明天下午的课程是英语和物理，英语作业好抄，而物理作业留了两个专题的练习，这两个专题知识是难点，她原本也是需要好好学习一下的。所以，她尽量先做一部分，剩下一部分之后抽时间慢慢补上。

思量一番，封雅颂转身对他汇报：“我今天晚上，先写数学的大题，然后写……

周权从沙发上抬起头，打断她：“先说从几点学到几点。”

封雅颂回答：“七点半到十一点半，四个小时。”

周权一点头：“行啊，不吃饭了。”

封雅颂意识过来，赶紧改口：“哦……那学四个小时，到十二点。”

“嗯。”周权把袖口往下放开一圈，继续问，“先写数学大题，然后？”

他刚刚的袖口卷到了手臂中部，是为了，方便动作么？

这个念头闪过，封雅颂脸上瞬间热了一下。

她低了一下眼睛，回答说：“今晚除了数学，还要写物理的专题训练，可能只能写一部分，不过……”

“把作业拿过来。”

“……嗯？”

周权已经把袖口抻平了，他扣上电脑，放到旁边沙发上，同时抬起眼神，对她说：“没有写完的作业，拿过来给我看。”

“哦。”封雅颂立即把数学卷，物理练习册，还有英语化学生物作业，抓成一摞，朝他走过去。

很乱的一摞，封雅颂走到沙发面前，还在手里不停整理着。

没整理完，周权就从她手里把作业接走了，同时问：“数学和物理作业着急交，是吗？”

“是……”

高中的习题堆在他手上，尽管封雅颂清楚他已经知道自己是高中生这个事实了，可她还是有种漂浮在谎言上的紧张感。

周权在作业里翻了几下，随后问：“数学是综合试卷，物理是知识点的专训，是吗？”

封雅颂又说了个“是”。

周权点头，把整摞作业递还给她，说：“今晚你先写物理。”

封雅颂心里异样地动了动。
其实她也知道物理作业是更有价值的，不过那是她内心很深处的想法。面对各科老师的要求，面对繁多的作业，又出于应付的心态，使得她的行为没有那么清楚起来。   

不过，他却这样要求她去做了。

他所强制要求的，是一件被她内心认定有价值的事情。

碰撞契合之后，令她心里感到暖而安。

封雅颂低声应了一声。

周权又抬眼问：“物理作业一共多少页？”

他的眼神从容，带着安安静静的魅力。

看着他，封雅颂回答说：“两个专题，一共大概十页。”

周权点头，把笔记本电脑重新拿回腿上，对她说:“现在去写吧，写完三页再吃饭。”

封雅颂抱着自己的作业，嘴唇轻张：“知道了。”

事实上，她回到桌前，一页物理习题还没写完，外卖就到了。

周权起身，开门接过外卖，打开放好，兀自吃起来。

封雅颂视线悄悄瞥向他那里，周权挟着筷子夹菜，眉头轻动了一下，朝她看过来。

封雅颂“刷”地移走了目光，笔尖动起来写物理公式。

他无声无息地吃完了晚饭。

等到封雅颂写完前三页物理作业，一个多小时已经过去了。在这期间，封妈打来了一个电话，告诉封雅颂她已经到达奶奶家了，奶奶在医院诊疗，没有太大问题，让她不用担心。
除此以外，封雅颂都在专注地思考做题。

而这个房间，已经保持安静很久了。

封雅颂挪开椅子，转过身来，跟他说：“前三页作业，我写完了。”

周权：“好。来吃晚饭吧。”

封雅颂朝沙发走过去，看到他单手搭在键盘上，注视着电脑屏幕。茶桌上，一个用过的袋子已经扎好了，还有一个袋子里是完整的食物。

封雅颂走到面前，意识到自己应该搬个椅子过来。

她刚打算行动，周权开口：“坐过来吃。”

她看向他，他依旧视线不抬。

封雅颂轻轻点了下头：“嗯。”

封雅颂在沙发另一边坐下，跟他隔着两人座位的距离，等了一会，她伸手把外卖袋子拉了过来，打开，里面是一份三文鱼饭，还有一碗味增汤。

饭不怕放凉，她伸手摸了一下，汤尚温着。

封雅颂拆出筷子，夹起一口饭，看到盖饭内容除了三文鱼，还有一些赤贝和海胆。

酱汁味道很好，一份饭份量也偏小，封雅将它们都吃掉了。

吃完饭她默默收好餐具，跟他说：“那我继续，去写作业了。”

周权下颌一点：“去吧。”

写完全部的物理作业，已经过了午夜。封雅颂将练习册轻轻合上，笔帽也“咔”地合上了。

她转头，看到他还坐在那里。

电脑桌这里有专门的阅读灯，光线明亮，而他那边光线略暗，电脑屏幕也是幽静的，他坐在沙发里，像是沉进了另一种静谧的时空。

封雅颂一时不知道该不该打破它。

她撤出椅子，小声地说：“物理写完了。”

周权看了一眼电脑下方时间，对她说：“到时间了，去睡觉吧。”

封雅颂说：“我该……”

周权转头，指了一下里侧卧室：“睡里面，可以吗？”

封雅颂立即说：“我都可以的。”

“嗯。”

封雅颂挪动脚步，又停下询问：“我可以，用卫生间的洗漱用品么？”

她指得是，酒店放置了两套的，始终没有被拆封的那种。

“用吧。”

洗漱之后，封雅颂走出来，往里间卧室走，路过沙发，她跟他说：“晚安。”

周权这时往后靠坐了一下，抬头问她：“明天几点去上课？”

封雅颂回答：“六点半要出门，我们七点上早自习。”

周权点了下头：“好。我送你。”

封雅颂立即指了一下外面，说：“不用的，对面就有公……”

周权打断她，同时又看向她:“去睡觉吧，不早了。”

封雅颂手指垂下，碰触到凉凉滑滑的睡裤，她低头看了一眼，然后对他说：“那，晚安。”

里侧卧室有一个飘窗，纱帘轻轻荡起来。

封雅颂走过去，踮脚把窗户关上，然后钻进陌生的被子里。她平躺在枕头上，屁股有一点微痛，是不刻意想就觉察不到的事实。

封雅颂呼了口气，冲天花板眨了两下眼睛，感到头脑一片安静。

不该这样的。其实有很多事情应该出现在她的脑子里的。

比如，她跟一个男人呆在宾馆房间里，而深夜已经到来了。正常情况，甚至说大部分情况，这独处的男女二人都会做些什么呢？

比如，她今天下午鼓足了勇气，对着车窗里的人问，你愿不愿意再试试。那么结果呢，他对自己，满意么？

再比如，她为什么没有回家呢？

很多的事情，都不同寻常，可是很奇怪的，封雅颂什么也没有想。

她觉得很安稳，她甚至感觉到了安全。

她甚至，很快沉进了梦乡。
⑨吧二六叁吧零叁五,2020✮03✮13 10:30:55整
巴掌印,0024,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8199404,24.【多更一章，惊喜小礼物。】
——
封雅颂手机定了六点十分的闹钟。
她从床上爬起来，走出屋子，看到床是空的。

他是睡觉了的，因为原本平整的床铺，褶起了一个人躺过的痕迹。

封雅颂站在电脑桌边收拾书包，看到周权从卫生间走了出来。

他刚洗了个澡，头发濡湿，身上也换了衣服。用毛巾擦头发的同时，他朝卫生间示意：“去用吧。”

封雅颂抱着一身校服走了进去。

她洗漱过，扎好头发，换好校服出来，周权已经靠在桌边等她了。

好在书包已经收拾好了，封雅颂拿上书包，跟着周权出了房间。

封雅颂穿着一身校服，朝气蓬勃的蓝白色，从大堂往外走的时候，她感到自己十分显眼。
不过时间尚早，酒店除了前台，还没有其他人。周权似乎也不在意她的着装，握着车钥匙，步履如常地走入停车场。

清晨有风，封雅颂眯起眼睛，看到前方天空阳光刺眼，但并无多少暖意，秋风是微凉的。

前半段路，封雅颂抱着书包，后来，她把书包在肩膀背好了。

停车位置靠路边，马路上声音嘈杂，时不时有车呼啸而过。周权绕过车头，按开钥匙，直接开门坐进了驾驶位。

封雅颂犹豫一下，走到车子的右后侧，拉开车门，小心翼翼坐进了后排座里。

车子已经发动了，发动机带着车体微微震颤。

封雅颂刚把后车门关好，周权脚下松抬，转动方向盘，朝停车场出口驶了过去。

开到公路上，车子跑上了速度。

封雅颂在座椅上只坐了个边，后背的书包占了很大空间。她视线环顾，感到他车里很宽敞，气氛也与自己家车里很不一样。

哪里不一样呢，封雅颂细想，或许是自己家车的内饰是浅棕色的，而他的车内以棕黑为主，因此显得更加肃穆。

快要到学校的时候，封雅颂才偷偷看向他。

他正在开车。这个很正常的举动，放在他身上，其实是个陌生的动作。

封雅颂轻轻呼吸，觉得坐他的车比坐任何人的都要紧张，她把手撑在身体两侧，感到皮座椅有点凉。

他们也没有任何交谈，前边一转，学校就要到了。

快开到路口的时候，周权出声询问：“要我把你送到学校门口，还是停在这里？”

封雅颂张了张嘴，说：“在这里停吧……”

周权侧瞥车镜，将车子减速靠边，然后停下了。

等了两秒，封雅颂没有动静，他提醒说：“下车吧。”

封雅颂“嗯”了一声，伸手开车门，这个动作做了一半，她又问：“你今天，要回北京了么？”

周权反问：“有什么事情吗？”

封雅颂摇头：“没有，就是问一下。”

周权在驾驶位侧转身体，看着她，回答说：“我这段时间都留在这边。”

封雅颂又想开口问什么。

周权紧接着说：“不过是个人原因。”

封雅颂闭上嘴，轻点了下头，这时周权指了一下仪表盘上的时间：“六点四十了，你还要走一段路过去。”

封雅颂把车门推开了，落下一只脚踩在地面，她还是忍不住开口：“那我还可以继续……”

周权打断了她，说：“去上课吧。”

“……哦。”封雅颂又朝他看了一眼，然后下了车。

她几步走到红绿灯口，再转身，那辆SUV已经从路边开走了。

这个路口距离学校大门还是有一段距离的，封雅颂越走越快，最后跑了两步进入校园。

伴着早自习的铃声，她匆匆踏进教室。

放假回来的第一节早自习往往很杂乱，收交作业，闲散瞎聊，同学们都还没有收起散掉的心情。

封雅颂朝陈浩借来了数学作业，趴在桌子上埋头抄起来。

她改了两道选择题，空了两个填空，几道较难的函数大题只抄了前两问。

半个小时的时间紧赶慢赶，三套数学试卷总算是填满了。早自习下课铃声响了，封雅颂深呼了口气，把试卷整理一下，递给陈浩。
“交作业。”

陈浩已经收齐了班里的数学作业，就在座位上等着她了。他接过试卷，把两人的分隔开，插进作业叠的不同部位，然后站起身说：“不行啊，你放假浪了啊。”
封雅颂活动活动手指，一本正经对他说：“我好好做物理作业了。”

陈浩说：“当着我这个数学课代表狂抄数学作业，让我很不安啊。”
封雅颂说：“可是你借给我的，执法犯法，我又没抢。”

陈浩笑了下，眼瞅着又要上课了，他抓着作业扬扬手：“我交给老师去了。”

假期初回来，一上午的课程显得漫长，封雅颂精力集中，听课，做笔记，还上讲台回答了一个问题。

封雅颂不是故意想到他的，只是回答完问题走回座位，坐下的瞬间，她感到屁股有一点疼痛。

她稍微皱了下眉，完全坐好后，调整一下坐姿，那痛觉就淡了。

封雅颂低下眼睛，感到心里别扭。

她发现自己想到他的时候，心跳得那样厉害。

下午的课程结束，班里有一个女生过生日，邀请全班同学去食堂吃小炒聚餐。

教室里留下了几个女生等着取蛋糕，她们聊天的时候，封雅颂悄悄拿起自己的书包，从里面点开手机。

她并没有任何目的，只是单纯地想看一眼。

哪怕只是看一眼他的头像。

打开微信，转动着等了几秒钟，新消息刷新了出来。

封雅颂眼睛一下子就直了。

他的头像停留在聊天最顶端，显示着一条未读的新消息。

封雅颂伸出指尖，小心翼翼地去点屏幕，呼吸也仿佛停了。

点开了，他说的是——

绳师27号：可以找我。

消息发自早上六点四十五。

——那我还可以继续……

——可以找我。

清早她下车以后，他拿出手机，回答了她那个没有问完的问题。然后他抬起目光，转动方向盘，把车开走了。

——

“小颂，走啦！蛋糕到了，我们下去拿。”
门口的几个女生招呼她。

封雅颂把手机扔进书包，匆忙抬起头：“好啊，走。”

同学们簇拥着下楼梯，一个女生说：“生日蛋糕还送了一套很好看的蜡烛，表白棒形状的……”

封雅颂跟着迈下一个个楼梯，脑中晃荡着他回复的那四个字。

他说，可以找我。

是可以找他继续聊天？还是可以找他实践？或者，二者皆而有之呢？

走出教学楼，傍晚微风轻拂，封雅颂嘴角不自觉扬了起来。她感到自己的心情弥漫着沸腾的泡泡，就像是她自己过起了生日一样。

吃完生日餐，回到教室继续晚自习。

前两节封雅颂把大部分作业写完了，最后一节自习，外面天色越来越深了，她心思也开始不安稳。

封雅颂一边观察着讲台上的老师，一边把手机转移进校服口袋里。稳了几分钟，她站起身，轻悄走到讲台，跟老师说明想去厕所。

老师挥挥手让她去。

封雅颂躲进厕所最深处的隔间，再次把手机打开来。

点开聊天框，她屏息打字。

小颂：我下午上完课才看到你的消息。

小颂：午休时我好好睡觉了，听你要求的那样，没有玩手机。

等了一下，她又轻轻问。

小颂：你现在，在做什么呐？

你出门在外面，还是又回到了宾馆里呢？
你还在电脑面前，很忙碌的样子么？

不久，屏幕上方提示动了动。

绳师27号：现在是你们学校的晚自习时间。

质问的语气，不过足够了，封雅颂看到他实时地回复了自己的消息，心里突然涌上一点感动。

小颂：我……想联系你。课间跟同学一起去吃饭了，没有机会。

小颂：晚上回到宿舍，我怕网络会不好。

等了一会，他问。

绳师27号：你不是走读生吗？

封雅颂赶紧说明。

小颂：我父母出门好几天，所以这些天，我都会住宿舍。

小颂：我已经很久没有晚上住过宿舍了。

接着，她又提起兴致问。

小颂：猜我现在躲在哪里跟你聊天？

对面没有回答问题，而是对她说。

绳师27号：来我这里吧。

简短的几个字，映入眼帘，封雅颂钝钝地反应了一下，然后愣住了。这是一件她从来没有想过的事情。

从来没敢想过。

不过念头一起，她的呼吸居然悄悄兴奋了起来，她内心，是想要立即见到他的。

只是——

小颂：……我今天坐椅子有一点疼。

对面回复。

绳师27号：今天不实践。

绳师27号：来我这里，可以继续学习。

——

封雅颂魂不守舍地回到教室里，她隔着校服布料，抓着手机，像是保护着一个珍贵的礼物。

这样坐了几分钟，封雅颂才稍微安分下来，抬起手，拿起笔，耐着性子写了一些题目。

放学铃终于打响了。

封雅颂早已提前收好了书包，她把书包挂在肩头，出了教学楼，先快步往宿舍走。

宿舍里放着她的一些洗漱用品和换洗衣物，她要拿上它们，然后再出学校与他碰面。

封雅颂进入宿舍，打开自己的储物柜，同宿的一个女生奇怪地问她：“哎小颂，你今晚要住校吗？”

封雅颂说：“不是啊，我回来拿东西，一会就……”她顿了一下，转脸对那个女生笑笑，“一会我还是回家住。”

封雅颂拿好所需物品，又抓紧往校门口走去。

学校晚上放学，只有二十分钟的开门时间，过了点，就出不去了。

封雅颂对保安出示了走读证，然后抓着书包带，走出校门。

大部分出校学生已经离开了，路边只停着稀落几辆车。
封雅颂站在校门口，看到夜空里没有星星，只有树冠微微摇晃，被路灯映出幻象的色彩。

她视线稍微一找，就看到了他的那辆SUV。车子停在道路对面，驾驶位正冲着她的方向，不过车窗关闭，一片黑色。

他在车里看着自己么？

封雅颂脚步迈动，朝那里走过去，心中升起了一种仿若上瘾般的感受。

她朝他越走越近。

夜里起风，树叶打旋下落，树冠沙沙摇动，发出一种预见未来的声音。

如果自然能够预见，如果自然也在期待，她会悄悄变得更好。

封雅颂在风中仰起脸轻轻呼吸。

她想，那个神秘的国王，正在召唤我呢。
⑨吧二六叁吧零叁五,2020✮03✮13 10:31:03整
巴掌印,0025,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8201534,25.
封雅颂拉开后侧车门，听到车里正在播放一首歌。

她摘下书包，抱在怀里，然后迈进座位里坐好。

车门关上了。

放得是一首粤语老歌，质感的曲调环绕，车里有点暗，仪表盘发着幽幽的光，封雅颂向前张望，看到了他的后脑。

她对他打招呼：“嗨。”
想起来，又改口：“嗨，主人。”

周权“嗯”了一声，胳膊推了一下挡位，然后他说：“走了。”

道路有两排路灯，外侧照不到的树木是黑暗的。车里除了音乐，也静悄悄的。

驶到路口，封雅颂探头问他：“你吃晚饭了么？”

已经很晚了，她只是随意找了个问题交流，可没想到，周权平静地说：“没有。”

“啊……”封雅颂屁股往前移了一下，从车窗看着外面的视野，她说，“前面有一家很好吃的馄饨店，叫馄饨侯，开到很晚，我下了晚自习有时候饿了……”

封雅颂眼瞅着外面景色“刷”地就过去了，她顿了一下，干干地说：“已经过了。”

这时，周权拨了一下转向灯，转头看着侧视镜，将车子慢慢减速，最后停靠在了路边。

他拔下车钥匙，说：“下车吧。”

封雅颂有些意外，不过赶紧推开车门下去了。站在路边，她问：“是要去吃那个馄饨么？”

周权说：“对。”

是她描述很好吃，令他转变了心意么？

封雅颂跟着他沿人行道往回走，五百米左右就到了，灯光暖黄的一家小吃店，门口挂着透明帘子。

周权掀开帘子，侧了一下身体，让她先进去。

两人面对面坐在一张四方桌上，桌子上用透明胶贴着一份手写菜单，周权点了一下，问:“你吃什么。”

封雅颂说：“我不太饿的，晚上有同学过生日，我们吃了很多炒菜……”

周权点了下头，直接对老板说：“三鲜馄饨，一大一小两碗。”

老板在后厨招呼了一声“好”。

桌子侧面放着自取的餐具，周权把一只碟子递给她，又拿了一个勺子，搭在碟子上。

封雅颂跟他说“谢谢”，她抬起头，又对他说：“这里的三鲜馄饨是最好吃的了，里面包着一个大虾仁。”

周权说：“我吃过。”

封雅颂一愣。

周权给自己拿了一个勺子，说：“这家店你还没出生时就有了。”

“……哦。”

“嗯。”

馄饨很快就端上来了。

封雅颂用勺子舀着，慢慢吃了两个，喝了几口汤。

她抬眼，看到他依旧吃得十分安静，连吃这样连汤带水的食物，都十分利落。

封雅颂不由想，他像自己这么大的时候，或者还是个小男孩的时候，应该家教十分严格吧。

家庭和个人性格，共同塑造了一个人。

吃完起身，周权走到前台，拿出手机准备扫码。

封雅颂站到他后面，说：“这个我请你，可以么？”

周权回头，封雅颂对他笑了笑：“我还是有很多零用钱的。”

后厨窗口是开放的，老板在里面勤快地擦台面，用清洁球蹭完，又用抹布抹，声音吱吱呀呀。

周权看了她两秒，把手机装了，往后撤了一步，示意：“你来吧。”

他直接等在门口。

等封雅颂出来，他们走回停车位置。车子披着夜幕，在路上行驶，最后停进了宾馆的车位里。

封雅颂抱着书包下车。

回到房间里，已经快十一点了。

周权简单整理了一下，将电脑桌收拾了出来。

封雅颂把书包放过去，拉开拉链，她正在思考要学习什么内容，他在身后开口问：“今天作业完成了吗？”

封雅颂转头说：“晚自习的时候写完了。”

她又补充:“前两节晚自习，跟你打电话之前就写完了。“

周权点头。

封雅颂想了一下，跟他汇报说：“从十一点到十二点，我用这一个小时来整理一下错题本，可以么？”

周权问：“哪科错题本？”

“物理。”

周权在沙发上坐下了，他滑动了一下电脑鼠标，评价说：“你很看重物理。”

封雅颂摸摸头发：“我物理学得最不好了。”她一边把错题本和笔袋拿出来，一边继续说，“我其实很想制定一个学习计划来提高物理成绩，可是光完成物理作业就很难了，每道题目都很费时间的，再做其他的练习题，感觉用处也不大……”

他打断她，说：“错题本拿给我看。”

封雅颂看向他。

周权勾了一下手掌:“我看你的物理错题本。”

“哦。”
似曾相识的场景。

封雅颂的错题本里还夹着乱七八糟的试卷，她赶紧把本对着桌子倒了倒，然后合拢，朝他走过去。

周权伸手接过本子，搭在电脑上翻阅。

封雅颂站在他面前，他看了大概一分钟的时候，封雅颂感到越来越不自然，脚步悄悄挪到沙发的侧边，试探着坐下了。

他并没有什么异议，继续看着。

封雅颂的错题本很工整，题目抄写用黑笔，下面的解答用蓝笔，重点知识点还用彩笔专门标注了出来。

周权手指停在页侧，认认真真看完一整面的题，然后他又往后随机翻了几页，抬起头来，把本合上了。

封雅颂探究地望着他。

周权说：“你写字很清秀，这个错题本是你们老师布置的一项作业吗？”

封雅颂：“不是的，这是我自己专门整理的。”

“只是自己总结给自己看的？”

“嗯……”

周权缓缓点头，对她说：“你学习态度是认真的，只不过，誊写错题的目的是把它弄懂，下次遇到类似的题目可以轻松地解决，并不是像摘抄一样，把它装扮得很完美。”

封雅颂说：“我弄懂了的……”

“是吗？”周权看了她一眼，说：“你坐过来。”

封雅颂屁股一紧，犹豫地看着他。

周权重复：“过来。”

封雅颂乖乖挪过去了。

他们同坐在沙发上，肩膀几乎碰在了一起。

周权翻开一页，挑了一道不用笔算的选择题，用手掌盖住下面解答，问她：“这个选什么？”

封雅颂探头仔细看着，额前碎发落在了纸页上。

这道题目她有印象，是关于静摩擦和动摩擦的，很容易搞混。封雅颂紧张地呼吸着，想了半天，小声说：“选B。”

周权把手掌打开，答案是“C”。

他往后靠了一下，对她说：“把正确答案抄了一遍，不代表你就懂了。”

事实胜于雄辩，封雅颂弱弱“嗯”声。

周权拎着她的本说：“这里面都是你缺漏的知识点，重复弄熟这些知识，对你来说是最有针对性的，比另外做许多试卷更有意义。”

封雅颂理解他的意思了。她心里也承认，自己整理错题本，确实追求美观，却很少去翻阅它。

她开口说：“那我……”

周权说：“从第一页开始，每天复习五道错题，这就是你提升物理的学习计划。”

封雅颂犹豫一下：“可是，我每天新整理的题目都没有五道的，这样，错题本很快就会看完的。”

周权：“那就再从头开始看，错题需要重复，只看一遍并不能完全掌握。”

封雅颂恍然地“嗯”了一声。

周权格外耐心地说：“每看完一道错题，在题前标注一下，比如，画一个小三角。”

   “当大部分题目前面都标注了三个以上的三角形，说明你已经进行了大量重复。那时我相信你的物理成绩会有提升的，起码，不会再是你的短板。”

他把错题本还给她，同时说：“每天五道题，自己规定一下学习时间。”

封雅颂接过本子，默默想，这些错题里大题居多，选择填空的知识点也是复杂的，每道题至少需要十分钟。
她回答说：“一个小时。”

周权点头：“好。晚自习完成作业以后，你就做这项任务，时间不足，放学后继续补上。”

“嗯。”
封雅颂乖乖应声，吸了口气，把错题本抱在胸前。

周权：“今晚开始，去做吧。”他看了一眼时间，现在十一点半了，他说，“学到十二点半。”

封雅颂正准备从沙发上站起来，顺着他的话语，她也瞥了一眼电脑上的时间。

无意地，她看到电脑屏幕开着密密叠叠的网页，都是各大医院的详情与介绍。

这些网页已经落入她的眼中了，封雅颂纠结一下，忍不住开口问:“是有人生病了么？”

周权目光转过来看她，他没什么表情，也似乎不打算回答。

封雅颂在他的目光下感到不安，她小声解释：“……我只是，问一下。”

周权平静地说：“我母亲病了。”

这样的事情，越是陈述简短，言语平静，越仿佛埋藏着些什么。

封雅颂心里不舒服地动了动，她小声说：“我奶奶也生病了，我父母这几天不在家，就是去医院照顾她的。”
说完，她立马又解释：“我的意思不是你跟我父母是同辈人……我只是……”

只是，这是类似的情况，她可以感同身受的。

周权没有耐心听她磕磕巴巴地说完，他低“嗯”了一声，终结了话题。

封雅颂不知道该说什么了。

她从沙发上站了起来，手中抓了一下错题本，又轻轻问：“那你没有回北京，是因为……”

“这些不关你的事情。”

他打断她，同时看着她:“现在十一点半了，去学习吧。”

他的目光很沉着，没有温度，好像所有事情都是隔开的，实践是实践，生活是生活，我可以帮助你很多，但私事只是我自己的。

封雅颂感到了他命令的威严，半点不敢耽搁，快速坐回了电脑桌面前。

她把错题本翻到第一页，拿出草稿纸，遮住答案，从第一道题开始演算。

集中注意地写了两道题，做到第三道时，封雅颂笔尖在纸上顿住了。

一个念头滑过她的心头。

在手机聊天上，他对她说，来我这里吧。今天不实践，你可以继续学习。

他是希望获得一点陪伴么？

封雅颂悄悄回头。

他仍然坐在沙发上，安静看着电脑屏幕，似乎不希望有一点打扰。那里灯光暖暗，缓缓流淌，像是包裹着一个寂寥的梦。
⑨吧二六叁吧零叁五,2020✮03✮13 10:31:16整
巴掌印,0026,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8203440,26.
想法起了个头，封雅颂心里就再也安静不下来，她不自觉越想越多。

那天下午，她站在停车场里，鼓足勇气，问他愿不愿意再试一次。

而他同意了。

或许，不单纯是她的话语打动了他。

封雅颂想起那天他进屋后，靠在桌边大口喝水的背影，当时她觉得他很疲惫。
这并不像是错觉。

或许他心情很糟糕，已经在极力控制了。

或许，他只能努力维持平静的相处，已经没有果断拒绝的力气了。

他说，主贝实践是用来解压的事情。而那天实践，他依旧保持冷静，出手克制，仔细观察着她的情绪，最后哄好了她的哭泣。

封雅颂手中的笔停滞很久了，她的呼吸扑在纸上，很轻很轻，在这个安静的屋子里，却能够听得清楚。

她视线低垂了一下，感到他的形象一下子立体了起来。他也有弱点，有情感，她似乎，能够触碰到他了。

她心思不断动着，突然听到身后传来声音：“十二点半了。”

封雅颂吓了一跳，转头看向他。

周权问：“五道错题，做完了吗？”

封雅颂噎了一下，迅速点头，从桌上拿起一只彩笔：“……做完了，我还没有标记三角。”

她心里砰砰跳，趴在桌上，赶紧把前五道题一个个画上标记，刚画完，错题本被一只手抽走了。

封雅颂抬头，看到周权站到了桌子面前。

这个房间地毯太厚，走路都无声息的。

周权拿着本从上到下浏览，然后本子被重新搁回桌上，他用手挡住第四题的解答，问她:“这道题的思路给我说一下。”

封雅颂心跳得更厉害了，她压着呼吸认真看题。

一个质量车上用细绳悬挂了一个小球，球上和车上分别作用外力时，求加速度关系和细绳的拉力关系。

这道题，她虽然刚刚没有复习，不过一个月前整理错题本的时候，她是做过的。

封雅颂慢慢思考着说：“对车子和小球分别建立平衡方程，然后就可以求解了。”

“这样就可以得到正确答案了？”

“……嗯。”

周权手掌拿开，指节敲了一下本子：“自己看。”

封雅颂定睛看了一会解答，脸上越来越尴尬。

这道题目应该先对整体建立平衡方程，而不是分开列写，那样得到的答案是错误的。

她当时，似乎就是犯了这个错误，才把这道题抄到错题本上的。

封雅颂心跳如鼓，慢慢抬起头来：“我……”

周权站在顶灯底下，把一部分光源挡了，他说：“你刚才一直在走神。”

封雅颂张了张嘴，瞥到桌面上的草稿纸，她弱弱道:“我做了的……”

并不是一直在走神，就走了，一小会……

“哦？”周权眉头动了一下，“是我说今天不实践，胆子大了吗？”

封雅颂呼吸着，几秒之后，她肩膀塌了下来：“对不起……”

周权看了她一眼，转身走向衣柜，很快，他又大步走回来，把一个东西扔到了桌面上。

封雅颂伸手把东西摸过来，是一个白色盒子，她抬头望着他。

周权说：“打开。”

打开盒子，里面又是一个震动小玩具，也是椭圆形的外观，和上次不同的是，这个器具顶端有个小孔。

等封雅颂看明白了，他说：“拿出来。”

封雅颂蓦地想起之前聊天时，他说，下次给你挑一个新玩具，亲自拿给你。

她抬起头：“这个是……”

周权重复命令：“拿出来。”

“哦……”

封雅颂伸手把它拿进掌心，感受着硅胶的触感，想象着它可能发出的震动，她脸上已经开始发热。

周权接着问：“想要在桌子这里，还是去床上？”

封雅颂呼吸发烫，抬眼看向他。他在等她回答。

她轻声说：“床上。”

周权点头，冲卧室里的大床示意：“过去吧。”

封雅颂慢慢走到床边，听到他说：“先放好位置，再躺下。”

她心跳得已经不成样子了。这样私密的事情，之前隔着电话，已经足够刺激了，可现在，他就站在几步之外。

封雅颂低头，看到自己的手都在轻轻地抖，她深深吸气，背对着他，将小玩具放进了裤子内部。

然后她又回头看他。

周权停留在桌旁，没有指示。

不过，她知道该做什么。

封雅颂面对着他的方向，在床上侧躺下了。

这个也是遥控操纵的，周权一手按着桌面，一手点开手机，似乎连接了一下，然后小玩具被开启震动了起来。

封雅颂在床上敏感地动了动。

刚开始频率很轻柔，她微微咬唇，体味着身体内部的战栗与变化。

这样几分钟之后，他手机操纵，频率加快了。

封雅颂这时意识到了小玩具顶端的小孔是什么用途，那个部位仿佛有着吮吸的功效，以异样地感觉一阵一阵刺激着她的敏感点。

封雅颂呼吸越来越急促，她扭动身体，把脸埋进了被单里，身体颤动了一下，她不自觉地想要躲避开。

这时，周权命令说：“趴下。”

封雅颂紧紧咬住唇，她的姿态已经足够坦露了，她不想让自己的声音过多的泄露出来。

周权控制加快了频率，再次重复：“趴下。”

封雅颂身体发软，她慢慢翻身，趴了过去，小玩具被完全压在了身体底下。

这下，接触更加紧密，感受也更加强烈了。

她身体颤抖，几乎要哭出来。

而他的目光，一直落在她的身体上。

很快，震动幅度又变了，变成了吮吸和震动来回切换的形式。

封雅颂再一次感到难以抑制的阵阵酥麻，往全身蔓延扩散，她不自觉发出哼声。

她勾紧脚尖，手里把床单抓紧了。

仿佛过了几十秒，又仿佛格外漫长。周权走到床边位置，握着手机说：“一会结束之后，把那五道错题补完。”

封雅颂努力发出“嗯”声。

他从上方整体地望着她的身体，又说:“以后不允许欺骗，知道了吗？”

封雅颂声音颤得只剩下一条线：“……知道了。”

“叫人。”

“知道了,主人……”

周权无声地点头，又等了几秒，点动手机，将小玩具关闭了。

封雅颂趴在床上，身体蜷缩，久久喘息着。

周权在床边蹲下了，看着她问：“三次，对吗？”

封雅颂心里也在发颤，她没有回答。

周权胳膊搭在床边，下巴低了一下，随后又抬起来，对她耳边说：“这个，就叫强制高潮。”

震动停止后，屋里一下子又静了。

封雅颂听到自己的呼吸扑在床面，又传入耳朵里，格外响亮。感受过去后，她心里有一点茫然，愣了一会，慢慢爬起来。

周权没有多催促她，重新坐回了沙发上。

封雅颂坐在床边，准备起身的时候，听到他开口了。

他说：“我刚才有些后悔了。”

封雅颂双脚悬在床边，望着他。

“后悔答应了你今天不实践。”周权把笔记本电脑重新拿到膝盖，“你最好下次不要犯错误。”

封雅颂低声“嗯”了一声，感到自己的头发乱了，发丝都垂落了下来，她干脆把皮筋拆了，揉揉头发，又很轻地补充了一句：“知道了。”

封雅颂洗了把脸，回到桌前，规规矩矩把前五道错题都做了一遍，才回到卧室里去睡觉。

第二天，周权依旧按点送她去上课。

他晚上，会来接她么？

封雅颂下车的时候没有问，她想，可以傍晚时跟他联系。

可是不如人愿，中午时分，封妈给封雅颂打了个电话，告诉她自己下午就回家了。

封雅颂很意外。

接电话时，她刚从食堂吃完饭出来，于是快步走到了宿舍前面的花坛里。

借着树丛掩映，封雅颂问：“奶奶不是正在住院么？”
封妈说：“你爸已经回来了，留在医院照顾了。奶奶是年纪大了，有一点慢性的肺心病，这个病吃药观察一段时间，情况平稳后回家静养就可以。”
封妈又说：“我也想留在医院帮忙，可是你爷爷奶奶都不放心你，说你高三了，学习紧，又怕我耽误工作，执意让我回来的。”

封雅颂视线低垂，“哦”了一声。
封妈说：“我下午四点左右就到家了，晚上开车去学校接你。”
“嗯，知道了。”

封雅颂装好手机，回到宿舍，躺了一个中午，一丝困意都没有。

下午漫长的课程结束，封雅颂躲到天桥上，给他发消息。

小颂：我妈妈回来了，今晚我要回家住了。

一条消息发过去，她还想再补充一句什么，点在输入框上，却一个字也打不出来。

很快，对面回复了消息。

绳师27号：好。

简短而果断，封雅颂觉得心里很不是滋味。

小颂：你会留在任安很久么？

绳师27号：这段时间都在。

这段时间，是多久呢？

小颂：我们学校每个月休一个周末，十一刚放完假，下次再休假是十一月初。

小颂：到时候，我可以找你么？

停顿了一段时间，对面说。

绳师27号：到时再联系。

小颂：哦。

封雅颂眼睛低了一下，这时又收到他的消息。

绳师27号：你的物理学习计划，每天五道错题，做完打标记。

封雅颂赶紧打字。

小颂：我要每天跟你汇报么？

绳师27号：睡前跟我汇报。

她的眼睛一下子又亮了。

小颂：好的。

绳师27号：好了，去上课吧。

封雅颂握着手机，心情又落下来一点，她想问问他的情况，他母亲身体怎么样？是什么类型的病呢？好治疗么？
她也想问问他这段时间都住在哪里，是回家，还是要一直住宾馆呢？

可是她想起了他说的那句，这些不关你的事情。

也想起了他毫无温度的表情和语调。

最后，她手指按动，只是跟他说。

小颂：主人，再见。
---九吧二六三把凌三五,☂2020ˇ03ˇ18 13:38:27整
巴掌印,0027,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8205212,27.封雅颂感到自己的生活步入了一种平和的状态。

在学校里，她紧跟老师进行高考复习，课上专注听，课下认真完成作业。回到家里，每晚睡前，可以跟他聊上十几分钟。

晚自习前的那段时间，她大都去食堂吃晚饭，只有一次，她数学小测时没有考好，于是躲到天桥上，打电话跟他分享。

周权说：“你说过数学是自己擅长的科目。”

封雅颂：“嗯，我之前数学成绩都很好的，感觉数学比物理更容易学得通透。”

周权：“那你应该很清楚这次考试反映出了哪些不足。”他又问，“需要把试卷给我看一下吗？”

“不用的，我知道哪些知识没掌握好，我只是……”
封雅颂握着手机，望着校园花坛里的树木，秋意越来越深，那些树木却不发黄，只是越发森郁了。

她轻轻吸气，说：“只是，我有时觉得自己小时候还挺聪明的，越长大越不够用了。”

那边周权低“嗯”了一声，听到她继续说：“我在一个尖子班，其实压力有些大。有时候我看到其他班里的同学不爱学习，可他们玩得热热闹闹，都很开心的，我就觉得，还挺羡慕的……”

封雅颂讲着这番话，突然觉得自己像一个迷茫的女学生，不好意思地笑了一下。

周权保持安静等她说完，然后思索着开口。

“其实每个人，都要先创造一个舒适圈，它是你生活安逸的基本保证。步入社会后，一份稳定的工作，一定财富和地位，才能塑造舒适圈。而学生时代简单很多，成绩好就基本保证了你的舒适。”

他声音低散，像是一种随意的陈述，却令人心里悄悄发痒。在他话语的停顿空隙，封雅颂很轻地应了一声。

他继续说：“在你们这个年龄，成绩不好，老师家长会给到各种压力，一时玩得开心，背后也会有很多苦恼。你现在处于一个舒适圈里了，不必羡慕苦苦追逐这个圈子的同学。”

封雅颂说：“可是，在舒适圈里也要不断努力，比如我一点学习也不能落下。那又何谈安逸呢？”

“许多安逸是相对的。当你考上一所不错的大学，步入了一个新的舒适层次，那时候，你可以歇一歇。这是你曾经努力所换来的。”

封雅颂点了下头，又轻声问：“那你，现在处于一个舒适圈了么？”

话语问出去，她突然觉得有些不妥当。

对方停顿一下，只是回答：“任何舒适圈都需要维护。”
他又说：“到时间了，你该去自习了。”

——

大部分时候，封雅颂想到他，却想不出一个好的话头可以聊天。那时，她就会偷偷看一眼他的头像。

见面时接触太近了，有些东西不能及时感觉到。

可现在，他们有一定的距离，封雅颂越来越觉得，他真的是一个很成熟的男人。

成熟到无论她说什么，他都能完全理解她的心情。

这令她心思流淌，也令她怦然心动。

十月中旬的时候，封雅颂知道了一个好消息。

那天大课间，教室里大部分同学都在安静学习，封雅颂做完了一道作业题，交叉双手伸了个懒腰，这时，体育委员宁飞风风火火跑回了教室里。

宁飞站上讲台，大声招呼：“我们马上要开运动会了。”

他的话没在教室里激起什么水花，有同学搭腔：“早知道了，有什么用，又不让我们参加。”

宁飞说：“不是啊，我刚收到的消息，高三也让参加运动会了。”

这时才有同学兴奋了一点，也有人怀疑：“真的假的？”

   “骗你们干嘛。”   宁飞一摆手说，“嗨，一会等老师通知吧。”

果然，在下节课上，班主任杨老师宣布学校为了给高三学生减负，同时鼓励大家劳逸结合强身健体，让高三同学也共同参加运动会。

同学们一阵欢呼。

课后杨老师又嘱咐体委抓紧统计大家的运动会项目报名。

封雅颂体育项目没有太擅长的，跑步也不算快，可是班里女生不多，最后她凑数报了一个4x300米女子接力跑。

随着日期临近，运动会的日程排出了表格，张贴在各个楼层的告示栏里。

封雅颂站在面前，看到运动会一共开16，17号两天，女子接力初赛在16号上午，决赛在17号上午。

16号当天是没有晚自习的，而运动会时学校管理也会比较松散。
封雅颂在告示栏面前呆站了几分钟。

她想，16号那天，她是否能够出去见他呢？

当天晚上，封雅颂躺在床上和他聊天。

她首先汇报。

小颂：今天的五道物理错题复习完了。

绳师27号：好。

她手指按动，小心翼翼询问。

小颂：16号，你有空么？

打完又补充。

小颂：16号是下周四。

停顿一下，对方问。

绳师27号：有什么事情吗?

小颂：我们学校那天开运动会，不用上课，也没有晚自习。

小颂：所以，我想……

她想，她的想法用省略号应该可以完美表达了。

可对方进一步问。

绳师27号：你想？是想见我。

绳师27号：还是想实践？

封雅颂咬了下唇，心中砰砰跳，打字删了又改，不知道说什么合适。

他又细致地问。

绳师27号：这段时间除了那次数学测验，学习还顺利吗？

小颂：还挺顺利的，昨天有个物理小测验，我考得也还不错。

绳师27号：那你不需要受到惩罚。

随后，他说。

绳师27号：出来吧，带你放松一下心情。   

封雅颂看着屏幕，仿佛能够感受到他清晰的语气，带着平稳的包容。

她不自觉笑了。

小颂：那天上午我有一个接力跑比赛，中午就可以出去了。

绳师27号：好。我去接你。

封雅颂捧着手机，心里的兴奋就没停止过，她觉得自己睡着以后，在梦里都是笑着的。

——

接连几天的课程过去，运动会很快就到来了。

封雅颂班级被安排到了操场看台的最左侧，按秩序坐好后，封雅颂悄悄环顾，觉得这个位置很完美，离大门口最近。

今天天气不错，天蓝云舒，太阳也不算太热烈。

操场上同时进行着几场比赛，看台上时不时爆发出欢呼喝彩。有的同学激动地跑到跑道上喊加油，又被老师驱逐回了座位。

封雅颂穿着一身运动服，捧着脸在座位上等了一会，很快就到女子接力跑了。

她被排在了第二棒。

第一棒的女生反应敏捷，跑步也很快，看她越离越近，封雅颂伸出手紧张地等候。

握到接力棒的那一刻，她的心反而安定了，抬步跑了出去。300米的距离，大半圈操场，封雅颂胸口呼吸，把棒成功传递到了第三个女生手里。

第三棒女生拔腿继续跑。

封雅颂额头出了一点汗，微风拂过，凉爽舒适，她停在原地喘息，看着那个女生飞快跑远，竟有一瞬出神。
直到有老师提醒她。
“喂，那个同学，把跑道让出来。”

封雅颂这才回神，赶紧转身走回了看台。

日头升高到头顶，时间接近中午，比赛也渐渐少了。

最后一项跳远比赛结束，同学们纷纷离开看台，奔赴食堂吃饭。

大部队都走远了，有几个男生留在看台上搬运矿泉水，而陈浩正在登记上午的新闻稿。

封雅颂走下看台的时候，陈浩一转脸，逮到了她。
他扬扬手里的新闻稿件：“还差两篇，你下午凑一份呗。”

封雅颂走过去，把提前写好的稿子递给他。

陈浩很惊讶：“   你写完了啊。”他简单一读，又说，“下午的三千米长跑还没开始，你居然把感想都写了。”

封雅颂笑笑：“不都是那些台词拼凑一下。”

她向下走了一步，站在他下方的台阶上，想了一下，又回头说：“我下午有事情，你能不能……帮我打个掩护？”

陈浩微微一愣：“你要出学校吗？”

“嘘。”封雅颂示意他把声音压低。

陈浩捋捋嗓子，又悄声问了一遍：“你要出学校？”

“嗯……”封雅颂说，“下午应该不会点名，不过万一老师发现我不在看台上，问起来的话，你能不能……”

封雅颂措辞很纠结，她觉得指使别人撒谎不大好，尤其陈浩又是光明磊落的好好学生。

没想到，陈浩插话说：“我就说你去厕所了，行不？”

封雅颂抬头看着他。

陈浩挠挠头发：“我就说你中午吃坏肚子了,跑厕所。”

封雅颂张了张嘴：“……嗯，你也可以只说我身体不舒服，回教室休息了。”

陈浩说：“行。”
他又说：“没事，反正你下午的稿件也交了，有在场证明，随便编点什么我都能圆回来。”

封雅颂点点头，又要开口，这时后面的男生招呼陈浩帮忙搬水桶。陈浩冲她一抬手，就跑了。

封雅颂走下看台，沿着校园林荫路往外走，她想，自己以前果然不了解陈浩。他居然是个这么好说话的人。

学校的走读证对中午晚上都有效，因为小部分学生中午也离校回家。
封雅颂在门口出示了走读证，顺利出了校园。

她背着书包，站在台阶上等着穿梭的车流，待没车的空挡，她穿过马路，朝那辆SUV走了过去。

中午光线好，透过黑色的车窗玻璃，能隐隐看到他坐在驾驶位上的身影。

封雅颂冲那个身影挥了挥手，那个身影纹丝不动。

走至车边，封雅颂绕过车尾，习惯性地拉上后车门，手顿了一下，松开了。

或许是刚参加完氛围轻松的运动会，或许是现在的阳光太明媚了。

她觉得自己身上带着一点朝气。

封雅颂走向副驾驶，打开车门坐了进去。

她对他笑了笑。

她想把那一点阳光与朝气，带到他的身边。

周权对她的座位选择似乎并不关注，他看着侧视镜，伸手推了一下挡位，说：“走了。”

车子转出车位，驶入大路里。

他掌握着方向盘，注视前方，认真开车。

封雅颂微微转头，甚至不转头，余光就可以看到他的侧脸。她心里跳得很快，将下巴抵在书包上，轻声问：“我们去哪里啊？”

周权问：“有想去的地方吗？”

封雅颂摇摇头，然后问：“你吃午饭了么？”

周权听她又这么问，稍微笑了一下。车子驶入环城路，他搭着方向盘，等了一会，才说：“我带你找个地方坐坐。”

大约十多分钟的车程，车子贴路边停下了。

封雅颂透过车窗，认出这是城市边缘的一条商业街，离她家位置较远，她也很少来到这边。

周权已经下车了，封雅颂紧跟着推开车门。

锁了车，周权沿着道路，走进一家彩色玻璃的店面。

店里光线很暗，封雅颂转过前台，首先看到了一个架着乐器和话筒的舞台，舞台周围陈列着错落的沙发卡座。

她意识到这是一家酒吧。

中午时间，店里没有演出，只是放着舒缓的曲乐。

周权走到店面深处，停在靠墙的卡座旁边，指示说：“坐吧。”

封雅颂坐进座位里，望着他在对面也坐下了。

店内环境有种恰当的昏暗，使一切东西都不真切，比如，她是分辨不清对方的神情的。

她只知道对方注视着她，然后对她说：“这里的下午茶比较简单。”

封雅颂赶紧摇摇头：“没关系，我也不是很饿。”她尝试着问，“你是常常来这里么？”

周权说：“对。”

她又问：“你爱吃这里的什么？”

周权说：“一般来喝酒。”

“哦……”

周权手指交叉，搁在桌面，继续问题：“你吃一份西式全餐，可以吗？”

封雅颂点头。

周权或许打算起身点餐，封雅颂这时突然询问：“我可以喝酒么？”

周权看向她。   

封雅颂用手指比划了约五厘米的高度，小声说：“我可以喝一点的……我在家里聚餐时喝过。”

她心里轻轻跳着，觉得对方会为她点一杯酒。他既不是师长，也不是朋友，他是一个特别的存在，他会认真对待她的每一个想法。

她抬起脸看着他。

周权唇角平行地抿了一下，随后点头。

“好，一杯热红酒。”
---九吧二六三把凌三五,☂2020ˇ03ˇ18 13:38:36整
巴掌印,0028,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8207750,28.

一份午餐很快上桌了，酒也随后端了上来。

周权把两杯酒往旁边推了一下，对她面前盘子示意：“先吃饭吧。”

封雅颂点点头，握起叉子，挑了一些炒蛋放入嘴里。

刚开始，他在对面注视着她，封雅颂吃得小心谨慎，几口炒蛋后，她叉起一块牛肉，刚送到嘴边，就掉了下去。

她立即抬眼看了他一眼。

周权静静坐着，什么表示也没有，可封雅颂莫名觉得丢脸。
她低下目光，放弃了那块牛肉，叉起一块西兰花吃。

周权胳膊动了一下，将自己酒杯端过来，然后拿出手机，不再看她。

封雅颂吃完了餐盘里的大半食物，已经感觉很撑了。她悄悄将盘子推远，把那个圆胖的红酒杯移到面前。

红酒微烫，封雅颂用手捂了一下，将里面碍事的肉桂条拿出来搁在盘子里。

她把杯子移到嘴边，抿着尝了尝。
然后她抬起头，看向他的表情。

周权端起杯子，朝她示意了一下，自己也喝了一口。

封雅颂轻轻笑了，她手指搭在杯子上，等了一下，问：“你今天，工作不忙么？”

周权说：“电脑在车上。”

封雅颂“哦”了一声，她顺着问：“那我们是要聊天么？”

问出口，发现是个傻问题。

周权下颌点了一下，回答她：“嗯，半天时间，来这里坐会。”

这里的环境有种令人昏沉的舒适，沙发松软，桌子偏低，使得两人对坐的形式像是一种非正式座谈。

很安逸，只是，封雅颂不知道要聊些什么。

他又端起酒杯喝了一口，玻璃搁在桌面，碰出轻响。

气氛一安静，封雅颂就有些紧张了。她嘴唇开了一下，问：“……你一般都会聊什么？

周权问：“是指我约女伴出来的时候吗？”

封雅颂愣了一下，她都不清楚自己问题的含义。可是被他一提，她的问题，似乎确实有这样的意思……

封雅颂心思乱动，手指捏在杯子上。

周权淡声说：“除了实践，有很多可以玩，比如，脱掉内裤去商场里逛逛。比如，把小玩具放进身体里面。”

他说的时候眼神看着她，封雅颂把眼睛低了下去。

周权停止举例，拿起酒杯来：“不过，坐下来单纯聊天，比较少。”

他把酒送到嘴边喝了一口。

封雅颂趴在桌前，也跟着抿了一口酒。

气氛再次安静了。

周权握着杯子，往后靠坐了一下：“这样，我问你几个问题。”

“嗯？”

“你挨打的时候，有舒适的感觉吗？”

封雅颂愣愣地看向他。这个问题太敏感，令她脑子一下子锈住了。她张了张口：“我……”

或许有感觉，或许她更怕疼，封雅颂自己也说不出答案。

她稍微一想，耳朵就已经开始发烫了。

周权等了一下，换了个选择题：“小玩具和挨打，你会倾向选什么？”

封雅颂声音低得跟蚊子似的：“……小玩具。”

“小玩具和挨打同时进行，或者单纯的小玩具，更倾向哪个？”

封雅颂尝试着认真想了一下，可她无从判断。她看向他，小心翼翼地说：“我不知道……”

周权却点了下头。
他说：“我知道了。”

店里放着一首萨克斯曲，曲调拉扯得苍凉而悠长，像是一部老电影缓缓铺开片头。

封雅颂心里激烈地跳着，回答这几个问题，感觉比考试时间到试题却没答完更加刺激。

周权喝了口酒，说：“聊聊你学校的事情吧。”

封雅颂缓了口气：“学校？”

“在手机里，你总是有很多学校事情跟我讲。”

封雅颂托住脸：“我平时除了上课就是写作业，想找你聊学校以外的事情，也找不出来的。”

周权思索一样，慢速说：“你在学校里，应该是个很受欢迎的姑娘。”

封雅颂说：“我么？”她笑了一下，“我朋友不是很多。”

周权说：“你对待人很温和，也很有上进心。校园环境比较简单，不像社会上有很多美的类型，白白瘦瘦，都是好看的。”

封雅颂倒有些不好意思了起来，说：“你在夸我啊……”

周权对她说：“你可以比现在更有自信一些。”

封雅颂望向他，他坐在沙发里，随意而安静，可是他陈述的话语，却带着能够灌进心底里的力量。

她轻轻“嗯”了一声。

他带着话题与她闲散聊着，酒喝完了，他没有再加，要了两杯柠檬水。

店里光线太昏暗了，呆得久了，封雅颂甚至忘记了这是白天。直到周权点开桌面上的手机看时间，然后问：“学校的运动会几点开完？”

封雅颂反应一下，才回答说：“五点左右。”

周权：“到时间了，我送你回去。”

封雅颂立即说：“学校今天不上晚自习的。”

周权看着她。

封雅颂紧促地笑笑：“我没有告诉家里提前放学，他们晚上才来学校接我的。”

周权摇了下头，说：“我现在送你回家。”

店里萨克斯曲换了一首，依旧委婉而悠长。
封雅颂推着桌面站起来，跟着他朝外面走出去。

傍晚时分，外面天还亮着，封雅颂踏出店门，深深吸了口空气，有种如梦初醒的感觉。

他们并排走向车子，走了一半，封雅颂突然想到了，问：“我们是不是没有结账？”

周权看了她一眼。

封雅颂：“真的没有结……”

他们刚才从沙发起身，直接就出了店门，而在店内期间，他既没有去前台，也没有使用手机付款。

封雅颂脑子转了一下，小声问：“这个酒吧不会是你的店吧？”

周权开口回答她：“是我朋友开的。”

说话间已经走到位置，他按动车钥匙，拉开车门，对她说:“上车吧。”

车子平缓驶了回去，停在距离小区一段距离的路口。

车头朝西，夕阳微微晃眼。

封雅颂按开副驾驶安全带，转过头：“那我……”

周权突然伸手，打开了她座位前面的化妆镜。

封雅颂不明所以，依旧看着他。周权把纸巾盒递给她：“嘴上有颜色，擦一下。”

“哦……”封雅颂赶紧抬头去照镜子，看到自己嘴巴上一圈紫色，是抿红酒时沾上的。

她接过纸巾，说了声“谢谢”，然后对镜子认真擦了好几遍。

终于擦干净了，封雅颂将车上镜子合好，把用过的纸抓在手心，又看向他。

周权下颌一点，对她说：“下车吧。”

封雅颂说：“我十一月初会放月假。”

周权：“好。再联系。”

“嗯……”封雅颂把书包拎到腿上，犹豫一下，抱着书包说，“你心情不好的时候，也可以找我聊天的……”

周权看着她，只是说：“回去吧。”

封雅颂轻点了下头，打开车门，又对他摆摆手：“主人，再见。”

车子朝着夕阳下落的方向驶远了。

封雅颂背好书包，沿着道路走到小区大门。进入小区，走到楼下的时候，正好碰到封妈往楼道里走。

封雅颂吓了一跳。

封妈更惊讶，看着她问：“怎么这么早就放学了？”

封雅颂开口说：“我们不是开运动会么，通知可以不上晚自习，我就回来了。”
封妈问：“坐公交回来的？”
封雅颂：“对啊。”
封妈：“也不跟我打电话说一声，我正好去接你啊。”
封雅颂说：“我有同学也回家，正好一起顺路回来了。”

上楼的时候，封雅颂又随口问：“现在都快六点了，你刚下班么？”
封妈说：“没，我刚在车里接了个电话，一打打了半个小时。”

封雅颂松了口气，那她应该没有看到自己在小区外面，从一辆陌生的车上下来了。

今晚作业不算太多，封雅颂坐在桌前，一边回想他们今天的碰面，一边美滋滋地做了一些题目。

更晚一些的时候，她换下运动服，去洗了个澡。

封雅颂插上吹风机，正打算吹头发的时候，封妈突然在客厅对她说话。

封雅颂把吹风机放下，走过去问：“怎么了？”

封妈翻着手机日历，问：“你说我是下个周末去看奶奶，还是下下个周末呢？”

“看你时间……”封雅颂话说一半，反应了一下，“下下周末我不是放月假么？”

“对啊。”封妈以为她想要一起去，说，“你奶奶特别嘱咐了不让你去，怕耽误你学习。”

封雅颂头发湿漉漉的，带着令人清醒的凉意，她把头发往耳后别了一下，开口说：“下个周末我也要上课的，早上的公交车很不方便的，要等很久。我觉得你下下周去比较好。”

封妈说：“那你放假就要一个人在家了。”

封雅颂：“没关系啊，我在家里点外卖，或者去小区里快餐店吃都可以的。”

封妈思索着说：“也是，你在家里学习，我还总怕打扰你。”她点了下头，“行，我跟你爸商量商量。”

封雅颂回到卫生间，站在镜子面前，若有所思地把头发吹干。分明今天刚见过面，可她的思绪已经不由自主地飘到半个月以后了。

吹完头发，封雅颂回到学习桌前整理学习资料，拉开抽屉时，她看到了藏在书本下面的那盒水彩。

她伸手把水彩拿出来，搪瓷盒厚重而冰凉，打开盖子，有种淡淡的墨香。

封雅颂灵感突然一动，她想自己可以画一幅画，下次见面时送给他。

用他送的礼物，来制作一份回礼。他大概会觉得惊喜吧。

封雅颂充满兴致，立即把水彩本摊开了。

画什么呢？她思索着点开了他的微信头像。

头像图片是一栋漆黑的大楼，只有一扇窗户是亮着的。
她也要画一栋大楼，在同样位置开了一道窗，不过画面是彩色的。

封雅颂趴在桌前，耐心地添添改改，用铅笔先把画面大致勾勒了出来。

等她想起看时间，发现已经十二点过了。

封雅颂打了个呵欠，把本合上，上床与他聊天。

他的语气依旧如常，可封雅颂隐隐感到，经过今天下午的相处，似乎有什么悄悄变了。

比如，她今天忘记写五道物理错题了，也大胆地没有跟他汇报。

比如，她跟他说主人晚安之后，他也回复了一句晚安。
---九吧二六三把凌三五,☂2020ˇ03ˇ18 13:38:46整
巴掌印,0029,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8209094,29.【加更一章】
——
封雅颂每晚回家，都守在桌前画一个小时。

一周时间，她完成了一幅作品，不过左看右看都觉得颜色太幼稚了。之后她换了一张纸，参照视频上星空的画法，重新画了一栋配色浪漫的大楼。

封雅颂撕下画纸，对着台灯欣赏了好一会，然后将它卷成一卷，找了一个丝带扎起来。

十一月的假期很快到来了。

休假第一天，封雅颂睡了个自然醒，起床时封妈正在收拾行李。

封雅颂走过去，看到地上堆着好几盒营养品。

封雅颂帮着把它们装进一个大行李箱里，说：“带这么多啊，奶奶家那边也有大超市啊。”
封妈说:“心意不一样。”

又整理了一会，封雅颂问：“你不是十一点的车么？”
封妈点头：“嗯，收拾好了，这就出发了。”

封妈出门前，不放心地叮嘱了封雅颂很多，穿好鞋子,又突然说：“要不我跟李阿姨说一声，你这两天去她家里吃饭吧。”
封雅颂赶紧说：“不用了，我去楼下吃快餐挺好的，去她家还要走很远。”
封妈拎上行李箱，又说：“那妈妈晚上七点左右给你打电话，记得接。”
封雅颂说：“知道啦，我手机不离身。”

封妈点点头，这才出门了。

封雅颂先回卧室收拾好书包，等了约半个小时，确定封妈已经到达了车站。

她走到客厅里，给他打电话。

响了几下就通了，封雅颂在沙发坐下，对他轻声道：“主人，中午好。”

电话里“嗯”了一声，说：“十分钟后下楼。”

“还是小区外面那个路口么？”

“好。我停在那里等你。”

挂了电话，封雅颂握着手机伸了个懒腰，窗外阳光明媚，她想，此时的他正在路上开车，距离自己越来越近。

等了十分钟，封雅颂背上书包下楼了。

她出了小区，走到路口，刚好看到那辆SUV贴着路侧停下了。

封雅颂抱着书包坐进副驾驶。

周权正在调试歌曲，转了几下按钮，换到一首还不错的英文歌。

封雅颂系好了安全带，抬头望向他，他点了下头，说：“走了。”

车子行驶在路上，封雅颂问：“我们要去吃午饭么？”

问完，封雅颂笑了一下。
她发现自己每次都问类似“吃了没”的问题，这并不是她的习惯，只是，她每次上车时都是饭点。

周权回答说：“去吃火锅。”

车子停到了一家川味火锅店门前。

店里飘着正宗的牛油与香料的混合气息。
在座位坐下，周权把电子菜单递给她。

封雅颂翻了两页，对他说：“我们点双人餐就可以吧，有一个鸳鸯锅底，特色菜也都有了。”

周权询问：“喝什么？”

封雅颂又看了眼菜单，才发现这个双人套餐是没有配饮品的。他似乎，是这家店的常客，对餐单都很熟悉了。

封雅颂抬起头，笑了笑：“吃辣锅当然要喝豆奶啊。”

周权向服务员点餐，除了豆奶，又要了一罐啤酒。

火锅热气腾腾，刺激味蕾。他们来得时间偏早，客人陆续入座，一段时间后，店里才变得热闹起来。

快吃完的时候，周权的手机响了起来，他放下筷子，说：“我接个电话。”

封雅颂望着他接通手机走出店门，转回头来，百无聊赖地喝着瓶子里的饮料。

很快周权就回来了，坐进座位里，如常地又吃了几口。

封雅颂一口一口喝着饮料，两边客人都在交谈，只有他们这一桌很安静。

封雅颂在热闹的锅汽面前微微发起了呆，突然听到对面开口问：“这段时间物理学习计划进行的怎么样？”

封雅颂猛然抬起头：“……啊？”

周权推了一下面前的碟子：“每天五道物理错题，你已经两周没有跟我汇报过了。”

封雅颂心里顿时一紧。

自从上次见面后，她莫名就淡忘了这项学习任务，每天晚自习回家后的时间也都在画画。

周权又“嗯？”了一声。

封雅颂赶紧道：“我每天都做了。”

周权注视着她。

封雅颂心里乱跳，努力平静地解释说：“我忘记跟你汇报了，但我每天都有做的。”

周权说：“错题本给我看一下。”

封雅颂头脑嗡地一响。她的错题本并没有按要求打上标记。

封雅颂张了张口：“可是……我没有带出来。”

“没有带？”

“……嗯。”

周权问:“你的书包就在车里吧。”

他看着她，进一步问：“介意我检查一下吗？”

封雅颂脸都开始发烫了，谎言把她整个人都揪得紧紧的。

懵了几秒钟之后，她开始后悔自己说谎了。没有完成的错题本就装在书包里，这证据实在是太清晰了。

封雅颂声音顿时被掐掉了：“我……”

周权什么都明白了。

他缓缓点了下头，说：“我发现，之前你自己制定的计划都能坚持的很好，而我建议的，你却总是谎言应付，是这样吗？”

封雅颂低下眼睛：“……不是的。”

隔了一会，对方没有说话。

火锅拦在他们之间“咕嘟咕嘟”沸腾着。

封雅颂越来越不安，看向他，小声问：“你生气了么？”

周权靠在椅背上，手搭在盘子旁边，没有回应。

这时有个服务员走过来，询问：“两位，火给您关小一点吧？”

周权说：“关了吧，吃完了。”

他站起身，路过封雅颂，说了句：“走。”

——

封雅颂跟着他上了车，车子径直朝着一个方向行驶。

音响里的歌曲自动续上了，低缓的曲调，封雅颂却听得心里越发紧张了。

鼓了半天勇气，她对他小声说：“……我不该撒谎的……”

她以为他多半不会回应，可没成想他鼻腔里“嗯”了一声。

封雅颂又看向他，他的侧脸很平静。

车子沿着环城路跑了一段，如果回宾馆，就要从前方路口下了。可是周权没有减速，略过路口，朝郊区方向开了过去。

两侧的树木越来越繁茂，车子沿着笔直的小路跑了很久后，拐进了树林的岔路里。
又碾着杂草开了几分钟，最后停下了。

周权推开车门，抛下一句：“下车。”

封雅颂有些困惑，犹豫着从车上下来了。

四周树高草盛，静谧无人，空气里带着大自然的原始味道。

封雅颂踩着野草，绕到车后，看到他把那只熟悉的皮袋子放到了后备箱上。

封雅颂顿时僵住了。

周权拉开皮袋子，挑出一把竹尺，然后看向她，命令说：“裤子脱到膝盖。”

封雅颂张了张嘴：“……在这里么？”

周权退后一步，指着车尾：“扶着那里，屁股翘起来。两分钟时间。”

封雅颂低头看着自己，她今天穿了一条略宽松的白裤子。她把手伸到裤扣上，犹豫半天，还是没勇气解开。
她望向他，小声问：“可以不脱么？”

周权说:“你还有一分钟。”

这里是室外啊，尽管是荒郊野外，可是……

封雅颂战战兢兢，始终不敢脱下裤子。而他的态度又是那样严厉，她求饶似地望向他：“……主人。”

周权只是看着她，等着，直到两分钟时间到了。

他转身去车内，把装着小玩具的盒子拿出来,扔在了后备箱上。他指着说：“任务加码，把这个放上。”

封雅颂还是没动。

周权盯着她问：“是等着我帮你脱？还是要我帮你放？”

寂静的野外，他声音坚硬得不容一点余地。

封雅颂紧张地都快哭了

周权声音又淡了，握着竹板，指了一下：“给你最后一分钟。”

封雅颂心脏狂跳着，不自觉看了他一眼。

他的语气，让她觉得如果再拖一分钟，就不是任务加码的问题了，他可能打算把她扔在这里了。

封雅颂缓慢挪动了一下脚步，将那个盒子拿了过来。

裤子脱下的时候，她感到空气有一点凉。她瑟瑟低头，看到了自己的鞋子，也看到了杂乱的草坪和土地。

小玩具在内裤里放好位置，她撑着后背箱，伏低了身体。

竹板点在她的臀部，他说：“四十下，报数。”

封雅颂咬住唇，没有出声。她抬起眼睛，看到了车子上方叠映的树冠，阳光从叶子的缝隙里泄露出来。

“啪”地一下。

封雅颂微微一抖。小玩具也同时在震动着，疼痛和异样交叠，令她心里难过极了。

她张不开口，她没有报数。

竹板停顿两秒。
周权说：“很好。”

“啪”地又是一下。

封雅颂埋低了头，一滴眼泪掉出来，落在车身上。

她吸了吸鼻子，身体微颤，感到心里在发着抖。

她不知道自己为何这么难过。屁股疼得并不剧烈，小玩具还在震动地抚慰着她，可是她却觉得受到了天大的委屈一般。

又是一下。

封雅颂撑着车的手臂一松，向下蹲到了地上。

她抱在自己的胳膊里，瑟缩地开始哭泣。

周权握着竹板，停了几秒钟，他朝她走过来。

走到面前，他说：“起来。”

封雅颂身体动了一下，一下子抱住了他的裤子。她的肩膀耸动，一瞬间哭得更厉害了。

周权定在了原地。

她裤子凌乱，半跪坐在杂草里，紧紧抱着他的小腿痛哭。哭得他裤腿都湿了，她终于说话了：“……我不想要这样……”

她的声音像头顶的落叶一样，抖一抖，就落下来了。

她说：“……不要这样了……主人……”

她又说：“……对不起……不要不管我……”

最后，她只是哭着说：“……主人，对不起……”

她知道自己在说什么吗？

周权胸腔起伏，张开了口，命令的话却再也说不出来了。

他认命似地抬了抬手，把竹板放在了车上。

然后他空出两只手，弯腰想要扶她起来，可她颤抖得太厉害了。
他一时间居然不敢触碰她。

周权又站直了，隔了一会，低头对她说：“起来吧。”

四下一片安静，荒草寂寂，人声车声都远，连风声鸟鸣都远了，唯有一辆车，两个人。

周权看着她的头顶，听着她的哭泣，胸口无声地呼吸着。

你的心在发抖么？

为什么我也是呢。
---九吧二六三把凌三五,☂2020ˇ03ˇ18 13:38:59整
巴掌印,0030,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8210979,30.
最后周权还是把她拉了起来。

封雅颂僵在他胸前，低着头。

这样面对站了一会，周权蹲下来，提起了她的裤子，将前面的裤扣系好。然后他转身把竹板等用具收起来，打开后备箱扔进去。
“砰”地合上后备箱，他抬步往驾驶位走，刚走一步，封雅颂在后面说：“我不想回家。”

周权回头。

封雅颂声音还有点颤，却很执着：“……我们一个月只放一次假。”
她又抹了一把脸说：“对不起，我不是故意……”

周权开口打断：“你喜欢呆在这里吗？”

封雅颂微微摇头。

周权说：“那就走。”

他迈到车头，拉开车门坐了进去。

等了一会，车门响了一声，她上车了。
不过这回没有坐在副驾驶，而是坐在了后排。

周权真不知道自己该作何反应，伸手往方向盘上一握，直接把车开动了。

车子沿着平直的小路跑着，他朝后面瞥了一眼。

她恰好也在看他。
她眼眶还有点红，不过眼神是明亮的，带着一点畏惧，更多的是期冀。

视线触碰那一刹，周权意识到了她的年轻。

与年龄长相都无关，而是看待问题的角度，解决事情的方式。直截了当，却充满希望。
像是青涩的水果挂在枝头，迎着阳光，每一丝露水，都是晶亮的。
那样的诱人，无他可比。

周权保持着沉默，开车回了东方中心宾馆。

走入大堂，他在咖啡厅找了个靠里的位置坐下。

封雅颂在对面坐下了，她把书包放在膝盖上，从里面开始翻找东西。

这时一位服务生走过，周权刚打算点杯喝的，一卷画纸突然伸到了他的面前。

周权眼神看回她。

封雅颂说：“我画了一幅画，用你送的那盒水彩画的。”她稍微递了一下，“送给你。”

画卷上打着一个丝带蝴蝶结，很标准，连尾部的长短都是对称的。

周权看着那个蝴蝶结，伸手接过，放在一旁：“谢谢。”

封雅颂慢慢收回了手。
她在期待他打开看，却不敢主动说。

服务生又一次路过了，周权没有提咖啡这件事。
他双手交叉，目光抬起来：“我是个直接的人……”

他刚开了个头，有些许停顿，封雅颂立即在这间隙点了点头。

周权看着她：“我做事习惯目的明确，但关于我们两个，我始终没有跟你签契约，也没有给你安全词。”
“你是个娇气的小姑娘，又很积极，我对你天生有种保护欲在，这令我，有点折磨，你懂吗？”

封雅颂没有回答，她觉得他只是在陈述，这不是一个提问。
想了一下，她问：“如果签契约，是什么样子的？”

周权说：“你接受不了。”

封雅颂低声说：“我想知道你会更喜欢什么样的女贝。”

周权说：“这与你无关了。你想要的不是单纯的主贝关系，你只是在尝试着迎合我。”他看着她，进一步说，“你是在依赖我。”

封雅颂心中被“咚”地敲响了，她眼神闪动了一下：“可……我知道你也是为了解压的。如果你单方面管束我，可你喜欢的事情我却不能接受，你会不舒服的……”

周权听着她的声音越来越小，开口说：“其实相反。”

封雅颂愣了一下。是哪句相反呢。

周权却没有再继续往下说了。

他的意思是，并不讨厌现在的相处模式么？
封雅颂脑子转动很钝，但有些事在变得清晰了。她很认真地慢慢说：“我会成长的，我很快就参加高考了。如果你愿意等等我……”

周权说：“你是该成熟一点的。”

封雅颂看向他，他又不说话了。

安静了好一会，封雅颂视线低垂下来，把膝盖上的书包挪动了一下。

周权这时说：“你写作业吧。”

封雅颂抬头：“在这里么？”

周权看着她的书包，仿佛退了一步。
“写吧。”他点了下头，按着桌面站起身来。

封雅颂转头，看到他大步走出了酒店。

她又转回头，从书包里找出作业，悬着心翻看了好一会，周权回来了。

他夹着薄薄的电脑包，手上端了两杯咖啡，一杯搁在她的桌边，一杯搁在对面。

封雅颂抬起目光。

他不再交谈，坐进沙发，端起咖啡喝了一大口，然后把杯子往旁边推了一下，将电脑打开了。

下午阳光明亮，咖啡厅里暖洋洋的，他的沙发背后摆着大盆大盆的绿植，阔挺的叶片在光线里微微发光。

封雅颂握着笔，听着对面敲击键盘的轻响，感到心情慢慢落回原位，最后变得安宁起来。

她做完一页题，翻页的瞬间，目光偷偷向前看到了他的手。

他的手指节舒展的搭在桌面上，几个小时前，这只手握起板子又十分有力。可无论什么动作，都令她心里怦怦跳动。

封雅颂一时间情愫复杂，她不知道他究竟需要什么，可她觉得这个男人值得更好的东西。

她想要快点长大，想要更好地陪伴他。

——

咖啡厅过了九点，人就少了，封雅颂获得默许般跟着他回了房间。

她在电脑桌前放下书包，环顾熟悉的房间，竟然有种回家了的感觉。

他们在沙发上简单地吃了一些饭，吃到一半，封雅颂小心翼翼问他：“你要一直住在宾馆么？”

周权只是“嗯”了一声。

封雅颂筷子尖悬在碗边，问：“那套间会不会很贵啊。”

周权扭头看着她，说：“我母亲生病在家里，其他兄妹陪着，我在家里住不方便。”

“那你每天要回去看她么？”

周权依旧看着她，目光变得静默。

封雅颂低下眼睛，迅速用筷子夹饭：“吃饭，吃饭。”
她将一块米饭填进嘴巴里。

吃完饭，封雅颂在桌前写作业到十一点半，第二天起床后又学到中午，全部作业都已经完成了。

傍晚周权开车送她回小区，两天的周末就这样结束了。

晚上八点左右，封妈也回家了。

封雅颂和封妈一起在家里吃晚饭，封妈讲述着奶奶家的事情，可封雅颂却不断走神，回想起昨天和他一起坐在沙发上的时光。

他身上没有任何气味，简单而干净。她轻轻一侧头，就能够靠在他的肩膀上，虽然她没有这样做，不过那样肩并肩的距离，也令她足够心安了。

——

他们再次见面是十二月初的周末休假。

那时封雅颂奶奶身体恢复的差不多了，封雅颂的父亲也已经回家了。

周六上午，封雅颂起了个大早，专注学习了一上午，中午时跟父母说明想跟同学去逛商场放松一下。

封雅颂的父母开车把她送到了商场。

待父母离开后，封雅颂又溜出商场，来到了路边的公交站点。

天气已经开始寒冷了，封雅颂穿了一件小棉服，帽子上带着一圈绒绒的毛领，样式很好看，但其实衣料是偏薄的。
她双手缩在袖子里，站在公交站牌底下研究了很久，终于确定了合适的线路。

她换了两班公交车，来到了城郊的那家彩色玻璃酒吧。

走进店里，萨克斯曲舒缓，暖烘烘的热气一下子扑在身上。
封雅颂双手凑到嘴边呵了呵气，转过前台拐角，看到他坐在靠墙的老位置上。

封雅颂兴致勃勃朝他走过去，在对面沙发坐下了。

周权安静注视着她。

封雅颂对他微笑：“嗨，主人。”
她把双手放在桌上搓了搓，说：“今天外面好冷啊。”

这时，周权视线轻瞥。
一个服务生从她身后端来了一杯热红酒，一声轻响，杯子搁在桌面。

封雅颂手指握住玻璃酒杯，感觉很温暖。

周权问：“今天没有带书包？”

封雅颂说：“我上午很抓紧地写作业了，明天再继续。”

上次运动会时，他们来这酒吧里坐了半天，他没有带电脑。这次她也没有带作业。

半天时间，只是简单的聊天，简短而奢侈。他们都能够腾出来，这像是一种默契。

周权问：“这段时间学习压力大吗？”

封雅颂托住脸，笑了一下：“你猜？”

周权说：“从平时的聊天，感觉你的心态很平稳。”

封雅颂很轻地点了下头：“我们就要一模考试了，同学们大多很紧张，可是我觉得还好，就尽自己的能力去学习就好了。”
她想起来，又补充说：“我这段时间每天都复习五道物理错题，坚持得很好。”

其实，她每天也都有跟他汇报，不用专门说，他也知道的。

周权说了声：“好。”
然后他伸手，从桌子内侧摸过来一个小盒子。

封雅颂目光落上去，很简约的红盒子，她刚刚以为那只是桌面上的一个装饰物。
她问：“这是？”

应该不会是小玩具吧，毕竟这个盒子型号很小，也有些扁……

周权说：“这是你能够坚持物理学习计划的礼物。”

封雅颂在他的目光下，打开盒子。

内容是一条细细的项链，项坠上一圈碎钻包裹着一小块绿玉髓。很秀气，很精致，也似乎，很昂贵。

封雅颂视线抬起来。

周权说：“也是你送我那幅画的回礼。”

他把盒子扣上，往她面前推了一下：“收下。”

不容一点反驳，说完他端起面前杯子喝了一口。

封雅颂看着他，轻轻点了下头，“嗯”了一声。

她也抿了一口红酒。
然后握着杯子，小声对他说：“谢谢你。”

谢谢既是礼物，也是其他。

周权不由问：“你一直很喜欢感谢我，你是习惯这么客气吗？”

封雅颂不好意思地笑了一下。她不是一个合格的女贝，她只是一个不成熟的小姑娘，可他没有放弃她，还带给了她很多信心和鼓励。这让她，只是想说感谢。

封雅颂很真诚地说：“跟我相处会浪费你很多时间，我知道的。当一个同学来打扰我，或者执意要跟我聊天，我也会不耐烦的。所以……谢谢你的耐心。”

周权看着她说完，低声叹了口气。
他把手掌搭在桌上，说：“这个世上有很多事情，花费再多的时间，付出再多的努力，也是完不成的。”

封雅颂理解他指的什么，她轻声问：“你母亲……”

她没有问完，他就继续说。

“我不缺钱，也空出了时间，可是把她治好，我办不到。”

他的眉头轻蹙了一下，很快又平展了。他抬起视线，对她说：“所以，你想要变得更好，想要有人监督，既然你找到了我。我可以帮你。”

“这是我能做到的事情。”

店内环境昏暗，透过彩色玻璃照进来了一些光影，随着悠缓的曲乐，随着流淌的情绪，一起浮动着。

封雅颂看着他，轻声开口问：“我对你来说，是一个好的陪伴么？”

周权下颌压了一下，好像被这个问题问住了。半响，他缓缓点了下头，端起杯子喝了一口。

他视线瞥向窗边，那里玻璃是不透明的，什么也看不到。
---九吧二六三把凌三五,☂2020ˇ03ˇ18 13:39:07整
巴掌印,0031,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8212385,31.
一轮复习接近尾声时，第一次模拟考试也就近了。

有人说，一模考试题目往往很难，目的是要考察学生高中三年来的基本功；也有人说，一模考试题目不会太难，要避免考生在后续复习过程中心态失衡。

封雅颂对一模没有太完整的概念，只知道这是一场与高考形式相似的大型考试，她要认真对待，努力考好。

窗外的冬天越来越寒冷，班里的学习气氛也越发浓郁了。
课间时大部分同学都在座位上争分夺秒地学习，有人进出教室，门页带进一阵凉风，令人不由打了个哆嗦。

封雅颂从书桌抬起头来，看到讲台上方悬挂的高考倒计时牌，视线偏转，又看到了一片安安静静的头顶。
她深呼吸口气，突然有种鲜明的感觉涌上来，自己比大多数人都幸运。

她有一个那样安稳的后盾。她不是一个人在战斗。

晚上回到家里，封雅颂坐在沙发上拿起一只苹果吃，父母跟她简单聊了两句。

封爸问:“你们学校进度怎么样了，是不是要开始复习了？”
封妈立即伸手打了他一下：“什么开始复习啊？这学期都快复习完了。”

封爸不好意思地笑笑：“奥，高三不学新知识了啊。”
封妈解释说：“现在她们高二就学完了所有的课程了，高三一上来就开始复习。”

封雅颂啃着苹果，点了下头：“嗯是，我们第一轮复习快结束了。”

封爸说：“一轮复习之后，还有第二轮复习呗？”

封雅颂说：“对，等到考完一模考试。”

封爸：“听说一模考试还是很重要的，好好考，考完爸带你吃顿好吃的去。”

封雅颂低着目光看苹果，说：“没什么重不重要的，就是一次正常的考试，考完我们也要上晚自习的。”

封妈：“那还是妈妈给你做点好吃的,晚上回家来吃。”

封雅颂稍微笑了笑，把苹果放回果盘里：“吃不下啦，我要去学习了。”

她洗了洗手，然后回到房间，关上门。

封雅颂在书桌前细读了两篇英语作文范文，把里面值得借鉴的句子背了背。然后又拿出物理错题本，复习了五道错题。

十二点的时候，她关了台灯，躺进被子里。

小颂：今天学习完毕啦。

绳师27号：好。

绳师27号：你前两天对我说，一模考试结束后不上晚自习。

小颂：嗯。

封雅颂看着屏幕，以为对方会提出一些安排。可没想到，对方先展开询问。

绳师27号：一模考试紧张吗？

她如实说。

小颂：有一点。

小颂：不过我这段时间学得很踏实，不太怕接受考验的。

停顿一下，对方发过文字。

绳师27号：考试结束后，你只有一个晚上的空闲，我带你放松一下。

绳师27号：现在花几分钟写一个令你兴奋的场景描述，可以吗？

小颂：场景描述？

绳师27号：你之前对我说，喜欢趴在我的腿上，被手掌拍打。在这基础上，更具体地描述一下。

封雅颂思路一时卡在了某个位置。

小颂：……是要编一个角色扮演故事么？

她瞬间想到了那些形形色色的动作片，有继父和女儿，有老师和学生，有男上司和女下属……

对方回答。

绳师27号：也可以。

绳师27号：喜欢看片子的人都习惯享受表演型实践。

封雅颂读了一遍这句话，感觉像是一种调侃。

她不好意思地笑了一下，呼吸变得有点热。她小时候看片子时的确幻想过很多场景，现在他要真实地帮她实现一个么？

这般，她仿佛可以给小时候懵懂的自己一个交代，一个礼物。

封雅颂打开了手机的备忘录，光标点在上面。思索之时，她却发现无论是继父女儿，还是老师学生，或者其他角色，她似乎兴趣都不大了。

只有想到他这个人时，她才格外有感觉。

封雅颂在被子里翻了个身，趴起来，默默按键。
她的呼吸捂在被子里，喷在屏幕上，越来越烫。

等打好了一段文字，她脸都红了，把备忘录页面截了个图，快速给对方发了过去。

小小一段话，几分钟时间足够读完了，可对方却没有回复。

我会幻想的场景
【
放学后，你接过我的书包，书包勾在你单侧的肩膀上。
一路上你牵着我的手，带着我走进电梯，走入房间。你似乎有些生气，但是你在外面丝毫不表现出来。

房门关上了，你的生气也暴露出来了，你把我背转身按在门上，一边训斥我为什么不听话，一边拽下我的裤子。
然后你命令我双手撑在门上，用手掌打我的屁股，直到我求饶。我会怕疼，会发抖，这时你深深叹了口气，把我转过来，呵护地抱抱我。

你说，我是对你好的，可谁让你不乖呢。

然后你牵着我来到床边，让我趴到你的腿上，对我说，我知道你怕疼，可是你犯错误了，我还要再打你几下。
每边屁股最多再打十下，然后你就停下了。你的心情也软化下来了，开始轻轻地抚揉我。

你在最凶的时候，也保持着那样的温柔。
】

写出这段话并发给对方看，应该是封雅颂长到这么大，做过得最大胆的事情了。

她心脏都快跳到嗓子眼了，每看一眼那段文字脸就红一分。她恨不得把消息撤回来，又恨不得再发送很多消息把它从页面刷走。

可是，她什么也没有做。

光标点在输入栏上，却不知道要再跟对方说什么了。

又过了很久，聊天框上终于动了一下。

绳师27号:好。我知道了。

随即，他又说。

绳师27号：耽误了很久，不早了，睡觉吧。

封雅颂把捂在头顶的被子掀开，感觉头脑终于降温下来。

她呼吸着房间里凉丝丝的空气，把手机举在面前。

小颂：嗯。

小颂：主人，晚安。

——

一模考试前一天晚上下雪了,雪花细细密密，漫天飘落下来。

封雅颂打开了卧室的窗帘，看到窗外黑幕深沉，像是播放着流淌的雪花点。她睡着的时候，感觉那些雪花悄悄飘进了她的梦里。

第二天早上出太阳了，温度不足零下，道路没有结冰。

封雅颂在校门口下车后，一脚踩进了浅浅的水坑里。她跟家长挥了挥手，小心避着道路，朝校门走进去。

第一天考了语文和数学。全天考试结束后，教室里稍有躁动，外面天气湿漉漉的，封雅颂在座位上专心自习，觉得心里安静极了。

第二天上午考理综，下午考英语，封雅颂做题始终精力集中，直到思路流畅地写完了最后的英语作文。

她抬起头呼吸，看到时间还剩下十分钟。她再翻回试卷前面，想检查一遍单选题，却感到心里的小草一茬接一茬地长了出来。

即将见到他了。这样的念头象是一阵风，风拂草动，刮得她心里发痒。

封雅颂上了十多年学，参加了那么多场大考小考，头一次，数着倒计时盼望着收卷的。

终于打了结束铃。

收卷人还没走到她的座位，封雅颂就站起来，把试卷塞给他，然后拎上书包往外走去。

出了教学楼，她回头看到四楼的窗口明亮，吵吵嚷嚷的，同学们大都在讨论考试内容，尚未离开教室。

校园路大部分地面已经干了，路牙边上嵌着雪水，整条路上空无一人，她是第一个走出校门的学生。

封雅颂站在马路边等车流，视线朝对面看着。

突然，她看到那辆SUV的车门开了，周权迈下车来，站定在车边，望向她。

封雅颂顿时心跳如擂，双手不知道放哪里合适，紧张地抓了抓校服下摆。

路口经过了一轮红灯，路上已经没车了，可是她忘记了过马路。等留意时，车又多了起来，封雅颂低头看脚尖，又等了几分钟，才朝马路对面走过去。

她快走到车边时，周权迎过来一步，伸手拎住了她肩膀上的包带。
“书包给我。”

封雅颂抬起眼睛看着他，场景开始了么？

她转身摘下了书包。

周权将书包挂在单肩上，手掌朝她伸了一下，询问：“要在这里牵手吗？”

她身后就是学生密集的高中校园。
封雅颂还是不太敢的。

周权了然，把手收了回去，说：“那先上车吧。”
他拉开车门，坐进车里。

封雅颂赶紧朝副驾驶绕过去。

车子开到东方中心宾馆，缓缓停进了一个车位。

周权拔下车钥匙，勾着她的书包下车了。

封雅颂关好车门，绕到车头位置，他走过来，胳膊下伸，一把抓住了她的手。

封雅颂瞬间抬起头，周权下颌扬了一下，对她说：“走。”

他牵着她，朝宾馆大门走过去。

封雅颂视线悄悄看向他的手掌，很奇怪，这样的牵手并没有想象中那样悸动。他的手干燥而温和，掌心拢起弧度，而她的手指搭在那里，似乎十分恰当。

似乎，他们已经这样手牵手，走过很久的路了。

这样向前走着，封雅颂一会看看手，一会又看看他的侧脸，感觉一步比一步更踏实。

到了房间门口，周权勾着书包的肩膀抬了一下，用房卡刷开门。

他捏着她的手，领着她走进，然后关上了房门。

周权把书包放在衣柜里，转回身来。

他的身体高大，一步就迈到面前。封雅颂眨了一下眼睛，下一秒，他把握住她的肩膀，将她背转按在门上。

封雅颂心跳着呼吸，感到他身体进一步压近了，他凑到她耳边，低声问：“为什么不乖？”

厚实的木门，有点凉，封雅颂侧脸贴在上面，听到他微热的气息又一次扑在耳朵上：“嗯？”

她身体不由一抖，内心也跟着颤动了起来。

“想挨打了，是吗？”

周权双手绕到她的腰前，拽住她校裤的腰部，一把就拽了下来。

裤子很宽松，顺着皮肤落到了脚腕。

她的大腿暴露在了空气里，他离得那样近，衣料偶尔触碰，使得她的皮肤更加战栗。

封雅颂颤动地呼吸几下，配合地将双手搭在门上，轻轻转头看他。

周权手掌揉上她的屁股，然后徒然在上面一拍。

“啪”一声脆响。

封雅颂心脏跟着抖了一下。

他又揉了两下后，退后一步让出距离，命令说：“手撑好，屁股翘起来。”

封雅颂轻微吸气，感觉头脑晕眩，像是沉浸在一个真实又迷幻的梦里。

她双脚挪远，将身体压低。

周权走到她的侧边，伸手扶住她的腰，手掌落在她的屁股上。停留两秒后，挥高一巴掌抽下来。

响声轻脆，带着一点隐晦的胶着。

封雅颂大腿轻微颤了一下。

手掌再次揉抚，他沉声说：“叫人。”

“啪”地一巴掌。

封雅颂扶紧门框，张开了口：“主人。”

又是一巴掌。

“主人……”

他的手掌结实而有力，按在腰部的那只手也很有力量，困在狭窄的门厅空间里，封雅颂只觉得身体发热。

他挥打的幅度，角度，任何一点细微的变化，她都能敏感察觉到。

她的臀部轻颤，越来越红。

又是一下。

封雅颂微咬了下唇。

“……主人。”

她肩膀微微抖动，开始觉得疼了。

这时，她的身体猛然被捞了起来。

周权把她身体转正，揉揉她的头发，然后将她的头压在自己肩膀上。
他胸腔叹了口气，对她说：“不要不乖，我是想对你好的。只是，我能做的，也并不多。”

他的身上很热，是那种令人踏实的热度，他的毛衫软软的，贴在脸上有点痒，他的裤料偏硬，直接蹭在她的大腿皮肤上。

封雅颂一时感觉嗓子被堵住了，呼吸也停滞了。

他好像一块巨大的磁铁，把她紧紧吸在了上面。

这个熟悉的房间里，什么是剧本，什么是表演，什么又是真实的感受？

她已经分不清了。

他的心跳声，她第一次听到了。


---九吧二六三把凌三五,☂2020ˇ03ˇ18 13:39:17整
巴掌印,0032,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8212824,32.场景还在继续。

周权抓起她的手，拽到床边。然后他在床边坐下，对她说：“趴上来。”

封雅颂蹬掉鞋子，身体向前，在他的大腿上趴下了。

他的右手始终拽着她的手，随着她下伏的趋势，他的手轻微上抬，好像一个邀请共舞的手势。

趴好后，他的手才松开了。一只手按住她的腰，一只手搭在她的臀上。

他开口说：“屁股疼了，对吗？可是你犯错误了，每边还要再打十下。记得报数。”

这是她写得台词么？
封雅颂自己都搞不清了，只是嗡声“嗯”了声。

他的手抬了起来，封雅颂心也跟着悬了起来。就在她调整呼吸的瞬间，一巴掌抽了下来。

封雅颂屁股跳了一下。
“一……主人。”

“啪”地又是一下。

“二……主人。”

接连几下都抽打在左边屁股上，封雅颂身体越绷越紧，小腿不自觉勾了起来，好像这样能够疏解疼痛一样。

十下结束，没有安抚，他伸手按下她的翘起小腿，然后空手一巴掌抽在右侧屁股上。

“一……主人……”
她从头开始报数。

拍打的声音那样轻脆，封雅颂甚至怀疑隔壁房间的人能够听到。随着手掌的抽打，她也感受到自己的屁股跟着一起轻颤。

这样的想法和触觉，都令她头脑越来越热。她不自觉地夹紧双腿，体内好像有什么在悄悄化开了。

“啪”地最后一下。

封雅颂哼声开口：“十……主人……”

那尾音拉长，莫名带上了娇嗔撒娇的意味。

结束了，周权的手掌停留在了她的屁股上，没有抬起来。

她的屁股很红，手掌微压，好像就能够陷进那细腻的臀肉里。

停了一会，周权说：“趴到床上来。”

说罢，他往后挪坐了一些，然后双手托着她，让她的身体趴到了床上。
她的屁股还是翘在他的大腿上，只是身体更加完整地展现在了面前。

周权视线看着，手掌落到屁股上，开始转圈揉抚起来。

阅读灯没有打开，房间有些昏暗。

封雅颂下巴点在床上，看到自己的睫毛在床单上投下影子。她眨一下眼睛，那个影子就颤动一下。

屁股带着火辣辣的疼痛，又被及其舒适地揉着，她心里感受复杂地浮动，沉淀下来后，竟感觉到了依恋。

房间很安静，她在这安静之中，发出了一声很低的呜咽声音。

一段时间后，周权说话了，问：“一模考得怎么样。”

封雅颂觉得此时的氛围，她开口打破都可惜了。她动了动嘴唇，还是回答了：“发挥得还可以，除了理综……”

他随意似地低声问：“理综问题出在哪里？”

屁股仍然被大手揉着，封雅颂胳膊动了一下，垫到下巴底下。她小声说：“感觉做完物理，就没时间了，化学和生物发挥不好。”

周权想了一下，说：“你先做化学。”

封雅颂说：“可是，物理占得分值大……”

周权说：“化学也是能拉开分差的科目，你化学学得不差，这应该体现在你的成绩上。下次综合考试，你先做化学，中间时间做物理，最后留出适当时间做生物。”

随着胳膊揉动，他的声音也仿佛带着一种韵律，稳稳地落在心上。

封雅颂轻声嗯了一声：“那我，下次考试这样做。”

她又说：“我们接下来考试可多了，每周都有……”

时间是可以被拉扯变换的东西，有时候很漫长，有时候又那样短促。

周权收回揉动的手，拿上手机看了一眼，说：“快九点了，收拾一下，我送你回去。”

封雅颂这样趴着，觉得十分不舍，她甚至不愿意起来。

周权继续说：“我送你回学校门口，你家长要来接。”

他想事情总是合理的。
封雅颂心里酸软，对着床单问：“主人……你为什么那么好？”

周权没有回答。

封雅颂面对着床单，也看不到他的神情。

时间静静流淌，过了一会，周权在她屁股上扇了一下，说：“半分钟时间，起来。”

封雅颂吸了口气，撑着床单慢慢爬了起来。她离开他的腿，跪坐在一侧的床单上。

周权扭头对她说：“去穿好衣服，洗把脸。”

封雅颂眼睛一垂，抱住了他的腰。她把脸贴在他的衣料上，轻声说：“我不想回家……”

周权身体僵了一下，伸出手，揉了一下她的头发，然后重新搭回床边。
他对她说：“松手，别养成这个坏毛病。”

上次在树林里，这次在房间里，她都以小孩子耍赖的方式抱住了他。

封雅颂没有动，她的头发毛茸茸的，隔着毛衫，戳在他的腰腹上。

周权视线看向对面，对面是一堵白墙，中央挂着电视机，他从来没有打开过。

这样又过了一会，周权再次低头看她，下了最后通牒：“松手，起来。”

封雅颂听话地爬起来了，她坐了一会，脸不红了，才抬头看他。

周权注视着她。

封雅颂在他的目光下乖乖点头：“哦……我这就去洗漱。”

——

走出宾馆，天已经全黑了。

封雅颂从他的车上下来后，拿出手机看时间，九点半。

她没有进入学校，在校门口稍微走了走，看到自己家的车开了过来。

她迎着走过去，车灯刺眼，她伸手遮住眼睛，走到路边坐上了车。

是封爸开车来接的，他说:“嘿，正好赶上。”

封雅颂笑了一下:“是啊，巧了。”

她本来编好了由于考试晚自习提前放学的理由，可是封爸似乎不记得她的下课时间，这个借口，也没必要说了。

——

当人们彻底适应了冬寒，穿惯了臃肿的羽绒服，习惯了口鼻间呵出的白气，看惯了玻璃上结出的霜花时，年关也就逼近了。

高三的寒假已经被收缩得不能再短，假期刚刚开始，就面临着过年了。

封雅颂的父母决定腊月二十九带封雅颂回奶奶家，正月初二就回来，尽可能让封雅颂多在家里专心学习。

腊月二十八那天，封雅颂跟他聊天说明了这件事情，也告诉他奶奶家网络信号可能不好。

第二天到了奶奶家，再给他发消息，果然断断续续卡着，半天都过不去。

封雅颂知道奶奶身体不好，而春节一年只有一次，她应该多陪伴亲人。可是无法实时与他聊天，她的心就一直提着，做什么都心不在焉起来。

三十那天，一大早家里就忙活着准备年菜。

蔬菜肉类都被切配好，码在盘子里，摞在案台上。案台下方的大红盆里游着一条鱼，封雅颂蹲下来，伸手碰了碰，鱼尾顿时猛烈摆动起来，甩了一地的水珠。

封雅颂一下子跳了起来。

封妈笑了一声，在她身后问：“你奶奶刚还在问你呢，鱼想怎么吃啊？红烧，还是清蒸？”

封雅颂说：“都可以的。年年有鱼，不就是图个吉利。”

随着晚饭时间临近，外面时不时传来鞭炮的音响。现在城市里都严禁燃放烟花爆竹了，可是在这个略偏远的县城，还能够保留着传统的年味。

热热闹闹吃完了年饭，封雅颂帮着一起收拾了桌子，天至傍晚，窗外爆竹开始接连不绝起来。

过年气氛越是浓重，封雅颂心里就越发孤单起来。

家人都围坐在沙发上看电视，封雅颂陪在一旁，吃了一些干果，然后她实在坐不住，悄悄溜出了家门。

奶奶家的平房有个小院子，封雅颂拿着手机在院子里走了一圈，终于在一个墙角收获了两格信号。

她原本只想尝试着发条消息，可是在这个夜幕渐渐降下的除夕傍晚，她忍不住，给他拨通了电话。

话筒响了许多声，封雅颂握着手机等待着，时不时望一眼院子里的屋门，生怕被父母发现踪迹。

一道烟花炸上天空，封雅颂仰起脸看，同时电话终于接通了。

停顿几秒后，那边先开口了。
“喂，小颂。”

他的声音还是那样熟悉。

封雅颂嗓子紧了一下，对他说：“主人，过年好。”

停了片刻，他说：“你奶奶家听起来很热闹。”

“是啊，满天都是烟花。”封雅颂看着天空，“有的是好看的，有的是听声响的,我刚才还看到了笑脸形状的。”

那边没有说话。

封雅颂又问:“你现在也在家里过年么？”

对面嗯了一声。

封雅颂轻声问：“你晚上要吃饺子么？”

他说：“晚一点的时候吃。”

封雅颂立即说：“我们这里也是，往往看了一半春晚才开始包饺子。”
她又问：“你爱吃什么馅的饺子呀？”

他说：“都可以，有皮有馅，味道不会差太多。”

封雅颂对他说：“我喜欢吃三鲜的，要放一块完整的虾仁。”她转脸看了一下不远处的屋门，说，“我们今晚就是包三鲜的。”

他说：“好。”

话筒里安静下来，封雅颂一时也说不出其他的了。这时，她隐隐听到屋子里封妈的大嗓门：“小颂呢？要包饺子了。”

封雅颂转过脸，对着手机说：“我家人在叫我了。”

他说：“嗯，去吧。”

封雅颂视线低了一下，又抬起来，短短几句电话时间，夜幕似乎变得更深了。

她望着不远处的天空，呼吸着空气里烟尘的味道，对他轻声开口。

“主人，春节快乐啊。”

奶奶亲手拌得饺子馅，有鸡蛋，有韭菜，有木耳，有粉条，还有弹牙的虾仁。封雅颂和家人脑袋对着脑袋，一只只地包饺子。

人多力量大，很快几帘饺子就包好了，灶台上的大锅水也烧开了。

封爸在剥蒜，封妈在配蘸料，这个时间空挡，封雅颂突然对他们说：“我下学期想住校。”

封妈抬起头来：“怎么突然想住校？”

封雅颂说：“觉得每天早晚在路上，太浪费时间了。”

封爸笑笑：“哎，过着年，学习压力怎么还这么大。”他放下剥好得蒜瓣，说，“别光想学习了。走，咱们出门放鞭炮去。”

封妈冲她努努嘴：“快去放鞭炮吧，住不住校的再说。”

鞭炮挂在一根高高的杆子上，在院子里炸响了。
那红红的一串越变越短，鞭炮纸劈里啪啦地往下掉。

封雅颂望着那热闹的场景，心里却缩成了很小的一团。

她在思念着，那份特定的温暖。

他现在，在吃饺子了么？

爆竹声声辞旧岁，任冬季漫长，论世事变迁，佳节总会停留在一个时间定点，等着与你相遇。

很快，就是新的一年。






————
[明天双更]✩
巴掌印,0033,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8214357,33.           【望每份努力都不被辜负，愿所有学子考试顺利】寒假结束，高三最后的学期拉开序幕。

开学第一天早上，封妈又把大包小包的行李检查了一遍。

松软的被子，舒适的颈椎枕，折叠的床上学习桌，以及脸盆毛巾沐浴等用品。
一边看，封妈一边念叨：“哎，最后关头了，非要去住校。万一不适应，晚上睡不着怎么办。”

封雅颂照着镜子梳头发，说：“不会的，我之前也都在学校睡午觉啊。”走出卫生间，她又说，“住校更节约时间，大家都在争分夺秒学习呢。”
封雅颂在门口把书包背好，说：“走了，要迟到了。”

这学期一上来，班里气氛明显不一样了。

教室里的吵闹少了，课间几乎都是安静的，连陈浩都不去打球了，屁股一直黏在椅子上。

同学们越发吃紧，老师反倒有意识地疏导起来。连最严肃的物理老师丁老师，在某节课结束后，还拖堂跟大家谈了谈心。
“高考是块敲门砖，可以为你们打开更高层次的大门，但它绝没有划分你们的人生。人生很长，会不断有波折起伏，高考只是你们即将面临的一次历练而已……”

学校为高三专门开辟了自习室，桌椅宽松，提供给同学们更适宜的复习环境。

每天晚自习，封雅颂收好书本，在自习室找一个僻静的位置坐下，先花几分钟定好计划，然后专注地学习一个晚上。

有时，她从桌面抬起头来，看着自习室光线明亮，桌与桌的间距很远。她突然觉得自己仿佛是个独立的个体，与这个学校无关，与这场高考无关，她之所以努力学习，只是为了破土而出，获得更好的自由。

周权只有每周的五六日会来学校接她，其余时间，他是在忙工作，还是在照顾母亲，封雅颂不知道。

她只知道每次回到那个熟悉的宾馆房间里，她的学习效率都会特别高。

她在电脑桌这边，他在沙发那边，各自专注，光影宁静。

最后一学期的考试也接连不断，除了二模三模，还有大大小小的联考统考。这些考试穿插在高强度的复习节奏里，将同学们压得喘不过气来。

每次考完试，封雅颂都会把试卷拿给他看。他先不讲话，让封雅颂自己先分析一遍这次考试有哪些进步，有哪些疏漏，考试时心理上有哪些偏差。

然后，他再提出几点切实可行的建议。

几次大考下来，封雅颂渐渐总结出了最适合自己的答题规律。

比如，语文和英语考试，她适合先读一遍作文题目，再带着些许思考做前面的部分。这样，越做到后面，她的心里会越安心。

比如，数学考试，她适合用铅笔在试题下面直接清晰地写出计算步骤，这样检查时一目了然，很容易查出哪里有思考漏洞。

最重要的是，她找到了适合自己的做理综试卷的顺序。她会先花五十分钟做化学卷，之后开始做物理部分，物理最后一道大题往往有难度，她不会被此困扰太多，当考试时间只剩下二十五分钟时，她要抓紧答生物卷，空余时间，再重新回来思考物理大题。

以这样固定的答题顺序，她的理综成绩也趋于稳定，并开始稳步提升。

冬去春来，校园里先是迎春花开了，接着满树梨花开了，后来，校门口的玉兰树也开花了。春意盎然之际，学生们考完了三模考试。

交卷后的晚自习，封雅颂觉得难得轻松，没有去自习室，留在教室里整理英文作文素材。

陈浩也留在了座位上，跟前后桌聊高考志愿的话题。

聊了一阵后，陈浩敲敲她的桌面。

封雅颂抬头，陈浩问：“你想好报什么大学了吗？”
封雅颂说：“我啊，还不确定，到时候看成绩报吧。”

陈浩问：“那你想好去哪个城市了吗？”
封雅颂凝滞一下，反问：“你想去哪个城市？”

陈浩还没回答，他的前桌就抢先说：“当然是北京啊，清华北大还能跑哪去。”

陈浩笑着冲他一挥手，仍然问封雅颂：“那你想学什么专业？”

封雅颂把作文本立起来，抵在下巴上，想着说：“我其实有点喜欢心理学，但了解也不多。到时候还是选择好就业一些的专业吧。”

陈浩建议：“你要是没有特别爱好的专业，还是尽量卡着分先进一个好学校。”

封雅颂点点头，然后问他：“你呢，你想学什么？”

陈浩一拍桌面：“当然是计算机。”

封雅颂目光顺着，看到他桌面上放着一本《信息简史》。封雅颂不由笑了：“大神，我们都在啃高考知识，你不会已经在预习大学课程了吧。”

陈浩赶紧摇头：“没有没有，稍微了解一下。”

这一天正是周五，晚自习下学，周权接她回了宾馆。

周权很爱喝咖啡，在这个宾馆房间住久了，他甚至摆上了一个小咖啡机。

他站在桌前等咖啡，封雅颂把书包放在电脑桌上，又朝他走了过来。

周权问：“喝一杯？”
封雅颂摇摇头：“太晚了，会睡不着的。”

周权转回头看咖啡机。

封雅颂轻声问：“你以后工作，还是会回北京么？”

周权说：“会。”

封雅颂说：“那我……”她张了张嘴，又把话吞了。

周权顺着她的台词，问:“那你怎么？”

封雅颂顿了一下，说：“我们还有一个月就高考了。”

周权说：“嗯，寒窗苦读，终于要见天日了。”

封雅颂点了下头，又要开口，“叮”，咖啡好了。

周权端下杯子，转过身来看着她。

被他一看，封雅颂立即主动地说：“那我去学习了……”

她回到桌子坐下了。

周权也朝屋里走进来，没有去沙发位置，而是站到了电脑桌前面。他问：“高考后的假期想做什么？”

封雅颂抬起头：“可能好好放松一下吧，具体我还没有想过。”

周权问:“可以出去旅游吗？”

封雅颂微微一愣，声音转小：“我们么？”

周权看着她：“想去吗？”

封雅颂脑子一时没转过来，只知道赶紧点头。

周权继续问：“你父母同意吗？”

封雅颂想了一下：“应该可以，毕竟高考结束了，我就说跟同学结伴出去旅游。”

周权说：“好。正常发挥完成高考，奖励带你出去玩。”

封雅颂心里刚被勾得兴奋起来，周权冲桌子指示一下：“学习吧。”

他端着杯柄，回到沙发坐下。

封雅颂悄悄看了他一眼，又看回桌面的书籍，不自觉想笑。她伸手捂了一下脸，把这个笑容强行捂住了。

学到十二点左右，封雅颂放下了笔，扭头看看他，又看看这个舒适的房间。

这段日子以来，与其说她在陪伴他，不如说是他选择呵护了她。

他提高了她的执行力，带给了她自信，教会了她如何关注自己真实的内心感受。

这些远超出了一个主人所应该做的事情。

高三对大多数同学来说，都是压迫而紧张的，可是，这一年这却是她生命中最踏实的时光。

她除了感激，还有一些话想对他讲。

这些话语，她正在慢慢地整理好，等到高考完，她要清楚地告诉他。

——

天气逐渐转热，时间稳速前行，知识的网筛越来越细，经过最后的查漏补缺阶段，高考终于来临了。

高考前一天晚上，封雅颂呆在自己家里，给他拨了个电话。

第一通电话他没有接。听着话筒里的忙音，封雅颂感到心里一下子坠了下去，她握着手机，一时间思路空白，什么心情也没有了。

好在，几分钟之后，他把电话拨了回来。

封雅颂赶紧接起来，电话里，他声音如常，嘱咐她高考正常发挥。

他说，你高三学习很认真，而高考只是平日积累的输出，只要以平常心对待，一定可以取得不错的成绩。

封雅颂在电话这边轻轻点头。

他又说，高考这两天不要给我打电话了，专注心情。

最后他对她说，我选定了三个旅游的地方，高考结束，你来挑一个。

封雅颂深深呼吸，微笑答好。

打完这个电话，她洗漱上床，很快安心地睡着了。

高考当天，也只是平常的一天，只是天气格外的好，艳阳高照，树冠深处藏着一声声的蝉鸣。

语文，数学，理综，英语。不变的时间顺序，统一的试卷形式，好像只是平时模拟考试的一次复现而已。

封雅颂顺利答完理综试卷，已经感觉到安心。最后一门英语考试，她的视线在一行行英文字母上流淌，直到最后的作文题。

封雅颂这时稍微呼了口气，脑中构思着作文，伸手摸了一下自己脖子上的项链。

那个项坠小小的，点缀在锁骨之间，已经被皮肤带得温热了起来。

她不自觉微笑，提笔写下第一句——

High   school   is   regarded   as   the   best   time   of   my   life……

结束铃的响声格外漫长，刺耳拉扯了很久，最后戛然而止。

就像是这十二年学海泛舟，水起潮落，波折几经，终是雕刻上了句号。

收卷刚结束，教室里只有小范围的躁动，随后声响越来越大，变成接连成片的欢呼。

封雅颂走出教学楼时，看到满地都是抛扔的试卷和书本。

她背好书包，和其他考生一样，带着喜悦的心情朝校门冲出去。

短短一段路，她想了很多。她想自己终于解放了，她想要吃许多好吃的，她想追许多落下的美剧。更重要的，她想自己终于能够以更崭新，更成熟的面貌见他了。

这些想法，在她踏出校门的那一刻戛然而止。

远远地，封雅颂在众多考生家长里看到了父母的身影。不过，他们正在和一个阿姨聊天，那个阿姨是她同宿一个女生的母亲。

封雅颂心里顿时“咯噔”一下。

有些事情，还没有发生，不过预感已经先至降临了。

随着走近，她看到父母表情充满疑惑，封雅颂朝他们一步一步走过去，快到面前时，封妈一转脸，终于看到了她。

封妈甚至没有问下午考得怎么样，直接拉住她的胳膊:“你每周都有好几天不住宿舍吗？”

父亲也一脸凝重看着她。

封雅颂登时大脑一片空白。
✩99✩67✩✩91✩899✩2020✮03✮23 12΄04΄52整
巴掌印,0034,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8215868,34.
校门口人头攒动，家长纷纷上前迎接学子，热闹的交谈，如释重负的表情，每个家庭都像是了结了一桩大事。

可封雅颂感到她的事情猛然降临了。

她心里稳了一下，强笑说：“我当然住宿舍了，怎么会没住。”

封妈看向那个阿姨，那个阿姨说：“啊，我家孩子说，你这学期和她一起住校，可是每周五六日都能回家，她很羡慕呢。我家是太远了，没办法让她走读。”

封雅颂张了张嘴，说：“阿姨，你可能认错人了，是不是说得其他同学啊。”

那个阿姨有些疑惑：“你是叫小颂吧，我开家长会见过你的……”

封雅颂脑子正在飞转，这时，同宿那个女生朝这边走了过来。

封雅颂立即对她做了个表情。

那女生有点不明所以，满脸笑容地说：“妈，我考完了！”

阿姨点点头:“放松了啊，这些孩子们总算是放松了。”
阿姨又转回脸，接着说：“你说得舍友就是她吧。”

同宿女生说:“对啊，她家离学校近，每到周五就能……”

话说一半，她察觉到封雅颂父母的脸色不大对劲，又看看封雅颂，默默把话止了。

封雅颂在心里叹了口气。

封妈全然清楚了，又拽了一下封雅颂的胳膊，问：“周五到周日，你都住到哪里去了？”

封雅颂说不出话。

封妈声音更大了几分：“我说你怎么这学期硬要住校？就是为了方便晚上跑出去约会吗？”

这样质问的声音，和此时轻松的氛围那样格格不入，几个路人投来目光。

封雅颂感到脸皮一下子热了起来。

那个阿姨在旁边说:“哎，那，我们先回去了。”说罢，她赶紧拉了拉女儿。

那女生走得时候，小声对封雅颂说：“……对不起，你也没嘱咐，我不知道有事情啊。”

封雅颂胸口深深呼吸，她闭了一下眼睛，然后看着封妈说：“我已经高考完了。”

封妈说：“什么高考完了？你这学期认识了什么人？交了什么狐朋狗友？你刚多大啊，居然整晚整晚在外面过夜？我看你人生才完了呢！”

封雅颂说：“你说话能不能好听一点。”

封妈气急败坏，又要开口。

封雅颂又对她说：“能不能先回家啊？”

他们站在路上僵持着，路人一边打量着，一边绕开走。

一直沉默的封爸这时动了一下，说：“先回去吧。”

他背转身，带头朝停车的位置走回去。

车辆往回行驶，父母都坐在车前，气氛紧僵。封雅颂看着窗外道路收缩，离家里越来越近，她的心也越来越凉。

今天是高考的结束日，父母原本是欢欣地来迎接她的，可谁知……

她以为这个秘密可以一直埋藏着的。等自己上了大学以后，他就不再是一个秘密，而是一个可以接受的事实了。

可是，在这个不恰当的节点，事情却被徒然揭开了。

封雅颂心里充满了惶恐，深呼了口气，决定任凭父母再问，她也要闭口不提。

即便父母认定她早恋了，即便父母认为她作风不好，那又如何呢。她很快就是一个成年人了，她可以有自己的想法，可以维护她想要维护的东西。

回到家里，父母却并没有意想中的训斥吵骂，倒像是暴风雨前的宁静。封雅颂默不作声地回到房间，在书桌前坐下了。

父母在客厅里悄声交谈着，似乎是封爸劝慰了封妈两句。

过了一段时间，封妈敲了敲房门，走进来坐在床边，说：“妈妈和你聊一下。”

封爸也跟着走进了卧室，站在门口处。

封雅颂眼睛看着桌面，没有回应。

封妈开口问：“你跟……这个人，交往多久了？”

封雅颂说：“我没有交往。”

封妈紧连着问：“那这个人是做什么的？多大了？早不是学生了吧？”

封雅颂说：“我不知道。”

“你这个孩子……”封妈拍了下床，提高声音说，“爸妈是关心你，是想保护你，你多半被什么人给骗了你知不知道！”

封雅颂说：“我自己有判断，什么是好坏，我分得清。”

封妈张了张嘴：“你……”

封爸这时候往前迈了一步，问：“你前段时间突然说，高考完想跟同学出去旅游，是不是打算跟这个人去？”
封妈的眼神也立即变了一下。

封雅颂看向门口：“你们已经答应我去了。”

封妈立马说：“不可能！你不告诉我们这个人是谁，是做什么的，你这个假期别想出门！”

封雅颂心里又紧又酸，充满委屈。
她张了下嘴，还是决定什么也不再说。

她仍然想，最差不过是不能和他出去旅游了，哪怕在家憋一个假期，等她出去上大学了，父母也不能继续限制她了。

她唯一要做的，就是把与他之间的秘密保护好。

他们之间的相处模式父母无法理解，没有人能理解。她要把这份情感呵护好，不让任何人伤害它。

交谈陷入了僵持的局面。

漫长沉默后，封爸走过去拍了拍封妈的肩，意思是先出去吧。

父母都走出了卧室，还把她的房门带上了。

客厅里传来他们的悄声交谈，声音很小，几乎听不清楚。

封雅颂愣愣坐了好一会，然后向前趴在了桌面上。窗外天已经彻底黑了，她有一点饿了，可是没有任何欲望吃晚饭。

发够了呆，封雅颂想起自己高考结束，还没有给他发一条消息呢。她立马站起来，在房间里走了两步，才想起高考不让带手机，她把手机留在了客厅茶几上。

封雅颂走到门口，胆战心惊地拧开房门。

客厅里是漆黑的，没有开灯。

封雅颂有些疑惑，在屋里找了一圈，意识到父母都出门了。

她心里涌上了一点不安，已经晚上了，父母出门去做什么了呢？

她甚至想，他们会不会去学校宿舍询问情况了？

不过事情已经暴露，恐怕怎样，都不会更糟糕了吧。

封雅颂走到茶几面前，看到自己的手机已经不在那里了。

她当即知道，父母把她的手机没收走了。

封雅颂又赶紧打开了电脑，连接网络时始终没有信号，她蹲下来研究了半天线路，发现网线被摘掉了。

封雅颂瞬间所有的力气都被抽走了。
她坐在地上，抱住膝盖，感到巨大的孤独扑面袭来。

为什么有那么多阻拦呢。

她只是想跟他说句话，想告诉他自己考完了，考得或许还不错。

她想对他说，主人，我发挥得很好，你有什么要奖励我的啊？

主人，你说要奖励带我出去玩，你说你挑好了三个备选的地方。那三个地方，都是哪里呢？

主人，我考完试走出校门，其实想看到你来接我。

我想看你背过我的书包，牵起我的手，带我回到那个房间里。

很奇怪啊，我关于学习的记忆都是在那个电脑桌上的。我觉得那个房间才是我的家。

客厅一片漆黑，封雅颂在地板上独自坐到很晚。

后来她腿有些麻了，感到越来越冷，于是回到房间，躺在了床上。

后半夜的时候，她听到父母回来了。

她没有睡着，可是她一动也不想动。

父母在客厅里窃窃交谈了几句，也轻声回去睡觉了。

封雅颂睁着眼睛，看着黑暗的天花板，外面马路有时晃过车灯，有时很久都安安静静。

第二天早上天亮了，父母起床了，外面屋子传来响动。

又过了一段时间，封爸敲了敲她的房门：“小颂，出来吃早饭了。”
停了一下，他又劝着说：“昨晚都没吃饭，你妈妈做了好吃的，快出来吃吧。”

封雅颂掀开被子，下床了。

她无意跟谁置气，她只是想保持应有的沉默而已。

封雅颂走进厨房，看到餐桌上摆着丰盛的早餐，父母已经坐好了。封爸摆好她的碗筷，招呼：“快坐下吧。”

封雅颂拉过椅子坐下，低着眼睛一勺一勺开始喝粥。

她喝了小半碗的时候，察觉到旁边的封爸没有吃饭，手搭在桌面，有些欲言又止。

封雅颂抬起眼睛看他。封爸开口对她说：“小颂，爸爸妈妈昨晚去找他了。”

封雅颂一愣：“找谁？”

封爸很注意地措辞：“你喜欢的，那个男的。”

封雅颂握着的勺子掉回碗里。

“你们怎么找他的？”
她完全懵了，紧接着又问，“你们怎么知道他是谁的？”

封爸稍微吸了口气。

封妈这时开口道：“你爸找了个朋友，查了一下你们学校门口的监控，顺着车牌号就找过去了。”

封妈说着，慢条斯理地把筷子放下了：“别当爸爸妈妈是傻子，你们小孩子能瞒住什么啊。”

封雅颂感到头脑里一团乱麻，扯来扯去，都是空白。
她仍然问：“你们去哪里找到他的？”

是东方中心宾馆么？

封爸回答说：“我们去了他家。”

“……他家？”

封爸点了下头：“应该是他家老人的家。”

封妈接着说：“本来我们想好好和他谈谈的，结果到了那里，发现他们家正在办丧事。”

封雅颂头脑里一下子炸响了。

她缓了半天，怔怔地说：“……那是他母亲家。”

封妈没察觉她神情不好，继续说：“不过我们还是叫他出来聊了两句。他人还挺讲道理的，也没有任何狡辩。你爸就跟他说，只要他以后别缠着你了，我们就不追究他了。”

“……只要他别缠着我？”封雅颂呆呆地重复，困惑地问，“你们到底要干什么，你们还想追究他什么啊？”

封妈说：“你说追究什么？你是未成年人啊，非要爸妈给你说得这么清楚？女孩子是要脸面的啊！”

封雅颂看着面前的父母，他们的神情都是关切地，甚至是恨铁不成钢的。

她想要为他辩解什么，可是她发现自己一句话都说不出口。有些情感浓郁到极处，居然，没办法用语言来描绘了。

封雅颂空洞地呼吸了几下，然后站了起来，转身往门口走。

父母立马追出来。封妈在后面问：“你要去干什么！”

封雅颂说：“我要去找他。”

封妈说：“我们已经谈好了，他今天就走了，不回来了。”

封雅颂仍然只是说：“我要去找他……”

她在门口换下拖鞋，一时间都不认识自己的球鞋是哪双了。

封妈上前拽住她：“你这孩子傻啊你，爸妈做得都是为了保护你啊。”

封雅颂抓了一下头发，转回头看着母亲，近乎仓惶地开口。
“你知道么，我最苦恼的时候，我最没有自信的时候，我没有朋友的时候，都是他在陪着我。是他在跟我聊天，他答应了随时，就是随时。我说什么他都回复我……”

“我复习得最痛苦的时候他陪着我，我没考好的时候他把问题掰碎了替我分析，好成绩是从天上掉下来的么？他都是在帮助我……”

她的眼泪终于落下来了，轻地只像是幻觉。

吞下哽咽，她更轻地问：“那个时候，你们又在哪里啊？”

封妈拽着她的手滞了一下，顿了一下，说：“你这孩子被影响得太厉害了吧，一个男人不哄着你，拿什么骗你啊。”

“他没有骗我。”封雅颂声音突然大了，她眼眶泛红，说，“我是处女，我还是个处女，行了吧！”
“这样说你们满意了么？”

封妈愣住了，封雅颂一挣，她拽着胳膊的手就松了。

封雅颂继续说：“他什么都没有做，他陪了我整个高三，在我最艰难的一整年。他比我的父母，老师，都塌心实意地为我着想。”
“现在他母亲去世了，这是他最艰难的时候了……可是，你们为什么要这样啊……”

她的眼眶发疼，已经没有知觉，不知道自己有没有在流泪。

父母站在客厅里，一时哑然无声。

封雅颂吸了一下鼻子，低头快速蹬上了鞋子，打开门的时候，封妈又叫了她一声。

封雅颂只是说了句：“我要去找他。”

她的声音充满坚定，却又茫然透了，不知来自哪里，也不知是在对谁说的。

“砰”地关上门，封雅颂快速跑到了外面。

她身上没有手机，翻了一下，翻出了十几块钱。

封雅颂往小区大门跑过去，路上碰到了第一个路人，她都没留意对方年龄是大是小，甚至没在意对方是男是女，直接冲过去问：“你好，能麻烦借我用一下手机么，拜托你了……”

对方被她吓了一跳，站住脚步，还是把手机拿出来给她了。

封雅颂搜索着记忆中十一位的手机号码，一个一个输进去，然后按下拨号。

等着电话接通的时候，封雅颂想，陌生的手机也好，如果是自己的手机号，他会不会，已经不愿意接起了……

久久的等待后，声音突然清晰了。

“喂，你好。”

封雅颂听到他熟悉而生疏的开口，感觉心里所有的情绪一下子都化掉了，好像什么也没有，什么也不剩。

她对着话筒，千言万语只是归于一句。

“主人……”

她的声音发轻发颤，叫完之后，起伏地呼吸着。

电话那头没有了声音。

封雅颂开口问：“……你在哪里，我可以去找你么？”

仍然没有回话，话筒里像是回荡着荒芜的风声。

她握紧手机，说：“主人，我高考完了，我发挥得还可以。你可以奖励我，见一见你么？”

任务完成后，你总会问我有没有想要的礼物。

你说过，答应一件礼物容易，答应一件事情很难。

可是，我主动说了。

请你答应吧。

漫长的几秒后，她终于听到了他开口的声音。

“中午十二点前，我在酒吧。”

电话随即挂断了。

一通电话，从始至尾，他只说了两句。

那些沉默的停顿，或许是一个成年人尊严权衡的时间。
✩99✩67✩✩91✩899✩2020✮03✮23 12΄05΄03整
巴掌印,0035,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8216805,35.

现在已经上午十一点了。

封雅颂把手机还给路人，脱口而出：“对不起……”说完又改口，“不，我的意思是……谢谢你。”她胡乱一点头，转身朝大门外跑出去。

封雅颂原本想打一个出租车，会比较快，可是这个时间点，小区门口的出租很稀少。她在路口眼巴巴等了很久，公交车反而先来了。

于是她上了公交，坐了几站后又换乘了一班。公交车不紧不慢地开着，遇车就让，每站都停，封雅颂心里焦急地坐都坐不安宁。

等终于到了站，车前时间显示已经十一点五十五了，她匆忙下了车。

距离酒吧还有几百米距离时，她看到周权从酒吧里出来了，朝路边车位走过去。

封雅颂紧走了几步，张了张口。

她想要叫住他，可是离这么远，“主人”二字她一时没有喊出口。

气流细微变化，他却察觉到了，停在车边，回转身来。

封雅颂感到空气一下子都稀薄了。
她脚步慢了下来，一步一步，走到他的面前。

周权抬腕看了一眼表，说：“十二点整。”

封雅颂开口对他道歉：“……对不起，我的父母去家里打扰到你了。”

周权说：“到时间了。”

封雅颂赶紧继续说：“我不知道他们能够找到你，是我没处理好……”

周权仿佛听不见她的话，转身走到驾驶位，伸出右手去开车门。

车门“咯”地开了，他的左胳膊也被拉住了。

周权转头，看到她两只手拽在他的衣袖上，手指交叠，是一种固执的挽留姿势。

他盯着她的手指，然后目光抬起，看着她的眼睛，一字一句地说。

“你知道我从来没有伤害过你，事实意义上的，对吗？”

他终于对她说了一句完整的话。

封雅颂呼吸却突然紧透了。
她感到了他的愤怒沉默而复杂，藏得那样深，像是一团浓雾，破不开，融不掉。

她不知道自己除了道歉还能说什么。
她嘴唇动了一下，问：“我可以怎样补偿你么？”

周权深深看着她，反倒笑了一声。
然后他抬了一下胳膊，只是说：“松开吧。”

封雅颂没有松开，手上拽得更紧了，衬衣袖子都皱了。她问:“你是要回北京么？”

周权视线看着自己的衣袖。

封雅颂问：“那你还……”

他不会回来了。他留在这里，是为了陪母亲……

封雅颂深吸口气，看向他的脸：“我可以去北京找你么？”

“我的志愿都填报北京的大学，我去找你，可以么？”

周权静默了一会，视线再抬起来，已经很淡了。
他再次抬了一下胳膊：“放开。”

封雅颂又要开口。

周权直视着她，重复命令:“放手。”

两个字那样强硬，他的眼神淡到冷漠。

封雅颂打心底颤了一下，把手松开了。

周权抻了一下衣袖，打开车门，坐进了车内。

他要关门的时候，突然听到她又喊了一声：“主人。”

周权再次看向她。
她好像想要拦住车门，却不敢再伸出手了。

她眼眶红了，很固执地说：“主人，我会去北京上大学的。”

周权没有说任何话，车门开着，马路上有车呼啸而过，带来沥青和尘土的气息。

过了几秒钟，他仿佛才想起来似的，告诉她说：“那些号码，我都不用了。”

他看回车前，车门关上了。

正午之时，阳光灿烂，空气是热的，地面是暖的，车子震动起步，然后从她面前开走了。   

封雅颂转身望去，马路上都是车，那辆SUV微微提速，很快就被其它车遮挡住了。

一整年的陪伴，一份完整的呵护，都落在她的身上。

她想谢谢他，想对他说我喜欢你。想对他说，我现在高考完了，我长大了，我有能力喜欢你了。

你能不能，给我个机会，让我来喜欢你。

可是。你要怎样去挽留一个人呢。

留不下了。

——

封雅颂没有哭，甚至没有在原地停留太久，她走回公交站牌，等了一会，直接上车了。

她回到家里，只有封妈一个人在家，封爸出门去找她了。

封妈迎上来欲言又止，封雅颂什么话也没有说，直接走进了房间里。

她躺在床上，偶尔看着天花板，偶尔看着墙壁。突然觉得自己变得很轻，好像不存在了一样。

她那一天没有吃饭。晚上的时候，封妈把手机轻轻放在了她的床头。

她看了一眼，没有去碰它。

过了几天，高考出分了。封雅颂把电脑页面打开，瞥了一眼，就又回了房间。

父母停留在电脑面前，赞叹议论：“……可以上个不错的985了。”

封雅颂不是有意和家人冷战的，她知道，父母没有做错任何事，这种沉默的对抗也没有任何意义。

她只是觉得自己的感受都被抽走了，只剩下一具躯壳，不痛不痒，什么也不怕，也感受不到任何情绪。

事情过了好几天，她尝试着调节，尝试着去变好，可是她做不到了。

有一天晚上，她站在卧室的窗户面前往下看，她突然感到那个漆黑的地面离自己很近。她的心跳声瞬间变得巨大，好像她即将要扑到那个地面上似的。

她被自己吓了一跳，猛然退后一步，离开窗前。

高考填报志愿那天，是封雅颂走出房间最久的时间。

她对照着自己的分数线，第一第二志愿都选择了北京的大学。父母欣然同意，他们认为这些北京高校确实不错，离家也很近。

之后的假期时光封雅颂印象就很淡了。

她没有出去旅游，没有去和同学聚会，衣然打电话约她，她也以自己身体不太舒服为由推拒了。

她在房间里，大部分时间都在看电影，小部分时间看着看着，就走神了。

九月初很快来临了。

封爸为了送她上学，特意推迟了几天工作，和封妈一起送她去了北京的大学报道。

安顿好宿舍后，封雅颂在大学门口送他们回家。

封妈嘱咐她许多生活上的事情，让她多给家里打电话。封爸也是一脸欣慰地望着大学校园，拍了很多照片。

封雅颂微笑面对他们。

那场闹剧他们已经忘记了。于是他们以为她也忘记了。

这样以为，也挺好。

封雅颂宿舍一共四个人，其他三个女生人都很好，可是开学几个月了，封雅颂也没有结交什么朋友。

同学们对她的印象，是一个安静而内向的女生。

有一次晚上宿舍聊天，大家谈到了高考分数线，又谈到了擅长的科目，封雅颂难得插话了。
她从上铺探头，说：“我的物理考了114分。”

舍友很惊讶：“你们满分也是120么？”

封雅颂点点头。

舍友说：“哇，物理学霸啊，我就物理考得不好……”

闲闲聊了一个多小时，宿舍才熄灯睡觉了。

封雅颂盖好被子，刚刚聊天的愉快心情又迅速溜走了，她茫然地想，主人，我高考物理考得很好，可是我忘记告诉你了。

你是不是，也根本不想知道的。

封雅颂升到大二后，收到过一个男生的表白。

那个男生高大阳光，笑起来有点羞涩。他在教室门口拦住她，把一份礼物递到了她的面前。

封雅颂第一时间是惶恐的，她推开了礼物，请那个男生给自己一些时间考虑一下。

几天后，封雅颂拒绝了那个男生。

那个男生很执着地说，我已经暗恋你一年了，我会对你很好的，我绝对是个潜力股，我们为什么不能试试？
封雅颂对他说，你不是我喜欢的类型。

那个男生追问，你有其他喜欢的人了么？

封雅颂没有回答，只是对他说抱歉。

大学的恋爱氛围其实很好，封雅颂的舍友都陆续交往了对象。封雅颂也想试图去展开恋爱，可是心念稍微一动，她就发现那个人一直占据在她的心里，微微硌着，碰一下还会疼。

她尝试过翻篇，往左翻一下是封皮，往右翻一下是封底。她荒唐地发现，自己心里只有薄薄一页，只印着他的影子。

陈浩也在北京上大学，周末或者节假，陈浩偶尔会约她出来玩。封雅颂大部分时间都答应了，毕竟她朋友不是很多，陈浩算得上很好的那一个。

大二快结束的时候，他们约在一个书店碰头。

那天是下午，书店玻璃光线明亮，他们临窗坐着复习期末考试。陈浩给她带了一杯咖啡，她给陈浩付了一本书钱。

傍晚从书店出来，他们往地铁站走，陈浩突然说：“请教你个事呗。”
封雅颂说：“你说。”

陈浩表情突然扭捏起来，封雅颂看着他：“怎么了？”她调侃，“你不会准备跟我告白吧。”

陈浩说：“不是，我……”他脑袋低了一下，“有个女生,我上课总能看见她，挺喜欢的……可是这学期的课都要结束了，我也不知道怎么跟她开口。”

封雅颂说：“你直接对她表白就可以。”

陈浩“啊”了一声：“直接跟她说吗？我想要不要先请她舍友吃顿饭，旁敲侧击一下……”
封雅颂说：“不用的，你条件挺好的。你跟那个女生表白，如果她对你也有意思，就不会拒绝的。”
陈浩说：“是吗……”

又交谈了几句，陈浩决定准备一个小礼物直接去告白。

说着也快走到地铁站了，陈浩看着前面穿梭的人群，突然说：“你是知道的吧。”
封雅颂问：“知道什么？”
陈浩说：“我高中，其实对你有点意思……衣然知道，全班同学都知道，你应该，也知道的吧。”

封雅颂轻微怔了一下，说完全不知道是假的，其实她心底里多少是能够感受到的，只是她选择把这部分遮起来了而已。

陈浩说：“不过，我知道你一直有喜欢的人。所以高中我也没敢跟你告白。”

封雅颂侧脸看向他。

陈浩问：“你跟那个人，现在还在一起吗？”

封雅颂说：“我……”
头一次，她想把心里憋了很久的事情倾诉出来，可是她犹豫过后，还是没有说。

陈浩停了一下，继续说：“其实还有件事我没告诉你。高考刚结束，你父母专门来找过我，问我认不认识的你男朋友。”
“我告诉你父母，我不认识他，不过我知道他是个好人，因为你是我的同桌，我能看出来你每天心情都是好的，你的学习状态也是越来越好的。交往一个坏人，不会是这样的表现。”

封雅颂听他说着，心里漫上来很多酸酸的感受，她很轻地叹了口气：“谢谢你。”
她维护在心底的那个影子，终于获得了别人的肯定。她对此表示感谢。

陈浩说：“嗨，别看我现在看开了，高中时我也有点不舒服。我觉得我挺优秀的，你怎么就看不上我呢？”
“但现在我知道了，当心里装着一个人，看别人都不会再有心动的感觉了。可能，是不想背叛自己的喜欢吧。”

封雅颂突然有种敞亮的感觉。

她不是走不出去，她只是仍有执念。曾经的心动是那样的强烈，只要仍有一丝火苗在，她也会小心护着。

说到底，她是在对根本不确定的事情，保持着坚定的忠诚。
✩99✩67✩✩91✩899✩2020✮03✮23 12΄05΄26整
巴掌印,0036,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8218135,36.【先提示，‘梧桐’是当初微信群管理员】
——
封雅颂度过了最平凡不过的大学两年。她不热衷于学校活动，没有参加任何兴趣社团，她的成绩也很普通，还意外挂了次科。

封雅颂也几乎没有想过大学毕业之后的事情，假期回家，父母问起是否考研，她也只是说还早，到时候再说。

父母比她着急，私下为她咨询了一些出国读研的机构，也联系了一些国内考研的补习班。

封雅颂真正对考研提起兴趣，是因为她大三时旁听了一场会议。

会议室里，外国专家和本院院长面对面座谈，两边挨坐的都是翻译。
两位学者侃侃而谈，他们声音洪亮，神色自如。会议室的光线明亮，桌椅发着润泽的光。

封雅颂在后排望着他们，一瞬竟有些出神。按年纪，两位学者都属于中老年人了，可是他们容光焕发，对自己擅长的领域充满了自信。那一刻，封雅颂觉得这些科研者是那样的令人钦佩，充沛的学识显得他们极富气质。

那次会议后，封雅颂意识到，她内心是想要继续读书深造的。

他说过，每个人都要先有一个舒适圈。当你考上大学，步入一个新的舒适层次后，你可以歇一歇，这是你曾经的努力换来的。

她处于现在的舒适圈里已经停步不前很久了。她可以试着，往更高的地方爬一爬了。

封雅颂给封妈打了一个电话，让她把之前联系的考研班信息再给她发一下。

没课的一天下午，封雅颂换乘地铁，去那个考研机构咨询。

这里的考研辅导有线上和线下教学两种模式，由于距离学校比较远，封雅颂最终选择了线上的网课班。

从考研机构出来，已经是傍晚了。

封雅颂穿过一片写字楼，来到大路上，看到前面不远就是一片繁华的商区。她朝那边走过去，打算稍微逛一逛，顺便解决晚饭。

商业街道很热闹，人来人往，还有不少网红小吃店在排队。封雅颂没有想好吃什么，一直向前走着，突然听到了隐约的歌声。

她循着声音，走到一条岔路，看到路两边都是酒吧，现场演唱的歌声从那些店里飘出来。

封雅颂一个人从没去过酒吧，不过她鬼使神差地，在这条酒吧街上越走越深。

时间尚早，每家店都只有两三个客人坐着聊天，封雅颂视线看过一个个窗口，当她望向前面，脚步突然顿住了。

远远地，她看到了一家彩色玻璃的店面。

熟悉的记忆一下子涌了上来，封雅颂感到自己被瞬间拉回了那个光线昏沉的店里，音乐柔和，沙发松软，而他静静坐在对面。

他双手交叉，注视着她，然后询问，你这段时间学习压力大吗？

封雅颂感觉自己的呼吸都消失了。等回过神来，她发现自己已经默默走到了这家酒吧面前。

她推开门，走了进去。

这家店里也有人在现场唱歌，声音响亮震人，封雅颂往店里走了两步，心跳更快了。

因为这店里的装修风格，这些沙发，这些灯光，都和记忆中是几乎一样的。

一个服务生路过，封雅颂转身面对着他，服务生伸手一指：“您坐那里可以吗？”

封雅颂紧紧地开口：“你们的店是连锁的么？”

服务生说：“是啊，您先坐，我给您拿菜单看。”

封雅颂一边恍惚地环顾，一边顺着沙发坐下了。不一会，服务生把一份菜单拿给她，指着介绍说：“我们店在全国有十多家连锁店，不过北京就这一家。”

封雅颂将菜单翻到封页，看到上面印着梧桐两个字。

封雅颂问：“你们店为什么门口没有招牌？”

服务员说：“不知道啊，显得比较神秘吧。

“那这个店叫，梧桐酒吧？”

服务员点头：“对，好像是因为我们老板叫梧桐。”

封雅颂再一次怔住了。
她慢慢地问：“你们老板，在店里么？”

服务员回答说：“偶尔会来，今天不在。”

“他什么时候会来？”

“这个我也说不准。”

店里音乐声太大了，封雅颂感到了一种晕眩的感觉席上来。她想，北京这么大，这或许是她离他，最近的一次。

封雅颂愣太久了，服务员对她说：“您先看菜单，点单时叫我们。”然后他点了下头，走了。

封雅颂手指翻开菜单，看到这里的餐点很简单，吃得只有几样，酒也只有一页。她视线下滑，终于，找到了热红酒三个字。

封雅颂眼睛有些酸了，她感到曾经温暖的感受，从后面扑上来，将她一下子包裹住了。

她很久，都没有感觉过这样的温暖了。

封雅颂在店里喝完了一杯热红酒，默默留意着店内的每一个客人。直到很晚了，她才赶着末班地铁回到学校。

接下来的日子，只要没有课的下午，她都会坐地铁来到这家店里。

几周下来，连服务生都认识她了。

有一次她刚在座位里坐下，服务生过来问她：“我们老板今天来了，你有事要找他么？”

“梧桐？”

“对啊，我们老板。”

封雅颂心里突然静了，轻声说：“不用了。”
她沉默了几秒钟，又抬头对服务生说：“谢谢你，不过不用了，我没有事情找你们老板。”

她觉得自己能够等到他。

她不需要询问，不需要通过其他人。

就像当初，她在微信里询问他愿不愿意试试，她心里确信他不会拒绝一样。

她有种笃定的直觉，她可以等到他。

封雅颂坐在贴近门口的位置，每次有新客人进来，她都悄悄留意一眼。

就这样又过去了一个月，封雅颂的考研线上班开课了。大三的课程也不算少，她每天带着电脑来回跑，上完学校的课，就坐地铁来到酒吧这边学习网课。

酒吧光线太暗，她为了方便做笔记，还自带了一个LED小照明灯。

服务员都认为她是一个格外清奇的客人。

等到他也不是意外，只是一种必然。只是时间早晚的问题，而那一天，时间恰好到了。

那天封雅颂窝在沙发里抱着电脑插着耳机听网课，两个客人走进店里，从她身边走过，径直走到了店深处的沙发里坐下。

两个衣着正式的男人，面对面，点了两杯酒，似乎是工作之余的闲暇。

他的座位背对着她，只露出一点侧影。

可封雅颂一下子就把他认出来了。

事实上，他从身边走过，封雅颂的视线就一直追随着他，直到他落座，直到他点单，直到他喝了第一口酒。

封雅颂把电脑慢慢放到了桌子上。

她看着他，几乎在心里准备了一个小时，也几乎愣了一个小时。

如果他和一个女人一起走进店里，或许她就没有勇气走过去了。

可是还好，他对面坐的，是他的男性同事。

封雅颂扶着沙发站起来，迈动脚步，无知无觉地走向他的桌子。

还有一步距离的时候，他端杯子的手顿了一下，然后侧转头，看过来。

封雅颂的呼吸消失了，心跳消失了，她觉得自己整个人都不存在了。她愣愣地看着他熟悉的脸，凝固在了原地。

周权视线停留在她身上几秒钟，然后冲她，轻微点了下头。

他转回头去，端起酒杯，喝了一口。

他对面的同事先说话了，开口问他：“认识的人？”

周权说：“对。”

那同事抬头看了一眼封雅颂，然后起身说：“你们聊吧，我先回办公室了。”

周权站起身，送同事离开座位，随即又坐下了。

他把手握在酒杯上，依旧没有转头。

封雅颂脚步挪动了，走过去，轻轻站到了他的身边。

周权抿着唇，静了一会，抬起头来问她说：“你现在……”

“主人……”

封雅颂嘴唇张了一下，只吐出了这两个字。

周权的声音一下子就停了。

他望着她，他的眉骨很深，使得眼神是深邃而不分明的。

这样静止了两秒，他收回目光，闷声点了下头，喝了一口酒。

酒吧里乐声震人，每桌人都沉浸在自己的世界畅聊，没人留意他们这里发生着什么。

封雅颂又轻声问：“我可以坐下么？”

她看着对面的空位，周权也看着那里，然后他说：“你坐吧，我该走了。”

周权站起来，直接往门口方向走去。

他大步走出了店门，封雅颂也跟了出来，偏窄的小路上，他越走越快。

封雅颂跟在他几步远的距离，又叫了一声：“主人。”

周权脚步顿了一下，仍然继续走。

走出酒吧街，前面一拐就是地下停车场入口，周权朝那里走进去，脚步渐渐回荡起回音。

封雅颂跟在他身后，距离被越甩越大了，她心里发酸，鼻子发酸，感觉这么久以来所有的委屈都被一点一点翻出来了。

她又颤着声音叫了第三声：“主人……”

她眼眶湿了，边走边继续开口：“我现在在北京上大学，我上大三了，我的学校离这里有些远，要做二十几站地铁……”

“我这学期开始复习考研了，我最近正在上网课，我也想考北京的研究生……”

周权的背影停了，他转身看了她一眼，地下车库很暗，她那个方向透出外面的光亮。

他似乎想说什么，最终还是没说，摆了一下手，转身仍然往自己的车位走。

封雅颂脚步继续跟上他，她说：“主人，我高考物理考了114分，是我所有科目里考得最厉害的了，我还没有告诉你呢……”

她脸上已经都是泪水了，不过还是微笑了一下，说：“刚进大学，我的舍友都以为我是物理学霸呢，可实际上，我大学物理学得不好，考试都差点没及格呢。我高考物理考得好，不是我自己的原因……”

她说完这句话，忍不住咧嘴哭了起来。

他已经走到自己的车边了，空荡荡的停车场，她哭泣的声音带着一股力量，把这里的空气都搅乱了。

周权沉默着站了很久，转回身，看着她，字句清晰地说：“我都知道了，你不要，跟着我了。”

封雅颂泪水挂在脸上，执着地望着他。

周权又想要说什么，最终，他只是双手抬了一下，然后转身开车门。

还没有碰到把手，他的胳膊就被抱住了。

封雅颂紧紧抱着他的右胳膊，把脸埋在他的衣袖里。

“主人，你这次不要走，可以么……”

她响亮地抽泣了一声，音色都是哽咽。

“这一次，不要把我一个人留在这里了……”


记忆仿佛重合了啊。
曾经也是她，背着书包，站在他的车窗面前，开口问：“你可不可以不要,不管我。”

那个夕阳昏黄的傍晚。那个时光熟悉的酒店。

周权定在原地，任由胳膊被抻着，好像那不是他自己的。


你用心去护养过一样东西么？

她现在怎样了呢？

她开花了吗？她被风吹雨淋了吗？外面的风景适合她吗？   

再次亲手掐断，你的心，还会疼吗？

✩99✩67✩✩91✩899✩2020✮03✮23 12΄05΄45整
巴掌印,0037,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8220053,37.
僵滞了很久，周权找了找声音，对她说：“你回学校吧。”

封雅颂仍然问：“你可以……不要走么？”

她仿佛只知道这一件事情。

周权吸了口气，感到无厘的愤怒涌上来。他甩开胳膊，转身看着她：“我要回家，你不让我走？”
“那你现在告诉我，让我在哪呆着。你说，让我在哪呆着？”

他呼吸起伏，紧盯着她。

封雅颂视线颤了一下，始终看着他，舍不得移开目光。

周权再次吸了口气，别开脸，声音低了一些，伸手一指：“你上车吧，我送你回学校。”

封雅颂说：“我不回学校。”

周权说：“那你要去哪？”

封雅颂只是说：“我不回学校。”

周权气得都笑了，他点了点头，说：“行，你爱去哪去哪。”

他刚打算开车门，封雅颂又开口了。
“我来北京第三年了，才找到酒吧这里……我回去了，以后就等不到你了。”

周权静了一下，对她说：“多久的事情了，你等我干什么？”

封雅颂说：“一点也不久，因为只有这一件事情……”
她声音又哽了一下，缓了口气，清晰地说：“主人，我只有你这一件事情。”

周权再次转回头来：“你不怕我结婚了吗？不怕我现在正在谈恋爱吗？不怕我现在，有别的女贝吗？”

封雅颂望着他的脸，轻声问：“那你有么？”

周权停顿住了，久久看着她，像是一种情绪的整合。然后，他平静地问：“你不回学校是吗？”

封雅颂摇头。

周权指示了一下：“上车。”

他转身打开车门，迈了一下，视线看着她绕到了副驾驶。

周权又往后面一指：“你去后排坐。”

封雅颂点了下头，打开后车门，坐了进去。

周权打着车子，驶出了地下停车场。

外面八点来钟，天色已经全黑了。
路灯都开了，道路上的车灯也明晃晃的。

封雅颂向前看着，看到他的侧脸被映上了一点光影。

好像一点也没变。曾经她下了晚自习，他也是这样安安静静开着车，接她回到熟悉的房间里。

自从重新见到他，之后每一刻，她的鼻息都是酸的。封雅颂觉得就这样坐在他的车里，一直往前开下去都那样幸福，她永远也不想离开。

车子很快拐下道路，驶进了一个小区里。

小区大门自动抬杆的时候，封雅颂意识到，这里可能是他的住处了。

院里环境很静谧，透过车窗，一栋栋高层都是微暗的影子。封雅颂正在向外张望着，景色消失了，车子驶进了地下车位的入口里。

周权把车停好，钥匙一拔，直接下车了。

封雅颂默默跟上他，绕出车位，进入电梯。

他伸手按了一下16楼层，然后站定，视线一直看着上行的数字。一个数字一个数字地往上涨，终于，停了。

周权大步迈出电梯，站在楼道里按密码锁。

最后一个数字输完，他稍微停顿一下，然后直接把门拧开了。

敞开的大门里，是完全陌生的环境，封雅颂挪步进去，关上房门。客厅里没有开灯，只能看出地板光洁的影子。

她呼吸着房间里的气息，停在门口询问：“我需要换……”

“去跪下。”

灯突然被打开了。

光线晃眼，封雅颂不由眯起眼睛。周权站在玄关里，指着客厅地面中央，重复：“去那跪下。”

封雅颂看着他，脚步没有犹豫，走到他指示位置，屈膝跪下了。

膝盖碰触地面那一刻，她突然感到了一种鲜活。

上大学以来，她也开心过，也忧愁过，可是那些情感都很淡，只像是在脑海里轻轻拂了一下。但现在，她感受到了胸腔里剧烈地跳动，每一分呼吸她都听得那样清楚。一切感受，都瞬间变得清晰了。

她颤抖地呼吸，感觉全部情绪都在苏醒。原来，只有特定的方式，才能够触碰到曾经的刻痕。

周权在里面卧室停留了一段时间，最后拎着黑色皮袋子出来了。

袋子扔在地上，他直接把戒尺拎了出来。朝她走近两步，尺子指了一下：“手撑地面，趴好。”

封雅颂抬头望着他：“主人……”

周权提高声音重复：“趴好。”

封雅颂动了，身体伏低，把手撑在了地面上。

她腰部下压，翘起臀部，情绪涌动的瞬间，戒尺同时抽打了下来。

她身体一颤，头脑混乱之间，居然记起了报数。

“一……主人。”

周权当即停了几秒钟，不知道是给她，还是给自己适应的时间。然后他扬手，“啪”地抽打了第二下。

“二……主人。”

打得很疼，他似乎用了很大力气。

封雅颂肩头颤抖，感到这疼痛熟悉而异样，使她心里发疼得更厉害。

“啪”地第三尺。

封雅颂忍着哼了一声，胳膊无力一抖，又赶紧撑住了。
她颤声开口：“三……主人。”

第四下却迟迟没有打下来。

封雅颂有些不安，等待了一会，转头悄悄回望，戒尺却被“啪”地扔到了地上。

周权胸口呼吸着，看着她，等了两秒，转身拿来了一捆绳索。

他站在几步远的位置，手上拆开绳结，对她说：“站起来，裤子脱掉。”

封雅颂乖乖地爬了起来。
她穿着一条牛仔裤，偏瘦的版型，伸手解开裤扣，她又望向他的脸。

她从来都分辨不清他的情绪，不过这一刻，她觉得能够靠近他，就足够了。

封雅颂将裤子慢慢褪到膝盖，刚要抬起头，周权突然大步过来，反抓她两只胳膊，将她往前带了几步，一下按在了沙发上。

沙发有回弹，封雅颂感到自己的心脏跟着身体跳了一下。她稍微挣了下，然后很快安稳下来，她听到了他粗重的呼吸声，落在她的头顶上。

周权膝盖点着沙发上，一只手把她的双臂禁锢在背后，另一只手绕上绳结捆绑。

他打结很利落，几下功夫，她的两只胳膊就牢牢固定在了一起。

做完这一切，周权凑在她背后上方，很近地停留了几秒钟，然后徒然离开了。

他把她的身体往上拎了一下，又把她的腰往下按了一把，使得她翘起屁股，更好地趴在沙发靠背上。

她的腿被牛仔裤束缚住了，胳膊也被束缚住了，在这之间，只有白嫩泛红的臀部。细窄的内裤拢在上面。

周权凝视着她，退后两步，把戒尺捡了回来。

尺子点在她的臀峰上，他说：“从四开始报数。”

封雅颂抵在沙发上点头。

“啪”地一尺打下来。落在皮肤上声音清脆，她的屁股轻颤，一道红印痕迹鲜明。

“……四。”

周权胸腔沉了口气，又打了一尺。

“……五。”
她臀部颤抖，身体随之一弓，下意识疼得想要躲开。

她的肩头微微发抖，头埋得更低了，她的后颈纤细，垂下来一些细软的发丝。

周权一时感到恍惚。

这么久了，他对她的身体还是那样的熟悉。

每一次抖动，每一个小动作，他都知道她疼了，她害怕了，她在忍着，她在迎合。

他好像在看一个透明的物品。透过去，他看到了那段理不清楚的时光，看到了自己的曾经的用心，也看到了自己藏起来的全部情绪。

她从来只是个娇气的小姑娘。

她怕疼，她只是依赖他。依赖的他心软了，她还会以耍赖的方式抱住他。   

周权意识到自己做错了。

他不该带她回来。

他无法与不理智的自己做对抗。

让她上车的那一刻，他相当于承认了自己的心软。

周权握着戒尺，看到她的屁股红红的，不安地挪动了一下。

他转头走了，把戒尺放回袋子里，把袋子扔回卧室里。他在卧室里独处了一会，然后重新走回沙发面前，把她胳膊上的绳结打开了。

她身体抬了一下，绳子就松了，落在了她的腿上。

周权看着那团绳索，没有捡。

他静默地站着，直到她又动了一下，扶着沙发，转过脸看向他。

周权对她说：“结束了，你想走随时走。”

说完，他又转身回了卧室。

周权来到窗前，拿出手机看时间，已经快十点了。

平常他八点半是健身时间，九点半要继续工作，不过今天，已经都耽误了。

周权望着外面的小区环境，站了一会，然后回到桌前，打开了电脑。

他专心处理了一些事情，听到外面客厅偶有细微响动。

他知道她没有走。

不过他并没有因此分心，似乎曾经的那一年，他已经默认了工作的时候她会在旁边。无论是保持安静还是发出声响，他都已经习惯了。

过了十二点，周权合上电脑。他去卫生间洗漱，路上经过，她乖乖坐在沙发上，望向他。

周权洗漱完毕，走出卫生间，她的目光又立即望向他。

周权脚步停住，冲书房旁边的屋子指了一下：“你今天要是不走，就去那个房间睡。”

恍惚之间，曾经在那个宾馆房间，他也是这样指着里侧卧室，让她进去睡。

事件都是相似的，记忆都是重合的。因为人，也没有变。

她的眼神还是那样明亮的，像是最新鲜的露珠。

周权低声说了句：“你想睡沙发，也没问题。”

然后他走回卧室，把门关闭了。

夜晚静悄悄到来了。

窗外有月光，淡淡地，倾泻进每家每户的窗口里。

卧室房门突然轻响了一声，然后被推开了。周权背身侧躺着，没有动。

她像是光着脚，碰在地面上，走路声音很小。

但那脚步声却像是踩在他的心尖上。

终于，脚步声在床边停下了。停了好一会，然后她慢慢地，爬上了床。

周权感到身体很僵，这一晚上下来，他的理智已经被抻成了一根细弦。

他努力凝了凝神，转过身体，对她开口：“你……”

“主人，屁股疼……”

她离得那么近。她的脸，她的身体，以及她柔软的声音。

周权声音止了。

他的目光定在她的身上，下颌微抬，喉咙随呼吸轻轻起伏。

不由自主，他低声开口：“屁股疼，然后呢？”

“以前你揉完就不疼了。”
她的呼吸也很轻，可是在这深沉的夜里，他们的呼吸仿佛融在一起了。

她的睫毛颤了一下：“这次，你还没有揉……”
✩99✩67✩✩91✩899✩2020✮03✮23 12΄05΄55整
巴掌印,0038,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8221666,38.
她原本跪坐在床边，周权伸手一带，让她直接趴下了。

他自己翻身起来，伸手抚摸她的屁股，声音凑近：“让我揉，不脱裤子吗？”

封雅颂面对着床单，呼吸紧凑，没有说话。

周权将手绕到她身前，解开了裤扣。她配合地微抬身体，裤子向下直接褪到脚跟，然后，拽了下去。

腿上皮肤很凉，封雅颂不禁侧转头看向他。

周权将手重新搭回她光滑的臀部上，转圈抚揉，然后五指下压，变成了一种揉捏的动作。他再次半趴凑近，贴着她耳朵问:“谁教给你的？”

封雅颂轻轻战栗，他的声音像是酥在耳朵上的风。

周权突然在她屁股上来了一巴掌，轻脆响亮。然后他起身，把她胳膊捞起来，坐在了自己大腿面前。

他将她臀部抬了一下，将手拢在上面，继续揉抚。

封雅颂面对着他的胸口，身体在他的大掌下一动一动的，她感到脸上很热，手也不知何处安放。

这时他又低声问：“是我教的吗？”

“……教，什么？”

“爬到我床上来。”

封雅颂小声回答：“是啊。”

周权低声“嗯？”了一声。他身上带着吸人的热度，封雅颂不自觉把手扶在了上面，悄声说：“是你教我看片子免费的……”

周权笑了下，最后捏了一把她的屁股，然后身体徒然前压，直接伏在她的身体上面。

他一下子贴得那么近，大腿，腰腹，像是一种侵略性的包围。

周权声音发震，像是给予肯定：“也对，是我教给你的。”

他伸手在她大腿上向上触摸，在黑暗中看着她的脸，随后说：“帮我把裤子脱下来。”

封雅颂稍微停顿，然后伸手往下，他穿着居家裤，腰上有一道绳结的腰带。她感到胳膊发软，连带着双手发软，解开绳结都费了很大努力。

好像那里，是她不该触碰的地方。

他微抬起腰腹，由她把裤子慢慢向下拉，一直注视着她的脸。待拉到大腿部位，他完全确定了这次事情。

周权手指顺着她的大腿滑到中间，勾了一下内裤边，然后伸了进去。

这里细嫩软热，轻轻颤抖。

原来，她身体轻微的抖动，是从这里传导过去的啊。

他手指继续向前探索，感受到了轻微的濡湿。他了然她的状态，不过还不够，他手指定位到了小珠，打圈按揉起来。

她不匀呼吸，双手不自觉又撑上了他的胸口。

指尖转了几圈后，更加精确地在那一点连续地压揉。

她身体开始颤动，手上带了一点推拒的力量。

周权注视着她的神情，开口说：“你的小玩具，我还留着。”

她嘤咛似应了一声。

他手上持续律动，问：“小玩具是不是更适应一些，或者这样，更喜欢哪一个？”

封雅颂睫毛颤了一下，抬起视线看他。那样熟悉的脸，这样亲近的距离，封雅颂觉得自己脸上已经热的受不了了。

他的胸腔震动，发问：“喜欢哪个？”

封雅颂声音轻得只剩下细细一条线：“……这样。”

周权下颌点了一下。

他拉下她的内裤，挪动身体，完全居于她的双腿之间，手上也越动越快了。

她呼吸变得急促了，身体敏感颤抖，然后开始紧绷，周权将肘臂撑在她头顶旁边。在她高点的那一刻，他抽回手掌，身体挺动，徒然进入了她。

她身体内部正在细细绞着，又因侵入带来疼痛，一下下收缩得更紧了。

周权进入之后，觉得大脑内部瞬间就有冲动。他没敢动一下，撑紧身体，吸了口气。

然后他立即伸手拉开床头抽屉，从里面摸出一只避孕套。

避孕套捏在掌心后，他算是缓过来一些了，没着急拆带，控制着身体开始运动。

她的手抓紧他胸前的衣服，别着脸呼吸。她在承受，也在适应。

周权动了一下，声音发哑，对她说：“叫人。”

封雅颂嘴唇开启：“……主人。”

那声音像是从蜜水里捞出来的，压满情意，湿淋淋的，带着黏着。

周权又挺动了一下。

“主人……”

连续而顿错地抽动了几下后，她身体稍微放松了一些，交合处也开始变得滑润了，渐渐带起了津啧水声。

眼睛适应了黑暗，周权在震颤中分辨清了她的表情。

她脸上红热，咬唇忍着声音，胸前一下下的呼吸却完全暴露了出来。

娇嫩，契合，完整。曾经的娇嫩，应证的契合，如今的完整。

他一时间竟感到奢侈。

他头脑也攀在情欲的高峰，格外发热，可他一时舍不得抽身做保护措施。

每动一下，全身各处都推着他紧动第二下   。

终于他感到实在不受控制了，才咬牙起身，拆开了避孕套。

借着月光，他看到了留在自己身体部位上的那抹红色。周权抿住唇，将薄膜快速套好。

她留在床上的时间，悄悄揭了一角被子盖上了。

周权身体凑回去，又把被子掀开了。他伸手抚摸她的肩头，说：“侧过去。”

封雅颂慢慢转过身体，他从后面贴上来，用手辅助一下，再次顶入进去。

她体内很滑，像是期待着重逢。

周权扶住她的腰，使得她臀部更加贴紧，几下之后，快速挺动起来。

她屁股圆巧起翘，侧身位能够带来更舒适的触碰。

随着高频率的抽动，她的呼吸越来越急促，渐渐发出嘤咛。周权胳膊拢住她，向前探索，想再按揉一下小珠，可是手路过一半，却没有这样做。

他的手回到她的腰身，向下抚摸她的臀侧，大腿，交合部位碰撞激烈，传来清脆缠绵的声音。

他再次达到峰顶，没有忍受，直接兴致到底。

她的身体呼吸颤抖，隔着薄膜的热度，她应该也感受到了。

停留了一会，周权向后撤身出来，看着她侧躺的头顶，莫名觉得乖巧。他伸手揉了一把，然后坐了起来。

房间里一下子那样静了，窗外已经近乎黎明。

周权扯开被子搭在她身上，下床去了卫生间。

他清洗了一下，很快走回来，封雅颂缩在被子里看向他。

周权掀开被子躺回她身边，问：“明天起来洗澡，可以吗？”

封雅颂点点头。

周权说：“那就这样睡吧。”

他侧转脸，看到她躺在枕头靠下位置。他把胳膊伸出来：“枕着？”

封雅颂脑袋立即挪了一下，枕在了他的大臂上，她的头顶毛茸茸的，拂在他下巴上直发痒。

周权仰起下颌轻微呼吸，突然听到她小声叫了一声：“主人……”

周权身体转动，搂住她的腰。手掌在她身上揉了一下，他低声说：“睡吧。”

他身上带着干净的沐浴液的味道，不过还是暖热的。封雅颂眨着眼睛，一会听他的心跳声，一会听自己的心跳声，像是潮水退却，一切冲刷得那样安静。

封雅颂睡熟没多久，就听到了一声铃声震动。

周权迅速抬手，把床头柜上的手机给按了。

他转回头来，封雅颂已经迷糊睁开了眼睛。

周权看着她，说：“我要起床了。”

封雅颂轻轻应了声，从他胳膊上离开了。

周权起身，走到门口时，看到她也坐了起来。

周权停下对她说：“你洗漱用这个卧室的卫生间，淋浴右拧是热水。”他停了一下，补充，“里面东西都可以用。”

然后他走出了卧室，脚步声消失在客厅里。

封雅颂下床后，在床角翻到了自己的裤子。她拿着裤子走进卫生间，把衣物放在干爽的洗脸台上，然后走到淋浴底下。

花洒的水花很大，淋在身上有种按摩般的舒适。封雅颂放松地呼了口气，仔细感受身体，并没有想象中疼，反而她觉得自己心里获得了完整。

洗好澡，封雅颂照了照镜子，走了出去。

天亮了，封雅颂才看清客厅的模样，很明亮简洁的风格，雪白墙壁，灰色大沙发贴墙而放。

周权已经坐在客厅沙发上了，按着手机。她走过来的同时，他把手机放下了，从茶几上拿起一盒牛奶递给她。

封雅颂走过去，伸手接过来，翻转着看了看。

这是，早餐的意思么？

周权维持着坐姿，手肘抵在膝盖上，看着她说：“我一会要去公司。”

封雅颂赶紧说：“我自己回学校。”

周权问：“今天周五，课多么？”

周五其实课不多，只有下午一节通识课，即便点名，也可以让同学代答一下。

封雅颂对他说：“我现在主要是自己复习考研，课都比较水。”

周权说：“你留在这里学习也可以，晚上一起吃个饭。”

可以，呆在他家里么？

封雅颂心里升起欢喜，差点就答应了，不过她头脑一动，突然想起了一件事。

她不好意思地笑了一下，开口说：“我的电脑，昨天落在那家店里了……我需要去找一下。”

“酒吧？”

“……嗯。”

周权点了下头，然后站了起来：“那一起走吧，我顺路带你过去。”

他们乘坐电梯来到地下车位，周权迈进驾驶位里，封雅颂进入后排坐下了。

车子沿着昨晚行驶过的路径开了回去。早晨阳光疏朗，难得没有堵车，道路显出了一种流畅感。

快到商业区的时候，封雅颂微微探身，对他说：“不用开进去了，我在这里下就可以。”

周权把车并到了岔道，看着前边的入口，说：“我去公司，车也停到这里。”

“哦……”

停好车后，他们走出车位，周权带她先走去了酒吧。

早上店里并没有营业，不过门是开着的。周权穿过前台，去后面交谈了两句，没一会，把她的电脑包还有小台灯拿了出来。

封雅颂伸手接过来，抱在怀里，跟着他走出了店门。

走在路上，封雅颂开口对他说：“我在这附近找个咖啡厅坐着上网课，可以么？”

周权点了下头：“好。晚饭联系。”

走到了岔路口，周权回头对她说：“我先……”

封雅颂赶紧把电脑包换到一只手里抱着，另只手掏出了手机。

她把手机举到他面前：“主人，可以加个联系方式么？”

周权微顿了一下，朝阳底下，她眯起眼睛对他笑了笑：“我的手机号没有变。”

上班高峰期，人来人往的路口，站定的两个人。

周权伸出手掌，接过手机，点开通讯录，把手机号码按了进去。

输入姓名时，他下意识打了“主人”两个字，储存时重名了。

他认出，她换过手机了。

可是曾经那个号码，还是保留在她的手机里。

周权注视着屏幕，在联系人里输入“周权”二字，然后抬起眼帘，把手机递还给她。✩99✩67✩✩91✩899✩2020✮03✮23 12΄06΄39整
巴掌印,0039,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8223602,39.封雅颂一路找着，时间尚早，许多店面都还没开门。

她几乎快走到考研机构的那栋楼了，终于看到一家开门营业的咖啡店。走进店里，一半书籍杂志，一半休闲桌椅，环境安静惬意。

服务员正在前台整理。封雅颂向他点了一杯拿铁，走到临窗的桌前坐下了。

她打开电脑，点开了昨天落下的课程，抿了一口咖啡，然后把纸笔拿了出来。

学到中午十分，封雅颂收了东西，走出去找午饭吃。

这片写字楼间的外送行业相当发达，外卖员们脚步匆匆，黄色的美团，蓝色的饿了么……
封雅颂感到心情分外轻松，许多平时不留意的小细节，现在看起来都觉得充满生趣。

走在路上，她甚至想，会不会偶遇到他呢？

她抬起头望着这些高楼大厦，不知道他会在哪个窗口里面。她随即想，他多半也是给外卖行业做出贡献的一员吧。

封雅颂在商业街里吃了一份米线，走过几家店，又点了一杯奶茶。奶茶排队人很多，但多半都是打包带走的，封雅颂看到店里环境很好，还有不少空位，她取了茶，走进去坐下了。

她在奶茶店呆了一下午，外面天色渐渐开始暗了。

手机时间过了七点，短信震动了一下。

封雅颂立即拿起来看。

【你在哪里？】

发件人显示是周权。

封雅颂握着手机，感到一整天的期待瞬间化成暖流，一丝丝地涌出来。她不自觉微笑，赶紧回复短信。

【我在商业街西区的一家奶茶店。】

对面很快传来讯息。

【好,现在出来吧。我在B1口等你。】

封雅颂立即站起身。

出了奶茶店，封雅颂按着指示路标走，B1口离得很近，几百米后一拐弯就到了。

傍晚昏黄的路口，她看到他站在道路里侧。他望着红绿灯方向，站姿笔挺，却又显出一种轻松，人群在他面前匆匆走过。

封雅颂不由深呼了口气。
原来有的人单单站在那里，就令人心跳加速。

距离几步远时，他转头看到了她，随即抬步朝她走过来。

碰到面前，他很自然搂了一下她的肩膀，说：“向后转。”

封雅颂双手抱着电脑，转身跟着他走。
她稳了一下心情，抬头问：“去吃晚饭么？”

周权“嗯”了声，问：“有点晚了，饿了吗？”

封雅颂笑了一下：“我下午喝了一大杯奶茶，不是很饿。”

他有主动聊天的态度，气氛一下子就柔和了。

封雅颂跟着他来到一栋写字楼的侧面，顺着小电梯坐到了顶层。
电梯门打开，诱人的饭菜香味扑鼻而来。原来这里藏着好几家私房饭馆。

周权走到一家店门口，掀开布帘子，让她先进。

店内空间小小的，只摆了六张木桌，他们走到最后一张空桌面前。

桌子一边是软坐沙发，一边是长条椅。
周权直接在沙发上坐下了，拍了一下身边，说：“坐过来吧。”

封雅颂看向他，他低头翻开了菜单。

封雅颂抬步过去，电脑放在一边，在他身边坐下了。

菜单递到她面前，周权说：“看看想吃什么？”

封雅颂瞅了一眼，几道手写的菜名，似乎很有风格。她转脸看着他：“你常来这里吃么？”

周权也看向她，说：“对。”

视线相触，封雅颂心跳慢了半拍，她撑着笑了一下：“那你肯定知道哪些好吃啊。”

周权点头说：“那吃几个推荐菜吧。”
他伸手向服务员点餐。

后厨声响热闹，很快菜就上齐了。

周权把一小碗杂粮饭递到她面前，然后拿起筷子，夹菜吃了起来。

封雅颂也把筷子拿了起来。

他吃饭从来都是这样安静。

封雅颂坐在他身边，夹米饭都小心翼翼。

吃饱后，服务员又送来了一壶新茶。周权提壶倒了两杯，一杯递给她，一杯移到自己面前。

他握住杯子，似乎突然想到什么，又把手机拿了出来。

封雅颂默默喝茶，努力不朝他的方向看。可她感受到他并不是在处理消息，而是滑动页面，不断地翻找着什么。

最后他在某个页面上停住了，看了几分钟，然后他把手机一按，装了起来。

他喝了一口茶，转头问她:“吃好了吗？”

封雅颂把杯子放下，点点头。

走出大楼，天空已经漆黑了，商业街那侧灯火流淌，十分热闹。

周权放慢了脚步，和她并排，朝停车场的方向走过去。

他没有邀请，她也没有询问，似乎他带她回家是一件默认的事情。

车子开回小区停好，封雅颂抱着电脑包下车，走到车前，周权突然朝她伸出手。

封雅颂微愣，他是要帮她拿电脑么？可是突然的念头却告诉她，他是要牵她的手。

下一秒，周权把这两件事都做了。

他一手接过她的电脑包，另只手抓起了她的手。

封雅颂心跳如鼓，感觉脚步变得轻飘飘的，她抬头望着他的侧脸，一下子想起了那个场景。

【放学后，你接过我的书包，一路上你牵着我的手，带着我走进电梯，走入房间。】

她脑中迅速荡漾起了酥酥麻麻的感觉。

周权手掌温热干燥，握紧她的手，带她乘坐电梯，回到了房间里。

灯还黑着，房门在她身后被关上了。

玄关响动了一下，他似乎放下了电脑包。

旋即，他站回她的面前。她身后是厚实的防盗门，面对着的是他的身体，他们熟悉的亲密过，也格外的陌生过。此刻，他的身体充满热度，呼吸的温度似乎也升高了。

封雅颂微微张嘴：“主人……”

周权伸手摸了摸她的脸：“这段时间，你有不乖吗？”

封雅颂身体一颤，她在黑暗中望向他，呼吸突然哽咽了一下。

周权低声对她说:“转过身去。”

封雅颂缓缓转身了，她把手扶在门上，侧转脸看他。

周权身体压上来，凑近在她耳边：“为什么回来找我？”

封雅颂身体酥麻，没有回答。

他继续开口，声音有些哑了：“是不是不乖？”

【这时你深深叹了口气。你说，我是对你好的，可谁让你不乖呢。】

封雅颂颤声呼吸，她是不乖。等待他，找到他，是她做过最叛逆的事情了。可也是她唯一能做的事情。
她声音更低了，只是又轻轻叫了声：“主人……”

周权身体贴蹭，伸手绕到前面，把她的裤扣解开了。

裤子被向下拽下，一拽到底，他重新贴上来，侵略的姿势，炙热的触感。

她感到皮肤轻微战栗。

他身体侧挪，突然一巴掌扇在她的屁股上。

响声轻脆，封雅颂不自禁哼了一声。

他手掌揉动两下，然后又扇了一巴掌。这样重复扇打，封雅颂扶紧了门框，感到身体内有什么情难自抑地化开了。

她大腿微微发抖，屁股又被“啪”地来了一下。然后他移开身体，裤料响动，很快又重新贴过来，灼热直接抵在她的臀瓣上。

物体下滑，在之间的细缝蹭动了一下。那里已经很湿润了，滑着它在往里送。

他胳膊前搂她的腰身，身体向前，直接挺入。
她身体内部瞬间就绞紧了。

周权在她体内停留了一下，给了她些许适应时间。

然后他试着抽送了几下，角度变动，她口中渐渐发出嘤咛。

他手掌挪上她的臀侧，又扇了两巴掌，清脆的打击声，交合接触也更加湿滑了。

进而他扶稳她的腰，节奏开始加快，皮肤撞击发出的是另一种隐晦的声响。

在这黑暗的房间，他们的急促的呼吸都被放大了。

他声音提醒:“叫人。”

封雅颂开口便是喘息，哼声出声：“……主人。”

她腿脚发软，屁股热热地疼痛，同时身体内部又被那样充满了。敏感处被快速地触碰着，她的身体微抖，又开口叫:“主人……”

他接连快速顶动着，感受着她身体的变化，她的呼吸变得短促，身体也绷紧了。
震颤的高点，他抽手在她臀上扇了一巴掌，哑声开口：“叫人。”

封雅颂身体颤抖着开口：“……主人。”她的声音轻到了灵魂里，像是种求饶。

她的手也无力了，撑在门上几乎扶不稳。

周权搂住她的腰，又加速动了几下，感受她的身体越来越绵，内壁好像在不断吮吸着它。他吸了口气，停顿一下，然后撤了出来。

她身体发软，被他轻易转了过来，炙热从正面贴在她的小腹上，然后滑蹭到她体下。

他伸手拥抱住她，呼吸炙热而急促地凑在她耳边。可是他什么也没有说。

【你命令我双手撑在门上，用手掌打我的屁股，直到我求饶。我会怕疼，会发抖，这时你把我转过来，呵护地抱抱我。】

周权喘息热烫，忍了几下，还是忍不住抬起她的一只腿，从正面再次侵了进去。

他的手掌扶住她的背，手背抵在门上，借此使力，再次接连挺动。

她的呼吸喷在他的侧颈上，又热又痒，偶尔溢出的娇吟也缠人透了。他感到头脑发烫，后背也传来阵阵酥麻，最后快动了一下，他赶紧抽身而出。

房间黑暗寂静，他下巴抵着她的头顶，不匀地呼吸了几下。然后他说：“走，去卧室。”

他身体蹲下来，把她的裤子完全脱掉。然后起身，搂着她的屁股揉了一下，低声说：“自己走过去。”

说完，他身体离开了。

封雅颂迟疑一下，迈动脚步朝卧室走进去。

皮肤暴露在空气里，有些微凉，却也更加敏感。她站到黑暗的卧室里，感觉心跳已经上升到了更刺激的层次。

周权带好措施走进卧室，在床边坐下，把她牵到面前。
“坐上来。”

他的声音是稳的，不过呼吸还烫着。

封雅颂挪了一下，他扶住她，带着她面对自己，跨坐在了腿上。

封雅颂把手搭上了他的肩膀，心跳紧促，他的脸离得那样近，他们呼吸都相触了。

【然后你牵着我来到床边，让我来到你的腿上。】

周权伸手搂住她的腰，说:“抬起来一点。”

封雅颂轻轻抬起臀部，他身体移动了一下，然后按下她的腰，炙热猛然贯入。

她的腿张到很大，这样姿势，一下进入很深。她不自禁呼出呻吟。

周权调整姿势，上下挺动了一下，然后重新搂好她的腰。
他对她说：“报数。”

封雅颂对着他胸膛，呼吸又热又紧，头脑早已完全消失了作用。

周权手掌向下滑到她的臀部，“啪”地扇了一巴掌。

她身体一紧，下身不自觉也收了一下。

周权控制着呼吸，在她体内抽送，“嗯？”了一声。

封雅颂颤着声音张口：“……一。”

他身体挺动，“啪”地又扇了一下。

“唔……二。”

这样的姿势侵入更深，扇打的疼痛也引起头脑里电流般的快感。封雅颂扶紧他的肩膀，在他身上起起伏伏，情难自抑地呻吟出声。

过了一段时间，她的报数也乱了，该报多少来着。

屁股又被扇了一巴掌，封雅颂抓紧他的衣料，把头埋在他的肩膀上。
“主人……”

她实在是忘记多少数字了。

她身体酥乱，什么也控制不了了。

她贴紧他的身体颤抖，哀哀呻吟，感到体内收缩，暖流涌动。

周权手掌落下了，大掌揉捏着她的屁股，最后挺动几下，任由快感冲上头顶。

他按紧她的头，急促呼吸。

情欲涌动，漆黑的房间，那黑暗的颜色却不同了。


【你在最凶的时候，也保持着那样的温柔。】2020✮03✮26 14΄15΄27更
巴掌印,0040,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8225323,40.
第二天是周六，学校没有课程。

封雅颂从床上醒过来，视线找了一下，看到他坐在不远处的桌子面前。卧室窗户很大，窗帘薄拉，外面已经是白光灿烂的上午了。

他胳膊搭在桌上，专心看着电脑。

封雅颂悄悄撑起身体，想拿手机看时间，想了一下，才想起手机在牛仔裤兜里，而牛仔裤被扔在了客厅里……

“十点半。”
周权不知什么时候转过头来看她了。

封雅颂愣了一下，然后点点头：“……哦。”
等了一下，她问：“你们周末不用上班么？”

周权说：“上。”他意思似地指了一下工作桌面，“我在等你。”

封雅颂又不好意思地“哦”了一声，坐了起来。她动了一下被子，发现自己下面什么也没穿。

昨晚的记忆都攀回了脑海里，那时候沉浸其中，封雅颂并没觉得不好意思。可是现在，大白天底下，她倒不敢光溜溜地下床了。

视线又看过去，周权并没有留意她，看回了电脑屏幕上。

正纠结之时，突然外面传来音乐声响。

卧室门是半掩着的，封雅颂听了几秒钟，才辨出来。
“……我的手机。”

周权说：“去接吧。”

封雅颂掀开被子下床，开卧室门的时候，她不自觉用手挡了一下屁股蛋。

不知道他有没有看自己。

封雅颂也不敢回头看，快速而悄摸摸地溜出了卧室。

她在门口捡起裤子，从里面掏出响铃不断的手机，赶紧接通。

电话里大嗓门传来。
“喂，小颂。我刚才给你发了好几条消息了。”

是她的一个舍友。

封雅颂说：“……哦，我刚睡醒。怎么了？”

舍友说：“我刚去学生会开完会，这两天要查寝。我怕你离得远回不来，提前跟你说一声。”

封雅颂说：“周末查寝啊？”

舍友：“哈就是这么变态，没办法，你今晚还是回宿舍吧。”

封雅颂其他舍友偶尔也会晚上出去玩，这三年来基本都是她留守宿舍负责放哨。如今没成想，她倒成了那个需要舍友掩护的人。

封雅颂赶紧说：“好的，谢谢啦。”

舍友说：“没事，我再跟其他同学说一下。”

挂了电话，封雅颂回到卧室门口，先偷看了他一眼，然后转身进入卫生间。洗澡洗漱完毕，她重新套上牛仔裤，心里想，总归是要回宿舍的，她也没有带换洗衣物过来。

她出了卫生间，周权已经坐在客厅里了。

封雅颂走到沙发面前，对他说：“今天我需要回宿舍了，学校要查寝，人不在会被问的。”

她不说，刚才的电话他多半也听到了。

周权问：“什么时候回去？”

封雅颂知道他下午需要工作，赶紧说：“我自己坐地铁回去就可以。”

周权看着她，随即点了下头：“好，吃个饭，然后我送你去地铁站。”

他站起来，对厨房示意：“那里有饮水机，去喝点水。”
然后他转身回卧室收拾。

封雅颂走进厨房，在柜子里找到了两只玻璃杯。她把杯子凑在饮水机底下，研究了一下按键，发现这个机器不分冷热水，直接就是适口的温度。

她接了两杯，喝掉了一杯，端着另一杯走回客厅，正好迎上了他。

她递上杯子:“主人，你喝不喝水？”

周权把电脑包换到左手，右手接过杯子，很自然地凑到嘴边。

他就站在面前，封雅颂不自觉抬头看着，他的喉结滑动了一下，又滑动了一下，然后抿唇移开了杯口。

他低眼看向她，唇角突然笑了一下。

封雅颂被他笑得不知所措，赶紧移开了目光。也不知道他这个笑容持续了几秒。

周权又喝了一口，然后把杯子搁在茶几上，搂了她一下：“走吧。”

他们先步行走到小区外面，在一家粥店解决了早午饭。然后回到小区，周权开上车，把她送到了近处地铁站。

封雅颂下车后，朝他挥了挥手。

周权降下车窗，对她说：“去吧。”

封雅颂看着他后退了两步，才转身朝地铁口走过去。完全走入后，她透过玻璃，看到那辆SUV缓缓开走了。

中午地铁人少，两站过后，封雅颂等到了个空座。

她坐下后捧住脸，在摇摇晃晃的地铁上发起了呆。

她时而心跳，时而心动,一路上都无法安稳下来。
不过，她却很喜欢这样的状态。

出了地铁是下午，封雅颂去学校图书馆自习了一段时间，天擦黑时回到了宿舍。

晚上果然有人来查了一遍宿舍，见人员都齐，简单记录后离开了。

封雅颂松了口气，换上睡衣，把穿过的衣物收集了一下，拿到洗衣房去洗。

洗衣机轰隆隆地运转起来，封雅颂没有回宿舍，靠在走廊上，把手机拿了出来。

已经晚上十点多了。

她点开短信，思索一下，给他发送了一条轻盈的问句。

【你还在工作么？】

走廊里时不时有人走过，晚上正是洗浴的高峰期，空气里飘着沐浴液的味道，水蒸气的气息，湿漉漉的，暖烘烘的。

封雅颂低眼看着手机，隔了几分钟时间，短信回过来了。

【我在家里。】

随即，又来了第二条。

【方便打电话么？】

封雅颂立即打字“方便的”，打完，却没有发送出去。她握着手机，朝安静的楼道口走了两步，按下了拨号键。

电话响了一下，然后被接了起来。

封雅颂轻声说：“主人，晚上好啊。”

那边回道：“晚上好。”

他们不知多久没有这样电话交谈了。他在话筒那边一开口，封雅颂的记忆就被瞬间拽回了几年前。

只不过，他的声音变得更加亲切了。

而且这通电话一开始，基调就是轻松的。

几秒安静后，他问：“现在在宿舍里吗？”

封雅颂：“嗯，我在宿舍楼道里。”她转脸看了一眼走廊那边的洗衣房，说，“我刚刚洗上了衣服，正在等着洗衣机好。”
她又对他说：“今天学校果然来查寝了，还好我们宿舍人都到齐了。”

讲完这些话，封雅颂意识到她还是有些许紧张的。紧张，话才变多了。

电话那边，他听她说完，然后问：“身体有不舒服吗？”

这个问题灌进耳朵，封雅颂心思流淌，声音不自觉变小了：“没有的……”

他低声嗯了一声，又问：“明天周日，有什么安排吗？”

封雅颂回答他：“还是上网课，然后自己复习。”

他的问题，似乎都在朝某个方向靠拢。

她微微吸了口气，说：“我们今天查过寝了，这段时间应该都不会再有了。我什么时候……还可以见你么？”

他说：“你把课表发给我一下，我来协调时间。”

封雅颂立即说：“我这学期课很少，除了周一和周四上午，其他的课都几乎不点名的。”

他仍然问：“周二周三有什么课？”

封雅颂说：“周二的课已经结束了，周三有一节通识课，可以不去的……”

“周三的课是什么时间？”

“下午。”

他思考一下，说：“周一下午过来吧，周三上午回去。”

封雅颂一时没有出声。他又问：“有问题吗？”

封雅颂说：“不是……”她声音低了一下，“我只是感觉，又回到了高中的时候了。”
“那个暑假，我作业没怎么写，开学就要高三了。我学习压力特别大，然后你就这样很轻松地帮我都梳理好了……”

她抬头轻轻呼吸，说：“主人，我现在已经长大了，我在别人面前都是个成年人了。我父母做事情都会征求我的意见了；有一次我坐地铁，一个小孩子还管我叫阿姨……”
“可是，只有跟你说话，我才觉得自己特别小，好像特别有安全感似的。”

那边没有声音。

封雅颂有些不好意思：“我就是突然，有点感慨……”

话筒里有他开口呼吸的声音，随后，他低声说了句：“小姑娘。”

那声音很轻，好像只是一声叹息，又好像无限绵长，被温柔的回忆裹满了。

封雅颂心里酥软，在楼道里轻轻笑了。

——

封雅颂周日起得很早。

她们学校图书馆临窗有一排明亮又宽敞的座位，是只有踩着开门时间才占得到的宝座。

封雅颂只有刚上大一的时候，曾早起过两次来占座位，后面就越来越懒散了。

而今天，她早早进入图书馆，居然发现窗边位置还有空。她放下书包，觉得心里轻快极了，座位舒适，她也充满了复习的动力。

封雅颂在图书馆高效自习了一个白天，临走前，她还给之后的科目复习制定了一个计划。

回到宿舍，睡觉之前，她走到楼道里给他打电话。

楼道里除了她，还有另一个女生正在讲电话。想必是在跟男朋友聊天，那女生满脸笑容，声音不自觉都变得甜蜜了。

以前封雅颂看到有人甜腻腻的谈恋爱，都不太能理解。
不过现在，她完全懂得那种心情了。跟喜欢的人讲电话，心里的幸福藏都藏不住，不自觉就会冒出来。

电话打通之后，他们两个轻松聊了几句。封雅颂跟他说自己今晚吃了一份很正宗的重庆小面，跟他说自己发现了一款很好喝的饮料。
可是她没有跟他分享自己的学习心情。

因为她有突然有信心，自己可以复习好考研。她想抛掉学生身份，跟他以更成熟的方式相处。

这是一个突然生出，令人焕然一新的想法。

这通电话结束，一觉醒来，就是周一了。

封雅颂上完早课，又留在教室跟同学讨论了一下大作业的事宜。中午她去食堂吃了午饭，刚放下筷子，手机短信传了过来。

【上午课程结束了吗？】

封雅颂打字。

【上完课了，我刚刚在食堂吃完饭。】

短信回过去，他把电话打过来了。

食堂里人很多，她身边就挨坐着一个同学。封雅颂接通后，只是小声“喂”了一声。

电话里，他对她说：“我下午走不开，给你叫一个车，三点等在校门口可以吗？”

他原本是想开车过来接她么?

封雅颂赶紧说：“不用的，路上太容易堵车了，还是地铁比较方便。”
她接着又说:“我过去以后，还是在那个奶茶店等你吧？”

他等了一下，没再坚持，嗯了一声。

封雅颂笑了笑，对他说：“那一会见。”

“好。”2020✮03✮26 14΄15΄38更
巴掌印,0041,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8226670,41.
一路上地铁十分拥挤，即将到站时，封雅颂等到门口，看到地铁门前已经排起了等待上车的队伍。

他的生活地点偏市中心，晚高峰时期，大批人潮就会往城市外部流动。

封雅颂抱着电脑包，单肩包里装了简单的洗换用品，她走出地铁，不断与步履匆匆的人擦肩而过。
在这个高速运转的城市，好像连带时间节奏都一起变快了。

走在道路上，封雅颂抬头看着不远处的楼群，她想，留在这里生活的人，想必压力也会很大吧。

距离他工作结束还有一段时间，封雅颂便也不着急，一路沿着商业街逛了逛，拖着时间走到奶茶店。

她排在队伍后面，等了几个人，最后来到窗口面前。

封雅颂指着点了菜单上的一款奶茶。

点单员问：“您要热的冷的？“

封雅颂说：“热的，然后少糖。”

点单员说：“好的，一杯是吧。您付款码扫这里。”

封雅颂刚点开手机页面，忽然感到身边站过来一个人，她心里升起熟悉的感觉，转头看去。

周权胳膊撑在柜台上，低头看着她。

封雅颂愣了一下，然后笑了。

她转回头，对窗口里说：“麻烦改成两杯。”

点单员改好价格，对她说：“好了。”
封雅颂贴了一下手机付款，接过取号单。

她往旁边移开一步，周权顺势搂住了她的腰，把她带到面前。

封雅颂仰起脸，对他说：“主人，你来找我了啊。”

周权看着她，眼神轻笑，嗯了一声。

“你今天工作结束好早，还不到六点。”

周权说：“看时间你应该到了，就过来了。”

封雅颂笑着问：“你翘班了？”

周权一点头：“意思类似。”

奶茶店里语音通知了一声。
周权伸手拿过她手里的单子，看了一眼上面的号码，说：“你的饮料好了。”

他在她腰上揉了一下，然后走到窗口，把奶茶接了过来。

封雅颂看着他的背影，心里软乎乎的，觉得这真是次太温柔的碰面。

两杯奶茶都装在打包袋里，周权把袋子递给她，然后把她手里的电脑包接走了。

他们往外走了两步，封雅颂从袋子里拿出吸管，在一杯奶茶上插好，递给他。

周权胳膊夹住电脑包，将奶茶接了过来。

封雅颂把自己的奶茶也插上了吸管。
一边向前走着，她一边喝了一口，看到他始终把纸杯抓在手里。

封雅颂问：“你是不是不太爱喝奶茶啊。”

周权说：“还好，只是人太多了。总见很多学生在排队。”

封雅颂笑了一下：“那你之前上学……”

话问一半，她顿住了。

周权接过她的话，说：“我上学那会，还没有奶茶店这种东西。”

封雅颂赶紧“哦”了一声。

又在街上走了几步，周权喝了一口奶茶，然后转头看她：“现在还早，先回家把东西放了，晚点再出来吃饭。”

封雅颂说：“好啊。”

周权脚步一转，从这里直接朝停车场方向走过去。

开车很快回了家。进入家门，周权打开灯，捏着纸杯走进屋里。

封雅颂走到客厅，看到他站在屋子中央，光线照在他的头发上，脸上，有一种很不真切的光亮。

他站了两秒，然后回头对她说：“一会我带你去趟超市吧。”

封雅颂“啊？”了一声。

周权说：“我家里没什么零食，也没有饮料。”

封雅颂笑了下，说：“我又不是超级小的小孩子了。”

周权表情有些柔和，点头说：“你随意坐，我先去洗个澡。遥控器在抽屉里，你可以看电视。”

封雅颂在沙发上轻轻坐下了，看到他转身去了卫生间。

她双手撑在腿上，回味刚才对话，感到他是想试图招待、关照自己的，只是似乎不大擅长。

头一次，封雅颂意识到他居然有比较直男的一面，这个想法令她心里美滋滋的。

封雅颂呆坐了会，然后拉开茶几抽屉，看到了里面的遥控器。

她拿着遥控器对着电视按了一下，毫无反应。封雅颂走近一看，他的电视根本没有插电源。

他似乎从来不看电视的样子。这电视机，好像只是客厅里的一样摆设。

封雅颂将遥控放回抽屉，把手机拿了出来。

安静的环境里，能听到卫生间里隐隐约约的水流声。

封雅颂坐在沙发上玩了两下手机，就没有心思了，她再次抬头环顾客厅。门口，玄关，还有延伸到里面的卧室，都是他们亲密过的场所。

那些事情发生了，再回想起来就变得十分容易。

而回想起的感受，令封雅颂心里痒痒的。

过了不久，周权衣服穿齐，擦着头发走过来了。
洗过澡后，他身上淡淡的疲惫感一扫而净，精神仿佛更凝聚了起来

封雅颂并拢双脚，望着他说：“……我可以去洗个澡么？”

周权站在灯光底下，神色辨不分明，只是他擦头发的动作停了一下，随后点头：“去吧。”

封雅颂从自己包里拿出洗漱用品，走进了卫生间。

她昨天刚刚洗过头发，不过今天在外面走了半天，又坐了地铁，多少也沾了一些灰尘。

封雅颂连带头发一起洗了一遍。

浴室里面热气缭绕，打开浴室门，稍凉的空气灌进来。封雅颂呼了口气，还没踏出门，一只手大力拉住了她。

周权将她拽到面前，转了个身，手背垫了一下，把她抵在墙上。

他身体凑近，抚摸她的腰身：“洗完澡穿这么整齐？”

封雅颂呼吸未定，抬起眼睛看向他,小声说：“……你也是。”

周权手掌下落，在她屁股上揉掐了一把：“我原本是想带你出去吃饭。”

“哦，吃饭……”封雅颂声音更小了，她想说我洗完澡也是可以出去吃饭的，可是没敢说出口。

周权的身体把她笼罩在阴影里，低头去解她的裤扣。

还是牛仔裤。

好像除了第一面她穿了一条白裙子，之后都是牛仔裤。

他当时似乎提出，穿裤子实践会更有感觉。

可是他没有说，她穿着棉布裙子朝他走过来，也格外的好看。


牛仔裤脱到一半，露出白嫩大腿，拇指在皮肤上面轻轻一划，就细微颤抖。

周权胳膊一打把她直接横抱了起来，走进卧室，扔到了床上。
他抻住她的裤子，直接向下除掉，然后俯身压了上去。

她的头发是潮湿的，眼神好像也是。她在他身下湿漉漉地望着他，呼吸起伏不匀。

他一只伸向下探索，在她的敏感部位打圈揉抚，另只手抓住她的手，放在自己腰上。
“脱了。”

她伸手向下拽他的裤子，好像故意很慢似的，拽到一半，她的下面就已经很湿润了。

周权手指慢下来，另只胳膊撑在她耳边问：“喜欢什么姿势？”

封雅颂呼吸发乱，迷离地看着他。

周权声音微哑，继续问：“侧着，背着，坐着，我都带你试过了。”

她没有回答。他把手指移开了，举到她面前：“回答了再继续。”

他的两根指尖都沾上了一些黏透的液体。

封雅颂脸都热透了，小声说：“侧着……”

“哦。”周权身体蹭了一下，低声问，“侧着能够碰到舒服的位置？”

“……嗯？”

他的头发湿润，眼神黑得更加浓郁了。
灼热直接抵在她的下体之间，明明早已充满情欲，他却依旧抻着情绪，两根手指在她面前动了一下：“不光前面可以很舒服，身体里面也有一点，可以让你很舒服。”

封雅颂脸上热得都要熟透了。这样的话语，却能够这么正经地说出来，而且关键，是从他嘴里说出来的……

硬挺部位在细缝之间蹭擦，他说：“之前小玩具用的多。以后，我们多从里面感受舒服……”

封雅颂伸手捂住了他的嘴。

她滚烫地呼吸着，看着他的脸，因为自己的举动发起了愣。

周权胳膊撑在床上，眼神直望着她，顿了一下，他拨开她的手，直接吻了上去。

这是一个深绵的吻，他直接含吮她的嘴唇，然后微微侧头，让这个吻可以侵入更深。
封雅颂身体顿时软了，呼吸都找不出来。

缠绵亲吻间，他伸手把她腰身托了一下，下体直接顶了进去。

身体被充满的瞬间，封雅颂身体一颤，全部的呜咽都被尽数吞下。

她胸口起伏，双腿不自觉缠绕上他，身体他的撞击下越绷越紧。

她的手刚开始搂上他的脖子，后来随着动作滑在他的脊背上。

他伸手把她双手抓起来，固定在头顶，嘴唇堵着她的嘴，继续一波波地挺动。

直到她身体内开始细细微微变化，紧促着收缩，他箍紧她的手腕，稍微移开嘴唇，听到她脱口溢出的呻吟。

那娇叫令他大脑冲上一阵阵电流。他又伏低头，将那声音尽数堵了回去。

继续运动几下，他再稍稍移开脸，听到她的声音。然后再贴上唇去。

像是一场情欲涌动的游戏。

她不自觉地闭紧眼睛，脸色潮红，他把她的神情完全收进眼中。

刚才提到的什么侧身位，他早已忘了。

运动到快潮的高点，他快速抽离，贴在她的大腿上，身体颤动，闷哼了一声。

……

封雅颂呼吸始终在发颤。隔了一会，她慢慢睁开眼睛，看到他压低头喘息着。她的双手仍然被按在头顶。

封雅颂动了一下，他抬起头来，看着她的脸。

他的目光很柔软，好像能揉进她的内心里。

对视几秒后，他在她唇边轻轻吻了一下，低声说：“我带你去洗一下。”

然后，他松开了禁锢她的手。2020✮03✮26 14΄15΄46更
巴掌印,0042,https://www.po18.tw/books/707583/articles/8227724,42.两个人走进卫生间里。

周权先拧开淋浴，然后走回来，把她上身的衣服掀起来，从头顶脱掉了。

第一次全身赤裸地面对着他，封雅颂不自禁缩起了肩膀。

浴霸也打开了，水蒸气里热烘烘的。

周权带她走到淋浴旁边，取下花洒，细细冲洗了一遍她的身体。然后他抬手去拿沐浴露。

他上身衣服还穿着，下身……

封雅颂目光往下滑了一下，赶紧又移开了。

那里好像自有它的生命，像是一道炙热的桥梁。

周权把沐浴露打出泡沫，依次擦拭她的身体。脖颈，锁骨，再向下，浴花滑过，他另用手指拨了拨那红嫩的蓓蕾。

封雅颂身体轻微一抖，眼神看向他。

他笑了一下，把手掌拢她的胸上，揉捏了几番，好像那是一处很可爱的部位。

然后他放过那里，低下头，仔细把她的大腿处擦洗干净。

再次用花洒将她身上泡沫冲洗了一遍，他的上衣也几乎全湿了。

周权取下大浴巾，把她包裹起来，说：“好了，出去穿衣服吧。”

封雅颂走到门口，看到他自己站到了淋浴底下，他上衣根本没脱，下身部位在她视线里跳动了一下。

封雅颂瞬间心跳加速，赶紧走出去，把门关上了。

封雅颂拎上自己的包，从里面拿出新衣服换上，犹豫一下，坐在了卧室床上等。

很快，他洗好穿好出来了，却直接走到了客厅里。

封雅颂也跟到了客厅。

周权从茶几上拿起手机，说：“点个外卖吃吧，不出门了。”

封雅颂点了点头。

已经晚上九点多了，封雅颂原本不感觉饿，看他点完外卖把手机一搁，她却觉得肚子一下子空落落起来。

封雅颂小声问：“吃什么？”

周权转过头来，看了看她，然后回答：“点了饺子。”

“哦。”

“这个店就在小区外面，配送比较快。”

果然很快，封雅颂屁股在沙发上坐了一会，门就被敲响了。

周权开门接过外卖，下意识朝厨房走了两步，又转回来，把袋子放在了茶几上。

封雅颂赶紧帮他一起拆开，一份三鲜水饺，一份牛肉水饺，还有两碟凉菜，一瓶酸奶。

周权去厨房拿了一小瓶酒回来。

他在她身边沙发坐下，拆开筷子搭在饭盒上，然后拧开了酒瓶。

封雅颂把凉菜朝他推了一下。周权看了她一眼，她指了指菜：“下酒……”

周权笑了下。
意思似地举了下瓶口，然后抿了一口。

他们拿起筷子开始吃饺子。

封雅颂已经习惯了吃饭保持安静，默默给自己吃的饺子计数，吃了第五个，正在夹第六个的时候，突然听到他说：“明天我需要去公司。”

封雅颂把筷子收了回来，看向他。

周权说：“你明天在屋里学习，或者看看电视。我晚上回来带你吃饭，可以吗？”

封雅颂知道他今天已经提前离岗了，她不想打扰他的工作的，这样呆在他的家里，多少会有些叨扰的。
她之前只一心想见到他，考虑得太不周全了。

封雅颂说：“我明天可以……”

“不要回去。”

封雅颂看着他。

周权搁下筷子：“你明天没有课，不要来回跑了，在家里等我吧。”

他说在家里。

或许是习惯用词，可是封雅颂心里一下子就热了，她不由点头，“嗯”了一声。

周权手肘搭在膝盖上，说：“我现在工作时间上会比较紧，跟之前性质不太一样。”

跟陪她高三那一年，不太一样……

封雅颂又点了一下头，想说当然是工作重要，可是看着他的神情，似乎还没说完。

周权继续说：“其实这段时间挺不巧的。我跟朋友新接了个项目，刚开始起步，我又想多抽出时间……”

他语气停顿了一下。

封雅颂认真地看着他。

他说：“你这一年主要是备战考研，时间比较自由，我们的步调没有碰到一起。”

封雅颂笑了一下：“主人，你想多抽出时间，不会是为了监督我考研吧。”
“考研复习我自己完全可以安排好的。我想来找你，只是想离你近一点……”

她轻轻看着他，问：“你想多抽出时间，是为了能够多陪我么？”

客厅灯光是暖色调的，照得人脸上有一层温暖的光晕。

曾经在那个宾馆房间，她在电脑桌这边学习，他在沙发那边工作，相互陪伴，却离得那样近。

你怀念曾经的工作性质，也是怀念，跟我一起彼此专注的工作生活么？

周权缓缓点了下头：“我们刚开始相处，我不想让你觉得，不受重视。”

封雅颂说：“我可以感受到的。”

他撑着膝盖，侧头看着她，光影下他的眼睛黑白分明，像是极昼极夜交映。

封雅颂说：“你当然重视我了。以前我觉得学习是最重要的东西，你就很重视我的学习。现在我觉得，你是最重要的东西了……”

她的声音不自觉变小了，仍然认真地看着他。

所以主人，你要多关注自己，正视自己，我们都会越来越好的。

目光交错，周权伸手一搭她的肩膀，把她向后放倒，然后整个人压了过来。

他膝盖点上沙发，覆盖在她身体上方。鼻息拂在她的脸上，他问：“吃饱了吗？”

他的呼吸里带着淡淡的酒气，像是醉人的音符，封雅颂不由自主地，很轻地点了两下脑袋。

点第一下时，他唇角勾了一下。

点第二下时，他压低头吻上了她。

呼吸纠缠，身体也很快缠绵上去。

她收缩肩膀，把他抱紧了。

神秘的国王，是你在邀请我啊。那个神秘的国度，我即将到达。

我已经到达。

——

第二天很早，周权就出门了。

封雅颂走出卧室，看到客厅茶几上的外卖盒都还没收。

昨天，他们从沙发这里，直接就回了卧室……

封雅颂揉了下脸，捡起地上的外卖袋，把饭盒都收拾进去。然后她抽了两张纸巾，把茶几擦干净了。

封雅颂倒了一杯水，拿上自己的电脑包，回到了卧室里。

她把电脑在他的桌子上打开，目光瞥向窗外。

对面是另一座高层大楼，远远的楼下是工整的绿化花坛。

她又转头看向整个卧室。

他的卧室明明比她的大很多，装修风格也截然不同，可是，整体朝向好像是一样的，这让她有种天然的归属感。

封雅颂点开网课，稍微回了回神，然后戴上耳机专注听了起来。

快到中午，封雅颂肚子有些饿了，打算自己点个外卖。

她定位了一下这个小区地址，正在外卖栏里搜索，门铃就被按响了。
封雅颂跑到门口，通过监控器，看到单元门外站着一个黄衣服外卖员。

除了饭菜，他还给她点了一杯咖啡。

封雅颂轻轻微笑，吃饱之后，拿着咖啡回到桌前跟他聊了两句，然后继续听课。

时间也并不难熬。

晚上八点左右，他回来了。

他开门声响很小，直到走到卧室门口，封雅颂一转头，才看到了他。

封雅颂放下手机，对他笑了。

周权走进来：“喜欢在我房间里呆着？”

他身上带着外面空气凉爽的味道，封雅颂抬头看着他：“我是不是把你的位置占了？”

周权不置可否，摸摸她的脸，说：“走，出去吃点饭。”

吃完饭回来，天色已经开始晚了。

周权洗了洗手，然后走进了书房里。封雅颂想，他是不是打算在书房里给自己腾一个学习的桌位出来。

正想着，周权在屋里叫她:“过来。”

封雅颂走进去，看到他站在打开的柜子面前，手里拿着一个公文包。

他把公文包递给她。

封雅颂看了看他，然后把包接了过来。

打开按扣，里面装着两张纸，还有几样物品。

封雅颂抽出第一张纸，是她画的那幅水彩画，颜色还很清晰，只是纸张边缘有些皱了。

第二张纸更薄一些，封雅颂把它抽出来，一时愣住了。

上面是她画的计划表，表首列了五天日期，日期下面，使用缩略字母代替了各个科目的作业。

他居然把计划表打印了出来，每天任务后面都有打勾，那些标记已经有些褪色了。纸张最下方，还有手写的两行字。

任务：完成高中假期作业。

奖励：一套画材。

封雅颂一时心绪涌动，低下眼睛，把纸张小心翼翼放了回去。她继续翻包，看到了装着小玩具的盒子。

最后，她拿出了一只长条盒子，这是她不认识的物品。

封雅颂抬起眼睛看着他。

周权说：“打开吧。”

盒盖打开，封雅颂从里面拎出了一根毛茸茸的尾巴，固定端是一个小巧圆滑的小球。

她明白这个器具的用途，再次抬起眼睛看他。

周权伸手接过来，拨了拨上面的绒毛，低声问：“想试一下吗？”

封雅颂心里微微鼓动起来，不过……
她小声问：“……会疼么？”

周权说：“不疼，会有一些胀。”他伸手摸上她的裤扣，“试一下。”

把她裤子完全脱掉，周权拉过椅子坐下，拍了一下腿，说：“趴上来。”

封雅颂过去趴下了。

他手掌抚摸她的屁股，压低头，很轻柔地把那个物品送入。

只有一个小珠，进去之后有些凉。

封雅颂不自觉夹动了一下，有些异样，怪怪的，令她心里紧张地跳起来。

周权揉了一把她的屁股，然后说：“站起来。”

封雅颂慢慢起来了。她伸手向后碰了碰绒毛，又把手收了回来。

周权也站了起来，看着她问：“今天学习任务完成了么？”

封雅颂愣了一下：“啊？”

周权说：“时间还早，陪我去工作一会。”

他带她回到卧室，把她的电脑转移到床头柜上，在地上放了一个软枕头。
“这样学习，可以吗？”

封雅颂点点头，绒毛在她的臀部和大腿拂动，痒痒的。

她在软垫上跪下，扶了一下电脑，转头看到他回到桌前坐下了。

她转回头，把课件打开了，心不在焉地翻了几页。

他就坐在自己背后，随时可以把她的模样收进眼里。

那个公文包里装得都是旧物。
她现在的样子，是他始终装在心里小盒子里的场景么？

这样一想，封雅颂感到体内热流涌动，不自觉夹紧了双腿。

身后时而有键盘轻响，时而又消失了。

封雅颂姿势很不安宁，膝盖稍微挪动，或者稍微往下跪坐，那些绒毛就若有若无碰在她的大腿内侧。

这样跪了一段时间，封雅颂又转头了，小声开口：“……主人。”

周权从桌前望向她：“怎么了？”

她的屁股抬动了一下，声音像是化成了一根小小的绒毛。

“……尾巴湿了。”


——

【明天更到结尾。】

【曲终有散，幸人未散场。】,

巴掌印,0043
周权走到她的身边，蹲下了。 
他抚摸她细嫩的臀瓣，拨了拨那条尾巴，然后手掌顺着细缝往里滑动进去。 
裤子紧绷，这个姿势涨得难受。 
但他好像故意想牵扯这样的状态，压着呼吸，手指不紧不慢动了几下。 
封雅颂不自觉把手撑在了床头柜上。 
周权视线抬起来，看向她的脸。 
她眼神晃动，脸上潮红，轻轻张嘴呼吸着。 
周权头脑一下热了，压低凑近，叹了声气：“你真是个……” 
话语吞了，他吻住了她。 
他的鼻尖先碰上了她的鼻尖，然后侧头，深深含吮进去。 
他扶紧她的肩膀，探寻她口腔里最嫩滑的部分，另只手在尾巴根部挑动，然后拉了一下。 
她发出含糊的嗯声。 
又拉了一下，手掌下她的身体微微一抖。周权感到自己的呼吸也热了，几下把裤子扯了下来。 
他托着她的肩，令她向后靠在了软包床边上。然后他身体覆了上去，调整了一下她的双腿，伸手托住下体，直接压送了进去。 
她的呜咽都被包进了唇舌之间。 
周权动了几下，那里滑腻包裹，酥爽的感觉直接传到头顶。他把手撑在她脑袋旁边的床沿上，借力快速挺身。 
碰触接连，带出啧啧水声。 
他伸手把她的一只腿缠在自己腰上，使得交合更加深入。那只手顺着她的大腿一路向上抚摸，最后伸进她的衣摆里。 
胸衣薄薄的，一挑就移位了。他用手拢住丰盈柔软，揉捏几番，然后重点挑逗尖端一点。 
两指轻捻，继而又整体抓揉，配合着越来越快的挺身幅度，她身体开始颤动发软。 
他移开喘息，听到她呼吸间的哀连呻吟。 
他很快又含吮住她的唇。 
她的身体像是软成了一个包容品，从上到下都被占满了。 
欲望是一种相互吸引的东西。 
紧密冲撞之下，他的欲望变成她的，她的欲望也变成他的。 
她不自觉把手搭在床边，他的手掌追寻覆盖上去。相互纠缠，忘情缠绵，共同上顶那欲望的高点。 
床边空间狭窄，灯光暖黄，仿佛把这契合的一幕镀成永恒。 
窗外月光静谧。 
屋里声音渐渐弱了，后来有淋浴声，后来彻底宁静下来。 
封雅颂在床上沉沉睡着了。 
周权看着天花板，放空头脑，很长一段时间后，他顺着自己的胳膊，看到她枕在上面的睡容。 
他小幅度翻身搂住了她。 
他将下颌抵在她的头顶，感受着她均匀起伏的呼吸，一动不动，安静等待天亮。 
—— 
周三中午，封雅颂赶回了学校。 
通识课在下午第一节，她卡着铃声进入教室，溜到后排坐下了。 
前半节课，她几乎都处于发呆的状态，回神之后，也听不进去课了。 
左右同学都在偷偷玩手机，封雅颂也把手机摸了出来。 
她随意刷了刷新闻，然后点开了手机日历。 
距离寒假还有不到一个月了。 
今年似乎是个暖冬，一场雪都没下，不知不觉冬天已经已经过半了。 
封雅颂思绪飘散，感觉教室里突然一静。 
她茫然抬起头，看到讲台上的老师拿出花名单，开始点名了。 
老师抽着点了几个名字，没答到的用笔标了一下记号，很快念到“封雅颂。” 
封雅颂赶紧举手答了个“到”。 
老师朝她的方向望了一眼，点点头，继续念下一个。 
封雅颂呼了口气，随之心里一乐。这整个学期下来都不一定点名的课，居然被她碰上了。 
有他参与的生活，似乎运气都变好了一些。 
点名后不久就下课了，封雅颂留在教室复习了一会，然后往宿舍走回去。 
独自走在校园路上，封雅颂看着一棵一棵行道树，慢慢有些怅然。她感到自己的生活好像被分成了两段，和他在一起时缠绵幸福，回到学校就会满心不舍。 
不过思念并不会拉扯太长，耐着性子上完课程，周末她就可以再次与他碰面。 
这样的生活持续了两周后，考试周来临了。 
封雅颂暂时放下了考研复习，早起晚归，专心突击几门考试。 
在考试的压力下，她这周也没有去找他。 
终于撑到了最后一门考试。头天晚上，封雅颂在图书馆里刷最后几页课件，不断提笔把重点内容抄写记诵。 
她的头顶后方挂着一只钟表，表针一直重复着，滴滴答答点点滴滴。 
封雅颂抬头环顾，图书馆里空旷安静，她心里突然涌上巨大的思念。 
这一刻，她想，如果他能陪在自己身边就好了。 
她突然明白了他说的那句话。 
——我们刚开始相处，我不想让你觉得，不受重视。 
封雅颂呼吸牵扯，叹了口气，继续看回课件。 
第二天中午，最后一门考试收卷，考试周终于结束了。 
封雅颂换上一身轻松，站在教室外面给他打电话。 
电话里，她说：“主人，我终于考完啦。” 
他说了句“好”。 
随后，又说：“下午四点，我开车去学校接你。” 
封雅颂很惊讶：“还是工作重要，你不要再翘班啦。” 
他说：“今天有空。你的行李可以多收拾一些，带过来放在家里。” 
封雅颂轻轻笑了，答了声好。 
这通电话打完，封雅颂考虑着中午吃什么，抬步往食堂走去。 
一路上，她碰见了许多同学推着行李箱往校门外走。 
她这才意识到，寒假就要开始了。他们这次见面，相处不了几天，然后就要过年了…… 
待走到了食堂楼下，封雅颂心里落下了一个决定。 
她离开两步，站在一棵高大的松树旁边，给母亲拨通了电话。 
“喂，妈。” 
“还没有吃呢。” 
“嗯考试都考完了。” 
“对，算是放寒假了. 
“什么时候回家啊……我想，跟你说件事情……” 
“你跟我爸之前一直问我有没有谈恋爱，最近我有了。上个月，我在北京碰到他了，然后我跟他重新在一起了。” 
“嗯，就是他。” 
“我喜欢不上别人的……我不是固执，只是他真的很好，这个世上没有任何人能比得上他。” 
“妈，你年轻时跟我爸也谈过恋爱。你愿意跟他在一起，愿意跟他结婚，那种心动的感受，你应该也经历过吧。” 
“……第一次遇见他是我年龄不恰当，你们不相信我的判断力。可是我现在长大了，我依旧跟你们说，他是唯一值得我喜欢的人，他是我想要一生陪伴的人，你们愿意相信我了么？” 
  她细细听着电话里的声音，几分钟后，叹声笑了一下。 
  
“我要说的不光是这个。其实我想说，今年过年，我打算跟他一起过。” 
“他一个人在北京，我很想陪他。” 
“新年跟往常是一样的，祝福的话不一定非要当面说，聚会也不差那几天。只是，他是一个特别的人，我想用心告诉他，以后的新年，都有我陪伴他度过了。” 
“……嗯，我决定好了。” 
电话挂了以后，封雅颂透过松针，看着天空清疏的阳光，心情久久不能平静。 
随后不久，手机震动了一下。 
封雅颂点开查看，原来是一个研究生学姐，邀请她明天上午去实验室与导师见面。 
封雅颂有意愿考本校的研究生，所以提前联系好了一个导师，毕设打算跟着他做，如果读研，也希望这个老师录取她。 
这个导师十分负责，专门抽时间安排了跟她的会面。 
封雅颂立即回复了个好的。 
封雅颂依旧站在松树旁边，握着手机，觉得今天自己的事务格外繁忙。她再次拨通电话，给他打了过去。 
中午的风拂过脸庞，封雅颂轻轻呼吸，微笑开口。 
“主人，我要推迟一天才能跟你同居了……” 
…… 
周权坐在车里，挂了电话。 
本来正打算出发去接她的。他手握方向盘，想了一下，把车开去了梧桐酒吧。 
下午店里人不多，周权视线一扫，在窗边看到了熟人，走过去坐下了。 
梧桐抬起眼睛，惊讶地看向他：“呦，我早上约你，你不是说没时间吗？” 
周权说：“现在有了。” 
梧桐笑问：“被放鸽子了？” 
周权淡淡地说：“因为正事，不算放鸽子。” 
梧桐往前挪了一下：“我早上约你出来，就是想问问你，那项目你真的不做了？” 
周权说：“不了。好在刚刚开始，转手出去不算耽误。” 
梧桐摇摇头：“你前两年可不是这个心态，周围人该恋爱的恋爱，该结婚的结婚，就数你工作得最凶。” 
周权说：“我不像你，没有家里一直催着。” 
梧桐说：“哎，也别这么说……”他又问，“现在你就认定了，打算花时间好好处了？” 
周权说：“对。我仔细想过很多，我想表达诚意，我看了很多礼物，还去看过戒指。可最终，我认为最好的方式，还是在家里多陪她。” 
梧桐点了下头：“那当然，对你这样事业成功的人，最值钱的东西，是时间。” 
他又说：“既然你都想开了，就赶紧的吧，趁热打铁，我家孩子可都三岁了。” 
周权停了一下，说：“我总觉得她还是个孩子。” 
梧桐看着他，扑哧笑了：“你谈起恋爱是这样的，我可真没想到啊。”他摇了摇头，然后问：“对了，你喝点什么啊……” 
饮品上来，两个人还在闲谈着。 
“追根溯源，多亏我当时建了那些群，请叫我红娘。” 
“你把联系方式都留成我的，属于骚扰，我不追究就不错了。” 
“哎，谁让你聊天更果断的……说起来，你们两个，应该是群里唯一成了的一对吧……” 
“不了解。” 
“所以，还是，请叫我红娘。” 
…… 
第二天上午，封雅颂按时去跟导师会面。 
这个导师是个面色和善的中年男老师，他们进行了愉快的谈话。老师向封雅颂介绍了自己实验室的情况，还鼓励她好好复习，一定要考过来。 
封雅颂充满动力，向他道谢。 
出了办公室，手机震动出一条短信。 
【我在学校门口了。】 
封雅颂露出大大的笑容，飞奔回宿舍拿上行李箱，然后直奔大门口而去。 
中午阳光晃眼，路上车流密集，封雅颂率先望向马路对面，从左到右搜寻一遍，没有找到他的车。 
她视线收回，稍微一瞥，看到那辆熟悉的SUV就停在很近的路边。 
而他站在车头旁边，安静地望着她。 
似乎是一个等待的小游戏，等你什么时候能够看到我。 
封雅颂摸摸头发笑了，拽着拉杆朝他跑过去。 
随着越离越近，周权脸上慢慢露出笑容，抬步朝她迎过来。 
这时正是阳光灿烂的冬日，之后还有春光明媚，夏木葱茏，秋风飘扬…… 
这个城市很大，容纳着五湖四海的人，演绎着或悲或喜的故事。 
而我们只是两根小小的火苗，遇见在那个寂寥的窗口，聚成了一盏只为你亮起的灯，之后灯火流淌，蓦然点亮了满城霓虹。 
世界那样大，新一轮生活，江湖海底，喜乐忧悲，与你一起。 
——正文完—— 
  



-
【有话说】 
故事讲到这里就结束了。 
27和小颂最初相处是主贝模式，现在他们彼此都认清了心意，愿意转换成情侣模式去努力相处了，这是一个很幸福的开始，也是一个很圆满的结局。 
写篇文过程中，无法避免提及“sp圈子”这个名词。但其实无论是sp，还是其他小众兴趣，都不该以“圈子”来绝对划分。 
人和人都是不同的，欲望也会有不同。 
在保证安全的前提下，这些欲望心理是应该被正视的，它既不该成为炫耀利用的资本，也不该成为羞于面对的事情，它只是你身体的一部分。 
这些不被太多人所接受的小兴趣，其实会给我们带来许多细微的改变，就像河流留给山川的。这些改变，使我们成为了更温柔坚强的人。 
还想说的是，真实结局往往不完美。 
相识初始，“霸道总裁”可以给你提供一切，包容你的一切。可是长时间下来，你会发现每个“霸总”内心都住着一个幼稚的小孩子，而跟那个小孩子，你会无法交流，无法靠近。 
这种不平等的关系往往无法走到最后。没有人会不计回报的地迁就你，呵护你，所有的付出都是相互的。 
所以在这个故事里，27是一个更成熟忍耐的人，小颂也是一个更加坚定，更勇于付出的人。 
他们都具有很可贵的品质。 
同时，他们也愿意打开自己的灵魂，去包容另外一个灵魂。 
因此他们可以获得等质量的幸福。 
总之，之后的幸福生活属于他们自己，我啊，就不打扰了。 
我的微博是@甲虫花花o   
我还有许多故事想讲给你听，希望你可以找到我。 
———— 
【小番外】 
考研结束，周权带着封雅颂出去旅游。 
在备选的三个地点里，封雅颂挑了一个美丽浪漫的海岛城市。 
这是一场很放松的度假，他们在沙滩上看日出日落，品尝了特色的烧烤海鲜，还在海景房里通宵达旦地做了不少事情。 
仿佛，提前度了蜜月。 
度假时间过半，论起来，周权最喜欢房间里柔软的大床，封雅颂最喜欢这里的椰子口味冰淇凌。 
她每天都挖一大盒冰淇凌吃，几天下来，周权开始制止她这种行为。 
那天路过冰淇凌摊，封雅颂眼睛一亮，刚迈出一步，周权立即伸手把她拉走了。 
“你还有几天就来月经了，今天开始，不许吃凉的。” 
封雅颂眼看着冰淇凌摊擦肩而过，又看看他，可怜巴巴地“哦”了一声。 
又过了两天，他们预约了一个双人浮潜项目。 
周权让封雅颂在沙滩椅上等着，他自己去询问一些事宜。 
他走了几分钟后，封雅颂伸了个懒腰，视线无意一瞥，瞥见前边有一个冰淇凌摊。 
她又悄悄回头，看到他在不远处背身和工作人员交流，估计，还需要十几分钟才能结束。 
封雅颂快速冲过去，买了一盒冰淇凌，一边走一边赶紧挖着吃。 
刚吃了两口，第三口送到嘴边，勺子就被一只手夺走了。 
封雅颂抬起眼睛，看到周权站在面前，她呆了一下，下一秒，手里的冰淇凌盒也被夺走了。 
周权抿着唇，一言不发地走到垃圾桶，把东西扔了进去。 
封雅颂默默跟上他，朝着住处方向走回去。 
他也不说话。 
封雅颂有点紧张，小声开口叫他：“……主人。” 
周权继续不理睬，只留给她一个背影。 
封雅颂伸手碰了碰他的腰，声音轻轻地：“主人……” 
周权站住了，转过头来：“是不是每次来月经肚子疼很难受？” 
封雅颂赶紧点点头。 
他看着她：“不让你吃凉的，就这么不听话吗？” 
封雅颂跟他对视两秒，视线低下来。 
周权深深看了她一眼，继续大步往回走，越走越快。 
封雅颂知道屁股要遭殃了，不过，路上撒个娇多半还管用。 
她跟着他，小声说：“主人，你答应我每次打屁股不超过十下的……” 
周权大步走着，沉声嗯了一声。 
封雅颂松了口气，小声嘀咕：“你出来旅游，行李里没有带工具……” 
最多被手掌打几下，还是不疼不痒的。 
周权这时突然停下了。 
他们已经走到住处了，宾馆门口有一家很大的海滨用品店，里面游泳装备，体育用品应有尽有。 
周权脚步一转，走进店里。 
封雅颂疑惑地望着。 
只见他双手撑在柜台上，对里面说：“给我来一个沙滩羽毛球拍。” 

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
