r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
蒋御喜欢单纯圣洁的女人，比如说宁芜，可他还是占有了妖娆魅惑的宁蔻，因为她是宁芜的妹妹，跟她最像。
但是替身终归是替身，所以当他得知宁芜的下落，哪怕是只剩骨灰，哪怕代价是将宁蔻送到别的男人胯下承欢，也义无反顾的要接她回家。
可当他抱着凉凉的骨灰坛，看着宁蔻眸色迷离的依偎在谢成泽怀里，边握住他的手往自己的衣服下塞，边娇娇的央他，
“你摸摸我”时，整个人却刺刺的丢了魂一样难受。
后来，他发现自己病了，一种难以启齿的病 ，只有宁蔻才能治愈的隐疾。
（双男主，有肉有剧情，一天1-2更，断更是小狗，摇着小手帕求收藏啊～）
微博：渡我荣枯
（偶尔会掉落脑洞，经常会吐槽读者哈哈哈哈哈）
w版虐心女性向
――――
给他生个孩子 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7936242
给他生个孩子
不久前刚下过一场暴雨，但没想到入了夜后月亮反而格外明亮，窗帘没有拉死，细碎的月光打进房间里，衬得倚靠在床上抽烟的蒋御更禁欲冷清，可明明他刚结束了一场激烈的性事，甚至连身上的浴袍都松松垮垮还没系好。
宁蔻瞅了他好半晌，才从枕头上爬起来勾住他的脖子，
“你怎么这么好看？”
她身上未着寸缕，娇软的胸乳贴着他的胳膊，让蒋御眉角微动了一下，抬手将烟摁灭在床头的烟灰缸里，低头细细看她的眉眼。
宁蔻天生长着一双桃花眼，不化妆时还好一点儿，但凡上一点儿妆就会显得艳丽无比，他想起来一个词用来形容她非常贴切，媚骨天成。
“宁蔻。”
他摸了摸她的脸颊，很专注的叫了一声她的名字。
“嗯？”
宁蔻笑眯眯的看着他，微微探身想凑过去吻他的喉结，却被他敏锐的按住了肩膀，“我找到你姐姐了，我找到宁芜了。”
他的眼神落在她的脸上，可又像是在透过她的脸在看另一个人，宁蔻整个人都有点僵硬，但还是轻声开口，
“是么？她在哪里，怎么不带她回来？”
蒋御又看了她一会儿，才低下头，将自己的脸埋进她的胸脯里，声音又闷又沉，“她死了。”宁蔻手都有点打抖，心里说不清楚什么感觉，她应该为亲姐姐的死而难过，可却难以忽略心底那种松了一口气的感觉，她觉得自己很可耻也很坏。
“但我还是要将她带回来。”
他的气息喷洒在她的皮肤上，让宁蔻敏感的乳尖翘了起来，她有些脸热的点头。
“好。”
蒋御从她怀里起来，扯过薄被将赤裸的宁蔻整个包裹起来，这才又看向她，跟她转述自己手下查到的东西。
“你们乘坐的那艘船失事后她被一个姓谢的年轻商人救了，后来就嫁给了他，但是没想到她竟然得了胃癌，几个月前去世了。”
宁蔻没想到时间离得竟然这么近，几个月前，还是得了那样的病，她有点难受。
“我联系到了那位姓谢的商人，他愿意将阿芜的骨灰交给我，但是有一个条件。”
宁蔻下意识的舔舐了一下自己的唇，
“什么？”
蒋御又抽了一根烟，但没有点燃，只拿在手里把玩，
“他听说你是阿芜的妹妹，想让你给他生个孩子。”
宁蔻表情一点点凝固起来，手无意识的紧紧揪住自己胸前的薄被，想起来这段时间他对自己的反常。
带她去看电影，陪她逛街，甜蜜的让她有种他们是在谈恋爱的错觉，以为他终于肯为自己花心思了，原来……
看着她的表情，以为她是不愿意，蒋御又补上了一句，
“我当时赶去太平洋，不是发善心，救下你也只是因为你是她的妹妹。”
宁蔻浑身发凉，伸手拿过来他手里的烟，裹着被子下床拿了打火机点燃，背对着他，“你跟我上床也是因为我是她的妹妹？”
蒋御没有说话。
这样更伤人。
宁蔻猛的抽了一口烟，瞬间被呛的直咳，眼泪都要出来了，“什么时候？”
“八月二十，还有半个月。”
宁蔻胡乱给自己套上衣服，连内衣都没来得及穿就拉开了门，在走出门的那刻她听见他浅凉的声线。
“你跟我上床的时候也知道，我跟你上床是因为你是她妹妹。”
跟她最相似的人。
一晚三千的自己就能出水 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www 群主号捌陆柒零捌贰柒，.po18.tw/books/690701/articles/7938408
一晚三千的自己就能出水
是啊，她知道，怎么可能不知道，她不仅知道，而且纵容，她刻意的模仿宁芜的衣着习惯，留着像她一样黑直的长发，沉溺在他看她时片刻深情恍惚的眼神里，她将自己活成了宁芜的替代品。
而替代品是没有价值的，随时可以被遗弃，或被另一个替代品取代。
她对着清冷的月亮枯坐了一夜，天蒙蒙亮的时候才化了个妆下楼。
蒋御看到坐在餐桌前的宁蔻有些意外，他本以为她会闹几天小脾气。
“早。”
宁蔻翘着腿，微微侧着头跟他打招呼，鲜艳的唇色让蒋御蹙眉，她很久不化这样浓烈的妆容，不加掩饰的媚态让他有些不适应。
目光扫到松松垮垮挂在她身上的白色衬衫裙，表情更加冷峻，她没有穿胸衣，柔软的布料贴合着她鼓鼓的胸脯，粉嫩的乳首若隐若现，大胆又色情。
“吃饭发什么骚？”
他冷冷的嗤她。
宁蔻眯了眯眼，捏起自己面前的杯子喝了口豆浆，顺便用舌头舔舐了嘴角的残渍，轻笑，
“不骚点怕以后都没饭吃。”
她将手边的卡推到蒋御面前，
“我在你身边三年，满打满算也被你睡了三百多天，我打听了一下，我这种货色的价格不便宜，一晚最少三千起步，但好歹我们认识多年，打个折，六十万怎么样？”
盯着她一张一合的小嘴，蒋御忽然扯了扯唇，探手捏住她的手腕将她一把扯进自己怀里，在她耳边吐气，
“好歹这么多年，我给你加个码，这半个月也给我操，一百万，怎么样？”
宁蔻眼眸流转，指尖缠绕着他的领带。
“成交。”
蒋御推开面前的煎蛋，托着她的屁股将她抱坐到餐桌上，撩开她的裙角，看清楚里头的风光顿了顿，“内裤也不穿？”
宁蔻抬了抬下巴回应他，勾人的要命。
蒋御一时失笑，褪去了模仿宁芜时刻意的含蓄，她真像书里淫美放荡食人精血的女妖，好整以暇的看了几分钟她微微蠕动着的幽穴，半真半假的开口，
“那些一晚三千的自己就能滴滴答答出水，你怎么不行？”
宁蔻有些脸热的咬了下唇，
“你怎么知道不行？一大早，它有些迟钝而已。”
她不服输的伸手摸下去，在他灼灼的眸光里揉着那颗鲜红的小珠珠，可不知道是紧张还是什么，明明平时很敏感的身体此刻却仍然有些干涩，她只好剥开掩着肉洞的阴唇，将自己细细的手指塞进去，
“嗯……”
自己的手指戳进自己的身体里实在是有些怪异，她忍不住轻吟了一声。
猫儿样的声音让蒋御的感官有些愉悦，非常好心的伸手替她揉着肉珠，来回抽插了几次，宁蔻的私处终于染上了水色。
手指摩擦穴洞带来的快感让她身体微  疤6妻凌疤贰妻，微颤动，她俯视着蒋御，
“怎么样？”
蒋御随手在她的穴口处抹了一把，看着手上的水光点了下头，
“三千也算值。”
还没等宁蔻自得的笑，他忽然站起来，高高在上的捏住她的下巴，强势的将自己带着她花液的手指塞进了她的嘴里。
荡妇 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7940094
荡妇 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
荡妇
“唔……”
宁蔻猝不及防，被自己的汁液呛的气短，原本就红粉的脸色更显靡色，蒋御像早预知到她的反应一样，轻笑了一声，手指模仿着性交暴力的在她口里抽动，随着频率越来越快，唾液不受控制的顺着他的嘴角流下来，沿着着下颌，一直蜿蜒进她深壑的乳缝里。
睨着宁蔻仰着头一边急促喘气一边又舔着自己指头的小模样儿，喉间发出一种低沉的轻哼声，眸色渐深。
“荡妇。”
她的舌绕着自己的指尖打转，像是鱼疗时游弋在腿肚周围的鱼，搔弄的人心尖发痒，这还是手指，要是他胯下那根已经开始胀大的东西……
他抿了抿唇，忽然猛的抽出来自己的长指，狂放的按住她的肩膀将她推倒在餐桌上，桌上摆放的餐具噼里啪啦的掉落在地上，豆浆杯被打翻，乳白色的豆浆尽数泼到了宁蔻的脸上。
“要早知道你这么浪，以前也不至于玩的束手束脚。”
蒋御一手掐住她的脖子，一手撕扯开她被豆浆浸的湿哒哒贴在身上的衬衫裙，捏住她已经立起来的乳头来回搓弄，又嫌不够过瘾似的，抬手狠狠的朝软乎乎的乳肉上扇过去，
“嘶……疼……”
宁蔻眉头微皱。
“装什么？”
蒋御轻蔑的瞅着她，跨在她身上单手解自己的皮带。
一个“装”字，锐利的戳破了宁蔻的心理防线，她想他是不是一早就看破了自己小丑一样模仿宁芜的丑态，甚至每次骑在自己身上作威作福时发觉她谨慎迎合取悦他的姿态可能都会厌弃和不屑。
宁芜纯洁神圣，而她宁蔻只不过是匍匐在他脚边供他取乐的荡妇，她小心翼翼的模仿宁芜，在他看来是对女神的玷污。
“舔。”
他将自己从西裤里掏出来的巨物塞到她的嘴边，居高临下的命令她。宁蔻长睫微微颤动掩去眼底的那一抹晦涩，抬手剥开颊边的一缕湿发张开了唇。
看着她的样子，蒋御没由来的心头一阵邪火，用类似于掐的力道揉弄着她的奶乳，攥成各种形状也不解气，最后干脆扯过来桌上的湿帕遮住了她的眼睛。
宁蔻身体不着痕迹的一僵，她和宁芜最像的地方就是眼睛。
虽然眼睛看不见了，但是宁蔻的小舌还是灵巧的舔上了他粗烫的棒身，顺着龟头，本能的戳了戳上头的小孔。
蒋御下意识的低喘了一声，差点忍不住缴械。
过后怕她发现自己的失态，又使了狠劲儿扇了一，企鹅号吧陆期零吧E期，巴掌她的肉奶，这下宁蔻虽然轻抖了一下，但并没有喊疼，舌头专注的绕着他那根东西打圈圈。
“宁蔻，你含的是什么？”
他睨了她一眼，忽然恶趣味爆棚。
宁蔻吞吐着硕大的龟头，含糊不清的吐字，
“你。”
“我的什么？”
宁蔻胸脯上下起伏，“阴……”，蒋御冷声打断她，“不是，你知道我想听什么。”
宁蔻砸吧了一下水淋淋的嘴，
“鸡巴。”
蒋御摸上她的脸，扯回来一点轻轻撸动着自己的阳物，她的处是他破的，他们上床的次数数不清，可他们在床上很少有交流，他懒得去教她怎么取悦自己，更像是一种发泄，射出来后就回房间睡觉。
可这些东西她还是会，她就是天生的骚货。
“那现在鸡巴要进哪里？”
他分开她的双腿，将物事对准她微微阖动的幽处，宁蔻感受到了他，有些难耐的扭动了一下自己的腰，
“骚穴。”
蒋御有些满意，握着自己往前送，肉笠刚剥开她的肉瓣，他西装口袋里的手机就突然响了起来。
给小六看湿漉漉的骚洞 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7942399
给小六看湿漉漉的骚洞
情绪被骤然打断让蒋御阴翳的蹙了下眉，捏着阴茎用龟头狠劲儿的对着宁蔻鼓胀着的阴蒂研磨了几下才掏出来手机。
以为他要专心打电话，宁蔻呼吸放缓了些，微弓起腰想把遮在自己脸上的帕子拿开拿开，没想到他竟然在这个时候破势而入，
“啊！”
宁蔻没准备好，虽然穴内出了水，可他粗砾的肉柱仍然顶的她发疼。
“蒋总？”
电话那边的小六听到这边的动静，忍不住疑惑的开口。蒋御手机的通话声音不小，小六的声音让宁蔻脸色涨红，闭紧嘴巴防止自己再发出声音。
蒋御边语气平静的跟小六讲话，偏偏胯下还在不停歇的抽动，而宁蔻表现的越羞耻，他越觉得她是在装腔作势，非得把她弄出点声音不可。
两个大男人其实没大有什么话要讲，但蒋御故意漫不经心的问小六一些不太重要的问题，迟迟不挂电话，宁蔻终于发觉了他的意图，收回了抵在他胸膛上的手，逼迫自己张开唇哼叫出声。
如果说刚刚小六没有意识到这边的动静，那这次确是清清楚楚的明白过来这边在进行着什么，静默了一会儿才再度出声。
“那蒋总，我半个小时后过去接你。”
可能是因为被窥伺着的缘故，宁蔻的私处愈来愈紧窒的夹箍着蒋御的性器，以至于让他寸步难行，不得不腾出一只手来揉捏她的小红豆。
“今天有早会，十分钟5｀5＿3*1^6^8＿3*2整！理后你到这里。”
小六嗯了一声表示知道了，非常麻利的挂了电话。
“听到了？”
蒋御将手机扔在宁蔻的小腹上，让她下意识的瑟缩了一下。
“十分钟，让我出来？”
湿帕早不知道掉在了哪里，宁蔻睁大眼睛瞪他，十分钟，他倒真能说出口，平时他状态不好的时候都不止好不好，更何况今天她感觉到他比平时更加性欲勃发。
“我不想做了。”
憋了一早上，她是真的有点生气了，恶意收紧自己的密道想把横在自己体内的巨物给挤出来，“你干什么？”
蒋御被她夹的额上的青筋暴跳，伸手按住她的大腿根防止她把腿合上，虎着脸恐吓她，“磨蹭着是想给小六看你这湿漉漉的骚洞？”
宁蔻红了眼角，
“好啊，听都听了，还怕什么看？”
蒋御的脸色骤然凌厉了起来，沉默着将自己还硬挺着的阳物抽了出来，“再说一遍。”
宁蔻很少忤逆他，可今天却竖起了浑身的反骨，一把将他推开，赤裸着身子就去拉通往院子的门。
蒋御先是捏紧了拳头静静的看着她的动作，看出她不是虚张声势之后才三步并作两步走过去将她扯住。
宁蔻被他气势汹汹的力道甩到了冰凉的地板上，胳膊肘磕的一阵麻疼。
蒋御没有开口说话，但周身磅礴的怒气却让人不自禁的打颤，一时间气氛静谧的可怕，不知道过去了多久，小六在外边敲了敲门。
“蒋总。”
蒋御扯了下领带，深深的睨了她一眼，拉开房门阔步走了出去。
男洗手间偶遇 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7948948
男洗手间偶遇
宁蔻赤身裸体的匍匐在地板上很久，直到听到外面家政阿姨的声音才恍惚着爬起来回了房间。
“宁小姐要出门吗？”
李婶买菜回来，发现家里一团乱，早餐掉的到处都是，地上还有一件被扯坏的衣服，像是发生过什么不可描述的事情，但她很清楚主家的事不是自己该关心绝不能多管，于是默不作声的赶快收拾好了。
“嗯。”
宁蔻踩着细长的高跟鞋从楼梯上下来。
“李婶，麻烦你帮我把衣柜里的衣服都扔掉。”
李婶看着宁蔻艳红色的唇色，总觉得她跟平时很不一样，像是变了一个人。
“好的。”
宁蔻先去做了个头发，将原本的黑直长发换成了红棕色的波浪大卷，然后又去商场挑衣-捌溜柒龄捌贰柒制作，服，
哪想到她刚提着两个包装袋从一家店里出来，就跟一个拿着杯咖啡的女孩撞在了一起，深色的咖啡全泼在了她白色的裙子上。
“呀，对不起对不起。”
女孩忙不迭的道歉，宁蔻看了眼胸前的大片污渍，并没有为难女孩，
“没关系，反正我也不喜欢这条裙子。”
正好她买了新衣服，可以去洗手间换上。
“蔻儿姐，我那个朋友说你要的那款男士皮带最近比较缺货，是多等几天，还是换一款？”再过两个月就是蒋御的生日，宁蔻本想托人买一个高奢品牌刚出的限量款皮带做礼物。
“不用了。”
她刚走到女洗手间，却发现上面挂了维修的牌子。
“怎么了？”
柳琦疑惑，蒋御很喜欢这个品牌，所以这款皮带还没出时宁蔻就看上了。
宁蔻抬眼看了眼一侧空荡的男洗手间，商场这一块都是高端品牌，来逛的人其实不是很多，所以用洗手间的人也很少。
“只是忽然发现我们之间的关系，好像不需要送什么礼物。”
她捏着手机抬脚进了男洗手间。
“你们……”
柳琦只知道宁蔻跟在蒋御身边很久，可他们俩的关系却始终像罩了一层雾，让人琢磨不透，之前她不说，她也不好去问。
宁蔻腾出一只手去拉后背的拉链，
“能有什么关系，他想操我的时候我就把屁股撅起来，简单粗暴，就是偶尔自作多情想太多，以为他多睡我那么几次就会对我有感情，还好我想明白了，知道按照行情跟他要钱。”
她自我打趣似的说出来这些话让柳琦心里有些不是滋味。
“蔻儿，这世界上好男人多了去了，姐们回去就给你介绍几个人帅活好还出价高的给你，就算卖咱也得挑挑好赖，蒋御这种狗男人卖给他都亏。”
宁蔻眉角弯弯，
“好呀。”
柳琦是她在这边为数不多的好朋友。
又寒暄了几句，柳琦看她好像确实还看的蛮开才挂了电话。实际上宁蔻觉得自己好像没自己说的那么洒脱，她有点懊恼今天早上对蒋御发脾气，显得她有点没有职业道德，拿了人家的钱又立牌坊。
既然打定了要卖的主意还怕什么人看？
她脱着裙子暗下决定，这半个月里，就算蒋御让她脱了衣服去大街上自慰自己都要笑滋滋的。
“嘭。”
宁蔻刚将裙子脱下来，一个隔间的门却突然开了。
从镜子里看着身后痞里痞气系着皮带的男人，她满脑子的省略号。
是她自愿爬上他的床 < 隐疾（哭泣的异瞳猫） 八欺凌扒E期d｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7949438
是她自愿爬上他的床
这人在厕所怎么不出声，而且既然刚刚不出来为什么偏偏现在又出来了，她觉得他是故意的，但毕竟是自己闯进男厕所在前，说什么都不占理，于是就只无声的撇了撇唇，拿出新的裙子开始往自己身上套。
可人倒霉起来，平地里都要摔跟头，裙子只堪堪遮住她的胸脯就拉不下去了，宁蔻皱紧眉头侧身从镜子里看到好像是裙角的线勾在了内衣扣上，可自己背着手不太灵活，无论怎么拨弄都拨弄不开。
“呵――”
听到后边男人的轻笑声，宁蔻微有些恼的蹙了下眉，停下来动作不太客气的瞪了他一眼。
谢成泽耸一下肩膀，表示自己很无辜。
流里流气的模样让宁蔻对他更防备了，在他走过来时下意识的往后退了一步。
“洗手。”
谢成泽晃着手从善如流的跟她解释。
她哼了一声不再理他，在哗啦啦的水流声里继续扯自己的裙子，可越扯越心烦意乱，心越乱越扯不开，宁蔻觉得自己脑仁都要炸了。
忽然一只沾着水汽的大手悄无声息的绕到她的身后，男人离她很近，甚至故意弯着腰贴着她的耳畔说话，浓烈的男性荷尔蒙勃发，宁蔻很羞耻的感觉到自己的腿心处好像涌出来一股子热流。
她竟然在一个陌生男人面前……
“红配绿。”
“……”
她今天穿了一套墨绿色的内衣，新买的连衣裙是正红色的，好像是有点撞色。
谢成泽三两下帮她把裙子拨开，但并没有立即将手拿开，而是非常大胆的顺势沿着她胸罩的蕾丝边摸了进去。
湿凉的大手搓弄着她的柔软的乳肉，刺激的她敏感的乳头瞬间硬如小石，宁蔻被他放浪的行为震的僵了一下，待她反应过来想挥手打人的时候，他却机敏的避开了，隔她几步将手抄进裤兜里看着她气急败坏的样子，掀了掀唇，
“不用谢。”
……
蒋御这一整天都心情很糟糕，更让他烦闷的是自己根本找不到原因，想来想去都觉得是因为宁蔻。
这个不知好歹的女人，他有些懊悔自己在她光着身子跑出去的时候拦住她，显得自己很在乎她一样。
可她有什么值得自己在乎的，是她自愿爬上的他的床，他从来没允诺过什么，而且他睡她也给了钱，都是她贪得无厌，自以为是一厢情愿的认为自己对她会有什么不一样。
“蒋总，我们在a市的生意出了一点小麻烦，需要我过去处理一下么？”
小六敲门进来，打断了他躁乱的心绪。
思考了几秒，他还是开口，
“我去吧。”
随便去哪儿都好，只要不让他看到宁蔻。
小六抿了抿唇，表情复杂的’婆泼群伍wu叁衣陆捌吧％  去开车了。
其实事情确实不是什么大事，只是需要请个人帮忙提一下他们被扣在海关的货。他们找了个熟人，没过两个小时事情就处理完了。
结束之后一行人就顺理成章的去了娱乐场所放松，除了几个大男人，那位局长的妹妹也跟来了。
小姑娘年龄不大，束着马尾，穿着一条白色的及膝连衣裙，乖巧又纯洁，像一株含苞待放的百合花，让蒋御不由得多看了两眼。
想跟我做爱么 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7952703
想跟我做爱么
苏茜茜第一次见蒋御是在去年蒋氏的庆功宴上，他西装革履的站在台上侃侃而谈，当时她就对这位气质卓然的蒋先生印象非常深刻，所以在听到哥哥今晚跟他有应酬后就百般撒娇硬是跟了过来。
“蒋先生，要我陪你喝酒么？”
蒋御抬眼看着面前羞怯的双手绞在一起的小女孩，喉结微微滚动了一下，
“好。”
……
宁蔻回家的时候已经很晚了，她不意外蒋御还没回来，只是揉着胳膊将包装袋递给李婶，
“对了。”
她忽然想到了一件事。
“李婶，你在处理那些衣服的时候，有没有看到一个粉色外套口袋里的怀表？”
李婶一愣。
“我当时急着搭隔壁小周的车去买菜，一股脑就把衣服都收拾出去了，也没有注意看，宁小姐，很重要么？要不我去外面的垃圾桶里找一找？”
宁蔻咬了一下唇，脸色微微有些发白。
重要么？
也不算特别重要吧，只是宁芜送给蒋御的第一件生日礼物而已，这么多年他一直贴身带着，就前几天不小心掉在了小六的车上。
小六托自己给他，可没想到她换了件衣服，就给忘到了脑后。
“不用了，不是什么重要的东西。”
短暂的缓了缓神，宁蔻拦住了要出门去找的李婶，表情平静的上楼洗澡，在氤氲的水汽里，她忽然想起来今天在男洗手间遇见的那个男人，被他捏过的右边的乳房似乎还有种凉凉的麻麻的感觉，
“流氓。”
她使劲用水将颤巍巍的雪乳冲的热热，又将乳头揉弄的嫣红才算完。
……
稀里糊涂的蒋御就和苏茜茜被人送进了一个单独的房间里。
“蒋……哥哥。”
看着姿态随意的坐在单人沙发上的蒋御，她Q吧六柒灵吧ニ欺，无意识的并拢裙子下细长的腿，换了一个更容易拉近距离称呼。
蒋御果然受用，扯着领带让她过来。
“跟着我进来想干什么？”
苏茜茜被他问的脸红到了耳根，腿心也有一种陌生的湿湿痒痒的感觉。
蒋御让她坐在自己的膝上，手伸进她的裙子里，
“想跟我做爱么？”
苏茜茜羞涩的头垂的很低，感觉到他的长指熟练又撩人的拨弄着自己的私处，好像所有的感官都被他攥在手心里操控。
“我……有点害怕。”
蒋御轻扯着唇吻了吻她的脸颊，“我慢慢来。”
珍视的语气让苏茜茜心驰神摇，红着脸点了点头。蒋御觉得自己应该跟她做，干净懵懂的青果子，是他喜欢的类型，可直到将苏茜茜撩拨的汁水横流他发现自己仍然没什么感觉。
“算了。”
最终他还是将苏茜茜的裙子拉下来。
“我等你做好心理准备。”
望着他阔步离开的背影，苏茜茜气喘吁吁的伏在沙发上双腿叠在一起蹭动，什么嘛，明明刚刚她都被他引导着进入了状态。
“蒋总。”
看到他很快出来小六有些意外，但还是替他拉开了车门。
蒋御百无聊赖的坐在后座上习惯性的掏自己的口袋，发现空空如也，这才想起来问小六，
“我的怀表呢？”
“我让宁小姐给您了啊。”
想到今早宁蔻那张妆容浓艳的脸，蒋御的眉头微微蹙起。
暴怒 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7954475
暴怒 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
暴怒
他回家的时候宁蔻刚刚洗完澡下楼，穿着件灰蓝色的丝质浴袍，仅用一根系带拢住腰部，胸口耸起的弧度让他怀疑她里头是不是又是真空的。
“小六让你给我的怀表呢？”
蒋御虽然是仰着头看她，但是却是绝对的压倒性气势。
宁蔻慢悠悠的晃着腿往下走，最终停在了最后一级台阶上，差不多与蒋御的身高平齐，她前倾着身子，搂住了他的脖子，姿态媚软的像一条缠人致死的蛇。
“我扔了。”
她下颌蹭着，捌溜柒零捌/贰柒整理，他的领口，不以为然的开口。
蒋御从后边捏住她的脖颈，将她与自己拉开了距离，表情虽然平静，但周身却带了些风雨欲来的凛然。
“再说一遍。”
宁蔻没有畏惧，反而轻笑了一声，
“我扔了。”
没等她话音落全，蒋御的掌劲儿就扫了过来。宁蔻四肢着地的趴在地上，姿势要多狼狈有多狼狈，李婶听到动静也吓得从房间里出来，
“先生……”
她战战兢兢的想说点什么，可却被蒋御噬人的眼神吓得噤了声。
“没你的事。”
蒋御将李婶赶回房间，蹲下身来逼视着宁蔻。
“扔哪了？”
“不知道，早不是被运去了哪个垃圾处理站。”
宁蔻不知道他用了多大的力气，反正她觉得自己现在耳边嗡嗡的，听他的声音都有种缥缈的感觉，嘴里也有一股非常浓烈的血腥味。
蒋御扯住她的头发，让她看着自己的眼睛，
“为什么要扔掉？”
她并非不知道这块怀表对他的重要性，它是宁芜送给自己的第一份礼物，也是唯一一份，当年还是她转交给他的。
宁蔻被打的左脸迅速的肿胀起来，她忽然想起来自己一定很像之前在微博看到的被蜜蜂蛰到的小狗。
她艰难的爬起来，慢吞吞的拢着自己刚刚散落开的睡袍，遮住了一只不谙世事跳到外面的小兔子，
“因为它根本不是宁芜送你的，是我骗了你。”
她舔舐了一下裂开的唇角，报复似的望着他，眉眼含笑，
“宁芜根本不记得你的生日，那块怀表本来就是我的，所以我有权处置它。”
蒋御没有说话。
他沉沉的望着她，手背上的青筋暴起，眼底通红。
忽然，他捏着脖颈将宁蔻提起来，三步并作两步迈上楼梯。等他踹开房间的门将宁蔻扔在地上的时候她已经面色通红奄奄一息，可这显然才只是刚开始。
蒋御摩挲着她精致的耳垂，眯眼看向外边忽然噼里啪啦下起来的雨点，语气阴翳，
“为什么骗我？”
“既然骗了，为什么不一直骗下去，嗯？”
他不带情绪的抬手去触摸她肿的高高的左脸，宁蔻却瑟缩了一下，侧了侧自己的脸颊，“打右边好不好？”
她有些担忧只打左边脸会不对称，那样很难看。
她汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰。奇怪的要求让蒋御的手顿了一下，转而扯开了她腰间的细带，带的薄茧的长指在她敏感的三角地带刮噌。
呵，她果然没有穿内裤。
看来也知道他会责问怀表的事。
“只打你怎么会长记性。”
他强势的分开她并拢着的双腿，盯着那处娇嫩的花心，狠狠的揉弄的两下，直到两片阴唇颤巍巍的分开。
睨了眼宁蔻的表情，他捏过来被自己扯下来的细带，对准那条缝勒了过去。
“别……”
宁蔻想蜷缩起双腿，却被他眼疾手快的用膝盖顶住了她的腿根。
啧――
**一时爽
雨中惩罚 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7956071
雨中惩罚 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
雨中惩罚
蒋御捏着细带的两端在宁蔻的腿缝里来回拉扯，嫩生生的红豆豆很快被摩擦的红肿，穴内流出来的淫液也将细带浸了个透湿。
宁蔻的小腹微微颤动，又热又痒又难耐，伸手想去抓蒋御的大掌，却被他反过来将两只手合按在了头顶，
“这样都能出水？”
他腾出来的那只手食指连带着细带按进了她源源不断流着水的蜜处。
“嗯……”
再细腻的料子相比于那么纤细的地方都过于粗砺了，更何况蒋御抽戳的幅度很大，甚至又将自己的中指也一道塞了进去，狠的像是对待一件没有思想的玩具。
宁蔻微微扭着细腰想缓解蒋御的指头带来的这种磨人灭顶的感觉，胸前那只白胖的小兔子也随着她的动作轻颠着，像是太阳下摇摇欲坠的挂在蛋筒上快化掉的冰激凌。
蒋御将她的小动作尽收眼底，扯了扯唇，恶意的稍稍放缓了手上的动作，可又趁宁蔻松了口气扬起脖颈喘息着的时候，骤然将第三根指头塞了进去。
“啊～”
宁蔻的胸脯剧烈的上下起伏，腿心处本能的抽搐，小死了一次。
“为什么扔掉怀表？”
蒋御压低声音继续盘问。
宁蔻眼圈微微有些红，但是并没有哭，她与他对视着，声音低哑又魅惑，
“蒋御，再狠一点好不好？我想跟你做，想被你弄坏。”
他没有得到答案，一瞬不瞬的盯着她的脸，表情似笑非笑，过了好久才抽出了自己的手，因为宁蔻紧的要命，他抽出来的时候不仅带出来一股子淋漓的汁水，甚至还发出来“啵”的一声。  。伍午san壹溜。巴捌仨er＿蒋御捏着宁蔻的睡袍将自己的每根指头都擦的干净，然后一把掐住了她的脸，
“非得要踩着我的底线往前爬？”
宁蔻肿胀的脸蛋被他这样一捏，瞬间火辣辣的疼，但她没有喊，只是张着嘴露出来小舌头吐气。
蒋御觉得自己要被气疯了。
不仅仅是她扔掉了怀表，更是因为她这副油盐不进的态度，他脑子里唯一个念头就是要弄死这个女人，弄不死就操死。
他一只手压着她，一手抽出来自己的皮带，将她的两只手结结实实的绑在了头顶，然后半拖半提扔在了阳台的摇椅上。
今晚雨下的很大，摇椅的位置正好一半在檐下一半在雨中。宁蔻伏趴在上头，上半身半敞半合的睡衣很快被打湿，紧贴在她的皮肤上。
院外路灯的光透过雨幕打在她的脸上，莹润的锁骨以及掩在睡衣下翘挺的胸乳上，蒋御将她的双腿拉开按在摇椅上，就着微弱的灯光攥着自己已经胀大的阴茎往宁蔻的幽洞里塞进去。
完全进去的那一刻，他攥着宁蔻的肉奶轻喘了一声，
“啧，三千一晚的婊子也不如你浪。”
宁蔻上半身被雨打的冷透，下半身却蒋御掌控着，来回摩擦的肿胀火辣，她被雨打的睁不开眼，只能模糊的看着蒋御在阴影里的轮廓。
仿佛是为了印证蒋御的话，她有规律的缩紧阴私，让蒋御不由得额头蹙紧，半伏在她身上掐着她的脖子，
“你特妈的，操多久才松，嗯？”
比想象中更狠心 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7957567
比想象中更狠心
狰狞的性器在宁蔻的体内大力挞伐，龟头恶劣的就着内壁中的一处凸起来回的弄，让宁蔻感觉自己像是要被捣烂了一样，她仰着细颈微微拧动着腰肢缓解下半身铺天盖地的胀热，眯着眼轻声哼哼，
“反正半个月大抵不够。”
蒋御听清她的话，又想爆粗口，但她的腿缠着他的劲腰，随着他愈来愈快的抽插频率，宁蔻敏感的内壁愈加用力的吮含着他紫红色的阳具，让他一瞬间太阳穴发麻，再顾不上其他的，双手按住她的腿根好让自己更顺利的捣开一层层软肉顶弄到她的最深处。
摇椅随着他的动作咯吱咯吱的前后晃动，让宁蔻有种在海上巨浪里浮沉的感觉，花液顺着两人的交合处汨汨的往外流，肉体相撞的激烈啪声被雨声掩盖住，铺天的雨幕更衬得这一处阳台别样的靡艳和刺激。
“很爽？”
蒋御借着细微的光看着她艳丽红肿的花唇被自己的巨物撑的颤巍巍的，除了不断分泌出的春水外还有白色的黏沫随着他的动作被带出来又捣进去。
宁蔻战栗着泄了一次，脑子里还是花片状，不知今夕是何夕，更听不清他在说什么，只是难耐的挺起来上半身往他面前送，
“凉……”
她身上水淋淋的，跟从深井里捞出来的没什么两样，蒋御视力极好的看到雨花打在她的身上，顺着锁骨流到她圆鼓鼓的乳房上，然后挂在醴红的乳尖上，拉的长长再缓慢垂落下来，让他喉间发干，赤红着眼睛斥骂，
“骚货。”
蒋御俯下身吸奶一样将她的乳头裹进嘴里，先是吮吸了一阵，又用牙齿一下下的轻磕着那处娇嫩的肌肤，刺激的宁蔻蜜处又一阵痉挛，眼看就要倾泻，蒋御忽然凛着眉角使劲将自己抽了出来，
“唔……”
宁蔻体内瞬间空了，不上不下，又热又痒，嘴里无意识的咕哝着蒋御的名字，双腿下意识的想并拢在一起磨蹭，可因为蒋御滚烫的身体阻隔在那里而不得其法，急得她不住的扭动，声音都带了哭腔，
“蒋御， 群主号捌溜柒零捌贰柒，给我。”
蒋御冷眼盯着她被蹂躏的惨兮兮的样子，心底升腾起一种凌虐的快感，耷拉在丛林里的巨物更胀大了几分，但他却并没有急着进入她，而是咬着她的耳尖一字一顿的吐气，
“宁蔻，不要试探我，我比你想象中的更狠心。”
决定了的事不会轻易改变。
他的话像一道惊雷劈进宁蔻混沌的脑海里，她怔了一秒，下腹忽然一个急抽，泄如洪流。
蒋御伸手摸了把她湿哒哒的腿根，长睫阖动，忽然握住摇椅的把手，猛然调转了一个方向，转而让宁蔻的下体淋在雨里，扶着自己鼓胀的性器再次凿了进去。
宁蔻忍不住尖叫，下半身又冷又热的体感折磨的她发疯，在浑噩浮沉中她回味着他的话，心里浅浅的回了一个“哦”字。
……
等蒋御撑在宁蔻身上缓劲儿的时候，雨已经渐渐的停了，他瞥了眼宁蔻无骨的躺在摇椅上有一搭没一搭的喘气的模样，忽然很想摸摸她的脸，但刚伸出来手，敲门声就从外面响了起来。
他迅速套上睡袍，
“谁？”
“先生，其实……”
李婶的语气有些紧张，“其实怀表是我帮宁小姐扔衣服的时候不小心扔掉的，您不要为难她，怀表的钱就从我的工资里扣吧。”
蒋御紧抿着唇听完李婶的话，回身看着阳台上蜷缩成一团的女人，半晌才回，
“不用，你先回去睡吧。”
苦肉计 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7959002
苦肉计 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
苦肉计
他的声音除了微微有些沙哑听不出来太多的情绪，这让李婶有些不安的攥紧双手，她刚刚去敲门发现宁蔻并不在自己的房间里，也不知道先生会不会欺负她。
唉。
记得她最开始来这里工作的时候以为宁小姐是蒋御养在这里的雀鸟儿，担心会不太好伺候，后来发现她其实性格挺不错的，也不是被包养的二奶，可越是这样她才更替她担忧，什么也不要不为自己争取，这要是先生有一天腻了可怎么办，她可看的明镜似的，蒋先生不喜欢一个人的时候，死在他脚边都不带眨眨眼的。
蒋御冲了澡出来，嘴里叼着烟给秦朝宇打电话，
“去流光魅影喝酒。”
秦朝宇正趴在一个女大学生的身上舔她的奶，底下硬的跟铁一样，突然被打断暴躁的要命，“你有病吧，这特么几点了。”
“十分钟，我在吧台等你。”
秦朝宇简直脏话一箩筐，但偏偏他还不敢不去，蒋御是个疯子，他们刚签了一个项目，他怕他会半路反悔。
等他衣衫不整脸色极差的赶到流光魅影时，发现蒋御的脸色竟然比他还差，顿时有点平衡了，伸手捶他的肩膀，
“小蔻儿没满足你？”
蒋御一把推开狗一样在他身上嗅来嗅去的秦朝宇，把一瓶酒扔管。理企鹅捌六欺凌巴二期 给他，
“记不记得两年前你被一个女人设计的事？”
“艹。”
秦朝宇一听顿时拍桌站起来，
“你今天要是来挖苦我的那老子就走了昂。”
他秦小爷横行这么多年，除了那次就没吃过什么亏，能不记得么。
那时候他玩女人没这么频繁，偶尔还走走心，跟一个舞蹈老师真情实感的搞了一阵儿，可那女人有点作，三番几次试探自己在他心里的位置，他有点烦了，给她一笔钱说断了，她面上答应着，结果拿了钱，转头却搞出来一个割腕的套路，甚至勾结自己家的保姆去媒体上卖可怜，逼他跟她结婚，对她负责。
要不是被里边的熟人拦下来，他早就被他爹打死了。
“咋了，你被人给缠上了？”
他贼兮兮的瞄他。
蒋御喉结滚动，咽了一口酒水，
“她自杀的时候你就没一点的心疼？”
秦朝宇啐了一口，
“那不就正中她的下怀么，使出来这样的苦肉计，不就是要让你心疼，然后她仗着你那点心疼爬到你的头上拉屎，想到这么恶心的画面，哪个男人敢心疼。”
蒋御眯了眯眼，
“那你怎么了结的来着？”
秦朝宇嘿嘿的淫笑，凑近他的耳边。
……
蒋御走了后，李婶有意的注意着上头的动静，琢磨着一直没有见宁蔻的身影，犹豫了很久才壮着胆子推开蒋御房间的门。
在阳台上找到宁蔻的时候吓了一跳，她闭着眼睛软软的歪在摇椅上，大部分的身体都裸露着，青一块紫一块，她颤抖着手将食指放在她的鼻下，探着有细微的呼吸才放心了些。
用被子去裹她时，触碰到的身体都是冰凉冰凉的，摸一摸额头却又滚烫的吓人，李婶鼻子一酸，忍不住红了眼。
差点被砍了手 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7961461
差点被砍了手
宁蔻知道今晚自己会不太好过，所以等蒋御逞够威风从她身上下去的时候她竟然觉得还好，至少他没气的找人轮了自己。
迷迷糊糊中好像听见李婶在外边跟他说了什么，她侧了侧耳朵想听清点，可终究控制不住叫嚣着要关机的脑袋，晕晕乎乎的睡了过去。
本以为睡着了就会舒服点，可没想到更煎熬，好像有两个长着手的球不断的撕扯自己，一个烫的吓人，一个又冰的要命。
她跑掉又被拽回来，反反复复，她吓得嘶声高呼救命，过了很久才终于有个人过来。
是蒋御！
她差点哭出来，将手伸向他的方向祈求他拉自己一把，但当他的大手快要握住自己的时候，竟然变成了另一个火球融入到了原本的火球里，高涨的火焰瞬间吞没了她的脖颈、胸脯和腰部，与冰球进行更激烈的撕扯，她的-吧溜欺龄吧而欺制作，身体一阵剧痛，生生撕成了两半。
“啊！”
她浑身是汗的猛的坐起来。
“吆，你可终于醒了，大半夜的发高烧，你妈把你背进来的时候都差点烧成傻子。”
看着周围的环境宁蔻后知后觉的反应过来，护士可能是把李婶当成她妈了。
“谢谢。”
她声音哑的跟破锣一样。
“她去哪了？”
看着细长的针头插进自己的手背里，宁蔻心里有点动容，李婶真是个特别好的人，有些事情她看的很明白，却从来没有因此看轻她，也从来没做过让自己尴尬的事。
“刚刚急急忙忙的出去了，也许是给你买早餐去了。”
护士扎完针就收拾了东西出去了。
宁蔻看着输液器里滴答滴答的药液，回忆起折磨了她一晚上的梦表情怅然又黯淡，由着自己心绪放逐的时候忽然一阵铃音响了起来，她从床头的包里翻出来自己的手机，又一次感念李婶的贴心。
“蔻儿，李婶怎么得罪蒋御了？”
柳琦声音很大，听起来格外愤怒。
“怎么了？”
宁蔻攥了一下身前的薄被，有种不安的预感。
“刚刚李婶的儿子在我的酒吧里差点被砍断手，听说因为他欠了六十万的赌债，跟人家说他妈在蒋家工作多年，跟蒋御的干妈没什么两样，对方看他的面子宽限他几天，结果今早蒋御辞退了李婶，人家立马就追上来了。”
“什么？”
宁蔻面色瞬间一白，掀了被子，
“我怀疑是蒋御这个王八蛋授意的，要不然人家怎么可能那么快得到消息？”
柳琦毫不留情的唾骂着蒋御。
“你老实告诉我，会不会跟你有关？”
一个家政而已，根本用不着这么大动干戈。
宁蔻忽然想起来护士说今早李婶匆匆忙忙的出去了的话，眉角一冷，挂断了电话，几下扯了手背上的针，血珠瞬间溅在了白色的床单上也浑然不觉。
她开始播李婶的电话，第一次没有人接，第二次很久才被接起来，对方是个声音粗犷的男人，
“齐知民在哪？告诉齐知民一个小时内他不拿着六十万来说好的地方赎他妈，明天就可以去给他妈坟头种树了。”
宁蔻赤着脚踩在地上，表情很难看，
“你最好不要动她，一个半小时，六十万我保证一分不少的给你们送过去，但是我要是知道李婶被你们吓着了，那也别怪我不客气。”
她冷冰冰的语气让对方愣了一下，小声嘟囔了一句“老子是吓大的么”，宁蔻没再说话，轻哼了一声挂了电话，然后鞋都顾不得穿就边往外走边给柳琦打电话，“知民现在还在你那儿吗？”
柳 群主号捌溜柒零捌贰柒，琦说在。
宁蔻走的很急，胸口大幅度的起伏，“给他电话。”
“蔻儿姐。”
齐知民声音里带着哭腔，看起来吓得不轻，“我没有想赌的，他们非得让我赌，他们跟我说我妈在他们手里……”
“我知道，你现在就让柳琦陪你去江南别院，我的房间枕头底下里边有一张一百万的卡，你拿去给他们。”
她吩咐完后将手机装在口袋里，脚下走的飞快。
蒋御。
他凭什么那么做！
――
虽然现在还没搞清楚珠珠有什么重要的作用，但是人家有的咱也想有，哼唧攀比脸r（st）q
调戏 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7963996
调戏 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
调戏
宁蔻满脑子都充斥着去跟蒋御对峙的话，只凭借着本能躲闪医院走廊里的病人医生，但是这家医院的走廊很长，到电梯口还需要拐一下，她步伐实在太快，一不小心在转角处撞进了一个宽阔的胸膛里。
“唔。”
因为发烧，宁蔻的身体本来就虚弱，这一撞让她鼻子发酸眼冒金星，差一点摔倒，幸好对方及时的搂住她的腰让她贴紧自己。
“啧，这么急的撞进我怀里，是不是被摸过奶，爱上我了？”
谢成泽满眼含笑的垂眸看着宁蔻，大掌顺着她的腰线下滑到了她圆翘柔软的屁股上。
“松手。”
宁蔻拧眉推他，推不动，甚至他还得寸进尺的隔着病号服一下一下的掐捏着她的臀肉，手指还不着痕迹的往她腿缝里戳。
她一抬头，谢成泽才看清她脸上的手指印，表情收敛了一些，撩开她半遮在脸上的头发，
“谁打的你？”
视线又缓缓的落在她赤着的脚上，下意识的弯腰想把她抱起来，但是宁蔻非常敏捷的躲开了顺便推了他一把，抬步继续往前走。
“啊。”
谢成泽不设防，宁蔻也并没有控制好力道，她这一推，让他的头径直撞到了坚硬的墙壁上，一瞬间剧烈的疼痛让他眼前发白，只能捂着脑袋呲牙咧嘴的任宁蔻从他身边走过去。
…………
“蒋哥哥。”
苏茜茜穿着他宽大的衬衫拘谨的站在蒋御的办公桌前，小心翼翼的观察着他的表情。她是背着家里特意来找他的，只是没想到刚进流光魅影酒吧，就被一个无赖醉汉拉去灌了半瓶酒，还好她及时呼救引起了他的注意。
他能把她带回来，她心里……有点甜，扣扣吧陆妻龄把而七，蜜。
“你的新衣服马上会送过来，我打电话让你哥过来接你。”
她酒量不好，昨晚在车上就吐了自己一身，蒋御只好给她换了自己的衬衣，留她在自己的休息室里昏睡了一晚。
瞅了眼她搅缠在一起的双手，蒋御莫名有些烦躁，刚刚小六给他打电话说柳琦去家里不知道拿走了什么东西。
他知道是自己给宁蔻的卡。
甚至他都能够猜测到宁蔻正在路上，赶来质问他为什么要开除李婶，他不由自主的想象着她的样子，是歇斯底里，还是悲婉哀戚。
“我不。”
苏茜茜嘟起唇拒绝他，绕到办公桌后揪住了蒋御的衣角，脸颊绯红，
“蒋哥哥，我准备好了，我……想跟你在一起。”
蒋御盯了她几秒，忽然想起来了什么，圈着她的腰将她抱坐在自己的腿上，挑了挑眉，
“准备好了什么？”
苏茜茜不好意思的埋头进他的西装领口里，
“准备好了……”
但还没等她说完，办公室的门就被人“嘭”的一下推开，宁蔻眉梢染怒，气喘吁吁的站在门口，看到办公室里的这幅场景愣了愣。
“有事？”
蒋御不轻不重的抬眼问她。
宁蔻用力的呼吸了两下，定下神之后才扯了扯唇，“没什么大事，就是在我交接前有一个重要的行程可能需要蒋总确认一下。”
蒋御点头。
“稍等。”
宁蔻应下，又大力的重新替他们合上门，背靠着墙壁急促的喘息了半分钟。
她原本愤怒的情绪在这半分钟里很快冷静了下来。
――
小谢捂着疼痛的脑壳，表情幽怨：
泡妞需谨慎。
茶水间play？ < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7965519
茶水间play？
蒋御从不会将工作和私人感情混为一谈，更何况是在办公室里玩女人，所以他是故意的，他在等她来。
她抚着自己的胸口，猛然回忆起隐隐约约间听到的李婶跟他的对话。
“其实怀表是  疤6妻凌疤贰妻，……我不小心扔掉的。”
当时她坚称怀表是自己扔掉的，又告诉了他那块怀表的真正来历，惹的他震怒。可偏偏等他折腾完她，李婶又过来告诉他怀表是她不小心扔掉的。
这样前后矛盾的反转很容易会让他认为是她跟李婶设的一个局，先是激怒他将自己操弄的死去活来的，又通过旁人的口得知她是冤屈的。
这种情况下但凡这个男人心里有一点她，都会沉浸在愧疚和心软里，怎么会舍得再将她送人呢。
想起来自己当时让他更狠点儿的媚软样儿，一定也成了他的佐证，可没有人知道，她让他对她狠，只是想让自己疼，疼的不再对他存半点心思而已。
她特别想笑。
原来她这么有心机哦。
原来她在他心里这么有心机哦。
可她根本不会那么自取其辱，自从他说出来让她去给别的男人生个孩子后她就知道这个男人根本对她没有一点儿感情。
没有爱，所以也不会心疼。
她匆匆来到这里质问他，除了让蒋御更肯定自己的判断没什么作用，而他们这个圈子里对待给自己设套的女人……
宁蔻抿紧唇，想起来跟过秦朝宇的那个舞蹈老师。
她的下场是被人轮了个遍，第二天在路上被人发现的时候浑身赤裸双腿大张，下边的两个洞都被撑成了鹌鹑蛋大小的洞，周围糊满了干成一块块的精液，偏偏手法干净，一点儿指向秦朝宇的证据都没有。
“什么行程？”
蒋御的声音让宁蔻下意识的瑟缩了一下，然后缓缓的仰起头来，直视着映在他瞳孔里的自己，徐徐的绽开了唇，眉梢的风情撩的人心尖发痒。
她袅娜的贴近他，玲珑雪白的脚尖踩着他的皮鞋踮起来，饱满柔软的乳房若有若无的蹭着他坚硬的胸膛，
“很重要哦，今晚八点来情人醉就知道了，不会让你失望的。”
她踮着脚也比他矮半个头，红嫩的小嘴一张一合，吐出来的气拂弄着他的下巴，让他心念一动扣着她的腰拧开了旁边茶水间的门。
“干嘛呀？蒋总要玩茶水间play？”
宁蔻被他圈在怀里，娇娇的轻笑，
“不太好吧，办公室里还有一个嫩生生的小情人儿呢。”
蒋御注视着她生动的面部表情，原本就不太好的心情，更是隐隐有火苗在蹿动，他捏住她的下颌，一瞬不瞬的打量着她脸上还清晰可见的指印，眼神有些不易察觉的复杂。
“就这些？”
光着脚穿着病号服匆匆的赶来，就这些？
不是任何他设想过的样子，没有歇斯底里也没有悲伤难过，甚至在被他掌掴凌虐之后还能对着自己笑出来。
他在从办公室里出来之前甚至考虑过，如果她对自己坦白，自己对他耍心计只是因为不想离开他，或者直截了当的控诉自己对她的绝情。
他要怎么做。
说实话他并没有想好。
但是她没有，她从一开始就很平静，没有任何抗拒和情绪的接受了要被当作交易品的决定。他们并不是绝对的从属关系，如果她真的要逃离，他也并不能真正的奈何的了她。
蒋御后知后觉，自己认定她是在跟他耍苦！裙内追更舞武三医陆捌八７ ，肉计，会不会是因为潜意识里觉得，她不该这样，不该这样的……平静利落。
――
好久没吃肉了哦。
本猫争取马上安排蒋总和小谢喝肉汤哦哦哦。
情趣护士服 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7967046
情趣护士服 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
情趣护士服
“蒋总还想要哪些？这些么？”
宁蔻抬起来一只腿攀着蒋御的大腿，腿心蹭着他的腿根磨来磨去，红唇微张，小舌头怯生生的探出来，一点点顺着他的拇指，舔到虎口处，戳一戳，刷一刷，像是在做一个有趣的游戏，被她舔过的地方水淋淋的泛着淫靡的光泽。
蒋御眯着眼盯着她收回舌头时拉起的细丝，胯间的阳物几乎硬的发疼，他的大掌穿过宁蔻的腋下，带动着她转了个圈，将她压在了饮水机上。
“这些怎么够？”
蒋御抵住她，将她两腿分的很开，搁着双方的裤子用鸡巴顶着她柔软的耻丘，仿佛要将布料一起戳进她的体内。
“呃……”
棉质的布料凹陷进她的逼缝里，隐隐约约湿了一点儿。
“连内裤都湿透了？”
蒋御一边将手伸进去看她是不是穿了内裤，一边扣住她的后脑勺翘开了她轻声呻吟的唇，舌头用力闯进去，卷着她的舌吮吸。
宁蔻觉得自己的舌根都被他搅的发麻，嘴巴也合不上，只能任唾液滴滴答答的沿着唇角流下来，淫荡的要命。
蒋御摸过她阴毛，恶作剧似的揪了一下，听到宁蔻本能的轻哼了一声，心情莫名舒服了一点儿，性致勃勃的往下捏住她的小肉珠搓捻揉动，让宁蔻敏感的身体一颤，小腹涌出来一股热热的湿流。
“这就高潮了？”
蒋御放过她已经开始红肿的唇，连带着内裤褪下来她皱皱巴巴的病号服，两指拨开她花瓣样的阴唇，蹲下身去看仍然向外吐着水的小洞，
“肿了？”
他微微蹙起眉，指头碰了碰高高肿起来泥泞又惨烈的小隆
“哼……”
闭着眼睛缓解高潮带来的眩晕的宁蔻哼着声躲了一下。
蒋御沉默了几秒，冷着脸站起来替她拉上了裤子，
“我让小六送你回医院。”
宁蔻腿有点软，还站不太稳，扶着他的胳膊湿媚媚的看着他，“我都湿成这样了也不操我，是不是有了小情人儿，觉得我不够味了？”
她一口一个小情人让蒋御心脏发闷，但偏偏面上没什么明显的变化，攥着她的手腕将她拉出茶水间塞到了小六手里。
她 群主号捌溜柒零捌贰柒，走的时候还不忘冲他媚笑，
“今晚八点，情人醉，不要忘了哦。”
蒋御一直等小六带她进了电梯才收回来自己的视线，没有回办公室，找了个楼梯间抽烟，他觉得心烦意乱。
乱到什么事情也不想做，只想安静的待着。
宁蔻只让小六将她送到了医院门外，等他车慢慢驶离她才掏出来手机给柳琦打了个电话，得知李婶已经回来了才松了一口气。
挂了电话，她也没有进医院，而是去了不远处的一家无人售货的情趣用品店，漫无目的的看来看去，最终选了一套布料稀薄的护士服，还有一些配套用具。
……
晚，情人醉。
一间豪华套间里，各种各样情趣用品装饰在各个角落，让人忍不住的脸红又好奇，一个仅穿着子弹型内裤的男人被用绳子绑在大床上，扭曲的姿势让人忍俊不禁。
谢成泽对着面前唯唯诺诺的男人破口大骂，
“谢宏，你特么放开老子，找死是不是！”
谢宏一直低着头，
“少爷，对不起了，这是老夫人吩咐的，你也不用不好意思，这种病不是不能治的，我们就试一试好不好，也许您就行了呢。”
要不是被这些娘里娘气的红绳子绑住，谢成泽一定会过去敲开谢宏的脑袋，将里头的脑浆子倒出来喂猪，
“谁说的我不行？！”
但他的反应在谢宏眼里就是被戳破隐疾的恼羞成怒，摇了摇头，略有些发愁的背着手出去了。
演示护士姐姐扎针 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7968535
演示护士姐姐扎针
“？？！！”
谢成泽眼睁睁看着谢宏离开的背影，气的头顶都冒烟了，可是无奈被捆的严实，他只能狠狠的捶着床发泄，
“艹！等老子出去你就死定了。”
这绑的花里胡哨的，还系着蝴蝶结，当他是鸭子么？
也不知道谢宏说的“试一试”是什么意思，不会是找个鸡来上他吧。谢成泽咬着牙挣动着被缚在床上的四肢，额角一跳一跳的。
到底是谁说他不行的？！
他行！
非常行！
比铁还硬比钢还强。
只是硬的时候不多罢辽。
…，裙武舞三壹陆巴疤叁贰 …
天色愈来愈暗，公司员工已经陆陆续续下班了。蒋御轻咳一声，恍然想起来今天宁蔻说的话，掸了掸烟灰站起来。
说实话他觉得自己不应该去，凭什么她说怎样就怎样？可终究还是抑制不住想知道她到底要干什么的心理。
所以他开着车漫无目的的晃了一圈，比宁蔻说的时间晚了半个小时将车停在情人醉。
“你来啦。”
等服务生引着他到包厢的时候，宁蔻早已经在等了。
她穿了一条黑色v领裙靠坐在包厢里椭圆型的大床上，百无聊赖的用莹润的脚尖勾着细跟高跟鞋一下下的晃动，裙摆随着她动作一掀一合，雪白的大腿若隐若现，蒋御抿了抿唇将车钥匙扔在小桌子上，大刺刺的坐在了旁边的沙发上，不知道怎么回事儿，现在他一看到宁蔻就下意识的猜测她到底有没有穿内裤。
“这就是你说的重要的行程？”
他解着西装袖扣轻嗤一声。
宁蔻咯咯笑着走过来，分开腿跨坐在他身上，
“怎么？难道我不重要么？我发烧了一天你都没有来看看我，真没心肝。”
她娇嗔的冲他撒娇，小手顺着他白色衬衫第二个和第三个扣子的缝隙摸进去，一点点向上用手心捻按他的乳首，摸了一会儿觉得还不太够，又趴到他的胸口上，牙齿咬住衣扣，用舌头抵住一点点往下解，有时候控制不好力道，难免触碰到蒋御的皮肤，软的硬的，让他一下子想到了自己硬硬的肉茎和宁蔻软软的阴穴。
当自己插进去的时候，她那地方微微凹陷，鼓鼓囊囊的包裹着自己的硬物，她内里软的冒水的壁肉越是蠕动，那根粗红的鸡巴越硬越烫，他只能凭借着本能捣进去再拔出来，跟她摩擦着互相达到潮热的巅峰，然后交叠的喘息，任情欲降温。
这样一想，他西裤下的性器就挺立了起来，顶在了宁蔻的腿心处，
“你硬了。”
宁蔻舔着唇角冲他眨了眨眼，并不避讳的掀起了自己的裙子。
穿了。
蒋御心想。
他紧盯着她的私处逡巡，不过跟没穿一样，就是一条蕾丝的丁字裤，那点布料只半遮住她三角丘，仅用一根细细的带子维系在腰上。
嫩红的阴花夹着早已经透湿的带子，正一张一翕吮裹着。蒋御赤红着眼伸手勾起细绳，使她的阴阜瞬间被勒出一道痕迹。
“大费周章的折腾了半天，就是想让我操你？”
他腾出一只手隔着衣服将她的奶乳揉弄成各种形状，又捉住她的手塞进自己的西裤里，“自己掏出来塞进去。”
宁蔻喘息着，顺从的将他烫的吓人的肉棒拿出来，但并没有坐上去。
“不是湿了？”
蒋御呼吸有点粗重，指头沾着花液捅进她的阴道里，觉得她确实能吃下去，才按住她的屁股想往里塞。
“等等嘛。”
宁蔻撇着唇，拧开身子。
“看来我真的不重要，就想着插我，一点儿没发烧的事听在心里。”
蒋御被情绪支配的脸色微微有点紧绷，那处销魂洞就在面前，可她硬是不让进，这让他备受折磨，但他今天出奇的没有强取豪夺。
或许他昨天确实将她折磨的狠了，或许她今天太过于娇媚，与平时的自己判若两人，以前她从来没直白的问过自己她重不重要，他知道 群主号捌溜柒零捌贰柒，是怕他生气。
她是个很识趣的女人，也很了解他，以前如果她这样问，他或许会大发雷霆，毫不留情的讽刺她的自取其辱，可如今她这样的问起来，他并没有生气的感觉，只是有些空落落的，可能是因为她的语气太过轻佻，认真的成分实在太少。
“那让我插插正好降温。”
宁蔻哼了一声表示不满。
“你们男人为了这二两肉，骗起人来真是眼都不眨，还好有护士帮我扎了针给我降了温，才能来这给你操。”
她捏着他的领带，
“你想不想看护士姐姐是怎么给我扎针的？”
蒋御喉结滚动了一下，没有说话。
宁蔻自作主张的从他身上爬起来，
“我去换个衣服演示给你看。”
看着她风一样旖旎而去的背影，蒋御一下下的撸动着硬挺的竖起来的鸡巴，表情有些懊恼，心里有些发痒。
他其实不太想看什么护士扎针，只想骑着她耸动，捣的她神魂颠倒，但是她这样出去了，他又有些期待，她会穿成什么样子回来。
可是五分钟，十分钟，她没有回来，反而包厢里挂着的一个液晶屏突然亮了起来。
会狠狠的惩罚你 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7969779
会狠狠的惩罚你
屏幕里是某一个房间的监控画面，光线非常的幽暗，但是却足够色情，摄像头正对的方向就是一匹背嵌着硕大的男性器官的小马儿，甚至连吊灯都是一堆大小不一颜色各异的阳具，发光源正好被包进了龟头里。
他目不转睛的看着里头的画面，随着包厢的门被推开，一点点的凛起了眉。
“先生，请问是您需要护士么？”
宁蔻踩着高跟鞋步履摇曳的迈进房间里，甚至还刻意对着摄像头整理了一下自己身上聊胜于无的情趣版护士服。
她特意挑了一套最为媚浪的，上半身只能勉强罩住她半个浑圆，红色的乳晕若隐若现的跟尖尖处绣着的红十字融为一体，下半身则是一个在中间开裆的超短裙，步子迈的稍微大点就能将丁字裤下遮不住的春光看的一清二楚。
听到脚步声，正在撕扯着绳线的谢成泽加大了动作，但没有料到不仅没有使绳子松一点儿，反而不小心把脚上的线与手上的线缠在了一起。
于是他就用一种诡异的姿势抬眼看向了软着嗓音说话的宁蔻。
视线一对上，两个人的表情都说不出的尴尬，问号感叹号，各种符号在脑海里浮荡，宁蔻觉得尴尬的是自己找上的人竟然是与自己有两面之缘的臭流氓，而谢成泽尴尬的则是自己这个操蛋的姿势。
静默了一会儿，在宁蔻盘算着换个房间现不现实的时候，谢成泽清了清嗓子，
“过来。”
宁蔻抿了抿唇，没有动。
“你们这家的护士都是这么照顾病人的么？！小心我去投诉你。”
他厉厉的威胁声让宁蔻回过神来儿，想起自己今天扮演的角色，殷切温和的走到床根瞅着被红线捆住的男人，伸手摸了摸他坚硬的小腹，
“先生，我们早，追文群5舞叁壹溜八捌叁ニ 就说过了，您用这种方法治病是行不通的，还是需要用科学的办法。”
“是吗？”
谢成泽天生演技一流，一脸怀疑的表情，活脱脱一个难缠的病号。
“什么是科学的方法？你怎么确定就能治好我？”
宁蔻半跪在床上，
“那要不我先给您试一试？”
谢成泽哼了一声。
“那就先试一下吧，如果没有什么效果，我可是要让你们医院开除你的。”
小护士宁蔻满脸惊慌，
“先生不要，我非常需要这份工作。”
无良病人谢先生抬着下巴，全然没有了刚刚的那种尴尬，“那你就好好治我的病，治不好我会狠狠的惩罚你！”
宁蔻瞥了眼他一本正经的表情，特别想翻白眼，但是碍于自己的“身份”，还是低眉顺眼的伸手摸向他的裆部。
“你干什么？”
谢成泽猛的侧开身，让她扑了个空。
宁蔻半趴在床上，咬了下唇，“先替您检查一下。”
她这个姿势，露出一半的乳房正好向下垂着，一摇一晃的，撩人的奶香味直往谢成泽的鼻子里钻，他不着痕迹的深吸了一口气。
“你给我解开这些绳子，我自己检查给你看。”
宁蔻一脸黑线。
难道还怕她碰坏了不成。
蒋御脸色铁青的紧盯着屏幕里宁蔻高高撅起的屁股，拳头越握越紧，青筋暴起。
――
啊啊啊，我写的太慢了。
明天一定搞个大的。
谢谢宝贝们了。
被人看着挨操h < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7971467
被人看着挨操h
摄像头的方向非常的刁钻，只能拍到床的一半，所以除了男人的声音，他并不能确定对方的身份和相貌。
可单听着声音，就足以让他有种想杀人的感觉。
尤其是当对方压低嗓音哄骗宁蔻的时候，仿佛有一簇焚火从蒋御的心头直窜头顶，烧的他双眼血资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。红。
他彻底明白了宁蔻的用意。
她一定猜到了他解雇李婶的缘由，可她并没有当场质问自己，也没有解释，只是用这种直白的方式来告诉他，自己根本没打算要耍什么心机留在他身边，她可以跟哪怕一个陌生人上床。
呵。
他咬着牙冷笑。
有种被人甩了几巴掌的感觉，看吧，她根本没你想的那么在乎你。
……
宁蔻其实不太想给谢成泽解开绳子。
他总是三番两次在很偶然的时候出现在自己的面前，让她感觉到一种很强烈的目的性，他似乎对自己一清二楚，可自己却对他一无所知，给他解开绳子，自己肯定会失去一部分控制权。
谢成泽见她没什么动作，竭力向她耳边凑了凑，
“乖点儿，我知道你在干什么，不帮我解开，我怎么配合你演戏，嗯？”
宁蔻顺着他的视线看到摄像头的方向，眼神微变了一下，吐了口气，还是按照他的指示用剪刀替剪开了缠住他四肢的绳子。
谢成泽迅速的从床上爬起来，抖了抖挂在自己身体上的碎线，望着探身将剪刀放回远处的宁蔻，勾了勾唇。
“你确实是个不太专业的小护士。”
“嗯？”
宁蔻跪坐在床上，回身看向谢成泽，隐隐有种不太好的预感，这种预感促使着她迈腿准备下床，可终究不及一直如鹰一样盯着她的男人快。
谢成泽伸手牢牢的攥住了她还留在床上的那只脚踝，然后顺着她的动作按住她的腰，让她跪趴在床上。
“谁告诉你要用手检查的？”
他凑近她，手从腰一直往下摸，攥住了他垂涎了半天的雪乳，揉了右边，也不太想放过左边，于是拢着两个肉奶使劲往中间怼。
“哼啊。”
宁蔻被他的力道捏的又麻又疼，喘息着回头瞪他。
谢成泽却挑了挑眉，用作弄够了她胸的手遮住了她的眼睛，轻咬着她的耳尖，
“知道该用哪里检查么？”
他拨开了她薄薄的小裙子，将丁字裤褪了下来，
“要用这里。”
谢成泽没有将小裤随手丢掉，而是将它捏在了手里，一点点擦着宁蔻花唇外挂着的水珠，蕾丝的布料反复摩擦着她仍然有些红肿的阴蒂，粗长的中指还在她的花穴外围轻轻戳刺。
“小护士，你说被人看着挨操会不会更容易高潮？”
宁蔻有点抗拒被人遮住眼睛，本能的想往前爬着逃离，却被一眼看穿她动作的谢成泽紧紧箍住，没好气的抬手拍了两下她的屁股。
“教你东西呢，跑什么？”
-吧溜欺龄吧而欺制作，宁蔻呜咽。
“我不想学了。”
谢成泽眼尖的瞅着她染着红晕的脸颊，忍不住想亲一亲，这个女人看起来风情万种，实际上在床上还很青嫩，并没有被长久的调弄过。
但是他发现她身上还有很多没褪去的痕迹，私处也有些肿胀，不久前可能经历过激烈又暴力的性交。
他心尖有些发疼，也有意让在监控着这边的人看到这些画面。
“可你这里的小嘴想学呢。”
宁蔻不仅没能跑掉，还不得不被他逼迫着低头看着他指奸自己的画面，他的动作很慢，但是却很用力，灵活的长指一点点推开她穴道里的嫩肉往最深处戳。
“怎么这么紧，能吃下男人的鸡巴么？”
谢成泽拧紧眉头在她体内拓疆，那种仿佛有无数张小嘴吸舔着他手指的感觉让人头皮发麻，让他忍不住拔出来，再狠狠的塞进去一根。
“呃……”
宁蔻被刺激的小腹轻颤，体内的淫液更是潺潺的流出来，顺着她的三角区，一直流进她的肚脐。
看着她的反应，谢成泽轻笑了一声，深埋在她体内的两指缓缓屈起转动，刮蹭着里头的一个小硬点。
宁蔻像是被按住了开关，仰起来颈子大口喘息着，身体开始痉挛。
“高潮了。”
她如潮涌而来的春水浇的他两指透湿，但他并没有将它们抽出来，反而更加猛烈密集的捅刺着她高潮中的甬道。
更粗的东西 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7972025
更粗的东西 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
更粗的东西
“你混蛋……轻点……”
宁蔻扭动着身子，双眼水汪汪的，剧烈抽搐着趴倒在床上，虚弱的向后伸着手想攥住他为非作歹的指头。
“我难受。”
谢成泽捏住她的手背，低头用自己的唇碰了碰，
“哪儿难受？是不是又热又空又痒，想换个更硬更粗的东西塞进去解解渴？”
“不，不是。”
宁蔻理智尚存的摇晃着脑袋。
谢成泽若有所思的点了点头，
“那就是要个更细的。”
话音一落，他并着双指猛的往阴花里一刺，然后又骤然抽了出来。随着他拔离的动作，不舍得他离开的小穴拼命的蠕动，一口一口的往外吐着水，控诉着他的恶劣行径。
男人到底没让她空虚太久，而是有力的握住她的一根指头，取代了他的手指强硬管。理企鹅捌六欺凌巴二期 的塞回进她的体内。
“哈啊～”
宁蔻猛的睁大眼睛，不可置信的看向他不拘的脸，抖着身子又泄出来一股热流。
……
蒋御笔直的站定目不转睛的看着屏幕里的画面，像是在看某部极具吸引力的电影，可凑近点却发现他双眼的视线其实很涣散，焦距没有集中在屏幕上，鼻翼有规律的翕动，明显是在竭力压制体内某种濒临迸发的情绪。
有一瞬间，他甚至感觉眼前一片苍茫，不知道自己该做些什么。
直到宁蔻弓着身子难耐的高声娇吟，他眸色才骤然一深，粗略整理了一下自己的衣着，在男人‘细的还难受，那只好给你换个粗的喽’的声音里走出包厢，沿着走廊挨个踹开包间看过去。
不是。
也不是。
他根本不关心里头赤裸叠压着的男女看到他闯进来是怎样的惊慌失措，只是机械的搜寻着那张娇醴的脸孔。
“蒋先生，蒋总。”
情人醉的经理很快就得知了消息匆忙的赶过来，拿出不要命的架势抱住他的胳膊。
“我们这什么客人都有，您这样我们还怎么做生意啊。”
蒋御不耐烦的甩开他，
“她在哪里？”
经理一头雾水。
“谁……谁呀？”
蒋御不想浪费时间，推开他准备继续踹门，楼道里却传来了一阵骚动声，“着火啦！着火啦！”
发觉失火的时候宁蔻还半死不活的仰躺在床上喘息，还是谢成泽敏锐的嗅到了烧焦味，他眉心一紧将几乎赤裸的宁蔻用床单卷起来裹进怀里。
“怎么了？”
宁蔻眯着眼睛不太想动的样子。
谢成泽抱着她往外走，
“隔壁房间着火了，我带你出去。”
“哦。”
宁蔻没大听清楚，等她反应过来的时候谢成泽已经走到了包厢门口，可打开门却发现根本出不去，楼道里挤满了从包厢里出来和上面楼层下来的男男女女，甚至有人因为动作磨叽被踩倒在地上。
“怎么办？”
宁蔻发现除了隔壁的包厢，对面两个包厢的火势也在不断蔓延，大的让她的脸颊都有一种炙烤感。
谢成泽表情严肃的紧了紧自己手臂的力道，安抚她，
“别怕。”
蒋御冲到楼道望着往下逃命的人群，没有犹豫太久，逆着人群往上一层-群55～31～68832，楼挤，他不知道过了多久，只感觉很慢，慢的浓烟都眼见要卷过来才到达四楼，但正当他绷着脸正准备往火舌源处走，却听见了一声撕心裂肺的呼喊，
“蒋御哥哥！”
求求你，救救他 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7972920
求求你，救救他
苏茜茜蜷缩在地上，不断的有人从她的背上腿上踩过去，每次当她挣扎着想爬起来的时候后边的又会将她狠狠的踩回去，骨头都疼的散架了，想哭也哭不出来，她觉得自己今天大概会死在这里了，可就在她濒临昏厥的时候，却透过人群看到了那个自己倾慕已久的身影正逆行而来。
“蒋御哥哥救我。”
她终于大声的哭了出来。
蒋御蹙着眉看向苏茜茜的脸，有点恍惚的顿了一下，而后继续越过她准备往里走。
“我疼死了，你终于来了。”
苏茜茜紧紧的抱住他的小腿，眼泪蹭在他的裤脚上，哀哀的冲他哭诉，蒋御突然被拦住，有些烦躁，抬腿准备将她甩开，可瞥见她那张纯净楚楚的脸，终究还是没能下的去脚。
有一瞬间他眼前的画面与那场混乱的海难重合，
“救救我！救救我！”
他在直升机上亲眼看着宁芜在海水里伸着手求救的样子，当时他的心都绷紧了，急忙让人放绳子下去，可接着一个巨浪打过来，那张带着绝望和无助的小脸儿几乎是瞬间消失在了自己的视线里。
后来他寻遍了附近的海域都没有她的影子，甚至是死是活都不知道，反倒是带回了昏迷在沙滩上的宁蔻。
蒋御抿紧唇伸手将苏茜茜从地上捞起来，深深的望了眼浓烟深处，表情复杂难测，不过还没等他做出什么选择，后边又很快涌过来一群人，不断的挤着他出口处走，让他再难有回头的余地。
火势越来越大，宁蔻和谢成泽都被呛的不停咳嗦。
“你放我下来吧。”
他抱着她很难挤出去。
其实最开始的时候，他要是撇下自己一个人走，兴许现在已经到了安全的地方，可他却偏偏选择了带上自己。
为什么啊。
明明他们只有几面之缘，她甚至都不知道他的名字，可他将她牢牢圈在怀里的力道，却让宁蔻有种自己是他心爱之人的错觉。
谢成泽脸色冷峻的打量了一下她的穿着，有些犹豫。
宁蔻扯了扯唇，
“大家都只顾着逃命，谁还想着偷看我不成？”
谢成泽这才弯腰把她放下来，紧紧的攥住她的手腕拉着她往人群里挤，在滔天大火的背景下，谁都没有发觉，走廊里那座高大沉重的座钟被挤的慢慢倾斜，正对着宁蔻的位置砸倒下来，
“啊！”
宁蔻说不出来谢成泽的动作有多快，好像仅在最后一秒钟的时间里，那个曾经玩世不恭的调戏她红配绿的男人狠狠的将她推进人群里，然后自己被砸倒在了钟身下。
她克制不住的痛哭出声，拼命的挤过去想把压住他的重物推开，可她根本推不动，推不动。
群主号捌陆柒零捌贰柒，“乖，你先走。”
谢成泽嘴角流着血，伸手捏了捏她的手背，使劲将她往人群里推。
“我不，我们一起走。”
宁蔻摇着头一个个的拉住过往人群的衣角，
“求求你，求求你，救救他……”
可急于求生的人们根本顾不上甚至回头一眼，宁蔻觉得自己要疯了，两耳嗡鸣，她无措的扫过人群，然后看到了蒋御的背影。
他怀里抱着一个女人，顺着人流拐进了出口，很快消失在了自己的视线里。
――
哭辽。
接不上的宝贝们再回去看看上一章。
哈哈哈哈哈哈。
你动比较爽 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7975621
你动比较爽 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
你动比较爽
宁蔻原本呼救的声音瞬间哑在了喉咙里，眼角的泪珠也被噬人的火舌舔舐的干干净净。
“我救不了你。”
她抽噎了一声，在谢成泽面前缓缓蹲下来。
“又傻又笨。”
被桎梏住的男人一点儿不像她这样颓丧，反而眼睛清亮亮的唇角也挂着浅浅的笑意，“啧，想想这么笨的人要跟我殉情，怎么都觉得不那么划算，不过既然小护士坚持，那我就勉为其难的接受吧，没准还能一起在黄泉路上搞个情色肉搏什么的，刚刚你下边湿的跟发了水一样，我应该不废什么劲儿就能插进去。”
一边说着孟浪的目光还在宁蔻身上不停的扫来扫去。
宁蔻一怔，特别想捶他，都什么时候了还说骚话。
“你想的美。”
她的脸色被火光灼的红彤彤的，
“在哪插不是问题，能不能插进去才是问题，这位病人，您说是不是？”
没记错的话自己当时选的剧本是小护士与阳痿病人。
“操。”
谢成泽怀疑谢宏是不是跟她说了什么诋毁他的话，他用手背抹净了嘴角的血迹，“嗤，你那个小骚洞，刚插进去几根手指就水叽叽的，这难受那儿难受的了，再换个粗的，没准就被插烂了。”
“你……”
宁蔻要气的要命，正准备怼回去，又想起来他们还，裙武舞三壹陆巴疤叁贰 在火场里，要再打上几句嘴炮，估计就就地火葬场了，她不再向别人求救，而是再次尝试往上推座钟，
“你自己试着动一动。”
她低头吩咐他。
“哦。”
谢成泽依言动了动，但座钟因为压的太实，一动赤裸的上身反而被挤压磨蹭的更疼，
“嘶――还是你来吧，你动比较爽。”
宁蔻：“……”
眼见火焰已经将他们整个裹了起来，一个高大的男人从人群里挤进来帮宁蔻一把推开了座钟。
…………
蒋御将苏茜茜扔进车里，转头准备再次冲进火场里，却被赶过来的消防拦了个正着。
“先生，里头火势很大，您不能进去。”
“让开。”
蒋御咬着牙根，脸色冷厉的吓人，强硬的拨开挡在前边的人就要往里边走，满身脏灰的小六却正好从里边冲了出来。
“蒋总，宁小姐不在里边，我打听到她跟一个男人在一起，好像被送往医院了。”
蒋御握紧的拳头松开又攥上，动作极快的回身拉开车门，往最近的医院疾驰而去。
情人醉相对来说有点偏，今晚在火灾中受伤的人几乎都挤进了这家规模不大的医院里，宁蔻没怎么受伤，就是稍微有点呛到了，所以一直等医生给谢成泽检查完，她才被谢宏催着下去找医生问诊。
蒋御在拥挤嘈杂里看到宁蔻的时候，她胸前还裹着被单打成结的简易裙子，凌乱的卷发随着她走动的动作在锁骨处飘动。
宁蔻很快发现了他，抬起的那只脚缓缓的落在地上，没有再动。
谁都没有先开口说话。
熙攘的走廊仿佛陷入了一种诡异的静谧中，像是电影中的消音效果一样。
“蒋总。”
小六背着昏迷不醒的苏茜茜，对蒋御突然停下的动作有些疑惑，直到顺着他的目光抬起头来，看到了宁蔻，他张了张唇，什么都没说，低着头匆匆走了过去。
“回家。”
最终是蒋御打破了这种平静，他几步走到宁蔻的面前，捏住她的手腕，将她带进了怀里。
――
对不起宝贝们，最近确实遇见了一点事情绪不高，不过我马上就调整好啦。
话说最近在看编推上那本舔狗师生文，也太甜了叭！
啊嗷嗷，偷偷告诉你们。
猫儿曾经被一个男生说是他遇见的最可爱的老师，还给我分享过一首歌，只有一句歌词，can   i   kiss   you?
你嫌我脏？ < 隐疾（哭泣的异瞳猫，管理企鹅扒流欺凌疤E期 ）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7977096
你嫌我脏？ < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
你嫌我脏？
“放手。”
宁蔻哑着烟熏过的嗓子伸手推他，却被他紧紧箍住弯腰抱了起来。
“蒋御！”
她回头望着谢成泽的病房，竭力的在蒋御怀里挣动，可她那点微薄的力气在长期健身的男人面前无异于螳臂当车，哪怕她用力捶打着他的胸膛，对他来说也像是挠痒痒。
宁蔻仰头看着他冷硬的下颌轮廓，一瞬间有一种恨不得吃他的肉喝他的血的感觉，而她也真的付诸了行动，扯住他坚硬的胳膊不要命的咬了下去，尖锐的牙齿很快刺破了他的皮肤，浓烈的血腥味瞬间在她的口腔里弥漫开，直往嗓子眼里冲。
胳膊上的痛感让蒋御低头看了眼宁蔻靡丽中又带着些癫狂的脸，微皱了下眉，脚下却半点没有半点放松，一路将她抱进车里。
“回去想咬哪儿给你咬哪儿。”
借着路灯清冷的光，他替她擦干净嘴角残留的血珠，一只手将她稳稳按在自己腿上，另一只手单手打着方向盘。
宁蔻的脸紧贴他的裤裆，感觉到随着自己喘息，那一处隆起的弧度越来越大，热度透过薄薄的布料打在她的脸上，她嗤嗤的反问，
“鸡巴也给咬么？”
蒋御眼皮未动，平静的看着路况，“给你下面的嘴咬。”
宁蔻冷笑一声不再一味的跟他呛声。
车子停在江南别院，蒋御将宁蔻裹进怀里一脚踹开了卫浴间的门。
“你想干什么？”
宁蔻背靠着冰冷的瓷壁，一脸警觉的盯着拿着花洒试水温的蒋御，像一只弓着腰随时要窜走的猫儿。
蒋御其实一直用余光注意着她的动作，冷哼着伸手想将她往花洒底下扯。
“给你洗澡。”
“我不洗。”
宁蔻摇着头躲开，强烈的拒绝他，“我要回医院。”
蒋御唇角下意识的绷紧，但仍然尽力让自己的表情看起来不那么冷冽，“听话一点儿，洗完澡让许医生来家里给你检查一下。”
宁蔻当然不愿意，她水漾漾的眼睛小心翼翼的跟他对视着，“我不想让许医生看，我想去医院”，她说到一半顿了顿，“你是怕我会威胁到那个女孩么？你放心，我一定不会去招惹她，也不会让她知道我们的关系，好么？”
她低声诚挚的跟他保证着。
蒋御刻意保持的表情隐隐有龟裂的迹象，很久才幽幽的开口，
“我们是什么关系？”
宁蔻肩膀无意识的轻轻抖动，
“性关系？肉体关系？嫖客与妓女的关系？好像都‘扣扣号芭溜妻灵芭@漆。差不多，你是不是想让我给你咬鸡巴？上边还是下边，我给你吸出来，你放我出去，好不好？”
她缓慢的走近他，跪在他面前用纤白的手指去解他的皮带，颤颤的掏出来蛰伏在丛林里的巨物，软软的唇微微张开，伸出来小舌头去触舔硕大的龟头，红红的眼睛还时不时去看他的反应，可刚刚在车里蠢蠢欲动的肉棒此时却毫无反应。
宁蔻有点着急了，几下扯落自己身上的床单，握住半软的东西就想往自己那条肉缝里塞，
“直接用下边好不好？”
她轻哼着往前凑，可是没有用，他硬不起来，她也不出水。
蒋御一直冷着脸看她着急无措的样子，好久才将她拉起来，让她扶住浴缸背对着自己，宁蔻以为他是想从后边进入自己，并没有反抗，但没想到他只是捏着花洒往她身上淋。
“不。”
微凉的水让她呜咽出声，想逃离却根本逃不掉。
蒋御一寸寸的清洗着她的身体，灼热的大掌一点点抹去宁蔻身上火灾中蹭上的的灰尘还有看不见的那个男人留下的痕迹，仿佛洗干净了，今晚一切的一切就都没有发生过一样。
尤其是她的乳房和幽穴，他非常有耐心的一点点的冲洗揉搓，刺激的宁蔻腰肢不停的扭动，乳头和阴蒂都胀胀的硬硬的疼。
“你嫌我脏？”
她并紧双腿，躲开原本浇向自己阴部的水柱，扭过身子红着眼睛看他。
“可妓本来就脏不是么，我今天能对着你张开双腿，以后可以对着那位谢先生呻吟浪叫，当然也可以对着别的男人买弄风骚，蒋御，你不能又当又立，说白了，我俩除了一个出钱一个挨操，有别的义务么？”
蒋御关了花洒，一声不吭的瞅着她美艳的脸，呼吸不着痕迹的重了几分。
“回去睡觉。”
他半天才抵着牙根说出来一句话。
“我不，我要去医院。”
宁蔻赤裸着身体站在他面前，抬着下巴，毫不退让的看着他的眼睛。
“回去……”
蒋御强忍着游走在边缘的情绪又重复了一遍之前的话，但是还没有等他说完，宁蔻忽然快速冲到了不远处的洗漱台旁，摸过来自己的修眉刀对准手腕上的动脉眼也不眨的划了下去，一瞬间鲜红的血液飞溅，将蒋御的眼睛染的赤红。
死也不许让她出来 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7978445
死也不许让她出来
“你疯了么？”
蒋御将修眉刀夺过来狠狠的掷在地上，快速用拇指按压住她腕部的上方，但是鲜血仍然从伤口处涌出来，叮咚一声落在地上，溅起一个艳丽的血花。
他脸色从没有这么难看过，沉沉的瞅了眼她毫无波澜的表情，扯着她出了卫浴间给小六打电话，
“来江南别院。”
交代了一句，又觉得心里燥的等不及他来，抬手“啪”的将手机摔在地上随便给宁蔻套了身衣服自己开车送她去医院。
他很生气，气的一路上一个字都没有讲，车速飚的要起飞，在灯影交错的某一个瞬间脑子里突然冒一个念头，她要死就去啊，你犯贱了才特么管她。
但是他不得不承认，管理企鹅扒流欺凌疤E期 ，自己没有办法不管她。
蒋御竭力的给自己催眠，她不能死，他还要用她去交换宁芜的骨灰，可是方向盘上紧绷到泛白的手指却暴露了他自欺欺人的想法，不过他也无暇去深思，去顾忌了。
车子在医院门口停下，蒋御将宁蔻从车里拉出来看着她走进医院，自己却没有跟进去，而是坐在了不远处的台阶上抽烟。
他抽的很急很猛，被呛的不停的咳嗦，却始终停不下来，很快脚边就聚满了一堆烟头，来往的路人略有些好奇的打量着他，却忌惮着萦绕在他周身凛冽的冷意，没人敢上前去打扰。
只是这种静谧很快被风尘仆仆赶来的小六打破了。
“蒋总。”
小六大喘着气看着老神在在坐在那里抽烟的蒋御，表情垮了垮，他接到他的电话就快马加鞭赶了回去，结果却听到家里新来的保姆说他来了医院。  ？？？
他对这种操作有点迷惑，但是他不敢讲。
蒋御抬眼轻飘飘的看了他一眼，继续垂头抽烟，一点儿理人的意思都没有，小六挠着头有些尴尬，难道他又惹着蒋先生了？不能吧。
正当他不知道该怎么办的时候，口袋里的手机突然响了，掏出来一看，是秦少爷，犹豫了一下，还是大着胆子按了接听。
“蒋御在吗？”
秦朝宇一上来就问。
“在。”
小六看了眼蒋御，手心里汗津津的。
“把手机给他。”
他慢吞吞的把手机贴近蒋御的耳朵。
“出来喝酒。”
蒋御眯着眼睛掸了一下烟灰抬手想推开手机，但听到他的下一句话却蓦地住了手，“老子刚刚可是为了你的女人打了一架，你知道么，冯博海那个王八蛋，不知道找谁p了一段视频，跟真的是的，那个女人顶着宁蔻的脸翘着屁股让男人插她的洞呢，骚的没边了，看到一半就有人硬了，淫叫着摸进裆里去撸……”
还没等他说完，蒋御就把电话挂断了猛的站起来，走了两步又停下来吩咐小六，“你上去守着，等宁蔻包扎完就带她回江南别院，没有我的允许，就算她要去死也不许让她出来。”
……
宁蔻心里有数，虽然看起来流了很多血，但是她割的伤口并不深，匆匆包扎了一下就拐去了谢成泽的病房。
还没走到门口，她就听见里头扯着嗓子骂人的声音，
“谢宏你特么有没有点数，拿着我的工资给老太太办事，嗯？没有奶还瞎认娘，要不是你找的人是她，我现在就把你卸成八百块去喂老鹰你信不信？”
――
对叭起，我就是个前戏之王，我发誓明天一定给你们吃上肉。
舌吻 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7979822
舌吻 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
舌吻
谢宏双手交握在腹部，唯唯诺诺的不敢多说话，一边听他训斥一边小心翼翼的顺着他｀扣扣叭溜欺凌吧贰期 裸露在凉被外的小腹往下瞅，这火灾发生的太突然了，也不知道今晚对他的病作用大不大，可别刚有起色，又被吓回去了。
谢成泽注意到谢宏的视线，本来就火大的心情更加暴躁，嗷的一下从病床上弹起来，捞过来手边的台灯就准备往他头上抡，但一抬眼却瞥到站在外面的宁蔻，动作顿了顿，表情瞬间和缓下来，将台灯抱在怀里用手指去蹭上头的花纹，
“你去问问护士这台灯在哪里买的，也在家里摆几个。”
这么大的反差让谢宏有点反应不过来，半天才愣愣的端过来台灯往病房外走，直到路过站在外边的宁蔻时，好像忽然明白了些什么。
“咳。”
谢成泽慢悠悠的回到床上盯着她上下打量。
“这身衣服真丑。”
宁蔻脸色平静的坐在他不远处的椅子上，“谢谢你。”
说完这三个字她缓缓吐了口气，从口袋里掏出来一张卡搁在桌子上，“我知道你可能不需要，但是我除了钱也没什么好报答你的。”
她现在也不知道他的身份背景，更猜测不到他接近自己的目的，但是都不重要，她只希望一切事情都在今晚结束。
谢成泽直勾勾的瞅着她，表情绝对说不上开心。
“谁说你没有？”
他冷嘲着探身将她扯到病床上，大手按住她的后脑勺又急又凶狠的去嘬她的唇，锋利的牙齿将她软软的两片唇瓣撕咬出一条缝用自己的舌头抵进去吮吸着她口内的津液，又逼着她怯怯的小舌探出来与他摩擦交缠，被迫的接受他渡过来的大股唾液。
…………
“视频。”
蒋御见到秦朝宇也没有任何寒暄，充满压迫性的冲他摊开了手。
晃着酒杯的秦少爷不怎么情愿的将自己的手机递给他，正准备开始用大篇幅渲染一下自己是如何勇猛的暴揍冯博海时，却瞠目结舌的看到蒋御随手将他的手机扔进了冰桶里。  ！！！！
“你有病吧？！”
他慌忙伸手去捞，日哦，他手机里可是存了好多床伴的独版床照呢。
“走了。”
蒋御看着手机越沉越深，拍了拍秦朝宇的胳膊，一转身却看见以冯博海为首的一群人从酒吧外冲进来。
“卧槽。”
秦朝宇也不捞手机了，敲破了吧台上的一个啤酒瓶子握在手里，站在蒋御的身后高声叫嚣，“半天就叫了这么几个人，你是废狗么？”
冯博海气的不行，但是碍于他前面的蒋御，稍微冷静了一点，他知道不出意外的话这位大概已经知道了。
“蒋哥，哥们斗胆劝一句，要是这事不是你授意的，那就是那个女人给哥们带了绿帽子，要是这事是经过你授意的……”他顿了顿，嘴角扯出一个淫荡的笑意，“那不如让兄弟们也尝一尝，想要什么单子，咱们也绝不含糊。”
蒋御皮笑肉不笑，
“一个假视频，值得你们这么高潮？”
冯博海急了，
“这视频千真万确，情人醉的副总给我的，你要是不信，我可以再去拷贝一份。”
蒋御表情彻底⑤⑤③①6.⑧⑧③②凛了起来，解着袖扣回身，
“你是不是睡女人睡软了，揍人都下不了狠手？”
遭到人身攻击的秦少。
喂？
――
啊嗷嗷，我有罪。
抵在门上后入 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7982465
抵在门上后入
谢成泽下嘴挺狠，没一会儿宁蔻就被舔咬的整个嘴都不是自己的了，喉咙眼都发痒发麻，更别说那两片可怜的唇瓣，红肿的像是熟的厉害的樱珠，轻轻搓一搓外边的皮就要破了。
“呜……”
宁蔻挣扎着想推开他，但他箍很紧，反而她软软的手贴在他硬邦邦的胸膛上，更刺激他情绪高涨，灵活滚烫的舌头有节奏的在她的小嘴里戳刺，时深时浅，两人的唾液混交在一起顺着宁蔻的嘴角流出来，湿淋淋的，看的谢成泽眼睛越来越红，联想到她水更多的某处，不自禁的一只手摸下去。
“分开点。”
宁蔻不配合双腿夹的很紧，谢成泽只摸到覆着一层弯软毛发的叉口就再难往下，急得他抽回自己的舌，温柔的轻舔她唇角的湿液诱哄她张开自己的腿。
“哼嗯～”
终于能自由的呼吸，宁蔻大口的喘息着，双眸迷离的微眯，似乎还没有从激烈的舌吻中回过神儿来，懵懵懂懂的按照他的吩咐缓缓的分开双腿，谢成泽满意的翘起嘴角，垂下眼睛看着自己的手一点点隐没在她松散的长裙里，然后……
被人猛的一推，倒在了床上。
宁蔻抬手不紧不慢的擦干净流到下颌处的唾液，摸走桌子上的卡，婀娜利落的扭着腰往病房外走。
“两清。”
“艹。”
暴躁小谢，在线捶床。
……
蒋御和秦朝宇打完架又喝了一阵儿，在回家的路上还不忘让人往警方那边发了一份情人醉违法经营涉黄涉黑以及副总洗钱贩毒的证据。
如果不出意外的话，这个地方将会很快被查封。
看着窗外飞速倒退灯红酒绿，他心口隐隐有种胀胀的感觉，也不知道宁蔻会不会乖乖跟小六回去。
她第一次那么激烈的反抗他，眼神冰凉执拗，跟之前柔软的模样判若两人，他后知后觉的发现，自从那天早上后，她也会哄着他顺着他，但是更像是对待恩客的谄媚和讨好，唇角带笑，眸底却尽是冷意。
她说他们是性关系，是嫖客与妓女的关系。
他听的心里窝火，却无从反驳，好像也确实是这样，她不是他的女朋友，更不是他的妻子，他们除了性，很难再拎出来比较亲密的关系，她说的对，除了在床上配合，她没有任何需要对他负责的东西。
因为设想过她可能没那么容易回来，所以当他回到家看到坐在沙发上安静看电视的宁蔻时，微微有些恍神。
她在看一个管。理企鹅捌六欺凌巴二期 综艺，模样很认真，连他推门进来都没回头看一眼。
蒋御站在后边看了几分钟，觉得真的很无聊，抬脚想要上楼，走到沙发旁却鬼使神差的改变了方向，跟宁蔻并肩坐了下来。
因为他的动作，沙发微微有些下陷，浓烈的酒气瞬间蹿进宁蔻的鼻子里，她微微皱眉转头看了一眼，正好对上他黝黑的眼睛，黑的能清晰的看到里头自己的影子。
“水。”
蒋御收回目光倚靠在沙发上，哑哑的冲她开口。
宁蔻当作没听见，自顾自的转过头继续看电视，反而是新来的阿姨很殷勤，赶紧端着一杯茶水过来，
“蒋先生，您喝酒啦？喝点茶解解酒。”
蒋御淡淡的嗯了一声让她放在茶几上，并没有立即喝。他记得以前每次喝醉了，宁蔻都会体贴的给自己冲好蜂蜜柠檬水递到手边，然后边娇声埋怨他边帮他揉太阳穴，直到他舒适安稳的睡过去。
“疯都疯了，医院也去了，还要跟我摆脸色？”
他沉默了一会儿，实在忍不住，伸手将宁蔻扯过来看着自己，面色不善的质问。他早就发现她嘴唇红的不太正常，几乎可以笃定是被人狠狠的亲吻过。
那个摸过她，甚至操过她的男人。
同样也是他将她从火灾中救了出来，而这一救，让她宁愿伤害自己也要去医院看望他，蒋御想的越多脸色越沉，一瞬不瞬的睨着宁蔻，仿佛要窥进她的心底，看看这个女人会不会因为今晚的事对对方生出一些别样的感情。
很奇怪也很别扭，他确实有点介意今晚发生的事，可他一点儿也不想知道那个男人是谁，永远不想。
宁蔻叹了口气，关了电视。
“我没有对你摆脸色，谢谢蒋总亲自送我去医院，喝口茶，早点休息，晚安。”
她落落大方的将茶杯送进他手里，转身拨弄着自己的头发往楼上走，回到自己的房间，正准备关门，一只大手却横了过来。
蒋御挤进来，没有说话，只是示意宁蔻趴在门上。
他圈着她纤细的腰肢，往上撩起来真丝的上衣，掌心按在她的肚脐处揉动，下身抵住她圆润的屁股，没有急着去脱两个人的衣物，只一点点蹭着，让宁蔻感受到自己的胯部越来越隆起越来越烫，
“我大不大？”
他带着酒意的气息喷洒在宁蔻的耳尖处，让她轻哼了一声。
“大。”
蒋御解开皮带掏出来硬挺的肉棒，先自己撸了几下，又拉过来宁蔻的手摸，“粗不粗？”
她这个姿势完全攥住这壮硕的性物有些艰难，尤其是他还缓慢的在她手里抽动，烫的她手心发麻，腿心处也本能的分泌出了一些爱液。
“粗。”
蒋御眼尖的察觉到她的腿越并越紧，呵呵笑了一声，褪下来她的裙子和内裤，将阴茎对准两腿间的细缝往里插。
但他并没有进入她的花道，而是在她两腿间磨蹭，用渗着前列腺液的龟头，一点点剥开她的阴唇欺负着她的小阴蒂，没抽插几下她的淫水就淋湿了他的肉棒。
“宁蔻，想不想要我？”
他搂住她的手往上推开她的内衣去揉搓那两颗颤巍巍滑腻腻的肉球。
“想不想又粗又大的鸡巴插进去？”
见她没说话，他又，扣扣吧陆妻龄把而七，问了一遍。
“想。”
蒋御把她的腿稍稍分开一点，握住自己的老二，若有若无的戳着蠕动着的小口，“说想要我的大肉棒狠狠插进你的小穴穴里。”
他耐心的教导她。
“想要你的大肉棒狠狠插进我的小穴穴里。”
宁蔻抬着屁股摇动着求欢，像一只毛绒绒的摇着尾巴的小母狗。
这个角度，能让蒋御看的更清楚她隐秘泥泞的阴花，眸色一暗，抬臀狠狠的撞了进去。
“嗯……”
两个同时轻喘了一声。
“我是谁？”
蒋御几乎每次都贯穿到底，又完全抽出来，阴囊重重的拍打着宁蔻的腿根，让她差点站不稳。
“你是蒋御。”
她按着的门随着他的律动咯吱作响，让宁蔻有些担心阿姨会不会听到上来，穴道也不由自主的越缩越紧，夹的蒋御差点射了。
“骚穴这么舍不得粗肉棒？嗯？”
他只能先猛的抽出来肉柱，没想到她恋恋不舍的小穴随着他的动作吐出来一注淫水，顺着她白嫩的腿根往下流，一瞬间的视觉冲击让蒋御眼热，自己撸了一下，又再次操了进去。
“哼啊，太深了，你别……”
他入的越来越狠，让宁蔻有点受不了，手抵着门板，很快娇呼着痉挛起来。
避孕药 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7983998
避孕药 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
避孕药
她穴内绵软软的媚肉紧紧的吸附在他的阴茎上，爽的他马眼不停翕动，脊椎一阵酥麻。
“别怎么样？”
她哆嗦着攀赴高潮的样子并没有获得蒋御的怜惜，反而更引得他咬紧牙关抽出顶入了数次，每次都推开层层褶皱，直顶到宁蔻小小的子宫口。
“疼呀……”
宁蔻仰起颈子，上边难耐的流眼泪，下边也控制不住的往外喷水，裸露在外面的皮肤泛着淫糜又可爱的嫩粉色，让蒋御兴致勃勃的揉揉她的肉奶，再捏捏她的屁股。
“只疼么？是不是也很爽？”
他攥住她受伤的那只手腕，防止她意乱情迷时磕到碰到，同时也避免她因为脱力滑到地上。
“小骗子，嘴儿不停的吐着口水往里边吃肉棍，明明是舒服的不行，还喊疼，是不是想让我惩罚你？”
他的下巴搁在她的肩膀上，粗重的喘息着往她颊边喷！追更舞武三医陆捌八７ ，热气。
宁蔻整个人被圈裹了起来，又热又闷，尤其是那处被撑的又酸又胀，轻轻一动就能让她水汪汪的肉洞唧唧作响，叫的她有些羞赧。
虽然他嘴里斥她骗他，但动作上却和缓了不少，一点点往里边塞的时候性器上暴起的筋络她都能清晰的感觉到。
相比于刚刚的激烈，这样更加磨人，尤其是她高潮的那股劲儿已经缓过去，接踵而来的是更深彻的空虚。
“快点，插的深一点～”
她转头用鞯难凵袂笏，让蒋御心尖发热，箍紧她拼了命的往蜜道深处顶，腰窝舒爽的恨不得将两个囊袋也塞进去。
“就知道你是个骗子，又骚又浪的淫货，嗯～再夹紧点儿，让我的粗肉棒把你戳烂。”
他一边说着荤话一边大力的H弄，撞的宁蔻整个人都软成了一滩水，手也撑不住门板，眼见就要跪倒在地上。
“哼呃……我被你H的站不住了～”
她含糊不清的呜叫，一会说快点一会说慢点，让蒋御没好气的捏住她硬鼓鼓的乳头报复性的捻弄，
“我慢不了。”
就着插入的姿势，他把她抱到床边上，让她分开腿高高的翘着屁股任他挺刺。
“嗯……”
在重重的捣弄了几十下后，他精关一松，没来的及拔出来就将精液射进了她的体内，激的宁蔻一阵瑟缩。
他的巨物从她花口里出来的时候还挂着浓精，蒋御赤红着眼睛，捏着柱体尽数蹭到了宁蔻肉肉的小屁股上。
“这么骚的洞，是不是除了我这么粗的鸡巴都不能满足你？”
发泄完了后，他侧躺在她身边，一手揽住她的腰，一手摸着她肿肿的小阴唇哑着嗓音问她，眸光隐隐带了些难名的意味。
“嗯。”
宁蔻闭着眼睛懒懒的应了一声，模样要多敷衍有多敷衍。
蒋御有些不愉，正想再次翻身而上，宁蔻却先一步拨开他的手从床上爬起来，进了浴室。
宁蔻将身上的痕迹里里外外的冲洗了一遍，出去的时候发现蒋御竟然坐在床边抽烟，
“怎么还不回去？”
他们从不会整夜睡在一起，每次都是做完就各回各的房间。
她下意识的一问让蒋御眸色不着痕迹的一沉，重重吐出来一口浑浊的烟圈。
但宁蔻一点儿也没有察觉到他微妙的情绪，自然的擦着头发从抽屉里翻出来避孕药，当着他的面吃了下去。
――
收藏过千了，本来应该加更的，可我卡肉，写的实在太太太慢了，所以这章免费，就当做福利吧～谢谢你们喜欢我的文（的文划掉）
情敌见面 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7985364
情敌见面 < 隐疾（哭泣的异。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。瞳猫）｜PO18t心跳
情敌见面
宁蔻仰头灌了口水，吞咽的时候还下意识的伸出舌头舔了舔唇角，一回神儿才察觉到蒋御一直在盯着自己看。
“咳。”
她用手扇着烟雾抬腿胯坐到他的腿上，伸手去摸他鼓鼓的喉结，
“这么看着我，是怕我给你使障眼法偷摸的给你怀小孩么？”
那个“孩”字带了点卷舌音，听起来格外娇俏。
“放心啦，我真的吞下去了，要不你检查一下？”
说罢就真的启口给他看，小舌头翘起来，证明自己嘴里确实没有东西。
她头发随意扎在脑后，没化妆的脸很干净，可明明是很讨巧的样子，看在蒋御心里却不怎么舒服。
他按了烟头把她从自己身上推开。
“我讨厌蝴蝶兰的味道。”
说不清什么时候开始，她将用了好多年的水蜜桃沐浴露换掉了，洗完澡后身上的味道不再甜甜的，而是萦绕着一种很淡的清香，若即若离的，一转眼就抓不住了一样。
“哦。”
宁蔻表示知道了，马上把自己所有的用品都换成这个味道的。
……
小六很敏锐的发觉蒋总最近心情很差，所以没事就尽量少在他面前转悠，即便是必须要见面，也很谨慎的不多话。
可即使这样，还是避免不了被他劈头盖脸一顿骂，
“你特么变性了？娘们唧唧的脏我的眼？”
小六：   呜，我太难了。
蒋御将合同扔给他，自己攥着车钥匙下了楼，他从来没有想过自己有一天会因为一个女人而抓心挠肺。
宁蔻像是知道自己要将她圈禁在那座别墅里是的，非常有眼色的不走出去一步，在家里看书看电视，还自作主张的把李婶请了回来，每天心情都很稳定，可是除了在床上，她几乎不怎么搭理他，方寸之间，却硬生生被划成了两个世界。
偏偏他又挑不出来她的什么错处，他们只是性关系。
“蒋总。”
蒋御离开后小六好不容易松了口气，但接到了一个电话，又不得不苦逼的给蒋御打电话。
“说。”
小六咽了口口水，
“远恒那边来电话了，说跟我们合作的那个项目，他们的总公司会派人来接手，问您今天有没有时间去洽谈一下。”
他们公司跟远恒那边共同合作一个度假村项目，刚刚启动不久，就因为远恒内部就出现了大的变动而搁置了，但是双方投入的资金都很多，已经就这件事碰了好几次头了，不过还没什么结果。
蒋御原本不太想去，但是想到江南别院那个棘手的女人，临时改变了自己的想5｀5＿3*1^⑥^8＿3*2法。
“时间地点发给我。”
要来地址，他把车停在路边给宁蔻打电话，
“喂？”
宁蔻很久才接起来，声音懒洋洋的，刚起床一样。
蒋御的脸色又黑了一层，她倒睡的挺香。
“是打错了么？”
一直没听到他开口，宁蔻疑惑的轻声念叨，正想挂断电话，就听见他阴沉的声音，“你去我书房第二个柜子里找出来有关于鹿梁山度假村的资料，下午三点半带着来御品居。”
听到她应承下来，他没有多说一个字就按了电话，但却看着逐渐暗下来的屏幕定了好一会儿神。
他没有回公司，在车上午寐了一会儿就直接去了御品居。
“蒋总能赏脸，毕某真是脸上有光，来我给您介绍一下，这是我们谢总。”
远恒原来的负责人毕乾见他进来，急忙起身跟他握了握手，积极的向他引见自己身边一位西装革履的年轻男人。
谢？
听到这个姓，他下意识的挑了一下眉。
桌底风情 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7986460
桌底风情 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
桌底风情
两个身高差不多的男人互相打量着对方，并没有立即向对方伸出手，似乎都在等对方主动低头。
“蒋御。”
“谢成泽。”
僵持了一会儿，两人竟然非常默契的拉开椅子坐了下来，谁也没有再提握手的事。
毕乾怎么会看不出来这两个人之间的暗流涌动，额头都不自觉的冒了一层汗，难道他们两人有什么过节？
可是不对啊，他们刚刚还自我介绍来着。
不过……
他看着他们两个人中间留出来的那个位置，有些想不明白，这是还有人要来？抻着脑袋往外看了看，确定大家都进来了，才叹息着抿了抿唇，空着就空着吧，反正他是没那个胆子坐他们中间的。
蒋御捏着青瓷杯吹开浮在上边的茶叶，表情很具有掩饰性，他很确定自己没见过面前的这个男人，更别说有什么过节了，但一见到他自己莫名的吃了苍蝇一样难受，可能就是气场不和吧。
喔。
原来她喜欢这样的面瘫脸。
谢成泽打量了一番蒋御，有些吃味的＿追新群5舞叁壹溜八捌叁ニ 在心里嘀咕，也没比自己好到儿哪去嘛。
宁蔻之前是蒋御的助理，鹿梁山的项目也接触过一点儿，所以找到那些资料并不费劲儿，“蒋总。”
她抱着资料，熟练的拿捏着职业的笑容走进包厢。
打眼扫过去，一眼看到了一本正经坐在那里的谢成泽，心脏瞬间砰砰跳了起来，但还是强装着镇定瞥开眼走到了蒋御身边。
“嗯。”
蒋御捏着茶杯的手一顿，目光停在了她高耸的胸脯上，宁蔻穿了一身职业装，衬衫扣到了第二颗扣子上，白花花的乳肉若隐若现，他甚至能想象到，她一低头就能挤出一条深深的沟壑，“这是……”
她果真边说着弯下腰把资料往他面前搁。
“先坐下。”
蒋御喉间一紧，拦住她示意她坐到旁边的空位置上。
宁蔻直视着谢成泽似笑非笑的眼睛，摸不透他们在搞什么猫腻，原本她还以为从那天之后她跟这个男人会再无瓜葛，没想到今天又不凑巧的遇见了。
她忧心忡忡的，难道蒋御知道了跟自己玩角色扮演的男人就是他？想来想去又觉得不太可能，他那么高傲，不会有兴趣想知道自己性伴侣的炮友是谁。
算了，来都来了，就顺其自然吧，反正再糟糕也就这样了。
“刚起？”
蒋御察觉到谢成泽看向宁蔻的眼神，刻意语气暧昧的问她。
“也算吧，醒了之后趴在床上玩手机，又不知不觉的睡着了。”
“昨晚累到你了。”
蒋御又捏着茶杯啜了一口茶，漫不经心的接话。
烫着自己餐具的宁蔻愣了愣，非常勉强的扯了扯唇，没想到他会在这种场合消遣自己，在场的人因为蒋御的话若有若无的向她这边看，让她有种如坐针毡的感觉。
“为蒋总努力工作，是我份内的事。”
她强打着精神应付，心越来越沉，虽然明知道他丁点儿都不在意自己，可他肆意踩着她的尊严践踏的时候还是让她难以忍受。
“这位小姐真是漂亮又能干。”
谢成泽捞过来旋转餐桌上的酒给自己倒了一杯，意味深长的冲宁蔻举了举杯，然后猛灌了一口。
“谬赞。”
宁蔻轻笑，也非常给面子的给自己倒上了酒。她很久没有应酬，一杯酒下去喉咙里又烫又辣，让她忍不住轻吐舌头缓劲儿。
听着蒋御和毕乾交谈的声音，宁蔻有点晕乎乎的，有点懊恼自己刚刚喝的太急了，正准备端起茶杯喝口茶，刚伸出的手却猛然一抖。
她清晰的感觉到一只大手伸到了她的两腿之间，粗糙的指头隔着薄薄的丝袜沿着大腿根往她的私密地带抵进去。
“够不着？”
蒋御看到她的手顿在那里，非常好心的将茶杯塞进她的手里。
宁蔻咬了咬牙，趁着喝水的空想调整一下坐姿并拢起双腿，没成想却早被谢成泽窥透了她这种想法，他牢牢按住她的大腿，报复性的在穴口的位置将丝袜勾开了一个洞，食指拨开掩护着那颗小红豆的肥厚阴唇，毫不留情的对准那处致命的地方揉捻过去。
忍不住乱撒狗血。（非正文脑洞） <，舞伍三壹d陆巴芭彡贰  隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7987065
忍不住乱撒狗血。（非正文脑洞）
《如果我不爱你》
宋雅一是圈子里最卑微的富二代，天天没什么尊严的往秦靖身边凑。
“靖哥哥，我家阿姨做的糖醋排骨可好吃了，我偷偷给你带了两块哦～”
“靖哥哥，我请你去看最新出的电影好吗？”
“靖哥哥，前两天我发烧了，我妈不让我出门，我好想你啊。”
秦靖每次都是皱着眉头躲开她的熊抱。
“宋雅一，注意点形象，你可是个订了娃娃亲的人。”
他言辞凿凿的提醒她。
宋雅一失望的垮下小脸儿，“如果我和许行安取消婚约，靖哥哥就会喜欢我了吗？”
秦靖随口嗯了声，宋雅一却当了真回家对着父母哭闹，泛着泪花去求许行远。
“一一，不要哭。”
他心软了，替她擦干净眼泪。
宋雅一激动的去找秦靖，他真的一改常态，抱着她亲吻，手一点点往下解开她的扣子。
第二天，宋雅一像株小蔷薇羞羞答答的回到学校，却发现自己的裸照传遍了整个校园，她狠狠的愕然了一下，有一种天崩地裂的眩晕感。
“你傻吗？他只是为了报复许行远！”
闺蜜恨铁不成钢的斥骂她。
秦靖有一个像公主样的心尖人，可她却一心喜欢许行远。
只是许行远每次都果断的拒绝她，致使她失望至极出国留学。
而宋雅一就是他用来报复许行远最有力的工具。
许宋两家颜面尽失，宋家父母气的要命，可却不舍得惩罚女儿，只拉着她去看许行远被父亲打的皮开肉绽，
“你要不要退婚？说！”
许父挥起鞭子狠狠的抽在他身上。
“不，我要娶雅一。”
他奄奄一息，可仍然不肯松口，许父气的双眼发红，握紧鞭子要把他打死。
“不要，许叔叔，是我的错，你打我吧，不要打行远哥。”
宋雅一扑在许行远身上，用身体护住他，摸着他惨白的脸，心疼的要命。
她没有去找秦靖对峙，但是却主动要求转学，也尽汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰。量避开有他的场合，只专心和许行远腻在一起。
秦靖见不到宋雅一，只隐约听到许宋两家的婚期将近，每天都急得转圈。
终于有一天，他悄悄爬到宋雅一的窗户旁，看到恬静的在写字的小丫头，眼睛发亮，
“宋雅一！”
雅一下意识的回头，看清楚他的脸时眼睛很明显的暗了下来，扭身冲门外大喊，
“爸爸！”
“别……”
秦靖一个别还没说完就掉了下去。
“一一，怎么了？”
宋父进来问。
听到重物坠落的声音，宋雅一甜甜的笑了一下，“没什么，刚刚有个蟑螂趴在窗外，我吓了一跳。”
插进小子宫 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7989071
插进小子宫 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
插进小子宫
他短短的指甲上下刮蹭，让宁蔻敏感的小阴蒂肿胀发硬，一触到就又麻又疼，腿心一股又一股的往外吐花汁，要不是在这种场合，她可能会忍不住叫起来。
谢成泽注意到她颤的厉害的睫毛，满足的勾起唇，手指更加得寸进尺的往下探，借着泛滥的淫水，径直戳进了宁蔻软软的穴口里。
蒋御跟毕乾谈话的声音近在耳畔，让她整个都处于高度紧张中，本来就紧窒的甬道更是死命的绞着，使他指头每往里进一点都像拓荒一样费劲。
宁蔻摆脱不了他，只能抿着茶水鼓着腮帮子瞪他，警告他不要太过分，但显然谢成泽不是那种懂得适可而止的人，一脸看不懂宁蔻意思的表情，也端起来茶杯喝茶，
“啧，怎么搁了一会儿了，还这么热。”
他拧着眉头冲毕乾吐槽。
正在交谈的两个男人被突然打断，都转过头来看着他，毕乾笑着回应他，
“谢总，茶就是热了才好喝嘛。”
“是么？”
谢成泽反复的摩挲着茶杯，若有所思的嗫嚅。
蒋御向这边看过来的时候，宁蔻觉得自己的脑仁都要炸了，有一瞬间她真的特别想站起来把剩下的水都泼在谢成泽脸上，好在他和毕乾正在讨论一个至关重要的问题，很快又继续投入了话题中。
热。
宁蔻的小逼里不仅热，而且湿，密不透风的包裹着他的指头，像是要将他含化了一样，这还是手指，要是他的肉棍子塞进去，肯定爽的他头皮发麻，只这样一想，他的裆部就忍不住高高隆起。
谢成泽呼吸越来越重，隐没在桌布底下的手腕也动的飞快，粗砾的指头狠狠的摩擦着嫩生生的穴肉，让宁蔻难耐的压抑着轻喘，她无比痛恨自己敏感到不行的身体，竟然在这种时候都能被插到高潮，甚至心底隐隐有种刺激的快感。
如果这个时候蒋御发现了，会  五伍Ｒ悸ba捌６。怎样。
她想。
大抵不怎么样，在这一瞬间她发现抛却了那点在人前媾和的本能的羞耻感，自己并不惧怕蒋御的反应，无论是暴怒还是平静，她都不在乎了。
“怎么了？”
蒋御停下来喝口水，终于察觉到宁蔻染着娇艳的脸颊，下意识的垂下头来看向桌底，一切正常，谢成泽颠着二郎腿不紧不慢的晃着酒杯，一副二世祖的混样。
“没什么，去个厕所。”
宁蔻施施然站起来，冲自己正对面的毕乾颔首了一下，步履妖娆的迈着长腿出了包厢。
看着她走起路来一颤一颤的屁股，毕乾忍不住多瞅了两眼，以前的时候就发现这个宁助理媚的不像话，明明是老土的职业套裙，每次都被她穿的前凸后翘，今天更是，那v领都快要开到小腹了，他开始琢磨蒋御的意图，难道是借此来讨好谢总的？
毕乾赤裸裸的眼神让蒋御蹙眉，冷着声开口扯回他的视线。
“艹！”
谢成泽晃来晃去晃过了头，一杯红酒全部泼在了自己的领口处，他满脸嫌恶，骂骂咧咧的出了包厢。
他迈着大步往洗手间走，路过一个包厢时，忽然伸出来一只手将他拉了进去。
宁蔻将他抵在包厢门上，小手揪住他的领带，涂着玫瑰色口红的小嘴一张一合，
“找我啊？”
谢成泽搂住她的腰，眼神柔柔的落在她脸上。
“你说呢？”
宁蔻娇怯的哼了一声，
“我们不是说好了么，你到底怎样才能放过我啊？”
谢成泽恨恨的掐她的屁股，
“谁跟你说好了？我拼了命救你，就只给亲一亲，还恩将仇报的把我推倒了，你这个没心肝的妖精。”
“那你说怎么样嘛？我实在不知道。”
她委委屈屈的，一副不知道该怎么样的模样。谢成泽没好气儿，抵着她的鼻尖，“勾男人的手段一流，还能怎样？你撩起来裙子让我插进去。”
宁蔻咬唇，
“非得这样么？”
谢成泽不再说话，就目不转睛的盯着她，宁蔻没有办法，只好伸下去手把自己的裙子拢上去，褪下来内裤和丝袜，露出来自己的下体。
看着她水淋淋的腿心，谢成泽的喉咙紧了紧，没顾上脱裤子，只拉开拉链掏出来赤红硬烫的肉根就扣住她肥嫩的屁股往细缝塞。
“小浪货，在包厢里是不是就想让哥哥的大肉棒H你了？”
刚把龟头插进去，他就抑制不住的低喘了一声，终于占有了她，除了她下边温暖柔绵的壁肉不停的挤压铃口带来的快感，更多的是一种心理上的满足，低头看着紧密的连接在一起的性器，谢成泽箍紧她的腰，挺着胯准备狠力将自己整根插进去，宁蔻却抵住他的胸膛从口袋里掏出来一部手机，
“我录音了。”
谢成泽看着她的眼睛，5｀5＿3*1^6^8＿3*2整！理眸色很沉。
“谢氏总裁谢成泽先生，刚上任没几年就爆出强奸女性这样的丑闻，恐怕麻烦会不小。”
“嗤――真是个精明的小婊子。”
谢成泽勾了勾唇，倒是没有生气，而是抱着她转了个身将两个人掉了一下位置，同时势如破竹的将巨物撞进了她的肉穴里。
“呜――”
宁蔻猝不及防，抬着下巴媚哼，他的粗物将她的阴道撑的又胀又满，龟头戳着她的宫口处，激的她微微战栗。
“今天我插进你的小子宫里好不好，把热热的精液射给你。”
他按住她捏着手机的手，亲吻她的眼角，
“那天你走了又回来，是不是用自杀威胁他了？”
他看到了她手腕上还没有完全祛除的疤痕。
下身抽动的越狠，说起话来也越温柔，
“他对你不好，对不对？乖乖，你要不要跟我走？”
她穴中最细嫩的肉被他摩擦的热烫无比，一种巨大的快感支配着她的神经，只能用细碎的淫叫声断断续续的回应着他。
“放松一点好不好，我想进去，把大鸡巴H到你里边的小嘴里，他进去过没有？”
他没有强迫她回答自己，而是用狠厉的H弄与她的身体进行更紧密的交流。
“不要，不要，我受不了。”
宁蔻连声拒绝，她现在就刺激的想哭，他还一刻不停的逼迫着她，那么大的东西，再往里进一进她都会胀死。
正待他哄着她更往里进，外边却传来了一阵脚步声，她非常敏锐的辨别出来，是蒋御。
蒋御在门外 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7990293
蒋御在门外 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
蒋御在门外
他在包厢的不远处停了下来，似乎在问走廊上的服务生有没有见到过她。
宁蔻很想听清楚服务生是怎么回答的，但是因为谢成泽次次都挺着腰插的又快又重，所以除了交合处的叽啪声，她什么都听不清。
“是不是骗我？下边的小嘴使劲吸着我，一拔出来就哭的水汪汪的，怎么可能受不了？”
他也听到了蒋御的声音，这种情况下两个人的感官都莫名的敏锐，粗长的肉棒被她甬道中的软肉紧紧噬咬着，快感从鼠蹊处直蹿到太阳穴，爽的他双眼泛红，低头瞅着她被撞击的透了绯色的外阴，攥住她的腰更加剧烈的挺动抽刺。
蒋御和服务生的交谈很快就结束了，他重新往回走，脚步声越来越清晰，宁蔻的整个心弦都绷了起来，想让谢成泽轻点儿，但是沉浸在灭顶情欲里的男人哪儿顾得上这些，只想着捅的更深一点儿，好让她为自己神魂颠倒颤抖沉沦，启着檀口泫然欲泣的软贴在他身上，再也想不起来其他的人和事。
他们的声音不算小，宁蔻不太确定蒋御在外边能不能听到，只能咬紧唇瓣不让自己呻吟出声，好不引起人的注意，但偏偏谢成泽骚浪的不行，一进一出都发出撩人的喘息声，她眉角直跳，恨恨的伸手去堵他的嘴。
男人依旧不得清闲，顺势用舌头去舔她的手掌，很快她的掌心就湿哒哒的一片，又黏又痒，宁蔻瞪着他却不敢出声，因为蒋御的脚步声停在了包厢外，她甚至能想象到他的手已经扣在了门上，下一秒就要推门而入。
“蒋总，我们’婆泼群伍wu叁衣陆捌吧％  厕所的隔间门坏了，好像有一位女士被锁在了里面。”
千钧一发之际，服务员的声音传了过来，蒋御犹豫了一下，还是转身往厕所的方向走过去。宁蔻重重的吐了口气，因着这种刺激，被不停摩擦的穴肉迅速的攒积着快意，她仰着脖子揪着谢成泽的衣角，等待着高潮的到来。
然而……
谢成泽猛插了两下，竟然就急急的射了。
感觉到温凉的精液喷进她的宫口时，宁蔻忍不住有点发懵，在心里默默算了一下时间，也就三分钟左右，短的与他高大挺拔的形象全然不符，体内那种攀的很高，却重重的落下来的巨大空虚感让她有点想哭。
看着她的反应，谢成泽也有些意想不到，表情有些讪讪的，
“宝贝，我……”
宁蔻抽了抽鼻子将他推开，整理好自己的衣服。
“别再缠着我，你的事我不会跟别人讲的。”
对于男性来说，性功能障碍可能比强迫女性更让人难堪，看着她走出包厢的背影，谢成泽懊恼的耙了一下头发，看着丛林里软趴趴的憨兽，内心一声狂吼，老子不是早泄，老子只是…………
算辽，算辽。
两种情况都不怎么光彩，大不了他下次用实际行动向她证明，他其实很持久，能让她爽上天。
隔间里是有一个女人，但是打开之后却不是宁蔻，蒋御沉着脸回到包厢，却发现她已经回来了。
“刚刚去哪儿了？”
他用一种非常具有掩饰性的语气开口。
“这层楼的厕所都有人，我去楼下了。”
宁蔻自然的冲他一笑。
蒋御抿了抿唇，没有再说什么。
结束了这场应酬，他们下去的时候正好遇上了套着一身新衣服谢成泽，“结束了？”他拽着领带问毕乾。
“是的，谢总。”
其实两个公司会有专门的人亲自负责鹿梁山项目，今天两位老总也只是熟熟脸，好打通一下关系，所以谈的东西并不繁琐。
“那走吧。”
谢成泽不着痕迹的瞅了宁蔻一眼，上了毕乾的车。
蒋御打开车门坐进车里，见宁蔻要拉后边的车门，动作非常快的按下了锁。
“坐前边来。”
他目视前方，刻意不去看宁蔻充满疑惑的表情。
“哦。”
宁蔻刚坐进去准备系安全带，一只大手就伸了过来，蒋御捏住她的手腕，灼灼的看向她，“你和他做了什么？”
“做了爱，你要检查么？”
宁蔻潋滟的笑起来，追新伍伍三壹陆巴捌三二，，拉住他的手往自己腿根摸过去。
眼见就要伸进去，蒋御却大力的抽回来自己的手，喉间微动。
“坐好。”
占有欲 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7991660
占有欲 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
占有欲
不只女人有直觉，男人也有，宁蔻和谢成泽前后脚出去，本来就让人怀疑，他们越是表现的毫无瓜葛，越是会给人一种欲盖弥彰的感觉。
他问出来那句话的时候其实就有点后悔，明明他可以私底下去查，但他没想到宁蔻会这么直白的回答自己。
干脆利落的样子反而让人分不清到底是玩笑还是事实。
只是当她反握住自己的手要去确认的时候，他很难忽略自己心底的抗拒感，不会有人知道，那一瞬间他竟然隐隐有些怕，怕她说的都是真的。
瞥着宁蔻慵懒的闭着眼睛蜷缩在副驾驶上小憩的模样，蒋御板着脸算了一下，几分钟的时间，脱个裤子恐怕都不止。
他无声的扯了扯唇，嘲弄自己竟然认真去想了这件事。
不过很快，蒋御的表情又重新敛了起来，眼神也逐渐变冷，他恍然意识到，自己好像是在乎宁蔻的。
这么多天的暴躁无常都是这个原因。
可这意味着什么呢？
他不知道。
其他男人有的劣根性，他不能保证自己会没有，是占有欲么？像对一个玩具，或者宠物一样？
“下车。”
8670827整理
蒋御把车停在一条热闹的小吃街，推醒睡的迷蒙的宁蔻。
“回来了？”
她晃晃悠悠的一脚踩在地上，才发现没有回家，
“来这里干嘛？”
蒋御不喜欢太吵闹的地方，也从不吃路边的东西。
“吃饭，我没吃饱。”
他迈了两步，发现宁蔻没跟上来，又回来牵她的手。其实也不算牵，就是捏住手腕，姿势看起来非常僵硬。
正好他们周围走过去一对勾肩搭背非常亲密的情侣，更显得他们格格不入，
“嗤。”
宁蔻笑了起来。
吧溜欺龄吧而欺制作，蒋御皱紧眉头，“笑什么？”
宁蔻抽回自己的手，
“笑蒋总太小气，犒劳员工就选这么个地方。”
蒋御也笑了，重新牵住她的手，手心贴着手心，“只是让你陪我吃个饭。”
不是员工。
也不是什么其他乱七八糟的关系。
就普通的一男一女，结束了事情，在傍晚人烟攒动的时候随便走进某家店，吃点热气腾腾的东西。
他们在一家露天酸辣粉店相对而坐。
蒋御说陪他吃饭，实际上宁蔻吃的更多，她一天都没有好好吃过饭，现在确实也饿了。
“你其实不愿意对不对？”
宁蔻吃的热火朝天，嘴都辣的肿了一圈，听到他的话吐着舌头拧开一瓶冰水咕噜咕噜喝了几口，
“我愿意啊。”
说完就浑不在意的眨眨眼埋头继续吃粉。
蒋御怀疑她没明白他的意思，清了清喉咙又重复了一遍，
“我说的是给别人生孩子。”
宁蔻顿了顿放下筷子，用纸巾擦着嘴，很认真的看着他的眼睛，
“我知道，我愿意。”
追新群553168832
蒋御一瞬不瞬的盯着宁蔻，嘈杂的闹市里，唯独他们两个人中间罩了一层寂静到吓人的屏障。
“蒋总，我终于找到您了。”
一个西装笔挺却面露疲惫的人步履匆忙的从街口过来，生生打断了他们之间的僵持，
“实在很抱歉，本来不想打扰的，但是能不能请您去看看我妹妹，那天我强行将她从医院带回家，她非常不乐意，闹了好多次，昨天竟然吞了五十多片安眠药，要不是保姆发现……”
苏鹏说的一脸后怕，自己这个妹妹一向无法无天，但没想到如今连生命都敢肆意挥霍。
她是你家的保姆吗 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7992623
她是你家的保姆吗
听到一个女孩这样为自己寻死觅活，蒋御脸上没有半丁点动容的意思，甚至稍显不耐，“苏局，我觉得这种情况找心理医生可能比找我管用。”
“您说呢？”
他冷峻的抬着眼皮看他，“您”字压的很重，不像是敬语，反而透着股威胁的意思。
苏鹏做了多年的上位者，已经很久没有对一个人低声下气过了，但此刻面对这样的冷遇，他强忍着没有扭头走掉，一是因为他是蒋御，二是因为自己确实有求于他。
“蒋总，我们也算是有很长时间的交情，算我苏某请求你，去看-群55～31～68832，一眼家妹，而且……如果一开始蒋总没那个意思，又为什么和茜茜在包厢独处那么久？”
他的话让蒋御太阳穴猛的一跳，下意识的去看宁蔻的表情。
“咳。”
宁蔻本来边嗦着粉边兴致勃勃的看戏，对面的两个男人突然都扭头勾勾的看过来，让她呛了一口，喉咙里瞬间火烧火燎的。
“那个……”
她赶紧灌了几口冰水，注意到苏鹏略有些祈求的眼神，心底有些不忍，
“蒋总要不还是去看看苏小姐吧，我自己回去就行了。”
她话说到一半的时候，蒋御的表情就非常不好了，可以说的上是非常糟糕，像一匹马上要将幼鹿撕碎的狼，咬牙切齿的逼问她，
“再说一遍。”
宁蔻垂下眼睑，目光定在桌面上。
“去看看她吧。”
这个勇敢又可怜的女孩，让她想起了以前的自己，其实即使他去看了她，于她来说也不过是饮鸩止渴，可她需要这杯鸩酒。
“好。”
“很好。”
蒋御连说了两个好字，蓦然站起来，头也不回的上车疾驰而去。
直到他彻底消失在街口，宁蔻才继续将剩下的粉吃完，然后慢悠悠的溜达着回家。七夕将近，沿途有好多店家都在布置装饰，好吸引顾客趁此大捞一笔，她不知不觉的看过去，没有注意到前边的人，
“早泄、阳痿来医和，真正男人的医院。”
谢宏念叨着刚刚收到的传单上的广告词，心想赶紧去给谢成泽挂个号，一没留神就跟宁蔻撞了个正着。
“抱歉。”
他赶紧把人扶住，看到对方的脸时，愣了一下，迅速的把单页往身后藏。
“宁小姐，你不要多想，我很健康，我家少爷也很健康。”
emmmmm……
“知道。”
想起来谢成泽那张玩世不恭的脸，宁蔻的腿心就开始发黏发痒，有种极度空虚的难耐感，太可惜了。
难怪他满嘴骚话，想必也是为了掩饰这种难以启齿的隐疾。
…………
自那天后蒋御两天没有踏足江南别院，再次回来的时候胳膊上却缠了一个小姑娘，苏鹏也满脸笑意的跟在两人身后。
“宁小姐……”
看到院子里的场景，李婶有点担心的看向宁蔻。
“没事儿，，扣扣吧陆妻龄把而七，李婶，你回房间歇着吧，我也上去眯一会儿。”
她转身想上楼，却听见身后一阵清脆的笑声，
“蒋哥哥，我见过这个姐姐，情人醉失火的那天她被一个长的很漂亮的哥哥抱在怀里哦，她是你家的保姆吗？”
――
此时一只小谢骂骂咧咧的路过
订婚 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7994134
订婚 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
蒋御看了一眼宁蔻，没说话。
这种情况下，不说话就代表着默认。
苏茜茜本来还有些紧张的注意着他的表情，见他没什么特殊的反应，嘴角有些愉悦的翘起来，“蒋哥哥，你说冲蜂蜜柠檬水特别好喝的保姆就是她吧，我也想尝尝，让姐姐帮我冲一杯好么。”
蒋御蓦然一僵，目光从宁蔻身上落下来，叵测的注视着光洁的地面，拨开了她挽住自己的手，看似自然，却周身透着冷冽的顾自坐到了沙发上。
苏茜茜心头一跳，小心翼翼的去观察他的表情，其实她知道宁蔻根本不会是保姆，蜂蜜柠檬水也是昨晚蒋御喝醉后她不小心听到的，可是基于这段时间的观察与女人的敏感，她几乎可以肯定这个女人跟他的关系不同寻常，一时控制不住嫉妒心，忍不住去试探和确认自己的猜测。
“蒋哥哥……”
她轻咬了一下唇，意识到自己太急了，想说点什么挽回一下，却被宁蔻干净明丽的声音打断了，
“好啊，我的柠檬水堪称一绝，一般人可喝不到呢，妹妹想喝甜的还是酸的？”
宁蔻身形惫懒的手肘抵着红木栏杆站在楼梯上，笑颜无方，像是古时候天生高贵的公主，眼神怜悯的俯视着她的子民，却又孑然一身远不可攀。
“我……随便。”
苏茜茜不敢再提什么要求，谨慎的乖乖靠着哥哥坐好。
今天苏家两兄妹是来商量跟蒋家订婚的，按理说这种事情本来应该是男方主动，但显然蒋御没有这份觉悟，甚至他能答应，也是出于某种不可告人的目的，不过这些就够了，苏茜茜不介意自己多往前走几步，只要两个人接触的机会多了，她有信心能让他对自己动心。
苏鹏看到平时在家嚣张跋扈的妹妹在蒋御面前如此委曲求全，笑意逐渐淡了下来，视线转向厨房，落在里边忙碌着的倩影上，表情若有所思。
直到苏茜茜叫他，他才发现蒋御正虎视眈眈的瞅着他。
他不自然的咳了一声，
“我找人看了，一周后就是个好日子，既然阿御和小妹情投意合，不如就把婚事在那一天定下来吧。”
蒋御看起来在认真听他和苏茜茜讲话，实际上却一直注意着厨房那边的动静，听到里头细碎的声音，他心里堵的透不过气来，不知道她听到苏茜茜的话后会怎么想，自己好久都没喝到她做的柠檬水了，可她听到苏茜茜那么说后二话不说就进了厨房，其实……他情愿她生气，事实上他今天能让苏家兄妹过来，也是一念之间赌气下的决定。
她竟然能那么平静的让他去看苏茜茜！
他没什么心绪的随口应着，直到宁蔻端着柠檬水出来才敛了敛神情。
“那我要选订婚时候穿的礼服哦，蒋哥哥陪我一起去好么？”
宁蔻将柠檬水搁在苏茜茜面前，对他们的谈话内容一点儿兴趣都没有，转身就想离开，却被苏茜茜一把攥住了手腕。
“⑤5③①6.⑧8③②啊，怎么这么酸啊。”
苏茜茜喝了一口柠檬水，酸的五官皱在一起，想吐不好意思吐，费了很大劲才咽下去，扯着宁蔻要水漱口。
“放手。”
宁蔻闻了好一阵儿酸味，胃部胀胀的，隐隐有种想吐的感觉，伸手去拨她的手，苏茜茜却攥紧了不放，她眉心皱起，胃袋猛然抽搐了一下，一口浊物吐在了苏茜茜身上。
怀孕
苏茜茜从沙发上跳起来，尖叫着去擦衣服上的脏东西，表情都快要哭了，“你是故意的对不对？你不想做给我喝可以说啊，为什么要用这么肮脏的手段来报复我，蒋哥哥，我有洁癖的……”
她哀哀向蒋御哭诉。
看到宁蔻捂着嘴一脸惨白的模样，蒋御拧起眉伸手想去拉她，但只摸到一点儿衣料就被她反手推开了，
“要我道歉对么？”
她凛然的望着他的眼睛，退开半步冲苏茜茜欠了欠身。
“抱歉，我也很后悔用这么恶心的方式来报复你，应该直接毒死你才对。”
盯着她匆匆上楼的背影，蒋御若有所可爱如星思的抿紧了薄唇。
吐过一次后，虽然胃里还是在不停的翻涌，但却再也吐不出来了，只是一阵阵的干呕。
蒋御推开卫生间的门，捏着手腕把宁蔻从马桶旁拉起来，
“去医院。”
“不用，我没事。”
宁蔻摇头想抽出自己的手腕，却被蒋御整个揽进了怀里箍住不让她动，腾出来手从她衣服的下摆摸进去，掌心贴着她的小腹。
“吐过好几次了，是不是这里头揣了东西？”
他手底下缓慢的揉动着，脸色很严肃，似乎是在检查这种可能性，按时间来推算，有了就肯定是他的。
宁蔻一愣，低头看着被撑的隆起的小腹处，长长的睫毛微微颤动，隔着衣服按住他乱动的手，“不会的，我明天就去检查，如果有了就当场打掉，你放心，不会影响你结婚。”
她格外认真的冲他保证，又怕他不信，继续补充道，
“我又不傻，干嘛要怀个不会被承认的野种来拖累自己？”
听到她用野种来称呼自己的孩子，蒋御眸色重重一沉，手背上的青筋突起，情绪游走在暴怒的边缘，可是沉默了一会儿，他终究什么也没做，松开她出了卫生间。
……
宁蔻不觉得自己是怀孕了，可是心里还是乱的不行，在床上翻来覆去好久才昏沉过去，可半夜里她却觉得越来越热，周围像是有一团火在煨着自己，她以为是忘记开空调了，挣扎着醒过来去摸遥控器，一伸手却碰到了一个硬邦邦的身体。
蒋御察觉到她醒过来，从背后圈住她纤细的腰肢，烫热的唇吮吻着她的脖颈，沿着大动脉一直往下，拨开她胸口轻薄的睡衣，将红嫩的乳尖裹进嘴里像小孩吸奶一样轻咂，很快宁蔻软白的胸脯就被舔的一片湿痕。
房间里没有开灯，黑暗逼仄的环境里暧昧泛滥，将两个人的反应无限放大，谁也没有说话，但是粗重的喘息声却绞缠在一起，让他们不分彼此。
蒋御解开自己的裤子，掏出来烫红的性器，从后边进入她的身体，看似孟浪，实际上动作很慢，很小心。
宁蔻不喜欢这样厮磨，撅起屁股想自己套弄，却被蒋御按住了腰，直接拔了出来，等她不动了再喂进去。
一场性事进行的缓慢而绵长，结束之后两个人身＿企鹅号笆陆期零笆E期，上都是细密的汗。
“宁蔻，你说爱到底是什么？”
蒋御拥着宁蔻下巴抵在她的肩膀上，含糊不清的开口。
“呵……”
宁蔻紧闭着眼睛，像是听到了什么好笑的事，轻笑了一声，并没有回答他就睡了过去。
*
自从御品居回来后，谢成泽一有空就抱着笔记本去阳台上不知道鼓捣什么，时而一脸愁思，时而恍然大悟。
谢宏十分好奇，可又不敢去看看他到底在搞什么，毕竟自己因为给他推荐男科医院的事已经被他狠骂了一顿了。
“事情都安排好了？”
谢成泽见谢宏一直在鬼鬼祟祟的盯着他看，满脸不爽的将笔记本合上。
“是，但是您这样做……恐怕会冒犯故去的少奶奶，老夫人也不会同意的。”
谢宏一板一眼的样子让谢成泽想踹人，
“屁，她指不定多想入蒋家的宗祠呢，我这样做，也算是与她互惠互利，而且我是为了给我妈领回去一个活的儿媳妇，她为什么不同意？”
这样说着他又有点犯愁，重新打可爱如星开笔记本噼里啪啦敲着，见谢宏还站那不动，没好气的斥了一句，
“滚！”
盯着搜索引擎里刚输进去的“女人会喜欢秒射的男人么？”，他认真的戳进去浏览着里头的内容。
在这之前他还搜索过，
“什么样的男人最容易打动女人的心”
“怎样撬别人的墙角”
“女神不喜欢你怎么办”等等问题。
宁蔻心里挂着事，纵欲过后也没有赖床，一大早就去医院挂上了号检查自己是否真的怀孕了，虽然人不是很多，但是等她拿到结果也差不多中午了。
她蹙眉边翻看着结果边往外走，到拐角的地方无意识的一抬头，正好看见了从前边过来的谢成泽。
如果没记错的话，那个方向应该是男科，她不自觉的扯了扯唇。
谢成泽听到医生告诉他性能力正常的结果，非常愉悦，忍不住想去厕所自我鉴定一下，正要拐进去却一眼看到了不远处的宁蔻。
他心里更雀跃了，手抄着口袋迈大步想去截住她，却被一个气势汹汹的女孩抢了先。
“你怀孕了对不对？”
苏茜茜不知道是从哪跑出来的，张开胳膊拦住宁蔻阻止她继续往前走。
“让开。”
宁蔻将手里的纸张塞进自己的包里，神情冷淡的睨着她。
“你要不要脸，我是才。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。是蒋哥哥的未婚妻！”
说着她就想扑过来抢宁蔻的检查结果，
“蒋哥哥是不会让你生下他的孩子的，你不要白费力气，最好赶紧去把他打掉，听见没有？！”她拔高声音警告着宁蔻。
“让开。”
宁蔻的表情已经非常难看了，伸手一把将她推开，可苏茜茜依然不依不饶，甚至更愤怒的冲过来对着她挥起自己的巴掌，
“你个勾引别人未婚夫的婊子！”
看着她狰狞的样子，谢成泽心头一紧三步并做两步冲过去想扯开她，但是宁蔻却比他更快，她冷哼一声挡住苏茜茜的巴掌，反手重重的给了她两巴掌。
――
我的假期还没开始，写不了3k，到7号开始补。
我错辽，我再也不瞎立flag了，完全预测失败。
脏话。
――――――
只是不爱 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7996036
只是不爱
“我不仅会勾人，还会打人，所以苏小姐尽量多去找蒋御卖卖可怜，少在我面前晃悠，否则一个婊子能使出什么样的下作手段我也不敢保证。”
“你你你……，捌溜柒零捌贰/柒整理，”
宁蔻下手挺狠，苏茜茜的两半脸很快红肿了起来，疼的她捂着脸颊惊惧的看着她，连哭都忘了。
“我怎么了？”
她抬手去撩自己刚刚散落下来的头发，苏茜茜以为她还要打她，本能的后退了半步，宁蔻被她的动作愉悦到了，唇角上翘着，
“我走了。”
苏茜茜呆愣的看着她旖旎的走进电梯里，张嘴爆发出一阵惊天动地的哭声。
谢成泽紧挨着宁蔻站在电梯里，不动声色的用余光打量着她，还没从她刚刚打人的场景里回过味来。
说实话在他的认知里，女人天生是需要男人保护的，可是从今天加上那次在情人醉发生的事情中，他不断的认识到她跟别的女人的不同。
凶是凶了点，但只要是她，也很可爱。
他痴痴的想。
只是……
目光缓缓落在她的小腹上。
那个女孩说她怀孕了。
他皱着眉头在脑子里疯狂的搜索怀孕多久能查出来，三天，一周，一个月？越想他的目光越黯淡，张唇想问她，电梯却正好到达一楼，他赶紧跟着宁蔻走出去，拉住她的手腕，
“你去哪儿？我送你。”
宁蔻不咸不淡的看着他，
“我怀孕了，当然是去告诉他的爸爸。”
谢成泽原本还满怀期冀的心瞬间坠落到谷底，敛着眉角沉默了好一会儿，才喑哑着嗓音低声开口，
“可他对你不好。”
宁蔻推开他的手，反问，
“那又怎样？”
那又……怎样？
谢成泽一个字一个字的咀嚼着她的话，整个蔫的像是霜打的茄子，丧到不行，特别想问问她，你就这么喜欢他么？
哪怕他狠心到要将你送给别的男人，也仍然愿意给他生孩子。
宁蔻坐进车里，侧头看着大厅里高大却颓靡的男人，心里有种异样的感觉，她隐隐察觉出来他对她似乎并不仅仅是身体的欲求，可是在经历过种种后，她并不想再去触碰那种能让她伤筋动骨的东西。
蒋御虽然很早就到了办公室，但是却一直没有进入办公状态，他非常焦躁的在落地窗前踱步，脊背的弧度绷直，像上的很紧的琴弦，一触碰就能将手指割的鲜血淋漓。
宁蔻如果怀孕了。
该怎么汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰。办？
他平时无比清晰的思路此刻格外的混乱，明明只有两种结果，要，还是不要，可他就是迟迟拿不定主意。
“蒋总。”
手机铃声响起来的时候，他几乎是一步就迈过去接了起来，可听到对方的声音，又有些忐忑，强行维持着平静应着。
“怎么样？”
“宁小姐她……”
对方刚说到一半，敲门声就响了起来，蒋御松了一口气样，
“等下。”
小六推门进来，
“蒋总，宁芜小姐的墓地已经选好了，要安排接下来的事宜么？”
蒋御沉思了半秒，
“先等一等吧。”
小六的表情有些奇怪，
“好。”
办公室的门重新被关上后，蒋御才吩咐对面的人继续说，但他刚说了一个字，忽然语气变得格外急切。
“蒋总，好像是宁小姐和苏小姐打起来了。”
蒋御脸色一变，拿了车钥匙就准备往外走，没想到一出办公室的门苏茜茜的电话就打了进来，她在电话里哭的上气不接下气的，
“蒋哥哥……我被人打了，之前一直觉得宁姐姐是那种很温柔的人，没想到竟然这么凶，我只是偶然发现她跟那个哥哥一起去做检查，问了一嘴她是不是怀孕了，没想到她就扯住我狠狠的打了两巴掌，我的脸都肿了。”
蒋御闻言顿住了步子，表情松缓下来重新回到办公室。
“之前不是还说她蓄意报复你？”
苏茜茜被狠狠的一噎，张着嘴反应不过来要说什么，等回过神来的时候电话却已经被挂断了。
……
宁蔻踏进办公室的时候，蒋御正背对着她昂藏在沙发椅上看文件，她心念一动，踮起脚轻声绕过去用手遮住了他的眼睛。
“猜猜我是谁。”
宁蔻故意粗着嗓子开口。
蒋御半天没有出声，宁蔻觉得没有意思，正想挪开手，却被他一把扯进了自己的怀里，没有给她应对的时间，捏住她的下巴就吮吻了下来。
“哼……”
蒋御像是要将她滑嫩的唇瓣吃下去一样，撕咬的她生疼，宁蔻伸手想推开他，却被他5｀5＿3*1^⑥^8.8＿3*2将两个手腕合攥在一起搁在胸口，被迫揉弄着自己的胸乳。
“你疯了？”
等他发泄完，宁蔻的嘴巴已经红肿不堪，不用细看就知道是被男人狠狠疼爱过的。
蒋御睨着她，不让她动，却也不开口说话。
宁蔻习惯了他的无常，叹了口气，挣扎着探身从自己包里翻出来检查结果，
“好消息，我没怀孕。”
她举到他的眼前让他看，蒋御却别开了视线，
“你打了苏茜茜？”
宁蔻默了默，将手里的东西扔到办公桌上，伸手把卷发拨到脑后，露出光洁的脸蛋，缓缓的闭上眼睛，
“你要打回来么？”
蒋御浑身一僵，想起来之前得知她扔掉怀表时气急的打过她一巴掌，一时间心里闷的要爆炸一样，她不说，可是却什么都记得，这身看似柔软的皮毛下却掩藏着尖锐又坚硬的刺，猝不及防的就扎的人锐疼。
他低头埋首进她的脖颈里，嗅着她清甜的体香，很慢的呼吸着，
“恨我，对吗？”
宁蔻纤白的指头插进他坚硬的头发里，“为什么要恨？你只是不爱我而已，该得到的我已经得到了，不是么？”
她说的很冷静，将他们之间的一切实打实的归结于一场交易，她收回了自己的感情，付出身体，又得到了钱，很公平。
“是么？”
蒋御鼻子蹭着她的胸口，好一会儿才抬起来头将她放下来，继续拿过来文件翻看，
“你走吧。”
宁蔻应了一声，丝毫没有拖泥带水的转身离开。
这个时候正好是吃饭的点儿，员工电梯迟迟不上来，她等了一会儿，最终还是选择进了总裁专用电梯，她其实不太想用，因为这个电梯直达停车场，属实有点麻烦。
电梯到达负一层，宁蔻捏着包走在幽暗的停车场里徒步往外走，敏感的察觉到似乎有人在跟着自己，她心头一跳猛的回头，但还什么都被看清就后颈一痛昏迷了过去。
宁蔻就是个贱货 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7998130
宁蔻就是个贱货
谢成泽很烦，很狂躁。
他一回来谢宏就发现了，因为他一脚将院子里敞着肚皮晒太阳的大狗踢醒了，这个畜生一骨碌滚起来正好看见自己倒垃圾回来，以为是他踢的它，现在正呲着牙守在门口不让他进去。
“艹！”
谢成泽越想越生气，心里窝了一团火就是泄不出来。追更舞武三医陆吧八三二，。
这个不识好歹的女人。
自己从来没有在一个女人身上花这么多心思，以前他看上什么东西都是要抢的，可这次他没有，他小心翼翼的去触碰她，去讨好她。
可她不仅一点儿没领情，反而还诘诘的告诉他，自己怀了蒋御的孩子，迫不及待的要去邀功，还愚蠢的以为有了孩子就能留在那个男人身边。
呵。
她就活该被人厌弃。
他红着眼睛，恨恨的告诫自己，这种女人，自己也没什么必要牵肠挂肚的了，就算有一天她清醒了，匍匐在自己脚边求他，自己都不会再多看一眼。
这样想着，他负气的抄起来正桌上的骨灰坛，
“少爷！”
谢宏刚摆脱大狗进来就看见他高高举着骨灰坛的画面，吓的一身冷汗，赶紧夺了过来。
“少爷你糊涂了？不是还要换宁小姐么？”
谢家一向敬畏这些东西，他想用它来作为交易的筹码，自己已经觉得格外冒犯了，没想到今天还做出这种骇人的举动。
“不换了。”
谢成泽闷闷的，拿了车钥匙往外走。
“和宁小姐闹矛盾了？”
谢宏隐约猜到了些什么。
“她也配。”
冷冷的扔下一句话，谢成泽一脚油门踩下去，转眼不见了影。
……
宁蔻醒来的时候脖颈疼的像是要断掉，她迷茫的看了眼周围的环境，完全不知道是什么地方，也不知道到底是谁将她掳来了这里，目的是什么。
好在自己并没有被绑住，可以下地四处走动，不过当她打开房门一眼望过去就知道为什么了，因为她根本跑不掉，外面黑黢黢的一片树林，地势也像是在山里，视线所及处没有人烟和灯光。
更糟糕的是她发觉自己的身体有点不对劲，一种空虚麻痒感从小腹处蔓延开，让她不由自主的想被填满被蹂躏。
“呃啊……”
被药物支配下的欲望一点点侵吞着她，让她软倒在床脚，咬着唇双目潋滟的扯开自己的衣服，使劲搓弄着自己的胸脯，将乳头抠的硬胀凸起。
可还是不够，真正需要慰藉的地方现在已经汁水泛滥，泥泞的一塌糊涂，她嘤咛着剥开小内裤将自己的手指头插进去解渴，可不仅没能填充那种巨大的空虚，反而越磨越痒，宁蔻全身都红嫩嫩水淋淋的，都快要哭了，只能机械的拨开洞口塞进去多一点再多一点。
谢成泽醉醺醺的踹开房门时就看着这幅淫糜的画面，他以为自己是出现了幻觉，讽刺的扯了扯唇，
“不就是个骚货。”
“宁蔻，你特、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒，么就是个贱货。”
他抵着牙根骂了一句，甩了甩脑袋踉跄着往床边走，但是画面不仅没有消失，反而愈来愈清楚，甚至女人柔糯的喘息声都那么真实。
谢成泽愣了一秒，蹲下来掐了把她的脸，
“真的？”
――
小谢：我说着玩的
潮吹 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/7999060
潮吹
宁蔻眨巴着湿漉漉的眼睛，看着他的脸都觉得有些重影，甚至顾不上辨别眼前的男人是谁，只急切的下移目光停在了他的裆部，满脸渴求。
“进来。”
细短的手指根本不能满足她，有了更好的选择，她赶紧抽出自己的手，将腿张的很开，伏着身子去扯谢成泽的皮带，一门心思的只想释放出粗长的巨物，让它捅到体内深处的痒肉上碾磨止痒。
看着自己被湿乎乎的手蹭成了深色的裤裆，谢成泽一把攥住了她的手腕，愤懑的吐着浊气，
“不是说去找孩子的爹？”
他冷笑一声。
“难不成是我的种？”
谢成泽揉了揉她的小腹，恶劣的将自己两根手指塞进湿滑的娇穴里，往不同的方向施力，撑开软肉，形成一个椭圆的洞道。
“我看看认不认得。”
他低下头往那条缝里瞅，看见淫糜的花液顺着他的指根流下来，轻啧，
“这么欠操。”
谢成泽拔出来自己的手，就着她红艳的唇反复擦了两下，“但爷偏偏不想操你，要是用大了劲儿，将你肚子里的东西给捅了出来，估计会心理阴影到一辈子不想碰女人吧。”
“别……”
见他要走，宁蔻慌乱的抱住他的胳膊往自己乳缝里蹭，
“求求你了，插插我，好不好？”
她声音里染着哭腔，鼻尖红红的，整个人情欲又可怜，谢成泽有点心软，但是回想起她白天时的话，又狠心的将她从自己身上扯下来，
“宁蔻你把我当什么？嗯？”
他直勾勾的盯着她的眼睛，目露凶狠，自己已经察觉出来她的不对劲，可就是不甘心只做一个贱兮兮的移动鸡巴。
迷蒙的看着谢成泽摔门而去的背影，宁蔻小腹一抽，蚀骨的麻痒攒到顶峰，一股水柱从腿缝急喷出来，尿湿了大块地板，跟泼了一大汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰。杯水一样。
低头看着仍然不停顺着阴毛滴滴答答往下落的尿液，宁蔻一愣，理智短暂的回笼，缓慢的并拢起自己的双腿，整个人蜷缩在一团窝在了床角。
谢成泽酒意还很重，一步三晃的摸进了不远处山民的菜地里，花了十几分钟才拔出来一根胡萝卜。
用手比量了一下粗细，摇了摇头。
太小。
但现在也没有其他的办法，让她凑合用吧。
等他提着洗干净的胡萝卜回去的时候，发现宁蔻姿势怪异的背对着他，冷嗤了一声将胡萝卜扔在她身侧，
“凑合用。”
但是等了半天，都没见她动一动，谢成泽忍不住迈开步子准备过去，却一打滑差点跌倒，看着地上那一片水渍，眉角挑了挑，
“潮吹了？”
宁蔻还是没有搭理他的意思。
他走近了些才发现她肩膀一抖一抖的，掰开抱在一起的胳膊，那张泪流满面的脸让他心尖一颤一颤的。
“你……”
试探的吐出一个字，却像是点燃了宁蔻的爆点，她攥着拳头使劲捶打着他的胸膛，“你凭什么？！”
“你怎么可以那么混蛋？！”
“将我掳来这种地方，又这么羞辱我，我到底欠你什么了？”
面对着苏茜茜以及蒋御，她看似应对自如，其实心底一直积压着难以名状的委屈感，这种感觉随着她身体填不满的欲望达到了巅峰，终于在此刻忍不住爆发了出来。
“？？？”
谢成泽看着一脸委屈的女人，算是明白了过来，她以为是自己把她弄过来的？
――
小谢：鱼流泪了海知道，我流泪了谁知道？
修罗场 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8000397
修罗场
“不许哭。”
他捉住她的手，无奈又尴尬的板着脸。
她忽然出现在这里，自己也很莫名其妙好不好，还以为是她在蒋御那里碰了壁，又转头过来向他找补。
宁蔻动不了，哭的声音更大了，上5｀5＿3*1^⑥^8.8＿3*2气不接下气的凄惨样子让他太阳穴突突的跳，只好放缓声音，
“真不是我，别哭了。”
可宁蔻在情绪点上，根本停不下来，她其实只是需要发泄，听不听解释并没那么重要。到后边直接哭的眼都干了，胸脯一起一伏的靠在谢成泽身上抽泣。
“好了好了。”
谢成泽终究还是不忍，心底长叹一声，一下下轻拍着她的后背，低头去吻她湿湿的眼角，“我给你吃你想要的大肉棒好不好？”
他几下扯开自己的裤口，捏住硬邦邦的性器，在她的腿根处上下滑动沾了些花液润滑就喂进了不停蠕动着的穴口里。
“你看小嘴吃的口水都流出来了，很爽对不对？”
谢成泽推高她上半身的衣服，灵活的舌头舔舐着她鼓鼓的奶子，叼住奶头用牙齿轻咬，让宁蔻一个激灵，下边缩的更紧，自己抬着屁股想吃的更多。
“贪心。”
谢成泽捏了捏她腰窝的软肉不让她乱动。
到底顾忌她怀着孩子，担心太激烈会伤到她。
“哼……你到底行不行？”
宁蔻以为他插进来，那种抓心挠肝的瘙痒感会缓解一点，但他不轻不重的H干除了把她的胃口吊的更高以外一点作用都没有。
“你特么……”
谢成泽喘息粗重，被她气的脸涨成了猪肝色，这个女人简直不知好歹胆大包天，自己怜惜她，反而被她以为是不行，看来不给她来点狠的，她是不知道他的厉害。
他摸过来一旁自己费劲吧啦搞来的胡萝卜塞到她的嘴边，
“舔！”
宁蔻神志不清的乖巧张开嘴，含住胡萝卜嫩嫩凉凉的尖，哼哼唧唧的低头看谢成泽的硬物一点点从她的甬道里拔出来，不满的扭动着腰肢。
“急什么？”
谢成泽没好气的掐着她的屁股抬高，将肉棒对准她透湿的肉洞，挺着胯猛的挤开嫩肉往最深处撞进去。
“呃……”
剧烈的快感让宁蔻快慰的仰起脖子，牙齿一合，咬下来一块胡萝卜。
“……”
谢成泽怕她浑噩中吞下去呛到，用两个指头去抠她嘴里的胡萝卜块，可宁蔻不太配合，他只好大开大合的H弄着她的逼穴好让她分神。
宁蔻果然张开嘴吟叫，谢成泽趁机捏住裹满唾液的胡萝卜块往外拿，手指刚从她嘴里出来，门就被人狠狠的撞开了。
蒋御进来时就看到了这幅淫糜到极点的画面。
谢成泽的性器插在宁蔻体内耸动，手指正从她嘴里拔出来，带出来一股飞溅的唾液。
他双眼猩红，脖子上的动脉微突，疾步过去将宁蔻从谢成泽身上抱起来，表情 婆泼裙管理捌溜妻灵捌贰妻，狠厉的攥紧拳头将他一把掀翻在床上。
“呵。”
谢成泽很快反应过来，揩了一下嘴角的血丝，拉好裤子下了床，毫不客气的回了他一拳。
不许打他 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8001788
不许打他
两个人下手一个比一个狠，显然都抱了弄死对方的心思。
谢成泽酒意未醒，自然不如蒋御敏捷，裹挟着盛怒的拳头又准又狠的砸在了他的下颌上，让他一个踉跄差点摔倒在地上，堪堪后退几步扶住床沿才能勉强站稳。
“不要……”
“不要打……”
宁蔻忽然从激烈的媾和中抽离出来，难耐的要命，只想继续骑到谢成泽身上厮磨抵蹭，让他的巨物在自己体内捣戳，带起她体内潮热澎湃的情欲，好吞没那磨人的痒意。
此刻谢成泽在她眼里，无异于救命的解药。
所以当看到蒋御气势汹汹的揪住他的衣领要把他拎起来继续揍的时候她毫不犹豫的扑过去搂住谢成泽的脖子护住他，雾蒙蒙的眸子瞅向蒋御，
“不许打他。”
蒋御出拳的力道很猛，她忽然扑过来，再收回去已经来不及，只能临时变了个角度，重重的落在了床沿上。
“你说什么？”
他怔怔的看着宁蔻潮红的侧脸，有些不可置信的哑着嗓音开口。
她从他办公室离开以后，他一整个下午都是心神不宁的，烟抽了一颗又一颗，好不容易捱到下班回去，却没看见她的人影，当时他脑海里闪过各种可能，她或许是在外面吃饭、逛街忘记了时间，或许现在正在路上马上就回来了，但想着想着就焦躁起来。
你走吧。
他回忆起自己对她说的最后一句话，她会不会会错了意，走了？
离开了这个地方，这座城市，再也不会回来。
蒋御想到这种可能，觉得自己都要疯了，赶紧让小六带人去找，这才发现她在停车场被人带走了。
短短的几个小时，他都快把整个雁城掀翻了，才找到她竟然在鹿梁山上，跟谢成泽在一起。晚上缆车停运，他都等不及重新启动就徒步爬了上来，没想到就看到了这幅让他鲜血逆流的画面。
宁蔻没有回答他，只是紧紧的贴着谢成泽，将脸埋在他的脖颈里，很畏惧他的样子，而谢成泽搂住她的腰，一脸挑衅和讥诮的朝他勾了勾唇。
那一刻他只有一个念头，想杀人。
刚刚跟谢成泽互殴时他口腔也破了，现在喉咙里血腥气翻涌，更助长了他的暴戾，强硬的拽住宁蔻的手腕想将她从谢成泽怀里扯出来。
“唔，疼……”  ，八溜欺龄吧而欺 宁蔻眼泪汪汪的喊疼。
“你干什么，她说疼没听见么？放手。”
谢成泽蹙紧眉挡住他。
触摸到宁蔻滚烫的皮肤，蒋御察觉出她的异样，冷厉的视线投射到谢成泽脸上，“你给她下了药？”
谢成泽抿着唇没搭理他，抱着宁蔻背转过身去准备下床，却因为脚下不稳晃了一下，差点将手里的人摔出去，蒋御趁机将宁蔻夺了过来，紧紧的揣进怀里搡过谢成泽大步流星的走了出去。
“宁蔻。”
蒋御一路将宁蔻背下山，用手背拍了拍她的脸颊，喊她名字的语气深沉又复杂，仿佛在心里酝酿了好多遍。
“嗯，给我……”
她迷糊的哼哼着扯住他的袖口往嘴里塞，已经被药物折磨的没剩多少意识了。
蒋御喉结剧烈的滚动，捏住她柔弱无骨的手。
“知道我是谁吗？”
宁蔻急的哭了出来，只含混的吵着要他进入自己，睨着不停用腿缝蹭着自己大腿的女人，蒋御心情既欣慰又憋闷。
欣慰她与谢成泽交欢只是受了药物支配。
憋闷她因受了药物支配才不停向自己索欢，这种情况下，他跟其他男人在她眼里都是别无二致的。
宁蔻蹭了一会儿，见他根本没有要碰自己的意思，不满的从他怀里挣脱出来，手脚并用的往车外爬。
“要去哪儿？”
蒋御一把将她拎回来抱坐在自己腿上。
宁蔻手抵在他的胸膛上，满脸抗拒，“去找他。”
“找谁？”
蒋御脸色瞬时冷了下来。
“他……大肉棒……胡萝卜……”
她说不清楚，只捡出来自己印象比较深的字眼，嘟囔了好半天才想起来，“谢……”
“呃啊～”
蒋御没有给她说完的机会，猛然将她的双腿掰开就重重的闯了进去，空虚的密处被猝然填满，宁蔻快慰又涨疼的挺起来胸呻吟，乳球隔着衣服上下颤了一下，正好蹭过蒋御西装的第二颗扣子，乳尖敏感的凸起来，让她忍不住将手伸进衣服里去揉。
“小点声，嗯？”
蒋御按着她的腰，将她红嫩嫩的唇瓣含进嘴里，防止她发出太淫浪的声音，毕竟小六还在前边开着车。
但是后来他发现根本没什么用，断断续续的呜鸣声反而更让人浮想联翩，他只好绷着脸吩咐小六，
“戴上耳。婆泼裙伍污叁衣陆捌吧７。 机。”
“哦。”
小六赶紧找出来耳机戴上，将声音开到最大听新闻，连头也不敢抬，生怕从后视镜里看到某种容易招致杀身之祸的画面。
“快点。”
他尽根插入和拔出，每次都顶到她的子宫口，嫩嫩的穴肉被带出来又塞回去，没一会儿两人的交合处就糊了一圈白白的沫状物，宁蔻腰窝一阵酥麻，眯着眼睛娇娇的催促他再快点。
“好。”
蒋御声音粗噶，抱着她换了一个姿势，让她坐在座位上，双腿呈M分开着，借着路边幽暗的灯光，他看到她的阴花紧紧的包着他的肉茎，红肿的像是要裂开，但是他知道其实那里弹性非常的大，甚至还能吃进去更多。
这样想着，他喘息着将巨物往外拔出来大半，然后再缓慢的往里戳，与此同时，一只大手悄无声息的摸过去，按了按她松软的缝口，将食指就着性器一起塞了进去。
本来想让他快点，但是他不仅没快，还更磨蹭了，宁蔻哼哼唧唧的晃着脚想催促他，但是没想到他下一秒就狠狠凿了进去。
“哈～好胀，我吃不下了。”
她感觉到好像有另一个东西进去了，低着头想去看，蒋御却趁机拉开她的领口将她的奶子掏出来捏弄着，让她上下两边都爽的战栗，仰着脖子泄出来大股大股的淫液。
拔盼耷 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8002930
拔盼耷 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
拔盼耷
随着她高潮时的紧绞，蒋御的笠头像被数百张湿热热的小嘴全方位吸允着，让他脊椎发麻，急切的抽出来自己的指头，只用最原始的姿势在她体内肆虐。
5｀5＿3*①^6^8，8＿3*2整！理“呵……”
在将要射出来的时候他重喘一声想把自己的分身拔出来，但已经来不及了，温热的精液大部分射在了宁蔻内壁中的褶肉上，少部分被蒋御抹在了她圆圆的小肚脐上。
宁蔻软趴趴的摊在座椅上任蒋御摆布自己，直到她腰上一块敏感的软肉被粗糙的大手不小心蹭了一下。
“痒。”
她瑟缩一下去推他的手。
“再来一次。”
蒋御眸光沉定的瞅着她欢好过后不设防的媚态，刚刚蛰伏进丛林里的巨兽隐隐有再次苏醒的势头，他将她挥动的手腕裹进自己的手心里细细摩挲着，想再来一次。
“不要。”
已经餍足的宁蔻却果断的卜楞着头，将自己的腿并的紧紧的。
蒋御哑然，特别想狠狠捏住她的鼻子问问她，男人爽完叫拔盼耷椋那女人呢？
……
“少爷。”
今天蒋御那么大的动静，谢宏想不知道都难，也因为谢成泽的缘故刻意留心事情的进展，没想到这一留心就留心到了半天没联系到的自家少爷这里。
“这里都还没建好，您来这儿干嘛？”
他想去搀失魂落魄的靠着床沿掰胡萝卜的谢成泽，却被他抬手避开了，“老子是废物么？站不稳走不动了要你来扶？”
谢宏不敢说话。
虽然他还没搞清楚事情的因果，不明白他是什么时候把宁蔻小姐带过来的，但是有一件事他是看的透透，这位爷心情极差，再多说话可是要被迁怒的，但是沉默了一会儿，他还是忍不住，
“要不我去带人把宁蔻小姐抢回来吧？”
谢家人还没吃过这样的亏，多憋屈啊，到嘴的肉生生被抢走了。
谢成泽冷哼着斜了他一眼，把掰成一块一块的胡萝卜扣在他手里，“你知道怎样才能让她真正不被抢走么？”
谢宏摇头。
“她的心。”
谢成泽指了指自己的心脏，“只要她的心在我这里，就永远不会被抢走了。”
哦……
谢宏严肃的点头表示赞同，心里想的却是，一向吊儿郎当的谢少什么时候学来了一句这么非主流的话。
“对了，你马上去查一下是谁把宁蔻弄到这里来的。”
“不是你么？”
沉浸在自己思绪里的谢宏本能的脱口而出。
“日，你是不是找踹？”
谢成泽一瞬间简直’婆泼群伍wu叁衣陆捌吧％  气的要上头。
他什么时候干过这么没品的事，而且有一瞬间他都想放弃宁蔻那个女人了好不好，要不然也不会驱车来鹿梁山散心了。
……
小时候经常听老人说因为牛郎织女相会时会哭诉衷肠，所以每年七夕都会下雨，不管有没有科学依据，反正今年确实是下起了雨。
宁蔻透过落地窗看着外面被淋成了落汤鸡却始终不愿意离开的女孩，眉头不自觉的皱起。
“宁小姐，要我去让她离开吗？”
李婶过来问她。
她知道今天宁蔻要出门，苏茜茜一直堵在那里也不是办法。
――
我还在努力写（？＿？）
依我的速度，我觉得可能要补到完结了
七夕 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8004043
七夕 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
七夕
“不用。”
宁蔻伸手指着外边让李婶看，蒋御正好举着一把黑色的大伞走进院子里。
苏茜茜听见动静，立马转头去看，哭的上气不接下气，悲恸凄惨的任谁都会动容，“蒋哥哥，我求你，放过我哥哥吧，都是我不好，我替他向宁蔻姐姐道歉好不好？”
她扑过去揪住蒋御的衣角，一点儿也没了之前趾高气扬的模样。
那天自己被宁蔻甩了一巴掌后气疯了，先给蒋御打了个电话，又去找哥哥哭诉了半天，后来哥哥出去打了个电话，回来就哄着她说给她出气了，当时她并没有放在心上。
结果第二天早上一个年轻男人就带了几个保镖来了他们的住处，不容分说就把哥哥拽出去暴揍了一顿。
她吓坏了，手足无措的想找手机打电话给蒋御，但没想到还没拨通他就出现了，
“蒋哥哥，我哥被人打了！”
苏茜茜来不及想他怎么来的那么巧合，赶紧扑过去告状。
“是么？”
蒋御凛了蜷缩在地上的苏鹏一眼，淡漠的拨开她将人拎起来扔给小六。
“带回去。”
那天之后她再没有见过哥哥，只是家里接连收到法院的传票，哥哥被控的罪名分别是涉嫌利用职务之便贪污、洗钱，以及绑架。
她那个时候才知道他让人绑架了宁蔻。
“把――追更群55.3.1.68.8.32――她弄走。”
蒋御满脸不耐的捏住自己的衣角从她手里抽回来吩咐跟在自己身后的小六。
早上上班的时候他发现路上摆了一排的花，仔细想了一下才记起来今天是七夕，原本他是从来不在意这种没什么意义的节日的，但是不知道怎么的，经常看着文件就走神去思考自己该以一种什么理由带回去一束花好显得没那么刻意。
正纠结的时候就接到了宁蔻的电话，问他忙不忙，
“还好。”
当时自己对着玻璃确认过自己的表情依旧平静从容后才开口，胸腔里的心脏却像是被一只手不停的攥捏着，紧紧的热热的一下一下跳动。
她很久没有主动找过自己了，从前很少，是因为怕惹他烦，现在更少，但却是因为她已经不想找他也无事找他了。
“那你抽空回来一趟吧，有点事。”
就这事？
看到院子里的苏茜茜时他一路的躁动瞬时褪尽，心情差到了极点，尤其是瞥到在苏茜茜要死要活的纠缠着他不放，宁蔻事不关己的撑着伞出了门，连视线都没有望过来半分的时候。
……
“谢谢你。”
宁蔻接过来谢成泽搜集到的证据，冲他莞尔一笑。
谢成泽慵懒的靠在卡座上，姿势很随意，但态度却比以往在宁蔻面前要倨傲和冷淡一些，微抬着下巴，
“不必，我只是讨厌替别人背锅，而且空口道谢我也不稀罕。”
说完他就起身准备要离开。
“等一下。”
宁蔻探身拦住他。
谢成泽看到自己眼前白嫩的手，眸光慢悠悠的落在她脸上。宁蔻睫毛微颤，酝酿了几秒才鼓起勇气开口，
“你认识白小豆么？”
听到这个名字，谢成泽不动声色的眯了一下眼，将手揣进口袋里，“什么花里胡哨的名字？”
宁蔻抿了抿唇，不说话了。
“还有事没有？”
谢成泽挑着眉毛，一开口语气就有种刺刺的感觉。
“嗯。”
宁蔻拿过来自己的包从里边翻出来一个盒子递给他，“喏，向你道歉，那天误会你了。”
谢成泽略带嫌弃的接过来盒子把玩着，
“只为那天的事道歉？你还骗我了，你这里净是些花花肠子，有个屁的娃。”他愤愤的隔着长桌撩开宁蔻的衣服拍了拍她的小腹。
要是早知道她没怀孕，他还磨蹭个屁啊，早狠狠的把自己的硬物捣进去戳烂她那张小骚穴了。因为他这啪的一声轻拍，原本安静的咖啡馆有许多视线若有若无的向他们这个方向投过来，宁蔻敛了下眉，捉住他的手扔回他身上，然后拉下来自己的衣服，
“那谢总不是，群舞舞Ｒ悸桨瓢倘E，还骂我了？这要怎么算？”
谢成泽慢条斯理的将盒子揣进自己的口袋里，唇角勾起一个似笑非笑的弧度，语气平静的有些认真，
“宁蔻，算不清了。”
蒋御坐在车里看着手里的两份资料，脊背绷的像是泛着寒芒出鞘必要见血的刀锋，谢姓商人与谢成泽，他总觉得脱不了干系，可偏偏能查到的资料上两人完全没有什么重合的点。
他捏了捏自己的鼻根抬起头来，一眼就看见了谢成泽从咖啡馆里出来，手里还拿着一根皮带对着自己的腰围比量，是他一直在用的那个牌子。
蒋御指骨捏的泛白，毫不掩饰眼底骇人的阴翳，跟着宁蔻一路过来，他忍不住猜测她要见的人是谁。
柳琦或者其他人都好，哪怕是男性。
可她偏偏见的是他最芥蒂的一个。
他不肯承认自己是在忌惮那个姓谢的男人，可还是会为自己看到的这一幕发狂，从鹿梁山上下来后，两个人谁都没有主动去提那天的事，仿佛不提就没有发生过，不提自己就不用分别她娇媚的骑在那个男人身上是因为药物，还是别的什么。
蒋御没想过，原来不用他问，她也会不避讳的让他知道。
“我们谈谈。”
从咖啡馆里出来，宁蔻看到挺拔的站在雨里的蒋御时有些恍惚。
“怎么不撑伞？”
她没问他怎么在这里，只是自然的把伞举过他的头顶随着他往前走。蒋御接过来她手里的伞柄把她往一侧的小巷里带。
他身上沾了水汽，凉凉的潮潮的，宁蔻不太喜欢这种感觉，所以即使同在一柄伞下，也跟他保持着相应的距离，
“谈什么？”
看着幽静绵长的巷道，宁蔻绞着手指不太想往前走了，
“有什么事我们去咖啡馆谈吧。”
她指了指不远处刚刚和谢成泽见过面的咖啡馆。
不说还好，她这一开口，蒋御刚压制住的情绪又翻涌上来，幽沉的睨着她的眉眼，忽然将她紧密的抵在了湿湿的墙壁上。
“那天你在情人醉让我看那些东西，有没有设想过我会是什么反应？”
你硬了 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8005324
你硬了 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
你硬了
前边是他，后边是墙，一个热一个冷。
“我猜……”
宁蔻漫不经心的迎上他的目光，轻笑了一声，伸出食指绕着他凸起的喉结打了个圈，然后一路下滑，探进了他的皮带里，
“你硬了。”
被她抚过的喉结有种痒痒的感觉，而她微凉企鹅裙伍舞三衣溜捌疤三二，的手还没触碰到被包在深色子弹型内裤的物什，它就热情的翘起头来。
夏末初秋缠绵淋漓的雨中，一对男女紧密的依偎在寂寥的巷道，男人一只手撑着伞，一只手贴在宁蔻的臀上。
“对么？”
宁蔻一下一下的套弄着他的性器，西装裤的裆部随着她的动作有规律的隆起。
蒋御没有制止她的行为，但表情也丝毫看不出破冰，一本正经的，仿佛宁蔻手里撸动的不是他的东西。
他越无动于衷宁蔻的玩心越大，食指和拇指拢成一个圈围着他龟头下边的那一圈沟转动，中指还有意无意的剐蹭着前头的小眼，其实他也不是全无感觉，至少宁蔻感觉到他已经分泌出了前列腺液。
“对。”
蒋御垂眸看着她雪白后颈上细小的绒毛，半晌才哑着声音开口。
她的反应，让他忽然意识到，“谈谈”这两个字在他们之间根本就不适用。她已经将他们的关系严格的做了定位，他没有立场质问，而交心，她会不信。
他抬手扔了伞，紧紧的将她揉进自己怀里，弯腰衔住了她的唇含允，时而凶狠时而轻柔，雨落在两人的脸上，然后又滑进贴合在一起的唇上，又冷又热又缠绵。
“走吧。”
结束之后，蒋御整理了一下自己的衣物，还顺手替宁蔻擦掉接吻时花在唇角的口红。
“去哪儿？”
宁蔻看着自己被他握在掌心的手，有些不自在，下意识的想挣开，不知道蒋御是不是察觉到了，更加攥紧了些。
“买点东西。”
蒋御将她带到了最近的商厦，径直走进了一个高奢品牌的门店，是他经常穿的那个品牌。
看着品牌的logo，宁蔻脸颊有点微赫，想起来谢成泽。
今早她出门不久就接到了柳琦的电话，她不太好意思的告诉自己忘了跟朋友说她不要皮带了，结果等记起来的时候对方已经买了。
宁蔻知道柳琦最近新开了一家店，手上的钱不富余，还是顺路取走了皮带，正愁不知道该转送给谁，结果谢成泽就埋怨她只会用嘴道谢，然后她就顺理成章的将皮带给了他。
“帮我挑一条领带。”
蒋御捏了一下她的手背，自然的提出自己的要求。
宁蔻大致扫了眼店里的新品，其实他已经有了半数以上了，
“我眼光不怎么好。”
她嗫嚅，不太想受他奴役。
蒋御睇了她一眼，
“那我选，你帮我看看怎么样。”
宁蔻觉得这个方案可行，翘着二郎腿托起腮一副看他表演的样子，“好啊。”
蒋御谢绝了柜姐的推荐，一条一条的认真看着，
“这条。”
“好，舞伍三壹d陆巴芭彡贰 。”
“这条。”
“不错。”
“这条。”
“很棒。”
结果他随便挑出那一条宁蔻都非常敷衍的表示很好，蒋御下颌越绷越紧，随手扯了一条骚气到上天的粉色波点领带。
“这条呢？”
宁蔻歪了一下头，不太走心的样子。
“和你的气质最配了。”
“……”
蒋御眼底森然，喊来柜姐，“把这条包起来。”
报复 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8008527
报复 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
报复
柜姐接过领带正要去包装袋，蒋御却改了主意。
“等一下。”
他拽下来原本系在脖子里的深蓝色领带向宁蔻的胸口塞过去。
宁蔻穿了一条黑色丝绒吊带裙，勾金丝的领口贴在她鼓起的浑圆上，随着她呼吸的幅度起伏，将露未露，性感的脱俗。
沾着凉意的领带尾部坠进她两乳之间的沟壑里，让宁蔻轻抖了一下，不用刻意去看就能察觉到柜姐别有深意的目光，她抬手想制止这种不顾场合的孟浪行为，却被他拂到了一侧，
“别乱动。”
蒋御专注的盯着她的胸脯，骨节分明的长指勾扯翻飞将领带系在了裙子一侧的细带上。
“好漂亮。”
没等宁蔻低头去看，柜姐就惊喜的叫出来。
一朵蓝色妖姬在她的胸口盛放着，美的栩栩如生，与她白馥的肌肤形成强烈的视觉对比，宁蔻顿了一下，有些意外的瞅了他一眼，没想到他竟然这么巧。
蒋御似乎听到了她的腹语，挑了一下眉角将柜姐手里那条粉色的领带塞给她，
“给我系上。”
格外扎眼的颜色让宁蔻觉得烫手，她故意想逗逗他，谁知道他竟然要买，还让她给他系上，这要是走在街上……
想到路人那种似笑非笑的八卦表情，她就想咬掉自己过于灵活的舌头。
但自己挖的坑，只能硬着头皮往里跳，一脸不情***追新55.31.68.83.2群***愿的踮脚给他系上，心里想着反正最尴尬的也是他。
不过系完后……宁蔻上下打量着蒋御，眉头不自觉的拢在了一起，他的长相太冷太正了，五官轮廓都跟铁画银钩的一样，平时穿的正经点就显得过于肃穆，这次搭配一条这样骚气的领带不仅没将他的格调拖下来，反而衬的有种雅痞的感觉。
“啧，你女朋友的眼光就是好。”
柜姐毫不吝惜自己的夸赞。
宁蔻本能的张唇，
“我不是他……”
‘女朋友’三个字还没说完就被蒋御拉到了女装区，宁蔻隐隐有种不妙的感觉，“干嘛呀？”
蒋御倒没在意她带了些质问的口吻。
“你刚刚帮我挑了领带，作为回礼，我决定帮你挑一件衣服。”
“不用，我衣服还有很多。”
宁蔻咬着唇拒绝，蒋御却没有听她意见的意思，径直取出来一条嫩粉色波点缎面蓬蓬裙对着她比了一下，
“去试试。”
宁蔻：“？？？？”
这种裙子，她从八岁开始就不穿了。
“能不能换一件？”
她攥着手，用润润的眸子望着他，可怜的巴巴的样子惹人心怜，蒋御勾了勾唇，“怎么？不好看么，和我的领带很配呢。”
而她刚刚给这个领带的评价是很好跟他的气质很配，这个时候说不好看，不就是打自己脸么。她鼓着眼睛瞪了他一眼，夺过来裙子进了试衣间。
穿就穿，反正回了家她就把这条裙子毁尸灭迹。
事实上她这次又打错了算盘，因为出了商厦，蒋御根本没有带她回家，而是将她带去了一个私人慈善拍卖晚会会场。
……
“谢总，皮带不错啊。”
酒塔不远处，几个西装革履的男人碰着酒杯，一个人指了指谢成泽的皮带。
“一般吧，别人送的。”
谢成泽轻啧一声，略有些嫌弃的模样。
几个人哈哈笑了起来，实际上他这一会儿话的功夫摸了不下五次，哪是嫌弃啊，看破不说破而已。
粗暴 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8009950
粗暴 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
粗暴
“，追文群伍五叁yi溜八捌叁ニ 聊什么呢，这么热闹。”
见蒋御走过来，跟他有生意来往的几位老总微笑颔首，刚刚询问谢成泽的宋总指了指他腰间的皮带，
“蒋总过来了？不知道是谢总的哪位红颜知己送了他一条皮带，我觉得不错，打听了一下。”
“哦。”
蒋御眯了下眼，有些意味深长的点了下头。
“谢总，好久不见。”
谢成泽目光落在他颜色略微有些扎眼的领带上，啜了口红酒，轻嗤一声没有接他的话。
虚伪。
明明几天前他们还拳拳到肉的干了一架。
在场的都是商界的老油条，各个都是人精，哪会察觉不到气氛的微妙，正想找个话题活跃一下气氛，蒋御就浑然不觉一样继续开口，
“真巧，谢总的皮带是xx的吧，蒋某一惯用这个牌子的东西，这不，来之前刚去专柜选了一条领带。”
他指了指自己的领口55.31688.32。
“挺适合蒋总的。”
虽然有些意外他会戴一条这个颜色的领带，但是众人还是非常有眼色的夸赞道。
“还行吧，旁人选的，没办法，就喜欢这个颜色。”
蒋御摇了摇头，语气有些无奈。
“莫不是也是蒋总的红颜知己？啧啧，听说今天是七夕，我还想着这年头没几个人过这种节日了，果然还是老喽。”
在周围一片唏嘘感叹中，谢成泽眸色锐利，捏着酒杯的手指用力到几乎发白。
宁蔻从厕所出来，很快就寻到了蒋御卓立的身形，正想走过去，却看到了他旁边的谢成泽追更最快`阿谊，而他腰上系的，赫然是她随手送他的皮带。
似乎是察觉到了她的视线，谢成泽直勾勾的望过来，虽然相隔了十几米，他眼底的幽冷还是让她心头一震。
宁蔻忽然意识到，蒋御带自己来这里，可能并不是单纯的报复她替他选了一条浮夸的领带，攥了一下裙摆，她果断的转身想离开。
“宁蔻。”
顺着谢成泽的视线，蒋御看见了停滞不前的宁蔻。
他磁感清晰的声音让大家的视线下意识的聚焦过来，有老总很快认出了宁蔻，意味深长的拍了拍蒋御的肩膀，
“喔，原来是小宁啊。”
蒋御浅浅的勾了勾唇，在众目睽睽下向宁蔻走过去。
“怎么了？”
宁蔻仅睨了一眼他向自己伸出的手，然后就越过他向几位雁城的商界巨贵走过去，依次跟他们握手，到谢成泽的时候，他却迟迟没有伸出来自己的手。
“谢总，宁小姐跟你握手呢。”
有和事佬企＿鹅号爸流妻凌爸尔妻。出言提醒他。
宁蔻有些尴尬，但并没有收回自己的手，只安静的看着他。
周围的氛围逐渐凝固起来，不远处的蒋御凛起眉，抬步往回走，但刚迈了一步，就看到谢成泽忽然攥住宁蔻的手腕将她拽走了。
谢成泽的步伐很急很大，穿着高跟鞋的宁蔻有些跟不上，踉踉跄跄的还崴了一下脚，才被他扯进了洗手间里。
听到落锁的声音，宁蔻咬了一下唇瓣，盯着面前的谢成泽，心脏扑通扑通的跳。
她注意到他的手背上青筋凸起，握紧又松开，如此反复，好像下一秒就要掐死自己一样。
“对不起。”
宁蔻视线垂落在地上，声音很低。
谢成泽眼角泛红，显然是愤怒到了极点，宁蔻的道歉并没能让他稍稍偃息，甚至充满讽刺的冷冷呵笑了一声。
他的行为太过于明目张胆，很快就有人追了过来，将门拍的咚咚响。
“谢……”
宁蔻吞咽了一下，启口唤他，却被他接下来的动作镇住了。
谢成泽狠厉的将皮带从自己的腰间撕扯了下来，西装裤失去了桎梏，松松垮垮的落在了脚边，下半身只留了一条兜住他性物的灰色内裤。
他直勾勾的瞅着宁蔻粉色的裙子，抬脚将裤子踹出去老远，然后粗暴的把宁蔻拨开，光着腿拉开门大刺刺走了出去，踏出去的前一秒，抬手一仰，被扯到走形的皮带精准的砸落在摔倒在地的宁蔻脸上，发出“啪”的一声脆响。
自渎 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8011331
自渎
“满意了？”
门一开，蒋御就率先阔步走进来，正好与夺门而出的谢成泽正面相遇，谁也没有让谁，肩膀与肩膀结结实实的撞出一声闷响。
宁蔻无视他要拉自己的手，扶着冰冷的地板站起来，充满讽刺的睇了一眼他颈间的皮带，凉凉的问他。
满意吗。
不爱我，也见不得别人爱我。
是你想要的吗。
蒋御喉结滚动了一下，伸出的手微不可察的轻颤。
“宁蔻，不是你想的那样。”
“我想的怎样？”
宁蔻两只手捏住破烂的皮带，轻佻的勾了勾唇，凑近他，绯红的唇微张，“我想让时间过的快一点，还有四天，太漫长了。”
蒋御心口瞬间一窒，像被扎紧了口的气球，马上要爆裂开的气球，胀的闷疼。
……
“少爷。”
谢宏找了好半天才找到坐在后院石，管理企。鹅扒溜欺零疤E期 阶的谢成泽。
他第一次见他这个样子，浑身透着股死气沉沉的气息，走近一看，他垂在两侧的手都流着血，皮开肉绽的，不知道是对着哪块墙不要命的发泄了一通。
“少爷……”
谢成泽一直低着头，像是在哭，谢宏心里不好受，“要不我们不换了吧。”
他明显的感觉到，自从跟蒋御做了那个交易后，谢成泽的情绪起伏越来越大，或者说是，宁蔻对他的支配力越来越明显，以前意气风发肆意妄为的谢少竟然开始缩手缩脚，一个人蹲在这种角落自怨自艾。
“为什么不换？”
谢成泽忽然抬起头来，神色在半明半暗的傍晚一片凛然。
他知道蒋御是故意的，他在怕，怕自己和宁蔻的关系会悄无声息的发酵，所以才迫不及待的设计掐灭这种苗头，自己当然不能如了他的意。
这样一想，谢成泽心里才松缓了一些，但是还是对宁蔻把蒋御不要的东西送给他而存了口气，别别扭扭的捡起来一根小树枝在地上画着圈问谢宏，
“她没事吧？”
他好像不小心把她给推倒了。
“呃……”
谢宏习惯不了他忽然的反转。
“应该没事。”
吧……
最后一个字他没说出来。
“嗯。”
谢成泽拍了拍手上的土站起来，目光仍然有些飘忽，“谢宏，你说如果没有这场交易，她主动来我身边的可能性有多大？”
谢宏认真的抿唇思索了下。
答案是可能性不大，但他理智的没有说出口。
……
清晨的阳光透过窗帘漏在床上，让睡意未醒的宁蔻嘤咛一声翻了个身准备继续睡，闭紧眼睛却隐约觉得有些不对劲儿。
宁蔻穿了一条深蓝色的吊带睡衣，侧睡时精致圆润的肩膀明晃晃的裸露在外面，在往下看是玲珑的锁骨，蒋御喉间干涩，视线落在她向一侧坠着的乳球上，从这个角度，正好看到那颗乳珠从睡衣隆起的缝隙中露出来，怯生生的，像鸡尾酒杯沿上用来点缀的红樱桃，泛着诱人的光泽。
他不自觉的想自己的手伸进那条由两奶挤成的窄沟里是什么感觉，一定又绵又软，来回蹭一蹭就会通体舒畅。
这还是手，要是别的物什被紧密的夹住……他浓重的喘息着，大手隐没进内裤里，盯着眼前的乳沟，一点点的前后撸动。
“宁蔻，宁蔻。”
动情之时，他忍不住压低嗓音喊出了宁蔻的名字。
不够湿 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8012610
不  疤6妻凌疤贰妻，够湿
宁蔻缓缓睁开眼睛，平静的看着蒋御因为性欲而微微泛红的耳根，不着痕迹的贴近，
“要我帮忙吗？”
隔着睡衣，她嫩软的乳房被男人结实的胸膛挤压成了饼状，只有那颗乳粒凸起着，磨啊磨蹭啊蹭，骚弄的蒋御乳首也坚硬起来，攥在手心里的男根也不断胀大。
但触到她清泠的目光，他却顾不得自己爆棚的欲望，抽出手圈住她的腰，粗喘着气，
“别生气，我只是……睡不着。”
所以忍不住偷偷潜入她的房间，躺在她的旁边，听着她细细的喘息，好让自己心安一些。
宁蔻勾住他的脖子，屈起腿顶弄着他的胯部，
“不用解释，想要我直说就好，毕竟喂饱你是我现在唯一需要对你尽的义务。”
她徐徐勾起唇角，翻身骑在他身上，
“它这么大，会不会把内裤撑裂啊？”
这样平躺着，蒋御腿间耸起的弧度更大，像一座拱起的山丘，而且有越来越大越烫的趋势，尤其当宁蔻撩起自己的睡裙，将内裤拨开，露出来艳靡的阴穴时。
“嗯……应该不会，毕竟我这里这么小，都没被撑裂。”
她迷离的吐着气自问自答，握住他的大手摸向自己的阴埠，
“先揉揉好不好？今天不够湿呢。”
蒋御粗砺的手指被她引着剥开贴在一起的两片嫩瓣捅进了还有些干涩的小吕铮半个指节被紧紧的含允着，又潮又热。
“宁蔻。”
蒋御剧烈的吞咽着，理智上不能在这个时候跟她发生关系，可又情不自禁的受她引诱。他半撑着身体将她扣进怀里，制止了她晃动着腰肢想将自己的手指全部吃进去的意图。
“今天不想做。”
他红着眼圈轻咬她露在外面的肩膀。
宁蔻娇笑出声，
“掩耳盗铃。”
都硬的能穿山破石了还不想做。
“你撩完就不想做了，那我呢？这里又痒又空，蒋总说怎么办？”她幽怨的指了指自己的腿心。
蒋御蹙起眉，缓缓抽出来自己的手指，将她的内裤褪下来，胸膛有节奏的起伏，
“我给你弄出来。”
宁蔻被他重新压回床上，哼唧了一声，
“我不要手。”
蒋御分开她的腿，让小穴毫无遮挡的暴露在空气里，甚至都能看到嫩红的穴肉在轻轻蠕动。
“好，  疤6妻凌疤贰妻，不用手。”
他深沉的眸子睨了她一眼，然后弯下腰去，寡薄性感的唇顺着肚脐一点点往下滑，宁蔻忽然知道他想用什么了。
“别。”
她感觉到自己的小腹一沉，有一股黏腻的液体分泌出来，让她心头一跳迅速坐起来一把将面前的男人推开。
“怎么了？”
蒋御被骤然推开，表情瞬间冷峻下去，正想抬手将宁蔻按倒，却看到殷红的经血从她的小嘴里流出来，洇到了银白色的床单上。
一时间气氛格外的尴尬，
“我抱你去厕所。”
宁蔻也有些微赧，他们在一起那么久，第一次出现这种情况，一时间也由着他将自己抱了起来。
把她放在马桶上后蒋御并没有立马离开，而是半蹲下来平视着她的眼睛，
“收拾一下东西，跟我去一趟澳大利亚。”
这样讲话太过于暧昧，宁蔻手抚在马桶边缘，撇开头，
“我不想去。”
蒋御早准备好了措辞，
“喂饱我是你的义务。”
宁蔻深吸了一口气，
“浴血奋战？”
蒋御轻笑，
“我没这么重口味，既然你不方便，那我勉强可以接受你用手，或者……这里继续服务。”他似笑非笑的盯住她的乳缝。
宁蔻咬了下唇，
“好，只要能在三天内回来就好。”
蒋御笑意淡下来，没有接话，捏了捏她的脸出了卫生间。
……
“少爷，你猜的对，蒋御果然想带宁小姐出国。”
谢宏急匆匆的从外面进来，有些激动，虽然谢少平时玩世不恭，但好在脑子和判断力并没有什么问题。
“嗯。”
谢成泽翘着腿抱着骨灰坛细细的擦拭。
“怎么样？”
谢宏颔首。
“交。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。代好了。”
谢成泽将抹布扔在桌子上，抽出一颗烟叼进嘴里，含混不清的开口，
“老子帮了他这么大一个忙，你说他要是知道了会不会感谢我？”
旧事（“看见”改成“发觉”） < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8013859
旧事（“看见”改成“发觉”）
去机场的路上，两个人很安静的并排而坐，蒋御膝盖上摊着一本笔记本电脑正在和几位公司高层开视频会议。
“这个方案可行性很高，但是有一个很明显的问题...”
视频里蒋御表情摆的很正，有条不紊的跟对方商讨公司事宜，甚至因为对方提出的观点让他不太满意而微微蹙起眉头，镜头之外的手却悄无声息的摸到宁蔻腿上，将她的手整个裹进了自己的手心里。
好凉。
她冰冷的温度让他眉眼不着痕迹的敛起来，这才注意到她的脸色苍白如纸，虚弱的好像碰一碰就能倒下。
“不舒服？”
蒋御目光落在她的小腹上。
宁蔻缓慢的侧头过来，张了张唇，
“还好。”
“蒋总？”
对面正在汇报业务的一位副总没太听清他刚才的话，略有些小心的提出自己的疑问。
“没什么，你继续说。”
蒋御攥紧她的手，想用自己体内的热量让她暖起来，但杯水车薪，作用并不是很大，
“算了，明天再汇报吧。”
他挂了视频，伸手将宁蔻捞进自己怀里，让她靠着他的胸膛坐在他的腿上，撩起上衣把温热的大掌覆在她的小腹上轻轻揉动。
“难受怎么不说？”
宁蔻迷迷糊糊的，
“没必要，我习惯了。”
只是以前你并未留心而已。
蒋御解开自己的西装将她包起来，低头吻了吻她的脖颈，眼底有些晦涩，“这样会好点吗？”宁蔻紧紧的贴在他身上汲着热量，含混的闭着眼睛点头，蒋御有意识的调整了一下自己的胳膊，让她枕的更舒服一点。
“睡会吧。”
小六注意到后边的情形，非常体贴的将车子的速度放缓了一些。
平稳安静的车厢里，连呼吸声都让人觉得温暖舒适，宁蔻很快就昏沉起来，直到一阵尖锐的手机铃声响起来。
蒋，追新伍伍三壹陆巴捌三二，御脸色沉了沉，示意小六按掉。
看到来电显示，小六却有些犹豫，
“是夫人那边。”
蒋御的表情瞬间有点难以言喻，
“接吧。”
小六听到对方的声音，捏着手机的手有些发抖，“蒋总，夫人不见了。”
因为这一句话，车厢里的氛围不着痕迹的诡谲起来，蒋御抽出来自己的手，抿紧唇，正欲开口，又一个电话打进来。
小六边听边惶恐的张大嘴巴，呼吸急促。
“蒋总，夫人...夫人拿着一瓶硫酸闯进了老宅，将硫酸全部泼到了于夫人脸上铑H移整利。”
蒋御双眼猩红，拳头攥的死紧，下颌微抬着，那种悲戚的表情难以用语言来形容，他粗喘着气，嘴角勾起却一点笑意也没有，好半晌才噶着声音开口，
“回去。”
……
他到医院时于楠刚抢救完整张脸都被白色的纱布包裹起来，像木乃伊一样，医生说她的脸重度烧伤，两只眼都瞎了。
不知道等她醒过来看到自己美艳不可方物的脸被毁成了这个样子会不会疯掉。
蒋政正好在外面出差，也是刚刚得知这个消息，匆匆赶过来的时候连撞了好几个人。
“小楠。”
隔着无菌玻璃，他胸口剧烈的起伏，说不出的心疼和愤怒，
“怎么回事？！”
他一把拎住蒋御的衣领，咄咄的质问着他。
蒋御有些疲惫，按了按自己的太阳穴，语气幽冷，
“这该问你自己。”
他毫不客气的推开他，“当年你执意要把于楠接回家把她逼疯的时候，就应该会想到，早晚有一天会遭报应。”
“阿政，我是芝芝哦～”
洁白的病房里，薛元芝捧着一束花咯咯的笑，沉溺在爱情里的表情单纯又明媚，仿佛是十几岁的少女。
“我好想你啊。”
看到他进来，她一把扔掉花跑过来抱住他的腰。
“你怎么才来呀，我以为你不爱我了，魂被狐狸精勾走了呢～”
她嘟着唇控诉。
蒋御喉间干涩，看着母亲已经不再年轻的脸，极缓的开口安慰她，“我没有。”
不爱时的绝情
薛元芝眉眼弯弯，娇憨的哼了一声，“我就知道阿政不会骗我的，说好会爱我一辈子，否则就是小狗。”
她伸出自己的小指提醒他他们是拉过勾的。
“嗯〈追新武屋散衣溜捌把６]。”
蒋御跟她盖了个章，揉了揉她的发顶。
他在很小的时候经常见蒋政做这个动作，那个时候他们的感情还非常好，母亲每天都快乐的像一只鸟，穿着洁白澄静的纱裙，说起话来温柔又甜美，很长一段时间，他认为女性都是这个样子的，直到于楠的出现。
她最初是蒋政的秘书，做事情非常麻利，身上经常会喷一种香水，类似于蝴蝶兰，若有若无的搔着人的心尖。
一来二去，父亲就沉溺在了她的勾魂香里。
蒋御扯了扯唇，看着窗外的树叶已经开始发黄，天要凉了。
蒋政的出差应酬的频率越来越高，可薛元芝每次都对他搪塞自己的言辞深信不疑，所以当看到离婚协议书这几个字的时候，一脸的难以置信，磕磕巴巴的问他，
“阿政，是我哪里不好吗？”
那时候他是怎么回答的呢。
蒋政不屑的上下打量了她几眼，“元芝，你已经不是十几岁的女孩子了，为什么还这么单纯？”
薛元芝满脸泪水，
“可你明明说过，最喜欢我干净单纯。”
她不同意离婚，以为他只是一时迷失了，可她还是低估了当一个男人不爱时的绝情，蒋政直接把于楠和他生的儿子带回了家。
等蒋御回家的时候，看到的就是薛元芝又哭又笑的样子，她疯了。
他恨极，跑到公司里大闹了一通，把于楠的长卷发剪的乱七八糟，带着母亲离开了家，可当时毕竟年轻，不知道给自己留后路，书没读完，天天去码头扛货来给薛元芝交医疗费，只是随着她的病情加重，他的手脚都磨起了血泡也只凑的起一点零头。
最终他还是向蒋政屈服了，薛元芝得到了好的治疗，而他出国读完了书，回来进入了蒋氏。
近几年她的病情明明已经有所好转，没想到又会突然发病。
他忽然觉得全身的力气都被抽干了，坐到椅子上就再也起不来，说不了话，也听不见声音。
“阿政。”
“阿政。”
薛元芝叫了他好几声，都没有听到回应，忽然就暴躁了起来，
“啊！”
她歇斯底里的尖叫一声，举起来桌子上的花瓶狠狠地朝蒋御扔过去，一时间瓷瓶在他身上四溅开，割伤了他刚毅的脸颊，手臂也被划出一道狰狞的伤口，啪嗒啪嗒的往下滴着鲜红的血。
薛元芝吓到了，颤抖着身体呜呜的哭，
“阿政，我不是故意的。”
蒋御双眼泛红，强忍着锐疼哄她，
“没关系，没关系。”
…………
安抚完薛元芝，蒋御拒绝了护士要为他包扎伤口的提议。
回到家的时候，客厅里空荡荡的，一个人也没有，他步履凌乱的挨个房间找，不在，不在，宁蔻不在。
只有李婶听到动静下来看，被他满身血的样子吓了一跳，赶紧打电话给家庭医生让他过来看。
“蒋总，这种伤口不处理很容易POPO文55￣3￣1￣￣88￣32￣Q裙涓腥镜摹！
许医生匆忙过来，可他完全不配合，只是一声不吭的透过窗看着的绞花大门，他跟宁蔻说好，让她在家里等自己的。
――
分两章发吧，稍晚一点～
可以明早看哦，不要等。
竟然在他车上侧漏了
许医生不知道他到底在等什么，急的都快哭了，怎么会有这样的病人，人家都上赶着让他快点给自己治病，他可好，还得自己三哀四求，真想一走了之，可是他有强迫症啊啊，送到手里的病人不治就很难受。
不过他很快就知道蒋御在等什么了，因为自己顺着他的视线看向窗外，没一会儿一辆车停在了门口，宁蔻踩着高跟鞋从车上下来，她甫一落地，蒋御就站了起来。
“嚯。”
许医生捂住胸口，暗搓搓瞪了他一眼，吓死人了。
蒋御察觉到自己的失态，又重新坐下来，目不转睛的盯住大门外的场景，神色越来越严峻，因为他看到谢成泽从驾驶位上下来，不知道跟宁蔻说了些什么，让她脸色绯红步履匆忙的进了院子。
“宁小姐。”
宁蔻一进来看到客厅里的情形脸色有些怪异，冲许医生颔首了一下就准备往楼上走，但刚迈了一级台阶，许医生就喊住了她。
“怎么了？”
她回过头来才发现蒋御一直在直勾勾的盯着自己，身上还有大块大块的血迹。
“那个……”
许医生忐忑的看了蒋御一眼，他叫住宁蔻只是揣度了他的想法后临时起意，也不知道他是不是这么个意思，
“宁小姐能不能帮蒋总包扎一下，我今天胳膊酸的抬不起来，怕扎不紧。”
宁蔻有些犹豫，她本想上去换衣服的。
但是看到许医生一脸“拜托了”的表情，又不知道该怎么拒绝，只好慢悠悠的从他手里接过纱布。
当看到她把纱布缠到蒋御胳膊上，而他只是挑了挑眉并没有拒绝的时候，许医生觉得自己赌对了。
宁蔻细白的手在蒋御的眼下晃来晃去去，他燥闷的情绪稍稍平复，但很快就发现了她的心不在焉。
她在想什么，跟谢成泽有关么？
他忍不住猜测。
他猜的不错，宁蔻想的东西确实跟谢成泽有关，不过他并不是主角。
之前蒋御要回老宅，所以让小六把她送回来，但恍然间，她瞥见了一张熟悉的脸，鬼使神差的，她让小六先回，表示自己想随便走走。
小六离开后，她就向谢成泽的车子走了过去，
“艹，有病吗你。”
他刚启动车子，一起步差点撞上她。
宁蔻没有因为他咬牙切齿的斥骂生气，而是指了指自己的腿，
“现在有了，谢少怎么补偿？”
谢成泽看着她一瘸一拐的走过来，太阳穴突***追新5.5.31.68.83.2群***突的跳，“我特么根本没碰到你，碰瓷吗？”
宁蔻咬了咬唇，眼里水汪汪的，
“好啊，原来你就是这样的人，自己做了孽却不敢认……”
她拔高声音，想哭又忍住不哭的指责他，引得过路的人探究的看过来，“怕了你了。”
谢成泽把她拖上车，
“你想干什么？”
宁蔻得意的弯了弯唇。
“就是想让谢少送我一程。”
谢成泽吃瘪，逮住机会就想刺她一下报报仇，故意问，“去哪儿？”
不等宁蔻应答，他又像突然想起来似的，
“哦～蒋御的住处是吧，叫什么别院来着？”
“……”
宁蔻倒还好，反正他说的是事实，“那麻烦谢少了，去那边挺偏，一般司机不太愿意走。”
握着方向盘的谢成泽。
脏话。
竟然说他是司机！
气。
一路上两个人交流很少，因为谢成泽一直气哼哼的，宁蔻也理智的不去找不痛快，靠在座椅上闭目养神。
直到车子停下她才从钱包里抽出来一张红钞放到旁边的座椅上，“辛苦啦，谢司机。”
谢成泽气的头顶直冒火，目光紧紧的盯住她，恨不得揪住狠狠打一顿屁股，这样想着宁蔻正好拿了外套起身下车，而她刚刚坐过的地方……
宁蔻习惯性的回头看了一眼，然后迅速坐了回去。
靠。
她竟然侧漏了。
谢成泽眼睛眯起来，狐狸一样向她摊开手。
“干嘛？”
宁蔻尴尬的不行，大脑飞速搜索处理这种事的方法，谢成泽却早就看透了她，一把夺过来她手里的钱包，
“赔钱！”
“…………”
插进穴里来
越想宁蔻越觉得羞恼，手上的动作也开始没轻没重的。
“怎么了？”
直到听到蒋御的轻嘶，她才发现因为自己打结时过于用力，层叠的纱布上已经开――追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2――始渗出斑驳的血迹。
“抱歉。”
宁蔻略有些窘迫抬头用眼神询问许医生接下来该怎么做，只是还没有等到回应，一只温热的大手就攥住了她的手腕。
“不包了。”
蒋御毫不避讳的直勾勾望着她，眼底的欲望如潮涌，瞬间将周围的空气扑染的湿热腥甜，宁蔻甚至能感觉到他的皮肤温度烫的异于常时。
“你……还好吗？”
听到宁蔻礼节性的关切，蒋御竟然有种眼圈发热的感觉，压抑了多时的情绪打开了闸门奔涌而出。
他大力的将她扯到自己腿上，低头埋进她软香的胸脯里。
“澳大利亚暂时去不了了。”
宁蔻隐约知道今天发生的事，手插进他的发里，表情苦涩，她似乎应该安慰他，可是酝酿了一下却始终开不了口，只说了句，
“知道了。”
蒋御抱了她很久，许医生看到这种情况，早就非常有眼色的悄声离开了。
傍晚的夕阳照进来，满屋子都是昏黄色，不论是人还是物都有种即逝的悲凉感。
从她身上起来的时候，蒋御的双眼有些微不可察的红肿，紧紧的揽着她，声音沙哑，
“可以吻你吗？”
宁蔻抿了抿唇，避开他的视线。
“好。”
得了她的应允，蒋御抱着她疾步爬上楼，让她坐到自己的床上，缓缓蹲下来，姿势虔诚的牵住她的手，顺着手背一点点向上吻。
他舔过她的锁骨、下颌，然后是涂着口红的唇，蒋御很迫切的想释放自己，可是动作却很轻，一点点的将自己的舌挤进她的小嘴里，吸吮抽刺，把自己的唾液喂进去，又将她的唾液勾出来，有那么一刻，他觉得是在跟她灵魂共享。
他的肉根很胀，大的似乎要撑破裤子，蒋御松开皮带握住宁蔻的手伸进去，带着她上下套弄，
“叫叫我。”
到达临界点时，蒋御轻喘的仰起下颌，声音低沉沙哑的萦绕在她的耳畔。
宁蔻看了他一眼，忽然抽出了自己的手。
欲望如同拉满的弓忽然断裂，蒋御懵定的瞅着她，眼神沉郁暗淡，正想启唇，就看到宁蔻脱了自己的裤子，分开双腿对着他。
“插我。”
看到还沾着一缕血丝的穴口，蒋御的喉结剧烈滚动，颈上的青筋凸起，竭力的控制着自己濒临溃散的理智，默不作声的拿过来她的内裤往她脚上套。
甫一凑近，宁蔻忽然勾住他的脖子，咬住了他的唇胡乱的舔，同时用脚蹬掉了他的西裤，双腿攀附在他的腰上，强行用穴口含吞他的阴茎。
蒋御被她激的红了眼，弯腰将她压倒在床上，合起她的双腿，握住自己的肉棒往腿缝塞，
“夹紧。”
硕大的龟头挤进她的两腿之间，来不及插到底就猛的往外抽，宁蔻的腿根很快被磨的发红，两瓣阴唇也被捣按的肿胀，洞里湿漉漉的往外透水。
她喘息着扶住他劲瘦的腰，破碎的轻吟，
“插-婆文追新群5｀5316｀8832进穴里来。”
最后
柔若无骨的小手毫无章法的抚弄着腰窝处，撩拨着蒋御最敏感的一根神经，让他重喘着狠力挺胯。
两人的鼠蹊部紧密的撞击在一起，那块皮肤很快就发红发麻，酥痒的感觉瞬间从下腹漫延到四肢百骸。
蒋御像是听不到她的话，只专注的用她的双腿来挤压自己的肉茎，甚至菇头不小心嵌入洞口，也咬着牙拔了出来。
“不想做就放开我。”
宁蔻撑起来身体，眼神凉凉的落在他覆着细密汗珠的脸颊上。
蒋御下半身的动作慢下来，依然庞大的巨根深埋在她的腿间，低头轻啄她的唇，沙哑着嗓音叫她的名字。
“宁蔻。”
宁蔻没有因为他放低姿态而心软，有些不耐的伸手推开他去穿裤子，蒋御却又急急的攥住她的手，
“我去找套。”
他几下用牙扯开包装，两指捏住薄薄的乳胶套往自己的性器上，可是因为太急了，套了几次都套不进去。
宁蔻看着蒋御双腿大张半坐在床上的焦躁模样，微不可察的低叹了一声，抬起一只腿跪在他旁边，接过来避孕套给他戴了上去，然后一声不吭的跨在他身上，捏住做了措施的狞物，一点点沉了进去。
“嗯哈～”
虽然套子很薄，但是身体最敏锐的地方还是感觉他比平时粗了不少，刚把龟头吃进去，宁蔻就有种撑胀的感觉，刺激着她仰头浪吟。
蒋御紧紧的盯住两人交合地方，掌小心的扣在宁蔻的腰际，
“还好么？”
他知道在经期做爱对女性的损害很大，所以即使欲望几乎将自己撑爆也不愿伤了她栳阿遗最长，只是没想到宁蔻能做到这种地步，他无法辨别自己到底是定力不够，还是宁蔻对他的吸引太致命，但当她穴肉绵密的裹紧赤红的性物时，他就再也不想拔出来了。
真是个禽兽，他想。
两人的感觉来的凶猛，赤裸着身体大开大合的交缠在一起，几乎没有什么特殊的姿势，只原始的插入拔出。
蒋御手臂上没怎么系紧的纱布散开，伤口的血蜿蜒的流下来，滴在宁蔻白馥的小腹处，而他的棍状物上也沾着她的经血，空气中弥漫着血腥又淫靡的味道。
这场性事非常漫长，等蒋御射出来的时候天已经大暗了，宁蔻平复了一下呼吸，挪开蒋御靠在她胸口的头，起身下床。
“去哪儿？”
蒋御望着她的背影，沉哑的出声。
“回去睡觉。”
他阖了一下眼，酝酿了几秒才开口。
“陪陪我。”
宁蔻顿了一下，
“这不在我的业务范围内。”
他们的关系，安慰也仅止于床笫之间。
蒋御喉结滚动了一下，说不出的压抑和痛苦，“你的业务就只是跟我上床吗？”
宁蔻没有说话，也没，企鹅捌陆柒零捌贰柒
 有再动。
蒋御忽然赤条条的下来抱起她扔到床上，骑在她身上攥住自己半软的东西撸动，刺激它尽快硬起来。
其实他刚刚做了很久，没那么容易这么快硬的，逼自己硬，比让自己软更难受，宁蔻看着他近乎癫狂的模样，一时间如鲠在喉，不知道该说些什么。
第二场厮磨相比于刚才节奏放缓了些，两个人感官都非常舒爽，通体暖洋洋的，结束后蒋御半压在她的身上，手指勾起她的一缕头发，幽幽的低喃，
“其实你卷发的样子更好看。”
――
最后一场
有些东西是抢不来的
宁蔻手腕搭在他的后颈上潋滟的笑，“我好看还是姐姐好看？”
宁芜算是他们两人之间最禁忌的话题，在这种时候突然提起来，不出意料的让旖旎的空气冷凝下来。
蒋御一瞬不瞬的睨着她的眼睛，很难从表情上看的出喜怒，宁蔻也双眸清亮的回望他，似乎是一定要他的答案。
僵持了一会儿，蒋御屈指敲了一下她的额头，缓缓的张开口，但没等发出声音，宁蔻就忽然扑过来吻住了他。
“有烟么？”
她咯咯的娇笑，气氛瞬间又松快起来。
蒋御无声的捏了一下她的鼻子，起身从烟盒里抽出来两根烟，自己留了一根把另一根递给宁蔻。
两个人惬意的窝在一起抽烟，宁蔻吐了口烟圈，表情迷离的跟他念叨，
“其实从小姐姐就比我好看，也更讨喜一点，周围所有人都喜欢她，有时候惹我妈生气了她都会哭着骂我，半点都比不过我姐姐，很后悔把我生下来。”
她语气里没有怨怼，只是平静的回忆，
“我真的好嫉妒她，所以老是跟她抢东西，不是喜欢，就是享受那种从她手里夺过来的快感，是不是很坏？”
宁蔻仰头询问他。
“我俩唯一一次没有争抢就是在那次海难里，她拼命地推我上救生艇，想将她往救生筏上拖，后来就谁都没有上去。”
她被烟呛的轻咳了一声，
“要是早知道你会来，我没准还会跟她抢一抢，谁让她有人护着呢。”
宁蔻哼了一声，趴在蒋御的胸膛上，
“现在我明白了，有些东西是抢也抢不来的，可惜她再也不能跟我抢了，能回到这里，她一定很开心，我也很开心，谢谢你。”
蒋御一直没有接话，实际上是因为自己喉咙干的厉害，一开口就要裂开一样，他紧紧的搂住她，恨不能将她揉进身体里。
两个人在一片狼藉的床上睡了一夜，最后是被一阵手机铃声吵醒的，接完电话蒋御迅速穿好衣服，然后将宁蔻扶起来，
“跟我出去一趟。”
宁蔻迷糊着，任他给自己穿好衣服，被他一路牵着去了医院。
因为发生了事故，走廊里非常躁动，他们刚走到于楠的病房外就闻到了浓浓的血腥味，有淡粉色的水不断的从浴室往外流。
于楠割腕自杀了。
“哈哈哈哈哈。管理企鹅捌溜欺凌把儿期  ”
薛元芝拍着手跌跌撞撞的跑过来，表情兴奋，频繁的回头看追在自己身后的医生和蒋政，“阿政追不到我哦。”
蒋政表情狰狞的冲蒋御大喊，
“抓住她！这个疯女人！杀人凶手！是她害死了小楠，我要让她偿命。”
蒋御抓紧宁蔻的手丝毫未动，他冷笑着想，到底是谁害死了于楠呢。
如果蒋政没有变心，母亲现在应该还是一副温柔优雅的样子，而于楠，也会有另一种属于她的人生，一切惨烈的事情都不会发生。
被水稀释过的血液漫过他的脚边，恍惚中身边姣娆的面容仿佛与那张被毁的惨不忍睹的脸慢慢重合，让他胸口猛然一阵巨痛，粗重的喘息着弯下腰来。
“蒋御。”
宁蔻从来没有见过他这么脆弱的样子，挺拔硬朗的躯体摇摇欲坠，随时要倒下一样。
她将他搂进自己怀里，一下下的抚摸着他的后颈，像安抚一只受伤的凶兽。
约定好的这一天
联系小六赶过来处理医院的事宜后，宁蔻轻拍着蒋御的肩膀，声音轻柔的在他耳边开口，
“我们回家。”
目睹了于楠的死亡后，蒋御似乎格外依赖〖5｀5＿3*1^6^8。8＿3*2整-理宁蔻，目光随时追随着她的身影，甚至她上厕所的时间稍微长一点，他就会过去敲门。
晚上洗漱完，蒋御亦步亦趋的跟在宁蔻身后进了她的房间，等她躺下后也小心翼翼的掀开被子钻进去搂住了她的腰。
“你……”
宁蔻不自在的挣动的一下，可看着他有些迷惘的眼神，又有些不忍，将嘴边的话咽了下去，
“睡吧。”
“嗯。”
蒋御将头靠在她的肩膀上，缓缓的阖上了眼睛。
因为昨晚折腾到很晚，所以宁蔻没一会儿就睡了过去，睡的正酣时，她隐约感觉到一道灼热的视线落在她脸上，然后一只粗砾的大手顺着她的额头，专注又小心的细细抚过她的眉眼，
“一直要这么美。”
不知道过了多久，蒋御用唇碰了碰她的脸颊，口吻坚定的吐出来这句话，似乎在许一个很郑重的承诺。
宁蔻睫毛颤动，翻了个身，继续睡了过去。
……
第二天宁蔻比蒋御起的早一些，等他从楼上下来的时候顺手把蜂蜜柠檬水递给他，蒋御将玻璃杯放在手里摩挲了一下，忽然抬起头来，
“教我做柠檬水好么？”
宁蔻定了一下，扯唇，
“好。”
蒋御在工作上非常的睿智，再难的方案到他手里也会迎刃而解，可偏偏在这种简单的事上总抓不住要领，要么就将柠檬片切的非常厚，要么就挤很多的蜂蜜出来。
“哎呀，你应该这样拿刀。”
指挥了好几遍，宁蔻实在没了耐心，攥住他的手亲自带着他切。
她弯着腰的时候一缕头发正好拂过他的下颌，清冽的幽香让他心猿意马，即使她亲自上手也控制不了他的力度。
“你别……”
宁蔻有些不满，扭头瞪他想让他别用力，这一个不留神，更让他的刀偏了方向，径直划到了她的指头上。
“啊呀。”
她吃疼的叫了一声，看着冒血的指尖眼角微润。
“抱歉。”
血让蒋御的神经迅速敏锐起来，他扔下刀捏住她的手，有些不知所措，焦躁的舔了一下唇，几乎本能的将她的手含进了自己嘴里。
温热的舌轻轻的刷着自己的伤口，宁蔻脊骨一僵，眼神晦郁难辩。
“去外面等，我做好了给你喝。”
帮她处理完伤口，蒋御推她出了厨房。
坐在沙发上看着他笔挺认真的背影，宁蔻拿起来他搁在茶几上的手⑤⑤③①6.⑧⑧③②机，刚刚已经震动过好几次了，对方见他不接，又发过来一条短信。
“蒋总，别忘了今天是您和谢先生约定好的日子。”
她抿了抿唇，不动声色的又将手机放回了原处。
他这一杯柠檬水做的实在是太慢了，宁蔻从上午等到了下午，快要睡着了才见他出来。
“好了？”
她伸了个懒腰，顺势去接柠檬水，蒋御却将杯子捏的很紧，指骨都有些发白，仔细去看，他的手腕甚至都在轻颤。
“怎么？舍不得？”
宁蔻美目横了他一眼，张开唇用舌头沿着杯口舔了一下，点头予以肯定，
“很甜。”
“是么？”
蒋御睨着她的动作，喉结滚动，声音哑的像是沁了水的镲，很慢很慢的松开手把杯子送到宁蔻手里，目不转睛的看着她仰头将柠檬水一饮而尽。
交易 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8024629
交易 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
交易喝完之后她没事人一样砸吧了下嘴，
“我去换衣服。”
直到她的背影消失在楼梯拐角，蒋御才收回来自己的视线，点开小六发过来的短信，失神的盯了那几个字好久。
“好看吗？”
宁蔻换了一条香槟色的单肩缎面裙，一走动莹白匀称的左腿就从开叉处露出来，风情的不动声色又勾魂媚骨。
“嗯。”
蒋御放在膝头的手交握在一起又松开，有些无所适从，只好趁站起来的时候揣进了裤兜里。
“嗯是几个意思啊？一脸冷冰冰的样子，意思就是不好看呗。”
宁蔻故意鼓着腮帮子埋怨，脚底还有三几台阶就作势要迈下来，
“慢点。”
注意到她的动作，蒋御太阳穴突突的跳，疾步过去圈住她的腰将她抱下来。
“嗯是好看。”
虽然明白她只是玩笑，但蒋御还是很认真的解释了一遍。
宁蔻满意了，晶亮的眼睛弯起来，
“走吧。”
不知道是不是化了妆的缘故，蒋御察觉到她的脸颊有些许的绯红，从耳根一直蔓延到露在外面的锁骨。
宁蔻挽着蒋御走到停在院外的车前，蒋御替她拉开车门扶着她坐进去，两个人默契的一如从前，谁都没有≮5.5.3.1.6.8.8.3.2≯提及要去什么地方。
“冷？”
车子行驶途中，宁蔻一直抱着胳膊蜷缩在座椅上，蒋御见此拧着眉头想将她拉的离自己近一点儿，却遭到她的拒绝，
“热。”
她轻喘着吐字，眼神迷离，脸颊绯红的不正常，像喝了大量灼人的烈酒。
蒋御不敢看她的眼睛，或者说是不想让她看到他的眼睛，艰涩的组织着语言，
“要回去么？”
宁蔻慵懒的呵笑一声，摇了摇头。
蒋御一时也不清楚自己是个什么心境，希望她说回去，又怕她说回去，其实他知道宁蔻根本不会后悔，但他还是在那杯柠檬水里下了药，他只是……怕他自己会后悔。
没有人知道，他掩藏起来的手抖的有多厉害，而他又有多想将她紧紧的圈进自己怀里掷地有声的说他不换了，可是一想到疯癫的母亲和死去的于楠，他就后怕，怕这一切会重演，他永远不能像蒋政一样。
当年向宁芜表白的时候他曾说会护她一世，所以即使她只剩了一g骨灰，他也要兑现自己的承诺。
当时联系到那位谢先生的时候，他们已经签订好了协议，将会在今晚在一座封闭的别墅里进行交易，分别把人和骨灰放置在不同的房间里，同一时间去取，如果双方交易成功则别墅的门打开，原则上来说他们根本见不到对方，这样也避免了一些争端。
“宁蔻。”
蒋御抱着宁蔻将她放在指定房间的椅子上，缓缓的蹲下身近乎虔诚的吻了一下她的额头，
“再见。”
寥寥两字，让他喉间血气翻涌，身形踉跄着出了房间。
……
“少爷，宁小姐就在二楼最角落的那个房间里。”
谢宏过来跟谢成泽汇报。
“知道了。”
谢成泽不疾不徐的继续擦拭着骨灰坛，表情正经严肃。
谢宏忍不住犯嘀咕，这种时候了就不要装了好么，在路上的时候就一直煞有其事的看文件，实际上一页都没有翻一下，指不定心思早飞到二楼去了。
等将骨灰坛细细的擦拭了一遍，他才转过身来，
“走吧。”
蒋御应该也差不多上来了。
他们商定好了，走不同的楼梯。
别墅很静，除了小六和自己的脚步声，几乎没什么声响，仰头看着通往四楼的最后一层楼梯，蒋御忽然觉得双腿无比的沉重。
“蒋总？”
小六扶住身形猛晃了一下的蒋御，语气也有些低丧。
“我没事｜群武屋散依溜吧把６）。”
蒋御摆了摆手，正欲继续往上走，口袋里的手机却嗡嗡的震动了起来，他凛了下眉，
“说。”
“蒋总，并没有查到谢成泽和那位谢先生的关系，不过我找到了一张他初中时的照片，是在雁城一中，和宁小姐一个班级。”
蒋御仔细的回忆了一下，那个时候自己也因为去找宁芜对他们班的同学都了解个大概，并没有个姓谢的。
不过……
他想起来当时宁蔻身边一直跟着一个呆傻邋遢的小男孩，但他姓白，叫什么来着，好像叫白小豆。
“还有，老夫人突然犯病，是因为看了一张于夫人和老蒋总的照片，我查过了，八成和谢成泽身边的那个谢宏有关。”
蒋御薄唇抿成了一条线，眼神阴翳到骇人。
虽然没有确凿的证据，但从这些细碎的线索里，以及谢成泽出现在宁蔻身边的时机，他几乎可以肯定，今天跟他来交易的人，就是他。
竟然是他！
“去二楼。”
他猛的转过身三步并做两步的下楼。
*
“宁姐，事情都办妥了。”
蒋御刚挂断电话，与此同时，宁蔻的手机响了起来，赫然是刚刚跟蒋御通过话的那个声音。
“好，谢谢你小周。”
宁蔻袅娜的翘着腿靠在红木的椅子上，潋滟的扯了扯唇。
蒋御，就这样乖顺甘心的做了你的交易品，怎么…可能？
来抱我啊 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8026880
来抱我啊 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
来抱我啊谢宏跟着谢成泽从楼梯口拐进二楼，不算长的走廊却让他无比煎熬，因为谢成泽走的实在是太慢了，他步子稍微大一点儿就能踩到他的脚，有好几次他都忍不住想开口提醒他，再磨蹭下去还指不定会出什么变故呢。
但是直到在靠近宁蔻所在的房间时，他注意到谢成泽无意识的对着瓷壁扯拽了一下自己的领带，才恍然意识到，这位爷不是不着急，他只是太紧张了，啧啧，难得能看到他这幅模样。
谢成泽手按在门把上，想象着推开这扇门将会看到的画面，心跳快的不受控制。
他止不住的期待，看到出现在这里的人是自己，她会是什么反应。
缓缓的拧开房间的门，正要推开，走廊里一阵沉重快速的脚步声却让他顿了一下。侧着身子望过去，本该在四楼的蒋御却突然出现在了走廊里，廊灯将他映在白色地板上的影子拉的很长，整个人透着一股子阴翳和肃杀感。
谢成泽眯了眯眼睛，显然蒋御是知道了所有的事。
“怎么，要反悔么？”
他嗤笑一声，
“『吧期龄把而漆』太迟了。”
当他把宁蔻送到这里的那一刻，一切就已经成了定局，没有回头路了。
蒋御的拳头捏的死紧，胸膛肉眼可见的上下起伏，他没想到自己会被人设计到这步田地，尤其是，他本可以带宁蔻走的，远远的，当这个交易从没存在过，她还是在他的身边，像从前一样。
但自己不会再像之前那样毫无回应，她给自己冲蜂蜜水的时候，他会哄着她喂自己，然后用嘴渡回给她。傍晚开始跟她躺在床上厮磨，结束了也不会抽身而去，而是将她搂在怀里拍着她入睡。
可这一切在他的算计中却化为了泡影，甚至，他还给宁蔻下了药，亲自将她送来了这个男人手里。
蒋御一步步的逼近，眼底嗜血的寒光毕露，
“让开。”
“如果我不呢？”
谢成泽抄着口袋下颌微抬。
蒋御直接用实际行动来回应了他，他一把揪住谢成泽的领口蓄了力一拳朝他俊逸的脸上挥过去，这次谢成泽并没有让他，抬手攥住他的拳头狠狠的将他从自己面前甩开。
急退半步，蒋御的背重重的撞到墙壁上，发出一声沉重的闷响，小六见此想要上前，却被谢宏给拦住了。
“这种事需要他们自己解决。”
“呵。”
触碰了一下裂开的嘴角，蒋御冷笑一声，杀意更胜，扯开自己的衬衫纽扣晃了下脖子，重新迎上去，拳拳到肉，几个回合下来，两个人的脸和手都已经鲜血淋漓。
再一轮下来，两人眼见非死即伤，正在紧要关头，这个时候关紧的门内却突然传出来一声巨响。
谢成泽和蒋御具是一震，对视一眼同时松开对方推开了门。
门内的一幕让他们本就翻涌着的气血沸腾到滚烫，宁蔻眸光迷离的侧趴在地上，身边还倒着椅子，缎面的贴身裙被她撩到了大腿根上，而她的手此刻正夹在腿缝里来回抽动。
蒋御的动作更快一点儿，他几步走过去想将她圈进自己的怀里，但宁蔻却像是触电了一样，猛的向旁边挪了一下，半仰起身子水汪汪的眼睛望着谢成泽。
“来抱我啊。”
不欠你了 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8027872
不欠你了 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
不欠你了蒋御和谢成泽同时一愣。
“宁蔻，认得出我是谁么？”
蒋御满脸不可置信的捏住她的胳膊强行让她看着自己。
宁蔻半掀着眸子打量了他几秒，睫毛小蒲扇样颤动，被药物催红的皮肤看起来娇俏可人，
“你是谁呀？”
她像是真认不出来他是谁，懵懂的抬起手来想去摸他的脸。
谢成泽终于反应过来，大步迈过来将她捞进自己怀里，凶狠的瞪着蒋御，
“你给她下药？”
他的指责将蒋御对『扣扣｜吧妻龄把而漆』宁蔻所做的最不齿最肮脏的行径袒露出来，让他脊椎蓦然一麻，胸口胀的要炸开。
“放开她。”
他的拳头一寸寸握紧。
谢成泽冷笑了一声，搂紧靠在他胸膛上的女人，“蒋御，我都替你没脸，给她下药将她送过来的是你，反悔要抢回去的也是你，你到底把她当什么？”
看到宁蔻这幅软媚样子，他又心疼又生气，可也不得不感谢蒋御亲手断送了他和她的后路，他将宁蔻打横抱起来，
“谢谢，你们再也不可能了。”
他的话让蒋御目眦欲裂，胸口剧烈起伏着弯下腰，拎起来倒在地上的椅子，缓步靠近背转过身抱着宁蔻往外走的谢成泽。
猛的挥举起来手臂，冲谢成泽的后背砸下去。
血，鲜红的血顺着额头蜿蜒下来，看着眼前挂着血的惨白脸孔，蒋御头嗡的一下，张了张唇，
“宁……”
他的手在抖，声音在抖，全身上下抖在抖，甚至都难以叫全她的名字。
“宁蔻。”
谢成泽接住向后倒下来的宁蔻，太阳穴突突的跳，他怎么也没想到，宁蔻会突然从他怀里挣下来，替他挡住了蒋御这一击。
“蒋御。”
宁蔻窝在谢成泽怀里细喘着气，
“满意么？”
睫毛上的血珠让她的视线模糊，“从今天起，我再不欠你什么了。”
是你欠了我。
她再不看他一眼埋首进谢成泽的胸膛里，直到他们走出很远，蒋御仿佛还能听到她跟谢成泽喊疼的声音，
“你摸摸我呀……”
他踉跄了几步，还是没撑住，颓然的重重倒下来，正好磕到了旁边的椅子角上，将他的脸颊划出一道血痕，可他却全然感觉不到，因为那一点疼，跟心口如万刀刺剐的痛根本无法相较，他眼前全是她满目鲜血的样子，
满意么？
……
“哼啊……”
宁蔻歪歪扭扭的倒坐在车上，怀里抱着谢成泽的胳膊不停的蹭，“给我呀，我好难受。”她呜呜哼哼的不停向他求欢。
谢成泽一脸无奈的将她箍住，
“马上就到医院了。”
她现在这个样，自己要是再对她做点什么，那还是人么，而且他打心眼儿里不想跟宁蔻一上来就做爱。
他知道一开始交换她的行为很容易让他们之间陷入一种标有利益属性的关系中，所以更想让她知道，他处心积虑只是想跟她一起，没别的目的。
“少爷，要不直接回家让***追新55.31.68.83.2群***医生过去处理？”
谢宏听着后边的动静，忍不住开口。
“不用。”
谢成泽捉住宁蔻往他裆部去抓的手，
“继续开。”
宁蔻被折磨的有些崩溃，呜呜的掉眼泪，痛斥他，
“你是不是不行！”
“你就是不行！”
小浪骚 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8029548
小浪骚 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
小浪骚谢成泽听得额角的青筋一跳一跳的，捏住她聒噪的小嘴把舌头抵进去阻止她再继续叫嚷，
“闭嘴。”
他是想君子一回，可这特么的就是个妖精，报复性的大力吸砸着她的舌根，手滑到她的小腹处使劲揉动，
“上边下边都在流血，就不怕被我干死？小浪骚。”
他没忘记她还来着大姨妈。
宁蔻挂在他的臂弯里，好不容易能喘气，眼角都是胭脂色的，声音沙沙的媚媚的，“就要你干死我，空空的洞被肉鸡巴塞的满满的，我比所有女人都死的圆满。”
明明是他先说的死，她接过来话头他却有些不爽，想也没想的从身后捂住她的嘴，抱住她的腰让她背对着坐在他腿上。
“想的美，要爽死也得一起，腿分开点，我摸摸够不够湿。”
宁蔻难耐的伸出来舌头舔他的手掌，双眼雾蒙蒙的任他摆布，大张开自己的腿，
“快点呀。”
“卧槽。”
谢成泽被她孟浪的举动气的直抽抽，眼疾手快的拢上她的腿。
她裙子底下竟然什么都没穿，连根线也没有，光秃秃的，腿一分整个花丘就毫无遮掩的映在了后视镜里，白花花的皮肤上嵌了一朵盛放的红花，周围覆着一层黑绒，那一瞬间的视觉冲击就让他忍不住挺枪致敬。
“谢少，我什么也没看见。”
谢宏意识到发生了什么，赶紧开口分辨。
“……”
谢成泽踢脚踹了一下座椅，“老子剜了你的眼。”
谢宏一脸委屈，我真的什么都没看见啊。
谢成泽让宁蔻含着自己的指头以防她乱动乱喊，
“怎么也不垫点东西？  长腿老a姨整理 ”
不怕漏么，上次还漏了自己一车。
宁蔻高高抬起自己的胸脯蹭他硬邦邦的胸膛，觉得他有点傻傻的，“有卫生棉条啊。”
“在哪里？”
谢成泽皱起眉头，趴到她的裙底去瞅，明明什么也没有啊。
宁蔻抬起一只腿踩在他的肩膀上，难受的鼓着腮帮子，
“在里边。”
里边……
谢成泽还是第一次听说这种东西，难道是类似于假阴茎的那种情趣用品？他绷着脸搓了搓手，按住她的腿，仔细一看，果然看到了阴道口处一条细细的线。
扯住线头轻轻的往外扯，
“呃……”
宁蔻下意识的抬了抬小腹，身体轻轻的抽搐。
谢成泽似乎是寻到了什么好玩的东西，拉出来一点，又使劲的推进去，
“疼。”
宁蔻白着脸用高跟鞋蹬着他纯黑色的西装。
棉条被经血泡的鼓鼓涨涨的，又不是什么活物，一抽一插磨的她内壁肌理麻疼，“啧。”
谢成泽捏住她的脚踝给她把金色的高跟鞋脱下来，
“头破了不疼，这样就疼了？”
说着还恶作剧的去挠她的脚心。
“啊呀！”
脚心是宁蔻的一个敏感点，她猛抖了一下使劲将他踹开，但因为过于用力，自己也因为惯性撞到了座椅上，原本干涸了点的伤口瞬间裂开，腥黏的血液流进她的嘴里。
“宁蔻。”
谢成泽睁大了眼睛想去抱她，宁蔻却更快的避开，背对着他蜷缩起来，
“我就知道。”
“白小豆，你是来报复我的对不对？”
她抽噎的上气不接下气，
“又是交易又是生孩子，我就知道……”
谢成泽狠狠的愕然了一下，张了张唇，眼里从她让他抱抱她时蕴起的光迅速的湮灭了下去，他一声不吭的扯了一串纸巾，强硬的掰过她的脸按在她的伤口上。
语气带了些凄冷的咬牙切齿，
“既然知道我是要报复你却还要来⑤5③①6.⑧8③②，为什么，嗯？”
心机 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8030786
心机 < 隐疾（哭泣的异瞳猫）｜PO18t心跳
心机从那次她问他是不是白小豆开始，她就已经知道了他的身份，但是明知道可能会被狠狠报复还执意做这场交易，只有两个可能。
她爱惨了蒋御。
或者，她在用一种自我毁灭的方式报复蒋御。
“谢成泽……”
宁蔻被谢成泽冷然的眼神慑住，讷讷的张了张唇。
“不是喊我白小豆么？”
谢成泽有些讽刺的勾了勾唇，摩挲着她的下颌，周身透着一股兵不血刃的煞气。
“告诉我，蒋御忽然反悔，是不是你故意告诉了他我的身份？”
他做的一切她都知道，但她的第一反应不是感动，而是利用，利用他在蒋御那里扳回一城，他被气的一嘴的血腥味，再多说几句话就要吐血了。
这个没有心的女人。
宁蔻垂下了眼眸，没有反驳。
“呵……”
谢成泽仰起头来干笑了一声。
“行，很好。”
“谢宏，停车。”
他狠狠地甩上车门，头也不回的抄着兜往相反的方向走去。
“谢少……”
谢宏一脸茫然，从后视镜里看着神情复杂的宁蔻，一番纠结，还是先把她送到了医院。
……
宁蔻原本就伤痕累累，再加上药物作用，整个人被透支的够呛，医生处理过以后就控制不住的浑噩睡了过去，醒来的时候谢宏还守在她的床前。
“宁小姐，这是谢少给您的。”
他递给她一份文件，宁蔻翻了几页，是当初他跟蒋御签订的那一份。
“什么意思？”
谢宏抿了抿唇。
“您好些了可以随时离开医院，我先走了。”
他向她颔首了一下，转身要走，宁蔻却拔掉手上的针赤着脚下床拦住了他，“手机给我用一下。”
因为刚刚的事谢***追新5.午.31.6.8.832Q群***宏对她的印象有些糟糕，公式化的开口拒绝，
“抱歉……”
但还没等说完话，宁蔻就伸手掏走了他口袋里的手机。
“…………”
宁蔻找到谢成泽的号码直接拨了过去。
第一遍他没有接，第二遍才大着舌头问，“给她了吗？”
“你在哪？”
通话里的音乐震耳欲聋，宁蔻皱了皱眉。
听到她的声音，谢成泽使劲对着酒吧里五彩的灯光控了控已经空了的酒瓶，“拿了合同就赶紧滚，我脾气不好，别给自己找不痛快。”
“你在哪？”
宁蔻没有理会他醉意曛然的威胁，再次问。
谢成泽粗噶一笑，声音里带了些调笑的意味，
“怎么着？赖上我了？得了吧，我不吃这一套，这些小心思都留给蒋御吧，啧啧，明明已经动了心却不得不把你送给别人的男人，蒋御心里得多疼多悔啊，还替人挨了一下他的打，要是回去，那指定得好好宝贝着呀，高，宁蔻你特么是真的高。”
哑着声说完，他就狠狠的将手机掷进了人群里，继续旁若无人的灌酒。
看着已经被掐断了通话，宁蔻手无意识的攥着自己的病号服，将手机连带着合同还给谢宏，“我要出院。”
谢宏微不可察的扯了扯唇，眼神里都带了些轻蔑。
“好。”
办完出院手续，他将她的物品都交给她后转身就要离开，宁蔻却喊住了他，
“我不知道他住在哪里，麻烦你送我过去。”
打断他的自慰
谢成泽摇摇晃晃的从酒吧回家时已经到了第二天清晨，一推开门就看到了窝在沙发上浅寐的宁蔻。
“回来了？”
听到动静，宁  5/53/16/8/8/32/ 蔻迷糊的睁开眼。
昨晚之后，再以不同的身份立场去看他不免有些尴尬。
谢成泽只看了她一眼，就旁若无人的拐进厨房去接水喝，他很少喝这么多酒，现在看东西都有些重影，捏着杯子一直对不准饮水机的接口。
宁蔻跟进来，看到他这幅样子非常好心的帮他调整了一下水杯的位置让水流进去。
“谢成泽……”
她立在他面前，双手交握在一起酝酿着开口，但还没等说完，谢成泽就将接了半杯水的玻璃杯搁在了流理台上转身就走，像根本没看到她一样。
“哎？”
不喝水了？
宁蔻尴尬的舔舐了一下嘴角，脸颊有些燥红。
几次这样类似的事下来，她发现谢成泽是把她当成了空气，采取不理会冷处理的策略，但好在她脸皮厚实，也干脆旁若无人的在他面前晃来晃去。
谢成泽在家里嚣张惯了，洗澡上厕所从来不关门，反正也没有人会不经允许进他的卧室，站在水龙头底下淋浴，任冰凉的水从头上浇下来，顺着脖颈紧实的腹肌流进蓬茂的丛林，鬼使神差的，他竟然想到了昨晚看到的那一幕。
宁蔻洁白滑腻的双腿大张，阴毛被修剪成整齐的三角形覆在她的阴部，再往下是开的正盛的娇花，半张着小口含着一根纤细的线，一拉出来就是被她的经血浸透的白色棉条。
“日。”
看着自己勃起的肉根，他暴躁的将手伸下去，快速的套弄。
“嗯……”
他仰着下颌，呼吸越来越浑浊，脊骨崩成了一条线，情欲无限堆积，只等在最后一刻倾泻而出，但这个时候卫浴室的门忽然被人从外边推开。
看到他的动作，宁蔻愣了愣，
“你怎么在这？”
谢成泽真想骂娘，这是他的地盘，他为什么不能在这？！
但是他还是忍住没有理她，匆匆撸动了几下冲干净身体，赤裸着去扯浴巾。
宁蔻瞄了一眼他腿间半软的憨物，轻咬了一下唇，算一算他进来好像也没多久，害……好像是真的不行。
她顺手将旁边的浴巾扯下来递给他，眉眼间透着一股子同情。
谢成泽注意到她的表情，脸色黑的要滴水，看都没看一眼她手里的浴巾就出去了。
“…………”
宁蔻心不在焉的洗漱完，发现谢成泽正披着浴袍站在阳台上发呆，安静的看了一会儿，她有些恶作剧似的掀起被子钻到了他的床上。
谢成泽进来的时候看着被子隆起的一个大包，眉头皱的死紧，这个女人怎么回事儿，他一晚没睡大早上补个觉也就罢了，她凑什么热闹，他差点忍不住想要将她扯起来。
攥着拳头沉默了一会儿，谢成泽转身准备换个房间。
走到门口，又有些憋气，凭什么啊，明明是他的房间，他干嘛要走。
这样想着他又冷着脸走回来掀开被子躺进去。
他的床不是很大，一个人睡富余，两个人睡就有点紧巴，而且还有点热，垂眸瞥着旁边安静的睡颜，谢成泽没什么好气，一点也不怜香惜玉的手脚并用把宁蔻往床边挤。
“干嘛呀你。”
宁蔻睁⑤5③①6.⑧8③②开眼，略有些幽怨。
谢成泽一听更来劲了，脸撇到别的方向不看她，继续使劲挪动着自己的身体。
不知怎么的，宁蔻就有些想笑。
他这种行径就像是赌气的小孩一样，有些幼稚，还有点可爱。
她闷声不吭的任他将自己推挤到床沿，眼见就要掉下去，她一个翻身，
“嘭。”
一声闷响。
看到裹着被子掉在地上的谢成泽，她忍不住笑出声来。
谢成泽仰头瞪她，气的要冒火。
这个可恶的女人！
啊啊啊！
……
谢成泽的空气策略持续了好几天，白天处理事情，晚上就去喝酒，半点儿都没有理会宁蔻的意思。
宁蔻也乐得自在，白天窝在家里追剧，晚上偶尔会尾随他去喝酒。
看着她悠哉悠哉的模样，谢宏忍不住吐槽，脸皮真厚。
“结束了吗？”
宁蔻知道他们今天有一个饭局。
“嗯。”
谢宏来拿一份文件，从书房里出来的时候宁蔻已经换好了衣服。
“走吧。”
他家正好跟蓝莓酒吧顺路。
谢宏按了按太阳穴，他好难，捎又不想捎，拒绝又拒绝不掉的样子，毕竟他还没摸清楚谢成泽的态度。
一进酒吧，宁蔻就看到了坐在老位置的谢成泽，正准备抬步走过去，一个穿着火辣的女孩却先一步坐在了他旁边。
“帅哥，一个人吗？”
杀人诛心
谢成泽瞥了她一眼，不屑的轻哼一声。
“起开。”
女孩撩着自己的头发娇嗔的嘟起唇，
“为什么呀？”
她已经注意他好几天了，衣着打扮一眼看上去就身价不菲，而且总是傍晚一个人来这里喝酒，心情不太愉快的样子。
“你太胖，挡着我光了。”
谢成泽毫不留情的『吧期龄把而漆』话让女孩一阵委屈，气的眼都红了，
“你怎么这么说话？”
她哪里胖了，才九十斤都不到好不好。
“小妹妹，你这样是撩不到他的。”
宁蔻闻声摇曳着身姿走近，冲女孩挑了挑眉毛，
“姐姐给你做个正确示范呀～”
她眸色迷离的缓缓贴近谢成泽，伸出手勾住他的脖子，红艳艳的唇摩挲着他线条硬朗的下颌，“哥哥，要我陪你喝一杯么？”
谢成泽垂眸睨着她皓白的手臂，目光幽深的晃了一下手里的酒杯。
“近点。”
他仰头饮尽了杯中的酒，没甚么情绪的吐出来两个字。
宁蔻浅浅一笑，凑近了一点，几乎是挂在他身上，谢成泽嘴角微不可察的翘了一下，把她从自己身上撕下来，指了指旁边一脸不甘心的小姑娘，
“我是说她。”
“我么？”
小姑娘受宠若惊，略有些得意的抬着下巴瞅了眼宁蔻走到谢成泽的面前。
“介意跟我开个房间单独喝一杯么？”
他圈住女孩的腰，态度跟刚刚截然不同。
“好啊。”
女孩冲宁蔻眨了眨眼睛，随谢成泽一起拐进了酒吧幽暗静谧的走廊里。
“呵。”
看着他们的背影，宁蔻扯了扯唇，抬臀坐在了刚刚谢成泽坐过的位置上，意兴阑珊的捏过他的酒杯沿着杯沿一点点的啜饮剩下的烈酒。
“小姐，介意我坐这么？”
她太引人注目了，明丽妖娆的五官在人群中就像是一个发光体，尤其是贴在额头上的纱布，更为她平添了一种病态美感。
宁蔻看着身边高大俊朗的男人，身子慵懒的半趴在吧台上，
“随意。”
得了她的应允，男人有些激动，这简直就是对他感兴趣的讯号，他搓着手趁热打铁，“小姐，可以给我个联系方式么？”
宁蔻舔舐了一下嘴角的酒液，朱唇微张，一个好字还没说出来就被人大力的从高脚凳上扯下来。
“唔呀……”
她喉间的酒还没有完全咽下去，被这么猝不及防的一拉扯，呛的都有些想掉眼泪。
“你要带我去哪儿？”
谢成泽一路将她扯过喧嚣的人群拐进了走廊里，爬楼梯的时候嫌弃她动作太磨蹭，干脆弯下腰把她扛到了自己肩上。
宁蔻呈头朝下的姿势趴在他的背上，头晕目眩的，伤口也也涨涨的像是要裂开，但是她并没有过分挣扎，任由他扛着自己往人烟罕至的天台上走。
――追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2――……
自从那天过后，蒋御好多天都没有出江南别院，只心不在焉的坐在沙发上摩挲着冰冷的骨灰坛出神。
小六非常担心他的状况，只好请了秦朝宇来帮忙劝一劝。
秦朝宇早就听说了事情的经过，他怎么也不敢相信，蒋御竟然把宁蔻送了人。
“起来，陪我喝酒。”
他夺下来骨灰坛把蒋御从沙发上扯起来。
“给我。”
蒋御眼睁睁看着怀里的东西被抢走，表情狰然，眼角赤红着想要夺回来，看着他疯狂的样子，秦朝宇缓缓的吐了口气。
“别再自欺欺人了。”
好像只要作出宝贝这个东西的样子，就能体现出那场交易很公平一样，可是怎么会呢，这世界上没有一种东西会比活在自己心尖上的人珍贵。
宁蔻。
宁蔻啊。
想到这一个名字，蒋御有一种眼角湿润的错觉。
他放下骨灰坛，木讷的拍了拍秦朝宇的肩膀，
“喝酒。”
他们选了一个之前从没有去过的酒吧，但不凑巧的是，一进去就遇见了一个不怎么想见的老熟人。
“吆，这不是蒋总么。”
冯博海叼着烟流里流气的走过来。
“我听说几天前蒋总把宁蔻给人了？啧，当时紧巴巴的护着，生怕哥们沾了碰了，我还以为是想自己收了呢，原来是想换个大的，不早说啊，宁蔻那样的美人儿，就算是赔半个家业，冯某也愿意舍了，就是不知道……对方开了个什么价呀？”
干。
秋夜从室内到室外的温差让故意穿的单薄的宁蔻下意识的瑟缩着，甚至在谢成泽要将她放下来的时候都不情愿放手，紧勾着他的脖颈想贴着他取暖。
“要点脸，嗯？”
谢成泽绷着脸，强行把她从自己的身边推开。
“嘶呀……”
尽管他自认为自己没有用多大的力气，宁蔻还是猛的向后踉跄的一步，摇摇晃晃的差点跌倒，谢成泽眉峰一凛，扯住了她的胳膊。
“嘻，谢谢哥哥～”
没等他再次甩开她，宁蔻就得寸进尺的顺势缠了上来抱住他结实劲瘦的腰，眉眼清亮的仰头望着他。
“对不起呀，小豆。”
她说话时红唇阖动，吐出微弱的袅袅热气，眉眼妩媚又清冷，像一只浑然天成的女妖。
“我一直以为，除了报复，我对你来说没有任何价值。”
她的话让一脸嫌恶，抬手要撇开她的谢成泽怔了怔，没有再动。
-群55～31～68832，宁蔻嘴角明明是笑的，但眼神却暗藏着浓烈的寂寥。
她这半生，几乎没有一个男人毫无目的不计回报的对她好，所以自己会理所当然的认同那个最糟糕的可能。
“当时我确实不知道你会……突然对我表白。”
谢成泽在雁城一中的时间其实挺短暂，不到一个学年，那个时候谢母跟谢父吵架最激烈的时期，一气之下母亲就带他回了雁城，让他随了她的姓在雁城一中借读。
因为长期在国外，中文说的磕磕巴巴的，他人又瘦小干瘪，一直不太合群，只有特立独行的宁蔻会跟他相处。
十三四岁正是情窦初开的年纪，这个漂亮明媚的女孩让他忍不住春心萌动，没有一个人知道，他第一次遗精的时候，梦到的人就是她。
后来母亲和父亲的关系修复，在离开之前他鼓起勇气约了宁蔻在学校顶楼向她告白，但没想到等他背着身哽咽着说完一串真心话回过头来的时候，却看到一堆女孩站在他身后。
他成为了雁城一中群嘲的对象，直到转学，他再没跟宁蔻说一句话。
“我这几天就是为了找个机会跟你说清楚，好了，现在没心事了，我走了，谢谢你。”
宁蔻主动松开手，拘谨又礼貌的后退了一步冲他挥手。
“再见。”
看着她转身要走的背影，谢成泽攥紧拳头，眸色愈来愈暗，似乎有什么在破土而出。
“真的不挽留一下我么？我无处可去呢。”
在他将要动身把她揪回来的前一秒，宁蔻忽然回过头来，可怜巴巴的问他。
那一瞬间，谢成泽脑海里只有一个字，干。
他急垮几步搂住宁蔻的腰将她抵在天台的栏杆上，捏住她的下巴，狠狠地将自己的舌头塞进了她小巧磨人的唇里。
……
冯博海一开口，秦朝宇就本能的抬头去看蒋御的反应。
他的脊背挺的笔直，下颌线绷的很紧，显然是怒极。
“艹尼玛，冯博海你是想死了是吗？”
秦朝宇捏紧拳头就要动手，蒋御却若无其事的继续往酒吧里走，“不是来喝酒？”
冯博海扭头瞅了眼蒋御的背影，心情格外的舒畅的晃着脑袋哼着歌往外走。
谁不知道谁啊。
装模作样。
想起来之前视频里浪荡媚骚的宁蔻就有些遗憾，那不盈一握的腰上挂着一块小布帛，一撕就掉了，正好露出来腿中间一张一合的小淫窟。
他估计会把她的双腿掰开分别吊起来，站着把鸡巴塞进那个地方，她越抗拒，底下的小嘴就咬的越紧，只想想就爽的他头皮发麻。
冯博海叹息着准备开车去找他包养的嫩模泄火，但是刚走进昏暗的停车场，一个又脏又大的麻袋就从他头上罩了下来。
直到将他揍的连喊也喊不出来，一群人才停下来，悄无声息的离开了停车场。
“别喝了。”
蒋御喝酒的动作看起来不疾不徐，实际上他面前没一会儿就堆满了酒瓶。
“怎么？”
他幽深枯静的黑眸落在秦朝宇脸上，带有一种很强的压迫性，让秦朝宇不得不⑤53①6.⑧83②松开了捏住他手腕的手。
“那个……”
秦朝宇想不出来什么理由阻止他再无节制的喝酒，正纠结的挠头时，包厢的门忽然被人推开，一个年纪不大看起来涉世未深的小姑娘娇怯的站在门口处，仔细看起来她的肩膀还在轻抖。
“老板，求你们，不要赶我走。”
还没等他们说什么，小姑娘就率先颤着音开口。
一边说一边手忙脚乱的褪自己的裙子，等秦朝宇回过神来的时候，她已经赤裸着身子跪在了蒋御的身侧，白嫩的手还扒在他的皮带上。
酒吧天台操穴
似乎是真的很怕自己会被赶出去，小姑娘急切的解开蒋御的皮带，手颤巍巍的伸进西裤里攥住了他软趴趴的男根，娴熟的上下撸动，滑到龟头处的时候，还特意用虎口夹紧轻轻旋转，自己经过严格的训练，一般的男人只需这样摸几下，那物便发硬发烫高高的翘起来，可她却愕然的发现，这个男人对她的挑逗一点感觉也没有，体态可观的性器软作一团被灰色的内裤兜住，像昏迷的巨兽。
沈怜有点着急，又不死心的将另一只手伸进去捧住他垂大的囊袋揉按，食指的指甲盖轻轻的往龟头前边的马眼里按压骚弄，竭尽全力的刺激着他的感官，可是折腾了半天，还是一点儿气色都没有，那根东西连表示敬意的稍微一硬都没有。
其实在她接近他的第一刻，蒋御就想要推开她，但是他没想到这个女孩子会这么大胆，直取他的要害之地。
而在她用手裹住他的阳物狭弄的时候，他没有及时将她丢开，是因为他也发现了这件有些怪异的事。
在这种情况下，他竟然硬不起来，甚至连硬的欲望都没有。
不仅是心理问题，生理上也是。
蒋御死死的抿着薄唇睨了一眼自己的裆部，钳住沈怜的手将她扔到一边，抵着牙根瞥着秦朝宇。
“把她弄出去。”
“哦哦哦。”
秦朝宇神智终于上线，胡乱的给沈怜套上衣服把她往包厢外拖。
看着紧闭上的门，蒋御眉头攒起，单手去扣皮带，扣到一半，又格外暴躁的胡乱扯开将自己的手探进去。
没感觉。
一点都没。
胡乱的又摸又撸，甚至蹭的龟头都有些干干的发热，可仍然没有硬起来的迹象。
……
谢成泽大力的吮吸着宁蔻嘴里的津液和软肉，像要整个将她吞下去一样，娇嫩的舌头很快就被他舔的肿起来，麻疼麻疼的，在他抽离之后都张着嘴露在外边忘了收回去，唾液顺着殷红的舌尖滴下来啪嗒啪嗒的掉在她鼓起的胸上，那块布料很快就被洇的湿哒哒的。
“想不想试一下在这里操穴是什么感觉？光着屁股，指不定什么时候就会有人上来，又爽又刺激。”
他伸出两个指头捣进她的喉咙里蘸了点唾液，伸出舌头舔了舔。
宁蔻还没从那个激情的吻里缓过来，眼睛水蒙蒙的，咬字非常模糊。
“想。”
谢成泽满意的勾了勾唇，抱住她的腰调整了一下她的姿势，让宁蔻屁股对着他。
“抓好栏杆，我怕等会把你操下去。”
他隔着布料使劲拍了一下宁蔻圆润的屁股。
“知道了……啊！”
宁蔻∠5.5.3.1.六.8.八.32∠没想到他下手这么狠，眼都疼的红了，她狠狠的转过头来瞪他，谢成泽却像是看不见一样，又抬手给了另一半一掌。
“趴好。”
“呜啊，白小豆，你个混蛋。”
宁蔻带着哭腔控诉他。
谢成泽笑的得意，猛的掀起来她的裙子撕下来里头摇摇欲坠的小内裤，“更混蛋的还在后头呢。”
他一只手摁住她的腰，一只手拉开自己的裤子拉链，掏出来早就硬的炙烫的鸡巴对准了那道闭合的臀缝往里塞。
浪的够味
一瞬不瞬的盯着自己的东西挤开白花花的软肉，谢成泽喷洒在宁蔻后颈的气息浑浊又急促，他发现自己所有的原则和规划在她的面前根本一点儿用处都没有。
此刻他整个人都像是在燃烧，只想抬高她的屁股，粗鲁狠厉的操干进她水滑的甬道里，让两个人最亲密的结合成一体。
至于她的心，慢慢来好了，先把肉吃到嘴里再说。
这个时间点，夜生活才刚刚开始，宁蔻趴在栏杆上，一低头就能看到流连在街头的行人，他们只要一仰头就能看到他们这对大胆的男女在露天的酒吧阳台做着这么禁忌的事，甚至视力好的，都能看清他们的脸，以及裙底下紧贴着摩挲的性器。
谢成泽的肉棍已经戳到了宁蔻泥泞软烂的穴口，可因为她精神过于紧绷，连带着下边也缩的很紧，他只进去半个头就再难往里进。
“放松点。”
他咬着牙根拍她的屁股。
宁蔻情绪也高高的悬吊着，花道里的嫩肉不停的蠕动，渴望着他插进来，撑开一道道褶皱，顶到她的最深处，可尝试了一下，她很难控制着自己的阴道放松下来。
“我自己扒开吧。”
她抽了抽鼻子，往前抬了下小腹让他抽出来，手伸下去用食指和拇指分开花瓣，将原本呈细缝状的花口掰到椭圆型的小洞。
她一说话，谢成泽的阳具就不受控制的怒涨了一圈，借着路灯细微的光垂头看着那处艳靡的地方，他的心脏嘭嘭直跳，凛着眉一寸寸的往里塞。
“呃……”
宁蔻一只手根本扶不住，被顶的往前一倾，乳球挤压在凉凉的栏杆上，乳首瞬间敏锐的硬起来，磨的发麻，浑身触电样抖了下。
“呵，真是个浪的够味的宝贝。”
谢成泽粗喘着气咬她的耳朵，胯部猛的往前一顶，彻底插进了她的体内。
一瞬间他感觉像是有无数张饥渴的小嘴争先恐后的吮吸着想要把他的分身整个吞下去，贪婪的吐着一股股热热的湿液，将他泡的头皮发麻。
这种开疆破土般的感官体验让他忍不住抬头张嘴喘息，刚吐了一口气，一滴水珠就啪的砸在了他的脸上。
“……”
“怎么下雨了？”
宁蔻哼哼唧唧的扭着自己的腰肢，提醒他快点动一动。
谢成泽也没想到会在这个时候下雨，明明今天一天天气都不错，他太阳穴突突的跳，恐怕老天爷是瞅准了专他跟他作对吧。
他铁青着脸将性物抽出来一点儿，明显有些犹豫要不要继续做下去。
宁蔻却没那么多耐心，踮着脚往后一提肉臀，主动重新把他吃了进去。
“没关系，继续呀。”
｜长｜腿｜老｜阿｜姨｜8670.827.她拨开自己胸口的衣服，一脸意乱情迷的揉动着自己的肉奶，催促着他，比他更加急切疯狂的样子。
谢成泽狞笑了一声，怜惜她个屁。
自己还担心她额头上的伤口没好，要是再感染发烧就不好了，但没想到这个女人没发烧倒先发骚了。
虽然这样想着，但他还是脱下来自己的外套罩在她的头上才继续在她体内耸动，但特么的谁能想到雨竟然越下越大，跟豆子往噼里啪啦的砸下来，又凉又疼，眼都睁不开了，只能听到楼底下的人四散着匆匆找地方躲雨的声音。
再大的欲望在这种情况下也消散了一半，他黑着脸从宁蔻依依不舍的穴里抽出来。
“回家做。”
幸好住处离这里不远。
“哼呀。”
宁蔻被他裹在怀里，睫毛颤动，
“你怎么老这样啊。”
她是真的想哭。
每当她觉得他不行的时候，他就表现出勇猛无比的样子进入她，让她有种将要被操入云端的错觉，但不出一会儿，他就以各种理由败下阵来。
谢成泽心情也极度不爽，之前一直被她误以为自己不行，好不容易有机会证明自己，结果他娘的又遇到这种事。
操蛋。
日。
“七分钟后，老子操的你腿都合不上。”
他抵着牙根抱着她噔噔噔下楼，速度赶上踩着风火轮了。
宁蔻揪着他胸前的衣服，眼泪汪汪的，她信他个鬼啊。
蒋御也不知道自己喝了多少酒，反正走出酒吧的时候整个人都是虚的，身体一边轻一边沉，站稳就很艰难，更别提还要行走，而且如幕的雨落在他脸上，让他的视线模糊虚晃，但他却浑然不觉，只机械的往前迈着步子。
忽然，一道急躁的身影从他背后冲过来，重重的搡过他，让他身体严重失去平衡，猛的摔倒在地上。
“怎么了？”
宁蔻察觉到谢成泽似乎撞到了什么，从他怀里抬起头来，可因为雨太大，什么都看不清。
“没事。”
谢成泽实际上也没看清自己撞到了什么，只顾搂紧宁蔻迎着雨点埋头往前冲。
宁蔻仰头看着他往下滴着水的性感下颌，心念一动，忽然想起来一首英文歌，电影《史密斯夫妇》的插曲《mondo   bongo》，朱莉和皮特在暴雨天里抚摸亲吻共舞，在狭窄的厨房里互殴枪战，伴随着慵懒的曲调，他们的灵魂仿佛都澎湃的交缠在一起。
给爸爸解开
一路狂奔回别墅，两个人身上已经被浇的透湿，衣服紧贴在身上，啪嗒啪嗒的往下滴着水。甚至都来不及打开灯，谢成泽就把宁蔻压在门上，俯身叼住她胸口的布料，手嘴并用的撕她的裙子。
刺啦一声，清亮的裂帛声让人心神振奋，他喘着粗气捉住宁蔻的手放在自己的皮带上，喉结剧烈的滚动，
“宝贝，给爸爸解开。”
充满禁忌性的自称让宁蔻倏然脸颊通红，自己真是骚不过他。
她被他引导着解开他的皮带，手碰到泛着热气鼓鼓囊囊的裆部，略有些犹豫，“这次你不会再骗我吧？”
谢成泽没，企鹅捌陆柒零捌贰柒
 好气，
“老子什么时候骗过你？”
宁蔻抿了抿唇，露出一个“再给你一次机会”的表情，颤着手摸进他的西裤里，刚要把那个大家伙掏出来，房间里的灯忽然亮了起来。
谢成泽本能的将她扣进自己怀里，攒着眉满脸恼怒的看向开关处，
“妈，你怎么来了？”
白雅帆看到他们叠在一起的姿势，表情紧绷着。
“你做出来那么大逆不道的事，我怎么不能来？她就是你换回来的那个女人？抬起头让我看一眼。”
她语气很不客气，摆明了对宁蔻充满敌意。
“你胡闹什么。”
谢成泽没理会她，抱起来宁蔻就往楼上房间走。
白雅帆被他气的眼皮直跳。
“白小豆！”
“豆砸！”
听到他妈妈对他的称呼，宁蔻窝在他怀里忍不住弯起嘴角，微凉的手像蛇一样顺着他的腰窝处往上摸，轻轻拨弄着他凸起的乳首，咕哝着。
“豆砸。”
谢成泽把她塞进房间里，拍了拍她的脸颊，
“乖乖呆着。”
说完连衣服都没来得及换就下了楼。
白雅帆相貌体态都非常的优雅，但是一开口就有点违和，宁蔻洗着澡都能听到她在楼下气急败坏的声音。
“我不走！我为什么要走！”
“你一天不给我把这个狐狸精送出去，我就在这里住一天，看谁能耗过谁！”
她恶狠狠的丢出来一句话，踩着哒哒响的高跟鞋上了楼，“嘭”的一声，宁蔻差点被关门声下的拿不住手里的衣服。
宁蔻吐了口气，垂头去扣衬衫的纽扣，一只有力的大手却不及防的捏住了她的手指。
谢成泽睨着她半露的乳球，眸色颇深的将她按倒在床上，
“你妈在隔壁。”
宁蔻忍不住提醒他。
“怕了？”
谢成泽攥捏住她的一只肉奶，使劲揉成各种形状，又觉得不够，干脆骑在她身上低头用牙齿往上提拉那颗小肉粒。
“呀～”
他坚硬的牙齿磕在她敏感的皮肤上，让她的脚趾头都绷紧了，轻轻的呵着气，眼神无辜的看着他。
“省着点力气，一会再叫。”
直到把她整个奶子都吃的水淋淋的，谢成泽才吐出来已经艳红的小乳头，握住她的一只腿按在床上，让她粉粉的穴⑤⑤③①6.⑧⑧③②露出来，前戏都没做就直接插了进去。
“唔……”
巨大的肉棒野蛮的撑开她紧致的小穴，磨得娇嫩的内壁一阵火辣，那种感觉既隐秘又刺激，尤其是他妈妈还在隔壁。
虽然他插的很急，但好在宁蔻已经足够湿润，很快适应了他狰狞的性器，甚至还不知餍足的紧绞，意图把他往更深处吸。
“小淫娃。”
谢成泽把她的双腿架在自己的肩上，挺直身体分腿跪立，卯足了劲挺着腰破开她最隐秘的花心，将自己的肉根全部捣了进去。
“哈呀。”
宁蔻小腹微微抽搐，眉梢带媚，被他使了狠劲顶弄的前摇后摆，奶乳一颤一颤的跳动，“爽不爽？”
谢成泽每次都将阴茎抽出来一半，然后再直接塞进去，淫水顺着两人的媾和处流下来，随着他的动作叽啪作响。
“别磨……那里。”
宁蔻发现谢成泽真的很坏，他每次都顶着她的敏感点研磨，让她忍不住想呻吟出声，可顾忌着他妈妈，只好将手指塞进自己嘴里避免发出太过于孟浪的声音。
她想叫，又努力忍住不叫的小模样让原本就狼性大发的谢成泽更大了一圈，重新调整了一下姿势，让她整个人呈m型，双腿大张着，能让他插的更深。
“慢点……”
宁蔻扭着身子，爽的直哼哼，又忍不住担心，他这会儿这么猛，是不是一会儿又不行了。
“真紧。”
谢成泽被她夹的脊椎骨发麻，只顾着享受那灭顶的快感，哪还慢的下来。
“呜，你不是不行么。”
怎么这么久还不射。
宁蔻的穴口已经被磨的血红，谢成泽却仍然没有要偃旗息鼓的意思，她忍不住挺着小腹娇声埋怨。
“今晚就让你看看我行不行。”
谢成泽咬着牙根，扶住她的腰让她侧过身子，捏住沾了她花液的大肉棒，顺着她闭合的腿缝从后边用力的拨开肥软的肉瓣，再次插了进去。
爸爸，放过蔻
宁蔻半趴在床上，手胡乱的攥着床单，喘的浑身透粉，谢成泽一边耸动着臀部在她体内插刺，一边伸手箍住她的胸口迫使她往后仰着身子贴近他，
“宝贝儿，你听，这么大的水声，我都分不清是雨还是你。”
宁蔻脸色绯红，侧过脸瞪他，却被他顺势捏住下巴吻住了绵软的唇，啧啧的吮含，要把她生吞活剥了一样。
“哼呜～”
宁蔻觉得自己的感官都开始模糊，分？伍舞叁/医陆八/捌叁/贰？不清是爽还是麻，就觉得眼前一片发白。
手无力的松开床单，胡乱的摸着想找一个着力点。
“嗯……”
谢成泽眼色深隽的瞅了一眼她在自己腰窝摸来摸去的小手，猛的急抽了一下，又整个塞进去，龟头直顶着她娇嫩的花心。
“啊！”
宁蔻猛的往前一倾身子，两个白嫩的乳球剧烈晃动，差点趴倒在床上，幸好谢成泽的胳膊一直圈着她，
“慢点……嗯嗯啊……嗯……我下边都要破了……”
宁蔻呜呜的哭起来。
谢成泽揉捏着她的乳房，低头啄她的脸颊，
“小骗子，你湿的我都要滑出来了，怎么可能会破？”
宁蔻拧着眉头呻吟，
“那也慢点……”
谢成泽轻轻扇着她胖白的奶子，“那你求求我。”
“求你。”
宁蔻被折腾的格外听话，又娇又媚的乞求他放过自己。
谢成泽轻笑了一声，唇从她的颈动脉一点点往上，贴住她的耳朵厮磨，
“叫爸爸。”
“……”
宁蔻咬着唇还是有些羞耻，睫毛颤颤的，
“求你了。”
谢成泽也不着急，慢条斯理的将她摆成跪趴的姿势，反剪了她的手扣在背后，粗野的破开狭小的蜜缝，骑着她一下又一下的贯穿着。
“啊……嗯……嗯嗯……白小豆，你个禽兽。”
宁蔻有气无力的呜咽，整个人都像是在水里过了一遭，不停的抽搐着往外泄水，
“啧，禽兽也让你高潮了，宝贝儿～”
谢成泽又凶又温柔，让宁蔻有一种从未有过的体验，从心尖一直酥麻到后脑勺。
“豆砸。”
当他们最隐秘的部位紧紧的绞缠在一起时，白雅帆的大嗓门忽然响了起来。
宁蔻浑身一僵，想不起来谢成泽究竟锁没锁门，有些担忧的扭头看他，示意他放开自己，但谢成泽却像是看不懂一样，抬高她的屁股，继续挺臀撞击。
“乖乖，好会吸～”
他眯着眼体味她体内嫩肉致命的咬合，爽的不停抽气，全然不顾白雅帆在外面喊的卖力。
宁蔻哭都哭不出来了，脸埋在枕头上，肩膀轻抖，终究还是轻吟出来，
“爸＋扣芭溜妻灵芭贰漆入婆群爸，放过蔻……哼……嗯……”
她细弱如蚊的声音，谢成泽一字不落的听进耳朵里，瞬间全身充血，插在她体内的那物不自觉的又胀大了几分。
白雅帆喊了半天没人应声，气的蹬蹬下了楼，而揪住床单被撞的七荤八素的宁蔻脑海里只剩了三个字。
敲里妈。
*
“为什么不走？嗯？”
结束之后，谢成泽把宁蔻抱进浴室里，有一下没一下的往她身上撩水，嘴里还叼着根没点燃的烟。
宁蔻累的眯着眼睛斜他，
“离我远点。”
你个骗子！
小谢特别行
谢成泽蹲在旁边瞅了她一会儿，忽然一声不吭的站起来出了浴室。
这么听话？
宁蔻有些诧异，艰难的掀开眼看着他渐远的背影，实在琢磨不透他是不是生气了，轻咬了一下唇，撑着浴缸想坐起来，但身上骨头像是被抽走了一样，刚直起身，软趴趴的又倒回去。
“想坐起来？”
拿了手机回来的谢成泽正好看到她这副有气无力的娇弱模样，眉角不自觉的向上挑着，跨进浴缸里把她搂进自己怀里，一只手非常不老实的伸进水里捏捏碰碰。
“再说一次，我到底行不行？”
宁蔻被他的鼻子蹭的耳尖发痒，有些想笑，用气音回他，
“行，特别行。”
谢成泽愉悦的不行，仿佛身上的每个细胞都在旋转跳跃，他凑近宁蔻的耳尖轻轻咬了一下，“怎么办，你一说话，我又硬了。”
他边说还恶意的向前顶了顶胯，让宁蔻感受到他又很快上膛的硬枪，宁蔻眼泪都要掉下来了，挣扎着要离他远点，
“你个禽兽，八辈子没见过女人么。”
她带着哭腔颤声道。
谢成泽搂紧她。
“见过啊，但没碰过，所以那次在包厢里才射的那么快。”
他略带委屈的抱怨让宁蔻一定，心脏砰砰直跳，扭头看着他狭长黑亮的眼睛，张了张唇，还没等说什么谢成泽就倾身亲过来。
“所以你得帮我跟谢宏澄清，省的这个瘪犊子一直在外边抹黑我。”
想起当时谢宏手里的传单，宁蔻笑出声来，反抬起手插进谢成泽后脑勺坚硬的头发里，
“好啊。”
谢成泽早就找出来谢宏的手机号，直接按了拨通放在宁蔻耳边。
“喂？”
谢宏刚睡着没多久就被惊醒了，拧着眉？伍舞？叁医？陆八？捌？叁贰？以为出了什么事。
“咳。”
宁蔻清了清嗓子，瞥了谢成泽一眼，
“那个……我是宁蔻。”
“有事？”
谢宏看了眼手机号，确实是谢成泽的，一时有些摸不清楚宁蔻给自己打电话的目的。
谢成泽用手替宁蔻理着头发，轻柔耐心的不像话。
“嗯……是这样的，我想问你有没有那种能够治疗性功能障碍的医院，谢……”
谢成泽表情越来越黑，一把夺过来手机掷到地上。
“宁……蔻！”
他红着眼咬牙切齿的样子让宁蔻呵呵笑了出来。
让他那会儿那么折腾她。
但宁蔻没开心多久，因为暴走的禽兽谢成泽又按住她在浴缸里来了一次，这次宁蔻是真的累瘫过去，任他爽完后哼着歌将她抱到了床上。
“我不会那么好心，既然这次你不走，那下次再想走就没这么容易了。”
临睡前他啄了下她的唇，灼灼的睨着她开口。
“嗯。”
宁蔻眼也没睁，不知道听没听进去就含糊应了一声。
谢成泽从没这么舒爽过，从身到心，从头到脚，长臂圈住宁蔻的腰，跟她同一个呼吸频率，很快沉沉的睡了过去。
……
“你要这样到什么时候？”
秦朝宇就去了个厕所的空蒋御就不见了，等他找到的时候就看到了他仰躺在暴雨里半死不活的颓靡样儿，拉了几次也拉不起来，气急败坏的特想踹他几脚。
“难受么？活该你丫难受，约是你定的，人是你送的，你怎么还有脸在这儿一副舍不得的样儿？没准宁蔻就等着看你悔不当初痛不欲生的样子呢，不得不说，真他妈替她觉得畅快！”
不疼
“是么？”
蒋御半睁着眼目光虚浮的瞅着秦朝宇，一开口雨水就流进了喉咙里，涩的他嗓音嘶哑艰涩。
是……么……
忍不住又在心里低喃了一遍秦朝宇的话。
没准宁蔻就等着看你悔不当初痛不欲生的样子。
他猛然想到了什么，踉跄着从地上爬起来，揪住秦朝宇的领口。
“艹，你干什么？”
秦朝宇被他吓了一跳，抬手护住自己的脸，
“来人啊，有人要打兄弟了！看看这是人干的扒溜妻棱扒贰欺制作事么？！”
蒋御看也没看他，径直从他口袋里摸走了手机给小六打电话。
……
凌晨四点半电话进来的时候谢成泽正窝在宁蔻的胸口睡的正香。
他梦见自己走进了一个美轮美奂的花园里，里边开满盛放的鲜花，都是他没见过的品种，美的让人忍不住占有。
谢成泽自认为不是什么品行优良的好公民，来都来了，怎么着都得摘一朵。
他一眼就看中了一朵花瓣软软的伸展着像云朵、花芯鲜艳如红豆的奇特花株，要是能得到这样一朵花，随便搞个展都能狠赚一笔。
啧。
他扬起嘴角，搓了搓手，伸手去摘花。
可是这朵花的茎却十分柔软有弹性，任他怎么扯都扯不下来，拽了半天，他没了耐心，觉得自己被一朵花给耍了。
他谢小霸王横行二十多年能咽的下这口气？
得不到你也得毁了你。
这样想着，他虎视眈眈的瞅向花朵中间那颗颤巍巍的小红豆。
“嘤……啊！”
宁蔻的痛叫声和手机铃声同时响起来，惊的谢成泽猛的坐起来。
“怎么了？”
他还没有彻底清醒过来，有些机械的看着宁蔻捂着自己的胸口眼角微湿的瞪着他，谢成泽有些不解的挠了一下头，被她瞪的心口一阵发凉，难道……她又后悔了？
想到这种可能，他脸色冷下来。
“我已经说过……”
还没等他说完，宁蔻忽然向他扑过来，稳准狠的咬住了他的一只乳尖，
“啊！！！”
他终于清醒了。
艹。
那他么根本不是什么云朵花，让他手贱，手贱，手贱。
咬回了一口，宁蔻还是不解气，挤着泪捧着自己红肿的奶给他看，
“疼死了，你个混蛋。”
谢成泽心疼又歉疚，抱住她轻轻的揉按，又觉得的不够，一边哄着她一边垂下头轻舔那颗红珠，
“马上就不疼了，不疼了。”
宁蔻看着俯在自己胸口的一颗脑袋，眉眼缓缓弯起来，手搭在他的后颈上，
“谢成泽。”
“嗯？”
谢成泽抬起头来扒溜妻棱扒贰欺制作看着她的眼睛。
“对不起，我想了想，还是决定要暂时离开。”
谢成泽紧抿起唇，
“我已经说过你只有那一次机会。”
“可是……”
宁蔻咬了咬唇，灵敏的推开他下床，“我总不能在床上解决个人问题吧？”
她眨了眨眼睛，在他错愕的目光中合上了卫生间的门。
“……”
谢成泽没好气的捶了一下床，接起已经响了好一会儿的电话。
挂了电话，宁蔻还没有出来。
“公司有急事，我先去一趟，你可以再睡一会儿。”
他敲了敲门嘱咐她。
“嗯，知道了。”
宁蔻上完厕所后看着镜子里的自己，缓缓吐了口气，她总觉得自己好像变了，可明明还是那张脸，那个人。
也许……是眼睛亮了很多？
她拍着自己的脸拉开卫生间的门，正准备出去，一个高大的身影却强势的挤进来，按住她的手将她抵在了门上。
女朋友
宁蔻刚洗完手还没来得及擦，她用余光瞥见水珠顺着自己的手腕缓缓流进谢成泽的虎口里，很奇怪，明明最亲密羞耻的事情他们都翻来覆去做了好多次了，可她竟然觉得此刻这种无言的暧昧更容易让人脸热。
谢成泽难得没有急着说话，就是故意贴紧她，胯部怼住她的小腹一直蹭啊蹭。
“脸怎么这么红？”
他凑近她的眼角用气音吐着字。
略带戏谑的口气让宁蔻瞬间回过神来，一把推开他，
“被尿憋的。”
“哦～”
谢成泽松开她之前用被弄湿的手摸了把她的脸，眼尾上挑，掀起马桶盖开始放水，尿到一半还贱兮兮的扭过头来，
“你看我脸红不红？”
宁蔻内心简直万马奔腾，特别想问他，要点脸是不是很难？
她炸毛的表情让谢成泽非常愉悦，其实他也不是真的一点包袱都没有的，比如说刚刚他们距离那么近，她脸颊红扑扑的模样让他特别想啃一口，但犹豫了一下还是没有下嘴，因为他没刷牙。
“放心吧，城墙没有自动变色功能。”
谢成泽轻笑一声提上裤子。
“啧，虽然不会变色，但宁小姐不也是死赖着我这块墙头上不愿意走？”
宁蔻l81④6*5=79*0/9有些无语，这人给他一分颜色都能开染房。
“是，我赖着你。”
她揉了揉眉心，大早上的不想跟他拌嘴。
“没名没分也要赖着？”
谢成泽捏着牙刷望着她，虽然眼角含笑，但仔细看他的下颌线条却微微有些绷紧。
宁蔻一愣，垂下手跟他对视着。
这个问题她从来没有想过，之前跟着蒋御的时候她身份很模糊，从来没有把名分这种问题拿到名面上来讲，他们跳过了建立男女关系的步骤，直接上了床，因为她明白，男人如果对你没什么感情，给不给名分都一样，主动去要也不过是自取其辱。
可她和谢成泽……
宁蔻的睫毛不受控制的在颤动，张了张唇，却没说出来什么话。
谢成泽将牙刷塞进嘴里，转过头去面向镜子，
“算了，你不明不白的跟着我，别人还以为我是什么不负责的渣男呢，很影响我正直高大的形象，反正睡也睡了，就暂时先让你做我女朋友吧。”
他边口吐白沫含糊不清的说着话，边从镜子里关注着宁蔻的反应。
“女朋友”这三个字让宁蔻心脏剧烈跳动了两下，手攥紧衣角，忍不住红了眼眶，鼻尖酸的轻抽了一下。
谢成泽顿时有些心慌，赶紧转过身来，嘴里吐着白泡泡，
“你不愿意就算了，别特么哭。”
他不说还好，一说宁蔻真的扑过来搂住他的脖颈哭了起来。
谢成泽懵了几秒，很快反应了过了，嘴都要咧到耳根，
“我去公司，你在家不用理我妈，有事给我打电话”，想了想又补了一句，“也不是不要理，就是不要起冲突。”
他忽然有些头疼，依着自己的脾气，当然不想宁蔻在母亲那边受什么委屈，但以后要是让谢家接纳她，肯定少不了白雅帆助力。
“嗯。”
宁蔻情绪平复下来，松开他回了卧室。
谢成泽洗漱完穿好衣服，看着床上拢起的一团，舍不得啊舍不得，好想钻进被窝里抱着宁蔻滚上几圈。
“走了。”
“嗯。”
宁蔻背对着他应了一声，直到他拉开门走出去才从被子里坐起来。
被承认的感觉原来是这样啊。
不是单纯肉体跟肉体的碰撞，而是用一颗真心去换另一颗真心，有付出也有回应。
女朋友。
听起来就很青春美好。
没等她一个人体味太久，一阵急促的脚步声就逐渐逼近，房门被重重推开，走掉的谢成泽去而复返，冲过来将她抱下床扯过衣服胡乱的往她身上套，
“陪我去公司。”
没有不想给你生孩子
谢成泽开车一向不慢，想着公司的紧急状况，一出库就下意识的猛踩油门。
“唔...”
宁蔻昏昏沉沉的坐在副？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？驾驶上，因为惯性骤然前倾了一下。
“操”
谢成泽一只手把着方向盘腾出另一只手把宁蔻稳稳按回到座椅上。
差点忘了，他已经不是一个人了。
看着旁边歪着头毫无防备继续酣睡的宁蔻，他目光不自觉的柔软发亮，放缓了车速，轻轻的抬起覆在她胸口的手准备认真开车，她却忽然小猫一样嘤咛了一声，伸手抓住了他的手指。
此刻他脑子里只有一个念头，要不今天就不去公司了吧，管他什么项目什么事故，哪有抱着女朋友亲亲抱抱重要呀。
“喂，前边的到底走不走啊？”
正当他内心天人交战最激烈的时刻，绿灯亮了，后边的车等不及狂按了好几下喇叭，他蹙了一下眉头，正准备开窗吼回去，明明这个点人不多，不会他妈绕一绕啊，非得耽误他的好事。
“谢成泽。”
宁蔻迷迷糊糊的睁开眼睛，松开他的手。
“嗯？”
太可爱了，怎么能这么可爱。
她哑哑软软的声音让谢成泽一股热血直冲下腹，长枪一副要撑破西裤的架势。
“如果沿途遇见药店就喊我一声。”
“嗯。”
谢成泽换了个姿势想压一下汹涌的欲望，一转头却看到宁蔻落在自己脸上的视线，淦，在自己女人面前压抑个屁呀，于是不由分说的拉住宁蔻的手塞进了自己的裤裆里。
“操你大爷的走不走？”
秦朝宇看着又从绿变红的指示灯气急败坏的捶了好几下方向盘。
自己这是造了什么孽，明明就喝个酒，结果硬是折腾了一晚上，先是把神志不清的蒋御拖回家，结果发现这货竟然发烧了，然后又把他送到医院，又是挂号又是交钱的，好不容易处理完这些破事准备回家睡觉，又在路上遇见一个挡在自己前边迟迟不动的神经病，这路这么宽，干嘛老特么堵自己前边。
谢成泽心情愉悦的冒泡，压根没把后边的噪音放在心上，抬手打开音乐，启动了车子。
“药店。”
一路上他都注意着沿途的门店，直到公司附近才看见一家开门的药店。
“嗯。”
宁蔻闭着眼睛打开安全带随手整理了一下头发，有些幽怨的推车门，
“都怪你，我都没来得及化妆。”
谢成泽靠在座椅上，手撑在脑后，
“没关系，反正...”他故意拉长音调，“化了也一样丑。”
宁蔻瞬间一点困意都没了，恶狠狠的瞪了他一眼，猛地摔上了车门。
看着她走进药店的背影，谢成泽嘴角向上挑着，跟着车里的音乐轻哼起来。
宁蔻很快就回来了，手里拿着一瓶水和一盒药。
“什么药？”
｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，谢成泽把着方向盘随口一问。
宁蔻将药片咽下去，仰头喝了好几口水才应他，
“避孕药。”
谢成泽猛地踩了一脚刹车，目光锐利的转头看向她。
“再说一遍。”
宁蔻轻轻舔了一下唇角，认真的盯着他的眼睛。
“避孕药。”
谢成泽持续了一早上的好心情戛然而止，一句话也没有说，沉沉看了宁蔻几秒就转回去看着正前方踩下了油门。
“小豆。”
宁蔻怎么会不清楚他的脾气，轻吐了一口气将手贴在了他的大手上。
“到了。”
谢成泽却没有给她解释的机会，将车停在公司门口就利落的拉开车门下了车。
“幼稚。”
宁蔻有些无奈的摇了摇头，也下了车，在他迈进公司的前一秒挡在了他的前面，“我没有不想给你生孩子，等你解决完事情再慢慢跟你解释，开会的时候不许借机对别人发脾气，我在这里等你。”
她双手搭在他的脖子上飞快的踮脚亲了一下他的脸颊。
谢成泽冷着脸没什么反应，径直越过她进了电梯，但是在电梯里遇见两个公司的员工时却破天荒的跟他们打了声招呼。
错位
被谢成泽问候的两个员工缩在角落里瑟瑟发抖，项目出了问题可不是他们的原因啊，谢总不会要迁怒他们吧。
看着他们无辜又弱小的样子，谢成泽烦躁的扯了扯自己的领带，嗤...一群没用的饭桶。
被谢成泽打发下来的谢宏一眼就看到了窝在大厅的沙发上玩手机的宁蔻，长长的舒了口气，他就知道会是这样，平时嚣张的要命，还不是要被人给吃的死死的，能不能争争气，立住自己的人设啊喂谢某。
宁蔻正刷到一个特别搞笑的视频，忍不住拍着腿笑出声来，结果一抬眼就看到了一脸严峻的谢宏。
“咳，谢助理，您有事找我么？”
谢宏垂下眼闷声应了一声，带她去了公司隔壁的一家咖啡厅。
“宁小姐，我知道有些话我没有立场说，但是我怕我不说您永远不知道您在少爷心里的位置，他很在乎您，所以如果您没有做好要对他负责任的准备，还是适可而止的好。”
说完这句话，他不着痕迹的看了一眼一声未吭的宁蔻。
“一段感情需要负责的并不只应该是男方对么？”
宁蔻双手捧着玻璃杯，扯了扯唇。
“您继续说。”
“从谢少成年起夫人已经开始为他物色妻子的人选，可是却没有一个姑娘能入得了他的眼，以至于家族里一度怀疑他不喜欢异性，或者有什么隐疾，直到三年前他将一个姑娘带回家。”
谢宏确认宁蔻一直在听才继续往下讲，“夫人高兴的要命，也不管什么家世地位了，只想让他们赶紧结婚，可是少爷却没一点要娶她的念头，夫人气的要命，偷偷把那个姑娘藏了起来，说如果对人家没有那个意思，她就把人送走。”
“少爷后来妥协了，跟宁芜小姐结了婚，我一直以为他是真心喜欢她的，后来才知道，他那么护着她，原是因为她是宁小姐的姐姐。”
只是因 老阿姨八陆七 灵八二柒～为是她的亲人他就做到这种程度，如果是她...
谢宏深知聪明的人不必将话说太透，抿了口咖啡站了起来，但却没有立即离开，而是有些犹豫的从口袋里掏出来一张名片。
“钟医生是男科方面的专家，已经约好了，等谢少开完会后您正好可以陪他去一趟。”
看着桌上的名片，宁蔻一时有些缓不过劲来，这个谢宏也太好玩了吧哈哈哈。
完了，谢童靴洗不白了。
“那个...”
她叫住转身要走的谢宏想跟他解释一下，其实谢成泽在这方面没什么问题，昨晚只是她恶作剧，要不然那个幼稚鬼知道这档子事，还不趁机按住她可劲儿折腾好确认他很行啊。
“还有事？”
看着谢宏一本正经的脸，宁蔻强行将嘴边的话咽了下去，估计她现在说他也不会信的，只会觉得她是在替谢成泽挽回面子。
“那麻烦等会议结束谢助理让成泽直接去这家医院接我。”
她捏着名片在眼前摇了摇。
“好。”
宁蔻喝光了柠檬水才出了咖啡厅。
因为她是宁小姐的姐姐...
想到谢宏刚刚的话，她眼周热热胀胀的，命运真的挺有意思，因为姐姐，蒋御把她从太平洋救回来，而谢成泽又因为她娶了自己的姐姐，忍不住想，当时如果一切都是对位的会是什么样子。
从钟医生的办公室里出来，宁蔻松了口气，让医生去跟谢宏说比自己解释有用多了。
路过一个垃圾桶，她咬唇思索了几秒，从包里掏出来名片准备神不知鬼不觉的扔进去，一只大手却猝然从后边伸过来攥住了她的手腕。
她一怔，猛地抬起头，撞进了那双幽冷深沉的黑眸里。
老婆保护的好
“什么时候收买了周轩？”
蒋御捏着宁蔻的手腕将她整个人按压在墙壁上，一寸寸的贴近。
宁蔻抬眼看着他近在咫尺的下颌，发出一声细微的轻笑，并没有挣扎，
“很早，陪他睡了一晚后就对我忠心耿耿了。”
她的语调放的很轻很柔，打着旋的在人心上骚弄。
蒋御居高临下的睨着她说话时翘起的唇角，眉眼不动声色的凛着，喉结却缓慢的咕哝了一下，一把掐住她的下巴迫使她高仰起头，直勾勾的盯住她的眼睛，
“这么骚，谢成泽喂不饱你对不对？”
他瞥了一眼她手里没来得及扔掉的名片，缓缓弯下腰用鼻尖蹭着她的下巴，暧昧的压低声音吐字。
宁蔻呵呵笑起来，从他手里抽出来自己的手腕，双手捧住他的脸，咬唇看着他，
“是呀，我脸都饿白了，蒋哥哥要不要接济接济人家？”
蒋御的心怦怦直跳，喉咙干哑的要命，无法否认，从看到她的第一眼他的理智就已经脱缰，疯了样想将她揉进怀里，锁进家里，什么都不想，什么都不要，死也要死在她身上。
“宁蔻。”
酝酿了半天，一张唇却只＋扣扣芭溜妻灵芭@漆入婆群能叫出她的名字，而且颤的要命。
“嗯？”
宁蔻舔了舔唇角，细嫩的手背顺着他的脖颈，滑过喉结，一点点往下。
“没用的，如果你盘算那么多就是想看我后悔那还是省省心吧，这里对你一点感觉都没有，以前没有，以后也没有。”
他攥住她的手按在自己的左胸前，竭力的用所剩无几的理智压抑着要匍匐在她面前的本能。她只是在戏弄他，一旦他表现出任何后悔的姿态，她都会轻蔑的哼笑一声，然后彻底的将溃败缴械的他抛之脑后。
“哦。”
宁蔻感受到他剧烈到失常的心跳频率，正想该怎样戳破他拙劣的谎言，却忽然被他猛的箍住了腰往后退，她本能的想甩开他，
“你想干……”
一句话没吼完就听见了一声愈来愈近的轱辘滚动声，是一辆失控的大型担架车，径直穿过狭窄的走廊向他们碾过来，她睁大眼睛寻找可以躲避的地方，一转眼正好瞥见了伫立在不远处的男人，
“躲开！”
她想也没想的一把推开蒋御，疾步冲过去将谢成泽推到墙壁上。
担架车呼啸着贴着她的腰蹭过去撞到了化验室的门上，硬生生撞掉了一大块漆。
她一阵后怕的大口喘着气，
“你疯了吗？怎么都不知道躲？”
宁蔻红着眼眶狠狠捶了一下谢成泽的胸口，凶巴巴的模样让人打心里眼儿里发虚。
谢成泽原来肃杀寂冷的眉眼却渐渐缓和下来，搂住她的腰居高临下的看着被推到在地上的蒋御，漫不经心的眯起眼睛，
“好啦，不气不气，你看我一点事都没有，都是老婆保护的好。”
“谁是你老婆？！”
宁蔻没好气的扯开他的手。
“你不是我老婆为什么要保护我？只有我老婆才能保护我的！”
谢成泽没脸没皮的又缠上去。
宁蔻：“…………”
看着两个人黏黏糊糊消失在走廊里的背影，蒋御无声的扯了扯唇，撑着墙壁极缓的站起来，刚直起来腰，复又更狠的失了重心一样重重跌了下去。
不许哭
宁蔻象征性的恼气显然唬不住谢成泽，他的胳膊一直充满占有欲的横在她的腰际，搂着她走出了医院。
虽然这样，宁蔻还是察觉出他情绪的微妙变化，自从拐出走廊，他脸上的笑意就敛了起来，紧抿着唇一言未发。
“谢……”
她吐了口气，停下来望着他，刚一开口，谢成泽就松开了自己的手，越过她往前走了一步，冷冰冰的扔下一句话，
“我去开车。”
这一过程里，他没有侧头看她一眼。
他走的很快，像是怕宁蔻会跟上去一样，没两分钟就隐没在了停车场里。
天气越来越冷，宁蔻站在露天风口里不停的搓着手，鼻尖已经开始发红，但她却没有挪动一步，伍舞Ｒ剂靼瓢蜕⒎。始终站在原地望着谢成泽离开的方向。
“上车。”
大概过去了十多分钟，一辆黑色路虎才缓缓停在她旁边。今天没什么太阳，哪怕是接近正午天色也是阴霾霾的，透过半降的车窗，宁蔻只能看到谢成泽挺拔冷硬的侧脸轮廓。
她睫毛颤动，深吸一口气拉开了副驾驶的门，一只脚刚迈进去，还没有坐稳，谢成泽有力的手就从后边伸过来箍住她的小腹，强行将她掳到了自己腿上。
宁蔻心脏不安分的跳动的，似乎有从胸腔里越出来的架势，她身上很凉，谢成泽身上很烫，失措间将手按压在他的胸膛处，温度从她的手心往上蔓延，有一种轻微触电样的酥麻感。
“谢成泽。”
她有些不安，无论是他圈箍着她的姿势，还是默不作声的态度，都是她之前没有见过的样子，像一只踩住猎物脖子的狼。
听到她唤他的名字，他的目光才极缓的逡巡而下，从她的眉眼，一直扫到唇上，然后捏住她的下颌，翘开她的唇缝，粗暴的将舌头捣了进去。
“疼……”
他吻的太狠，牙齿时不时刮蹭着她的唇瓣，尖锐的麻疼让宁蔻忍不住呼疼。
但她软轻的求饶不仅没让男人怜惜些许，反而更加暴戾的撕扯她的衣服，薄薄的针织线衫很快在蛮力之下裂开，上半身只剩一个摇摇欲坠的胸罩遮掩着女性高耸的器官。
“谢成泽。”
宁蔻抽息着，眼神有些惧意，伸手想掩住自己的身体，却被谢成泽先一步洞察，将她抱坐到方向盘上，捏住她的手腕反剪到她的身后。
明明这个视角居高临下，但谢成泽势不可挡的气场却让宁蔻有些无所遁形的感觉，他推高她的内衣，俯过来身子将颤巍巍的乳尖含进了嘴里，舌头沿着乳晕打着旋，温柔的让人不由自主的放松警惕，但是下一刻又狠狠的一个吮吸，咬着红果拉长。
宁蔻觉得自己的脑子都要炸开了，她后仰着身子，眼泪顺着眼角不停往下流，谢成泽玩弄完两个乳球，一抬头就看着了她紧抿着唇流泪的样子，闷声用手背替她擦着泪，却没有软下心来去哄，而是褪下来裤子用怒张的器物抵住她光裸的小腹，生硬粗噶的让她不许哭。
0074，https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8128093，嫁给我宁蔻觉得委屈，睁眼怒视着毫不怜惜对她施暴的谢成泽，本想屈膝想把他踹开，但目光触到他红红的眼角，就狠不下心了，
“你怎么了？”
她抽泣着去摸他崩的很紧的下颌。
谢成泽握住她的手，没有立即开口，却不断的做着吞咽动作，仿佛在竭力的压抑某种情绪。
“我真的没有不想给你生宝宝，最近我吃了好多乱七八糟的药，不确定会不会对孩子造成不好的影响，至少我们一起去检查一下身体状况再备孕，还有，我跟蒋御彻底完了，就算他以后后悔管喱吧陆期零吧E期了，回来求我，我也不会再回到他身边。”
她隐约猜到他今天这么反常的原因，主动靠进他的怀里，用毛绒绒的脑袋蹭着他的胸膛去安抚他。
谢成泽垂眸睨了她一眼，还是不说话，
“白小豆！”
迟迟得不到回应，宁蔻窘迫的脸颊绯红，这种情景就像是你为了勾引一个男人脱光衣服在他面前搔首弄姿，而他却眼也不抬，无动于衷。
哦，不。
他也不是毫无反应，至少下边那根东西还是硬邦邦的戳着自己。
她从他怀里起来，想跟他理论理论，但因为动作太大没有坐稳，身体猛的一个虚晃向一侧栽下去。
“别乱动。”
谢成泽把住她的腰将她推回到方向盘上，像是刚刚什么都没有发生过一样，一只手托住她的屁股，另一只手将她的裤子褪到了膝盖处，
“分开点让我进去。”
他低喘着攥着自己的性器在她的腿根磨动，却因为她不配合，始终不能真正的进入占有她。
“你不生气了才可以碰我，要不然会疼的。”
宁蔻喏喏的并着腿卖可怜，谢成泽却低笑一声，用膝盖顶开她的腿，强行往那条湿软的细缝里塞。
圆硕的龟头一点点破开密合的褶皱，尽根没入她的体内。
宁蔻呜咽着用指甲扣进他的手臂，
“疼……我好像裂开了……”
他昨晚就做的很猛烈，下边本来就红肿着，非常脆弱，他这样撞进去，让她有种自己被劈成了两半的错觉。
“乖，没裂。”
谢成泽低头看了眼吃力的裹含着自己的两片小阴唇，亲了亲她的眼角，
“嫁给我。”
本来他也是想着等一切都安排妥当，再按部就班的跟她结婚，可是当他看到蒋御用那种深邃中隐藏着贪婪的目光中细细的打量她的时候，他才觉得有些东西根本不会给你万事俱备的时间，他不敢等，只想尽快将她里里外外的都打上他的烙印。
宁蔻觉得自己听错了，这种时候，在逼仄的车厢里，两个人赤裸相呈的时候，他要她嫁给他？什么也没有，他妈妈也不太喜欢她，这样草率完全不符合她的期望，可是看着谢成泽湿亮又灼灼的眼睛，她忽然觉得什么也不想什么也不顾冲动的依赖着他往前走也挺好，于是伸出来自己的手，
“那戒指呢？”
谢成泽咧开唇，向后退开一些，连带着阴茎也抽出来了一点儿，他眯着眼瞅着那截沾着一层她淫水的柱体，喘着气音往下摸，
“先给你画一个，领证了再补。”
“画？”
宁蔻雾蒙蒙的望了他一眼，又不明所以的看着他并着两指在两个人的交合处勾扯，摩挲的她骨缝都有些难耐的痒意，尤其是看到他的指头很快就水淋淋的湿了一片，
“害羞？这可都是你流的？方向盘都湿透了，以后我一开车都能闻到你淫水骚骚的味道，然后就想起来今天你坐在方向盘上，大张着腿，穴里插着我的大肉棒。”
谢成泽瞥了眼她绯红的脖颈，非常恶劣的/芭壹肆六吾嘁玖铃九/舔弄着她的耳尖，
“闭嘴。”
宁蔻红着脸嗔他。
“哦。”
谢成泽无辜的挑了挑眉，攥住她的右手，蘸满汁水的食指沿着无名指缓缓的打着圈，那种湿湿黏黏的触感让宁蔻很快就反应过来，微微有些呆滞的张开唇，还没等说什么，谢成泽的胯部就猛的一个用力又将自己整个塞了进去。
“嗯……啊啊啊……”
他根本不给她适应的时间，握住她的大腿顶入抽出，她的外阴很快一片醴红，每次他抽出时总会带出来一些细软的嫩肉与淫靡的汁水，然后又随着他大力的顶弄尽数卷回去，叽叽的水声与外面不停来往的人流让宁蔻有种刺激的酥麻感，没几分钟就痉挛着紧绞着横亘在她体内的巨根喷吐出来一大股花液。
……
蒋御撑在墙壁上的手青筋暴起，仿佛倾注了全身气力在上头，再一次尝试着缓缓直起身体。
“呵。”
刚站起来他就泄了气样靠在墙上，周身都罩着一层颓靡的低气压。
想到刚刚宁蔻本能的推开他去救谢成泽的样子，他就觉得整个人被抽干了力气。
他说他对她一点感觉都没有，她肯定不信，可他得让自己信。
“我对你，一点感觉都没有。”
蒋御低喃着重复这句话，可一句话没说完，眼角不受控制的湿了。
口袋里的电话不知道响了多久，他才迟钝着接起来搁在耳边，
“蒋总，您现在在哪里？出事了，鹿梁山的设计稿遭到了泄露，不远处刚刚被拍下的那块地宣布会投建一个温泉山庄，还有，二少回来了。”
蒋御薄唇紧抿，眼神利的像刀。
他们是在拍下鹿梁山之后才偶然发现山底有温泉资源的，于是临时修改了设计稿，打算做一个温泉主题的度假村，因为一直在引流泉水，加上远恒内部调整，所以一直未动工，没想到先被人抢先了一步。
“知道了，远恒那边怎么说？”
小六沉默了几秒，
“谢总的助理约您今晚见面详谈。”*追文*
0075，https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8145901，老公天下第一好蒋御的太阳穴又开始疼，可能是昨晚的酒劲儿实在太大，好多年没有这种感觉了，自从掌舵蒋氏以来，他每天都保持着高度的清醒，今天却什么都不想做，只想回家好好的睡一觉。
回到江南别院的时候，正好撞见李婶往外扔垃圾，拎了一个很大的袋子，他懒得跟她打招呼，匆匆越过她往院子里走，擦身而过的时候却看到了半敞的黑袋子里熟悉的颜色。
“站住。”
他叫住李婶，拨开袋子一看，是宁蔻睡过的床单被罩。
李婶被他阴鸷的目光吓的不轻，哆哆嗦嗦的开口，
“是宁小姐吩咐的，让我把她的东西都处理干净。”
蒋御垂着眼睑，看不出表情，但李婶却察觉出来他很不开心，除了对他这个人本能的惧意外，心里还莫名有点痛快。
“这个院子里没有她管 理钯溜欺龄捌贰柒 的东西。”
她是他从太平洋上赤条条的带回来的，她拥有的一切都是他给的，他捏着袋沿的指骨渐紧，包括爱恨。
这个世界有潜在的恒定规则，因为他赠与她的都是漠视与痛辱，所以如今自己尝到的果也是苦涩的。
他将垃圾袋提回去，才发现宁蔻住的房间已经空空如也，这些应该是李婶处理的最后一批东西。
凭借着记忆，将垃圾袋里的东西返归远处，蒋御颓丧的坐在床边。
原来，他对她房间里的摆设印象这么深刻，甚至连落地镜后有一枚平安符都知道，那是他前年险些遭遇空难时她去寺庙里求的。
“求菩萨保佑蒋御平平安安，善女一定每年为您进献香火。”
那晚他从门缝里看她双膝跪地虔诚的对着月亮跪拜觉得特别可笑，菩萨又不在月亮上，愚蠢的让本想找她消遣一番的念头都打消了大半，转身正要离开，却听见了她轻柔又坚定的低喃，“我会永远守护他，会……永远爱他。”
他当时的反应是什么呢。
如遭雷击，可笑，他怎么会稀罕一个替代品的守护和她廉价的爱，第二天找了个莫名的理由给他看了好一番脸色。
想起这些，他苍白的扯了扯唇，倒在自己刚刚铺好的被褥上，拼命嗅着她残留下来的微弱气息，缓缓翕上了眼睛。
……
宁蔻没想到结婚会这么简单，这么快，没有电视剧里出现的那种狗血遭遇，就拍了照盖了章他们就结婚了。
坐在车里看着他们结婚照上的照片，宁蔻还有些懵懵的。
“就这样？”
她啧啧的问谢成泽。
“要不呢，我都练了这么久的车，怎么着也得发个驾驶证了吧？”
谢成泽一扫上午的阴郁，又恢复到吊儿郎当的样子，抢过来她手里的结婚证三百六十度拍了一遍，然后开始发朋友圈。
宁蔻：“……”
一条朋友圈最多发九张，可他拍了三十多张，总不能浪费吧，于是他又发了第二条，等他再想发第三条的时候，宁蔻忍无可忍把他的手机抢了过来。
“你够了啊，还有一堆事没处理呢。”
谢成泽喜滋滋的抱着她亲了一口，
“对，咱们先去挑戒指。”
宁蔻说的其实不是这个，“早上你匆匆忙忙的，是不是有特别着急的事？今天都不用回公司了么？”
谢成泽看似不务正业，其实也在商场摸爬滚打很久了，方案泄露也不算太大的事，就是远恒将资金都压在了鹿梁山项目上，加上上次内部人员变动，如果再出什么岔子，很怕公司人心紊乱，那就很麻烦。
“怎么，一结婚就让我当牛做马给你赚钱了？半天婚假都不给放？”
宁蔻一怔，拍开他在自己腿上摸来摸去的手，
“谢成泽，财产这种东西，我们还是分的清楚点比较好，你找个时间请个律师公正一下，我不图你钱。”
谢成泽撇了撇唇，笑的像只草稿狼。
“我知道，你图我人，是我图个管家婆，先放你那好好管着，省的我有钱了，管理号壹六酒吧伺泗吧五期，就变坏出去乱搞，但是要是赔了，你得养着我。”
宁蔻有种错觉，要不是在开车，谢成泽估计会扑进她怀里蹭来蹭去摇尾巴。
“你还不够坏？”
她也不再矫情，他愿意给就给吧，她知道他们两个人都需要安全感，这份财产横亘在中间，也算是一种牵绊，只要她永远在他身边，房子股票放在谁那里都没有区别，而她若是负他，她也不认为凭自己能够空手套白狼带走他的东西。
“我哪儿坏了？！我明明天下第一最最好！”
谢成泽一脸不满的翘着嘴巴瞪宁蔻。
宁蔻噗嗤一声笑出来，还最最好，三十的人了，幼稚的要命。
“是不是？是不是？”
谢成泽停下车，将幼稚贯彻到底，捉住她往咯吱窝里挠，宁蔻被他闹的头皮发紧，一把捉住他的手，
“是是是。”
深喘了一口气，
“老公，你最好，天下第一好。”
她很认真，没用一点嬉笑的语气，他对她，真的是天下第一好。
谢成泽看着她灵动真切的眼睛，呼吸都乱了，伸手将她搂进怀里，下巴蹭着她毛绒绒的头发，心里有种念头，大概自己这辈子，命都要给她了。
……
蒋御到锦玉园的时候已经晚上八点半了，离和谢成泽约定好的时间晚了半个小时，倒真不是他故意给他使什么威风，而是他真的睡着了，在和宁蔻有过无数次水乳交融的床上。
他梦见了他们的第一次。
A市有个家具商想跟他合作很久了一直找不到机会，为了能栓住他，故意在酒里下了药，想让他侄女跟他上床。
他昏昏沉沉的，不知道宁蔻用什么法子避开了那人的手眼将他带回了家，就在这张床上脱下了自己的衣服。
她诱人的身体让他发疯，可他真不想睡她，她是宁芜的妹妹，就算是替代品他也只想看着做个念想，一旦碰了她就脏了，他脏了，宁芜脏了，他对宁芜的感情也脏了。
可他终究还是没有忍受住她的引诱，扑过去用最狠最疼的姿势进入了她，报复性的看她在自己身下颤栗臣服求饶，好像只有这样才能抵消自己对弄脏了宁芜圣洁感情的负罪感。
只是他从来没想过。
沾上他，宁蔻是不是也脏了？
一觉醒来，他下体竟然久违的勃起了，心绪复杂的自己疏解了一回，忽然就不确定起来，自己是不是只能对宁蔻硬？
不过既然能硬，就没必要去看医生了。
想起今天宁蔻从钟医生办公室里出来，别是谢成泽真的不行吧？*追文*
0076，https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8148797，我太太在等我选完戒指从专柜出来天色已经不早了，谢成泽抬腕看了眼时间，烦躁的撸了把头发，“老婆，明天再陪你吃晚饭好不好？”
宁蔻知道他确实挺忙，轻笑着挽住他的胳膊，
“我等你。”
谢成泽箍住她的腰，下巴/芭壹肆六吾嘁玖铃九/搁在她的肩膀上，嗡声嗡气，不知道的还以为他受了多大的委屈，“明天一整天都要陪着我。”
宁蔻觉得自己像养了只爱撒娇的大型宠物。
“好。”
谢成泽一路开车将她送回别墅，依依不舍的看她下车走进别墅，准备开车离开，她又踩着高跟鞋小跑回来。
“怎么了？”
谢成泽降下车窗，以为她有什么东西落在车上了。
宁蔻轻喘着，眼睛明亮，
“我陪你，在外面等你处理完事情，我们再一起去吃饭。”
谢成泽阖了下眼，抬手去摸自己的鼻尖好掩住顷刻间乍泄的笑意，将她扯进车里按在车窗上深吻了好一阵，蹂躏的宁蔻红唇暧昧的肿起来才作罢。
他们到的时候稍稍迟了一会儿，看着谢成泽进去，宁蔻在车里也坐不住，索性拿了谢成泽路上给她买的糖炒栗子，倚在锦玉园外的栏杆上，边吃边把壳往下边的垃圾桶里扔。
因为距离有点远，她扔的时候有壳子脱轨掉在了地上，宁蔻下意识的弯腰去捡，这一下没留神高跟鞋滑了一下，猛的向后倒去。
完了。
宁蔻的第一反应是自己就要在这家高档饭店外摔的七荤八素名垂千古了，但是千钧一发之际，一双大手轻轻一勾，稳住了她。
“松手。”
看到蒋御，她有些不耐，本能的看了眼锦玉园的旋转门，她很怕谢成泽看见这一幕心里会不舒服。
蒋御没有说话，松开环在她腰上的手，捏住她的胳膊想让她搭住栏杆，却一眼看到她无名指上晶亮的戒指，戴在这个手指上，他不会不知道是什么意思，今天上午还没有，所以是今天下午去买的？他们结婚了？在他梦着她的时候。
蒋御的喉结剧烈的滚动，鼻息间都有股翻涌的血腥气，他深深的看了她一眼，什么都没问，转身进了饭店。
……
这场饭局吃的浑身难受，至少蒋御是这样，而谢成泽根本没怎么吃，他想留着肚子陪宁蔻吃，因为挂念着自己老婆，所以在谈事情的时候谢成泽也本着速战速决的心思。
蒋御看着他指间晃来晃去的戒指，觉得喉间的酒烫的厉害，偏不想如他的意，故意慢吞吞的讲话。
“谢总未免将这件事想的太简单了，不找出来这个泄密的人，就算仓促开工，你能保证不出任何事故吗？”
谢成泽本来就很不爽他迟到，
“否则呢？等人家山庄都建成了咱们再慢吞吞的肃清完开工？蒋御，我没那么多时间，尤其今天，我太太还在外面等我，如果没有其他事，谢某就先走一步。”
我太太。
这三个字让蒋御心头一痛，眸子微眯起来，正欲启唇，两个人搁在桌子上的手机就同时响了起来。
他们对视了一眼，各自接起电话，然后表情如出一辙的凛起来。
“老婆，今晚我不能陪你吃饭了，得去一趟鹿梁山。”
谢成泽紧紧隔着车窗抱住宁蔻。
“出什么事了？”
宁蔻眉头皱起[追新钯壹泗五期鹆C]来轻声询问。
“有人死了。”*追文*
0077，https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8155285，告诉谢成泽我又把你上了他们派上山的勘察组里有个员工失足从断崖摔了下去，被发现的时候已经没有了生命体征，现在警察已经在往那边赶了。
“好，那你注意安全，处理完事情给我打电话。”
蒋御孤零零站在台阶上，居高临下的看着惜别的两人，夜色掩去了他难以言喻的表情，远远看去，只有一个轮廓，像摆在饭店外宣传的人形纸板，风一吹就倒了。
……
宁蔻以为谢成泽顶多两天就回来了，但是没想到他这一去就去了一周，现在还没有从山上下来。
当然前三天是在处理员工失事的问题，后面几天是因为天气原因，秋后的雁城百年一遇的下起了暴雨，鹿梁山山体被冲垮了一块，断了他们下山的路。
“也不知道这雨什么时候停。”
家里的保姆杜嫂忧心忡忡的，因为这雨，家里的大狗好久没出去遛弯了，每次她去给它喂食都嗷嗷的冲她狂叫。
是呀，什么时候停。
宁蔻惆怅的解锁手机，将每个通讯软件都点开看了一遍，从昨天中午开始谢成泽就跟失踪了一样，一点儿音信也没有。
“杜姐，你这汤圆煮的不错哎，加了桂花吗？”
跟她俩焦灼状态截然不同，一身睡衣打扮的白雅帆端着碗从厨房里悠哉悠哉的出来，边走还捏着勺子舀起来一只汤圆咬了一口。
杜嫂有些尴尬的攥着手，瞥了宁蔻一眼，
“夫人，这是宁小姐煮的。”
为了坚定的表示自己对宁蔻不满的立场，白雅帆从来不跟她存在于同一个空间内，但也没有刻意去找她的麻烦，主要原因是她太忙了，好看的韩剧怎么它就那么多。
“嗯？”
听到这句话，白雅帆缓缓合上了吐热气的嘴，皱紧眉头看着站在窗边一言未发的宁蔻，嘴里汤圆它忽然就不香了。
“就算我吃了你煮的汤圆，也不会同意你们在一起的。”
她快速将嘴里里汤圆咽下去，脊背挺的笔直，不管怎么样，气势上不能输。
宁蔻算是知道谢成泽那么幼稚是随谁了，白女士虽然说起话来理直气壮，但手却紧紧捏着碗沿，生怕下一秒就会被抢走。
她收起来手机，温柔的扯唇，
“没关系的，阿姨。”
白雅帆心里冷哼一声，还知道讨好人。
“反正我们已经在一起了。”
但宁蔻接下来的一句话差点让她吐血，气死了气死了，快来看看他们家傻儿子娶了个怎么样的恶媳妇啊，她命真是太命苦了。
就这样，白雅帆一边回顾着她这半生的不幸，一边含泪吃了一大碗汤圆。
傍晚的时候宁蔻终于等到了谢成泽的视频，但卡的不行，就“你能听见我说话吗”这句话两个人来回拉扯了好半天。
“老，扒流欺玲疤而期入裙婆，我好想你，想的想哭。”
画面里的谢成泽瘪着嘴，装模作样的擦了擦自己并不存在的眼泪，“我从小到大都没吃过这样的苦，这里什么都没有，晚上雨声大的都睡不着觉，第二天起来还要去扒泥修路。”
宁蔻差点笑出声来，清咳一声。
“男人吃点苦没什么的。”
谢成泽本来以为她会心疼的要命好好安慰他一番，没想到这个女人不仅没有这个觉悟，还拿捏上了，
“吃点苦倒是没什么，主要是……”
一句话没说完，声音就卡住了，宁蔻等了好一会儿，才隐约听见一点，“您的腿流这么多血，要不及时处理一定……”
又卡住了。
“谢成泽？”
“小豆。”
联想到他的前面说的话，宁蔻心里慌慌的，“你怎么了？”
画面终于正常了一点儿，谢成泽表情明显比之前严肃了一些，“宁蔻，我没事，如果顺利的话大概后天就能回家，你不用担心，这里信号不好，我先挂了。”
“谢成泽？！”
看到已经返回到聊天页面的手机，宁蔻心里越来越不能平静，仔细回想了一下，好像刚刚谢成泽的脸色确实不太对。
她没有把跟谢成泽开视频的事告诉白雅帆，自己睁着眼熬了一夜，第二天刚有点亮光就起床带上家里的医药箱开车去了鹿梁山。
“雨终于停啦？”
大概九点钟白雅帆才起床，家里只有杜嫂在收拾卫生，餐桌上还有一碗煮好的汤圆。
她暗暗得意，这丫头虽然嘴上厉害点，但做事情还算体贴。
“夫人，您快尝尝我煮的汤圆合不合胃口。”
杜嫂看她下来，有些殷切的停下来擦擦抹抹的手。
白雅帆表情瞬间凝固起来。
“昨天吃腻了，不想吃了。”
“啊？可这是宁小姐走前亲自交代我给您煮的呀。”
她有些忐忑，难道是夫人嫌弃她做的东西不好吃？
白雅帆瞥了她一眼，
“真是她让你煮的？”
杜嫂点头，“一大早匆匆忙忙的，好像有什么急事，走前特意跟我交代了煮汤圆的步骤。”
白雅帆心里舒坦了。
“那我勉强吃一个吧。”
………理…
山上的医疗条件有限，虽然有一个随行过来的医生，但是药和绷带都剩的不多了，蒋御又伤的太重，很快就用完了，只能暂且撕了一件衬衫包扎伤口。
“还是要尽快下山去医院。”
刘医生看着过了一夜更加狰狞的伤口，表情严峻，蒋御这腿八成是骨折了。
“嗯。”
蒋御半倚在床上，眼眶深陷下去，脸色苍白，不怎么想说话的样子，
“您先休息一会儿，我去看一下山路的抢修进度。”
刘医生出去后，他看着窗外晴起来的天怔怔的出神，昨天他被抬回来的时候谢成泽正在给宁蔻打电话，他甚至能清晰的听到她关切焦躁的询问他是否有事，自己心里残存的那一丁点希望被扑灭，嫁给谢成泽是她自愿的。
她已经爱上他了吗？
他高大的身子缓慢的蜷缩起来，包裹住那颗因为伤痛稍显脆弱的心脏，好疼，又疼又冷。
以前他有个头疼脑热的她都会缠着自己吃药，要是像现在这种情况，她估计都是寸步不离的守着，眉头紧皱，好像比伤在自己身上还疼，他觉得小题大做，尽量不让她知道，以免她在自己身边转来转去惹他烦。
可现在她不在了，他才惊觉她在时哪怕不说话，自己心里都是暖的，踏实的。
不过他庆幸这次受伤的是他，要是谢成泽，他难以想象亲眼看着她在同一间屋子里对别的男人嘘寒问暖悉心照料的画面。
他太疲惫，躺着躺着人就有些迷糊，直到被一道惶急的声音惊醒，
“他在哪里？！”
宁蔻是从小路徒步爬上来的，中途还摔了一跤，满身都是泥，手臂还被划伤了，谢宏被她的模样吓了一跳，本能的指了指蒋御和谢成泽屋子的方向。
她气喘吁吁的跑进屋子，借着昏暗的光线看着床上躺着的轮廓，眼角不受控制的开始发红，“你怎么样了？磕到哪里了吗？”
她第一时间扑过去掀开他的被子查看他的伤势。
蒋御大气都不敢喘，双手在被子底下捏成了拳头，细细的从头到脚将宁蔻看了一遍，喉结剧烈的滚动，眼角微湿，她……还是放不下他的吧。
他快疯了，心脏好像要跳出来，一把将她扯进自己的怀里，不管不顾的噬咬着她的唇。
宁蔻终于看清了他的脸，眼睛猛的睁大，抗拒的捶打他的胸口，可蒋御好像感觉不到一样，手托住她的后脑勺，抵开她的牙齿将自己的舌头往她的喉咙深处探，强迫性的哺入自己的唾液，手顺着她的衣角摸进去，隔着内衣揉搓她的胸部。
在自己最需要的时候，她来了，真好。
他心神驰荡，要不是宁蔻激烈的挣扎着给了他一巴掌，他估计就把她拖上床办了。
宁蔻从他怀里起来，冷冷的注视着他整理好自己的衣服，眼底的凶狠让蒋御心口颤了颤，略有些无措的伸了伸手，又尴尬的收回来。
“对不起。”
“蒋先生，我可以报警。”
他这是猥亵，甚至如果自己没有阻止的了的话就是强奸。
蒋御舔舐了一下自己的唇角，扯了扯唇，唇齿间她的味道和泥土的味道交混在一起，
“报吧，报我强奸，告诉谢成泽我又把你上了。”
她从没有一刻扒溜妻龄扒耳欺制做这么恨这个男人，心口的愤怒更甚于知道他要将自己送人的那一刻，宁蔻觉得自己浑身都在哆嗦，
“蒋御，你该死。”
蒋御眸色晦暗，不置可否。
“老婆。”
谢成泽知道她来了之后扔下手里的活就急忙赶了回来，一进门就疾步将她搂进了怀里。
“你怎么来了？”
看到她身上的泥垢，他嫌弃的嗤了一声，却还是喜滋滋的抱住不撒手。
“小泥人一样。”
宁蔻眼泪不停的往下流，使劲捶了他几下，“谢成泽你混蛋，我还以为你出什么事了呢。”*追文*
0078，https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8157087，故意做给他听谢成泽不停的抚摸着宁蔻的后颈，亲吻她的耳垂，
“我的错。”
其实他当时匆忙挂掉视频有一个很卑劣隐晦的原因，就是他不想她知道蒋御受伤了，因为他不确定她是否还放不下他。
即使她已经成为他的妻子，他也怕在别的男人那里失了胜算。
但好在，他赢了。
谢成泽视线淡淡的略过侧身背对他们的蒋御，唇角勾起一个不小的弧度，“是蒋总出事了，不过你来的正巧，这箱东西刚好能用上，给蒋总一个欠咱们人情的机会，以后合作要是肯多给远恒吃一点，老婆你就是大功臣。”
虽然用的是开玩笑的语气，但说出来的话是真黑，说完还吧唧亲了宁蔻一口。
蒋御紧抿着唇，喉间的腥气翻涌，一口浊气积郁在胸口胀的发疼，他觉得自己就像是个饿到濒死的乞丐，被人扔了一个馒头在脚下，在他犹豫要不要捡的时候人家就趾高气扬的发话了，你吃了我的馒头，以后发达了可不要忘记我。
谢成泽看着蒋御身上微微抖动的被子，知道恶心到他了，非常满意的指着里侧自己的房间让宁蔻去洗澡。
“今晚你可能先要住这儿了，我去问问有没有其它的房间可以换，毕竟蒋总生病了，我们住这可能不合适。”
他回来的时候宁蔻已经洗完澡了，谢成泽殷勤的拧干毛巾给她擦头发，语气有点为难，
“老婆，怎么办，这边房间不多，除了这里其他房间住的人都挺多的，不太好换。”
宁蔻抬眼瞥了他一眼，
“那就不换了，我们尽量小点声，不打扰蒋总休息。”
谢成泽眼底暗藏精光，
“也只能这样了。”
自己不是傻子，根据当时进来时房间里的氛围，加上宁蔻红肿的双唇，他就大致猜到了在他来之前曾经发生过什么，自己一向睚眦必报，光恶心他一回可不够。
外面仅一墙之隔的蒋御一字不落的听到了他们的谈话，青筋暴起的手透过薄薄的床单紧紧的抠着床板，他怎么会不清楚谢成泽的企图。
其实唯一不那么难堪的解决方式就是主动搬离这里，可他偏偏病态的想更痛一点，痛到麻痹神经，无法思考，也许就好了。
………
暴雨过后的月亮格外明亮，月光透过窗子泄进来笼罩住宁蔻坐在床边的身体，一开始谢成泽确实是本着痛戳蒋御的心思，但看着宁蔻半裸的上半身，乳房怯生生翘挺挺的露理在外边，就精虫上脑的上手去摸，边揉嘴里还不停的哼哼。
“老婆，老婆。”
他们俩确实好久没有做了，他一摸宁蔻的乳头就硬起来，一蹭就又麻又爽，宁蔻细细的喘着气，双手撑在床沿上，身体向后仰着，高抬胸脯，任他狎弄自己的双乳。
花开花落轩她予取予求的模样让谢成泽的征服欲激涨，翻身骑跨到她身上，狠狠的攥住她的一只肉奶往自己嘴里送，舌头灵活的围绕着乳晕转了一转，然后舌头卷住奶尖，婴儿吸奶一样拼命的咂裹。
“嗯呃～”
宁蔻难耐的扭了一下身子，手攀住他的脖子，低声呻吟，“下边在流水。”
谢成泽下腹一紧，操，这谁受的了，松开她的乳房就要去扯她的裤子，但越急越乱，裤子牢牢的卡在宁蔻的臀上，还因为他没轻没重的手劲弄的她很疼。
“起开。”
宁蔻额头上冒着细汗，一脚把他给踢开，褪下来自己的裤子，然后将他反扑到床上，双腿分开跨上去，掏出来他已经硬邦邦的肉棒，抬了抬臀，对准自己的花缝坐了下去，肉茎挤开腔肉一入到底，两个人同时闷哼了一声。
蒋御半躺在床上，睁开的双目隐没在黑暗里，暗淡又阴鸷，他有些痛恨自己的听觉过于敏锐，男女交叠的喘息声无孔不入，顺着他的耳朵蹿进他的心脏，像蛇一样，将那块地方钻的千疮百孔鲜血淋漓。*追文*
0079，https：//www.po18.tw/books/690701/articles/8166621，蒋氏易主这个姿势让宁蔻的穴被填充的满满当当的，不留一丝缝隙，撑的动也动不了，宁蔻拧着眉往上提臀，但只拔到一半就累的直喘。
“你动一动啊。”
她恼气的掐了谢成泽一把。
“哎吆，轻点儿，你这人怎么这么没耐心，非要在上边，做不来又要半途而废。”
谢成泽虽然压着嗓子，但是声音却刚好能让屋子里的人听见。
“那你到底动不动？”
宁蔻光着屁股跨坐到谢成泽的小腹上，湿黏温热的液体蹭湿了大片皮肤，让空气里都沾染上了潮热淫靡的味道。
“那你求求我，叫老公。”
谢成泽托住她的屁股，粗糙的舌苔细细的舔过她的锁骨。
宁蔻浑身都发痒发烫，媚软的娇唤，
“老公～”
谢成泽轻笑一声，寻着底下最湿的那处径直撞了进去，就着抱坐的姿势，次次抽插到底。
蒋御紧攥着身上的被子，竭力遏制着将要溃散的理智，一直等里面的声音消歇才哆嗦着手去摸烟，打了好几次火才点着。
第二天早上宁蔻和谢成泽起床的时候蒋御的房间已经空了下来，看着地上数不清的烟蒂，两个人默契的对视了一眼，出了屋子。
“事情处理的怎么样了？”
宁蔻问的是工作人员失事的事。
“是意外坠亡，不过赔偿的事情还需要跟家属协商。”
谢成泽说的虽然轻松，但实际上出事后他们家属就开始闹，甚至在蒋氏和远恒的办公楼外拉“草菅人命”的横幅，对两家公司的影响都很大。
“他们想要什么？有解决办法吗？”
谢成泽先跳下一个小坡，然后伸手小心的把扒溜妻龄扒耳欺制做宁蔻接下来，看起来一点没有因为这件事烦心，不甚在意的扯了扯唇。
“有。”
……
蒋御这次受伤虽然不算重，但因为伤到了骨头，很长时间不能活动，有些户外项目不能跟进，蒋政正好用这个由头将蒋林塞进来。
“你弟专业对口，也在国外历练了几年，帮你分担一下也是应该的。”
蒋政站在病房门口冷声下通知。
“是么，不是来取代我的？”
蒋御有些颓废，皮笑肉不笑的弹了弹烟头。
于楠出事后蒋政曾经提出把薛元芝送到国外的精神病院，但蒋御一直不同意，父子俩几乎是撕破了脸。
“你这么想也可以，反正蒋氏这个担子谁挑凭的是你们自己的本事，最近你的所作所为几个董事颇有微词，鹿梁山这个项目本身就不应该跟远恒分食。”
发泄了一通，蒋政背着手气哼哼的走了，从头到尾没有问一句他的伤势。
蒋御扯了扯干到发裂的唇，眯着眼掐了烟。
傍晚的时候，小六给他打了一通电话，蒋政为了让蒋林名正言顺的坐到代理总裁的位置上，将名下百分之五的股份转给了蒋林。
“蒋总，怎么办？”
一些鬼精的董事敏锐的嗅到了蒋氏将要燃起的硝烟味，已经开始盘算着站队了。
“随便吧。”
蒋御听起来乏的厉害，斗志尽失，小六沉默了一会儿，挂断了电话。
宁蔻接到小六的电话时正在跟白雅帆下五子棋，见她接电话，白雅帆悄摸的伸手想去换一下棋，却被宁蔻微笑着攥住了手腕，用唇语说了个“输了。”
“哼！”
白雅帆气呼呼的扔下手里的棋去看电视了。
“宁小姐，你能不能去看看蒋总？”
在跟她简单陈述了一下蒋氏内部的情况后，小六犹豫着对她提出来这一个请求。*追文*
结局
与此同时，蒋御坐在钟医生的办公室，一脸凝重的看着化验报告单。
“是什么药物具体还不是很清楚，但可以肯定你服用这种药物已经有一段时间了，蒋总没有怀疑过自己性功能出现了问题吗？”
蒋御沉默了几秒，平静的放下报告单，
“怀疑过，我好像对其他女人提不起一点兴趣。”
“其他？”
钟医生抓住了他话里的这两个字眼。
“嗯，最近几个月，我好像只对一个女人有欲望。”
他屈指敲着桌面，扫了眼手机，也不知道小六有没有顺利接到宁蔻。
“喔……”
钟医生点了点头，“可能是受强烈的心理欲望驱使，她对蒋总应该有特别的意义。”
蒋御没有否认，微不可查的弯了弯唇，但很快又正色道，
“我想知道这种药一般会以什么途径进入我的身体，水么？”
“一般来说是的。”
“抱歉，接个电话。”
看着来电显示，蒋御跟钟医生招呼了一声，侧身接起来，“接到人了吗？”
“没有，宁小姐的车一直没出来，但医院里也没有人，我马上去监控室调监控。”
小六声音气喘吁吁的，应该是找过不止一圈，
“知道了。”
蒋御一刻也没耽误，冷着脸去骨科要求医生给他拆掉石膏。
“蒋先生，您的骨头还没长好，这个时候拆掉腿很有可能会再次受伤，往严重了说，还有可能会废掉。”
蒋御没说话，直接撕下来一张日历，用背面写了一份免责证明，
“好了，拆吧。”
在医生拆石膏的过程中，小六已经查完了监控把视频发到了他的手机上，他越看眉头皱的越紧，这两个人很早就到了医院，好像一直在密切注意着宁蔻的行踪，而且她走进医院前他们并没有任何动作，直到她拿了亲子鉴定出来。
“她出医院的时候你在哪里？”
小六去的并不晚，但偏偏宁蔻出来的时候，他竟然没有注意到。
“我接了一通电话，是林秘书。”
小六划开手机的通讯记录给他看，捏着手机的手指绷紧。
蒋御太阳穴一阵刺疼，他一边按捏穴位，思维不停的在转动。
林秘书。
孩子。
下药。
他深吸一口气，猛的看向小六，“你马上派人去附近的所有私立医院蹲守，然后联系蒋氏的律师，务必要问出来爷爷的遗嘱中是否有类似于先有孩子的人有优先继承权这样的条例。”
小六抿了抿唇立马转身去办，这个意思是，宁小姐肚子里的孩子是蒋总的？
谢成泽已经在山下等了半个小时，抻着头看了不知道多少遍，可始终没见宁蔻的影儿，他有点急了，给了她了好几个电话都无人接听，可家里却说她已经出门很久了。
“谢总，怎么在这？”
蒋林刚好拿着车钥匙从山上下来，态度友好的向他打了声招呼。
谢成泽眼神落在他的车钥匙上，
“先借用一下。”
“诶？”
被自己的车甩了一身尾气的蒋林猛咳了好几声，被眼镜掩住的眼睛里一片阴翳。
谢成泽在医院外找到宁蔻的车子，看着座椅上的两个文件袋，先拿起来撕到一半的那个拿出来里面的纸张。
只看懂了几个字，但这几个字已经让他足够震惊了，
“亲子鉴定，头发，百分之九十八亲子关系。”
谁的亲子鉴定？而且怎么会有两个文件袋？
他又打开另一个文件袋，里面也是一份亲子鉴定书，但是结果却是不符合亲子关系，联想了一下最近宁蔻的状态，谢成泽的心头一紧，那次下山的时候自己陪宁蔻吃饭她吐了两次，本来想带她去医院，但她坚持说只是吃的太多胃有点难受，还有那次她莫名其妙的哭。
所以……她怀孕了。
但因为纠结于孩子的父亲，所以一直隐瞒着他。
如果他猜测的没错的话，她正准备拿了鉴定书去鹿梁山找他，可是却突然失联了，手机没带，文件袋拆了一半。
她是被人给带走的。
他第一个想到可能会这么做的人，是蒋御。
……
宁蔻这辈子没有这么惊心动魄过，她趁着医生准备器材的空档，从窗子里翻了出去，捂着肚子头也不回的往马路上跑。
即使要流掉这个孩子，她也不可能假他人之手，在一个自己都没听过的医院里做手术，而且她还没有看过鉴定书。
因为跑的太快，她的肚子有一种很明显的涨感，宁蔻转身看了一眼，还没有人追过来，于是放慢了脚步，焦躁的望着空荡荡的大路。
这个医院太过于偏僻，路上几乎没有车辆，只凭她这一双脚，恐怕很难走太远，要是他们开车追上来，那就糟糕了。
“不要怕，不要怕。”
她抚摸着小腹，不知道是在安抚肚子里的宝宝还是在安抚自己，眼眶的泪意越来越重，小豆，谢成泽，我好害怕。
听到身后越来越近的轰鸣声，她红着眼抬腿往前跑，却因为太急踩空绊了一跤，膝盖重重的磕到了地上。
刚刚那个略有些微胖假扮保安的男人从车上下来，瞪着眼睛踢了她一脚，
“给脸不要是不是？我也不用找医生，直接就能给你把孩子踹掉信不信？”
宁蔻踉跄一下，弓着腰俯趴在地上，哑着嗓子啜泣，
“求求你。”
男人冷哼一声扯住她的胳膊，半拖着她往车里拉。
宁蔻眼前发黑，头脑一片眩晕，只本能的紧紧扒住车门，谁来救救她。
“嘿！”
男人一把掐住她的手腕，正准备往下车，一辆黑色的保时捷却朝他们这边开过来，直直的撞上了他们的车。
蒋御从车上下来，看着脸色苍白孱弱的宁蔻，脸色骤暗。
男人看到他怔了怔，还没来得及做其他的反应就被重重踹进了车里。
“宁蔻。”
蒋御将宁蔻搂进怀里，细细的亲吻她的额角。
“没事了。”
宁蔻趴在他怀里，有气无力的仰头看了他一眼，
“给谢成泽打电话。”
蒋御轻拍着她的背安抚，
“好。”
他弯腰准备把宁蔻抱起来，手刚贴近她的腰部就眼瞳一缩，抱紧她一个转身。
“唔。”
尖锐的匕首刺进他的皮肉里，让他闷哼一声。
“蒋总。”
小六想接住宁蔻，蒋御却无声的避开了他，抱紧宁蔻缓慢的往自己的车走，小六了然，爬上车夺下来男人手里的刀，骑在他身上狠狠的招呼了几拳。
谢成泽远远就看见了蒋御抱着宁蔻上车的画面，胸腔瞬时一阵怒火。
他停了车，按住车门将已经坐进车里的蒋御一把拉了下来，揍了他两拳才去抱宁蔻。
“宝宝。”
他小心翼翼的把宁蔻抱进怀里。
“老公。”
听到他的声音，宁蔻揪紧他的衣服终于放声大哭。
“孩子……”
她手贴着腹部抽噎着告诉他。
“我知道。”
谢成泽视线落在她脸上，有些犹豫要不要告诉她自己看了鉴定书的事，而且也有些忐忑，万一……孩子不是他的。
“用头发鉴定的那份，结果是什么？”
宁蔻的手不受控制的剧烈抖动。
“是亲子关系。”
谢成泽终究告诉了她事实。
宁蔻又哭又笑。
“老公，是我们的宝宝。”
目送着他们的车子离开，蒋御微弯着腰皮笑肉不笑的扯了扯唇，擦了擦嘴角的血上了自己的车。
……
一个月后。
听到蒋林因为泄露商业机密、绑架罪以及买凶杀人被判刑时，宁蔻正挺着肚子在阳台晒太阳。
“没想到你和蒋御在生意上这么默契。”
原来从那个员工失事他们就察觉到了不对劲儿，所以蒋御故意砸伤了腿让蒋林有机会进入蒋氏，以此来收集证据。
“嗯。”
谢成泽捏着宁蔻的小腿肚，欲言又止。
“怎么了？”
宁蔻美目斜了他一眼，
“是不是背着我找小姑娘啦？”
谢成泽哼了一声，
“找小姑娘还用背着你呀，我找了小姑娘，指定搂着在你面前转两圈。”
“切。”
宁蔻捻了一颗车厘子一点点咬着，深红色的汁液顺着她的嘴角流下来，谢成泽无奈的用纸巾给她擦掉，漫不经心的低着头，
“我带你去趟医院。”
“怎么了？”
她前两天刚去产检过啊，谢成泽没有回答，直接开车带她去了医院。
看到“男性科”这三个字，宁蔻一脸雾水，直到蒋御佝偻着腰，脚步虚浮的从手术室走出来。
宁蔻马上转头看向谢成泽。
他握紧宁蔻的手，捏了捏，声音低沉。
“蒋御结扎了。”
宁蔻蓦然僵立在那里，他明明知道自己肚子里根本不是他的孩子。
蒋御看到他们，有些尴尬，礼貌又分寸的对他们点了点头，越过他们继续往前走。
“非要这样吗？”
宁蔻带着哭腔的吼声让其他病人下意识的侧目。
非要这样，让她觉得自己亏欠他么。
蒋御缓慢的转身，认真的看着她，
“跟你没关系。”
谢成泽搂住宁蔻，叹了口气。
“下个月我们的婚礼，你记得要来，宁蔻没有亲人了，你就做一次她的哥哥，把她送到我手里吧。”
蒋御一怔，酝酿着该怎样拒绝，谢成泽就摆了摆手，
“我们走了，记得早点，要不我们一直等着你可不像话。”
婚礼前一天，蒋御基本没怎么睡，天亮了之后看了无数次表，终究还是拗不过自己心底的那个念头，就去一次吧，最后见她一面，他已经买好了去国外的机票，参加完婚礼就直接上飞机。
他西装革履的到达婚礼现场的时候，现场还在进行最后的布置。
谢成泽笑眯眯的倚靠在花台上，
“有必要穿这么好看？”
蒋御走过去。
“要不我们换换？”
这人真是任何时候都怕被抢了风头。
谢成泽得意的哼了一声，“怕是你想换的不是衣服，而是身份吧。”
反正自己穿什么衣服都好看。
蒋御抿着唇，语气坦荡又平静，
“对，我真想和你换一下身份。”
谢成泽嗤笑一声，手猝不及防的伸进他的口袋里，夹出来机票撕了个粉碎，“你记住，这是你最后的机会。”
蒋御手剧烈一颤，眼眶红热，望着洋溢着喜气的婚礼装饰，一滴泪缓缓滚落下来。
――
没有脱离我最初的构思，感谢大家的陪伴，拖更这么久实在很抱歉，我会继续努力哒！谢谢你们的陪伴，番外酝酿一下再更
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
