╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
就不写简介(￢д￢。)

高H1V1H校園H甜文

https://www.po18.tw/books/702032


你吃的金针菇是这样的?你什么病要打这种针？<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
你吃的金针菇是这样的?你什么病要打这种针？
“嗯啊...学长...别摸那里...”
早间的公交人挤人，林星晚没想到能在这里碰见京大的风云人物——顾泽。
她眼里水雾弥漫，粉润的唇瓣被自己咬得充血。
可怜巴巴乞求眼前的男生，不要继续撩拨她了。
顾泽神色淡然，衣冠笔挺，好像揉她奶摸她穴的人不是他一样。
他揪着一粒乳豆碾磨，低哑道：“这么大的胸，内衣都不穿，真骚！”
“才不是...”
她只是觉得穿内衣显得胸更大，所以贴了两个乳贴，刚刚两人面对面蹭掉了而已。
短裙下面，娇嫩的花穴被他逗弄出水，指尖来回拨弄，时而拇指按在阴蒂上辗转。
林星晚身子轻颤，环着他的腰，埋在他胸膛大喘气。
“学长...啊...你别这样...被人看到不好。”
顾泽凝着她的头顶，嘴角略微勾起弧度。
“还记不记得昨天在学校说了什么？”
“什么？”
一只手握着乳房，将她推开一点距离，让她与他对视。
“你说顾泽啊，除了长得帅，就只会死读书，成天阴着一张脸像欠了他八百万似的。”
他成功从娇俏的脸上看到一抹尴尬，接着说：“他虽然个子高，但从不锻炼身板能经得起折腾吗？能有篮球队的男生健硕雄伟吗？”
她想起来了，昨天和舍友走在学校林荫小道上，她们一脸痴样迷恋校草的事情，她没忍住插了一嘴。
还有什么比说人家坏话，被当事人听到更尴尬的？
至少她活了18年还没遇到。
他的星眸溢出点点寒意，轻哂一笑：“想起来了吗？接下去的话自己再说一遍。”
她傻啊，现在已经这样对她了，再说一遍他不得更狠。
“嗯？”
顾泽见她迟迟不开口，惩罚性的在阴蒂狠狠一捏。
“啊...”
身子瘫软在他怀里，暗恼自己居然对这样的行为觉得很爽，小穴里沁出大量蜜液。
张了张口，抬眼看着他的脸色，脑海回忆昨天说的话，小心翼翼道：“他肯定是金针菇，跟他做爱应该像打针一样，高潮都达不到，也就性冷淡唐芯跟他最配，谁也不嫌弃谁...”
越往后说声音越小，闷闷的，生怕惹恼他给她来个大庭广众之下‘暴尸’。
顾泽执起她的柔荑，带着她一起拉开裤子拉链，一根巨大得到释放弹了出来。
掌心包裹她的手圈在自己的昂扬上，很舒服，麻到尾椎骨的那种。
“你吃的金针菇是这样的？你什么病要打这种针？”此时他的声音染上情欲。
林星晚酡红的脸漫延至耳根。
烫烫烫......
大大大......
看过小黄漫的她知道，这东西就是给女人打针的。
可这特么也太粗了，她一手都握不过来，这‘针’会把人打死吧？
“我错了学长，我真的错了，我有眼不识大鸡巴。”
林星晚趴在他胸膛上，眼角泛泪，‘大鸡巴’三个字说得他口干舌燥，于是应她所说，阴茎又涨大一圈。
顾泽闷骚的想：嗯，很给力！
﻿
道貌岸然什么的，最讨厌了<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
道貌岸然什么的，最讨厌了
林星晚想把自己的手撤出来，可顾泽偏偏不让。
阴茎在她手里一来一回，爽的他脚趾蜷缩，女孩的手就是软，比自己撸感觉要好多了。
他还有一只手藏在短裙里，中指探寻到花穴入口，用力向上顶，钻进去一个指关节。
里面的媚肉立马咬住搅吸，人群嘈杂，女孩细碎的呻吟被淹没。
她不敢抬头，揪着顾泽胸前的衣襟咬牙。
她以为是自己道歉还不够诚恳，软绵绵开口：“你的身板很硬，比篮球队的有料多了。”
照着他上下其手：“天呐，有好几块腹肌，硬邦邦！”
男人最受不住的可能就是，被妖精撩拨，而妖精却不自知。
她属于那种单纯的妖精，眼神清澈无辜，声音千娇百媚，身段婀娜多姿，天生尤物。
她在讨好他，他却不想放过她。
顾泽感觉肉避适应了他的手指，就着淫液浅浅抽插。
“嗯啊...学长...人家真的错了...啊啊啊...”
“不要...唔...不要这样...”
林星晚挂在他身上，使不出一点劲，朱唇印在他锁骨处，伸出舌尖在上面左右描摹。
不得不说，她被侵犯的很舒服，小穴咬着他的手指吞吐，淫水顺着大腿往下流。
“学长...啊啊嗯...”
“嗯？怎么，是不是爽了？”
“嗯嗯...人家好奇怪...啊啊啊...要尿了...”
小穴里在剧烈收缩，顾泽知道她要到了，中指插的更深更快，在薄膜前稳稳退回。
他只是要惩罚她，不想真的伤了她。
毕竟自己已经有了一份责任，他无法对别人负责。
“呀嗯...”
林星晚为了不让自己尖叫出声，一口咬在他锁骨处。
高潮层层叠叠，连绵不休。
她下嘴的力度也跟着层层递进，血腥味在嘴里漫延。
“看到没有，我一根手指就能让你高潮。”顾泽云淡风轻的甩甩手，将上面的黏腻擦在她内裤上。
她把话收回还不行嘛！
这什么男生，心眼这么小！
顾泽将一切都反驳给她后，终于心安神定，没人知道他为了林星晚的一番话，彻夜未眠。
他就是这么好面！
怎么了！
顾泽将她扶正，慢条斯理将硬挺的肉棒塞回裤子里。
好能忍一男的...
她吸吸鼻头，眼角挂着一滴泪珠，娇美的不像话。
胸前两颗硕果直立，顾泽蹙眉，她难道要这样去学校？
“你从不穿内衣的？”
“啊？”
林星晚垂眸望了一眼，羞赧环胸，怒嗔他：“都怪你，我本来贴着乳贴的。”
直男不懂乳贴是什么东西，猜测应该是代替内衣的，但那东西来去无形，他压根没见过，那玩意儿有什么用。
见他神色冷下来，她又说：“不过没关系，我包里备着呢。”
顾泽张了张嘴，想说以后穿内衣，话到嘴边又觉得自己干什么要多管闲事。
到站后，两人像陌生人似的各奔两路。
林星晚抱着包掩盖羞涩，直奔洗手间。
一边擦拭腿间的残液，一边泪奔。
靠！
今天被人吃豆腐了！
吃大豆腐了！
学校谁不知道顾泽是有女朋友的，渣男！
居然在公交车上猥亵她！
道貌岸然什么的，最讨人厌了...
————悄悄话————
加个收藏再走*^_^*
﻿
爬墙头，听墙角<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
爬墙头，听墙角
​这件说大不大，说小不小的插曲过去两天。
林星晚从春梦中醒来，纤指抵在花穴处，黏糊糊地沾了一手。
学长是个坏蛋，连续两夜跑到人家梦里调戏她。
衣衫半退，床上的尤物一边幻想被学长粗粝的手掌揉奶，一边噗嗤噗嗤捣弄媚穴。
“嗯...啊...顾泽...”
咚咚咚...
“晚晚，起床了，今早有课的吧！”
林星晚惊了一下，迅速整理好睡衣，浓烈的欲望不上不下卡在关键时刻。
她朝天花板翻着白眼，叹出一口气。
亲娘啊，要了命了...
学校后墙院，林星晚两脚跨坐在墙头，寻思哪个姿势下降会比较酷一点。
你问她为什么正门不走，偏要爬墙？
答：任性！
“阿泽，已经两天了你还是选择不跟我解释？”
右下方的榕树下传来娇弱委屈的声音，林星晚动作僵住，默默垂首，周边景色怡人，一男一女气氛却不算融洽。
啧，这不是顾·道貌岸然·泽，和他的女朋友唐·性冷淡·芯么！
巧了，前几天说他坏话被听了去，今天就有免费墙头听。
她索性找了个舒服的姿势趴着，喜闻乐见。
唐芯见他一言不发靠在树干上，这张被树荫晃动的俊脸，她看了二十年依旧满满心动。
“阿泽，你知道的，我不能失去你...”
顾泽轻蹙眉头：“你不要胡思乱想。”
唐芯拨开他衬衫领口，唇瓣轻颤：“我们都不是小孩子，你锁骨上的吻痕和牙印是什么意思，大家都清楚。”
暧昧的痕迹比两天前淡了点，但作为他的女朋友，留在她心里的刺痛丝毫未减。
顾泽握住她的手，微凉，不像那个那女孩，热热的，软软的，包裹在他阳物上酥麻无比。
林星晚掩嘴幸灾乐祸，送他两个字：活该！
“这事是意外，绝对不会有下次。”
冷冷淡淡，像夜晚的风一样。
真不知道这种不会哄人，拽拽的渣男朋友有什么用？
而在唐芯看来，他的一句承诺已经足够，觊觎他的女孩那么多，偶有意外应该很正常。
树下，女孩紧紧抱着男孩，憋着抽泣的嗓音：“你不要离开我，我会死的！”
这句话他听了不下千百遍，说实话，他早已麻木。
他就像身后的树干一动不动，任她自寻安慰。
她有些瘦，不像那个女孩胸前软软的，臀部软软的，抱着揉才舒服。
思及此，喉结上下翕动，余光里，墙上挂着一只大白腿摇摆的很欢实。
由于趴着的姿势，短裙开到腿根，白花花的屁股蛋露在外面，让人看了很想一把捏住试试弹性。
林星晚对上他的凤眼，眉眼弯起，冲他灿烂一笑。
小妖精，电死他了！
顾泽身子绷了一下，轻轻推开唐芯，欲哭含泪的模样其实很动人，却没有墙上的小姑娘高潮时泪眼朦胧让他那般心悸。
“唐芯，你等下还有课，先回去吧，放学等你。”
唐芯抬手看了下腕表，脸色略显着急，踮起脚尖想在他脸庞留下一吻，却被他巧妙躲开了。
墙上的人笑得捶胸顿足，这对情侣关系并不怎么样嘛！
也不知道为什么，心里没来由觉得很舒爽！
————悄悄话————
老铁们，点波关注不迷路！ψ(｀∇´)ψ
﻿
还是你别的地方也想被我揉?<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
还是你别的地方也想被我揉?
唐芯习惯了他的冷漠，嘴角僵硬的弯了弯。
“那我先走了。”
“嗯。”
她三步一回头，脉脉含情，依依不舍。
啧，这小表情俨然是被渣男灌多了迷魂汤。
顷刻，只剩墙头墙角两人大眼瞪小眼。
男生身形欣长一副闲情惬意，双手插兜，悠悠开口：“下来。”
林星晚双手撑起上半身，撅臀挺胸，好像坐在男人身上浪荡模样。
同样是校服，怎么她就能穿出制服诱惑的味道。
女孩勾起脸侧的秀发挽在耳后，清纯透着妩媚。
唇瓣轻启：“你闪开点。”
顾泽退后一步，她轻身一跃，谁知他倏然伸出双手上前将她接住，手掌稳稳拖着丰臀在原地优美旋转。
女孩如瀑的秀发在空中甩出好看的扇形。
绿草如茵，野花环绕，生出一种叫浪漫的味道。
靠，感觉学长又变帅了呢！
他结实有力的臂膀将她抵在墙上，目光灼灼，看到她体内就莫名窜起一股邪火。
“啊，学长把人家撞疼了呢！”
细长的藕臂挂在他脖颈，声音又娇又媚。
顾泽望着开阖的唇瓣像果冻一般，不知道吃在嘴里是什么感觉。
“哪里撞疼了？这里？”
他隆起的部位往她分开的腿间重重一顶，贴在手掌的臀瓣光滑富有弹性，捏起来肉肉的，手感极佳。
“唔...你就不怕她突然回头找你？”
顾泽不想和她谈论唐芯的话题，低头啄了下她的唇瓣，软软的，又伸出舌尖刮了一圈，顶开唇缝钻了进去。
两人都没接过吻，这种口水交替的感觉很刺激。
早上湿哒哒的小穴没有得到纾解，此时一紧一缩，花蕊又开始吐水。
女孩的滋味很甜美，勾着她的小舌又吸又舔，发出啧啧的口水声。
他放下一条腿，另一只手依然拖着臀部，手指在股缝来回抚摸。
“嗯...痒...”
蕾丝布料在小菊花上摩擦，腰肢挺了一下，硕大的两只乳房在他胸膛乱蹭。
他腾出的手隔着衬衣一把握住乳肉，又没穿内衣，真骚！
食指拨到乳尖有个圆圆的东西贴在上面，指甲盖顶到边缘，微微用力，乳贴就脱离滑落。
“这玩意儿有什么用？”手指搓着半硬的乳豆问道。
“啊嗯...不要...”那是女人最后一道遮羞物，没了它就没有安全感，这种情况下意识瞬间清醒。
“不要还翘起来了，嗯？”
林星晚怕他摸到自己泛滥的淫水，放下另一只腿夹紧，双手抵着他。
“学长，我们不能这样。”
学长再优秀，可惜是有女朋友的人呐，这种关系越拎不清，到时候吃亏的只会是自己。
英眉蹙起，他当然知道这样不好，只是就这样放过她又有些不甘。
声音低了一度：“那我只揉奶行吗？”
“不...”
‘行’字还没开口就被他打断：“还是你别的地方也想被我揉？”
他眸底散发势在必得的寒光，好像在说，如果她拒绝就不是揉胸这么简单了。
林星晚憋屈咬唇：“那...只能摸一会儿。”
顾泽轻笑出声：“到那边树后面。”
————悄悄话————
喝了咖啡睡不着，真要命(•̆ᵕ•̆)◞♡
﻿
学长，你摸好没?<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
学长，你摸好没?
“啊啊啊嗯嗯...嗯啊...”
几颗修剪圆润的灌木包围着，淫荡绵长的呻吟飘在空中。
“学长...嗯...你说话不算话...唔啊...说好只摸的怎么能吃呢...”
“声音轻点，你想把人引来看我玩你的奶子？”
之前在车上她一直克制叫声，只听过几声细碎的哼哼唧唧。
现在他才发现，小东西真会叫，胯下的鸡巴都涨得不行，想捅进那张不安分的小嘴里堵住浪叫。
人前清高孤寡的俊朗校草，私下说起骚话来还挺顺口。
她横坐在男生的腿上，衣衫尽褪，一张俊脸埋在雪乳里舔舐。
场面好淫靡，五指插在清爽的碎发里，不时挺胸，将乳尖送到他嘴里。
“嗯...嗯...学长你女朋友是不是满足不了你，你喜欢玩大胸？”
顾泽叼着奶头拉长，凤眼里尽是欲望，抬眼凝着她，嘴巴一松，奶头染着口水弹回去，晃出乳花。
“应该是吧。”想了想又开口，声色很欲：“还喜欢玩你的小穴，又湿又紧，淫水多到想肏你。”
他没说谎，也不屑说谎。
那天下车和她分别后，自己去卫生间闻着手上的骚水味连着撸射了两炮。
出来的时候恰巧碰到唐芯，那时她就盯着他追问锁骨上的咬痕，还说他想要的话，她也可以给。
同样都是女性，眼前人的身子明显更吸引他。
在他看来，一定是因为她身材凹凸有致，比较性感，玩起来带劲。
唐芯属于冷艳型，不似她这朵娇花诱人美艳，肯定发不出像她这么淫荡的浪叫。
男人，性本色。
他承认自己好她这口色。
双手不停挤揉丰乳，滑滑嫩嫩的，像水球一样，在他手里变形。
突然想到一个问题，正色道：“你叫什么名字。”
眼前的场景加上他的问话，顿觉嘲讽，两人都这般那般了，他居然才问她叫什么。
看来真是喜欢玩她的身子，问她名字方便下次再约？
眼底媚意敛去些许：“江湖路远，相逢何必相识...”
突感胸上重力一捏，像是要立马挤爆一样：“说人话！”
咬咬牙：“林星晚！”追更-po蚊+久衣龄龄伺散舞吧七
手掌放松，抚慰似的在绵软上轻揉，指缝夹着乳头旋转，低头舔舐又吸吮两口。
“是不是好多人追你？”
林星晚三个字他也是如雷贯耳，许多男生说她身材怎么怎么好，脸蛋多么多么漂亮。
这个说要追她，那个说要娶她。
没想到自己也迷上了。
“还行吧。”
其实确实有很多人追她，只是被班长大高个给一一恐吓回绝了。
她乐得清闲。
“学长，你摸好没啊？”
女孩眼睛亮晶晶的，像活泉一样。
顾泽上前在她眼帘落下轻轻一吻：“再十分钟。”
“不行，我等下有课。”
“那五分钟。”
“不行，三分钟。”
“五分钟不能再少了！”
林星晚：...........
“啊嗯...学长好会舔....啊啊啊...”
“舔的舒服还是手指弄的舒服？”
“一边舔一边用手最舒服...”
“贪心的小骚货。”
“我隔着裤子都能感觉腿上湿了，你是不是流了很多水？”
“没有...呀嗯...三分...三分钟到了...”
顾泽恋恋不舍从雪乳上撤下来，上面绯红一片，无数道手印纵横交错。
林星晚恼怒的很，怼着他原本快消的锁骨牙印处又啃上一口。
别说，他很喜欢这种感觉，欢爱后在彼此身上留下印记。
宠溺地揉了揉女孩的秀发，直到她啃尽兴了。
最后，顾泽还帮她重新在贴好备用的乳贴，反复警告她以后必须穿内衣，否则见她一次就吃她奶子一次。
林星晚只得认怂，忙不迭点头答应。
﻿
够冷酷，够无情<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
够冷酷，够无情
周五，下午体育课结束后，林星晚就直奔图书馆借书。
想着周末可以在家好好充电，挑挑选选近一个小时。
这个时候，大多数同学要么回家，要么出去约会，图书馆冷情得几乎看不到人影。
林星晚拎着双肩包走到门口，才发现外面不知何时被大雨笼罩。
气温骤降差不多有七八度，她还穿着体育课换上的短T短裤，在屋檐下双手环胸打了个冷颤。
嘶...冷死了...
“阿泽，你不要对我这么冷淡好不好，我也不想胡思乱想的，可是你那里又多了一圈牙印，不遮不掩，人家都调侃是我咬的，但我们明明知道不是，你知道我假装的有多难堪，你置我的自尊于何地？”
平台阶梯下，一把蓝色雨伞遮住两人上半身。
“我名义上的女朋友只会是你，你到底在担心什么？”
够冷酷，够无情。
这熟悉的语气和对话与那日在后墙院如出一辙。
这不巧了么，两次他们争论的间接原因都是她。
林星晚居高临下暗讽，唐芯学姐，你可长点心吧，他就是典型渣男一枚！
唐芯冷嗤一声，终于控制不住吼出来：“我担心你和别人苟且，我担心你身心都不在我这，我担心你被别的狐狸精勾跑了，我才是你的女朋友，你有生理需求我也可以满足你，可是你为什么连碰都不愿意碰我一下，却愿意让别人在你身上留下印记？你说！你说我担心什么？”
太难得了，能把一向清傲的人逼得这么歇斯底里。
所以唐芯学姐也不是表面上谁也不搭理的性冷淡么，只是人家只对自己男朋友热情。
可惜了...
她就当唐芯那句‘狐狸精’是称赞她吧，毕竟狐狸精这种段位，并不是谁都能当的。
顾泽重重叹出一口气，他的态度是，多余的解释没有，他当初只承诺要照顾她一辈子。
他的身心...他才发现自己都管不住...
“唐芯，你冷静一下，今天就不送你回去了，我在图书馆待一会儿，你先走吧。”
靠，真是绝了！
解释不了哪怕哄哄人家啊！
这种男朋友不分手留着过年？
唐芯眼里满是失望，她知道顾泽不喜欢女生粘人，她就进退有度。
她知道顾泽不喜欢哄人，她就假装懂事。
她知道顾泽不喜欢解释，她就自我消化。
她从来都知道顾泽不喜欢什么，却不知道他喜欢什么？
连他到底喜不喜欢她这个女朋友都不知道，她一直以嫁给顾泽为终生目的，她怎么能接受他某一天会喜欢上别人！
倘若真有这么一天，她会死的！
“阿泽，是不是我太不懂事了，你放心，只要你尽快处理好那个女生，我可以假装什么都不知道。”
顾泽张了张嘴，眸底依然没有什么神色。
其实他很想对她说：你大可不必这样。
只是他也知道，唐芯做不到的。
她偏执，还有很强的抑郁，太刺激她不是什么好事。
他淡淡“嗯”了一声，唐芯脸上就立马挂上笑脸。
顾泽将伞递给她：“你先回去吧。”
“那你呢？待会儿怎么回去？”她的声音明显没有刚刚压抑的情绪。
“我会叫司机来接我。”
“好，那...再见。”
唐芯走前轻轻拥了下他的身子，也只是那么快速一秒，因为她怕顾泽会生气。
顾泽在雨中看着她走远，这才爬上阶梯往图书馆走。
抬眸，运动服勾勒的前凸后翘印入眼睑。
不知道是不是她的胸和屁股太大、太翘，衣服明显小了一号。
遮不住平坦光滑的腰腹，可爱的小肚脐眼也露在外面。
尤物撩了下耳边的碎发，嫣然一笑：“啊欧，学长好巧啊！”
﻿
我的怀里可不止37度<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
我的怀里可不止37度
在看到她的那一眼，黯淡无波的眸底终于涌现出光亮。
这世界很少有什么能挑起他的情绪，好不容易碰上这么一回，你说他怎舍得就这么舍弃？
英眉挤成川河，上前执起她的手：“怎么穿这么少？手都冰凉的。”
双手被他包裹在手心摩擦，连带着身子都暖了许多。
他这副担忧的模样，让她即将破口而出的揶揄堵在喉咙口。
到底哪个是他女朋友啊？
“进去吧，这雨一时半会儿不会停。”
顾泽很自然牵着她的手进了图书馆，走到偏僻角落，一把将她甩靠在书架上。
墨瞳深邃，喉结性感滚动，像是随时要把她拆腹入肚。
他慢条斯理地拉开外套拉链，一个简单的动作被他操作的慵懒迷人。
“学长...”
她有种不好的预感，怎么这人在她面前总把欲望表现得这么赤裸裸。
顾泽撑开衣襟将她整个人搂在怀里，被他清爽森冽的气息包围，炙热的温度袭满全身，泛起一片一片细密的鸡皮。
“暖不暖？我的怀里可不止37度。”
他在她耳边吹热气，这人有时候真的让人难以拒绝。
粉红的泡泡在心里砰砰炸开，让她一时忘了此人是有女朋友的，并且刚刚对女朋友的行径十分恶劣。
渣男什么的，真的太会了！
林星晚趴在他怀里汲取温暖，没一会儿，他粗粝的手掌开始不老实。
在她裸露的的后腰摩挲了两下，蹭开服帖的衣服边缘钻进爽滑的背部。
用力抵着她的酥胸与自己结实的胸膛贴紧，背上光秃秃的，没有摸到内衣扣，双手环抱触碰到被挤压的副乳。
“林星晚，又没穿内衣，忘了上次我怎么警告你的，这么想给我吃奶子？”
他的声音沙哑的不像话，小腹被硬物顶着，私处不可控制流出一股蜜液。
“嗯...我以前的内衣有点小了，最近一直有课，人家没空去买嘛！”
娇滴滴像小奶猫似的，顾泽将她翻了个身，把她的双手撑在书架上。
他裤子里的巨物笔直在她紧翘的臀部耸动，嘴里含着耳垂，双手从腹部划向日思夜想的雪乳。
“啊嗯...”
手掌有层薄茧，刺刺的，划拉在乳肉上好舒服...
林星晚仰头大口喘气，安静的图书馆里，不敢呻吟的太大声。
顾泽揪着乳贴，两边齐齐缓慢摘下，粘性拉扯住敏感的乳头，女孩不停扭臀在衣服外面抓住他的两只手。
好痒...奶子痒...小穴痒...浑身都痒...
顾泽把乳贴塞进裤兜里，重新攀上乳峰研磨。
“小骚货奶子怎么这么会长,我一手都握不住。”
“唔唔...嗯嗯啊...不要捏...啊...人家受不了...”
女孩扎着松散的马尾，顾泽在她后脖颈上下舔弄了一圈又圈，有时深深吸吮，留下鲜艳的吻痕。
“哪里受不了，嗯？让我摸摸小穴湿了没？”
说着，他一手留在娇乳上，一手摸到她腿间。
紧窄的短裤勾勒出花瓣的形状，潮热一片。
手指从裤腿根探寻进去，在紧闭的缝隙刮了一道，将湿湿的黏液递到她眼前，两指摩擦出拉丝。
哑着声音道：“看，好湿，骚骚的，小穴是不是很痒？”
林星晚脸上涨地通红，奶头涨涨的，体内尽是空虚。
﻿
小穴肉棒天生一对<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
小穴肉棒天生一对
身后的人垂眸，看着骚臀高高翘起，股沟费力吃进他的粗大，上下摩擦。
顾泽放出肉棒，一把将她的短裤扒下。
林星晚感到屁股微凉，惊了一下，转身。
“啊，学长~”
尾音婉转，鸡巴听了都忍不住上下点头。
她猛地看见翘在他胯间的阳具，是干净漂亮的肉粉色，只是上面青筋交错，狰狞的很。
蘑菇头有婴孩拳头那么大，顶端挂着一滴兴奋的液体。
棒身她之前在公交车上握过，一把抓不过来，烫烫的，巨硬无比。
林星晚提溜着裤带一角，动作僵住，忘记拉上来。
“喜欢吗？它在跟你打招呼。”
顾泽眼睛一热，看到她腿间剩余的不是裤衩，而是几根绑带。
弯腰把她抱起，林星晚惊慌环住他的脖子。
他把她放在角落一张桌子上，扯下一边短裤挂在腿上。
双腿被他掰成M型，私处淌着淫水，大咧咧地呈现在他眼前。
“啊...不要看...”
她长这么大还没在异性面前暴露过这么羞耻的一面，小穴隐隐觉得有些兴奋，又怕被他笑话。
顾泽挪开她的手，那根白色细绳根本遮挡不住什么。
“怪不得刚刚直接就摸到小屄了，原来没有穿内裤，林星晚，你怎么这么骚。”
骚的他好喜欢！
樱唇被她咬红，眼里泛着水汽：“人家没有，这个裤子太紧身了，我怕被人看到内裤痕迹，所以才换丁字裤的...”
顾泽才不管她解释什么，总之在他看来，林星晚若不是骚到骨子里，怎会把他勾得心痒痒。
龟头蹭开几缕沾满淫水的阴毛，湿漉漉的大阴唇包裹花心。
再一蹭，顶开阴唇瓣，露出粉嫩润泽的小阴唇，上面嵌着一颗花珠，含娇吐蕊。
这色泽，跟他的肉棒简直天生一对。
看它多么喜欢，黏在阴户上被蜜液染的湿亮，兴奋地又涨大一圈。
“嗯嗯...学长你别看了...啊...”
在他的注视下，那片好似着了火，她这个角度完全能看到肉棒挺动的模样，隐约听到咕叽咕叽的水声。
顾泽压在她身上，吻上果冻似的樱桃小嘴。
“好看，粉粉的，穴口小小的，一张一合一直在吐水，林星晚，你是水做的？嗯？”
她也感到自己下面一直在冒水，流的屁股沟到处都是。
这具身体不知道为什么，见到顾泽就特别敏感，被他在公交车上侵犯之前，根本不会这么浪的。
两人口舌交缠在一块儿，互相渡着口水，嘴巴分离的时候拉出一条银丝，随后又被他吃进嘴里。
他总说她骚，其实顾泽才是真骚得没边。
短T被他推到胸脯上方，两只被他顶的颤颤巍巍的奶子惹人怜爱。
挤着乳肉将硕果送进嘴里，滋遛滋遛吸舔的很香。
他腰力惊人，臀部耸动的飞快，蛋囊在阴户上重重拍打，黏腻着泛白的爱液，空气中都是暧昧的味道。
“啊啊啊...嗯啊啊啊...学长不要顶那里...”
“不要啊啊啊...”
他整个人被欲色包裹，小姑娘被他磨的花枝乱颤，眼中氤氲出雾气，一副爽哭的模样。
“好难受...嗯嗯啊...学长停下来...”
龟头来回蹂躏充血的花珠，转转悠悠像是要被拧下来。
那里是女人很敏感的地方，她越是说不要，他越是要折磨阴蒂。
林星晚揪着他胸前立起来的褐色豆豆，惩罚似的又捏又按。
明明是性事撩拨，无辜的样子真是欠肏。
噗嗤噗嗤的水声混着她压抑的低喘，两人双双到达高潮，紧紧拥在一起热烈喘息。
“啊嗯...好烫啊...学长的肉棒好烫...一涨一涨的...喷了好多...”
﻿
想不到标题，凑合看吧<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
想不到标题，凑合看吧
刚高潮后的小穴特别敏感，肉棒上的凹凸糙感分明，花瓣紧紧攀附着，浑身颤栗酸软持续了很长时间。
“哼...”
小嘴里依旧哼哼唧唧，她的唇瓣在他锁骨上左右磨了两下。
老位置，顾泽突然升起不好的预感。
果然......
“嘶...小东西属狗的，下次能不能换个地方咬？”
臀部被他轻轻拍了一掌，林星晚在他身下乱扭一通。
这次比前两次更狠，直到血腥在嘴里扩散开来才松嘴。
顾泽只是身子稍稍紧绷，这点痛并不算什么。
戏谑睨着她：“咬得越狠，是不是说明我把你弄得越舒服？”
林星晚刮着他厚实柔软的耳垂，若有所思。
他说的有一点对，还有更多是因为气自己总是被他轻而易举撩拨。
咬自己是不可能的，所以只能咬他了。
顾泽压着她耳鬓厮磨许久，他真是爱死了身下像嫩豆腐一般的肌肤，绵软爽滑，让他爱不释手。
“学长，你给学姐灌了什么迷魂汤，让她爱你爱得那么卑微？”
声音小小的，她脱口而出就立马抿唇住了口。
顾泽摸胸的手微微一顿，眼底清冷一片，旋即起身从包里拿出湿纸巾，一言不发帮她清理小腹上一滩精液。
浓稠遍布，他真的射了好多。
气氛有些尴尬，两人刚互相慰藉完就提他女朋友似乎是有些不好。
半软的肉棒耷拢在草丛间，像只疲软的小兽，可爱的紧。
顾泽把它塞进裤子里，接着就抽开她腰侧绑着的丁字裤蝴蝶结，一拉一提，几根连接的绳被他扔进包里。
“你干什么啊？”女孩疑问脸。
顾泽倾身向前，弹了下乳尖，双手撑在桌上，好整以暇望着她。
“再不起来穿好裤子，信不信我把你裤子都扒了带走？”
林星晚并拢腿急忙从桌上下来，双腿一软，顺势抱着他的腰才没倒下。
“还没缓过来？”
好听的嗓音低低笑出声，她感觉很丢人，埋在他颈窝直翻白眼。
顾泽帮她把衣服拽下来整理好，弯腰拾起一只套在脚踝的短裤。
拍了拍细嫩的小腿：“抬脚。”
林星晚受宠若惊，乖乖听话，随手接过他捞起的裤头。
“喂，我在系腰带，你贴我那么近干嘛？”
顾泽双手撑在桌上，将她固定在怀里，脑袋埋在她脖颈轻嗅香味，咬住一块嫩肉吸吮种草莓，连接后颈之前留下的紫红一片。
她的马尾被折腾的有些散乱，索性帮她撸下发圈，秀发松松散散垂满肩，能很好遮盖脖子上的吻痕。
似想到什么，脱下外套套在她身上拉上拉链，细心撩出飘着香味的秀发。
林星晚傻傻站着任他摆弄，看着他异常认真的侧脸，啧，好像又帅了呢！
顾泽曲起手指刮了下她秀气的鼻尖:“看桌上，都是你的淫水。”
女孩咬唇恼羞成怒:“都怪你，讨厌死了...”
男孩嘴角上扬，熠熠生辉的眸底溢满宠溺。
顾泽单手拎起两只双肩包，另一只手与她十指紧扣。
她想拽可是拽不出来。
想到这里是学校，出去肯定会被人看见。
迈着小碎步，焦急开口：“学长，会被人看见的，你快松手！”
顾泽没理她，他第一次这么服侍人，总要讨点好处，牵个手怎么了!
外面的雨未停歇，图书馆门口停着一辆悍马。
男孩拖着女孩上了车...
早说嘛，原来有车来接啊，害她白担心一场。
﻿
我去给你挑挑款式<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
我去给你挑挑款式
顾泽帮她拢了拢外套，从司机手上接过雨伞。
从小区门口，漫步到18栋甲单元。
豆大的雨滴簌簌而下，伞下两人一路无话。
林星晚思绪万千，咬牙鼓起勇气仰视他。
他狭长的凤眸布满星河，他有时坏坏的，有时很温和。
她知道自己再不和他有个了断，这颗摇摆不定的心就要把持不住了。
顾泽把她的包递给她：“明早我来接你。”
“嗯？别了吧，明天周六我要睡懒觉的。”她先是诧异，然后拒绝。
“没事，我等到你睡够。”他亲昵地揉了揉一头散乱的秀发，接着说：“不是说没空买内衣，明天等你起来了我陪你去。”
林星晚小嘴微张，耳根发烫，静静默了片刻：“这个...我可以自己去买的。”
他喜欢女孩羞赧的样子，轻笑出声：“我去给你挑挑款式。”
毕竟在他想来，内衣是穿给他看的。
林星晚推了一下即将搂上她腰肢的手臂，正色道：“学长，我们以后私下不要见面了。”
闻言，顾泽眸瞳骤缩，紧紧凝视她，眼底如平静的海面顿时掀起巨浪。
顾泽觉得自己有些可笑，他想着和她有以后，她想着和他做陌生人。
本就阴冷的天气，林星晚觉得此时更冷了。
她动了动手臂，打算把外套脱下来还给他。
拉链开到一半，一只骨节分明的手攥紧咧开的衣襟。
“凸起来了。”
凸...凸起来了...
林星晚连忙拉上拉链，狠狠剐了他一眼。
顾泽叹出一口气：“行了，明天我来接你，你想睡到什么时候都行。”
接收到她抗拒的神色，又说：“还是你想我上去敲你家门？”
杏眼圆睁，她好像被他吃得死死的。
没好气道：“你明天吃过饭再来吧！”
看着小姑娘愤愤不平踏上台阶，修长笔直的腿裸露到腿根，白晃晃的很勾人。
瞬间被她那句‘不要见面’激起的怒意，全数烟消云散。
她想逃，得看他愿不愿意放了。
深邃如雾的凤眼，释放势在必得的光亮。
..............
翌日，天气出奇的好。
林星晚在卧室对着满床的衣服挑挑选选，穿这个牛仔裤，还是这条短裙...
啊，这件新买的连衣裙好了...
她都不知道自己这么精心打扮干嘛，搞得好像要跟他去约会一样。
磨磨蹭蹭，好不容易出了门。
远远就看到小区旁边有道欣长的身影跨坐在自行车上，白衣牛仔，清爽阳光的惹眼少年。
和她这身白色连衣裙挺配的嘛！
距离越近，她的心就跳得越快，以至于走到他身边的时候，俏脸已然悄悄爬上一抹醉红。
招呼都没好意思打，一屁股坐在车后座。
轻音如莺调：“走吧。”
修长的手指在身后朝她勾了勾：“手给我。”
柔荑软软落在他手心，轻轻握住将它放在自己腰腹上。
隔着T恤，热热酥酥的...
他热...
她也热...
阳光明媚的午后，帅气的少年载着美丽的女孩在树荫下穿行。
微风拂面，发丝轻扬，两人在路人眼中宛若情侣，在彼此看不到的方向都笑得很甜。
嗯...真有那么点浪漫的味道...
真有那么点约会的味道...
﻿
真会挑<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
真会挑
商场琳琅满目，顾泽牵着她的手左拐右拐，终于在三层找到一家内衣店。
里面各种款式，少女的、熟女的、清纯的、诱惑的、野性的...
“您好，这款超薄的面料很舒适，摸起来手感很好，您可以让女朋友去试衣间试一下。”
导购员一脸殷勤介绍，时不时往顾泽身上瞥几眼。
这年头陪女朋友来买内衣的，没几个会帮着挑选，想来这个小鲜肉闷骚的很，私下里肯定很激情。
顾泽没有理她，弯腰在小姑娘耳边喷洒热气：“你穿哪个型号？”
林星晚抿唇睫毛轻颤了两下，指着里面E字又立马缩回手。
林星晚看他选的一脸认真，不多会儿篮筐里已经塞满了各色成套内衣。
她脸都红的能滴出水来，到底谁穿啊，他瞎起个什么劲！
“可以了，不用买这么多。”她拽了拽他的手臂，声音娇娇的。
“够了吗？那去试试。”
顾泽把她推进试衣间，自己也闪身进去。
原本就窄小的地方显得更逼仄，林星晚手足无措贴在墙上。
“你进来干嘛？”
“可能你需要帮忙呢！”
“诶...我不需要...”
顾泽不管不顾，将她整个人翻过身，撩起打理过的卷发,‘滋啦’一声，连衣裙的拉链顺滑下来。
两手轻轻一拨，吊带从肩上滑落。
“啊，你出去，我自己来。”
林星晚捂着胸，可是两条细嫩的手臂根本遮挡不住两只浑圆。
顾泽默默吞了下喉咙，从篮筐里捡起一条粉色。
“先试这个。”
“你转过去，不要看我。”
“你哪里我没看过，吃都吃了好几回了还害羞呢？”
说着，自顾自帮她撕下两边花瓣形乳贴。
“嗯...”
粘性很大，乳头被拉扯着翘起来，好像鲜嫩的硕果，引人品尝。
“嗯嗯...不要捏...”
“小东西一晚没见想我了没？”
他没有看她，盯着手上的动作勾起嘴角，林星晚觉得他是在问自己的奶子。
他就是馋她的身子吧，这个坏人！
林星晚推开他，他顺势坐在后面的凳子上，也没恼，笑得若有意味。
她好久没穿过内衣了，手法有些凌乱，后面的扣子怎么都扣不上。
顾泽长腿一勾，就把半裸的人儿勾坐在自己大腿上。
“你干嘛啦？”
“转过去，我来帮你。”
对面的镜子正好能看到小姑娘娇羞的表情，说是帮她扣，但两手还是情不自禁伸到前面揉弄着乳房。
“学长...”
“嗯，乳头硬了，要不要帮你舔舔？”
“不要...嗯嗯...你快把手拿开，这是人家店里。”
镜子里两个人都情欲高涨，顾泽掰过她的身子。
“可是我想舔。”
内衣肩带被他撤下来，垂首吻在浑圆相接的乳沟上。
“真香！”
舌尖在乳肉上舔舐了好几圈，最后含住乳晕，连同奶头一起吃进嘴里。
“学长...啊学长...好麻...轻点咬...”
咚咚咚！
他的脑袋还埋在巨乳里感受温暖，林星晚仰头喘气，私处抵着他鼓鼓囊囊的胯间摩擦。
情欲一下子被敲门声打断。
“您好，请问您试的怎么样了？这边还有几款情趣内衣有没有兴趣一起试一下？”
导购员尽量发出甜美的声音，一是想提醒两人在里面时间太长了，二是看这个男生很大方，说不定还能推动一下业绩。
顾泽不慌不忙帮她扣好内衣扣，好像刚刚发情的不是他一样。
而林星晚满脸酡红，身子软绵绵的，一看就知道刚被人蹂躏过。
顷刻，两人从试衣间出来，顾泽淡淡交待一句：“那些都包起来。”
顿了顿：“情趣内衣呢？”
林星晚捂脸羞到没脸见人，他是怎么做到脸不红心不跳，在内衣店逛得如此自如？
导购员谄媚一笑，带着他走到另一个区域。
这里仿佛打开了他新世界的大门，喉结滚动了好几下。
想着这些羞羞的布穿在林星晚身上肯定会要他命的...
但手的动作很老实，连体袜、露点装、各种制服，一一让导购员包起来。
刷卡的动作很豪爽，林星晚真想当作不认识他自己跑出去。
东西很轻很小，装起来不过五个购物袋，顾泽一手就能提溜起来，还能腾出一只手去牵她。
“两位慢走，祝两位长长久久的性福！”
林星晚牙痒痒，瞪着他的侧脸：“你买那些干嘛？我怎么带回去？带回去穿给谁看？”
“待会儿去我家，穿给我看就行了。”
说完还对她咧出一个欠扁的笑容。
“我才不去呢！”
“那去你家！”
林星晚：...........
﻿
小骚猫<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
小骚猫
“你一个人住啊？”
林星晚踩过他扔下的大拖鞋，跟着赤脚的他走到客厅。
“嗯。”
顾泽把袋子里的货哗啦啦全数倒在沙发上，艳的欲的，环坐的三张沙发都被他一一铺开放满。
他抚着下巴从左看到右，从右看到左。
第一次，很重要。
得看看哪套有幸能被他的小尤物穿上，勾引他。
食指挑过一件连体薄布，后面坠着一条毛茸茸的尾巴，标签写着‘做你的猫’。
他顿时心猿意马，小姑娘叫起来和奶猫似的，这套最合适不过了。
旁边有个猫耳朵发箍，一并捡起来递到她眼前。
“先换这个吧！”
林星晚看他兴奋的模样很想一脚踹死他，她说要换了吗？
顾泽上前揽住她柔软的细腰，低声道：“我帮你换。”
第二次脱她的连衣裙已经轻车熟路，林星晚听着‘滋啦’一声心跟着提起来。
“别，我自己来。”
反正来都来了，肯定是逃不掉的，况且自己一点也不排斥和他亲热，相反心里很期待，好像连日来的梦境就要实现那般期待。
林星晚夺过那套猫女郎内衣，转身往洗手间跑去。
顾泽本想叫住她没必要躲着他换，但是转念一下，留个悬念岂不是更有神秘感。
待林星晚磨磨唧唧出来，顾泽已经坐在沙发上一丝不挂，白皙的手抚在粉红色的巨根上下撸动。
光是想想他就硬的不行了。
他属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的人。
结实的胸肌下面有好几块腹肌，胯间昂扬，被他火热的视线扫及的肌肤瞬间着了火。
她眼睁睁看着肉棒跳了两下，青筋缠绕又大了一圈。
“我的小骚猫，快过来。”声音沙哑带着浓重情欲。
林星晚听着耳根泛红，腿间溢出一股热流，他也太欲了吧，谁说他是禁欲系校草的，明明是色魔系校草才对！
“啊...”
整个人被他大力拽紧怀里跨坐在大腿上，屁股底下是那根硬硬的棍子。
“嘶...差点被你的骚屁股坐断。”
顾泽把肉棒拿出，从菊花眼沿着缝隙划到阴户立在肚脐眼下面。
龟头霎时亮亮的，挂着一根银丝落在阴毛上。
顾泽发现连体三角裤下面有个洞，应该是方便随时肏弄小穴而设计的。
“湿了？怎么还没弄你就湿了？”
他捧着两瓣屁股肉揉捏，让她的小骚穴和肉棒亲密亲密。
“唔...嗯嗯...好硬啊...”
“喜不喜欢我的大鸡巴？”
“喜欢...啊啊...看见啊...大鸡巴就流水了...”
“骚死了，才蹭几下淫水都流我蛋蛋上了。”
“啊啊啊嗯...痒...嗯好痒...学长你亲亲人家奶子嘛...”
顾泽舔着她的小嘴一路下滑，紧小的连体衣要把乳房挤爆似的，隔着透视布料一眼就能看到挺立的乳豆，舌尖绕了两圈，一口含住。
“嗯啊...好舒服...啊啊啊麻麻的...”
他的舌头又顶又吸，浑身有无数只蚂蚁在身上爬一样，下体空虚的很，想被磨穴的大鸡巴狠狠贯穿。
她自发挺臀，肉棒滚烫，阴蒂在上面来回滚动，磨着一棱棱凸起的青筋爽翻天。
“哈嗯...好舒服...学长的肉棒烫啊...小穴要烫坏了...”
小骚猫媚眼迷离，在他身上扭得风情万种，雪白的肌肤开始一层层染上醉人粉红。

再喂小穴吃一次手指好不好？<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
再喂小穴吃一次手指好不好？
顾泽仰躺在沙发，让小穴能完全蹭在阳物上，还能很好的配合她挺臀耸动。
咕叽咕叽的水声越来越快，撑在胸膛的两只小手时而触碰到他的红豆，时而在胸肌上刮出划痕，痛病快乐着，酥麻直至尾椎骨，肉棒青筋弹跳，太特么爽了。
骚猫小腰弯曲，颈部上仰，小穴剧烈收缩吐出一大股淫液洒在阴茎上。
“啊啊啊...学长...嗯嗯...”
林星晚四肢无力，趴在他身上感受高潮的余韵，
肉棒烫的她一抽一抽，顾泽在她光滑的背部撩拨安抚，刚刚他磨地正在兴头上，她是爽了，可他的小兄弟还难受着呢。
他双腿弯曲撑开她的大腿，一下一下抬臀，在她耳边发出闷哼。
“学长...那里好酸...嗯嗯...不要磨了...”
“让我爽一下，骚宝贝。”
花瓣被蹂躏的鲜红，小穴口一开一合，好想把学长的肉棒吃进去啊...
林星晚微微坐起身，肉棒顶得正欢，龟头一下挤到洞口被弹开，顺着淫液划走。
“啊...好痛...”
顾泽瞬间清醒，这要是进洞了可怎么办！
“乖，你的洞太小了，不能进去。”
林星晚本来升起吃肉棒的心思，立马被痛意取代。
太特么大了，那么大力都没进去，还把她弄得痛死。
林星晚咬着他的胸肌眼角泛湿：“学长，你的怎么长这么大啊，要捅死人的。”
顾泽顿觉好笑，下身没有停歇继续蹭屄。
“捅不死的，只会是我被你榨干。”
顾泽拥着她，目色迷离望着天花板。
他不能肏她，肏了就要负责...
他不是不想负责，是不能...
许久，头顶传来一声低吼，滚烫的精液喷在阴户上。
“学长...嗯...”
大肉棒贴在花瓣上一涨一涨的，好像在喘气一样。
蓦地一股热流浇在上面，林星晚憋红脸埋在他肩窝。
“学长...你讨厌死了...”
“嗯，我讨厌死了，又让你高潮。”
顾泽轻笑，让她侧身挤在沙发内侧，一条白乎乎的大腿搭在他精腰上，穴棒相抵缠绵，舍不得分离。
刮去她眼角的水珠，宛如一只可怜兮兮的小猫咪正在被他欺负似的。
“我就喜欢你又骚又浪，水多还容易高潮。”
林星晚一口咬住抚摸她脸颊的手指，牙关用力，像只小野猫。
“嘶...还爱咬人，你知不知道那天在公交上，这根手指也被你的小穴咬过？”
“呸！”⒐⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
林星晚一脸嫌弃松开他的手指，这不是存心恶心她么。
“怎么了，这有什么好嫌弃的？”
顾泽照着她口水痕迹舔了一口，接着摸到她私处钻进湿滑的洞里捣了几下。
“嗯嗯...不要...啊嗯...”
他把手指抽出，下体一阵空虚，小穴贪婪地想留住他，小穴想吃手指了...
顾泽把手指递到她眼前，想让她闻闻自己骚水的味道，她又给出一脸嫌弃。
顾泽将手指放在自己嘴里轻轻吮了一口，唇角噙着邪气：“甜的，你尝尝。”
压着她来了个法式热吻，逼迫她尝尝自己淫水的味道。
“嗯...”
林星晚被他吻出感觉，还想着刚刚小穴塞进手指的快感。
拉着他的手从胸部划到大腿根，娇吟：“学长...再喂小穴吃一次手指好不好？”

学长...还要啊<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
学长...还要啊
“学长...再喂小穴吃一次手指好不好？”
顾泽被又媚又娇的声音呢喃得浑身血液逆流，她的小舌在鼻梁上扫了一下，都说鼻梁越挺的男人性器越大，林星晚伸到他胯间握住逐渐肿大的阴茎，心尖颤了颤。
果然如此...
顾泽被她舔的浑身发热，逮着小舌往嘴里吸，一抽一送。
略显干糙的手指在抚摸花瓣，拇指按压阴蒂在上面扭捏打转。
“啊...伸进去...下面好痒...嗯嗯...你伸进去好不好...”
“多出点水进去才舒服，小屄放松点，我要进去了。”
“嗯...唔...”
指关节顶进去一截，媚肉包裹着搅吸，小穴微微一缩，又把手指往里面吞进去一截。
“好骚的小穴，还会自己吃呢。”
“嗯嗯...好舒服...你动一动呀...”
手指缓慢抽插，搅出噗嗤噗嗤的水声，舌头在她嘴里像手指插屄一样来回抽动。
“嗯嗯...学长的手指好舒服...好厉害啊...”
舌尖舔过酥胸，一路下滑，在肚脐眼顶了几下，沿着小腹叼起几根阴毛往上拉。
“嗯...痒啊...”
下面全被打湿，还沾着不少他刚刚发泄的白浊。
顾泽扯起稀薄的布料，‘嘶啦’一下衣服分成两半，光滑泛着淡粉的身子显现在他眼前。
喉间咕嘟了一下，把她的大腿掰成M型，湿淋淋的小穴微微蠕动，馋得很。
“学长...还要啊...”
顾泽盯着潺潺不息的淫水堵在洞口，伸出舌头刮了一下，小穴立马被柔软烫的收缩。
“嗯嗯啊...学长你怎么能...啊...舔呢...那里很脏的...”
顾泽拿起两个抱枕塞到她脑袋下，垫的高高的，可以完全看到他吃小穴的动作。
“不脏，甜甜的，你好好看着我是怎么舔你屄的。”
这货简直能把她骚断腿，他浑身绷着的肌肉加上情欲弥漫的俊脸，荷尔蒙爆棚、爆炸、爆浆！
“啊啊啊...嗯啊...不要舔那里...我受不了啊...”
舌尖每滑过花珠，她的身子就轻颤一下，叫的越发淫荡。
鼻尖怼着敏感的花珠顶了几下，一口含在嘴里，跟吸奶子似的嘬弄舔舐。
“不要...啊啊啊...快松开...尿了...尿了...嗯...”脑子一瞬空白，全身窜着酥麻的电流差点被击得散架。
一股津液小幅度上飙，射在他喉结处流向胸口。
林星晚小腿乱蹬，绵软没有力气。
“讨厌死了...讨厌死你了...”她以为自己泄尿了，羞耻心让她不想看到这张俊脸。
微弱的哭腔反而取悦了他，顾泽一把捉住她的小脚，细细把玩，她的每一处都生得精致完美。
在她还没回过余韵的时候，脚趾被含在湿湿热热的嘴里，林星晚顿觉自己要被玩死。
奶头硬的像石子，他一只手沾着淫水在绵软的身子上刮啊揉啊，嘴里啧啧有味地舔过小足上每一寸。
“嗯嗯...我真的不行了...啊啊学长....”
“小穴不是要吃手指。”咕唧一下，穴口被撑开：“两根好不好？”
“啊嗯...轻点...”
“快摸摸我的鸡巴，好像要炸了。”

该来的总会来<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
该来的总会来
肉棒着实烫的吓人，硬得像根粗实的铁棍。
“揉一揉，这样。”
顾泽包裹着她的小手一上一下，缓慢中帮她找到节奏。
“啊...骚晚晚的手好舒服...”
他手上抠屄的动作加快，两人互相安抚着性器，欲望迷离四目相视。
直到她手都酸了，这根粗棒子还是那么斗志昂扬。
“学长...你怎么还不射啊...”
“快了，你手不要停。”
“嗯...啊啊...我又要来了...”
她都不知道来几次了，学长还没出来，顿时觉得自己好没出息。
就在她肉避收缩的时候，一道白浆擦过眼前落在她胸脯上，灼热浓稠一股接着一股。
“啊...好多啊...”
顾泽倒在她身边大喘气，带出的闷哼声此起彼伏，性感磁性。
林星晚缩在他怀里动弹不得，生怕精液滴得到处都是。
等到两人呼吸渐缓，林星晚推了推他。
“学长，我要去洗澡。”
顾泽睁开双眸，眼中已恢复澄澈，起身弯腰抱她的时候看到酥胸上大块大块的斑驳，喉结翻滚了一下，眸光又变得幽深。
真要命了...
一下午顾泽让她换了好几套情趣内衣，一一被他撕扯损坏。
搂着她浑身亲了个遍，留下一串串吻痕，红的发紫，紫的发青。
“学长...啊...别弄人家了...啊啊...”
“是你的小穴夹着我的舌头不肯放，你还要的。”
“不是...嗯啊...人家要回家了...”
顾泽手嘴并用，让她再次攀上巅峰。
此时她就像个玩坏的布娃娃，躺在床上抽抽搭搭连瞪他的力气都没有。
“舍不得你走。”
顾泽从她身后紧紧拥着，埋在她肩窝发出微不可查委屈的音色。
“唔...天都黑了。”
房间里静静的，只听到两人喘息的声音。
客厅里一阵手机铃声打破宁静，林星晚动了下胳膊，转身撞进他温柔似水的眸里。
“肯定是我妈找我了...”
顾泽揉了揉她的发：“嗯，等下送你回去。”
林星晚坐在自行车后座，单手环着他的精腰，甜滋滋的。
有些故事，开始很甜，中间很酸，结局很涩...
后来的几个周末，他们都腻在一起，从早到黑。
顾泽就像是有肌肤饥渴症似的，随时都要脱光了粘着她。
从喊她林星晚，到星晚、晚晚、宝宝、小骚货、小骚晚、骚宝贝...
变着法的叫她，也变着法的在床上折磨她。
该来的总会来，两个月过去后两人迎来第一波冷战，应该算是林星晚单方面的冷战。
林星晚适应了他的各种挑逗，可是总不见他真枪实弹的来一发。
并且看情况，他从头到尾都没有这种想法。
他馋她的身子，却不馋她的骚洞洞。
“学长...你插进去好不好...”
“乖，你会疼的。”
“第一次总会疼的，以后就舒服了...啊...我好难受...你摸摸好多水...”
“那我给你舔棒棒，你就进来好不好？”
于是，她献出了两个月来的第一次口交。
肉棒又大又粗，紧紧一个龟头就卡得够呛。
为了能让小穴吃到棒棒，她浑身的骚媚劲都使出来了，可都被他哄骗过去。
一开始她会觉得这人很绅士，可能是不舍得伤到她。
紧接着拒绝的次数多了，而且他每次也明明忍不住很想要，却都能憋回去，这才觉得心里极度不平衡。
“我不要你的手指...你出去...”
“我讨厌你...”
“宝宝，乖，我会让你舒服的。”
“不舒服，我不要理你了！”
直到某天又不巧地听到墙角，林星晚银牙差点咬碎。
老娘不奉陪了，你自己好好为别人守身如玉去吧！

我可以约你吗？<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
我可以约你吗？
期末学业比较紧，林星晚打算不搭理他后，在学校遇到也当陌生人一样假装没看到。
其实哪有那么多次偶遇，以前她在学校的时候除了举办的大型活动外，真没像现在这样和他频繁‘偶遇’。
别看他表面一派孤高清冷的模样，私下里一直突突突地给她发信息。
她是有骨气的，说不理就不理，那些鬼话连篇就石沉大海吧...
她不稀罕了...
“林星晚！”
寒假了，今天是离校的最后一天，林星晚迈着轻快的步伐走到校门口。
转身，整个人明艳芳菲，万丈霞光都成了陪衬。
“班长？什么事？”
林星晚弯起眉眼，她对这个高个子班长印象还是很好的。
利用班长的义务帮她挡了不少桃花，做事认真负责，框架下的眼睛大又亮。
他属于耐看型，越看越觉得有书生气。
林予惊身高腿长，三两步走到她跟前。
目光有些躲闪，轻咳了一声道：“我...我可以给你发信息吗？”
林星晚愣了一下，点点头：“可以啊。”
发信息而已，用得着特意过来问吗？
“那...那我可以约你吗？”
他不好意思轻碾耳朵，高高的个子做这个动作有几分...可爱？
林星晚噗嗤笑出声：“发信息说吧。”
林予惊被她轻快的语气感染，一下子没那么紧张了。
两人并肩走在小道上，说着笑着。
话说顾泽那个狗东西每天都送唐芯回家，她和他暧昧了那么久，都没有这种殊荣。
啧，有人结伴的感觉还是蛮好的。
相反而行，一对迎着晚霞，一对背着霞光。
冬天的气息笼罩大地，有些关系也随之冷冻结冰。
.................
“林星晚，这边！”
商场人流攒动，这个时候搞活动的品牌特别多，大家都开始争抢备年货。
“我没想到这里这么挤，早知道就去别的地方看电影了。”
小姑娘雍着羽绒服鼻尖冻得通红，水眸灵动望了他一眼。
“没关系，反正看电影都是一人一票，没人和你抢。”
“嗯，影院在顶楼，我们去楼上。”
电梯到达一楼，大家伙儿一拥而上。
林予惊用高大的身子为她筑起一道人墙，为她在角落隔开空间。
他俯视小姑娘轻颤的睫毛，卷而浓密，扑闪扑闪的心都跟着飞扬起来。
林星晚抬眸，他好似怕自己的眼神太过炙热而吓到她，被逮了个措手不及。
林星晚微眯着猫眼，踮起脚尖，林予惊很配合的低下头。
一股香甜的热气耳颈喷洒：“你不带眼镜比较帅。”
男生耳根蓦然发烫，娇娇软软的声音足以让他浑身血脉喷张。
在人多而狭小的空间里，竟然可耻的...硬了！
“我度数不高，还是得有劳你陪我坐前面看了。”
“没问题！”
叮！
人群一层一层减少驱散开来，林予惊习惯性不自然地摸了下耳朵。
“到了。”
他耳根的那抹红依然挂着，好纯情的男生，她感觉自己都被顾泽玩成老司机了。
小男生什么的，逗弄起来才带劲！

你说呆子会不会调情？<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
你说呆子会不会调情？
“还好来得及时，灯都关了。”
林予惊拉着她的手喘息，丝毫没感觉自己逾越了两人的距离。
姗姗来迟的两人比较人引注目，最后一排有道视线打量过来。
灯光有些暗，他怕自己看错了，但那身形轮廓已经百分之七十的肯定。
他心里一揪，屏幕亮出一道强光，林星晚勾着耳边的碎发露出白净清晰的侧颜。
两人坐定，林予惊这才发觉自己一直牵着她的手。
快速放开，揉捏着自己的耳垂：“不好意思，刚刚人很多我怕你走丢了...”
“没事，要不是你拉着我跑应该就赶不上开头了。”
手里残留女孩软软的，温温的触感，林予惊一时无心观影，留着余光悄咪咪偷看她。
这是一部文艺片，很多人都是陪女朋友来的。
这种场合最容易培养感情了，林予惊的手指悄悄往她那边挪，眼看就要搭上她的手，被她一句话打断。
“唉，男女主角总是命运多舛，就不能甜甜的谈个恋爱吗？”
小巧的脸看向他这边：“你说呢？”
林予惊缩回手，手足无措拿起一杯可乐递到她嘴边。
含糊其辞：“是啊是啊。”
林星晚僵硬了一下，真上道啊，说到甜甜的恋爱就这么献殷勤。
凑上前去很自然地抿了一口，嘴里刚涌入液体就被他扯开吸管，嘴边溅的都是。
“你干嘛”口气不太好。
林予惊赶忙用手背帮她擦拭，抱歉道：“这是我的，你的是那杯橙汁。”
“喝就喝了嘛...”
她小声嘟囔，唇瓣一开一阖，林予惊擦拭在她唇瓣的手舍不得移开。
好软，好想亲一下...
“咳！”
“额...”
他的手往后瑟缩，拿起另外一旁的饮料狠狠嘬了一口。
“你不是说橙汁是我的。”
她淡淡的一句话像一道惊雷，将他炸个四分五裂。
嘴里鼓着满满一口橙汁，他们这样，算不算间接性接吻？
暗光打在他尴尬不知所措的面庞，林星晚伏过身躯，舌尖勾着吸管，喉咙咕嘟咕嘟咽下。
“你...”
林星晚朝他嘴里塞入几个爆米花：“别吵，看电影呢！”
“哦！”
真是个呆子，也不知道这种人在床上调起情来会不会也这么笨...
“阿泽，你是不是哪里不舒服？”
顾泽双手抠着座椅扶手，青筋浮起，这个角度能很清楚的看到下面两人的一举一动。
她都没喂他吃过东西，两人在一起的时候从来都是他伺候林星晚的。
她怎么能...怎么能...
胸腔里灼灼燃烧，一股怒意直冲脑门。
在他忍无可忍的时候，那颗小脑袋居然靠在旁边男生的肩膀上。
他哗地一下起身，双拳紧握。
“阿泽你怎么了？”
唐芯一脸担忧，认识他这么多年，他从来都是淡漠的，从没在他脸上看到这种骇人的神情，所以她下意识以为他生病了。
“没事，我去洗手间。”
走过前排的时候脚步放缓，瞳孔紧缩凝着一口喂自己，一口喂旁边人爆米花的林星晚。
顾泽走出那道门就开始给她狂发信息，在走道里来来回回。
他没有耐心了，点开电话号码一遍接着一遍拨号。
眉间皱成川字，心爱的小宝贝被人抢了，他怎么办...
钻心的钝意在心脏蔓延，她再不接就别怪他失去理智进去拖人！
“你手机是不是一直在响？”林予惊绷着身子提醒她。
她的发丝飘着香味，低头就能触碰到。
“嗯？”
林星晚从包里掏出手机，屏幕显示二十几个未接。
她抿了下唇暗灭手机：“我出去接个电话。”
“好的。”
————悄悄话————
今天的四更超前完成，欧耶*^^*

你湿了啊...<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
你湿了啊...
“嘶...痛，你放开我！”
咔嚓，洗手间的门瞬间落锁。
手腕被勒出手印，林星晚瞪圆了眼睛怒视眼前多日不见的人。
“你有什么事啊，一直打我电话？”
她的语气冷漠疏离，顾泽嗤笑一声，高大的身影笼罩着她，让人不寒而栗。
“林星晚，你不理我我就当你闹脾气就算了，你居然跑出来跟别人看电影，怎么，待会儿是不是还要开个房间乖乖给他肏啊？”
居高临下的怒意全数喷洒在她脸上，林星晚有些惧意，稍愣了片刻后，理直气壮道：“对啊，我就是不要跟你磨豆腐了，找个人干一炮肯定很爽。”
“林星晚，你找死！”
顾泽连日绷了很久的弦刹那断裂，瞳孔里倒映着她决绝的脸蛋，释放蚀骨的寒光。
他一只手探入她腰间的肌肤，单腿顶在她两腿之间的柔软处。
在她唇上咬了一口：“你就是欠肏是不是？没男人干你你会死？”
“唔...”他的腿顶在敏感处，手已经攀上光滑无比的雪峰。
“怎么又没穿内衣？等着人来摸你？”
他的手轻车熟路剥开乳贴，碾着乳粒在上面摩搓。
“啊...嗯...”
林星晚推搡他的动作一下子柔软下来，很多天没被撩拨的身子立马像点了火似的灼热。
“你别弄了...嗯嗯...”
“那你想给谁弄，外面那小子？”
林星晚掀起水眸软软糯糯开口：“对，反正你弄了也不给我，人家可是很愿意肏我的。”
他都不知道每次被折磨的浑身难受，却让她有得看没得吃的感觉有多崩溃。
再不实操一下，她可能就要弯了，找个女人一起磨豆腐算了。
“你再说一遍！”
唇上火辣辣的疼，嫩乳在他手里快要捏爆似的。
“痛啊，混蛋！”
“你知道痛啊，林星晚。”
顾泽的情绪慢慢冷静下来，眼里点点伤感一闪而过。
他一直都担心会有这么一天，所以平日里对她百般讨好，尽量宠着她，把二十年来不曾展现过的深情、温情全都倾洒在她身上。
时间不长，两个月，却已经让他茶饭不思，夜不能寐。
“你别跟别人在一起好不好？”
话音里带着乞求，她知道自己不能心软，否则只会重蹈覆辙。
“不行啊，你有女朋友，我总要交男朋友的。”
顾泽埋在她颈间重重吸吮了一口，她奋力躲避不得，还是被他牢牢圈在怀中。
“你干什么？印子留在这里很明显的，顾泽你过分了！”
“呵，之前在你身上留那么多痕迹也没见你怎么着，这就过分了？”语气里满满嘲讽。
林星晚反复深呼吸，确保自己能心平气和下来才开口说话：“那你打算玩弄我到什么时候，你自己女朋友玩起来不香吗？”
“你明明很喜欢的，在我身上泄了那么多次，手指上、腹肌上、腿毛上、脚指头上，怎么？玩腻了就把我丢了？”
林星晚捂着他的嘴，小脸火红一片。
听着这些话语在脑海闪过那些不堪的画面，下身被他暧昧地顶了一下，溢出大量蜜液。
肯定是因为好多天没被爱抚了，这具被他开发的异常敏感的身子此时热切的过分。
“你湿了啊...”

我男朋友还在等我<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
我男朋友还在等我
顾泽伸进她下体摩挲了两下，手指整根都被浸湿。
“啧，湿的过分了，是不是想我了...”
低沉性感的嗓音弥留在耳畔，舌尖刮过她的耳垂，痒痒的，乳尖涨涨的。
“唔...”
“这里有没有别人来过，嗯？”
卷过她的耳垂死死咬住，若是她说有的话，他确定会把那人揪出来打得半身不遂，哪只手碰的就断哪只手。
“哈嗯...没有...”
手指咕唧一下钻到紧致的洞里，摸到深处依然有层膜隔着才放下心来。
这是我的女孩，别人不能碰的！
“啊啊嗯...”
刚刚还双手抵在胸口誓死不从的模样，现在搂着他的脖子娇喘的小东西明显比较讨他喜欢。
“奶头好硬，好几天没吃了，自己有没有摸过，嗯？”
见她情欲迷离，挺着硬起来的阴茎戳在她小腹上。
“有没有自己摸？”
林星晚不满嘟着嘴，他总喜欢让她陪他说骚话，打断别人享受就是耍流氓。
“摸了，啊...但是没有你摸的舒服...”
顾泽低低笑了声：“那怎么不来找我？”
“找你插我你干吗？”
顾泽被噎住，分开她的两条腿手指在下面加速抽插。
在她耳边呢喃：“晚晚...晚晚...小屄好紧啊...”
“嗯嗯...啊...别别...啊啊啊...”
林星晚抱着他抖动，腿间把他的手夹得死死的。
“怎么高潮这么快，我还没插几下呢。”
“唔...”
顾泽抽出手，在花穴上来回安抚：“我的晚晚还是那么骚啊！”
“嗯...你别弄了...”
“待会儿跟我走。”
他把满是淫水的手放在她眼前摩擦，指缝之间连起好几道银丝，飘着爱液的味道。
林星晚顿觉羞耻，撇过头：“你今天应该也是陪别人来的吧？”
顾泽打开水龙头淡淡说道：“不重要。”
“可惜我陪的人很重要。”
林星晚整理好衣服就要出去，也顾不上腿间难忍的湿漉，他强硬的时候可不管什么场合，把你扛起来带走都是可以的。⒐⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
洗手间的门咔嚓打开，顾泽跃步上前一把抓住她的手。
“林星晚，除了我别人都不重要！”
门外站着一个人，眸中的不可置信再到悲愤交加。
唐芯双眼紧盯两人相握的手，掌心抠出血印。
林星晚觉得自己多余，张了张嘴想解释什么，最后对着狗男人吐出一句：“我男朋友还在等我，我先过去了。”
唐芯抬眸，女孩精致的侧脸一闪而过。
“阿泽，你...怎么在女洗手间？”尽量收敛自己的情绪，咧开一个难看的笑脸：“你是走错了吧，这么大人了，洗手间都...”
“唐芯，你不用装作什么都不知道。”
顾泽冷漠打断，她有抑郁症，可是他不能陪着她演。
如果故事不能有个美好的结局，他也要把一切放在光明的地方。
这对唐芯是残忍的，他知道...
“那你要我怎么办？”女孩清艳的脸上满是无措：“是她吧？你身上的咬痕？你这几天的情绪？还有你背包里的...丁字裤？”
最后三个字让她有些难以启齿，原来她眼中衿贵不可一世的阿泽，竟也有这种不为人知的癖好。
顾泽拧了下眉：“你翻我包了？”
靠，小姑娘穿过的那东西只能他一个人看的，女的也不行！

藏外套<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
藏外套
唐芯将唇瓣咬出血，心脏痛到无法呼吸。
“阿泽，她刚刚说她有男朋友的。”
“那不是！”出口打断，音量提的有些高，在过道里传出回响。
唐芯被吓到了，从小到达，顾泽虽待她淡漠，倒也绅士有分寸，何时曾这般失了风度。
顾泽深吸一口气，有些不耐：“算了，电影还看吗？”
唐芯摇摇头。
林星晚回到座位上明显有几分心不在焉，大冬天的，裤裆里湿湿的太难受了。
于是，这场约会很快草草结束。
接连好几日，顾泽依然坚持不懈地给她发信息，毫无疑问，依旧石沉大海。
顾泽：你再不回我就去你家找你了。
过去半日，小姑娘的对话框还是毫无动静。
只有家里小妈发来的一条嘱咐：快过年了，家里长辈念你。
顾泽仰躺在沙发上吐出一口浊气，呐，大男人说一不二，说好不回信息就去找你，你不回，就是想我去找你，没毛病吧！
顾泽不要脸的想...
相处的两个月里，他每个周末都来回接送她，早就假装不经意问出林星晚家住哪层哪室。
只是站在门口欲按门铃的手顿住，万一是她的爸妈开门，他该怎么打招呼？
琢磨了许久，直到电梯门再次有人走出来诡异地看着他，他对那人笑了笑，佯装很自然地按下门铃。
咔嚓...
“你找谁？”
开门的是个保养得体的中年妇女，身材依旧韵味十足，一看就知道林星晚是遗传她的。
“伯母您好，请问是林星晚家吗？”
林妈妈见是个俊小伙，不免翘起唇角：“啊，她和同学出去了。”
“哦，她和哪个同学出去了您知道吗？”
“嗯...”林妈妈想了一下：“她接电话的时候好像喊对方班长，你找她有事啊？”
后半句问的殷切，好似丈母娘看女婿的神情。
顾泽摸摸头：“就是有件外套在她这里，顺路来拿来着。”
林妈妈笑得更欢了：“哦，我知道，我让她赶紧把衣服还给人家，她还藏起来不肯呢，那我去给你找找？”
“不...不用了，改天她自己找吧，我先走了伯母。”
“诶，好好，下次再来啊！”
临近晚上吃饭的时间，林妈妈打了个电话给女儿，问她回不回来吃晚饭，顺便把帅小伙上门要外套的事一并跟她讲了。
林星晚那个火啊，这人怎么没完没了还找上门了。
“那你把衣服给他不就好了。”
“啊，我说你藏起来了，让他下次再来，怎么样，妈妈很给力吧！”
给力个...屁！
这样说的好像她舍不得那件外套似的，挂完电话后，林星晚左想右想，觉得浑身不得劲。
躲在洗手间拨通了电话...
手机里面嘟了三声，接通。
“喂，晚晚？”
声音是她熟悉的深情，又多了些许思念的味道。
林星晚只觉恍如隔世，明明前段时间还抵死缠绵的两人，现如今她却和别人在宾馆开房间。
想到之前自己求他肏她的场面，不禁脸红心跳。
“咳，你今天去我家了？”
“嗯，你妈说你和同学出去了，回家了吗？”
“啊？嗯，那个...我没把你外套藏起来，是我妈她善做主张...”
咚咚咚...
“林星晚，服务员把餐送来了，你不是说饿了，赶紧出来吃。”
电话里传来男声，顾泽倏地正襟危坐：“你不是说回家了？那男的是谁？你在哪？你...”
对方越来越严肃的音调被她挂断，林星晚手忙脚乱地赶紧把手机关机。
紧张的心跳像出轨被抓似的心虚，搞什么！
顾泽馋她的身子，她又何尝不是。
没感情的两个人有什么好心虚的？

这玩意儿能用就行，好看有什么用？<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
这玩意儿能用就行，好看有什么用？
林星晚洗了下手打开门，客厅飘来饭菜的香味。
“好香啊！”
林予惊帮她拉开凳子，自己坐在她对面。
饭吃到一半，一只柔软的小足蹭在他腿上，酥酥麻麻，一路点着火苗滑到他腿根。
由于刚刚外面下过大雨，两人淋个半湿开房间洗的澡，所以彼此身上都只裹着浴袍，里面一丝不挂。
他腿上的毛很旺盛，腿根的毛更旺盛，卷卷曲曲揉作一团。
下面挂着饱满的蛋囊，阴茎从进门的时候就一直保持半挺，话说他洗澡的时候已经撸过一发了。
“唔...”
脚趾在棒身一上一下，肉棒很快涨得硬硬的，感觉起来应该也不小，就是不知道有没有顾泽的好看。
脚底板被肉棒烫得发麻，一点一点直到腿心，花穴吐出一股蜜液，也不知道今晚能不能喂小穴吃肉棒。
甘霖久旷，顾泽那坏东西就是不肯满足她，他不懂，越是被撩拨，体内越空虚，想被肏的心才会疯狂猛涨。
林星晚胸前的一对娇乳顶在桌延，露出深深的乳沟。
林予惊双眼看得笔直，嘴角粘着一粒米饭。
林星晚伸出手帮他摘下，拇指在他嘴边轻轻摩挲。
林予惊喉间咕嘟一声，抓着她的手指含在嘴里。
“唔...”小穴又流水了。
林予惊大力一扯，将她从对面拽到自己大腿上。
浴袍散乱，露出半边雪白，顶端粉红的乳晕衬托着一颗微微浮起的乳珠。
“好美！”
林予惊埋头在上面狠狠嗅鼻，舌头在乳肉上舔舐，手指乳尖打转，奶头很快立得硬硬的。
“嗯...啊啊...”
花穴涌出大量蜜液浇在肉棒上，热热的，酥麻直冲脑门。
“啊嗯...不要咬...啊...”
乳头在他齿间左右摩擦，林星晚扛不住身体里的燥意坐在肉棒上前后扭臀。
“好舒服...嗯嗯...”
林予惊一手探到下面热穴处，热热的淫液沾得满手都是。
“好骚啊，林星晚，原来你这么骚的。”
林予惊被她骚媚的模样勾住了，看她平时乖巧灵动，很纯洁的样子。
居然主动勾引他，还流这么淫水。
林予惊拿出手在鼻尖闻了一下，骚骚的香气让肉棒又大了一圈。
他舔了一下，又把淫水涂抹在乳尖上，低头含住吮吸。
“哦哦...嗯...好会舔啊...”
林星晚手指插在他发间，挺着胸将奶子往他嘴里送。
“还有这边...这边也要的...啊...”
她又把另一边的奶头递到他嘴里，仰头喘息不止。
林星晚和顾泽那么久，什么没学会，磨鸡巴的本事可是厉害的很。
花瓣紧紧抱着棒身擦得又湿又亮，他的鸡巴是紫红色，长长尖尖的，说实话没有顾泽的好看。
但这玩意儿能用就行，顾泽的那根再好看又有什么用。
林星晚有些走神，他迎上来想吻她的嘴，却被她下意识躲开了。
霎时，她微微一愣，看林予惊的神色渐渐清明过来。
这是怎么了？
“啊...”
林予惊重重向上顶，每一下都拉得很长，从阴蒂磨到洞口，揽着她的腰肢一上一下。
他的龟头一下子卡在洞口，林星晚慌神站起身差点从他身上滚下来。
“啊...不能进去！”
就刚刚顶在洞口的那一下，她的额头沁出冷汗。
心底狠狠一揪，差一点...差一点她的第一次就没了...
太特么吓人了...
明明自己要的就是挨棒子捅，怎么到这一刻就退缩了？
﻿
剧情<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
剧情
“阿泽，打电话给小妈什么事？对了，这几日不回来，除夕夜可一定要回来啊！”
电话那头成熟妩媚的声音略带兴奋，这个儿子虽不是亲生的，却也是看着长大的。
顾泽手指收紧：“小妈...”
小妈听他的声音有几分肃沉，护犊子情感瞬间爆发：“你是不是出什么事了，告诉小妈，小妈帮你摆平！”
顾泽和爸爸闹翻的那段时间，恰好是小妈讨好他想上位的时候，半大的孩子能懂什么，只知道这人像妈妈似的对他无微不至，也着实体验了一把久违的母爱。
所以他有事就习惯性地先想到小妈。
“小妈，你能帮我查一个人的开房记录吗？”
他现在的状态很不好，从知道林星晚很有可能在外面和别人开房后，就四处漫无目的的飙车，最后停在她家小区对面。
似乎还能看到窗外，第一次来接女孩，女孩精心妆扮满脸羞红的样子。
小妈静默了几秒：“可以，你被绿了？”
要不要猜的这么准？
“她叫林星晚，越快越好。”
“行，你等着，最快五分钟就能帮你查到。”
顾泽仰靠在驾驶座，眉头皱的极深，路灯的光晕打在他刀削般的侧颜，宛如一位出现在夜间的忧郁王子。
度秒如年，他此时烦躁的想毁天灭地的冲动都有了。
她为什么就如此急不可耐，自己除了没肏她之外还有什么不满意的？
不过三分钟的时间，感觉有半辈子那么长。
被丢在副驾驶位的手机响起划破宁静，他的指尖落在手机边缘，突然犹豫起来。
最快五分钟查到，这才过了三分钟，是不是说明她就是和别人开房了？
拿起手机如鲠在喉：“喂？”
“查到了，星辰酒店2803，一女...一男。”
小妈看他没动静，又补了一句：“已经快四个小时了，该做的应该也做了。”
顾泽眼眶顿时腥红一片，胸腔似要爆开般胀痛难忍。
“小...小妈，我被绿了。”
他一直都是个倔强要强的孩子，哪怕当初被亲爸鞭打都没有这种委屈无助的声色。
“阿泽啊，你和唐芯什么时候分的？”
“没分。”
小妈愕然，没分还被别人带绿帽？
现在年轻人真会玩！
“小妈跟你说啊，做男人要负责任，别乱七八糟的瞎玩。”
“我没有，我就喜欢她一个啊...”顾泽喃喃，像在自语。
“啊，对了，你爸说你前段时间刷卡信息经常在一家女性内衣店，每次花费还挺高，你买那么多内衣干什么？”
顾泽呼出一口气，小妈简直是在他心口撒盐，哪壶不开提哪壶。
“情趣内衣，你不懂吗？”
“啧，真玩到那一步了？玩出感情了？”
“没，就差最后一步没做了，不然她哪还跑得掉。”
对面传来一阵嗤笑，听那声音都能想到她笑得花枝乱颤的模样。
“小妈！”顾泽此时已经很烦躁了，她还来嘲笑他。
“噗，人小姑娘穿那么多情趣内衣给你看，没少对人动手动脚吧？我跟你说，要是你爸光撩骚我不给我的话，看我不把他老二给卸咯！”
“那她也不能去找别人做吧？”他气不打一处来，这么说真是他错了？
“嗯，你啊，就是自找的，她知道你和唐芯没分手吗？”
顾泽：“知道。”
“那人家就是馋你的身子，你还不给，不找别人跟你瞎耗个什么劲？”
她就馋我的身子？
顾泽：“她就没有一点喜欢我？”
“或许吧，她的行动就是最好的证明，阿泽，我以前和你说过，既然选择了唐芯，以后就不要碰感情这东西，那样受伤的就是三个人。”
“所以，她根本没有喜欢我...”
顾泽自嘲一笑挂断电话。
张爱玲说通往女人灵魂的通道是阴道，所以她是不是喜欢上今晚肏她的男人了？
时间流逝，车窗灌进大口大口的冷风，眼看又要下雨了。
他像是没有知觉似的，仅穿了件衬衫被吹得浑身冰冷，眼睛一眨不眨盯着小区门口。
直到眼睛酸了，视觉疲了。
那里出现一道幻影，小姑娘从出租车上走下来，搓手哈着热气。
小小的脑袋回头，对上一个高大的身影。
那人把她的手包裹在手中，两人十分自然和谐互相说着什么。
顾泽心被中了一枪，推开车门卷着怒意大步上前将两人拉扯开，对着那男人的脸就是一拳。
林予惊顶不住力道趔趄倒地，脑袋嗡嗡地仰视打他的人。
来人如同从地狱出来的撒旦，背着光，被一身高大的黑影笼罩。
“你是谁？为什么打我？”
顾泽冷笑一声，一脚踹在他胸前，弯腰将他衣领拽起，对着那张斯文败类的脸又是一拳。
林星晚看着他穿着单薄的背影说不出什么感觉，像被人捏紧的心脏骤然松开，没来由的感到松快。
“你别打了！”
“顾泽，你松手！”
林星晚刚上前阻拦就被他一个大力挥开，她只能从他身后死命抱紧他的腰，闷在他背脊喊出：“林予惊你快走，这个人疯了！”
林予惊稍得到解脱就扶着墙壁颤颤巍巍站起身，身上每一处都疼得麻木，咽下一口血腥道：“林星晚，他是谁？”
“我是你大爷！”
说着，他又要上去揍他，林星晚眼疾手快跑到林予惊身前闭眼挡住。
顾泽挥开的拳头停在空中，凤眸瞬间暗淡，密密麻麻的疼痛搅袭心口，好似被人撕碎，再也拼贴不全。
“林星晚，你好样的！”
.............
医院里，一位身子妩媚娇巧的女人拎着大包小包走进一间病房。
“小阿姨，阿泽的换洗衣物你还是交给我去拿就好了。”
“呵呵，不麻烦了，不是多大事。”
那屋子里横一条顺一条的情趣内衣，她看了都臊得慌，要是给这个病娇唐芯看了还不立马病情复发！
小妈睨了眼病床上一蹶不振的儿子，不就被绿了嘛，至于弄个车祸来吓她吗？
“怎么样，这两天好点没？”
唐芯让开床边的位置，接过话：“该结痂的地方都结痂了，医生说不要碰水就可以。”
“唉，这明天就要除夕了，能不能出院啊？”
顾泽转过身去，将头蒙在被子里。
聒噪...
“额，那个...唐芯啊，你家这两天应该也忙，你就先回去吧，这里我来照顾就好。”
唐芯抿了下唇，朝被子里鼓起的人看了一眼，有些不放心：“那您有事直接找我，我的时间一直都给阿泽留着。”
“嗯，好。”小妈感叹，真是个好姑娘啊。
待脚步声越来越远，小妈直接掀开他头顶的被子。
“行了，人走了，跟我好好聊聊。”
顾泽忙不迭暗灭手机，他怎么这么贱？
都这样了，他还想着跟林星晚发消息求安慰。
林星晚这几天都没出门，兴致缺缺，谁都不约。
林妈妈捏完一个饺子，朝她笑笑：“那天那个要外套的...”
林星晚瞪了她一眼：“死了！”
“呸呸呸，快大过年的胡说什么呢？”
旁边手机嘀嘀作响，她以为又是林予惊逼问那晚打他的是不是顾泽？又问她和顾泽什么关系？
不耐地拾起手机心想直接关机算了，页面连跳了几条备注‘狗男人’的信息。
林妈妈还在一旁说道：“这么帅的一小伙你也忍心咒人家，你就是现在说的什么，注孤生，对，就是注定孤单一生，你个单身狗。”更新裙氿衣凌灵泗三舞巴漆
林星晚左右翻查了好几遍他发来的图，他身体的每一寸她都很熟悉，所以一眼就能看出打着绷带的人就是他。
那天被打的也不是他啊，难道他又找人干架了？
指尖在上面快速敲了几下：受伤了？怎么伤的？
医院这边，小妈叽叽歪歪跟他说了一大堆，什么和爸爸冰释前嫌，什么常回家看看。
突然被子里的手机发出震动，他心里一紧，偷偷在被子底下看了一眼。
这个没良心的终于回他信息了！
小妈看他刚刚还一副别人欠他几百万的模样，此时唇角上扬，喜上眉梢。
凑上前去往他被窝里看瞧上一眼：“哎呀，和谁发信息发的这么起劲呢？”
她只看到上面一个晚字，立马就猜测到是给他带绿帽的姑娘。
她恨铁不成钢的在他脑门上戳了一下：“你说说你，人家都不要你了，还巴巴的缠着人家，是不是她长得特狐狸精把你给迷的？”
“嗯。”
很肯定，没否认，一副我就喜欢狐狸精的模样。
“呵，你喜欢我当然不会说什么，那唐芯怎么办？”
顾泽回完信息把手机往被子上一放，又有些颓然。
小妈实在不忍，孩子的幸福当然最重要，叹气道：“你知道为什么我当时会讨好你吗？”
“为了嫁给我爸。”
“对，所有人都说我是因为你们顾家的钱财，其实我还是个学生的时候就喜欢上你爸了，那时候他是我的导师，成熟稳重，学富渊博，你知道的，很多小女生都被你爸迷得神魂颠倒，后来没多久他就结婚了，我伤神了很久。”
“你知道吗，女人都是想要名分的，上次你告诉我她的名字后我就把她的背景查了一遍，那是正经人家女孩，爸爸是医生，妈妈是老师，这种人家观念比较保守，给不了名分就不要去招惹人家，流言蜚语什么的，最伤人。”
他捡起手机，看到上面回了一句：要不要我去看看你？
苦笑一声：“可是我好像忽视不了她的诱惑力。”
仅仅一句‘要不要我去看看你’，就让他血液立马兴奋起来。
连心脏处密密麻麻的疼都一点一点消散，她会不会还是有点喜欢他的？
“所以，有个办法。”小妈猛然板正他的身子，正色道：“你爸向来反对你和唐芯在一起，若是在奶奶八十大寿看到别的女孩跟你一起，保准会把她当菩萨一样供着，你觉得呢？”
他知道他老子解决唐芯就小菜一碟，自己当年也是觉得自己愧对唐芯才许下照顾她一辈子誓言的。
小妈的意思就是要自己爸爸和解，若换平常的话，这种交换他铁定嗤之以鼻，但里面掺上林星晚，结果就不一样了。
这种被人夺去宝贝的感觉太痛，太涩。
说实话，轻生的念头他都想过，不定哪天他就和唐芯一样抑郁了。
自己都舍不得肏的女孩，怎么能给别人肏。
他嫉妒的都要杀人了！
﻿
你就是带我来开房的?<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
你就是带我来开房的?
除夕之夜，万家灯火。
这是一年之中大家最期盼团聚的日子。
叮咚！叮咚！
“谁啊？”
林妈妈拉开门，喜笑颜开朝里面喊了句：“晚晚啊，要外套的又来了！”
林星晚一身粉嫩嫩的家居服闪过来，诧异地凝视门口一身大衣衿贵逼人的学长。
愣了片刻，她扑腾两只脚从卧室找出那件薄外套递给他。
“喏，给你。”
轻微喘着气，两人相视少顷。
林星晚淡淡开口：“你还有事啊？”
“你不送送我？我怕等下迷路了，天有点黑。”
这种鬼话都编得出来，她挽起耳边的碎发：“那你怎么上来的？”
“哎呀，你快去送送人家吧！”
林妈妈将她往门外一推，嘭一下就把门关上。
真是操碎了老妈子的心！
顾泽稳稳接住她的身子，外面有些冷，他扯开外套正要把她裹在怀里，大门再次敞开。
“呐，给你外套！”
林妈妈看到小伙子僵住的动作暗道自己多此一举，随即笑笑：“这外套脏了，我给你重新拿一件。”
嘭，门又被无情关上。
真是亲妈啊！
顾泽一把把她抱住，自己靠在冷硬的墙壁上。
低头堵住欲开口的小嘴，舌尖描绘唇瓣上每一寸，顶进牙关勾着她的小舌口水交融。
“想死我了，宝贝。”
“唔...”
接着他脱下外套搭在她身上，将她往墙上一推，手探进衣服下摆。
嗓音磁哑：“给我摸摸，想你的大咪咪了。”
“嗯...啊...不要在这里...嗯嗯...等下会被我妈看到的。”
双手在乳房上或轻或重揉捏：“那去哪里，去我车上好不好？”
小姑娘咬唇含着水眸望着他，没有回答，被他半推半就搂着进了电梯。
“你别动...嗯...这里有监控的。”
“在我那边的电梯你怎么就热情的很，怎么不怕监控，嗯？”
乳头被他揪住又弹了回去，又疼又麻的感觉好舒服。
“让我摸摸下面想我没？”
“呀嗯...”
顾泽伸进她裤衩里，那里浅浅湿了一道痕，指腹摩挲着花瓣。
“这里别人来过没？嗯？林星晚？告诉我。”
她埋头不说话，顾泽整个人像被泼了一盆冷水似的，指尖凉的瘆人。
顶了顶花穴入口，在那处深深浅浅抽插。
“唔...”说实话，她好想念他的手指，那么白皙修长的手在她小穴里捣弄，每次想想都水流不止。
肉避咬得很紧，不像有别的东西进来过，顾泽抱着一点点一点点侥幸中指戳到深处，那里明显有张熟悉的薄膜。
眼眸一亮，是世间最闪耀的神采。
“还在！晚晚真乖。”
他深深吻了她一口，顿时有种喜极而泣的冲动。
好像更爱她了呢，怎么办！
电梯门打开，顾泽揉捻着手里的蜜液嗅了几下，熟悉的感觉，太棒了，简直心旷神怡。
身旁的人美眸嫌弃一瞥，她都替他害臊！
顾泽帮她固定好安全带，揉了揉发间：“带你去个地方。”
十五分钟后，车在第一高楼对面停下。
红红火火的装饰挂满大堂，林星晚拖着他的手：“喂，你就是带我来开房的？不行啊，我得回家，我妈会找我的。”
前台直接给了他一张房卡，显然是事先就预约好的。
拗不过他臂力惊人，不出意外的话，看来又要跟他磨一晚豆腐了。
你说她，人美身娇，怎么想挨个肏那么难呢？
﻿
求他指奸<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
求他指奸
房间开在最顶层，从窗外看去远远一片繁华。
顾泽把人粗暴往床上一推，单腿跪在她身侧，骨节分明的手一粒一粒解开自己衬衫扣子。
眸光里泛着汹涌的占有欲，舌尖舔过唇角，食欲大开的模样。
敞开的胸肌，吞咽的喉结，林星晚被他散发着荷尔蒙气息的肉体所感染，有些口干舌燥。
算了，既然不想别人进入她的身体，不如挑个帅的磨豆腐。
林星晚摸到他的小红豆碾了几下，又重重往里一按。
他发出一声性感的闷哼，拉着她的手放在胯间快要撑爆的一团。
“怎么还没开始你就硬成这样了，学长～最近是不是很空虚啊？”
她风情万种扭腰跪在床边，一手勾着他的脖子，一手帮他解裤腰带。
顾泽双手伸进她裤子里放在臀部上揉捏，戏谑道：“还不是想你这个小骚货想的，没有你，任何发泄方式都索然无味。”
林星晚舔着他的喉结，随他说话的节奏忽上忽下，咬住肉皮轻轻一吮，留下一块绯红。
谁让他这里的发出的声音那么磁性好听，真是爱死了他这副好嗓子说骚话的感觉了，光听他说话都能湿。
屁股在他掌心扭个不停，指尖滑到臀缝中间在小菊花处打转。
“嗯...痒...”
“这里痒？那这里呢，哦～这里不仅痒，还馋，都流口水了。”
“顾泽...啊嗯...”
小穴敏感地缩了一下，体内无尽空虚。
“要...嗯...把你的手指插进去...”
“嗯？这么想要？”
他捻开湿漉漉的花瓣探寻到洞口，咕唧一下钻了进去。
“动一动啊...啊啊...”
女孩一上一下在他手上蹲坐，到底是被他开发过的，知道怎么让自己爽。
“我帮你把衣服脱了。”
“嗯...不要拿出来...”
林星晚拽着他那只手臂，肉避紧紧咬着手指，生怕它滑出来。
顾泽一边吻着她，空出另一只手行动，很快两具赤条条的身子紧贴在一起。
两人慰足地深吸一口气，这种肉贴肉的满足感加剧了暧昧程度。
恨不得把彼此揉进自己的身体里，永不分离。
“嗯嗯...好舒服...啊...学长的手指好厉害...”
“厉害还和别的男人开房？嗯？他弄过你没有，有没有亲你嘴巴，舔你奶子，吃你的小骚屄？”
小穴里又闯入一根手指：“嗯？有没有？”
林星晚闭着眼沉浸在他一寸一寸吻过的肌肤，现在最好的办法就是装没听到。
是的，她心虚了。
“呵，就是有咯，林星晚！”
他的手指猛地拔出，带出一股淫液滴在床上，林星晚讨好似的搂着他蹭了蹭。
“学长...还要嘛...嗯...人家马上就要到了...”
那张情欲和冷酷交错的俊脸闪过悲痛：“你就这么贱，谁都能碰。”
她心底蓦然抽紧，捧着他的脸声音软到能滴出蜜来：“我错了学长，以后人家只要你，你的手指也好脚趾也好，人家只给你弄。”
“啊...痛...”
乳尖被他狠狠咬住，随即密密麻麻的吻落在身上每一处，种上一个接着一个的草莓。
“我看你是谁把你弄舒服了，就马上跟人跑了！”
“不是的学长...人家真的只要你...嗯嗯...这里痒...你再进去插一插好不好...”
她的眼角挂着一滴晶莹，拉过还有些滑腻的手放在自己阴户上，求着他指奸。
清纯和妖媚在她身上很好的结合，他想到别人可能抚摸过她，也，在她身上留下过痕迹，心就特别难受，像被针扎出许多个孔来。
“你只能是我的！”

不给高潮难不难受<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
不给高潮难不难受
顾泽掰开两只大腿，凑近深深闻了闻，伸出舌头舔开花瓣，露出里面饱满多汁的肉穴。
“哈嗯...好麻...”
舌头很烫，搅着汁水把小穴蹂躏个遍，含着花珠吸吮舔舐。
半个小时过去了，床上的人儿浑身被他折腾了个遍，每次都在即将高潮时停下。
林星晚难受地开始抽泣：“顾泽，我错了嘛，你就不要惩罚我了，我好难受好难受。”
顾泽把她抱到洗手池上，镜子里的女孩像个斑点人，全身都是吻痕，连脚背上都是。
两只脚呈M型坐在镜子前，腿间淫液遍布的花穴一览无余。
一只手从身后绕到她胸前玩弄乳房，另一只手流连在腿心。
“是不是自己看着更有感觉？水都变多了。”身后人的唇舌落在她颈椎。
看着镜子里自己被欲望迷离，他的手指在小穴里进进出出，花瓣被磨成深红色，爱液牵成拉丝从股间流下。
太羞耻了，羞耻中又带着刺激的快感，很快小穴开始收缩，她紧紧夹着双腿，怕他又像之前那样在即将高潮之际撤出去。
果然...
她的双腿没起什么作用，顾泽抽出手指将淫液涂抹在乳肉上，掰过她的身子在上面一圈一圈舔舐。
“顾泽！我要...你不要停好不好...以后我什么都听你的。”
他顺着胸口笔直舔到她的樱桃小嘴，渡了一口水给她。
“自己小屄的水好不好吃？”
“你坏死了...”
说着她拿起自己比他小了两圈的手指伸到小穴口，想着自己动手丰衣足食，刚想插进去就被他将手固定在身后。
“不准自己来，你今天是我的。”
顾泽冲着她邪笑，又说了一句：“以后也是我的。”
小姑娘脸上瞬间滑下两行泪，委屈的不行。
他一点一点亲吻掉泪珠，柔声道：“乖，会给你的，不要急。”
“我现在就要，就要！”
“摸摸我，我跟你一样难受。”
他抬臀将自己的肉棒蹭到她手上，一跟烫手的铁棍被她狠狠一捏，龟头连续低下两滴液体。
“宝贝，帮我舔。”
位置对调，顾泽坐在洗手池台面，按住小姑娘的脑袋在胯间一上一下。
“嘶...真爽...晚晚的小嘴真销魂。”
“不要咬，哦...报复我是不是？”
“嗯...再咬就打你了啊！”
那么粗大的东西她原本只能吃进三分之一，他往前一顶，半截入到喉咙口差点堵死她。
“唔...咳咳...”
“看你还咬不咬，吸吸龟头，哦...蛋蛋也要。”
这是她第二次帮他口交，看他爽得不行仰头哼唧的模样就觉得特别有成就感。
不给她高潮是吧，那他也别想舒服。
“哦...含得再快一点...”
二十分钟后，她吃得嘴巴酸疼，突然感到肉棒在她嘴里涨大一圈，按她脑袋的手开始用力，倏然她往后一仰，大鸡巴在空中上下癫了好几下。
还能看到青筋在上面一波一波的跳动，只见小姑娘白花花的屁股一扭，往卧室跑去。
“小东西学坏了是不是？”
他挺着肉棒追出去，将人按在床上对着翘臀就是啪啪两下。
白皙光滑的肌肤上面吻痕加掌印，真是被人欺负狠了。
“唔...只许州官放火不许百姓点灯，你刚刚都不让我爽。”
臭男人，不肏她也就算了，现在连高潮都不给。

跨年肏<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
跨年肏
顾泽将人按在怀里，舔着她的耳垂、脖颈。
“想要爽是不是？喊两声好听的。”
林星晚被他弄得浑身战栗，只得缩在他怀里娇娇的道：“泽...嗯...哥哥...好哥哥快插插人家，小屄痒得受不了了。”
“还有呢？”
“又粗又长的大鸡巴哥哥...”
她夹着肉棒前端，面贴面让阴户在上面磨蹭，龟头顶在阴蒂上浑身都酸了，软了。
顾泽舔了下她的鼻尖，眼眸流淌着让她心跳异常的光。
“叫老公。”
不停扭动的身子僵住，他们连男女朋友都不是，叫什么老公？
“快叫，叫就给你。”
顾泽闭上眼掩饰心底的失落，手心加重力度在她胸前挤揉，下面搅出浅浅的咕叽咕叽的水声。
林星晚想，可能这就是男女床上的情趣，换来换去都能叫老公。
“老公～”婉转又亲昵。
顾泽顿时眼前一亮，抱着她深深吻了吻，又把人带到落地窗边，硕大的胸贴在玻璃上，冷冷的刺激感泛起鸡皮。
“别在这里，会被人看到的。”
“放心，这里这么高不会有人看见的。”
他的两根手指在小穴里抽插，趴在她吻痕琳琅的背上：“晚晚，看到对面大厦的灯光秀了吗？”
“嗯，在跨年倒数了。”
顾泽扶着硬到发痛的肉棒在穴口描摹两圈，发力重重顶了进去，蘑菇大的龟头立马被肉避紧紧缠住，他的额头沁出细汗。
在塔楼上的数字跳到3、2、1的时候，阴茎进去大半突破薄膜，被花心吸住。
“啊...痛啊...”
“晚晚，新年快乐！”
瞬间四周礼花绽放，新年零点两人终于以最亲密的方式连接在一起。
小穴里似乎有无数张小嘴在肉棒上啃噬，可能是因为前戏做了太久，也可能是第一次插进屄里。
阴茎在里面一涨一涨地抖动，一股滚烫浓稠的精液浇灌在花心。
林星晚被射的身子轻颤，被他折磨断断续续的高潮此时像窗外烟花一样绽放。
阴道里一个在收缩，一个在膨胀，两人身子发软倒在地毯上。
“宝贝，不要咬这么紧，要把鸡巴咬断了。”
“啊啊嗯...你的太大了，你怎么就进去了？”
顾泽搂着她轻轻抽插两下：“老公不是白叫的。”
“哦...好痛啊...”
“等下就舒服了。”
林星晚缩在那里不敢动，任由他开始慢慢进行自己期待已久的肏屄。
她抓住男人扣在胸上的手十指紧扣，这种被占有的感觉太美妙了，她好喜欢。
“嗯...你都射了怎么还没软下去啊？”
肉棒被里面的媚肉咬得魂都要没了，就着高潮的湿滑动作越来越顺，越来越快。
“你老公在你洞里怎么会软呢，小屄这么会吃，哦...这辈子都不会软的。”
“啊啊...啊啊嗯...不要插那么深...啊...我受不了...”
“开始爽了吗？我的小骚货。”
“嗯嗯嗯嗯...啊...好大好烫啊...”
一进一出，棒身上粘着血水还有白白的精液，被她的淫水搅和在一起。
“晚晚，你是我的了！”

宝贝，给我小妈拜个年<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
宝贝，给我小妈拜个年
乳尖被吸得红肿不堪，两只大白兔晃晃悠悠的打转。
“啊...我不行了...啊啊啊啊嗯...”
顾泽埋在她体内不知射了几次，始终没有拔出来，白浊混着淫水弄得床上大片大片斑斑点点。
“求求你了...嗯...老公不要了...啊啊...”
“不要？之前不是求着我肏你！今天不把你肏够回头又要找别的男人。”
肉棒战斗了一晚上还是精力十足，外面天色开始泛起鱼肚白，室内啪啪啪淫靡彻夜。
花瓣肿的发麻，随着肉棒被带的进进出出，每一下都入得很深，恨不得把她贯穿。
林星晚被做晕，又被做醒，浑身使不出一点劲来，喉咙都疲倦沙哑。
“老公...要被你弄死了...啊...停下来好不好？”
顾泽低头嘬她的小嘴，温柔的能滴出水。
“宝贝，最后一次了，马上就好。”
正当他在冲刺大力抽插的时候，床边的电话声响了起来。
“操！”
鸡巴上的青筋在小穴里一跳一跳的，顾泽卷着怒意按下免提。
“什么事？”火气很大。
林星晚虚弱地咬着他的肩，感受肉棒的脉搏，生怕别人听到自己忍不住吟哦。
“阿泽，我是小妈，昨天家宴你吃完就跑了，手机一直关机，奶奶念得不行，我查到你在名园开了顶楼的总统套房，别怪我啊，是奶奶让我查的，今天年初一赶紧回来拜年。”
她听到是他的家人，紧张的小穴骤然猛缩。
“嘶...快松一松，要被你夹断了。”
肉棒噗嗤噗嗤捣了几下，做了一晚，小屄还是该死的紧。
“宝宝，跟我小妈拜个年，乖！”
见她死死捂着嘴隐忍的娇媚模样，顾泽起了坏心思，扛起她一条腿放在肩上，龟头滑到花穴入口，狠狠往里一刺，一杆见底，直入花心。
反复几次感觉花心要被捣烂，蜜液像开闸似的溢出来。
“唔...嗯...”
快感太强烈，有种被人偷听的羞耻感，身体竟更敏感了。
他的手在嫩乳抚弄，沉着嗓音：“嗯？我小妈等着呢。”
林星晚瞪着他，此时她若开口，声音软的估计会被他家人当成荡妇吧？
“你个臭小子，大清早就拉着人小姑娘做这种事，害不害臊？”电话那头能清清楚楚听到两人的动静。
顾泽挺臀轻轻抽插：“小妈，我一晚上还没把她弄尽兴呢，你这么早打电话来干什么？”
小穴紧紧夹住，不让他动弹，什么叫没把她弄尽兴，搞得好像她要不够似的。
男人闷哼趴在她身上，被她这么一夹就射了，浓烈滚烫的精液喷在花心。
她被灼热浇的发颤，差点淫叫出声，顾泽用嘴堵住，唇齿交缠发出啧啧的口水声。
电话那头还在说话：“当然是叫你回来拜年。”
顾泽：...........
小妈：“喂，说话啊！”
小妈：“年轻人就是耐不住，等一下继续会死啊！”
顾泽：...........
小妈：“算了算了，你记得回来，不打扰你们。”
听到电话挂断，林星晚才敢哼哼出声。
“嗯...你讨厌死了...还不拿出来...”
里面湿湿暖暖的，紧致销魂的很，他哪舍得出来。
从身后搂着她，肉棒依然陷在小穴里，吻了下发顶：“晚晚，我困了，陪我睡觉。”
在耳边用惑人的磁音道：“小屄含着我的肉棒陪我睡觉。”
————悄悄话————
不知道你们在抖音上有没有听到过【声控男友】大路的声音，我真的可！

宴会休息室里<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
宴会休息室里
正月十五，元宵佳节。
对顾家来说，是顾老夫人八十大寿的日子。
名园宴会大厅堂皇奢华，京圈名贵在这一天齐聚一堂，可见顾家在京圈的地位。
二楼休息室里——
“嗯...不要...外面好多人呢，万一有人进来...”
“这个时候不会有人来的，而且我已经把门锁了，快让我摸摸，半个月没碰你，小弟弟想的都快爆了。”
顾泽从她身后拉开抹胸裙拉链，裙子瞬间脱落，光滑如美瓷的肌肤已经没有之前密密麻麻的斑斑点点。
熟稔的摘下乳贴，两粒樱红霎时绽放的香艳。
“嗯...”
半个月没浇灌的花朵敏感的紧，轻轻一碰就酥麻不已。
“奶头一摸就硬了，小骚货，穿的还是丁字裤，今天来是不是就打算来勾引我的？嗯？”
“我还没说学长你帅流氓呢...嗯嗯...”
顾泽提拉她腿间细小的蕾丝，卷成一根绳陷在花穴中间。
“宝贝，改天帮你把阴毛刮了好不好，每次舔你小妹妹的时候总吃到一口毛。”
林星晚隔着裤子摩挲他发胀的肉棒，胯间绷作一团，好像要把西装裤撑爆。
“好呀，那我也帮你刮。”
顾泽轻笑出声，捏了下乳粒，指尖在阴户上下撩拨。
“啧，水真多，还没怎么你呢，就这样湿了。”
顾泽拦腰将她放在桌子上，放出自己的肉棒，龟头在花丛间上下弹晃。
扒开丁字裤的绳，拇指按在阴蒂揉搓。
“啊啊...不要弄那里...嗯...”
“脚打开，我要肏进去了。”
他扶着硕大的龟头在穴口沾了些汁水，顶在洞口进进出出，就是不继续深入。
“嗯...坏蛋...”
林星晚扯开他的领带，葱白小手一粒一粒解开衬衫扣，露出结实紧致的肌肉纹理。
肉避咬住龟头夹了一下，带出湿湿黏黏的银丝。
有肌肉的男人也太可了吧！
指腹碾着他胸前的红豆，听到他一声闷哼又凑上小嘴含住。
“哦...小东西想我肏死你是不是？”
他挺臀将肉棒推向深处，里面的媚肉越吸越紧。
“嘶...怎么还跟你一次那么紧，差点又秒射。”
“啊嗯...好大...学长的鸡巴太大了...”
“我慢慢来，嗯？”
棒身一截一截染湿，等到肉避里重峦叠嶂开始松弛下来，他才噗嗤噗嗤干得狠了。
“啊啊啊...学长你不是...嗯啊...说慢慢来...”
“你不舒服吗？嗯？奶头真翘。”
他低头包裹住吸溜了几口，一点一点往她脖子上舔，身下的动作越发加快啪啪啪地撞。
“嗯嗯嗯...花心要被肏坏了...啊...”
舌头在她唇上转了一圈，钻进小嘴里面搅弄。
房间的一幕十分淫靡，顾泽揉着娇乳抽插了数百下，小姑娘开始吸着他的舌头用力，双腿紧紧勾缠他的精腰。
小穴里搅缩的厉害，一大股阴津浇在他龟头上，他霎时拔出，淫水全数喷洒在桌上。
“啊啊啊...嗯啊...”
林星晚浑身酸软往桌上一摊，久久回不过韵来。
乳峰顶着两粒敏感与空气接壤，仿佛在等人怜悯。
他的大手覆盖在上面，掌心的薄茧蹭出电流，绵软的身子不安分的扭动。
按着他的手：“嗯...好麻...”
“骚晚晚，是不是还要？等晚上宴会结束了再好好弄你。”
顾泽抽过纸巾帮她擦拭下半身。
她红着全身娇滴滴道：“那你还硬着呢！”
他啄了下粉唇，轻笑：“真的还要啊？这里没套子，你不能吃药了，乖，晚上会弄死你的。”
“我不是这个意思...算了，随你。”
咚咚咚...
“还不出来？”
门外的声音透着威严，小姑娘灼热的身子都冷下半分。
﻿
柠檬精了<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
柠檬精了
顾泽对她浅浅一笑：“没事，应该是我爸。”
从地上拿过礼服慢条斯理帮她穿上，细心的帮她整理披肩长发，西装衬衫半敞温柔的模样，差点让她跪下喊爸爸。
撩起她一缕秀发，垂首在脖颈重重吮吸。
“你干嘛，这里会很明显啦！”
林星晚推开他跑到洗手间照镜子，暧昧的紫红让她又气又飙不出。
所以男人长得帅，还是有好处的，怎么都不忍心对他发脾气。
顾泽眸光深沉没说什么，一边走向门口一边系着纽扣。
打开门，他修长的手还缠在领带上。
慵懒靠在门框：“什么事？”
十几年来，他对待他这个父亲都是这副吊儿郎当的模样，顾乔生倒也习惯了。
只是想到今日又要瞧见自己儿子和唐芯在一起，脸色就有点臭。
唐芯是前妻老相好的女儿，前妻在世的时候就经常因为她总把唐芯带身边而吵架，搞得和她私生女似的，况且还有抑郁症，能待见就有鬼了。
顾乔生作为过来人一看他情欲未消的脸色就知道，在里面定然没干好事。
“不是每年都是你和唐家那丫头跳开场舞，快下去吧！”语气更不甚了，他下意识认为里面的是唐芯。
顾泽朝里面望过去，小姑娘愣在沙发旁不悦地回望他。
揉了揉鼻尖，是不是吃醋了？
“过来。”朝她招了招手。
林星晚拖着细步走去，到他身边悄咪咪的在他手心掐着印痕。
脸上笑意嫣然：“叔叔好！”
这个男人和顾泽身高相当，相貌相当，气质相当，就是多了生人勿近高不可攀的气场，一看就是多年上位者的霸气。<顏>³²º³³⁵₉⁴º²(PO久衣凌灵四散伍巴七)
顾乔生从一开始的诧异，再看到她脖子上的吻痕。
上下打量了一番，小姑娘看上去乖巧可人，和儿子站在一起那叫一个般配啊！
“今天还是劳烦你和小妈跳开场舞了，我不方便。”顾泽拿捏到他的情绪，开口道。
顾乔生气场收敛，咧嘴温和一笑：“这姑娘哪家的？”
林星晚瞄了顾泽一眼：“我学妹。”
“啊，学妹好，学妹好！”
说着他就笑呵呵地走了，嘴里还一直念叨：“好，好好，好好好！”
林星晚一头雾水，他老子好像脑子不太灵光啊！
“你每年都和她跳舞啊？”
她原本只想把他当撩骚对象的，只是上次和林予惊开房的事，让她心里隐隐觉得自己对顾泽是有好感的，可能还不是一点点，至少自己愿意把第一次给他，而不是别人，至少自己把第一次给他之后，就只想和他一个人上床。
所以说出口的语气不免有几分酸酸的。
顾泽凑近俊脸，鼻尖磨蹭着她的鼻尖，眼中戏谑：“柠檬精，以前是完成任务而已，以后不会了。”
“你才柠檬精呢，你全家都柠檬精！”
他拽住推搡过来的小手：“晚晚，你这辈子可能逃不掉了。”
林星晚小脸一红：“为什么，你还有女朋友呢。”
顾泽若有意味的勾着嘴角：“过了今晚就不一定了。”
依他老子雷厉风行的脾性，得知他喜欢别的女生肯定乐得要放鞭炮了，解决唐芯分分钟的事。
以前是他执着于非要和唐芯在一起，和顾乔生本就不和谐的关系彻底闹掰。
如今倒是称了他的意了。
“那...那我算不算第三者插足啊？”
顾泽：...........
﻿
宝贝，喜欢什么样的避孕套<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
宝贝，喜欢什么样的避孕套
“晚晚，今晚名园顶楼还是我们的。”
落地窗面映照出两道身影，顾泽在后面环着她，深深浅浅的吻落在滑润的肩颈。
熟悉的总统套房，半个月前的除夕之夜就是在这里两人天人交合。
那晚的夜色也如这般烟花灯火绚烂。
顾泽剥开她的礼服，恨不得将这副冰肌玉骨揉进自己身体里。
“嗯...唔...好痒...”
双手在前面蹂躏微微立起的红果果，顶着胯间的帐篷往弹软的股沟里戳。
林星晚翘起蜜臀，身体凹成妖媚的S曲线。
玻璃上的男人西装革履，额前的碎发遮住他泛情的凤眼。
灼热的呼吸在肌肤上留下一道道火苗，林星晚转过身躯。
“坏蛋，把我脱光了自己还穿的好好的。”
顾泽在她耳边哈着气：“那你帮我脱。”
她的手指一粒一粒解开衬衫扣，温热的指尖划过胸膛，顾泽低头啄了下樱桃小嘴，随即加深这个吻。
顾泽压着她摔在床上，此时双眸迸发的欲望灼烧着她的肉体，小穴沁出水来。
他的手指轻车熟路钻进花穴，搅着蜜液缓缓抽插。
“每次摸到你这都这么多水，是不是随时都能肏进来？”
“嗯...学长的肉棒不也总是硬硬的。”
“当然了，我是随时都想干你的，可你一直说下面痛，还没好，我都憋死了。”
她的唇瓣染着他晶莹的口水，怒嗔道：“本来就是，上次你做了一夜，醒来又弄了我一次，我在家疼了好几天呢！”
顾泽含着乳头碾磨，另一只手在下面加快速度，只听到咕叽咕叽的淫靡水声。
“谁让你醒来就勾引我的，我哪受得了你这个狐狸精的撩拨。”
“我哪有...啊啊嗯...我...”
她欲解释什么，被他一个吻堵在喉咙里。
十几秒后，顾泽挺着青筋交错的肉棒起身拉开床头抽屉，从里面拿出几盒套子。
随着他弯腰的动作，肉棒就在她眼前一晃一跳，林星晚伸出舌尖在龟头马眼处舔了一下。
“哦...”
男人瞬间腿软跪在她耳侧，林星晚喜欢听他喉间发出的磁性低吟，又含住龟头用力吸吮马眼处流出的阴津。
咸咸的，不是很好吃。
可肉棒的主人显然喜欢的紧，手指分开伸进她发丝里，就这么坐在她脸上往她嘴里输送。
“唔...嗯嗯...”
肉棒太大，女孩的腮帮被戳地鼓起，嫩肉刮在她齿间既痛又刺激。
顾泽拆开盒子，将套子咬在嘴里，攻欲十足。
“宝贝，喜欢什么样的避孕套，先试试这个螺纹的，还是波点的？”
林星晚的口腔被戳的酸痛，胡乱在上面咬了一口。
“嘶...咬坏了你的小屄没得肏了怎么办？”说着从她嘴里拔出来，好歹没咬破。
她的嘴角与肉棒之间牵出银丝：“真骚，宝贝喜欢草莓味的吗，帮我戴上。”
顾泽用牙齿撕开一个包装袋，把里面滑滑腻腻的东西放在她手上。
鼻尖飘着一股很重的草莓味，她刚把圈圈对准龟头，肉棒就上下跳了一下。
“你别动呀。”
橡胶圈勒在龟头半截处就卡主，林星晚水汪汪的眸子望了他一眼：“是不是小了呀？”

小骚货原来不喜欢小雨伞<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
小骚货原来不喜欢小雨伞
顾泽捡起盒子扫视几眼，靠，这玩意儿还有型号！
他又弯腰从抽屉里翻出几盒，别说这酒店备的挺齐全，挑出里面的最大号拆开。
“这个试试看。”
“好像还是有点紧，你的怎么这么大啊？”
顾泽扶着戴好套的肉棒在她眼前掂了掂：“不大怎么满足你！”
他的本来就大上面还有颗粒，进入小穴的刹那第一晚的疼痛回忆悉数涌上来。
“啊...好痛...别进去了...”
大手在嫩乳上按揉，还一只手刺激花瓣上面的花珠。
“你放松，你越紧张会越痛的，让我进去就好了。”
小半截肉棒在里面浅浅抽插，等肉避慢慢感觉到松弛，才往里进去一点。
“啊啊...嗯啊...有点舒服了...嗯...”
此时阴茎已经进去一大半，看她脸上泛起享受的表情开始耸动起来。
“啊啊啊...太深了....嗯嗯啊...”
“适应就好了宝贝。”
他在上面抽插了数百下，每一下都直戳花心，小穴要被捣烂似的噗嗤噗嗤作响。
啵地一声拔出肉棒：“你到上面来。”
顾泽咬了下立挺挺的乳头，只见避孕套在肉棒滚了一圈滑下。
“这玩意儿还是有点小，不戴了吧。”
林星晚已经被肏得浑身酥软，已经没有精力管什么套子了。
顾泽让她趴在自己身上，就着穴口的湿滑顶进去。
“嗯...好大啊...”
肉棒刚挺进花心，就有一股热流浇在龟头，肉避开始有节奏的收缩。
“哦，小屄咬的真紧，小骚货原来不喜欢小雨伞啊，刚进去就高潮了。”
林星晚紧紧咬着他肩膀的硬肉，只觉脑袋里像窗外烟花盛放似的，没有了小雨伞的那层隔阂，肉与肉相触，立马被灼热的肉棒烫出高潮来。
“嗯嗯...学长的肉棒好舒服...又粗又硬...啊啊嗯...不戴套套好舒服啊...”
“射进去怀孕怎么办？”
“嗯～人家就喜欢你的棒棒嘛...爽死了...”
柔软的胸抵在他胸肌上前后蠕动，红豆与樱桃互相摩擦，生出丝丝电流。
“好好好，你喜欢就好，把我家晚晚肏舒服了最重要。”
“哦...都学会自己动了。”
她的臀部拍打在腰骨，下面的巨物重力往上顶着，花穴里的蜜液被肉棒带出流向饱满的胆囊，滴在床单上。
“啊啊啊...不行了...这个姿势太深了...学长...嗯嗯啊啊啊...我不行了啊啊...”
林星晚的身子向后仰去，鸡巴囿一下滑出，小穴向上飙处透明的液体。
“喷潮了宝贝，是不是顶到让你爽的地方了？”
“嗯嗯...你坏死了...”
小穴口慢慢闭合，留下一个拇指大的圈一开一阖。
顾泽朝湿漉漉的小穴舔舐，舌头卷起大量爱液吃进嘴里。
“嗯啊...学长...别这样啊啊...”
话未说完鸡巴噗嗤一杆到底：“我的小骚货，学长继续让你爽！”
今夜又是不眠夜，林星晚又在肏晕肏醒中起起伏伏。
“晚晚，我爱你。”
她迷迷糊糊不知云里雾里，好半晌回了一句：“泽，我也爱你！”
﻿
结局了<学长我错啦（H1V1吧？）(跷跷板)｜PO18臉紅心跳
结局了
由于昨晚没有关窗帘，正午的光线越来越刺眼，顾泽醒来捂着怀里人的眼睛撑起身子按下窗帘。
埋在她体内的肉棒动了几下，还在睡梦中的人儿发出低低的呓语。
“嗯~学长不要了，人家要睡觉呢...”
顾泽摸着勾在他腰侧的大腿，温柔说道：“乖，不弄你。”
说不弄，可每天醒来都会这般硬的阳物还是不可控的在里面跳了好几下。
小穴敏感一缩，将里面的巨物彻底激怒了。
“这可是你自找的啊！”
他抬起一条腿就噗嗤噗嗤连干了好几下，堵在里面一晚的精华正好成了润滑，顺着棒身一股股流出。
“讨厌，你还来。”小姑娘的声音带着哭腔。
顾泽低头亲了下她闭着的眼睑，带着几分讨好：“最后一次，我保证是最后一次了。”
“肏了一夜还是这么紧，晚晚的小屄怎么做都不够。”
在她哭哭唧唧中送上了两次高潮，他才忍不住释放自己。
“呜...里面太胀了，快拔出去。”
挺着还在抽搐的棒子：“你确定？”
“确定啦，你快出来！”不然谁知道他还会不会兽性大发的干她。
啵，龟头脱离洞口发出闷闷的一声。
里面哗啦啦流出一大滩热热的精液，林星晚夹住大腿，脑子清醒了大半，起身往浴室走去。
顾泽望着滴了一路的痕迹暗暗发笑，抽过几张纸巾沿途擦掉，最后停在坐在马桶上的人前。
林星晚看到他手上沾了白浊的纸巾，脸上布满酡红，乳白的肌肤上到处都是牙印和吻痕，顾泽盯着默默吞咽了下喉咙。
真是个小妖精，无时无刻不在勾引他。
顾泽单膝跪在她跟前，眼中是一望无际的情深：“晚晚，做我女朋友吧！”
她在收缩吐精的小穴猛然僵住，心情十分复杂，这是真的小三上位了？
“那...那唐芯学姐怎么办，她不是你女朋友吗？”
顾泽握住她放在大腿上的手，与她十指紧扣，悠悠解释：“我对她是没有感情的，有的只是兄妹之情，九岁那年，我和唐芯还有我妈三人遭遇绑架，我身子灵活从绑匪手中逃出去打电话给我爸，我爸一直没接，这也是我和我爸关系闹僵的原因之一。”
眼中溢出难言的苦涩：“后来我报了警，和警察一起找到我妈和唐芯的时候，我妈已经被人强奸浑身都是伤，唐芯也被人殴打蜷缩在地上，差一点就要被绑匪强暴，索性来的及时，把她们救出来后她俩都患了抑郁。”
“有一天我妈十分沉静的和我说，以后一定要照顾好唐芯，如果她不肯与别人交际，以后就娶了她，不久后我妈就自杀了，我抱着这个信念一直到遇见你，唐芯从那时候确实不愿与陌生人交流，我对她来说是最特殊的存在，可是我给不了她想要的，我也怕失去你。”
“晚晚，那晚你和那个男的在一起，我真的快疯了，我嫉妒的想杀人，哪怕冷静过后我还是依然想找你，我的心已经落在你这了。”
“所以晚晚，做我女朋友吧，唯一的女朋友，唐芯的事我会处理好的。”
林星晚没有回答他，毕竟男人的承诺向来不值钱，只跟他说自己再考虑考虑。
直到三个月后，顾泽带她参加了唐芯的订婚宴。
一开始得知消息的时候顾泽也很懵，小妈跟他说是爸爸暗下使的手段，唐芯已经怀孕将近三个月了，也就是说，从奶奶八十大寿过后，顾爸就已经在帮他解决唐芯。
顾泽其实很愧疚，他有一万句对不起要说，也有一万句祝福要说。
这就是唐芯和林星晚的区别，要他祝福林星晚和别人在一起，这辈子是不可能的。
............
“晚晚，等你毕业了我们就结婚。”
顾泽的公寓里，两人在床上耳鬓厮磨，这已经是今天被他毁坏的第三套情趣内衣了。
“谁说要嫁给你了，嗯...我还没试过其他小哥哥呢！”
“嗯？就你这做几次就晕的体质，还有精力会其他男人？”
说着，下身咕唧一下紧密连接：“是我不能把你肏爽，嗯？”
“嗯嗯啊啊啊...你还来...啊...轻点...”
“还要不要试试其他小哥哥了？嗯？”
“不要了...嗯...不要了...啊啊啊啊啊...”
“那毕业后和我结婚吗？”
“结...结...”
————完结————
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
