r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
这个国家里，唯一该活着的人都死了，其他人凭什么活着。
丧心病狂将军×死人郡主
短篇并且不美好
为了我的开心网络冲浪准备在完结后存个小金币（？ì ＿ í？）
1V1古代爽文虐心
像个王八<不寿（不如改个名字吧）｜群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7775417
像个王八<不寿（不如改个名字吧）｜像个王八
南国边防被破已经三日，孟青萝也被挂在宫墙上三日。
这本是个草长莺飞的季节，可她看不见飞鸟听不到溪水叮咛，只有空气里弥漫的烟火味。
粗糙的麻绳在她手上绕了三圈，磨的手腕都破了皮，血光粼粼。任谁被挂在高墙上三日试试，比痛更难受的是手臂麻木不堪，气息堵在胸口带着微乎其微的起伏。
城里人都在惊恐讨论着边防被破，不晓得打到央城需要几日，又能活几日。得知领兵的是谢骁时又纷纷缄默下来，落到他手上是个什么结果，这日子终归是过到了头。
等到了日落，她被宫墙上的士兵一点一点拖上去，绳索陷到血肉里痛得她闷哼一声，抬起高傲的头颅狠狠剐了上面的人一眼。接着又被驾着半拖行丢到勤政殿，宁奕不在整个大殿只有两盏灯火幽幽亮着，大殿中央像往常一样随意丢着一碗冷水和一个馊馒头，以往这些东西放她家是狗也看不上的。
孟青萝盯着几米外的东西看了一会儿，头缓缓磕在冰凉的地面，还是小小叹了口气，拖着疲惫的身躯向前爬行。
吃的很慢，白水就馊馒头，她祖母看了非得哭出声。
“谢骁慢的像个王八……”
声音喑哑，粗的像城外百年的老树皮。
流火般的灯笼连绵不断的进到宫殿里，走在最后的人一身黑袍，金线绣的恶龙环绕而上。
他还是带着笑，孟青萝这些天看的最多的就是他的笑。边防破，他笑；军队损伤殆尽，他也笑。
“青萝，谢骁可不慢，他快的出乎朕的意料。”
“你知道他今日干了什么吗？他把朕的镇南将军给宰了。”
说着他又情不自禁的笑了起来，蹲在孟青萝面前，“朕七天前把你被俘的消息传到他耳朵里，但明日他就可以打到朕的家门口。”
宁奕掐起孟青萝的脸颊，眼里血丝遍布。
“朕明明说的很清楚啊，城破之日，就是你的送命之时。青萝，他是不是巴不得你快点死呢？”
孟青萝面对他的发疯已经见怪不怪，满耳朵都是，明日谢骁就能兵临城下，眼里的光华一闪而过，这一点喜悦也被奕王捕捉到。
“不如你给朕做皇后吧，反正都是要死的。”
他手掌下移准确地握着她脖子上的搏动，渐渐使上力气，面前人的脸迅速白了下来，她慌张的捶打宁奕的手。
在她剩最后一口气时松手，孟青萝小声急促的咳嗽，咬着牙抬头。
“好啊。”
宁奕的笑意一瞬间消散无踪，站了起来朝门口走去。
“没意思。”
老太监连忙跟上，从孟青萝被绑到南国一共七日，每一日夜里都是在宁奕的寝殿，而今日……
“王上，那今日朝阳郡主是歇在晨阳殿吗？”
宁奕跨出门的脚步顿了顿好似在认真思考，对着里面的人轻飘飘说道：“住慎刑司吧，反正明个儿她；。也不用再说话了。”
孟青萝如被恶鬼缠身，指尖都忍不住颤栗。
――
牢笼<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7776901
牢笼<不寿（不如改个名字吧）｜牢笼
夜里，驿站信使从云中城跑死了三匹马才出现在大靖军队驻扎之地。
拿着王上的令牌一路畅通直达主营，连跑带爬跪倒在主座前。
谢骁铠甲未卸，一身血腥味，左手臂被砍了一刀，医者正满头大汗的处理，他却像个没事人闭眼而寐，只脸色苍白了点。另一只手握在随意插在土壤里的剑柄上，指尖轻点。
所有人都知道，这是他不耐烦的表现。
信使跪着，呈上信封，一句话断断续续说的不轻不楚。可谢骁是没有上心的模样把这封跨越山河不远万里的信丢在桌上，一言不发。
没人猜得透他的心思，也没人敢猜。
在医者处理好伤口后所有人都退下了，直到现在为止，军中并未收到谢骁要攻城的命令，而所有人一致保持了沉默，毕竟军人擅长的是场上厮杀，卷入上面人的斗争并不明智。
只因七日前，他们就收到了南国的警告，朝阳郡主被俘，南国央城城破之日就是她香消玉殒之时。而这个朝阳郡主也不是别人，恰好是谢骁未入门的妻子。
谢骁其人，神挡杀神，佛挡杀佛，王上也没放到眼里。
大家估摸着，南国做的不过是一场豪赌，赢了一线生机，输了，举国陪葬。
过了好一会儿，谢骁才睁开眼看了看桌上的信，就着灯火瞧着上面小巧的字迹。
将军亲启。
心尖不可抑制的跳动。
没错，字迹是她。
话，也像她会说的。
从头到尾，看了又看，最终放在鼻尖轻嗅。
李意实是忍不住了，闯了进去，谢骁手上的信让他头皮发麻。
“将军…………”
“阿洲还在云中城。”
他害怕谢骁在此刻停战，所以不停提醒他。
谢骁走到烛火边，一条火蛇绕上信封，不消一刻，只留下些灰烬。
“这些日子，你好像觉得我的脾气好了些。”
他把插在地里的剑抽出，上面的血迹干涸斑驳。
“你话太多了。战后，就不必再说了。”
只这一句就卸了李意全身的力气，“是，属下明白。”
他还跪着，如若不战，他宁愿埋骨边城。
谢骁又瞧了他一眼，拿着干净的布擦拭剑身。
“明日攻城。”
央城已败，偏偏有些人善于做戏。
“主上……太师请您上朝商议国事。”老太监跪在门口。
宁奕把手里逗鸟棒哐啷一丢，懒洋洋的起身去上朝，末了还不忘，“孟青萝呢？”
老太监颤颤巍巍，“朝阳郡主还剩一口气……”
“那带她上来。”
说的是还剩一口气那也是夸大了的，孟青萝被关在笼子里，朝堂上人目光都聚集在上边。笼子里的女人就安静的趴在那里，头发散乱盖住大半脸颊，只一支珠钗歪歪扭扭挂在发尾，身着华服没有错，华服破损，伤痕累累也没有错。
那笼子越过每个人的眼前，都让人忍不住唏嘘。
孟青萝也听见了。
“太师，不是朕不想抵抗。这人也给捉过来了，挂在宫墙几日，谢骁可没一点收敛。”
太师目光徘徊在殿宇之上，终究低下了头颅，缓缓跪下，众朝臣也纷纷拜倒。
“老臣，无愧南国！”
孟青萝恍惚瞧着，分不清他拜的到底是王座还是王座上的人。
三拜结束，没有任何的唏嘘哀叹，朝臣由太师带领下离去。
金銮殿漆红色的大门一点一点被推上，王座上的人依旧笑着。
诺大的殿宇又只剩三两个人，宁奕半晌没说话，敲了敲她的笼子。
“在试试吧，万一呢？”
他喃喃自语，“把她挂上去。”
孟青萝被上绳索的时候，忍着剧痛扯出一抹笑意。这是怎么一个国家，累累白骨的坚守还是粉饰太平而已。
一座城，想进来的人进不来，里面的人也出不去。
PS：很短我离长篇又远了一步（挥手）
清淡预警！
活下去<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7777791
活下去<不寿（不如改个名字吧）｜活下去
第四日，她终于看到了日思夜想的人。
两军剑拔弩张之际，南国突然匆匆把这个女人挂出来，虽说战场上血肉横飞，诡计多端可任有股说不出的怪异。
安静的异常。
谢骁的马硬生生在整齐的队伍里撕开一道裂痕，李意跟在后面面色惨白。
她和谢骁这些日子来隔得最近的时刻，不是都说眼前人吗？
敌人以你妻子为盾，你杀是不杀？
他们的眼神终是跨越山河风沙再遇，他在喊她。
“活下去。”
孟青萝哭了，这大概是谢骁这辈子最温柔的口气，没人救的了她了。
身边的老太监把墙外发生的一切还原给王座上的人听，他皱着眉，“还不如给我当皇后呢。”
“带她过来。”
城门将士奉令将人上拖，无论再缓慢任然显得无比残忍，像拉扯一幅破烂玩偶。
李意慌了神，他已经分不清愧疚与责任，想着带城墙上的回去再战死沙场多好，话在嘴里最后也只能憋出。
“把人给我放了！！！”
将士被他一顿吼惊着，手滑了一下，立马紧张的看下去。
诶？今天没有人瞪他们了。
看着他们的动作，怒火攻心，迫不及待想拔刀而身旁的谢骁目光始终聚集在宫墙那个身影上。
李意收了刀，小声，“他妈的能轻点拉吗……”
被带到宁奕面前时孟青萝已经奄奄一息，后宫妃嫔的哭泣声像鬼魅一般，吵得她想魂断大殿。
“情情爱爱，谢骁并不值得有。”
她如果有力气一定会起来破口大骂，这天底下她最宝贝的只有城外那人。
宁奕拨开贵妃的手直径走到她面前，附在她耳边。
“听说，昨夜，谢骁收到了你从云中城寄的信？”
本来微弱的心跳猛然剧烈起伏，一点点抽咽的声音断断续续，她用尽全身力气拉住宁奕的衣领。
“那我们……我们就……一起去死啊。”
血气上涌，她又笑着，十八层炼狱爬出来的鬼怪也就这样了。
这回宁奕没有嫌弃她脏，颇有耐心的抚上她的眼眸，声响就断在那一刻。
他亲自把孟青萝放在为自己准备的棺材里，老太监立刻红了眼。
“王上…………”
“就埋殿前的夜合树下。”他给她理了理青丝，满意的说，“她好像挺喜欢夜合花香。”
老太监跟着侍卫抬起棺椁，哭的一把鼻涕一把泪，不明白的还以为里面装的是南国的王。
跌跌撞撞走回去，宁奕对着门口的老太监招招手。
“阿翁，别着急，最该死的是朕。”
不消半日，南国最后的抵抗也被谢骁一剑刺穿胸膛。
“将军，俘虏如何处置？”
谢骁收回剑锋，立于一片血色之中，这哪来的俘虏？噢，还有很多连刀都拿不起的人，安瑜怎么说来着？一时竟然想不起来。
“宰了吧。”
轻飘飘说出来的话像是对待一堆烂泥，烂泥留着糊墙吗？副将却扑通双膝跪地。
“将军，王上曾下令…..下令优待战俘。”
谢骁心思本不在这，大步向前只经过他时说了句，“那你替他们去死吧。”
副将将头磕在地上，面色苍白，也不论谢骁听不听得见。
“属下知错，请将军宽恕！”
一遍一遍，无休无止。
只一脚，面前的门轰然倒下压住了一群太监，引得王座周围起伏的尖叫，宁奕就坐在这群人的中间。
“人呢。”
没有耐心和他玩游戏，从孟青萝被带走开始，他的心情就糟糕透顶。
宁奕没有说话，笑的很大声，站起来，摇摇晃晃到他周围上下打量，又俯身过去带着狠厉。
“她死了啊，你看着她死的啊，为什么问朕呢？”
才说完便被一只手掐着脖子高举着离地。
“尸体呢。”
宁奕不甘心，为何这人没有一点悲喜？晃动着脚尖，脸涨成猪 POPO连/载更/新贰伍衣巴肆巴伍衣久 肝色。
“你……呃……她……一直在等……哈哈哈哈。”一句话，他每多说一个字，脖子上的力道就更重一分。
大殿被军队包围，女人的尖叫一声高过一声，不知死的太监被捅了不知多少刀。
谢骁不知从哪里掏出来的小刀一把穿过他的手腕插入背后的圆柱里，他像聋了一样，把宁奕整个人被钉在圆柱上。
在另一把刀即将没入他眼珠前一刻，才拖着他生锈一般的嗓音，“皇……陵。”
小刀在他眼前转了一圈，他对上谢骁的眼眸，兴奋的隐藏住情绪。
谢骁想了一瞬，“挖坟，全挖。”
挖人祖坟是件多损阴德的事，还是挖一国帝王的祖坟，在谢骁身上就像挖个坑那么简单。宁奕眼眸一亮，下一刻刀尖依然没入他的眼眸。
军队离开以后，阿翁爬过去，压抑着哭喊企图扯宁奕的衣角，可那已经是具尸体了。
大靖将士按命令将所有的棺椁都打开，里面的尸体早已只剩累累白骨，数不尽的宝物像垃圾一样摆放着。
李意皱着眉看着下属面红耳赤低头，挖了方圆几里，没有找到，甚至没有一具新鲜的尸体。
谢骁站在一颗桂花树下，听着李意拷问宫墙上的将士，他们说。
孟青萝许是真的死了。
她最后被拉起来的时候，闭着眼，气少的可怜。
最后将士被卸了双手，南国帝王陵墓成了全南国人的乱葬岗。
大靖大获全胜，等来了所有人，独独失去了孟青萝。谢骁从入云中城那一刻就失踪了，朝臣来贺将他的府邸堵的水泄不通，还是陛下亲自入侯府，在朝阳郡主的院子里才找到他。
那个时候他已经种了满院的夜合树，长剑换成了锄头。
双脚就卡在几步之外，安瑜进退不得，硬生生看他种了一天的夜合树。原本他也不知，孟青萝处在他心里什么位置，如今却明了了。
世人皆道，谢骁阴狠鬼戾，而此时此刻他只看到了一个失去妻子的少年郎。是他拿安洲的性命威胁他，是他犯的错。
在谢骁经过他的一瞬，终于还是跪了下去。
“朕，感恩于将军的恩情，大靖朕双手奉上。”
谢骁拿起一旁的酒，讥笑出声。
“大靖有阿洲一个继承者就够了，往后你膝下有一个子孙与他挣，我就宰一个。”
他颤颤巍巍起身，用一个断子绝孙换大靖百年无忧，好划算。到门口被太监扶着，他望着前方喃喃。
“这本就是阿洲的。”
任再坚固的牢笼都困不住流言，谢骁功高盖主，忘恩负义，薄情寡义的名声又传遍云中。
复生<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7778949
复生<不寿（不如改个名字吧）｜复生
“话本子里不是都写，这些特殊的女子身上都会有些标志，如一朵若隐若现的花，花生人生，花死人亡？”
小太监听了鄙夷的哼出声。
“您是一只被剪了根的花，花隐花现不必有，四季为限，枯萎只是一瞬间的事，您也不必惦记着化作春泥，您没有机会。”
孟青萝仰天叹息，不愧是死了的人，连度量都大了不少，换做以前，小太监嘴都得给他缝起来。
“一年的时间，少的可怜。”
小太监像被人戳了脊梁骨蹦起来，“那是王上逆命换的！”
“那我不是那疯子弄死的？”
她捏碎手机的花瓣，这小太监已经是个小疯子了，他大王上可以随意糟践人，却不能被人糟践，忒不要脸。
“是你那将军没有救……”
他嘴硬嘀嘀咕咕，青萝噌一下站起来，随意拿起一根半枯树枝抽在小太监身上，小太监哇哇乱叫。
这座鬼城隐隐传来一阵阵的哭喊声，慎人脊梁。
末了，两人分立两端，各自擦着脸上的泪珠。小太监被追着打的衣衫都乱了，瞧着孟青萝红着脸嚷。
“你哭什么哭！被打的是我！”
孟青萝丢掉手机的树枝，扯了乱七八糟的簪子。
“哪个女子哭还需要理由！”
说完更不顾忌号啕起来，这个世道太难了。
过了这些年他年岁在增加而眼前的少女却任是当年效果模样，他突然就手足无措起来，就像个恶霸欺负在柔弱少女。小太监觉得他大概是错了，拿她的情哥哥戳她的心窝窝，太不入流了。
夜里入睡，孟青萝又看见小太监鬼鬼祟祟在门口张望她，就想起她开始昏睡时每一睁眼就看见他那愁的头都要秃了的表情。
“苏玉！你要吓死本郡主是不是！”
一顿吼后外面终于安静下来，小太监一张脸委屈的皱在一起，明明他才是那个被欺负的。
至宁奕死起，已经五个寒暑。
小太监有个名字叫苏玉和普通小太监不太一样，可能这也是老太监选中他的原因。孟青萝死的那天他也给她抬了棺椁，埋好了人老太监却偷偷把他叫到一边告诉了他一个天大的秘密并让他躲好，几年后的某天棺材里有声音就打开。
守了这些年，这座城就是座鬼城，他忍不住怀疑师傅是为了让他守护南国殿宇编的谎，一方面也不敢出去，谢骁屠城时的 阴诡画面让他生了心悸的毛病。
约莫半月前，这个桂花树下传出声响他才开始疯狂挖棺。
棺盖一开，两人皆吓一跳。
他看着和五年前一模一样的人惊叹宁奕逆命术的强大。孟青萝则单纯的被吓了一跳，仔细看才发现眼前的人很熟悉，是那个叫阿翁的老太监身边常常跟着的小太监，又不禁疑心她的命竟然如此凄惨连死后都在南国皇宫。
小太监见了她倒是一点也不怕，断断续续讲着这些年的变化，孟青萝在前些时候每日只有几个时辰清醒的时间，听他一番颠三倒四的论述也是糊里糊涂。
就这两日她才真的清醒起来。
清醒过来第一件事，自然是离开这个鬼地方。小太监蹲在门口郁郁寡欢，他不明白孟青萝要出去干什么，外边那么危险。
最后小太监还是跟着她走了，也是，他什么都没有除了在她这条命里念念往昔。都一样，他们都徒有这一年时间。
刚出现在市井时还挺轰动，两人都是一副刚进城的模样，住店时客家一句话说的磕磕巴巴。
小太监捧着八宝鸡的鸡腿走路都不带看的，孟青萝却觉得不对劲，抓住小太监就往房里跑，楼下小二忍不住唏嘘现在的小娘子也太饥渴了。
“我变美了吗？”
小太监停下手里的鸡腿，皱着眉，美则美矣，不过更美？他也常常听其他小太监抱怨，宫里娘娘常问这个问题。
“变、美、了叭……”
她大约是懂了。
“我们两人有和其他人不一样的地方吗？”
这里离云中城还太远，不至于就被认出来了啊。
等了片刻，小太监突然拍了个巴掌。
“我知晓了！我们穿的是南国的宫装！”
要死了…………她俩和穿着寿衣大摇大摆走在路上没有区别。两人恍然大悟，小太监急的鸡腿都不要了打着转，下面隐约传来官兵的声音。
孟青萝咬着牙打开窗户，幸而后面是一棵老树小巷子也没有人。哆哆嗦嗦攀上去，看着抖成筛子的小太监气不打一出来。
两人缓慢攀爬下树，孟青萝把他拉到一旁的石柱缝隙里，没过一会儿就听见了声音。
“已经跑了。”便撤出小巷朝其他地方搜去。
被吓出一身汗，小太监腿都软了，她忽然很惶恐，他们都一样柔弱，怎么过的快活，被欺负了呢。
“这样可不行。”
于是小太监扯着孟青萝的衣袖献宝似的掏出一叠银票还落了几串珠宝，她吓掉了下巴。
一叠厚厚的银票就打他头上，有这么多钱，他们还用得着住这便宜客栈？一个八宝鸡腿啃半天？
“坏家伙……”
小太监在宫里久了，这银票也渐渐没了用处就给忘记了，此刻委屈的紧。
“要不，咱们还是回去吧，反正那个将军也对你不好。”
孟青萝气绝，她这带的是个祖宗吧！今夜也只能在这里睡一晚，出去少不得惹事。
次日，小太监下定决心要保护好孟青萝，红着脸穿了一身少年郎的衣服，这秋波送的。
“脱了。”
“不然回头把你卖去青楼做小馆。”
埋<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7780169
埋<不寿（不如改个名字吧）｜埋
云中城四方馆里大戏连天，谢骁坐在靠湖的一边，只带了李意一人独自饮酒。
孟青萝也赶着高潮入了场，带了薄薄一层面纱穿着婢女的衣服稳稳坐在了谢骁隔壁。李意握剑的手关节都泛白，只能从喉咙小声的发出些喘气声。
“诶，郡主本也是个好的，可惜了。”老书生拍拍桌子，“活活被南国给折磨死，连尸体也蹉跎成灰。”
这老书生还有些保命的意思，怎的也没把谢骁扯进来，听的孟青萝狠狠把嘴里的瓜子丢在桌子上。
小太监听的可入迷，“你身份这样尊贵为何不回去？你只要回去，富贵滔天不在话下。”
孟青萝鄙夷的看了一眼他，“人死不能复生，天道轮回自有其规律。”
“在则，你是人是鬼，谁知晓？死了倒好留下一世英名，若是活着回来了才难说。”
人心不足蛇吞象。
谢骁低头转着酒杯，以前的朝阳郡主绝不会这样讲，她若欣喜一样东西必然会得到它，心悦一人也会让他心甘情愿将真心送上。
就差一点，一点就可以让她看见。
说书的也散了，多喝了几杯酒，孟青萝整个人都晕乎乎，倒入被窝就起不来了。
谢骁在窗檐坐了半夜，终于听见她平缓呼吸声时才进去，两步就达床前。
屋子里太黑，也不必看的太真切，谢骁知道，他的鲜活又回来了。他掀开一点被褥，跪在床前低着头轻轻放在她的颈窝处，笑出声。将她连人带被子裹在一起，走出客栈上了一辆马车，侍从是头也不敢抬，强掳妇女这件事也就将军可以做的理直气壮。
孟青萝梦里被蜘蛛精吐出的丝紧紧裹住，难耐的扭动没有挣脱，下一刻就又沉沉睡去。
安洲的住处不愧是整个云中城的消息集中处，年仅八岁就已经靠贩卖消息挣了不少，谢骁也懒得管他，总觉着他爹给他规划的道路错的不是一星半点。
天才蒙蒙亮，安洲就得知，谢骁掳了个美艳女人回来。顿时激动的天才透光，鸡都还没叫就如射出的弓箭往主院里窜。蹲了许久才看见谢骁带着剑出门，一溜烟进去。隔着脆绿色窗纸，床上隐隐露出起伏，一只细白的手半搭在床衔，抹着红色丹蔻看的人面色潮红。
咽了咽口水，慢慢移到床边。孟青萝就是这个时候醒的，才缓缓睁开眼，一张硕大的脸就摆在前面，怎么着也算惊悚恐怖。
“啊！！！！！”
她惊叫着往后退，头不小心磕在床栏杆处，咚的一声吓得安洲都闭了眼，没看见就不会痛。
谢骁处理军营的事务才入屋就瞧见，美人起身脸颊桃红带着泪痕，一件抹胸长裙露了半个白花花的胸脯对着眼前装乖的少年，皱着眉连气息都重了不少。
从谢骁进来那一刻安洲就僵硬的笑着，谢骁稍稍低头，婢女便会意拿来衣裳。
“师叔…………”
“滚出去。”
……………………好叻，安洲头也不抬圆润的滚走了。
他每靠近一步，孟青萝的心就漏一拍，低着头手紧紧攥住被子，直到他喊她。
“孟青萝。”
一鼓作气将谢骁扯过来，翻身坐在他身上，一把冰冷的匕首就这样抵在他胸口。
“让我走。”
她红着眼圈，谢骁却不以为意，伸出双手握住她的腰，拇指划着圈。
“这没得商量。”
企图掰开腰上的手，又从鼻腔里带着一股被人调戏的悲愤，泪珠就噼里啪啦下落正好砸在谢骁胸前。
拉过她的腰肢锁在手臂里，伸出舌尖舔舐她的泪珠，怀里的人仰着往后躲，谢骁伸手掌着她的后脑，密密的吻落在鼻尖，嘴唇。
“啧，咸的。”
孟青萝狠狠刮了他一眼。
“给你解解气？”说完他直接拿起孟青萝手里的匕首毫不犹豫的朝自己胸口捅去，霎时间血染湿了衣襟。
谢骁还在笑，摊开双手仰躺回床上，孟青萝慌了神，连忙朝门口大喊，自己都没发觉的颤抖。
“大夫……喊大夫。”
门口却无人应答只听见，“还不够深啊……”
谢骁按住匕首企图全部没入身体里，孟青萝按住他的手哭的更大声，“不……不……”
他挑了挑眉，“这就够了？你也太好哄了。”
军医赶到时孟青萝还脑子发蒙，呆呆望着隔了一个屏风的人影，谢骁正在处理伤口，热水送了一波又一波，李意在不大的空间里来回走动，铁甲摩擦的声音异常刺耳。她舔了舔自己干涩的唇，外面又传来紧张的询问。
“将军忍住，马上就好。”之类的。
生孩子也不用那么多热水吧…………
谢骁在那很不耐烦，这点伤也算伤？
母亲是谢家的小姐，他却不能算是谢家的公子，一个和下人私通的货色能当哪家的公子。
谢骁才晓人事身边的的嬷嬷就遮掩着给他讲过，嬷嬷也不常来十天半个月来一次不像是照顾他却像是瞧他死了没。
抢乞丐碗里的吃食，偷包子铺的包子被打个半死是常有的事，他从小就知道拳头才能教人活下去，他和街上乞丐的唯一不同不过是夜晚有个住的地方罢了，而这个也在嬷嬷死后被谢家收回了。
那是他母亲第一次来看他，红衣鲜发，仆人搀扶她下马车。隔着半面扇子丢给他一个银两袋，谢骁呆呆立在街边，一身衣服破烂挂着，脸上处处淤青。
谢韵想说什么却被林嬷嬷拦住。
至此谢骁心底有了心事，一路厮混成了镇上最大的祸害，隔三差五摸进谢家院子给谢韵带去只死物如鸡鸭之类。
当时谢韵丈夫才去世，回谢家养神本没有心思管他。谢骁从小天地养大，感情教养统统没有，童年唯一的稀薄喜爱也给了他名义上的娘。
日子一久，镇上闲言碎语颇多，而谢韵正准备嫁给一个云中城高官不容出一丝纰漏，在林嬷嬷劝说下终于引的谢骁进山。
寻常手法不可，以免牵扯出更多的人来，正好山间野兽多，在多放几只猎犬也说得通。
半夜谢韵找到他的时候，谢骁周身没有一丝好皮肤也不知道新伤旧伤，总觉得隐约发出恶臭。她嫌恶得命人匆匆埋了还有一口气的谢骁，对着没有名字的新坟。
“你我母子情分浅是天定，今你挡了我的道，不得不除之。待我百年便下地府与你赔罪。”
夜里他自己从坟里爬出来，一颗正常的心就此埋在地下。
热血<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7780171
热血<不寿（不如改个名字吧）｜热血
秋末天凉时候，谢骁带着安洲剿匪去了。晨光熹微孟青萝隐约感觉有人摸了摸她的脸，一翻身又睡过去了。
将军府的院子太大，没人敢拘着她，难得她懂得谨言慎行倒是从不出院门，更是离主院远远的，李意几番暗示她谢骁在她以前的院子里种满了夜合树，她却装聋作哑，他能让她下辈子的院子也长满夜合才算本事。
唯一美中不足的就是，有几次想摸出去问问小太监的行踪都被发现了。
她饭吃到一半，谢骁就披着铠甲进来，身后还带着一个小人。按理说，她也该习惯了这饭桌上诡异的气氛依旧被呛到，婢女手忙脚乱的递来帕子。
“你要找人？”谢骁冷不丁的问道。
孟青萝心里警铃大作，“……没有。”
她不信他。
后边才后知后觉，这是吃了一顿散伙饭？毕竟到他出云中城也没再来她院子，将军府里晓得她身份的太少，只身边两个婢女天天愁的如谢了的黄花。
谢骁可不是个能被请动的主，这剿匪确实有些小题大做了，他心里有盘算，一旁采花的安洲丝毫没有危机感沉浸在离开云中城的快乐中。
半月后的夜里孟青萝感到一只手箍住她的腰，胸上突兀的覆上来另一只手隔着纱重重的揉，她从梦里惊醒挣扎又被捂住嘴，他拨开长发露出洁白的脖颈一口就咬下去，尝到一点点血腥味就住口，换舌尖舔舐。
疼痛让怀里的人呜咽出声，孟青萝也更清醒，双手被反剪在身后向前挺着胸，这毛骨悚然的感觉只能是谢骁。他的膝盖顶在她双腿中央，恶意的挺弄。
终于谢骁放开捂着她嘴的手，孟青萝大口呼吸着，反身就打算打后边的人，可被拘着连腰都动不了。
“……滚开。”
纱衣被扒了，温热的手直接覆在双乳，谢骁腿上的汗毛划过她的肌肤又忍不住打了个颤。尽管她双腿颤抖着紧闭也不妨碍谢骁把手插进去，才碰到手指就湿了，粘粘嗒嗒的声音让他愉快的笑出声。把她摆出跪趴的姿势，扶着玉茎就要闯进去，可孟青萝不配合摇着小屁股，谢骁心里烧着火不重不轻拍了她屁股一下，插了进去。
可到一半就卡住，“不要……不行……我不可以……”
要真听她的才有了鬼，谢骁憋着火揉着她的小肉珠，就着一半的位置浅浅的插，不一会儿抽泣声就换成了呻吟，他才重重的捣进去。
看不见他的脸，听不见他的声音，孟青萝只能靠扶着他横在腰间的手臂获得实感。坚硬的腹肌打在白软的肉上，两臀已经红的发烫了。
“痛。……”整个人企图往前爬。
谢骁红着眼把人拉回来再往里来一下子，很好说话的样子。
“那就换个姿势。”
弯腰下来，小一半的体重就压过来让人瞬间就软了腿，她侧头想呼叫刚好贴在谢骁脸颊一侧可他瞬间就移开了。孟青萝压着嗓子感觉到了，心里空落落的不知他在耍什么脾气，一下子性子上来了也猛然回头再也不出声，满室都是绮丽的味道。
谁知谢骁偏捏过她的脸，堵住她的唇，舌头都被他吮吸的麻痹，完成了今日第一个吻。
“外边多好玩啊，是吧。”
“五年都不知道回家啊。”
孟青萝完全说不出一句完整的话，他进的更深入到宫颈，穴内似发了大水，眼睁睁听他说些乱七八糟的话。
他又企图吻过来，孟青萝躲开，哭着。
“出去一点，一点，一点点就好。”
“阿骁……”
听着久违的名字，谢骁意识才回笼了些许，果如她所说往后撤，孟青萝哭声才弱了下来，又是整根没入，瞬间哑了声只感到他含住她的耳垂色情的顶弄。
“下次吧。”
沐浴完，她躺在床上不久背后就贴上来一具温热的躯体，当下就不要脸面的哭了。一个劲往里钻，费力离开又被腰上的手臂拖回来。
“我……我……不要和你睡。”
说这个确实有些晚了，只一盏烛火摇曳，映着孟青萝一半脸颊绯红，哭的娇气，声音也娇气。
她确实正正经经哭了一阵，身后的人仿佛去世了没有一点声响，扭头回望之际被按进怀里，动弹不得。
“青萝。”
“你乖一些可好。”
莫大的委屈涌上来，她若不是太听话何至于被人捉去祭了国，呜咽声也不掩饰闷在谢骁心口。
门口的婢女听着悠悠哭声，冷汗都染湿了背脊。
可明明，孟青萝真真切切听见，谢骁的呼吸声匀称平滑。
是的，他睡着了。由孟青萝的哭声做安眠曲，她快窒息了，哭了一晚上头昏脑胀。
次日，日上三竿，谢骁才有醒来的趋势，一睁眼就瞧见枕边苦大愁深的人，精神头就这么好了起来，搂过孟青萝朝她唇上重重亲一口。
流萤听着喊人的声音匆忙进入，两人明显才醒的模样又扯了扯渔火的衣袖。
这门开了才透了许多日光下来，谢骁才发现孟青萝脸上斑驳的泪痕。
随手拿起流萤手上的帕子，走向还歪在床榻上的人，许是哭的久了又抹了许多次，这会儿一用上热腾腾的帕子倒是擦出了许多血丝。
孟青萝还未察觉，谢骁已经变了脸色，屋里跪倒一片。脸上凉下来痛感就加强了些，他伸手按住那些小血痕，孟青萝疼的吸气，一把掌就呼在谢骁手上，马上就要哭出来。
“别哭！”
转身背对着她，“谁准备的帕子，拖出去，打死。”
眼看着流萤整个身子都要跪入地板上，抖成一团，将军府的规矩大家都懂，别求饶，结果只会比现在更惨。
末了，孟青萝还是在被抱去主院的路上开了口。
“别让流萤死……”
谢骁还反应了一会儿，才明白她说的大约是那个递帕子的婢女。
轻笑一声，在孟青萝眼里完全是讪笑。以前只觉欢喜心隔得远了才觉颤栗。
“你要什么不可以？”
要你给我陪葬，行不行。
旧情人（半回忆）<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7781383
旧情人（半回忆）
安洲最近不太好，也不知道遭了什么罪，剿匪回来那天就是被扛进院子的，吃什么吐什么，才多久就活生生瘦了一圈，皇家公子的气质一下就出来了。
因祸得福吧也算，孟青萝瞧着来请安的安洲，慈祥的摸着他的头。
一顿饭吃的磨磨蹭蹭，安洲终于问出口。
“婶婶，你是朝阳郡主吗……”
朝阳郡主阿，久远的像上辈子的事了，孟青萝歪着头，“她早就逝世了。”
安洲瞧着明显带着稚气的婶婶才安心下来，“婶婶，我悄悄给你说，朝阳郡主就是我师叔的旧情人……”
………………
现在的少年郎已经可以脱口而出旧情人了吗？
“可她被南国捉了，李意说师叔在南国城外收到了她的信，大家都以为她安安稳稳待在云中城才下令攻城的……”
小孩子的难过和维护太明显，孟青萝一时间也不知道该如何回答。安洲只是想让她知道，谢骁不坏而已。
她轻笑起来，“谢骁知道的。”
“据说，朝阳郡主给他的信纸都会浸泡过夜合花汁，连他自己也未闻到一丝夜合花的味道呢。”
那夜的信纸是否有夜合花香？于他而言似乎不太要紧，他还有更重要的人需要去保护。
“不是的！”
安洲几乎跳起来，面前的粥碗碎了一地，孟青萝还是准备关爱下晚辈替他擦了手慢悠悠说。
“也不一定，道听途说而已。”
谢骁回府就听下人禀报小公子和夫人闹矛盾的事，他直接去了安洲院子，见人趴在被窝里气鼓鼓。
“婶婶她……她说你坏话。”
他挑眉表示听到了，她不说他坏话才让人觉得奇怪。
夜里孟青萝翻来覆去睡不着，论资排辈，安洲实在该喊她一声姨母。
云游子一生只得两弟子，可两名弟子身份悬殊岂止于云泥。
当朝太子安君信和一无是处谢骁。
那时，孟青萝被太子妃孟青锦带着到烨霖寺小住，谢骁正在院里被罚，大雪滂沱时脱的一件不剩，后背被荆条抽的斑驳。对着孟青萝的打量凉凉飞来一眼，咧嘴一笑，让人后脊梁骨一抖。
用膳时婢女才悄悄禀报她，“郡主，前些日子云游子派谢公子去南边辅助李将军镇压暴乱，可谢公子违了师命这才被罚的。”
她又吃了一口小菜，“抗了什么师命。”
这李将军是太子一派的人，派谢骁去好似没有什么错，却总觉得古怪。
“他……他……”
婢女支支吾吾。
“他在边境因言语不合杀了李将军…………还……还分尸了？”
筷子上夹的糯米团应声而下，这样与众不同的吗？
悄悄溜到太子院子里没有找到谢骁，蹲在窗户下面却听见。
“师傅是什么时候 最新热门POPO文请联系企~鹅22⑦06 87 874知道李将军倒戈的事？”
云游子品着热茶，“你师弟已经给你解决了。”
言下之意，安君信只需要安心做他的太子。
接着是水杯碎落的声音，“没有下次。”
孟青萝猛然抬头直直对上院子里树枝上的谢骁，犹如雪夜里的孤狼。惊慌的一下跌坐在地上，他跳下树一步一步无声走来。
他颇为好奇蹲下来，守在这座院子里等到暗夜杀手不计其数，可像她这么蠢的倒是屈指可数。
孟青萝眼睛眨巴眨巴，用最轻柔的声音说道：“你还痛吗？”
然后摸出一堆药膏，指尖挑开他的衣带，又一个一个放进去。她抬头咬着樱桃酒红的唇欲言又止，谢骁弯腰，热气呼在她的脖颈。
“有多远走多远。”
转身离去，又隐于暗雪。
接连几日孟青萝的心思都挂在太子院里，婢女觉得郡主可能开窍了，日日跑去打探。
“他可不是这些俗物比的了的。”
婢女疯狂点头。
“我的心肝宝贝！”
心心相惜。
利刃（回忆）<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7781390
利刃（回忆）
事发的突然，谁也没有料到。
午后院子里的狗突然狂叫，谢骁才裹好腹部的伤口，忍着怒气走出去。看着阿福沿着墙边奔跑，到头了还在狂吠。墙上没有一丝人影子，阿福也不会这么不懂事。
此刻在麻布袋子里的孟青萝觉得自己快被颠吐了。
午间她穿上前几日讨来的男装，英姿煞爽几乎要被自己迷晕过去，想着去太子府看一眼，短短一年，谢骁在军中的名声就 打响，孟青萝可不管他好坏，只觉再见他一面颇有难于上青天的意思。谁料想，她才从小门探出头一个麻袋就套在头上，脖子挨了一掌，直接昏了过去。
“大哥，这个太子也太像个女人了。要不是在他后院亲自劫的他，我都以为自己扛了个棉花。”阿四摸着脑袋。
“他本就是一个病秧子！”恶狠狠地声音。
她躺在地上也不敢动，抻着耳朵想听的更多。
“咱们需得在两个时辰内把人送出云中去。”
孟青萝觉得自己也太可怜了，被认错了不说，还不敢讲出来。左右都是个死字，很怀念师傅拿着鞭子追着她学武的日子。就这样被扛了一路，上山下海顶着她的胃，小脸青白青白。也不知是到了哪里，她又被扔在地上，胃中涌出一阵酸涩，干呕出声。
听着麻袋里的细细声响，让人觉得惴惴不安。一把打开麻袋，袋子里的人呕的眼角泛着泪光，柔嫩的手捂着腹部。
阿四身躯一怔，这个太子也太娇弱了吧！弯下腰仔细一看，“怎么娘们兮兮的！”更加嫌弃。
待到他大哥回来，将刚才的事一通讲，两人顿时感到不对。
那瘦个子捏着孟青萝的下巴强迫她抬起头来，回头一脚就踹上阿四，“分不清男女是吗！这分明就是娘们！”
一个身着华服的人在太子的院子里逗阿福玩，她被绑后不出所料的全城戒严。可这个人就他娘的不是安君信！那也是和安君信关系不一般的人，呵，小情人吧？
瘦子冷飘飘的一撇。
“留着她，请君入瓮。阿四我今夜入城去探探情况，你留下给我把人守好。”
孟青萝双手被绑在柱子上，下巴红了一片，可怜兮兮的模样，清了清嗓子，引得阿四的注意。
“阿四大哥，我是被抓错了的，那能不能放了我………。”
阿四哼了一声。
“我家里还有个八十岁的奶奶，八岁的妹妹，我自小父母双亡，没了我他们可怎么活下去呀！阿四大哥，你就行行好吧。”
说到动情处，孟青萝不禁抽泣起来。
阿四有点动摇。
“阿四……”
她话还没说完看着阿四转了个身直接不看她了，孟青萝觉得心里好苦涩，这哭了半天。
入了夜，凉风瑟瑟，缩成一团冷着冷着就睡过去了，阿四的大哥还未回来。
一个人影从窗户翻了进来，一个火堆在中央，看着两端的阿四和孟青。扣扣22⑦ 06 87 874整理。萝睡的如此香甜。他突然觉得自己是否太过心急，来的太早？
梦里有人在她身边晃来晃去，一下子醒来，看着身着夜行服的人时吓的差点叫出来。
一只大手捂住她的嘴，“嘘。”
手腕上没了束缚，她的一双小手极速环绕上谢骁的脖子，附在他耳边，“他们要杀的是太子！”
女孩的眼眶还泛着红，一副才被欺负了的稚气模样居然用如此严肃的口气说话。谢骁不知为何，心头悸动，看着她一时竟转不过眼，不经意向下一扫，眼里的温和瞬时消弭。
他握住她的下巴，克制的向上抬高，一片淤青，“谁弄的。”
孟青萝还没反应过来，原来说的是她的脖子，摸了一下是有那么些疼。
“那个胖子的大哥！他打我！还骂我娘们兮兮的！”
“阿骁，你得给我报仇！”
她喊的及其流畅，仿佛他们本就是情人关系。
谢骁没有反驳，手臂穿过她的腿弯将她抱了起来，应了一声，“好。”
孟青萝手里拿着一盏小灯，心里美滋滋的。
不知道阿四有没有发现人不在了，谢骁须得趁夜走出去和大部队汇合，能近太子府而不被他发觉的人绝非等闲。
匆匆赶路，她的手几乎快握不住那盏小灯，一晃一晃的灯光快晃瞎谢骁的眼。
“把灯拿好。”
“我叫阿萝！”
…………………..
“孟青萝，把灯拿好”
“我手酸了，拿不住。”
所以他究竟是为了什么才对她好言相待？
将她拉入怀中，手掌附上她的手，一同掌着那点微弱的灯光。橘色的光打在谢骁脸上，让他侧脸的线条陷入点点柔光，熠熠生辉。
那样的人，让孟青萝即使是看一眼，心都怦怦怦不停。
“待在这别动。”谢骁将灯吹熄。
周遭一瞬陷入黑暗，孟青萝抓紧了他的手。
安抚似的摸了下她的头，“等我。”
“我果然没有抓错，没等到安君信，等到你也不错。”林子里传来一个男人的声音，孟青萝识得，这是绑她的那人。
谢骁抽出剑，指间滑过剑锋。
高手过招，生死只在一息间。
“世人皆说，谢骁的剑举世无双。可惜过了今晚，便没人可以看到将军拿剑的样子了。”他几近疯癫。
“那你试试。”
他生于黑暗，何惧黑暗。
孟青萝立于树旁，一步也不敢动，月光透过重重树影，稀稀疏疏落在空中的两人。唯有那一道道刀光剑影，锋刃滑过才能让人相信这场拼搏。
指甲陷入树皮，她看不清，她很怕。可她不能发出声音，不能拖阿骁的后腿。
谢骁的衣裳被划出几道血痕，尤其是手臂上的一道。想着躲在角落的人，眸色黯淡，必须要快点结束。
绑匪没有想到谢骁的身法竟然快得他几乎无法捕捉，忽而，他寻不到任何谢骁的气息。
强大的压制下，心生一点惶恐，屏气凝神尽力寻找。
“太慢了。”身后传来冷洌嗓音。
下一刻，一把剑立于颈侧。
“哪只手碰的她？”
“右手？”
劫匪没有明白，右手一阵剧痛，剑锋穿过他的手臂插于树。
“左手？”
再次被穿透，他已经叫不出来，绝望滚滚而来。
捂着耳朵缓缓蹲下，她被吓的有些腿软。
“将军！将军！”不远人头攒动，火光印红了半片天。
孟青萝被扯入一个怀抱，她挣扎了下，想看他伤的怎么样了。
“我没事。”
待人到来，将孟青萝推开，“送郡主回府。”
被推着往前走，侍卫拦着没给她回头的机会，隔着重重人海，望着那人一身玄色。
副将走到谢骁面前，小心翼翼扶着。夜行衣处处伤痕，血肉模糊，尤是手臂上的一道，几近见骨。李意手都在抖，仿佛又回到那段人人唾弃欺辱的日子。
“回去吧。”多说一句都费力。
他终究成全了云游子成了大靖的一把利刃。
PS：回忆一下并不甜的以前大约五章之内完结噢～
剑鞘（回忆）<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7782847
剑鞘（回忆）
这场伤病，来势汹汹。
甚至惊动了王上，平常瞧不见对谢骁厚待，在这人命攸关时到底还是在乎的。医师，奇珍药材，不要钱的往府里送，安君信也离开往烨霖寺寻云游子。
医师在府里忙忙碌碌，惶恐不安。进进出出五日，多么烈的药都用了，谢骁还是没有醒依旧浑浑噩噩。怕在这样下去，他们只有去给他陪葬。
李意听着床榻上的人微乎其微喊着母亲，才恍然谢骁也才是个十七少年。
孟侯只当是谢骁拼了半条命救了自家阿萝，一时间竟不知如何是好。每日 POPO连/载更/新贰伍衣巴肆巴伍衣久 都要去探望，听着父亲的叹气，孟青萝心神不宁。趁着母亲小睡空荡，溜了出去。
屋里的场景让她失神，嬷嬷的抽泣，满屋子的药味。缓缓走近，床榻上的少年面如死灰。
她的手就这样抖了起来，“他，他说了没事的……..”
“母亲……”
立马趴在谢骁一侧，细细听着。
“母亲！”他说的母亲。
李意顿时不知所措，对着孟青萝探知的眼神生硬的扭过头。她立在床侧，面色凝重，似做了什么巨大的决定，头也不回的跑出了房间。
留下一众婢女面面相觑，刚刚不是还哭的好好的吗？怎么这么快就跑了呢？将军赔了半条命救的郡主就在他床前哭了不到一刻钟？
孟青萝慌里慌张的跑回府找到孟青蕴，“帮我，帮我找母亲的衣服首饰！”
孟青蕴也很惊慌，“阿姐，你要拿去卖吗？父亲扣你月例了吗？”
被她阿姐凉凉的目光吓退，管她的，还是去偷了来。
夜里，两人又摸进了太子府，却吓的婢女擦洗用的脸盆扑通一下掉在地上。孟青萝穿着极不贴合自己年龄的衣袍，头上珠钗带的乱七八糟，梳着妇人的发髻，关键是脸上还画着妇人才会画的妆，与她这张明艳的小脸格格不入。
被看的及其不舒服，她也是没有办法了，母亲的熏香也不放过。
想天下的母亲应该都差不多！毕竟她也只有一个母亲，经验太少。
在大家的诧异目光中，她走到床边，下定决心用这辈子最温柔的声音说：“母亲来了，阿骁。”
李意已经惊得不知道眼睛该放在哪里，他忽然有点害怕，将军不仅醒不来可能还会在梦里直接去世，心里苦却不敢说。
很难想象，整日疯玩的孟青萝，可以在一间屋子内待上这些时日也不抱怨，用尽她全部的耐心与细致对待一个人。
“阿骁，阿骁。快醒来好不好？梦里都是假的，母亲在这里，你睁开眼睛看看母亲呀！”
“阿骁，阿骁，你要睡到何时？”
“阿骁，我悄悄给你说，你再睡下去，母亲的腿要跪麻了……”
孟青萝太困了，就这么歪倒在床上，钗子落了一床，青丝滑落。
迷迷糊糊醒过来，嘴里还不停念叨着，“阿骁乖，母亲在这，别怕别怕。”
“你何时成了我的母亲？”
睡意一扫而光，倒吸一口凉气，看着床上睁开眼的人，又揉了揉自己的眼睛。一阵狂喜，她想站起来又手忙脚乱，差点滚下床去。
“急什么。”
孟青萝趴在谢骁枕侧细细看着他，不争气的哭了出来，“你醒了就好！醒了就好！吓死我了.......”
看着她哭得梨花带雨，小脸皱成一团，不能说是不心动，却又有点想笑。
“你再不醒，再不醒……..”抽抽哒哒连句话都说不全，“太子和李意他们非得拨了我的皮不可。”说着好像自己真的就被扒了皮一般，上气不接下气。
可谁敢？
高楼塌（回忆）<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7782866
高楼塌（回忆）
转眼孟青萝将满十六，也是时候嫁人了。云中的オ子公卿快把孟侯府给踏破，可府内众人皆知，郡主一颗真心全在谢骁身上。这让孟侯很伤神，于他而言，谢骁是个奇才可若说托付终生，只觉不适合。
可看着孟青萝一副想立刻搬走的样子，他就恨铁不成钢，“你怎么打算来着？云中所有世族你都不愿嫁，莫不是打算娶一个回来？”
一谈起这个，她就打诓胡说，一个劲在孟侯怀里撒娇耍赖，让这个做父亲的内心一阵唏嘘，怕是在小时侯挨的打还不够，如此不听劝。
她守在父亲书房前一个时辰了，进进出出添茶倒水不下五次可有人就是怎么也瞧不见她。好不容易人出来了，毫无与她送别的意思，忍不住垂头丧气。谢骁与她插肩而过时塞给她一个小小的纸条，两人皆装作亳不知情的样子，待回房孟青萝快蹦到天上去。
只因纸条上写着：傍晚，我来接你。
这是要私会的意思吗？在她父亲的眼皮子底下吗？
真真是，太刺激了
恰巧，七タ节，渭河边上少男少女互表心意，盏盏水灯随水波流走，这条河流没有尽头，远远看着比天上星河更耀眼。
他们一路走来，来到河边放走同盏灯，看着它汇入那点点火。
“你的生辰想要什么？”
谢骁看着兴奋的阿萝，笑得让渭河也失了光辉风吹乱了她的发，孟青萝扑入谢骁怀里眸子里像飞舞着一只只萤火虫，引人遐想。
“我想让你娶我。”柔柔的从胸口发出声，科科笑着。
谢骁将她紧紧的搂在怀里，将头埋在她的颈窝。心头一阵麻酥，欲望是雨后春笋，蓬勃而出。他将她从怀里拉了起来，揉了揉泛红的脸颊终于忍不住捧着她的头很狠U下去。这个吻并不温柔，开始时还轻轻描绘着她的唇边探入她的唇齿，可愈来愈重，逼得她接受他的强悍。
离孟青萝的生辰还有五日，她满心欢喜。
可孟侯的脸色不算好，黑云压城城欲摧。他女儿不会知晓，这大靖将要变天了。太子因谋逆罪被囚，太子妃当日被宣进宫但抬出来的就是一具尸体，那个时候安洲才三岁。
而谢骁从边关回来时，高楼已塌，覆巢之下只有安洲一人那也是安君信用命为他儿子撑着等着，太子府早已人去楼空。他踏入房间，一地枯朽，安君信躺在床上逗着安洲。
“师弟来了啊。”
他的笑容温和干净，可太干净的东西更让人想毁了，谢骁走到床前揽起哇哇大哭的安洲。安君信捂着胸口沉闷的咳了两声，“本还担心你这个叛逆的性子…………如今倒好了……太听话反而……”
说一句话需要喘息一刻，他拉住谢骁的衣角，“等安洲长大，帮我照顾他长大。”手抖着滑下去他又固执的握紧，“帮帮我……师弟……”
大火吞噬太子府的那日，谢骁的将军府门庭若市。
孟青萝没有等到她的心上人，她的生辰等来的是王上驾崩，太子府化为灰烬，安瑜正式入主太和殿，还有谢骁出征南国的消息。
意料之外的是，她没有哭没有闹。
“他会娶我的，至少是会回来的。”
夜深了，过往就让它留在过往，明日有明日的烦恼。
暖冬<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7782874
暖冬<不寿（不如改个名字吧）｜暖冬
隔着厚厚的雪狐皮，绯红的脸蛋被裹住，谢骁仍觉不满意又替她拢了拢，自己倒是穿的如才入秋般。
孟青萝带着安洲踏入马车里，檀香阵阵，卧铺热气哄哄看的人心情绵软，一切都好，除了脱了斗篷躺在中央的谢骁，如奔腾大江隔开了两人。
安洲一路上师叔，婶婶喊个没完，谢骁竟也没觉得烦。她趴在窗口听着听着就悄悄开了条缝把手掌伸出去，几片雪花飘落在手心又化成一小摊水，自以为神不知鬼不觉。
“手伸进来。”
谢骁仰头闭着目。
应该不是说她吧…………安洲瞧见连忙转身把自己的小窗也打开学着孟青萝把手伸了出去……
孟青萝抿嘴，这小孩怪可爱的。
两人都没动，谢骁等不得直接把孟青萝一把搂过来，窗户啪一声落下来。他举起指尖冻的绯红的手捏了捏，随手拿衣服把她手心的水擦干净，按在怀里。
“谢骁…………”
“我不冷，我是个死人……你知道的呀？”
车厢里又恢复死寂，谢骁抬起头凛冽的目光对上怀里人水光艳艳的杏眼，两指捏住她的下巴。
“死人会一日糕点不断的吃？”
“你都吃胖了，知道吗。”
噌一下，孟青萝撑着他的胸口立起来，委屈巴巴的样子。她五年没吃糕点了，多吃点就错啦。
这时谢骁眼下偏弱弱伸出一只红彤彤的小手，两人不禁看过去。
“湿了。”
安洲眼里带着奇异的光芒，贴心的补充。
“要擦擦。”
呢喃被打破，兴奋的盯着叔侄俩的互动，谢骁格外让人失望碰也没碰安洲，“想玩雪就滚下去。”
差一点安洲就哭了，孟青萝把他手带过来，拿自己的裙摆给他仔细的擦，安洲脸蛋又滚烫起来。
“差不多得了。”谢骁皱着眉。
他师傅云游子从太子府被抄起就失踪了，但烨霖寺依旧人来人往。后山深雪覆盖，夜合树林也没了以往的滋味。
可孟青萝还是很开心，醒来以后最开心的时光，她和安洲踏在雪地里奔跑撒欢，打着雪仗。远远一望已跑了很远，白色的尽头竖着一道黑色影子如一面孤旗。
“婶婶！你看！”
一小团人影窜到她身边，喊醒了她的神。安洲已经把鞋袜脱了，笑的洋洋得意。
“都湿啦！婶婶你也脱了吧。”风快转两圈，“冰冰凉！”
她已经动摇了，悄悄移到树后脱了微微染湿的鞋和罗袜，安洲惊呆了。
婶婶的脚比雪地还白…………
所以，女孩子的脚都这么好看的吗…………
等谢骁反应过来，两人已经试图卷起裤脚，他黑着脸把孟青萝抱起来丢到马车上，给了安洲一个眼神，路上李意按着安洲的小肩膀叹气。
没有等到第二日，当夜就启程回府。
孟青萝闷闷不乐，“我知道。”
“你想对我好对不对。”
这里，谢骁才赏了她正眼示意她继续说。
“那你多给我烧点纸钱就行。”
谢骁彻底断了和她说话的念头，瞟了他几眼，看来是气的不轻。几个月了，第一次和他提起关于生死的话题，隐隐刺探好似没成功。
真令人惆怅啊，说的都是实话啊。
PS：不美好真的不美好
满朝阳<不寿（不如改个名字吧）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/678890/articles/7782909
满朝阳<不寿（不如改个名字吧）｜满朝阳
果然，回府没几日夫人病倒的消息就传遍将军府。
起初，请了不少医师都说估摸是得了风寒，混身如烧燃的炭火，皮肉都快熟了。一碗一碗的药灌下去，水花都未起一星半点。一屋子的医师焦虑的打转，谢骁一步也没离开主院，昼夜不分的守在床前，安瑜赏了太医下来他也破天荒的收下。
夜里，孟青萝难过的呜咽感觉有人给她擦了一遍又一遍身体。谢骁眼里落出一地血色拉着她的手，“别睡了，醒醒好不好。”
躯壳残留人间，灵魂已归地府，好几夜没有清醒的时间，她一遍遍回到被吊在宫墙上的日子。宁奕嘲笑她把少女时最无用的爱恋看的比命都重，在谢骁心里越过她的东西有太多，一封没有夜合花香的信就断送了她的一辈子。
心有不甘。
却无力回天。
说不上好还是坏，五日后孟青萝醒了片刻，可眼前的人是哭的稀里哗啦的安洲。
你看，这就是命。
她没有力气去哄他开心了，只让他替她出去找一个叫苏玉的小太监。
“她快死了。”
“她就是朝阳………………”
对一个八岁的孩子来说如何死而复生太难懂，可安洲还是明白孟青萝生命垂危的事。
“她为什么生病。”
“活着不开心当然会生病。”小太监斩钉截铁。
“她怎么样才会开心？”
这段日子孟青萝又像好了些，她告诉安洲，离开将军府，她才会开心。
利用一个孩子固然是不耻的，可安瑜拿他的命做赌注试试她们在谢骁心里孰轻孰重，输的赔命，安洲也不算亏。
云中城里人人自危，都道将军的新夫人病了，请的医师一间屋子都装不下，谢骁也至少杀了半个屋子。
佛寺说谢骁杀戮太重，得从他的夫人身上报应回来，也感慨他命硬。若拿他没办法，只能苦了他的心上人。谢骁三天没睡就跪在圣灯大师门前，第五日圣灯大师的门才打开。
“我本与你师傅是好友，也该渡你一渡。”
老者转动菩提。
“罢了，罢了。”
“本僧随你前去，可事后你需与本僧一道吃斋念佛不出寺门一步，待云游子归来，你可愿意。”
待云游子归来，一年？五年？十年？谁知道呢。
可他没得选。
圣灯见到孟青萝第一眼起就知道，佳人早夭，现在还能瞧瞧这人间已属不易。
“施主还有什么愿望。”
圣灯出去后便说，将军府不是的养人的地界，需得上佛寺去，而谢骁就不用跟着去了。谢骁哑着声音同意，推门进入，床上的人睁着眼朝他微微一笑。
说不清楚这是什么感觉，拖着身躯躺在她旁边，一个月了他们才能一同清醒着躺在床上。
他举起手臂搭在眼眸，烛火暗了下来。孟青萝将身子移了过去贴着谢骁冰冷的身体，一双火热的手放在谢骁的手臂上，废了九牛二虎之力才拿下来，往里一摸就能感觉到点点湿润。
屋里的灯彻底熄灭，柔软的唇落在他的眼眸边，鼻梁上，双唇，像在玩耍，漫不经心。
孟青萝轻轻摩挲着谢骁手指上的茧。
“夫君别哭，我疼你的。”
她贴在他的耳侧柔声问着，“夫君找到苏玉了吧。”
没有等到回应她咬着唇，“夫君想知道我在南国过的如何吗？”
手里的指头都僵掉，谢骁依旧没有说话。
“还不错噢。”仰起头又吻在他的耳侧，
还不错，所以你不用难过不用愧疚。这世上还有如她般善解人意的女子吗？
谢骁反手把她搂在怀里，额头蹭着她的脸颊，笑的比鬼还难看  “我不等了。”
“雪化了带你去烨霖寺看夜合树，夜合树开花了就带你下江南避暑，等秋风起我们在回来好吗？”
安洲会有长大的一天，师傅会有回来的一天而他爱的那个人等不到了。
吻在她的胸口，孟青萝强迫自己不要哭出声，酸意凝聚在鼻尖，轻轻拍打他的背。
“我想回家。”
她还贪心的想做回朝阳，可百川东到海，何时复西归？
天还未亮她就被抱到马车里，打开小窗，谢骁就立在外面朝李意交待回头又亲了亲她的脸颊。
“等夫君来接你。”
握着的手终是在马车奔跑间落开，孟青萝没看见身后一身铁骨的大将军弯下了背脊，苍凉横生。
等马车到了驿站，孟青萝却上了小巷子里一辆破 旧的马车，车夫是熟悉的小太监。
小太监连忙来扶她，她一副气若游丝的模样忒吓人。
“让你不要出来……不要出来……”
她嫌烦刮了他一眼，一只手拍在小太监头顶，小太监闭着眼却没有迎来该有的疼痛，有些不知所措。
“我们去哪里？”
“苏玉。”她第一次认真的喊他，小太监紧张的回头，对着她的笑红了脸。
不得不说，时光从不败美人
“我们回去吧。”
苏玉愣了神，听见她说。
“我有些想念我的棺材了。”
半月后将军府里又出了新的谈资，小世子被打的半死不活而将军夫人从春天出去就没在回来。
再等待春天吧
春天是万物的苏醒
她醒了
她就会爱你
重新爱你
PS：最后的等春天是看见网上的句子故事里也没有太多神话谁也不知道明天和意外哪个先来每天都要过的NICE！！！！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
