r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
不知道该怎么写文案…… 理智儒雅大叔S和轻熟女m的故事？  发展方向大概可能会有一点虐吧 
标志： sm&sp 比五十度灰口味重 非喜勿入
楔子
她醒过来。身处后备箱狭小的密闭空间。她不记得那条勒住她口腔的领带什么时候被取了下来，现在她可以张开嘴呼吸。
然而周围的空气闷热，散发着一股非常难闻，令人窒息的塑料、毛毡和皮革混合的味道。汽车仍然在行驶，突然，车轮碾过路面上的一个深坑，她的身体随着颠簸弹了起来，撞在后备箱顶。肩部的剧痛令她倒抽一口凉气，泪珠滚落面颊，她的嘴唇尝到了咸味。令人窒息的热空气布满她的口腔，令她的咽喉感到一阵刺痛。
车缓缓停了下来。她听见男人打开车门，朝车后走来的脚步声。
他打开了后备箱。随着后备箱盖缓缓抬起，刺眼的光亮使她不得不眯起眼睛，适应了好一会儿才看清面前的事物。她看见他穿着深蓝色的衬衣，袖子挽到手臂，露出腕上那块万国手表。衬衣被扎在牛仔裤内，再往下，是那个位置，微微有一些隆起。
他也稍俯下身注视着她，然而逆着光，她看不清他脸上是什么表情，亦或者根本没有表情。他没有立马说话，似乎很有耐心地等待她完全清醒过来。
她张张嘴，想要发出声音，却发现自己的声音因为长时间没有喝水而粗粝难听。
“请你放我走……”
男人仍然没有回答。他弯下腰开始解她身上的绳子。被反绑在身后的双手甫一放松，血液在肌肉中如同电流一般带来一阵酸痛。接着，她被他拖出后备箱。
她才意识到自己身上只有一条短仅及股的白色薄睡裙。她下意识护住自己身体，却被他钳制住双手。
他的另一只手探入她的裙底，她感到羞恼愤怒，却毫无办法制止他在她腿间的动作。
片刻，他将手指退出，将上面的湿濡抹在她的大腿内侧。
“你不是想走吗？”他这时开口了。声音仍然好听，语调上扬，似乎还带着些笑意。然而她知道这是不可能的――他不可能在笑。他已经被她触怒，带她到无人的野外也绝非是要放她自由。她听见他解下腰间皮带的声音。紧接着，睡裙被撩上腰际，下身未着寸缕，两瓣白嫩光裸的双臀就这么暴露出来。
他一手按住她的后颈，未怎么使力，便将她按趴在车后，像钳制着猎物的猎豹。
她听见皮带在空气中呼啸的哨响，然后是熟悉的刺痛，在臀峰炸开。一下，又一下。
虽然野外无人，她仍不敢大声哭喊。阳光有些苍白，令她感到目眩。她感到腿间的液体顺着两侧缓缓滴落。羞耻至极。
请你放了我。
她小声地，喃喃地，在皮带抽打臀肉的声音中一遍又一遍地重复。
初见（本章没有肉 掩面）
Once   I   travelled   7   seas   to   find   my   love  
  and   once   I   sang   700   songs  
  well,maybe   I   still   have   to   walk   7000   miles  
  until   I   find   the   one   that   I   belong  
  I   will   rest   my   head   side   by   side  
  to   the   one   that   stays   in   the   night  
  I   will   lose   my   breath   in   my   last   words   of   sorrow  
  and   whatever   comes   will   come   soon  
  dying   I   will   pray   to   the   moon
  that   there   once   will   be   a   better   tomorrow  
苏从不安的睡梦中醒来。房间的厚重窗帘紧紧拉着，空调的加湿器嗡嗡作响，房间里很闷热，她用手捋了一把被汗水黏在前额和脖颈上的头发，坐起身。
  她再次梦见了那个7岁的下午，她光着脚，一路踏过家里粗糙的木地板，踏过门口为防滑特意铺的煤渣，踩进深及小腿肚子的雪地里。半融的雪像无数根钢针组成的牙齿噬咬着她的肌肤，但她不能回头，只能一个劲儿地向前跑，那天下午的阳光被雪地反射着，一片白亮刺眼。在她身后传来皮鞋踩在雪地上咯吱咯吱的声音和不堪入耳的咒骂。一阵北风呼啸而过，惊起树上栖息的乌鸦，摇落纷纷扬扬的积雪。整条街道都回荡着她大口喘息的声音，在无助而漫长的奔跑中，唯一能感受到的就是脚底的刺痛，和流过冰凉脸颊的滚烫泪水。
  二十年过去了，苏几乎每个晚上都会被这个梦境折磨。偶尔梦境的情节会稍微有一点不同，但她从未摆脱过那种痛苦的纠缠。长期的失眠使得她必须在密闭的房间里服下药才能入睡，而每次醒来时，闹钟都显示4点30分。
  天还没有亮。她下床给自己倒了杯水一气喝下去，然后去书房打开电脑，把今天要做的工作全部再梳理一遍。这种强迫症似的习惯得益于她的上司，一个不苟言笑，苛刻，还有洁癖的中年女人，   林女士。
  三个小时后，她开着自己的银灰色别克去公司。再三个小时后她在大会议室为所有部门经理讲解完毕演示文稿，然后林女士通知她去副总经理办公室。
苏感觉胃里有些不太舒服。尽管她已经28岁，做到了部门主管一职，有丰富的工作经验和足够应对突发事件的能力，外表开朗大方，作风不卑不亢，但内心深处她经常还是会感到紧张，当遇到觉得自己无法完全掌控的事或人时尤其如此。那种紧张感从胃的底部缓缓升起，紧紧地扯住整个胃和食道，过分的话甚至会带来一些刺痛感。潜意识里，她很怕有权威的人对她说，其实她是一无是处的，也是一无所有的，一如多年以前她站在饭桌前被像一条狗似地打骂，所有的尊严被践踏到地上的灰尘里。
  她轻轻地敲了敲门，走进林女士的办公室。实际上她早已经熬过了被上司苛责的阶段――那些话她只有在上司和实习生的交谈中才能听到了。林女士只是简单地给她安排了一下这周的工作。告诉她需要达到的目标――而具体怎么操作是完全靠她自己把握的。她手中有可以自由整合利用的资源，所以为了更快地达到林女士的要求，她决定当天晚上就去N市出差，在做有把握的工作时，她一向是不喜欢拖延的。
  行政助理给她订了到达时间晚七点的机票，这意味着她一下飞机就要匆匆去客户的公司开会。客户SANCO几乎占据了东部市场的垄断地位，和这样的公司相比，她所在的公司就实在是太小了，只能依靠这样的强势客户发展，在市场上不太具备竞争力。所以林女士所关注的点就在于，一定要和客户建立长期合作的关系，保证公司几年之内的订单。
SANCO早有人拿着接机牌等她，引她上车。他们的办公楼坐落在N市最繁华的CBD，生产流水线则在城郊的工业园区。这笔订单对于林女士来说是相当可观的，所以她希望苏能够取得有效的进展。苏从坐上车开始就一遍一遍反复思考着在会议上自己需要陈述的内容，在脑海中模拟对方会有什么样的反应，就像在编排一部冗长的，带着无数支线的舞台剧。在这种状态下，她感觉车开得格外快，几乎是在越来越深的夜色中飞驰。她的时间在加速流动，加剧了她的紧张情绪。
  直到走进灯火通明的办公室大楼，暖洋洋的气息扑面而来时，她紧绷的身体才稍微放松了一些。她来到十二楼，年轻的销售经理乔时接待了她。这的确是一个实在意义上的年轻人，看上去年纪甚至比她还小。衬衫熨得笔挺，戴银色窄边框眼镜。他身上有一种她所没有的热情和朝气，那不是伪装出来的，有种人天生就是这样，能够恰到好处地使用自己身上的优秀品质，让他人乐于接近。他绅士地邀请她去大会议室，逐一给她介绍与会人员。会议有条不紊地进行着，苏却越发觉得在如此周到细致的气氛包围下，自己显得格外孤立无援。
  两个半小时的会议结束后她觉得格外疲倦。至于对方，他们对需要取得的成果志在必得，每个人都是精神饱满的。虽然她已经做了极大的努力，但她还是真心感觉自己的表现糟透了。走出会议室时，有人从销售部外间办公室的一张写字桌前站起来和他们打招呼。乔时有些惊讶：“您怎么过来了？”
那人微笑着说：“今天听说销售部有个会议，我在外面旁听了一会。”
苏也略感惊讶。因为看乔时的态度，这个人一定是公司高管。而像SANCO这样的公司高层中看见亚洲面孔的机会是不多的。
  经过乔时介绍之后，她知道了他的名字，沈辰。对方笑得温和：“这是我的姓。全名叫起来可能会更复杂。很高兴认识你，苏。”
乔时打电话给司机让他送苏回酒店，沈辰轻轻拍了拍他的肩：“稍等一下。秘书会送咖啡过来。晚上太冷了，这样送客人回去也不太合适吧。你们在休息厅可以再聊聊。”
乔时点点头：“那您呢？继续加班？”
沈辰笑了笑：“这段时间得多适应适应世界各地的时差了。你们先聊，我去楼上。”
猎人与猎物（仍然没有肉）
“……这份合同的条款过于细致，根据之前的合作，我们的公司也能够按照贵司的要求操作。是否可以删掉一些不构成关键部分也不重要的细节？”
“由于契约这种东西只在关乎利益的事情上起到限制作用，我必须让它的作用最大化。”
“沈先生，我感觉贵公司的作风过于强势了。”
“对于你的观点我并不意外，但很抱歉，你们并没有能够独立承担一些风险的能力，我认为合同条款的完善有助于你们进行风险和成本评估。我欢迎你们针对这份合同的具体内容提出不同意见，如果你们有足够的理由，我可以适当地做出一些让步。”
苏清楚地记得，那天和沈辰谈判合同的时候他坐在她对面，穿藏青色西服和米色衬衣，双手交叠放在桌面上。他的手很宽大，也很修长干净。他的声音平静温和，但话语的内容却带着不容置疑的压制性。
可能就是那个时候起，她开始带着一种天生的敏感性去审视沈辰。是的，苏有一些不为人知的秘密。这不奇怪，每个人都有一些秘密，每个人表现出的都只是某个方面而已。只是，有人能够扮演好各个场景中对应的角色，而她做不到。她内心的某些东西总会在不合时宜的时候被释放出来，影响她的行为举止。
在合同谈判的最后一天，沈辰和乔时提出请她去自助餐厅吃午饭。餐厅在一楼，采光很好，干净明亮。苏挎着手包和他们走进去，侍应生上前替她脱下大衣，就在这时，她的手机突然响起来。她知道极有可能是林女士，因为这位上司是个按捺不住的急性子。她在手忙脚乱地翻手机时，手包掉在了地上。里面的东西散落一地，包括手包内袋里放着的白色小药瓶。
不错，这是苏的秘密之一。没有人知道她在长期服用百忧解，甚至对这种药物产生了一定的依赖性。这使得她不能按照最初处方规定的用量服用，而是不断加大剂量。她低低地骂了一声“该死”，蹲下去想快些把地上的东西捡起来。这时，一只手替她拾起了那只药瓶，放在了她的包里。
她抬眼，看见是沈辰。他的神色很平静，而且，他照顾到了她的情绪，刻意用身体帮她挡住别人的视线，没有让更多的人看见。但是在他的眼里，苏看到了一丝她弄不明白的情绪。
沈辰没有多说什么，午餐的气氛也仍然是那么轻松愉快。他和乔时都是很会调节气氛的人，不过相比乔时的眉飞色舞，沈辰讲述一件事情的语气很平和。但她喜欢听他讲。就事论事的人通常都有能够完整复述细节的能力。
为期一周的出差总算结束了，苏想。无论如何，她都要放松一下。所以她在晚上去了酒吧。三三两两的人在柔和昏暗的灯光下喝着酒聊着天。戴着渔夫帽的酒保问她要什么酒。
“随便吧。要烈一点的，易于入口的，可以配柠檬的，还有，可以让我清醒地走回住处的。”
酒保被她逗得笑了：“酒店可以免费帮顾客叫出租车。”
“真的吗？”苏掏出酒店的房卡塞进他的手里，“那么，如果我等一下语言系统出了问题，请根据这上面的地址把我送回去。”
酒保认真地在上面贴了一张便签纸做标记：“没问题。工作压力真大，不是吗？”
“当然。”她接过他递来的一杯龙舌兰，从包里掏出百忧解，倒出两粒放在手心里，用酒送下去。酒保注视着她这一系列举动，她笑了笑：“别这么看着我，这不是你认为的那样。”
酒保微微一笑，嘴角扯出个吊诡的弧度：“这没什么。大麻在这里也不少见。希望您今晚玩得开心。”
苏也这么希望。但她今晚并不开心。她开始寻找能让自己变得开心的东西。她喝了很多酒，然后出去到街边的便利店买了半磅坚硬的黑巧克力。这种巧克力一般是用来做甜点辅料的，因此并无口感可言。她在阴暗的角落把它们一颗接一颗塞进嘴里，混着酒，甚至来不及咀嚼，有的棱角过于坚硬，划得她的上颚和食道火辣辣地疼，带着淡淡的血腥味。谁能想到白天的她能在晚上干着如此狼狈的事情？但她知道也唯有这样折腾一晚，她才有可能在失去意识的时候获得一晚所谓的安宁。
可惜她所做的一切并不遂她愿。药物的副作用被酒精放大了，很快她就感到恶心。她大口大口地吐着黏稠的液体，那些黑褐色的污物散发出苦涩的气味，但她还是那么清醒。
有人轻轻地拍她。她睁开有些浮肿的眼睛^，，看见是酒保。他低声说：“女士，我的老板想请您谈谈。”
“因为我弄脏了地板？”
“不，不完全是。”
苏推开一个隔间的木门，有人坐在一张办公桌后面，伸手示意她坐下。她怔怔地盯着他看了很久，坐在桌子后面的人竟然是沈辰。他微笑着说：“苏，又见面了。”
“你……”
沈辰笑了笑：“这是我和朋友合开的酒吧，平时我不过来，今天因为朋友临时有事，我来替他看一会儿。这样的巧合真的很有意思，是不是，苏？”
苏有些失神地望着他，她不知道接下来会发生什么。一个公司的中层喝成这样被客户看见，这不是什么好事。
沈辰似乎能察觉她的惊惶，笑着摇了摇头，像一个宠溺小孩的大人一样，起身给她泡了杯茶。
“把这个喝了，你会觉得好受些。”他把冒着热气的瓷杯子递给她。
她摇头：“我不喜欢喝茶。”
他从她的衣袋里取出那瓶百忧解，放在抽屉里。
苏想阻止他，他有力的手落在她的肩膀上，迫使她坐下。他可能刚洗过手吧，她想。因为她能闻到淡淡的牛奶椰子洗手液的香气。
“你还想喝酒？”他问。
苏反问：“有哪家酒吧会拒绝生意吗？”
他看着她，半晌，不禁莞尔。像在宠溺做错事的小孩：“我年轻的时候，喝得比这多的样子倒也不是没见过。”
她本觉得他多管闲事，听闻他这么说，也一乐：“怎么，沈先生也有放浪不羁的青春。”
他从桌上的盒子抽出一张湿巾递给她，眼神略一示意。苏看见自己的衣领处溅着几点污物，接过湿巾默然无语地擦了擦。那一瞬她突然觉得有些后悔，后悔自己今晚来到这里，这个样子竟被他看见。白天拆招过招你来我往，职业而优雅的形象本不应被打破。即使是休闲场所，她也希望自己盛装打扮博取他的目光，而不是……像现在这样，吐得一塌糊涂，在他面前拘束着不该抬起头。
他却像是没注意她的窘态，温和地说：“那时候我们也是几个朋友，二十来岁。喝多了，坐一辆车回家。出租车司机开得有点快，有个朋友绷不住也想吐。高速公路又没法停车，……”
苏笑出声：“好了，你不用继续了，真是灾难性的故事。”
他耸耸肩：“倒也没那么严重。正巧那哥们穿着件皮夹克，我们赶紧让他脱下来兜住，吐完了从窗户一扔，毁尸灭迹。只是可惜了那么好的皮革。”
她真像小孩子一样咯咯笑得停不下来。也许是酒精和药物的混合作用，让她浑身透露着兴奋。而她却没发现他虽然面含笑意，注视着她的眼中却滑过一抹暗色。
他站起身：“好了，送你回家吧。”
苏摇了摇头，从包里拿出口红和镜子自顾自补妆：“为什么要走？这里的夜生活刚刚开始。”她站起身，朝他送出一个眼色：“要不要一起？”
“你喝得挺多了，走吧。”他伸手去扶她，却被她一根手指以轻佻的姿势推开：“不用你管我。舞池那边热闹，我们去跳舞。”
她以为他和其他男人一样，刚才的冷静淡定不过是欲拒还迎的套路，而她没注意到他越来越冷的脸色。
他叹了口气：“那么恐怕我不得不把你留在这里过夜了。”
桌上放着一些包扎礼物的缎带。他抽过一根，在她还没有反应过来的时候迅速地把她的手臂扭到椅子背后，用缎带把她反绑在椅子上。
然后他关上灯，走了出去。
Closer
当苏再次醒来时，天已经快亮了。灰白色的微光从窗户透进房间，酒吧里的音乐早已被关掉，一切都很安静。她茫然地环顾四周，由于长时间保持一个姿势，她的身体有些酸疼。她觉得有些意外――自己居然不知不觉地睡着了，而且还是好几个小时的安眠。
她不知道现在是五点，还是六点。回去的航班10点起飞，但是这个房间很温暖，莫名地让她感到安全。
房门一声轻响，一个高大的身影走进来。是沈辰。
他站在她面前：“刚才助理告诉我，你的回程航班在今天上午。”
沈辰确实很高，但现在他站着，俯视她，而她坐着，要和他对话只能抬起头――这样的角度让她感觉面前的这个男人格外高大，而且有种权威的气势。她尽量收拾起全身的尖锐对视着他：“不错，而你，把我绑在这里一个晚上。”
“是吗？”他走到她身后，用手指勾住她手臂上的缎带，轻轻一抽，缎带软绵绵地落在地上。
对上她脸上难以置信的神情，他平静地说：“你看，它根本就没有打结，起不到固定作用。房门也没有上锁，所以昨天晚上只要你稍微挣扎一下，走出去叫辆车就可以回到酒店，而你直到今天早上也没有发现这些小细节。”
他的语气是陈述事实，但这些话像锐器在苏心里最敏感的部位狠狠划过。她开口分辨：“不，不是你想象的那样……”说到一半却又说不下去了，因为她自己都觉得所有的分辨都那么软弱无力。她不得不承认，她并不排斥沈辰的做法，甚至对于这种层面上的关系有着隐秘的期待和喜悦。
他静静地注视着她，似乎明了她内心的所有想法：“苏，我们每个人都有秘密。也正是因为如此，我才能感受到你身上不同于他人的特点。我这么做并无恶意，如果你觉得我有意冒犯，我们可以当这件事情从来没有发生。你就当它是来自我这里的一次试探而已。”
“哦，当然。”苏站起身来，拍了拍自己的衣服，像是在掩饰自己的不安。
“至少，你得到了几个小时的安眠，不是吗？”沈辰微笑着说。
她迟疑了一下，回答道：“是的。”
“好。那么现在去盥洗室洗个脸吧。如果你愿意的话，可以在这里吃一点儿早餐。车在外面等你，送你去机场。但是――”他停顿了一下，“就我个人的态度，我希望你不要再，沉迷于服用抗抑郁药物了。虽然这算是一种较为安全的药物，但从第一粒药入口到完全停药需要一到两年的时间，而且它也有相应的副作用。”
苏低下头：“好吧。我会尝试从现在开始停掉它。谢谢你。”
“另外，如果你觉得在事业上有所限制，可以考虑换一个平台。在某个平台中所处的位置固然有相应的作用，但如果整个平台的位置提高可以给人带来更多的资源。而更多的资源意味着更大的自由度。”
“你这是……”
他笑了笑：“这只是个人的建议，不作为公事上的立场。”
两周后，苏的公司拿到了SANCO的订单。林女士非常高兴，因为这意味着他们的公司在相当一段时间都会获得较为稳定的收益。而就在公司取得订单的第二天，苏递交了自己的辞呈。她的理由是身体不适，并给出了一份医生提供的轻度神经衰弱证明。
辞职的当天晚上，她买了红酒，水果和重芝士蛋糕，独自坐在公寓的客厅里，思考下一步该怎么做。她拿出手机，拨了沈辰的号码。在此之前她从未私下联系过他，她不确定他是否会接她的电话。但出乎她意料，他接得很快。“你好，苏。”
听见他富有磁性的声音，她觉得心还是加速跳了一下。“你好，我想告诉你的是……我辞职了。”
他的语气并没有那种敷衍客套的意外，就像听到一件再平常不过的事情一样。“好的。你需要我给你写一封推荐信吗？或者别的什么帮助。”
“不，我不是这个意思。”她语气急促地解释，“我并不想去SANCO。我也不需要你的推荐信，我会去N市找一家合适的公司，这段时间我已经有了选择范围。我打电话只是想告诉你这件事情，仅此而已。”
“我知道，你的行动力很强。最初见到你的时候我就知道这一点。”他的语气很温和，“如果你已经有了合适的选择，那么，祝贺你。也希望你来N市的时候能很快见到你。”
苏的新公司提供了和她之前同等的工作位置和高出之前公司30%的薪水。她把这多余的30%用在租赁新的公寓上。公寓在靠近市郊的位置，卧室宽敞，装修雅致，还有一个小阳台。虽然花在交通上的时间要长些，但这是个不错的开端。而且，她的公司离SANCO很近。她站在办公室的窗边喝咖啡时可以看见对面SANCO大楼亮闪闪的玻璃。
第一个月她非常忙。每天都会加班到很晚。她的睡眠仍然不是很好，但充实的工作和接受新东西的迫切感冲淡了她每晚梦中的恐惧。
再次见到沈辰时，那是一个周五的下午。那天N市的气温降至零度以下，路沿积水的地方结了一层薄冰。淡淡的橘色阳光从西边斜射过来，给每座大楼都镀上一层暖意。她走出公司的时候看见了乔时，这个年轻人在车里热情地向她打招呼。
“你换工作了？新公司感觉怎么样啊？”
不一会儿沈辰也从SANCO的前门出来。他穿了件灰黑色的羊绒大衣，围着深红和铁灰两色方格的围巾。看见她时他温和地笑了：“苏，看看你，现在状态很好啊。”
“是的，还不错。”
“我们现在去酒庄去挑些红酒，你没有安排的话，想一起去吗？”他问。
苏见乔时有些好奇地打量着他们，略一思索，回答道：“真遗憾，我确实很想去，但我晚上要拜访一位客户，也预约了餐厅。”
“那么，只好留待下次有机会再聚吧。”沈辰朝她客气地点点头，然后坐上车。
试探
让苏没有想到的是，沈辰会在周六的晚上登门拜访她。所以当她的手机响起来时她为了确认自己没看错，还迟疑了一下。他的语气轻松而愉悦：“苏，今天晚上有空吗？我正经过东区，之前听你说过，你住在附近，不知道是否方便去看看你？”
她自然不会拒绝。事实上，她一天都在想，什么时候可以再次见到他。而他提出的拜访正好满足了她的期待，所以她几乎是来不及思索便答应了。她告诉了他自己居住的街区地址，然后简单地收拾了一下房间。而很快（或许是她的心情使然，时间过得格外快），门铃声就响了起来。她打开门时，见他微笑着站在外面，也注意到外面下起了小雪。
他手里拿着一个狭长的木盒子，走进房间后递给了她：“昨天我们去酒庄，我看见这个就给你带回来。快过节了。”
她打开盒子，里面静静地躺着一支红酒，光滑的玻璃瓶触手冰凉，透过深色的玻璃，酒浆像黑丝绒一样顺滑地晃动。
“这是那家酒庄自酿的红酒，香气和口感都不错，是个不错的选择。我买过很多次，这一瓶出产在一个好年份。”
苏似笑非笑地抬眼看他：“买过很多次。”
他似乎宽和地接受了她的一丝别扭：“不瞒你说，我是那家酒庄的老主顾了。帮朋友、客户照顾了他们不少生意，现在一般也都能拿到个不那么虚高的价格。”
“那么，我们今晚应该喝了它吗？”
他脱下外套，搭在衣帽架上，然后走到壁炉前伸手取暖。客厅只开着一盏小灯，明亮的火光映在他的脸上。
“当然，如果你高兴的话。”
这一晚，他们就像两个老朋友一样，坐在沙发上喝酒，聊天。她坐在一端，倚着沙发扶手，身上搭着一条薄薄的毛毯，姿势很是放松。他坐在另一端，多数时候是他说她听。苏不是一个善于表达自己内心的人，因为她怕被别人发现过多的自己。而有些部分，则是连她自己也无法正视的。她觉得沈辰的洞察力很强，并且，不知是否荷尔蒙作用，他有特殊的气场让她想不由自主地去亲近。他的接近让她觉得既新鲜又危险。
“之前我听朋友说过一个故事，有四个年轻人，他们在银行工作。有一次去欧洲出差的时候，他们去了一家餐厅，然后点了Don.   Romane   Conti   1997。最后结账时他们发现一共花了九千美元左右。不知道他们是出于什么考虑，居然把这笔开支列入了报销费用。”沈辰说。
“然后呢？”
“然后没通过公司的审计，他们被扫地出门了。”沈辰笑了笑：“你可以把它理解成关于贪杯的笑话。不过，这是真实发生过的。他们中的一个人我听说过，现在就职于另一家知名的银行。”
苏笑了：“所以这对他们没什么影响。”
“我相信他们当时的想法很简单。我也相信，他们现在一定不会再这么做的。”
“是的，有些事，一次就足够让人印象深刻了。”苏轻声说。
他喝了一口酒，饶有兴味地注视着她：“你现在还服用抗抑郁药吗？”
“暂时没有了。”
“这证明了我上次的做法让你印象深刻？”
苏一手扶着额头，无奈地笑了：“你说话很直，接。没错，上次之后我就想尽量按照你说的做，从某种意义上来说，这是一种约束也说不定。虽然你的做法很……”
他专注地听着，苏突然感到这又是一次试探。她隐隐能猜出他的意图。上次在酒吧她就把自己的另一面不慎暴露给他，而他像胸有成竹的猎人，吹着口哨一步一步有条不紊地布下天罗地网去诱捕他的猎物。
    因为是他，她不愿逃脱。她微微低下头，啜饮了一口杯子里的红酒。而他在这样的夜晚，坐在她的身边，是如此的诱惑。
他站起身，走到她身后，温暖的手掌覆在她亚麻色的头发上。她感到一阵触电般的颤栗，不由得把脸颊靠上他的身体，隔着衬衣，她能够感觉到他身体的温度。“你想让我做什么？”她问。
他注视着她茶色透明的眼睛：“苏，你应该大致了解了我的嗜好，也应该清楚我的意思。只是，我不知道这是否能够真正成为你生活的一部分。”
“为什么是我？”她问。
他的手滑过她发烫的脸颊，“因为你想要。”
好一会儿他们都没有再说话。空气很安静，甚至能听见邻居家隐约传来的说笑声。而他的手指还停留在她的脸侧颈际，干燥温暖。
她本以为经过上一段失败的恋爱，又是现在这个情绪状态，她没可能真正对一个男人产生肉体上的欲望。然而她错了。身下的火焰一触即发，从小腹蔓延到脊椎，再到四肢，浑身上下每一处都在叫嚣着要他。现在，马上，在23楼，圣诞前夕，和他纠缠在一起，像一对真正的情侣般。她浑身发软，甚至没有力气去起身拥抱他。
而他却收回手，重新坐到沙发上。
这个突如其来的举动令她迷惑。她甚至怀疑那一刻他们之间产生的化学反应是真的还是她的幻想。
他平和地笑了笑：“这种事，还是需要你自己想清楚才好。”
她咽了口唾沫，也把身上喧嚣的欲望压下去一些：“我……我从来没接触过你说的这种爱好，我不确定…事情是否会变得不可控。”
他摇摇头：“不会不可控吧。说到底，这也不过是某种类型的助兴游戏而已。你不需要有什么压力。你我的空闲时间也没那么多，毕竟不是十几岁的青少年。”
她听着他轻描淡写的语气，不知为什么却感到有些失望。没错，都是成年人，他也不过是邀请她彼此取悦，他喜好，她亦有培养成玩伴的潜质，如是而已。
为什么不试一试呢，既然她也想要。
他看出她的犹疑，说：“但你还是多考虑考虑吧。不要因为别人说什么去左右自己的决定。”
之后他便与她聊起别的话题，不再去提及那搔得她心痒痒的敏感词句。
fisrt time （h）
那天晚上直到沈辰离开，他没有再多说什么。
所以苏主动去找他，发生在一个月以后。在那之前的夜晚她又被难以解脱的梦魇包围。粗暴的男人在梦里撕开她的衣服，拽着她在冰上拖行，她的头发披散在脸上，和泪水黏在一起。她在梦里大声尖叫，直到嗓子嘶哑，自己惊醒。
她就这么直接去找沈辰，事先也没有通知过他。SANCO的加班是经常性的，她去的时候他还在开会。所以她从下午六点等到八点，在会客室强迫自己读书架上一本《瓦尔登湖》。然而就算是梭罗笔下澄明恬静的叙述也无法帮助她。当她听见外面响起有些嘈杂的人声时，她求救似地向外望去，沈辰很快走了进来。他注意到了她的神情，轻轻拍了拍她的肩膀对她说，稍等一下。
他很快处理好了手头的事情，带她离开了公司。他车里的暖气开得很足，她坐在副驾驶，不住摩挲冰凉的手指，试图让自己尽快暖和起来。
“我曾经听一个朋友说过，要把那本书真正读进去需要很长时间。我那个朋友静不下心，读了三年也没读完。你需要读多久？”他脸上带着淡淡的笑意。
苏摇了摇头：“我不知道，老实说我也不怎么看得进去。”
他点点头：“你今天来找我，是想好了？”
“是的。我想试一试。”
“好的，我明白了。”
他没再问她什么，苏在心里自嘲地笑，既然想就在他面前放纵一次，在乎那么多干嘛？
“你要带我去哪儿？”她问。
“回家。”
站在他的家门口，沈辰并没有立刻开门。他双手按在苏的肩膀上，严肃地问：“你考虑好了吗？如果你确定想好要尝试，那你可能会体验到一些比较非常规的做法。这一点，希望你有一个心理准备。”
苏这才切实感觉到了他身上那种主导一切的压制感。但这是她选择的。她既然选择了他，就应该信任他。
“带我进去吧。”她说。
沈辰带她走进客厅，顺手打开灯。他的家看上去和正常中产阶层的家并没有什么不同。他帮她挂好外套，低声说：“上楼。”
他打开一个房间的门，引她进去。明亮的灯光下，房间显得有些过分整洁空旷。家具很简单。沙发，床，一排立柜，一个小茶几。但房间中央摆着的几张支架立刻吸引了她的视线。有稍宽一些的，也有呈X形的，包着柔软的皮质垫子，两边悬垂着带搭扣的皮带。
她当然明白这是用来干什么的。那一刻她觉得心跳加快了好几倍。
“我想，我大概不需要向你介绍了。”沈辰说，“现在让我们来聊一聊接下来的事吧。”
他坐在沙发上，示意她在对面茶几旁的椅子上坐下。她照办了，浑身充斥着紧张感和兴奋感，像有一只无形的手揪着她的胃部，让她感觉又像是饥饿，又好像突然就会反胃。
沈辰放松地向后靠了靠，看了她一会，突然笑了：“苏，你是不是对我要做什么很期待？你的眼睛那么亮。”
她想试探，或是挑逗一下他：“不，其实我只是好奇。”
他扬起眉毛：“是吗？那看来今天无需多说了，你现在的状态和找我时的状态完全不一样。所以我现在要做的就是先^②984125①58，满足你的好奇心。”
她眯起眼：“你要如何满足我？”
他的嗓音一沉：“去洗澡。然后穿浴袍出来见我。马上。”
苏起初并没有觉得事情会变得多么严重，这一点沈辰可以理解。她现在满是好奇，不论她一开始的动机是什么，身处这样的房间，与一个男人如此之近地相对，她都会最先被情欲的冲动支配。他注视着从浴室走出来，发梢滴着细碎水珠的女人。她的确很美，虽然聪明，但茶色的眸子偶尔会带着一丝迷茫。他站起来，把她带到刑架旁边，示意她趴上去。然后他用皮带扣住她的手腕，脚踝和腰部。
这时苏才感到了一些慌乱。她的身体被禁锢在架子上，沈辰在她的身后，她无法扭头看见他。她的身上除了一件薄薄的浴袍，什么都没有。这是一种完全无法掌控自己的状态。
然而这些还不够。沈辰取出了一条柔软的黑布，蒙住了她的眼睛。
苏听见他打开柜子，翻找着什么。然后，他的声音响起来：“你今天见我之前喝酒了，是吗？”
他是怎么知道的？
她想要挣扎，他的手按在她的背部，摩挲着，像是爱抚又像是调情：“苏，我知道，你这段时间很无助，很不安，所以你选择来找我。你喝了酒，然后试探我，觉得这很刺激。这将成为我今天惩罚你的理由。
说着，他掀开了她的浴衣。她整个光裸的下身暴露在空气中，分开的双腿，丰满的股肉，想到腿间最隐秘的部分也一丝不挂地呈现在他的面前。她被深深的羞耻感所包围。她竭力想合拢双腿，可是无济于事。
结实的板子清脆地抽打在她两瓣臀肉中间的部分，她没有想到他会打得那么重，尖叫了一声，扭动着身体。
然而这并不能让他停手。狭长而坚韧的板子不断地落在她的屁股上，均匀地照顾着她的两边臀峰。灼热火辣的疼痛点燃了她的整个下身，还有任人摆布的耻辱，终于在十几下抽打之后令她哭出了声。眼泪浸湿了蒙眼的黑布，他发现她在哭，停下了手，走到她面前，俯身抚摸着她的脸颊。手指温柔地划过她的下颌，脖颈。
“不要哭。”他的声音几乎低不可闻，“我罚你不是为了让你服软求饶，我罚你就是为了罚你。”
一句简短的话让苏的心沉到了谷底，他的板子又毫不吝惜地抽了下来。
她的身上满是细密的汗，唯有靠大声的抽泣试图缓解一下身后的疼痛。两瓣圆润的臀肉早已变得通红肿胀，直到五十下打完，他才停手。他用手指轻轻抚摸了一下她火热的皮肤，然后解开捆缚在她身上的皮带。
苏几乎动弹不得。好在他并没有让她马上站起来，而是像给猫咪梳理毛发一般，来来回回地抚摸着她的后背，头发，让她安静下来。然后他拉开抽屉，取了一张湿巾，替她擦拭分开的腿间。
冰凉的感觉侵入她的敏感私处，她这才发现，自己的两腿之间早已是爱液泛滥一片。而他这种类似清理小孩或者清理宠物的举动让她感到十分难过。
“湿了啊。”他的手指在她的私处动作着，指尖不经意划过内侧最娇嫩的褶皱，令她忍不住呻吟出声。
“这么快就湿了？”他轻声说，“看来你还真的很有这个潜质。”
蓦地，缠在她眼上的黑布被他取下。他伸手到她面前，指尖沾着一抹晶亮的爱液。
“你看看你流了多少？”
苏垂下眼帘，不敢去看。每个人都有无数面孔示人。在外她是略有些倔强的女人，不轻易暴露自己的柔软，可谁能想到此刻她被固定在刑架上，近乎赤裸地高翘双臀被他如此摆布？而他，在外是儒雅随和的男士，她也从未想过会有一天在如此淫靡的气氛之下任他挑逗。几个月前，他们还在明亮的会议室开会。
见她这副怯生生可怜的样子，挑逗他的那股媚态不复存在，沈辰突然觉得心情不错，差些笑出声。他有意想戏弄她，便不轻不重在她的臀峰上揉捏了几下，他用的力道并不算重，但饶是这样，五十下檀木板子打在她一身细皮嫩肉上也是够受。最丰满的顶端已经出现了点点瘀斑，他的揉捏令她又痛哼出声。
“放松。”他哄着她，轻拍她的臀部和大腿外侧，“把腿分开。”
他的手指又滑入她那道湿润水嫩的缝隙，慢条斯理地游移。那里的液体已经是渗流一片，拉着细丝沾在大腿根，她是真的很敏感。她想。
她难耐地扭动身体：“啊……不要……”
“要，还是不要？”他加快了手上的动作，但指尖却越发吝啬，只是在穴口画着圈儿浅浅探入，却并不给她想要的满足。
她大口喘息，脸上已是绯红一片：“要……我要……”
他停住手。她多希望现在就被他狠狠贯穿，想要他吻她，在她的体内释放。但他只是拿了湿巾擦净手指，又拾起那根细窄油亮的木板。
“宝贝，你不知道游戏规则啊。”   他说，“你忘了叫我‘主人’。”
主人
苏难以置信地想回头看他，却被他一只手按回俯趴的姿势。她感觉微凉的板子贴在她臀部发烧的皮肤上，给那里稍微降了些温，但随之而来的轻轻拍打却预示着新一轮更严厉的惩罚。
“沈……”她抽抽搭搭地小声呼唤。
“嗯？怎么？”
“这次就先这样，先不打了，可以嘛？”她怯生生问。
沈辰感到有些意外。第一次遇到这样跟他提要求的。他平时以一副温和面孔示人，内心黑暗处不过是藏得很深而已。年轻时他也不是什么温良之辈，什么玩法也都尝试过。对于玩伴，他一般不会投入太多的情绪。游戏不过是游戏，都是圈里人，深谙规则。他们彼此服务，彼此取悦。而现在手下的这个女人，大概是从未涉足过这个圈子，却会给他新奇的感觉。
板子拍了拍她右臀上已经被打得有些紫红的一处皮肤，他开口：
“二十下，自己数着。”
还要挨打？苏有些愤愤不平地想跟他辩解，却被他一手按住腰肢，摆出个塌腰耸臀的姿态。还挂着晶莹液体的私处微微分开，紧接着，板子带着风声猛地抽下来。
苏一声惨叫。本以为之前的惩罚已经到了她承受的极限，却没想到她低估了男人的臂力。臀峰最丰润的地方瞬间隆起一道红痕。
“报数。”男人的板子威胁地压了压她的臀部。她疼得嗓子发紧，饶是有无限怨念，此刻也不敢再有什么反抗。张了好几下嘴才挤出一个“一”
又是一下，抽在她臀腿交接处。那里的皮肉细嫩敏感，本来止住的泪水又唰唰掉下来：“二。”
接着是一连十下，又狠又快地照顾了她整个臀部。她觉得自己的屁股已经肿了一倍左右，疼痛、麻木的感觉让她觉得那两瓣皮肉似乎已经不是自己的了。每一个数字都是哭喊出来的，鼻涕和眼泪都挂在脸上，比之前更加狼狈。
“还有几下？”他问。
她抽泣着回答：“还有……八下。”
他放下板子：“先到这里吧。”
苏如获大赦。他走过来解开她身上的束缚，把她从刑架上小心扶下来，拉她伏在膝头轻轻揉按她的伤处，还拿了一条毛巾给她擦泪擦汗。刚受完严酷刑罚，被这样温柔对待，身体放松下来后，羞耻感又如潮水般弥漫上来，令她喘不过气。她趴在他膝头放声痛哭，他却也并不说什么，只是一下下抚摸她的头发，后背，像安抚一只猫。
有什么冰凉的东西接触到她的臀腿，她身体一颤，被他轻轻按住：“别动，我给你冰敷一下。”他无疑是经验丰富的老手，平静下来后，她感到自己虽然挨了一顿狠打，红肿的臀肉被冰袋敷过后，火辣辣的感觉竟消退得如此之快，只不过是皮肉之苦，并未真的伤到什么关键部位。待她哭累了停下来，他才平和地告诉她，这次是第一次，想观察一下她的忍耐程度，如果她抵触或是排斥，他自然会停手。
“你怎么知道我不抵触？”   她赌气似地问。
沈辰戏谑地笑了笑，手指在她还泛着水光的绯红娇嫩上轻轻点了点，她的脸便一直红到耳朵根。
“抵不抵触，你自己心里清楚。”
即使她腹诽他老奸巨猾，却也被他撩拨得难耐万分。趴在他身上，他还穿着衬衣，上面带着淡淡的大卫杜夫香水味。她抬了抬身体，他的予取予求总该来了吧？然而他却是波澜不惊，将冰袋从她身上取下，仔细查看了一下她的伤处，确定没什么问题之后便对她说，很晚了，洗个澡去睡吧。明天我有话和你谈。
苏不记得自己是怎么被沈辰带到客房的。一觉下来，天已大亮。可能是累了，也可能前一晚受到的刺激太强，那样的睡眠是她以前从未体验过的。她发现自己在松软的被子下面仍然赤裸着身体，但那感觉却异常的好。温暖而干燥的棉质布料与她的皮肤摩擦着，令她感到安全。
床头放着一杯水，还有一件浴袍。她把手伸到背后，那顿鞭笞的伤痕似乎已经平复了不少，手指触碰上去只有些隐隐的压痛。她裹着浴袍走下楼，看见他站在餐桌前，用水果刀娴熟地给一只桃子削皮。他朝她微微一笑，像一位熟识的好友，也好像昨晚的事情从未发生过一样：“睡得好吗？”
苏揉了揉眼睛，想适应从落地窗洒入的明亮阳光：“睡得很好。”
他递给她一只玻璃碗，里面装着一些多汁的桃块：“今天天气不错。”
而她的脑海里满是他会和她谈什么：“你昨天晚上说……”
“啊。”他似笑非笑地注视着她：“你倒是等不及。”
她的脸骤然又染上一层红晕。
他洗过手，为她拉开椅子：“我们坐下来聊吧。”
他注视着她有些小心翼翼的坐姿，眼中的笑意有一些促狭。不过苏发现，其实她的顾虑完全是不必要的。椅子带着软垫，坐上去没有任何的不适。
“苏。你喜欢昨晚我对你做的事情吗？”
她能说她不喜欢吗？她的面前坐着像药瘾和酒瘾一样令她无力摆脱的男人。他的神态，他的身体，他的嗓音，他所有的一切都让她无比依赖，像溺水多年的人终于呼吸到一口新鲜空气。她默默地点了点头。
“是吗。那你信任我吗？”
她摇摇头：“这个我说不好。我很久没有真正地信任过一个人了。当最亲密的人都让我无法信任时，再建立起信任就很难了。”
他沉吟片刻：“嗯，我明白。相互的信任本来也是一个逐步的过程。但我需要明确的一点是，在我们的游戏中，我绝对不会以伤害你为出发点。我们都希望在这段关系中处于舒适愉快的状态，不是吗？”
她点点头。如果他这么说，那么她便选择相信他。
“那么我该怎么称呼您呢，我的――主人？”
他笑了：“看得出来，你现在不怕我。”
“是的。”
“嗯，这很好。”
她叉起一块桃子放进嘴里：“那么我可不可以问你一个问题？”
“但说无妨。”
“我们的关系，”她谨慎地选择词句，以便让它们听起来不那么直接而刺耳，“是否会影响和伤害到旁的人？我现在还没有伴侣。但我不知道你是否――是否需要对一些人隐瞒……”
他摇摇头：“我――离异。”
“啊，对不起。”
“没有。你这么问，我可以理解。”
苏不打算再追问下去。她自知和他的关系没有熟稔到那个程度，不想招他反感。
调教 （1）
那天早上以及之后的许多天里，苏期待的始终都没有发生。她曾试探着问过沈辰他们是否要保持一定的见面频率，而他只是在她脸颊轻轻一吻，说他会来控制，便把她送上出租车。
偶尔苏会怀疑，沈辰是否在身体机能上有某些方面的问题。她在不甚了解SM之前，也零碎看过些言论，说有施虐欲的人多半会性无能，将自己的性欲通过其他的途径发泄。再加之他说他离异，她心里又更有些七上八下。尽管那一晚的感觉无比美好，但未被完全满足的她像潘神迷宫中被诱惑的小女孩，面对一桌看得见却不能入口的盛宴，每过一天便愈被熬煎一分。
她工作，健身，自己研究下厨，但沈辰的身影却会填满她生活的每个间隙。合上电脑的时候她会想到他，在健身房淋浴间她会想到他，切开牛油果挤好柠檬汁的那一刹那她亦会想到他。她给他发过信息，他也会有礼地回复，却不提见面的事。而她也知道，这样的态度便是拒绝。她并非初涉爱河的少女，自然明白追得过紧并非好事。只是，思念越积越多，却无法排解。也许唯一的好处是，她不再会想到她的抗抑郁药，那瓶百忧解被永远地锁在了酒吧的抽屉里。
一个月就这样过去了。时间长得甚至让苏感觉，那管ì理号些不咸不淡的cheap   talk已不足以能够支撑起沈辰对她的兴趣。难道他们便是一夜情的关系？可那晚毕竟什么都没有发生啊。作为一个正常的男人，他对她的身体难道没有一丝渴望吗？
而同时，那份思念和诱惑却宛如盘踞在她心房吐着信子的蛇，夜里她会梦见他的眉眼，梦见暖黄的灯光下他推门走进她的卧室，醒来时却四周皆空，满心失望。
这个周末她难得下班较早。公寓的暖气很足，一开门便热风拂面。她脱下大衣和高跟鞋，换上一条丝质睡裙，转眼瞥到橱架上沈辰留下的红酒还有少半瓶，便拿下来给自己斟上一杯。不得不说，他挑红酒的功力着实不错。存储五年，不算新酿，是适合女性，易于入口的甜柔，带着芬芳的果香。一杯下去，她感觉身上脸上微微发热，对镜看见其中的女人身姿婀娜，眼波流转，双颊燃起两朵傍晚的火烧云。这样的一具躯体，他究竟是哪里不满意？
她的手撩起睡裙，抚上自己的臀部。那一次的痕迹不过一周便全部消退，她的皮肤又恢复了光洁白皙如初。只是回想起那不留情面落在身上的板子，她就会感到下腹一阵一阵缩紧，扭绞着她最敏感的那个部位，溢出一股股蜜汁，就像现在。
她的手迟疑着滑到小腹，再往下，探入那道缝隙，其中早已是一片湿濡。她模仿着他的动作，抚弄着双唇和埋在之间的那颗珍珠，脑海里皆是那晚他鞭笞她挑逗他的影像，偶尔还夹杂着一些她的幻想，被他以各种姿势压在沙发地毯餐桌上，一遍一遍地要。她的手指动作越来越快，终于她呻吟即将到达顶峰，破碎的声音从口中流淌出来，带着媚意，平常时候的她听见定要脸红――
然而高潮的来临却被一阵手机铃声打断。她抓过一张餐巾纸草草擦了擦，拿起手机，待看见屏幕上的名字却心脏狂跳。是他的电话。
她接起来，犹疑着应答。
“在干什么？”他问。
她的脸再一次烧起来。总不能实话实说。
“啊，没干什么。”她装作漫不经心，“我也下班不久，刚到家随意收拾收拾。”
她听见电话那头他长出一口气：“我前几天出差了，刚下飞机。你等会有空么？我去找你。”
她能拒绝吗？他的一句话就能让她瞬间觉得宛如节日。
“你家是在32街那边吧？”他说，“我记得好像离机场不太远。”
苏报了一遍地址。
“好的，等会见。”他挂断电话。
她环顾四周，看着自己的小公寓。她不是个讲究精致的人，也就只在周末收拾房间。一个星期下来，公寓自然凌乱不已。她匆匆忙忙地扫地整理客厅，把那些不知该归置到哪的杂物统统塞进一个快递箱里，扔去阳台。她家离机场并不远，沈辰不到半个小时就能到。半个小时够干什么？收拾房间就去了十五分钟，留给她的时间甚至不够化一个全妆。可她并不想素面朝天地去见他。她希望在她眼里自己能光鲜一些，优雅一些，能够符合dating的气氛。
然而也就是她勾勒了眉眼，画了红唇又扑上一层散粉的时间，门铃就响了。
她小跑着去打开门。他站在门口，穿着深色的羊毛大衣，身上带着一股冬夜的寒气，这个城市的冬天是冷的，他的脸显得略有些苍白，却衬得眉眼越发深邃，第一次她怎么没有觉察到他这样英俊？她想。她要帮他挂外套，却被他突然揽入怀里。
他的下巴抵着她的头顶，低声说，别动，让我抱你一会儿。
苏有些怔。但他的气息很快就环绕住她，她便安下心享受他的怀抱。她把耳朵贴在他的胸前，能听见他的心跳，一下一下。
他的手在她的背部腰部摩挲，之后便伸入了她的裙底。而这时她才意识到，她没有来得及清理自己。
而他显然也发现了这点，手指在她的腿间搅动一下便抽出来，上面沾染着一片粘腻亮泽。
“怎么回事？”他明知故问。
“我……我刚才，自己玩了。”   她小声嗫嚅。
“谁准许你的啊。”他淡淡地说。
只一秒，他们便进入了S和M的关系。她抬眼看他，却看不出他是喜是怒。他把大衣挂好，在沙发上坐下来。而她站在他面前，惴惴不安。
“脱掉。”他说。
苏身体动了动，却不敢真的动作。
他微微皱眉：“脱掉。听不懂我说的话？”
她明白了，他是有意让她羞耻。她缓缓脱掉睡裙，内衣早在回家时便解掉了，一对不算太大但饱满挺翘的乳房，纤细没什么赘肉的腰，还有仅剩一条黑色蕾丝内裤遮蔽的下身便尽数曝于他的眼底。但他仍然没什么别的表情，只是注视着她。
“还有。”他扬了扬下巴。
她咬着牙，自己把最后的遮蔽也从腿上拉下。内裤上也沾着爱液，拉出一条银亮细丝。
这些，都被他看到了。
他看着她赤裸着站在面前窘迫的样子，略感满意：“跪好。”
她顺从地跪下来。头发垂在两边，起码能遮一遮。而他偏捧起她的脸，将她的头发拂到脑后，又用手背擦掉她脸上的妆容。
“还是卸掉吧。”他说，“反正等会也是要哭花的。”
这句威胁让她微微颤抖，她不知该如何作答。
“你就是给我玩的，我怎么玩都可以。”   他又说。
她有些惊恐地看着他，像初见掠食者的雏鸟。他发觉她抖得更厉害，钳制在她脸上的手指又加了几分力度。
“把我刚才的话重复一遍。”
“我就是给你玩的，你想怎么玩都可以。”她小声说。
“乖。”他轻轻拍了τ企鹅22⑦ 06 87 874 拍她的脸，“沙发扶手上，趴好。”
调教 （2）
苏贪图舒适，沙发虽是布艺材质，却宽大柔软。扶手托住她的小腹，并不会让她感到难受，还让她的身体形成了一个非常好看的弧度。两瓣丰臀高高翘起，腰部微微塌陷，胸部自然地垂下来，完美的沙漏形。当然，这些她是不知道的，只有沈辰才能欣赏这般春光旖旎。而她，除了羞耻就只有羞耻，将脸埋在手臂里，鸵鸟一般自欺欺人。
沈辰转了一圈，却未发现她家有什么趁手的工具。他走到厨房，拉开抽屉，拣了把木质锅铲在手心拍了拍，觉得分量也差不多，便回到客厅。她仍趴在沙发扶手一动不敢动，倒真是个理想的游戏伴侣。只是，羞处长时间暴露在空气中，早已含不住其中的一汪蜜液，已经有一小股滴下来，悬在腿间颤颤巍巍。
苏身体娇小，而且由于健身的原因，臀腿的线条练得流畅，但由于她体脂率不低，不是一味的瘦削，倒也不失肉感。
沈辰用手覆上她的左臀，她以为这就要挨打，瑟缩了一下，双腿夹紧，两瓣花唇挤压着，却更显欲拒还迎。
“不会用手打你的，”沈辰成心逗她，“我还嫌自己手疼。”   他在她臀上稍微用力地按了几下，“这样不听话的屁股，就应该用板子抽肿，再拿藤条打出檩子来，半个月褪不净青紫，你才能长记性，是不是？”
她明明是怕了，腿间秘处却越发湿濡，爱液横流。他一转念，从包里拿出一样东西。冰冷粗壮的柱体，因着她下身的润滑，毫不费力便没入她的双股之间。
感到异物的侵入，她难耐地扭动，却被他用锅铲重重一下抽在大腿外侧。
“夹紧。”
大腿外侧的皮肉比不上臀峰肉厚瓷实，疼得苏说不出话。知道再不听他的必然挨得更狠，便只得并拢双腿夹住花穴里那根器具。
偏他并不让她好过，用锅铲轻轻拍打她双腿内侧：“腿分开。”
她的脸红得快要滴血，连带着浑身皮肤也泛着粉红，像锅中煮熟的虾米。她分开双腿，那根东西滑出一小截，泛着水光更显淫靡。他威胁地点了点她的腿间：“夹好，如果掉下来，等会有你受的。”
她不敢开口分辨什么，大概这就是主的威严。即使是在如此私密的环境，即使她被情欲撩拨得意乱神迷，却仍不敢和他造次。而沈辰又格外能拿捏尺度，羞辱词句张口就来，却都恰到好处地能切中她的要害，让她被挑逗到一个临界点，却又迟迟不给她最后的宣判。
而那根器具在她的体内满满地填充着，随着她身体的微小动作不时会碾过内壁的褶皱，这种轻微的刺激加上担心掉落的恐惧，更让她忐忑不安。
“主人……”她轻声呢喃，带着点哭音。
沈辰听出那声音中带着点委屈又带着点祈求，笑了笑：“等不及想挨打了么？这就满足你。”
清脆响亮的一声，她仰起头想挣扎，却想起他的警告，生生把身体的条件反射憋了回去。左臀上一片红色的斑迹，衬着周围白嫩的肌肤，雪地桃花似的好看。
沈辰向来下手从不犹豫，又是热身，也不循什么章法，均匀照顾她双股的每一处。力道不算十分狠，二三十下让她屁股通红一片，触手温热。当他停下时，苏松了口气，料想这顿打并不算十分难捱。
却不料体内的那根器具突然疯狂地震动起来，像一头横冲直撞的小野兽。强烈的刺激让她腿一软差点跪倒，却被沈辰一手按在沙发上。
“我说过，掉下来的后果有你受的。”   他拍了拍那两瓣颤抖不已的温热臀肉：“摆好姿势。”
接着，又是一下带着风声的抽打。他调转了方向，用的是锅铲的柄。这东西抽打下去可不像板子那般平铺直叙，每抽一下就是一道清晰的紫红色伤痕。尖锐的疼痛让她撕心裂肺地又哭又叫，也丝毫不顾可能被邻居听见的可能。而体内一波高过一波的酥麻刺激让她下身好像燃起一团火，烧到顶点时又被他狠厉的一记打了下去。而爱液早已淋淋漓漓洒了一地，无论如何挣扎都无法让这顿皮肉之苦停息……
啪地一声，那根还在震动着的玩具掉落在了地上。上面凸起的颗粒还沾染着点点晶亮，沈辰停下手，关掉开关，把它捡起来。而她，才得以有个机会喘息一会。嫣红充血极度兴奋的穴口一开一合，好像还在要求着给予满足和快慰。
“我说过了，掉下来会怎么样。”沈辰轻轻叹了口气，“站起来。”
苏吃力地用手肘撑住沙发布面，双腿仍然止不住地哆嗦，身处高潮边缘，身心要再被拉回来颇为不易。而那狠辣火热蔓延的疼痛在身后啃噬，两瓣肿胀紫红的股肉仍在突突抽搐。
沈辰一手按住她的肩，让她跪在面前。
之后，他拉开裤链，释放出他的器官，是勃起的状态，微微昂扬。他轻拍她的脸颊：“张嘴。”
苏的空窗期已有一年余，在取悦男人上本就有些生疏，又是现在这样几近脱力的状态，只是木木地张嘴将他的器官纳入口中。但他的气味并不让人讨厌，很淡，更多的是他衣服上的男性香水味道。他的体温，还有一点体液，在她的口中渐渐充盈。
他把木铲贴在她还在颤抖的臀峰，说：“有齿感的话，打的可就不是这儿了。”
又是一下清脆的抽打。苏想叫，嘴里却被他的昂扬堵住，她感觉他每打一下，她嘴里的昂扬就会抽动一下。所以他们确实是在互相取悦。她的疼痛，也会转化为他的快乐。她呜呜地呻吟，想用手在身后去挡那左右开弓的抽打，被他一手钳制住：“不许挡，可以抱着我。”
她抱住他的腿。身体紧紧贴住他，嘴巴尽量不去动作，只从嗓子眼里一声又一声呼痛。口涎也从嘴角滴下来，说不出的狼狈。
十下之后，折磨总算停了下来。他低下头看她，她终究收着力气，没有弄疼他一点点。他从她的口中退出来，用手擦掉她脸上沾着的液体。她软在他脚下，终于敢抽噎出一声。
一切都结束了。那个有一些扭曲，以折磨她为乐的男人似乎又变回了温柔绅士。她被抱到沙发上，他的身体覆上来。真正的充实填满了她。
“你想要的不就是这个么？”他说。
一下一下的冲撞，先是温和，慢慢越发霸道而激烈。身体的疼痛似乎在他侵入的刹那就烟消云散，取而代之的是他有力的躯干，被她盛放的身体接纳。双腿在他的身体两侧高高翘起，随着他的律动一下下摇晃。
“很久没有过了？”他在她耳边问。她咬着下唇，点点头，他是个技术太好的男人，抽插碾弄中深知如何才能让她更加愉悦。一丝丝柔媚的呻吟声调越来越高，几乎就要在他的身下溃败。
她听不清他又问了句什么，只是抱紧他，带着哭腔说，因为我最信任你。
他在她身上越来越快，越来越重，而后，一阵加速的撞击带来她身体最深处的酥麻，快感喷薄而出。她感到浑身疾刺一阵强烈的电流，被他紧紧压住，控制不住地尖叫出声。
而后时间静止，一切似乎都停顿了下来。迷蒙之间，她感到自己被他揽进怀里，在头发上落下温柔的轻吻。
Con Te Partiro
他给予的太过美好，美好得似乎不像真的。
我，是如此幸福。
在沈辰怀里沉沉睡去之前，苏对自己说。
她在半夜醒来一次，手臂触到他的身体，听见他均匀的呼吸，她便又感到安心，沉沉睡去。
然而美好的时刻总是过去得太快。当她醒来时，他已经起身了。她揉着眼睛朦胧走出卧室，见他在对着镜子打领带。不知他是什么时候起床的，悄无声息便把自己收拾得清爽利落。
她突然感到有些害怕，害怕昨晚的一切就像一个影子一样，转瞬即逝。她似乎想证实什么，便走上前去抱他，把脸埋在他的胸前。
沈辰怔了一下，但并没有做出拒绝的动作，而是温柔地回抱住她。
“还疼吗？”他问。
苏仔细回想了一下他昨晚的举动，做出一个怨懑的表情抬头看他：“很疼的。”
他却并不上她的当：“瞎扯。根本就没使劲。”
“你要走了吗？”她小声问。
这句话终究还是被她说了出来。而她本想让自己的姿态漂亮一些，起码表现得像是自己睡了他，这样在分开时显得潇洒，吻合一夜情的基本礼仪，也还能让他在离开时稍感怅然。但在这场谁先心动谁就输的游戏里，她终究是先输了。这句话一出口，后面便跟上了无数不用解释便能被人听出的潜台词。留下来吧。我不想你走。
还有――
我是如此爱你。
他扶住她的双肩，是安抚的语气：“我还有些事，没法陪你吃早饭了。过段时间我再找你，好么？”
话说到这个份上，苏自然能够听懂。她不想再说什么这可是周末一类的废话，因为说了也没用。加之，在认识他伊始，她就了解他的态度，他不想影响彼此的生活，这没什么问题。而S和M的关系，也并不需要代入到日常的生活里，那不健康。
可她知道自己对他不止是一种情趣上的迷恋，他在她心里不再是个角色，符号，而是一个她想去了解的男人，想融入他生活的男人。
她微微一笑，从他怀里退出来：“好吧，那就下次见了。”
天知道她这句话是用了多少力气才能显得和他一样从容淡定。
沈辰走之前又吻了她。她感觉不到任何不和谐，他的举动很投入，投入得让她几乎就要相信他也同样愿意接纳她作为他的爱人。但他还是离开了，并没有告诉她下一次相见的时间。他说他会控制，那便让他控制好了。苏想，毕竟她也没有什么讨价还价的权力。
好在沈辰并没有和她完全失联。偶尔他还是会主动联系她，告诉她一些行业内部的消息。他的消息总是来得及时，多多少少总能给她工作上带来帮助。慢慢地，她感到自己的工作越发得心应手起来，处理一些问题也不再像之前那样过于谨慎，瞻前顾后。只是，如果能时常见到他该多好。在办公室加班时盯着不远处SANCO灯火通明的大厦，她便总幻想他是否也一样在对着电脑屏幕思索，偶尔通宵达旦。
她也听业内有人说，像沈辰这样精力和热情都分散给了事业的人，留给自己休息和娱乐的机会很少。没错，像他这样年纪，事业有成却保持良好的外形和涵养，总是会成为众人八卦的核心。她也时常听到同性对他表示倾慕。唯一让她感到略微安慰的是，她从没听过任何人谈起过他有固定伴侣。如果没人提及，那，估计就是没有吧。这样的安慰有些傻气，但也让她觉得自己的等待似乎有一定意义。
一天夜里，她终于按捺不住，大着胆子给他发了信息：我想见你。
而他回复得也并不拖延：想见我要提前跟我说一声啊。我在S市出差。
那……你什么时候回来？
下周吧。我到时联系你。
带着忐忑和期待的一周过去了。周一，周二，周三，直到周日的傍晚，当她对他不再抱什么期望时，门铃响了。
他站在门外，手里是一只礼品盒。他看见她眼中瞬间点亮的狂喜，微笑着把盒子递给她：“去换上吧。等会跟我一起出门。”
“去哪儿？”她好奇地问。
他轻轻拍了下她的后背：“先换衣服，去了你就知道了。”
苏把那只黑色缎面礼品盒放到床上，只看材质便知道里面的衣饰价格不菲。她把盒子打开来，是上下两层。上层是一件银灰色的连衣裙，丝绒的质地，光滑缱绻。礼盒下层是一双点缀着水钻的缎面高跟鞋。
她从来没有想过，有一天她会挽着他的手臂，像最般配的情侣一样和他走进歌剧院的大门。那个念头又浮上脑海：如果他们是因为其他的“正常”途径相识该多好？但她随即又自嘲地笑了笑，若是因为那些途径认识他，她一定不会像现在一样坐在他身边了。
检过票，他拉住她的手，将她带离歌剧院大厅，拐进一侧的消防通道。那里没有人，只有青白色的应急灯光在地板上投下他俩细长的身影。
他从衣袋里拿出一样东西，一手按住她的肩膀将她抵在墙上。她猝不及防，险些惊呼出声，还好及时忍住。
他另一只手伸进她的腿间，从底裤的缝隙探进去，将那样东西塞进她的体内。未经润滑的甬道有些刺痛，她低低呻吟一声，换来的是他在她臀部的一拧。
“主人……”   般配的爱侣瞬间又回到了支配和服从的关系。她怎会不知道那是什么，求救般地望着他。
而他没有理会，又拿出两个精致的小玩意：“把肩带解开。”
她顺从地解开肩带，祈祷消防通道不要有人经过。偶尔楼上铁门的一响都让她心惊胆战。裙子的内衣的肩带都是可调的，从她的肩膀滑下，露出一对酥胸。他用手指轻轻碾弄几下，浅棕色的乳头便瞬间鼓胀起来，像两粒蓓蕾般呼之欲出。那两个小玩意是一对闪着银光的乳夹。夹口扁平圆润，当他把夹子夹上那对敏感的乳头时，她起初是害怕的。然而他松开手时，她却并没有感到如何疼痛。看来他说过不会伤害她，便真的不会伤害她。
他看着她又被情欲染红的双颊，帮她把衣服整理好，揽着她的肩走向大厅。
他们坐在一层的中间一排，距舞台不远。除却他在她身上动的小小手脚，她对这场约会极其满意。她一向喜欢意大利歌唱家安德烈・波切利，喜欢他银子一样纯净的声音，却苦于没有机会去欣赏一场他的演出。而她不知他是如何了解她的爱好，又如何能取到这样一场小众音乐会的入场门票。当安德烈・波切利走上台时，她和台下所有乐迷一样开心地鼓掌，转头看他时，却发现他也在看她，眼含笑意。
指挥一抬手，旋律缓缓流出，全场鸦雀无声。安德烈低垂双目，睫毛的阴影幽深黯淡，宛如沉思。而那些诗句般优美的词句便回响在穹顶之上，在大理石的浮雕和富丽的吊灯之间飘荡。
一共8首曲目，每首都是经典。每曲终了，歌唱家致谢时，苏和大家一起高喊Bravo，巴掌拍得通红。
沈辰看^②984125①58，着她，好像在看一个兴奋的小孩。
最后一首是Con   Te   Partiro。这首曲子曾被波切利和莎拉布莱曼共同演绎，而他的独唱版却也并不失热烈和真挚。
Con   te   partiro  
我将与你同行
      paesi   che   non   ho   mai  
那些我从未看过
      veduto   e   vissuto   con   te  
从未和你一起体验的地方
      adesso   si   li   vivro
现在我就将看到和体验
      con   te   partiro
我将与你同行
      su   navi   per   mari  
在那越洋渡海的船上
      che   io   lo   so
在那不再存在的海洋
      no   no   non   esistono   piu  
我将与你一起让它们再通行
      con   te   io   li   vivro
我将与你同行
…
苏感到她身体内那被他深塞的小小玩具旋转震颤起来，像一只振翅的蜂鸟，那甜美的鸟喙亲吻着她下身最敏感的那处，高频的刺激让她紧咬嘴唇，就在高潮来临的一刹那，乳头上传来的一阵刺痛让她又从天堂坠落人间。
沈辰平静地看着她，他们是依偎在一起的姿势，他的外套披在她身上，旁人看不出任何异样。而只有她自己才知道和着美妙乐声，遮蔽之下，她的身体也绷紧宛如小提琴最高音的跳弓，被他在顶点撩拨戏弄，又送上另一个乐句。
no   no   non   esistono   piu  
我将与你同航
con   te   io   li   vivro  
我将与你同航
Con   te   partiro   我将与你同行
Io   con   te我和你
波切利张开双手，乐队的合奏瞬间辉煌宛如从天顶洒下的虹光。
        一声几不可闻的呻吟从她的唇边溢出，灵魂似乎早已脱离肉体，在空中起起落落。高潮汹涌澎湃地激荡全身，盛大而持久。
周围的观众起身欢呼着安可。
却听不见他们的声音。
大脑一片空白，唯余他轻柔用外套裹住她的动作，还有她身下还在回旋的余韵。
一掷千金（1）
        和苏之前的一些恋爱关系不同，即使她与沈辰的见面如何美好，频率仍然高不起来。如果换了寻常逻辑，他们这样的关系决计维持不了很久。然而，即使只有寥寥数次见面，她发现自己似乎和他建立起了一种奇异的关联。就像是自发形成的契约，难以打破。沈辰并没有提过他需要带忠诚性质的关系，也从未过问她的私生活。她知道如果她与旁人接触，他不会知道，抑或知道也未必在意。但她确实无法再提起对别人的兴趣，或许这是人的劣根性，永远喜欢去追逐自己难以得到的东西，而对身边唾手可得的却兴致缺缺。
更何况，即使他们见面的次数屈指可数，但每一次都宛如最完美的蜜月。
她没有度过蜜月，但因为沈辰她也不再期待和别人的婚礼。
他不知道，他给予她的那些，像点点星光落在湖面，夜晚便化成了她梦中的倒影。而每个有他出现的梦境都值得她在醒来后回味很久很久。她的梦中，他的怀抱，体温和微笑都是真实的，真实到她醒来时还能感受得到。
然而他们都很忙碌，不可能抽太多时间给彼此。她只能安慰自己，也许朝夕相对会更容易产生厌倦。而如果距离能保持彼此见面时的激情，也是好的。
天气慢慢转暖。忙碌的时光总是过得很快，即使是冬日严寒的N市也总有褪去冰雪的一天，气温在起起伏伏中一点点回升。
乍暖还寒的_追新@群76 98 42440 时候，很容易生病。部门好几人都重感冒发烧请了病假，苏感觉落在身上的工作也是越来越多。虽然还能应付过来，但也渐渐觉得有些吃力。
这天上司叫她去办公室，交待她带队去参加S市举办的行业交流会。
这次交流会本该是上司本人参加，但他偏巧有另一趟出国公差冲突，便找了她来顶这个缺。苏一方面有些受宠若惊，毕竟这也证明了她能力受上司认可。另一方面，却也庆幸能暂时逃离一下工作岗位。天高皇帝远，很多公司内部的事在出差期间便可脱手了。虽然不会清闲，但也能摆脱一些过分琐碎的工作。
落地之后，她带着团队安顿下来，之后便是准备交流会的相关资料，还要和在国外的上司碰头讨论。到酒店时本也晚了，大家沟通停当各自回房休息后，她自己又加了一阵班，觉得困倦时一看表竟已将近凌晨五点。
        会场的入场时间是七点半，看来也不必再睡。她冲了澡，换了一身清爽衣服下楼去买咖啡。这次的交流会分两个会场，一是她们参加的各企业行业交流，还有一个会场是比较高逼格的圆桌会议，供大佬们探讨。她觉得沈辰很可能会参加。在便利店等咖啡的时候她掏出手机给他发了信息：我在S市。
        想了想又发了句：你也在吗？
        然而直到她们一天会议结束，不，直到几天会议日程全部结束，她都没有收到沈辰的回复。
        公事日程完毕后的那天晚上，大家计划一起出去玩玩。S市是南部的口岸，有港澳通行证就可以去澳门，大家盯着这个机会，都早有准备。苏觉得一个团队都是年轻人，也不必非要一起行动，组织一起聚了餐，规定机场集合时间后便放大家自由。
        而且，她确实也没有心情和他们一起玩闹。她在新闻上看到了他，在圆桌会议的直播侃侃而谈。她可以理解他行程紧张，没有精力顾及她，然而就连打一两个字或说句话的时间都没有吗？
        她自己买了巴士票，窗外灯火通明，但她却觉得分外寂寥。
        她兑了些港币，早听闻澳门赌场著名，加之情绪不佳，她想找个稍微刺激一点的方式发泄一下。而且，她胸怀些微恶意地想，说不定能有一场艳遇。
        是个赌场就好，无所谓哪一家。她看了地图自己离威尼斯人最近，便打车去那里。
此时正是夜生活开始，威尼斯人的游客鳞次栉比，逼真的天空帷幕下，点着灯火的贡多拉小船在运河缓缓漂流。而她却无心享受这等休闲光景，匆匆进场。
        然而真正走进赌场，望着那密密麻麻的赌桌、角子机，还有围在每张赌桌旁的人群，她却感到有些畏缩，不知该如何开始，只是先漫无目的地走走看看。她看见大家的神情各不相同，有全神贯注盯着台面的，有在桌子下不停抖腿的，有像疯子一样大笑大叫的，还有佯装淡定但遏制不住颤抖双手的。当然，这里更不缺的就是美人，无论男女。他们大多衣着光鲜亮丽，优雅地端着酒或小吃，或倚在某个赌客身边，或和同伴轻言细语地谈笑。
        这样的温柔乡，销金窟，只要有足够的钱，太适合在这里醉生梦死。
        有人往她手里递过一杯香槟。她扭头，是个笑容温文的青年。
  “第一次来？”他问，口音软糯，一听便是南方人。
她微笑，点头：“是啊。也不知道该玩些什么。”
“简单啊。去兑些筹码，不想费脑就玩玩老虎机，猜猜大小，想玩点烧脑的就德州扑克或者21点呗。”
见她含笑不语，青年邀请他：“要不，陪我去那边桌子上坐坐？你看一下我们怎么玩也可以。”
与他闲聊几句，苏得知他是个小富二代。   家里开了工厂，生意有老子管着，他也不需要怎么操心，每周就来澳门玩上两天。
“我玩得也不大，每周也就几十万输赢。”青年语气随意地解释，“玩得大的，也不在这边的散台子上待。”
苏并没问他年龄，但看上去他还比她小个几岁，脸上还没退掉稚气。她啜一口香槟，便坐在他身边。
青年向对面招呼：“任姐，来了。继续。”
对面被他呼作任姐的是个容貌明丽的女人，乌发浓密，皓齿红唇。一袭V领黑裙，耳垂和脖子上的珍珠祖母绿首饰是意大利的小众手工品牌，在她凝脂般的肌肤上闪烁。她理了理手中的牌，推推身边的男人：“小周来了，你看我们点数呀。这把我是要翻盘来的。”
她旁边的男人转过身。
苏怔住了。
是沈辰。他站在任姐身旁，胳膊上搭着件西服外套，衬衣扣子解开两颗，像是刚从什么商务会议离席。
还是他先招呼她：“苏。”
任姐抬头，一脸诧异：“你们认识？”
“对，同行业的朋友。”
“那更好。”任姐亲亲热热给苏送去一个眼神，“你们行业不是学统计的多？也帮我统计统计看几时运气该到我头上。”
沈辰向她解释：“任思远就是这样，不到黄河不死心，也算是朋友中奇葩的。上次她输了四百来万，跟我说，怎么这钱没个响就消失了。我说你不能这么比喻。你得想，输了一辆宾利慕尚。她这才觉得心疼。回头就又往赌场里钻，说说这次准备输几辆慕尚？”
任姐笑骂：“你不赌，还不让别人赌？净扫人兴。”
“是啊，辰哥，小苏也在这里，一起玩两把呗。不然在这待着也无聊啊。”小周也劝。
苏注视着他。她微微抿着嘴，涂了殷红唇釉，化妆品便很能掩盖表情，拗不出刻薄形状。她冲他嫣然一笑：“要么就玩吧。我也是第一次来，你们教教我。”
她掏出钱夹：“你们说，换多少合适？”
“第一次玩换个几千港币就好了。”小周好心建议。
“那好吧。换八千。”她掏出一叠钞票，朝他晃晃，递给荷官。
他看到她的下颌轻抬，扯出个倔强的弧度。
“好吧，我也换八千。”   他说。
一掷千  金（2）
他们玩21点。苏基本从未接触过牌类游戏，只是听小周讲了两句规则便上场。荷官发牌，众人拿牌。21点无非也是比点数大小，不超21点内点数大者为赢。想赢游戏可能需要技巧，但她不会算牌，只能跟着感觉走。但她能看出来，任姐心急，经常不过脑子就做决定。小周则有些过于犹豫不决。沈辰拿牌节奏不疾不缓，看上去并非毫无经验。
她并没抱着赢的心思，相反，她还想赶紧干净利落地输掉，输给他，这样她就可以把筹码哗啦啦往他面前一扔，再大步流星地离去。虽说是输了点钱，但起码赢在气势，赢他一个措手不及。
然而第一轮，她赢了。任姐和沈辰其次，小周小输。
第二轮，她又赢了。这一把任姐输得比较惨，脸色便有些焦躁起来。虽然筹码压得不多，但输给一个新手毕竟有些丢面。
沈辰一手将几枚筹码推给她：“都说新手运气好，看来果然如此。”
小周也一脸好奇：“是啊，苏，你会玩的吧？”   万把块钱对他来说不算什么，但看她那个随缘摸牌停牌的样子却是着实有意思，再加上她一脸的破罐子破摔，却每次都意外成为最后赢家，这种反差让他对她越来越有兴趣。
第三轮，输得最彻底的竟然是沈辰。苏拿到了一张黑杰克，直接赢了庄家两倍赌金，而沈辰却意外地摸出了一个23点，爆了牌。任姐不可置信地看着他，一把夺过他手里的牌仔仔细细数了两遍：“有没有搞错？你就算没打过牌也该晓得该停就停吧？能摸爆牌你也真是神了。”
他无奈地一摊手：“连着开了好几天会，精力哪里还能集中在牌上。刚才一张7点不小心看错了。”
“大哥，来钱的啊。你都能看错？”   任姐有些恨铁不成钢地锤他一下：“本想让你来帮我改改风水，竟然还不如我。”
“就这最后一把，输掉了也就不玩了。”他笑笑，把筹码都推到苏面前，站起身来：“你们继续，我观战。”
他这就要离开了？鬼使神差，苏不知是哪里来的灵性，突然一手抓起几枚最大的筹码抛给他。
“这一晚的房费是赢回来了，去楼上开间房吧。”
牌桌上陷入了好一阵沉默。
任姐手指间一根薄荷爆珠女烟烧掉一小截，唇间才缓缓吐出一个不明含义的烟圈。
小周的手停在酒杯上，也片刻没有移动。
还是荷官反应最快：“小姐，今晚威尼斯人楼上的套间也是特惠。您赢下的钱够开三间都不止了。不如趁手气好再赢几把，明天和先生再去购购物。”
他接住她抛来的筹码：“好，我去楼上酒店，等下回来找你，你想玩就再玩会儿。”   神态平和，毫无难堪神色。说罢，他转身离去。
只剩三人与荷官在牌桌上，气氛变得十分尴尬。大家都像是各怀心事，抓起牌来像流水席，一语不发。
但之后的三把，苏的运气不知去了哪里。把把皆输，把手上的那几万港币又输了个干净。
任姐摁灭烟：“今晚要不就到这吧，不玩了。”   从牌桌上离开，今晚她想是没怎么亏，最后心情也不差。她挽住苏的胳膊却像知心姐姐般劝导：“运气这种东西，有时候就是顺风顺水，有时候说没就没了。但别铆在这一直想着赢，不然心态容易崩。”
小周借口还有事，先走一步。在楼梯口，苏看见沈辰在等她，手里拿着显见是房卡的信封。
“你们玩好。”任姐冲他们一挤眼，向小周离开的方向努努嘴：“有人今晚要失恋了。”
沈辰脸上的微笑仍是波澜不惊：“你呢？要不要帮你叫个车回S市啊。”
“不回不回，我还有五十几万筹码放在房间，带回去海关查出来要没收的，我先去约个夜宵放松放松。”任姐袅袅婷婷去叫出租车，他目送她离开威尼斯人，直到看不见了才轻声问她：“走吧？上楼？”
两人在缓缓上升的电梯里相对无话。她不知道该说什么，也不知等下的剧情该如何走向。
他用房卡打开门，侧身先让她进屋。70平的套间，装饰典雅。她像个看房租客般东转转西转转，唯独不知手脚该放在何处。
他却轻车熟路，好像回到家。顺手抽出一张黑胶放上唱片机，是亨德尔的帕萨卡利亚舞曲，经过爵士风的改编更显慵懒轻松。然后又倒了两杯冰酒，递给她一杯：“饿吗？我叫点东西来吃？”
她接过酒，坐下来：“不，不用了，我不饿。”
他也坐在她对面，语气闲适得就像和老友聊天：“还没问呢，后几局怎么样？”
“都输掉了。”
“是吗。”他失笑，“好吧，总算还是赢回了这间房钱。”
“你会玩的，是不是？”她问。
“会啊。就是没有多喜欢。”他将手臂枕在脑后，修长的双腿伸展开：“之前玩过一阵子，也赢也输。但你知道，你玩不过赌场的。当你赢了一万又输了两千的时候，即使是赢钱也没多开心，总想下一把再把输的赢回来。这就是赌徒心理。”
他话锋一转：“你头几把赢的时候，还是蛮开心，是不是？”
苏摇摇头：“也没有。”
因为我玩不过赌场。
他看了她一会儿，开口：“任思远是我的发小，认识很多年了。”
“是吗。和我有什么关系。”
这句话赌气赌得太过明显，他听后不禁笑了：“但，如果今晚没遇见我，邀请你的人就是小周了吧？”
“那又如何？”她把杯子里的酒一饮而尽。冰酒太甜，她不喜欢。她走到冰箱旁边想去找一款口味清淡些的，却突然被他一手推搡在墙上，接着他的嘴唇便覆上来，那个吻来得霸道强硬，淡淡的酒味席卷她的口腔，令她有些喘不过气来。
她听见自己背后拉链被拉开的声音，接_婆文群柒六9 8肆）2肆41 着那件一片式小黑裙滑落下来，层层叠叠堆在脚踝。内裤被他一手拽掉，没有任何反抗的余地。
她被扔上床。床单是柔美的藕荷色，一具光裸的白嫩身体容纳其中，像莲花中的象牙雕。身体被摆成俯趴，双手被他飞快用领带缚在身后，动弹不得。她听见解开皮带扣的声音，然而随之而来的不是欢爱，而是那根刚刚被抽出的皮带毫不留情地落在她的屁股上，宛如一股流火炸响。
她痛得浑身一缩，想要扭动着避开那根毒蛇般舔吻臀峰的皮带。然而手腕被绑住，双腿又被他压紧，男女力气的悬殊让她动弹不得，避无可避，只能徒劳地扭摆腰肢想尽量躲开那揭掉一层皮似的痛。皮带是柔韧的质地，上下翻飞，连绵不绝的鞭打落在臀峰腿根，有时扭动的幅度略大，露出腿间那处柔嫩，皮带梢便像长了眼一般扫上去，令她尖声惨叫，本能地更换一个更为屈辱的姿势来接受他的责打。
几十下皮带的连续照顾，她的臀峰又绽开一片肿胀通红，有的地方被略硬的边缘多抽了几次，便现出一道道的淤伤，青紫狰狞。她早已在他身下绵软如泥，抽泣成一团。而下身的鲜嫩花瓣却狼藉一片，吐着晶莹的液体，颤抖着将那处遮不住的羞私暴露在他眼前，小腹下的床单也已染上斑斑点点的湿渌滑腻。
手腕上的束缚被解开，她被他翻转过来。隔着一层泪水看他，像是和他之间隔了一堵透明的墙，他的面容便有些模糊，看不清他的真实神情。他的手指滑进那处轻轻撩拨，只几下便让她喘息着一下下挺动腰肢迎合。
“想要吗？”他问。
她说不出话，喉咙口带着颤音的呻吟代替她做出了回答。
“求我啊。”   他居高临下看着她，唇角一丝笑。也许是泪水的折射作用，此刻他的面容显得有些扭曲。但也许这样，她才能感受到一点他的真实，完美的绅士面具碎裂一角。
“求你……”她想起身攀住他的肩，却被他避开。
“求我什么？”   他一步步诱导她，诱导她说出最羞耻的那句dirty   talk，诱导她的自尊一步步溃不成军。
“求你……求你……”
求我什么？
求你……操我……
操你哪儿啊？
那些最为露骨的对话就在他们之间自然而然地发生。每说一句都像是再被鞭子抽一下，然而强烈的兴奋感让她早已不知自己身在何处，抑或是漂浮在真空，在他的身下扭曲成最为淫靡的姿态，求着他进入。
一个侵略性的吻落在她的脖子上，啃噬她的皮肤，宛如无数细小的伤口，麻酥酥地痛。然后到锁骨，到胸部，含住，碾压，吮吸。接着越来越下，移到小腹，骨盆，直到最敏感的部位，被他的唇舌最直接地刺激。她的双腿被他的手牵住分开，爱液大量地涌流，身下已是一汪泥泞。
喉咙中压抑的小声轻哼终于变成了不受控制的大声呻吟。高潮的一刹那她哭喊出他的名字，身体像是被撕裂般的快感贯穿。来不及喘息，身体又被他摆成跪趴，从后面被进入，每一下都伴着淫靡的水声。
卧室有一面穿衣镜，下巴被他强行扭向镜子的方向。镜子里的女人面孔潮红，是她从未见过的陌生而放浪。
喜欢我怎么操你？
喜欢你……从后面……   呻吟夹杂着嗫嚅，却仍被他字字句句捕捉下来。
真好。我也喜欢从后面。他用力顶到她身体最深处，又引得身下的娇躯颤抖着到达另一个高峰，反复几次，直到她撕扯床单的双手无力动作，直到她嗓子嘶哑，两人才同时释放。
你看看你有多淫荡。他拥着她，那样一具写满情欲而不自知的身体。
安全词
待她从高潮的余韵中回过神，浴缸已经被放了水，他把她抱进浴缸，一点一点给她清理那些欢爱痕迹，动作轻柔而小心，尽量不碰到她臀部的伤处。温热的水浸上那些细小伤痕，隐隐的刺疼。
她看着他，觉得有点委屈，水汽便氤氲着蒙上眼睛。
他发觉她的小情绪，拿过一条毛巾给她擦了擦眼角：“还疼吗？”
“疼。”她吸吸鼻子，“怕会打破。”
他拉她起身，用一条浴巾围住她把她擦干，然后拉她趴在沙发上：“我看看。”
他的手指按上她臀部的皮肤，她轻轻抽了口气。他摸了摸那些被皮带边缘打出来的瘢痕：“红是挺红，有些地方紫了，但是没有破。”
她还是觉得委屈。毛巾堵不住眼角的泪珠子。
“哎。”他叹了口气，用手轻轻给她揉。
“沈辰……”她小声叫他。
“嗯。怎么？”他很有耐心地回答。
“你会不会有一天不要我？”
“不会啊。为什么不要你？”
“如果你不要我了，可不可以有一些征兆，提前跟我说一声，这样我好做心理建设……”
“不会不要你的啊。”他失笑，“怎么就不要你了啊。你是不是在这里遇到我之前就已经做了很久的心理建设？”
她埋在他膝盖上，点点头。
“所以你扔那么一堆筹码在我身上，是想羞辱谁呢。”他又问。
她咬着嘴唇难为情，也不说话。
“如果有一天我真不要你了，”他故意把声音拖得长了些，“我想，那你肯定是做了什么让人难以接受的事情。大概是会把你暴打一顿，捆起来塞进后备箱，然后拉到没有人的野外扔掉吧。”
“所以，你可千万别让我不要你。_更多小说联系扣扣.  ”他拉她起来，点了点她还有些发红的鼻子。
“那怎么样才是让你难以接受的事情？”她问。
“现在来看都是可以接受的。”他说。
他们相拥着睡到早晨。苏给同事打了电话，说家人托她买东西，自己改签了晚些的机票。
沈辰在换衣服，好笑地看着她：“你撒起谎倒是一套一套。”
“反正也都赶不上回去的飞机了。”
“现在饿了吧？”他问。
她听见自己的肚子确实叫了一声：“嗯，饿的。”
他们出去吃早茶。拉着手，十指相扣，就像最普通的情侣那样。他也换了休闲装束，看着竟多了几分少年的清澈感。茶餐厅里食物的香气勾得人垂涎三尺，胖胖的老板一团和气，招呼他们落座。
他们点了虾籽馄饨、牛杂、豉汁凤爪、青菜和一些小点心。食物端上来，苏便迫不及待地每样夹一点放在自己碟子里，尝尝这个，又尝尝那个。
“这个好吃。”她指指牛杂，然后又夹起一只烧麦，咬一口，“这个也好吃。”
他也夹一筷子入口：“嗯，是不错。”
沈辰自己吃得不多，但他喜欢看她吃饭。她吃起饭很香，是真的对食物投入的热爱。他看她狼吞虎咽，应该早就饿了，只不过昨晚和他赌气故意不说。想到昨晚，他稍微觉得有些抱歉。因为那顿打不全是调教，而是带了些情绪在里面。
“慢点吃。”他给她倒了杯茶，“对了，问你个问题。”
“什么？”她从馄饨碗上抬起头。
“怎么每次打你你都硬扛着，不喊个安全词什么的吗？”
“啊？我没有想过这个问题诶……”她有些懵。不是不知道安全词的意义。SM关系中，它的存在相当于给双方一层限制，避免S做出超过M忍耐限度太大的行为。当进入调教，肉体疼痛是难以避免的，而有时M的挣扎哭泣都会让S更加兴奋。所以如果没有一个安全词作为警告和提醒，很可能会出现伤及人身安全的情况。
但她确实没有想过。可能是太信任他，信任他不会伤害她，也可能是他的口味不算重，基本每次都在她的承受范围之内，也没出现过什么令她反感的玩法。
“不如还是定一个安全词吧。”他说。
“啊，那定什么？”
“你想一个。”
她认真地想了想，“不如就‘百忧解’好了。”
“为什么是这个？”
“因为……”她歪头看他，“希望永远都不会用上安全词。”
他在她头发上揉一把：“也就是你这样的家伙。水都流到地上也不知道吱声。”
她的脸和脖子又红到耳朵根，偷偷环顾四周，确认没人听他们交谈才白他一眼。
他送她去机场。在候机大厅久久地吻她。
“回去以后好好休息，你这一趟也够折腾的。”他叮嘱。
“是啊。不过还是蛮有收获。”
“肯定会有。你一直都很优秀啊，只不过不自知而已。”他亲亲她的头发，“再大胆一点，有野心一点，你会做到行业顶尖的。”
“主人……”
“嗯？”听见她突然这么叫他，他有点意外。
“我想为你让自己变得更好。”她鼓起勇气对他说，“我想让自己各方面都变得更好。”
他笑了：“好啊。你能这么想真不错。你要加油。”
告别总是很艰难。她看着他温和的笑容，想就待在他身边不走。虽然这不可能。
“还有……下个月的复仇者联盟，我可不可以和你一起去看？”她问。
“当然可以。你提前告诉我你想什么时候去。”
她没想到他这么爽快就答应，心中一阵欢呼雀跃，身体似乎都轻快了几分。虽然美好的时刻不是时时都有，但她就是贪恋和他在一起的点点滴滴。这样一来，后面的时光又多了些期待。
沈辰目送她走进安检门，才转身离开。
手机叮咚一声响，他滑动屏幕，是一条微信。
“小叔叔，下个月我要开画展啦。你一定要给我捧场哟。”
画展与少^②984125①58，女
沈辰并没有食言。他们的工作都很忙，没有精力去看首映，便约了个周末下午。只是看一场电影，但苏却觉得这场电影的意义非同寻常。也许这标志着，他们的关系总算从肉体抽离了一部分。起码她对他来说，不是那晚跪在他面前想怎么玩都可以的性玩具，还可以分享些别的事情。
她精心地挑选穿搭，一件墨绿色丝质衬衣，搭一件浅驼色针织开衫，长到颈际的头发卷成一个精致弧度，沈辰有一次随口说觉得她黑色头发更好看，她便把亚麻色染回了黑色的自然样貌。
他约她在离电影院不远的一家咖啡厅见面。她开车过去，那家咖啡厅不在主干道的大楼，而是在背街的一栋三层楼房底层，街道略显冷清，那幢小小的楼房用灰白色和淡青色的石片装饰墙面，周围的花坛里种了很多藤蔓植物，像无数只细长的手攀援而上。楼梯口摆着一幅手绘广告，波普风格的设计，还挺夺人眼球。上面用撞色的字体写着：D&D画展，由此上二楼。
她走进咖啡厅点了杯喝的，给沈辰打电话，却没有人接。她想或许他也在开车不方便接电话，离电影开场反正也有半个多小时，便走出咖啡厅想去二楼看看那个画展打发打发时间。
同一楼休息厅的暖色装潢不同，二楼是一片纯白的世界。纯白的暗花墙纸，纯白的地板，极简主义的细长白色吊灯，在这片白色的世界里，一幅幅油画作品仿佛悬浮在空中。她的目光顿时被这些画面吸引了。因为这些画面似乎已在她的内心蚀刻了很多年，而今天才从她的灵魂中浮现出来。她沿着走廊走近那些油画细细端详着。
她看见了墨蓝色的天空和满布天空的灰蓝色云朵，白亮的光线从云层中透出，威严而肃穆。她走了几步，看见另一幅作品上是湖水深处的景象，湖底的巨大树叶被腐蚀得只剩脆弱的维管，被鱼类翻搅出的浑浊泥浆像一缕缕跳荡不安的烟雾，而在软烂的泥床上，一只红宝石戒指静静地躺在那里，带着异样鲜艳剔透的色泽。走廊尽头的一幅作品很大，占据了几乎半个墙面。那是一片林中的雪地，晶莹的白雪，黑色的枯枝，雪地上被踩出一圈圈的脚印，从外而内排成不规则的圆环，直到中心。那里摆着一双孩童的鞋子，褐色毛皮的鞋面，静静地摆在画面的中心。
“嗨。你好。”身后一个清脆的声音响起。
她转身，是个非常漂亮的女孩子。看上去也就不到二十岁，纤瘦，染一头红发，齐刘海盖在额头，显得年纪更小些。她穿着很随意的卫衣仔裤，眼睛又大又亮，睫毛浓密，面颊是像早春蔷薇的白皙红润。
女孩走近她：“哎呀，终于看见一个终于不是熟人的观众啦。”
“这些……都是你画的？”苏问她。
“是呀。”她指着那幅画右下角：“你看，这是我的签名。”  
是圆圆的黑色字体，D&D，   还有日期。
“我叫林妲，你可以叫我妲妲。”到底是年轻的女孩，自来熟而且活泛。“我今天在这里开画展，但是由于并不出名，来捧场的人都是朋友同学，你是第一个来看我画的陌生人。你是怎么知道这里的？”
太久没有和这么活泼的人交谈，苏本来性格又慢热，倒有些拘谨起来：“我是来这边咖啡厅等人，刚好看见一楼的广告，就上来看看。”说完她又觉得这样有些失礼，补充一句：“但你画得真好，我很喜欢。”
“真的吗？你喜欢？”林妲惊喜地看着她，眼神闪闪亮。
苏认真地点头：“真的。虽然我不太懂专业知识，但确实很美。而且很有灵气。”
“哇，谢谢你！”林妲朝门外喊：“小叔叔！你快过来！我找到一个欣赏我的观众啦！”
走廊一头传来脚步声。沈辰出现在展厅的门口。
他看见苏，朝她笑了笑：“没想到你上楼了。我刚想着下去看看你到了没。”
“你们认识吗？”林妲问。
“对，这是我的朋友。”他说，“我们等会还有点事得先走。不过帮你找的教授、画家也都来了，你可别浪费了这次机会，多和他们交流交流，有的人手里资源不错，好好把握。”
“好吧。那，你们先忙，我去招呼一下他们。”
沈辰温和地点头：“去吧。我们也该走了。”
不知是错觉还是什么，苏感觉林妲的眼中闪过一抹失落，但很快就恢复了笑容。她朝他们俩挥挥手，走出了展厅。
“电影快开始了吧？”他问。
苏看看时间：“嗯，还有十分钟。”
“那得走快点了。”他揽着她的肩下楼，“不然买爆米花的时间都没有。”
“不是吧？”苏有些好笑地看他，“多大人了还吃爆米花？”
“那我等会买了，你别吃啊。”他促狭地说。
沈辰还真买了爆米花，一大桶，放在他俩中间，散发着奶油甜香。爆米花这种东西，苏自己肯定不会买，但真放在面前，也没理由不吃。电影开始，她伸手去拿，却被沈辰按住手。
“别动。”他小声说。
然后她感觉到他的手指在她唇边，拈着一颗爆米花喂进她嘴里。还好电影院光线很暗，如果是在大街上，这样赤裸裸的亲密她决计不敢接受。即使是在这样的环境里，她也怕这样秀恩爱容易招周围人反感。
他把两人之间的座椅扶手拉起来，伸手拥她靠在他身上，顺便又喂她几颗爆米花。电影剧情虽然精彩，但她也被撩得着实心不在焉。偶尔他喂完她，手指还会在她的嘴唇轻轻勾勒几下，隐隐的痒。
苏在他腰上推一把：“好好看电影啦。”
他笑：“好啊。”便不再喂她，只自己偶尔吃一点。
突然她感觉有什么东西掉在自己胸口。衬衣是V领，那东西从她领口滑进去，也不知滚落到哪里。
他在她耳边悄声说：“爆米花不小心掉了啊，怎么办。”
说着，他的手从她的身后探进她衣服，顺手解开了她的内衣背扣，在她柔软的胸部摩挲，找到那微微凸起的一点，指尖用力，揉捏抚弄，很快便感到她在他的怀里一颤，乳尖硬得像颗青涩的小果实。
“嗯……”她难耐地在他怀里呻吟出声。他一手捂住她的嘴，咬着她的耳垂：“忍住，旁边人可是会听见的。”
苏觉得自己真是没出息。这或许就是调教？调教得她被他撩拨几下便兴奋得浑身都在发烧，他的气息呼在她耳边，身上一层层似乎起了鸡皮疙瘩，两腿之间有什么东西流出来，挪动一下便是湿泞的粘腻感。
“我不在的_婆文群柒六9 8肆）2肆41 时候，和别人睡过么？”他手上加大了力度，在她耳边说着令她羞耻的话。她感觉私处一下一下抽动，想让他插进去肆意玩弄，却只能伏在他怀里摇头。
“乖。”他把手从她衣服里抽出来，重新搂住她：“看电影。”
她却还哪里看得下去，电影错过了一大段，再看也集中不了精神。好容易耐到电影结束，她等周围人都散场才敢起身。薄薄的长裙早已被浸透，椅子上也一小片深色的痕迹。
他贴心地用外套帮她围住后背，和她离开。看着她嫣红的面色，他扬扬嘴角：“你说，等会清洁工会不会觉得，是谁这么淫荡，把电影院的椅子弄得那么湿。”
她咬紧牙，满脸的怨愤：“还不是你？你……”
他笑了笑，没再说什么。
苏清清嗓子，想尽快从情欲的纠缠中解脱出来。她想换个话题，便问他：“那个，你小侄女的画真的是挺不错的。她还在上学吗？”
“哦，你说妲妲。”他淡淡地说，“我们不是亲戚，只是家里人相熟而已。她应该是明年毕业吧。”
“她真的挺有才华的。”
“还行，学艺术要的不就是这个么？”   他按下钥匙按钮，车灯亮起：“走吧。回家。”
少年情侣
车子拐上的，是去往沈辰家那条路。这个时间路上车多，苏不想开口说话打扰他开车，便调了车载广播的音乐频道来听。主持人推荐了落日飞车的《Vanilla》，五六点的阳光温柔，透过玻璃投在他们身上，和着男主唱慵懒安详的嗓音，让车里的空间化作忙碌城市里小小的一角美好。她偷眼看他，他一只手搭在方向盘，白衬衣袖子卷到手肘，腕表闪闪发亮，嘴唇微微抿紧，侧颜俊朗。
这老男人一本正经起来是真的好看，然而不正经的时候也真的是个斯文败类。她想。
“看我干嘛？”他冷不丁问，她被他吓了一小跳。
“怎么，这都能被你发现？”
“我开车不看后视镜的吗？”他笑。
“没有，就是觉得这首歌好听。然后……气氛也不错。”见他微笑，她心情放松了些。本以为之前提起林妲他神色淡漠是有些不高兴，嫌她过分八卦。
“是嘛。”他的手随音乐轻轻打拍子，“这首确实还不错，就是太颓了，不像是摇滚。”
收音机似乎因为干扰，出现了一丝丝杂音。她想伸手去调清晰一些，他的手覆上来，盖在她手背上，很暖。
瞬间她就变成了一个无限幸福的小女人。
到家时沈辰接到一个工作电话。他简单说了几句，挂断，对她说：“本来想休息会儿，结果还是要临时加班。”
“那……我要不先回我那边？”苏拎起刚放下的手包，心里无限诅咒那个打来电话的人。
“不用，只是我得先忙一阵，暂时陪不了你。”他说，“你自便待会儿，好吗？冰箱里有饮料，咖啡和茶在厨房，可以看会电视。”
“好的好的我又不是小孩，你还怕我照顾不了自己吗？”心里的诅咒变成了大大的欢呼。
“嗯，别拘束。”他在她头发上吻一下，“我尽快忙完。”
她乖巧点头，目送他走进书房关上门。   然后，她给自己倒了杯水，歪在沙发上，打开电视，挑了部最近很火的美剧来看。
爱情可以佐证相对论。和爱人度过的时间总是飞快，独自一人却是那么难以打发。
美剧枪林弹雨演得热闹，她却总往他的书房门口不住瞥一眼。房门紧闭，丝毫没有打开的迹象。
电视吸引不了她，她索性起身，之前并未好好参观过他家，便把他家的角角落落都转了个遍。占有欲作祟，女人总希望查证男人家中是否还有其他女人的蛛丝马迹，她也不例外。浴室、卧室，能打开的柜子能拉开的抽屉一个都没落下，不过好在结果令人满意，浴室里没有香水口红这一类小物件，衣柜里也都是他的衣服，熨得整洁笔挺挂成一排，处处的细节都解释了，这确实是一个单人男性的家，没有其他女人长居的痕迹。
然而沈辰这样的男人，离异后如果长久处于空窗期没有一个伴侣，她是不信的。人就是这样，千方百计地求证，但当事实如自己所愿，又会顿生狐疑。
客厅立着一个小巧书柜，里面是一些文学书籍和英文工具书（沈辰居然看陀思妥耶夫斯基？这让她更觉得这个男人不同于别的油腻群体，值得她喜爱）。书柜最下面的抽屉一拉开，竟然是一本影集。
在这个信息化的时代，影集这种上古的东西，基本都只存在于上一代人的生活中，记录的都是起码十几年前的时光了，她如获至宝，即刻将影集捧到客厅外的阳台，坐在躺椅上对着一片落日余晖悠闲惬意地翻看。
影集里是平常不过的生活照，有他的，有家人的。她看见他的父母，应该都是军人，父亲眉眼英挺，母亲笑靥如花，无怪能生出他这样长相的孩子。而他，从小到大的相片里都是目光明亮狡黠，在一众合影人群中格外突出，看着就不是老实巴交读死书的角色。
影集翻到最后，是一张合影。他和一个女孩。两人都是十来岁青春的年纪，穿着校服，脸上的笑容都有些拘谨。女孩长发在脑后扎成一个马尾，是清纯而讨人喜欢的美丽面孔，眼神澄澈灵动。
怎么看，这都是一对极其般配的少年情侣。
这是谁？是他的前妻？还是某一任？然而这张照片被珍而重之地放在影集最后，证明了照片上主人公的重要性。而作为苏，她自己，不是第一任，也不是最特别的一任，自然会颇有些酸溜溜的感觉，托着腮望着远处渐渐亮起的灯火发呆。
“看完了？”一个平静的声音在她身后响起，但造成的效果却不亚于一声怒吼。
沈辰不知什么时候已站在她身后，悠然靠在阳台门边，饶有兴致地打量她。
被抓个现行的感觉很不好，虽然不是犯罪，但也让心脏在她胸腔里扑通扑通地打鼓。
“那个，……”她强行打着哈哈，扬扬手上的相册，“你小时候的照片都好可爱啊。”
“是吗。”他似笑非笑，“我还以为你感兴趣的不是我。”
“没有啊，我其实就是想找本书，然后无意间翻到有本相册才好奇打开来看的，不，是故意的……”她跟着他回到客厅，经过别的房间时才发现自己强行的辩解是那么苍白无力。每个房间都带着她翻过的痕迹，柜子抽屉都没有复原，地上还掉落一些手忙脚乱碰掉的东西……
她从没觉得自己那么蠢，而且，说不定还能在他眼里落个既蠢又坏的印象。
“我……我只是想了解你。”她站在他面前，小声讷讷解释，像只瓢泼大雨下瑟瑟发抖的鹌鹑。
受罚
沈辰看着她的可怜样子，没有说话。
他其实尤为反感与人相处不设界限不留隐私，无论是和家人还是伴侣。年轻时脾气没现在好，他有几任女友便是由于翻他手机被他直接一票否决，无论她们如何挽回都不予回旋余地。
现在她也这样，看来女人还都有点共性。但是，现在的他倒没有感到如何生气，只是觉得有必要让她长长记性知道他并不喜欢她这么做。
于是苏被他牵着手带到卧室，关上门，他坐在床边的一张椅子上，不再是那个招呼她自便的温和伴侣，而是居高临下的主人。
而她，衣服早已被他除掉，又赤裸着身体跪在他面前。他想是没有要立刻发落她，而是沉默着等她自己反省片刻。不知为何，她突然觉得，如果他还愿意用这种方式对待她，那想必是并没有对她完全失望。这么推论，逻辑上倒也说得过去。惶恐的情绪渐渐松懈下来，一抹偷笑便控制不住流露出来。
然而她忽略了一个问题，沈辰一直盯着她，她脸上的笑意被尽收眼底。
“你好像很开心？”他站起身，“那我们直接开始吧。”
没有来得及分辨，她的下巴便被抬起来，嘴里被塞进一只口枷。皮带在脑后被束紧，嘴巴便被撑开，只能呜呜呻吟。
地上铺着柔软的地毯，并不担心久跪会伤膝盖。身体被摆成跪趴的姿势，上半身压低，下半身抬得高高，双腿分开，腿间羞私又以最耻辱的姿势暴露给他。
她听见他在柜子里翻找的声音，有什么东西被随意扔在床上，互相碰撞着，听得出都是极富质感的器具。
“板子，你之前试过的，”他一样样介绍，慢条斯理，“马鞭，可以热身调情也可以正式惩罚，感觉会很不一样。还有这个，”
他在她身后挥舞了一下手臂，带点尖锐的声音划破空气。
“藤条，用木蜡油泡过，很久没有用了。”
苏听见那声音，知道这东西落在身上绝对滋味难熬。她想跟他服软认错，但嘴巴已经被口枷撑成一个圆，口水不受控制地渗漏出来，只能发出呜呜的声音。
他好整以暇地走到她身后：“每一样三十下，所以你可千万忍住。”
他拿起了木质的板子。
“我们先从这个开始吧。”
这一次的板子比她前几次挨过的更沉重，抽打在皮肉上是渗透到里面的钝痛，不出二十下，她的两瓣股肉上已是红肿一片，像两座迅速隆起的小丘。这种板子很容易在皮肤上留下难以褪掉的淤血，所以他并不集中在一处拍打，而是照顾到她的整个臀部。她感觉自己的屁股像一只熟透的桃子一样，从里到外地肿胀着，传递着又痛又麻的讯息给大脑。
三十下打完，沈辰的手抚摸了一下她的臀峰，似乎在检查她的伤处。看样子在他眼里这几十下不算什么，因为他很快拿起了那根黑色的马鞭，用鞭梢摩挲着她大腿内侧柔嫩的肌肤。
冰凉光滑的皮革在她的腿根游移着，不时像是挑逗一样滑进她腿间的溪谷，但此时她感到的只有恐惧，恐惧即将到来的下一轮惩罚。
他一手按住她不安扭动的腰部，一手扬起马鞭。鞭梢那一小块皮革带着尖锐的刺痛像燃着的火苗一般落在她通红肿胀的屁股上。她开始痛苦地呻吟起来，挣扎着想躲避，大腿根又挨了他清脆的一下。
“如果你乱动，后果是什么样，你自己很清楚。”他低声警告。
马鞭的惩罚不似板子，它在他的手里像坏心的精灵，轻快而促狭，专门挑那些最敏感的部位下手。虽然都浮在皮肤表面不会伤筋动骨，但落在已经肿了一圈的臀肉无异于火上浇油。她感觉自己的屁股像在煎锅上吱吱冒泡的煎蛋，尤其是臀腿交接的地方和臀缝附近，甚至不敢合拢双腿。
皮鞭的惩罚结束之后，她的臀瓣和大腿不住地痉挛颤抖着。沈辰没有马上给予她藤条的惩罚，而是在沙发上坐了下来，看着她发红的鼻子和泛着泪花的眼睛。
“知道错了？”
她重重地点头。如果良好的认错态度能免除责罚，让她说什么她都愿意。口水滴落在地上已经湿了一小滩，狼狈不堪。
沈辰拉她跪直，把口枷解开。她觉得整个口腔都麻木了，好容易才恢复知觉，小声抽泣。
他笑了笑：“都说女人是天生的侦探，这句话还真是没错。但是，我不喜欢你这么做，你就还是别这么做为好。”
“我以后不会了，我不敢了……我再也――”她惊惶失措地发现他拿起了最后的那根藤条。
“这三十下会很疼，我希望你能够记住这次惩罚。”
“不，不要，我受不了的，……”她哀求着他，小幅度扭动着身体想躲，然而他不为所动，只是按她汗湿的后背让她再次俯下身体，把伤痕累累的臀部翘高。
藤条的呼啸声划破空气，每一下都结实狠辣。小指粗细，如果加点力气，一藤条下去就能鼓出一条血印子。
当然不用花什么力气也足够她受的了。高高肿起的檩子一道一道均匀分布在翘起挨揍的臀峰，先是泛白，接着便转为艳丽的姹紫嫣红。
沈辰比划比划，觉得那两瓣肉呼呼紫红肿胀的屁股这么抽下去怕是要被打烂。想了想，到底不忍心对跪在地下痛哭流涕的小女人下黑手，便放了水，有几下不轻不重落在大腿内外，把最后那三十记藤条凑了整数。
饶是这样，等他收了手，苏的鼻涕眼泪都糊成一团，整个人都哭得晕头转向，嗓子沙哑得不住咳嗽。
严厉的主人又换成温柔爱人，他拉她进怀里抚慰着，轻声细语地告诉她都结束了。
然而对苏来说不是这样，这顿揍，她得在床上趴个三两天才敢大胆往椅子上坐。
他拽了纸巾给她擦脸：“你要是老老实｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。实看电视，也不至于挨这顿打。”
她眼睛已经肿成核桃，嘴唇被他堵住，却仍是抽搭着上气不接下气。朦胧间被他压在床上，臀部被布料摩擦的触痛却令他进入她身体的力度越来越重，一下下像是要被她贯穿。
所以，这件事该是过去了，他不会和她计较了吧。她想。两人交合处传来抽插的水声，本以为会被他一顿狠揍打废，身体的反应却是意外的诚实。
她在高潮前的一霎抱紧他，咬着他的肩膀，体液从花心飚洒出来。
To Do List
一时冲动上了头，大脑冷却下来以后，苏是真心实意的后悔。即使沈辰表现得好像是真的把这事翻了篇，帮她清洗，拥她躺在身边，但她决定还是跟他诚恳地道个歉。她也知道，后面那场性爱本不是他原定的计划，而是为了安抚她。
他见她半个脑袋埋在被子里，觉得她肯定被折腾得筋疲力尽，便也没和她说话，自己拿了本书翻着，另一只手有一下没一下拍着她的肩膀，像是在哄小孩睡觉。
被子里的脑袋突然细细一声：“对不起……”
他听见她带着浓重的鼻音，掀开被子一角，看见她眼圈又红红的，汪着一泡眼泪：“怎么又哭了？”
“对不起，是我不好，你不要生气了。”她忍着想不哭，但终究还是忍不住。
“刚才挨罚的时候不是还能笑得出来吗？”他揶揄她，还是拿了纸巾给她擦眼泪：“好了，别再往心里去。我不生气。知道不好，以后就别这样。”
她乖顺地往他身边蹭，像只柔软的小动物。
“睡觉吧？”他关上灯。
黑暗中她喃喃地说：“我怕你会不喜欢我，怕自己做得不够好……每次看到你，我都觉得为什么自己不能更美一点，更有钱一点，我觉得好自卑。”
他用胳膊环住她，把她往怀里拉了拉：“你不需要自卑啊。你已经很优秀了。如今在这个城市独身生存本来就是很不容易的事情。你能站住脚，还能拥有一份事业，已经是非常不错了。”
“可是你，你那么优秀，而且也很自信，我觉得……也许我努力一生，都达不到你身处的高度……越这么想，就越自卑……”
他顿了一下，片刻才开口。她看不见他的神情，但他的语气似乎多了几分难以言说的沉郁。
“也不一定。我也有脆弱的时候。也有无能为力的时候，也有不得已的时候。
“所有的事情，其实我并没有那么强大能都去掌控。
“但是又能怎么样呢。人类最大的痛苦不过就是无能为力而已。
“也并不够优秀。缺点还是有很多，辜负过时光，辜负过很多。
“然而也并没有什么办法。”
她听见他叹了深深一口气。
“早点睡吧。”
他在黑暗中吻了一下她的额头。
她听见他的呼吸逐渐变得缓慢均匀，靠在他身边，淡淡的好闻气息包围着她，让她也慢慢安定下来。困意席卷而上，她闭上了眼睛。
这个周末她在沈辰家度过。沈辰平时太忙，基本不做饭。冰箱里什么食材都没有，苏索性也就放飞自我，点一堆垃圾食品外卖，把原本清爽整洁的桌面弄得乱七八糟。
她看他皱眉，觉得开心。把那些烤串麻辣烫送到他嘴边：“真的不要尝尝？”
“像你这么吃法，肥肉不知道要长多少。”他说。
“看电影的时候不知道是哪个死胖子点的爆米花。”   她顶嘴。
他拍她屁股一下，她大惊小怪地呼疼。
“还疼。”她捂住身后，愤愤看他。
他的手移到她前胸，重重拧住她的一朵蓓蕾：“还疼？那转移一下注意力是不是好一点？”
就像开关骤然被打开，疼痛和快感双重袭来，她感觉自己又湿了。
“你别……”   她挣扎，“现在是白天，可不可以让我维持一下端庄可爱的人设。”
他听见她这么说，眉毛扬了扬，把她手里的筷子夺走，扔在盘子里。
拽着她的胳膊，将她拉过去，跨坐在他的腿上。她的嘴唇被辣得通红，鼻子上一层毛茸茸细汗。手指按在她的嘴唇，滑进去。她的口腔湿润温暖，含着他的手指，那个不知所措的样子竟显出一种天真的淫荡感。
他轻轻拍她的脸颊一下：“你就是个小贱货，还端庄可爱，我让你端庄可爱的时候你才能端庄可爱，我让你骚浪贱的时候，你就只能骚浪贱。”
不用任何道具，只凭几句话，就让她湿得一塌糊涂。
他的手探进她的底裤，把那层薄薄的阻碍拽掉。屁股上还带着点点没消退的血斑和伤痕，但腿间那柔嫩的甬道又已经流出透明的液体。
他沾一点，伸进她嘴里：“自己尝尝是什么味道，你好意思说自己端庄可爱？”
见她又红^②984125①58，了脸，他觉得真有趣。不知道为什么，他就是喜欢她这种分裂感。平时一本正经，在他面前才抑制不住地淫荡。
她挣扎着想起身，他却把她按住，让她的双腿分得更开，一边继续说着羞辱她的话：“你知道吗，这个姿势，你的阴道会非常松弛。”
一滴晶莹的液体从她分开的腿间流下来，颤巍巍晃动。
“你看，都快要滴到地上了。”他说。
苏实在是难以为情。她不明白，为什么吃个午饭，最后都能吃出这种效果。她只是想和他吃吃东西聊聊天而已啊。
她伏在他怀里，脸埋在他的颈窝。沈辰知道她是真的不好意思了，便也没继续逗她，维持着抱她的姿势，一下下摸她的颈背。她的身体，他一直都很喜欢。不干瘦，也没什么赘肉，光滑紧致，腰上还有两个小涡。
“主人。”
她倒是自觉切换到了m的角色，沈辰被她这一声叫得心情不错：“嗯。”
“我下次还想和你去看电影。”
“是么。那么喜欢在电影院被我调教吗？”
“才不是！”
“那是什么？”他笑，“来，说说你还想和我干什么。”
“想干的事情多了。”她说，“可是你都没有时间。”
“真的吗。那要不这样吧。”他起身，把她摆成俯趴的姿势，拿了条皮带将她脚腕缚在一起，又从抽屉找出个盒子，把里面的东西送进她已经湿滑不堪的花穴。
遥控器在他手上，按下开关，一阵隐隐约约的嗡嗡声传来，她不安地扭动双腿，咬着下唇，花瓣在扭动时露出来，因为兴奋而更显红润鲜艳。
他丢给她一个本子一支笔：“觉得没时间，那就挑五件你最想跟我做的事情写个To   Do   List好了。我们一件一件来。”
“可是……可是……”她难耐地看着他，一脸乞求。
“给你二十分钟。快写。”
“你欺负我。”她兴奋时脸色酡红，双眼也水汪汪，看着不像示威倒是勾引。
“不欺负你，要你何用？”他反问，一手调高遥控器开关，她浑身颤抖，哼出的声音都带了哭腔，不敢再和他顶撞，拿了纸笔写起来。她写字快，再加上身体里高速震动的小玩意，字迹都龙飞凤舞起来。
五条To   Do   List   到他手上，他一边读，一边伸手到她泥泞不堪的私处揉按着那颗高度兴奋的花蒂。
1.	和主人一起吃路边摊，吃火锅，喝啤酒，喝到微醺，然后拉着手走回家。
2.	夏日和主人去参加音乐节，听最喜欢的乐队现场，和主人在台下拥吻。
3.	和主人一起在下一届的行业圆桌会议上受访。
4.	互相给对方过生日，订气氛很好的餐厅和酒，之后去开套房，在落地窗前ML。
5.	和主人一起去哈瓦那。去老城里的小酒馆，穿薄薄的波西米亚长裙，跟主人在Salsa的音乐里跳舞，喝Mojito和Taiquiri。
他逐条读完，看见她在他的手下已经将要到达顶点，喘息的声音都像是满溢甜腻。
“看不出来，我的小m想得这么远。”
他手指微微用力，加快。
“好，我答应你。”
“主人……主人……”她浑身禁不住地哆嗦，“如果……如果……这五条做完了……”
“那就再写五条。”
她尖叫出声。浑身绷紧，又颓然软倒。
梦魇
共处的时光总是过于短暂。苏想，如果可以实现财务自由，她最希望的事情就是和沈辰走遍世界的角角落落，去分享所有美好的事物。
然而不行啊。他还是要出差。凌晨的飞机。她去送他，看见他显得有些疲惫，感到心疼。但他还是温和地捧着她的脸给她一个告别吻，让她安心工作，等他回来。
他这么说，她就一定会照顾好自己的。
沈辰这一去得一个多月，但她却已经习惯了有他在的生活。无形的渗透最为致命，而他的一言一语一举一动都像秘药般渗透进她的每个时刻，身体的每个细胞。
偶尔他会给她发一两条信息，给她布置一点小任务，让这些微小的情趣调剂一下她的生活，不至于太过无聊。比如，去超市买东西的时候穿短裙，但脱掉底裤。
她拎着一袋蔬菜水果回家，他发信息给她，湿了么？
岂止是湿了，再多几分钟就会流到腿上。每一步都走得小心翼翼，生怕被人看出她裙底的秘密。
他说，然而他们不会知道啊，你是这么淫τ企鹅22⑦ 06 87 874 荡的小家伙，不穿内裤。
她问他，我可不可以自己解决？
他说，不可以。
也是一天晚上，将近十二点，他发来信息，对她说，有点想你了。
她想看看他。他发来一张对着镜子的自拍，电脑屏幕还亮着，眉毛微微皱着，看着有些压力过大的焦虑。他的眉毛很浓，眼眶比较深。这也就是为什么他很适合当一个S，因为眼神自带严肃感。
她说，我也想你。
很想很想。
他说，等我回来。
她看日历，还有二十多天。度日如年。
那天苏正在跟小组开会。开到一半，手机突兀地响起来。一时全场目光集中到她身上，略有些尴尬。她看来电显示，是家那边很相熟的邻居。
她向大家表示抱歉，快步走出会议室去接电话。
“王姨。”
“小苏，你要不……看最近有时间回来一趟吗？   你爸……他情况不太好。”
苏深吸一口气：“不太好……是怎么样？”
“那天晚上，好像是摔了一跤，你也知道，家里就他一个人，摔倒的时候也没人发现，还是我们老郑出门买菜听见你家动静不对，找人开了锁才把他送医院。大夫说，是中风了。”
“好吧。那我尽快订张票回去。”
“哎，行嘞。”
苏挂掉电话。
叫他一声爸，也不过是在外人面前的一个形式而已。
因为那个男人不是她亲爸，是继父。她很小的时候父母就离了婚，母亲带着她改嫁给继父，前两年母亲脑溢血去世，继父那边的儿子出了国，唯一的联系就是伸手要钱。他住在母亲的房子里，心安理得地住了两年，也没有搬走。
他没地方可去。退休金也被他儿子掏得七七八八，只能住在她们家。
想起继父，他在她心里似乎还是小时候那个高大的男人，小孩子眼里，成人体格分外有压迫感。拎着衣架或者笤帚把她逼到墙角，等到她怕得牙齿都在抖才动手。还不是毫无章法劈头盖脸的打法，而是好像在享受，扬起手，慢条斯理，一下又一下，抽在她肩膀上背上，都是看不见的地方，因为怕脸上留伤痕别人会说闲话。
打得她跑出去，跑几次就不跑了。因为回家时继父可没忘，接着又是一顿好打。
母亲不是没有拦过，拦不住。一点小事都会成为导火索。她知道母亲没办法。她需要那个男人的钱，养活她们母女。小地方的离婚女人，可选择的范围太少。嫁了这一个不善待她的女儿，下一个就会吗？
不一定。
但只是挨打也就罢了，十二三岁她发育了，身体抽了条，前胸也显见地鼓起来。继父突然就不对她动手了。好像一瞬间就明白了人事。
十三岁那天过生日，家里破天荒给她摆了蛋糕，还买了套崭新的衣裙。继父和母亲催她换上新衣服，她还记得，是白色的衬衣，淡粉的棉布裙子，刺绣着小碎花，在商店里的价格算是不便宜的了。
继父说，这么喜庆的日子，该喝点酒。他让母亲出门买酒。
家里剩他们两人，他很满意地端详细手细脚的她，好像欣赏一件艺术品。
然后他站起来，走近她，把嘴唇贴在她的嘴上，响亮地亲了一下。
苏没让他亲第二下。推开她，拉开门冲出去，跑过好几条街才在街角哇一声吐了一地。
再后来的事情，就好像过得都快了起来。她申请了住校，努力学习，考高中的时候申请到奖学金。如果母亲必须用他的钱，那她自己起码可以不用。
也是因为这些，她回家回得很少，多数时候是寄钱给母亲。直到前年母亲突发脑溢血去世，她回家处理丧事。她跪在母亲的床前泣不成声，继父也虚情假意哽咽着。
等到一切都处理完了，她拉着行李准备去机场，继父突然对她说，你结婚没有？什么时候结婚？你小时候就那么一点点大，现在长这么大了，时间过得真是快啊。在那边漂着要是不好找，干脆还是回家来。我帮你介绍介绍。
虽然是个干瘪小老头了，但话里话外仍然听得她恶心。
她说，不用你管。说完后夺门而出。
而现在他中风了，邻居们找的还是她。
他死了，给他送终的还是她。
苏下午飞回去，打车去继父住的那家医院，找大夫了解了情况，请了护工，交了钱。
大夫说，你去看看你父亲吧。
病床上的小老头瘦成一根藤，鼻子上手背上都插着管。说不出话，只能有气无力地哼哼。嘴角溢出点唾沫，不再是小时候那个随手抄起什么就打她的凶神恶煞。
她坐在床边，弯下腰跟他说话。看似父慈子孝，实际  ч上却在他的耳边说，
我给你请了护工，大夫说了，你这病得静养，保守治疗。
咱们慢慢治。您要多保重身体。
别那么快，就拔管了。
继父的喉咙里呼哧呼哧响，拉风箱一样。苏拎起包走出病房。
回机场的路上，她泪流满面。
她好想沈辰此刻在她身边，让她抱一抱，靠一靠。
她一定会不管不顾地投进他怀里放声大哭。
她拿出手机，拨通他的电话。
嘟嘟响了两声，被他按掉。
苏听着那头传来的忙音发怔。她又打过去，还是被他挂掉。
再打，他直接关机了。
偏巧，沈辰这时也在医院。昨天晚上，林妲在画室里画着画着突然砰地一头栽倒在地板上，吓坏了一群同学。
学校里紧急联系人留的沈辰，沈辰被学校一个电话催回N市。
林妲躺在一堆白得刺眼的床单被褥里，脸小小的，头发扎眼的红。细瘦胳膊露出来，挂着葡萄糖。
医生跟沈辰说，营养不良加低血糖。
他看着她，那张脸平时轮廓立体，更像她那个未曾谋面的爸。只有躺下后下巴线条圆润些，才更像她妈妈，林欧阳。
像她十七岁的样子。
他买了煲好的粥和汤送到林妲床前，一勺一勺喂她。没了脸上的妆，她整个人苍白到透明。
“钱不够么？”他问她。
林妲摇摇头：“不是啊。Sheridan大学的作品集要求已经在官网上发布了，我不画，就画不完了。”
说完她笑笑：“但是一天20个小时都在画，还是画不完。我以为靠吃维生素片可以扛过这一阵呢。结果还是高估了我自己。”
“换别的学校不行么？”沈辰问。
“不可以。那是妈妈想去的学校。”她说。
他便没再说话，只是挑了碗里的鱼肉和虾肉喂她。手机响起，苏打来电话。他看了一眼屏幕，挂掉。她再打来，他再挂。第三个电话打过来，他直接关了机。
“小叔叔，你有急事吗？”林妲问。
他摇摇头：“没有，工作的事，回头处理也行。你出院以后去我家，我找人给你做饭。申学校备考不吃好怎么行。”
林妲很乖地点头，就着他的手再喝掉一口汤：“我怕画画把你家里弄脏。”
“怎么会。”他揉揉她的头发：“好好睡觉，明天我接你出院。”
苏在飞机上睡着了。旅途劳顿，腰和脖子都酸疼。
梦魇又袭来。恍惚间又回到那个七岁的冬天，狂风呼啸。她在雪地里跌跌撞撞地跑，背后是继父的咒骂，夹杂着各种肮脏的词汇，脚很疼，脸也很疼，眼泪冻在脸上，浑身都疼。
有人把她摇醒。她睁眼，是空姐，递给她一杯水，满脸担心。
“小姐，你没事吧？”
辜负时光，辜负许多（1）
林妲似乎把学校的一整个画室都搬到了沈辰家，除了她的同学。沈辰没有深层次接触过搞艺术的群体，待到看见那满屋堆积的画纸画具才来得及吃惊。
他把书房里的东西搬出来，那一整个屋子留给林妲。白天他去上班，林妲睡到将近中午，会有阿姨来做饭。沈辰特别关照过女孩子爱吃什么菜，阿姨便做营养丰富的三菜一汤。然后林妲放着摇滚，画画。低音炮可以把灰尘从音箱上弹起来的那种。家里隔音好，不担心扰民。
沈辰经常怀疑林妲画画的时候磕了大麻。随着音乐神经质地用腿打节拍，过于亢奋将石墨条捏断一根又一根，脸上手上身上都是黑乎乎的炭粉，挤满颜料的画板扔在地上，满地的赭石群青胭脂红镉黄污迹，   一件宽松的黑红方格衬衣被蹭得脏到不能看，画到凌晨三四点才去睡，累了就靠在画板上不知所云地喃喃自语，要么就是和同学打很长时间的电话。吐槽，骂街，骂选题，骂老师，骂大学。
他去查过她的行李，并没有药物滥用的痕迹。房间里也没有大麻的烟味。一个人真的可以为了某个目标而魔怔。她身体里流着林欧阳的血。理想主义，完美主义。
如果林欧阳还活着，估计这时候也是某个艺术学院的知名学者了吧。他想。她的女儿会比现在的年龄更小些，衣食无忧，申学校也不需要像现在这么魔怔地考，一封推荐信就能解决问题的事。
他们那时候住在一个大院里。沈辰是根正苗红的子弟，父母一个空军大校一个军医，和爷爷奶奶一起住大院里分的三室一厅，而林欧阳的父亲则是部队外聘的司机，母亲找了点关系在附近开一个小卖部。她家住的是大院里最破旧的筒子楼，厨房和厕所共用的那种。
小时候他经常去小卖部买零食。那个时候老林家的闺女就因漂亮出了名。她和他同岁，大概比他小一两个月的样子。她妈妈有时候不在，她就在小卖部帮着看店。沈辰从来没见过她吃自家卖的东西。穷人的孩子早当家，林欧阳懂事得令人心疼。
不记得是什么时候，他会买两份零食然后分给她一份。她一开始不好意思要，后面他坚持要给，她也就接下来吃了。沈辰看她吃东西的样子，知道她和其他女孩子一样也是喜欢吃零嘴  的。
他有时也会听到大人议论林家。说这么漂亮的女孩偏偏生在个穷困潦倒的家庭，可惜了。
小学和初中，他们读的都是子弟学校。她在隔壁班，初中时候大家都懂了点男女之间的懵懂情愫，便有很多男生追她。当然，追沈辰的女生也多。俊朗男孩和美丽少女，没有人不喜欢。
这让他感到困扰，于是就在某个放学的下午，他牵了她的手。
后面就像所有中学的小情侣那样，瞒着家长，一起上学放学。为了不让爸妈看见，她先出门，走到街角等他。他飞快地蹬着单车跟上来，她跳上去抱住他的腰。少女的身体清香柔软，在他身上挑起一阵又一阵美好的悸动。
她成绩不太好，他便找时间给她补习。但她似乎不太喜欢，听着那些单调的公式总会眼睛里迷迷蒙蒙。
沈辰知道她喜欢什么。她喜欢画画。没有人教她，她自己临摹，买书，无师自通，作品被拿到市里参赛，总是能得个一二等奖。
她想买相关的工具书，他就攒钱给她买。以她初中几年获的那么多奖，中考正常发挥便可以上重点高中的艺术班。
那时候他想得很远。他想和她上一个高中，之后如果有可能，大学考在同一个城市。他读商科专业，她读美院。
中考成绩下来，他查到两人的分数。他全班前三的成绩进重点高中自然没有问题，而她的成绩也达到了艺术班的招生线。
那天他不知有多高兴。他去她家找她，她还在看店。那个时候她已经可以从货架上拿一瓶汽水给他喝了。冰镇的汽水，橘子味的，他喝一口，然后吻上她的嘴唇，她的嘴唇柔软，满满的橘子清香。
他们在货架背后接吻。他觉得女孩子的身体真好啊。那么软那么温暖，皮肤像牛奶一样，在他的手下一点点升温，还有略显凌乱的气息，呵在他耳边，让人忍不住想把她狠狠揉进怀里，揉到自己身体里。
他抱着她，跟她描画高中生活，包括带她去哪个球场打球，去看哪里的画展和电影，都描述得头头是道。他说，她就在他怀里笑眯眯地听。在他脸上啄一下，蜻蜓点水似的，却能让他满足很久。
然而招生名单下来，他没有看见她的名字。
她去了市郊的一所高中读艺术，因为重点高中的艺术班资源投入多，费用高昂。郊区的中学给她减免了一部分费用。
他去找她，她说，不要紧啊，到时候我们大学考一个城市不就可以了吗。
他想想也是，傻笑。偏巧遇见下班回来的母亲。母亲见他和她站得那么近，显见得不是一般朋友关系，便阴沉了脸。
当面没有说什么，回头在家里好好地把他训了一顿。
林欧阳上的是什么高中你知道吗？那种混子学校，一个个都不学好，你还和她来往？
初中知识简单，我和你爸都不怎么管你，高中你要是和那些不三不四的小孩来往，你可小心点！
不三不四这几个字说得格外重。
当时的沈辰不明白为什么林父林母对他突然冷淡了许多，连带林欧阳也不怎么能见到了。他知道她在住校，每个星期回家一次，但基本上去她家找她都是吃闭门羹。现在想来，应该是父母找过林家，而且估计话也不太好听。
直到有一天他看见林欧阳在街上，和几个染着黄毛的小混混站在一起。她娴熟地点一根烟，吸一口，跟其中一个高个子的嬉笑。他看见那男生在她屁股上掐了一下，她也不生气。只是说，你去死啊。
他上前，欧阳，你怎么在这？你……
一群混混看向他。这小子谁啊？
哟，还穿着重点的校服呢。欧阳，你还认识这种富家子弟啊。前男友啊？
她说，之前同学而已。高中的她个子又长了不少，发育得前凸后翘。没有循规蹈矩的校服，扎染T恤掐出一把腰，紧身牛仔裤提臀，更多了不少女人味。
说着，她走到他面前。你干嘛啊。赶紧回家吧。
你不要和他们在一起混，你……
混混们哄笑起来。哟哟哟，少爷怜香惜玉啊。怎么着，怕我们带坏她是吧。
她说，不用你管。回到那个高个子男生身边，被拉过去，响亮地亲了个嘴。
沈辰觉得有什么东西在心里碎裂，声音清脆刺耳。
后来，林家闺女不学好的传闻流传在大院里。而且流言越传越难听。
他想，既然她有了男朋友，那这些都是和他没有关系的。
高中也有不少女生喜欢他，和他表白。但他都置之不理。
辜负时光，辜负许多（2）
高三的那个寒假，爸妈出去上班，留他在家做卷子。那是个下午，他唰唰地在卷子上奋笔疾书，突然有人敲门。
他开门，是林欧阳。头发染了一撮紫色，眼睛肿肿的好像哭过。
你来干什么？他不耐烦地问。
沈辰……我……我分手了。
是吗？那和我有什么关系？
他把门在她面前摔上，听「_妻~见外面传来一声压抑不住的抽泣。
他后来想，如果那天他稍微控制一下自己的情绪，哪怕是让她进屋，给她倒杯水，带她洗把脸，听她多说那么一句，后面的结果会不会不一样？
她应该是需要一个建议，一点点支持就好。他的母亲是医生，他可以去为了她求他母亲，让她在医院里安排一次检查，给她一个建议。
可是他就那么摔上了门，留她一个人在外面，那时的她该有多无助。
当时的他不会知道。当时的他心里很痛，但更多的是怨恨她。分手了来找他？他沈辰算什么？
直到几个月后，爆炸性的新闻。
林家的闺女在学校生了个小孩。小孩被包好了放在寝室的床上。女孩子从七楼跳下去，摔成一滩血肉模糊。
学校赔了林家一笔钱。孩子的父亲是谁，学校里没有学生承认。那时候也没有流行亲子鉴定那一说，那个小女婴被林父林母带回去养，老两口自从没了女儿，更加沉默寡言。脸上的神情木然，仿佛对什么都没了希望。偶尔会看见他们抱着婴儿在外面晒太阳，一下下摇晃，迟缓的动作。
那个小女婴头发黑亮，哭起来很用力，声嘶力竭。
他在自己的房间里，拳头塞进嘴里，用牙齿使劲咬，堵住自己的声嘶力竭。
上学时他隔一段时间会攒钱偷偷给林父林母，他们没有拒绝过。没什么经济来源的老人，养一个小孩得有多困难，困难到已经很难维持自尊去拒绝外界的施舍。等他上了班，有了自由支配的收入，小女孩也四五岁了。认得他，喜欢他，每次他去都会甜甜地叫他小叔叔。
老两口给取了个名字，林妲。听着洋气，叫起来顺口。他叫她妲妲。
他怎么会不记得那个高个子混混。等他做到部门主管，得知那混混在本地一家小公司打工。他拿了个项目邀请那家没实力的小公司投标，老板接到这种项目简直受宠若惊，派手下业务人员去对接，其中就有那个混混。
在十几岁的时候，那张脸确实还算英俊，染染头发，抽根烟，是能骗过些单纯小姑娘的类型。但走入社会，早已被生活蹂躏得没了精气神。
看着那张萎靡的脸，还有点头哈腰的卑微态度，他想，如果是现在的林欧阳，还能看上这样的男人吗？
也不废话，直截了当地说，你得罪过我的人。想拿这个项目，跪下。
混混怎么可能记得他，赔着笑说，沈总，您认错人了吧。
没有认错。就是你啊。不跪是吧？我去找你们老板谈。
混混到底是跪了下来。为了工作尊严可以不要。他后退几步，一脚踹上那张脸，很重，能听见鼻骨碎裂的声音，一地的血。手下人拉他，沈总，算了算了。犯不着的。
犹不解气，接二连三踹上去。地上的人抱着头翻滚，哀嚎。踹到他动弹不了，往他身上扔一叠钱，医药费。
项目也没有给那家公司。
妲妲一点点长大，被他放在手心里宠。瞒着家里人，他给她找最好的学校，让她参加最好的兴趣班。小姑娘起初是乖的，后面也有了自己的脾气，但，是不逾矩的可爱。他觉得不应该限制她。因为她已经失去了很多东西。
林家保存着林欧阳的一些画，有天被她翻出来，外公外婆告诉她是妈妈的。
妈妈去哪了？他们说，妈妈年轻的时候得了很严重的病去世了。
三十岁他结了婚。那时候林妲十二岁，纸到底包不住火，前妻又是个绝顶聪明干练的女人，某天被闺蜜告知他带着林妲在商场购物吃饭，便找过去。
她是谁？跟你什么关系？前妻指着林妲，咄咄逼人。
林妲像受惊的小鹿，缩在座位里。
他解释是同事的女儿，前妻冷笑一声，同事的女儿需要你这么上心对待？从学校接出来，又买衣服又吃饭又去游乐园？她亲爹亲妈呢？
林妲大颗大颗泪珠掉下来。
晚上回家，前妻说，你不把这事说清楚我们就离婚。
他思考片刻，那就离婚吧。
一套房子留给前妻，不就是经济补偿么，他无所谓的。家里在城里投资很早，自己不至于没地方住。离婚后有段时间空虚，但他不想匆匆开始下一段婚姻，便游戏了很长一段时间。周围的玩咖见多识广，慢慢越玩越开，普通口味没意思了，便开始尝试多人，SM。
记得最狠的一次，女M被他倒吊起来，那是个经验丰富的熟女，抽几个耳光便兴奋地呜呜直叫，一条毛茸茸的尾巴从股缝垂下，掩不住私处湿漉漉亮晶晶一片。
事先沟通过，她喜欢口味重的。
他拿着手指粗的藤条，用水泡过，又柔又韧。抡圆了抽下去，一下就带起一条血花。五六下女人就交了安全词，鬼哭狼嚎。
他扔掉藤条，满脑子里却是林欧阳的脸。
“小叔叔。”林妲叫他，“你怎么在发呆？”
沈辰抬头，她斜倚在书房的门口看着他，仍然穿着那件宽大的红黑格子衬衣，短裤，光着脚。莹白的腿，纤细的脚踝，没睡好觉，挂着点淡淡的黑眼圈。
“画完了？”他温和地问，“晚上想吃什么？”
林妲舔舔嘴唇：“想吃炸鸡，还有可乐。”
他掏出手机点餐，冷不丁林妲扑上他后背，像小时候那样。
“妲妲你悠着点儿，你小叔叔  ч这把老腰可禁不起这么折腾。”
林妲伏在他背上，头发垂下来，撩得他痒痒的：“所以才需要锻炼啊。”
僧尼格
可能是在飞机上睡觉着了凉，苏回到家就开始发烧。烧了整整一个星期。伴随着严重的肠胃感冒，吃什么吐什么，吐得眼睛里全是红血丝。最后就索性不吃，每天躺在床上靠白开水和药续命。
汗出了一身又一身，但是没有力气去换被褥。下床接水也是天旋地转，扶着墙一步一步地挪。
一次打破玻璃杯，想去把碎片收拾起来，结果手被割伤，血流出来。干脆就任凭那些碎片摊在地上。手上割破的裂口流着流着血也就结痂了。
睡过去又醒过来，有时候也不知道是白天黑夜。梦见沈辰，各种场景。但无一不是淡淡的，漠然的，不直视她，不主动和她说话。
梦见在一个聚会上，他们一米之隔。他对身旁的人说，我要结婚了。
醒过来发现不是真的，松一口气。手机一直充着电，却一直寂静。沈辰没有电话，没有信息，什么都没有。
在身体动不了的时候，就容易思考人生，容易变成一个哲学家。我是谁？我在哪？我究竟想要什么？
我想要他关心我。可是他关心我又能怎么样呢？指望他过来送水送饭送药？不可能的。你生病了，自己买药吃药点外卖不会吗？矫情什么？
更何况，人家当初许诺过你什么呢？什么都没有啊。人家并没有说自己身边没有别人，也没有干涉过你的私生活。所以你拿这样的标准要求他，不过分吗？
可是发烧是真的难受啊。人一病就容易脆弱，脆弱了，就容易想那些有的没的，想他在身边问一句，哪怕只是倒一杯热水说几句话。
她翻个身，躺到另一边，被褥又被汗湿透，脑袋里嗡嗡轰鸣，一阵阵地钝痛。
又昏睡过去。
再次醒来，烧退了。人清爽了些，点了粥自己喝下去，洗澡，换衣服，下楼走一走，然后处理病假期间的工作。沈辰不问她，上司倒是联系了她好几次问她身体情况，正是工作繁重的时候，少个劳动力大家都焦头烂额。
她说，我明天就回公司。
上司连连说，那敢情好，那敢情好。
她肉眼可见地瘦了。脸颊和眼圈浅浅地凹陷下去，同事打趣她这一病刚好减肥，她勉强笑着答应。
成年人的崩溃和疏远大概都是这样，无声的，所有的过程都在心里完成，表面看不出什么波澜。她也没有再去主动联系过沈辰。毕竟那天的几个未接电话就证明他的态度了。而且如果他在乎，怎么可能不再解释一句？
她默认他已经有了新人。
可是要放下却很难。习惯了一个人，尤其是一个曾经让她那么仰视的男人，突然从她的生活中抽离，很难云淡风轻。也或许是不甘心。不甘心之前的那些美好为什么说断就断，一点征兆都没有，一个缓冲都没有。
再遇见他是去拜访客户时。客户和SANCO也有合作关系，她进门，隔着透明玻璃墙，看见他和客户的高管走出来，谈笑风生。他看见她，和高管说了一句，走出来招呼她。
苏勉强地笑一下：“沈总好啊。”
他并非察觉不出她的异常，但他只是说：“等会你开完会，一起吃个便饭？我在楼下西餐厅等你。”
她用了一整个会议的时间考虑要不要去见他。
理智告诉她不要见不要见。可是如果人总能听从于理智，那就会少犯很多错了。
沈辰坐在餐厅一个僻静的角落。他给她点好了饮料，似乎笃定她会来。
待她坐下，他视线被她手上尚未痊愈的伤口吸引：“手怎么了？”
苏摇摇头：“没事，不小心砸了个杯子，被玻璃划到了。”
他拉起她的手看了又看：“小心不要沾到脏水，免得感染。”
他的关心还是来了，但来得太晚。她笑笑：“不会的，已经好得差不多。”
他双手交叠，放在桌上：“上周我没有接到你的电话。后面也没联系你。你怎么样，还好么？”
苏好像分裂成两个人格，一个人格嘲讽地看着他，对答如流，满是刻薄。
很好啊。你不是有事忙吗。你忙你的好了啊。现在问这些，你不觉得你的关心太廉价了吗？我不需要。
而另一个人格，控制她真正身体的那个，说出的才是最后成型的词句。
“还好。你当时是有什么急事吗？也没跟我说一声。”
“当时确实有些急事，没顾得上来。后面你没再发消息，我也没太在意。”
他叹口气。最近真的是太忙，工作上的事一堆，推掉几个出差，为了照顾妲妲。她很快就要交作品集，吃饭都是匆匆扒几口冲回画室。也不回床上睡觉，困了就直接睡地板。他是真希望她赶紧把那东西提交了，这哪是备考，简直是拿命在拼。
妲妲说，外国同学都这样啊。有几个韩国学生，基本上每天就睡两三小时，困了就灌咖啡。
他说，你比他们有天赋得多，你不需要这样。
她很开心地笑，回头又把自己关进屋子画画。
“你还好吗？感觉你瘦了不少。是工作压力太大？”   他又问。
苏感觉眼泪下一秒就能掉进盘子里。她低下头，吃菜。沈辰知道她的口味，给她点了番茄橄榄调味汁炖的小羊肩肉。
他叹口气：“你要照顾好自己。前两天也想过联系你，但是事情真的太多，看见你没有动静，也就算了。”
眼泪到底是落在小羊肩肉上，那一块估计不太好吃了。
“等会要不要送你回去？”他问。
她摇了摇头：“不用。”
他坚持：“我车停在楼下，也不远。一起走吧。”
他结了账，走在前面。她跟在后面，不敢太靠近他。
他帮她拉开车门，她弯腰想坐进去，却突然被他拉进怀里。额头撞在他的胸口，她开始用力挣扎，却被他紧紧按住。到底比不过男人的力气，挣脱不开。
她在他的怀里嚎啕大哭。
他只是那么抱着她，任她哭，哭湿他衬衣前胸一大片。
他不知道她是受了什么委屈，也不太想去问。他一向不喜欢去追问别人些什么，他知道她不是那种一帆风顺无忧无虑的女孩子，但窥探别人的过去又有什么意义呢。
怀里的哭声渐渐止住，她用手背擦眼泪。他从车里给她拿纸巾，递给她。
“好好保养身体。”他说，“你真的瘦了很多。多吃多喝，太瘦不好看。”
苏回家以后，觉得奇怪。这事就这么过去了吗？好像太容易了点，但她又找不到什么地方可以指责他。
很多女人遇到感情困扰后，会去求助于玄学。
不知是真是假，但某些时候，玄学的解释会起个心理引导的作用。
她和一个热衷这些东西的闺蜜聊起这些，闺蜜说我不如帮你看看他的八字。
她有沈辰的生日，告诉闺蜜，闺蜜看了看，在纸上写写画画，夸张地说，哇，这男人很会赚钱啊。
性格的话，怎么说呢，就是比较强势。自身其实很难有不安全感。和你么……是比较互补的类型。你肯定会被这种特质的男人吸引，不是他也可能是相似性格的别人。
靠，离异。什么？怎么看出来的？这不很明显吗，僧尼格啊。哎呀，就是……怎么说，就是这个人不适合经营美满婚姻。换句话说，就是他对这方面的需求不高。不是不是，不是说他桃花多。他完全不滥情，但是这就意味着别人对感情的需求是99分，他可能就只有9分。
所以呀，僧尼格呀。跟僧侣一样。他可以去睡姑娘，但是睡谁可能都差不多。另一种意义的六根清净。怎么说呢……哎，如果你是真的喜欢他，他可能最多就只有9分爱给你。但这就是他能给的最多的爱了。
所以啊这人也不是我们一般意义上的渣男，但你呢，如果爱他会爱得很辛苦。所以，宝贝，要不你考虑考虑换人也行啊。鱼塘大得很，何必就盯着一条鱼呢，对不对。
替代品
苏觉得，也对。
彼此没有任何道德上的契约束缚，何苦在一棵树上吊死呢？
花花世界，要找个男友，性伙伴，那还不容易？现在各种约会软件风行，动动手指就好。去酒吧、夜店，也都可以。
更何况她自身条件不差，给她介绍的也不是没有。
她自己，是希望能够进入一段长期关系的。第一，她始终不认可casual   sex，这种太过随机的性就像快餐，两人毫无了解和感情，只是排解寂寞空虚，但治标不治本。起身之后，只会越来越空虚。
第二，对于沈辰，她知道如果任凭自己陷下去，定然不会有什么好结果。她也希望有一段长期稳定的关系能够让自己慢慢放下他。就像，戒毒过程中，用美沙酮替代毒品，一点一点，戒掉他。
她报了些周末的同城活动社团，健身、徒步，也参加他们的活动，努力生活得像是不需要沈辰。她知道他仍然很忙，偶尔还是会在新闻里见到他。他好像也瘦了些，憔悴了些。她不太了解他那个层次的生活节奏，也许真的是谈情说爱的时间都没有。不需要。
一来二去，她在社团认识了一个初创公司的CEO。湾区工作过几年，回国创业。个子一米八多，倒也挺拔，平时健身，戴一副黑框眼镜，牙齿很整齐，是阳光俊朗的理工男生形象。
其实苏不太喜欢戴眼镜的男人。但她还是愿意让自己试一试。她看出他对她有兴趣，便也接受他的邀约。一起去公园晨跑，或是下班约一杯咖啡。
那个男生比沈辰年轻一些，在职场上算是青年新锐。他们聊天时，他很喜欢和苏滔滔不绝地讲述他们创业的事，看得出是意气风发。苏觉得，或许男人在年轻时都是这样，小有成就后便一定程度地膨胀，给女伴迫不及待地展示。她不算反感，但总是听他这么滔滔不绝，偶尔会觉得有些倦怠。
她会不自觉地拿这个男生和沈辰比，虽然知道没有什么可比性。沈辰也不是没有经历过三十出头的光景，那时候是什么样，也未必比面前这位强到哪里去。他的润物细无声，是经历了那么多年时间和经历的沉淀得来的。
所以不能强求他和沈辰一样魅力，起码脚踏实地有上进心也是好的。
这么想，她便说服了自己，耐着性子接着与他交谈。
起码在CEO眼里，苏是个很温婉，知进退，识分寸的女人，样貌也美，虽然年纪是稍微大了点儿，他本是想往二十五岁以下交往的。但她，胜在懂事，也不物质，从来没跟他提过说要买这买那，两人吃饭喝东西的开销也是基本AA。他买过几次单，但后面她坚持要A，也就由着她了。
不像他之前交往的小女友，也是海龟回国，嫩是嫩，但太娇气拜金，缠着他买包买鞋买首饰，相处起来太累。
大约接触了一个月，有天他约她晚上去市里氛围很好的一家旋转餐厅。她上楼，见他穿了西服，绅士地邀她入座。点了红酒牛排，烛光闪闪，Bossanova轻柔慵懒，一派罗曼蒂克气氛。
他开口，苏，咱们认识也有一段时间了。我觉得，我想和你更进一步，想接受你成为我的女朋友，乃至，朝结婚的方向考虑。
他说得郑重其事，倒让她有些不太习惯。虽说是交往了一个月，但她从来避免和他的亲密接触。只因为，她还没有习惯另一个男人的身体，任何的接触都让她感到陌生，哪怕是最基本的，牵手或是搂肩。有一天晚上他送她回家，在小区门口他们尝试拥抱了一下。她感觉到了他身体里的那股冲动，但她不适应，挣脱开。
答应了他，就意味着要接受那些亲密行为了吧。但该放下的终究是要放下的，不管怎样总是要尝试。这么想着，她点了点头。
她的允诺让他有些情不自禁，拉起她的手摩挲。苏，这样真好。只是，做我女朋友可能开始会辛苦一点。我们在创业阶段，免不了得让你跟着一起吃苦了。你是好女人，能理解的，对吗？
她感到有些诧异，抬起头看他。他兀自继续：前两天合伙人找我，说这些天资金出了点问题……苏，你能不能先借我三十万？填一下这个缺口，等周转过来了我马上还你。
她怔怔看他，话题转变太快，她一时有点懵。这是什么套路？觉得表白足够让她感动到借给他三十万？她小心翼翼抽出手，问，这……不太合适吧？
有什么不合适的？都是一家人了。过两天我带你和他一起吃个饭，他早就说要见见嫂子了。
她摇头。不，这样不合适。我们才认识多久，你就要跟我借钱？
认识多久？你什么意思？我们已经是男女朋友了啊。
男女朋友也不行。她语气坚决，也许我们相处一段时间之后，我了解你这个人之后我会考虑，但现在不可以。
他的脸色变得不好看起来。半晌，语出惊人。像你这个年纪的女人，不就仗着稍微会保养些有几个钱，才在婚恋市场上有人要吗？眼界这么高，你是要找身家几个亿的土豪还是红二红三？人家看得上你吗？
看不上我也轮不到你一个刚交往就冲我借钱的男人。她把这句话在心里忍了又忍，没说出来。转身想走，被他拉住，你别走，把话说清楚。打着恋爱的旗号蹭吃蹭喝？天底下有什么好的事？
我蹭吃蹭喝？苏哭笑不得。她赶紧从包里掏钱，叫服务员买单。这么好的环境，两人拉拉扯扯动静大了，真的难看。
男人还在嘴里不干不净说些什么，旁边沙发雅座有人走出来。
“你们在干什么？”
竟然是沈辰。他身后有几个人跟过来，想是在这里谈事。
他打量几眼那男人，又看向苏。
“苏，怎么回事？”
为什么越不想见到他，偏在这种尴尬时候越能见到他呢？
她不想把事情闹大，只是找服务生付了全部的饭钱，然后对那个所谓CEO说，你走吧。以后不要再联系。
那人看了她和沈辰一眼，没再纠缠，走了。
他对她说，你在那边坐一下，点杯喝的等我会儿。跟服务生说，记在我桌上就行。我马上过来找你。
她说，好。点了杯干马提尼，吃一颗橄榄，喝一口酒。稍微让自己的情绪平复一点。
他没有耽搁很久，拿着外套来找她。两人一起下楼。
送你回家吧。他说。
好啊。她没有拒绝。
他发动车子。那男的谁啊。男朋友？
她自嘲地笑，半小时前是男朋友，现在已经分手了。
不合适？
嗯，不合适。
他转头看她，眼神在灯光昏暗的停车场里像倒映星光的水潭。开出去，拐上高速，他低声说，我其实之前不太介意你有男朋友。
她笑了。我知道你不介意。
但也不希望你在垃圾堆里找男朋友。他补充道。
我只是想找个人Move   on，   戒掉你而已。
哦？是吗。那你加油。
一路再无话。车子开到她家小区门口，他停下，你男朋友知道你家地址吗？
知道的。
那我送你过去吧。他下车，和她一起走进小区。她掏出门禁卡，却被他按住手，扭到背后。下巴被他抬起来，重重吻下去。这个吻很不温柔，侵略性质的，咬上她的嘴唇，生疼。
她穿着及膝的连衣裙，被他推到墙边的阴影处。裙子被他撩到腰际，手伸进去，底裤里滚烫湿滑。她没有告诉他的是，看到他的时候她就湿了。到喝酒、上车、早已经一发不可收拾。
还想戒吗？他声音有些喑哑。
她埋在他肩膀，小声喃喃着回答，不想了。
欢  愉
由于楼道有监控，他们进门之前举止正常，待她打开门，他拥她进屋，一手把门带上。灯都没有开，有些狂乱的吻便落在她嘴唇颈际。
她被他的态度有点吓到，手指摸到开关，把客厅的灯摁亮。明亮的灯光把两人的眼睛都晃了一下，他微微皱着眉头，神情有些迷惑。捧着她的脸看了几秒钟，又吻下去。
她被他吻得气息有些凌乱，只能被动地回应。衣服被一件一件脱掉，直到赤裸着身体被他推倒在床上。她见他解皮带扣的动作，条件反射地瑟缩了一下。
但他没有打她的意思，任何涉及到虐恋的动作都没有。他只是像所有正常的情侣一样，细细地亲吻爱抚她身上所有的敏感地带，胸，腰，骨盆、大腿内侧，再到那处最私密的地方，用手分开，用舌头划圈，她的爱液晶莹，一点一滴往外涌。偶尔停下来，看着她潮红的脸颊和迷离的眼神，笑一笑，继续。直到她浑身发抖，两粒乳尖高高挺立，呻吟声带了点哭腔，他才抬起她的下身，进入。
他们换了很多姿势。传教士之后，她被翻过来俯趴着，他稍微粗暴了一点，咬住她的脖子，一下下重重地贯穿。再之后，他躺下，抱她跨坐在他身上，女上的体位稍用力些，他便顶到最深处，她颤抖着高潮，到达顶点，跌落，再到另一个顶点，一次又一次。
她在他的身上瘫软，伏在他的颈窝，两人交合处全是喷溅出的液体。她小声说，不要了，不要了。
然而她的哀求却好像激发了他更强烈的欲望，腰挺上去，又是一下。她身体里面又软又滑，热乎乎的，像一张小嘴在不断地吸吮。她叫出声，不要了……太深……
深？深不好吗？他含住她的耳垂，一点点舔弄。怎么就不要了。再来呀。
她不记得自己高潮了多少次。精疲力尽，仰倒在床上，腿和腰都酸疼。他下床，绞了条湿毛巾给她清理身体。要不要洗一洗？他问。
天花板一片空白。她摇头。真的没劲下床。
他细细给她擦干净，大腿和私处。然后在她身旁躺下。她的身上落下了一些吻痕，他轻轻摸了摸。问她，疼不疼？
她感觉他的身体很暖，往他身旁靠了靠。不疼。
他看着她，脸颊红晕还没有褪掉。眼角湿润，唇是柔嫩晶莹的颜色，微微嘟着，竟让她显得有些稚嫩。他柔声说，睡一会吧。
她一条胳膊覆在他身上，说，你不要走。
他回答，我不走。
她便安心闭上眼睛，睫毛垂下来，他发现她睫毛居然这么长，又浓又密。蹭在他身上，隐隐约约的痒。
她很快就睡着了。他把卧室的灯光调得柔和，看着她的睡颜，眉眼都舒展开，他的精神也松弛下来。
好累啊。他没有和任何人说出来过，但是真的累。每次投完一个标，带完一个项目，开完一场会，都像是脱了一层皮。回家听见妲妲的摇滚乐，被吵得头疼。好在她终于交了作品集，可以搬回学校了。
她有些赖着不想走，但他还是坚持送她回去。一是她的作息和他实在差异太多，长久下去他身体上有点受不了，还有，他越发能感觉到她的眼神，灼灼的，亮亮的。那种眼神他在很多女人脸上都见过。
他不愿意去验证。妲妲是他从小看着长大的，不可以。可是她很多个晚上，深夜都不睡，去冰箱旁边吃东西，弄出些响声，把他吵醒。等他走出房间，就看见她盘着腿光着脚，仰起头，往嘴里挤奶油或是倒玉米片。细瘦的脖子，衬衣领口敞开一大片，露出雪白的皮肤。
他说，晚上不要暴饮暴食。她恍若未闻，继续吃。吃完以后，拉着他的衣袖，擦擦嘴。然后朝他灿烂一笑。
他有些怕这样的笑容。挑逗的，意味深长的，出现在少女的脸上，毒蘑菇一样艳丽而危险。
好在他终于送走她。然后找了钟点工打扫，把房子恢复成原样。沙发罩被撤掉洗干净，重新铺好，他突然想起那个中午，苏半躺在沙发上，枕着他的腿，用蓝牙放一首歌，随节奏轻轻摇晃。
他突然就有点想她了。不是有点，思绪一点点漫上来，是克制不住的那种想。
他见过她笑，多半都是有点怯生生，因为畏惧他作为一个S的身份，不敢太放肆。他想到这里，发现好像从来没见过她真正释放出来的笑容。如果她笑得灿烂，应该会很好看。
他突然就很想看她开怀地笑。
可能是出于自私吧。他对两性关系没什么要求，也没什么承诺可言。领了离婚证，他感到从未有过的解脱。那个时候他就知道自己不适合普遍意义上的婚姻和家庭关系。但是他第一次出现这种感觉，不希望她离开。直到看见她和别人约会，他发现自己也并非不介意。
为什么会介意，为什么会想留住她，大概是，并没有哪个女人会如此全心全意地依赖他，信任他，把最柔软的部分留给他吧。她有她的小心思，有她的笨拙，但是就像小动物一样，所做的一切都不过是希望他多关注她一些。
而这种关系，由于S和M的原因，被一点点加深。
他渗透进她的生活，但她又何尝不是渗透进了他？
他突然就不想再和她玩那些调教的手段。什么追求刺激的手段都不想。他就是想要她，用最原始的方式，一遍一遍要她。把她嵌进身体里的那种，然后和她一起睡着，睡到自然醒，醒来的时候看见她还在他怀里，睡意朦胧地揉眼睛。
他拥着她，找了个舒服的姿势把她整个人圈在怀里。手机被他调成静音，压在枕头下。屏幕无声地亮了又亮，也并没有被看见。
少女林妲之烦恼
林妲回到学校，收拾行李，抖开那件脏到不行的衬衣，有什么东西当啷掉在地上。她捡起来，是沈辰家的钥匙。
之前由于沈辰白天不在家，考虑到她可能出门，就给了她一把钥匙。结果忘记还给他了。
拿着钥匙，林妲窃喜。又可以有个借口见小叔叔一面了。
天晓得她有多喜欢这个小叔叔。从小时候就很喜欢。那时候沈辰不过二十多岁，在外省工作，回家的时候会给她带好多好吃的好玩的，还有漂亮衣服。他的审美从来都很好，带给她的东西永远都很洋气。在小学初中她就能穿上从国外买回来的优衣库，TOMMY这样的牌子，走在学校里永远被羡慕。
她没有爸爸，没有妈妈。开家长会永远是外公外婆。可是没人看不起她。因为她长得实在漂亮，而且吃的穿的从来都不像穷人家的小孩，出门永远干净光鲜。
所以她从来不觉得没有爸爸妈妈是个什么问题。有时候沈辰还去她们学校给她送东西或者接她出去玩。有的同学好奇问她说，这是你爸爸吗。她回答，不是，是叔叔。同学们就很惊讶很佩服，哇，你叔叔这么帅，还好有钱。
所以，沈辰满足了她作为小姑娘所有的虚荣心，给了她一个相对无忧无虑的童年。到了少女时期，懂点事，有什么朦胧的东西就一点点滋生出来。虽然他只把她当小孩子看，但她经常会想，小叔叔的女朋友会是什么样子，会有多漂亮，多优秀。
但他好像也没给她看过女朋友。她有一次好奇问，沈辰就拍着她的脑袋，小丫头片子怎么这么早熟？不好好学习天天想这些？
直到她十二三岁，那天，被他的前妻指着鼻子质问的时候，她才知道，啊，小叔叔原来已经结婚了呀。
那个女人很漂亮，衣着打扮都很有气质，大约和沈辰同龄，就是显得有点厉害。她质问的时候，沈辰的神情有些不耐。但他没有当时发作，而是温和地劝她先出去，等安顿好妲妲回家再谈。
虽然那时候年纪小，但那么强烈的排斥和敌意，她是能感觉到的。那个女人一定把她当做了他们感情中间横插的一刀。她以为，以后再也见不到小叔叔了。
可是过了一两个月吧。他还是会去学校接她，带她吃饭，带她看电影。她问，小叔叔，你的……妻子，不会生气了吗？
他很无所谓地点支烟，啊，对，那个时候小叔叔还没戒烟。三十出头，还很年轻，大男孩的样子。他说，不会啊，分手了。
啊？
他看见她呆呆的样子，好像被惊吓到一样，不禁笑起来，伸手在她鼻子上刮一下。跟你没有关系。本来我们之间也有一些问题。跟你说了你也不懂。吃你的饭。
他知道她喜欢画画，也有天赋，就送她去最好的老师那里学。他说，你妈妈以前就画得很好。你要努力。
她就真的听他的话，很努力。努力加天赋，得到的就是现在的成果。他给她安上翅膀，把资源都介绍给她，任凭她飞。他说，妲妲天赋这么高，要去国外发展，不要让任何东西限制你。
高中毕业，她考到他工作的城市，最好的美院。他为了给她庆祝，带她去马尔代夫玩。她头一次出国，看到什么都激动。而他就很宠溺地看着她，给她拍照。
晚上回酒店，他们订的是那种水上的酒店，套房。一人一个房间。凌晨两点多，睡不着，她悄悄起床。溜到沈辰的房间，他房间门并没有锁，轻轻推开，窗外是有节奏的海水潮声，风吹进来，借着月光，她痴痴地看着他熟睡的脸。
如果小叔叔的女朋友是她该多好。
可是他从来都只把她当小孩子看。
有一次她跟他说，小叔叔，我想谈恋爱。
他温和地笑。妲妲长大了，也该体验体验。但是你这么优秀，得什么样的男孩子才配得上我们妲妲。条件不行，我可是不答应的。
她在心里说，可是我只喜欢小叔叔呀。
她十九岁了，但他好像还是那样，没怎么变，没怎么老。眉眼还是好看，身材还是挺拔。多了些儒雅沉稳，更让她着迷。
她也没有听说他再婚的消息。这让她很高兴，因为她就可以幻想，小叔叔在等她。等她长大。给她跟他在一起的机会。
但是那天在画廊，她看见苏。一个看上去很温柔的女人，比她成熟。小叔叔揽着她的肩。
嫉妒真的是不受控制的。她突然就有点理解了自己小时候，沈辰的前妻对自己的敌意。但她没有听沈辰在她面前提起过苏。她安慰自己，也许苏就是他的某个玩伴而已，没有认真。
到她晕倒在学校，沈辰把她接回家照顾，她快乐得心都要炸开了。所谓心花怒放，大概就是这个意思。所以无论怎样，她都是他最亲最亲的人。
十九岁的女孩子，怎样也算是个小女人了。在浴室里她脱掉衣服，细细地打量自己。雪白的皮肤，紧致的腰，小小的圆润的乳房，还有一张精致漂亮得像娃娃一样的脸。
她不是没有欲望。有时候沈辰健身回来，刚洗过澡，头发还是湿的，身上带着男士沐浴露的气息，她就好想他把她一把抱起来，扔在床上，要她的第一次，让她做他的小女人。
不是没有勾引过他。不敢太露骨，怕招他讨厌。
可是他好像不懂。有一段时间她以为他和苏不再联系了。但无意在他身边看见他打开微信联系人，在那个名字上久久停留，最终没有发消息，而是把微信关掉。
她就知道，小叔叔应该还是有那么一些在意的。她就会觉得，很不安全。
林妲看看表，现在是晚上9点半。她换了衣服，打了车去沈辰家。借着还钥匙，总可以有一点进展吧。她的脸色绯红滚烫，心砰砰直跳。脑补一万种见到他的场景，脑补自己扑进他怀里说想他，踮起脚尖吻他。但凡是个正常的男人，总不会拒绝一个这么漂亮的女孩子吧。
她来到沈辰家楼下，10点。他肯定在家的。她飞奔进电梯，按楼层的手指都是抖的。
按他家的门铃，没有人应。使劲按，一次又一次，没有人应。
她掏出那把钥匙，打开了门。
屋子里是黑的。开灯，房间整洁清爽，一切她留下的痕迹都被打扫掉了。没有人。
她给他打电话，响一声又一声，也没有人接，等待电话自动挂断，再打。还是没有人接。她一口气打了七八个，终于放弃。
她突然就明白了什么。她明白，他今晚是不可能接的。小叔叔今晚在别人那里，不是她的了。
林妲蹲在地上，哭出了声。
观众
清晨。
沉辰被一阵香气唤醒。他睁开眼，见身边的被子空了出来，苏已经起床了。
烤面包和煎蛋的香气，让他一瞬间就觉得饿。他下床，看见苏在厨房里，背对着他做三明治。煎蛋和培根夹在两片面包中间，淋点蜂蜜芥末酱，然后咬下大大一口，很满足的样子。
他就是喜欢看她吃东西。吃得这么香，连带着他也就有了好胃口。走到她身后，搂住她的腰。她冷不丁被吓了一跳，转过头，嘴角还沾着点芥末酱。
“有这么好吃吗？”他用手把她嘴角那点酱料擦掉，不嫌弃。
她点头，嘴里的东西还没咽下，去，一时说不出话。
他捏捏她的脸，软软的还挺有肉感：“我的呢？”
她眨巴眨巴眼睛，很无辜地看着他：“还没有做。”
“自己吃饱了，就不管我了是吗。”他意有所指，见她又不好意思起来。她是真的有趣，算来他们认识时间也不短了，听见他内涵她，还是会不好意思。
“我现在给你做还不行吗。”她嘟着嘴，从袋子里又摸出两片面包，“老年人，不要吃太多。蛋就不给你煎了。”
知道她是在嘴炮，他轻轻在她屁股拍一下：“你是挨打挨得少是吧？上天啦？”
她半真半假地叫疼，倒引逗得他又一阵血气上涌。一手把她按在料理台上，另一手掀开她的睡裙，在白嫩丰润的臀部甩了几个巴掌：“疼？还疼么？现在？”
她是真的敏感。手指滑到腿间，又摸到了些隐约的湿意。
他扬起眉毛。苏可怜兮兮地看他：“不疼了。”
他放开她，在她脖子上亲一下：“小狐狸。”
由于他们都还要上班，所以早上也就到此为止。苏给他做的早饭并没有偷工减料，十分美味，还冲了咖啡。这样的早晨让人心情很好。收拾停当，他和她一起下楼。因为公司离得也近，顺便先送苏去上班。
他一直没看手机，上车时拿出来看了一眼。林妲的一串未接来电。
他心里咯噔一下，怕这丫头又出了什么事，便拨过去。响了两声林妲就接了：“喂？小叔叔……”
声音懒懒的好像还没睡醒。
“妲妲，昨晚怎么了？有什么事吗？”
“啊，没事。”林妲打了个哈欠，“我昨天晚上收拾行李没找到护照，以为忘在你那里了，着急才打给你，但是后面在箱子夹层里找到啦。”
他松口气：“啊，我还以为你出什么事了呢。没事就好。”
“没事啦。那我继续睡了啊小叔叔。” 林妲挂断电话。
苏坐在副驾，给自己系好安全带：“妲妲怎么啦？还好吧？”
“嗯，没事。”他缓缓把车倒出去。
送她到公司，他说：“下班别着急走，我跟你一起回去。”
她斜他一眼：“干嘛？你这样，就不符合一夜情的基本礼仪了啊。”
知道她是在撩他，他却没有接招，而是低声说：
“收拾点日常用的东西，搬到我那里去，好吗。”
她愣了愣，嘴角的笑收了起来。再投向他的目光满是温柔。
“好。”
苏没有带很多行李去沉辰家。一个箱子里装了常穿的衣服鞋子，一些化妆品和日用品而已。沉辰倒是很意外。一般女孩搬家都是大包小包一堆，她倒是走得轻松。
“我们这不算是同居，”她很认真地跟他解释，“我每周还要回家的。我觉得，我们还是要有自己独立的生活和空间，不然长久黏在一起，会腻。”
她认真的样子很可爱，可爱得想让人立刻就欺负她。沉辰也很认真地回答她：“不会的。”
“另外，要是万一我们分手了，就不用怎么收拾了呀。”她说。
真是奇怪，昨晚过后，她怎么嘴巴就这么厉害了呢？他现在不想跟她计较，总之以后有的是时间跟她算账。帮她拎起箱子：“走吧，先过去安顿好，然后一起吃饭。”
沉辰家的小区有门禁卡，但林妲在这里住了好一阵子，已经混了面熟，再加上是个小姑娘漂亮可爱，在物业随便说说也就配了一套，挂在那把钥匙上。
没错，她终究是没有把钥匙还给沉辰。一念之间，她就选择了那个更加大胆的做法。她想知道，是不是苏。还有没有可能，有别人？
她会在晚上去沉辰家那边，甚至为了让自己显得不要那么扎眼，头发换了个低调的棕色，戴上帽子，远远地观察。
很快她的答案就得到了确认。没错，是苏。她甚至还搬到了小叔叔家，每天出双入对。小叔叔看起来对她很上心，因为他会天天接送她，而且神色亲昵，揽着她的腰，或者肩，小叔叔以前应该不是个喜欢秀恩爱的人吧。但是现在，感觉丝毫不介意外人看见他身边多了个女人啊。
有时候他们一起回家时，还会拎着超市里一大袋一大袋的水果蔬菜。小叔叔以前都是在外面吃，或者点餐。他太忙，忙得不愿意抽时间在任何家务上。现在呢，他们像小区里任何一对普通情侣或是夫妻，生活过得颇具烟火气。
所以，他们大概不是玩玩就好。她大概，和小叔叔以前交往的女朋友都不一样。
因为特殊，才让她格外嫉妒。她曾经觉得自己在小叔叔的心里是最特殊的，因为她十九年的时光都是跟小叔叔亲密无间，没有秘密。她知道小叔叔的女人流水一样换了一茬又一茬，但自从离婚以后，没一个跟他能有多稳定。
但是现在呢。
现在的那个女人，看样子是要让小叔叔认真了吗。
嫉妒可以让人干出很多从前想都不敢想的事。比如，不还沈辰钥匙，远距离地看他们如何生活，可不可以再更疯狂一点？可以的。林妲做到了。
在确认他们出门以后，去沈辰家里，用钥匙打开门，去偷窥他们的生活。住了两个人的房子，明显比沈辰一个人时凌乱些，但也更能看到沈辰更加私密的一面。比如看他^②984125①58，们的冰箱，知道他们喜欢喝鲜榨橙汁或者冷泡茶。看他们的衣柜，知道沈辰的着装风格是商务休闲，而那个女人好像明显喜欢法式意式舒适简洁的风格。她有自己的香水，但很少用，貌似更喜欢和沈辰合用他的Cold   Water。   她的化妆品不多，口红也就一两只。
林妲沉迷在这种密室游戏般的生活里无法自拔，并从中似乎越来越能推理出更加生动的细节，像电影一样，反映出他们二人世界的点点滴滴。有时候被褥凌乱，一件随便搭在旁边的丝质睡裙都能折射出一晚的旖旎香艳。
也就是在这时候，林妲窥探到了沈辰的性。他们的性爱大部分时候看起来是正常的，只一次，她看到床边没来得及收拾的道具。绳子，项圈，皮鞭，还有其他一些SM相关的东西。她才了解到沈辰的癖好，原来是她从没涉足过的世界。只是，这样的隐秘癖好却让她更加兴奋。小叔叔对她始终温和，从未发过一点脾气。可是光想想跪在他面前，被他用皮鞭抬起下巴，臣服在他的强势之下，她就湿了。
那个晚上，林妲找了一部涉及SM的小电影来看。但是看到一半她就觉得有些恶心，演员表演得卖力，但她却只能看见兽欲，丝毫没有任何美好。
关掉电脑，躺在床上，把沈辰代入进去，穿着正装，鞭打落在她身上，在她的耳边说出那些羞辱的粗口，她感觉浑身都像被电流涌过，手伸到腿间，用力地揉捏抚弄，一下一下，沾了一手的湿滑滚热。咬着嘴唇，她小声地念，小叔叔，给我，给我。
如影随形（1）
也就在这个时候，林妲的作品集成绩下来了，是排名非常靠前的成绩，全额奖学金，Sheridan大学的院系负责人指名要做她的硕士生导师。
录取函下来，这样的事，她当然第一时间要分享给沉辰。沉辰听见她打电话告诉自己这个消息，自然是非常高兴的。
他订了很好的餐厅，给她庆祝学业进步。
然而出乎林妲的意料，连这样的事，沉辰居然也带了苏一起来。坐在她们两人面前，她觉得这哪里是庆祝，简直就是煎熬和折磨。
她带着近乎苛刻的眼神去审视那个女人，却找不出任何毛病。她长得不丑，衣着恰当，笑容温柔，吃意面时知道用刀叉将面条卷起来放进嘴里，而不是用牙齿切断。她和沈辰一起送了她一套非常昂贵的画具和一套她学术方向的原文参考书，这套参考书国内很难买到，想是托了人从国外带回来的。可是收到这些她梦寐以求很久的礼物，她丝毫都不感到高兴。因为小叔叔，甚至把她只跟他分享的愿望都告诉了这个女人。这个女人正式介入了她的生活和梦想，介入了她和小叔叔只属于两个人的世界。
林妲有无数次冲动，想在吃饭的时候站起来把杯中冒着气泡的香槟泼在对面女人的脸上。所以，电视剧里夸张的撕逼桥段并非没有真实生活原型。但她也清楚地知道，不能这么做。每一口美食都泛着酸水，难以下咽。
沉辰问她要不要甜点，她摇头。吃不下去。
“怎么，要减肥啊？谈男朋友了？”他打趣她，偏生往她的心里戳。他给苏点了焦糖布丁，晶亮的棕色焦糖覆在奶黄的布丁上，她用小勺舀一点放进嘴里，他问好不好吃，拿起她用过的勺子自己也尝一口。
一切都是那么刺眼。林妲站起来。他俩诧异地看着她。
她扬扬手机：“教授找我，让我给他回个电话。”
“那你先去接电话，我们等你。一会儿送你回学校。”沉辰说。
林妲快步走出餐厅，又气又恼的泪花泛上来。
回到学校，她抽出自己的画夹，里面有好几张速写，都是沉辰。沉思的，微笑的，张张惟妙惟肖，表情生动。她一边哭，一边撕。撕完之后又觉得后悔，拿胶带一点点粘，泪水把画纸打湿，花了一片。恨意慢慢升腾上来，像夏日的雷雨云。
如何把沉辰抢回来，林妲并没有经验。因为这个小叔叔，十九年她都没有过一次成功的恋爱。不是没有人追，但把每个人和沈辰对比，都不及他一星半点。
凭直觉，她认为应该先让他和苏分开。
但这个目标谈何容易，一对热恋中的情侣，怎么才能让他们产生嫌隙呢。
那就应该是，剥夺那个女人在关系中的安全感吧。林妲虽没有在学校谈过恋爱，但也见过班里同学一出出的情感drama。失去安全感的那一方，永远都是输家。不安造成的猜疑和争吵，长久下来，足以让脾气最好的人都丧失耐心。
她就决定这么做了。从细节开始，但又不能让沉辰觉察到是她刻意而为。
那是个周末。苏贪睡赖床，一直到中午才懒懒地起来。虽然是她说了要给彼此独立空间，但真的住到一起，有时候还真不是那么回事。
比如周五的晚上，被沉辰一折腾，周六便懒得动弹，更不要提回自己家。有人宠的感觉很好，也就渐渐对自己的要求松懈下来。好吃好喝好睡眠，她的身上也长了一圈肉。他不介意，说手感更好，而且丰满些的身体，胸和屁股都捏着舒服。
她便不满，他这么说的时候便在被窝里踢他一脚，却被他拉进怀里，上下其手，折腾到她小声呻吟着求他，再把她压在身下，颇具成就感地看她两颊绯红眼神迷离的样子。
他们似乎都忘了当初对两人身份的界定，S和M的人设早已抛到脑后。那些小道具也成了情趣的点缀，偶尔拿出来用用，算是锦上添花，并不为虐而虐。做爱做爱，先有爱，然后才是做。至少现在，床笫之欢，次次美好，无一例外。
住得久了，便渐渐不再把沈辰家当作别人家，也会承担部分家务，俗话说，谁污染谁治理，谁开发谁保护。他倒是说不想做家务就不要做，几天叫一个钟点工过来打扫就可以。可是她还是愿意去帮他收拾，熨一熨衬衫，做做收纳，早上帮他系领带，面对面站在一起，挑一枚好看的领带夹别在上面，弄好后收获一个落在头发上的吻。
那天她睡到中午，起来时沈辰不在。冰箱上贴了个留言条，说去公司一趟，晚点回来。
她自己随便做了点东西吃，见他有几件西装挂在衣架上，一段时间没打理了，便拿下来准备帮他送洗。他平时并不太爱穿正装，多半都是出席比较重要的场合才穿一下，那套灰色条纹的还是半个月前一次论坛上穿过，之后就挂在家里。
她取下来，伸手翻翻衣袋里有没有名片什么的，别一起洗了。手伸到内袋里，摸到一张硬卡纸样的东西，拿出来，是一张照片。
拍立得照的，照片上是热带常见的碧海蓝天。灿烂阳光下的两个人正是沈辰和林妲，笑得爽朗开怀。
她记得清楚，这套西服上次是她熨好给他出差穿的，那时候里面并没有这张照片。
她拿着照片，想了很久，想要不要问他。但是一张照片能代表什么呢。更何况这张照片上的日期是三年前。沈辰大致和她讲过一点林妲的身世，是意外的产物，幼年丧母，生父又是混子，没人管她，无依无靠。
那次和林妲吃饭以后，沈辰告诉她，林妲很快就要出国，拿到全额奖学金也可自食其力，在国外过上质量不错的生活，他便放心让她一人出去闯荡。照顾她这么些年，总也算是有了个圆满结果。
以他的情商，不可能看不出林妲的态度。但他愿意和她坦然说开，她便选择相信他。她比林妲大了十岁，和一个小姑娘置气计较，犯不上。
她把那张照片放进抽屉，没有再提起过。
如影随形（2）
林妲再次光顾沉辰家时，惊喜地发现自己上次放的那张照片换了位置。这就证明，有人注意到了它。沉辰很长一段时间都没穿过那套西服，大概率的可能是苏看见的。
但苏是个多么会隐忍的女人啊。多活了十年大概就是不一样。如果是自己班上那些同学，估计早就把照片扔在男朋友脸上吵起来了吧。
她知道，苏很爱沉辰。很爱很爱。有的情侣恋， 爱就像在搞真人秀，恨不得跟全世界宣布自己有多恩爱，恨不得三天两头搞个满是粉红泡泡的大新闻，但那种恩爱油腻而又塑料，感情这种事，如人饮水冷暖自知。
所以从他们生活的一点一滴，她能看出苏有多爱他。苏对他很好，甚至都意识不到自己付出了那么多。有段时间沉辰因为工作强度过大，胃不太好，苏会比他早起很多，用电压力锅煲养胃的药膳汤羹，预约七八个小时的那种，他下班回来就可以喝到。林妲悄悄掀开盖子看过，有时是胡椒猪肚，有时是猴头鸡汤，有时是黑米党参，小小一盅，炖得软糯酥烂，香气温润。冰箱上贴了即时贴，提醒他上班的时候记得带药。
沉辰有时候工作做不完带回家，在书房加班，需要签些加急文件，苏便贴心地给他买了台小打印机，省得折腾他的下属来回跑。有时候书桌上不声不响多几本书，扉页上秀气的字体写着：沉先生，不用谢，我是雷锋。想是他手头急需的工具书籍，她听他提到，便给他买了来。
还有的时候，浴室镜子的一角会出现口红涂上去的同样娟秀字迹。You are the best, best of the best. 随之而来的就是洗手台上一片凌乱，足见沉辰被这样的缱绻柔情打动不浅。
苏不是一个张扬的女人。她的爱都像她这个人，低调，温柔，熨帖。这样的爱，必然是懂事的，得体的，有分寸的，有些谨小慎微的，不敢造次的。
所以她必然也不会去找沉辰求证什么。就像很多过了很多年的夫妻，纵使丈夫被抓到再明显不过的蛛丝马迹，妻子也会选择原谅和包容，让对方，得寸进尺。
林妲自然是选择了得寸进尺。
为了这次得寸进尺，她做了许多功课。甚至混迹在很多SM论坛里，装作不谙世事的女m发帖。我想跟的一个大S有女朋友了哎。各位大大能不能告诉我要怎么办……
论坛里鱼龙混杂，什么样的回复都有。
卧槽？这么死心塌地，哥怎么就收不到这样的奴。
既然他是你得不到的爸爸，不如你换一个好了。微信号xxxxx。
也有鼓励她大胆追爱的：管那么多干嘛，先睡了再说。
林妲回复：不好吧？比较顾及他的女朋友啊。我可不想被当成小三撕头发。
那显然是个经验丰富的过来人：不会的。我跟你讲，既然你都清楚他是个男S，那你放心去上就好了。男S，尤其是已婚的，有女友的，这方面更缺乏新鲜刺激，对送上门的女m来者不拒。至于他女朋友怎么搞定，那是他自己的事了。跟你有什么关系？
林妲咬着嘴唇，被这些话劝得活络了心思，缓缓打出一行字：可我还是纠结。
妹子，人生苦短，及时行乐。你不睡他，怎么知道他活好不好？   错过了你肯定一直后悔。再说了，他如果决定踏出那一步了，你还怕他做不好预防措施吗？
林妲看了看手机上的日历。还有一个月，她就该出国上学了，那时候，即使想见沈辰，都再也见不到。
没错，虽然不知道睡了沈辰之后他们会怎么发展，也许他不会再理她，也许她会和他保持一段见不得光的关系，但她既然这么决定了，也就做好了这些后果的心理准备。
就算他们不再联系了，可是她的小叔叔要她了呀。林妲沉浸在一种有些悲壮的自我感动之中，她想到一部电影，这个杀手不太冷。玛蒂尔达对着自己开枪来试探里昂是否爱她，枪被大叔杀手推开，子弹射偏了。玛蒂尔达泪流满面，说，里昂，我赌赢了。
此刻她的心情同样悲壮，如同玛蒂尔达。
她开始绞尽脑汁地想怎么才能创造一个机会睡他。目光在日历上逡巡，等等。这个月十五号是沈辰生日，她怎么把这茬忘了。
沈辰在办公室接到了林妲的电话。他在跟秘书布置工作，但看见她的来电还是示意秘书先出去等一会。
“妲妲，什么事？我在公司，不是太方便。”
“小叔叔，我下个月就该走了……机票订在下月3号。”
沈辰看一眼台历：“这么快就要去学校报到了吗？租房这些事要不要提前安排安排？我在美国有朋友，可以跟他们打个招呼帮你留意留意。”
“暂时不需要吧。第一年我想住宿舍，因为都不是太熟，怕住得离学校远了，生活琐事太多，没时间适应学习。后面差不多走上正轨再看要不要出去住。”
“也好。你如果需要我帮你买什么东西，联系什么人，就跟我说。”
林妲沉默了一会。
“妲妲？”沈辰问。
“小叔叔，15号是你生日，可不可以，我给你过？”
沈辰笑了：“我虽然不是多有钱，但也没到花妲妲的钱过生日的地步吧。”
“可是我……”
“好了，妲妲乖。你这份心意，小叔叔领了。在美国物价都不便宜，自己的钱呢，就好好留着生活，过滋润点儿。你走之前我给你践行，好不好？”
“那……好吧。那你说话算数。”
“必须算数啊。”
“哦，对了妲妲，”沈辰突然想起来件事，“之前给你的家里钥匙你还给我没有？太忙了我都没印象，你可别给我带美国去了啊。”
问林妲是因为，苏在他家住了一段时间，之前两人没发现有什么不方便，久了才意识到只有一套钥匙，他才想起借给林妲那把好像一直都没见着。
然而伶俐如林妲怎么可能没有准备：“啊啊啊……对不起对不起小叔叔，我当时搬走的时候顺手就塞到门口鞋柜的小抽屉里了，我也忘记跟你说啦。”
“啊，行，没事，我回去找找。”
“应该就在那，肯定没错的。”
“好。那妲妲，我这还有点工作要忙，回头联系你好吗？”
“嗯。小叔叔你先忙吧。”   林  柒六/九八/四/二四/四/零。妲很乖巧地挂掉电话。
庆幸自己有先见之明，多配了一套放回去。
生日快乐
15号的那天早上。
苏睁开眼睛，发现自己又趴在沈辰的肩窝，这个姿势会压得他胳膊很酸吧。她起身，轻轻给他揉了揉。
他也醒了。揽住她：“怎么这么早？闹钟还没响呢。”
“生日快乐呀，沉先生。”她笑吟吟地说。
他也笑：“并不想过这个生日。感觉，过一个生日就老一岁似的。”
苏用手指拨弄一下他两腿之间的昂扬：“这里不老就行。”
他翻身把她压在身下，亲一下她的眼角：“欠打。”
闹钟不合时宜地响起来。他皱皱眉，拿起手机，按掉。偏生这时一条微信进来，是林妲的。
他并没有避讳苏，点进去看，短短一条信息：小叔叔，生日快乐。
他看完便关掉了微信。
“你怎么不回？”苏问。
他起身：“每年这丫头都发一条，等会儿再回也是一样，又不是什么着急的事。”
她的眼睛闪了闪，没继续追问：“晚上我准备订La Couple。法餐，可以吗？”
他顺手从桌边拿过钱包，拿出张卡给她：“用这个订。”
她拿着那张卡，说：“你是多嫌弃我穷。”
“今天我是寿星，哪有让你请我吃饭的道理。”他目光溜过她略微敞开的睡衣领口，揶揄道：“这么想做东，晚上回家把自己洗干净打扮好，吃完饭就吃掉你。”
午休时，苏给餐厅打电话订了两人的晚餐位置。由于沉辰的卡是VIP，菜单是可以和厨师商定的。厨师礼貌地提了一些当日特色，依着他的口味，她定好前菜、主菜、甜点和酒，挂掉电话，却总觉得好像缺点什么。
想了又想，才觉得自己的脑子一天不如一天。今天是他的生日啊。把生日蛋糕忘了。
其实沉辰对甜食的喜好一般，法餐厅是有蛋糕可以订的，但做得比较豪华，三层的翻糖蛋糕，蕾丝珍珠的风格，适合那些爱好排场和所谓西式风情的生日趴，他们两人的庆祝，并没有必要。但，一定的仪式感也是得有的。
她记得公司不远处有一家很不错的私房甜品店，价位中等，重要的是，原料优质。她看看离下午上班还有半小时，便下楼去买。店员给她推荐了几种不太甜的口味，最终选了小小一份提拉米苏，配几根小蜡烛。
店员用漂亮的盒子装好，小心递给她：“如果不着急吃，一定要在冰箱冷藏哟。不然会影响口感。”
她点头微笑：“谢谢你。”
提着蛋糕快要走到公司，远远瞥见SANCO的地下停车库开出一辆车，车速很快，但她还是看清了，是沉辰的车。打了右转向灯，是回家的方向。
不知道为什么，她突然就想到了早上林妲那条微信。女人的第六感在这时候发挥了作用，她拦了辆出租，跟上去，远远的。
快到家时，她让出租车司机把车停在街角，看着他进了小区，才下车步行跟上去。他坐电梯上楼了，她看着电梯上的数字一层一层变化，最终在他家的楼层停下。
电梯下行，门从中间打开。里面空荡荡的，他并没有下楼。
苏踏进电梯。
时间似乎突然一下变得格外漫长，电梯里也格外静谧。她听见自己的心跳，一下下如同敲鼓。电梯停下，开门，她从包里拿出钥匙，却看见他家的房门大开。玄关摆着一双女鞋，小巧纤细的Pretty Ballerina平底鞋，红白两色。她屏息走进去，只几步，便看见卧室里林妲跪在地毯上。瘦削的白皙身体，一丝不挂。
床单上整整齐齐排列着那些她熟悉不过的道具。真皮的马鞭，油亮的皮拍，鲜红丝绸和银白金属的口枷，里面揉了几股蚕丝的麻绳，他之前告诉过她，这样的材质不容易伤皮肤。
她记得早上起床时，床上还是蓝白条纹的三件套，怎么现在就变成了黑色的丝质床单呢？那些道具静静陈列着，连带整个房间都散发着情欲的气息。
而他，背对着门口，站在林妲面前。
他们都没有说话。
林妲本来是微微低着头，似有所感，目光抬起来，和门外的苏对上，却没显出意外。嘴角扬了扬，一个几不可辨的笑。那是宣示所有权的笑，示威的笑。
然后她说，小叔叔，我等了你好久。
话音落下，林妲看见，门外的人影转身离去。
苏不记得自己是怎么下楼的。后背阵阵冷汗，电梯到达底楼的提示音响起，她挪动双腿，像灌了铅一样沉。
她在楼下站着等。一个小时过去了，两个小时过去了，沈辰仍然没有下楼。
若是他在办公室，再过一个小时他就该下班了吧。
她拿出手机，给｜七六⑨8四②四肆零，他打电话。响了两声，他接起来：“苏？”
“你……今天可以早点下班吗？”她轻声问。
“怎么，餐厅的位置不好订？”他问。
“嗯。人比较多，说只留到六点半。”
“我尽量早点走，好吗？”
“好。如果我先到，我就等你。”
“嗯，路上注意安全。我还有点事，先不说了。”
“好。”
苏挂掉电话，抬头看天空。正是晴好天气，蓝天如洗。阳光就那么兜头盖脸洒下来，噼里啪啦，带着清脆的响声，碎裂一地。
沈辰并没有迟到，甚至还比约定的时间稍早一点。他看见坐在靠里位置的苏，朝她微笑：“等了多久？”
她也微笑：“还好，没有等很久。”
精致的菜肴一道道端上来，柠檬鲜虾沙拉，普罗旺斯海鲜冷汤，勃艮第牛肉，杏子冰淇淋。两人的胃口都很好，把菜吃得一点不剩。她举起酒杯，和他清脆一碰：“生日快乐。”
一杯红酒下去，她的脸上带了些隐约的红晕，轻轻咳嗽一声。他把她的杯子倒过来扣在桌上：“少喝点儿，别喝太急。”
她抬起头，笑靥由于酒的滋润，越发艳丽：“沈辰。”
她很少对他直呼其名，但这个名字从她口中喊出来，字正腔圆的好听。
“嗯。”他温声回答。
“我是真的很喜欢你。”她认真地，一字一顿地说。
他笑：“我知道啊。”
她点点头：“好。”
不堪
那天晚上，他们一起回到家。苏看见卧室的床单又换回了蓝白色条纹，就像，下午的事从来都没有发生过一样，就像，那只是她午休时睡姿不好，做的一个噩梦。
只不过，这个梦，并不会让她醒来松口气。时间线被永远定格在了林妲抬起头冲她微笑的刹那。
他脱了外套，捧起她的脸，吻她。是的，他答应过她要给她一场美妙的性爱。他的吻技仍然是那么高超，手滑进她的衣服，温柔地抚摸她的身体。那样温柔，甚至好像在取悦她。
她握住他的手腕。“别……”
他停下来：“怎么？”
她小声说：“今天……那个来了，不可以。”
他了然：“这么不巧？”她感到他身体灼热的欲望慢慢平息下来，嘴唇在她左颊印上一记：“那今天早些睡吧。好么。”
“还有……我可不可以睡客房？”她问。
“为什么？”
她的脸色在灯光下看上去有些不太好。她指了指小腹：“好疼，而且，我怕把床单弄脏，到时候不好洗。客房的床单是深色，脏了也看不出来。”
“其实也没什么。”他见她微微皱着眉头，很不好受的样子，“也行。客房空调别调太低。”
她一手捂着小腹，缓缓走进客房，关上门，和衣蜷缩在床上。
房门突然又被他打开，他手上端着一杯热的红枣姜茶走进来：“怎么不盖着点儿？”
帮她拉上被子，他拍拍她：“等会把姜茶喝了吧。刚冲的有些烫，晾一晾再喝。”
她蜷在被子里，背对着他，声音细细的：“嗯。”
“好了，睡吧。”他把大灯关上，留床头柜上一盏小夜灯。走出去，带上了房门。
苏咬着被角，泪流满面。
沈辰回到书房，在椅子上坐下，腿搭在桌上，重重呼出一口气。
他揉了揉额角。其实苏拒绝他，也让他稍轻松了些。他确实也不在状态。
下午发生的事太过荒诞，充斥了他大脑的角角落落。
中午刚开完会，他接到一个电话。电话里是个女人，声音满是焦急：“您好，请问您是住海思华府16楼7单元1301的沈辰先生吗？”
管理“我是，请问您是哪位？”
“我是你楼下的住户，您家漏水了，蛮严重的，全透到我们家来了，您能马上回家看看吗？”
他有点疑惑。漏水？这两天也没发现家里的管道有什么问题啊。他想再确认一下：“女士，您确定是我家漏下去的？”
“您不信是吗？您自己回来看，再过会儿我家都能养鱼了！” 02 那头声音提高了八度。
人家都找到头上，他当然不可能不管。跟秘书交待了一下工作，便开车回家。
上楼，用钥匙打开门，看见玄关摆着一双女鞋。红白拼接的圆头平底。客厅的地面干爽，并没有一丝水渍。
然而卧室里好像有人。
他以为自己看错了。走进卧室，林妲就安安静静跪在他面前。床单被换成了黑色，床上整齐地摆着一排道具。所有他和苏用过的。
她的身体又瘦又白，头发垂下来，略微遮住胸部，背挺直，臀部坐在脚跟，是标准的m跪姿。
她抬起目光，眼神明媚，嘴角一点点笑。
“小叔叔，我等了你好久。”
房间里死一般寂静。
片刻，沈辰才开口。
“妲妲，你这是在干什么？”
她的脸那样稚嫩，但说出的话却令他一阵心悸。
“我想要小叔叔，调教我。”
“我想做小叔叔的奴。”
沈辰像听一门从未学过的外语，努力想把她话里的每个字弄明白。
“妲妲，你知道你说的这些，是什么意思吗？”
女孩子扑进他怀里，紧紧抱住他，哭起来。纤瘦的背止不住地哆嗦。
“我知道，我都知道。我知道你可能会看不起我，但是我想让你要我……”
沈辰感觉浑身血液都凝固了。他不知道妲妲是什么时候发现他喜欢SM，不知道她又是什么时候也沾上了这个，他没时间去弄明白这些，少女滚烫幼嫩的身体，赤裸裸贴在他身上，他不知道她哪里来这么大的力气。他手足无措，轻轻拍她的背：“妲妲，你先听我说，好不好？”
怀里的小姑娘却搂他搂得更紧：“我不！”
他无奈，好声好气劝她：“妲妲，你先听我说。如果你想进这个圈子，你起码听我给你详细讲一讲啊。”
林妲的身体松弛下来。她的脸上还挂着泪珠，胸口一起一伏地抽噎。
沈辰转身从衣柜里拿了件T恤递给她：“先把衣服穿上，然后坐下听我讲，好吗。”
他坐在她对面，点了一支烟。她的个子实在太纤小，穿他的T恤长长大大，好像连衣裙一样。
望着她梨花带雨的样子，他觉得心里一阵难过。他感觉他把他的小姑娘弄脏了。本来不应该是这样的，她应该开开心心地出国，完成学业，或许在未来找一个男朋友，中国人外国人都无所谓，人品好，配得上她就行，然后带给他看。
可是为什么现在会变成这样？
一支烟抽掉一半，他才缓缓开口。
“妲妲，我没有权利说你不能喜欢SM。对于性，每个人都有权利去选择自己的偏好。从取向，到伴侣，再到各种各样的性癖。
“有的癖好是先天带来，有的癖好是后天形成。这些都是自己的一个部分，只要在不给他人带来麻烦，不伤害他人的范围内，就都是正常的，可以接受的。
“所以，我不打算对SM这个爱好评论些什么。如果你有一天确实觉得自己喜欢，你想去尝试，可以在保护好自己的情况下，试一试。但我想劝你，不要这么早就接触这个圈子，不要因为好奇去尝试。给自己一些时间，去谈恋爱，去弄清楚自己真的想要什么，等你觉得自己真正成熟到能承载它，再做决定。”
林妲的泪珠又落下来。
“我究竟是哪里不好？”她问，“我是不够漂亮，还是身材，你不满意？还是我现在没有自己的事业，不够优秀？”
沈辰注视着她，苦笑。她真执拗啊。是不是遗传了林欧阳？
“妲妲，你哪里都好。”他说，“你很漂亮，很优秀，你值得更好的爱情，而不是和我。再过一段时间，等你冷静下来，你会为你今天的所作所为后悔。”
林妲摇头：“我不会后悔。”
他语气笃定：“你会的。”
说完，他拿起她叠好放在一边的运动短裙，在她身边蹲下来，像父亲照顾小女儿，抬起她的腿给她穿。她蹬掉，他捡起来再给她套上，一遍一遍，极有耐心。穿上裙子，再穿鞋袜。
她像一头受伤的小兽，尖叫着蹬他踢他打他，他抬起头，恍若不觉，只说，妲妲，我送你回学校吧。
他给她穿好衣服，把她抱起来。她使出浑身的劲跟他厮打，他皱眉，一手_追新@群76 98 42440 拽过床单上那条麻绳，在她胳膊腿上绕两圈，拉紧。
电话响起，他接起来，是苏。
他凌乱着头发，衣服上也被林妲踢得都是鞋印，但语气温柔平静地跟苏交谈，仿佛自己真的在公司，安排好工作，准备赴晚上的生日约会。挂断电话，他无视林妲的挣扎把她抱进电梯，去地下车库，塞进车后座，锁上门，然后开到她的大学。
开到校门，他停下车，问林妲：“自己走，还是我抱你进去？”
校园里人来人往，林妲又是学校红人，她看着他，终于弱了气势：“……自己走。”
他把她身上的绳子解开，打开车门：“回去吧。”
林妲红着眼圈：“你混蛋。”
“没错，但我不能在你面前也混蛋。”
他关上车门，开走，后视镜里林妲蹲在地上哭得撕心裂肺。
沈辰回到公司，给林妲的系主任打了个电话，托他在林妲出国之前多关照。然后换衣服，洗脸，水一捧捧往脸上浇，却还是觉得洗不干净。
他想苏。想马上见到她。他想她，但又觉得自己很不堪，太不堪了。好在她不知道。她什么都不知道。
深渊
第二天早晨，沈辰起床时苏已经收拾停当快要出门了。他觉得她哪里有些不太一样，仔细看时，才发现她化了比平时浓的妆。加深的眼线和眼影，涂了唇彩。
她见他起床，笑了笑：“感觉生理期一到就气色不太好。这样不夸张吧？”
他很认真地端详一下：“不夸张，但我还是喜欢你平时比较自然的样子。”
她看看镜子：“好吧。那我先走啦。今天公司有个新项目，领导要开早会讨论。”
“行啊。那你自己开车路上小心。”
她笑着点点头：“好的，放心啦。”
她拎起包，出门。门被轻轻带上，咔哒一声响。
沈辰这一天工作结束得比较晚。回家以后开门，屋子里却一片漆黑。他开灯，苏并不在。
看了下时间已经十点半了，他有些担心。给她打电话。她低声接起来：“喂？”
“还在公司吗？没下班？”
她的声音有些疲惫：“是啊。今天说不好要熬夜。你别等我了，早点睡吧。”
她跟他说是在生理期，偏生还要熬夜加班。他很心疼：“尽量别在公司熬，工作永远都是干不完的。能回来还是回来歇会。”
她叹口气：“哎，没办法啊。他们等会要讨论方案，不太方便说了。我先挂啦。”
可是她那天晚上终究是没有回来。
不仅那天晚上，第二天，第三天，都没有回来。他收到她的微信，说公司派她出差考察，可能要走半个来月的样子。
那你怎么也不回来收拾一下东西？他问。
走得匆忙，有些急需的资料还在我那边，就干脆过去一起拿了。
他摇了摇头。其实他不太想让她那么拼，她的上司他熟悉，拿女人当男人用，拿男人当牲口用。虽然给她的薪水不薄，但身体就像一架仪器，过度透支总会耗损。而她从来都是个不叫苦的性格，也从来没要求过他在事业上帮助过她什么，尽管他的资源她随时都可以用，甚至可以让他帮她在业内找个更清闲的位置，钱也拿得不少。但她从来没开过口。
想到这里他就觉得，他之前有很多地方都做得不够。等她回来，他要好好弥补弥补，至少让他的小女人不要那么累，可以多有时间享受生活。她之前不是还给他写过一个To 02 Do 02 list吗。纸条是找不到了，但上面的每件事他都记得。她不是想去哈瓦那吗。他想陪她去。今年休假的时候就陪她去。关掉手机和电脑，在海滩发呆，吹风，晒太阳。
他拿着手机，回：照顾好自己，保重身体。等你回来。
她没有回。大概是已经上飞机了吧。
苏没有去出差。她去公司辞了职。
虽然这份工作确实做得很不错，但毕竟她和沈辰的行业交集太大，如果继续在公司干下去，很难说她是否真的能放下他。
分手的最佳方式，就是掐断和这个人的所有联系，然后自己一个人疗伤。
递上离职报告，上司下巴都要掉下来，问，苏，你是不是对我，或者对公司，有什么不满意？最近的工作强度是不小，有要求你可以提……
她摇摇头：陈总，是我自己的原因。我家里出了点事，必须回去照顾一段时间。
上司叹气，签字。盘算着要再招一个她这样的中层得花多少时间和钱。
离职手续办下来要十五个工作日，她想等到离职手续办完就离开这个城市，走得越远越好。
房子退了租，交了一笔违约金。里面东西能搬走的搬走，搬不走的就留给房东。房东喜笑颜开，从没遇上过这么爽快好说话的租客。拖着几个箱子，她找了一家日租的酒店式公寓。这种公寓通常都位于市里比较繁华的区域，便于年轻人灯红酒绿之后，就近找个地方歇息或是继续挥霍荷尔蒙。
电话卡办了停机。从手机里掏「_妻~出来，掰断，扔掉。
奇怪，从决定离开沈辰开始，她一滴眼泪都流不出来。曾经那些酸涩难当的复杂情绪，好像一瞬间都被掏空了。只在心里撕开一个空空的大洞，不知道能用些什么来填满。
她有一笔不少的积蓄，哪怕是失业一年也都足够维持她的生活。所以短时间内，她没有挣钱的欲望，没有重新开始一段生活的欲望。她唯一想做的事情就是好好睡一觉，因为她觉得太疲惫了。身心俱疲。
可是连睡觉这么容易的事，她都做不到了。
她发现到了晚上，她就大睁着眼睛，盯着天花板，迟迟不敢闭眼。阖上眼皮就好像回到小时候，继父那些带着器官，不堪入耳的辱骂从四面八方包围过来，她捂住耳朵，没有用。那些词句在她的脑海里左右回荡。烂货，下贱，你梳头是要勾引谁？你怎么不去死？
买瓶酒喝下去，没有用。吐出来，仍然睡不着。
她去医院，告诉医生她失眠。医生开了地西泮，告诉她，普通人吃这个比较安全，强度比较小。吃下去，并没有用。还是睁着眼在折磨中熬过一宿。
她再去找医生。大夫，我长期失眠。
医生将信将疑看着她：多久了？
一年了。
医生给她开了阿普唑仑。这一次终于有了效果。尽管还是会做噩梦。
梦里都是沈辰和林妲的脸，身体纠缠在一起。林妲白得刺眼，在黑色的床单上扭动喘息。她在门口，想抽身离开，脚却挪不动一步。他扭过头看她，仍是淡漠的神情，就好像她未曾存在，是一团透明空气。
醒来，胸口刺疼欲裂。像从刺骨的冰海里挣扎着浮上水面，大口大口地喘，却断难逃脱。下一晚，又被投进绝望深渊。
被这样的梦连着折磨了几个晚上，苏觉得不能再这么下去。小时候继父曾经问过她怎么不去死，那时她不曾想过这个问题，但现在再这么下去，她自己也真该考虑了。阿普唑仑口服8片以上就会有生命危险，她怕自己哪天一冲动就去尝试。
她怕这样死，太不体面。独身女子为情自杀，孤零零躺在酒吧夜店楼上的小房间，昏迷后的呕吐物呛得满地都是，还得被人指指点点。
太不体面。
要是从来没有认识过他就好了。
从来没有见过他就好了。
……
我终于放了我的所有
沈辰是在苏告诉他出差三天后发现事情不对劲的。她后面没再给他发信息打电话，他起初以为是她忙，没放在心上，也没过问。
结果一次饭局遇到她的上司陈总，陈总唉声叹气：哎呀现在的年轻人啊，不好伺候啊……也不知道出了什么事说走就走，缓冲时间都不给我留一点……
他和陈总是老相识，端起酒来劝：“什么事啊，让您这么着急上火？”
“嗨，可说呢。我那个部门经理啊，前两天辞职啦。说走就走。老沈，别不是被你们公司挖走了吧？”
“部门经理？你说的是？……”
“小苏啊，还能是谁。你说现在这些年轻人一个个都在想什么？”
沈辰愕然。
给苏打电话，对不起，您拨打的号码已停机。
微信语音拨过去，没有人接听。
“她什么时候离职的？”他问陈总。
“也就，大前天吧。”陈总掰着指头算了算，“你们公司有没有经验差不多的，借我一个来用用。这两天忙项目呢，头都他妈大了。”
“离职手续办完了么？”他追问。
“没有啊。哪那么快。人力在走流程呢，还得算算工资和未发奖金什么的。”
“老陈，我借个人给你。她来办离职手续的时候你通知我一声行么？”
“你小子，是真要挖她？”
陈总说，“人家离职的时候可是跟我说了，家里有事。你这未必能挖过去啊。”
“你到时候看见她，给我打电话就行。”
“好吧好吧。那你给我的人……？”
“周一去你那儿报到。”
沈辰开车去她的公寓，敲门。开门的是个陌生女人，身后跟着个小男孩：“你找谁？”
“请问，苏是住这儿吗？”
“谁啊？不认识。”那女人转身关门，被他一手拦住：“不好意思，那请问n您有没有房东的电话？”
房东接了电话。哦，您说苏是吧。那个小姑娘，上周她退租了呀。联系方式？不好意思，我这里没有。去哪了？拜托，我怎么可能知道？
苏是在一个周一的早晨接到公司HR电话的。HR通知她手续都已办妥，让她来拿离职报告。约了时间，上午10点半。
她起床，打开热水，洗澡。镜子里的女人瘦脱了形，看上去人不人鬼不鬼，用很浓的妆才勉强遮掩住青灰面色。
她不记得自己上一顿吃饭是什么时候，吃了什么。这些天靠着阿普唑仑，浑浑噩噩，半梦半醒。
然而今天是要去公司，她下楼买了大杯咖啡，灌进胃里，感觉整个人稍微精神一些。
走在公司的长廊，见到一些之前的同事。有关系比较好的，想关心地多问她几句，都被她婉拒，也听到有人窃窃私语地议论，议论她是出了什么事，没几天就变成现在这样子。但是他们怎么想，又有什么关系？
反正也很快就要离开这里了。
甚至，告别这个行业。
她去取了离职报告。HR总监是个面相亲切的中年女性，没有多问什么，给她交待了所有的安排，应发工资、奖金结算、社保转移等等。
她看苏的目光带着同情。苏低下头，拿起那个装着所有资料的大文件袋，谢过她，离开。
然而走出HR办公室，突然远远看见沈辰和秘书从走廊一头的拐角快步走过来。
他一眼也看见了她，喊道：“苏！”
苏拔腿就跑。
沈辰显然不可能比她了解自己公司的结构。她听见他在后面追，但办公室走廊七拐八弯，有的部门还是连通的。她抄了条近路跑到紧急疏散通道，从楼梯冲下去。楼道里回荡着她的脚步声，咚咚咚咚，回音像是无数个人在追她。
跑到二楼，脚一滑重重摔倒在平台，膝盖和胳膊肘都蹭破了，流出血。爬起来继续跑。没有从一楼的大门出去，直接跑到地下停车场。
停车场连通着地铁站。
她冲进去。工作人员一脸吃惊地看着这个女人。披头散发，大口喘息着，袖口还沾着血迹。
“小姐，您没事吧？”
苏朝他笑笑：“没事。着急赶地铁，摔了一跤。”
说完，一瘸一拐地去买票。
沈辰追出公司大门。街上车水马龙，哪里还有苏的踪影。
秘书喘着大气跟上来。“沈，沈总？……”
沈辰回过头。
“小王，你帮我打个电话给西区公安局的张局长。”
秘书接通电话，把手机递给他。
“哥们，得麻烦你帮我个忙。私事。帮我查个人。”
“姓名……对，苏州的苏。性别女。年龄二十九岁。身份证号码……身份证号码我不记得了。工作单位信息行吗？啊。那你记一下。北辰科技有限公司，任职于事业三部，部门经理。”
“帮我查一下这个人最近有没有酒店入住记录。”
“好，我不挂电话。查这个也不难是吧？”
“啊，查到了？你说，我听着。秀林街……25号。MIX公寓……好的，我知道了。”
苏走出地铁口。从公司坐地铁回去很麻烦，换乘好几趟。地铁人又多，摔伤的膝盖有时候被挤得撞在座位边角，钻心地疼。
好容易下车，她松了口气，往公寓走。总算一切都办妥，今天就可以走了。
去哪儿呢？回家吗？她不想回那个所谓的家。要不就去南边吧。S市也可以。总之走得越远越好。找一间小房子，安顿下来，然后找份工资不太高的工作先干着。
从地铁口到公寓有段距离。她盘算着慢慢走回去，突然觉得前面那辆车熟悉。
心脏突突地狂跳起来。那是沈辰的车。
她赶紧拐进路边一家便利店。好在距离还远，再加上路上人多，他可能没看见她，车上也没人下来。
但那辆车就那么停在那里。等着她。
她觉得自己确实也蠢。以沈辰的能力，只要她还在这个城市，他会找不到她？
行李、钱、卡、身份证都在公寓里放着。
他就在那儿等着她。问好了她没有办退房，等着她回去。
便利店的玻璃是透明的，她坐在角落，，能看见外面的情况。一点，两点，他的车始终都没有开走。他的秘书下车买了简餐拿回去。又过了会儿，他也下来，袖子卷到手腕，打几个电话，抽烟，一支接一支。
他早就戒烟了，很久都没抽过了。但是隔着那么远的距离她都能看出他的焦躁不安。
你为什么不肯放过我呢？
怎么才能让你放过我呢？
五点钟。
夕阳的斜晖被大楼的玻璃墙面反射出去，整个城市都被染上一层温柔的金红色。
沈辰下意识地从衣袋里拿烟，发现烟盒空了。
他掏出钱给秘书：“帮我再去买两盒。”
秘书接过钱：“沈总您……”
“等会你就回家吧。我自己在这儿就行。”他说。
秘书和他共事很久，看见他的额头爆出青筋，一跳一跳的，下眼睑也微微地抽动。
一般出现这种情况，证明上司是已经到了要爆发的边缘。
虽然他说话语气仍然平和，但那是克制着的平和。
他没敢多说，买了烟给沈辰，便不声不响走人。
九点。
十点．
十一点。
十二点。
城市里的男男女女结束了一天的工作，纷纷出来放松。这个城市的夜生活刚刚开始，街上行色匆匆的上班族被嬉笑打闹，装束时髦亮丽的年轻人所取代。
便利店是24小时营业的，甚至有过不少人在这里过夜。店员对苏这样的人见怪不怪，甚至还问她要不要点些夜宵充饥。
苏摇了摇头。
而沈辰的车仍然停在公寓门口。
他似乎不会放弃了。从某种意义上来说，她算是了解他。他在某些时候很轴，很执着，不达目的誓不罢休，一般这股狠劲都是在工作上，这也是他为什么能做到现在的位置而别人不能的原因。但是她从未想过在对待她的问题上，他也会同样如此。
既然迟早都是要和他正面对上。
那不如，就直接让他死心好了。
把他心里的自己打碎。
他不配，她也不配。
这样总能够给他们画个句号。
苏站起身，走出便利店，朝相反的方向走去。那里是全市最著名的夜店。漂亮的年轻人们三三两两聚在巨大的灯牌下，聊天，吸烟，接吻。
银蓝和粉紫的灯光闪闪烁烁，迷离而暧昧。
不眠之夜
夜店里的音乐声震耳欲聋。苏走进洗手间，对着镜子端详自己。妆容有些花了，但在这种环境里也没什么大碍。用水冲了冲肘部的伤口，刺疼。
今天去公司穿了件奶白真丝衬衣，本是比较正式的装束。袖子上沾了血渍，但卷在里面就不会被看到。解开几颗扣子，领口顿时变成深V，微微露出里面黑色的蕾丝内衣。下摆从裙子拽出来，再打个结，露出盈盈纤腰一握。
拨弄几下头发，披散在肩膀上蓬松着，丝丝缕缕都是恰到好处的位置。她走进舞池，在人群中，闭着眼睛跳舞。灯光和音乐很快就能让人进入状态，也能让更多的人关注到她。
跳到眼神迷离，微微气喘，额角沁出些薄薄汗珠。她理了理头发，走向吧台，坐下来休息。
不一会就有人前来搭讪。是个高个子的男孩。看装束，应该还是附近大学的学生。一身潮牌，头发用发胶抓过。眉目俊朗，但还稍微透着些稚气。
他问：“可以给你买杯酒吗？”
苏眯着眼睛打量他，微笑：“可以啊。”
“你……想喝什么？”男孩招手向酒保示意。
“随便。越烈越好。不要甜。我不喜欢甜味的酒。”她凑在他耳边说。
这话是什么意思，混夜场的都懂。他点了6个shot的威士忌，不加冰。排在吧台上。她端起一杯，一饮而尽。被呛得咳出声来，又去拿第二杯。
他轻轻"，拍她的背：“慢点喝。”
她推开他的手：“不用你管。”
男孩静静地看着她喝。他是H大传媒专业的研究生，家境富裕，闲暇时间也多，便爱好混迹夜场。他不太喜欢稚气的学妹，觉得她们虽然甜美，但是少了股味道。像对面这个显见得是已经步入社会的轻熟女，是他的菜。
她喝得这么急，必然一心是想买醉。他喜欢她的样子，一双眯起来的猫儿眼，微微抿起的倔强嘴角，还有柔和低沉的声线。
没错，像只优雅的猫，皮毛光滑，偶尔挥出爪子，勾得人微微疼，但是就更想去靠近她。
苏灌下三个shot，觉得胃里有些微微翻腾，头也开始发晕，踉跄着有些站不住。男孩扶住她，让她倚在他臂弯：“小心点，别摔着了。”
她朝他笑：“不会的，我们，去跳舞。”
舞池里他揽住她的腰，好细。皮肤光滑得像象牙。他凑近她耳边：“你叫什么名字？”
她摇摇手指：“不告诉你。”
灯光变幻着颜色，加上酒精的作用，很快她的身体就越来越柔软，也越来越温热。他捧起她的脸吻下去，她没有拒绝。
不记得他们是什么时候离开舞池的。一双手在她的身上摸索，抚上她胸前的柔软，伸进她的内衣碾弄。底裤被脱掉，背上腰上落下细细碎碎的吻。
有人在她耳边问，你结婚了吗？
她笑得清脆，你猜？
腿间被他一点点挤进去，有些难受。苏咬紧牙，但身体难以放松。思绪混乱，本能地想逃，却被一双手按在墙上。腿间被贯穿，好疼。
男孩没想到，这个女人这么紧，差点让他当时就缴械。她让他猜，那多半是没有结婚的。她身材真好啊。他一下下大力冲撞，她大概是喝多了，头发垂下来，遮住脸，随着他的动作微微抖动。
好爽。真的好爽。爽到爆炸。也就是十分钟，他就忍不住了，低低呻吟了一声，喷洒在她身体里。
苏觉得有什么东西顺着腿根流下来，粘稠的质感。她用手摸了一下，灯光昏暗，但能看清是半透明的液体，微微的腥气。
她问：“你射进去了？”
刚刚释放的男孩，有些无措：“嗯。对不起。”
苏环顾四周，发现他们是在厕所的一个隔间里。旁边的隔间也战火正酣，门板被撞得砰砰直响。
她跪下来，抱着马桶吐。吐得昏天黑地。吐到没什么东西可吐，整理衣服，出来洗手漱口。
男孩一直跟在她身后。她接过他递来的一张纸，擦脸，感觉稍微清醒了些。她一根手指戳在他胸前：“去给我买药。”
“这个点，好多药店都不开门吧……？”
“我不管。现在去给我买。”
他掏出手机来查，周围还有哪些药店开门。好在不远处便有一家。他说，我去买，你等我一下。
苏点头，找了个稍微人少的角落坐下来。腿间黏黏糊糊的难受。
男孩拿着一盒紧急避孕药和一瓶水，气喘吁吁跑回来。他拧开水瓶，递给她。她拆开，把药片放进嘴里，用水送下去。
“几点了？”她问。
“四点半了。”
她点点头：“我该走了。”
男孩看着她，良久，真心实意地说了一句：“对不起。”
“不用。”
“可不可以加你个微信？我……”
她推开他，踉跄着往外走：“不加。”
男孩拿着手机站在原地。看着她一步步走远。
苏走到一半，觉得脚上黑色小猫跟的尖头鞋磨得脚后跟疼，便脱下来，拎着鞋光脚走。天快亮了，街上也有不少喝多了，三三两两游荡，或是张罗着打车回家的人。行尸走肉一般。她想，自己又何尝不是一具行尸走肉。
沈辰的车，越来越近，越来越近。
近到他足够看见她的距离，车门开了。
沈辰一夜未合眼。曾经年轻的时候连着熬个几天也没有问题，现在年纪大了，太阳穴针扎般地疼，心脏也有些不舒服。
坐在车里，后视镜里的自己，烟抽得一根不剩，双眼全是密布的血丝。
然而他不敢闭眼。生怕睡着了，苏就会从他眼前走过去，带着行李永远离开。
他猜到林妲可能跟苏说了什么。他没有去苛责林妲，因为并没有意义。
他只想找到她，让她听他一句解释。
天快亮时，他终于看见了她。
一步一步，慢慢走回来。
他下车，她停下脚步，他们四目相对。
她的衣服凌乱，嘴角的口红晕开一大片，身上都是酒气。领口敞着，他看到的种种，无一不预示着昨晚发生了些什么。
她看着他，好像看一个陌生人。然后她想绕开他，上楼，却被他一把拽住胳膊。
苏几乎是被沈辰拖进电梯。她小声说，我自己走。胳膊被他掐得钝痛，掏出房卡来开门，门刚一打开便被他推进房间。
他粗暴地扯开她的衣服。脖子，前胸，后背，遍布或深或浅的吻痕。她站在地板上，双手抱胸，好像有些冷。
沈辰掀起她的裙子，好像要最后证实一遍什么：“内裤呢？”
“啊？”  ?  苏有些困惑地看着他。
“我说，你的内裤呢？”  ?  他轻声问。
“不知道。”她摇了摇头。
“是谁？”他继续问。
她歪着头，好像很努力地在回想，但想了半天，还是摇头：“不记得了。”
他揪着她，把她扔进浴室。苏滑倒在地板上，还没爬起来，他拿着花洒朝她兜头冲下，水流冰凉，她冻得不住打哆嗦，牙关格格直响。
他是嫌她脏吧。她想。
水停了。她看见他的眼睛，紧紧盯着她，红得吓人。她抱着身体往角落里缩，却被他一手拽住，按在地上。地面又硬又冷，双腿被分开，他粗暴地插进去，没有润滑，撕裂一般痛。
苏想喊，发现根本就没有力气喊出声。下身疼，摔伤的地方也疼。好疼啊。疼得她不知道该摆成什么姿势，手脚该往哪里放。男人的怒火降临在她身上，泄愤和报复一样往里生顶。她的脸被他压在地面上，也没有办法看到他是什么神情。
她觉得疼痛蔓延到五脏六腑，一阵一阵心悸，像是要窒息一般。不记得这场施暴持续了多久，她疼到意识模糊的时候，觉得腿间一热，他放开了她。
她艰难地挪动身体，对他说，带我去医院。
什么？
她勉强挤出一个笑：带我去检查。你没戴套，不怕我有病吗？
她看见他的嘴唇翕动，却没法分辨他说了什么。黑暗袭来，她闭上眼睛。
---------------------------------------------------------------------
我是心虚到已经不敢回应大家HE的作者
跪求大家把刀都收起来
瑟瑟发抖
―――――
火上浇油
苏再次醒来时，四周是一片白亮。她动了动，感觉自己沉在柔软的被褥之中。身上被换了一套宽松的棉质睡衣，医院特有的消毒水气味飘进鼻子。
手背上扎了针，透明的导管通到床头挂着的一瓶液体。
一个护士走进来，温和地问：“你醒啦？”  
“我怎么了？”苏问。
“你是低血糖造成的昏迷。好在你男朋友及时把你送医院，不然很危险。”护士走到她床前看了看输液袋里的液面：“挂完这袋就可以下床了。”
沈辰走进来，手上端了杯热水，放在床头。
苏欠起身，拿起杯子往嘴里猛灌。太渴了，嗓子都在冒烟。
“还喝吗？”他问。
苏摇摇头。
他便不再说话，出去了。
半个小时以后，吊瓶滴完，护士把针拔掉，给她手背上按了酒精棉，扶她下床。走两步，苏感觉力气恢复了些。身上的伤口也不是那么疼了。
沈辰在门外等她，见她慢慢走出来，伸手要扶。
苏看着他：“我自己可以走。”
他的手停在半空，顿了顿，垂下去。
“带我去做检查吧。”她说。
抽了血，检验性病常见5项。然后去做HPV病毒检测，大张着双腿躺在产床一样的台子上，扩阴器伸进去，她小声抽了口气。疼。
大夫的手轻了点儿：“疼吗？阴道口稍微有点外伤。”
她小声说：“有点疼。”
提取了样本，大夫在病历上写下几个字：“肉眼未见病变组织。等报告出来再看是阴性还是阳性。阴道的外伤我给你开点药。最近不要同房。”
她拿着单据下楼，被沈辰拦住：“你坐着，我去。”
过了一会儿，他回来，手里是开好的药：“结果今天下午出来。”
“那你送我回公寓吧。我先不走。等结果出来再说。”
苏想，万一真要有点什么问题，她总也得对沈辰负责。
他说：“公寓里的东西我让秘书帮你拿出来。这几天你住在我那儿。”
“我不想……”
他看她一眼，没理她。   她于是登时明白，现在和他说这些也没用。
苏被沈辰的秘书送回家。他在医院等报告。中午有钟点工来做饭。清淡的一碗虾肉荠菜馄饨端上桌，配几个小菜。
她一勺一勺舀汤喝，却还是觉得吃不下东西。嗓子里像是有什么哽住，酸而涩。
她不喜欢这样的感觉。
不喜欢，情绪被一个人完全牵动的感觉，被这个人完全带着节奏控制，这样的情绪宛如附骨之疽，哪怕他的一点点示好和温情都会牵扯出一串原本深埋在心的痛楚。事情已经这样了，还能如何？
他们回不去的。已然如此，回不去的。
沈辰在医院等到下午两点。期间他也思考过可能出现的结果。好在这个时代的科技水平也发展到了一定程度，现在已经有了72小时内有效的HIV阻断药，别的病毒也都不是什么绝症，及时检查，结果都是可控的。
他希望她不要有事。但如果真有状况，他的经济条件也负担得起。
两点钟，他去取结果。报告出来，都是阴性。
他松了口气。最大的险情排除，庆幸她没事。
回到家时，苏在客房的床上蜷缩着睡着了。桌上饭菜没怎么动。他吩咐钟点工熬些菜肉粥给她晚上吃，把房门带上。
这个城市的夏天越来越热。傍晚仍然没有什么凉意。苏再醒来看表，竟然已经六点半。
这么多天，从来没有一觉睡得这么沉过。极度疲倦的大脑骤然得到放松，甚至有些转不太动。身体在薄被下面出了点汗，下床站在地上，屋里静悄悄。
有种恍如隔世的感觉。
她去浴室冲了个澡。从行李箱捡了条宽松睡裙穿上，走出房间。
沈辰坐在沙发上抽烟。见她出来，把烟一手摁灭。
“报告结果怎么样？”她问。
“都是阴性。”他把化验单递给她，她逐项看过，点头：“那就好。看来最危险的情况排除了。”
然后她抬起头：“我是不是可以走了？”
沈辰盯着她，拿出打火机又点了支烟：“你想去哪儿？”
“随便啊。”她说，“可能S市吧。总之，我也没病，并不会传染你，也就没什么需要对你负责的了。”
他站起来，出门。门被他摔上，咣地一声，震耳欲聋。
苏在家里翻钥匙，把所有可能的地方都翻了个遍，一无所获。
这些天他都没回家。她被他锁在家里，来做饭的钟点工估计收了他的钱，随身带一把钥匙开门，进屋就反锁。她好声好气跟这个胖墩墩的阿姨磨蹭，然而阿姨油盐不进，软硬不吃。
“沈辰给了你多少钱？我给你两倍还不行么？”她有一天终于失去耐心，冲着阿姨发火。
阿姨摇摇头，把一盅热气腾腾的番茄牛腩端上桌：“沈先生跟我说了，不能收你的钱。”
这样的状态显然不是正常状态。他是有钱，把她关在家里，十年养着她不让她出门，他都养得起。但她觉得恐惧，发自心底的恐惧。如果真是这样，那她就废了，彻底废了。不要十年，半年她估计就废了。
每天被他圈养着，无所事事，没有手机，没有座机，电脑在他书房里被上了锁，一个和她说话的人都没有，漫长的孤独和无聊。他在等什么呢？等她终于服软？继续用身体接纳他？就因为他不甘心，他还没有腻？
所有的希望，都只铆在他一个人身上。
因为他是S，是主导者，控制者。
他不想放过她，她就逃不掉。
如果真的是这样，那太可怕了。
沈辰在公司过了一个星期。之所以不想回家，是因为他觉得现在还没法以一个平和的心态跟她交流。
听见她说什么要离开，去S市，没传染他，再加上些她特有的阴阳怪气，他的火一股一股往上拱。
不好在她面前发作，就只能去公司，躲一躲。他知道她现在的情绪也不稳定，生怕一句话不对付更加火上浇油。
所以也许大家分开几天，各自冷静冷静，再来谈，会好一些。
周五，公司该忙的也都忙完了，沈辰提前下了班，开车回家。
周五，阿姨做了鸭汤，苏喝了一小碗，吃几口米饭。阿姨刷完碗，把厨房的垃圾桶清理干净，装在大塑料袋里拎到门外。
苏坐在客厅，突然叫：“阿姨。客厅还有些垃圾，我给您拎出去吧。”
客厅垃圾桶有些果皮和零星杂物，她整理好，递给在外面等着的阿姨。冷不丁把门一拽，趁着阿姨没反应过来，从安全通道冲下楼。
一边跑，一边心想安全通道真是好东西。万一楼里都是电梯那她就死定了。
银行卡和身份证都带在身上，别的不要了。
阿姨五十来岁，腿脚毕竟不如苏灵便。苏跑向小区大门，想趁着有别的邻居出去开门的时候蹭一下门禁溜出去。
小区大门缓缓打开。
苏刚想往外跑，看见了沈辰的车，开过减速带，缓缓驶进。
车子一个急刹，车门猛地打开。
苏扭头朝另一条路跑，想看看有没有什么侧门之类的，殊不知那条路是地下车库出口，一辆车正从车库开上路面。
司机有些心不在焉，手机来了条推送，往屏幕上瞄一眼。并未看见路上的苏。眼看着就要撞上。意识到的时候踩刹车已经晚了。
苏被一双手抱住，摔倒在路边。耳边传来刺耳的刹车声。
惊魂未定地被拎起来，沈辰朝她怒吼：“你想死啊？！”
她也朝他吼回去：“你让我走！”
喊得破音了，泪花都飚出来。
沈辰拎着她往家走，并不想和她多废话。她开始撒泼：“你放开我！你这是非法限制人身自由！我要报警！我要去告你！”
他怒极反笑：“好啊。你去告啊。”
手机塞进她手里：“来，打电话。去告。”
她拿着他的手机，僵住。眼泪在眼眶里打转。他冷哼一声，把她揪起来，塞进车里。
自己本来就不多的耐心被她这么一闹，已经到了极限。
怎么到你的天涯海角（终章）
沈辰并不想在大庭广众之下和她闹。把车开进地下车库，找了个最偏僻的角落停下。
打开一侧车门，她蜷缩在座位的一头，瞪大眼睛看着他，惊惶失措，泪花还在眼眶里闪。
他直视着她，沉声开口：
“你是不想用正常的方式解决问题，对吗。
那好，我们今天就用非常规的方式来解决。”
说着，一手拽住她的手腕把她拖出来，打开后备箱，里面有几卷不知道什么时候买的捆缚麻绳，拿起一卷，把她按在车上，双手反绑，接着是腿。无视她的扭动挣扎。
似乎猜到她的心思，他说：“你可以叫。叫来人，就看见你这个样子。”
苏跑得太着急，只穿了一条短短的白色丝质睡裙。被绳子一勒，曲线毕露。挣扎之下，裙子几乎滑到腿根。
听他这么说，到底没有敢叫出声。
沈辰绑好，在她身后把绳子打了结，一手拽掉她底裤。想了想，觉得少点什么，从脖子上解下蓝灰格的丝质领带，勒进她嘴里。
领带上还残存着他的男士香水味，还有他的体温。
把她抄起来，丢进后备箱。
苏看着后备箱盖慢慢关上，这才感到害怕。拼命挣扎，但还是砰一声被关进黑暗。
她想用腿踢，用肩顶，但四肢都被绑住，动弹不得。只能听见他发动汽车，开走。
从四面八方向她压来的黑暗，浑浊的空气，似乎都让人的体力流失得越来越快。随着汽车的微微颠簸，她终于没劲再挣扎，浑身都软下来。
沈辰开出城外不到半小时的路程，在一处空旷荒野停下来。这里本是朋友拿下开发权的一块地皮，准备建个度假村，因为些文件流程问题尚未动工，入口处竖了警示牌，平时鲜少有人光顾。
虽然后备箱有通气孔，短时间内不至于出严重问题，但他还是担心她会窒息，在半路看了看她的情况。见她双眼紧闭，着实被吓了一跳，赶紧解开勒在她嘴里的领带，让她能正常呼吸。
观察了一会儿，发现她只是昏睡过去了而已。
也是，像她这么折腾，早也该嫌累了。
见她睫毛颤动，有醒过来的迹象，他把后备箱盖关上，一路开到目的地。
车子停下，他打开后备箱盖。她已经醒了，由于闷热，她的头发都被汗水打湿，一绺绺粘在前额。大睁着眼，脸上还挂着尚未干涸的泪痕。
估计，被吓得不轻。沈辰想。
他没有着急去动她，想先让她缓一缓。
她看着他，良久才沙哑地吐出一句：“请你放我走……”
走？
你想去哪儿？
沈辰解开她的绳子，把她拖出后备箱。虽然捆得不紧，但一段时间血液不流通，麻木的肢体仍不能很快灵活行动。她的身体很软，白皙皮肤上留下一道道浅红绳痕，看上去异样的艳丽。
睡裙很薄，阳光下甚至呈现出半透明的质地。他一手拧住她手腕，另一手探进她的裙底。
她湿了。
他就知道。
他在她的身体搅动着，熟悉的温暖滑腻。她的喘息渐渐细碎，急促。
片刻，他将手指退出，一手将指尖沾染的液体抹在她的大腿内侧，感觉她的皮肤传来一阵轻微的痉挛。
“你不是想走吗？”他问。
她咬紧下唇，没有回答。
他解开皮带，把她的睡裙掀到腰间，将她按趴在车后。
“我以前说过，让你走的时候要怎么办。你还记得吗？”   他问。
看见她的身体微微颤抖，他挥起皮带，一下，两下。
在她的臀峰落下一抹抹红印，渐渐地连成片，给那两瓣白皙柔嫩涂上一层均匀的夕霞。
他并没有用多大力度，刚刚好让她疼，但又不会伤到她。听见她的抽泣被压在喉咙里，他没有停手。
他知道，她的身体又有了反应。他看见她腿间那处娇嫩湿濡，一滴晶莹慢慢从其中流淌出来。
她小声地求他，请你放了我。
这不是他想听见的答案，他仍然没有停。臀峰逐渐变得通红滚热，那张嫣红开合的小嘴也已爱液横流，一片狼藉。
他知道她喜欢这样。他就是想要她身体最诚实的反应。想让她承认，让她告诉他，她想要他。
手上加了几分力，啪地一声抽在她臀腿之间的嫩肉，她终于忍不住痛哭出声，双膝一软跪倒在草地上。腿间春光便一览无余，晶亮的液体颤巍巍晃动着，闪着暧昧淫靡的光泽。
沈辰感觉血直往头上涌。他扔掉皮带，俯身压住她，在她的耳边沉声问：“你不是想走吗？你要去哪儿？还走吗？嗯？”
她抽泣着，扭动着挣扎，却更勾起他的欲望。一手按住她的腰，便要挺身进入。
却不料，她突然哭着喊出一个词：“百忧解！”
沈辰的动作停住了。
他把住她的肩膀，把她转过来面对自己：“你说什么？”
“百忧解！百忧解……”她一边哭，一边推他，一边重复着这个词。
沈辰后退几步，在地上颓然坐下来。
他没有想到，她会在这个时候说出他以为她早已忘记的安全词。
他也没有想到，她真的如此决绝。
他只是想用一种他们都熟悉的方式，让她回来。让她扑在他怀里，痛痛快快地哭一场，把所有的不安、委屈、痛苦都发泄掉。
他会抱住她，随她哭多久都可以，紧紧抱住，不再放开。
他只想要她这个人，要她留在身边。
然而她终究还是决定离开。终究不再给他机会。他们两人的时光，终究还是被辜负了。
他试图开口安抚她，却发现自己的嗓音也在发颤：“对不起。”
“对不起。我不会再碰你。”
“不会再强迫你。”
她泪眼朦胧地说：“你让我走。”
他沉默了很长一段时间。
最终点头：“好。”
他微微侧开头，不去看她。不知道是不敢，还是不忍。她听见他的每句话都带着浓重的鼻音。
没了强势，没了支配，此刻他不再是这个城市大公司里地位显赫的高管，不再是男女之事中永远占据猎人地位的那个S，而是个失去爱人的普通男人。
苏的航班在两天后起飞。
那天傍晚，沈辰站在窗边，看着澄明宁静的天空划过一道银白色的航迹。他不知道她去了哪里，也不知道她几时归来。
晚风吹进房间，他关上窗。
或许，所有的一切，都是再也，再也回不来的了。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
