╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
小桃精（古代np）作者：奶绿


內容簡介
宫廷中成长的小桃精在人间的故事


喜欢可以评分投喂珍珠
NPH古代


小桃精离宫
离宫
“墨桃，你陪本宫在这四四方方的轩辕殿整整五十年了。”妇人头发花白，虽然面容憔悴但是依然端坐在高椅上颈背笔直，依稀看得出年轻时的仪态万千。墨桃轻抿龙井，口颊生香满意一笑：“娘娘这的龙井，小桃也喝了五十年了，依旧是清甜生香啊。”帝后听着俏皮话却怎么也笑不出来，望着墨桃依然年轻的脸庞：“小桃，你不后悔吗，自你修炼成人就因我在这轩辕殿荒废时日。”

墨桃放下茶盏定定地看着帝后：“如若不是娘娘，小桃至今也只是轩辕殿内的一株桃花，帮娘娘在这深宫中夺得一席之地也算是小桃的报答了，何来后悔。”帝后扶着桌子想要站起来，墨桃急忙迎上，抓住帝后双手，轻轻摩挲声音哽咽：“明明日日都用桃花膏，为何娘娘的手还是布满细纹。”帝后轻抚墨桃的头发：“傻桃儿，我都快八十了。”帝后陷入回忆混沌的眼珠里闪过亮光：“还记得那时我的第一个孩子刚没，我在小祠堂中为我的孩子的亡灵祷告，我心中的愧疚不安难过，你全在窗柩外听的一清二楚，你有如今的造化也该谢谢当时你的善心。”

墨桃将帝后轻轻拥入怀中，已然落泪，话中满是心疼：“为何不愿我去地府看看你的孩子，知道他轮回何处？”帝后靠在墨桃身上终是忍不住轻轻啜泣：“我与那孩子缘分也尽了，我也宁愿他不生在这肮脏黑暗的帝王家。”少见的带着恨意的话语让墨桃惊讶，帝后一辈子温柔贤淑，即使墨桃知道帝后心中也有活泼可爱天真浪漫却时常不愿展露真实的自己，今日却是反常。

 

帝后轻轻哄拍：“小桃，去吧，去外面看看，本宫拘了你五十年，日日听我佛经女戒怕你是早腻了。”帝后颤抖着手抚着墨桃的乌发，看着帝后不舍的目光墨桃已经猜到了，帝后一直是聪明的女人，通透清明地活着。

墨桃哽咽问道：“娘娘，小桃还能最后帮你什么？”

  “做你自己，便是对我最大的报答。”

小桃精遇见
遇见
            城里最繁荣的天香阁

 

            墨桃看着眼前的龙井，暗暗忖度，曾经以为这一生便在轩辕殿度过，帝后死后守着她的墓，看着她的子孙后代，本也无甚野心，不欲成仙不欲入世，如今这在这世间又该去哪。突然面前一暗，墨桃抬头表面并无波澜，面前男子长相清俊如谪仙是宫中娘娘也望尘莫及的清冷。

            “桃妖？世间少见啊，如今花木修炼可并不容易，小桃妖，告诉我你如何修炼成人形的？”话语的轻佻调戏与长相极其反差，墨桃微蹙眉，仔细端详面前男子却不知道他是什么妖：“你怎知我是桃妖？”男子随即笑开了怀：“这般不谙世事的性子该是深山老林里修炼的吧，我叫卿缡。”

            墨桃瘪了瘪嘴：“你还未回答我的问题呢。”

            宫中精怪几乎没有，至多也是后宫嫔妃的冤魂大多被怨气缠身，都不肯跟墨桃好好说话就被黑无常带走了，墨桃也不会修炼，只是靠着宫中浓郁的龙气慢慢发现自己力量越来越强。

            卿缡摇了摇手上的折扇一副风流公子的模样：“小桃妖，没有人教你要收收身上的妖气吗？”说着凑近墨桃深吸一口，“人类虽只能闻到你的桃花香，以为是寻常脂粉，可同为妖，我自然能知道你是什么妖。”

              墨桃微微拉开两人的距离，举起袖子深吸一口，又抓起卿缡的袖子深吸一口，卿缡看着埋在自己袖子里的墨桃忍俊不禁，将袖子从墨桃手上解放出来顺势摸了摸墨桃毛茸茸的头发，墨桃抬头怒视卿缡，一双桃花眼轱辘一转：“我叫墨桃，你快告诉我怎么收妖气。”

              卿缡轻轻握起拳头，仿佛能抓住一闪而过的触感，含笑为墨桃添上些茶水：“现在是轮到你回答我的   问题了，你先说是如何修炼成人形的？”看着墨桃水光潋滟的眸子有些失神，这小桃妖倒是比狐狸还招人。

              “轩辕殿的龙气还有……机缘。”墨桃仿佛想起来什么似的，随即抬头问：“你是什么妖？为什么现在花木精少？”卿缡狡黠一笑：“同我双修，我就告诉你。”墨桃轻哼一声：“我才不稀罕呢。”径自走上客房

                夜幕降临，京城被黑暗吞噬

                墨桃脱去桃色衣裙，踏进屏风后的大温泉里，热热的温泉蒸得墨桃两颊泛红，粉粉白白的真如一颗桃子，离开帝后的苦闷难过一瞬间融化在温泉中，困意涌上。

                  不知睡了多久，门外突然传来打斗的声音，墨桃被声音惊醒正想起身出门看看，却发现自己身上酸软     无力，使不上力气放不出法力。她环顾四周却根本没有防身的东西，只能将头上的发簪取下紧握在手上，死死地盯住屏风。

                    一阵疾风呼啸，房门被吹开，三个男妖混混沌沌闯了进来，一身酒气连原型都半露，一只狼妖一只豹妖一只虎妖：“哟，还真是桃妖，真是走了运。”说着要扑上去

                    墨桃紧紧握住簪子不动声色，等待时机想一击毙命，就在这时，卿缡破窗而入将墨桃紧紧用衣物裹住，将手中折扇飞掷而出，扇子瞬时锋利割下三只妖的头颅，借池壁之力腾空而起，不过一眨眼两人已到对面卿缡的客房。

小桃精客栈（一）
客栈（一）
              滴着水珠的发梢，墨桃整个人散发着热气，脑子混乱不知该从何问起，只能迷茫的看着卿缡。卿缡将墨桃轻轻地放在床沿，将放在一旁脸帕扯过来盖在墨桃的头上慢慢揉搓。

              “怎么回事？”卿缡低声询问，语气里满是温柔像是怕吓到墨桃。

              “我不知道……刚刚在温泉里睡着了，醒来他们就冲进来了。”墨桃接过头上的帕子接着擦自己湿漉漉的头发

              卿缡半蹲在墨桃身前嗅了嗅气味，面容透露一丝了然

            “怎么了？”墨桃疑惑

            “浑身酸软无力？”

 

              “你怎么知道”墨桃吃惊

              “修炼多少年了？”

              “快五十年了。”

              “嗯？不应该啊，这在妖族还不算成年，怎么就发情了”

              “发情？？桃子也能发情？”墨桃大吃一惊，擦拭头发的动作都停了下来，抬头看着卿缡才发现他也只穿了一身中衣，隐约看到健硕的胸膛

              “别紧张，花木当然也要发情，不然怎么孕育后代，只是不会像豹子狮子一样变得暴躁。”卿缡笑着摸摸她半干的长发，直接施法将墨桃全身烘了个干。

                揽住墨桃纤细的腰身，将她扑倒在床榻，轻咬一口白嫩小巧的耳垂，大手伸进衣里揉搓腰间滑嫩细腻的触感，呼吸间尽是桃花的清香：“果然是个小妖精，发情的妖气都能招来一群男妖。，你房门口还横尸一堆呢。”

                本就混沌的墨桃被卿缡的行为瞬间点爆，脑子嗡嗡作响抓住卿缡的衣襟将脸紧紧埋住，恍惚觉得不对劲又想推开，可是墨桃依然浑身酸软手上更是没有一点力气，推搡间只是磨蹭。卿缡将在自己胸前像在抚摸的小手抓住扣在墨桃头上，下身重重在墨桃大腿上一顶：“可别再蹭了，我可不是什么正人君子。”灼热的呼吸在墨桃颈间，刺激的墨桃腰间发麻，大腿上抵着的蓄势待发的大家伙又让墨桃不敢乱动。

                  几个粗重的呼吸间，卿缡无奈地轻笑一声：“明明是你发情，怎么弄的我像发情。”低哑磁性的声音让墨桃偏偏头，小声嘀咕：“我怎么知道，还不快放手。”卿缡微微抬身子依然压住墨桃，盯着墨桃害羞到通红的双颊，眯了眯眼：“我救了你，什么态度，嗯？帮帮我。”带着不容反对平常口气

                虽然修炼了五十年，也在帝后帝君造孩子时偷听过墙角，但是单纯的小桃妖依然不懂这些事。

                恼羞成怒的墨桃只能低斥：“我不会，快放开我的手。”

     

                卿缡低笑：“我教你。”

                  卿缡抱住墨桃猛地坐起，墨桃一个不察扑向卿缡的怀里，抱紧怀里散发桃香的小桃子，将身上仅剩的中衣脱掉，粗长的一根抵住墨桃的小腹，随即牵起垂在一旁的小手轻轻揉搓，想到嫩白的手在自己身上的样子，卿缡的呼吸又重了几分。

                  墨桃只能将脸埋在卿缡的颈窝不敢乱动，任由卿缡将手带向下面，被迫圈在一手圈不住的棍子上，滚烫的触感激得墨桃瞬时想缩回手。

小桃精客栈（二）H
客栈（二）H
卿缡强硬地握住小手不让她逃离，带着墨桃在自己的下身撸动，墨桃有些恼怒地在他肩头重重咬了一口，手上似是报复般紧握了几分，这番动作刺激得已经蓄势待发的男人不住挺腰，性感的低喘在墨桃耳边炸开。

卿缡克制又难耐地在墨桃的腰间轻揉催促道：“快些。”急促的吮吸墨桃的唇瓣，墨桃脑子里像有烟花炸开一般，只能任由他撬开牙关在她的嘴里掠夺，舌尖的酥麻感瞬间传遍全身，墨桃不由得酥软下来倚靠在他身上，手上的动作也慢慢停了下来，只顾着攻守上面的失地。

发现墨桃的动作已经停下也不甚在意，反而得逞一笑，顺着墨桃的手慢慢向上移动，在手臂脊背轻轻的抚摸引起墨桃的一阵战栗，卿缡察觉到墨桃已经适应温柔的亲吻开始慢慢加深，被亲的五迷三道已经招架不住只能搂住卿缡劲瘦的腰身。

慢慢把墨桃放倒在榻上，半挂不掉的外衣随着动作被抛弃在身侧，卿缡的大手覆上他馋涎已久的蜜桃上轻轻揉捏，动作轻柔像是怕身下有些飘飘欲仙的小女人被惊醒。慢慢地移向小巧的耳朵，只是轻轻一舔，墨桃便承受不住扬起头轻喘了一声，轻喘声虽然短促却妩媚，虽然知道是发情的加成，卿缡还是忍不住闷笑一声：“舒服了？”

不等墨桃反应，一口含住挺立许久颤抖这的红梅，被勾的眼红的卿缡再也克制不住大口吮吸，色情的声音身上舒爽苏麻的触碰让墨桃腰间发痒不住轻轻扭动腰身，感受大手在大腿间的摩挲，发情的作用让所有的痒意变成刺激让墨桃想要更多。

大手移向那处桃花源，湿润的手感，浓郁的桃花香无一不让卿缡疯狂想要不顾一切将肉刃刺入，撑起自己重新覆上红唇泄愤一般舔咬，手指找上被隐藏的小珍珠，逗弄不止，直到小珠珠开始硬挺胀大，墨桃只觉得全身的触感被放大卿缡的一举一动都让她难耐，想逃也不想逃。

桃花水越流越欢，穴口开始松软一张一合想要吞吐什么东西，卿缡却不再直直地揉捻而是有一下没一下地弹着已经暴露在空气里的小珠子，这样的触碰馋的墨桃脑子里的清醒全部奔溃，腰身开始迎合，红梅上带着水光，脖颈连到锁骨还有几点刚刚制造的红痕，艳丽糜乱的场景。

卿缡身下肿胀得疼痛，被忽视得开始叫嚣，顶端的小孔开始分泌液体。两只手指一并慢慢刺入穴口，只吃到一半便紧到无法前进，异物进入的不适感让墨桃皱起眉头，呜咽声却全被卿缡吃了进去。

不得已只能在前端慢慢抽插，分出一只手指轻轻刮蹭上面的珠子，突然手指一弯，墨桃拱起身子似是逃避似是迎合，小手更是紧紧地抓着男人的臂膀。卿缡知道自己找到了开关，开始一下又一下刺激那块软肉，渐渐发出咕叽咕叽的水声。

小桃精结合H
结合H
媚人的呻吟从嘴里逸出，墨桃逐渐沦陷在卿缡带来的快乐中。卿缡抽出湿淋淋的手指轻轻一嗅伸出舌头舔了舔，笑着对墨桃说：“小桃妖酿桃花蜜了。”清俊的脸配上色情的动作直让墨桃羞得埋进被子里，用手捂住卿缡的嘴，低斥道：“不许说。”明明是凶人的话出口却成了娇嗔，卿缡怕小桃子恼羞成怒只能憋着笑意，抓着捂住自己嘴的手又亲了个遍。看到墨桃泛滥成灾完全开拓的穴口，卿缡也不再等待，将墨桃的双腿捞起来分开在腰两侧，沉腰破入，只是陷入头部便被墨桃夹的进入不了，被异物侵入的不适让墨桃不住收缩，小嘴像是吮吸一般，直将卿缡逼出汗水，卿缡一拍墨桃的臀侧：“放松点，夹太紧了。”

发情的作用让墨桃体内深处传来痒意，想被填满的渴望越来越强烈，可是卿缡只是浅浅的将顶部插入迟迟不动作，墨桃不住扭腰想要将整根吞入。瞧着墨桃一副求欢的小模样，清俊的面容有一丝龟裂，狠狠地往里一顶：“这可是你自找的。”

窄小的肉穴紧紧包裹住卿缡的粗长，湿润的小嘴被撑的极大一缩一缩地将卿缡箍得越来越紧，卿缡被逼的腰眼发麻，结实的后背紧绷，察觉到墨桃面上有痛苦的神色，他极力克制住想要大开大合的欲望。

墨桃的被撑大的穴口微微有些痛意，但不知是微微上翘的棍子在自己体内轻轻剐蹭到了哪一点，小腹一阵酸软，想要得到更大的快乐，墨桃只能轻轻拍打男人的胸膛催促道：“快动呀。”

卿缡在她的掌心轻轻一吻，扣住压在榻上，开始九浅一深地抽插，两颗囊袋在穴口拍打让穴口更加酥麻，可每每触碰到关键一点卿缡便又开始浅浅地进入，吊的墨桃眼里泛着泪光迷迷糊糊地看着卿缡。卿缡恶劣一笑重重一顶，墨桃慢慢攀升积累的快感一瞬间爆发，嘴里逸出几声破碎的呻吟，大脑一片空白，小腹收缩开始颤抖，小穴一张一合快速地按摩着那根肉棒，卿缡加快速度和力量延续着墨桃的快感。就在最后一下卿缡撞开了一块软肉，里面像是一张小嘴一般紧紧得吮吸着顶端，卿缡发出一声闷哼快速地抽插了几十下。

开荤的男人总是龙精虎猛，仿佛不会疲惫，高潮过三次的墨桃掐着卿缡的手臂道：“不要了不要了，我真的没有力气了。”卿缡拨开墨桃汗湿贴在脸上的湿发温柔地亲亲墨桃的额头：“快了。”身下地动作却越来越凶猛，墨桃不得已开始有规律地收缩想让卿缡快些结束，又是一场大战，还未等卿缡缴械投降墨桃又被操弄地迎来一次高潮，身下的被褥一团糟。

小穴越来越紧，每一块软肉都在吮吸着棒头棒身，尤其是最深处的那张小嘴，只要卿缡狠狠抵入就会被缠绵地吮吸，不想这么快结束只能用力忍耐，终于最后一次肿胀的棒身被狠狠绞住，精液喷射而出灌进墨桃的肚子里。

卿缡瞬时一阵头皮发麻，喘着粗气死死吻住墨桃，墨桃猛然被夺取呼吸，双手伸进卿缡地乌发，恍惚间抓到一只毛茸茸的耳朵，耳朵颤巍巍地抖动两下，卿缡刚恢复平静的身子又开始精神抖擞，脸上罕见的遍布红晕。卿缡慌忙离开墨桃已经被吻肿的双唇，墨桃见他奇怪的反映顾不上其他，更是追着卿缡要摸耳朵，卿缡躲避不及只能让她攥在手里玩弄。
小桃精大理寺
大理寺
卿缡无奈亲亲墨桃的嘴角，忍耐敏感的痒意，耳朵却不受控制抖个不停。墨桃噙着笑道：“原来是只千年老狐狸。”卿缡扣紧她纤细的腰身威胁一般将重新硬挺的肉棒夹在两人中间磨蹭：“我可是天山雪狐。”墨桃急忙推开：“可不能再来了。”

卿缡指尖轻点，床榻整洁一新，压住墨桃倒下，紧紧拥住：“休息一下，发情结束易累，恢复精力修炼才能更上一层。”墨桃一听马上闭眼不敢折腾。

街上小贩的叫卖声，热闹的杂耍声，墨桃悠悠转醒，一切都与寂静的宫庭不同，朝气欢愉。

四周早已没有卿缡的身影，墨桃正想撑起身子起床就被腰上的酸痛击倒回床榻，回想起昨晚的疯狂，墨桃缓缓闭上双眼一手扶额。

门扉敞开，一身白衣的卿缡摇着折扇缓缓进来，招招手示意身后跟着的小二放下吃食出去，卿缡走近床榻，用折扇轻敲墨桃覆在额上的手，问道：“现在才后悔是不是太晚了？”墨桃默默拉高被褥遮住底下未着寸缕的身体，连细嫩的手臂都有嫣红的痕迹可以想见昨夜的疯狂。

突然从房顶跳下一青衣男子，向卿缡跪下，卿缡放下床幔，不悦质问：“我叫你下来了吗？”青衣男子作揖：“少主，主公有动作了。”卿缡思索片刻，皱起眉头：“去领罚，告诉青一我马上回去。”

“是。”青衣男子毫不含糊似是已经料到，眨眼睛已经消失。

卿缡掀开床幔发现墨桃依然裹住被子坐了起来，将她揽向自己轻啄几下：“在这等我，等我处理好事情迎你入我卿族。”浓情蜜意下却是墨桃看不明白的理所应当，墨桃眼神清明只是定定地看着卿缡。

卿缡疑惑地看着墨桃，问：“怎么了。”

墨桃摇了摇头，看着卿缡腰间的玉佩，神情开始恍惚。

“你不愿等我？不想嫁我？”卿缡眼神凌厉。

墨桃歪了歪头，怔怔地看着卿缡：“为什么？”

远处一声哨响，卿缡看向窗外有点急躁，还是温柔地摸了摸墨桃的头：“我会娶你的，等我回来。”话毕朝着哨声寻去。

墨桃脑中还是理算不清，为什么要等他，为什么他对待自己跟帝君对待娘娘一样，理所应当，在意却也并不在意。墨桃并不反感，只是觉得不解和疑惑。

或许娘娘知道到底是怎么回事。

墨桃结算了客栈的费用就要向宫里走去，快到宫门时，看一个锦衣卫拿着皇榜张贴起来，百姓围拥议论着，墨桃走到他们身后静静地听着。

“听说郑国公与骠骑大将军清君侧揭发废后篡位。”

“可是帝君不是早已昏迷多日了吗？”

“是啊，听说是帝后下毒啊。”

“真是心肠歹毒啊。”

“是啊，是啊。”

“皇榜上都说了什么？”

“郑国公摄政王商议先由摄政王代为理政，首辅协理。”

墨桃心里焦急，娘娘一辈子淡泊名利，如若不是我早就死在那些嫔妃的机关算尽之下怎么可能会谋反。拉住一位正要走开的书生问：“小哥，帝后如今在哪。”书生一脸诚惶诚恐：“姑娘，可不能再叫这名号了，废后已是庶人，若是锦衣卫听见，姑娘要被抓去当成谋反罪人的。”墨桃急得直皱眉头：“先不管这个，你快告诉我如今她在哪。”书生思索一番：“按理说该是大理寺。”墨桃急忙道谢朝着大理寺去了。

小桃精流光殿
流光殿
在大理寺的高墙边，墨桃化身一朵桃花，乘风欲起，正要越过高墙时却被一股黑气弹了回来。墨桃跌倒在地，撑着草地站起来，揉揉自己跌痛的屁股，不信邪地召唤无数带灵气的花瓣，一齐冲向包围大理寺高墙的黑气，还未贴近花瓣尽然全数被吞噬烧毁，火光引来护卫，嘈杂的脚步声渐渐逼近，墨桃只能反方向离开大理寺。

墨桃漫无目的地走在大街上，心里琢磨着那团黑气是什么，力量强大可以摧毁一切侵入的东西，这显然不是一般妖可以做到的。不知不觉墨桃游荡到宫门口，只能去看看郑国公和摄政王有什么密谋了。

流光殿

墨桃将自己掩藏在窗门侧边，伸长了脖子依然听不到殿内对坐的两人在讲些什么，墨桃第一次气愤自己不是只听力极好的动物。远处婷婷袅袅走来的女人，发髻上叮叮当当珠光宝气，墨桃眼前一亮，将自己变为桃花轻轻附上女人的发簪上。

女人在门前扶扶根本没有歪斜的步摇，拍拍身上不存在的褶子，嘴角勾起完美魅惑的弧度，推开大门，微微向二人福身：“梅儿拜见摄政王殿下，郑国公。”勾勒出纤细的腰身，弱柳扶风的姿态让郑国公急忙迎上去扶起美人，久久停留在腰身藕臂上不肯离去，梅儿抬眸望了一眼郑国公满是风情，郑国公虎躯一震久久不能回神。

坐在上位的摄政王威严冷峻，始终没有看向梅儿，只是手执酒杯慢慢品尝，半晌，似是无甚耐心，将酒杯重重一放，郑国公瞬时回神，朝摄政王作揖：“殿下。”

摄政王靠在椅背一副散漫的模样又与方才威严的样子相差甚远，随意一扫梅儿：“你头上的桃花哪来的。”墨桃被突如其来的点名吓了一跳却不敢动作，摄政王随意一伸手，墨桃只觉得自己被强大的力量吸了过去，抵抗不得。他不是真的摄政王，是那黑气是主人。这个想法炸开在墨桃的脑子，真是羊入虎口了。

      “你下去先跟郑国公汇报情报。”摄政王将墨桃捏在手指间，漫不经心地朝二人吩咐。梅儿心中恼怒，面上却是羞涩，与郑国公一同退下。

      摄政王将墨桃随意一扔在案几上，端起酒杯斜睨她道：“还不现身？”

      墨桃只能变回人身，被“摄政王”卡坐在案几上不能下地，双手紧攀案沿。看着手足无措的墨桃，“摄政王”伸出修长手轻点黑气将墨桃紧紧固定在案几上。

眨眼间，相貌并不出众气质威严的摄政王消失了，面前这个男人显出了本身，黑色长袍更衬得他肤白妖娆，男生女相却并不瘦弱，结实的胸肌将锦袍撑起。他缓缓地起身，将手撑在墨桃两侧，两人距离不过咫尺，像是自言自语又像是威胁：“难得世间还有桃妖，看来本尊帮地火王那淫秽家伙寻到了漏网之鱼啊。”气息喷在墨桃的脸上，让墨桃逃避不及。男人搂住墨桃二话不说飞出流光殿，墨桃这才留意到这个男人身后有一对幻化的翅膀。

小桃精阴晴不定
阴晴不定
那散发黑气的翅膀一看就不是实物，眼前这个修为极强的男人不是善茬，墨桃抬头看着男人线条流畅分明的下颌线，目光带有探究。男人自顾向前驰去没有分一个眼神给她，感受到怀里这个弱小的桃妖不曾展露一点害怕，倒是有趣。

“你不问我为何而来吗？”墨桃开口打破沉寂。

“呵。”一声轻笑，男人俯冲下去，着陆的正是带着地火宫，身着红色长袍长得肥头大耳的地火王迎了出来向男人作揖：“魔尊大人，劳驾您亲自一来，有什么是小魔可以效劳的？”地火王一出来便看到颜色艳丽的墨桃，却也是看着颜色不敢轻举妄动。

魔尊？原来不是妖是魔。墨桃暗自忖度该如何在魔王手里救回帝后

“借你宫殿一用。”说着抓住墨桃的手腕大步走进宫殿内，宫殿建造挑高只有四根柱子，没有窗户，但殿内的火光照的通明，每根柱子上都绑着一个女人，或明艳或清冷，个个容貌不俗却死气沉沉目光呆滞，墨桃向大殿侧边看去，两排铁笼夹着过道，里面都是女人，没有绑在柱子上的女人如此貌美却也是脱俗了。

墨桃这才意识到刚刚这个魔王的话是什么意思，想来这里的女人都是花木妖，被囚禁在此。想到这墨桃抬头看着魔尊。

魔尊放开墨桃的手腕，让她站在大殿中间，悠悠转身踏上大殿之上的宝座，地火王佝偻着脊背站在一旁眼神没有一刻离开过墨桃。魔尊斜睨一眼地火王，后者马上低头不敢再看。

“说说你为何偷偷潜入本尊身边，若是答复不让本尊满意。”魔尊微微停顿勾起一抹近乎残忍的微笑，“此处便是你今后的归宿。”  

墨桃意识到自己自不量力，跟魔王交易还能留有尸首吗。思索片刻，墨桃试探开口：“我想与你换回帝后。”又急忙补上一句：“你与郑国公的交易我并不干涉，我只要帝后。”

魔尊脸色微变，似是想起来什么问道：“你一直在帝后身边修炼？”墨桃不知他为什么问但是还是点了点头。魔尊从宝座上飞驰下来，正扣住墨桃的肩膀要走。

“这些花妖可以放走吗？”墨桃扯住魔尊的衣袖小心翼翼地询问，魔尊一个眼神看向地火王，地火王随即垮了眉眼：“尊主，你知道的如今花妖修炼不易，会治愈术容貌艳丽更是世间不可多得的……”话未说完，笼子全被打开，柱子上的绳索也被熔毁，各类花木刹那间便会花瓣叶子朝殿外飞走。魔尊朝着跪在地上奔溃的地火王说：“去找齐靡拿灵石，总不会亏待你。”

魔宫

墨桃虽不明白为何魔尊的态度转变之大却也庆幸可能是自己身上有什么可以值得交换的东西让他如此感兴趣，安静地跟在魔尊身后。此时的魔尊一言不发脸色沉郁像是发火的前兆，殿内奴仆躲避不及，只能趴伏在地瑟瑟发抖。

“给她安排宫殿。”话毕人已消失不见。

喜怒不定，真是个奇怪的人。墨桃皱皱眉头跟着侍女走出大殿。

穆辞回身走进寝屋揉揉眉心，他已是千年的魔尊，喜怒不形与色这套早在他形成百年时就练会了，如今为一只小桃妖……穆辞感受到了挫败和不甘。

小桃精挣扎
挣扎
环顾金碧辉煌的宫殿，墨桃恍惚间以为回到了京城，心里的焦虑不安越来越强烈。娘娘近年身体亏空，在阴冷的地牢里该如何自处？提起裙摆正要走出大门，侍女上前阻拦，微微一福身：“姑娘，您要去哪，奴为您带路。”墨桃上下一扫微微打量，装束并不像平常奴仆，身上的锦缎头上的珠钗都是上好的。端起架子学着宫中娘娘的模样：“魔宫可有什么景色宜人之处，闲坐着到底没什么意思。”侍女微微低头，遵循着不直视主子的礼仪回答道：“回姑娘的话，姑娘所在的宫殿虽离主殿极远但是正是整个魔宫风景最好之处，后院有一大片的园林，山水俱佳。”侍女的礼仪端庄到令人不可思议，声音大小双手交叠的力度与位置，似是从懂事起就被宫中的教习嬷嬷紧盯礼仪一般。墨桃内心存有疑惑也不敢透露一丝情绪，温声应道：“劳驾带路。”“姑娘客气。”伸手做了一个请的动作，便亦步亦趋地跟在墨桃身后。

“远处有一片桃林，我们过去瞧瞧？”墨桃明亮的双眼一转，装作极为开心的样子对着身后的侍女说道。侍女微微一笑开口道：“姑娘有所不知，这园林大多是各魔主差遣奴仆为魔尊打造，唯独这片桃林，是魔尊在化成百年之时亲手栽下。”墨桃只是敷衍地点点头并未注意侍女在说什么，装作若无其事地慢慢靠近桃林，左手微微一动风顿起，花瓣从枝头落下，一阵桃花雨就这么下了起来。墨桃勾起一抹狡黠的笑化身为桃花隐身在桃花雨中，侍女见墨桃突然消失心中一急也顾不上礼仪，环顾四周喊道：“姑娘，快出来姑娘，姑娘！”

墨桃正借着微风飘向魔宫主殿，将侍女的呼唤抛之脑后。

后殿的寝宫中，穆辞斜靠在卧榻上，低垂着眸子对着书册思考，和他慵懒样子不符的是身下鼓起的一大包，穆辞似是没有兴趣去管身上的变化。穆辞忽然感受到了什么闭上眼睛细细一闻，猛地睁开双眼，锐利的目光紧紧地盯住了窗外，正是墨桃的藏身之处。

墨桃见穆辞已经发现自己也不再隐藏，飞进屋内化回人形，穆辞少见地有些慌乱，拿起茶杯掩盖脸上透露的不适。在墨桃看来魔尊大人傲得目中无人，冷淡并不特定对谁释放，似乎谁也不能进他的眼，但墨桃也并不觉得气恼反倒认为理所应当。墨桃见穆辞并无开口质问的意思暗自松了口气，看着穆辞似乎并不和善的脸色有些战战兢兢地问：“魔尊已经答应同我的交易了吗？我可否从大理寺将帝后接出来？”穆辞看着墨桃一张一合粉嫩的小嘴有些失神，轻轻摇了摇头试图从被迷惑的边缘将自己拉出。

自在流光殿接触这小桃妖起便变得不受控制，千年的努力终究是白费，本尊不还是活着那人的阴影之下。穆辞的脸色变得沉郁。

墨桃见穆辞摇头更加焦急，急急上前一步问道：“魔尊在地火宫时不是已经答应我了吗，我只要帝后平安，我可以拿一切跟你换。”桃花香铺面而来，穆辞刚刚回复清醒的意识瞬间被桃花香重新占据，动作遵循内心深处的渴望，伸手轻轻一拉，不知如何位置颠倒，穆辞将墨桃压在身下。

还不够，还要更多。穆辞的思维完全被欲望支配，只是清甜的桃香都让穆辞变地疯狂。原来在去往地火宫的那段路上的兴趣是隐含在穆辞心中千年未曾再次开启的渴望

小桃精穆辞的疯狂（H）
穆辞的疯狂（H）
穆辞双眼充血，目光凌厉像是要把墨桃拆解入腹，这凶狠的模样将墨桃吓得不轻，直愣愣地看着穆辞全然不敢抵抗。

穆辞狠狠地咬上墨桃的唇瓣，手毫无章法地在墨桃身上揉搓，尤嫌不够大手一扯，衣衫尽碎成破布，桃色衬雪肤。

像是久旱逢甘霖，穆辞疯狂地汲取着，掠夺着，大手重重地揉捏墨桃挺拔的蜜桃，拇指食指相并重重一捏又轻轻一抚，顶端红果慢慢挺立。穆辞不似卿缡温柔，动作行事带着粗暴却给墨桃带来异样的酥麻和快感，穆辞舔舐着墨桃软软的小舌头，在口中几经辗转，轻舔上颚，墨桃痒得一抖，伸舌想将穆辞的舌头推出去却被穆辞变本加厉地纠缠，被穆辞吸得舌根发麻。

墨桃感受到下身似是有水液流出，偷偷夹紧了双腿不想被穆辞发现。墨桃身上的一切都在穆辞的掌控之下，这细微的动作又怎么逃得过穆辞的双眼。

空气中的桃花香越来越浓郁，这是墨桃动情的证据，穆辞轻咬上锁骨，细小的牙印与红痕又被他用舌尖轻轻拂过，细密的微痛酥麻还有痒意直冲墨桃的小腹，偏偏穆辞的大手在其上有一下没一下的滑动，敏感的腰侧和小腹每被触碰一下，墨桃就被激得深吸一口气，肚子一缩一缩带着下身的花穴，双腿也不自觉的松开，被穆辞乘虚而入摸上大腿根部。

唇舌也跟着下移，轻轻一下印在腿根，墨桃被刺激地一夹，穆辞也不抵抗她的动作，顺着力道将脸埋在小穴处，高挺的鼻梁戳在颤巍巍的小珍珠上，已经动情的墨桃哪里受得了突然的撞击，惊呼声应势而起。

这声惊呼带着媚意，似是一把小钩子钩住了穆辞的心，仿佛是鼓励的声音。穆辞伸出舌头从小巧的菊穴一路向上，含住那颗小小的珠子，舌尖轻轻挑逗速度却越来越快。

破碎的呻吟随着动作响起，毫无征兆地，穆辞重重一吸，墨桃瞬间攀上顶峰拱起腰身，身下的淫水喷了一小股，穆辞的下巴都被淋湿了。

穆辞舔了舔湿透腻滑的穴口，墨桃轻咬住手指轻哼一声，得到了回应的穆辞不再犹豫，伸出修长的手指慢慢推进，甬道开始收缩吮吸着并不粗的手指，里面的桃花水更是丰沛，又软又紧的穴口不禁让穆辞幻想真正进入时又该是如何的销魂，想到此处力度更是无法控制，在小穴里重重一刺。

扑面而来的快感险些又将墨桃打倒，在小穴里抽插扣弄的手指抚慰着敏感点，墨桃舒服地叹出声。穆辞见状只觉得便宜了这女人，将自己身下硬了许久的大家伙释放出来，抓着顶端对准一张一合贪吃的小肉穴，猛地一挺腰，仿佛到了极限，可是穆辞还要一小段露在外面。墨桃被瞬间填满，满足快感一齐涌上，脑子一片空白。

察觉到穆辞还想再往里顶，墨桃急忙抵住穆辞结实的胸膛：“到底了，魔尊快停下。”

穆辞痴迷地舔掉带着桃花香的汗水：“穆辞，我的名字。”身下动作却一点未停。
小桃精正殿（H）
正殿（H）
就是发情的时候卿缡也未进入宫胞，只是在宫口戳弄，穆辞的动作让墨桃隐隐担心，幸而穆辞在戳弄几次后似是放弃了。

穆辞攻势急猛，抓着墨桃的腿窝不住挺腰，湿润紧致的小嘴直像要把他绞出精水一般，穆辞控制不住一下又一下猛烈的撞击，看着墨桃可怜兮兮的泪珠挂在睫毛上，穆辞更想摧毁她弄坏她。

将墨桃轻巧一翻，看着线条流畅光滑的脊背，挺巧圆润的小屁股，穆辞伸手重重一掐一个红痕便留在上面，另一只手垫在墨桃的小肚子上，轻轻一顶，让小屁股微微翘起，嫣红的穴肉隐隐露出。

穆辞看着微微张开的小穴用手指轻轻一戳，刚刚被大家伙进入的又怎么会满足于手指在穴口的戳弄，仗着穆辞看不到自己的脸，墨桃将屁股撅得更翘轻轻摇了两下。穆辞看得眼红，在靠近穴口的臀肉上重重一拍，咬牙切齿地问道：“怎么这么浪。”重新破入那张小嘴，并着双腿后入的体位让穴口变得更紧，直插入底的力度帮穆辞破开了宫口小小一口。

墨桃痛地惊呼一声，可是被压住动弹不得，原来从背后进入倒是方便了这个大魔王。穆辞更加用力，终于整根没入，感受着里面的小口卡住头部的快感，穆辞爽的闷哼，叼着墨桃脖子上一小口肉，又吸又咬，打桩般抽插。

破入宫口的痛被抽插撞击的酥麻和爽快代替，粗暴的抽插让桃花水流得更欢更多，肉体撞击的啪啪声伴着水声冲击着墨桃的耳膜，娇媚的呻吟声越来越大越来越长。

穆辞将底下的风景尽收眼底，肉棒抽出时带出的嫣红的媚肉，整根吞入时穴口的抽动，亮晶晶的桃花水挂在稀疏的毛发上，用手轻轻一抹就能带出银丝。

感受到墨桃即将到达顶峰，穆辞将整根没入以强势的姿态占据宫口，同时穆辞感受到一大股热流喷涌在顶部，穆辞急急抽插几十下，每次撤出带着一小股水又快速堵了回去，轻喘一声插在深出一抽一抽地释放出来。

过了许久，穆辞支起身子，半软的肉棒从墨桃体内“啵”的一声退出，墨桃已经晕了过去，肚子鼓鼓的一小包，穴口以肉眼可见的速度慢慢收回成一小圆孔，只有一小股白色的精液缓缓流出。

穆辞看着墨桃的睡颜，脸上还有高潮后的红晕，轻轻一笑，带着他自己都未察觉到温柔和眷恋。

轻手轻脚地将墨桃放入准备好的浴汤里，高大的身子勾着，一只手臂紧紧地箍住墨桃，防止她跌倒而呛水，另一手拿着湿透的帕巾轻轻擦着刚刚他留下的痕迹。

从头到脚的擦拭还加上体贴的按摩让墨桃在睡梦中也不由得舒叹一声，只留穆辞一人对着墨桃依然鼓鼓的小肚子犯难。

穆辞最终还是把手伸向那个神秘的小口，周身被桃花香紧紧裹住，他轻屏气，两只手指轻轻探入开始扣挖，感受到穴肉谄媚地包裹手指，穆辞勾起手指将小穴撑开，时不时按按墨桃的肚子，精水霎时争先恐后地涌出，良久穆辞见小穴不再吐出，他重呼出一口气，额头已有汗珠，真是折磨人。

将手撤出穴口，穆辞正要清洗时却看见手指上不仅有自己的精液，还有女人晶莹剔透的淫水，随着举起的动作慢慢滑进指缝。

穆辞额角抽搐，猛地将墨桃从水中抱起用长巾裹住，往床榻一放就要欺身上前，看着墨桃安睡的模样，穆辞眉头紧皱，反身冲出寝屋
小桃精温情
温情
明明早就打定主意不与墨桃扯上关系，穆辞也不敢说是欲望作祟，毕竟在他形成百年之时已经可以很好的控制自己，只能将一切归咎为那个人对他的影响。

穆辞嘲讽一笑：“还真是爱之入骨，本尊倒要看看千年后的你是不是还情根深种。”

“尊主，奴无能。”门外请罪的正是刚刚盯住墨桃的侍女，她已经知道发生了什么，懊悔和惧怕尽显脸上。

“等你的主子事毕就找她领罚，你不是我魔宫的人。”穆辞毫无耐心，揉了揉额角“滚吧”

“是。”侍女两股战战退出主殿，感受到劫后余生的庆幸。

床榻上墨桃悠悠转醒看着床帐上缀着的明珠，心里奇怪怎么就和大魔头滚到榻上了，或许这样娘娘的事就该有眉目了，也不是不能再来几次，还好我的治愈术还能顶的上用处，起码起床不会疼。

想着想着居然偷笑出声，摇了摇头把奇怪的想法赶出脑海，起来随手裹了一件中衣走到前殿，只见穆辞定定地坐在高椅上，面色有些沉郁看起来一直在等自己。

墨桃的心情瞬间跌到谷底，觉得好像是不是做错了，踏进门槛就停下观望。穆辞看她这番动作不知怎么的更是烦闷，一拍桌子厉声：“站那干什么，过来。”墨桃被吓了得一抖也不敢违逆，挪着小步靠近。

“在禁军重重围堵中把帝后救出来可不是件易事。”穆辞抬眼看了墨桃一眼，桃花香萦绕鼻尖瞬间又有些心猿意马，掩饰般轻轻一咳。墨桃以为穆辞在催促，有些慌了神，急忙开口：“魔尊想要我做什么，我一定全力以赴换回娘娘。”

穆辞轻轻一笑，端起茶水抿了一口，挑起眉头：“既是交易，这是自然的。”吹了一口浮起的茶叶继续说道：“天庭有一上仙，清心寡欲千年，本尊要你让他破戒。”

墨桃心中一紧，让神仙破戒似是并不道德？穆辞手指轻敲桌面问道：“怎么？不愿意？”墨桃连忙摇了摇头，谄媚一笑：“怎么会，墨桃不是不识相的人。”说着坐在穆辞的对面煮起茶水：“墨桃曾在帝后身边学过煮茶的手艺，魔尊不妨尝尝？”穆辞沉吟一声，墨桃只当他答应，开始煮起了茶水。

穆辞装作闭目养神余光却紧盯墨桃，见她动作流畅漂亮像是常常练习的模样，与茶馆的茶娘不差上下。

墨桃欢喜地端着泡好的茶水笑嘻嘻地说：“魔尊尝尝？”穆辞伸出手接过，吹开飘在上面的茶叶，茶的清香伴着桃花香正是穆辞喜欢的味道，两人相对无言品茶却平添一点温馨。

“近日沐溪将从东海返回天庭，后日辰时沐溪上仙会从人仙交界的御道经过，这是你唯一的机会。”穆辞将茶水一滴不漏地喝完就冷冰冰地留下一句话飞离魔宫。

再也忍耐不了内心躁动的穆辞逃也似是展开翅膀飞向后上山的瀑布下，这是他在还修为尚浅时控制自己的最好方法，瀑布飞流砸在穆辞身上，冰凉的水流却不能平复他躁动的内心。
小桃精诱惑（微H）
诱惑（微H）
墨桃歪了歪脖子，只觉得面对穆辞的害怕似乎减弱了不少，回想穆辞临走前冷冰冰的语调和红红的耳垂，不禁偷偷一笑，好像发现了一个秘密。

换上干净衣服的穆辞又变回杀伐果断的魔尊，浑身透露的寒气让跟在他身边数百年的齐靡都不经一抖，齐靡抱拳：“魔尊，属下已经安排好了，郑国公已经将药膳呈上了。”

“那老匹夫好色又异想天开想要长生不老，怕不是自己要将那加了料的药膳喝了。”穆辞讽刺一笑，“倒也无妨，人身加魔血他不爆体而亡也要变成魔人，不死都难，老皇帝便交给她处置。”

话毕，他静静地看着齐靡沉思着，齐靡从未见过魔尊还有这犹豫不决的时候，小心翼翼开口询问:“魔尊可还有事吩咐？”穆辞一脸烦闷，深深皱眉，像是自言自语：“罢了，本尊自己去，真是不让人放心。”

沐溪虽看着温和可亲实际无心冷清，小桃妖贸然勾引不知要褪几层皮。穆辞心中尽是担忧，起身循着墨桃的气味探去，看着自己宫殿的牌匾，穆辞倒是有些意外，墨桃竟然还在殿内没有离去。

推开大门却不见墨桃在大殿的踪迹，进入后寝，也不见料想中墨桃在桌边煮茶的模样，拨开珠帘，穆辞看见床榻上有一被棉被遮掩的起伏，毛茸茸的小脑袋背对着他。

这般安睡的模样让穆辞心情愉悦，放轻了脚步慢慢靠近，躺在床上的墨桃此时眼睛睁得大大的，满是狡黠和期待，听到穆辞靠近的声音连忙闭上眼睛。穆辞摸了摸墨桃头，褪去自己身上的长袍钻进被子里手脚并用地扣住墨桃，将脸埋在墨桃的颈窝里深深地吸气，穆辞紧绷的神经放松下来。恍惚间觉得不太对劲，手掌和手臂触碰到不像蚕丝触感的绵软滑腻。睁开眼睛将墨桃翻过身面对自己，穆辞诧异地看着浑身光溜溜的墨桃，下意识就想逃走，墨桃猛地抓住穆辞下身早已挺立的肉茎，身体一转将穆辞压倒在榻上，轻轻舔上穆辞的唇瓣。

穆辞呼吸变得粗重，想要推开在自己身下作怪的小手却被她狡猾一躲伸进中衣里，肉贴肉地开始撸动，伸出舌头在穆辞的唇瓣上轻轻舔舐，轻啄两下就往里深入。另一只手解开松垮的中衣探进光裸的胸膛，在胸肌边缘用指尖轻划，开始轻吻穆辞的耳根和颈部。穆辞被挑逗一番底下的肉茎更加长大，头部开始吐出水液，墨桃感受到湿润蹭在自己的大腿上，手指悄悄移向那一颗颜色暗深的小突起，轻轻一掐与此同时在穆辞突起的喉结上轻轻一舔。

穆辞只觉得身上电流通过微微酥麻，忍不住地闷哼，带着墨桃在肉茎上的手动作更快，墨桃轻咬那块突起的喉结在穆辞耳边说：“你不许动，看我。”穆辞不自觉听话，睁开眼睛看着墨桃，眼里浓郁的欲望让墨桃略略心惊。

小桃精温柔（H）
温柔（H）
经过挑逗的肉茎直愣愣地挺立着，墨桃握住根部，张开嘴巴一口含住，穆辞轻喘一声一只手肘撑起自己一只手抚摸墨桃的头发诱哄道：“吃进去。”墨桃非但不听还把顶端吐了出来，伸出舌头在棒身轻舔，手在两个囊袋上轻柔地揉捏。听着穆辞越来越急促的喘息声墨桃心中油然升起成就感，终于打算放过穆辞，深含了一口，舌头在小孔处舔了又舔。穆辞从未受过这样的刺激，腰背紧绷强忍着射出的欲望，腰身忍不住向上顶，肉茎直冲墨桃口腔深处，感受到墨桃本能的收缩终于忍不住喷射出来。墨桃被突然出来的精水呛住连忙后退，未射完的精水全部喷到墨桃的脸上，睫毛上都挂着少许。咳嗽着抹了一把脸，看着手上的白浊，墨桃突然好奇地舔了一口。纯洁好奇的脸配上色情的动作让刚刚释放完的穆辞瞬间挺立，不再忍耐将墨桃压倒重重地吮吸墨桃的唇瓣，一只手迫切地揉搓胸前的柔软，另一只手向下寻找那片桃花源。

穆辞摸到一片湿滑，恶狠狠地咬了一口墨桃胸前的红梅说道：“吃男人肉棒都能湿的小荡妇。”微痛伴着酥麻让墨桃轻呼出声，抓着在自己下身揉搓花穴的穆辞的手臂，不知是想阻止他还是迎合他，被快感冲击地只会回应一句，我不是。

发现墨桃紧绷身体面色潮红，穆辞猛地将双指插入早已泥泞的花穴中狠狠抽插数十下，墨桃只觉得脑子一片空白不住地叫出声音。还未从高潮中反应过来，穆辞就已经进入，穴口被撑的极大，整个下身被堵的满满的。穆辞享受着墨桃高潮余韵时穴内的收缩，像是轻柔的按摩，里面温热湿润，穆辞舒服地眯起双眼，在墨桃嘴上轻啄一口就开始大开大合地操弄，将墨桃抱起来坐在自己的胯间，这样的姿势让肉茎入得更深，宫口被顶开，一进一出之下总能戳弄到墨桃最深处的敏感点

墨桃哪里受得了这样的攻势，攀着穆辞的肩膀依靠在他的胸前一句话都说不出来只顾着哼叫，快感在下腹炸开蔓延到四肢百骸，墨桃只觉得整个人都酥麻了。

最终穆辞败在墨桃给的快感里久久不能自拔直到天边出现一抹亮光了才勉强停下，墨桃即使有治愈术傍身也受不住，足足晕了三次。
午时，穆辞睁开眼看着靠在自己胸前的墨桃，突然发现千年来为了克制自己一直没有像这样休息过，扣住墨桃的脑袋紧紧地抱住她。墨桃被抱得透不过气，迷糊间睁开双眼双手推拒着在自己眼前厚实的胸膛，穆辞略松一些还是紧紧掌握着墨桃，低头在墨桃的头顶轻轻一吻：“进食吧。”

墨桃抬起头一脸迷惑地问：“魔也要进食？”

“难不成你是喝露水的桃花妖？”穆辞轻笑一声反问道。将墨桃从床上抱起来，小衣中衣……一件一件细心地帮她穿上，墨桃看得有点呆滞，原来一次勾引可以换来大魔王的温柔对待？

小桃精后悔
后悔
饭后，穆辞自顾自地看起了书，墨桃在一旁有些手足无措，穆辞指尖在桌面轻点斜睨了一眼墨桃，墨桃瞬间领悟狗腿地凑上去为穆辞泡茶。

墨桃几次想要开口，却不知如何说，眼看着天色渐暗，墨桃终是开口询问打破了两人来之不易的温馨：“若是我成功了，你又如何知道，娘娘的身子不好……”见穆辞幽深的眼睛紧盯着自己，仿佛又像回到了第一次见穆辞的紧张与惧怕。

穆辞放下茶盏，动作优雅有礼却透露着烦躁，将视线从墨桃身上移开淡淡地说：“只要你成功了我自然知道。”本能地回避自己要墨桃做这件事，穆辞连忙转移话题：“帝后对你这么重要吗？”

“告诉你也无妨”墨桃垂眸回忆，“我本是轩辕殿的一株桃花，长在小佛堂外，娘娘常爱礼佛加上轩辕殿龙气极旺我便有了灵识。”看见墨桃有些失落的模样，穆辞忽然有些后悔，却也不能打断继续倾听。

“娘娘年纪愈长却一直未有子嗣，三十岁那年终于怀上了，可是因为宫妃陷害，整整四月的孩子便这么没了。娘娘悲痛欲绝，日日在小佛堂诵经祈福愿那孩子早日超度，我一时气愤灵气涌入便有了人形。”墨桃轻叹了口气，已经不再是给穆辞讲述，更像是给自己一个宣泄的机会。“后来，我暗地里帮娘娘化解了几次危机她便发现了我的存在，五十年来我日日陪在娘娘身边。”

“你不曾去寻过那孩子的踪迹？”穆辞问道。

“去过的，黑无常带走那孩子时我便偷偷跟着黑无常入了地府，看着那孩子登上奈何桥，投身在商贾家。娘娘一直不知，我也不愿她再伤心便没有告知她。”墨桃的手紧紧握拳，不再言语。

穆辞覆上她的拳头：“不必如此，这事与你无干何必自责。”

墨桃听到这句话猛地抬头，眼眶已经微微泛红：“如果我能早一些……”穆辞起身走至她身前，墨桃终是没忍住埋在穆辞的腰腹处啜泣起来。

良久，将哭累睡着的墨桃安置在身侧，穆辞静静地看着眼角边还挂着泪珠的墨桃，颇有些怜惜的意味亲吻着墨桃的额头。

抱住墨桃一夜好眠。

天边一抹亮光刚起，墨桃轻手轻脚地从穆辞的怀里钻了出来，在窗边化回桃花飞向御道。到达御道已是清晨，御道鲜少有魔经过因此周围都是灌木丛，住着尚未有灵识的小仙灵。

召唤出几朵桃花，催发灵力将它们根植在地表，刹那间一片茂密的桃花林拔地而起，桃色白色的桃花应声开放，墨桃就躺在枝干上静静等候。

魔宫里，穆辞被窗外的鸟鸣叫醒，正要伸手去捞身边的人却扑了一空，穆辞猛地睁撑起身子，原来身边早就空了。翻下床榻就要夺门而出，穆辞忽的顿住了，下一秒穆辞穿戴整齐仿佛无事发生迈着大步走前大殿处理魔宫事物，唯有他紧紧握住的双拳可以窥见一点他无法言表的后悔与纠结。

小桃精痴缠
痴缠
不消半刻，御道上铺满了桃花，远处春山如黛，咫尺桃花烂漫。沐溪一身白衣从空中落在满是桃花的御道上，他看得痴迷，千年来每逢一处桃林他便会驻足片刻，只当是一时的放纵，也不曾想御道何时长了这么大一片桃林。偏离结界的方向走进桃花林深处，桃色的花瓣落在白衣上，为沐溪的清冷平添一份妖媚半点不见女气。

墨桃化为一朵桃花躲在树枝上偷看，比了比沐溪到自己的距离，咬咬牙闭上眼睛从树枝上跌落的瞬间化作人形，于此同时嘴里一声惊呼。果不其然，沐溪跨步上前稳稳地接住了墨桃。

墨桃紧紧攀着沐溪的臂膀，在沐溪看不见的地方得逞一笑。沐溪只觉得浑身被桃花香包围了起来，比周围的桃花更加令人痴迷，沐溪紧紧地盯着墨桃的侧脸，有些恍惚。墨桃连忙想从沐溪的掌控中逃脱，挣扎片刻却没有半点作用，沐溪牢牢地扣住墨桃的腿窝和腰际，墨桃抬头带着疑惑的目光投向沐溪。

沐溪浅浅一笑将墨桃放下，柔声问道：“姑娘如何在此处安家。”在宫中五十年的里墨桃没学好什么，唯独这察言观色学的一等一的好，墨桃看着沐溪从痴迷变回恪守的模样就知道沐溪的温柔看似真挚却不达眼底，仔细瞧瞧眼神里颇有几分打量与试探。

墨桃打着哈哈：“我是野生的桃妖，哪住不是住呀。”

“桃妖……”沐溪带着无限缠眷的语气，深深地看着墨桃，“可想修炼成仙，随我回天庭可好？”沐溪带着诱哄的语气，柔和的目光殷切地看着她，修长的手指捻下飘落在墨桃发上的桃花。墨桃直觉不太对劲，却也没有表现，笑得天真烂漫的模样说：“那你要教我如何修炼呀。”

“这是自然的。”沐溪神情复杂，好像是怀念又像失而复得的欣喜莫名还有丝丝的悲凉。

被沐溪带着穿过结界前往仙界时，墨桃百思不得其解，总感觉沐溪在透过自己看其他人，墨桃开始怀疑自己到底哪一点让穆辞沐溪都另眼相待。更令墨桃不解的是，穆辞言语中似是笃定她能成功，墨桃暗下决心要弄明白到底是怎么一回事。

仙界的宫殿雕梁画柱独具匠心，奢华中并不透俗，琉璃瓦片泛着亮光煞是好看，墨桃被安置在偏殿，虽不如轩辕殿大气金贵却也风雅别致，不像是男子的寝殿，处处透露着深闺小姐的端庄优雅，书架上的书也是些游记，甚至还有两三本民间的话本，倒是符合墨桃的口味，如此的贴心却更令人生疑，仿佛早就设计好一切等着金屋藏娇一般。

墨桃暗暗压下疑虑和不安，扬起笑脸对沐溪道谢：“谢谢你，这里我好喜欢。”

“喜欢便好，你可唤我阿溪，平日我事物繁忙怕是照顾不妥，缺什么少什么便同仙童说。”沐溪话语虽平缓却不容墨桃插进一句话，说完便想转身离开，墨桃急忙扯住他的袖子，沐溪回身带着浅笑问：“怎么了？”“你何时有空？你答应过要教我修炼的。”墨桃被清俊如玉的沐溪认真地看着不免脸上起了红晕，沐溪揉了揉墨桃的毛茸茸的头顶说：“明日可好？”墨桃点点头，对着沐溪绽开笑颜，看着沐溪离去的高大背影轻敲脑袋暗道自己没出息。

沐溪端坐在大殿内，眼神一刻不离地盯着琉璃镜，镜中正是墨桃当下的一举一动。沐溪皱起眉头，心中暗道，明知不该冲动，我却还是将这桃花妖带了回来，明明千年前就抛弃了情欲，如何还会被控制呢，沐溪深深一叹神仙的超凡脱俗荡然无存。

小桃精仙宫魔宫
仙宫魔宫
天空刚刚擦黑，墨桃偷偷溜入主殿，鬼鬼祟祟小心翼翼的模样尽入沐溪眼底。

为了法器而来？沐溪冷冷一瞟镜中人，收了琉璃镜褪去身上的白衣没入浴池。

沐溪靠在池壁，缓缓地闭上眼睛，听着时轻时重的脚步声，正是墨桃不到位的隐藏，沐溪轻笑一声脑子里是墨桃小心翼翼的身影竟觉得可爱。感受到脚步声越来越逼近，沐溪双手靠在池壁边缘，本能地身体紧绷仿佛下一秒就要如离弦的箭飞冲出去。突然，颈背处传来细腻的触感，力气极小的揉捏却让沐溪微微愣神，他如何也没想到事态会发生成这样。

墨桃以为沐溪默许了她的行为，更加卖力地按摩了起来，沐溪伸手包裹住在自己颈间动作的小手，回身间换上了深情款款的表情：“不必你做这些事。”

两人静静对望，一时间警惕怀疑在烟雾缭绕中消失殆，温度越来越热，墨桃身上的桃花香直逼沐溪，萦绕在四周让沐溪无法逃开也不想逃开。

墨桃像被那双熠熠生辉的眼睛蛊惑，跪坐在池边扶着沐溪的肩膀低头亲吻着沐溪的唇，唇瓣相互摩擦带来的酥麻感在两人的脑子里炸开，墨桃伸出舌头轻轻描绘这他的唇形。

沐溪脑中绷着一根弦，有一个声音叫嚣着摧毁她占有她，另一个声音大喊离开她。这两个声音的交错使得沐溪不敢动作，紧紧地绷住身体，握着墨桃的一只手微微颤抖，是想握紧却不敢用力的小心翼翼。

不知是沐溪的有意为之还是墨桃没有力气支撑自己，墨桃落入浴池中，飞溅的水花让长发微湿，衣裙紧紧贴在皮肤上，刚一站定就急急地将小舌送上，细密地舔着，勾着沐溪的舌头翩翩起舞，晶莹的津液从墨桃嘴边落下，空闲的手从沐溪的肩部缓缓下移，滑过健硕的胸膛紧实的腹部，在靠近腰侧时沐溪微微一颤，更加用力地勾住墨桃的腰身。

此时的魔宫寂静无声，奴仆们见魔尊心情不爽大气也不敢出，正在舞剑的穆辞忽然感觉胸前一闷，垂下长剑直愣愣地站在原地，穆辞知道墨桃已然乱了那人的心神，一阵酸涩涌上他讽刺一笑，不知是笑自己自讨苦吃还是笑那人难得的方寸大乱。

齐糜飞落站定，抱拳行礼：“魔尊，安插在郑国公身边的梅儿来报郑国公饮完魔血已然暴毙。”

穆辞将剑抛给齐糜，开口淡淡地说道：“走吧，见见帝后。”

一处山清水秀的庄园内，帝后静静地坐在上位，她面如枯槁，眼珠混沌没有一丝亮光，看着穆辞一点点靠近自己，两人对视良久。

终是帝后大笑了起来，笑着笑着泪珠滑落至脸颊：“是啊，终究是我太天真了，我早该相信你，你是情欲魔，世间的爱欲怎么可能逃得过你的眼睛呢。”穆辞听着这话却格外讽刺，若是看透一切情爱又怎么会自束千年呢。

“我抛弃仙骨，投身丞相之女，十六岁嫁与他，少年发妻他却任由妾室羞辱我，我那刚满四个月的孩子啊……你早早便告诉我那人对我无爱，是我不信……只是我没想到他会如此不留情面竟要杀了我，为了他的社稷为了他的江山。”她突然平静地叙述这一切好像看透了世界的虚无，又变回了端庄的帝后。

“仙音，郑国公饮了魔血已经爆体而亡，如今你可亲手了结了帝君。”穆辞说道。

“谢谢你。”

“不必，就当是回报你当年救我一命。”

“你帮我消去仙骨时便是如是说，说吧你的条件。”仙音依然挺立着脊背维持最后一点傲气。穆辞眼神一暗，垂眸刚想拒绝。

仙音见穆辞的神态不对，她猛地站了起来：“你见了小桃是不是。”语气不是询问而是笃定，“你让她去见沐溪了？”见穆辞不回答，仙音轻叹：“你会后悔的，穆辞。”

穆辞转身走出大堂，面色不虞，径直飞往天庭。

小桃精身份
身份
“娘娘。”一侍女从大门走进对帝后跪拜行礼，将额头贴在手背恭敬说道：“娘娘恕罪，魔尊的吩咐奴未办到，特来领罚。”

“何事？”

“回娘娘的话，尊主命奴看管一位姑娘特别吩咐不要让她接近主殿，奴失职让她进去了。”

“你说的姑娘可是墨桃？”

侍女脸色一变，不可置信地看向正坐的仙音。

“你自是不知，魔尊形成之际我就派你去魔尊身边，在他失控时不至于伤到自己……走轮回镜时我将墨桃一起带了下来，我知道她是愿意的。我也是后来才知道原来墨桃投身在轩辕殿的桃树上，这都是宿命啊。”仙音看着远处最后一抹夕阳，低下头看着已经泪眼婆娑的侍女继续说道：“竹取，你本就是墨桃身边的仙童，明日就回天庭将她带回来吧。”

“是。”竹取深深一拜，泪水滴湿了前襟。

沐溪仙宫的浴池里正一片混乱，墨桃的衣裙被拉扯下来，桃色的衣衫漂浮在浴池之上。

沐溪将墨桃压在池壁上吻地更加深入，双手不安分地在墨桃的后腰摩挲，正在极力克制的沐溪松开了墨桃的唇舌，闭着眼睛与墨桃额头相贴喘息不止，双手紧握着墨桃圆润的肩头微微分开两人的距离。

墨桃疑惑地睁开眼睛，见沐溪正要退去的动作心里一急，一把勾住沐溪的脖颈重新将唇贴了回去，抓着沐溪的手按在自己柔软的胸上，带着他的大手慢慢揉搓，红梅从手指缝露出一头，随着揉搓的动作被轻轻挤压，细小的酥麻感从一点开始蔓延，墨桃故意逸出细微的娇吟。

沐溪忍得双眼发红，没有任何衣物阻止的下身已经挺立肿大，正精神奕奕地在墨桃的小腹上，小幅度地顶撞磨蹭着，俯身含住墨桃嫣红的耳垂，手上的力气不受控制地加重却始终不肯进行下一步。

墨桃见火候不够，将手伸到水下圈住挺立的肉茎，开始缓缓上下动作。

千年前抛弃情欲的上仙连自亵都极少，硬到肿痛的下身被柔软的小手包裹着动作，加上眼前的活色生香，沐溪舒服一叹将自己更往墨桃手里送，甚至开始轻轻抽动。墨桃握住沐溪的手往自己身下带去，第一次在性事上主动要男人触碰自己，墨桃虽有些害羞更多的却是兴奋和期待，身体不断回忆曾经被触碰的快乐更加渴望沐溪安抚自己。

墨桃抓着沐溪的手腕，沐溪的手自然伸开指尖轻触到那块娇嫩的肌肤，站立的姿势让墨桃的下身严丝合缝，两片嫩肉紧紧包住还未挺立的小珍珠和已有些湿润的穴口，沐溪将中指慢慢拨开摩擦着挤进缝中，用手指有一下没一下地拨弄那一小粒。墨桃被快感冲击，酥麻感和空虚感一起涌上，偏偏沐溪控制着范围和力气，细微的酸胀和快慰让墨桃软了腿，堪堪倚着沐溪的身体。

沐溪嗅着墨桃身上因为动情越来越浓郁的桃花香像惊醒了一般推开墨桃，快速地踏上石阶就要穿衣。
小桃精克制
克制
沐溪的一番动作让墨桃摸不着头脑，但是这极好的机会墨桃怎么会让自己错过。沐溪的温柔优雅在这一刻被击得粉碎，连法术都忘了使，手脚不利落地系着衣带。

墨桃运起灵气下一秒就站定在沐溪身后，紧紧地从背后搂住沐溪的腰身，胸前的柔软紧紧地贴在沐溪的背后让沐溪微微一僵。

虽不知为何沐溪突然挣脱却也知道沐溪对自己还是有冲动和渴望，为了早日完成交易救回帝后，墨桃咬了咬牙，走到沐溪身前，沐溪紧闭双眼睫毛微微颤抖，双手用力地在身侧握拳。

“难道阿溪把我带回仙宫想要的不是这些吗？”墨桃在沐溪耳边低语，随后慢慢滑落跪在地上，撩开衣裙，用手轻撸两下前端肿胀到发红的肉茎，向上时小口里吐出一点液水沾湿了墨桃的手，被撸动的动作又带向根部，墨桃看着莫名有些口干舌燥，伸出舌尖在那小口上轻轻一舔，将精水勾进嘴里。

沐溪微颤着从喉咙深处发出一声闷哼，大手无意识地抚上墨桃的头，墨桃轻嘬了一口囊袋，抬眼看着沐溪的反应，只见沐溪双眼微睁，低头专注地看着自己。墨桃得意一笑，总算是将他是注意力全部放在自己身上了。

张开嘴巴一口含住了顶端的大头，舌头在里面作怪，快速地舔动沟壑处和能吐出精水的小眼，等自己感到疲惫了就一个深入，半根吞入，双手也不嫌着在含入不到的地方揉搓轻撸。

沐溪被折磨得不上不下，直想按着墨桃的脑袋快速出入，可是看着墨桃吃力吞吐的模样，沐溪又有些心软，摸了摸墨桃粉嫩的脸颊，往后退出一步将墨桃打横抱起走向床榻，也不管自己衣裳半解，弯腰把墨桃放在塌上拿来中衣遮住墨桃赤裸的身体，用手掌轻揉墨桃泛红的膝盖。

几次三番都被打断，墨桃不悦地瘪瘪嘴，伸手打掉沐溪在自己膝盖的手。沐溪好笑地看着墨桃：“就这么想要？”墨桃听这话有点脸热，偏头闭上眼睛，把嫩白的腿微微打开。

沐溪随着她的动作看了过去，因为羞涩腿开得并不大，半遮半掩。稀疏的毛发上还带有水珠，刚刚被沐溪揉搓的小珍珠微红地露出一点点，穴口颜色粉红，沐溪呼吸更加急促伸出手指摸了摸穴口，一片湿滑。墨桃在浴池里便开始情动，沐溪这样轻触更让她全身酥麻，抓着在穴口徘徊的手指稍稍一移探入肉穴之中，被进入的满足瞬时冲击着墨桃，嘤咛一声。手指进入一片湿滑温热的小嘴里，四周的嫩肉紧紧包裹着手指一动一动地吞吐着，似乎是想要更多的进入。

感受着湿热和紧致，沐溪慢慢地覆上墨桃的身体，一只手撑在墨桃的腰侧，另一只手在小穴里慢慢抽插。眼前正是墨桃微颤的红梅，像被蛊惑一般深出舌尖在其上轻绕，墨桃轻颤着身体呜咽着扭腰附和。

这时，穆辞刚刚到达御道，站在结界处前，浑身散发着黑气脸色阴郁。一只巨大的白色狐尾出现在穆辞面前，穆辞抬眼看向狐尾的主人，正是卿缡。

小桃精番外
番外
墨桃自从跟这几个男人一起生活后再也没有过发情期了，这对墨桃来说倒是一件大好事，不用在发情期没有法力时任人摆布，其实严格来说平时根本也逃不开这些人的手掌心，但是墨桃还是忍不住担心自己会不会因此影响修行。

墨桃偷偷去找了帝后询问，帝后只是挥了挥手说道：“哎～我当什么大事，叫你男人节制节制。但是你如今正是盛年，长期没有发情期后嗣怕是有些问题。”墨桃讪笑，心里默默吐槽，叫他们节制那简直是比登天还难。

回到家中，歪躺在躺椅上打着团扇，心里取舍，没有子嗣我倒是无所谓，但是那些男人们却很希望我生下他们的孩子。可是让他们禁欲，也太难了吧。

卿缡摇着折扇翩翩走进院里，刚想伸手抱起墨桃，就被墨桃极力推回。

“热死了，这般酷暑，你身上烫的很不许抱我。”墨桃摇扇速度更快。卿缡在墨桃身边坐下，轻哼一声不满地说：“那阎王就抱得，我就抱不得？”嘴上说着但手上却帮着墨桃扇风。

看着夏日里墨桃只着抹胸薄纱，卿缡有些心猿意马，掌上带着凉气沿着墨桃的曲线慢慢下移，冰凉的触感让墨桃的热气终于得以散发，卿缡得到了点甜头也不再作妖，一边揩油一边问：“今日去哪里？”

“找帝后问问我的发情期的事，这几年都没有发情期，不是挺奇怪嘛”，墨桃微眯双眼舒服一叹：“好凉快啊！”

“是啊，发情期的小桃就是只又香水又多的桃子呢。”卿缡在墨桃的锁骨上轻轻一琢继续说道：“只是亲一下耳朵就能流桃花水了。”

“闭嘴，色狼。”墨桃迷迷瞪瞪就要睡着，软绵绵地举起手拍了一下卿缡，正巧就打在卿缡的脸上，卿缡也不生气握着墨桃的手，从指尖亲到手掌。

“墨桃？”穆辞毫无感情的声音响起，冷的夏日炎炎都变得像寒冬腊月。墨桃一激灵坐了起来，谄媚一笑：“穆辞，你来啦？”卿缡绕着墨桃的一缕发丝含笑看戏。

穆辞迈着大步走上前来，站定在墨桃面前居高临下地看着墨桃，眼神里满是不满和询问，墨桃忽然灵光一闪解释道：“那是没遇到你之前，是卿缡勾引我在我发情期跟他一起的。”前一句还是心虚，后一句就理直气壮地指着卿缡，卿缡噗嗤一下笑出了声。穆辞显然没有满意这个解释，偏了偏头命令的口气说：“下次发情期必须是我的。”

墨桃突然泄了气，抓了抓头发说：“其实我已经好几年没有发情过了，帝后说……是你们太纵欲了。”

穆辞紧张地蹲下身子平视墨桃：“可会对你身体有影响？”听到这话卿缡也紧盯着墨桃。

墨桃摇了摇头：“帝后说你们节制一下便可，要是长期没有发情可能会影响后嗣，我觉得有没有后嗣都无所谓……”墨桃看着穆辞渐渐沉下来的脸色消声不敢继续说下去，微微低头做反省状。

“必须禁欲，今晚叫他们一起商讨一番。”两个男人意外地达成了共识。

小桃精番外（穆辞）
番外（穆辞）
穆辞是千年前被沐溪上仙抛弃的情欲，有意识起穆辞就知道自己是从沐溪身上分裂出来的，他拥有沐溪一切对情欲的记忆，却不知道为何沐溪宁愿忍受分裂情欲的痛苦也要割舍自己，不甘痛苦挣扎跟随情欲一起快速生长，穆辞很快拥有了形体成了魔，也是世间形成最快也是最强大的魔。

魔成型往往经过许多痛苦的过程，因为他们不是实体，大多数是虚幻的事物或者看不见摸不到的想法，他们需要接收一切力量形成自己。精神力弱小的人类妖物的思维很少能幻化成魔，上仙往往修为高深，不会任由魔的发展，因此在穆辞形成之前只有火、水、梦这种无处不在的强大力量汇聚而成的魔。

起初他很弱小，每天被自己内心仅存的情欲折磨，无法疏解的欲望在他的内心膨胀，不仅仅是身体的渴望也是精神的空虚，他在混沌中过了百年。

仙音上仙远远见到蜷缩在仙界边缘的穆辞，他浑身黑气小小一团，魔体无法流血不会受伤，将自己撞的满身是洞却也不催动魔力将其愈合。

仙音感受到手中桃花株的蠢蠢欲动，暗暗叹气即使知道手中桃花并无意识听不到她的话也对着她轻声道：“我就知道你心软，他们毕竟害的你失去仙体空留一缕仙魂。”话毕却还是带着墨桃寄住的桃花来到了穆辞蜗居的阴暗角落。

穆辞被折磨得浑身湿汗毫无意识，桃花香渗入他的身体将他的五感紧紧包裹。穆辞涣散的眼神渐渐凝聚成一点，他发现面前还是一片灰暗，但是空气中有一股淡淡的桃花香。

那天后，穆辞总有一段时间能清醒过来，清醒后也总能闻到那股香味。他打定主意要看看救自己的到底是谁，清醒的时间越来越早他却装作没有醒的样子，终有一天他看到来过的人是谁，那是天庭的音律仙，她手里捧着一株桃花用法术将花香引入自己的身体里，仙音一见穆辞清醒了便离开了。

穆辞没有力气去追问，只能利用短暂的清醒像疯了一般修炼，壮大自己，短短的几十年间穆辞学会控制自己，成为世间最强大的魔，他是情欲却不再拥有情欲。穆辞召集世界的魔，建立了魔宫在魔界有了一席之地，所有小魔都对穆辞俯首称臣。穆辞拥有了权力拥有了魔力却找不到自己存在的意义，他被塞进无数的情绪思想独自消化，脑子里一片虚无，只有日复一日的魔界事务。直到来到人间看到桃花开的那一天穆辞觉得自己好像找到了存在的意义，建了木屋守在那片桃林里寸步不离整整三年，最终因为魔界乱了套才将穆辞请回了魔宫。

回到魔宫后，穆辞亲手栽下桃林，没有动用一刻法力，一刻不曾停歇。穆辞并不觉得劳累甚至跟桃树在一起的他得到了极大的满足。直觉告诉他，仙音肯定知道些什么。好

仙音寝宫中摆着一支似乎永远不会凋谢的桃花，奴仆都认为空音当是施了仙术。穆辞找上空音时目光沉沉一刻无法离开那株开得正艳的桃花，空音慌忙护住桃花，这举动更让穆辞生疑，逼问之下空音将来龙去脉缓缓向穆辞道来。

穆辞似是气愤狠了，甩袖直飞回魔宫就想砍下那片桃林，微风轻起，桃花落在穆辞肩头，穆辞脸上的气愤消失殆尽取而代之的是迷茫。原来抛弃他的沐溪还是能轻易挑起他的情绪，斧头从穆辞手中脱离。看着从仙音处到来的墨桃的仙童，穆辞艰难地闭了闭眼将她安排在身边，是穆辞想摆脱却还是眷恋的证据，是穆辞千年来自欺欺人的证据。

穆辞开始与各色人交易，重造了主殿，离那片桃林远远的。

相传魔尊魔力高深莫测性情古怪，不喜奴仆簪桃花绣桃纹，但凡有人便是死无全尸，人妖不得轮回，魔物永生监禁，可反观魔尊却无甚喜怒。

相传魔尊无情无欲，千年修炼，孑然一身。

小桃精攻略（一）
攻略（一）
昏暗的床帐里，通过窗口透进的一缕光照墨桃仔细端详着沐溪，暗暗叹道可惜。沐溪忽地睁眼，眼中透着凶光，看到身边人是墨桃时缓缓吐了口气，松了松揽在墨桃腰间的手臂问道：“怎么醒的这么早？”

“等阿溪教我修炼啊。”墨桃笑吟吟地看着沐溪说道。

沐溪轻笑一声应了一句便起身洗漱，墨桃侧躺看美人着衣心中暗暗计较，已有了对策。沐溪穿上外衣转身走出门外之时说：“随我来。”

“是！”高兴欢快的语调不禁让沐溪嘴角上扬，迈着大步走到院内等待。

仙宫后的山林里

“屏气凝神，仙界的山林灵气最是浓郁，感受灵气入体是修炼的第一步。”沐溪看着在地上挺直脊背有模有样打坐的墨桃，脑海里出现一抹灵动的身影，正与墨桃的样子慢慢重合，恍惚间仿佛又回到千年之前

听到这话，墨桃急忙摒除杂念，五十多年的小妖得千年上仙指点，这是千载难逢的机会，墨桃一时间也顾不上让沐溪破戒的事情。片刻墨桃便感受到灵气从自己的天灵盖汇入，像是有一股暖流在全身游走，如浸泡在温泉中舒适。

良久，墨桃的脸颊开始泛红，额角出汗，浓郁的桃香弥漫在空气中，沐溪看到这场景脑海中不由得想起了昨晚的香艳，墨桃在自己身下双眼迷蒙勾人，情动时也是桃香四溢萦绕在穆辞鼻尖挥之不去。沐溪想要控制自己不去想，下身却不由自主地胀大起来，看到自己的反应沐溪不自然地扯扯衣袍，见墨桃一味地沉浸在灵气的汇集与吸收中并不知道外界的动静，他便向远处山林里走去。

一早，穆辞与卿缡就出发前往仙音所在的山庄

“这山庄山清水秀，位置也极好，京城郊外偏僻却不偏远，你安排的吧。”卿缡环顾四周，摇摇手中折扇问道，见穆辞不答，卿缡挑挑眉凉凉地说：“讨好这一套你做的还真是无人可及，卿某甘拜下风。”说着不伦不类地作了个揖。

穆辞嗤笑一声，斜眼看着卿缡道：“若都与你这样鲁莽行事，怕是墨桃的面都见不到了。”说完便迈步进了大堂。

竹取迎了上来向穆辞行礼：“尊主。”

穆辞微微点头：“本座来寻你家娘娘。”

“请魔尊稍候。”竹取转身回到内室，不一会儿便扶着仙音出来了。

仙音第一眼便盯着站在后面的卿缡，她混沌的双眼并不敏锐地辨认了一番：“狐族少主？”“承蒙上仙关照，如今卿缡已是家主。”卿缡朝仙音拱手，仙音摆了摆手：“两位上座吧。”

“今日前来是宫中风向有变，因郑国公爆体而亡，帝君气急攻心卧病在床，宫中探子来报，怕是时日无多了，可疆边胡人来犯，已有三座城池被攻下，娘娘如何打算？”

“本宫恨意无多，他已经得到了他该有的惩罚。只是太上皇还在世时活得极为通透，无论如何这家国天下我也得帮他守着。”仙音闭了闭眼深深地叹了口气，顿了片刻。

“墨桃若是还有前世记忆只怕也不会对你与沐溪有多恨，我便不去插手了，我知你今日来意，等她回来你只管告诉她我在轩辕殿里等她”，仙音对穆辞说道，转头拍拍竹取的手“去收拾收拾我们回宫。”两人缓步迈入后寝，穆辞无言低头沉思着。

“如今我们也入不了仙宫，便等着吧。”卿缡将折扇一收径自翩翩走出庄园。
小桃精攻略（二）
攻略（二）
墨桃感受到身体内灵气充沛之时已是正午，头顶绿茵茵的大树为墨桃遮去了毒辣的太阳，环顾四周却没有沐溪的身影，墨桃朝四周喊了两声：“阿溪，阿溪……”偌大的山林没有半点回应，只有两声鸟鸣。

在这山林，若是迷路了可怎么好。墨桃全然忘记这是在仙宫的后山，沐溪是修炼千年的上仙，她看到地上的脚印急急循着踪迹而去，到一处岔路脚印突然不见了，左边的那条小路上点点血迹刺目。来不及思考太多，墨桃向小路走去，小路极其狭窄并不平坦，若是带伤逃跑并不好逃跑倒是容易藏匿。

这样想着，墨桃的视线向杂草丛生的地方看去，仔细辨别着是否有人影藏匿，短短一条小路硬是走了半刻钟，可是依然不见沐溪的身影。

墨桃急得眼眶泛红，眼泪就要流下，快速扯起袖子一擦。只听前方有一阵流水声，墨桃寻声上前，看到沐溪坐在泉边的石头上，地上满是血迹。墨桃什么都顾不上了哭着跑上前，扯住沐溪的袖子问：“阿溪，你哪里受伤了，快让我看看。”沐溪一脸惊愕地看着墨桃将自己全身上下摸了个遍。

墨桃哭的双眼红肿搜寻上下也没找到一个小伤口，抬头问：“你快说啊，伤口在哪？这么多血不包扎怎么行。”沐溪看着墨桃满是泪水的小脸却经不住笑出了声，伸出手轻轻抹去墨桃脸上的泪水，抬了抬下巴说：“喏，在那呢。”墨桃顺着看了过去，只见一只毛被拔地光溜溜的鸡躺在荷叶上，墨桃一瞬间有些呆滞，小嘴微张。

瞧着墨桃的模样沐溪终是没忍住大笑出声，墨桃回过神来伸手就往沐溪胳膊上一拍甩开沐溪的袖子，嗔视着道：“你骗我！”说完便背过身去，连圆滚滚的小脑袋都透着丝丝怒意可爱极了。沐溪止住笑意将墨桃扳过身来说：“好桃儿，我可什么都没说呢。”墨桃顺势扑进他的怀里，张嘴隔着衣服在穆辞肩头咬上一口，不痛不痒的一口让沐溪忍不住闷笑起来，抱着墨桃的要是防止她不小心跌坐在地上。

“你还笑！”墨桃将头埋在沐溪的胸口闷闷地斥道。

“不笑了不笑了，桃儿可是着急了？”沐溪轻抚着墨桃的脊背以示安抚，“别怕，我灵仙时便在这修炼，并无危险，野怪都在东边的深林里。”

墨桃此时已经回过神来，这大好的攻心机会不用白不用，墨桃抬头看着他，带着哭腔一副委屈极了的样子说道：“你是第一个对我这么好的人。”

看到墨桃这副样子，沐溪只觉得心里一软，低声轻哄：“好了好了，桃儿不哭了，等会给桃儿吃烤鸡好不好。”

墨桃将头埋回沐溪的胸膛，乖巧地点点头，脸上哪有委屈，尽是得逞的笑意。

吃完香喷喷的烤鸡，晒着暖烘烘的太阳，墨桃双眼微闭脑袋一点一点就要睡过去，沐溪摇头轻笑，心里想着，我这是养了个小祖宗呐。轻手轻脚地将她捞进自己的怀里，盖上外衣
小桃精攻略（三）
攻略（三）
微风轻起，燥热也不见了，沐溪见墨桃依然沉沉地睡着轻唤了两声：“桃儿回去睡，在这容易着凉。”墨桃嘴里含糊不清地抗议躲开沐溪让人发痒地抚摸，将脸埋在他的腰腹处不肯醒来。沐溪看她这样耍赖的模样又好气又好笑，只能轻手轻脚地将她抱起，御着气飞回仙宫。沐溪只觉得怀中人柔弱无骨小小一团，好像轻轻一捏便会坏掉，不抱紧又怕风扑了她的脸，用力不用力都不对，就这样变扭地往仙宫去了。幸好沐溪修为高深这样痛苦的境地并未维持多久，只是他不知道的是还有更为难的事在等着他。

将墨桃轻轻地放在榻上盖上被褥，静静地看着，沐溪在墨桃的额上印上一吻怜爱又眷恋，千年前割舍的情爱重新在沐溪心中涌起波涛，直直将沐溪淹没在汪洋大海中无法自拔，连他自己都不知道是否能像昨晚一样忍耐住不去触碰她，沐溪摒除杂念坐在一旁的书桌随手拿起一本墨桃翻阅过的游记开始细读。

大殿常年维持最舒适的温度，夏日清凉冬日温暖，对于墨桃而言穿着长衫盖着被褥实是过于闷热了，双脚踢开被褥，将外衣敞开露出里面桃红的小衣，几下翻滚系带也变得松松垮垮，一片雪白暴露在空气之中，墨桃侧躺抱住缩成一团的被褥背对着坐在书桌边的沐溪。连番的动作早让原本注意力就在墨桃身上的沐溪直勾勾地盯着床上的人，白色的外衣散落在一旁露出一片雪白的脊背，桃色细细的系带绕在腰线，在凹陷处打着一个小小的蝴蝶结。

侧身的姿势更是将腰臀曲线暴露无遗，只想让人伸手去摸摸起伏的曲线，沐溪也的确这么干了，等他回过神时已经半蹲在床边双手隔着白色小裤覆上墨桃的翘臀，他也不想停下，伸进宽大的裤缝慢慢地向上抚摸，内侧股沟处无一不照顾到。

墨桃痒得缩了缩腿，翻了身面对沐溪，桃色小衣早就偏离了原来的地方，侧躺的位置让墨桃胸前挤出一条深深的沟壑，只差一点便能看到小巧的乳尖。沐溪攥了攥手心，仿佛昨晚细腻柔滑的触感还在，看着眼前的一切终是没能忍住，大手从边缘握上，微颤着揉弄了两下，粉红色的乳尖在桃色小衣里若隐若现，咽了咽口水俯身轻啄墨桃的唇瓣，手上动作舍不得停下。

没两下沐溪突然加深了这个吻，趁着墨桃小嘴微张，舌头偷偷溜了进去在上颚轻舔，抓住柔软的小舌头开始舔舐啃咬吸吮。

墨桃被吻得呼吸不通，脸颊泛红从睡梦中醒来。

看见面前俊俏的脸庞，真是得来全不费工夫，墨桃心想。双手环上沐溪慢慢开始回应。沐溪由半蹲到趴上墨桃的身体，感受到小小的回应更是激动万分，手上揉搓不停力度越来越重，呼吸也越来越沉。

两人吻得难舍难分，离开时还有一道银丝拉扯看着糜艳极了。

小桃精缠绵（H）
缠绵（H）
两人都呼吸不稳，胸膛起伏间气息缠绵，沐溪低下头在墨桃的锁骨上慢慢舔过，将桃色小衣丢在一边。微麻的电流瞬间传向全身，墨桃微眯双眼嘤咛一声，一只手顺势攀上沐溪的肩膀。沐溪抬眼看着墨桃脸上的沉迷的样子，指尖慢慢从锁骨划到小腹又一个圈一个圈地打绕，不轻不重的触碰更添痒意，墨桃不自觉地夹了夹双腿。沐溪见状将手伸进白色小裤中，在毛发稀疏的高地不轻不重地揉搓，轻扯稀疏的可怜的细毛，微微张嘴像是要品尝那朵小巧正在颤颤巍巍的梅花，热气喷涌在上面，墨桃身子一颤像是受不了这种慢吞吞的折磨。可沐溪偏偏不让她如意，伸出的舌头轻舔在那朵红梅旁边，双唇轻吮发出啾啾声，折磨得墨桃抑制不住呻吟，沐溪才大发慈悲将粉嫩嫩的乳尖含在嘴里，退离时还用双唇轻轻一抿，伸出舌头在那颗肉粒上百般压推舔舐。

察觉到穴口已有蜜液流出，沐溪将一只手指缓缓插入左右轻晃发出阵阵水声，他低低一笑在墨桃耳边温声细语道：“桃儿听到了吗，小嘴流口水的声音。”说完将手指推入在内壁轻刮，拇指摁上已经暴露的珍珠慢慢挤压揉搓，墨桃紧紧地攀着沐溪的肩膀感受着欲潮带来的快感，从下身蔓延到四肢百骸，呻吟声控制不住从嘴里逸出，随着沐溪越来越快的动作墨桃不住扭动腰身腰腹开始抽搐，身下的小穴痉挛着紧紧地咬住那根手指。

就在关键时刻沐溪却抽出手指，离开墨桃的身体不再触碰，坐立在床榻上轻抚着墨桃的乌发，墨桃眼角泛红可怜兮兮地看着沐溪双腿不自主地开始摩擦，沐溪将雪白的中衣解开，凶筋盘绕其上，头部已有水液吐出湿润了棒身，长得一副凶相棒身颜色粉嫩头部充血嫣红，沐溪直勾勾地盯着墨桃，修长白皙的手握上自己的肉茎开始上下慢慢撸动，微微后仰的模样让墨桃更加心痒难耐。

墨桃哼唧着蹭上沐溪的身体，坐在他的大腿上讨好的亲亲他的下巴，沐溪眯着眼享受墨桃的讨好，揽着墨桃的腰身大手轻抚她光滑的裸背：“桃儿馋了便自己来。”

墨桃的桃花水已经湿了沐溪的大腿，握住一只手圈不住的肉茎，一只手撑着沐溪的肩膀一点点往下坐，嫩肉被粗大的肉茎破开，饱胀感瞬间席卷墨桃的大脑带来满足，慢慢地含下，墨桃轻轻一叹就要开始动作。沐溪亲了亲墨桃的耳廓：“好桃儿，全部吃进去。”说着顶了顶胯，墨桃被这一下直刺到敏感处，媚长一声呻吟，慢慢地抬身吞吐肉棒，意识模糊口齿不清地说：“吃不下了，够了。”

沐溪被这媚样勾的心神迷乱，将墨桃往身下一压，狠狠地捅了进去，被全部紧紧包裹的酥爽让沐溪头皮发麻。肉茎全部入体的饱胀和微痛不如自己控制的酥爽，墨桃不悦地用脚踩了踩沐溪紧实饱满的屁股，沐溪安抚地吻住墨桃，良久才气喘吁吁地说：“下次叫桃儿弄。”下身挺动又快又猛毫无章法，随着野性和欲望的动作让墨桃身体深处的敏感处一下又一下又快又狠地被顶弄，刚刚强迫停止的高潮甚至以其两倍的快感冲击着墨桃，除了呻吟和肉体的撞击便再无其他。

魔宫内，穆辞和卿缡相对无言，看着穆辞一手紧紧握拳满脸沉郁的模样，卿缡也知道穆辞感受到了什么，是沐溪催动情欲时对穆辞的牵扯。卿缡轻叹了口气走出大殿看着高墙上映照着的月光。
小桃精自责
自责
魔宫的昙花慢慢绽开，连天上的月亮都显得逊色不少。

卿缡背着手站在湖边，任由薄薄的月光包围自己。远处悠悠地飘来一朵桃花，卿缡马上迎了上去。

刚刚经历一场激烈的性事，又等沐溪熟睡没有一刻休息，马上便化为桃花驱法回到魔界，墨桃化为人形时险些站不住身体，踉跄一下被卿缡接住紧紧地抱在怀里。

“你怎么在这？”墨桃卸了力气靠在卿缡身上，有气无力地问。

“我来找你啊”卿缡摸了摸墨桃的长发，又急急开口，“墨桃，我不逼你，一切都依你，但是随我回人间好吗。”

穆辞背着手慢条斯理地走了过来，墨桃慌忙撑起自己离开卿缡的怀里问道：“娘娘如何了？你将她救出来了吗？”穆辞微微点头不紧不慢地说：“郑国公死了，帝君卧病不起，帝后已经回宫主持大局了。”墨桃的心总算是放了下来，这才感受到酸软到发抖的双腿，松开紧握的背在身后双拳，穆辞一把将她横抱起来，往寝殿里走去。

卿缡皱起眉头跟在他们身后，略带斥责的口气：“穆辞你干什么，墨桃很累了快把她放下。”墨桃搂着穆辞的脖颈看着他有些沉郁的表情，直觉穆辞不想做什么，安心地将头靠在穆辞的胸前。卿缡站在门口静静地看着，心里不相信这种变态不会干什么，还是亲眼看着才能放心。将墨桃轻轻地放在床上用被褥包起来，紧紧地将她抱在自己的怀里，轻声道：“对不起。”

听到这声低喃般的道歉，墨桃有些不知所措，可是被被褥包得紧紧地根本抽不手来，只能维持着闷在他胸膛的姿势，问道：“为什么道歉？这是交易，是我自愿的，我也做到了。”

墨桃的一句交易让穆辞心酸又自责，“我会把你送回帝后身边，等她告诉事情的原委一切都由你来处理，我也好，沐溪也好。”

这话让墨桃更加迷茫，不等她仔细想想，穆辞大手盖上她的眼睛难得地温声细语：“睡吧。”“我……我还未洗漱。”身下黏糊糊湿哒哒的让墨桃有些难受，但是也不知道为什么突然心虚了起来。

果不其然，墨桃发现穆辞的眼里开始冒火，可是下一秒又无奈地叹了口气，将她松开：“等着。”大步走进后面的浴池开始置放热水。卿缡将房门关上，踱步来到墨桃身边，伸出手在墨桃的额头上轻轻一弹：“亏得你还敢说，野男人的东西也敢带回来。”墨桃憋着嘴揉揉额头，被训得心不甘情不愿。

从屏风后面出来的穆辞正巧看到这一幕，狠狠地瞪了一眼卿缡，手掌轻揉额头上的红痕，后者讪讪地摸了摸鼻尖。将墨桃从被子里抱出来，伸手解开腰上的系带。

墨桃被吓了一跳，连忙将松散的衣服抓住问：“干什么！？”

“帮你清理。”穆辞淡淡的回，将墨桃的手拿开，伸向里面的中衣。墨桃迅速地抓住穆辞的大手，穆辞抬眼看着墨桃，眼里有她看不懂的深幽。

“你们都出去，我自己来。”原以为自己经历了几个男人已经练就厚脸皮的墨桃再次通红了脸。穆辞亲了亲她通红的脸颊说：“你自己弄不干净。”随即将她剥得精光抱去浴池，卿缡见状也慢悠悠地跟了上去。

小桃精洗漱（微H）
洗漱（微H）
墨桃将头埋在穆辞的胸膛的羞得不敢抬头，腰肢清晰地感受着穆辞炽热的手掌，不一会便被放入热水中，温软的水包裹全身。墨桃趴在穆辞胸前感受大手在腰背的按摩，只觉得骨头都松软舒展了。

“嗯……穆辞重一点。”肌肤相触又添上墨桃娇声这把柴，穆辞这团火算是完全烧了起来。卿缡在一旁看着只能笑他自作自受，回忆起千年前还不能控制自己的穆辞，卿缡发现所谓的控制压抑在墨桃面前一律被击得粉碎，他们三个人没有一个能逃出墨桃的手心。

刚刚还在用力按摩的手瞬时间变了味，在胸前和臀部大腿根部徘徊着，墨桃刚想推开就被穆辞扣住腰夺取了呼吸，粗重的呼吸喷在墨桃的脸上，隐隐约约尝到桃花酿的味道，墨桃似醉非醉软软地伏在穆辞身上。

穆辞顺着墨桃岔开的大腿滑进了腿间，在穴口处摸了摸依然是湿漉漉的，并着两个指头慢慢插了进去，破入的一瞬间便听到墨桃满足带着媚意的呻吟。即使被沐溪做的筋疲力尽了在穆辞进入的一瞬间，墨桃还是感受到了被填满的满足和快感，下意识伸出舌头在穆辞锁骨处轻轻一舔。在穴里的两指微微屈起，在穴里扣弄仿佛真的只是给墨桃清洁一般，意会错的墨桃脸颊更烫不敢抬头看穆辞。

屈起的手指时不时触碰到酥麻的一点，让墨桃的身体经不住地一颤一颤，咬紧牙关不让呻吟逸出显得自己应当万分。听不见娇娇的叫声穆辞却有些不悦，将手指慢慢抽出感受内壁的包裹和挽留，并拢四指佯装清洗外阴的样子打圈环绕着，若有若无的触碰更加积累了墨桃体内的酥麻和快意，只是穆辞不经意间碰到挺立的乳尖和小珍珠，身体便会狠狠地一颤，渴望再次被进入。

刚开始还眼神清明在一旁观赏的卿缡慢慢地开始燥热，脱光了衣裳进入浴池中。穆辞和卿缡有一瞬间的眼神交汇，马上知道了对方所想。将墨桃转向卿缡而坐，墨桃屁股下是穆辞已经挺立的肉茎，背后倚靠的是穆辞的胸膛，面前却是卿缡清冷的面容。穆辞的手还在墨桃的穴口慢慢揉搓，没有一点要进入的意思，而面前卿缡的大手已经包裹住墨桃胸前的两颗蜜桃，想在揉搓柔软的面团一样，肆意地将雪白的胸乳捏出各种淫靡的形状，揪住两颗颜色粉嫩的乳尖向外拉，轻轻一弹酥麻感蔓延全身，身下的桃花水混合沐溪留下的精水一起流出。

前后两道沉重炽热的呼吸在墨桃耳边交替响起，墨桃双眼迷离深深的沉浸在两人带来的快感。突然两只指头快速进入，墨桃顿时双眼睁得圆圆的，而穆辞的手指还在穴口和小珍珠处徘徊。只见卿缡邪气一笑在墨桃耳边轻声道：“洗干净小桃子，今晚你就比一比我们三个哪个最厉害。”墨桃委屈地嘟起嘴巴心里期待穆辞的反对，转身去看穆辞却发现穆辞一脸认同低头吻了吻墨桃的脖子和肩膀。

小桃精浴池（H）
浴池（H）
“不喜欢？嗯？”穆辞在墨桃肩头轻舔含糊地问，不等她回答卿缡就一口含上已经嫣红的乳尖，啧啧的水声在空荡的浴池里发出回响，墨桃的手慢慢伸进卿缡的发中渐渐沉迷了，身下被手指亵玩着，速度越来越快，墨桃终于忍不住颤抖着身子呜咽道：“……慢一点，慢……唔……”穆辞的手覆上另一只蜜桃用力揉搓，在墨桃的耳廓上啃咬着：“慢了怎么让小桃舒服呢。”

两人配合默契，正待墨桃抽搐着到达顶峰之时，卿缡抽出手指放在墨桃面前，桃花水混着浴汤一起涂上了墨桃的唇瓣。穆辞顺势将蓄势待发的肉茎向上一顶，顶入了正在痉挛抽搐的穴中感受着挤压与温暖。刚刚高潮的身子异常敏感，哪里受得了穆辞这样用力的顶弄，快感再次冲上墨桃微张小嘴连叫都叫不出来。

微张的嘴正方便了卿缡将手指插入墨桃的嘴中，软软的小舌覆在手指上无意识的吮吸，亵弄一番卿缡抽出满是津液的手指。墨桃伸出舌头舔了舔似在回味。

“小桃自己的味道怎么样？”卿缡轻笑一声调笑着问道。

“甜的，桃子味。”墨桃迷离着眼乖巧回答的样子瞬间击中卿缡，眼神突变更加幽深，下一秒便堵住了墨桃的嘴狠狠地吻了上去。

见两人调情，穆辞心里不是滋味暗暗发力开始动作，轻轻戳弄几下便狠狠擦过伸出的敏感点，将顶部微微顶入宫胞，呻吟和呜咽声都被卿缡吞了进去。卿缡下身肿胀得发疼，急急地抓住墨桃的小手往自己身下带，软软小小的手在自己的肉茎上下撸动，卿缡更加兴奋手上更是用力地揉搓墨桃，腰部挺动不止。

穆辞的速度越来越快力度越来越大，墨桃被撞得直往前倾，而腰上的大掌牢牢地扣着，墨桃只能上身前倾，下身与穆辞紧紧相贴承受着狂风暴雨。

已经高潮三次的墨桃终于将穆辞榨了出来，就在她要松一口气时，卿缡将她抱了过来就要插入，墨桃带着哭腔求道：“卿缡，我不行了好累，放过我吧。”卿缡安抚似的在墨桃额上一吻道：“我动，很快的，乖。”两人面对面相拥，墨桃已然没有力气，倚在卿缡身上小声哼哼。

就在墨桃又快达到顶峰时，墨桃突然感受到自己的屁股正在被人揉搓，一只手指在另一个穴口浅浅地抽插按摩。

反应过来的墨桃扭着屁股就要逃离，前端的卿缡被夹地更加受不了，掐着墨桃的腰低声警告：“别动，要被你夹出来了。”

“呜……出来更好，后面不要。”墨桃像鹌鹑一样埋头在卿缡的颈间，感受着肉茎在自己体内缓慢的抽插。穆辞在墨桃脊背轻吻：“乖一点，好好扩张你会舒服的。”仗着自己的治愈术墨桃半推半就地答应了，任由穆辞动作。

当穆辞整根手指进入时，墨桃有些难受地夹了夹，手指感受到了比前端更紧致的包裹，唯一不足的是不如前端湿润。穆辞给卿缡递了个眼神，再接再厉进入第二根手指，卿缡快速地挺动腰身次次进入都往深出那块嫩肉里戳，没一会墨桃便哆嗦着要泄，后穴的抽插给墨桃带来异样的快感，脑子一片空白。穆辞握住自己的肉茎慢慢往被自己扩张的洞里刺去，头部棒身一点一点感受内壁的挤压，终于整根没入，穆辞舒爽地一叹。墨桃只觉得全身被填满了，安全感和满足感在脑海中炸起，高高地仰起头嘴里说不出一句话。

驾着墨桃的双腿，两人配合着进出，粗重的呼吸声，荡起的水声，肉体的拍打声在一室间回响不止。

小桃精回忆
回忆
坐在轩辕殿时，墨桃有一种久违的感觉，即使是十几天也觉得离开了许久一般，唯一不一样的是，两座门神夹着墨桃而坐，一个脸上常带笑容，一个像看破红尘一样面无表情。

空音含笑看着：“小桃，你怕是跑不掉了。”

“娘娘，这到底是怎么回事？”墨桃看看身边的两个人问道。

“我来说吧。”殿内响起沐溪的声音，一眨眼沐溪便出现在大殿内，目光灼灼地看着墨桃。

千年之前，沐溪还是灵仙时拜在清羽上仙门下，墨桃与仙音是清门旁支，有幸与沐溪一同在仙宫后的林间修炼历练，仙音痴于音律常常闭门不出，留沐溪墨桃二人在偌大的林里吸收灵气修炼法力，算是青梅竹马的交情。

无人知晓日日相处时，沐溪内心的爱慕已经变形，他每日沉浸在对失去墨桃的恐惧中，他深知墨桃的志向从来不是屈居在仙界这一方天地中。还是灵仙的墨桃就有她的抱负，看着妖界日益减少被囚禁做娈童的花木妖，墨桃日日为之担忧。

正是风和日丽，墨桃偷偷入了人界，正走在上御道发现旁边林中似有异动，探上前发现了一只被捕兽器夹住腿的白狐狸，它那双水润的大眼睛里满是哀求。一时心软，便上前将狐狸从大大的捕兽器中解放了出来，那只白狐腿上被夹地血肉模糊，墨桃皱了皱眉，用衣料草草包住伤口将它带回仙界治疗。

墨桃的治愈术疗效极好，不过几日白狐便已经活奔乱跳。仙宫的大床上，白狐一副天真可爱的模样在墨桃腿上打滚，逗得墨桃咯咯直笑，沐溪寻声而来，看着这只白狐皱了皱眉头。

这明明是修炼了几百年的成年公狐狸。墨桃的所有精力全被这只公狐狸吸引，甚至没有给沐溪一个眼神，偏执嫉妒让沐溪发狂。

夜里，沐溪催动法术让还未恢复灵力的狐狸深睡偷偷潜入了墨桃的房间。坐在床沿，黑暗吞噬了沐溪，借着微弱的月光和通灵的双眼，沐溪伸手抚摸着墨桃光滑的脸颊，眼里尽是痴迷。睡梦中感受到温热的温度，墨桃不自觉地在沐溪手心一蹭带着女儿家的亲昵和娇俏。

沐溪不受控制地覆上，微凉的唇瓣蹭着墨桃的脖子，深深地吸了一口每天抓心挠肝萦绕在自己周围的桃香，一瞬间被包裹的快感让沐溪灵魂都在颤抖着久久无法自拔。像是膜拜般用双手拂过每一寸肌肤，游走处带来轻轻的战栗，微麻的电流直击墨桃的大脑，抑制不住的轻哼惊醒了沐溪。

衣带微解露出嫩白的皮肤，纤细的腰身浑圆的蜜桃，沐溪只觉得下身肿胀到疼痛，在墨桃的大腿上微微顶弄磨蹭，直到那块被磨的通红，看着更加坚挺的下身，沐溪微微叹气强硬让自己离开墨桃的身体，用被子将墨桃裹好，慌忙夺门而出。

第二天起来墨桃洗漱是突然发现自己的胸前多了好几处红色的痕迹，想是蚊虫叮咬却也不痛不痒，墨桃轻轻挠了挠有些迷惑，修炼到灵仙后便再也没有蚊虫会叮咬自己了，今日倒是奇怪。
小桃精回忆（二）
回忆（二）
自修炼起沐溪便没有这样的感受了，欲火在身体的各个角落流窜着，不着寸缕的身体被清晨的第一缕阳光拂过，应当是圣洁纯净的脸庞沾上了情欲的绯色。沐溪忍不住去抚摸身下挺立的肉茎，回想着昨夜的旖旎手上动作越来越快，可是不论如何弄都无法释放，反而越来越肿胀坚硬，甚至疼痛，沐溪的脸上出现了被情欲折磨的痛苦。

顶端的小口已经吐出不少水液，随着动作发出咕叽咕叽的水声，沐溪喘息着胸膛起伏间尽是淫靡。

墨桃在大殿久久未等到沐溪的出现心生疑虑，阿溪从不会对修炼懒怠，今日是怎么了莫不是病了？脑海中一个念头一闪而过，墨桃抬步走到沐溪的房门口，轻敲门扉：“阿溪，阿溪。”

沐溪听到墨桃的轻唤，脑海中瞬间浮现了墨桃的娇吟声，他多想让墨桃在自己身下娇娇地喊自己，想让她哭出来求饶。一个轻颤，沐溪只觉得头皮开始发麻，手上动作加快。

“阿溪，你是不是生病了。”听着墨桃在门外担忧的声音，沐溪轻喘一声释放了出来。运起法术快速打扫自己射出的浓浓精水，穿上衣裳打开大门。墨桃见沐溪将门打开松了口气：“我以为你在里面昏过去了呢。欸？阿溪，你的脸怎么红红的，是不是生病了？”墨桃抓住沐溪的袖子伸手就要探他的额头，沐溪不自在地偏了偏头道：“修炼去吧。”将墨桃的手推开径直走向殿外。

奇奇怪怪的。墨桃皱皱眉头也不甚在意嘟囔了一句便跟了上去，“阿溪，你等等我。”

一整天的修炼里，沐溪都有意地离墨桃远远的，若不是用饭时墨桃被呛住沐溪紧张地拍拍墨桃的背为她忙上忙下，墨桃都要以为沐溪与自己闹变扭了。

天色渐渐暗了，一整天的修炼累狠了的墨桃匆匆冲洗上床，困意涌上，都没有来得及与小狐狸玩耍一番。沐溪站在墨桃的寝间外面，看着寝间烛灯熄灭，他故技重施偷偷溜了进去。

驾轻就熟地将墨桃身上的寝衣脱下，在月光下，墨桃的肌肤更如一块无暇的玉，触手生温让沐溪爱不释手。

渐渐地沐溪控制不住自己，将手伸到那处幽泌的穴口，略略打开墨桃的大腿，贴上窄小的穴口慢慢揉动，墨桃的呻吟声抑制不住在寝内回响，蜜水流到了沐溪的掌心，香甜的味道吸引着沐溪去品尝一番。沐溪将身上的衣裳解开，趴在墨桃的下身架起两条细长的腿，伸出舌头在汁水丰沛处重重地舔了一口，桃的香甜让沐溪沉醉其中，双手绕过墨桃腿间将肉穴外层轻轻拨开，将小小的穴口暴露出来用舌尖戳弄着紧紧闭牢的小嘴。就这样墨桃在睡梦中达到了顶峰。

沐溪将墨桃的双腿并拢，小心翼翼地在腿间抽擦，丰沛的蜜水粘在沐溪的棒身上，温热的触感让沐溪有一种在墨桃身体里进出的错觉。良久，白灼留在了墨桃腿间，沐溪搂住墨桃慢慢调整呼吸，温柔地在墨桃额上一吻。

那夜后，沐溪将自己关在房门内一步不出，他意识到若是任由自己的占有欲作祟，他与墨桃如何都不会善终。忍着分离骨肉的苦楚，沐溪催动灵力将自己的情欲色欲全部剔除，此时的沐溪已经疼的大汗淋漓脸色苍白再无力气，修为也跟着减了百年。看着罐子里已然发黑的情欲，沐溪坚持自己的选择并无错。

小桃精轮回
轮回
沐溪对外宣称闭关修炼，墨桃也不便打扰却一直记挂着，每日食不知味面带忧愁，不过短短七日人便瘦了一圈。白狐也无计可施任凭它撒泼打滚扮乖墨桃也始终不展笑颜。

白狐夜深人静之时偷偷变回人身正是狐族少主卿缡，他打破结界潜入沐溪的寢殿，四处张望却不见沐溪的身影。卿缡心中疑惑被桌上的琉璃瓶所吸引，琉璃瓶中置着一团黑气，它痛苦地挣扎似要冲破琉璃瓶而出。卿缡施法将它放出，不过一眨眼的功夫，黑气在屋内四处流窜，卿缡这才意识到他闯祸了。彼时不过刚刚成年的卿缡并无能力抓住这团黑气，只能眼睁睁地看着黑气逃窜出屋。

还未出院子卿缡已经跟丢了，黑气微小且速度极快，它正随着本能寻找着什么，跌跌撞撞来到了墨桃的寢殿。仿佛是寻找到了目标，黑气极速冲向真正安睡的墨桃，侵入她的体内。

黑气还尚未成魔却有强大的破坏力，它一面汲取墨桃的法力一面疯狂将自己融入墨桃的体内。卿缡回到寢殿时，发现躺着床上的墨桃浑身散发着黑气，卿缡吓坏了连忙上前抱起墨桃将她带到仙音的房间。

“若你晚来一步，墨桃怕是最后一缕仙魂都不保了。”仙音用尽全力将墨桃的仙魂从黑气中救了出来寄在一株桃花上，而墨桃的仙体已经慢慢透明消失。卿缡失神地站着，双手用力地抓住仙音小心翼翼地问：“她还能回来吗？”

“只能让墨桃在仙界吸收灵力……或者”仙音抬起头有些犹豫。“或者什么？”卿缡焦急追问，“或者将仙魂投下凡间重新轮回。”仙音皱着眉头望着那株看得正艳的桃花。

两人相对无言，最终决定让墨桃在仙界继续吸收灵力，瞒住沐溪，这一瞒就是千年。

仙音日日与墨桃说话，可是墨桃从未有过任何的回应与灵力的波动，卿缡因为自责返回狐族寻找重聚灵魂的方法。日子也一天一天的过了下来，原来那天沐溪下凡历练并不在仙宫，等他回来也不曾追问他的寄放在琉璃瓶中的情欲去哪了，墨桃去哪了，这件事像是没有发生过一般。

许多年后，正处修炼的瓶颈期的仙音打坐时间一日比一日久，却发现身子一日比一天更加轻快，仙音这才发现灵力的吸收对墨桃极为有用，仙魂在桃花株内越来越壮大，虽然没有自我意识却拥有本能反应，就像那日经过真正混沌中的穆辞一般，微弱的治愈灵气在波动，这一切动向都让仙音看到了墨桃要回来了的希望。

又是一年盛夏，仙音来到人间寻到卿缡，两人在茶馆中洽谈。

“墨桃如今的灵魂越来越壮大了，不久应当便能有灵识了。”仙音笑道。

“真的吗”卿缡喜出望外，过了一会笑容慢慢淡去“是我过于鲁莽才让她受到这样的劫难。”

雅间外一男子白衣翩翩打着折扇与友人相谈甚欢，仙音转头看去，正是那惊鸿一瞥，让仙音久久不能忘怀。

匆匆拜别了卿缡，仙音从小道追了上去，看着那人上了马车，周围人齐齐作揖：“恭送齐王殿下。”

“齐王……齐王”回到仙宫，仙音像是魔怔了一般，直直念着那人名号。这时墨桃已有了灵识，从桃花里释放香气想让仙音快快住嘴。

“小桃，你也觉得我应该下凡找他，是不是？”仙音像是得到了回应，欣喜地问道，墨桃顿了顿，不敢乱答。仙音又是苦恼状：“下了凡也是人仙有别啊。”

情窦初开总是害人，这个念头在仙音的脑海里越来越庞大，她终于忍不住去找了穆辞，魔气可以消去仙骨，虽然要承受百般痛苦，可她觉得能跟那人在一起便是痛苦也无妨。

仙音跪在魔宫大殿：“请魔尊助我。”穆辞坐在高座，指尖运气魔气将仙音抬起请落在椅子上，淡淡开口：“消了仙骨便是要永生轮回，本座观那人对你并无情谊，即使你投身为谁都不会有，你想好了？”

“我想好了，来吧。”仙音抿了抿嘴一脸坚毅，经过如刮骨便的痛楚，仙音的仙骨磨灭殆尽直留一身躯体缓缓的走向轮回镜，而这时一朵桃花落在了仙音的手上。仙音莞尔一笑牢牢地攥着手心的桃花走了进去。

小桃精事毕
事毕
听着沐溪的娓娓道来墨桃久久不能回神，他所说的一切好像是别人的人生与自己没有一点关系，可是故事里的三个人却的的确确跟自己纠葛着，无措地看着仙音。沐溪走到墨桃面前认真地看着墨桃：“小桃，一切因我而起，是我的嫉妒和占有让你受轮回之苦，即日起随我回天宫吧，我带你双修。”穆辞冷冷地看着没有说一句话，极为占有地将墨桃的手攥在手心，墨桃偏头看看穆辞，卿缡化为原型跳上墨桃的膝头，水灵灵的大眼睛直勾勾地盯着墨桃一副我绝不下去的模样。四人僵持在殿内良久，直到仙音轻笑了一声，四双眼睛齐刷刷看向仙音，“若我说，墨桃便住在我轩辕殿，我这副身子要撑到投胎还要个几年，你们呢自便，哪个有本事把小桃哄回去便是他的本事。”墨桃听到仙音说这话眼泪直涌，回握穆辞的手问道：“你可有办法？娘娘的仙骨是你消去的，你定然有办法是不是？”穆辞一只大手轻揩去墨桃脸颊上的泪珠，摇了摇头。沐溪弯下腰用帕巾擦了擦墨桃微红的双眼道：“我与地府阎王私交甚好，他或许能通融一番不抹去仙音的记忆轮回下一世，我们一起助她修炼。”仙音坐在高位之上隐隐泛着泪光，扶起扶手缓缓走了下去，牵起墨桃的手说：“走吧，让你看看我重新为你修葺的宫殿。”墨桃点了点头与仙音一同离开只留一个背影给三个男人。

卿缡化回人形不屑地看看两人道：“魔尊大人同沐溪上仙贵人多事，若是不愿便快快退出。”穆辞沉着脸色只留下一句，本座是不会退出的，话毕便跟上墨桃，安静地跟在身后。沐溪拦着气急败坏就要追上去的卿缡道：“我们三人都盼了千年，怎么会就这样退出呢，我先去趟地府，记得拦住穆辞别让他捷足先登。”

仙音将墨桃带到寝殿内，拉着墨桃的手说道：“瞧你这几日奔波地人都受了不少，眼下的青黑脂粉都遮不住，快去睡一觉吧，我叫竹取为你点上安神香。”听仙音说这话，墨桃不由得想起连续几晚的放纵，尤其是昨晚的淫乱，脸上红晕更深小声地回答了便往床上躺。仙音也只当她累了，带着竹取一起出了房门。

穆辞抱着长剑靠在大槐树下，静静地看着墨桃的房门，仙音略略思索一番上前说道：“若要留下来便去偏殿歇息，你这沉闷的性子哪能风趣幽默的狐族少主温柔体贴的仙界上仙比呢，快快下手为强吧。”见穆辞沉思仙音也不多话转身离去了。

听着屋内并无声响，穆辞化为黑气悄无声息地钻入房门，立在墨桃的床边，昨夜的疯狂显然让墨桃受累了，她睡得香甜绵长的呼吸声响起，穆辞坐在床沿边，轻轻用手抚摸着墨桃的小脸。大门哐的一声被打开，穆辞紧皱眉头反应迅速地用黑气箍住闯进来的卿缡，用灵力传话：她睡着了，小声点。卿缡连忙点点头，看着身上的黑气退散，小心翼翼地将门关上蹑手蹑脚的走到床边。

小桃精共枕
共枕
迷迷糊糊间墨桃觉得自己想在锅里被煎烤一般，浑身都是汗涔涔的难受的紧，一个翻身好像摸到了一堵墙，可下一秒腰间便缠上了一只手要把自己往后拉去，墨桃突然惊醒朝后看去，却发现是卿缡一脸委屈的表情，往前看是穆实裸露在外面结实的胸膛。

墨桃吓得坐了起来，连忙爬到床尾背抵墙角一脸惊恐地问：“你们两个怎么在我床上？”穆辞像是刚刚睡醒的样子，慵懒地靠在床头修长的双腿交叠，安静地看着墨桃也不解释。卿缡长臂一伸将墨桃拦进怀里道：“等着我们女皇翻牌子呢。”轻佻的调笑声炸开在墨桃的耳边，让墨桃瞬间满脸通红，手脚并用地从卿缡怀里爬了出来警告道；“不许靠近我，你每次都要干坏事。”卿缡无辜地看着墨桃，化回原身，像只小兔子一样蹦进墨桃的怀里，墨桃能拒绝一个时时刻刻拿热铁棍杵着自己的男人却拒绝不了一个长的水汪汪大眼睛通体雪白耳朵透着粉的小狐狸，只能将小狐狸揽在自己怀里，一只手抚摸着它的脊背，直把卿缡摸得想翻肚皮。

这时，穆辞悄无声息地靠了过来说：“你睡了一天了，去吃点东西吧。”墨桃抬头看着与自己只有一个拳头距离的穆辞点了点头，正要下床时，穆辞浑身被黑气包围下一秒衣裳整齐，后背长出一双黑翼。墨桃第一次这么近看幻化的翅膀震惊地直勾勾地盯着黑翼看。穆辞轻笑了一声拉起墨桃的手放在黑翼上，黑色羽毛的触感与鸟类的翅膀并无二致，柔软顺滑，穆辞趁着墨桃发愣将她抱起飞向堂内，稳稳地落在地上。

被小心呵护的感觉让墨桃有些沉迷，看了看桌上五花八门的菜系，像是被浸在蜜罐中，甜味从齿间蔓延开来，愉快便从中而来。

趴伏在墨桃膝头的卿缡感觉自己被忽略了，用犬牙轻磨墨桃腰间的软肉，力道不重像是挠痒痒一般，痒意让墨桃连忙向后一躲差点从椅子上掉下来，幸而穆辞眼疾手快用魔气将墨桃接住。皱着眉头抓住卿缡后脖颈的软肉像提着小狗一般将他提了起来，像是被抓疼了一般嗷嗷地对着墨桃叫唤，墨桃一个心软对穆辞说：“算了，将他放了吧。”穆辞将手一松，卿缡又一溜烟地往墨桃怀里钻去，还给了穆辞一个挑衅的眼神。

轻抚着白狐狸的脊背，挠挠他的下巴，墨桃完全像对待一直宠物一般柔柔地说教：“不许再咬我了，听到没。”卿缡伸出粉嫩的小舌头舔了舔墨桃的手指嗷嗷地叫了两声。然而，夜深人静之时，看似温顺可爱的小狐狸露出了它的爪牙，当穆辞被赶出寝殿时，卿缡眯着狐狸眼享受地躺在墨桃软软的肚子上。

殿外的大槐树上，穆辞坐在树上幽怨地看着灯火通明的寝殿，他第一次感受到了千年前沐溪的嫉妒和占有欲。

秋夜的微风带着丝丝凉意，柔顺的狐狸抱在怀里正是刚刚好，墨桃将手埋入蓬松的狐狸毛里，正迷迷糊糊要睡着时忽然感觉到了胸前有一阵凉意，随后是痒痒的触碰在乳尖和小腹，墨桃不由自主地开始微颤，艰难地睁开眼睛想看看是怎么回事，却发现一颗毛茸茸的脑袋在自己的胸前努力吸舔着，一条蓬松的大尾巴在小腹处慢慢摇摆横扫着。

乳尖被狠狠地吸允，墨桃嘤咛一声想将卿缡推开，卿缡抬起头来来到墨桃的上方，亮亮的眼睛直勾勾地盯着墨桃，像个要糖吃的小孩在墨桃颈间轻蹭，舌头在锁骨肩膀舔过带来阵阵颤栗。看着墨桃由抗拒变成享受，卿缡得逞一笑双手覆上乳包揉搓，引得墨桃与他唇舌共舞。
小桃精得逞
得逞
轻含着卿缡的舌头吮吸，墨桃隐隐约约尝到了一丝甜味，双眼半阖着沉迷其中，卿缡也不着急，指腹狎弄着墨桃颜色漂亮的乳尖，摁压捻拉动作时轻时重，从乳尖蔓延的酥麻让大脑更加混沌，若是卿缡突然停止还要挺挺胸脯送回卿缡的手中。卿缡夺回主权强势得加深了亲吻，啃咬吸舔唇瓣吮着墨桃的舌头不放，将胸前的蜜桃拢入手中用力地揉搓两下，从墨桃已经红肿的双唇离开一口含住那被狎弄得嫣红的红果，被舌头舔过瞬间带起一阵战栗，墨桃咬住手指堪堪将呻吟咽下。卿缡看她抑制呻吟的样子更是来劲，吮吸着拉扯起来，每每离开都要发出啧啧声，再一口含住。

吐出红艳艳的乳尖，卿缡伸舌在墨桃的肋骨小腹处打圈，双手随之向下隔着雪白的寝裤在穴口处轻轻滑动，指尖戳弄小珍珠又划到下源在穴口轻轻戳弄，不一会寝裤上洇出一小块水。感受到湿意，卿缡打开墨桃的双腿隔着寝裤便能嗅到淡淡清香的桃味，轻松地将寝裤褪下，花穴毫无保留地展现在卿缡面前。

轻轻用手拨开两片花瓣，内里殷红的嫩肉被桃花水打湿，手指轻轻一挑银丝拉起黏在卿缡的手上，微张嘴将上方的小珍珠含在嘴里逗弄，看着墨桃难耐地哼叫出声，微微一抹洞口，不出所料桃花水已经往下方的菊穴流去。

中指微微一转挤进汁水丰沛又窄小的洞口，桃花水随中指进入从指侧溢出流到卿缡的指缝手背，浅浅地在肉穴中旋转抽插，找到肉壁上微微凹陷的那一点快速地戳弄摁压。墨桃猝不及防曲起双腿，臀部轻摆迎合着卿缡的动作，眼神迷离嘴里断断续续地呻吟着。

卿缡看着墨桃绯红地小脸便知事情要成了，将身上的衣服随意一脱，一只手扶着肉茎刺了进去，身后毛茸茸的大尾巴兴奋地乱甩，扫到大腿内侧让墨桃痒意剧增，不住的收缩着内穴。被撞得一晃一晃的墨桃艰难地伸出手，轻轻抓住尾巴根部，想让卿缡别乱动，却没想到正在辛苦耕耘的卿缡突然一个闷哼，更加猛烈地抽插起来，背部紧绷几十下便释放了出来，压在墨桃身上不敢抬头，脸色难看地闷声道：“这是意外。”墨桃也愣了一愣感受到在自己腿间已经半软的肉茎噗嗤一下笑出了声，笑得滚进床的内侧，卿缡脸色更加不虞就要上前抓住墨桃，墨桃见他已有恼羞成怒的迹象连忙捂住嘴巴，将被褥扯过盖住自己裸露的身体。

四肢并用地爬到墨桃身前，身后的白色大尾巴轻轻地摆动，墨桃一下子便看呆了，卿缡像一只勾魂摄魄的狐狸精，脸上魅惑的神色和性感的声音无不勾住墨桃让她动弹不得。卿缡如愿以偿地将墨桃重新抱回怀中，将她抱坐在自己腰腹部，挺挺自己已经完全硬挺回来的肉茎：“小桃自己来好不好。”刚刚高潮过的嗓音低哑磁性，听的墨桃耳朵痒痒的，小腹升起一团火。

小桃精战火
战火
像是被蛊惑了一般，墨桃扶着卿缡的肩头抬起屁股，与此同时卿缡把住肉茎，用顶端从前到后擦过那条肉缝，在小口微张处停住等着墨桃自己坐下来。墨桃轻轻坐下将头部缓缓吞入，卿缡在身下性感地闷哼让墨桃更加卖力直将整根吞入穴内，粗大的棒身进入墨桃有些不适地缩紧，温热柔软的内部紧紧包围住卿缡。

“小桃，快动一动。”卿缡难耐地催促，一句话带着喘息让墨桃神魂俱灭不知今夕何夕，只是听着他的话前后耸动小幅度地吞吐着肉棒。脖颈扬起优美的弧度，墨桃微眯双眼，自己掌握的幅度和力度舒服极了，胸前挺立的两颗小红果可怜兮兮地轻颤着看的卿缡喉间一紧，撑起身子张口含了上去。

可怜这微小的动作不仅没有让卿缡解馋反而更想好好地把墨桃压在身下，可是为了让墨桃沉迷与床笫之事也只能这样，不能操之过急吓走了墨桃，这样想着卿缡更是憋屈狠狠地吸了一口，墨桃娇媚的声音应声而起，扶着卿缡的肩头想要快速的抽插却一直到达不到顶峰，墨桃被磨的眼角出了点点泪花，带着微微的哭腔求到：“卿缡，快一点重一点好不好。”

听到这话卿缡哪里还忍得住，当即重重地掐着墨桃的细腰开始挺动，力量和速度快了不是一点。墨桃被突如其来的撞击带上了顶峰，身下的桃花水喷涌了出来湿了被褥，卿缡的动作又快又猛，墨桃只能堪堪扶住卿缡的手腕，摇摇欲坠的感觉让墨桃更加紧张，快感一直延续。

无法承受的快感让墨桃眼前发黑，小嘴微张着，全身洇上了粉红色，卿缡见她已然承受不住快速地动作了几十下在墨桃体内释放了出来。

墨桃全身发软，趴在卿缡的身上喘息着，一句话也说不出来。卿缡怜爱地在墨桃鼻尖一吻牢牢地将她扣在怀里道：“累了便睡吧，剩下事我来做。”

顾不上腿间的泥泞和身下床上的混乱，墨桃累得闭上眼睡了过去，不过一会就能听到她绵长的呼吸声。只做了一次的卿缡自是十分不满足，却也没有办法，任由下身坚挺着抱起墨桃去浴池清洗。

躺在大槐树上的穆辞自是将屋里的动静听得一清二楚，墨桃娇娇的呻吟承受不住时低低啜泣声，穆辞心中烧起了一把火，面上却无动于衷地看着天边的那轮满月。

夜深了，沐溪却突然出现了，他独身立在院中抬头看了一眼树上的穆辞，转身向偏殿走去，穆辞自然知道他为何意，用黑气扫了一圈身上的露水慢悠悠地跟了上去。

穆辞随意地坐在太师椅上看着挺立的沐溪，这是千年来第一次两人真正见面谈话，气氛凝固没有人打破这份微妙的尴尬。

提起茶壶倒了两杯水，穆辞示意沐溪坐下，沐溪从善如流地撩开袍子坐在穆辞对面：“你有什么话要对我说吗？”

“不是你有话对我说嘛？”

“是，我想我们该好好谈谈了。”

小桃精宅邸
宅邸
穆辞抬眼看了看墨桃又专注地看着衣带道：“若我们三人中你要选一个你选择谁？”墨桃很想说我一个都不想选，但是极强的求生欲告诉她如果这样说了恐怕会见不到明天的太阳，她只能沉默着低下了头。

虽然墨桃没有说话，但是穆辞却从她的表情里看出了一些端倪，轻叩了一下墨桃的脑门：“小没良心的，我们对你还不够好吗？”

“好的……”墨桃有些心虚，拉住了穆辞的大手，“我总感觉你们其实喜欢的是那个墨桃上仙，而不是我……”声音越来越小。穆辞伸手将墨桃揽在怀里，下巴轻靠在墨桃的头顶：“你还委屈上了，我没有关于你上一世的记忆，我喜欢的只是你，呆呆傻傻却勇敢善良。”墨桃抬起头来诧异地看着穆辞，待穆辞用眼神询问才呆呆地开口：“第一次见你说这么多话。”穆辞失笑在墨桃的唇上轻啄两下。

卿缡幽怨地在角落里看着穆辞和沐溪两人为墨桃忙前忙后只觉得自己地位不保，轻轻覆在墨桃耳边道：“小桃，今日是民间水灯节，随我一同逛逛吧。”墨桃双眼发亮看着卿缡急忙点头，卿缡笑意还未扩散，墨桃就被穆辞打横抱走：“水灯节夜里看才有意思，我与沐溪买了座宅子，今日与我们看看我们的府邸。”墨桃双手环住穆辞的脖颈一脸疑惑：“你们什么时候买的？”

“随我去看看吧，沐溪已在宅子里等着了。”穆辞脸上的阴郁一扫而空更显得英气勃发，大步走到院里张开黑翼向远处飞去，卿缡捶胸顿足快速运气跟上两人。

宅院置在山林中，景色极好山清水秀，穆辞将墨桃放下的同时沐溪已经迎上来噙着温柔的笑意，为墨桃引路。

一进门便是大堂，匾额上的字龙飞凤舞俊逸得让墨桃移不开眼，从左长廊深入宅府是一座大花园，湖庭假山亭子还有一株株娇艳欲滴的荷花。

“看那，那还有一片桃花林。”沐溪指道，一个大宅子足足花了半个时辰才逛完，墨桃看得开心极了，不论是书房琳琅满目的花瓶还是种类繁多的游记诗词都完全符合墨桃的心意，卿缡一个人塌着耳朵跟着三人身后。墨桃随意向后一看这才注意到心情低落的卿缡，卿缡见墨桃终于注意到了自己，快步地走了上去变成狐狸钻进墨桃的怀里委屈地哼哼。

看着白狐委屈的模样墨桃被逗得一乐，将白狐放在地上轻声道：“你先便会人形我有话要说。”听到墨桃说这话，穆辞与沐溪本能地感受到了紧迫目光灼灼地看着墨桃，卿缡化为人仙站在穆辞与沐溪中间。

墨桃向后退了几步平视这站在自己身前的三个男人，深深吸了一口气，“我喜欢你们，喜欢卿缡古灵精怪可以逗我笑，喜欢穆辞沉稳安静让我感觉到哪都很安全，喜欢沐溪温柔善解人意。我……做不了选择”，话还未说完墨桃眼眶已经开始泛红有些哽咽，伸手拦住三个急着上前的男人继续说道“我相信曾经的我愿意下入凡间是想要重新开始的机会，请你们也再给我一个机会，不让我们再错过又一个一千年。”

沐溪上前紧紧地抱住墨桃：“你不必觉得自责，这些都是我们愿意的。”待沐溪松手穆辞才上前轻轻擦去墨桃脸颊上的泪珠，没有只言片语。卿缡拿出折扇为墨桃扇风道：“小桃还想尝尝天香阁的烤羊吗？”墨桃笑着点点头，一瞬间千年前与沐溪的朝夕相处与小白狐的嬉戏打闹涌入脑海，泪珠不住地落了下来打湿了衣襟。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
