╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
恋(1V1)作者：gdrens
內容簡介
赵璃从没见过长得这么好看的人，觉得自己留不住沈砚麟，一语成 谶，成了亲两年后他消失了。 再见时是他们和离之时，赵璃笑得眼泪流出来。
① 故事二 《归途》
赵璃 一直想做农家女的女主不是好女主
沈砚麟 迫不得已苦逼男主
身份保密的女主×世子
②古言 甜虐向 ③狗血太多盆

故事一 《候鸟》是之前就写的，只是被清空了。故事是久别重逢梗，初次写文写不了商战或者阴谋什么的，剧情很简单。
陆轻羽×邵衡
真.老师   伪.教授
❗️❗️❗️开始忙工作了，暂时不写了
1V1BG古代現代
恋 1V1,0001,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8158720,故事二 ①别想太多        沈砚麟醒来时入眼的是灰白色帐子，不算太大的床，灰扑扑的墙，似乎不是自己记忆中的地方。
        他依稀感觉哪里不太对，挣扎起来坐在床上，看着陌生的环境，最后的记忆停留在一片嘈杂，好像在躲避着什么的背景里。再细想头却疼了起来，没什么头绪。
        “你醒啦？”带着清丽的女音，一个穿着浅紫色襦裙披着褙子的高挑女子走进来，女子手里拿了一碗药，嘴角带笑地看着他。
        “姑娘，我这是在哪里？”
        ”这是清水县，是我带你回来的，你晕倒在水塘边。你什么都不记得了吗？”
        眼前的女子这么告诉他。
        沈砚麟摇摇头，记不清了。
        赵璃看着眼前的男子，青丝披肩，眉眼深邃，唇色有些灰白仍难掩身上君子端方的气质，这么好看的人真是出现在眼前了？
        赵璃后来时常想与沈砚麟的过往皆因见色起意，造就了一段悲欢。
        “赵璃，我的名字。你叫什么？”
        “记不太清，沈……沈晏吧……”
        “先把药喝了，凉了更苦。”女子把药碗送到他面前。
                “多谢姑娘。”
        沈砚麟喝完药把有些缺口的碗递给她。
        “你好好休息。”女子这么跟他说。
        他靠着床栏看着这间小屋，靠窗的是个简单的梳妆台，不怎么看得清的铜镜，不远处一个洗脸架，上面挂着巾子，下面一个铜盆   。
        左边靠墙的有个塌子可以休息，旁边有个盆栽立着。
        再往房间门走去有个小方桌，这个卧房可以一眼看到头，是个普通人家，还没看到其他人，难道她孤身一人独居在这？
        外面虫鸟叽啾，阳光正好，他决定走出去看看。
        走出房门，看到她在一小片洼地里摘菜，这时候油菜花开了，很茂盛，一片黄色花海。另一侧还有野花开了，这轻松生机的色彩让他很放松。
        这种生活也很舒适呢！没有自己想象的那么难接受。
        
        日出而作，日落而息，这样的生活他陪了她一个多月，他没有想自己怎么来的这里，为什么会流落到这里，会不会有人在寻他。
        这天他们坐在一起吃晚饭，小方桌上摆了炒青菜，一盆鱼汤，几个白面馒头，两碗粥。
                “璃儿你都一个人住吗？”
        “我只记得一对老夫妻收养了我，他们说在下雪天捡到的我，冰天雪地，取了璃字。他们对我挺好的，虽然平淡可我在这里很开心。前两年他们过世了，我就守在这里。”
        沈砚麟听着她娓娓道来，不知想到什么竟张口笑了出来，赵璃看着他这样，看呆了眼。
        没想到这个男人笑起来这么好看，眉目舒朗，丹凤眼好似含情，唇红齿白。
        美男子开口：“你被捡到抚养长大，我又被你捡到，你说这是什么命运的安排？”
        是啊，赵璃点点头。
        赵璃抓住他的手，一一抚过他手指，指节分明，手掌宽阔。
        “我发现对你有点别的想法，你明白吗？”女子红了脸，抓着他的手说。
        “嗯，也是，住了这么久，我身文没有，确实不太好意思。”他的声音温柔无害，像个小兔子。
        “咳咳，不如你以身相许啊？”赵璃终于把这句话说出来了。
        男子把手拿出来，他虽然现在有些依赖她，不知道自己除了能依赖她还能怎么做，但是可以这样回报的？
        “这样、这样、不太好、好吧？”他结结巴巴开口，羞红了脸，眼神变得委屈，看着她。
        唉，傻子，什么都不懂，都是自己一厢情愿。
        沈砚麟看她不说话，脸色不太好，着急了。
                        “我考虑一下，好不好？”他的声音有点讨好她。
        “不要生气，璃儿，让我想想。”男子赶忙握住她的手，抓得紧紧的。
        “好了，早点休息吧！”赵璃拿着碗出去了。
                沈砚麟看着她出去，觉得她这样好冷漠，急急追出去，“璃儿，我来洗，以后这些都我来。”
        一个人急着去抢，另一个不肯给，你来我往，本来就不多的碗掉在地上。
        赵璃生气了，“沈晏，你不喜欢这里，没人逼你，你可以走！我就说了这一句话，你反应就这么大吗？”
        他急红了眼，连忙摆手，“没有没有，我只是想帮你做事，璃儿别生气。”
        他不知道怎么办，相处这么久，两个人一直都很好，他手足无措地看着赵璃收拾碎碗，心里有点难过。
        “记忆没了可以再找回来，明天我带你去镇上，找衙门，贴告示找人。”
        地上碎屑被扔掉，赵璃声音冰冷，拿着油灯出去，黑暗笼罩下来，“早点休息吧！以后我不会再这样了。”
        沈砚麟蹲下身，抱住自己，他不明白怎么会这样，有东西流进嘴巴，苦涩，拿手蹭了脸颊，粗布麻衣蹭到他的脸有些疼，可是远没有心里的疼。
        
【写这章还在听   我的一个道姑朋友      疼死我了】
        
|◆2020✮03✮29 13΄56΄21更
恋 1V1,0002,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8158727,②你要走告诉我一声就好        一夜无话，赵璃还是睡在自己床上，沈砚麟睡在东边房间里，那是几张木板拼的床，两层褥子，好在现在是暖春，不冷，不然这么单薄的床铺必定要着凉   。
        现在已经是春暖花开，杨柳依依的季节，天亮的也早了不少，从不远处有公鸡鸣叫声。
        赵璃醒的早，躺了一会儿看天色有些大亮了，起来走到厨房生火煮粥。院子里种着各色蔬菜，田埂边长了不少野荠菜，她出去采了半篮子做凉拌荠菜。
        早有摊贩摆了摊子做生意，人来人往，热气腾腾，好不热闹。赵璃买了几块炊饼，还有几个肉包子。这是最近吃的最好的了，以前自己都舍不得买这些。
        收养自己的那对老夫妻对自己还不错，没有苛待自己，经常也会买些酱鸭，牛肉。
        临走时，养母把存的唯一三十两银子给了自己，从怀里拿出一块水滴状的白玉佩，“阿璃，这个你要收好，这是你的身家性命，阿婆我不行了，能给你的只有这么多了。阿璃，你要照顾好自己。“
        白玉佩拿在手里温暖如莹，泛着浅光，还有一股暖香   ，不知道有什么来头。
        赵璃送走了阿婆，她就孤身一人到现在。现在好不容易碰到一个人可以陪伴自己，心里竟生出了想要厮守一生的想法，昨天是自己反应过激了。
        吃过早饭，把他的那一份拿出来，刚想出门，沈砚麟就来了厨房。
        “快吃吧，吃完了我们去镇上。”赵璃看了他一眼。
        拿着筷子的手一紧，他低下头不说话。
        赵璃心想要快些出门了，离镇子有些远，晚了今天就回不来了。
        “我不离开，璃儿，我不走，不走，你听到了吗？”好像快要哭出来，委屈极了。
        他吃了一碗粥，一个包子，把碗洗掉就去她卧房，走到里间发现赵璃只是在收拾被褥，又从柜子里拿了件新的圆领长袍出来，递给他：“试试吧！”
        他乖乖接过去，在房间里换了这件白色新袍子，头发用木簪固定好，走出来给赵璃看。
        赵璃点点头很满意。
        “走吧，我们去镇子上。”
        “去做什么？”沈砚麟心里很迟疑。
        “沈晏，我昨天也想过了，是我不对，我不该说那样的话。今天去镇上是带你转转，我也该找个活计做，我要养活我自己。你想住多久就住多久，如果你要走了，告诉我一声就好。”赵璃看着这个比她高出半个肩膀的男人说。
        就这么简单的料子，他也穿的很好看，给人感觉干净，率真，温暖。
        “好……”男人终于放下心，笑了出来。
        
        关上门，隔壁的张大娘看到他们两个，吐着瓜子皮说话：“哟，赵璃，带这么俊俏的公子哥出门啊，来了这么久，终于拿出来见人了。”
        这张大娘她一向不喜欢，嘴巴刻薄，喜欢嚼舌根，“走，别理她。”
        “哼，小娘们，还不是看人家有张脸？我看你他哪天走了就哭吧！”走出老远，还听到那难听的话。
          赵璃心里很清楚，他是早晚有一天要走的
。
          到了镇上还算早，他们找了间茶铺喝茶休息。
          也许时间长了他的记忆也在回来，他知道怎样优雅地吃饭喝茶，坐在这嘈杂的街道上，他就是那个最显眼的人。
        赵璃对他说：“你可以在这边先转转，我去附近看看有没有什么可以做工的，我们午时在这碰面。”
        沈砚麟去了一家书店，各种各样的笔墨书籍，他在那里看着看着就忘了时间。
        这头的赵璃好不容易在一家卖药材的人家求了个差事，出来发现摊子都没了，街上空荡荡的。
        问了茶摊老板也没见人回来，赵璃急得一家家跑，嘴里喊着他的名字，顾不着把汗擦擦也要问人。
        “是你说不走的，为什么要骗我？看我一个人很好玩吗？”赵璃差点眼泪掉下来。
        “璃儿，我在这，别哭，你看这是什么？”温柔的嗓音在身边响起，是沈晏。
        是一只兔子，可爱又雪白的兔子。
        “不要哭，好不好？我不走，我在这。”
        这个有点傻气的男人在哄她，眼神很温柔，赵璃心一下子疼了起来，没掉下的泪就这么落下来。
        他抱住哭的伤心的女人，在她额头落下一吻，安慰她。
        赵璃这下知道了，她爱上了这个男人，她永远也忘不掉他了。
        “我先去了书店，看了看时间不早，便赶紧给你去买小兔子，有点远，走了很久的路，不想回来了看到你哭。不哭了，乖。”
        她一个人孤单了这么久，终于有个人可以陪伴她，她真想抓住这温暖，一辈子不放手。
            
|◆2020✮03✮29 13΄56΄28更
恋 1V1,0003,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8158732,③吃了药的男人碰不得H       “既然放不下你，那就把你得到手。”赵璃知道自己的想法很卑鄙，可是谁叫她第一次有了喜欢的人，得不到也要强占他，对不起，沈晏，恨我也认了。
          到了晚上，她拿出事先买好的药，倒在水里，搅拌融化，随后端给他。
        药效起的很快，赵璃刚在自己卧房脱下衣服准备睡觉，就听到有人开门出来找水喝的声音。
        沈砚麟只觉得很渴，下腹火烧火燎，最好有个水池跳进去洗一洗。他不知道自己怎么了，急忙出来喝水，没想到看到了赵璃。
           赵璃上身只穿了件抹胸，酥胸露了半个，挤出乳波，雪白雪白的，晃眼的很。
        喉结上下滚动，觉得自己更渴了，而且下面有个东西硬梆梆，竖了起来。
        只见赵璃走了过来，拿着半碗水，喂到他嘴边，他看到她下面穿了一条裙子，像纱，很薄很透。这个样子的璃儿他没见过，竟然有些好看还有些诱人。
        半碗水不够，还想喝，赵璃问他：”还要喝吗？”
        沈砚麟点点头，看着她。
        她自己喝了一口，坐到他腿上，“嗯～～”正好坐在他命根子上，男人呻吟出声，有点舒服。
        他下意识搂住她，正好她的唇递过来，水顺着舌头到了自己嘴里。
        “好喝吗？”
        “好喝，璃儿，你的嘴好甜。”
        “喜欢我亲你吗？”
        “喜欢”他的脸早已红透，目光沉沦。
        男人追着过来吻她，舌头直接伸进了她嘴里，舔着她的舌头，不肯放。
        “那去我的床上，乖，抱着我去。”赵璃开口。
        沈砚麟托着她的屁股，抱着她去了里面房间，身下互相摩擦，沈砚麟呼吸有些沉重。
        赵璃将他推倒，解开衣裳。肉棒早就湿透，挂着前精，粉嫩嫩的，又粗又长，打在她的脸上。她喜欢这根东西长的跟他一样好看。
        莹白的手握住粗壮的肉棒，“嗯～璃儿～”她握住他上下撸动，更多的水流出来，打湿了手。
        舌头舔上囊袋，含在嘴里吮吸舔舐，声音很高，舌尖又一路舔过柱身，最后含住肉棒吃他。咕叽咕叽的声音不断，口水顺着肉柱流下来，落在腿间。“啊……啊，嗯”沈砚麟受不了这样，呻吟声不断，下身不断顶起，插进她嘴里，好像只有这样他才舒服。
        赵璃用舌头裹住他，舔他，一路来到囊袋，整根肉棒全是水液，红的发紫。
        “嗯……”他还想要。
             他吻上赵璃，吃她的舌头，含住她的吸进嘴里，引得赵璃跟他接吻互动。
        看着他这么积极放荡，这药效果然霸道，还没放多少呢。
        赵璃撩开裙子，拿下身抚慰他，肉棒滚烫，肉穴靠近他好似要被融化，她立马湿了。赵璃用肉穴磨他，嘴巴舔上他的茱萸，看着那里变硬变深。
        男人身上现在哪里都敏感，他受不了这么多前戏，他只想有个地方可以插进去，那里太疼了。
        肉穴磨的他眼泪都快出来了，“璃儿，好璃儿，给我，想要。”
        听到他在求爱，赵璃的心都快化了。
        女人打开双腿，双手反撑在床上，流着水的嫩穴给他看，他将双腿握住打开，用肉棒去磨那穴口，从下到上，外面的小花瓣被顶开，在里层戳弄，碰到花蒂，赵璃人都抖了起来。
        “璃儿，你这里好美，爱你好不好，狠狠地爱你。”
                   他的眼角泛红，盯着交合处不放，腹部肌肉贲张，想插她。
             “嗯，你慢点，我还是初次。”
             第一次大家都不舒服，女人更疼，有血滴在床上。慢慢地适应了几次才熟悉彼此，忍了很久的男人终于可以插个尽兴。
        肉棒用力地插进去，下身顶着她用肉棒在里面搅动，再拔出来时上面沾满了粘液，噗呲噗呲，插得尽情。
        “嗯……沈晏，嗯……插得好深，啊”
        沈砚麟被她裹得死紧，射的有点快，一股股地射在了她肚子上。
        刚射完的肉棒又硬了，插进嫩穴，这次将她反趴在床上，从后面肏她。这下更深更重，粗长的肉棒捅进去，赵璃立马高潮了，水液从里面喷出，身下的床单湿透。
        一掌扇在屁股上红了，吃了药的他有些粗暴，“这么爽，嗯？这么快就去了？看看你吃的多欢，夹的这么紧。”
        “啊……嗯～不要”
        “不要还是被我肏，难道不舒服吗？嗯？”
        噗呲噗呲，他边干她，边抓着她屁股看自己如何肏她，交合处已经捣出一片白沫，堆在这里，还觉得不够，就想这么肏死她。
        “骚货，是不是给我吃了春药？”他的声音低沉，含着怒意。
        “嗯~慢点，别生气“
        “不答应你就给我下药，看不出来你，这么放荡。以后每天都肏你好不好？”说完，他狠狠向前一顶。
        赵璃听着他的骚话又一次喷了水，她抖得不行，男人拔了出来让她休息……
        赵璃躺在床上就想着吃了药的男人碰不得，爽到你死。
        这一次，沈砚麟还是让她平躺，打开腿入她。修长有力的手抓住她的乳就用嘴含住吸她，乳尖被舔得挺立，遥遥缀在山峰，赵璃一边被插穴一边被舔奶，人间极乐不过如此。
        这一晚，她都不知道自己什么时候累睡着的，只觉男人体力有些吓人，下次不要轻易撩拨他。

|◆2020✮03✮29 13΄56΄36更
恋 1V1,0004,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8160803,④可怕的男人H        荒唐一夜，赵璃醒来天色已经大亮，男人还在睡。墨发就像晕开的水墨画，点缀了身下床单。
        男人的睡颜美好，睫毛长长，如玉的脸庞美极了，跟他昨晚的狂野大相径庭。
        身下已经被清理过，只是走路下床腿酸软不已，这是纵情的后遗症，于是，赵璃决定赖床。
        “璃儿，昨晚是不是弄疼了你？现在好点没有？”
        也不知道他什么时候醒的，第一件事就是关心她。
        赵璃摸摸他的脸，“是我要说对不起，你要怪我我也认了。”
        谁知男人很温柔地将她手腕放在嘴边亲吻，很亲腻。
        “谢谢你阿晏，让我遇见你。”不管结局怎么样我都认了，这句话她在心里说。
        赵璃又对他说：“今天开始我要去王记药铺帮忙，每天卯时回来，你要是无聊就出去转转，别憋着自己。”
        她穿好衣服，匆匆拿了个包子出门了。好在今天是第一天，老板没有多责怪她，只让她下次注意点时辰。赵璃表示感谢，抢着干活，很卖力。帮着清点药材，搬东西，端茶送水，有什么她能帮到手的就去做。
        很快，周围的人都跟她熟络起来，觉得这个新来的还是挺勤快的。
    
        沈砚麟来到清水县好几个月了，平常也不怎么出门，都是赵璃出去买东西。昨天跟她出去，却发现自己稍微留意就能将路记清楚，他决定出门去河边走走，熟悉下自己的环境也不错。
        走了一小段路就看到隔壁的张大娘和一个女的在马路牙子上说话，看到沈砚麟过来就上来找话说。
        “唉，小公子，带你回来的那个有没有成了你婆娘？看你细皮嫩肉的，滋味肯定很好吧？”
        张大娘死了丈夫就一直没有再嫁，嘴巴毒辣，觉得她克夫，没男人看得上她。而快三十的年纪，正当重欲，看着这男人在心里意淫了他千万遍。
        这些乡野村妇就这样在路口调戏他，他也无所谓，不想给璃儿惹麻烦。
        看他不说话，就想过来摸他手，旁边的一个穿灰色襦裙的女子也想过来蹭他，肥脸上满脸麻子，他觉得有些恶心。
        本想放过她们的沈砚麟被触了逆鳞，反手抓住她们袖子一拉一推，两个女人就倒在路边哀嚎。
        “哎呦喂，你这小白脸怎么还打人呢！”
        “你等着，看我到时候怎么收拾你。”
        两个人只敢过过嘴瘾，没想到他有点两下子，灰溜溜爬起来走了。
        
        好好的心情就这么被破坏，心里有点焦躁。走了一段路才看到有个小湖，微风抚来，慢慢才觉得那股恶心才下去。突然好奇以前的自己是怎样的，对粗野女人到了排斥的地步，外人根本无法近他的身。自己竟然还有些功夫，虽然还没全部回来，可一招一式是有底子的。
        波光粼粼的湖面，岸边还有绿柳，桃树，杏花，他沿着小径边走边想事情。
        来这里差不多快三个多月，一点没有人来找自己的动静，难道自己只是个普通人？没有什么特殊之处？
        既然自己已经和璃儿发生了那件事，而自己也不排斥，是不是可以安心在这里住下？自己在璃儿面前总不自觉依赖她，展示柔弱的一面（俗称装可怜），沈砚麟有点怀疑自己，为什么会这样。
        小河过去有一望无际的田野，有人在赶着水牛在耕地，还有孩子在田埂上嬉闹，太阳洋溢着舒服的温度，晒得人懒洋洋，这副场景真的过于美好，乡间温暖闲云野鹤。
        如果没人来，那他就在这吧！
        
        赵璃下工时间到了，跟大家打过招呼就往张大爷那里买酱鸭，牛肉，买点小菜下饭。
        到了家发现已经有炊烟升起，远庖厨的男子在做菜，她有些惊喜。一道豆腐鱼汤，汤汁乳白，缀着碧绿的葱花卖相好极了，还有一盘红烧鸡块，他正在炒一个青菜。
        赵璃拿出装好的卤菜，打开油纸，摆上碗筷就等开饭。
        沈砚麟笑意盈盈的，感觉心情很好的样子。
        吃过饭赵璃主动刷碗，然后两个人就坐在院子里，看着天上的星子，拿着桃花酿，边聊天边喝酒，后来赵璃也搞不懂为什么喝酒喝到了床上……
        
        今天的他比昨晚还要投入，动作又快又猛，赵璃怀疑他是不是又吃了春药。
        “嗯……啊～阿晏”
        赵璃侧躺着，这个姿势让肉穴露出来，等着被入，经过前戏两人都湿透，压着她的腿肏她。身下女人被撞的乳波晃动，在上面的男人抬过她的脸，唇舌相接，舌头被吃的啧啧作响，“嗯～～”他吸得太深了，口水流出来。男人的长发落进赵璃的乳间，与她水乳交融，他抬起欲色深重的眼，伸出舌舔去她嘴边的口水。
        “啊……阿晏，太重了，慢点”连着两天做，赵璃有点吃不消。
        这个姿势也很方便，就这样适合他大开大合，慢慢抽出来再重重地插进去，带出一大片水渍，单子湿透。
        “璃儿，璃儿，喜欢这样吗？”温柔暗哑的声音在问她。回答他的是淫荡的呻吟声。
        今晚热情过头的沈晏让她心动不已。
        射过一次的沈晏让她跪趴在床上，被入得充血的肉穴暴露在他眼前，噗呲一声插进去，他看着匍匐在他身下像一只雌兽求欢的璃儿就热血沸腾，她的臀扭的极媚，纤弱白皙的背脊，再到莹莹一握的纤腰，衬的臀部肉感十足。
                臀上又挨了一巴掌，直接抽的她水喷出来，沈晏用力把肉棒一送，她被插得宫腔收缩，又喷了一次。
        他太欲了。
        “唔～～阿晏，太深了“他技术突飞猛进，赵璃被干的在跟他撒娇。
        “不重怎么让你爽，嗯？”他又开始在床上说骚话，赵璃恨不得当场去世。
        赵璃没想到这个男人才是最可怕的，开了荤天天吃她，他的欲望仿佛被她开发，在她身上有用不完的力气。
        “璃儿，今天在里面好不好？你是我的，只能被我干记住了吗？”
        坚硬如铁的肉棒在她穴内搅动，酥麻一片。
        这可怕的男人一边重重磨她还舔着她耳垂，说放荡的话。
        赵璃羞红脸，脸埋在被子里不理他，装死。
        低沉的笑声在她耳边响起，随后加快了动作，全部射在她体内。
        
        
|◆2020✮03✮29 13΄56΄44更
恋 1V1,0005,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8163712,⑤丝毫没有消息        邕王府
        此刻的花园内来了一批又一批身穿黑色劲装，身带佩刀的肃杀男人，他们是邕王的能臣良将或者是暗中培养的探子，只为报告世子的消息，然而得到有利消息的没几个。
        邕王沈峥年近不惑，却仍是身材保养得极好，看不出一丝累赘之肉，瘦削但充满力量，脸庞刚毅，目光深沉，一般人看不透他在想什么。
        他的手里正转着一杯凉茶，垂下眼眸，暗暗开口道：”找了这么久还没找到？是不是命令下得还不够。”
        前来禀报的男人顿时跪在地上，没有喜怒的声音让他恐惧：“启禀王爷，世子当天消失的悬崖已经查探过数次，没有任何痕迹。属下办事不利，请王爷责罚！”
        坐在石凳上的男人悠悠叹了口气，“罢了，再给你们几天时间，活要见人，死要见尸。”
        “是！”他回完话瞬间没了踪影。
        沈氏他们这一族从一开始就是跟着太祖南征北战打下的天下，所以建立宣国后，太祖没有忘记他们的功劳，封了王，给了实权领兵打仗。
        沈峥已经到了第四代了，成为将军，守护宣国，给帝王一个太平盛世。
        但是终究不是以前的情分了，人心到了时间就会散。沈峥刚跟蛮人打赢了战争，回金陵城的路上，在后面的沈砚麟遭到了暗杀。
沈峥没有理由不怀疑是帝王的手笔，毕竟树大招风，他手握实权，引来皇帝猜测未必不可能。
        他这一生没有几个孩子，像他的更是只有一个，沈砚麟。听到爱子中了埋伏被袭击之后，心里的担忧就没有放下过。
        他本来想这次战后回到金陵就带着儿子去释兵权，没想到有人比他还着急。
        坐以待毙不是他的风格，看来有的要布置起来了。
        大半年了，他还是没消息。
           如今正是草长莺飞，春游写意的好时候，花园里的景色也不差，柳姨娘在这好天气下来了花园，她穿了一件蜀锦绣的裹胸襦裙，裙角还有烂漫的花色，外批一件淡蓝色褙子，容貌出色，带着三分的惑意来到沈峥面前，“王爷，今日天气正好，烦心事还是先放一边，出去散散心。这样才好接着忙啊！”
        这柳絮儿还是邕王原配过世三年后才进的门。这还有些渊源，邕王在敌国打了胜仗，进了城市调整休息，敌国老百姓纷纷逃窜。就这时碰到了柳絮儿，而这柳絮儿本是宣国人，从小被卖了到了敌国，做了花阁里的琴师，谈的一手好琴。就这样，柳絮儿被邕王救了带回本国，顺便成了一段姻缘。
        他打量了下眼前的女子，笑容璀璨，明艳逼人，摸着她的脸，“今晚在房里等我。”
        女人羞红脸了脸，冲他撒娇。两人腻歪了一阵，看到次子沈砚岐的身影，柳絮儿起身先走了。
        沈砚岐走到他面前，拱手示意，“父亲，儿子回来了，大哥还没有消息吗？”
        ”还没有……”
        “没有消息说不定也是好消息，我马上命人扩大搜索范围，在一些繁华市井秘密托人寻找，我想时间到了总会有消息。”
        “还是你会安慰人啊！砚岐”
        “父亲，我与大哥从小一起长大，他也都有什么都让着我，没少替我挨罚，我自然敬重他。”
        “好了，先不说了一起回去用午饭吧！”
        
           远在十万八千里的清水县，沈砚麟还不知道，其实有人一直在苦找自己无果。
              最近赵璃有点忙，经常到家天都黑透，换季的季节，人就容易感冒发烧，连带着要房里的生意也忙起来，除了日常活计，还要帮忙后面煎个药，或者跑个腿什么。再一路赶回家，人都气喘吁吁，说不出话，就想吃了饭睡觉。
        可是这男人好像有花不完的力气，总要折腾她，“打住，沈晏，我很累，早点休息吧！”
        “那我要亲亲，每天都是我一个人在家，你回来了就睡觉，你都没空理我。”
        赵璃哭笑不得，委屈的小眼神，竟然还控诉她。
        “那你亲吧！”
        听到这话的男人立马蹭过来含住她舔她的唇舌，“璃儿，你好香，我想要怎么办？”
        “过几天再说，好不好？我先睡了。”
        男人被拒绝也不生气，反过来帮她按摩放松，赵璃不一会儿就睡着了。
        沈砚麟吹灭了灯抱着怀里的女人一起入睡。
    
        |◆2020✮03✮29 13΄56΄51更
恋 1V1,0006,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8166325,⑥以后我来保护你H        第二天一大早，沈砚麟就起来来到厨房煮了一锅粥，放了柴火慢慢焖着，又去不远的小溪里抓了几条鱼准备给她烤了做加餐。
        赵璃起来时，他正在给她烤鱼，鱼特有的鲜香味飘来，让她瞬间清醒过来。
        此时的太阳光线还不强烈，晨曦洒在他的身上，仿佛给他度了一层金边，人在发着光，连烤鱼这个动作都变得好看。
早起给她做早饭的男人确实会发光，赵璃这么想。
           吻落在脸颊上，是璃儿，“谢谢你，沈晏，真好。”
           “马上好了，你先去盛粥吧！”男人的嗓音依旧温柔。
        “好”赵璃带着笑意转身去了厨房。
        吃完早饭的赵璃要去镇上上工，她赶着小驴去了镇上。
        而这头的沈砚麟呢，开始每天去河里打鱼，或者去有点远的山里打一些小动物，再拿去镇上卖。
        他上次发现自己会功夫，这次又发现对捕获猎物有种莫名的熟悉感，这种感觉让他感觉热血沸腾，他喜欢成功带来的快乐。
        也许他的记忆在慢慢回来，说不定很快就会想起自己是谁，会做什么。
        
******
        日子就这么一天天过，春去秋来，接着就是冬天，新年。
        早上赵璃出门天气还是好好的，傍晚准备回家时却下起了大雨，冬天本来就比较难捱，现在好了，没带伞，怎么回去？
        大家都赶紧走了，还剩她和小木子。
        “你怎么回去？”小木子问她。
        “我想雨小一点就走   ，你先走吧！”
        原本还算友善的男人突然抓住她的手，淫邪一笑，“赵璃，今晚跟我回家，让我好好疼疼你怎么样？”
        看着他的眼神，赵璃立马想甩开他，却发现甩不开，她有点着急。男人把她扣到身前，准备贴近她。
        “小木子，你又欺负女人是不是？又被我抓到，既然这样，你滚回去，明天不用再来了！”
        赵璃使劲将他推开，回过头发现是药铺老爷，老爷看着他们，捻了捻胡须，示意后面的仆人，把小木子扔进了雨里，“滚吧！别让我再看到你！脸都被你丢光了！”
                “谢谢老爷”赵璃开口致谢。
        “这伞给你   明天带来就好，你赶紧回去吧！“老爷还是挺客气的，还给了伞她。
        
        走到半路   发现有个高大的男人穿着蓑衣和斗笠朝自己奔来，走到近前是沈晏。
        雨势太大了，他的脸上都是水，看不清他面目。
        “你来接我啊？”
        “嗯，不放心你。”突然下大雨，左等右等还不回来，生怕她在路上出了什么事，一路狂奔去找她，幸好在路上看到了她，否则不知道自己会做出什么事来。
        “你真好。”
        “嗯，以后我来保护你。”
        沈砚麟就这么背着她回了家，家里早已烧好暖炕，等她回来。
             回到家，放好热水，赵璃刚把头发洗好，男人就进来了，他的眼睛闪着眷恋的光。
        赵璃正坐在水里，饱满挺翘的乳肉半掩在水中，赤裸的男人就这么看着她，暧昧的气息在他们之间游走。
        最后还是他捧住女人的脸，温柔的吻落在她的额头，睫毛，嘴唇上。他的吻潮湿又热烈，快要把赵璃融化。
        “啊……唔，我喘不过气了。”
        男人闷哼一声，暗哑的声音传来，“傻瓜……”
        “恩~阿晏”   他舔上了自己的乳，含在嘴里啜吸，乳间硬的像石子，好舒服   。舌头卷着她吃在嘴里，发出暧昧的声音。又绕着乳打圈，引来女人的呻吟。
        男人看她这样差不多了，拍了拍她屁股：“站起来，我要插你。”
        就这样，赵璃半蹲起来，花穴露在外面,男人就站在后面，一点点入进去，刚开始只进去一半，他慢慢磨她，出了水再进一点，直到整根肏进去，赵璃叫了出来，太深了。
        “啊，你插的好深，阿晏。”
        女人被他直插的往前冲，“不爽吗？恩？裹的那么紧。骚货！”一掌打在她臀上。
        赵璃高潮了，男人就抱着她就这样一路走到房间，坐在床上，让她在上面。
        她体内全是水,滑腻不堪，赵璃一边动一边抖，“恩啊，我受不了这样，啊……”
        可是她动作不停，抬起屁股再坐下，肉棒插进穴里，她扭着腰吃他，东西在她穴里搅动，每一处褶皱都被撑开，“啊……好舒服啊”
        噗嗤噗呲肏穴声不断，水顺着肉棒流下来落进腿间。
        
外面大雨倾盆而下，屋内的情也更热，这一晚注定疯狂。
        
        
    |◆2020✮03✮29 13΄56΄59更
恋 1V1,0007,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8170563,⑦再给我点时间          他的记忆回来了，在他们成亲两个月后。
          原来他叫沈砚麟，邕王之子，从小跟着父亲在军队历练，现在的威望也不比他父亲低。
        刚结束了与蛮人的战争，却没想到在回金陵城的路上被暗杀，身边的人一路护送自己，到了悬崖边上无路可退，看着亲信一个个被劫杀，最后只能抱着必死的心跳下悬崖，醒来就到了这个小镇。
        他还记得成亲当天一切都很简单，门上贴了喜字，在镇上裁了红衣，找人做了两件新衣服，两人拜了天地，喝了交杯酒，就这么礼成了。
        现在已经过了冬天，正是春暖花开的季节，两个人终于准备决定结为夫妻，相互扶持一生。
        穿着红衣的男子眉目疏朗，剑眉下的凤眼含着温柔和愉悦，“璃儿，我永远保护你，陪在你身边，相信我。”
        说完，沈砚麟将女子搂进怀里，唇角全是笑意。
        简简单单的表达，却给人安心的力量，若一切没有意外这将会是怎样美好的结局，可是终究命运弄人，不得两全。
        然而此刻的赵璃觉得她的人生美满了，她留住了自己想要的人，她再也不会一个人了。
        赵璃用力回抱住身前的男子，“我爱你，阿晏。以后我们就不会再分开了，对不对？”
        “对，璃儿，我们不会分开的。”说罢，他便吻住了眼前的人，他爱的人。
        
        他没想过很多可能，王爷之子是自己从来没敢想的，身份特殊，必定有人会来找自己，而自己也要考虑清楚现在的处境，尽量减少对璃儿的伤害。
        
        他遇到他们的时候是夏天，正好下完一场暴雨，天气炎热，暴雨过后留下阵阵土腥味，还有依然带不去的暑热，知了拼了命地在叫，让人心里发慌，心浮气躁。
        沈砚麟头戴斗笠，拿清晨抓的鱼来卖，谁知道上午就下起暴雨，他只能躲在屋檐下躲雨。路上的人都跑光了，只有细密的雨珠滚进地面，噼啪作响。
        雨变小时，街头屋顶上出现了三个一身黑衣劲装的男人，下一秒落在沈砚面前。
        “你们是谁？跟了我这么多天？”沈砚麟头也不抬，语气冷淡，直接发问。
        最后一个人递过来一个牌子，跟普通木牌没什么区别，沈砚麟却一眼认出来，这是沈家内部探子才有的。这军符边缘有蛟龙花纹，一般人摸不出来，这很好的证明了沈砚麟就是他们要找的人。
        看来对方观察了很久，没有一万分的把握不会出现。
        “世子，属下来迟，请赐罪。”沈砚麟认出了最后一人是他的心腹，江何。
        沈砚麟抬手示意他不必下跪，以免引起注意。
        “这里不是说话的地方，这样吧，明天上午五里外的清岩山见。”他直接下令。
        现在正好暴雨停止，为了不引人发现，三人抱拳离开。
        
        第二天早上，沈砚麟先去把鱼卖完就去了清岩山，到的时候他们就已经等在那里。
        三个人还是那个装扮，黑色劲装，头发束在帽子里，面无表情，好像你不问他们话就能一直闭口不言。
        三个人看到沈砚麟来了立马下跪，“世子！”
        沈砚麟示意他们起身，深幽的眼睛看着他们，“怎么找到我的？”
        江何开口道：“是二公子命人各地的探子布下消息，最后有人看到您在这镇子上出现。大家都很又惊又喜，派了人来看了几天才确定。”
        “嗯，不错，二弟一向做事很有章法，父亲如何了？”
        “王爷很挂念你，希望您早日回府。”
        此刻的沈砚麟想到了赵璃，心里的不舍涌出来，他现在还不想走。
        “你们回去吧，六个月后来接我回去。”
        三个人听到这话纷纷看向男人，跪下，“世子……”
        “怎么？我还有点事需要查明，还要跟你们说吗？”他还是云淡风轻的样子，嘴角有笑，左手背在身后，就这么俯视他们。手下却觉得像刀，冰冷刺骨，感觉比以前更严厉。
        “还有别忘了，我才是你的主子，以后是谁将统领暗卫，你们明白的。”
                        沈砚麟用手拍了拍江何肩膀，很快消失在他眼前。
        九月份天气开始转凉，清水县也不知道是有什么会引起一批又一批的人来到此处探查。
        
        |◆2020✮03✮29 13΄57΄06更
恋 1V1,0008,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8174844,⑧就当这是一场梦（肉渣）        又是一年飞雪时，纷纷扬扬的雪花落在院子里的梅花上，红色的花蕊间落进了莹白，成片的梅树给这小院子增添了冬日情趣。

        银装素裹的世界提醒人们冬天来了，也提醒了沈砚麟的归期还有三个月。

        现在正好是准备新年的时候，赵璃不用去镇上，两个人在家里打扫卫生，做点小点心。

        在打扫房间的男人把最后一个步骤做完来到厨房，他将身上的灰尘拍了拍，掀开帘子，看到赵璃的身影。她正在往灶堂里填柴火，火舌舔过木头，发出噼啪声，桌子上了摆满了刚蒸出来的白乎乎的馒头，散发出的热气氤氲了空气，雾蒙蒙的。

        这温馨惬意的场景在冬日大雪纷飞天更让人留恋。

        想到自己即将离开，沈砚麟心头忽然一痛，有什么要溢出眼眶，他舍不得她。也许只会有这个夫妻称谓了，要想将她接进王府会很难，他不知道他们是否还能团聚，或许这两年的时光就是一场梦，而自己就要抱着这场梦孤独一生。

        回去了就要做回那个冷傲疏离，不能儿女情长的世子，就让他再任性一回，恣意一次吧！

        他走过去抱住坐在火光前的女人。

        “你怎么了？被你吓一跳。”赵璃轻柔的声音传来。

        沈砚麟听到她的声音差点眼泪落下来，把脸靠在她背后蹭了蹭，闻着她的味道，“收拾好了过来看你点心做的怎么样了。”

        “第一次做这个，手艺一般般，要不要尝尝？”

        沈砚麟拿过一个白面馒头，实心的，就跟行军打仗时吃的馒头一个味道，干涩坚硬，只有细嚼慢咽了才有些甜味。这个味道也许会永远留在脑海里，记一辈子。

        “我觉得很好吃。”他露出笑容，看着她。他虽然笑了，却觉得很哀伤，不知道璃儿会不会察觉。

        正在做点心的赵璃听到这个话，很开心，继续手里的动作，边说：“这一笼蒸好就结束了，你先出去吧！”

        沈砚麟将最后一口放进嘴里，走到灶头处，“我给你烧火，我们还可以说说话。”

        “嗯，好，一个人有点无聊，你来了正好……”

        下午的时候终于把馒头做好，赵璃将一旁小炉子上煨的老鸭汤拿出来，里面还加了新鲜竹笋，新嫩可口，就着馒头，两个人吃了顿舒心的午饭。

        到了傍晚时分，雪依旧簌簌在落，有的红梅新枝承受不住这雪的重量，缓缓低下了头，绵延的远山披上薄被，这个世界分外安静。

        整洁的房间里有暖坑烧着，上面摆了一个小茶几，有几碟子果干，一壶茶。赵璃就坐在炕上剪窗花，她的手很灵巧，以前跟着养母学过怎么剪出精巧美丽的窗花，再难的花色在她的剪刀下都能变出来，每到过年就有村上的人来找她养母剪窗花，她也会在旁边做。

        突然有人从后面搂住了她，亲吻她的耳朵，用濡湿的舌尖舔她的耳垂，这是赵璃的敏感点，她开始躲身后的男人，却不想正好被他抓个正着，摁在炕上亲吻。

        “嗯～”吃够了她的舌就开始向下移，拉开她的衣服，顺着纤细白嫩的脖颈吮出印记，一路来到胸乳处，顶端的红梅在挑逗下竖了起来，男人便含在嘴里吮吸。

        “啊……嗯”赵璃发出难耐的声音，颈子下青筋若隐若现，纤弱细长的脖颈显出迷人的弧度。沈砚麟略带薄茧的手指抚上她的颈子，这是一种占有意味的动作，另一只手顺着曲线一路往下，摸到腿间已经有点水液出来。手指顺着花瓣摩挲到花蒂，重重一揉，赵璃叫了出来，两根手指在细缝处磨了她许久，水液越积越多，里面湿漉漉的，想要东西插进来，赵璃耐不住这种感觉，“啊～你别这样。”

        “想要了是不是？流了这么多水。”

        看着她沉迷的神色，沈砚麟再想到以后，顿时又酸又痛的感觉袭来，忍耐不住了就把性器往里面一送，男人闷哼一声，里面又湿又紧，夹的他只想用力干她。

        肉穴就这么被肏开，硬挺的肉棒抽出再插进去，下身拍打得她噗呲噗呲响声不断。

        “嗯～嗯～”赵璃被他肏得娇吟声不止，上面的男人受不了她这样的叫声，堵住她的嘴，一边吻她一边干她穴。

        两人做得正到动情处，难舍难分，大门外却响起敲门声，“唔，璃儿，别去开门，说不定没人应就走了。”

        “嗯～宝贝，再让我肏一会儿，别走。”

        “我马上就来，等会儿奖励你。”赵璃亲亲他，他离开自己身体时，一大股爱液流出来，肉棒还高高翘着，上面占满了液体，明显还不够。

        赵璃穿上衣服，开了门原来是前面人家李婶，她想赵璃帮她剪几张窗花，赵璃笑着接过来。

        “进来坐会儿吗？这大雪天怪麻烦你的。”李婶问她。

        赵璃心想，你都已经打扰我了，说这个还有用吗？于是，她拒绝了李婶，“三天后给你李婶，那我先回去了。”

        回到屋里的赵璃看到靠在炕上的男人，浑身赤裸就批了一件外套，性器还在流水，青筋暴起，又粗又长从衣服中露出来，眸色委屈地看着她。

        赵璃给了他奖励，肉棒含进嘴里，吃的透透的，最后把他口射……|◆2020✮03✮29 13΄57΄13更
恋 1V1,0009,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8177975,⑨他还是回来了        沈砚麟那天离开地毫无预兆。
        傍晚时分回来的赵璃看到空荡荡的院子，心里突然不安起来。两个厢房，一个厨房外加一个洗漱的地方，她一点点打开来看。
        “沈晏，你出来……沈晏，你别跟我开玩笑好不好？你是不是出去晚了现在还没回来？沈晏……”赵璃一边看一边喊他，没有回应，他从来不会让自己等这么久的。
        就这么点大的地方，需要找多久呢？
        她看着快要落下地平线的太阳，还有这空荡荡的院子，蹲下身抱住自己，呜得一声哭出来。
        他走了，还是走了，毫无预兆地走了，自己还是一个人，留不住他，成了亲也留不住他。她以为这就是永久了，没想到惊喜都在后面，当初说好走的时候告诉她的，可是呢？还是一声不响走了，他还真是无情啊！两年的时间只有她当真了，可笑真的可笑。
        赵璃又哭又笑，不知道自己在干什么，不知道是在笑自己多情还是为自己难过。
        隔壁的张大娘听到了她的动静，探头探脑过来看，“哎，我就说，他肯定会走，我还说中了他走的时候你要哭。”
        “一个男人嘛，以后还可以再有，你说说跟你成了亲，还撇下你，这种人稀罕他做甚？”
        张大娘在这喋喋不休，看人家笑话还不知道住嘴。
        赵璃抬头看这老女人，肥胖的身子，尖酸的嘴，真的是让人够讨厌的。
        张大娘看着赵璃通红的双眼，用愤恨的眼神看着她，觉得有些吓人，只好悻悻地住嘴，也不说话了，觉得她有点可怜，实在不好这样。
        她试探地走进赵璃的院子，跟着她一起蹲下来，“我来是想告诉你，我上午看到他走了，有几个人一起来的，骑着马来的，像护卫，你家那个男人呢，坐着马车走的。那马车华贵啊，我都没见过，这么大来头……”
        她一说话就刹不住嘴，赵璃看着她，想着她说的话，觉得沈晏离她真的很陌生。
        小镇里的穷苦人家有牛车就很不错了，马车还有马都是达官贵人才有的待遇，社会就这么不公平，还有人吃不饱饭的时候，他们都嫌酒肉不好吃。
        难怪，有钱人家公子哥总要回去的，万贯家财要他继承，跟一个一穷二白的乡下丫头浪费什么时间，难为他在这里忍受了这么久。
        想到这里的赵璃还是觉得心口疼，难道她的付出就不是付出吗？自己的一颗真心就这么被他扔下，也不知道他对自己究竟有几分真心，这样舍得视而不见。
        “你啊，别哭了，有什么用？人都走了，哭了这么久累不累？你哭再多人家可不知道啊！”
        赵璃问她：“真的上午很多人来了走的吗？”
        “是啊！那衣服可华贵了，我们可穿不起。”
        赵璃扶额，她就看人家衣服了。
        “那你平时见过有什么人来见他吗？或者有什么不寻常的事情发生？”
        “没见过……”
        “果然啊，他的行踪我都不知道，什么都被蒙在鼓里，是我太天真了。”
        “那什么，没事我先走了，你千万别想不开。”总归还是邻居，有时候还会关心你一下。
        赵璃看了她一眼，点点头，安静地坐在门口，看着已经变黑的天，心想又是一个人了。
        ******
        到了金陵地界，官道上行过一路疾驰的人马，马蹄带起飞扬的尘土，行人纷纷避让，这种场景早已见怪不怪，也不知道又是哪家达官显贵。
        坐在马车里的男人一路上都没有好好休息过，飞驰的马车，熟悉的街道在告诉他，你已经回来了，沈砚麟，不该想的千万不要再记起，要收敛你的情绪，好好做你的世子，有些人有些事已经不属于你了。
        “世子殿下，我们到了请下车吧！”江何出声提醒他。
        沈砚麟下了马车，看着气派的门庭，还有在门口等候的弟弟。
        时隔两年，他终于还是回来了。|◆2020✮03✮29 13΄57΄21更
恋 1V1,0010,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8180904,10.他没觉得那里是龙潭虎穴        邕王府
          这座府邸历经四代，见证朝代更迭，繁华与衰败，它就像一座庞然大物，安静地坐落在这里，深沉如古井，庄严肃穆，能吞噬一切。
          沈砚麟看着门口的石狮子，有些感慨，看到自己的弟弟在门口等候赶紧走过去。
          沈砚岐看到来人，终于露出爽朗的笑容，握拳捶在大哥胸口，“大哥，欢迎回来。快点进去，父亲等了你很久了。”
        “好，进去吧！”
        来来往往的仆人看到来人，纷纷行礼，“世子殿下好。”
        沈砚麟冲他们点头表示。
        王府开阔，里面桃李芬芳，亭台楼阁随处可见。两人走过一段大路才到议事厅，见到坐在上首的男人，抬手致意。
        柳姨娘戴着精致发钗，衣着鲜艳，立在一旁，看到来人，连忙给他打招呼，“砚麟回来了，那你们好好说会话，我去招呼厨房多出点菜。”
        ”谢柳姨。”沈砚麟看着这个一直守在父亲身边的人，安分守己，对父亲的情意都看在眼里，自己愿意给她尊重。
        沈峥看着长子，两年时间，变化不大，粗素色布衣，木簪定住了发丝，眼神依旧那么内敛深沉，只是容颜有些憔悴，也许是一路奔波疲劳导致的。
        “父亲，要是没有你们不断的寻找，儿子还不知道哪天会回来，不知父亲身体可还好？”
             “起初听到你的消息，我茶饭不思，险些没熬过去，好在你二弟，才能把你找回来。回来了就好。”
        沈砚麟看着自己的父亲，是苍老了不少，两鬓都有了些白发，看来自己要多承担点责任，让父亲早日卸下重担。
        父子三人坐在一起，有不少话要说，直到柳姨来叫饭，才一起起身去饭厅。
        饭桌上一家人食不言，安安静静在用饭，偶尔只有柳姨给沈峥布菜时，筷子与碗碟碰撞时发出的清脆声音。
        吃过午饭，沈砚麟与父亲有些话单独要说，去了书房。
        “砚麟，你对这次事情有什么想法吗？”
        沈砚麟背靠椅子，手指轻叩着，低头想了一会儿才说：“虽然以前皇上都是对我们沈家和颜悦色，可是在我们身边探查的人一直没断过，是皇上的可能性最大。”
        “不错，我派了人查了那一批杀手，最后的身份属于皇帝手下的人。这样急着出手，看来他有点等不及了。”说到这里，沈峥话里带了寒意，仿佛要刺破血肉直冲出来。
        沈峥接着又说：“很快你回来的消息，满金陵城都会知道，估计他暂时不会再动手，你先安心在家几天，朝堂上先不用去了。”说罢他揉了揉眉心，然后拿起茶杯喝水。
        “听说父亲在布署暗卫，是这样吗？”沈砚麟开口。
        沈峥放下茶盏，才悠悠开口：“从你出了事，我才开始有的想法，是他逼人太甚，我本想这次回来卸甲，释兵权。帝王多疑，我沈峥一生戎马，对他忠心耿耿，没想过他会疑心我，这种君臣关系不是我要的。”
        “父亲，你这代价未免太大，儿子我回来了，还是从长计议吧！”
        沈峥想了想，不说话，坐了片刻出了书房。
        沈砚麟的回归肯定会引起多方的注意，这次他能安然回来，是皇帝没有想到的，他暂时还会扮演一个好皇帝的角色，适时地关心关心臣子，一步步重新想办法。
        
        此刻正在处理政务的皇帝手边多了一份密报，看完手里的东西，他笑了笑，得来全不费工夫，还真是个“好消息”啊！
        贴身太监全安看着这个笑得危险的皇帝，心想，有人又要遭殃了。
        
*****
           第二天上午，沈家就收到了一大堆帖子，有要邀请沈砚麟参加酒席的，也有要来拜访他的。沈砚麟刚回来，人还没从清水县的记忆力缓过神来，有些排斥这些，看了半天才选了自己好朋友林邈的请帖。
        沈砚麟虽然人回来了，心却好像丢在了那里，经常会想到赵璃，时常会想她有没有好好吃饭，有没有哭着找过自己，会不会怨恨自己。再想到以后可能再也见不了她，心就开始闷闷地疼。
        人心都是肉做的，原本清心寡欲的人碰了感情会更加投入，认定了就是一生，很难再去喜欢接受新的人，而分离对他们来说更是痛苦的，他们会在记忆里徘徊，把自己陷在囚笼里出不来。
        现在的沈砚麟就是这样，经常会枯坐在书房里，写写画画，人前还是那个他，人后就是伤情的样子让人心疼。
        再不愿意出去，可是回到了这里就要有人情往来，人永远都是在被推着走，你避无可避。沈砚麟还是去了林邈定的地方。
        林邈跟他从小一起玩到大，看到了人回来了，就有说不完的话，以前经常都是林邈说的多，他听的多，现在更是如此，他有心事，来了就闷头喝酒。
        林邈发现他不对劲，“哎，你怎么来了就一个劲喝酒？心里藏了什么事？该不会想姑娘了吧？”
        沈砚麟看了看他，低下头把碗里的酒喝光。
        林邈又说：“我怎么觉得你现在脸色有些憔悴，以前你可不是这样。”
        “别瞎猜，我这几天没休息好。”沈砚麟打断他。
        林邈又是个直性子，好友说没事他心里就没想，接着问他这两年的经历。他看着对面穿着黑色锦服，面容俊逸的年轻男人口气平淡地述说他的生活，没有注意到好友手下有些紧握颤抖的手。
        “砚麟啊，你也终于摆脱那里了，好在已经过去了，換我可没有你适应的那么好。”
        沈砚麟听到这话，心里有些苦涩，他没有觉得那里是龙潭虎穴，洪水猛兽。
        两个人边聊天边喝酒，转眼到了下午。
        “林邈，今天先到这里，我还有事，下次再约。”
        “好啊，下次约。”
        沈砚麟下去结了帐，骑上马看着繁华的金陵城，晃晃悠悠回了府。
        
            
        |◆2020✮03✮29 13΄57΄33更
恋 1V1,0011,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8182763,寻到她        靖宣帝派人去查沈砚麟那两年踪迹时，发现他与一个乡下丫头过了两年，而更让他惊喜的是那女子是自己苦心找了十五年的人。实在没想到她会是自己的女儿，出生时就被敏妃安排送出宫，她谎骗自己孩子一出生就夭折了，最后生病临终前才告诉自己孩子被送出了宫。
        要不是沈砚麟自己还不能这么快找到青鸾，他要马上认她回宫，她自己孤身一人在外面这么久，也该回来了。
        赵璃每天都在克制自己不去想那个人，照常去药材铺上工，她用忙碌来麻痹自己，想着总有一天会忘记这个负心汉，而他不值得自己再为他流一滴泪。
        这天她傍晚回到家，正在准备晚饭，有人在敲她的大门，咚咚咚三声，之后没了声音，接着又是三声。
        赵璃放下水瓢去开门，来的是个四十上下的男人，紫色交领锦袍，腰间缀着玉佩，容长脸，神色平静，感觉不太好说话的样子。
        她有点怕这个陌生人，不知道什么来路，立在门口看着他。
        “姑娘好，在下有事前来，不知道能进门说话吗？”这男人带着笑意先开口了，向她表示友善。
        赵璃让他进来，关上门，跟在他身后。
        两人坐下来，赵璃等他先开口。对面男人不动声色打量她，远山黛，鹅蛋脸，柔美昳丽像敏妃，而她身上的气度有点继承了靖宣帝，慕寒确定了七分，最后他拿出了一个圆形玉佩，有个缺口，正好可以容纳另一半水滴状玉器。
        “这…怎么…有点眼熟”赵璃不确定地开口。
        “姑娘身上是不是有什么东西？”
        “我有一个质地颜色跟这一样的玉佩，正好一个水滴状的可以放进去。”
        赵璃谨慎地拿出来摆在桌上，“这……你能跟我解释下吗？”
        慕寒走到她面前，下跪行礼，“在下慕寒，陛下派我来寻您回宫，青鸾公主。”
        赵璃坐在位子上，有点不敢置信，“您在开玩笑吧！”
        “这也许有点难以接受，让我跟您解释一下。”慕寒花了片刻时间将她的身份告诉她，给她时间消化。
        “你先回去吧，以后你再来。”赵璃对他说。
        “那我先回去了，会在镇上的客栈里安顿，那我过几日再来看您。”慕寒恭敬地对她回话。
        “好……”
        赵璃坐在椅子上愣了很久，像是一场梦，用力掐了下自己的脸，会疼，可还是要再想想。
             她回绝了慕寒，她还想在这里住几天，皇宫是她想都不敢想的地方，那里又是新环境，十几年后空降，太显眼，过多的瞩目她不自在，自己不见得适应。
        
        邕王府
        沈砚麟正在书房画画，画上是个女子，贝齿微露，笑意浅浅的看着他，浅粉色的纱衣披在身上，在漫天的桃花树下像是入了尘世的仙女，勾去了他的心魂。
        旷了许久的日子想着她，身下竟有些意动，一根热铁杵在腿间，想用手去抚慰，门口响起脚步声。
        是江何，“殿下，王爷回来了，叫您去书房。”
        沈砚麟把画像卷起来，小心放在柜子里，锁上门去了前面书房。
        沈峥开门见山问他：“你为什么没去见程若眉？”
        “不喜欢……何必浪费时间？”
        邕王沈氏家世显赫，功勋加身，再说世子沈砚麟年少就出名，有龙章凤姿之貌，哪个世家贵女不心动？这程阁老与沈峥交情不错，而且他需要程阁老的加持，便安排了他们的见面。
        没成想他根本没去，沈峥气不打一处来。
        沈峥想了一会儿，最后还是把那句话说出了口：“你以为我没有查过你两年里遇到的人吗？尤其是赵璃，那个和你住了两年的人。”
             “父亲，我…已经回来了，和她没关系了，你没必要去找她。程若眉那里，我想再等等…”沈砚麟的声音有点抖，努力组织语言。
        “既然你下不了决心，那我帮你下   ，好了，你先过去吧！自己好好想想。”
        沈砚麟突然意识到问题的严重性，想着要立马派人把她接走，不能被父亲找到。
        
    
            |◆2020✮03✮29 13΄57΄42更
恋 1V1,0012,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8183760,再见是和离之时                很快，赵璃再一次见到了他。
        初夏的天气还是很怡人的，王府内夏花烂漫，一派繁荣景象。    
        再美的景色也捂不暖她的心。
        她是被一批黑衣人强行带来的，村子上的没人见过这种情形，只敢躲在一边看着赵璃被带走。路旁停着一辆马车，她就被身边的黑衣人推进车厢，拉上帘子，马车就开始行进。马车驾得很快，外面还有噔噔噔的骑马声，各种声音踏在她的心上，让自己有些无处安放。
        一天一夜的大路，终于进了金陵城，赵璃的身体都快要散架，还没休息好就被拉下马车，入目的就是气派的门庭，邕王府，三个字刺痛她的眼睛，原来，他是邕王府的人。
        一路穿花拂柳，经过楼阁，来到他们的议事厅。
        从外面回来的沈砚麟急促地跑进王府来到会议厅，就看到了坐在下手的赵璃。
        赵璃就这么看着男人经过她面前，头戴紫金冠，穿黑色锦绣圆袍，领间有银色丝线勾勒的竹叶纹，系着同色腰带，真是风流倜傥的世子殿下啊！
        她看着这华贵俊美的男人，唇角忍不住溢出笑容，一种嘲讽苦涩的笑，心脏就像被插了一把刀子，正往外汩汩地流着鲜血，流向四肢百骸。不知怎么的，她感觉自己的唇角有了湿意，摸了摸，原来是眼泪呀！
           沈峥这时也来了大厅，看到那女子通红的眼睛和满脸的泪，也不为所动。拿出早就准备好的和离书，“赵姑娘，冒昧请你过来是有件事情需要你们了结。你和砚麟的婚事没有经过父母同意是做不得数的，你们本身就身份悬殊，即使受了你的救助也不能如此行事。我们会给你补偿，只要求你能和砚麟再无瓜葛。”
        “哈哈哈……好一个再无瓜葛，沈砚麟，你听到了吗？这是不是也是你要说的？你们王府的人都是高高在上，我们天生卑贱不能高攀。”
                     赵璃是声音颤抖着说出了这一句话，沈砚麟听着双手紧握，差点流下泪来。
        他会跟她道歉的，今天在他父亲面前只能维持镇定，强行应付。
           “我父亲他做事一向雷厉风行，请你多包涵。我想你也累了，先回去休息吧，我会给你找个住处先住下，和离书可以等等再签。”沈砚麟声音沙哑，像是含着血，他看着眼前的人儿，咬紧牙关才说出这句话。
           他一路跟在她身后，送她出府，想扶她上马车，却被眼前的人一把甩开。他痴痴地看着她的身影离开，也没等来心上人的一个回眸。

******
        沈氏宗祠里传来鞭子抽打的声音，被打的男人一声不吭，硬是全扛了下来，就二十鞭就让沈砚麟的后背皮开肉绽，鲜血淋漓。
        “我沈峥不会让一个乡野丫头进王府做未来王妃，皇帝正对我们虎视眈眈，你还沉迷女色，对她念念不忘。万一起事失败，你有几条命可以赎罪！”
        沈砚麟忍着身上剧痛，声音晦涩地对他说：”父亲，我从小到大没有求过你，我今天只希望你不要让我写那和离书，我……我会忘了她的，我会断了这念想的，只求你给我最后的体面，不要写和离书……”
        沈峥看着爱子双手撑着跪伏在地上，声音里都带了哭腔，突然有些不忍，唉，孽缘啊！
        “最多给你们半个月的时间，半个月后我要你另娶程若眉。”
        沈峥扔下鞭子出了宗祠，就留下沈砚麟一个人，他双手撑住地面许久都站不起来，人就像被抽干了力气晕了过去。
        沈砚岐听到动静赶忙招呼人把自己大哥带回住处，找人过来医治。
        
        赵璃回了他们安排的地方，左想右想就是不甘心，不想被沈峥捏在手里，打定了主意就托了消息给慕寒，她同意回宫。
        
——————
（呼，不容易……终于把本文重点写出来了，笔力有限不会太长，明天是H章）
        


        
|◆2020✮03✮29 13΄57΄51更
恋 1V1,0013,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8184381,抵死缠绵 （虐H  肥章）        五天后，赵璃约了沈砚麟在良味居碰面。
        赵璃要了一间包厢，吩咐了不要让人随便靠近这里，就等着人的到来。
        要等的人如约而至，只是见他唇色有些苍白，感觉他又变瘦了几分。
        赵璃心中不忍，可还是冷下心肠，对他说道，“你真的令人很惊喜，瞒着我过了那么久辛苦你了，和离书我会签字，只是你在清水县的开销都是我出的，给我五百两银子，我们好聚好散。我就不挡你的路了。”
        沈砚麟这几天一直在养伤，刚有点好就收到她的消息要见面。
        要忘记一个人哪有这么容易，他头脑里反复出现那天的画面，她哭着说话的样子让自己心痛。做世子又怎么样？还不是连心爱的女人都保护不了，得不到。
        现在他见到了心心念念的女人，想伸手去拉她，掌心刚碰到她，就被躲开。此刻他一直苦苦支撑的自尊被击溃，心脏流出血来，疼得人眼泪流下来，他在哭求她，“璃儿，璃儿，不要，求你，不要写，我不想和你分开。”
        此刻的他没了以往世子疏离冷傲的一面，他就像需要施舍爱的男人在哀求一个女人。这房间隔音效果再好，外面的侍卫还是能听到动静，他们没想过他们的世子会为了一个女人卑微到尘埃里。
        “当初你要走的时候就该想到有这一天，怎么？后悔了？”在他眼前的女人妆容精致，珠钗璎珞缀在发间，画着红唇，勾人心魄。
        沈砚麟心痛极，说不出话。
        “哦，对了，听说你在和程阁老的千金程若眉议亲，她可是个才女，而且美貌惊人，名动金陵城啊！尝过她身子没有？毕竟旷了这么久？”
        他只能痴痴地看着她，还有她那妖娆的身段，想到以前的美好，他已经有了感觉。
        她走到面前，涂着丹蔻的拇指摁上他嘴唇，“可惜了，这么好的身子我没有福气尝到了，想不想我？阿晏？”
        听到她喊出以前的名字，心又痛了一分，嘴唇止不住得颤抖，眼泪模糊他的视线。他想她，很想她，他的心被思念与欲望交织，经常都是回味以前抚慰自己，可是最后却更加空虚。
        他需要一场爱来抚慰自己，填满自己的空虚。
        “璃儿，璃儿……”破碎的声音从喉间溢出，他想要，要肉穴抚慰他，他想爱她。
        他经不起挑逗，下身衣物被剥离时，性器早已挺立，涨成紫色，水渍满满，身下一片狼藉。
        女人衣服好好地穿在身上，就这么坐在他身上，沈砚麟想过来吻她，却被躲开，他的心重重一抽，很痛。
        “璃儿，璃儿，不要这样，我想你。“他又在哀求她。
        下一刻，赵璃起身离开他，却又撩开下裙，手扶着榻，腰下凹，将嫩穴露出来引诱他。
        “嗯～～”男人看到这个场景忍不住呻吟出声，好美，想舔。
        舌头插进穴肉，水渍流出来都被他吃进嘴里，他动作很用力，想把思念和欲望都传递给她。
        时间久到自己再也忍不住，他站起身将肉棒送进肉穴，“嗯……啊……”现在换他一直在忍不住呻吟，囊袋打在她臀上啪嗒作响，有噗呲噗呲的肏穴声，刚迎来送往插了几个来回，男人还没肏够她，就被身前的女子推开。还泛着水光的肉棒脱离肉穴，高高翘起，爱液顺着肉棒滴在地上，一片淫靡。
        “唔……”他痛苦地再一次跪下来，“璃儿，璃儿，求求你……”
        他差点就像一只狗一样爬过去求爱，太痛了，真的很痛，为什么要这样对他？明明他才是受害者，为什么？
        他实在受不住了，心里的眼泪早已流干。
        “怎么样？想要却得不到的感受怎么样？是不是很疼？啊？你告诉我！”其实赵璃也很想他，被他干的腿软，差点折服在他身下。可是这怎么够？他给的还没回报呢。
        赵璃看着面容憔悴的男人，有点心疼，可说出口的话冰冷无比，“你想要就给？凭什么？你走的时候问我愿意了吗？是你说一辈子要陪着我的，是你欺骗了我。”
        “还有你的好父亲，竟然还要逼迫我跟你和离，既然这样，那就如他的愿，”她的眼里像是结了一层寒霜，带着无尽的恨意，可以冻伤他的心。
        为什么？为什么！他以前不是这样的，他以前什么都不在乎，无欲无求，自从遇见她后，就有流不尽的眼泪，数不尽的伤痛，他太爱她了，他不能没有她。
        “都是你邕王府做的好事，怪就怪你父亲，一切被报复在你身上。”
        女人捧住他的脸，看到他那无助空洞的眼神，知道自己目的达到了。
        他缓慢地将目光转到她脸上，又痛又爱地看着她，“璃儿，璃儿，我的璃儿。”
        我舍不得你，舍不得啊，可是我抓不住你了。眼泪就像不值钱的珍珠一直掉，他都要把这辈子的泪都流光了。
        “今天就是我们最后一次，希望你以后幸福。”
        这句话给他判了死刑，没有一点生机。
        今天注定不能痛快地爱她，赵璃每每用肉穴含住肉棒，用力的坐在肉棒上扭动屁股，“啵”地一声再拔出来，来来回回几次地这么折磨他。
        此刻的沈砚麟衣服凌乱，身上布满了汗液，呼吸粗重，性器直挺挺地竖在那里。他很痛苦，恨不得将她压住肏死她。
        “璃儿，璃儿，让我插进去好不好？好想你，让我好好爱你一次，”说到这里，他的心揪痛。
        这次肉棒再拔出肉穴时，赵璃已经高潮了。
        他抱起她，让她站在桌子前，双手撑住桌边，一条腿踮起脚尖，另一条腿折起放在桌边，这个姿势下身完全打开。肉棒仍旧在流着水，竖在腿间，迫不及待要肏穴。他从后面插她，每次都用了力贯进去，一边插一边有水从交合处流出来。
        她的水好多，此时的他们只有性器才能抚慰对方，在抵死缠绵。赵璃被肏得鸡皮疙瘩直竖，“啊……”她被入得叫的淫荡。
        沈砚麟只觉得自己被吸的紧紧的，肉棒插得好舒服，穴内已经被他肏地软烂，“嗯～～”
        “…我的璃儿，你夹的好紧。你好骚，还怎么忍得住……”他在她屁股上抽了一巴掌，登时穴内紧缩，他的强悍，他的疯狂有力让赵璃一阵心酸。他以为自己舍得吗？
        他抓住她的臀肉，肉棒插得用力，噗呲噗呲，声音不断。看着穴肉被他肏得翻开又闭合，“嗯……”闷哼声从喉咙口溢出，他终于迎来自己的第一个高潮。花穴被他射的满满的，根本留不住，顺着穴口流出来。|◆2020✮03✮29 13΄58΄00更
恋 1V1,0014,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8217604,怕你心痛才自由                     触摸了绝望的人就连最后一点希望都想把握，享受那片刻的欢愉。
        沈砚麟去过之后就躺倒在一边，手背搭在额头上平复，心里的渴终于得到解脱，他可以一个人的，没什么大不了的，他心里这么安慰自己。
        他抬头看了看窗子，外面已经擦黑，原来已经闹了这么久。看来狂欢到此结束，梦真的该醒了。刚想起身，就被身旁的人抱住，沈砚麟转过身看她。
        她正在用脆弱不堪，含着伤痛的眼神看着他，原来，她也舍不得自己，假装强悍。
        “别走，好不好，阿晏…我只想和你在一起。”
        “璃儿，别哭，我们还可以见面的，只要你想我，我就会来见你。”他抚上她的脸庞，细细吻住她的额头，眼睛，嘴唇。
        这个男人给了她所有的温柔。
        “还疼吗？恨不恨？”赵璃看到他后背上的伤，还没有痊愈，又有些渗血。
        沈砚麟知道她在说谁，可那是他的父亲，他的一切都是家族带给他的，他有自己的使命，是他自己没用。
        他安慰她：“为了你我甘之如饴，为了我的家族我愿意承担，没有人生来都是容易的。”
        世间好儿郎太难得，才显得那么珍贵。赵璃很佩服这个男人，有担当，有力量，所以他才让她这么沉迷，这么爱恋。
        “唔……璃儿，别这样，还没洗过。”他看着身下的女人，命根子被她含在嘴里，他很快有了感觉，从顶端到柱身再到囊袋，每一处都被她照顾到。
        刚射过的男人又一次生龙活虎，奔赴下一场热情。
        “嗯……璃儿，坐上来，我要你。”
        赵璃慢慢坐下身，起初有点吃不下，“太胀了，阿晏……”
        男人将她挺翘的嫩乳含进嘴里，舔舐，吞吃，赵璃瞬间得到了快感，流了一大波水。
        昏暗的房间里就留了一盏小灯，墙壁上照射出他们交缠的身影，女人在上面妖娆地扭动身子，男人腿间的东西就埋进女人的身体里，带给她无以伦比的快乐。
           “快一点好不好？璃儿……”
        说完，男人就将撑在身后的手放在她臀上，握住她的屁股就上上下下帮她运动，带着薄茧的手握着她的臀肉，薄茧磨着柔嫩的肌肤让赵璃有了更深的感觉，这让他可以直进直出，入到深处，顶到敏感点，这种感觉让沈砚麟沉迷，不断加重力道。
        两人的爱液顺着肉棒流下来，啪嗒啪嗒的声音不断，“啊，不行了，你慢点，我要到了，唔……”
        这个体位赵璃真的受不了，很快从里面喷出了水，她在高潮的瞬间吻住了男人，两人唇舌相交，延长快感。
                   赵璃被放倒在榻上，男人双手撑在她两侧，边吻边入她，缠在他腰间的腿最后只能无力地垂下，一勾一搭地点着榻子。
        等他结束赵璃有些脱力，伏在他胸口上休息。
        ……
        梦确实该醒了，赵璃这么想。
        欢愉过后，她写下自己的名字，宣告这段关系的结束，留下两颗伤痕累累的心。
        
******
        

|◆2020✮03✮29 13΄58΄08更
恋 1V1,0015,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8219333,有女娉婷        春光正好，有女娉婷莲步而来，流苏下髻峨眉秀。
        来人梳着流云髻，头戴簪饰，上面镶嵌着珍珠宝石，玲珑簇头面，身着浅蓝裙裾，浅色口脂，衬得此女端庄柔美，高贵异常。
        大太监全安看着来人，心里忍不住惊叹，这公主有敏妃的美艳，却也传承了皇家的气度。
        “公主来了，您快请。”说罢，赶忙帮她引荐。
        赵璃微微朝全安点点头，表示感谢。
        其实回宫也有段时间了，可是初来乍到，对皇宫事务都不熟悉，内心充满了惶恐，再经历了和沈砚麟的事情，以往天真烂漫的少女变得有些沉默。脸上的笑容少了不少，多了份端庄沉默作为面具。
        随身跟来的宫女就等在外面，她独自慢慢走进殿内。
        书房在太和殿的东边，里面燃着熏香，是一种厚重低调的香味。皇帝正在榻上和太子下棋，两人之间气氛正好，赵璃有点进退两难，就站在门口不动了。
           等了片刻还是太子赵执青先发现了她。
        眉目舒朗的太子瞧着这安静漂亮的妹妹笑开了：“璃妹妹来了怎么也不出声，让我们冷落了你好一会儿，快过来坐吧！”
        “谢太子哥哥。”
        “怎么样？最近还习惯吧？有什么不开心的直接跟我说，知道吗？璃儿。”慈父一般的皇帝朝她开口，可见对她的喜爱。
        赵璃坐在一旁点了点头，“大家都对我很好，谢父皇。”
        太子也说：“妹妹何必这么拘束，来了这里就是自己的家，像你就应该开开心心，女孩子就该有鲜活气。”
        赵璃看着充满朝气的太子，对自己这么维护，心里很是感激。
        最后一子落下，伴随着太子的哀叹，“果然还是我棋艺不精，反倒是爹爹的棋艺日益精进，不得不服。儿臣回去好好反思，就先留妹妹与爹爹叙话。”
        皇帝把棋子一一放回，边回道：“去吧，顺便把功课复习复习。”
        这下赵璃没那么紧张了，坐到太子原本坐的位子上，帮皇帝换了茶盏，等他先开口。
        “这么久了，终于把你找了回来，我与你娘娘那时候感情有些失和，导致你一直流落在外，吃了不少苦。现在你回来了，有什么要的跟我说，不要再苛待自己。”
        “好，我知道了。”赵璃回他。
        “我准备在朝堂上把你回来的事宣告了，找个日子办个宴会，你也好跟大家认识认识。你觉得如何？”
        “谢父皇。”
        靖宣帝假装恼怒，看着她，最后还是没绷住，沉稳的面庞柔和了起来，冲她无奈的笑道：“你也该换个叫法了，这样喊生分。”
        赵璃的心里微微起了波澜，缓缓地开口，“爹、爹。”
        这下靖宣帝笑得满意，“好，这样才对，走跟我一起去用午饭吧！难得有机会。”
        这样两个人才换了地方，一起去用膳。
        
        没过多久，靖宣帝就在朝堂上宣布了青鸾公主回归的消息。
        顿时朝堂上一片哗然，有高兴的，有面无表情的，也有表面说恭喜心里打算盘的。皇帝看着这些个的表情，觉得有趣极了。
        沈砚麟也在其中，听到这个消息有点惊讶，从来不知道皇帝还有个女儿流落在外，看来自家的情报还不够。
        他跟着众人高呼贺词，恭贺陛下。
        靖宣帝当众宣布：”中秋佳节，本就是群臣同宴，共享团圆的日子，那就这一日举办佳宴，庆贺公主归来。群臣同乐，大家可都要来啊！”
        随着内官的一声“退朝“，群臣像潮水一般朝外面涌去，赶忙出了宫门，大家三三两两聚在一起议论今天的事情，看来这公主的归来又有新的契机要引发。
                
        
————
        仿宋朝背景，太子称皇帝为爹爹。有的地方也不严谨，请多包涵。
        
|◆2020✮03✮29 13΄58΄19更
恋 1V1,0016,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8220342,看一出热闹        在深宫里呆了半个多月的赵璃有些闲不住了，   哪里都有人跟着，也没有可以玩的朋友，而且自从上个月以后，再也没有见过沈砚麟了，想到那天的情景，发现心里有些渴望他。
        靖宣帝疼爱这个失而复得的女儿，恨不得把世间最好的东西都捧给她，爱女要出去散心便安排了贴身侍卫，让她玩个尽兴。
        赵璃还是去了良味居，还是那个包厢，她临窗而坐，要了一些甜品和精美点心，边看边等，心想能看到他也是好的。
        过了片刻有人从东边打马过来，走近了看果然是沈砚麟，身边还有一个年轻男子，两人长的有点像。
        “沈砚麟身边的人是谁？”赵璃开口问立在一旁的冷峻侍卫，英华。
        “沈砚麟的弟弟，沈砚岐，一母所出，相差三岁。”
        “哦？还有个弟弟，那他母亲呢？”
        “他母亲生了沈砚岐后身体就不大好，没几年就过世了。现在沈峥没有正妻，只有一个小娘柳絮儿。”
        说话间他们已经踏马到了楼底下，快要经过酒楼，却早有一辆马车等在这边。这时马车边的侍卫走到沈砚麟身旁，不知说了什么，只见马上的男人皱了皱眉，低头思索了片刻，跟一边的弟弟说了几句话，那沈砚岐便先骑马离开了。
        赵璃看着这一幕有点奇怪，开口又问英华，“那马车你认识是谁家的吗？好大的派头。”
        英华了然于胸，薄唇轻抿道：“程家之女程若眉。”
        赵璃听了，原来是相好见面啊！这程若眉也真主动，有趣，有趣。
        这时候马车上的女子下来了，只见她身穿白色衣裙，头戴帷帽，身量高挑，随后就立在马车旁等人过来。
        在这人来人往的大街上，身份尊贵的两队人马自然引来了路上行人的侧目，行人都停下脚步，看着他们，都在窃窃私语，心想这下又有了新谈资，程家千金公然在路上围堵邕王之子，好勇气。
        赵璃唇角溢出一丝笑来，这程若眉竟然用有损女子清誉的事来逼沈砚麟就范，不知是天真还是愚蠢。
        
        此时的沈砚麟感到无奈极了，早起去了朝堂随后操练队伍到现在，被一直躲避不见的程若眉堵到了门口，顿觉头疼，也好，跟她讲清楚，省得以后再麻烦。
        两人到了楼上走进一间包厢，要了茶点，慢慢说起来。
        程若眉用一双秋水翦瞳望着他，问道：“世子殿下这么忙碌，忙到连跟我说句话的时候都没有吗？要不是我今天堵在这里，你准备一直都不见我吗？”
        沈砚麟正拿着茶杯喝水，喝完了才放下，桃花眼中毫无温度，悠悠开口：“很多事情我可以选择妥协，唯独这件事恕我无法接受，我们小时候虽然见过，也有些熟识的情谊，可并不能变成夫妻。就算你嫁给我也不会幸福，因为我早已心有所爱，所以我们还是不要开始的好。”
        程若眉无所谓地笑笑，“没关系啊，我喜欢你就好，再说，你父亲想做什么我可是知道的一清二楚，你家有求于我父亲，那你必定要娶我。”
        “话都说到这里，我可以如你的愿，只是婚后我不会回应你，爱更不会有半分。你自己考虑清楚，如果你不后悔，那就按照父亲的要求择日成婚。”
        这时突然的敲门声打断了两人的谈话，江何进来禀告：“殿下，时候不早了，您还有军务需要处理……”
        可对面的女子似乎还有话想说，沈砚麟摆摆手，“言尽于此，程姑娘自己好好想想，恕不奉陪了。”
        告别了程若眉，到了楼下，沈砚麟嘴角上扬，转身给江何一拳，“好小子，还是你机灵。”
        江何嘿嘿一笑，跟在身后，骑马回了府。
        
        赵璃听着动静，看到了沈砚麟和随从离开，将口中糕点咽下，招呼人把账结了，打道回宫。
        话没说上，倒见了一出好戏，沈砚麟，我们很快就会再见面了。
        进了宫门，英华问她，“公主还有地方要去吗？是否直接回自己寝宫？”
        赵璃想了想说：“还是先去趟父皇那里吧！”她去皇帝那里因为还没忘记当初回宫的初衷，她想找皇帝谈谈。
        
|◆2020✮03✮29 13΄58΄26更
恋 1V1,0017,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8221123,谢爹爹成全        中秋节佳节这天，圆月高挂，有暗香浮动。宫里如期举办宴会，今天来的人最想看的就是头一次露面的青鸾公主，往年的歌舞今年都要往后靠，他们的好奇心都在那公主身上。
        路上的宫灯在此时都已经点亮，暖黄的灯光一盏盏地连成了绵延的灯海，吹来的微风夹杂着桂花香味，使得今晚的宴会别有情调。
        沈砚麟是跟着父亲一起来的，父亲在与身边的人交谈，而他自己的思绪飘的有点远。
        自从上次分别，他跟璃儿有数月没见了，最近去找她的住处时，发现早已没了踪迹，找了无数地方都不知道她去了哪里。有点不敢相信她就这么消失在了自己的生命中，而自己就要守着她的思念直到永久了。
        看什么青鸾公主，应付几回就回去吧！
        慢慢悠悠到了宴会处，大家都纷纷落座，等了小一会儿皇帝便到了，说过官话就随着歌舞享受这宴席。
        群臣之间你来我往，好不热闹，沈砚麟却觉得有些乏味，心不在焉看着外面的来来往往的奴仆。
        这时皇帝的声音吸引了大家的注意，“各位臣工，今晚青鸾准备了一曲歌舞，她说谁接到了她的花枝就能第一眼见到她的真容，而接到花枝的人也将成为我宣国的驸马。这样的殊荣，不知我在座的青年翘楚可有做好准备？”
        皇帝爽朗的笑声让大家也跟着附和，心里暗想怎么没把自家儿子拉来，也不知道会便宜哪个人家？
        有悠扬的古筝曲传来，从远处慢慢显出一个婀娜缠绵的身影，最后有一袭红衣进入眼帘，精致的眉眼下有轻纱遮住，这青鸾公主就在月光下翩翩起舞。
        随着高举的动作，衣袖滑落下来，露出洁白纤弱的臂膀，她像月桂中的嫦娥来到了人间，身姿曼妙，引人遐想。
        沈砚麟看到来人的身影就感觉有一种莫名的熟悉感，是璃儿吗？可是他不能确信，璃儿怎么会来了宫中？她难道就是青鸾公主吗？
        就在下一秒，有沁人的芳香近在鼻息，香味不熟悉，可是那感觉无法否认，沈砚麟这下确定这就是璃儿。
        赵璃旋转自己的身姿，最后落进他的怀里，顺带花枝一起落入他的怀抱。
        “阿晏，你难道不想看看我吗？”赵璃轻柔的嗓音唤回他的意识。
        沈砚麟呆呆地伸手揭开她的面纱，远山眉目，温柔的双眼，还有如樱花般的唇，最后他伸手抚住她面容，绽开一抹笑，直达眼底。
        “看来是沈世子得到了青鸾公主的青睐啊！大家还不快快祝贺邕王以及沈世子啊？”皇帝看着这一幕，冲赵璃举杯示意，而此时的赵璃也看向上首的皇帝。
        起身向皇帝下拜说道：“谢爹爹成全。”
        而此时，父女两交汇的眼神像是达成了某种共识。
        一帮重臣见到赵璃的面容，都有些呆愣，这小公主还真是美啊！可又想到偏偏是刚回来的沈砚麟抱得美人归，心里有些不是滋味。本来邕王就拥兵自重，这下跟皇帝做了亲家，这权力只怕更大了吧！
        沈峥看着这一突变，突然意识到是不是皇帝察觉了什么？看来这不喜而是祸啊！
        
        宴会结束后，沈砚麟被叫进了赵璃的寝宫，而沈峥被传唤进了太和殿。
        靖宣帝坐在御桌前，御前堆了数摞奏章，朱笔还搁在笔架上，看得出来政务真的繁忙。
        “坐吧，给点东西你看看。”皇帝招呼沈峥坐下。
        他拿了一本密章放到沈峥面前，沈峥忐忑地打开奏本，上面清清楚楚写着自己与哪些人接触了，如何暗中布置队伍，准备何时起事。
        此刻的沈峥无比冷静，他能听见自己带着寒意的声音说道：“沈峥我自认为对陛下您忠心耿耿，我戎马一生，却没想到得来的却是您的猜忌，当我得知砚麟的失踪与您有关，我再也无法保持冷静。现在事实摆在面前我无话可说，我只求一死，但希望您对砚麟网开一面。所有的事情都是我一手计划，跟他没有关系。”
           说完沈峥便起身，跪在了皇帝面前。
        要一个上位者承认自己的错误，是多么折损颜面的事情，靖宣帝也是如此。
        “这一切就当没有发生吧，是青鸾来求的朕，当初是你拆散了他们，她现在唯一的奢求就是沈砚麟。拿沈砚麟来换，你的罪行就此揭过，朕会对外宣布你是衣锦还乡，交了兵权回去吧！”
        此刻的沈峥哈哈大笑起来：“陛下，你错了，我那时候回了金陵就想将兵符交给你，晚了！晚了！一切都晚了！”
        他一路大笑着走出了太和殿，心里是无比的荒凉。
        君心难测！君心凉薄啊！        
        
        
        
        
        
        |◆2020✮03✮29 13΄58΄35更
恋 1V1,0018,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8221124,你就是我的归途（结束）H        沈砚麟被眼前的女子一路带进她的寝宫，有贴心的小宫女帮他们关好门，静悄悄地走出去，没有半点声音。
        沈砚麟打量了下她的地方，果然是奢华中有着小女儿情态的闺房，层层叠叠的纱幔垂落在地毯上，又有红色的烛光，衬得房间暧昧不已。翠鸟状的香炉中点着香，淡雅的白烟从中溢出。
        而这香这是赵璃专门找人寻来的，一种可以使人情热的熏香。
        赵璃脱下身上的批帛，就剩里面纱制的抹胸长裙，雪白的胸乳若隐若现，散落的长发就这样披在身上，锁骨细腻，樱色的唇在诱惑着前面的男人。
        也许是熏香发生了作用，沈砚麟喉结滚动，觉得自己很热，腿间事物已经支起帐篷，想抱她。
        赵璃踮起脚尖，双手圈住他的脖子，将唇贴上他喉结，湿软的舌舔上去，有时又亲吻他的脖颈两侧，留下暧昧的痕迹。
        沈砚麟被她吻得腰眼发麻，有热流直冲下腹。顾不得其他，抬起她的下巴，就把唇凑过去，有力的舌头顶开她的牙齿，灵活的舌就这么扫荡她的口腔，吸住她的舌头就含进嘴里舔吸，两个人口舌交缠，吻的有些激烈，“唔……哈……你慢点”，赵璃被他吻的喘不过气，有银丝从两人的嘴角流出来，一片淫靡。
        “明明很喜欢我这么亲你。你看，你都湿了。”往下的手已经摸到了水渍。
        他一把抱住女人，将她放倒在床上，拉开抹胸，浑圆的嫩乳就露了出来，他伸出舌头舔上她的顶端，看着她变硬挺立就接着将胸乳含进嘴里，咕叽咕叽舔奶的声音不断，赵璃觉得自己更湿了。
        随后撩起她的裙子，弯折起她的腿，肉穴露出来，“看，你这里有多美，水流了这么多，就等着有人来肏你了。”
        可他偏偏用舌头舔上肉穴，从下到上，最后用舌头插进肉穴，带出来的水全进了他嘴里。
        赵璃难耐地扭动身子，想要……“嗯～阿晏，快进来，我要你。”
        经过这么久，他也早已忍受不住了，脱下自己的衣服，将硬的发疼的东西送进去。
        “嗯……这么久不做，你又这么紧了，放松……”男人在上面这么说。
        回应他的是赵璃甜腻的呻吟声和进出的水声。
        “喜不喜欢我这样？嗯？”
        “嗯～喜欢啊，啊……”
        “那就再深一点好不好？”
        说完，他将腰向下沉把性器送进更深处，顶到她的敏感点，里面的软肉被顶开，交合的声音从纱幔中溢出来，上面显现出两人重叠的身影。
        “啊～不要，慢点，不行了……唔，”赵璃就这样迎来了自己的第一次。
        男人吻住她的唇，湿软却有力的舌伸进她的口腔，一一扫过去最后缠住她的舌头，缠绵亲吻，水声不断，这细腻的吻仿佛又是一场性交，气氛更加浓烈。
        “嗯～哈，阿晏……”
        他在冲刺阶段，加快了身下的速度，噗呲噗呲肏穴声更响了，最后将液体全部留在了她体内，撤出来的时候，流得她下身全是。
        ……
           帐中的声音持续到后半夜才停止，男人抱着她清洗完在说悄悄话。
        “对不起，我用这种方式把你留在身边，可是我无法想象你我刀剑相向的场面，这场风波这么悄无声息地被我止息，委屈你了，阿晏。”
        沈砚麟抱紧了她，”这也未必不是好结局不是吗？陛下收回的兵符是我们本来就想交的，而现在他愿意退一步，就此放过父亲，还算幸运不是吗？“
        “再说，什么叫拿我交换，我只是找到了自己未来想要守护的美好，爵位还在，我还有很多事可以做。”
        很幸运，我们找到了彼此。
        
————
（本文结束，希望各位小可爱可以找到自己的小幸运～有点遗憾，男主没有塑造好，有点弱。我们有缘再见！）
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        |◆2020✮03✮29 13΄58΄42更
恋 1V1,0019,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8226958,故事一 《候鸟》遇见        陆轻羽从C大学院毕业就考入了市一中当外语老师，接手上个女老师的班。众所周知，这初二（10）有块难啃的骨头，那女老师预产期快到了，于是倒霉蛋陆轻羽接手。
        陆轻羽抱着一大摞作业本和教案，站在门口，她今天穿了件丝质衬衫，一条短裙，外搭黑色小西装，简洁干练，给人感觉很舒服。
        这市一中是在省内都可以排前五的名校，大部分学生都是正式录取，成绩斐然，都以重点高中为目标。可是哪个学校没个例外，这一中一霸就在10班，这周已经三天没来上课，看来有必要联系家长了。
        途中与学生互动讲授新课，过程很愉快，布置完课后作业正好下课。轻羽回到办公室，发现10班班主任正好在，她坐到旁边空位上，问她“李老师，那个邵允帆已经缺课好几天了，是不是要联系下他的家长？”
        李玥放下批改的作业，抬头看她，“你觉得叫家长有用吗？他是邵氏集团老板的独子，每次闯了祸就捐个教学楼，图书馆，每次叫家长都是助理来，你现在认为呢？”李玥的笑容有些冷，说完接着批改作业。虽然话难听可是道理不假。
        陆轻羽愣了愣，觉得不能苟同这个家长，事业固然重要，既然生了为什么不管，恶性循环，只会越来越差。
        “谢谢你李老师，我明白了。”自己毕竟才来，工作还是要象征性做下，不然说不过去不是？以后他爱怎样就怎样。
        打开花名册，一个班45个人，他排20名，名次是按照成绩来的，中等水平，放弃未免可惜。照片上的男孩长的很耀眼，桃花眼，白净的皮肤，薄唇，配上利落的短发，很受女孩子欢迎。就是那面无表情有点欠揍。
        电话打过去，“你好，请问您是邵先生吗？我是邵同学的老师，孩子好几天没来学校，想问问他的情况。”
        “邵先生在工作，我是他的秘书，我帮你转接。”
        静默几秒，对面传来低沉的男音，”你好，我是允帆的父亲，“陆轻羽心莫名一跳，好抓耳。
        “你好，邵先生，我是他的外语老师，姓陆，他好几天没来所以想了解下情况。不知您是否有空来学校一趟？”
        “抱歉，我很忙，可能不行。”对面男人快速拒绝。
        “那……您看谁方便来一趟呢？孩子课程不能耽误。”陆轻羽再次开口。
        空气再次凝滞，几秒后对方开口“给你地址，今晚来上面的地方，面谈。”刚说完电话就已挂断。陆轻羽心想不对啊，事情怎么变成了这样？大晚上去人家里好吗？
        很快手机里来了短信——御龙湾3栋A户，八点半以后到。
        陆轻羽抑郁了，我只想走个过程而已，要不要这么认真？这种学生我也不想管啊！那个地方在半山区只能打车过去，陆轻羽确认过身份后才被放行，将偷跑出来的发丝别至耳后，露出清秀的五官，微微露出笑，硬着头皮上了。
        ————————
        夜宫是一家高档私人会所，一般只接待特定身份的人，普通人连地址都无法知道，这很好地保证了客人的私密性。
        包厢里光线有些昏暗，厚重的纱帘掩盖一切外景，无人可以窥伺。里面坐了五个男人，有四个人围在一起喝酒说话，其中还夹杂着一些意味不明的声音，暧昧极了，“嘶……轻点，会不会啊你？”原来他的身下有个女人在，其他人听到了都发出调笑声。其中的林正柏低咳一声，“注意点，还有人没看到啊！”
        原来角落里还坐了个男人，看不清神色，坐在那里只是喝酒，之前想靠近他的女人都被赶了出去。
        “不是一直在海外吗？怎么突然回来了？“刚刚那个男人开口八卦，“柏哥，透露一点。”他朝对面男人谄笑道。
        “他的行程没人知道，你今天的问题有点多。”
        大家都从他的话里听出了不悦，脸上都讪讪的，纷纷缩回头享受去了。
        不过，林正柏心里有点好奇，他现在可是越来越寡淡了，活像苦行僧，周围火热一片，他却毫无反应。思索间，话题中心者迈开长腿走出来，“诶，你怎么走啦，这才一半呢？”
        “正柏，我临时有事，你好好招呼他们。”邵衡头也不回地走了。
        今晚月色如霜，清辉的月光洒在植被上，环境很清幽。
        邵衡缓缓吐出一口气，这个地方还是回来了。再说这边，他接到大哥的电话，儿子老师来家访，要他回去接待一下。他心里叹口气，好容易回来了，还要操心侄子学习问题。
        门从里面打开的一瞬间，轻羽心中掀起了滔天巨浪，怎么是他？大脑一片空白，僵在那里。邵衡，好久不见。
        对面男人显然镇定多了，只有一瞬，他瞳孔微缩，没想到来人是她，下一秒随即收敛情绪，放她进来。
        轻羽经过他身边时，闻到了一股淡雅的男香，嗯，果然很适合他。房子有多气派，有多大，她都无心欣赏，全程被那个男人吸引。
        邵衡在她手边放了杯水，在沙发上坐了下来。轻羽嘴巴有些干，握着水杯喝了一口，空气中弥漫着尴尬，仿佛时间在静止，最终男人打破沉默“允帆他是去国外了，他母亲生了重病，过去看望他，后天回来，我会叫他去上课的。”男人的声音微凉，不带一丝感情，一丝不苟的发型和不带褶皱的西服衬得他更是高不可攀。
        轻羽打起精神，展露微笑“好的，我还有几点要补充，希望你跟邵同学转达……”她单方面讲了有二十分钟，声音还是那么温柔亲切。
        记忆中的陆轻羽就这样。
        男人抬腕看了看时间，九点了，轻羽看他这样顿时停住，“九点了，时间不早了，今天就到这里吧！”毫无波澜的桃花眼看着她，薄唇轻掀，这句话就吐露出来。
        陆轻羽现在对着他有莫名的压力，她点点头，准备起身离开。
        “现在很难打到车，我送你吧！”
        哈，你还要送我？你要我紧张死吗？轻羽连忙摆手，想也不想就出门。
        “现在连跟我坐同一辆车都觉得窒息？嗯？”她听出了不悦，好吧，缩头乌龟再做一次。
        （题目都是歌名，配合文章内容，歌曲也都很好听）|◆2020✮03✮29 13΄58΄49更
恋 1V1,0020,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8226962,空窗        第二章空窗
        车子开上主路，路灯，广告牌，依次快速闪过。陆轻羽头靠着车窗，看着依旧拥挤的道路，真想就这样走到世界尽头，将一切抛在脑后。包括遇见这个人……
        车内安静地过头，突然的手机铃声打破了凝固的氛围。
        “轻羽，你在哪啊？我在你家门口呢。”雪薇这个点不都在酒吧浪吗？
        她看了眼开车的男人，心里一突，有种被抓奸的心虚，“今天去学生家里家访了，回来了，马上到。”
        车开的很快，刚挂完电话，转个弯就到小区。
        “谢谢你，邵先生，晚安……”刚想去开门，却发现车门被锁了。
        男人深沉如黑曜石般的眼睛就这么看着她，等了一会儿才开口“这么久不见了，没有别的话要跟我说吗？”
        她听出来了，有点委屈有点讨好。张了张嘴却不知道怎么开口。最后，她摇摇头扯出一丝浅笑，告诉他，路上小心。
        邵衡坐在车内苦笑，烟瘾上来了，好不容易戒掉的烟看到她还是想抽……
        唉，她是他的心魔。
        陆轻羽在市一中附近租了个六十多平的小房子，偶尔雪薇也会来蹭住，两人靠坐着飘窗看夜景。雪薇喝了口啤酒，“诶，我今天来告诉你，这周六在京和有高中同学聚会，一起去。”
        “你也知道的，我不爱这种场合。”
        雪薇推了推她，挤眉弄眼，“听说邵衡回来了，也相当于给他洗尘了。”
        陆轻羽双臂抱着叠起的腿，放空的眼神，在灯光的照射下显得有些脆弱，她摇摇头回道“我跟他已经没关系了，聚会我去，但是别拿这个开玩笑了。”
        雪薇跟她是高中开始的交情，她见证了轻羽的心路历程，见到邵衡难免会勾起伤心事。但是人总要向前看，迈过去才能重新开始，既然她看不明白，那她只能推一把了。
        “对了，宋聿呢？你们最近不联系吗？他一直在等你。可别辜负了这么好的男人。”
        “雪薇谢谢你，我现在想想也对，不能一辈子活在过去，放心我吧！”在回来的路上她就在考虑这个问题，过去的就放手吧，再捧起来也不见得是以前的样子了。珍惜眼前人才是最好的。
        宋聿，就是陪她度过时光最黑暗的那个人。
        前几天群里就炸开了锅，风云人物归来话题中心也就回来了，大家都想看看他现在的样子，邀他出席，纷纷at他，可偏偏人家还是那么高冷，难撩。
        时间聊的有些晚，陆轻羽明天还要上班，问她在这里过夜吗？雪薇暧昧的朝她笑，今天晚上和小鲜肉过，于是雪薇起身辞。
        指针到了十一点，起身去淋浴。看着镜子里的自己把长发扎成丸子头，脱掉衣服露出胸乳还有不盈一握的纤腰，臀倒是很有肉感。清纯的长相身材却很妖娆，不知道这身子会属于谁。
        邵衡回到家，枯坐在书房到后半夜，烟缸里塞满了烟头，里面烟雾弥漫，可他浑然不觉，沉浸在晚上的记忆里，迟迟不肯出来。
|◆2020✮03✮29 13΄58΄56更
恋 1V1,0021,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8226965,月半小夜曲        邵衡昨天晚上回的是归国前就安排好的房子，一百四十多平。天玺壹号是邵家地产业下开发的房子，因为临近CBD推出来很快被售空，附近上班的白领也会选择在这里居住。考虑到邵衡的公司也在这里，便给他布置了一套。
        他昨天失眠，精神有些差，但每天的健身还是必不可少，跑完步回来草草喝了杯浓咖啡，几片起司就开车去公司。
        公司女白领很多，看到老板来了两眼都放光，谁叫他年轻有为颜值还这么高。不过邵衡习惯了这种场景，面不改色往办公室去。
        女秘书走过来递过一个三明治和一板药片，帮他调整好办公室采光，顺便留下一句话“我知道你想说什么，这是你哥的要求，早餐要吃，胃药也要吃，有意见找他喽。”是的，这个秘书比较特殊，他哥安排来的，主要盯他的饮食问题。
        邵衡无奈地笑笑，他的老哥对他还真是上心。
        上午会议持续两个小时，正好到饭点，索性在楼下餐厅订了位置犒劳各个部门经理。自己则去了C大见了费老。
        费老见到这个后辈很开心，他的名字也早有耳闻，高考前就收到了“常春藤高校联盟”之一的P大offer，主攻经济学，顺便在邵氏开设的海外分部学习开拓市场，也是将实践和学习紧密结合，他的经历无疑是最好的镀金。今年才回国就收到国内众多高校抛来的“橄榄枝”，邀请他担任本校兼职教授。
        今天就是为了这个事情来的，“邵衡啊，你能接受我们的邀请实在很感激，学院的孩子就需要你给他们传授经验，你呢也很忙，所以平时你也不用来，固定一个月几次课就可以，你觉得怎么样？”
        费老递过去一杯茶，圆圆的脸满面红光，眼里还闪着光呢！
        邵衡亲自倒了一杯茶递过去，看着费老点头“费老客气，这c大还与我有些渊源，再说这也当是为自家公司培养人才了，我才是应该感谢费老。”
        他的这一席话，费老听的是心花怒放，脸上的褶子都快笑出一朵花。
        “我在澜阁订了位子，我们便吃边谈怎么样？我这可没有让你饿着肚子回去的道理。”
        邵衡听罢不好拒绝，笑着点头同意了。他先站起身为费老打开门，之后跟在费老身边一边打量校园环境。现在是吃饭时间，林荫道上全是来来往往的学生，特别是女孩子，看到校长身边英俊挺拔的男人纷纷猜测什么身份，学校可从来没见过这么一号人。
        费老看着这些小姑娘，心里想，开课那天不怕没学生来听课了。
        到了席间，两人相谈甚欢，最后敲定每两周会来给学生上一次讲座，分享经济学的内容。
        ———————
        晚上八点，林正柏给他打来电话。“出来喝酒，兄弟几个都在等你，老地方，快点。”
        半个小时前才吃完晚餐，无奈……
        到那一看，是高中时代的玩的比较好的兄弟，经常一起打篮球，玩闹。
        “来来来，迟到了自罚一杯。”来了就有人起哄。
        邵衡挑了挑眉，爽快的喝下一杯，喝完酒也不说话。
        现在正是夜生活开始的时候，舞池里的人摇头摆尾，跳的狂热，重金属音乐敲的人头疼，灯光正好打在他脸上，脸就像被割裂开来变得虚幻不真实。他现在心里有点烦躁。
        同学a开口“邵衡，这么多年不见，你可是越来越成功，稳重了，结婚没有啊？”
        “全在忙事业，没空恋爱。”他口气很淡，听不出喜怒。下意识想摸烟被林正柏阻止，林正柏皱眉看他“你说过，要戒的。”烟被拿开，只能喝酒。
        他还没问其他人，就有人开始给他介绍，哪个哪个结婚了，哪个娃都有了。
        也不知谁没心眼，来了句“邵衡，你知道你那时候走了轻羽是什么样子吗？”刚说完就被揍，哪壶不开提不哪壶？
        邵衡心里一动，表情却有些冷硬，眼睛盯着他，“哦？什么样子？”
        “你走的那个期中考，她掉到了年级二十以后，被班主任痛骂！”
        邵衡嘴角有了笑，却没达眼底，像自嘲，“我跟她就跟你们一样，能有什么区别？你们啊，还是和以前那么八卦，要在一起还到现在？”说完，顺势一杯酒下肚。
        “那后天同学会你得来，大家都特别想你。”狐朋狗友在一起话就多的没边，你一句我一杯，时间过的很快。
        邵衡觉得头很痛，有什么动作压着他喘不过气，最先提了告辞。林正柏看向他，有些担忧。
        “没事，我很清醒，已经叫了代驾，先回，后天见。”
        邵衡坐上后座，松开衬衫扣子，呼出口气，看着繁忙街道，目光有些涣散。这时音乐广播正放着李克勤的音乐，动人低回的嗓音让人感觉无限哀怨，他听着听着，摸了摸脸发现早已泪流满面。
        轻羽，你回来好不好？我们重新开始。
|◆2020✮03✮29 13΄59΄04更
恋 1V1,0022,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8226969,从开始到现在 上        晨曦从东方泄露微光时，大地就开始苏醒，年轻人早起晨跑，老人出来散步遛弯，上街买菜，还有顽皮的孩子在追逐打闹……这一切的一切构成了喧嚣的城市，每天给人带来新的生机。
        光线爬进没有遮挡严实的房间，唤醒了还在沉睡的人，沐浴在阳光下的人绒毛细细，肤色粉白。陆轻羽从睡梦中醒来，一看时间八点了，起身梳洗。随手把长发扎成丸子头，听着外文广播刷牙洗脸，再到厨房热了一杯牛奶，烤了两片面包慢慢吃。这时，门铃响了，她好忙去开门，发现门外站着的是宋聿。
        “你怎么来了？快进来！吃过早饭没？”陆轻羽帮他拿过手里的花，边走边问。
        宋聿今天穿了一件灰色衬衫，解开两颗扣子，西服挂在手中，温润的眉眼，还戴了一副金丝眼镜，好看极了。他打量着她难得居家的一面，冲她宠溺的笑，“最近院里很忙，难得有空过来看你，顺便一起吃个饭。”
        陆轻羽正在把他带来的花插进花瓶养起来，听到这爽快答应，“好啊，很久没有碰面了，我们就在家里下厨吧！想吃你做的剁椒鱼头。”
        宋聿还是上学时代认识的，跟她家正好一个小区，门对门，就这样他就像青梅竹马的存在一样，一起上下学，不会的教她功课。宋聿大她三岁，父母忙工作，她就经常去对面串门，蹭饭，身后有个小尾巴倒也不孤单。宋聿很早学着做饭，剁椒鱼头更是一绝。
        陆轻羽吃完手头的面包去换衣服，画了个淡妆，穿了件碎花连衣裙，拿了件薄针织衫。现在正是十月初，热度还没下去，暖暖的太阳光照在身上很舒服。到楼下花园，一群孩子正在打闹，眼看要撞上她，宋聿将她搂到身边，避免她被撞到。陆轻羽本想拉开他的手，但是想到自己要试着开始也就没有放开，就这样走了一段，宋聿改换牵她的手一起走到商超。
        今天是周六，人很多，宋聿小心护着她，一边走一边挑选东西。陆轻羽喜欢吃小零食，买了几大包放进车里，宋聿看着她还是小孩心性无奈笑笑。转过头的陆轻羽没错过他的表情，脸一下红了，道“敢笑我，你回去别和我抢，还有再笑我，今天的菜全你做。”
        宋聿摸摸她的头，目光温柔如水，“给你做一辈子的菜我都愿意！”陆轻羽脸更红了，回过身不说话。她哪里不懂，但是一步一步来不是吗？“一辈子太长，就今天吧！今天的菜都交给你。”宋聿笑容淡了些，可是收敛的很快，带着她去买蔬菜水果和鱼头。
        挑选好今天要的材料，再把各种调味料买齐都过去一个多小时，不过时间也正好，到家了就可以弄好下厨。回到家里，陆轻羽帮他摘菜，宋聿先把鱼下锅，一切有条不紊，到饭点开饭。
        鱼香茄子，油焖大虾，剁椒鱼头还有一个玉米排骨汤，鲜香四溢，陆轻羽先喝了口汤，满足地眯起眼睛。太好喝了！自己看来还有的学！
        途中，宋聿问她下午有什么安排，陆轻羽说了两个字“睡觉”。男人摇摇头，还是和以前一样，吃饭睡觉看书。
        “不过晚上有高中聚会，四五点就要出发，晚上还不知道他们要闹到几点。”陆轻羽有点烦闷，这种场合自己一向不喜欢，还不如在家看电影吃零食来的愉快。
        宋聿听罢，顿在那里。早就听说邵衡回来的消息，那他今天晚上必定出席。“那我晚上去接你怎么样？在哪里？”
        陆轻羽本想拒绝，可是想到要是闹的太晚，那她可以借口有人来接，也是不错的方法。便点点头，同意了，“在京和。”
        外面阳光正好，微风吹动纱帘，款款作响，更显得而美好而静谧。
        宋聿头一次有了危机感，这一次他一定要抓住她，牢牢地。
        吃过午饭，轻羽主动收拾碗筷，清洗餐具。宋聿坐在沙发上拿着手机处理信息，等轻羽捧了两杯蜂蜜柚子茶出来，他早已等在一边。
        静静地喝完饮料，他起身告辞“还有店事情需要处理，你好好休息，晚上我去接你，到时候给你电话。”
        陆轻羽送他到门口，看着他踏进电梯，看他挺拔的身影远离自己视线，想着把自己托付给他似乎也不错。
        
        
        
        
|◆2020✮03✮29 13΄59΄11更
恋 1V1,0023,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8226974,从开始到现在 下        指针走到下午三点时，陆轻羽正好半梦半醒，手机进了条信息，是雪薇发来的，看了看信息彻底清醒了过来。宴会五点就可以开始，那在家准备准备，出发到那里正好时间差不多。雪薇马上要过来到时候跟她一起去现场。
        走到洗手间发现上午的淡妆化的掉的差不多，重新给自己补妆，一头黑发放下来披在肩上，就像绸缎一般顺滑。给自己重新挑了一条宽肩带的黑色丝绒裙，拼接精致的蕾丝长袖，收腰的的款式勾勒出她纤细的腰身，细腻的锁骨泛着冷光，这身装扮真是清纯又勾人。
        这时开门进来的雪薇看到她，一脸惊悚，看着她有些玩味“你之前还不是说对这种聚会没兴趣？那你这装扮？什么意思？”
        轻羽看着镜子里的自己，真这样吗？在她看来很普通啊！“那我把它换了？”
        你看这小妞，一说就打退堂鼓。“走啦走啦，赶时间，你说一般就一般。”
        现在时间都快四点，你看，女人就是麻烦，换个衣服都一个小时。
        雪薇带着她开车去现场，现在正是上下班高峰期，路程有点堵。轻羽索性打开调频听音乐，也好打发时间。
        到了京和，没想到两人在地下车库见到了邵衡，没想到还是来了。雪薇想他永远都是穿着正装，将自己套在一个壳子里，也不知道累不累？以前上学穿的一丝不苟，现在更是黑衣黑裤，万年高不可攀脸，更变态了。我们甜甜的轻羽不适你……还是和宋聿配一脸。
        三人同乘一梯却全程无交流，各自怀着心事上了楼。
        餐厅定在六楼，走廊里铺着厚厚的地毯，造型别致的壁灯散发着柔和的光，打在身上就像蒙上一层纱，看的人不太真切。
        推开门的一瞬间嘈杂的声音顿时就像隔离在真空袋中没了，没想到邵衡真的来了，来是来了，还和陆轻羽同框！接着尖叫声又响起，那些女人看的变得更帅的邵衡淡定不了了！再看他们两个一起来，八卦之心熊熊燃烧。
        邵衡看到这些老同学一一过去握手，很快被人群包围，消失在视线中。
        这次的聚会不知是谁策划的，有十足的创意。不像普通大学聚会几个圆桌吃饭交流感情完事，而是布置成了类似鸡尾酒会，几张长桌，蓝色的桌布，上面摆放各类酒水和点心，还有蜡烛花作为点缀。为了照顾女生，角落也安排了座椅供她们休息。
        安排这样就是为了有轻松的氛围，让许久不见的人有生疏感，上面还有小型的舞台，也算是省去饭后转场k歌了。
        陆轻羽看着豪华的室内装潢，再加上这人性化的布置，心想这次白紧张了。雪薇一进来就去联络同学感情，她就找了处地方慢慢吃东西。偶尔也有以前的女同学来聊天，互相加了微信算是走了过场。
        其实时光变化再快，熟悉的人见到了还是会认出对方，就好比之前遇到邵衡，那种感觉会扑面而来，想逃避都没有办法。
        她下意识地寻找邵衡的身影，冷不丁对上他的眼睛，对面的人还在和他说话，他却在这里看她。他调转视线，冲对面的人笑了笑，说了几句话就朝这边走来。
        也许今天的氛围热烈，他也被感染，脸上带着笑意，桃花眼中仿佛有钻石，闪闪的。嘴角的弧度也很大，配上这张脸，散发着强烈的荷尔蒙。
        “你最近过的怎么样？”他先开口，声音低低的，但很柔和。
        陆轻羽看着他，低下头，才说“还行吧，你也看到了，我在学校做老师。你呢？回来做什么？”
        “我啊，毕业当然要回来，管公司，还做了c大教授。最主要找人。”
        他似乎意有所指，但是陆轻羽不敢自作多情。
        “你真的很厉害，高考前一声不响去了国外，现在回来了就是打理公司……”陆轻羽的声音低低的，有些苦涩。
        “我哪里一声不响，我明明……”邵衡刚想把话问出口，前面舞台上有人邀请邵衡上台说话。
        他只能按下疑惑与焦躁，上台说话。台上的他成熟稳重，不用草稿就能有大段的话出来，不紧不慢，他是经历风雨才有的今天，大概云泥之别就是这样吧！
        陆轻羽绕过人群出去透气，出了大堂，有微凉的晚风吹过，她抱住自己，却也心里更清晰，那个人一声不响出了国，到底是谁狠心？现在回头还来得及吗？何必做出这幅样子，是来提醒曾经的自己有多天真吗？越想越委屈，差点有泪落下来，可是越擦越多……就快要自己承受不住时落入了一个温暖的怀抱，是一种淡雅的木质男香。
——————
   本文来自的泼泼裙，更多好看小说尽在扣群996791899，若失联请加扣⑻⑥七O⒏2七。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~     宋聿，是你拯救了我。
        从聚会脱身的邵衡看到的就是这样一幕。
        坐在喷泉边的女人正哭的伤心，下一秒就被一个男人抱住，帮她擦干眼泪，披上外套，带离了现场。
        脚步顿在原地，眼睁睁看着她被别人带走，原来她有男朋友了。手紧紧握住，青筋暴起，都不觉得疼，心就像被插了一把刀子，有血汩汩地往外流。
        宋聿抱着人坐进后座，抽过纸巾递给她。回过神的陆轻羽拉开两人距离，幸好车内光线不亮，不然脸上的窘迫叫人看的一清二楚。陆轻羽你可真贱啊，前一秒还在为别人伤心，下一秒却在宋聿车里哭？这么摇摆不定，是你的风格吗？
        算了，还是谁都不要沾惹，反正现在还年轻，也没人催婚，定定心心攒钱首付买个房子，自己安身立命比较好。
        突然想通了，回头看在身边的宋聿，“今天这脸可都丢光了，要不是你还不走知道要在同学里传成什么样。”陆轻羽破涕为笑，可看在宋聿眼里却很心疼，她再伤心也没想过要借自己肩膀靠一靠，傻姑娘，你怎么这么傻。在她心里，永远都比不过那个人……
        “轻羽，我今天就明确告诉你，这一切都是我自愿的，我喜欢你，我想照顾你。要是你还没做好准备，我可以等，只要你回头，我永远都在你身后。我先送你回去，别想太多，好好睡一觉。”他的眼神真挚，言辞恳切，包容她的所有。
        “谢谢，真的很感谢你。我现在还是比较想自己一个人，买个房子，养只小动物，结婚什么还想再等等。你别为了我浪费时间，不值得。”现在这个笑是发自内心的，讲明白了心情豁然开朗。
        陆轻羽拿出手机看时间，才八点多，可她也心思回去了，给雪薇发了信息先回去。在那也没吃饱，还是回家煮碗泡面，找部电影看看最舒服。
        宋聿开车送她回去，陆轻羽降下车窗，有微风拂来很舒服，夹杂着花香吹过来，烦闷顿时少了很多。宋聿转过头看她一眼，嘴角牵出一抹笑容。
        到了小区楼下有很多人出来散步，牵着手走路的小情侣，慢跑的年轻人也有孩子出来玩。果然岁月静好，自己一个人未尝不可。
        “今天真的麻烦你了，要不要上去喝杯茶？”陆轻羽开口问他。
        “不了，明天要出差，我先回去收拾东西，有空联系。”
        陆轻羽走到车窗边，冲他挥挥手，“那好，你路上小心，回来了联系我，请你吃饭！”
        

|◆2020✮03✮29 13΄59΄18更
恋 1V1,0024,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8227068,心动
          周一陆轻羽来教室，发现缺课许多天的人终于出现在教室，他的位置在教室靠窗的那一排，倒数第二个。

          现在还是课间时间，大部分学生在做课后作业，偶尔有学生从外面回来或者倒水的。

他就安安静静地坐在那里，也不打扰别人，戴着耳机看着外面风景。

          邵允帆对学习说不上讨厌但也绝不喜欢，上节课是数学，他还算喜欢，勉强听了听。好不容易熬到下课戴上耳机，漫无目的看着外面，可突然感觉有人在看他。

          他抬起头看了她一眼，皱了皱眉，这就是那个新来的英语老师，上周五家访还是小叔出的面。嗤，也不是头一个叫家长的老师，有成效的一个也没有。看她有什么能耐。低下头，不管她，继续玩手机。

          上课铃声响起，他也懒懒散散地跟着站起来，再坐下。上面轻柔的女声传来“把书翻到40页”他也照做，然后准备睡觉。

          陆轻羽把这一切看在眼里，转过目光看班上学生，按照课本走下去。除了个别几个不太配合老师，其他还是很不错的，学习委员，班长还有课代表都是稳占班里前几的人，发言很积极，听课效率也很高。陆轻羽心里还是很安慰的，有这样不错了，先抓主要学生吧！

          陆轻羽在下课前告诉学生下周五要进行月考时，班里还是避免不了一阵哀嚎，她笑着看着这些孩子说“现在是初二下学期，升了初三就是中考，学校肯定要抓紧教学，你们赶紧复习才是要紧。还有，邵允帆来趟办公室。”

          学生们一听他的名字，有幸灾乐祸的也有看好戏的，这陆老师也真是“坚持不懈”和他杠上了，不过没老师能捞到好处。

      坐他前面的男同学推推他，“老师喊你去办公室！”

      “啧，这老女人烦不烦？叫了家长还要我去办公室？”邵允帆口气不善，脸冷的可以掉下冰渣子。

      前面同学就怕火气烧到他身上，赶忙回身写作业了。

      想了想他还是去了，反正不管她说什么。

      陆轻羽看他那阴沉的脸，满脸的不耐，也不好好站着，靠着桌子杵在那，完全不在意这是办公室。陆轻羽看在眼里，也不开口说教，毕竟年龄还小，什么心思全写在脸上，还是简单了些。

      “我叫你来是想问问你，是不是时差没倒过来？要不要请半天假回去休息一下，在教室睡觉毕竟不太好。”

      邵允帆完全没想到她会说这个，她怎么不像以往的人按套路出牌？

      “还有就是我看你成绩在班里中游，就这么放弃有点可惜。你要不要回去睡觉时考虑下学习看看？”

      邵允帆抬头看她，她的表情很轻松，甚至有点商量的口气，很惊讶。

      “我上课睡觉你也管？我对英语没兴趣！”他满不在乎的语气也没有让她有任何不快。

      “嗯，当然，学不学那是你的事，我只是在提醒你，你有好学生的潜质。一切在你，今天是我们最后一次谈话，以后你想怎么样那是你的事。”她的声音不高，甚至很温柔，可是他心里很震惊。

      邵允帆第一次听有人说这样的话，说不意外是假的，但他死不承认，决不能低头，嗯！

      他回到教室，原本打闹的人看到他立马收声，写作业的也抬头看他。邵允帆乐了，当他是看戏的人呢！“没你们的事！该干嘛干嘛去！”

      陆轻羽看着他走出办公室，脸上那不自然的表情时，不由得笑了出来。小样，没想到吧？跟我横，看我不收拾你。

      他虽是学校一霸，也不是和外面混混打架抽烟一类的，属于不服管教，和你抬杠的那种学生，仗着财大气粗，一般没人敢惹他。陆轻羽也没想这一次就唬住他，给他提个醒，以后怎么样就看他了，自己的重心还是在那些尖子生身上。

————————

        邵衡站在门口打量了眼前的教室，两边都是大扇窗户朝外开，阳光撒进来照得空间透亮，可容纳上千人的大教室现在由大半学生占据，显得有些壮观。这邵衡的号召力真吓人。

   现在是一点半，这些大学生没在宿舍午睡，跑来这里听大课，精神可嘉啊！

   他走上讲台，打开ppt，准备上课。

   下面的女学生看着今天来的教授，眼冒爱心，早就听说院里要来个高颜值教授讲课，不是本专业的人也来凑热闹，午觉不睡或者逃课来听。

   丝毫不见褶皱的黑色西服套装，白色衬衫加深色条纹领带，垂落的发丝遮住眼眸，只见高挺的鼻梁和唇形较好的轮廓。

   他抬起头，扫视一圈在座的学生，话筒传出他清晰内敛的声音“同学们请安静，我们开始上课，请大家跟我的思路走，及时笔记，不排除点名回答问题的可能。”

   毫无情绪的声音，加上冷峻的神色让学生顿时收了心，拿出课本听课。

   现在台上的男人有时背过身写字，这周身冷淡气度和利落的笔锋像极了专业教授，学生们不由自主跟着他听得仔细。从课本知识到如何实践作用，深入浅出，都让学生轻松理解。虽然给人很难接近的感觉，可是他的专业度折服了在座的学生们，他们甚至没有感觉两个小时的漫长，还想继续听下去。

   课程接近尾声，他在收拾教案，有个男同学大胆站起来提问“邵老师，你下节课在什么时候？我还能听够呢！“

   他看着这个男生，这种感觉真不错，对他赞扬地笑了笑，这笑仿佛吹散了身份间的隔阂，顿时轻松起来，“跟你们上课我也很开心，本月最后一周见，同学们！”

   学生依依不舍走出教室，觉得这几年上的课都没有今天这一节来的收获大，纷纷对他致意离开。邵衡在最后离开，偶尔有女生上来找借口想要联系方式，都被他婉拒，“你们出色的专业知识就是对我最好的关注了，谢谢。”

   女生们毕竟脸皮薄，听完这话红着脸推搡着出门了。

   等他回到车内，点了一支烟，那颗特意被放在角落的心才回到原处，丝丝的钝痛从那里散发出来，拿着烟的手有些颤抖。昨天被他刻意压抑的画面现在争先恐后冒出来，她都有男朋友了，自己还活在记忆里。再想起晚会上她平静过头的话，“一声不响地去了国外……”

   一…声…不…响

   他明明给她留了言，怎么一声不响？

   猛然被掉落的烟灰惊痛！昨晚本来想追问，难怪哪里觉得不对。

   这不是事实……

   看来他忽略了什么重要的信息，导致他们产生了误会。

   缓缓吐出烟雾，烟雾瞬间包裹住他的面容，氤氲缠绕，看不真切，不知道现在他在想什么。

   风从降下的车窗中跑进来，吹散烟雾，却吹不散他心中的阴霾，原来隐在云雾中的脸一片阴沉。|◆2020✮03✮29 13΄59΄35更
恋 1V1,0025,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8227073,她说               正在准备晚餐的李嫂，听到开门声音，赶忙出去看，原来是邵晖，“邵先生难得回来这么早，我都没来得及准备您爱吃的，看来要晚点开饭了。”李嫂笑呵呵地递过一杯水给他，跟他解释。
        “您都在我家这么多年，还跟我客气。您做什么我都爱吃。”
        李嫂突然想起什么，对他说：“今天我去给允帆点心的时候，看到他在写作业，这孩子，终于懂事了！”
        李嫂的高兴溢于言表，实在是因为实在很久没看到他学习了。
        邵晖一直忙于工作，跟妻子交流不多，本来就是家族联姻，这下更是表面夫妻，前两年就离了婚，妻子立马出了国，彻底结束。这时候正好上初一的邵允帆处于叛逆期，碰到这样的事，也不跟他们吵闹，开始沉迷网络，天天打游戏，课也不好好上，原本还不错的他成绩一落千丈。
        邵晖也明白是自己的原因导致了这一切，但是他平时就话不多，父子之间关系有点疏远，更不知道如何补救，幸好有邵衡，允帆跟他关系还算不错。
        有点好奇他怎么开始写起了作业…邵晖走到二楼，推开他的房间门，好小子，果然在做题，物理试卷，旁边还堆着其他课本和试卷。
        邵晖不由得笑了，有些欣慰。
        正在做试卷的邵允帆听到动静，抬头一看是他，低下头接着做自己的事。
        “饿不饿？准备下去吃饭了。”邵晖开口问。
        邵允帆不想搭理他，“我的事不用你管。”
        唉，这矛盾也不是一天两天了，好好地说上一句话都不行。
        邵晖叹了一口气，无奈地走出房间。到了楼下，发现邵衡也回来了，这下好了，可以让他弟弟出面啊！邵晖跟他弟弟说了儿子情况，让他帮着问问情况。
        邵允帆对这个小叔还是有几分好感的，小叔虽然话也不多，但是对他很耐心，也很关心他，爸妈离婚时没少打电话来安慰他。
        在饭桌上小叔问起他原因，他说，“还不是因为那个来家访的英语老师，真烦人，告家长还不够，还要跟我讲道理。我可不想天天被她盯，决定好好学习，学理科。下周五月考，所以做点试卷咯！”
        “有改变是好事，你想做理科试卷那就做，英语不想学那就慢慢学，我想，你爸爸也会支持你的。”邵衡没想到是陆轻羽的原因，让侄子有想学习的想法，不管怎么样，心里也是感激她的。
        一旁的李嫂也不闲着，什么好菜都往邵允帆碗里放，大家难得聚在一起没有红脸，这一顿饭吃的也算开心。
        吃完饭邵允帆跑进自己房间不知道干什么去了，兄弟两个进了书房谈事情。
        “哥，你也知道我最近接了c大兼职教授的事，如果公司的事没法及时处理，你帮着我过问一下，有些决定你下就可以。”
        “邵衡啊，你要明白，我们不做那些兄弟阋墙的事，公司正在与永知的合作我来就可以，你喜欢的事可以去做。我最担心你的人生大事，这么久了还放不下？你也该结婚了。”邵晖就想他能安定下来，有个人关心他，不然也不会专门找人盯着他的吃饭问题。
        邵衡放在扶手上的手猛地握住，被说中心事不太自然，哑声道，“哥，那个来家访的老师就是陆轻羽，那天我们正好碰面了。”顿了一会儿又说，“我也没想到会这样，那天我去等她，在雨里等了她一夜没来，明明是她没来，为什么她告诉我，是我一声不吭走了。哥，我没有，我一直在等她，等了一夜…”他哭了，哭的压抑，眼泪流出来，流进心里，满是苦涩。
        心里的痛就像被扯出来撕裂成碎片，扎得他痛不欲生，每每午夜梦回，就会想起她，那个青春时代的她。记忆中的她陪他度过了难熬的外国生活，自己就像爱而不得的傻子，不甘心与思念交织，最后只能用学习与工作来逼迫自己，当然还离不开烟和酒精。
           邵晖看着他这样，很心疼，他明白自己的弟弟，他看起来很冷漠，什么都不在乎的样子，可是他有颗最柔软的心，一旦认定就不放开，他也需要疼爱与关心，需要那个人的爱。
        邵晖拍拍他的肩膀，语重心长道：“哥哥我最遗憾的就是无法与你感同身受，我的婚姻不圆满，现在就想你可以获得幸福。找机会跟她讲清楚，如果没有缘分那就好好结束，重新开始。”
        他平复好心情，想了想邵晖的话，再怎么心痛也要搞明白一切，沉迷过去不是办法。
        邵衡冲他点点头表示明白了。

        
    
|◆2020✮03✮29 13΄59΄43更
恋 1V1,0026,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8227082,独立h章    （小邵邵不哭，给你来个独立h）    
    最近这男人那么大房子不住，天天来轻羽这里蹭吃蹭喝，美名其曰培养感情，实则被压在身下没翻身之日，陆轻羽苦不堪言。
            好比今天还没下班就来信息，告诉她晚上想吃哪些菜，要她下厨。陆轻羽愿意宠着他，每道菜都精心烹制，看着菜单做给他吃。
       邵衡六点到家的时候，厨房，客厅都已经亮起了灯，有声音从厨房传出来，这种久违的温馨感觉瞬间治愈了他，满满的爱意充满了胸腔。
    走过去抱住正在做菜的女人，陆轻羽刚想回头跟他说话，就被他吻住。
    刚开始只是嘴唇上的轻咬，渐渐地他不满足起来，舌头伸进她的口腔舔过上颚，又含住她的舌头舔吸，怀里的女人被他吻得有些腿软，人却不自主地回应他。这次的吻激烈又绵长，“想要了是不是？这么积极。”邵衡看着她脸颊绯红，沉沦的样子，忍不住逗弄她。
    陆轻羽有些气恼，想推他，发现推不动他。
    “今天我一直在想你，都没法好好工作。你看看我这里。”男人低沉的声音在她耳边响起，抓住她的手向身下放去。
        西装裤下的轮廓很明显，被撑的鼓鼓的。
        他舔着身下人的耳朵，又将下身靠近她在敏感处摩擦。陆轻羽哪里受得了这样，很快就湿了，嘴里不由得嘤咛出声。
        男人的手从她裤子边缘探进去，划过颇有肉感的臀，他的手好像带着电流，被他抚摸过的地方引起陆轻羽阵阵战栗，摸着她的臀再用掌心揉弄，陆轻羽感觉湿的更快了。
        手指终于划到了肉缝处，一摸全是水，“你都湿透了，这么骚。这么有感觉吗？”
        “唔……别说”陆轻羽太羞耻了，“把手拿出去，菜还没做好。”
          “哼……”   男人喉咙里发出意味不明的声音“今天你就是我的晚餐，先做一次再说。”
        陆轻羽听到他这么说顿时情动了，她还被他压在身下，只能转过头与他接吻。
        身下的衣物被脱下，一根硬挺就凑过来，她已经很湿了，想他进来。身后男人压着她后背，屁股抬高，流着水的肉穴就这么露出来。花瓣还是嫩粉色，穴口微微张开中间有水液滑下，他伸出手指在肉缝间滑动，最后手指插进去入她，里面太紧了，手指进进出出全是水，要是肉棒操进去该多爽。邵衡看着眼前的景色顿时硬的发疼，就着水液入进去。
        邵衡最爱这个体位，握着她的细腰，看她怎么吃自己，这个姿势入的最深也最紧，看着肉穴怎么被撑开又被捅入，肉棒还能被她紧紧吸住，感觉整个人被抚慰，被治愈，这种感受只有她带给自己。
        陆轻羽感觉自己身体的每一处褶皱被肉棒抚慰，搅得她头皮发麻，他重重地插入引来女人的呻吟，缓缓地抽离带出更多的爱液。
        “唔……阿衡，慢点。”
        男人听着女人的娇吟更加受不了，下身的动作更快，拍打声音在密闭空间很清晰。
        “明明被我操的很爽，全是水……”说完男人在她屁股抽了两下，有点疼，可是快感在加倍。
        邵衡能感觉到她身体内在收缩，应该是快到了，他找准她的敏感点，快速研磨。很快女人达到了顶点，水从里面喷出来，他也被刺激得要缴械，在体外射了出来。
        进了淋浴房，刚开始还帮她冲洗体液，后来慢慢手不老实，四处撩拨她，最后将她按在浴室里又弄了一回……
        两个人冲洗出来已经是九点多，晚饭是做不成了，还是决定出去找点吃的，到了一家常去的私房菜馆，叫了一间包厢，静静享受属于两人的独处时光……
        
        
        
        
        
        
        
        
|◆2020✮03✮29 13΄59΄51更
恋 1V1,0027,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8229569,回忆1-3章回忆1
        度过一个漫长的暑假，学生们将迎来新的学习生涯，人生中最重要的时期之一——高中生活。
        陆轻羽的父母都是普通的工薪阶层，一直为这个家在努力，父母一个月也没几天休息时间，忙忙碌碌终于也买了套二居室。从小看着父母这么辛苦劳动的孩子，在读书方面不用大人操心都能学的很好，凭着自己的努力考上了重点高中，也想通过高考能考个好学校，给自己找个好出路。
        母女两个人拿着行李到了宿舍楼，一个宿舍六个学生，已经来了四个，跟她们打过招呼，便找了剩下的其中一个开始整理床铺。女孩一个人把被子套好，铺上被褥、被子和枕头，动作熟练，好似自己做了千百遍。妈妈帮她把帐子搭好，她就在收拾自己的衣服，整理带来的物品。
        “妈，你休息一下，剩下的我来。东西收拾好就要去教室了，又要两个星期看不到你了。”陆轻羽想到这些有点舍不得了。
        母亲听到这个话捏捏她鼻子，笑着说，“放假就回家，妈给你做好吃的。”
        陆轻羽点点头，皱着的小脸终于笑了，琉璃般澄澈的双眼绽放出光芒，亮晶晶的。
        这时候最后一个女同学姗姗来迟，她就是雪薇，一直延续友情的朋友。大包小包，行李箱，东西占了一地，她的妈妈帮她收拾东西，雪薇便洗了水果发给舍友，大家都笑嘻嘻地接受了，天南地北开始介绍自己。雪薇家里条件好，可是脾气也还不错，会做人，大家都很喜欢她。陆轻羽安静的性格倒合她口味，两人处的很愉快。
        各自父母忙完就回去了，她们也该去教室报到，认认学生，领了书，准备明天上课了。
        也许是刚开学还没从假期缓过神来，这教室吵的跟菜市场一样，三五学生围在一团，讲游戏，讲篮球，讲明星。
        不知谁说了句“老师来了。”大家立马安静如鸡，找位置坐下来。
        来的是位四十上下的男老师，戴了一副眼镜，人不高，身材微胖，但是神情严肃，有种教导主任的感觉。
        “我姓赵，是你们的班主任，开学了，我希望你们把心思收收，把心思放在学习上，出了错我可不好说话。”这男老师说话声音中气十足，着实把学生镇住了。
        “现在来几个男同学把书领一下，吃过晚饭在教室自习。”
        说完立马有男同学站出来，跟着老师去拿书。陆轻羽抬头看着男同学，各个都是朝气蓬勃，阳光开朗的样子。她坐的有些靠后，看到旁边最后一排靠墙的位子有个人却安安静静坐在那，好像周围环境与他无关，塞了耳机低头看书。
        “哎，你看什么呢？”雪薇凑过来问她。
        她顺着陆轻羽的视线看到那个人，“哦～你在看男生，还是帅哥，知道他叫什么吗？”
        陆轻羽摇摇头。
        “不认识还看那么久，看来邵公子到哪都吸人眼球。啧啧啧……”
        陆轻羽抱着她的头转回去，“你想多了，纯粹是他这么吵还跟没事人一样，好奇懂不懂？”
        雪薇戳戳她脸颊，“逗你的，这么认真，他叫邵衡，邵氏集团的未来之星，进来时年级第一。”
        前面的女同学听到有人议论，转过头问：“雪薇，你说他这么帅，成绩还这么好，我们这些平凡人能入他眼，说上话么？”
        雪薇看着眼前女同学长的肉乎乎的，眼睛也圆圆的，还扎了个马尾，心里叹了口气，唉，程媛啊程媛，果真很圆，也很普通。
        一旁的陆轻羽告诉程媛：“你都说我们普通了，那高岭之花不是我们妄想的，学习才是正道。”说罢她拿了本五三给她看，“喏，这才是我们的好朋友。”
        程媛一脸心如死灰样，叹着气收拾去了。
        后面两个女孩相视一笑，接着说悄悄话。
        高中生活就这么拉开了帷幕，高一还算对他们比较温柔，学习压力没那么大，按部就班上课，下课，刷题，自习。
        就这样到了两周后放假回家的时间，被关了两个星期的学生急吼吼收拾东西，恨不得马上离开这个牢笼，回家解放自己做“葛优躺”。
        九月份的天气说变就变，突然刮起大风，树被吹的东倒西歪，地上的垃圾也被抛向天空，忽的没了。
        天马上要下雨，班主任进教室嘱咐完事情就让学生回家，不要耽误尽快离校。
        陆轻羽正在收拾书包，雪薇问她：“你怎么回去？肯定要下大雨了，要不要送你？”
        陆轻羽摇摇头，“我带了伞，等雨小点我乘公交回去，也不是很远，你先回吧！”
        她家到学校坐公交三十分钟的样子。
        陆陆续续学生走的很快，教室里还剩几个人，她把自己负责的地方打扫干净，准备去关门窗，走到最后一排把门关好，发现有个人的东西还在这，她认识，邵衡的。
        雨还在下，不算小，大家都回去了，他东西还在这，人呢？
        算了，不管他，等雨小了就走。陆轻羽心想。又等了十分钟左右，看看差不多，她背上书包拿上伞，走到门口，刚准备撑开伞，就撞到了人。
        
回忆2
        陆轻羽感觉自己撞到了一具温热的身体，还带着淡淡的洗涤剂的香味，头一次触碰异性的身体，心跳的有些快，她不好意思极了，连忙开口道歉，“不好意思，撞到你了。”
        “没关系。”极淡的声音从头顶传来，连带着那阵安心的香味飘过去。
        耽搁了这一下，她看了看时间，六点多了，要赶紧回去了。她回头看到男生正在收拾东西，想了想，问道：“外面下雨了，你有伞吗？”
        她说完这句话只听到了自己的心跳声，是雨声都盖不住的声音，很高，快跳出来了。
        那头的人手头动作一顿，随后抬起头，“没有伞你要跟我同撑一把吗？”声音里有戏谑。
        陆轻羽的脸爆红，“没有没有，你误会了。”手还在摆动。
        她好像听到了他淡淡的笑声，“别紧张，开玩笑的，我有人来接，你一个女孩子还是快点回家吧！”
        明明是普通的蓝白色校服，可是他却穿出了不一样的味道，也许是他那双桃花眼，白皙的皮肤，高挺的鼻梁给他加了分，又或者是他穿了件白衬衫配上清冽的男音让人难忘。
        “那我先走了，周一见，邵同学。”
        “周一见，陆同学。”
        天空终于揭去黑色面纱，露出银白色，雨渐渐变小了，被大雨冲刷过的地面散出泥土的味道，不太好闻。
        陆轻羽撑着伞走在雨幕中，看着水珠汇成线流入地漏，原来，有些人看起来冷漠可也没想象中的那么难说话么？
        半个小时后到家的陆轻羽，把雨伞上的水珠抖了抖撑起来，放在阳台上。她打开门就闻到了饭菜香味，到桌上一看果然有自己爱吃的糖醋排骨还有清蒸鲈鱼，水煮河虾。
        陆轻羽走进厨房抱住自己的妈妈，“谢谢老妈，我太爱您了！”她要紧往嘴里塞了块排骨，眯着眼睛，别提多开心了。
        “喜欢就多吃点，难得回来。开饭吧！“
        陆轻羽帮忙摆筷子，随口问，“爸呢？还没回来？”
        “你爸今天要加班，我们先吃。”
        陆轻羽没注意自己母亲的表情，自然没发现她的异常，她从没想过这个经历风雨的小家也有分崩离析的一天。
        晚上到家就开始写作业，刚开学没多久老师就开始有试卷发下来，她不敢放松，青辰高中是她每天的刻苦换来的，现在更要加倍努力。除了完成作业她还给自己订了计划，每天要读多少页书，多做多少套题。
        她母亲进来时她已经睡着了，陆母看了眼闹钟，十一点了。她把女儿挪进被窝里，盖好被子出去了。
        陆母知道她女儿有多懂事，从小就会自己学着做事情，在学习方面更是自觉，也许她应该再多关心点她。
        ————————
        第二天下午陆轻羽就要返校了，她把洗好的床单和一些换季衣物放进行李箱，里面本来就她妈妈塞了不少吃的，这下拉上拉链都有点困难了。
        “妈，你给我塞了多少东西啊！太沉了，我是去上学的。”
        “不想吃可以跟你同学分掉点”，她老妈走进房间对她说。
        陆轻羽认命了，她永远活在被自家老妈支配的恐惧下。
        下午三点多到的校门口，她抬眼望去，校内校外都被塞满了私家车，她就推着行李箱往空隙处钻，好不容易到了宿舍，累死她也。
        她是最后一个到的，有三个在补作业，雪薇在看手机笑的开心，还有一个在看书。陆轻羽拿出果干，小零食和水果分给她们，到雪薇这里就被她拉住。
        “过来看，这是我们学校贴吧，才出来几个小时就爆了，全是评论！”
        陆轻羽坐在她身边，看到标题是《青辰高中新晋男神邵衡，爱他的你看过来》“我们学校是重点高中还会搞这个？当老师不看论坛吗？”陆轻羽很怀疑。
        这话一出，写作业的看书的都来了。
        “你们……不在学习吗？”哈哈……陆轻羽无情嘲笑她们。
        “帅哥谁不爱？不耽误学习就行！”张倩就是那个看书的女孩，身材高挑，瓜子脸，圆圆的眼睛清澈如泉，给人感觉很舒服。
        “就是就是”女同学纷纷同意。
        另一个女生又说：“听说开学没几天他的课桌里就塞满了情书，礼物。但是最后都扔给了他兄弟林正柏。”
        “哎哎哎，这林正柏我知道，见过，在3班，经常一起出现。”
        张倩开口道：“他们就是两种款，邵衡就好像贵公子，不爱搭理人，不食人间烟火。那林正柏就不一样，热情开朗，嘴巴特甜，永远有张痞帅的脸，女生缘也爆表。”
        “听说校花虞婉也对邵大公子有意思啊！”
        另一个又说：“但是邵大公子不怎么有表示，他要么看书玩游戏，要么和男生打篮球。“
        大家开始起哄：“哟哟哟，观察地够厉害啊！张大公子做什么都知道。”
        这女生红了脸开始和她们闹作一团。
        此刻的陆轻羽看着她们玩闹却想着前天的经历，有点走神。雪薇拉了下她，“你想什么呢？”
        陆轻羽摇摇头，“没什么事，想着我们快去吃饭准备晚自习了。”
        经她这么提醒，女孩子才发现时间都六点了，七点要自习，得去吃饭了，呼啦啦地一起跑去食堂吃饭继续刚才的话题。
        时间一晃一个月过去了，班干部也都定好，班长由班主任亲自任命，邵衡担任，其他学委自荐或者学生推荐。
        对于这个班长，大家都无比满意。因为经过一个月的相处大家发现，他虽然给人难接近的感觉但是有困难问他问题，他愿意解答，解题思路很有一套。
        他的号召力也很强，每次班级之间的活动都由他策划组织并且取得不错的成绩。他是天生的强者。
        
回忆3
                青辰高中每年十月份有两大惯例，开放日和第一次月考，这种考试和欢乐并存的痛苦并不能打消他们的积极性，因为还有七天国庆长假。
        开放日那天安排在十一假期的第一天，活动结束就直接放假回家，紧接着假期结束了返校第二天就是月考，这个性化安排也是很厉害了。
        距离活动还有一个星期，有表演的学生都在自习时间去练习。他们1班准备了一个舞蹈节目，选了一首古风曲目，跟着网上的视频开始排练。而上次置顶的帖子把邵衡会弹钢琴的事抖了出来，没办法，文娱委员张笑甜软磨硬泡几天才让他答应表演节目，而且是和校花虞婉合作——虞婉不仅是美女还是才女，拉得一手的大提琴。
        “婉婉，听说你要和邵衡一起合奏啊！啊啊啊，好幸福！！”她的同学小绯比她还激动。
        这虞校花喜欢邵衡人尽皆知，才子配佳人谁不八卦，这佳人一米七的身高，波浪卷发，巴掌大的小脸，再配上慵懒上挑的双眼，这美的是明艳张扬却又高冷疏离，只有看到邵衡才会像下凡的仙子有了烟火气。
        这校花很是矜持地笑了，边看着谱子一边在试调子，小绯看着她今天穿的这一身制服，阳光洒在她身上，披散的卷发挡住半个脸颊，露出高挺的鼻子和嘴唇，真的是美如画。
        “你先回吧，我练好了就回去了。”虞婉抬了抬下巴，要她出去。
        小绯听话的走了，留她一个人在这里。其实，邵衡马上会过来跟她练习，她不希望有人打扰到他们。
        等了半个小时，他才来，虞婉看着这个清冷的男生赶忙站起来问他：“你来啦，你要先试下音吗？”顺便帮他打开了钢琴。
        虞婉满心欢喜地看着他，他却一个眼神都没有递给她，自己坐下弹琴。她咬了咬嘴唇，顿时变得嫣红，装作无意地，双手撑着钢琴，他只要一抬头就能看到短到大腿根的裙子和细长的双腿。
        果不其然，邵衡想抬头跟她说话，看到这一幕，还有她那有些媚意的双眼，感觉有些乏味。一瞬间的眼神冰冷地看着她说：“可以开始了吗？我还有事情要去忙。”
        “嗯嗯，好的，那我们开始吧。”计划失败，哪个男生看到她这样不得心花怒放，想往上凑？
        “还有…下次别离我这么近，裙子别这么短。”薄唇吐出来的字眼冰凉无比。
        虞婉有些不可置信地看着他，没想过高岭之花的嘴也这么毒，她觉得有些委屈，我牺牲色相，还要被骂？心情再不好也要合作下去，不过中间不是拍子不对，就是弹错音。
        “登……”地一声，是钢琴被猛然按住的声音，邵衡的脸黑的要滴出墨，“今天先到这里，哪天你会拉了，我再来跟你合奏。”
        虞婉刚想开口辩解，他却头也不回地关上门，走了，最后只听见教室里桌椅板凳被踹掉的声音一直不断。
        邵衡刚回到教室，就见陆轻羽气喘吁吁地向他跑过来，“邵衡，你快去看看，我们班和5班学生打起来了，班主任不在，只能找你了。”
        陆轻羽一边走一边跟他解释：“我们正在排练舞蹈，5班的男生就过来问我们怎么占了他们的地方，一开始还好好说，后面就开始吵起来，还动了手，我就过来叫人了。”
        “5班的是排练街舞，我知道，别担心，我过去了大家把事情说一说就好。”
        “谢谢你邵衡，你还要练习钢琴，没打扰你去练习吧！”
        走在前面的男生回过头看她，这个时候还担心他，真是个傻姑娘。就算穿了土气的校服也很漂亮，青春明媚，大大的双眸像是清澈的猫眼，无辜极了。
        上次没有注意看她，这次看清了，温婉恬静。他冲她笑笑，“不客气，大家都是同学，应该的。”
        此刻的太阳快要挂在天边，落下地平线，温暖的光线将他们的影子拉的斜长，并肩走在一起的他们仿佛定格了什么叫永恒。
        也许，这就是青春的美好与悸动。
        邵衡的到场让大家都松了一口气，两个班会岔开练习时间，避免冲突。为了办好这次活动，大家愿意互相谅解，迁就一下。
        到了活动这一天，邵衡和虞婉的合奏是开场曲目，虞婉穿着黑色露肩晚礼服，妆容精致，坐在舞台左侧靠前面位置，而邵衡一身白色西装，头发吹出好看的造型，黑色领结，端坐在舞台中央。两个人在一起就是养眼的画作。
        观众席坐满了家长，老师和学生，气氛热烈，陆轻羽也坐在下面看他们表演，他们可真是郎才女貌，自己只需要把那颗心静静地放在角落就好。
        一曲结束了，现场爆发出热烈的掌声与女生的尖叫声，里面还有“邵衡”名字的声音。
        1班的女生骄傲地不行，哼……
        节目持续了一个多小时，轮到陆轻羽她们古风曲舞蹈登场，配的音乐是《典狱司》十来个女生都穿上了红色的表演戏服，长长的水袖在清丽的男声中舞动。陆轻羽是领舞，长发挽起，戴着珠珞，额头点着梅印，就像沦落凡间的梅花仙子，在月光下翩翩起舞。
        邵衡看着台上的她有些心动，她果然很适合这个装束，温婉动人，摄人心魄。林正柏坐在他旁边，开始八卦：“这美女是你们班的吧？以前怎么没见过？”
        “人家化了妆你当然没见过。”他说话的时候眼睛还是看着舞台，看着那个女孩与男生共舞，动作间柔美却不失力量，跟那个男生配合也很默契。
        “美女怎么不能下手呢？你等会儿给我介绍下，啊？”
        “不好意思，不认识。”邵衡的声音有点僵硬。
        这个场景就有点玩味了，万年冰山男也有铁树开花的一天，从小到大不知道见过他拒绝多少女生，也不知道那个陆轻羽什么地方吸引力这冰山男。
        这女生并不显眼，不像爱玩的样子，不过身边不少人就爱这一款，俗称“初恋脸”，没想到邵衡这仙男也沦陷了。
        两个小时的晚会结束，家长们带着孩子回去，邵衡和林正柏走出校门，就看到陆轻羽已经换了校服，妆还没卸。
        他们刚想跟她打招呼，只见她飞快地从身边过去，跟在校门口的一个高个子男生说话。
        “……你放假了吗……这么快……还来接我。”
        只听见男声很温柔，还摸了摸她头。
        啧啧啧，邵衡啊邵衡，你的“花”有主喽！
        来接陆轻羽的男生就是宋聿，上大二的宋聿。
        

        
        |◆2020✮03✮29 13΄59΄59更
恋 1V1,0028,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8230762,回忆4-8章回忆4
    邵衡坐车回到家，拿了瓶饮料出来喝，心里才觉得没那么渴。
        天气到了十月份也该渐渐变凉了，可突然觉得人还是静不下来，还是冲个澡出来吧！他想。
        氤氲热气弥漫了整个浴室，正在冲澡的男生肩宽腿长，手臂肌肉充满了美感，腰线流畅，水流顺着腹肌流进腿间，不知什么时候腿间的东西已经抬起了头。
        是谁的脑海中出现了红衣女子的倩影，婉转柔美，身姿绰约，还有她的清纯目光。
        它已经很硬了，邵衡很少做这种事，但是一想到她就这样，就发现自己停不下来。五指包裹住它，前后移动，拇指摁上了前端，“嗯……”立马前端溢出丝滑的前精，整个手掌动作地更顺利。
        他重重地喘息，浴室里回荡着他闷哼声，听了让人脸红。他一边动作一边想着那女孩的脸，过了许久才射出来，一股股喷射在墙壁上顺着水流滑进下水道。“啊……哼”刚发泄完自己，双手撑着墙壁平息，发现自己还是很渴望，那东西还挺在那里，才交集过几次就想成这样，不可思议…把开关打向左边，冷水冲下来浇在身上才感觉舒服很多。
        晚上毫不意外做了梦，有她的梦。
        房间厚重的窗帘被拉上，只有壁灯留泄着昏暗的光，床边地毯上跪坐着一个女孩，身上只有一件吊带睡裙，长度堪堪到大腿根，丰满的乳肉撑出弧度，细腻的、色情的。长发披肩，饱满的唇略有水色，双眸慵懒迷离，好像等着谁来疼爱她。
        进了房间的邵衡看到的就是这一幕，原来在等他。
        身后的人抱住她，唇舌在她身上游走，激起她微微的颤，并在幼嫩的肌肤上留下红痕，这些印记就是占有她的方式。
        修长的手指揉捏她的胸部，衣服下拉，乳房挺立在上面，拇指坏心地揉弄顶端很快硬了。睡衣是丝滑轻薄款的，手顺着曲线揉捏，一路向下来包裹住屁股揉捏，臀肉在掌中变化出各种形状。陆轻羽想躲却被一把抓住，趴在了床边，下半身凌空。这时他的右手滑进内裤，顺着边缘摩擦花穴，上下滑弄，水流了出来，“你湿的太快了。”邵衡的声音在耳边响起，她用闷哼声回应他，她有感觉。手指又滑进花穴内，水液顺着手指流下来掉进丛林和地毯中。女孩的肉穴经过扩张变得软烂湿透，他压着她插进去。
        最后女孩被他压在身下进入，他被裹得欲望加重，肉棒在里面捣得又深又重，带出阵阵爱液，房间里回荡着交合声与女孩的娇吟声。
        邵衡醒过来一直在喘息，竟然做了这样的梦，果然是压抑太久了吗？
        ————————
        国庆七天时间很长，学生们被布置了一大堆作业和试卷，开了学就要去考试，现在不好好复习，那就准备凉凉吧！
        邵衡日常把作业做完就去了哥哥邵晖家，看那上了学的侄子，这小孩也是古灵精怪的，可爱的波波头加上圆溜溜的眼睛，歪着脑袋问这个问那个，“小叔，你说为什么爸爸这么忙，都没空陪我？”“他们是不是不喜欢我，那你呢？小叔你会不喜欢我吗”又比如：“小叔，我不喜欢写作业，好烦，你说，为什么人要写作业呢？”
        邵衡被他逗笑了，揉了揉他脑袋：“你这小脑瓜怎么这么多问题？累不累？”
        问题还慢慢地上升到思考人生了，真累。
        小短腿拉着他跑到楼上玩游戏，有时还要指导邵衡怎么玩，两个缩在一起的背影给人感觉温馨无比。
        这边邵衡在玩的开心，陆轻羽还在刷题。开了学这么久，终于要迎来月考。高中的内容更加抽象，不像初中上课听了课后再巩固，数学物理不是学了就会，它还包括解题思路，各种公式转变，假设分析，她现在感觉学的有些吃力。
        果不其然，开了学考出来的成绩并不如意，班级12名，她的目标是班级前十。那个人还是稳坐年级第一，唉，考试让人流泪。
        “别难过，才月考，再加油嘛！“雪薇安慰她。“你看看我，我二十一了！我才要回家被揍！”
        陆轻羽看着雪薇的成绩单，不知道是高兴还是难过。
        这次考的普遍不太好，班主任老赵有点发愁：“你们准备怎么办？”
        “……”没声音。
        “既然这样，我替你们想好了，成立学习小组，班长，学习委员，还有另外班级前五的作为带头人。学员名单我排好了，每天晚自习带头学习。下次期中考是全市联考，我要看到你们的成绩！”
        有点头的，也有说好的，也有不说话低着头的，兴致不太高。
        班主任扔下一句话：“这节课自习，开始吧！”背着手走了。
        班主任的话不敢不听，全部行动起来，按照名单坐在一起。
        陆轻羽排到和邵衡一起，还有其他五个学生。他坐在一边低着头在思考，右手还在转着笔，好看的人做什么都好看。
        邵衡看了看她就想到那天做的梦，垂下垂下眼睑，不看她。
        陆轻羽接收到他的目光，凉凉的，只暼了一眼。算了，人家可没把你当回事。她拿着试卷先和其他人分析错题，等到大家说得差不多，还有两个大题没有解答出来。
        “那我来跟大家分析一下。”做完题的邵衡开口。
        他分析的同时还在草稿纸上演练，各种公式推导运用，洋洋洒洒写了大半张纸。这个过程持续了十来分钟，把两题讲完。
        “明白了吗？”
        同学们点点头，“原来是这样解的。我错了后面部分。”
        “邵衡你太厉害了，我都没想到！”她的旁边男生说。
        班级氛围很好，学生们都有学习的劲儿，这个样子很不错。青辰高中可以在全市拔得头筹，不仅有最优秀的师资力量还有一定的学生自由，给他们发挥的空间自行探索发现自己的不足。
        
        
回忆5
                不知从什么时候开始，陆轻羽总感觉有视线投在自己身上，回过头又发现没有踪迹。
        现在已经到了十月底，十一月初，天气转凉，早晚温差大，晚自习结束就往宿舍赶。冷不丁吹来冷风，让学生直打哆嗦。
        马上就要期中考了，下个星期，陆轻羽做完最后一道题，却发现教室人走光了，往门后一看，还有个邵衡。
        目光温柔，在看着自己。他一直都以冷淡矜贵的姿态示人，就算和同学打交道时也是有他节奏和距离。
        他是在等我吗？用这种眼光？
        女孩犹犹豫豫走过去，抓住了椅子，看着他，“你怎么还没走？”
        他在认真地看着她，看进她心里，笑着说：“等着你是不是还有题问我？”
        陆轻羽羞涩地笑了，摇摇头，没有。脚尖轻点着地面，发出细微的声音。
        “可是我有话说。”清淡温柔的声音传来，不知他什么时候走到她面前的。
        陆轻羽就这样握紧了手，“你说。”
        男生的左手撑在桌子上，倾身，就像把她半拢住在身边，薄唇在她耳边轻语，“喜欢你好不好？”
        “啊？这有什么好不好的？”陆轻羽说完就想敲死自己，你在说什么啊？
        “不是，不是，我是说你不是和虞婉是一对吗？”他们离的很近，呼吸可闻，俊逸的眉眼近在眼前，她的窘迫被印在他的眼里。
        女孩转身想走，下一秒却眼前一黑。还没反应过来怎么回事，就被有力的臂膀抱住。
        有柔软的唇贴上自己的。
        “这样可以了吗？”他的声音撩人心弦，让人心动。
        在黑暗中，她的双手被十指紧扣，腰身被抱住，呼吸交缠。
        柔软有力的舌伸进口腔，逗弄她的舌头，引出来舔吸，两人的唇贴在了一起，舌互相交缠，这次的吻时间有些长，结束时还有银丝从两人唇角断开。
        陆轻羽被他吻得气喘吁吁，脸埋在他的胸口，红红的。
        从那个梦开始，他就对她起了掠夺的心思，想将她占为己有。但是他又很优雅，不想吓到她，只能慢慢地将视线投注在身上，好比现在告诉她，传递他的想法。
        青春张扬的时代就是这样，一眼就定了终身，有多少人会对初次心动的人念念不忘。
        两个人一前一后地走着，邵衡看着前面脚步轻盈的女生，发丝轻扬，有静谧的月光撒在她身上，突然想到一句话——今晚月色真美。走在前面的陆轻羽有心动，也有心安，因为有人在身后守护她。
        这个冬天似乎也没那么冷了。
        期中考试成绩下来了，1班平均分高过所有班级，而陆轻羽进了前十，第八名。
        有了邵衡的帮助，她的理科成绩进步了许多，思路也被理通，题目做起来容易不少。
        两个人在一个班却保持一定的距离，毕竟高中严苛，被发现了少不了叫家长。
        现在她的课桌里经常会有巧克力，酸奶，水果出现，可是陆轻羽知道谁放的。
        雪薇发现了端倪，拿出了一盒奶糖，“我怎么发现你最近老有这种小零食？是不是有人送的？”
        陆轻羽假装翻书，“没有，我自己带的，宿舍里你没看到吗？”
        “你啊，骗人功夫不到家，一撒谎就脸红。”雪薇无情戳穿她。
        被无情戳穿谎言的人脸埋在书里装死。
        “你不说挠你痒痒。”
        写了两个字在本子上。
        下一秒陆轻羽就被身边的人一顿猛摇，头发都要散了。
        雪薇心想，小妮子，有你的，一声不吭把男神搞到了手，可怕。
        直到期末考试，她都稳定发挥，在老师的眼里她就是个安静爱学习的好学生，而这样的学生没有老师是不喜欢的。
        她把好成绩带回家里，父母亲都在，母亲红了眼眶，紧紧地抱住她，不发一言。
        陆轻羽有些纳闷，老妈这么激动吗？其实她不知道，就在她回到家前十分钟，他们夫妻两个刚发生了激烈的争吵。
        不疑有他，陆轻羽去了对门找宋聿玩，宋聿父母亲还在忙，不在家，他正在打游戏。看到陆轻羽来了，递过另一个手柄给她，两个人一起玩游戏一起聊天。
        “叔叔阿姨还没回来吗？”
        “你又不是不知道，他们一向很忙。我都习惯了，多亏有了你，哈哈。”
        “那去我家吃饭吧，小时候老来你家蹭饭，怎么样？”
        宋聿看她歪着头跟他说话的样子，大眼睛扑闪扑闪，身材玲珑，现在有一种少女介于成熟之间的感觉，很致命，却不自知。大学里有很多贴过来的女生，他觉得恶心。
        “那我就不客气了，我把东西收拾下就过去。”上了大学的人脱去了身上的稚气，有了一丝男人的味道。
        “看着我做什么？脸上有东西吗？”宋聿问她。
        ”没有哦，看你变化有点大，变帅的那种。”陆轻羽调皮地冲他笑。
        “走吧走吧。”她边推男生边往外面走。
        
        
回忆6
                短暂的寒假过去，冬雪消融，春风抚来，那就意味着高一下半学期就会开始为分班做统计，更意味着离高考更进一步了。
        学校老师都在按着进度上课，学生们却因时间的相处，看对眼的学生私下里谈起了恋爱。小纸条，小礼物是桌子里常见的东西。
        有心的人也可能会看到在隐秘的树丛中亲密的情侣，下了晚自习在宿舍角落偷偷见面的情侣又或者是操场上一起聊天忘了时间的情侣。
        虞婉虞大校花自从上次和邵衡舞台合作过后，就一直想着机会接近他，跟他表白。就算是被发现拎到办公室挨批也无所谓，谁叫她妈妈是学校副校长，有权有势的总可以为所欲为。
                   正好过几天是她16周岁生日，可以邀请同学办个聚会。
           虞婉找到他身边的林正柏，邀请他参加聚会，顺便带上邵衡，林正柏那花花公子，答应地很干脆。
        聚会当晚，她穿着红色的细肩带长裙，露出精致的锁骨，裙子是收腰的款式，卷发披肩，耳边别了一个钻石发卡，看起来美丽袅娜，有种成熟感，她就不信今天搞不定他！
           她就像众星拱月的小公主，被大家环绕在中间，闭着眼睛许愿，周围的人都在拍手鼓掌，气氛到了最高处。
        姗姗来迟的邵衡终于出现，身量高挑，神色淡漠如常，还是那样高不可攀，虞婉看着他恨不得扑到他怀里告白。
        老天爷好似听到了她的许愿，不知是谁在暗处推了她一把，虞婉被推进邵衡怀里。
        虞婉很害羞，情意绵绵地看着他，“邵衡，我喜欢你。”
        有几秒钟的停顿，随后女孩被毫不留情地推开，像是含了尖冰的声音告诉她，“送上门的我觉得廉价，抱歉，我有喜欢的人了。”
        他走到门口，又丢下一句，“以后请你看好了路，我不想被喜欢的女孩误会。”
        虞婉的心意又一次被践踏，眼角发红，下一秒就要落下泪来。邵衡，我希望你也有被抛弃，心意被轻贱的一天！看你到时候怎么哭！
        好好的聚会不欢而散，第二天“虞婉告白失败”的消息传遍青辰高中。有人可惜了虞校花，也有人感叹邵衡那冰山竟然如此不为女色所动，却也有更多人在八卦谁入了邵衡的眼被他喜欢。
           第二天一大早陆轻羽就察觉了周围的不寻常，到处可以看到交头接耳，小声议论的声音。   身边的雪薇告诉她了她昨天邵衡遇到的事，陆轻羽苦笑了下，要是被他们知道她就是那个“被喜欢”的人，会不会被唾沫星子淹死？
           这场风波很快被压下，大家不敢拿在明面上说，还是以学习为重。
        高一下半学期还有更重要的事，就是要考虑分班了。
        陆轻羽回家跟父母商量，选了文科，雪薇也是文科，但是不同班了，邵衡的理科班在楼下一层。
        六月份天气炎热，晚上下了自习还觉得燥热。吹来的晚风带着热风，学生们恨不得马上回宿舍冲澡，休息。
        陆轻羽在宿舍门口前看到一抹熟悉的身影，是邵衡。
        现在的时间排得满满的，他在为去国外做各项准备，有时候还要去省内参加数学竞赛，教室又不在一处，见面不方便。
        邵衡很想她，想把她揉进怀里疼爱。男孩拉着她躲在树后面，正好有遮挡，在夜幕下看不见有人。
        男孩扣住她的后脑勺，加深这个吻，“嘴张开。”撩人的声线诱惑她。
        “唔……”嘴巴在被攻城略地。
        陆轻羽下意识抱住他，将上身贴近他，他的舌头划过她的口腔，牙齿，最后与她交缠在一起，口水从唇角溢出。“唔……”他吻得太深了，每次都是这样。
        夏天的衣服很轻薄，方便他抚摸她，修长宽大的手伸进去，摸上她的细腰，细细摩挲，他手摸过的地方，让陆轻羽一阵战栗。
        他一边吻她，一边手向上滑去，碰到内衣边缘的手被制止，他抬起头用迷恋的眼神看着她，好似有无数星光绽放。
            “对不起，是我冲动了。”对面的男生紧紧拥住她，带着无限怜惜，“对不起。”
        陆轻羽摇摇头，踮起脚尖双手捧住他的脸，在他的眼睛上落下一吻，“没关系，阿衡，叫你阿衡好不好？”
        有风吹来，树叶在簌簌作响，月亮躲进云层中，看着这对情侣蜜语。
        
回忆7
                一切都在顺着时间的轨迹在进行，当学生们走到高二下学期，他们离高考更近了，也跟离开校园的时间更近了。
        邵衡与往常一样和陆轻羽在车站分别，坐上自家的车，没想到邵晖也在，眼前的男人在戴着眼镜处理公务，头也不抬，直接问他：“p大offer来了，你想什么时候走？”
        “下周吧！“
        “我听说你谈了个女朋友，怎么舍不得？“
        邵衡看着车外已经掉树叶的街道，心里突然涌出不舍，“你怎么知道？这事没几个人发现。”
        邵晖摘下眼镜，揉了揉眉心，看着身边的弟弟，他似乎长大了，自己都无法左右他的想法了。
        “年轻时谁没个喜欢的人呢？可你花了多少努力换来了这个结果，我们家族需要你，需要你来继承。父母走的早，兄长如父，我希望你理智一点。”
        此刻的邵衡目光深沉如墨，双手紧紧握住，哂然一笑。
        “跟她说明白，哥哥我不是第一次当恶人了，以后你怨我也接受，等你回来了可以重新开始。”
        “哥，给我点时间。”声音淡极了，有痛说不出。他知道会有这一天，但没想到这么快。
        两年时间，他用两年时间守护了一个女孩，不知道这次出国，下次再见是什么时候？再见面时她会不会已经嫁了人或者她还在等自己？
        想到这里心有些发疼，他不想和她分开，他不想自己后悔。
    ——————    
        很不凑巧地，陆轻羽到家时，父母两人正在吵架，陆母双眼猩红，用愤怒的眼光看着陆协，冲上去想打他却被一把推开。陆轻羽看着自己的母亲被推在地上，想都不想冲到面前。
        “妈，你没事吧？你为什么要推妈妈？为什么？”
        “你一个男人打女人？是不是男人你？！”陆轻羽指着自己的父亲，从来没想过感情一直很好的父母有一天会拳脚相加。
        陆协感觉很颓丧，突然的怒火被打断，揪着自己的头发坐在椅子上。
        陆轻羽扶着自己母亲走到外面，看着独自流眼泪的母亲，心很痛，却不知道怎么做，也不知道他们是从什么时候开始吵架的，要不是突然回来，也许永远不知道他们也有争吵的一天。
        “轻羽，你别管，你马上就要考试了，认真学习，妈妈没关系，两个人过日子哪还没又吵架的时候。”
        “妈，我从来没见你们这样，我能静下心学吗？”
        陆母摸了摸她的脸，“听话，没事。”
        陆协也没在家吃晚饭，摔了门出去了。
        唉，晚上这么凉，他能去哪？
        “爸，你回来。你去哪？”
        陆轻羽追上父亲，他似乎老了很多，难道遇到什么事了吗？上去想拉住他，却被甩开，男人一言不发地走了。
        
******
        回到学校，陆轻羽有些心神不宁，上课频频走神。现在是休息时间，雪薇看她这样，挥了挥手，“诶，你怎么啦！”
        “晚上看书看的有些晚，有点困，我没事”
        “你也注意劳逸结合啊，这么拼做什么？不是还有人帮你补课啊！”
        陆轻羽想到那个人，心里有些温暖。
        午间约了他见面呢！
        两人去了常去的教室，像往常一样，他带来的午餐都给她吃了一半。
        “这一份我空出来了，你吃吧！”陆轻羽吃的差不多，空出来的推给他。
        邵衡不住宿，走读，自己有时带午饭过来。
        “时间过挺快，现在都高二下学期了，明年就高考，准备考哪里？”邵衡问她。
        陆轻羽托着腮，清澈的眸子看着对面男生，开口说：“C大吧！我喜欢那里的氛围，你呢？”
        有无数的话从邵衡心头滚过，喉头动了动,没说出口，周六吧，后天定定心心和她说。
        “好像起风了，我们回吧时间正好也差不多了。”最终他还是避过了这个话题。
        最近天气开始大幅度降温，有冷空气过来，树被吹得东倒西歪，发了黄的树叶落在地上，人走过去，被碾碎。
        陆轻羽穿的有点少，不自觉向他靠近，邵衡脱下外套，披在她身上。
        上面还有淡淡的体温和香味。

        周五
           邵衡所剩的时间不多了，周日是最后答复期，邵晖催了他很多次，他必须跟她说明白。
        明天周六，正好休息，约她出来，和她约定好以后。
        两人照例周五一起出门，陆轻羽在关门窗，没关注他在做什么。
        邵衡拿出纸条，写上“后天五点紫川路，公园见。”帮她夹在书里，开口提醒她，“给你写了‘情书’放在书里，回去记得看。”
        女孩在那忙着，也不知道她听见没有。
        
回忆8（回忆结束）
                                   两人一起出校门，门口有个人等在那。
        “诶，宋聿，怎么是你？”陆轻羽见到他很意外，走过去问他。
        “没事就回来了，过几天才去学校。”
        宋聿挥手和他们两个人打招呼。他看到陆轻羽旁边的男生，长身玉立，表情清淡，很扎眼。
        上去和邵衡握手，“你好，我是轻羽的邻居，宋聿。”
        “你好，邵衡。”邵衡看了眼前面的人，手握了下就放开。
        早有车等在旁边，跟陆轻羽打过招呼，就先走了。
        “拜拜。”陆轻羽跟邵衡挥手道别。
        “你们是同学啊！”上了车，宋聿问她。
        “同班同学。”
        “你们两个看起来关系很不错啊，这么晚还一起走。”
        陆轻羽不想他们的关系曝光，“正好做值日，就一起走了。”
        宋聿看着她的神情，有点明白了。
        两人回了陆轻羽的家，她父母还没回来，她把书拿出来放在桌上，给宋聿去倒水。
        宋聿打开她的英语书，发现里面夹了一张字条，他下意识想到是那个男生写的，鬼使神差地放进口袋里。
        这时陆轻羽推门进来，拿了杯蜂蜜柚子茶，是他喜欢喝的。
        女孩坐下来写作业，他喝完杯子里的水，”谢谢招待，我先过去，明天见。”
        他笑得很自然，还和以前一样熟悉温柔，陆轻羽万万没想到就是这个人导致了两个人的误会和伤痛，硬生生断了联系六年。
——————
        周六这天，注定是不平凡的一天。上午还是艳阳高照，下午就突然乌云密布下起暴雨，这场大雨一直持续到周日早上，路上就像被洗净所有尘埃，冲刷尽一切痕迹，什么都没留下。
        陆轻羽还在房间里看书，看着外面的大雨，路人被淋得湿透，豆大的雨珠打在玻璃窗上滑落，想到大雨天不出门是最幸福的事了。
        此时的房间门被推开，是妈妈。
        “轻羽，你爸出车祸了，在医院。”
        她跟妈妈坐在手术室外，手术时间持续了很久，听到“病人抢救无效”的话时，时间仿佛静止了，母亲撕心裂肺的哭喊声都远离了自己，耳边只有蜂鸣声，脑子一片空白。
        医院人来人往，她却觉得孤身一人，为什么这么突然？
        而她却不知道，远在雨里的男生淋了许久的雨。
        他等啊等啊！那个女孩还是没来，他一边等一边流眼泪，心口就像被一只手攥住，疼的他喘不过气，他似乎把这辈子的眼泪都流光了。他像个傻子一样坐在秋千架上，不断地安慰自己，下雨天，来晚了那就再等等。也许等着等着就来了。可是，为什么？为什么你不来？我明天就要走了，我等了你这么久…
        邵衡醒来时发现自己已经在飞往国外的飞机上，也许，只是自己一厢情愿，她身边不还是有个青梅竹马的邻居吗？
        他们因雨天结缘，又伴着雨天结束。
                        为什么这么讨厌下雨天呢？陆轻羽后来想。
        下雨天是个悲伤的天气，是让人离别的天气，特别是靠近冬天的雨天，冰凉萧瑟，冻得人心里发疼。
        她只记得，哭得伤心的母亲，仿佛天要塌下来，嘴里一直重复着“你死了，我怎么办？”“早知道这样，我就不跟你吵架了。”“陆协，你回来啊！”
        在他爸出车祸的前一秒他们还在电话里吵架，因为她爸爸开始赌博，在外面不肯回来，妈妈一直在催他，骂人，夫妻两个以往的感情随着争吵都消磨殆尽了。
        原来感情终究会吵散的……
        外面下着瓢泼大雨，雨刮器还没来得及挂下上面的雨，下一刻又有暴雨袭来，最终这一场意外无可避免。
        听到消息的宋聿赶来医院，帮着处理事情。“轻羽，事情发生了，谁都很难过，想哭就哭出来，有我在。”宋聿搂着怀里冰冷的陆轻羽，安慰她。
        压抑的情感有了宣泄口，抱住他哭出声，撕心裂肺。
           三天后，雪薇来家里看望陆轻羽，还带了个消息给她，邵衡出国了，周六那天。
        “什么？”陆轻羽呆住了。
        “轻羽，你别这样，你还有我，我在这陪着你。”
        “他竟然都没有说一声，你说他是有多狠心。”打击一个接一个，心里的痛已经麻木。
        女孩脸色惨白，不敢相信这是真的，同一天，多可笑，父亲出车祸，他悄无声息出了国，女朋友都不通知。以前的甜言蜜语都是笑话吗？
        笑不出来也没有泪，她累了，真的很累。
        “开了学六月份就要高考了，轻羽，你不能被影响，你要努力坚强起来。”
        “上个好的大学，多少学长学弟等着你，你的精彩人生还在后面。”
        雪薇知道说再多也没用，毕竟不是自己经历，她能做的就是陪着她，度过这段时光。
            
|◆2020✮03✮29 14΄00΄08更
恋 1V1,0029,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8234391,Touch  H        邵衡每天定时健身、冲澡，吃完早餐上班，今天来到办公室的第一件事就是打电话给林正柏。
        他站在视野开阔的落地窗前，俯瞰着人来人往的街道，还有不远处奔腾的浦江，心里有些萧索。
        出升的暖阳都化不开他被冰冻的心。
        “你帮我查个人，陆轻羽的邻居，宋聿。”淡漠的声音刚传过去，就挂断了电话。
        处理了公务半个小时之后，办公桌前的男人收到了一个文件。
        正想进去汇报工作的策划总监听到里面传来有东西被砸的声音，吓得赶紧缩回了脚，看着身后的几个人，“一大早在里面砸东西，怪吓人的，还是第一次碰到，我们呆会儿过来吧！”
        邵衡一上午就坐在办公室，回忆以前发生的事，烟灰缸里塞满了烟头。
        没想到他出国那天她的父亲就出了车祸，抢救无效死亡，也许这是她没出现的原因。
        宋聿一直跟她家关系很好，事后他也出了不少力，而且年近三十还没结婚，好像还在追求她，这个人，不让人在意都很难。
        扣着桌子的手一顿，突然想起那天前一晚，宋聿来学校接陆轻羽，举止有些亲密。虽然他那时候还青涩，但是终究比陆轻羽看的清楚，他看到了宋聿眼中的敌意，男人之间的敌意。
        也许，她那天没来跟宋聿也脱不了干系。
        想清楚这些，邵衡打定主意今天晚上去陆轻羽家里一趟，当面问个明白。这么多年的煎熬他受够了，他要她的答案。
        ——————
        昏暗密闭的房间里传出暧昧的呻吟声与男女交合的声音，一个女人正仰倒在沙发上，皮肤雪白，细弱的身上布满了吻痕，发丝被汗液浸湿，黏在嘴边。“嗯……啊，慢点，邵衡，不要。”
        她的手被皮带裹住放在头上，下身在被他侵犯。
        男人一只手摸着她的乳房啃吸舔舐乳头，看着顶端变硬，颜色变得深红，又张嘴含住整个胸乳，像个贪吃的孩子，恋恋不舍。另一只手扣住她上方的手，看着她沉迷的神色，下身将她冲撞地更用力。起初他还温柔地慢慢顶弄她，到后来适应了他，动作便大了起来，整根拔出又深深地插入肉穴，粗硬的肉棒搜刮着她柔软的内壁，交合处被捣出白沫，黏在一起或落进丛林中。
        有时就这么肏着她不尽兴，整根肉棒插着她，埋在她体内研磨搅动，男人欲色深重的眼就这么看着她，不放过一丝表情，汗滴就这么落在身下的女人身上。
        女人的腿被打开至M的形状，肉棒就这么直进直出，穴内一片酸麻。“嗯……啊……。”
        “爽不爽？嗯？”
        “叫的这么淫荡。”
        嘴唇被堵住，两个人舌吻了很久，他的水口女人来不及咽下就流出口腔，顺着嘴角滑落。
        男人一把将她搂住，放开被绑的手，就着肏她的姿势，换了个位置，女上男下。
        “啊……不要，好深啊”
        这个姿势，女体完全打开，粗长的肉棒直接捅进去，渐渐地，陆轻羽打开了自己，开始享受这极乐。她摆动自己的腰，扭得有些放浪，穴肉含住肉棒上下抚慰，摩擦着内壁。整个肉穴坐在肉棒上，囊蛋被挤压贴着她的屁股，肉棒又硬又热，插得她淫液从里面滑落出来，堆积在交合处。
        上面的女人完全没想过自己有这么骚浪的一天，欲求不满地求爱。腰扭得极媚，紧紧地裹住他，肉穴吞吐着他坐上坐下，没几次就感觉要到顶点。
        “嗯……阿衡，我要到了。”
        邵衡被她裹得紧紧的，肉棒被吮吸，舒爽不已，最后抱着她上下肏了几十下，拔出来射在了外面。
        陆轻羽经过这一场累的直接趴在了沙发上，男人揽过她，细细密密的吻落在她裸露的背上、嘴角和眼角。此刻的男人极尽温柔，弥补了他内心多年来的空虚和欲望。
        ——————
        事情是怎么变成这样的呢？躺在床上的陆轻羽这样想。
        邵衡接到消息宋聿今天出差回来，在澜阁定了位子，叫陆轻羽吃饭。
        这时助理正好进来提醒他今天有个局需要出席，便吩咐了把地方定在澜阁。
        晚上八点他带着一行人去包厢，经过隔断的位子看到了陆轻羽和宋聿正在吃饭。只见那个女人扎了个丸子头，穿了件露肩针织毛衣，眉眼弯弯，一眼就吸引了他的目光。后面跟着的人发现自己老板停顿的身影，纷纷停下脚步，邵衡垂下眼睑，冷淡出声，“没事，走吧。”
        在席间喝酒恭维声不断，几次有人想来敬酒都被他拒绝，他一直在想着那个女人，虽然早就知道她会在这里吃饭，但是看到那个场景仍觉得刺眼。
        进行到后半场，有各色女人进了包厢，这种情况不言而喻。邵衡坐在一边没有参与，听着这动静，喝了几杯酒的他竟然有些意动，身下裤子被撑起了帐篷。
        看来不能在这里了，他很清楚心里想要的是谁。
        “小高，我先走，你留在这边。”
        “好的，老板。”
        他左手搭着西装，挡在身前出去了。
        “李叔，去揽月湾。”邵衡坐进后座，右臂挡住眼睛，调整呼吸。
        李叔是邵家的司机，开了几十年的车，车速不慢却开的平稳，丝毫不觉得颠簸，很快到了揽月湾。
        邵衡很满意，看来要给李叔加薪了。
        邵衡抱住眼前的小女人时，她还在开门。男人把脸埋进她的肩窝，贪婪地享受她身上独有的馨香。
        女人挣扎着开了门，进了屋子发现是邵衡。
        “怎么是你？你怎么会在这？”陆轻羽被他的架势吓到，发丝凌乱搭在额前，领带被扯散，扣子解开两颗，有种颓废美。
        还没来得及开灯，就被他打横抱起，西装扔在地上，人被放在沙发上，抽下皮带绑住双手，吻就铺天盖地落下来……
        就这样，一室淫靡，两个人像渴望水源已久的旅人做了大半夜，漂泊的心才安定下来。
        ——————
   一首英文歌   by   Shura，应景。
|◆2020✮03✮29 14΄00΄17更
恋 1V1,0030,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8234399,等你爱我H        从浴室出来已经四点多，天色微量，两个人毫无睡意，陆轻羽靠着他的胸口说话。
        “你今天突然来了吓我一跳，要是我把你忘了怎么办？”
        男人吻了她额角，才说：“那我也要强抢了你，绑在床上成事。”
        过了一会儿，他又说：“对不起，轻羽，我不知道我出国那天你爸出了事，我没有陪在你身边，你是不是很恨我？”
        “那时候挺恨的，家里出了事，你还突然走了，不跟我说一声。”
        男人半坐起身，捧住她的脸，望进她眼里，“我没有，那天我在你英语书里留了字条，周六在紫川路见。你没看到吗？”
        她看着男人言辞恳切，不像这个时候还要撒谎的样子。
        “那天谁碰过你的书？”邵衡察觉不对，厉声问。
        陆轻羽有一阵迷茫，看着桌角台灯拉出他们的影子，想回顾却什么也想不起来。
        “那我慢慢问你，好吗？你跟着回答我。”
        “那天接你的人叫宋聿，我认识，然后呢？”
        “我记得，我们好像乘了车，他没回去，回了我家，我去干嘛去了？留了他一个人。”陆轻羽说的断断续续。
        “你做什么？他又在哪里？”
        陆轻羽看着他，他很紧张，很关心这个结果。
        “他在我卧室，做了什么不知道，我出去了好像倒水了吧？”
        邵衡听到这里有点可以确定，是宋聿做的，拿走了纸条。他的目光瞬间冷下来，嘴唇抿成一条直线。
        呵，他早该想到的，被这个人耽误了六年！他会让那个男人付出代价。
        陆轻羽看着眼前男人脸色的转变，一个不可能的想法从她脑海中闪过，宋聿？难道宋聿拿走了？
        邵衡抱住身前的人，“有我，我来弄清楚。”
        陆轻羽在邵衡手背上落下一吻，这个男人在那个雨夜该承受了多少痛，估计不比自己少吧？心里有密密的疼，真傻，自己该多有幸被他爱上，被他珍爱。
        手摸上这张俊挺的脸，细细描摹，“傻瓜，现在换我爱你，那时候你的心肯定很痛对不对？现在我在这，我来爱你。”
        男人的心被戳痛，眼角发红，就这样听着她的表白，心又酸又疼，看着她的脸，眼泪流下来。很疼，那时候真的很疼，他就像失去玩具的孩子哭的伤心。
        带着湿意的吻，吻住了眼前的人，嘴角展出一抹笑，“是很疼，可你现在回来了，我们永远不分开了好不好？轻羽，我不能再失去你了。”
        眼泪越落越多，他也很委屈，很痛苦，现在失而复得，情绪无法控制……
        两个为爱流泪的人泪眼朦胧，抱着对方，这下终于心落到实处，在这样灯光柔和的房间内一片平和。
        “阿衡，交给我，我会找宋聿问清楚。这一切由我终结。”
        ……
        男人抱着她没说话，睫毛长长，覆在脸上打下一片阴影，也许今天是他睡的最安心的一次。

                        陆轻羽是被吻醒的，男人吻得有些深，她呻吟出声。
        ”哈，阿衡，你慢一点。”
        男人的唇舌在舔吸她的乳房，顶端硬的发红，身体被他亲的动情。舌头吐出乳尖，上面缀着口水亮晶晶，随后一路吻下去，来到肚脐处。最后来到腿根处，被吮出红痕，邵衡看着女人的红印，心里才满足。
        “嗯～别舔那里。”他的舌头来到了肉缝处，经过休息那里又恢复了紧致。
        舔开肉缝，嘴唇去戳吸她，流出来水都进了嘴里，没有味道，很干净。舌头从下舔到花蒂，“嗯～”女人难耐极了，她怕这种失控的感觉。柔软有力舌面舔过肉穴，最后舌尖探进肉穴模仿性交动作，一下两下，陆轻羽情不自禁抱住男人的头，不知道是推开还想让他舔得更深。身体不断被刺激，越来越想有个东西插进来满足她，狠狠地干她。
        “嗯～～”就这样想着身体里喷出一股水液，高潮了。
        男人忍得也很辛苦，肉棒顶端都溢出水来，想肏她。
        粗硬的肉棒贴着湿透的穴肉狠狠磨她，龟头蹭过花蒂，两人都呻吟出声，肉棒陷入肉缝中，差点插进去，“嗯～阿衡，进来啊！”
        “这么骚，想我肏你？嗯？说出来。”
        “阿衡，肏我。”
        闻言，他再也忍不住，将她拉至身下，肉棒冲进去，带着无穷的力量与欲望。陆轻羽忍得难受，酸软，烂湿的肉穴被又粗又硬的肉棒插入受不了刺激，冲进来的那一刻立马获得了高潮。
        穴肉在颤动，搅得男人欲罢不能，加重力量入她，插进去再抽出来，肉棒快的看不出样子。陆轻羽被他干的荡出乳波，高潮了两次，这次接着被入，快感太强烈，仿佛终于体会出什么叫淋漓尽致的性事，原来真的会上瘾。
        男人吻住她的唇，唇舌交缠，用力吮她舌头，不肯放过。
        尝过爱欲的味道，便食髓知味，这次他的时间特别长，换了几次姿势才有射意。
        沙哑的声音在她边上耳语，”内射你好不好？”
        陆轻羽心跳了一拍，不说话。
        不说话就当默认，男人笑的勾人，看来吃的很满意。
        这下陆轻羽真的累的抬不起身，直接睡着了，最后还是男人抱着她去清洗，擦干身体，让她休息。
    
|◆2020✮03✮29 14΄00΄25更
恋 1V1,0031,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8235115,留在我身边                     早上醒来时天光已经大亮，九点了，陆轻羽看着身旁睡着的男人，柔软的发丝挡住眼睛，睡颜安静，像个孩子。
        落下一吻，早安，阿衡。
        窗外阳光正好，微风抚过脸颊，暖暖的，看来一切都雨过天晴了。
        陆轻羽重新拉回帘子，看了眼还在睡的男人出去准备早餐。
        十五分钟后面包涂上果酱，两杯牛奶，零星水果，现在煮粥时间不够，只能简单一些，等明天早点准备了。
        陆轻羽吃早餐时男人才出来，正擦着头发，一身水汽，裸露的胸口处有暧昧的红痕，还是她昨天晚上留的。
        男人自然没错过她的目光，闪过一抹勾人的笑，走到她的面前，抚住她的脖子，抬高，又是一记深吻。
        当女人被他抱到桌子上准备下一步行事时，陆轻羽出声打断，“阿衡，我准备去找宋聿，问他点事。”
                   男人随即收敛了温情，脸色有点冷，淡淡道：“不给我机会动手了结他吗？”
        “由我开口问他，断了这情分，他才难受吧！”
        陆轻羽也不是需要呵护的温室花朵，某些方面她很要强。
        说完，她把手机递过去，“还有存下我号码，我不想现在还没有你信息。”
        加上微信，吃完早餐，两人分开做事。
        邵衡带她到地铁口，调头去了公司。
        今天周日，宋聿应该休息，于是，陆轻羽给他打电话。
        “……是我，轻羽，你在家吗？”
        “……”
        “那我过去找你。”
        ……
        “不用接我，我地铁过去，很方便。”
*******
        两个人约在他家楼下的咖啡厅见面。
        陆轻羽坐在靠窗的位置，看着拥挤的人潮，有情侣，有独自一个人，有人满脸幸福，也有步履匆匆，人生百态，尽在眼前。
        原本都想自己一个人了，突然他闯了进来，自己还在纵容他，是不是自己根本没想忘记他？陆轻羽轻笑，果然爱情让人盲目，不顾一切，这打脸真快。
        “在笑什么呢？”宋聿来了，带了满脸的笑意。
        “想到了一些事，想跟你分享。”
        “哦，是吗？说来看看。”
        陆轻羽看着他，自己从来没有了解过他，这个男人看起来这么无害，完全没想到他做事这么不顾后果。
        拿起勺子在杯子搅了一圈才开口，“我想知道我爸去世那一天，是不是还有别的事情发生了？”
        眼前的女人红唇轻抿，直发披肩，没有笑意的眼睛看着，宋聿觉得她这样有些陌生。
        “这么久的事都过去了，谁还记得？”
        “还不肯承认吗？要不要提醒你一下？”
        小银勺“叮”地被放在杯托上，红唇吐出两个字，“邵衡。”
        “是我拿走了里面的东西，明明是我先遇见你，我那时候就喜欢你，你察觉不出来吗？明明是我的东西，我为什么要让给别人？”
        周围一片纷杂，听到他的话，陆轻羽瞬间心静了下来，果然是他。
        “我不知道，对不起，宋聿，我一直拿你当哥哥。如果没遇见邵衡，那我可能会喜欢你，他真的很耀眼，心会不自觉跟着他走。”
        “爱情没有理由，我喜欢你，有些动作很正常不是吗？你今天特意来质问我，我的心真的很痛。”宋聿声音有些颤抖，眼里含着受伤。
        “对不起，我只是遇到了喜欢的人，如果没有他，也许结局才会不同。如果那天你完全告诉我，爸爸出了事我也不见得会去，你明白吗？”
        “宋聿，是你亲手毁了我们的关系。”
        这句话仿佛给他判了死刑，谁都比不过她亲自来给他终结来的狠。
        他从口中溢出一声轻哼，嘴角全是嘲讽的笑，自己耐心守护竟然换来这个结果。
        “好啊，你要知道的都已经知道了，走吧！”宋聿放在腿上的手握紧，用尽了力气说出这句话，坚定又冰冷地看着她，不带一丝感情。
           陆轻羽很不想看到这两败俱伤的场面，可事实就是这样，走上去，轻轻抱住他，“宋聿，对不起，祝你幸福。”
        坐在咖啡厅里的宋聿只能用那双带着哀伤的眼神看她离开，咖啡早已冷透。
        也许，这是他们最后一面，就让他把这身影刻在心底吧！
*********
        “喂，你在哪里？”温润的声音从电话那头传来。
        “刚准备回去。”
        “来我这里，等你。”
        “好……”
        
——————
（接下来几章回忆）

        
|◆2020✮03✮29 14΄00΄33更
恋 1V1,0032,https://www.po18.tw/books/702591/articles/8235121,办公室play          陆轻羽去过几次邵衡的办公室，有两次碰到宋氏千金来引诱她的阿衡，穿着清凉暴露的衣服在他面前搔首弄姿。
        虽然邵衡不为所动，可是陆轻羽心里仍然有些介意，于是她决定乔装打扮一番，来一下不可描述的事。
        最近做的次数有点多，经常被他射得满肚子都是液体，涨涨的。可这事好像会上瘾,经常会想起当时的感觉，出门前她刚抚慰过自己，内裤上现在还留着自己的液体，湿嗒嗒黏在上面，穴肉湿软，就差东西进去插一插。
        陆轻羽是打的去的他公司，坐着他的专人电梯到了楼上。经过秘书总办时，就有人眼尖地看到有个身量高挑的白衣女子进了总裁办公室。
        最近这样的女人有点多，A秘书这么想。
        “看那细白的腿还有走路背影也看得出来是总裁心尖上的人，就算她戴着帽子口罩，脸被长发挡住，我也认得出来。”B秘书好像是肚子里的蛔虫，凑到她面前说话。
        “你说这有的女人的命就是不一样，能嫁入豪门，得到霸总的爱，还有无限美好的肉体。”A秘书看着那扇紧闭的大门哀叹。
        B秘书也跟着叹气，不过又想到什么开口说，“今天那宋妖精又来了吧？正宫来了，有好戏看咯！”
        A秘书同意地不能再同意。
*****
        陆轻羽直接推了门就进，坐在电脑前的男人看着来人的装扮眼睛都移不开。
        “小妖精，你就是来收我的。”邵衡心里想。
        黑色平底皮鞋，黑色长筒腿袜，还有白色长款卫衣，一身学生装扮，露出的腿根肌肤太让人犯规了。
        邵衡已经有了感觉，他想干她，在这里。
        陆轻羽看着他恨不得马上吃她入腹的目光，知道自己赌赢了。
        摘下口罩，直接走到他身前，坐在他腿上，搂住他就吻下来。
        一吻结束，她转过身看坐在沙发上的宋家千金，“不好意思，让你等了这么久，阿衡说你可以走了。”
        她就是做给这个宋家千金看的，你只是不是阿衡的菜而已。
        宋知蕴知道自己被羞辱，也没有生气，直接起身走人。只是既然情场失利，那我们商场上见，我要让你后悔今天的所作所为！
******
        男人已经忍耐了很久，立马就想剥光她。
        陆轻羽跪在他身前，拉开裤子拉链，内裤包裹的性器早已挺立，还有前精流出来，湿了肉棒半根。
        “嗯~”陆轻羽张口含住他，舌头裹住他直接到了喉咙处，咸腥味充满了口腔，口水掉出来，挂在嘴角。双手抚住囊袋，在帮他按摩，嘴里动作不停，含着肉棒吃他，口腔被撑的满满的。吐出肉棒，上面全是口水，亮晶晶的。之后又用舌尖舔过龟头，“嘶……”邵衡受不了这样，被她口太舒服了。
        肉棒下的血管凸起，使得肉棒又硬又粗，陆轻羽想，这样插进来肯定很舒服，穴肉吐出液体，更湿了。舌尖顺着柱身一路向下，最后含住了囊袋，含在嘴里舔吸。
        “天……你这个小妖精。”看着自己的肉棒被她含住，在嘴里吃，热血沸腾，叫嚣着立马要干她。
        手按住女人的头，动作激烈，口水流的更多，发出咕叽咕叽的声音，刺激地两人呻吟出声。
        “啊……恩，阿衡”陆轻羽吐出嘴里的东西，叫他。
        “湿透了是不是？”
        陆轻羽转身伏在桌子上，撩开衣服，内裤早已经被湿透，拧成一股绳，嵌在穴口。
        粗厚的指尖抚上她穴肉，“你怎么这么骚？嗯？”伸出两根手指，插进去，里面又湿又热，手指进去立马被吸住。手指在里面插了几下，拔出来全是水，男人就这么伸出舌头舔去上面的水液。
        陆轻羽被他这色情的动作弄软了身子，“嗯……阿衡。”
        此时的陆轻羽是背对着他，颇有肉感的屁股就在他的眼前，花穴已经充血变大，滑腻的水液就在肉缝中掩藏。
        雪白的臀肉加上黑色的腿袜，眼前的风景骚人入骨，他的舌头就这么舔上了她的穴口，整张脸埋进她的屁股，抱着臀肉用舌头插她。
        “嗯……啊……”柔软有力的舌头不断进出花穴，带出来更多的水，这个动作太色情。
        舌头还会滑过雪白的臀肉，轻咬，陆轻羽痒得摆动臀部。
        “嗯～宝贝，你太骚了。”
                        男人看着这一幕，感觉更强烈，就要这么肏进去。肉棒就这么挺立在裤子中间，精液打湿了裤子周围，男人双手捧住她的屁股，穴肉对着肉棒，就这么坐下来，“啊……好深啊！”
        “嗯……”
        穴肉被肏开，爱液立马流出来，陆轻羽被插的头皮发麻，等了这么久终于等到了。
        陆轻羽双手撑着桌子边缘，性器相接，穴肉就这么被肉棒插着，好舒服。咕叽咕叽干穴的声音不断，爱液流满了下身。
        陆轻羽被干的高潮，邵衡趁势把她抱坐在桌子上，双腿打开被他入。
        “唔……”唇被他吻住，两个人交换唾液，舌头交缠，这场爱做得淋漓尽致。
        最后男人抱着她边插边走，走进休息室，两人面对面做。陆轻羽坐在上面，含着肉棒吃他，穴肉被插的一片酸麻，就看到整根肉棒出现下一秒又消失在肉穴中，在里面不断搅弄她。
        太舒服了。
        两人同时到了高潮，男人激射了很久，精液滑出来，流在两人腿间。
    
        (完)
            
        
        
        
        
        
        
        
        
        

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
