r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
网址：https://www.po18.tw/books/714746
书名：红鸾错
作者：薛定谔的老鼠
状态：已完Y(目前12章回)            



内容简介



 萧四不是真正的男主啊！真正的男主现在还没出现！
为了统计阅读人数，不收费章节收一个币，
收费章节少一个币

 高H古代肉文  
   
  
  




吾家有女初长成
花园里百花争艳，几个小厮正在其中忙碌着，一位身着一袭白纱罩粉的少女带着一个青衫女子徐徐走来。那粉衫少女肤白胜雪，亮丽动人，可称仙人之姿，青衫女子倒也温婉可人，气质不俗。她停在一处驻足不前，那青衫女子便立刻上前折了一支开的极好的的花儿来，仔细的清理过上面的刺，递给了那粉衫少女。她接过花儿，自腰上取下一枚小镜子，对着镜子仔仔细细的把花儿簪到了头上。她对着镜子左右看了两下，头上的两支流苏也跟着轻轻晃动了两下。镜中粉色的花儿衬的她更为娇嫩，她满意的笑了一下，收好镜子，带着丫鬟径直往花园一角去了。 
一路上遇见的丫鬟小厮纷纷请安，道一声“大小姐好！”却有一个年轻人愣在原地不动，身边的小厮看到了连忙推他:“萧四，你干什么呢？”那名唤萧四的人这才反应过来:“大小姐好。”直到粉衫女子走后，萧四还是一副魂不守舍的样子。 
“这人是干什么的？怎么那么不懂规矩？”管花园的老吴注意到刚才的情况，语气不善的问道。 
刚才推萧四的那个小厮，连忙解释道:“吴哥，您别生气，这人是新来的，赶明儿多教教就行了。” 
“别再有下次了啊？”老吴语气稍缓，放过了他。 
萧四见老吴走了，对那小厮道:“谢谢提醒，刚才那两位女子，我听见你们都喊大小姐，大小姐是最大的小姐吗？” 
“白大人就这一个孩子。” 
“就这一个孩子？白大人为何不多生几个孩子，这可是大事啊！” 
“那是因为啊，大小姐五六岁的时候，夫人就去世了，白大人跟夫人感情极好，后来也没有再娶，所以就没有孩子咯。” 
“那小姐旁边的是谁？” 
“那是夫人去世后，白大人从人牙子手里买的孩子，给大小姐当贴身丫鬟的，名叫春梅，你可别记错了？” 
“那大小姐叫什么？” 
“你问这个做什么，大小姐的名讳岂是你可以叫的？” 
“唉，我就问问。” 
“唤作白娉婷的，不过你可千万别叫，知道就行了。” 
“嗯。”萧四应了一声，低下头来继续忙碌自己的事情。 
原来这萧四早就见过一回大小姐，他这人平日里没个正经营生，手里有几个钱就去那烟花之地寻花问柳，没钱就在街上闲逛，家亲都愁坏了。 
可巧那日他无所事事的闲逛，听闻白府里面钟鼓鸣乐，人声沸腾。他起了心思，竟找了两块石头就着墙翻了进去。因着白府大多的小厮侍卫都聚在典礼处，他这一路竟无人察觉。直到他见着那如珠似玉的白家大小姐白娉婷，一面走一面看，一头扎进了池子里，这才被人发觉。打了二十大板，抬着丢了出去，在家里躺了两个月才好。 
但他自那日之后，便起了那般的歪邪心思，势必要把白家大小姐搞到手，用骗用奸都无所谓，只要给他搞到大小姐，他真是死也愿意！因此，他在家里躺了两个月，屁股上的伤刚好，他就连滚带爬的从床上下来，告诉父母自己要去白府做小厮。 
二老喜极而泣，以为儿子是突然想开了，一路把儿子送到了白府，还给他了一笔钱。他进了白府，得了个清理花园的活计，晚上就跟其他的小厮住在白府的通铺里。自此还真就在白府里安安静静的干了几天，这几天，人都以为他就是个普通的小厮，他却利用这几天摸清了白聘婷的各种行动路线，还费尽心思的打听了白聘婷的各种喜好。 
白大人是个好官，往往天不亮就外出，天黑了才回，少有时间管教女儿，夫人去的又早。所以白聘婷养到差一年及笄的年龄，除却基本礼数，竟无半点端庄贤淑，全然一副小女儿姿态。又天生不爱拘束，时不时丢下丫鬟，在院子的某个角落玩耍大半日才出现。 
萧四摸清了白聘婷的嗜好，便每日趁着丫鬟不在的时候送些东西接近讨好大小姐。有时是糕点糖果，有时是小玩具，也有些是萧四自己草编的蝈蝈笼子，蝴蝶笼子等。这些钱从哪来呢，因着白聘婷真无半点防人之心，倒是有不少是从白聘婷那里骗来的玉佩首饰典当的。萧四耐心十足的如此来往送了两个多月，来往间占了不少白聘婷的便宜，跟白聘婷熟络的不能再熟络了，才决定慢慢行那不轨之事。     豆丁.酱^H'T推文 χ



萧哥哥的鸡巴是蜂蜜味的
这日，萧四把白聘婷带到了后院一个废弃的柴房，这也是两人经常玩耍的地方。 
一进去，萧四就迫不及待的把白聘婷搂在了怀里。白聘婷经这些天的交往，认为这就是好朋友之间的正常行为，所以并不反抗，任由萧四抱着自己。 
他抱着白聘婷坐了下来，白聘婷也顺势坐在他大腿上。她身上的香味不断的钻进萧四的鼻子里，温香软玉，佳人在怀，身下那根小东西也悄悄抬起了头。 
“萧哥哥”因着萧四比白聘婷虚长了几岁，所以白聘婷便称他为哥哥:“你身上怎的藏了根棍子？硬硬的，戳的人家屁股疼～” 
萧四不由得一阵心猿意马，叫着她的小名:“婉婉，我没有藏棍子。” 
“我才不信你没有藏呢，你要是没有藏，那这硬硬的东西是什么？”白聘婷鼓起小嘴，指了指两腿之间凸起的地方，以为萧四又在逗弄她。 
“这跟硬硬的东西啊，是我自己长得。”萧四笑道。 
“自己长得？”白聘婷疑惑的看着他。 
“对啊，自己长得。”萧四顺了顺白聘婷的头发。 
“人怎么可能长出个棍子来？”白聘婷仍是充满疑惑。 
“婉婉要看看吗？”萧四笑着问她。 
“我能看吗？” 
“当然能了，不过，等一下婉婉也要给我看你身上的地方哦。” 
白聘婷干脆利落的应了一声“好”。 
萧四伸手便去解裤子上的带子，解到一半，突然又产生了想法:“不如这样吧，我们都把衣服脱了，看看有什么东西是对方有，自己没有的，好不好？”他用轻柔的声音哄骗着单纯无知的大小姐。 
白聘婷显然对这样的“游戏”产生了极大的兴趣，她开开心心的也跟着解衣服。 
衣衫一件一件的解开搭到架子上，两具赤裸的身体面对面了。 
看着白聘婷宛如白玉雕琢的光滑身躯，他本来就硬着的鸡巴更硬了。他把白聘婷的身体从上到下的打量了个遍，邪火攻心，双眼通红。连白聘婷逗感觉到了不对劲:“萧哥哥你怎么了？” 
萧四这才反应过来，他深吸一口气，把欲火强压了下去，开口道:“没事啊，婉婉真漂亮。” 
白聘婷听到人夸自然是开心的，就把刚才看到萧四双眼通红的事给抛到了脑后。 
这时，她当然注意到了萧四胯下的那个棍子。 
“这就是萧哥哥长得棍子吗？”她伸手摸了一下，感觉硬硬的:“好丑啊！” 
萧四的大鸡巴宛如小臂粗长，因着硬起来的缘故，上面布满了青筋。 
“婉婉别看它丑，它可甜了。” 
白聘婷不可置信的看着萧四:“我自幼带着体香，就是吃起来没味道，萧哥哥也带香味吗？” 
“对啊，而且吃起来也有味道哦。”萧四心想，原来白聘婷还自带体香，果然是天生尤物。 
白聘婷有些期待:“那我可以尝尝吗？” 
萧四简直是心花怒放，刚想着如何骗她吃下去，这就自己送上门来了。面上却一片冷静，丝毫看不出内心的狂喜。 
“当然可以了，不过我得先去擦一下，这样才好吃。” 
“好。” 
萧四转身去了挂衣服的地方，从衣服口袋里掏出来蜂蜜罐子，背过身去，往鸡巴上抹了一层蜂蜜。 
抹了厚厚的一层，挺着鸡巴走到了白聘婷面前。白聘婷带着好奇和期待，伸出小红舌试探的舔了一下那根东西。 
“好甜啊！萧哥哥长了一根甜甜的肉棍子！”她欣喜雀跃着。 
萧四被这一下给弄得浑身紧绷，实在是太爽了！他却只能一直强压欲火，强忍着开口道:“那婉婉可以多吃几口。” 
“好啊！”其实白聘婷这样的家境，自然是吃过蜂蜜的，但是白大人觉得过度的在衣食上下功夫，只会增长人的欲望。连带着白聘婷也很少能吃到，后来干脆完全吃不到了。此时她只当萧哥哥的鸡巴是蜂蜜味的，并没多想。 
Ps:求支持    QQ八伊彡毫龄陆六依 ●



我也尝尝婉婉的
她蹲在萧四两腿之间，萧四低头打量着白聘婷，她鬓边垂下一缕乌黑秀发，更衬得她肤白如雪，面容娇嫩。她张开小嘴，粉嫩红润的小舌在萧四的鸡巴上舔弄着。 
她在龟头上舔了几下，然后一路往根部舔。小舌来回舔弄，把大鸡巴舔了个遍。然后就嘟着嘴不舔了，停下来揉着自己的腮帮子。萧四正是爽的时候，他连忙问道:“怎么了婉婉？怎么不吃了？” 
“累。”白聘婷含糊不清的回了一声。 
看来是累坏了，萧四笑了:“我有一个办法，可以让婉婉不累，也能吃到糖。” 
“真的吗吗？”白聘婷惊喜的抬头。 
“婉婉把嘴儿张开，我让你不累也能吃到糖。” 
白聘婷乖巧的依言张开嘴，萧四扶着鸡巴，对着那通红的小嘴日了进去。鸡巴被温热柔软的小嘴包围着，萧四满足的发出一声喟叹。 
他摁住白聘婷的头，鸡巴在白娉婷嘴里不停的进出着，白聘婷也乖乖的舔着他的鸡巴。温热柔软的嘴儿包围着他的鸡巴，鸡巴被白聘婷的小嘴儿套弄着，小舌还在他的鸡巴上舔来舔去。说不清的曼妙感觉，下体的快感一波波传来。他忍不住把白聘婷的头往自己的鸡巴上摁，好让鸡巴插得更深。白聘婷被他突如其来的动作弄得发出“呜呜”的声音，但他欲火攻心，此时哪有闲工夫去管白聘婷？他不顾白聘婷的反抗，一味的把她的头往鸡巴上摁，他的鸡巴伸进白聘婷的喉咙里，直到自己的整个鸡巴都被她粉嫩的小嘴包围住。然后开始发了狂一般的，挺起胯来去日白聘婷的小嘴。 
他一改刚开始时的温柔，大鸡巴毫不留情的抽出来再日进去，日的白聘婷合不拢嘴。下体传来疯狂的快感，他的动作越来越大，也越来越爽。他不停的日着白聘婷的小嘴儿，嘴里不停的发出各种“嗯嗯啊啊”的呻吟声。 
白聘婷不知道自己的萧哥哥怎么会变成这样，她好难受。她的嘴被萧四的大鸡巴堵住了，嘴里不停的发出“呜呜”的声音。但鸡巴和嘴交合的缝隙里，还是流出了大量口水。 
萧四低下头，看着美丽的大小姐正在被自己操着小嘴，别提有多爽了。一阵阵快感接憧而来，有要射的感觉。他仰起头，快速的抽插了几十下，最后抵住大小姐的喉咙，将一股浓稠的精液射进了大小姐的嘴里。 
白聘婷被呛了一下，想吐吐不出来，只能把那股精液堪堪咽了下去。更多的精液顺着她的小嘴往下流着，滴滴答答落在了她的身躯上。 
萧四颤抖着达到了高潮，久久才反应过来。他深吸几口气，这才发现白聘婷双眼含泪，幽怨的看着他。 
“萧哥哥坏，弄得人家难受死了。”小粉拳捶着他的大腿，委屈极了。 
萧四连忙把她抱在怀里，一边揉着她的腮帮子，一边用轻柔的声音哄着她:“婉婉乖，只有这样婉婉才能吃到最甜的东西，婉婉现在咂咂嘴，是不是甜的？” 
白聘婷听话的咂咂嘴，那股东西还真带了点甜味，混合着蜂蜜的味道，可以说是十分甜了。 
“可是人家好难受。” 
“我这样也是为了婉婉能吃到甜的啊，对不对。” 
好像也有道理，她低下头闷闷的应了一声。 
“下次我轻点好不好，婉婉。” 
“嗯。” 
“婉婉吃了我的东西，我也尝尝婉婉的甜不甜，好不好？” 
白聘婷疑惑的看着他:“可是我并没有长糖棍子啊？” 
“无妨，我也尝尝婉婉两腿之间的地方，一定很甜。” 
白聘婷夹紧了双腿:“可是萧哥哥，那是尿尿的地方～” 
她莫名有几分羞涩，这样真的好吗？ 
“无妨，婉婉又不脏。” 
萧四说着，掰开了白聘婷的双腿，把头凑了上去…… 
Ps:求支持，求珍珠     



萧哥哥不要舔了，我要尿了！
他掰开白聘婷的双腿，见到了双腿之间那神秘的处女地。他凑近仔细观察，整个小穴呈现出一种美丽的粉红色，小穴上一滴晶莹剔透的液体摇摇欲坠，美极了。他伸出舌头舔了一下，由于白聘婷自带体香，连带着那液体都是甜香的。 
一阵奇异的感觉传来，说不清楚是快感还是难受。白聘婷白聘婷低下头，看见萧哥哥正蹲在她两腿中间舔着她尿尿的地方。她不知道萧哥哥这是在干什么，却觉得莫名羞耻，说不出来的奇怪感觉。 
他连着舔了那小小的花核好几下，然后开始用舌头去扫白娉婷的整个阴户。萧四温热的舌头正不停扫着她整个阴户，猛烈的感觉不断袭来，又难受又羞耻。 
她浑身发热，脸颊通红，甚至呼吸也开始急促起来。 
萧四品尝着她美妙的阴户，简直欲罢不能。最后干脆用嘴罩住她整个阴户，含在嘴里又吮又舔的。 
下体奇怪的感觉不停袭来，白聘婷浑身发软。用手去扶萧四的头，嘴里“嗯嗯啊啊”的叫了起来。 
萧四见状，拿了件衣服，让白聘婷躺了下去。 
然后再次凑在她双腿之间，含住她整个阴户吸吮着，还时不时用舌尖去舔砥她的阴蒂。最后舌尖调皮的探进了白聘婷的阴道里。 
“啊！”白聘婷扭动着身躯大叫着，突如其来的刺激让她招架不住。 
萧四用手托住白聘婷不安分的小屁股，舌头长驱直入，在那细细窄窄的阴道来回打圈圈。 
快感不停的袭来，白聘婷的小穴内流出了大量的淫水，是一种奇怪的感觉。 
萧四把流出来的淫水都舔砥干净，然后用舌头模仿交合的动作，在阴道里抽插了起来。 
“啊！啊！”白聘婷不停的喘息呻吟着。 
一股奇怪的感觉袭来，像是憋尿的感觉，白聘婷以为自己快尿了，害怕尿在萧四脸上的她连忙喊着:“萧哥哥不要舔了，我要尿尿！” 
萧四却摁住她不安分的双腿，仍然含着她的阴户不放，舔砥的更起劲了。 
白聘婷阴道内不停收缩，那种感觉终于憋不住了，一股阴精由内喷射而出。于此同时，猛烈的快感也铺天盖地般袭来，她颤抖着达到了高潮。 
萧四抬起头来，躺在地上的白聘婷白皙的身躯上蒙上一层簿簿的红晕。头发散乱，娇俏的脸儿上还有着刚经历过高潮的余韵。杏眼含春，又纯又媚。 
白聘婷垂头一看，看到萧四一脸都是水。 
白聘婷更羞了，刚才，好舒服……我竟然尿到萧哥哥脸上了…… 
谁知萧四竟伸出舌头，把嘴边的水舔了。 
萧哥哥舔了我的尿？ 
“萧哥哥为什么要吃我的尿？”她忍不住问了出来。 
萧四“噗嗤”一声笑了出来:“傻婉婉，这不是尿，这个东西叫“阴精”。” 
“阴精？” 
“对，是很甜的东西。” 
“是吗？” 
“婉婉要不要尝尝？” 
“我才不要呢。”白聘婷心想，吃自己从尿尿的地方出来的东西，一听就不靠谱。 
“我又没让你直接吃。” 
“啊？那要怎么吃？” 
萧四不再多做解释，直接扑了上去，把白聘婷摁在地上，吻住了她的唇。 
他的舌头撬开白聘婷的双唇，探了进去。他的舌头扫过她的口腔，把她的嘴儿舔了个遍。 
铺天盖地的男人气息布满白聘婷的口腔，明明只是“品尝”，却让她心跳加速。 
他用舌头去寻找她的丁香小舌，待捕捉到她的小舌，便一直去勾引舔砥她的舌头，直到白聘婷尝试着笨拙的回应他。他的舌和她的舌在一起纠缠着，吻的咂咂作响。 
他摁住她的头，足足亲吻了许久才依依不舍的放开。放开时，两人都气喘吁吁。 
“甜不甜？” 
“好像有点。”白聘婷回味了一下，如是说道。 
其实是刚才拿衣服的时候顺便把蜂蜜罐也顺过来了，刚才含了一口。 
萧四本来还准备再去品尝一下白聘婷的胸，但今日已经在此停留了很久。眼见天色已晚，只得恋恋不舍的在白聘婷胸上捏了一把，起来整理两人的衣物。拾起地上散落的珠钗，给白聘婷重新绾了个鬓。并又往白聘婷手里塞了两块糖果，万般嘱咐白聘婷不要告诉别人，白聘婷只乖巧应好。 
两人收拾好，一个回去做活，一个自不必说，回闺房去了。 
    管李二贰柒五一八六八壹捌 



爹爹回来了？
   正在收拾床铺的春梅见着白聘婷进来，放下手中的活计:“小姐你今天下午去哪了？今天下午老爷回来了。” 
“爹爹回来了？” 
“是啊，老爷说今儿下午休假。早早的就回来了。” 
白聘婷听到这话，连忙跑了出去，一路跑到爹爹常去的书房，书房外却早早的站了一位小厮:“大小姐，老爷正在跟人谈事情，特意嘱咐我不要让外人进去。” 
“我也是外人吗？” 
小厮连忙解释道:“小姐当然不是，小姐是通情达理的人，老爷在商议大事，还是不要打扰为好。” 
“好吧。”白聘婷嘟起小嘴，却并没有选择哭闹，而是在书房外的软榻上坐了下来，准备等爹爹忙完后再同爹爹玩。 
她等了一会儿，书房的灯还亮着，里面的人影依旧谈着话。她等着等着，趴在软榻上，渐渐的睡着了…… 
夜深了，白仁礼刚从书房出来，就看见了在软榻上熟睡的白聘婷。他送走了客人，转身来到软榻前，叹了口气。 
他略弯腰，把白聘婷拦腰抱了起来，一路往白聘婷的闺房去。 
白聘婷在他怀里熟睡，呓语着:“爹爹，陪我玩。 
白仁礼的一颗心变得很软很软，抱的更加小心了。 
他一路把白聘婷送到闺房，惊醒了卧在脚踏上打瞌睡的春梅。 
“老爷！” 
“嘘，小点声。”他把白聘婷放到床上，给白聘婷盖上了被子。 
他看了一会儿熟睡的白聘婷，转身走了。 
春梅叹了口气，卧在脚踏上睡着了。 
第二天，白聘婷醒来，发现自己睡在自己的床上，而不是软榻上。 
“春梅，我昨天晚上不是在软榻上睡着了吗？怎么会在床上？”她把春梅推醒，如是问道。 
春梅睡眼惺忪的起来，迷糊的道:“昨晚是老爷把你送回来的。” 
“爹爹？”白聘婷从床上跳了下来，下来的时候还差点踩到春梅。 
她胡乱的穿上衣服奔了出去，却被小厮告知爹爹早就出去了。她失魂落魄的往回走，正遇见追过来的春梅。 
“春梅。” 
“嗯？” 
“爹爹回家了，为什么不陪我？” 
春梅只捡那宽慰体己的话说了一遭，却也没有别的办法。 
白聘婷一整天都闷闷不乐的，连着两三天都呆在房间里，没有出去玩。 
这边，萧四听说白大人回来了，也是安分了几天。    他晓得白聘婷这两天心情不好，也没有去找白聘婷。 
萧四这几天仔细想了想，天朝律法，女子未及笄与之发生关系，按律当斩。所以他只能占占便宜，不敢发生实质性的关系，但要真让他忍到白聘婷及笄，他估计得憋成一个太监。 
他需得在白聘婷身上泄火，他得想一个办法在白聘婷身上泄火。 
不过当务之急，还是先得哄白聘婷开心，这样白聘婷才会继续同他玩“游戏”。 
所以白大人走后，他又开始想办法接近白聘婷。 
这天，花园的一角，白聘婷安静的坐在秋千架上。 
面前突然暗了下来，意识到有人挡了她的阳光，她下意识的抬头看了一眼。 
萧四从身后掏出一个精心编织的笼子，那笼子里面装了一只漂亮的鸟儿，那鸟儿会叼旗，会扮鬼脸。是萧四从集市上花了二两银子买的，买的时候还肉疼了许久。但一想到接下来的计划，萧四就释怀了。 
白聘婷所有的注意力都被那只鸟儿吸引了过去。 
白聘婷却打开笼子，举起那鸟儿，袖子滑落，两只雪白浑圆的双臂就这样全部裸露了出来。她浑圆的手臂上带着金钏，不大不小，恰恰合适。萧四眼睛都看直了，白娉婷却浑然不觉，她松开双手，那鸟儿展开翅膀，飞走了。 
   萧四看着展翅高飞远走的鸟儿，只觉心和肉绞到一块的疼，那可是他花了二两银子买的。他急促的开口道:“大小姐怎么放了？” 
  “怪可怜的。”白娉婷看着天空，那里早已经没有了鸟儿的影子。 
萧四瞅见远处一个人影朝这里过来了，慌不择路的拜别小姐便走了。 
那人走近，原是春梅。她手里也提了一个鸟笼子，里面装了一只绿毛鹦哥儿。 
“小姐，老爷叫人捎给你的。” 
“真的？”白聘婷托过那鸟儿，欢天喜地的提着回去了。 
   ps:丫鬟的名字是《金瓶梅》里潘金莲的丫鬟名字，嘿嘿。 
白大人因为夫人去世之后就一直不想面对女儿，因为长得太像了。    



冬天到了（中h）
白大人走了，因着那只鸟儿，白聘婷开心了两天。心情也恢复了过来。萧四寻着机会，便又将白聘婷哄骗至柴房，继续行那不轨之事。他寻思用蜂蜜哄骗白聘婷毕竟不是长久之计，他需得让白聘婷爱上这种感觉。   
柴房里，萧四伏在白聘婷双腿之间舔着她美妙的花穴。他含住白聘婷整个花房，吸吮舔砥起来，还故意发出“啧啧啧”的声音，白聘婷也发出情难自抑的呻吟声。 
快感接憧而至的从下身传来，白聘婷扭动着身躯不停的呻吟着。这已经不知道是第几次在萧四嘴下承欢了。她一开始还不太适应，后来却渐渐的渴求更多。 
萧四的舌离开白聘婷的花穴，白聘婷疑惑的垂头去着他，似水的眸子里充满了情欲和迷茫。 
萧四一把将白聘婷搂在怀中，在她的胸上揉捏着。白聘婷的胸如小荷尖角，可以一手掌握。白聘婷羞涩的扭动着身躯，下体不停的流出水儿来，她想要更多。半晌，她终于忍不住羞涩的开口:“萧哥哥怎么不吃了？” 
萧四眼见时机已到，高贵的大小姐已经被情欲所染，渐渐朝着荡女的方向发展了。 
他一边揉着白聘婷的胸，一边笑着对白聘婷说:“婉婉，我们玩点别的好吗？”他已然伸出手指，在白聘婷的花穴上揉捏着。 
下体传来别样的快感，白聘婷羞到:“萧哥哥要跟婉婉玩什么？” 
萧四握住白聘婷的腰，把她托举起来放到自己的鸡巴上。鸡巴对准了小穴，却不敢进入。只操着鸡巴在那阴蒂上来回摩擦着。 
萧四的鸡巴贴着白聘婷的花穴来回摩擦着，两人交合处传来阵阵快感。白聘婷不发一语，感受着这种奇妙的感觉。淫水沾湿了两人交合的地方，白聘婷忍不住喘叫了起来。 
虽不如真刀实枪的干起来，萧四却得到了极大的满足。他的鸡巴贴着白聘婷的小穴不停的活动着，最后将一股白色的精液淋在了白聘婷小穴上。 
此后，萧四寻着机会便哄骗白娉婷跟自己玩这种“游戏”，白聘婷也渐渐爱上了这种“游戏”，十次里有八次都应了萧四。 
转眼便过了数月，天气也入了秋冬了。白聘婷穿的衣服越来越多，渐渐也把自己裹成了个小球。因着十分怕冷，“游戏”也玩的少些。 
这日，白聘婷因花园里的花儿都谢了，气鼓鼓的不大开心。萧四便连日做了个假花儿给白聘婷，又把白聘婷哄骗至柴房好好“把玩”了一番。 
柴房 
白聘婷身上的衣服凌乱的罩在身上，手里拿着一些碎布头假花枝摆弄着。萧四的手伸进衣服里胡乱摸着她光滑的身躯，把白聘婷摸得情迷意乱胡乱喘气，萧四借机诱得白聘婷，压在身下狠狠干了一场。 
事毕，萧四将白聘婷的衣服一一拾起穿上。才道:“我要走了？” 
“萧哥哥哪里去？” 
“过年了，老爷允了我二十天年假，来年再见吧，婉婉。” 
“等我回来。”他在白聘婷额上印下一吻。 
…… 
  //Qho八衣叁迩遛龄浏遛一//#



及冠，及笄
萧四回家举行了及冠礼，这也就是白大人多允了他10天假的原因。男子及冠，按理说是可以说亲了，但萧四的家境并不是很好，人也没有个正经营生，所以并未说成。 
这日萧四又相亲回来，得知人家女方嫌弃他不学无术，很恨的将帽子丢到了地上。嘴里仍气道:“贪图富贵的势利眼，不就是嫌弃我没钱吗？”他嘟囔了半天，将女方嫌弃了个遍。然后屁颠屁颠的将刚才扔在地上的帽子捡了起来，把上面的土拍干净了。他攥着帽子躺在椅子上，做了半天出人头地的美梦。最后猛然想道，他为何不做白大人的女婿呢？他已经哄骗了白聘婷多日，若待她及笄便破了她的处，让她给自己生个孩子，他不就能当白大人的女婿了吗？ 
他越想越美，躺在椅子上美滋滋的模样，已然是一副胜券在握的样子。 
白府的白聘婷却全然不知情，她甚至不知道自己每日同萧哥哥玩的“游戏”究竟是什么。 
冬日里白大人也渐渐减少了外出，很多时候都在府里陪着白聘婷。 
这日，白聘婷身着一身红色冬装，在雪地里抱了一束红梅。春梅给她额头点了颗红点，更衬得肤色如雪，面色娇嫩。白大人在屋檐下看着，只觉女儿越发长大了。 
越来越像容了…… 
他不忍再看，叹了口气，转身离去了。 
他似乎没有花费什么心思，就得到了一个这样大的女儿，一个如花似玉的女儿。 
他尽力当好一个父亲，却不是尽力当一个好父亲。 
他一面走，一面回忆容还在的时候，他们也曾有过一家三口，其乐融融的时候。 
白聘婷抱着那束红梅，看着父亲离去的背影。父亲一次也没有回头，她也没有去追。她就那样站在那里，一直看着父亲的背影渐渐远去，消失不见。然后第二天再装作若无其事的跟父亲一起吃饭，偶尔还能一起玩。 
二十天很快就过去了，萧四又返回了府中，一切都照常进行，只是萧四更加热络了。 
终于在一个春日的下午，白聘婷一头扎进了春梅怀里，说她下面流血了。 
但春梅也是个小女孩，竟也不太明白，后来还是春梅的娘告诉春梅，这是正常现象。白聘婷还是不大放心，她心慌的很，于是萧四也知道了这事。 
他知道这是白聘婷长大了，一转眼，白聘婷便及笄了。 
这天，白聘婷在家中长辈的操持下进行了及笄礼，也是她的生日。声势浩大，观礼者数人，皆是名门世家的夫人。 
萧四混在人群中，看着他哄骗了一年的姑娘。这个姑娘很快就要真正成为他的了，他如是想着。   
及笄礼过了几日，一切的后续琐事都已解决。白聘婷又重新回归了清闲，萧四便寻了机会，又将白聘婷哄骗至柴房。 
亲嘴儿摸乳一套下来，白聘婷已然是淫水连连，眼神迷离了。萧四便激动的将那鸡巴抵住了白聘婷的穴儿口，白聘婷只当他又是要在穴口摩擦，还主动往上抬了抬。 
谁知他抵住穴儿口，一用力，鸡巴便进去了一个头儿…… 
PS:萧四的生日是旧历12月22，白聘婷的生日是6月13，懂的姐妹自然知道他们俩多大，我不方便直接说年龄，不懂得姐妹可以去搜一下多大及冠，多大及笄。    管 李咦玖六四一柒陆捌巴壹 △



破处（高h）
由于得到了充分的润滑，萧四的鸡巴一点点的撑开了白聘婷的穴道，最后一下长驱直入，直接将那处女膜给贯穿了。 
身下传来撕裂的痛感，白聘婷大叫一声，眼泪当场就流了出来。她不停的捶打着萧四:“疼，你快出去！”一边用力把萧四往外推。 
那萧四为了日后的长远计划，硬生生忍着欲望，将那坚硬的鸡巴从白聘婷穴内抽了出去。他不顾身下的欲望，连忙把白聘婷搂在怀里宽慰着。白聘婷在他怀中哭的是梨花带雨，楚楚可怜。他又哄又抱又亲的宽慰了大半晌，究竟是没获得白聘婷的宽恕。只堪堪替白聘婷整理好了衣物，用一方手帕擦干净流出来的血，最后白聘婷还是委屈的跑了。 
自那以后萧四百般哄劝，白聘婷只是不理。就这样过了数日，给萧四急得抓心挠肝的，谁曾想这日，白聘婷竟主动找上他了。 
原那日白聘婷回去之后，过了数日，下体却逐渐传来渴求之感。她便赶走了春梅，趁夜深悄悄在自己床上用手安慰了下体。却仍嫌不够，眼见那欲望越来越强烈，这才找上门来，主动与萧哥哥玩“游戏”。 
这下把萧四高兴的是喜不自持，当即便把白聘婷带到了柴房内，三下五初二便除尽了两人身上的衣物。 
两人赤条条拥在一处，萧四先在那花房上又吸又舔，惹得白聘婷一股淫水喷出来。经过足够的润滑，萧四又操着鸡巴日进了白聘婷的小穴。 
他日到了白家大小姐！ 
鸡巴被温暖的小穴包围着，萧四满足的叹了口气。温热的小穴内壁包裹吸吮着他的鸡巴，他竟是忍不住想射出来。他连忙掐了自己一下，忍住突如其来的快感。然后在小穴里缓慢抽插了起来。 
好紧…… 
好湿…… 
萧四感受着那奇妙的感觉，终于忍不住开始快速操弄了起来。 
大鸡巴在小穴里快速的进进出出，猛的拔出来再猛的顶到底。抽插之间淫水连连，淫生阵阵。 
那白家大小姐被操弄的浑身抖动，两个奶子在胸前跳来跳去。云鬓散乱，双目迷离，香汗淋漓。口中只捡那不知羞的淫词浪语胡乱说了一气。 
萧四把白聘婷的腿架到自己肩膀上，白聘婷便双腿大张，骚穴外露，被萧四日的更深。 
两人颠鸾倒凤，不知天地为何物，在无人的柴房里日了个痛快。 
白聘婷的花穴里猛烈的收缩，一股阴精由内向外喷了出去，淋在了萧四的鸡巴上。那鸡巴被这一激，也跟着射了。一大股浓稠的精液射在白聘婷的花穴上，萧四有意使坏，射完之后仍不肯退。只将那鸡巴堵在穴口，一滴也不让流出来。 
他抱住白聘婷不放，鸡巴堵住穴口不出。只胡乱拥住白聘婷又亲又摸，引得刚经历过一次高潮的白聘婷再次流出水来。不多时，萧四的鸡巴再次抬起了头，他摁住白聘婷，又操弄了起来。 
柴房里淫声阵阵……    管理⑵②⑺0⑹⑻⑺⑧⑺⒋ ∷



被发现
    自此以后，白聘婷无事便同萧四在柴房中厮混。 
那萧四却生出几分恐慌来，只是白聘婷也到了及笄之年，这些日来，说亲的络绎不绝。他害怕还没让白聘婷怀上他的种，白聘婷就说了人家，若说了人家，少不得有婆子教白聘婷一些成人之事，那便再也唬不住了，需得趁白聘婷不知人事，生米煮成熟饭才行。好在后来听闻，白大人把那些亲事都一一拒了，他才略略宽心。 
他每次都操白聘婷操的格外起劲儿，每每必将精液射进白聘婷子宫深处，还不忘抵住白聘婷不放，一滴精液都不许流出来。 
但白大人毕竟开始为女儿出嫁考虑，盘算着重新把府邸修整一下。这一修整可不要紧，就有下人发现了花园后头藏着的荒废柴房。原以为进去便是尘土一堆，却发现这里明显有着人来过的痕迹，有聪明人还嗅出空气当中淫乱的味道。那人只是不说，一路报告给了白大人。白大人也不含糊，命几个小厮躲在柴房外面蹲守此人，令嘱咐了不许乱说，只为清府上的淫秽。 
那萧四只浑然不觉，照常将白聘婷哄骗进柴房。 
周围埋伏的人见着萧四和大小姐进了柴房，都懵了。那人群中却有一个年长的小厮，对此事颇有些经验的，知道这事不能贸然进去，便派人喊来了白大人。 
那柴房里传出淫秽的呻吟时，白仁礼带着小厮们闯了进去。他便见到了此生最不愿意见到的一幕，自己的女儿！白府的大小姐！竟吃裸着身子与府里的下人交合！ 
白仁礼万念俱灰，瘫坐在地，周闻的小厮都窃窃私语。 
白聘婷还不明白发生了什么，连衣服都不知道弄上。却见萧四连忙把鸡巴抽出来，无数精液从白聘婷花房里流出来，滴滴答答落了一地。 
萧四胡乱拢了衣服，害怕的跪倒在地，嘴里只捡那词语无伦次的哭喊道:“白大人，我们是真心相爱的，我想娶她！”一边疯狂的磕头，额角都流血了。 
    白仁礼听了这话，只觉气血上涌。满腔的怒意促使他站了起来，奔到萧四面前，上去就是一记响亮的耳光。 
“你想得美！”他知道眼前这个下人在打什么主意。他如花似玉的好女儿就被这个肮脏的奴婢给糟蹋了。 
白聘婷却全然不明白到底发生了什么，天真的开口道:“爹爹，你怎么了？” 
白仁礼怒火攻心，竟不管不顾的扇了白聘婷一巴掌。 
白聘婷被这个巴掌给打蒙在地，她捂着自己的脸，哭了起来。 
柴房里充斥着白聘婷的哭声，萧四的求饶声，以及小厮们议论纷纷的嘈杂声。 
白仁礼的脑子乱极了，他捂住头，用虽有气无力但仍然能让人听到的声音说:“将这腌H的小厮拖出去，乱棍打死！”。 
  小厮们不敢含糊，立马架了萧四出去。那萧四百般哭喊挣扎，后来便是一声声惨叫，渐渐的便再没有声音了。 
白仁礼吼了一句:“不知羞耻的东西，还不快把衣服穿上。”说罢，也不看仍不断哭泣的白娉婷，扭头就走。 
白聘婷只不知道发生了什么，哭了半晌，才捡起地上的衣物一件件的穿上。 
白大人命那几个小厮不许往外说，但府内仍传出去不少流言。后来竟沸沸扬扬，整个京都都知道了。 
他给白聘婷请了个婆子，将那男女礼仪之事一并说了。 
听的白聘婷万念俱灰，如造天雷轰顶般。她倒是明白事了，但名声和身子已经毁了。她咬牙切齿的将萧四咒骂了几遍，但人已死，倒是听不到她的咒骂了。 
如此一来，原先提亲的人家纷纷闭口不提，再不承认的。一时间门可罗雀，避之不及。 
直到两月后，一中年商人入京…… 
    加Q看婆文一林柒⒋⑴③㈦⑧㈣9 J



我要娶她
“你当真要娶我家女儿？”白大人看着眼前这个30多岁的富贵男子。他一头黑发拢至头顶，用一金灿灿，闪亮亮金冠缚住，额前一颗明珠更是耀眼非凡，身上的织金黑袍也是验证了此人非富即贵。应该是前者了，白大人心想，不过他为什么要娶我女儿？ 
“是，在下真心想娶令千金。” 
“你可知京城内风言风语，都在传什么？” 
“自然是知道的。” 
“那你为何……可否一叙缘由？” 
“家妻已过世好几年了。” 
“那就是续弦了？家中可有妾室？”原来是续弦，怪不得…… 
“家中没有妾室。” 
“可有子女。” 
“自然是有的。” 
“那你为何要娶我女儿？” 
“不瞒您说，在下是经商之人，心知自己一辈子也高攀不上官家的人。但在下十分喜爱大户人家交往之道，更喜欢大家闺秀一样的女儿。在下并不介意白小姐的流言蜚语，也不在意白小姐曾经的过往。只在意白小姐拥有我难以企及的大户风范，白小姐还年轻，日后在下想好好对她。” 
白大人叹了口气，他自然是明白的。若在白娉婷出事之前，这样的男人，经商之人，又是续弦，自然是一辈子也攀不上他的女儿。可惜女儿凭白出了这一场事，闹得人尽皆知。现在除了这样的男人，便只有那些平民野户，不在意名声的人肯要了。但女儿自小娇生贵养，那能嫁给那样的人家，他自然也不舍的。眼下这人，比起乡野村户，也算是良配了。 
“不知你家居何地，家业又如何啊？” 
“在下家居扬州，一年里有两三次出门行商，在京城也有一处府邸。” 
“如此甚好，但不知小女是否属意。” 
“此事不难，望大人安排个日子，隔帘远望便是了。” 
此人倒是明白事理，倒还知道隔帘远望，护着我女儿。白大人想到，脸色也不仅柔和了几分，便开口道:“如此甚好，但你我二人既做了约定，可有什么东西做信的？” 
那人忙不迭的自腰间取下一块玉佩递给白大人，道:“此乃家中祖传之物，还望大人将此物交给令千金。” 
白大人接过玉佩，见那玉佩是一个貔貅模样，心下了然。 
“说了这么半天，却还不知，你唤作何名？。” 
“在下唤作陆商。” 
“日后如何联系你呢？” 
“大人让府中下人去京郊地段，寻陆府便是。” 
“那便，改日再见。” 
“再会！” 
话说白大人送别了陆商，却没有马上告诉白聘婷。先是叫来了春梅，问道:“小姐最近怎样？” 
“回老爷，小姐她……近日自怨自艾，状态不太好。” 
白仁礼在女儿的书房外站了许久，心思复杂。 
他突然觉得，这一切都是自己造成的。 
他没有管过自己的女儿，才造成今日的局面。 
早知今日，何必当初。 
他思索了许久，终于选择进去。 
白聘婷躺在床上不愿意起来。 
他走过去将白聘婷搂在怀中，沉声道:“对不住。”  群⑴O泗0㈤痍㈢⑺     



路上
“今日，来了一位客人，说要提亲。” 
白聘婷心里一惊，提亲？自己名声败坏如此，还有人提亲？ 
“爹爹的意思，是希望女儿嫁出去吗？” 
“婉婉，路走歪了不要紧，你还年轻，可以走到正道上的。” 
“比如，嫁人？” 
“婉婉先看看喜不喜欢吧，好不好？” 
“好。” 
白大人拖小厮送去了信，一面也派人四处打听着，得知那人口中说的到都是真的，心中也稳了许多。 
便到了约定好的日子，白聘婷出来同陆商隔帘相望。红色薄纱映出白聘婷曼妙身姿，只可惜脸上另罩了一层面纱，隐隐约约看不真切，不过的确是个美人儿。 
另一边白聘婷也在打量陆商。陆商虽年纪大些，因着保养好的缘故，竟也看不出来。锦衣华服，模样俊郎沉稳，剑眉星目，目似点漆。 
白聘婷不由得点了点头。 
白大人看在眼里，知道这门亲事算是成了。 
陆商拜别了白府，回扬州去了。 
不多日，送来了喜帖和聘礼。 
白聘婷坐在窗户边上绣着自己的嫁衣，余光瞄到那些箱子一箱箱抬进仓库，不由得嗤笑了一声。然后继续沉默的低头绣嫁衣，金线在她手中翻飞着。 
她越来越沉默了。 
这种沉默一直持续到她穿上嫁衣出嫁的那天。 
那天春意正浓，白聘婷穿上了火红的嫁衣，踏出了闺阁。阳光下火红的嫁衣金光闪闪，白大人看着，只觉得像是凤凰高飞。 
像是凤凰头也不回的飞了出去。 
她头也没回，踏上了通往扬州的路。 
路上。 
春梅递给白聘婷一块饼，道:“小姐，吃点吧。” 
白聘婷欲掀开盖头，春梅见状连忙制止。 
“小姐，盖头不能掀。” 
白聘婷叹了口气，伸出了手。 
春梅连忙将饼放在了她手上。 
她摊开看了一眼，没有吃。 
“小姐，路上就只有这些了，凑合吃点吧。” 
白聘婷无奈的吃了几口。 
京城往扬州，少说也一月有余，那也是快马加鞭。白聘婷自然不能如信使般快马加鞭，这一趟便也得两月了。 
这一路水路转山路，复又水路行大道。其中百种周转波折，千般心酸滋味。 
因着安全考虑，嫁妆都另请了镖局护卫一队行走。白聘婷这一队不过几个小厮，贴身丫鬟春梅，和几位聘的武夫护卫。好在最后也有惊无险的抵达了扬州附近，陆商得到消息，特意赶来迎接护送。 
离扬州只剩十余天的路程，一路却也照顾有加。白聘婷不用再吃干粮冷饼了，也得到了妥帖的照顾，所以这些天来，两人感情也是逐渐升温。 
两人经常坐在马车内，两两相望，浓情蜜意。 
那陆商虽看不到白聘婷的脸庞，但见那身姿曼妙。玉手外露，白皙粉嫩，知这定是一位美妙佳人。 
因着两人感情逐渐升温，那陆商也渐渐起了那夫妻之意。开始还老实本分，后来便搂搂抱抱，后竟揉捏抠摸，占尽了便宜。 
白聘婷因着这是自己的夫君，便也不好拒绝的，半推半就，马车厢内春意浓浓。 
这日夜半，行至深山处。因着人马不敢在此处停歇，所以仍是稳步前进。 
白聘婷不敢睡，陆商也没有睡。他看着摇摇晃晃的白聘婷，色心渐起。 
白聘婷眼前一暗，陆商竟压了上来……【豆丁    整理】



花轿
他宽阔有力的胸膛将白聘婷整个罩住，白娉婷意识到他要做什么，连忙用手去推他的胸膛:“盖头不能掀！” 
“哦？那我不掀盖头不就行了？”陆商笑了一声，手下攀上了白聘婷的胸。他隔着衣服揉捏着白聘婷鼓鼓的胸脯。又嫌不过瘾，解开了白聘婷的上衣，将手伸了进去。 
他大手覆在白聘婷饱满的胸脯上，将那白皙粉嫩的奶子揉捏出各种形状。另一只手熟练的解开白聘婷的下裙，除了挂在身上的衣角，白聘婷竟全身赤裸了。 
他伏在白聘婷胸上，舔砥啃咬白聘婷的奶子。他将白聘婷的两个奶子都舔了一遍，然后含住白聘婷的奶尖在口中品咂，嘴里还故意发出“啧啧”作响的声音。 
此举羞得白聘婷面色泛红，她怎么也想不到两人还未正式成亲，自己就在花轿里被脱光了衣服。 
陆商吃得起劲，两只手也不闲着，一只手揉捏白聘婷另一只奶子。另一只手早摸到了白聘婷两腿之间，寻到了那神秘的桃源。 
他用手拨开两片花唇，寻着那桃源中的神秘洞穴。中指在那穴口出摩擦了几下，白聘婷便忍不住发出了情难自抑的呻吟。花穴中流出的水儿将他的手指都弄湿了，他就着那一片淫水，扣扣摸摸的就探进了白聘婷的花穴。 
白聘婷嘤咛一声，整个人瘫在了陆商怀里。 
花穴里的媚肉吸附着他的手指，他的手指在那紧致的花穴中搅动着。还故意用手指去磨蹭花穴的肉壁，转动摩擦着。他探到一块凸起的软肉，在那软肉揉捏了一下。 
白聘婷大声呻吟了一声。 
陆商心下了然，手指弯曲，在那敏感点上不停的抠摸着。惹得白聘婷喘叫连连，大量的淫水也从花穴内流了出来，沾了陆商一手。 
陆商把头从白聘婷的胸上抬了起来，舌尖顺着光滑白皙的皮肤一路向下，来到了那神秘的桃源处。他自腰间取出一枚夜明珠，靠近白聘婷的花穴，仔细观察着。 
他的手指没入花穴，然后再拔出来，发出“啵”的一声。花穴内没了手指，一张一合放佛欲求不满一样。陆商笑了一下，舌头凑到花穴上，舔了一下。复又慢慢含住了整个花房，品咂着。 
白聘婷天生自带体香，那花穴自然也是香甜的，连带着淫水也是香甜的。 
陆商尝到了其中滋味，舔的更起劲了。只把白聘婷舔的是面色羞红，双目迷离，喘叫连连。赶马车的轿夫自然也听见了，但他不敢发声，只身下那根东西悄悄的抬起了头…… 
关于请假和停更声明: 一直以来，我的书看的人越来越少，尤其是这本。原本我还能抽出时间更新，但是最近越来越忙。由于我在五月末尾提出了离职申请，所以最近的几天都在忙着带新人。辞职过后，我要去工厂打工，为期三月，这样我才能交下个学期的学费。 
所以非常抱歉，这本书要停更了。 
为了方便，这本书会直接完结。三个月后我会以开新书的方式续更，也是为了给寥寥无几的读者一个交代。无论如何，我总不能真坑对吧。    
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
