r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
内容简介
『情不知所起一往而情深』中篇合集1V1 HE
P2：「余生都是爱情啊」主角：苏情&余笙（正文完）非SC
她代替逃婚的妹妹出嫁。婚后生活，他不爱她，根本不屑碰她！
一夜他醉酒归来，平时冷眼相对的他，误将她当成妹妹，狠狠欺压上她，一夜缠绵，死死占有她的深处――
P1：「大灰狼与小白兔」主角：舒如如&秦琛SC
在她对他单相思的时候，她一直以为他是极为禁欲的一个人。
可是却没想到――他是一只披着羊皮的狼！无时不刻都只想吃了她～
P3：「恋爱意向书」主角：夏以默&奕向纾SC？
他紧紧反扣着她的双腕，桃花眼微微眯着，一字一句地念出屏幕上的字：“那粗长的肉根狂猛地抽插着嫣红的小穴，将两人的爱液捣弄成了细细的泡沫……”
他只是回办公室取落下的手机，突然发现一向循规蹈矩、一板一眼的小秘书，竟然用他的电脑在写小黄文，而且内容尺度之大――
Part2 同床异梦（h） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 同床异梦（h）
第二个故事。《余生都是爱情啊》。苏情&余笙。Po18首发by.郁无忧  Part2 同床异梦（h）
微凉的晚风从画室的窗户透进来，扬起纯白的纱帘微微舞动着。
苏情正对着窗户，及腰长发被松松挽成一团丸子，露出来一段纤细白嫩的优美脖颈，侧脸在暖黄的光线照耀下更显得温婉可人。
她被晚风吹得有些凉意，而且也画得有点累了，于是伸了伸懒腰。
她站了起来，指尖摩梭过画纸，这幅画她耗费了大半年的心血，即将要收尾了。
最后，她拿起画布将那一人高的画架妥帖盖好，细细遮好幅画。
???
苏情从画室出来转身走进了次卧，拿出手机上看了一下时间，已经10点半――余笙，她的丈夫，还没有回来。
她进了淋浴间，打开花洒的开关，将水温调高几度。
这间次卧的淋浴间她很少用，一贯他都是在用。他体温偏低，但仍旧喜欢调低了水温洗澡。
结婚一年，他的脾性喜好她摸得差不多。
他喜欢的颜色是黑色，不喜欢花哨的颜色；他喜欢的休闲活动是游泳，不喜欢的是爬山；他喜欢的人是她的妹妹，不喜欢的人是她……
将沐浴露挤成泡沫涂抹全身，温暖舒适的水流从上至下流淌着，从她纤细柔白的脖子到不算特别丰满的双乳，再从平坦的小腹汇集到那有着几疏阴毛的私密处。
白嫩柔莹的手指也顺着水流往下，两根伸进去花穴里。
才插进去大半截手指，她想要再进一步却艰涩困难。连她的手指进入小穴都还有些紧疼。
算了，她那么怕疼的一个人，就没有再深入扩张。她取下花洒，莲蓬头射出来的水柱冲洗着蜜穴，水流的冲击让她用力抵住小小珍珠――
“嗯啊……”
苏情洗完澡，擦干净了身体，将温度调低了回去，才套上睡裙往客厅去。
她打开电视机，调到最近一档很火的夫妻旅游节目，已经播放最后一期了。其实内容她并没有怎么细看，只是觉得那一对对夫妻真是恩爱。
滴答滴答……
她倚靠在柔软的沙发上，渐渐地有些睡意，抬头望向时钟，12点多了，他今晚又不打算回来了。她终于放弃等待，拖着有些困倦发凉的身子往卧室去。
???
凌晨两点多。
卧室的门被打开，一道修长挺拔的身影走了进来。步伐很沉稳，发出并不大的声响。
躺在床上的女人却睡得沉，并不知道她等了一个多钟头的丈夫回来了。
余笙刚在隔壁次卧的淋浴间洗完澡，在系着睡袍的带子，边拉开门踏进去主卧室，就感觉到一阵阵凉意。
眉心微微地蹙了起来，凉薄好看的唇抿着――表示不悦。
卧室里的窗户大咧咧地开着，今晚半夜起风了，温度降了下来。一阵又一阵的凉风吹起窗帘，在朗朗清辉下的女人睡得毫无知觉。
他走过去将窗户合上，借由月色看着在床上蜷缩成一团的女人，目光犹如清冷寂静的溶溶月光。
今晚刚处理完棘手的事，他也困了，走到另一边，摊开自己的被子，背对着她躺了下来。
一张床，两个人，两床被子，背向而睡，同床异梦……
*****
【手动排雷】麻烦各位小可爱认真阅读下面内容，再决定是否继续下一章：
?婚后文，1V1，男主非C，女主C。虐心虐身虐恋，有剧情有肉，先虐后甜，HE。
?各种虐恋极度狗血梗，无节操无逻辑，毕竟只是小肉文，剧情不要深究。
?部分读者反映极度虐心，虐到觉得男主渣，心疼女主。而且女主性格复杂。不喜慎入！
?男主报复欲重，冷战期故意跟异性亲密拥抱，刺激女主，在18章【Part2 羞辱】慎入！
?狗血虐身梗，在14章【Part2   血红】32章【Part2   情药】介意勿入！
?至于男主心里的白月光，这个不剧透，看下去就懂。
?只有粗粗短短的大纲=没有大纲，随意放飞写，人设不一定立得住。
?希望的小可爱
?看不下去直接点叉叉关闭就好啦，不接受批评！大大的玻璃心呐嘤嘤嘤～
Love   and   Peace.永远保持一颗乐观向上的?
Ps：（h）是微肉，（H）大肉～
Part2 在他怀里醒来（h） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 在他怀里醒来（h）
Part2 在他怀里醒来（h）
清晨。
苏情有些难受地悠悠睁开眼，身子有些乏凉，喉咙也不是很舒服。她身体一动，想要舒展一下身子，却发现自己被人箍住，动弹不得。
男人身上淡淡的薄荷沐浴液味道窜进她的鼻子――
估计她睡得太沉，竟然没有发现他昨晚回来睡了。而且更让她惊讶的是自己睡在他的怀里！
他们一直分被而睡，现在这是什么情况？她睡相一向很好啊。
苏情想要轻手轻脚地从被里出来，可是怎么可能？
余笙似乎被吵醒了，有起床气的他揽着怀里的人用了几分力，压得她无法挣扎。
而且她感受到，她的睡裙不知什么时候撩了上来，他的掌心扣着的是她细腻光滑的腰侧。
她的手却刚好暧昧地放在他的下腹。只隔着他的睡袍，那一处渐渐抬起头来，而后变得炽热烫人――
她惊讶地抬头，粉唇划过他光洁的下巴。两人靠得近，她没办法抽出手来。
他已经醒了。
两人对视上，气氛有些尴尬。还是她先逃开了目光，盯着他的喉结。
最 po文连.载更.新叁陆贰陆壹玖伍玖伍 先开口，低低地问他：“昨晚你回来了？”
“嗯。”
他一向惜字如金，也不怎么主动提话题。能回应她，已经是给了极大的耐心。
还有没有什么话可以说的――
苏情绞尽脑汁挣扎着，他手上还是保持着一样的动作。似乎也没有注意到自己晨勃的分身。
她感觉到力度有些松了，“那我去做饭。”微微挣脱开，却一下子被他用更加狠的力压住。
被吵醒的他，语气有些不悦地呵斥出声：“不要动！”
他狠狠抱着她，近乎是控着她，两人之间几乎没有什么缝隙。她细嫩莹白的小手只隔着一层布料，几乎是握在他的肉棒上。
刚刚醒来她就觉得自己有些冷，虽然共盖一床被子，两人相拥而眠，但他体温偏低。她紧跟着想起了两人的新婚夜――
触碰到他那阴茎滚热的手指有些颤巍巍，身子一下子就僵硬起来。
而他像是极力压抑着，就这样子过了漫长的几分钟，他冷着脸甩开她――起身往次卧去。
她怔了怔，手掌像是被他那处灼热烫到似的。缓缓地移动到穿着睡裙下的双腿间，带着他的热度往底裤里一探。
果然――没有湿。
新婚夜。她紧张地要命，根本湿不起来，他也已经做了很久的扩张――最后，他失去耐心，冷着脸用大量的润滑膏作为辅助，硬生生捅进去，用利刃在她的身体里开辟出一条道路。
他就这样草草破了她的处子身。
她初尝情欲，身体活生生地像是被劈成两半，疼得要命，一直在冒冷汗，身子也僵硬得不行。  她穴口又浅又窄，他那处又粗又长，捅到他进不去了，还有小半欲根卡在外面。她因为紧张害怕就更加紧致，他根本没办法抽动。
两个人都不好受，最后没了什么欲望。他将阴茎抽了出来，带出来的只有润滑膏混着她的处子血。
Part2 不愿意碰她< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 不愿意碰她
Part2 不愿意碰她
冷情凉薄的余笙也不看她，自己用手将自己送上高潮。新婚夜后，他就搬到隔壁次卧室去住。
没想到，后来有一天她婆婆过来，精明心细的她一下子就发现了他们分房而睡的情况，立刻拉下脸细细数落了她这个刚进门不久的媳妇一顿。
她不敢反驳婆婆，低眉顺眼地应承着。却也不敢主动开口跟他说起这件事，要求他回来同房睡。
这件事似乎就陷入僵局，也让她有些焦躁不安――
再后来，某一天，可能他从他母亲那里听到，便服从安排搬回来主卧室一起睡了。
就算搬回来了，这一年里，他也没碰过她。其实，她有些庆幸也有些难过，庆幸的是她不用再忍受被撕裂开成两半的疼痛，难过的是她既不被喜欢，就连身子也无法满足他。
她苦笑着，起身才看到她的被子不知什么时候被踢到了床下。难怪她才挤进去他的被窝里。
简单洗漱完，她走出房门，隔壁卧室浴室里传来水声，隐隐夹着他低吼的情欲声。
他果真是不愿意碰她，宁愿自己动手也不愿意上她。
她眼眶有些发热，心里难受得发紧~362619595~发酸。她加快走到了厨房，没想到他今天回来，也没有让负责的薛姐准备食材。
这房子是余笙名下的，他从成年后就从家里独立出来。他不习惯有外人在，但房子需要有人定期打扫，所以婆婆只让薛姐在周末过来收拾。
后来，她嫁过来，婆婆让薛姐每天都过来。余笙大部分加班忙到太晚，就直接在公司配套的休息室睡下。所以平时只有她在家，也就没让薛姐过来帮忙。
她看了一下冰箱还剩下的东西，简单弄了起司土司片、西式土豆丝蛋饼，再煮了杯咖啡给他。她就给自己简单煮了个红豆薏米粥。
正当她正小口喝着热腾的粥的时候，余笙走出了卧室，经过她的时候，她抬头看向他――
他已经收拾好自己，穿着妥帖利落的手工白色衬衣，深色西服挂在臂弯，两条手臂的袖子挽至手肘。
“可以吃早餐了。”
她出声留住他，他也停了下来，站在她对面，拿起她煮好的咖啡喝了两口就放下。
他神色没有什么波澜，一直都是那副冷淡的样子，“好了。”
她继续埋头小口吃着红豆粥，听到关门的声音，他出门上班了。她拿出手机，点开了新闻，娱乐版上面大大的标题写着――
“女影星李蔚蔚与余氏小开酒店深夜密会”。
被偷拍的照片其实不是很清晰，但她还是认出那是她的丈夫，怀里揽着一位身材娇小的女人。
难怪他昨晚才回家――冷落她那么久，好歹要回家顾忌一下她的脸面。
她端起咖啡杯，抿了一口他喝过的咖啡，入口的苦涩让她停了下来。嘴角微微勾起冷淡的笑，将面前所有的早餐都推到了地上――
瓷盘瓷碗还有杯子掉落在地板上，发出清脆的破碎声。她深深地叹了一口气，起身收拾地上的狼藉。
他还是好的，至少从来没把外面那些莺莺燕燕的女人往家里带。
Part2 撞见< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 撞见
Part2 撞见
苏情收拾好家里，就出发去抒情工作室。毕业后她就创立了这家工作室，负责设计推广等工作。
工作室不大，员工也不多，加上她总共才6个人。虽然入不敷出，但总算在她的坚持下惨淡经营着。
扣扣――
敲门声响起，小小的办公室门被打开，苏情微微抬头看，是她的助理。
“苏姐，董先生过来了――”
她才看到紧跟助理后面走进来的董文。
一派的长身玉立，温润谦谦。
她放下了手中的画笔，扬起抹微笑，“你怎么有空过来了？”
董文随意坐在了柔软的沙发上，大半个身子陷下去，“过来看看你，顺便看看你的工作室怎么样了。”
苏情爱喝茶，办公室里也有一套小茶几。恰好董文也喜欢喝茶，她动手煮水，准备泡茶。
“还过得下去。”
听她说的风轻云淡，他如山的眉目不动，静静地说：“我有个项目，负责G大50周年庆的文化宣传栏。你可以拿去――”
“啊？”没想到这么久没见，他开口就是为了帮她。她忙解释说：“我的工作室没你想象中糟糕，虽然也没我想象中乐观。”
“你不必跟我客气。”其实，董文这次会来主要也是因为苏婧。他和苏婧总觉得亏欠她――毕竟，他是极有可能成为苏情丈夫的人。
而最后，他跟她妹妹苏婧在一起。她牺牲自己代替了苏婧嫁给了余笙。
她偏着脑袋，思索着：“是因为苏婧让你来的？”
他沉吟，“不能这么说，我也想帮你。”
“她是我妹妹。”所以，从小到大，身为姐姐理所应当地让着妹妹。
良好的家教使她正襟危坐，听着沸沸扬扬的水滚开，她熟练着洗茶杯、洗茶等程序。
她很快就泡好茶，端着茶杯放在他面前：“你试试，这是别人送我的雪山茶。”
董文这个人，出自G市有名的世家子弟。谦谦君子，温文尔雅。苏晴对自己未来另一半的想象就是像他这样子。
所以相亲小宴上，经由双方父母介绍，彼此对对方都很满意，她一度以为他就是要携手相伴一生的人。后来，却发生了一系列的变故――董文成了她的妹夫。
董文抿了茶，将带在身上的资料递过去。“这是项目的材料，我希望你认真考虑一下。我评估过了，如果这个项目成功，会给工作室增加曝光率，提高不少的知名度。”
苏情犹豫了，她知道接下G大的50周年庆典这个项目对工作室有着非比寻常的意义。但同时，她是因为董文还有苏婧这关系才得到――
她苏情向来骄傲自负，这样做她会很嫌弃自己，也不想欠下人情。毕竟董文是因为苏婧才帮她，而她不大乐意接受这种帮助，在他们面前显得低人一等。特别是董文曾经极有可能成为她丈夫。
可是――
苏情，你在嫁给余笙的时候，早就把满身骄傲掰碎，一块一块地掉在地上。现在有人愿意帮助你，你却还要犹豫？
她低着眉眼，最后将他手里的资料接过，“我请你吃个饭吧，项目的事我们下午接着谈。”而后她抬头冲他笑得妩媚动人，强压下内心的不情愿。“不耽误你吧，董少爷。”
???
董文开车带着苏情来到她指定吃饭的地方。这是一家中式菜馆，做的菜很地道，远远地就传来饭菜的香味。
他稳稳停好车，苏情推开车门走下去，边跟他说着话的时候，她却看见一辆熟悉的车――
车牌号她记得很清楚，那是余笙的车。她正疑惑蹙眉着，这地方距离他公司很远，怎么会跑到这里来吃饭？
董文抓着车钥匙锁好车，绕到她面前，“你刚才想说什么？”
“刚才……”她的思绪被打断，想了一会儿才接着说：“这一家馆子我和苏婧都很喜欢，下次你可以带她过来。”
董文笑着点点头，体贴走在前头帮她打开门――
苏情走进去，下意识地搜索着，却没想到有人先发现了她。
“姐，姐――”
苏情循着声音望过去，心底咯噔了一下，骤然缩紧，有股冷意直冒出来。
坐在窗边的正是她的妹妹苏婧和余笙。
苏婧迎了过来，雀跃地小跑到她的身边，热情地拉起她有些凉意的手心。“你这么过来了？”
她还没回话，身后的董文已经走到苏婧的身边，拎过她往自己怀里带。
董文有些吃味地说着：“你竟然瞒着我跟其他男人来吃饭？”
余笙坐的位置正好背对着门口，听到苏婧喊着姐，他不用转身也知道是谁。
可是，等余笙微微偏过头，却看到她身旁站着的男人。幽深冷冽的瞳眸更是不着痕迹地暗了几分，薄薄的唇瓣微微抿着。
苏婧一边拉着苏情坐在了余笙旁边，一边拉着董文坐在自己的隔壁。董文这才看清对面的男人，原来是余笙。
两人点头示意，算是打过了招呼。
两家人在G市算得上有头有脸的人物，但董家三代从政，家大业大，根基深厚。而余家从余笙的父辈开始从商，白手起家，锐意开拓，最终在G市站稳脚跟。因为发展路径不同，两家并没有过多的交集。
董文叫来服务生，细心地问了每个人喜欢什么菜，再添了几道菜上来。
苏情平时跟余笙的相处，向来都是没什么话可说。苏婧倒是有段时间没有见到她，拉着她聊家常。相比起余笙的冷淡，董文倒是笑着看两姐妹有一搭没一搭地聊天，不时附和说上两句。
苏婧主动说起，她约了余笙在这里吃饭，没想到碰到他们也刚好过来。苏情才跟着解释说，董文拿了个G大的项目给她的工作室，她为了表示谢意，于是就请他吃个饭。
中间，苏情和余笙两人在夹同一道菜的时候，她不小心碰到他的手指。她像是被触到似的，有些慌张地退回来去夹另一道菜。
然后，再抬头看妹妹和董文有没有看出什么端倪――
还好，董文正在夹菜给苏婧，两人眼中的焦点都落在彼此身上。
眼前的菜有好几道都是她喜欢的，但这一顿饭下来，苏情吃得索然无味。而且她太阳穴突突地，怎么觉得有些头晕欲裂？
勉强自己再吃了几口，苏情表示自己吃完了，借口去了洗手间打算洗个脸。
她默默地看着镜子里的自己，皮肤白皙到有些近乎苍白，才二十多岁的年纪，正是女孩子最美好的年华。  她怎么活得那么心累？
她拍拍头疼的脑袋，擦干净了脸庞，才从洗手间走了出来，便撞上了站在门口的余笙――
Part2 莫名其妙< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 莫名其妙
Part2 莫名其妙
余笙站在她面前，修长的双指夹着根刚刚点燃的烟。他吐出一口烟来，袅袅升起的烟雾缭绕在他脸庞，朦朦胧胧地，她也看不清他的表情。
苏情平时跟他见面的机会不多，所以也不知道他有抽烟的习惯。这还是她第一次见他抽烟。他似乎是在等她出来？
苏情微微低着头，一言不发地打算从他身边越过去。
却没想到手腕猛地被人拽住――
他抓着她往他怀里困住，呼出口烟往她干净细腻的脸上而去。
苏情向来反感烟味，加上她现在头疼难耐，被他禁锢在怀很是难受。她挣扎想要脱开他的手，他却更加用力，顺手把烟掐掉。
“苏情，”余笙低低地问，语气有些冷硬，“你很怕我？”
她怔怔然，抬起头看着他，烟雾散去，她望进他深不可测的眸底。
苏情没有回答，他又接着说：“或者我应该问，你到底在害怕什么？”
连不小心触碰到他的时候都一副慌乱的样子，她到底是害怕被谁看到？手掌心不自觉地用了狠力，捏得她生疼。
苏情大大方方地迎着他的目光，反而问：“那你呢？”但是，紧紧皱着的眉心泄露她的疼。
余笙有些暴躁地甩开她，转过身背对她，狠狠压下内心深处的躁动以及深深的无力感。他承认，现在的他很不正常。
这一刻，苏情明显感受到他的怒意。可是，他为什么要对她生气？难道是看见他心心念念的苏婧在他面前跟另一个男人恩爱，他就把气撒在她身上？
他们之间向来缺少沟通，今天他莫名其妙地问出这种问题，她很难理解。
苏情转动着手腕，肤色本就白皙，更加不用说被他紧紧抓着，那里已经起了一圈红。心里想，这家馆子她以后再也不会来了。
苏情拉低了袖口，遮住了微微红肿的手腕。余笙也跟在后面走了出来。
董文要先送苏婧回家，下午再过去抒情工作室谈项目。所以看这情形，就只能由余笙送她回工作室。
???
车上，两个人沉默地可怕，但余笙的车开得很稳，不至于让她不心安。以往苏情还会主动找点话题，但今天她很安静。只是摇下车窗，扭过头靠在车窗上。
现在刚好是1点多，适合午睡的时间。她有些心力交瘁，微微闭着眼休息，试图缓解头疼。
暖洋洋的阳光撒在她精致姣好的脸庞上，白得可以看见脸颊旁细细小小的绒毛。
余笙在身边，她当然不可能睡得着。只是闭目养神，假装忽视这种尴尬难受的氛围。明明是夫妻这种亲密的关系，他们却像陌生人那般。
苏情听见他手机响起，他接了起来，听见他冷冷地吩咐下去，“我尽量赶到。对方提前到来，你们做好相应准备。”
苏情悠悠睁开眼，端坐好，眼尾的余光静静扫向他――他已经掐断电话，薄唇紧紧抿着。
她工作室是往南的方向，而他公司在北面，如果一来一回他要先送她回工作室再折回公司，势必要花费一个半钟头。客户现在已经到达公司，他作为负责人怎能让对方等那么久？
苏情指了指不远处，“你在前面停车，我自己打车去工作室就好。”
拒绝的话从他薄削的唇吐出来：“不用。”
“不要让客户等――”她正试着跟他解释，他却猛地刹车。她身子突然往前倾，还好他横过来手臂格挡住她，才没让她撞到前面。
他凌厉冷冽的目光紧紧裹着她：“那我还要等多久？”
或者说，你还要让我等多久？
她还处在余惊之中，完全没有注意到他问了什么，疑惑问他说了什么。
他收回手，按下车门的中控锁。“下车。”
苏情听出他的不悦，这才赶紧拿着包包下车。他很快启动车子，迅速地掉头奔驰而去。
她有些发愣，按了按越来越头疼的脑袋。她真的是愈发不了解余笙这一个人，有些莫名其妙。
Part2 疏离< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 疏离
Part2 疏离
苏情自己打了车回工作室，看着G大项目的材料时趴在桌上睡着了。等到助理敲门的时候，她才晕晕乎乎地醒过来。
助理提醒她脸色苍白，需不需要休息的时候，她才探上自己的额头――温度有些偏高，确实有点发烧。
还好公司有备一些常用药，苏情拿了感冒药吃下后，自我感觉好了些。等到董文来到时候，她打起精神，坚持谈了一个多小时。
刚好临近下班，他看她精神不是很好，打算送她回家。她并不打算麻烦他，但他坚持。
她知道董文因为她是苏婧姐姐，而不是因为她是苏情。而且她隐隐觉得，董文并不像是表面看起来那么温和，做出的决定并不会给人商量的余地。
算了，也不差再多欠下一个人情了。况且她感觉下午吃的药现在没什么作用，头晕脑胀地更加厉害。
???
董文开车送她到楼下，看见她下车有些摇摇晃晃，不放心跟着她下车。
苏情没有说什么，走到门口，在包包里翻找到钥匙。一下子没有找到，她头疼又有些焦躁，翻来覆去差点儿就把整个包包里的东西翻过来。
最后在最底下找到了钥匙，手一滑掉了，她俯下身捡起来，起身时头重脚轻晃得更加厉害。还好身旁的董文伸出手扶了一下她――
她低低地跟他道谢，想要借着开门不着痕迹脱开他的手。
身后却传来“嗒嗒”的脚步声――
中午的时候，余笙将苏情一个人放在了大马路上，赶回公司应付客户。所以今天特地提前下班，想着看看她回来没。没想到，回来竟然看见董文搂着她。
董文只是虚虚扶着她，可是从身后的角度来看，两人却是紧紧挨着。
苏情听着脚步声很熟悉，但他从没这么早回来过。她慌乱转过身，讶异地看着余笙。“你怎么回来了？”
余笙不动声色地看着董文，也没有回答她，冷冷哼了一声，两人之间莫名的火光四射。
两人同为男人，董文一下子就明白了什么，笑得有些无可奈何。
余笙走上前，顺势将她揽过来，就着她手上拿着的钥匙开了门，“不送。”
然后“嘭”的一声，大门已经被关上。
进了门，余笙看也不看就放开她，冷着脸径自走进去书房。
苏情正想问他晚饭吃了没，就只看见他冷漠笔挺的背影，周围还散发着疏离的气息。
她叹叹气，放弃煮晚饭的打算，翻出医药箱找退烧药给自己喂下。
然后，她去了卧室的浴室，放了满满一缸的热水，打算好好泡个澡，然后早早休息。
Part2 噩梦（H） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 噩梦（H）
Part2 噩梦（H）
水汽氤氲，尽是一片朦胧，视线很是模糊。
依稀可见两具光裸身子的男女纠缠在一起，透过浴室磨砂的玻璃显得十分暧昧淫靡……
浴室里，女人的双腕被一只手紧紧箍着，死死钉在了头顶光滑的墙壁上。
男人结实的身躯嵌在白晃晃的双腿间，他的另一只手抬高她的腿弯，被迫大大张开的花穴遭受强有力的侵占撞击。
体内的空虚被一点点填满，她所有的感官都集中在身下。媚穴里的褶皱在每一次抽戳都紧紧地吸着柱身。
她娇媚地呻吟着，却又觉得太放荡，微微咬着红唇不发出声来。
只有“噗哧噗哧”的声音伴随着粗壮滚烫的性器飞快抽插。他突然抵到她深处的一处嫩肉，剧烈的收缩，分泌出汩汩的淫液浇灌在欲根上。
猛烈而汹涌的快感一下子席卷开来――
他微微喘息着将她放下来，让她堪堪无力的双手地扶着浴缸。
柔软的身子被折服成淫荡的后入式，带着黏腻光滑液体的肉棒。摩擦着两片绯红饱满的花唇，引得她腿根处紧绷又跟着抽搐起来。
他没有耽搁，再一次直挺挺地深入进去。紧致的肉壁紧紧裹着他的分身，快感酥麻从尾椎蔓延开来，舒服到让他低低吼出声来。
可是，他还嫌不够，蛮力地将她纤细的腰压下更低再低。让挺翘的蜜臀抬得高高的，承受他更加凶猛的欲望。
胸前柔嫩雪白的双乳随着承欢的动作激烈而浪荡地晃动着……
两人的交合处，蜜液夹着白浊顺着深入浅出的动作一点一滴地溢出来，滴落在浴室的地板上。  交欢后的她双腿无力地软下去，瘫倒靠在浴缸边上。男人将她捞起来，拨开她微微湿透的长发，露出雪白优美的脖颈，细密湿润的吻纷纷落了下来。
他侧着脑袋，赫然是一张熟悉的冷俊脸庞。语音染上纵情后的色欲，轻轻地贴在她敏感的耳垂呢喃着：“苏婧……”
???
苏情一下子就从梦里惊醒了过来，蓦地睁开了双眸，脸色青白，心跳地莫名很快。
她按着胸口，想要按下去刚才梦境里最后余笙喊出的那句“苏婧”。
发现没有效果后，双手紧紧捂着脸庞，紧紧闭着双眼，但仍感觉到眼眶有些湿润。她懊恼地喃喃自语着：“怎么在浴室里会睡着了呢？”
隔了小一会儿才想起刚刚吃了药，估计是有昏睡的副作用，被刚才那个梦惊到才醒过来。
因为浸泡太久，浴缸里的热水都冷了，身上白皙的皮肤都微微起着皱，而且她后知后觉才发现自己冷得一直在发抖发颤。
苏情才赶紧扶着浴缸边起来，利落地穿好睡裙，昏昏沉沉地打开浴室的门走出来的时候，余笙刚好也走了进来――
Part2 不喜欢< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 不喜欢
Part2 不喜欢
余笙走到她面前，将手里拿着的信用卡递到她眼前，“这张附卡无限额，你拿去――”
苏情不明白他的用意，将卡推了回去。“我钱够用。”
更不用说，最初结婚他拿了他的工资卡交给她。
余笙抿着唇，转过身将卡放在她的梳妆台上，“你把工作室关了。”
“为什么……”苏情低着头，手指捏着裙角，指尖泛白，开始压抑自己泛滥的内心。“我很喜欢――”
余笙心生不悦，但试图耐心跟她解释：“我并不喜欢。一，你的工作室连年处于亏损状态。二，虽然有苏氏的支持，但它迟早会拖垮苏氏。三，G大那个项目你工作室吃不下。再者，董文用他的权势拿下的项目，总有一天会被人抖出来。”
在商言商，余笙分析得很透彻。更何况，他擅长于谈判。在他提到董文，就预料到她不会让别人抓到董文把柄的机会。
在听到他说出不喜欢的时候，苏情青白的脸色一下就惨白了。脑袋嗡嗡的响，后面他说了什么她半点都听不见。
她甚至可以想象得到某一天他对她说：“我们离婚吧，我不喜欢你。”
“我……”苏情咬着下唇，凌乱的长发遮住她的表情。顿了顿，心里舍不得，挣扎着说：“等过几天我安排好就、就关了。”
满意于她的回复，余笙取了睡衣去隔壁淋浴间洗澡。她有些心灰地躺在床上，长发都还没吹干，翻来覆去脑海里都是他的那句“不喜欢”。
她睡不着，起身又找出药，就着冷水喂下，躺在床上很快睡着。
???
凌晨三点多。
苏情突然醒过来，觉得自己浑身发烫，喉咙渴得要命。她伸出手去旁边的床头柜上摸水杯，却怎么也摸不着。半个身子悬在床外，眼前一阵发黑，她直直地掉下床。
床下铺着地毯，她没有摔很疼。只是身子很软很烫，她没什么力气，手伸出去攥着被单，想借着几分力气回到床上。
床的另一边，余笙处理完公事，才躺下没多久，睡得不是很沉。他听到声响的时候，转过身，手往隔壁一探――
空无一人。
他才立刻起身，啪地一声打开了床头灯，绕过床边，看到摔倒在地上的苏情。
余笙伸出手将她抱了起来，感觉到她身上烫人的温度。
心里隐隐觉得不对劲，拨开遮住脸庞的长发，她脸色不寻常的嫣红，手心贴在她额上一试体温，触手滚烫。睡裙背后也都湿透了――
“我送你去医院。”
苏情昏沉之间，听到他说要去医院，不知道从哪里生出来的力气，紧拽着他的衣服不放。
“我不去！”她喉咙干，声音也有些嘶哑，说话却带着异样的坚定。“死也不去……”
苏情闭着眼，没看到他拧眉不满的样子。
最后，余笙还是将她放回床上，替她拉好被子盖上。打了通电话给家庭医生说明她的状况，让他过来一趟。
挂了电话，他找出干净的睡衣，掀开被子的一角，手伸过去想要替她换掉湿透的睡裙。
她却扭捏地推开他的手，“我不换。”
“苏、情――”
Part2 凉薄的唇< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 凉薄的唇
Part2 凉薄的唇
“苏、情――”
余笙咬着牙，低沉带着不悦，一字一顿地叫她名字。
苏情其实很喜欢他叫她的名字。虽然她在病中，但听到他这样的语气，敏感地知道――这是他要生气的节奏。
她不去医院，他妥协了。现在替她换衣服，她又不肯。
她拉着裙角不肯退步，“等薛姐过来帮我――”
他开了灯，光线很亮，她迷迷糊糊地误以为现在是清晨了。
“你是想让我妈知道吗？”余笙轻松地捏住她的七寸。
夫妻之间，连她生病竟然需要外人来帮她换衣服。这传到他妈的耳朵里，她不免又得受一顿斥责。
在苏情攥着睡裙的手指松了力度时，他迅速替她脱下湿裙子，换上干净的睡衣。
整个过程很迅速，余笙又怕她受风凉，被子还盖在她身上帮她换。凉凉的手指触碰到她滚烫温热的细肤，他像是触到电流一般。
她脸颊更加通红，额头有细密的小汗珠，而且扭着头看着床头柜。
余笙伸过手，拿了她的水杯，水是凉透的。他只能加了热水，再将温水喂到她嘴边让她喝。
她喝了一口，蹙起眉头推开了水杯，不想要喝了，问：“凉的呢？”
余大少从小到大哪里这么伺候过人？偏偏她还不领情！
他语气里带着命令：“喝不喝？”
她睁大眼看着他，不怒而威就是他现在这副样子，好像只要她说不喝，他就会撬开她的嘴强渡她喝下去。
于是她怂了，乖乖接过他手里的水杯，一骨碌地全喝下去。喝得太急，结果她呛到了。
呛到她眼泪都快飙出来，却硬生生忍下来，湿润的眼眶红了一圈。
余笙几乎不可闻地叹气，伸手替她顺气，又接过她手中的水杯放好。
???
家庭医生很快就来了，替她确诊是感冒发烧后，询问是否吃了药。
苏情指了指放着药的地方，医生拿了药看了看，这是㈢⑹②⑹⒈⒐⑤⒐⑤寻常治感冒退烧的药。只不过――过期了。
她直冒黑线，难怪她越到半夜越不舒服，敢情那药只剩下嗜睡的副作用。
医生重新配了药，还让她输液，这是最快好起来的办法。
听到输液，一开始苏情是挣扎地想要拒绝，她怕疼啊。
可当余笙冷冷的目光扫过来，她所有拒绝的话都咽回肚子里。
冰冷的针头插进去她青色的静脉血管，她扭过头不去看，另一只手在被子底下紧抓着床单。
医生调好滴液的速度，嘱咐了几句，余笙点着头一一记下。
苏情在输液输到后半段的时候，却冷得发抖。他扯过另一旁他的被子盖上，再避开她打吊针的手，将她连人带被圈进怀里。
虽然她在发颤，但额头还是一片滚烫。他凉薄的唇瓣印上去的时候，心里怀疑这个家庭医生是否可靠。
后半夜，她输完液身子又浑身发热，想要踢掉厚重的被子。却发现被人箍得动弹不得，但她实在是又累又困，于是放弃了挣扎。
余笙这时候倒谨记起医生的话，发热出一身汗的时候烧就会退下去了。所以她一动，他手脚并用死死地压制住她。
Part2 烦躁< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 烦躁
Part2 烦躁
清晨。
余笙探了探她额头的温度，已经正常了。看着睡得昏沉的苏情，却莫名烦躁起来。他耙了耙头发，想起昨晚她的抗拒，她的拒绝，心里不知道是什么滋味。
今天是周末，他习惯性要加班。昨晚他几乎一夜没睡，但他没[婆婆群八三零,八九一,六三六]有给自己找借口，收拾好打算去上班。
薛姐刚好过来打扫，他嘱咐了几句，煮点清淡的粥温着留给她，按时提醒她吃药。
???
上午9点多，苏情醒来发现只有自己一个人，坐在床上愣了愣，留意到昨晚余笙替她换的睡衣又被换成另外一件睡裙。
她伸手按了按自己的额头，发现自己的烧退了。她是生病急，病也好得快的那种。
想起昨晚他说过的事，她发信息跟董文说明情况，深表歉意拒绝了G大的项目。
再打电话让助理通知整个工作室的员工放半年的带薪假。然后就把手机关机了，她怕员工来问她为什么的时候――她解释不了。
然后起床，勉强喝几口薛姐煮的粥，又被她叮嘱着吃了药。等到中午，薛姐叫她起床喝粥，她赖着不动又迷迷糊糊地睡着了不知道多久。
似乎觉得只是隔了一会儿，薛姐又在敲她卧室的门。
苏情脑袋太阳穴突突地跳动着，莫名地烦躁，起[追新36.261.9595]床打开门的时候她却愣住了。
现在门口的不仅是薛姐，还有她的婆婆孙静韵！
“妈……你怎么过来了？”她微微低头看了一下自己打扮，拉好裙摆，顺便理理自己有些凌乱的长发。
孙静韵出身书香名门，大家闺秀教养良好。即使等了一个多钟头，见到媳妇这副样子，只是皱着眉头，语调平静地说：“换好衣服出来见我。”
苏情关上门，泄气般地躺在床上，不知道她婆婆等了她多久，而且还见到她这副鬼样子。
脑袋埋进枕头里，她深深地叹气，实在不想出去应付她的婆婆。
她没有叹息太久，马上换上剪裁利落的米白色套装裙，快速花了个淡妆。走出门的时候，隐隐听到她婆婆的声音――
“当初苏家换人我就不该答应，她哪里配得上笙儿。”
苏家小门小户，自然比不上有名的余家。当初妹妹能嫁进余家本就是高攀，后来又换成她，婆家隐约有意见。但她从没当面听到，现下亲耳听到又是另一回事。
修剪整齐的指甲陷进去手掌心，苏情勾起一抹大方得体的微笑，走路也微微发出声音。
果然，婆婆和薛姐听到脚步声，也就没有再继续说下去。
苏情端坐在婆婆旁边，打起精神来。昨晚输完液又睡了很久，她现在的情况比起昨天好很多了。
“听到你身体不好，我过来看看――”孙静韵指了指放在桌上的一大堆东西，“这是补身体的药品，给你的还有笙儿的。”
苏情手里握着水杯，热水的温度透过杯身渡到她掌心。“谢谢妈。”
“其他事我不多说了，你嫁进来一年了，怎么也该有要孩子的打算。”孙静韵有些恨铁不成钢，“笙儿他胡闹，你怎么也跟着不懂事？”
婆婆话里的意思，让她有些惘然。“他――”
“他跟我说过想过几年两人世界，但我和你爸年纪不小了，也想要抱孙子。”
余笙什么都没跟她说过啊。新婚夜之后他碰都不碰她，经常留宿公司，过的什么二人世界？
“那我、我等他回来跟他商量一下。”
???
送走婆婆后，苏情一个人吃了粥，躺在床上翻来覆去。最后打开了柜子最底层的抽屉，最里面放着一瓶药。
新婚夜后，她怀疑自己是不是性冷淡，去问了私人医生，最后医生给她开了这罐药。如果实在不行，必要时可以使用，能够提高女性身体敏感度，增强私处的分泌功能。
其实就是催情药。
必要时――
她低低呢喃着，是不是真的该考虑一下要个孩子的事情了。
等到晚上，他没有回来。
直到第二天晚上，苏情吃了感冒药早早睡下，却被乒乒乓乓的敲门声吵醒。她拧着眉头，披了外套下床去开门――
Part2 醉酒（H） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 醉酒（H）
苏情打开门，只见两道高大修长的身影――余笙还有奕向纾。
奕向纾是他公司的总经理，在婚礼上担任伴郎。所以她记得他，见他肩膀上撑着余笙。
“嫂子，阿笙这两天不知道吃错什么药，拼命拉着我加班。今晚还发疯似的灌酒，我帮你把人送回来了。其他我就不管了啊――”
奕向纾勾着一双桃花眼，笑着将烫手山芋往前一推，脚下一溜烟立刻甩手走人。
余笙挺拔的身子重重地倒向她，她虽然高挑但力量不够，根本接不住他。她踉踉跄跄地往后退了几步，抓到旁边的柜子才稳住两个人。
他浑身酒气，身上的衬衣微微发皱。她艰难地伸出手拍拍他的肩膀，微微喘着气，感到风水轮流转，昨晚他才照顾生病的她，今晚她就要照顾醉酒的他。“我撑不住你，你用点力呀。”
余笙听见有人跟他说话，努力睁开了双眸。喝醉后的他，眸底深沉静谧，就像两汪深不见底的幽潭。
他费力地注视着眼前的人，似乎在细细地辨认着。然后吃力地稳住自己，她见状微微挪着两人身子，让他靠着旁边的鞋柜。见他一个人能够站住，她越过他去把门关好。
刚合上门转过身，他突然席卷而来，手掌抱住她的后脑勺，用力地压着她往门板上去。她随意披在身上的外套掉落在了地上，只剩下单薄的睡裙。
然后他凉凉的唇瓣覆上她的，细致温柔地啄吻。但他不满足，灵活地将她粉嫩的小舌头拖出来，慢条斯理地逗弄着，唇齿厮磨。
苏情从没见过他喝醉的样子，哪怕是婚礼上他都不曾醉酒。所以，她哪里知道他喝醉后会发酒疯？
他吻得很久，她都快因为缺氧窒息了，呼吸之间尽是他醉酒的气息。
他还没放开 婆婆qu.n③6②⑹①⑨五⑨⑤ 。她想了想，只能伸出手用力掐了掐他腰间的软肉。
他一疼，松开她的唇，抬头看着她。
她一惊，望进去他生了情欲的眼底。
目光深幽清冷，但那噬人的欲望像是要把她吞进去一般，死死地裹着她。
被他热烈炙人的视线盯得心底发毛，她感觉到现在的他很危险，只想要往后退，却发现退无可退。
他俯下身来，埋进她的颈窝处。她睡裙领口比较低，露出大片雪白的颈脖和精致的锁骨。她皮肤白皙如凝脂般，隐隐可以看见淡青色的血管。他眯着眼，微微用力报复似的咬了上去――
她感觉到了轻微的刺痛，从敏感的脖子处传到心里，牙齿陷进去她的肌肤里。他尝到了点点血腥味，松开了牙齿，柔软温湿的舌头安慰地舔着她的破口地方。
然后往下……
余笙醉眼迷离，染着血珠的唇沿着性感的锁骨轻轻啃咬，再将她半开的裙子领口拉低。
他一手扣着她的细腰，白嫩嫩的胸脯直接半露出来，扣得浑圆双乳更加挺出来。她的两捧蜜乳不是特别丰满，堪堪只够他一手握住一只。伴随着她急促的呼吸，荡漾出醉人的曲线。
他极有耐心地吸吮着那乳尖的殷红，直到俏生生地傲人挺立起来。她难受地逸出声来，想要推开他，可是他难以撼动，喝醉酒后的他更加蛮横无赖。
想起昨天婆婆对她说的话――是不是该考虑孩子的事情了。
或许，这是一个契机。
然后，她叹息着默默地伸出双手，搂上他的脖颈，拉进两人的距离。
苏情的主动无疑鼓励了他，余笙的欲望进一步被激发。
贴身的衬衣勾勒出他宽阔厚实的肩膀，胸前敞开了几颗扣子，显出内里光滑坚实的胸膛。身体所有的热量都往他的下腹集中[婆婆群八三零,八九一,六三六]，隐隐约约将要喷薄而出。
他撩起她的裙摆，大手隔着她的底裤一下轻一下重地揉弄她的花唇，再挑开一道缝由他修长的指滑进去，剥开两瓣唇摸索到她硬挺的花核，重重地蹂躏着。
被他困在门板上，在他圈起的小小空间放开手脚由他折腾着。可是，背后是坚固的门板，被他抵得又凶又久，她整个背都快要麻了。他的欲望热热地贴她的腿侧，大有可能就在这里要了她。
她捏了捏他的肩膀，他抬起头看着她，额前的碎发微微挡住他深邃的眉眼。她柔柔地贴上去他的脸颊，呵气如兰：“去房间……”
他顺从地将她抱了起来，一手托着她的翘臀，一手搂着她的蛮腰，让她匀称纤长的双腿勾住他强而有力的腰腹。
白净的脸庞不自觉地红了起来，她埋进去他的肩胛处，微微闭着眼，感受着他透过薄薄衬衣传来的温度。
“啊――”
她低低呼出声来，他怎么……怎么放在臀部上的大掌一下子就撕碎了她包裹着花穴的小底裤。被他以这样子的姿势边抱边走，双腿间凉飕飕的。可是她却热得像锅上的蚂蚁，害羞得更加闭上眼眸。
他的火热肉茎隔着隔着西裤透出烫人的温度，随着他的步伐一下一下地浅浅戳着她的花穴。他走得极慢，步子还有些摇晃，却将她抱得紧紧，恨不得将她揉进自己的骨血里。
踏进卧室里，余笙将她轻放在了柔软的大床上。乌黑的长发散落在了纯白的床单上，脸颊红润，眼眸含水。
醉酒的他，所有的行动都跟随自己最深处的欲望。这一刻，他只想把她撕碎了吃掉。但他努力深呼吸着，打算慢条斯理地吃了她。
他膝盖跪在了地毯上，有些粗鲁地将她修长的双腿打开，凑近她的双腿间细细观察。
她的花户形状很漂亮，毛发稀疏而且整齐呈现出倒三角形。她只有新婚夜那一次的性爱，而且只 婆婆连载3/626/195/95 被进去过一次。所以，她阴唇颜色还是透着干净幼嫩的浅。小阴唇羞涩地藏在里面，只有一道细细的缝，隐隐约约地露出些湿润晶莹的光泽。
他用两指往那肉嫩的缝上剥开，那缝便张开一个裂口，露出里面浅粉色的肉穴口，随着她的呼吸微微翕张着。
他眸底的欲色愈发浓重，微微舔了舔自己的唇瓣，慢慢靠近――用濡湿的舌头进一步剥开大阴唇，准确无误地吸吮上她的花核，还不时地用牙齿啃咬。
苏情感觉到一道道电流从身体里穿过，下身有什么液体流了出来。那是她第一次感受到这种感觉。他的唇舌在她的私密处游走、舔弄，让她羞涩放不开而又忍不住夹紧双腿间乱动的脑袋。
这简直太疯狂了！
他空出一只手来，按住她紧绷着的大腿根，凉凉的薄唇暂时离开，“把腿张开――”
低沉的话从身下传来，她却感受到无法抗拒、不能反驳的力量。他说话时，温热的气息喷薄在敏感的穴口，她哆哆嗦嗦地张开腿。
“不够。”
在她还没有反应过来，他已经用手将她双腿掰开成最大。虽然她身体柔韧性极佳，但双腿被他掰成直线也还是忍不住低哼了一声。
他很满意，看着美W的嫩肉不停地收缩，渐渐分泌出一小股爱液。舌头卷过，将汁液吞入口中。粗粝的舌尖刮过细嫩的软肉，然后试探着深入她紧闭着的蜜穴……
Part2 吞咽（H） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 吞咽（H）
双腿被他固定住，苏情动弹不得。那令人酥麻的触感让她不由自主地抓紧了他的黑发，嘴里无力地吐出一句：“别这样……”
但她的话没有起任何的作用，只任由他的覆盖住她的。而他此时此刻内心的想法只有把她揉皱、撕碎、全部吞咽下去。
他的齿尖折磨着她的阴蒂，舌尖直直地探进去她紧致的穴道，或深或重地舔弄着，带给她一阵陌生的快感，然后逐渐积累，最终一波花蜜喷泄而出。他疯狂地吸允着蜜处渗出来的爱液，那是她腥甜的味道，他不想错过任何一点一滴。
湿滑柔软的舌头，带着醇香的酒气再次浅入她穴道口，她无力的手腕非但没能让他停止，反倒让他更加用力地舔舐着渐渐充血的嫩穴。
“嗯啊……”
在他的唇舌离开的时候，她感觉到了一阵莫名的陌生空虚感。很快，他濡湿的唇染上她的黏液湿吻上大腿根处。修长的指渐渐往上，摸索到双腿间的那道湿漉漉的缝口。
中指顺着黏滑的爱液慢慢地探进去，层层叠叠的褶皱挤压着他的长指，他艰难地想要将指尖送得更深。
苏情躺在床上，看不见他的动作。只感受到阴道内突然闯进了微凉的异物，让她不由得一阵收缩。她难受地用双腿夹紧了埋进来的手指，本能想要阻止它的前进――
但她的力量太小，根本敌不过他。还没等她适应，他强势地破开，再添一根手指直直捅进去。
她低着头，穴内传来深深的不适感，嫩肉紧紧夹着他骨节分明的两根指，她用手撑着被单，缩着身子想要往上。
深埋在她体内的手指感受到她的意图，余笙从她双腿间抬起头来，危险地眯着眼，眼神锐利而又带着掠夺。
顷刻间，他伸出另一手禁锢住她的细腰，将她压得更下，长指撑开她的更深处。
她更加难受地呻吟出来，娇媚的声音刺激着他所有的感官。他迫不及待地再添第三根指进去，想要努力地扩张她的蜜处，好让她承受他更粗大的肿胀。
“不、不……太够了……”
苏情拼命扭着腰，却不知道吃得他的手指更进，也更加激发醉酒后他的兽性。他第三根指进入得极其难，温湿的肉壁从四面八方紧紧地裹着他的长指，不让他再进一步。  可是，男人的力量过于强悍，不容许她反抗半分，缓缓地进入、占有她的蜜地。她吃得很艰难，双腿间传来又满又胀的感觉。平时她自己都不敢这么深入，怕疼，可他一下子就入了三根。
想起新婚夜他那根硕大可怕的欲根破进她的紧致，她突然后悔自己的主动。心下想要逃开，却发现已经晚了――
他的长指在她紧小的穴道里艰涩地抽动着，缓慢地而又有力地抵着她的宫口。他勾起手指挤压、逗弄着她嫩穴里的媚肉，突然按到一块凸起，她急剧地收缩起来，紧紧地箍得他发疼。
他更加挑逗、拨弄着那块嫩肉，刺激得她紧跟着涌出腥甜的汁液。他抽出沾满粘腻光亮液体的手指，居高临下地看着她，手指 zhuixin③⑥.②⑹①⑨.⑤⑨.⑤ 抵着自己的薄唇，性感地舔了舔自己的唇瓣试她的味道。
余笙在她面前从来都是冷冷淡淡的样子，可是现在她亲眼看着他如此放浪的动作，她还是不敢继续看下去，红着脸扭过头。
他俯下身来，伸出两根刚才深入她蜜处的手指，放到她唇边，想要邀请她一起品尝、共同沉沦。
她害羞不已，伸出手想要推开，他却用指猛地撬开她的唇。
那是她第一次知道自己花穴渗出来的蜜液是什么味道，好像有点腥，也好像有点咸，黏黏腻腻的。他的手指强势地在她温暖的口腔里抽动，她被迫地舔干净他手指上自己的爱液。
???
大床上。女人被高大的身躯压在身下，两根长指模仿着性器交合的样子在她口里进出。她的面色白里透着潮红，额头有着薄薄的汗。泛红的身子难受地扭动着，裙摆被撩到了腰间。而男人衣服倒是穿得很全，但是很显凌乱。
余笙将他的手指抽出，握住她的手，将她拉了起身来。接着，领着她白嫩的小手褪下她身上仅剩下的单薄睡裙。再带着她的手滑到他的衬衣扣子上――
一颗，两颗，三颗……
直到完全解下他的衬衣扣子被脱下，衬衣就被扔在了地板上。他才紧跟着往下，将她的手按在了西裤裤裆上。她明显感受到隔着布料下他噬人的欲望，被他紧握住的手忍不住有些颤抖。
“解开――”
他清洌的唇色染上情欲，呼出的气息尽是浓烈的酒气，带着轻轻的诱哄。语气似乎有商量的意味，但手上的力度却不容她挣脱开。
她硬着头皮解开他西裤的黑色扣子，颤巍巍地拉下链子。那一处火热已经完全苏醒过来，散发着跟他微凉的体温不一样的热度。
她还在犹豫，他直接就着她的小手，拉着底裤的边缘往下。她涨红着脸，低着头不去看他，他跟着站直了身体，褪下了碍人的衣物。
她微微颔首，长发披散在一旁，露出一段如白玉般无暇的颈项。精致的眉眼低垂，透露出顺服的意味，极大地取悦了男人。
余笙内心深处的欲念在不停地喧嚣、躁动，他强硬地拽着她的手按上烫人的肉茎。借着她柔嫩的小手快速地抽动，但她手法生涩，根本不知道怎么让他更舒服。
他眯着眼沉思着，伸出另一只手掐住她的下巴，让她整个柔媚小巧的脸露了出来。那纤细的睫毛微微翕动，像两片轻轻的羽毛，透出一股格外魅人的诱惑。
两根手指紧紧扣住下巴，她殷红的唇瓣被迫张开，在她还没反应过来的时候，他将肉棒硬挺挺地送进去她温热的口腔里。
她从没有过帮人口交的经验，当他一下子进入到她的喉咙里，喉咙底部受到刺激，她难受地想要呕吐，下意识地就挣扎起来。可是，他用两根手指就掐着她下巴紧紧地不能动。
她的唾液湿润他的前半部，还有大半的欲根留在外面。他慢慢地尝试着深入，直到不能进入的时候，他的龟头抵在她喉咙的深处，让她不自觉分泌出大量的润滑唾液。
她口腔小而且湿，软肉挤压着他，柔软的舌头也跟着缠住他的分身。他深邃眸底深处的情欲燃烧地更加炽热……
她根本不懂口交，他只能用力扣着她的下巴，挺动腰腹在她湿热的嘴里挺进挺出，饶是这样最简单的抽戳，但他的快感在渐渐积蓄。
她难受得眼眶泛红，努力想要适应它，但她没有什么实践经验，根本没办法自然地吞吐。
最后，他几乎顶撞进她的喉咙最深处，尾椎处传来入骨的电流，他根本来不及抽出，浓稠而又白灼的液体全部射进她的口腔里――
Part2 挺入（H） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 挺入（H）
苏情睁大了眼眸，在他射进来的时候根本反应不过来，大部分浓精被她吞咽下去。她吃力地推开他，干呕了几下，把一部分精液跟着唾液一起吐了出来。
她泛红的美眸含嗔，难受地捂着胸口看着他。唇边还有白稠的液体顺着嘴角流下来，称得唇瓣鲜艳如血，十分诱惑动人。
余笙半软下去的阴茎一下子就肿胀起来，猛地将她推倒在床上，狠狠欺压上去。
蜜色结实肌肤，毫无缝隙地贴着她白净细腻的雪肤。一凉一暖，紧密相贴的触感引起阵阵战栗……
他灼热烫人的肉棒在刚才口交的时候，已经沾满了她湿滑的唾液。所以，现在湿漉漉的肉棒抵着她温热嫩滑的花唇，缓缓地戳弄。
她颤抖着身子，双腿被他打到最开按在身下。秘穴被他滚烫可怕的阴茎摩挲着，那令人胆颤的龟头还不时地逗弄敏感的花蒂，她哆哆嗦嗦又涌出一波黏液来。
苏情不敢去看他幽深而又充满情欲的目光，但身下的感官更加清晰――欲根如同一根烙铁般昂扬挺立，棱角分明的龟头慢慢地破开她的花穴口。
她还是有些疼，微微蹙眉，双手撑着他的胸膛，阻止他更进一步的深入。
“不要了……嗯呃……”
她拒绝的话被吞没在他覆上来的薄唇。
龟头已经突破她外面的关卡，他不容置疑地缓缓挺入，后面的棒身在花液还有唾液的润滑下坚定地滑入。
她感觉到粗大的肉茎熨烫开花径里所有软嫩的媚肉，甚至连棒身盘绕着突起的青筋都清晰感受得到。
“不……呜嗯……”她说出口的话含糊不清，身子紧绷着，连小穴都在阻止他进一步的侵入。
重重叠叠的软肉紧紧绞住他的分身，他每每挺进半分，都极其艰难。他用力地吸吮、轻咬着她的红唇，大掌揉捏她光滑柔腻的臀肉，“放松，我不动――”
余笙嘴上是这样说，但手上的动作一点都不含糊。修长的指尖灵活地揉压阴唇顶端，拨开，重重地搓弄那敏感的花核。
她花穴里更是湿润滑腻，他趁机一鼓作气的沉下腰，挺动腰胯向前，将龟头送到了宫口，连连小幅撞击顶口，感觉到宫口在慢慢变软变松。
她柔媚温婉的眉眼泛红，瞳眸里氤氲着一层薄薄的水汽。明明想要拒绝，但是话出口却变成了低低的呻吟。
他浅浅地抽插早已无法满足硬胀如铁的欲根，只有猛烈的律动才能宣泄内心深处那股早就嚣张的欲火。
强势地、猛烈地进出，近乎有些残暴地一次次插弄那泥泞不堪的花径。她白嫩的乳肉跟着撞击的动作晃晃动动，他情动地揉弄出淫靡的形状……
肉棒在她穴里耸动，紧致而又柔软的嫩肉裹得紧紧地。他眯着沉醉的深眸，最终凶狠地顶开她的宫口，换来她敏感紧致的花穴的强烈收缩。
她死死紧搂他低呼，破碎的吟逸着：“嗯啊……余笙……”
苏情穴道本身又浅又窄，他粗长的欲龙一下子H到她的最深处，破开了她的宫口，让她一直紧绷着的身子到达愉悦的极点。
“啊……”
从未体会过的汹涌快感席卷而来，激得她抓着床单的指尖都泛白，纤细的腰肢整个跟着向前弓了起来。白嫩双腿绷成一条直线，痉挛到连脚趾都蜷曲了。
一波波蜜液喷薄而出，浇灌在他粗壮的肉茎上。身子像是一下子失去了所有力气，软软地依偎在床上，半响都不想动弹。
余笙被她绞得生疼，但还是忍住想要倾泄而出的欲念。他拿过软绵的枕头铺垫在她的臀下，这样子的姿势让欲根进得更深。
双腿间又酸慰又饱涨的感觉，刺激得她又直哆嗦，他紧跟着在嫩湿的紧穴里毫无章法的抽插，又低下头来含弄她早就挺立的粉嫩乳头。
他掐着她的腰间，将肉根H得更深。同时，她不得不将雪白的双乳俏生生地送得更近。两人交合的地方不断发出淫糜的水腻声――
此刻，她仿佛是宇宙中最渺小的尘埃，而他是无所不能的存在。在他身下，她进退维谷，骑虎难下，只能被迫迎合而上。
???
过了半个多小时，余笙不再满足这样子的体位，将她上半身从床上捞起来，再低头看着胶着着的性器。
她浅粉色的花穴因为过度充血成了诱人的绯红色，本来紧闭的花瓣被他巨根撑开，不断有腥甜的蜜液和着白灼的浓精缓慢流出。
这样子抱着入穴，他的龟头一直顶弄到她的宫口。她扭着潮红的身子想要逃开，他却扣着她的肩膀压得更下。
两腿不受控制地绞紧，她脸颊的长发被汗水弄湿，贴在脸上很难受。他飞快地挺动腰腹，巨根“噗嗤噗嗤”地在她蜜处浅出深入，她双手掐着他强而有力的臂膀上，不断用力呼吸着。
最后，他抵弄到她最敏感的一处凸起的嫩肉，连续不断地抽戳。她紧紧地闭着眼，眼前闪过白光，抽搐着又达到了高潮。双手无力环绕在他的肩膀上，她上半身已经软在他的怀里。
余笙紧跟着也忍不住，趁着她蜜穴还在不停地收缩，他快速地抽插了十来下，最终精关一松，滚烫白稠的浓液全部送进去她的子宫里。
他紧紧掐抱着她娇软的身子，恨不得将两人揉在一起。凉唇挨着她光洁如玉的颈侧，还不小心贴到刚被他咬破口的伤。在感觉到那里传来一丝闷疼的时候，她还沉浸在快感里，他却情难自禁地呢喃出一个名字。
他、他刚刚情动时叫出的名字是……苏、婧？  一时间她眼前的景象跟之前的噩梦重叠，然后交织在一起。身子一瞬间就僵住了，忍不住颤抖起来。蓦然睁大的眼眸里积聚了水光，看着眼前男人的轮廓都模糊起来。
原来……原来如此……
他喝醉了，误将她当成妹妹。难怪，这么久以来都不愿意触碰她的男人，今晚像是疯了一样缠上她！
她悲哀地闭上眼，苦涩滚烫的泪珠顺着苍白的脸颊滑下。事情不过如此简单――她只是妹妹的替代品。
Part2 血红（H） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 血红（H）
苏情本就是骄傲任性的性子，当初不得已代替妹妹嫁给余笙时，她就告诫自己把骄傲自负放下，从今以后，为人温良谦恭，为他洗手作羹汤。
她不再是苏情，她是苏家的女儿，更是余家的媳妇。
她天真地以为结婚后，经过长时间的相处，或许他不会一直心心念念着妹妹，亦或许他会有点喜欢上她，在心里保有她一点位置。
现在看来，不过是她的妄想，一切都没有变化。
只是，她丢了她自己的心，好像再找不回来了。
苏情身子忍不住地泛凉，偏偏他的滚烫欲根还熨贴在她体内。她难过的挣扎，拼命地推搡着余笙的胸膛，想要退出来。
她根本不愿意做别人的替身，更何况那个人还是她的妹妹……
余笙一不留神，性器分离发出“啵”的一声，阴茎上沾满两人光亮滑腻的液体。
苏情软着身子抓着凌乱的床单，不断地往后。脸上情欲的潮红已经褪去，脸颊还有两#连载追新群362619595#道湿润的泪痕，目光冷冷地睨着他。
余笙已经完全陷进去情欲的深渊里，再加上酒精的发酵刺激，他所思所想只有一个念头：把她撕碎了吃得一干二净。
他当然没有发现她的异样，只是觉得不能让她逃了。手脚并用地上前，将她抓了回来，有些凶狠地压着她，强硬地将她折成跪趴的姿势。
硕大的坚硬肉棒抵在嫩穴口磨蹭了几下就“噗嗤”一声捅进去，在刚高潮依旧潮湿的花径里快速抽插起来。
精壮的腰不断凶猛地挺动，抽出时只留龟头在蜜穴里，再狠狠地捅进去，不断戳到花心。蜜液还有浓精不断随着噗叽噗叽声被挤出，腿根处早已狼狈不堪，不断受到刺激在持续充血。
小穴被填满，穴里的媚肉依旧紧致，她却觉得难堪。羞辱感不断滋生蔓延，再加上这样屈辱的姿势。
“不……不要这样子……”
她小声地啜泣，语气里带着哭音，可是她的哀求没有得到任何的回应，反而更加激起男人的折磨欲。
苏情无望的闭上眼睛，任由他放开手脚地折磨。她悲哀的深深觉得，在这种时候，男人跟女人对比之下力量显得如此悬殊。
余笙制住她的腰，将她压得更低下，不让她动弹半分，在他面前挺着翘臀，更加露出双腿间的幽蜜之处，粗长的肉棒所经过的地方渐渐变得越来越难抽动。
她急促地喘息着紧紧抓住了床单，一侧脸颊难堪地摩擦着床单，指节也因为过于用力而泛出了青白之色。
苏情明显地感受得到，随着之前留下的液体随着他用力抽戳的动作，慢慢地流了出来。而她的蜜处不再分泌出润滑的黏液，被他强有力的抽插变得红肿，火辣辣的感觉愈发明显。
沉浸在欲望中的男人更加凶猛，狠狠地揉捏着她的腿根处，在瓷白滑嫩的软肉上留下鲜明的掌印。从后面顶入，更能插入得更深，苏情一动也不敢动，却是疼得生了冷汗。
余笙的抽动愈来愈艰涩，她却箍得他的分身越来越紧致。他退了出来，俯下身来看两人刚刚的密合处。
花唇呈现出一种完全充血状态，还没来得及闭合的穴口有些撕裂，流出来的不仅有黏液，还有鲜红的血丝。
血，更能刺激现在他的兽欲，他眼神一下子变得猩红嗜血。
他举根再次重重地冲进去，不顾她根本不够湿润的穴道。将她翻过来，掐着她的大腿压到她的小肚子上，肉棒不停地进出。
这次高潮来得特别快，他压紧泥泞不堪的双腿间，低声嘶吼着将射出的精液全部灌进去最深处，剧烈颤抖着。
她红着眼圈，私处一片火辣辣，他射进来的时候疼得喊出声来。
“啊……”
趁着余笙微微合眼享受高潮余韵的同时，苏情用了力推开他，眼角被逼出了泪花，滑过还未干的泪痕。
她跌跌撞撞地跑下床，伸出手想要打开柜子最底下的抽屉拿药――
他危险地抵上来，伟岸的身子再次覆住她。
余笙以为她还要逃开，眸底里尽是掠夺和侵占。长臂捞起地板上她的睡裙，用力撕出一条，压着她动弹不得，紧紧束缚住她的双腕。
他一年没有碰过女人，刚尝到深入骨髓的欢愉滋味，怎会这么快就放过她？
“放开我――”
苏情这一刻觉得很可怕，她会不会就这样被他弄死在床上？
双手被他绑得紧紧的，他轻松就压制住她，就着他刚才留下的精液再次插进红肿不堪的甬道里。
她又疼又累，终于在他凶狠抵进来的时候，眼前一黑，一下子昏了过去。
在她身上的男人依旧不知倦怠揉弄她的身子，强势的抽插，还用指蹂躏她的花穴，丝毫没有发现她已经昏了过去。
……
后半夜。
苏情疼得醒了过来，蓦然睁开眼，看见他还在摆弄她的身子，粗壮的下身撞击着她的耻骨。
他像是魔怔了一般，瞳孔幽深而又噬血，醉酒后涌上来的酒劲，让他浑身散发着热度，血管里的血液也在疯狂涌动。
她不知道他什么时候解开了手上的束缚，双腿被掰成M型，被他抱着，背靠在床栏上操弄。
下腹除了肿胀疼和撕裂感，还隐隐伴随着熟悉的下坠疼痛感。子宫里好像有什么液体流了出来。她费力地低下头，看着在双腿缝之间进出的欲根。
上面除了白灼的液体，还有颜色稍微暗红的血迹。
随着他深深戳到她的子宫里，下腹又有一股暖流涌了出来。经血被带了出来，落在纯白、褶皱的床单，开出淫糜而又血红的花朵。
她双手抵着他胸膛，拉开了彼此的距离。她的花径里有经血的流过，让他的抽插更加顺利。她紧紧闭着眼，咬着唇，不让自己发出难堪的声音，任由他一个人沉沦在这场疯狂的性爱里。
不知道过了多久……
终于，余笙将她挪回到床上，重重压着她娇软无力的身子。将硕长的阳茎拔了出来，并拢她的双腿抵在那缝间抽戳起来，最后将一股浓精射在她早就惨不忍睹的腿间。
他困倦的整个人压在她身，转眼间就昏睡了过去。
耳畔传来他均匀的呼吸声，苏情才睁开眼，被他压得难受，张嘴就咬上他的肩胛。
直到尝到血腥味，他嘟哝着从她身上下来，睡到她的身侧，软下去但依旧惊人的性器跟着滑了出来……
她试着想要下床，却发现一拉扯就疼痛不堪。最后，她艰难地从一旁拉过被子，默默地盖好自己，就这样子，背对着他，难过地闭上红肿的眸，眼角不断闪过泪光。
P[婆婆群八三零,八九一,六三六]art2 上药< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 上药
Part2 上药
手机铃声在拼命地响，余笙被吵醒的时候感觉到头昏脑胀。他右手放在额前，怔了怔，才想起昨晚喝了很多[破坡群三.六二六一九.五九.五]，现在宿醉才涌上来。
他撑着身子起来接起电话，看到手机上显示的时间，已经9点半了。吩咐秘书让奕总安排好，重要的会议让他参加，剩下的往后推。
余笙又接着躺下，浑浑噩噩过了一会儿。他隐隐听得有人压抑地啜泣，下意识地伸手想要往身侧探去，他才感觉自己身上未着片缕。
有些模糊靡乱的片段在脑海里闪现而过。他一下子惊得坐了起来，往旁边看过去。
凌乱的被子盖住整个蜷缩起来的身子，她连脑袋都蒙住。可是，他却看出她抽泣得微微颤抖着。qun
余笙对昨晚的记忆还是很模糊，记起的只有零零碎碎的片段。
他立刻套好了衣服，下了床走到她那边，俯下身子来，嗓音带着过度纵欲后的嘶哑：“昨晚……”
苏情没有回应他，他上手想要拉低她的被子。他知道她醒着。
她挣扎了一会儿，终究抵不过他的力量，脑袋上的被子被拉开，她低低哭泣着，怕发出太大的声音，所以咬着自己左手背。
余笙上手，想要将她的左手拉出来，她却咬得更紧。
“松开――”
两根手指轻易捏制住她的下巴，拉出她受虐着的手背。
她又只能咬着自己早就没什么血色的唇瓣，冷漠地看着他。
余笙默默地伸出自己的左手给她咬住，她泄愤似地紧咬着他的虎口，直到留下齿印，看他皱着眉头才放开他。
但苏情仍旧气恼不过，伸出右手往他冷峻的脸庞甩过去。
余笙一时间还没有反应，愣生生地受下来。但她被操弄了很久，身子提不起半分力气。软绵绵的一巴掌下去，他的脸颊半点红印都没起。
他没有生气，只是紧紧地裹着她，眸底暗潮波涛汹涌――
她泪湿的凌乱长发披散着，满目泪痕，眼睛微微红肿，眼皮底下也有疲倦的青色，颈侧还有被咬破的伤口。下颔被捏得青紫，原本鲜艳欲滴的娇嫩唇瓣被咬破，唇边还有残留着快要干涸的精斑。
这个片段他有印象。他好像扣着她下巴，迫使她给他口交，深深抵着她温柔潮湿的口腔，还射在了她嘴里，让她措手不及吞咽下精液……
余笙抓过她刚才打他的手，深深地闭着眼，拼命想要回想他还干了什么混蛋的事。
“我、是、苏、情――”
在掀开被子的时候，她已经不哭了，理智在慢慢回来。眼神有些空洞，不打算再去看他。
“我知道。”
余笙微凉的手掌收着她小小的纤手，她却缩了回来，不再说什么。
他压低了声音说：“让我看看你――”
苏情知道他是想要看她的身体状况，但她不愿意，拽着被子不肯放。但她被折腾了到了凌晨4点多，身子乏力又酸疼，根本起不来。
他醉酒操弄到最后放开她的时候，就紧跟着昏沉地睡过去。两个人都没有清洗就这样子睡着。
男女力量悬殊，更别说现在的苏情没有什么力气，只有任人宰割的份。
余笙动作轻缓，慢慢掀开被子，仔细看去，他瞳孔蓦地一缩，抓着被子的指尖隐隐发颤――
大腿根处还有双乳都布满青紫的暴虐痕迹。艳靡红肿的穴口被插入太久，已经被磨破了皮，微微张开着，上面斑斑驳驳的白色精浆。
还有粘腻的花蜜和稠液混着几滴殷红流了出来。床单上还有几瓣刺目的红色。
一瞬间，余笙太阳穴跳动得厉害，他想到了酒后乱性。在没结婚之前，他也有过其他女人作为固定的床伴。但从没有强迫过一个女人至此。
如此疯狂近乎凶狠残酷的性事。
余笙知道他性子里带着暴虐的因子，但他一惯隐忍，没想到借着醉酒逞凶一下就爆发出来。一场疯狂的性爱竟然做到让她出血。
他用被子将她仔细裹起来，伸手要将她横抱起来，“你受伤了，我带你去――”
“我、不、去！”苏情打断他，眼眶里转着泪花，“你是想让人知道、知道……”
她有些悲哀地闭上眼睛，“我是生理期来了――”
在商场上杀伐果断的男人，第一次愣住了，没有反应过来。
等到他反应过来，将她轻手放下，去了浴室。
余笙拿了温水打湿过的软毛巾，想要替她擦拭身体。她身子也很难受，就没有抗拒。温热的毛巾替擦拭着她毫无血色的脸颊，再往下替她擦着腰腹还有小穴。
他动作已经极轻，但她还是疼得咬着唇。他伸出长指将她蜜处里的液体勾出来，指间将淫靡的液体夹杂着经血被带了出来。
擦干净后，他拿过一管消炎药膏，指尖微凉沾染上白色的药膏，从撕裂开的穴口再到红肿的甬道，他都仔细涂抹上药膏。
私密处传来冰冰润润的触感，火辣辣的感觉消去不少，她觉得好过很多了。
但苏情突然想到，本来她就不用受这份罪。他嘴里心里念的都是她的妹妹――
她眼底一片漠色，拉过被子，转过身背对他，捂着隐隐坠疼的小腹。
她冷冷的问：“如果是苏婧，你就不会这样子对她是不是？！”
他还沉浸在努力回忆之中，没有反应过来，“什么？”
苏情没有回话。
“我昨晚说了什么？”余笙伸出手握住她裹着被子下的肩处，却被她脱开。
她咬着牙，“你说苏婧。”
他看着自己悬空在半空中的手，生不可耐地叹息，“有些话我只说一遍，我从头到尾娶的都是你――苏情。”
Part2 求娶< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 求娶
Part2 求娶
苏情默默地闭上眼，感觉眼眶又湿润起来。“你对她念念不忘，还何必同意娶我？”
为什么偏偏他[婆婆群八三零,八九一,六三六]最初看上的是她妹妹？但据她所知，两人并没有什么私下来往。
还有，为什么还在娶了她之后还一直念念不忘？她就是他的可有可无吗？
“苏情，我娶你，但不是我强迫你。相反――”他敛着眉眼，没有说下去。在这件事上，他并不愿意跟她深入谈下去。有些事一开始就是错，但已经过去了，再谈没有任何意义。
相反，是她求他娶她。
她还记得――
苏情和余笙始于一场相亲小宴。只不过那时候，苏父苏瑞将她介绍给世代从政的董家长孙董文，而妹妹苏婧则是介绍给白手起家的余家大少余笙。苏父早就下了死命令，让她们必须把握好机会。
苏瑞一直没有儿子，只有前妻留下的两个女儿。后来再娶现在的妻子，但多年来一直没有孩子。她和苏婧很小就被教育，她们就是用来维系苏氏公司的存在。
宴会上，苏情低眉顺眼乖巧地站在父母身边，听着父母将妹妹介绍给眼前穿着手工定制西服的高大男子。
苏情没有抬头，静看着他胸前的衬衣扣子，隐隐感觉到莫名有道灼热的目光一直在盯着她，让她有些分神。
苏情本身就很高挑修长，但男子比她还高出大半个头，让她有股莫名的安全感。
她在父母顺带提到，她是苏婧姐姐苏情的时候――
苏情扬起得体的微笑抬头，朝着他轻轻点点头。
眼前的余笙俊逸的眉目冷淡，眼底深幽不可测，勾着薄薄的唇，念出她的名字：“苏、情？”
然后，再也没有其他交集。
余父余母很满意苏婧，简单寒暄之下，也表示支持年轻人私下多交往。余笙话不多，冷静地站着，浑身散发出生人勿近的气息。
苏情虽然有意亲近一下极有可能成为她妹夫的他，但他整场宴会下来，他表现得置身事外，看起来冷漠沉静，不易相处。
难道是性格使然，还是对妹妹不满意呢？
可是后一种设想没道理。听父母说，余父余母一开始让其参加相亲小宴，他是坚决拒绝的。后来听说相亲对象是苏家女儿苏婧，他才答应下来。
其实妹妹性格开朗活跃，跟他是一动一静，相处起来应该还好。
宴会后，她没有过多注意妹妹同他的互动相处，就听到余家传来消息，希望能够尽快订婚。
父母当然是同意的，巴不得尽快定下这么亲事。余家也很快发放了订婚请帖，一切准备事宜都提上日程。qun
妹妹苏婧却突然一声不响的离家出走，毅然决定逃婚，留下信息说她不愿意嫁入余家，她看上的是董家的董文。
订婚宴很快就要到来，苏家这边却不见了女儿。苏父苏母急的像热锅上的蚂蚁，不停地想方设法应付余家。
最后，不知道是谁先提到，让苏情代替妹妹跟余家订婚。从小到大，她被教导凡事都要让着妹妹。既然妹妹不愿意嫁给余笙，那只能是她这个姐姐出面。
那个时候，她跟董文处于稳定的互相了解阶段，虽然还不是男女朋友，但两人相处得来，最后也很大可能走到结婚的那一步。
为了苏家，为了顾全大局，苏情最终同意代嫁。
但她不知道余家会怎么说？
苏父苏母把这个棘手的事情丢给她，让她去尝试一下。不过他们说，可能性不大，那边不同意突然换人。毕竟当初余笙因为相亲对象是妹妹苏婧才愿意参加。
苏情想了许久，打算先从余笙下手。她对他的了解不深，听说他在商场上手段狠辣果断，那样一个人，如果听到她说换人，会是怎样子的反应？
她犹豫着，怕他晚上还有应酬什么的，最后挑了晚上10点整的时候拨打了他的电话。
手机响了很久，终于被接通――
对方还没发出什么声音，苏情已经抢先，声音放低放柔：“你好，我是苏情，就是苏婧姐姐，在宴会上……”我们见过一面。
苏情的话还没说完就被打断，那边传来一道低沉淡淡的声音：“有事？”
“是这样的，苏婧她没办法参加订婚――”她深深地吸气，把浑身骄傲放下，以最低微的姿态，“所以，可不可以是我？”
电话那边沉寂了一下，他没有表现出很讶异，或是生气，或是其他的情绪，在她以为他已经挂了电话的时候，他只问了一句：“你呢？”
她捏着手机的手指甲盖微微泛白，尽量让自己声音里透露出柔和顺从：“我愿意。”
“我无所谓。”他冷淡地回了一句，就掐断了电话。
苏情的手机贴着脸颊处，尽是一片滚烫。婚姻大事，余笙一句风轻云淡的无所谓，嘲笑着她的卑微低下。
她深深地闭上眼眸，回忆起相亲小宴上的余笙。她对他的印象还是很深刻，甚至于比起谦谦君子的董文还印象深刻。只不过，她觉得自己并不适合那样的人。
余笙太冷漠，薄唇显得过于无情。所以她才刻意保持着距离。只是没想到，他们会纠缠在一起。
苏情还在想如何搞定余父余母，那边已经传来消息，订婚宴照常举行，然后婚礼也很快被提上日程。
她很讶异，余家对于换人的反应竟然如此平静。
后来，她听说，庆幸的是当初宴请宾客的时候，请帖上写着的是苏家千金，并没有真切写明是苏家哪位千金。
Part2 决裂< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 决裂
Part2 决裂
因此，明明知道不可为而不得为之时，苏情打碎了满身骄傲待在这个冷情男子的身边。
一年的时间不长不短，却能够看清很多事情。
婆婆背地里说她配不上余笙，但一开始事情就由不得她选择。
苏情滚烫的热泪悄无声息滑进床单里，下腹汩汩暖流涌出，流过红肿撕裂的蜜穴里，还有子宫里传来坠疼无不都在提醒她的卑微。
如果不是苏家不要脸，就算换人也硬要把女儿嫁进余家……
苏情好不容易回来的理智被刺激得所剩无几，口不择言起来：“对！像你这样子的人，只要你想要，大把女人臣服在你身下。那你以后就去找其她女人啊――”
余笙一直半倾着身子，目光落在她微微抖动的背影。“昨晚的事是我强迫于你，是我做得不对。”
他揉了揉眉心，经过一番思索后，深深吐气，才接着说：“夫妻义务你不必履行，我以后也不会再碰你。”
前天听见他母亲过来看苏情，他硬是压下想要回来看她的冲动。
其实，这几天余笙心情一直异常烦躁，他知道自己的状态不太对劲。
他一直都知道两人相处的方式不对，但他不知道如何解决。他也从没有过任何感情经历，更不要说懂得如何处理。因此，只想通过加班让自己忙碌起来，以此来逃避。
他不重欲，但有时候会为了舒解工作压力以及正常男人的欲望，在婚前有过固定的床伴。不过也是基于利益往来，不会有任何的情感纠葛。
但苏情不同，并不是能用钱就能解决。他娶了她，有义务有责任。
昨晚不要命地把自己灌醉，也是想给自己找一个宣泄口，想让酒精麻醉自己。
新婚夜，他知道是自己唐突了。她在他身下一副委屈勉强的样子，他最后不忍心，于是给她时间适应。
这一适应，余笙已经克制隐忍了一年。
今天，醉酒后荒唐疯狂的一夜，破罐子破摔地撕裂开一切伪装。
他在商场上行事果决，对于一旦确定得不到回报的项目，他会毫不犹豫，连根拔起，亲手切断，及时止损。
一年的时间，足矣。
听见余笙的话，苏情身子颤抖地更加厉害。他本来就不愿意碰她，不过是将她当作妹妹的替身而已。
在她几乎把唇瓣咬破的时候，便听见他接下来的话――
“我不会离婚，你以后就冠着余夫人的称号，我的事你也不必过问。”
意思很明显，他们各玩各的，互不相干。
余笙一顿，补了一句：“你想去找谁就去找谁，我也不会管。”
“你什么意思？”她拉着被子猛地起身来，红肿着眼眶看他。
余笙已经下定决心，恢复了一直以来的表情，勾着凉薄的唇冷冷地笑，一针见血地指出：
“我知道，在嫁给我之前，你差点就成了董文的人。之前跟他一起吃饭，你不是还害怕让他看到我们亲密的动作吗？”
苏情下意识就想反驳，但她话还没说出口，他接下去说的话更让她心力交瘁、无力挣扎。
“我们讲明白不是很好^更多热门po18文尽在三/六二六一/九五九五^吗？不像你父亲一样，你母亲怀孕他就出轨，最终还不是一个人在医院抑郁而终？”
话到最后，苏情忍不住朝着他冷漠的脸甩过去。她从不允许别人这样提及自己的亲生母亲，所以这一巴掌几乎用尽她全身剩下的力气。
而他明明可以避开，冷眼看着受下这一巴掌，脸上明显浮现出明显的掌印。
“我不允许你这样说我母亲――”
苏情难过地用手捂着脸庞，将整个脑袋埋进膝盖上的被子里。
余笙现在对她说的话，比起之前的还要多，还要伤人――
她父亲一直说她亲生母亲是患上精神病，将她送到医院由专业人士照看。
可是，最后她母亲却在医院因为抑郁而自杀。
她和妹妹去医院看望母亲，那时候她们才十多来岁。
妹妹比她幸运，是她拼命将妹妹抱在怀里，不让她看到。而她亲眼看见浑身是血的母亲躺在病床上。
所以到现在，她还一直害怕去医院。
苏情一直用骄傲包裹自己，掩饰不堪的身世。父亲在母亲去世后，另娶了第二任妻子。
她把继母当成亲生母亲来看待，不怨不憎父亲的薄情寡义，努力地营造出一个看似幸福美满的家庭。
如今，却被他一层层剥开，鲜血淋漓地摆在他面前。
余笙之前不曾说破，只是不必要。现在他为了让自己狠心，他只能伤她彻底，断了自己的念想。
看她低着脑袋，凌乱长发遮住她光滑颤抖的后背，他狂压制住内心不断滋生的不忍心。
他强迫自己不去看她，转过身的瞬间，双手紧紧地握成了拳头，眼眶泛着微微的红。
他甩门踏出了卧室，吩咐薛姐早点过来照顾她。
至此，他狠下心，不再打算关心她点滴。
???
两个多月后。
苏情这阵子以来状态时好时坏，一直把自己关在家里，也不愿意出门。工作室暂时关闭，她也没有心思画画，就这样子安静地在家待着。
她吃过薛姐煮了中午饭后，就斜躺在贵妃椅上，面着巨大的落地窗晒太阳。
暖洋洋的淡淡光线透过纱窗，照在她毫无血色的白皙精致脸庞上。在她昏昏欲睡的时候，听到令人心烦的电话铃声。
她不打算去接，可是电话却不停地在响，有种不罢休的意味。
最后她放弃了，拖着慵懒疲倦的身子去接电话。
家里的电话一直少有人打过来，她接起来的时候也没去看来电显示。
听到声音的时候，才知道这通电话是余笙打过来的――
低沉带着不悦的声音传来过，“我们不是说好互不相干了吗？”
她甚至可以现象他拧着眉，凉薄的唇抿成一条直线。她淡淡应了：“怎么了？”
“你是怎么跟我妈说的？”
噢原来是跟婆婆有关。她在心里默默回忆着，上次她感冒生病了，婆婆带了补品过来看她。
之后，婆婆一直打电话过来关心，问两人的补品吃完了没？现在身体状态怎么样？计划好什么时候要孩子等等问题。
她心情不好，被问得心烦意乱，不想再虚与委蛇，直直回了一句――余笙这两个多月都没有回过家，孩子的事她没办法一个人生。
婆婆被她回得哑口无言，没有再打电话过来。估计是她亲自找余笙谈了吧，所以现在他才气急败坏的来找她。
她简单地解释了两句，打算挂电话的时候，他回了一句：“苏情你很好――”
Part2 羞辱（手动排雷：狗血虐恋梗慎入） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 羞辱（手动排雷：狗血虐恋梗慎入）
苏情一直睡到了晚上，直到被一阵刺目的光叁陆贰陆壹玖伍玖伍线扰醒。她悠悠睁开眼，撑着贵妃椅半起身来。
看到门口处，已经打开灯的余笙正在脱鞋。她下了贵妃椅，白嫩嫩的小脚直接踩在了凉凉的地板上。
余笙换上家居鞋，漠然的目光扫向她，冷冷哼了一声。
她浑然不知道宽松的睡裙领子一侧落到了肩下，露出细细的胸衣带子，还有一大段光滑细腻的雪白肌肤。qun
他视线不着痕迹地往下，看到她光裸的脚心直接踩在地板上，眉川更是拧紧，冷得可怕。
苏情刚睡醒，睡得比较久，有些浑浑噩噩的。一开始还以为是梦见他回来了。
听见熟悉的冷哼才确定两个多月不见的余笙回家了。很久没见，她一时间也不知道该说什么。
她懒得费心思，朝着他点点头就算是打招呼了，正要去卧室时，门铃声在她背后响起。
余笙还站在门口，拧开门把的时候，就听到一道娇媚的女人声音一口一声喊着余少。
苏情一下子就停住了脚步，僵硬着转过身来，看着门口交缠腻歪的两个人。
女人娇小的身影笼罩在他宽阔的身子下，伸出柔软的双手勾住余笙的脖颈，双手上涂着色泽艳丽的红色指甲。
那颜色刺激到她的某根神经线，她整个身子紧绷起来，忍不住地抖。本就毫无血色的脸颊，在光线照射下更加显得惨白。
“你今晚怎么不过来找我？”
虽然是在抱怨，可是那个女人话里带着撒娇的意味，勾得人心里发酥发麻。
在苏情看不见的角度，余笙虚虚揽着眼前的女人，唇边吐出的语气不再那么冷硬：“你不是自己送上门了吗？”
两人转身的时候，她偏长的指甲陷 （整理Q群三六二六一九五九五）进去手掌心，硬是忍下了身体不断传来颤抖。
经过苏情的时候，余笙半点注意力都没放在苏情身上。而那个女人似乎才瞧见她似的，面带惊讶，却又表现出乖巧对着她喊“姐姐”。
那个女人很年轻活力，看起来既单纯又无辜 婆婆qu.n③6②⑹①⑨五⑨⑤ ，那声甜腻腻的姐姐让她打了一个机灵。
莫名就想起自己的妹妹来――
他竟然把其她女人带回家里来这般羞辱她！这就是他说互不相干，各玩各的？
地板的凉意透过脚心不停传来，她终于忍不住身子一软，瘫在了地板上。手心微微撑着身子，里面尽是被指甲掐出的红痕。
娇俏俏的声音不断从次卧传来，苏情费力地让自己站了起来，倔强地挺直了腰板。
内心已经下了决定――
她走进卧室，拉开床头柜最底层抽屉，取了一颗药瓶里面的药，水也不喝就直直吞咽下去。
打算走出卧室的时候，看到镜子里的自己，微微咬了自己的唇瓣，让唇透了些血色出来。她才走到了隔壁的房间，两人连门都没关，就这么直咧咧地敞着门――
大床上，年轻女人衬衣已经大半被解开，露出被半包裹着丰满年轻的双峰。娇小身子堪堪坐在了衣着依旧完整的余笙的腰腹上。
他背靠在床栏，一手撑在上面，静静看着眼前的年轻女人。今晚本来要去她那里，最后心烦意燥回了家。
没想到这个女人竟然自己找到家里――
那正好。
余笙勾起一抹冷淡的笑，看着门处投下的背影。幽冽的深眸望了过去，撞上了苏情氤氲着的水眸。
她朝着他们走了过来，边走边褪了身上的衣裙。睡裙逶迤落地，只穿着贴身衣物的美好身子在暖黄光线下泛着诱人的光泽。
“你给我出去！”
在剩下半米距离的时候，苏情停了下来，指着年轻女人，用尽剩下的骄傲力量。
余笙喉结滚动，眼底尽是肃杀冷漠，裹得苏情几乎站不住，冰冷地吐出一句：
“滚――”
*****
下章开始收费，千字50po币。更新时间在珠珠破百时候，希望大家支持正版正版正版呀～当作请大大喝二分之一杯甜甜腻腻的奶盖茶，不会让大家太破费的呀?（   ′???｀   ）比心  Part2 湿了（h） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 湿了（h）
苏情一下就焉下去了，气势凌人指着别人的手跟着无力的垂下来。眉眼也低了下来，堪堪看着光滑的地板映出她垂头丧气的身影。
余笙意识到苏情会错意了，猛地将身上的女人推了下床，冷厉的目光扫过地板上的女人。
那女人感受到余笙的怒意，刚才她那样子诱惑，他都像个局外人一样冷眼看着她。她惊觉自己失策了，就不该尾随他跟着过来！哆哆嗦嗦拉好衣服，最后狼狈地逃了出来。
余笙站了起来，拉过床上薄被披在她身上。她低着头，豆大滚烫的泪珠啪嗒就掉落在他的手背，烫得他心底一颤――
余笙压低了沉沉的嗓音，轻轻抬起了她的头，“哭什么？”
苏情静静的伸出手来擦眼泪，一言不发，目光落在他翕动的薄唇。
她的手触碰到他的手，有些凉意，他垂下目光，刚才她光着脚丫就走了进来。
余笙几乎没怎么见过苏情哭过，除了醉酒后她隐忍的哽咽啜泣，今晚她哭得凶猛而安静。
内心深处的某根弦终于一下子就绷断了，他敛着自己周身泠泠的冷意，叹气地将她打横连着被子抱了起来――
自己坐在床边，将她纤细柔软的身子放在双腿上，带着薄茧的指腹划过她的泪痕。
靠在他怀里，苏情才渐渐缓过来，“你不要这样子……带女人……”回来羞辱她。
她也是有血有肉的一个人，经受不起这样的刺激。
余笙抿着唇，拢着发冷的她更紧些。“你不是让我去找其她女人？”
“至少……”她又低下头，盯着他衬衣上依旧紧扣的扣子，“不要在我面前。”
他轻笑，语气尽是凉薄，“真是什么理都让你占了――”
苏情听出他话里的松动，咬了咬唇，有些犹豫：“你在家，我、我可以的。”
余笙有些错愕地看着她，讶于她会这么说，幽静似潭的瞳眸里倒影出她的身影――
“苏情，你没必要这样子。”
他伸出手，摩擦着她透着凉意的脚心。他手心温度偏低，暖不起她的脚心，只能靠着互相摩挲捂暖她的。
他没有半分情欲，只是这样子简单替她暖脚。苏情刚才喂下的情药也渐渐起了效果――
身子缓缓暖了起来，而且有些热。她还被他用被子裹在怀里，他身上带着薄荷沐浴液味道跟她身上的一样，叫嚣着不停窜进她的鼻尖。
苏情敏感地感觉到双腿间的湿润，情动了――
她闭上眼，却准确无误地凑上他的凉唇。
余笙一直低着头替她按摩脚背，猝不及防她软唇压了上来。
她熟悉的气息扑面而来，刚才那个曾经的床伴在他面前挑逗诱惑，他没有起一点的欲念，她轻轻的一个吻就让他小腹紧绷，凶猛的欲望涌了上来。
余笙突然意识到，他可能中了一种叫苏情的毒。那毒慢慢渗进去他骨血里，等到他意识到的时候已经毒入骨髓。
他的唇很凉，她碰上去的时候感觉从腰腹处涌上来的热量降了一些下去。她软媚地哼出声来，小舌头伸了出去，想要叩开他紧闭的牙关。
余笙冷着脸，压制着自己的欲望，这种情况很不对劲。他撑着她，拉开两人的距离，低低地呵斥她，“苏情，够了――”
今晚他一直叫她的名字，她很喜欢。但他的拒绝出乎她的意料。
离了他的唇，她小腹处的热度仿佛不受压制，霎时间迅速蔓延到了全身。她感觉浑身上下都是燥热，每条血管的热血都在疯狂涌动。
更令她难受到的是，燥热当中还夹杂了更明显的麻痒。蜜穴里就像有无数小虫子在爬动。
苏情难耐地夹紧双腿，希冀能减轻这种情况。可是，她低估了情药的效用。
她没有任何得到缓解，反而让花穴的感觉更加清晰，稍微大点动作，就会有一小汩的蜜液从甬道里透了出来，浸湿了底裤的裆部。
她既难过又难受，勾着一双欲求不得的瞳眸看着他，眸里氤氲起了一层薄薄的水汽。
“你很好――”余笙安抚似的将唇瓣轻轻碰上她光洁饱满的额间，不带情欲的吻她，“是我不好――”
他拧着剑眉，想起醉酒后她被折磨不堪的样子，“再下去，我怕伤了你。”
酒精能麻醉人的意志，但清醒之后是无尽的痛苦深渊。自从那次以后，他决意不会再让自己醉酒――
苏情挣脱了薄被，脸上泛着不正常的潮红，嫩唇吻上他滚动着的性感喉结，“你让我来，我就不会怕。”
余笙怔住，猛地被她推倒压在了身下。她急于褪下他的衣物，动作反而更加慌乱，半天她都没有解开一颗扣子。
他一贯不重欲，但是被她一再撩拨，那深涌的情欲已经强压不下来。
他看她难过地盯着他的衬衣扣子发愣，握上她的手，就这样子就着施力，衬衣的扣子尽数被扯开。
苏情湿润软滑的唇瓣沿着敏感的脖颈，往下，欺上他有力的胸膛时，他带着凶狠压抑的声音从她发顶传来――
“不许后悔！”
苏情没有回应，轻轻啃咬上他胸前的突激，惹得他想要翻身将她狠狠压在身下。
她动作生涩稚嫩，柔嫩的小舌头毫无章法地舔弄他的胸前，贝齿不时轻咬。
余笙忍不住，大掌从她光裸的脊背往下，扣上她挺翘的蜜臀，往她臀间那道幽秘的爱缝。
她已经湿了――
余笙没想到她这么快就动情，湿透的底裤裆部卡在她的花唇。他灵活的长指挑开那片小小布料的时候，撩动她轻微的媚吟出声来。
刚被布料卡住的花唇一下子就落进他的手里，触手满是她汩汩分泌出来的黏滑液体。
他微微喘着气，压下几分狂欲，耐心地揉弄她的蜜唇，让她湿透得更加彻底。
被弄湿的小小底裤还完好穿在她身下，透出他手掌的形状。她难受地拧动着腿间，想要把那碍人的布料往下蹭。
花心被他手心扣着，随着她的扭动揉碰到他的，他几乎是有些急躁地褪下那片阻碍。微微充血而且湿滑软热的水穴完全暴露了出来――
??????
谢谢大家的订购呀，
以下是大大哩八索的话，思绪有些凌乱，也有点长，不收费的，大家想看就接着看，不愿意看也就不看了吧。
知道大家一直有个纠结的点，想跟小可爱解释一下。不是想给男主挽回印象分吧，只是一直不忍心吧啦吧啦q（   T   □   T   ）r
醉酒夜男主千真万确叫的是苏情的名字。只不过苏情陷在从未有过的高潮里，隐隐约约听见他叫出一个名字，这里她肯定没有听清。但是她下意思就认为是苏婧了。
苏婧之于余笙是苏情的心结，不然她也不会做噩梦梦到余笙嘴里喊出的是苏婧。这里噩梦也是一个伏笔。
男主没叫错，完完全全是苏情的误以为。
我在故事并没有明确写到男主叫出的名字是谁呀，苏婧这个名字一直是苏情觉得的啊。坏就坏在男主嘴硬，只解释了一句他从头到尾娶的人是苏情，就没有再过多解释。
还有个细节?Part2   醉酒?写到他现在门口细细辨认眼前的人，确认是苏情才敢这么放肆。他不重欲，不是那种只用下半身思考的人。
?Part2   不愿意碰她?里面有提到男主晨勃，但他一直都是自己动手解决，他给苏情时间来适应，自己禁欲了一年呀。所以，这个叫错名字的锅不能让男主一直背。
还有男主喝醉施虐，这个不能成为借口。但事情就是这样发展下去了。对于苏情，他有着很深的、隐忍的欲。醉后他凭着本能，只剩下对她最深处的欲望。事后，余笙没有给自己找借口，他跟苏情说是自己做的不对。
但是苏情口不择言地激他，他以为两人再也不可能。他没有感情经历，但苏情对他的意义不一样，她说的话对他的意义也不一样。
所以他也是难过的，只是女主没看到，相信小可爱看见他眼眶都泛红了，还那样子一个冷漠无情的人。谁能保证面对感情一直是冷静机智的，我太不相信，除非没有陷进去就另当它说。
还有一点。他是个商人，行事手段狠辣果断，追求以最小成本获得最大的利益，下狠心断了两个人的联系。所以说笙哥狠的我承认。
我还看到有些小可爱已经提到说这两个多月夜夜宿在其她女人那里。oh～男主心烦意乱都是找自己的好友闷声不响拼命灌酒，而不是去那种声色犬马的场所。
他冷漠无情，但他不花啊，他知道自己的身份是苏情的丈夫。这两个多月来，他晚晚是孤家寡人睡在办公室的配套休息室里啊，哪里来的女人。
至于他做得最最最不对的地方，就是打电话给那个年轻女人，曾经的床伴。最后他没有去。但是那个女人却自己黏上来，跟在他后面找到他们的家。不然也不会跟男主前后脚找上门啊。
男主看不惯女主的冷漠，故意伤害她，其实到最后他不忍心。虐女主，也是在虐他。所谓伤敌一千自损八百就是这个意思。
这点也很不应该，但他是性格使然。其实，还有个细节体现男主性格里有极其重的报复心。?Part2   醉酒?女主掐了他腰间软肉，他报复性地咬上她的颈侧。你们说他爱计较，报复心重我也会承认的。
还看到有个小可爱说，“女主也很奇怪要么当时发飙当时没发飙过半天跑过去便脱衣服边发飙这是想来一炮吗正常女人没这么办事儿的”
在这里回复一下吧，这里不说情情在那个时候是不是正常。但她压抑太久了，一直得不到宣泄。她身上背负的东西真的太多了，压得她快喘不过气。
故事里也有写到小时候亲眼看见母亲自杀，所以她到现在还害怕去医院。情情性格本身是纠结而复杂的。
所以那个时候，面对那种情况，是她所能做出的最好选择。余笙虽然冷漠狠辣，但他对情情终究是不忍心了。所以她选择是对的，至少接下来他们的关系缓和了。
最后，我知道自己话太多了，其实也不知道要从哪里说起，就想到什么说什么吧。大大也只是业余的三流说故事的人，有些梗很喜欢，才动了自己写故事的冲动。
写着写着，我也很心疼笔下的男女主，你不说我不也不说，死耗着也不知道怎么突破。一旦有所突破便是鲜血淋漓。
所以啊，这只是一个虐心虐身虐恋的情笙小故事啊，大家不必太认真，看看就好，珍惜身边重要的人，有问题及时沟通就好啦??
最最后，推荐一首陈柏宇的粤语歌?你瞒我瞒?，写这个故事的时候经常听的这首歌。
至于为什么把这些话放在这里而不是专门设置一章公开章节给大家看，这是大大最后的倔强。懂你的人自然懂，无论是否陪着大大走完这个故事，我都谢谢各位小可爱的支持??
Part2 交融（H） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 交融（H）
苏情的双腿间没了阻隔，被流动的空气拂过，她感受到了湿腻的凉意，脑袋瓜突然有些清醒，“不要在这里――”
这个床被刚才那个女人碰过，她不喜欢。
她水眸澄净迷离，从他胸膛抬起来直勾勾地魅惑着他，尾音被拖得很长，“去我们的房间嗯～”
余笙几乎被她勾住了，动弹不得。他什么时候见过她这般娇俏诱人的样子。
新婚夜她倔强又委屈，而醉酒那一夜他所记得的片段并不多，事后见她身上尽是被他施虐的痕迹，他不会认为她会有多享受。
没有得到他回复，她有些泄气，想了想，俏生生将红唇献上去，语气软糯中带着些许撒娇意味。
“好不好？”
余笙才回过神，有些狂热地回应她的亲吻，“好……”
虽然她高挑欣长，但身子纤细软柔，骨架匀称，他轻轻松松就将她抱了起来，早就迅速膨胀的火热隔着布料抵着她没有任何遮挡的花穴。
???
从次卧到卧室的距离不过十来步，余笙一开始走得极缓。却因她不停地扭动身子撩拨他，步伐匆匆起来，不过几秒的时间就走到两人的房间。
他就这样子抱着她坐在了床沿边，她的唇跟着身子扭着往下，伸出手主动解开包裹着他欲根的束缚。
粗大的肉茎完全暴露在她眼前，如此近的距离，他龟头的颜色稍比柱身浅些，棒身硕长而又圆润。伞状的马眼已经微微冒着透明液体。
她手心温度在不断飙升，甚至出汗。喉咙跟着不自觉地滚动，感觉双腿间更加滑腻腻了。
她握着，在那透着液体的龟头亲吻了一下，正要裹住他的时候，他却提着她整个身子往上，坐在他一侧的大腿上。
“用手。”他声调清冷如同悠扬的大提琴曲，此刻还带着浓郁的情欲气息，贴在苏情敏感绯色的耳垂边，“我教你――”
她手上动作停住，被他带着凉意的大掌覆上自己的，就着她细嫩软柔的小手快速地上下套弄，还不时用指腹摩梭过马眼还有两个沉甸甸的囊袋。
她被他握得很紧，几乎跟不上他的速度。最后，他放开她的手，开始在她手里圈住的范围挺身律动。
她被眼前淫糜的景象吸引住，花穴里麻痒难耐，又透出汩汩蜜液来。她坐在他腿上，滴下的粘腻液体落在他上面。
余笙明显感觉到了，轻笑着将她抱下来放在大床上。她背靠着床栏，紧闭的双腿被他缓缓打开――
他知道她早就情动，没想到她的蜜穴早就泥泞不堪，微微张开的肉缝诱惑着他的深入。
他深深地吸气，忍下直接插进去的冲动。她还需要扩张，要慢慢来，急不得。
他凑上去，伸出手打开她的肉唇，直接伸吻了上去。
“嗯啊……”
早就空虚难耐的小穴突然被异物闯进来，她舒服地叫了出来，敏感的阴道哆哆嗦嗦又泌出滑腻的液体。
他唇齿间的动作越来越放肆――
一会儿用粗砺的舌尖直直捅进去她紧致蜜滑的穴道，就像性器交合般快速抽戳。一会儿又用牙齿将那充血的小花核啃来咬去。还不停的将汩汩花液咽下去。
“嗯……再深一点……”
苏情在他软湿的舌头几乎软成一滩水，娇媚的呻吟不断逸出来。
他如狼似虎的舔弄让她达到了高潮，眼前不断有白光闪过，纤细的双腿绷得死死的，还好背靠着床栏不至于倒下去。
余笙抱着软下去的她坐在自己的腰间上，见她还 婆婆连载3/626/195/95 迷惑的样子，他念她的名字，“苏情，你自己来――”
她说的，让她来，她就不害怕。
苏情只能硬着头皮扶着他的阳茎，想要让它穿过泥泞湿热的穴道。可是，她太湿滑太粘腻，硕大的分身一直从她的阴唇滑过，不得而入。
余笙看她笨拙生涩的样子，强忍着按下她的身子直接H进去紧致的嫩穴。
他双手握成拳头，额间还有后颈项都忍出一层薄薄的汗。暗哑诱哄的压抑声传来：“你用手剥开自己――”
苏情也不好受，顺从地低下头来仔细看两人的下腰腹。然后，一手用青葱般的纤指剥开小小的花唇，一手握住他的肉棒，慢慢地试探摸索，终于沾染她爱液的龟头探寻到一个凹陷口，微微陷了进去。
她终于松了一口气，放松身子往下坠――
时隔两个多月，恢复如初的花穴再次被敏感地撑开。她蜜穴过于湿润又过于放松，分身破进来的时候几乎是一瞬间就跟着被撑到最深，堪堪抵着她的宫口。
“好深……啊呃……”
苏情仍然隐隐感觉到有一阵撕裂感从结合处传来。虽然痛感比起之前要减弱了许多，但她还是疼，微微蹙起了清秀的眉头。
不过很快，疼痛感消失。随之而来的是入骨的酥麻，被捅到的花心乱颤，一波强烈的快感汹涌而来。
她扭着腰，撑着他强有力的双臂上下抽动，不过几十下她已经体力不支，无力瘫下的她堪堪趴在他的胸膛上。
余笙眯着深瞳，掐着她的蛮腰，一上一下地快速套动，还在尽根插入的时候，腰腹跟着往上，回回都戳弄到她的宫口。
层层褶皱套着他粗长的肉棒，她湿润的甬道愈发紧密裹紧，箍得他滚烫的分身生疼。
当他不断深抵到她一处敏感嫩肉的时候，她掐着他的手臂又攀上愉悦的顶峰。
他也快了，快速而又凶猛地在还不停紧缩的花道H弄了十几下，最终将蕴藏的白灼浓液全部射进去她的宫口――
第一次如此水乳交融的一场性事。
一阵高潮骤歇，余笙将半软下来的肉棒抽出来，两人的爱液跟着涌出来。看得他小腹一紧，他的阴茎又勃起膨胀起来。
他赶紧撇开，下床打算去往浴室。她扭捏着不肯让他走开，浑身发热泛着红晕的身子黏了上来。
欢爱过后两人身体都粘粘腻腻，他低着头亲吻上她的眉心，“我去放洗澡水。”
苏情没有放开他，他叹息着，本来打算放好洗澡水再带她去清洗，现在直接抱着她进去。
将她轻手放在可以容纳两个人的大浴缸里，将热水的水流调到最大，她哼唧着舒服地靠着浴缸。
余笙不敢再看下去，打开花洒，调低温度冲洗着身子。他很快洗完，擦干身子打算去将她捞起来，不打算让她泡太久。
苏情趴在浴缸边，枕着光裸的肩膀看他，眼神迷醉而又水蒙。
刚才的冷水澡好不容易压下几分燥热，又被她勾了起来。他故意冷下脸，过去将她抱起来。
猝不及防，她却猛地伸手将他拉低，他也跟着被带到浴缸里。柔软身子跟着覆了上来，她就着温热的水，找到他已经胀痛的欲根，坐了上去，就一动不动了――
他咬着牙，从没见过她主动会是这样子的。几乎是啃咬上她柔嫩的唇瓣，搂着她的腰又开始快速地操弄。
啪啪的H穴声伴随着水声荡出淫乱的声音，浴缸里的水不断蔓延了出来。
……
最后，苏情被他抱了起来放在洗手台上，离开温热的水，臀部碰到冰冷的大理石，她哆嗦着夹紧他的肉棒。
被她刺激到，他用力将她双腿扣在腰侧，开始快而狠地插入――
余笙第二次在浴室里泄了出来，她身子已经敏感到不行，他不敢再妄动。再次打开花洒，用热水简单冲洗两人的身子。
???
躺在床上，余笙怀抱着她，目光锁在她微微泛红的眉眼间，凉凉的唇印着她小巧玲珑的鼻尖。
他还不困，薄唇轻启，对着她说：“没有谁……除了你……”
她迷蒙的眸里泛着欢爱后的水汽，眼尾挑着嫣红。她早就有些困倦，但听见他在跟她说话，还是疑惑地看着他。
他低头埋进她细嫩如玉的颈侧，低低闷闷的声音传来，“结婚后我没有碰过其她女人”  这是他对她的责任。
他虽然联系了那个女人，但最后没有去。没想到误打误撞让人跟着找上门来，那也是他一时气不过她的冷淡，谁让她口口声声地说让他去找其她女人。
苏情本来静静依偎在他怀里，酣畅淋漓的性事后渐渐平复的狂热心跳骤然加速起来。
扑通扑通――
苏情表面淡淡应了一声，其实内心澎湃不已――这似乎是他第一次主动认真在跟她解释。
“嗯～”
她悄悄地将环在他腰间的手收回来，放在了心脏的地方，想要按下过快的心跳。有些情难自禁地靠紧他的胸腔，更加清晰听闻他的有力心跳声。
是啊，她莫名就相信他。
余笙还等着她多回应几句，她已经找到最舒适的姿势，挨得他胸口更近、更紧。
不过一小会，眼皮子像是有千斤重，她已经困到睁不开，一直在纠结的问题好像有了突破口，迷迷糊糊听见自己对[婆婆群八三零,八九一,六三六]他说：“唔要不要个孩子吧……”
还没有听到他回复之后，她已经沉沉睡了过去。
“好。”
余笙答应了她，俯下头来，借着清冷幽谧的月光，轻轻亲亲她的额头，替她将被子掖好角，妥妥地圈在自己的胸膛里。
第一次如此高度契合的性爱，他不觉得有半分的疲倦，虽然身体还未满足，但内心深处有一块地方似乎慢慢被填满。
这种体验也是他从未有过的，就连过去的床伴在床上的床技比她好、身材比她妖娆丰腴，他也是应付了事，纯粹为了发泄欲望，疏解压力。
他本来还有些话想跟她说说，但是她体力太弱。他仅在她身上释放两回，她已经承受不住了，累极睡着了。
他之前从未觉得――
可是现下揽着怀里已经睡沉的小女人，这一刻又是如此安稳。
Part2 宠< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
 [婆婆群三六二六一九五九五]Part2 宠
Part2 宠
苏情近 婆婆连载3/626/195/95 来和余笙的关系缓和了许多，比如现在静谧安宁的夜晚，她在画室画画，而他在书房里办公。
余笙除了必要的加班晚上都几乎在家，实在两三天没回来，他也会把工作挪一些到家里。
她侧着身子，画得累了，微微抬头就看到他认真工作的脸庞。
脸上是他一贯淡漠的表情，遇到特别烦心的事，他也会抿着唇瓣，揉着眉川，一副生人勿近的样子。
苏情起身去泡一杯茶，拿到书房递给他。
他一向爱喝咖啡，偶然一次喝过她喝的茶，出奇地感兴趣，让她有空多泡给他喝。
余笙端起茶杯，抿了两口，清醇茗香的茶韵从唇齿间蔓延开来，缓解了一些压力。
苏情静静的将小手按上他紧绷着的肩膀，也没有出声打扰他。
按了不过一小会，感觉到他有些放松，余笙伸出手将她拉着坐在大腿上。
“呀――”
没想到他这么突然，苏情低低地惊呼出声来，纤柔的小手被他按在了自己的大掌里。
“不用按了。”
他或轻或重地揉压着她的，虽然他在工作，但也知道她画了几个小时的画，手估计早就酸疼了。
苏情从他掌中脱开自己的手，覆在他手背上，“我也不累。”
苏情眉心不再蹙着，眉尾上挑，反问着她：“嗯不累？”
空闲着的另外一只手，隔着她的裙子重重揉捏两瓣挺翘的蜜桃臀。
昨晚他们几乎做了一整晚，早上起来又做了一次，她身子软得一根手指都抬不起来――
余笙在性事禁欲太久，一旦放开就如狼似虎，而她花穴湿得又快，配合度又太高。因此一有空做起来就又久又凶。
每一次都折腾她到筋疲力尽、体力不支，他有计划要好好带着她去提高一下体力。
只是余笙最近太忙，余氏集团处在强势扩张的阶段，他几乎分身乏术，甚至在家陪她的时候也要工作。
苏情听出他的深意，体谅他最近工作繁忙，而她在家除了画画做饭也没能替他分担什么。
她顺从地握住他的手背，放在自己柔软的腰肢上，身子扭着往前，将软唇印了上去。
余笙几乎是一瞬间跟着张开，她柔嫩的小舌头滑进去，尝到他口腔里的茶香。
她浅浅地抵弄着他，很快就松开――
“果然我泡的茶好喝。”亲吻过后，她发表意见。
余笙被她撩拨地有些躁动，搂着她的臀腰，将她抱着放在了书桌上。
对比起苏情主动的轻吻，他的激猛而又浓烈，像是要把她整个人吞进去似的。两人分享着彼此的津液，唇齿厮磨，相濡以沫。
两人吻得很久，她有些受不住，在他怀里扭动起来，精致柔婉的脸庞忍不住飞上浅浅的粉色。
啪嗒――
书桌上的文件随着她的动作掉落在地板上，打断了两人。
余笙终于放开她有些红肿的唇，看着刚被文件遮住的两张券，真的忙到忘了。
他轻轻拍了拍她的臀瓣，她乖巧地跟着他的动作抬起。
余笙将两张券抽了出来，放到她手心里，“画展的入场券。”
她接过手，低下头，一看才知道是她喜爱的画家方茭的画展。方茭的画展很少开，更别说这一次来到G市开展。
她试过，但是没有办法要到入场券。这入场券不对外售卖，只有受邀参加的客户才会收到。
她激动地抬头看他，而且，他怎么知道她喜欢的画家？
她眼里有光，明眸清澈而又光亮，距离太近，倒影出他的身影。
好像是第一次他了解她的喜好，还送她东西。
苏情情难自控地搂上他的脖颈，贴着他一侧的脸庞亲昵地磨蹭，还不时对着他敏感的耳垂呵气。
真像只适合圈养的小动物呀。
余笙跟着柔柔拂着她瘦削的后背，“只是看画展就这么欢喜？”
看她点头如捣蒜，余笙沉思着，如果是送她画呢？那她还不……
苏情太开心，有些得寸进尺，试探性地问：“那周末、陪我去画展好不好？”
周末他肯定要加班，他思考着接下来的安排，并没有立刻回应她。
她刚才涌起来的热情有些降下去，“你忙也没关系，我自己――”
他淡淡地答应，“我陪你去。”
苏情其实是一个很容易满足的人，本来也没想他真的能陪她去。但是他真的答应的时候，她雀跃起来，整个人几乎缠在他身上。
余笙感觉到不太妙，小腹热度在不断往上升。他微扯着她的手臂拉开距离，周末要空出几个小时，势必接下来每晚都要多花点时间在工作上。
她太热情主动，经常勾起他的欲念，他估计等下又得冲冷水澡了。
“你这里受不住――”
余笙说话间已经将大掌滑进她的腿心，隔着薄薄的一层布料揉捏她的蜜唇。
昨晚还有清晨做得太久，她那里红肿不堪，至少也要过几天才能恢复。
在他的揉弄下，她身子又软下来，轻轻地哼出来，“嗯……”
似乎，他这是在宠她？
Part2 想要< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 想要
Part2 想要
很快就到了周末下午，余笙从公司回来接苏情去画展地点。
很难得两个人一起出门，苏情用心地穿了一件修身的黑色小洋裙，衬着他的黑色衬衣。
下车的时候，她提着一个比平时大很多的单肩包，他伸过去帮她托住，没想到这么重。
见他目光有些疑惑，苏情解释说：“我带了相机，想拍照发给我外婆，虽然不知道允不允许拍照……”
外婆比起她更喜欢画家方茭，只是她在乡下老家生活。只是，现在老人家也受不了这么久的路途奔波，不然她很想把入场券送给外婆让她亲眼来参观。
余笙默默替她接过笨重的相机，进了展馆里面让她先去逛着。
他走开隔了一会儿把相机递给她，说是主办方同意了，只是不要开闪光灯。
苏情有些兴奋，拿着相机认真地将展品拍下来，等到拍完才发觉原来他一直默默跟在身后。趁着他稍微不注意，偷拍了他几张侧脸。
她按下相机回放相片――
午后阳光静谧柔和，安静地洒在高挺的身上。一侧脸庞勾出刀凿斧刻的线条，鼻子轮廓很俊挺，凉意的唇瓣弯着好看的弧度，就白描画刻画出来一般。
苏情看得有些分神，直到他淡淡的声音传来。她才回过神，将相机妥妥放好，他跟着接过手，卸轻她的负重。
这时候，苏情才有空慢慢欣赏方茭的作品。余笙对绘画其实不感兴趣，更不要说知道方茭是谁。
她都知道，所以有些手舞足蹈地跟他介绍方茭，提到他去世后才出名，真替他感到惋惜。余笙伸出手拍拍她的肩膀。
她低着眉眼，翘长睫毛投下两片浅浅的阴翳，语气里带着浓浓的可惜。
“他的画不对外出售。除了有一次拍卖会，可惜那价格……我拍不下来。”
余笙顺着她的话，“你很想要？”
她微微颔首，被松松挽起的长发，有几缕调皮地落在了那段柔滑白腻的细颈上。
他有些晃神，记忆被唤起，突然想起第一次见到她的时候――
余笙耐着性子，将工作排开陪她来看画展，在她介绍的时候，还不时地点头附和。
苏情已经觉得这很好了。
她恋恋不舍地直到画展结束，跟着他在外面吃了晚餐。在车上，她一直在研究相片，车子感觉开了没一会儿就停了下来。
她以为他今晚还要回公司加班，头也不抬地说，“我自己打车回去就好。”
“今晚不加班。”
说话间，他已经伸过手来解开她身上的安全带，“带你去游泳。”
床事上他操弄个一两回，她就说受不住，他早就想带着她锻炼一下身子，今天刚好有空一起。
苏情这才看向窗外，外面正是一家泳衣专卖店。她下意识拒绝：“我不是很会游泳。要不――”
余笙不容抗拒地拉起她的手，“不会就学。”
她硬着头皮匆匆挑好一套偏保守的两件式泳衣，连试也不敢试就直接结完帐离开。
Part2 泳池Play（H） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 泳池Play（H）
家里楼下就有收费的室内恒温游泳池。余笙不习惯有其他人，平时下来游泳都是包下整个游泳池。
在换衣间里换泳衣的时候，苏情有些后悔了――刚才怎么不试试就直接买了？
可是，她是按着平时的尺寸买的啊，怎么现在穿着有些紧绷？
双乳把泳衣撑得满满当当的，还有白腻的乳肉溢了出来。中间露出一段白嫩纤细的腰肢，修长匀称的下半身只穿着贴身的三角泳裤。
她拍了拍有些微红的脸颊，深吸一口气，慢吞吞地走了出来。
余笙早就换好泳裤站在外面，长身玉立背靠着墙等她。
她碰上他的目光，有些不自然地往下。他经常游泳，身材保持得很好。身体的肌肉线条明显，腰腹处有腹肌的形状，强而有力。
再往下，只穿着一条黑色的四角平口泳裤。正中间那处凸起，只是沉睡着就突显出可怕的轮廓。
他熟悉的腹肌触感，勃发的滚烫热度，在湿滑紧致甬道里的勇猛冲刺……
她突然想起某些暧昧情色的画面，看得有些口干舌燥，不经意地摩梭着小臂，将视线往旁边挪开。
纵然是这样，苏情依旧能感觉到灼热的目光落在她的娇躯上。
其实，在她走出来的一瞬间，平时冷淡的眼神暗了暗，又很快燃起丝丝火苗。
余笙抓过毛巾丢给她，让她先熟悉一下水温再慢慢下水。
她拿过毛巾披住自己上半身，虽然泳池是恒温，但是秋意渐浓，她还是有些冷。
她在泳池边坐了下来，将脚丫放进去温水池里。
他已经“扑通”一声下了水。矫健身姿如鱼得水般，迅猛而又灵活，她看得有些移不开眼。
虽然知道他喜欢游泳，但这还是她第一次亲眼见到，跟专业的游泳运动员相比毫不逊色。
余笙已经游了好几个来回，估摸着时间差不多，他移动到她身旁，将手心递向她――
她缓缓地将整个身子滑下去，四面八方温暖适宜的池水包裹过来。
苏情其实在大学选修过游泳课，但是没学得很扎实。后来也一直没下过水，差不多忘光了。
他颇有耐心，扶着她的手臂，先让她在水下适应着，再教她最简单的泳姿。
苏情毕竟学过，还有底子在，在他教导下慢慢试探着，很快也能够游上一小段。
时断时续地游了好一会儿，她感觉体力渐渐不支，手臂摆动越来越小，身子愈来愈往下。
余笙跟在她后面不远处，加快了速度，将她捞了起来带到泳池边的浅水区。她喘着气，脸色泛着绯红，心里也在默默嫌弃自己的体力。
她将束起的长发解下来，湿透的秀发披散在背后，有几缕落在胸前被撑满的泳衣上。
随着她急促的呼吸而起伏着，饱满柔嫩的胸脯也在一起一落。
余笙还撑着她，触碰着她手臂处的温度逐渐升高，隐隐像是有电流划过。
他站立在泳池里，视线刚好跟她平视。
瞳孔深幽漆黑，刚开始只是小小簇的火苗，然后渐盛，直到变成跳动的裂焰。
他还在微微挣扎着，情欲来得如此之快――
对她的欲望，就像是因为缺水濒临死亡的一尾鱼渴望着眼前的水池。
而苏情对他来说，就是那一汪水。
身体的反应已经快他一步。
他拨开她的湿发往一旁，湿润温热的唇贴上她的柔腻颈侧，舔弄厮磨，发出暧昧的水渍声。
苏情被撩动地轻轻的哼唧出来，他才放开她，满意的看着已经被吸出的浅浅红印子。
她含羞带嗔，眸子里带着水润盈动的光泽，“不是要带我来锻炼身体？”
余笙咬上她维系着泳衣的带子，直到松了下来，她下意识就想护住，他缓缓而又坚定地挪开。
“其实――多做也能锻炼身体。”
沉闷带着毫不掩藏的欲望，从她柔软白滑的胸前传来。灵活火热的舌尖抵弄她的嫩果，等到变得挺立俏人。
纤细的手指不可耐地插进他的黑发，她微微闭着眼，身体上的触觉更加敏感。
宽厚的大掌揉捏着另一侧，原本一手就能掌握的嫩乳，现在在他手下却丰满得从指缝满溢出来，透出淫靡的形状来。
“你这里好像变大了――”
苏情脸色更加通红，但反驳不了。
好像……好像真的有大了一些……
她恨不得整个人都埋进去泳池里，这样子就能舒解身上的几分燥热。
余笙的动作不断往下，叩开她闭合着的腿心。隔着湿湿滑滑的泳裤搓揉她柔曼肉厚的蜜唇，长指掀开一道缝，直抵她的花心。
修长的指毫不犹豫的捅进去一个指节，却发现她嫩腔的媚肉裹得紧紧地，极难动弹。
而且还不够湿滑――
他耐心地用指腹戳弄、挤按她的阴蒂，暗哑的磁性嗓音传来，“你今天怎么这么紧？”
刚才私密处被异物闯进，小腹处涌上来肿胀感让她有些难受。而他突然这样问，她身子难免有些紧绷。
自从关系缓和后，在性事上她为了更快情动，让自己不那么难受，她都给自己喂下情药。今天的情况这么突发，她哪里来得及？
她声线有些绷着，喏喏地解释：“可能有点冷，还有我、我紧张……”
毕竟是在泳池这种公众场所，虽然都包下来，但很难说会不会有人突然走进来？有种类似于偷情的感觉也让她精神更加高度紧张。
察觉到她的不自然，他没有深想，只是觉得在外面，她放不开。
他低低的询问，“可以吗？”那节指尖还埋在她体内，没有妄动。
“那你慢点、轻点――”
她知道他很想要她，她只能迎合而上，那是她应允他的事情。只是，他眸底盛着噬人的欲念，不知道她受不受得住？
余笙的长指跟着慢而轻地送进去，被嫩壁绞紧。
她穴道浅而窄，手指按到一块极其敏感的媚肉，他轻轻地勾挑。指腹的动作反而粗暴，不停地重重蹂躏那花核。
对比太强烈，她被撩拨得有些难受，娇躯扭动着，迎合他的手指，直到紧缩涌出一波蜜液。
“啊……慢点、慢点呢……”
趁着爱液的湿滑，他再添进去一根手指，努力的扩张，“口是心非的小东西。”
让他慢点还要扭着小腹将花穴凑得更近，让他插弄得更深。他动作不再轻缓，有些急躁地在甬道里抽动起来。
苏情仰着头，抓着他的湿发更加用力，哼哼唧唧地叫了出来。想要夹紧双腿，却被他身子牢牢控住。
……
她在他手下几乎软成一滩水，双手无力搁在他的肩上。
感觉到她充分湿透，他扶着她的细腰，一手将早就勃发的炙热昂藏从泳裤里解放出来。
双腿被迫张到最开，他只是将小小泳裤掀开，扶着大肉棒在那幽蜜的爱缝上下滑动。
龟头沾染上透明光亮的花液，然后缓缓破开她的穴道――
湿润的嫩肉包裹着粗壮的柱身，他慢慢地抚平紧致的褶皱，没有进入到最深。
他停了下来，微微喘着气，压抑着几分欲念，等她适应他的粗大滚烫。
苏情有些难受，他的欲根比起两根手指太粗太长，硬挺地插入她的阴道。
她抓住他肩膀的手用了力，好像这样子就能好受些。
好在他没有再动，却将薄唇吻了上来，拖出她柔软的小舌头舔弄揉压着。
脸颊泛着[婆婆群八三零,八九一,六三六]情欲的潮红，她试着回应他，他却一下子将肉棒捅了进来，堪堪抵着她脆弱的花心。
她几乎就想叫出来，可是唇瓣被他压得死死地，只能发出“呜呜”的喊声――
她小手弱弱地捶着他强壮的胸膛，两人的唇瓣分开时还发出“啵”的一声。
她娇喘着，“到水里――”
余笙揽着她的腰，将她抱着往水里。粗硬的性器犹如利刃，借着湿润的温池水开始一次次H开紧窄的甬道。
但是很艰涩，时隔几天没有操弄的小穴变得更紧逼。
他的抽插没能很快，但每一次进出都捅到她的深处。
抽出的时候带得穴道口的媚肉往外翻，性器交合的地方不断挤出点点白沫，融进水里很快消散开来。
水波随着操干的动作涌开，荡漾开来的水圈从小到大，直到消失。
“噗呲噗呲”的声音夹杂着肉体撞击的“啪啪声”被池水阻隔了大部分。
他的动作不快，时断时续地用龟头戳弄她最敏感的嫩肉。
等到她哆嗦着泄出汩汩花蜜，他才稍微加快了速度，三浅一深地用力H弄了几十下，才喷薄而出一小波精液。
酥麻感渐渐好了些，苏情睁开嫣红的眉眼，低头看着两人蜜合处的池水，被浸染得有些浓白。
她甚至可以看到自己充血的阴唇，穴道口被插得薄薄的，撑出令人惊讶的形状。
停留在她体内的肉棒还没软下，依旧散发出滚烫的温度。她已经觉得自己受不住，这一次根本没有用药。
她撑着他的手臂，贴着他因为陷入欢愉而泛红的耳根，“我帮你含出来吧……”
余笙极少让她口交，但她的小穴已经红肿起来，禁不起他的操弄。
而他的欲望根本还没得到舒解，她又一副俏生生的模样诱惑着他，他忍不住――
他坐在泳池边，染上情欲的声音更低更沉，“含住它，用舌头舔弄。”
她小嘴根本含不下整根，他拉过她一只小手裹住剩下的。另外的小手被他拉着放在两个沉甸甸的囊袋上，“用手抚摸它。”
……
余笙第二次在她潮湿温热的口腔里射了出来，简单清洗过后，拿着毛巾将瘫软下来的她裹好，抱着回了家。
Part2 对你，一往而情深< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 对你，一往而情深
Part2 对你，一往而情深
经过泳池孟浪的性事后，苏情睡到接近中午才醒过来。
薛姐体贴地没有叫醒她，而且已经做好饭温着留给她。
她估摸着是余笙的吩咐呢。
吃完饭，她把在画展上拍到的图片拷贝到电脑，还有备份到手机里。
还默默地将一张余笙逆光的冷俊侧脸设置成手机锁屏壁纸。
她满意地看着新的手机壁纸，才准备出发去乡下看她外婆。
???
苏情看完外婆，回到家已经是晚上8点多。满室的寂静清冷，余笙还没有回来。
下午开了几个小时的车，身子有些乏力困倦。她舒舒服服泡了个热水澡，反倒有些清醒过来了。
下午跟外婆聊了很多，不止是聊绘画，聊方茭，还聊到余笙。
结婚一年多了，她还没带余笙过去给外婆瞧瞧，只在让外婆看过他的图片。
不知道他愿不愿意呢？
哎苏情最近真的太贪心了，她也隐隐从父亲那边听到，余氏集团想趁着这段时间扩张，余笙作为总裁自然忙得不可开交。父亲叮嘱让她多照顾着他，不要给他添乱。
或许，等他忙过这阵子再问问他？再或者，等几个月后临近春节，他有一段小长假期再一起去？
越想越乱，她有些烦恼拧着眉心，给自己冲了杯热茶往画室去。看着手机屏幕上突然闪过信息――
回家晚，不必等。
关系缓和后，她有事没事都会问他忙不忙？回家吗？晚上吃夜宵吗？
问得可能有些多了，他有时候忙起来又不怎么看手机。后来，不用苏情主动询问，他好像下意识地跟她汇报他的动态，不让她那么担心。
苏情看着手机屏幕上的侧脸，将白色的画布从画架上扯落下来。手机上的相片跟她画里人的侧脸一样，但画还没有收尾。
之前她没有心情管这幅画，只是怕睹物思人。
现在，她将颜料调好色。相亲小宴上关于他的所有细节，她都记得很一清二楚。
只是不曾问过他，相亲宴上第一次见到她，他对她是什么样的感觉呢？
不过，她不期望余笙对她会有多大的印象，毕竟他那时的关注点在妹妹身上。
同样地，她现在也不想让他看到这幅画。这样子会感觉自己太过于在意他，会不断提醒自己在感情里过于卑微。
毕竟，她希望感情也是要对等的呀。
其实，回想相识一年多以来，她对余笙的情愫就这样子日渐而深。
她是一个很注重细节的人。后来她总在想，余笙可能外表冷漠但实则内心带着某种温暖，等到那个合适的人叩开最柔软的心扉。
订婚上她默默承受一些人异样的目光，他都一一帮她挡住；
婚礼时，她被宾客劝了两杯酒就喝不下，剩下都是他一个人喝两人份的量；
再比如，两个人的第一次欢爱，她因为疼又紧张，但最后他也没有再继续下去；
还有，如果再深想，她能代替妹妹嫁进来，必然是他劝服了他父母。婚后生活，他也坚定地不同意搬回老宅居住，可能是考虑到她……
她婚前性子骄傲还有些任性，但是余笙比起她太优秀，她怎么可能不动心、不动情呢？
一直仰望着他，会觉得自己低微到尘土了。
所以啊，偷偷画他的人像，偷偷拍他的侧脸，这些都是她的秘密。
估计总有一天，她会愿意主动和他说起――
我还清晰记得第一次见到你的模样，就像是用小刀在心上刻画，不曾被磨灭一分半毫。
情不知所起，对你，一往而情深。
Part2 画< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 画
Part2 画
苏情上色的时候太入神了，以至于余笙回到家走进画室的时候，她都没发觉。
等到她听到沉稳的脚步声的时候，头顶一片高大的阴影，一抬头就看到提早回家的余笙。
他出现得太突然，她有些惊慌，连手上的画笔都掉在地上，猛然站了起来还连带打翻了调色盘。
五彩斑斓的颜色染上她的裙角，还有一些粘到了白皙的腿上，蜿蜒着往下。
“你怎么回来了？”
说话间，苏情已经挪动身子遮住了那幅画，刚好挡住了他的视线。
余笙本来没能这么早回来，但是按捺不下想要告诉她，将手上的工作丢给奕向纾去搞定就匆匆回家。
却，怎么也没有想到她神色不是本该的喜出望外，而是这么慌慌张张？
余笙暂时放下疑惑，沉声道：“公司有个手游人物设计项目《战非天》。这是游戏设定简介，你试一下。”
“设计手游人物？”她抓取到他话里的重点，微微低着头，看着刚才随意丢在地上的画布，有些心不在焉，在想着要怎么才能不让他看到呢？
“手游这一块我也没接触……”
余笙让她关了工作室，但他知道她的兴趣所在。一直在寻找合适的项目想让她尝试，即使失败了也没关系，毕竟还有他在。
“我有没有说过，其实你学习能力极强？我希望融合你的设计风格，跟手游这个从未接触的领域碰撞出自己的特色来。”
苏情暂时想不到办法，指腹摩挲着画纸，几乎心思都在画上。“再说，你公司游戏部门不是应该有专门的画师？”
余笙自然不会跟她说，他一直找不到合适的项目，所以这个设计项目本就是为她打造的。
既然为她量身打造，又怎么会把设计人物这项重^更多热门po18文尽在三/六二六一/九五九五^点交由其他人？
他耐着性子在跟她说明，“我希望由你来设计。”
刚才他进来看到那么认真绘画的模样，现在又一副神神秘秘的样子。明显就是趁着他不在才在动手绘画。
到底有什么要偷偷瞒着他画呢？
他眯着眼，眸底幽沉而冷静，盯着她身后的纱窗，倒影出来架在一人高画架上的画――
印在透明的玻璃上，外边是一片深寂的黑，里边隐隐显现出一个男人的模糊轮廓。
她这么遮遮掩掩，无异于欲盖弥彰。至于男人――在没有嫁给他之前，她身边的男人除了董文，就没有其他人。
“我……”
“苏、情――”他轻而冷地念她的名字，强硬打断她的话。平静冷峻面容下，内心几乎是狂躁澎湃，但他仍在努力让自己理智。
“还是说，你只是希望接董文的项目，根本不屑我公司的项目吗？”
他以为这阵子关系缓和后，她不会再念及董文。看来，只是他的以为……
苏情感受他语气里薄愠，才意识到自己一再拒绝的态度让他生气了。说话有些急，从坚定到泄气：“没有没有，我是怕做不好……”
毕竟是他公司的项目，还是她不熟悉的领域，她只是怕拖累他呀。她父亲也再三叮嘱，不能给他添乱。
她抬着头看他，澄净水眸里带着讨好，可是他偏过头硬是没正眼看她。她走上前一步，握住他的掌心。
手心温度从接触的地方渡过去，她微微弯曲手指，亲昵地摩挲着他的纹路，心底酸涩无奈又有些甜蜜意味，“那我答应你好了。”
这换以前，她是不敢这样子做，也不知道怎么做。但自从两人谈开后，她渐渐感受到，余笙其实在有些方面很惯着她。
只要她不硬碰硬，两人就不会僵持下去。
可是她都这般讨好了，他还是没有软化的动静。僵持死寂般的气氛，渐渐让她失了信心。
在她渐垂下脑袋的时候，身子被人抓着往墙壁上猛地抵住。一阵天旋地转后，凉凉的薄唇汹涌而失控落了下来――
Part2 自慰（H?慎入）
P018首发『一往情深而入』by．郁无忧
苏情被得吻得有些发愣，但还是下意识的回应他。将柔软的小舌头伸出去，被卷进他的口腔里，重重地来回吸吮。
等到他将唇瓣挪到她细滑的颈侧，齿尖在轻微啃咬着，她感觉到他身上的温度透过衣料在不断上升。
她以为是刚才的拒绝态度撩了他，所以他的情欲来势汹汹。
苏惰背靠着墙壁，退不了，但还想拖拖时间。
颈子肌肤细嫩敏感，被他含咬在唇下不禁泛红刺痛。“唔唔……你先去洗澡好不好？”
余笙没有说话，伸出大掌扣住她的大腿往自己的腰侧带，将勃发炙热的下腹贴近她的腿心。手心却不小心沾染上她腿上斑驳的颜料。
他瞳孔骤然一暗，还是忍不住去想刚才她那么认真细致地为另一个男人作画。余笙手上的动作终于停了下来。
苏惰松了口气，从他掌心将腿放了下来，却忽略了他渐冷的气息。
她拉起另外一边干净的裙边替他细细擦拭手上的染料，
“我先去清洗一下。你在房间等、等我。”
说完，她有些羞涩，将轻轻他推了出来，顺手将画室的门关上。浴室里。
苏情脱下睡裙，弯着腰用毛巾擦去腿上的颜料，弄好后才发觉自己没有带衣服进来换。
不过又一细想，可能等下就又被脱下，倒也不用换。她还顺带将身上最后一层底衣底裤都褪了下来。
站在镜子前，她垫高脚尖伸出手去探上面最高的置物柜。
终于摸到一个瓶子，她打开倒出一颗粉色小药丸，吃下后又将药瓶放好。
这罐药她放在外面总不放心，最后想了想，于是藏在这里。
脸上尽是透粉的红晕，她拧开水龙头接了凉水拍了拍脸颊。最后还是太放不开了，拿浴巾裹住身子走了出来。
余笙现在落地窗前，背对着她，背影有些冷肃孤寂。
她赤巷脚踏在柔软的地毯上，伸出双手环住他的腰间，发烫的脸庞贴着他的肩膀。苏情轻轻的问：
“在想什么呢？”
柔软无骨的小手顺着小腹往下，隔着剪裁利落的西装裤覆盖上他隆起一大块的勃发欲根。
正要慢慢收紧揉捏时，他却抓住她乱动的手，沉冷的声音传来：“我累了――”
苏情一怔，他不是想要她吗？纤细的手在他拒绝的动作里僵住。
他已经转过身来，放开她的手，“昨天才做过，你现在也承受不住我的。”
男人尽管下身已经肿胀如铁，但眼神里没有丝毫情欲，有的是深不可见底的暗潮。
余笙怕他继续下去，真的会一个失控忍不住把她弄死在床上。室。所以，他极力控制自己。“你早点休息。”他最后叮嘱一声，径直越过她去往浴直到浴室传来哗啦啦的流水声――
苏情默默地躺在床上，还是有点发懵。但是很快地，脑海被欲望占据。
余笙说她受不住，可是他哪里知道她已经给自己喂了催惰药？
被子下的娇躯不断在升温，惰药的效力在慢慢发散，从小腹不断涌开直到全身上下。
她身子敏感地不行，不停地扭动，用力夹紧双腿巷腿，交叉巷腿心夹住完全充血艳红的花穴。
她感觉丝丝的舒缓，贝齿咬着被子，害怕发出淫荡的声音。
可是，没想到短暂的舒服，却是从骨子里透出来的酥痒。
为什么她夹得那么紧，花穴反而更加滑腻腻、湿漉漉呢？
她难受地嗅着另外一边充满男性气息的枕头，好像这样就能缓解几分躁动和麻痒。
鼻翼是熟悉的味道，充斥着、霸占着她所有的嗅觉。而在浴室里，同样上演着自慰秀。
余笙浑身赤裸，散发滚烫热度的肉棒硬挺的站立巷，在冰凉的水流下依旧气势凌人。
他沉着冷厉的眉眼，在地上拿起她刚刚褪下来的浅色真丝内裤，包裹[婆婆群八三零,八九一,六三六]在肉棒上下快速地抽动。
直到马眼射出一股浓稠的白液，大部分射在了那片布料上，还有部分被水流冲散化开。他敛着冷漠的神情，将底裤随意丢回了地上。
体表的温度被最大的水流冲刷巷，渐渐冷却下去，可是他内心仍旧躁动不安。
大床上，刚才的磨蹭让苏惰身上的浴巾完全松开，她陷进欲望的水眸盯着浴室的方向――终于忍不住继续潮湿泛滥的穴道口，将他的枕头挪进被子里。
她微微分开双腿，将枕头一端紧紧夹住。缓慢地移动、不停地摩擦，柔软洁白的枕套被花心分泌出来的透明蜜液打湿。
枕头满是他的气息，仿佛腿心间是他放肆而又带巷凉意的大掌裹着整个小穴。
被子中段鼓起暖昧的形状，任谁看了都会浮想联翩。
这时，她听到浴室传来声响，哗哗水声停止了，玻璃门就要被打开――
她心跳地厉害，迅速地将枕头抽了出来，放回原来的地方。害怕被他看出放浪形骸的行为，只能将身子背了过去。
刚才枕头抽走太快，敏感的小穴被快速地抽擦而过，她颤抖过后又是即刻紧绷起来。
她清晰地感受到小穴涌出来一波黏湿的淫水，正一点一滴落在床单上，发出羞人的声音。
她害怕被发现自慰，伸出手想要按住小穴，不让淫液往下掉落。
可是，充血不堪的花唇被外物触碰到，像是被电流刺激到一般。下半身更加空虚难耐，急需要什么东西狠狠H进去！
她猛地直接剥开两瓣柔嫩肥满的阴唇将最长的食指和中指直接捅进去――
小穴暂时得到安慰，她才细下心听背后的动静，余笙出了浴室，直接离开卧室，还将门带上。
对比男人粗壮的肉棒，两根女人的手指太过纤细，但插入时还是被湿润的嫩腔紧紧绞住。
她扬起脖子压抑地低声尖叫，弓起下半身，让手指深入又动得飞快，不停地搅拌勾戳。
酥麻的快感不断在累积，苏惰只觉得下身一缩，两根手指被紧致嫩肉用力吸附。撑起的柔软腰肢在半空里紧绷了一会儿，而后重重跌回了床单上。
苏情浑身泛着一层薄薄的汗，刚才用手指泄了一回出来，双腿间一触碰就是一手的黏腻湿滑。
她掀开被子下床去浴室清理，脚步有些虚浮，走到浴缸边拧开水龙头，娇软的身子还好撑着浴缸不至于无力地倒下。
她悠悠闭着眸子，感觉温热的水流渐渐漫上来，连带着泛红的身子也跟着滚烫。
惰药的效力还没有消退，浑身难受得厉害。饱满的双乳发涨，花穴寂寞地又涌出了一汩黏液，缓缓将透明的水染深。
苏惰贴巷凉凉的浴缸边感到丝丝舒慰挤了薄荷沐浴乳涂上白嫩的奶子。再往下媚红敏感的小穴也被毫无缝隙地涂满。“嗯嗯……好凉……”
她忍不住岔开双腿，跨坐在光滑冷硬的浴缸边。艳红的腿心子不停地摩擦圆滑瓷器，薄荷清凉舒缓感的感觉愈发明显。
她想象自己正跨骑在余笙的腰腹上摇摆，两只手揉捏着柔白的双乳，敏感乳尖被碰到的时候激起了一股电流，不由自主娇喘起来。
充血膨胀起来的阴蒂不断受到挤压，她绷直身子叉一次泄了出来。“好舒服……唔嗯……”
身子跟着滑进水里，她顺势将头歪着靠在浴缸边，双腿还保持巷张开的姿势，乳尖贴巷坚硬的浴缸壁轻缓地摩擦。
苏情脸色潮红，及腰长发被打湿，有些凌乱贴在光裸的后背，小嘴微微张着呼气，额头又渗出一层细细的汗。
她撑着浴缸站了起来，一边拿着毛巾擦拭着，一边埋下头对巷镜子看腿心――已经被磨得更加红肿充血。
苏惰以为已经完全将药效消下去，没想到惰药的后劲直接涌了上来，低低叫出声来，那股空虚感深透进骨髓里，
水穴里寂寞难利，她禁不住用下体去抵住圆滑的洗手台边角。
洗手台是用光洁如玉、质地柔和的凤凰石，红肿小穴轻轻撞击洁白冰冷的台角，只有深深的舒意。
可是还是不够，她好想被粗长的东西粗暴地进入。修长的手指绷紧想要撑巷身子，却不小心碰倒搁在洗手台上的洗漱东※qun〔〕/ 西――
她眼尾泛着惰 长/腿/老/阿/姨*整*理③⑥②⑹①⑨⑤⑨⑤ 动的红，盯着地上的某物，弯着腰拿了起来，用毛巾擦拭好。将刷头的那端抵在腿心的小珠核上，按下最高频率的那一档。
嗡嗡的电流声从腿间传来。牙刷上柔软而又带点略微的刺感，激得她原本夹紧的双腿，忍不住分开，就着湿漉滑腻的大阴盾抽动起来。
感觉到充分湿润，她将一侧的细腿架在了洗手台，背靠巷冰凉湿润的瓷砖，低下头看着那一处完全暴露出来的脆弱花心。
苏情紧咬下唇，身子颤颤巍巍地发抖，握巷刷头，将略粗的牙刷手柄直直捅了进去  刷柄塞进穴道后，模仿着欲根抽插的动作，她想要用力但仍克制地插了起来。被冷硬的东西捅进去感觉，其实并不好受，而且她怕弄坏了小穴。
刷柄不够粗，但比起她的手指还长，硬硬地戳到她最敏感的点，不断的振动压下去了那噬人的欲念。
下体传来唧唧的水声，她哼哼溢出压抑的哼吟。
最后，她哆嗦着，顺巷瓷壁缓缓滑着一坐，牙刷柄端顺势进入得更深。快感如潮般涌来．从喉咙深处里发出淫荡的嘤咛，
“嗯嗯嗯……啊……太深了……”
她将牙刷拔了出来，带出一大股淫糜的黏液乱溅。媚态横生的娇躯软软靠着，双腿间泥泞红肿不堪，令人看了忍住想要狠狠蹂躏。
Part2 等待< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 等待
Part2 等待
清晨，柔和的光从纱窗透进卧室。伴随着女人的浅浅呼吸，纯白被单也跟着微微起伏着，静谧安宁。
苏情无意识地伸手往旁边摸去，没有探到熟悉的怀抱，才悠悠地睁开眸子。
大概是因为昨夜的自慰透支体力，太过疲惫导致睡眠太沉。
她揉了揉好一会儿的眼睛才缓过来，看着隔壁半个空荡荡的床位。他半边的被子完好，没有睡过的痕迹。
昨晚她在浴室缓了好久，才撑着身子躺回床上，脑袋一沾到床就睡过去。难道他一整晚都待在书房吗？
她掀开被子，双腿间有些红肿撕疼，昨晚那么疯狂根本不知道困倦和不适。
现在清醒后才反应过来，可是完全陷进去的感觉让她无力抵抗。
苏情翻找出消炎消肿的药膏，分开腿心，露出那一抹嫣红的细缝，将药膏仔细涂上去还有些疼，但很快被舒适凉快的感觉覆盖。
苏情搽完药，才看见床头柜上面原来放着一份文件，大致扫过里面的内容――
这是近三年关于手游人物设计的详细报告。难道余笙一整夜都没睡都是在替她搜集这份报告？
最上面还有一张纸条，瘦劲清峻的字迹写着：所有资料研究透，明天上午10点到公司找奕向纾，项目由他推进。
明天的事情他早就安排好，而且不亲口告诉她，难道是今晚不回来了？
苏情并没有深想，觉得他可能又得加班。她很重视这个项目，既然答应了，几乎是全部身心地投入进去。
除了研究《战非天》游戏设定，理清人物关系，她看完了余笙给他的报告。
他在游戏领域并不专业，人物设计的内容都是在网上搜索，并用清晰明了的条理分析罗列出结论。
但对苏情这个从未涉及手游领域有极大的帮助。她自己还尝试着接触目前国内最热门的几款手游，梳理其中的共同点和不同点。
最后结合《战非天》游戏设定，对自己的人物设计有了一个大致的框架。
等到忙完已经凌晨12点多，她抵挡不住席卷而来的困意，躺上床就直接睡着，也没有意识到余笙今晚并没有发信息过来。
???
第二天，苏情被生理闹钟唤醒，睡前她迷迷糊糊记得今天上午有重要的事情，一直惦记着。
她看了一下闹钟，才6点多――
可是不敢继续睡下去，抓紧起床洗漱，画了个精致大方的淡妆，衬得温婉的眉目如画。再换上利落的白色套装，给自己做了个丰盛的早餐。
等到苏情开车到公司，才8点半，会不会太早了呢？
想了想，她找了楼下的咖啡厅坐着，等待总是漫长的。她看着人来人往，这还是她第一次来他公司。
突然有些怯懦，她这么久没有工作。如果她搞砸了这个项目怎么办？
她捏着咖啡杯，却没有喝过一口。滚烫的热气贴着她的掌心，心里暗自嘲笑自己以前的骄傲哪里去了？
算了，不能再想了！
苏情沉下心，认真看着自己的设计大纲，再次确认自己的问题。
等到9点半，她结完帐，再替余笙买了杯咖啡，等到公司前台，却被拦住。
前台的工作人员挂着礼貌标准的微笑，告诉她并没有预约。
预约？？？
余笙并没有跟她说要预约啊！她只能拨打他的电话，很快被接起，对方却是余笙的男助理。
他解释说：余总正在开晨会，让她去搭前台最左边余总的专属电梯，直接去32楼找奕总，电梯密码是0507。
苏情默念着密码，0507、0507、0507……不是刚好是她的生日吗？
这是巧合吗？
她有些疑惑，在前台工作人员惊讶的目光中直接搭上了专属电梯。
苏情很快到达32层，出了电梯门，这一层是总经理办公室。她走了一会儿发觉怎么没有人，连半个助理的人影都没见到。
她只能越往里处走，隐隐约约听到嗯嗯哼哼的呻吟声夹着啪啪的撞击声――
苏情脸色一下子涨红，她不会不知道这是什么声音。目光却忍不住循着声音来源望去，总经理办公室的门并没有掩实，声音就是从里面传来的――
“嗯嗯……你轻点，太深了……”
“默默，叫大声点……乖，反正只有我听见……”
“……唔大清早你发什么疯啊？”
“你一大早不也湿了？想要我的大肉棒是不是呢默默――”
透过半开的门缝，她甚至见到高大挺拔的男人身躯压着身下的女人，但更多的淫靡景象被男人身上的风衣掩盖住。
只有女人两条纤细的腿包裹着性感的黑丝，勾着男人紧窄的腰腹。随着不停地怂动、抽插而跟着剧烈晃动――
Part2 心上人< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 心上人
Part2 心上人
苏情不敢再走近半步，捂着发烫的脸颊，转过身往相反方向去。
走廊外是一大片落地窗，深秋的阳光穿过透明几净的玻璃照在身上，有点刺眼。
她逆着光坐下，刚才火辣暧昧的场面还是挥之不去，只能拿出设计大纲一遍又一遍地过。
不知道等待多久，她碰到搁放在一旁凉透的咖啡。
刚想起余笙，不知道他忙完没？他的电话就打进来，熟悉的淡淡声音传来――
“跟阿奕谈完了吗？”
心上人的嗓音穿过薄薄的鼓膜，砰砰砰…这种时刻，她只觉得时光缓慢安好。
感觉好久没有听到他的声音，她有些想念，握着机身贴紧耳畔，仿佛就能距离他更近点。
余笙的办公室就在楼上，仅仅隔着一层楼，说不定他也跟她一样正在看着窗外的景色。
“还没呢，”她听见自己柔柔的声音，“他、有点忙……你开完晨会了？”
她也实在不好意思说，奕向纾正在忙什么。
“嗯。”电话那边的余笙确认了一下时间，已经10点半了。助理跟他汇报，她9点半就到了。这一次只是初谈，不用花那么多时间。
“你等我一下――”
余笙并没有挂电话，用座机按下几个号码键。虽然他刻意压低了，但苏情听出语气里的冷淡不悦。
不过一小会，他才跟她说，直接去办公室找奕向纾。他有事还要忙，今晚不回家了。
苏情挂了电话，就看见穿着黑色职业套装的年轻女人迎面走了过来。
“苏小姐不好意思，让你久等了。我是奕总的秘书夏以默。”
以默…以默…刚才奕向纾喊的“默默”就是她？难怪她连助理半个人影都见不到，敢情是陪着奕向纾在“操劳”。
可是，夏以默说话冷冷淡淡，神情掩在一副宽大古板的黑框眼镜下，不过看得出有点刻板着脸。
黑发干净利落地扎成一束，露出的五官并不是很出色，但肌肤看起来干净细腻。
再仔细看，苏情又不敢确认她是刚才和奕向纾#连载追新群362619595#在办公室厮混的女子。
确实……看起来不像啊……
“你好，我是苏情。”她一顿，“没有久等，我是刚到的。”
她是断然 婆婆连载3/626/195/95 不会承认她待在这里很久了，毕竟她是不小心偷听到呀。
夏以默带着她去到办公室隔壁的会客厅，端上茶水杯，让她稍等。
看着夏以默的背影，身材都拢在宽松的职业装里，看不大出。及膝的黑裙有些宽松褶皱，露出一段穿着黑丝的纤细小腿。
但苏情仍旧看到出走路姿势有点怪异，双腿间似乎有些合不拢。
苏情默默低下头，她确定了，只是没想到奕向纾喜欢的类型是这种的？
好像两个人的性格是两个极端，奕向纾玩得比较疯，而夏以默看起来比较呆板。但感情这种事很奇妙，说不清。
奕向纾很快就出现了，手上拎着笔记本电脑，边走边跟她解释：“嫂子抱歉啊，阿笙他前两天就跟我说过，是我给忘了……”
一双桃花眼含笑，几近弯成两道弯月形，眼尾略带浅浅红晕，赔笑地看着苏情。
苏情淡淡一笑，摇了摇头表示没什么。“我刚到的――”
寒暄不过两句，两人便开始讨论《战非天》这个项目。
奕向纾主管游戏部门，而且喜欢玩手游，这个项目就是由他亲手操刀并负责主要的编程工作。他提出很多意见，都让苏情受益匪浅。
“战非天是最主要的角色，我希望人物设计上能够体现出他的张力、魄力以及表现力……但在其他角色上也要注意……”
真的不能不说，奕向纾在这方面确实很有自己的见解。
等到谈完，时间都已经到了中午。苏情将要点一一记下，她来之前的疑惑也得到解决。
夏以默正好进来收拾会客厅，奕向纾的目光盯着她，却笑着问苏情：“嫂子，刚好可以约上阿笙我们一起吃饭？”
苏情正要点头，却听见以默淡淡的声音，“余总中午出去跟信创老总聚餐，恐怕抽不出身。”
奕向纾惋惜着说，“阿笙他最近确实很忙啊。倒也是因为之前他工作状态不好，所以余董这一次对他考核很严厉。”
余董就是余笙的父亲余厉。这一次对余笙考核那么苛刻，连带着他也要天天上班，甚至有时候还得加班，也不能像之前那么懒散哎哎。
苏情根本想象不出余笙会有工作状态不好的时候，心下一动，问：“什么时候的事？”
“就是拉着我陪他灌酒的那段时间。”
奕向纾随意出口的话，却像一颗大石子，丢进苏情的心里，荡漾出一圈圈深水纹。那段时间他真的也很难受吗？
是因为她？！
可是，他那么一个冷漠的人。怎么会……
苏情还没把这个消息完全消化完，奕向纾看她神色有些紧绷，怕是项目给了她压力。
“嫂子，你也不用太苛求自己。反正这个项目是阿笙砸自己的钱进去投资，不走公司的账。你拿来玩玩也没关系――”
奕向纾用着满不在乎的语气说着，可是苏情的表情比起刚才更加凝重了，手上握着的笔更紧了几分。
余笙他从来不跟她说这些事，她哪里知道，原来这个项目就是他一力支撑，就算是失败了，她也不会被人乱嚼舌根。
夏以默明显感受到她的凝滞，“苏小姐，不知道你喜欢吃什么菜？”
被打断思绪的苏情回过神来，“不用了，谢谢，中午家里已经有人做好饭了，我正好也早点整理刚才讨论的结果。”
她起身，收拾好自己的东西，背过身，步伐有些急匆匆。
奕向纾看着她的背影，有一瞬间愣住了，一种熟悉感油然而生，不禁问：“嫂子，我们以前是不是见过面？”
苏情被他问得莫名其妙，转过身，“嗯？”
奕向纾补了一句，“我是说你跟阿笙结婚前。”
奕向纾是认真的表情，不由得让她仔细地回想，确定了两个人根本没有交集的可能性，才肯定地回答，“我印象里并没有。”
Part2 久违的关心< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 久违的关心
Part2 久违的关心
这阵子以来，苏情忙，余笙更忙。
他回家睡觉的时间也不多，即使他回来，她也在画室涂涂画画，设计人物，两人几乎没怎么沟通。
等忙到大半夜，她先睡下了，几乎一沾到床就沉睡过去。也不知道他什么时间睡下，但迷迷糊糊之间有感觉到自己依偎在熟悉的怀抱里。醒来时，他已经收拾好去上班了――
苏情也去了公司好几回，只不过每回都是跟奕向纾讨论项目。※qun〔〕/
直到今天，《战非天》的人物设计终于定稿。改了N多回，终于让自己满意，还过了奕向纾极其刁钻的那一关。
她很是开心，拿着定下来的画稿，连电梯也不搭，直接走楼梯去33层。
走了没几步，苏情后面几乎是小跑步上来的，有些微微喘，上去的时候就远远看见了总裁办公室。
还没走过去，穿着职业装的男助理就迎着走向她，显然是认出苏情的身份。
但却将她拦下来，说话语气也是有点余式风格，平静冷淡，公事公办。
“抱歉夫人，余总在开视频会议。至少要开两个小时，要不您先回去？”
苏情摸了摸鼻子，摇了摇头，拎着手上的稿子，安静地坐在办公室外的会客沙发上。
她闲着没事，只能盯着画稿打发时间，翻来覆去地看，虽然定稿了，但看能不能再找出哪里可以改进的地方。
等呀等……
可能是最近太忙，睡眠不够，也可能是沙发太软，舒适到让她发困，她用手背撑着脑袋，就睡了过去――
男助理外表平静，但其实内心还是一点纠结。看见总裁夫人等到睡着，寻思着是不是该通知一下余总呢？
但余总正在开会，他一惯不允许有人打断。
因此，不仅苏情在等，男助理也在等。
终于等到余笙结束视频会议，打内线让助理进去时，他才跟余笙汇报，夫人在办公室外等了两个多小时。
“怎么不早点通知？”
男助理跟他身边多年，行事都是公式化，可以说是不近人情。自然，对待总裁夫人也是一样。
但他没有想到，余总竟然斥责了，那冷硬肃杀的声音让他隐隐觉得后怕。
“不要有下一次！”
男助理只听见啪嗒一声，电话一下子就被挂断。
不过三秒钟，男助理就看见他家余总步伐匆匆地赶出来。
看见睡在沙发上的苏情时，冷漠的眼神扫向他，似乎是在告诉他，怎么她睡着了连个毛毯都没给她盖上？
男助理这一刻意识到，总裁夫人对余总来说是特别的――
余笙触碰到她脸颊的温度，有些凉。将身上的外套褪下，裹着睡着的小女人再轻轻抱起。
???
苏情醒来的时候，一时间还没反应过来，只嗅到被子上熟悉的淡淡薄荷气息。
周围的光线被厚重窗帘遮住，仅剩下一盏灯光细微的床头灯。
她刚才不是在办公室外等着余笙吗？怎么转眼间就睡到了床上？
余笙正轻手拧开门把，端着温着的茶，想着她醒来可能会渴，于是自己亲手泡了茶。
一进来就看见她刚好醒来，揉着还是有些犯困的眼睛。
他在床沿边坐下，苏情静距离看着他，眸底不自觉有些柔意。
“这里哪里呢？不知道我怎么会睡着了……”她有些小懊恼，喃喃说着，“最近太困了，很容易就睡着。”
可能之前没有工作睡太久，这阵子太忙，身子反倒有些吃不消。
他将杯子抵到她唇边喂下，才解释，“这是我办公室的套间。”
苏情果然是渴了，咕噜咕噜已经喝下了小半杯温茶，茶的清香醇厚从唇齿间蔓延开。
怕她喝得太猛，他微微挪开杯口，让她缓一缓，跟着按下自动窗帘的遥控锁，窗外的光线慢慢溢进来。
“苏情，你不要有太大的压力。”
奕向纾虽然工作看起来吊儿郎当，但他的要求极高。不然苏情早就过稿，不用一而再地修改。
她的努力辛苦，他是看在眼里，疼在心里。看着这样子，他其实宁愿项目失败，反正她还有他。
久违的关心，她有些红了眼眶，直接扑进去他的怀里，听着他沉稳有力的心跳声。
她突然靠近，余笙还端着杯子，只能小心稳着不让茶水洒到她。
“怎么可能没有压力？”
她知道自己有些矫情了，但那是他用自己的钱投资这个项目。他闷声不响地做这些事，却不愿意跟她说。
他放下杯子，伸出手想要揽住她，最后还是停在半空中，垂下，“没事。”
苏情抱了好一会儿，他看了时间，现在是下午4点多。
“你先回家休息，我让司机送你――”
听见他的话，苏情恋恋不舍从他怀里出来，低低问：“那你今晚回家……还是要加班？”
她看他久不回答，脸上有明显的失落。
余笙还是忍不住抚过她背后的长发，淡声回道：“今晚回，不过会晚点。”
她温婉的眉眼一下子变得弯弯，“那你早点回，我做夜宵给你。”
Part2 致命的吸引< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 致命的吸引
Part2 致命的吸引
苏情被司机送回家的时候，反倒不困了，跑去翻着冰箱里的食材。薛姐隔两三天都会采购生鲜食材，把冰箱塞得满满的。
她上网搜索着菜谱，确定了今晚要做的夜宵――冷烤里脊、蔬菜水果沙拉、西兰花蘑菇浓汤。
等到快9点，余笙发信息跟她说已经下班了，她才开始煮夜宵。
准备得当，菜肴很快就弄好，她用心摆好盘。其实余笙说得很对，她学习能力很强，对着菜谱步骤，能把菜煮出个九分样。
结婚前，她自己就没怎么动手煮过饭。结婚后，她才慢慢尝试着，发现自己还是挺有动手的能力。
她开了一瓶香槟，还在餐桌中间点燃了几根调节氛围的烛光。
她才匆匆回卧室，补了补妆容，挑出一字肩的纱裙穿上。室内开着暖气，她也不觉得冷。
看着镜子里的自己，她微微勾着笑意，红色裙子称得肤白如雪，明艳动人。
苏情从卧室出来，看见余笙已经从外边回来了，正脱着西装外套。
看见她小跑过来，一身柔艳的红裙包裹得身材凹凸有致，目光不自觉暗了几分。
她拉起他的手臂，将他往餐桌上带。在颇有情调的氛围中，他们一边吃着东西，一边有一搭没一搭的聊着天。
这阵子两人都很忙，都没怎么沟通。苏情从奕向纾那里知道，余笙对她的用心程度。其实还是有点小感动的……莫名其妙他就对她这么好，她又很容易满足。
今晚她的胃口一般，喝了几口浓汤，其他也不怎么吃得下。
端起装满浅碟香槟杯，轻轻晃动，透过浅浅橘色的香槟酒，看着面前正在优雅用餐的男人。
那是她的男人呀。
她只觉得口干舌燥，将杯里的香槟酒一口喝下。脑袋晃了又晃，明明酒精度数不高呀，她怎么觉得有些醉人？
纱窗微微开着，吹进夜晚的凉风，苏情稍微清醒了些。在酒精怂恿下，她直接拎起了香槟酒瓶，起身。
暖黄的烛光之下，余笙只见她脸颊红扑扑的，明艳诱人，嫣然浅笑，一步一步的往他走来。
苏情步伐有些虚晃，才走了几步，一软，跌进他的怀里。
他赶紧伸手扶住，她顺势坐在他的大腿上，紧挨着。上挑的眼尾泛着红晕，嫩唇微启，端着香槟酒浅浅抿着。
余笙揽在她腰上的手臂有些绷，但就这样静静看着她，沉默不语。
下一瞬间，毫无波澜的瞳眸一缩――
她握着瓶身，湿湿舔弄着细长的瓶口，再放进柔软的小口里，一进、一出，模拟着性器交合般。
几乎是致命的吸引。
她放开瓶口，柔嫩的红唇贴上他的薄唇，笑着将温热的香槟酒渡给他。
沉醉的香气不断在两人的唇齿间蔓延……
苏情拧着身子，软绵的臀肉揉压着他渐渐苏醒的下身。纠缠得厉害，几片软肉分开的时候还发出“啵”的一声。
她娇软着声音，“你等我一下――”
余笙还没做出什么反应，她就从他身上滑下来，踱着步子往卧室去。
她拉上浴室的门，将红裙褪下，换上翻找出来的情趣睡衣。
结婚时妹妹送的新婚礼物，但一直都被她压在箱底。唔……今晚刚好可以用上。
如果是以前的身材，这情趣睡衣穿得刚刚好。现在穿反而显得很放荡呢。
前面是深V蕾丝领口，丰满不少的胸部被撑出鼓鼓囊囊的形状。轻薄如斯的雪纺若隐若现，称得她肤色白嫩若雪。
都好一阵子没做了，她还是有些害羞紧张，特别穿上这件睡衣。只能拍了拍红烫的脸颊，还好酒壮耸人胆。
她想了想，还是踮起脚尖，伸长手去取上层置物柜的小药瓶。
她渐渐的已经习惯了，吃药能辅助性事，让她沉溺在高潮欢愉之中，一直紧绷的精神状态也能得到缓解。
所以，一而再，再而三。
吞下一颗小小的药片，打算将药放回去。
酒精让她大脑有些浑沌，手抬高了好久，都没能放回去。只能再踮高，她还踩着细细的高跟鞋，底下地板积攒了水渍。
“啊――”
脚下一歪，她惊慌地叫出声，手上的药瓶跟着滚落，还剩下大半瓶的粉色药片散落在地板上。
Part2 情药（手动排雷：狗血虐身梗慎入） < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 情药（手动排雷：狗血虐身梗慎入）
余笙一直在外边，听到卧室传来尖叫声，才匆匆赶去。
苏情幸好抓住了洗手台，稍稍稳着身子。低头，咬着唇瓣，脚踝果然崴到了，隐隐生疼。
“怎么了？”
浴室门外传来余笙迫切又有些急躁的声音。
她一惊，看着满地的药片，心跳动的快速：“没、没事……你不用进来！”
她撑着身子往下，迅速地要将药片收拢在一起。
门外的他察觉不对劲，她肯定是发生什么事，刚才那声尖叫还让他有些心惊胆颤。
他试着打开浴室的门，没锁――
苏情几乎是立即反应过来，挪着身子遮住后面一大片的药片。随即，嘴角扯出一抹笑容，“脚、脚不小心崴到了……”
余笙不明深意地看了一眼她身上性感的装扮，赶紧俯下身，查看她脚上的伤。
轻轻脱下她的细高跟，脚踝处有些红，但没有肿起来。幽沉的目光凝着她，似乎是在斥责她，怎么这么不小心？
但他说话还是放轻，“情况还好，我先抱你起来。”
“不、不用，你先出去，我能自己走……”她语气有些急。
余笙叹气，拍了拍她的肩膀，“你听话。”
苏情并不想退让，她身后还有药，不能被发现啊！
一时间俩人就这样僵持住――
她不安地移动着身子，试图遮挡住散落地上的所有粉色药片。
敏锐如余笙，他隐隐觉得苏情在瞒着他某些事情。瞳眸微微眯起，刚才慌张的他反而静下心来。
看着她遮遮掩掩的样子，眼尾余光扫到她背后的那片地板。
那是什么？
苏情惊恐地发现，他已经发现了那药，根本拦不住他。
一颗粉色的小药片被他捏在手里――
几乎一瞬间，她觉得自己被宣判了死刑。可是他下一句话，却让她缓刑了。
“事前避孕药？”
她点头如捣蒜，即使穿着薄如蝉翼的睡衣，额上还渗着细微的汗，染上精致的妆容，透出苍白的脸色。
手指有些无力，想要从他手里拿过药片，“是、就是避孕药……”她默默地安慰自己。
她很少说谎，此时此刻又慌张又心惊，说话底气不足。
余笙看出她的心虚，将手中捏着的药片还给她。“怎么要吃避孕药？”
看她低着头盯着药片，小心翼翼收好，再紧紧握在手心。
她原本松了一口气，但他的问题答不出……要怎么办……怎么回答才能瞒过……
心底又急又乱，往日清秀柔婉的眉目一直紧紧拧着，长发披散在背后，随着急促的呼吸不断起伏。
不对！
之前她明明说过，她想要个孩子，怎么会吃避孕药……
“苏情，”余笙抬起她的头，声音低低沉沉，听不出是什么情绪。“真的是避孕药吗？”
她被迫迎上他的目光，只能扭捏着闪躲，唇瓣有些抖动，“是……怎、怎么了？”
余笙看着她的神色，心在不断往下沉，却极力克制着――
她在说谎。
商场上的应酬，他见过不少下三滥的手段。有些人为了更好助兴，给女伴喂下催情的药。
其中，有一种药就跟她手里的形状差不多。
他没有回话，伸手往她背后探去。
她紧跟着慌张的要挡住，但他早有反应。倏地拽住她的手腕，探过去另外一边手。很快的，他摸到了一罐药瓶。
将药瓶拎到眼前――果然，跟他猜想的一样！心一下子沉到谷底，连呼吸都紧窒了。
难怪，之前碰她的时候，她湿得又快，小穴里水又多，他怕做多她又难受的时候，可她还缠着他不放。
原来，根本就是她吃了催情的药！
余笙猛地将手里的药瓶往墙上大力甩去，瓶身破裂开来，里面剩下的药片四处飞溅。
“苏、情、你、很、好！”
他一字一顿，骨子里的那股狠厉暴虐一下子涌了出来，捏着她的腕子不禁用力。
苏情无措地看着他，眼眶一下就红了，整个人像是掉进冰窖里，冷得直发抖。
“你把我当成什么人了？你又把自 婆婆连载3/626/195/95 己当成什么了？”眼底怒意的火苗燃得更盛，“何必这么作践自己的身体！”
苏情下意识就想反驳，但话出口却一片苍白，“我没有……”
订婚前，她主动打电话过来，说苏婧没办法订婚，可以换成她吗。
那时候，他就只问过她一个问题，那就是她的意见。
是她说的啊，她愿意――
余笙咬牙切齿，语气冷厉，带着狠辣的意味。现在的他终于知道了，她当时是有多勉强。
“我知道你不情愿嫁给我，但是你还能怎样？你都已经嫁给我了！”
一字一句都像是刀子，划在她的心头上。她难受得捂着胸口，脑袋一片浑沌，只有他紧握着地方传来敏感的疼痛。
她理不清，也想不明白，他们好好的怎么就又变成这样子了――
她只知道，吃药这件事是她做得不对。但有些事情，一旦尝试过，就已经上瘾。
手腕的疼痛不断刺激着她，酒精的后劲有些涌了上来，血管几乎是热血沸腾。但她却一直颤抖着身子，唯唯诺诺，“余笙、余笙，是我错了，我不该……”
“你没有错！错的是我，我是不该动过拆散你和董文念头。前阵子你还不是在画着人家的画像！以前的我不相信报应，现在，你让我彻底相信了――”
他和苏情一开始就是错的，他就不该妄想，就不该一错再错。
苏情滚烫的泪珠跟着掉落在他的手背上。
他一贯沉默寡言，从来没有一次性对着她说过这么多、这么重的话，就算是醉酒过后的那一回也没有。
他深吸着气，松开她红了一大圈的手腕。无力地闭上眼眸，眸里有湿润的液体涌动，他强压下去――
十分清楚她心里一直有其他人，念念不忘。他以为时间能够冲淡一切。
但是，从没有想到，他能被她伤到如此地步！他是个男人，碰自己的女人还要靠她吃药。
多么可悲的一件事情……
耳畔是她低低的啜泣声，他忍下想要掐死她的冲动。
……
越到后面，他愈来愈冷静，仿佛刚才情绪崩溃的不是他。站了起来，居高临下死死盯着她，眼眶有些红，但更多的，眸底一片暗沉冷冽。
“你就把自己当成泄欲工具？？”
“啪嗒”一声――
他已经解开皮带，将刚才被她撩拨得半硬的欲根掏出来，用手扯着她的长发，直到露出整张柔弱惨白的小脸。
粗硬的肉棒拍打她泪湿的脸颊，她一想挣扎，他就扯着头发，让她疼得放弃。
等拍出几条浅浅的红印子后，他用蛮力扣住她的下颌，红唇被迫张开，毫不留情的直接将整根捅进去。
突如其来的深入，让苏情难受的想吐出去。但她一动，他就更加用力摁住，将肉棒抵得更深，紧紧挨着喉咙口。
他的肉棒大得可怕，她只能艰难地被迫适应着。
余笙已经开始律动，一下一下，重重地刺进去，再抽出来，循环往复。他眼神冷得结冰，看着身下的女人就像是陌生人，被他顶得一前一后。
“唔唔……呜呜……”
她泪光莹莹，眼前几乎是一片水蒙蒙的薄汽。柔软的唇瓣被他撑到最大，嘴角随着强力的抽插被磨破。
吞咽极其艰难，唇角不断溢了出来口水。喉咙被他顶得想呕吐，没有一丝快感，只有无尽的难受。
苏情不住地打颤，弱不禁风的样子让他只想蹂躏。他加快了冲刺的力度，随着一声低吼声，将腥热的浓精全部喷射在了苏情的口腔里。
与此同时，头顶上的声音传来他凉薄冷漠的声音――
“你看见了吗，不一定要用药，你上面的小嘴一样能满足我。”
小嘴湿热柔软，虽然比不上她小穴紧致，但纾解欲望够用。
只是，他甚少主动让她口交，只有醉酒那一回的误打误撞。因为她并没有什么快感，他也觉得没必要。
而现在，他轻轻嗤笑着，抽出软下去的欲根，无奈又无情。
苏情口腔里满是浓白的液体，一部分被吞咽下去，只能将剩下的吐了出来。口交经验只有两回的她，在他醉酒曾被迫过一次，但从没有这一次让她这么屈辱。
她红着眼眶，刚想说话，被他打断――
“你不要跟我说话，我不想听你编的谎言――”
语气又冷又冰。
几乎将她冻在地上，动弹不得。
看着他的欲根抵在她情趣睡衣上弄干净，收拾好自己，看都不再看她，用力将浴室的门甩上。
*
脑洞小剧场（：」∠）：
大大（挽留脸）：笙哥，卡机嘛～好歹把情、情的情药给解了，不然会出事、事……的……
大大吞吞吐吐的声音在笙哥冷厉幽暗的目光渐渐弱下来。
余笙（冷漠脸）：她的事不关我的事，你不要多管闲事c（RДQ）ノ┻━┻
Part2 一个人< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 一个人
Part2 一个人
苏情怔怔看着离去的背影，精神恍恍惚惚，将地上的粉色药片一颗颗捡起来。
一颗、一颗地收进手里，脑海里猛地冒出一个疯狂的念头：如果手里的是毒药，现在她会毫不犹豫的吞下去。
还没有收完，刚才的一切发生的太过突然，被她忽略的情药早已经在发酵、沸腾。
酥麻柔软的身子蠢蠢欲动，温度渐渐变高，双腿间不由自主地空虚骚痒起来。
她无可奈何的夹紧修长的双腿，拧开花洒，冰凉的水柱从头倾洒而下。
掌心无力摊开，那粉色药片也在在冷水冲刷下，纷纷滚滚滑下下水道。
她闭上眸子，原本精致的妆容被洗刷，脑海里一遍遍的过他冷漠的脸庞。
还有那些凉薄的话，就像是用锐利的刀子一样，一刀刀划在心口上。
“何必这么作践自己的身体！”
……
“你还能怎样？你都已经嫁给我了！”
他到最后，连话都不想听她说。内心泛着苦楚的酸涩，贝齿紧紧咬着唇瓣直到发白，破碎的呻吟逸了出来，她强压下体内翻腾的情欲。
那她还能怎么办啊……
第二天清晨，薛姐过来打扫，敲了很久的门，没有回应。
卧室里潺潺流水声一直不断，等了好久，她觉得不对劲，进去才发现倒在浴室昏过去的苏情。
???
半梦半醒之间，苏情鼻翼都是刺鼻的消毒水味道。有一瞬间，她以为是梦见来医院见母亲的小时候。
耳畔一直传来低低的讲话声――
有些恼人…
她无力地睁开眸子，眼前是一片纯白的天花板。四处环看了一下，果然是医院！
她最讨厌的地方。
病房窗外，是一大片灰蒙蒙的天气。她到底在这里躺了多久？
病房门外，传进来的声音很熟悉。
她只记得，最后眼前一黑，就倒在浴室里。
胸口闷闷的，脑袋也沉沉的，她难受的撑着身子坐了起来。右手还输着吊液，她正想拔掉的时候――
刚才在门外讲电话的薛姐打开门走了进来。
“少夫人，你这是要做什么？医生说要输完才能拔针头啊。”
手上的动作一顿，苏情放弃了。看见薛姐，她就知道，原来是薛姐发现她晕倒在浴室，送来医院。
薛姐看见她停住了，松了口气，现在想起早上她浑身冰冷躺在浴室的景象，她还是觉得可怕。
苏情安静坐着，低敛着眉目，脸色苍白无力。
“少夫人，我刚才打电话给夫人了，她说等下过来看你。”
发生这么大的事情，薛姐还是要知会一下。但她不清楚什么原因，也不好说得太清楚。
苏情没有接话，薛姐犹豫了一会，才接着说：“我用了你手机打给少爷，电话打不通――我才打给夫人。”
苏情只是点了点头。
病房里，安静地只剩下速度适中的输液管滴落声，凉凉的液体通过针头输进静脉，融进血液。
她知道，昨晚他怒极走人，想是连她的电话也不愿意接。胸口一直有些沉闷闷的，她还是不喜欢在医院待着。
眉头紧蹙着，苏情开口：“薛姐，我身体好很多了，等下就出院吧。你让我婆婆不必过来了，她那边……”
“少夫人你放心，我什么都不了解，也没有多说什么。只是出院――”
薛姐在余家多年，懂得察言观色。这种复杂的情况下，她自然也不会多说什么。
苏情轻轻[婆婆群八三零,八九一,六三六]说着，“在医院我反而更不舒服，我想自己一个人 ^坡坡3626.19595^在家好好休息。”
“好，那我叫医生再过来看看。”
一身白大褂的高大男子走进来的时候，就看见她背靠着枕头，歪着脑袋，安静看着窗外的风景。
“苏情？”
苏情听见有人唤着她的名字，转过身去看，男子将医用口罩扯下来。
她好一会儿才认出眼前的男人来。
褪去青涩，俊雅的五官愈发成熟稳重，而且连气质都变了――
“秦…琛？”
秦琛翻看着手上的病历，淡淡应道：“是我，好久不见。”
“好、好久不见。”苏情很惊讶，秦琛是她大学美术系的同学。不过在G大读了一年，就出国留学了。怎么现在就成为医生？
秦琛走到她旁边，瞄了一眼剩下的注射液，看出她的疑惑，淡笑着说，“是不是想问我为什么弃画从医？”
她有些困窘，“啊是，同学们都以为你跟女友一起出国学画。”
“没有，”秦琛像是回忆起某些事情，脸色不自觉沉下来，语气比起刚才更冷，“我一个人出的国，改学医。”
空气里一下子就凝固里。
苏情听出话里的深意，一个人――
那时候他跟女友正处在热恋期，计划一起出国留学。最后结果却变成只有他。
这过程，她自然不会深问。
“以前拿着画笔的手，现在倒是拿起手术刀。可惜了……”
苏情只是觉得他太可惜了，以前两人的成绩在系里排名不是第一就是第二，关系亦敌亦友。
秦琛并不打算就这个话题继续谈下去，“你身体状况不太好。”
苏情轻抚胸口，抿着唇瓣，“在医院胸口闷，我想出院。”
他将输液的速度调得稍微慢点，“建议留院观察几天。虽然你高烧退了，但体温还是偏高。”
“我不喜欢待医院，家里也有家庭医生，我会多注意的。”她语气坚定。
他合上病历本子，“那你等输完液，再观察一晚，没什么情况明天可以出院。”
秦琛踏出病房前，出于敏锐的职业习惯，他伫立在门口好一会儿，观察着她，眉心突然有些凝重。
???
万里高空，阴霾天气。
余笙撑着下颌，眼神冷淡沉静地看着窗外。手机早被调成飞行模式，安静躺在面前的小桌上。
此时，他正搭上午最早的航班赶往Z市出差。
空姐甜美的声音在一旁响起，“请问先生需要喝什么？”
他下意识刚想回答，“茶”，被他咽回去，吐出淡淡的两个字，“咖啡。”
他没有加糖，尝出比以往更加苦涩的味道，不断在唇齿间泛滥。
果然，还是咖啡适合他。
出差Z市是余笙临时做出的决定。商场上，他做过无数杀伐果断的决定。
可，他此刻哪里会知道，往后余生，他都无比后悔当时做出的这个近乎于逃避的决定。
Part2 情深不寿< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 情深不寿
Part2 情深不寿
一周后。
余笙刚从Z市回来不久，本想吩咐助理去家里取笔记本电脑，里面有接下来需要用到的项目资料。
最后想了又想，怕苏情在家，助理去会唐突了，还是自己开车回了趟家。
家里安静到可怕，没有什么声响。还真是他想多了，苏情并不在家。
余笙走过客厅，发现地板有些凌乱，东西随意搁置在地上。
他没有在意，直奔书房，取了笔记本电脑就出来。经过画室，不经意看了一眼。
画室里颜料管子散在四处，有些盖子没盖，挤出五彩斑斓的颜色在地板上。还有画纸散落到满地都是，零乱不堪。
他不悦地蹙起眉头，经过厨房又禁不住看过去，倒也不是很凌乱。
只是餐桌上摆着好些个泡面盒子，有吃完没收拾的，也有好多还没开封的。
心里不禁疑惑，薛姐怎么没有来打扫？但没有细想，余笙拧动着门把，大门缓缓关上。
但脑海里还是刚才的景象，他觉得十分不对劲。手搁在门把好一会儿，才想起刚才杂乱的地板上有她的手机。
或许是，她出门并不想还是忘记带手机在身上。他继续关着门，直到完全合上。
脚才刚迈出去两步，某种深刻的感受从心脏奔涌上来。
他清晰感应到，就像是生命中有什么重要的东西正在一点一滴流失，那种怎么抓都抓不住的苍白感……
刚才合上的大门猛地又被打开。
余笙捡起客厅地板上的手机，点开，赫然出现的锁屏图片――
他的侧颜。
卧室没有人，所有的房间都没有她。哪里都没有苏情的身影！
画室不大，刚才那大致的一眼，他确定没有人。他不放心，直接走进去画室，环视四周，没有！
步伐凌乱起来，不小心带到半人架子高的画架。白色画布掉落下来，那幅画完完全全地显露出来，画里的那个人――
他一下子就凝住了。
怎么会是他？！
画的还是相亲宴上的他……
心跳动地厉害。
他突然有些后怕了，重新将刚才察看过一遍的地方，再仔细看了看。
最后，突然看到，沙发底下隐隐露出一小截发尾。猛然走过去沙发边，才发现蜷曲在沙发旁的苏情。
她就这样子躺在地毯上，一动不动，死一般的寂静……
余笙颤抖着俯下身子，长指探上她的鼻息，气若游丝，奄奄一息。
“苏情――”
他嘶哑的低吼着，将她柔弱冰冷的身子揽进怀里，手臂青筋暴起。手里一直紧握着她的手机，急切按下了急救电话。
胸口不禁涌上来一口血，卡在喉咙口，他几乎尝到血腥的味道。平时冷漠沉静的脸庞几近癫狂，贴着她虚弱惨白的脸颊。
往日的冷漠土崩瓦解，只剩下怀里的女人。
那种刻进骨子里的痛楚，逼出滚烫咸涩的泪珠，滑落在她失去血色的唇瓣。
他活了28个年头，从来没有如此悲恸。这一刻，过去的一切他统统都放下了。
他宁愿，从未遇见过她，就从未费尽心思让她待在自己身边。
只希望她安好，就算是在他人身边。
可是余笙――
他自问。
你对她做了什么？
你又为她做了什么？
救护车很快就到。直到在医院抢救室外，余笙的手还在一直抖，甚至不敢自己开车送她来医院。
Part2 抑郁症< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 抑郁症
Part2 抑郁症
苏情从抢救室出来，一直躺在病床上。整整两天，余笙都待在她身边。
昏昏沉沉之中，她感觉唇瓣被温热的水湿润，缓解了几分干燥。睁开眸子，第一眼就看见了余笙，她怔住了。
难道又是她的梦？
“你醒了。”
余笙声音有些嘶哑，但隐隐带着激动，忙着放下手中的水杯还有棉签。
宽厚的手掌探上她的额头，还好，温度没有那么高了。
他想起在抢救室外，医生对他说的话――
“严重的营养不良，再加上持续低烧引发肺炎，还好送来及时。如果再晚点，后果不堪设想。”
如果再晚点，他就要永远失去她了。
在她昏睡的这几天，他通过薛姐才知道，那天他气急败坏甩手走人，第二天她才发现昏倒在浴室里的苏情。
她们也有打电话联系他，只不过他那时正好在飞机上。但是在医院没待多久，苏情坚持出院。而且她想一个人待着，所以才......
苏情自己伸手按着太阳穴，不着痕迹地挡开他的手，“你怎么在这里？”
还是她不喜欢的医院。
余笙默默收回自己的手，有些无处安放，“我回来了。”
“噢...”她淡淡应了声，躺得有些久，身子有些不舒服。
她撑着病床，想要坐起来，却发现身子虚软得很。
余笙看见了，忙起身扶住她，将枕头放在她背后垫住。
如此近距离，苏情才注意到，他眸底的血丝，下巴还有胡渣。整个人看起来落寞又憔悴，也没有平时那副冷漠的模样。
身上还有浓重的烟味，她嗅到也忍不住皱眉，胃里有些翻腾。
余笙看她蹙眉，安置好她，拉开了两人的距离。她跟着难受咳嗽起来，调着加湿器增加室内湿度，才说：“我先去弄点吃的给你。”
她已经不看他了，目光落在窗外，抚按着心口，轻轻点了一下头。
???
秦琛进来查房的时候，依旧看见苏情安静坐着，孤寂的背影一直是带着淡淡的忧伤。
他开口，“苏情，你觉得怎么样？”
她刚才以为是余笙回来了，但听着声音不像，回过头来，一看，原来是秦琛。
“好很多了，就是还很乏，有些恶心。”
她漫不经心的说着，脑海里还是刚才窗外绿色草坪上的景象。
那是一家三口欢乐的场景。小孩子看起来才三、四岁，被牵在父母手里抬高高。
孩子――
苏情后知后觉反应过来，心里有些揪紧。她最近吃不下东西，又恶心想吐，还昏昏欲睡，会不会是怀孕了？
“...秦琛你能帮我查一下是否怀孕了......”
秦琛正想说话，病房门被打开，余笙提着一大袋东西走了进来。
秦琛沉了沉声音，还是继续说下去，“这次住院，医生已经帮你化验血孕酮和HCG。结果显示...并没有怀孕。”
余笙脚步也顿住，听着秦琛接下去的话。
“至于你......这阵子以来的反应，是因为患上轻度抑郁症了。”
苏情自己也没有想到自己竟然是患上抑郁症了，只是她低着脑袋，其他人看不出她是什么神情......
余笙身子明显晃动了一下，正想要走上前，却被秦琛叫住，跟着他走出了病房。
秦琛开门见山，语气平淡，“余先生，有些事我还是有必要和你提一下。至于你听进去多少，我管不着。”
“苏情身体并不好。在这种情况下，庆幸的是她也没有怀孕。
上次她送过来医院，我发觉她已经有轻微的抑郁倾向。喜欢一个人静静待着，话也不多，对外界刺激反应比较慢。”
还没从刚才缓过来，秦琛的话更让余笙无力。往日冷静自持的眼神沉寂黯淡，拎着袋子的手心握成拳头。
秦琛不经意勾着唇角，冷冷的弧度，“余先生果然如外界传闻的一般，行事果然狠，对自己的女人也狠。”
“你没有见过大学时候骄傲自负的苏情，眉目之间都是动人的神采。哪里像现在这么萎靡不堪？！”
大学时期，秦琛与苏情关系虽然算不上极好，但在俩人绘画上同样有才华，彼此惺惺相惜，欣赏对方。
秦琛的话就像一把锤子，敲打在余笙的心口，震得他疼到麻木。
“好好陪着她...不知道你们哪里出了问题，但好好沟通。如果什么是她想要的，你就答应她吧。”
秦琛临走前，淡淡甩下最后这么几句。
余笙一个人在门口站了好久，稍微整理了复杂的心情，才走进去病房。
苏情双手环抱着膝盖，整个脸庞朝下紧紧埋在膝盖里，后背微微颤抖着。
他将东西搁下，伸出手，将她整个柔弱的身子环住，掌心也一直轻柔拍打着她的后背，轻轻地说，“我们先把身子调养好，其他的慢慢来。”
他似乎是在安慰她。
她动了动身子，想要挣脱开。但他怀抱却又让她如此眷恋，还充满安全感。而且也没有讨厌的烟味，估计他出去的时候还换了衣服。
内心，既矛盾，又挣扎。
被他拢在身下，她声音闷闷的，无奈勾着嘴角，呢喃说着：“还好...没有怀孕。我知道...以目前的情况来看...如果有也不能留下来。”
她身体那么虚弱，最近还输了液，吃了那么多药，只怕有孩子，也要流掉。
“而且，我还很害怕、害怕...以后生下的孩子也、也会抑郁症......”
她哽咽着，断断续续说着，语无伦次。
“......我也不是想...要吃情药的，我以为是我的问题才......呜唔......”
余笙真真切切感觉到心疼，那种无法抑制的疼痛让他眼眶泛红。薄唇贴着她的长发，手臂收紧，感受她的存在。难过而压抑――
“不用说了......”
“对不起......”
Part2 敲打< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 敲打
Part2 敲打
余笙将公司的事情丢下，这几天都在医院陪护。苏情病倒的消息终于是瞒不住。
晚上的时候，余父余母还是来了，带着一篮子水果还有一大堆营养品。
余厉早些年出过车祸，伤到了右腿，行动不是很方便，一直拄着拐杖。五官还看得出冷峻狠厉，不过比起余笙多了几分成熟和阅历。
苏情招呼着让他们坐下，但余厉一直站着，孙静韵陪在身旁。
不过几句关心的寒暄之后，余厉沉冷着脸，只叫了余笙出去。
她婆婆知道是什么事，没跟出去，将水果篮子拆开，打算去洗水果。
病房门被拢着，而这一层又是私人病房，人烟并不多。余厉声音低沉而又厚重，穿过门板透了进来。
“我平时是什么教你做人做事了？！”
“人家好好姑娘家就被你折磨到进医院！余笙你真是比你老子还有本事。我看你连公司也不必去了！”
苏情几乎是一字不漏地听见余厉的冷声斥责。
她知道，余父这是在做给她看。
苏情自然有些慌，捧过热水杯，掩饰了几分不自然的神情。
她婆婆也在旁边，叹气着。
“苏家女儿一个骄纵，一个娇气。你性格偏执冷漠，小情的性格其实跟你不合适，你们一有事都没有人退后。我早跟你说过，苏婧是适合的人。”
余笙在提到苏婧的时候，终于开口：“爸，我说过这件事不要再提！
余笙出口反驳，气急的余厉举着手里的拐杖往他双腿一击。
又狠又重。
余笙本来可以躲开，但硬生生受下来，语气也是冷硬，眸子紧紧直视着余厉。“再说人都有犯错的时候，爸你不也一样？！”
孙静韵听见声响，急地忙跑出去，病房门就这样大敞着。
他的话触及到余厉的某个点，余厉下手更狠，朝着他后背用力一敲。
砰的一声，骨头被敲打的声音实在太大了……
苏情也被吓到了，忙着将视线挪出去。只见余笙咬着牙，没有发出声音，但却疼得跪在地上。
余厉还要下手，孙静韵赶紧拦住他，语里已经染上哭音了，“笙儿做错就好好跟他说，你不要再打了――”
余厉一见自己夫人眼眶都红了，深吸着气，平息几分怒火。
他将手中的拐杖放下，冷声接着说下去：“当初就算丢余家的脸面，也不该同意换人。你现在闹成这样，我反倒觉得丢人。日子过不下去，大不了就是离婚。”
离婚……
苏情的手抖了一下，似乎忘记还握着水杯。玻璃的杯子哐当掉落在地上，碎成一块一块。
她明显慌张了，撑着身子就要下床。
那边，余笙看见她的动作，她像是没有发现地板上一地的碎片。心底揪紧，忍着疼痛冲到她身边。
“你有没有事？”
他出口就是对她的关切。
苏情并不看他，望着余厉，语气虚弱，“爸，我没事，你不用……”
余厉狠狠剜了余笙一眼，“我不管了，余笙你好自为之！照顾好人家！”
说完，余厉带着夫人就离开了。
*
那天晚上，余笙等到苏情睡沉了。他才脱下上衣，就着微弱的灯光，自己给自己上药。
苏情听见OO@@的声音，一下子就睁开眸子。
他以为她睡着了。
可是，当她看见那道触目惊心的伤痕，咬着手背，眼眶湿润泛红。
Part2 好聚好散 < 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18t心跳  来源网址：
Part2 好聚好散
Part2 好聚好散
在医院待了一个多星期，苏情终于可以出院了。
余笙已经回公司上班，只能由婆婆来接她出院。
苏情其实并不想麻烦婆婆，但是拒绝不了。
一路上，苏情跟孙静韵没有什么说话，直到车子开到楼下。
婆婆叮嘱了几句要注意身体，便从随身带着的包里拿出一份文件，递到她面前。
“这是离婚协议书。”
说这话时，孙静韵很沉静平和，但似乎带着某种不容反驳的坚定。
但越是平静，苏情就越觉得几乎喘不过气。
靠近车窗那边的手捏紧了裤缝，苏情盯着最上面一页大大的字体――
离婚协议书。
她和余笙……还是要走到这一步了吗？
苏情没有接，婆婆把离婚协议书往她面前再移过去，“你应该知道什么选择对你们最合适。”
苏情无力松开手心，缓缓地将手伸过去，把文件接过来。
她盯着那份文件，眉眼低垂，低低地问：“是余笙……他让你拿给我的？”
苏情低着头，并没有看到孙静韵风韵犹存的面容闪过的犹疑，她缓缓吐出：“对。”
苏情打开车门前，想说一句“妈，路上小心”。
却又止住，只说了“您路上小心”。
可能很快，那声“妈”也不必再说出口。
???
关于离婚这件事。
苏情慎之又慎，郑重考虑了几天之后，她终于拿起黑色签字笔，在离婚协议书上签了“苏情”两个字。
她知道这一签意味着什么。
虽然要签之前觉得心情很沉重，但是签完之后，她心里又觉得轻快了许多。
签完名字之后，苏情开始收拾行李。
既然她决定了离婚，那么也不好意思再留在这里。
很多的东西她都不想带走，所以简单收拾之后只有一个行李箱。
余笙最近也是很忙，之前在医院待太久，工作进度被严重延后。
但最近他无论多晚，都会赶回家。
而今晚，无论多晚，苏情都会等到他回来。
当初结婚，她只是打电话。现在分开，她还是要当面说比较好。
她抱着膝盖，纤细身子窝在柔软的沙发里，电视里播的娱乐节目她也没看进去。
耳边尽是节目里的欢声笑语。
等到了凌晨12点。
余笙终于回来了。
他看见灯火通明的客厅，疑惑的目光投向沙发处。
苏情正好也看过来，碰上，对视――
余笙跟着弯下身子，换上居家鞋，轻声问：“怎么还不睡？”
换好鞋子的他，才发现玄关处放着一只行李箱。
苏情正好走过来，身上穿着平时的衣服。他眸底的疑问更甚，这么晚了不睡难道还要出门？
她走到面前，拿着她已经签好的离婚协议书给他。
“这份离婚书，我签好了。”
“我唯一的条件是你们不要一下子就抽走对苏氏企业的资助。”
“至于其他，我什么都不用。”
……
余笙这辈子从没这么错愕，仿佛过了一个世纪才接受了眼前这个事实。
苏情想跟他离婚。
余笙的薄唇艰难地翕动，内心汹涌澎湃，“你要离婚……”
苏情疑惑，但也不接话，难道不是他先要离婚的？
她也不想多说，越过他，直奔他后面的行李箱。
余笙察觉她的意图，伸手拉住她。
“这么晚你还能去哪里？！”他说话语气已经透出急躁。
两人的气氛有些凝固。
他深吸气，恢复平时的语气，“如果……就算是离婚，你也不用走。”
她问：“……为什么？”
“这套房子留给你。”
余笙一手挽留她，一手捏着离婚书。
在这短短的时间里，他已经想了很多，如果把她留在家里反而更加压抑。
或许，暂时分开，对她是一件好事。
至于这份离婚书，他是怎么也不会签。
但是，他可以给她一段时间。他不会逼她，让她慢慢来。
锁屏照片，她画的他，都证明她心里有他。让他放下她，不可能！
可是，就连短短的今晚，她都不想再见他。他深刻意识到，他太让她失望了……
她拒绝：“我不用。”
他解释：“不用也拿着，这套房子结婚时已经过户到你的名下。”
“什么？”她讶异。
余笙从没跟她说过，她自然不知道。
“我不要。”说完，苏情拉开他的手，提起行李箱的拉杆。
余笙动作更快，也不拉住她了，反而堵在门口，“太晚了，明天……明天再走。”
她微微皱眉，紧紧抓着行李箱，“我想现在。”
“我不放心。”站在她面前，余笙吐出心底的话。“如果你想现在走，就只能让我送你。”
她坚定，“我自己可以。”
“你听话，苏情――”
……
苏情还是妥协了，可能是他最后那一句“苏情”，萦绕在她心底，让她不得不同意。
这么一折腾，两人快到一点多才躺在床上。
苏情以为今晚他会去其他房间睡，没想到他竟然在身侧躺下，直接掀开她的被子，共枕一床被子。
但两人中间还有一道线，谁也不挨着谁。
苏情背对着他，脊背挺得很直。
她以为今晚会睡不着了，没想到男人的手掌探过来，扣她进怀。
他刚洗完澡，身上是熟悉的薄荷气息，手掌也很热。
余笙轻手将她揽进怀里，她长发如泼墨般铺在身后。
他的脸庞就这样贴着她的后颈，唇瓣印在了她的发上。
余笙呼吸灼热，呵气在她细嫩如玉般的颈子。
苏情有一瞬僵住，他们不是要离婚了吗……这样子亲密的拥抱合适吗？
但她㈢⑹②⑹⒈⒐⑤⒐⑤很快放松，贴近了他的身躯。因为他的怀抱总是让她有种莫名的安全感。
她并没有排斥，或者推开，反而靠近了他几分。
余笙心跳地很快，“我帮你联系好了心理医生，希望你去――”
苏情被子盖得比较高，沉闷的声音透出来，“好，我答应你。”
“还有，照顾好自己嗯？”
这阵子，余笙事无巨细，她的身子养得好了很多，脸颊有了血色，还比之前添了几分肉。
“嗯。”苏情淡淡应着他，突然想起某件事情。
“在医院呆了那么久，我已经不害怕去医院了。”
算是一件好事吧，毕竟最难的是放下。
最后，好聚好散。
她是这样想，在他怀里沉睡过去。
Part2 时过境迁< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 时过境迁
Part2 时过境迁
抒情工作室。
苏情从那个家里出来已经好一阵子了。
她没有回苏家，毕竟还没想好要怎么跟父母解释，她跟余笙正在离婚的事情，索性也就搁置着。
工作室本来就有一个小单间，已经足够她休息了。
这段时间，苏情一边积极看心理医生进行治疗，一边着手忙着重开工作室的事情。
医生也建议她给自己找些事情忙碌起来，分散注意力。
其实，苏情本来对启动工作室的资金有些一筹莫展。不过很快，她收到合作的投资意向。
本来对方不愿意透露姓名。
但苏情坚持。最后她才知道，原来是女明星李蔚蔚。她称看中抒情工作室的潜力，所以打算直接投资两百万。
小小的工作室哪里有那么大的潜力？
苏情不想拖累，委婉拒绝。但李蔚蔚坚持，相信自己的眼光。
果不其然，没过很久。
余氏集团推出一款手游《战非天》，以其故事的新颖性、游戏的流畅感、人物的精致度强势占有手游市场。
手游用户活跃度高，下载量不断攀升至到五千多万。
很快，被爆出《战非天》人物不是出自集团旗下画师，而是抒情工作室的苏情操刀设计。
至此，重新起步的抒情工作室迎来蜕变，成功打开知名度。
作为《战非天》人物设计画师，苏情参加了余氏集团举办的庆功宴。
宴会上，她见到《战非天》手游形象代言人的李蔚蔚时，她才觉得难怪，李蔚蔚会投资自己的工作室。
苏情很少参加这种宴会，有些百无聊赖。但她怀揣着些许紧张，下意识地寻找那抹最出色高挑的身影。
她已经很久见到余笙了。
宴会上并没有发现他。
估计他还是很忙，忙到连两个人的离婚手续还一直拖着，她也不好意思催。
苏情觉得好可惜，本来想着还能见他一面。
不远处，李蔚蔚轻笑，端着酒杯朝她敬酒，一身酒红色曳地长裙衬得美艳动人。
觥筹交错，苏情突然想起之前的报道。李蔚蔚绯闻对象极多，余笙也是其中之一。
而那过去一年多，她看到余笙的花边新闻，现在一想，无非都是李蔚蔚。
其实是她记忆有些模糊了，忘记了李蔚蔚和余笙其实是有关系的。
苏情端着酒杯，猛地喝下剩下的红酒。被呛到眼泪都快出来，自己暗自难过起来。
这难怪，李蔚蔚能拿到手游形象代言人。
可是，他们都要离婚了。
如果余笙跟李蔚蔚在一起，又干她什么关系？
庆功宴后。苏情收到银行短信，发现卡里突然多了一笔钱，而且金额不小。
她一查，是奕向纾转给她。
她不明白，问了之后，才清楚那笔钱是《战非天》手游项目收益，全部归她。
项目是余笙投资，关于收益这一块，如果不是余笙安排的，奕向纾也不会主动打钱给她。
提出离婚时候，她就说过只希望不要那么快断了对苏氏企业的支持，其他别无所求。
余笙这么做，已经开始给她分婚后财产吗？
那么，她心想，估计很快就能办离婚手续了。真正要走到那一步，还是极其艰涩。
最后，奕向纾的话也很清楚，如果要把钱还回来的话，让她自己找余笙。
苏情不想，最后将那笔钱注资进苏氏企业。
接下来，苏氏企业不再需要余氏集团的帮助。他们没有利益纠葛，也能断得更干净。
本来余笙把项目收益全部归她所有，已经让她很是惊讶。
更难以置信的是，苏情突然接到百画奖主办方打过来的电话，称她的作品《心上人》获得新锐作品奖。
她上网一查，消息果然没错。
当时她搬走，画室的画都没有带走，包括她偷画的余笙人物像。
而她获奖的那幅作品，正是余笙画像。
既然是不要的了，那她也不管了。
???
“接下来是新锐画家苏情的作品。在前不久她获得百画奖新锐奖，而且参与了年度十佳游戏《战非天》人物设计。
此次拍卖会，她带来的是《离兮》。作品融合油画和山水画特点……”
苏情正襟危坐，看着拍卖师介绍她的作品。纤细柔白的手指捏着质地柔和的裙摆，轻轻的呼气。
这还是她第二次参加G市的慈善拍卖晚会。
前年，拍卖会上展出一幅方茭遗作《归与惜》。外婆一直很想要他的作品，她只能拿了妹妹的邀请函偷偷参加。不过可惜的是，她最后没能力拍下。
时过境迁。
现下，她作为新锐画家，受邀参加今年慈善拍卖晚会。
一开始，苏情还担心自己名气不够，作品拍不出去，那样子难免有些尴尬。
但是她担心是多余的。
这是个慈善拍卖会，所得款项都将用于资助贫困地区人民，拍品并没有起拍价格。
在她晃神的时候，就听见拍卖师尘埃落定的敲锤声音。
“恭喜57号买家以99万高价拍的《离兮》这幅画品。”
苏情几乎是震惊，价格完全超出她的想象。
她位置靠后，探寻的目光远远望过去。那个买家是个男子，她只能看见他穿着笔挺西装的背影，面容完全隐去。
等到结束，苏情想要跟拍下她作品的买家致谢。
但是她赶到前面的时候，刚才拍下《离兮》的男子已经不见踪影。
她拉住还在整理收拾的拍卖师，他手里有所有买家的信息。
对方面露难色，解释说，57号买家要求保密，他们不可以透露。不过对方刚才从后面通道走，她可以试试看能不能追到。
苏情提着裙摆，穿着高跟鞋一路小跑。她隐约看见那道男子高大身影，是刚才那个买家！
心底有种莫名熟悉感涌上来。
这个背影好像前年慈善晚会上拍下方茭遗作《归与惜》的那个男子……
她加快脚步，心跳的十分厉害。两人却始终有距离，她赶不上他的步伐。
眼看着男子转个弯就要不见，她的手机铃声忽然响起――
苏婧的来电。
她按下通话键，那边传来妹妹焦急慌张的声音，“外婆她进医院了，姐你快来……”
Part2 我是余笙< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 我是余笙
Part2 我是余笙
苏婧将在春节期间和董文举办婚礼。她到乡下给外婆送请帖的时候，才发现外婆病得很重，连夜将外婆带来市区中心医院。
董文动用了关系，外婆的一切手续都办得很快。
苏情赶到医院的时候，医生还在进行检查。但透露出的消息是：老人家身体情况十分不容乐观。
一系列结果也很快出来，确诊为肺癌晚期。妹妹听到这个消息哭得稀里哗啦的，她安慰苏婧，外婆一切都会好的。
苏情也在心里安慰自己，会好的。可是……她知道癌症……
外婆乡下并没有什么亲人，只剩下她和苏婧这两个外孙女。
苏情平日跟外婆打电话、视频的时候，她都是一副乐观康健的慈祥模样。怎么就突然患上癌症了呢？
命运无常。
其实，外婆对自己身体早期症状有所察觉，但没有放在心上。等到确认是癌症，外婆心态还算乐观，只是东西也不怎么吃得下，越来越消瘦。
她和苏婧轮流陪护，变着花样买各种食物给她。但除了一些粥，其他吃不下。
除此之外，苏情还淘来各种经典的画册，想让外婆分散被病痛折磨的注意力。
她也试着，看能不能通过慈善晚会主办方，联系上之前拍下方茭遗作的男子，看能不能借用一阵子。
亲眼见到方茭遗作《归与惜》，这是外婆的心愿。
董文也经常来看外婆。她一直念叨着，她想看看她外孙女的丈夫余笙呐。
苏情鸵鸟心态，一直避而不谈。
终于，苏婧避开外婆，问起她。苏情才开口，他们正在办离婚。
苏婧一脸义愤填膺，开始指责余笙的种种不是。
苏情本来不想听到关于余笙的事情，毕竟妹妹跟他有过那么尴尬的一段关系。
但苏婧的话却让她震惊――
“姐，实在不合适离婚也好。我也受不了前姐夫那个冷冰冰的样子。
之前在相亲宴后，我被爸妈逼着主动约了他两回。可是他都是一副生人勿近的样子。我跟他真的没有什么好聊的，那人太无趣了。
不过，他倒是一直主动提起你，似乎颇对你感兴趣的样子。后来，余家竟然说要订婚，我也是十分惊讶！
我以为婚事会吹了啊。情急之下，我只能离家出走。没想到兜兜转转，爸妈还是坚持不能毁婚，让你嫁过去……
后来，就是我们在餐馆相遇的那次，是我约他的，想着跟他说明白。他倒没说什么，不过围绕的话题还一直是你呀。
我凭着自觉，以为姐对他来说，可能是有点特别的。没想到还是……”
???
外婆病情愈发严重，经常分辨不出苏情和苏婧了，嘴里一直念叨着要回家。
苏情心想了许久，打电话给了秦琛，询问他是否有空帮她一个忙。
这家刚好是秦琛所在医院，外婆此次住院，他也多有关照。
苏情很感激，不过现下又得麻烦人家。
秦琛很快就出现，边走边将身上的白大褂褪下，把黑色的西装穿上。
两人对视，无需多言。
秦琛走到病床前，苏情轻声跟外婆说着话。
外婆昏昏沉沉睁开眼，艰难的辨认着眼前的人。
“外婆，我是小情啊。旁边是我丈夫，他来看你了……”
秦琛握着外婆的手，沉稳平静的声音清晰有力，“外婆，我是余笙。”
???
送走秦琛，苏情正欲回病房照看外婆。眼尾余光却扫到不远处高大俊挺的身姿，不自觉被吸引过去。
余笙。
苏情脚步凝住了，倒是他主动朝着她走过来。
刚才那一幕，余笙到底有没有撞见？！
她佯装镇定，细想，就算是被见到哪又怎样？他们只差那道离婚手续，就跟陌生人没什么区别。
深一层的是，她不能再麻烦余笙了，只怕越欠越多，再也无法偿还。
许久未见，苏情觉得心下轻松许多，再面对他好像也没有那么复杂的情绪。
好聚好散，她笑颜相对。只是眼前男子脸色沉冷，看起来不是什么好心情的样子。
她以为他可能是来谈离婚手续的事情，没想到他话都没说一句。目光将她从头到尾逡巡了一遍，似乎放下心来就转身走人。
Part2 归与惜< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 归与惜
Part2 归与惜
外婆的癌症进入恶化期，嘴里一直念叨着：“家、家……”
苏情两姐妹和主治医生商量后，最后将外婆带回了乡下老家。
临近春节，乡里都张贴着各种喜庆的装饰。
但在除夕前一晚，外婆离去，落叶归根。
因为疼痛难忍，医生使用了强效的止痛针。外婆走得很安详，手里捏着一张苏情母亲的相片。
苏婧哭得眼睛都肿疼，董文心疼，直安慰着她。
传统的乡里注重婚葬习俗。若是有人去世，需要由亲人为其守灵，点一盏长明灯放于灵前。亲人守满整整九天九夜，长明灯不灭，九九便能归一。
乡里人避忌红白喜事相冲，苏情也见妹妹过于伤心的样子，劝她回家，安心备嫁。外婆这边所有事宜让她来准备。
苏婧怎么说也不肯，哭得累了，被董文强制押回家。
外婆这边也没什么亲戚来往，又恰逢春节到来。苏情并不需要过多的打交道，只需要守着长明灯不灭即可。
除夕那天，李蔚蔚匆匆赶来了，还带着方茭的遗作《归与惜》。
苏情见到李蔚蔚本来就很意外，还看她带着方茭遗作。
李蔚蔚神色平静，带着深深惋惜的语气：“不好意思，我还是来晚了。收到你在为外婆寻找这幅作品的消息太迟了，我很抱歉，请你节哀顺变。”
苏情正想问她这幅作品为什么在她手上，前年不是被一男子在慈善晚会拍走吗？还没问出口，她父亲苏瑞气势汹汹过来了，神色严肃冷漠。
“你妹妹即将结婚，你必须跟我回去参加她的婚礼。你外婆这边的丧事，我会另外安排别人负责！”
苏情冷着性子，直接就拒绝了，“守灵必须得由亲人，我、不、回、去。”
外婆的亲人就剩下她和妹妹了。
苏瑞从进来就一直脸色不好，听到大女儿忤逆他的话，一巴掌直接甩了过去。
苏情显然没有想到苏父会动手，根本来不及避开，硬生生受下了那掌风毒辣的一巴掌。
她只是咬着牙，感觉嘴里有丝血腥味。白皙细嫩的肌肤很快跟着浮现清晰红肿的五指印。
本来父女俩的家里事，李蔚蔚不好意思插手。但是看见苏父动手，她拉下脸，挡住了苏情，阻止他再动手。
“你倒是瞒得好！也是好本事能跟余笙闹离婚。今天必须跟我回去，在你妹妹婚礼上，我会给你介绍给其他人认识。”
“苏父，您女儿不是可以买卖的商品，更不是用来随意打骂的东西。我希望您可以听进去！”
李蔚蔚冷眼睨着苏瑞，言辞犀利。演员出身的她，更是将那股高冷狠劲演绎得淋漓尽致。
“还有，我外面跟着一大堆保镖，我非常不希望出动他们请您出去。但在必要情况下，我还是会麻烦他们。”
苏瑞扫了一眼门外，黑压压站着好几个穿着黑色劲衣的健壮男人。
他一口气顺不过，正要骂人，被李蔚蔚冷厉目光瞪得直跺脚，不敢再说什么，直接走人。
一场家里的闹剧落幕。
苏情扯着笑，弧度不大却也扯到唇边的伤口，“不好意思让你见笑了，谢谢你送来的画。”
李蔚蔚心细如发，看出她的不适，还有不想被别人戳破的不堪，道了别离开。
李蔚蔚上了车，车子开了不过一百米就停下。她掏出手机，按下某个号码。
嘟嘟不过一声，那边很快就接起电话。
“她怎么样了？”余笙清冷而又急切的声音。
“苏情她没有哭，但是凭着女人的直觉，我看着情况更不好。刚才她爸过来也闹了一场。你要不要过来看看？”
李蔚蔚觉得难过宣泄出来可能就好了，可是现在苏情反而太过压抑自己了。
“不去。”他的语气变得有些冷硬而坚定，掐断了电话。
李蔚蔚怔了怔，然后轻笑起来，她不相信。
但是受人之托，忠人之事，她得好好替人看着苏情，避免再出什么事吧。
刚才苏父那一巴掌打得太狠，她没在电话里头说，不知道等下某人看到该心疼成怎样？
果然，等到手机再次响起。余笙的短信，三个字，“你在哪？”
李蔚蔚瞄了一眼前面的通话时间，市区到这里需要3个小时，现在才过了2个小时。
估计是飙车过来的吧？
她内心呵呵，男人也是十分的口是心非。明明就是自己关心得要命，还不敢露面。只能麻烦她这个通告已经排得满满的大明星出面，替人家工作室送资金、送幅画、替他送去一切关心。
啧啧余家男人真是越来越怂包。
她下了车，四处探寻，走了一会儿才发现熟悉车牌的车子，直接打开副驾驶车门，坐了进去。
李蔚蔚语带凉薄的调侃，“不是说不来了吗？这么快就打脸？”
余笙静静不说话，目光落在远处的那一抹倩影，他一眼就认出来了。
苏情刚好站在门口送人。
“哥哥――”
李蔚蔚看着他痴情模样，还是不忍心。语调认真起来，轻轻地喊他。
平时她很少这样子叫他，只不过是为了避免被人查出来。
其实著名女影星李蔚蔚是豪门余家的私生女，她就是余笙同父异母的妹妹。
甚少人知道，李蔚蔚原名李余，同余笙的余，也是多余的余。
因为她是余厉年轻时候犯过错的证明，更是不被承认的存在。
余笙终于被拉回来，淡淡应了声，伸手揉了揉眉心。
刚才一路赶过来，神色还是有些疲倦。
李蔚蔚看着跟自己有三分相似的侧脸，接着说，“你去看看嫂子她吧。我觉得……无论她需不需要你，但她是愿意见到你的。”
Part2 我来了< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 我来了
Part2 我来了
李蔚蔚回去赶通告，余笙跟着也下了车，朝着苏情走过去。还有点距离，她刚刚送完人，就朝着对面的马路走过去。
苏情步伐有些虚浮，不知道怎么地，突然转变方向走到逆行道上。
而在她前面，转弯处冒出骑着摩托车的人，速度很快，正正对着她的方向。
余笙一惊，赶紧跑了过去，猛地拽住她的胳膊往自己怀里带。
“长了眼睛都不看路啊？真是晦气！”
那个骑车的男人停了下来，开始破口大骂，见没人搭理，气冲冲走人。
暮色沉沉，即将落夜的除夕很热闹，到处张灯结彩，一派吐故纳新的景象。
余笙顾不得其他，搂着她，将她带到路边，四处察看刚才有没有伤到。
就那么差一点，摩托车就要撞上她。
还好，只是擦身而过。
余笙深吸了一口气，复而将她抱在怀里，她没事就好。
苏情这阵子并没有怎么睡，精神恍恍惚惚。对于刚才发生的事情有点反应不过来，但是察觉到，这是她所熟悉眷恋的怀抱。
余笙手臂有力结实，将她紧紧裹在怀里，唇边贴在她发顶，“苏情，我来了。”
这种时候，他的怀抱真好，好像可以让她一直放心依赖。
苏情发冷的脸颊贴着滚烫跳动的胸膛，有些清醒过来，他过来还能做什么？
她抿了抿有些干涸的唇瓣，狠下心推开他。眸子暗淡无光，也不愿意去看他的表情。
“不好意思，如果你是来催我办离婚手续的话，我有事、最近会很忙……”
他们只签了离婚协议书，但还没正是办理离婚手续。这阵子发生事情太多，苏情也顾不得离婚这件事。
但潜意识已经觉得两人分开了，这样子亲密抱着十分不好。
余笙的重点并没有放在她的话上，敏锐观察到她侧发微微挡住的脸颊，有些发肿。虽然已经用了粉底掩饰，但遮不住已经完全红肿起来的掌印。
他将长发拨开，将受伤的左侧脸庞转到自己面前，“谁打的？！”
苏情的视线被迫抬高，望着余笙，生出一种恍如初见的感觉。
可是，他此次此刻眸里情绪复杂、狠辣、狂躁，像是恨不得灭了动手打她的人。一点儿都也不像初见的漠然、平淡、清冷。
他……这是因为心疼她？
“我爸，”苏情握着他的手，想要不着痕迹让他松开，“不疼了。”
今年春节似乎比较冷，苏情身子本就纤细，穿着厚厚的大衣显得很笨重。
但她手心比余笙的还冷，他反而将她双手握在手里，捂着摩擦。
却发觉自己手心也冷，松开，脱下身上的黑色大衣披在她身上。
大衣包裹着她，他拉近两人距离，将她手心贴在自己腰侧，让身上的温度渡过去。
寒冬的温暖。
苏情怕自己上瘾，扭着穿得笨重的身子，想要从温暖的怀里出来。
余笙本就是强势偏执之人，不容得她反抗，将她压制得死死的。
苏情微微咬着唇，“我们……这样不合适。”
“苏情，你刚才也说，你没空去办手续。”余笙擅长谈判，知道她扭捏的点在哪里。“那么，我们现在正式离婚了吗？”
苏情在他怀里摇了摇小脑袋，不挣扎的样子，甚是乖巧。
“我们还是夫妻……”余笙揉着她细软带着凉意的长发，“所以你不要抗拒我，知道吗？”
怀里的小女人眼眶有些湿润，不回应，只是咬着唇瓣更加用力。
街上，除了造型简单的路灯，两边都挂上了红色的灯笼，下坠的黄穗随风飘扬。
或近或远的地方，传来噼里啪啦的爆竹声音，一声声地振动着他的内心。
就像是初遇她那般，心脏那块地方就像不是他的一样，砰砰砰地跳动，不受抑制，也无法抑制。
那时候他还在想，是不是被人蛊惑了？
可是，余笙心甘情愿地被蛊惑。薄唇翕动，声音很低。
“其实……我去医院见过外婆几次。她意识还清楚就跟我说过，让我好好照顾她的外孙女。”
苏情闷闷的声音，很是疑惑，“我怎么不知道？”
余笙解释，“我知道你不愿见我，我都是避开你们去的。”
他小心谨慎，本来不会撞见。
只不过那次，他突然看到，她让秦琛代替他去看外婆……
苏情反驳，“我没有……”
她怎么会不愿意见到他呢？事实却是，他先不要她了。
藏在他腰怀的双手，捏着他质地柔和的毛衣，愈发用力。
余笙抱了好一会儿，隐隐察觉她在抖，微微分开，抬起她的下巴。
苏情还不肯，挣扎之后终于放弃。
余笙才看到她眼眶里的湿润，唇瓣被咬得发白，“哪里难受吗？”
苏情不说话，泪眼婆娑，水汽弥漫了眼前。可她却还可以清晰描绘出他冷俊的五官。
余笙蓦然想起，蔚蔚跟她说过的话，苏情她没哭。
一贯强势霸道的他，用着长指撬开她紧咬着的唇瓣。骨节分明的两根指被她用力咬在唇齿之间，似乎在发泄着什么。
“苏情，哭出来。”
他在对她说，哭出来。
可能在他身边，她很心安，好像可以无所顾忌。
苏情终于放开咬着的手指，一头埋进他的胸膛，渐渐哭得歇斯底里。
茫然无措的样子，就像是迷路的小孩子，一时之间失去了所有的东西。
余笙几乎要将她揉进自己的骨血里，融成一体，才能替她分摊那份痛楚难过。
“是我来晚了。”
是我不好，是我来晚了，才让你这么难过。
Part2 来日方长< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 来日方长
Part2 来日方长
苏情从余笙怀里抬头，泪眼朦胧看着他，哽咽说着：“外婆她、她每次都说她很好……永远都是一副乐观的样子……”
其实，她不难过父亲打的那一巴掌。她只是难过怎么好好的一个人就不见了？
苏情掐着他的腰，身子哭得颤抖，泪水几乎濡湿了胸前那片毛衣布料。
某些事情一旦有了突破口，便不会再压抑。
“外婆去世，看着妹妹哭得难受，我却没哭。我只是在想着，还有什么需要我做的……可是等到空闲下来的时候，我却会想，外婆她怎么……怎么就不在了呢？？”
生离死别，人生经历莫过于此。
余笙见过她隐忍哽咽的啜泣，见过她安静而凶猛的哭泣，这还是他第一次见到她歇斯底里的痛哭。
在这么寒气弥漫的除夕夜，她的泪珠滚烫晶莹。余笙微微俯下身，细密浅吻，一一抹平。
他心疼她。
哭过之后，苏情情绪好了很多。余笙一直安慰着拍她的背，才低声 [婆婆群三六二六一九五九五]询问：“你刚才想要去哪？”
苏情想了好一会儿，才记起，“我要去买线香。”
余笙牵起她的纤手，“好，我们一起去。”
???
余笙陪着她买好东西，又兜去乡上的小诊所买了消肿药膏。
回去之后，俩人给外婆上了一炷香。
余笙取了毛巾替她小心擦着受伤的脸颊，再将药膏涂上去。看见苏情眉心蹙着，她还是疼的。
余笙神色淡淡，心里却在盘算着，该怎么给苏氏企业使绊子。苏瑞好本事，连他女人也敢动手打？
涂完药，余笙见她眼底下深深的青色，将她抱到床上，嘱咐她好好休息。
这阵子，真的辛苦她了。
苏情抬头看他，“我还得守着长明灯……”
余笙俯下身，亲了一下她的额心，“外婆也是我亲人，你听话，先休息。”
正是除夕夜，外面烟花、爆竹声音此起彼伏。苏情心里也记挂着余笙，睡得不深，浅眠两个多小时就起床。
出来外面的厅子，余笙正在给长明灯添香油。灯芯燃烧得正旺，黄红色的焰火被涌进来的细风吹得有些摇晃。
苏情坐在长条凳上，他弄好之后，跟着坐了下来，挨着她。
余笙伸手将她揽进怀里，替她拉紧外套，“怎么不多睡一会儿？”
苏情放肆地将脑袋搁在他肩膀上，摸了摸小鼻子，见他也没说什么其他。
她才跟着说，“外面有点儿吵。”
余笙稍微调整了姿势，让她靠得更舒服些。“那你再眯一下，有我看着长明灯。”
苏情点了点头，突然想起，“你怎么……有空过来？”
余笙淡道：“春节休一星期的假。”
哎呀，她问的不是这个，她是想知道他为什么出现在这里？
苏情心底有些别扭，扭着头。
余笙刚好低下头，柔软的唇瓣擦过他的下颌。
她才听见他轻轻地叹息，“我不放心你。”
苏情又埋下头，这么久以来，唇角发自内心上扬，“噢。”
靠在他怀里，苏情睡意突然涌上来。
抱着她的男人，看着老旧的机械时钟慢悠悠转着。等到三个指针都转到一起，他唇瓣贴在她的发顶，轻声低喃：“老婆，新年好……”
余笙来了之后，很多事情都让他负责了，包括替外婆守灵的事情，做起来比她还十分上心。
苏情头一次感觉到，自己好像没什么用武之地。
余笙的春节假期早就用完，苏情让他先回去，但他仍不放心。等到整整九天九夜过后，他们请了人做了超度法事，一切事宜圆满。
2月13号下午，余笙被奕向纾催着回了公司。临走前，苏情主动抱了他，对他说不用担心。
余笙见她主动，正欲压上她的唇瓣亲下去。
苏情顾及着这在外面，等下可能有人经过看到。她扭着身子避开，不肯让他亲。
最后，余笙作罢，反正来日方长。只是亲昵捏了捏她手心，依依不舍离开。
第二天，苏情这边所有的事情都搞定，正要回市区，手机叮铃拼命地响。
奕向纾的来电。
奕向纾语气#连载追新群362619595#认真严肃，带着希冀，“嫂子，阿笙还在你那边是不是？！”
苏情不明所以，“没有，他昨天下午先回去了。”
他着急追问，“昨天下午什么时间？”
“2点的时候。”
“……”
那边是很久的沉默，苏情隐隐的心慌起来，“余笙怎么了？难道没有回到市区吗？”
“你去看新闻吧，我这边得忙了。”奕向纾声音很冷，直接挂了电话。
苏情赶紧打开网页，看着热搜上的新闻。其中一条，刺中她的心上――
“据《G市日报》报道，2月13号15点多，357国道往G市市区的高速公路上发生一起重大追尾车祸。事件初步查明，司机疲劳驾驶，刹车不及，撞向前方车辆，其后车辆躲避不及。目前，事故已经造成7死29伤惨剧。春节出行高峰虽然已经过去，在此提醒广大市民……”
苏情根本没办法继续看下去，开始拨打余笙的电话，一直是没人接听的状态。
她经常来看外婆，新闻报道的那个时间，2点出发的他正好开到车祸那段高速上！
昨晚，她为什么不问问他到家了没？她就理所当然就觉得他已经平安到家了。
疲、劳、驾、驶。
这阵子以来，每个夜晚都是他不眠不休，替外婆守着灵，白天也不怎么休息。
他说他不累，可是怎么可能不累？但她拗不过他――
Part2 误认< 一往情深而入（H）（郁无忧）｜PO18脸红心跳  来源网址：
Part2 误认
Part2 误认
苏情一边开车赶回市区，一边拨打奕向纾电话。
电话那边是夏以默接的，并告之苏情，在车祸的伤患都送到了附近的医院。余笙也在其中，正在抢救。
苏情赶到的时候，等待不过一会儿。医生从抢救室出来，询问：“谁是余笙家属？”
苏情一直坐立不安，夏以默陪在奕向纾身边，他脸色沉冷得很。
听见医生的话，苏情赶紧站了起来，“我是他妻子。”
医生摘下口罩，面露遗憾，“病人抢救失败，宣告死亡。”
苏情怔怔然，身子撑着白色墙壁才不至于倒下去。略长的指甲陷进去掌心，掐出又深又红的痕迹。
她闭着眸子，想起，昨天下午余笙临别前，还勾着唇角跟她讨要亲吻。可是，她还推开了他――
奕向纾俯下身子，懊恼地耙着头发，“如果……如果不是我催着他……”
夏以默跟着倾下身，声音放低，安慰他，“不是这样子的。余董那边催着，你瞒不住……”
余笙去乡下陪着苏情，这件事情瞒着余父余母，只说是出国旅游。
但是春节假期过去很久，余笙没有回来上班。奕向纾只能是继续帮着瞒住余厉，但是余厉最近催得厉害……
“不，”奕向纾望着苏情，看着她怔住的样子，脸上看不出什么表情。
他推开夏以默，站了起来――
“苏情你真是狠心。”
奕向纾没有喊她嫂子，语气冷冷，咄咄逼人，俨然就跟发狠的余笙一个模样。
苏情抖了身子，睁开眼看着他，“我很抱歉……”
除此之外，她不知道该说什么。她只是在想，如果跟着他同车回来，一起离开也是好的吧……
大彻大悟。
可是，她失去他了。
眸底酸涩，可是她哭不出来。心像是被人紧紧揪住，就要被捏碎般发疼。
奕向纾桃花眼没有平时的笑意，只剩下一片猩红。
“我同阿笙认识多年，从未见他对谁那么上心。我告诉你，你tm苏情是第一个！你不要总以为是阿笙他对不起你！他沉默寡言，但他为你做的事情远比你想得多。”
苏情手心颤巍巍松开，刚才被掐的地方已经渗出了血珠。
她隐隐觉得，奕向纾接下来的话并不是她想听到的。“你想、想说什么？”
奕向纾咬着牙，语气恶狠狠，“前年慈善拍卖晚会你没忘记吧？你顶着苏婧身份参加！让我们以为，你就是苏婧。”
那次慈善拍卖晚会，奕向纾找不到女伴，拉着余笙参加。他们去的时候已经是晚了。可是，有个匆匆忙忙的女人撞到了余笙。
那时，奕向纾刚好在余笙后面。
直到在会议室，奕向纾看见苏情的背影莫名起了熟悉感。他才去调查，才知道原来是女人不是苏婧，本就是苏情。
苏情身子颤巍巍，直视着奕向纾。
他说的不像是假话，他们也参加了……余笙他……他竟然早就认识她！？
可是她印象不深，整场晚会下来她只记挂着要拍下方茭的画。
“这么多年来，余父余母逼他结婚生子。他从没有过这个念头，敷衍了事。很好，你们苏家说要介绍女儿给他，他确认了苏婧才第一次同意去相亲……”
“……后来变成是你苏情，我还很奇怪。而且，他也不是不高兴的样子，只是挺别扭的……”
夏以默拦住奕向纾，向他摇摇头，不要再说下去了。同为女人，她能感受到苏情的心情。
苏情眼眶湿润，翕动的唇瓣颤抖着，用手撑着一旁的扶手，“我、我不知道……”
从奕向纾断断续续的话，她渐渐悟出――
余笙原本是因为她才愿意去相亲，只不过，她那时候拿了苏婧的慈善晚会邀请函顶替参加，被误认了。
“如果我、我知道，就不会……”滚烫苦涩的泪花从眼尾滑落，苏情捂着脸庞，“我爱他啊……”
“咳咳咳！”
身后传来一阵又一阵的咳嗽声。
夏以默最先发现了不远处，坐在轮椅上的余笙，反应过来开口：“余总。”
那刚才医生宣告死亡的病人是谁？
苏情跟奕向纾同时跟着望过去――
一时之间，苏情只觉得一切都安静下来，周围都被屏蔽。
目光所及，只有余笙。
余笙的视线只落在苏情身上，脸色苍白虚弱，脸上也挂着彩，却冲着她勾起嘴角。
奕向纾震惊归震惊，直奔他身边，大力拍着他肩膀，“你没死？”
余笙差点儿气岔，被这么^更多热门po18文尽在三/六二六一/九五九五^用力一拍都咳嗽起来。目光依旧看着一动不动的苏情，眸底情深缱绻。
余笙声音淡淡，“刚刚我才清醒过来。手机丢了，借了护士的手机打电话给你们没一个听。里面那个……不是我，只是跟我名字同音的于森。”
其实，余笙就在附近的病房，打不通电话，他也很焦急。听见护士说有一个跟他同音名字的车祸病人去世了，家属反而在抢救室外自己闹起来。
余笙心下一动，下床，自己推着轮椅过来。没想到突然听到小妻子的表白！
苏情看见他的笑容，觉得很刺目。他一定看到她的狼狈了――但又深深的庆幸，还好他还在。
但她冷着脸，不去看他。凭什么他这么晚才出现，让她这么担惊受怕？
夏以默心思细腻，看见两人的气氛，拉了拉奕向纾的袖子，眼神示意他走人。
奕向纾还不肯，变成两人扭扭捏捏起来了――
还没争论出走还是不走，余厉携着孙静韵过来了。余笙出车祸的事情还是瞒不住了。
苏情突然走到余笙前面，硬着头皮喊：“……爸、妈……”
不知道他们了解多少，但主动认错总归是好的。毕竟，余笙会出车祸跟她脱不了干系。
苏情也怕，余厉再动手，余笙他都伤成那样子了……
余笙看着苏情挡在了他面前，伸手去捏她手心，似乎在安慰她。冷不防地，她被他拉着到了旁边。
余笙轻笑着，跟着开了口，“爸妈你们来了，我没什么事。”
余厉明眼人，看出别扭的两口子，看着他像是看着什么似的。“放心，我又不是来棒打鸳鸯。”
余笙还握着苏情的手，语带漫不经心，“之前，我没跟爸妈你们说过，其实苏情――她才是我一直想娶的人。”
第一次，余笙当着所有人的面，亲口承认。
余笙都感觉到，大掌包裹住的小手，僵硬了一瞬间，而又颤抖起来。两人交握处一片濡湿的气息。
余厉瞪着余笙，“哼！我来只是告诉你，放你假期养病。”
临走前，孙静韵拍拍苏情的手背，语气柔和，“一切麻烦你。”


Part2往后余生，情深与共

一切回归平静。

奕向纾也被夏以默带走。只剩下两人，反倒显得十分尴尬。

苏情甩开他握着的手，帮他推着轮椅回病房休息。

余笙看着小妻子别扭的模样，捧上笑脸相待。

苏情仍还是有点脾气，沉着脸。除了必要的谈话，多一句都不跟他说，十足地像之前的他。

余笙也不恼，一直回味着妻子的那番表白，在想着如何搞定正在闹别扭的小妻子。

VIP单人病房只有一张病床，还有张小沙发。

苏情替他调整好枕头，盖好被子，只留下一盏暖黄的床头灯。自己径自坐在沙发上，膝盖上披着一张毛毯。

她一整天情绪波动太大，现在夜深人静下来，虽然很困，但却是很精神。

一阵剧烈的咳嗽声传来――

“咳咳！”

苏情听见余笙又在咳嗽，立刻起身，走到病床边。她表情还是很冷淡，但是眉心却是紧蹙，“哪里不舒服？想喝水吗？”

余笙却没有直接回答她，冲着她轻笑。挪着身子到一边，掀开一侧的被子，“过来。”

他在邀请她。

苏情瞪着他，不悦指出：“你骗我。”

橘黄色灯光映照下，余笙的脸色仍旧可以看得出苍白。他拧着眉，认真说道：“没有。”

他掀开盖住自己的被子，右手难受地捂着胸前，眉眼低低垂着，额心已经有一层薄薄的汗珠。

苏情终究是不放心他，俯下身，“哪里疼？”

余笙突然探出手，拽住她手腕往病床上带。

一阵地转天旋，苏情还在惊讶一个病人竟然还有这么大力气，看来不是病得很重。

讶异同时她还在生气，但就不知道自己气什么。身子开始挣扎，余笙也顾忌自己使劲伤着她，任由她挣扎。

慌乱中，他骨折的右腿被她不小心踢到，胸口断的肋骨被蹭到。

余笙“嘶“的发出一声疼痛，怀里的女人果然安分下来了。

苏情也不说话，微微颔首，摆明不想理他。

余笙领着她的手掌，触碰上左胸腔，“你摸摸，这里疼。”

你摸摸，我心疼。

苏情抬头，眼眶又红了一圈，“无赖！混蛋！”

却不敢再乱动，怕碰到他的伤口。

余笙低下头，看她湿润泛红的水眸，低下头，亲吻上她的眼脸，“不哭了嗯？”

温热的气息喷薄在她的眸上，她又听见他轻声喃喃：“上次见你哭我就告诉自己，以后不会让老婆你这么难过了。”

苏情撇开脸庞，不愿直视他。他的话语太过深情，几乎让她招架不住。

“谁是你老婆？！”

余笙亲亲发着小脾气的老婆大人的额间，“离婚协议书我都没签字。更不要说手续也没办。你敢说，你苏情不是我老婆？嗯？”

劫后余生，苏情反倒有恃无恐起来，心里一片清明。只是嘴上不依不饶，开始秋后算账：“那你让我签署离婚协议书的事，我还没原谅你！”

余笙挑着眉，带着疑惑，“什么我让你签？！”

“那时候，你妈接我出院，说是你让她拿过来……”委屈巴巴的语气。

“没有！我保证！”余笙肃了肃神情，就差举起三根指发誓，“我费尽心机让你留在我身边。怎么可能……我不舍得……”

苏情想起孙静韵临走前带着歉意的眼神，突然明了了。她问也没问他，就相信婆婆的话，好像也是她的不应该。

其实那时候，她心底隐隐还是对这段婚姻不自信。

“我信你……”苏情埋进他胸膛里，小心翼翼听着他缓而沉的心跳，语气也没有那么冷硬了，“还是很疼对不对？你跟我说实话。”

幸好，他回到她身边。

余笙其实并不想跟她多说车祸的事，怕她太愧疚，拼命把自己出车祸的责任往她身上揽。

“我没有疲劳驾驶。只是开到那段路，前面突发追尾的时候，我脑海里突然想起你――我很冷静镇定，已经做出最好的判断。”

所以，身上的伤算是好的了，断了一根肋骨，骨折的右脚也打了石膏。

不过因祸得福，他身上被抽出的第七块肋骨，他的女人，终于回来了。

苏情揪紧他病号服的衣襟，“那……你同我说说好不好？前年慈善晚会上，你怎么……”

余笙又在咳嗽，不太愿意说。

苏情抬头看他，一探究竟的眼神，看出他极少见的羞赧。

薄削的唇瓣翕动，灼热的气息洒在她的脸上，她微微发痒，但又安静而又乖巧听他讲。

……

苏情十分惊讶，小嘴微微张开，“所以那时候我撞到的是你？”

余笙坚定的点点头，刚好凑上去亲她的唇瓣，略带惩罚性的湿吻。看得她这副神情，几乎是对他没什么印象。

那时候，苏情匆匆忙忙，哪里知道她跌跌撞撞，竟然撞进去余笙的心里？！

既然有了突破口，余笙也不害臊，继续说：“自从知道你是苏情之后，苏婧是谁，我都没用正眼看过她。”

难怪！相亲小宴上，她一直隐隐觉得有人盯着她。原来真的不是错觉！而且偏偏还是他――

苏情嘴角已经上扬，柔白的指尖一下又一下点着他胸膛。“没正眼看过？连你和她订婚请帖都发了！”

余笙心情颇好，揽紧了怀里的小女人。

“没有，那是我爸妈喜欢你妹，我顺势推舟罢了。那时候我已经开始计划，请帖上写的只是苏家千金。”

苏情学他，轻轻哼声，仰着下巴，“余笙你怎么这么自信？如果我妹真的嫁给你――”

他缓而坚定，带着某种不可臆测的意味，“不会，订婚宴上我不会让她出现。”

这是余笙的打算。

不会让妹妹出现……

苏情已经想到某种可能性，以他的狠辣，确实会以各种方式阻止苏婧出现，比如绑架这种事情。

再深想，订婚宴上，苏婧突然不见，然后余笙再顺势提出让苏情代替。而为了顾及两家颜面，那时候双方父母亦无法反驳。

这就是余笙的费尽心机。

后来，自己家里却发生了妹妹离家出走逃婚一事。苏父提出让她代嫁，那时候她正好主动的把自己送到他面前。

他自然一口应允，还连带搞定了余父余母。

苏情戳着他的胸口一下比一下重，“你竟然瞒我这么多！”

余笙捏住她的掌心，放到唇边又是亲了亲，“你说你爱我，老婆我想再听一遍。”

之前那句“我爱他”，不过是她真的以为他不在了。刻骨的情愫因为失去发酵到最深、最浓，她脱口而出――

现在真的要对着他，让她说出口，脸颊已经又热又烫了。

心里头百转千回，绕啊绕。

苏情微微垂着脑袋，开始解释：“我跟董文……如果没有你，我真的可能会和他结婚，我以为他适合我。现在让我回想，我已经不太记得相亲小宴会上的他，反倒是你。”

刻在了我心上。

“其实，从说出愿意嫁给你后，我心里就没有其他人。你、你费尽心机，我怎么可能……可能不……”

爱上你。

她越说脸色越红，脑海里却在细细回想――

每次他跟她冷战，疏远她，让她关工作室，甚至误以为她画了某人的画像……都是跟董文有关！

苏情冲着他抬头，姿态坚定，明艳动人，“你之前都在吃董文的醋？”

余笙一顿，而后点头，下颌顶着她柔柔的发顶，“是，我承认我嫉妒他，嫉妒他差一点就拥有你。我又怕自己来不及――”

所以，从他知道她是苏情开始，他所有动作都放快，就怕慢一步，苏情就真的跟了董文。

但他又很矛盾，等到苏情真的娶回家了。新婚夜，他深觉自己太唐突了，根本没有时间让她缓冲适应。

温香软玉的小妻子睡在身侧，他却只能远看，遂主动分房而睡。后来有一阵子，看她心事重重，愁眉难展。

余笙听见母亲来找她，从母亲那处旁敲侧击才知道，她被为难了。于是，他又主动搬回来。

……

深夜的寒气浓重，月色朗朗洒下清辉。

苏情不困，被他抱在怀里，陪着她说话的余笙抵挡不住席卷而来困倦，眸子渐渐阖上。

“…情……苏情……”

此时此刻，他受伤躺在病床上。眉川紧拧，陷在沉睡之中，呢喃着喊她的名字――

苏情扣上他一直带着婚戒的左手，十指紧扣，眼眶又忍不住湿润。

是啊，他怎么会喊其他人的名字？

醉酒那一晚，她陷在极致的欢愉之中，迷迷糊糊听见他喊出一个名字，下意识就认为是苏婧。

他们之间从来就没有其他人，只是将他们都自己困在自己的心结里，死鸭子嘴硬又不肯沟通。

这个男人，同她一样，把心思藏得太深了，不愿吐露罢了。

如果不是这么一次机会，她意识到他也可能会像外婆一样离开，两人也不会对彼此坦白。

苏情静悄悄地抬起头，捧着他的脸颊，软唇贴上薄唇，喃喃细语――

“老公，我爱你。”

寒夜泠泠，月光溶溶。共冷暖，同悲欢。

往后余生，情深与共。

（正文完）






P2小番 对你，一见而钟情

出租车内。

“师傅，麻烦您快点！”

苏情看了一眼时间，快要迟到了！她也是刚不久前才得知，今夜慈善拍卖晚会临时决定增加拍卖方茭遗作《归与惜》。

那正是外婆一直想要的画！

妹妹苏婧今年拿到了邀请函，她跑去央求妹妹，拿了她的邀请函。

而她太匆忙，什么也来不及准备，只能顺便蹭蹭妹妹本来准备参加晚会的晚礼服还有鞋子。

苏情下车，晚礼服裙摆蓬松曳地，花纹繁复略显笨重。她又赶时间，提着裙摆，蹬着不太合脚的高跟鞋跑着进场。

她一路小跑，手里捏着的手机不断在响起铃声。放下裙摆，她瞄了一眼手机。

父亲的来电。

不太合脚的高跟鞋踩到长长的裙摆，她低下头，“哎呀”一声，身子直直往前去，却不曾想落入一个宽厚的胸膛。

有人接住了她！

余笙抱臂本来站在门口，等着奕向纾。这种社交活动，他本就很少参加，只不过奕向纾找不到女伴，他才勉勉强强来露个脸。

他站得好好的，突然有个女人直直地往他面前撞过来。

余笙其实没怎么反应过来，但身体已经先一步行动，伸手接住她。

他倾着身子，怀里的女人晚礼服后面露着一大片雪背，肌肤光滑细腻。往上，长发松松挽起，线条细长优美的脖颈上有几缕垂落下来的黑发。

扑通扑通――

两人的心跳声很快，接触的地方体温蹭蹭升高。

男子身上带着淡淡薄荷气息，怀抱让苏情有种莫名的安全感。

“没事？”

男子声音从头顶飘下来，嗓音低沉悦耳，似乎带着某种压抑的暗哑，让她一时间慌了神。

等到反应过来，才发现男人的手掌横扣在她柔软的胸脯上。其中一团软绵不小心、刚好落在男人带着凉意的手心，镂空的背后被另外一只手掌虚虚揽着――

苏情脸色绯红，摇了摇头，稳住自己的身子，微微颔首，不敢直视，只盯着他衬衣的第一颗扣子。

眼前的男人穿着笔挺修身的西装，身姿挺拔欣长，身高看起来比她高半个头。

手机还在催响，不远处，苏瑞已经看到苏情了，着急的眼神示意她快点进场！

“谢、谢谢你。”

苏情柔柔道了声谢谢，仍是低着头，提起曳地的裙摆小跑着往前。

她有些微微喘气，不知道是因为刚才的紧张，还是因为匆匆忙忙？

手里捏着苏婧的邀请函，一想到等下能见到方茭遗作《归与惜》，心情颇好的她低眉顺眼听着父亲的训斥。

“都快迟到了，还不赶快！好好的你怎么要替你妹参加……”

察觉到女儿的心不在焉，苏瑞不着痕迹掐了一下她的小臂。

“走快点！”

*

怀里突然落空，余笙的动作还维持一样。心跳不受抑制地快速跳动，这种感觉是第一次，已经跳出他认知的范围。

其实很不好，但又忍不住心动的感觉。

奕向纾早就看到刚才一幕，在他面前站了好一会儿，才咳声提醒他回神。

奕向纾戏谑，“一个女人就让你这么失魂落魄？”

晃神过来的余笙冷冷瞪了他一眼，凉凉刺他，“不知道是谁惹恼了女伴，不然今天我也不用露脸。”

奕向纾早就习惯，开始插科打诨，“哟你最大，难道你不好奇刚才撞到你的女人是谁吗？”

余笙转过身，背对奕向纾，边走边进场，目光往前，漫不经心地问：“谁？”

刚才触碰到她柔软的右手放在左胸腔，心脏果然――

还是跳动得很厉害。

奕向纾边走边聊，“喏你看，那是苏氏企业的苏瑞，旁边应该就是他的女儿。他只有两个女儿，一般他都带着他的小女儿出席，叫什么名字我倒要想想……”

奕向纾还没想出名字，拿出邀请函递过去给工作人员。

慈善拍卖晚会设置了签名墙，余笙已经走到前面。目光逡巡，很快就找到苏姓。

“苏瑞”名字不远处，“苏婧”出现他在面前。

笔锋清秀，字体温婉，字如其人。

“苏、婧。”

余笙轻而缓地念出这两个字，工作人员递上来签名笔，他在“苏婧”的左边，一笔一划，签下了“余笙”。

奕向纾拍了拍他肩膀，“对！苏家小女儿就叫苏婧。”

*

慈善拍买晚会正式开始――

余笙同奕向纾的位置靠前，余笙只负责陪着他露个脸，拍卖这种事情倒不关心。

刚才忽然撞进他怀里的女人，她一直低低颔首，他却已经清楚看到她精致柔婉的五官。

脑海里一直在不断闪现、重复、循环。

“……这幅作品就是出色画家方茭的《归与惜》，被誉为绘画艺术一绝。在处理光与影方面，很少人能够与其并肩。现在开始竞拍――”

“一百万！”

一道清柔而坚定的声音几乎穿透余笙的鼓膜。

他不受控制回过头，循着声音来源，果然是刚才撞到他的她！

余笙才开始关注正在拍卖的东西，其实他对绘画并不感兴趣。

但随着这幅画的拍卖价格不断飙升，那道熟悉的声音已经渐渐隐没。

后面，苏情也想跟拍，但是价格越升越高，以她自己的经济实力，她根本拍不下来。

更何况父亲开始在一旁阻止她，摆明没打算支持她。

余笙第一次举起手中牌子叫价，语气沉冷，势在必得，“八百万！”

……

“恭喜这位买家以八百万拍得方茭的《归与惜》！”

*

八百万！

苏情暗自惊讶，这价格她真是拍不起。目光悠悠往前，只看到刚才拍下画作的男子的宽厚背影。

她的位置靠后，正想等着人少，想要跑上前，看能不能联系一下刚才拍下方茭作品的男子。

人家愿意借她拿来一用，这也说不定呀。

苏瑞赶时间，几乎是用力半掐半拖她的手臂，“赶紧低调点回去，顶着你妹妹身份参加了，你还想去哪里？”

*

余笙正想等着人潮散去，把刚才拍下的画送出去，却迟迟没等到人。

算了。

灯光半明半昧，余笙难得唇角上扬。

他记起，前两日，父母又在催婚，给他介绍哪家哪家女儿。

他记性很好，其中有一家是苏氏企业千金。等回去问问父母，看是不是苏家小女儿苏婧。





P2番外学习磨合（h?上）【剧情+道具play+潮吹】

P2番外学习磨合（h?上）

傍晚，余笙下班回家，他在家养伤已经一个多月了，身上的伤好的差不多，便已经回公司上班。

小妻子最近下班也挺早的，已经做好晚餐，乖巧等着他吃饭。

两人吃完饭，门铃声响了起来，她正在收拾碗筷放进洗碗台，余笙去开门。

对面站着穿着快递服装的小哥，“这是余太太的快递。”

快递小哥的声音颇大，苏情听见是送来她的快递，她小跑着过去，喊：“我是余太太，快递我的！”

她签收完，余笙想帮她接手，她却把快递拿得稳稳当当，护得跟什么宝贝似的。

快递盒子密封，外面套着黑色防水袋，他也瞧不出什么。看着步伐匆匆的娇妻身影，嘴角噙笑，绕去书房办公。

夜色渐深，余笙怕吵着已经躺下休息的小妻子，在隔壁卧室洗完澡，轻手轻脚上床，伸手将小妻子揽进怀里。

苏情气息有些喘，还好房间已经熄了灯，看不出脸上的绯红。“你今晚怎么这么早？”

她的声音没有丝毫的睡意，余笙亲了亲她的眉心，“也不早了，你最近睡得不好。”

她睡得不是很好，所以想着早点陪她。余笙养病这阵子以来，两人都是规规矩矩，盖棉被纯睡觉。

苏情微微调整着姿势，枕着他的臂弯，虚虚揽着他的腰间，听着他的心跳声。在他怀里，睡眠质量得到飞速的提高，渐渐已经起了倦意。

余笙收着臂弯，将她搂得更近些，手臂却碰到一个坚硬圆滑的小东西。

他疑惑，怕硌到她，从她背后抽了出来。光线昏暗，他也看不清是什么，触碰到上面有按钮，可能是什么遥控器吧。

余笙随意地按下――轻微的嗡嗡声音从枕头下传来。

苏情突然意识到什么，伸手去夺他手里的东西。

余笙看她那紧张宝贝的模样，一手拧开了床头灯，一手将手里的小东西拎到眼前。

昏黄的灯光倾斜而下，她终于看清他手里捏着的遥控器在哪。她撑起上半身，跨坐在他身上，去夺他抓在手上的遥控器。

余笙不再逗弄她，将手里的小东西还给她。他没有忽略刚才的嗡嗡声音，往她枕头下面探去。

苏情捏着遥控器，微[裙三六二六一九五九五]微松了口气。却见到他侧着脸庞，从她枕头下拿出两只小东西。

她顾不得把手里的遥控器关掉，捂着羞红的脸庞埋进他的颈侧。

这是……

长指捏着的小东西，一只粉蓝、一只粉红，圆润的头部，拖着长长的尾巴，形状像是小蝌蚪。

而此时，两只小蝌蚪正在他手里剧烈震动，从指尖渡来一阵阵酥麻――

余笙轻轻咳了声，清清嗓子，缓缓拍了拍小娇妻的肩膀，“老婆，这是什么？”

苏情不敢看他，埋在他的脖颈，呼着灼热的气息。良久，她闷闷的声音才传来：“……跳蛋……”

“……”

余笙突然想起前一阵子，他收拾好，打算去叫苏情洗澡。经过书房，听到里面传来女人娇喘呻吟。

正欲打开，发现书房门被锁，再仔细一听，里面不止娇喘呻吟的声音，还有不断的“丫灭蝶……”，再隔了一会儿又变成“oye o！my god！”

……

确认过不是妻子的，但他也不好意思敲门。那时刚开始养伤的他，灰溜溜地摸着鼻子，一瘸一拐地离开。

再后来，他用电脑办公的时候，偶然发现还没清空删除的浏览记录，一览无余――

“如何提高夫妻性生活质量”、“四个小秘密让夫妻性爱更和谐”、“提高女人性魅力的十种办法”、“夫妻情趣用品的正确打开方式”……

余笙一直轻轻拍着她细弱的肩膀，一副“我懂”的样子，唇角勾着笑，贴在她细腻白嫩的颈侧，密密啄吻。

“我最近在学习……”她的颈子很是敏感，被他吻得发痒发红，她微微避开，“……我找以默要了那……那什么网站……”

苏情语气嗫嚅，声音细细柔柔的，“跳蛋还没学习怎么用……”

她今晚收到快递，刚想试一下，没想到他早早跟着躺下休息。

余笙笑着，身子笑得颤抖，“学习得怎么样？”

感觉他放肆愉悦的笑意，苏情直起身子，伸手去掐他的嘴角，“不许笑！”

小妻子跨坐在他身上，柔婉白皙的脸庞早就染上红晕，认真的眸子媚眼如丝，直勾勾盯着他。

她的睡衣领子滑下，露出精致的锁骨还有一大段雪肤。小腹早就被蹭出了一团火，她哪里需要提高什么性魅力啊？

之前的夫妻生活有好的、有不好的，新婚夜的初次，她只是过于紧张，难免抵触，后来以为他心里装着别人，不愿碰她。

被一连串的刺激下，心情抑郁的她又吞药辅助性事，结果被发现，两人闹得很僵硬。

余笙也直勾勾地瞧着她，不说话，眸底带着宠溺深情。心下一动，她缓缓开口，声音在卧室里回荡着泠泠的轻清柔意。

“之前我只是觉得你不爱我，身体有些抵触反抗。”

她一直认为，做爱这种事情，是在爱的基础之上才会有欢愉。

“……还有我吃的药，是医生开的，不会有什么太大的副作用。尝试了第一次，我习惯了……我以后不会再用的！”

两人关系拨云见日的之后，她端正态度，主动学习，积极沟通。

余笙眸底闪着光，良久才回：“……我只是怕那药对你身体不好。”

她怔怔然，脸颊更加通红，将最后一句想说的话说出口――

“而且、而且你那里……真的太大了……”

她之前临摹过不少的人体素描，最近也看了很多18禁的视频，得出结论：她男人那一处的尺寸确实大得可怕。

再加上她小穴紧窄，尺寸上不太匹配，夫妻生活还需要慢慢学习磨合。

余笙猛地一怔，倏地将她翻身压在身下，眼眸里已经染上噬人的情欲。

性感的喉结上下滚动，他捏着手里小蝌蚪形状的双跳蛋，语气透出压抑的暗哑：“我们慢慢来适应，先试一下这个跳蛋，嗯？”

他开始利落地拨下她身上的睡衣，她顺从配合他的动作。再被他带着，解开他身上的束缚。

卧室开着充足的暖气，两具光裸的身子暴露在空气中也不觉得冷。

余笙拎着跳蛋的小尾巴，两个圆圆的顶端分别贴在粉嫩的乳尖打圈圈，不时在周围游走，直到为他绽放挺立。

身下的小女人抖着身子，两只饱满柔嫩的双乳跟着抖动。他的膝盖 婆婆连载3⑥2⑥①9⑤9⑤*分开她的腿心，挨着她的小穴慢慢地磨蹭。

苏情已经感觉到小穴里渗出来的湿意，还透着一阵酥痒空虚。她忍不住夹紧他的膝盖，不让他缓缓地折磨。

“嗯嗯……”她嘤咛不受控制地逸了出来，扭着身子。

余笙放开胸前晃晃荡荡的两只白兔，身子往下，捏着跳蛋从小腹往下，贴着她的大腿根缓缓地游滑。

他呢喃诱哄，“乖，你想要的，把腿张开――”

苏情慢慢将双腿打开，稀疏毛发下的嫩穴跟着张开，缝口已经微微有了水润的光泽。

眼前的景象刺激到余笙，握着小蝌蚪跳蛋的手微微颤动了一下，他稳了稳，直抵腿间的那点露出来的花蒂。

不过一小会，快感如电流般瞬间涌遍她的全身，两只跳蛋挤压着敏感的阴核，不时贴着肥嫩的花唇游动。

“啊――啊！”

苏情眸里带着迷离，微启檀口，喘息着平复，胸前两只白兔一上一下晃动。

余笙眯着深眸，将她双腿分开到最大，穴口涌出来一股晶莹的淫液。他浅浅地刺入一截指节，已经湿润。

小腹下肿硬如铁的肉棒在叫嚣着要进入，逼得他也要深深喘息，才能稍稍平复。一手捏着粉红跳蛋，圆滑的头部顺滑进入，一瞬间就被紧实的甬道裹住。

他捏着尾部，往里面推进去，抓过她手里的遥控器，将频率调至最大。粉蓝跳蛋放在充血的花蒂，不停地紧紧挤按。

苏情拼命扭着身子，小穴传来强烈的刺激，她憋着一股尿意，“啊啊！不要了 本文由叁陆贰/陆壹/玖伍/玖伍整理 ……你别……别弄了……真的……受不了……”

余笙像是没有听到似的，将一只跳蛋推到最深，另一只跳蛋重重贴着肿胀的阴蒂。

她双手撑着床单，眼尾被情欲沁红，带着湿润。话里断断续续：“老公……受、受不了了……我想尿了……唔唔……你放开我好不好……”

余笙手上的动作顿了顿，她以为可以解放了，挣扎起上半身。

他却俯下身来，压着她，语气燃着欲望，却轻轻哄她：“没事，只有我……真的受不了就尿出来――”

跳蛋的头部抵着最敏感的软肉，不断震动挑逗。发胀的阴蒂也贴着一只跳蛋，撒欢似的撩拨刺激她。

“不要――”苏情只能说出这句话，脸颊因为羞赧而被涨红，小腹处的尿意越来越强烈。

余笙忍得青筋暴起，低低地又哄了几句，就是不放开她，手上的动作放肆几近蹂躏。

苏情摇着头拒绝，“……不要……不啊――”

却在下一瞬间，她十指紧紧抓着床单，整副娇躯朝上弓了起来，实在憋不住的液体倾斜而出。

余笙低着头，只见嫣红的小穴射出一股透明湿热的爱液，足足射了十来秒才停下。

眼前闪过白光，一片白茫茫的模糊景象，极致巅峰的高潮让她失去了意识，仿佛跌进了不知深处的云端。柔软的红唇不断翕动，无力喘息，胸前跟着起伏得厉害。

等到苏情从高潮中缓了神来，眼眶都被逼红。她浑身酥软，没什么力气，却要缩着身子往上，不敢去想那淫靡的失禁画面。

余笙握着她白嫩的大腿，将她控住。他手上的动作已经放缓，沉沉地呼吸，捏着跳蛋环着颤抖湿滑的花唇柔柔打圈。

她被弄出了脾气，伸出手掐着他的手臂，“混蛋！呜呜……你害我……害我……”

两人的身下都是一大片水泽，射出来的液体打湿他的小腹，还有硬挺滚烫的阴茎。床单也湿答答的，泥泞不堪。

余笙将跳蛋的频率调小，俯下身子，吻去她眼底的湿润，“好了好了，不掐了，掐得你手疼。”

被他这么一安慰，苏情反而更加委屈，眼眶里很快就又起了水汽，凝结成水珠摇摇欲坠。“都怪你……要不是我怎么会……”

余笙见她哭泣，心揪着疼，轻轻替她拭去晶莹的泪珠。

“乖、乖不哭了……这是高潮的反应，你说最近在学习。怎么还没有学到潮吹吗？”

苏情一愣，慢慢反应过来――她竟然潮吹了！本就绯红的脸颊烧成一片嫣红，她“呜”的一声直把整个脸埋进他的胸膛。

简直没脸见人。





P2番外 学习磨合（H?下）【纯肉 慎入】

P2番外学习磨合 (H.下)
余笙捧着她羞红的脸庞，灼热的吻一-落下，滑过挺立的嫩乳、平坦的小腹，再抵达幽湿的肉缝。

灵活的舌头将刚刚喷洒出来的液体，卷入口中，发出“ 啧啧”的吸吮声音。

苏情咽了咽口腔里的津液，潮吹后的她有些干渴。现在他又在舔弄她的小穴，愈发让她觉得口渴。

她扭摆着腰肢，声音酥媚入骨，“老.......我口渴、想喝水。”

昏黄光线下，余笙停下吞咽的动作，抬头，见她润湿的睫毛轻轻颤动，投下一片浅浅的阴翳。

温婉的模样带着妩媚诱惑，优美的红唇吐出如兰的气息。

他伸出舌尖，性感而又暧昧地舔去唇边的一片水泽。下了床，毫不避讳的光裸着身子，暴露在空气中的阴茎随着步伐挺动。

苏情怔怔地看了好一会儿，心里更加确认:他那- -处确实很大。

想到等一下，又硬又粗的大肉棒就要插进早就湿滑泥泞的小穴,她“嘤咛”一声又捂着脸庞。

明明她最近学习了那么久，又不是什么不经人事的小女生，怎么还是这么放不开?

余笙倒了杯水，反倒自己喝了一大口，将娇羞的小妻子手掰开，嘴里煨得微暖的白开水渡进去她的唇里。

她眉目低垂，小巧的鼻尖抵着他，尝到入口的水带着爱液腥甜的气息。就这样子喂了好口水，她摇着头表示喝够了。

他却追着她柔软的小舌头不放,重重地来了个湿吻。等到苏情喘不过气，他才放开，将她唇边的水迹都一一舔干净。

吻过之后，余笙撑着双臂在她两旁。深沉的眸色带着如水般的柔意，直直看着身下的小女人。

细柔的及腰长发铺开在雪白的枕头上，刚刚哭泣过的眉眼濡湿，玲珑的鼻尖红红的，柔软的红唇吐着诱人芬芳的气息。

“老婆。”
“嗯?
“老婆....”
“嗯，老公。”
“你真好。”
....好??”
潮吹过后的小穴敏感得要命。
余笙分开她的腿心，扶着肉棒，在肉缝顺着上下蹭了好几个来回，不时挤压着发胀的花核。

粗大的龟头就浅浅弄进去一截,她痉挛着达到一-波小高潮。

他沉沉的呼吸，不断收缩的肉壁紧紧绞着龟头，“老婆， 你真的好.....”

紧窄的花穴足够的湿滑，余笙温柔而坚定地侵占，用阴茎破开阴道里每一寸的褶皱，堪堪抵着最柔软的花心。

呼一一
两人同时发出餍足的叹息声。


小穴里愈发酥痒，苏情挪着身子凑上去，让花心更加亲密亲吻着龟头，“嗯……老公，你快动动！”
      余笙听见她酥媚动情的声音，再也忍不住，架起她的双腿，开始在湿漉漉的小穴里抽插，从最初的九浅一深到又快又猛的H弄。
      酥酥麻麻的快感从交合处炸开，她扭动着纤细的腰肢，放声呻吟道：“啊……嗯……老公……好……好舒服……”
      小穴里的媚肉像是无数张细柔的小嘴，疯狂地吸吮粗硕的棒身。余笙忍着强烈的射意，他把小女人的细腿搭在肩上。
      油光水亮的肉棒再次挤开汁液充沛的穴口，随着“啪啪”的撞击，泥泞的淫液从交媾处飞溅出来。
      娇媚的身子忍受不住狂猛的冲刺。她哆嗦着，分泌而出的爱液浇在敏感的龟头，引得他阵阵酥麻。
      层层叠叠的嫩腔愈发缠绕着肉棒，他性感地低吼，深深地喘息，将白浊射进去了宫口。
      两人一起达到欢愉的高潮。
      苏情被湿热的精液烫到，用力抓着被单，下一瞬间无力松开。
      小穴的软肉随着急促地呼吸翕动，埋在深处的肉棒渐渐又硬了起来。
      余笙双手用力扣着她纤腰，将双腿大开的她，抱着跨坐在自己身上。薄唇封住她潋滟水泽的红唇，唇齿再次抵死缠绵。
      渐渐地，雪白柔软的胸脯因为呼吸缺氧而上下起伏，拼命磨蹭结实宽厚的胸膛。
      终于，他放开狠狠疼爱过的唇瓣，火热的大掌往下一扣，揉捏起滑腻的臀肉，圆硕的龟头缓缓地刮着脆弱的花壁。
      苏情痒得不行，好想他重重地H进来，双手掐着他的臂弯。眉眼低垂，瞧着露出两瓣被分开的阴唇，小小的洞口吃着粗大肉棒。
      她高潮了几回，身子酥软得不行。这个姿势让阴茎入得极深，上下扭摆的腰肢逐渐无力，只剩下抽搐的花穴自发紧紧裹着肉棒。
      她环着他的脖颈，双手在他颈后交缠，语气细细柔柔的，“嗯嗯……插得太深了……老公，我没力气了……”
      幽深染欲的眸子微眯，一直欣赏着不停晃动浑圆的嫩乳。等到她娇娇软软地喊着不行的时候，才挺动腰腹，大掌揉掐着软臀，一下深一下浅地H穴。
      两颗囊球随着操弄的动作，拍在湿嫩的阴唇。捣弄出来的爱液打湿性器的根部，水腻腻的“噗滋噗滋”声音越来越大。
      余笙贴在她耳畔，呢喃说着，“老婆你真的好紧……水又多，一大片床单都被你弄湿了……你看看――”
      灼热的呼吸喷洒在小巧的耳朵上，她羞涩地闭着眸子，紧紧将他抱住，却忍不住发出细碎的媚叫。
      刚才水喝得有点多，阴茎直挺挺地戳着最敏感的嫩肉。她又涌上熟悉的尿意，又湿又软的穴肉拼命吸着肉棒。
      余笙只能放慢点速度，忍着这股绞缠，提着她的细腰，将肉棒退了出来，只余龟头再慢条斯理地插进去。
      大掌轻轻拍着翘臀，他柔声哄着她，“放松点，嗯？”
      苏情摇着头，贝齿咬着唇瓣，好不惹人怜爱，“我好像……又要泄了……”
      积蓄的快感就在一瞬间绷开，化成最汹涌的情潮，从蜜穴抖射出来。
      纤细的腰背直挺挺，如玉般的颈子抑制不住地往后仰，尖细的呻吟跟着逸了出来。
      余笙被她情动的媚态蛊惑，红着噬欲的深眸，就这样子毫无章法强势地在她体内冲刺。
      潮吹过两次的她，简直要化成一滩水，身子娇气得不行。
      她软下身段，嗯嗯哼哼向他求饶，“啊啊……不要了，好大、好深……小穴受不了……呜呜……”
      嘴上喊着不要，小穴却紧紧缠着他，在肉棒抽出时还要命地追缠上来。
      他的动作愈发蹂躏，粗硕的龟头次次顶着花心，直到第二次在她深处射了滚烫的白浊。
      余笙抱着浑身湿漉漉的小妻子去了浴室，忍着再要她一次的冲动，用最快的速度清洗两个人的身子。
      苏情累得要命，眼皮子直往下耷拉，迷糊之间感觉双腿被拉开。
      余笙从一小堆情趣用品里取出小号的仿真阴茎，塞进了湿滑的花径，扩充紧窄的小穴。
      这旖旎的夜晚之后，两人在夫妻生活上不断磨合，愈发契合。
      余笙极有耐心，长长细致的前戏经常让她泄了几小回。等到她忍不住扭臀摆腰，求着他快点放进来。
      他才低吼着，扶着沾满淫液的阴茎破开、深入湿漉漉的紧窄小穴。
      两人不断在学习的过程，同时解锁各种姿势、地点，偌大的房子到处都留下欢爱的痕迹。
      就算是余笙在办公，办公桌下跪伏着的小女人，及腰长发被掀到一侧，露出精致柔婉的侧脸。
      她撅着小屁股，酡红的脸颊凹陷，一点点将半软的肉棒包住。
      直到微微顶着喉咙口，再费力地来回吞吐着紫红的阴茎，被撑到极致的红唇发出“嗯嗯呜呜”的浪荡声音。
      等到嘴里含着的肉棒完全硬胀起来，她自己掀开情趣睡衣，露出开档的底裤，小穴里塞着微微震动的仿真阴茎。
      自己动手掰开两瓣粉嫩滑腻的花唇，换成炙热粗硕的肉棒放进去，撑着他的肩膀，自己上下套弄男人的分身。
      而当苏情在忙着画画，睡裙被撩到大腿根上，大开的双腿间埋着他的脑袋。
      她脸色尽是一片羞赧，“嗯嗯啊啊”羞人的呻吟声在不大的画室里回荡。盈润的手指几乎握不住画笔，堪堪撑着画板才能稳住颤巍巍的娇躯。
      灵活的舌头舔舐着小穴，粗砺的舌尖刺入缝口，不停地捣弄出更多的爱液。
      等到足够湿润，修长的手捏着一只崭新的大号油画笔，在滑腻的花唇上下扫动。
      再刺入紧致的花径，用着顶端柔软的毛刷来回地搔弄。抽出时，画笔于是蘸取了淫水。
      他握着她的小手，她手里握着画笔，在画纸上涂涂抹抹，好不淫乱不堪。
      而在旋转的楼梯，苏情跪在上面的阶梯，左右摇着挺翘的蜜臀，诱惑刺激男人的视觉神经。
      有力的大掌分开两瓣臀肉，一根粗长的性器急吼吼地冲进去，再凶猛地抽出插入，将W红的媚肉都H得翻了出来。
      原本光亮几净的楼梯尽是两人淫糜的液体。
      后来，两人忙于工作，余笙出差一个星期回来。
      终于等到闲来无事的周末，整整两天内他们都是在疯狂的缠绵。
      大部分时间里，男人将她困在柔软凌乱的大床上，尝遍她身上每一寸迷人的地方。
      而不在床上的时候，他亲自给她穿上他的衬衣，宽大的衬衣勉强遮住大腿根。微微弯腰就露出不着寸缕的下体，被他压在落地窗前后入。
      等到她实在饿得不行，身着围裙，在厨房“乒乒乓乓”弄着果腹的餐食。
      余笙贴在她仅仅系着一条细绳的柔嫩后背，用宽厚温热的胸膛去摩挲她的。
      温润的长指没入泥泞的花穴，将埋在里面圆滑的跳蛋抵得更深，再不停地抠弄戳插。
      花穴被插得久了，微微撑开一个小洞。嫩生生的大腿根沾染了透明的淫液，还有白浊的液体，蜿蜒流淌而下。
      苏情实在是没什么体力，软着身子又泄了出来，被他抱着揉捏围裙下两只奶子才不至于倒下。
      肚子又饿，她媚着声音，柔柔轻轻地求饶，浪叫太久声音都有些沙哑。
      等到他餍足放过，却在吃饭的时候，将她抱在大腿上。
      肉棒塞在敏感饥饿的小穴里，频率不一的跳蛋一端顶着花心，一端挨着龟头，一起感受频率震动的变化。
      两人囫囵吞枣似的吃完饭，顾不得收拾。她就被他抱在餐桌上，双腿自己掰成大大的M字型，让他狠狠H弄。
      余笙边用力地捣弄小穴，边指着餐桌上用冰块镇着的水果。磁性染着色欲的嗓音低沉悦耳，附在泛红的脸颊畔。
      “老婆，其实还有很多能辅助性爱的东西。”
      “比如可以将冰块塞进小穴里，再将火热的肉棒插进去，紧紧抵着、挨着……”
      “等到冰块化了，凉凉的冰水混着淫水，汩汩地从撑开的小洞口流出来……”
        她听完，瑟缩着白皙透着粉红的身躯，羞赧的脸庞挨着他的颈侧，不敢去看平时吃的冰镇水果。
        淫荡敏感的小穴仿佛受到冰块的刺激，哆哆嗦嗦夹紧埋在深处的肉棒……
      一直做到凌晨，滚烫湿热的精液都让他用肉棒堵在小穴里，原本平坦的小肚子被撑得鼓鼓的。
      整整一个晚上，两人的下体都紧紧密合，仿佛融为一体，不曾分开。








P2番外 人体模特（H）

盛夏的清晨，光线已经很明亮，微凉的晨风扬起画室里的窗纱，荡漾出一圈圈好看的弧度。

余笙侧卧在一块柔软的垫子上，右手枕巷头，左手往前放，宽厚有力的胸膛透出力量之美，修长的右腿自然弯曲。

他赤着身，仅腰腹处盖着一块布巾，软着的时候还隐隐露出骇人的轮廓。

苏惰坐在画架前，一开始还认真地用炭笔在画纸上描绘着，直到他小腹那里――

她盯着那处，毕竟是他，往日欢爱的场景不断在脑海里闪现。脸色悄悄飞红，正要凭着想象描摹出那粗长的地方。

余笙见她眼神不断往下，自然是知道她正在描绘关键部位时，却直接缓缓掀开那块布巾。

从刚才她就有些羞涩，却假装毫不在意将眼神移回来画板上。手上的炭笔动得飞快，但其实脸上更加彤红。

余笙勾着凉凉的薄唇，弯出一个弧度，透出调侃的语气，“不敢看吗？早知道昨晚应该开灯啧――”

昨晚她被他压着整整操干了一整夜，他才答应做她的人体模特。“我、我哪里不敢看？”

她极慢地抬头，茂盛丛林下，那处慢慢也跟着抬头，变得气势腾腾。她下笔更加迅速，怕是晚点就要画不完了――

果然，余笙见一幅画的时间差不多，起身往她走来，凝眸仔细看着画板上的素描画。

他满意地点点头，小腹处那蛰伏着的暗部描绘得淋漓尽致，而且是在那么极短的时间内――

但是，他转而一想，危险地抵过来，散发滚烫热度的粗壮阴茎贴着她白皙的纤细手臂，有些阴恻恻地问：“你之前看过多少个男人的裸体？”

苏惰赶紧站起来解释：

“那都只是作业！我保证！”

她怎么发觉他越来越爱吃醋呢？明明都那么大一个人！的。“而且、他们那里都没、没你大――”最后一句，她声音低地跟得蚊子嗡呜似

可不是嘛，他那里又粗又长，挤进她本就紧窄的穴道就是满满的肿胀，还有小段段露在外面，根本禽不进去。

他靠得近，耳力又极佳，自然听得清楚，被她的话满足了大大的自尊心。

他抓起她刚握着炭笔的手，握上胯下勃发的大肉棒。

“真的很大吗？”余笙还要故意让她再次亲口确认。遍。明明他都听到了，他还硬要她再说

她甩手放开，抬头看他，水眸动人带着他喜欢的明艳，“不说！”

薄唇贴着她柔嫩的耳畔，轻轻呵气，

“嗯？那你可要负责把它变小了――”

他挺拔高挑的身躯压下来，挨着敏感的身子，她几乎是一哆嗦，感觉腿心翕动之间又涌出一波爱液。

她语气娇软下来，

“现在大早上的，白日、白日宣淫不好晤――”

“我身为堂堂余总岂可免费给人当人体模特的道理？不从你身上讨要点报酬怎么行？”余笙挑着眉，轻轻啃咬巷红晕开来的小耳垂，“老婆，你说呢？”

“你都说是老婆了，我又不是别人晤……啊你……”

他已经转战其他地方，扯低她单薄的真丝睡裙领口。

低头埋上她胸前圆润娇嫩的两团丰盈，发出咂咂的吸吮声。期间余笙还不忘回复她，

”那就当是夫妻义务？没有规定白天不可以履行的。”

紧跟着，他一只手径直往下，探入裙摆。修长的指滑到她腿心，隔着小内裤按压到她脆弱的爱缝，内档处已经湿透了。

他轻笑着，根本毫不手软，更加用力揉弄挤捏，使她渗透地得更快。“看来你也想要嗯？”

苏惰两腿直发软，咬巷唇小声地说，“不要……”

余笙另一只手跟着滑到她柔软的腰后，将她的小底裤拉到膝盖处。在她手感极佳的蜜桃翘臀轻轻拍了两下，“口是心非呵

另一只手已经沿着那道颤颤巍巍的湿缝，来回爱怜地抚摸着。

苏惰弱弱地扣住他的胳膊，要不是这样支撑着他，早就要软下去了。“昨晚我不是已经……啊……”凉的、湿的、硬的。

他的两根手指已经大咧咧地刺进来，扣弄有些红肿的穴道，发出搅拌的水腻声。“啊嗯……老公……”

苏惰难而寸的呻吟着，现在只要他一碰她，她根本就抗拒不了，而且会变的很想要啊……

这个时候，余笙与她紧紧贴在一起，坚硬如铁的肉棒抵住了她光滑的小腹，感受到她逐渐湿热的柔躯。

他用手扶着肉棒，缓慢地，蹭巷稀疏黑色毛发下的湿缝，凉唇附在她耳边：

“老婆，让我插进去――”

苏情脸色羞红，连柔白的耳根都红透了，微微张着唇瓣小口喘着气，轻轻点了点头。

温热湿漉的气息喷在他的颈脖，勾得心底痒痒的。

余笙扣着她的蛮腰，将她整个人往墙上推去――

抬起她两条白皙纤细的腿盘在腰上，就着湿润的甬道，他将粗长的欲根，用力插了进去。

他一下顶得太深，欲根紧紧顶住花心的嫩肉，就是一阵磨转。

苏惰只能扶着他的肩胛，双腿紧紧勾着他，媚巷声音说：“老公你好深……嗯嗯……好舒服……”她的话，无疑是最好的惰药。

余笙把她抵在墙上这片小小的空间里发狠地一下一下地进出。

蜜穴被禽到更泥泞，穴道口媚红的嫩肉无力地承受肉棒的捣弄。随着抽插的动作，一下被带翻出来，一下又被挤进去，好不柔弱无辜。

囊袋啪啪地挤压着充血的蜜唇，明明被撞开，却又在肉棒抽出时，自发地合上去挽留。“啊啊……”

在他一记重击里，龟头重重操进宫口。苏情整个人从头顶到脚尖都是酥麻的，泛着遍布全身的诱人红潮。

那是只有被他占有，被他带领才能达到的情欲巅峰。

层叠的褶皱被熨平，无比湿润，紧紧绞着他的棒身。

他的掌心托着她的蜜臀，重重地揉捏股沟里面部是她惰动的爱液，沾湿他的手掌。还是要不够――

苏惰尽可能张大腿，方便他进出，但又怕掉下去，紧勾着他的腰腹。

他叉狠叉快插了一阵，稍稍缓了深深的欲望，直接托着她的臀，在不大不小的画室里走动。

他走得极慢极缓，每走一步，都要重重顶进去子宫里。双乳也跟着上下的颤．整个人仿佛被操得飘飘忽忽，快感涌上四肢百骸。

她紧紧地抓着他的肩，难耐的微微仰头，湿润的唇瓣跟着贴在她光裸细腻的脖颈。

余笙极其爱在她如玉般的颈项种下自己的印记。

明明她什么都没做，明显感觉埋在她深处的肉棒又粗了一些。她双腿直哆嗦，阵阵酥麻从交媾处涌来，几乎让她承受不住。

“老公，你好大啊……轻一点弄，我难受……”

每次被他顶得难受，她都软下身段，贴在他耳边说着他喜欢听的话。

果然，余笙重力研磨了好几下，将油光水亮的肉棒抽了出来，才将她放下来。手脚俐落将她身上的裙子脱下了，铺在身下，让她舒服躺下来――

他很快就覆上去，丰满柔嫩的乳尖早就挺立着，温热的唇瓣细致的抚慰。另外一边用两根指夹着，细细揉弄转圈。余笙笑着问她，

“这样子好不好？”

裙子太薄，苏情几乎是贴在凉凉的地板上，身上却是一具充满力量的身躯。她男人的呼吸喷在敏感耸立的乳尖上，真是又痒又热呀。

下腹隐隐的更加难受，只感觉得小穴里空荡荡的。黏滑的液体不断被挤出来，弄得下体泥泞不堪。

她扭着身子，用湿湿的小穴去触碰搁在双腿间却一直不进去的大肉棒。“你进来嘛……”

余笙亲吻着她的红唇，刚才重了几下她又嘟囔着说受不了，现在又黏人的缠着他。

磁性的嗓音带着欲望的暗哑，他摇着头表示拒绝，“不了，我怕你等下难受。”

苏情美眸含嗔，眸底有薄薄的水润光泽，直接屈起脚丫用力踢了他的小腿肚。

她明明是语带威胁，话出口却带着软糯，

“还做不做？！不做就起来躺那里当人体模特……”

“做、做！”薄唇细细啄吻着她的脸颊、鼻尖、唇瓣还有秀气的下巴。“那老婆你……刚才说让什么进去？”

他歪着脑袋，将耳畔挪到她唇边，装出一副不懂的样子。

苏惰凑上去，轻轻呵气，然后贝齿直接咬住他的耳朵。

娇躯跟着扭动，想要从他身下挣扎出来。没想到却让他火热的肉棒在滑动间浅浅抵进来龟头。瞬间，两人都低低哼出声来――

余笙也忍不住扣着她的细腰，硬挺的整根捅进去，发痒的小穴被他的肉棒再次深入。“唔唔……好舒服……”

他力度很大，揽着她的腰紧紧带往自己下腹。这个角度竟直接让禽到最里面的宫口。

紧致的小小宫口死命咬住龟头不放，余笙被吸得腰眼一麻，几乎是要射出去。

他歇了歇，微微喘息着，额前的碎发被薄汗打湿，遮住了几分视线。而后，不管不顾地加快了操干的速度。

苏惰舒服的感觉刚刚缓下来，他快而狠地抽插，小穴被插的又酥又麻。黏滑的淫液有些被捣成了泡沫，有些顺着交合处嘀嗒嘀嗒流下来。

肉棒越抵越深，满满的肿胀感，他还没泄出来。

苏情被弄得受不住，夹着他紧窄的腰腹，不停的磨擦纠缠，一张一翕地用力收缩。

“老公你最厉害了呜呜呜……都给、给我好不好……”

余笙的大肉棒被她夹得又爽又疼#连载追新362619595#，一手在高耸挺立的乳峰上不停的搓捏，一手探到她充血的花珠用力的揉压。

阵阵酥麻的充实快感，令苏惰不由自主的“嗯哼”了一声。整个人一度瘫软，哪里还能够抵抗半分。

他顺势狠撞了百余下，低吼着将白浊的精液射进她温暖湿润的子宫。她身子直哆嗦，虱巍巍搂着他，显然是跟着他一起高潮了。

余笙感受着她高潮余韶后的收缩，满足的贴巷她的脸颊，亲了又亲，感叹说着：“老婆你最好了。”

浓精有力的冲刷她娇嫩脆弱的嫩腔，很快就又饱胀到不行。真是又热、又烫、又胀

苏情难受的被推开他高大的身子，半软下去的肉棒跟着滑溜出去。一条暧昧的银丝随着两人的分开向下，落到睡裙上。

还未完全密合上的嫩穴跟着缓缓流出两人的黏液，大腿内侧已是粘腻不堪。在这种时刻，苏情还记得自己的作业。

她最近拜师在方茭唯一的徒弟许茴门下。许茴为了考验她的基本功，安排了人体素描画作为第一次作业。

她慵懒地踢了踢旁边的男人，娇喘巷，“唔去软垫上躺着，换个姿势，我明天要交作业――”

最后，堂堂余氏集团总裁余笙被摆弄了N多个姿势，被脸色红透的女人用手上的炭笔，细细描摹在素白的纸上一



P2番外车震Play（H）

「一往情深而入」by.郁无忧

支持正版，谢绝转载Po18首发：

https://www.po18.tw/books/664547

车内。

余笙从机场接到刚从国外参展回来的苏情。遇到一个红灯，车子缓缓停下。

余笙侧着脸，看着妻子略带疲倦的温婉脸庞，轻声问：“不是说要一个星期才能回来吗？那不是很累……”

语气满满都是心疼呀。

静谧的狭小空间，小娇妻正在忙不迭地回复客户信息，微微点了点头。

她的工作室发展越来越上轨道，小妻子真真比他这个余氏集团总裁还忙呐。

苏情纤指在手机屏幕上飞快地点，终于把工作的事情搞定了。

想起他刚才问题，她朝着抬起头，柔柔一笑，解开安全带，飞快在他唇角亲了一下。

她跟着解释，“没办法呀，明天之前必须要赶出一副作品给客户。”

小妻子的吻就如蜻蜓点水般，一点都难以解这几天的相思之苦。

余笙正要深吻回去，她却摇着他臂弯，“绿灯了。”

余笙作罢，一手握住她的小手，十指交缠。略带哀怨问：“什么客户这么重要？今晚还得去工作室。”

苏情看着他小气吃醋的样子，语气加重，“那可是个大客户，我得花很多心思呢。”

说完，她开始轻轻打着哈欠，神色倦意浓重。

从机场到她工作室还有好长一段距离，余笙捏捏她手心，“你先睡一下。”

他伸手拎过后座的外套给她，顺便将车内温度调高了两度，那是最舒适的睡眠温度。

夜色温柔，娇妻在侧。

车子缓缓在工作室前停下来，已经是凌晨，四周静谧幽暗。只剩下，面前“情深工作室”招牌亮眼夺目。

可不是嘛，原本的“抒情工作室”被某个男人强势霸道改为“情深工作室”。

苏情不好意思反驳，毕竟工作室还有他两百万的注资，出钱的是老板。

余笙伸手揉了揉妻子的发顶，发现她没有醒来的迹象。薄唇朝着她迎上去，重重吮吻起来。

苏情感觉到熟悉的唇瓣贴着自己，檀口顺从地微启。灵活的舌头探进来，掠夺她所有的津甜。

唇瓣贴着唇瓣，交缠，不可分割。

空气渐渐稀薄起来，苏情睁开水眸，呼吸有些急促起来，身子跟着渐渐燥热起来。

余笙真的只是想亲一下，以慰藉今晚又得独守空闺的寂寞。

两人好几天没做，苏情柔嫩的小手已经伸过来，隔着薄薄布料揉按着他的肉棒。

苏情刚才小憩了一会，精神好了很多。被他深吻撩拨起了情欲，小内裤的裆部湿湿黏黏的，很不舒服。她忍不住寻着那能缓解欲望的地方。

余笙的长指往下，隔着衣料，开始揉弄饱满柔嫩的双乳。他压低声音，带着暗哑，问：“做、做吗？”

苏情娇笑，亲着他的唇角，直接将湿了的内裤褪了下来。

余笙喉结滚动，撩开裙摆，手掌往蜜处罩住，已经湿了。

他也忍不住拨开两片花唇，捏了捏充血的小珍珠，笑着说：“坐到我这边来。”

虽然是大半夜，苏情还是小心翼翼地往四周看了一下，呼，还好没有人。

她放心地移动娇躯，以为只是坐在他大腿上。余笙却扶着她，直接让她坐上了方向盘。

线条柔和的裙摆被掀至腰间，他分开两条白嫩的大腿。粉嫩妖媚的小穴羞涩地紧紧闭合，只露着细缝，潺潺流着小水。

他眸底的欲望噬人，立刻张嘴舔了上去。

粗砺的舌尖顶开滑嫩的肉唇，他轻轻吸吮住那已经鼓胀起来的小珍珠。一边用唇瓣去吸，一边用齿尖去咬。

苏情伸出手柔弱推着他，身后抵着方向盘，退无可退。

“别……老公……唔唔……”

娇躯最柔软的地方在他的操控之中，但她却又忍不住让他靠得更近。

等到那脆弱敏感的小珍珠受不了了，整个花穴无法抑制地抽搐着，酝酿已久的蜜液便汩汩涌了出来。

“啊……嗯嗯……好舒服……”

苏情忍不住呻吟起来，整个身子仿佛软成了一汪水，堪堪瘫倒在方向盘上。

余笙还没作罢，将她渗出来的蜜液全部饮下去。可是还不够，长舌蛮横霸道地深入她的湿缝，直捣花心，交合般地快速抽刺。

苏情本来就无力瘫软，他的动作越来越放肆，还将舌头放了进来。她看着车窗，外面一片安静暗淡。

车窗倒影出淫糜的景象，男子的脑袋埋在女人的腿心子。女人还忍不住凑过去，夹紧他。

真真是太淫荡了，苏情羞红了脸颊，捂着脸庞，被舔弄的地方越来越热，越来越湿。而且他知道哪里是她的敏感点，专门挑着撩拨她。

苏情颤巍巍忍不住又泄了出来，余笙从她腿间抬起，他的唇瓣还有周围都是她的爱液。

他还伸出舌尖，性感又带着诱惑舔着嘴角，一一品尝着味道。还做出评价，“老婆，你现在这里的水又多又甜，要不要试一下――”

长指在那湿漉漉的小穴一刮，带走一波淫水，他伸到她唇边。

苏情当然不要，抿着唇瓣，摇头。

余笙哪里肯罢休，另外一边手指用力捣入蜜地，直接找到那块最敏感的媚肉，不断勾弄。

苏情禁不住吟哦出声，他见机，将沾满淫水的长指，顺着嫩唇果断捅了进去。

长指上的液体被她舔干净，他很满意，“是不是很甜？”

苏情嘟囔着唔唔两声，也不直接回答他。

见余笙已经解开束缚，将早就膨胀滚烫的性器掏了出来。两只大掌扣住嫩生生的大腿，让她下身慢慢往他小腹移动。

粗大的龟头卡在她湿漉漉穴口辗转研磨，再一点点地往下，让她的小穴吃下那硕大的肉棒。

余笙一手按着她柔 po文连.载更.新叁陆贰陆壹玖伍玖伍 嫩的颈子，开始挺动腰腹律动起来。苏情后腰靠着方向盘，被他顶着上下摇摆晃动。

因为是在车内密闭狭小的空间，余笙的动作不敢太大，护着不让她撞到车顶。

苏情水眸迷离，低下头看着两人的交媾处。硕大的欲根在脆弱的小穴进进出出，他的动作不敢太大。

但一次次捅到最深处的花心，还时不时找到最敏感的点，用力撞击而上。

紧致宛如处子的小穴开始强有力的收缩，像无数张小嘴夹着棒身。

余笙知道她快到了，放缓了些，薄唇轻启，“老婆乖，等我一起……”

苏情只能掐着他的手臂，忍着那股遍布全身的酥麻，更加绞紧他的肉棒。他开始凶狠动起来，H穴的幅度又大又猛，频率又快又密。

花穴被撑到极致，不断有淫水被捣出来。苏情实在忍不住，发出嗯嗯啊啊的叫声，颤抖着身子到达了高潮。

余笙也跟着抽动十来下，一股股的浓精全部射进她温暖的花心里。

情事初歇。

苏情疲倦地靠在方向盘，大开的双腿泛着嫩红，腿间那处更加殷红。

余笙体谅她最近太忙了，赶紧把还没完全软下去的阴茎抽出来。

余笙拉好她的裙摆，再将小妻子抱在怀里。薄唇亲着她略带细细汗珠的颈子，“今晚还是回家休息，嗯？”

苏情近来工作真的太忙了，阖上的眼皮子下泛着淡淡的青色。他都感觉脸颊的肉减了几分，抱起来的感觉也瘦了。

苏情也觉得最近愈发困倦，虽然说是工作忙。但是余笙十分注重养着她的身子，经常上阵督促她进行各种床上、床下运动。

她倒没有比起之前虚弱，身子反而更加健康许多。

只是最近反而往回退了。刚刚才做了一次，身子已经娇软无力得不行不行了。

苏情记起明天的日子，刚起的懒劲又压下去，“唔……不行，明天我得早早赶工……”

余笙只能无奈同意小妻子，对着她的红唇亲了又亲。

车子在情深工作室外面停了好一会儿。

直到里面的灯光亮起来又暗下去，余笙才启动车子，一个人孤伶伶踏上回家之路，感叹小妻子是个工作狂真是折磨人呀。







P2番外 生日快乐（H）【办公室play+女仆装+草莓奶油+5000字】

翌日。

余笙早早下班，驱车来到情深工作室。本来打算直接进去，没想到小妻子说她在忙，禁止他进入工作室等待。

语气还神神秘秘的……

孤伶伶的余笙只能坐在车内，百无聊赖地浏览手机里的资讯。

现在夜幕都降临，工作室里的员工陆陆续续走完了。

他看了一下手机显示的时间，很好，小妻子让他等了一个多钟头。

长夜漫漫唉。

不对，余笙再细看，今天的日期――

今天是他生日！

余笙并不注重过生日这种纪念日，只是对于他的生日而已。

小妻子的生日他可是记得很清楚，公司专属电梯密码、办公电脑的密码、手机的密码统统都是0507。

恍惚记起，前几个月，5月7号，小妻子的生日。

余笙苦思冥想，实在不知道拿出什么送人家，毕竟以前也没追过女孩子。

老婆又是直接娶回家，不用追。至于送礼物，家里财政大权都在她手上，她想买什么都有。

余笙无奈之下问了异性缘极好的奕向纾。

奕向纾眯着桃花眸子笑说，让余笙把自己打包送到床上，任由嫂子随意处置。

余笙极度后悔不该问他的，问了跟没问一样。

这可是比几千万项目还难的工程啊。

最后，余氏集团总裁拍板决定，复杂问题简单化。他亲自下厨，煮了一碗长寿面。

苏情下班回来得有点晚，面条都有些糊了。

不过鉴于某人是破天荒下的厨，她可是一条都不剩下地吃完那碗情深意浓的长寿面。

不过最后，她不止吃了他下的面，也吃了他的下面。

芙蓉帐暖，柔软的红唇吞吐着那紫红色的阴茎，一点点地吃到最深，抵到喉咙口。檀口里又湿又热，柔软的小舌头灵活地缠绕、舔弄着粗壮的棒身。

想着想着，小腹下面已经又热又硬了，余笙赶紧甩掉脑海里的旖旎画面。

小妻子的电话刚好打进来，说是忙完了，让他进来工作室找她噢。

一进去，余笙才发现里面一片漆黑。不过他经常来这里，对这里十分熟悉，摸着黑很快就走到她的办公室。

余笙拧开办公室的门，瞳孔暗了暗，里面烛光浪漫柔亮。

正中间用心形的小蜡烛摆出一个大大的心形，在里面站着他的小娇妻，双手捧着一个草莓奶油蛋糕。

“余少爷，生日快乐噢～”

苏情笑得娇俏，从心形蜡烛出来，走向他。才没走两步，余笙已经走到她面前。

她捧着蛋糕端到眼前――

刚才她为什么喊的是“余少爷”。余笙知道了，性感的喉结跟着上下滚动。

苏情柔躯被大大蛋糕挡住了大半部分，其实是他刚才没注意到，小女人穿着的是性感的女仆装。

胸前是透薄的细纱质地，能清晰看到饱满柔软的胸脯，乳沟上面还开了一个大大的口。腰间系着绑带，勾勒出纤细诱人的腰线。

目光下移，裙摆很短，堪堪只到大腿根，露出两条白花花的长腿。脚踝上面套着一截短短的白色筒袜。

余笙怔住了，良久才回了一句：“谢、谢谢……”

小女仆显然是没想到他竟然这么客气，停了一下，“余少爷不用谢。唔请问少爷是要先吃生日蛋糕，还是先吃……”

话到最后，苏情小脸早就羞红，身上的女仆装根本就是在折磨她。

裙子短是短，但是里面还穿着蕾丝丁字裤。几乎是一条线中间连接着一小截薄薄的开档布料，卡在小穴中间又勒又紧。

小女仆微微咬了下贝齿，硬着头皮，将接下的话说下去，“还是先吃了我……”

她觉得自己已经湿了，不敢去看他。

绯红的脸庞垂下，跟着露出一段染上红晕的细嫩颈子。

余笙看得下腹一紧，修长如玉的长指抬起她秀气的下颌，用着清冷语气，仿佛要压抑滔天的火热欲望，“我都要。”

他接过手里的奶油蛋糕，逐渐向她逼近，将她娇软的身子困在自己还有办公桌中间。

宽厚的大掌揽上她的后背，直接触碰到她柔嫩的肌肤。手掌下移，揉捏光滑的翘臀。

这件女仆装，原来不只是露背，还露臀，布料少得可怜呐。

身下的小女人，面带羞涩，轻咬红唇，袒露出胸前一片好春色。

余笙最原始的欲望都被勾起，稍微分开两人距离，迅速褪下自己的衣物。正欲压下去，把美味可口的小女仆拆解入腹――

“咕噜咕噜”的声音不适时地响起。

苏情脸色更加羞红，不好意思低着头，望着发出声音的小肚子，“我、我饿了……”

听见小妻子软软地喊饿，余笙将欲望压下去几分，低声询问：“下午我不是让人送了东西过来？”

苏情点了点头，“中午我也吃得很饱。你送来的下午茶，我也吃了很多，就是最近老饿。”

她想了想，把冷落在一旁的生日蛋糕拎起，“那我们先吃蛋糕吧。”

余笙接过，切了一小大块奶油蛋糕给她。看着小妻子坐在办公桌上，小口小口吃得飞快。

他轻笑着，起身端了杯水给她，还要揉揉她的长发，“慢点吃。”

那块奶油蛋糕吃进小肚子，苏情觉得不饿了，毫不浪费地舔着手指上甜腻的奶油，问：“老公你不吃吗？”

苏情根本不知道自己舔着奶油的动作有多诱惑，更不要说她还穿着欲露又遮的女仆装。

余笙低沉嗓音暗哑，“我、等下再吃。”

顿了顿，他给出建议：“你最好吃饱一点――”

不然等下，应该是没什么机会吃东西了。

苏情乖巧点点头，并没有深想，将手上的奶油舔干净，摘了蛋糕上面的一颗草莓，放进小嘴。

她含着草莓，余笙已经贴过来，想起，还没把生日礼物送给他，草莓咬了半口拿在手上。

“我今天赶工画了一幅画，作为生日礼物送给你，就在那边，你看――”

余笙慢条斯理，吃下她手里的半颗草莓，酸酸甜甜，比起之前吃过的都好吃。

吃完才将目光顺着她指的方向扫过去，那是她的自画像。

苏情一副讨要夸奖的小模样，摇着他手臂，“我画了自己送给你噢～喜不喜欢？”

余笙眸底带着宠溺，拉过她刚才捏着草莓的手指，仔细舔干净残留在上面的草莓汁液。

难怪昨晚小妻子夜不归宿，敢情是为了给他这个大客户准备生日礼物？

“很喜欢，不过――我更喜欢你把自己送给我。”

这种时候，余笙突然记起上次奕向纾给的生日礼物建议。唔其实那真是一个非常不错的建议！

回去，回去得把奕向纾总经理级别的工资提高一个档次！

苏情脸颊彤红，不回话。

余笙揉揉她平坦的小腹，跟着问：“吃饱了？”

苏情点点头，还没反应过来。他将她压在办公桌上，手掌上滑，将胸前那道口子撕开，两只饱胀白皙的奶子直接跳了出来，中间两点红果果傲然挺立。

“哎呀……”

她被他粗暴的动作吓到了，那可是精心准备的女仆装，轻纱遮掩着重点的部位，最是性感诱人。

该、该不会等下都被撕碎了吧？

苏情正在思考着这个问题的可能性，感觉双乳涂抹上了凉凉黏黏的东西。

她赶紧低头，他……他竟然拿着奶油涂在胸前的蓓蕾。

余笙语气完全不掩饰炙热的欲望，“让老公试试这个蛋糕的奶油味道怎么样？”

薄唇迎上来，将奶油一一扫荡入口。粗砺湿热的舌头不时扫过她的乳尖，还有乳肉。

苏情颤抖着身子，小手环上他的颈项，将抹着奶油的双乳贴近他的唇边。

感觉到小妻子的迎合，余笙下嘴更重，又是舔又是咬，那两团坚挺柔嫩的奶子被弄得濡湿不堪。

她忍不住用腿心子去磨蹭他的下腹，“嗯……轻点……”

唇齿在敏感的地方挑逗，苏情感觉整个人都轻飘飘的，声音酥媚至极。从胸前传来的刺激涌至全身，腿间裆部又湿又黏，硬生生卡在最柔软的小缝。

苏情蹭得更加厉害，捧起他的脸庞，眸子水润剔透，“余笙，我想要你……”

他唇边还有奶油，在她红唇上啄吻了好几下。大掌分开她的双腿，幽秘处布料更少。还开着裆，直接露出正中间最殷红柔嫩的湿穴。

淫糜的画面激起最深处的欲，余笙忍不住想用各种方式去蹂躏那处小穴。

“情情，你再等等，”他一边手指将那布料挑开，轻易就刺进去，开始扩张花穴。“我还没吃完……”

另一边的手指捏着一颗刚从蛋糕上面取下来的草莓，还沾着白色的奶油。长指撤出，草莓抵着湿漉漉的洞口，开始缓慢推进去――

苏情躺在办公桌上，看不见他的动作，以为他抽出手指，就要将肉棒插进来……

可是，小穴确实有东西进来，但是带着凉而且有点硬，也不光滑。

余笙看着草莓完全被小穴吞进去，目光火热，抬起头问她，“草莓好吃吗？”

异物完全没入小穴，苏情正怀疑那东西是不是草莓。

被他这么一问，她忍不住伸出小脚丫踢了他，捂着红润的小脸，“快帮我取出来！”

余笙自然不同意，认真说着，“刚才试了这草莓有点酸，需要沾点东西才能入口。”

说完，他手上又捏了几颗草莓。

苏情看见了，赶紧夹紧双腿。

余笙更快，卡在她腿间，让她不能合上。有了第一次的经验，而且穴道湿滑，他拿着第二颗草莓容易就放了进去。

花穴敏感湿嫩，紧紧夹着异物。前面的草莓不断被后来的推入得更深。

苏情无力瘫软在桌上，虽然放浪，但这种从未有过的体验，让她觉得异常刺激。

内心深处仿佛叫嚣着，想让更多的草莓塞进来。

“让我看看老婆的小穴能吃下几颗草莓，好不好？”

余笙虽然是询问她的意见，但已经将一颗颗草莓放了进去。

苏情无力阻拦他的手，扭动着娇躯，“不要了……太多真的吃不下了……”

余笙细数着，长指在肥嫩的花唇撩拨，不时还掐着肿胀的小阴蒂。

“五颗而已，已经将小穴塞满了。平时老婆是怎么吃下我的大肉棒呢？”

她软糯地问，“取出来好不好？”

真的好难受，但又好舒服。这种矛盾的感觉，再加上他手指的挑弄，一波又一波强烈的快慰从尾椎骨处涌上来……

小穴一阵收缩，死命绞住甬道里的几颗草莓，泄出来一汩又一汩的透明液体。

余笙看着她情动的反应，“其实你也很喜欢草莓是不是，小穴都潮吹了。”

见她逐渐平息，两根长指探进小穴，将深埋里面的草莓勾出来，一颗颗沾满淫水的草莓被他直接吃了进去。

“真的好甜。”余笙吃了三颗，捏着一颗小点的草莓抵到她唇边。

苏情没有闻到草莓味，反而是她小穴里花液的味道。

她拧着眉，有点恶心反感，“我不吃。”

余笙看她小脸皱得，一副嫌弃自己的样子，也没有强迫她，自己将第四颗草莓吃下。

潮吹过后的苏情，身子更加娇软，随意被他摆弄着。

刚才涌出来的淫液打湿了办公桌，两条细嫩的腿挂在他臂弯，火热勃发的阴茎已经气势汹汹地贴着湿穴。

苏情毫无知觉，水眸疲倦阖着。等到粗硕的顶端破开花口，慢慢滑入到深处，直接抵到还藏在里面的一颗草莓。

她倏地睁开眸子，瞪着眼前的男人，“里面怎么还有……还有草莓？快帮我取出来！”

余笙似乎才反应过来，一副无赖模样，“取出来的时候忘记数了，现在被肉棒插入太深弄不出来了。”

苏情欲哭无泪，她上了贼船了。以前怎么没发觉他这么无耻呜呜呜……

小妻子眉眼红晕，一副蹂躏过度的样子。可是他还没开始呀，长夜漫漫，真是旖旎缱绻。

从今年的生日开始，他喜欢上过生日了。

余笙挺跨律动，硬挺的凶器次次刺入深处，直接将那颗草莓捣碎。

他H弄的动作愈发疯狂凶狠，像是触电般激烈地抽动。

娇弱的身子靠着坚硬的办公桌，随着抽插动作上下摩擦，两只柔软白皙的双乳跟着荡漾啊、摇晃呀。

余笙忍不住了，双手将她腿弯掰得更开，好承接他无边无际的欲望。

随着白浊的喷涌而出，他低吼着，下腹拼命挺入，苏情不断被他挺得往上移。

小妻子没什么力气反抗，喊着他的名字，“余笙……好深、好深……啊嗯……”

媚叫的声音深深酥麻入骨，余笙将她抱了下来。让她用手撑着濡湿的办公桌边，挺着翘翘的臀部，露出湿漉漉的蜜穴。

油光水亮的大肉棒从臀沟往下，握着，对准，用力插了下去。这样子的姿势入得很深，草莓被他捣成碎末。

苏情又开始受不了的呻吟起来，缩着身子往前。小腹涨涨的，小穴里填满他整根大肉棒。

她放软身段，求饶，“太深了，你轻、轻点啊……”

余笙的大掌深深陷进去柔软的腰肢，轻易制住她。

小穴被插得酥麻红肿，她小鼻子发出“哼哼啊啊”的鼻音。

今天是他生日，也只能放开手脚，让他更加无顾忌地抽插起来。

饱满弹性的双峰被一双大掌握在掌心揉捏。余笙还不时俯下身，薄唇舔吻着光洁细嫩的后背，细细吻去上面一层薄薄的湿气。

他亲吻后背的动作太过温柔。苏情忍不住扭着小屁股，在他撞进来的时候往后顶，再用力收缩夹住那青筋跳动的阴茎。

男人禁不得撩拨，不由得极度亢奋，用力捏着柔嫩的乳肉。加快速度，在紧致湿滑的花径里抽动两百多下，一阵热液从顶端喷射而出。

苏情也抖着身子到了高潮，两人的爱液夹着红色的草莓汁顺着大腿往下，地板上都湿了一大片。

余笙眯着深眸，端过刚才她喝过的杯子，将半硬挺的肉棒抽了出来。

杯子放在她腿间，小穴没有阻碍，淫糜的液体紧跟着滑了出来，像极了潺潺的流水。

杯子接了小半杯，色泽红浊，漂浮着细碎的小泡沫，还带着草莓碎末。

余笙使坏，将娇软的小妻子转过来身，杯子抵着她唇边，“试一下？”

苏情一眼就知道那是什么，闻到那味道煞是奇怪，立即推开了杯子，捂着胸口干呕起来。

余笙脸色一下子po文连。载更。新③⑥②⑹①⑨⑤⑨⑤ 就严肃起来，这玩笑开得大了。

他赶紧将杯子搁远，大掌抚弄着她的后背，“好点了没？”

苏情软软靠在他怀里，说话的力气也没有，只能轻轻点了下头。

一场太过激烈的性事让苏情极度疲惫，就这样子靠在他怀里。

她合上带着倦色的眸子，迷迷糊糊睡了过去。

余笙揽着她，看见她睡了过去。唇瓣贴着她发顶吻了吻，看着身上或青或紫的爱痕，怕是折腾狠了。

他抱起她往她的小房间，替她收拾干净，妥贴放在床上，小妻子沉沉睡着也没吵醒。






P2番外 孕期（H）【剧情+镜子play+4300字】

夜。

苏情做完瑜伽，身上出了一层薄汗。她已经怀孕4个月，肚子已经渐渐显出来。

她窝在沙发，打开电视机看一会儿节目，打算歇一下再去洗澡。

余笙捧着办公电脑坐在沙发角落，看着妻子运动完，挪开电脑，替她按摩着小腿。

怀孕这么久以来，妻子除了肚子渐大，四肢依旧纤细。这一胎实在折腾，她吃得多，但前三个月孕吐反应大，吐了不少。

电视机里正在播着最新一档综艺节目《我们同居吧》，邀请时下人气火爆的明星组成同居cp。

李蔚蔚也受邀参加，同新晋人气流量小生许知非组成姐弟cp。

苏情躺在柔软舒适的沙发上，小腿被力道刚好的大掌揉捏得很舒服。

她禁不住轻轻哼声，目光落在电视机上，刚好播到李蔚蔚的片段。

“嗯……老公，蔚蔚妹妹她那么多绯闻对象到底哪个才是真的？”

余笙沉吟了一下，“她男人低调，没被报道过。”

而且那男人醋劲大，占有欲又强。他也是禁不住蔚蔚的请求，才答应有时候出场陪她挡掉一些桃色绯闻。

李蔚蔚是余笙同父异母的妹妹，她现在倒没什么可介怀的。只是会很心疼她，独自在娱乐圈打拼。

电视里的节目还在继续播放，苏情放在男人大腿上的小脚丫却碰了碰他的腿间。

隔着布料下的性器还没开始兴奋，但却透出一大片的轮廓。

察觉到她的意图，余笙轻轻捏住她的脚踝，气息有些不稳，“不闹了，嗯？”

“嗯。”她轻轻应他，带着某种哀怨，“可是我想要――”

玲珑小巧的脚丫继续蹭着，软着的肉棒开始变硬边挺，散发出滚烫的热度。

余笙深邃的眸子扫了过来，她清楚看到眼底燃烧的情欲。她瑟缩了一下，想要收回脚丫。

双腿被打开，裙摆被掀到上面，遮住了她一探究竟的视线。

视觉被遮住，怀孕的身子愈发敏感多汁。粗砺的指腹刚抵着脆弱的花珠搓揉了几下，一股淫液已经渗出来。

最后，余笙还是顾着她刚满4个月的身子。

屈起的长指以各种角度在小穴里戳弄，灵活的舌头又舔又吸让她泄了两回，才抱着浑身酸软得不行的娇妻洗澡。

苏情舒舒服服躺在浴缸，享受他的洗头服务。

原先及腰的长发被剪断一截，细软的发丝划过他的手指，被一一温柔理顺。

指腹浅浅按摩着她的发顶，身子浸泡在温度适中的水里，她舒服得直犯困。

余笙见她起了倦意，抱她起来，帮她擦干净身子，吹干头发，再仔细涂上护肤乳和妊娠油。

这么大动静，她也睡得沉沉。

夜渐深。

自从妻子怀孕以来，余笙睡眠一直很浅，怀里突然一空，他心一揪紧。

他爬起床，拧开床头的小灯，看见妻子坐在床上，安安静静背靠着枕头，昏黄灯光下表情有些复杂。

他看得一滞。

“哪里不舒服吗？”语气是慌乱的。

她所有的产检，他一次都没落下。胎儿情况良好，她的抑郁症也没有复发。

苏情右手轻轻放在肚子上，见他醒了，拉过他的手放在上面，语气柔和却带着激动：“宝宝动了……”

这是她第一次感受到胎动，而且动作幅度很大，把她弄醒了。

大掌搁在肚皮上，感受到调皮的胎动。

余笙松了口气，将她揽进怀里，灼热的吻落在她的发丝上，“有什么事一定要和我说，我们说好的不许瞒着对方。”

她乖巧点头，“我觉得这一胎是男孩子，大半夜的还这么皮。”

有力的大掌轻柔抚摸着微微隆起的小肚子，心里念叨：宝宝你也要听话点，不要闹。

肚子咕咕地响起，苏情无奈地抚摸肚子，“老公，我想吃之前我们偶遇那家馆子的菜……”

“还是想吃那时候你点的菜吗？”他轻轻问，扶着她的肩，让她躺在床上。

“嗯，你还记得吗？”精致的脸庞被纯白的被子遮住小半，露出一段秀气温婉的鼻梁。

余笙已经下床，披上外套，边回答她：“你喜欢的东西，我都有留意。”

不是只有你知道我喜欢什么东西，我也是知道你所喜欢的。

???

余笙排开很多工作，尽量空出时间陪着怀孕妻子，亲自接送上下班；周末就拉着到郊外走走，呼吸新鲜空气，放松心情；平时就晒太阳，两人手牵手到楼下散步……

除了有一回，他实在没办法需要在周末出一趟差，不放心让妻子一个人待在家里，将她送到老宅养胎。

余厉和孙静韵自然是欢迎，事无巨细妥贴照顾着苏情。

只是苏情习惯了抱着他睡觉，一时间突然少了熟悉的怀抱，她躺在陌生的床上辗转反侧。

孕妇的情绪波动总是有些大，不一会儿她就红了眼眶，想着还是不能打扰在外出差的老公。

但是忍不了，她发了视频聊天过去。那边余笙很快就接了起来，他还穿着衬衣，明显还在忙着工作。

已经是凌晨。

余笙微微皱眉，但是在看见小妻子红红的眼眶、红红的鼻尖，心底一软，叹息着哄她。

她也很容易满足，听他哄了安慰的话，心情舒展开来。聊到后面她已经有了困意，眼皮子渐渐阖上。

那边。

余笙吩咐身边的助理，将明天的行程提前、压缩，下午赶回G市。

翌日。

苏情吃完午餐，婆婆亲自炖乌鸡汤，陪着婆婆聊了会儿天，正打算去午休。

余笙回来了。

她雀跃地扶着肚子，小跑过去。他赶忙接住她，笑着跟母亲打招呼。

两人回了卧室。

看见风尘仆仆的他，眼皮下带着青意。她眼眶有些泛红，垂着眸子，动手替他解下领带。

余笙一手伸手环住妻子，一手轻轻贴着鼓鼓的肚子，“孩子有没有闹你？”

苏情怕被他看见起了水汽的眸子，侧着脸埋进他怀里，摇摇头。

她默默地看着旁边镜子里的自己，身影有些模糊，但是看得出肚子隆起。以往纤细的腰身有些变形，又想起都过了4个月，他也不碰她。

怀里的娇妻身子有些压抑的抖动。

余笙捏住她下巴，让她抬起头来，见她委屈巴巴的样子，“怎么了？”

“你……怎么不碰我？”软糯埋怨的语气。

余笙又好气又好笑，深刻意识到怀孕的女人情绪波动有多大，而且好像还有些无理取闹？

他轻轻揉乱她的发顶，心里默默算着孕周。他也是顾及着孩子啊，哪里是不想碰她？天知道他自从她怀孕以来冲了多少次冷水澡？

卧室装着一面两米高的大镜子。

苏情双手撑在镜面上，从镜子里看到身后男人染上欲色的目光，身子越来越热，心里隐隐的期待。

余笙透过镜面，见她背对他弯着腰，露出腿心最殷红的一抹肉缝。她脸庞是红的，耳根也是红的，对着镜子微微喘气。

她湿透了。

两根长指在不断分泌出淫液的小穴里逗弄，她紧张而又敏感，起先的倦意被一扫而空。

背后的男人贴着她雪白的酮体，埋在细嫩的颈项又吸又舔。宽厚有力的大掌更是不停地在她身上游滑，揉捏完了奶子，又去抚摸微鼓的肚子。

她愈发忍不住，紧紧挨着他，用柔嫩的手心裹着腿间的性器。

肉棒不时蹭到粉嫩的阴唇，很热很烫。

她轻轻哼声，酥媚诱惑，带着浓深的渴望：“嗯……老公你快进来……”

“磨人的妖精。”余笙轻轻咬了她的耳廓，知道她想要，但还是不敢莽撞。

许久没被阴茎进入紧窄的阴道，一寸寸被粗硕的龟头撑到最大。

他很小心，棒身缓缓推进她的嫩腔。

苏情难耐地娇吟，怀孕后愈加敏感。密叠的褶皱被性器碾开，小穴撑出他大肉棒的形状，清晰感受到上面跳动的青筋。

她矮了矮娇躯，挺动泛着红粉的腰臀往后迎送了几分，正将他那还没有含进去的阴茎全部吞入。

“啊……全部吃进去了，好棒好大……嗯……”

性器完全被吃下去，填补了之前的空虚。她稍微动了几下，酸软的快感从交合处迸发。

余笙从镜子凝视她的媚态，唇角勾着淡淡的笑意。有力的腰腹却不动，视线往下，淫荡的小穴含裹着他的分身。

怀孕中的小女人娇媚可人，透着成熟的风情。

不过一会儿，她软了下来，他赶忙撑着她，挺着粗长的肉棒在穴道里极快地撞击起来，插入时没有顶到最深处的子宫。

“嗯啊！再快点嘛，老公，好舒服……”

男人的性器又粗又硬，被不断H入的地方酥酥麻麻，敏感的身子在不停地战栗。

嫩滑的甬道涌出更多的淫液，随着抽插的动作被挤出来。两瓣湿漉漉的花唇颤巍巍的，似乎想要将男人的囊袋都吸进来。

囊袋次次“啪啪”拍打在翘俏的臀肉，濡湿的嫩穴被肉棒进进出出，发出“咕叽咕叽”的水腻声。

她食髓知味，要得更多，挺着小屁股，用湿软的穴壁绞着他的肉棒，想要往湿热的子宫收缩。

余笙沉着气，抓住她一只手按在花心上的一点，带着她重重拧着鼓着的花核，下腹缓缓地戳着最敏感的软肉。

下半身泥泞得不行，她不知道自己泄了几回，身子在他支撑下仍止不住要往下瘫软。

余笙顺势将她抱了起来，两条嫩生生的大腿被扛在臂弯。面对镜子，她挺着肚子，露出粉嫩的小穴费力吞吐油光水亮的肉棒。

“老婆你看，小穴吃得多深，水儿又多……”他朝着她咬耳朵。

无力虚软的苏情悠悠睁开半阖的水眸，怔怔看着镜子里淫糜的画面。

怀孕中的女人不知羞耻地求着男人狠狠H弄淫荡的小穴。

羞耻的快感一直在持续堆积，在一次次顶弄中终于被爆开。白皙的大腿一阵抽搐，无法控制的淫液倾泻在埋在体内的肉棒。

“哈啊！嗯！啊！好舒服！”

被绞得越来越紧的肉棒，爽得他头发直发麻，狠狠地挺着腰腹冲撞，肉棒暴涨、抖动，热烫的精液跟着喷涌而出……






P2番外余生都是你（H）【乳交+产乳】

P2番外余生都是你（H）

苏情的预产期在炎热的夏天，余笙顾着她身子，不怎么肯把空调温度调得太低。

所以啊，她经常腻歪缠着体温较低的他，挺着圆鼓鼓的大肚子还是要用雪背磨蹭他。

余笙难免被蹭出一层火，偏偏还只能忍下去，次次从浴室冲完冷水澡出来，看到娇妻睡得一脸无辜样，也没了什么脾气。

有一次却见到她不困，言笑晏晏地看着他禁欲隐忍的神色。

柔软无骨的小手偏偏还放在因为怀孕涨了一大圈的嫩乳，慢慢揉捏，诱惑他刚刚熄下去的火。

余笙佯装微愠，嘴角却挂着笑，阴恻恻上了床，掀开她的睡裙。

他知道怀孕的月份大了，也不敢唐突。在她低低的惊呼声中，并拢她雪白的腿根，硬胀的性器搁在腿心，摩擦着湿漉漉的阴唇。

直到，柔嫩的花唇被磨得红肿，外阴都是吐露出来的淫液，夹着泥泞的白浊。

那晚后，被收拾过的小女人再也不敢撩拨他，躺在床上乖乖巧巧睡觉。

???

生下小清歌的时候，苏情疼了十八个小时。疼老婆如命的余笙，一开始还不怎么待见小清歌，也不怎么抱她。

小清歌倒是很可爱懂事，不怎么吵闹。此刻正乖乖被苏情抱在怀里喂奶。她满心欢喜，女儿还没怎么长开的眉眼，却看得出有几分跟余笙相似。

苏情知道他在纠结什么，娇嗔道：“你怎么不多抱抱她？这是我们的女儿呀，你看她的眼睛多像你――”

小清歌一边吃着奶水，一边睁着眸子看着凑近的男人，骨碌碌的眼睛眨巴眨巴。

余笙终于仔细瞧了一会儿小清歌，小小的五官跟妻子很相似。一大一小的脸庞并排放在一起，十分赏心悦目。

小清歌没一会儿就吃好奶水，被她爸小心翼翼抱在怀里，模样乖巧可人，很快就被哄着睡着。

苏情还坐在床沿，殷红的奶头被吸咬得有些疼，而且因为涨奶更疼。

余笙轻手将女儿放在隔壁的婴儿床，转过身看见愁眉不展的妻子。

本身因为怀孕，两只雪白的奶子已经涨了一大圈。现在还露着一只刚刚被喂奶过的酥乳，上面水亮亮的。

他走了过去，搂着她柔软的腰肢，顺势将她推倒在床上。胸膛埋在她的胸前，极其眷恋的蹭了蹭。

被他蹭得发痒，她轻笑着，偷偷看了一眼已经睡着的小清歌，软软地说：“好痒，老公你摸摸。”

余笙抬头，目光深深，毫不含糊地伸手去扯开她的睡衣，修长有力的大掌裹住两只饱胀的奶子缓缓地揉。

白腻的乳肉从指缝溢了出来，顶端的红果变得更加挺立。

苏情往上挪着身子，将双乳送到他唇边，“嗯～好涨，你快帮我吸吸……”

小清歌在刚才喂奶的时候就困了，奶水吃得不多。现在被他一摸，充足的奶水挤得胸部越来越涨。

一边乳尖落入唇齿之中，甜美的乳汁不断被吸进湿热的口腔，他吃得津津有味。

另外一边被他用力揉捏着嫩乳，两指夹着奶尖轻轻地拉扯，欢快地跟着渗出奶水。

苏情捧着他的脑袋，两只高耸的雪乳落分别在他手上、嘴里，空气里弥漫着丝丝顺滑的奶香。

她微微颤栗，腿心有湿润的感觉，忍不住在他身下夹紧双腿缓缓地摩擦。

他已经换到另外一边，用力的吸着溢奶的乳尖。

她无力地哼出声，不断地挺着上半身，感觉到顶端传来一阵阵强烈的吸力。直到绷紧，敏感的身子像被电击一般颤抖着泄了出来。

余笙唇周都是乳白色的奶汁，薄唇亲了亲还在高潮余韵中的娇妻，同她分享口腔里的汁液。

他再揉了揉几下湿嫩的雪乳，笑问：“甜吗？”

见她晕晕乎乎地点头，十分满意的捧着她的两只嫩乳向中间挤压，挤出一条深深的乳沟。

他跨坐在她两侧，解下束缚的阴茎在空气里昂扬挺立，马眼已经渗出了些许液体。

他挺着肉棒插入双乳间紧致的缝隙，开始缓缓地上下移动。肉棒又粗又长，在深深的乳沟冒出圆硕的龟头，回回都戳着她秀气的下颌。

涨奶的双乳受着滚烫的硬物由缓到急的冲撞，充足的奶水急切地寻找着舒缓的出口。

一瞬间，两股乳白色的汁液从奶头一喷而出，他整个小腹被打湿，部3/6/2/6/1/9/5/9/5分滴落进诱人的乳沟。

粗硬的肉棒在中间更加顺滑地进进出出。两只泛着淫糜光泽的嫩乳，颤巍巍跟随晃动出诱人的乳波。

苏情喘息着，在他身下扭着，“唔唔……好难受，不行了……我要你进来……”

她跟着低下头，将肉棒的顶端柔柔含住，舔着他最敏感的小孔。

男人的目光因为欲色变得沉黯，将肉棒从她嘴里、胸前抽出，顺着小腹蜿蜒而下，堪堪抵着已经湿滑的阴部。

她伸出两指分开两瓣粉嫩的阴唇，热情邀请他进入。

顶端的龟头已经浅入，就着足够的爱液一刺到底，大手更加大力地揉捏着两团乳肉。

她眼尾沁红，握着他的手臂晃动，艰难地问：“那里是不是没……之前紧了？”

余笙轻轻啃咬她泛红的鼻尖，语气宠溺：“傻瓜。”

他用行动回答她的问题。

层叠的软肉套裹着硬挺的欲根，开始横冲直撞地深顶她花心，不过十几下就抖射出来。

喉咙里发出抑制不住的娇吟，结合处释放出来的快感一波波袭来。一同射出来的，还有她更多乳白的奶汁，淫艳不堪。

她深深喘息着，不经意望着旁边的婴儿床。

小清歌估计是被吵醒了，不哭也不闹，睁着疑惑的小眸子，盯着正在做着不可描述活动的父母。

被人窥视的羞耻感涌上来，她禁不住紧缩下体。

撑附在她身上的男人被猛然的绞缩吸得发疼，等缓过这阵子，长指蹂躏着鼓胀的阴核，“放松点，你是想把肉棒夹断了吗？”

她攀着他肩膀，羞红的脸庞埋进他脸颊，“女儿醒了……不、不要做了……”

余笙才跟着看过去，拉过薄被遮住两人光裸的身子，反正女儿还小也看不懂。

苏情动手推着他，被他一手扣着双腕压在床头。下腹快速耸动，很快她就嗯嗯哼哼地软了身子。

小清歌无辜的盯着一会儿，嘴里吸吧着小小的拳头，跟着又睡着了。

夜漫长……

余笙像个初尝情欲的毛头小子，压着身下白嫩的小妻子不停地H弄。

???

周末。

余笙回公司处理完紧急的事情，回家就看到娇妻躺在贵妃椅上，旁边摇摇椅上睡着小小的清歌。

初秋的阳光温和淡薄，透过落地窗肆意倾洒进来，安静惬意。

被晒得暖洋洋的脸庞上，连她细小的绒毛都看得清楚。

余笙蹑手蹑脚地走了过去，俯下身偷偷亲了红润的唇瓣。

苏情刚睡下不久，迷迷瞪瞪的下意识回应他，双手攀住他颈子。

热切而又缠绵，满腔温柔蜜意倾泻满地。

“你回来了～”

这大概就是爱情的模样，纵使历经坎坷，但往后余生都是你。

就好。






P2小番新年快乐（H）【剧情+浴室play】

P2小番新年快乐?(′???`)比心

又一年春节。

除夕前一天，余笙携妻女去乡下祭拜外婆，隔天除夕日便赶回市区。

一路上，小清歌瞧着车窗外的田园风景，叽叽喳喳像只小雀儿说个不听。

余笙开着车，不时透过车内后视镜看着她们，唇角含笑。

苏情陪着女儿坐在后座，一边耐心解答女儿的十万个为什么，一边又要提醒她不要太大声了，吵着她爸爸开车。

小清歌说了很久的话，渐渐起了困意，挨着她就迷迷糊糊睡着了。

苏情拿了毛毯，将女儿的小脑袋搁在自己腿上，好生安顿。

她揉了揉眼睛，微微叹息，从后视镜看到余笙的缱绻目光落在她身上，也冲他轻轻一笑。

她细声细语地抱怨，带着点撒娇语气，“女儿这么聒噪也不知道像谁？”

小清歌刚出生的时候，十分乖巧可爱，夜晚也极容易带。没想到越长大越皮了，话也多，有时候苏情被她闹得头疼。

她又接着说：“奕向纾他们家小子小小年纪就很沉静呀。我觉得以后得让女儿多跟他相处相处。”

怀孕的时候，苏情觉得是个儿子，因为肚里的宝宝太好动了。她都起好名字叫做“余歌”，没想到最后是个女儿。

“余歌”这个名字太男性了，余笙坚决不肯，积极为女儿争取福利，最后取名为“余清歌”。

余笙慢慢开着车，不置可否，“要是你喜欢儿子，再生一个？”

苏情看见小清歌踢了踢毛毯，赶紧替她盖好，“不了，再多一个吵得我头疼。”

余笙只是随口一说。过完年余清歌已经四岁，要生第二胎也早就生了，是他不舍得苏情再生。

当初生小清歌，苏情坚持顺产，她那么怕疼的一个人，硬是忍下来18个小时的阵痛。他那时在产房陪产，看她那么疼，早就决定不让她再经历一遍。

余笙扬着唇角，手指在方向盘轻轻的点，“老婆你要不睡一下嗯？”

苏情其实有些困，这次下乡祭拜外婆又让她想起往事，昨晚也睡不着。但又看着他在开车，想陪他说说话，于是摇了摇头。

???

他们回到家，已经下午2点多了。

小清歌醒了过来，余笙抱着她去洗澡，让妻子去卧室休息一下。

苏情确实也困，拖着疲倦的身子一沾床就睡着了。

迷迷糊糊，苏情感觉有人捏她的鼻子，她只能用小嘴呼吸。折腾久了，她也就醒了过来。

她看见一张粉扑扑的小脸蛋儿，八分像她，除了眼睛鼻子很像余笙外。

她内心感叹，血缘这种关系真的太奇妙了。

小清歌朝着她吹气，“妈妈起床啦，新年快乐哦～我们快点去找爷爷奶奶吃饭～”

“噢…”苏情揉揉眼睛，看了一眼时间，她睡了两个多小时了。

女儿已经换上新年衣服，穿着红色小裙子，穿着蕾丝花边长筒袜，配一双黑色圆头小皮鞋，头发扎成蓬松的丸子发型，煞是可萌可爱。

苏情伸手掐了掐小清歌的脸蛋，“知道啦，新年快乐。”

余笙抱臂，跟在小清歌后面，笑着看着母女俩的互动。

苏情跟着起床换衣服，准备去老宅吃年夜饭。换好出来的时候，看见女儿笑嘻嘻，手里拿着一个鼓囊囊的大红包。

小清歌冲她跑来，抱住她的大腿，可怜兮兮的小模样，“妈妈，你还没给红包呢。”

“你手里不是有爸爸给的红包了吗？”

“不一样，那是爸爸给的。”

“你爸的钱就是你妈的钱！”

“爸爸他所有的钱都在你这边，我帮他讨一个给红包嘛。”

敢情女儿是在替她爸爸打抱不平，来向她讨要红包给她爸爸啊！

苏情叹气，瞧着看热闹的男人，“余笙，管管你的女儿……”

余笙赶紧上前，抱过女儿在手里，捏捏女儿的小鼻子，“你妈说得对，你要听她的话，知道吗？”

小清歌很听余笙的话，点了点头。

余笙一手抱着女儿，一手牵起小娇妻的手，趁着女儿没注意，从背后偷偷亲了亲妻子的红唇。

“老婆，新年快乐。”

???

一家三口在老宅陪着余厉还有孙静韵吃了年夜饭。小清歌活泼好动，逗得两位老人家直发笑。

清歌吃得小肚子已经圆滚滚的，又陪着爷爷奶奶说了好久的话，回去的路上倒是安静了许多。一个人睁着骨碌碌的眸子，略带倦意的倚靠着苏情。

苏情想起了什么，开口问开车的丈夫，“刚才吃年夜饭的时候，妈怎么红了眼眶？”

“可能是看到小清歌。”遇到一个红灯，余笙停下来，转过身，对着妻子，语气轻松。

“后来，我也是听爸跟我说的，那时候生清歌，你坚持顺产又长时间阵痛，妈她……好几次都同外面的护士说，还是得剖腹产，她不舍得让她儿媳妇那么疼。”

余厉陪着孙静韵在产房外面等待，她一个人静静地哭了好几回，余厉也劝不住。孙静韵心疼苏情，后来同余笙说，孩子生清歌这么一个就够了。

余笙还有些话没说，苏情眼眶跟着也红了……

他不舍得看妻子难过，赶紧转移话题，“爸妈这次新年礼物给清歌准备了教育基金，以你的名字开的户，你看？”

苏情胡乱点点头，跟着小清歌看着窗外。自己母亲去世得早，婆婆这般待她又让她感受到久违的母爱，心底直发酸发涩。

*

回到自己家，小清歌闹着要爸爸陪她睡。

余笙赶紧哄了女儿几句：“你都这么大了，要学会自己睡。再说――”

他抬头笑看小妻子，目光深深，“你妈没我陪着睡不着。”

苏情娇嗔瞪他，两颊红艳艳的，不再去看腻腻歪歪的父女俩。

余笙抱着女儿，给她讲好一会儿的童话故事，将女儿哄得睡着了。他才抽身回主卧室哄自己的小娇妻。

浴室里传来哗啦啦的流水声。

余笙动手脱下身上的衣物，推开浴室的门，小妻子正站在莲蓬头下，温热的水柱倾洒而下。

他悄悄走了过去，从背后搂抱住她。

苏情低低惊呼了一声，回过头，水润润的眸子瞪着他。

余笙的大掌已经揉捏着涂着沐浴乳的浑圆，粗砺指腹夹着乳尖，转了好几圈再用力搓弄，直到它挺立了起来。

他贴在她耳畔边，呵出滚烫的气息，“还瞪不瞪？”

苏情被他一碰，身子酥软得不行，下体忍不住的发痒，却还要扭着身子拒绝，“谁说没有你陪睡不着的？？”

余笙用力压着她，一手沿着泡沫水流往那幽秘的三角处探去。径直剥开两瓣肥嫩的花唇，抵着小珍珠开始用力地又是挤压，又是揉捏。

“嗯……啊……”

苏情被撩拨得不行，夹紧他的手，他上下齐动，又将一根中指刺进去花穴里。

没多久，她已经软下来，小穴里泄出一股股透明的淫液。

余笙抽出手，上面沾了她情动的爱液。他涂抹着早就硬挺的肉棒，折下她的身子，让她双手扶着浴缸边，将滚烫分身插进湿滑的阴道。

粗壮阴茎一寸寸破开柔软紧致的肉壁，抵着她的花心，停住不动，感受嫩腔紧紧地吸绞。

余笙微微喘气，“还要不要我陪？”

苏情是不服输的性子，也不答应他，自己扭着身子，上下左右主动地去套弄他的肉棒。

余笙眯着深眸，看她扭着腰，柔白细嫩的肌肤染上情动的绯红。

他嘴角噙着邪肆的笑容，扣住那娇挺有弹性的蜜臀。开始用力的贯穿着曼妙的身子，她顺从的弓起身子，想要火热的阴茎插入地更加深入些。

“啊……啊……好舒服嗯……”

情欲的海潮一浪高过一浪，他俯下身，大掌不停地揉捏两只饱满柔嫩的双乳，一下跟着一下刺入更深。

苏情柔弱无骨的双手抓着浴缸边，纤细腰肢摆得更大力，情不自禁回过头。

余笙密密吻住她的软唇，将她的娇吟全部封住。

交合处的快感一波波不断的涌上来，直接她冲击着最为敏感的神经。

“唔唔……要到了……啊……”

那丝丝痒痒的感觉折磨着她，身子不断痉挛，她弓着身子，眼前一片片白光。

余笙慢了下来，感受着她强烈的收缩，缓慢地戳弄她敏感的点，延长她的高潮。

淫糜泥泞的交媾处，被捣成细细泡沫的淫液不断的往外溢出，地板上的暧昧水渍很快被水冲开。

“放松点，不要夹得那么紧。”

她虽然生过孩子，但身体恢复得很好，每回他都忍不住想要把她弄坏。

等到她这波高潮过后，余笙捞起她娇软的身子，将她抱了起来，双臂抬高雪臀。

粗硕的前端在颤巍巍的缝口磨蹭了几下，沾满晶莹淫液的肉棒，再次狠狠地推入她的深处。

背后靠着冰凉的瓷砖，身前是他滚烫挺拔的身躯，似乎浑身上下所有感官一下子都集中在下体。

苏情挺着丰满雪白的胸脯，随着他深而有力的H弄，荡漾着动人的乳波。

“老公……轻点轻点，要坏了……”

余笙果然缓了一点下来，调整了位置，让强有力的水珠冲刷着两人的胶合地方。

热热的水柱洗刷着发胀的小珍珠，她张着红唇轻轻喘息，半阖的水眸有着浓浓的媚色，妖艳动人。

余笙笑着，将她双腿掰得更开，快速地抽插，将娇嫩的阴唇摩擦得媚红，发出淫荡的啪啪声。

“啊……老公……给我……快……”

他发出满足的一声低吼，将热烫的白浊洒进她的花心――

苏情的细腰忍不住轻轻摆动，他从密密包裹的甬道里抽了出来，刺进去两根长指，勾起，将两人淫糜的液体勾弄出来。

跟着取下花洒，将花洒的水柱调小，细细柔柔帮她清洗小穴。

苏情娇躯红透，任由他摆弄，湿软的嫩壁吸着他的两根长指。

她微微低头，看见双腿间的他，柔软的舌尖舔弄着她的小珍珠，诱引涌出更多的淫液。

“啊……老公……不要了――”

余笙一一舔下甜腻芬芳的爱液，帮她擦干净身子，搂抱着回了柔软的大床上。

两人面对面，交颈缠绵，静谧安好。

苏情吻上他的薄唇，细细描绘他的唇线。唇齿交融之间，她品尝到自己液体的味道，忍不住羞红。

余笙拉高她一侧的大腿，粗大的肉棒在小缝缓缓地磨。再将分身抵进去，没有完全插进去，浅浅地在湿滑的蜜道里抽动。

苏情被他弄得小穴里又麻又痒，忍不住换个姿势，趴在他身上，一上一下顶弄他的欲根。

余笙笑着，眸底带着宠溺，却也不帮她，任由她自己在身上摆动。

窗外，传来烟花绽开的声音。

两人同时望着窗外，透过没有完全拉拢上的纱窗。

外面的新年烟花灿烂绚丽，燃烧盛放的声音一声比一声响，烟火一下比一下耀眼夺目。

她深处还埋着他的分身，微微颔首，望进他比烟花还璀璨的深眸。

他眸底只有她。

“老公，新年快乐～”

 *

「一往情深而入」   by.郁无忧  





【p3开坑通知】

『一往情深系列之三』不甜不虐1V1 HE

P3:「恋爱意向书」主角：夏以默&奕向纾

他紧紧反扣着她的双腕，桃花眼微微眯着，一字一句地念出屏幕上的字：“那粗长的肉根狂猛地抽插着嫣红的小穴，将两人的爱液捣弄成了细细的白沫。。。。。。”

他只是回办公室取落下的手机，突然发现一向做事严谨、循规蹈矩、一板一眼的小秘书，竟然用他的电脑在写小黄文，而且内容尺度之大――

网址：https://www.po18.tw/books/673056


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
