r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
十年前，你是擦身而过的路人甲。
十年后，你是藏在记忆深处的一粒沙。
十年前，连翘握住许一默的命根，凑近他：“想不想要？”。
十年后许一默将连翘按倒在床上：“看来你不穿内衣的习惯还是没改掉。”
1V1H校@H甜文p
重逢 < 十年（H）(兔司机)｜   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7815256
重逢
        当连翘看到许一默的时候她的手都在抖动，身体的血液仿佛都停止了一般，她眨了眨眼睛再看向前方，他开着辆大切，一只手靠在车窗上夹着烟，眼神有些漫不经心的看着前方，他变了，她想。
        同行的朱姐拍了拍她的肩膀：“怎么了？”
        她回过神来，回头继续望了眼车流：“没事，看见个熟人，走吧，要迟到了。”
        之后整个上午她都有些心不在焉，工作也一直走神，满脑子都是许一默抽烟的身影，他是什么时候回来的？又是什么时候学会抽烟的？
        当朱姐走到她办公桌前敲她的桌子，她才恍神，今天要开区域大会，她连忙起身收拾东西，和朱姐一块赶去会议室。
        “废物，一群废物，连个恒一地产都拿不下！”
        连翘看着老总在台上激动的爆粗口，忍不住缩缩脖子，手握着笔在纸上无意识的胡乱写着，还好这个单子和她们组没有关系。
        “李总，你不知道他们新来的boss极度难搞，我想尽办法连见都没见到他。”
        李总显然不想听这种狡辩的话，肃起了脸。
        “啊翘，这个单子以后交给你了，我对你有信心，势必要将他拿下。”
        连翘一头的黑线，这不是给她树敌么？但没有办法，在对面A组的组长仇视的视线下点了点头。
        朱姐散会跑来找她，就看到她记事本上面写了一整页的许一默：“哎，这许一默是谁？”
        连翘连忙将本子合上：“没什么，我瞎写的。”
        一散会连翘就吩咐人去打通各种路线，连恒一老板昨天去了几次厕所都差点要问到了，拿到资料，她不再犹豫，直接赶到他们公司的停车场里等着。
        夜晚，整栋大厦都已经熄灯了，站在下面遥望，只能看到顶层那一层是亮着的，连翘揉了揉蹲着酸疼的腿，站起来活动身子。
          当连翘再次见到许一默的时候，显然已经平静多了，如果她没猜错，他就是恒一新来的boss，她在他们公司楼底下 追更7⑥9 8424 40  守了两天，终于逮到传说中的神秘老板。
        “啊默…”
        修长挺拔的背影回过头来，看到一个熟悉的倩影，雪纺衬衣和白色紧身裙勾勒的身型性感又撩人，以前长长的直发变成了大波浪，换了一身装扮，他险些都要认不出了，下意识的皱了下眉：“请叫我许先生或者许总。”
        语气冷淡的仿佛他们不曾认识一般，连翘的笑容僵在了嘴角：“…许总，我现在在飓风传媒工作，是想和你谈合作。”
        他低头看了眼手表，指了指：“抱歉，已经十点了，我不习惯这个点谈工作。”
        连翘连忙小跑上前追着他：“不会耽误你很多时间的，方案我都已经准备好了…”
        许一默停住步子转过身，眼神不悦的看着她：“我想连小姐是不是一直都这样，只管自己想做的事情，从不考虑别人的感受？”
        连翘瞪着大大的眼睛看着他，张了张嘴，却什么话也没说。
        许一默扯了扯衬衣领口，将扣子松开几个，掏出车钥匙把车子解锁，嘭的一声是车门关上的声音，在经过连翘的时候车子猛然加速冲了出去。
        连翘望着车子远去，渐渐在视线里变成一个小点消失不见，她蹲下身子，将脑袋埋进臂弯，喃喃道：“阿默。”
        半饷后，耳边突然传来一阵急刹声，那个熟悉的清冷声音在耳旁响起：“上车。”
相遇 < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7815260
相遇
        “啊翘，他就是许一默。”
        胖子凑到连翘耳边小声说道，粗壮的手指指着正从校门口走出来的一道修长身影。
      连翘顺着视线看过去，那道身影混在人流中依然十分显眼，她以前为什么没有留意到这样一个人物，不由眼睛眯了起来：“看不出来，倒有几分姿色。”
        “呵，这小子仗着自己年级第一傲的很，平时都不搭理人的。”胖子有点不屑一顾，论帅自己从来还没输过。
        “嗯，那我更要试试了。”连翘点了点头，细长的腿迈了开来，准备跟在那个身影后面。
        胖子连忙拉住她，将她扯了回来，短裙的裙摆划出一个圈，最后落回腿根处，胖子脸红了起来：“啊翘，你要不要再想想，这书呆子有什么好的。”语气中带着点酸味。
        连翘回头瞪他一眼，眼神扫过他握着她的手，胖子连忙将手缩了回来，飞快的后退两步。她转过身朝身后摆了摆手就继续往前走，远远的跟在那道修长背影的身后。
        一连几日下来，她轻易就摸透了他每天的作息和路线，除了学校和家两点一线外，没有任何的交际活动，规律的有些死板，她都忍不住怀疑，世界上怎么会有这样无趣的人。
        这日下了晚自习她照旧跟着他，照旧走过往常要路过的长长窄巷，这一片是城里比较老的片区，但是听说以前都是住着些有身份地位的人，现在虽然旧了，但是看上去很有时光残留的味道。
        出了巷子连翘探头张望，却发现那个修长身影不见了，她擦了擦额角的汗珠，连忙追了出去四处搜寻着。
        “同学，跟了我几天了，你到底想做什么？”清冷的声音在身后响起。
        连翘转过身来，便看见许一默倚在转角处的墙壁上，他额前碎碎的刘海有些长了，挡住清冷的眉眼，使他望过来的眼神有些看不分明，但紧抿的嘴角还是泄露了他的些许不快。
        她走到他面前，发现自己居然还不及他的肩膀高，气势上就输了他一步，她又不着痕迹的退后两步，勾起嘴角，痞痞的朝他笑道：“同学，一个人啊？要不要一起玩？”
        “连翘，三年六班，十三妹老幺，学校出了名的女混混，那么你想和我玩什么？”
按在拐角挑逗他 < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7815261

按在拐角挑逗他
        连翘有些惊讶的望着他，而后笑了起来，露出两个尖尖的小虎牙，她凑近他，双手勾住他的后颈，抬起一条腿伸进他的腿间，在他的大腿内侧来回磨蹭：“对我了解的这么清楚，喜欢我吗？”
        说完踮起脚尖嘟着嘴巴就要亲他，他将头一偏，嘟嘟的小嘴堪堪擦过他的薄唇。
        他伸出一根手指抵住她的肩膀将她推开：“无聊。”
        说罢擦过她的肩膀就想走开，却不想连翘不知从哪爆发出来的力气将他拉住，推回墙上，人往他身上一跳，将腿盘在他的腰上。
        许一默下意识的将手托住她的臀部，她的校服裙子改的很短，手一触上，就握了满手软绵的臀肉，鼻端飘来一丝少女身上的清香，他顿时僵住了身子。
        连翘将他脖子拉低，脑袋凑了上去，年轻而富有弹性的嫩乳贴上了他的胸膛，这次终于吻上了，她伸出丁香小舌沿着他薄薄的嘴唇细细舔吮着，见他没有反应，便有些野蛮的钻进他的嘴里，寻找到他的，绕住他的舌头，深深的在他口中打转。
        她胸前两团软肉紧紧的挤压着他，透过薄薄的校服衬衫将热度传递过来，烫的他有些喘不过气。
        “要不要试试？我很可口的。”呢喃般的细语从那张迷人的小嘴里吐出来，嘴里的热气喷在他的唇上，她正打算再对着他的唇贴上去，却被他猛的一把推了开，要不是她扶住了旁边的电线杆，这会儿肯定摔在地上了。
        许一默有些恼怒的看着她，上衣在拉扯间有些凌乱，裤子的裆部上还有一点可疑的水渍，哦，可能是刚刚她贴在他身上时蹭上去的，他低头望向那团水渍，眼神感觉能喷出火来：“不要来惹我。”
        说完他转身就大步走开了，急冲冲的步履有些狼狈，连翘望着他的耳朵，烧的红彤彤的很可爱。她从书包里掏出根烟，低头点燃吸了一口，眼神还望着那个走远的小点，勾了勾唇角：“走着瞧。”
*
        “啊翘，那臭小子昨天晚上没对你怎么样吧？”胖子一下课就追在连翘的身后跑出了教室。
        连翘正撑在走廊的栏杆上往下看，闻言回头望他一眼：“我倒是希望他能对我做些什么。”
        “咪咪脑子有病你也和她疯，反正我不同意你再见那个许一默了。”胖子甩在浑身的赘肉挡在连翘眼前，她抬头看胖子一脸严肃的样子，笑着拍了拍他肉嘟嘟的脸颊：“胖子，别在我身上浪费时间了。”
        说完就快步蹦下楼梯，追上前面那个修长的身影。胖子望着那一前一后的两个人，恨恨地跺了跺脚。
诱骗到实验室 < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/article裙主号疤六期玲疤二期，s/7815270
诱骗到实验室
      “许一默！”清脆的声音在身后响起，许一默加快了步子往前走，却不想来人异常固执，居然直接加快步子挡在了他面前。
        “你躲什么？”连翘勾着嘴角望着他笑。
        许一默插着腰，对着天空吐了口气，刘海后面的眼神有些不耐的望着她：“你到底想做什么？”
        连翘闻言低着头踱到他跟前，抬头看向他：“也没什么，就是昨天你掉下东西了，我特地给你送过来。”
        许一默显然不信，眉头都没有抬一下：“东西呢？”
        “这个嘛，现在不方便拿出来，你跟我去那里面，我就拿给你。”说着指了指旁边的实验室，里面空荡荡的，应该不会有人。
        他理都不想继续理她，抬腿就要走，她的声音就又在身后响起。
        “你不和我去没关系，我每天继续跟着你就是了，你总会有一天被我的诚意打动的。”
        许一默感觉自己的额角在突突的跳着，他沉着脸望着连翘，她却丝毫也不惧怕，依然笑嘻嘻的对着他，两个小虎牙俏皮又可爱。
        他沉默了两分钟，抬腿向那间教室走去。
        连翘倒也不急，慢悠悠的跟在他后面，待他走进去了才转过身将门反锁了。
        他望着她的举动，总觉得不会是什么好事：“东西现在可以给我了吧？”
        “嗯，你闭上眼睛。”她见许一默不动，又继续说：“怎么？怕我吃了你？”
        他闻言咬了咬牙，将眼睛闭上。耳边开始传来衣料摩擦的O@声，他眼皮不受控制的跳了一下。
        “裙主号疤六期玲疤二期，好了没…”话还没说完，手就被牵着放在了一处饱满上，触感软软的，还有一粒小豆子一样的东西抵住手掌心。
        许一默心脏猛的跳动一下，睁开眼睛，却见连翘赤裸着上身站在他面前，校服衬衣被扔在脚边不远，窗外的阳光洒进教室，在她身上仿佛镀了一层金色，皮肤白的仿佛都要接近透明了。胸前的贲起不是特别大，但是形状饱满圆润，手感也很有弹性的样子。
        许一默连忙想将手甩开，却被她紧紧的按住，更加牢固的贴合在她的乳房上，她挺起胸，乳肉被挤压的从他指缝中漏了出来。
        “你的东西在这里呢，躲什么？”说着一手搂上他的脖子，另一只圆润的乳房已经蹭上他的校服衬衫，在他胸前磨的他痒的不行：“你昨天走的时候把我的心忘了带走了。”
        “你闹够了没有？”声音已经带上了C怒，他想把她甩开，她却像个八抓鱼一样沾在他身上，他的手也不敢去触碰她赤裸的身体，就这样挣扎间，两个人一起倒在了地上。
握住他的性器套弄（微H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7815306
握住他的性器套弄（微H）
        连翘摸着身下的肉垫，坐直身子，好心情的对着他笑了笑。
        许一默从仰视角度看连翘，视野里满满的都是那对饱满挺翘的乳房，粉色的乳尖还立在上面，身下可耻的渐渐起了反应。
        连翘正好坐在他的裆部，正想着怎么勾引他好，就发现身下有根棍子戳着她，她望着他邪魅一笑：“嘴巴上说着不要，身体倒是很诚实嘛。”
        许一默的耳朵又烧红了起来，还没来得及阻止她，她就已经快速的解开他裤子拉链，掏出了他肿胀的性器。
        “嗯…你不要乱来。”清冷的声音变得黯哑，他的手抓住连翘企图阻止她。
        连翘眨巴两下眼睛，躲开他的触碰，伸手握上他的肉棒，猩红的肉棒上已然青筋遍布，顶端的马眼因为兴奋分泌出两滴透明的黏液，她舔了下干燥的嘴唇开口道：“没想到你看着斯文秀气，小兄弟倒是很威武的嘛。”
        此时自，己的命根正被握在她手里，自己一反抗她就对着顶端捏一下，这要命的感觉激的他直喘气。
        连翘看着许一默耳朵红的快要滴出血来，感觉就差朝两步喷气出来了，她俯下身子吻上他，灵活的舌头一下就寻到他的，勾住他用力吸吮，身下的小手也不停歇，握住柱身上下套弄。
        她松开他的唇，四片唇瓣交缠出一根银线，在空中断开，顺着她的嘴角坠下。
        她再度俯下去，张嘴含住他肿胀的肉棒，温热的口腔包裹住他，陌生的湿热感让他的肉棒兴奋的弹跳了起来。
        “嗯…”许一默清冷的脸难得出现一抹红，他难堪的撇开头。
        连翘感觉得到了鼓舞，更加卖弄的舔弄起来，她五指握住柱身加快速度上下套弄，伸出舌头点压着往外冒水珠的马眼，突然她使坏的含住饱满硕大的龟头，用力的吸吮了一下。
        许一默被吸的整个人都僵住了，胸口大力的起伏，呼吸急促起来，他忍无可忍的瞪向她：“你知不知道你这样看上去很贱？”
        身上动作的人闻言停了下来，退开了点距离，嘲弄的笑了一下：“你想激怒我？”
        “不过你确实成功了，今天我不想做了。”利索的从他身上爬起来，胸前两团白嫩的乳肉随着她的动作一晃一晃，她弯下腰捡起地上的衣服胡乱扣上，就拉开门走了出去。
        许一默抬手揉了揉眉心，而后又些烦闷的对着地板锤了一拳，起身收拾好身上的狼藉拉开门往外走。却不想在门口处碰上一张陌生的脸，那人好奇的目光一直在他身上打量着，让他很不舒服，他不由加快了步子离开这里。
        剩下那名同学留在原地凌乱，连忙掏出手机在班级群里面发送消息。
        “同学们，惊天大消息！你们知道我刚刚在实验室看到谁了吗？”
        “谁？”同学甲。
        “？？”同学乙。
        “快说。”同学丙。
        “我看到许一默了！”
        “切，有什么好稀奇的。”同学甲不屑的回道。
        “你们听我说，就在许一默出来之前，我看到十三妹里面的连翘衣衫不整的从里面跑出来，眼睛都是红红的呢！”
        “！！！”
        “真的？”同学丙。
        “卧槽，我的男神居然做出这种事！”同学N。
   ，，  
这个游戏我不玩了 < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7815311
这个游戏我不玩了
        当许一默第二天上学的时候总觉得四周的同学都含着打量的目光看着他，进到教室平时一直粘着他的班花眼含泪光的望他一眼哭着跑出去了，他有些莫名的走到座位上，问他同桌：“这些人都怎么了？”
          同桌看他一眼，目光继续回到英语书上，不咸不淡道：“你和连翘的事现在学校都传遍了，今天已经有十几个人来问我了，真是影响我学习。”
          “我和连翘什么事情？”许一默有几分莫名。
        同桌审视的望着他：“别装了，昨天在实验室都有人看到了。”
        许一默感觉脑子里面轰的一声，给炸开了花。
        第二节课课间，连翘才赶来班里，却见平时黏着他的胖子无精打采的趴在桌子上，她揉了个纸团扔到他脑袋上，胖子抬起头来看了她一眼又若无其事的埋下脑袋。
        “毛病，瞧把你惯的。庞子涵，你再不理我试试。”
        正巧这时门外有人喊她，她望过去，是五班的校草，她懒懒的起身走到后门处。
        “晚上一起出去玩？”校草将手撑在墙上，一只手偷偷探进她的校服裙子里面，隔着内裤揉捏着她的臀肉，有一根修长的指头挑开她的内裤，探到她的肉穴外面打圈刮瘙着，她感觉到他的撩拨倒也没阻止，只是勾着嘴角邪魅一笑，正准备说话，就对上许一默那双清冷的眸子，她立马站直了身子，却见他的眼神瞟了一眼她的臀部，就冷淡的转开视线，擦过他们走远了。
        连翘目光追着他的背影，回神伸手按住裙底作乱的手：“抱歉，晚上没空。”
        说完转身n就进了教室。
        下了晚自习，许一默照常走在平日的小路上，走着走着突然停住，恼怒的回头：“你到底想怎样？”
          “怎么？这条路你家的吗？”她又露出了小虎牙对着他笑。
        许一默转过身想继续走，结果还是没忍住，回过头看着她：“你是不是很爱这样勾着男生？你怎么这么不自爱？”
        “呵，对啊，像我这样的女生不就应该这样么？”说着像是想起什么好笑的事，她勾起嘴角：“我曾经也很努力也很认真过，可是有什么用？连身边重要的人也留不住。你这样的天之骄子怎么会明白呢？”
        连翘说着用手摸了下脸，湿的。居然这么不争气，又哭了。
        “算了，这游戏我不玩了。”她转过身，背脊挺的笔直的，像是怕人看出她的无助，步履有点快。
        许一默望着她转身离去的背影，张了张嘴最终还是没有叫住她。
        之后几天许一默再也没有再见过连翘，之前连出门透口气的功夫都能偶遇的人就这样彻底消失在视野里。
春梦（H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7815461
春梦（H）
        再次见到连翘是在周末去书店的路上，她被一个中年男人拉扯着，那人突然一个巴掌打在她的脸上，将她打得整个人往一边偏，差点摔倒。长长的头发遮住了脸颊，让人看不分明她的表情。
        “狗杂种，和你的婊子娘一样，你说，昨天晚上你和谁鬼混去了？”
        许一默正准备上前将连翘拉开，却 。对上她冰冷的视线，他顿住了步子。
        连翘直起身子，将那个中年男子用力推开：“不要你管我！”
        说完转身跑走了。
        这件事就像一个小小的插曲，对许一默的生活并没有任何改变，只是时常夜里做梦，会突然梦到那双嘲讽的眼睛。
*
        “许一默。”熟悉的清脆嗓音，他回过头。
        连翘浑身赤裸的站在他身后，他的眼神锁住她双腿间那条神秘的细缝。
        她抬腿向着他的方向走过来，胸前的两团乳肉一颤一颤，他感觉自己的呼吸有些困难。她的双手环过他的腰，将脸贴在他的胸膛，小手在他腿间不规矩的四处游走：“我想要了。”
        许一默将她推倒在地，她的两条腿对着他大大的张大，腿间两片肥嫩的花唇兴奋的不断收缩着，紧闭的穴口缓缓地流出透明的液体，整个画面淫靡不堪。
        连翘双手握住自己白嫩的乳肉，将粉色的尖尖揉捏的鼓了起来：“许一默，H我好不好。”
        许一默站在原地望着她的举动，双手握拳。像是终于下定决心，伏下身来，修长的身躯把她全覆盖住。
        他俯头接近她的脸颊，滚烫的气息喷在她的脸上，低下头轻吻着她的脸颊，大手轻抚过她的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈，宽阔的大手在她的腰间游移，往上包裹住她白嫩的乳肉，开始缓缓轻握，那种饱满浑圆的触感，犹如触抚丝绸般嫩滑。
        连翘抬手勾住他的脖子，用力的回吻他，两人的舌头，不住的在对方口腔内交缠。
        “为什么不理我了？”清冷的嗓音沙哑的不成样子。
        连翘望着他笑了出来：“嘘…专心点。”
        说着主动围箍着他的脖子，饱满的酥胸密密实实的贴着他，热情的送上双唇。
        许一默的衣服不知道在什么时候给退了下来，两人忘情的热吻，肌肤的亲密接触让这个亲吻变得更加湿濡火热。
        连翘稍稍挺起胸脯，让他做乱的大手更加便利。可是那只大手却偷偷移至她的腿间，她大胆的将双腿分开，任他恣意深索。
        许一默对着花唇间浅浅一揉，指尖掌心已布满露水，他的眼神黯了下来，身下的巨物猛的弹跳了一下，顿时失去了耐心，用力掐紧她的双腿，狠狠贯穿了她柔若无骨的酮体。
        “啊……你轻一点呀。”
        粗大肉棒的突然进入，连翘刺激的尖叫出声。她抬起修长的双腿紧紧的缠在了他的腰部，同时双手也圈着许一默的背部贴向她的身体。
        他开始轻轻的动了起来，连翘的肉穴紧窄无比，他，感觉到四周的肉壁紧紧的包裹着他的肉棒，快感不断的从肉棒传到全身各处，随着快感逐渐变得强烈，他身下的动作不断的加快，双手握住她的细腰，大力鞑伐起来。
        “嗯啊……嗯……”连翘满脸坨红，满头的秀发随着她的剧烈摆动在身下飞舞起来。
        许一默双手握住她的大腿根部，腰部一阵极速的挺动，近乎疯狂的向她发动攻击，这时，躺在身下的人突然将他推开，她眼角含着泪对着他诉控：“你这样的天子骄子怎么会懂我？”
        许一默猛的从床上坐起，胸口大力起伏着，他掀开被子，睡裤中间那一团，已经晕湿了。
―――――
每天会尽量双更，因为没有存稿，所以更新时间点不定。
大家记得收藏和送珠珠哦。
你也来大姨妈了？ < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7816281
你也来大姨妈了？
        周一，学校。
        许一默抬手揉捏着眉心，连续两天晚上没有睡好，感觉整个人都提不起劲。
        中午放学时，班里的李洋拦住他，两人家里算是世交，平日里关系也算不错。
        “啊默，明天我过生日，晚上一起去庆祝怎么样？”
 ，       许一默向来不爱参加这种活动，觉得毫无意义，可他还没开口李洋又接住了话头。
        “我知道你一向不爱参与这些，但今年可是你哥哥我18岁生日，这是成长的里程碑好吗？而且…”他说着顿了一下，凑近许一默耳边低声道：“明天我已经约好连翘了，兄弟，够意思吧。”
            说完对他抛了个媚眼，这李洋别的本事没有，但是性格活泛，在学校里很吃得开，黑的白的他都能套上关系。
          许一默单薄的唇紧抿着，没有反对，李洋笑着拍了拍他的肩膀走开了。
*
        音乐震天的KTV包间里，大家都聚在一起吞云吐雾，只有胖子一个人坐在台子上深情的唱着忘情水。
        “啊～给我一杯忘情水…”
        “来，接住。”波霸咪咪拎起一瓶矿泉水砸向他，硬生生打断了胖子半天酝酿好的情绪，他恼怒的瞪向她：“咪咪我劝你别惹我。”
        咪咪用手臂怼了下旁边的连翘：“胖子这是怎么了？”
        “鬼知道，可能最近来大姨妈了。”连翘懒懒的回她。
        “呵，那你呢？也来大姨妈了？”
        连翘眼睛瞟她一眼，懒得理她。她转过身靠近旁边正独自抽烟的校草王启明：“喂，借个火。”
        王启明嘴里叼着烟冲她笑了一下，低头凑近她。
        许一默进来的时候正好看到这个画面，连翘和那天把手伸进她裙子里的那个男生脑袋凑在一块，像是发现他的视线，她突然抬起眼眸，视线相交几秒钟，之后她又若无其事转开视线，对着空中吐出一口浓烟。
        李洋看到许一默，连忙热情的迎出来：“大学霸，怎么这么晚才来。”
        “嗯，学校有点事情。”他点了点头，跟着李洋在沙发上坐下，正巧那个校草就坐在他的右手边。
        许一默忍住视线不忘右边瞟，但是耳朵却不自觉地竖起来听着他们的一举一动。
        “嘭”的一声一提啤酒砸在许一默面前，他抬起头对上胖子圆瞪瞪的大眼：“许一默，来拼酒，敢不敢。”
          他往后靠倒在沙发里，摇了摇头：“不敢。”
        胖子吃瘪，不依不饶的缠着许一默非要拼酒。王启民凑近连翘耳边说：“这里太吵了，我们出去玩吧？”
        连翘转过头看向他，眼尾扫向纠缠在一起的两个人，她笑着露出两颗小虎牙：“好呀。”
，――――
抱歉，第二更来晚了
这么骚？内衣都没穿 < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7816802
这么骚？内衣都没穿
        王启明拉着连翘躲进了角落，身体贴上她的，双腿挤进她腿中间，连翘感觉有一团硬硬的东西抵在她的肚子上。
        “开始在包厢我就硬了。”
        “怎么？咪咪满足不了你吗？”连翘挑眉望着他笑。
        “别瞎说，我只喜欢你，够味。”说着手从她的T恤下摆伸进去，毫无阻碍的摸上她的浑圆：“这么骚？内衣都没穿。”
        连翘望着他痞痞的笑，王启明的眼神幽暗，一只手在她挺翘的乳房上恣意揉捏，另一只手托住她的后颈，低头含住她的唇激烈吸吮着，湿滑的大舌抵进她嘴里，勾着她的丁香小舌来回搅动，两人忘我的激吻着，僻静的角落不时传来响亮的“咂巴”声。
        “抱歉。”清冷的嗓音在身后响起，两人停下动作，望向不远处站着的修长身影。
        许一默被逼着灌了几瓶啤酒，现在觉得浑身燥的不行，他有些不耐的朝他们开口：“我找她有事。”
        话是对着王启明说的，眼神却直直的盯着连翘，像要把她射穿个洞。
        王启明闻言松开连翘，眼神示意她，连翘却没有看他，身子靠在墙上，眼睛斜斜的望着许一默。他了然，潇洒的转身走了。
 泼坡裙769842440          许一默走到她面前，牵起她的手就往外走：“我送你回家。”
        “哧，我还没这么早回过家。”话是这么说，人却跟着他往外走。
        连翘望着两人交握的手，许一默的手和他人不太一样，干燥温热，握在手里很有安全感。
        出到外面，才发现外面下起了雨来，连翘勾起嘴角望向许一默：“这可怎么办呀？”
        许一默抿唇沉思了会：“我家就在这附近，先去我家吧。”
        连翘望着他红起来的耳朵，两只小虎牙露了出来：“好啊。”
        外面的雨越下越大，两人赶到许一默家里的时候，浑身都淋湿了。连翘打量这这间屋子，看上去有些年代了，但是里面的家具物件看上去都价值不菲。
        “这里平时就你一个人住？”
        “不是，照顾我的周姨最近她女儿生小孩，我让她放假回去了…”许一默转过身，目光定在她的身上。
        因为淋了雨的缘故，身上的白色T恤被打湿贴在身上，胸前的轮廓看的一清二楚，粉色的乳尖透过衣料能够看的十分清晰。
        许一默连忙转开头：“你怎么没穿内衣？”
        “没有钱买，你要给我买吗？”她踮起脚尖凑近他耳边说。
        许一默觉得那一刻一定是酒精的后劲上头了，不然他怎么会按住她的脑袋直接吻了下去。
        火热的吻铺天盖地的袭来，连翘立即伸出香甜柔软的舌尖，勾住他的舌头纠缠翻卷。他大力的吸啜着她温热的津液，连翘感觉自己胸腔里的空气都要被他一并吸走。
        “唔……”突然他对着她的嘴唇咬了一口，连翘吃痛，睁开迷蒙的双眼望向他。
        “以后不许和那个人来往了。”黯沉沉眸子锁住她，表情十分的严肃。
        连翘噗呲一声笑了出来：“吃醋了？”
        说罢勾住他的脖子将他推倒在身后的大床上。
  ―――
小默默马上就要被吃了
^_^
 贰贰⑦零六八七八七四，
想不想要？ < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7817845
想不想要？
        连翘跨坐在他的腰腹间，抬起胳膊将上衣脱下，胸前的饱满随着动作一弹一跳蹦了出来，嫩白的乳肉上湿漉漉的冒着水光，粉色的乳尖上巍颤颤的还挂着滴水珠，要坠不坠的，让人忍不住想上前去舔吮干净。
          许一默耳朵不自觉地又染成了红色，喉结不自然的上下滚动了一下。
          连翘使坏的揉捏起身下人胸前的两颗小草莓，一圈一圈地够勒着它的轮廓，那小草莓很快就坚硬饱满了起来。她听见他的呼吸顿时粗重了许多，下手的力道又加重了些。右手慢慢朝他身下游移，左手仍然挑逗着那两点坚硬的凸起。果然，她摸下去的时候，已经有个坚硬如铁的昂扬翘首等待她。
          她握住他坚挺的性器，五指收拢，隔着裤子握紧他身下形状可观的性器上下套弄起来，她俯下身，伸出舌尖，隔着湿透的衬衫一下一下舔逗着那两颗小巧的草莓。
        “想不想要？”
        “这种事情不应该让女生主动。”许一默清冷的脸上难得涌出一抹潮红，他翻身将连翘压在身下。
          “呀…唔…”连翘的惊呼声才刚刚出口，就被封缄在热辣的湿吻中。
        许一默略带着惩罚意味，狠狠啃咬，吸吮着她唇间的柔软，蛮横的挑弄着她的丁香小舌，引诱着她的回应，连翘将手搂住他的脖子，主动地吐出丁香小舌和他的舌头紧紧纠缠，津液交融。
        他的吻如雨点一样，急切的落下，从颈脖处一路往下，终于他含住了那俏挺的蓓蕾，用力的吮吸咬啮。
        修长的大手在她雪白的玉体上游走，先是抚上那饱满翘挺的柔软乳房，五指收拢，刚刚好握了个满手。乳肉从指缝中溢出，触感一片柔滑。
        连翘感觉浑身像过了电一样，密密麻麻的酥麻感传遍全身，忍不住张开嘴细细的娇吟着，身下的小穴湿漉漉的，感觉空虚的厉害，她媚眼如丝的仰躺在他怀里，手指紧紧地插进他的碎发里，来抵御汹涌的情潮。
        她抬手捧起他，，的脸，啄了他湿亮的嘴唇一口：“嗯……这些都是从哪里学的？”
        “从梦里学的。”
        许一默反手将她的手按住，低下头继续玩弄鼓胀饱满的山丘。湿滑的舌头不断的摩挲着乳尖，粉嫩的乳尖被舔吮的红肿透亮，大手继续往下，抚过纤细的腰肢，来到少女那片神秘的幽谷。
        细长的手指拨开两片肥嫩的花唇，绽开的缝隙中便露出了微颤着的软嫩花蒂，那嫣红嫩芽被手指一拨一捻，一阵酸麻就突袭了连翘的下体，手指捏着阴核摩擦几下，敏感的小穴就情不自禁的收缩，不断的分泌出透明的香液。
        连翘不甘示弱，她撑起软绵的身子趁他不备将他反扑，许一默滚烫的大手掐住连翘的细腰，腰间细滑的肌肤让他忍不住用力握紧：“你想做什么？”
        “礼尚往来，该我了。”灵活的小手解开他裤子的拉链，将里面肿胀的勃起放了出来，像是为了表示感谢，它对着连翘跳动个不停。
―――――
一大早就更新的我，是不是应该送珠珠鼓励一下
就结束了？（H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7818128
就结束了？（H）
        连翘握住粗壮挺拔的肉棒，伸出舌头沿着柱身从下往上舔弄起来，她先是完全含住硕大饱满的龟头，用舌头打着圈磨砺它敏感的顶端，再凹下面颊重重吮吸。
        “嗯…”巨大的吸力吸的许一默头皮发麻，湿滑的小舌舔过的地方，非但没有缓解，反而让坚硬的肉棒更加肿胀起来。
        连翘柔软的小手配合着上下摩挲着肉棒，舌头在肉棒四周打转舔吮着，舌尖时而用力顶压马眼上方稍硬的部分，时而配合着吮吸探入那小口里。
        许一默额头青筋凸起，将连翘拉起来，固定在身上，饱满浑圆的乳肉紧紧贴在他的胸膛，修长的手指。寻到挺翘的臀瓣上，手指一勾，将她身上早已湿透的内裤拨了下来。
        连翘直起身子，乳肉随着动作晃出耀眼的乳波，身下的两片蚌肉正紧紧吸附着粗长的肉棒。
        她对着许一默邪魅一笑，身下的肉缝借着分泌出的黏液做润滑，沿着鼓胀的棒身来回摩擦：“着急了？”
        许一默眼神黯沉沉的望着她没有回答，身下的肿胀被那张湿热的小嘴含着，或轻或重的摩擦要命的刺激着他的神经，偏偏身上的那人还挑衅的望着他，他双手将她的两瓣臀肉往上一托，伸手扶住身下的肉棒，顺着湿滑的肉缝滑进她的小穴里面。
        “嗯啊……”突然的进入刺激的连翘拱起身，脑袋向后仰起。因为异物的入侵小穴里面不断的收缩着，内里密密麻麻突起的小颗粒刮蹭着棒身，使他从尾骨升起战栗。
        连翘深吸一口气后开始在他身上动了起来，小穴一吞一吐的含食着体内的肉棒，柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹的许一默粗壮的肉棒隐隐生疼。
        他双手用力掐住她饱满的臀肉，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着他胯间的耻骨，将两人正在猛烈交合的下体密实的紧插在一起。
        “嗯……太…深了……”连翘脸颊泛起娇艳的红潮，在不断的呻吟声中不停的挺腰扭着翘臀摩擦着他的下身。
        强烈的快感由被包夹着的粗壮肉棒迅速传遍全身，刹时许一默只觉脑门充血，全身轻轻颤栗起来，   他加快顶弄的速度对准她的花心喷射了出来。
        连翘正眯着眼睛低声呻吟着，小手不断的揉弄着自己的翘乳，却感觉身下撞击的速度不断加快，一股烫热的液体爆发在自己体内，她睁开迷离的双眼望向他，表情有些懵。
        “就结束了？”
        许一默耳朵根红的都快滴出血来，木着脸说：“第一次时间都会比较短的。”
        连翘望着他吃瘪的样子吃吃的笑了起来。
        “哈哈…学霸也有不行的时候吗？哈哈哈……唔……”
        许一默恼羞成怒，翻身将她压在身下直接俯下头盖住她那扰人的红唇。
没有到最后，不要急着说不行（H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7819056

没有到最后，不要急着说不行（H）
        连翘很快就笑不出来了，修长的手指伸进了紧致的小穴里面，顶到深处旋转抠弄，之前残留在体内的浓稠精液随着手指的捣弄缓缓的流了出来，   她难受的扭动着身子，身下的小穴一下一下吸啜住粗砺的手指。
        “你怎么这么小气，我又不会…嗯…看不起……啊……”
        许一默使坏的再加入一根手指，两根手指并住，迅速的深入浅出，狠狠的探入了花蕊深处，顿时蜜汁飞溅，花枝乱颤。
        连翘用力夹紧双腿，双手推拒在他的胸膛，被他另一只手按在头顶，手指飞快的在体内穿梭，她感觉自己快要喘不上气了，眼神都迷乱了起来。
        她轻启红唇，苦闷又欢愉的呻吟声一声高过一声，却被一张凉薄的唇堵住，声音闷在口腔里面，夹杂着口水吞咽以及唇舌吸吮的咂巴声，听的让人面红耳赤。
        他手上的动作越来越大，惹的她越发娇喘连连，身体里面流出来的香液更是淋了他个满手，他将手抽出来，对着湿淋淋的手指打量两眼，伸出舌尖轻舔了一口。
        她睁开眼睛看着他的动作，脸一下就红了个通透，伸出丁香小舌无意识的舔了一下嘴唇。体内突如其来的空虚扰的连翘焦躁的摇摆着细腰。
        许一默眼神幽暗的低下头勾着她的小舌用力的交缠吸吮，身下的肉棒早已肿胀起来，他将它对准湿淋淋的穴口，狠狠的贯穿了进去。
        “还没有到最后，不要急着说不行。”
        窗外的大雨还在不停的下着，屋子里面的空气显得闷热又潮湿，两具粘腻的身体交叠在一起，不时地传来肉体撞击的的声音，隐隐还夹杂着汩汩水声。
        一个修长的身影伏在床上，臀部像装了马达一样不停的快速抽插在身下人的肉穴中，将身下的小人撞的娇喘连连，视线中只能看到白晃晃的乳肉随着撞击前后摆动。
        连翘酸麻的花心再次被许一默狠撞了一下，立时浑身酥麻，小穴内柔软的嫩肉不断的快速收缩，一股透明的液体随着交合的动作喷薄而出。
        连翘大口喘着气：“还没有好吗？…我好累。”
        许一默额角的汗珠不断的顺着脸颊落下，闻言身下动作不停：“不是嫌时间短吗？”
        “不短不短，我腿好酸，你快点好不好？”连翘讨好的搂住他的脖子，身下的小穴暗暗使力夹紧他。
        “不好。”他察觉到包裹住自己的小穴不断收紧，眼神扫过她，看她气喘吁吁的躺在他身下，不由心情大好，对着身下重重的顶了一下。
        “嗯啊……过分了你。”
        许一默望着她笑了起来，对着身下又重又狠的撞击，又过了十几分钟，直撞的连翘又攀着他的肩膀高潮了一次他。才抵进她的深处射了出来。
          连翘满身是汗，却累的动也不想动，窝在他怀里直接睡着了。许一默轻抚过她的脸颊，叹了口气，起身帮她清理干净，才搂着她进入梦乡。
传纸条 < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7819178
传纸条
        许一默从有记忆以来做任何事情都是有条不紊，可是早上当他手里握着早已过了时间的闹钟时，顿时捏住眉心，哑然失笑。
        “你早上把我的闹钟关了？”
        “嗯，太吵了。”连翘揉着惺忪的睡眼坐了起来，被单顺着身子滑下，挺翘的胸脯上遍布着吻痕。
        许一默移开视线，揉了揉她的脑袋：“收拾一下，起来先吃早饭。”
        昨天淋湿的衣服过了一晚上已经干透了，她换好衣服坐在餐桌上，许一默已经将早餐端上桌。
        “看不出来，你还会做饭。”连翘夹起一块煎蛋，味道还不错。
        “周姨年纪大了，有的时候我会自己随便煮点东西应付一下。”
        “那你的家人呢？”
        许一默看了她一眼：“他们都很忙，我因为离学校近所以一个人搬出来老宅住。”
          她点了点头，他又接着说：“以后你想知道什么，我都会慢慢告诉你。”
        连翘对上他的视线，有些慌乱的移开眼睛，连忙低下头吃东西。
        两个人赶到学校的时候已经下了第一节课，连翘在三楼，两人在楼梯口分开，她转身往上踏步，却又被他扯住衣领：“放学不要乱跑，到教室等我。”
        连翘感觉自己的心脏嘭嘭直跳，望着他不知如何做声，许一默难得看她露出傻傻的样子，好笑的揉了下她的脑袋，转身往教室走去。
        连翘有些烦躁的用笔在本子上胡乱涂画，突然一个纸团砸到她身上，她捡起纸条看向始作俑者，胖子坐在那头对着她挤眉弄眼。
        她将纸团打开：“昨天晚上你后来去哪了？”
        “怎么？大姨妈结束了？”她将纸团扔回去给他。
        “什么玩意儿？你没觉得我帅了一点吗？”
        “没有。”
        “我决定我要减肥了，昨天李洋说我瘦下来一定帅到掉渣，所以我今天早上都没有吃早饭。”
        “咱有事不能微信聊吗？非要传纸条？”
        突然一个粉笔头砸中连翘脑门：“上课传纸条，给我后面站着去。”
        连翘愤怒的眼神扫向胖子：“死胖子，你给我等着。”
        胖子萧瑟的缩了下肩膀。
*
        直到下课连翘都有些提不起劲，总觉得今天诸事不顺，教室的人都走空了，许一默还没有来，身前突然被一团阴影挡住，连翘抬起头：“你怎么来了？”
装什么纯？ < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7820224
。
装什么纯？
        咪咪踮起脚尖坐上连翘前面的桌子，胸前的大奶随着动作一颤一颤，连翘将身子往后靠，示意她有话快说。
        “这么快就搞定了？”她抬手指了指颈脖处：“挺激烈的。”
        连翘抬手摸上脖子：“怎么？满意了吗？”
        咪咪点了点头：“可以啊，这么快就拿下了。王启民的事情就算了，不过以后你可得离他远点。”
        连翘嗤笑一声：“睡个男人而已。不过我劝你一句，喜欢就赶紧拿下，不然没有我也会有其他人。”
        咪咪有些恼怒：“我和他的事情不用你管。”
        说完就甩上后门走了。
        没过多久，那片阴影又重新将她挡住，她不耐的抬起头：“你还有什么事？”
        许一默跨着个书包站在她面前，整个人逆着光站在那里，脸上的表情有些看不分明。
        “为什么和我上床？”
        连翘抿着嘴没说话。
        “那好我换一个问法，你和刚刚那个女生约定了什么？”
        连翘有些不耐烦，皱着眉站了起来：“怎么？玩不起吗？”她说着绕着他走了一圈，手指沿着背脊一路划过去，惊起皮肤的一片酥麻：“还是一次不够？要不要多来几次？”
        许一默好看的眉头深深锁着，然后对着空中吐了一口气：“我以为你和那种女生总还是有些不一样的。”
        他从书包口袋掏出一支药膏放到她桌上：“昨天晚上…你记得拿回去抹。”
        那天之后连翘就感觉整个人都提不起精神，就像病了一样，听到许一默的名字心里就堵的不行，她都怀疑是不是许一默对自己下了降头。
        “怎么无精打采的？晚上雷子叫我们一起玩，去不去？”咪咪说完不见她回音，就用手撞了下她：“你到是说话啊。”
        连翘望着远处走来的两个人，一个长相甜美乖巧的女生走在许一默旁边，两人走的很近，似乎在讨论什么东西，在经过连翘身边的时候他连一个眼尾都没有分给她。
        “哦，去吧。”
        “看什么呢你？”
        “没什么。”连翘耸耸肩转身回了教室。
*
        夜晚，酒吧里的音乐如雷声震耳，连翘化着浓妆挤在人群里跟着节奏扭动着腰，胸前的两团乳肉一蹦一跳的，让人忍不住担心它们快要从那件低领的吊带裙里面弹出来。
        身后突然贴过来一具高大炙热的身体，雷子痞痞的对着连翘耳朵里吹了一口气，大手抚上她扭动的细腰，不时的用力揉捏一下，下体贴着她挺翘的臀肉上磨蹭。
        “一起玩不？”
        “无聊。”连翘瞪了他一眼，拍开他不老实的手，挤开人群就要往外走。
        却不想他一直跟在她的身后，直到走到拐角，被他硬拉进阴暗的角落里。
        雷子将连翘挤在身下，双手按住她的臀肉贴上自己的跨部：“又不是没做过，装什么纯？”
        连翘能感觉下面有根棍子硬戳着自己，她挑眉看向对方：“我就是要找人做，也得好好挑一挑，你这样的让我觉得恶心。”
        “呵，很好。”说着他就掐住连翘的脸颊，低下头堵住她的嘴唇。
―――――
我感觉这本书可以改名叫：女主魅力太大，总有人想吃她豆腐^o^
亲们如果喜欢的话记得加收藏和珠珠
难道你想强奸？（微H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7820504
长'腿老阿'姨整'理
难道你想强奸？（微H）
        极具侵略性的吻落了下来，雷子张嘴在连翘唇上咬了一口，趁着她吃痛的瞬间，湿滑的大舌挑开她紧闭的牙齿，长驱直入，勾住她推拒的小舌用力吸吮舔咬。
          粗壮的大手将她反抗的双手按在头顶，另一只手扯下她一侧的肩带，圆润饱满的翘乳就这样暴露了出来，他抬手捏住顶端粉嫩的乳尖，夹在手里细细亵玩。
        “骚成这个样子，跳舞的时候我就担心它跳出来。”
        大手用力的揉捏起那团嫩白的乳肉，连翘使劲的摆动想挣脱他的束缚，却怎么也逃脱不了他的大掌。
        “难道你想强奸吗？”
        “强奸？不，等下你就会求着我上你了。”
        那只大手移到她的身下，隔着内裤寻到她中间那粒敏感的花核，用力的捏住。
        连翘咬牙，眼睛快要喷出火来：“王八蛋，你敢再动我试试。”
        雷子望着她笑了出来：“够辣，我喜欢。”
        话才刚说完，就被人一脚踹的倒向一边，他稳住身子，他撩开衣服一看，高跟鞋的鞋尖蹬在腰上，踢出一个小眼，他顿时龇牙咧目瞪向来人。
        咪咪插着腰扭着臀走到跟前，衬衣被胸前的巨乳撑的满当当的，每走一步都颤的人心跳加速：“可以啊，欺负我妹子，你是当我们十三妹是闹着玩的？”
        “呵，答应我出来玩难道不知道要做什么么？一个个婊子而已，装什么装。”
        连翘拉起肩带，走到外面的桌台上操起一个啤酒瓶走回来，对着他脑袋就敲下去了。
        嘭的一声酒瓶四分五裂，雷子被敲的整个人懵了一下，反应过来后揪住连翘的头发对着她的脸甩了一巴掌。
        咪咪见状扑到他身上，连抓带咬，旁边听到动静赶过来的雷子那一伙人瞬间也加入战局，场面一时热闹非凡。
，*
        “嘿，雷子，你这脸上怎么回事？”
        雷子摸了下脸颊上抓痕，咬了咬牙说：“还不是连翘那小婊子，昨天晚上非要缠着我上她，又抓又挠的。”
        “那你们够激烈啊。”
        雷子笑笑没说话。
        许一默正在小解，闻言回头看了一眼，两个高个子男生正走了进来，其中一个脸上遍布抓痕，额头上还贴了个纱布，样子痞痞的。
        他提上裤子拉链，在经过那人的时候用力撞了一下。
        雷子昨天胳膊上被咪咪狠咬了一口，都见血了，这时又被撞了一下，顿时炸了毛想冲上前。许一默却是连看也没看他一眼就走了。
        旁边的男生拉住他：“我劝你最好别惹他，听说他家里不一般。”
        雷子回头呸了一口，跟着同伴抬步走进厕所。
        许一默出来以后就频频走神，老师点名他回答问题他有史以来第一次毫无头绪。同桌展现了有史以来最八卦的嘴脸望着他：“失恋啦？”
        许一默的眼神感觉能结出冰渣子：“不看你的书了？”
        同桌谄笑着转回身子。
        许一默有些烦躁的拎起书包往校门外走，同桌在后面喊他：“喂，你晚自习不上啦？”
        昏黄的路灯洒在路面，家门口的路边蹲了一个人影，许一默停下步子，那个人影抬起头来对上他的目光，有些可怜兮兮的喊出他的名字：“许一默。”
如果我说我喜欢你呢？（微H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7821269
企鹅22⑦ 06 87 874
如果我说我喜欢你呢？（微H）
        连翘也不知道自己为什么要来许一默家门口，在雷子把她按在墙角的时候她想起了他。
        她连衣服也没换，在他家门口蹲了一天，入秋以后的夜还真是有点凉，她抬手搓着胳膊，察觉到一道视线，她转过头，看到许一默站在不远处的路灯下。
        路灯洒在他身上，整个人都被镀上了一圈柔和的光影。
        “许一默。”喊出声后聚集在胸腔里的委屈仿佛都找到了出口。
        许一默听到声音后反而加快步子往家门口走，连翘连忙跑上前，扯住他的衣袖，眼泪聚集在眼眶里面。
        “许一默，你能不能别不理我？”
        许一默僵住身子低下头看她，她细嫩的脸上巴掌印十分明显，身上暴露在外的部分也都是大片的淤青。他抬起手又犹豫了一下放回口袋：“你脸上是谁打的？”
          连翘咧开嘴角对他笑，却扯到伤口：“嘶…没什么，昨天有个王八蛋想吃我豆腐，被我狠狠教训了一顿。”犹豫了一下拉住他的衣袖：“可以让我进去吗？我好冷。”
        他低头看她的装扮，低胸吊带紧身裙，胸前的两团简直呼之欲出，他抿住嘴唇，把她的手扳下转身往里面走。
        走到一半停下来回头看她：“还不跟上来？”
        连翘立马露出两个小虎牙跟在他后面进门。
        明明才隔了几天，再进来这里又是另一番场景，连翘乖巧的坐在沉香木做的椅子上，许一默端着医药箱坐她旁边，他低着头仔细为她上药，连翘望着他低垂的眉眼，紧抿的唇，连他每一根粗长的睫毛都那么好看，她猛的弹起来在他的嘴唇上啄了一口，许一默停下手里的动作，清冷的眼睛看向她。
        “你又想玩什么？”
        “如果我说我喜欢你呢？”
        连翘紧盯着他的眼睛，他的耳朵渐渐红了起来，转开眼睛不与她对视。
        “我们在一起好不好？”
        许一默闻言又抬起眼睛对上她的视线，似要辨别她话的真假：“三个要求。”
        连翘连忙点头，别说是三个了，三十，个都答应你。
        “第一，以后不许再穿这种衣服。”
        “没问题。”
        “第二，不要再和那些人来往了。”
        “咪咪和胖子不行，他们是在我最困难的时候不住陪伴着我的人。”
        “那好，第三，不许再抽烟。”
        连翘犹豫了起来：“一天一根？”
        许一默站起身就要走，连翘连忙拉住他：“行，我戒烟。”
        许一默这才满意的点了点头，连翘脑袋凑到他眼前：“那总得先给我点甜头吧？”
        连翘大胆的坐到许一默腿上，舌头试探的舔了下他的嘴唇，和他人一样香甜，四片唇瓣碰在一块，她将小舌伸进他嘴里，沿着上颚细细描摹，最后勾住他的大舌用力吸吮，两人唇齿交缠，口中的汁液不住交流。
        许一默将手放到她胸前，隔着衣料揉捏起她形状饱满浑圆的乳房，小巧的乳尖挺立起来，将衣服撑起一个小点，他使坏的将它捏住，连翘却忍不住痛呼出声。
        许一默停下动作，将她的吊带拉下，白嫩的乳房形状诱人，可是在粉色的乳晕旁边却有一圈淡色的淤青，他的眸色深了起来。
        “昨天那人按住我弄的…最后我打了他了，他也没讨到便宜，除了这里没有再碰到其他地方了，真的。”
          连翘有些着急的攀着他肩膀解释，许一默拉开她的身子，一只手握住那团肉球，用力捏的乳尖周围的乳肉凸了起来，他低下头含住那块颜色斑驳的地方，用舌尖安慰般的打圈舔弄，当它舔过敏感的乳尖时，连翘刺激的整个人打了个战栗。
今天不一定会双更，肉有点卡。
小宝贝们如果有珍珠的话可以点击评分哦
许一默你怎么变坏了（H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033д破破群2270687 874。/articles/7822587
许一默你怎么变坏了（H）
        许一默将连翘抱到床上，修长的身子盖上她，她难得的露出一点娇羞的样子：“我们这样会不会太快了？”
        许一默闻言停下解扣子的手望着她，暗哑着嗓音说道：“哦，那我给你穿衣服。”
        连翘连忙扯住他的衬衫将他拉下：“我开玩笑的，好不容易到嘴边的肉，怎么能飞了。”
        许一默好笑的拍了下她嫩滑的臀瓣，连翘拉下他的脑袋，吻上了他的唇，小手揪住他的衬衣一粒一粒的解开他的扣子。
        滚烫的胸膛贴上她的，烫的她的乳尖更加肿胀的厉害，许一默含住她敏感的耳珠，用舌尖描摹着它的形状，含在嘴里用力吸吮。
        “嗯……”
        火热的吻渐渐向下，沿着她优美的脖颈曲线，一寸一寸的细细吮吻，连翘难耐的拱起身子，高耸的乳房就像两座难以登顶的雪山，许一默握住其中一只，感受着她丰满雪峰无与伦比的弹性和柔软，五指收拢又松开，如此反复，将白嫩的乳肉揉捏成各种形状。
        另一只也不闲着，被他吃进嘴里，舌头不断的搅弄，吸的咂巴作响。
        连翘浑身像被抽了骨头似的软瘫在他怀里，感觉大手所摸到的地方都又热又痒，连翘贝齿轻咬住红唇，呼吸越来越急促，细弱的呻吟声从唇角泄露出来。
      一股电流从从尾椎处缓缓升起，传遍全身，小穴里感觉瘙痒难耐，空虚的厉害，她将双腿紧紧交叠在一起，互相厮磨，紧闭着的小穴口不断的分泌出透明的香液。
        许一默两只手向下握住她饱满的臀瓣，揉捏两下，将手提到眼前打量一眼：“怎么这么湿？”
        一本正经的问出这句话，连翘都忍不住羞的满脸通红：“这是它嘴馋了，你快点喂饱它。”
        许一默被她逗笑了，趁她不注意，将一根手指头插进了她的小穴里面，里面又湿又热，手指才刚进去，就被里面的穴肉给紧紧地包裹住：“那一根够不够？”
        连翘难受的用力夹紧，两片肥嫩的花唇一缩一缩，吃力的想要吐出里面的异物：“嗯…许一默你怎么变坏了。”
        修长的手指在小穴里面不断的快速抽插，带起一片晶亮的汁液，许一默伸出两根手指捏住被花唇包裹住的小小肉粒，拉住往外｜ 用力揉弄了一下：“专心一点。”
        私处一阵酸麻的感觉袭来，股间猛的一抖，一波透明的汁液将他的手给打湿了。
        粉嫩的肉穴口湿亮湿亮的，耻毛被打湿成一缕一缕，还往下滴着水，他退下自己的裤子，用手在她阜部抹了一把，将湿淋淋的汁液抹在柱身上，猩红的肉棒瞬间变得透亮。
        连翘脸色潮红的厉害，她垂下眼睛看着他将肉棒缓缓的推入她的小穴里面，心跳不由加快，忍不住慰叹出声。
        “嗯啊……”
        紧致的小穴被撑开后，湿热的甬道将粗大的肉棒紧密的包围住。许一默缠住她的唇细细舔吮着，大手握住她丰满柔软的乳房又揉又捏，身下也不闲着，开始轻抽慢插。
我男人真好看（H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/78230
我男人真好看（H）
      连翘扭动着光滑饱满的翘臀配合着他的律动，自动的翘起双腿，勾住许一默的腰部，胡乱的摩挲着他背部的肌肤，感觉皮肤下面隐隐的肌肉，她扭着翘臀把花心往戳进来的肉棒上一送，结结实实的凑了个正着，心尖一酸，身下的小穴快慰的夹紧。
        许一默深吸了一口气，感觉棒身像是被无数嫩肉细褶抚刷过，他将肉棒顶进深处贴着花心细细研磨，搅得花穴中肉汁四溢，却就是不用力挺动。
        连翘被他磨的小穴中憋涨酸痒的不行，再也忍耐不住，张嘴在他肩膀处咬了一口：“许一默！你快点呀。”
        许一默的笑声通过胸腔传来，他不仅没有加快，反而将握住她腰的手转去捏住她丰满挺翘的双乳，随着身下的动作轻轻揉搓着。
        他低下头对着她嘟嘟的小嘴嘬了一口：“确定要我快点？”
        连翘胡乱的⒗点着头，她将手环上他颈间，手指穿过他细碎的头发，不耐的磨蹭着他的脸颊，让他更贴近自己。
      许一默望着她情动的模样身下大力的顶弄起来，他直起身子握住她的双腿压在胸前，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，每一下都撞击到她的花心深处，将她撞的花枝乱颤，蜜汁四溅。
        穴口两片嫩如鲜肉的花唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，透明的汁液沾染到不断作恶的棒身上，让每一次进入都更加湿滑。
        “嗯……我…不行了……啊…”
        许一默闻言臀部挺动的更加卖力，随着一阵急如雨点般的撞击声，和着连翘逐渐急促的呻吟声，一股春水喷涌而出，她绷紧的身子瘫软下来，柔若无骨的躺在他怀里大口喘气，双眼迷离的望着他，就像蒙了层雾。
        “还要快点吗？”身下的动作不停，对着花心又是重重捣了几下。
        连翘扭动着腰肢，小手握拳捶在他胸口：“不要了…不要了…我受不了了…”
        明明已经有些凉气的夜里，他的额头上却分布着不少细碎的汗珠，他抬手将头发往后抹了一把低声对她说：“那可不行，我才刚开始。”
        许一默将连翘翻转过去，跪趴在床上，他扶住她饱满的臀肉，将傲首挺立的肉棒对着红肿的小穴刺了进去。
        因为是后入的姿势，肉棒斜着向上刮蹭着里面的穴肉，快感来的要更加强烈一些，连翘身下的小穴本就因为高潮敏感着，他还接二连三的狠狠捣进去，将她体内还残留的蜜液全都捣了出来，顺着腿根流下，滴进身下的床单里面。
        “啊……我…真的不行…嗯～～”
        连翘张着小嘴，话还没说完就已经被他撞的语不成声，许一默飞快的在她下身进出，肌肤相拍连声作响，敏感的花穴突遭密集的冲击，连绵不绝的快感从花心一路攀升，瞬间游遍全身。
        她的身体被撞的前后摇摆不停，饱胀的乳房在身下晃出浪荡的乳波，他用胸膛贴上她的后背，两只大手包裹住跳动的乳球，握在手里大肆揉捏。
        连翘唔咽一声，僵住身子俯趴在他身下，小穴夹住他的分身快速收缩，汹涌的的潮水对着他的肉棒浇灌而来，烫的他头皮一整发麻，他扶住她的细腰又快又狠的动作起来，突然含在小穴里面的肉棒猛跳两下，对准花心射了出来。
        许一默俯在她身上大口喘着粗气，浑身汗淋淋的，连翘望着他性爱之后的样子，性感的要命，不禁感叹道：“我男人真好看。”
晨勃（微H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7823726
，，
晨勃（微H）
        早晨的阳光透过窗帘洒在床上，连翘伸了个懒腰，转过身对上一双清亮的眼。
        “早啊。”
        “早。”
        许一默清冷的眼神带着些刚起床的慵懒，抬手将她拂在脸颊上的头发拨到耳后，扣住她的脑袋对着她深吻了下来，灵活的舌头探进她的嘴里肆意搅动，坚硬的胸膛挤压的她胸前的软肉都变了形，一大早就来这么刺激的，连翘有些吃不住，她用力将他推开。
        “许一默，我是看出来了，你前面那样就是欲拒还迎对吧？”
        “嗯？不错，年级倒数还会用成语。”
        连翘恼羞成怒的扑到他身上，张嘴就要咬他，却被他箍住腰，身下的笔挺对着她的腿心就是一顶，连翘立刻酥软下身子。
        “嗯……一大早你就色欲熏心，你堕落了。”
        “晨勃是因为睾酮在早晨处于最高水平导致的大脑向阴茎血管传输化学信息，让血液流入阴茎。血液被困在阴茎的肌肉中，使阴茎膨胀。不过你这样说我，我倒是也可以把你这句话实践一下。”
        “你说的我都晕了，哎你干什么，唔……”
        身子被扳转过去，粗大的肉棒噗呲一声刺入了体内，还没等她喘口气就在她身体里抽动起来。
        肉棒在软滑抽动的小穴里面左冲右突，修长的大手卡住她扭摆的细腰，对着湿淋淋的洞口快速的鞭但起来。
        “许一默，许一默…”
        “嗯？”
        “嗯……我好饿…”
        “……”
        连翘见他毫无反应，下身使劲一夹，箍的他头皮发紧，对着她饱满的臀肉拍了一巴掌。
      联系群主2270687⑧74进入资源群，  “别闹。”
        “我饿！”
        “唔…再等一会。”
        过了二十分钟，粗壮的肉棒还没有消软下去的痕迹，连翘的身下已经泥泞一片，她的双腿架在他的胳膊上，随着他的每一下挺动而摇摆起来，花心早就被磨钻的酥软成一团凝膏，小穴内也酸麻抽搐的厉害，欲念已经烧的她不能思考，突然双腿僵住悬在半空，灭顶的快感冲击的她半天回不来神。
        “饱了没？”暗哑的声音里含着笑。
        “我去年买了个表。”
*
        当两个人赶到书店的时候已经快11点了，连翘远远的跟在他身后走着，不太想理他。
        不远处突然有人喊住了他，连翘转头看过去，正是之前学校里和他走在一起的那个女生，连翘立刻进入备战状态，跑上前勾住许一默的胳膊：“阿默，这是你同学吗？”
        许一默闻言挑眉看了她一眼，唇角一勾点了点头：“班长。”
        那个女生看到连翘的时候嘴角的笑容僵了一瞬，但马上又调整表情对着连翘微笑。
        连翘也礼貌的对着她点了点头，然后拉住许一默的手：“阿默，外面太阳好晒，我们赶紧进去吧。”
        声音嗲的连翘自己都忍不住抖了一抖，许一默倒是很受用的样子，拉住她的手就转身往里面走去。
阿默 < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7823909
｀资源裙柒6-98肆2，肆40。
阿默
        许一默将连翘带到一侧书架旁笑着问她：“阿默？”
        “喜欢我这样叫你吗？”
        “还不错”上扬的嘴角泄露出他的好心情，他接着问她：“上一次月考考多少分？”
        “150？我也不记得了。”
        许一默神情中第一次出现讶异这种表情，连翘马上接道：“现在退货晚了。”
        他笑着敲了下她的脑袋：“瞎想些什么呢？我在给你买辅导书。”
        连翘瞪大眼睛：“给我？买辅导书？”
        “你的成绩有些差，看来得从高一开始补起。”
        “我现在挺好的，为什么要补习？”
        许一默低下头，神色认真的望着连翘：“我希望你的未来能够走的更远一些，不只是随便打份工，而是能有更多好的选择，而我希望我的未来里面能够有你的存在，这样的理由行吗？”
        连翘惊讶的望着他，轻声问道：“你又怎么能确定我和你一定会有未来呢？”
        “连翘，我不会和与我的未来无关的女人上床。”
        他的眼神过分的真挚，连翘惊的不知道该回应些什么。
        “从来没有人告诉我未来要走什么样的路，我得再想想。”
        许一默用手揉了下她的脑袋：“不管结果怎么样，我们先努力一下好么？”
*
        胖子见连翘居然安静的坐在座位上看书，吃惊的将她书抢过来在空中抖了抖。
        “没有夹层啊。”
        连翘对着他的后脑勺就是一巴掌：“找抽吗？”
        “哎我说 群期698肆244零，，你哪根筋不对了，居然这么想不开看这种无趣的东西。”
        “去去去，不要打扰我好好学习。”连翘挥了挥手，继续坐下来研究刚刚的那道习题。
        “不是，你研究这么半天看懂了吗？”
        连翘抬起头来和他对视了一眼：“不懂，但是，我不试一试，怎么知道什么叫绝望呢？”
        “……”
        “嘶～嘶～”咪咪的鹅蛋脸从后门弹出来，对着连翘发射暗号。
        连翘警告的看了胖子一眼叮嘱道：“不许碰我的书。”才转身走出去。
        咪咪拉过连翘的胳膊，饱胀的大奶挤在她胳膊上，将她扯到一边：“你知不知道雷子被学校开除了？”
        “不知道啊。”连翘将自己胳膊抽出来，差点被挤的血液不流通。
        “你说是谁干的？”
        “不知道啊。”
        “……”
        连翘心里闪过一道身影，但随即又摇头否定了。
        “也不知道是谁这么大快人心，铲除学校不良分子。”
        “不知道啊。”
        “滚你丫的。”咪咪恼怒的揪住连翘的乳头用了掐了一把，忿忿的转身走了。
        连翘揉着肿痛的乳头眼泪都逼出来了：“我确实不知道啊。”
不知道为什么，我在写胖子的时候脑子里面总在回荡岳云鹏的身影。
胖子，我对不起帅气的你。
自习室play一（微H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7824975
自习室play一（微H）
        许一默赶到自习室的时候，远远的就看到两个身影在对着他招手，他走上前，皱眉看着多出来的那个庞大身影。
        “他怎么来了？”
        胖子抢先站起身拉住他的手：“我这不是一直仰慕大神你的威名，今天跟着啊翘一起来受益一下。”
        许一默抽开身子，径直在连翘旁边坐下。
        “开始吧，都有哪里不会？”
        “我，我，这里我不懂。”胖子连忙应道，将习题推到桌子中间：“实验室购买了一捆标称长度为100m的铜线，某同学想通过实验测定其实际长度。那么问题来了，这都标注了长度为100m了，这个同学还瞎鸡吧测什么？”
        许一默揉了下发胀的太阳穴，看向连翘：“你呢？有什么不懂的地方吗？”
        连翘还没来得及说话胖子又插嘴道：“还有这里，某同学每次都将小球从斜槽的同一位置无初速释放……你说这个某同学是不是闲的？”
        许一默打开水杯喝了一口水，幽幽开口：“看来是都不懂了，那我们从头开始吧。”
        胖子张嘴还想说话，连翘瞪了他一眼：“再唧唧歪歪给我滚回去。”
        胖子这才撇撇嘴安静下来。
        窗外的暮色渐渐深了，连翘看一眼对面睡的和猪一样的胖子，感觉自己的眼皮也直往下坠，而许一默却浑然不觉的专注着讲题，她望着他那一张一合的薄唇，舔了下嘴唇：“阿默。”
        薄唇的主人转过头疑惑地望着她：“嗯？”
        “讲这么久了，我们做点提神的事情怎么样？”
        许一默还没反应过来什么提神的事情，就感觉到一只小手伸进他裤子里面，握住他的性器。
        “你…”
        “嘘。”细长的手指竖在他唇中间，紧接着是饱满的双唇代替那根手指，俯在嘴唇上。
        灵滑的小舌挑开紧闭的牙齿，溜进他的嘴里，扫荡过他的口腔内壁，勾住他的大舌用力的纠缠在一起，唇舌之间来回吸吮，津液不断被渡到对方口中。
        身下被握住的性器逐渐苏醒，连翘加快手里套弄的动作，软绵的小手紧紧的箍住它，拇指淘气的在饱满的顶端用力的按了一下，那个小小的洞眼已经流出了透亮的汁液。
        “别闹。”许一默按住她作乱的手，眼神扫过四周，确定没有人发现这里。
        连翘挣脱他的手，弯腰钻进桌子底下，将他已经挺立的肿胀掏了出来。
        “好硬呀。”
        身下胀痛的肉棒触到一片温热，被一个湿润滑溜，又灵活柔软的东西包了进去，许一默忍不住闷哼出声，看了眼对面睡的正沉的胖子，额头上冒出不少晶亮的汗珠。
        “连翘！你给我出来。”他低声呵斥她。
      连翘却顾不上回答他，丁香小舌露出了个尖儿，仔仔细细的把肉棒从上到下横竖来回吮吻了个遍，还不时的用舌尖去勾他的马眼，没两下，那根肉棒就弹跳的厉害，兴奋难耐了。
      许是含的深了，连翘停下来喘气，她的小手托住囊袋，轻柔的搓弄着，另一只手握住肉棒根部快速套弄，许一默紧咬住牙，清冷的脸上满是红晕，更要命的是她又张嘴含住那饱胀的龟头，收紧嘴唇，唇瓣紧箍住棒身，快速上下滑动起来。
        突然精关一松，浓稠的精液对着连翘的嘴里喷射了出来。
自习室play二（H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7825856
。
自习室play二（H）
        连翘才从桌子里爬出来，就被他扯到一个隐秘的角落，旁边书柜错落，在他们身上投下大片阴影。
        一副滚烫的身躯贴了上来，许一默的脸背着光，只能透过他黯哑的嗓音辨别他的情绪，修长的大手托住她的后颈：“我该拿你怎么办？嗯？”
        火热的吻落了下来，单薄的唇含住她嘟嘟的小嘴，连翘立即伸出柔软的小舌，与他的舌头纠缠翻卷。
        一只大手伸进她的短裙里面，拉下她的底裤，手指沿着肉缝在小穴外轻柔的抚摸，手指立刻沾上透明的香液，许一默松开她的嘴唇：“乖，转过去。”
        一双大手将她的屁股抬高，调整一下姿势，粗壮的肉棒顺势就滑进她温暖湿润的甬道。
        “嗯……”连翘刚叫出声就意识到现在的场所，连忙轻咬下唇，抑住酥软的声音。
        许一默用力摇动腰部，凶狠的在她的小穴里面横冲直撞，连翘胸前饱满的双峰随着身子的摇晃，不住跌荡耸动。
      他从身后抄过腋下，握住她那对不断跳动的乳房，掌心只在乳侧摩挲，手指则轻轻刮着乳头。
        “唔……阿默……”细弱的呻吟声偷偷从紧抿的唇角泄露出来，许一默俯首亲吻她的颈脖，脖子上的酥痒感让连翘情不自禁的向后仰去，酥软又无力的耸拉在他的肩膀上。
        两人胸背相贴，臀股紧靠的互相厮磨着，紧致软滑的小穴不断吮紧，细细密密的贴住肉棒上，粗长的肉棒每一次对准花心处重重的撞击，花心就猛的一抖，分泌出香甜的汁液出来。
        连翘的小嘴微微张开，极力的压抑着急促的喘息，双手附上不断揉捏自己翘乳的大手，下体配合着他的撞击不断扭动着，样子性感又迷人。透明的汁液从两人交合的地方不断涌出，顺着她白嫩的腿根往下滴落。
        “小点声。”许一默扳过连翘的脑袋，毫不犹豫的用嘴盖住那两片香腻的柔唇，避免她再发出任何扰人的声音。
        连翘两颊泛起娇艳的红潮，身上的衬衣被扯开两个扣子，短裙被从臀部往上掀起，白色的内裤掉落在脚踝上，身子一颠一颠的都快要站不稳了，多亏了他的两只大手固定住她。
        许一默也不好受，站着后入的姿势触感本就更加鲜明，肉棒顶弄的角度刁钻的让人心痒难耐。
        他箍紧她纤细的腰身狠狠地顶弄了几下，连翘的秘谷里突然如火烫般发热，深处的花心喷出温热的香液，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的秘谷急速的收缩，将他粗壮的肉棒夹的仿佛要化了。
        许一默在她湿滑紧窄的小穴夹磨吸吮下，阵阵快感冲上头皮，他看一眼窗外的夜色，便也不恋战，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入连翘的花心，激的她的小穴又是一阵颤抖。
        连翘转过身子，双手环过他的腰身，身子软绵绵的靠在他怀里：“好累啊。”
        “以后还敢这样么？”修长的大手在她脑后梳理着她凌乱的长发。
        “长这么大还没有我不敢的。”连翘俏皮的对着他笑。
        许一默好笑的帮她清理干净身上，才拉着她回到座位上，胖子还死沉沉的睡着，连翘伸腿踢了脚他的凳子，胖子猛的从座位上弹起来，一脸茫然的看着眼前的两个人：“这在哪呢？”
        问完后胖子才清醒过来，抬起一巴掌拍自己脑门上，有些尴尬的解释：“呵呵，最近看书太认真了，忍不住睡着了。”
半夜更新，有人看么？
我回来了 < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7826254
我回来了
        新一次月考的成绩终于出来，连翘果然进步神速，从原先的150分直接飞升到160分，可把胖子乐坏了。
 д破破群2270687 874。       “阿翘，咱们就别浪费光阴了，享受人生才是当前要紧的事啊。”
        连翘眼睛扫了眼他的成绩表，胖子高傲的仰起了满是肥肉的脑袋：“才200分，我也就随便考考，都没发挥真正实力。”
        连翘发誓一个月内都不会再理这个死胖子，她木着脸挎上书包从后门走了出去，寻到许一默的班上，正思索着一会应该怎么跟他辩解自己绝对有认真做题，只是考的题目没有一道是她做过的，就见空荡荡的班级里，许一默和那个女班长两个人脑袋靠的极近的在探讨习题。
        她张嘴正准备叫他，却突然生出一种不忍打扰的想法，她转过身趴在栏杆上，望着远处发呆。
        “原来你在这里。”
        熟悉的声音在耳边响起，连翘转过头看向来人，熟悉的桃花眼脉脉含情，头发长长了，已经快到肩膀上，薄薄的嘴唇带着淡淡的笑，还是穿着酷酷的皮衣，一点也不怕冷，她立在原地，酸涨的眼睛直愣愣的盯着他。
        “我回来了，妹妹。”
        许一默听到声音，走了出来，胳膊将她揽住：“来了怎么也没叫我？”
        说完像是才发现对面的人：“朋友？”
        那人眼神扫过连翘肩膀上的手，痞痞的勾唇一笑对他伸出手：“杨浩。”
        许一默礼貌的对他点了点头，并没有伸手的意思，他耸耸肩膀又把手收了回去。
        连翘有些凉的小手拽住他的衣摆：“阿默，我们走吧。”
        回到许一默的住处后，他就一直坐在书房看书，也不主动和连翘说话。
        连翘有些恼怒的扑进他怀里，双手勾住他的脖子跨坐在他腿上。
        “你不高兴？”
        “没有。”
        “那你为什么不理我？”
        许一默有些无奈的看着她：“他看你的眼神的确让我不高兴，但每个人都有自己的过往，我没有权利去干涉你。”
        “你知道我和他…”连翘有些吃惊的望向他。
        他点了点头：“撞见过几回。”
        连翘顿时笑了起来，尖尖的小虎牙又跑了出来：“还说你以前没有关注我。”
        许一默有些不自然的转,贰九8412五158，开视线，耳朵尖尖红的透亮。
        连翘舔了舔嘴唇，有些讨好的碰了碰他的嘴唇：“放心吧许妃，朕只会宠幸你一人。”
        一双大手从她上衣下摆伸了进去，握住她软绵纤细的腰肢，拇指在细滑的皮肤上轻轻摩挲，抚过的地方都带起一片酥麻。
        “这次月考成绩怎么样？”
        刚刚从尾椎升起来的酥痒感瞬间了无踪迹，她谄媚的拿软绵的胸脯磨蹭着他：“这种时候不要说这些扫兴的话。”
        说完就用嘴堵住了他接下来要说出口的话，小手抓住他的手，带到自己的浑圆上，手指握住他的手用力揉捏，胸前的衬衣被顶的撑起了个凸起的小帐篷。
不见不散（微H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7826945
不见不散（微H）
        许一默将手抽出来，一一解开她的纽扣，将她饱满的酥胸释放出来，修长的大手捏住巍颤颤的白嫩乳肉，将它送进嘴里，湿滑的大舌扫过顶端的乳尖，感受着敏感的小豆子在他嘴里渐渐变的硬挺起来。
        连翘被他吮的呼吸开始急促，心跳声像擂鼓一般响亮激烈，她十根纤细修长的手指无措地插进他的头发里，随着欲望的攀升不断的收紧。
        这时桌上的手机响了起来，许一默蹙起眉头望向声源，滚烫的大手还熨贴的握在她柔软的乳房上，人却停下来不动了：“你的手机。”
        连翘睁开如丝的媚眼，瞥向屏幕，有些恼怒的接过电话：“什么事？嗯…”
        连翘吃惊的望向伸进自己裤子里作乱的大手，以眼神示意他别闹，大手的主人却并不理会，径自拨开两片肥嫩的花唇，寻到中间藏着的小小花蒂，长长的手指或轻或重的点压着，连翘紧咬住嘴唇，泛着水光的双眼瞪向他。
        “阿翘，老地方   ，快点过来。”胖子响亮的声音透过电流传输过来，并没有发现她，的异常。
        “…不去。”
        她的声音都忍不住带上点颤抖，握在他胳膊上的上用力的陷进皮肤里面。身下的小穴里痒麻的厉害，不断的分泌出透明的液体，作乱的手指移到小穴口外面打圈刮瘙，然后顺着香液的润滑噗呲一声滑进了甬道里面。
        “阿翘…他也在这，说是要等到你。”
        连翘脑袋摊成一团浆糊，思索了半天那个他是谁？然后那双含情的桃花眼突然浮现在眼前，她像被人兜头浇了一盆冷水，瞬间清醒过来。
        “知道了。”
        电话被她掐断，她将他的手抽出来，手指的指尖还在往下滴着水珠，她的小脸红了起来。
        “要走了么？”
        “嗯，我去和他说清楚就回去。”她从他身上下来，整理好凌乱的衣服。
        许一默清冷的眸子望了她两秒，然后点了点头：“早点回去休息。”
        连翘踮起脚尖在他脸上亲了一口：“乖乖的，要想我。”
        许一默这才对着她笑了一下。
*
        四方桌上摆着各色佳肴，但是却没有人动筷子，胖子扫了众人一眼，最后默默的拿起筷子夹花生米吃。
        杨浩从口袋里掏出盒烟，自己抽出一根，然后将盒口对住连翘递过去。
        连翘摇了摇头：“戒了。”
        “因为今天那个男生？”
        杨浩闻言哧的笑了一声，端起面前的酒杯一饮而尽：“他有那么好？三个月不到的时间就抵过了我们三年？”
        胖子将手上的筷子“啪”的一声放在桌上：“耗子，当初既然那么潇洒的离开了，那现在就不要这样婆婆妈妈的，这种苦情戏不适合你。”
        连翘拿起面前的酒杯，对着杨浩说：“小浩哥，这杯酒我敬你。过去的都过去了，我不想再提，你会遇到更好的。”
        说完将杯中的酒都干了，站起身，就往门外走去，杨浩连忙追上她，握住她的手臂：“妹妹，我后悔了。”
        ¨声音中带着些细微的委屈，连翘吃惊这样的情绪怎么会出现在他身上。她低头将他手掰开：“小浩哥，以后别找我了，过去的我们不过就是彼此的救生圈，你既然选择了另一条路走，就不该回头。”
        杨浩回到座位上就一声不吭的喝着闷酒，咪咪将手按在他的手上阻止他：“别喝了。”
梦恒 < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/78292
梦恒
        当连翘被叫去教务处的时候，心下一直回想，自己最近有没有做什么比较出格的事情，想来想去唯一一件比较出格的就是拿下来高岭之花许一默，想到这她忍不住笑了起来。
        教务处的门从里面打开，一个二十多岁的年轻女人走向她，那张和许一默有八成像的脸让她不禁有些怔愣。
        “你好，我是许一默的姐姐，许梦恒。”
        许梦恒对她笑了笑，示意她坐下说，连翘疑惑的望着她，总觉得这次见面并不是什么好事。
        许梦恒见连翘的样子，也不拐弯抹角：“我觉得你们并不适合。”
        连翘皱起眉头正准备开口，许梦恒就制止了她：“你听我说完，阿默其实是个很单纯的人，认准一样东西就不会轻易改变，之前他已经向麻省理工递交了入学申请了，因为你的出现，他改变了想法，我父亲因为这件事和他大吵了一架，母亲甚至都病倒了。”
        连翘惊讶的抬头看向许梦恒：“阿默没和我说过这个。”
        许梦恒了然的点了点头：“连小姐你应该能猜到我们家里不一般，阿默未来是要撑起家业的，你的家庭我也去了解过，父亲在一个小公司做保安，母亲和别的男人私奔走了，你父亲新娶的老婆好像也不太好。”
        “那你希望我怎么做？”自己的家庭被人调查让她心中有些不快，连翘打断她的话，直接问道。
        “我希望你离开阿默，你可以和我提要求，整理只要不过分我都能满足你。”
          “呵呵，好狗血的剧情，如果我不同意呢？”
          “亲爱的，我听过一句话觉得十分的有道理，好的爱情应该是颈上添花，连小姐的上一次月考是多少分呢？啊默前段时间让校方开除了一个男同学，好像是因为那个男同学企图猥亵你？这样不对等的一段关系，你觉得这样的爱情能够支撑多久？”
          后来说了什么连翘已经记不太清楚了，她浑浑噩噩的回到座位上，胖子抱着他的武侠小说凑过来：“这是怎么了？被教导主任采阴补阳了？”
        连翘转过头盯着他看，看的胖子一阵发毛。
        “胖子，你想过你的以后没有？”
        胖子瞬间红起脸，瞄了她一眼说：“当然是继承我爸爸的巨额家业，然后再把自己喜欢的人娶回家。”
        连翘无语的转过头去，想了想又转过来问他：“那你觉得我未来应该是什么样子的？”
        “这还用想吗？当然是沿街收保护费了，到时候你收钱我记账，双剑合璧。”
        连翘转过头彻底不想和他说话了。
        到晚上见到许一默，连翘一副欲言又止的样子，许一默放下手里的书，走到她跟前低头看她：“怎么了？”
        连翘咬了咬唇，问他：“你说我们未来会是什么样子？”
        许一默闻言沉思了片刻：“嗯？我们会一起读大学，一起毕业，然后再一起工作结婚。”
        连翘想了想说道：“我那天看你的书包里放着出国的申请表。”
        许一默盯着她看了两秒：“我家里人找过你了？”
        她沉默了半饷，摇了摇头。
        “之前有过这样的打算，但是国内现在的好大学也很多，不一定要去国外。”
        连翘转过头将眼角的泪眨去：“是因为我吗？”
        许一默捧起她的脑袋，对着她的嘴唇吻了下去，四片唇瓣相贴，他张嘴含住她的：“别胡思乱想。”
舔（H） 裙E舞医叭泗叭舞医酒，< 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7829388
舔（H）
        呼吸渐渐被打乱，衣服凌乱的散落在地，连翘的双腿大大的张开着，她撑起双手，看着身下的人，脸颊红彤彤的：“阿默，习题还没做完。”
        许一默正喘息着趴在她腿间，她诱人的山谷就像一个白嫩的包子一般，两瓣厚厚的花瓣紧紧裹着中间粉色的肉芽，肉缝中两片软滑的小花唇皱皱的贴在一起，敏感的小花蒂就藏在其中。许是因为紧张，小小的穴口紧紧收缩住，细看下还能发现花唇之间正泌着一丝晶亮花液。他将头埋进她的芳草之中，黯哑着嗓音回她：“一会再做。”
        “唔……”
        才轻轻一碰她，就能感觉到两片花唇不断的收紧，将他的舌尖紧紧夹住，他试探着用舌尖去挑推挤在一起的嫩肉，舌尖在上面一触，整个阜部就是微微一抽，他抬眼望向她，连翘正眼神迷离的摊在书桌上，双手无意识的抓握住自己饱满的乳肉，将它们推挤揉捏，顶端的乳头已经被拨弄的红肿起来。
        许一默身下的肉棒渐渐肿胀起来，他双手环过她细白的大腿，毫不客气的把肉缝从中掰开，纠结复杂的红嫩腔肉一下被抻展，小小的肉穴口挂着两滴粘液，微颤着随着呼吸抽动。他张开嘴巴，舌头对准上面，一口舔了上去。
        “阿默…嗯…不行…我好难受…”
        “再等一会儿。”嘴里的声音含糊不清，他埋下头，继续在那块湿漉漉的柔嫩小穴外大肆舔弄起来，口水混着汩汩汁液，片刻就染满了她的穴口还有他的嘴巴。
          他伸手抹了把下巴，混着她身下的汁液，将舌头一送，挤进了滑溜溜的肉穴里。连翘被刺激的低叫一声，双腿夹紧，小腹不停的颤动。
        “不行……我快不行了…啊……”
        许一默不停的舞动着长舌，模仿着性器在她体内抽送着，直将她下体弄的泥泞不堪，鼻尖说巧不巧的总是碰撞在花核之上，连着撞了几下，被他舔吮着的腔道中一阵猛烈抽搐，一股香液涌上舌尖，他将舌尖顶住穴内上璧的嫩肉，用力往外一吸。
        “嗯……不要……”
        连翘刺激的眼睛都红了起来，浑身颤抖个不停，等待余韵过去她猛的扑到许一默身上，对准他的肩膀用力咬下去：“你刚刚居然使坏！”
        许一默疼的嘶了一口气，一只手托住她湿漉漉的臀肉，一手解开自己的裤子拉链，将自己的肿胀释放出来。
        “就只¨准你这样逗弄我？嗯？”
        饱满的乳房紧紧的压在他的胸口，软绵绵的却压的他呼吸越发粗重。连翘又想张嘴咬他一口，他趁机握紧她的腰对准自己粗长的肉棒，用力按了下去。
        连翘被突然的刺入刺激的向后仰起细颈，嘴巴大张着用力喘气，强烈的快感还没缓过来许一默就抱着她，有节奏的抽送起来。
        她像八抓鱼一样的盘在他的身上，身体不自觉的就往下坠，迎上他重重的撞击，感觉要把整个人都撞散了。
        他的大手用力掐住她的臀肉，身下快速的对着粉嫩的小眼狠狠捣弄个不停：“放松点…别夹那么紧。”
爸爸（H） < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7829765
爸爸（H）
        “你去床上呀…我难受…”连翘双手紧搂住许一默的脖子，身下的小穴不断的分泌出透明的液体，往下滴落在地板上，发出滴滴答答的声音。
        许一默好笑的抱着她往床上走去，身下抽插的速度配合着他的步调，每走一步就对着花心深处重重一顶，连翘被顶弄的花枝乱颤，她用力夹紧小穴，不让他继续使坏。
        肉棒周围猛的一缩，紧致的嫩壁一下子包拢，湿热的穴肉紧密的吸附在他的棒身上，像有无数张小嘴在不停的吸吮着他，他脊背发麻，浑身燥热的冒出细汗，不由加快步子将她放倒在床上。
        连翘还没来得及喘口气，他就俯下头含住她的乳尖，大掌用力将她充满弹性的捏起，舌尖抵住乳晕打圈吸吮，最后对准湿亮的乳头轻轻咬了一口。
        “叫句哥哥听听。”大掌下移，掐住她的腰身，身下大力的对准湿淋淋的小穴狠狠撞击，连翘浑身像被抽了骨头似的软瘫在他怀里，散发出惊人性感的媚态。  
        连翘闻言眯起眼睛望着他，咯咯的笑了起来：“你吃醋的样子真可爱……嗯…别说哥哥了…叫爸爸都行…”
        许一默对她露出一口璀璨的白牙：“这个。也不错。”
        连翘攀住他的脖子，声音婉转：“爸爸爸爸爸爸…”
        “……”
        许一默双手压住她的大腿，让她的股间张的更大些，粗长的肉棒退到微张的穴口，臀部用力一顶，撞击在酸涨的花心上。
        每次都直插到底停留片刻再缓缓旋转着退出，肉棒旋转着与周围肉壁紧密摩擦，每次拔出都将嫩红的媚肉带翻出来。
        连翘蹙起眉头，双手轻轻抵住他的胸膛，娇喘连连：“爸爸，你轻点…”
        许一默深吸一口气，手掌贴在她的臀肉上，突然加速大幅抽插起来，直搅得汁液四溅，红嫩的小穴口吞吐间越发肿胀，紧紧卡住棒身。
        随着动作间的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都集中在身下，紧接着细白的大腿猛的抖了一下，僵直在半空，随即泄了气一样的垂在他身上。
        坚硬的肉棒还一直深深的埋在她体内，许一默伏在她身上喘息了一会儿，抬高她的一条腿，从侧面重重捣弄起来，肉棒像一个弯弯的钩子一般，不断的剐蹭着里面的媚肉，连翘被顶的花心乱颤，高潮过后还敏感着的小穴不断收缩夹紧异物，他被夹的紧抿住嘴唇，快速抽插几下最后压在她身上，棒身尽根没入，狠狠的戳在她已经酥麻不堪的花心上，浇灌了出来。
        修长的大手手心里汗湿湿的，将她散乱的头发拨到脑后轻轻地梳理着：“现在做题？”
        “……”
        回到家后连翘躺在床上翻来覆去，睡不着觉，脑子里不断的回荡着许梦恒的话：“以后你就会谢谢今天我让你们分开了。”
        她甩了甩头，自己应该坚定一点的。
        第二天难得她起了个大早，坐在不大的餐桌着吃着早餐，后妈眨着细小的眼睛对连父使眼色，连父润了润嗓子开口：“连翘，最近课业压力大不大？”
        连翘头也没抬，声音毫无波澜的回话：“你有什么就直说。”
        连父被噎了一句也不拐弯，直截了当地说：“高三读完你就不用读了，反正你心思也不在上面，你马姨给你联系了一个衣料场，到时候直接进去上班，好赚钱补贴家用。”
        “我不去。”
        连父没想到她想也没想就直接拒绝他，不禁有些恼羞成怒：“老子供你吃喝把你养这么大，你就是和你那婊子娘一样的白眼狼，反正我说了，这厂子你不去也得去，不然你就别回来了。”
十年n前最后一炮，且H且珍惜。
接下来剧情
流言 < 十年（H）(兔司机)｜
   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7829801
流言
        学校最近的氛围很是紧张，学生们都把握住时间连上厕所的间隙都不放过的努力啃书，但就在这样紧张的环境下，一波流言四处流串起来。
        已经许久没来现身的咪咪将连翘叫到走廊，眼神中有掩藏不掉的担忧：“最近到处都在传你私生活混乱，勾引许一默，你听到过没？”
        连翘点了点头，突然觉得手指痒的不行，好想夹根烟，转念又放下这个念头：“说的绘声绘色的，我都怀疑她是我身上的虫子了。”
        “你还有心情说笑，要是传到教务处怎么办？”
        连翘耸耸肩，拍了拍她的肩膀往卫生间走去：“能怎么办？反正我家老头也不打算让我念书了。”
        咪咪看她那副无所谓的样子恨恨的跺了下脚，胸前的两团随着动作颤动个不停，从她身边路过的男人被颤的眼睛都不知道该往哪放。
        “看什么看！”
        连翘躲在卫生间的隔间里，掏出手机想给许一默发消息，却又犹豫的放下。那天的谈话像在她心里埋了颗种子，让她时常觉得不安，最近连找他的次数也少了。
        这时耳边飘来几个敏感字眼，让她顿时竖起耳朵。
        “你说的是真ぃ，的吗？”
        “嗯，那天我在自习室亲眼看到的，她也太不要脸了，就那样钻到许一默身下，人家拉她她都不出来。”
        这个人的声音莫名的有些耳熟，连翘皱起眉头认真听着。
        “还有啊，之前不就有人看她拉着许一默去的实验室么？我觉得要不我们大家集体上报老师，学校里不能留下这样的害群之马。”
        连翘啪的一声打开隔间的门板，正站着洗手池旁边的三个女生吓得颤了一下，回头一看来人，中间的那个女生脸瞬间就惨白起来。
        “原来是班长同学啊，你可让我好找。”说罢就伸手抓住她的胳膊往里拖，旁边的同伴见状连忙拉住班长。
        “你干什么？在学校你也敢这么乱来吗？”
        连翘呵呵的笑了起来：“我有什么不敢的？你敢说我难道还不敢做吗？”
        说着用力一拽，将她拽到卫生间里侧，旁边的同学见状了连忙往外跑出去喊人。
        “本来就是，你就是个不要脸的婊子难道我说错了吗？”
        “啪”的一声一巴掌扇到她脸上，将她的马尾都打的有些散落下来。
        “我婊不婊和你有什么关系？你装什么白莲花？”
        “你勾引许一默就和我有关系，你这么脏的女人根本就配不上他！”
        说到后面甚至是喊出来的，连翘皱着眉头看着她，纤细的手腕刚举起来外面就想起了许一默的声音。
        “阿翘，你在里面吗？”
        连翘举起的手顿住，刚想再举起来外面许一默急切的声音又想起来。
        “阿翘，你出来，有话我们好好说。”
        她扯起嘴角，望着眼前倨傲的人顿时没了兴致，松开抓住她的手，对方像是胜利在握一样的推开她，大步跑向门外。
        连翘走出来的时候正看到女班长扑进他怀里，声音里带着浓烈的委屈哭了出来。
        她木着脸望向他的眼睛，还是一贯的清冷：“你也帮着她是吗？”
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440 ，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.每周还有惊喜放送哟~~
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――
醉酒 < 十年（H）(兔司机)｜整理`Q8670 827   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7830836
醉酒
        许一默将身上的人推开，想要走近连翘，连翘却转身往外走，他不得已上前去拉住她的手腕：“阿翘，别闹。”
        “我想静静，别管我。”
        握在手腕上的大掌依然紧紧的扣住，连翘张嘴在他手臂上用力咬了一口，趁他吃痛挣脱他跑了出去。
        苍蝇小馆里人满为患，交谈撞杯声不绝于耳，一｜ 个高个男生穿过人群走到角落的一张小桌边。
        连翘看他一眼，懒得理会继续夹着碟子里的小海鲜吃，咪咪拉过身旁的椅子示意他坐下。
        他拿过桌上的一个空杯子往里面倒啤酒：“嘿，这都是怎么了？神情这么严肃。”
        “小浩哥你要不带我私奔吧？”
        胖子闻言一急被被子里的酒呛住咳嗽个不停，咪咪也端起桌上的酒杯一饮而尽，细长的颈脖仰起，看不清楚面部表情。
        杨浩眯起眼睛看着她：“怎么？他欺负你了？”
        连翘笑着摇了摇头：“我开玩笑的”
        “发生什么事了？”杨浩皱起眉头，细细的打量她。
        连翘犹豫了一下开口：“他姐姐来找过我了，劝我们分手。”
        胖子听到激动的拍起桌子：“什么玩意儿？这都什么年代了？还父母插足么？再说了我们阿翘这么漂亮性感美丽大方，哪点配不上许一默了？”
        周围几张桌子的人听到声响都偷偷打量起他们一桌的人，连翘恼怒的踹了胖子一脚。
        杨浩沉思了片刻问她：“你怎么想的？”
        连翘端起酒杯咕噜两三下喝掉里面的酒，脸色微微泛起浅浅的粉色：“我也不知道，我家情况又是这样，假设我让他出国留学吧，以后他回来和他的朋友们用英文说着股票基金各种我听不懂的话，我就像个傻子一样站他身边默默的听着，连插嘴的余地都没有。如果不让他出国留学，他跟着一个可能连大学都上不了的我，可能最后他自己都会后悔为了我留下来。”
        一口气说了一大串，整个人心里舒服多了。她提起酒瓶再往杯子里倒上一杯酒，却被杨浩伸手按住：“少喝点。”
        她将手抽出来，笑了笑，没吭气。胖子难得的严肃起来：“阿翘，讲真的我觉得你和他不合适，他们家或许你们不知道，我家和他们有过生意往来多少清楚一点，在咱们这，他们家数这个。”
        他说着竖起一个大拇指来，连翘握住杯子的手渐渐收紧，一杯酒又干了下肚。
        回到家楼下已经快十二点了，连翘虚浮着脚步被杨浩搀着，歪歪扭扭靠在他身上，让他突然生出两个人未曾分开过的念头。
        他深吸一口气，搂住她的细腰靠近她：“忘了他，我们重新开始。”
        连翘闻言嘻嘻笑了起来：“小浩哥，好马不吃回头草，你不懂吗？”
        杨浩幽深的眼眸望着她，低头想要吻下去，连翘将头一偏，单薄的嘴唇擦过脸颊，连翘挣脱他的手臂，刚准备说话，旁边突然冲过来一个人影，将他一拳打倒在地。
        连翘被突然的变故吓得一跳，连忙上前去拉住那个人影：“许一默，你疯啦。”
        杨浩从地上爬起来 群主号22⑦ 06 87 874,，摸了下红肿的嘴角，低头嗤笑一下：“好久没练了，今天正好松松筋骨。”
        说完上前扯住许一默的衣领就要挥拳，却被许一默抓住手腕，两个人扭打在了一块。
        连翘慌乱的站在旁边，根本没有办法将他们拉开，她索性对着许一默大喊道：“阿默，够了。我们不是一类人，就这样算了吧。”
我们分手吧 < 十年（H）(兔司机)｜
整理`Q8670 827   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7831387
我们分手吧
        正厮打着的身影突然顿住，不可置信的回过头，却被对方抓住机会，脸上生生受了一拳，他却不管不顾走到连翘面前，身上的白衬衣沾上灰尘，衣扣也被扯落几个，清冷的眼眸夹杂着些不置信：“你说什么？”
        连翘低垂着眼睛，并不去看他：“我们分手吧。”
        他想上前去拉住她，被她躲开，伸出的手僵在空中，他缓和片刻才开口，嗓音不自觉的放软了些：“白天的事情我一早就上报了校方，我以为那样的处理方式会对你好些。”
        “不是的，阿默，和这个无关。你看你这样的天之骄子，学习好，相貌好，家世好，任何事情一个电话或许就有人帮你处理，可是我不同，我学习差，是学校出了名的小太妹并且在不久的将来我可能还会去工厂做流水线，你觉得这样的我们配吗？你说你为了我不愿意出国，可这样我的压力真的很大，我不想要这样胆战心惊的爱情。”
        眼前的视线渐渐模糊，连翘背过身去，偷偷将眼泪擦掉，背影依旧孤傲挺直：“就这样吧，对我们都好。”
*
        天气逐渐变寒，连翘对着空中哈了一口气，立刻凝成白雾。
        直到上学期结束许一默都没有再去过学校，听说已经在办出国手续了，她低头凝着地面，前天下的雪还没有消掉，为这个年夜更加增添了些寒冷。
        突然，她的目光定住，转身往楼下跑去。踩上没消化的冰时，差点滑倒，她稳住步子，一步步缓慢的往角落走去。
        修长的身影倚在墙边，眼神专注的盯着脚下，似乎要将鞋子看出朵花来。
        “你怎么在这？”声音有着自己都没有察觉到的颤抖。
        许一默抬起头来，人好像清瘦了些，消瘦的面部轮廓变得更加立体，之前的短发长得有些长，快将他好看的眉眼都挡住了，可能是呆的时间长了，头发上沾了些许露珠，他清冷的眼眸望向她，比他头上的露珠还要寒冷。
        “你怎么不说话？”
        等不到回答，连翘转身就要走，那座身影上前两步将她搂进怀里，嗓子嘶哑的厉害。
        “我好想你。”
      本TXT由柒陆98肆2,44零制作。  连翘顿住，嘴巴张开，最后没有发出任何声音。
        “你要是不想补习我们就不补，你以后不打算读书我也能养着你，我们和好好吗？”
        连翘感觉鼻子酸的不行，她差点就想转身扑进他的怀里，却突然清醒过来：“你的出国手续办好了吗？”
        身后突然沉默下来，连翘将他的手掰下：“阿默，或许以后你会庆幸，今天我放你走了。”
        “是因为他吗？
        连翘的脚步不停：“随你怎么想。”
        如果说之后十年有什么是让连翘无法释怀的，就是那个寒冷的大年夜，他那么紧的拥住她，她却无法回抱他。
        …十年前end…
前面那章已经修改完毕，有加进去一点内容，建议亲们从新看下结尾。
还有谢谢提意见的亲们，以后有别的建议都可以留言告诉我，好的我都会采纳
重逢二（微H） < 十年（H）(兔司机)｜
整理`Q8670 827   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7831985
重逢二（微H）
        第二天李总特地把连翘叫到办公室，询问她跟进的进度，连翘顿时头冒冷汗，咬着牙回道：“目前已经见过他们boss了，打算再去和他好好谈谈方案的细节。”
        李总赞许的点了点头：“阿翘，我就知道你可以的。”
        连翘只得勉强挤出笑容回应他，天知道许一默现在有多难搞，连翘回想起昨天晚上。
        黑色的大切在马路上一路飞驰，连翘望着窗外飞速后退的景色，不由得捏紧了车顶的把手，她清了清嗓子：“那个…”
        “你要是和我说那个方案的话现在就给我下车。”
        许一默的眼神和她在后视镜里对视，她连忙噤声。
        车子直接开到了一个高档小区，连翘跟着他走进屋子，还没来的及开灯，就被他按在门上，整个人压了上来，连翘双手条件反射的推拒了两下，就被他抓住，固定在头顶。
        冰凉的薄唇贴了上来，霸道的挑开她的牙齿，勾住她的小舌来回吸吮。厮磨间，呼吸都能喷在彼此脸上，这久违的熟悉感让连翘不禁软下身子，修长的大手慢慢向下，揉捏起她丰满的臀部，包臀裙很短，堪堪只到腿根，轻轻一推，就被推到腰上，他隔着蕾丝内裤在她穴口外面或轻或重的按压刮瘙着，双腿之间不由自住的酥麻瘙痒起来，柔软的小腹明显能够感觉他渐渐挺起的男性之物。
        她娇喘吁吁的呢喃道：“去房间。”
      许一默托住她的屁股将她抱起，他坚硬的下体走动间隔着布料不断顶弄着她的私处，将她的蕾丝内裤顶的陷进她神秘的肉缝里。粉色的乳尖已经悄悄挺立，在她的上衣上不断摩擦，她勾住他的脖子，用力的回吻着他，灵活的小舌搅进口腔，勾缠住他的大舌舔吮的咂巴作响。
        许一默将她放在床上，长长的卷发铺洒在身下，窗外的月光零星的落进屋里，能看到她的领口肌肤白的发光。
        他双手解开她的衬衣纽扣，一对白嫩的浑圆暴露在视线里，看来她这十年来过的不错，原本就很饱满的乳肉越发的握不住了。
        他将手盖在其中一只上面，感受着硬硬的乳头刮擦过自己的掌心，再用力揉捏起来，毫不客气的将乳肉揉捏变形。
        “嗯……”
        酥媚的嗓音穿进耳朵里，许一默的眼神暗的透不进光，他低头用鼻尖在滑腻的乳肉上蹭了蹭，用舌头勾住俏生生挺立着的嫩红乳头，轻轻啃咬着吸吮起来。
        “现在还是买不起内衣吗？”
        连翘正被情潮折磨的用力夹紧双腿，企图通过摩擦减轻瘙痒感，闻言睁开如丝的媚眼望向他。
        “…我等着我的老公给我买。”
        握在一侧乳肉上的手捏的紧了些，一只手挑开湿漉漉的内裤，伸进紧闭着的肉缝里，从下往上刮过去，坚硬的指甲盖刮蹭过中间藏着的敏感肉粒，连翘在他身下猛的抖了一下，身下的肉缝闭的更紧，她紧张的握住他作乱的手臂，这时刺耳的手机铃声在室内响起，许一默将手从她内裤里拿出来，指头上湿亮的泛着水光，她轻咬住下唇将散落在床上手机拿起，亮着的屏幕上来电名称上赤裸裸的“你的美男子”几个大字，她偷偷瞄了一眼许一默，他挑眉看着她，抬了下下巴。
        认命的按下接听键，一道响亮的声音透过手机传了出来：“老婆，你在干嘛呢？”
        连翘想起什么，没好气的回道：“怎么了？”  
        “还不是我妈，非要让我给你打电话。”
重温旧梦 < 十年（H）(兔司机)｜
整理`Q8670 827   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7518
重温旧梦
        这时电话换了个人接起。
        “翘翘啊，是我，我看你这么长时间也没来家里吃饭，是不是和涵涵吵架了？”
        连翘望着许一默将扯落在地上的上衣套在身上，走到窗前点燃一支烟，白色的烟雾从他性感的薄唇里吐了出来，连翘低声的回道：“没有阿姨，最近工作有点忙。”
        “那就好，你看哪天休息和涵涵一起来家里吃饭。”
-，        “嗯”
        连翘深吸一口气，看向许一默，他不知何时转过身来，整个人溶入黑暗里面，脸上的表情看不分明，只能看到指尖上的红点一闪一闪。
        “其实…”
        “走吧，我送你回去。”他打断她的话，将烟放进嘴里深深吸了一口，抬步往门口走。
        “阿默。”连翘从床上爬起来喊住他。
        他顿住步子，转过身靠在门框上望着衣衫不整的她：“抱歉，太久没见一时激动有些忘形，我到外面等你。”
        连翘自嘲的笑了笑，低头将散开的衣服扣好。
        回去的路上车厢里的气氛可算是降到极点，两人一路无话，到了连翘家楼下，许一默降下车窗叫住她。
        “看来你老公也挺穷的。”说完拿视线瞟了眼她胸部，在她反应过来之前踩上油门扬长而去了。
        连翘愣在原地几秒后，望着远处的小点跺了跺脚：“王八蛋。”
        从李总办公室出来以后连翘就萎靡的趴在桌上，这时桌上的手机响了，连翘拿起来一看，又是“你的美男子”，她将手机扣回桌上，不予理会，偏偏他固执的很，手机震的她趴在桌上的脸都发麻，连翘叹了口气拿起手机。
        “喂。”
        “honey，中午找你吃饭？”
        连翘想了想，正好有事和他说：“嗯，好。”
        公司楼下有家餐厅味道还不错，连翘点了个双人餐坐在靠窗的位置上等他。
        没多久一个衣着时尚，外形帅气的高个男人走了过来，拉开连翘对面的椅子坐下。
        “honey，等很久了吗？”
        连翘蹙起眉头瞪了他一眼：“死胖子，以后不要这样叫我。”
        胖子端起水杯往嘴里灌水，混不在意的问：“这么叫你怎么了？还有别老叫我胖子，请称呼我子涵或者亲爱的子涵。”
        连翘翻了个白眼：“让别人误会不太好，还有，你还是尽快找个女朋友带回去吧，老让我冒充你女朋友也不是个办法。”
        胖子顿住，抬起眼睛打量她：“你这是怎么了？”
        连ˉ丘丘，翘想了想如实回答：“许一默回来了。”
        胖子冷笑一声：“所以你们是打算重温旧梦？”
        “我也不知道。”
*
        当连翘再次去到恒一大楼的时候又被拒在门外了，理由居然是上层吩咐下来，一律大波浪的大胸女人都不让进，连翘简直气笑了，只得跑楼下停车场继续蹲着。
        一直等到连翘都打算打道回府了许一默才慢悠悠从楼道里走出来，看到连翘靠在他车上不由顿住脚步。
        “连小姐这是什么意思？”
        “阿…许总，你还没看我的方案书呢。”
        “没兴趣。”说着就要扒开她的身子，连翘不依不饶直接抱住他劲瘦的腰身，饱满的胸脯紧紧的挤压在他身上，随着身体的扭动蹭的他邪火直往上冒。
        许一默掐住她的细腰想将她推开，她却偏偏隔着西裤抓住他的命根揉弄起来：“连翘！十年前的招数现在没用了。”    
        连翘停下动作抬头望向他：“昨天的电话不是你想的那样。”
        “我没兴趣知道。”
        “我以为你心里还是有我的。”连翘越说到后面声音越小。
        “你想多了。”
        连翘松开紧紧抱住他的双手退到一边不再做声，许一默打开车门看她一眼：“今天就不送你了，毕竟我们现在没那么熟。”
你们都猜错了，哈哈。连翘只是为了帮胖子骗家里人假装他女朋友，
还有美男子，有多少宝贝猜到是胖子的呢。
你也要做我的裙下之臣吗？ < 十年（H）(兔司机)｜
整理`Q8670 827   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7833172
你也要做我的裙下之臣吗？
        恒一大楼的员工们最近都战战兢兢的，大boss一早来到公司就乌云满面，抓着好几个主管骂了一通，现在大家都埋头专心干活，就怕被抓到错处。
        才出差回来的销售总监抓住秘书小刘问道：“许总这是怎么ν联系群主2270687⑧74进入资源群，了？”
        小刘扶了下眼镜郁闷的说：“我也不知道，前几天还突然下命令说大波浪的大胸女人都不让进，弄的公司的女职员一个个去烫了离子烫。”
        “哇靠，这么残暴？我昨天才烫的锡纸烫没事吧？”
        “…我觉得你可能想多了。”
        这时桌上的分机响了，小刘清了清嗓音接起电话：“您好，总经办。”
        电话那头停了一会儿没吭气，小刘看了眼话筒：“喂，许总？”
        “嗯，这两天有没有飓风传媒公司的人找我？”
        小刘翻了下来访记录：“没有，许总。”
        那边又停了下才回答：“知道了。”
        “对了许总，晚上七点有一个行业晚宴，需要帮您把参加宴会的衣服取过来吗？”
        “嗯。”
        当许一默到达宴会厅的时候，就看到连翘明眸善睐的游走在各界名流之中，他看着她的穿着不禁蹙起眉头，大露背的深蓝色礼服，从雪白的香肩到臀部拱起的部位，整块的暴露在视野中，前面是挂脖的开叉设计，一直往下开到肚脐的位置，两个半圆的乳球半露不露的勾人的厉害。
        两人的视线在空中相遇，连翘装作没看到他般继续和别人热情的交流，许一默紧抿着嘴唇走到餐台，端起一杯香槟浅抿一口，有人看到他迎了上来，不断的找着话题和他闲谈，他却被那道勾人的身影扰的厉害，总是能在各个角落看到她。
        突然那道身影不见了，他将手中的杯子放下，环顾了一圈，抬步往楼上走去。
        连翘拉着一个阳光帅气的男人，两人站在二楼的小阳台里，凑的很近不知道在交流什么。
        “你今天怎么也来了？”
        胖子有些不耐的靠在栏杆上：“我爸让我来学着应酬，你要没事我就出去了。”
        连翘拉住他的胳膊：“你这是怎么了？不能好好的吗？”
        “连翘，我累了，我为你减肥，让你假装女朋友这些你难道不懂我的意思吗？你真是铁石心肠。”
        “胖子，我早和你说过不要在我身上浪费时间了，我什么都可以给你，唯独感情不行。”
        “呵，我知道了。”
        连翘望着胖子愤然离去的身影，苦笑了一下，抬手将洇湿的眼角擦干，才往外走去。结果突然被一道大力扯到转角的「，墙壁上。
        许一默看着她湿漉的双眼莫名的有些不爽，开口也有些不客气：“看不出来连小姐手段还是这么高明，家里拥着一个，外面勾着一个。”
        连翘本就心情烦闷，闻言反唇讥道：“怎么？许总也要做我的裙下之臣吗？”
        许一默将手臂撑在她脸颊边，另一只手抬起她的下巴凑近她：“你想的美。”
        连翘恨的牙痒痒，将他握住她下巴的手拍开，转身就想走，却不想头发好像被什么勾住，将她又拉了回来。
        连翘捂住头发转头瞪向他，做这个头发花了她两个小时。
        “许一默你快给我解开。”
        许一默低下头扯住自己的袖子：“缠我袖扣上了，你等下。”
        可是解了几分钟，头发却越缠越乱，连翘崩溃：“你好了没有？”
        拐角处传来急匆匆的脚步声，许一默的动作顿住，拉着她闪进一旁的房间里面：“有人过来了。”
衣柜风光（微H） < 十年（H）(兔司机)｜
整理`Q8670 827   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7833429
衣柜风光（微H）
        连翘立刻也竖起耳朵听着，脚步声好像是朝这边来的，她看了下他们两人的姿势，贴在一起，确实容易造成误会。
        杂乱的脚步声停在了门口，接着是门把手被扭动的声音，许一默咬牙：“靠，门没锁。”
        连翘还没反应过来就被他拉着一起躲进了衣柜。
        “你拉我躲进这里面干嘛？”
        “难道让别人看到我们两个纽在一起？”
        “……”
        衣柜里的空间不大，密闭的环境里，感官变得明显，两个人贴在一起感觉呼吸都能喷到对方脸上，连翘觉得身上有点发烫，想了想她低声说：“你快点把我头发解开。”
        许一默借着柜门缝隙传进来的光低头仔细解着，可没过多久就开始发现气氛不对了，外面开始传来衣料摩擦的声音，还有口齿厮磨之间不断发出的咂巴声。
        连翘和许一默的眼神在黑暗中交汇，都停下动作，很快外面就传来激烈的肢体碰撞的啪啪声和着女人酥软的呻吟声。
        “嗯……快点……用力……”
        连翘脸颊烧了起来，锤了他胸口一拳：“瞧你干的好事。”
        许一默伸手握住她的手，手掌心滚烫的连翘下意识的往回缩。
          “别乱动。”他制止住她的动作，声音莫名的有些沙哑。
        过了一会他空着的手掐住她的细腰：“怎么还动？”
        连翘略带无辜的回道：“你顶的我难受。”
        许一默的脑子瞬间炸开了，她一定是故意酥软着嗓子和他说话，他抬起能动的那只手解开自己的衬衣纽扣，直接将衬衣脱下来扔她头上，衬衣的重量坠在她耳边扯的她疼，刚想骂一句神经病许一默就按住她的脑袋吻了下来。
        这次的吻炙热汹涌，好像要把之前的全部补回来，他含住她的唇，大舌勾住她的丁香小舌用力搅弄，力道大的她舌根都有些发麻。
        大手向下想伸进她的裙子里，奈何裙摆太长了，怎么也不得其法。
        “shit！你穿的这什么裙子？”
        “你干嘛扯我裙子，很贵的！”
        “什么声音？”外面的人好像听到声响，停下动作。
        “能有什么声音，快点～人家难受着呢…嗯……”
        连翘紧张的抓住许一默的胳膊，指甲紧紧的掐进他的肉里，她的翘乳被滚烫的大手包住，他抓起她的乳肉揉捏起来：“小点声，被发现就麻烦了。”
        “嗯……”耳朵被一个湿热滑腻的东西含住，一条灵活的大舌扫过她的耳廓，在小小的洞口不断的舔弄，连翘感觉有一阵电流窜进身体里面，身下的穴口流出的液体渐渐将内裤打湿。湿热的嘴唇向下，将她小巧的耳垂勾进嘴里，用牙齿轻轻的厮磨。
        “阿默…”软绵绵的声音让他想起以前她躺在身下动情的喊着他，不禁大手加大力度，隔着布料揉弄她丰满的臀肉，这具身体随着时间的增长，越发的成熟诱人。
        连翘抬起一条腿缠在他的腰上，不停的用私处去磨蹭着他，手指在他赤裸的胸膛打圈刮瘙着。
        许一默抬臀对着她腿心重重顶了一下，连翘情不自禁的尖叫出声。
        “阿……”身下的穴肉被刺激用力夹紧，一股酥麻感划过下腹，她叫出来才反应过来连忙捂住嘴巴。
        衣柜的门被人推开，突然涌入的光刺激的他们二人眯起眼睛，门外站着一人脸色铁青的望着衣衫凌乱的两人。
        连翘拢紧裙子，头顶着一件黑色衬衣尴 资源裙7陆98④2,44零，尬的冲他笑笑：“李总也在阿。”
        那人视线最后停留在黑着脸的许一默身上：“许总真是好兴致。”
男朋友？ < 十年（H）(兔司机)｜
整理`Q8670 827   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7835062
男朋友？
        许一默感觉回到家火气也没有将下来，他想起那道恼人的身影太阳穴就突突的疼。
        冲了个澡从浴室出来，身上笼罩着潮湿的水汽，将体内的燥闷浇去一些。他赤著_踩在地板上，发出“答答”的声响，一边拿着干毛巾擦着湿漉的头发一边走到冰箱前将里面的冰水拿了出来，性感的喉结上下滚动，清凉的冰水灌进喉咙里，有一缕水珠从唇角溢了出来，顺着脖颈曲线滑下劲瘦起伏的胸膛。
        这时客厅里的手机响了起来，他漫不经心的走过去接起。
        “喂。”
        “小默，刚刚给你打电话你怎么没接？”
        他拿开手机看了一眼，确实有几个未接来电：“唔，刚才洗澡没听到。”
        “嗯，是这样的，你张阿姨的女儿不是才从国外留学回来么？想着你们两个各方面条件都挺合适的，就定了明天让你们见一面。”
        许一默听到一半就皱起眉头，握着手机走到阳台，任由夜间的凉风拂过身上，将半干的碎发吹的扬了起来，他举着手机不咸不淡的听着。
        “小默你看怎么样？倒是说话啊。”
        “不去。”心底的烦闷又升了起来，他走回房间拿起根烟点上，尼古丁的味道在口腔里蔓延，身体里的燥热仿佛才渐渐被这种苦涩给抚平。
        “你也知道你张阿姨，平时和妈关系一直不错，她开口了我也不好意思拒绝，而且你也快三十了，我在你这个岁数的时候你姐都会下地跑了……”
        电话里还在叽里呱啦说着，许一默揉揉发紧的眉心：“把地址时间发过来，只此一次。”
        “好好，你放心，就吃个饭你要不满意妈也不勉强。”
        中午十二点，他按照约定的时间到达城中最高大厦的顶层旋转餐厅，许一默环顾四周，仅只有一张桌子上是单独一人坐着，他抬步走过去。
        “抱歉，来晚了。”
        “没，没关系，我也刚到。”对方拘谨的冲他笑着，脸瞬间红了起来，一身白衣穿在身上无害的像朵小白花。
        “你好，许一 汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。默。”他公式化的冲她伸出手，轻轻一握便放开。
        “你好，我叫舒悦。”
        对方的脸颊越发的红了起来，声音细小的必须仔细听才能分辨。
        许一默点了点头，对她的娇羞视而不见，对着waiter招了招手。
        胖子过了几天醉生梦死的日子，好不容易清醒一天就被朋友拉了出来。
        他悠哉的踏着旋转楼梯走进餐厅就看到远处窗前一对闪亮的身影，不由冷笑一声，大步朝着那对身影走去。
        “哟，这不是学霸大人么？这是在约会吗？”
        许一默正低着头专注用餐，突然一个身影拉开对面的椅子，在小白花的旁边坐下，椅子在地上划出的刺啦声听的许一默皱起来眉头，他看着对方，正是那天和连翘凑在一起的男人，他转头看向小白花：“认识？”
        小白花一脸惊呆了的表情望着胖子，闻言摇了摇头，胖子转头对着她笑了一下：“妹妹，他和你什么关系呢？男朋友？”
        小白花脸瞬间又红了起来，低头扭捏道：“没有啦，就…普通朋友。”
        说完还拿眼睛瞟了许一默一眼，许一默顿时头冒黑线，不想理他们，继续慢条斯理的切着牛排。
        胖子一副了然的样子凑近她：“小妹妹，我劝你挑男人可不能光看长相，有些人可是道貌岸然的很，脚踩两条船这种事也不是做不出来的。”
倪大叶 < 十年（H）(兔司机)｜长腿_老阿姨整理群：769842~440   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7836024
倪大叶
        许一默闻言挑眉看向他，看来是冲着自己来的：“这位先生，请问贵姓？”
        胖子闻言笑着冲他露出一口闪亮的大牙：“免贵姓倪，名大叶。”
        这天彻底聊不下去了，许一默将餐布扯下扔到桌上，人往后靠在椅子上抬眼打量他，这人说话语气莫名的有些熟悉，却想不起来自己有认识这样一号人物。
        “我们以前见过？”
        胖子翘起个二郎腿，对着他抛了个媚眼：“没见过，我就是看你和我认识的一个渣男挺像，过来认识认识。”
        言语间的轻佻让许一默有些不耐，他正准备开口，旁边胖子的朋友就喊他：“胖子你叙旧叙完没有？快过来吧。”
        许一默闻言眯起眼睛打量起对方，眼前的人和记忆中的渐渐重合：“庞子涵，玩够了么？”
        胖子被拆穿也索性不装了，将手搭在小白花的椅子上看向许一默：“玩？我这么纯情的人自然是不爱玩的，但是许少爷倒是兴致不错，才和阿翘重温旧梦就出来勾搭别的，女人，这样做有点过分吧。”
        “重温旧梦？你怕不是对这四个字有什么误解。”
        胖子简直快气炸了，真是没见过这么渣的渣男：“阿翘真是瞎了眼了，放着我这样的深情美男不要，等你十年，真是气死我了。”
        许一默身子往前倾，抓住他的衣领，眉头深深锁住：“你说什么等我十年？”
*
        连翘感觉最近应该找个庙去拜拜，真是没有一件顺心的事。
        她再三和李总保证绝对不会将他和A组组长lucy的事情说出去，才被放了出来。可屁股还没有坐热，就被组里的新人杨光拉到角落。
        杨光阳光帅气的脸上一股浓重的郁色，他犹豫了一会儿才开口：“翘姐，lucy姐说你之前的订单都是靠和客户…那什么才拿到的，到底是不是真的？”
        他说到一半，似有些难以启口，但连翘还是听懂了，她勾唇冷笑：“她还说了什么？”
        杨光摇了摇头：“我听到的就这些。”
        连翘抬手顺了下他的脑袋：“以后她说话就当放屁，不用理她。”
        杨光的脸瞬间变得通红，支支吾吾不知该怎么开口：“其实…我…”
        这时突然走过来一道人影，扯住连翘的胳膊就将她往外拖走，在转身的时候还拿眼睛瞟了杨光一眼，杨光瞬间打了个寒颤，剩下的话吞回了肚子。
        连翘还没反应过来就已经快被带出公司门口了，她连忙攀住前台的柜台看向对方：“许一默，你又发什么神经？”
        前台小妹妹被这场面吓得愣在了原处，一时不知道该怎么办，这时那个高大的身影回过头来，她的心脏突然砰砰乱跳，妈呀，太帅了。
      追更7⑥9 8424 40     “你是要自己走还是要我扛你走？”
        声音里面隐含着怒火，连翘莫名的有点犯怂，松开了手，被他拖了出去。
        前后不过一分钟的时间，公司里瞬间被炸了锅，朱姐跑去问杨光：“刚刚什么情况？怎么感觉像抓奸现场？”
        杨光也表示很懵逼：“翘姐不会有事吧？”
        连翘一直被许一默拉着塞进车后座，她的屁股刚靠上座椅他人就贴上来了。
        “你这是怎么了？”
        许一默抓住她的手腕贴近她：“你是不是觉得自己很伟大？”
        “？？”
        “呵，还是在你心里当初的我就是个傻子？那么靠不住？”
        连翘心脏噗通狂跳，张开嘴巴却不知道该怎么回话。
        “为什么当初不告诉我？让我和你一起面对。”许一默双眼泛着红，手上青筋突起，似乎在极力克制自己的情绪。
        “有用吗？改变不了唔…”
        嘴巴被他堵住，灵活的舌头顶开她的贝齿，滑进她的小嘴里，放肆的在她嘴里搅动，与她的小舌相互追逐。
        大手将她的蕾丝内裤一把扯下，粉嫩的私处一接触到车厢里凉凉的空气瑟缩了两下，一根手指劈开紧闭的花唇，捅进她的小穴里面。
小剧场：
胖子有些郁闷的坐在座位上，  。自己这算什么？月老么？
“那个……”
旁边突然传来细弱的声音，胖子转头看向对方。
小白花脸红彤彤的瞟了他一眼又低下头，面露羞色：“小哥哥，可以加个微信吗？”
不会有人发现的（H） < 十年（H）(兔司机)｜
长腿_老阿姨整理群：769842~440   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7838266
不会有人发现的（H）
        修长的手指才插进肉穴里面，就被层层叠叠的媚肉缠了上来，紧紧裹住。滑腻紧致的甬道就像温热的口腔，附在他的皮肤上不断吸吮，许一默忍不住曲起手指，对着里面抠弄两下。
        连翘倒吸一口气，身下的小穴下意识的收紧，把那根手指牢牢挤在一圈嫩肉之中。  
        她有些不服气，抬起胳膊将他推开：“许总什么意思？不高兴的时候睬也不睬，高兴了就来逗我两下，我才不伺候呢。”
        许一默望着她气喘吁吁的样子还要强撑着耍性子，不由好笑，陷在她体内的手指模仿性器在体内的动作，加快速度抽插起来，每当深深顶进去的时候，带着薄茧的大拇指就对准敏感的花蒂重重按压下去，才不过几下，就感觉里面出了不少水，随着进出的动作，渐到洞口外面。
        “那你到底还要不要？”他使坏的停下来，作势要往外抽。
        连翘咬住下唇，满含春色的双眼瞪向他，身下的小穴却依依不舍，紧紧绞住他，将他的指头箍的寸步难行。
        许一默感觉身下的肉棒肿胀的快炸了，他俯身隔住衬衫布料咬住她凸起的乳头，用牙齿夹住，舌尖悠然的在上面剐蹭，异样的酥软感从乳尖发散。他趁机伸手向下解开裤子，将自己的巨物掏了出来，对准湿淋淋的穴口用力的顶了进去。
        “啊……”
        连翘被突然的插入刺激的尖叫出声，多年未曾被人触碰过的肉穴紧致异常，粗长的肉棒才进入里面就感觉行动艰难，许一默额头上冒着粗汗，他将她的双腿压在胸前，肥嫩的花唇被迫分开，露出下方藏着的那粒嫣红豆子，他伸出手指轻轻揉按着那处，却不想反而刺激的紧致的肉穴更加更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。用力缠裹住他，他直起身子呼出一口气，对着她的饱满臀肉重重拍了一巴掌：“放松点。”
        “那你倒是动呀。”声音细若蚊蝇，泛着水光的眸子瞥向他，莹白细嫩的臀肉难耐的左右扭动，肉穴里面的红嫩媚肉在肉棒周遭磨来磨去，许一默被她弄的头皮发紧，双手托住她臀瓣往上一抬，让她身下的肉穴更易进出，肉棒缓缓往外退出，滚烫的棒身刮过肉壁带来阵阵酥痒。
        退到将近出口，肉棒停顿一下，随即气势汹涌的重重捣入，把刚才闭合的甬道再次冲开，龟头直咬花心，熟悉的酸麻感从身下交合的地方流窜四周，许一默掐住她的臀肉，一下一下用力的抽送不停。
        连翘张着嘴剧烈喘息，长发交错的陈铺在身下，双颊泛红，粉嫩的阴部大开，被插的汁水淋漓，噗呲作响。
        窗外这时传来响亮的汽车喇叭声，连翘意识逐渐清醒，想起现在还在地下停车场里，连忙用手捶打许一默：“阿默，你快起来…嗯…要被发现了。”
        他微微一笑，突然把重量压在了连翘身上，双手抱住她的翘臀，快速的猛攻起来：“放心，我们在角落，不会有人发现的。”
下班等我（H） < 十年（H）(兔司机)｜
长腿_老阿姨整理群：769842~440   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7838804
下班等我（H）
        后座的靠背被放倒，空间瞬间宽敞起来，连翘仰躺在正中间，许一默将她身上的衣服剥开，粉红的乳尖翘立在眼前，淡色的乳晕上还泛着透亮的水光，他五指一拢，整团软绵滑腻的就好像要从手里逃开一样。
        粗长的肉棒紧紧嵌在她体内，小小的穴口被撑大到极致，连翘双手勾上他的脖子，将他头拉低，伸出小舌，递到他唇间，被他一口含住，与她热切的吻在一起。
        他捏紧了她的臀肉，快速的往后抽出，然后更加快速的插进深处，猩红的肉棒像锤子一样砸向花心那块软肉，享受着细嫩幽径吮吸的快感。
          “嗯啊……”连翘的呻吟声骤然变得酥媚细长，扭摆着腰肢，让汁水淋漓的臀股迎合着他的动作。
          随着他汹涌的攻击，连翘身体猛的一挺，后颈顶在床上把整个身体都抬了起来，一双小脚和小腿几乎绷成一线，一道滚烫的汁液急涌而出，烫的他肉棒不断跳动，甬道里炙热的媚肉不断吸吮缠绞住他，将他吸的忍不住闷哼出声。
        连翘望着他隐忍的样子忍不住笑了出来：“撩拨老娘那么多次，这次总算发泄出来了。”
        许一默闻言皱起眉：  “什么老娘。”
        “哦？就准你抽烟不准我说老娘？”
        他不理她，只身下耸动的动作更加卖力，次次又重又狠的顶到她花心的软肉，直插的她花唇翻飞，肉汁四溢，身子不禁又是一阵哆嗦，体内的香液流的越发汹涌。
        连翘大口喘着气，高潮过后皮肤泛着淡淡的粉色，胸口随着呼吸上下起伏，红艳艳的小点荡来荡去。
        “我得回去了…出来了太久了…”
        许一默张嘴咬了她耳朵一口，看她吃痛的样子勾了勾唇：“你就这样不管我了？”
        口中的热气喷在她的耳廓里，整个人瞬间酥软了下来，她咬唇瞪向他：“那你快点。”
        “哦。”
        许一默将肉棒缓缓拉出，里头的层层嫩肉几乎要被掏出来一样紧吮不放，这样缓而均匀的里外戳弄了十几下，本就敏感的小穴变得更加嫩弱，连翘对着他胸口锤了两拳：“…许一默唔…”
        肢体拍打的声音有节奏的响着，许一默锁住她喋喋不休的小嘴，含嘬吸吮。她胸前的饱满的乳肉挤压在胸膛上，只觉身体陷进了一片软绵之中，那两粒俏立着的小点刮过他的皮肤，搔弄的他由内至外的痒麻开来。
        他用力的舔吻着她，身下的动作大开大合，急插猛抽的将她弄的浑身颤栗起来，终于忍不住抵在她身体里面，喷射出来。
        许一默松开她红肿的唇，抵住她的额头粗重的喘息着。
        “下班等我。”
斗殴 < 十年（H）(兔司机)｜
长腿_老阿姨整理群：769842~440   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7839002
斗，殴
        连翘回到公司，朱姐八卦的靠过来。
        “怎么回事？不等你的纯情前男友了？”
        连翘翻了个白眼：“纯情个屁，已经变成奸诈狡猾狠毒的老淫棍了。”
        “……”朱姐感觉信息量有点大，想了想才反应过来：“意思恒一老总是你前男友？”
        连翘不置可否，今天这一出太过突然，她都有些没缓过劲来。
        手机铃声打断他们的交谈，是一串不认识的座机号码。
        “喂，你好。”
        “你好，我是西城区派出所，庞子涵涉嫌滋事斗殴，麻烦你过来一趟。”
        连翘连忙打车赶到派出所，一进里面就看到几个鼻青脸肿的年轻人在墙角坐了一排，胖子抬头看见她，鼻子下头的鼻血都快挂到嘴巴上了，他立马苦起脸：“阿翘，我太他妈苦逼了。”
        “死娘炮，在吵吵我他妈揍你。”
        “小白脸你说谁娘炮，我操你大爷。”说着就打算摔凳而起，旁边坐着的民警里面瞪向他们：“是嫌不够严重，再拘留你们几天是不是？”
        站在胖子旁边的一个娇小的女孩子泪眼汪汪的扯了扯那个小白脸：“小城，别闹了。”
        那个小白脸果然噤声，乖巧的像只忠犬。连翘看向胖子，目光了然，原来是争风吃醋啊。
        胖子立刻对着连翘炸毛：“你那什么眼神，我冤不冤！本来她是和许一默相亲的，我好心过去千里姻缘给你们一线牵了，还没从悲伤中缓神，这个小白脸冲上来就要打我了，说我勾搭他姐，我操…哎哟…”
        说到激动处扯到脸上的伤口，疼的他张牙舞爪的，连翘听到许へ2五Ⅰ芭四疤五Ⅰ久，一默相亲不由怔住，好你个王八蛋，下午真是白白便宜他了。
        连翘带着胖子从派出所里出来的时候，小白花也追了出来，扯住胖子的衣摆，楚楚可怜的望着他：“对不起，我不知道小城这么莽撞。”
        胖子没好气的摆摆手：“算了，当我倒霉，以后不要再让我碰到你了。”
        小白花闻言立刻白了脸，一副泫然欲泣的模样让连翘都不忍心看下去，她回头冲小白花笑了一下：“他嘴贱，不用理他，过几天就好了。”
        她这才扯了抹笑容，对着他们点了点头。
*
        连翘回到家就累的瘫在沙发上，她斜眼瞟了一眼胖子：“你说你有家不回来我家干嘛？”
        “我这个样子回去我老头不得弄死我，就让我呆两天吧。”胖子有些讨好的对着她说，视线不经意扫过她的脖根，隐约看到个吻痕，不由目光变暗。
        “我过两天公司要组织团建，得出去几天，那你正好给我看门。”
        胖子闻言双眼立马放光的看着连翘：“阿翘，带上我吧，我最近胸闷气短的，就适合出去放松放松。”
        连翘起身走向卧室，边走边说：“看心情吧。”过了一会她拿着换洗衣服从卧室出来对胖子说：“晚上你就睡沙发，敢打呼吵醒我就给我滚回去。”
        连翘才进去浴室没多久，她的手机就响了，名称居然是一个爱心，胖子手痒的接了起来。
        “你还没下班吗？”
        “嗯哼…阿翘她在洗澡。”
        胖子故意将声音拉的暧昧悠长，许一默顿了一下：“庞子涵？”
努力努力再努力，终于出来第ю，三更。
我有没有很优秀，要不要送颗猪猪鼓励我
吃醋 < 十年（H）(兔司机)｜
长腿_老阿姨整理群：769842~440   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7839741
吃醋
        恒一大楼的员工好不容易迎来了一下午的喘息，没想到第二天大boss来到公司又是满脸乌云密布。
        小刘战战兢兢的敲开许总办公室的门：“许总，您叫我什么事？”
      许一默背对着他站在窗前，闻言转过身走回办公桌前，坐进宽敞的老板椅里。他皱着眉头抬手揉起太阳穴，显然一副没有休息好的样子。
        “你打电话通知飓风传媒过来签合同。”
        小刘闻言吃惊的看了他一眼，飓风传媒之前就不在他们的考虑之列，不过老总决定的事情他也不敢多问，应了声就退出去了。
        当飓风传媒的人过来的时候，他扫了眼众人，脸瞬间就黑了下来。
        “我记得之前一直负责这个的好像不是你们几个？”
        “是这样的许总，翘姐今天有点不舒服，就让我们过来了。”
        许一默站起身，左右踱了两步，点点头：“唔…那她什么时候过来，我什么时候签。”
        又等了将近两个小时连翘才姗姗来迟，进门后也是离他远远的站着：“许总，我是来签合同的。”
        许一默蹙起眉走近她，^整`理，停在她跟前：“为什么不接电话？”
        他俯身牵起她垂在身侧的手，被她一把甩开，清冷的眼眸疑惑的望着她：“又在发什么脾气？嗯？”
        连翘闻言勾了勾唇角：“没有啊。”
        “那昨天晚上给你打那么多电话为什么不接？还有，庞子涵为什么那么晚还在你家。”
        “怎么？就只准你相亲，还不准我让朋友住家里了？”
        许一默闻言愣住，然后苦笑的牵起她的手：“因为这个生气？我也不想去的，我妈一直在耳边唠叨，我才答应过去走个过场。”
        一听他这样说连翘更生气了，想将他的手甩开偏偏甩不掉，她怒瞪着他：“那你妈要是一直叨着要你和我分手呢？你也答应？”
        “不会的，我不会让这样的事情发生，我自己创办恒一就是不想以后有任何事都受他们限制。”
        他将她紧紧拥入怀里，脑袋埋在她的颈窝，声音嗡嗡的传来：“相信我。”
        连翘的嘴角慢慢上扬了起来，伸手搂住他的腰身回抱住他：“那就看你表现吧。”
        许一默低头吻住她，薄薄的嘴唇摩挲在她的唇上面，痒的她张嘴含住了他的下唇，勾进嘴里吸吮了一下，灵滑的大舌趁机伸进她的嘴里，勾住她的小舌用力吸吮，一只大手按到她的脑后，将她紧紧固定在怀里。
        另一只大手在她身上漫无目的的摸索着，从她的裙底伸进去，五指收拢掐住她的臀肉打圈揉弄起来：“怎么老穿这么短的裙子？”
        连翘被吻的晕晕乎乎，眼神迷离起来，只觉得他手到过的地方都滚烫的厉害，根本没仔细听他说话，只随便应付着：“因为好看啊。”
        “以后别穿了。”他说话时的气息能喷到她的嘴上，仿佛一只小手在撩拨着她，于是她踮起脚尖继续盖上他的唇，勾着他缠绵舔吮。
身体不适（微H） < 十年（H）(兔司机)｜
长腿_老阿姨整理群：769842~440   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7840424
身体不适（微H）
        许一默抓住她臀部的手不自觉的加重力道，在她那丰满的臀肉上狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入她身下的小洞，连翘只觉他的手指贯穿下腹，那股酥麻酸痒的快感，将她刺激的浑身颤栗起来。
        她忍不住由鼻中传出一声勾人的轻哼，挺起胸脯挤上他坚硬的胸膛。许一默的右手中指正被蜜穴内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，在进退之间不断的紧裹住深入的手指，手上的动作不由得加快，连翘被插的都有些喘不上气，软软的靠在他身上大口呼吸。
        左手得到空闲，往下握上她柔嫩挺翘的乳房，薄薄的嘴唇顺着修长的玉颈一路吻下来，牙齿将碍事的吊带给扯掉，一半的酥胸映入眼帘，只见原本陷在乳晕里的淡粉乳头早已充血挺立。
        他张开嘴一口含住她暴露在外的乳肉，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在另一只乳房上轻轻揉捏，连翘觉得浑身软绵绵的有火在烧，双手抓住他的手臂支撑住自己，仰起头抑制住高亢的呻吟声。
        外头突然传来叩叩的敲门声：“许总，工程部的孟总和您约的谈项目，人已经过来了。”
        连翘被惊的不由瞪大眼睛看向许一默，身下的小穴随着主人的情绪用力夹紧，他吃力的将手指抽出，指甲不小心刮过肉壁，将连翘刺激的双腿发颤，她掐住他的胳膊：“你怎么这么坑！”
        许一默也很无奈，身下肿胀的厉害，还没来得及疏解：“谁让你那么慢才来。”
        当孟总推开门进来，就见到许一默端正的坐在办公桌后面，表情一本正经的盯着桌上的文件，只是握在文件上的手有些用力，连翻页也不曾，看来恒一传言的许总最近情绪不佳确有其事。
        “许总好。”孟总毕恭毕敬的在不远处的沙发上坐下，许一默对着他点了点头，并没有要坐过去招呼他的意思，他不由有些拘谨的坐在那里。
        “我是觉得那块地皮我们可以建设一个大型商场，带动周边的配套发展……”
        “唔……”
      “什么？”他抬头望向许一默，见他正聚精会神地听着，只是耳朵上有些不自然的红。
      “你继续。”声音简短急促，似乎在隐忍着什么。
      “额，然后小区里面可以建设一个大的绿化公园……”
      孟总一个人慷慨激昂的说着，连许一默变得僵硬躬起身子也没有注意。
      “抱歉。”暗哑的声音打断他，许一默额头上冒着细汗，脸色不太好的样子：“我身体不太舒服，今天恐怕不能细聊了。”
        孟总连忙起身：“许总要不要紧，需要我送您去医院吗？”
        许一默摆了摆手：“嗯……不用，你先出去吧，我休息会就好了。”
        孟总一脸担心的走出办公室，许总不愧是许总，身体不适居然还这般强撑着工作，我一定要把这种精神传播下去，让大家都好好学习学习。
想不想玩点刺激的（H） < 十年（H）(兔司机)｜请加Q进入popo群：2984壹②5158   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7841251
想不想玩点刺激的（H）
        “想不想玩点刺激的？”
        连翘不等许一默的回答，就使坏的钻进桌子底下，跪在他的双腿中间，细嫩的小手解开他的皮带，因为坐着的姿势，裤子有点难脱，她胡乱的扯了两下，将他肿胀的粗壮性器给掏了出来。
        猩红色的肉棒一接触到外面的空气兴奋的摆动身子，连翘抬起头对着他眨眼放了个电，他低头望着她的眼神满含隐忍，平日里的清冷都不知到哪里去了。
        她一只手握住坚硬的肉棒上下捋动，一手托住  ч了下方紧绷的肉馕，轻吐香舌舔了上去。
        舌尖在那盘错的皱纹上磨蹭，勾含的许一默一股热流向小腹下方汇去，本已肿胀不堪的肉棒越发涨大一些。
        这时传来了脚步声和着说话的声音，她感受着许一默紧绷的身子忍不住无声笑了出来。
        她双手扶住他的棒身，舌尖沾着口水润湿了唇，张开嘴巴，啊呜一口把那根棒儿放进了嘴里。
        温热的口腔不同于小穴的滑腻紧窄，却胜在对了一条柔滑灵巧的舌头，两片嘴唇紧紧夹住棒身，上下滑动，每当滑过龟头下方的菱角时都用力箍住吸吮一口，直将他吸的忍不住闷哼出声。
        吞吐了一会，连翘累的直喘气，只好吐出棒身，拢嘴吸住龟头顶端，嫩滑掌心握紧了棒身飞快套弄，一张嘴巴唇舌并用，在那龟头上亲吮舔吻，只把那东西弄的满是口水，一眼看去满是晶亮的水光。
        许一默喘息声逐渐变大，身上滚烫的吓人，他好像对着别人说了什么，连翘没太注意听，只是没过多久，她就被他从桌底扯了出来。
        他的耳朵红的都能滴出血了，偏偏脸上还是一本正经的白，只额头上不断冒着细汗，将凸起的青筋染的明显，他掐住她的腰将她反转过去，整个上身趴在他的办公桌上，丰满的臀部高高翘起，显得她的腰肢更是盈盈一握，他却没有多少耐心欣赏眼前美景，将她裙子往上掀开，黑色的蕾丝内裤被粗鲁的扯下，掉落在脚边。
        粉嫩的小穴早已被如蜜一般的汁液给浸润的泥泞不堪，粗大的肉棒紧紧的压在了她的花瓣之外，向着腴嫩的内部用力的挤了进去。
        许一默舒了一口气，双手从裙摆伸进去向上抓住两只嫩白的玉兔，安安捏捏，不停的把玩。
        连翘不自觉的弓起了背，发出软媚的呻吟声。
        “嗯……阿默……”
        湿润的肉壁紧紧的抱住了他的肉棒，吮的他头皮发麻，他一边抽送，一边玩弄她的乳头，似是要惩罚她，粗长的肉棒对着花心深处重重的顶了两下。
        “  ч怎么还是这么调皮？”
        进进出出的坚硬的性器每一下都结结实实的撞上她花心那处的软肉上，还没有弄上百十来下，她就呜咽着到达了高潮。痉挛的肉腔紧紧攥住了体内的肉棒，酥软的花心猛的颤了两下，流了满腔的汁液。
今天的第二更时间有点早，厚厚……
坐上来（H） < 十年（H）(兔司机)｜
请加Q进入popo群：2984壹②5158   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7842116
坐上来（H）
        “啊……”软媚的呻吟声才刚出口，就被他按住脑袋吻了上来，堵回口腔，湿滑的大舌开始在她的口中恣意翻搅。
        “呜呜呜……呜…”
        晶亮的口水从连翘嘴角垂落，她小手将他脑袋推开，顺便抹了一把嘴角：“我快喘不上气了。”
        “我帮你顺顺。”带着薄茧的大手不停在她的胸前揉弄，反倒将她气息弄的更加紊乱，身下还在不断大力H弄着她湿淋淋的小穴，脑袋顿时又成了一团浆糊，软在他怀里咿咿呀呀。
        许一默将埋在体内的性器抽了出来，直挺挺的柱身上一片水保他坐上身后宽大的老板椅，拍了拍大腿：“坐上来。”
        连翘轻咬下唇，有些脸红，但还是依言照做：“你花样还挺多。”
        她双脚踩上他的皮鞋，后背缓缓往他怀里靠去，许一默把手伸到两人之间的空隙中，在肉棒上用力一压，不料用的力气大了，肉棒上沾的粘液带着润滑，龟头在湿漉的穴口没停住，结结实实的在她突起的花蕾上顶了一下。
        连翘尖叫一声，双腿一软，差点把那根肉棒换个方向坐下去，她索性伸手_更多小说联系扣扣.  握住那根肿胀的大家伙，对准自己的穴口慢慢坐下去，哪知道才刚入进去个头，她双腿就被磨的发软，哎呀一声没了力气，顺着那根滑溜溜的棍子噗呲一下坐到了底，一下顶的她连五脏六腑都移了位。呜咽一声，浑身哆嗦起来，花心之中津液横流，又到了一次。
        许一默埋在她体内感受着情潮涌动下格外销魂的密道蠕动，一双手绕过腋下，轻轻抓住两颗蜜桃，手指按住顶上两点硬胀的豆子，不紧不慢揉着。
        连翘回过神来，胸口被弄的又酸又胀，交合的地方阵阵痒麻，她作势要起来：“不来了不来了，我吃不消嗯～～”
        刚将体内的肉棒退的只剩个头，就被一双大手按住细腰狠狠按了下去，连翘感觉整片骨头都酥了，还没从刺激中缓过神，那双大手就提着她的腰上下动了起来。
        “嗯……许一默…你居然偷袭…啊…”
        声音软绵勾人的任别人听到都要面红耳赤，许一默手臂上青筋盘踞，手指用力的掐住她腰上的软肉，动作凶猛的一下下刺进娇嫩的花心之中，连翘被撞的扭摆晃动的不停，胸前的两只白兔一蹦一跳，感觉要被撞的跳走了。
        连翘浑身无力的往后靠去，那根肉棒还跟铁棍一样戳在她的体内，她软绵绵的抓住握在腰上的大手，讨好的求他：“阿默，我们快点好不好？”
        许一默勾唇一笑，吻上她修长的颈部，舌尖细细的描摹过脖子上薄薄的皮肤，两具交叠的身体中间隐约可以看见一根猩红的棒子不断捅进她的双腿之间，小小的穴口被插的翻红，娇嫩的有些透明的粉肉一缩一缩，香液随着动作从里面向外溢出，两团白嫩嫩的臀肉被淋湿，蹭到身下人的腿间，裤子上。
        他身下的动作不停，快速的往外抽出，然后更加快速的插进深处，肿胀的龟头像锤子一般砸向花心那块酸胀的软肉，一下一下捣出满腔汁液。
        强烈的快感像洪水决堤，她挺起了腰，迎合着许一默的动作。突然，她的身体仿佛被电流击中，嘴巴无声的大张着，僵直了身子被送上了情欲的巅峰。
        许一默加快速度在她体内抽送，滚烫的肉棒抵进她的深处，跳了两跳，随即一股暖流涌入，熨在了每一寸软肉上，烫的她一个激灵，软在他怀里。
海岛 < 十年（H）(兔司机)｜
请加Q进入popo群：2984壹②5158   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7842687
「海岛
        连翘正在家里收拾出行的衣服，胖子不停的在她眼前晃来晃去，她放下手里的东西看向他：“你在那扭来扭去的干嘛呢？”
        胖子从屁股后面拿出一条骚气冲天的沙滩裤展开到她面前，花里胡哨的直辣眼睛：“你说我穿这条沙滩裤过去怎么样？”
        连翘闻言继续转回身子收拾东西，冷漠的开口打断他旖丽的遐想：“我又没说要带你去。”
        胖子不干了，跑到她跟前：“你说这几天我在你家拖地打扫的，没有功劳也有苦劳，你怎么能这么翻脸无情。”
        “对，我就是一个无情的女人，快走开。”连翘一把推开他，从衣柜翻出她上次新买的比基尼，正好这次可以带上。
        胖子咬着下唇，泪眼汪汪的含着无限委屈，跺了跺脚跑了出去。
        她望着浑身是戏的胖子默默无语，正巧电话响了，她按下接听。
        “我订了一家法国餐厅，明天去吃？”
        “估计不行，我公司明天组织去海岛团建，要去好几天，你得几天见不到我了。”
        许一默愣了几秒，才若无其事的问道：“都有谁去？”
        “我们部门的都去呢，其他的不知道。”
        “那天拉着你说话的那个小男生也去？”
  ⑦ 6⑨ 84②440，        “对啊，人家不小了，都26了，不过看着倒是挺显小的。”
        “不许去。”
        “什么？”连翘停下手里的动作，看了一眼手机，以为自己听错了。
        “我说不许去。”
        “为什么？这么霸道，你当你是霸道总裁吗？”
        “总之我不同意，你不要去。”
        “默宝宝乖，别闹。”
        “……”
        最终连翘还是踏上海岛之旅，她无语的转过头看着身边的那只花蝴蝶：“你为什么要偷偷跟在我后面过来？”
        “因为我是护花使者呀。”他说着对她眨了眨眼睛，发现旁边有人在打量他，马上露出璀璨的笑容：“大家好，我叫庞子涵，大家叫我涵涵就行，谢谢大家一直以来照顾我们翘翘。”
        语调字字含情，句句暧昧，同车的同事顿时用一种我懂了的眼神望着连翘，连翘瞬间黑了脸，拧了他胳膊一把：“给我安静点。”
        许一默感觉心里莫名堵了一块，平常不苟言笑的脸庞显得更加冷凝，秘书小刘跟在他后面一起在楼下巡视工作，不由捏一把冷汗，也不知道今天会是谁倒霉。
        “诶你看这件泳衣好看吗？”
        “哇塞，超性感超好看，去到^②984125①58，海滩上你就是最靓的崽。”
        前台的两个接待小妹正在低声交谈着，完全没有注意到大   boss正冷着脸站在她们一米开外。
        “是不是女生都喜欢穿性感的泳衣？”
        “当然啦。”两人异口同声的回答，过了两秒才反应过来，抬头看向来人，我的个乖乖，差点吓得飞起来，刚刚自己在干什么来着？顿时脸色越发惨白。
        “许许许总。”
        许一默并不理会她们，阴沉着脸转过身：“小刘，帮我订张到海岛的时间最近的航班。”
比基尼 < 十年（H）(兔司机)｜
请加Q进入popo群：2984壹②5158   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7843692
比基尼
        连翘到达酒店后就被朱姐拉着四处闲逛拍照，到了中午再去酒店的自助餐厅吃海鲜大餐。
        杨光就坐在她对面，看着她吃东西欲言又止的，连翘摸了摸脸上，用肘子撞了下旁边狼吞虎咽的胖子：“我脸上有东西吗？”
        胖子看了她两秒，点了点头：“有点。”
        连翘连忙抚上脸颊凑近他：“有什么？”
        “有点漂亮。”
        “……”
        周围的人：“……”
        吃完饭往外走，杨光把连翘喊住，两个人沿着沙滩上赤脚走着，不时有浪潮冲上来打在脚上，连翘高兴的在沙子上留下小小的脚印。
        “那个……”
        连翘停下步子回头看他：“怎么了？”
        “翘姐，今天那个打扮的有些娘的男人是你男朋友吗？我没别的意思，就随便问问。”杨光说着，有些不好意思地挠挠后脑勺。
        “不是啊。”连翘转过身继续踩着步子往前走，手上提着鞋子一晃一晃。
        杨光呼出口气笑了笑，又问道：“对了，那天那个许总拉你出去是什么事啊？”
        “呵呵，我找我老婆能有什么事。”
        身后突然传来一道清冷的声音，两人回过头，连翘立马惊喜的扑进他怀里：“你怎么来了？”
        许一默低头扫了眼她的衣服，碎花长裙，嗯，不错，再抬起清冷的眸子看向前面皱眉望着他们的杨光，揽在她腰上的手臂不由收紧，他放缓嗓音对她说：“不放心你一个人。”
        连翘没有注意他们之间的无声交流，抬头嗔道：“我这么大的人了，有什么不放心的。”
 `裙七期O肆叁六O午ニ。       说完就拉着他往回走，走了几步才想起来回头和杨光说拜拜。
        才走进酒店大堂，胖子就迎上来：“阿翘，去玩水呀。”
        说完就看到许一默跟在她身后，脸色顿时有些不好，奶奶的才害我挨一顿揍，胖子将头转过去哼了一声。
        连翘点了点头：“我先带他上去放东西，你们先去。”
        她一边带着他走进电梯一边问他：“你住哪间房？”
        许一默想也没想就回答：“当然是和你一间。”
        连翘闻言抬头对上他专注的眼神，不由得勾起了嘴角。
        “你先休息一下，我去冲个凉换身衣服。”连翘打开房间门，带他进去后，便拿了泳衣去卫生间。
        许一默打开阳台的玻璃门，将手支撑在栏杆上看着不远处的沙滩，胖子已经和飓风传媒的同事打成一片，兴高采烈的玩着沙滩排球，他勾了勾唇角，真是个没心没肺的傻子。
        身后传开开门的声响，浴室门口飘散出浓重的水汽，连翘拿着干毛巾擦拭着湿了的发尾走了出来。身上一套黑色的比基尼让人看了血脉贲张，薄薄的两块布料堪堪遮住半个乳球，中间甚至凸起一个小点。下身的短裤刚好盖住神秘的三角区，肉眼都能看到玉阜隆起的弧度，整个人的身材曲线展现的淋漓尽致。
        许一默不由脑门涨疼：“你打算这样出去？”
        “不然呢？”她低头打量了一下自己：“我不觉得有什么啊。”
        他抬手按住眉心，调整了下呼吸才开口：“你这件衣服布料这么少，乳头凸起来都能看得到，反正我不同意。”他说着两只手指夹住她将比基尼撑起的乳头，用力捏了一下。
明天开始d柒7零泗叁陆零武E，可能不能更的这么频繁了，因为我要去玩啦，啊哈哈。
之后可能一天就只有一更了。
炮友许（H） < 十年（H）(兔司机)｜
请加Q进入popo群：2984壹②5158   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7844891
炮友许（H）
    连翘吃痛，拍开他的手：“这衣服怎么了，国外裸体沙滩都有呢。”
    “我的女人穿成这样就是不行。”
    “什么你的女人，我们最多只能算炮友。”
    “连翘，我劝你最好在我没生气的时候好好说话。”
    连翘气极反笑：“难道不是吗？你大老远跑这来不就是为了打一炮么？”
    许一默气的在房间里踱步，突然一个大步向前，抓着她休息起来就往床上扔：“不是炮友吗？那我就让你好好体会下什么叫炮友。”
    连翘不由大惊，抬起胳膊反抗，本就少的可怜的布料在拉扯中被扯散，微颤颤的挂在身上，好不可怜。
    “救命啊！”
   ’婆泼群ε欺妻棱伺Ａ锢馕荪  许一默的眼神发暗，冷笑一声：“你喊破喉咙也不会有人来救你的。”
    比基尼的裤子很好脱，扯开旁边绑住的蝴蝶结带子，裤子就松开了，女人雪白的阜部敞开在他眼前，因为才洗完澡，下面还有些湿润，透着些水光显得更加可口。
    他蹲下身子，细细的顺着她细滑的腿弯向上吻去，一寸寸接近那幽幽密谷。
    舌尖不过在那嫣红蚌珠上一点，连翘就猛的一个哆嗦，双腿一软，他张开嘴，盖住了她的蜜穴洞口，就是一阵用力吸吮，吸的连翘如遭电击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般。
    他朝着湿淋淋的洞口不停的舔舐，一条灵活的舌头在穴口不住的游走，或含住粉色的花瓣吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动。
    阵阵酥麻快感不住的袭入连翘的脑海，周身有如虫爬蚁行般瘙痒无比，不自觉地扭动身躯。一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的凌乱起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人呻吟。
    “啊……”
    连翘尖叫一声，全身一阵急抖，小穴里蜜汁狂涌而出，整个人瞬间瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓重的喘息声不停的从口鼻中传出。
    许一默抬起头，单薄的嘴唇上沾上汁液，变得湿亮诱人，他舔了下嘴唇，眼神幽深的望着她。
    “你之前答应我什么来着？”
    “什么？”连翘还没从情欲中缓过劲，睁开迷蒙的双眼看向他。
    “看来需要我帮你想想你以前答应我的三件事了。”
    他一粒一粒的解开衬衣的纽扣，露出劲瘦有力的胸膛，大手向下“咔哒”一声解开皮带。
    连翘脑袋发热，忍不住开口：“你能不能脱  七妻O肆叁陆O舞二。快点？我痒～”
    尾音微微上扬，像个勾子一样，勾的人心痒难耐，他冷笑一声：“急什么，等下有你受的。”
    那根粗长的肉棒紧紧的砥在娇嫩的穴口外面，那紧紧闭合的一团嫩肉正在被狰狞的前端挤迫开来，慢慢长成一个圆洞，吃力的容纳着体内的异物。
    修长的手指拨开两片肥厚的花唇，用力的按压在中间藏着的小小红豆上，随着身下抽送的动作在她的嫩核上重重一压。
    “唔……”
论炮友的自我修养（H） < 十年（H）(兔司机)｜
请加Q进入popo群：2984壹②5158   https://www.po18.tw/books/682033/articles/7847044
论炮友的自我修养（H）
    空虚的下体被充实填满，连翘高耸的胸脯开始急促的起伏，顶端的两粒红豆肿胀起来，随着动作摇摆不定。
    他低下头，吐着热气的嘴唇吻上她的颈窝，湿滑的舌头舔上颈侧的动脉，间或用牙齿细细的磨咬起来。
    “嗯…敢不敢来点痛快的，这样是要磨死我吗？”
    连翘被他弄的心中痒痒，下体更是难耐的厉害，他却偏偏不紧不慢的四处点火。
    “你确定？”许一默的眼神幽深，额头青筋凸起，显然也隐忍到极限，他双手用力扳住她的双腿，将肿胀的肉棒退出穴口，再趁她不注意，立刻凶猛的攻进了她柔嫩的蜜穴之中。
ん，    “啊……”
    “满意了不？”一滴汗珠随着他的鬓角低落在她的皮肤上，在她细白的皮肤上留下一道水痕。
    “还行。”连翘面含媚态，眼角微勾的望向他，双腿挂在他腰间轻轻摩挲：“你这炮友业务水平不错。”
    “嗯……呀啊～”许一默黑着脸，双臂暗死她腿弯，把她折的好似一只虾子，对准她的肉穴噼噼啪啪冲撞不停。力道大的不过几下，就把她隆耸的白皙翘臀拍红一片。
    皱巴巴的床单上，女人浑圆的双股被迫抬起，半悬在空中，无可避免的让腿心娇嫩的花房完全绽放，露出了潮湿柔润的花蕊。蕊心粉嫩的穴口已经被磨的通红，坚硬如铁的一根大家伙，啾啾作响的在她体内不断出入，带出一片片香艳汁液。
    连翘浑身泛起淡淡的粉色，蜜穴被磨的满腔酸软，身下的铁棒撞的她花心一阵翘麻，直冲的眼前都有些发白。
    许一默浑身大汗淋漓，身下的动作却不断，肉体相击，直顶的她乌发四散，酥胸摇摆，臀波荡漾，蜜汁四溅。
    没多久，连翘就猛的哽住一声似是呜咽般的呻吟，圆润的双股向里收紧。股根尽处，嫣红的嫩蕊依然在被强有力的突刺，肉棒出入间，几乎把嫩腔里的软肉都掏翻出来。
    汹涌的高潮连连袭来，直流的尽是粘液，染在白腻的肌肤上润泽诱人。
    身上的力气仿佛也跟着泄了大半出去，她软软的躺在他身下，双腿无力的挂在他不断动作的双腿上。
    “我不行了……阿默…”
    “呵呵，跋山涉水过来就只打一炮，似乎对不起炮友这个称呼。”
    许一默冷笑，身下那根肉棒还在挺动，向前一耸，那平坦的小腹就跟着一颤，好像入得深了，直插进肚子里面似的。
    连翘一脸生无可恋，继续打着商量：“那个…小心多ν联系群主22⑦06 87874进入资源群，了伤身…”
    许一默露出恐怖的笑容：“不怕，我还年轻。”
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440 ，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.每周还有惊喜放送哟~~
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
―――，―――――――――――
要坏了（H） < 十年（H）(兔司机)｜整理 https://www.po18.tw/books/682033/articles/7848711
要坏了（H）
    连翘被许一默按在怀里，四条腿交缠之处，清楚的看得到一大片湿漉漉的痕迹，她只觉花心那团嫩肉都开始酸疼，连抬手的力气都没了，只剩下嘴里嗯嗯啊啊忍不住的呻吟不断。
    许一默伸出舌头在两个浑圆的乳头之间来回舔吸，时不时叼住嫣红的乳珠，并用力吸吮，仿佛要将这饱满的乳房拆吃入腹。
    连翘推住了他的小腹，心慌意乱的夹紧了双腿，向后缩着腴软的腰臀，情不自禁的躲避起来。
    这般扭摆摇晃，龟头压着肥美的花唇无路可入，却随着她的动作来研磨，搔着她娇嫩的痒处。连翘被磨了两下，湿漉的下身不知不觉又津津的渗出一汪滑腻蜜汁。
    “许一默你是魔鬼吗，你有本事就让我穿不了那套泳衣出门。”
    连翘喘着粗气怒目而视，却完全没发现自己眼含媚态的模样，连瞪人都像是故意勾人一般。许一默眼神黯沉沉的，仿佛能将人沉溺进去。身下的巨物毫不犹豫地尽根而入，直撑的满腔酸软，连翘呜咽一声，咬住他的胳膊。
    “嘶…你刚刚说的可别后悔。”清冷的嗓音哑的不行，满满都是情欲的味道。
    他低下头对准她的嫩粉乳头咬了一口，疼的连翘倒吸一口气，淡粉湿亮的乳晕上立刻显出一个牙印，他还不罢休，对着她的肩颈和乳房不住的吸吮，种下一个又一个的小草莓。
    “怎么样？还能穿吗？”
    “老娘和你拼了！！”
    连翘一个翻身飞扑，直将他生生扑倒在身下，他也不反抗，掐住她的细腰提在半空，对准她身下的小穴用力往上一顶，连翘双腿一软，对准身下的肉柱“噗呲”一声又狠狠的坐了下去。
    “啊……”这一下半条命差点交代出去，连翘张着红唇，身子向后仰倒，高挺着圆润的翘乳，双手撑在了他腿侧片刻也回不来神。
    “嗯？没想到你这么主动。”
    他说着身下的肉棒又是一阵迅猛抽插，连翘坐在他身上被颠的花枝乱颤，胸前的两只白兔一蹦一蹦，白花花的晃眼的厉害，两只大手将它们抓住，握在手中把玩起来。
    掌心滑动的乳头娇小可爱，手掌情不自禁的一攥，猛的捏住了顶端的花蕾。
    她突的被这一握，乳头一阵刺痛，忍不住轻轻哼了出来：“我真的不行了…乳…乳头要坏了……”
    许一默紧抿住唇，双手用力到青筋凸起，下身不停的使力鞭鞑着她的粉穴，直到连翘再次僵住了身子，蠕动的肉穴骤然吸紧，牢牢的箍住了他的肉棒，他含糊的闷哼一声，头皮阵阵发麻，一腔滚烫的液体射在了花心内的嫩肉腔壁上。
    连翘气喘呼呼，淡粉色的身子上汗湿淋淋的，本以为可以歇一歇了，不想身旁的人又靠了过来，大手揉弄着她胀疼的乳房，她连忙阻止他的动作：“不是才结束吗？”
    “你是不是想τ企鹅22⑦ 06 87 874 太多了？”
    修长的手指摸上她的羞处，手指微一用力，便软软的陷了进去。
    之后的两天对连翘来说可算是噩梦，整日醒着的时间，除了吃饭就是做爱，她连房间门都没有迈出去过，第二天结束的时候，下身已经红肿的不行了。
    许一默看着连翘酣睡的模样，浮起一丝笑容，清冷的脸庞带着点暖意，他起身推开窗台的门，低头点燃一支烟，任由晚间的凉风从他身上吹过，旁边阳台传来一声嗤笑：“你们战况很激烈啊。”
拔盼耷 < 十年（H）(兔司机)｜
整理 https://www.po18.tw/books/682033/articles/7850234
拔盼耷
    许一默转过头，一个穿着吊带睡裙的性感女人正靠在窗台，胸前的两团肉呼之欲出，她微微俯身，将胸前深深的沟壑展现出来，眼睛直勾勾的盯着他：“我叫lucy。”
    许一默皱起眉头，转身就要往屋里走。
    “我劝你小心了，连翘保不准哪天就把你绿了。”
    他的步子停了下来，清冷的眸子转过去，冷冷的望向她，她忍不住打了个寒颤，想想还是挺起胸脯眯起眼眸看着他。
    “今天她能和你上床，以后她就能为了业绩和别的男人上床，她以前的那些订单说不准都是怎么来的呢。”说着顿了下，提步走近他，微风吹过她清透的衣摆，丰腴的臀部若隐若现，细白的小手穿过阳台虚触在他胸前：“我比她有味道的多，保准让你比和她在一起开心。”
    他向后退开一步，躲开她的触碰，脸上的不耐毫不遮掩的表现出来：“她是什么样的人不需要你来告诉我。还有，与其背后说人是非，不如好好提高自己的业务能力，不然以后连陪睡都不一定有人要你。”
    “啪”的一声他将阳台的玻璃门关上，床上熟睡的小人被声音给惊醒，揉着惺忪的睡眼。
    “你大晚上不睡觉干嘛呢？”
    “睡不着，抽了根烟。”他举了下手指上夹着的烟，连翘垂下眼睛默了一会儿，才犹豫着开口。
    “一直没有问你，什么时候开始学的抽烟？”
    他静了一瞬，才走到桌子前将烟按进烟灰缸里：“刚去国外第一年的时候，那时候陌生的环境，陌生的人，夜里时常睡不着觉，想起你以前十分爱抽这玩意儿，便试了一下，没想到就这么多年了。”
    连翘从床上爬起来，扑进他怀里，双臂紧紧的环住他的窄腰，声音瓮声瓮气的传来：“阿默，我爱你。”
    许一默将脑袋撑在她的头顶，嘴角的弧度微微弯起：“你以后要听话一些。”
    连翘仰起头来亲了他嘴唇一下：“看心情吧。”
    他抓住她想转身溜企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。走的细腰，大手下移握紧两瓣臀肉：“再来一次？”
    连翘笑脸立刻白了起来，扭动着身子反抗：“我下面都肿了！”
    他抱着她扔在床上，作势要脱她裤子：“我看看。”
    她抬起脚就踹他脸上：“你这个臭流氓！”
    臭流氓一把抓住她的小脚，夹在腿间，大手把人捞进怀里，闭着眼睛捏了下她的豪乳：“睡觉。”
    连翘松了一口气，连忙窝进他的怀里继续补眠。
    直到第三天，连翘终于见到了外面的太阳，她对着天空伸了个懒腰，胖子一脸阴阳怪气的走过来，在她身边的椅子上躺下：“怎么包成这个样子？身上见不得人么？”
    连翘瞟他一眼：“少给我阴阳怪气的，老娘正难受着呢。”
    胖子被噎了一句，气鼓鼓的闭上眼睛，想了想又探起身子：“那学霸呢？怎么吃干抹净就不见人了？”
    连翘一个眼刀杀过去，他连忙闭上嘴，躺着装死。
    不过从上午起床后许一默就说有事，一直到现在也没有见到他，连翘撇了撇嘴，还说不是炮友。
    整个下午她都懒洋洋的，提不起劲，直到吃过晚饭才实在憋不住打了许一默的电话，他那头却像是很忙的样子，没说两句就匆匆挂了。她气的差点摔了手机，拔盼耷榈某裟腥恕
    夜半时分，沙滩上传来沸腾的人声还有音乐声，朱姐在外面敲门，见她打开门来，神秘兮兮的说：“走，带你去个地方。”
你还在真好 < 十年（H）(兔司机)｜
整理 https://www.po18.tw/books/682033/articles/7852148
你还在真好
    连翘莫名，被朱姐拉着往外走，心脏噗通噗通的跳着，也不知这是怎么了。
    一路走到沙滩亮光的地方，那块地方站了一圈的人，走得近了才看到人群中间的地上用玫瑰和蜡烛摆了一个大大的爱心，中间立着个修长的身影，白色的衬衫穿在他身上笔挺又好看，清冷的眸子漾起淡淡笑意，投在她身上。
    不远处是乐队在演奏着不知名的浪漫曲调，灯光投射在她和他的身上，气氛烘托的刚刚好，也不知道这么短时间他是从哪里找来的这些灯光和专业的乐队，周围的人看到她走来，连忙噤声自动退出一条长长的路来。
    她眼睛有些泛酸，脚步不由有点着急的往前迈去，及至他跟前不远的位置却又开始停住，踌躇着该不该过去。
    许一默叹一口气，走到她身前，拉起她的手屈膝跪下，单膝着地，眼睛里是满幕星辰下的她，开口之时嗓子不由有些哑：“我不是一个会说好听情话的人，也不懂女生喜欢的浪漫，但是我认定一个人就是一辈子，我现在或许做的不够好，能不能给我机会让我用一辈子的时间好好去学习变成你满意的样子。嫁给我好吗？”
    连翘连忙捂住嘴，眼泪像泄了闸的洪水，止也止不住，她带着哭腔开口：“朱姐也没有和我说一声换身好看的衣服，我都没化妆穿着家居服就出я7.6.⑨8.42④40，来了。能不能让我回去换身衣服重新来一遍？”
    周围站着的人纷纷都被逗笑了，许一默啼笑皆非的站起来拉住她的手：“你这样就很好，你哪个样子我都喜欢。”
    连翘哭倒在他怀里：“我不要，你都不提前告诉我。”想了想不对，她推开他：“求婚怎么没有戒指？我告诉你少于一克拉我不会…”
    还没说完许一默就从裤子口袋里拿出一枚鸽子蛋，戴到她的无名指上，周围的笑声瞬间变成抽气声，lucy站在人群里忿忿的跺脚，眼角余光看到和连翘一起来的那个男人转身离去的背影，心中更是不平，这连翘到底什么本事。
    “我不知道你喜欢什么样的款式，但想着你这么小心眼，肯定越大越喜欢。”
    连翘低头看着那枚钻戒，心里面心花怒放，表面却淡定的不行，唯有嘴角实在控制不住的扬起：“胡说八道，我是那种人嘛？不过你既然买了，我就勉为其难的收下吧。”
    她踮起脚尖去够他的嘴唇，许一默宠溺的望着她，俯下身子去配合她。两人当众相拥热吻，唇齿交融，仿佛周围的一切都成了陪衬。
    场面一时热闹起来，大家将他们围住，一起开心的送上祝福，连翘眨去眼睛里湿润的水珠，轻轻拥住许一默，她张开嘴唇，声音很细很弱，但是还是一字不落地传进他的耳朵里。
    “阿默，你还在真好。”
小蹄子 < 十年（H）(兔司机)｜
整理 https://www.po18.tw/books/682033/articles/78734
小蹄子
    下了飞机，一辆白色的商务车就停在出口等着他们。连翘坐上车后，一直时不时的抬起左手看看，上面鸽子蛋大小的钻石闪亮发光，衬得五根手指葱白细长。一只大手伸过来包住她的小手，五指交叉握住。
    “再看就要开花了，许太太。”
    “你刚刚叫我什么？再来一遍。”
    许一默转过望着她，眼里盛满盈盈笑意：“许太太，喜欢吗？”
    “嗯。”连翘重重点了点头，嘴角的笑都快挂上耳朵，她转头看一眼窗外的风景，不由疑惑的转回头：“这不是回我家的路啊，我们去哪？”
    许一默握住她的手渐渐收紧：“去我家。”
    连翘瞪大眼睛望向他，反应过来连乱忙拒绝：“我不去。”
    “乖，迟早要见的，你不要有压力。”
    她甩开他握住着的手，背过身去：“现在我还没准备好，我不想去。”
    许一默没吭气，却也没让改道，连翘无法只得回过身抱住他，好言哄道：“阿默，再给我点时间，我不想 连`载裙七妻零四叁六零伍贰。这样没准备的去你家，好不好？”
    “你是想吃干抹净不认账吗？”
    “……”
    “夺了我保守多年的贞操，却不想对我负责任？”
    连翘瞄了一眼前面开车的司机，不由有些头大：“到底是谁吃干抹净！你不要胡说八道。”
    “那就去我家。”
    “许一默！你要再这样那就把你的鸽子蛋收回去吧。”
    许一默停下动作不可置信的凝视着她，车厢里的气温感觉瞬间降了好几度，连翘低着头不去看他，正巧来电铃声在安静的车厢里响起，连翘拿起来看一眼，是一串陌生号码，犹豫了一下接了起来。
    “喂，你好。”
    “小蹄子，又是换手机又是搬地址，可是让我们好找啊。”
    连翘抬眼看了眼许一默，他已经坐回身子，转头看向窗外。
    “什么事？”
    “呵呵，能有什么事？躲了这么多年，你总该把钱还我们了吧？”
    “如果没别的事我就挂了。”
    “我们现在就在你家楼下蹲着，等你回来我们再好好算算。”
    连翘抬手捏了捏眉心，心中一片烦闷，过了半响才开口：“我得回家一趟处理点事，今天真的没法过去。”
    许一默没回头，只淡声吩咐司机：“先送她回去。”
    汽车一路飞驰，在小区所在的路口连翘就让司机停车，许一默闻言转过头看她，她轻蹙眉头解释：“我有点私事，你先回去吧。”
    说完也不管他反应，就连忙跑下车，许一默望着她急匆匆的背影，紧抿住唇，清冷的眸子越发深沉。
    连翘赶到楼下，果然看到两个身影站在路灯下等着，她不由放缓步子，调整好呼吸走到他们面前。
    “你们到底想干嘛？”
    连父看她回来，连忙扯了扯旁边站着的马姨，两人对着她打量了几眼，眼睛瞟到她手上的钻戒，马д22706捌7874  姨冷哼道：“没想到现在打扮的倒是挺人模狗样的，是不是可以把当初从家里偷的钱还我们了？”
你怎么这么可爱 < 十年（H）(兔司机)｜
整理 https://www.po18.tw/books/682033/articles/78934
你怎么这么可爱
    “如果我没有记错的话上次就已经给你们了，怎么？讹上瘾了？”
    马姨闻言立马炸毛，凶神恶煞的说道：“那点钱算什么？你爸辛辛苦苦把你养那么大，你现在赚钱了不该给他点钱孝敬孝敬吗？”
    “辛辛苦苦？”连翘冷笑一声，表情充满不屑：“每次打我的时候确实挺辛苦的。钱不要再想了，你们再来找我我就喊保安了。”
    她说完转身就要走，手臂却被马姨粗壮的手臂给扯住了：“你往哪里走？你个小贱蹄子，当初就说不要供你读书，看你现在成了什么德行？嗯？”
    连父在一旁扯住马姨的另一只胳膊，脑袋东张西望怕有人经过，小声提醒道：“你这么大嗓子，待会别人全过来看热闹了。”
    马姨不依不饶：“看就看，我是不怕，最好大家一起来看看这么个不要脸的，偷家里养老的钱逃出来，不管老父亲死活，你迟早会有报应的！”
    连翘使劲挣扎着想甩开她，那个老女人却像吸铁石一样吸附住她，就是不肯放手，她咬住牙刚准备动手，一只修长有力的大手突然上前扯开马姨的胳膊，将她紧紧的拥入怀中，身上的白衬衫传来他熟悉的气息，将她燥闷的情绪缓解了一些。
    “你怎么过来了？”她的嗓音有点沙哑。
    “我不放心你，让司机掉头过来了。”说着目光扫向二人：“你们要是还不走，我不介意请我的律师和你们来谈谈。”
    两人见他这架势，不由被唬住了，马姨挺了挺胸，清了口痰：“你就是小…连翘的相好是吧？她欠我们钱不还，要是不想我们闹，那你要不就替她还了吧。”
    连翘双手紧紧搋住他的衬衫，用力咬住下唇，刚想开口一只大手就安抚的摸了下她脑袋：“要钱可以，但你们得拿出她欠你们钱的证据。没有证据的话你们这种行为完全已经算是敲诈勒索了，我一个电话你们就能关进局子里面。你们要想清楚了。”
    他作势伸手到口袋里掏手机拨电话，连父顿时犯起了怂，上前去扯马姨：“走吧我们，之前也给过钱了，我就说了不要来了。”
    马姨心底犯怵，但多少有些不甘心，不想就这样善罢甘休，连父好不容易才将她拖走。
    回到家里，连翘一直默不作声，许一默轻轻将她拥入怀里：“为什么不告诉我。”
    “…我的家庭这个样子，我不想把不好的东西让你看到。”
    “我走了以后，你的日子很难吧？”话虽然是问她，但却是肯定的语气。
    “还好，我只要想着你以后会变得那么的优秀，而我一定不能比你差太多，咬咬牙就这样挺过来了。”
    他低头在她发顶轻ˉ管＇理号298 4125158，轻吻了一口，再将脑袋埋进她的颈窝：“傻瓜，以后我们都要对彼此坦诚，你要相信，你不管什么样子我都会嗯…你”
    “都会什么？”连翘抬起头，模样带着些许调皮的追问他。
    他的耳朵瞬间红了起来，眼神不敢直视她，样子可爱极了，偏偏她还不依不饶，追问个不停，最后实在没有办法才妥协，语气充满无奈和宠溺：“…都会爱你。”
    “哈哈哈…许一默你怎么这么可爱。”
今晚留下来好不好？
    难得平时清清冷冷的人露出一丝窘意，他转过身拿起外套正准备回去了。一双柔白细腻的小手从他身后伸了过来，轻轻圈住了他的身子，绕在他的胸前，葱管似的细长手指按住了他的乳头，慢慢的画着圈。柔软丰满的胸乳压在了他的背上，薄薄的衣料相贴，清晰的传达着充满弹性的触感。
    “今晚留下来好不好？”
    她说完也不等他回答，便慢慢凑近了他的耳畔，粉嫩的樱唇微微一张，夹住了他的耳垂，灵巧的丁香小舌浅浅吐出，在耳垂周遭游曳。
    许一默转过身，抓住她作乱的小手，将她圈在自己怀里，眼睛里暗潮汹涌。
    “下面不疼了？”
    连翘将手挣脱出来，从上至下的解着他的纽扣，细嫩的脸颊上泛起一丝红晕，她对着他眨了眨眼：“前两天骗你的，早就不疼了。”
    她伸手抚摸着眼前赤裸的蜜色胸膛，小手渐渐向下，在他紧绷的腹部来回摩挲，间或用手指戳一戳豆腐块一样的腹肌：“好硬。”
    “别闹。”许一默呼吸开始急促，低头想要堵住她的嘴唇，却被她躲开。
    她舔了下嘴唇，温热柔软的嘴唇转眼就吸住了他的乳头，乳头上传来的酸痒酥麻让他情不自禁的哼了一声，连翘像是得倒了鼓励，灵活的丁香小舌围绕着许一默小小的乳头转来转去，间或拢起嘴唇用力吸上一下。
    “呼…”许一默吐出一口气，胸膛起伏的厉害，他用力提起她，将她压在墙上，连翘下意识的攀住他，双腿缠在他腰上，双腿间被薄薄内裤包裹住的腿心正紧紧的贴着他，他甚至能感觉到她花蕊处湿热的气息。
    他低头封住她形状饱满的嘴唇，用力勾住了她的舌尖，大手一张攥住了她一侧的翘乳，隔着衣料捏紧了她肿胀的乳头。
    “你怎么还是这么调皮？”
    “嗯……”
    连翘扬起她弧度好看的下巴，轻轻咬住下唇来抵御身体里的酥麻感，眼神流光婉转，微微上扬的眼角像是会勾人心魄一般。
    裤子拉链解了开来，他慢慢抚摸着她臀部光滑汗湿的皮肤，用膨胀的龟头不紧不慢的在她柔软的花瓣中央滑动。前端传来湿润的感觉，他的手突然捏住了她的臀尖，那里已经是一片滑腻，软嫩的花瓣里盈满了汁液，肉棒压住了花瓣包裹的嫩涡，小腹向前一送，只觉龟头一酸，破开了一团软嫩肉团似的。
    “嗯啊……”连翘攀着他后颈处的双手渐渐收紧，她微微探头，舌尖一滑，舔过许一默的下巴，一路滑过咽喉，在他的颈下吸吻起来。
    身下的肉穴暗暗使力，层层叠叠的湿软媚肉紧紧的箍缠在坚硬的棒身上，将他捆的寸步难行。
    许一默将她紧紧按在墙上，一手用力掐住她的嫩白乳肉，一手在她丰腴的臀瓣上重重一拍：“想夹断我吗？”
天山老妖（H）
    细嫩的皮肤上立刻就浮现出红艳艳的印子，臀部传来的痛感让身下的小穴不自觉的更加收紧，许一默忍不住闷哼一声，将肿胀的肉棒缓缓退出去一些，再用力的破开里面层层褶皱的软肉，用力顶向最深处。
    两个人的衣服都渐渐褪了下来，散落在四周，连翘浑身赤裸的挂在他的身上，胸前浑圆的乳球随着他抽送的动作上下颠动出雪白的乳波，细白的双腿间有一根猩红粗壮的肉棍不断的进出，来回动作间有透明的液体顺着柱身缓缓流下，顺着他粗长的棒身蔓延而下，有的滴落在身下的地板上，有的慢慢流进他身下茂密的丛林里，将那黑色的毛发都打了个湿。
    许一默胯下的肉棒饱胀欲裂，被一片柔嫩牢牢缠住，不由绷紧了腰背肌肉，抱住两条细白的长腿，一下下开山凿石般戳刺进去。
    连翘被他捣的四肢酸软，身子渐渐往下滑去，被他的双手一托，又固定回身前。
    “就不行了？”声音里带着点调笑的意味，他低下头在她耳边轻轻吐气，热烫的气息喷的她耳廓发痒的厉害，忙缩着脖子躲开了。
    “嗯…许先生我发现你最近有点飘。”
    许一默感受着肥美肉洞中的紧绷顺滑，恶狠狠的向里顶弄了几下：“人逢喜事精神爽。”
    “我呸…嗯啊……”连翘嘤咛一声将脸埋入他怀中，被他顶的玉体微颤，娇喘吁吁。身下那片软嫩骤然一紧，勒着他的粗长肉棒就是一吸。
    宽大的手掌对准她略微红肿的臀肉又是用力一拍，将她拍的忍不住尖叫出声。
    “你再拍我我就夹死你。”连翘喘着粗气，身下芬穴配合着用力夹紧，箍的里面的肉棒瞬间又胀大了几分。
    “唔…你下面这张小嘴比上面这张厉害多了。”
    许一默双手一边抚摸揉捏着丰满的粉臀，一边粗浊的喘息着，胯下的肉棒一下快过一下的抽送个不停。每下都尽根退出，再整根没入，一进一出间，将整条甬道内层层叠叠的细嫩纹路都欺凌了个透。
    连翘双眼紧闭，周身好似浸在热水里面一般，湿热的媚肉用力的向里收紧，坚硬的肉棒还不知休的用力戳刺进来，狠狠的定住了酸软不堪的花心。
    “啊……”她呜咽着拱起雪背，粉臀绷紧，心尖一酥，体内的香液狂泻而出。
    连翘瘫软在许一默身上，一顿一顿的吸着气，许一默抚着她汗津津的腰肢，等待她回过神来，那根硬梆梆的性器，依旧充塞在她滑溜溜的花穴中。
    “我真怀疑你是采阴补阳的天山老妖，将我榨干了好去练葵花宝典。”
    “瞎说些什么东西？让你少看些小说。”许一默有些啼笑皆非，抱着怀里软绵绵的小人，走到不远处的沙发边，将她放下。
番外：胖子
    从海岛回来以后胖子就时常一个人坐在酒吧里买醉，平时故意装出来的无所谓和开心都消失不见，他一只手撑住脑袋靠在吧台上，迷离的眼神游离的望向半空中。
    “你一个人吗？”一个细弱的声音打断他的冥想，他转过头去，一个文文静静，与这里格格不入的女孩子站在他跟前，还莫名的有些眼熟。
    “你谁啊？”
    那女孩子脸白了白，轻咬住嘴唇，没有吭气，犹豫了片刻才走上前，伸手按在他的大手上：“别再喝了。”
    胖子脑中灵光一闪，焕然大悟道：“哦，小白花？”
    小白花不好意思的低垂下头，抬头看他一眼，又点了点头，细小的声音回他：“我叫舒悦。”
    胖子皱起眉头不悦的看着她，心想谁管你叫舒月还是舒亮的，他转回头继续喝自己的酒不理她。
    她却恒心十足的又按住他的手：“你再喝就醉了。”
    胖子心里一肚子火正没处发，甩开她的手冲她凶道：“你管的倒宽。”
    这一句可算是见效，小白花瞬间眼睛就起了雾，两首交叠在一起，可怜巴巴的望着他。
    胖子喝了一口酒，想了想转头看她一眼，最终还是软下语气：“你找我干嘛？”
    “我…我觉得你的形象气质特别好，想请你做我的模特。”
    “模特？”胖子怀疑自己听错了，掏了掏耳朵继续望着她。这玩意儿新奇，第一次有人和他说这个。
    小白花用力的点了点头，两眼放光的看着他。
    “你是干什么的？还需要模特？”
    “我是学画画的，之前一直在国外留学，回来后一直找不到让我有灵感的模特，我可以邀请你做我的模特吗？”
    这句话说的胖子十分的熨贴，他骄傲的仰起脖子，眼睛微眯起来，十分为难的回她：“你也知道我工作十分繁忙的，不过看你这么真诚的邀请的份上，我可以考虑答应你，不过只此一次哦～”
    小白花高兴的连忙点头应下。
    到了约定这天，胖子来到小白花的家里，画室在顶楼，看不出来她也真是阔气，整个顶楼一半的空间都被打通用作画室。
    胖子绕着四周的墙壁走了一圈，观摩她的画作，虽然看不太懂，但是感觉还是有两把刷子的，不然怎么会这么火眼金睛的挑中他做模特，他赞许的点了点头。
    小白花站在架子边上整理东西，看他走了一圈便提起笔对他说：“我们开始吧。”
    胖子点了点头，优雅的走到沙发跟前坐下，摆出一个自认为帅气十足的pose，心情愉悦的对她说：“你开始吧。”
    小白花认真的点了点头：“那你脱衣服吧。”
    “？？脱什么衣服？”
    “嗯…我画的裸体画所以你当然要脱衣服啊。”
秘密（H）
    坚硬的肉棒在行走间，不断的刮蹭着小穴里面的嫩肉，刚刚餍足了的小穴又开始犯起一阵痒意，连翘忍不住又娇喘起来，她伸出细白的长腿勾住他的腰肢，身子微微拱起想要贴近他。
    许一默抓紧她一侧的饱满乳肉，指尖掐住俏立的乳头，随着他顶弄的动作轻轻往外拉扯。
    龟头从体内脱出的时候，又磨的她浑身一颤，嘤嘤呻吟两声。连翘雪白的胸脯起伏个不停，面色潮红，她满含春意的目光扫向他，他像是看懂她的意思，微微俯下身，汗湿的大手帮她拨开脸颊上沾着的头发，低头吻上她早已红肿的嘴唇。
    口中唇舌不断的交缠，将彼此嘴里的津液搅得咂巴作响，他有力的腰身一沉，弧度饱满的龟头便被腴嫩的肉穴一口吸住。轻轻向里一推，就顺着滑湿的甬道挤入到那团紧致烫热的软肉中了。
    硬绷的大腿啪啪拍在她的翘臀上。顶的她胸前两团饱满的肉球不断跳动，她不由自住的蠕动着翘臀迎合他的肉棒，两片鲜嫩的花唇被肉棍摩擦的颜色更加艳丽，饱满的红唇微张着，发出一阵诱人的呢喃。
    “啊……”额角的汗水顺着发丝滑下，连翘整个人变得汗湿淋淋的，一阵阵强烈的快感冲击着她。
    随着肉穴不断的快速收缩，一股滚烫的精液喷射在她的花心深处，将她烫的忍不住抖了个激灵。
    她全身无力的瘫软在沙发上，仍未从高潮余韵中恢复，许一默一只手支撑在他上方，一只手轻轻抚摸她的腹部，身下疲软的性器还插在她的体内。
    “不知道什么时候这里能孕育出一个生命。”
    连翘闻言缓过神来，抬起还有些湿润的眸子看向他，想要分辨出他话里的含义。
    他却只是淡淡一笑，对着她的嘴唇啄了一下，就将她打横抱起往浴室走去：“身上怎么出了这么多汗？”
    连翘双手攀着他的肩膀，脸颊贴在他坚硬的胸膛上，轻轻蹭了蹭，想了想又张嘴咬了他凸起来的小豆子一口：“还想买一送一吗？想的挺好的。”
    许一默倒吸一口气，表情严肃的抱紧她：“你是还想再来一遍？”
    连翘连忙瑟缩了一下身子，乖乖老实的任他抱着。
    那天之后又恢复了往常的生活轨迹，公司里不时有人跟她道喜，说等着吃她的喜糖，她都淡淡一笑，并不作答。
    许一默从那以后没有再提过见他家人的要求，她松了一口气的同时又觉得内心十分煎熬。她内心渴望他的同时又怕会重蹈覆辙。
    连翘低头专心的看着手中盒子的使用说明，将里面的那根棒子拿出来，按照使用步骤来操作。
    “你在干嘛？”
    她刚把那东西拿起来，准备仔细查看下结果，却被突然闯入的清冷男声吓了一跳，手一抖，下意识就把那东西扔进了垃圾桶里。
    她抬起头有些不敢直视他的视线，想了想说：“我要擦屁股了，你快出去。”
    许一默狐疑的看了她一眼，又转开视线盯住旁边的垃圾桶，清冷的眸子变得意味深长。他倒没有再开口，转身走出了卫生间。
    连翘吐出一口气，也不敢再把那东西捡出来看了，连忙扯了一些纸巾扔进垃圾桶里挡住那个东西，就起身走了出去。
文已经快结束啦，没两章了
接下来可能会更个短片娱乐放松一下，感兴趣的亲们可以到时候关注一下
今天尝试进了一天的网站都进不来，你们是不是也一样？
番外：胖子二
    胖子顿时横眉竖眼，凶狠狠地盯着她：“看不出来你这么道貌岸然，绕这么个弯子居然是想占我便宜！”
    说完起身就要往外走，小白花连忙挡到他面前，小脸变得惨白：“画画不分贵贱，裸体画也是艺术的一种呈现，你怎么能因为我画裸体画而这样说我。”
    今天日光正好，大片的光线洒进室内，将房间里的人都笼罩在光晕之下，她低垂着眉眼，表情却十分倔强，胖子顿时火气消了一大半，缓了缓才开口：“那人家还是个处男，我的身体可是要留给我老婆看的。”
    小白花闻言脸红了个通透，呐呐的吱不了声，胖子看她这模样，一脸的莫名其妙，转身就要往外走，不料衣角又被扯住，小白花脸颊粉嫩嫩，眼睛水汪汪的盯着他瞧：“拜托，你就帮我这一次吧。”
    说着简直就要泫然欲泣出来，胖子心下一软，也不知怎么的就糊里糊涂答应了。
    “你把腿再打开一点，对，身子前倾，表情太僵硬了，自然一点。”
    胖子的脸色越发的青黑起来，他身下的大家伙就这样毫不留情的被她看了个精光，还嫌腿张的不够开，他都想拍桌子了！
    “你画好了没有？”他支着胳膊撑在沙发上，身体已经僵硬的不行了，转头却看到她竖起一根笔对着他身下丈量，两只眼睛微眯起来，专注的盯着他的大兄弟，他闭着眼睛深吸了口气，我忍。
    “你在坚持一下，很快了……不是，你别动啊。”
    “我没动啊！”
    “你，你下面明明就在动。”
    胖子脸瞬间胀成猪肝色：“老子一个大男人被小姑娘一直盯着身下看，能不硬吗？”
    说着，身下的大鸡巴又弹跳了两下，胖子满脸黑线，掀桌而起。
    小白花吓了一跳，连忙上前想去扯住他，却正好被绊了一跤，直接将刚站起来的胖子撞回了沙发里。
    “我草！你快给老子松嘴。”
    胖子粗着嗓子尖叫起来，身下肿胀的大鸡巴此刻正被人含在嘴里，口腔里温热湿滑的感觉瞬间包裹住他，带给他前所未有的体验，简直比右手上了不止一个档次。
    小白花连忙将嘴里的肉棒吐了出来，伸出细白的小手捂住嘴巴，她撑着他的大腿跪直身子，眼里含着泪珠简直都要哭了出来：“我…我不是故意的，我摔了一跤正好摔它上面了。”
    她将肉棒吐出来的时候，牙齿不小心刮蹭到棒身上，将胖子刺激的又是嗷嗷直叫。
    小白花十分内疚，连忙伸手扶住他的鸡巴，柔软的手指揉按上刚刚刮过的地方：“有没有好一些？”
    胖子额前的青筋突突直跳，大手用力的握住她动作的小手：“你是傻子吗？”
    “我…我就是想帮帮你…”她眨着湿漉漉的眼睛，无辜又可怜，胖子顿时被噎的身下更加肿胀几分。
结局一
    连翘一脸抑郁的坐在办公位上，朱姐凑了过来，一脸揄揶的表情：“你这是怎么了？性生活不美满吗？”
    连翘对她翻了个白眼，转过身去继续忧伤，朱姐不干了，将她扯回来：“小样儿，快和姐姐说，难道真的是lucy说的那样，你们两个情变了？”
    “什么鬼东西？看来下次真的得去撕她嘴了。”
    “那你这是怎么了？”
    连翘想起之前的种种，叹了口气：“我已经推迟十几天没来大姨妈了。”
    朱姐一脸吃了屎的表情，要知道她结婚五年了，大姨妈比她每个月的考勤时间还准，只会晚到，却从不缺席，她拿手指戳了戳连翘的脑门：“怎么？故意来刺激姐呢？找抽还是咋地？”
    连翘伸手将她的爪子拍开，满脸忧愁：“我现在也不确定是不是中了，但是我好害怕中了。”
    她想起那天早上的那根验孕棒，顿时头疼，都没来得及看看结果，这几天心里一直提心吊胆的。
    “怎么？那金龟婿不肯要孩子啊？”
    “不是，是我还没想好和他回去见家人。”
    朱姐闻言皱起眉头，一脸恨铁不成钢：“你说你平时雷厉风行的，关键时刻怂起来了，这还是你吗？”
    “诶…你不懂。”
    “你手机响了。”朱姐指了下她放在桌上的手机，表情暧昧：“金龟婿打来的，你们慢聊。”
    连翘对着朱姐的背影做了个鬼脸才接起电话：“阿默。”
    “嗯，晚上一起吃饭？”
    连翘嘴角扬起浅浅的笑容，露出虎牙小小的一角：“嗯，好啊。”
    到了下班的时间，许一默开车停在她公司门口，连翘看到他立在车前顿时笑逐颜开的小跑过去，胸前两团饱满的乳肉紧紧贴在他胸前，双手环住他的脖子，故作矜持道：“你怎么特地来接我啦？”
    “顺路就过来了。”许一默抬手刮了一下她的鼻子，转身帮她拉开车门。
    “不用这么麻烦的，我自己打车过去就可以的。”
    许一默刚坐上驾驶位，正在系安全带，闻言撇了她一眼：“别装了，你的嘴角都快挂到耳朵上了。”
    “……”
    到了地方，许一默停好车就带着她乘电梯直接到达吃饭的楼层，酒店经理看到许一默的身影连忙热情的迎上来，为他们带路。
    “许老他们已经过来，正在包厢里等着呢。”
    “嗯。”许一默眼尾扫了连翘一眼，简短的回应他，似乎并不想多谈。可是显然连翘已经听明白了，她顿住脚步看向许一默。
    “今天是吃的什么饭？”
    许一默也停下步子，转身靠近她，拉起她的双手，语气不自觉的放软一些：“就是家常便饭。”
    “哪个家？”连翘蹙起眉头，小嘴不依不饶的要问个清楚。
    “有区别吗？你和我就是一个家。你放心，就是随意吃顿饭，你不喜欢以后就不要见他们了。”他说完吻了下她的额头，意在安抚，又接着道：“况且，我们的婚事不能拖了，他们迟早要见的，等你准备好，我的孩子都能生出来了。”
结局二
    连翘大脑当机了一瞬，呐呐的开口问他：“什么孩子？”
    干燥温暖的大手贴上她平坦的小腹，今天穿的是紧身的连衣裙，将腰身称的纤细好看：“就在这里面，我们的孩子。”
    连翘这才反应过来，一脸惊恐的看向他：“你居然用手去垃圾桶里掏了？”
    许一默脸黑了起来，看了一眼旁边立着的酒店经理低声说道：“不要瞎说，我有带手套的。”
    连翘看他的模样，噗呲一声笑了出来，小虎牙俏皮可爱的依稀还有些少年时的样子，她小心翼翼的再次和他确认：“我真的怀孕了？”
    他满脸宠溺的望着她，低头再次在她额头啄了一口：“是的，许太太。”
    她内心挣扎几秒，终还是败下阵来，和他一起抬步走向预定的包厢。旁边的酒店经理抚了抚心口，太虐狗了，看不出来许总平时不太容易亲近的一个人，在自己老婆面前居然这么温柔体贴。
      之后的一切异乎寻常的顺利，进入包厢以后就见一对包养得宜的中年夫妇和许梦恒坐在里面，许一默他妈一见到连翘进来连忙起身走了过来，拉住她一侧的手，寒暄道：“早就听说过你了，果然长得这么标致。”说着瞪了许一默一眼：“应该早点带回家的，你妈我早就盼着这一天了，来，快坐下，别累着了。”
    说着扶着她的胳膊带她到座位上坐下，连翘一直面带得体的微笑，冲他们一一问好，坐下后才偷偷以疑惑的眼神询问许一默，许一默笑了笑凑在她耳边说：“直接拍下验孕棒给他们看了，也省了那么多口舌，我妈想孙子都快想疯了。”
    连翘抿唇一笑，合着还多亏了肚子里这个，许梦恒拿起酒杯对连翘举了起来：“我很高兴你们能够再次走在一起。”
    连翘点了点头：“我也要谢谢你，没有你那些话，或许我们也不会有现在。”
    之后的一切都像是按了快进键，从定婚期到选婚纱定酒店，一件接一件的忙个不停，偏偏孕初期连翘孕吐反应还比较大，整个人都消瘦了一圈，可把许一默心疼坏了，时不时的就翘班回家陪老婆，公司里都一度传出老总是不是要卖掉公司的传闻。
    到了结婚这天，连翘身材消瘦的坐在休息室里让造型师做造型，纤细的身姿越发显得我见犹怜，胖子难得穿着一身笔挺的西装，他撩起额前的碎发走到她面前打量着她，眉头深深皱起：“怎么瘦成这样了？姓许的对你不好吗？”
    连翘好笑的看着他：“瞎想什么，我孕吐的厉害，好不容易最近才胃口稍微好了一点。”
    胖子这才点了下头，上前轻轻拥住了她，口吻十足的真心：“新婚快乐。”
    连翘扬起大大的笑脸回抱他：“谢谢，你也要快点。”
    说着对着他身后眨了眨眼睛，胖子看见她的表情顿时有些尴尬：“不要瞎说，我答应了她的事没办成，她才天天跟着我，我都头疼死了。”
    身后的小人脸颊苍白起来，表情好不可怜，低着头跟在他身后也不做声，胖子往外走了两步无奈又回头看见她那小模样，转身走回来拉起她的手往前走：“算了，跟着我走。”
    现在的季节已经临近深秋，空气中散发着些许凉薄的寒气，不过运气不错，今天是个难得的好天气，艳阳高高挂在空中，许一默穿着一身纯白的西装，额头都被阳光晒出薄薄的细汗，他专注的盯着远处走来的白色身影，背景的钢琴声浪漫悠扬，她拖曳着长长的裙摆走在红毯上，一步一步靠近他，头上罩着朦胧的白沙，将她的脸颊遮挡的看不分明，但他知道，她一定是满心愉悦的，因为他也一样。
每次想更新的时候就上不来…上不来……
所以我又更晚了
番外：胖子三
    胖子甩开她纤细的小手，恼羞成怒的站起身，面容威严的不可侵犯：“不画了，老子要回家了。”
    “别，你别走。”小白花下意识去扯他衣服，却发现他浑身光溜溜的，无从下手，来不及多想，就抓住他的一柱擎天，五指收拢，按住他肉棒上的包皮往下一撸，胖子倒吸一口气，差点要了他的老命。
      他缓和一下情绪才低头看着她，声音隐忍沙哑的厉害：“你到底想怎么样？老子不是随便的人。”
    握住他的手指越发收紧，她紧咬住下唇，平日里水润光泽的小嘴显得毫无血色，大眼无辜的望着胖子，就是也不吭气，也不放他走。
    “咱们先放手行不？我现在疼的不行，它快断了。”
    “那我放开你，你不许走。”小白花犹豫了一下，才小声开口。
    胖子心想我不走才有鬼，但面上任然一片和颜悦色，只求稳住这个神经病。
    小白花一松开手的瞬间他就往前踏一步，准备逃离她的魔爪，小白花倒也警惕，看他逃开，连忙伸手握住，又是一撸。
    舒小城打开门进来的那一瞬间看到的就是这一幅景象，那个长得娘里娘气的男人正浑身赤裸的站在舒悦面前，而他一直依赖着的舒悦正伸着小手握住他的命根，那娘娘腔皱着眉头一副爽爆了的模样，身下那根粗长的东西动了一下，喷出一股白色的黏液，因为量太多，喷的舒悦脸上身上都是，舒小城的脸顿时一阵青一阵白。
    小白花愣了一下才低头看向自己身上，小手终于放开他的大鸡巴，抹了一把脸，却全是粘稠的东西，她又瞪起那双无辜的大眼睛看向胖子，小小的嘴巴抿的紧紧的。
    “你！臭流氓！”   胖子恼怒的跺了跺脚，看着小白花的样子更是气不打一出来，俯身抱起自己的衣服跑开就躲了起来。
    珍藏了将近三十年的贞操已经不保了，那天他是被那个小白脸拿着菜刀追杀回来的，为此他消沉了好几天，感觉人生简直是一片灰色。
    他死气沉沉的躺在自己房间的大床上，床头柜上的手机响个不停，真是个执着的人，胖子叹了口气，在床上滚了两圈到了床的另一头，拿起手机一看，是“小白花”来电，一看到这个名字他现在就头疼的厉害，抬起手指狠狠的点向那个红色的按键，整个屋里面这才恢复了安静。
    不料没安静多久，外面门铃声又响起来了，胖子暴躁的揉了下脑袋，才起身走出去开门。
    “谁啊？”门外静悄悄的，也没人回答，他把门锁打开，推开门脸就黑了下来，毫不犹豫的就把门给关上了。
    正准备回房间继续躺着，那门铃声又契而不舍的响了起来，胖子忍无可忍的把门打开，愤恨的看向对方：“你想干嘛？”
    对方却并不介意他这凶狠的模样，两只瘦弱的胳膊抬起，展露出手里提着的袋子，笑嘻嘻的对他说：“我是来赔罪的，那天都是我的错，能让我进去吗？”
    胖子狐疑的挡在门口，并不动作，小白花讨好的低声道：“你应该这几天都没有好好吃东西吧？我买了些食材过来给你煮东西吃。”
    他低头打量了一下她手里的东西，确实有菜品，肚子忍不住咕噜叫了两声，他犹豫了一下，将门打开，人转身往里面走去。
番外：胖子四
    厨房传来乒乓的做饭声响，胖子翘着个二郎腿坐在客厅里，时不时的拿眼神瞄一眼厨房，内心总是觉得她不安好心。
    “你小心着点，别把我私人定制的厨具给弄坏了。”
    胖子想了想还是对着厨房大声叮嘱道，谁知道她是真会做饭，还是故意来逗他玩的。
    “知道了。”小白花连头都没回，专注的处理手中的料理，这个厨房从买下来到现在除了烧水没干过别的，也不知道她是怎么知道的，居然连调料之类的都备齐了。
    等到后面，香味从开放式厨房的锅里不断的飘到胖子的鼻子中，他忍不住吞了口口水，假装漫不经心的走到她身边，偷偷看一眼锅里究竟做的什么好吃的。
    小白花回头看他一眼，露出浅浅的笑容：“马上就好了。”
    胖子点了点头，有些不好意思，岔开话题：“看不出来你还会做饭。”
    “嗯…之前在国外留学，想念着国内的美食，实在没办法，就自己做了，手艺就是这样练出来的。”
    小白花用汤勺舀了一小勺汤汁，抿嘴尝了下咸淡，大大的眼睛微眯起来，像是十分美味的样子，她拿过碗将汤盛出来，表情漾出些欢喜的模样：“可以吃饭了。”
    胖子那一瞬间竟然觉得她其实挺不错的。
    之后的每一天她都会过来，每次都做不一样的菜，胖子吃了几天她做的饭，明显感觉自己肚子上的肉多了不少，顿时吓出一身冷汗，好不容易瘦下去的，可不能被她弄回去，好阴险的人，原来在这里等着他。
    他连忙拿手机联系那群狐朋狗友，不能再在家里呆着了，顺便给小白花发了个微信：“你不用来我家了，我约了人出去。”
    等了一会儿也没见她回消息，他便将她抛在脑后，出门赴约去了。
    等到了约定的地方，胖子立马黑了脸，一个个全都成双成对的，还有更过分的，直接两个人都粘一块了。
    他伸腿踢了下坐的离他最近的人，示意他离自己远点。
    “今天这是哪一出？一个个的全都配上对了，故意给我添堵吗？”
    “呵呵，装什么装，那天在酒吧可是有人看到你和一个妹子走了。”
    不提这个还好，一提他更来气：“你们还是人吗？老子的清白都差点不保了，居然还要被你们调侃。”
    其中一人和他关系好些，连忙起身坐到他旁边，搂着他的肩膀好奇的问他：“怎么回事？快跟我说说。”
    胖子想了想，正好向他讨教讨教：“你说一个女孩子又是求着你当她的模特，又是跑你家给你做饭的，这是什么意思？”
    他特地隐去了做裸体模特那一段，被人骗去人生第一发这种事毕竟不太光彩。
    友人浸淫情场多年，一听就拍起大腿：“这还用问，当然是看上你了，你说你也年纪不小了，怎么还不开窍呢。”
    胖子一听就大脑当机，呐呐的看着他：“不会吧。”
番外：胖子五
    回到家已经是凌晨了，胖子醉眼朦胧的迈着扭曲的步子走到家门口，正在掏钥匙脚边就踢到一个软绵绵的东西。
    那个东西还会动，呜咽一声抬起水汪汪的大眼看向他，胖子起初被吓了一跳，待看清她的脸才将扑腾的心脏归位了。
    “你大晚上的不睡觉跑我家门口干嘛？”
    小白花又是一副委屈的小模样，小手上前拽住他的一角，爬了起来：“我不放心你，就过来看看。”
    胖子无语，将门打开，也不理会她就一个人往里面走，却完全忘记了自己醉酒的事实，他蹒跚的步履一个不稳，差点就要摔了个狗吃屎，一个软绵的小手伸上来扶住了他，带来一阵淡淡的清香。
    “我扶你进去。”
    胖子脑子十分清醒，就是身体软绵无力，便也不拒绝，将身体靠在她身上往房间里面走去。别看小白花瘦小的一只，贴在她身上能感觉到她身体柔软的触感，抱在怀里应该会很舒服。
    “我呸呸呸。”胖子猛然醒悟，脑子里到底在想些什么鬼东西，连忙自己扇了自己一巴掌。
    小白花站在他身边有些莫名：“你怎么了？哪里不舒服吗？”
    “……”胖子冷静了一下，脸色有点不太好看：“头有点不舒服。”
    “那你躺下我帮你按一按。”说着把他放倒在床上，体贴的给他把鞋子也脱了，在坐上前，微微弯下身子，伸出两根纤细的手指帮他按揉着太阳穴。
    两个人的身体贴的很近，胖子一垂眼就能看到她碎花小裙子里面藏匿着的两团肉球。他觉得今天喝的酒后劲还蛮大的，都有点喘不过气了。
    小白花见他脸颊通红，有些疑惑的拿手碰了碰他的脸颊：“怎么这么烫？”
  胖子有些尴尬的转开视线，侧过脑袋不去看她，清了清嗓子才开口：“…我有点上头，你不用按了。”
    小白花点了点头，起身站了起来，在他以为她就要出去的时候，腰间的皮带突然动了，胖子回过头来，就看到小白花正弯着腰解他裤子，他连忙按住她的手，弓起身子保护自己：“你干什么？”
    小白花一脸无辜的回他：“穿着衣服睡觉会不舒服。”
    “……”胖子联想到今天友人说的话，再看她的举动，话还是忍不住脱口而出：“你是不是喜欢我？”
    小白花的动作顿住，低着头不知道在想些什么，过了一会儿才点了点头：“第一次见你那天，看你明明很喜欢那个女孩子，却还是撮合别人，我觉得你很好。”
    她说完后有点紧张，低垂着脑袋也不敢看他，可是等了半天却也没等到他的回应，她的小脸渐渐白了起来，说话的声音也跟着颤抖：“你不喜欢我没关系，我可以慢慢等……”
    “呼……呼……”
    小白花还没说完就停了下来，抬眸看向床上睡着的身影，这是什么骚操作，她叹了口气，给他把没脱完的裤子给脱了，然后把被子给他盖上，就出去了。
胖子捂住裤腰带，一脸惊恐：“你想干什么？”
小白花呵呵一笑，挑起他的下巴：“我想干你啊。”
番外：胖子六
      胖子第二天醒来，头疼的简直要炸了，他揉着发胀的太阳穴摇摇晃晃的走到客厅，正好撞见小白花端着做好的早餐从厨房走出来，小白花看到他也是一愣，表情有些僵硬的对他笑了一下：“吃早餐了。”
    “哦。”
    吃饭的时候，小白花不时的偷看他，一脸欲言又止的模样，胖子被看的浑身不自在，忍不住问道：“你这是怎么了？”
    小白花雪白的贝齿轻轻咬住筷子，脸颊一阵红一阵白：“昨天晚上…”
    “昨天晚上怎么了？”胖子正吃着他最爱的水晶虾饺皇，眼神疑惑地望着她。
    小白花观察着他的表情，摇了摇头：“没什么。”
    胖子莫名其妙的耸了耸肩，突然又想起什么，连忙问道：“今天几号？”
    “20号啊，怎么了？”
    胖子嘴里的虾饺皇瞬间如同嚼蜡，眼神也黯淡下来，他站起身，椅子被腿顶着往后退开，发出呲啦的声响：“你吃吧，我回房间收拾去了。”
    再从房间出来已经是一身笔挺，十分精神的模样，小白花见状连忙拉住他的衣摆，模样就像怕被主人遗弃的小狗一样，可怜兮兮的：“你要去哪？”
    “我要去参加婚礼，你快回你自己家去，别给我添堵。”胖子不耐烦的将她扯开，才刚迈一步衣服又被人扯住。
    “我跟你一起去。”
    胖子倍感无语，抓住她扯住他衣摆的手，无奈的问道：“不是，我参加婚礼你跟我去干嘛？”
    小白花想也没想就反驳他：“我怕你又喝醉了，到时候连个照顾你的人都没有。”
    “你快拉倒吧，昨天晚上你照顾了一下我，把我的裤子都给脱了，我要在让你照顾，我的清白还要不要了。”
    小白花紧咬住嘴唇，眼睛瞪的圆圆的，里面盛满了水珠，就是紧抓住他的衣服不放手。
    最终胖子还是败下阵来，当两人在宴会厅坐下的时候他小声叮嘱道：“你等下可别给我喝醉了，不然问就把你扔在这里。”
    说完这句话没多久胖子就被旁边的人拉着一直灌酒，小白花抚着脑袋看着旁边酒醉不醒的人，叹了口气，费了九牛二虎之力才把他拖到楼上的客房，刚给自己倒了杯水还没来得及喝，就见胖子挣扎着起来，跌跌撞撞的跑进了洗手间。
    她连忙转身追了过去，胖子平日里挺拔的背影此刻佝偻着，脑袋对准马桶里吐的唏哩哗啦，她上前帮他顺了顺背：“很难受吗？我去给你买点醒酒药。”
    胖子吐完转过头，瞪着迷离的眼神望着她，眨巴了两下又继续望着她：“妈妈。”
    “……”
    “妈妈我难受。”说着苦起一张脸，抱住小白花的大腿，将鼻涕眼泪都擦在她的绿色连衣裙上。
    小白花用力的扯住他的胳膊，想将他撑起来，他却一直赖在地上撒泼，无奈之下只得好言相劝：“你先起来，我们先去床上好不好？”
    胖子用力的点了下头，身子歪歪扭扭的靠在她身上，刚把他放到床上，他又像八爪鱼一样缠了上来，搂住她的细腰，将脑袋埋在她柔软的胸口。
    胖子眨巴着眼睛又望向她，一只大手握住她的奶子捏了一下：“妈妈，我要吃奶奶。”
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
