r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
?未告别（1v1）作者：刺娘不是安哥拉兔
热莺介
德国骨科，亲兄妹，1v1，HE。
―――――――――――――――――――――――――――――――
哥哥沈珏日常伪装禁欲系，眼镜底下看她的眼神却又攻又欲，在床上斯文败类如狼似虎。
沈昭温柔克制，眼尾上挑美艳如毒药，然而在床上只有被哥哥操哭的份儿。
“今天让昭昭不高兴了，我要肉偿的。”
只是想写一碗半糖半肉的小甜饼罢了。
1V1HBGF代甜文
0002，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7720815，
第一章 共坠（H）“所以是什么时候开始的呢…嗯…？”
他的两根手指在她身下暧昧地进出，忽快忽慢，深深浅浅地带出透明的液体。
“…啊…”
沈昭双手被两幅手铐铐在床头，腿被沈珏强制性压下张开到最大，若即若离的快感令人忍不住难耐地低吟。
哥哥这样戏弄她很久了，他好像很喜欢玩儿着她看她欲求不满的表情。
“…在这之前我不知道昭昭也喜欢这些。”
他推了推眼镜瞥了一眼手铐，俯下身贴着她耳边轻咬她耳垂，手下却不留情地弹弄她的花核引来她的呜咽。
不够，可是不够，她想要更多。想被哥哥的坚硬撑开填满一下子顶到她的最深处，想被哥哥疯狂地占有被操到哭着求饶。
“求我。”沈珏抬起另一只手捏住她的下巴，“说求哥哥操哭我。”
下意识想说不，沈珏的手指在她身下缓缓一抽一带忽然又将欲望燎原到另一个顶点，“…求哥哥。”，羞耻心理让她忍不住眯起眼。
“…求哥哥操哭我。”
身下有坚硬的物事抵上来，她颤栗，沈珏将她的腿架到他的肩膀上，“…如你所愿。”
迭起的情潮在身体里翻涌，脑海里烟花炸开的时候沈昭忽然想起几个月前那晚她用尽所有的勇气在哥哥的酒里加了药，眼看他好像毫无防备地要喝下去，他却露出一个意味不明的笑。
“…昭昭比我以为的胆子更大。”
随后被打横抱起来扔在床上，然后他凶狠地吻下来唇齿间气息炙热那感觉像要窒息。
“其实我开始得比昭昭要早。”
早就想把你摁在床上操到你哭你求饶操到汁水横流。
这种爱情是不是罪恶，并不知道，而没有什么比彼此相爱我们都快乐更重要。
不如一起共坠地狱。
0003，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7720821，
第二章 broken heart syndrome“那么，就拜托了，”对面的女孩子红着面颊递给沈昭一封带着爱心贴纸的信，“真的很感谢。”
“没事儿啊，加油呀。”她笑起来很温柔，目送对面的女孩子离开，垂下的眼睫遮住的眼神还是软的，抬手撕碎了那封信丢进了纸篓。
这是今年哥哥收到的第三封信。
无所谓啊，想染指哥哥的牛鬼蛇神哪个都过不了她这一关。
沈昭眼尾轻挑，忽然就带了点儿妖娆的意味。
说不清是什么时候开始喜欢哥哥的，可能非常早了。
哥哥是很有人格魅力的人，喜欢他的女孩子大概不少，当她意识到自己在嫉妒的时候，好像已经来不及将这种感情扼杀在摇篮里。
喜欢是所有的少女心和性幻想。向往牵手和拥抱，在人生的洪流里白头到老。是一起看长河落日和北国的冰雪，在太阳底下渴望他炙热的吻，想要万众之中他只钟情你一人的眼神。
哥哥穿白衬衫真的太好看了。
……不过还是更想看＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群哥哥不穿衣服的样子。
沈昭经常厚着脸皮耍赖非要留在哥哥房间里看他脱衬衫。
……哥哥的腹肌好性感……emmm不知道有没有机会扒掉裤衩（？）
……哥哥这么厉害的人在那方面应该也很厉害吧……不过如果秒射的话她也不会嫌弃的虽然好难过（？）
她在内心恶劣地胡言乱语，顶着一张性冷淡的镇定脸，实际上心跳立刻速度七十迈。
她有时候会假装开玩笑把手伸进哥哥的衬衫里去摸他的腹肌，哥哥会严肃地抓住她的手不让她摸。哥哥说她已经成年了，和小时候不一样了。
“再说，昭昭不是跟我说自己有喜欢的男生了么，”哥哥端起咖啡，雾气蒸腾模糊了镜片看不清他的眼神，笑容却怎么看怎么欠打，“昭昭勇敢一点儿的话怎么会不被回应呢。”
沈昭的内心大概是无几把吊语吧。
能说什么呢，难道说哥哥其实昭昭喜欢你么，太可笑了。沈昭有时候会觉得很悲哀，她并不介意他是自己的哥哥，然而问题是自己完全是一个人在唱戏，对方无所察觉还试图让她跟别人恋爱。
这些年哥哥好像对异性完全没有兴趣，当然对同性也没有。他好像就没有这方面的情感需求和向往，大概也察觉不到她隐藏得很深的心思。
然而那又怎么样呢，从一开始就已经知道终局了。也许哥哥会相亲，也许他会突然遇见自己心动选手，反正不是她，无论如何不是她，哥哥的深情和拥抱都不会属于她。她站在黑暗里，灯光以外，哥哥的人生里她不能陪他终老。
总会放弃吧，沈昭一直这么以为的。
……直到那天清晨哥哥忽然说，他说。
――“昭昭”
――“我想我有喜欢的人了。”
沈昭吃着早饭，用尽全身力气才没把碗砸在地上。她不知道哥哥接下来说了什么，没听清，哥哥穿了外套出门，关门的声音把她砸得眼泪扑簌簌地掉下来。
原来broken ? heart ? syndrome是这种感觉。这是沈昭的第一个念头。
0004，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7720864，
第三章 酒里有什么沈珏的首次春梦伴随遗精是种很刺激的经历，并不只是因为梦境里香艳的画面和接近真实的触感……他压在身下的少女是沈昭。
醒来摸到裤子上的濡湿回忆起梦里那张脸，随之而来的是令人颤栗的兴奋的喘息，还有终于确定了心意的释然。
然后汹涌上来的是无措和罪恶感，昭昭是无辜的，她还小，应该还什么都不懂，她看自己的眼神里只是单纯的对兄长的仰视和依赖，干净得没有一丝杂质。
接下来的是日子是持续的惴惴不安，他是早熟的人，善于克制自己的情绪，然而还是会害怕面对沈昭。
……直到他发现沈昭好像有些不对劲。
沈昭开始偷偷盯着他发呆，耳尖透红，看他的眼神忽而黯淡忽而又明亮得像藏了星星。
以前她没什么男女概念，换衣服的时候正好在同一个屋子里也不会在意。现在他换衣服的时候她一定找个理由要钻进屋子里，故作镇定地红着脸说些不着边际的东西。
他好像隐约抓住了些什么又好像没抓住，终于有一天他装作漫不经心地提起，“昭昭……是有喜欢的人了么？”
他看她的眼神在不知所措，甜蜜又黯然之间来回切换，最后很轻地嗯了一声，仰望着他的眼睛里满是求而不得看不见终局的无望和宛如烈火烧灼的爱慕，他顿悟之后是几乎冲昏头脑的飘飘然和欢喜，然而却不知道怎么开口。
说什么呢，难道要说我知道你喜欢的是我其实我也……他噎住，生平第一次像是个面对喜欢的女孩子手足无措的稚气少年人。
后来大家都在长大，少年们逐渐荷尔蒙飞扬的时候总是会谈论到女孩子，他们都说，沈昭气质温柔，身上像是有一种几近于浩瀚的光明，又开玩笑说，将来她男朋友到底要多禽兽才下得去手推倒。
他总是会有种难以启齿的兴奋和暗自的得意，只有他见过昭昭充满欲望又妖娆的眼睛，哪怕还是在梦里……而他已经不想只是在梦里了。
复杂又恶劣的想法产生了就很难消弭，他希望当然她过得幸福，而他还想她属于他，只属于他，白头到老的承诺和难得一见的热烈都给她。
只有他才能看见她欲念的脸，听她呻吟呜咽被刺激到哭出来，在柔软的大床上在地板上在厨房里在浴室里，在黑暗的小树林里在地下车库里在阁楼上的落地窗前。
深入她填满她，吻她到眩晕欲火焚身要她哭着求他用力上她，把她压在身下给她无数次高潮。
他怀着这种矛盾的恶劣心情逐渐引诱她下坠，她也真的一步步沦陷。
终于有天清晨他跟她说自己有喜欢的人了，晚上回来的时候沈昭做了满桌子的菜，他看着她神情紧张地倒酒，端起杯，鼻尖的气息不同寻常。
――药。
酒里有药。
他垂下眼，勾唇轻笑。
0005，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7720871，
第四章 初拥哥哥已经穿了外套出门，关门的声音砸得沈昭的眼泪不由自主地涌出来。
――“昭昭。”
――“我想我有喜欢的人管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，了。”
这句话在耳边反复回旋然后变成呼啸的风声似是耳鸣如尖叫，broken ? heart ? syndrome的感觉是锥子穿刺过心脏，将自己钉在椅子上动弹不得。
哥哥是我的。只能是我一个人的。
她红着眼睛连发梢都在颤抖，像对敌时竖起脊背上尖刺的野兽，回过神来之后这是她脑海里唯一的念头。
今天哥哥回来得很晚……是和心动选手约会去了么。
好酸啊，开学之后他们会不会在一起呢，也想光明正大地站在哥哥身边……不过没关系，今晚至少抢在前面占有哥哥的初次对吧。
爸爸妈妈常年在外地工作，家里只有自己和哥哥两个人，谁也别想拦住她。她抖着手拧开白色的小瓶子，将药水倒进了酒杯。
哥哥这样的人，以后会讨厌她了吧。其实会恨她也不要紧，比起看着哥哥跟别的女人在一起恋爱成家，自己逐渐变成哥哥不再重要的人来说……不如从此被哥哥一直记住。
“今晚昭昭做了好多菜，连酒都上了……？”沈珏用纸巾擦着手，坐在桌前，然后用胳膊拄着脑袋斜睨着她，眼神莫名。
“心情好，不让嘛。”
不知道为什么，今晚哥哥的眼神看得她心跳过速，不像是平常干干净净斯文少年的样子，反而……有点儿危险。她脸颊发烫，都到这当口了，千万不能怂啊沈昭！！
“开了97年的Romane ? Conti啊……”沈珏端起酒杯，杯壁碰到唇边，手却忽然停住了，拉长的尾音微微上挑，垂下眼，忽然勾唇轻笑――沈昭感觉到自己的手在抖。
――“昭昭比我以为的胆子更大。”
像是有什么东西轰地一声在脑子里炸裂开来，然后身体不受控制地离了地，被打横抱起来落入他怀里。一切都来不及反应，在她忍不住惊叫之前已经被沈珏扔在柔软的床上。
然后他的身体跟着压上来凶狠地吻下来，他的唇磨着她的唇，他的舌头撬开她的唇齿碾压着她的舌头宣示主权。
沈昭从来没有见过这种样子的沈珏，哥哥是太阳底下戴着眼镜干干净净的少年，笑起来应该是阳光气息和皂荚味道的斯文，现在他唇齿间炙热的气息灼烧着她所有的感官连带她全身都在抖。
眼泪忽然就扑簌簌地掉下来，像是宣泄一个人沉默地忍受这些年不能对任何人说的情愫，又像是面对突如其来的从天而降的惊喜，其实所有无望的仰慕和求而不得的背后，对方也对她伸出了手。
要，要窒息了。她挣扎，沈珏终于松开她，然后再度在她唇上轻轻一碰。
片刻的静默。只听见沈昭剧烈的喘息。
“怎么接吻连喘气儿都不会……嗯？”沈珏去擦她脸上的眼泪，声音沙哑，极其性感。
“第一次没有经验，哥哥这么熟练，是和很多女孩子试过了嘛。”她上挑的眼尾本该七分妖娆，现在却看起来猫一样可怜又可爱，嘴上却不肯示弱。
沈珏又笑，去咬她的耳朵，“家里有个醋精，我要是跟谁出点儿车祸，她不得把给我剁了”，沈珏一顿，“……其实我开始得比昭昭要早。”
“……嗯？”
他不说话，把她的手腕压过头顶然后低头去轻轻啃咬她的锁骨，酥酥麻麻的感觉又让她颤栗起来，然后他屈腿，有什么坚硬的物事顶在了她身下，一愣之后她脸刷地红透了。
“……做昭昭今晚想对我做的事情罢了。”
0006，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7720881，
第五章 良夜（H）“做昭昭今晚想对我做的事情罢了。”
……然后沈昭的肚子发出了“咕噜”地一声叫唤。
两人都是一愣，沈昭忍不住大笑起来，沈珏脸色黑得像锅底一样无奈地看她笑得戏谑又不怀好意，眉头突突突地跳，“哈哈哈哈哥哥还好么，还继续么哈哈哈哈哈”，她看着沈珏头秃的表情不由笑得更厉害了。
“吃饭。”
沈珏翻身下床，沈昭看着他脑补了一个“气鼓鼓委屈屈.jpg”的包子脸表情，无法遏制地在内心笑出鹅叫。
是夜。
沈昭在被窝里缩成一团，哥哥炙热的温度好像还留在唇上，她不由自主地用手捂住脸，好烫。
哥哥把她抱起来扔到床上的时候好攻啊，她想起沈珏把她压在身下对她起了反应，眼里是她从未见过的深色和欲望，用他的……顶在她身下让她现在还觉得身体有点儿颤抖。
可是又好像有点儿失望。吃完饭洗过澡靠在一起坐在厅里到该睡觉的时间，哥哥亲了亲她的额头就让她回房间了。
到这一步了居然都不对她做点儿什么，哥哥也太正人君子了吧，翻脸不认人……难不成是她笑得太厉害被她笑痿了QwQ！
她在内心恶劣地胡说八道，又觉得自己的想法很好笑，不禁噗嗤地笑出声来。
“听起来昭昭像是在嘲笑我”，沈珏的声音忽然从门口冒出来，灯被开了最低档，她一惊，随后就被裹进一个拥抱。
她从沈珏怀里使劲往外钻露出脑袋和胳膊，“哥哥不是去睡觉了吗，半夜跑到昭昭床上”，沈昭去牵沈珏的手腕，“……没安好心。”
“端到嘴边的肉会让她跑了么”，沈珏一只手和她十指相扣，另一只手去抚她的唇，“我让昭昭回房间，可没说是睡觉。要是想对你做点儿什么……不得去买套吗。”
她垂下眼睫抿着嘴笑，另一只手抓住沈珏放在她唇上的手指，“其实也可以不用，我买了药”，她含住沈珏的指尖轻咬，眼波流转眉眼如妖。
“……扒溜妻龄扒耳欺制做想让哥哥射里面。”
沈珏眸色一暗，翻身压住她，一只手解自己的衣扣，另一只手环过她背后去扯她睡裙和内裤的系带，“不准吃药，我心疼”。
冰凉的面料在她的光滑的皮肤上越滑越快，直至女孩子的胴体不着寸缕地展现在他面前，沈昭红着脸不知道该先捂上面还是下面或者干脆直接捂眼睛，然后被沈珏单手一把将手腕压过头顶。
“昭昭害羞什么”，沈珏另一只手去玩她胸前的樱红，“小时候还和我一起洗澡呢。”
混蛋这能一样么。她想吐槽却说不出话来。沈珏含住了她的乳尖用牙齿轻咬，她额头不由冒了一层细汗。
哥哥松开她的手腕，指尖从胸前划过肚脐一路到湿得厉害的小腹以下，她全身都在抖，感觉到哥哥的一根手指试探地伸进那个地方，从未有过的感觉刺激得她忍不住弓起腰难耐地呻吟。
“昭昭，”沈珏声音嘶哑，“叫我名字。”
“哥哥……”
“不对，叫名字。”手下的动作重了几分。
“唔……沈，沈珏。”
他满意地笑，去吻她的眼睛，“今晚以后不止是你哥哥了。”
“还是昭昭的……男人。”
第一个也是最后一个。
0007，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7720883，
第六章 清晨醒来该做的事所以之后应该怎么办呢。
沈昭醒的时候天还没亮，她觉得腰要断了，却没心思害羞。
想和哥哥一直在一起，不过是结不了婚而已。孩子是生不了的，想要孩子的话也许可以自己或哥哥单方面领养。
爸爸妈妈向来不管他们恋爱婚姻这方面的打算，说是不婚主义就好了，这么一想好像问题也不大。
自己对家里的公司没什么兴趣，只想课余学学服设做个工作室。哥哥一心要深造读研，如果哥哥继承家里的话，就是在爸爸妈妈的眼皮底下，也未免太容易被发现了吧。
哥哥……是有野心的人吧。
念了这么多年的书会不想继承家里么。可是就算哥哥不想继承，如果自己和哥哥都不继承，爸爸妈妈又该怎么办呢。
“看来昭昭对我昨晚的表现不太满意。”
沈珏的声音还带着睡意的喑哑，侧过身来拄着脑袋，唇压得只离她侧脸一线，“醒过来还有功夫瞎想。”
“怎，怎么不满意了”，沈昭一晃神之后去推沈珏的脸。
“我才没瞎想，想正经事儿呢。”
“我知道昭昭在想什么”，沈珏的手指伸入她口中去牵引她的舌头，漫不经心的动作却极情色。
“我对家里的产业没有兴趣。我们都不继承也没什么问题，就爸妈那股成天见儿的腻歪劲儿，造个第三胎早就写在日程表上了。”
诶？她怎么不知道，所以哥哥是怎么看出来的，老狐狸。
“我说完了，那昭昭不如说说……是怎么个满意法？” ?
沈珏的手指却开始在沈昭口中模仿性器的抽插，那动作让她不由想起昨晚她在沈珏的攻势下朝潮吹了好几次床单打湿了一片，最后哭着求哥哥快点儿出来饶过她，被填满的感觉让她现在还觉得腿是软的。
“哥哥技术太好了，一点儿也不像是
第一回。”
她抓住沈珏的手去咬他却舍不得用力下口，脸像往杯子里倒红酒一样一层层红起来，“看来哥哥是认真学习很久的老司机了。”
“我要是像个没见过世面的毛头小子一样表现昭昭才会骂我”，沈珏去吻她的指尖。
“在心爱的女孩子面前男人往往都会无师自通。”
0008，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7720886，
第七章 醋劲儿然而沈珏的性福生活并没有持续几天……开学了就要白天上课晚上住宿舍，每天见面也不过三顿饭。
“昭昭有没有觉得，自己最近变得更好看了”，晨起和沈珏一起吃早饭，他端着咖啡，拄着脸看她。
诶，她不由自主地去摸自己的脸，也说不出是哪里有在改变，好像肤质看起更好了……？
说起来哥哥这种在床下那么闷骚的男人还是第一次这么直白地夸她好看。
正想着，沈珏却忽然倾身过来按住她的脑袋，唇瓣在她耳侧厮磨。
“开学以后要睡宿舍晚上都不能跟昭昭睡一起了，听说……高质量的性生活能让女孩子变得好看”，他轻轻咬了一下她的耳垂，“芭溜妻棱X贰欺，昭昭想不想变得再好看一点儿呢……嗯？”
随后又坐回去，双手手指交叉放在桌子上，“我在离学校一两公里的地方看好了房子，不如下周家具到齐我们就退宿搬过去？”
沈昭还没从刚才那一下回过神来，看沈珏突然袭击然后撩完就跑又瞬间恢复了那张一本正经的脸，气得红着脸一言不发地在桌子底下踩了他一脚。
啊……要搬到自己的房子里住了么。
虽然这辈子都不能像正常的恋人一样，不能光明正大地宣示对彼此的感情，但是好像也没有什么关系，给别人看的和形式上的都没那么重要。
“看来昭昭对我没有继续下去很不满意”，沈珏盯着她压低声线，“可是这个小隔间没有门锁……不过昭昭想要的话我们也可以试试？”
沈昭愣了一下才反应过来沈珏在说什么，这个思维跳跃得也太快了吧啊喂。
“流氓”，她红着脸又使劲踩了他一脚，拽起背包迅速地逃跑了，只是脚步怎么看怎么轻快。
沈珏垂下眼喝完最后一口咖啡也站起身来，拎了外套离开。
昭昭，我们能拥有的不会比任何人少。
沈昭走到教室的时候，沈珏在惯坐的第一排给一个女生讲题……女生？？
一口酸气就堵上胸口了，她顿住脚步，从后门进了教室坐在了最后一排。
她当然知道沈珏这样的人不可能跟别人发生点儿什么，只是还是无法遏制这种无理取闹的醋劲儿。
她趴在桌子上盯着两个人的背影看，啊……哥哥果然是很优秀的人啊，斯文帅气的学霸在哪里不会受欢迎呢。
如果没有妹妹这层身份……她大概是接近不了哥哥的吧。就像那些对哥哥求而不得的怀春少女们一样仰望着他的存在，如果没有这一层身份，她会不会也是其中的一员呢。
其实她是配不上哥哥的吧，哥哥这样的人，应该有一份正常的情侣关系，像千千万万的世人一样恋爱成家，而不是和她在一起……这一生都见不得阳光。
想到这里忽然心里又像被锥子穿刺了一样。
【上课了，怎么坐最后一排？】
手机在震动，是哥哥发来的消息，她怔了一下。
【昭昭不高兴？】
她顿住，想了想，很慢才打下几个字。
【没有啦，赶个deadline= ? - ? =】
心脏上奇怪的感觉慢慢消失了。
哥哥总是好像能看透她的心思，她捂住脸，终于悄悄露出一个笑容来。
0009，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7720963，
第八章  昭昭不高兴会发生什么（H）“昭昭不高兴了”，是肯定的语气而不是疑问句，沈珏从第一排走过来，阴影将她整个人盖住，把她壁咚在墙角。
“哥哥你疯了么，这是在教室。”
沈昭去推他，被沈珏死死抓住手腕压在墙上，“怕什么，我把门锁了。”
她才发现已经下课大家一哄而散去吃饭，教室里除了他们一个人也没有。
“吃醋了？”
沈珏另一只手来回摩挲沈昭半个脸颊，这种充满情欲的手法让她又在抖了，尖尖的下巴颤栗着显得很可爱。
“那是我哥们儿喜欢的人，那道题他不会就临时拉我救场了。”
“喔――”
沈昭板着脸喔了一声，终于忍不住又露出笑容来。
“高兴了？”沈珏吻了吻她的耳朵，“那现在……我要惩罚昭昭了。”
来不及作出反应随后就被沈珏抱起来推倒在桌子上，他随手扯过她挂在椅子上的围巾绑住她的手腕，然后手伸进她裙底。沈昭短促地惊叫了一声挣扎起来又被沈珏摁住将围巾系紧。
“哥哥不要”，沈昭挣脱不开，压低声音作徒劳的说服，“哥哥这是在教室啊，会有人看见的。”
“现在这个点儿没人，昭昭不叫出声儿来就不会被发现。”
两句话的功夫他就解开了她的底裤和内裤，手已经碰到了那个地方，“昭昭不是很兴奋么……我还什么也没做已经湿透了。”
“第一罚昭昭不信任我，什么人的醋都吃。”
沈珏强迫她的腿在桌子上张开到最大，她紧紧咬住牙关从喉间发出低喘遏制自己想要叫出来的冲动，身下因此绞他绞得更紧。
“第二罚昭昭骗我，你哪来的管丿理捌溜柒龄捌贰柒 deadline，嗯？”
他一只手撑在她身侧，另一只手伸进沈昭的领口将她的胸乳捏成各种形状。男人的那根东西在她身下快速地进出，而这种剧烈运动好像并不影响沈珏压低声音贴在她耳边讲话，哥哥的技术向来能让她疯掉。自己气都喘不过来，他怎么体力这么好？
“还罚昭昭跟我做事情不专心，这个时候还在想别的，是我活儿不够好？”
他手伸下来技巧地揉捏她的花核，她压抑着呜咽了一声，潮水从身体涌出来，沈珏一笑，身下的抽插并没见停。
“今天让昭昭不高兴了，我要肉偿的。”
0010，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7724272，
第九章 真的假的躺在新家的大床上，怀里温玉软香，感觉太好，沈珏忽然忍不住想起很多从前的事情。
圈子里的塑料夫妻一对又一对，表面恩爱的背后玩儿得都很开，互相仇视恨不得对方早死的不在少数。
大概是因为白手起家的背景，没有硬凑鸳鸯的联姻安排，相识于微时的父母是少见的真正相爱的一对儿。
两个人都很忙，他上小学之后父母的公司就搬到了第一线城市，然后他眼看着家里换了一茬又一茬房子和家具，钱流水一样涌进来。
父母对他和昭昭言传身教的机会并不算多，但该有的教导从来不少，无论是精神或物质上的东西从没缺过。
他有时候也会想，和昭昭这样……是不是对不起父母呢。
又想起他成年那天父母从外地飞回来，全家一起庆祝他的生日，举行小小的成年礼。晚上母亲跟他难得有空夜谈，说话间聊起他有没有心仪的女孩子。
“妈……你说，是不是有些人注定是不可以喜欢的呢”，他迟疑着，然而还是问出了口。
“其实有什么呢”，母亲晃动着手里的酒杯，杯中红酒颠沛间折射出一副光怪陆离的神采，“物质基础，门当户对，距离，性别……身份？”
沈珏心里咯噔一声。
母亲并没有看他。
“其实在我看来这些都不算相爱的阻碍。只要是真的相爱，能为自己言行和未来负责，并且对彼此忠诚，就构成了可以走下去的最低前提。”
“世俗的眼光不过多的是无事生非”，母亲的目光忽然变得悠远，像穿透了飘渺的时光去看什么久远的旧事，“自身的强大能解决大多数的问题，彼此都足够强大自然更无往不利。”
他最近总是会想起那天晚上母亲说的话，反复琢磨间忍不住怀疑母亲是不是看出了些什么，但又好像没有。
如果是真的看出了些什么，是不是意味着……只要他们能解决好自身的问题，母亲就默许了？
母亲的确一直是非常开明的人没错，但这件事上会不会是他想多了？
而这个话题大概一生都不会被正面提起。
不管怎么样，昭昭已经是他的了，他这辈子也不会放手。
怀里香香软软的姑娘忽然动了动，脑袋温柔地靠上来，“哥哥……”
“嗯？”他掂起她一缕长发，在发尾落下轻轻一吻。
“感觉这一切都不像真的。”
沈昭的眼睛在昏暗的灯光下却又黑又亮，像瞳孔里藏了星星，“没想过哥哥会……喜欢我，也没想过这么快就能单独住在一起。所有的事情都来得太快太好超过了预期，像做梦一样。”
他忍不住笑，一个翻身把她压在身下。
空气轰地一下燃烧起来。
“不像真的……？”他低下头吮吻她白净的侧颈，用下身那根开始坚硬起来的东西抵上她双腿之间恶劣而暗示性地磨蹭，满意地感受到身下的小姑娘颤抖着忍不住呜咽出声。
“那我们就来做点儿……让昭昭有真，实，感，受的事情。”
0011，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7726901，
第十章 新婚夜（H）“那我们就来做点儿……让昭昭有真，实，感，受的事情。”
空气轰地烧起来，沈珏从她侧颈开始吻，然后密密麻麻的吻落在她锁骨，胸口，衣带也跟着一路解开，接着吻又落在小腹，沈昭侧过身要躲，“哥哥……今天已经很晚了。”
“今天是新婚夜，昭昭。”
沈珏顺势把她翻过去变成趴在床上的姿势，已经松松垮垮的裙子一扯就掉，他随手扔在地上，一只手压着沈昭，另一只手慢条斯理地解自己的衣扣。
“新婚夜你忍心让哥哥睡素觉？”
沈珏已经扯掉了她内裤的系带，两根手指的指尖和指腹配合地在她的花核上揉捏旋转，快感迅速地燃烧起来。
没做过几次他好像已经对她的敏感点了如指掌，知道怎么能最快地刺激起她的兴奋。她光裸的后背出了细细一层汗，心理上还试图反抗，却忍不住将下身往沈珏手里送。
小动作立刻让沈珏察觉到她的动情，“昭昭刚才还说很晚了……？”，他压低身体在她耳边啃咬，两根手指却消失在她身下的缝隙里旋转。
“昭昭，感觉到没有……你湿透了。”说着两根手指开始忽快忽慢地抽管丿理捌溜柒龄捌贰柒 插起来，一进一出间带起暧昧的银丝。
身体上被沈珏掌控的诚实反应让沈昭忍不住感到一种异样的羞耻感，“新婚夜的话哥哥不应该跟嫂子在一起么，怎么在昭昭床上” ? ，她偏过头，红着脸，嘴上不肯服输。
“看来是我不够努力？”沈珏眯起了眼睛，她下意识感觉到危险。
“哥哥……啊……哥哥你慢一点儿”，热刃在她身体里快速地进出每一下都捣到最深处，她揪紧了床单感觉胸腔里心脏要爆炸，“哥哥……太深了。”
“昭昭想要个嫂子？”她感觉到屁股上挨了一巴掌，晕乎乎间感觉哥哥的声音好像带了点儿愠怒，“咬我咬得这么紧，却想要用干你这根东西去干别人，嗯？”，然后屁股上又挨了一巴掌。
“没，没有……”
轻微的疼痛让快感来得更剧烈，一想到哥哥会在别人床上这让她感到难受，而身后男人的热度和进出又如此真实。过度的兴奋让她声音里忍不住带了哭腔，“我，我错了……哥哥轻一点儿……”
“我发现昭昭好像很喜欢我这样？”
屁股上又挨了一记掌掴，“每次打一巴掌就会吸我”，他钳住她的腰压低身体咬了一口她后颈，又加快了身下抽插的速度，激起她喉间压抑不住的呻吟。
“小家伙儿欠打又欠操。”
0012，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7731828，
第十一章 招蜂引蝶狗男人“昭――昭――”，明明是上午十点的课，玖微还是一坐下来就摘了眼镜趴在桌子上，眯起眼睛像只没睡醒的猫，“看你最近……气色很好。”
沈昭抬眼，看见玖微笑得意味不明，蓦地想起沈珏的那句，“听说……高质量的性生活能让女孩子变得好看。”
面上仍然故作镇定地不敢让玖微察觉到端倪，“在家里睡得好。”
玖微没有深究，“啊……有钱就是好，可以不住宿舍，和你哥住自己家。不过说起来……”
玖微忽然贴近了沈昭和她压低了声音咬耳朵，“那个创协的白楠联系你专访了没有？”
“昨天联系的，”沈昭看着她一副一本正经说小话的样子觉得很好笑，也跟着压低声音，“说要到家里采访，我没同意进家门，就说在院子就好。”
怎么可能同意进门。
沈昭在内心翻了个白眼，她和哥哥都睡二楼的主卧，俨然一副小夫妻滋润生活的模样。
昨晚她跟沈珏说白楠要来家里录专访的生活相关部分，还开玩笑说她现在也很厉害哦要考虑包养哥哥，沈珏脸一黑，“昭昭倒是长本事了”，然后折腾了她半个晚上。
想到这儿她忍不住有点儿要脸红，玖微却啪地拍了她一肩膀，“沈昭你傻啊”，然后又迅速压低声线贴着耳朵一副狗狗祟祟的样子。
“我发誓白楠对你哥一定有长远企图，特意调了课表换到你哥的班级不说，上次那个立春宴的舞会上她直接去邀请沈珏跳舞了别告诉我你没看见，就算被拒绝了那眼珠子都快掉沈珏身上了好吧。”
这两年邀请沈珏跳舞的小女孩一只手都数不过来，她哪有心思记。沈昭又在内心翻了个白眼，“我……也不能管我哥这方面的事儿”，哥哥已经在她床上了，管这些有的没的纯粹自找飞醋。
玖微噎了一下，好像想说什么，然后转了话题却再没提。
就算是熟稔了好几年最亲近的朋友，这种不能被世人接受的感情还是不能说吧。
沈昭想着，又竖着耳朵听玖微说起哪家新开的炸鸡店好吃，忍不住跟着笑起来。
白楠的确是个挑不出毛病的美人儿。
沈昭抿了一口果汁，坐在工作室的沙发上斜瞥了一眼对面的白楠，刚刚结束了将近两个小时关于服设学习和工作室建设的采访，她正在做最后的资料整理。
柔顺的长发没有染过，五官不特别出色却也毫无瑕疵，整体给人的感觉就是极安全，没有危险的清纯，美得毫无攻击性，像是很多直男会喜欢的初恋脸。
怪不得在一串暗搓搓喜欢沈珏的女孩子里，玖微单单对白楠印象深刻。
“今天真的很感谢了”，白楠抿嘴一笑，容色干净，“嗯……其实还有一点儿私事儿……”
“什么？”
白楠将鬓角的碎发撩到耳后，“有点儿突然……但实在平常也找不到机会问……”她眨了下眼睛，脸忽地红了。
“就是……想问问你哥哥沈珏有没有……嗯……喜欢的人？对不起其实我……”
“所以就想问问你。”
沈昭觉得自己的太阳穴突突突地在跳，真是……直接啊。
她觉得自己的脸上又写满了无几把吊语，幸好白楠只顾着垂着眼帘害羞没注意。白楠还在试探沈珏有没有喜欢的人，而沈珏已经和自己进行了交换体液不可描述的那些事儿？？
她忽然就觉得悲哀了，有那么一点点同情白楠，不过由于对方肖想的是自己的心上狗，这一点点同情也足够被马上抵消。
“我哥哥是不婚主义，所以……真的抱歉。”沈昭摊手。
“……啊……这样”，白楠的脸色惨淡下来，不过随即又笑，“不婚主义也可以恋爱嘛，你别笑我，总是要试一试的。”
沈昭噎了一下，不知道怎么回应，敢于尝试的心态当然值得肯定，然而当对方跃跃欲试的对象是自己男人，她当然不可能那么友好了。
不过这些还是交给哥哥去搞定就好了，招蜂引蝶狗男人，沈昭送走白楠，盘算着今晚回去要不要把沈珏踹下，管 里八溜七龄八二七床。
――――叨逼叨分割线――――
出场了两个重要配角，会尽快写到肉嘎嘎嘎。
下次肉的是落地窗梗（坏坏.jpg。
0013，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7734996，
第十二章 落地窗前（H）沈昭合上了衣帽间的窗帘，打开屋里的灯。
尽管采光很好的落地窗特地使用了里面能看见外面而外面看不见里面的设计，但是一整面的窗直接能看见院子门口，她还是不习惯，觉得对着大门口换衣服有点儿怪怪的。
下午是和白楠约好在院子里接受采访的时间，她打开衣柜伸手去挑衣服，一截白玉似的手臂从跌落的袖口露出来，女孩子姣好的身形在宽松的睡袍底下若隐若现。
“昭昭真够勾人的。”
眼睛突然被人从背后捂住了，随后被紧紧箍进了一个炽热的怀抱，沈珏低头咬住她的耳垂，另一只手在她腰上来回勾勒。
“哥哥别闹，”沈昭挣扎了一下又被箍住，“下午白楠找我采访呢。”
“什么采访，”一声嗤笑，他的声音少见地甚至带了点儿嘲讽，从手臂下架住她把她抱到落地窗前的低阶上，一把扯开窗帘，“看看那个睿智带了人在门口干什么呢。”
门口是十五六个手里拿着粉色白色气球的青年男女，依稀能辨认出几个熟面孔是创协的，当中那个眼熟的男生怀里捧了一大束红色玫瑰。
不过其中最亮眼的仍然是白楠，清纯干净的气质极为显眼，宛如烈火烧灼的玫瑰花也抢不过她的风头。可此时沈昭眼里对方却怎么看怎么像傻子。
所以白楠这是借着给她采访的名义自己假公济私当好人……？
“这是……”给我表白来了？
后半句被堵在了口中，沈珏的手捏住她的下巴，手指伸进她口中玩儿她的舌头，另一只手掀起睡袍伸进里面，熟练地解开了胸衣的系带用力搓揉她的胸乳，沈昭站在落地窗前的低阶上，他硬起来的阴茎正好抵在她下身的位置恶劣地摩擦。
“唔”，她喉间的发出呻吟，不要，不要在这里，可站在落地窗前这种前所未有好像被人一览无余般的体验却令人恐惧又隐隐兴奋。
沈珏随手扔掉她的胸衣又去解她的底裤，“窗外又看不见里面，昭昭害怕什么？”
在她口中的手指开始暗示地抽插起来宛如性器交合，“还是说……昭昭想被人看见……嗯？”
“不行……太，太深了，唔……”哥哥那里今天状态格外好，又硬又烫一次次捣到她最深处，她咬紧牙关不让自己叫出来。
窗外就能看见门口那群人，就算知道外面看不见自己和哥哥也不敢发出声音，那些人时不时会看过来，她死死撑住玻璃，好像会被发现的恐惧让她颤抖。
“我嫉妒，昭昭，其实我有时候会嫉妒。”
“大张旗鼓的玫瑰和告白，向世人宣示占有主权，而我们之间一生都见不得光。”
“不过现在我倒是想明白了。”
? “叫出来，昭昭。”
他把手从她口中拿开伸到她身下，技巧地揉捏她的花核，下身抽插的攻势更为猛烈，“说。”命令的语气，“操你的是谁。”
“唔……是哥哥……”
“嗯？又忘了？”揉捏改为弹击。
“啊……我，我错了，是，是沈珏”，强烈的快感令她忍不住叫出声儿来，仰起头来大口喘息呻吟里带着哭腔，“哥哥轻，轻一点……啊……”
“昭昭今天很兴奋，水特别多，” ? 沈珏咬住她的侧颈落下一个牙印又伸出舌头来舔舐，极其情色，“有时候甚至都想给他们看看你被我操的样子，他们眼里气质光明的沈昭也会被男人压在身下操得浪叫。”
“不要，不要说了哥哥”，说出来是拒绝，近似于羞辱的话却令她更兴奋，泪眼朦胧见好像看见门口那群人在焦急地张望，随后却被沈珏的有一个深顶弄得失去理智。
“专心，我进来以前告诉保安什么时候去清场了”，他咬着她的耳朵往里呵气。
“今天你的任务就是被我操。”
――――叨逼叨分割线――――
车！！落地窗梗！！写得我贼鸡儿兴奋满脸姨母笑嘎嘎嘎
有史以来最长的一篇车了，勤奋胖虎在线求收藏和珍珠嘎嘎嘎
0014，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7740921，
第十三章  图谋沈昭再一次见到白楠，是周一下午最后一节课结束后。
教授关掉课件，底下乌泱泱坐着的同学便作鸟兽散，此时逆着人流往第一排里面走的白楠尤其显眼，隔着好几排就和沈昭打了个照面。
沈昭本来想装作看不见扯着沈珏溜之大吉，这下只好硬着头皮等她挤过来。
“……嗯……周末的事 老阿姨 八陆七灵-八二柒~情……我……”
白楠看见沈珏也在不由得有点儿脸红，忍不住去拂鬓角落下来的碎发，“其实我真的没有恶意，大家也没有，真的”，她目光清澈，“只是他……所以就求我借着采访的机会……”
“我不知道你不喜欢这样，给你带来困扰真的很抱歉，其实他人不错，所以我……就想着其实你们了解一下也……”
“昭昭的事情不需要你们操心。”
沈珏突然出声打断了白楠，沈昭听出了他声音里的不悦和隐隐的醋味儿，不由得觉得有点儿好笑。
“不是的不是的，”白楠不明所以，不知道自己哪句话惹怒了这位隐形醋王，出于对心上人的在意急着解释，“真的不是乱七八糟的人，他人还是很好的，确实是他太心急了所以………”
“人很好不如你给自己牵个线？”
白楠眼眶一下就红了，沈珏冷笑，扯了扯嘴角拎着沈昭的背包带子目不斜视地越过白楠把沈昭扯走了。
“今天干嘛那么凶？”
回家的路上等红灯的间隙，坐在副驾的沈昭靠过去像只小狗儿一样蹭了蹭开车的沈珏。
沈珏摸了摸她的头发，板着一张臭脸不说话，她忍不住噗嗤笑出声儿来觉得他这个表情很可乐，正想说什么手机却突然震了一下。
【打扰啦……你哥哥好像是生我的气了】
是白楠发来的消息。
沈昭眉头一跳，没来得及反应又是嗡嗡嗡好几条。
【我不知道我哪句话说错了……好像是他不太喜欢别人提及你们感情上的问题是么qwq】
【真的很抱歉，以后我再也不这样了qwq】
【请相信我真的没有恶意，我就是觉得那个男生人不错就想着你们可以接触一下……我不知道会让他不高兴】
【你可以帮我跟他道个歉么qwq】
【真的麻烦啦！！】
头秃。
沈昭反复斟酌了几遍想着怎样才能不伤害白楠的小心灵才回复了消息。
坦白来讲，她相信白楠确实没有什么恶意。喜欢一个人没有错，喜欢谁也不是自己能够控制的。
如果哥哥不喜欢自己，今天的自己是不是也要像白楠一样小心翼翼呢。
这么想着好像也没有那么讨厌白楠。
可是感情是自私的，是想要成为彼此的独一无二，是唯一，是占有，是不能和任何人分享。
所以。
车稳稳地停在了家里的车库里，沈珏解开安全带，沈昭的手臂却环上了他的颈。
“仰慕哥哥的小女孩儿怎么这么多。”
她盯着沈珏的眼睛，眼里的光像能滴出水来，贴得离他近极了，一瞬间软香扑面。
沈珏眼色一深，喉头不自觉地滚动了一下。
她另一手抚上沈珏的脸颊，指尖划过他的下颌带起一片触电一样酥麻，缓缓带向喉结，然后经过锁骨，胸膛，肚脐。
最后在他小腹上暗示性地一勾。
“想尝尝……哥哥的味道。”
――叨逼叨分割线――  ！！临时起意下一章是口＋车震
这两周的周三估计都没得更新辽，midterm周要复习，周一周六正常
对于口这个梗本胖虎忍不住露出了嘿嘿嘿的姨母笑
（快乐地跳起了探戈.jpg
――又一次叨逼叨分割线――
dei不起大家，这个周一（2019.4.8）跟大家请个假QwQ！！
周二有两场midterm还有一个ddl实在是搞不完了，周六（2019.4.13）一定正常更新！！
0015，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7748247，
第十四章 ＋扣扣芭溜妻灵芭@漆入婆群哥哥的味道（H）“想尝尝……哥哥的味道。”
她将另一只手的食指放在唇边，暗示性地舔了一下。
沈珏的瞳孔猛地缩小又放大，后背绷紧，感觉到下身某个地方开始发烫，“昭昭倒是学会勾引人了。”
他轻笑，然后抓住沈昭勾在他小腹上的手移向了他裤子上的凸起。
车库的自动闸门已经拉下，车顶敞开，座椅后移，沈昭跪坐在沈珏胯间轻颤着手去解他的皮带，然后是底裤的扣子，将他的欲望解放出来。
第一次这么近距离地看见哥哥的阴茎让她忍不住脸颊滚烫，她的指尖勾勒了一圈它的形状，带起一片酥麻，然后伸出小舌舔棒棒糖似的轻轻舔舐。
沈昭抬头看了一眼沈珏，一笑，眼尾一勾，将鬓发撩到耳后，低下头红着脸将他的性器含入口中。
温热的触感让沈珏忍不住闷哼一声，手按住了她的肩。
她吸果冻一样去舔吸他的阳物，舌头不时地在上面勾勒着打圈，轻挑的眼尾极诱人。属于哥哥的男性气息让她手脚发软，从身体深处升起一种想要被填满被贯穿的渴望，到最后她甚至忍不住扶住它在口中吞吞吐吐。
“昭昭口活不错。”
沈珏将阴茎从她口中拔出来，她无措地看着哥哥，他却一笑，盯着沈昭雾蒙蒙充满欲念的眼睛，声音嘶哑而蛊惑。
“昭昭……想要了……？嗯？”
俯下身把她捞起来，顺手解开了她内裤的系带。
“坐上来。”
蠢蠢欲动的欲火被他点燃，她忍着羞耻扶住他的性器往下坐，“啊……不行……”，卡在龟头的位置难以移动，轻微的痛感和难耐的渴望混杂让她忍不住呜咽。
性器上的紧致和濡湿让他兴奋，沈珏按着她的腰强迫她往下坐，然后一个用力深顶完全进入了她。
“啊……”
她弓起腰仰头呻吟出声，花穴被他填得满满当当，被顶进最深处触发了欲望的极致，爱液止不住地往下淌。
“昭昭真紧”，沈珏笑，一只手臂环住她的腰，开始快速地向上顶胯。
“不，不行……”她大口地喘息，泪眼迷蒙，双腿颤抖，“啊……太，太深了……”
“深一点儿不好么，”沈珏却没有放过她，另一只手去揉捏她的乳尖换来她更剧烈的呻吟。
“昭昭叫得真好听，再叫大声儿点儿。”
他恶劣地刺激她，大力地凌虐她的花核，感受她的花穴抽搐着达到了巅峰，有潮水从她身体深处喷涌而出，他唇角一勾，加快了顶胯的动作。
“仰慕我的小女孩儿多不多不知道，倒是这辈子被我操的就一个。”
――叨逼叨分割线――
这是周六的更新嘎嘎嘎，提前写好了就放出来了
沈珏要去结扎了，这样以后就可以内射了嘎嘎嘎
（恶趣味XD
――又又又一次请假的分割线――
这周还有期中和好多ddl我要被搞死了，所以今天（2019.4.15）的更新要请假了dei不起！！
这周六（2019.4.20）我要是再请假就直播吃屎！！（不是
最近周三的不定期更新也基本是没得了，我们学校5月末之前就要考完final，枯了。
0016，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7756983，
第十五章 BDSM向的秘密沈昭在想，自己好像发现了哥哥的秘密。
那天去地下室的时候，哥哥的工具室灯是开的，她以为哥哥在里面，推门进去却发现并没有人。
大概是忘记关了。
她正准备关灯出去，却发现工具室的尽头还有一扇门。
以前……这里有一扇门么？
她努力回忆了一下发现记忆里并没有这扇门的存在，走过去推了推门。
门没锁。
是一间有几个卧室面积的屋子。
小皮鞭，拍子，口球，跳蛋，震动棒，眼罩 企鹅号笆陆期零钯E期，，手铐……玻璃展柜里的各种工具每一样都让她看着腿软。
柔软的大床上罩着高高的铁架，横栏竖架上吊着铁链。
看起来像儿童玩具的木马上能坐两个人，上面竖着一根粗黑的仿真男人阴茎。
快及屋顶高的囚笼，四角系着泛冷光的金属镣铐，她拿起来掂了掂，不知道什么材质的，很轻。
她想起来自己藏在枕头底下那本关于BDSM的情色本子。
那天晚上，白天看到的东西在脑海里反复回放……光是看着那些工具就觉得很刺激了好吧。
没想到哥哥也喜欢这些……那为什么从来没跟她说过，是觉得，她接受不了么。
好像是不为人知的小癖好突然被认同的兴奋，沈昭克制不住地双颊泛红。
那么……要不要给哥哥一个礼物呢。
她舔了舔嘴唇。
沈珏察觉沈昭的轻度m倾向是从她在床上的反应开始的，他发现每一次轻微的施虐都能让她格外动情和兴奋，直到他从沈昭枕头底下摸出了一本关于BDSM的本子。
他扶额，昭昭是没有那个心眼故意放在这里让他发现的，只能说她真的觉得她是把本子“藏”在这里。
可是不能说是藏，两个人睡在一起，她就把本子放在枕头底下，怎么能说是藏？
“BDSM，集数个词组首字母而成的词语。
绑缚（bondage）与调教（discipline）
支配（dominance）与臣服（submission）
施虐（sadism）与受虐（masochism）”
大概是骨子里一直也有s倾向的因子，这个发现令他兴奋。
他轻笑，昭昭喜欢的话，他当然要奉陪到底。
――叨逼叨分割线――
高能预警，以后会有轻度sm倾向play嘎嘎嘎嘎嘎嘎
不会重口，提到的那些工具应该都会用上
唔在写这短小的一章的时候我至少露出了三百次不可描述的姨母笑
0017，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7760000，
第十六章 狐狸与囚笼（H）【主人，狐狸在密室的囚笼里恭候您归来。】
沈珏完成了最后一门期末考回到家里的时候，在自己的衣柜门把手上发现了沈昭用火漆封好的信。
小家伙胆子真大。
他一愣，随即唇角勾勒起一个意味不明的笑容。
门终于被推开。
及屋顶高的巨大囚笼，下面铺着厚重的柔软毛毯。
沈昭跪坐在笼子里面，长发梳成狐狸耳朵的模样，脖颈上系着坠一只铃铛的颈带，宽松的丝绸斗篷将全身都罩住，露出的纤细手腕和脚腕上扣着镣铐，镣铐上的金属链连着囚笼四方的立柱。
“恭迎主人归来。”
她抬头一笑，眼尾轻挑，极尽妖娆。
“昭昭真是敢玩儿。”
沈珏只松松地系了件浴袍，发梢还有些水渍，看起来是刚洗漱过。
沈昭的耳朵无法克制地开始泛红，哥哥离得越来越近，眼里的深色让她感到危险。
打开笼子，随手解开浴袍扔在地上，他抬手捏住她的下巴重重地吻下来吻到天花乱坠令人情迷意乱，然后解开了她斗篷的系带。
她斗篷里面什么也没穿，女孩子的胸乳上夹着带铃铛的乳夹，粉粉嫩嫩，颤颤巍巍的。后穴上插着一根毛茸茸的狐狸尾巴，衬着光裸的奶白色皮肤显得美艳又可怜可爱。
沈珏喉头不由自主地滚动了一下。
“昭昭胆子不小。”
沈昭被摆成跪趴的姿势，他的阴茎在她花穴里猛烈地抽插，铃铛的清脆也盖不住淫靡的水声，金属链和镣铐碰撞的声音空前激起了沈珏的欲望。他一只手扣住她的腰，另一手转着插在沈昭后穴的狐狸尾巴。
“啊……哥哥，别，别这样”，身下的前后两张嘴被同时进攻的感觉｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，让她要疯掉，声音自作主张地就带了哭腔。
“今天应该叫什么……嗯？”下手又重了几分。
“我，我错了，啊……”她弓腰仰起头，“主，主人，求您，别这样”，眼眶红红的。
沈珏轻笑，拔掉那根狐狸尾巴，“自己灌过肠了？真乖”，换成一根手指插进去，来回勾动着寻找她的敏感点。
“真紧，昭昭下次……想不想试试后面？”
诱惑的语气，那根手指却不轻饶地在她后穴里抽插起来。
“啊……主人求您，求您轻一点儿……”
阴茎的攻势对花穴的攻势也丝毫没有怜惜，两张小嘴儿都被填满抽插的感觉将她一下子送上高潮，花穴猛地抽搐起来。
“昭昭这张小嘴儿也太会咬。”
女孩子晃动的胸乳，滑溜溜的牛奶一样奶白的皮肤，含着泪水的眼角，因情爱而潮红的面颊和耳朵，配着金属链和镣铐在他身下显得极其艳情。
他心头一紧，低头咬了一口她的肩膀。
“今天要乖乖跪着被我操。”
――叨逼叨分割线――
嘎嘎嘎嘎这一章真的，写得我脸爆红///////
0018，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7807163，
第十七章 长短（H）“哥哥居然一声不吭结扎了都没有告诉我。”
入夜，窝在柔软的大床上，沈昭偏过脑袋又往沈珏怀里蹭了蹭。
“跟你说做什么，不用生孩子不如结了，况且……”
他指尖划过沈昭的面颊，麻酥酥的，痒痒的，“昭昭不是说”，声音又忽地低沉下来，沙哑，极性感，“……喜欢我射里面……嗯？”
沈昭的耳尖腾地热起来，明明两个人什么都做过了，在哥哥面前却还是有一种奇怪的羞耻感，她抓住沈珏放在她面颊上的手指，含住他的指尖轻轻啃咬，红着脸强作镇定，“嗯……喜欢哥哥……射在我里面”。
舌尖在他指尖打圈，眼神亮亮的艳极而蛊惑。
“就好像……被哥哥从里到外占有了一样……”眼尾一勾，她含住沈珏的手指模仿性器抽插的动作暗示性地上下吞吐。
眼睛一眯，沈珏用手指勾住她的舌头。
“你这么勾引我是要挨操的，昭昭。”
“唔……”
一息之间天翻地覆，他压上来凶狠地吻住她，另一只手已经伸进她睡裙隔着底裤勾勒花穴的缝隙，她从喉间呜咽出因敏感被触碰的呻吟，“不……哥哥我，我今天很累了……”
她喘息，“哥哥今天饶了我好不好……”
“哥哥长，哥哥短，哥哥硬了又不管。”
她忍不住笑出来，忘记此刻还人压在身下的境地忍不住调侃他，“短？哥哥觉得自己短么，噗”，眼神亮晶晶地看着他。
沈珏脸一黑，又笑，“那我今天还是不得不跟昭昭亲身实践了？”
灯光昏暗，被子和男人的衬衫乱堆在一边看着就让人浮想联翩，女孩子带着哭腔的呜咽和肉体与织物剧烈摩挲的声音情色而淫靡。
“啊……太深了哥哥……”面颊潮红，沈昭的睡裙被推到胸口，底裤的系带只解开一边，手揪紧了床单在男人身下挣扎，被蹂躏的样子极艳情，“……唔……不，不行……到最里面了……啊……”
“还觉得哥哥短么，嗯？”
“……我，我没有……”
沈珏轻笑，“你知不知道你这个样子更想让男人把你弄哭”， ? 低头去咬她胸前的樱红，手伸到她身下揉捏她的花核带起她更剧烈的呻吟喘息。
“既然昭昭质疑我的长短，今晚当然要亲自验明正身了。”
――――叨逼叨分割线――――
刺娘肥来啦，第一天恢复更新当然要写肉嘎嘎嘎，感谢还记得我的大噶！！
这个月还有三场考试，所以周三应该没得加更了，周一周六一周两次我努力保证，太低产了1551
六一儿童节快乐！！
0019，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7810459，
第十八扒溜妻龄扒耳欺制做章 致青春沈昭最初能回忆起来开始喜欢哥哥的年纪，大概是……十三岁吧。
在父母的安排下去了同一个初中又分在同一个班级，睡在同一个屋檐下又生活在同一个教室里。
比起平常怀春的少女她总是多了更多机会和理由，状似无意地嬉笑打闹；天南海北地说些不着边际的废话，班里鸡飞狗跳的课间操或者渺远将来的未知之数；坐在同一张桌子上安静写作业的时候偷瞄他阳光下好看的侧脸。
那时候哥哥已经是很厉害的学霸了，有时候数学老师叫几个数学成绩不错的同学去讲台解题，必定有哥哥。
这是她可以光明正大盯着哥哥的脸浮想联翩的大好时机，讲的题目倒是没听进去，就差把他脸上细细的绒毛数个清清楚楚。
第一次深刻意识到她对哥哥的感情，是那次哥哥和一个女孩子被起哄当众拥抱。
她紧紧抿着嘴坐在角落里像无声的尘埃，一切与她无关。她看着他们靠近，轻轻拥抱一下又放手，她指尖颤栗，面色平静其实心里嫉妒得想发疯，哪怕知道这个拥抱并没有什么额外的意义。
初三那年要中考了，语文课上集体改作文，她的作文被当成范本，语文老师要大家给她加一段人物描写。
轮到哥哥的时候，听见哥哥大声读出来他写的“我家姑娘真漂亮”，全班哄堂大笑，大家嘻嘻哈哈地看着哥哥被笑得一头雾水。
她坐在下面隐秘地耳尖泛红脸颊滚烫又使劲忍住生怕被人看出来，心脏砰砰砰砰跳地飞快。一句话毫无狎昵意义，在心怀爱慕的少女心里却能掀起惊涛骇浪，衍生出无限的遐想和千万情丝。
再后来，她和哥哥没有去到同一个高中。寄宿制的高中生活，只能靠寥寥的短信和每年生日的书信往来。
她不敢过多地打扰哥哥，哥哥是很厉害的人，高考一定能去很棒的大学。
于是日复一日煎熬地想念同一个城市却难以相见的人。
听说哥哥参加全国竞赛了，听说哥哥进实验班了，听说哥哥成绩突飞猛进进了全年级最上游，听说……有女孩子喜欢哥哥。
她很慌，慌张得很，编辑了几十次短信没发出去，最后小心翼翼地用调侃地语气问，“听说有小姑娘喜欢你？”
哥哥不喜欢对方。
她松了一口气，又嫉妒对方天天都能看见哥哥，日常也能搭上话，自己远在天边，束手无策。
哥哥是太耀眼的人，聪明又优秀，被喜欢难道不是很正常么。而那时候她还是大家眼里的小透明，只作最平常学生打扮的勤奋生罢了。
很早升腾起来变得优秀的欲望开始更加剧烈，高考她是一定考不上哥哥能考上的大学的，可是没关系，大不了去求父母花钱进，想跟哥哥一起上大学这种理由也容易被接受。她还想变好看，成绩上没有更多的指望就想做出别的一些什么事情来，想变得耀眼，拥有自己的小小光芒，等哥哥再见到她的时候，是全新的她，更好的她，也可以闪闪发光的她。
要比哥哥身边的女孩子都要优秀，这样哥哥是不是就看不见别人了呢。
嘛，在那个时代，少女们总是容易做一些理想主义的美梦，关乎喜欢的人，涉及久远的未来。
譬如牵手和拥吻，譬如婚礼和宣誓，譬如拥有属于两个人的小家，再譬如……嗯……在床上做一点儿不可描述的爱做的事情……嘿嘿嘿。
可是也是在那个时代，万事万物瞬息万变，时间的洪流使命运的轨迹变化叵测，所有人被社会这个巨大的机器在背后用力地推着向前走，没有谁逃脱得掉。
太多人突如其来地告别然后各奔东西从此天涯海角，即便在同一个城市难以相见也不免以为是咫尺天涯，她常常会怀疑自己能不能做到很多事情，又或者到底是否足够幸运，可能她并不够幸运。
幸运的是，她始终是幸运的。
“哥哥，我喜欢你。”
她很小声地念叨，软软地蹭着还没醒的沈珏准备睡个回笼觉。
――叨逼叨分割线――
dei不起今天上午才更新，昨晚没做完资讯号的周报嘎嘎嘎。
其实我并不擅长写甜写肉，我擅长写BE。
不过这本书一定会HE而且没啥虐点，因为我太爱昭昭和沈珏了舍不得让他俩吃苦，我是亲妈（狗头。
这一章写得有点儿……心情不知道怎么描述，绝大部分故事都是真实发生过的，修改了一些细节。
是昭昭的青春，也是……我的年少时代。
只是我大概不会有昭昭那么幸运。
不过该做的还是要做，想见的人必须要见。我很……固执。
说得多了，祝大家都得偿所愿，无遗憾。
0020，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7815368，
第十九章 靓仔千千万美而不自知……？这种事儿白楠向来是不信的。
镜中美人清纯如白纸，充满了初恋气息，她将最后一缕未整理熨帖的长发用夹板夹直，对着镜子唇角勾勒出一个好看而毫无攻击性的微笑。
小时候白楠就会被大人常常摸着脑袋夸，这姑娘长得可真水灵。懵懵懂懂时期的她也知道了只要自己露出干干净净的笑容，各种小要求通常都会被满足。
父母很宠她，从小到大她从未羡慕过别人，因为她什么也没缺过，于是便更有坦荡的底气。
姣好的容貌，中上游的成绩，和睦富裕的家庭，按部芭溜妻棱X贰欺，就班地中考高考，在计划内进了目标院校。青春时代收过无数绵绵情意的小纸条，喜欢的男生只要在他面前多多佯装羞涩地笑就能收入囊中，一切都令人不可思议地顺遂，直到在沈珏身上栽了第一个跟头。
白楠……是很克制而理智的人，向来知道自己要什么。
她当然也曾幻想过自己未来会与什么样的白马郎君走入婚姻白头终老，不过那都不重要，少女的幻想只是幼稚的美梦，和她携手一生的人理应和她门当户对，不要很聪明也别很有钱，不然就难以制约，要比她对他爱得多更多才好拿捏。
她一直以为自己会继续顺风顺水地吸引到适合她的人，直到第一次遇见沈珏才明白有一种喜欢是无法用理智解析的。
沈珏和那些男人好像都不一样，和她计划中的人选相差十万八千里。他优秀，聪明，主要最关键是居然对自己好看的脸无动于衷……他是瞎了么？美人在侧他一点儿感觉都没有？？
白楠不由得觉得有点儿丧气，可是这种人就像是有一种神秘的魅力令她被吸引，即便是间接被拒绝也舍不得就这样放弃。
“小朋友……我劝你还是换个人选。”
白楠一惊，抬起头看见玖微居高临下地站在她面前，对方一转身坐在前面的桌子上翘着二郎腿，推了推泛冷光的金边眼镜斜睨着她。 ?
“人家都拒绝到这份儿上了，何必呢。靓仔千千万，不行咱就换，天底下男人也不是死绝了，喜欢你的人不少，大把的好郎君随你挑，干嘛非要死乞白赖在一棵树上吊死。”
白楠被玖微这一副乖张跋扈的恶女做派气得够呛，又觉得对方的形容好笑得很，强忍着死活憋住了不肯笑出来，“怎么，玖微也喜欢沈珏？”
“搞笑，一个天天板着死人脸的狗男人有什么可喜欢的，我没这么瞎好吧。”
玖微狠狠翻了个白眼，“只是沈珏的事情就是昭昭的事情，昭昭的事情就是我的事情，你让沈珏烦心就是让昭昭烦心也就是让我烦心，懂？”
什么神逻辑，胡搅蛮缠的女人。
白楠腹诽，看着沈珏和沈昭开始收拾东西准备撤，她想站起来去跟沈珏打个招呼最好能搭句话，却被玖微一伸腿拦在座位里，她怒视玖微，视线穿过玖微肩上眼睁睁地看着那两人并肩走出教室。
“小朋友，做人要学会放弃哦，拜了个拜～”
玖微跳下桌子头也不回地走了，白楠只觉得太阳穴突突直跳，忍不住也狠狠翻了个白眼。
――叨逼叨分割线――
怎么说，有些时候在一些事情上没有谁是反面角色，不同立场罢了
白楠和玖微也想尽量写得有血有肉嘎嘎嘎
尤其玖微后期会多一些戏份，和昭昭不同的另一种命运
以及七月初之前暂时先周更嘎嘎嘎，每周六更一章
因为六月还有三个考试，要不复习不完了，啊我死了
0021，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7823982，
第二十章 坦诚“所以白楠其实也并没有做错什么”，沈昭舀了一勺玉米蘑菇浓汤没有喝，吹了吹又放下了，转过去拿右手边的冰饮，垂下眼睫。
“哥哥没有喜欢的人，她有些想法很正常。这种单方向又没有实质性行动的喜欢对哥哥造不成困扰，他会处理好的，我们平常少和她接触就算了。”
“……昭昭。”
“嗯？”本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
玖微没有应声，窗外斑斓的霓虹在她的镜片上折射出奇异的光泽，看不清金边眼镜后面她的神情，须臾过后――而这须臾显得极漫长，她搅了下冻奶茶里的黑糖珍珠，又轻轻嘬了一口。
“其实你可以告诉我……没什么的。”
玖微抬眸，镜片后的眼睛黑得深不见底，她缓缓笑了一下，罕见地竟有几分纯良的意味。
“……我是你永远秘密的坟墓。”
沈昭的指尖不可遏制地抖了一下。
“微微简直装了个闻八卦的狗鼻子。”
片刻，沈昭忍不住小声吐槽，眼神分明是温柔取笑，眼尾一勾又颇有些美人毒药的妖惑。玖微撇了撇嘴角，气氛顿时又轻松起来。
“喂，我可不是故意不跟你讲的。”
“我知道，我知道――”餐刀在玖微指间转了一转然后精准无声地切下一块来，她恶狠狠地咬了一大口，“诶呀多大事儿，互相喜欢当然才重要。”
“比起为了未来发展而头破血流的那些人你们岂不是幸运很多，没有财务方面的担忧，爸妈也不管你们结不结婚或者跟谁恋爱，想要孩子就领养，两个人也都能担责任，左不过就是缺个证不能公开而已，大不了毕业之后出国更没人管得到，多逍遥。”
沈昭听她畅想未来了一长串说得头头是道就想笑，“你倒是给我想得很周全。”
“那当然，”玖微又咬了一口毫不客气地大嚼特嚼。
“说实话你从小就没经过什么事，我们认识这些年你可以说是一帆风顺地走过来的，路是想怎么走就能怎么走，喜欢的东西要多少有多少，吃过的苦只有你们没挑明那些时候思君不见君的相思之苦，流过的眼泪也就是当年你们不在一个高中睹物思人的清泪，终身大事我不得给你前前后后地想好了？”
“他之前我又没见过几回差点儿忘了他长啥样，我可真怕你出什么事。”
沈昭噗嗤一下笑出声来，“难为你对恋爱一窍不通还跟个老母鸡似的操碎Q群钯壹46舞欺酒0酒/了心。”
“并没有一窍不通好吧，”玖微挑了挑眉，“我怎么说也看过无数理论知识掌握核心科技，纸上谈兵总在行吧。”
“是～理论倒是多，就是实操得零分而已。”
沈昭睨她一眼，声音又忽然低下来，目光中不知道是爱怜还是什么莫测的东西，总之柔软得像能拧出水来，“劝白楠什么‘靓仔千千万’，怎么到自己就能面也不见地喜欢这么多年？”
对面张牙舞爪满身尖刺的女孩子忽然就没了离经叛道的气势，玖微把吸管丢到桌子上，喝酒一样将奶茶一饮而尽。
――叨叨分割线――
最近也要开始发展白楠玖微她们的副线剧情了
其实还没想好最后白楠和玖微有没有cp或者结局什么的问题……
很多时候她们的命运走向取决于我的心情（躺倒
0022，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7832057，
第二十一章 南走北望“昭昭……年少时期的习惯是可怕的。”
喝酒一样将奶茶一饮而尽，玖微将杯子轻轻放在桌面，良久才有这样一句似慨叹的低声。
玖微十三四岁和简之当同桌的时候恰好是她最不好看的年纪。
脸颊上细细碎碎的小雀斑，胖乎乎的脸蛋圆滚滚的手腕，平平无奇的单马尾，普通到没有办法更普通――甚至大概率会被淘气的陌生男孩子打量嘲笑。
那时候的玖微还是驯顺怯懦的乖乖女，性格压抑拙于表达，因为难以被主流审美接纳的容貌而不可避免地怀着一种不可对人言的可笑的自卑感。
那个年纪她对于面容已经很在意了，家里又信奉勤俭教育，少女时代的玖微只有日复一日将自己交付在书本课业里。
而那时候她认识了简之。
简之。
提笔写下他的名字心脏都会颤栗脸颊也会发红。
也不知道是什么时候开始喜欢他，又或许因为他某天无意间充满少年气息的笑容，或者那句“我还是喜欢和你做同桌”。当年他向来是友善的，待她言语温和的，面对当年玖微的愚蠢幼稚和别扭个性也是耐心的。
“玖微，简之和你什么关系啊……我怎么觉得他好像很喜欢你，对你特好。”
她还记得那一次午休时间女孩子们聚在一起说笑时在玩真心话大冒险，输掉的她选了真心话然后被同学问了一个措不及防。
啊……简之看起来是有一点点喜欢我的么……///////！！
可能本来那一个关系进一步的良机，聪明的姑娘只要笑一笑，抛出一句“他说是什么关系就是什么关系呀”，然后就进可攻退可守又令人浮想联翩。
而那时候的玖微啊，聪明是不够聪明的，又多出许多没用的自卑来，其实又不是什么一本正经严肃透顶的大事儿，而她连在别人面前和简之沾点儿边都觉得自己可耻。
自己那么差劲的人怎么可以被大家知道喜欢简之这样优秀的男孩子呢。
“没啊……就是朋友而已啦。”
当时她明明是在强忍着脸红的冲动，可是心底却一点点沉下去，冰冷冰冷的。
玖微家里其实对她没什么具体教育，当年的她是木盆里待人取用的陶泥没个具体形状，而少年时期的简之就已经是成熟自律对自己的人生很有规划的人了。
他教会玖微累了就要适当心安理得地休息，教会她在自身不情愿的时候学会拒绝别人不甚合理的要求。
他的三观影响了她的三观，他的喜好影响了她的喜好，易塑造的没个形状的陶泥在日复一日的相处中被简之无意中放上了时间的轮盘，命运用双手逐渐雕琢出一个雏形，后来的玖微离经叛道又乖张不驯，其实当年就已经有了基础条件。
那时候她以为，这种情愫充其量只是少女不可言说的青春情怀，三年的暗自顾盼就已经是顶了天的长久。
中考成绩出来的时候，之前在考场上低烧的她果然没有去到和简之一样的高中，嘛，不出所料，于是她在给简之的毕业礼物里夹了一张纸条，抖着手歪歪扭扭地写了句“再见，简之”，然后并没有想要什么回应。
而回家打开手机却看见留言板上收到了一条来自简之的私密留言。
【我不曾对你说farewell】
“你能想象么昭昭，那之后我就像中了蛊一样。”
很多事情难以说清，简之是很优秀的男孩子的确没错，可是这世上有千千万万人形形色色来来往往，那些别人口中很好的人，玖微后来见过的也不计其数。
一句话也能像长风乍起，星火成为燎原的烈焰，能让羞怯的少女在三年以后疯魔一样三年又三年。
不够好看她就努力减重戴牙套在脸上动刀子，不够聪明她就比别人花更多的时间去学去写就去读更多的书，绩点不够高家庭普通她就去走更少人走的路。这些年她一直在拼命努力从来没有一刻是松懈下来的。
【我一定会成为更好的人去见你。】
她时常在纸上写下类似的话，每一次似乎都有更多勇气。
……直管鲤号吧陆期零吧E期到简之对她越来越疏远和冷淡了。
可能是因为长大了太久没见了，可能是因为在言谈中察觉到了她的心思，又或许其实根本不需要具体的原因。
以前给他写信，他会在线上回信，后来就不回了，再后来消息也不怎么回复了，从隔十几个小时回复两个表情到十几天回复一次。
大概简之是在开始避开她，就像避开当年其他喜欢他的那些女孩子一样。
“不如见个面然后就结了，其实你什么都知道。”
沈昭握着玖微的手轻轻扣住。
可她怎么能忍受用不够好看的样子去见仰慕的少年呢。
“……况且已经没有机会和必要了。”
玖微扯了扯嘴角，另一只手划亮手机屏幕――发给简之的几条信息停留在二十多天前。
没有回复。
时间的洪荒里充斥着无处不在的支流，通向不可预知的四面八方。
有人将于生命更高处会面，有人自此南走北望不相见。
人世爱恨不由人，皆是命数。
――叨叨分割线――
昭昭是少女幻想的幸运，而玖微是常态的真实。
0023，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7850768，
第二十二章 木马（H）“……对，配件打版的图纸我已经画好了，材料还是按惯常的来……”
沈昭脚腕被锁在木马的两个马镫上，手扶着马头处横栏微微颤抖留下汗湿的痕迹，身上只穿了一件极轻薄的长纱衣，胸前的樱红在纱衣底下若隐若现。
面颊飘起潮红，压抑着喘息去扶左耳上挂着的耳机，抬手间纱衣的裙摆后滑露出嫣红的花穴。那木马上立着的是一根粗大的仿真男人阴茎，将她紧窄的花穴撑得开开的，此时在她双腿之间沾着她的爱液湿哒哒地无声震动着。
“……先这样，我这边有点儿事儿，回头联系。”
“好湿啊，昭昭。”
沈珏伸手摘了她的耳机随手扔到地上，将她圈在怀里低下头啃咬她的耳垂， ? 声音压低了带点儿沙哑，“怎么湿得这么厉害啊。”
一只手在她腰上来回研磨，另一只手摸到她的小穴和仿真阴茎的连接处沾了她的液体轻轻撩拨，“跟人谈事儿的时候底下被插着东西什么感觉，嗯？”
“……嗯……”她回答不出来。
被哥哥逼着坐在木马上面的时候突然来了工作的电话，然后哥哥恶劣把她锁在木马上开了震动让她就这样接。插在身下的仿真阴茎是用哥哥的尺寸做的，带来额外的羞耻感。低频的震动本来已经让她湿得厉害，害怕被电话那边的人察觉又异常刺激。
“……嗯……哥哥……我……”她掀起眼帘去看沈珏，眼神雾蒙蒙地底下又波光潋滟好似水波流转，眼尾飞起情欲勃发的红。
想被哥哥压倒被粗暴地进入被毫不怜惜地贯穿，想被哥哥用力地插到最里面，想被哥哥操到哭着求饶。
“昭昭想要了……？”他陡然松开她同时按下了手里的控制器。
“啊……不，哥哥……不行……”
身下木马前后摇动起来做奔跑腾跃的姿态，那根仿真男人阴茎在身体里快速地抽插起来每一下都顶到最深处，她无力地抓紧了扶手，激烈的一波又一波快感霎时让脑海里宛如烟花炸开又空白，又烟花炸开。
“昭昭刚才不是还很想要么，嗯？”
沈珏解开了皮带，露出和插在她身体里同样尺寸的阳物。沈昭泪眼迷蒙中呼吸又是一窒，哥哥……哥哥居然对着她自亵？！……她偏过头去，面颊瞬间红到爆炸，本来剧烈的心跳更加剧几分。
“昭昭不喜欢我这样么。”
沈珏盯着她的眼睛，捏住她的下巴强迫她看着他手下的动作。
她呜咽，眼角含泪，脑中一根弦崩断了似的，身下有潮水涌出来顺着她的腿极其情色地往下流。
沈珏咽了一口口水，抬起她的下巴吻住了她。
――叨叨分割线――
今天好不容易写完了提前放出来嘎嘎嘎
以及我jio得我的功力进步了一、、
0024，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/7874922，
第二十三章 突袭玖微回到家里的时候玖微的妈妈正葛优瘫在沙发上啃黄瓜看电视连续剧，环顾一圈爸爸好像不在家的样子，不用想又是出门和朋友聚会喝酒去了。玖微耸了耸肩，腻歪着和妈妈打招呼，然后七扭八歪地去房间里换睡衣。
玖微和沈昭是完全管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，不同的。
流俗地说，白楠和沈昭的家庭背景也能算是同一社会阶级，优秀的父母与充裕的金钱随之而来的，是儿女良好的家庭教育和领先于人的起步。即便是沈昭家里对沈昭沈珏二人的放养，在必要时父母的指导和经验也如及时雨一般。
所以这样家庭出身的孩子常常有所谓“任性”的资格，做一些自己想做的不合于世俗的事情永远不会有那么艰难。
玖微到底是不同的。
普通到不能再普通的人家里一切摸爬滚打只能靠自己。这种只能依靠自己并不是只指没有金钱上可能的支持――父母也不过是年龄大了些的孩子，成熟起来也只能把生活尽了全力过成现在这个模样，自己的人生还乱七八糟，其实并不能走在孩子前面提供必要指点，在人生的关键时刻突然热血上头坑孩子一把也不过是寻常事。
玖微想，其实自己并没有真的怨过父母给自己的东西，无论是遗传的这样那样的小缺点，还是他们的不够成熟给过自己的一切伤害，大概唯一怨过的就是他们逼着当年的自己改了报考大学的志愿……一个对之毫无兴趣又完全不擅长的所谓热门专业其实并不能给人带来什么光明的前途。
不过现在再说起来也没什么意义，很多时候人要向前看并不是因为想开了，而是因为不得不向前看。
其实像是沈昭想做服设工作室想做就能做，并不仅仅是因为沈昭有能力和才华，背后大量的金钱支撑是少不了的，即便万一哪里失败了也是无足轻重的生活小插曲罢了，用不着伤筋动骨。
玖微到底不一样，说白了，没钱。
她偶尔还是会羡慕一下昭昭，这种羡慕并不相关于金钱或者什么心上人的爱意，而是一种“任性”的资格，或者说，自由。自己这样的人是永远没办法像昭昭一样有资格去做自己想做的事的。
不过，无论过什么样的生活，人人总有自己的烦恼。
【微微】
【我爸妈要回家了，就后天】后面跟了个笑哭的表情。
呃，玖微看着手机上收到来自昭昭的消息不由得开始太阳穴狂跳。
这简直是突袭。
――叨叨分割线――
昭昭爸妈回家之后怎么觉得好像会更刺激了（鼻血.jpg
0025，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/8100823，
第二十四章 番外 扬州血（1）“妆粉要用最细腻的玉面桃花粉。”
沈昭细细念着什么的声音有些哑，却极温柔。脚下遍地是打翻的酒坛子，上面漂着一层厚重的油，房门紧闭，木窗也关得严丝合缝，屋内充斥了刺鼻的酒气和油味儿。
远远似乎有嘈杂从门缝里钻进来，其中好像有珠玉碰撞瓷器碎裂的清脆，还有听不懂的异域方言的笑骂，她充耳不闻。
沈昭站在矮凳上梳妆。
“画眉要用年节里上头赏下来给娘亲的螺子黛。”
“描唇要用玫瑰汁子凝结的口脂。”
镜中的少女正描唇画眉，毕了又笨拙地反手绾了个垂鬟分肖髻，将步摇和华胜簪好。那发髻松松垮垮的有些摇摇欲坠，似是承受不住发饰的重量，沈昭将它扶了又扶，见它没有散也便罢了。
“阿菁死后，我竟连自己的头发也梳不好。”
她轻嗤。
“今儿是四月廿八……还是廿七？记不清了。”
沈昭挑选着衣裙。
“爹上城墙之前说，南下的清兵起码十万人，守扬州城的最多只有万余人，史大人接了他们一封又一封的劝降书还是说要守城。”
“爹说，所有人都说要守城。”
“扬州城壮年的男丁还能动弹的全上了城墙，世家的女眷也都卸下钗环去城墙后打理兵士的饭食，其实都知道是没有用的，没用了，近乎负隅顽抗。打了不到一天也就弹尽粮绝。”
“四月二十五那天啊，远远地就看见城门破了。城门一破，第一个遭罪的就是城墙底下的女眷。哥哥抱起我提上马背就跑，他说，昭昭你别看。”
“可我怎么能不看呀，我最最胆小的阿菁冲在娘亲前面护着娘亲，一刀就被割断了喉咙，死的时候她的手紧紧抓着一个鞑子的盔甲不松手，那个男人轻轻松松就扯开了她的手把她的尸身踏在脚下了。”
“几个鞑子围着娘亲拉拉扯扯着来撕娘亲的下裙，爹要冲过去，可敌人像潮水一样从城门涌进来，怎么杀也杀不完，娘亲流着眼泪喊夫君啊，你不要过来夫君，用爹送给娘亲护身的匕首扎进了心口。”
自顾自地言语至此，沈昭蓦地面色惨白，捏紧了十指将手帕掐出一道折痕。
“爹怒吼，然后一把不知哪里挥过去的长刀割断了爹半边脖颈，血喷了一地，那人还嫌不够，于爹的腰腹间又是一刀。”
“哥哥说，昭昭你别看。”
她颤栗着吐出一口气，挑了件色泽明艳的折枝桃花袄，又捡了条绣花新奇的凤尾裙，再来一件用色出挑的披风。
“哥哥带着我到处躲藏，藏在草堆里，枯井里。我很怕，也想哭，想沉沉地结结实实地睡一觉，醒来就能发现这是一场绵长的噩梦，所有人都还在，没有流血和死亡，大家快快乐乐地慢慢变老。”
“可我不能哭，不能睡，不能晕。”
“我偷眼去看还活着的兵士与鞑子巷战，一刀拼一刀，一命抵一命。前后左右都是敌人，刀卷了刃，人也杀红了眼，不知道什么时候就会倒下。敌人那么多，杀不尽，只有拼了命先杀眼前的一个，自己在杀前面的人，后面的人也在杀自，扒流欺凌把E期`进群己，同归于尽，血流漂橹。尸骸堆叠了那么高，城墙一样高，尸臭和血味儿腥得发腻。”
“边躲边逃终于回了府，鞑子还没搜到这里，可府里已经没有活人了，全都死在了城墙底下。整个沈府只剩我和哥哥。”
“或者现在可能……只剩我了。”
“鞑子已经快追到这边来了。”
0026，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/8106170，
第二十五章 番外 扬州血（2）沈昭看着哥哥在擦拭那把他心爱的刀。天气不冷，春末时节应该暖和的，可那把刀在哥哥手指间辗转时却反射起慑人的寒光。她长长呼出一口气，双手交叠在上袄下摆前端端放好，缓缓挺直了脊背，一如往日世家贵女的骄矜仪容。
那时候不知道还能再说什么，只是他在她额头上印下一下轻轻一吻，像一个郑重而沉默的约定，他什么都知道，她也什么都知道。最后哥哥转身而去，再也没有回头。
“哥哥会死。”
“……我很快也会。”
再次端详镜中，少女衣着明艳，眉尾锋利如刀，唇色深红似烈火烧灼，眼角上挑，眼瞳漆黑，亮煞煞地能烫伤人。她勾唇轻笑，随手将铜镜丢在地上，叮叮咣咣地砸起一片酒油飞溅。身旁的床板上放了张案子，她踩着矮凳踏上床板又登上案子，站在了整个屋子里的最高处。
嘈杂声已经很近了。
屋门被人从外面踹了几脚吱吱呀呀地倒下了，引起那方人的一片高叫。门外的那些人穿着带血的盔甲，脑后拖着细细长长的辫子摇来晃去，拖着拎着扛着洗劫来的大量金银珠宝。为首的那一个左手提着一把长刀，右手拽着一个少年容色清俊怒目圆睁的头颅。
是哥哥的头颅。
沈昭的手剧烈地颤抖起来。
看见她站在高处，他们推推搡搡地比划着下流的手势互相调笑，诮骂着沈昭听不懂的语言。
而她只是笔直地站着，指尖颤抖地站着，微微扬起下颌睥睨着眼前这些人，像是看着什么没用又多余的脏玩意儿。
几十个清兵呼啦啦互不相让地要往里挤，在门口乱作一团，不知是谁用汉话磕磕巴巴地说了一句“美、美人”，一帮人俱大笑起来，意有所指地上下打量沈昭，像用眼神就能扒光她的衣服。
沈昭也忽地大笑起来，像是看了什么滑稽的丑角好笑的戏码似的。少女的声线带着疲惫的嘶哑又冷冽得像刚解冻的河水，在哄乱中竟显得极奇诡而妖异，这几日杀人如麻的清兵也禁不住从心底里升起一股骇人的寒意。
看来这几日的血腥味熏伤了他们的鼻子呢，竟闻不出这阖府酒油四溢中的蓄谋已久。
她笑着笑着眼泪就扑簌簌地掉下来。
“天地不仁，以万物为刍狗。”
沈昭默念，轻笑着晃亮了藏在披风里的火折子。
可怖的爆炸声惊动了街上四处搜罗珠宝的清兵，可他们也只是朝沈府的方向看了看笑骂几句便扭头远离了。张牙舞爪的大火刹那间呼啸着吞没了整个屋子又向阖府蔓延开来，空气中满是酒和油的气味儿还有滚滚浓烟，闻不见血腥味儿了，而烈焰烧灼依旧是血的颜色。落日的光辉照下来和这场熊熊烈火连成一片，像半个天空都被烫伤了。气浪卷起院子里挤挤挨挨开得惨白的琼花，纷纷扬扬像繁盛了满树的招魂幡。
可扬州满城的血啊枯骨啊眼泪啊生死啊，一场玉石俱焚的大火怎么够偿还呢。
到后来时间的车轮倾碾而过换来新的盛世，扬州城也有了新的觥筹交错并脂粉毒药的夜。穿着西式衣装的看客们只能从复被提起的《扬州十日记》里管中窥豹，螺丝结顶街千千万万的冤魂也早已消散百年，来来往往的人群里还有第一百个第一千个叫沈昭的少女。
可扬州的水啊土地啊会记得，被重新穿起来的一件又一件汉服也全记得，新的盛世也会记得，有的人曾是烈火中一杆宁折不弯的缨枪，不怕最后落得此生身死无人祭。
注：
弘光元年（1645年）农历四月十八，清豫亲王多铎包围扬州。
农历四月廿四，清兵开始攻城，炮轰扬州。
农历四月廿五，扬州被攻破，史可法欲自刎，被部下阻止。清豫亲王多铎劝史可法投降，遭史可法拒绝，遂下令斩杀史可法。
史可法的部将刘肇基继续率领余部和城中居民与清兵展开巷战。
清兵攻占扬州后，多铎宣布屠城，五日后命令封刀，但屠杀劫掠并未立刻停止，而是持续十天左右，史称“扬州十日”。
螺丝结顶街：“摞尸及顶”的谐音，当年巷战血拼时，尸体一个摞一个直到城墙顶
鞑子：对清兵的蔑称
步摇，华胜：明代女性常用饰物
袄裙：汉服，明代汉族女性常见装扮，包含上袄和下裙，凤尾裙是当时一种流行的下裙款式
“扬州十日”相关记载：《扬州十日记》、《扬州城守纪略》、《明季南略》。
――分割线――
昭昭沈珏的人物灵感来自于高二时期写的一个小短篇，我大改了一下，作为《未告别》的番外。
《扬州血》里没有给到昭昭沈珏的happy ? ending，我想在他们的下一世就是《未告别》里给他们。
整本未告别写得都很随意，想到哪里写到哪里没有什么规划，人物的命运和情节跟着情绪走，我可能是史上最不负责任亲妈（。）
感谢一直管鲤号吧陆期零吧E期陪伴我的大家么么么么么！
（没完结呢啊喂你们先别走（。）
0027，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/8118606，
第二十六章 初级交火意想不到的事情是会时常发生的，比如爸爸妈妈突然回家，再比如他们甚至带了人来家里做客。手忙脚乱把东西从外面的房子收拾回家的两人来不及好好睡个觉，闻此噩耗只好开始洗漱。
当沈昭还戴着洗脸时候用的毛绒绒束发带在楼下的大厅晃悠着找吃的，开门的声音偏偏这时候响起。
来不及躲回房间，只好眼睁睁地看着爸爸妈妈伸手让进一对陌生夫妇来，随后又跟进来个年轻好看的女孩子，柔顺的长发没有染过，五官不特别出色却也毫无瑕疵，一张初恋脸美得毫无攻击性。
……白楠。
是白楠。
沈昭的心忽地提起来。
“昭昭……？”
沈珏擦着发梢的水珠，一副刚洗过澡的样子从楼上探出一个脑袋，却看见白楠露出一口整整齐齐的小白牙冲他笑。沈珏的心哆嗦了一下，顿时头大如斗，看起来像个大头儿子。
饭桌上的你来我往自然是少不了。
爸妈是不会带生意上的伙伴回家吃饭的，多半是认识了一段时间的友人。
沈昭若有所思，舀了一勺白饭慢慢嚼，竖着耳朵去听两边的父母互夸对方的女儿有多么美貌又多么聪明温柔可怜惹人爱，沈昭和白楠配合地跟着微笑，转而又默不作声挺直脊背小口吃东西扮淑女。
巧合？巧合是不可能的。
白楠倒是真有点儿手段。
想着，沈昭恶狠狠地嚼了口嘴里的饭，又企图在情敌面前保持优雅不输阵，浑然不觉自己已经不就菜不就水干吃了半碗白饭。
沈珏夹了一筷子肉到沈昭碗里，委婉示意她再干吃白饭就要被问了，这一下子倒是将众人的目光吸引到他身上来了。
“之前总听楠楠说起阿月家儿子，说是整天板着脸啊有这――么长，”白楠妈妈夸张地比划了一下，“原来在家里也会照顾人。”
“他就是在外面装装相，”钟月看了眼自家儿子，忍不住笑，“这么大的男孩子都是半大不小混世魔王，作着呢。”
沈昭还没来得及细想妈妈的意思，钟月又转头看了看对面的白楠，半是开玩笑地好似随口念道，“我看你家白楠和昭昭应该合得来，要是昭昭当了你家白楠的小姑子，两个人不愁没话讲。”
沈昭的心好像停跳了那么一下，随即重重跌落谷底。
――――分割线――――――
《未告别》BE是不可能的不可能的不可能的
我只是在思考怎样合理地让昭昭沈珏互相吃醋！！
下次肉是强迫情节，我得好好铺垫一下呜呜呜
久等惹！！
对了话说有姐妹儿问我怎么叫“要是昭昭当了你家白楠的小姑子”
沈珏是昭昭的哥哥，白楠要是和沈珏在一起了，昭昭就是白楠的小姑子了（挠头
（但是这是不可能的！！我不允许！！）
0028，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/8126388，
第二十七章 糖醋鱼块酸死了白楠妈妈隔着桌子虚点了一下钟月的额头，“在孩子们面前说嘴？这还得看两个孩子有没有这个缘分了”，说着摸了摸白楠柔顺的长发，白楠低了头，唇角悄悄挽出一个期待而害羞的笑容。
沈昭默不作声。心虽沉了一下，脑子里却极清醒。
他们这样的家庭弯弯绕绕多得很，对于双方父母来说，即便是彼此交好的朋友之间也不免有些门道。
白家和沈家其实有相似之处。产业上估计没太多瓜葛，但都是从双方父母这一代才发家的，没什么大户的架子，豪门贵家的规矩也向来不屑模仿。
爸妈不是会强迫儿女人生抉择的那种父母，单纯图利益用儿女联姻这种事儿是不屑于做的，哥哥又不想继承家业，最大可能就是爸妈初步考虑想给哥哥添一份未来的保障。
白楠父母能和爸妈交好，至少在表面不是那种只知道趋利避害的人，不过这种事儿毕竟在利益角度上讲是双赢，他们是不是有什么小九九也很难说。
听两边的意思并没有板上钉钉，只是不久前关系好的友人谈笑之间的事儿。
就算是出于对哥哥的扶持，这种事情只要爸妈不是下定决心要撮合就还有转圜的余地，可操作的地方还很多。
一时间想了这许多，沈昭倒是稍微安心，继续扮文静淑女好好吃饭。过一会儿听白楠爸爸说起他新发现了郊外游玩儿的好地方，白天里踏青野炊，晚上住特色民宿，又提议不如周末的时候两家干脆一起去，两边父母便不免据此又讨论一番。
“那买东西的事儿我去吧，昭昭的工作室这周有点儿事儿。”
听白楠妈妈说起让三个孩子一起准备东西，一直默不作声/芭壹肆六吾嘁玖铃九/当哑巴的沈珏忽然开口。
沈昭在内心咧嘴嘿嘿，正准备不管三七二十一厚着脸皮点头，白楠妈妈紧接着跟上一句，“不如叫楠楠和你一起去，她最近没什么事儿。”
沈珏噎了一下，想了想居然没反驳，白楠的眼睛倏地亮起来。
沈昭一口气堵在胸口，从桌子底下使劲踩了哥哥一脚，沈珏安抚地轻轻踩回去，她稍感安心。
其实并不是觉得这样哥哥和白楠就有什么瓜葛了，她只是单纯地不乐意，又气哥哥没反驳，尽管沈珏似乎也没什么好理由反驳。谁希望心上狗和自己的情敌一起相处呢，一时间沈昭觉得糖醋鱼块也酸得掉牙。
不过想了想觉得确实也没什么好理由反对，她这时候要是一副恶毒小姑子的扮相，不就侧面坐实了哥哥和白楠准备要有什么关系？
想到这儿她又不动声色恶狠狠地踩了沈珏一脚。
――――――――分割线――――――――
沈珏：为森莫要踩鹅？？？
下次应该也写不到肉……
最喜欢的强迫情节必须好好铺垫（其实是我很嗦（不是
0029，https：//www.po18.tw/books/674555/articles/8136194，
第二十八章 我知道是谁“白楠也算可以了嘛”，玖微嘬着冻港奶，压低了帽檐，“能通过她爸妈找上你爸妈也算有点儿心思，所以你今天是来盯梢的？”
“虽然知道他们不会发生什么，但我就是小气”，沈昭戴着墨镜贴在橱窗玻璃上找超市里的沈珏和白楠，随后又重复了一句，“我就是小气！”
“白痴”，玖微忍不住笑出声，把沈昭从玻璃上扒拉下来，拉着她示意从另一个入口跟上去，“你再粘在玻璃上，大家就都在看咱俩了。”
沈珏和白楠一人推着一个小推车，白楠红着脸低着头跟在沈珏身后不知道在想什么。
“我说，其实今天同意出来是想跟你说点儿事儿。”
沈珏突然停下来，白楠措不及防，手里小推车吧唧装上沈珏的鞋跟，“我、我、不好意思我……”她一懵，一时间紧张到不知道自己在说什么。
“没事儿，我是说，”沈珏打断白楠，“我是说之前要昭昭跟你说我是不婚主义，我很抱歉因此产生了一些误会，其实我，”沈珏顿了一下。
“其实我是有喜欢的人了……我很抱歉。”
白楠脸色白了一下，好像感觉心脏在疼，随即有眼泪涌出的冲动。
“没关系、没关系。”
白楠缓了半分钟，咽了口口水，头慢慢地抬起来，眼眶有点儿红，“不是你的问题”，她随即又补充道，“不是任何人的问题……是我……冒昧了，以后不会再打扰。”
“……嗯。”沈珏不知道能说什么，点点头就揭过去了。
随后的时间里沈珏和白楠一人贴着左边货架走，一人贴着右边货架走，两个人之间隔了起码半米，像中间的空气是堵墙似的。
“我知道是谁”，两人的沉默中白楠忽然没头没脑地来了一句。
“……哈？”
沈珏不知道她搞什么幺蛾子，随口接了一句。
“我知道是谁。”
是肯定句。
白楠认真地看着沈珏，他忽然心就揪紧了，又不敢肯定白楠到底是什么意思，更没法反驳，一时间竟答不上来。
“不过这和你没什么关系，也和我没什么关系”，白楠嗤了一声，撩起耳边的鬓发莞尔，“郊外踏青这种活动还是以后一家人去比较好……我先回家了。”
“诶，诶”，玖微捅咕了沈昭一肘子，示意她看，却见白楠急匆匆一个人走了，那边沈珏摆着一副不咸不淡死人脸在看货架，“你家沈珏怎么把人家给气哭了？”
“哪儿呢”，沈昭从货架旁探出一个脑袋伸着脖子使劲看，却好巧不巧正好和沈珏打了个照面。沈昭的脸“噌”地红透了，沈珏一愣，随即嘴角微微露出戏谑意味的轻笑，别过脸去装作没看见。
回家一定要好好拷问一番，沈昭红着脸咬牙切齿，却感觉手机振了一下。
【可能有点儿突然……今晚可以一起吃个晚饭么，我想跟你聊聊天】
是白楠发来的消息。
第二十九章 张嘴（H）
回房间的时候沈昭站在门口下意识去开灯，随即却被人猛地拽进屋里，门咔哒一声锁上。

是熟悉的怀抱和气息，眼下的场景有多令人不安就有多刺激，爸妈就在楼下的客厅，沈珏把她摁在墙上，随后是激烈的吻。

“哥，哥哥”，她挣脱不开，只能在他唇齿间剧烈喘息，“别这样……爸妈还在楼下……你，唔。”

“昭昭……你不信任我”他咽了口口水，顿了顿，“你不信任我么”，黑暗里沈昭甚至能感觉到沈珏是眼睛带着血丝的红，声音压抑在嗓子里带着不知指向的愤怒和疼痛，“白楠那么问你，你就怀疑……”

――怀疑我对你有多少真心？没说出口的话噎在喉咙里。

沈昭没来得及回答，也来不及问他是怎么听到自己和白楠的那场谈话，然后又被他吻到天昏地暗。

哥哥好像真的很生气，迷迷糊糊间这是她脑子里冒出的念头。

白楠其实也没说很多，只是对着沈昭一杯又一杯地喝酒，喝到最后白楠的眼睛亮晶晶的像有星星在里面。

“我都知道……从他说他有喜欢的人那一刻我就是那是谁，我不能置评，我只是难过原来一开始就是……没有希望的呀。”

白楠在笑，可沈昭怎么觉得她哭了呢，“沈昭……你是不是以为我会告诉你们的父母，对，小说里的恶毒女配不都是我这样么。”

“我不会，我不会，沈昭”，酒意使白楠比平常看起来更好看，眼中七分潋滟的光，“我白楠不做这样的事儿……我还能遇见下一个人，再下一个。”

“那你呢沈昭，沈珏不是个没有野心的人，你我父母之间的婚约笑谈仅仅只是个开始，他今天能为了你拒绝一个这样的助力，明天还有王楠李楠周楠……你会被他选择多久？”

沈昭第一次在白楠面前愣住，随即如坠冰窖。

“你好像还没明白自己的处境。”

哥哥的声音冷冰冰的，自己不知道什么时候被压倒在床上，裙子褪了大半，沈珏欺身而上，解开皮带，男人的那玩意儿硬邦邦地打在她脸上强迫她口。

“张嘴。”

――分割线――

久等了555555555，最近状态不好，这学期好忙XD
第三十章 我们终其一生不告别
这场性爱不知道持续了多久。

“昭昭还想嫁给别人么”“他会有我好么？”“他知道你哪里最敏感吗？”“他知道怎么样最能让你高潮么，嗯？”

那时候沈珏贴着她的面颊耳语，汗水从他额头上滑落到她唇边。她的皮肤一掐一个红印，身上几道白浊色情得要命，沈珏就笑，然后恶劣地顶到她最深处让她哭着求他不要。

最后一次结束的时候沈珏伏在沈昭身上喘息，“对不起……对不起昭昭”，他的声音在颤抖，“我只是，只是太怕了。”

“我不是什么正人君子，我知道，你也知道。”

“但昭昭对我很重要，不是可以放在天秤上衡量的筹码”，沈珏将沈昭的手贴在他胸口，沈昭能感受他有力的心跳。

明明什么亲密的事情都做过了，这种情况下她却忍不住脸红，看着他一字一顿地说，“……昭昭对我，很重要。”

她轻轻“嗯”了一声，眼角还含着情欲的泪，然后小心翼翼地紧紧抱住了他。

那不如我们共坠，终其一生不告别。

“喂，你也……知道了吧”，白楠坐在了玖微身后的座位，摆着一张虚张声势的臭脸。

“想开了？不就是男人。”

玖微转过身来大力拍了拍白楠的肩，被白楠啪地一声打在手上，玖微翻了个白眼没跟她计较，“天底下等着你的好儿郎多如过江之鲫，何必非争抢一个心里有人的？”

“嘁。”

昭昭和她男人没来，发给她的消息也没回。玖微百无聊赖地听着老师在讲台上唧唧哇哇。

估计是昨晚玩儿大了。玖微腹诽，露出一个标准的姨母笑。

“嗡。”

手机震了一下，玖微随手拿过来看了看。

……是简之的消息。

她手一抖，屏幕磕在桌子上发出一声响把讲台上的老师倒是吓了一跳，她顾不上管，只觉得心脏砰砰砰砰剧烈地跳动起来。

――――完――――

《未告别》一开始就是想写个小短篇，写到今天远远超过了我当初想写的字数。

咕咕咕了大家这么久真的不好意思qwq

搞黄hin快乐，也因此认识了许多有趣的姐妹儿，以后大家还要一起冲浪！！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
