r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
？
隔壁机长大叔是饿狼（高H 1v1）
作者
黑暗森林
热莺介
表面乖巧内心淫荡的少女X外表斯文的衣冠禽兽大叔
十八岁的苏沫沫看上了隔壁新搬来的二十九岁的斯文帅气大叔
想方设法勾引他上床，本以为搭上的是儒雅斯文的优质大叔，
谁料上了床后大叔就原形毕露，日日将她按在身下狂操，灌的骚逼精液满满不说，
还随时随地都能发情，家里、公园里、电影院里、车里、只要他性欲上来，随时
随地都要掀开她裙子狠干她，苏沫沫欲哭无泪，怪不得他快到而立之年还没结婚
哪个女人能受的住这头饿狼啊！
高H1V1肉文
1 自慰被帅气大叔打断，沫沫初见大叔就淫水直流上赶着想挨操
“沫沫，晚上睡觉记得关紧门窗，有事要给妈妈打电话，晚上尽量不出门，要是出去回家时也注意观察身后有没有人尾随......”
苏岑的话没说完，就被苏沫沫不耐烦的打断：“好了好了！我又不是三岁小孩！真那么担心就不要去度蜜月啊！又不是没度过蜜月！”
苏沫沫说的没错，她的妈妈苏岑确实不是第一次度蜜月了，确切的说加上这次，应该共度了三次新婚蜜月，当然每次的丈夫都不同，只是这次的继父格外有钱，因此这次蜜月报的是周游世界的豪华游轮，每到一个国家就可以下去游玩，途径十几个国家历时三个月。
出去的时间过长，苏岑自然是不放心女儿独居，这次通话也就格外唠叨了些，女儿随了她的长相，生的皮肤白皙五官精致，且不过十八岁的年纪，身材却凹凸有致曲线婀娜，比普通女孩发育的要好的多。
苏沫沫挂了电话，见微信上妈妈又发来一大段信息，无非就是让她多长个心眼注意安全之类的话，便烦躁的关了机。
十八岁正是叛逆的年纪，苏沫沫自小便见惯了妈妈和各种不同的叔叔交往，更是撞见过妈妈和那些叔叔们在床上翻云覆雨，十四岁起她就对性爱并不陌生，跟着混混的发小偷看AV，睡觉前幻想着AV里女优被强奸被玩弄的画面自慰。
虽然她表面还是乖乖女的样子，但内心深处却早已不再单纯无邪，只不过她始终没有勇气踏出那一步而已。
快十点了，看了一部AV后她却始终没有睡意，剧情正是独居的高中女生被隔壁住糙汉大叔强奸。
她翻来覆去睡不着，小腹处一股燥热惹的她频频夹腿，最终还是没忍住将手伸到了下身，隔着内裤轻轻的揉着自己两片贝肉，不过揉了几下，下体就水淋淋的浸湿了内裤。
她隔着内裤将手指稍稍探进了穴内，浅浅的抽动着，身上酥麻感涌动，她感觉自己再差一点就要高潮了，隔壁却突然传来嘈杂的搬运家具的声音。
且越来越响，扰的她实在没有心思再自慰下去，看了眼书桌上的闹钟，已经十点十五分了。
这个小区她也刚搬来不久，是本市的高档住宅小区，是她的新继父买给她和妈妈住的，一梯两户，她们搬来时隔壁还没有人，大概是搬来了新邻居。
苏沫沫起身出了门，一是想看看新来的邻居是什么样的人，二来也想告诫他声音轻些，不要扰民。
她打开房门，隔壁的邻居刚巧将搬运的工人送进电梯，准备转身回屋，与出了房门的苏沫沫打了个照面。
“现在快十点半了，你不知道这个点搬家扰民吗？”苏沫沫自慰被打断当然是有些不开心的，口气也不和善。
“不好意思，公司有些事耽误了搬家的时间，以后我会注意的。”男人致歉道。
男人口气温和，声音清朗好听，苏沫沫这才仔细打量起眼前的邻居，男人下身黑色西装裤，上身干净整洁的白衬衫，脸上虽架着一副眼镜，却丝毫不影响他颜值。
五官深邃，鼻梁高挺优越，连皮肤也白嫩的和她不相上下，且气质儒雅彬彬有礼，一看便知是受过良好教育的上层人士。
苏沫沫一下就没了脾气，声音软下来道：“下次注意点。”
她的性幻想里男方一向都是野蛮粗犷的类型，第一次这么近距离的接触到这样斯文类的帅哥，苏沫沫一下便被吸引到了，她身边显有这样类型的男人，离的很近她能看的到男人修长白皙的手指骨节分明，她很少看到男人有这么好看的手。
许是最近太放纵，苏沫沫竟光盯着男人的手，就幻想到他修长的手指，在自己的花穴里进出抽动的画面，光是这么想着，苏沫沫已经口干舌燥面色涨红，本就湿透的内裤上现在更是水光一片。
苏沫沫竟开始期待将自己的第一次给这样的男人，只是怎么勾引男人上床，她虽看了不少小说和AV，但却一点实战经验都没有。
她一时间竟想不到该怎么搭讪，问这个男人的名字和年龄职业，倒是对面的男人见她面色发红目光放空以为她不舒服，主动抬起手替苏沫沫探了探额温。
声音温酥入骨，问道：“小姑娘哪里不舒服吗？”
突然的肢体触碰让苏沫沫一下回过神来，下意识后退了一步，许庭川滑落下去的手刚好触碰到苏沫沫的乳头，她没有穿内衣只穿了薄薄的睡裙，男人温热的指尖的触碰，竟让苏沫沫忍不住颤栗了一下。
她身子空虚的很，现在只想让眼前的男人狠狠的操她，便鼓足勇气仰头甜甜道：“哥哥，你会修电脑吗？我的电脑坏了，爸妈又不在家，现在^扒壹私溜污妻鹆杈痢 就我一个人害怕的很，想看些喜剧电影，可偏偏电脑又坏了！”
苏沫沫故意透露家里就她一个人，她自认相貌姣好身材比成年女性也不差，等独处一室时，随便用些AV里的小技巧应该都能将这男人勾的把持不住。
更何况她还是处女，主动投还送抱，只要是男人应该都很难抗拒吧。
男人沉默了片刻，终是点了点头道：“要是小问题应该可以。”
“谢谢哥哥，我叫苏沫沫今年十八岁，刚刚高考完。”她这句话也是为了透露给男人她成年了，即便是和她发生关系也不犯法。
“我叫许庭川，不过你才十八岁，那就算叫我一声大叔也不为过，因为我足足大了你十一岁！”许庭川回身关上自己的房门后，就跟着苏沫沫进了家。
“哥哥长得好看又年轻，才不像二十九岁的人。”苏沫沫甜笑道。
让许庭川在客厅沙发坐等后，她进了卧室便毫不犹豫的端着水泼到了笔记本键盘上，随着滋滋啦啦烧主板的声音响过后，苏沫沫赶紧拿纸巾将上面水渍擦干净，抱出去给许霆州看。
还故作委屈嘴道：“看电影的时候被你隔壁的声响吓到了，不小心就把水泼到上面了，然后就黑屏关机了。”
2 沫沫故意穿上白色纱质睡裙，让大叔看到她白嫩的双乳和粉嫩嫩的乳尖
许庭川接过电脑看着键盘上湿淋淋的水迹，带着歉意浅笑道：“实在抱歉，这电脑主板烧了一时应该修不好，这样吧，你明天拿去修，修理费由我承担，若是修不好，那叔叔送你一台新电脑！”
闻言，苏沫沫故意挨着许庭川坐下，半个身子几乎都倚到他身上了，从他手臂和身子的缝隙里，伸出细长白嫩的手臂去摆弄了下放在茶几上的电脑，遗憾道：“那今晚是看不成电影了吗？我一个人在家实在有些害怕睡不着呢。”
她装作无意将没穿内衣的双乳贴蹭到许庭川的手臂上，隔着衣物苏沫沫能感受到他身上的温度，她相信这帅气斯文的大叔一样也能感受到她乳房上绵软的触感，但凡是正常男人应该都不会没反应吧。
岂料这大叔，竟是位正人君子，不着痕迹的往旁边挪了挪，一本正经的推了推眼镜道：“没关系，实在不行叔叔送你一台电脑作为赔罪，你明天直接去买，今天可以先用手机看看电影，小区的安保很好，小妹妹别害怕。”
所以，他一口一个小妹妹叔叔的称呼，是因为觉得她太小，所以才没有感觉吗？
她年龄虽小，但发育的很成熟，十八岁C＋的罩杯，很多成年女性也没她发育的好，可她总不能直白的掀了衣服给他看，或是拉着他的手摸自己吧。
“叔叔，可我还是有些害怕，我觉得叔叔是个好人，叔叔能等我洗个澡睡着了再走吗？这样我就不害怕了。”苏沫沫睁着水灵灵的大眼睛，一脸期盼的望着许庭川。
她知道这个要求很荒唐，但是这暗示已经再明显不过了，要是许庭川同意留下来等她，那基本上事情就成功一半了。
“小妹妹你这警惕性这么差，爸妈怎么放心让你一个人留在家，叔叔虽然不是坏人，但也是个陌生男人，你就这么放心让叔叔在家里等你洗澡睡觉？”许庭川突然一本正经的说教起苏沫沫来。
真是块榆木疙瘩，要不是他长的太帅，身材又高大笔挺，就连手也白嫩修长，她实在太馋他身子长相，不然苏沫沫真的想放弃了。
“我相信叔叔是好人，就算叔叔有了什么别的想法，叔叔长的这么帅，沫沫也不吃亏啊！叔叔等我，我很快的！”苏沫沫偏着头，言语娇俏的将想被他操，委婉的透露了出来。
她在浴室门口就将内裤从睡裙底下脱掉，丢在了浴室门口，还故意回头冲许庭川甜笑了一下。
进了浴室打开淋浴，沫沫就期待这许庭川冲进来，将她按在浴室的墙上，狠狠操他。
可洗了十几分钟，她将自己的下体都搓的发红了，还特意用香香的沐浴露冲洗了好几遍，只为大叔给她口时，能闻到香喷喷的味道，可她左等右等也不见许庭川进来。本文来自长腿老阿姨的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩
该不会回家了吧？！
苏沫沫有些担心，故意没将身上水擦净，就随手套了一件白色薄纱睡裙出了浴室，还好许庭川还正襟坐在沙发上，见沫沫出来礼貌笑道：“小妹妹，时间不早了，叔叔明天还要上班先回去了！”
身上水渍未干，沫沫穿的又是白色纱质睡裙，因此紧贴在身上呈透明状的睡裙，将她胸前两团白嫩的绵乳，以及粉嫩嫩的小乳头全都暴露在许庭川的视线里。
3 视频聊天，沫沫故意从摄像头前跨过，让大叔看到她的小嫩逼
“叔叔只要身边有人，我睡着很快的，不会耽误叔叔很久的。”
沫沫说话时，胸腔起伏也带着两团绵乳上下晃动，自然是春光无限，十分诱人。
许庭川也没想到她小小年纪竟发育的这般好，只得面色尴尬的移开了目光，干咳了两声后，正色道：“我们初次见面，实在不方便，这样吧小妹妹，我们加个微信，你实在害怕我们可以视频聊天，等你睡着了我再挂，正好你买了电脑后，我也方便转钱给你。”
许庭川话已经说到这份上了，苏沫沫觉得再强求也只会招他烦，只好勉强同意了。
他回去后，苏沫沫就赶紧翻他朋友圈，想寻找些蛛丝马迹，例如他有没有女朋友？喜欢什么样的女生，可惜他竟一条朋友圈都没发过，头像也只是一架飞机模型。
是这个人实在太无趣严肃？还是这只是他的小号？难道他真的对自己没有丝毫兴趣？苏沫沫正疑惑时，许庭川发了条微信来。
“先去洗个澡，等下＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群陪你视频。”
虽然只是普通的一句话，可还是让苏沫沫脸红了半天，她没谈过恋爱，除了发小基本没怎么接触过男生。
一来是她内心早熟觉得身边的都是毛孩子，二来也是她也实在看不上眼身边的男生。
她没谈过恋爱，但以女生的直觉来说，她总觉得许庭川的微信发的很暧昧，他可以直接说等下视频，却偏偏要告诉她先去洗澡，这个陪字用的也让苏沫沫有些琢磨不透。
过了大约十几分钟后，许庭川发来了视频，他靠在床头上，已经摘了眼镜，五官更加俊朗深邃，头发刚吹干柔顺的垂着，加上隐约可见的健硕的胸肌，苏沫沫忍不住吞咽了几下口水，视频里裸着上身的许庭川，比穿着衣服时可诱人多了。
这样相貌优越又成熟有魅力的男人，实在是太对苏沫沫的胃口，瞬间便将苏沫沫因为看AV，被扭曲的审美拉了回来。
“小妹妹，你年龄这么小，父母怎么放心把你一个人放在家里的？”许庭川率先开口问道。
沫沫瞬间有些不开心，许庭川不傻知道她之前的举动都是在勾引他，可偏偏一口一个小妹妹，故意将两人年龄差距拉开，是为了拒绝她吗？
“我都十八了，是个成年人了，哪有很小，还有我叫沫沫不叫小妹妹！”
“好，那我叫你沫沫，你叫我什么？”许庭川见沫沫不悦的扁着小嘴，饶有兴趣的反问她。
“那我可得好好想想......”
苏沫沫话没说完，便听到了大门传来的急促的门铃声，应该是她的好朋友夏璇来了，毕竟这新地址她只告诉了夏璇。
“你先等一下，有人敲门我去看看是谁？”
许庭川忙道：“沫沫别着急，你一个女孩子在家，我先帮你出去看看。”
“大叔，你这是在关心我吗？”苏沫沫笑容灿烂的盯着视频里的许庭川，继续道：“大叔放心，应该是我的好朋友来陪我了，大叔等我一下。”
苏沫沫将手机放到床上见许庭川还没放下手机，站起身后突然心生一计，故意提起裙摆，从手机摄像头前慢慢跨了过去。
她没有穿内裤，提起裙摆，是为了让光线能透进来，让摄像头能清楚的拍到她的小嫩逼，回来好看看许庭川的反应。
4 万一他长了个驴大的玩意，你这身娇体弱的能受的住？
苏沫沫开了门，果然是夏璇。
夏璇一脸期待的想看看苏沫沫狂喜的反应，竟发现她脸上非但没有狂喜，反而有些失落。
“怎么？我们这么久没见了，你见我不开心？！”夏璇进了门后，见红色高跟鞋一踢，光着脚就开始打量屋内的装潢，边看边赞道：“沫沫可以啊，苏阿姨这次给你找的后爹真舍得给你们花钱。”
“你不是说今天要陪金主，没时间来吗？怎么这么晚还来了？”
夏璇直接拉下胸口的衣服，亮出胸前青紫的痕迹，道：“不是为了你，被他捆着操了一天，答应让他走后庭，他才放我来的！”
“嘘！小声点！”苏沫沫赶紧做了个嘘的动作，指了指卧室。
夏璇虽也是她的发小，两人在一个小区长大，可她遭遇比自己差多了，爸爸嗜酒如命又爱家暴，母亲受不了离婚撇下她走了，爸爸整天不着家，不是喝就是赌，给她的钱除了交学费后，勉强能让她饿不死，喝多了回来更是对她非打即骂。
她十六岁时遇到了大她十五岁的金主，包养了夏璇，日子才过的好了些，但因此，苏母也不让沫沫跟夏璇联系了，两人都是偷偷的，很久才能聚一次。
这次妈妈去度蜜月，沫沫才赶紧微信夏璇来陪自己，结果她说金主来了本城，没法脱身，过几天再聚。
“怎么？你还藏男人了？”夏璇一脸八卦的，抬腿就往卧室去。
沫沫赶紧先一步跑了进去，拿起手机气喘吁吁的跟许庭川道：“大叔，先不说了！改天聊！”就赶紧挂了视频。
她怕夏璇说话劲爆，许庭川听了会误会，也怕许庭川万一喜欢夏璇这一类的长相艳丽的妖艳贱货呢？即便是夏璇她也实在不想把许庭川让出去。
隔壁的许庭川却被沫沫这个举动弄的很懵，小丫头故意让他看了下面，又突然跑来连话都没让他回，就把视频挂了。
他有些难奈不住，微信问了一句：“怎么了？”
却久久没得到回应，此刻隔壁的夏璇正拿着手机拷问沫沫：“说，他是谁？多大了？家住哪里？做什么的？你跟他什么关系？！”
“29，住隔壁，邻居关系，其他就不知道了！”沫沫如实答道。
末了加了一句：“但是我想让他破我的处女身，你有没有长腿铑阿姨整理什么好法子教教我？让他主动操我？”
说了今天的经过后，夏璇调笑道：“你都做到这份上了他都无动于衷，要不然是正人君子，要不然对你不感兴趣，当然也有可能是同性恋，对女人不感兴趣，不然咱们沫沫这大美女，主动放下身段去勾引他还赔上一个电脑，他怎么可能没反应。”
“哎，你别光顾着笑话我，你快教教我该怎么勾引他上床。”
毕竟她的技能都是从小说和AV上学的，根本没有实战经验，但是夏璇不同，她可是真枪实弹的勾引到了她的金主，且抓的死死的，这都三年了，仍然对她痴迷的不行。
“你就这么着急啊，破处可是很疼的，万一他再长了个驴大的玩意，你这身娇体弱的能受的住吗？”
“我不怕，你不说过也就头几次疼，以后都会都很爽吗？再说他虽然个子高，但看起来还是挺清瘦的，那里应该不会很大。”苏沫沫羞涩的笑道。
夏璇望着一脸春心荡漾的苏沫沫，无奈的摇了摇头，完了，这丫头才见一面，就沦陷进去了。
5 沫沫打扮成熟去酒吧嗨，却偶遇许庭川
这一晚夏璇把怎么勾引男人，怎么伺候男人，基本上都跟沫沫讲清楚了，教到怎么给男人口和怎么骑男人，夏璇甚至拿了黄瓜和她的玩具熊做示范，以至于第二天沫沫看见这两个物种都觉得污。
沫沫的手机当晚被夏璇拿着，没来得及给许庭川回信息，他发了句怎么了后，久久没有回应，又发了一个问号，之后就没再找她。
本还想和夏璇多待两天，谁料她那性饥渴的金主，一早就夺命连环call，催的夏璇午饭没吃就赶回去了。
沫沫安耐不住的想给许庭川发信息，可夏璇走时再三叮嘱她，必须许庭川先联系她才能回，沫沫只好极力忍耐住给他发微信的冲动。
谁料等了几天许庭川没给她发信息不说，好像连家都没回，到了下班的点后，她就趴在门上仔细听着外面的动静，隔壁确实几天都没有开关门的声音。
沫沫在家闲的都快发霉了，好在夏璇来电话她说，金主爸爸的朋友新开了家酒吧，他们要去捧场，问她去不去玩，顺便问问她和许庭川的进程。
她本来就对那里有好奇，加上夏璇盛情邀请，沫沫半推半就的就答应了，临挂电话时夏璇还不忘提醒她，让她别穿那些糊弄苏阿姨的蕾丝连衣裙和带着卡通图案的体恤短裤，尽量穿的性感一点，别埋没了她的好身材。
她没买过性感的衣服，只要上个月生日时，夏璇送了她一件黑色的吊带丝质连衣裙，可那件裙子是V字领不说，整个后背只有几根细细的带子交叉点缀一下，几乎全部裸着，裙子的长度也只到了大腿根部。
苏沫沫虽说偷看了不少AV，自慰的次数也很多，但除了那晚勾引许庭川未遂，还真没做过出格的事情，突然让她穿上这么性感的吊带裙去酒吧嗨，她还真的有点犹豫。
但除了这件衣服她也别无选择了，换上裙子后，沫沫为了更显成熟些，又画了个妆烫卷了头发，站在全身镜前沫沫自己都觉得这个样子去酒吧，她不说年龄谁也不会想到她才十八。
苏沫沫到了酒吧后，虽不至于夸张到惊艳全场，但也是步履所至的地方将男性的目光全都吸引了过去，这件吊带裙将她发育的几近完美的身材展露出来，胸大腰细腿长肤白貌美还年轻，几乎男人喜欢优点她都有，很难不吸睛。
沫沫按照夏璇发的信息，挤过拥挤的人群以及男人们投过来的饿狼般的眼神，找到了夏璇他们的卡座，沙发上除了夏璇和她的金主爸爸，还有一个穿着黑T和破洞牛仔裤的年轻男人，那男人身边也坐了个穿着吊带包臀裙的女人，其余几个男人年级看着都稍大些，约有三十朝上。
夏璇见到她一把将她拉过去坐了下来，大声介绍道：“给你们介绍一下，这是我的好姐妹，苏沫沫，肤白貌美，单身待撩！”
听到介绍后，正在和美女亲密耳语的穿着黑T的男人，抬头看了一眼苏沫沫。
许庭川？！
苏沫沫不敢相信眼前的男人竟是许庭川，他这身打扮加上头发后梳，看起来丝毫和那晚的斯文大叔搭不上边，但依旧帅气迷人。
6 沫沫被猥琐男占便宜，许庭川霸气护内
苏沫沫觉得自己是被这个仅有一面之缘的男人吃的死死的了，其实她刚走到这边来的时候，第一眼看到的就是许庭川，即便他正在低头与旁边的美女耳语，她根本没看到他的长相，光是身形和低头交谈浅笑的样子，已牢牢将她吸引。
许庭川见到苏沫沫也略微诧异了一下，不过很快便恢复平静，似是刚见面的陌生人一般，对苏沫沫笑了一下，倒是旁边几个老男人都跟着起哄，说自己也单身待撩，要加苏沫沫微信。
夏璇和苏沫沫毕竟是从小认识，见她看着许庭川发愣的眼神，便立刻意会，对着几个老男人道：“我闺蜜可还小，你们还想老牛吃嫩草啊。”
“嘿，你们家老宋不是老牛吃嫩草啊，老宋你瞧你这小女朋友说话越来越不入耳了啊！”
说话的男人身材圆润，酒似乎也喝多了，脸涨的红彤彤的，活脱脱的一猪头，趁的许庭川更是鹤立鸡群。
宋恺搂过夏璇一脸宠溺道：“被我惯坏了，你们多担待。”
几个老男人被苏沫沫凹凸有致的身材馋的直咽口水，不停的找着由头给苏沫沫敬酒，虽然夏璇早已贴心的给她点的都是酒精度低的果酒，但是也架不住他们这么频繁的敬酒。
要放在从前苏沫沫肯定是不喝的，但是今天她故意谁敬酒她都喝，就想看看许庭川会不会暖心的替她挡酒，岂料许庭川不过是继续和身旁的美女耳语，偶尔才用余光看她几眼。
对面的猪头光坐在对面色眯眯的盯着苏沫沫的胸部，已经不能满足他了，竟色胆包天的走过来，挤到了沫沫旁边坐，宋恺刚想阻止却被夏璇按住了。
那猪头一边端着酒杯一边毫不避讳的盯着沫沫的酥胸，咧嘴笑道：“沫沫，我跟老宋可是从小一起长大的发小，听说你跟老宋的加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群小女朋友也是发小，你说咱们是不是挺有缘的，要不加个微信，咱们以后也深入了解一下。”
那猪头故意将深入两字咬的很重，其余几个男人也都跟着哄笑起来。
许庭川这才抬头，直接对那猪头道：“酒要喝多了，就回去醒醒酒。”
他语气不轻不重，也还算和颜悦色，但其余几个男人立刻收起了笑意，那猪头也灰溜溜的坐回原来的位置了，猪头不知是为了缓解尴尬的气氛，还是真的喝多了，接下来就问了一句：“怎么？咱们许大少也想壮牛吃嫩草了。”
为什么是壮牛？以他俩的年纪差，说是老牛吃嫩草也不为过啊，沫沫还在疑惑间，许庭川站起身出了卡座，直接拉起沫沫手腕就一路将她拽到了酒吧的男士洗手间内。
“小小年纪穿成这样来酒吧做什么？继续勾引男人？！”许庭川语气并不太好。
苏沫沫想起许庭川在卡座时和那美女耳语亲密的样子，心里也有气，可能他这几天没回家，都是跟这女人厮混呢。
便扬起头瞪着许庭川不悦道：“跟你有什么关系？你又不是我男朋友！！”
“你！”许庭川眉头拧起，这小丫头还挺倔！
两人正僵持间，洗手间的门突然被人推开，想起这是男士洗手间，苏沫沫下意识赶紧拉起许庭川的手，和他躲到了洗手间小隔间内。
匆忙之中苏沫沫进的是坐便器的隔间，她和许庭川挤在马桶和门板之间，因为空间狭小，两人面对面身子紧挨着，许庭川现在只要一低头就能看到苏沫沫呼之欲出的酥胸，在他结实的胸膛上挤变了形状。
“你躲什么......”
许庭川还没问出口，苏沫沫赶紧用小手紧紧捂住他的嘴，她准备等进洗手间的人进了隔间，她就赶紧出去。
谁料安静下来后，他们隔壁竟然响起男人粗重的喘息，和女人的娇喘声。
“嗯～～轻一点～～我还没湿呢～～好痛！”
7 大叔，我想要你操我～
“你自己听听，全是干逼的水声，还说没湿？”隔壁的男人说着还不忘操的更用力。
许庭川和苏沫沫不光听到了噗嗤噗嗤的水声，就连男人耻骨撞击女人臀部的啪啪声都听的一清二楚，看过AV无数的苏沫沫甚至能从这声音判断出，隔壁的两人用的是后入的姿势。
“啊～～好痛，太大了～～你轻一点～～”女人呻吟出声。
“小骚逼没被这么大的鸡巴干过吗？看来你男朋友不行啊！”男人调笑道。
沫沫看过的AV不少，但还是第一次身临现场听活春宫，脸瞬间臊的红到耳根去了，更何况她和许庭川又姿势暧昧，即便许庭川还没硬，可两人贴的太紧，她的小腹已经能感受到他胯下半软着的分身了。
她心里猜测着，许庭川的那家伙肯定要不小，毕竟疲软的情况下，都能感觉到那里鼓鼓的一包，要是硬起来肯定更大，想到这里苏沫沫竟口舌生津，情不自禁吞咽了下口水。
此刻机会难得，苏沫沫赶紧按照夏璇教的，两条手臂如灵蛇一般软软的缠上许庭川的脖颈，踮起脚尖，将红唇覆到他耳边轻声道：“大叔，我想要你操我～～”
温热的气息在许庭川耳畔边散开，沫沫的声音又软媚入骨，加上这小丫头不光用两团绵乳蹭着他的胸膛，小腹也挺着蹭着他的裆下，许庭川虽自制力不错，但到底是男人，哪里受得住这般感官和肢体的双重刺激刺激。
下体竟不受控的渐渐硬了起来，苏沫沫感受到小腹处的坚挺后，心里暗自庆幸，夏璇果然说的对，男人都是下半身思考的物种，她那晚只顾着暗示，根本没和他有肢体接触，可现在两人最私密的位置，都紧贴在对方身上，她稍稍一挑逗，他果然硬了。
苏沫沫轻声娇笑道：“看来不光是我想要大叔，大叔也很想操我哦。”
沫沫在他耳边说完，便张口轻轻含住了许庭川的耳珠，用舌尖轻舔着，耳边尽是许庭川粗重的低喘声，抵在她小腹处的坚硬竟还在继续涨硬起来。
此刻沫沫甚至有些担心，要是大叔控制不住，在这里要了她可怎么办，她可不想自己的第一次是在厕所里被要走的。
谁料，下身已经涨硬的不行的许庭川，竟大手握住沫沫的腰肢，将她推开了。
隔壁的正干的如火如荼，男人边操着女人边嘱咐她声音叫小点，可女人被大力操干的早已意识模糊，即便再隐忍，那娇喘呻吟声还是时不时溢出口中。
“你才十八岁，就这么急着被男人操，今天如果不是我，是别的男人，你也这么放荡吗？”许庭川沉声问道。
这小丫头第一次和他见面就千方百计的勾引他，今天又穿的招蜂引蝶来酒吧，要不是他在，被那几个老色鬼灌醉了强奸也说不定。
“大叔我还是处女，没有被男人碰过，除了你别的男人我都不想要！那晚见你第一面我就知道，你是不是非我不可没关系，但沫沫一定是非大叔不可！”沫沫语气坚定，双眸含春的望着许庭川。
8 沫沫隔着内裤去摸许庭川的分身，被他的庞然巨物吓了一跳，果然被夏璇说中了他长了个驴大的玩意
许庭川被这小丫头突如其来的表白，弄的懵了几秒，他学生时代起身边就从没缺过仰慕他，扒流欺玲疤而期入裙的女生，情窦初开时自然也谈过几次恋爱，但到了现在这个年龄，早已对情爱有些麻木了。
今天被这丫头拉到厕所里表白，虽没到脸红心跳的地步，但心底着实有了一丝悸动。
谁料这小丫头趁着他愣神的几秒，竟主动拉开他的裤链，将柔软的小手伸了进去，隔着内裤去搓着他的分身。
触到许庭川滚烫的庞然巨物的那一刻，苏沫沫也有些发怵想抽回手，她发现这家伙她竟然一手握不住，比欧美AV里的外国人好像还要大些，真被夏璇说中了他长了个驴大的玩意。
“这些都是谁教你的？你的闺蜜？”许庭川握住苏沫沫纤细的手腕，将她的手从自己裆内抽了出来。
“你怎么知道？”苏沫沫下意识反问道。
这丫头那晚言行举止虽然很大胆，但一看便知稚嫩青涩，可今晚挑逗男人的手法言语却放荡了许多，不用猜也知道被人教过了，小丫头的那个闺蜜，十六岁就被宋恺开了苞，早就身经百战，是勾引男人的高手。
这小丫头要是和她经常厮混到一起，光是学点皮毛，估计一般男人都招架不住。
“以后少学点有的没的，好好上学才是正事！”
许庭川松开沫沫的手，低头将自己的裤链拉上后，开了隔间的门转身就要走。
“许庭川！你是我什么人？！老师？家长？！我该不该好好学习跟你有什么关系！你假正经的样子真让我觉得恶心！！”苏沫沫借着酒劲冲着许庭川喊道。
一直以来，苏沫沫身边从来都是男生围着她众星捧月，她第一次放下身段自尊去勾引一个男人。
可她已经做到这份上了，这个男人无动于衷不说竟还一本正经的教育她，挫败感和羞愧一起涌上心头，苏沫沫一时失了心智也忘了旁边还有一对野鸳鸯干的正欢就怒斥许庭川。
话音刚落，隔壁的交响乐戛然而止。
许庭川见苏沫沫发火也不恼，低头看了眼腕上的手表，悠悠道：“快十点了，你一个小姑娘在酒吧不安全，需要我帮你叫辆车回家吗？！”
“不需要！！”
苏沫沫一把推开许庭川，怒气冲冲的出了洗手间，却见刚刚坐在许庭川身旁的女人，正等在洗手间的门外。
见了苏沫沫竟还笑意盈盈的点了点头，女人皮肤白皙妆容精致，一身红色包臀裙，穿的既妖媚却不艳俗。
容貌虽与苏沫沫不相上下，但多了几分成熟从容的韵味，沫沫今日的打扮虽也成熟性感，可骨子里少女的娇俏感却依然掩不住，多瞧几眼便知正是青春年少的小姑娘。
红裙女人见许庭川随后出来了，柔声道：“庭川，我有些困了，麻烦你送我回家吧。”
苏沫沫听到女人的声音，立刻顿住了脚步，留意许庭川的回应，谁料他竟爽快的回了一个好字，气的苏沫沫加快脚步回了卡座。
苏沫沫刚坐下，夏璇就冲她挤眉弄眼，悄声问道：“怎么样？搞定了没？”
9 我怀疑他不是同性恋就是阳痿！
“没有！他就是块榆木疙瘩！算了，就当我瞎眼了！”苏沫沫恨恨道。
沫沫话音刚落，余光就看到许庭川站到了她身侧，苏沫沫有些心虚不知道他听到没，不过也无所谓了，她决定放弃这块榆木疙瘩了！！
“老宋时间不早了，我先送若雯回去，不扫你们兴，你们玩的开心。”许庭川说完，坐在里面的男人赶紧将外套递给了他。
许庭川接过后，竟随手将外套披到了苏沫沫肩上，盖住她几近全裸的后背，而后俯身低声跟苏沫沫耳语道：“早点回家。”
座上的人看到许庭川的举动，纷纷起哄起来，许庭川却淡然的转身同霁若雯一起穿过人流出了酒吧。
苏沫沫被他这个举动撩拨的，本已经凉了的心又渐渐躁动起来。
刚刚一心想占沫沫便宜的猪头，酸溜溜的调笑道：“咱们许大少除了霁若雯，还没对哪个女人这么体贴过，老宋你这个小女朋友的闺蜜魅力不小啊！”
宋恺看了一眼苏沫沫，似笑非笑回道：“那许大少看上的女人，你就少惦念了。”
“夏璇，我想回家了。”
被许庭川这么一搅合，沫沫是一点玩的心思都没了。
“好，我送你！”
夏璇跟宋恺耳语了几句，跟其他人打了个招呼就拉着苏沫沫离开加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群了。
坐上夏璇的车后，夏璇喜滋滋的跟苏沫沫炫耀道：“沫沫，看我的新车怎么样？酷不酷？”
“还行吧！”苏沫沫扫了眼方向盘上玛拉莎蒂的车标，懒洋洋的回道。
“我看出来了，你现在除了那个许庭川是什么都入不了你的眼！但是你得跟我说说你到底是想跟他谈恋爱还是上床啊？”
“都行！最好是先上床再恋爱！”沫沫立刻提起了精神，坐直了身子。
“我看这两样都挺悬！我听老宋说许庭川十八岁后到现在整整十一年了，就谈了两次恋爱还都匆匆分手了！他们那些发小哪个不玩女人，就许庭川一个洁身自好，问老宋原因他也不说，我怀疑他不是同性恋！就是阳痿！”夏璇一脸认真道。
“不可能啊！刚刚在厕所里他都硬了，可楞是把我推开了！还有那个霁若雯不是他女朋友吗？”沫沫疑惑问道。
“不是，霁若雯也是老宋他们的发小，他们几个发小里面就属许庭川家境最好，所以你看除了我们家老宋，其余男人都屁颠屁颠拍着他马屁，不过我才听老宋说许庭川和他家里闹翻了搬出去住了，原来就是搬到你隔壁了，你俩还挺有缘的！”夏璇巴巴说了半天，才突然反应过来，一脸震惊看着苏沫沫道：“你说什么？你在厕所里把他撩拨硬了，他把你推开了？！”
吓的苏沫沫赶紧把她头扳正：“你好好开车，我回去再跟你慢慢说！”
因为晚上两人都没怎么吃东西，回去的路上两人又跑去夜市买了烧烤啤酒，准备回去边吃边聊，提着大包小行刚上了电梯，竟发现许庭川也在电梯里面。
10 许庭川从大叔变成了许叔叔......
想来大概是因为去买烧烤拖延了回家的时间，才刚好与许庭川撞上，苏沫沫还没想好到底该怎么面对他，一时慌乱也没打招呼直接进了电梯，站到了许庭川前面。
倒是夏璇唯恐天下不乱，回头对着许庭川笑道：“许大少和我们沫沫还真挺有缘的哈。”
许庭川浅笑点头算是回应，目光却落到苏沫沫裸着的后背上，言语关切道：“怎么没穿我给你的外套？”
苏沫沫从小爱使小性子，现下气还没消，头也不回高冷道：“许叔叔放心，明天外套洗干净了会还给您的！”
大叔和许叔叔虽然都是叔叔辈，但不知为何许庭川听见苏沫沫喊他许叔叔，仿佛凭白和她隔了好几个辈分一样远，心里竟有些不舒服。
说话间，到了六层电梯门打开，苏沫沫更是高傲的仰着头拎着烧烤就出了电梯，夏璇的电话突然响起，夏璇拿起一看，顿时狼嚎了一声：“苏沫沫你妈怎么把电话打到我手机上了？！！你是不是没接她电话？！！！”
吓的苏沫沫腿软到差点直接摔倒，她今天确实把手机开静音放到包包里了，买烧烤时又是夏璇抢着付的钱，她好久没拿手机出来了，现在快十一点了，估计她妈急坏了，才把电话打到了夏璇那里。
“别～别接！我等下给她打回去！”苏沫沫惊的说话都打结。
也顾不得许庭川在身后了，开了门后赶紧飞奔到卫生间卸了大浓妆，换了件粉色带卡通图案的睡衣，装作刚洗完澡的样子给妈妈发了个视频。
“妈，我洗个澡的时间你怎么给我打了那么多个电话？！烦死了！！”
“死丫头怎么现在才接电话？！你洗澡洗一个小时啊？！！”苏岑现在还惊魂未定，打了一个多小时的电话都没人接，她朋友又不多，挨个打了都说联系不上沫沫，她差点就要报警了。
“我困了，要睡觉了，你快说什么事。”
“之前不是答应你，高考完带你去法国玩，给你办了签证吗？你要是觉得无聊，就跟朋友一起结伴去玩一趟呗。”苏岑笑盈盈道。
“我朋友里除了夏璇谁有这闲钱陪我去法国啊，你又不让我跟她玩，我跟谁去啊！”苏沫沫埋怨道。
“小陆啊，我刚刚打他电话找你时，他说他正准备暑假去法国玩一趟，妈妈这才想起来给你办了签证。”
“陆景焕？！”
这厮就是她另一个发小，带着她偷看AV的那位，不过也是，她朋友本来就不多，只有陆景焕家庭条件好些，可惜是个不学无术就爱打架闹事的混混。
头脑简单四肢发达，除了仗义热心也没啥优点了。
“不是，妈你就这么放心我和一个男生出去旅游啊？！”
“妈又不是什么老古板，你都成年了，妈妈当然不会再过多干涉你的私生活了，小陆那孩子妈妈看着觉得很不错，你要是也喜欢，就放心大胆一点，不过千万别忘了做措施保护自己！”
视频里本还笑容和煦的苏岑，突然一脸惊讶道：“好你个苏沫沫，我说你怎么不接电话，这么着急就往家里带男朋友了？别说，长的还挺帅，比小陆强，妈妈也是外貌协会的，记住妈妈说的，别忘做措施保护自己！”
11 我不想睡觉，我想睡你！
苏岑说完就火速挂了电话，苏沫沫疑惑的回头一看，许庭川竟正站在她身后，正在将烧烤摆到餐桌上的夏璇冲沫沫咧嘴一笑，道：“我请他进来的，不过你放心苏阿姨没看到我，我进来就到餐桌这边来了！”
她担心的是这个吗？她是担心许庭川会不会把她和妈妈的对话都听到了？苏沫管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，沫现在臊的实在想找个地洞钻下去。
夏璇摆好了烧烤啤酒，就故作一脸遗憾的说：“沫沫你看怎么办？本来说好的今晚要陪你，但是老宋刚刚又打电话催我回去，要不？许大少你帮我陪陪沫沫，她一个人在家害怕！”
“路上小心。”许庭川回的倒快！
夏璇识相的拎起包包就出了门，临将门带上时，还不忘舔了下舌头，做了给男人口的动作调戏沫沫。
“你来干什么？这么晚了你一个陌生男人待在这里不方便吧？”苏沫沫虽然口气不善，但是脸色缓和了许多。
毕竟他愿意进门，说明他应该还挺在乎自己的。
“不是饿了吗？快吃东西吧，今天我等你睡着再回去。”许庭川温声道。
苏沫沫实在搞不懂他，难道这个年龄的男人都这么磨磨唧唧的吗？不喜欢她就不要关心她让她误会啊，要是喜欢她，她都这么主动了，将她按在床上操一顿有这么难吗？
“我不想睡觉！我想睡你！”苏沫沫再次借着未散的酒劲直言道。
两人之间的气氛再度陷入冰点，苏沫沫等着许庭川的回应，许庭川却沉默不语。
屋内寂静，落针可闻，唯有许庭川的气息从平稳，渐渐变成粗重的喘息，清亮的双眸里也渐渐燃起了欲火。
他长腿一跨，不过两步就走到了苏沫沫身前，直接将苏沫沫抱起放置到沙发上，下一秒他高大的身躯，直接将苏沫沫娇小的身子压在身下。
沫沫还没回过神，许庭川便已将手掌探到她睡衣下，她没穿内衣，许庭川的手掌没有阻碍的就覆上了她的乳房，她人生第一次被男人摸胸，原来男人的手即便再细腻，比起乳房上嫩滑的皮肤来说，依旧粗糙了些。
AV她看过很多次，但实战还是第一次，被他突然有些粗鲁的揉捏乳房，沫沫还是有被惊吓到，慌乱下忙伸手握住他的手腕。
沫沫抬眸看向许庭川，他此刻双眸燃着情欲，呼吸粗重紊乱，在双手摸上她乳房的那一刻，他胯下的巨物也渐渐苏醒，硬硬的抵在沫沫小腹处。
“不是你求我操你的吗？现在害怕了？”许庭声音低哑。
而后空出一只手，将沫沫两只纤细的手腕握在掌心里，高举至头顶。
他另一只手却丝毫没有停歇，用拇指食指撵住沫沫胸前的乳尖，轻轻揉搓着，沫沫本就是身子敏感的女孩，此刻又被这些天日思夜想的帅大叔，压在身下爱抚，不稍两下，她的乳尖已经涨红硬硬的挺立了起来。
“嗯～～”沫沫忍不住呻吟出声。
她此刻被许庭川撩拨的欲眼迷离，双颊绯红，红润小巧的双唇中不停溢出让人脸红心跳的娇喘声。
许庭川俯下身，吻上了身下足足比他小了十一岁的女孩。
12 大叔，我已经湿了～不信你摸摸～～
两人的嘴唇触碰间，许庭川尝到沫沫软软香香的唇瓣，瞬间所有顾虑理智，统统都被抛诸脑后。
他动情的吸吮她柔软的唇瓣，他能感觉到沫沫是第一次接吻，被他猛烈热情的亲吻，惊的不知所措，更不知如何回应，只能任由他索取。
他用舌尖撬开女孩因为惊吓而紧闭的牙关，将舌头探进她的口腔，舔刮她口中的柔软，用舌尖挑逗她的丁香小舌，逼她与自己唇舌交缠，掠夺她口中每一处香甜。
苏沫沫是第一次接吻，她从前并不对接吻抱有什么美好期望，在以前的她看来，两个人唾液交融实在不是什么美好的事，可如今被许庭川压在身下强吻着，她却觉得滋味无比美妙。
她觉得他口水是甜的，嘴唇是香的，连软软灵活的舌头，也如甜滋滋的棉花糖一般，短短几分钟她竟爱上了接吻的感觉，即便她的两片唇瓣已被许庭川吸吮的微微发烫红肿，可她依旧不想推开他。
直到许庭川察觉她已经呼吸不畅，才恋恋不舍的松开了她的嘴唇，许庭川这才发现，身下的小女孩竟被他吻双唇红肿起来，嘴角间还挂着来不及吞咽的口水。
许庭川松开抓握她手腕的手，伸出拇指怜爱的将她嘴角流出的口水擦拭掉，哑着嗓音问道：“还要继续吗？”
沫沫双手脱离了钳制，便立刻主动攀上许庭川的双肩，微微抬起头覆在许庭川耳边低柔道：“大叔～～我已经湿了，不信你摸摸～～”
苏沫沫说罢，便拿着许庭川的手，探到自己的睡裙底下，她的内裤早已在许庭川吻她的时候被自己分泌的淫水，浸湿透了。
许庭川手指刚触到她水淋淋的内裤，便惊到了，这才不过短短几分钟而已，她竟湿的这般厉害，她还是十八岁还没破处的女孩，身子居然这么敏感。
他用拇指隔着内裤，轻轻揉搓按压着她两片肥美的贝肉，仅是这样已经引的苏沫沫一阵颤栗，拱起身子想要的更多。
许庭川也早已安耐不住，将沫沫的睡裙掀到她的胸脯上，露出除了三角裤几近全裸的身子，苏沫沫的皮肤白嫩细滑，是天生的牛奶肌，从身子到脚底没有一处不白嫩。
唯有浑圆绵软的两团巨乳＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群上，有粉粉的乳晕和乳尖，被白嫩的皮肤趁的更加可口诱人。
两颗粉嫩的乳尖即便涨大了也仅有两颗花生米大小，一看便知无人采摘过，许庭川双眸中的浴火燃的更加汹涌，两手将沫沫的绵乳挤到一起，低头便一下含住了两颗乳尖，放在口中舔捻吸吮。
“啊～～轻一点～～大叔～～”苏沫沫娇喘出声。
可她虽喊着轻一点，可被许庭川有些暴力的含着乳头，虽有些痛，可她小腹处竟涌起一股热流，小骚逼里的淫水流的更多，几乎要将身下的沙发浸湿了。
苏沫沫的乳房被许庭川舔的既爽又痛，身子却空虚难耐，不停的搓着双腿，磨着腿心处的贝肉来缓解难耐感。
“大叔～～我想要你操我～～嗯～～我好难受～～”
苏沫沫松开攀住许庭川双肩的手，主动探到两人身子紧贴的地方，去拉许庭川的裤链。
13 你年龄太小了，我下不去手
许庭川这才松开一只手，探到苏沫沫腿心处，将她底裤拉开，用手指揉搓着她早已水光淋淋的两片贝肉，伸出食指摸索到了两片肉唇间的蜜缝，就顺着滑腻的淫水慢慢探了进去。
苏沫沫自慰时，从来都是揉搓刺激阴蒂来达到高潮，偶尔才在肉唇间的洞口浅浅的抽动，她毕竟还是处女未经过人事，私处突然被异物闯入，即便是一根细长的手指，已经痛的仿佛被刺穿一般。
口中本绵软的呻吟声，立刻变成了痛苦的尖叫声。
“大叔不要～～好痛～～不要插了～～”苏沫沫痛的面色苍白，额头处已经冒着细密的汗液。
她年龄小又是处女洞口浅窄，即便连一根手指都容纳不了，他其实食指也就插进去了一半而已。
许庭川望着苏沫沫痛苦的样子，突然面色也从情欲旺盛的绯红色，变的煞白，身子也僵硬起来，忙将手指抽出，连带着苏沫沫亮晶晶的淫水。
他起身慌乱的整理自己的衣服，顺带将苏沫沫的睡裙也拉回了大腿处。
苏沫沫被许庭川过激的反应，惊的不知所粗，撑起绵软的身子，疑惑问道：“怎么了？大叔？”
她虽然喊了痛，可她觉得那痛她还能忍受，而且她记得AV里，那些女优越喊痛，男优们便操的越猛烈，这许庭川的反应也太过了。
就喊了一句痛，就扰了他的兴了？！
“没什么？时间不早了，我回去了，你早点休息！”许庭川说罢转身就要走。
他胯下明明还鼓鼓的一大包，分明还硬着在，已经到这一步了，他居然又停下了！
“许庭川！你到底想怎么样？你要是看不上我就直说！这么耍我玩有意思吗？！我年龄是比你小，但我知道自己在做什么！可你清楚你到底在做什么吗？”苏沫沫情绪激动，双眸噙泪。
此刻气愤屈辱各种情绪交织在一起，她第一次不争气的在外人跟前流了眼泪。
可许庭川根本没有回头，只淡淡说了一句：“对，你年龄太小了，我下不去手。”
说罢便头也不回的出了房门，随着隔壁的关门声也响了后，苏沫沫彻底情绪崩溃，冲到洗手间内开了淋浴，将许庭川碰过的地方，全都清洗了好几遍，牙也刷了无数遍，直到口腔里在也没有属于许庭川的味道留下。
她发誓，即便这辈子她再也没有看的上眼的男生，做一辈子老处女，她也绝不再犯贱去找许庭川！！
许庭川第二天出了门后依旧几天没回隔壁，期间只微信问了一句电脑买了没，转了一万块钱给沫沫，沫沫直接将转账退回后，把许庭川微信删了。
这几天除了出了一趟门买了些衣服后，沫沫基本都宅在家里，待的实在无聊，沫沫没忍住打了夏璇的电话，这丫头应该正和宋恺翻雨覆云，声音嘶哑不说，说一句话能喘好久。
不光如此，电话里连宋恺撞击夏璇的啪啪声和操穴的声音都听的一清二楚。
“算了，不打扰你了，你们节制一点，别累坏身子！”
“嗯～～啊～～你～和许庭川～～啊～～～没上床～～”
知道夏璇要问什么，苏沫沫没等她说完就挂了电话，刚挂电话陆景焕的就发了视频过来。
“沫沫宝贝～～暑假没和苏阿姨出去玩啊？”视频里的陆景焕笑的十分油腻。
14 看你能不能把我操爽了
从前苏沫沫觉得陆景焕还是有些痞帅的，除了因为爱打篮球晒的有些皮肤黝黑，但五官中等偏上，加上个子高，还是能称的上帅哥的。
可不知为何自从遇到了许庭川，在她眼里其他男人都黯然失色，就连以前被她夸成熟英俊的优质金主宋恺，在许庭川身边也光管丿理捌溜柒龄捌贰柒 芒暗淡。
“你明知故问啊，我就不信我妈给你打电话，没把我的事情说的一清二楚！”
陆景焕还有一个优点就是嘴甜，讨长辈喜欢，她为数不多的朋友里，她妈最喜欢的就是陆景焕，以前没少说要是陆景焕成了他女婿她就享福了。
陆景焕家里做的是皮草生意，到了秋冬穿皮草的季节，陆景焕都会把最好最水滑的皮草送给苏阿姨，当然苏岑也会回价位相当的护肤品首饰什么的送陆妈妈。
两个家长俨然已没经过他俩同意，当成亲家来处了，苏岑临走前就要把苏沫沫放在陆景焕家里住三个月的，还好苏沫沫拼命拒绝，这事才作罢。
因为陆景焕爸妈也因为做生意不怎么在家，他俩聚在一起除了吃喝拉撒就是看AV，陆景焕早就有那个意思，苏沫沫实在害怕自己一时把持不住，真和陆景焕上床了。
“宝贝，反正你在家待着没事，签证也办好了，不如我们一起玩一趟，你不早就说你想去科尔马了吗？”
“你能不能别喊我宝贝了，听的我起一身的鸡皮疙瘩！”
“哎，我都喊你好几年了，又不是才喊的，你肯定是空调温度调太低了，怎么样到底去不去，去的话我马上订机票。”
“不去，没心情......”苏沫沫顿了顿：“算了，还是去吧，正好散散心。”
省的待在家，一天到晚脑海里尽是许庭川将她沙发上舔她乳房亲吻她的画面，一想到那画面，她就淫水流个不停，在家三四天自慰了十几次，再这样下去，没人操她，她自己都把自己玩虚脱了。
第二天苏沫沫收拾好行李出门时，许庭川依旧没有回来，苏沫沫甚至在想，如果电梯门开的时候碰到许庭川了，她该装作不认识，还是冷淡的和他打招呼。
可惜都是她胡思乱想，从家到机场的一路上她也没碰到许庭川，在机场与陆景焕碰面后，这小子一脸震惊的望着苏沫沫。
“你怎么打扮的这么成熟？！你的卡通连衣裙呢？！”
“不穿了！我成年了，谁还穿那么幼稚的衣服！”
苏沫沫下身牛仔短裤，上身白色T恤，带了个渔夫帽卡了个大墨镜，本就高耸的胸部间斜挎的包链，更是勒的巨胸显露。
且白色T恤紧身不说还短窄，苏沫沫的小蛮腰随着走路摆胯时若隐若现，实在吸睛。
简单的衣服穿在她身上不仅性感火辣，还青春有活力，看的陆景焕直吞口水，凑到苏沫沫跟前低声道：“宝贝，你穿成这样诱惑我，我要真把持不住把你强奸了，你不会报警抓我吧？”
“看你能不能把我操爽了！”
苏沫沫随口一答，陆景焕却听的热血沸腾。
他们两人凑在一起，说话向来不着调，陆景焕虽口头上爱占苏沫沫便宜，甚至在看AV时当着她面撸过，但还从来没肢体上占过她便宜，她对陆景焕也一向放心。
14 毛都没长齐呢，你能操谁啊
登机后，因为买的是头等舱，座位之间空隙大，又有舱门隔着私密性很好，苏沫沫实在忍不住了，低声问道：“你说一个男人会因为什么原因，都已经欲火中烧了下面也硬了，愣是不碰心甘情愿被他操的女人？！”
她本想问夏璇，可打了几次电话，夏璇都在被宋恺啪啪啪，她也实在问不出口。
陆景焕听完一脸警惕的看着苏沫沫：“你说的这个心甘情愿被操的女人不会是你吧？”
“没有......怎么会是我......你好好回答问题，乱猜什么！”苏沫沫支吾着搪塞过去。
“都硬了还不愿意操的话，一个她不喜欢那女人，硬了纯属是生理反应，要是喜欢还不操的话，可能是阳痿！”陆景焕认真的分析道。
真的是阳痿？！
虽然夏璇好像也这么说过，苏沫沫还是不敢相信继续追问道：“明明都硬了怎么会是阳痿？！”
“不能持续勃起，只能硬一段时间也算阳痿，你想想男人硬起来，脑子里的血都冲到那里了，恨不得是个洞都往里钻，硬忍着不操，肯定是怕被发现是阳痿，被喜欢的女人笑话！”陆景焕分析的头头是道。
苏沫沫毕竟未经人事，对这些也不太懂，下意识就拿起手机百度，阳痿能治好吗？
陆景焕偷瞄了一眼沫沫的屏幕，一看百度的问题，立刻就确定了，那个心甘情愿被操的女人肯定就是她了！
心情顿时郁闷起来，刚想发难，目光却立刻被走过来提醒他们系安全带发出境卡，且波大腰细的空姐吸引去了。
空姐声音温柔笑容甜美，陆景焕刚刚阴云密布的脸色立刻喜笑颜开。
填着出境卡时，还不忘一直低声跟沫沫调笑道：“你^扒壹私溜污妻鹆杈痢 看刚刚那空姐屁股好翘，操起来水肯定多！”
“得了吧，毛都没长齐呢，你能操谁啊？”苏沫沫毫不客气的调侃他。
“到了科尔马，你要不要试试，我可带了好几盒套套，不把你操服，我这一身腱子肉白长了。”
陆景焕的声音虽小，可从旁边经过，一定能听的到，苏沫沫忙担心的抬起头环顾四周有没有人经过。
抬头正好看到一个身穿制服，好像是机长职务的人从他们身边走过去，还回头看着两人意味深长的笑了一下，那表情应该是听到两人对话了。
苏沫沫的脸腾的一下就红了，她习惯了在外人跟前装乖乖女，突然被人听到这么放荡的对话，还是有些羞臊。
填完了出境卡，空姐来收的时候，刚好广播里传来机长的起飞播报。
“女士们先生们，我是本次航班机长，感谢你乘搭国安航空的CA1588航班......”
听到这熟悉的声音，苏沫沫心跳突然就漏了一拍，正在递给空姐的出境卡，也因为失神松了手，掉落在地上。
“不好意思～～”苏沫沫回过神，忙致歉道。
空姐带着职业微笑回了没关系后，蹲下身子将卡片捡了起来。
“请问，这次航班的机长，是叫许庭川吗？”
“是的，您认识我们许机长？”
“没有～不认识！”苏沫沫慌忙摇了摇头。
“好的，乘客请你系好安全带，飞机起飞时耳内外气压失衡可能会引起不适，您可以吞咽口水或是运动下颌来缓解......”
空姐笑容甜美，在苏沫沫跟前贴心的交代了很多注意事项，她却一个字都没听进去，只记得她竟然乘坐的是许庭川驾驶的航班。
16 被大叔在人来人往的机场强吻，沫沫气愤咬破他嘴唇
驾驶舱。
飞机安全起飞后，许庭川将飞机调成了自动驾驶模式。
右驾驶的副机长叹息道：“哎，起飞前我在头等舱转了一圈，没物色到一个美女，就看到一个七分以上的还有主了，正好听到她男朋友说，带了几盒套套到了科尔马一定能把她操服了，她这哪是去旅游的是去挨炮的。”
“下个礼拜你就要参加机长答辩会，我看你对转正不上心，倒是对每次航班有没有美女乘客关心的很。”许庭川伸手接过空间送进来的咖啡，抿了一口后笑着调侃副机长。
“说到美女乘客，头等舱好像有位美女乘客可能是许机长惹的什么风流债呢，听了广播问我机长是不是叫许庭川，我问她认不认识她又说不认识。”刚刚给苏沫沫他们发放出境卡的乘务员，也跟着调笑道。
“是那个穿白T恤，胸大腰细的美女吗？这次航班可就那一个七分以上的美女。”副机长一眼艳羡的看向许庭川。
“叫什么名字看到了吗？”许庭川闻言，心跳莫名加快了些。
“我特意看了眼出境卡，好像叫苏沫沫。”
空姐话音刚落，许庭川的面色就渐渐凝重起来，很显然可能真的是他惹的什么风流债。
副机长赶紧拜拜手示意空姐离开驾驶室，说些有的没的影响机长心情，见许机长一直眉头不展，副机长忙道：“要不我看着，你去头等舱会会那风流债去？”
“不用了，我去休息室睡会，到时间喊我。”许庭川打开安全带，径直去了休息室。
副机长无奈的耸了耸肩，这许机长身边的爱慕者虽多，倒也惹了不少风流债，不过多数都是乘客或是空姐单方面的痴迷追随，能让他情绪有波动的女人还真是第一次见。
从本城到巴黎约有近十二个小时的飞行时间，前六七个小时陆景焕几乎都在缠着苏沫沫追问，那个心甘情愿被操的女人是不是她。
等她终于不耐烦回了是后，他又追问那个阳痿的男人是不是这次航班的机长许庭川，最后以沫沫威胁再追问到了巴黎就分开玩，陆景焕才作罢。
世界终于安静了，苏沫沫也调整了椅背后，昏昏沉沉的睡着了，睡梦中她总迷迷糊糊的觉着有人在盯着她看，她抬起沉重的眼皮只隐约看到一个背影。
历时十二个小时的飞行时间，即便头等舱的座位再舒适，空姐的服务再周到，苏沫沫已经觉得腰酸背痛浑身不舒适，现在最想的就是到了酒店赶紧躺在柔软的大床上好好睡一觉。
可东西收拾好后，她却身不由己的磨磨蹭蹭不肯太快下机，直到陆景焕一副看透她的样子，鄙夷道：“磨蹭什么呢？想等那个阳痿的许机长？乘客不走完他不会出驾驶舱的，你在这磨蹭也没用。”
“谁说我等他的，我就是有点晕机＋扣扣芭溜妻灵芭@漆入婆群不舒服。”苏沫沫白了陆景焕一眼，拎着包包下了机。
取完行李到了机场大厅后，苏沫沫回头看了一眼，刚好看到她那趟航班的机组人员，许庭川穿着白色的机长制服，即便机场内多是金发碧眼的欧美人，他依旧出类拔萃。
那些身材窈窕的成熟有韵味的空姐们将他团团围住，娇笑问他晚上有什么安排。
从未觉得自己不如别人的苏沫沫，心里有些不是滋味，她记得那晚许庭川走时跟她说，她年龄太小他下不去手。
她此刻竟羡慕那些与许庭川年龄相当的空姐，青春年少本来是值得炫耀的资本，可现在对苏沫沫来说却极力想摆脱。
她不知为何，本来只是想与许庭川来场一夜情，可现在看着许庭川被围在女人堆里，她心里却如同失恋一般酸涩。
她正盯着许庭川失神，却发现许庭川的目光已经穿过人群，落在她身上。
沫沫忙回过头，快步跟上拉着行李的陆景焕，本已经快出了机场大厅，陆景焕突然停下脚步，将沫沫的行李塞到她手里道：“宝贝，我去上个厕所你在这等我一下。”
苏沫沫想帮陆景焕拿行李箱，却被陆景焕直接拉走了。
陆景焕刚离开，苏沫沫的手机就响了，低头一看是陆景焕发来的微信：“宝贝，看你魂不守舍的样子，估计也没心思旅游了，去找你的阳痿机长吧，祝早日破处。”
看了信息，苏沫沫实在无语，他在瞎扯什么，谁要去找许庭川了，苏沫沫刚准备拉着行李箱去厕所找陆景焕，突然被人拉着手腕，连人带行李拖拽到了行人稀少的角落。
苏沫沫想要呼救，才发现拖拽她的人竟是许庭川。
“刚刚那个喊你宝贝的小男生是你男朋友？”许庭川面色阴沉。
“跟你没关系......”
苏沫沫话没说完，许庭川直接手臂揽上她的腰肢将她整个人向上提了一些，没有任何准备，许庭川竟在这人来人往的机场强吻了她。
“唔～～唔～～”苏沫沫伸手想推开许庭川，却被他吻的全身软绵绵使不上一点劲。
她被他抱着，双脚几乎离地，腿也使不上力气，只能任由他抱着亲吻。
许庭川这次与其说是亲吻，却更像是惩罚一般的啃咬，他吻的粗暴，双唇被他连吸带咬的火辣辣的疼，她刚想开口阻止，许庭川的舌头就像灵蛇一般钻到她口中。
可即便他这般粗暴，苏沫沫已然差点沦陷在他的深吻中，她实在害怕自己全身心投入后，他又会来一句他有负罪感下不了手，想到上次的情景，苏沫沫当下便学着许庭川吻她的样子，含住他的下唇后，用力咬了一口。
瞬间两人的口腔中，都弥漫着血腥味，许庭川终于松开苏沫沫，面上有些愠怒，用拇指擦了下唇后，垂眸看了一眼，便一言不发的拉着苏沫沫朝机场出口走。
“你要带我去哪？！你放开我！”苏沫沫想甩开他的手。
奈何他握的太紧，她软绵绵的甩动，根本撼动不了他半分。
17 被大叔的大鸡巴吓到瑟瑟发抖，沫沫从渴望被操变成期待大叔是阳痿
可她也实在不争气，嘴上说着让许庭川放手，双腿却忍不住的追随他的脚步，甚至不忘将自己的行李拉上。
做上出租后，许庭川用法语和司机说了目的地，苏沫沫英语还能和外国人简单的交谈，法语是一窍不通。
到了车上后，许庭川依旧一只手紧紧握住她的手腕，生怕她跑掉似的，苏沫沫怎么甩都甩不开，且许庭川面色一直不太好，苏沫沫也不太敢惹恼他，毕竟在异国他乡语言不通，许庭川一生气把她丢下了，她就真的两眼一摸黑了。
“你要带我去哪？”苏沫沫声音稍微软下了些。
“到了你就知道了。”许庭川言语冷淡。
他这幅样子是吃醋了吗？毕竟他刚刚跟她说的第一句话，就是质问陆景焕是不是她的男朋友。
现在终于轮到他吃自己醋了，苏沫沫心里还有些小雀跃。
她心里默默想，只要他也喜欢自己，就算是阳痿也不要紧，反正她百度了说是能治好，先恋爱再上床也没关系，毕竟她年龄小有的是时间等。
许庭川带她去的地方是离机场不算太远的别墅区，进了房间苏沫沫刚想问为什么不去酒店，许庭川却放下行李直接将苏沫沫抵在门板上，一手揽着她的腰，一手托着她的后脑让她无处可逃。
苏沫沫还没反应过来，许庭川疾风骤雨般的吻便落到了她的双唇，直到将她吻的嘴唇红肿，大脑快要缺氧，许庭川才松开了苏沫沫。
他用拇指轻轻抚着沫沫被他吻肿的嘴唇，用喉音问了一句：“也用勾引我的方式勾引过他吗？”
许（叭医伺鎏鹉凄疚苓C，庭川的另一只手也没闲着，放在苏沫沫的后腰间，轻轻摩挲她裸露的皮肤，末了还命令一般说了一句：“以后不许穿这么暴露的衣服。”
苏沫沫是被他迷的不行了，可以不是召之即来挥之即去的主，自然也是有脾气的。
即便他只要一碰自己，她就身子软成了一滩春水，可依旧冷着脸倔强回道：“你是我什么人？！我穿什么，勾引谁跟你有什么关系？！”
“被他碰过了没有？”许庭川询问间，双手已经探到苏沫沫背后解开了她的胸衣。
然后直接连胸衣和T恤一起，推到了沫沫的双乳上方，见小丫头的两团奶子还是白白嫩嫩没有被碰过的痕迹，许庭川这才松了一口气。
他倒不是有什么处女情结，只是一想到眼前这个一心爱慕自己的女孩，被别的男人碰了，他就觉得心里不是滋味，不过目前来看她应该还没开苞，或者说还没来得及被开苞。
毕竟按他同事说的，那小男生可是带了几盒套套，准备到了科尔马狠狠操她呢。
看到许庭川紧张自己的样子，不管紧张的是她的人还是身子，沫沫都觉得心里暗爽。
便继续刺激他道：“碰过了又怎样？年龄大的怕别人有负罪感，找同龄的总可以了吧？”
“你就这么欠操吗？！”许庭川明知她是故意激自己，可听着仍旧心里不爽。
“对！我有性瘾！我知道你是阳痿，满足不了我！麻烦你放开我！让我去找我男朋友！”苏沫沫拉下自己的衣服，就挣扎着想开门离开。
却被许庭川一把抱起来，大腿分开分别搭在他腰两侧，私密处也正好抵在他硬起来的胯间，他两手正托着自己臀部，故意挺着腰顶着她的腿心处。
“你说什么？我阳痿？！”许庭川简直不敢相信自己听到的，这小丫头从哪里判断他是阳痿的。
“嗯～～你不用故意顶我......我知道就算是阳痿也能硬一会！”光是被他这么轻轻磨蹭着，苏沫沫已是娇喘连连。
听了小丫头的话，许庭川简直哭笑不得：“好，我今天就让你看看我是不是阳痿。”
许庭川直接抱着怀里娇小的女孩到了二楼卧室，将她放置到床上后，就当着她的面，脱下身上的制服。
苏沫沫半撑着身子，双眸中略带些惊恐，当然更多是的期待，眼前的许庭川目光灼灼的盯着她，眼神似饿狼想要将她吃掉一般，双手不停歇的脱着身上的衣服，露出精壮的身材。
他皮肤虽白，但身子很健壮不是她想象中清瘦的身材，胸肌腹肌都是恰到好处的那种，既不壮的恐怖也不羸弱，总之无论是身材还是长相都十分对苏沫沫的胃口。
当许庭川将内裤脱下，露出昂扬着的巨物后，苏沫沫的眼神从期待又变回了惊恐，他的生殖器比她想象中大太多，棒身几乎比她手腕还要粗了，长度目测至也有20厘米，龟头更是似鸭蛋一般大，棒身上还蜿蜒的盘着青筋，看着实在触目惊心。
唯一值得安慰的是，他应该不是身经百战的男人，因为棒身的颜色还呈肉粉色，以苏沫沫看AV的经验来看，刚下海或是小处男，皮肤白的棒身颜色多数都是粉粉的，长年累月做爱摩擦后才会渐渐变黑。
想起上次被许庭川插进一根手指她都疼的不得了，要是被这么个大家伙插进下体，那还不得活活疼死过去，沫沫光是想一想都牙关打颤。
“大......大叔......我想先去洗个澡～～可以吗？”苏沫沫睁着水灵灵的大眼睛，软糯糯的开口哀求。
“我跟你一起洗～～”许庭川俯身将苏沫沫从床上捞起。
依然是双腿夹着他的腰的抱姿，可苏沫沫这次却不敢再乱动刺激他了，他的大肉棒翘起来正贴在她小屁股下面，虽然她还穿着衣服，都已经能感受到棒身的滚烫了。
而且棒身长到直接从她臀缝里伸了出去，龟头好像已经露在外面了，真的插到她下面还不直接把她刺穿了。
想到这里，沫沫身子已经有些微微发抖了。
“害怕了？”许庭川低沉的声音在沫沫耳边响起。
苏沫沫忙摇了摇头，硬着头皮道：“不怕！我只是紧张而已。”
夏璇说过就前几次痛而已，挺过去就好了，以后就只剩下爽了，而且许庭川说不定真是阳痿呢，或许还没插进去他自己就软了，苏沫沫在心里默默安慰自己。
18 被大叔在浴室舔到高潮后，抱到卧室破处，大龟头直捅破了处女膜，痛的沫沫浑身冒汗
到了浴室后，许庭川将她放下，去给浴缸清洗放水，苏沫沫想脱衣服可又迟疑着不敢脱，说实话她现在有点害怕了。
正坐在浴缸旁放水的许庭川，回头看了苏沫沫一眼，开口道：“你自己不脱，等下我帮你脱的话，这衣服可就不能穿了。”
苏沫沫这才赶紧将T恤短裤内衣都褪下，不知怎的，她感觉眼前的许庭川和刚认识那天有些不一样了，刚见他的时候，他文质彬彬且谦和有礼，让人忍不住想靠近，可现在却无形中让沫沫有种压迫感。
浴缸的水放满了，许庭川长臂一伸便将站在一旁瑟瑟发抖的苏沫沫拽到了身边，她站在他双腿之间，他昂扬着的巨物就顶在她膝盖上，许庭川温热的手掌就覆在她两片臀瓣上，轻轻摩挲着从腰线一路抚摸上了后背，再移到她高耸的两团绵乳上。
“这里别人没有碰过 老阿姨 八陆七灵-八二柒～吧？”许庭川抬眸审视着苏沫沫。
他的手掌仅仅在她身上游走着，并没有做旁的，就引的苏沫沫欲火中烧，小腹处一股热流化作淫水涌出了蜜缝。
许庭川现在的目光实在不善，苏沫沫也不敢再激他，只得如实的点头道：“没有，只被大叔舔过。”
听了小丫头的回答，许庭川这才满意的将苏沫沫抱到浴缸里，他也转过身将脚放到浴缸里，依旧将小丫头揽到他双腿之间站着，这个姿势他刚好稍稍低头就能舔到她的乳房。
他两手揉搓着小丫头的双乳，肆意的将她揉成各种形状，看着她绵软的乳肉露出自己的指缝，两颗小乳尖在自己的抚摸抓揉下立刻充血挺立，许庭川胯下的巨物又硬了几分。
“大叔～～嗯～～我想洗澡～～待会好不好？”苏沫沫两只小手放在许庭川的宽肩上，无力的推拒着他。
“我帮你洗。”许庭川喑哑道。
他手掌刚松开一团绵乳，便张口将乳房上的乳头含住，空出的手象征性的撩了些水，就将苏沫沫的双腿分开，探到她腿心处的两片早已湿润的贝肉上，轻轻揉搓起来。
“这么快就湿了？”
“嗯～～第一次看到大叔就湿了～～”苏沫沫两手牢牢抓紧许庭川的肩膀。
他每次象征性的撩了些水，就用修长的手指在她两片阴唇间来回穿梭摩挲，另一个手又揉着她的乳房，引的她全身酥麻瘫软，不扶着他，险些就站不稳了。
许庭川越洗，苏沫沫流的水就越多，已经多过他从浴缸里抄的水了，许庭川突然将她抱到浴缸头坐下，将她双腿扳成M型，脚放置在浴缸两边，然后自己跪在浴缸里。
仔细的盯着苏沫沫的私处，她年龄小阴毛还长的稀疏，两片阴唇虽然肥厚却粉粉嫩嫩的十分诱人，贝肉下的密道因为没被开发过，此刻只呈小圆缝一般，此刻随着收缩正潺潺的往外流着淫水。
许庭川直接将头埋在苏沫沫腿心，张口连同她的两片阴唇一起含住，用舌尖挑逗着那个小圆缝，将那里留出的水全部吞咽下去。
私处是女人浑身上下最敏感的地方，突然被许庭川含住舔刮着，吞咽着淫水，苏沫沫感觉浑身像触电一般，全身涌动着电流，酥麻舒爽入骨。
她被舔的爽到几乎撑不住自己的身子，许庭川咕噜咕噜吞咽她流出的淫水的声音，不光听的她面红耳赤，心跳也逐渐加快。
“嗯～～啊～～大叔～～我还要～～”苏沫沫娇喘出声。
听到小丫头的呻吟声，许庭川像得了鼓励一般，将舌尖慢慢塞到她的软穴里，模拟着性交的动作，进出她的小穴。
舌头入的一次比一次深，苏沫沫的娇喘声也越来越大，许庭川一边将双手探到她的后背轻轻摩挲，一边用舌尖舔刮着她软穴里的褶皱。
这种感觉简直太舒爽，苏沫沫止不住的浑身颤抖起来，小穴也控制不住的收缩起来，紧窄的小穴把许庭川正在穴内舔着软肉的舌头都绞住了。
“啊～～嗯～～大叔～～嗯～～～好舒服～～～”高潮袭来，苏沫沫脑子里一片空白，意识不清的娇哼着。
短短几分钟，她就被许庭川舔到了高潮。
随着她小穴的收缩，淫水更是一波波泛滥一般向外涌出。
许庭川将高潮过后意识迷离的沫沫抱起，走到了卧室，被放到床上后，苏沫沫才回过神，声音软软的询问：“大叔～我还没洗澡呢～你怎么把我抱到卧室了？”
“重要部位洗好就可以了。”许庭川早已憋忍多时，此刻也顾不得洗没洗完，直接将小丫头小嫩逼外流出的淫水，直接抹到自己棒身上。
跪在小丫头腿心处，拨开她的两片水淋淋的贝肉，用龟头在阴道口慢慢磨蹭着，直到水越流越多，许庭川才挺身将龟头一点点挤进她的嫩穴里。
仅仅是塞进半个龟头，苏沫沫就一下从天堂跌落到地狱，痛的浑身冒汗，感觉像被刺穿了一样。
可她硬忍着不敢喊痛，因为上次她就喊了一次痛，许庭川立刻收手离开了，这次她即便忍再辛苦，也不想再半途而废了。
“痛吗？”许庭川见沫沫身上冒着细密的汗液，开口询问。
“嗯～～不......不痛～～”苏沫沫咬着下唇回道。
“忍一忍，很快就好了～～”
许庭川为了缓解沫沫的痛疼，俯下身亲吻着她的嘴唇，双手轻柔的揉搓着她的双乳，修长的手指夹着她的乳尖挑逗玩弄。
苏沫沫这才将紧绷的身子放松了些，身上的肌肉放松，小穴也就跟着放松了一些。
许庭川这才再次挺身将整个龟头挤了进去，然后再抽出重新插入，如此反复着穴口就松泛了些，然后再慢慢往里推进棒身。
再拿出来浅浅抽动着，这个方法让苏沫沫好受了一些，虽然仍是撕裂般的疼痛，但还能强忍着，许庭川的棒身插进去了一半，龟头就芭溜妻棱X贰欺，触到了那层薄薄的处女膜。
“沫沫，忍一忍，可能会有一点痛～～”许庭川吻着沫沫，柔声嘱咐道。
说罢，扶着她的腰身将她固定好，健腰一挺，直接又将肉棒送进去一截，那层象征着处女的信物，也被许庭川的龟头捅破。
19 被大叔干的时候提到别人男人，大叔吃醋捏着沫沫的小阴蒂狠狠蹂躏，沫沫被大叔操哭，服软求饶
这次的痛楚直接让苏沫沫忍耐不住了，泪水盈眶的哭喊道：“大叔～～好痛～～我不要了～～真的不要了～～你快拿出去！”
许庭川似是乖乖听话的将肉棒抽了出去，可下一秒又重新插了进来，跟刚刚捅破处女膜之前一样，反复抽插着，将入过的甬道插到可以容纳他的松紧。
许庭川空出一只手，将沫沫额上冒的汗液擦干，轻声哄道：“乖～再忍一忍，一会就不痛了！”
可他身下的动作却一刻没停过，虽是浅浅的抽插，可已经痛的苏沫沫快要昏厥过去，她双手攀上许庭川的背，痛到不知如何缓解，只能再他的背上留下深浅不一的抓痕。
“小野猫～～”许庭川哼笑一声，满目温柔的望着身下被他操哭的小丫头。
他已经用了十足的耐心了，可小丫头到底年龄太小，小软穴太窄嫩紧浅，每次插到棒身的三分之二处就已经顶到花心了，那里紧的他再用力龟头也挤不进去。
他只能留一截棒身在外和她做爱，但她的小穴依旧销魂的让他身上每一处毛孔都张开，那里湿润嫩滑无比，软穴里所有的褶皱都被他的棒身撑开，小嫩逼紧紧绞着他的鸡巴，让他欲罢不能，不顾她哭的梨花带雨，痛的将他背后抓的全是指痕，依旧不停的索取。
已经抽插了十几分钟，身下的小丫头依旧哭哭啼啼的不行。
只是之前凄惨的哀求声，渐渐夹杂了一些娇喘在里面，想来她应该也慢慢适应自己的粗大了。
许庭川低头看了眼两人的交合处，他的鸡巴捅进沫沫的小嫩穴后，将她两片贝肉已经挤变了形状，原本紧窄到只有一个小圆缝的阴道，被他撑到最大，洞口已经绷成了透明色。
他实在担心自己要是不顾一切，将棒身全部捅进去，会不会也把她的阴道撕裂，想到这里许庭川终于速度放缓了一些。
被许庭川操了近二十多分钟后，苏沫沫终于从痛楚中感觉到了一丝快感，求饶声也渐渐变成了猫咪一般的轻哼声。
她自己都不敢相信，之前连一根他一根手指都容纳不了的阴道，现在真的被比她手腕还粗的大鸡巴插了个瓷实，之前因为太痛，淫水已经不再分泌，许庭川的大肉棒是混着之前残留的蜜水和处女血，艰难的在她紧窄的小嫩逼里进出的。
现在她被插的舒爽了一些，淫水也终于重新开始分泌，潺潺流出的蜜水，被大叔的大鸡巴捣的噗嗤噗嗤的四处飞溅，流的两人交合处湿漉漉滑唧唧的。
察觉到小丫头适应的越来越好后，许庭川才放心的加快了速度和力度，一边重重插着小丫头的嫩逼，一边质问道：“为什么删我微信？！”
“啊～～嗯～～嗯～～谁让你～～上次半途而废～～嗯～～”
“如果没在下飞机遇到我？会和那个小男生上床吗？不然他带安全套干嘛？”
“对！嗯～～就准备让他给我～～破处来着～～啊～～大叔轻一点～～～啊～～”
苏沫沫被大叔操的头晕脑胀，话都连不成句，还要被他审犯人一般审问，自然心里不快，岂料说句气话，就被许庭川突然狠操起来。
她刚刚破处身子娇嫩，哪里禁得住这样猛烈的操干，瞬间屋子里全是她的哭喊求饶声，和噗嗤噗嗤干穴的声音。
“所以，是谁都可以给你破处吗？！”许庭川双眼微眯，面色阴沉。
两手毫不怜惜的揉搓着小丫头娇嫩的双乳，健腰也飞快的耸动着，粗大的肉棒在小丫头紧窄的小嫩逼里进进出出，每次肉棒抽出时，都带着嫩逼里红红的软肉，又被他鸡巴重重的倒回去。
他正直壮年，一身的力气，小丫头刚刚成年，身子稚嫩的很，他要不收着力操她，小丫头早就受不住了，哪还有精力跟他使小性子。
“没有～～大叔～～我错了～～嗯～～嗯～～轻一点～～我受不了了～～要坏了～～”苏沫沫被撞击的不光话说不成句，连他的肩膀也抱不住了，只好赶紧服软求饶。
“以后还敢在我跟前说这样的话吗？”
许庭川看到小丫头的阴蒂已经被刺激的充血，涨成豌豆大小凸在外面，他空出一只手，两指撵住小阴蒂在指腹里用力揉搓着，逼问苏沫沫。
“啊～～不要捏～～好难受～～大叔我再也不敢了～～快松开～～嗯～～求求你～～啊～～”苏沫沫自被许庭川操了后，眼泪就没停下过，现在眼眶都哭的红红的，两手边的床单也被她揪的快破了，依旧缓解不了这痛感和难耐感。
看到小丫头乖乖服软后，许庭川才将指腹间的力度放轻了些，可依然是边贯穿着她的小穴，边揉捏玩弄她的小阴蒂。
想到小丫头浑身上下，每一处地方都没被别的男人碰过，只属于他，许庭川心底的占有欲又燃的更旺了些，肉棒也在苏沫沫的小嫩逼里又涨大了圈。
“嗯～～好大～～太涨了～～大叔～～你的为什么会这么大～～沫沫撑的好难受～～～”沫沫咬着下唇，哭唧唧的问道。
“难Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9不成你还看到过别人的？”许庭川立刻抓到话里的重点，拧着眉头质问道。
“没有～～都是看AV里的～～嗯～～好撑啊～～”沫沫难耐的扭着身子。
有了刚刚的经验，她可不会傻到跟许庭川说自己看过陆景焕的，不然不是找着被虐吗？
“只要你乖乖的，大叔会好好疼你的！”许庭川俯身轻啄着沫沫小巧嫣红的唇瓣，将他的吻一路从嘴唇移到了脖颈锁骨，最后停留在绵乳上，用力的吸吮着她的乳尖。
而后轻舔着她每一处乳肉，直到将两个乳房都吮的留下他的吻痕，和湿漉漉亮晶晶的口水，他才作罢。
他现在也不敢告诉小丫头，其实他的鸡巴还没全部插进去，不然他怕小丫头吓的不敢再让他碰了。
苏沫沫也不敢相信，刚见面时儒雅斯文的大叔，上了床后像变了一个人一样。
20 双手托起她的屁股用力往自己的大鸡巴上按压，这次终于将整根鸡巴插进了她的小骚穴
见她这般乖巧听话，许庭川直起身子，将她的两条小细腿盘到自己腰上，一手将她的绵乳抓揉在手掌心，另一个揉搓着小阴蒂的手，改成用拇指抵在阴蒂上轻轻划圈揉着。
再加上前后干穴的力度，使小阴蒂在他的拇指的指腹上也跟随这干穴的速度，被按压揉搓着。
苏沫沫自慰时基本都是刺激阴蒂的，因此那里已经很敏感了，一边被他狠操着小嫩逼一边被他揉着阴蒂，不过几分钟，苏沫沫又颤抖着绷直身子，到了高潮。
许庭川第一次将小丫头干到高潮，埋在小嫩逼里的肉棒被她穴里的软肉一跳一跳的紧吸着，就连最敏感的龟头的也被她的软肉包裹收缩按摩着。
许庭川一个没忍住，就射在了她的小穴里，滚烫浓稠的精液直接将，第一次接纳男人精华的苏沫沫，烫的再度攀到了高潮。
“嗯～～好烫～～”苏沫沫被烫的浑身颤栗，意识不清的挪着身子，想将许庭川的肉棒抽离自己的身体。
却被许庭川死死的钳住腰身，将还没软掉的肉棒，又用力往里送了几分。
两人高潮余韵结束后，许庭川依旧没将肉棒抽出来，压在苏沫沫身上抱着她，哑着嗓音问道：“现在还说我是阳痿吗？”
她哪敢呐？这男人报复心那么强，就因为说了他阳痿，明知自己年龄小，又刚破处身子娇嫩，硬是操了她半个多小时才射，累的她浑身瘫软，说话的力气都没了。
只能无力的摇摇头，可怜兮兮的看着许庭川，示意她再也不敢了。
“沫沫，我太久没做了，你不会嫌弃大叔时间太短吧？”许庭川想到刚刚还没尽兴，就被她的小嫩逼夹的缴械投降了，实在有些心有不甘。
怎么可能时间太短？！AV里连舔带摸加女优给男优口再加剪辑也就一个小时左右好吗？半个小时已经把她累的够呛了，再久一点岂不是要她小命？！
咦？他刚刚说太久没做，那上一次是什么时候？跟谁？苏沫沫现在更好奇这个！
她刚想开口问问，被她随手扔在床上的包包里面的手机微信提示音响了起来，苏沫沫伸手将包包够了过来，拿出手机一看是陆景焕发的一长串语音。
苏沫沫面露难色，不知道该放回去，还是点开听，放回去吧，这毕竟是在国外她也害怕是陆景焕遇到什么麻烦跟她求助呢，点开听又怕陆景焕说了什么不该说的话。
许庭川看见身下的小丫头一脸纠结，看了一眼手机，沉声道：“是飞机上的那个小男生吗？不敢点开听是心虚吗？”
“怎么会，我跟他清清白白！”
苏沫沫说罢就将陆景焕发来的语音点开，手机里立刻传来陆景焕撕心裂肺的喊声：“苏沫沫！你个没良心的！老子让你去找那个阳痿的机长！你就真的丢下我去找了！你那么听老子话！老子要操你！你怎么不让老子操！！”
“因为你想看AV！老子天天陪你看！当着你的面老子都快撸出血了！你也不知道心疼......”
听到这里苏沫沫惊的一身冷汗！赶紧把微信关掉了，这陆景焕应该是喝酒了，说话还大着舌头。
苏沫沫赶紧尴尬的扯着嘴角，讨好的看向许庭川，支吾道：“他喝多了......瞎说的，我可没看他撸过，他撸的时候我都是闭着眼的！”
许庭川一语不发，抱着苏沫沫的腰身，将两人翻转了一圈，变成了男下女上的姿势，而后许庭川撑起身子，靠在床头上，双手扶着苏沫沫盈盈一握的小腰。
勾唇浅笑问道：“喜欢看AV？”
苏沫沫已经感觉到他埋在自己小穴里的肉棒又渐渐苏醒，涨硬起来，这个时候她哪还敢随便回答，只得支支吾吾回道：“一般般而已......”
“以后再想看，我陪你，我们可以边做边看。”许庭川说话间，已经扶着苏沫沫的小腰，浅浅的抽动起来。
他特意换成男下女上的姿势，就是想试试这次能不能把棒身全部插进去。
可即便已经操过一次，她的小嫩逼，扒流欺玲疤而期入裙还是紧的不行，加上这次没有前戏，仅靠刚刚射进去的精液润滑，他抽插的更加艰难。
“怎么这么紧？刚刚操了半个多小时也没把你的小骚逼操松一点，看来以后要多操操。”许庭川挑眉看向苏沫沫。
苏沫沫简直不敢相信，这话是从人前一本正经的机长口中说出的，要不是被他操过一次了，苏沫沫肯定以为许庭川在床上也是斯斯文文的男人。
苏沫沫被他这骚话惊的还没回过神，许庭川又拉着她的手探到两人交合处，让她摸着他还剩一截在外面的棒身。
“知道我忍的多辛苦吗？刚刚操你时，这鸡巴可还留一截在外面，谁让你的小骚逼这么浅，让我不忍心全插进去。”
“大叔......你真的是许庭川吗？你不会是被哪个流氓魂穿了吧？你怎么能说的出这么粗俗的话？”苏沫沫睁着无辜的大眼睛，上下打量许庭川。
这还是她认识的斯文暖心大叔吗？！
“床上的我才是真正的许庭川！不过，沫沫，就算你现在后悔也来不及了，大叔操定你了！还会有些痛，忍一忍！”许庭川说罢，一手托住沫沫的小屁股，一手扶住她的腰肢。
将她身子慢慢抬起来后，又再按压回去，反复十几下后，即便有些痛疼，沫沫身子敏感依旧被插出了水。
有了淫水的润滑后，许庭川抽插起来也畅快多了，不由加快了速度，小丫头被插咿咿呀呀的娇哼着，身子也上下晃动，胸前沉甸甸的双乳，也随着快速的操干甩出了乳浪。
许庭川看着眼馋，可现在最重要的是把鸡巴全部插进她的小嫩逼，不然干的总是不尽兴。
水被操的越来越多，她的小骚逼也被干的越来越酥软，许庭川两手托起她的小屁股，将她抬的高高的再重重往自己的鸡巴上按压，自己也配合着挺着健腰，这次终于将整个鸡巴全部插进了她的小骚穴。
21 被大叔以把尿的姿势抱到更衣室全身镜前，边操边尿，沫沫羞愧难当闭上眼睛，被大叔威胁不看就操她一夜
“啊～～好痛～大叔插的太深了～～拿出来一点～～嗯～～”苏沫沫被突如其来的深插，干的浑身紧绷冒汗。
她蜜洞尚浅，是生生被许庭川硬插进去的，怎么可能不痛。
“忍一忍就好了，你年龄小阴道太浅，想和大叔做爱，前几次肯定是痛的。”许庭川双手轻轻摩挲着沫沫后背，柔声安抚她。
也没有再继续抽插，只将整个鸡巴埋在她的小穴里，让她再适应一会。
可苏沫沫从小也是娇生惯养长大的，哪里受过这样的苦，被他粗长硕大的鸡巴整根捅在阴道里，他没动，她已经痛的不行了。
更何况他的龟头又跟常人不一样，比棒身还粗，就挤在紧窄的花心了，阴道跟着她的呼吸收缩都有刺痛感，当下就受不住了，哭哭啼啼捶打着许庭川。
口中哭喊着：“大叔～～我不做了～～你快拿出去～～我真的好痛！”
到底还是年龄小，小孩子脾气，哭闹起来就不管不顾了，许庭川觉得又好气又好笑，一直是她主动求操的，现在连整根插进去都受不了，可也只得将她搂在怀里轻声哄着。
“一会就不痛了，沫沫乖～～”许庭川说完含住沫沫的耳珠，在口中轻轻吸吮着。
而后又将舌尖伸到她的耳蜗处，轻轻舔刮着，耳朵是苏沫沫身上第二个敏感点，被许庭川一舔，当下就浑身酥麻起来。
舒爽感从耳蜗传达到四肢百骸，连裹着许庭川鸡巴的小穴，也忍不住轻轻收缩起来，小嫩逼里的淫水更是不受控的涌出来。
察觉到沫沫耳朵敏感，许庭川更是卖力的舔弄起来，待她淫水越流越多，许庭川便将抚着她后背的手重新扶到腰肢上，一边舔着她的耳珠，一边轻轻抽动着。
虽说那里还有些痛，可现在已经能承受的住了。
“嗯～～嗯～～大叔～～你要轻一点～～我还有一点痛～～啊～～”沫沫的娇喘声酥媚入骨。
因为舒服了些，她攀在他双肩的手，也忍不住轻轻摩挲他的皮肤，他身上细嫩的跟女人的皮肤一般，苏沫沫越摸越爱不释手。
忍不住将手划到他的胸肌，用手指勾勒他胸肌的形状时，还不忘用指尖挂弄他挺立起来的小红豆，引的许庭川一阵颤栗，鸡巴被她勾的又硬了几分。
“你小小年纪，怎么这么会勾男人？大叔现在恨不得把你操死在床上！”许庭川说着坐直身子，将自己的腿盘起来，将小丫头的腿也盘到自己腰上。
托着她的腰身，开始大干猛插起来，他次次将她身子托高，将整个鸡巴都抽出来，然后再整个没入，又深又重的抽插，险些将刚开苞，身子娇嫩的苏沫沫干的昏厥过去。
“啊～～～大叔～～太快了～～慢一点～～～插的太深了～～我要被大叔插坏了！”沫沫立刻哭喊求饶起来。
许庭川操的太猛烈，将之前射进她小嫩逼的精液几乎全部捣弄了出来，她分泌了一波波的淫水，也全都被他捣成了粘腻的白沫。
刚刚那次操她，他连鸡巴都没全插进去，根本没尽兴，这次好不容易将鸡巴全挤了进去，许庭川终于操的畅快了些，他已经干红了眼，丝毫听不到沫沫在他耳边哭喊求饶。
一心只想狠狠干她的小软穴，她小穴里的软肉销魂到一插进去，好像有无数条软软的舌头再同时舔吸他的棒身，要不是刚刚射了一次，现在这么快的加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群摩擦速度，他几乎又快要泄身了。
苏沫沫被他疯狂的操干下，她阴道更加敏感，能感觉大叔的龟头在她的软穴里横冲直撞，也能感觉到他棒身凸起的青筋在磨着她体内每一处软肉。
尽管她被大叔操的还是痛楚大一些，但一想到操她的人是她心心念念的许庭川，体内也生出了一丝丝快感。
这个姿势操了她二十多分钟后，许庭川才渐渐慢下速度，苏沫沫以为终于能解脱了时，许庭川居然扶着她的腰身，在鸡巴没有抽出的情况下，将她的腿并到了一边后，直接将她转了一圈背对着他。
他的龟头也不知道顶到了哪一处，直接磨的她那处软肉疯狂收缩绞着他的龟头，而后全身像触电一般颤抖起来，眼前更是白茫一片，什么都看不清了。
尿意也突然涌上来，控制不住的想尿尿。
苏沫沫立刻哭喊道：“大叔～～嗯～～快停下～～我想尿尿～～啊～～快一点我要憋不住了～～”
许庭川闻言立刻像把小孩尿尿一般，将她抱下床，可鸡巴依旧没从她小穴抽出。
苏沫沫本以为大叔是抱她去厕所尿尿，岂料他竟抱着自己来到了卧室衣帽间里的全身镜跟前，镜子里苏沫沫撑的快要裂开的阴道里，还被大叔的粗壮的肉棒进进出出的抽插着。
“我要去厕所～～大叔～～快一点～～我真的要尿了～～”苏沫沫娇滴滴恳求道。
“就在这里尿，明天我来收拾。”许庭川说罢恶意的将龟头调整到她刚刚那处敏感的软肉上。
然后对准那里用龟头狠狠研磨，苏沫沫被刺激的立刻控制不住，尿液直接从尿道喷出。
镜子里的她被许庭川干的双眼迷离，面颊绯红一脸欲像不说，还被边操边失禁的尿在镜面上。
苏沫沫已经没脸在看镜子里的画面，索性将眼睛闭上，可淅淅沥沥尿液落下的声音，听到耳朵里还是臊的她想找个地洞钻下去。
“睁开眼睛好好看看，我是怎么把你操尿的！你要是不看，今晚就别想睡觉了，你这小身板被我操一夜，明天可就得进医院了。”许庭川覆在沫沫耳边威胁道。
依旧是低沉有磁性迷人的嗓音，可如今在苏沫沫听来就像恶魔一般，吓的苏沫沫只好赶紧睁开眼，被迫看着她是怎么被这个大她十一岁的大叔操尿的。
且这个大叔还是她亲手勾上床的，真是天作孽犹可恕自作孽不可活。
“看你下面的小嘴多爱吃我的大鸡巴，明明看着都要撕裂了，可还是将我的鸡巴吞的严严实实。”许庭川含住苏沫沫的耳珠轻吮着。
挑逗她身上的敏感点，还不忘用这些粗黄的话刺激她。
22 沫沫在全身镜前被大叔后入猛干，小嫩逼被操肿了，两片阴唇也红肿到翻了起来
可偏偏苏沫沫也吃这一套，被许庭川这么一刺激，她尿液滴滴拉拉的刚停下，小穴里的淫水又一波一波分泌，顺着两人的交合处，淅淅沥沥的落在更衣室的木地板上，濡染了一片。
此刻他们的交合处，不但有许庭川上次射的精液残留，还有刚刚破处时的处女血，白的精液红的血丝加清的淫水混成一片滴落在地面。
苏沫沫没想过，她破处的初夜，比AV还劲爆，竟直接被大叔操尿了。
抱着她操了十几分钟，许庭川也有些累了，可鸡巴还爽的不想射，只好将她放在地面上，让她双手撑着镜子，双腿分开屁股翘起，然后自己扶着她的腰又重新将鸡巴插到她紧窄的小骚逼里。
“嗯～～”
“啊～～”
两人同时呻吟出声。
后入的姿势对许庭川来说夹的很满足，可对刚破身的苏沫沫来说就有些受不住了。
“大叔～～好涨啊～～能换个姿势吗？这个姿势插的太深了～～嗯～～”
苏沫沫晃着腰身，扭过头娇滴滴的恳求许庭川。
“乖～～忍一忍，以后你会爱上这个姿势的。”许庭川话音刚落，已经双手绕到苏沫沫胸前，大掌覆上她的两团绵乳，放在手心里揉搓。
然后边抓扯着奶子，边将在她身后驰骋起来。
“啊～～大叔～～好深啊～～大叔～～嗯～～轻一点～～～”
“抬头看镜子里，我怎么揉你奶子的，你才十八岁奶子怎么这么大，是那个小男生在陪你看AV时帮你揉大的，还是你自己偷偷揉的？”许庭川肆意拉扯着，身下的粗壮也毫不留情的贯穿着苏沫沫的小嫩穴。
“啊～～大叔～｀你干嘛老提他～～他没有碰过我～～嗯～～”苏沫沫被干的，两条纤细的胳膊根本撑不住镜面，说起来话来也发颤管理捌流柒 龄叭而柒 。
许庭川也不知自己为何这般小肚鸡肠，明明知道小丫头身体和心都在自己这里，可一想到如果她不是刚巧搭乘了他的航班才被自己带回来操，可能就要被那个小男生操了，他心里就十分不舒服。
看着眼前娇弱的少女，被自己猛操到双手都撑不住，频频被撞的贴到镜面上，许庭川只得将鸡巴抽出来，把沫沫抱躺到更衣室的地面上，重新插入后，扛着她的两条腿，放到自己肩上，揉着她的双乳继续操干。
“大叔～～呜呜～～还有多久～～我真的受不了了～～我的下面被你干的好疼，只有一点点爽～～嗯～～”苏沫沫被干的太久，又忍不住哭哭啼啼起来。
“你不是说我阳痿吗？只能硬一会，我不好好操操你，你再去找别的男人怎么办？”许庭川喘着粗气调侃道。
“嗯～～大叔～～我不会再找其他男人了～～我有你就够了～～啊～～大叔～～轻一点～～沫沫的小穴要被你操坏了～～”沫沫被操的不止声音软，整个身子都是酥软的。
她说的是实话，他一个人她都受不住，哪还敢去找其他的男人啊！
“既然如此，大叔更得好好操你了，不把你操爽了，怎么对得起你的情有独钟！”许庭川还恶意的空出一只手，伸到两人交合处，揉搓着她的小阴蒂刺激她，光是揉着不过瘾，还轻轻拉扯着，让小阴蒂在他指尖也不停变换着形状。
“大叔～～嗯～～～别这样～～我真的受不了了～～”苏沫沫的呻吟声渐渐发虚。
苏沫沫年龄小，精力也不足，被正值壮年的男人操了这么久，意识已经有些昏昏沉沉了，险些累的就要昏睡过去，却被许庭川一巴掌打到屁股上。
疼的她立刻意识清醒，更是疼的小嫩逼拼命收紧，就这几下夹的许庭川再一次没准备好的情况下，射了沫沫满满一花壶的精液。
两人再次同时攀上了高潮，苏沫沫这次是真的结结实实被操服了，可许庭川依旧没有满足，以他没有准备好的情况下被她夹射的为由，又要将她抱回床上再操一次。
可他这次的时间明明都快一个小时了啊，苏沫沫真是欲哭无泪，但是她发现了在操她这件事上，自己没有任何话语权，再哭啼求饶也没用。
许庭川还是将她抱回卧室，又狠操了一个小时，这次她生生被操的昏厥了过去，昏迷中被他滚烫的精液烫醒，许庭川检查了苏沫沫的下体，发现小嫩逼被他操干摩擦的已经红肿充血了，两片阴唇更是肿的翻了出来。
许庭川怕再操下去，苏沫沫真的要被自己干到医院了，这才没有再继续，抱着她去了浴室，重新放了热水，给她清洗。
大叔给她洗小穴时，用修长的手指，插进穴里，轻轻将里面的精液都抠出来，可身子被操的太敏感，虽然他动作轻柔。
可沫沫依旧忍不住，夹紧双腿，轻声娇哼起来。
“还想被操？”许庭川抬眸看向沫沫。
“不想～～”苏沫沫赶紧摇头。
“不想就嘴巴闭紧，别挑逗我了，不然我也控制不住它！”许庭川用眼神示意苏沫沫，他身下肉棒已经又快要硬起来了。
她真的再也不敢挑逗他了，这男人再床上就是一头饿狼啊！要不是他相貌好家世好工作好，身边围着的女人无数，不可能是处男身，苏沫沫险些要以为他憋了近三十年的力气，全都使到自己身上了。
被清洗好后，许庭川将她抱到卧室的沙发上躺着，自己去换床上的床铺，等许庭川换好床单后，回头一看，苏沫沫已经沉沉睡下了。
这丫头被他操的累到时差也不用倒了，正好他也困了，将苏沫沫抱回床上后，将她娇小的身躯紧紧拥在怀里，一起进入梦乡了。
苏沫沫醒来时，已经是第二天中午十一点了。
身边的位置空落落的，不知许庭川去了哪里，苏沫沫一时惊慌，赶紧撑起酸软的身子去寻他。
下了楼才发现，许庭川已经起来在厨房里做早餐，因为是开放式的厨房，许庭川站在操作台，正好面对着自己，他此刻穿着宽松的白色T恤，乌黑柔顺的头发也都垂下来，加上他皮肤白皙看起来十分清爽。
23 沫沫双乳被大叔涂满草莓酱舔吮，双手被捆绑，粉嫩的小骚逼被大叔塞进大颗草莓（剧情加H 3000字）
金灿灿的阳刚好照到许庭川身上，给他浑身渡上了柔和的光芒，察觉到沫沫下楼，许庭川抬头给了沫沫一个灿然的笑意，像个纯净阳光的大男孩。
“沫沫，去洗漱一下，换件衣服，下来吃早餐。”
他的语调又恢复了常日的温和清朗，那一刻沫沫恍惚间觉得，现在的许庭川和昨晚将她操的死去活来的许庭川不是一个人。
沫沫乖巧的点了点头，去楼上洗漱，发现许庭川不但将毛巾洗漱用品给她准备齐全，连漱口的水和牙膏也帮她挤好了，虽然只是些小事情，可沫沫依旧觉得心里暖暖的，全然忘了昨晚大叔在操她时是怎么蹂躏她的。
回到卧室，沫沫打开行李箱准备换衣服，却突然站起身快步走到了衣帽间，看到镜面已被擦拭干净，地板也被拖过了，想到昨晚在这的画面，即便她现在走路磨着两片红肿的贝肉都疼，可依旧控制不住，小穴分泌了些淫水流出。
沫沫赶紧摇了摇头，阻止自己再去想昨晚的事，不然被大叔发现她又流水了，说不定饭没吃上又要被操了。
沫沫随意的打量了几眼大叔的衣帽间，发现他好像有强迫症一般，衣服只有黑白两个色，且都按照颜色整整齐齐的摆放，唯一多出来的牛仔色也是单独放了一个隔间，沫沫随手拿了一件大叔的白衬衫，穿在了身上。
这是她一直想做的事情，Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9和男友上床后，光着身子穿上他的衬衫，她觉得这件事很有意思很浪漫。
沫沫在镜子前照了照，然后将头发松散的绑到了一边，两颊旁理出了些碎发，看起来既清纯又多了些小女人的妩媚，苏沫沫这才满意的下了楼。
到了楼下后，许庭川也刚好将所有早餐摆好了，抬头看到小丫头穿着自己的衬衫站在眼前，胸前的扣子解开了几颗，白嫩的双乳若隐若现，衬衫只到她的大腿根部，露出两条细长笔直的美腿，十分吸睛。
许庭川长臂一揽，将身前娇小纤弱的小丫头拥到自己怀中，扬起嘴角道：“昨晚没被操够，还想被大叔干？”
“没有！”苏沫沫慌忙否认，然后娇嗔道：“大叔我饿了，想吃东西。”
小丫头昨晚被操了那么久，体力耗尽，是该饿坏了，许庭川这才松手。
坐下后，许庭川将抹上了草莓酱的吐司，和洗干净饱满水润的一盘草莓，推到沫沫眼前：“早上刚买的草莓，草莓酱也是我亲手做的，快尝尝。”
苏沫沫接过后，满面惊喜的询问：“大叔，你怎么知道我喜欢吃草莓和草莓酱。”
“你三百六十二条朋友圈里，发了两百一十四条关于草莓和草莓酱的图片，我能不知道吗？”许庭川浅笑回道。
想到大叔把她朋友圈看的那么仔细，沫沫想起她发的那些中二的朋友圈，世间唯有草莓和草莓酱不可辜负，如果世上再没有草莓酱，那苏沫沫还有什么活头，瞬间就脸红到耳朵根，赶紧转移话题问道：“大叔～～你微信怎么一条朋友圈都没有，你是不是给我的小号？”
许庭川立刻把将桌上自己和苏沫沫的手机拿到手里，左手握着自己的手机摆弄了一下，而后抬眸看向苏沫沫，吐了两个字：“密码。”
苏沫沫大脑还没跟上快嘴，密码直接就说了出来：“6个8。”
许庭川修长的手指在沫沫的手机上点了几下后，直接将两个手机都递到了她手里，从容回道：“不是小号，只是不爱发朋友圈，也没什么值得发的。”
苏沫沫低头看了眼许庭川的微信，他已经重新加上了她的微信，且他的微信里同学群工作群朋友圈都有，应该不是小号，只不过无论是个人的微信还是群全都关了消息提示，只有她的微信被置顶了，信息提示也没关。
“大叔～你是不是早就看上我了，欲迎还拒故意引我主动献身呢？”苏沫沫笑的甜美，圆溜溜的眼睛笑起来却像月牙一般弯弯的，十分可爱。
许庭川直接拿起一颗草莓，塞到了苏沫沫口中，一本正经回道：“好好吃饭，别瞎想。”
吃了两片面包和无数颗草莓后，苏沫沫发现许庭川只喝了杯咖啡，吃了一片面包和煎蛋，一颗草莓也没碰，忙拿起一颗草莓想喂许庭川。
却被许庭川直接推了过去：“我不喜欢吃草莓，你自己吃吧，都是给你买的。”
“大叔你吃一颗嘛，草莓可好吃了，我最喜欢吃的东西，也想让我最喜欢的人也喜欢吃。”苏沫沫撒娇道。
见许庭川还是不张口，苏沫沫坐在他对面，干脆站起身，去够许庭川的嘴，想把草莓塞进去。
可是这样一俯身，本就微微敞开的胸口，现在更是将两团绵乳几乎全部露了出来，赤裸裸在许庭川眼前晃动，白嫩双乳上面还留着昨晚许庭川疯狂吸吮留下的吻痕。
许庭川本桌下本交叠翘在一起的腿，立刻便换了个姿势，将两腿分开了，因为他胯下的那条巨根，在苏沫沫不经意的挑逗下，又瞬间苏醒。
许庭川接过苏沫沫递来的一颗草莓，坏笑道：“想让我吃草莓或是草莓酱，倒是有一个办法。”
“什么办法？”苏沫沫睁着水灵的大眼睛，一脸无辜的看着许庭川。
可怜的小姑娘，还完全没有意识到接下来会发生什么事情，仍是满面的天真稚嫩。
许庭川忽然起身将桌上的餐盘全都推到了一边，只留下了那盘所剩无几的草莓，和早上刚做的草莓酱。
许庭川两只大手分别掐住沫沫腋下，像抱孩子一般直接将沫沫抱到了自己这边的桌面上坐下。
随手一扯便将苏沫沫刚刚一颗颗扣上的纽扣，直接拉扯开了，沫沫没穿内衣，双乳和私密处直接暴露在许庭川炙热的目光下。
“内裤都没穿？早就准备好被操了？”许庭川抬眸看着苏沫沫调笑道。
“不是～～大叔，是下面还肿着呢，穿内裤疼，我才没穿的～大叔让我歇几天好不好？我不逼你吃草莓了还不行吗？”
苏沫沫完全没有意识到，许庭川想操她，跟吃不吃草莓完全没关系，就是想操她了而已。
“沫沫乖乖的，大叔就会温柔一些。”
许庭川昨晚开了荤后，欲火一旦烧起，哪还有被扑灭的情况。
他两手的虎口托住小丫头的乳房，亲眼看着她的两团大奶子，再自己的揉搓下慢慢涨大变成迷人的粉色，胸前两颗诱人的小乳尖也慢慢挺立起来，许庭川这才空出一只手，从草莓酱的罐子里剜出一团草莓酱出来，均匀的涂抹在沫沫的乳房上。
“嘶～～嗯～，扒流欺凌把E期｀进群～大叔～～你要干嘛啊？”
苏沫沫被大叔揉的娇喘连连，突然被带着些凉意的草莓酱涂满了乳房，忙倒抽了一口气。
“吃草莓酱啊。”
许庭川说罢，便将沫沫推倒，躺在餐桌上然后俯下身，两手各扣住苏沫沫的两只小手与她十指相扣，压在她头两侧，让她没法动弹挣扎。
而后伸出舌尖轻轻的舔弄身下的女孩，乳房上甜丝丝的草莓酱，他时而在少女的乳房上用舌尖舔刮着，时而张口含住少女软软的乳肉吸吮，动情时还会含住女孩的乳尖，用牙关轻轻啃咬。
刺激的身下的少女，时而猫咪一般轻声娇哼，时而呻吟尖叫，身子轻轻抖动着，私密处也早汪洋一片，湿的不成样子，将压在她身上的许庭川穿的短裤都浸湿了一片。
两个乳房早已被大叔舔的全是口水，湿漉漉黏腻腻的十分难受，好在草莓酱终于被舔完，苏沫沫松了一口气，想着终于可以去洗个澡。
“大叔～～可以去洗澡了吗？我乳房上好粘好难受！”苏沫沫可怜兮兮的望着许庭川。
岂料许庭川丝毫没有放开她的意思，反而勾唇赞道：“草莓酱味道确实不错，不过要是刚酿的味道应该更好，等大叔酿好草莓酱，再抱沫沫去洗澡，沫沫乖～～”
许庭川扶沫沫坐起，然后将她两腿分开，将阴户大大展开在他眼前，许庭川指腹在沫沫水淋淋的穴口抹了一把，坏笑道：“沫沫的蜜水流了这么多了啊，那看来糖也不用放了！”
苏沫沫还没反应过来大叔话的意思，许庭川已拿起一颗草莓，一手的拇指和食指撑开沫沫红肿的两片贝肉，另一个手拿着草莓在她湿润的穴口处，裹了一圈蜜水，然后两指推着草莓，一点点将草莓塞进了少女粉嫩的骚逼内。
“大叔～～不要～～你做什么呢？我不要～～你快拿出来～～嗯～～草莓撑的沫沫好难受～～”苏沫沫带着哭腔喊道。
小手慌乱的伸到私处，想将草莓抠出来，可却被大叔紧紧钳住，然后脱了她身上的衬衫拧成条，将沫沫两手背到身后绑了起来。
“沫沫别怕～～大叔一会就帮你解开～～”许庭川轻声哄道。
沫沫实在没想到以前看的AV会在她身上演练，这不是她从前最爱看的捆绑paly吗？为什么真发生在自己身上，有点害怕呢！
24 蜜穴酿草莓酱，塞满草莓的软穴里，被大叔的大鸡巴捣的果汁飞溅
苏沫沫害怕的想夹紧双腿，可却被许庭川大手紧紧钳住掰的更开，许庭川松手再去拿草莓时，苏沫沫赶紧把双腿夹的紧紧的，可被许庭川一手就轻轻掰开不说，还用手指惩罚式的搓了下她肿着的肉唇。
痛的她立刻泪眼汪汪，扁着小嘴娇滴滴的哭着道：“好痛～～大叔不要捏那里～～”
“知道痛就乖乖的把大腿分开，让大叔再塞几颗草莓进去。”许庭川声音温柔，可说出来的话，却让苏沫沫丝毫开心不起来。
她下面这么浅，他到底想塞几颗草莓进去啊！
“不要～～大叔～～草莓塞在里面好涨～～好难受～～”沫沫收缩着小穴，想将那颗大草莓从自己下体里挤出去。
可谁料她越是收缩，因为甬道内全是大叔刚刚舔乳房时，分泌的淫水，里面十分滑腻，草莓竟被她吸的更加深入。
“你下面的小嘴，昨晚不是把大叔的鸡巴全都吃了进去吗？这草莓可比大叔的鸡巴小多了，怎么会难受呢？”许庭川说着继续拿了一颗草莓，在穴口沾满了蜜水后，又塞进了沫沫的小嫩逼里。
沫沫数了下许庭川共塞进了五颗才停手，拿起了面巾纸擦了擦手指。
她被撑的难受极了，而且草莓表皮的小颗粒，还有些刺刺的，她都不敢再收缩小穴，总怕那些小颗粒会扎到她的软肉里。
“大叔～～可以拿出来了吗？”苏沫沫话音刚落，却见许庭川站起了身，将自己的短裤脱了下来。
扶着粗的吓人的肉棒，就抵到了她塞满草莓的穴口。
苏沫沫立刻惊叫起来：“大叔～～不要～～你要干嘛？～～草莓还在里面，你不能插进去！”
“干你啊，草莓不在里面，我怎么用肉棒给你酿草莓酱吃？”许庭川回答间已将沫沫的腿扳成M形，放在臀两边，这个姿势让小丫头的阴户自己就分开了，不用他再拿手去撑着。
“大叔～～不要～～沫沫一定会乖乖的，什么都听你的！但是这个不可以！我以后还怎么吃草莓啊？！”苏沫沫哭的泪眼汪汪。
许庭川将龟头在小丫头的穴口摩擦了一会，有爱液从洞口流出后，许庭川才边挺着腰身将鸡巴往她小骚逼里送，边回道：“以后就算你和大叔分开了，可只要再看到草莓时还会想起大叔啊。”
因为女孩的小嫩穴里塞满了草莓，许庭川必须得多用些力气，才能将粗壮的棒身挤进去，小丫头昨晚才破处，蜜洞还紧窄的不行，光是吞下他的巨根已是困难，再加穴里还有满满当当的草莓，自然是大叔每挺一下身，小丫头就被顶的惊叫一声。
因为大力的挺进，小丫头双手又被绑着，没有东西支撑身子平衡，险些被他撞的倒在桌面上，许庭川的龟头已经塞进了小穴，现在不用扶着棒身也可以继续挺进了。
他双手穿过苏沫沫腿窝下，搂住她腿根直接将手探到了她的两片小臀瓣上，扶稳她的小屁股后，许庭川用力挺了一下身，直接将大半根鸡巴都塞了进去。
软穴里的草莓果肉直芭溜妻棱X贰欺，接被大鸡巴捣烂，嫣红的草莓汁顺着两人交合处飞溅了出来，宛如少女的处子血，小丫头白洁平坦的小腹上也飞溅了点点草莓汁。
“啊～～～好痛～～好难受～～大叔不要了～～可不可以？”
许庭川喘气粗气回道：“你觉得呢？乖～～等一会草莓被大叔的鸡巴捣烂了就不疼了。”
浅窄的小嫩逼光是再次容纳他的鸡巴都会被撑的胀痛，更何况里面还有好几颗草莓，许庭川只得更加卖力的挺着健腰将鸡巴往里面推送。
小丫头的小嫩逼被撑的难受的不行，手又被捆着，想抓些东西缓解一下都没办法，委屈的哭哭啼啼起来。
许庭川只得解开了沫沫的手，一边轻吻着她脸颊上挂着的泪水，下身却毫不留情的继续插着她的嫩逼。
用了足足五分钟，许庭川才终于将自己的鸡巴全都插进了苏沫沫的软穴里。
小丫头被插的受不住，抱着他的肩膀又捶又打，哭喊着蹬着两条小细腿，让他赶紧拿出去。
可好不容易才插进去的鸡巴，他怎么舍得拿出来，现在肉棒不止被小丫头穴里的软肉紧裹着，还被草莓上的小细颗粒摩擦着，爽的他全身冒汗。
不管不顾的抱着沫沫的小屁股，就用力抽插起来，次次尽根抽出，再尽根没入，一时间果肉汁水，全被捣插的飞溅起来，两人的腿根处，皆溅到了红红的果汁。
那草莓上的小细颗粒，不止磨着许庭川的棒身，也磨着苏沫沫的软肉，那被撕裂的痛疼，立刻变成电流一般的酥麻感，由阴道涌到沫沫全身。
之前凄惨的哭喊声，也变成淫靡的呻吟声。
“嗯～～好爽～～大叔插的沫沫好舒服～～嗯～～再快一点～～啊～～啊～～”
“小骚货，这么快就学会享受了？！等下大叔操的你受不住了，可不要哭着求饶！”
许庭川疼惜小丫头年龄小身子嫩，昨晚干了她三次，都是哭哭啼啼求饶，让他慢一点轻一点，他才特意收着力气没敢干的狠。
今天小逼里面不止他的大鸡巴，还有那么多果肉，她都容纳了不说，还求着他快一点，真是个天生欠操的小荡妇。
许庭川这才将收起的劲用了出来，次次操的又快又猛，沫沫的小身板几乎被撞的快要散架了，两条小细腿搭在桌子下，被干的晃个不停。
“啊～～大叔～～嗯～～我错了～～慢一点～～～”她实在是低估了许庭川，他真操起来的速度跟打桩机一般，她小小年纪哪里禁得住这样的狠操。
不过短短十几分钟，就被操到了高潮，高潮余韵一过，嫩穴更加敏感，再被这样猛烈的操干下去，她真的就要昏过去了，只得赶紧服软求饶。
可许庭川正干在兴头上，哪里愿意慢一点，双手抠住小丫头的脊背，次次操的凶猛野蛮，穴里的草莓被他龟头捣的软烂不堪，真真酿成了草莓酱。
25 修长的手指刮过她穴内每一处褶皱软肉，怕有草莓上的小颗粒遗留在里面，许庭川每一处都要用指腹仔细抠弄摩挲
许庭川光是这一个姿势已经操了她快一个小时，沫沫坐的桌面虽然光滑，可屁股和桌面摩擦的太久，依旧是磨的生疼，小嫩逼更是被操的快要痉挛了，不受控的收缩着，绞的许庭川频频抽气。
许庭川棒身突然涨大了许多，抽插的速度也加快了，终于再数百下的狂插下，许庭川突然将鸡巴抽出，将浓稠的精华全都射到了沫沫的小腹上。
沫沫也瘫软的倒在了桌面上，她现在的小腹上白的精华红的果汁混成一片，淫靡不堪，可比小腹处更淫靡的是她的小嫩穴，许庭川的肉棒一抽出，穴里软烂的草莓酱立刻流了出来。
淋漓不尽的流了一地板，许庭拿起一个小碗，就接在她嫩穴下，探进两根细长的手指，轻轻的抠弄着，将里面残留的果酱全都挖到了碗内。
引的沫沫立刻呻吟出声：“大叔～～不要～～不要抠那里～～嗯～～～好难受～～”
小嫩逼被大叔操了近一个小时，不要说粗糙的指腹在里面弯曲摩擦，光是随着她呼吸的收缩，都已经敏感的难受。
“不抠出来，沫沫哪来的草莓酱吃呢？大叔辛辛苦苦捣了快一个小时，你总不能让大叔的辛苦白费吧。”许庭川抠几下小穴，就会揉一会阴户。
沫沫的淫水就会带着草莓汁一起流下来，沫沫十分想起身阻止他，可她知道阻止了也没用，而且她现在也实在没有力气撑起身子，只能任由许庭川玩弄。
此刻的苏沫沫起来时精心编的头发，早已松散的不成样子，凌乱的搭在桌面上，两颊旁的发丝也都粘着汗液贴在她的脸颊上，小脸虽是青涩稚嫩的少女模样，可绯红一片，一看就知道是经过了一场激烈的性事。
许庭川又抠又揉的挤出了小半碗草莓酱，端到苏沫沫眼前，道：“沫沫～要尝尝你自己小穴里酿出的草莓酱吗？”
“我不要！大叔要是逼我尝了，那我就再也不喜欢吃草莓，也不喜欢大叔了！！”苏沫沫委屈的红着眼眶，气鼓鼓道。
许庭川意识到小丫头真的生气了，这次将碗放下，将沫沫横身抱起，轻声哄道：“好好，那我们不尝了，大叔抱你去洗澡。”
到了浴室后，许庭川将沫沫抱躺在浴缸里，自己坐在她大腿处，然后拿起淋浴头，对准小丫头被操的肿的更厉害的小穴冲洗起来。
温热的水柱喷到花户上，刺激的沫沫本就敏感的小骚逼，现在更是酥酥麻麻，里面痒痒的，大叔一手拿着花洒头对着她小穴喷，另管里吧陆期零捌E漆一个手探进两只手指伸到软穴内，继续抠洗着。
沫沫立刻颤声娇喘道：“大叔～～｀不要～～～好痒～～我受不了～～嗯～～～”
苏沫沫被许庭川操前，对许庭川说的最多的就是让他操她，等如愿以偿了后，她现在对他说的最多的就是，大叔～～不要！
“不行，不把里面清洗干净，可能会发炎感染。”许庭川头也没抬，专注的给沫沫清洗小穴。
修长的手指刮过她穴内每一处褶皱软肉，怕有草莓上的小颗粒遗留在里面，许庭川每一处都要用指腹仔细抠弄摩挲。
这对苏沫沫来说无疑是种折磨，说是酷刑，可她被许庭川的手指玩弄的淫水直流，可要说爽快吧，她又浑身不是滋味，被抠心痒难耐空虚无比。
直到小丫头头的软穴里被清洗的干净清爽，任凭她淫水泛滥一般冲刷出来，也涌不出一点草莓的果肉汁水，许庭川才恋恋不舍的将手指，从她被狂操加搓洗的红肿不堪的小嫩逼里抽出。
而这被大叔的手指近二十分钟的搓洗抠弄下，苏沫沫被玩弄的高潮了两次，身子瘫软的一丝力气都没有，只能像昨晚一样，由大叔给她清洗身体了。
两人都清洗干净后，许庭川抱着苏沫沫回到了卧室床上躺着，自从昨晚开始，苏沫沫在许庭川跟前，仿佛是不会走路的婴儿一般，被他抱着走来走去，当然也被他抱着在各个地方操。
被猛操到受不住时，苏沫沫心里总想着，操完这次再也不让他碰了，她要离这个禽兽大叔远远的，可欢爱结束后，苏沫沫看着许庭川精致深邃的五官时，又被迷到不行，即便被操的腿软到走不了路，可依旧舍不得离开他。
现在两个人面对面侧身躺着，许庭川一条手臂给小丫头充当枕头枕着，另一只手臂探到她后腰处，将她紧紧揽在怀里。
沫沫伸出白嫩的小指尖，在许庭川高挺的鼻梁处游走，爱不释手的描绘着他雕刻一般的面庞。
不由疑问道：“大叔，你长的这么帅条件也这么优越，为什么到现在还没结婚也没有女朋友呢？”
“我要结婚了，你今天还能躺到我床上吗？”许庭川的手不安分的在苏沫沫的纤腰上抚摸着。
小丫头被他操好些次，喉咙喊的都有些沙哑了，可这软糯糯又带些沙哑的嗓音，却莫名又勾起了他的欲望。
两人又都是裸着身子，她年龄虽小，可身材却不输成年女性，纤瘦高挑的身子，却长了一对绵软高耸的巨乳，被操的时候甩来甩去，让人怎么看都看不够，现在侧躺着，两团绵乳挤在一起更是壮观。
两人身子紧贴着，苏沫沫自然感受到了，他胯下巨蟒一般的肉棒又硬硬抵在了她的腿心处。
“大叔～～我真的好累～～明天再做好吗？”苏沫沫一脸惊恐的看着许庭川。
做爱这件事，在昨天以前都是苏沫沫十分渴望的事情，可现在她真的被操怕了，这个大叔的欲火实在太旺盛，随时随地都能烧起。
苏沫沫真的十分疑惑，她之前那样勾引他，他是怎么忍的下来不操她的？
苏沫沫知道她的恳求没有丝毫作用，抵在她腿心处的那根大鸡巴已经越来越硬了，可她真的受不了不想再做了，只得赶紧推开许庭川。
挣扎着想站起身跑到浴室将门反锁，可两条腿软的根本没有力气支撑，苏沫沫跪趴在床上想要爬走，却被许庭川拉着一个脚踝直接拖到了自己双腿间。
26 前后两个小穴都被大叔玩弄着，沫沫受不住委屈的哭哭啼啼
许庭川一手禁锢着苏沫沫的腰身，一手掰开她的臀缝，小骚逼里现在都还是水汪汪的，两片贝肉就没干爽过，苏沫沫虽然淫水流个不停，可她真的不是想做爱啊。
她也不知道自己这是什么奇怪的生理反应，只要一见到许庭川，她就湿的不行，更何况被他刚操完搂在怀里，她能不流水吗。
“小骚货，都湿成这样了？你小小年哪来这么多的水？”
许庭川将自己硕大的龟头，抵在小丫头湿淋淋的穴口划着圈磨蹭，然后慢慢向紧湿的洞穴里推进。
“啊～～好大～～撑的好难受～～”
许庭川的龟头太大，即便这已经是第五次插入了，可依旧撑的沫沫受不住，手脚并用的就想向前爬，将他的龟头从自己小穴里抽出。
被许庭川双手钳住沫沫的纤腰，直接拖了回来，不知是沫沫的腰太细，还是许庭川的手掌太大，他两只手刚刚好将沫沫的小腰圈住，掐的死死的，让她没有再逃跑的机会。
可小丫头的两片小屁股夹的太紧，他要不抽出手来掰着臀缝，大鸡巴又实在插不进去。
许庭川只得跪站着，用两条粗壮的大腿，将沫沫跪着的两条小细腿牢牢夹住，这样她既没办法逃跑，他也能空出手来，去掰揉她的小屁股。
将小丫头的臀缝掰开，许庭川才将大鸡巴一点一点推进，将小丫头软穴里的层层褶皱撑开，越插的深，软穴里头就越湿热，这方寸之地，似有一股无形的魔力，将许庭川抓的牢牢的，只要一插进去就湿了分寸。
这个姿势她夹的太紧，许庭川顶了半天，还有一小截棒身露在外面，许庭川只得将苏沫沫的的小腰再往下按压一些，让她屁股再翘高一点，然后用力一挺，许庭川才结结实实的将整个大鸡巴都插到了小丫头紧窄的小嫩逼里。
看来这年龄小也不是全没好处，至少身子骨＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群软，想摆成什么姿势都很容易，操起来十分爽快。
将姿势固定好后，许庭川扶着小丫头的腰身就开始进进出出的抽插着她的小穴，这个姿势许庭川只要低头就能看到自己的大鸡巴是怎么贯穿小丫头紧窄的嫩逼的。视觉感官的双重刺激，让他操的更舒爽。
小丫头紧紧揪住身前的床单，被大叔大力的顶了出去，然后又被拖回来继续操，即便床下的床垫再柔软，沫沫的小脸也被来回反复的摩擦，磨的火辣辣的疼。
她被大叔操的一会受不住哭哭啼啼，一会舒服的像小猫一样哼哼唧唧，小嘴就一直没合拢过，被操狠的时候，嘴角流出的口水都来不及吞咽，流在床单上晕染了不小一片。
被许庭川看到后，还笑着调侃她道：“原来沫沫上下两个小嘴，都这么能流水啊，不过还是下面这个小嘴流的水多。”
她当然知道下面流的多了，被操的噗嗤噗嗤响的声音都快盖过她的呻吟声了，她两个大腿根全被自己的流出的淫水打湿了，顺着腿根一直流到床单上，脸前腿下全是她的水。
她现在才明白原来说女人是水做的，不是指女人能哭啊，遇到许庭川之前，她自己都不知道她这么能流水。
操了近半小时，双腿都被大叔夹软了，苏沫沫好不容易适应后入的姿势，小嫩逼被越插越软，越捣水越多，爽的全身酥麻松软。
听着小丫头嗯嗯啊啊的爽叫声，许庭川也十分有成就感，可低头看着臀缝间粉嫩的小菊穴，跟着她的软穴一起收放缩起，他又不安分的用拇指从她两片湿淋淋的贝肉上抹了些淫水，然后掰开她的臀瓣，竟沾了淫水的拇指在她稚嫩的小菊穴上画圈按压。
从没被碰过的后穴，突然被侵犯，苏沫沫惊的浑身都紧绷着，菊穴也跟着紧缩起来。
“啊～～大叔不要～～那里不能碰～～求求你～～嗯～～”
苏沫沫挣扎着想起身，又被许庭川扶着腰按压下去，拇指的指腹继续不轻不重的在她菊穴外按压揉搓着。
“沫沫乖～～大叔就给你揉揉，不插进去。”许庭川哑着嗓音哄着沫沫。
“大叔～～我又不是......嗯～～三岁小孩子～～你快别碰那里了～～～啊～～～”
“可是怎么办？大叔不但想用手指碰，大鸡巴以后还想插进去，沫沫的小逼太嫩了，大叔怕光插那一个小洞，把它插坏了。”许庭川声音温润，可说出来的话却让沫沫心惊肉跳。
她可从没想过有一天要被人开后穴，她才十八岁，昨晚才刚破身，光是被他操前穴都受不了了，菊花可比阴道还紧，要是插进大叔的大鸡巴进去，得多疼啊。
许庭川依旧胯下和手中的动作都不停歇，一边不留余地的撞击着沫沫的软穴，将她穴内的红肉带进带出，一边还用手指抠弄着她的菊穴。
两个小穴都被玩弄着，沫沫情感和身体上都有些接受不了，一时委屈的不行，嘤嘤的哭了起来。
“怎么了？怎么哭起来了？”许庭川听着小丫头的哭声和被操哭的不同，紧张的赶紧放慢了速度询问。
“唔唔～～大叔太坏了～～嗯～～嗯～～明知道我害怕～～还要弄我后面的穴～～嗯～～”
小丫头哭声娇喘声和抽噎的声音交织在一起，听的许庭川觉得又可爱又心疼，赶紧将抠着菊穴的手放开了，扶着小丫头跪站着靠在他怀里，当然大鸡巴依旧没有抽出来。
小丫头到底年龄小，虽然许庭川心里暗想着小丫头的小嫩菊他是一定要操的，可还是得慢慢来，怕一下太猛把她吓坏了。
许庭川两个手臂将小丫头娇小的身躯，紧紧圈在自己胸膛前，低头含住她的耳珠吸吮着，低声安慰道：“好好～不弄了，沫沫不怕。”
“呜呜～～大叔～～你要发誓不碰我后面的穴！”沫沫依旧哭个不停歇。
小丫头疑心病还挺重，许庭川只得配合着发誓道：“我许庭川发誓，要是碰了沫沫的后穴，就让我真的变成阳痿。”
之后的某一天，苏沫沫被许庭川猛操着菊穴，哭的梨花带雨，才明白，男人的誓言真的庞妹挥校他非但没阳痿，还越干越勇猛。
27 不知大叔为何生气，为了讨好大叔沫沫主动求操，四天被狂操了二十四次
许庭川发完誓后，小丫头才抽抽噎噎的止住了哭声。
“大叔～～我好累，你快射吧～～”苏沫沫带着哭腔恳求道。
许庭川抱着苏沫沫这才想起来，干了这么久冷落她的两个大奶子了，这才一手握住一个奶子，肆意在掌心里揉搓着，温声应道：“好，大叔这就射给你！”
许庭川说罢，抓着沫沫的两团大奶子，就挺着腰身自下而上的干着小丫头。
奶子被狠揉着，小嫩逼又被狠干着，小妮子刚刚止住的哭声，又响了起来，不过这次是带着娇喘被干哭的哭腔。
小丫头身子又嫩又软，抓着奶子干了几下，她就被顶的东倒西歪，身子软成了一滩水，扶也扶不稳。
许庭川尝试了将两个抓着奶子的手松开，改成手臂将她整个肩膀圈起箍紧，然后在向上耸动着腰身，顶着她的软穴，可小妮子依旧支撑不住。
被他撞的身子提不起一点力支撑自己，固定不好位置，他的大鸡巴也插的不尽兴，许庭川只好将，管 里八溜七龄八二七鸡巴抽出，抱着小丫头走到床头，让她整个人跪趴在软软的床头上，两腿跪着分开。
然后自己的两条腿跪在她大腿外侧，两手扶着她腰身，再度将大鸡巴插进了已被干的酥软湿润的小嫩逼里。
有了载力撑着身子的地方，许庭川干的就畅快多了，几乎每次都是狠狠的插入，尽根没入，恨不得将两颗卵蛋，也跟着一起插进小丫头的小骚穴里。
许庭川是爽了，可这个姿势却把苏沫沫干的受不住了，她感觉大叔的大鸡巴直接通过阴道捣进了她的小肚子内。
“嗯～～大叔～～轻一点，插的太深了～～大叔是不是戳到沫沫的肚子里了～～”苏沫沫娇喘着带着颤音询问道。
“好像是呢～～你摸摸～”许庭川故意逗弄小丫头，拉着她的手摸着自己的小腹。
那里本是平坦光洁，现在随着大叔的巨根进进出出，已隐隐显出他棒身的形状，苏沫沫立刻吓哭了，她手都能摸的到，那肯定是捣进去了。
“呜呜～～大叔～～我会不会被你操坏掉～～嗯～～我会不会怀孕？”苏沫沫哭喊问道。
许庭川这才突然想起来，他早上出门时特意咨询了医生后买了安全没有副作用的短期避孕药，说是还可以调理月经，当然他也买了很多套套，如果小丫头不愿意用避孕药，他也愿意戴套。
但是一回来光顾着操她竟忘了给她吃了，万一要是怀孕，她年纪这么小，打胎对她身体不好，可生下来她也未必愿意。
“要是怀孕了，愿意给大叔生孩子吗？”许庭川随口问道。
他并没有想要孩子，只是假设性的问一下。
谁料小丫头立刻反应激烈的摇着头，哭着道：“我不要给你生孩子，你快拿出来～～我不做了！”
不知道为什么，他明知道小丫头年龄小不想生孩子是情理之中的事，可见小丫头反应这么过度，好像给他生孩子，是多么不堪的事，许庭川心里有些不是滋味。
许庭川按住小丫头的肩膀不让她乱动后，匆匆抽插了数百下，就将肉棒抽出来，将精液射在了她的后腰上了。
然后一语不发的抱着小丫头进浴室去清洗，苏沫沫刚起床就连着被干了两次，早就累的昏昏沉沉，根本没发现许庭川情绪不对，清洗好后被到软绵绵的床上，她更是倒头睡到天黑才醒。
这才发现许庭川的情绪不对劲，虽说他依旧把自己照顾的很好，她问的每一句话，他都有答，可她总觉得两人间气氛怪怪的，苏沫沫是比一般人情绪要敏感一点，可这次她觉得不是她多疑敏感，就是许庭川好像生气了。
吃晚饭时，许庭川不咸不淡的问了句：“明天要陪你去科尔马玩吗？”
“大叔不是要上班吗？有时间陪我玩吗？”
“根据国际飞行协会规定，飞国际线的两次航班之间，间隔不得少于七十小时，我还有两天的休息时间。”
苏沫沫总觉得许庭川态度有些冷淡，也没有出去玩的心思，就托词称身子太累了，不想出去玩，下趟再去。
晚上睡觉时，许庭川也是背对着她，不是抱着她睡了，苏沫沫思来想去也不知道自己哪里得罪他了，可是又拼命的想要讨好，明知道自己这么做可能还得挨操，可她还是忍不住的将身子贴了过去，将双乳紧紧挤在许庭川背上，抱着他软软道：“大叔～～我想你抱着我睡，我害怕～～”
苏沫沫柔弱无骨的小手也不安分的轻轻在许庭川胸前摩挲，果不其然许庭川回过头问：“小骚逼痒了吗？要大鸡巴给你止痒？”
尽管苏沫沫现在丝毫不想啪啪啪，可为了讨好他，依旧硬着头皮点了点头。
这一晚苏沫沫又结结实实被许庭川狠操了两次，再接下来的两天里，苏沫沫的小嫩逼也没逃过被狂操的命运，苏沫沫含泪粗略的算了一下，这四天里她被许庭川操了二十四次，平均一天六次。
到登机回国那天，苏沫沫的双腿走路都发颤，膝盖也因为被后入了很多次，跪的青紫，只能穿着长裙遮住。
登机后，许庭川终于不在她身边去驾驶舱了，苏沫沫趁飞机没起飞，赶紧给陆景焕打了电话，谁料那小子正在法国玩的畅快，说有了艳遇，还要玩几天才能回国，苏沫沫这才放心的挂了电话。
这次没有陆景焕同行，苏沫沫竟还有些觉得无聊，正想着跟她坐一起的会是什么样的人，那个熟悉又令她厌恶的身影映入了眼帘。
裴思瑶，她的初中同学，苏沫沫唯一打过的一次架就是和她。
“哟～苏沫沫？你现在也坐的起头等舱了？”裴思瑶挑着下巴一脸鄙夷的斜视着苏沫沫。
苏沫沫哪里有心情理她，既然是个无趣的人，她还不如赶紧补会觉呢，索性直接闭了眼睛小憩。
被从来没看起过的苏沫沫蔑视，裴思瑶更是火大，尖酸道：“看来你妈终于给你睡到了有钱的后爹，又或者上梁不正下梁歪，你自己卖到了有钱的男人？”
28 车上沫沫给大叔口，大叔冷淡拒绝提分手
苏沫沫本不想理她，可她说话实在太难听，沫沫微微抬了眼皮，忍不住淡淡回了一句：“你能做头等舱，不也是因为你妈睡到了有权的男人吗？你跟我有什么不同？”
一句话刺激的裴思瑶立刻跳起脚来，扬声怒道：“你妈那种货色配和我妈妈相提并扒溜妻龄扒耳欺制做论吗？！父不详的野种果然没有教养！！”
他们初中时打架起因不过是裴思瑶喜欢的男生，看上了苏沫沫，表白未遂天天在学校门口堵苏沫沫，被裴思瑶知道后，哪眼看她哪眼不顺，句句话里带刺嘲讽她，苏沫沫一直没当回事，直到裴思瑶不知从哪得知她家里的情况后。
苏沫沫妈妈未成年生女，苏沫沫是父不详的野种，苏沫沫是靠她妈睡男人养她的，各种难听的流言在学校传播，罪魁祸首就是裴思瑶，苏沫沫气不过和裴思瑶打了一架，将她脸都挠花了。
不过付出的代价也惨重，老师请了双方家长后，苏沫沫才知道裴思瑶的父亲，是他们那个区的区长，赔了对方很多钱不说，本来以沫沫的成绩考重点高中是不在话下的，不知是不是裴思瑶父亲从中作梗，她没被重点高中录取，最后只上了普通的高中。
她当时第二任的继父，是机关单位普通的公务员，后来被上级领导各种穿小鞋，最后受不了辞职了，也因为这件事，她妈妈和继父闹的很不愉快离婚了。
苏沫沫可以忍受任何辱骂，但就是听不得别人骂她是父不详的野种。
“你有爸爸，不一样没教养！”苏沫沫反唇相讥。
空姐听到吵闹声赶紧走过来劝架，主动说要帮裴思瑶调位子，裴思瑶却不依不饶的扬声道：“我为什么要换位子？要换也是她换！！”
“这位女士，机舱内禁止喧哗，您有什么需求可以跟我说，我会尽力满足您。”
头等舱内的乘客纷纷侧目看向这里，还有些不耐烦的拿出耳机戴上，空姐只能尽快解决问题，避免影响到其他乘客。
“让她下去，我不想和这种人乘坐一班飞机！”裴思瑶指着苏沫沫趾高气扬道。
空姐面露难色，但依旧带着职业的微笑回道：“很抱歉，我们无权要求这位女士下飞机，不过您实在介意的话，我可以帮您看看商务舱有没有空位，帮您调过去。”
“你脑子是不是有病？！让我从头等舱调到商务舱？！找你们领导来，我不和你这样缺心眼的人谈！”裴思瑶怒道。
苏沫沫本来很生气，可现在看裴思瑶这幅唯我独尊，世界都得围着她转的样子，觉得十分好笑，索性靠在椅背上，双手环胸静静看着她当跳梁小丑。
裴思瑶看到苏沫沫看她不屑鄙夷的眼神，瞬间怒气值升到顶点，扬手就想甩她一个耳光，谁料手掌就要打到苏沫沫脸上时，手腕却被一双大手握住，连手带人被推了一把，踉跄了几步差点跌到地上。
“堂哥？！”裴思瑶瞬间从一脸愤怒，转换成讨好的笑脸。
许庭川见到他这位所谓的堂妹，却丝毫没有笑意，冷着一张脸寒似冰霜。
“这位女士有没有受伤？”许庭川看向苏沫沫询问，声音稍微柔和了些。
待苏沫沫摇头后，许庭川跟一边的空姐道：“通知空保，将这位女士请下飞机。”
裴思瑶闻言，立刻怒目圆睁厉声道：“凭什么？！凭什么让我下去？！我又没犯法，又没携带危险物品，你凭什么赶我下去？！！”
已有乘客被她吵的不耐烦，跟着起哄道：“你快下去吧，一上来就鼓噪个不停！”
裴思瑶嘶喊间，已有安保走过来请她下机，可她依旧赖着不走口中喊着：“你们无权赶我下去，你们敢碰我，我就去告你们！！”
空保严肃回道：“根据民用航空法等国际民用航空公约，机长是飞机长的最高领导，有权利拒载任何乘客，决定不管对错，都免责包括刑事责任。”
说完，两名空保就将拒不配合的裴思瑶，架着拖下了飞机。
苏沫沫心底突然涌起一股暖意，赶裴思瑶下飞机，可能不是为她一个人，但在她被欺负时，终于有一名男性如此强硬的站出来保护她，即便那个人不是父亲，是男朋友她依旧觉得被保护的感觉很好。
这次飞机落地后，苏沫沫没有先下飞机而是等着许庭川一起下了飞机，她一脸雀跃的有好多话想和许庭川说，但他却还是一副不冷不热的样子。
帮沫沫取了行李后，两人一前一后的走着，有个约莫三四岁的小男生，因为跑的快的身子失衡一下栽倒在许庭川脚下，许庭川赶紧弯腰将小男孩扶起。
小男孩十分有礼貌，奶声奶气道：“谢谢叔叔！”
沫沫见小男孩长的肉嘟嘟十分可爱，也欢喜的上前捏了捏小男孩的脸蛋，从包里拿了几颗草莓糖递给他。
男孩见了糖笑的更开心，对着沫沫甜甜道：“谢谢姐姐！”
小男孩的妈妈赶过来，跟两人致谢后，拉着他走了。
“宝宝好可爱啊，以后我也要生一个。”沫沫仰着头看向许庭川。
他依旧是面无表情，沫沫实在忍不住问：“大叔，你是不是不开心？是我哪里惹到你了吗？你说出来我会改的。”
“没有，别瞎想，我去取车，你到机场门口等我。”许庭川说罢就先行离开了，留下沫沫一个人楞在原地。
坐上车后，苏沫沫想法设法的找着话题，想逗许庭川开心，他虽笑了，可都是敷衍扒溜妻龄扒耳欺制做的回应。
沫沫实在想不出招了，只得弯腰俯身到许庭川双腿上，将他裤链拉开了，将还疲软的鸡巴掏出。
按照夏璇夹她的方法，含住龟头用舌尖舔刮着他的马眼。
“沫沫，你做什么？”
分身在小丫头卖力的舔弄下，瞬间涨大，许庭川平稳的呼吸也渐渐变的紊乱。
“大叔帮我口过很多次了，我也帮大叔口一下，礼尚往来。”沫沫抬起小脸，笑的一脸明媚。
“沫沫。”许庭川尽力平稳呼吸，平静道：“我们分手吧。”
29 被弄的下体撕裂受伤进医院
“为什么？我哪里做的不好？！还是你玩腻我了？！”苏沫沫闻言立刻直起身子，质问许庭川。
许庭川单手握着反向盘，另一只手将自己裤子整理好，拉链拉上，淡淡回道：“你很好，只是我们不适合。”
“哪里不适合？年龄？性格？”苏沫沫强忍着不让自己哭出来，可依旧是委屈的泪水盈眶。
在飞机上，因为许庭川的举动，让她觉得温暖无比，想着她也有了爸爸一样的男友保护她了，从今以后她不怕任何人欺负她了，她就兴奋的翻来覆去睡不着。
可一转眼他竟然要和她分手，她当然接受不了。
“年龄性格都不合适。”许庭川语调平静。
“那你为什么要碰我？！”苏沫沫终是没忍住，哭着质问道。
“对不起，我以为你们这个年龄的女孩都会玩的很开，如果你很难接受，我不介意从金钱上面弥补你，价格你来定。”许庭川言语没有丝毫温度。
说出来的话惊的苏沫沫不知该如何回应，他把自己当什么了？！竟然让她开价！
她真的看错他了！夏璇说的没错，男人不会珍惜轻易得到的女人，现在他玩腻她了，就开始拿钱打发她了！
“停车！！我要下车”苏沫沫情绪崩溃，哭的歇斯底里。
“别闹，等我把你送回去，你不想见我，我可以搬家，但是现在你不能下车！”许庭川口气威严，不容置喙。
苏沫沫虽然难受的一分钟都不想和他待一起，可现在已经是北京时间快凌晨三点了，她胆子很小，即便再伤心，依旧不敢执意下车。
回到家后，两人各拉着行李走到自己家门前，沫沫的眼眶早已哭的红肿，现在还抽抽搭搭的哽咽着，临进屋前终是没出息的又问了一句：“大叔～我到底哪里不好？你说出来我真的会改的......”鼓足勇气后，苏沫沫继续道：“我也可以让你碰后面......”
“你很好，是我的问题。”许庭川眼都没抬，低头输完密码就进了房间，将门关上了。
苏沫沫进了家门后，哭的不能自己的给夏璇打电话，夏璇听苏沫沫哭的话都说不成句，就觉得事情不简单，她可是很少哭的主，立刻打起精神从床上爬起，就开车赶了过来。
夏璇一进门，苏沫沫就冲上来抱着夏璇哭，直到她哭累了，情绪平稳了些，夏璇才将她扶回床上躺着，询问道：“怎么了？你不是和陆景焕去科尔马玩了吗？是不是他欺负你了？”
“没有～”苏沫沫哽咽着道：“是许庭川他要和我分手！”
“分手？”夏璇一脸疑惑：“你们什么时候在一起的？”
“到了巴黎后，我和陆景焕就分开了，许庭川带我去了他在巴黎买的房子里，然后我们上床了，一开始他对我很温柔，后来不知怎么了他态度一下就冷淡了很多，回来的路上就要分手，无论我怎么哭着求他，他都不肯回头，夏璇，是不是四天里我们做了好多次，他玩腻我了？你教教我，怎么才能让他不腻，你和宋恺不是很多年了吗？他都没腻。”
“你们到了巴黎就上床了？是你主动的还是他主动的？”
“他主动的，他根本不是阳痿而且性欲还很强，四天里我们做了二十多次，我现在下面还肿的好痛，乳头也肿了。”苏沫沫将衣服撩起，给夏璇看了身上的伤痕。
夏璇见沫沫下体红肿的不成样子，不用想都知道这些天被许庭川是怎么蹂躏的。
夏璇气的浑身血液翻涌，站起身怒道：“我去找他去，没有这样欺负人的，操成这样过后就甩了！就算有钱也不能这么玩弄别人！！”
夏璇脾气向来火爆，苏沫沫怕她真的去找许庭川干架，赶紧拽住她胳膊，可怜兮兮道：“夏璇，我找你来不是替我出头的，我想让你帮我把许庭川追回来！”
“你怎么这么不争气，他都这么混蛋了，你还想着把他追回来？！”夏璇恨铁不成钢。
“那你那时候被宋恺弄的受伤住院了，你不还死心塌地跟着他吗PO八1肆6武7韭灵灸）？为什么我就不行？”
苏沫沫不是嘲讽夏璇，她只是觉得夏璇十六岁时被宋恺破了处，宋恺那时候丝毫没有怜香惜玉，明知道夏璇年龄小又是处女，可还是在破处当晚操了她一夜。
弄的她下体撕裂受伤严重，住院了，苏沫沫觉得她的事更严重，两人都能继续在一起，那她和许庭川也可以。
“我跟他能一样吗？我们是包养关系没有感情，你又不是许庭川包养的玩物，他怎么能这么对你！”
“可我就是喜欢他，我也不想这么没骨气啊！”苏沫沫说到这里，又委屈的眼泪汪汪。
夏璇赶紧坐下安慰她，柔声哄道：“好好，不哭了，等老宋回来，我找他探探口风，看姓许的对你到底是什么态度，要是有点感情，咱们就想办法争取，要是纯粹就想玩玩你，那咱们就离他远远的，顺带诅咒他阳痿一辈子！”
“夏璇......他真不是阳痿......”苏沫沫哭的眼鼻通红还不忘给许庭川解释。
夏璇无奈的摇了摇头，这丫头真的是弥足深陷，不好拉回来了。
苏沫沫最后哭的实在累了，加上这些天实在太疲劳，这才迷迷糊糊的睡着了，第二天夏璇的酒鬼爸爸喝醉了，打架闹事被警察抓了，警察电话打到夏璇这里，夏璇只得去保释她爸爸。
临走时再三叮嘱沫沫不要主动找许庭川，可忍到了傍晚时，苏沫沫实在是耐不住性子了，看到上次许庭川给她披的牛仔外套还在这里，苏沫沫忙拿着衣服去敲了许庭川的门。
隔了好一会，门才被打开，且开门的竟是霁若雯！
“咦？是你呀小妹妹！”霁若雯看到苏沫沫笑的很亲切。
“谁是你妹妹！”苏沫沫没好气道。
苏沫沫本来并不讨厌霁若雯，而且很喜欢她成熟有韵味的气质，可现在见她在大叔房里，看她就不怎么顺眼了。
30 大叔！你老相好床上功夫很好吗？我能去观摩学习一下吗？
霁若雯到底年龄大些也有气度，并没有同苏沫沫置气，看了眼沫沫手上的衣服，将门打开后，道：“庭川在洗澡，你进来等他吧。”
他们孤男寡女独处一室，许庭川洗澡干嘛？？！
苏沫沫年龄小，情绪都写在脸上，瞬间眉头紧蹙。
“谁呀？”许庭川的声音从霁若雯背后响起。
苏沫沫探着小脑袋，看了眼许庭川，他刚洗完澡，下身裹着浴巾，头发还没吹干，水滴顺着发丝，流到他精壮的胸肌上，画面看着十分诱人。
可现在的苏沫沫看的却十分心塞，她知道许庭川和霁若雯是发小，可两人都是年近三十的人了，都不知道避讳一下吗？！
看到苏沫沫，许庭川目光攸的冷了下来，淡声问道：“你来做什么？！”
说罢直接转身朝屋里去了，他背上还清晰可见的她留下的抓痕，他们欢爱时的画面还历历在目，可这个男人却翻脸如翻书一般，对她冷淡无情至此。
苏沫沫噙着泪紧抓住手里他的外套，霁若雯看着小姑娘委屈的样子，回头责备道：“庭川，人家还是个小孩子，你那么凶做什么？”
“不关你的事，把门关上。”许庭川头也不回，冷声斥道。
苏沫沫闻言，心寒不已，不知道是因为气愤还是委屈，拿着衣服的双手也止不住轻颤着。
霁若雯伸手接过衣服，轻声道：“他心情不好，不是冲你的，你要不改天来？”
苏沫沫喉头酸涩，一个字都说不出来，转身摸着泪就回屋了。
到了房间后，就哭着给夏璇打电话，连打了好几通，都没人接。
好不容易接通后，夏璇也是久久才回话，声音也十分虚弱，偶尔还倒抽着冷气，好像很痛的样子。
“你怎么了？夏璇？你不是去保释你爸爸了吗？”苏沫沫心一下提到嗓子眼，隐隐感觉可能有些不好的事发生了。
“嗯......我爸已经回家了......我现在睡觉呢。”夏璇声音依旧虚弱。
“7号床，你家属呢？你伤的这么严重，得有陪床的人来，不然就请个护工！”
电话里传来的声音，印证了苏沫沫的猜测，夏璇肯定是被他爸爸打了，只是苏沫沫没想到这次他爸下手这么狠，居然把她打住院了！
“你爸打的？他是畜生吗？！自己女儿都下这么重的手！。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更！”苏沫沫气的说话都带着颤音。
“没有......我摔的！”夏璇赶紧辩解道。
夏璇的爸爸不是第一次打她，但从前也就扇扇耳光，扯扯头发，还从没下过这么狠的手，自从夏璇被包养后，给他的钱多了，他已经很久没动过手了。
以前他们住在上下楼时，夏璇知道苏沫沫自己受了委屈还能忍，可每次她被打，她都冲动的去找爸爸吵架理论，几次要不是苏阿姨赶来，她爸撒起酒疯来，连沫沫也要打。
所以苏阿姨非常反对，沫沫和她来往，不止是因为她被包养的事。
沫沫的电话突然挂掉后，她就知道情况不对，可宋恺在外地陆景焕在国外，她想找个人去阻止苏沫沫，也不知道找谁，情急之下只好找了宋恺要许庭川的电话。
“是许庭川吗？我是苏沫沫的朋友夏璇，麻烦你能帮我去拦一下苏沫沫吗？她去找我爸了，我爸现在喝酒喝的六亲不认了，我怕我爸会对沫沫不利！我家的地址是长庆北路幸福小区3栋402室。”
不清楚许庭川对苏沫沫的态度，夏璇只好接通就赶紧把事情说完，可对面一句话没说就把电话挂了。
夏璇不知道许庭川到底是什么意思，沫沫的电话又打不通，夏璇急的不知如何是好，又下不了床，只好给他爸打了电话。
“你个没良心的死丫头！还有脸给我打电话！你记着你老子我就算死，也拖着你垫背，你也别想好过！臭婊子卖身卖了那么多钱，不知道给老子还赌债！眼睁睁看你老子我去死是吧！跟你那个贱妈一样没有良心！”夏强接了电话就一通辱骂。
夏璇早已听的麻木，回道：“一百万赌债我三天后打到你账上，但是沫沫要是去找你了，你不许碰她，好言好语的把她送走，不然我一分钱都不会给你！”
说完夏璇就率先挂了电话，这一百万是她被宋恺包养的三年来，存的全部积蓄，这次她已经仁至义尽了，她和宋恺的合同还有一个月就到期了，等拿到最后一笔钱后，她想离开这个城市，躲的远远的，任谁也找不到她。
苏沫沫找到了夏璇的爸爸夏强后，劈头盖脸的怒骂了他一顿，把她毕生所知的脏话都骂完了，为了吓夏强说她新继父是局长，他再敢碰夏璇一根手指头，就把他抓起来。
谁料脾气暴躁的夏强，居然陪着笑脸再三保证绝不动手了，苏沫沫一头雾水的出了夏璇家门后，还是搞不明白，怎么夏强态度这么好。
苏沫沫下楼梯时，纳闷的想着到底怎么回事，眼帘就引入一双穿着拖鞋的大脚，抬头一看是跑的气喘吁吁的许庭川，穿着一身笔体的西装，却搭着一双拖鞋，也不知道是什么毛病。
因为旧式小区楼贷窄仄，许庭川站在她下方，几乎挡住了所有的去路。
苏沫沫没等正喘着粗气的许庭川开口，就没好气道：“这位叔叔麻烦你让一下路好吗？！”
许庭川上下打量了几眼苏沫沫见她毫发无损，这才侧着身子让了路。
苏沫沫白了他一眼，径直下了楼梯，到了楼梯拐角终是忍不住仰头望着许庭川，依旧语气不善：“你来这里干嘛？也有老相好的再这。”
相好的也就算了，居然是老相好，在她眼里，看来他真的是老男人！
许庭川冷声回了一个嗯，就硬着头皮继续往楼梯上走，直到上了一个楼层，确保苏沫沫看不到他后，他才坐在布满灰尘的楼梯上，单手扯了扯领口，大口呼气。
他从没想过有一天，自己会为了一个小丫头，狼狈至此。
本以为苏沫沫已经离开，谁知他正大口喘着粗气，因为着急流的浑身是汗，最狼狈不堪的时候，苏沫沫居然又出现了。
“大叔！你老相好床上功夫很好吗？我能去观摩学习一下吗？！”苏沫沫一脸认真。
31 车里给大叔舔鸡巴，被大叔按着头深喉，射的小嘴满满精液
“你小小年纪，脑袋里到底都在想什么？！”许庭川拧眉。
“我跟你开个玩笑，缓和一下气氛，你开车来的吗？能把我送去医院，再和你老相好聚吗？”
这里确实不太好打车，但是苏沫沫最重要的目的，还是看看许庭川对她的态度，想知道两人间有没有转圜的余地。
“你哪里不舒服？”许庭川紧张的站了起来。
“不是我，是夏璇......”说到此处，苏沫沫才反应过来，眨眨眼看着许庭川，甜笑道：“原来大叔这么紧张我啊？”
“没有......我只作为朋友关心一下......”许庭川越解释越心虚。
“好，我知道了，那大叔能作为朋友送我去医院看看夏璇吗？”苏沫沫点点头，嘴角勾起，眼睛笑的弯弯的。
“你别多想。”许庭川擦了擦额头的汗，率先下来楼梯。
苏沫沫却心情大好，蹦蹦跳跳的跟着下了楼。
到了车前，许庭川主动拉了后车门让苏沫沫坐进去，谁料她＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群竟主动开了副驾的门，坐到了副驾的座位上，任凭许庭川怎么说她也不换。
无奈，许庭川只好开车送她去医院，果不其然，这小丫头车没开多久，就像小妖精一样，弯着腰趴在他的双腿间。
“苏沫沫！你快起开！”许庭川扬声斥责。
可丝毫不起作用，苏沫沫两只柔软的小手熟练的拉开了他的西装裤链，将他疲软的分身拿了出来。
“大叔，即使我们分手了，也要礼尚往来，你送我去医院，我帮你口很公平啊！”
许庭川的肉棒即便是软着的状况下，苏沫沫的小手才刚好能一手握过来，学着那晚夏璇教她的动作，两指握圈上下撸动，许庭川口中喊着不要，可肉棒却迅速勃起。
苏沫沫一只手握不下了，就两手扶着，伸出舌头从棒身根部一路舔到龟头的马眼上，然后用舌尖轻轻抵住马眼，围着它打转。
“嗯～～快起来。”许庭川呼吸急促起来，声音喑哑。
“不要！大叔射了我才起来。”苏沫沫睁着水汪汪的眼睛，媚眼如丝的望着许庭川，说罢就伸出舌头边看着许庭川边舔着他的马眼。
这丫头明明长着清纯乖巧的样子，可勾起人来，却丝毫不输成熟的女人，这种清纯里带着欲望的模样，真的是把许庭川吃的死死的，要不是在市区里开着车，恨不得现在就停车把她压在身下狠操一顿。
见许庭川不再阻止，苏沫沫更是卖力的吞吐着许庭川的巨根，她嘴太小，全部含住许庭川的鸡巴太费力，她只能含住龟头舔刮，然后用手撸着棒身。
每口几下，她就得松开吞咽口水，把许庭川撩拨的欲罢不能，可又被口的不尽兴，许庭川忍不住单手握着方向盘，另一个手按住沫沫后脑勺，逼迫她多吞一下棒身。
“嗯～～”许庭川爽的频频抽气。
许庭川挺着腰身，将鸡巴送到沫沫口中，抵住她的喉咙，进进出出。
苏沫沫虽不停想干呕，可为了让大叔舒服，只能硬忍着，终于伴随着一声低吼，许庭川将滚热的精华射到了沫沫口中。
男人的精液并没有沫沫想象中那么难吃，特别是大叔的，除了一点点腥味外，完全可以入口，许庭川抽了几张纸巾递给苏沫沫：“吐出来。”
“我吞下去了。”苏沫沫接过纸巾，擦了擦嘴角溢出来的精液。
许庭川不敢置信的看着苏沫沫：“你吞下去做什么？”
“大叔不也喝了我很多水吗？礼尚往来！再说不是讲男人的精液可以美容养颜吗？”苏沫沫笑道。
想起那些画面许庭川一脸尴尬，咽了咽口水后，想起以后小丫头也会给别的男人口，吞别人的精液被别的男人压在身下狠操，他又觉得不是滋味，轻声道：“没有这个功能，以后别吞了。”
苏沫沫探过身子，抽了些纸巾，小心翼翼的将许庭川肉棒上的口水精液擦拭干净后，重新放回了裤子里，将拉链拉上后，苏沫沫柔声回道：“沫沫以后只吞大叔的。”
“没有以后了，明天我搬家了。”许庭川回的风轻云淡。
苏沫沫愣愣的将手收回，泪水瞬间充满眼眶，哽咽道：“大叔～～我真的让你那么讨厌吗？你是因为才要搬家吗......我保证以后不烦你了，你不要搬走好不好？”
没忍心看苏沫沫泪流满面的样子，许庭川尽力隐忍情绪，回道：“沫沫你听我说，你跟我在一起没有未来的，你这个年龄应该好好谈几场恋爱，到了年龄后水到渠成的结婚生子，不是跟我这样大你近一旬的老男人厮混在一起。”
“我不要未来！我不想想那么远！你也不是老男人！你跟我在一起，别人最多把你当成我哥哥！大叔，我真的很喜欢你！我从没有这么喜欢一个男人！我知道你肯定也是喜欢我的，对不对？！”苏沫沫哭的梨花带雨。
“你还记得，那天在机场的小男孩吗？他才几岁，可他都区分的出来你我的年龄，他叫你姐姐，喊我叔叔，我们真的不合适，很抱歉要了你的第一次，我说过你可以提任何补偿，微信不要删，想好了价格，随时告诉我！”许庭川说完踩了刹车，将车停在了医院门口。
“我不要补偿，我就想跟你在一起！我只要这个！”
“不要闹了，你这样只会让我越来越烦你！”许庭川冷声道，说完就转过头看着窗外。
越来越烦她？！
听完这句话，苏沫沫终于止住了哭声，她实在心寒，不过短短几日，许庭川就冷淡成这样，她的百般讨好，在他眼里只是越来越讨人嫌。
“我不要补偿！也不会再烦你了！”苏沫沫开了车门头也不回的进了医院。
躲到医院的楼梯间，苏沫沫一边抹泪，一边掏出手机想把许庭川的电话微信通通删除，但颤着手犹豫了半天最终还是没忍心。
到了夏璇的病房后，看到夏璇浑身是伤，再加上被许庭川的冷言冷语刺激的，苏沫沫扑在夏璇身上哭的昏天暗地，直到隔壁病床的家属把她拉起来。
颤声问她：“小姑娘，这病房里收治不是骨折的病人吗？不是骨癌吧？！”
然后回头看着自己的老伴，哭的稀里哗啦：“老头子，你真加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群的没骗我吧！”
32 大叔喝醉酒冲进浴室猛操沫沫，干的她小嫩逼都翻过来了
本来苏沫沫准备在医院陪床照顾夏璇，谁料宋恺风尘仆仆的从外地赶了回来，沫沫不想打扰他们二人世界，在这看他们恩爱，心里也更加酸涩。
想到宋恺看到夏璇一身的伤，即便再隐忍也能看出眼里尽是心疼，听他俩的对话，好像是宋恺正在外地谈一个很重要的工作，通话听出夏璇声音不对劲，又到了护士的声音，知道夏璇住院了，立即扔下工作就坐最近的航班飞了回来。
沫沫走的时候，听到宋恺在医院走廊打电话，因为夏璇不肯说是谁动的手，宋恺在吩咐手底下的人尽快去查，是谁打的夏璇。
沫沫真的很替夏璇开心，有一个男人为她不顾一切，保护她照顾她，她甚至在想要是她受伤住院了，许庭川会不会也这么心疼她，为她不顾一切给她撑腰。
可想想今天许庭川对她的态度，沫沫苦笑起来，觉得自己真的是痴人说梦，许庭川恨不得离她远远地，怎么会心疼她。
回到家后，看到沙发苏沫沫就想起那天，许庭川把自己压在沙发上抚摸亲吻的画面，为了让自己不胡思乱想，苏沫沫赶紧脱了衣服，去浴室冲个冷水澡，让自己好好冷静冷静。
在淋浴下，苏沫沫一想到她手抚过的每一寸皮肤，几乎都被许庭川碰过亲吻过，她就怎么也冷静不下来，早知道就不和他上场了，这样自己还不会有这么多回忆，也不会对他这么痴迷。
苏沫沫正陷在回忆中，突然浴室的门把手被人从外面扭动开，门刚露了一丝缝隙，就有一股酒味直冲浴室。
苏沫沫吓的汗毛竖起，这个新家除了夏璇没人知道啊？可她还躺在医院不可能会来啊？！
“谁？！”苏沫沫颤声问道。
眼神慌乱的在浴室里找可以防身的东西，可惜一无所获，只能紧紧抓着钢制的淋浴头，只有这个可能还有点力度。
浴室的门被人大力从外面推开，竟是许庭川站在门外。
“许庭川？你来干什么？！你怎么进来的？！”苏沫沫冷声质问。
许庭川边解着西装纽扣，将衣服脱掉，便低哑着声音道：“你的门锁密码很难猜吗？跟手机密码一样六个八。”
他似乎喝的有些微醉了，身上有扑鼻的酒气，眼睛里也布满着血丝。
“你脱衣服干嘛？你不是嫌我烦吗？你还来找我做什么？”
许庭川已经脱光了上身步步逼近，苏沫沫下意识后退，背被已经贴到浴室冰凉的瓷砖上，无路可逃了，许庭川高大的身躯期身压上。
他一手撑着浴室的墙壁，将沫沫禁锢在他怀中，单手接着西装裤的皮带，脱了裤子后，掏出早已涨硬的肉棒。
许庭川不顾沫沫挣扎，抬起她的一条腿盘到自己腰上，然后扶着粗壮的肉棒用龟头磨着沫沫还未消肿的两片贝肉。
“你到底什么意思？！许庭川！”
她洗了冷水澡，浑身冰凉，许庭川的身子很温暖，贴着他很舒服，他滚烫的龟头也磨的她很舒服，可苏沫沫硬忍着不让自己呻吟出声。
她是喜欢他没错，但也没到他想甩就甩，想操就立刻张着腿应和他的地步。
“沫沫～～我错了。”许庭川将头埋在沫沫脖颈间，轻吻着她低声诉道。
“我不该因为介意我们之间的年龄，选择和你分手，我以为我可以忘了你，可我发现办不到。”许庭川此刻像一个犯了错的孩子，乞求沫沫原谅。
苏沫沫心瞬间便软了下来，红着眼眶喃喃道：“下次不可以这样了，我这几天真的很难过，我不想再为你哭了，如果还有下次，我再也不会原谅你了！”
许庭川满眼诚挚的点点头，俯身轻吻着沫沫的嘴唇，低声问道：“那我可以操你了吗？”
“大叔，你要轻一点，下面还没完全消肿，有点痛。”沫沫低喃道。
“沫沫忍一忍，我几天没操你了，我怕控制不住。”
“哪有几天，才两天而已。”
说话间，沫沫的小软穴已经被磨蹭的分泌了不少淫水，可两天没碰她，沫沫的穴口又变的紧窄的不行，即便有这么多淫水润滑，龟头依旧插的很困难。
“才两天没操你，怎么又紧的跟处女似的？”许庭川将沫沫盘在她腰上的腿高举，将阴户大大展开在眼前。
扶着肉棒一个猛入，将鸡巴插了一半进去。
“大叔～～有点痛～～嗯～＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群～”
浴室地面还有许多水渍，沫沫小手紧紧搂住许庭川的脖子，以防被他撞的滑倒，毕竟他操她时，动作有多猛，她可是见识过的。
“这才插了一半就嫌痛了？再忍一忍。”许庭川将她的细腿放到自己臂弯处，然后将手掌探到她腰后，扶住她的小屁股固定她的身子，另一个手覆上她的绵乳，用力揉搓拉扯着。
即便被许庭川这么粗暴的揉着胸，可苏沫沫还是被揉的淫水泛滥，蜜水从两人交合处渗出，察觉到有一股股温热的淫水冲刷自己的龟头，许庭川再一个挺身，终于尽根没入。
“啊～～好深～～太大了～～”
被许庭川操了那么多次，可苏沫沫还是不太能容纳他的粗壮，几乎每次进来，都会让她有些被撕裂的感觉，不过更多的是被填满的满足感。
一入到沫沫湿热的小骚逼，许庭川舒爽的低吼了一声，没等沫沫适应后，就按压她的小屁股，承受自己大力的贯穿。
上来就大操猛干，几天没被操的沫沫自然承受不住，可她背贴着墙壁又无处可逃，娇软的身子，次次被干的软烂如泥。
“啊～～嗯～～啊～～”
沫沫想求饶，可许庭川上来就操的这么猛，干的她连说话的力气都没有，只能连声娇喘。
可许庭川还觉得操的不畅快，索性将沫沫娇小的身子全部抱起，身子抵住墙壁，他一手扶住她一条腿，将腿根掰开，这样的姿势能让他入的够深。
摆好了姿势，许庭川更是卖力的挺着健腰，速度如打桩机一般，次次尽根没入。
“沫沫，看到没，你的小骚逼被我操翻了！”
33 沫沫被大叔狠操，还要被他蹂躏小阴蒂，摸上清凉的薄荷牙膏，拿牙刷刷弄，玩的她连连失禁
“大叔～～啊......太快了～～......轻一点......”
沫沫被固定在墙上，无路可逃，只能被动的承受着操干，只好娇声跟大叔求饶。
“为什么要轻点，你不就希望大叔操你吗？大叔操的越狠你不就越爽吗？！”许庭川借着酒劲，非但没有力道减轻，反倒操的更用力。
沫沫的小嫩逼几乎被他大鸡巴抽出来时，整个都带翻过来了，软肉嫣红一片，交合处画面秽乱淫靡。
被许庭川这么粗暴的操干着，他撞击的太用力，她的后背即便贴着光滑的瓷砖都被磨的生疼。
小穴更是快被干的又酸麻又辣疼，就这样被抱着干了近半个小时，苏沫沫已经被操的昏昏沉沉，快失去意识了，连呻吟声也渐渐软了下去。
许庭川觉得这样没有滋味，空出手伸到两人交合处，将她的小阴蒂从两片贝肉中抠出，放在指腹内轻轻揉搓玩弄，可即便如此，被干的太厉害的苏沫沫依旧只是轻哼了几声。
双眸紧闭，小脸嫣红，随时都要昏迷过去的样子。
许庭川贴在沫沫耳边轻声道：“沫沫，大叔带你去刷刷小嫩芽。”
“嗯～～什么......小嫩芽～～啊～～”
苏沫沫还没反应过来，便被许庭川抱着走到盥洗池旁，拿起清凉的薄荷味牙膏，挤了一大团抹在了，沫沫刚刚被他玩弄的充血涨大的小阴蒂上。
清凉入骨的薄荷味牙膏抹到娇嫩的小阴蒂上，沫沫瞬间被刺激的清醒过来，哭喊道：“大叔～～你干嘛～～啊～～啊～～好凉～～好难受～～你快帮我洗掉～～啊～～受不了了～～”
沫沫被刺激的小嫩穴疯狂收缩，可如此一来，她本就还没完全消肿的软穴，绞着许庭川的大鸡巴，两人都不好受，沫沫被撑的快要裂开，许庭川被夹的快要机械投降。
“好，大叔帮你刷刷在给你洗掉！”
许庭川说完就拿起水杯里，粉粉嫩嫩手把处带着小草莓的牙刷，这一看就是小丫头的。
然后一手捏着她的小阴蒂，一手用牙刷的软毛轻轻在阴蒂上刷动着。
那软软又有些刺刺的刷头，刷身体任何一个部位都会让人又痒又刺挠的受不住，更何况是娇嫩无比的小阴蒂。
苏沫沫立刻被玩弄的又哭又喊，攥着小拳头一拳拳砸在许庭川胸膛上，可软绵的力气，如同挠痒痒一般，丝毫撼动不了许庭川，两条小细腿直蹬，可挣扎了半天也毫无作用。
牙膏冰凉的触感，和牙刷毛刷动的刺激，让沫沫直接失禁了，她拼命收缩尿道也没有用，尿液还是淅淅沥沥的喷涌了出来。
“沫沫无论哪个洞里的水，都挺多啊。”许庭川丝毫不嫌弃，沫沫的尿液冲到自己手上，仍是下身挺着健腰贯穿着沫沫的小嫩穴，蹂躏着小阴蒂的手也丝毫没停歇。
沫沫被许庭川玩弄的，已经不知道身子爽还是痛苦了，她全身颤抖着，嫩穴长腿铑阿姨整理要迎着一波比一波强的撞击，小阴蒂被玩弄的已经红肿到快有花生米大小，许庭川仍是不放手。
她失禁了好几次，两人小腹处还有交合处全是她的尿液，地上也是一片尿渍，沫沫觉得如果她以后不能嫁给许庭川，那任何一个男人知道，自己才十八岁就被一个比她大快一旬的男人玩弄这幅样子，应该都接受不了。
“沫沫的尿都把阴蒂上的牙膏沫冲完了，那不用大叔给你清洗了，现在你也清醒了，大叔得专心操你了！”许庭川将自己的鸡巴从沫沫的小洞里抽出后，被堵在里面的淫水，一时间全都涌了出来。
“沫沫的小骚逼简直跟水帘洞似的，水也太多了，年纪轻轻的怎么骚成这样，除了我一般男人还满足不了你！”许庭川一边调笑着沫沫，还不忘把沫沫放在盖上盖的马桶上跪着。
然后依旧采取后入的姿势，重新插了进去，沫沫扶着马桶的水箱，承受着许庭川刚插入就如暴风雨一般猛烈的操干。
她不知许庭川今天是喝酒的原因还是别的，他今天似乎格外粗暴，她自己都能感觉到两片肉唇，已经肿的比之前还厉害了，在许庭川的近乎疯狂的抽插下，摩擦的腿根火辣辣的疼。
许庭川这一晚抱着她用各种姿势干了一次又一次，似乎要将这两天缺的全都补回来，沫沫小小年纪哪里承受的住，昏迷了几次又被他干醒了。
察觉到沫沫精神又有些萎靡后，许庭川竟然直接将鸡巴抽出，从沫沫的红肿的贝肉上抹了些淫水，擦在她菊穴上，然后将大鸡巴对准粉嫩紧凑的小菊穴，没有任何预警，直接就粗暴的将龟头顶了进去。
撕心裂肺的痛感席卷沫沫全身，沫沫顿时痛苦的哭喊道：“大叔～不要！不要！”
“沫沫！沫沫！醒醒！！”
沫沫的身子被摇晃着，她终于清醒了些，抬起沉重的眼皮，引入眼帘的是陆景焕的脸。
“你做噩梦了吗？什么不要？！你梦到什么了？”陆景焕一脸关切。
沫沫环顾四周去寻许庭川的身影，却发现天已大亮，她躺在卧室的床上，身子冰凉，头也昏沉，可身边除了陆景焕，并没有许庭川的影子。
难道昨晚那一切，都是她的梦境吗？
她太渴望许庭川求她原谅找她和好，太渴望和许庭川做爱，所以才会做了那样羞耻的梦。
可惜一切都是梦境，许庭川已经狠心的拒绝了她几次了，又怎么会放下身段来求和。
沫沫喉头酸涩，眼泪悄无声息的顺着眼角滑落。
陆景焕伸手轻柔的替苏沫沫拂去脸颊的泪水，温声道：“宝贝你发烧了，我们先把退烧药吃了。”
陆景焕做到床头，扶着沫沫坐起身，将药塞到她口中，端水给她喂下后，沫沫突然意识到，陆景焕怎么会有这地址，又怎么进房间的。
“你怎么知道我的地址，又怎么进房间的？”
“你的门锁的密码很难猜吗？不就和你手机密码一样六个八吗？地址是夏璇告诉我的，她说看你情绪不对，让我来照顾你。”
陆景焕说完，却见沫沫双手掩面哭了起来。
他说错什么了吗？难道是因为他嫌弃她密码设的简单，这也太脆弱了吧！
34 沫沫在电梯门前被陆景焕强吻，被许庭川撞见
陆景焕哄了好半天，才把这小姑奶奶哄好，熬了白粥给她喂下后，退烧药也起了作用，沫沫发了汗，烧退下去了，精神也好了一些。
沫沫刚想躺床上继续睡，陆景焕非拉着她下楼晒晒太阳运动运动，说她身体弱容易生病就是因为不爱晒太阳不爱运动。
沫沫被他烦的受不了只好换了运动服，被他连拖带拽的出了房门，沫沫下意识的看向许庭川的房门，眸光暗淡。
“你盯着别人家房门干嘛？这家我早上来的时候正在搬家，这都快中午了，估计人早搬走了。”
陆景焕一句话惹的沫沫又红了眼眶。
他竟然真的搬走了，连招呼都不打，生怕她缠着他似的。
“陆景焕，我真的那么惹人讨厌吗？”苏沫沫泪眼汪汪的看着陆景焕询问。
陆景焕还很少看到沫沫楚楚可怜的样子，不由一阵心疼，伸手替她拂去眼角的泪水，柔声道：“怎么会，我家的宝贝是天底下最可爱的女生，哪里会惹人厌。”
“可为什么他不喜欢我，他搬走肯定是烦我了，不想看到我了！”苏沫沫低声啜泣。
看的陆景焕十分火大，不由扬声斥道：“苏沫沫！你怎么就这点出息！他不喜欢你说明他没眼光！不代表你不好！他不喜欢你有的是人喜欢你！你能不能别为了一个无关紧要的男人，整天哭哭啼啼的，你还是苏沫沫吗？！”
“他不是无关紧要的男人PO八1肆6武7韭灵灸），他是我喜欢的男人......”
苏沫沫话没说完，就被陆景焕突然抱起，抵到电梯旁的墙面上，陆景焕面色阴沉，健硕的身躯紧紧压着她娇软的身子。
“沫沫我喜欢你，一直一直都喜欢你！希望你也回头看看我好吗？让你去找那个机长是因为我想让你快乐，我在法国没有艳遇，实际上我第二天就回国了，我不想让你有负担才骗你的，可既然他带给你的只是伤心，那我希望你能忘了他，考虑一下我可以吗？”陆景焕目光灼灼的望着怀里的苏沫沫，柔声诉道。
苏沫沫一时不知该怎么回应，陆景焕从来在她跟前都是吊儿郎当没个正形，突然这般正经且深情款款，让她一时有些惊慌。
“我......”苏沫沫仰头望着陆景焕，她想拒绝，可又怕太直接伤到陆景焕，正不知该如何开口时。
陆景焕突然俯身吻住她正张合的嘴唇，他舌头没有预警的就直接深入自己口腔中，舔刮她口中的柔软，与自己的唇舌交缠。
“唔～～～”
苏沫沫想推开陆景焕，可刚退烧，身上软绵绵的一丝力气都没有，只能任由陆景焕强吻着。
明明同样都是接吻，可这次苏沫沫丝毫没有享受的感觉，即便许庭川在机场的吻比这更粗暴，可她依旧被他吻的淫水直流，而陆景焕吻她，她只想赶紧将他推开。
无奈他力气太大，即便她将全身的力量用上，也撼动不了陆景焕丝毫。
可陆景焕却食髓知味，尝到沫沫口中的甘甜，吻到了她柔软似棉花糖一样的唇瓣，便更加沉沦，他一手搂住她纤细的腰身，另一只手掌覆在沫沫脑后禁锢着，不让她乱动，承受着自己肆意的掠夺。
直到感觉怀里娇小的人呼吸不畅，他才松口让她呼吸空气，待她喘息几口，还没来得及有其他反应时，他便又霸道的继续强吻她。
直到自己已经失控，下身的坚硬苏醒起来，硬硬的抵住沫沫柔软的小腹，陆景焕才停下，低声道：“沫沫给我好吗？我知道你和他上过床了，可我不介意，我会好好爱你，保护你，不再让你受伤害。”
“你知道的，我的也不小，我也可以让你舒服。”陆景焕呼吸紊乱，一脸情欲，拉着沫沫的小手就往自己鼓起的裆部探去。
隔壁的门吱呀一声被打开，沫沫立刻回神朝许庭川家门口望去，陆景焕也下意识回头。
此刻沫沫的双唇已经被陆景焕吻的红肿，她的手还覆在陆景焕的坚硬处，许庭川已经走近，她才忙慌乱的推开陆景焕。
许庭川面色阴沉拉着行李箱，径直走到沫沫身旁。
“大叔......我跟他......”沫沫手足无措的想跟许庭川解释。
“让一下，谢谢。”岂料许庭川却言语平淡，示意沫沫挡住电梯门的开关键了。
陆景焕一把将沫沫拉到怀中，柔声道：“宝贝你跟他解释什么，他已经是你前男友了，就算我们昨晚上床了，跟他也没有关系。”
陆景焕话音刚落，许庭川伸出准备按电梯的手指，顿了一下，不过很快调整好，面色如常的按了按键。
待进了电梯面对着两人后，也依旧没有再看两人一眼。
电梯门关上，沫沫眼睁睁的看着显示屏的楼层字数已经跳到了一楼，许庭川真的走了，没有任何留恋。
或许从此就消失在她的世界中了......
她以为自己会崩溃痛哭，可只是身子软绵绵的仿佛被抽去了最后一丝力气一般，瘫倒在陆景焕怀中。
之后她病了一场，陆景焕以照顾他为由，搬了过来，但在苏沫沫言辞声明她对他一丝男女之情都没有，他也再三保证那天的情况不会再发生了。
他这一赖就赖在她这住了一个多月，不过他父母从小生意忙，他早早学会了煮饭，厨艺还过得去，倒省的她点外卖了，且房间多他住客房陪着她，她夜里也不害怕了，乐得其所。
妈妈知道陆景焕陪着她，也放心了不少，没在天天打电话发视频嗦她了。
生活过的很平静，似乎许庭川离开了，也并没有天塌地陷过不下去，果然这世界离了谁都照常运转，也没有人真的非谁不可。
直到有一天，霁若雯的到来，打破了这份平静。
“庭川的奶奶，后天过生日，她老人家不愿意铺张浪费，就想一家人一起吃顿饭，唯一的要求是想见未来孙媳妇，庭川没有女朋友，又不想让奶奶失望，因此想让我冒充他的女朋友去给奶奶过生日，我们两家是世交，彼此很熟悉，我怕真的去了会传到我父母耳朵里，到时候我们都骑虎难下。”
霁若雯说完后，苏沫沫平静问道：“你的意思是想让我冒充他的女朋友，去见他奶奶？”
沫沫只是强壮镇定，实际上已经心跳加速，情绪翻涌。
待霁若雯点头后，沫沫直接问道：“是你的意思，还是许庭川的意思？”
35 被陆景焕的大管 理钯溜欺龄捌贰柒 鸡巴干的死去活来
“是我的意思，庭川他不知道。”霁若雯如实回道。
沫沫听罢神色黯然，沉默了半晌，才回道：“对不起，霁小姐，我年龄小和许庭川不太搭，他奶奶应该能看出破绽的，要不你还是找别人吧。”
“你可以打扮成熟一点啊，我记得第一次见你在酒吧里，虽然知道你年轻可也没想到你才十八岁，你稍微打扮一下画个淡妆，只要看起来二十朝上就可以了。”霁若雯耐心劝道。
“实话跟你说吧，我不去不是因为我不想，而是我知道许庭川他讨厌我，他肯定不会想见我更不会想让我假扮他的女朋友去见家长！”
沫沫以为自己早已平复心境，可如今还未见他人，只是提起这件事，她依旧胸口隐隐作痛。
霁若雯听完一脸震惊道：“怎么会呢？他不可能讨厌你，这么多年我可是第一次见他为了一个女孩子，慌张到鞋都来不及换就跑出去，他以前可是有洁癖的，屋外穿的鞋不能踏到客厅，玄关就得换下来，屋内的鞋更不能穿到屋外，他怎么会为了一个讨厌的人做出这么大的让步呢。”
“什么......不换拖鞋？”沫沫听的一头雾水，但已经忍不住心潮澎湃起来，因为霁若雯的意思至少是许庭川很在乎她。
“就是那天你来送衣服后走了，老宋的小女朋打电话跟他说，你去什么地方很危险，他慌的连话都没回，直接穿着拖鞋拿着车钥匙就跑出去了，那天是我们一个发小的结婚典礼，他都没参加，在群里被埋怨了好久。”
霁若雯说完，苏沫沫才想起那天在夏璇家小区里的画面，他跑的气喘吁吁，穿着西装踏着拖鞋出现在她面前，她当时就疑惑许庭川怎么会出现在他们以前住的老旧小区，原来是来找她的啊。
苏沫沫忍不住嘴角上扬，心里头一股热流涌动，觉得温暖无比。
“可他那么在乎我，为什么要跟我分手，还说我缠着他会让他很烦？”
“我也不是很清楚你们之间的事情，但是以我对庭川的了解，或许你的出现，打乱了他生活的轨迹，他从小规规矩矩做事严谨，和一个小女生恋爱应该是他做的最荒唐的事了吧，最令我震惊的是，你们居然发生关系了，小妹妹你不要介意我不是说你，我是奇怪他禁欲了十一年，是怎么有勇气踏出那一步的！”霁若雯到现在都还觉得不可思议，上下打量了几眼苏沫沫。
要说沫沫容貌身材是都算上乘，可他这些年身边也不乏这种优质的美女，也没治好他的心病啊！
“禁欲十一年？！为什么？”沫沫疑惑问道。
“对不起，这个除非许庭川自己跟你说出来，不然谁说了，他估计都要绝交的！”霁若雯赶紧摇头拒绝，许庭川平日脾气是很好，但真的生气了也不是一般人能招架住的。
“可你明知道我们分手了，为什么还来找我假扮他女朋友？难道他那么优秀，你也单身就没想过跟他在一起吗？”
“想过啊，但是我知道他不喜欢我，我从情窦初开就喜欢他了，这么多年了早就放下了，不再去幻想了，再说了活到我这么大才知道，年纪大的有什么好，小鲜肉才有意思，年级大体力不行，性生活不和谐。”霁若雯说完慵懒的靠在沙发上，玲珑有段的身材被紧身裙包裹着，修长的美腿交叠着，说不出的诱人风韵。
可苏沫沫却听的羞红了脸，是性生活不和谐，可那是因为许庭川性欲太旺盛，体力太强，可不是因为年纪大体力不行。
“之所以找你，是想成全你们也成全他呗，他好不容易有个喜欢的女生，我身为发小兼红颜知己，不得帮他一把，你别看他表面上正经，实际上闷骚的很，也不太会追女生，我不得出手吗。”
苏沫沫脸红的更厉害了，他是闷骚，不然怎么做得出在她下面塞草莓，在里面酿草莓酱这种事呢！
霁若雯见苏沫沫脸红的吓人，忙关心道：“怎么了？你哪里不舒服？”
“没有！就是有点热，空调温度太高了，我去调！”
沫沫故意没用遥控器走到空调旁去吹吹冷风，好让自己别胡思乱想，谁料刚走到空调机前，背后就传来霁若雯的尖叫声，沫沫回头一看，陆景焕打着哈欠从房间里裸着身子出来，胯间的巨物正一柱擎天的昂扬着，而霁若雯尖叫着捂上眼睛，从指缝里继续偷看。
陆景焕忙用手遮住下身，崩溃道：“苏沫沫家里有人你怎么不说！”
霁若雯赶紧放下手，转头对沫沫致歉道：“不好意思，我不知道你有男朋友了！”
“不是！他不是我男朋友！他是我哥们！他是gay！闺蜜！”
为了不让霁若雯误会，取消让她假扮许庭川女朋友的念头，沫沫随口胡诌道。
霁若雯这才放下警惕一脸，上下打量后赞叹道：“身材这么好，应该是个1吧。”
谁料陆景焕也配合着伸出兰花指，捏着嗓子道：“沫沫你好讨厌，干嘛把人家是gay的事情说出来，人家是0了啦！”
“啧啧啧，真是可惜了这好身材了和......”霁若雯将目光移到双手也挡不住的一柱擎天部位，一脸惋惜。
“沫沫我先走了，后天早上我来接你过去，打扮稍稍成熟一点。”霁若雯站起身，和苏沫沫打了招呼就准备出门。
“陆景焕，你穿上衣服送送若雯姐姐。”沫沫赶紧嘱咐道。
之后的某一天，霁若雯被陆景焕压在身下，大鸡巴干的她死去活来，霁若雯哭的眼泪一把鼻涕一把，心里怒骂苏沫沫，你这个大骗子！！
后天一早，苏沫沫起床洗漱，化了精致的淡妆，烫卷了头发，穿上丝质的淑女类衬衫管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，，下身清爽得体薄荷绿过膝包臀裙，踏上高跟鞋，坐到霁若雯车上时，惊的她半天合不拢嘴巴。
不由赞道：“苏沫沫怪不得许庭川被你迷的神魂颠倒，你还真是百变，可娇俏可淑女还能性感撩人，我要是男人我也喜欢你！”
“你可别夸我了，我现在心跳的厉害，万一许庭川见到我生气怎么办？我们都快两个月没联系了，我都不确定他是不是还喜欢我！”苏沫沫紧张的心怦怦直跳。
36 沫沫假扮大叔女朋友参见大叔家庭聚会，被裴思瑶拆穿身份当众辱骂，大叔霸气护妻（四千多字，纯剧情）本文来自长腿老阿姨的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩
“放心，他顶多装的不开心，实际上心里都能乐开花，给奶奶的生日礼物，我帮你准备好了。”
霁若雯一脚油门，轰的一声，车直接冲了出去，虽说沫沫也坐过夏璇的跑车，但她开车不久不娴熟，从来不敢开太快，沫沫还是第一次尝试到推背感，确实很刺激。
到了许庭川家门口后，霁若雯停车开门，跑到后备箱去拿礼物，宝巴莉的丝巾还有bijan的香水递给副驾驶的沫沫，嘱咐道：“你别看奶奶年龄大，但是可臭美了，这些都是她喜欢的牌子，奶奶肯定会对你印象很好的。”
望了一眼许庭川的家，确切的说是类似于庄园的大别墅，再想想手里提的手工枣泥酥，沫沫突然觉得有点拿不出手，也有些想退缩，她一直知道许庭川家境好，可不清楚到底怎么好。
“你楞着做什么？快下来啊，我给许庭川发给微信了，他等下就下楼接我，他喜欢你不会凶你的，可我在这他肯定要把我骂个狗血淋头，我得先走！”霁若雯焦急道。
“若雯姐姐，你把我也带走吧，我不想去了！”
苏沫沫光看这房子都能明白他们两人之间差距有多大，更何况两人年龄也差很多，不可能会走到最后，现在断了也就难过这一阵子，可再相处下去，等她爱许庭川无法自拔了，将来分了只会更痛苦。
“苏沫沫你可不能害我啊，你当时不同意也就算了，现在不同意不是等于直接要了我的命吗？我现在到哪去给他找个女朋友啊！”
霁若雯叫苦连天，连拖带拽的把苏沫沫拽下车，将礼物往苏沫沫手里一塞，上车一踩油门，调转了车头，就一溜烟的消失了，留下一脸懵逼的苏沫沫。
苏沫沫提了礼物正不知道该溜还是等的时候，许庭川已经开了大门，走了出来，见到苏沫沫一脸震惊，不过很快又恢复了平静。
冷声问道：“你怎么在这里？”
“若雯姐姐让我来的，她说你奶奶今天过生日，让我假装你女朋友哄奶奶开心。”沫沫局促不安的捏着手中的礼品袋，一脸无辜的如实解释。
“这个霁若雯！”许庭川面上尽是无奈，掏出手机拨了霁若雯的电话，话筒传出的是：对不起，您拨的电话已关机......
他见了自己果然不开心，前天霁若雯和她说的不会都是骗她的吧？
想到这里，苏沫沫更委屈了，她都快要把许庭川忘了，本平静的心绪，此刻又荡起涟漪，这次她要多久才能疗完伤呢。
苏沫沫索性直接转身走了，她本就想退缩看到许庭川冰块一样的脸，更是难受，与其在这里听他的冷言冷语，倒不如自己直接走了干脆。
她刚转过身，就被许庭川的大手握住手腕拉了回来，他语气不温不火：“你去哪里？”
“当然是回家！反正你也不想见到我！”苏沫沫嘟着小嘴，小脸气鼓鼓的。
看到她这般可爱娇俏的模样，许庭川忍不住想把她搂到怀里，亲吻一番，可不得不按捺心里的悸动，语调平静道：“既然来了，就把戏演好吧。”
说罢，就拉着苏沫沫的进了院内，经过一楼的客厅，苏沫沫还没来得及惊叹比她家两倍还大装潢豪华的客厅，许庭川就直接将她带到了，二楼奶奶卧室的阳台，她算是见识到了，原来有钱老太太的阳台都跟空中花园似的，不单单是挂个鸟养个盆栽了。
大草坪精致的桌椅，修剪整齐的花卉，真真就跟花园一般。
老太太正坐在凉亭内的躺椅上，旁边还有两个人，苏沫沫一眼就认出来其中一个是裴思瑶，另一个大概也就十八九岁的男孩，眉眼和许庭川有些相似，可能是他弟弟之类的。
男生正说着什么逗的奶奶笑的正开心，裴思瑶却一脸怨念的看着谈笑风生的两人。
许庭川突然将拉着她手腕的手，改成搂着她的腰肢，将她往自己怀里搂紧了些，隔着衣服她能感受到许庭川的体温，能闻到只属于他身上清爽好闻的味道，苏沫沫忍不住就心跳加速起来。
“好好演，逗奶奶开心了，我会奖励你的。”许庭川俯身在苏沫沫耳边低声道。
温热的气息在她耳边散开，有些酥痒，沫沫忍不住身子轻颤了下。
“抖什么？还没碰你。”许庭川似笑非笑的逗弄着沫沫。
“我没抖！”沫沫倔强道。
那个男生率先看到了他们，忙扬声道：“奶奶，堂哥带他女朋友来了！嘿，他这样的无趣的人还真有女朋友！”
许庭川带着笑意，揽着她的腰身，走到了奶奶身前，笑着道：“奶奶，我说了今天带女朋友见你，没骗您吧，她叫苏沫沫，沫沫这是我奶奶。”
沫沫也是第一次被带着见家长，即便是假的，依旧紧张的不行，一时慌乱突然鞠了个个九十度的躬，声调也下意识高扬：“奶奶好，我是苏沫沫，您叫我沫沫就 老阿姨 八陆七灵-八二柒～好了！”
逗的许庭川奶奶瞬间就乐了，慈笑逗乐道：“哟，第一次见面就行了这么大的礼，那要是过年的时候拜年岂不是要磕头了。”
“那也行！”苏沫沫忙紧张的回道。
苏沫沫本就长的乖巧讨长辈喜欢，现在手足无措的样子，又十分可爱，许庭川奶奶能看到未来孙媳妇本就开心，又是个有意思的姑娘，就更乐的开怀。
“奶奶这是送你的礼物！”苏沫沫双手将礼物奉上，许奶奶也双手接了过来，虽都是喜欢的牌子，但也早已司空见惯，满意的笑了笑后，搁置到了旁边的圆桌上。
看苏沫沫手里还提着一个包裹，主动问道：“那是什么？送礼物还有所保留啊。”
“奶奶，这东西您肯定不会喜欢的。”苏沫沫将手中的枣泥糕，往身后避着。
她和妈妈做饭都没有天赋，唯一从妈妈手里学到的就是枣泥糕，是她姥姥的真传，软糯爽口甜而不腻，可看着许庭川的奶奶，即便这个年龄也保养得当，一身香奈儿的夏季套装，在家里穿的也得体，苏沫沫更是不好意思将枣泥糕拿出来了。
岂料分神时却被许庭川夺了过去，打开看了一眼，糕点歪歪扭扭样子并不好看，但一眼就能看出是亲手做的。
“是你做的枣泥糕吗？”许庭川抬眸看向苏沫沫。
“是我做的，本来想送给奶奶的，但是怕您不喜欢吃。”苏沫沫脸微微发红，有些害羞。
“拿来我尝尝。”许奶奶接过后尝了一口，赞道：“味道不错哦，这份礼物是奶奶今天收到最好的礼物，奶奶要收起来，小心存放不舍得一下吃完了。”
沫沫不知道许奶奶是真的爱吃，还是因为她是庭川的女朋友，爱屋及乌才夸她的，但是听了心里确实很开心，忍不住甜笑道：“谢谢奶奶夸奖。”
两眼笑的弯弯的像月牙一样，十分可爱。
许庭川却在一旁酸酸道：“我可都没吃过你亲手做的东西，倒被奶奶尝了先。”
“哟，我们庭川还跟奶奶吃醋啊。”许奶奶调笑道。
他不是逗奶奶开心，他是真的心里有点酸，没忍住就将心里话说了出来。
看到苏沫沫时，就一脸愤恨的裴思瑶，此刻更是嫉妒的发狂，明明她才是奶奶的亲孙女，可这老太婆从头至尾不看她一眼，倒是苏沫沫来了就笑的合不拢嘴。
本就讨厌苏沫沫的裴思瑶，此刻更是恨她入骨，怪不得那日堂哥会把她赶下飞机，原来苏沫沫是他女朋友！
“哥你这么无趣，怎么找了个这么有意思的女朋友，运气太好了吧，等你们哪天分手了，跟我说一声，我去追嫂子去！”
许庭川的堂弟许庭书，半玩笑半认真的跟着逗乐道。
话音刚落，许奶奶的巴掌你拍到了许庭书的脑袋上：“瞎说什么呢，奶奶还等着你哥给我生个小重孙呢，好不容易有了女朋友，你敢咒你哥分手，奶奶可跟你没完！”
许庭川更是下意识将苏沫沫拉到自己怀里宣示主权，沉声道：“接到A大的录取通知书了吗？我记得三叔可是说考不上A大就出国留学去。”
“哥，你别哪壶不开提哪壶好不好？！”许庭书瞬间拉下脸满面忧愁。
“我考上了，月初去报道！”苏沫沫喜滋滋道，她是真的开心，忍不住分享。
这可能是她这两个月以来最开心的事了，考上了喜欢的大学，且就在本市。
“嫂子，你这么厉害啊！”许庭书一脸艳羡。
许奶奶也跟着赞道：“哟，我未来孙媳妇还是个学霸呢。”
刚夸完，许奶奶意识到哪里不对：“刚考上？那你岂不是才十八九岁？！”
“没有没有！奶奶你听错了，我是说我之前考上了A大，那个大学都是九月初去报道！”苏沫沫忙支吾的圆着慌。
“奶奶！”裴思瑶终于逮到了机会想反击，可刚要开口就被许庭川瞪了一眼，她一时间吓的不知道该不该说！
毕竟许庭川是许家最得宠的长孙，许家的家业也都掌控在大伯也就是许庭川爸爸手里，她虽然不知天高地厚，但也不敢轻易得罪他。
聊了没多久，就到了午饭时间，一时间没拿准，裴思瑶也没敢说出口，这老太婆也可笑，看着精明，竟被糊弄过去了。
午饭时间，许庭川带着沫沫去给她介绍了爸妈，二叔，和三叔夫妇，许庭书就是三叔的儿子，而裴思瑶是二叔的女儿，就是当年去学校的区长。
落座后，佣人陆续上了菜品，众人正说笑间，裴思瑶的父亲，突然打量起沫沫，疑惑道：“我是不是 企鹅号笆陆期零钯E期，在哪里见过庭川的女朋友，怎么感觉这么熟悉？”
沫沫紧张的低着头，生怕他认出来，支吾道：“许是我的长相太大众化了吧。”
“二叔见过的人众多，弄混淆了也正常。”许庭川帮着打掩护。
幸得裴思瑶出去了，没有跟着起哄，二叔这才点点头道：“也有可能。”
话音刚落，裴思瑶笑容灿然的进了门，将精巧的食盒摆到了奶奶旁边，得意笑道：“奶奶，这是我托朋友特意排队买的林韵斋，最好吃的花生酥，您吃完饭当饭后点心尝尝。”
裴思瑶说完便笑容灿烂的坐回了位子，静待奶奶的夸奖，谁料一桌子的人脸色都颇为尴尬。
许庭书更是一脸嫌恶，直接道：“奶奶花生过敏，你这都不知道吗？存的什么心？！”
二叔虽心疼女儿，也只得做做样子斥责道：“连奶奶花生过敏都不记得了吗？小小年纪记性这么差，以后千万注意了！！”
裴思瑶第一次被爸爸当着这么多人的面训斥，自然心里委屈，更何况还是当着苏沫沫，她的死对头的面，她更是羞愤难当，凭什么苏沫沫带的自制的便宜点心都能得到夸奖，而她让朋友排队买的林韵斋的糕点还要被百般挑剔。
现在她只是许庭川的女朋友，过了两年到了法定年龄，她真嫁进来了，岂不是要骑到她头上作威作福！！
裴思瑶瞬间心里失衡，站起来指着苏沫沫怒斥道：“奶奶，大哥！你们不要被苏沫沫这个小贱货骗了！她才十八岁！不知道用的什么手段勾引的大哥！别看她小小年级早就练了一身勾引男人的本事，她妈妈就是靠跟男人睡勾引男人养的她......”
裴思瑶话没说完，许庭川已经长腿一跨走到她面前，扬手甩了她一个耳光，他从没打过女人，这是第一次，还是他名义上的堂妹！！
“嘴巴放干净点，她是我的女朋友！你却是许家见不得光的私生女，二叔，以后许家的聚餐，你要还带着她，二叔也不用过来了！”许庭川说罢，就拉着苏沫沫出了门。
背后顿时乱做一团，裴思瑶的哭闹声，二叔的呵斥声，甚至还有许庭书的叫好生。
裴思瑶确实是许家见不得光的私生女，她妈妈是小三上位，逼死了原配，因为这件事裴思瑶和她妈妈从来没参加过许家的聚餐，在外也不能说是许家的人，好不容易她成年了，许老太太也有些心软了，才被带来参加了第一次聚餐，又闹出了这样的事。
沫沫就这么脑子一团浆糊，整个人都是懵懵的，像是牵线木偶一般被许庭川拉着，上了他的车。
37 被大叔抱到密林里，撕烂裙子扯掉内裤，大龟头直接插到水光淋漓的小嫩逼里
“对不起，让你受委屈了！”许庭川歉疚道。
“没有！我不觉得委屈，大叔为了我和妹妹翻脸的时候，我很感动，裴思瑶说我的那些话，在初中时我已经听习惯了，没感觉了！”沫沫摇摇头，硬撑着给许庭川挤了一个笑容出来。
许庭川突然十分心疼眼前这个故作坚强的小丫头，攸的将她紧紧搂在怀里，他不知为何，自从遇到这个小丫头定力就变的非常差，光是抱着她娇娇软软的小身子，什么也没做，就能唤醒他的情欲。
正担心会不会被小丫头发现他已经鼓包的裆部，沫沫突然从他怀中扬起头，睁着圆溜溜的葡萄眼，甜笑着道：“大叔～～还有奖励吗？”
这小丫头会不会又想被操了？许庭川也有些忍耐不住了，刚想解开紧绷的衣领，小丫头居然接着道：“大叔，我想你陪我逛逛公园，就当做奖励好吗？”
“就逛逛公园？没有别的了？”许庭川哑着嗓音，不死心的追问。
“没有了，大叔开车吧，我想逛北海公园，最大的那个！”沫沫挣扎着推开了许庭川，规规矩矩的将安全带扣上了。
许庭川尴尬的清了清嗓子，趁小丫头扣安全带没注意，将裤裆处鼓鼓的一大包，往老阿姨更下压了压，尽量去想些别的分散注意。
北海公园向来是本市情侣的约会圣地，那里占地广阔，风景优美空气好，当然隐秘的地方也很多，苏沫沫没谈恋爱时就在想，等她有了男朋友也要手牵手的和他逛逛北海公园。
到了公园后，沫沫主动问：“大叔，你能牵着我的手吗？你放心，今天是最后一次了，以后我保证不缠着你了！”
许庭川听到最后一次，突然喉咙一涩，心里也说不出的酸楚，他没说话，只是伸出手掌将小丫头软软的小手紧紧握在掌心，两人就像普通情侣一样，走走逛逛。
给她买了最爱吃的草莓味的棉花糖，两人骑乐单车绕着河边说笑着，仿佛没有经历过分手，正在热恋的情侣一般。
夕阳西下，落日的余晖慢慢收起，公园的路灯也都亮了起来。
许庭川依旧紧紧握着苏沫沫的手，两人一路无言，谁都没开口要先离开，沫沫的手机铃声打破了两人间的沉默，接通后，陆景焕的声音从话筒中传出！
“宝贝！怎么还不回家？晚饭我都做好了，今天还熬了你最喜欢的草莓酱，快回来我们一起尝尝！”
听到草莓酱几个字，沫沫的脸瞬间红起来，语调尴尬道：“我马上就回去！”
生怕陆景焕再说出什么不该说的话，沫沫赶紧挂了电话，将手机装到包里。
回头再看许庭川的时候，他脸色却 企鹅号笆陆期零钯E期，不太好看，眸底泛着怵人的寒光。
“和他同居了？真的被他睡了？”许庭川自己也不知道为什么，明明自己主动分的手，可现在依旧对她有这么强的占有欲。
“我......”苏沫沫想解释，可现在又觉得没有必要了，索性闭嘴，不再说话。
“分手后，这么快就和别的男人上床，是不是不太尊重你的前任？”
许庭川一想到那天电梯旁的画面，小丫头手摸在那个小男生鼓鼓的裆部，嘴被那男生吻肿了，再联想到沫沫被他压在身下的画面，他就觉得浑身冒火。
“不给任何理由，单方面决定分手，你尊重你的前任吗？不过争这些没有意义了，我们已经分手了，我说这是最后一次缠着你，不会骗你了，大叔，再见！这次真的是再也不要见了！！”苏沫沫强忍着要流出的泪水，平静道。
许庭川此刻已然听不清沫沫在说什么，满脑子都是沫沫裸着身子被压在那小男生身下被狂操的画面。
他全身血液翻涌，上前一把将沫沫抱在怀中，不由分说，就俯身低头吻上她的双唇。
没有任何亲吻的前戏，直接撬开她牙关，就与她小巧的舌头交缠，肆意掠夺她口中的甘甜。
苏沫沫想推开她，可她的身子似乎只对他的触碰敏感，早已被吻的身子酥软，只能喘息出声，被动的迎合着他，什么也做不了。
见小丫头也并不挣扎，许庭川抱起沫沫，就往道路旁的树林深处走去。
“大叔～～你干嘛？这是公园啊！到处都是人！”苏沫沫意识到大叔的粗壮的肉棒已经涨硬起来，抵在自己身上，知道他要做什么，赶紧出声阻止。
“小声点，这北海公园晚上有多少情侣在这里做爱，你应该比我清楚，不然你带我来这里干嘛？”许庭川喘着粗气回道。
正是盛夏，树木枝叶繁茂相互交错，树林深处除了树叶缝隙间透着的丝丝光亮，基本上算是漆黑一片，非常适合野战。
许庭川找到了觉得适合的地方，将沫沫放下后，衣服也不脱，直接拉开裤链，将那两个月没开荤，早已叫嚣着的巨蟒一般的肉棒释放了出来。
近两个月没看到大叔的肉棒，沫沫恍惚间觉得他好像又变粗壮了，而她也两个月没被男人滋润，甚至这两个月都没自慰过，她实在害怕再经历一次破身的痛。
再加上两人身份悬殊，她知道注定没有结果，已经决定放下了，再和他做一次爱又有什么意义呢。
沫沫趁许庭川分神，转身就想逃跑，可她这举动却激怒了许庭川。
他一把将沫沫拽回，按到身后粗壮的树木上，沉声道：“被那小男生操爽了？不想被我干了？从前可都是你撅着屁股求我干你的！”
沫沫穿的紧身包臀裙不好撩起，正处在愤怒中的许庭川，直接两手一用力，将沫沫的裙子撕开了，裙布扔在一旁，将她的小内裤扯了下来。
许庭川抬起沫沫一条腿，另一个手扶着鸡巴顶到沫沫的软穴前。
发现那里早已水光淋漓，湿的不行，许庭川哼笑道：“不是不想被我干吗？怎么湿成这样？还是放荡到谁想操你，你都流着淫水等着被干？”
许庭川说罢一个挺身，就着湿滑的淫水将龟头塞了进去，两个月没被干的小穴，又是刚被开苞，已经紧缩如初。
许庭川大龟头刚插进去，就被绞的寸步难行，他低喘道：“怎么这么紧？那小男生能忍得住，不每晚把你压在身下操？他多久操你一次？”
38 沫沫在公园树林里被大叔操到潮吹，蹂躏阴蒂喝淫水
“跟你没关系了......你别碰我！快拿出去！”
苏沫沫并不是不想和许庭川做爱，相反分开的这近两个月间，她经常能梦到和许庭川抵死缠绵，可被喜欢的男人操着，却总被逼问另一个男人的事情，这滋味也确实不好受，可既然已经打算分开了，他既误会了就索性让他误会吧。
苏沫沫这话基本就算默认了，想到现在紧紧包裹着他龟头的软穴，也被别的男人狠操蹂躏过，他心里更是妒恨难当，一时怒火攻心，也没了怜惜之情，直接就挺着腰身，将露在外的棒身，用力插进了小丫头的软穴。
许久没碰她，一入到这销魂窟，许庭川也失了分寸，明知插进来时，小丫头痛的五官都有些扭曲，在凉风习习的密林里，依旧疼的身上渗出了一层薄汗。
可仍旧钳住住她的腰身，不顾她拼命挣扎，一次次的在紧窄的浅穴中，插进抽出。
因为怕被发现，即便被撕裂的痛感再次席卷全身，沫沫也不敢哭喊呻吟出声，只能用猫咪一般的哼叫声，咬着下唇低声恳求：“许庭川～～不要～～好痛～～”
她分泌了一波波的淫水来，缓解摩擦的痛感，可太久没做爱，她阴道现在又紧又窄，她能感受他硕大的龟头在自己紧窄的花心处横冲直撞，似是要把那里戳穿一般，也能感受到他棒身每一根凸起的青筋，进进出出的磨着自己敏感的软肉。
即便现在痛苦大过欢愉，可依旧让她欲罢不能，她的身体似乎比她的心更容易接纳许庭川。
“痛？那小男生没发育好？不然怎么把我给你撑开的骚逼，又缩了回去？！”许庭川明知这话会让苏沫沫难堪，可他依旧忍不住挑衅。
“不要问这些～/芭壹肆六吾嘁玖铃九/～嗯～～嗯～～我不想回答～～”苏沫沫索性别开脸不再看他。
“可我偏要说！是不是他的没有我的大？是不是他没有把你操爽？不然怎么我一碰你，你就淫水直流？”许庭川誓要打破砂锅问到底，不留余地的逼问苏沫沫。
下身更是毫不留情的贯穿着她，次次尽根没入直捣花穴，龟头还要在那紧缩的花心口，狠狠研磨一番才肯退出，每次龟头顶到花心处捣弄，都刺激的身下的小丫头一阵颤栗，她越是受不住，他越要狠狠蹂躏她的花心，他想要她亲口承认，那个小男生不如他。
“嗯～～嗯～～不要顶那里～～～求求你～～啊～～”苏沫沫带着哭腔嘤咛道。
只要被他粗大的龟头研磨花心处，那里都又酸又软难耐至极，可他偏偏要折腾那里，她背部顶着树干，臀部被他手掌禁锢住，她想躲都没有办法，每次磨花心处，他还要用手捧着她的臀部，狠狠往自己肉根处按压，折腾的她每每都觉得自己要受不住昏厥过去了。
“那顶哪里？这里？”许庭川调整了龟头的位置，直接顶到了她敏感的G点。
引的沫沫浑身颤栗，腿软到险些站不稳。
“啊～～啊～～不可以～～许庭川！不要！～～”苏沫沫再也耐不住，哭喊出声。
许庭川将肉棒调整好后，没给她适应的时间，直接就开始猛操起来，似是用尽了全身的力气，对准她的G点，就一阵猛戳，她许久没被碰过，上来就这么激烈自然受不了。
可许庭川肆意玩弄着她的身体，还要问些不堪的问题：“那小男生知道我四天里操了你多少次吗？他知道我在你的小骚逼里塞过草莓吗？知道我怎么酿草莓酱给你吃的吗？”
她本就被操的浑身酥麻淫水泛滥，再被许庭川的言语刺激下，更是直接到了高潮，浑身颤抖，身子紧绷僵硬。
身上似过电一般，一阵阵电流涌过，她的小穴也痉挛一般猛烈收缩，许庭川却趁着这让人疯狂的紧致感，更是发狂的贯穿她的软穴，高潮本就是最敏感的时候，再被许庭川这样粗暴的抽插着，苏沫沫感觉自己似是在天堂与地狱间沉浮。
两人交合处噗嗤噗嗤的水声，忽然间变成了咕叽咕叽的声音，苏沫沫身子里更是热流涌动，小穴内似是像攒着许多尿液一般，在许庭川大鸡巴的抽插下，顺着两人交合的缝隙，像潮水一般涌出。
察觉到她小穴内温热的淫水像要喷射出来一般，冲刷着他的龟头，许庭川忙将鸡巴抽出，苏沫沫的淫水却仍像失禁一般喷涌出来。
“潮吹了？”许庭川哑声道。
说罢，便蹲下身子，在沫沫注视下，直接用嘴将沫沫的软穴包住，另一个手伸到花穴顶处，将已经充血的小阴蒂，从两片贝肉处抠出，一边喝着沫沫流出的蜜水，一边刺激她的阴蒂让她多流出一些。
许庭川吞咽她流出的水的声音，跟喝水一般咕噜咕噜，听的沫沫面红耳赤，他虽然之前也喝过自己的水，可声音没有这样大，她的水也流的没有这样多。
“啊～～啊～～不要～～受不了了～～大叔～～不要捏～～嗯～～求求你～～”
许庭川喝着淫水时，偶尔还会用舌尖顺着蜜缝上下舔刮，本就引的她全身颤栗，他还用指腹揉捏着她的阴蒂，那里稚嫩敏感，她甚至能感受到他指腹指纹的纹路摩擦，可无论她怎么哭求，许庭川仍是不为所动，甚至更加肆意的用舌头在她软穴内舔吮，引的她尖叫连连。
淫水终于不再分泌，许庭川松开时，还恶意的用牙关轻轻磨咬了她的阴蒂几下，本就腿软到站不稳，被这一刺激，他松口后，沫沫直接身子一软跌坐到地上。
许庭川也不急着扶她，反而将西装外套脱下，交叠后铺到地上。
“沫沫已经爽了，现在轮到大叔了！”许庭川捞起沫沫疲软的身子，让她双膝跪在自己西服上，屁股高高翘起。
他的一双大手扶在自己腰间，硕大的龟头已抵在泥泞湿润的软穴口。
“大叔～～不要～～我好累～～嗯～～受不了了～～求求你放了我～～”
潮吹过后，沫沫感觉自己浑身的力气都被抽走了，要不是许庭川钳住她的腰身，她可能直接身子软的倒在了地上。
39 强制宫交，沫沫被大叔干到昏厥，再抓着奶子蹂躏清醒
“好累？你忘了在巴黎的时候，我一天操了你八次，你那时候刚开苞都受的住，现在已经被两个男人操过了，哪里承受不了！”许庭川言语中妒意满满。
在巴黎的时候，小丫头察觉到他心情不悦，为了讨好他，不顾身子娇嫩，缠着他做了一次又一次，四天里她几乎每日下面都是红肿充血的，他也是刚开荤，心里头心疼小丫头，可小丫头软软嫩嫩的身子一贴到他身上，他就控制不住的想干她。
小丫头那几日不是累的昏睡过去，就是被操的昏厥过去，去了巴黎几天一趟没出去，竟在屋子里陪他做爱了。
可许庭川知道身子下被他操的浑身瘫软的小丫头，终究不会属于她，过了这次疯狂，他们就应该回到各自的生活，再无交集。
想到这里，许庭川将肉棒直接挺进了她紧窄的小嫩穴，他要狠狠操她，他想让她记住，她生命里经历过这样一个男人。
“啊～～”
沫沫被入的太狠，当下惊呼出声。
即使被他操过很多次，后入时她依旧有些容纳不了他的粗大。
不过潮吹过后，甬道内湿润滑腻，许庭川抽插起来，倒顺畅了些，不过小丫头身子瘫软，管鲤号吧陆期零吧E期每顶一下便险些跌下身去，他只得用腿夹住小丫头跪着的双腿，手在扶紧腰身，才能让她跪趴好，方便他操干。
之前的姿势和许庭川操的力度，沫沫还能忍住不敢叫的太大声，可后入的姿势本就操的深，许庭川又插的又快又猛，沫沫年纪小身子嫩，又刚破处没多久，自然受不住。
被干的哭哭啼啼哭喊不断，也顾不得还是在公园，随时会有人来林子里散步了。
他一次插的比一次深，本来紧窄的花心，被他用这个姿势操了近半个小时，渐渐松泛了些，沫沫已经能感觉到他的龟头挤进花心，探到了她的子宫口。
“嗯～～太深了～～大叔～～不要再进去了～～要戳到那里了～～啊～”
她年纪小，即便看了那么AV也实在不好意思把两个字说出口，她也没想到AV里所谓的宫交是真的，男人的鸡巴居然真的可以通过阴道戳到子宫，AV里看着很爽的事，轮到自己她就有些害怕了。
“戳到哪里？嗯？”
许庭川为了将花心插的再松些，现在九浅一深的顶弄着，他龟头生的格外大些，只要龟头全部挤出花心，就能轻而易举和她宫交了，之前他心疼小丫头年纪小，没舍得干的操的太猛。
可现在一想到是最后一次和小丫头做爱，她身子又这么淫荡敏感，就算今天他不玩这花样，也被会别的男人玩，与其如此，倒不如让他来。
沫沫感觉每次深顶下，她的花心就真的要沦陷了，宫口柔软娇嫩，即使她年纪小也清楚，生怕真的被许庭川挤进去，沫沫只得硬着头皮，开口求道：“戳到子宫了～～会很痛的～～大叔不要～～啊～～”
许庭川俯下身，压着沫沫的腰身，轻吻她的耳珠，低声安慰道：“放心不会很痛，一会就会很爽，我们试试宫交，就算大叔不和你做，以后还会有别的男人这样干你，与其被别的男人操，和大叔做不是更好吗？”
许庭川说完就含住她的耳珠，轻轻吸吮，舌尖舔着她的耳蜗，他知道她耳垂和耳蜗都很敏感，稍稍舔两下，就能流出很多淫水。
趁着她被舔弄的舒服，像猫咪一样哼叫时，许庭川已将花心操的酥软松烂，直接一个深挺，硕大的龟头就冲开了花心，直接抵到了宫口研磨。
“啊～～不要～～大叔～～受不了了～～～我好难受～～嗯～～快出去～～求求你～～我真的再也不会缠着你了～～求你放了我～～”沫沫被操的直接双手就撑不住了，直接瘫倒在地上，被许庭川抓着两个大奶子，又扶了起来。
许庭川双手搂住她上半身，两条粗壮的大腿夹着她两条小细腿，固定她的下半身，两人都跪站在西装上，许庭川从小到上的深插着沫沫的小嫩逼，次次直戳她宫口。
她小小年纪哪里受得住，正直壮年的男子，这么猛烈的操着她的宫口和她宫交，嘴中神志不清的溢出哀嚎或是呻吟，十几分钟泄了两次身，被顶狠了时，直接昏在了许庭川怀里，又被他扯着乳尖，狠戳着G点，从昏迷中又蹂躏醒。
沫沫嗓子已经叫的嘶哑起来，两片贝肉也被磨的红肿，小阴蒂更是被刺激的肿胀充血凸在花穴外面。
许庭川却是越操越起劲，边蹂躏着沫沫的双乳，边喘着粗气在她耳边道：“宫交爽不爽？小骚逼被大叔的大鸡巴都快插烂了！你回去那个小男生会吃醋生气吗？以后和别人上床会想起大叔吗？”
苏沫沫被他问的难堪不已，可她又实在沉沦在许庭川粗暴的操干中不能自拔，每每都觉得自己被操的受不住，被他这些粗话问的面红耳赤，可一下秒又被他操的欲仙欲死。
苏沫沫之前哭喊的太厉害，如今嗓子哑着不说，身子也早被操的软烂如泥，除了花穴处还能感受到痛苦或是欢愉，其他地方早已瘫软麻木，便是想回答也使不出一分力气。
也幸得她叫不出来，远处已传来OO@@的脚步声，和男女的说笑声，知道有人朝他们走来了，苏沫沫吓的面色苍白身子僵硬，许庭川除了肉棒从裤缝中掏出，衣服穿的板板整整，她可是下体一丝不挂，上身的衬衫也早被许庭川撕扯烂了，两个沉甸甸的大奶子就这么露在外面。
要是被人看到她一个年纪轻轻的小丫头，被人在公园里操成这幅样子，她真的不要活了。
“大叔～～有人来了～～嗯～～快停下～～”苏沫沫赶紧哑声提醒道。
“怕什么？做爱又不犯法！”
“我害怕～～大叔！！快点～～”因为惊吓，苏沫沫的小穴已经下意识紧紧收缩着。
绞的已经快要射的许庭川更是敏感不已，不顾脚步声越来越近，抱着沫沫便操的更狠烈些。
苏沫沫被突然加速的抽插，干的浑身颤栗，拼命咬着下唇才让自己没发出一丝声音。
40 被大叔在树林里H到失禁，受不住喊出声，被前面偷情的情侣发现，沫沫夹着满满的精液逃跑
沫沫已经吓的浑身紧绷，可身后的许庭川却毫不减速贯穿着她，苏沫沫眼睁睁看着前面那对情侣离他们越来越近，却无可奈何。
即便她咬紧牙关不出声，可两人交合处噗嗤噗嗤的操穴声，却声声入耳，她越是担心，身子就绷的越紧，小穴也无意识跟着收缩着，而她夹的越紧，许庭川操的也就越狠。
她感觉自己快要崩溃了，想抓些什么缓解难耐感，手臂却被身后的许庭川紧紧禁锢着，动弹不得，他操的又凶猛，鸡巴往上插的时候，几乎将她整个身子都顶起来，膝盖落地的时候，就算下面是软软的草坪，还是磕的生疼。
花穴处的快感越来越密集，她几乎每一处毛孔都爽的舒展开，身子里电流涌动，她几乎要忍不住叫出声，惊动其他人时，前面那对情侣在离他们百米之远的地方停了下来。
沫沫面对着他们，迎着微弱的光线看的还算清楚，那男人直接让女人扶在树上上撅起屁股，也是解了裤链直接掏出鸡巴，从后面狠狠操起了女人。
那女人被干的身子如秋风中的落叶，飞晃个不停，口中更是呻吟娇喘不断，早已盖过她和许庭川的操穴声。
沫沫这才放下心，实在耐，扒流欺玲疤而期入裙不住的嘤咛了几声。
前面那对野鸳鸯却随性的多，女人喊声大不说，两人更是淫词浪语不断。
“啊～～啊～～哥哥鸡巴好大～～插的人家好爽～～～哥哥用力一点.....啊～～就是那里～～那里好痒～～哥哥用力插那里～｀～啊～～好爽～～妹妹要被哥哥干死了～～～”
“小骚货，骚逼怎么湿的跟水帘洞似的，看哥哥大鸡巴干不死你！操死你个小骚货，哥哥今天不把你的小骚逼操烂，就不让你回家！”
沫沫年龄小不耐操，每次都是被大叔干的哭哭啼啼求饶，还从来没说过这么放荡的话，即便自己也被男人在身后狠操着，小骚逼都被大鸡巴撑的变了形状，两片肉唇也在激烈的摩擦下红肿充血，可听着前面两人的浪叫声，依旧羞的面红耳赤。
更是不知道他们口中的哥哥妹妹，是情哥哥和情妹妹，还是真的兄妹，不过要是真的兄妹乱伦，应该也不会来这种随时都能被人撞见的地方吧。
许庭川却贴在她耳畔，带着粗喘低声道：“大叔也想听沫沫浪叫，你也叫来听听？”
“不～～不要～～嗯～～大叔～～你快点射吧～～”
她被他大鸡巴磨着宫口，操的都受不住了，希望他轻些还差不多，怎么叫的出口让他再用力一点，她不是找着明天下不了床吗？
“不要？叫些大叔爱听的，大叔就快些射给你，不然......”许庭川顿了一下。
将箍住她上半身的手臂松开一条，将手伸到沫沫花穴处，摸到凸出充血的小阴蒂，两指捏住后就狠狠蹂躏她娇嫩的小珍珠。
“嗯～～嗯～～别捏～～啊～～啊～～”沫沫受不住哭喊出声。
好在前面那对野鸳鸯干的痴迷，女人叫声也够大，才没有听到沫沫的哭声。
许庭川次次用尽十足的力气，插着她的小嫩穴，大龟头直接戳进花心，研磨着她的宫口，一手捏着她小阴蒂玩弄，另一个箍住她上半身的手，还握住一团绵乳用力揉捏，双唇更是含着她敏感的耳垂舔吮。
几重夹击刺激之下，沫沫耐不住只好带着哭腔，迎合许庭川的意思嘤咛道：“大叔～～嗯～～用力一些～～大叔操的沫沫好爽～～沫沫的小骚穴要被大叔插烂了～～｀啊～～太大了～～轻一点～～沫沫真的受不了了～～～”
后面几句不是应付许庭川，她被操干玩弄的实在受不住了，他的鸡巴在小穴里又涨大了一圈，撑的她感觉自己真的要被操坏了，几次夹击下，她又被操高潮了。
她浑身轻颤着，许庭川在身后却操的越发起劲。
“大叔～～求求你～～啊～～啊～～不要～～轻～～～啊～～啊｀｀”在穴内最敏感的时候，被入的这么狠，沫沫也顾不得前面有别人了，声嘶力竭的哭喊求饶。
动静太大，前面那对情侣已然听到动静，停下动作回头朝声源望去。
沫沫惊吓加正处在高潮，浑身痉挛起来，小穴夹的太紧，加上许庭川被就要射，一时间滚烫浓稠的精液全都喷射在沫沫的宫口处，沫沫被烫的直接又失禁了，尿液淅淅沥沥流出。
前面那男人也抽出了肉棒，试探的问了句：“谁？谁在那里？”
好在射了后许庭川的肉棒也抽出来了，沫沫处在惊吓中顾不得浑身瘫软无力，光着身子不说，骚逼内还夹着满满的精液，挣扎着站起身子就往另一个出口跑。
许庭川只得将下身料理好，捡起西装外套将她身子包裹住，横身抱起她就往树林外走。
到了车上后，许庭川看着小脸煞白的沫沫，不知她是被吓的还是被操的太狠，本想外射的许庭川当时情况慌乱，也将精液全数射到了她体内。
便温声开口道：“回去别忘了吃我上次给你买的避孕药，说是没有副作用还可以调节月经。”
沫沫没有应声，只是无力点了点头。
车内一片沉默，许庭川没忍住又委婉道：“要是不小心怀了，你放心，大叔会负责的，尽管放心生下来。”
本瘫软靠在座椅上的苏沫沫，却立刻起身摇头道：“不会生下来的，就算怀了，我也会去打掉，不让大叔烦心。”
许庭川点点头，嘴角溢出一丝苦笑，她虽年纪小，心里却是明镜一般，她不是不想生孩子，只是不想生他的孩子而已，毕竟两人岁数差距大，小丫头可能也就抱着玩玩的心态而已，毕竟她还太小，未来有无数的可能性。
他依然记得在机场，她看着那个摔倒的小男孩，眼里满是欢喜，还说她以后也要生一个，那个她规划里的以后，应该是没有他的。
将她送到楼下后，小丫头临下车前，突然转过头郑重道：“大叔，我以后不会再找你联系你了，就算以后忍不住找你的时候，你也千万不要回我，我现在清楚了，我们之间不会有未来的。”
沫沫说罢，便起身下了车，甜笑着朝他挥挥手，就转身头也不回的走了。
是的不会有未来的，许庭川明明比她先知道这个道理，听她亲口说出来，却依旧心里酸涩难忍。
41 被陆景焕看到被大叔H的红肿的阴唇阴蒂，骚逼里夹的精液也低落在地，陆景焕气不过找许庭川约架
因为裙子被撕了，苏沫沫只能穿着许庭川的西装外套，不过他衣服够大，穿着刚好可以当连衣裙，可但凡有些经验的应该都能看出来，八月底的天，不至加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群于冷到给女生披外套，外套下是什么风光，想想都知道。
果不其然，回到家后，陆景焕黑着脸坐在客厅里等着她，看到她这副打扮，二话不说就站起来去撕她的西装外套，却意外看到被蹂躏的红肿充血的阴唇和阴蒂，以及双乳上的青紫咬痕和抓痕。
他只以为衣服下，可能有凌乱不堪的衣衫，却没想到下身直接光着，上身只剩衬衫，连胸衣都没了！
“他干的？你们不是分手了吗？和好了？！”陆景焕怒道。
没想到他会冲动的扯开西装外套，苏沫沫红着脸将衣服赶紧合拢，支吾着道：“没有～～跟你没关系！”
她一开口，声音嘶哑到不成样子，嘴唇也是微微红肿，要是没和好，这和强奸有什么区别，即便和好了，那个许庭川三十岁的人了，也不能将一个十八岁的小丫头操成这幅样子！
“我去找他！”陆景焕拿起手机就要往外走。
“你别去！！我心甘情愿的！！”苏沫沫拼力嘶喊道。
她穴内一路夹着许庭川射的精液，现在一用力就有一些露了出来，顺着腿心处往下流。
“我去洗个澡，你真的别去找他！”苏沫沫留下这句话，将包包往茶几上一丢，就赶紧往浴室跑去。
陆景焕望着地上流的几滴精液，气到浑身血液翻涌，拿起沫沫的包，将许庭川的手机号记下后就怒气冲冲的出了门。
苏沫沫将下身清理干净，洗完澡后出来，发现陆景焕不在房里不说，自己的手机放在茶几上，打开后页面竟是许庭川的号码，沫沫就知大事不妙，打给陆景焕他没接。
沫沫又实在不想打给许庭川，只得打给霁若雯让她打给许庭川问问情况，去阻止陆景焕。
可终究发现的时间太晚，等霁若雯赶到两人约架现场时，陆景焕已经被打趴下了，沫沫给了她陆景焕的电话，她打了但是陆景焕没接，她就想告诉陆景焕一声，许庭川二十岁时就拿过本市的散打冠军，更何况他们机长身体素质向来好，即便陆景焕是体育生也是以卵击石。
许庭川电话里说地点是陆景焕定的，一个公园的免费篮球场，霁若雯走过去时，两个男人都直挺挺的躺在地上。
陆景焕口中还怒骂着：“你他妈还是人吗？老子和她青梅竹马一起看A片那么久，都没忍心碰她一下，她才十八岁你都快三十了！你就那么狠心把她操的下面都肿的不成样子！！”
“最后一次了，以后不会碰她了，她以后属于你了，你好好对她！”许庭川双手撑头，望着星空神色黯然道。
“你不喜欢她，你破她身子干嘛？我虽然不计较她是不是处女！可你这种行为也太可恨了吧！！”陆景焕激动的坐起身子，扯到嘴角后，疼的倒抽一口气。
霁若雯看两人打完，交流还算和气，索性坐在不远处，偷听两人说话。
“不是不喜欢，只是清楚我们之间的状况，碰了她实在是情难自禁，但不后悔！”
“你俩什么状况？你也喜欢她，她也喜欢你，怎么就不能在一起了？！”陆景焕捂着嘴角，疑惑道。
沫沫为了他天天哭的跟个泪人似的，这许庭川看着也不像是渣男，那还有什么状况？
“年龄差太大？可这你俩开始都清楚啊？”
“她太小了，不清楚自己对一个人的喜欢，是爱是情欲还是其他，她的未来路还长，也有无数种可能，但我到了这个年龄，该结婚生子了，她虽喜欢我，也没到愿意跟我结婚生孩子的地步，与其这样为了一时的喜欢纠缠在一起，倒不如早点分了，我们俩都不会太痛苦。”
许庭川说罢叹口气，坐起身子，望着陆景焕道：“今天我跟你说的这番话，你不要告诉小丫头，她已经下定决心分手了，就不要乱她心绪了。”
“可你也没问她愿不愿意跟你结婚生孩子啊？”陆景焕挠挠头发，实在弄不明白这两人怎么这么磨磨唧唧矫情巴拉的。
“问了，她不愿意！”许庭川站起身，道：“走了，下次想打架再找我！”
陆景焕吓的身子一缩，心里暗道：老子哪是跟你打架，是给你当沙包出气啊！！
许庭川走远后，霁若雯才走近道：“想不到你虽然是个0，但是还挺man啊，为了闺蜜两肋插刀啊这是。”
“哎呦，美女姐姐，你可别笑话我了，开车了没，带我去找个小诊所擦擦药。”陆景焕疼的口歪眼斜。
“我家就在附近，有医药箱，去我家给你擦药吧。”
十二点多了，陆景焕也没回来，沫沫不放心给霁若雯发了微信，她回信说，陆景焕在她家喝酒诉苦呢，沫沫这才放心回卧室睡了，因为太累这一觉睡到了第二天傍晚。
去了煮泡面吃的时候，听到门口有动静，出了厨房一看，陆景焕扶着腰正猫着身子往卧室去，苏沫沫喊了一声，吓的他浑身哆嗦。
“你喊什么？吓我一跳！”陆景焕回头埋怨道。
苏沫沫这才看清楚，他一脸的伤，鼻青脸肿的甚 老阿姨 八陆七灵-八二柒～是吓人：“你怎么了？许庭川打的？”
“那什么，我打的他更狠，男人之间打架受点伤都是小意思！”陆景焕摆摆手无谓道。
“你打他......”苏沫沫忙又顿了下来，改口道：“擦药了没？”
“擦过了，我去睡了，累了......”
苏沫沫见陆景焕眼神躲闪，像是做什么亏心事一般，正要抓他问个清楚，夏璇的电话打了过来，说是要出去旅游几个月，不能送她去学校报道了。
大学就在本市根本不用送，苏沫沫很爽快的就答应了。
裴思瑶昨日被许庭川打了后，越发的妒恨苏沫沫，总觉得她是使了什么狐媚妖术，勾引了她堂哥，她和苏沫沫有仇，假如苏沫沫真的嫁到了许家，可真没她什么好果子吃了。
思来想去，裴思瑶利用爸爸的特权，把苏沫沫和苏岑的档案整理了下，加上自己添油加醋的描述，发邮件给了许庭川，就算不能让他们立刻分手，也能让堂哥恶心她一阵了。
毕竟她妈十八岁就生孩子，苏沫沫连她亲生父亲是谁都不知道，跟着她妈住进了几任继父的家，还被第一任继父猥亵过，她妈报警了，在派出所留了档案，这些都是白纸黑字有据可查的，这样的女孩子，怎么配嫁到许家，就算他愿意娶，那个老婆子和他爸也未必让苏沫沫进门。
她不敢直接发给奶奶和大伯，是怕惹恼许庭川，要是许庭川先厌弃苏沫沫，主动分手，说不定还会觉得自己做的对，奖励她。
42 大学报道沫沫被学长们围攻，大叔知道情况吃醋后怕
一晃已是九月初，陆景焕前两天已经搬走，他前些日子也不知道怎么了，一看沫沫就眼神躲闪，说话结巴，像是干了什么亏心事，然后以他要开学回家收拾行李报名为由搬回家了。
沫沫本来准备申请不住宿舍的，可想想妈妈还有一个月回来，夏璇也不在，自己在家害怕又想试试集体生活，就收拾了行李一并去报名。
到了学校门口，发现许多大一新生都由父母亲人陪同来报名，拎包的拎包拿材料的拿材料，像她这种孤零零一人拉着行李来报名的女孩子还是很少的，可一进了校门，这种孤独感瞬间被冲散，那些学长们眼睛都像侦察机一般，在新来且落单的学妹中扫射。
像苏沫沫这种颜值高身材好的，自然是一拥而上，即便是从小就被男生簇拥着长大的苏沫沫也被此情此景吓了一跳，知道的是学长们热心帮忙，不知道的还以为来了一群土匪抢她行李呢。
她本就擅长扮乖巧，今天开学特意穿的清纯可爱，扎着高马尾，穿了件白色的T恤配上牛仔背带裙，一双白色板鞋，趁的小腿修长纤细，即便在乌泱泱的人群中，也十分亮眼。
十几个男生一时间蜂拥而上，争着学妹学妹的喊，吓的苏沫沫一双水汪汪的葡萄眼，不知所措的望着众位学长，实在不知该把行李给谁提，只得伸手去拉过来道。
“学长们，我自己能提的动，不用你们费心了。”
“你这还得提着行李去报道买军训服，还得找宿舍，你这小细胳膊小细腿的，哪里能拎这么久，学长有的是力气，学长帮你。”
十几个男生七嘴八舌的劝她，誓要把行李抢到手，毕竟这么多事，怎么也得大半天才能办完，先把联系方式要到手，正所谓近水楼台先得月啊。
苏沫沫被吵的实在烦了，正准备把行李随便给个学长提，突然一高大的身影，扒开众人直接走到苏沫沫跟前，扬声道：“嫂子！我来帮你提，我昨天来报道的路线都摸熟了！”
一听学妹被叫嫂子，众人都知道是有主了，瞬间一窝蜂散开，寻找下个目标了。
苏沫沫这才看清，来人竟是许庭书，瞬间有些尴尬道：“那什么，我跟你哥分手了，你以后不要叫我嫂子了。”
“那行，就算你跟我哥分手了，我们做个朋友也没什么吧，走我带你去报名。”
“诶？不对啊，我记得你没考上A   大啊？你怎么在这？”苏沫沫突然想起那天在许庭川家的对话，不由疑惑问道。
许庭书忙将行李拉过去，边走边道：“你记错了，我那时候只是说没收到录取通知书，没说没考上，咱们快去报名，好多事呢。”
这许庭书一整天陪着她东奔西跑又是排队又是拿行李，累的气喘吁吁还陪着笑脸，一旦有男生接近她，立刻就高喊她嫂子，被她责怪了几次后，虽然改口不叫嫂子了，但一有男生靠近他就贴过来，沫沫长沫沫短亲昵的喊，别人误会她有男朋友自然就识相的走开了。
搞的沫沫心里直嘀咕，这许庭书是不是看上她了，故意来搞破坏的，毕竟在许家的时候，她还记得，许庭书说，哪天要是和他哥分手了，他要追她。
想到这里苏沫沫一阵恶寒，她决不能和许庭书在一起，毕竟她虽然没和许庭川谈多久，但是基本上被许庭川用了各种姿势都操过了。
再跟他弟弟在一起，光是想一想都浑身不舒服，再说，她苏沫沫总不能一直吊在许家这颗歪脖子树上。
晚上终于办妥一切，住上了宿舍，她申请的是三人间的宿舍，本来还有单间和双人间，但是既然是想来体验集体生活的，沫沫就折中选了个三人间。
宿舍装修设施还可以，有单独的洗浴间，洗衣机冰箱空调这些家电也是有的，分的两个舍友也很好相处，一个是乡镇来的，但是家庭条件应该还不错，打扮也挺时尚叫林曼，另一个是本地的，看着比她还要乖巧许多，个子小小的留着齐刘海，娇弱弱的感觉说句声音大的话，她都能吓哭，叫唐晓凝。
这一天实在累，几个姑娘闲聊了几句，倒头就睡着了。
许庭书也是累的不轻，但是还得特务一般，给哥哥汇报，一五一十的发着微信：“进校门有十五个男生围上来，我喊一句嫂子都散开了，新生报到购买军训服充饭卡等等路上，约有近二十个男生来搭讪，都被我挡下了，汇报完毕，over。”
许庭川看着微信内容十分后怕，知道这小丫头招人喜欢，没想到这么受欢迎，他要不是人在国外有飞行任务，恨不得现在就飞回国内，把小丫头锁起来，这也太能招蜂管 理钯溜欺龄捌贰柒 引蝶了。
原是他看了裴思瑶的邮件后，仔细看了小丫头的成长经历，忽然悟出来，她对生孩子十分抵触，可能并不是不想给他生，而是童年经历造成的阴影。
她妈妈十八岁就生孩子，带着她艰难讨生活，为了给她落户口上学，她妈匆忙找了个男人结婚，谁知那男人心术不正，本是搭伙过日子，可沫沫到了十二三的年纪，出落的亭亭玉立，这才让那男人起了歹心，虽说并没得逞，可也被摸了几把，苏岑还是一怒之下报警离婚。
第二任继父倒是个老实人，但因为和裴思瑶打架一事，被闹的离婚收场，父不详是野种这种难听的话，也跟随了她整个初三，苏岑也是等到了沫沫上高三，才敢再次结婚。
所以许庭川才恍然大悟，苏沫沫不是抵触给他生孩子，而是因为这些经历，抵触太早生孩子。
他才知错怪了她，怪不得他两次提到生孩子，她都反应十分激烈，虽然他当下就懊悔不已，可他有心道歉重新追回苏沫沫，但是从小没有追女孩的经历，他也不知该如何开口。
想了半天，看到桌子上的草莓，生平第一次拍了张草莓的图片，配了两个字怀念，发了个朋友圈，他知道沫沫看到肯定能懂，但是等了大半天，也不见沫沫评论或者给他发信息。
但是因为不会操作仅能个人所见，被一干发小朋友，打来电话问他是不是被盗号了，知道不是后又觉得他脑子有问题，一把年纪了发这么幼稚的朋友圈。
实在安耐不住，许庭川主动发了个微信，在吗？
回复过来的是红色感叹号，小丫头居然又把她删了！！
打了电话发现电话也被拉黑了！
许庭川这才意识到问题的严重性，他知道沫沫这次是真的下定决心分手了，短时间内可能追不回，又不好厚着脸皮去求，加上还有飞行任务不能经常待在国内。
思来想去找父亲的朋友牵线，和A大校董组了饭局，用自己的私房钱给A大捐了栋教学楼，这才把没考上A大的许庭书，塞了进去做他的眼线。
43 大叔劲敌混血帅哥出现，大叔十万火急赶到A大
许庭川只得颤着手回信息：继续保持，回国给你带限量版球鞋。
“哥，你省着点花吧，为了让我上A大，你私房钱全花光了，给你看着嫂子这点小事，是我该做的！”许庭书十分体贴懂事。
毕竟堂哥为了让他上心仪的大学，比自己父亲都上心，牵线搭桥捐楼，而他办这点小差事，哪好意思要奖励啊。
苏沫沫近来，实在忍不住了，军训时间只要一休息，许庭书就要跑过来，看看她周围有没有男生，只要有男生他就一屁股撅过来，横在她和男生中间，又是给她递水又是给她擦汗，搞的十分亲昵，害的旁人都以为是她男朋友。
她们专业有个男生是混血，个子高长的也英俊帅气，比起许庭川虽然差了些气质，可五官是不相上下的，一时间整个大一的女生，包括学姐们，都时不时跑来递水嘘寒问暖。
沫沫也是外貌协会的，看到帅哥哪有不喜欢的道理，可每次休息还没走到帅哥跟前，就被许庭书给挡下了，好在许庭书从小娇生惯养，因为军训第一次在大太阳下面站这么久，苦苦挨了一个星期，终于中暑倒下了，送校医那里去了。
休息时沫沫正准备假意送瓶水去，想仔细对比一下，到底是这混血帅，还是许庭川帅，拿起水正准备朝那被女生们围起来的混血帅哥那里去，便见那帅哥拿着一瓶矿泉水朝她走来了。
他汉语十分流利，将水递给沫沫后，就问她今天男朋友怎么没过来？
沫沫赶紧解释那不是她男朋友，只能算是朋友的弟弟。
混血帅哥英文名叫Jeff说是中法混血，但从小生活在国内，国籍也在中国，只有寒暑假会飞回法国看爷爷奶奶。
问到沫沫有没有去过法国时，沫沫脸瞬间便涨红起来，她是去过法国，可惜哪里也没去玩，竟被许庭川操了。
两人相谈甚欢，教官吹哨声没有听到，归队晚了，本要被教官罚女生二十个蹲跳，男生五十个俯卧撑，Jeff却十分man的要替沫沫受罚，一时间男生女生都一起起哄。
教官一怒罚了他一百五十个俯卧撑，Jeff经常健身，体力很好，做起俯卧撑来似乎不太费劲。
同学们围观的时候，林曼突然凑到她耳边低声说了一句：“Jeff体力不错啊，要是做爱的话肯定能把人操的死去活来，他肯定是看上你了，我要是你我就从了他了。”
林曼还是太年轻了，体力好的男人可不好惹，许庭川就是个例子，上次被他在公园操过后，她下体整整一个星期才完全消肿，好在那时候没上学，要是现在她用什么理由请一个星期的假啊。
也幸亏两人分手了，不然以他那么强的性欲，回国休息肯定是要来操她的，动辄就被他操的下不了床，她还怎么好好学习啊。
在食堂吃晚饭时，很多经过的女生都因为下午Jeff和她聊天耽误归队，又主动替她受罚，看沫沫不顺眼，因为Jeff的青睐，沫沫被推到风口浪尖。
谁知道这个Jeff不知道避闲，反倒直接坐到沫沫旁边，用撒娇的口气道：“苏沫沫我替你受罚，累到现在吃不下饭，你能帮我打份饭送到我宿舍吗？”
“不太好吧，要不我现在去给你打饭，你直接带回去？”苏沫沫赶紧拒绝。
“现在吃不下，凉了又不好吃，先加个微信吧。”Jeff笑的一脸灿烂，掏出手机就打开了二维码。
Jeff在混血里，属于混的很成功的，虽不是金发碧眼，但是黑色的头发配上深棕色的眼眸，睫加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群毛长而密，鼻梁高而挺，依旧非常迷人。
林曼看的早就流下了口水，就连胆小乖巧的唐晓凝都时不时拿埋在碗里的眼睛，偷偷打量Jeff。
沫沫摸了摸裤袋里的手机，心虚道：“军训没带手机。”
谁料林曼快速的扫了Jeff的二维码，笑着道：“没事，我等下推给你。”
“宿舍门牌号，等下发给你。”Jeff起身，朝沫沫挥了挥手，转身离开了食堂，徒留下一食堂女生怨恨的眼神。
“林曼你干嘛？我可不想被Jeff的那群迷妹恨死！”苏沫沫扫了眼周围的女生，后怕的咽了咽口水。
“没事，你真成了Jeff的女朋友，她们还能真吃了你不成，就让她们羡慕嫉妒恨去吧，男神配女神这是再正常不过的事了，难不成因为她们几瓶水，几句哥哥你好帅，嘤嘤嘤......Jeff还真会喜欢她们不成，我看Jeff身边的几个男生也挺帅，你和Jeff成了别忘了给我牵线搭桥啊。”林曼话锋一转把话题转到了重点上。
林曼自知Jeff看不上她，只能退而求其次，他身边的男生也不错。
闷头吃饭的唐晓凝却突然低声来了一句：“我听说鼻梁高挺的男生那里都大，沫沫这么娇小，会不会受不住。”
惊的苏沫沫和林曼都露出惊恐的眼神，上下打量唐晓凝，果然是人不可貌相啊，这小妮子不开口则以，一开口惊人啊。
“好了！被你俩说的，我好像今天就要和他上床了似的！”
两人筛子一般点头，林曼低声道：“等破处了，跟我们交流一下经验。”
“我......不跟你们说了！”苏沫沫站起身刚要走，口袋里的手机就传来震动声，掏出来一看是Jeff加她好友的信息，通过后立刻发来一串菜的名称和宿舍门牌号，麻婆豆腐、毛血旺、尖椒炒牛柳。
嘿这混血还挺能吃辣！
谁让她欠人他人情，沫沫只好打了他要的菜去了他宿舍。
当晚校园网热帖里，就出现Jeff和苏沫沫的合影，大一新生里的男神和女神谈恋爱的消息，在学校里沸腾起来。
许庭书一脸懵逼，咋回事，他就缺席了一天的军训，为什么事态发生了天翻地覆的变化。
苏沫沫居然这么快谈恋爱了！！！
他赶紧发微信：十万火急！！嫂子被一个混血帅哥拐走了！那混血的长相能和你平分秋色啊！！我可能扛不住了！
许庭川收到信息的时候，刚下飞机回国，本想回家休息一会，现下睡意全完，直接驱车赶到了A大！
44 沫沫被混血帅哥调戏压在身下，被大叔撞见暴怒，将沫沫拉到车里大鸡巴直接戳穿小嫩逼顶到宫口狂H，跳蛋塞到菊穴引沫沫尖叫尖叫
许庭川赶到A大的时候正直午休时间，跟着许庭书去了沫沫宿舍，问了同宿舍的两个小丫头，说是去了Jeff宿舍，林曼说了两人才知Jeff住的是单人宿舍，许庭川听完长腿一跨，马不停蹄的赶去Jeff的宿舍。
许庭书看到大哥脸黑的吓人，也战战兢兢的小跑着跟了上去，毕竟一向好脾气温和的大哥，还很少流露出这样的情绪，他都能看到大哥额上隐隐露出的青筋，可见是真的急恼了。
两人走后，林曼和唐晓凝一脸花痴像，哈喇子险些流出来。
“这来找苏沫沫的是谁啊？也太帅了吧，看着比Jeff还有魅力啊！”林曼吞咽了口水后，赶紧跑到窗口去寻管里吧陆期零捌E漆许庭川背影。
唐晓凝喃喃道：“会不会是许庭书追不到沫沫，把家长喊来助威了，毕竟他们两人长的有些像。”
“不可能，那个帅哥可比许庭书还着急，要不然是沫沫的哥哥或者家长，知道苏沫沫谈恋爱了，来兴师问罪的？！反正等下肯定有好戏上演了，我都想跟去看了！”林曼八卦之心熊熊燃起，恨不得隐身跟着许庭书他们一道去Jeff宿舍。
其实苏沫沫也是前脚才走，主要是去找Jeff算账的，昨天她去Jeff宿舍什么都没发生，就是Jeff说要纪念一下沫沫第一次给她送吃的，非要沫沫和他合影，连带着饭菜一起入镜，还保证不发朋友圈之类的。
谁知道他是没发朋友圈，直接发校园网了，现在同学们都认为，她和Jeff谈恋爱了！一上午被无数女生在背后指桑骂槐，要是眼神能杀人，她苏沫沫早就死无全尸了。
Jeff似乎知道沫沫会来找他，宿舍门是虚掩的，一推就开。
沫沫冲进去走到Jeff身前，就一通训斥：“你把我们合影发到校园论坛什么意思？！现在别人都以为我们俩是男女朋友！！”
“这样不好吗？其他男生就不会跟我抢你了，女生们知道我有这么漂亮的女朋友也不会再骚扰我了！”Jeff正坐在书桌前浏览追贴，看到沫沫丝毫没有愧意，倒笑意灿然，觉得自己此举很明智似的。
“可我没说要做你女朋友啊！我又不喜欢你！”她是外貌协会的没错，但也没花痴到只要长的帅，就想扑倒的地步。
除了许庭川让她初见就燃起情欲以外，对其他男人还真没这种感觉。
Jeff耸耸肩笑着道：“没关系，感情是可以培养的啊！”
他站起身，沫沫才注意到他下半身竟只穿了一条四角裤，胯间的那鼓鼓一大包，看着都让人脸红心跳。
“你怎么没穿裤子！你快穿上！！”苏沫沫赶紧捂住眼睛。
却突觉身子一轻，竟被Jeff拦腰抱起，放到床上后欺身压上，那半软着的巨物就抵在她腿心间。
“你干嘛！你快放开我！”苏沫沫想挣扎却被他压的动弹不了。
“我知道你们中国女孩喜欢欲迎还拒，不过我也确实喜欢东方女孩的婉约保守，沫沫给我个机会，我会让你身心都慢慢爱上我的！”
Jeff俊朗的五官在自己眼前放大，或许没遇到许庭川之前，她可能会喜欢这种热情奔放的帅哥，可现在她真的是身心都在抗拒。
“你先放开我！我会慎重考虑的！”沫沫为了脱身，只好先应付Jeff。
“你亲我一下，我就放开你，我说话算数。”Jeff点了点自己的嘴唇，坏笑道。
沫沫柔软的双乳，被Jeff结实的胸膛挤变了形状，夏天衣服薄，她能感受到Jeff的体温和胸膛的触感，她知道Jeff也能感受到，而且他胯下的巨根，好像已经开始慢慢变硬，沫沫正在想要不要服软，先亲他一下好脱身，不然事情发展到不可控的地步，岂不更糟。
可她又怕亲了Jeff，他会借此继续纠缠不休，正犹豫该怎么做时，她进来时没关紧的门，嘭的一声被踹开。
霎时间，Jeff被人拽着衣领从她身上拎了起来，沫沫还没来得及看清来人是谁，自己也被拽着手腕从床上拖起，拉着就朝宿舍外走。
虽没看见正脸，可光看着握着她手腕宽大的手掌，和笔挺高大的背影，苏沫沫也知道是许庭川了。
“你怎么在这？你放开我！”苏沫沫想将他的手甩开，可许庭川一回头，立刻吓的她闭了嘴。
她还从没见过，许庭川脸色阴沉的这般吓人。
可一想想他们两人分手了啊，不要说她跟Jeff没发生什么，就是真的做了别的，他也没有资格发火生气啊！！
想到这里苏沫沫撞了撞胆子，不悦道：“你瞪我干什么？我们不是分手了吗？你现在跟捉奸一样的架势，是什么意思？！”
可任凭苏沫沫怎么问，许庭川就是一路无言，她力气又小，只能被他拖着走，到了校门外后，许庭川直接开了副驾驶的门，将她连抱带推的塞了进去。
上了车后直接踩了油门开走，A大建在郊区，荒凉的旷地很多，许庭川随意将车开远，就停在人烟罕至的阴凉处。
侧过头望着苏沫沫，沉声问道：“就这么饥渴吗？陆景焕一个不够？”
许庭川心里窝火，开口便是不入耳的话，其实约架那晚，陆景焕这么想撮合他们，他就已经猜出，陆景焕和沫沫没什么了。
“关你什么事！许叔叔，你要是年纪大了记忆力不好，我再提醒你一遍，我们分手了，你主动提的，我和男朋友亲热，你这种行为，我完全可以报警管 理钯溜欺龄捌贰柒 抓你了！！”苏沫沫被许庭川的话气的也是乱了心智，什么话难听说什么。
许叔叔！！年纪大了！！和男朋友亲热！！这随便一句话都激的许庭川怒气翻涌。
他来之前本想和颜悦色的和小丫头谈谈，谁料入眼的便是小丫头被别的男人压在身下的画面，再加上这一句句夹枪带棒的，更是气的他没了理智。
“年纪大了？不一样能操的你欲仙欲死吗？！”许庭川说罢，便伸手将自己和沫沫的安全带解开，两手掐住她腋下，像抱孩子一般将她抱到自己腿上胯坐着。
许庭川一只大手钳住她的腰身，不让她挣扎起身，另一只手拉着裤链，释放出早已饥渴难耐的巨物。
她刚好穿的是短裙，小内裤根本不用脱，直接拨到一边就能将鸡巴插进她的小嫩逼。
“你干嘛你放开我！你这个流氓，我们已经分手了！你不能再碰我！”苏沫沫慌乱的捶打着许庭川的胸膛，却丝毫不影响他做自己想做的事情。
“上次在北海公园，我们也分手了，你不一样被我操的小嫩逼肿的不成样子？只要我想操你，随时都能操，无论你是不是我的女朋友！”
苏沫沫简直不敢相信，初见时温润谦和的许庭川，现在说起无赖的话竟跟流氓一般。
“你这样......我可以报警告你强奸！！”苏沫沫气的语结。
“那出狱了，我一样接着强奸你！”说这话时，许庭川嘴角带着戏谑的笑意。
想想也是，裴思瑶能只手遮天的爸爸在许庭川爸爸面前都唯唯诺诺，许庭川又是独子，即便她真的报警了，他也未必会被抓，即便被抓了也是判不了刑的吧，更何况她也舍不得真的报警抓他。
她身子娇小又轻巧，他一只手托着她的腰身就能将她提起，扶着自己的肉棒，用粗大的龟头拨开她两片肥厚的肉唇，顺着紧窄的蜜缝前后磨蹭，没两下骚逼就被他磨的湿漉漉的水光一片。
龟头沾了些淫水后，许庭川直接将龟头插进了她的小嫩逼，然后扶着鸡巴的手就抽了回来，两手扶着她的腰身，慢慢向下按压，让她许久没被碰过的穴口一点点吃下他的巨根。
“不要～｀别这样～～许庭川！会有人看到～～”
苏沫沫扭着身子，撑住腿，不想被他插进去，这里虽人烟罕至，可毕竟是大白天，万一被人看到也太羞耻了。
“看到又怎么样？我操自己的女人，天经地义！”许庭川喘着粗气，用力将沫沫的腰身往自己的肉棒上按压。
“我不是你的女人～～嗯～～不要～～好撑～～～”
苏沫沫简直怀疑他们两人的生殖器不匹配了，被许庭川操了那么多次，可只要不是连着被操，他的鸡巴插进来都非常费劲。
“和他分手好不好？我们重新开始！”许庭川终于鼓足勇气问出口。
他生下来便是天之骄子，从来只有女生围着他打转，他也从没追过女生，更没求过别人，说过道歉的话，这两句软话对他来说，说出口已是非常困难。
“不要！你当我是妓女吗？召之即来挥之即去！！Jeff他没有一点比你差，又跟我年龄相当，之前不是你劝我和同龄的男孩谈恋爱吗？我为什么要分手！”苏沫沫恨声道。
当初他莫名其妙要分手，现在又莫名其妙在这种情况下求复合，她好不容易给自己疗完伤，现在伤口还没痊愈，他又来撩拨，万一她再弥足深陷，只会被他伤的更深。
许庭川知道自己没有资格生气，可听了小丫头的话，他真的又妒又恨，双手下意识用了粗劲，直接将露在外面大半部分棒身，直接捅进了她的小嫩穴。
大鸡巴将穴内层层褶皱撑开，直接戳开了花心，龟头顶在了娇嫩柔软的子宫口。
插的小丫头浑身一颤，身子瘫软的趴在他怀中，哭喊出声：“啊～～好痛～～太深了～～～许庭川我讨厌你～～”。
许庭川也知道这一下入的有些狠了，赶紧轻柔的抚着她后背，轻声哄道：“乖～～一会就不痛了～～”
然后扶着她的身子，让她斜靠在身后的方向盘上，掀开她的体恤，将胸衣脱掉后，两团绵白如白兔的奶子，便跳脱了出来。
许庭川一手抓握一个，放在掌中揉搓，看着乳肉从自己的指缝中溢出，被自己揉成各种形状，粉嫩的乳晕渐渐变成嫣红色，两颗小乳尖也渐渐挺立起来，他眼眸中的欲望燃的更旺。
两人交合处，已被小丫头分泌出的淫水浸湿，两人的毛发都被打湿，泥泞一片，许庭川实在忍耐不住，将手移到小丫头的纤腰处扶稳后，就开始挺着腰上下抽动。
看着自己的巨根埋在她体内，上下抽动时隐隐的显出棒身的形状，她的两团绵乳也被撞击的上下甩动，加上小丫头娇媚的呻吟声，这一切对许庭川来说无疑是最催情的春药，此时也忘了怜香惜玉，更是忘了此行是来求和的，只记得狠狠的操她，不留余地的贯穿着她的嫩穴。
她被撞的小身板上下晃动，幅度大到，她想紧紧攀住他的肩膀来保芭溜妻棱X贰欺，持平衡，都晃动的扶不住。
唯一能做的只是娇喘呻吟来缓解自己的难耐感。
他越入越深，这次才短短十几分钟，他就操开了花心，次次撞击到宫口，每每撞击到那处柔软，她身子都酸软难受不说，还酥麻难忍身子仿佛过电一般。
“嗯～～～许庭川～～轻一点～～～太深了～～我～～下午还要军训～～～求求你～～啊～～～啊～～不要顶那里了～～”
“你觉得我会轻易放你回去吗？还想着军训？你想想等下被我操肿了骚逼，回去怎么跟你男朋友解释！”许庭川突然空出一只手，从西装口袋里掏出一个精巧的椭圆形的东西，大概女生手指粗长。
按下开关后，便响起嗡嗡的震动声，还时不时从里面小孔处喷出些透明的液体。
许庭川拿出来后，直接将手绕到她身后，扒开她的内裤，不顾她的挣扎哭喊，一点点塞进了她的菊穴里。
“啊～～那是什么～～快拿出来～～好痛～～不要～～”
沫沫的菊穴从没被碰过，突然被塞入异物，身心自然都是抗拒的，况且那东西进去后就震个不停，刺激的她浑身止不住颤抖，小穴也下意识疯狂收缩起来。
许庭川却一巴掌拍到她屁股上，粗喘道：“夹这么紧做什么？放松一点，哭着喊不要，可骚逼里的淫水都快要喷出来了！你看看我裤子上都湿了一大片了！”
45 被大叔抱下车边走边H瞬间高潮，沫沫吓到浑身紧绷生怕被人看到，答应下次继续挨操才被抱回车里
苏沫沫百口莫辩，她心里虽然怕的要死，可身体却比她先一步接纳异物，那个小东西在她菊穴里震的她浑身酥麻，渐渐痛感就变成了爽感。
更何况许庭川的大鸡巴又一刻不停的在她的软穴里进出，所有的恐惧害怕不安，都在他疯狂的操干下，化成一波波淫水流出体外。
“嗯～～嗯～～啊～～好舒服～～”苏沫沫一时没忍住，实话就从嘴中随着娇喘声溢出。
“在国外逛情趣店的时候，看到这个粉嫩的小跳弹就知道你会喜欢，家里还放了很多别的花样，改天都给你试一遍。”
许庭川看着小丫头被自己操的双颊绯红，舒爽的就像小猫咪一样眯着眼睛享受，心里自然非常有成就感，更是卖力的挺着腰身猛插。
“不要～～我们分手了～～过了......嗯～～这次～～我再也不让你碰我了～～啊～～”
许庭川闻言，本情欲高涨的脸立刻阴沉下来：“不让我碰？要谁碰？在宿舍里把你压在身下的那个男生？你记住他要操你一次，我就十次八次的操回来，你觉得你的小身板受的住，你就尽管让他碰你！”
“啊～～你混蛋～～许庭川我恨你！我喜欢你的时候......你要把我推开～嗯～～现在又来招惹我～～你到底想干嘛？！”
“......那现在不喜欢了吗？”许庭川突然停下动作认真问道。
苏沫沫将脸一别，倔强道：“不喜欢了！从你三番五次拒绝我开始就不喜欢了！Jeff他很好，我会像你说的，谈几段恋爱，然后水到渠成的和年龄相当的男人结婚生子，不想在你身上浪费时间了。”
许庭川似乎比他想象中的，更在乎沫沫的答案，听完小丫头的回答，想到有一天小丫头穿上婚纱和别人结婚生子，在别的男人身下婉转呻吟，他瞬间红了眼眶。
他这次真的把小丫头弄丢了吗？可他不甘心，他不知道用什么方法追回沫沫，只知道小丫头馋他的身子，他能做的似乎，只有好好把小丫头操服。
久久没听到许庭川回应，沫沫刚想回头看他反应，他却立刻扶着她的腰，继续操干起来。
每每将她顶的身子上抛，落下来时再扶着腰身狠狠往自己硬如铁柱的鸡巴上按压，恨不得将两颗卵蛋也都狠狠塞进去，她被干的眼前昏花一片，根本看不到许庭川表情。
只能听到他如魔魅一般的声音：“不喜欢就操到你喜欢！喜欢或是不喜欢，你主动招惹我，注定要被我操上一辈子！！”
他将龟头调整到她的G点处，对准那处软肉就开始猛插，顶到那里后，还要用炙热粗硬的龟头狠狠顶弄捣磨，直接她戳的浑身颤栗，尖叫哭喊个不停，才会抽出去，可下一秒又重重捣了回来。
快感来的又密又急，堆积如山，浪潮一般席卷她全身，一波又一波应接不暇，多到她已经分不出是舒爽还是痛苦了，只知许庭川要再不停她可能只要被他操死在车里了。
她分泌了那么多淫水，全然不够他捣弄的，全被他捣成了白腻腻的泡沫，随着棒身抽出挤到体外，可她若不多分泌些，很快又会被粗壮的鸡巴磨的穴内生疼。
尽管她知道求饶无用，可还是忍不住，带着哭腔求他轻一点，慢一点。
驾驶位的空间不够许庭川施展，他竟抱着自己，直接开了车门下了车，早就被操的骚穴软烂的沫沫，突然被许庭川抱着下了车，大鸡巴在她处处都敏感的软穴里横冲直撞，顶的她难耐至极，直接到了高潮。
双手紧紧攀住许庭川的肩膀，浑身颤抖着，喷涌了/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/无数淫水出来。
高潮过后，沫沫浑身瘫软的趴在了许庭川怀里。
“原来在光天化日下干你，你这么敏感，那大叔就在车外面操你吧。”许庭川说罢竟抱着她边走边操，丝毫不介意这是在随时都会有人出现的地方。
尽管浑身软烂如泥，身上没有一丝力气，可沫沫还是硬撑着摇头道：“不要～～会有人看到的～～到车里好不好？”
虽然四周只是一些烂尾楼和荒草树木，可毕离大学城不远，沫沫不敢肯定四周就一定没有一样出来找刺激的情侣。
她虽然是新生入学不久，可因为长相出众和Jeff的事情，已经算是学校的红人了，要真是被同校的校友拍到自己大白天在外面被男人抱着狠操，她可真就没脸继续去上学了。
而且许庭川个子高，腿又长，光是走路的幅度，让鸡巴在她小穴里捣弄就受不住了，他还拼命的扶着她的腰插干，这样操下去，她不中暑昏过去，就要被他操晕过去。
“下次大叔找你，会乖乖出来挨操吗？”许庭川见小丫头实在害怕，小脸埋在他胸口，双手紧抓着他不说，连小穴下意识紧缩着，操着十分艰难。
他本就准备进后座操她，可现下却想趁火打劫一番。
“不～～”沫沫下意识脱口而出后，又赶紧乖乖点头：“嗯～～会～～”
他能耍无赖，她也可以，她只要再不跟他单独相处，他总不能在人前操她吧。
许庭川这才满意的把怀里的小丫头抱到后车座，这里宽敞许多，许庭川也能施展开了，将鸡巴抽出后，许庭川将小丫头放到后座椅上躺着。
他钳住她两条腿，把腿压到最低阴户直接展开在他眼前，仔细打量了她的小骚逼，因为这次操的太狠，这才半个多小时，两片软嫩的贝肉又被磨的红肿了些，没办法她年龄太小，身子太稚嫩，随便操操都能操肿，他又正是欲望高峰的时候，别的他能多疼惜一些，可这做爱，鸡巴一旦插进她的软穴就失了神智，不受自己控制了。
现在沫沫的穴口即便抽出了肉棒，也被撑的一时缩不回去，几乎可以看见里面渗血一般颜色的红肉，许庭川目光又落到塞了跳弹的菊穴上，本来紧缩的菊穴，此刻穴口已是嫣红一片，随着跳弹的震动一收一缩。
46 操完小骚逼，许庭川又急着开发后穴，生怕被别的男人抢了先
跳弹已经放进去大半个小时了，再让她适应一会，他就可以开她的后穴了，本来不想那么早碰她后穴，但现在情况不同了，一是她身子太嫩，一个穴口实在不够他操的，他现在都是收着欲望，她尚且满足不了他，只能多开发一个穴，二是他也实在不放心，会被别的男人抢了先，毕竟小丫头现在有了男朋友，不可控的因素太多。
许庭川打量间，沫沫的肉穴已慢慢缩回原来的形状，小丫头穴口实在太小，他只得趁洞口还没完全紧缩，先一步将肉棒重新入了进去。
“啊～～嗯～～”
突然其来的满足感和饱胀感让沫沫情不自禁呻吟出声，没有了许庭川的粗喘声和干穴的噗嗤声，她刚刚的呻吟声在静默的车厢内尤为突出。
许庭川双手抓住她的手，按压到她头两侧后，身子随之覆在她的身躯上，她两条腿被挤的实在没有地方放，只好主动勾上了他的健腰。
“被大叔操爽了？这么主动？”许庭川唇角勾起，眼眸含笑望着小丫头。
“没有！我就是腿没地方放！”
沫沫话音刚落，就被许庭川深顶了一下，他已熟知自己的敏感点，随便一戳就直接顶到G点。
引的她浑身酥麻，拱起腰身，一阵嘤咛：“嗯～～嗯～～啊～～不要顶那里了～～”
在驾驶座时，他就一个劲的猛插G点，那里早就被他戳的软烂不堪，随便碰一碰她就浑身触电一般受不住，更何况他还戳的如此用力，幸得军训流汗多，她体内也没存多少液体，不然次次被他操的失禁，还不被他笑死。
“上面的嘴挺硬，下面的嘴却软的不行，它可主动多了，把我的鸡巴咬的死死的，生怕抽出去呢。”许庭川低头用高挺的鼻尖，轻轻磨蹭着沫沫小巧的鼻子，声音温柔，说出的话却不堪入耳。
“嗯～～那是因为你太大了，才不是它主动！嗯～～你换个地方～～”沫沫难耐的扭着身子，他龟头戳进去后，就死死顶在G点上，即便不动，已经是酥麻难耐，随时都有再次泄身的可能。
“那沫沫喜欢大叔的大鸡巴吗？”许庭川轻啄着沫沫柔软的唇瓣。
“不～～～嗯～～”苏沫沫话到嘴边又咽了回去，学聪明了些，改口道：“喜欢～～”
“那大叔的大鸡巴要开始狠操你了～～”
沫沫还没来得及反应，已经被许庭川暴雨一般密集的撞击，干的全身晃动，软穴处涌来又快又密的酥麻感，几乎将她淹没，她此刻已是舒爽的找不着北，只能不停的娇喘嘤咛。
苏沫沫总算明白了，只要和他做爱时，无论自己回答的是他爱听的话，还是不爱听的，总之都是｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，免不了被狠操的，这个男人体力和性欲一样强，她这身板娇弱的人，实在惹不起。
他操的太凶猛，沫沫一路被操到了车门旁，扎着的马尾早已松散开，秀发铺开一片，光是看垂落在座位下的头发晃动的频率都知道，她的小嫩穴被干的有多惨。
头顶撞击着车门，沫沫疼的五官扭曲，干红了眼的许庭川这才反应过来，撑着身将沫沫拖了回来，然后俯下身两手改成钳住她肩膀，这样即便他操的再猛，她也不会往前移动了。
可这样一来，她却连躲的机会都没有，只能任凭他贯穿蹂躏，身子纹丝不动的迎着他肉棒的抽插。
“唔～～嗯～～太深了～～轻一点～～～”
可任凭她怎么哀求，许庭川仍是一次比一次插的更深，直到将所有精液喷洒到她软穴内，这暴风雨一般猛烈的操干才真正停止。
许庭川的鸡巴刚抽出，被堵在里面的精液便哗啦一声流出了小穴。
这男人平时都不撸管的吗？怎么一段时间不做爱，就能攒这么多精液，流了这么多出来，她感觉小穴内还是满满当当的。
只不过她现在也顾不得下体的精液，前穴被干完了，后穴里塞的跳蛋，感觉却越发明显，震的她身子发虚，甚至有些瘙痒难耐。
“能把我后面塞的东西拿出来吗？”苏沫沫此刻早已是气若游丝，声音小的像猫咪哼的一般。
可听的许庭川心里却痒痒的，本来就要开后穴了，她既让他拿出来，那正好借此机会，松松她的菊穴，好让肉棒入的轻松一些。
“好～～有点疼，你要忍一忍。”许庭川说着将她瘫软的身子，翻成了趴在座椅上。
一手掰开她的小屁股，然后用拇指食指将菊穴旁的臀肉撑开，另一个手探入她花穴，沾了些淫水和精液用来润滑。
然后手指一点点探入紧缩的菊穴内，去抠那个跳蛋。
“嗯～～疼～～轻一点～～～”沫沫受不住，扭了扭腰身。
那跳蛋本就有女生手指粗细，加上男人的一根手指着实不小了，那里从没被异物入过，当然疼的受不住。
“要是这点疼都忍不了的话，你就夹着跳蛋去军训吧，不疼怎么把它拿出来？”许庭川故作一本正经道。
“不要～～我忍着～你继续～～”沫沫深吸了几口气，语气坚定道。
许庭川已将一根手指全部塞了进去，其实他现在只要轻轻一抠就能将跳蛋拿出来，可他偏挨着跳蛋用手指在她菊穴抽插了起来。
“你干嘛？”察觉到不对劲，沫沫赶紧出声阻止。
“插的松一些，跳蛋拿出来才不会痛。”许庭川轻声哄道。
“你骗人！嗯～～你拿出来～～”    她再傻也知道，他不是在拿跳蛋了吧。
本就被震的身子空虚难受，现下又被他手指抽插着，即便她身子已经累的不行，依旧有想被操的欲望，她不是怕疼，她是怕自己等下被插的爽了，忍不住求操。
“好。”许庭川爽快的将手指连同跳蛋一同拿了出来。
主要是跳蛋喷出的润滑油，已将她菊穴的甬道弄的十分湿滑，应该可以开后穴了。
沫沫刚松口气，却突然被许庭川双手钳住腰身扶起来，小屁股被迫翘的高高的，她撑起身子回头一看，许庭川的肉棒竟又硬了起来。
他此刻一条腿跪在座椅上，一条腿撑在座椅下，硕大的龟头已顶在她菊穴处，蓄势待发。
47 大叔鸡巴插在她菊穴里就打电话给校董请假，吓的沫沫浑身紧绷绞的大叔险些哼出声
察觉到许庭川的意图，苏沫沫立刻慌了神，也忘了跟他置气了，连忙娇糯道：“大叔～～你不是发过誓，不会碰我后穴吗？你忘了吗？”
他倒一副无赖样，爽快道：“忘了。”
噎的沫沫，一时竟忘了怎么驳他，待到菊穴口已经感觉到被异物撑开的感觉，就如同初夜被撕裂的感觉又重演了，疼的她撑着身子的胳膊，也颤的撑不住了，登时上半身直接倒趴到车座上。
“你发誓说～～要是碰了我后穴～～就让你阳痿～～大/芭壹肆六吾嘁玖铃九/叔～～你快拿出去～～嗯好痛～～～”
“我要是应誓了，不正合你意吗？要是没应誓，你前后两个小嘴，每天都能被喂的饱饱的，横竖你都不吃亏，乖～～忍一忍，除了第一次有点痛外，以后就习惯了。”许庭川身下丝毫没退，依旧用惯用伎俩柔声哄着。
沫沫算是知道了，男人的誓言真是世上最无用的东西，更何况还是这只饿狼的，他只要上了床，和平日真的是判若两人，简直是恶魔！！
菊穴没有花穴有弹性，所以初次入起来是有些费劲的，不光身下的小人啼哭个不停，他也被绞的难受至极，额上冒着细密的汗液不说，青筋也时隐时现。
好在提前放了跳蛋喷油润滑，他也用了破处时候的方法，能插到哪里便在哪里先浅浅进出抽插，直到松泛些了，再用力插进一些，反复如此，加上油的润滑，用了十多分钟，总算把巨根埋进了小丫头的菊穴里。
虽说小丫头起初也哭哭啼啼的喊着痛，可如今全进来了，她哭声倒越发小了，不过他耐心也足，没有蛮横插进去，更何况菊穴里没有处女膜，即便是初次入也没那么疼。
见小丫头止住了哭声不说，还难耐的扭着身子，一动起来，菊穴也跟着收缩，绞他险些泄身，许庭川这才放心大胆的抽动起来，岂料刚一动，小丫头就娇喊起来：“别～～别那么快～～嗯～～轻一点～～～”
“不是痒了吗？大叔帮你止止痒。”
许庭川按住她的腰身，防止她挣扎，大鸡巴在她粉嫩的小菊穴里进进出出，耻骨更是撞击的她白嫩的两瓣小屁股啪啪作响。
她哪里是痒才扭身子，是他鸡巴插在后面，实在是涨的难受，她受不住才下意识的扭了扭身子。
现下他插的这样猛烈，她更是难受，似乎是想上厕所，又不太一样，总之和前面的小穴被操，感觉颇为不同，但一样的是，在被他密集的贯穿下，都会有酥酥麻麻的感觉自甬道蔓延全身。
他时轻时重，她也是时痛时爽，不过呻吟声中，娇喘已大过凄喊。
见小丫头不再挣扎后，许庭川这才松开钳住她腰身的大手，绕到她身前，挤在座椅与她身体中间，覆上被压变形的两团绵乳，放在掌心揉搓，指尖自然也不会放过她的两颗小乳头，即便是搓硬了后，依旧把玩在指尖不肯放下。
初开苞的菊穴被他的大鸡巴狠狠操干着，她自己都能感觉到菊穴里的红肉被他鸡巴带出来，又操进去，她自己也是痛并欢愉着。
菊穴被贯穿着，乳房也被他亵玩着，沫沫被许庭川玩的浑身瘫软，像一滩水似的倒在座椅上，被他撞的浪花一般翻涌。
两具身子交缠着，几乎分不出彼此，娇喘声和呻吟声也是交织在一起，从起初的叫声哭声喘声纷乱，到现在的慢慢一致，沫沫也渐渐适应了后穴的异物，开始真正享受起来。
可他时间实在太久，即便是舒爽的，她身子娇嫩也实在受不住了，她的两片小屁股也在他大力的撞击下，红彤彤的一片。
她渐渐承受不住，崩溃哭喊求饶：“嗯～～大叔～～～不要了～～太多了～～快射吧～～啊～～屁股好痛～～～”
“哪里多？我还嫌少了，不把你两个穴都H肿了，你回去再勾引那个人是不是？”许庭川想到沫沫被那个混血压在身下的画面，便怒从心起，操起来便更用力了。
“没有～～啊～～轻一点～～大叔～～我下午还要军训～～嗯～～你这样我还怎么军训～～～啊～～太快了～～～不要～～～”
本来因为长相出众，那个教官就偏爱关注她一些，有什么地方做的不标准，经常把她单独叫出队伍训练。
许庭川这样操下去，别说什么站军姿，跨立四步踏脚，她连站都难站稳，岂不更会被教官罚。
“我会给你们校董打电话，给你请假，本来也就剩下几天了，不去训练也罢。”许庭川喘着粗气，将鸡巴送进她的菊穴里狠狠顶弄研磨。
双手更是不遗余力的揉搓着乳房，弄的沫沫浑身如过电一般颤抖，被操着菊穴，居然也高潮了，明明那里面没有敏感点，可她依旧被操的泄身了。
前后两个小穴都不停的收缩着，一时间绞的太紧，让许庭川也缴械投降了，一股浓精全数浇灌到了她的菊穴里。
本以为前后两个小穴都被操过了，他终于可以放过自己了，岂料许庭川肉棒还插在她菊穴里，就给她们学校的校董打了电话，吓的她身子紧绷，两个穴也下意识紧绷着，一下绞的许庭川眉头一皱，险些哼出声来。
幸得电话对面的人没听出猫腻，许庭川说了大意后，对面很爽快的答应了，许庭川挂了电话后，挑起嘴角笑道：“这下放心了吧，你到军训结束都不用过去了，这几天好好休息。”
这几天好好休息？她用的着休息那么久吗？苏沫沫刚要同他辩驳为什么不请一天假，要请这么多天，他突然将肉棒抽出，一时间堵在菊穴里的浓精全流了出来，她感觉自己好像失禁了一般，慌忙的想找纸巾将自己菊穴擦擦。
却被许庭川一把抱在怀里，他靠坐在座椅上，让自己背对着他坐下，柔声道：“等一下，我慢慢帮你收拾，先让大叔解解馋。”
什么解解馋？！他都操了快两个小时了，还不解馋吗？！！
这头饿狼！怪不得快三十了，还没结婚，哪个女人也受不住他这样的操弄啊！更何况她年龄小，身子又嫩，这样操下去，他不精尽人亡，她就得穴毁命丧了！！
48 大叔折腾到晚上，直到将沫沫＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群前后两个小穴都操的红肿不堪，才恋恋不舍将她送回了寝室
“大叔～～不要了～我好累～～以后你只要想了，我都出来陪你好吗？今天就到这里吧。”沫沫回头过，一双蒙着雾气的眸子，可怜兮兮的望着许庭川。
她当然不会再傻到乖乖跟他出来，惹不起还躲不起吗？他家世再好总不至于明抢吧！
“沫沫乖～～再忍忍，大叔一会就好～”
许庭川一手扶住她腰身不让她乱动，另一只手绕到前面，探到她有些红肿的两片阴唇间，用指腹轻轻的前后磨蹭她那条已经紧闭的蜜缝。
直到那条蜜缝被他粗粝的手指，磨的一张一合，不时的喷涌淫水出来，许庭川这才两手托起她的小屁股，将又硬起来的鸡巴，直直的插入了她滑腻水润的蜜穴里。
苏沫沫现在实在是恨透了她敏感的身子，即便她已经累的，合眼便能睡着，可随便被他摸几把，依旧淫水泛滥。
紧窄的蜜洞被撑到涨开，两片贝肉也被挤的变了形状，唯有充血的小阴蒂，凸起立在外面，许庭川一手将她两团绵乳挤到中间处抓握揉搓，另一个手探到两人交合处，用指尖肆意的蹂躏着肿如花生米大小的阴蒂，粗壮的肉棒更是毫不惜力的在她紧窄的肉洞里上下进出，本已昏昏沉沉的沫沫，生生又被他弄的清醒起来，口中更是哭喊呻吟个不停。
她越是求他轻一点慢一点，他越是操的更狠些，她索性不再求饶，两手扶住他的胳膊，让自己不被撞的晃的太狠，以免头昏眼花，实在受不住了就哭喊声大些，缓解一下。
在车里他生生将两个穴来回操各两遍，都灌了满满的浓精才罢休，在车里歇了一会，将两人的衣物整理好后，许庭川开车就近找了个酒店。
开房后，本准备将她清洗干净就送回学校，可帮她洗着身子时，小丫头昏睡时，一碰她依旧是嘤咛个不停，清洗下体时更是淫水分泌不断，引的许庭川又起了欲望。
在浴室里操了花穴两次，回到床上又操了后穴两次，直到前后两个穴都被操的红肿不堪，他才真正罢手，抱着她清洗干净后，又出去给她买了消肿的药涂上，赶在女寝锁门前将她送回了学校。
可下了车后，她被操的实在太狠，两条腿根本无法站立，软绵绵的一丝力气没有，苏沫沫本想打电话让林曼下来接她，可许庭川直接抱着她便往女寝楼过去。
女寝白天管的松些，可晚上宿管大妈可严厉的不行，公耗子都不放进去一只，居然被许庭川几句话搞定了，乐呵呵的放了他进去，假模假样的嘱咐动作快些，要锁门了。
苏沫沫心里暗暗吐槽，果然这女人到了什么年纪，都过不了美男关。
到了寝室后，唐晓凝不在，就林曼一人看到许庭川，腾的从床上弹跳起来，理了理头发衣裙，冲许庭川谄媚的笑着。
许庭川在外人面前，向来装的谦和有礼，也回了林曼一个笑容，温声致歉说自己唐突后，又说她中暑身体不舒服，希望林曼多照顾照顾她，之后便匆匆下了楼，林曼眼睛直勾勾的恨不得跟着许庭川飞走了。
“沫沫，这谁啊？这么帅！不会也是你追求者吧，你这桃花运也太旺盛了吧！！”林曼赶紧挤到沫沫床边坐下，一脸艳羡。
“不是！是我叔叔！快三十的老男人了！！”前后两个穴都隐隐作痛，沫沫一想到被他折腾了快一天，就恨的牙痒痒。
“看着不像三十啊，顶多二十四五的样子，沫沫，我不介意他年纪大，他要没结婚没有女朋友，你把你叔叔介绍给我吧！”林曼讨好的双手握住沫沫的手，撒娇讨好的摇晃起来。
谁料刚握到沫沫的手，林曼就惊讶道：“沫沫你怎么了，手指怎么都肿起来了？”
沫沫赶紧将手抽回，放到被子里，支吾着道：“中暑了，医生说手脚浮肿现象是正常的。”
她可能是被许庭川操的太狠了，不光是两个穴连手指头和十只脚趾，都红红的肿了起来，在巴黎有一次也是这样，不过第二天就消肿了。
“那你能把你叔叔介绍给我吗？成了后，我保证以后天天帮你去食堂打饭，你不想上的课我都可以帮你去签到，好不好？”
“我......我叔叔他正是壮年，你一个小姑娘我怕你受不住！”苏沫沫虽然有些不舍，但这句话是真心实意的。
就算是身经百战的如狼似虎三四十岁的女人，也未必经得起他这样的操干，更何况她们这些身子娇嫩的小丫头。
“我不介意！能找到这么帅的男朋友，就算被他操死在床上我也心甘情愿！！”林曼一脸英勇就义的模样！
苏沫沫只好赶紧扯开话题问：“唐晓凝呢？她怎么不在寝室？”
“她哥哥来看她，她到校外招待他哥哥去了！”
“她不是本市的吗？怎么还用她哥哥这个时候来学校看她，礼拜六礼拜天不就能回家了吗？”苏沫沫不解。
“你别扯开话题啊，你到底给不给我介绍你叔叔，你要不愿意，我可发微信给Jeff告诉他你中暑了，我明天就给他腾地，让他来寝室照顾你，他血气方刚的年龄，说不定一忍不住，趁你虚弱的时候就把你给强奸了！”林曼故作凶狠的威胁道。
苏沫沫心里想，还真有这可能，毕竟今天，才把她压在身底那一会，他就硬了，要是（吧医伺鎏鹉凄疚苓C，再单独相处，就算不被强奸，他要上下其手，很容易就发现，她被人操成这幅惨样。
“你让我考虑考虑......”
林曼不辞辛苦的缠了她快一个小时，她正犹豫不决时，许庭川发来了微信，他今天在酒店，将她手机抢了过去，电话和微信都重新加上了。
“好好休息几天，等我下趟回国再去看你。”
令沫沫气愤的是，许庭川还发了一张图片，里面是各种情趣用品，粗细款式不一，她想起来许庭川说要慢慢和她把这些东西都用一遍。
他们明明分手了，他现在又来招惹她干嘛！！搞得好像她是他的泄欲工具一样！
苏沫沫一时怒火攻心，直接将林曼的微信名片推送给了许庭川。
49 沫沫一通骚操作，气的大叔怒摔手机
【这谁的微信？】
微信头像是个猫咪，这年头爱猫的大多数是男生，许庭川立刻发微信询问。
【我室友，你先加上！】
许庭川虽有些疑惑，为什么要加她室友，但想了想她肯定有她的道理，也就没再追问，直接加了好友。
苏沫沫转头对着林曼道：“我叔叔加你了，你通过以下。”
林曼兴奋的差点就要跳起来，颤着手通过后，发现头像是架模型飞机，朋友圈就一张草莓图片，配两个字怀念。
许庭川加了好友后，还是忍不住问了句。
【加你室友做什么？】
【你不就喜欢操年轻小丫头吗？给你介绍一个，现在能放过我了吧！！】
一句信息，寥寥数字气的许庭川血液翻涌，什么叫喜欢操年轻小丫头？！放过她？！
当初明明是她用尽办法勾引他上床，他碍着年龄问题极力隐忍，怎么就是他喜欢操年轻丫头，他只是喜欢操她而已！
这边许庭川久久没有回信，林曼却蹦蹦跳跳的跑过来，问道：“你叔叔怎么头像是架模型飞机啊，他那么帅不用自拍做头像可惜了！！还有他和你一样喜欢吃草莓啊？但也不至于配个怀念两字吧，感觉怪怪的。”
“他是机长，喜欢模型飞机吧，什么草莓我看看？”苏沫沫不明所以，她加了他后还没看过他朋友圈。
“啊！是机长啊！也太酷了吧！！你怎么有这么个神仙单身叔叔！”林曼激动的手都在抖，赶紧再点他朋友圈准备把草莓图翻出来，谁料再点进去什么都没有了。
“你叔叔......不会把我删了吧！！”林曼试着发了个表情过去，果然出现了一个红色感叹号！！
“这什么意思啊？怎么加了又删了？是不是我朋友圈发的自怕不好看？沫沫你要不要发一张我好看的照片给你叔叔，他今天来的时候我穿的睡衣又是素颜，他肯定不知道我化了妆有多好看！”林曼难受的嘀嘀咕咕个不停。
【下次再给我推什么莫名其妙的人，我直接去宿舍找你！！】许庭川即便删了微信，依旧气的胸腔起伏，想起来小丫头那个信息就气不打一处来。
苏沫沫没回信息，到了校园论坛把她和Jeff那张合影翻了出来，发了朋友圈，当然是仅许庭川可见。
配文：愿往后余生，冷暖有相知，喜乐有分享，同量天地宽，共度日月长。
这边翻到小丫头新更的朋友圈的许庭川，气的已是怒火攻心，她刚被自己操完，转头就发和别的男人的合影，配上这样一段矫情的文字，生怕别人不知道她是中文系的！不就是为了给他看的吗？！
他使出了浑身的解数，想让她舒服，就为了讨好他，在她眼里他却是胡搅蛮缠。
许庭川除了在床上操苏沫沫时比较粗暴野蛮外，向来是举止得体文质彬彬的，现下却气的失了理智，直接将手机怒摔到地上。
午觉睡的长的许奶奶，现下没有睡意，经过许庭川门外，刚好听到声响，赶紧敲门询问情况。
许庭川开门后，便解释说是不小心手机掉在地管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，上了。
许奶奶进了门，看了眼手机几乎全碎的屏幕，似笑非笑道：“你也太不小心了，摔的这样厉害，怕不是从吊灯上摔下来的吧。”
“奶奶，时间不早了，您回屋休息吧。”许庭川恢复了理智，觉得有些难堪，赶紧想将奶奶支走。
“午间睡的久了，现下睡不着刚好陪你说说话，沫沫呢？上次说过些日子再给我做枣泥糕的，怎么也不来了？该不会你们闹矛盾了吧？”许奶奶坐到沙发上后，找了个舒服的姿势，看起来短时间内不准备出去。
“没......没有。”许庭川不擅长撒谎，一晚上说了两次谎现下有些慌。
“庭川，不是奶奶说你，你父亲对你够宽容的了，你是独子，不想接手许家的公司，他也没逼你，只说待他退休后找职业经理人接管公司，就盼着你结婚生子，也不要求门当户对，只要你喜欢，身家清白就可以了，你这好不容易有了女朋友，可不要三天两头闹矛盾，不光你爸爸，奶奶也盼着能早日抱重孙呢。”许奶奶语重心长道。
许庭川实在不好再隐瞒下去，便准备如实回道：“奶奶，其实沫沫她......”
已经跟我分手了，这几个字没说完。
许奶奶便接过话茬道：“我知道她今年才十八九岁，可奶奶不是老顽固，她总归是成年了也不是被你强迫的，年龄小不怕，只要你喜欢就够了，当初我和你爷爷认识，我比她还小呢，家里父母嫌他穷年纪又大，说我是被他骗了，死活不同意我和你爷爷结婚，我是到了结婚年龄，偷了户口本和他领的证，你爷爷也确实没薄待我，无论贫穷富贵没和我红过一次脸，我要什么他都想尽办法满足，可见年龄小也不是就容易被哄骗，关键是她遇到的是不是良人，我们许家祖传疼媳妇，你爷爷如此，你爸爸如此，她将来要是真的嫁到许家，奶奶相信绝不会后悔的！”
奶奶的一番话，让许庭川有些动容，主动坦白道：“前些日子，我也是碍于年龄和她分了手，现在她已经铁了心不想复合了，我也没谈过什么恋爱，更不知道怎么哄女孩子，现在也是方寸大乱。”
“你从小便木讷无趣，但是应该知道追女孩子要投其所好啊，她喜欢什么不喜欢什么，你要搞清楚，才好追回，这样，你就联系她，说是奶奶想见她了，让她来趟家里，我帮你探探口风，你只管跟她服软，说是我不知道你们分手，让她帮你个忙，那孩子我看着心底善良，肯定会同意的！”许奶奶帮着出主意。
许庭川觉着非常有道理，是应该投其所好，但先前她馋自己身子，今天他卖力示好后，效果不怎么好，看来还是得身边有了解她的女生为好，好在手机屏幕虽碎了但还能用，想了想后，许庭川又将林曼加上了。
这边寝室里的林曼，一看到许庭川主动添加好友，惊的直接鲤鱼打挺从床上弹起来，冲苏沫沫惊喊道：“沫沫！你叔叔又加我了！！”
50 沫沫带混血帅哥去许家探望奶奶，大叔笑容凝固
林曼刚欢呼雀跃的跑到沫沫床边，便见许庭川发来了第一条微信。
【有些唐突，但希望你不要把我加你的事告诉沫沫，谢谢。】
林曼一脸愁容，冲着正望着她的苏沫沫，呢喃道：“怎么办，你叔叔不让我告诉你他加我，但我已经说了，要不然你装不知道吧。”
苏沫沫在心里吐槽了一万遍许庭川！这个道貌岸然的伪君子！斯文败类！装模作样的把林曼删了，又偷偷加回去！安的什么心！下午才求复合，把她操的现在站都站不稳！现在居然又偷偷加林曼，简直是花心大萝卜！！
苏沫沫心里五味杂陈，面上却云淡风轻道：“知道了，以后你俩的事，别跟我说了！”
说罢，苏沫沫直接翻身背对林曼，装作要睡觉的样子，林曼这才拿着手机喜滋滋的，回到床上准备和男神彻夜长聊。
【我看你和沫沫很亲近，又是年龄相仿的女孩子，应该比较了解沫沫的喜好吧？送她什么礼物她会比较开心？】
许庭川拿着碎屏的手机，打下了他有史以来，微信最长的一条信息，然后耐心等待回复。
待微信提示音响起，许庭川拿起手机一看。
【庭川哥哥我能这样叫你吗？】
【我跟沫沫是比较亲近，但是相处的时间还太短，还不是非常了解她，庭川哥哥问你的嫂子应该比较清楚呢。】
看的许庭川一头雾水，询问道【什么嫂子？】
【？？？庭川哥哥不是沫沫的亲叔叔吗？你的嫂子就是沫沫妈妈啊......】
林曼信息发出后，久久没有收到许庭川回应，想着可能真的去问她嫂子了，又可能是时间太晚睡觉了，林曼等着等着抱着手机睡着了。
而此刻许庭川却被手机上沫沫的亲叔叔这几个字扎的身心受挫，拇指也因刚刚有些激动，划着碎屏扎破了，殷红的血迹晕染在手机屏幕上，都没有亲叔叔那三个字扎眼！
她竟跟室友说他是她亲叔叔！！她当真丝毫不想复合了吗？这个年龄的女孩子这么善变吗？不久前还拉着他哭哭啼啼的要复合，现在这么快就移情别恋了？
可明明下午他碰她时，她的反应不像是对他完全没感觉啊？女人心果然是海底针，许庭川吮着拇指的伤口，暗暗想。
可即/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/便从小到大第一次有如此强的挫败感，他依旧不想现在就放弃，还想着再去试一试，也许她真的就回心转意了呢？
第二天一早苏沫沫就收到许庭川的微信，说是他奶奶不知道两人分手，现在想见她，想吃她做的枣泥酥，希望她能帮自己再假装一次女朋友，要是没有昨天的事，她可能一心软就真的答应了，可现在一想到他偷偷加林曼微信，她就觉得有些恶心。
本想直接拒绝，但一想想就这么饶了她，自己也太吃亏了，被操的起床上厕所，几步路的距离，她挪了几分钟！！
便就跟他要了许奶奶的电话，说要确认一下，是不是他奶奶要见她。
许庭川也没怀疑，直接将奶奶的手机号发了过去。
打通后，发现许庭川确实没撒谎，且奶奶也知道她年龄的问题，但许庭川偷偷加林曼的事，让她觉得像吃了苍蝇一样恶心，即便这次真的分手了，她也得恶心恶心他！
就跟许奶奶说了这两天身子不舒服，等军训结束后的礼拜天去看她。
林曼去军训了，宿舍里就苏沫沫一人，到了下午唐晓凝才回来，说是身体不舒服也请假了，苏沫沫看她面色憔悴，进寝室时走路姿势怪异的样子，疑惑的问道：“你昨天和你哥哥待一起？”
“嗯。”唐晓凝心不在焉的回了一声，就上床躺下了。
苏沫沫心里顿时五味杂陈，要是以前她肯定心无杂念，可自从被许庭川破了处后，她却总往那事情上去想，因为在巴黎的那几天里，她走路也都是这样的姿势，她刚刚竟怀疑唐晓凝和她亲哥哥有染。
可想了想应该是她多疑了，毕竟就算走路姿势怪异，也不一定就是阴唇肿了。
转眼已经到了和许庭川奶奶约定的时间，苏沫沫拒绝了许庭川来接她的请求，未避免许庭川自作主张来学校接她，沫沫一早就打车去了许家，快到时提前给许庭川发了微信，下车时就见许庭川一脸笑意的走上前，去迎她。
可看到从另一个车门下车，笑容灿烂和他打招呼的Jeff时，许庭川笑容瞬间凝固。
“你带他来做什么？”许庭川即便极力隐忍，声音依旧极其不悦。
“带他来玩啊，我跟奶奶说过了，会带个朋友来，奶奶说正好她也想热闹热闹！”苏沫沫故作淡然道。
Jeff走到许庭川身前，礼貌道：“许叔叔，我知道你也在追沫沫，但是我已经是他男朋友了，咱们中国人不常说，君子不夺人所爱，您年纪大了，找女朋友着急，我们清楚，但是你不能抢别人女朋友啊！！”
沫沫看到许庭川气到面色有些涨红的样子，心里别提有多暗爽了，终于可以让他恶心一回了！
“许叔叔你放心！我跟Jeff说过了，今天他会帮着我们演戏，不让奶奶发现的，但是他实在不放心所以跟过来了！！”
苏沫沫本以为许庭川会被气的跳脚，谁料他脸红白一阵后，竟云淡风轻的点了点头道：“好，知道了。”
说罢一把将沫沫拽了过来，长臂一伸揽住她纤腰，将她拥进怀里。
“你干嘛？我男朋友还在旁边呢！”苏沫沫想挣扎开，却被许庭川手臂箍的紧紧的，动弹不得。
“既答应了来演戏，自然要演全套，他愿意跟来，便让他看着，不愿意看，我派司机将他送回学校！”许庭川一番话说得铿将有力不容置喙。
果然是只老狐狸，这多了十一年的干饭竟不是白吃的，Jeff在一旁干瞪眼，实在不知该怎么接话！苏沫沫一时间也不知该怎么驳回去！
不过两人挨的近，苏沫沫静下来便感受到，许庭川只是表面淡定，其实早已气的气息紊乱，胸腔上下起伏。
活该！！风水也该轮流转了！！苏沫沫在心里暗诽。
51 奸夫许庭川
谁让她当初求复合，无论是啼哭哀求还是献身色诱，他都一副油盐不进的样子，现在也该轮到他尝尝这滋味了。
想到此处，苏沫沫立刻回头，对着跟在他们身后的Jeff软声道：“Jeff，我跟他就是做戏而已，你别生气啊！笔芯～”
沫沫说着伸出手给Jeff比了个小心心。
许庭川果然沉着脸，用另一只手直接将苏沫沫的手给拽了回来，沫沫的余光刚好看到许庭川拇指上贴着创可贴，下意识想问他怎么伤的，可转念一想，他伤了关自己什么事，何必操这门子闲心。
几人刚进大门，就迎上笑意盈盈的许庭书，冲沫沫打招呼道：“嫂子，你来了！”
Jeff从两人身后，探出头也是笑意灿然的跟许庭书挥挥，管里扣八溜期龄八E七手道：“庭书，还有我哦～”
原是那日许庭书牵走了沫沫，Jeff要追上去时，被许庭书挡住了，起初两人差点要打起来，可聊了几句后，发现对方兴趣爱好跟自己颇为相似，一来二去，竟交上了朋友。
许庭书见Jeff竟也来了，一时没忍住嘀咕道：“嫂子，你这来男朋友家里怎么还带着奸夫呢？”
“你哥哥现在才是奸夫呢！”苏沫沫低斥道。
想来许庭川对她的事情如此了解，都是这个狗腿子的功劳，害她那天被许庭川操的半条命都快没了！
“我等会要不要做些什么？不然怎么对得起奸夫这个称呼。”
苏沫沫话音刚落，许庭川就俯身靠在她耳边低声诉道，低沉磁性的声音加上这带着性暗示的话，连撩带吓惊的沫沫差点没站稳。
她整整休养了四天，下面才完全消肿好吗？！再来她可真的吃不消了！
沫沫正想服软示弱，便听到许奶奶爽朗的笑声传来。
“知道你们年轻人热情奔放，也不至于在院子里就秀起恩爱，我可还等着吃沫沫亲手做的枣泥糕呢！”许奶奶走至几人身前，笑着调侃道。
沫沫打完招呼后，给许奶奶介绍了Jeff，就称是她在学校里结交的新朋友，许奶奶寒暄夸赞了Jeff几句后，便领着沫沫去了客厅。
“庭川知道你今天来啊，昨晚激动的就睡不好觉，早上更是交代了几遍家里的厨师，多买些草莓说你爱吃，还让川菜师傅掌勺，说你无辣不欢，就爱吃川菜，我家庭川常日木讷的紧，奶奶我还是第一次见他这么关心体贴人。”
一入座，许奶奶就如数家珍般夸赞许庭川如何关心紧张沫沫，听的许庭川有些臊的慌，刚想开口打断，却被Jeff抢了先。
“沫沫喜欢草莓和川菜，我也喜欢吃，怪不得我和她这么投缘呢，沫沫你还记得吗？你第一次给我送饭，好像都是川菜。”Jeff眉眼含笑的看着沫沫，状似这场家宴的主角是他和沫沫。
许庭川毕竟是主人，虽说心里恨不得赶紧将这绊脚石一脚踢飞，但面上还带着谦和的笑意，刚要开口，又被奶奶抢了先。
“现在的年轻人，好像都挺能吃辣，小伙子，你平日都喜欢做些什么啊？”许奶奶满眼慈笑的望着Jeff。
“奶奶，我跟着沫沫叫您奶奶，您不介意吧，我平日就喜欢打打篮球，玩玩游戏，健身之类的。”Jeff如实回道。
“庭书，你看你，既然是沫沫的同学也是你的校友，既来了我们家，也不知道好好招待，家里不是有室内篮球馆，和电竞房吗？快带客人去玩啊，你们年龄相仿肯定共同话题，比和我这般年龄的多。”许奶奶望了坐在旁边的许庭书一眼，示意他赶紧把Jeff带走。
许庭书得了授意立刻连拖带拽的将Jeff拖走了。
只剩下三人时，许奶奶又将许庭川支去厨房看看做枣泥糕的配料准备好没。
只剩下她们二人时，许奶奶这才开门见山的道：“沫沫，奶奶今天跟你说句掏心窝的话，我们家庭川从小就听话懂事，从没让我们操心过，唯独在谈恋爱这件事上，却让我和他父母忧心忡忡，前两个月，因为擅自给他安排相亲，他竟一怒搬出去住了，如今总算有了女朋友，我和他父母才放下心来，但奶奶既知道了，你和庭川年龄相差大，就不得不多嘴问一句，庭川对你真心与否，我是看在眼里的，你对我们庭川可是真心的？”
沫沫见客厅四下无人，这才放心回道：“奶奶，我是真心喜欢他的，可......可我知道我和他是不相配的，我若一心一意跟他相处，我怕到头来走不到一起，受伤的只有我。”
“奶奶，既敞开了跟你聊天，你也跟奶奶说说摸心话，你为什么害怕走不到一起？顾虑是什么？”许奶奶追问道。
“一是我跟他年龄有差距，我摸不清他心思，二是我们俩家境差距太大，谈恋爱倒没什么，结......”说到此处，苏沫沫赶紧顿下来，这么直白的说出来，倒像是她乞求讨恩典似的。
“你这丫头年龄不大，思虑倒挺多，奶奶明白你的意思，我们许家如今是家大业大，但也不是什么贵族阶级，讲究门当户对，你和庭川只要真心相爱，待到了你法定年龄，只要你肯点头，我们许家定是明媒正娶，风风光光将你娶进门，就算是庭川那小子要做始乱终弃的陈世美，奶奶也定是不答应的！”
许庭川回来时，刚好听到奶奶说娶进门，生怕小丫头被吓到，毕竟她这个年龄，可正是只想谈恋爱的，哪里想得到结婚，再多说几句，估计奶奶就要说抱重孙了，要是真把她吓到了，可能连恋爱都黄了。
“奶奶，她还小，你说什么娶进门之类的，再把她吓到，沫沫，枣泥糕的配料好了，一楼有大厨房，配料人手都齐全，二楼也有厨房，虽不常用，但锅具烤箱也都齐全，你要去哪个？”许庭川想将沫沫赶紧支走。
苏沫沫本想在一楼，可一想到他家厨房这么多厨师在，很多都是星级酒店的大厨，给她打下手，她估计吓的枣泥糕做的更丑，索性选了二楼不常用的厨房。
ps：下章厨房paly开始。
关注微博号：你喜欢吃糖醋肉吗
评论即可参与抽奖得五千po币，17号凌晨开始哦，亲们赶紧先关注一波啦
52 被大叔在厨房指奸到高潮连连，按趴在操作台上大鸡巴直接全数插进湿淋淋的小骚穴
      许庭川将她送至二楼的厨房，简单交代了下厨房用具存放位置之类的琐事，就直接离开了。

      沫沫虽心里不快，但也算落了个清闲，他要在厨房，这周边又都是空置的房间，保不齐他又生什么邪念，她也无力反抗，只能任他鱼肉。

      沫沫刚将红枣去核，放入料理机打蓉时，因为料理机操作时有些噪音，也没听到许庭川开门进来后，将门反锁的声音。

      许庭川从背后将她娇小的身子拥入怀中，她这才出神反应过来。

      “你干嘛？！你放开我！我给你奶奶做枣泥糕呢，你别捣乱。”苏沫沫状似很用力的挣扎着。

      可重新入他温暖的怀抱，闻到他身上熟悉的香水味，甚至能听到他有节奏的心脏跳跃声，她都觉得一切那么熟悉美好，仿佛两人还是热恋中的情侣，挣扎的动作也渐渐放缓下来。

      “你不是说我现在是你的奸夫吗？那我自然要做些奸夫该做的事，趁你男朋友不在，我们是不是要抓紧时间做点什么？”

      许庭川说完便含住她的耳珠，用舌尖轻轻舔弄，双手也从环在她腰间，改成撩起她的连衣裙，将胸衣直接拽下，将她两团绵柔的奶子，放入手心里揉搓，还故意用指缝夹住她的两颗小奶尖向外拉扯。

      她本就耳垂敏感碰不得，如见耳垂被舔着，胸部也被他亵玩着，沫沫当下便从嘴中溢出娇喘声，身子也被撩拨的软绵绵的，要不是贴在他怀里，双腿险些站不稳。

      “嗯~~你快放开我~~这大白天的你要干嘛~~”

      沫沫两手抓住许庭川手腕，想将他拉开，可他指缝夹着她的乳头，她这么一扯，自己反倒疼的倒抽一口气，只得赶紧松开。

      “又不是没在白天操过你，在巴黎你还记得在餐厅的桌子上，你被我塞了草莓操的时候吗？那不也是白天，当初不怕现在倒怕了，今天再用沫沫的小骚穴，做些枣泥怎么样？”

      许庭川说完便伸手将沫沫连衣裙背后的拉链拉开，衣裙顺着她消瘦的肩膀便滑落下去，漏出白嫩的香肩和精致的锁骨，他的吻也从沫沫的耳垂一路游走到香肩，而后在显眼处，轻轻咬了一口，留下两排牙印。

      此刻沫沫却顾不得肩膀传来的微弱的疼，草莓皮上的小颗粒，那日他挖抠起来，她尚且难耐到高潮了几次，这红枣皮易粘黏，若没大半日怎么也抠洗不干净，那岂不是要她半条小命。

      沫沫吓的声音都颤起来：“我不要~~你要真塞红枣进去，我真要报警告你强奸了！！”

      “那沫沫的意思是，不塞红枣就能让大叔操你的小骚逼了吗？”许庭川将挂在她高耸的双乳处的衣裙，一把扯下掉落在脚踝，而后又将胸衣脱下。

      现在沫沫娇小白莹的身子，除了还剩一条小内裤，浑身都已经光溜溜的了。

      “不是！反正就是不能塞红枣！”

      沫沫刚遮挡住胸部，许庭川却又将手移到她的三角区，隔着内裤便用拇指轻轻按压她的阴蒂处。

      他操自己那么多次，早已熟知她身上的敏感点，她阴蒂本就十分敏感，即便没被刺激凸出来，按压那里她依旧受不住，更何况他不止按压，还时而划着圈揉搓，还没碰到蜜缝，沫沫就被他撩拨的身子发虚，花穴瘙痒难耐。

      “骗你的，看把你吓的，哪能老塞吃的进沫沫的小骚逼，大叔的肉棒都还没塞够呢！！”许庭川将手掌从沫沫内裤的松紧处伸入，抚过稀疏的阴毛，直接用两根手指探入两片贝肉间，就着湿淋淋的穴口，将手指噗叽一声插了进去。

      “嗯~~~~你无耻！你混蛋！我......早跟你分手了，你凭什么一次次~~嗯~~碰我！”

      沫沫不知此刻是气许庭川还是气自己，即便每次被操的私处肿痛后，都想躲他远远的，可依旧是好了伤疤忘了疼，只要他一招呼，自己又忍不住贴了上去，被他稍稍一碰，更是瘙痒难耐，忍不住求操。

      “我以为沫沫喜欢呢，每次一碰你，你就湿的不成样子，大叔才拼着年老体弱，主动迎合你的。”许庭川调侃着怀里的小娇娇，还不忘用手指蹂躏她的小骚穴。

      时而快速抽进抽出，时而用指腹磨着她私处内每一处敏感的软肉，她的G点更是不会放过，粗粝的指尖狠搓按压不够，还要用两指间的缝隙夹住那处最敏感的软肉，旋扭拉扯。

      引的沫沫频频尖叫，想起这是厨房，他家又到处有人，只得硬咬着下唇不肯叫出声。

      他手段越发娴熟，这他肉棒还没插进来，她就已经泄了两次身，双腿实在无力支撑，要不是撑着厨房的操作台，她真的要瘫软到倒下去。

      “叫出来，不用忍着，家里的房间包括厨房都是隔音的，除非有人专门趴门缝，听我怎么操的你欲仙欲死。”

      许庭川见前戏已经做的差不多了，她穴内流出来的水，早已将他整个手都浸湿了，这才将手抽出来，拉开裤链，解放出早已叫嚣着的巨物。

      他手抽了出去，却久久没将肉棒插进来，沫沫疑惑的回头一看，他竟从口袋中拿出两个精巧的小草莓玩具,仅比她涨起来的乳尖大一些。

      “......那是什么？”

      沫沫话音刚落，便见许庭川各按了两颗草莓的开关，将它直接套到了她涨起来的乳尖上。

      那草莓内壁似乎有无数颗软软的小颗粒，时而按压时而弹跳，像数百只蚂蚁在乳头上轻轻啃咬，又痒又麻像过电一般，乳头敏感至极，瞬间便骚弄的沫沫的小穴淫水直流，水多到将臀后面的布料浸湿不说，竟有淫水凝聚成水珠，直接滴落在厨房地板上。

      “骚水都滴下来了，就这么想吃大叔的鸡巴吗？那大叔只好满足你了！”

      许庭川早已忍不住，连将内裤脱下的时间都等不及，直接两手一扯，便将内裤直接撕成两片，扔到地上。

      沫沫还来不及回话，就被他按压趴在操作台上，扒开两瓣浑圆的臀瓣，就是湿润泛滥的淫水，直接将大肉棒，全数插入了她的小骚逼穴内。

      “嗯~~啊~~~太深了~~”

        
隔壁机长大叔是饿狼（高H 1v1）53 被大叔狠戳G点和宫口，沫沫被干的呻吟不听，滚烫的精液浇灌宫口，沫沫受不住啼哭不已
53 被大叔狠戳G点和宫口，沫沫被干的呻吟不听，滚烫的精液浇灌宫口，沫沫受不住啼哭不已
      他从没一次直接将大鸡巴插进去，几乎每次都分几个步骤，可这次不知是淫水太多，还是前几天操的太狠，穴口还松散着，他竟一下插了个瓷实，直接将沫沫送到了云端。

      “小骚货，怎么这么敏感，我还没开始操你呢，就泄了三回身了，幸亏开发了后穴，不然一个穴实在不耐操。”

      见她浑身抖的跟过筛一般，许庭川即便忍的全身燥热难耐，依旧舍不得在她高潮的时候深插猛干，只能配合她浅浅的抽动，让她享受高潮余韵。

      待她喘息平稳，身子不再颤，许庭川这才将鸡巴抽出来，再狠顶回去，大操大干起来。

      小穴之前被他手指捣弄的，本就软腻了不少，现在淫水又多，他操起来更加自如，噗嗤噗嗤的干穴声，听着都让人脸红心跳。

      她泄了三回身，双腿本就疲软，现在还要配合他的高度踮起脚尖，更是站不稳，他撞的又猛，撑不了两三下，她就身子软成一滩水，要坠下去，反复把她捞上来几次，许庭川操着实在不尽兴。

      竟直接将她身前的厨具推开，让她大半个身子都趴在操作台上，可乳头上还带着情趣用品，压住乳房乳头实在被震的难受，沫沫只得将胳膊撑在下面才能舒服些。

      而身后的许庭川竟直接将她两条腿抬起，托着她腿根处将腿拉开，阴户大大展开直插直入，次次尽根没入，戳到花心伸出，操的她娇喘尖叫连连。

      调整好姿势后，他操的舒爽，不光速度加快了，更是变着法蹂躏她，龟头戳够了G点，便又猛攻花心，直将花心操的松软酥烂后，直接捅到宫口处戳弄，力度大的，让沫沫险些以为宫口要被操开。

      两人交合处更是泥泞湿润一片，地板上的滴下的水渍早已晕染一片，多到像是尿渍一般。

      许庭川不知他这小小年纪，骚穴里究竟能涌出多少淫水，苏沫沫也不知道许庭川这般年纪，怎么比毛头小子体力还好。

      从前她爱看A片，欲望大到除了例假来了，每晚都想自慰，生怕以后的男朋友或是老公满足不了自己，可现在她甚至害怕真和许庭川和好了，那除了例假她可能真的连休息的日子都没了。

      她被压在这操作台上操了快一个小时了，私处早已磨的生疼，两颗乳头也被情趣用品震的快没了知觉，哭了好几次，硬生生狠缩着小穴，才逼他射了精。

      他射精时还偏要戳到最深，将龟头挤到子宫口，将那滚烫的浓精全数射到宫口处，才肯作罢，生生烫的她又啼哭了起来。

      许庭川这才将肉棒从红肿的私处抽出，赶紧将小丫头抱在怀里轻声哄着。

      “你无赖！我们明明都分手了，你干嘛缠着我不放，每次不把我弄的走不了路，你就不罢手，我真的恨死你了！”

      小丫头哭的眼眶鼻尖都红红的一片，格外招人怜惜，许庭川看着心疼，可一想到小丫头是被他操的受不了了，才哭哭啼啼的，胯下那根才软了的巨物，又有些涨硬了。

      “沫沫乖~~你要是嫌大叔粗鲁了，大叔等下温柔一些，好吗？”

      沫沫惊的忙从他胸膛处抬起头道：“你还要......不行！我受不了了！我要回家！”

      “今天不要也可以，那你要答应我，等下就跟Jeff分手，我们重新开始好吗？”许庭川目光灼热望着怀里双颊绯红的小丫头。

      “我为什么要和Jeff分手！你今天要复合，我怎么知道你明天会不会玩腻了又要和我分手，许叔叔是觉得你条件好，所有的女人都该由你召之即来挥之即去吗？！”

      苏沫沫实在气不过许庭川这阴晴不定的性子，她是有复合的心，可他要不主动说清楚，当初为什么分手，她即便再喜欢他，也绝不犯贱再赶着贴上去。

      “哪里来的所有的女人，你不信可以问问霁若雯，我除了你，还有别的女人吗？”

      “所以你当初为什么执意要分手？！”

      “我......我觉得我们年龄差距大，未必能走到最后，我怕你年轻，待再成熟一些会后悔。”他实在说不口真正的原因，毕竟以沫沫的年龄，她肯定不会考虑结婚，更不会想要生孩子。

      他说出来，恐怕会吓到她，将她推的更远。

      “我不信！当初你破我身子时就知道我们年龄差距大，怎么分手时就介意了，现在又不介意了呢？”

      这小丫头清醒起来，还真的不太好糊弄，嫣红的小嘴一张一合，全是犀利的言辞，他一时竟不知如何回应，只得将她箍在怀里，下巴抵着她发顶，柔声喃喃道：“不介意了，以后都不不会介意了，除非有一天沫沫觉得大叔年纪大了，要甩了我，否则我再也不会主动提分手了！”

      沫沫闻言，心头一热，几欲冲动答应了，可转念一想他还是没说出分手的真正原因啊！！

      “不......嗯~~啊~~你塞了什么在我下面？！”

      沫沫拒绝的话还没说出口，就感觉酥软的小穴内，被塞进一涨硬的巨物酸胀难忍，嗡嗡的震着，且还有些热度，比真人的肉棒还要热些。

      “也是情趣用品，说了要一一和你试试，大叔说过的话决不食言。”许庭川将假阳具塞好后，突然解开衬衫扣子，脱下衣服披在沫沫身上，然后将她抱起来，双腿夹在自己腰上单身拖着她的屁股，朝门口走去。

      “你要干嘛？别开门！”

      虽然她身子盖严实了，可许庭川光着上身，她裸露着两腿，任谁看都知道他们刚刚在厨房做什么呢，更何况厨房的地板上不但有她的连衣裙，还有刚刚流的淫水和滴落的精液，他们就这样走了，等下有人进来，看到这场景，她真的要羞臊死。

      “我带你去我房间，在这里操你，怕把你累坏了。”

      可许庭川竟还是任性的将门打开了，苏沫沫又惊又羞，赶紧将头埋到许庭川胸口处，即便这是鸵鸟的做法，可她心里总宽慰些。

      她惊的身子紧绷，去到许庭川房间的一路上，她因为紧夹着穴内的假阳具，乳头上的两颗小草莓也没拿下来，两处刺激下她竟涌出一波波淫水，搂着许庭川的脖颈，全身轻颤着又小泄了一次身。

      .

      .  隔壁机长大叔是饿狼（高H 1v1）54 大叔沫沫和好如初，互诉衷肠(只有糖没有玻璃渣)
54 大叔沫沫和好如初，互诉衷肠(只有糖没有玻璃渣)
      “又高潮了？小骚穴也太敏感了，别紧张，我上楼时，已经吩咐他们不要上二楼了，不会有人看到的。”  

      许庭川见小丫头高潮后，依旧紧绷着身子，想来是担心被人发现，这才开口宽慰她。

      苏沫沫立刻将小脸从许庭川胸口扬起，杏目怒瞪道：“你混蛋！你为什么不早告诉我？！”

      “早告诉你，你不紧张了，刚刚怎么会又爽了一次！”

      许庭川说着还不忘故意逗弄小丫头，将托住她臀部的手，伸出两根手指，就着刚刚欢爱时流到菊穴臀缝里的淫水，将手指轻轻插到了菊穴里。

      引的沫沫一阵嘤咛，双手紧紧攀住他肩膀，小穴内还塞着粗壮的肉棒，菊穴又被他手指插着，自然有些受不住。

      不悦的拧眉道：“你怎么对谁都彬彬有礼，偏把坏心眼都用到我身上，我看着就这么好欺负吗？！”

      沫沫此刻双颊还是一片红晕，红扑扑的小脸加上这气鼓鼓的样子，看着实在可爱。

      许庭川没忍住俯首，轻啄了一下小丫头的樱唇，坏笑道：“对，你看着就是好欺负，大叔的坏心眼以后只对你一个人使，也只欺负你一个人！！”

      “你！......我真的不想理你了！！”苏沫沫被噎的不知如何反驳。

      “不理我可以，但是不能不让我操！”

      许庭川将沫沫抱到卧室床上放下后，见小丫头因为刚刚激烈的欢爱和数次的高潮后，浑身皆渡着浅浅的粉色，紧窄的小蜜洞又被假阳具塞的撑变了形状，因为乳头小穴内的情趣用品开关还未关掉，她脸上仍是欲壑难平的表情，看的他也是情欲高涨。

      裤子刚褪下，胯间怵人的粗壮已经昂扬起来。

      “好些天没碰你后穴，来，让大叔给你松松。”

      许庭川说罢，便拽着躺在床上的沫沫纤细的脚踝，将她往自己胯间拉拽。

      “大叔！我想知道你究竟为什么要跟我分手，刚刚在厨房里说的，我不信！你要不说实话，下次无论你说什么理由，除非你明抢，否则我都不会再出来见你了！”苏沫沫望着许庭川一脸认真道。

      小丫头平日看着乖巧软糯，可一旦倔起来也让人十分头疼，她这副不知道真实原因不罢休的样子，许庭川实在有些招架不住，也不好再继续隐瞒了。

      “这个答案，对你来说这么重要吗？”许庭川沉默片刻，哑声问道。

      “对，关乎我在你身上寻得的安全感有多少，不知道你上次要分手的真正原因，就算这次我们和好了，我也没办法再全身心的将自己交给你了，因为我不知道你下次会不会再因为这个原因要分手。”

      苏沫沫说完，趁许庭川出神时，赶紧坐起身子后，将自己下体和乳尖上的情趣用品拿了出来，扯了被子将自己裸露的身子盖起来，这才好受一些，不然震的她浑身酸麻，实在没有精力好好谈话。

      许庭川也坐到床边，与她并肩而坐，低声道：“还记得在巴黎的时候，有次做爱，我问你，如果怀孕了愿不愿生下来，你反应激烈，哭喊着说你不生孩子，当时我心里有些不舒服，但是我想着你可能是年龄小，害怕生孩子，后来在机场时，那个跌到的小男孩，对我们两人的差别称呼，让我突然清醒的意识到，我们之间年龄差太多，未必能走远，我见你看那小男孩，满眼的欢喜，还笑着跟我说，你以后也要生个那么可爱的孩子，我突然意识到你或许不是不想生孩子，只是未必肯愿意为我生孩子，我不是不婚不育主义，自然希望喜欢的人能为我生儿育女，我当时想着你虽然年纪轻，但心里应该也是清楚的，你和我未必能走到最后，你将来生孩子，定然也不会是为我生的，所以我才决定长痛不如短痛，分了，对你对我都好。”

      许庭川说这段话的时候，苏沫沫几次想要打断，替自己分辨，可认识大叔一来，她第一次见大叔这样伤感甚至有些许卑微的样子，她还是硬生生忍着，听他把话说完了才开口。

      “我没有不想给你生孩子，我只是害怕太早生孩子，因为我妈妈当年未成年时就生了我，为了我吃了很多很多苦，我自己小时候也不好过，我只是害怕再走她的路而已，大叔，我是真的喜欢你，不是小女孩的一时意气，和你分手的这几个月，我没有一天不想你......”苏沫沫想起来那段日子，喉头便酸涩眼眶也不争气的红了起来。

      许庭川心疼的将沫沫娇小的身子，一把搂在怀里，低声喃喃道：“我知道，我都知道，我何尝不是如此。”

      知道这些日子以来，许庭川同她一样不好过，苏沫沫心里稍稍安慰了些，这才主动伸手搂住他的脖颈，将头靠在他胸膛上，静静的听他的心跳声，为她而跳动的心跳声。

      他们两人抱过很多次，但只有这一次，他们两人都是情欲退尽，只想拥抱彼此。

      “那你为什么又突然想通了？”沫沫突然从许庭川怀中露出小脑袋，一脸疑惑。

      “裴思瑶将你和你母亲的情况，都整理成文件发给我了，说让我好好认清你的真面目，我细细看了你的经历后，才自己悟出来，你不愿意生孩子，可能跟你的经历有关。”许庭川突然顿下来，而后才嗓音喑哑的继续道：“沫沫，我很后悔没有早些认识你，没能早些保护你......”

      说到此处，许庭川红了眼眶，沫沫还是第一次见到大叔这么难过，还是因为过去那么多年的经历，早已将之前的被甩的气愤委屈抛到九霄云外。

      赶紧拍拍他后背，柔声安慰道：“大叔，你别难过，第一个人渣继父，其实没碰到我什么，他就摸了我的手，想掀我裙子，被我躲开了，然后我妈回来，就跟他打了一架，报警后就离婚了，我被妈妈保护的很好，真的没受什么苦。”

      “以后不用她那么辛苦了，我来保护你，绝对不让你再受一丝一毫的委屈。”许庭川言语真挚，将怀里小丫头拥的更紧了，生怕手一松她就会消失一般。

     

     
隔壁机长大叔是饿狼（高H 1v1）55 小穴被塞着假鸡巴，菊穴插着大叔的大鸡巴，被他扯着手臂骑马一样在身后驰骋，大叔H的太猛直接将假鸡巴从小穴内撞出
55 小穴被塞着假鸡巴，菊穴插着大叔的大鸡巴，被他扯着手臂骑马一样在身后驰骋，大叔H的太猛直接将假鸡巴从小穴内撞出
      苏沫沫听的心里头暖暖的，虽然她不知道自己对年纪比她大许多的许庭川情有独钟，是因为缺少父爱，还是因为真的喜欢他，总之她现在心里只有一个念头，她要永远和大叔在一起，就算受尽委屈也不怕！

      感动之余，沫沫突然心里一颤，将许庭川推开：“你发誓一向不作数的，你之前发誓说，不碰我后面，你不但碰了，还......”

      “还怎么？”许庭川挑眉。

      “你说还什么？还把我后面弄肿了！我那几天都是侧躺着睡的！前面后面都疼！！”

      苏沫沫说话间，许庭川已将她身上的被子扯开，莹白娇小的裸体落入他深邃的眼眸中，刚刚褪去的情欲，又滕然烧起。

      “好，那我这次温柔些。”许庭川拿起假阳具，掰开沫沫的腿根，又将其塞入穴内。

      下体的饱胀感，让沫沫没忍住轻哼出声，她明明已经很累了，可许庭川随意挑逗下，她又禁不住，穴内瘙痒难耐。

      “大叔，干嘛用假的，我想要大叔的肉棒更舒服。”沫沫扁着小嘴，一副不情愿的样子。

      “放心，大叔今天一定会把沫沫前后两个小穴都喂的饱饱的，但是后穴也要松松，不然白开发了。”

      许庭川将假阳具打开后，一阵嗡名声从沫沫紧窄的小穴内传出，频繁的震动，引的她身子一阵颤栗，还未使用好，沫沫便被许庭川抱着腰身翻转了身子，改成跪趴的姿势。

      许庭川从床头柜的抽屉里，拿出润滑油涂抹在自己粗壮的肉棒上，他已经忍耐到极限，实在没有精力在等她慢慢出淫水，再去涂抹棒身，只得先用润滑油。

      和好后小丫头配合多了，自己拿了两个枕头垫在小腹下，乖乖的撅着小屁股等他插干。

      许庭川两只手轻柔的抚触着小丫头挺翘软弹的臀瓣，用两个拇指轻轻拨开紧缩的菊穴，让龟头抵在菊穴口，稍稍磨蹭了两下后，一寸一寸的挤了进去，小丫头舒爽的哼哼唧唧的声音，听入许庭川的耳朵里，自然是最热情的邀请，待肉棒全数插进去后，便挺着健腰快速的操干起来。

      苏沫沫低声的嘤咛声，也被大力的抽插，变成了高扬的呻吟声。

      菊穴不同花穴，虽然没有敏感点，可被喜欢的人在身后疯狂操干，不知怎的，她无论身心都觉得愉悦至极，唯一有些不满的是，大叔干着干着，就会蛮烈起来，他越干越猛，她都能感觉到大叔肉棒抽出菊穴的软肉也都被带着翻了出来。

      虽然舒爽感更甚，可还是有些小扯痛，沫沫娇喘着求饶道：“大叔~~轻一点好吗~~嗯~~有点疼~~”

      可身后干红了眼的许庭川，不管不顾依旧喘着粗气大力插干不说，居然还拉起沫沫撑在床上的双臂，扯到身后，拽着她纤细的手臂，仿佛骑马一般，疯狂的在她身后驰骋。

      “啊~~啊~~大叔~~轻~~一点~~嗯我真的受不了了~~~”

      小穴内的假阳具一刻不停的震动着，磨着她穴内的软肉，酥麻难忍，淫水一波一波洪水泛滥一般，顺着缝隙滴在床单上晕开，身后的菊穴里大叔的鸡巴也是一刻不停的戳弄着，他现在干的又快又猛，要不是她紧紧缩着小穴，阳具险些要被他撞的从甬道滑出。

      可她收缩的越紧，那震动感就更强烈，不到半个小时，小泄了两次身。

      “~~嗯~~大叔~~沫沫的真的受不住了~~后面要被你干坏了~~`啊~~”

      “我的小丫头耐操的很，从学校把你拉出来那天一共操了你八次，你不也受住了，今天才第二次，怎么会受不住。”

      在床上小丫头姿势摆的舒服，他干的也舒服，操干的招式力度自然更猛，小丫头从开始的娇滴滴的求饶，到现在被干的话也说不出了，只能嗯啊的娇喊。

      许庭川却是越听越兴奋起劲，健腰耸的像打桩机一般，插干的又快又猛，将小丫头的小菊穴捣戳的松软绵腻，插干起来比花穴的滋味也不差。

      大叔的速度力度越来越快，她泄了几次身，身上的力气也渐渐抽走，身子软的连穴里的假阳具也夹不住了。

      许庭川顶的越来越深，他的龟头几乎都能隔着肉层，戳到假阳具，几个深顶后，随着沫沫的尖叫声，小穴内的假阳具竟被顶了出来。

      假阳具掉落后，堵在里面的淫水也哗啦一声流了出来。

      沫沫却难耐的哼了几声，假阳具在里面时，她被撑的难受，可被顶出去后，她又一阵空虚。

      许庭川竟是能察觉一般，松开她的手臂，一手探到她双乳前，搂着大奶子将她身子扶成跪站的姿势，另一个手伸到沫沫的花穴处，两根修长的手指探入花穴抽插，拇指抵住沫沫阴蒂前上下揉搓。

      将那里的小珍珠，生生磨搓的充血挺立后，又伸出食指捏在指尖里亵玩。

      “啊~~别捏~~大叔~~不要~~嗯~~”

      他手指修长，手指探到花穴里就开始戳弄她那处最敏感的软肉，拇指食指捏着充血的阴蒂捏玩，身后的肉棒也一刻不停的操着她的菊穴。

      几处刺激下，让沫沫浑身颤栗，嘴里咿咿呀呀的意识不清的娇喊，淫水更是如喷泉一般涌出。

      许庭川猛插了数百下菊穴后，将滚烫的精华喷洒在沫沫紧小的菊穴后，忽的拔出肉棒，将沫沫身子翻正正面躺下，将头埋在她花穴处，贪婪的将还没流完的淫水吸入口中。

      刚刚他手指插在花穴内，感觉到穴内的淫水浪潮一般冲刷着他的手指，就知道她潮吹了，这才赶紧逼自己提前射了精，不浪费这些蜜水。

      他一边吞咽着她穴内流出的蜜水，察觉淫水分泌的少时，还含住她的小珍珠用牙关轻轻磨着，逼她再分泌多一些。

      本就浑身瘫软如烂泥一般的沫沫，被他这般反复折腾的更是一丝力气也没了，连开口阻止的力气也没有，索性由他去了，反正阻止了也没用，无论和好与否，他在做爱这件事上都是霸道专制的。

        

隔壁机长大叔是饿狼（高H 1v1）56 在后车座当着司机和混血帅哥的面，被大叔插干小穴
56 在后车座当着司机和混血帅哥的面，被大叔插干小穴
      当然她也乐享其成，在分手的这段期间，她甚至想过，万一以后再也遇不到，能像大叔这样在性爱上给她如此美好的体验，能满足她，甚至超负荷满足的男人怎么办？

      好在现在一切都好了，她再也不用有这个顾虑了。

      欢爱结束后，许庭川将沫沫搂在怀里，低声问了句：“还想继续吗？”

      沫沫赶紧摇头，她还得留点力气去做枣泥糕呢，不然两个待在楼上这么久，空着手下去，难免让人想歪，虽然他们确实做了......

      许庭川抱着沫沫去了浴室，清洗干净后，许庭川让沫沫休息一会，自己去将厨房收拾干净后，将沫沫的连衣裙和胸衣拿了回来，内裤被撕坏了不能穿了。

      沫沫只得真空上阵，两人一起做好了枣泥糕后，下楼吃了饭，陪奶奶说了会话，许庭川就主动提出送沫沫回去，主要是见她聊天时哈欠连天，非常疲累的样子，实在有些不忍心。

      Jeff被许庭书拉走后，两人LOL打的飞起，丝毫忘了此行的目的是什么了，待沫沫打了电话催他走时，他还有点恋恋不舍。

      许庭川自己没开车，喊了家里的司机送他们回去，Jeff做副驾，沫沫和许庭川坐后排。

      到了车上，见沫沫和许庭川气氛突然暧昧起来，关系似乎缓和了许多，这才紧张起来，她来这前，明明跟他说，这老男人对她纠缠不休，让他帮忙做戏，甩掉老男人，这才短短三四个小时，怎么就变了呢。

      “沫沫，你看校园论坛里那个最般配情侣投票的贴子了吗？我们俩居然得票最多！”Jeff赶紧回头兴冲冲的跟沫沫说。

      “据我所知你们不是没谈吗？也算情侣。”许庭川面带笑意问道。

      Jeff尴尬的笑道：“以后应该就是了，对吧？沫沫！”

      “Jeff，我回去再跟你说哈~~”苏沫沫汗下。

      “回去说什么？”Jeff一脸天真回问道。

      “跟你说，我们已经和好了。”许庭川握住沫沫娇小的手掌，扬起来亮给Jeff看。

      Jeff愣神了几秒后，硬撑着回道：“没关系，我年轻我能等，咱们中国人不是说不忘初心方得始终嘛。”

      苏沫沫和许庭川汗下，这句话是这么用的吗？

      “许叔叔你可得看紧些，别让我钻了空子，否则我就近水楼台先得月了！”

      ......

      许庭川虽知这个Jeff对他根本没有威胁，可想到两人才分手两个多月，她就又是陆景焕又是Jeff，这么能招蜂引蝶，心里莫名有些不爽。

      察觉到大叔面色不好，沫沫赶紧往大叔身边挪了挪，小声覆在他耳边撒娇道：“大叔你别听他的，沫沫是大叔的，永远都是。”

      她绵软的身子紧挨在自己身上，温热的气息在他耳边散开，热热的痒痒的，想到她此刻裙下的风光，撩的他立刻心头也痒痒的。

      放在她膝盖上的手掌，不自觉顺着她白嫩的大腿探到连衣裙下。

      沫沫惊的立刻夹紧双腿，却被他轻而易举单手撑开了，拇指抚着她的腿根，剩下四根手指已挤进腿心处，探进两片干爽的贝肉间上下磨蹭蜜缝。

      “嗯~~”娇喘声刚要溢出口中，沫沫生生忍着咽下了。

      毕竟前面不光有司机还有Jeff，要是被他发现，万一恼羞成怒发了帖子或是传了出去，她也无颜在学校待下去了。

      沫沫只得用可怜兮兮的眼神望着大叔，摇头示意他不要。

      岂料许庭川竟扬声吩咐司机，将音乐打开，且点名要听摇滚乐。

      Jeff吃惊的回头道：“想不到许叔叔看着斯文，还喜欢听这么狂野的音乐，看不出来啊。”

      许庭川浅笑点头：“偶尔听听。”

      手里的动作却丝毫没停，蜜缝早已被他磨的不停涌出蜜水，两片本来干爽的贝肉也早已湿漉漉的。

      “沫沫，你脸怎么这么红啊？不舒服？”Jeff看着满脸潮红的沫沫，大声关切道。

      沫沫极力忍耐住不叫出声，从牙缝中挤出一个字：“热。”

      Jeff赶紧邀功一般，对身旁的司机师傅道：“师傅，麻烦您把空调调低点，我家沫沫说热。”

      说完还得意的看了许庭川一眼，仿佛从言语上占些便宜，沫沫便真是他的了，却丝毫不知许庭川的手指，已经在沫沫紧窄的小蜜洞内抽进抽出，磨着她穴内每一处软肉，折磨的她浑身冒着汗液。

      许庭川中间按压在她穴内的敏感点，力气轻重不一，时而还上下搓动，在沫沫咬着下唇，手狠掐住他大腿，到达一次高潮后，才将手指抽出。

      沫沫刚松口气，却突然被许庭川抱着背对他坐到他腿上，动作太大，惊的前座的Jeff立刻回头。

      “许叔叔，你俩秀恩爱能不能背着我啊，好歹尊重一下你的情敌啊，算了，眼不见心不烦！”Jeff说完索性躺在座椅上闭目养神起来了。

      用聒噪的音乐掩盖，许庭川拉开裤链的声音也没人听到，沫沫的甬道早已湿润滑腻，许庭川轻轻托起她的小屁股，将龟头抵在穴口处，慢慢将她放心，整根肉棒借着沫沫身子重量，尽根没入她温软的嫩穴。

      “嗯~~嗯~~”

      满足的撑胀感让沫沫实在没忍住，哼叫出声，好在音乐声音大，包括前座的Jeff也没听到。

      可许庭川掐住她腰身上下插动的姿势，到底太大太显眼，吓的沫沫浑身紧绷生怕被发现。

      许庭川却坦然的直起身子，抱住沫沫，吩咐司机走青阳路。

      “少爷，确定走青阳路吗？那路虽然近，但要整修了，难走的很！”

      因为音乐声音大，所以大家不得不扬起嗓子喊着对话。

      看到许庭川点头，司机这才改变路线。

      青阳路因为路面坑洼太多，早就该整修，可因为所属领导的内部争斗，一直没有下文，既没封也没修，车子行驶在路面上就像蹦蹦车一样刺激，所以很少有车走了。

      不过确实离沫沫的学校要近个十几分钟路程。

      沫沫当时也只是想着，走不好的路，正好能遮掩许庭川的动作，可却不知坑洼竟这样多，颠簸起来，不是许庭川扶着她的腰，她整个人都要弹起来。

        
隔壁机长大叔是饿狼（高H 1v1）57 骚逼被大叔灌满了精液，夹着回到宿舍意外撞见舍友在骑男人的大肉棒
57 骚逼被大叔灌满了精液，夹着回到宿舍意外撞见舍友在骑男人的大肉棒
      车内只有她身量娇小，也没有系安全带，次次被颠簸的整个人都要弹起来，眼看小穴要将大半个鸡巴都要吐出，交合处拉着透明的爱液水丝，又会被许庭川扶着腰身，稳稳的按压回去。

      因为颠簸的力度和她自身的重量，次次大叔粗壮的龟头都直接顶开花心，狠狠的戳在柔软的宫口上，他肉棒又热操的又狠，不过才几分钟，沫沫已然受不住了，不知该怎么缓解，好在音乐的掩盖下，她还能哼几声。

      这段路程再快也要二十分钟才能驶出青阳路，可这才几分钟，沫沫已经被操的眼泪都出来了。

      颠簸还在继续，沫沫的身子也跟着抛上落下，许庭川不费力气就能将小丫头的骚穴戳的酥软，他只需扶着她的纤腰，靠在椅背上，看着小丫头的软穴吞吐他的棒身即可。

      她小骚穴里的水本就多，现在更是被捣戳的淫水直流，两人交合处被打湿不说，因为操干的力度太大，飞溅出的淫水竟将他的裤链四周，都浸湿了一大片，小丫头年纪不大，水是真多。

      许庭川实在担心，要到了学校裤子还不干，他怎么下车送沫沫。

      而此刻苏沫沫担心的是万一Jeff又突然回头怎么办，她的叫声音乐可以掩盖，但她此刻被干的已经控制不住表情了，她面颊发烫定是一脸的红晕，看起来就是情欲高涨被男人操狠的样子，更何况因为速度太快，她连口腔中分泌的口水都来不及吞咽。

      现在嘴角都还挂着莹亮的口水，要是真被Jeff看出来，此刻大叔正在车里狠操她，她就真的要挖个地洞钻进去，无颜见人了！

      她只能尽力低着头，以防Jeff真的回头搭话，看不见她的表情，可垂下眼眸，就看见大叔一只手松开她腰身，探到裙底下，摸索到两人交合出。

      沫沫以为他又要蹂躏自己的阴蒂，可他竟是伸出一根手指沾满蜜水后，顺着肉棒和阴道贴合的肉缝，生生又挤了一根手指进去，随着肉棒抽插的韵律进出肉穴。

      她破处也不过才几个月而已，下面本就紧窄，容纳大叔的肉棒已经很费劲，每每交合时洞口处的软肉都被撑成了透明色，感觉多插几下就要裂开的样子，现在好不容易适应了他的肉棒。

      他竟又塞进去了一根手指，撑下面的小穴饱胀难忍，她浑身紧绷，头皮也是阵阵发麻，实在耐不住，两手抓紧大叔的大腿就狠掐起来。

      可她掐的越重，大叔的手指就在穴里更肆意的抽动，甚至还曲起手指，用指腹抠弄里面的软肉。

      现在的每一秒对沫沫还说都十分漫长，自己仿佛置身在天堂与地狱的夹缝里，分不清欢愉还是舒爽了，只希望早些到学校，结束这场爽到让人窒息抓狂的欢爱。

      这段路程开了几半个小时，沫沫却泄了三次身，到了学校门口后，大叔才将炙热的浓精将沫沫的小骚穴灌满了，临抱她起来时，还覆在她耳边轻声道：“夹紧了，不然流出来被别人看到，可就不好了！”

      大叔的鸡巴刚抽出，沫沫就赶紧缩紧穴口，可精液堵在穴里，又热又胀实在不好受，沫沫只想赶紧下车离开，到宿舍把这下面满满的精液处理了。

      谁料刚拿起旁边的手机，才发现竟有妈妈无数个未接电话，和微信视频，还有一条短信，再不回信就要报警了！

      沫沫也顾不上处理下面的事了，赶紧回个视频给妈妈保平安，见状许庭川赶紧吩咐司机将音乐关了，而此时的Jeff还在副驾驶呼呼大睡呢。

      接通后，苏岑一脸埋怨加紧张：“死丫头怎么又这么久不接电话！你的手机买来是吃的吗？！”

      “妈，我刚刚不小心睡着了！”苏沫沫支吾着解释。

      “脸怎么那么红？现在也没那么热啊？”苏岑盯着沫沫满面潮红的小脸疑惑问道。

      沫沫这才发现，妈妈那也是白天，视频背景竟是家里。

      “妈，你回国了？不是还有半个月吗？”

      “不是第一次跟你分开这么久实在有些想你了，我去到一个国家就给你买一件礼物，现在行李都装不下了，你叔叔说我是出国给你做代购的，我现在已经在家了，赶紧回来，今天不正好礼拜六吗？”苏岑正喋喋不休唠叨时，突然看到沫沫手臂旁边，时隐时现的男生的手臂。

      忙八卦道：“沫沫，你跟陆景焕分手，又谈男朋友了？虽然你成年了，但这换男朋友的速度也太快了，之前在家里的那个小帅哥，怎么分手的我都没好意思问，但现在妈妈得认真跟你说......”

      沫沫实在听不下去，抢话解释：“什么男朋友换的快，我就没跟陆景焕谈好吗？一直都只谈了一个人啊！”

      说罢便将摄像头对准了许庭川，道：“呐，一直就只有他啊，怎么样帅吧，我可比你有眼光多了。”

      许庭川忙点头微笑，他想开口称呼阿姨，但当初看资料时，他就知道自己没比她小几岁，叫阿姨不合适，叫姐姐更不合适。

      “是挺帅，眼光不错，明天带你小男朋友一起回来吃饭哈。”苏岑说完没等沫沫回应，就先挂了视频。

      沫沫为难的看着许庭川：“怎么办？我妈妈想见你，但是会不会太早了。”

      “不早啊，你不是也见过我父母了吗？那明天我来学校接你一起过去，快回宿舍洗洗吧，夹着不难受吗？”

      当然最后一句话，是许庭川附在沫沫耳边说的。

      直到沫沫下车，走到副驾驶硬扯了几下Jeff，他才从昏睡中清醒，迷糊的跟着下了车。

      苏沫沫绷紧身子，快步冲向宿舍，Jeff在后面连喊了很多声她也没回头，刚刚给妈妈发视频精力分散了没感觉，现下只觉得的小肚子涨涨的，花穴内也是液体涌动，感觉只要一不小心，精液就要流出来一样。

      她可不想流着满腿的精液，碰到熟悉的同学，不然脸就真的丢大了！

      一路撑到宿舍，她连敲门的时间都没有，拿了钥匙开门就冲了进去。

      可眼前的一幕却彻底让她傻眼了，唐晓凝此刻正骑坐在一个男人的肉棒上，欲眼迷离口齿不清的喊着：“嗯~~哥哥的鸡巴好大~~插的妹妹好爽~~啊~~”

      好在他们干的正欢，根本没有发现她进门，而看清了唐晓凝身下躺的男人后，苏沫沫更是三观崩塌，那个人竟然是她亲哥哥！！


58 大叔初次登门，遭未来岳母羞辱
      这等丑事要是被发现了，以唐晓凝那胆小怕事的性子，定是要寻死觅活的，苏沫沫赶紧趁两人还没察觉，轻手轻脚出了宿舍将门带上了，然后火速冲到楼层的洗手间，把下体清理干净了。

      可越想越觉得唐晓凝叫床的声音很熟悉，突然想起她和大叔在北海公园时，也有一对情侣在树林里偷欢，那女孩的身形和唐晓凝很相似，叫床声现在回忆起来，更是几乎一模一样。

      思及此，苏沫沫赶紧给林曼打了电话，万一她也这个时候回来，知道的人越多唐晓凝就越难堪。

      “林曼，你去哪了？怎么不在宿舍，什么时候回来？”

      “我去附近古城两日游了，你一早就走了，唐晓凝那性子又是三棍子打不出闷屁，我实在无聊就出来放放风，明晚回去，怎么了？你怎么这么早就回来了？把你许大叔气着没？我看你就是忘不了他，不想分手，不然正常前男友提这样的要求，早就一拖鞋给扇海边去了！”林曼八卦心起。

      许庭川自从当晚加了林曼微信后，虽没再删，也基本没回复过，她发的多了，也最多回个微笑，林曼就天天追问苏沫沫，让她多讲些许庭川的事，好揣摩怎么勾搭上他。

      苏沫沫被问的实在烦了，只好把事情原委，删删减减的说了，当然重要情节需要打马赛克的都略过了，林曼也是直爽的性子，想着那许庭川既然心里有苏沫沫，自己也就不掺和了，但如倒成了cp粉头了。

      “回来跟你说吧，电话里一两句说不清楚。”

      挂了电话后，苏沫沫先到学校图书馆待了一下午，等到了傍晚，想着她本来早上走时也说这个时候回来的，唐晓凝那里应该消停了，这才回了宿舍。

      唐晓凝一脸倦容的躺在床上休息，宿舍内打扫干净了，也喷了香水，闻不到欢爱后该留下的气味了，沫沫同唐晓凝说了几句话，她都累的眼皮也抬不起来，口中敷衍的应付过去了，苏沫沫也就没在自找没趣。

      第二天一早，许庭川来学校接她，上了车才发现，许庭川竟准备了满满一后座的礼物。

      坐到副驾驶后，沫沫哭笑不得道：“大叔，你会不会太夸张了，我们还在谈恋爱，又不是谈婚论嫁了，你用得着拎这么多东西去吗？”

      “礼多人不怪，第一次登门，多送些礼物总是没错的，我爷爷当年第一次登奶奶家门，两手空空去的，然后就被轰出来了，我得吸取这个教训。”许庭川打趣道。

      苏沫沫得意：“我妈肯定不会，她是颜控，看到未来女婿长的这么排场，肯定乐的找不到北了，哪里想得起你有没有带礼物登门。”

      两人一路说说笑笑的到了家，苏岑果然如苏沫沫所料，看到许庭川长的又高又英俊，围着打了好几个转，满意的不住点头，根本没心思去查看礼物。

      沫沫好劝歹劝，才将妈妈按到沙发上坐下。

      “你这眼光是比妈强多了，妈妈历任男友里也没有比小许长的帅，男朋友找的不错。”苏岑掩不住欣赏的目光，依旧上下打量了许庭川几遍。

      宽肩窄腰大长腿，五官精致皮肤白嫩却依旧透着阳刚之气，这以后要是和沫沫结婚了，生出的孙子孙女，那绝对妥妥的优良基因高颜值啊！

      “我昨晚听沫沫说，小许你已经上班了？在哪里高就啊？”

      苏沫沫干咳了几声后，苏岑目光才收敛些，不过依旧开心的咧着嘴角，追问两人情况。

      “在市里的国安航空公司。”许庭川温声回道。

      “呦，那可是民航里数一数二的大公司啊，待遇肯定不错，你是做地勤还是空少啊？不用说长的这么帅肯定是空少。”苏岑兴冲冲的自己猜测着。

      可惜沫沫年龄太小，这要是大学毕业了，她真的催婚的心都有了，这初恋男友配置就这么高，万一以后分手了，她实在害怕沫沫再找不到这么优秀的了。

      毕竟这个她深有体会，谈恋爱时都是大帅哥，真到谈婚论嫁的时候，一个塞一个丑！

      “妈，你想什么呢，我们家庭川可是机长啊！什么空少，比空少厉害多了！”苏沫沫一脸傲娇的挎着许庭川胳膊，将脸靠在他肩膀上，面上尽是得意之色。

      “机长？！年纪轻轻就当了机长啊，小许是挺厉害啊！”苏岑夸赞一番后，突然疑惑问道：“我记得当上机长怎么也得培训个六七年时间，小许看着不过二十出头，就当机长了？”

      “什么二十出头，他就比你小六岁，二十九了。”苏沫沫笑着说完，看了眼厨房操作台上全是菜，便玩笑道：“妈，我们等下还是出去吃吧，你这手艺不好招待客人吧！”

      却见苏岑的脸上笑意褪尽，面色凝重起来：“小许，你29了？！”

      苏岑不敢置信女儿初恋，居然找了比她几乎大一旬的男朋友！

      许庭川淡然的点点头，解释道：“您放心，虽然我比沫沫大了些，但我很珍惜和她的这段感情，会用心保护呵护她的。”

      “你要真想保护她，就不该和她谈恋爱！她年龄小不懂，你一个快而立之年的成年男子难道也不懂吗？！你存的什么心！！”苏岑突然脸色大变，站起来指着许庭川怒骂！

      “你将来的女儿，才十八岁就和一个大那么多的男人谈恋爱，我问你，你是父母你愿意吗？！！”

      许庭川来之前，已经料到会出现这一幕，但是既然决定了要和她一起走下去，即便再难，他也要硬着头皮撑下去。

      不过他从小到大一路都是顺风顺水的，从没遭过责骂甚至羞辱，父母亲人都待他很好，身边的人更是重话也没跟他说过，头一遭碰到这种事情，他却是有些窘迫。

      苏沫沫见妈妈说话这么不客气，许庭川即便隐忍的很好，但仍能感觉出他面色尴尬。

      “妈！他比我大有什么关系！只要我们是真心相爱的不就可以了吗？！那叔叔他还比你大快二十岁呢，你不一样嫁给他了！！我为什么不行！”苏沫沫站起身，目光直视苏岑，为许庭川据理力争。

      她实在没想到，妈妈会对年龄差这么紧张，她对待感情一事，一向是洒脱的，才不会拘泥这些俗礼，这次为什么会反应这么强烈？！

      “我说不行就是不行！你要还认我这个妈，现在就跟他分手！”苏岑说着便气冲冲的走到门口，将门打开，直接对着许庭川道：“你可以走了！我们家不欢迎你！！”
59大叔回忆自己对沫沫一见钟情
“妈！要见人的是你！轰人出去的还是你！你想怎么样？！总之无论你同不同意，我都是要跟他在一起的。”

苏沫沫说完，拉起许庭川就要一起走。

许庭川却按下她的肩膀，示意她坐下，柔声道：“你们母女很久没见了，不要因为我跟妈妈置气，在家多陪陪她，她关心你才会这么紧张，来日方长她会慢慢理解我们的。”

“她那么羞辱你，你还帮她说话，她给我找任何一任继父无论多差劲，我都没反对过，怎么到我这了，明明你这么优秀，就比我大几岁，她至于这么激动吗！！”

苏沫沫不悦的瞪了苏岑一眼，可见她脸色实在不好，只得乖乖坐了下来。

许庭川走到房门前，即便他平生第一次遭遇如此尴尬的事情，可依旧得体礼貌的同苏岑打了招呼后，才出了门，刚走到电梯前便听到身后嘭的一声的关门声。

嘴角不禁泛起苦笑，他运气好，是人们口中含着金钥匙出生的孩子，从出生起便顺风顺水，唯一的逆境便是当初考大学，他想考航空航天大学，父亲希望他去国外读MBA将来接管家里公司。

不过他也很快有理有据的说服了父亲，将来请职业经理人接管公司，他只需做大方向上的决策。

如今第一次遭遇这么难堪的事，他丝毫不恼不说，第一时间想的竟是该怎么说服沫沫的妈妈接纳他。

没办法，谁让他许庭川，在一年前见到苏沫沫的第一眼便沦陷了，那时她骑着单车扎着马尾穿着校服笑容灿烂，像是盛夏的灿阳一般，青春洋溢活力四射。

他当时碍于两人年龄差，没敢主动追求，岂料缘分使然，他竟无意中搬到了她的隔壁，他起初也彷徨过挣扎过犹豫过，可现在既然下定了决心，即便前面是刀山火海他也要闯。

房间内，苏沫沫和苏岑之间依旧火药味十足，两人各坐在沙发一头生着闷气，互不理睬。

最终苏沫沫安耐不住，侧头看着苏岑，语气不善问道：“除了年龄大，给我一个理由，为什么不能和他在一起？他无论哪方便都比我身边任何一个男性要优秀一百倍！我自认我是花光前半生所有运气才认识他跟他相爱！你凭什么就因为他比我大几岁就要拆散我们？！”

苏岑闻言，怒瞪沫沫道：“什么前半生所有运气？！当初我要不拼命留下你，你连出生的机会都没有，今天还能好端端的坐在这里气我？！没有别的理由，就是年龄大！不般配！”

“年龄大怎么就是缺点了？他年龄大所以成熟会包容我照顾我，他心思细腻，连早上刷牙的牙膏都会想到帮我挤好！跟我一样大的男生能想到这些吗？！”苏沫沫据理力争。

“你跟他已经在一起过了？！”苏岑腾的站起身，不敢置信的望着沫沫。

“对，怎么了？！你自己跟我说的，成年了只要我自己愿意保护好自己，可以和喜欢的人做喜欢的事！”

“我就说他不是好东西！一个正常成年男人怎么会和一个比自己小这么多的小女孩发生关系？！他就是玩玩你！你才多大？就算到了法定年龄就立刻结婚也要再等两年，他呢？他都29了，现在都算晚婚晚育了，就算他愿意等你，他家里人愿意吗？！他就是看你年龄小好欺骗才找的你，不然以他的条件，找什么样门当户对的漂亮女孩没有？偏要和你一个十八岁的小屁孩纠缠在一起！等他玩腻了，拍拍屁股走人，你到时候哭都没有地方哭！”

苏岑又急又气，想好好劝解开导女儿，可一着急话就越说越难听。

“妈你就见了他不到二十分钟，凭什么给他下定论，他是什么样的人，我比你清楚，是我先追的他，他碍于我们俩年龄差不同意，是我死缠烂打他才跟我在一起的，而且我们也决定了，等我一满二十周岁就去领证，他不会骗我的！！”

苏沫沫此言一出，气的苏岑直接拉着苏沫沫将她推到了自己的卧室里，然后从外面将门上了锁，不顾沫沫在里面捶打门板，对着里面吼道：“好！你既然说他愿意等你两年！那你就在里面待足两年，他到时还愿意娶你，我就同意你们在一起！！”

“苏岑！你放我出去！你这是非法禁锢！你凭什么把我关起来！你自己婚姻不幸福！你连我生父是谁你都不知道！你自己过的乱七八糟，也不想让我好过是吗？！你不让我和他在一起！我偏要跟他在一起！不要说你关我两年，你关我二十年我也不会改变主意！！”苏沫沫已然被气的失去理智口不择言。

“好既然你态度这么强硬，那你就在里面好好反省，饭你也不用吃了，有情饮水饱！”苏岑说完便气冲冲的回了自己卧室。

苏沫沫回到床上躺下，想给许庭川打电话又怕他担心，索性蒙着被子先睡一觉，妈妈向来心软又疼她，也许过一夜她想通了就把自己放了。

翌日一早，是被许庭川的视频电话吵醒的，视频里许庭川的眼周有些黑晕，看来没有休息好。

“大叔，我想你了，我想见你。”

沫沫一见到许庭川，所有的委屈都涌上心头，瞬间红了眼眶，娇滴滴的跟大叔撒娇。

“乖，我已经想到了办法，能让你妈妈相信我对你是真心的，我等下就去你家，我们马上就能见面了。”许庭川安慰道。

苏沫沫立刻来了精神，坐起身急问道：“什么办法？”

“现在保密，乖，起来洗漱一下，吃点早餐，我等会就到你楼下了。”

挂了电话后，苏沫沫心情大好，哼着小曲下了床，拍打着门喊道：“妈，我饿了！我要吃饭！”

片刻，便听到门外妈妈的声音：“要吃东西可以，我把早饭送进去，你不许想着逃跑。”

“我才不逃跑呢，你快开门，我要饿扁了！”


隔壁机长大叔是饿狼（高H1v1）60分手
60分手
苏岑将早饭送进去后，苏沫沫也顾不得还没洗漱，狼吞虎咽喝了粥吃了两个鸡蛋，就想出门去楼下迎许庭川。

“苏沫沫！你给我站住！你刚刚怎么跟我保证的？！”苏岑见沫沫要出门，忙厉声呵斥。

“妈，我不逃跑，大叔他说他马上要过来，我去楼下看他来了没！”苏沫沫整理了下头发，开门就准备下楼。

突然听到身后，瓷碗碎裂的声音，回头一看妈妈竟正拿着瓷器碎片，放在自己手腕上，瞪着沫沫道：“你今天要是踏出这个房门一步，回来就只能看到我的尸体。”

“苏岑！你能不能换个招！初中时我因为受不了同学的谩骂要退学，你就用自杀威胁，现在你为了逼我和大叔分手又用这招，你不腻吗？！”苏沫沫一脸无谓，抬腿就准备出门下楼。

却见苏岑竟毫不犹豫的拿着瓷片划破了手腕，殷红的鲜血顺着伤口喷涌而出，吓的苏沫沫呼吸一窒，大脑一片空白僵在原地手脚冰凉，待妈妈瘫坐在地后，手腕处的血浸染了白色的衣裙，入目皆是刺眼的殷红。

苏沫沫这才从惊吓中回神，赶紧奔过去，单手握住伤口，慌忙拨打了120。

“你不答应妈妈和他分手，这种事情以后还会发生！”苏岑威胁道。

“妈！为什么？他只是比我大几岁！你为什么要用这么极端的方式逼我和他分手？！”沫沫泪水夺眶而出，既是担心妈妈的伤情，也是担心和大叔的未来。

“你只要告诉我，分还是不分！！”苏岑态度坚决。

沫沫捂住妈妈伤口的手掌，现下仍能感觉到温热的血液在向外喷涌，呼吸中也尽是血腥味，这一刻她突然能感受到死亡离的如此之近，她害怕失去她，比失去大叔还要害怕。

“妈我会听你的话，和他分手的，你以后不许再做这种傻事了！”沫沫说完泪如雨下，她不想和许庭川分手，可她更不想让妈妈再做伤害自己的事。

上了救护车后，车子刚驶出小区大门，沫沫便看到许庭川的车子与之错身而过，看来他们终究是有缘无分。

她甚至在想，要是许庭川早十分钟上楼，先一步说服妈妈，情况是不是会有所不同，可惜没有如果，她爱许庭川，可她不敢再拿妈妈的性命去成全自己的爱情了。

到了医院检查后，好在伤口尚浅流血不多，医生包扎后开了些药，便打车回去了，期间许庭川打了无数通电话和信息，沫沫始终没有勇气接。

回到小区后，见许庭川正在楼下等着，见两人回来，忙迎上前关切道：“沫沫，你怎么不接电话？出什么事了吗？”

“你们说会话吧，我先上楼了，沫沫，别忘了你答应妈妈的事。”苏岑说完这话，便主动离开了。

沫沫一言不发的朝小区花园方向走，许庭川不明所以只得跟在身后，到了凉亭后，沫沫沉默了半晌后，低声道：“大叔，我们分手吧。”

“为什么？我不是告诉你，我已经想到办法了！”

“没有为什么，就是我妈不同意我们在一起，我跟我妈相依为命了十八年，我是很喜欢你没错，我也相信以后我可能再也碰不到更让我心动的人了，但是我更爱我妈妈，我不能因为自己所谓的爱情，让她伤心难过。”

许庭川闻言，拧眉道：“我知道你爱她，可我们是可以并存的啊，亲情和爱情并不冲突，况且我现在有信心说服她，相信我对你是真心真意的。”

“能不能并存，是她说的算，总之我已经考虑清楚了，我们分手吧，失去你我可能会伤心三五个月，但是失去她我这一辈子都不会心安好过。”

苏沫沫低垂着眼眸，说着决绝的话，可从始至终不敢抬头看许庭川一眼。

许庭川见沫沫态度如此坚定，她这次说分手，同前几次的置气或是失望都不同，像是下定了决心，即便许庭川平日再稳重，此刻也开始慌乱起来。

“再给我一次机会好不好，让我再见她一次，我一定可以说服你妈妈。”许庭川突然伸手将沫沫揽到怀中。

他口气微慌神情急躁，就连拥着她肩膀的手掌都有些轻颤，沫沫知道他这次是真的着急了，她何尝不心疼，可她实在害怕，带许庭川上去会刺激到妈妈，她不想冒这个险。

索性用力将许庭川推开道：“不用了！我们好聚好散，我知道以你的条件随时都可以找到比我优秀百倍千倍的女孩，不要在我身上浪费时间了！”

苏沫沫说罢，直接头也不回的走出凉亭。

“我们之间的感情在你眼里就这么廉价？不值得你为之反抗吗？！”

许庭川的责问声在她背后响起，她甚至不敢回头看他失望的眼神，只是顿下脚步，冷声道：“对，我们之间的感情，远远没有我妈重要！”

九月中旬的天气，虽没有八月炙热，可站在太阳下足以晒的人头晕目眩，此刻许庭川站在灿阳下，却觉得浑身冰凉，他头一次觉得自己如此可笑可悲。

回到车上，看到副驾驶上，他所有房产商铺不动产证书以及他所有存款的银行卡，那红色的证书突然刺目灼烫到让他睁不开眼。

靠在椅背上，许庭川揉了揉太阳穴，食指轻拭去眼角的湿润，他自己也不敢相信，他一个近而立之年的男人，竟被一个十八岁的黄毛丫头伤到了。

许庭川叹口气，坐直身子，将副驾驶的证件整理好，放入文件夹，他想了一夜，才想出为了让沫沫的妈妈相信他的真心，准备将这些不动产全部加上沫沫的名字，然后去公证处公证，让她妈妈放心。

可惜连办法都没说出，竟然直接就被甩了！许庭川嘴角泛起苦笑，他找沫沫和好前，就曾考虑过，如果将来要娶沫沫进门，父母反对，他定然会据理力争。

若是父母实在容不下他，以他现在的能力，不靠家里，依旧能给她很好的生活。

他将所有的困难都想过，唯独没想到，她苏沫沫会因为一点小阻碍，就放弃他们之间的感情，果然在爱情里，谁先认真，谁就输了。

他输了！输的一败涂地！输的彻彻底底！！！

――――――――――――――――――――――――
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
――
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
――――――――――――――――――――――――
隔壁机长大叔是饿狼（高H1v1）61沫沫生父
61沫沫生父
沫沫回到家，尽管进门前已将眼泪擦干，可红红的眼眶，依然让苏岑一眼看出她哭了很久，见女儿进屋给她递了杯水，就坐在床边低头不语，心里自然十分心疼。

“沫沫，不要怪妈妈，妈妈也是为了你好，我虽然书读的不多，但是也知道父母之爱子则为之计深远的道理，你说的对，妈妈这一辈子过的很糟糕，可正因为这样，妈妈不想让你也走我的老路，他现在喜欢你，自然对你千般万般好，可有一天他不喜欢你了呢？”苏岑轻轻牵起女儿的手，柔声劝解道。

“我相信他不会骗我的，他会按照约定娶我的。”沫沫低垂着眼眸，带着哭腔回道。

“即便他真的履行了承诺两年后就娶你，可就算是结婚，也可以离婚啊，他家庭好相貌好，即便到了四十五十他依旧能找到年轻漂亮的女孩，可你不一样，妈妈不想让你和我一样依附男人生活，妈妈想让你好好学习，将来好好工作，等你真正成熟独立了，即便选错了也不会输的一败涂地的时候，无论你愿意找年龄大的也好，年龄小的也罢，妈妈都不会在干涉你了。”

可即便苏岑在如何晓之以理动之以情，沫沫还是心里难受，她理解妈妈的苦心，可一想到这次是真的和大叔分开了，她就忍不住泪如泉涌。

苏岑坐起身，看着低声啜泣的女儿，叹息出声，终于下定决心将床头柜里锁着的抽屉打开，拿出一张照片递到女儿眼前，温声道：“你不是一直想知道爸爸是谁，想知道他长什么样子吗？照片里的男人就是你的亲生父亲。”

沫沫忙擦干眼泪接过照片，眼前这张五寸的彩色照片，因为年月久已经泛黄褪色，且是被撕开后，又重新粘回去的，照片里的年轻男女紧紧依偎在一起，笑的幸福洋溢。

沫沫一眼就看出女生是妈妈，而那她所谓的亲生父亲的眉眼，真的和她有几分相似。

“别人都说你像我，但只要见过你父亲的人，都能看出你眼睛长的像他，和你一样，我认识你父亲的时候还很小，甚至比你还小好几岁，那时候我十五，你父亲比我大十岁，当年我们学校装了第一批多媒体教室，你父亲是公司派来的技术指导，他长的斯文干净又帅气，一到学校就迷倒了我们学校很多女孩子，当然妈妈也不例外。”

苏岑说起这些往事时，沫沫头一次在她眼眸中看到星河闪烁，看来即便过了这么多年，那个人依旧是妈妈心里的白月光。

“后来......我就跟他在一起了，妈妈不怕你笑话，那时候谈恋爱可不像你们现在这么大方，都是躲躲闪闪像做贼一样，更何况我和他年龄还差那么多，一看就不像情侣像叔侄，他也像你口中的大叔一样，对我体贴呵护备至，他说他会娶我等我，可在一起一年后，他还是听了父母的吩咐，跟别的女人相亲结婚了，分手时他很决绝，我简直不敢相信，那个曾经对我百依百顺极尽温柔的男人，狠下心来竟然这样冷酷无情，无论我怎么哭闹挽留，他都坚持要跟我一刀两断，说他没有时间等我那么久......分手后我就发现我怀孕了，我去找他，他连见都不愿意见我，托他母亲给了我五百块钱让我去打胎，他母亲更是把所有难听的话都骂了我一遍。”

说出这些，对于苏岑来说无异于将早已愈合的伤口，又生生撕开撒盐，可她实在害怕女儿会走她的老路，即便几度哽咽说不下去，可她依旧坚持将事情说完，希望女儿能明白她的苦心。

“那个时候我就明白了，男人这东西，爱你时可以把你捧上天，不爱你时也能把你踩入地狱。”

苏沫沫也是第一次见妈妈如此难过的样子，她面无血色眸里的光芒也黯淡下来，沫沫不知该如何安慰妈妈，只能发誓保证不会再和许庭川来往。

可她心里依然有些不甘愿，不死心，她总觉得许庭川和她的生父不同，可妈妈为了她吃的那些苦她还历历在目，她实在不忍心因为许庭川再惹妈妈伤心。

“妈，我已经和他分手了，我知道你都是为我好，你好好休息，不要在为我操心了。”

“你是真的明白？还是敷衍我？”苏岑不放心的追问道。

“我和他年龄差太多，即便真心相爱，以他的年龄过两三年不可能不考虑结婚生子，可妈妈希望我好好学习，将来能有一份自己的事业，不依附别人而活，而不是早早的结婚生子，困与婚姻生活中，妈，你放心，我都明白，我也一定会好好学习以后也会认真工作，不辜负你的苦心。”苏沫沫认真道。

见女儿目光诚挚，苏岑这才放下心，躺下休息。

回到自己的卧室后，苏沫沫站在窗子前，看到楼下许庭川的车子还没开走，她忍不住想打电话给他，想跟他解释她并不是有意伤害他，可她害怕，再次听到他的声音，听他恳求，会心软。

只得再次将他的联系方式通通删除，以防自己会在控制不住时联系他。

分手后，许庭川本以为自己这般年龄不会再为情所困，可自己的状态却像是失了恋的毛头小子，夜晚睡不着，总想借酒消愁，不得已只得提前调休了年假，毕竟他的工作必须要集中注意力，不容许失误。

夜深人静时，他终于忍不住发了条微信过去，简单两个字想你，此刻却是最能表达他心中所想，可发过去回过来的却是刺眼的感叹号。

心中实在酸涩苦闷，宋恺不在本市，许庭川实在无人倾诉，只得拨通了霁若雯的电话。

得知他和苏沫沫的情况后，霁若雯竟笑的合不拢嘴。

“你许庭川也有今天啊！你当初不解风情伤了多少女孩的心，现在总算风水轮流转了，我改天可得找苏沫沫好好喝一杯，谢谢她替我报了当年情殇之仇！”

霁若雯笑着笑着，却眼眶发红，笑意渐渐消失，失魂落魄道：“庭川，你们男人会愿意和心里装着别人的女人上床吗？”


隔壁机长大叔是饿狼（高H1v1）62醉酒的大叔抱着沫沫到苏岑房门前，后入强奸沫沫狠狠H干她
62醉酒的大叔抱着沫沫到苏岑房门前，后入强奸沫沫狠狠H干她
“别的男人我不清楚，但我不会！”许庭川说完，突然想起当初他以为小丫头移情别恋时，不光和她上床了，还是自己强迫她的，瞬间有些心虚。

“是啊，我怎么那么不争气呢！明明知道他心里有别人，还忍不住想和他做爱，你说我是不是有病啊？！”霁若雯面色黯然，将手中的酒一饮而尽。

“看开些，你得不到他的心，至少还能得到他的人，不像我，人心两失，你说我们都到而立之年的人了，怎么还会为这些情情爱爱失魂落魄？”许庭川眉头紧锁，一想到小丫头说他远远没有自己妈妈重要时，他就心里揪着痛。

终于明白为什么女人爱问，掉进水里先救谁这样无聊的问题了，无非想听到自己在爱的人心里是最重要的而已。

他能将她排在首位，可惜，在她心里，他是第几都一无所知。

“谁不说呢！还都是十七八岁的毛孩子！！”霁若雯说罢，恨恨的将手中的酒杯重重放在桌上。

“嗯？都是......”许庭川刚反应过来，霁若雯忙给许庭川添满了酒，扬声道：“喝酒！喝酒！一醉解千愁！喝醉了就什么都不想了！！”

觥筹交错间已是夜半，许庭川本就不善喝酒，现下已是喝的醉醺醺，霁若雯留她在这休息，他也不肯，偏要叫代驾回家，他本就固执，喝醉了更是听不进别人的话，霁若雯只好放他回家。

路上许庭川停车吐了几回，稍稍酒醒了些，到了沫沫家门口，还不忘喷了些口气清新剂，不过因为还醉着在，敲起门来也没有轻重。

沫沫没有睡意，正坐在客厅看电视，听到砰砰的砸门声被吓的心惊肉跳，透过猫眼见是许庭川这才放下心，一打开门，沫沫还没想好要用什么脸色面对许庭川。

就被他拥进怀中强吻，他舌头蛮横的闯入她的口中，带着淡淡酒气肆意舔刮着她口中的绵软，他粗暴的吻让她近乎缺氧，可沫沫却舍不得推开，不过才短短几日未见，她感觉却有几个世纪那样长。

他托住她后脑的手渐渐游走到她身上敏感的部位，即便隔着胸衣被他揉搓双乳，她依旧被撩拨的春水涟涟。

好不容易等到他松口换气，沫沫忙低声道：“不要~我妈妈在卧室，被她看到就麻烦了，你快走吧。”

许庭川却一言不发的将房门关上后，横身抱起沫沫，进了她的卧室。

怕吵醒妈妈，沫沫也不敢挣扎的太厉害，可许庭川刚进卧室就将她扔到床上，身子直接跨坐在她腿心处，让她连起身反抗的机会都没有。

他快速褪去自己身上的衣服后，就开始撕扯沫沫的睡裙。

“许庭川！你干嘛！我们分手了！”沫沫压低嗓音提醒她。

她曾经梦里的画面，如今正变成真的了，他喝醉后竟会闯到家里强奸她，只是地点从浴室改到了卧室而已。

不过说是强奸并不妥当，她表面抗拒，可心里也渴望被大叔压在身下狠操，他有多想要她，她就有多想被大叔操。

睡裙被脱掉，胸衣也被扯开了，她两团绵软的乳房就这么跳入许庭川猩红的双眼，他酒后似乎暴力了许多，俯下身便开始连咬带吸的蹂躏她的双乳。

因为疼痛沫沫挣扎的厉害了些，他更是直接拿着皮带将沫沫的双手困住后高举至头顶。

他一手搓着她的乳房，将它揉搓各种形状，供自己含吸乳肉，另一只手粗暴的扯下她的内裤，将两根手指直接插入她的软穴。

她下体虽被开发了几个月，但只要几日不碰，就会紧缩如初，没有润滑的情况下，被他这么粗暴的闯入，沫沫疼的立刻拱起腰身低声啼哭。

可即便被他戳的痛疼不已，她的下体依旧很快就分泌出淫水，听到手指插出水声后，许庭川立刻抽出手指，将沫沫的双腿抬起，压至胸前。

粗壮的分身，一鼓作气直接一插到底，捅开了花心直戳柔软的宫口。

“啊~~好痛~~大叔轻一点~~”沫沫痛到飙泪，可依旧不敢大声喊叫，只能压低嗓音求饶。

可酒后的许庭川根本不受控制，插进去后，不顾沫沫哭诉求饶，直接按住她的腿根，让她无法动弹，就开始大操大干起来。

眼睁睁看着女孩紧窄的穴口被他的粗壮撑变了形状，却依旧挺着腰身又快又狠的在软穴中进进出出，操的身下的小丫头，身子晃动个不停，双乳也跟着上下甩动，甩出诱人的乳浪。

许庭川大掌按住小丫头的两个膝盖，稍稍往身子压下了些，这样既能看到自己粗壮的分身在她的骚穴中抽插，另一个手也能抓握揉搓她的乳房。

许庭川操的太用力，以至于整个床都跟着晃动起来，吱呀吱呀的响个不停，沫沫实在害怕吵醒妈妈，只得带着哭腔恳求道：“大叔轻一点~~嗯~~声音太大~~妈妈会听到~~”

沫沫却不知这句话，激怒了许庭川，他突然抱起自己，开门走到苏岑的卧室门前，抽出鸡巴将她身子扳过去背对自己，扶住她的腰身逼她翘起屁股，从后面又重新插入。

沫沫双手被绑，没法扶住门板，只能用手臂抵在门板上，撑着自己的身子，可许庭川又撞的太厉害，她几乎每次都要被整个上半身顶到门板上。

“她听到了怎么样？我在你心里的分量究竟比她差了多少？！我想过为你对抗全世界，你为什么不能为我反抗一下？！！她看到了最好，她的女儿才十八岁，前后两个穴都被我操了无数次！她还硬撑着不让你嫁给我吗？！”

酒精和性爱的刺激，让许庭川已经失去理智，除了狠狠操弄身下这个小丫头，他不知道还有什么方式能让他发泄心中的不满。

他已经醉的不成样子，可却仍能准确的找到她的敏感点，次次狠戳那里，全身都被他干的酥麻不已，身子像触电一般颤抖，可沫沫为了不吵醒妈妈，只能极力强忍着不呻吟出声。

却被许庭川抓住奶子，一边揉搓，一边狠狠撞击软穴抽插，逼她浪叫出声。


隔壁机长大叔是饿狼（高H1v1）63被大叔按在妈妈门前操到失禁，骚穴被灌满精液堵着不让流出来
63被大叔按在妈妈门前操到失禁，骚穴被灌满精液堵着不让流出来
一门之隔，屋内是熟睡的苏岑，屋外是双手被绑，被迫承受疯狂操干的苏沫沫，尽管她已经极力忍耐快意不呻吟出声，可身体的反应是骗不了人的，她甬道的蜜液分泌的汹涌，被许庭川的大鸡巴捣的噗嗤噗嗤汁液飞溅不说，淫水几乎连成了线，不停滴落在地板上。

操穴的水声尚且算是微弱，但沫沫被撞击在门板上的声音，可实在不小，沫沫一边承受着暴风骤雨一般袭来的快感，强忍着不能喊出声，一边还要神经紧绷的留意屋内妈妈的动静，她感觉自己已经快到崩溃的边缘。

可身后的许庭川见她忍着不愿喊出声，更是不满，将抓揉乳房的手移到两人交合处，用指腹用力按压揉搓阴蒂，她那里本就敏感，他酒后又丝毫不温柔，快感连着痛感在她小小的阴蒂上同时绽放，刺激的沫沫头皮发麻。

终于忍不住哭喊求饶：“大叔~~求求你~~轻一点~~嗯~~我真的受不住了~~要坏了~~”

“每次都这几句话，你能学学别的女人被操的时候浪叫好爽给大叔听听吗？”许庭川说着还坏心眼的狠掐了一下小丫头小阴蒂。

“啊~~不要~~痛~~我喊~~”苏沫沫被他刚刚那一下刺激的差点失禁，只得妥协，低声娇喊着：“嗯~~好舒服~~大叔操的沫沫好爽~~”

“大声一点！”许庭川一个猛入，直接顶的沫沫承受不住，失禁尿在门板上。

尿液淅淅沥沥的淋在门板上，在顺着门板滑落在地上，流了一片尿渍。

“又被H尿了？！”许庭川扬起嘴角，俯身到小丫头耳边边轻吻着她敏感的耳垂，边调笑道：“小丫头，无论哪个洞里的水都这么多啊，怎么这么敏感？不是失禁就是潮吹，我的小丫头是水做的吗？”

苏沫沫听的实在是面红耳赤，她承认每次被大叔操的是很爽，可他在做爱这件事上实在太霸道，明明只要在收住一些她就能享受更多一些，可他偏偏每次将她操干到崩溃的边缘，让她舒爽愉悦到极致也痛苦崩溃到极限。

待小丫头尿液流完后，许庭川突然将肉棒抽出，将她身子扳回解开双手，抱着她后背抵到门板上，重新将鸡巴插入。

虽说后入插的更深，但他更喜欢看小丫头被他操的受不住时舒爽又纠结的表情，更喜欢她被自己浇灌精液时，被烫的咬住下唇闭目享受的样子。

他重新插入后，操干的更加卖力，她娇小的身子被撞击的在他和门板间不停晃动，沫沫实在害怕动静太大吵醒妈妈，只能双手紧紧搂住大叔的肩膀，承受他的H干，这样子至少晃动频率小，撞击门板的动静也小。

终于他尽兴后，将浓稠的精液全数喷洒到她的花穴里，他几乎只要隔一段时间不操她，精液就格外浓稠且量多，将她软穴射的满满当当，加上他鸡巴还没抽出去，撑的她难受至极。

“嗯~~大叔~~好撑~~好难受~~你快拿出去！”沫沫覆在许庭川耳边娇喘。

“拿出去你要做什么？把骚逼洗干净？！大叔还要接着操，就让精液堵在里面，灌到你的子宫里面，你要是怀孕了，我们就能顺理成章的在一起了！”

许庭川说着不忘将沫沫的小屁股狠狠往自己分身根部按压，虽说射完后他的肉棒疲软了些，可依旧粗长加上满穴的精液，沫沫依旧被戳的十分难受。

不过好在射完后，许庭川酒有些醒了，也恢复了些理智，将沫沫抱回到自己的卧室接着操干。

后入侧入站着躺着抱着，前穴后穴都被许庭川灌满了精液后，他才罢休，折腾了大半宿，沫沫在最后一次欢爱时就已累的昏睡过去，只在被灌精的时候挣扎了几下，就又接着昏睡了。

早上七点，苏岑起床去客厅倒水喝时，被坐在沙发上的许庭川差点吓到心脏病发，她这几日睡不好，临睡前都会服用安眠药，昨晚药劲上来后就睡着了，睡梦里总觉得听到动静，又实在抬不起眼皮，原来是他半夜来了！

“苏沫沫！你给我出来！”苏岑刚要冲到沫沫卧室，责问昨晚怎么回事。

许庭川却突然站起身拦住苏岑去路，礼貌道：“苏小姐，不好意思，在事情没定下来前，我也不知该怎么称呼你，想来想去只能叫你苏小姐，沫沫昨晚累坏了，就不要喊她了，您先坐，等我说完后，如果您还不同意我和沫沫在一起，我一定会从此消失在沫沫的世界，再也不会来打扰她。”

昨晚累坏了？！看来她昨晚梦里听到的动静都是真的了？！

她实在气愤又无从发作，毕竟这是他和女儿你情我愿的事情，且女儿已经成年了，无论是报警还是怎样，她都不占理，只得作罢，气轰轰坐在沙发上，看他到底能说出什么花来。

两人对面坐下后，许庭川温和道：“我知道苏小姐不同意我和沫沫的事，是担心女儿受骗受伤害，可即便她和同龄人谈恋爱结婚，将来也未必就一定能避免这些，我说会爱她保护她，这些话在您听来肯定都是虚的，所以我考虑后，决定将我名下的不动产全部加上沫沫的名字，证书我已经带来了，只要您同意今天就可以去办理。”

许庭川将文件夹打开，将里面的证书一一拿出，摆在茶几上推到苏岑眼前。

苏岑斜了一眼茶几上近二十本的各种产权证，冷笑道：“我虽然读的书不多，但也知道现在新婚姻法的条款，这些都是你的婚前财产，离婚后你照样可以打官司拿回去，到时候沫沫一样竹篮打水一场空，再说了，我只想她平安快乐，不想让她高攀什么豪门大户，即便你能全心全意待她，你父母能接受我们这样的家庭吗？”

“我知道您会担心这些，等加上名字后，我们可以去公证处公证，我的一半资产属于自愿赠与沫沫，并不作为彩礼或是聘礼，即便离婚也无权再追回，而且我的这些资产并不是父母给的，是我自己的工资拿去投资赚回来的，若是我父母不同意我跟沫沫在一起，我也可以独立搬出来住，更何况我父母和奶奶都很喜欢沫沫，不存在苏小姐担心的事情。”


隔壁机长大叔是饿狼（高H1v1）64骚逼被大叔H的阴唇外翻肿成核桃
64骚逼被大叔H的阴唇外翻肿成核桃
待苏沫沫睡醒已经是中午，要不是双乳上青紫的痕迹，和身下两个穴都火辣辣的疼，她都要以为昨晚的事情依旧是她的梦境呢。

谁料，刚走出卧室，看到妈妈烧了一桌子的菜，其乐融融的和许庭川坐在桌前谈笑，惊的她简直不敢相信自己的双眼，难道这一切真的都是梦境？！为了逼她分手都闹自杀的妈妈，怎么可能转眼就和大叔这么和谐的相处？！

沫沫赶紧掐了掐自己的脸，传来一阵肉疼后，她才相信，这一切竟然是真的，大叔到底用什么方法说服了妈妈？！

苏岑见女儿一脸迷茫的站在卧室门前，忙热络的招呼道：“沫沫，傻站着干嘛，快去洗漱，过来吃饭啊。”

一顿饭，沫沫都吃的迷迷瞪瞪，见妈妈一个劲的夸许庭川，还不停的往他碗里夹菜，堆的菜都快要挡住大叔脸了，沫沫看的更是莫名其妙。

饭后，苏岑便道：“你看我这回来就待这里，你叔叔都打好几个电话催了，我得赶紧回去了，沫沫好好照顾庭川啊，别怠慢了人家。”

说完苏岑就拎着包，带着灿然笑意朝俩人挥挥手，出了门。

“大叔，你是不是给我妈妈下蛊了？我就睡了一觉她怎么像变了一个人似的？！你到底是怎么说服我妈的？”

“我就跟她说，你女儿前后两个穴都被我操松了，除了我其他男人都满足不了她了。”许庭川坏笑道。

“我跟你说认真的呢，你到底怎么说服她的？”沫沫实在好奇。

许庭川正拉着沫沫想回卧室温存一会，沫沫却一点不在状态，一副不问出结果不罢休的样子，无奈许庭川只好将实情都说了。

“不过她拒绝我了，她说我愿意做这件事，就足以证明我对你是真心的，只要我能好好待你，比什么房产都强。”

苏沫沫瞪大双眼不敢置信：“什么？！我妈都不问问我的意见，就拒绝了那么多财产？！”

而后，又瞬间换了一副谄媚的笑颜，拿着软软的小脸去蹭许庭川的脸庞，撒娇道：“大叔，我妈说的不算，你那些承诺还算数不？”

许庭川将小丫头娇小的身躯扑倒，压在身下，嗓音喑哑道：“算数，只要你想要的，只要我有的，统统都可以给你。”

“不过~”许庭川话锋一转：“前提是，你要先把我喂饱。”

说罢，许庭川的吻便像雨点一般密集的袭来，身上的睡裙也不知何时被他脱掉，苏沫沫赤裸着身子躺在许庭川健硕的身躯下，宛如一头待人宰割的小绵羊。

他的吻由双唇游走到锁骨胸前，又一路下滑到小腹，最后在沫沫腿心处停留。

两片肥美的贝肉被他含住口中轻吮慢撵，仿佛对待美味的糕点一般，细细品尝，尽管沫沫昨晚被他的筋疲力尽，丝毫没有想做爱的想法，可此刻却被大叔舔的神魂颠倒，淫水泛滥。

难耐的忍不住双手揪住头两侧的床单，口中溢出一声更比一声软绵娇媚的呻吟声，拱起身子，禁不住娇吟道：“大叔~~嗯~~我想要~~”

下一刻，湿淋淋瘙痒难耐的软穴就被大叔的鸡巴插了个瓷实，撑的她当下便娇喊连连。

可她越是浪叫，便越勾的大叔失了神智，本能的往那销魂的蜜洞，狠狠捣戳起来。

少女娇小的身子被正值壮年的男子，撞击蹂躏的看起来像要散架一般，沫沫被H干的不停哭喊求饶，换来的却是越发用力凶猛的抽插。

欢爱从午间持续到夜幕降临，直到沫沫两片贝肉被操干摩擦红肿到核桃大小，阴蒂充血肿到花生米大小，连菊穴也红肿到外翻起来，便是再多一次也承受不了了，才彻底停下。

浴室内，即便许庭川手法再轻柔的替沫沫清洗下体，沫沫依旧忍不住疼的倒吸气。

“我不要你的房子了，你就像喂不饱的饿狼，我实在受不了了，我不要你了！”沫沫气鼓鼓道。

少女的两个眼眶早已在被大叔疯狂H干时，哭的猩红一片，看起来格外招人怜惜。

“沫沫乖~大叔今天不是高兴吗，以后一定会控制的，不过你现在反悔肯定来不及了，大叔操定你了！”许庭川坏笑着轻弹了下沫沫的小阴蒂。

疼的她立刻扭起腰身，眼泪狂飙：“啊~~好痛~~”

“下次，还敢不敢说不要我了，这种话？”许庭川指腹轻揉着沫沫的红肿的小阴蒂威胁。

“不敢了，再也不会说了~~呜呜~~”沫沫带着哭腔委屈道。

可有一个问题，苏沫沫越来越好奇，终于忍不住问出口：“大叔~，你欲望这么强，为什么禁欲十一年？霁若雯说这件事只能你自己告诉我，别人说了你会跟她绝交的？”

“真的想知道？！”许庭川有些犹豫。

“嗯，想知道，我可没有秘密瞒着你，所以你也不能瞒着我！咱们必须得坦诚相待。”

苏沫沫吸了吸鼻子，擦干眼泪，神情专注的准备听大叔说缘由。

“咱们现在不就坦诚相待了吗？甚至还可以合二为一。”许庭川调笑道。

“哎呀！你正经一点，你不跟我说实话，我真的要生气了！”苏沫沫将头别向一旁装作生气的样子。

许庭川沉默了半晌，终于下定决心，道：“那我说了你不许生气。”

“我绝对不生气！”苏沫沫赶紧面色真挚的保证。

“我......十一年前，也就是你这么大的时候，谈过一个女朋友是初恋，她跟我一样大十八岁，那时候我们都是情窦初开，对性事也都是青涩懵懂，但是那个血气方刚的年龄，肯定对性会有好奇，所以在她十八岁生日后，我们去酒店开了房......”

许庭川话没说完，苏沫沫突然打断道：“算了！我不想听了！”

他诉说时，她脑海里便有大叔和其他女人翻雨覆云的画面，气的她心头酸涩绞痛，她实在害怕听到更过分的事，让她心里会一直耿耿于怀。

她自己也没料到，她对大叔的占有欲居然这么强，即便是十一年的初恋，她听着心里依旧十分妒忌不爽。



ps新文已开《哥哥太爱操我了怎么办》骨科1V1


隔壁机长大叔是饿狼（高H1v1）65大叔禁欲十一年的原因
65大叔禁欲十一年的原因
“不听也好，省的你以后胡思乱想。”许庭川拿起浴巾将沫沫身子擦干，抱回了卧室。

见许庭川真的没有再说的打算，苏沫沫心里又跟猫抓一般，心里总想着他的初恋女友到底有多大魅力，能让他禁欲十一年？！

而且他们谈恋爱时，那女孩是跟她一样的年龄，难道大叔喜欢自己，是因为她跟初恋女友长得像？！

不行她必须得知道真相！

“大叔，你说吧，我想听，这次我肯定不会打断你了！”沫沫依靠在大叔怀中，仰着小脸认真道。

许庭川捏了捏沫沫的小脸，眼中尽是宠溺：“其实......就是年纪轻没有什么经验......”

苏沫沫听完先是一通嬉笑，可回过味来，心里又有些不舒服，她跟大叔做爱时，可是正儿八经的处女，从来没被男人碰过，可许庭川就算不得完全的处男了，想一想她觉得挺吃亏。

许庭川见苏沫沫一副气鼓鼓的样子，还嫌弃的将自己推开了，忙道：“说好了不许生气的，怎么又使小性子了？大叔今天没有操服你？”

见大叔一副蠢蠢欲动的样子，苏沫沫惊慌道：“没有！没有！就是想到你和别的女生有过那么亲密的接触，心里有些不舒服，我可没和其他男生那样过。”

“那你和陆景焕在电梯门门口接吻，在Jeff宿舍被他压在身下，我要晚去一步，你们不定发生些什么呢，这些账我可还没跟你算呢！”许庭川故意逗弄沫沫，装作生气的样子将脸别向一边。

他怎么没算账了，被他从Jeff拉宿舍出来那天，她可整整被他操了八次啊！躺在宿舍三四天，身下两个小穴才完全消肿。

苏沫沫转念一想，每次跟他置气，结果都是她吃亏，使小性子也没啥好处，更何况这都是十一年的事了，吃这陈年旧醋干嘛。

想通了后，苏沫沫又赶紧卖乖的去哄大叔，两人约好再不提对方的前尘往事，这才将大叔哄好。

原是他那时年少，对性爱一事还不太懂，不知破处要慢慢来，要等女生湿透轻柔缓慢的将下身插进去，他龟头生的又格外大，一时性急鲁莽，才插入半个龟头，就将那女生插的阴道撕裂，剧痛昏厥过去，送到医院急救。

当时还是霁若雯陪女生住的院，帮着隐瞒了两边的家长，这件事才没被双方家长知道，但这件事给他心里留下了阴影，以致他对做爱一事始终抱有恐惧的心理。

入社会后，他也试着谈了两次恋爱，可一到那一步，他总想到初恋女友血淋淋的下体，因此也都匆匆分手，因为羞于谈及此事，他也没有看心理医生，直到遇到她，因为生怕因为他的心理阴影致她被陆景焕抢走，一时着急才先下了手。

怪不得那次在沙发上，他都已经硬的不行，可她就喊了一句疼，他就吓的面色苍白，立刻起身回去了，原是因此啊。

所以他当初破处时，那么谨慎，反复抽插到入过的地方能容纳他的尺寸才继续下一步，想来也是因为和初恋破处时留下的经验。

沫沫修养了三四天后，就回学校了，许庭川也提前回公司复职了，Jeff之后纠缠了几次，沫沫明确拒绝，说自己有男朋友了，Jeff也就作罢了。

林曼还是和从前一样，花痴学校各种帅哥，说非帅哥不谈的她，最后被一个其貌不扬但对她痴情无比的暖男拿下，谈恋爱后那叫一个柔情蜜意，最后干脆在校外租了房子同居了。

唐晓凝每到周六周日还会出去和哥哥私会，周日晚上回来时都是累的萎靡不振，走路都打颤。

她苏沫沫就更别提了，只要许庭川飞回国就会火速赶到学校来接她去酒店，不喂饱他绝对回不了学校，只要他在国内，她下面两个穴就没休息过，就算大姨妈来了，他也能走菊穴，苏沫沫总算明白了，他为啥着急开她后穴，不然实在喂不饱这头饿狼啊！

关于夏璇，倒是有一个精彩的插曲，她说去旅游后，几乎都处于关机状态，但三不五时会开机和沫沫通视频，沫沫也就没在意，直到宋恺打电话，慌张急躁的问她知不知道夏璇的下落，沫沫才知道，夏璇和宋恺合同到期后，一声不语的离开了，除了给她报平安，谁都不知道她的下落。

宋恺找不到人急的不行，知道她有意躲着他后，动用了手里所有的关系，最后在一个并不是旅游热门的小古镇，找到了夏璇，据说夏璇那次被宋恺操狠了，整整三四天下不来床。

然后两人结束了包养关系后，竟谈起了恋爱，也是准备等到夏璇到法定年龄后，就去领证。

苏沫沫一时兴起，说让夏璇等她一年，然后他们两对情侣，到时候一起去领证办婚礼，因为此事宋恺记恨了苏沫沫很久，生怕拖一年，夏璇再跑了似的。

值得一提的是陆景焕和霁若雯那一对，当初苏沫沫无意撒的慌，说陆景焕是同性恋，所以霁若雯对陆景焕没有戒心，以致那晚两人醉酒后，陆景焕酒后乱性，按着霁若雯操了一夜，第二天累的腰都直不起来了。

而后陆景焕食髓知味，逮到机会就把大他十来岁的霁若雯压在身下，操的死去活来，可在意乱情迷的时候，一时口误喊了她的名字，导致霁若雯以为自己被当成了替身，一怒之下分手，在家人的安排下火速相亲订婚。

而这位天不怕地不怕的小阎王，才知道自己早已移情别恋霁若雯，竟学起了偶像剧的招数，订婚宴上去抢亲了。

最后自然是互诉衷肠，圆满恩爱，至于和双方家庭的抗争，那便是冗长的故事了，在此就不复述了。

两年后，沫沫和许庭川，宋恺与夏璇，选在了七夕节去领证。

没多久，沫沫发现自己怀了身孕，好在婚礼早在筹备，赶在未显身子前，办了婚礼，双喜临门。

婚后某一天，苏沫沫在大叔的书房里，发现了他常看的书里夹着一张纸片，上面是她潦草的字迹。

想到三年前，在维多利亚酒店门口的画面，苏沫沫嘴角上扬，原来大叔早就对她图谋不轨了啊，竟还装的一本正经，让她倒追，这个假正经的斯文败类！

――――本书完――――

根据情况会加更甜甜的番外哦，孕后产后啪什么的，会酌情安排的，就酱~喜欢本文的小可爱们，爱你们~

新书已开《哥哥太爱操我了怎么办》欢迎继续关注

     
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
