r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
不管以何种形式拥有你，我都觉得没有错。

男主属性简介：

周易深：傲娇、粘人、见不得女主受一点伤害，性格多变，经历世事后会变成一个成熟的男人。

陆：外表阳光、温柔、斯文；内在变态、占有欲极强、心机boy。

陈之恒：成熟稳重的老大哥、宠老婆。

本文以女主第一人称叙述，性格就是这样，可能模糊不清。大致就是外面坚强，内心柔软脆弱，偶尔矫情。大家见谅，谁还不是个小公举啊。

提前透露本文be结局，不会改变，不喜勿喷，大致剧情已经想好。第一本想要完成的中长篇小说，所以想按着心里想得来写。

欢迎提建议！不过也需要多多的鼓励！嘻嘻嘻。

排雷： 肉 不多 也 不 香， 比较 狗血，文章慢热，剧情清淡  

完结 啦！可能还会有番外
F代悲∨性向

第一章 教训

天空仿佛被水浸洗过似的，是一条牛仔裤泛着破旧的白色，淡蓝色逶迤其中显得更淡了，淡的几乎让人误以为它本就是白的。

班长冲我叫了一声：“乔伊，陈老师让你过去一趟。”

我冲他笑笑：“好。”

办公室门大大地敞开着，里面的一切可以窥探得清清楚楚。夏日的凉风从走廊吹过，偷偷潜入。偶尔有书本翻动的细微声和男女突兀的谈笑逆风而行。

叩叩叩，忽然心生烦躁，用力地敲了下门，办公室里的老师们一致地看着我，其中一个女老师似乎被吓的不轻，眼睛忽闪忽闪地往旁边男人贴凑。

那女人矫揉做作的模样令人作呕。我装作无视她。

“进来。”那女人紧挨的男人淡淡地开口，一瞬不瞬地盯着我的眼睛。

我不快不慢地走过去，站在他的教桌边，抬头挺胸，端端正正地站好。

男人在我走进来时便低下头，在一堆卷子里翻翻找找，然后抽出一张卷子放在左手边平摊整齐，略略一看上面除了印刷的油墨字什么也没有，好似白面书生的面皮，若不是上面写了名字，倒让人以为新印的卷子。

他皱着眉头，沉声问道：“怎么回事？”

我微蹙眉头，装作不知道：“我不会。”

陈之恒缓和脸色，语气稍稍暖和，“这几道题是我上课时说过的原题。但凡稍微听讲，怎么可能做不出来？”

“我这几天生病住院了，所以没有听到您的课。”

他见我表情诚恳，要哭不哭的样子，叹口气：“这样，晚自习过来，我把前几天说的题型跟你说一下。”

我感激的对他微笑，回道：“好的，谢谢陈老师。”

他回过头批改试卷，淡淡说了句：“回去多看看书。没几个月就要高考了。”

“嗯，我会的。”

离开办公室，我没心情回教室，独自去了操场散步。校服被凉风吹鼓飞扬，被余光投掷在水泥地上，被融在夏季沁凉微甜的冰激凌里。

一切都如此美好，蓝白相间与头顶的天空无异。裙摆轻轻摆动，终于成了一粒蒲公英的种子，伸手便可轻易触碰云彩。

晚自习时班主任叫我出来，面有愧色，吞吞吐吐地让我去器材室。

班主任是位温柔老实的女人，经常在课堂上被顽皮的男生呛哭，听说她毕业于xx大学，有学历有能力，因此来了我所在的市高中教书。可我觉得她和传说的完全是两个人，因为她也受那个人支配。

我朝她笑笑，希望她能减少罪恶感，因为我不讨厌她，相反她让我感受到一点点的温暖，至少心里不全是寒冰。

下了楼梯，慢慢的走着，这条路不知走了多少遍，闭着眼睛也能轻松摸到。可是不知为什么我还是很疼，我以为它已经死了，不会跳动，这样我也可以活的轻松点。

每到漆黑的夜晚器材室便无人光顾，但窗口透着稀疏白光，旋开门把进屋，他就斜靠在门口神情   冷漠地看着我。

“过来。”

我慢慢：。走到他身边，若是往常，我肯定扑上去抱住他，但此时我根本没有讨好他的心情。

“衣服脱了。”他双手抱胸好整以暇地轻蔑我，每次都是这样随心所欲地羞辱我。

毫无疑问在他面前我确实很低贱，可是时间一长，羞耻心、自尊也变淡了。所以当我脱光衣服赤裸地立在开阔的器材室，也没有那么难过。

恭恭敬敬照做，不知为何他却怒了。

捏住我的下巴让我直视他的面容，“这里痛不痛？”

蓦地右手攥着我的左乳，他的手掌很大密不透风地包裹我的一只乳房，下了很大的劲挤捏，我不知道我哪里得罪他，让他这么生气，唯一的意识就是左胸火辣辣地疼。

“痛不痛？！”见我不说话，手劲加大几分，声音却还是寒冷。怕是昏了头，为什么愚蠢的和他作对，我根本不是他的对手。

我踮着脚尖，环住他的宽肩，轻声说：“疼，松手好吗，都快被你捏爆了。”

他看我痛苦的样子，轻易饶了我，一把搂过我的腰，恶狠狠地道：“小骚货。就是让你疼，看你还敢勾引别人。”

恐怕又是方茜嚼舌根，她之前就勾引过周校长，如今为了把周校长搞到手，自然要讨好校长侄子。

“还不专心，又想别的男人？！”他咬着我的耳垂低语，两指揪着乳头，不停地往上拉扯，成了淫荡的尖锥模样。

“好疼，轻点。我哪敢想别人。”说完，吻着眼前薄削的嘴唇，忘情地允吸。

他看起来高兴了，松开手，捧着我的脸加深亲吻。

虽然是夏天，但夜晚有点凉，我紧紧地贴着身前的体温，借此温暖赤裸的身子。

“抱紧我。”我环着他的肩膀。

他便顺着我的要求勒得我要窒息似的，我却无比的快乐。

然后就着这个姿势，拉了拉链重重闯进我的身体。抽动半天不好着力，于是托着我的臀部，将我压在墙上，入的越发深。

我真很像被砧板上的肉，他是屠夫，一刀刀地割，然后噔噔噔地把我剁的稀巴烂，面目全非，血肉模糊。一滴血溅到他的嘴边，他再用舌尖舔走，咽进肚子里。

等他尽兴了，只拉上拉链抱着狼狈的我，轻轻抚弄，掏出纸巾擦干净污渍，动作轻柔仿佛刚刚残忍的男人是另一个人。

我们一前一后地走进教室。

高三（1）班。

哈哈哈，我把之前的复制粘贴在这本里了，也稍微修改了。再回过头看之前写的，真的是太做作了，看的我都觉得恶心心。所以改了很多。

第二章 接触

周易深教训完，破天荒跟我回了教室里。班上同学像没见过一样，纷纷注目，嘀嘀咕咕讨论。

他不悦地嗤了声，埋头在桌上睡觉。三节晚自习全被他睡完。我也不想管他，拿出模拟卷认真答题。

放学临走时，周易深别有深意地瞥了我一眼就消失了。

周易深跟我是同班同学，长得又帅又有钱，我们学校校长是他叔叔，据说他还有个当官的爹。

校园里鲜少看见他的影子。除了开学典礼给了他叔叔面子，穿着丑陋的校服别扭地站在人群里，来上课次数屈指可数。

谁让人家生在一个好的家庭，有权有势有钱，活该碾压我们这些渺小蝼蚁。

我跟周易深在一起差不多两年了，两年里除了一开始我们像情侣似的天天腻在一起，而后面的日子一天天趋于平淡，所以我现在也见不到他几次。指不定他和哪个班花美女躺床上寻欢作乐，夜夜笙箫。

我一度以为他早就厌倦我了，然而每次我和别的男生亲近，他就会突然出现在班里，二话不说拖我去经常光顾的器材室，把我折腾半死。

千万不要认为他喜欢我，这人有严重的洁癖和占有欲，他只是看不惯自己的东西被别人染指，就算扔掉的废弃物也不行。

不知道他对其他的女人是不是也是这样。

每逢周五上午的第一节课，心里就止不住期待，比起让人昏昏欲睡的其他课，我真的很喜欢他讲的课。

讲台上的男人指着黑板上的数学题目，认真细致地解说。他应该对自己的职业有种神圣的信仰。

不过男人眉眼如冰山般冷漠，薄唇微抿，严肃冷淡，完全体会不到丝毫多余的感情，像冷冰冰的机器人。

或许越是这样的男人越能勾起女人的兴趣，尤其像他长得高大英俊，自然招蜂引蝶，魅惑学校不计其数的女性同胞。除了女老师对他暗送秋波，私底下也听过很多女学生犯花痴。

陈之恒，名校研究生毕业，一毕业便进了我们学校任教，因能力出众高三下学期被转到尖子班教书。听说原本任陈之恒做班主任的，可被他自己推脱了。

学校里的老师学生对他的事情知之甚少，陈之恒仿佛一团谜团，神秘又性感。

性感两个字是我加上去的，因为第一眼看见他，脑子里蹦出的第一个词就是它。

当时我正在桌子底下不亦乐乎地玩手机，忽然感到教室里鸦雀无声，静的可怕，声声呼吸清楚地萦绕在耳际，接着低沉磁性的男声淡淡地响起，“我姓陈，你们的数学老师。”

声音太过好听，我下意识的抬起头，想见识是什么样的男人。没想到他长得也不错，一脸正气圣神，禁欲斯文，非常性感。

一切皆是上天安排的恰到好处，所谓缘分。

穿西装的笔挺老成的男人，对我来说有种致命的安全感，陈之恒完美的符合我所有幻想。

“想什么呢。”

我抬头往上看，一双桃花眼灼灼地笑着，原来是陆。

我翻开书，淡淡开口：“没什么。”

“你最近怎么心不在焉的？”陆说着在我旁边坐下。

我不想多说话，想一个人静坐：“哪有。”

“陆，你怎么回来了？”突然一声甜腻的音响起，赵昕儿扭着她那小蛮腰娉婷地漫步而来。

陆几不可见地皱着眉头，没有说话。

“你起开，这是我的位子。”赵昕儿将他拽到一边，自己高兴地坐着，转头看看我桌上的数学试卷，惊讶问道：“乔伊，你最近到底出什么事了？竟然爱学习了？”

我白她一眼：“我一直都是这样的，好吗？”

赵昕儿一脸发现新大陆的模样，喜不自禁地呵呵乐着。“你骗人。没见你这么努力过，是不是看上那个小帅哥，决定洗心革面重新做人了？”

“花痴。”

我和周易深的关系几乎没人知道，就算是赵昕儿也不清楚。

说是我们情侣真是抬举我，单纯的炮友也不是，总之处于不上不下的尴尬地位。

陆站在一边，居高临下的凝视我，眼里的色彩复杂。

我懒得和赵昕儿辩论，她就一事儿精，于是趴桌子上装睡。

“陆，明天我们去哪约会？”

“随便吧。”

“你怎么这个态度，我生气了。”

……

今天轮到我值日，明天周末放假，终于可以休息两天。

锁好教室的门窗，却陈之恒正要往楼下走。

我整理好衣服快走过去，与他并肩：“陈老师好。”

陈之恒看了一眼，淡淡嗯一声，快步往下走。

一副生人勿近的模样。

我竭尽全力找话题和他搭讪：“老师，你怎么也这么晚？”

“刚改完试卷。”

“现在回去会不会太晚？”

“还行。”他抬脚下了第一层阶梯，依然昂首挺胸。

我垂头丧气地跟在后面，这男人真冷酷。

“啊！”突然脚下一滑，我顺着楼梯滚了下去，天旋地转，一直滚到地面上。

不得承认我们学校的楼梯真高，地面真硬，摔得我全身疼，两眼金花。

陈之恒跑下来，扶起我，带有一丝的紧张慌乱，“你怎么样？”

我抱住左腿，顺便轻轻动了身体，咬着嘴唇：“我腿好疼。”

陈之恒二话不说，把我打横抱起，“我送你去医院吧。”

我环着他的肩膀，低下头，闷声说道：“对不起，都是我不好，给老师添麻烦了。”

“没事。”抱着我的男人突然身体紧绷。大步不停往停车位走去。

他送我到医院，并没有走，让我打电话给家里人。

我没有照他说的做，和他解释：“我家就我和我姐两个人，她工作忙，我不想让她担心。反正只是一点皮肉伤，没几天就好了。老师您先回家吧，我一个人可以的。”

陈之恒坐在椅子上，看了一眼手表，淡淡道：“我不急。你一个女生不安全。我陪你吧，有什么需要的跟我说。”

看他坐着陪我，简直受宠若惊，我乖巧地躺在床上。

病房里好一阵沉默，期间我们视线交汇很多次，每次碰到他极快地极不自然地移开望向窗户的方向。我努力地在脑中搜索话题，厚脸皮地寻找存在感，和陈之恒有一搭没一搭地聊起天。

或许是他声音太好听，或许是夜色太美，或许还有别的原因，我竟然睡着了。

醒来时，墙上挂的钟表显示八点，而陈之恒正伏在床上熟睡。

回头再看，心里一种嘀咕：写的什么东西。反正尽全改，改的正常点。

第三章 偷袭（h）

住了半天医院，其实没有大碍只是一点点的擦伤，我想一大早就回学校的，但陈之恒坚持让我多呆一会儿。

陈之恒几乎片刻不离地守着我，帮我交医药费，给我买吃的。

他又想起我那张白卷子，提出给我补课。我周末就去了学校自习，他也在办公室加班，如果我有不懂的，就去请教他。

接触下来发现陈之恒挺会照顾人的，并没有表面上那么不近人情，就是为人太正经罢了。

我们之间越来越亲近，通常没事时聊天谈心。他带来久违的安全感和温暖，我以前就很羡慕有哥哥的人，因为有人宠。

周日下午从班里自习回宿舍，屋里只有两个人，赵昕儿的床铺脏乱不堪，鬼影子都不见。她现在和陆指不定在哪鬼混，我也没心思管她。

洗完澡便躺在床上迷迷糊糊昏睡过去，睡了很长时间便被枕头下的手机铃声吵醒。

“喂。”

“乔伊，你三个多月没回家了。”

不难听出语气里的怒气，我勾起一撮头发绕在指尖，叹气道：“学校管的严没怎么放假，还有快要高考了，我得努力学习。”

“管的再严也不可能一天都不让休息，是不是姐哪里不好惹你生气了。”

“姐你别胡思乱想好吗。”

“抽空回家一趟吧。”

“好，下周末我就回去。”

挂断电话，发现赵昕儿还没回宿舍，我想躺床上再眯一会儿，一定是下午睡得太饱，眼下想睡也睡不着。

已经晚上十点，肚子咕咕地响着，因为饥饿，胃开始。我换了衣服，洗一把脸出门觅食。这个点了食堂早就关门了，只能到距离很远的小卖部买点零食解饥。

今晚月亮像圆玉，天空有繁星掩映，路边三三两两的同学说说笑笑，气氛幽静浪漫。

我拿好买过的一袋零食，慢悠悠地踱着步子。水泥地上移动影子，孤零零的，心头蓦地涌上一丝孤单。

光顾着低头走路，完全没有意识到后面的危险。一不留神，突然有人从后面捂住我的嘴。根本没有反应的余地，双手全便被束缚住，危险的气息不断地喷在后颈，全身几乎瞬间起了鸡皮疙瘩。

满脑子闪现我们学校女学生的惨案，周身战栗，我丢掉手里的零食带子，疯狂的拍打身后的人。

可男人力气很大，一只大掌轻而易举地禁锢我的双手，然后把我拖进小路南边一所废弃的教室。

我极力让自己冷静下来，在进门时乘他不备，我狠狠踹了身后裆部一脚，男人低吼一声松开手，我得了自由立刻快速的往门口跑。

“啊！”

头皮猛地一阵生疼，头发被往后扯，我后仰着头不敢乱动，接着炙热强壮的胸膛贴着我的后背，他挤压我的一侧乳房，把我整个人按进他怀里。

大手隔着薄薄一层薄衫重重地揉捏，热气喷在我的耳垂，我轻微地颤抖着。

“小骚货，还敢踢我。”

听到男人的声音，紧绷的神经瞬间放松，放弃挣扎，像劫后余生的幸存者精疲力尽地靠在男人胸膛。

他好像很满意我乖顺下来，两只微凉的大掌钻进衣摆里顺着小腹一路向上，掌握两处高耸揉弄。没几分钟嫌衣物碍事，周易深不耐烦地一把推高T恤和胸罩，胸前一凉，一对雪白凝脂暴露无遗。

几乎赤裸的上半身被月光倾覆，莹白如玉微微荡漾又有殷红点缀其上，淫荡艳丽，勾的男人离不开眼。

周易深凝视了好一会儿，才低骂一声急不可耐地攥住两只乳儿毫无章法地乱搓，在我耳边满足地喟叹。两只乳房被狠厉揉搓，迅速红肿一片，疼疼的麻麻的还痒痒的，我被他揉的腿都软了，全身瘫软在身后的胸膛寻求支点。

“这么多汗，怕了？”周易深摸着胸口的汗渍低笑道，顺势含着我的耳垂轻咬。

惊恐过后，完全没了力气。耳朵全是嗡嗡声，根本听不清他在问什么。

微凉手指摩挲皮肤沁出的汗珠，痒得令我不得不挺胸送更多给他，希望他能狠狠地疼爱她们。

我瞥了眼在他手里变换各种形状的乳房，喘着粗气问：“你怎么在这里？什么时候来的？”

“我怎么不能在？”他捏了一下乳尖，用力的搓。

“我想什么时候来你管的着吗？”说话间周易深熟练的解开我的热裤，指尖探进内裤里，滑至腿心的细缝，上下搓动。

周易深一只手捏着我的乳头搓揉，一只手揉着我的花瓣，沉声警告道：“下次别穿得这么骚，穿长裤。”

我努力找回理智回答：“穿长裤……热。”

周易深没听到似的，专心地揉着我最敏感的两处，“真骚，我还没插进去就被你弄湿了。”

我害羞的闭上眼睛，仔细地品尝体内不断累积的快感。

“嗯……别。”我夹紧双腿阻止异物入侵。

“别什么。”周易深哼笑一声，一根手指插了进去，拼命地挤压内里柔软湿滑的内壁，然后又插进一根，没命地进出。

下面被折磨的难受，我像猫似的哼哼唧唧地小声呻吟，更到动情时反手抱着他的颈项，昂着头用脸蹭着他的脖子。

“易深，我要……”身体止不住战栗，要被折磨疯了，我大着胆子伸手探到他的下身。

周易深脑门青劲爆起，揪着乳头往上轻扯，低咒：“欠操！”

突然被扑倒在地上，我脸色潮红地看着周易深猴急地脱掉衣服，再把我剥光，二话不说分开我的大腿，周易深腥红着眼死盯下体泛滥处，窄腰向前一挺，整根没入。

第四章 调情（h）

周易深这人有个毛病，做爱的时候比谁都狠，像是要把人活活弄死。

下半身被他撞得一个劲儿地往上窜，后背被水泥地上的沙子磨的很疼。耻骨和私处更疼。

“慢点儿，……疼。”我紧抓地面上的一根坏掉的木凳腿，借此缓解疼痛。

“操，真紧，一天不干紧成什么样。”周易深没有顾及我的感受，仍旧掰着我的大腿没命地撞击。

小穴里那根灼烫的铁棍一个劲地往里面入，仿佛没有尽头，要将我撕成两半似的。慢慢的快感逐渐掩盖了疼痛，水越来越多。

心里很慌乱却又因快感的累积，不得不呻吟出声。此刻全世界只剩我，以及在我身上不断起伏的男人。

我疯狂地叫着他的名字：“易深……”

他听见一声声地浪叫，越发兴奋，那根讨伐烙铁变得更大了，抽插的速度让人无法忍受，每一下都要撞到子宫口，我能清楚地感觉到龟头插进小口的酸痛。

整个人痉挛似的颤抖，双手挥舞着想要他抱抱我，“易深，抱我，嗯……”

“小荡妇。”他眉眼弯弯地笑了，一只手捞起我拥进怀里，没急着动就这么安稳停下来，相互拥抱。

“小穴被我操得爽吗？”

他揉着我的乳房轻轻地在我耳边吐着热气，有一下没一下地轻触我的耳垂。

我望着他邪气的笑脸，突然间魔怔了，勾着他的颈项凑上前吻住眼前的薄唇。

在我身上乱搓揉的两只大掌忽然不动了，我慢慢睁开眼，发现周易深正晦涩不明地盯着我，目光里带着探究和轻蔑。我慌乱地离开他的唇，胸口泛出轻微的疼。

周易深强硬地掰正我，视线相对，不由分说地捧着我的脸重重地吻下来，牙齿紧咬两瓣红唇，舌尖不容拒绝地闯进来到处舔弄，缠着我的舌头允吸。

我紧紧地抱着他的脖子，凝视男人的面容。

周易深却蓦地动了起来，一手按着我的头深吻，一手捏着臀瓣大肆操弄。

我含糊不清地求他：“嗯……轻点……”

“叫我名字。”

“易深，易深……”

“我的小骚货叫的真好听。”

“我不……是……”

啪得一声，屁股被甩手一巴掌，虽然不是很疼，但令我又羞又难过，对着他喊到：“我不是！”

周易深却笑了，我不清楚这笑里隐藏什么，他又啪啪打两下我的臀瓣，抵着我的额头，坚定地说：“我说是就是，你就是我的小骚货，小淫娃，小荡妇。”

我气得捶着他的肩膀，他猛地掐着我的腰加快速度地耸动。

“啊，…唔…”我没反应过来，突如其来地快感从下身涌上脑袋，没理智叫出口。

“还说不是！叫的真骚。”周易深咬着我的脖子肩膀，疯狂肆虐。

而在我们忘情地交缠的同时，没察觉一双眼睛透过窗户不知看了多久。

上上下下被颠的头昏脑胀，于是紧紧攀着他的肩膀，两条腿也不受控制地夹着窄腰。

“啊！”

脑中忽然像烟花绽放，周身到了一个临界点，我撑不住颤抖着泄了。

周易深在撞完最后几十下，低吼着抽出来，喷了一地。

像死过一样，无神地看着房顶，上面黑漆漆的。

“嗯。”我抱住胸前的头颅，

“真没用。”周易深咬着眼前的红樱，喘息着。

等我们都平复下来时，我才想起还有门禁。刚拿起衣服急忙要穿时，被周易深夺过去，他不悦地说：“急什么？”

我把衣服又夺过来，快速地穿好，“我要回去了，宿舍有门禁。”

周易深蹙着眉坐在原地，“今晚跟我出去住。”

他肯定会再折磨我，我才不傻，“不了，明天还要上课。”

他不悦地瞅了我一眼，没再说话，拾起衣服慢悠悠地穿戴好。

纠结半天还是把心里的话问出来，“还有一个多月就要高考了。”

周易深不屑地笑道：“我需要吗？”

对啊，他有钱有势，我真是问了一个很傻很蠢的问题。得意的样子太欠揍，我懒得理他，转身要离开。

周易深从后面抱着我，双手不安分地揉着我的胸。“伊伊会担心你男人了，还是一天见不到你男人就想得受不了，嗯？”说完又顶了我一下。

我打掉胸口的手，“谁担心你，谁想你，别自作多情。”

周易深却爽朗的笑起来，笑得令人心慌发颤。

我快速捡好散落在外的零食，看也不看他就回宿舍了。

我摸着脖子，上面全是湿漉漉的口水，于是将头发散下来遮住脖子和脸，开门进屋。赵昕儿见到我，立马扑过来，两眼放光，激动地问我：“这么晚，去哪了？是不是去会情郎了？给我从实招来。”

“别胡说，我去买吃的了，给你。”

我用手遮住脸，把零食丢到她怀上，急匆匆地去了浴室。

“好痛啊，我看你就是心虚。”

赵昕儿在身后乱嚷嚷，找出一袋薯片，撕开。

洗到很晚才出来，见赵昕儿她们在床上玩手机，我悄悄地爬上床，刚躺倒浑身腰酸背痛，顾不上肚子饿没一会儿睡了过去。

第五章 相处

周末回家见到久违的姐姐，她又憔悴了不少。我知道家里只她一个，我姐非常凄凉寂寞，就像被抛弃的无助之人。

我把衣物放进卧室，仔细打扫屋子，这座破旧的小房子竟变得出奇空旷。

我姐孤零零的样子，我也感到不是滋味。一切不是她的过错，可我迫切希望她早点看清楚那男人真面目，拨开云雾时她心心念念的爱人遗弃了她，可又如何她还是忘不了，仿佛没发生过，选择遗忘。

只是生活中少了一个人的轨迹，另一个人也会停下来。

一旦触及男人，她总是那么软弱可欺，我该嘲笑她，狠狠地笑她活该，当一切变得遥远，终究亲情占了上风。

我在家呆了一天，她像个好姐姐悉心地照顾我，可是隔阂总是存在的。家里沉闷，实在呆不下去，第二天大早搭了车回学校。

我们之间仿佛是一道难跨过去的坎儿，她心里有刺于是只能虚伪的以亲人的身份爱护我。

之后日子还像以前那样平波无澜，我懒得再回家，大部分时间待在宿舍看书做题，偶尔和赵昕儿陆玩乐逛街。周易深再也没有找过我，他应该嫌我腻了，去勾搭别的女人。

而我和陈之恒相处得越来越自如，像彼此的好朋友。他还是和以前一样爱板着脸，不怎么笑，我挺喜欢他这副样子。于是总把不该错的题目做错惹他生气，讨他训责。

夕阳一点点地低垂下去，微弱地暮光依恋人间，慢慢的，慢慢的，施展魔法。白云是一阙最多情的诗词。

“老师，你说我能考上A大吗？”办公室里里没有人，十分空荡，我吃着甜甜蜜桃味的冰激凌，和陈之恒聊天。

陈之恒正在认真地批改试卷，头也没抬随意地问：“怎么想考A大？”

“因为A大离家远，我想去外面看看，见见世面。”我一边舔着一边看着他低头时露出的发旋。

“你会想我吗？”忽然头昏脑热盯着他的发旋问。

那是一面镜子，透过里面是另个影像。

男人僵硬几秒，手中的钢笔不再沙沙地磨着纸张响，尚未划完最后一字。陈之恒抬起头笑了笑：“当然了，你们毕竟是我第一批学生。”

我失落的哦了声，和陈之恒对望着，那双眼睛是一方被研磨尚好的砚台，映着我的哀伤。

冰激凌耐不住热塌陷一块落在我的手上，与他错开眼睛。我低下头，伸出舌尖一点一点地舔干净。

等我再看向他时，他已经继续地挥着钢笔，只不过他的耳朵红彤彤的。

忽然玩心大起，我很想捉弄这个无时无刻不正经严肃的男人，慢腾腾走到他身边，把融化的冰激凌举到他嘴边，笑眯眯地问他：“老师想吃吗？”

陈之恒蹙眉瞥了眼我的手，幽幽的看着我，一语不发地沉默。

教室里弥漫着难以言喻地尴尬，我发现玩笑开大了，刚要收回手，陈之恒却一把抓着我就着姿势咬了一口，他的下巴像块烫铁燃烧我的指尖，烫的我猛地缩回手。

“味道不错。”他慢慢品尝着，眼光一挑，冷冰冰地问：“满意了吗？”

他应该是生气了，我不知道怎么回答，只能呆呆地发愣。

“陈老师怎么还没走，哎，乔同学怎么在这？”妖媚的声音响起，方茜一步三扭地扭到我们跟前，仔细地观察着我们。

“最近忙着批改卷子。”陈之恒轻轻地笑着，“方老师怎么回来了？”

“忘了拿钥匙，这不又从家里返回来了。”女人说着走到我旁边，坐在自己的椅子上，别有深意从缺了口子的冰激凌逡巡至我的脸。

我对她粲然一笑，咬了一口，“怎么了，方老师？”

方茜不怀好意地瞪着我，假装没事人似的，“没事，只不过眼看天快黑了，女孩子一个人到哪也不安全，尤其像你这么漂亮的女孩子应该早点回去。”

“不劳方老师费心，学校里没有多少坏人。”

“学校里可不是那么圣神，有些地方可是会穿出奇怪的声音。”她说着掩面笑了起来。

我真想上去撕破她的脸。

“在孩子面前别乱说。”陈之恒不悦地忘了方茜一眼。

方茜不以为意，眼波荡漾，多情万种地凝视陈之恒，“有的孩子啊，可比我们这些大人懂得多。”

我咬完最后一口冰激凌，将包装纸扔在方茜旁边的垃圾桶里，笑着说：“我倒是比不上方老师，听闻方老师的追求者一大堆，我想您自然比我们孩子家家懂得多。”

方茜脸上青一阵白一阵，好不热闹，碍于陈之恒面子，不便发作，又不敢贸然将我和周易深的事捅出来，只能咽下火气。

“这是听谁说的，我长得这么普通。”她站起身，撩了一下头发：“不跟你们说了，我要回去了。陈老师你也早点回家休息，别累坏身子。”

转眼到了五月下旬，周易深简直人间蒸发。是不是樱桃一红，芭蕉再绿，流光便容易把人抛了？

我总是会想到周易深，他对我来说是个巨大的谜，我想扒开他的胸膛看看他的心，却不得门道。

第六章 炸弹

离高考没多少日子，为了考上A大，我真是拼了命学习，几乎是废寝忘食。

不曾想越临近高考，学习状态越好，这也许努力后的结果。

没了周易深和赵昕儿的拖累，每天在教室自习很晚才回去，加上陈之恒帮我补习，各科成绩突飞猛进，后面接二连三的模拟考试中都取得相当好的成绩。

周五晚上，赵昕儿和陆再一次出现我面前。

“乔伊，和我们出去玩吧，你看看你整天呆在教室看书，都快成书呆子了。”赵昕儿拉着我的袖子，试图诱惑我。

“不了，我可不像大小姐你有个有钱的老爸，我要考名校。”

我和赵昕儿是不同世界的两个人，我无依无靠，她有父母有爱她的男朋友。我只能抓住目前仅有的救命稻草从海里游到岸边。

我见赵昕儿还想再说，立马抢先：“总是当你们的电灯泡，我哪里好意思？你们去玩吧。”

赵昕儿微红着脸，嘟嘴小声道：“我们三个什么关系，再说我又没嫌你。”

立在一旁的陆搂着赵昕儿的腰，劝着她说道：“既然乔伊不想去，我们就不要强人所难。”

赵昕儿临走前又问我一遍，换做往常她可巴不得二人世界。

“你们去玩吧。我还要看书。”

“那好吧，我们走了。好好学习。”

目送他们离开，我埋头继续看书。

不知不觉天空黑了下来，像是被遮上一层幕布，明月为它添上一朵娇俏的花。

办公室是黑的，不复以前那样灯火通明，陈之恒早已不在，我抱着书本想离开时，方茜却从楼下上来。

她擦着我的肩膀，拿出钥匙打开门：“又想你的陈老师了？”

我笑了笑，不甘示弱：“怎么，又忘了钥匙？”

方茜没恼，心平气和地问：“进来吗？”

这一点也不像她，我倒想看看她耍什么花招，便跟着进去。

“勾搭到陈之恒没有？”方茜靠在墙上，从包里掏出一盒女士烟，点燃，再用细长白皙的手夹着，红唇吻上它。

我望着她抽烟的姿势，性感妖媚，她长得本来就美，在烟雾缭绕里越发有味道。但我又不是男人，不会被她迷惑。

冷着下脸，我没有回答。

方茜忽然贴近我，吐着空中的白烟，白色迷雾中，那张妖艳的脸竟覆上可怜的色彩，迷离凄惘的眼神，嫣红的嘴一张一合，化成最妖冶的毒药，“和陈之恒睡了吗？”

我后退半步，“你有什么资格问？”

方茜慢悠悠吸着香烟，白烟丝儿弥漫了整间屋子，得意的耀武扬威：“凭我和他睡过，凭我曾是他女朋友。”

她的话无疑是个炸弹，砰的一声爆炸，火花四溅，乱石纷飞。

我尽力让自己看起来无懈可击：“你也说了是曾经。”

她笑着再次发问：“知道陈之恒和周易深是什么关系吗？”

脑海中两张面孔重叠，我疑惑地看着她。

“他们是叔侄。”她看着一脸无措的我，叹息道：“我还以为你能猜出来。”

我尽力笑笑，装作不在乎的样子：“跟我说这些干嘛？”

方茜昂着头吐着烟儿：“我是可怜你，同为女人，呵，同样被周家的人玩弄。周家的男人没一个好东西，陈之恒抛弃我，他二哥周校长只想玩，周易深那个乳臭未干的臭小子瞧不起我。”

方茜成功地击垮我，把我从里到外击溃的一败涂地，仍然说着最残忍的话，企图置我于死地：“说到底你和我也没什么驱别，你以为你是天仙儿，陈之恒被你迷的住，周易深对你泥足深陷？实话告诉你周易深玩够了你，不久要和他的青梅竹马去美国留学了。”

“说够了吗。”我实在不想听她像疯狗似的乱吠，我和她不一样，一点都不：“有一点你说错了，你确实是被男人玩弄，但我不是，我靠我自己，从来没有想过依靠男人。”

她听完我的话，轻轻地笑了笑，有轻蔑有凄凉，却没有开口反驳，我直接推门离开。

她以为自己是什么东西，任何人的话都不可相信，即使她句句属实，和我没有半点关系。从没有像现在冷静，按着生活规律洗澡，刷牙，洗脸，上床睡觉。

不过我却没有注意赵昕儿一夜未归。

第七章 三（女二h）

xx宾馆。

赵昕儿一丝不挂地躺在床上，双颊如染桃花娇娇妍妍，两条修长洁白的腿紧闭，手臂横在胸前迷惘了两处最美的娇花。那欲语还休，欲拒还迎的样子也不知诱惑了多少男人。

陆洗完澡出来，便看到娇柔惑人的女体。他目不转睛地盯着女人，濡湿的头发落下一滴水珠一直滑进浴巾消失在茂密的森林。

森林里的巨物被唤醒，叫嚣着，昂扬着。

赵昕儿听见浴室门响动的那刻大气不敢出，而在陆居高临下地俯视她身体的每一处时，愈发娇媚柔软。她爱这个男人，从小就爱得无法搁置。她想为他奉献自己的所有，臣服在他脚下。

陆是她的天，是她最不能或缺的人，是她生生世世的爱人。

陆回过神，顾不上吹干湿发直接爬上床。

床边响动，赵昕儿更是紧张得说不出话，胸口剧烈起伏。陆强硬地分开女人胸前的两只手臂，两只白兔争先恐后地跑出来，晃动着白波，炫耀着红樱桃，是夏日里最美的风景。

他凑上去探究似的绕着两团高挺前后左右的巡视，清明的眼睛逐渐火热，呼出的气息更加滚烫。看了足足几分钟，才伸出手罩住两团奶儿，慢慢地揉搓起来，间或用微凉粗砺的指尖拨弄摩擦两个肉粒，逗的它们硬的充血红肿便捏住它们连连搓捻，此刻的陆无疑是没见识的乡下人，爱不释手的玩弄新奇的玩具。

他们两人虽然交往了三年，却没有做过任何出格的事，偶尔情深意浓时也只是抱住亲吻。

“陆，我怕。”赵昕儿禁不住男人好奇抚弄，浑身颤抖着，快要哭出来似的。

陆揉着乳肉却轻笑出声，寻着她的小嘴轻轻吻着，“脱得光溜溜的，还会怕？”

听到他油嘴滑舌地打趣自己，赵昕儿歪着头佯装生气。谁知陆笑得更大声，赵昕儿羞得无地自容，想起身逃走。可陆怎么允许，按住她的肩膀，正色道：“别怕。”

“陆，你别笑我，我要羞死了。”赵昕儿用手捂住眼睛不敢看他，娇滴滴地抱怨。

陆充耳不闻直接吻上嘟起的红唇，温柔地含吮舔舐。

赵昕儿被吻得头昏脑胀，微微张口邀请男人进入，情不自禁地抱紧陆。

陆渐渐不满足于口舌的交缠，啄着她的脖子，锁骨，到达高高挺立的乳肉，由于赵昕儿的剧烈喘息，颤抖着，像两朵立于枝头的梅花在寒风中发抖儿。

“真可怜。”陆轻幽幽地感叹。

他温柔地聚拢它们，盯着两团却出了神，忽然发狠地攥着，重重地揉捏。

赵昕儿疼得皱了眉，娇娇地叫着：“陆，你弄疼我了。”

陆不以为意，笑着：“疼了才舒服。”

赵昕儿满面通红骂道：“下流。”

“嗯……啊。”还想骂他，出口的叫声却媚得滴出水。

谁知陆一口含住其中一朵娇花，大口吞咽，啧啧吸着，然后用牙齿咬着磨着脆弱的蓓蕾，催着它绽放，只顾自己开心。他没有经验只能在她身上一点点地探索练习。

赵昕儿被男人弄得像猫儿似的呻吟着，难耐地抓着上方宽厚的背脊，不知自己想要什么，只觉得很空虚难过。

陆尝够一边换另一边，末了又将圆滚滚地凝脂涂满唾液才放过它们，赵昕儿整个胸脯亮晶晶的，嫣红的两点肿胀的像两粒红豆，脱离了口舌的温暖忽然被空气刺激的敏感，愈加想要他再含含再暖暖。可陆直接顺着小腹，望见悠然极乐的源泉藏匿在两条长腿里面。

陆抚摸着玉腿，急切呼吸，“昕儿乖，把腿打开。”

赵昕儿听话地慢慢张开大腿，向他展示自己最娇嫩的地儿。

大腿上的手不安分地探到内侧，跃跃欲试。

“陆，我……”她也不知道说什么，下面在陆吸着奶儿时便冒出水，现在像是没关拢的水龙头流的更厉害了。

“怎么流了这么多水？昕儿还能尿了？”陆盯着稀疏毛发下的细缝，调笑道。

“我不知道，我没有，……”说着竟然羞愧地哭起来。

陆啄吻安抚她，一只手却摸着腿心，顺着流水的缝隙前前后后地摩挲，忽而剥开阴唇，指尖坏心眼的堵着小洞。

赵昕儿不可抑制地叫了起来，害怕地低泣：“别弄那里，嗯……啊……，陆……别……”

粗砺修长的手指毫无顾忌一点点地钻进洞里，戳进女人湿润柔软的身体，没经过人事的赵昕儿受惊似的叫起来：“啊！你坏蛋……”

陆刚把手指插进去，里面的媚肉层层阻碍吸附，窄小的紧致夹的他头皮发麻，浑身舒爽，身下肿胀欲焚，于是出于本能快速地对着小孔戳刺。

“陆，不行了！我受不了！啊……”赵昕儿扭着身子尖叫着，仿佛陆地上的鱼拱起身子，一跃顶峰。

陆抽出湿淋淋地手指，掰开女人的腿至最大限度，扯下浴巾，扶着坚硬肿胀的男根缓慢地推进洞穴。

“陆。”赵昕儿感觉到巨物正破门而入，紧紧抓着陆，怀着成为他女人的忐忑和幸福，盯着他的俊颜问：“你爱我吗？”

陆全身一震，同样看着她，低沉回道：“我爱你。”说完重重冲进去，冲破一层薄膜，冲进女人的心。

赵昕儿咬牙没喊疼，陆停下来，揉着胸，腰，下体缓解赵昕儿的痛苦，等她再次汁液丰沛时，缓慢地抽动。

“嗯……啊……陆……我……”赵昕儿含混不清地呻吟着，怎么也说不出完整的话来，只觉得下半身被炙热的巨物入得又疼又麻。

快感由下体窜入全身，赵昕儿忘了疼渐渐享受了舒服，被男人操得哼哼唧唧。

男人通过征服女人获得快感，陆内心更加意气风发激昂澎湃，力道越来越重，速度越来越快，撞得身下女人哭叫求饶。

“陆，不要了，我不……要了”

“太深了……饶了我，不要……进来了”

……

两人都是第一次，陆也受不住汹涌的快感，眼看快到极限，便托着赵昕儿双腿放在肩头，掐着细腰疯狂地进攻，伴随着一声声柔媚尖叫和粗重低吼，屋子里瞬间安静下来。

陆整个人趴在赵昕儿身上喘息，汗水沁湿身下的被单，赵昕儿嗓子已经哑的喊不出声，眼睛肿得像桃子似的，浑身无力。

缓过劲后便抱起赵昕儿去了浴室，为她清洗污浊。之后两人在浴室里相拥着又做了一次，这一次两人有了经验，配合的很好，折腾到半夜才躺床上睡了。

第二天赵昕儿早早地便醒了，她凝视着身侧的男人，轻柔地抚摸他的睡脸，却生出一种不知名的情绪，成为真正女人后的归属感和幸福感，更多的情感是不能用贫瘠的语言去描述的。

她想和这个男人永远在一起。

赵昕儿想和陆永远在一起。

“还疼吗？”陆不知何时醒了，捏着脸上的柔荑，温柔地询问。

赵昕儿却羞红脸，还没想好如何面对他，于是翻身背对着。

“害羞什么？这可不是我认识的那个赵昕儿。”陆紧贴过去，搂着女人的腰。

赵昕儿心里甜蜜蜜的，撒着娇：“疼死了，你个大坏蛋，臭流氓！”

“啊，你干嘛？！”大掌不老实地揉着依旧红肿的密处，轻轻地抚弄。

陆邪气地在她耳边吐着气：“我帮你揉揉。”

揉着揉着自己又起了反应，直挺挺地抵着赵昕儿的臀瓣。吓得赵昕儿哆哆嗦嗦，“陆，别来了，那里还疼呢。”

陆人高马大，身下的物件也比旁人粗大，昨夜可苦了赵昕儿。

陆揉了会收回手搂着她又睡了过去，两人下午回了学校，赵昕儿双腿颤颤需得陆搀扶。

第八章 友情

我看见赵昕儿回来了，走路的样子很怪异，明明完好无损，轻微地一瘸一拐。她的脸庞有着前所未有的神情，由高大的男人半搂着腰肢。

熏红的容颜仿佛摇曳空中的红色裙摆，藏着女人圆滚滚的臀部，扭来扭去藏不住的千万种风情。

那是一个成长的过程，女孩，女人，一字之差。

最后一眼里满是醉人的情思，惹人眼红。

我关上窗户，隔绝远处游荡而来的风，荡着夏日的哀凉，吹来的咸腻海风。

几分钟后门声响动，门缝伸出赵昕儿满脸可爱又心虚的微笑，“嘿嘿，我回来了，想我没。”

我盯着书本，没有表情地看了她一眼，“一夜不见而已。”

赵昕儿扭扭捏捏地走过来，忽然抱住我，甜蜜地在我耳边轻笑。

过了好一会儿，她还搂着我的脖子不松手，跟傻子似的呵呵乐着。

我实在受不了背脊上的波涛汹涌，如火炉似的热的要死，推了她一把。可赵昕儿和狗皮膏药没两样，粘人的厉害。

“傻笑什么，跟白痴似的。”我没好气的嘲笑她。

“因为我觉得自己实在是太幸福了。”赵昕儿边说边摇着我，“除了家人，如今我有了你和陆，你们都是我最最最重要的人，我好幸运。”

赵昕儿没心没肺地样子突然有点讨厌，就像她是在炫耀自己最美的裙子，可我没有。

我是该为她高兴的，她是我唯一且最好的朋友。

我忽然想起周易深，轻轻问道：“你们做了吧。”

“嗯。”赵昕儿停顿了会儿，收紧圈在我脖子的双臂，温柔地诉说：“果然和小说里写的那样，第一次真的很疼，疼得我都哭了。不过给了陆，又觉得一点儿都不疼了。他进来的那一瞬，我赵昕儿这个人都完整了。尤其一早醒来睁开眼睛就看见他睡在我的身侧，像个孩子一样毫无防备。我好爱他。”

她温柔地诉说完，我低下头轻笑了声。

“你笑什么嘛，我把所有隐私都跟你说了，你竟然敢笑我。”赵昕儿虚浮地掐着我的脖子，作势威胁我。

等我收敛心情，转身面对面拉着赵昕儿的手，“谁让你突然说这么肉麻的话。还有没想到，你这么爱陆，还小那会儿我都没瞧出来。不过我真为你们高兴。我都有点嫉妒你了。”

“你嫉妒我什么啊，我没你漂亮，没你聪明。”赵昕儿没头脑地傻笑。

我没反驳她，捏着她的双手，骨肉细弱，弱不禁风。“你跟陆要好好的，等哪天你们结婚我会考虑给你当伴娘。”

“你当伴娘岂不是抢了我的风头。”

接下来便是赵昕儿一直揪着伴娘话题不放，苦口婆心地劝我半天，为的就是不让我抢她风头。

“伊伊，你有男朋友吗？”

我思考了几分钟，郑重地回答：“没有。”

赵昕儿嬉皮笑脸地耍赖：“我才不信，你可是我们班的班花，给我从实招来。”

我推她：“真没有。我哪有心思弄这些。”

“那你还是处女喽？”赵昕儿一件探究地望着我。

处女？真是一个陈旧陌生的词语，她肯定以为我是尚不知世的女孩，可怜的朋友，我懂的会的也不知是多少年前的事了。

我面不改色推她去床上，轻松地说道：“死丫头，怎么才过了一晚就变成了色魔。别和我说这些，我看你还瘸着呢，快上床躺着吧。”

难得赵昕儿没继续追问，躺床上很快地睡着了。

稍稍地松了口气，翻开桌上的试卷继续做题，密密麻麻的字符让我有种安全感，唯有一刻不歇地计算推理。

生活一成不变，我再也无暇去想其他的事情，高考迫在眉睫，仅仅剩下一周。

全体同学老师绷紧一根线备战高考，就连赵昕儿也放弃和陆的约会，两人和我一起在教室自习。

陈之恒找了我一次，问我最近为什么不去补习。

为什么？因为我不敢。

我尽可能地躲陈之恒，碰见他掉头就走，遇到实在解不出的难题就问同学，反正我是可不敢接近他。

方茜或许会躲在某处偷偷地嘲笑我，亦或寻个机会当着我面儿蔑视我。

别人爱怎样怎样，因为在不久后，在我远离这座城市后，一切皆会化作泡沫遗失殆尽。开启另一种人生，全新的，明媚的世界。

第九章 两人

自从我刻意躲陈之恒，他没有再找过我，可经常感受从讲台上直射而来的视线，像要穿透一切，冰冷地令人颤栗。

我通常会旁如无人的错开视线，低下头看课本。

久而久之陈之恒又变成以前的那个寡淡冷酷的男人，而我们之间的一切，仿佛爱丽丝的仙境在梦醒时分消失不见。

我心安理得地过着自己的小日子，几乎没日没夜地做题看书。难得学校放假时，和赵昕儿陆他们一起出去逛街放松心情，吃饭，逛街，若是影院上映新的电影，我们三个会坐一起说说笑笑。

这是一个十分奇怪的场景，两女一男经常做着情人间的浪漫情事，每次细想，心里直犯嘀咕。虽说他们俩感情好不介意我这大活人，但我不能总当电灯泡打扰他们，只要我和赵昕儿推脱时，她笑容可掬地回答没事，表示喜欢有我和陆伴她左右。

我就被她活生生地安排在他们之间。

在书本和朋友的陪伴下，日子过得很快，不知不觉已经到了高考之日。

今天下午我们要去确认考场。

校门口挤满了出租车，面包车，学生，家长，有的是我们学校的学生搭车去别的校区，有的则是完全陌生的面孔进入。

即使第一次见面的人他们照样说着笑着祝明天考得顺利。

天空阴恻恻的，阴云被风吹散又聚合，明天大概会下雨吧。

我斜靠在大门口旁等赵昕儿和陆，差不多十几分钟后，高大挺拔的人影顺着前方宽阔柏油马路大步流星，步履生风。

这是晌午午后，天空不甚晴朗，没有刺烈的阳光，却是微凉的风擦着皮肤而过的舒爽。

陆穿了一件白衬衫，微微鼓起，额前的碎发扫着那双灼灼琉璃的桃花眼。不消说陆在灰蒙中显得鲜活明亮，吸引了不少人的注意。

“赵昕儿呢？”我仰起头问。

陆笑了笑，极轻的一下，“现在在家准备，叔叔阿姨不让她再出来。”

赵昕儿的考场就在本校，而我和陆则被分到了二中，昨天没事已经陪着赵昕儿看过教室，等她抱怨完没有和我们一样在二中，接着拍胸脯保证明天舍命陪君子。

我点点头，心里却在咒骂赵昕儿说话没一个准信。

陆淡淡说：“我们走吧。”

“嗯。”说着便往前走，可陆却往相反的方向去。

他步子大走得又快，我还没问出口他已经走远了，于是快跑过去。

一分钟后我们停在一辆自行车前。

“上来吧。”陆长腿一跨稳稳当当地坐好，向我眨着眼睛，我没反应过来，冒出无数个问号，“不是走过去吗？如果嫌慢我们可以坐公交的。”

坐着的陆矮了一大截，还是比我高出很多，看向我开起玩笑，“绿色环保减排。怎么着，大小姐这么嫌弃我呢。”

“自行车挺好的，我没嫌弃。”说完，手忙脚乱地坐上后座。

视线里无一不是亮眼的白，他好像大多数衣服都是白色的。

“好了吗？”清亮酥脆的声音透过后背和白衬衫跃进耳中，风似乎更凉了。

“好了。”

车子缓缓启动，我紧紧抓住后座，路边的景物不快不慢地倒退，鼻尖充满了薄荷的淡香，我摆动着两条腿在风里穿梭，问前方的陆问：“之前没见过这辆车，从哪弄的？”

陆身体微侧转了个弯，仍旧慢悠悠地蹬脚踏板，“我一同学的。”

“噢。”我耐不住喜悦，左看看右瞅瞅。

这是第一次坐男生后座。我曾不止一次在电视剧或小说里见识过，当然现实生活中比比皆是，可依然消弥不了我对于自行车后座的憧憬。它对我存在一种悠远的浪漫，适合于男女情侣间的浪漫，有着旧时光与现在的切割和融合。

就算此刻坐在前方的是那个吊儿郎当目空一切的周易深，我想我也会不顾一切地拥抱他。埋在他的后背享受简单的飞行。

想着想着，我问陆：“你载过赵昕儿吗。”

问完才发现这很不属于朋友间的对话，尤其是男女异性间。

陆随意的回道：“没有。我还是小时候骑过自行车，很多年没玩过了，今天碰巧见到就借来了。”

我打趣：“幸亏你腿长，不然车早倒了。”

“我技术也没那么差吧。”陆很想证明自己，努力地登踏板。

我望了眼平稳直行的车轱辘，敷衍道：“挺好挺好。”

陆端正身体，坚定地抓着把手，侧过头看了我一眼高昂着嗓子：“坐好了，让你见识见识。”

我不服输道：“谁怕谁啊。”

突然车速变得十分快，耳边是呼呼的风声，白衬衫疯狂地鼓起胀大像只白色气球，触到我的脸颊，上面的薄荷味更浓郁了。我闭上眼睛，紧抓后座的手心冒出细汗，怕自己会摔下去。

二中离我们学校不远不近，在陆加速前进中，不到十分钟便到达目的地。我们在二中确认完毕，顺便溜达一圈就回去了。

再次上了那辆自行车，陆蹬腿的那一瞬，我拉住他，想了想还是算了，放下手。

陆停下来，扭头看着我，问：“怎么了？”

我摇摇头，“没事，我们走吧。”

陆皱眉观察我好一阵，见我真没事，踩动车子。

五分钟后，我望着旷阔绿绿的塑胶跑道，疑惑不解：“怎么又回来了。”

陆指了自行车，笑着说：“你骑吧。”

“为什么？”

“见你整天愁眉苦脸的，只是想让你放松一下。”

我郑重地对他说了声“谢谢。”

双眼眯成一条缝：“不用谢。”

我接过来，急匆匆地上去了。

我也是小时候学会的，已有快十年没碰过了。刚骑上，车子歪歪扭扭，差点摔下来。陆见状扶着后座让我先适应。等我找到感觉驯服身下坐骑，便骑着它绕着跑道一圈圈地徜徉，循环。

过完瘾后天色不早了，眼看着快黑了，陆拉着我在附近找了间小餐馆。

我们三个从初一就是好朋友，但和他单独相处的时间很少，不是很习惯和他单独一起。

陆捂着肚子：“有点饿了，吃饱了再回去吧。”

我肚子也咕咕叫个不停。

落座后，突然静得连呼吸都清晰可闻，陆不知怎么了，也不说话。我们两个人的时候，一般都是他说的多点。脑袋乱成麻，我得找点话题。

“听昕儿说，你们出生是同一天，然后一块长大的？”

听到我没话找话，陆的笑脸突然暗了下去，眼神迷离地望着一处，低沉地回答：“差不多吧。我爸是昕儿她爸的好友兼员工，不过我爸妈出车祸死了，然后赵叔叔见我无依无靠收留了我。”他叹道，“十年的时间。”

他似乎很忧伤，我不知道该说什么。

陆笑了下：“挺羡慕你们有父母陪伴的孩子。”

“我父母早死了，家里只剩我和我姐。我们都一样同病相怜。”我从来没和陆说过我的私事，现在试图用此安慰他。

“确实。”陆定定地注视我。

我岔开话题，尽量轻松点：“算了，都过去了，我们要向前看，说点别的吧。”

我和陆随便聊了点，饭菜来了后，很有默契的闭嘴，安静吃饭。吃过饭由陆载着我回到学校。

第十章 摊牌

不出所料高考当天下了雷雨。雨如瓢泼似的，天空雷鸣电闪，似有黑云压城城欲摧之势。

我特意起的很早在公交车站等车，虽然天公不作美，沉闷天气压的人喘不过气，可不知为何比之前更有决心和把握。

这场电闪雷鸣是开战前的击鼓。

两天的高考很快结束，越专心沉迷其中，时间过得越快，而先前的紧张担忧则通通顿散。

考完最后一门时，我觉得整个人卸下重担，心终于落定。

陆和我会合一起搭车回校，刚下车便看见赵昕儿左顾右盼的傻样，她很快地瞧见我们，双眼放光，迫不及待扑上来迎接我和陆。

“哎，先别问考得怎么样。我可不想前一秒结束地狱的生活下一秒又被拽下去。”赵昕儿调皮地笑笑，挽住陆的手臂，“好不容易解放了，我们今晚就去庆祝一下，怎么样？”

“我没意见。”陆说完看了我一眼。

赵昕儿顺势看向我，威胁道：“伊伊，你可别扫兴啊。”

我握住她的手肘，笑道：“走吧。”

赵昕儿喜不自禁，大声嚷嚷：“走喽，今晚好吃好喝，通宵狂欢！”

然后我们去了市中心最大的酒吧，美其名曰长长见识，接触社会，其实也不过满足青春期的好奇与叛逆。

我点了杯鸡尾酒坐在角落里，赵昕儿则拉着陆扭进舞池里，不一会儿滚进人群看不见人影。

舌尖是微烈的酒香，周围是狂躁的音乐和人群，躁动着，宣泄着，有点陌生却并不可怕。

喝完一杯又点了一杯，其实我想回去了，这里只会让我觉得更加孤独。

“不好玩？”挤出人群的陆坐在一旁，歪头打量我。

“是挺无聊的。”我看着他，想要找昕儿：“你怎么过来了，昕儿呢？”

陆窝在沙发里，碎发挡住眼睛，整张脸融在忽明忽暗的灯光中。

“我累了。”他淡淡开口。

我没回答，环顾四周。

一对男女在吧台旁肆意亲吻，女人用自己得天独厚的面貌和身材勾引男人，丰满饱胀的胸脯压在坚硬的胸膛，交换唇齿津液。

湿长热吻结束两人相拥着出了酒吧。

我收回目光，拿起酒杯一口喝下：“我也累了。等昕儿回来就回去吧，找个时间再庆祝。”

陆仍窝在沙发里，不置可否。

突然间很烦躁，我想尽快离开这里，站起身，“我先回学校了，你看好昕儿。”

我急忙跑出去，那对男女不见踪迹。我也不懂为什么要追出来，自讨没趣吗？

或许喝多了脑子不灵光，我很少喝酒，现在肯定醉了。

酒吧外面空无一人，眼下已经快凌晨了，学校关了门，现在根本没去处。

我掏出手机，通讯录里的联系人寥寥无几，按下最后那个号码，很显然打不通。

于是我在酒吧旁的宾馆租了间房，等明天再回去。

第二天日上三竿，被刺耳的电话声吵醒。宿醉使我头很痛，看也没看来电人是谁便接起来。

“谁啊？”我问。

那边不耐烦来了句，“我。”

我翻了白眼，没好气道：“你谁啊！”

原谅我的脾气差，谁让我昨晚喝酒了。

“找操呢？！”

周易深语气不善，我立马怂下去，心平气和问：“有事？”

“该我问你吧，你昨晚打过来干嘛？”

“没干嘛，不小心按到了。”

那边突然不发火了，我听到他笑了声：“实话实说是不是想你男人了？”

蓦地想到酒吧里的男女，我坐起身，“没有。”

沉默了会儿，我问：“周易深我们俩该怎么办？”

电话那头顿了下，忽而响起轻佻的声音：“想什么呢。”

全身的力气瞬间消散，我只能云淡风轻地开口：“我们分开吧。以后谁也别打扰谁。”

周易深阴气沉沉：“是不是又勾搭上别的男人了？怎么着马上一步登天了？想摆脱老子？”

我一字一句郑重地回答：“我昨晚想了一整夜，既然我们俩只是玩玩，尽早散了，你有你的前途，我有我的未来。我不想再浪费时间跟你耗下去，我想有自己的新生活。”

“过来找我。”不轻不重的声音却不容拒绝，电话里立即传来忙音。

不说清楚我们无论如何得不到解脱，我一直很懦弱，逃避残酷的现实，折磨自己，折磨别人，可是薄弱的窗户纸终有一天要接受捅破的命运。不如我勇敢点，自己打破它。

我并没有立马去找他，而是先回了宿舍，宿舍里空无一人，赵昕儿现在应该和陆在一起。不用担心她。

我换了件衣服，画了个淡妆。在校门外打了辆车，一个小时后，找到周易深的公寓里。等待开门的几分钟里，忽然盯着门牌发呆，我有多长时间没来过这了？

脑子乱哄哄的，门把响动，一打开门便露出周易深那张不辨喜怒的脸。他淡淡地撇了我一眼反身折回客厅。

双眼扫过生活过的空间，却没有勇气仔细观察，这所不大不小的房子在眼中一扫而过，似乎没有多大的变化。

周易深坐在客厅沙发里，直直地盯着我，什么话也不说。

我稍稍深吸一口气，气足胆大后：“我们把话说清楚。”

周易深眼皮一挑，没有发话。

“电话里我也说得差不多了，我只想弄清楚你怎么想。”

“没怎么想。”

我再次深深吸气，问他：“你喜欢我吗？”

刚问完，周易深不可置信地看着我，不屑地笑笑，“你清楚你自己是什么人。”

我极力平定心情，继续发问：“我知道。那你喜欢我吗？”

周易深不笑了，蹙眉凝神，好像认真思考我的问话。

沉默、寂静、诡异。

周易深挑着唇角，薄削的嘴唇锋利无情，像冬天的寒风割着皮肉，“玩玩而已？这么较真？”

胸口闷疼。我不在意地笑笑：“我不想玩了。周大爷如果想玩找别人。”

“婊子无情，戏子无义，果真没错。”周易深站起来逼近我：“跟了我两年多，一有出息就想踹开我。接下来就算你上了A大，还不是要勾搭别的男人？”

周易深是什么货色，我比谁都清楚，整个世界没人能欺负他，只有他伤别人的份。我唯有睁大眼睛瞪着他。

“我说与其浪费时间投靠别人，不如呆在我身边。”他俯下身子，朝耳边吹着热气，得意地说：“何况你喜欢我。”

“还喜欢得不得了。”

第十一章 噬心（h）

我一把推开他，不在乎地笑笑：“开玩笑也要有个限度，你离不开我就直说。”

周易深不要脸地凑过来，抱住我，捏着我的腰和臀部，舔着我的耳朵，“我确实离不开你。你忍心离开我？”

我抱住他：“你不是要和你的青梅竹马去国外留学吗？怎么着，还得把我带着？”

周易深轻笑一声，使劲地揉着我的臀部，“吃醋了？”

我吻着他的侧脸：“对啊。”

周易深冷哼了一声，更用力地捏着我的身体，手下没轻没重，简直当我是充气娃娃。我照着他给的剧本演，他反而不高兴。反正我从没有讨他欢心过。

他轻声问：“想和我去国外吗？”

“算了吧，我比较喜欢呆在自己的家。”

绕来绕去我差点被他绕偏，再次问他：“你不愿放我走？”

周易深蛮横地拉扯我的衣服，发狠地咬我的肩头，“你是我女人，放你去哪？”

“……”

“和我一起去。”

“我不要。”

如此下去争不出结果。反正不久周易深要出国，回不回来都是个问题，哪还管得了我？索性多哄他一阵，到时候自然而然会断的干干净净。

“你去留你的学，我也跑不了。”

“想明白了？”

“嗯。”

“还想跟我划清界线吗。”

我摇了摇头。

“这才乖。”

他心情好像不错，我没脑子似的试探道：“那以后若是你想划清界线呢。”

“差不多够了，别得了便宜还卖乖。”周易深松开我，沉声打断我还未完的话。

这才是周易深，高兴了逗我玩，没耐心便懒得理我。仰头凝视他好看的脸，双手勾着他的脖子，“还没够，我们多少天没见了。”

我挺着胸部色情地蹭着他的胸膛，像昨晚酒吧的大胸女人那样。我哀哀地缠着周易深，轻声问：“不想操我吗？”

周易深捏着我的下巴，目不转睛端详几分钟，忽而吻住我，咬着我的下唇撕扯，力道很大，我尝到了淡淡铁锈味。大胆把舌头伸进他口中到处舔弄，周易深双眼喷火要把我融化，逮着我重重地吸着咬着，舌头被弄得又疼又麻。

两只手不老实地到处乱摸，我受不了地全身发软，搂着他的肩膀，紧紧贴着他。

周易深见我腿软站不住，托臀抱起我。

我穿了一条连衣裙，没想到方便了周易深。他双手探进裙底揉搓，捏着两半臀瓣往外掰，用下身滚烫坚硬隔着衣服往我身体里挤压厮磨。

周易深低头看着自己裤裆上面深色的痕迹，挺腰撞着我那里，恶狠狠地道：“这么快出水了。小骚货，你离了我怎么办？”

身体被他折磨得不行，空虚随着周易深的孟浪行径愈发强烈。我忘记了到这里来找他的目的，缺乏思考能力，现在我只想要他操我，狠狠贯穿这具身体。

“嗯……”我呻吟出声。

周易深堵住我的嘴，抱我回了卧室。

“还记不记得这里？我们以前在上面做了无数次，我把你干到潮吹，失禁，干到你哭喊求饶。”周易深捏着我的脸让我看那张大床，整齐的铺着纯黑色的床单被子，两只枕头排列一起，一如从前。忆起很多我们一起的片段，身体像着了火，热的要死，被众多蚂蚁啃噬，疼痛难忍。

腿心汁液流淌不止，周易深的裤子被沾湿一大片，我紧紧夹着横在中间的窄腰，双腿刮磨他。

我抱着周易深的腰，脸颊贴着领口裸露出的麦色皮肤轻轻蹭着，“记得，我都记得。我好难受，易深，快点要我。”

“啊！”

头皮一阵疼痛，却是周易深扯着头发逼我扬起脸，直视我的眼睛骂道：“贱货，你怎么这么骚！”

头皮疼得我眼泪快出来了，我仰起脸望着他。

周易深嫌恶地放我下来，后退几步，复又好整以暇地盯着我。我们之间明明几步的距离却如此之远，远到我看不清他的脸。

我知道他想做什么，无非羞辱我，让我难堪。周易深靠坐在梳妆台上，示意我脱掉衣服，示意我伺候他。

想逃离这里，很明显现在我处于下风，在这里他可以脱掉伪装耀武扬威地玩弄我。轻而易举地驯服我。可我能逃去哪？

脱掉所有衣服，内裤上濡湿的痕迹刺痛了我，愣了几秒后，走至他身边。

“用你上面的嘴。”周易深沉着面孔。

我跪在他双腿中间，咬着拉链拉开，几乎瞬间鼓囊囊一团巨物撑起内裤昂立，没有任何迟疑埋头舔它。即使隔着布料舌尖依然被烫得发颤，就这样舔了几分钟，周易深不耐烦地自己伸手掏出了肉茎，“含进去。”

张开嘴将粗长狰狞的男根含进来，鼻尖全部是周易深的味道，不仅鼻尖，口腔里，呼吸道，心肺里全是他的气味，浓烈的荷尔蒙，浓烈的情欲。

我绕着它舔弄，吮吸，舌尖轻轻地堵着，挑弄。

周易深舒服地闷哼喘气，居高临下地睥睨，突然双手插进长发里，按着我的头快速抽插，烙铁在我嘴里横行，一次次戳进喉咙，戳得嗓子疼，还想吐。

最后整个口腔没知觉，周易深往前一挺，在我口中释放。

白灼的液体流出来，一点点滴在地面上。

周易深望着我的狼狈样，急不可耐地拉起我，让我趴在梳妆台前，从后面狠劲地撞进来。掐着腰不停歇地耸动抽插，下面被撑得酸胀难受，周易深连连撞进最深处，一下比一下狠。

“嗯，轻点……”我趴在桌上，随着他的动作快速晃动。

“轻点怎么满足你。”

周易深俯低身子，一只大手兜住两只乳房挤捏，吻着我的背脊，咬背上的蝴蝶骨，下身浅出深入。

众多敏感点被他掌控，头顶至脚尖都是麻的，呻吟声破碎发出。

“爽吗？舒服吗？”

“啊……嗯……舒……服……”

我趴在桌前享受性爱的快感，可是周易深突然发狠，抓着我的头发，将我整个上半身拉起，幸亏胸口的手托着我。

脸孔正对前方的镜子，周易深变了进攻方式缓慢地进出，咬着我的耳朵诱惑道：“看看你现在的骚贱样，是个男人都忍不住要干你。”

镜子里的自己一丝不挂地被男人压在身下，眼角眉梢染上春情，妖艳迷离，嘴边残留白色液体使她变得更加淫靡和下贱。我鄙视镜子里的那个我，她轻贱的不值一提。提醒我现在一切是多么可笑！

周易深揉着我的乳房，气息不稳：“不准笑！”

我紧盯镜子里的周易深，牢牢地看着他的眼睛。

接着又被他按在桌子上，贴着冰凉的桌面，周易深咬着我的肩头，愈发抬高我的臀部，大幅度地疯狂抽插。

“啊……嗯……”我管不了自己的身体，沉浸在他给的性欲中。

快感如浪潮一波波袭来，即使我再怎么咬住下唇，呻吟柔媚放大响彻整间卧室，身子泄了好几次。周易深嘴里骂着我，拍打我的臀部。幸好我不用再看着镜子里的我们。

周易深射了一次后将我翻过身，我坐在桌台上靠着身后的镜子，他架着我的大腿从正面闯进来，整根没入又整根抽出，然后停在里面研磨搅弄。

“嗯……别这样……”我扯着他的衣服，受不了被这样玩弄。

周易深索性不动了，亲着我的嘴问：“想要哪样？”

我难受得要死，顾不上羞耻：“快一点，你动啊。”

周易深保持姿势没动，又亲了我一口：“还有呢？”

“重一点。”

我见他仍不为所动，哀求道：“易深哥哥。”

“欠干！”周易深扛着我的大腿，拼命地撞击，把我抵在镜面前，朝着最深处的嫩肉连连戳刺。

“啊……”意识变得模糊，全身的感官迁移至腿心，舒服的大声尖叫。

后背硌得生疼，我捏着桌角，问他：“去床上……好……吗？”

“你配吗！”周易深低吼道，没有不理会我，继续没命地操干。

我低下头不敢看他。

他加快动作释放了自己。打横抱起我，亲我的双眼：“哭什么？”

不再是调侃轻蔑，他放柔声音。胸口憋着的怨气由他的话窜到眼眶，我埋进他胸膛抽泣。越想越委屈，哭的更大声了。周易深沉默着抱我躺倒床上，我趴在他怀里，他一下一下摸着我头发，顺着我的后背。

我太累了，身体累心更累，哭着哭着就睡着了。

第十二章 放过

我们两折腾一天。再睁开眼，帘缝里挤进亮堂堂的白光照亮一室。而我还是昨晚的姿势窝在周易深怀里。他还没醒，安静地熟睡，浅淡的呼吸随着一起一伏的胸膛喷在我的头顶，两只手紧紧地箍着我的腰背。

我抬头望着他的脸，此时的他真像个孩子，乖巧，宁静，没有丝毫防备和残忍，本来周易深就比我小一岁，加上吃穿用度高人一等，没吃过苦没经历世事，更加显得他幼稚随性。

我还记得第一次看见他时，他笑得一脸拽样和挑衅，充满孩子气。

不过三年而已，我们全变了样。

时光真经不起推敲。

有时候我真恨透了他，恨不得一刀插进他的心脏，让他从这个世界消失。但我一没权势二没钱财，到时候痛苦的任然是我。想想作罢，熬到他出国那天，我们便可以画上句号。收尾方式也能变得更加圆满一点。

我想起床，小心翼翼的抬起他的手臂，手脚放轻要起床。刚起身瞬间跌回原位，全身非常疼痛，尤其是后背和双腿。

周易深闷哼一声，蹙眉睁开眼。

我试图再次起床。

“怎么了？”他有严重的起床气，语气非常不满。

“我要回学校了。”

将将艰难地坐起，周易深强硬扯着我的手腕拽回怀里。

“再睡会儿。”

他轻轻地抚摸我的头发和后背，闭目养神。

我是片刻不想和他呆在一起的，尤其在这间屋子。

天空明亮，醒了之后再也睡不着。

我躺在他怀里没动，坚强有力的心跳声跳进耳朵里，无聊的数着他的心跳声。

1.2.3.4……

在我数到第34声时，周易深抱着我快速转身调位，瞬间成了他压在我身上。

毛茸茸的头颅在我胸口磨蹭，拱来拱去。我闭上眼睛，不理他。

突然一侧乳头被温热口腔含住，身子一紧，我咬住唇。周易深大力的吸着嘬着，没有任何技巧，只一个劲儿地吸，吸的我都疼了。

我不懂他又犯什么病了，捧住他的头想要推开，想了想还是抱着他。

周易深嘬了会儿，突然吸着向上拉，挺翘的圆润扯成尖锥形状，整个乳房好像快要抽离身体，乳头要被他紫露撬频模疼，很疼！

被弄得恐慌，抓着他的手臂求饶：“疼，松开，要断了，……”

周易深没再拉扯，牙齿狠狠咬了下乳尖，松了口。

啵的一声，终于回位，前后左右荡成白波，层层白波上摇曳一抹嫣红，被口水涂抹的异常妖冶。尽管经验丰富我也羞得侧过脸。

“理我了？”周易深伏在我耳边，连连啄吻。

我气的要发疯了，不好发作，忍气吞声。

他忽然邪气的在我耳边吹气，“奶子这么大，还以为能吸出奶。”两只手得寸进尺地攥着它们不停揉搓。

我没好气的拍掉咸猪手，推开他，一屁股坐起身，冷冷说了句：“我要回去了。”

周易深却从后面抱住我，“都考完了，回去干什么。”

在这里干什么？

“收拾东西准备回家。”

他一听抱得更紧了，编了一个密不透风的怀抱。

“五天。陪我五天。哪都不许去。只有我们两个人。我会放过你，再也不强迫你。”周易深闷进我的颈侧，声音软软的命令。

我愣住，一时无言。回过神来算了算只有五天而已，一眨眼就过去了。

我轻轻应道：“嗯。”

周易深很开心，一把抱起我，吹着口哨走进浴室。

进了浴室免不了受皮肉之苦，幸好他良心发现，看见我后背青紫一片，撇撇嘴安分的洗澡。

浴缸很大，周易深左手搭在边沿，右手轻柔抱住我。我坐在他身上，被身下的硬物咯得难受。

“别乱动。”周易深隐忍。

我也不敢动了，沉默的坐着，像和尚坐定那样两耳不闻窗外事。

周易深嗤得笑出来，嘲讽道：“眼睛肿得真难看。”

他只说我眼睛肿，却不想不到是谁干的好事。

我们心照不宣地没有提昨晚的事，以为可以过得开心点。

“我亲亲。亲亲就不肿了。”说着凑上来吻我的双眼。

宠溺的话语哄着我，破天荒地，我们之间没有恶语相向，没有厌恶嫌弃。我也想笑脸相迎演好最后一场戏。

我不想矫情，如他所说别得了便宜还卖乖。可是眼泪不争气地落下来。

我慌忙地抬手想擦掉它们，怕他会再次侮辱我。

可周易深只是默默吻尽，收起玩世不恭的态度，认真地舔舐干净，最后温柔地含着我的双眼。

“怎么变成爱哭鬼了？”周易深凝视我的眼睛，深深地问我。

我哪里知道？自从父母去世，和我姐相依为命开始，我便不怎么哭了。我怎么越活越矫情了？要怪只能怪周易深！不是他我怎么落到这副田地。

“后背好疼。”随口找个借口。

周易深二话不说动手抚摸我的背部。

洗澡完已经快中午了。周易深见我精神不振让我再趟会，自己去了客厅。

他再回来时，端了饭菜和一杯水。旁边一个白色的药盒。

我看着他的脸神色平常。我们还是沉默不语，奇怪的氛围。我懒得装模作样快速吃了药，吃了饭，又睡下了。

第十三章（微h）

作者有话说：续以前写得文，我的那个账号忘了账号密码，所以我重新开了一个号。因为最近想写文了，而且想起来这篇，所以又开始更了。

整整一个下午被我浪费在梦中。醒来时天已经黑了，房间寂静又黑暗，完全没了人气味。

明明知道他是耐不住寂寞的人，我却还是找遍了房屋。以前不觉得这间屋子有多大，现在忽然觉得空旷的可怕。

我试图给周易深打了电话，未接通。手指再次按着那串号码时，终究还是停了下来。

虽然对他失去了期望，但这5天，我没打算离开。不知道为什么有时候我执着的犯贱，明知道是飞蛾扑火的结果，或许是无法想到自取灭亡的那刻有多惨痛吧。

发了会呆儿，又觉得十分无聊和饥饿，点了份外卖。

而此时我才注意到手机显示的一连串未接来电，有赵昕儿打来的，也有陆打来的。我才想起昨晚因为周易深和别的女人搂搂抱抱的事，心里不免抽痛。

为了不让他们小两口担心，我给赵昕儿和陆发了消息，证明我还好好的存活着。

昕儿立即回复了，于是我们俩又聊了起来。

没多久门铃声响了，我以为是外卖到了，等看清来人才发现是周易深，以及心心念念的外卖。

他勾着手里的塑料袋，挑眉看向我，“吃独食？”

我笑笑：“周大爷怎么还送上外卖了？”

“接着。”他把它扔向我，语气不善，径直走进来，大咧咧地坐在沙发上，掏出手机玩了起来，似乎没兴趣和我继续玩笑。

大多时候我很了解他的脾气，比如现在他不是因为玩笑话生气了，而是真正的无视我，因为有比我更重要的事，或者人，值得他的注意。

“你吃了没？”我把门关好。

“不饿。”他头都没抬起来，仿佛手机里有魔力。

算了，我也不必管他，他总不会让自己饿肚子的。我拎着饭菜，趴在桌子上大快朵颐。

等我吃完了，才发现周易深抱着双臂立在我身后。我不好意思地用手背抹抹嘴巴，“你干嘛站在这里？”

“看你吃的这么香，早知道和你一起吃了。”他笑笑，当然十分里有八九分都是嘲笑，亏他还做出一脸惋惜的模样。

倒是我不待见他了。

我转身欲走，却被他一把抱在怀里。

“你松开。”

他的两只大手牢牢地箍住我的腰，使我怎么也挣脱不了。

“好香。你吃的什么？”他从后面探过头，像小狗似的循着我的嘴巴闻。一面吸鼻子，还一面啄着我的嘴角。

我侧着头尽量远离他，“真饿了？”

“嗯。”周易深鼻腔咕哝着，用嘴蹭着我的脸颊。那模样好不委屈。

我是该说他演技好呢，还是怀疑他人格分裂？

“那我给你点一份。”我作势拿出手机。他抢先一步阻挠。

我不解地看着他，“又怎么了？你不是想吃吗？”

“我想吃你做的。会吗？”

“不会。”

“可是老子饿了，你要饿死你男人？”他气急败坏地在我脖子上咬了一口。

“我刚才要给你点来着。”

“我现在就要吃，不想等！不然我先吃你？”他双手不规矩地乱摸。

“行行行。大爷，小的这就给您做去。”

对于周易深的五花八门的手段，我还是尽早投降为妙。

他咧开嘴笑了笑，揉一揉我的头，“乖。”

对于周易深的变脸我并没有像是见了什么妖魔鬼怪的震惊，大伙儿也别见外，我早说了他这人如果人格没有分裂，那就是又有实力又有颜值的演技派，各种人物性格没有他不会演的。

此时的周易深正扮演一位宠爱女友的暖男，温柔地看着为他洗手作羹汤地女人，也就是鄙人我。

“我只会做面啊，你知道的。”打开电磁炉的开关，准备给他做西红柿鸡蛋面。

“填饱肚子就行。”周易深靠在一边看着我忙来忙去。

厨房也不小，可有了他这个大个子，就显得有点逼仄。

我偷偷地瞄了他一眼，正好撞个正着，故作姿态地高昂头颅，“你出去吧，做好了小的亲自端给您。”

我一向不是很爱开玩笑的人，可一直为周易深这个烂人破例。实在是不值当！

他笑笑，使劲地揉了一会我的腰，就听话的走开了。

煮面真的很省时省力，不一会儿就弄好了。等我出来，发现周易深正坐在桌边发呆。我把面毕恭毕敬地送到他面前。

“快吃吧，周大爷。”

他看了我一眼，又看了眼桌上的面，怔了怔，声音轻飘飘地问了句：“只会西红柿鸡蛋面？”

不同寻常的声音和突然转变的脸色，令我突然记起以前我们在一起时，我也总是做这个。他每次都会抱怨我做的不够好吃，却总吃得干干净净。

想到这里我难免有点难受，以及不知所措，今时不同往日，我等待着周易深的谩骂或者冷漠。

周易深没有我预想的那样，一眨眼的功夫便恢复嬉皮笑脸，低头吸溜吸溜地吃起来。

洗漱完后，晚上毫无例外地要做。刚开始周易深像和我有深仇大狠似的往死里整我，连前戏也没怎么做，一下就冲进来。狠狠地折着我的腰和腿，没命地往我身体深处挤，真想一把刀，刀刀致命。

后来他看我疼得全身发抖，才放缓动作。

周易深把我抱起来，跨坐在他腿上，停在我身体里不动，温柔地吻着我：“疼怎么不说？”

说了又怎样？我看着他，没回答。

“乖伊伊，我轻点儿。”他亲着我的双眼，叹息一声。为了让我快速投入，周易深变得温柔起来。

他缓慢地亲吻我的嘴唇，一只手揉着我的胸，另一只摸着我的腰腹。他的一举一动皆是轻柔又色情的，很快我沉入他编织的梦中。

周易深含着我的乳头，缓缓的舔舐，吮吸，原本揉着另外一边胸的手顺着滑下去，摸到我们紧密相连的地方。

“嗯……”两处敏感地被侵犯，我着实受不住，呻吟从口中跑出，传进他的耳朵里。

周易深加大动作的摸着阴蒂和阴唇，牙齿也不受控制地开始研磨殷红的肉粒。

“别……”我紧紧抱住胸口毛绒绒的头颅，但情不自禁地挺起胸，双腿紧紧地缠在坚实的腰。

我能感受到他的的肿胀与火热，而我那里也十分地难受，十分地渴望他。可是周易深好似非常有耐力，仍然不遗余力地讨好。

“易深，你动动啊。”

周易深抬起头看向我，目光如水，“喜欢这样吗？”

“喜欢，我都喜欢。”我搂着他的脖子，开心地蹭蹭。

“傻。”他笑了，一点讽刺嘲笑的意味都没有，像以往那样温柔又可爱地对我笑。这是多么难得的事啊，自从他厌倦我后，便很少对我好脸色，床上更是少之又少。

我真以为是回到了从前，因此大胆扑上去，逮着周易深的薄唇又啃又咬，竟然出了血。

不过他没和我计较太多，只顾掐着我的腰又重又沉地进出着。

“伊伊，叫我名字。”周易深把我的双腿架在肩膀，进入地越发凶狠。可是我竟感受到了些微的宠溺。

“易深，易深……”脑海中只有周易深的脸，只有他，我叫的越来越大声。他更像是疯了似的，将我翻了个身，从后面重重撞了进来。

“好伊伊，叫的真好听，再大声点。”

周易深亲着我的背部，一下下沉重地撞击。我最怕这个姿势，每次他进来时我有种要被他捅穿的错觉。小穴越来越缴紧他，周易深极力忍耐，附在背部用力地嘬一口，两只手搓揉我的胸，像要被他捏碎似的疼。

我们换了很多姿势，很多之前我没和他用过，我羞红了脸，看着他被情欲折磨的满脸通红，心里又暖又甜。

最后结束的时候已经凌晨了。

我早被他弄得全身无力，像滩水是的摊在他胸口。周易深好像是真累了，没一会耳边传来均匀有力的心跳声。

第十四章

你知道被人扇巴掌的感觉吗？耳鸣、头晕、疼，还有点恍如隔世的错觉。但是最重要的不是这些，如果扇你巴掌的是你爱的人呢？那么心就像被攥紧似的疼，还有一股自虐般的快感。

我们又滚了一整天的床单，像是永生永世不能分开的爱人似的一遍遍地做。

可是我们终究不是，所以一旦停止交合，就像两个仇人似的，说什么做什么都是错。

他抱着我在浴缸里聊天，却总又说起出国的事。

“我再问你一次，愿意和我走吗？”

我点着他的喉结：“和你的青梅竹马一起吗？”

他不耐烦拿开我的手：“怎么又扯上她。”

“我不去。我也想了很多遍，如果换做以前，我可能会考虑，但现在，你知道的。我们两不可能的。”

周易深似乎是预料到，冷笑一声：“这几天装什么，早就想离开了吧？又想勾引别的男人？”

我没回答，心寒地看着这个男人一次次伤我，我也真够贱的。

可能爱情就是让人犯贱吧。

他鄙夷地对我骂道：“你就是个不折不扣的婊子。”

我毫不在意地笑笑：“我是婊子，你早就知道吗不是吗？”

然后他就对着我的左脸狠狠地掴下去。这是周易深第一次打我，以前我惹到他，或者他不高兴，都是在床上解决的，或者冷战。我也没想到他会动手。

周易深坐在浴缸里，打完我，“你他妈别出现在老子眼前。我真后悔认识你。”

我真后悔认识你。轻飘飘的几个字打碎了所有的期待。

他真是绝情，我的心不可抑止地疼痛。

我又能怎么办。

“你放心，是男人就记住今天的话。以后我再也不会出现的。”

周易深轻佻不屑地嘲讽：“别到时候又巴巴地缠着我，做人还是别太下贱。”

“你放心，乔伊以后就会消失得干干净净。”

他指着门：“快滚！”

我穿好衣服，一刻不停地依着他的话离开。

稍微补了一下第十四章，实在受不了重写。

第十五章

作者有话说，没人看，哭了，不过我想把这篇完结，想锻炼一下写文的能力。不是特别黄的肉文，我是走剧情和文艺的。嗯！

踏出周易深的住所时，我知道我们之间的所有过往都被终结。我和他总有一天会分道扬镳，这是也我所庆幸的。

高考过后校园也变得清冷了，擦肩而过的两三人也是拖着箱子离开。我回了趟宿舍，里面已是空无一人。不过赵昕儿的床铺衣物还维持原样，应当是在等我。

我给她回了电话，告诉她我明天要收拾东西回家。赵昕儿立马表示要回来和我住最后一晚。

在等赵昕儿的同时，我把所有衣物整理齐全，接着出门买了两碗酸辣粉当做我们高中时光最后的晚餐。

没多久赵昕儿宿舍回到宿舍，眉开颜笑地大声欢呼。

“小声点。吵到别人了。”我把两碗酸辣粉挨个打开，推一碗给她。

赵昕儿不在乎地嘟着嘴，“那有什么嘛，现在我们隔壁哪还有人，都急着回家狂欢去了。”

“也对。不过我们先吃饭。”

赵昕儿表示同意地用力点头，低头闻了闻鼻子底下的香气，“我很久没吃过酸辣粉了唉，伊伊真合我心。”

“这几天被你爸妈关起来了？”

“可不是嘛，我和陆都没怎么见几面，只有发消息。”她抱怨完，吸溜一筷子粉，眉眼又弯弯起来。

“对了，你这几天去哪了？我打电话给你也没人接。”

她仍然低头吃着，漫不经心地询问。

我面不改色地回答，“我姐要来县城进货，事情太多。我光顾陪她忘了回你了。”

“哇。姐姐来了你也不告诉我。早知道和你们一起玩了。”

“整天玩玩玩。快吃。”我作势要打她。

晚饭就这样在两个女孩七嘴八舌的玩笑声中结束。

睡觉的时候，昕儿硬要和我睡在一起。我们两个聊了一宿的天。我们谈得最多的便是大学生活了。赵昕儿说她填了和我一样的城市，因为她要一直和我做朋友。

可能到最后我被她伤的体无完肤时，这句话才深深地烙印在我心里。

第二天我并没有回家，赵昕儿说陆过来接她，正好让我们一起出去玩玩，不然以后很难聚到一起了。

我望着昕儿一脸祈求的样子，点头说好。

我和昕儿并排站在学校门口的大树下，夏日阳光依旧那么炽热热烈，我们早出了满头的汗。

赵昕儿搂着我的胳膊，期待地看着前方。

我无聊地翻着手机，周易深真如他所说，已经删除了微信qq。我不得不佩服他的果决，还有心狠。我把手机关机，陪着昕儿一起专注地望着同一方向。

“陆！这里！”赵昕儿像前方穿着白体恤的高个子男生兴奋地大叫。

陆看了一眼我们，立刻快步走过来。走进了，他看着我们问道：“很热吗？”

赵昕儿较忙放开我，转而抱着陆的手臂，连连回答，“不热不热。”

陆却看向我。

说话之前我先擦了额头，“我也不热。”

“那好，我们先打车去市中心。”

“你要带我们去哪啊？”

“你猜。”

“猜不到嘛。”

……

最后我们一起去了市中心有名的酒店吃饭。我怎么也没有想到陆会带我们来这里。

“这里太贵了吧。”我知道赵昕儿家境很好，但我不确定陆，撇开家境因素不谈，我们尚且还是学生，总不能浪费钱。

陆：“放心吧。尽管吃。”

赵昕儿一直满脸疑惑，“为什么来这里吃饭啊？”

“好不容易毕业，我们这算散伙饭，想请你们吃顿最好的饭。”

“什么散伙饭。呸呸呸。我们三个哪里会散伙。小嘴儿会不会说话。”赵昕儿捶着他的胳膊以示警告。

“好了好了，大小姐，那就当作庆祝我们前程似锦地升学聚会。”

“这还差不多。”

我望着他们俩一唱一和的模样，突然涌上形单影只的苦涩滋味。

果然是市中心最贵的店，饭菜的种类以及色香味刷新我的味蕾，即使和周易深混的这几年，我也没和他吃过昂贵的餐品。仔细一想除了吃喝，就连其他奢侈品我也没见过，如此我过的真的挺惨。

“伊伊，你苦笑什么？是不是好吃的要哭了？”赵昕儿发现我的异样，打趣道。

“我只是觉得我的人生有点无知。”

“哦？”陆挑眉，“怎么无知法？”

“这么多好吃的好玩的好看的，我却连其中的千分之一也没接触过，感慨一下而已。”

赵昕儿拍拍我的肩：“那我们以后争取把所有没吃过没玩过的等等都体验一把，不就好了。我说的对吗，陆？”

陆轻轻点头。

吃完这顿饭两个小时就没了，转眼到了下午3点，我们又去了中学附近逛了几圈，天黑时接着去了最热闹的小吃街。

宿舍还有门禁，所以我们没有玩的太晚，提前一个小时回去。我们一起把昕儿的东西收好，陆帮忙领着，就携着赵昕儿离开了。

我睡到第二天中午，随便吃了点零食，叫了辆出租车准备回家。

我坐上车的时候，不经意看见陈之恒，因为周易深的缘故，我好久没和他说话了，再加上高考过后，这时我考后第一次见他。此时他正抱着一叠书本向二楼办公室又去，正踏上第一级台阶。

我从车里伸出头，调皮地大喊道：“陈老师，再见！”

陈之恒不紧不慢地转过身时，我正巧和他错开，他的脸上并没有任何表情。

“再见，陈之恒。”我默念。

第十六章

作者有话：为啥剧情进展的如此慢，我想写黄了。哭唧唧  在等待分数和填报志愿志愿的这段时间，我安心地窝在家里，没事的时候看看书做做家务，偶尔会和我姐一起去市里进货。我能明显地感到随着放榜的接近，我姐越来越兴奋，即使那点兴奋很微弱，可她不再顶着一副闷闷不乐的愁苦面容。我们的关系也越来越缓解，我姐会主动和我聊天，我相信不久我们又可以像小时候那样亲密无间了。谁又能打破亲情血缘的羁绊呢？

查分数的日子来了，这天对于任何高考学子来说是至关重要的一天。而我看到分数时，有点意料之中，我的分数如果要上A大勉强是够的。我姐得知之后，竟然流下了眼泪，她虽然经常哭泣，但只有这一次是为了我。

她买了很多的冥钱，要带我去给父母扫墓。心中对于父母的感情早已淡忘，他们在我5岁时已去世，我也是爱他们的，却不像姐姐那样深刻。

我们跪在爸妈坟前，墓碑上的黑白照片在太阳下闪着光忙，里面的人经过风吹雨打已经很难辩清了。姐姐一边烧纸钱，一边絮絮叨叨地说我如何厉害如何争气，她说这些话的时候，脸上也有了光泽。

自此之后我和我姐的关系总算变得融洽了。

赵昕儿考的不是很理想，勉强可以上普通二本，最令人惊讶的是陆考了我们班第一，全校第三。

那晚，赵昕儿和我聊了几乎通宵的天，她说得最多的是陆填报志愿的问题，陆的分数毫无意外是能上H大的，赵昕儿怕自己配不上他诸此之类云云。

我小心翼翼地安慰她，让她不要多想。

没过多久要回学校填报志愿，赵昕儿和陆手挽手在讨论着什么。

“喂。”我拍拍她的肩膀。

她转过头惊讶地看着我，额头上流了很多汗。

“伊伊，你来了？”

我问她，“你怎么了？”

她的眉头紧皱，眼神飘渺不定，欲言又止。

陆搂过昕儿的肩膀，笑着说：“在讨论填哪个大学呢。你呢？想好填哪里了吗？”

我笑了笑：“A大吧，没出意外的话能行。你们呢？”

赵昕儿咬着唇没说话。

陆接话：“H大吧。”

“哼！”赵昕儿冷哼一声。

“你虽然去不了他的大学，却可以和他一个城市，这样也挺好的。”我安慰她。

陆摸摸她的头：“伊伊说得对，你开心点。”

说实话我也不懂赵昕儿在闹什么脾气，陆还在安慰她。我找个借口逃了出来。

就在我要离开学校的时候，有人喊了我一声。我打算继续往前走，胳膊被一股大力钳制住。

我转过头，看见了陈之恒，“找我有事？”

陈之恒表情淡淡的，“想找你谈谈。”

像是听了天大的笑话似的，我大笑几声：“谈什么？谈情说爱吗？陈老师。”

他语气难得有点变化，带着三分严厉：“好好说话！”

“我没有什么话好说的。”我拍开他的手，抬脚想走。

“你在闹什么脾气？”

“闹脾气？我对着陈老师你吗？”我震惊地看着他，不解道，“老师，您在多想什么呢？我对待长辈本来就是如此，倒是您，怎么会认为我无理取闹？”

陈之恒在我一句句连环炮下，脸色变得越来越难看，过了很久才挤出一句话：“报了A大是吗？”

我点点头，“如果没事，我先走了。”

陈之恒看了我一眼，“注意安全。再见。”

“嗯，再见。”

大学开学之前，我没有联系上赵昕儿，给她打电话，发消息，但统统没有得到回复。心里有点难以言喻的不安。但那时我找了好几份兼职，而且要帮着我姐照看家，所以忙着忙着也就忘再找她。

忙着有忙着的好处，我忘了找赵昕儿，也忘了周易深，很少再会想到他，我不知道他是不是像同学们传的那样和青梅竹马去国外留学了，自从那次闹掰他删了我所有的联系方式，我们再也没联系过。

我想这个占据重要位置的男人慢慢淡出了我的生命。

长发三个多月的夏日暑假随着录取通知书的到来也终于结束。

我把要带的东西收拾好打算前往A大，我姐陪我上了火车，她叮嘱我要好好念书。我望着她苍老斑驳的脸，忽然想哭。

她就这样倒退在火车前行的轨迹之外。

A大离我家将近1000公里，为了省点钱，我买了硬卧，坐了十几个小时的腿已经水肿了。不过我却不觉得苦，对于新生活的到来我很憧憬，很快乐。

在学长的帮助下，我安顿好一切，却在报名口看见了陆。面向我的陆仍旧穿着白体恤，他的刘海有点过长，遮住那双好看的桃花眼，但从微微弯起的嘴角，我知道他正向我微笑。

对于即将到来的未知，我隐隐有种恐惧。

作者：看了之前写得陆是大众的桃花眼，算了，那丹凤眼就给我最爱的周大少吧  周易深乔伊番外上  周易深乔伊番外

周易深潜伏在后门已半个小时了，还是没有看到半个人影，周围乌漆麻黑的。幸好前方有路灯，只是那一闪一闪的白织灯光明明灭灭的破败样子，气的周易深又骂了一句脏话呢。

“操！这破地方。我特么真是疯了。”他转身踢了一棵桂花树，桂花挨他一脚簌簌地落下来。芳香气味太浓烈，他经不住连连打喷嚏，又怕惊动其他人，捏着鼻子硬忍着。

“谁在那？”一道清脆的女声传入周易深的耳朵里，他一听到声音，较忙转过身，摆出酷酷的样子。

“你说我是谁？”他捏捏鼻子，桂花味还没消散。

“你怎么找到这来了？”乔伊难以置信地看着他。

周易深假装没听见，装模作样地看星星看月亮。

乔伊看他做作的模样，感觉非常有趣，“问你话呢。”

“明知故问。”周易深难以再装下去，气冲冲地上前来，一把搂住乔伊。

“这么晚你去哪了？”

“在同学家玩了一会儿。”

乔伊窝在他的怀里，听着咚咚的心跳声，莫名地很安心。

两人抱了好一会儿，乔伊又开口：“你找我是不是有事？”

“有事，还是急事。”周易深的声音自她头顶而下，颇正经地说。

乔伊听到有急事，挣扎着要起身，却被周易深大力地按回去。

“什么急事？快说。”她嗔怪道。

“我很想你。”周易深边说边亲吻她的侧颈，耳垂，脸颊。

“你说的急事就是这个？！”乔伊没好气地质问。

“七天都没见到你，我很想你，难道不是急事吗？”

他没脸没皮地占着乔伊的便宜，手也开始不老实，在她后背重重地抚摸。

“啊，你干嘛咬我？”她一把推开他，捂着被咬的脖子。

“你是不是一点都不想见到我？”

周易深换脸换的很快，从深情变生气，不到一秒钟。

她一愣，较忙反驳：“谁说的？我也想你。”乔伊走上前，紧紧地抱着他的腰。

“欠揍。”他使劲地揉着她的腰，“它也想你了。”说着挺起腰轻轻撞着乔伊的下面。

“臭流氓，滚蛋！”她狠狠地捶着他，小声地咒骂着，“原来你找我就是为了这个，你给我滚回家去！”

周易深的脸皮多厚乔伊早就了解到了，只还是低估了他：“我家不就在这吗？”

“哪里是你家！”

周易深瞄了一眼黑灯瞎火的屋子，明知故问：“姐姐还在家里吗？”

姐姐两个字让乔伊瞬间安静下来，轻轻地抱着周易深。

“怎么了？”周易深抬起她的脸。

乔伊淡淡说着：“我姐去城里有事，今晚不会回来了。”

周易深以为她想姐姐了，安慰她几句，又插科打诨起来。

乔伊领着他进了家门，幸亏夜深人静，隔壁邻居早就熄灯睡了。

刚进门还没来得及开灯，乔伊就被周易深按在门后狠狠吻住。他捧着女孩的脸，没命地吸舔她的红唇，时不时轻咬两下。

周易深乔伊番外下（h）

乔伊的力气逐渐被夺走，软塌塌地摊在他胸口。她的口腔被湿软的舌四处掠夺，带着一股桂花的香味，令她觉得亲吻原来这般舒服。

一吻作罢，周易深放开了她。乔伊趁机打开灯。白光照亮满屋子，连带着乔伊的红肿的唇，娇娇地喘息声。周易深顿时又感到口干舌燥，于是还没等乔伊喘过气，立马扑了上去，重重地吸着唇瓣嘬。

吻够了嘴唇，周易深顺着她的下巴，脖子急切地吸着咬着，两只手隔着衣服握住乔伊的乳房揉搓。

“嗯……别咬，明天……要回学校了……”乔伊被压在门后，前面是一头饿极了的狼，她知道今晚有她受的了。

周易深埋在女孩，或者叫做女人，鼓囊囊的胸脯间深深吸了口气，抬起头，抵住她的额头，紧紧地追逐乔伊的眼睛问道：“想不想我？嗯？”

乔伊有点害羞，逃避那双灼灼的目光，娇娇地回答：“很想你。不是说了嘛。”

“你姐今晚真不会回来？”周易深的两只大手钻进乔伊薄薄的T恤里，攀上了她的浑圆，时轻时重地揉捏。

乔伊被他弄的没心思耍滑头，老实地嗯了声。

“乖伊伊。”他奖励似的连连啄着她的唇。

“嗯……”乔伊胸口一凉，鸡皮疙瘩都起来了，“冷。”

周易深把衣服胸罩一把推上去，露出两只软糯白皙的白桃儿。“马上就不冷了，乖。”他说一句亲一口她，偏偏乔伊就受不了周易深的诱哄与轻吻，乖乖地挺着胸供他把玩。

“舒服吗？”

周易深攥住她的一只白乳揉着，一只手摸进了她的短裙里。

“别摸那儿……”

周易深有力地研磨下面汨汨流水的洞口，另外一只大手用指腹磨蹭左边的一颗乳头，直到它肿得像颗红豆，便用两只指尖捏住它下了劲捏揉。

“啊……”乔伊禁不住哀叫一声，剧烈地喘息。

他含着乔伊的耳垂，低沉地问道：“舒服吗，我的伊伊？”

乔伊的身子很敏感，没两下就湿了。现在周易深掌握住她几处最敏感的地方，色情地挑逗，乔伊被情欲折磨得快疯了。

“给我，易深。”她急不可耐地两只手缠上周易深的肩头，妩媚地求着。

“叫我什么？”他掐着上下两个小肉粒，暗暗使劲地搓着，“嗯？快叫我。”

所有感官都集中在囚在他指腹的两点里，乔伊完全失去了思考能力，咿咿呀呀地媚叫着，喘息与呻吟溢满了屋子。周易深看她发情的媚样，下身疼涨不堪。

“易深哥哥，快操我。”她说了他之前教过的，渴求得到解脱。

“小骚货！”他低头狠劲地吸了一口她的乳头，立刻褪下两人的内裤，大力地冲撞进去。

“嗯……”乔伊难耐地呻吟。

周易深托起她的臀部深深浅浅地抽插，手里掰着小屁股揉来揉去。

“小嘴儿真紧真会咬。”他咬着乔伊的耳朵地说着，越发用力地入她。

“慢点儿……我受不住了”乔伊趴在他的肩膀上，被撞地颠簸，两只奶儿一上一下地跳跃着，蹭着他的衣服，看得周易深急红了眼。

他想换个姿势，想边吃她的奶边狠狠干她，于是抱着她抽插，摸进卧室。乔伊在他行走的过程中泄了一次。

把她放在床上，脱光了彼此间所有衣服，周易深架起两条长腿一个挺身全根没入。

乔伊长长地叫了一声，只留尾音缠缠绵绵地挠着两人的心，她全身战栗地高潮了。

“没用，又泄了。该罚！”他俯身含住她的奶子，再次动作起来。

乔伊的双腿紧紧贴着周易深的胸膛，被撞的脑袋空白，只感受到全身的剧烈愉悦，她大口地喘着气，抱住胸前毛绒绒的头颅，一遍遍叫着易深。

七天没碰她，周易深可算是卯足劲磨着她，换了好几个新学的姿势，一直弄到凌晨才收手。乔伊半口气都快丢了，她气愤地咬了他一口，发足了脾气便睡了过去。

周易深把她抱进浴室简单的清洗后，又小心翼翼地放进被窝。他看了乔伊好一会儿，搂着她心满意足地睡了。

―――――――――――――――――――

“如果分别让你用三个动物纵容陈之恒，陆，周易深，那他们都是个什么东西呢？”

乔伊想了想，道：“陈之恒是猫，陆是蛇，周易深是猪或狗或者猪狗不如。”

周易深暴怒，气冲冲地看着她。幸亏他叔叔陈之恒拉着他。

“为什么呢？”

“因为陈老师很温柔很成熟，鲜少会发脾气。陆呢，我觉得他十分冷血狠毒，他趁你不注意就会咬死你。而周大少有时像猪一样可爱，有时又像狗一样粘人，当他不像猪可爱狗粘人时，你瞧，他像个没长大的孩子。”

陈之恒对于自己的属性倒还满意，陆意味深长地看了乔伊一眼。周大少立马冲上前抱住乔伊，“别想糊弄，敢说老子是猪狗，回去跟你算账！”

第十七章

九月初的天气是A城最热的时候，外面蝉鸣此起彼消，一声声宛如撕心裂肺的哭诉。我捧着一杯冰镇奶茶，想要借它消除炎热与焦虑。

“你怎么在A大？不是说好去H大吗？”我望着对面的陆。

他面朝窗心不在焉地一口口啜着可乐，听到询问才看向我。“我经过再三考虑才来了A大。”

我对上他的眼睛：“怎么说？”

“当然是为了热爱的事。”陆说完浅淡地看着我的双眼，当下停顿。

我有点不敢看他的眼神，正想着如何躲避时，他忽然开口：“因为我要继承家业。”

说着他又侧过脸看向窗外的晴空。

我略微惊讶地重复：“继承家业？”

他点点头没有解释，补充道：“H大王牌专业是不少，财经类专业就像鸡肋，A大全国排名仅次于H大，但金融专业可是首屈一指。这就是我来这里的目的。”

我稍稍松了口气，“确实。这样来看你选对了地方。”

脑海忽然闪过赵昕儿的脸，我有点急切地问道：“昕儿呢？整个暑假没和她联系，她是出了什么问题吗？还有她现在在哪？”

陆还是一派沉稳的表情，不紧不慢地笑着说道：“我们暑假出去旅游了，忘记和你说了。昕儿也在A城念书，就在A大隔壁的师范大学。”

“这样啊。”我觉得头有点晕晕的。转念想到昕儿也在这边，我又觉得无比开心，“那太好了。”

陆也跟着笑起来。他不笑的时候，感觉面对的是毫不熟悉的陌生人。这种感觉十分怪异。

“晚饭的时候我们一起去找昕儿吧，她肯定想你了。”陆提议。

说起见赵昕儿，我爽快地答应了。

大学宿舍是按照专业分配人的，可人数不一定能被四整除，一个班总有几个人被安排到其他的班的宿舍。我们寝室的四个恰好是一个班的。少了其他细微的隔阂，四个人相谈甚欢，气氛融洽。

晚间快吃饭时，陆给我发了消息，让我一起去找赵昕儿。

我和陆汇合，一路走去赵昕儿那。

这一路上，我和陆都没有说几句话，气氛有点尴尬，回忆我们两个在高中时也曾单独相处过，却远没有此刻的别扭。到底是哪儿出了问题呢？

我努力想找话题打破无形的间隔，陆始终一副高冷的样子，于是我也不再自找没趣。

十几分钟的路程漫长的难以言喻，我们站在一栋宿舍楼下等待赵昕儿。

“伊伊！”没多久，昕儿大喊着我的名字，快步向我们冲过来，我们撞了个满怀，准确来说是赵昕儿撞了我个满怀。

“我想死你了。”她抱着我竟撒起娇。

昕儿还和之前一样没头没脑，除却瘦了很多，这也使我安心下来。

夕阳将落未落，炎热一直没有消散，我们懒得再找个地方，索性在昕儿学校的食堂吃了晚饭。期间她一直在说他们暑假旅游的趣事，陆偶尔会补充一些细节。

他们一唱一和的样子才是我们三惯有的相处方式。

吃完晚饭，我与昕儿说了几句便找借口匆匆离开。我回头看了一眼他们两，昕儿亲密地抱着陆的手臂有说有笑，这才大步离开。

第十八章

大学的日子总是比高中埋头苦读要丰富精彩，我参加了社团，进入学生会。即便我在高中也曾虚度光阴过，可大半时光都贡献给一摞摞书本与试卷里，远没有现在愉快地享受校园时光。

不知不觉到了学期末，这短短的三个月里，我忙着自己的事，细想下来我与昕儿统共见了十次不到，除却陆也参与其中的聚会，单独见得面一只手就可以数清楚。

就连我以为会和昕儿生分时，我们的关系仍然像以往那样亲密，她还是那样没心没肺的开心着，与我分享她的点点滴滴。我想，她现在有她的新的人际圈子，要和同学以及室友慢慢相处，尽管我们的相处时间缩短了，但是情感的深度是不会变的。

或许她和我一样都在认真努力地去认识周围的人与事。以前的我除了周易深和赵昕儿，还有陆，到底没有其他的朋友了。我真的不想再一个人孤独地活着，所以我要用力地去拥抱我的世界，活出自己的样子。

我愿意一直都在期待未来，因此必须忘记有关于周易深的事，还有周易深这个人。

有一句老话，如果想忘记旧恋情，就必须开启一段新的恋爱。我并没有打算为了忘记周易深而刻意地找个男生谈一场恋爱，我知道以此为目的，那我永远也忘不了他。所以我在等，等待一个适合我的而我又喜欢的人出现，来爱我，来拯救我。

这个人出现了，他叫许涵江。

大一下学期，春天到来万物复苏的时候，我接受了许涵江的追求。他和我同届不同系，普普通通的大男生，不帅气、不会甜言蜜语、不多金，但让我感到很安心。

每次和他在一起的时候，我就觉得有了依靠。我小心地将感情打包放好，寄托在他这里，期望不会有拿回的一天。

周日，赵昕儿约了我见面，千叮咛万嘱咐让我把许涵江也带过去。刚和许涵江在一起时，我就和赵昕儿说了，以前答应过她如果我恋爱了要第一时间告诉她。谁知她刚听到这个消息，就嚷嚷着见人。迫于无奈，我只好答应了，也该让许涵江见见我的好朋友。

周日，许涵江定了一家挺贵的饭馆，以此来接待赵昕儿和陆。

我和许涵江先到，我坐在椅子上休息，许涵江在点菜，布置碗筷，其实这些不用他自己动手的，但今天的许涵江看来非常活泼热情，他还在一个劲地向服务员打听什么。

我没有打断他，难得见他脸上多了些表情，要知道平常许涵江总是一副面无表情的样子。许涵江生性温和善良，只是有点面瘫罢了。

每次室友看见他便会问我，许涵江是不是很高冷很骄傲的男生。我都想仰天长啸，再回她一句：你开什么玩笑？你所看到的只是他的表面。一切全都是假象！

“许涵江，你歇着吧。”我实在看不下去，拍拍旁边的座椅，示意他坐好。

他见我说话，先呆愣了片刻，回到：“没事。”

“快点过来陪我！”

他看看服务员，再看看我，快步向我走来，坐在我旁边。

“怎么了？”他有点不知所措。

“这里的事交给服务员，你就安心等着。”

“你从小到大的好朋友来了，我当然要办的周到点。”他认真道。

“既然是好朋友就不会在意这些，你安心地坐在这陪我就好了。”我靠在他的肩上假睡。于是许涵江身子挺得直直的没再动过。

“呦，真让人羡慕啊。”

没一会儿赵昕儿调侃的声音传过来，我睁开眼看见昕儿和陆已经立在门口了。

许涵江立马站起来，拉着我走向前。

“这位就是伊伊家长吧。”赵昕儿明知故问地看着我，不怀好意地笑着。

许涵江不好意思地笑笑，颇有气场地介绍自己：“你们好，我叫许涵江，是伊伊现任男朋友。”

“你好，我叫赵昕儿，是伊伊的闺蜜。”赵昕儿拉过一旁的陆，“这是我男票，也是我和伊伊的初高中同学兼好友，陆。对了，你们也是校友呢。”

“我听伊伊说过。”

陆对许涵江点点头，没有多说。

我们四个坐下来，气氛微妙，亏得赵昕儿的嘴。期间全是赵昕儿兴致勃勃地问着许涵江和我的事，她似乎对此十分有兴趣。慢慢地，许涵江也被赵昕儿的热情感染到，自己一五一十地交代了我和他的交往过程。

“第一次亲亲呢？应该亲了吧？”她眼睛弯弯地期待着。

我连忙打住：“赵昕儿，你够了啊。”

她吐吐舌，小声地嘀咕：“还不好意思呢，亲个嘴又有什么不能说的嘛。”

“你还说？快点吃饭！”气的我真要动手打她。

许涵江满脸通红地看了我一眼后埋头吃饭，不经意间，我看见陆看着我和许涵江，似乎他也被赵昕儿的问题吸引了。而后他又转过头，漫不经心地吃着饭。

自打陆来了，他几乎没说过一句话。可赵昕儿没停下嘴过，就连我也没说几句，何况本来话就不多的陆。我赶紧把脑子里的乱想法抛去一边，往嘴里塞着饭菜。

吃完饭，我们就散了，我和许涵江一起打了车回学校，赵昕儿还要和陆继续看电影。

我们回来时，天已经黑了。许涵江送我到宿舍楼下，眼神期待地望着我。

“怎么了？还有事？”

“我……你……我们，那个……”

许涵江支支吾吾，我打断他：“有事就说。”

他听我说完，颓然地说：“没什么。”

“那你早点回去休息。”

“嗯，你也是。”他看了我一眼后，满脸失望地要离开。

他难过的样子让我有点不忍心。

“涵江。”我拉着他的手，他不解地望着我。

“你刚刚是不是想吻我？”

许涵江听完，眼神飘忽不定四处乱瞄，就是不敢看我。这样的他有点可爱，平时许涵江总有点老成稳重的感觉。

“既然不是，那我回去了。”

他连忙拉着我，急切地说。“是，我是想亲你。”说完又小心翼翼地问：“可以吗？”

我们交往了快一个月，除了拉手拥抱，没别的亲密举动。我也想知道和别的男人亲吻会是什么感觉，也会心跳加速，也会头脑空白，高兴到整晚都睡不着吗？这一切都会发生吗？

想到接吻，我无法抑制地想起周易深，因为我只和他一个人接过吻，蜻蜓点水的轻触、浅尝辄止的吮吸还有口舌纠缠的湿吻，我们都有过。

“可以。”

我走到他面前，仰着头，示意他。

许涵江一点一点地低下头，满脸紧张，他的呼吸附着在我的脸上，随后，嘴唇触及到温热柔软。

亲吻的过程非常短暂，几乎刚一碰到，许涵江就退开了。

“伊伊，我……我会对你好的。”许涵江整张脸都红了，耳朵，脖子也红彤彤的，像是感冒发烧的病人。他说完就跑了，我还没来得及说话。

我失神地望着夜里那道奔跑的影子，一溜烟地消失在黑暗中。

第十九章

周六晚上，我和许涵江看完电影，刚从电影院出来，便接到赵昕儿的电话。

“喂，昕儿。”我拉着他的手，慢慢地走着。

“伊伊，你现在有空吗？”赵昕儿难得说话文静。

我看看许涵江，“有啊，怎么了？”

“没事，你能来陪陪我吗。”她的声音染上悲伤的味道，仿佛下一秒就会哭出来。

“你在哪？告诉我，我马上就过去。”许涵江疑惑地看着我，我握紧他的手。

“嗯，等我。”

许涵江被我传染的也有点急，“出什么事了吗？”

“昕儿心情不好，让我过去陪陪她。”

“我陪你一起去。”

“不用了，我们两个说说话，你个大男生跟着来不太好。”我捏捏他的手，劝道：“而且你最近不是忙着和导师做项目，我也不想让你分心，我到昕儿那里不远，你不用担心。”

许涵江点点头，有点不情愿。

实在无奈，我捧着他的脸亲了上去。“好了，快回去吧，明天见。”

我们只接了几次吻，他似乎还没适应情侣间的亲密，脸庞又泛着红。

许涵江温柔地看着我：“天黑了，小心点，有事打我电话。”

我笑笑：“嗯，放心吧。”

―――――――――――

乐酒吧的门口人来人往，旁边摆着一排鲜花，五颜六色的，在黑夜里招摇。

我打开门走进去，音乐声与说话声嘈杂混乱，像被混合的颜料涂抹浓黑的夜。快步顺着一条走廊进去，在一间包厢里找到她。

赵昕儿听见门开的声音，扭头看着我，撇嘴道：“伊伊，你终于来了。我以为你也不要我了呢。”

包间很暗，赵昕儿有点落寞地坐着，脸上也少了往日的神采，她一只手还拎着酒瓶往嘴里猛灌。

“你到底喝了多少？别喝了。”桌子上已经倒了两三个空酒瓶，我记得以前她滴酒不沾。

桌子上还有很多没开封的，她有点醉了。我走过去，夺过她手里的瓶子。

对此她也没闹，靠坐在沙发上，眼眉低垂。我鲜少看见她这副样子。

“出什么事了？”我有点担心她。

“陆要和我分手。”她说完这句话就放声大哭，扑到我怀里抽噎，“我不能没有他，我会死的。”

这个惊雷一般的消息也令我愣住，我拍拍她的背，安慰她：“先别哭，到底怎么回事？他为什么要和你分手？”

“我……”她半天没说完一句话，说不出时，又开始哭。

我只好试探地询问，“是不是他找别的女人了？”

赵昕儿连忙摇着头否定，“不怪他，是我的错。”

“你的错？”我看她这伤心的样子，实在想不到她会做出什么错事。

“说清楚，我好帮你想办法。”

她慢慢坐直，看着我，期待地看向我：“你会帮我吗？”

“我不帮你的话，谁会帮你啊，毕竟我们三个从初中一直到现在，我了解你们。”

她擦擦眼泪，试图组织好语言，“学校里一个学长追了我好几个月，我是不可能答应的，之前陆就撞见他在楼下等我。我和陆解释了，可是半个月前，社团聚会，学长也在，我被他灌醉了。”

听到这里，我惊讶地看着她。

“没有，没有。”她连忙否认，“你别多想，我先前给陆打了电话，所以陆过来接我，撞见了学长带我开房，什么事都没发生。可是他却一直在生气，已经和我冷战半个月了一句话没和我说过，我怎么找他，他都不理我。我觉得他是真的要和我分手。”

她在说完这些话时，我没察觉到她眼里的痛，一直在认真地听，试图帮她想办法解决。

“明天我帮你去问问他。好吗？”我想扶起她，“我们先回宿舍。”

“不要，我想喝酒！”她拍开我的手，给我递了一瓶，“陪我喝一会儿，说说话。自从上了大学，我们基本没有单独地聊天了。唉。”

她幽幽地叹口气，眼角的泪痕还未干涸。

我想拦她也拦不住，怕她喝醉，于是偷偷给陆发了短信，让他过来。正好借此机会把事情理一理。

“伊伊，我真羡慕你，学习感情都很顺利，没什么烦心事。不像我。”她仰头灌了一口，“我也觉得我配不上他。但我又不想放手。”

听她这么感慨，我猛地喝了一口酒，“是我该羡慕你，你家境幸福，有自己喜欢的人，而他也喜欢你，所以你不该把自己看低，你比谁都幸福。”

她幽幽地问：“你也觉得他喜欢我？”

“嗯，别多想。”

“那你和许涵江不也互相喜欢吗。”

“嗯。”我顿了顿，继续喝酒，“所以我们都要好好向前看。”

“说得对，干杯！”她举起酒瓶，咧开嘴在笑，我觉得她笑的那样不真实。

我们就这样一边说话一边喝酒，酒能消愁，说得没错。

等陆过来的时候，昕儿已经不省人事。

“你怎么才来？”我有点头晕，门口的人竟有两个影子。

“过来坐。”我拍拍旁边的位子，而他很听话地过来坐着。

“你喝多了。”他冷淡地开口，看到歪在一边的赵昕儿，语气没变：“回去吧，很晚了。”

“不能回，我还要把昕儿交代的事办妥呢。”我还算有点清明，可大多不知道自己在干嘛，把手里的酒瓶硬塞给他，“喝一杯，才能好好说。”

陆盯着还剩半瓶的酒，一口闷完，“说什么？”

“当然是你们俩的事。”

陆似乎不想理我，看向一边。

“她很爱你，我知道你也爱她。有误会就要解开，不能放着不管，不然你痛苦她也痛苦。”

他又开了一瓶，自己闷头灌酒。

“你听到没有啊。”我朝他大喊，一把夺过，又喝起来。

“我希望你们俩能好好地走下去，也让我看见希望。”

期间陆没说一句话，独自喝着酒，好像在认真地听我说话。

我说着喝着，也不知道自己后来做的事，便没了意识。

第二十章（h）

迷迷糊糊中，我感到有人在脱我的衣服，我想阻止却动不了。

上衣，裙子被脱掉时，一双温暖的手附在我胸前试探地揉捏，揉着揉着力道加大，疼得我嘤咛一声。

那双手像是知道我的疼痛，便放开她们，我想它们应该不会再来了，忽然托起我的背，朝着我身后摸去。

咔哒，那是搭扣被解开的细微声音，在寂静的夜里十分清晰。

胸前一凉，我很不安，双手紧紧环住胸口，我想睁开眼看看是谁，眼皮像被缝合似的怎么也打不开。

胳膊被一股大力分开，交叉按在头顶上方。胸口的裸露让我用力挣扎，是谁，到底是谁？

我仿佛听到有人再叫我的名字，伊伊，伊伊，在我耳边轻柔地唤着。我渐渐平静下来，眼前出现了周易深的脸。

两只手得到解放，我安静的躺着。

“易深。”我轻轻地呢喃。

忽然胸部被两只大手盖住，五指聚拢，乳房被紧紧捏住，毫无章法地乱搓。

“嗯……”没一会儿，温热潮湿的口腔含住她们用力地吸吮。酒精混合着情潮的刺激，两点上的酥麻瞬间遍布四肢百骸，我情不自禁地抱住胸前的乱吃的头，更加挺起身子。

“易深，别…吃。”

他不理会我，忽然发狠地咬着乳尖。我知道他又生我的气了，周易深总是那么小气没风度。

可是一想到周易深在亲吻我，下面已经湿濡不堪。

他似乎感应到了似的，从双乳间一路亲到小腹，扯掉最后一层遮蔽物，掰开紧闭的双腿。

忽然就没了动作，但是我能感受到一双眼睛牢牢地盯着那羞人一处。

我咿咿呀呀地哼着，想说什么阻止，却又不想打断他。

“啊！”还是那只手，很大很修长，我能感受到它的骨骼，坚硬地罩在那里研磨。

“给我，易深。”那里被他摸得泌汨往外流水，全身像着了火似的热。

他不回应我，手指沿着中间的细缝来回磨，上面藏匿的小肉粒也被轻易找到，捏在指尖亵玩。

我实在受不了，难受地要死，无论我怎么求他，他都不理我。

那里的手突然消失了，就在我以为这是个梦时，柔软地唇贴着我的眼睛四周温柔地舔舐。

我知道他不可能不理我的，紧紧抱着他的后劲，“易深，易…”：小说追新。

嘴被堵住，下面被一股坚定地力量势如破竹冲撞进来，我越发抱紧他。身体被填满，心似乎也不再空虚。

他就这样耸动起来，用力地朝那处戳刺。过了很久也没停下来，我不久随着酒精发酵昏睡过去。

―――――――――――――

当朝阳升起的那刻，我以为我做了个梦。可是被子里赤裸酸软的身体以及腿间遗留的粘腻告诉我，昨晚不是梦里，是真正发生的事。

周易深。我昨晚好像看见他了。

颈后的呼吸绵长，心砰砰跳动，我偷偷地侧过脸，看清眼前那张熟睡的人时，我只觉头晕耳鸣，像是被别人甩了一耳光，心里泛着疼。

看到了我最不愿意看到的人。

陆？！怎么会是他？昨晚我喝多了，后面到底知道发生了什么？脑子像被塞了炸弹似的，我怕随时会爆炸。

现在不是该想昨晚的问题，而是我现在该怎么办？

无论如何先离开，然后再想办法。

把拦在腰上的胳膊悄悄拿开，我尽可能不惊醒他，然后缓慢地，小心翼翼地坐起身。

双腿将要离地时，突然被身后的人用力抱住。

“昕儿。”温热潮湿的吻一个个印在光裸的背脊上，听到这两个字，我全身战栗地发着抖，它们在昭示这一切都是罪恶，像一团浓雾阻碍了我的呼吸，我呆坐在原地。

而背上的唇一路顺着跑到我的肩部，“去哪？”

我张了张嘴，可是喉咙想被铁钳子箍住似的无法出声。

“快躺下。”他似乎察觉我没有反应，紧抱着腰部的手毫无预兆的直接攀上我的胸部，罩着一只乳房缓缓地揉弄。

“放开我。”我按住那只陌生的大手，把它甩开。

陆听到我的声音，全身僵硬没有再动，他似乎没有想证明什么，惊讶地轻问：“乔伊？”

整个人突然有了力气和勇气，我挣脱他的双手，拾起散落在地上的衣服，匆匆跑进了浴室。

浴室里进门就是一面大镜子，镜子里的女人脖子、前胸、腰腹满是青红交错的指痕与吻痕，而那从身体里面流出来的白色粘稠物像蜿蜒的蚯蚓一样丑陋，弯弯扭扭地顺着大腿往下流。

慌乱、难过、羞愤各种情绪一时间涌进胸腔，我把手指伸进去它们一点点地抠出来，扔在地上。

想哭却哭不出，打开水龙头，希望水流可以冲净一身的粘腻腥味。

“乔伊，我……你出来，我们谈谈。”陆拍着门，声音越来越低。

我没回应他，往身体上大片涂抹沐浴露，越多越好，这样就可以掩盖不属于我的气味。

“乔伊？”他略微疑问式的语气叫着我的名字，“乔伊，乔伊！你出来！别做傻事。”

做傻事？我觉得好笑，我怎么可能因为这件事就轻生呢？不过是和男人上个床而已。

“我洗完澡就出去。”

等我从浴室出来，陆也已经穿戴整齐，我直直地盯着他，希望能从他眼里找出点蛛丝马迹。

他丝毫没避讳我的审视，坦然地和我对视，只是愧疚地开口：“昨晚，我以为你是……”

他说到后面便再也说不下去，眼睛望向别处。

我绕过他，准备离开这儿：“什么事都没有发生，我不会和任何人说的。我希望以后你能好好待昕儿。”打开门，“今后如果可以的话，我们最好不要再见了。”

门关上，我快步离开。在附近的小药店买了避孕药，吃完其中一粒，把剩下的全扔进垃圾桶。

我看着那栋宾馆，心里充满愧疚与悔恨。

昕儿，对不起。

作者：双更，最近很忙。今天有空写了两章。

第二十一章

食堂里吵吵闹闹，当下正值晚间高峰用餐时间，许涵江下午没课，和导师的项目也很顺利，因此掐准时间占了位子要和我一起吃饭。

“伊伊，你是不是有什么事？”

我侧过脸，对上许涵江的双眼，里面满是担忧。

我对他笑笑，“没有。我哪有什么事。”

他眉头微皱，不是很相信，很认真地问道：“刚刚你又走神了。最近几天，你一直都心神不宁，走神发呆。怎么回事？”

自从那晚过后，经常梦见昕儿知道我和陆的事，恨我的情形。我在担心东窗事发的那刻，也害怕在学校里碰见陆，每次经过公众场合总是做贼似的避免遇见他。好在他们两和好了，昕儿也没有发现，但还是心神不宁。

我知道他很聪明，不找个借口恐怕不好糊弄过去，瞎编道：“学生会最近组织的活动出了点事，我在想对策。”

许涵江仍然半信半疑地盯着我，我没看他，低头吃着饭。

“出了什么事，可以和我说，我帮你想办法。”他放下筷子，拉起我的手紧紧攥着。

他越是对我这样好，我心里越难受，虽然那晚的事不是我的错，可心里总有种背叛他的愧疚，一直过不去。

我一点点挣脱他的手，“你不在学生会，不了解情况。而且又不是什么大事，我不想烦你。”

许涵江眼神逐渐暗下去，重新拿起筷子，安静地吃饭，再也不说话。

我张了张嘴，想说点讨他高兴话到了嘴边却怎么也说不出来，心里像堵了一面墙，密不透风，缺氧一样难受。

晚饭后，我们照例要绕着学校操场散散步消消食。

许涵江还是闷闷不乐的，几乎没说什么话，他本人话也不多，但会为了我总是没话找话。

“你怎么了？”我也学他没话找话起来。

许涵江看着我，欲言又止。

“想说什么就说出来，我不想和你还要猜来猜去的。”

许涵江像是打定主意，拉我走向角落里，严肃而认真地说：“我总觉得我们之间存在无形的间隔，我不知道你有没有发觉，但我能清楚地感受到。你有什么事总是藏在心里，不愿意麻烦我，事事喜欢迁就我，从来不和我急眼。上次学妹来请我单独去吃东西，你看到了也没什么反应。我有时候觉得我们真的是情侣吗？最重要的一点是你喜欢我吗？”

远处也有一对情侣在散步，他们亲密地搂着，从我们身边经过。

我认真仔细思考着他说的每句话，不得不承认我确实像他说的那样。我曾经以为我真的喜欢他，毕竟和他在一起很舒服自在。但我是个小肚鸡肠的人。为什么我看到他和学妹一起会没有反应呢？

起初因为他带给我的安全感和淡淡的欢喜，可能连我都被自己骗过去了，说到底只不过是想要有个温暖自己的人罢了。如果说我没有被周易深伤过，我可能会自私地瞒着他。但我知道和不爱的人一起，每天要过着怎样难熬的日子，心每分每秒都是痛的。

我深呼吸，决定向他坦白，“以前我对你不清楚是不是喜欢，但我真的想和你一起走下去。可是现在你提醒了我，我想的很明白，我没有喜欢你。我很抱歉，如果你怨我恨我，我都无话可说。”

乍暖还寒，不知是不是冷风吹的，许涵江迎风的眼眶一点点变红。他的双眼里时有怒气，时有痛苦，死死地盯住我。

“对不起。”我只能说这三个字。

“你想分手是吗？”他双手按住我的肩膀，声音颤抖地问我。

“我们分手吧。”我没有勇气直面他，聚焦在他前胸的扣子上。

许涵江没有说话，抓住我肩部的手突然用了狠劲，陷进衣服里。

大约过了五分钟，又或者十分钟，漫长的我也不知道到底过了多久，他才开口。

许涵江只说了一个字，好，声音清冷低哑。他放开我，转身用力向前跑，跑离了操场，跑出了黑夜。

希望他以后可以遇到个好女孩。

作者：下章让陆某人出场。他已经按耐不住要见乔伊的心了。我只能剧透，陆不是好人。尽力每天一更。尽力尽力！

第二十二章

因为和赵昕儿的这层关系在，我清楚不可能一辈子像老鼠似的躲他们两，赵昕儿约了我很多次，都被我找借口推脱，借口总有用完的一天，但现在我仍然想不出要以怎样的表情和心情面对她。

能躲一天是一天，可我着实没想到他们会毫无预兆地出现。

“李倩，可能还需要再拍几张现场的图片。”我把本子和笔收进包里，拉过同班的李倩，指着活动场地给她画范围，“这里，那里，最后还要几张整体的……”。

她顽皮地向我眨眼睛，“收到！”

还没两分钟，她已经麻利地拍完，我们收拾好东西离开音乐馆。

我在门口和李倩分道扬镳，采访了一整天，早已口干舌燥，浑身酸累不行，此时此刻只想快点回宿舍大睡一觉。

“伊伊。”

刚到达宿舍楼下，不远处赵昕儿挽着陆手臂，喊了我一声，声音不大不小，恰巧传给我。

赵昕儿和陆站在梧桐树的阴影下，正等我过去。离得有点远，阳光刺眼，我看不清他和她此时的表情，心里难免有点怕。

见我仍立着没动，赵昕儿又叫了我一声，稍稍提高音量。

我只好硬着头皮走过去，看向他们两，庆幸自己还能勉强挤出笑容：“你们怎么来了？”

赵昕儿深深地盯着我，就在我怀疑她是知道一切，前来来兴师问罪时，她又突然撒起娇，哼声道：“现在来看看你都不行了吗？”

她的简单调侃却让我难过，我笑笑，“当然可以。”

陆对赵昕儿提议，“我们还是先找个地方坐下来聊。”说完后淡淡地朝我瞟了一眼，我慌乱地避开。

陆一在周围，我就很难堪。最要命的是起初那晚零碎的片段逐步拼凑成完整的感官印刻在记忆里，全部都记起。如果说昕儿我还能应付过去，那他我是怎么都装不出没发生过的样子。

刚想用采访的事搪塞，赵昕儿似乎看出来我不情愿，于是先发制人，“你敢说不，我就再也不理你了！”

没办法，我妥协道：“我哪敢说不，走吧。”

一味逃避不是办法，我应该想办法忘记一切，重新来过才是。且不说横在中间的陆，单凭我和昕儿五六年的感情，以及她对我的好，不是我想断就能断的。

对于自己的懦弱和逃避感到可耻，可能人真的改不了本性，我从前是什么样的人，不管过了多久，经历多少，现在没有半分改变。

我跟着他们到了学校美食街，在我们经常来的小吃店里坐下。

陆问赵昕儿：“想吃什么？”

赵昕儿朝他甜甜地笑道：“今天想吃鸭血粉丝了。”

“好。”

“乔伊，你呢？”

听见陆的询问，我还是把粘在桌上的眼睛抬起来。

我试着让自己看起来和平时无异，快速看他一眼，回道：“和昕儿一样。”

“嗯。”

陆询问完便立刻去前面老板那点餐。他倒是和平时没区别，或许早就忘了。若是我再揪着不放，倒显得我矫情了。

赵昕儿怀疑地观察我，质问：“你最近怎么老是躲着我？是我做了让你不开心的事吗？你和我都疏远了。”

“哪有躲你？什么都没有。别多想。”我故作惊讶，试图让她相信我说的，“学新闻的当然很忙了，而且校庆的采访都交给我们了，压力很大，我光想着这事了。”

“真的吗？”

“真的！”

赵昕儿撇撇嘴，“你可真没良心，快一个月没见，你都不想我吗？以前最长才一周聚一次，我可是积了好多话要和你说呢。”

“我们单独再找个时间，好好聊聊天。”

“那最好了。”

昕儿说完，陆从前台过来了，他挨着她坐下。

赵昕儿看向我：“伊伊？怎么了？”

我摇摇头，“可能有点累，一天都忙着采访。”

“周六日还不休息？你下次可不能这么傻了。”

“嗯嗯，我知道。”

赵昕儿见我状态不佳，转而和陆聊天：“对了，陆你要参加校庆活动吗？”

陆冷淡说：“不想。”

“可是你会弹吉他弹钢琴，唱歌也好听，怎么不去试试？”

“没兴趣。”

“那你们学校校庆那天，我能过来玩吗？”

“可以。”

……

赵昕儿的废话越来越多，叽叽喳喳说个没完，陆敷衍地回几句，她也没恼。换作之前她早就生气了，开始闹脾气。

真奇怪，我们都变了很多，陆愈发沉默寡言，赵昕儿表面上没变，但能察觉到细微的改变，虽然说不清楚哪有问题，可我敢肯定她一定有事。

经过赵昕儿亲自找上门一事后，我竭力忘记过去，和她逐渐恢复了常有的模式。令人庆幸的是我和赵昕儿相聚，陆都不在场。可能他也无法平静地面对我和昕儿吧。

陆并没有做错事，我觉得自己是受害者，但不能全怪到他头上，换位思考，他和我也面临同样难堪的处境。再说我和他从初中到高中，也差不多五六年时间了，很清楚他是什么样的人。

时间越久我慢慢接受了一切，不再排斥他，最起码能以正常的表情和他说话。不过该避嫌的不能少，我和他能不见就不见。

――――――――――――――

校庆那天，赵昕儿和陆手拉着手再次出现。

我当时正在忙着拍照和采访。等我做完一切，肩膀被拍了下。

回头便是昕儿笑嘻嘻的脸：“乔记者忙完了吗？”

“嗯，没什么事了。”

“那我们一起看校庆表演吧，肯定很好玩。”

陆低着头，碎长刘海遮住眼，和热闹的气氛格格不入，让人难以捉摸。

“你们先过去，我还要帮忙收拾表演道具。过会来找你。”

“好吧。你快点哦。”赵昕儿拉着陆，对我说，“我们先过去了。”

我去后台帮着其他同学整理道具，其实也没有多少，我一个人足以应付。他们忙着其他的事，我抱着一纸箱的杂物去到音乐馆地下室。

走到门前，才发现上了锁，我忘记拿钥匙了。

“蠢透了。”我暗骂自己，打算再回去一趟拿钥匙。

突然身后伸出一只手，咔嚓，转眼间门被推开。

我还没来的及看清来人，背部被大力推了一把，门被关上，屋里黑漆漆的。我只能听见自己的呼吸声，心突突地跳。

“谁？”

没人回答，像只有我一个人被黑暗吞噬，我有点不安，把怀里箱子放下，刚拿出手机照明，又被一股大力拍掉。

我气愤地问道：“你要干什么？！”

那人猛地扑向我，把我抵在墙壁上，双手被按在头顶上方，他埋首在我耳边和侧颈乱吻。

我使劲挣扎，“放开！”

谁知他变本加厉，另一只手紧扣我的腰，牙齿咬住我耳垂用力。

腰上的大手钻进上衣里握住左胸，想进一步深入的时候，我抬脚向他裆部踹去。

那人疼得闷哼一声，放开我。

我整理一下衣服，假装镇定：“你现在就出去。我当没事发生。”

他不屑地冷哼，四散在诺大的地下室：“乔伊，你装什么装？”

作者：纠结，下章到底要不要上肉？！选择障碍症。还有改书名了，这就算下半部吧，主要是女主摆脱周易深之后的事。

第二十三章

陆嘲讽又气恼地说：“乔伊，你装什么装？”

被他按在墙上时，我就已经猜到是陆了，我不想拆穿他，希望有一个转还余地，没想到他反而大方摊牌。

地下室依旧没有光，清冷、黑寂又神秘惑人，学生在这栋楼上愉快庆祝，我和陆在这里对峙。我们和他们被分割成两个截然相反的平行世界。

陆话尾余音还未散尽，我感觉他就在正对面死死注视着我，即使我和他看不见彼此。

我尽量让自己强硬些，不能成为弱势一方：“开门！”

门被他从里面锁上，钥匙在他手里，这种情势十分不妙。

对面无声无息，我提高音量重复一遍。

过了好一会儿，陆低沉道：“开门也行，你得让我干，在这里。”

真没想到陆说出如此恶心的话，在我印象里，他一直是阳光开朗、纯良无害的大男孩，总是穿着白色衣服的天使。陆，我始终看不透他。

他又重复一遍，声音更加沙哑：“乔伊，我要干你！”

粗俗鄙语令我非常难堪愤怒：“你闭嘴！”

现在我什么都做不了，有利因素全被他占据，而他也可能一时冲动。我唯一能做的就是不激怒他，诱哄他开门：“不管怎样，你先开门，我们出去说。”

他冷笑一声：“你当我傻？”

我硬着头皮撒谎道：“就算我答应和你上床也不会在这里。”

他疑问：“你会答应？”

我假装不在乎，“反正我们又不是没做过。你想要我可以给你，我们出去说，这里有点吓人。”

没有很快回复，时间一分分过去，他才说道：“也行。”

内心窃喜，我移到门口等他过来开门。陆缓缓地向门口而来，脚步沉着有力，很快他就在我旁边，钥匙插进锁孔向右转了半圈，就在我以为门要被打开时，钥匙又转动半圈。

那是被反向转回去的声音！

我还没弄清楚怎么回事，他再次扑上来，紧紧压着我，耳边是他喷出的热气：“真当我傻？你这种女人满嘴谎话，别以为我不知道。”

“你放开！如果你做出什么出格的事，我不会原谅你。”

“你刚刚还答应和我做，怎么？原形毕露了？”

这架势看来要来真的，我头脑空白，想到还在看表演的昕儿，慌乱地说：“昕儿，昕儿还在外面呢，你想想她，你如果不住手，我会把一切和她说。”

陆丝毫不受影响：“你大可以和她说，说是谁那晚诱惑我，打电话让我过去，灌醉我，还在床上和我抱成一团缠着我不放。”他拉着我的手放在还锁孔上的钥匙，嘴唇在耳边低语，“给你一次机会，只要你去和昕儿坦白。”

我捏着钥匙，手微微发抖。

“你说她会不会大方原谅你，还待你和姐妹一样？昕儿呢，外表开朗，其实内心脆弱的很，你说当她得知最爱的男人和闺蜜背叛她时，她会不会想不开啊？到那时候，你我都是凶手，但你才是主谋。”他像个恶魔咄咄逼人，语气毫不在意。

我握住钥匙的手不受控制地往下滑。

“如果不是你打电话给我，如果不是你灌醉我，如果不是你勾引我，我们也会一直相安无事。可惜没有如果，现在你想全身而退撇开我？那你就要付出代价。”

第二十四章（h）

他一把拉开我虚扶钥匙的手，将双手背在身后，扯过领带牢牢栓住我。

“你没资格提她。”他见我不再反抗，开始脱我衣服，很快上衣被他扔在地上，“你知道吗，自从那晚，我满脑子都是你，你白花花的奶子、屁股，还有夹住我不放的小洞穴。每次看到你我就忍不住想干你。”

胸衣也被他解开，陆双手握住，低头狠狠咬了红尖一口，又急迫地去扒下半身衣物。不出两三分钟，所有的衣服被他脱光，我再次赤裸地呈现给他。

当他说完那番话，我就放弃抵抗。除却昕儿重要因素，被男人强迫威胁的情形让我回想起以前，逃脱不了的境遇，我感到荒凉绝望。

幸而屋子里的黑暗覆盖了罪恶，我还能自欺欺人装作看不见。

陆压在我身前，隔着发硬的白衬衫摩擦胸口，“无话可说？”

陆不再急切地揉弄，双手规矩地撑在墙上，贴着我耳朵轻轻地说：“你是我的。”

为什么上天要针对我，每当我觉得新生活就在眼前，他又极其残忍全数收回，还要把我身边的人一个个偷走。我终究摆脱不了命运。

我闭上眼睛：“你快做吧。”

陆得逞地笑了，大手慢条斯理地描绘胸脯，轮流按着乳头揉捏，牙齿用力咬着我的耳垂、肩头，另一只手扣住臀部发狠地揉着掐着。

陌生的男性气息无限侵蚀我，黑暗中双手带来的触感令我很快就湿了。我难堪地扣着领带。

他好像发现我情动了，不断揉着臀部的手顺着臀缝往下探，直到找到潮湿的那处才堪堪停下，我全身不争气地战栗，死死咬住嘴唇抑制出声。

“这么快就湿了？”陆惊讶地问道，语气充满疑问，并没有嘲讽。但这让我更加羞耻。

那只手还保持羞人的姿势罩在那儿，滚烫地紧贴，忽然一根手指顺势插进来。

我还是没忍住，呻吟出口。

“想叫就叫，不要忍着。”陆似乎好心地说着，那根手指缓慢地进出我的身体。

我拼命保持理智，“你直接插进来，我不需要前戏。”

“可我需要。”他说完啃着我的锁骨，乳头，变本加厉地玩着，可惜我的双手被捆着，只能屈服。

他慢慢地从胸前吻下来，我刚要放松，下身又被插入一指，它们分别从不同角度在里面乱戳乱来。

“嗯……”我仰着头大口呼吸。这种磨人的前戏更加摧毁意志与自尊，我明白他的用意，他就想以此操控我。

我忘记了陆比谁都聪明。

他蹲下来，在小腹和大腿周围亲吻，手指忽然加快速度进出，另一只手剥开毛发，找到影藏的小殷红。双手都找到着力点，一面用力插到深处，一面用力掐着小点。

“啊…”突如其来的刺激令我没出息大叫出声，无力靠在墙上，双腿发软，脑袋空白，整个人陷在情欲里细微发抖。

“你喷水了。”

他淡淡地陈述，双手全部离开。很快地，地面上冒出一束光亮，手机静静地躺在地上，目睹眼下所有淫靡不堪。

我看见陆蹲在我面前，脸对着我下体，借这微弱的光观察。

我难堪的想立刻死掉，实在没办法接受我和陆现在的情景。

“你杀了我吧。”我闭上眼。

“我舍不得，我想让你快乐，你刚刚不是很快乐吗？”陆认真地说着，他每说完一个字，呼出的气息打在那里，不断地刺激我。

“我还能让你更快乐。”

我知道我又高潮了，下面被他一口含住的那刻开始。

陆双手握住我的腿，卖力吃起那处。

从没有被男人口过，我真正的男人也只有周易深，我只给他口过，原来是这种感觉，像溺水时窒息一样。我身体本来就很敏感，加上难为情，这样的刺激比真正插入强烈。

“唔……你起开！”我剧烈地扭动，希望摆脱他的唇。我接受不了让陆舔我那儿，身体是愉快的，可我羞愧地想死。

陆不怎么说话，只根据我的反应行动。起初他的唇吸附在那，后来渐渐找到窍门，舌尖沿着细缝来来回回地轻舔，舔够了，又咬着阴唇，又吸阴蒂，舌尖模仿交合的动作钻进我身体。

我再也没了顾忌，张口呻吟，陆更加起劲，舌尖探的越来越深，越来越用力。我禁不住，用双腿夹住他前进的头。

“求求你，别这样。”我丢人地哭了起来。

陆似乎没料到我竟然哭了，唇舌离开，他仰头看着我，“说你想不想要我？”

陆的嘴唇又红又亮，那双桃花眼灼灼，期待地看向我。

我不愿意屈服，即使身体被情欲摧垮，撇开头不看他。

“看来我不够卖力。”他又低头吸附那儿，似乎带着怒气，开始发狠地咬着那处每一寸软肉，舌尖和手指一齐闯进去，想闹个天翻地覆。

“啊…别！住手……我要你！”我哭着喊着，身体禁不住这样的诱惑和折磨，我想被填满。我知道我什么自尊都没了。

脑海里突然想起周易深骂我的样子，我确实是个不折不扣的贱货。

“晚了。机会通常只有一次，你要记住。”陆仍然不顾我的求饶折磨我，等他玩够了，站起身，将我调转身子，   抬起一条腿，从后面狠狠插进来。

他舒服地在我耳边喘气，双手捏着我的胸，快速抽插起来。

“你水好多，下面是，上面也是。”他为我解开双手，轻轻抚摸我的眼角。

我趴在墙上任由他操着，哭声渐渐减小，意识早就不存在了。他顶动的越来越大，我被紧压在墙上，前胸被磨得泛疼。陆伸出手抱着双乳加速。

他射了一次，射在我身上。又将我翻过来，抱着我坐在地上。

“我第一次看见你哭还是初二时候，之后再也没有了，现在你流泪竟然是被我操哭的。”陆有点不可思议地说到，借着手机的光抚摸我的眼睛和脸庞，盯着我的嘴唇看，“可是我很高兴。”

他凑过来要吻我，我下意识地躲开，“又矫情了？刚刚谁哭着让我干她。”

陆强硬地捏着我的脸，强吻上来。他说得对，我还矫情什么。我搂着他的肩头，狠狠地咬了他一口。

嘴唇被我咬烂，陆没有松开，反而更加兴致勃勃，他很快硬起来，就着姿势插进来。

陆吸着我的嘴，大手握住臀部对着那根粗硬套弄，一次比一次深入，一次比一次狠戾，我觉得自己要被他戳穿了，于是紧紧的抱住他。

“喜欢吧。我就知道你拒绝不了我。”陆揉着我的乳房，越发起劲，“你喜欢被我干。”

我摇着头，我不是。我使劲地咬他的肩膀，他还穿着衣服，而我只能脱光了任他羞辱。嘴里的铁锈味蔓延，陆的白衬衫被鲜红的血迹污染。

他忍着没射，把我推在地上，抬高我的臀又开启新一轮的抽插。插的更深了，他重重往前耸动，小腹持续地撞着臀，啪啪的皮肉声在寂静的夜令人心慌。

“嗯……”我再次到达巅峰，那里紧紧地缴着他。

陆趴在我身上，捏着我的乳头，加快速度：“怎么不等我一起？”像是惩罚我似的，他全根拔出又全根进入，抵着里面凸起的软肉研磨戳刺。

“嗯，别来了。我……受不住。”那里的敏感点令我又痛快起来，我扣紧地面，不断发抖。陆也快到了，禁不住用力夹住他，他终于射了。

一场性事下来，我像脱水的鱼，丝毫没有力气，连抬手的劲也没。

陆把我抱在怀里，用他的领带擦着我的身子，“乔伊，你终于是我的了。”

见我没反应，他坏心眼地用领带对着下面的小肉粒摩擦，我不安地扭了扭。他笑意满满地咬了一口乳房。

“你别想再躲着我了，我会每天陪你。接你下课，陪你吃饭，也一起去看电影，好吗？”陆抚着我的后背，啄着我的嘴唇，“他能为你做的事，我也能，我会比许涵江做的更好。”

力气一点点恢复，我挣脱他的怀抱，拿起地上的衣服穿好。

“真无情。”陆坐在地上看我穿衣，等我穿戴整齐，他又冲过来抱住我，“反正你逃不出我的手掌心。”

他颇为得意地亲着我，脑袋一热，我转头朝他脸上用力摔了一巴掌，震得手发麻。

陆没想到，怔怔地盯着我，他忽然又笑嘻嘻，我还想再给他一巴掌，他按住我，不气不恼：“还打上瘾了？想解气，我给你打，但不能总对着半边脸。来，打这边，给我打匀称点。”

“放开我！”我没心情和他闹。

陆听话的松手，我勉强站起来，双腿打着颤，移到墙边打开门。陆紧紧跟在我身后，什么事没发生的样子。

他跟着我一路回了宿舍，站在下面目送我上楼。

作者：稍微改了一下，让女主狠狠给他一巴掌！解气。今天双更，明天休息一天。陆这人真无耻，臭不要脸，还装出一副无害的样子，心机boy，装纯流氓最为致命。

乔伊陆赵昕儿番外

作者：陆到底喜不喜欢乔伊，那肯定是喜欢的！是不是有的小可爱不知道陆的怎么读啊？小本本记下来，yao第二声。想写个番外来说说乔伊陆和赵昕儿的初中时光。

陆乔伊番外

part1         初识。

初一（3）班教室里闹哄哄的，陆还趴在桌上演算最后一道数学题，可耳朵里总能听见赵昕儿的大嗓门，弄得他没心思做下去。

陆觉得赵昕儿一点也不可爱，甚至有点讨人厌，这是他从小到大的认知。

他真是烦透了赵昕儿一刻不离跟着他，就像地球永远不停歇地围绕太阳，转的他头都晕了。

可是最近赵昕儿不像跟屁虫了，这种说法也不准确，她不是陆的专属跟屁虫，还是谄媚一张脸，只不过在讨好别人。

陆安静地坐在位子上，余光遮遮掩掩暗中观察。

赵昕儿此刻拉着那女孩也不知在说什么，异常激动兴奋，脸颊红彤彤。而女孩则面无表情地仰头看她。

赵昕儿说完下句话，期待地望向她。女孩睫毛纤长浓密，微微颤抖，仿若蝴蝶的翅膀，忽然降落人间；嘴角纤细上扬，恰似碧波荡漾而去。

陆看着那个叫乔伊的女孩，眼珠转了两三圈。

赵昕儿见她笑了，自己也跟着哈哈大笑，她连忙坐在她旁边，进一步发展关系。

陆不屑地撇开头，他懒得思考女生之间那种玻璃纸似的感情。要说值得高兴，便是终于摆脱赵昕儿这个烦人精了。

回家的路上，赵昕儿眼睛时不时飘向身侧的男孩，低声问道：“陆，你喜欢美丽的女生呢，还是性格好的女生？”

陆假装认真地想了下，“我当然喜欢美女了。”

“嗷。”赵昕儿垂下一张脸，不快地走着。

“不过我更喜欢你这样的。”

赵昕儿蓦地停下来，心口直跳，羞涩地看着陆：“你喜欢我？”

陆无奈的摸摸她的头，“好兄弟。”

说完，一溜烟地跑了。

赵昕儿留在原地，气愤跺着脚：“臭陆！死陆！我还不稀罕你呢！”

第二天，相同的地点时间。赵昕儿又开始没事找事：“你觉得乔伊美吗？”

陆满脸疑问：“乔伊是谁？”

赵昕儿听完陆的问话如释重负地叹口气，“就是前几天刚转过来的女生。”

陆想了想，冷淡道：“我忘了。”

赵昕儿拉住他衣角：“不可能，全班男生都盯着她看，你怎么可能忘了？！”

“无聊。你有空想些有的没的，不如想着怎样把成绩提上来。”陆吐槽完，酷酷地走远。

赵昕儿着实生气，不知为何心里又甜甜的。她一路小跑跟上陆的步伐，乖巧粘人守在身侧。

part2     初知。

赵昕儿可算把乔伊收入麾下，为此用了整整一学期的时间呢！

原以为乔伊高冷不好相处，谁知她性格也挺亲和，不过与人相处有点疏离。谁让赵昕儿天生活泼开朗，大大咧咧，整个一自来熟的话唠，就算是乔伊也顶不住她的热情似火。

赵昕儿非常喜欢和乔伊待在一起，就连她自己也不知道原因。不单纯因为她长得美，赵昕儿也纳闷其中缘由。

赵昕儿不幸地发了高烧，正躺在医院里打点滴，赵父赵母工作都挺忙无法时刻守在医院，心疼地为她请了保姆照看。

被限制自由的赵昕儿无力望天，内心祈求老天让她快点康复，并且再也不要生病，因为她不想打针吃药。

就在她滔滔不绝地向上帝祈求保佑时，门外走廊，陆和乔伊不约而同地停下来。

陆微微一笑：“你也是来看赵昕儿的吧。”

乔伊点点头，并没有说其他。

“你好，我叫陆。虽然早就不是初次见面了。”陆绅士地向她伸出手。

乔伊偶尔听赵昕儿说过他，上次还指着陆对她说：“他叫陆，我们从小一块长大，也算亲戚吧。”乔伊还想听她往下说，却没有了后话。赵昕儿似乎不想与她说太多陆的事，偶尔会提到他。

乔伊后来才想明白是怎么一回事。

乔伊握上那只修长白皙的手，淡淡笑道：“你好，我叫乔伊。”

陆大方问道：“我们也算朋友了吧？”

乔伊：“嗯。”

继医院后，赵昕儿会带着陆一起找乔伊玩，不过乔伊向来话不多，也只有她和陆说话热闹场面。

陆好像不是很喜欢三个人，所以赵昕儿只有在自己每年生日，陆每年生日，乔伊每年生日等等类似重要场合才把他们其中一个拉来凑齐。

久而久之，他们三个相处渐熟，也就不分重要场合一说，没事时就聚一聚。

但赵昕儿觉得陆似乎对乔伊不怎么待见，每次有乔伊在的时候，他几乎不怎么说话。不像和自己，陆爱开玩笑爱逗自己。仔细想想，陆也没和别的女生走近过。

赵昕儿想着等到高一就向陆表明心意，他肯定也喜欢自己吧。

part3         初知。

乔伊是住校生，因家离学校太远，她只能每个月回一次。

乔伊的姐姐这天来看她，不知闹了什么事，她们两大吵一架，乔伊还被扇了个耳光。

刚和同学打完篮球，陆坐在操场边，吹着夏日晚风休息。

他听到女孩的哭泣声，有点熟悉，手脚不受控制地循着声音而去。

操场旁边全是高大的槐花树，枝叶茂盛浓密，落日与晚霞也窥探不进里面的光景。

陆进入之后仔细辨认声音方向，往深处走了两步，看见坐在地上的乔伊。

她屈膝坐起，抱住膝盖埋头痛哭。因为哭的太专注，所以没有听见陆的脚步声。

陆见她哭的那样伤心，禁不住上前，他望着女孩铺满肩头的长发，小心翼翼地问：“你没事吧？”

他知道自己似乎问了一个非常愚蠢的问题，却又说不出更有意义的话。这不是数学物理题，稍微想想就能有解决办法。

乔伊没理他继续哭，哭了好一会儿，才平息下来，她胡乱地用手擦着眼泪，泪珠很顽皮，仍然一颗两颗地往下掉。

陆望着她红肿的眼，目光下移，不意外地看到她脸上的五指印。他想问脸上的伤怎么回事，可是还是住了口。

“我没事。”她有点不好意思，偷偷看了陆两眼，低头看地面：“你回去吧，我想一个人待会。”

陆盯着她的发顶，“好。”他其实还想说点什么安慰她，却只能说出一个好字。

陆没多停留，直接离开那片隐秘的槐花树。他没把这件事告诉赵昕儿。

他一直觉得那片槐花树以及那个女孩，统统不是现实，而是自己的梦境。

因为他从来没有想过乔伊也会这么脆弱。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――

第二十五章（微h）

赵昕儿早上打电话问我昨晚为什么走了，我骗她说学生会临时有事。不知为何，面对昕儿我竟可以面不改色地说着谎话，心里平波无澜。

我让室友给我请了假，身体还是很不舒服，躺在床上一天。

陆给我打了几个电话，都被我挂了，然后就没再打来。

从早上睡到晚上，整个人与世隔绝，烦恼被拦在睡梦门外。晚上还有两节选修课，我本来不打算去的，可是清醒地时候总会胡思乱想，总会想起陆，以及昨晚所有羞耻的事。

我想恨陆，想让他去死。   或许因为少年时的情谊，亦或因为愧对昕儿，再怎么恨也恨不起来。

室友周芳见我发呆，“乔伊，你……”

看着走过来关心我的周芳，茫然问她：“怎么了？”

“昨晚你是不是出什么事了？我好像听见你哭了。”

我笑笑：“你听错了吧。我很好，马上还要上课，我先去上课了。”

周芳点点头，笑道：“没事就好。你去吧。”

――――――

这节选修课老师讲课风格十分有趣生动，受学生欢迎，即使不是主干课，也有很多同学慕名而来。

我到教室的时候，已经坐满了人，只好坐在最后一排。

老师是个半百老头，却不像其他上年纪的教授死板严谨，他讲课的时候旁征博引，爱说故事，偶尔说几句黄段子，时常引得大家哄堂而笑。

我很快融入到热闹开心的氛围里，忘却了烦心事，和他们一起笑着。

突然一道黑影罩在头顶，旁边的空位被占，我察觉到熟悉的味道，偏过头，正对上陆的双眼。

他眉眼弯弯地注视我，轻轻问道：“喜欢这个老头？”

没想到他竟然找到我，我装作没听见，无视他。

“怎么不接我电话？还生我气？”

“今天一天怎么没见你上课？”

“逃课不是好学生哦。”

“是不是昨晚太累了？”

我面视前方，使劲地踩他一脚。

陆轻笑出声。

“和我说说话。”他拉拉我的衣角，“你怎么总不理我？”

如果不是在公共场合，我早就离开了，顺便想痛打他一顿，打的他再也说不出话。

陆一直在我旁边话语不休，见我一句话不说，也不再自讨没趣。

我以为他消停时，大腿上摸过来一只手。

“拿开。”周围都是人，我低声道。

陆装模作样的翻着书，完全无视我。在桌下的手一点点往上移，在根部试探。

我掐着他的手，警惕地环顾周围，“你别发疯，放开。”

无论我怎么掐他抠他，那只手牢牢地贴着，他却一句话也不说，斯文地看着书。

那只手忽然探进双腿间，我想紧闭双腿也晚了。我知道他不会轻易地放开我，让我好过。

手指在裤子外面沿着那里的轮廓仔细描绘，带来的酥麻即使隔着裤子也让我难熬。我渐渐被他弄得没有力气，伏在桌上。

他更加起劲，趁我不注意，拉开拉链钻了进去。

我差点叫出声，咬着嘴，脸埋在胳膊里。

手指灵巧地从侧面探进内裤里面，毫无阻隔地贴上阴部，用指腹沿着缝隙上下搓动。

陆的手指有挺厚的薄茧，刮动的时候，粗厉的触觉令我瞬间动情，我觉得快控制不住，于是狠狠咬住我的胳膊。

我也不敢出声求他停下来，如果发出奇怪的声音，那就完了。只好紧紧夹住作乱的手，可是好像没有作用。陆还是畅通无阻的找到了肿胀的阴蒂，两指一夹，我仿佛要死了一样战栗。

抬起头眼神向他求饶，陆挑眉，又搓了下，终于收回手。

我以为结束了，放松紧惕在桌上喘息，谁知又触碰到冰凉细长的金属物，我不可置信地看着下面，一只钢笔没入腿间。

陆低低在我耳边问：“还倔不倔？”

我立即摇摇头，希望他拿出去。

“很好。”他用钢笔帽上下拨弄阴蒂，我死死咬住下唇，按住他的手。

“今晚和我出去住。明后天正好是周末，你陪着我好吗？”

今晚要和他出去？我不想又和他滚床单，也不想和他待在一起。

我没立刻答应，他竟然将钢笔直接插进半截，冰凉的金属卡在身体里面，我浑身酸软，脑袋要爆炸，快速点头，示意他拿出去。

他却玩心大起，对着里面又捅了几下，见我实在忍不住了才拿出去，然后帮我拉好拉链。

钢笔被他摆在我课本上，湿漉漉地染湿纸页，我满脸通红地把它扔给他。身体被他撩拨的发软，得不到安慰，整节课我都睡在桌上难受。

最后一节课完了，陆快速整理书本，并且好心地帮我收拾，扶起奄奄一息的我，紧搂住腰带我离开。

他打了辆车，把我放进后座，向司机报了地址，好像要去很远的地方。

陆也坐进来，将我抱在怀里，顺着我的头发。“我带你去看看我租的房子，特地为你租的。”

后视镜，本TXT由柒陆98肆2,44零制作。里司机探究的视线不时地绕着我们转，忽然有种秘密被发现的恐慌，我把脸埋在陆的胸膛里，昏沉沉的睡去。

在梦里停留一会儿，突然被陆叫醒，他把我扶下车，揽着我去了一栋富丽堂皇的小区里。

电梯快速上升，停在5楼，陆拉着我在一间屋子停下，拿出钥匙，打开门，带我进去。

这间屋子将会是我堕落的深渊，而我只能不断沉沦。

陆领着我四处参观屋子里的每一间房，兴致勃勃地向我介绍。屋子被精心装修过，能看得出家具也是新买的。

他又领我回到卧室，将我推倒在那张双人床床上，急切地扒下我的衣服，他脱完我的又开始脱自己的。

等两人没了衣物的阻隔，陆沉沉地伏在我身上，胸膛挤压我的胸口，压的我透不过气。

他吻着我的唇，舌尖犹豫地伸进来，我没有抗拒，顺从地被他亲吻。他似乎很兴奋，下体硬硬地抵着我的小腹。

“宝宝。”陆缠着我的舌吮吸，模糊地发出音节。

嘴和舌被他含的发肿发麻才得到解脱，陆吻下来，在胸前密密麻麻地舔咬。舌尖上的颗粒绕着乳头打磨，我难耐地挺起胸，轻声呻吟。

陆边吃着乳肉，边用手刺激阴部，等到时机成熟，他直起身，抗着我的双腿，重重挺身而入。

“喜欢吗？宝宝。”仿佛我是他的领地，他大力开拓疆土，辛苦耕耘。

“嗯。”我胡乱地点头，在上方耸动的脸已看不清是谁。

陆很快射了，觉得丢了颜面，抱着我去了浴室又做了一遍。

这次持续的十分长久，到了凌晨，还不停歇地撞着我。我本来就很累，被无休无止地操干越发昏沉，最后昏了过去。

第二十六章（h）

我被胸前酥酥麻麻的吻扰醒，那烦人的唇不厌其烦地轻啄着两团白腻，胸口粘腻湿滑，腻得叫人胸闷。

我望了眼窗帘，暖阳透过细小的缝隙闯进来，已是满室白昼。

陆看我醒来，终于离了胸口，凑过来要亲我嘴。

我侧过脸避开，轻轻道：“脏。”

他不尴尬也不介意，又伏下身，吻着我的锁骨和胸脯。忽然腿心又被滚热硬物抵住，我受够了他无时无刻的发情，一脚踹开他。

陆稍微敛了笑意，眼神幽冷，表面上是看不出他的怒火，我之前也鲜少见他发过火，此刻我却看得出他生气了。

我怕他又要变着花样折磨我，低低缓了语气：“我还疼。”

被子被掀起又盖下，陆不声不响地穿衣起床，那张脸变成平常不苟言笑，沉默寡言的样子。我也乐的清闲，继续补觉。

再次醒来已经中午，这次是被饿醒的，肚子咕咕叫。我想起床，可是找不到衣服，屋子里没了昨晚的狂乱不堪，被收拾的亮堂有序。

陆恰好推门而入，撇了我一眼，淡淡地问：“要起床？”

“嗯。我衣服呢？”我坐起来，用被子包住胸口。

“衣服被我洗了，你先穿我的。”陆打开衣柜里拿了件白衬衣，递给我。

我接过衣服，快速套好。陆个子很高，他的衣服我穿着正好到大腿，但是这薄薄的白色衣服下我什么都没穿，看着胸前影影约约冒出两点殷红，以及下面朦胧的黑色，令我不禁红了脸。

陆看我站在那里不动，喉结滚动，一把抱起我，走向浴室。他亲密地吻着我的耳朵，眼睛不时撩向我的身体，浅笑：“怎么在我面前还是扭扭捏捏，哪每一寸我没看过，亲过，吃过？”他特意加了吃过两个字，轻轻地咬了我耳垂一口。

耳朵又烫又痒，我讨厌他一副与我亲密的样子，明明我们没有异性间的感情，他非要说一些暧昧的话。即使被他逼着上了几次床，但我真的适应不了那些缠绵的情话和轻吻。

突然脑海里浮现我们初中还小时的画面，我们也曾如好朋友一样说话相处，哪里会想到有一天如此不堪。

“想什么呢？”他将我放在洗手台上，抬起我的脸。

对于陆我总是爱理不理，真的没有力气应付他，是他不要脸强迫我，难道还要我好脸色？

“又不理我？”陆埋在我的颈窝里，蹭着我的脖子，状似难过地埋怨：“就这么讨厌我吗？”

想想之前发生的事，我早已看清了他的本性，一肚子坏水，蔫坏的。

“放我在下去，我要洗漱了。”我推着肩上的头，执意要下去。

陆按住我的肩膀：“我帮你。”

于是拿过一旁的牙刷，像是又想出鬼点子，仔细盯着刷头，又瞥了眼我的胸，不知道他耍什么花招。

忽然我有种不好的预感，想从他手里夺过牙刷，他却握住我的手反剪背后，目光如刀，冰冷地说：“乔伊，你怎么总是好了伤疤忘了疼。我最讨厌你这种不长记性的人。”

我用脚踢他：“你要干什么？”

“你说我要干什么。”他特意在干字上逗留几秒，眼珠忽上忽下地扫视我身体。

突然牙刷轻轻刷在我的嘴上，我瞪着他，却不敢张嘴。

他用牙刷轻轻扫着我的唇，从上唇来回地轻磨，接着来到下唇，唇部痒痒的，我受不住，舌尖偷偷舔着唇。

他又玩了几下，似乎无趣，直接顺势而下，抵着扣子想解开。“解不开。”

说完，牙刷抵上胸前的一抹红。

“嗯。”我被刷头的凉意刺激到，“拿开。”

他漠然地看我一眼，“你会喜欢的。”

我惶恐地扭着，对于陆的手段有点怕。

刷头轻飘飘地上下扫着乳头，很快地像圆滚滚地小红豆一样挺立起来，衣服被它顶起，像破土而出的春笋。

那拨弄一下下，蜻蜓点水一样，却勾出全身的痒痒，身体不由自主地挺起，下面涌出热浪，原先踢人的腿又讨好似的缠在他的腰侧。

这具身体已经被男人调教的十分淫荡。

陆居高临下，抚摸在腰间的大腿：“是不是很舒服？挺着奶子让我玩。”

我不想被亵玩，求饶：“别这样，你想要，我给你，我不会再拒绝你，别这样，别这样羞辱我。”

他没理我，低头凑近，隔着薄薄布料观察两点红樱。同时刷头加重力道发狠碾压乳头，上面的每根软毛刮蹭上面的敏感点，越来越多的快感积累在心头，我紧紧咬住嘴唇，双腿使劲缠他。

他将刷头沾了点水，又重新覆盖乳头，我被凉意刺激清醒，却又被接踵而至的情欲俘虏，轻轻地呻吟。

乳尖上被无休无止地挑逗，胸前的衣服被牙刷的水打湿，两点嫣红越来越肿硬，在湿透布料下颤巍巍的抖动，接受他的玩弄。

“嗯……”我求饶地望着他，想让他停下来，但陆的自控力不是我能打败的，此刻的他像个禁欲的僧人。

陆见我滩软下去，放开我的手，他慢腾腾解开我胸前的扣子，露出两只丰盈白皙的乳房。

第二十七章（h）

陆双眼幽深地绕着裸露的胸脯打转，低声喃喃：“你好美。”低下头叼了一颗乳头。

“唔……”我怕他还要用牙刷弄我，于是讨好地抱紧他。

牙齿一下下磕着乳尖，又疼又痒，但总比其他稀奇古怪的道具好。我以为可以摆脱刷子的折磨时，陆瞬间清醒，恢复清冷的模样，拿起牙刷重重撵着乳头。

乳头上凉凉的，牙刷上被抹了牙膏，清凉的薄荷味铺满胸口。

“唔……嗯……”我抓着他的手，想制止却没有力气，软软地搭着他手腕。

没了衣服的阻碍，刷毛的带来的刺痛更让人酥麻畅快，我低头看着艳红的乳尖被白色牙膏覆盖，越发不能自已，腿心泛起一股股春潮。

呻吟声越来越大，我像脱离海水的鱼一样大口喘息，脑袋昏沉沉地，双手紧紧揪着他的衣服。

“别来了……陆。”

“你很喜欢。”陆淡漠地看着我的脸，故意用刷头前面的软毛刺着乳头上的孔眼。

“啊！”我大叫出声，看着胸前的刷头快速地扫着那两点，快感席卷而来，双腿禁不住夹紧双腿间的陆。

蓦地，他狠狠地用刷头抵着乳头，将它按进乳肉里，白色和红色混在一起，如画纸上的颜料，却在逐步完成一幅低级色情的画作。

白与红纠缠地太刺激，陆怔了神，我难堪地别过头。

他双眼猩红，盯着从乳肉里一点点站起来的小肉粒，急切地含住，狠狠咬着，一点点吃干净上面的牙膏。

我抱住他的头，双腿不停地缠着他。身体空空的，又痒痒的，像丢了魂似的，难过的不得了。而眼下能将我解脱出来的只有陆。

我知道我无耻，该万人唾骂。可眼下身体像中了蛊发痒空虚，急需要解脱，哪里还有赵昕儿，哪里还有陆，只不过需要男人罢了。

我现在想要男人，不管他是不是陆，是不是赵昕儿的男友。

陆现在在我眼里只是个能给我快乐的男人。

我吻着胸前的头，头发又黑又软，双手插进黑发轻摸着，心里突然涌上陌生的情潮。

陆惊讶地抬起头，似乎没有想到我会主动吻他，疑问地望着我。

“给我。”我勾着他的腰磨蹭，声音媚出水。

他却一把推开我，掀起下衣角，盯着那处看。用手摸了一把，又伸到我眼前，手掌以及五指亮晶晶的沾染液体。

“想要了？”陆将满手的水抹在我的双乳上，“说你想要谁。”

我没心思和他说些废话，贴在他胸前一个劲地蹭着。

低沉不悦地声音响起：“你又不听话了。”

“啊！”我发出一声短促的尖叫。

陆将牙刷重重推进我身体里，突破层层褶皱，一点点往里挤，刷毛是软的却又有点硬，贴着内壁前进。

突如其来的闯进和刺激，让我立即高潮。陆吻着我的眼角嘴唇，“你真敏感。牙刷操的你爽吗？”

他一下又全部抽出来，放在我眼前，刷头上沾满体液，不仅如此还有杆子上也全部是水，我身体里的。

我觉得羞耻至死，想离开这儿，却只能软软地摊在陆怀里，让他这般羞辱我。

“唔！”

他又把它全部推进去，不断转着圈地转动它，抽动它。阴道四周全被牙刷刷着，时而轻时而重，我浑身发热发抖，想就此昏厥。他又往里面推进，找到那块凸起的软肉，不停地用刷毛戳刺，我的呼吸紧跟他的动作忽轻忽重，陆看了我一眼，又加快速度。

所有的欲望爆发，眼前一暗，我紧紧地缴着它攀上高峰。

陆放开刷杆，并没有抽出来，轻轻抚摸我的胸口，吻着我的额头，轻柔地说：“宝宝，等我一会儿。”

他离开这里，我靠在墙上，酥麻还未褪去，身下还有异物的存在，我低头，看见下面冒出的一小节蓝色杆子，几乎全部没入，以及大敞的胸脯，突然笑出声。

陆很快回来，手里抱着照相机。我下意识地抱住胸口，双腿并拢。

“宝宝，别遮。”他走上前，拉下我的双手，分开双腿，安抚地亲着我：“让我照下来，你太美了。”

我浑身无力，动都不想动。他想干什么就干什么吧，我哪里玩的过他。

无所谓地任由他摆弄，忽然觉得一切好没意思，高潮过后的空虚以及无力侵入四肢百骸。

陆对着我全身拍了好一会才收手。他将牙刷猛地拔出，盯着上面的液体发呆，忽然一口含进嘴里，吸着舔着。

我不可思议地看着他，看着他一点点舔着牙刷根部，面红耳赤，身体下面竟然再次发热潮湿。

陆是变态，而我也是。

他帮我脱掉湿衣服，抱着我回到床上又做了。各种花样姿势，腰都快被折断了。到后面全是我的求饶声。

夜幕降临，他才餍足，贴在我身后，两指捏着乳头揉玩。

他幽幽地问：“喜欢哪个操你？钢笔、牙刷还是我的肉棒？”

我没力气回答，也不想和他说话。

“嘶，疼！”

陆狠狠捻着乳头，咬着我的肩头。

乳尖都快他捏扁成纸片了。我掰着他的手，怒气腾腾：“松开。”

他手指又加劲道，就是想让我疼。

有那么一瞬间我觉得自己好像是陆专属的身下奴，最低贱的玩物，他想怎么玩就怎么玩。心口涌上无限哀愁，这比我在周易深身边还要绝望，最起码我爱周易深。

“放开！放开！你给我放开！”我大叫起来，积郁的情绪太多，突然就爆发了。

陆怔了怔，片刻松开手，将我翻过来面朝上，心疼地亲着我的眼睛，“对不起，别哭，宝宝，不要哭，我下次不这样了。”

我一把推开他，怒骂道：“你给我滚！我不想看见你。”

陆伸出手想安慰我，终究放下手，穿上衣服离开了。

作者：多章的肉，看着都腻人。后面要走点剧情了，赶赶进度。写黄真的令人性冷淡?＿?。

第二十八章

喜怒无常的人往往是有病的，如果不是身体上害了病，那么就是心里太过苦闷，无法发泄出来，因此偶尔异于平常人。

起初那段时间里每次和陆待着，接受他无休无止的性爱后，情绪有时起伏较大，我确实有那么点歇斯底里。不过大部分时间里，还能称之为正常人。

陆最见不得我哭，这也是我忽然醒悟的，其实我一早就能明白，只要我流泪，他就不敢再耍手段。

即使知道了对付陆的秘密武器，也没有多大用处。我尽量不许自己哭，哭泣会使人变得更加脆弱、渺小，等哪天泪水成为廉价商品，就算再贱卖自己也无人问津。

我更不想敞开自己的内心世界，不想让不相干的人一个个踩着我的心脏踏进来。等他们和鲜活跳动的心打好交道，再毫不留情的离去，那么我终将会变成没有心的活死人，寂寞地在人世间踽踽独行。

因此那天在陆租的房子里哭完后，我就想明白了，事事不能太计较，我之前也是吃过这样的亏，长了记性的。时间一长，也可能是待在温室里太久，忽然变得难以接受。

人生哪能教你如意。

不过是躺在他身下给他玩，男人和女人不就那么回事，反正我又没有爱人。只要不被昕儿发现，只要顺利撑过剩下的大学时间，我会远离关于陆的一切，当做从来不认识他。

所以我尝试不让自己那么倔强，试着对陆和颜悦色，甚至顺从他。

――――――

陆很有可能把自己代入乔伊男友的角色，每天会在宿舍楼下等我，陪我上下课，吃一日三餐。他也常常变着法子取悦我，带我逛街游玩，给我买衣服化妆品。

其实我真的想问问他，到底把我当做什么。但有些事理的太清，会伤害到很多人。我也就随着陆。

这样的相处模式渐渐使我习惯，我默然地享受陆给予的一切。可是我唯独忘了这世上不止乔伊和陆，还有赵昕儿。

五六月的天气在A市已经像蒸笼，烈日像烫红的铁钳伸开两指扼紧A市的咽喉。这是大学第二个夏日，也启示暑假的来临。我每天都会在日历上画个叉，原来还有二十几天就要放假了。

――――――

晚风微凉，蝉鸣来的有点早，叫的人心慌慌。

暗沉如水的夜里，陆拉着我从树林里出来，他侧头看我一眼，嘴唇染上了红艳的色彩。

我直视前方，提醒道：“你嘴上沾了口红。”

陆握紧我的手，舌头一寸寸舔净唇上的痕迹。

“现在怎么变得这么乖？”

“人总是会变的。”

“你错了，人往往才是最难以改变的。”他淡淡地反驳，语气柔软坚定。

“相信我，宝宝。”陆又凑过来吻我。

我推开他，不悦道：“有人。”

“还有不要叫我宝宝。”和他说过很多次，可他总装作听不见，每次在床上一个劲宝宝的叫着，有意跟我过不去。

宝宝。陆是不是也会这样唤着赵昕儿。我没有吃醋的意思，不过想到他和赵昕儿上床也这么叫，感到隔应罢了。

陆撇了撇嘴，可能刚才在树林里亲热完，用光了力气，没什么脾气和我计较。

黑暗里偏僻的地方总充斥着人群，小道旁，情侣三三两两，偷偷摸摸干着坏事。

我和陆约法三章过，不能在公开场合过于亲密，得像普通朋友、校友一样。开始时，我不让陆出现在宿舍楼下、教室、食堂所有可能出现熟人的场合。他当然不愿意，当做耳旁风。后来气得我几天不下楼，他为了配合我，偷偷藏在人少的地方等着我。确定没有认识的人时，我才和他一起。

出了羊肠小道，道路变得开阔显露，学生渐多。我挣脱他的手。

陆将它插进口袋里：“饿了吗？”

“还行。”

“出去吃？”

“有点麻烦，去食堂吧。”

他仰头看着夜空，点点头：“那好吧。”

可能陆也没料到赵昕儿会来学校找他，他有点没反应过来，晃了神：“你怎么来了？”

赵昕儿笑笑：“你不来找我，还不允许我来见你吗？”

她透过陆看向后面的我，仍是笑着的，笑的太过抽象，意味不明。

这是自愿和陆发生关系后，第一次和她面对面。

我竭尽全力发出微笑。在她面前的自己，仿佛像个偷了东西的小偷吊着一颗心。

她轻声问道：“伊伊，你怎么也在？”

“我……”大脑突然空白，我找不到很好的借口来掩饰。

“碰巧在路上遇到她。”他抢先一步道，拉着赵昕儿的手，看了我一眼：“乔伊正要回宿舍呢，别耽误人家。”

“对，我还有事。就不打扰你们了。”我顺着他给的台阶下。

赵昕儿抱着陆的手臂，甜甜笑道：“嗯嗯，伊伊你先去忙。忙完了，我们再聊。”

我点点头，正要离开。

“让你不理我，以后再不理我，有你好受的。”赵昕儿等不急似的捶着陆的胸口。

陆纂紧胸口乱打的手，低沉道“跟我出去。”

他冷漠的瞥了我一眼，拦着赵昕儿离开。

第二十九章

A市地处南方，是典型的江南水乡气候，四季多雨少风，数夏季较为酷热。而今年夏天比以往更要热情磨人，不要说刮风，连空气都染上热病，烫得皮肤通红。

我姐终于存够钱，在镇上开了一家小超市。开店的初步阶段，我姐没什么经验，人手怕也不够，我打算回家帮忙照应的。但她执意不让我回去，她知道我找了份不错的实习工作，不想  为了自家的小店铺害我丢掉好机会。

我瞒着她把工作推了，我想回家看看我姐开的店，她苦了这么些年，好不容易可以安稳地享点福。况且我也很想她，即便不能和她像儿时那样哭诉委屈与不幸，可总归还是避风港。

暑假如约而至，我没有想着立刻回去。一是怕我姐知道我推了实习自责愧疚，二是之前兼职的西餐厅人手不够，经理让我再帮一段时间。我打算做完一个月就回去。

最令人愉快的是，陆终于滚得远远的了。亏得赵昕儿硬拉着陆去旅游，不然还得被他折磨。

餐厅经理是个很会照顾人的姐姐，比我大不了几岁，对我十分友善。她还帮我在西餐厅周边找了便宜的房子，一个月房租用不了几个钱。

不知不觉大半个月悄然过去，陆竟然回到学校。他晒黑了不少，也瘦了。其他到没什么变化。

陆微笑地解释说旅游提前结束是因为要和学长开创公司，他兴致勃勃地畅想未来。我什么也没注意听。赵昕儿当晚就打电话过来，问她做什么，她说只是聊聊天。她就问了我一个问题，我会不会回家。然后她就开始自说自话，我下了班浑身无力地躺在沙发上，听她絮絮叨叨地说旅游的事，说和陆闹别扭的事，竟然睡着了。

陆可能是真的在忙事业，除了回学校当天找过我一次，后来人间蒸发似的消失视线。

就在我祈祷他永远消失时，他却再次出现。一连几天抱着电脑坐在餐厅里。颇得意地看我忙累，偶尔恶趣味偷拍丑照。

不过好在他并没有像禽兽似的发情，每天打烊后送我回家就乖乖离开。

这天当晚他有点反常，到了点还没离开，眉头紧蹙，面色严肃地盯着电脑，修长的十指不断敲打键盘。

我收拾好东西准备下班，他还坐在那里。

这不得不让我感到好奇，于是悄悄走上前，趁其不备偷瞟了眼，模模糊糊看到一个人名，很熟悉，好像在哪见过。陆看见屏幕上出现的人脸，很快发现身后的我，啪的一声合上盖子。

他转过身脸色阴鸷注视我，比任何时候都要吓人：“想看什么？”

我被他吓到了：“我只是提醒你要关门了。”不知怎么的，我想尽快离开这里。

陆一把拉住我，“对不起，刚刚我太累了，吓着你了？”

“我没事。”

我们回到我租的房子门口，他紧紧抱住我，吻着我的头发，“宝宝，我好想你。”我知道今晚他不会走了。

陆恢复本性，白天也不找去我工作的地方，只是在我晚上下班时和我一起回去。

――――――

我侧躺在床上，双手紧紧抓着枕头，右腿挂在陆的臂弯里，他拼命往上抬，搭在肩膀上。下身重重的撞朝更我更深处撞击。

电话声兀的响起，我闭上嘴，拿过手机，屏幕上显示我姐的号码。

“停下。”

“谁啊。”陆不高兴地哼哼，仍然不停地耸动。

“我姐，快停下来。”我推着身后的胸膛。

陆压低身子，看了一眼手机屏幕，无奈地应承，突然捉弄地往深处狠顶了下。我轻哼出声，他才放下肩上的腿，从我身体抽出。

我清了清嗓子，尽量让声音正常：“喂。”

那边没有声音，轻轻地呼吸声透过来。

陆从身后贴上来，手不老实的地揉着胸。

“姐？是你吗。”我打掉那只烦人的手，却又攀上来握住，加了力道。

“乔伊，是我。”一道醇厚低沉地男声传入耳朵，许久没有听过。

“陈老师？”我不敢相信地轻问。

“唔。”我没忍住痛呼，陆狠毒地掐了下乳尖。

“怎么了？”

怕他又做出什么出格的事，我翻过身，面对陆，空出的手探到他身下握住滚烫，他低低地闷哼。我示意他不要出声，轻轻地上下撸动。

“没事。怎么会是您？这不是我姐的手机吗？”陆难耐地往我脖子蹭，不住地亲咬。

“你姐小腿骨折，现在住院。”

我当下怔住，急切地问：“怎么会骨折？出了什么事？”陆也不闹了，整个人安静下来。

陈之恒没有多说，只道：“你有空回来一趟，家里没人照顾她。我再把前因后果说给你听。”

“好的。我尽快回家。”

“没事我先挂了。”

“谢谢您。”

“不用。”

陆满脸涨红的看着我：“你姐出事了？”

“嗯。小腿骨折，住院了。”

“你什么时候回去？”

“明天吧。我要尽早回去。”

“我陪你。”

“不用。你忙自己的事吧，我一个人能行。”

“我和你一起回去，才安心。”

“不行，我不想被别人看见。”家里那边很多同学朋友都知道我们三个，如果出了岔子，小心让昕儿知道，我不敢想。

陆忽上忽下眨着眼，忽而泛着邪恶地火苗：“要我答应也行，帮我。”

他拉着我的手按在那根肿胀上，“像刚才那样。”说完，拇指按压我的唇，“还有这里，都给我。”

我没心情和他做无谓的挣扎，按他说的，我给他撸射一次，又给他口。只是做这些也没什么困难，大不了漱漱口刷刷牙，不也和没发生一样。

倒是陆很受用，等我做完一切后，他变得百依百顺，安稳地入睡。

第二十九章

A市地处南方，是典型的江南水乡气候，四季多雨少风，数夏季较为酷热。而今年夏天比以往更要热情磨人，不要说刮风，连空气都染上热病，烫得皮肤通红。

我姐终于存够钱，在镇上开了一家小超市。开店的初步阶段，我姐没什么经验，人手怕也不够，我打算回家帮忙照应的。但她执意不让我回去，她知道我找了份不错的实习工作，不想  为了自家的小店铺害我丢掉好机会。

我瞒着她把工作推了，我想回家看看我姐开的店，她苦了这么些年，好不容易可以安稳地享点福。况且我也很想她，即便不能和她像儿时那样哭诉委屈与不幸，可总归还是避风港。

暑假如约而至，我没有想着立刻回去。一是怕我姐知道我推了实习自责愧疚，二是之前兼职的西餐厅人手不够，经理让我再帮一段时间。我打算做完一个月就回去。

最令人愉快的是，陆终于滚得远远的了。亏得赵昕儿硬拉着陆去旅游，不然还得被他折磨。

餐厅经理是个很会照顾人的姐姐，比我大不了几岁，对我十分友善。她还帮我在西餐厅周边找了便宜的房子，一个月房租用不了几个钱。

不知不觉大半个月悄然过去，陆竟然回到学校。他晒黑了不少，也瘦了。其他到没什么变化。

陆微笑地解释说旅游提前结束是因为要和学长开创公司，他兴致勃勃地畅想未来。我什么也没注意听。赵昕儿当晚就打电话过来，问她做什么，她说只是聊聊天。她就问了我一个问题，我会不会回家。然后她就开始自说自话，我下了班浑身无力地躺在沙发上，听她絮絮叨叨地说旅游的事，说和陆闹别扭的事，竟然睡着了。

陆可能是真的在忙事业，除了回学校当天找过我一次，后来人间蒸发似的消失视线。

就在我祈祷他永远消失时，他却再次出现。一连几天抱着电脑坐在餐厅里。颇得意地看我忙累，偶尔恶趣味偷拍丑照。

不过好在他并没有像禽兽似的发情，每天打烊后送我回家就乖乖离开。

这天当晚他有点反常，到了点还没离开，眉头紧蹙，面色严肃地盯着电脑，修长的十指不断敲打键盘。

我收拾好东西准备下班，他还坐在那里。

这不得不让我感到好奇，于是悄悄走上前，趁其不备偷瞟了眼，模模糊糊看到一个人名，很熟悉，好像在哪见过。陆看见屏幕上出现的人脸，很快 丘丘好友22⑦068 7 874 发现身后的我，啪的一声合上盖子。

他转过身脸色阴鸷注视我，比任何时候都要吓人：“想看什么？”

我被他吓到了：“我只是提醒你要关门了。”不知怎么的，我想尽快离开这里。

陆一把拉住我，“对不起，刚刚我太累了，吓着你了？”

“我没事。”

我们回到我租的房子门口，他紧紧抱住我，吻着我的头发，“宝宝，我好想你。”我知道今晚他不会走了。

陆恢复本性，白天也不找去我工作的地方，只是在我晚上下班时和我一起回去。

――――――

我侧躺在床上，双手紧紧抓着枕头，右腿挂在陆的臂弯里，他拼命往上抬，搭在肩膀上。下身重重的撞朝更我更深处撞击。

电话声兀的响起，我闭上嘴，拿过手机，屏幕上显示我姐的号码。

“停下。”

“谁啊。”陆不高兴地哼哼，仍然不停地耸动。

“我姐，快停下来。”我推着身后的胸膛。

陆压低身子，看了一眼手机屏幕，无奈地应承，突然捉弄地往深处狠顶了下。我轻哼出声，他才放下肩上的腿，从我身体抽出。

我清了清嗓子，尽量让声音正常：“喂。”

那边没有声音，轻轻地呼吸声透过来。

陆从身后贴上来，手不老实的地揉着胸。

“姐？是你吗。”我打掉那只烦人的手，却又攀上来握住，加了力道。

“乔伊，是我。”一道醇厚低沉地男声传入耳朵，许久没有听过。

“陈老师？”我不敢相信地轻问。

“唔。”我没忍住痛呼，陆狠毒地掐了下乳尖。

“怎么了？”

怕他又做出什么出格的事，我翻过身，面对陆，空出的手探到他身下握住滚烫，他低低地闷哼。我示意他不要出声，轻轻地上下撸动。

“没事。怎么会是您？这不是我姐的手机吗？”陆难耐地往我脖子蹭，不住地亲咬。

“你姐小腿骨折，现在住院。”

我当下怔住，急切地问：“怎么会骨折？出了什么事？”陆也不闹了，整个人安静下来。

陈之恒没有多说，只道：“你有空回来一趟，家里没人照顾她。我再把前因后果说给你听。”

“好的。我尽快回家。”

“没事我先挂了。”

“谢谢您。”

“不用。”

陆满脸涨红的看着我：“你姐出事了？”

“嗯。小腿骨折，住院了。”

“你什么时候回去？”

“明天吧。我要尽早回去。”

“我陪你。”

“不用。你忙自己的事吧，我一个人能行。”

“我和你一起回去，才安心。”

“不行，我不想被别人看见。”家里那边很多同学朋友都知道我们三个，如果出了岔子，小心让昕儿知道，我不敢想。

陆忽上忽下眨着眼，忽而泛着邪恶地火苗：“要我答应也行，帮我。”

他拉着我的手按在那根肿胀上，“像刚才那样。”说完，拇指按压我的唇，“还有这里，都给我。”

我没心情和他做无谓的挣扎，按他说的，我给他撸射一次，又给他口。只是做这些也没什么困难，大不了漱漱口刷刷牙，不也和没发生一样。

倒是陆很受用，等我做完一切后，他变得百依百顺，安稳地入睡。

第三十一章 秘密

在家里等了三天，我想着她应该气消了，并且会冷静地听我解释，于是再一次前往医院。

透过门缝窥探，她正在低头吃饭，一位中年妇女在旁边照料，应当是陈之恒请来的阿姨。

我没有马上进去，想等她吃完饭。

阿姨收拾好餐具出来，我拉过她到一边，询问了我姐的情况，确定她状态好了许多才推门而入。

她靠坐在床头，夏季午后炽热的光线透过窗帘盘旋，铺陈于略微红润的脸颊。听到门边响动，她瞄了一眼，见到来人是我又转回头。

“姐。现在腿怎么样，还疼吗？”我把买的一些补品和水果放在桌上，“我给你买了补品和水果。”

她淡淡地道：“我不想看到你。”语气里仍然有着轻微怒气。

“我只是想关心你，姐。”我不敢靠近她，只能在远处望着她的侧脸。

“出去。”

“我做错了什么？”我有时候真恨极了她，一点慈悲也不肯分给我，我冷笑：“为了那个男人，你就恨我？”

她被简单的一句话戳到痛处，情绪激动：“对！我是恨你，我为你牺牲这么多，供你吃穿上学，你呢？！你一次次抢走我爱的人。”

双眼恶狠狠地钉住我，她把所有恨意倾倒：“乔伊，你为什么这么做？我到底哪里得罪你？”

望着她愤怒的脸，我觉得可笑：“他是什么货色，和方茜搞在一起的时候，你早就知道了不是吗。”

戳破窗户纸被戳穿后，她没有愤怒不堪，只是冷静地步步紧逼：“我只问你一个问题，你是不是和他上床了。”

我失望地看着她，缓缓道：“是。”

她像是预料到了结果，冷笑一声：“乔伊，你真是好本事。”

忽然又冲我大喊：“你出去！滚出去！”

“我哪都不去。我要在这里守着你。”

“你抢了我前一个男人还不够，又来抢何杨。我早就该把你扔了，我为什么要带着你个拖油瓶！”她跪坐起来，指着门口，“你出去！”

我点点头，恶意回顶：“对，你是该扔了我。你前男友猥亵我的时候，你非但装作不知道，还打我骂我。幸亏你不爱他，可也要拿我出气。”

她满眼赤红的看着我，似乎我是她的仇敌，要把我大卸八块。

“我是和何杨做了。你以为是我愿意？”

“是他借着你的名义，把我骗走，然后强暴了我。你知道我有多疼吗，我哭着喊着没人来救我。我知道你爱他，所以我被他强迫的时候还在想着怎么瞒着你。你又在哪里？你在恨我的时候，有没有想过，我才是最无辜的人！”

说完，我逼近她：“就是因为我太在乎姐姐你，我的一切被他毁了，也被你毁了。”

“当时我也有心心念念的人，可是一切都完了。”脑海无法抑制记起那天的情形，我全身赤裸地被别的男人压在地上，周易深痛苦发疯的眼神，我一辈子都忘不了。突然痛的难以呼吸，我开始恨眼前这个和我有着血缘关系的女人：“你呢？你总是为了不相干的烂人，一次次伤害我。我什么都没有做错，只是你看我不顺眼罢了，你嫉妒我，所以你把气撒在我身上。”

姐姐似乎受了很大的打击，浑身颤抖，两颊流下了止不住的泪水，“你出去！出去！”

我捏住她的胳膊，低问：“我为什么要出去，我来看姐姐你也有错吗？！”

“啊！”她抱着头痛哭起来。

门突然被打开，陈之恒冲进来，他把我拉到一边：“和我回去。”

“我不！我没有做错，我为什么要迁就她？！”

“别再刺激她了。”陈之恒硬拖着我出去，对着门外满脸担忧的阿姨嘱咐：“李阿姨，快去把护士叫来。”

李阿姨连忙答应：“是，先生。”

陈之恒按住仍要往里进的我，凝重地道：“乔伊，和我回去。”

我看着他，希望他能明白我：“我没有做错。”

“你没有错，错的不是你。”陈之恒满脸心疼，一把抱过我，手掌顺着我的背，轻声细语：“冷静一点。”

“为什么他们都要怪我？”

“他们只是一时糊涂。”陈之恒摸着我的头，安慰道：“我们回家说。”

“我不想回那个家。”我将自己埋进宽阔的胸膛，我真的什么都没有了。

陈之恒把我带回了自己家。

他把我按进沙发里，蹲下身子打量我的脸：“想哭就哭吧。”

我摇摇头：“我不会哭的。”

“女孩子太强硬不好。老师在呢，哭出来会好受一点。”

“我想睡一觉。”

他深深叹口气，无奈地摇头：“我去给你准备客房。”

我躺在温软的被子里，很想睡觉。陈之恒坐在床边陪着我：“不要担心你姐，李阿姨会看着的。”

“嗯。”

“好好睡一觉吧。”他帮我掖了掖被角，轻悄悄地开门出去。

狗血言情，大家凑合看。

努力炖肉中，有谁喜欢陈老师啊？

猜猜周大少在哪里？有人喜欢周大少吗？周大少绝对是最爱女主的人了。我都替女主心疼周大少。

突然不知道后面怎么写。

第三十二章 避风港

不知不觉，我在陈之恒家里赖了一个星期，不知道为什么，和他在一起所有痛苦和烦恼都没了。即使我们之间不说太多的话，就只是沉默地待着吃饭，看书，都令我觉得原来人生可以如此安稳。

书房里陈之恒坐在木椅上，嘴唇微抿，目光紧覆细白的纸页上，他的眉毛间或微蹙。

这间书房是陈之恒几乎一整天待的地方，除了看书看小说，他也会整理教案，为下学期的教学做好准备。

我放下手里的书，仔细地打量他。

“老师，你为什么对我这么好？”

陈之恒微顿，头也没抬，“你叫我一声老师，如果遇到困难，我肯定要帮你的。”

我装作原来如此的表情：“这样啊。”

他稍微清清嗓子，看了我一眼，复又低头认真看书。

午饭也全部是陈之恒掌勺的，当然一日三餐都是他做的。而且味道比外面的餐馆还要好吃。

陈之恒放下筷子，看向对面的我：“乔伊，你姐出院了。”

“哦。”我继续往嘴里扒饭。

“今天我陪你回家看看？”他试探地问道。

我也放下筷子，准备起身。

“乔伊。”陈之恒郑重地看着我：“有些事躲不了，你要试着解决它。还有她始终是你的姐姐，这世上唯一的亲人。”

我自嘲道：“但是我却比不上她任何一个男人。”

“我和你姐聊过，她对你的感情不会比谁低。她说自己17岁就辍学，……七六酒吧四二四四……拼命打工赚钱养你，为了让你进好学校，不分酷暑严冬一天打三份工，她想赚最多的钱给你最好的。”

我摇摇头：“你不懂。”

他叹息：“乔伊，我是不懂女孩子之间的心思。我只知道她为你付出很多。如果她没尽到做姐姐的责任，你也不会担心、爱护她。”

陈之恒走过来，抬起我低垂的头，认真劝解道：“李阿姨说，你姐每晚睡不着觉，人都瘦脱了。我想她是在等你回家。亲人之间哪有那么多的怨恨。乔伊，你很善良，但也很倔强。回不回家，你自己决定。”

我突然很害怕，“老师您能抱抱我吗？”

陈之恒轻柔地将我揽在怀里，我靠在他的小腹，脑子里全是他的话，不自主地想到我姐。“我想回家了。您陪我一起去，好吗？”我抱紧他的腰，感觉好温暖。

陈之恒开车送我回家，陪着我一起进屋。

屋里光线很暗，窗帘全被拉上，潮湿发霉的气味不断地发酵。李阿姨在客厅打扫，见我们回来，她连忙端茶递水。

“我姐她睡了吗？”

“没有嘞，她整天坐在床上发愣，饭也不吃，我都看不下去喽，唉。”她拍拍胸，又低头拖地板去。

“我去里面看看。”

陈之恒拍拍我的背，没有说话。

我打开姐姐的卧室房门，一股医院的药水味扑面而来，窗帘仍然是拉上的，她融入在一片黑暗里，发丝蓬乱，满面枯荣。

轻轻唤她一声：“姐。”

她看向我，目光呆滞，幽幽地问：“你回来了？这些天去哪了？”

“我在陈老师家。”

她轻轻哦了一声。

我看她的样子，心里难受：“对不起。我……”

“呜……”她竟然哭了起来，哭声逐渐变大，撕心裂肺，我头一次见她哭的如此伤心。

我的心都疼了，走上前，紧紧抱住她：“姐，对不起。”

她埋在我怀里，双手用力抓着我，哭的逐渐喘不上气。

我轻轻顺着她颤抖的背，这个瘦弱的女人像个孩子似的痛哭。我不懂她在哭什么，哭自己的命运，哭我的遭遇，还是纯粹的发泄？

其实都不重要。她是我的姐姐，世上最亲的人。

她哭着哭着在我怀里睡着了，我将她安放在床头，擦干她脸上的泪痕。

陈之恒见我出来，询问似的看向我。

“应该没事了。”

他站起来，要走的样子：“那我先回去了，有事打我电话。”

我郑重地向他道谢，打心眼里感激他。

陈之恒微蹙眉，无奈道：“别再说谢了，好好照顾你姐，我先走了。”

“嗯。明天您还会来吗？”我期待地看向他，他稍有疑惑：“怎么了？”

我尴尬地摇摇头：“没什么。”

陈之恒笑了笑，了然道：“如果没事，我会过来的。”

他的车再次消失在这条路上。

自从我姐哭完，我们又像回到了之前，甚至比从前还要亲密，盘桓在我们心头的事似乎真的成为过去。这样真好，我和她终于可以心无芥蒂地聊天说话。

这几天忽然下起暴雨，我姐的腿疼得难以忍受，加上前面不吃不睡，精神恍惚，身体状况实在令人担忧。

我给陈之恒打了电话，让他开车帮我姐送到医院。我每天上午去看她，下午时把店开了起来。再不营业真的要关门大吉了。

陈之恒偶尔会来店里看我，他只是呆一小会儿就离开了。

我一直想感谢他，却想不出好的报答方法。想了想还是打算等我姐好起来，我们俩请他吃顿饭吧。

半个月转瞬即逝，眼看着暑假即将结束。赵昕儿也从国外飞回来，陆一直留在学校和学长做事业，偶尔会联系我。

赵昕儿听说我姐住院以及开店的事，立马从家赶过来。

她和我一起去医院看了我姐，然后颇感兴趣地参观超市里的物品。

“商品还挺齐全嘛。”赵昕儿说着，顺手拿了一包薯片，撕开细嚼慢咽。

热的不行，我把风扇打开，瞥了她手里的薯片：“六块钱。走的时候记得结账。”

赵昕儿白我一眼：“小气。”

她忽然想起什么似的，踱步过来：“陈老师怎么对你这么好啊，他是不是对你有意思？”她抱着薯片，凑近我，一脸好奇。

我推开她，整理货架：“瞎猜什么。他只是人好而已。”

“切，谁信啊。”

赵昕儿突然提醒：“对了。这周日我们班同学齐聚，要开同学会。”

现在开同学会着实不寻常：“这么迟还聚会？”

她解释道：“其实最主要的原因是庆祝我们老班和陈老师双双高升了。再说了到了大三大四，我们就没有太多时间能见面了，考研的考研，考公的考公，剩下的就要忙着找工作了。”

心头略感诧异，问她：“陈老师高升？去哪？”

“他要出国深造了。具体的我也不清楚。”

我喃喃自语：“又出国？”

“什么叫又？”

“没什么。”

赵昕儿打趣道：“看你一脸心不在焉的样子，不会和陈老师真有一腿吧。”

“你瞎说什么？！我只是很感激他帮了我这么多。”

“不管怎么说，陈老师有好的发展前景，我们要开心。”她拍拍我的肩膀。“这次同学会你可别推了，就算为了陈老师你也得过来。”

前面组织的同学会除了大一寒假那次我去参加，后来觉得没意思，全找借口推了。

“我知道了。”

可是一想到陈之恒也要出国，整个人没由来的恍惚，可能我之前太依赖他了。

想快点写完，快点让陈老师吃到肉。

第三十三章 属于

陈之恒来店里看我的次数越来越频繁，还是待一小会儿就离开。我没有多问他出国的事，他也没说。

周日同学聚会当天，高中班级群便炸开锅，班长一而再地声明重要性，同学们也非常期待这次聚会。赵昕儿还打了电话提醒我几时到场。

我特地打扮了一番，化了精致的妆容，挑了条红色裙子。我看着镜子里那张脸，早已褪去女孩的青涩，越发风情似女人，忽然觉得有点陌生。

这次聚会也挺无聊，是在一家豪华的酒店包了厢，吃吃喝喝。我到的时候，人还算比较少。

二十多分钟后，赵昕儿挽着陆从门口进来。她在人群中一眼发现了我，对陆指了指我，于是两人向我这里走来。

赵昕儿坐我旁边，陆挨着她坐下。这样三人齐聚的场面真的比较少见，陆的视线偶尔越过赵昕儿粘在我身上，我感到不自在。

赵昕儿双眼像激光似的扫射我，忽然调侃道：“伊伊，你打扮的这么美，颜值实力碾压，让我们这些庸脂俗粉怎么活？”

“别夸张。”

赵昕儿背过脸，撒娇地问：“陆，你说今天伊伊美吗？”

忽然眼皮跳了下，赵昕儿一脸娇憨地等待陆回答。

我很想让话题终止，正找主意转移话题时。陆反而大方地看过来，一副认真观察地模样，笑道：“乔伊哪天不美。”

我避开他别有意味的目光，胸口堵的慌，真想离开这儿。

谁知赵昕儿仍不依不挠地问：“那我呢。”

陆无奈地摸摸她的头发，宠溺道：“你也很美。乖，别问这些无聊的问题了。”

后来我们这桌同学渐多，我们便和其他同学聊天叙旧。

快开席的时候，陈之恒和班主任才同时到达，后面还跟了其他的老师，方茜也在其中。

她似乎感应到我的目光，很快地找到我，并耀武扬威地看了我，而后高傲地撇开脸，和陈之恒他们教师群坐在一起。

班主任慷慨激昂地站在正前方感谢同学为他们办的庆祝酒会，五十出头的男人，眼里竟冒出了泪花，有些感性的女生也偷偷抹着眼泪，哭完了出门补个妆再回来。

陈之恒被班主任拖上和他相同的位置，好心地也让他发表感言。他站在众人面前不慌不急，黑色衬衫显得他愈发消瘦和清冷，只简单地感谢几句，还挺像教书那会。

低沉磁性地声音让我想起了初见他的画面，微微悸动的心脏已然不再。然而如今又到了说再见时候，心里只感到荒凉和孤寂罢了。

吃完饭，班长提议大家去唱k，还提前包了场子，老师们对此不感兴趣，三三两两找借口散了，我注意到方茜早就没了人影。同学们热情高涨，拖着也要离开的班主任和陈之恒，说什么也不给走。

于是我们一群人声势浩大地挤满八辆面包车朝ktv而去。

所有人挤在同一间包厢，开始鬼哭狼嚎地唱歌。歌声撕心裂肺，我真希望自己此刻是个聋子。

赵昕儿坐在我和陆中间，全身没骨头似的靠在他身上。我从余光偶尔瞄一眼，陆目光如钉地注视，我只觉得全身要被他穿个孔。

突然陈之恒被推上来，底下的同学起哄让他开嗓。陈之恒坦然自若地选了一首老歌，beyond的海阔天空，唱出来的每个字每个音符都是那么生动，早就猜到他唱歌会很好听。

大家又闹着陈之恒，让他再多唱几首。

陆在欢呼声中偷偷起身推门而出，赵昕儿和旁边的女生不知什么时候聊的火热。

一分钟不到，我的手机震动，点开消息，“出来。”

我想装作没看见，他一连串发了消息。忽然来了陆的电话，我连忙掐掉，偷偷看了赵昕儿，她还在聊天。

陈之恒还没唱完第二首歌，我借着他的歌声悄悄离开包厢。

走廊的拐角处，陆早等候多时，不悦地看向我，什么都没说，扯着我到了一间空房子。

陆把我压在门上，双手伸进裙子里揉着我的臀，他咬着我的耳垂，声音染上情欲：“穿成这样是给谁看的？”

我推着他，不悦道：“裙子要被你弄皱了。”

“那就脱掉。”他作势要拉开我背后的拉链，我用力推开他，不想让他得逞。

“别闹了。”我转身开门，却被陆从后面抱住，他双手压住我的，唇舌在我后颈亲吻。

我放弃挣扎，没力气发恼：“放开。”

“见到陈之恒，就不给我碰了？”

“嗯。”侧颈被狠狠咬了一口，疼得厉害，“你别胡说。”

裙子后面的拉链被他找到，牙齿咬着小小的金属一下被拉到底。他空出一只手，将裙子从肩头褪到腰间。

“不要在这里。”我的双手被他牢牢按住，动弹不了。

“我就是要在这里。”陆贴着我的耳朵，恶毒地揣测：“我不在，你就去勾引男人，怎么，在陈之恒家的住的时候，你们有没有上床？”

“他有没有干你？”空出的手带着怒气从上面伸进内衣，毫不怜惜地下了狠劲揉，像是要把我揉碎才开心。

“你放开我！”我低沉地吼他。可是没用，他一点也不在意我是哪种心情，只要能发泄兽欲，又怎么会关心我的意愿。

他捏着细小的乳尖，不一会儿，小小的蓓蕾在指尖变得肿硬。我感到绝望，这具身体在任何男人的挑拨下都会变得淫荡空虚，接着心甘情愿地被男人上。

尽管此时此刻我不想和他做，不仅不想，还衍生出被强迫的厌恶和恶心。但身体却被他揉的发软，一点点在他手和唇下投降。

陆看我逐渐动情，松开我的双手，直接摸进我双腿间。两指在布料外研磨，我被他弄得没有力气，双手撑在门上趴着。

他嘲笑，淡漠的嗓音变得暗哑：“都湿了，摸摸奶子就湿成这样。真是个不诚实的女人。”

我闭上眼睛，不再浪费口舌，又一次臣服在情欲里。

一直在上半身逡巡的手一把推高胸衣，紧紧覆上两只柔软，没命地搓揉。下面的手拉下内裤，细细挑弄软肉。艳红的裙子半褪腰间，像被人蹂躏的红玫瑰碾碎在尘土里。

“嗯……”我控制不住嘴边的呻吟，伏在门上剧烈喘息。

“这里的房间隔音不好，憋着点声音。别叫出来，给同学看到我们在偷情就不好了。”他冷冷地说完，恶意地掐了缝隙里的阴核，一下下地弹拨。

我死死咬住唇，不让声音出来。他就是想羞辱我。

我睁开眼，胸前的手轻挑地玩弄着，另一只臂膀隐没在红色的裙子里，我望着自己的狼狈样，心里泛疼发恨。

“我恨你，陆。”没有哪刻令我如此恨意满满，我想一刀杀了他。

“你恨我？还不是趴在我身下乖乖给我玩。”他不屑地冷笑，中指和食指一下插进来，毫不留情地在我身体里冲撞，我拼命地咬住嘴不让声音发出来，我知道没有意义，却不想让他看笑话。

他吻着我的耳朵，警告道：“你是我的，给我记住。”

“我不属于任何人，我只是我自己的。”

“呵。”他轻笑一声，低沉骇人的声音响在耳边：“等我干了你，你就不这么说了。”

陆抽出手，将上面沾满的体液慢条斯理地涂在我的双乳上：“上面的嘴要是有下面的一半软就好了。”他恶狠狠攥着我的左乳，“还有你的心，唯独不对我心软，是不是？”

“疼，放开。”

“好。”陆放开手，却一把掀开裙子，抬高臀部，邪恶道：“趴好。我要干死你。”

这个情景让我想到被何杨强暴的画面，全身害怕地颤抖，陆看我低顺的模样，附在我后背上亲吻，略微轻柔地道：“别惹我生气了，我会好好对你的，宝宝。”

他拉开裤子拉链，掰开我的臀，要一冲而入时，狭小的空间忽然想起了刺耳的铃声。

陆掏出手机，只说了等会我打给你就挂上。

他似乎有要紧事，没心情继续做下去，于是拉上裤子拉链，整理好自己。

“宝宝，晚上回去的时候我再满足你。”说完，他将我翻过身靠在门边，掏出纸巾，又变成好男人似的，擦干净我胸口的液体和下身的粘液。

我无力地看着他在我身上清理，帮我穿好内衣裤，真的不知道拿他怎么办。

陆轻柔地拉起我腰间的红裙，又忍不住在我胸前啄吻，“以后也穿给我看，好吗？”他见我不回答，也不生气，帮我穿好裙子拉上拉链。

他吻着我的唇：“晚上我先把昕儿送回家再找你，在这里等我，宝宝。”

我直视他的眼，摸着他的脸颊，柔柔笑道：“好，我等你。”

陆见我态度转变，不敢相信却又愉快不止，“有力气走回包厢吗？”

“能。”

“等我处理完事情，就来这里找你。”

我没理他，打开门径直离去，先去厕所把他留下的口水全部擦干净，再清理一下身上的液体，然后漱了口。

等我再回包厢时，里面的同学也不多了，陈之恒坐在角落里看着我进来，他向我点点头。赵昕儿整个人窝在沙发里，光线太暗，她的脸被长发和黑暗一起吞噬。

我坐在原来的位子上，也没心情和她说话。再过了十几分钟，陆回来了，他拉着赵昕儿不知说了什么。

赵昕儿满脸焦急，对我说：“我们要先走了，家里有点事。”

“你们去吧。”

陆临走前别有深意的看了我一眼，动了动嘴，口型在说等我二字。

我点点头。

时间越来越晚，同学们逐渐离开，所剩无几，我给我姐发了短信，说开同学会散的太晚，晚上住在昕儿家。

陈之恒也没走，不知道他在这里干什么。我望着对面的他，拿出手机发了短信。

陈老师还不走吗？

手机立刻震动：再等会儿。

我看着屏幕上的儿化音，忽然觉得有点好笑：您是北京人？

差不多。

您在等什么？

手机过一会才震动：等你。

送你回家。

太晚了，你一个女生不安全。

他连发三条回复，我看着上面的字，心里烦闷。

谁说我是一个人。

好久没有回复，我抬头望向前方的陈之恒，他也看着我，将手机塞进口袋。我以为他不会再停留，谁知他往后仰靠，喝了一口酒。

快到凌晨，包厢里除了烂醉如泥的男生，基本上已经没人。陆终于给我回了消息，说他马上就过来。

我问他还要多久，他说还要10分钟的样子。

手机上的时间虽然没有时针分针秒针，但直白的时间数字更加直观，我看着分钟缓慢增加，差不多的时候，我走过去，站在陈之恒的前面，对他笑道：“陈老师，送我回去吧。”

陈之恒忽然晃了神，微微点头，陪在我旁边步履沉着地前行。

第三十四章 报复（h）

我掐算好时间，跨进陈之恒车里前一刻，陆刚从出租车上下来，他看见消失在车里的红裙，目光像是喷出火，双手紧紧攥成拳。

陈之恒斜了眼后视镜，踩上刹车，飞快地离去。

手机又震动起来，我看了眼，挂掉。在接到陆的第九个电话时，直接关机。

陈之恒沉默地开着车，我也没什么话想说。

前方是去我家的岔路口，我下定决心：“回你家好吗？我姐她睡了，我不想打扰她。”

“好。”陈之恒调转方向盘，朝着自己家开去。

回到家，陈之恒要去给我准备客房，他的语气像是刻意提醒我。我走上二楼，来到落地窗边打开帘子，没多时外面停了辆出租车，上面走来模糊的人影。

他没有动，仰头看着落地窗前，我向他笑笑，但是他应该看不见我此时的表情。

陈之恒从客房走过来，与我并排，望了眼窗外，缓缓从笔直的西装口袋里掏出一盒烟。又在相同的口袋拿出一只黑色的打火机，啪哒，一簇橙黄的火舌添上他唇边的烟头。火光晓得他的脸越发朦胧，像被仙境的迷雾遮掩。

陈之恒收回视线，冷漠地看着我：“这就是你跟我回来的理由？”

我望着他脸前袅袅升起的烟雾，忽然厌恶我自己：“不是的。”

他不说话，吐出一缕烟，丝丝袅袅，神情难以捉摸。

被这烟雾迷惑，我怔怔地想着他抽烟的动作：“没想到老师您还会抽烟。”

他没说话，只是看着我。

我走近他，伸手拿过他口中的那支烟，有些好奇：“为什么男人都爱吸烟？”

我也偷偷试过，在初中的时候，但味道太苦涩，呛得我泪流满面。

陈之恒盯着被我夺走的烟，缓缓开口：“这个问题毫无意义。”

“我尝过就知道了。”说完，我也学着他的样子吞云吐雾。

陈之恒又看了眼窗外，人影在月光下被拉长，他再次收回目光看着我：“你变了，乔伊。从你回来的那天，我就看得出来。”

我吸了一口烟，又吐出来，无所谓地向他讨答案：“哪里变了？”

他有点心疼地说：“变得更加的没有生气，我能闻到你腐败的气息。”

这话过于好笑，好笑到令我不想和他计较，我走进他，将烟吐在他脸上，“你再闻闻，我怎么闻不到呐。”

陈之恒按住我前进的身体，哑着嗓子问：“因为他吗？”

他俯视窗外的男人，想将窗帘拉上。

我制止那只手，“老师，您真的想多了。”

“我只是寂寞罢了。想找老师说说话。”

声音柔媚地滴出水，我盯着他：“帮帮我。”

他目光深沉，疏离地问：“怎么帮？”

“和我做。”

“胡闹！”他发怒的样子还挺有趣的。

我将烟送回他的口中，摸着他的脸颊：“您不是说过，我叫你一声老师，就会帮我吗。”

“乔伊！别闹。”

“叫我伊伊，你们男人不是都会甜言蜜语吗，或者你叫我宝宝也行，你爱怎么叫就怎么叫。”

他的唇微凉柔软，指尖却一点点发烫，我真想一口吞下去。

“您帮了我这么多，再帮一件也不算多吧。”

陈之恒默然地盯着我，眼睛逐步变得暗红。

“如果不愿意就算了，男人这么多，我随便就能找一个。”

“你疯了？”

“疯了不也挺好的，不成疯不成魔。人要活的那么清醒干嘛。”

我将那件红裙子脱掉，内衣裤一件件脱光，赤身裸体地靠在玻璃窗上，无所谓地展开身体。陈之恒脸色晦涩不明，却没有躲开目光，那么坦荡地打量我的身体。

“您如果不愿意帮我，可以帮我找个男人吗。”

陈之恒蹙着眉头，眉间故起了一座小山包，嘴唇紧抿。烟头被扔在地上，皮鞋捻着它熄灭了烟火。

我看他不动，故意诱惑他：“我好看吗？老师。”

那张脸慢慢变红，一直稍到耳朵那，真的很有趣。

“快过来啊。”我缓缓走到他面前，拉着他的领子。“老师的脸都憋红了，这样对身体不好。”

呼吸粗重，他握住领子上的手，用力捏住，眉眼不善：“你要明白一点，从你脱光衣服的那刻，你就不是我的学生。”

我坦然回道：“是或不是又有什么关系？”

陈之恒后退一步，我以为他还是视而不见，充耳不闻时。谁知他伸出手，手背轻飘飘地落在我的嘴唇上，缓缓轻磨。

像一片暖阳，他的手好暖好热。我禁不住嘟嘴蹭他的指背，祈求地看着他。

“乔伊，我不懂为什么一次次被你的妖术迷惑，你真像个妖精。”

“那您喜欢吗？”

没有回答，陈之恒地手缓慢下滑，像是在品尝，从我的下巴，脖子，锁骨，胸乳到达高高挺立乳尖，像是找到目的地，他的手背停泊在顶端，却又没有进一步动作，虚浮在上。

热气从他的手背散发，暖烘烘地热着乳头。呼吸被这若有似无的动作撩的又急又重，乳尖又随着呼吸一次次从他的手背贴合、离开，像朵小蓓蕾在他手下绽放，身体止不住地发热发痒，在夏季的夜晚发着幽香。

没有进一步动作，陈之恒就这样默然盯着手下的我，不作声响。

“嗯……老师，您真坏。”乳尖的痒传到心尖，我将那双若引若离的手翻过来，手心朝下覆盖胸前，那丝丝麻麻的痒终于得到缓解。

“您揉揉她们啊。”我将他的另一只手也放在胸上。

陈之恒目光暗得像浓黑的墨，双手却真的动作起来，轻柔地揉着两团软肉。

胸前的手是真正男人的手，茧很多，很坚硬，磨得乳头越发硬肿。

“嗯……就是这样。”我勾着他的脖子，挺起胸。

他放开胸前的手，一把搂住我的腰按到胸口，两具身体紧密贴合：“乔伊，你别后悔。”

我搂紧他的肩头，“只要是老师您，我不会后悔的，我很喜欢，我也不要其他男人。”

等我说完，陈之恒一把拉上窗帘，里面的风光外面的人再也窥探不到。

他吻着我的嘴，舌尖强势地探索我口中的每一寸。我被他夺走呼吸，脑袋缺氧，双手紧紧抓住他后背。

他的手又回到我胸前揉捏，力气越来越大，捏的我发疼。

“啊……老师，那里…别……”下面的软丘被侵犯摸索，两指强硬地分开外唇，中指上下地剐蹭着湿滑细缝，偶尔抵着显露的小核按压捻弄。

他将我按在窗帘上，幽深地看着我的脸，蓦地唇舌移到我的脖子上，可那只手像连体婴似的牢牢地在下面搅弄。被这突如其来的快感弄的不能自已，我想要更多。

“唔……”我仰起头，双腿夹着他扭动，修长的脖子在他的吻下变得粉红，“老师，抱抱我。”

下面的手终于放过我，陈之恒两只手掌拖着我的臀抱起来。我紧紧缠着他，靠在玻璃窗上，挺起胸膛，在他眼前摇晃：“老师，这里也要亲亲。”

陈之恒盯着我的胸，喃喃问道：“哪里？”

“我的两只奶儿。”我摸着他额头上的汗珠，“没想到您也这么坏。”

“嗯……”他一口含住我，乳晕也被吞没，全身被他温暖的口腔捂热。

陈之恒轮流地照顾一对胸乳，手在流水不止的洞口轻刺试探，忽然钻进去，进到我身体里。

我双腿紧紧缠住他的腰，浑身被他弄出火：“好厉害。”

“乔伊，你赢了。”他有点凶狠地冲我说道，拉下拉链，捏着我的臀，对着那处禁地，冲撞进来。

“嗯……”背上的脊骨被玻璃搁的发疼，我抱着他，失神地望着头顶白色的灯。

陈之恒强势地在我身体里不断冲撞，动作一点也不温柔，像是要出气一样，不顾我的感受，拼命地讨伐。

“慢点……”我吻着他的唇，试图唤他一点温柔，可是他咬住我，掐着我的腰，一次次往深处开拓疆土。

陈之恒一刻不停地撞着我，他的裤子布料磨的屁股疼，我紧紧攀上他，他又把我往下按。

“别……太深了……”实在受不住，嗓子眼发出尖媚的求饶，“老师……轻点……”

“乔伊。”他终于开口，我以为还有下文，没想到身体又被占领，只不过动作缓和，不再那么要人命似的。

月光散发莹莹玉光，那具白的刺眼的身体落进别的男人怀里。窗帘被拉上，陆的双眼钉在窗子激烈交缠的剪影上，眼珠猩红。

夏季的夜晚那么热，他却出了一身的冷汗，腿有如万斤重，他想离开，却又自虐似的仔仔细细地看着另外的男人如何干她。

他偷看过不少她和别人的情事，这是第二次让他如此心痛和愤恨。

天空一点点泛白，窗后纠缠的男女早就不知所踪，陆终于恢复力气，慢慢远去。

虐一下陆。

不知道写得啥，反正给陈老师安排上了。

第三十五章 依赖（微h）

依赖

昨晚喝了点酒，醒来时头有点疼，太阳穴突突跳动。眼前是结实宽厚的胸膛，我抬起头，一时没反应此时的情况，陈之恒好看的脸遗落在我的视线中。

他正在目不转睛地观察我，脸上藏了些许宠溺。

说实话，我不知道该说些什么打破沉默，昨晚是我太冲动了，对陆的恨意令我失去控制，再加上喝了点酒，脑袋发热竟然大着胆子和他睡了。

陈之恒率先开口，醇厚的声音响在我耳边：“早。”

“早。”我低头，又撞上坚硬滚烫的胸膛。

“你在害羞？”陈之恒抬起我的脸，从我的一举一动得出结论。

“没有。只是还没习惯和老师睡觉而已。”我移到他怀里，胸口紧贴他，试探性地吻着他的下巴。没一会儿，腿心蹭到热烫挺硬。它贴着细缝微微跳动，逐渐变大，我想后退离它远点，可是头顶粗重的呼吸以及胸前发热的胸膛提醒我，他也遇到了急需解决的问题。

“想做吗？”

他清清嗓子，“正常的生理反应。”

一直以来，陈之恒帮了我很多，做人不能自私，我应该也帮帮他才对。

我顺着他的身体滑下去，一直滑进被子里，找到刚刚吓人的小棍子。被子很薄，光线透进来，茂密的黑色丛林里巨龙苏醒，面目狰狞，和一派正人君子的陈老师一点也不相符，就是昨晚它闹得我浑身像死了似的。

我刚要伸手和它打招呼，就被一只大手拖上来。

陈之恒眉头紧皱，不是很开心我这样做，无奈道：“你要做什么？”

“我想帮你。”我摸上他双眉间的小鼓包，望向那双漆黑的瞳孔：“老师，你不难受吗？”

“我自己可以。”

“您不会在害羞吧。”

“我不想你以此讨好我，你不需要。”

“男欢女爱，什么讨不讨好。”我摸着他的胸膛，缓缓滑进那片丛林中，握住巨龙的咽喉。

陈之恒闷哼一声，喉咙滚动。

我盯着他凸起的喉结，五指捏住它上下撸动，想起昨晚陈之恒娴熟老练的手法，不禁问他：“老师，你是不是有过不少女人？”

“是交过不少。”他喘着粗气，缓慢回答。

“看不出来。”

我加快手上的速度，感觉它越来越大，丝毫没有疲软的迹象。陈之恒忽然抱住我，不住地亲吻额头，面色隐忍，痛苦与快乐交织，喉间溢出磁性的呻吟。

“手好酸。”我还是钻进被子里，一口含住它。

“乔伊。”他低沉地叫着我的名字，想要阻止我，却又带点犹豫。

我双手握住它，轻轻含住顶端吮吸，间或舔一下，然后模仿交合的动作吞吐，我想给他尽可能多的快乐，摸着下面的两个圆球，不停的轻捏揉弄。

陈之恒难耐地低喘，一把掀开被子，看着身上的我。他伸出手插进我的发丝里，微微使劲，＄#纯子天玖天诺在儿大ZT子＄#随着我的动作上下移动。一时之间，我不知道是我在动，还是他按着我的头动。最后一下快插进喉咙里的时候，他推开我，射在我脖子上。

他平躺在床上，灰色的被单衬得他更加不可侵犯，我顾不上擦干净白色的粘液，趴上他身前，仔细打量那张脸  偏要明知故问：“老师，喜欢吗？”

陈之恒腰部发力，眼花缭乱，一下被调换位置，被他紧紧压在身下，他稍稍撑起上半身，面色不虞地盯着我看：“玩够了吗？”

“我没有玩。”我也不想惹他生气，只是想让他高兴。

看我不开心，他轻轻叹息，无奈地亲着我：“真是拿你没办法。”一只手帮我擦干净脖子上白色痕迹，并对着那块连连啄吻。

我有点委屈：“我只是想让我们开心一点，没想到你不喜欢。”

“我希望你可以平等和我相处，不要因为我帮过你，就想方设法地讨好我。”陈之恒摸着我的眼睛：“你不需要这么卑微。”

“你怎么这么好？”我抱紧他，脸埋在他的颈窝，“头一次遇见对我这么好的男人，除了我爸爸。”

“小丫头。”他抱着我坐起来，用被子裹住，手指摩挲我的肩头。

心里暖烘烘的，和他在一起令我很有安全感，即使现在我们变成男人和女人的关系，赤身裸体地抱在一起也没有尴尬和不堪。我窝在他温暖的怀里，想和他聊聊天：“你比我大几岁？”

“没记错的话是八岁。”

“和我想得差不多。”

“老师这行怎么样？很闷吧。”

“挺好的，一点都不闷。”

……

“没有什么要问我的吗？”

他整个身体顿住，想了很久才问：“高三那段时间突然不理我了，发生了什么事？”

脑海里还残留着方茜的话：周易深和陈之恒是叔侄关系。不论是真是假，现在我不想因为这个又让自己陷入僵局。

所以我撒了一个谎：“因为方茜说你们两交往过，还睡过，本来我就讨厌她。”

胸膛发出闷闷的、愉悦的笑声，他亲着我的额头：“所以你就连带着讨厌起我来？”

我顺着话问下去：“那你们真的在一起过？”

他仍然笑意满满：“对。但是睡就没睡过了，我连她的嘴都没亲过。”

“没想到你会喜欢她这样的女人。”

“年轻时候的事。再说她怎么了？”

于是我恶毒地编排起方茜，反正怎么高兴怎么来。

陈之恒有一搭没一搭地问我几句，说完方茜，他又问起我在大学的事。我们说了好一阵子话，这还是第一次他说这么多话。

接着我们肚子都饿了，接着他抱起我去清洗，再接着我们又滚上床。只有晚饭好好吃了点。

先写几章和老师的肉吧，甜一点。懒得想剧情了。

乔伊：把我写成卑微仔了？！！！作者出来！我们聊聊。

作者：为爱卑微罢辽。谁没有过。

乔伊：我只爱周大少。

周大少偷听见，立马屁颠屁颠地跑过来抱着乔伊又亲又揉，作为亲妈，我只好帮他们关好门。

陈之恒：我才是卑微仔，罢辽罢辽。

以上纯属无聊，开个玩笑。

第三十六章

夏季是热烈的，除了炎热的风与空气，性爱更令人致命，快感成倍增加，汗水味和情液混合的荷尔蒙味不断在空气中发酵，骚动。

“嗯……老师……轻点……”

双腿发抖，我趴在货架上，陈之恒掐着我的腰快速耸动，顶动的力道太大，整排货架都在簌簌发抖。

体内的欲望越来越肿大，小穴经不住咬紧他。陈之恒加快速度，俯下身在我耳边低吼，纂紧我的双乳，一下顶到最深处。

“啊……”我也不可抑制的发出淫靡而尖锐的叫声，在高潮余韵里全身颤抖。

陈之恒吻着我的背，温柔地揉搓胸乳，他的汗水一滴滴融入我的皮肤里。背部贴着的胸膛结实发热，他还没有抽出去，依旧占据在我里面。

维持这个姿势已将近两个小时，腰背酸疼，大腿抽抽，我想从货架上直起身，可是陈之恒就这样紧抱我，难以动作。

“拿出去，好累。”我提醒道。

他稍微缓了会，二话没说，抽身而去，抱起我走近收银台的椅子。

收银台上还放着我的内衣裤，t恤短裤散落在地上。门缝里直射明晃晃的光线，他闭上眼又睁开适应强光，亲咬我凸起的锁骨。我们从中午吃完饭就纠缠起来。

我跨坐在他腿上，双腿缠住细窄的腰。

“你流了好多汗。”我拿过台子上的抽纸，抽出一张帮他擦掉额头上的汗水。

“乔伊。”陈之恒微红的脸忽然变得郑重，“再有半个月我就要出国了。”

忙碌的手停顿几秒，复又给他擦脖子上的汗，我笑着看他：“挺快呀。正好我也开学了。”

其实陈之恒何时出国对我来说不重要，我并没有想留住他，最近几天的男欢女爱不过是大家开心而已。

他捏住我的手放在身侧，盯着我眼睛：“考虑过我们之间的关系吗？”

“老师和学生，男人和女人。”我认真回答：“对了，还有朋友关系。”

那双漆黑的眼睛黯淡下去，他总归是个经历世事的男人，不是小孩子，不气恼也不戳破，却换了种问法：“如果你想我留下来……”

趁他没说完，我连忙打断他：“老师，这是你自己的事，千万不要因为其他人勉强。与其问我，不如问问自己。”

陈之恒疑惑地打量我，很少看到他困惑的样子，而后苦笑一声：“不说这个了。”

望见他苦涩落寞的表情，我也不好受，但我不想让他放弃自己想做的事，更不想因为我浪费机会。

出于愧疚亦或其他，我凑近陈之恒，对着他的嘴唇，极其煽情地深吻下去。我扭着腰肢，臀部缓缓轻磨疲软的巨物，不一会儿，它又硬挺伫立。

我握住它，稍稍抬起身，对准下面，一寸寸将它吞进去，狭小的幽径一下子被挤开，我忍不住咬了他一口。

陈之恒额头上又溢出汗渍，双手揉着我的胸和腰腹，渐渐投入进来。

我捧住他的脸，伸出舌尖对着那些细小的汗珠舔吸，陈之恒经受不住挑逗，难耐地低哼，咬住眼前挺起的乳尖。

“嗯……”我撑着他的肩膀，腰部用力，在他身上起伏。

体力越来越跟不上，我几乎坐着不想动，陈之恒抬起头，托着臀有些粗鲁地上下颠簸，配合自己向上顶弄的腰，我差点被他弄死。

店门再开起时快傍晚了，陈之恒做完后满脸心不在焉，于是让他先回去。

我将收银台收拾干净，拿了盒泡面解决晚饭。

刚打开盖子，一道人影射下来。

那双桃花眼再也不是笑着的，里面充满恨意和不屑，陆俯下身，欺近我，用只有我们两听见的声音，冷声道：“陈之恒干完你，就算不付费，也不请你吃顿好的？”

说完然后直起腰身，斜眼瞥了眼泡面盒子，他啧啧两声，似乎泡面是多么难以下咽、令人鄙弃的糟糠物。

那天晚上过后，陆一直没有找我，隔了好多天，竟然还会来。

我当然不能示弱，不能让他畅快：“免费给他上，我乐意。”

陆脸色发青，低沉道：“乔伊，好样的。”

“过奖。”

他绕过柜台，来到我身边：“你再这样惹我不高兴，当心赵昕儿知道我们俩的事。”

“你想告就告吧，反正不是我说的，她就算死了和我也没干系。”

陆不可思议地看着我，一时之间说不出话。

我挑明：“你爱她，我能看出来，所以你也不敢。”

“我爱她？！”他怒极反笑：“你这么笃定？”

“对。”

“但事实是你乔伊，勾引了她的男朋友。”

又要安这样的罪名给我，耳朵都听烦了，我不耐地打断他：“那晚我喝醉了，根本没意识，别再空口说白话污蔑我。还有我免费给你玩了这么久，你该知足了。今后我们连朋友都没得做。”

“你真够贱的。”他恶狠狠地掐着我的肩膀，“想全身而退？”

陆一字一句道：“你永远都是我的，别想摆脱我。”说完就要扯我衣服。

店门还大敞着，小路上人来人往，我慌忙推开他：“放开！”

他站在我身侧，在我耳边低语：“乔伊，你以为和别的男人上床就能恶心我？让我不碰你？我不是周易深，不论你被多少男人干过，我都不介意。”

阴森的面孔在白炽灯下越发恐怖，我全身起了鸡皮疙瘩，他竟然知道我和周易深的事。好像进入一片浓雾中，眼前的什么都看不见，只有白茫茫的青烟。

我没有多问，也不敢呈口舌之快，如果再和他争辩下去，鬼知道他会犯什么病。

幸亏店里来了一个买东西的大妈，她左看右看地打量陆，可能是刚刚看见他的狠样。陆旋即恢复正常的好人样，冲着那位大妈轻轻地笑了。大妈不以为意一直停在这里，可能是在防备他做坏事。

我感激地对着大妈笑笑。陆无可奈何，恶气冲冲地离开了。

怎么感觉越写越多了？我想早点完结啊。哭了

第三十七章 原点

我没有等到陈之恒出国的那天，因为要比他提前几天回学校上课。

我姐的身体已经恢复得差不多，小腿情况好转起来。她现在都可以独自去超市看店，不过为了保险起见，我还是将先前雇佣的李阿姨请回来，等我回到学校，家里有人也好帮衬着她做些家务活。她没意见还挺高兴，毕竟和李阿姨处了如此长时间，也有了感情。

回学校的那天，陈之恒竟开车过来送我。我事先完全不知情。

车停在家门口，陈之恒款款走下车。当着我姐的面接过我手里的箱子。

她稍微错愕，很快了然，别有意味的看了我眼，趁我不注意，快速地钻进车里。

一路上他们两闲聊天。聊着聊着，我姐就开始问起家长里短，恨不能将户口本上的关系理的一清二楚。

撮合的痕迹过于明显。

“陈老师是本地人吗？听你说话的口音不太像。”

“不是，从小在北京胡同长大，毕业后才来这里，然后考研，教书。”

“有兄弟姐妹吗？”

“两个哥哥。”

“那是个大家庭。看你一表人才，家里做什么的？哥哥也是教书的吗？”

话一问完，前方后视镜里，陈之恒明显脸色不好，我拿胳膊肘捅了捅我姐，示意不要多问，搞得像给我相亲似的。

陈之恒依旧风度翩翩，礼貌地一一回答：“父亲早年当官，现在退休在家。大哥接了手从政，二哥是乔伊高中的校长。”

我高中的校长也就是周易深的叔叔，陈之恒一番话再次证实了他们是叔侄。我也并没有多惊讶，早做好了心里准备。

陈之恒如此优秀的家庭条件，纵使我姐也满意地点头，忽然想起什么似的：“那校长，我记得姓周，你哥是后面调来的吗？”

陈之恒顿了几秒，再次沉声道：“我随母亲姓。”

气氛有些微妙，我捏了她的腿，让她不要再多话。

这样的家庭背景，怎么着也能猜出来陈之恒的经历。我姐那么精明的人，早了然于胸，还装做没事人似的岔开话题，象征性地聊几句。

不多会儿，三人到了车站外。陈之恒目光深深地盯着我，我尽量忽视他，叮嘱我姐好好照顾自己，便转身离开。

在学校总有种恐慌，因为我害怕陆会死缠烂打，使出别的手段逼我。不过照眼前形式，是我想多了。

可能他觉得没有把柄能威胁我就范，所以再也没有出现过。

我和赵昕儿依旧还有联系，不过暑假的时候已刻意减少聊天的次数，如今我们的话越来越少。

如果再选一次的话，我可能还是会屈从陆，但是人不就这样吗，害怕出差错，所以一错到底。

我不想一辈子稀里糊涂地窝囊下去。

赵昕儿没有因为我的疏离指责我，亦或像以前一样缠着我。大三过了半学期，我们两渐渐如同陌路人似的，一句话也没说过。

就在我天真地以为我们三个可以画上节点时，陆又出现了。

那晚，我和班里小组同学参加采访回来，经过校门时，不经意地看见他。

陆靠在墙边，早有预谋。他启唇朝着我们一众人微笑，简直犹如暖阳出现在黑夜，其中几个女同学早就迷得头晕转向，一个劲傻笑。

陆端正身体，礼貌地做起自我介绍：“你们好，初次见面，我叫陆，同届金融专业。也算是同学了。”

突如其来的人和对话令他们面面相觑，其中一个女生发现我的异样，小声嘀咕。接着他们也向这平白无故冒出的人介绍起自己。

想不通陆此时出现的目的，他如果还想控制我，也不必等到现在。

可是我不好在同学面前与他撕破脸，只能平静看他葫芦里卖的什么药。

其中一个女同学：“你是来找乔伊的吗？”

他点点头：“对。”

另一个女同学：“你们什么关系？男女朋友？”

陆笑得更加开心：“是啊。”

男同学一听说他是我男朋友，早立在一边，低头掏出手机。

几个女生疑惑：“没听说过。”

陆无奈地看向我：“乔伊嫌弃我不够优秀，所以我们是地下恋情。”

那些女生打趣道：“乔伊，你真不够意思，有这么帅的男朋友也不和我们说说。”

我不想听陆编下去，于是推开她们：“你们先走吧。”

“重色轻友。明天请我们吃饭啊。”他们叽叽喳喳一哄而散。

我看向他：“你什么意思？”

“两个多月没见到你，想你了，才来找你。”陆作势过来抱我，我侧过身子远离他。

“我和你说得够清楚了。”

“还是想离开我是吗？”

“我从来就没有想过和你在一起。”

陆眼里像有绝望，苦笑：“你比我还绝情。你都没有心的吗？”

样子深情极了，他好像忘了我们之间从来没有情。对于他的挽回，我冷眼旁观。

见我铁了心，他终于变了脸色：“赵昕儿威胁不了你，那这个呢？”

掏出手机，上面赫然放着我的照片，是以前上完床趁我没力气时，给我拍的裸照。

上面一张张淫靡色情的画面，刺痛我的心脏：“原来你这么无耻、卑鄙。”

我终究没料到他会下作到这个地步，我们也算是从小长大的，就算以前他再怎么伪装也不可能如此恶毒。

陆一脸情深意长：“为了你，怎样我都愿意。”

“你到底要做什么？”

“待在我身边，不要试图离开我。你、我还有昕儿，我们三个要永远在一起。”

看着他偏执的脸，我突然想哭：“让我做你的地下情人是吗？”

陆：“你如果不喜欢，我和昕儿说。”

我冷笑：“如果我不答应呢？”

陆满脸凶狠地警告：“明天，所有人都会收到这些照片，学校论坛、微博、都会有，不仅照片，还有视频。”

“你为什么会变成现在这个样子？你以前不是这样的。”

“我本来就是这种人，不惜一切手段也要得到我想要的。”他走上前，搂着我的腰：“如果这样你也不答应，我还有别的法子，总会让你乖乖地陪我。”

“我什么都能做的出来。”

陆又将我带回了以前租的房子，几个月没有回来，房子里面干净整洁，纤尘不染。尤其是卧室，上面还有微微的褶皱，显示他今天也在这里睡过。

陆坐在床旁边的沙发上，好整以暇地望着我。

“乔伊，以前是我对你不好吗？我每天陪着你，想给你最好的，你却像养不熟的狗。”

“你把我当什么？女朋友？爱人？”我早就想拆穿他虚伪的嘴脸：“我只是你变态占有欲下的一个物件罢了，你想要的只有这具身体而已。”

他遗憾地摇头，低声道：“你永远都不会明白的。”

我不想再和他废话，陆走过来抱着我，摸着我的头发：“宝宝，别气了，我们先睡觉。”

他没有强迫我，似乎为了反驳我的话，只是抱着我入睡。

唉，周大少怎么还不出来啊。搞得没有他立足之地了。

第三十八章（h）

我每天晚上都要去陆那过夜，做爱是必不可少的，但他也不是精虫上脑的男人，一些时候也只是拥着我睡觉。

可这样的日子还是让我感到绝望，我只想拥有正常人的生活，而不是成为谁的所有物附属品，丧失自由，夹缝生存。

但短时间内，我找不到办法脱离现状。

有冲动的时候，我想去找赵昕儿告诉她陆所做的一切，幻想她还会帮我一把。仔细一想，如果她真的接受不了我和陆的关系，出了事，我岂不是成了罪人。

“乔伊，发什么呆呢，都七点了，还不去找你男朋友？”

室友拍着我的肩，不怀好意地笑看我。

“快了。”每晚夜不归宿，我只好骗她们说去和男友一起住。

“今天元旦，新的一年，快快乐乐哦。我们也要出去狂欢了。”

我羡慕地看着三人手挽着手，她们满脸开心与生机：“快去吧，玩的愉快。”

花枝招展的三人打开门急匆匆地溜走了。

宿舍里只剩我一个，以前圣诞、元旦各种节日，我们也是一起过的。

我给我姐打了电话，又看到了陈之恒的号码，心里突然很想他，不知道他在国外过得怎么样。想到他的脸，手指鬼使神差地按了下去。

电话几乎立刻通了，我想挂掉也来不及。

“喂，乔伊。”

“是我。”

“有事？”

“元旦快乐。”

电话那头低声笑着：“就是祝我节日快乐？”

心里一阵酸涩，我对着电话缓慢开口：“我想老师了。”

那边忽然没了声音。

我知道自己说错了话，连忙又问：“您在国外怎么样？生活还习惯吗？”

“我没去国外。”

我很惊讶：“为什么？”

“你知道吗，我从小到大的梦想就是当一名好老师，你之前让我问自己，我想我找到答案了，出国并不是我想要的。”

“那也很好。”

“乔伊。”那边顿了顿，接着：“元旦快乐。”

“好的，还有事，那我先挂了。”

“去吧。”

我到楼下的时候，陆站在不远处朝我过来。

他拉着我的手，温柔地问：“先去吃点东西？”

“我不饿。”

“想不想去哪玩？看电影、游乐园？”

今夜一句话都不想和他说，我很不耐烦地回他：“我哪都不想去。”

陆瞅了我好一阵，才道：“好。”

一路上也没话可说，陆一直找话说，见我不理睬的冷漠样，也冷下脸。回到住处，他急不可耐地扒我衣服。

我推开他，平静道：“我先去洗澡。”

进了浴室，我特地将门反锁，想一个人待会。

浴室水汽迷蒙，暖洋洋的，我昏昏沉沉地快睡着时，忽然脸上触到发烫粗厉的指尖。却是陆居高临下地俯视我。

我往浴缸里面靠了靠，“你怎么进来了？”

他目光炽热地看着水下的我，声音暗哑：“我也想洗澡。”

“你先出去，我马上就好了。”

“我等你出来。”他靠在墙边，没有要离开的意思。

我拿过一旁的大浴巾，裹住身体，从浴缸踏出来。还没走两步，陆终是再也忍不了，朝我扑过来。

“我想和你一起洗。”

我推着他：“我洗好了。”

“你好香。”陆轻轻地嗅了嗅，在我肩颈处密密麻麻吻起来。

再不情愿也没用，我静静地站着，任他高兴好了。

陆打开莲蓬头，温热地水流喷洒下来，他脱了衣服，又过来揽着我到花洒下。

整个人站在花洒下，眼睛被水流冲刷的睁不开，水一点点进到鼻子耳朵里，呼吸变得困难。

身上的浴巾被解开，陆吻着我的嘴唇，舌尖不容拒绝地闯入，找到我的舌尖，吮吸轻咬。热水见缝插针地溜进我们纠缠的口中。他仔细地揉着我的胸口，空着的手探到我腿间拨弄。

浑身发烫发麻，在他的吻和挑拨下，我很快没了力气，往后倒退，后背触及冰凉的墙面，刺激地叫了一声。口鼻终于脱离了水柱，我仰面大口喘息。

陆顺着脖子，吻到我的胸前，他太高了，埋在我胸前时，腰像凸起山峰，弄了几下，索性单膝跪在我身前，勾紧细腰，一口含住顶端。

“嗯……”

水柱源源不断地从我胸口落下，陆像渴急了似的，吮吸我胸前的水。他黑色的头发被水冲成软塌塌，盖在眼上。

我看着胸口的男人，紧闭双眼像刚出生的婴儿似的找奶吃，胸口莫名地不自然跳动，可能是女人母性使然，我竟伸出手帮他剥开眼睛上的湿发，不停地抚弄他的软发。

两只大手从臀部离开，老实地放在腰侧，陆察觉我的转变，很快会意，一直抚慰乳房。他嘬着乳头用力吮吸，真像孩子似的，有种依恋和讨好的嫌疑。

胸口和他的脸被热水弄得泛红，我摸到开关，将花洒关了。

“喜欢我这样是吗？”他放开早已红肿的乳尖，抬起头观察我。

我看着他的脸，不知道刚刚到底怎么了，不止这一次，很多时候和他上床时，心里总会冒出那种感觉。

这种感觉不是爱，完全不同于我和周易深时心灵上的快乐和满足。也不是喜欢，更不同于陈之恒对我身体的抚慰。明明我这么厌恶他，和他做情事时，心却总会不受我控制。，本TXT由柒陆98肆2,44零制作。

陆看我在认真思考，高挺的鼻子蹭着乳尖，叹息：“宝宝，试着接受我。我知道你不可能那么绝情的，我们从13岁初识，一直到现在，我不信你对我一点感情都没有。”

“我们不可能的。”双手从他后脑勺离开，我提醒他：“我从来没想过和你在一起。你对我只是占有欲作祟。”

“我很爱你，乔伊。”他埋在我胸前，难过地说：“从初二在槐花林见你哭的那次，你每晚都出现在我梦里，怎么也忘不了，从那刻起我知道我完了。”

我没有想到早在那次他就有了别的心思，可是他明明高一就和赵昕儿在一起，那么恩爱甜蜜。

“你如果真的爱我，就不会对我这样。”

“我只是想和你在一起，不想和你分开。”

“你没救了。”

“你如果不想没名没分。”他再次抬起头，“等所有事尘埃落定，再等等。一切都快了。”

我不懂他在指什么，总觉得事情没有那么简单。

陆没给我开口和思考的机会，在我身上胡乱弄着。

“啊……别吃……那里…”

陆埋头在下面吃起来，掰开我的双腿扛在肩头，整张脸埋进腿心。我坐在他肩上，以这种姿势，实在让人羞耻。

可瞬间而来的快感令我很快沉溺，我抓住浴缸边沿，大声叫起来。

他两只手使劲掰弄臀瓣，牙齿轻咬阴核扯着抿着，软丘被舌尖舔的发麻发痒，身体里冒出一股股水。

“别……”他的下巴被打湿，我抓住他的头发，想要阻止下面扑天灭地的快感。

忽然湿软的舌头钻进身体里，舌苔上颗粒粗糙，不断刮着内壁，四处乱窜。我承受不住，直接泄了。

“别来了。不要……”

可是他依然不放过我，舔干净流出的情液，直接含住小洞狠狠吮吸，鼻梁抵着突出的小核玩弄。

“不……啊！停下……”

我感到七魂六魄都要被吸没了，牢牢按住腿间的头，浑身止不住战栗。像是到了极乐世界，眼前苍茫一片。

陆终于放下我，他抱起奄奄一息的我回到卧室。我被他平放在床上，还在高潮里没缓过劲。

陆躺在身侧，一只手撑着头，仔细看着我，了然笑问：“刚刚那样也喜欢，是吗？”

“不要了。”

他的手又伸进腿间，轻而易举找到肿起的肉粒，指尖轻磨。

陆做爱的时候喜欢给我做足前戏，除了校庆那次，今天又用这种手段，心里恨他，但身体好空好痒。

“别。”我按住他的手，尽量控制自己：“你直接做。”

“做什么？”他一脸好奇地看着我，手指却探进窄道，缓慢抽动。

“嗯……”

“想要什么，和我说。”他咬着我的耳垂，轻慢地诱惑：“我都会给你。”

我拿开下面的手，气愤地推开他，侧过身。

“不惹你了。”陆无奈地贴过来抱紧我，抬起一条腿，滚烫的硬物蹭着腿心。“好宝宝，我都给你。”

“啊……嗯……”巨大的硬棒直接撑开瞬间被，一入到底，下面胀得有点疼。

陆气势汹汹地进进出出，腿挂在臂弯上，他捏着我的乳，拼命地撞着我。我被他撞的七上八下，像上天似的，我只有抓紧床单。

他只射了一次就没再来，挤在我胸前，埋头睡了。

好漫长的前戏。下一章赵昕儿一定要出来。

第三十九章（微）

阳历一月二十号极其寻常的一天，历史上似乎也无甚值得纪念的大事发生。但我却记得很清楚，今天是陆生日，以前初高中时我们总会聚在一起庆生，一次都不会落下。

今时不同往日，谁还在乎谁过生日，我早就有多远躲多远。

赵昕儿给我发了一条消息：今天是陆生日，开心。

虽说眼下我和她几乎不再接触，但有重要日子时，她还是会主动发消息给我，我再象征性的回复一句，就没了下文。

她又给我发了一张照片，陆的背影，在人来人往的小道边，高大潇洒，意气风发。

我回道：玩得开心点，我要去上课了。

手机再也没了声响。

我以为这一整天陆会和赵昕儿一起过，没我什么事，因此早早地躺在床上休息。

晚间八点多，陆打电话让我出来，说要给我一个惊喜。

可笑，他生日要给我什么惊喜。

我躺在床上思考半天，磨蹭会儿，翻身起床。

“怎么没精打采的？”陆从角落里走来迎上我，搂着我的肩膀。

“刚睡醒。”

“睡这么早？”

“嗯。”

“吃过了吗？”

“嗯。”

陆好像非常开心，一路上话不停口，从没见过他这么能说会道。

要上楼时，他停住脚步，眼睛弯弯：“家里没套子了，洗发露沐浴液也快没了。”

他看着我，试探地问道：“一起去超市逛逛？”

对上那双温柔眉眼，灿若星辰一般闪亮，我不想在他生日时，惹怒他：“走吧。”

陆推着小车紧跟我身旁，左右寻找，认真挑选物品。

“这个牌子怎么样？”

他拿过一瓶家庭装沐浴露，看了一眼包装，仔细望着我。

我拿过瞅了眼：“挺好的。”

“那就这个？”

“可以。”

陆买完了必需品，拉着我去了食品区。他每次要买东西时，都会一一询问我的意见。等他在收银台排队付钱时，我才意识我们这样子好像老夫老妻，心头恐慌。

他拎着一大袋，另一只手抄起我：“回家吧。”

我跟在他身边，整个人都恍惚起来，晕头转向。

回到屋子里，陆从袋子里拿出沐浴露、洗发露等，全部抱在怀里，他把瘪掉的袋子里递给我：“宝宝，帮我把这些放进冰箱。”我从他手里接过，他抱着那些去了浴室。

袋子里还剩些水果熟食，我打开冰箱门，一点点将它们码好，放整齐。

弄完关上冰箱时，陆从后面抱住我，他吻着我的脸颊：“今天真好，对我真好。”

“今天我生日。你想要的我会给你，原本想晚点的，可我不想你整天不开心。”

“我们都要快活。”

如此说完，我不知道他到底意指什么。

还没等我想明白是怎么回事，又被他结结实实吻住，脑子更加浆糊。

卧室暖气开得很足，我和陆已经坦诚相见。

他今晚异常温柔，将我翻来覆去吻个遍，就是不进入正题，下身流出一股一股的热浪，全身像着了火。

“嗯……”我趴在枕头里，尾椎骨被舌尖舔得阵阵发麻发颤。

陆低笑：“哪里都敏感。”说完对着浅缝轻吮一口，开始往更深处吻去。

臀瓣被掰开，他整张脸都埋进来，对着隐晦凹陷轻吻慢舔。

“不要。”禁不住哀哀叫了一声，我以为口交已经是极限了，谁知他竟然做到这个份上。

唇舌流连在前后两个洞穴间，他每舔一下，我就没出息地颤一下，私处流出的水已经染湿被单。

“别来了。”我想翻过身，可一点力气都没有，身体软成一滩水：“求你，不要。”

臀尖被轻咬一口，洞穴刺激的越发潮湿。

“小骗子，水都快把床单打湿了。”

“啊！”后穴被异物插入，我吓得不敢动，“你要干什么？”

“我想进这里。”说着，手指又进了半截，开始抽动，后穴涨得有点疼。

疼痛羞耻以及恐惧，各种情绪瞬间将我击垮，彻底奔溃，被吓得大哭出声。

“不要！不……不要。”

陆见此情景，立刻抽出手，一把捞起我，亲着我的眼：“宝宝，别哭，我不来了。”

“别哭了，我骗你玩的。”他咬着我的唇，看着我被吓的狼狈样，竟然笑了：“快凌晨了，你还没祝我生日快乐呢。”

我刚缓过神，泪眼朦胧，陆的脸很是模糊，满肚子的火气不敢发。

“快说。”他的手又抵在后面，笑着威胁。

我真的不敢和他置气，轻飘飘地说了句生日快乐。

“非得让我这样。”

那手离开后面探进腿间，紧捏两片软肉揉弄，手指探进入口，快速抽插。身体里的馋又被勾出，我不停地扭着想消解空虚。

“是不是想要。”

“嗯。”

“再等会儿。”

胸口火气和怒气涌上头顶，我对着他胸口的小乳尖，下狠劲咬住。

“唔”他看了眼胸前的我，轻笑，又进了一根手指，加速。“小东西，馋坏了。我等会就给你。”

等我在他指尖泻完，一股凉气窜入屋内，门忽然被打开，人影反射进来。

我歪过头，竟然看见了赵昕儿。我以为是幻觉，可是她一步步朝着我走来，就像来找我索命的鬼魂，要我偿命。

蓦地清醒过来。我还没做好心理准备，没有想到解决办法，就被赵昕儿捉奸在床。我很怕，贴到陆胸口，企图遮住自己。

陆摸着我的背，安抚：“别怕，昕儿是来和我们一起的。”

昕儿是来和我们一起的。

在心里反复默读好几遍，我才理清话中意思，像被施了魔法定住不动。

后来我整个人是晕圈的，像患上痴呆症的智障似的，云游世间外。我只记得陆和赵昕儿浑身赤裸的交缠，女人妖媚的叫声，以及一直钉我的双眼。

然后我好像晕了过去，不省人事。

啊，如果一睡不醒那该多好。

一男两女，不喜勿喷，要喷只能喷陆这个渣男。捂脸逃跑（*/?＼*）

第四十章

一切可能全是噩梦而已，等梦醒了，陆、赵昕儿、乔伊，我们三个人还是那群无忧无虑的少年，快乐的事一起分享，痛苦的事帮忙分担。赵昕儿总是没心没肺笑得比谁都灿烂，陆永远会做个疼爱赵昕儿的好男人，我呢，作为他们的朋友和见证者，会亲眼看见他们的婚礼，说不定还能给赵昕儿当伴娘。

可能等我们都老掉牙了，我带着我家的老头子，找他们一起散散步唠家常。对了，一定要找个能说会道的老头子，不然吵架的话，我是吵不过赵昕儿的。

然后我的梦醒了。

在睁开眼的那刻，却记起课本里庄周做梦的故事，以前我不是很理解，因为现实比梦境残酷多了，你怎么可能分不清梦与现实呢。

“醒了？”陆亲吻我的手，担忧地凝视我，“觉得怎么样？”

环顾四周，入眼是纯洁的白，浓郁的药水味太刺鼻。

我躺在床上，脑袋空空的，为什么会在医院呢，我也没生病。

几乎是瞬间，眼前浮现出讽刺的一幕。男女忘我的纠缠、喘息呻吟、以及嘲讽的双眼。

“怎么不说话？哪里难受吗？”

陆伏在上方，仔细的瞧看我。

我侧过身，避开他的手：“你滚。”

“怎么了？”

我早就没有心力对他发火，漠然道：“我不想看到你，请你出去。”

身后响起询问，有点不悦：“昨天还好好的，怎么又不开心？”

他见我好一阵不说话，放缓语调：“你先休息，我晚点过来看你。”

等陆离开没多久，护士过来给我检查，说我身体没有大碍随时可以离开。一刻也不想待在能见到陆的地方，我直接回了学校。

中午，陆的消息和电话轰炸机似的没停过，我给他发完我在宿舍后，将手机关机。

我不清楚陆是真的不明白，还是假装什么事都没发生过。他说会给我想要的，难道只是让赵昕儿知道并接受我和他的关系，让我不用再陷于欺骗朋友的自责难堪，最后来一场三个人的不伦恋吗？

他这样聪明的人，不可能猜不出我的反应。

“乔伊，你的电话。”室友将自己的手机递给我：“他说你不接，就一直骚扰我们宿舍的人。”

我不好意思地笑笑：“抱歉。”

“没事的。”

我接过电话，走到公共厕所：“你有病吧。我说不想看见你。”

那边幽幽问道：“乔伊，是不是昨晚，你不喜欢三个人？”

“我喜不喜欢你会不知道？”

“你不想做地下情人，不想欺骗昕儿，我都给你了。况且昕儿已经接受了。”

听完他的话，我气得笑出声：“你真的厉害，陆。”

那边也笑了：“这么生气，是不是因为看见我和其他女人上床，嫉妒了？”

“我想要的只是离开你。”

耳边传来语气笃定，陆大言不惭道：“你已经慢慢喜欢上我了，我能感受到。我做这些一部分原因是趁着我们都能接受的地步，早点挑明。”

“你哪来的自信说我喜欢你。”从昨晚到现在积了一肚子火，他们昨晚明明是在羞辱我，现在还能恬不知耻地找上门：“还有不要再来烦我。”

被别人耍着玩了这么长时间，说到底怪自己的软弱和愚蠢，但罪魁祸首是他。

“陆，如果可以的话，我会毫不犹豫一刀捅死你。”

我没有给他再开口的机会，掐断通话。

后面几天陆没有逼我，没有出现，但我不觉得他会轻易放过我。每天都在惶恐中度过，我真的快神经衰弱了。

在我计算如何对付陆的时候，没想到看见了赵昕儿。

我们选在了一家咖啡店，她坐在我对面，嘴角上扬。但是能观察出来，这笑太假，她恐怕也恨不得杀死我。

我看着这张陌生的脸：“你早就知道了是吗？”

她也不笑了，平静道：“对。”

“什么时候？”见她如此冷静，以及陆生日那晚，还有种种迹象，忽然串成一根线：“那晚你叫我过去，就已经知道结果了，是吗？”

她不意外地看我，冷笑：“对。”

这是我认识的赵昕儿吗？

“是你们预谋好的，还是你的主意？”说完了，我才发现声音竟然在颤抖。

“你说呢？”她冷冷盯着我，话音像刺骨的冰潭：“我这么爱他，会把他亲手送给别人？”

我不解地看向她：“为什么这么做？”

“为什么？因为他爱你，想得到你，因为我爱他，不能失去他。”

赵昕儿拉起我的胳膊，微微用力，一字一句：“乔伊，我说过，失去他，我会死的。”

我真的没有想到一切全是她，我最好的朋友设计的，全身发寒，我失望地看着她：“你会死，那我呢？你怎么做得出来。”

“你以为我很开心？还记得那晚我说的话吗，他早就要和我分手，早到高考完填志愿的时候。但因为我爸爸的原因，他不敢负了我。可他还是来了A大，我也跟着过来了。”

她松开我，眼圈泛红，悲痛欲绝的样子，自言自语：“还有那晚学长带我去开房，我明明打电话让他过来接我，但等他来的时候，一切都晚了。我一直不愿意相信他故意不来救我。我自欺欺人，但也知道因为这个，他才有了摆脱我的理由，或者让我帮他得到你的理由。”

“每次我们三个一起，陆看你的眼神，胸口剜心的疼，我还要装作局外人，你能明白我的感受吗？我恨你，也恨自己。我知道我很贱。”

赵昕儿眼泪哗哗落下来：“伊伊，我也不知道我们怎么都变了，明明……我们不是这样的。明明陆很爱我的。”

虽然恨赵昕儿设局陷害，见她痛苦的样子，心里难受，纵然原谅不了她，可我能体会她的心情：“他简直不是人，你趁早离开他吧。”

“但是我离开不了……我真的不知道怎么办。”

“你把爱情看得太重了。等你习惯一个人，就会发现少了他真的没什么大不了的。昕儿，你要试着一个人。”

“我们出生起就整天呆在一起，11岁他父母去世后住进我家，时时刻刻不分开，直到现在，我们都没有离开过彼此。他已经成为我生命的一部分了。你要我怎样做到一个人？”

“这得靠你自己，我也帮不了你。”

赵昕儿又拉住我，焦急而又期待地解释：“你能帮我，只要你不离开他，他也不会离开我。伊伊，我们三个在一起，不也很好吗？”

原来她今天找我就是为了当陆的说客，我看着她满脸的泪痕，却一点也不可怜她。

“你好自为之。”

扒开胳膊上的手，毫不留恋地离开赵昕儿。背后痛苦的呜咽声渐渐远去。

emmmmmmmmm…………狗血大剧。陆其实做的不全是为了女主，他有自己的事业。下一章周大少应该会出来了。

第四十一章

后面一段时间，   赵昕儿和陆仿佛人间蒸发，突然消失了。我懒得去理会他们的事，可也没心情忙学业，整日浑浑噩噩躺在床上睡得昏天暗地。

好不容易撑到学期末，期末考结束，立刻买了票回家。

第二天一早到家，屋里没人，我姐在店里，我把卧室收拾好，蒙头大睡。

睡得迷迷糊糊间，手机铃声吵醒了我。

我拿过枕头下的手机，直接按了接听：“喂？”

“到家了？”

“老师？”

陈之恒轻笑：“刚睡醒？”

“嗯，有点累。”我想想又觉不对劲：“我姐通风报信的？”

“对。”

“没想到她挺八婆的。还在上课？”

“是啊，不过也快放寒假了。”

“放寒假不用给学生补课吗？”

“这次不用，我交的高一。”

…………

不知不觉聊了半小时，陈之恒还有几节课，我就没有打扰他。

陈之恒很少会主动联系我，我也从不主动。对于我们之间的关系真的有点复杂。他似乎对我很上心，纵使清楚这点，我还是不想挑明，继续不清不楚下去。

我很自私，不想失去带来安全感的人。

我姐晚上回来，让我抽空去看望陈之恒，说是人要懂得感恩，人家帮了我们很多，有空就要去走动走动，等等。

她不知道的是我都肉偿了。

我明白她是想撮合我们，但事实远不止她想的那样梦幻，我们是不可能在一起的。饭桌上她说个不停，饭都吃不下去，我赶忙应承下来。

特地选在陈之恒有课的一天，我挺想看看学校现在的样貌，毕竟两年没回过。

从家到市里再打车到学校，需要很长时间，我在蔬果店买了许多水果，当做见面礼。

事先我没有和陈之恒说明情况，想给他个惊吓，没想到看门的警卫怎么也不给进，无奈之下，我又打电话给他，让他来救场。

陈之恒从远处快步走来，他看了我一眼，又和拦我的大叔说道两句，门就开了。

“那位大叔好可怕，我差点以为他要打我。现在学校都不给人进了，以前谁想进就进的。”我跟在陈之恒身后不断抱怨。

陈之恒停下脚步，睨着我：“你怎么过来了？”

“那，我姐让我来看望您。”我把水果提高，在他眼前晃悠。

陈之恒接过一大袋的水果，“下次别浪费钱。”

“反正也不值钱。”

他走在旁边，路上偶尔经过几个学生，频频往我们身上打量。

“下面还要上课吗。”

“有，下午晚点有三堂。”陈之恒呼出一口气，雾蒙蒙的，语气空旷：“外面有点冷，先去办公室吧。”

“也好。”

陈之恒还是在原来的办公室，里面到没什么变化。

之前教我们的班主任高升，调到了邻市一高中做了副校长。办公室里的老师大部分我都没见过，应该是新招过来的。

我看了眼陈之恒旁边的位置，以前方茜坐在这里。

他顺着我的视线，也瞧了眼那里，淡淡道：“时间不早了，我们先去吃午饭吧。”

我收回视线：“好的。”

怕其他学生见了不好，我们还是出去解决午饭，午饭过后，陈之恒和我散了会步，就被其他老师叫走了。

然后我独自顺着操场、宿舍楼、书店、小卖部的路线慢慢游走，它们一点都没变，还是那么可爱。

忽然想起一个地方，又原路返回操场。

穿过诺大的塑胶跑道，我走到主席台下，顺着墙壁绕到背后，上面刻着的字迹已经斑驳不堪，依稀还能分辨出乔伊、周易深的名字。

我用指尖感触上面的痕迹，心里生出复杂的情绪，想想以前的我们还挺幼稚的。

高中三年在学校发生的一切，可能对我来说有许多不堪煎熬，但回想起来竟然十分亲切怀念。

等我转悠完，陈之恒也要上课了。

他把我送出校门，返身而回。

目送他离开，时间也不早了，我得赶快坐车回家。

还没走几步，胳膊被一股力拦住，我回过头，竟然看见了方茜。

“放手。”

她不屑地笑笑，松开手，拍了拍自己的包包：“你倒是能耐，陈之恒都被你勾搭到了。说白了男人就是对美色无法抗拒，你也别得意，等你年老色衰，看看他还会不会宠着你。”

阴阳怪气的脸和话令人很不爽，她怎么阴魂不散。我想起上次被她害的姐姐，真想对她动手又动脚，但这是学校门口，千万不可以教坏学弟学妹。

“你还有脸说这些？上次我姐的事还没跟你算账。”

“我只是和你姐说了实话，又没造谣。”她眼珠一翻，十分嫌弃地瞅着我：“你又比我干净到哪去。”

“你怎么知道那件事的？”

方茜听我问完，娇媚一笑，“不告诉你。知道这件事的可不止我一个人。”

我想问还有谁，恐怕她也不会回答。不能把时间浪费在她身上，转身欲走。

“你倒是和别的男人快活，可苦了我们易深。”

周易深？我盯着她，等待下文。

方茜得意道：“我和他二叔不久前订婚了，他现在也算是我侄子，为你这样一个女人，不值得。”

说完摇摇头，唏嘘不已的样子。

心里生出很不好的情绪，我盯着她：“他怎么了？他不是出国留学了吗？”

方茜嗤之以鼻，语气不善，含有怜悯：“真是够傻的。不然你去问问陈之恒。他也是周家人。”

“你这么做到底什么意思？”

“没什么，就是看你和陈之恒不爽。”

她说完扭着腰就走了。

听她的意思，周易深好像没有出国留学，可能还处于不好的境地。可是我真的要去问陈之恒吗？

犹豫好几天，我还是放弃念头。周易深家里什么来头，他爸可是当官的，叔叔又有钱，就算他遇到难题，总有办法解决的。我也不必多此一举，再说我们早就断了。

然而一周之后，手机里传来陌生号码的短信，是一张照片，模糊的人脸，不知为什么，心脏一直不停跳动。

指尖颤抖，将图片放大，终于看清上面的人，头发极短，脸色苍白，神情低沉，熟悉的五官――周易深，我差点没认出他。

这些已经令我诧异，可在看到他身后一行大字时，我差点晕过去。

亭州监狱。

我不敢相信这是真的，一遍又一遍地仔细查看那张照片，可没找出任何不同来。

没有办法，我连忙照着号码打过去，打不通。

我不懂到底发生了什么，周易深怎么进了监狱？

就在我乱想时，手机再次震动，又来了条短信。

后天下午4点兴南路大鑫酒楼，想知道真相就过来。

再打过去，还是不接，我又发了几条短信，同样没有回复回。我想不出发这些过来到底是谁，想干什么。还有周易深的事，我觉得头都快炸了。

第四十二章

再见到周易深，隔了将近三年的距离。

我还记得我们最后一次离别，他狠狠地扇了我耳光，让我滚出他的人生。那狠毒劲仿佛我是他不共戴天的仇人，我就寻思原来他那样恨我。

就像昨天刚发生过似的，我摸摸脸颊，还是很疼，刻进骨子里的疼。

我不断催眠自己不要来，千万不要来，但腿脚仿佛不是自己的。是的，我最终还是放不下周易深，想弄明白他坐牢的前因后果。

方茜的话暗示这件事和我脱不了关系，所以我得弄明白，无论如何。

按照短信发过来的时间地址，我提前踩好点，在大鑫酒楼附近隐蔽自己。

在不知道给我发短信的人是谁前，上面的信息轻易不可全信。所以今天不能贸然暴露行踪，我得先看看情况。

今天特别冷，预报说六级北风强势而来。街道散落的梧桐叶被风带离地面，去往远方。

我站在隐蔽处，目不转睛地盯着酒楼大门来往人群，已有半小时，拿出手机又看了眼时间，还有十多分钟快到四点了。

四点后，日光已经倾斜，发出沉闷而暗淡的光。就在我以为被别人耍了时，酒楼大门处忽然停了一辆车，加长版的，还是价值不菲的牌子。以前周易深就爱捣鼓车子，我还能认得几个。

车门缓缓打开，走下来不少我熟悉的面孔，陈之恒、周校长、方茜，还有周易深。

距离稍有点远，我看不清他的五官，可是从神态举动，周易深就像那张照片里的样子，被死死框住，消失光芒。

他身上的衣服应该是新买的，新鲜色泽和质感，一眼能看出。可是不合身，松松垮垮地覆在高挑的骨架上。他太瘦了，比以往任何时候都要瘦，我几乎能看见衣服上凸起的骨头。

周易深背部微微佝偻，随手关上门，跟在陈之恒身后，消失在视野里。

我不敢相信这是他，像个没有喜怒哀乐的傀儡，半点生气也瞧不见。

我多想冲上去抱住他，逗他开心，哪怕惹生气大发雷霆也行。

这应该是他们家族聚餐，为周易深接风洗尘的。

也不清楚等了多久，他们全出来时，天早就黑了。

路灯照耀下，周易深又钻进了那辆车里，陈之恒也进去了。

我注意到方茜上车前匆匆观察四周，而后才进了车里。

这个细微的小动作，不禁猜测发短信的人可能就是方茜，不知道她是出于什么目的。

天色太晚，回家恐怕凌晨，于是在附近找了小旅馆住下。

我想见周易深，想问清楚到底发生什么事。我们最开始交往时，他对我那么好，即使经常争吵，也都没往心里去的。

后面发生了那件事，他也对我很好。然后渐渐的，周易深就变了，总是做出令我伤心的事。动不动骂我，在床上用言语羞辱我。当时以为我被何杨强了，他嫌我不干净，或者对我腻歪了。

可现在怎么想都不对劲，他为什么最后还要骗我出国。还有最令人恐怖的是何杨为什么突然消失了？

我一定要问清楚。

次日一早，我把房间退了。

徘徊在街边，我无处可去，不知道怎样才能见到周易深。让方茜帮我是不可能的，她不可能那么好心对我。

我实在想不到好法子，情急之下，脑筋犯糊涂竟打给了陈之恒。

陈之恒可能没想到我会主动打给他，语气愉悦，叫了我的名字。

“陈老师，您放假了吗？”

“放了，前几天才放的假。有事？”

“您在家吗？”

“怎么了？遇到什么急事了吗？”

“我可以去找您吗。”

“过来吧。我在家等你。”

我很无耻，无耻到利用陈之恒。但是真的没办法，我想见周易深，立刻马上，越快越好。

打车到了陈之恒家时，面对那张担忧的脸，终是没有勇气告诉陈之恒来这里的目的。

陈之恒将我迎进屋，见我愁云满面，眉头微蹙：“出什么事了吗？”

“没有什么，就是路过。”

“路过？”他轻笑，目光沉沉：“乔伊，你家离这里可不近。到底怎么了？你好像有急事。”

他忽然伸出手轻轻抚摸我的脸，低沉地问：“说出来，我会帮你的。”

我看着他，心里纠结，难以启齿。

过了很久，我才回答：“没有。”

陈之恒虽然不信，也不会强迫我说出来。

“喝点茶。冷静下来。”

我接过他递来的杯子，一口气全喝完了。

“还要吗？”

陈之恒拿走我手里的空杯子。

我摇摇头。

他放下杯子，坐在我身侧，将我拥进怀里，却什么也不问。

我盯着他胸前衣扣，不知怎么办。

陈之恒见我恍惚不定，给我姐打了电话，说让我明天再回家。然后陪了我一整天。

想了很多，我决定放弃见周易深的想法。

我脑子里不断设想：见到周易深，问清真相，然后呢？

我也不知道然后会发生何事。

今晚住上一晚，打算明天离开。再多待下去，我怕自己控制不住。

吃完晚饭，陈之恒准备好客房，抬起我的脸仔细查看，“好多了。”

我拉下脸上的手，出于自责，不敢与他对视：“我没事。早点睡吧。”

我想转身上床，突然落入坚实的怀抱，陈之恒用力地拥抱，不停地亲我的脸。

“别……”

我现在满脑子全是周易深的事，根本无法和别人做爱，而且又是他的叔叔，我用力推陈之恒，忽然碰到了他口袋里的手机。

慌神的档口，陈之恒脱掉了我的睡衣，扔在地上，双手用力地揉弄乳房。

睡衣还是上次我和我姐吵架，赖在这不走，陈之恒特地买的，夏天的款式，有点格格不入。

很快，内裤也被扔在地上，和睡衣混在一起。

陈之恒抱着我到床上，晦涩的目光：“乔伊，别分心。看着我。”

我听话地望着上方的双眼，陈之恒和我对视了会，突然俯身含住我的唇，撬开牙关，舌头闯了进来，不断地纠缠吮吸。

双腿被打开，他压在我身上，一下冲了进来，又重又狠，下面很疼，疼得我抱紧他。

这次做的很不顺利，我无法完全投入进去。陈之恒来了一次，也没了兴致。

他什么都没问，一直抱着我。

等到他熟睡，我想了半夜，才悄悄起身，在他的衣服口袋里找到了手机。

没设置密码，一打开就进入界面。我点开了微信，没有找到周易深，只好去翻了电话号码。

找到了备注周易深的号码，以前他的旧号我还记得，这个应该是他出狱后弄的新号。

我用自己手机偷拍下来，接着直接用陈之恒的手机发了条短信过去，最后删掉它。

做完这一切，我蹑手蹑脚地爬上床，背对陈之恒睡下。

女主也挺渣的，哈哈哈。

第四十三章 重逢

脑袋里像万花筒一样，想起很多事，几乎整晚没睡。天刚泛起亮丝，趁陈之恒没醒，我在楼下洗完澡，留下字条给他，就悄悄离开。

半夜给周易深发的短信，是用陈之恒的口气约他出来的。因为不确定周易深愿不愿意再见我，所以出此下策。

约的是上午十一点，一家西餐厅里。

我很早来到约定的地点，在店里找了比较里面的位置。

时间一分一秒流逝，越靠近约定的时间，身体抖得越厉害，我在期待他的到来，又忐忑他不会来。

门开启合上，店里进来了形形色色的客人，他们哈着气赶走寒冷，坐在位子上喝热茶。

依然见不到我想见的人。

十一点已过，我又开始恐慌，昨晚找到的号码若是旧号，周易深根本没收到，那我怎么才能见到他。

当满脑子怀疑周易深会不会来时，门再次打开，走进高瘦的男人，穿件极薄极短的黑色外套，眉眼如霜，寒意十足。

我盯着那张脸，忘记了如何动作，痴痴地望着他。

周易深面无表情地四处张望，想要找到陈之恒的位置，在触及靠后一排位子时，他脸色微变，看了我一阵后，立刻反身开门大步逃离。

我只顾打量他，脑子还没反应过来，脚就动了，立马追出去。

前方周易深闷头不停地走，我快步紧跟。

他头也不回，一个劲往前赶，仿佛我是洪水猛兽。

他手长腿长，一步顶我两步，我几乎是小跑着才能不跟丢，喉咙被寒风刮的生疼，腿脚发麻，快喘不过气。像每次考八百米一样，小死般难受。

我们两维持百米的距离，我越来越跟不上他，望着前边高大的身影，忽然生出一肚子火。

天气太冷，街边行人本来不多。就算多，我也管不了，对着前面的男人，大声喊到：“周易深！”

起初周易深像没听见，自顾自走着，后来我一遍遍大喊他的名字。

他突然停下转过身，脸色不善地望着我。

心脏异常跳动，我慢慢走过去。心想第一句话该说什么时，却被他一把拖住，拽进一条小巷里。

“有事？”他离我很近，鼻息喷在我脸上，熟悉的味道。

我才发现周易深额角处有一条长长的疤痕。不敢细想他在牢里到底受了什么苦，心里酸涩，伸出手，想摸摸那块疤。

周易深用力挥开，咬牙切齿低吼：“没事快滚。”

他又在装狠，我这次可不上当。

“我都知道了，你是因为我才……”

周易深疏离道：“不关你的事。”

又想装冷漠，我不管他，直接问：“你杀了何杨？”

周易深顿住，脸色仍然难看，眼神如利刃，一刀刀剜我的心。

“对。我杀了他，我就是杀人犯，你怕不怕？”

我摇摇头：“你对我坏，都是故意的。就是为了掩盖你要进监狱的幌子。”

“是吧！？”我冲他大声质问。

吼完了，口中轻飘飘地传出：“你爱我。”

听见这句话，他忽然启唇轻笑，为这冰冷冬日更添寒意。

然后周易深就离开了，潇洒，不拖泥带水，决绝地离开。

巷口空荡荡，只剩我一个人。我很累，身体和心都没有力气，靠墙安静坐下来。

可是没过几分钟，耳边响起脚步声，在小巷里响起回音，咚咚咚，沉重的踏在心窝。

我慢慢抬起头，却是周易深，他去而复返，居高临下，双眸隐忍地俯视我。

我狠狠瞪了他一眼，不要以为自己会耍狠，我也不比你差。

周易深无视，用力将我从地上拽起来，不发一言，直拖着我往前走。

我不知道他要带我去哪，去哪都可以。我真的很想和他说说话。

然后我们两进了附近一家小旅馆，还没进门便迫不及待地纠缠起来。

他深吻我的唇，我紧紧地抱住他的脖子，用尽全力回应这个吻。

门被打开，我们顺着墙壁滚进屋内，摸进卧室的床上。

“易深，易深……”我一遍遍叫着他的名字，扯他的衣服，身体滚烫，我要和他赤裸地抱在一起。

周易深双眸深沉，注视我的眼睛，动作急切，也在剥我的衣服。我们边接吻，边脱彼此的衣服。可这方面我总比不过他，他的外套扣子才被我解开，我上半身被扒得只剩下内衣。

算了，不管衣服了，我抱紧他的脖子，咬着柔软的薄唇，往嘴里吸，偶尔勾着那条湿滑的舌共舞。

周易深难耐地哼了声，扯开胸衣，双手抓住双乳，粗鲁地揉我。

那双手还带着冬日的寒气，胸口泛起鸡皮疙瘩，乳尖在他掌心挺立紧缩。他放开我的嘴唇，吻上脖子，发狠地吮吸，逐渐往下去。

我挺起胸脯，想让他多疼疼。

可是唇到胸前就停下了，我好奇地低头往下看，却看到他盯着双乳上的几点吻痕，怔怔出神。

这是昨晚陈之恒弄上来的，我完全忘了。

怎么可以让他看见。我慌忙找到被子裹紧胸口，周易深依然保持原来的姿势，半蹲着，没什么表情，可是他此刻肯定生了很大的怒火，我了解他，就像以前那样。

“易深。我……”

说不下去，胸口难受。

“对不起。”

“你对不起我什么？”他冷笑一声，扶着床栏站起身，盯着我：“是谁？陈之恒？”

我低下头，不敢看他。

他好像想起什么，荒凉地笑出声：“两点多给我发短信，你那会刚从他床上爬起吧。”

“我小叔可比我会照顾女人，你如果觉得不错，继续和他处，我不会打扰你们，也不会把我们的关系捅出去，到时候你就是我小婶婶了。”

我拉着他的衣服，嘴里苦涩：“别说了，易深，不是你想的那样。”

周易深怒极反笑：“不是我想的那样？哪样？你特码刚和别人上完床，又来惹我？乔伊，你贱不贱？”

话说的没错，我不该来招惹他。但是想到他为我受罪，我忍不住。

“我找你，是想问清楚你为什么坐牢。为什么瞒着我。为什么……”

他生气地踢了床脚，大吼了一声：“关你屁事！”

“怎么不关我事？你为我杀了人，受那么多苦。”泪水突然窜出眼眶，我抹了一把，继续道：“你为什么不和我说？我不是贞洁烈女，不仅陈之恒，我还和其他男人上过床。你是不是很后悔？我就是这样的人。”

我松开他的衣服：“我不值得。”

“你何必再来找我。”周易深淡淡开口，然后离去。

我听见大门合上的声音，难受地咬嘴唇，心脏像被火钳烫过一般疼。泪珠一滴滴落下来，擦了又落下，索性打开声音，放声大哭，哭得上气接不上下气，还打起了哭嗝。

可就在我双眼紧闭鬼哭狼嚎时，一只手按住后脑勺，我整张脸被埋进冰凉的外套上，黑外套很眼熟，我趴在男人小腹的位置继续哭。

“我后悔了。”

“我应该早点告诉你，不应该瞒你，也不应该折磨我们，浪费这么多时光。”

“对不起，伊伊。”

呜呜呜，周大少你终于出来了。好好疼爱你老婆。我要给你炖大肉，炖甜肉。

稍微修了一下。

周大少：我杀过人，啊呜，我超凶的，你怕吗？

第四十四章 缠他（h）

我埋在他小腹上哭得昏天暗地，也不知哭了多久，力气随着眼泪流干。

周易深直挺挺地站着，沉默不语，轻轻抚着我的背。

等我哭也哭不出，整个人不住地抽噎，脸被双手捧起。周易深蹲下来，心疼地凝视我，指腹轻磨我的眼角，温柔地抚弄。

“哭完了？”他轻柔询问，看了我好一会儿，忽然笑了：“脏死了，眼睛肿得像桃子。”

我现在的样子肯定是个丑八怪，不想被他看见，低头往那双大掌里藏。

“谁…让你……骂…我。”抽噎停不下来，接不上气，话说都不完整。

周易深见状笑意更浓，扯着衣袖粗鲁地擦干我脸上的泪水。

我觉得好丢人，想推开他。

讨人厌的家伙，就知道欺负我。

周易深收敛笑容，将我揽进怀里，吻在发顶：“伊伊，我好想你。”

“你才……不想…我。”我不停地磨蹭他的胸口，想把鼻涕泪水都擦在上面，周易深有洁癖，正好恶心死他。

如果周易深永远不出现，我会把他好好放在心底，努力生活。可是他又回来了，以这样的姿态，我怎么可能控制自己，假装无视。这种失而复得的喜悦比初次拥有还要深刻。

“别蹭了。”他低沉地警告，拉过我一只手放裆部，鼓鼓的一团，还能感受到热度。“被你蹭肿了。”

我下了狠劲掐了那团，轻声骂道：“混蛋。”

“嘶……轻点…”他声音沙哑的不成样子：“帮我揉揉，伊伊，我难受。”

我咬着他胸口的衬衣，直接拉开拉链，钻进去抓住硬挺的男根慢慢撸动。

周易深发出舒服的哼哼，不住地啄吻发顶，背上的手却跑到前面，探进被子里，钻住右乳用力揉。

手里硬物愈发的烫，也越来越大，我快握不住它，于是放缓动作。

还没偷成懒，就被一把推倒在床上，他利索地扒光我下半身的衣物。接着脱自己的衣服，急迫地要跃上床。

羞于看他露骨的眼神，整个人钻进被子里，盖得严严实实，成鸵鸟状。

突然全身发凉，热气散光，我回头一看被子被整个掀起。我却光溜溜的趴在床上。

周易深盯着我的小屁股，双眼暗沉的令人害怕，下一刻将我翻过来平躺着。像叠罗汉似的，牢牢压在我身上。

两具身体贴合的密不透风，我瞅了眼胸，都被他压瘪了！

“你起来，好重。”我推他的肩膀，胸口被庞然大物压的透不过气。

他不顾我的推拒，脑袋往我肩窝钻。

下身挺起棍子乱戳我的小腹，声音染上情欲：“我真的好想你，心里想，脑子想，它更想。”

“伊伊，你呢，有想过我吗？”他说这句话的时候怎么这么可怜，明明那根棍子虎视眈眈。

“我当然想你。孤独的时候想你，开心的时候想你，难过的时候也想你，无时无刻不在想你。”我收紧双手，却摸到他凸起的肩胛骨，忍不往下，所到之处全是骨头，心里难受：“怎么变这么瘦。”

我又注意到他额角凸起的疤痕，斜至眉峰，牢牢嵌在精致的脸上，那么突兀残缺。我伸出手沿着硬肉感受，“在牢里弄的吗？别人打你了？”

周易深眉眼暗藏笑意，勾起嘴角：“心疼了？”

喉咙被紧紧掐住，我用不了轻松的语调回答，丧着脸颊，不停地抚摸那块疤。

“没事。”周易深也不开玩笑了，看了我好一阵子，忽然吻住我，逮着唇瓣又吸又咬，像狗似的。我哪能示弱，也凶狠地回咬他。

才张开口，对面软舌气势汹汹闯进来，在里面舔了一圈，又往喉咙里探。我被口中的舌头舔的发软，也不想和他计较太多。

鼻尖全是他的气息，清新凛冽的味道，我们互相吞吐唾液，像一对干涸的鱼，相濡以沫。

相濡以沫。

反反复复品味这个词，心尖欢喜发颤，我又情不自禁缠着，吮着他的舌尖。

周易深用力掐着乳尖，趁我疼得皱眉，掌握主动权，含住我拖进他口中。

舌根被吸的麻麻的，又带点疼，我勾着他的脖子，热情回应。

两只大掌闲不住，将我前前后后揉个遍，占尽便宜，才回到胸前，粗鲁地揉搓。

“唔…唔…”胸部有些疼痛，我挣扎着要推开他。

周易深松开嘴，疑惑地看着我。

“轻点，好疼。”

两团软肉要被揉碎了，我咬了一口他的下巴，惩罚他。

他急促地喘着粗气，发愣地望着我，眼睛眨了眨，忽然滑下去，直接含住挺立的乳头。

“嗯……”敏感点在温热的口腔肿硬，快感直冲大脑，我挺起胸，抚摸胸前极短的黑发，硬硬的，扎得手心痒痒，心里也痒痒。

周易深吐出那抹红，舌尖绕着乳晕轻舔重戳，总是避开要紧的小点。乳头胀得难受发痒，不给我痛快，我红着脸哀求道：“吸一下。”

他又如法炮制另外一边，咕哝问道：“吸什么？”

“乳……乳头……”

话音才落，上下两排牙对着乳头根部嗑下去，疼得我叫出声。然后他嘬着红尖用力的吸起来。

“嗯……嗯……”

两点传来的刺激蔓延至全身，下体被感染，溢出一股股的水。

他含完一颗，又去逮住另外一边嘬。一只手摸进腿心细缝，紧捏两瓣湿润的软肉挑弄。

“啊……疼……”我看向胸前，他竟然对着几处吻痕咬了下去，雪白乳肉上冒出几个红艳的牙印。

周易深见自己的牙印盖过别人的，才满意地爬上来，再次含住我的嘴。指尖戳着私处，入了半截，又加了一根，两指并拢插进去，缓缓动起来。

“嗯……嗯……”我缠住他的腰，整个人扒着他。

指节纵然带来快乐，但我也想要他和我一起享受。

“快进来……唔……我想要你……”

周易深捧住我的脸，仔细盯着，稍微抬身，腰部用力，往下用劲一沉，瞬间全根没入。

肉缝被巨物破门而入，撑得胀疼，但又很充实。我想到在身体里是周易深的，禁不住狠狠绞紧。

“别夹……快被你夹射了。”周易深额头爆出青筋，停下动作，拍拍我的屁股，咬牙皱眉：“放松点…”

他满脸涨红难受，我慢慢缓和心中悸动，舒展身体。

私处里的巨物破开阻碍缓缓抽动，起先挺规矩的，三浅一深抽插，后面逐渐加快加重，像疯了似的，在里面各种乱戳。

我被他弄得异常难受，身体里似乎有成千上万的蚂蚁啃咬，噬入骨髓的快感，难耐咬住他的肩膀。

周易深忽然起身跪坐，抬高一条腿放在肩头，握着臀肉，拼命地操弄，凶狠地往更深处挤。

“轻点……啊……别……”我被撞得头晕脑胀，尖叫呻吟。

“伊伊，叫我名字。”他侧过头，轻咬肩上的小腿肚，兽性激起，越发没有顾忌地挺身插弄。

我浑身痉挛地抽搐，收紧内壁，缠住体内的肉棒。

声音也抖得不成样子，断断续续喊着易深易深。

他没忍住，低吼出声，直接射在里面。

浓液浇灌体内，烫的我浑身一震，大叫出声，脑神经短路，眼前白茫茫一片，嘴里还叫着他的名字，宛如中了蛊。

写不好肉了，我写着都没有感觉，一点都不带感。额………反正下一章还是肉，甜甜的肉肉，原来我是写甜文的。

第四十五章 爱你（h）

我躺在床上，看向发黄的天花板，在高潮的余韵里失神颤抖。

周易深又压下来，附在我身上，不停地啄吻我的眼睛、鼻尖、嘴角，微喘着气：“射里面了。伊伊，你咬的太紧了，没忍住。”

私处里仍然能感到热烫的浓液。疲软的性器还堵在穴道里，和着浓稠的液体，撑得我好胀。

“没事，这几天安全期。实在不行，再买点药。”指尖摸着他的眉眼，一遍遍描摹。

周易深直直盯着我，怎么都看不够似的，一动不动像被点了穴，他如今好像很爱看我，总是深情凝视，令人害羞。

我捧住他凹陷的脸颊，亲吻额角上的疤痕，心中酸涩自责，眼泪又不受控制地流出来。

“怎么又哭了？”周易深目光深沉，舔着我的眼角，泪珠被吮干，又无奈又宠溺道：“小哭包。”

他双手抚摸我的脸，指腹在两颊磨蹭，双眸镀上一层墨。

眼泪好像流不完，他的面孔越发模糊，我竭力平复心情，不让自己再流泪。

周易深见我哭得差不多，一下抱我坐起来，作势要抽出去。

我抱紧他，十分贪恋，不想让他从我身体里离开。

“别出去，就在我身体里。我们说说话。”

“不拔出去，就忍不住想操你。”语气又正经又邪恶。他挺腰凶狠朝里顶了下，揉着我的臀。

小腹鼓鼓的，他一顶动，我浑身止不住战栗。

“真讨厌。我恨死你了。”我咬着他脖子，不依不挠：“不要动嘛，我有点累，等我缓会。”

“好，我不动。”他啄着我的嘴，端端正正坐好，笑问：“怎么变得爱撒娇了？”

他说完，我才发现这语气怎么这么娇媚，索性敞开心扉，亲了一口他的嘴唇：“因为你在。”

“还有呢？”他示意我继续，好整以暇地望着我。

我对着嘴唇又亲了一口：“因为你好帅。”

周易深听完，嘴角止不住上扬，捏了一下我的屁股。

我紧贴他，“我们以后再也不分开了，好吗？”

他顿了顿，十分郑重道：“好。”

见周易深变得这么乖巧好商量，我得寸进尺，不能错过压榨他的好机会：“有事一定不要瞒着我。我知道后会很难过的。”

“好。”

“再也不能凶我，也不许骂我。每次你对我这样，心里疼死了。”我狠狠地咬了一口薄唇：“坏人。”

他温柔笑笑：“好。”

我凑到耳边，轻轻告诉他：“我爱你。”

周易深深情地看向我，亲着我的眼睛鼻尖嘴唇，低头在我左胸口亲吻：“我也爱你。”

我将自己缩进他的怀里，紧紧挨着宽阔胸膛，耳边心跳声沉着有力。

背上的手轻柔抚摸，耳边振动：“我没有一刻不在想你。现在也在。”

我抱住周易深的小窄腰，心里甜蜜：“抄袭我的话。”

他轻拍我屁股，不悦道：“不喜欢？”

“喜欢，喜欢。”我向他表明衷心，对比周易深两个模样，如今真是谢天谢地。我要揭发他的暴行：“你以前总是凶我骂我，还打过我。”

“真记仇。”他没有多做解释，安静地听我说话。

“你对我做的一切，我都记得清清楚楚。”

他一把扶正我，拉起我的手，要往自己脸上招呼。

我挣脱开：“你干嘛呀。”

周易深挑眉：“让你打回去。”

“我舍不得。”我亲着他的脸，“和你开玩笑呢。”

“对不起。”周易深将我箍住，用了很大的劲：“那会儿已经查到是我杀的人。我爸到处找高层想让我逃脱牢狱之灾。但我清楚我逃不掉。你知道吗，我真想过带你私奔，所以一直问你要不要和我出国。但人要为自己所作所为负责。我应该早点放过自己，还有你。”

“那段时间，我经常羞辱你，不仅是因为让你死心。我是真的挺恨你的，控制不住怒气。你有事藏在心里，也不把我介绍给你朋友。你为了自尊心，让自己受了那么大伤害。我笑自己无能，也恨你什么都不和我说。我把错全扣到你头上，都怪我。我算什么狗屁男朋友，连你都保护不好。”

说完，周易深吻着我的头发，越发抱紧我。

说起从前，我们俩都不好受，我不想问他怎么杀了何杨，也不想问他在牢里受的苦难。只要我们现在在一起，之前的事都不重要。

“我们不说以前了。”

周易深笑道：“狡猾。”

我勾住他脖子：“你再抱紧一点嘛。”

“你怎么变得娇娇的。”

“我只在你面前。”

“还会撩汉子了。胆肥了，乔伊。”他捏着我的臀，下身竟开始动作。

我拍他的肩：“你轻点。”

周易深不管不顾，这次是要把我往死里弄，掰开两瓣臀往粗大的肉棒上下套弄。

“坏东西！流氓。”我受不住骂出声。

“又娇又骚。”他寻着我的嘴，模糊道：“今天操翻你。”

周易深怎么总爱说这些荤话。

“你又欺负我。”

周易深回的义正言辞：“你是我女人，不欺负你欺负谁？”

紧密相接的地方因为荤话，水流的更多了，我只觉脸上发热。

“小骚货。真是水做的。”

“嗯……不许这么叫我。”

“操，别开口了，抱紧我，我要操你。”

“坏蛋。”依言照做，我紧紧抱住他肩膀。

周易深双手掐住我的腰，用了狠劲往硬挺上按，配合腰部挺动，干得淋漓酣畅。

这个体位，身体里的肉棍进的太深了，快把我戳穿。整个人被颠簸得恍惚，我埋头在他侧颈，声音被撞的破破碎碎。

“啊……太里面了……”

“叫我。”

“易深……哥哥。”

“操。”

周易深可能觉得发挥不了全力，又把我两条大腿抗在肩头，捧着小屁股，狠狠插弄。

胸部紧贴大腿，我被折成奇怪的姿势。快感不断累积，直冲神经末梢，头皮发麻，我看见高高挂在肩上的脚趾头蜷缩一团。

“轻点……嗯……不要……”我掐着他的腰，他入得力道更大了。

“小骚货，吸我吸得这么紧……可把你喜欢坏了…”五指聚拢攥住我的臀，周易深满头都是汗：“放松点……”

他忽然放缓，捧着臀左右研磨搅弄，忽然碰到一处，我全身都酸了，水流的更多。

“终于给我找到了，这么久没操你，我都忘了，它原来在这里。”说完，他一直往那块用力戳。

“啊！”我摇摇头，大声喊叫：“不要……易深……别弄那里……”

听完，周易深故意一刻不停地抵住那里，连连撞击：“不喜欢？”

“喜欢……”整个人仿佛灵魂出窍，血液沸腾，我狠狠扣住他的腰背。

也不知做了多久，等我们两纷纷高潮，他又射在里面。

“我又没忍住，射里面了。”周易深心虚地看向我。

还是那个姿势，我折成一团靠在他怀里，被两只手心托起。大腿快抽筋了，小腹里接连被喷了两波精液，已经高高鼓起。胀得心发慌，隐隐有尿意。

“你抽出来。涨的好难受。”我推着他的肩膀。

周易深亲我一口，放下肩上双腿，坏心眼地将我往下按。

“嗯……混蛋……”性器入到深处，在小腹上依稀看见形状，“你快拔出去，我好难受……”

周易深不依，眼睛弯弯：“好舒服，里面湿湿暖暖的，我舍不得出去，死在你里面算了。”

“唔……嗯……你…别按…”

小腹上被一只手轻按，周易深盯着鼓胀的肚子，看的入神：“好像怀了小宝宝。”

“易深……别玩了……”

他将我按在怀中，手掌还沿着小腹轻柔，幽幽出声：“伊伊，以后给我生个宝宝。好吗？”

我一怔，心肝胆颤：“好。”

“生个和你一样的小伊伊。”

“好。”

“再给她生个哥哥吧，好好保护她。不然像你这么美，会被别人拐走。”

“嗯。”

……

之后周易深陷入生宝宝的美梦中，粗粗算来竟让我生十几个，简直当我是猪。可听他慢声细语说着未来，我就觉得十分美好。

我们做完这一次后没有再做，洗完澡后躺在床上，抱在一起聊天。

感谢上天让我再次遇见周易深。

我会好好爱他的。――乔伊。

快乐一刻：

周易深：第一次看见她的时候，还以为是个高冷御姐。果然人心隔肚皮，竟然是个爱撒娇的小花痴。还不是被老子的美色俘获。

他傲娇地向乔伊wink，搔首弄姿。

乔伊白眼一翻：滚！

周易深忙狗腿似的绕她转悠：老子器大活好，有钱有权，让我滚？！你确定？

乔伊：有多远滚多远，谢谢。

周易深：哼！

周大少其实只是傲娇，从不这么骚包！绝不！

第四十六章 回家（微）

半夜，被身旁一阵阵震动吵醒。我迷迷糊糊睁开眼，却发现周易深像魔怔一样翻来覆去，动静不小。口中还断断续续说梦话，我听不很清。他身体轻微抽搐，眉头紧皱，好像承受巨大的痛苦。

我不知道他正在做什么样的噩梦，也不知该怎么办，只好把他抱进怀里，缓解他的恐惧。

周易深立刻回抱我，双手勒住我的腰，脸埋在双乳间，轻声喊着妈妈。

记得我们刚在一起时，他和我说过一次母亲在他小时候就生病去世了。我印象很清楚，一向不屑一顾、高人一等的周易深说起妈妈时，竟像个无家可归的小乞丐，眼神落寞、可怜孤寂。

我摸着怀里的短发，仿佛抱着小刺猬，刺得胸口疼。

以前我经常和他睡觉，根本没见过周易深像现在这样脆弱。难以想象他在牢里受了多少苦。

别看周易深表面生人勿近，难以接触，嘴巴还恶毒地说坏话戳你心，可心是善良的。

我还偷偷看见他给路边乞讨的老奶奶塞了厚厚的红钞票，眼里流露的温柔怜悯骗不了人。当时我就认定周易深不像同学口中传的那样，是十恶不赦的二世祖。

他很善良。

我不信易深能眼睁睁将人残忍杀害，他肯定也是迫不得已。

高三那时我们才多大啊，我十八岁，周易深比还我小一岁。年龄这么小，再加上从小锦衣玉食，没吃过亏，忽然间孤身一人进了监狱，他得多么害怕和孤独。

“妈妈。”周易深不停地往我怀里钻，想寻求保护。

我心疼地吻着他的头，柔声道：“乖，易深不怕。”

周易深喃喃几声妈妈，又在叫我的名字：“伊伊。”

“我在，别怕，我在这。”

“不要……”

“不怕，易深，乖，睡吧……”

我轻轻拍着易深的背，不停小声安慰。渐渐地，他整个人安静下来，梦呓咽回肚里，逐渐沉入梦里。

心里堵得慌，我怎么也睡不着，一遍遍摸着他的后脑勺，回忆起许多事。

往事如影像一帧帧在脑海回放，不知不觉我们踩过时光来到现在。二十多年的事在一夜之间回顾完全，乔伊的二十年贫瘠不堪，幸好遇见了周易深。

冬日晨光光顾破旧的小旅馆，窗外响起了鸣笛声、叫卖声，很有人间烟火味。

我低头看向怀里的睡颜，禁不住又吻了他一会儿。

没过多久，周易深也醒了。

“什么时候醒的？”他抬头看着我，鼻音浓厚。

我摸着他的后脑勺：“刚刚。”

“我怎么在你怀里？”他伸手揉着眼前乳房。

我假装不高兴：“你自己滚过来的，就知道占我便宜。”

碎吻印在胸口，他提高音量：“你是我媳妇。”

周易深怎么总是说些令人脸红心跳的话。“谁是你媳妇，臭不要脸。”

虽然短发令他看起来成熟几岁，但刚睡醒的小模样嫩的很，我大着胆子拍他的脸，调戏道：“叫姐姐。”

他疑惑的看向我，眼神像在打量疯子，充满嫌弃。

我摸着他的脸：“我比你大一岁，还经常叫你哥哥呢。快点，叫我一声姐姐。”

周易深特别扭捏地看我一眼，语气平平叫出姐姐两字。

我见他一脸古怪的小模样，越发开心：“我弟弟真乖。姐姐过会带你出去玩。”

“别太过分。”周易深不悦地瞪我一眼。

做人要见好就收，我不能贪心：“好了，姐姐不逗你了。”

他眼珠乱转悠，发出熠熠光彩：“姐姐，弟弟饿了，要吃奶。”

真是搬起石头砸自己的脚，脸上止不住发热，我镇定回答：“那起床，我们去吃早餐，给你买奶喝。”

周易深痞气挑眉：“我要喝你的奶。”

“你混蛋。”我想推开他，“我没奶……”

“你怎么没有，这不是吗，又大又白还香喷喷的。”他说完凑上去闻了闻，滚热气息喷在顶端，我发现腿心没出息的湿了。

再低头看，一边乳肉被他攥在手里，色情揉捏，心跳如擂鼓，我推着他，服软求饶：“不玩了。易深……我们去吃早餐吧，我好饿。”

周易深哪是好说话的人：“你先给我吃口奶。”指尖搓着乳头，一遍遍问道：“给不给，给不给……”

乳尖发痒硬成红豆，我没忍住叫了一声，膝盖上忽然碰到鼓起的棍子。全身越发热了。

“我给……你吃吧…”

“姐姐真好。”说完，他一口含住早就硬起的顶端，大口吮吸，连外围乳晕也被吞进去。

“嗯……轻点……”

他吃完一边，埋头去吃另一边。胸乳的快慰传到下体，浑身被他弄得不上不下，空虚得紧。

周易深一边含着乳尖，手不老实地探到下面，中指沿着缝隙刮蹭。

他吐出嘴里红肿的乳头，满脸不解：“姐姐，你下面怎么出水了？是不是尿了？这么大人还会尿床吗？”

“你……我讨厌你…周易深！”我红着脸挠他的肩膀。

周易深得逞，笑出声，从我胸前滑上来，一把将我抱在怀里，恢复正常：“再做一次？”

我对着他的小乳头咬了一口。

“嘶……要不要？”

那只手又摸到我下面，找到阴核，用力捏了一下。

“啊……我要……给我…”

“小骚货…弟弟这就操姐姐……都给姐姐。”

说完，他掰开双腿，挺身全根没入。

“嗯……唔……易深……”

周易深抬起我的腿放在肩头，一手搓揉我的乳，一手揉我的臀，对着小孔连连捣弄。

我们侧躺着，面对面看彼此。他的脸因情欲染上红晕，双眼黑的发亮，我实在抵挡不住他这样凝视，猛地扑上去含住他的唇。

下身被撞得更猛了。

……

我们做了一上午，又饿又累。从昨天中午到今天没吃过饭，实在饿得受不住，才从浴室里洗干净出来。

穿好衣服，我找到手机，竟然没电自动关机了。忽然想起我姐，不知道陈之恒有没有告诉她我离开的事。

周易深从后面抱着我，瞅着手机屏幕：“怎么了？”

“你手机还有电吗？我想打给我姐，怕她担心我。”

他松开我直起身，从外套里拿出手机，也没电了。

我看向他：“我要回家了。”

周易深拉着我的手：“我送你回去。”

“好。”

我们两在外面随便吃了点，赶上一辆回家的汽车。

车上人很多，大多是学生，叽叽喳喳的说话。

我靠在周易深的肩上，“你不用回家吗？”

他脸色暗下去：“老头子现在懒得管我，我也不想回去。”

“你爸爸会担心的。”

他想了会儿：“先送你回家，到时候给他打个电话说一下。”

“嗯。”

昨晚一整夜没睡，现在上下眼皮开始打起架，周易深见我瞌睡虫俯身，笑道：“困了就先睡一会，到了我叫你。”

“好。”我抱着他的胳膊，闭眼安睡。

被周易深叫醒时，车里的人已散光，外面暖阳正好，照在他脸上，像被镀了一层金子光芒四射。

“发什么愣。”他偷亲我一口：“我们下车。”

我整个人呆呆地被他拉着往外走。

周易深看向街道，转过头：“现在就回家吗？”

“嗯。我先回去看看我姐在不在。”

他突然一脸委屈：“那我呢？”

我觉得好笑：“你和我一起回去。”

“可是……算了，我们先回你家。”周易深别扭一阵，又勾住我的腰，大步向前走。

到达我家门口，我让他在外面先等着。

屋里没人，我用家里座机给我姐打了电话，她以为我这两天是和陈之恒在一起的。话说两三句就挂了。手机充上电，我立即出门找周易深。

谁知大门外面竟然不见人影，望着空荡荡的门口，我呆立原地，心里忐忑不定。

下意识地往街道外面走了几步，仍不见他的影子。然后我急切地边找边叫他的名字。

在附近找了好几遍，都没看到他。我不知道他去了哪里，急得心慌。

难道一切都是梦吗？

过了一会儿，我垂头丧气的往家回，街道口突然冲来黑色的影子，一把抱住我。

“伊伊，你怎么从外边回来？我等了你好长时间。”

愣了会，我抬头看他，不知今夕何夕：“你去哪了？”

“我去街拐角那家小吃店给你买了点吃的。午饭见你没怎么吃。”他放开我，将手里的塑料袋提到我眼前：“你最喜欢吃的渔粉。还和以前一样。”

我盯着白色的塑料袋，淡淡道：“哦。”

周易深观察问道：“怎么了？脸都白了。”

“没事。”我打开门，拉他进屋：“先进屋吧。”

进门后，突然被周易深从后面抱住紧，他吻着我的耳垂：“刚刚是不是在找我？害怕我又消失了？”

“我会一直在你身边的。”

不敢想象如果再次失去他，我会怎么办，原来他对我这样重要。我突然能理解赵昕儿。

“嗯。只是还没习惯拥有你。等我们稳定下来，我不会这么神经质的。”

“我挺高兴的。没想到伊伊这么在意我。”他松开我，把吃的放在桌上，按住我的双肩坐下来。“先吃点吧。电话还在老地方吗？给老头子打个电话。”

“在，你去吧。”

傍晚我姐快回来的档口，我拉着周易深出门逛逛，我可不想吓到我姐。

周易深以前经常从市里坐车过来找我，我们家这边他早就混熟。为了我还和街道几个大妈谈笑风生，当初大妈们被他唬得一愣一愣的，都以为他是我远房亲戚。

如今她们看见周易深还能认出来，脸上挂满笑容。

我们两在外面又做了坏事，天气太冷，又是野外，两人都放不开，于是草草结束。

等天黑的时候，我们往家赶。

“我都快被你榨干了。”他还记恨刚刚太快射完，也不让我好受：“我虽然身强体壮，也禁不住你热情似火的缠我。”

还是大街上，我不想和他讨论这些：“住口。”

周易深闭上嘴吹着口哨，心情很好。

刚到家门口，悦耳的口哨声戛然而止。

他卸掉吊儿郎当的样子，忽然正经起来。

我顺着他的目光，街道左侧停了辆黑色轿车，陈之恒站在车门边望着我们，指尖的烟头被寒风吹成明亮小点，忽然掉在地上。

3500，头一次写这么多。周大少已经喂饱，我要加快剧情了。

第四十七章 柠檬精

今夜寒气浓重，隐隐有白雾，夜晚变得朦胧。冷风刺透棉服驱赶路上行人，街道上除了饭馆超市店铺还大敞开门，家家户户房门紧闭，亮着白炽灯，围在一起吃热乎饭。

橙黄路灯下，陈之恒的脸却隐匿在刘海碎影里，垂头凝视地上暗下去的烟蒂，而后抬脸看向我们。

神情与平常无异，对谁永远保持一副和气稳重脸孔，这就是陈之恒。

我没想到他会找过来，瞬间顿在原地，不知该进该退。

周易深撇了我一眼，板着脸，语气刁钻：“走，带你见我小叔。”说罢，用力搂住我的肩膀，带着朝陈之恒那去。

我们两人立在对面，陈之恒淡漠地望了我一眼，又看向周易深。

他挑挑眉：“小叔，你怎么来了？”

陈之恒平淡道：“昨天一直没联系上乔伊，所以过来看看她有没有在家。”

周易深一点面子也不给，阴阳怪气：“小叔，不用担心我女朋友。这两天伊伊和我在一起，很安全。”

我注意到他刚说完，陈之恒面色微微僵硬，片刻恢复原样。

他们好歹是叔侄，我真的看不过去，于是狠掐周易深的腰。

周易深连眉头也不皱，又将我往怀里带。

我对陈之恒笑笑：“外面太冷了，陈老师，如果没有急事，要不要进屋坐坐？我姐正好也在家。”

肩膀突然一疼，我尽量忽视身边怨恨的目光。

周易深多嘴，接下话茬：“小叔，不介意的话，来我们家坐坐。”

陈之恒淡淡笑道：“不打扰你们了，有点晚了，我先回去。”

我很抱歉：“路上开慢点，注意安全。”

“你们回去吧。”说完，陈之恒转身上了车。

陈之恒的车前脚刚走，周易深立刻放开我，双手插进口袋，耷拉着脸，看向别处，浑身散发我很生气的讯号。

周易深生气是最不好哄的，一旦不高兴，无论如何不会理你的。之前开始交往时我们也冷战多次。我自认没能力哄得好他。

当下若是周易深因为芝麻小事找气受，谁搭理他，气就气去，我才不会给他好脸色。太多进过围城的过来女人不都说男人不能惯。

可瞅他吃醋的模样，心中竟然甜滋滋的。总归是我做的不对，不该和陈之恒发生关系。周易深当然不畅快。

“怎么了嘛。”我故意撒起娇，抱住他的腰：“你是不是也想回家了？”

接着没话找话哄小孩似的，可他装作没听见，还皱着一张脸。

我放开他：“早知道让小叔带你回家算了。”

周易深瞪我一眼，突然将推我到墙边，紧抱我的腰，脸埋在侧颈，咕哝道：“我讨厌你和他笑，和他说话。”

醋劲真大。

“你是不是也喜欢他？”

我搡了他下：“胡说什么？我喜欢谁，你还弄不清吗？”

“可是高中你就对他有好感，我记得。”他咬了我脖子一口，拿起我的手按在胸膛，委屈道：“我这里难受。”

手心下跳动不停，我抱住他的颈项，亲他额角的疤：“以前是我不懂事，是有过心动，可后来我发现，是那时候太寂寞了，而陈老师待人那样好，只是想找个慰藉。但我不爱他，我一直把他当大哥哥。别乱想了好吗。”

“但你对他好温柔。”

“我欠他很多。所以你以后不要故意拿我气你小叔，我也不好受。”

周易深又不说话了，呼哧呼哧喘着粗气。

我摸摸颈边毛刺刺的短发，无奈投降：“我只爱你，就你一个。”

他高兴笑笑：“真的吗？”

“当然。”

我们抱了好一会，他才爬起身，脸色终于好点。

我拉着他的手：“我们回家吧。我姐应该烧好饭菜了。”

周易深一脸不愿意，眼神飘忽：“我去找别的地方睡吧。”

我们家是在市区边缘的小镇上，本就不发达，只有几家小型超市、小吃店，哪里有别的地方给他住。

“这里可没有酒店旅馆给你住。再说天这么冷，还是在家里温暖点。”

周易深似乎有难言之隐，吞吞吐吐：“我……”

我捧着他的脸，仔细观察：“你在别扭什么？下午的时候也是。害怕我姐吗？她不像你想的那么可怕。”

周易深顿了顿，眼睛看向我，才缓慢开口：“不是的，我杀了你姐的爱人。”

我没有猜到他在担心这个，想了会：“我们不说，她不知道的。况且我姐早就清楚他是人渣，就算知道了也会想明白的。”我亲着他的唇，“你都是为了保护我，对不对？”

周易深嘟起嘴：“嗯。”

大大咧咧的男孩如今这样小心翼翼，还是因为我，真的很心疼。但看着他的脸，真如中了魔咒，每个小表情我都觉得好可爱。

我忍不住又亲了他一口：“好了，别多想。我们回家吃饭。我姐会喜欢你的。”

“嗯。”

我们手拉着手，进了家门。

我姐坐在沙发上看电视，听到开门声，转头看过来。

这一看可把她吓坏了，忙站起身，盯着周易深，嘴巴张张合合却说不出话。

她很快缓过神，问道：“伊伊，这位是？”

周易深愣在身后，我推了他一把，乐呵呵：“姐，这是我男朋友。”

他被推上前，强忍不悦，伸出手，不自然笑道：“姐姐，你好，我叫周易深。”

“你好。”她回握后，领着他到沙发边：“快过来坐。”

周易深像个乖孩子一样，腰板挺直，不敢乱看。

这幅画面太好笑了。我得忍住，千万不能笑，不然周易深会打死我的。

我姐看向我：“你们还没吃吧？”

“没呢，等着回来吃的。”

她招呼道：“饭菜还在锅里热着，伊伊，你过来帮我把菜端上桌。”

周易深忙站起来，“我来吧。”

她不好意思笑笑：“不用，不用，坐着等我们就行了。”

我拍拍他：“你坐着等就行了。不要这么拘谨。”

周易深缓缓坐下来，假装看电视。

见我姐进入厨房，我覆在他耳边悄声捉弄：“我姐又不会吃了你，胆小鬼。”然后对着他的耳垂咬了一口。

周易深已经发怒，捂着耳朵，朝我瞪眼，作势要逮我，我快速溜进厨房。

“怎么了？”我姐见我跑进来，疑惑地看着我。

“没事。”

“外面那个，怎么回事？”

“我男朋友，不是说了吗。”

她一脸不相信：“没听你提过。再说了，你不是和陈老师……”

我赶紧打住：“我和陈老师没什么，对他没有那方面想法。还有在我男朋友面前千万不要提陈老师。他们是叔侄，别让我夹在中间难做嘛。”

我姐笑着要打我：“死丫头。吃里扒外，现在还护起外人了。”

我睁大眼睛：“哪是外人，都说了我男朋友。”

“行，自家人。”她看向我，又问：“他是陈老师侄子？”

我揭开锅盖：“对啊。”

我姐点点头：“你别说，长得还真有点像。”

菜香四溢，肚子早饿了，哪有心情一问一答：“好了，饭桌上再说，我们先吃饭吧。”

“行，姐帮你试试这男生可不可靠。”

“那您可得帮我看仔细了。”

饭菜端上桌，摆好。周易深仍然昂首挺胸端坐沙发上，眼睛绕着我们乱转悠。

我走过去，拉他的手：“过来吃饭。”

他站起身，在饭桌上坐好。我坐在他旁边，我姐在他对面。三个人干坐着，大眼瞪小眼，始终不动筷子。

我姐看着周易深：“愣着干嘛，快吃吧。”

我在桌下拍拍他的手，他回了我一眼，拿起筷子，低头安静吃饭。

她开始发起攻势：“小周，哎，我叫你小周可以吗？”

周易深才反应过来，愣了会答道：“当然可以。”

“家是本市的？”

“对。”

“那你可得尝尝这道菜，我做的很地道。”我姐笑意满满，夹了一块肉放在他碗里。

周易深盯着那块肉，微微蹙眉。我望着他左右不是的样子，才想起他有洁癖，别人给他的东西，除非有层皮护在外面，不然不可能吃的。

我把那块肉夹过来一口吞掉：“姐，他会自己夹，你别操心。”

她没看出端倪，继续发问：“也没听伊伊说男朋友，你们什么时候交往的？”

周易深停下筷子，认真在想，郑重道：“昨天，刚确定关系。”

她似乎吃了一惊，反嘲：“昨天刚确定，今天就见家长了，姐姐老了看不懂你们年轻人。”

看着我姐和他，我感到有趣，也要插话：“不是的，我们是高中同学，大家都是熟人，知根知底的。而且他为我做了很多，这不刚确定关系，就急着带回来给您看看。”

“原来是高中同学，那还挺好的。”

我继续胡编乱造：“小周呐，高中追了我三年，我哪能看上他，硬是没同意。他不弃不馁，一直追到现在，我实在不忍心，才勉为其难答应他。”

我姐听得一愣一愣的，似信非信：“真的假的？”

“不信的话，您问问当事人。”

周易深听完，掐着我的大腿，向我露出标准八颗牙微笑。

“小周，是真的吗？”

只见他脸部扭曲，嘴角抽搐，却还是保持微笑：“对，伊伊说得没一句假话。”

我姐点点头，低声感叹：“看着挺花花公子，没想到还是痴情种。”

“现在想想原来追了她这么些年。”周易深握住我的手。

“真的挺不容易。”桌下两只手紧紧交叉相握，周易深认真开口：“姐，您放心，我会好好待她的。等我们毕业后，我就会娶她，好好保护她，尽全力给她最好的，不会让她受伤害，也不会让她伤心难过。”

说着说着他侧头看向我，眼神温柔，笑容宠溺。

我怎么觉得一切那么恍惚，不真实，于是握紧他的手。

我姐似乎被周易深伪装深情的嘴脸骗过去，还对他挺满意，又问了些不痛不痒的小事。饭桌上两人相谈甚欢，周易深早就放开自我，侃侃而谈。

吃完饭，我姐又拉着我说了些悄悄话，大致就是不能全信男人的话，周易深还有待观察。可竟然催着我去帮周易深收拾床铺。

又是3000多字。这章好欢快啊，伊伊都变得这么活泼了。爱情的力量真伟大。陈老师好惨一男的。

第四十八 互慰（微）

可能是昨天在野外做了坏事，醒来后头晕乎乎的，全身无力，还有点恶心难受。

洗漱完，我去客厅想拿点感冒发烧的药吃吃，却发现周易深穿着薄t恤坐在沙发上，低头玩手机。

客厅不大，空调里冒出的热气充满整间屋子。

他听到脚步声，转头看向我，笑笑：“才起来？懒猪。”

“昨天太累了。”

“过来。”两只大手伸向我，要我落进他怀抱。

我乖乖走过去，侧坐在他大腿上，找了个好位置，窝进硬硬的胸膛。

周易深作势要吻我嘴，我推着他下巴：“别，我感冒了，会传染给你的。”

他用手背试了一下温度，又用额头贴着我的，得出结论：“我们去医院。”

“吃点药就好了。”我避开他口鼻，怕传染给他。

“我姐去店里了？”

“嗯。”他沿着我的下颌角来回轻吻慢啄，手不老实地攀在胸前轻揉。“穿的太少了，还没穿内衣。”

我按住胸口的咸猪蹄：“我还没来得及换衣服呢。”

胸前被搓揉的起了反应，两点硬挺高高突起，周易深隔着睡衣捏一侧乳头玩。

“嗯……别玩…”身体里的痒被勾出来，可我因感冒难受的很，不想再多层难受。

“昨晚一个人睡，很冷，没人给我暖被窝。你也不来看我。”他含住我的耳垂，生气地捏了指尖的乳珠，又嘟囔一声：“我想操你。”

“我姐在家，你忍忍。”我轻摸他的脸，缓不过劲：“别弄我了，我头晕的难受，等感冒好了，我们再做，好吗？”

“嗯。”他撇撇嘴，大手像把过瘾似的狠劲揉了胸乳后，然后覆在我小腹上轻揉：“我给你暖暖肚子。”

大手盖在肚子上，揉得暖乎乎的，我舒服地眯起眼。

周易深吻着我的额头：“药吃了吗？”

我才想起来：“我刚刚想找药来着。”

“药在哪，我帮你找。”

我起身，按住他：“我自己来吧，不好找的。”

在储物柜里刚找到感冒药，就听见我的手机铃声响起来，立刻赶到卧室，一看屏幕是陈之恒打过来的。

“喂，陈老师。”

他很快地叫了我一声：“乔伊。”

“嗯，有事吗？”

那边停顿一会儿，又传出声音：“我想了一夜，还是想问清楚。”

我低下头，看着手里的药盒出神。“您想问什么？”

“那天失魂落魄地来我家，因为易深是吗？”

“是的，我那天知道他出狱，我想见他，却没有办法，脑筋发热就去找你了。我怕晚了就再也见不到他，对不起。”

过了好一会，才听见声音：“你们……”

我想和他说清一切：“我高中就和他在一起过，然后分开了。他瞒着坐牢的事，所以我以为他不要我了。原来不是这样的，他都是为了保护我吃了那么多苦。我想和他在一起，永远不分开。”

陈之恒略微惊讶问：“他杀的人是何杨？”

“嗯。”

“你爱他吗？”

我很坚定地回答：“我很爱他。”想了想又补充道：“只爱他一个。”

陈之恒轻笑一声：“好，我知道了。”

我知道我做的很过分：“对不起，老师，不要怪我。”

他答的急促：“乔伊，我没有什么可怪你的。”

我怕他要挂断，急切地问：“那以后我可以把你当哥哥吗？我一直都想有个像你这么好的哥哥。”

那边又停了一会儿，声音暗哑：“你很残忍，乔伊。不对，你是唯独对我残忍。”

我愣了一下，低下头：“我……对不起。”

“我还有事，先挂了。”

随后传来忙音。

我盯着上面陈老师三个字，胸口闷闷的，我伤害了真心对我好的人。我早就知道陈之恒对我什么意思，却一直不进不退。然后有了周易深，才果断推开他。

我本来就不是什么好人，伤人心的自私鬼。我真的很讨厌这样的我。

“过来吃药。”不清楚周易深何时进来的，他一把夺过我手里的药盒，拉着我的手，走到客厅。

周易深应该听见了我们的谈话，闷头不响地在桌边捣鼓。没过一会，他端过盛着热水的杯子，挤出一颗胶囊放在掌心，平淡道：“张嘴。”

我慢慢张开口，被手掌粗鲁地捂住，药粒滚在舌尖，被唾液黏住不动。

“喝水。”他试了一口，放在我嘴边，我就着喝下，药随着水流滑进咽喉。

然后周易深又把杯子和药盒拿到桌子上。

我走过去，抱住他的腰：“又吃醋了？”

“没有。”他反过身，抱紧我，缓缓开口：“你想要哥哥，我也可以当。”

我戳着他硬邦邦的胸口：“爱人和哥哥只能选一个的，做人不能太贪心。”

“老子才不选择，两个都要，我可不是大方的人。”说完胡乱的在我脸上乱啃。

又腻歪一阵，药效开始发作，我困的睁不开眼。周易深狗腿一样，将我抱回房间，盖好被子。我以为他体贴好心，誓要做个二十四孝温柔男友，谁知道也钻进被子，抱着我躺好。

我没精力管他，昏沉沉地睡着了。

中午我姐特地回来做中饭，以前她都是在店里吃的，我自己解决温饱问题。这都是沾了周易深的光啊。

看来她对周易深印象不错，与他说话都是笑眯眯的。饭桌氛围轻松愉快，我们一家人说说笑笑，我真的希望以后有许多个日子也是这样。

我姐收拾完桌子，又忙着要回店里，周易深装好男人装上瘾了，还送我姐到大门外。

在家里没什么事做，我们两挤在狭小的沙发上，抱在一起看碟片。

看到半截，手又不老实地乱摸：“伊伊，感冒好了吗？”

“头还有点晕呢。”我吻着他的下巴：“你乖点，明天应该好了。我们明天做。”

“那你用手帮我，我一碰到你就浑身难受。”他把我的手按在勃起的腿裆，可怜地向我求欢，沙哑道：：“涨得要爆炸了。你帮我。”

话语太过露骨，手下的肿胀很热，我满脸通红，可看他不好受，果断伸进他裤子里，轻轻握住粗大的柱状物，上面筋络跳动，弄得我心也跟着跳动，我攥着它上下撸动。

周易深难耐地埋在我肩膀闷哼，喘出的粗气喷得我鸡皮疙瘩都起来了。我加快手中的速度，把另一只手也伸进去，捧住下面的两颗圆球揉动。

“伊伊……再快点，用力揉蛋蛋……”他涨红着脸咬我的肩膀脖子。

我照着他的要求，再加快速度撸动，手指用劲揉搓圆球。玩心大起，指腹堵着龟头小孔磨，上面溢出的粘液烫着指尖，我用力按了按。

周易深在我耳边低吼：“嘶…别按上面……快点帮我射出来……”

不敢玩的太过，一旦惹到他，小命会有危险，我还是尽心尽力帮他。

过了好长时间，久到两只手酸疼不已，周易深忽然吼出声，解脱似的在我肩窝喘息。手心突然被喷上热烫的粘液。我抽出双手，鼻尖瞬间溢满强烈的荷尔蒙味，上面是浓重的白色粘液，像我喜欢喝的酸奶。

我给他口的时候，也吃过，味道实在难吃。可是现在看着双手，心却咚咚跳个不停，我也不知道是怎么了。

周易深没注意我的反应，大手抓住我两只手，抽出纸巾，沿着我的掌心轻轻擦拭，纸巾磨的手心痒痒的。

我盯着那只手，苍白修长骨节分明，却覆在小小手心擦拭，看出了神。

他给擦完掌心手背，又从拇指一点点擦，拇指被纸巾裹住，大手握住拇指根部蹭干净，动作轻柔。被擦过的手指发烫发痒，神经末梢向我发出信号。

十指全被温柔地弄干净。

“好了。过会带你去洗手。”周易深捏住我的手揉起来，笑着说。

禁不住心中悸动，我回过身勾着他的脖子，与他面对面，用高耸胸部蹭着胸膛。

“嗯……嗯…”我没出息地发出声。

他抬起我的脸，邪邪地笑：“发骚了？”

头脑更加晕沉了，我没有理他，咬着他的喉结。

“啊……嗯……”那只好看的手钻进我的裤子里，挑开内裤，修长指节入进洞里。

他又用额头贴着我的，试了温度，严肃道：“还有点烫，我也用手帮你。嗯？”可是腿心的手作乱不停，又捏着小圆粒揉。

“好……”我扭着腰肢蹭着他的手，胸脯在他胸口滚动。

“骚透了。水流的这么多。”他含住我的唇，手指快速进出抽插。

没有多久，我也高潮了。

下午又吃了一颗药，我们又抱在一起睡着了。

陆快出来了。难道没人喜欢这个渣男吗？

第四十九章 校服（h）

头痛脑热一连几天才完全好，周易深任劳任怨地为我端茶递水，家务活也是他干。

周易深在我家快一周了，我姐暗地里问我他什么时候离开，毕竟一个大男人住在两个女人家里不好看，况且他也有家庭，不能一直赖在这。可我不想和周易深分开，一刻也不想。

昨晚周易深潜入房间给我盖了两床被子，空调温度又调至最大，像进了烤炉，出了一身汗，以为自己被做成烤乳猪。他怕我耍滑头扔被子，在我睡着时才离开。

第二天一早，神清气爽，不过浑身粘腻腻的，好不舒服，我跑进浴室洗澡。

洗完才发现没拿衣服。

我在浴室大喊周易深的名字。

“怎么了？”他在门外询问。

“我忘记拿衣服了，帮我拿一套。”

“等着。”

没多久周易深开门走进来。

“你这人，不会敲门吗。”我用毛巾遮在胸前，嗔怪道。

“遮什么。”他不屑地看我一眼，把怀里衣服放好，指着衣服：“伊伊，穿上，我想看。”

仔细一看，原来是高中校服，我都不知道扔在哪了，却被他找出来。

看着以前高中校服，我突然觉得害羞：“好。你先出去吧。”

周易深竟然老老实实地离开。我拿起衣服，闻了闻，虽然隔了几年，味道不算难闻。他竟然连内衣裤都给我选了一套，纯白的。没想到他喜欢这个调调。

换好衣服，对着镜子照，观察好一会，蓝白相间的校服配上略显成熟的脸庞，稍微有点违和感，果然岁月不饶人，我摸着自己的脸，瞅了好一会，于是把头发扎成马尾。

一进卧室就看见周易深坐在床边，他听到响动看过来，将我从上到下打量一遍，不声不响，一点表情都没有。

挺多时候周易深像孩子一样与我玩笑，可极少数我辨不清他心情喜怒。

每当看见他毫无表情一张脸时，我就有点畏惧，这畏惧毫无由来。但若是在上床前，他这样看着我，心中又有点期待与羞涩。

“你笑笑嘛。”我走至他跟前，摸摸他的寸头。

“没穿内衣？”周易深定定地瞧着我胸前挺立两点，目光顺着往下探索，钉在腿间宽松布料。“内裤呢？也没穿？”

他的眼神要一口吞了我似的，让人心狂乱跳动。

我捂着那双暗沉的眼睛：“你别这样看我。我怕。”

他拿下我的手，盯着我：“怕什么？”

“怕你吃了我。”

听完，他终于笑着看向我：“过来，让我好好看看。”

周易深将我拉至他双腿间站定，双手突然捏住两瓣臀，揉起来。我被他揉的站不稳，只好双手撑在他肩膀上。

他的脸在我胸前若即若离，嘴唇故意轻蹭两点，与其间流连忘返。校服薄薄的，滚热的气息透过其上小孔源源不断刺激顶端，我不自禁挺起胸口。

大手在我小屁股上揉了几把，周易深摸出端倪，对着眼前一边小点狠咬一口，喘着粗气：“果然没穿，真勾人。”

我被他弄得云里雾里，脑中混沌不清明。

“啊…嗯……嗯……”

嘴唇一遍遍在我胸前细致轻蹭，低笑：“刚才你一进门，看见你扎着马尾穿着校服，我还以为回到了高中。”

“伊伊一点都没变，只是更骚了。”他感叹。

我不懂他什么意思：“你不……喜欢吗？”双手放在他的后脑勺，刺得掌心酥麻。

他仰视我，声音暗哑：“喜欢疯了，清纯的，发骚的，清冷的，可爱的，撒娇的……只要是你，没有一个不喜欢。”

“啊……唔……易深…先别去那儿……”

臀上一只手突然贴着尾椎骨滑进裤子里，摸到双腿间，双指捏住湿滑软肉轻柔。

“湿了。”周易深低头看着我腿间，只见那里布料鼓动不停，是他手指在我身上兴风作浪：“喜欢我温柔点，还是粗暴点？”

“我也都喜欢…嗯……”我低头亲吻他额角。

“今天温柔点？”他说完，指节就入进去，缓缓抽插。

“好……唔……别…进……”我亲吻他短短的硬发。

周易深咬住胸口拉链，极其缓慢的拉下来

我看着逐渐显露的胸膛，羞红脸。

拉链拉至小腹处，领口大敞，犹抱琵琶似的，画面太色情，我想把上衣脱了。

他率先制止：“别脱，我想操穿校服的你。”

“好……嗯……易深……”

腿间的手放过那泥泞处，又慢慢褪下裤子。

“呀……不要……”

我想阻止，可还是晚了一步，裤子褪到膝盖卡住，雪白的大腿和一簇黑色的毛发露出来，黑白相互映衬下，黑的更黑，白的更白了。

我紧紧合上双腿，推着他。

“好羞………嗯……”我一低头就看到所有不该露的全曝光在青天白日下，我还穿着校服呢，哪门子学生会受到如此对待。

这人坏透了，我真是讨厌他。

周易深直直盯着我的身体，从我脸庞至脚尖，又从脚尖回到脸庞，“伊伊，我不敢想象你竟然是我的，你这么美好。”

我捧着他的脸，不住亲吻：“你也很好，你也是我的，我一个人的。”

我以为这人可以深情点，谁知双手又覆在我身上，像涂了胶水似的。

“嗯……唔……”乳头突然被含进去，刺激突然而来，我抱着他脖子。

他说了温柔，果真十分温柔。含着红樱，轻轻舔弄，或者轻轻吮吸，又用双唇轻抿乳尖，抬眼看向我：“我这样吃你奶，喜欢吗？”

我的心都要被他勾出来了，挺起胸口，贴近他：“喜欢……好喜欢……”

他得意地笑：“小骚货。”

我微侧身，挺向他：“这一边也要……”

他用微凉的薄唇绕它轻磨乳晕：“要什么样的？狠狠吸咬还是刚刚那样？”

我要被他弄疯了：“刚刚……温柔的……”

“原来伊伊喜欢这样的。”

“易深……我都……喜欢…”

“真骚。”然后又一口吞掉另一颗乳头，舌尖绕着突起舔，双唇抿住乳尖拉长轻扯，力道几乎没有，轻柔地不像话。

我抱住胸前脑袋，舒服得乱叫：“好舒服……嗯……易深……”

两颗小樱桃被含弄的亮晶晶时，他又对着两团白肉舔。

“啊……”竟然用牙齿轻咬上面每一寸，可一点也不疼，只是钻心的痒。

我感到腿心地水一股股往外冒，沿大腿蜿蜒而下。我多么希望他的手可以过来，但是他忙着安慰双乳，两手牢牢握住我的腰。

“易深……别…吃了……快进来……”我实在受不住，双腿发软，想让他填满我的空虚。

周易深像是没听见，专心致志地弄着乳房，我见他故意的，主动拉起腰上的手，颤抖着将它放入我腿心。

“啊………唔……”手掌刚一罩上，我并起双腿夹紧，不让它逃出去。

周易深见状一咬牙，在乳上留下唯一一个红痕，他终于从双乳上离开，从乳间细密吻下来，吻到小腹上，绕着肚脐眼舔弄。

“嗯……要我……别弄了……进来……”

我被弄得全身打颤，可是腿间的手一直不动作，密密罩住那处而已。

良久，他终于将我的上半身全部吻完，抬起头，腿。心大掌终于像活了一样，揉起来：“水流了我一手。”

“嗯……易深……我想要……”我快被他弄哭了，声音里满是哭腔。

“我还没开操呢，伊伊都要哭了。”

“混蛋……我讨厌你……”我挠着他欠揍的脸。

“老子也忍不住了。开操了。”说完，将我转过身，“坐下来，我要狠狠操你。”

“啊……”我慢慢坐在他腿上，触到鼓起的一团，心里一颤：“你说过…会温柔的……”

再一次喂肉给周大少，累死我了。下面走剧情了

第五十章 温柔（h）

他吻着我耳朵，低笑：“行，今天听伊伊的。”

说完，皮带被解开的声音，屁股上碰到滚烫的肉柱，我又没出息地叫了声。

他双手托起我，掰开臀肉，对着小口缓慢扎进去，等全部进入，轻轻撞击。

“嗯……易深……”我背对着他，抱不到他，紧紧抓住床头栏杆。

“够温柔吗？还要我操轻一点吗？”他又将校服撸下，露出肩头和背部，校服挂在我手臂上，要掉不掉，裤子也褪到脚踝上，这比不穿还色情。

“够了……唔……”

性器在腿心浅出深入，每次都是那么温柔，小心翼翼的，抽出去时，我空空的，插进来时，又撑得难受，像一辆车轱辘在我心上来回压，我觉得要死了。

“小骚货……叫我名字……”周易深憋得低沉声音，轻咬我的肩膀。

“易深哥哥……我喜欢……”

“操，要人命……头转过来，我要亲你嘴。”

“嗯……”我转过头，另一只手勾住他颈项，吻住他。

他深深吻着我，下身依旧轻柔撞击，双手攥住我的双乳。

“娇娇的小骚货……呃……被你榨干了…妖精…”

“啊……干什么……”周易深托着我的臀，忽然站起身。

“换个姿势操你……”

他抱着我边走边插，每走一步，插一下，每次插入的时候，双手好像松开我，像把我扔了一样，借重力套在挺立的男根上，操入的又快又猛又深，来势凶猛快戳进我胸口。

失重感和猛烈插入感异常折磨人。

“易深……不要……要温柔的……”我背靠在他胸膛，双手反过去抱住他。

“不喜欢这样？”他又重复插几次，我快要哭了。

“不喜欢……我怕……”

他咬着我的耳朵，低笑：“好……都依你……小妖精……”

然后周易深走到梳妆台前，上面放着不大不小的镜子，正好映出我们此时的样子。他还穿着整齐，托着我的双腿，我反搂着他，衣衫大开，什么都遮不住，裤子堆在小腿，可还是遮不住被粗壮的肉棒撑开口的穴口。

画面太过刺激，我不敢多看，满脸通红闭上眼睛。

周易深低笑，对我小屁股狠狠顶胯，又抽出来，放我下来。

“趴在桌子上，屁股撅起来。”

我照着做好，脸埋在衣袖上。

“再撅高点。”他对着臀尖轻拍了两巴掌，有点疼，语气也不好，阴沉沉的。

我又抬高屁股，感受到炙热的目光盯在羞出，羞耻地哭起来：“啊……坏蛋……你说过温柔的……”

周易深覆在我身上，转过我的脸，亲吻眼角：“别哭，我轻轻的，嗯？”

“嗯……”我以为他要插进来，谁知，腿心碰到湿软的物体，意识到是他的唇舌，刺激得大叫起来。

“啊……不要……脏……”我摇着头，哭的更大声。

没有回答，周易深对着那道细缝舔起来，他没有经验，就一遍遍地沿着上下舔，即使是这样，知道周易深舔我下面，我就觉得升天了。

镜子里的圆润的臀部高高翘起，后面是上下移动的寸头。

他从来没亲过我那儿，我知道他有洁癖，而且我也不是很需要用唇舌满足，那种感觉像把人吞噬，我不是很喜欢。忽然脑中竟然想起陆，想起他给我口的画面。

“啊……”湿滑的舌尖钻了进去，在里面乱戳，我没有空隙去想别人，这是易深，我最爱的男人。他也不顾一切想要我快乐。

“别……不要了……求你……不要……”我哭的鼻涕眼泪糊一脸，实在受不了狂风暴雨的快感，要溺死在那张不饶人的唇舌下。

“啊！”没多久高潮了，全身瘫软在桌子上。

“别来了……求你……饶了我吧……”他还没罢休，整张脸埋在下面，狠狠掰开两片阴唇，从里到外一点点舔。

我几乎是坐在他脸上，高高翘起臀部，上身趴在桌上。

舌尖离开小穴，往前面摸索，一下抵住阴核，我摇着头，又哭起来：“易深…求你…”

“啊！……唔……要死了……”他突然含住它，吸了起来，我扣着桌面，嗓子都喊哑了，双眼一白，意识忽然消失。

周易深琢磨透我的一切，才起身，他将我转过来，抱起我放在桌子上。

“潮吹了。小骚货，水喷了我一脸。”

我抽泣着低下头，不敢看他。

“帮我擦擦你的水。”他捏着我下巴抬起来，脸往我面前凑，泪水朦胧里是他亮晶晶的脸庞。

“坏蛋…我讨厌你……”可能是太过羞耻，我对着他大哭起来。周易深竟然笑出声，脸在我胸乳上蹭，把上面的粘液蹭在我身上。

“水真多，下面喷完，上面喷。”他凑过来吻我，帮我褪下校服裤子，分开双腿，手指探入掰开，扶着性器挺身闯了进来。

“啊……”他进来的瞬间，我又高潮了。

他低头咬着我的乳，咕哝：“不经操……”

“你……轻点…”

之后周易深全程都很温柔，轻柔地插弄。

事后，我无力地躺在床上，下身光溜溜，上身的校服还在，周易深也光着下半身，上身衣冠整齐，不停揉着我的胸乳。

见我双眼无神地往上看，他笑道：“被我操傻了？”

今天，脸都丢尽了。我不想和他说话。

“喜欢我舔你穴吗？水喷得一阵阵，都快被你淹死了。”

“不要说……”话一出口，嗓子都疼。

“以后还给你舔？”

我摇摇头，喃喃回答：“不要……我不喜欢。”

“口是心非。”他将我拦进怀里，吻着我的眼睛，“帮你消肿。”

我一动不动躺好，还没从刚刚的性事缓过劲来。

“真被我操傻了。”他开心地不停亲我嘴，扯过被子盖好，抱紧我：“好了，累了吧？我们先睡一觉。”

“嗯。”我抱紧他。

双更啊。明天休息

第五十一章 消息

这一天，天气阴沉，气温降至零下一度，湿寒恶冷，我不知道刮的东南西北风哪一风，只觉得风从四面八方侵袭而来，只得缩紧棉衣。

道路两旁枝干上仅剩的几片黄叶打着剧烈的旋儿飞走，恶劣的冬日，我姐还是冒着寒风去店里。

家里食材仅剩一点，我姐忙着超市的活没空过问。所以我和周易深打算出门多采购点新鲜蔬菜和鸡鸭鱼，给我姐做顿晚饭补补。当然这些食材还是要我姐亲自掌勺，因为我和周易深啥都不会，就是混吃混喝的一对废人。

我们俩懒得早起，拖到下午才起身出门。街上没有多少行人，我和周易深佝偻着腰在寒风里匍匐前进。

“好冷啊。”我尽量往他怀里缩。

他紧紧搂着我：“和你说了，我一个人出来就行了。”

“我想和你一起嘛。”我抱紧他的腰，开心地看了他一眼，他还是穿的那件又薄又短的黑外套，消瘦的脸庞早已泛红，头发也已长长不少，在狂风中坚强地屹立不倒：“你不冷吗？穿的也太少了。今天零下哎。”

“还行。”他搓搓红透的鼻子，又要伸过来摸我的脸。

我避开他，嫌弃：“脏不脏啊你。”

“走快点，早点回家。”他被冷风虐的没脾气，懒得和我计较，搂着我往前快走。

“冻死你算了。”我把围巾解下来，“停下，先围着。过会我们再去趟商场吧，给你买件大棉衣。”

周易深望着我笑笑，自觉地弯下腰低着头，让我给他系上围巾。我真是又心疼又不想给他好脸色，于是下手没轻重，给他裹了一圈又一圈，差点把他捂窒息。

周易深凑过来亲了我一口，笑道：“我媳妇真贤惠。”

我抱紧他的腰，低骂：“不要脸。”

寒风又一次刮过，似乎警告不能在公共场合亲亲我我。我们再也不敢腻歪，两人越发搂紧快步往前走。

我们先去了卖衣服的店里，给他买了件非常厚实的短款羽绒服，换上过后，才转向菜市场。

因为天气往后会更加寒冷，所以一次性买了挺多菜。周易深两只手领着几大袋塑料袋，轻轻松松在前面为我挡风。

这一路上，我注意到已经有门店挂起了红火的假炮竹和中国结。掐指一算，原来离年关没剩下一个月，而周易深在我家呆了大半月，这样下去不是办法。

下午三点多回到家里，周易深拎着手里的大包小包走到冰箱，摆放战利品。

我把那件黑外套扔进洗衣机里清洗。就在换上盖子时，手机忽然响了，拿出手机一看，竟然是赵昕儿打来的。

我们已经很久很久没联系过了，我盯着屏幕上的名字，想起了最后一次见面，她还在为陆当起说客，心里闷得慌。

我不想接，因为不想再和他们两人纠缠不清，尤其是陆，我真的不想再和他有任何瓜葛。

“伊伊，谁打来的，怎么不接？”周易深探头看了一眼，继续手里的动作。

“没事。”

我走进浴室，滑向接听键。

“伊伊。”赵昕儿极其缓慢且试探性地叫了我一声。

“什么事？”

“伊伊，你还在怪我吗？”

“你打过来就是为了说这个？还是说…”我看了浴室的磨砂玻璃，确定没人后继续低声说道：“你又是为了陆，才打过来的？”

耳边传来急切兴奋的女声：“不是的。伊伊，我是要告诉你好消息的。”

我有点恍惚，因为很久没听见她像以前开心的咋呼。

“什么？”

她再次高昂回答：“我已经想到办法，让陆只爱我，不缠着你了。”

“什么办法？”我不懂她脑子里除了陆到底还剩下什么。

赵昕儿神神秘秘：“现在还不能说，等我回来再告诉你。”

回来？

“你要去哪？”

那边停顿几秒，忽略我的问题，继续开心地说：“还有这段时间你也不要怕陆找你，因为他已经进我爸爸公司做事，我还让我爸爸多派任务给他，他现在忙的焦头烂额。”

听见陆的近况，心里咯噔，我嗯了一声。

赵昕儿忽而转换语气，变得真诚：“伊伊，对不起。我真的很后悔做出那件蠢事。对不起，我不是想伤害你的。我也不奢望求得你原谅，只想你以后可以开心快乐。”

胸口闷闷的，我尽量放开心胸：“别说了，我已经忘了，而且也不想记起来。”

“对不起。”

“你不用再和我说对不起，以后好好保护自己。还有……算了，就这样吧。”我原本想说陆不值得她掏心掏肺，但是我知道说了也是没用的。真心爱一个人，确实很难遗忘他。

“伊伊……”她顿了很长时间，最后又笑着道：“那就这样，拜拜。”

“拜拜。”

等我整理好心情，从浴室出来，看见周易深坐在沙发上摆弄手机。

我坐到旁边，戳戳他肩膀：“和哪个小美眉聊天呢？”

周易深满脸黑线，看了我一眼：“我二叔。”

“怎么了？”

“没什么。”

“是不是他们让你回去？对了，我还想问你打算什么时候回家。”

周易深回过头，想了会，脱口而出：“明天。”

我不可置信地看着他，可他满脸认真，让我有点难受。

“骗你的。”他笑了一声，扑过来抱着我，“舍不得我走就别装作无所谓的傻样。”

竟敢捉弄我，我上去咬了他一口：“那你什么时候回去，又不能一直在我家。”

“再过两三天。”

“哦。”

他温柔地顺着我的头发：“最近我想了很多。伊伊，我不能像个小孩一样了，现在我有你，再不可能无所事事混日子，我得变得强大才能好好保护你，给你最好的。”

我望着他下巴上冒出的青色胡渣，伸手抚摸：“我们俩能在一起就行。”

“我要先回去一趟和我家老头谈谈。”周易深深沉地看着我：“等我想好后面的事，我再来找你。”

“不会让我等很久吧。”

“放心，很快的。”

“嗯。”我埋在他胸口：“反正别想摆脱我，我会一直缠着你，做鬼都不会放过你。”

我姐晚上回来，做了一大桌丰盛饭菜。我告诉她周易深两三天之后要回家了，她表面上看着淡淡的，可是饭桌上一个劲地对他嘘寒问暖，简直比我还不舍。

从可持续发展角度来看，周易深说得对，我们不能只考虑眼前的欢愉，再过段时间，我还要回学校上课。而他刚从牢里出来，重新上学可能不是那么容易。有可能他爸爸还得把他送出国。就算周易深留下来直接工作，往后的事也挺复杂，毕竟现实挺残酷的。

总之一切等着周易深做好打算再回来，我们才能更长久的在一起。

第五十二章 迷雾

周易深回家的这天，天空终于出现太阳，明明晃晃地高挂人间释放热度。

我姐特地早起做了些地道小菜，前一晚还从超市里搜刮不少吃的，让周易深带在路上吃。这么做就夸张了，毕竟他家离这儿也不过两三个小时的车程。看着我姐对他如此体贴周到，再想想我念书坐车时的差别待遇，竟有点吃醋。

一切准备妥当，我姐送我们到门口。

“姐，我送易深去车站。”

“你们早点去。那我去店里了。”她看向周易深，笑说：“下次再过来，姐给你做好吃的。”

周易深爽朗地笑着：“行，姐。”

我们说完话，道完别，然后顺着街道往前走。

车站离我家很近，几百米的路程，就算走的再慢也用不了多长时间。

我们在门口停下，周易深忽然抱住我。

“快放开，有人呢。”不少人在周围走动，我推着他。

“不用管他们。”他又收紧双臂，埋在我耳边，不舍道：“伊伊，等我。”

“嗯。”我明白这句等我暗含的意味。

手心抚摸他半长的黑发，我也很不舍：“回去之后，别忘了给我打电话，最好每天都能视频。”

周易深直起身，笑着看我：“粘人精。”

我抱住他的腰，不依不挠：“反正我天天都要见到你。你可别再丢下我了。易深，我好怕。就连你回家，我都很怕。”

他捧起我的脸，目光深沉：“伊伊，相信我。再说我已经向姐保证过会一直陪着你的。”

“我会一直陪你到白头。”他又补充一句。

听到周易深如此保证，感动之余，也算吃下定心丸：“说话算话。”

“先盖个章。”说完就给我一个浅浅的吻。

“还有人看呢。”我松开他，笔直站好：“车快开了，你先进去吧。”

“再亲一个。”他又凑过来，一连啄吻好几下，力气之大，我的嘴唇都麻了。

周易深走进门内，向我挥挥手：“我先走了。明天视频见。”

“明天见。”我也挥着手，目送他离开。

送完周易深，我无心做其他事，便早早回家了。

没有周易深的日子过得极度缓慢，钟表时针可能被锈迹侵蚀，好似耄耋之年的老爷爷怎么都走不快。

我们每天会视频通话，一般情况下两个小时，更多的话整个上午或下午都会在聊天中度过。

热乎劲不亚于刚在一起的小情侣。

不知不觉春节近在眼前，剩下不到一周便是除夕夜了。我和我姐一起去商场、炒货店等置办年货，有的不需要在外面买，因为可以拿自家店里的。所以两天下来，我们姐妹两个也已为新的一年准备齐全。

后面几天，我姐把店关了，安心待在家。

今年除夕夜似乎比以往还要热闹点，窗户里传来邻居家小孩的玩闹声，整夜全是鞭炮烟火的噼里啪啦声   。我陪我姐看完春晚，才回房间，忙打电话给周易深。我在被窝里和他小声说话，说着说着睡着了，通话一直没被挂断。

早上起来周易深轻微呼吸声传到耳边，我听了好一会，掐断通话。

打开微信QQ里全是新年祝福，高中同学、大学同学等等。最上面显示赵昕儿的一连串的祝福语，上面五花八门的表情包。以前新年她和陆都会发一模一样的祝福语，缤纷多彩的图片，因为我把陆微信qq电话号码全拉黑了，眼下只留赵昕儿一枝独秀。耍宝风格丝毫没变，上面的文字让我笑出来，最终回复一句简单的新年快乐。

往下翻，看见陈之恒的头像，自从上次和他说清，就没再说过话。我点开，聊天记录还是一个月之前发的。我发了一句新年快乐，没过几分钟，陈之恒同样回了简单的四个字。

这样挺好的。

新年总是比别家冷清，家里就我和我姐两个人，既没有近亲，远房亲戚更不必说，早就不走动了。而周易深这几天却累坏了，晚间都要与我抱怨到处和他爸拜访亲朋好友。

我很想问问他何时回来，却不想给他压力。

元宵节一过，预示新年也已在最后一束烟花落下中结束。我姐开始像往常一样每天起早贪黑去店里营业。我则在家做做家务，看看书，尽量给自己找些事做。可思念周易深的情感每日剧增，像浪潮汹涌而来，要把我吞噬。这让我坐立难安，我也不懂自己在惶恐什么，明明说过要相信他的。

周易深再回来时，事先没告知我。

我坐在沙发上看电影，突然响起一阵急促敲门声，我以为是我姐，赶忙打开门，便看见高大帅气的周易深站在对面。他还是穿着我给买的羽绒服，脸颊终于不再深深凹陷，长了点肉，整个人神采奕奕。

周易深张开双手：“伊伊，我回来了。”

“易深！”我冲过去抱紧他，“你明明说过很快的。”

“对不起。”他抱着我往前走，顺手关上门。

“想我了吗？”

“我才不想。”

“不想，还抱得那么紧。”周易深拍拍我的屁股：“先松手，我把东西放下。”

“买的什么？”我松开他，瞅了两眼他手里的东西。

“给你和姐买的，都是女人用的补品和化妆品。”

随便拿过其中的小盒子一瞅全是英文。我还在研究这个是什么怪东西。突然被一只咸猪蹄偷袭胸部。周易深从后面紧紧箍住我的腰，不断亲着我的耳朵。

我放下手中的盒子，渐渐站不稳：“别闹。”

“我好想你，伊伊。”那只手直接钻进领口，握住一边乳房揉弄，“怎么又穿的这么少。”

“在家懒得换衣服。”

“快说，想不想我。”

“很想……嗯……先进房间，别在这里。”

周易深一把打横抱起我，急匆匆往我房里冲。

刚进房里，就被他压在门上一顿乱啃，睡衣不知不觉被脱掉，我抱住光裸的上半身，浑身起鸡皮疙瘩：“先把外套脱了，衣服上都是寒气。”

周易深不满地放开我，开始脱衣服，我钻进被子里。望见光溜溜的周易深，以及腿间不容忽视的粗壮巨物，羞得蒙头躲进被子里。

突然脚尖碰到冰凉的大手，我伸出头，却看见被尾坟起高高帐篷。

“易深，你要干嘛？”

“别亲那儿……唔……”两只脚并一起被握住，周易深竟然亲着我脚趾，脚背和脚心。

脚丫各个地方都很敏感，稚嫩的皮肤被无限舔弄，酥麻很快从下传至全身，我只能软绵绵躺好，不断呻吟。

两只小脚丫终于被放过，湿吻滑过小腿来到大腿。大腿内侧皮肤被狠狠吮吸，啃噬。

我摸索到腿间的脑袋，抚摸上面的头发真怕他向上次那样对我：“易深，快出来，我想抱抱你。”

“啊！”

他竟然张嘴咬了一口腿心软肉，牙齿都陷进肉里，上颚牙碰到耻骨，好疼但全身发麻。好在他放过我，一路吻上来。

周易深抬高我的下巴，左看右看，直到把我看的脸庞发热，才对着嘴唇大力啃咬。内裤早就湿漉漉的，紧贴着阴部鼓起，湿痒难受。

“易深……”我勾着他的脖子，挺起胸磨蹭坚硬滚烫的胸膛。

“真骚。”他低头嘬着乳头，手滑进腿间，隔着内裤狠劲捏着两瓣揉。

“嗯……啊……”

液体源源不断地透过内裤染上粗厉指尖，内裤被扒下，周易深捉住我的脚踝，分开双腿往上推，形成大大的M形。

炽热的目光盯在我腿心，指尖探进深处，抠着内壁刮了一圈：“湿透了。”

我全身发着抖，再禁不住半点玩弄，服软地求饶：“嗯……进来吧……”

就着这姿势，周易深挺身重重闯进来，全部进入窄道里面，用力朝最里面顶动。

这场性事过于持久猛烈，周易深射完一次蔫蔫躺倒，我连抬手的力气都没了。

他将我揽在怀里，玩着我的右手。

“易深，你怎么这么久才回来？”

“家里事多。除夕夜那天我就想过来先见一面，可老头子发火了。”

“你很怕你爸？”我记得周易深极少提起他父亲。

“被他从小打到大，你说我怕不怕。”

我扑哧一声笑出来。

“还敢笑我？！”手指被恶狠狠地咬了一口，周易深凶如饿恶狼般斜视我。

我尽量憋住笑，又问道：“那你想好之后怎样打算吗？”

“开个车店。我爸至交好友王叔也是干这行的。我打算先去做学徒，学点东西，摸透里面的门道，再去银行贷款开店。”

“没想到周大爷这么艰苦励志。我以为你要拼爹走上人生巅峰呢。”

“我也想啃老，但总不能自己老婆也要靠爹养吧。”

“你！讨厌。”气得我咬了那张不饶人的薄唇。

“又没说你，气什么。”

“我真生气了。”

“好了，不逗你了，未来老板娘。”

我们又闹了一会，忽然想起最重要的事。

“你爸知道你坐牢是因为我吗？”

“还不知道。”

“那要是知道了，会不会不喜欢我。我们到时候…”

“他也不可能知道。除了你我知道事情真相，没人清楚其中缘由。。”

“方茜。”脑中突然闪过那天，她在学校拦住我说的话：“她知道我被强暴的事。你有不小心说漏嘴吗？”

周易深明显不高兴：“我没有和任何人说过。”

“对不起，我不该怀疑你。”

周易深吻着我的额头：“她怎么会知道？”

我摇摇头，“你知道吗，连你出狱的事，可能也是她告诉我的。真的很奇怪，我不懂她到底要做什么。”

“不管这些了，如果她敢伤害你，就别想进周家的门。这女人贪财胆小，不敢怎么样的。放心，伊伊，有我在。”

“我就是怕你爸爸知道了，不同意我们交往。”

周易深却不以为意：“你以为八点档狗血偶像剧？放心吧，我爸虽然严厉，但对事不对人，不是你的错。况且我被他狠狠教训了一顿，气都出完了。”

“可是……”

“别想太多。退一步来说，就算他不同意，等我经济独立，他也管不了。”

他看我愁眉苦脸不说话，又神神秘秘道：“如果你还是怕，还有最后一张王牌。”

“什么？”我爬起来，期待地等他开口。

他眉开眼笑：“给我生个孩子。”笑得十足十欠揍。

还以为有好主意，听他说完，仿佛泄了气的皮球，我又躺回去：“说正经的呢。”

“我也说实在的。生米做成熟饭，老头子敢不认，你就托着大肚子闯到市政门口闹，他这人爱面子，想不认也不行。”

仔细想想还挺有道理，我笑笑：“出的什么馊主意，搞得我跟泼妇似的。”

周易深忽而变得认真：“伊伊，等你毕业，就和我领证，好吗？”

我点点头：“好，我要努力当你的老板娘。”

家里多了周易深，变得热闹欢快许多。不过快开学了，周易深要在本市准备工作，剩下的日子我们更加珍惜在一起的每分每秒。

就在我以为日子平凡快乐地过下去时，赵昕儿却出事了。

卡文又卡肉。凑合看吧。

第五十三章 出事

当看见微信里传来的图片时，我从没想过赵昕儿对陆的爱如此决绝和惨烈，以至于令我再无法恨她。

这些图片很有可能是陆发过来的，不像是假的，想想陆和赵昕儿对我做的事，虽然愤恨。可昕儿昏迷不醒，我不能视而不见。

第二天上午周易深陪我坐车赶到市医院，一番打探过后，找到了赵昕儿的病房。

病房门外的椅子上坐着赵昕儿母亲，此刻满脸忧愁垂着头，以前我去她家玩的时候，她是那么端庄优雅。而陆靠在房门边，倒没怎么变化，刘海遮住眼睛，但挡不住黯然忧郁的气息。

我拉紧周易深的手，走过去。陆听见脚步声，抬起头看过来，脱离墙壁站好。赵昕儿母亲站起身迎向我们。

“阿姨，我听说昕儿出事了，我们过来看看。”

“有心了，乔伊。”她感激地点头，又看向周易深，问道：“这位是？”

阿姨问完，陆也盯着周易深，看不出表情。

我解释道：“我们高中在一个班，都是同学。”

周易深礼貌地点头：“阿姨，您好，我叫周易深。您可以叫我小周。”

“昕儿现在怎么样？”

赵母摇摇头，说不出口。

陆走过来扶她坐下，望着我，淡漠回答：“面部大面积感染，发炎溃烂，现在高烧不止，情况再坏下去可能有生命危险。”

没想到昕儿情况如此严重，我恍惚了一下，问他：“什么时候能脱离危险？”

“不能确定。现在只等高烧退下，情况稳定点，医生才能治疗。”

“我知道了。”

之后相对无言，我后退一步。周易深拉着我坐在对面。中午我们在医院周围的餐馆吃了一顿，吃完继续去医院等着。我打算这几天留在市里，等昕儿完全脱离危险才回去。

晚上，赵父风尘仆仆赶来，问了医生赵昕儿目前情况，怕赵母撑不住，接她回家去了。

而陆还坚持留下来，通宵等待。

其实我真想上去给他一耳光，现在装什么情深似海，昕儿好好的时候不珍惜，让她受那么多苦，如今她出了这么大事，现在倒在大家面前装好人。

陆坐在我们对面。我能偶尔感受到对面传来的视线。

“伊伊，累了吗？”周易深摸摸我的脸。

“还好。”我靠在他怀里，还想再待一会儿。

“我去给你们买点喝的。”他在我耳边悄悄道。

“别去。”下意识地我不想让他离开，更不想单独面对陆。

“嘴唇都干得起皮了。”他轻抚我的唇瓣：“马上就回来，等我。”周易深说完立刻站起身，顺着走廊走进拐角电梯。

周易深一走，陆便直直盯着我，目光怨毒。我低下头，避免和他有任何接触。

忽然头顶上方传来压迫感，下巴蓦地被狠狠捏住抬起，对上那双扭曲的桃花眼：“乔伊，你真厉害。”

“放开我！”我用力抠着下巴上的铁钳，却怎么也弄不掉。

“又和他搞在一起。你就这么贱？”

“我爱他。你管的着吗？”

陆忽然松手，眯起眼睛，不明意味地笑了。他的笑令我毛骨悚然，我尽量忽视他。

幸好周易深很快回来了，他买了些吃的喝的。纵使我吃不下去，但也不能浪费。

周易深给我分好吃喝，拿起一罐啤酒，对陆招呼：“喝吗？”

陆面无表情地看了他一眼，然后伸出手。周易深爽快地把啤酒抛给他，自己也拿出一罐喝起来。

“这是医院，你怎么买起酒了？”

“消消愁。”他揉一揉我的头，笑道：“你快吃。”

到晚上十一点多，我们两决定今晚好好睡一觉，明天再来。

为了不让周易深看出端倪，我和气地说道：“陆，我们先走了。”

陆笑着点点头，手里还攥着空掉的啤酒罐，已经微微塌陷。

周易深也向他示意，然后搂着我进电梯。我们在一家旅馆住下来。

“赵昕儿好好的整容干嘛？记得没错，她长得平庸但不算丑。”

“不知道。”我无心和他讨论，因为我猜出来赵昕儿的想法。

周易深似乎很感兴趣：“是不是他嫌她长得丑？”

我推了他一把：“你别乱猜。”

“他们是你好朋友，我想关心一下。”周易深委屈巴巴地在我胸前拱来拱去。

我连忙按住脑袋：“你别给我添乱了，快睡觉。”

我侧过身，周易深贴在身后抱住我，不一会儿匀称地鼻息喷在后颈，心里藏了太多事，我想了很久才睡去。

后面几天，我们天天去医院等待消息。期间周易深回家一趟，我便没过去。大约过了四五天，赵昕儿终于退烧了，人也清醒了。只不过人好些，还要找好的整形医院做修复。

“昕儿，好点了吗？”我看着被白色绷带缠了一圈圈的头颅，心里酸涩，她为什么这么傻。

赵昕儿只露出一双眼睛，缓慢眨巴一下，轻声回道：“好了。”

见她受到如此苦难，眼眶瞬间红了：“你怎么这么傻。”

“没…没事的……伊伊。”现在赵昕儿连说话都困难。

她又看向立在一旁的周易深，疑惑地看向我。

我拉过周易深，介绍道：“周易深还记得吗？你应该记得吧，之前还花痴过他。我们在一起了。”

周易深：“你好。”

赵昕儿点点头：“开……心……”

“别说话了，好好休息。”我摸摸她的手。

我絮絮叨叨和她说了最近发生的趣事，想让她开心点。不一会儿，赵父赵母以及陆也进来了。

赵母心疼地趴在床边哭泣，赵父安慰鼓励赵昕儿。陆拉着赵昕儿的手，忧愁地望着她。

见状，我和周易深悄悄退出病房。

“好了，不哭了。”他吻着我的眼睛，安慰：“昕儿会好起来的。”

“嗯。”

每天赵昕儿上午醒，下午昏睡，赵父很忙，看望一会儿就赶去公司，留下赵母和陆照看。

一周之后，赵昕儿好转许多，脸部情况也好了不少，不再发炎溃烂，只是完全毁了。

她再傻也清楚自己的状况，整天闷闷不乐，一开始还大闹一场，幸亏有陆整日整夜陪着她，鼓励她，情绪才稳定下来。

我和周易深每天会过来给她说说话，开导她。

没过几天，赵父联系到国外专家，要送赵昕儿去国外修复。

赵昕儿出院的那天，我对她说了很多话。然后就随周易深回去了。

这件事没过多久，我也开学了，回学校的那天，周易深说什么都要送我到学校。

卡文………难受

第五十四章 婚礼

赵昕儿出国后就没有音信，我给她发过消息，犹如石沉大海，不知道她好点没有。陆多半也陪着去了，整个学期没见到他。

我祈祷赵昕儿早日康复，也希望陆能看见赵昕儿的爱，好好待她。

不过也有个好消息，我的周大少爷终于洗心革面认真做人，不再做没出息的啃老族了。

周易深为了自己创业成功，在我刚去学校后，就进了王叔的公司，还不怕苦累从底层做起，工作的可认真了。五一放假时我特地赶回家，顺便去公司看望周易深。

王叔指着一辆大奔下，我蹲下一看，周易深竟躺在车子底下捣鼓不停，专注手中，完全没注意到我。等他出来后，白净的小脸全是黑漆漆的油污，头发也乱糟糟的。可把我心疼死了，哪里看过他这么辛苦劳累的样子。可周易深乐呵不止，一点也不觉得苦累，反而特别有动力干劲。我也为他高兴，看得出来他很喜欢与车子打交道。

大三下学期很忙碌，专业课很多又比之前的难上许多，后面时间忙着考试复习。周易深工作也挺忙的，可总抽空来学校看我。

我们在学校附近小旅馆做爱时，还得知更加让人震惊的事，他竟然只有我一个女人，我可没想到周易深如此纯情。

但谁信啊，我还记得他在酒吧和女人抱着啃嘴呢。他又向我解释，还扯到了家族基因，从他太爷爷一直说到他爸，不过除却爷爷做了荒唐事特殊例子外，他们家的男人都被说的个个好男人。

谈到爱情我们总想着唯一惟一，可这个时代诱惑太多，大多数人早把一夜情、约炮诸如此类看得极其开放，简直比吃饭喝水还平常。这可能是现在人对于爱情的探索，当然绝大部分只是享乐和寻求刺激。

这不能被判定对错，得知自己爱的人感情专一，身心干净时，我真的觉得爱情圆满了。

可是我没有勇气告诉他，我和陆的事，我怕他要是再做傻事进牢房，我可怎么办。我真的不能再失去他了。尤其是因自己让他陷于痛苦的境地，我不可能再冒险说清一切。

虽然扭转不了以前，但我可以保证以后只有他一个男人。我要好好爱惜自己，才能更好地爱周易深。

我们两个为以后的事努力拼搏，艰苦奋斗，就像周易深说的坚决不靠爹，活出一片天。不知不觉这学期接近尾声，我打算回本市找实习，既能常回家，也能和周易深待在一块。

我找了一家不错的传媒公司，工作轻松，待遇也不错，主要离周易深工作地点也很近。每次下班，我要先打车去周易深那儿，等他一起回家。

周易深在公司附近租了房子，用发的工资租的，即使不是豪华公寓，但也不错了。

我现在可要看好周易深，不能让哪个小狐狸精抢走。不久前我发现王叔那个女秘书好几次和周易深搭讪了。

不过我已经在床上警告过他了，为此第二天没下得来床。

就在我们甜甜蜜蜜一起生活时，传来了赵昕儿的消息，她给我发了正面图片。经过一学期的治疗，她的脸已经康复，而且光滑细腻，和以前差不多。只是赵昕儿完全脱离了以前那张脸，变得美丽起来。

她的眼睛和鼻子已有八九分和我相似，她告诉我还要继续整嘴巴和脸型。我劝过赵昕儿，但这女人真的一根筋，决定的事难以改变，除了陆。

我犹豫了两天，找回陆的号码打了过去。

“是我，乔伊。”

“有事？”他的声音很冰冷。

“你们还在国外？”

“对。”

“昕儿和我说，她还要继续整下去，你不能劝劝她吗？”

“我劝不动。”陆平淡却又落寞地开口：“你真以为我不心疼她？眼睁睁看她历经痛苦，我的心也会难受，不止是你。”

他又狠狠道：“是你要离开我们的。”

“我没有。我们纯粹做朋友不好吗？是你破坏了我们三个人的关系。陆你怎么还没有醒悟？！”

“没有醒悟的是你。”

“我挂了，还是希望你能劝劝她。”

七月七号发生一件大事，周易深二叔，也就是我们高中周校长和方茜举行了婚礼。

周易深硬是把我也拉去婚礼现场。我原本是不愿意的，但周易深说正好借此机会见他爸，我见过他爸几次，也只是偷偷打量。他们父子俩简直一个模子刻出来的，不过周父不苟言笑，气场犹如百米高的巨人，是个人都害怕。

我特地打扮一番，妆容不能化的太浓，裙子不可穿得太暴露，得尽可能把良家妇女一面展现出来，这种老头子就看不惯花里胡哨。

天气不冷不热，空中飘着几朵白云，阳光耀眼。

婚礼是在海边办的，礼台搭建了差不多几百平米，上面铺满火红的玫瑰花瓣，客人席位近百个，果然有钱人家。

今天周易深特别帅气，一套黑色西装，头发随意往后梳，浑身散发成熟男人的风范。我厚着脸皮躲在他身后。

“走快点，跟上。”周易深将我拉上前，并肩。

我看着酒席上来来往往陌生人，愈发挨着他：“我有点不好意思。”

周易深一把揽住我：“为什么？”

“我又不是你们家里人，怎么好意思来嘛。”

“今天就是带你见家长的。”

“我怕你爸，感觉他好严厉。”我抱着他的腰：“今天能不能不见你爸爸，易深，我怕嘛。”

“丑媳妇总要见公婆。”他抬起我的头左右打量：“何况你又不是丑的见不得人，乖乖的，小媳妇。”

大手揉揉我的脸，他凑过来亲我嘴：“鼓励你一下，到时候好好表现。”

周围全是人，我推开他，害羞地赶紧低下头，“有人。”

他恶狠狠地揉我的腰，警告道：“别再说话了，我特么都快硬了。”

“……”

我安静地跟着周易深，逐渐走到靠近礼台前的一排位子上，那边已经坐下几个人，我看见了周父和陈之恒。

天呢，百米的距离，我已经感受到周父的杀气，偷偷咽了咽口水，不断地做心里建设。

周易深带我走近，周父从我们过来就一瞬不瞬望着我们。他看起来应该四十出头，可能真实年龄更大几岁，保养得当，头发衣服打理的一丝不苟，双眼深邃，和单纯年轻的周易深相比，我已经预想到他老了后的样子，还是帅气一老男人。

周易深拉过我，向他父亲介绍：“爸，这是我女朋友，特地选了好日子带给您瞧瞧。”

周父眼光由他转向我，我僵硬地笑道：“伯父您好，我叫乔伊，很高兴见到您。”

周父依旧面无表情，嗯了一声，眼神示意周易深。

周易深得令，肆无忌惮：“伊伊，和我们小叔打个招呼。”

陈之恒平淡地看向我们，得体大方地点头。

头皮发麻，我对着陈之恒笑笑：“小叔您好。”

他像个儒雅的书生，指着位子，淡笑：“坐下吧。”

我们坐下后相对无言，周父没有多问我的情况，偶尔和陈之恒讨论政事。

“怎么了？伊伊。”周易深小声问道。

我摇摇头，见周父和陈之恒，心里慌得很。

周易深拉起我的手放在腿上，小声安慰：“别怕，过会婚礼结束，我带你去玩玩。”

“好的。”我紧握他，心情逐渐平复。

大约半小时后，现场奏起轻柔怡人的钢琴曲，微咸的海风吹拂，此刻很惬意。而周校长风度翩翩地站在台上，方茜由她父亲挽手踩过铺满鲜花的走道。

所有人的注意力全被台上一对新人吸引，男才女貌，尤其是方茜，不得不承认她长相貌美，风情万种，穿上婚纱后端庄优雅。简直和印象里刻薄的女人大相径庭。

两人在神父指引下说完誓词，交换戒指，于众人的欢呼祝福中下场敬酒。

方茜看到我时，丝毫不惊讶，敬完陈之恒，随后让我喝了一杯酒，笑道：“以后乔伊就是我们周家人了。”

我到现在还不清楚方茜的意图，她没有多刁难，挎着周校长的胳膊，袅娜地离开。

婚礼结束后，周易深带我去四周乱逛。

这儿离家那边还挺远的，我们两打算当做旅游了，明天下午再回去。

这海也算举国闻名了，晚间有游客来玩，不过我很少来海边，旱鸭子一个。

周易深说晚上要在海里游泳，还自作主张给我买了套泳衣，美其名曰教我游泳。

泳衣是比基尼三点式，纯黑色，用细细的系带绑住，我换好泳衣，照镜子一看，下半身还好，上半身只有胸被遮住一点，胸前大片皮肤暴露出来。周易深怎么选了这件？

“这太暴露了吧？”

周易深也脱掉了一身严实西装，穿了新买的大裤衩，他立马窜到我跟前，眼睛粘在我身上不动了。

“易深，换一件吧。”

店主是新潮的姐姐，见我害羞，竟好心劝导：“小妹妹，害羞什么？你穿这套美翻了，身材这么好，皮肤又白，不露白不露，你看看你男朋友眼睛都直了。”

“多少钱？”周易深没多废话，直接掏腰包付钱了！

我们的衣服寄存在店里，周易深搂着我出门了。

周围有很多来玩的游客，不少男的往我这边瞅，我紧紧捂住胸口。

“我要去换回来。”我丢下他的手，气冲冲往回走。

“伊伊，怎么生气了？”周易深将我抱进怀里，摸着我后背的皮肤。

“以前我穿吊带短裤你都说不行，现在你给我选这个，而且周围这么多男的。”

周易深吻着我的肩部，轻声漫语：“你穿这件真的很美，我喜欢看，看不够。为什么在意其他人的眼光？伊伊，我们两高兴不就行了？”

“那以前呢？”

“以前因为我们闹别扭，怕你会被别人趁虚而入。现在你是我的了，我当然不怕了。”

“真的吗？”

“真的！我发誓！”

我以为他说的是真心话，还深受感动。是我太年轻不懂事，夜晚无人时，我才知道他完全是因为这件衣服好占便宜更加好脱！！

下一章肉肉，蓄力中。

第五十五章 海嬉

我以为周易深打着教学游泳的名义行不轨之举，没想到到了水里，他竟然认认真真手把手教学，从最基本的憋气开始。

周易深确实像个好老师，努力地向我讲述游泳要领，学了几个小时，可我就是学不会，学不会就罢了，且怒火已经攻心。

“我不想学了，好累。”直接放弃抵抗，我像考拉似的挂在他身上，双腿双手紧紧箍住他。

周易深拖着我的小屁股，使劲揉捏，嘲讽道：“太蠢了，我教的已经够明白了。”

我对着他的脖子咬了一口，“说谁蠢呢？你才蠢。”

周易深可能也教累了，不再勉强我：“转到我背后，我驮你游一圈。”

“你要背着我游泳？”我怀疑地看着他，心里惴惴不安：“没见过还可以这样的。”

周易深不耐，催着我：“快点，小屁股转过去，趴在我背上。”

“真的行吗？”虽然没见过，但心中跃跃欲试。我不敢违背他，勾着他脖子，双腿慢腾腾地在他身上转圈，一直转到他背后。

“相信我，抱紧了。”他作势要冲出去，吓得我连忙趴好附着。

周易深见我准备好，双腿一蹬，手臂使劲划着海水，仿如离弦的箭般冲了出去。

我激动得大叫了一声，更加抱紧他。

海水清凉，沁人心脾，周易深努力地往前游，头随着动作一下钻进水里一下露出，灵活得好似撒泼的鱼儿。我趴在他背上，使劲昂着脖子，怕被水呛到。

海水冲刷我的下巴，偶尔溜进嘴里，流动感冲击皮肤纹理，痒痒的，像做过山车，甚至比过山车还刺激。

周易深越游越快，已经游到深处。

现在天色已晚，游客寥寥无几，海面荡漾着远处人家几点光星，再往深处去不安全。

我抠着他的肩膀：“易深，我们去浅处游吧，别往前边去了。”

周易深放缓动作，浮在水面上：“害怕了？”

“嗯，这边乌漆麻黑的，而且水好深好冰。我们游回去好吗？”

他笑得很欢，双腿在水里扑腾，捧起一汪海水朝我脸上撒：“抱紧了，哥哥带你回家。”

“真讨厌。”我也泼了他一脸。

就这样，周易深驮着我奋力折返，海风轻轻漾在水面，海水与皮肤里擦肩而过，十分舒畅。我贴在他背上，大声欢呼。

到了浅水滩，周易深突然停下，猛地一下俯冲带我进入海中，动作太快，我还没反应过来就被呛了满肚子咸水。

“咳咳咳…你混蛋……”嘴角溢出咳出的水，我气愤地拍着他后背。

周易深得意：“爽不爽？”

爽个屁，胆都快被吓出来了：“水呛到我了。”

他可能觉得挺好玩，作势又来一次，我连忙抱紧他，闭上双眼，憋住一口气。

“骗你的。”周易深侧头看我，嘲笑道。我拍拍胸口放松下来，呼出气时，没想到他又作弄我，用力拖我全部没入水里，见我实在不能呼吸再游出海面。

反反复复上当受骗，咳嗽的我仿佛支气管患者，肚子里全部是海水。周易深见我咳的撕心裂肺，于是收敛。

“你干嘛捉弄我！？”我真的委屈又生气。

“帮你温习水中换气，你看看你太笨了。”他恨铁不成刚般摇头，又将我转过来面对面，剥开我胸前的湿发，可疯狂上扬的嘴角着实让人发狂。

“你明明就是耍我玩，周易深，我咬死你。”我狠狠咬了一口他的胸膛，硬邦邦的，硌得牙疼。于是挪个地方，牙齿用力咬着小乳尖，听见他疼得吸气，才松口。

“让你欺负我。”

“好不好玩？”

“不好玩，不过我喜欢在你背上，一起游泳。”我亲着他的唇，抱怨没人性的恶行：“你不要使坏了，我都喝了一肚子海水。”

肚子上被一只大手揉摸，周易深弯起眼角：“水下换气还不会？”

怎么又问我这些？我怕他又来，赶忙撒谎：“会了，我都会了。”

“那好，再检验一下。”

“别！我……”

还没等我说完我不会，整个人猛地被拽入水中，不仅换气不会，连水下睁眼都不敢。海水涌入耳朵鼻腔，听不见看不见呼吸不了，感觉真的糟糕。也不知道周易深见状怎么嘲笑我呢。

胸腔的气快用完了，我挠着周易深的后劲，拼命挣扎想脱离，但身上如同被铁链锁住，动弹不得。

所有的气已消耗完，我想呼吸，紧抿的嘴无奈打开，想喊周易深的名字，气泡从口中浮出。可能下一秒我就远离人世，驾鹤西去，突然张开的嘴被柔软物体含住，还以为周易深要渡气过来，不仅没有还可恶地吸光我口中的一切，拉我舌头过去，海水混进连接的双嘴里，咸涩潮湿。水下接吻画面很浪漫，但大脑因缺氧快没意识了，就在快窒息昏迷时，周易深良心发现抱着我浮出水面。

他还吻着我不放，吮吸狠咬我的舌。我哪里管的了，只能用鼻子剧烈喘气呼吸，睁开眼全是周易深的样子，他正深情热烈地凝视我。回忆刚刚可怕的画面，我想生气来的，但顶不住欲仙欲死的湿吻，于是不计前嫌，使出全身力气抱紧他，狠狠回应他。

“嗯……嗯……”仅仅和他接吻，我就败下阵来。

周易深吻了好一会儿，终于放开，笑道：“接吻的时候换气换的不错。下次再教你在水里练。”

“我不想学。”我撒着娇，软软地蹭着他：“有你在就好了，你驮着我一起游，我不想再学了。”

周易深挑眉思考片刻：“也行，不过得和我一起。”

“好，我一定和你一起，不然谁愿意带我游。”我高兴地亲他，欢呼：“易深哥哥最好了！”

周易深无奈地翻白眼，拖着我往岸上走：“先休息一会儿。”

环顾四周，已经没人了，只有远处酒店亮着灯。

“我们回去吧。太晚了，都没人了。”

“急什么。”

他抱着我在沙滩上坐下来，还挺恋恋不舍。

“易深，我都有点冷了。”我得赶紧催他回去。

“帮你揉揉就不冷了。”说着一双手就袭上胸前，不客气地轻揉慢捻。

我推着他，可哪里使得上劲：“我早就知道你没安好心，人走光了才现出原形。”

周易深不搭话，自顾自叹道：“这套泳衣简直像量身定做，伊伊穿上真美。”双手捧起两团，往中间聚拢，形成深深的沟壑，像雪峰里的深渊，一不小心失足跌落。周易深像个变态似的，低头在乳沟里深嗅。

薄薄小小的布料皱巴巴的，快遮不住了。

“你不会要在这里做吧？”

“伊伊，你难道不知道我等了一晚上吗？”周易深抬起头，嘟起嘴：“亲我。”

无法抗拒他的求欢，我捧住那张好看的脸，再次深吻。

胸前的双手逐渐往后背移去，在下面的系带上摸索，吓得我拒绝：“不要……”

他强势地在我口中到处肆虐，舔弄令我四肢无力发软。

背后系带被指尖挑开，又朝着我后颈的两个带子出发。趁他没解开之前，我推开他，“会有人的看到。”

“现在都凌晨了，哪有人。有的话也和我们一样，野鸳鸯打野炮。”周易深吻着我的耳朵侧脸，双手在光裸的背部用力抚摸，“伊伊，做一次再回去好吗？”

“好吧。”只怪我太心软，又被迷惑，轻易妥协顺从。

周易深吻的愈发色情，在颈部留恋吮吸，发出啧啧水声。我抱紧他，放松戒备。忽然移在后颈项的嘴唇，咬着系带的结轻柔扯开，等胸前凉凉的，我才发现两片薄黑布料被他收进裤子口袋里。

“伊伊，手放下来，我想看。”

“你又不是没看过，要是冒出人来，怎么办？”

“我早瞅好了，没人的。”说完拉下胸前护住的手，代替自己的两只，不安分地捏着揉。

“早知道不和你来了。”我说的越来越没底气，因为臀下被抵住鼓囊囊硬物。

“你穿上泳衣时，这两团一直扰着我，担心她们挤爆两片小布，逃出来给别人看，害我没心思管其他事。不听话的小东西。”

“啊……疼……”

他竟然下狠手掐两颗乳尖，乳尖迅速肿胀挺立，在暗黑的夜里艳红绽放。

“你轻点儿！”

两指磋磨红尖好一会儿才放开，握住两团白肉狠掐，挤出红艳的乳头和乳晕，形状像婴儿吃的奶嘴，周易深低头看了一眼，顺势大口含住吸咬。

“嗯……啊……别咬啊……”我按住胸口脑袋，疼得往后缩背。可情欲从疼痛的两点迅速袭来，遍布四肢百骸，直冲神经中央。

第五十六章 沙滩（h）

周易深不仅吸食双乳，还不断侵犯我下身的布料，他找到胯骨两侧系带，一抽一拉，布料滑下来跌在高高鼓起的裤裆上。

“嗯……易深……”

愈发不能自已，我吻着胸口的黑发，抚摸他的脸颊。

周易深吃完胸口，抬起头，手指直接进入我里面，搅个不停，“伊伊，想不想要？”

“我想…易深……快点…”

“今天伊伊自己来。”他将我转个身，背对他，眼前是一片汪洋大海。

“帮我脱掉裤子，自己坐上来。”我转过头看他，周易深早就躺倒，一副不关己事的样子。

“易深……你来……”我扭着屁股蹭他，求他。

他完全没有帮忙的意思，双手枕在脑后，闭目养神，不忘提醒一句：“想要就自己拿，自食其力。”

身体被弄得不上不下，空虚发痒，我顾不上羞耻，把他的短裤内裤一并脱掉，扔在一旁。那根胀得粗大肉棍猛地弹出来，在我眼前耀武扬威。

我双手握住它，上下撸动，在手心越变越大，不仅大还发烫：“易深，你帮帮我。”

声音从背后传来：“自己插进去。”

私处越来越湿痒，周易深完全没有怜惜之情，我只好蹲起来抬高屁股，抓住巨物对着穴口缓缓坐下。头刚进入便卡住了，浑身动弹不得，心颤得厉害。

“易深……卡住了……你帮帮我……”

周易深想了好一会儿，睁开眼：“要我帮你也行，叫一声老公我听听。”

我羞得浑身发热，下面要进不进卡在半路难受得紧，“不好……换个……”

后面又没了声音，我急得快哭了：“易深……我难受……”

“啊……”忽然他挺起腰往上顶动，又入了半截，一下撑开穴道。

“快叫老公，不然自己吃后半截。”

抵抗不了情欲诱惑，我红着脸低声下气：“我……老公…帮我…”

“早这样不就完了。”说完，逮住我的腰，凶狠将我往下按，整根粗硬的性器全部嵌入身体里，直捣花心，仿佛将我整个人劈成两半，爽快的眼角渗出泪花。

“啊……你坏……”

“自己动。”大掌拍拍我屁股，“多叫几声老公。”

完全没了羞耻心，我撑着周易深支起的大腿上下移动。我们很少这样玩，因为他在床上很强势，主动权都在他手里。

我只会上下移动，根本不知道其他，但逐渐探到不少门道，后来剧烈扭动腰肢，抬高臀部吸咬搅弄，快感直冲大脑，男人的喘息也越加粗重。

“好舒服……易深……你舒服吗……”我抱着他的双腿猛烈套弄。

周易深一下坐起来，“小骚货，玩的这么欢，叫老公。”

“嗯……老公……舒服吗？”

“老公舒服，小荡妇，骑快点……”周易深低头在我背后咬起来，双手绕到胸前，捧住双乳掐着乳头：“小奶头硬成这样，刮得大腿都痒了，老婆痒不痒？要不要老公给揉揉？”

“嗯……要……老公揉……”

周易深紧攥两团乳又揉又捏，下手没轻重，要把乳肉揉碎。

“老婆再骑快点，不够爽。”后背被乱咬乱吸，全身弄得痒死了，骑到后面浑身无力，没力气动。

“我不行了……你动……”我抽出来，转过身抱住他，不依不挠：“老公动嘛……我累……”

“操！小荡妇，我来。”周易深咬牙切齿，一把推倒我，抬起双腿凶猛凿入，半刻不停耸动抽插。

背后是潮湿的沙子，细腻颗粒磨的全身舒爽，月光散发透亮，显得周易深的脸更加深邃精致，上面半是欢愉半是难耐，掐着细腰不停往深处插弄。

又被他抵住敏感带捣弄，我叫的喘不过气：“别……不要……那里……”

“呃……咬的真紧，一弄你这儿，小嘴快把我吸射了……”边说边恶狠捣，小腹酸软无力，冒出一股股水。

“不要……我…不要……”双眼一翻，攀上顶峰。

“总是先泄，老公要罚你。”说着又狠狠挺懂，擦过那块，朝更深处去。

受不住接连而至的欢愉，身体里的巨物像泥鳅似的乱弄，往最里面钻，一直顶到子宫口。

“疼……不要进了……”我憋不住，直接哭着求他。

“每次看你哭得梨花带雨，就想狠狠插烂小穴。”他话说的虽狠，却放下两条大腿，俯身趴在我身上，改成轻轻捣弄狭小的口，“伊伊，不哭，还疼不疼？”

疼痛减缓，随之而来的是无法言语的痛快，我抱住他，摇着头：“轻点……嗯…哈…”

“又发骚了。”

我挺起胸，无法自己地扭来扭去：“老公……喜欢……嗯…嗯……”

周易深直接压住我，下身不停耸动：“再骚点，说让老公插烂小穴。”

现在脑筋混沌不清，我像复读机重复他的话：“老公，插烂我……小穴…唔…好痛……”

忽然天旋地转，等反应过来，我们已经调转体位，我趴在他身上。他捏住两瓣臀，直接操干起来。

“轻点……嗯……”我吸着他的唇，却又被宣兵夺主。

没一会儿，我们两双双高潮。

周易深抱着我站起来，捏住阴蒂，“小屁股都是泥和水，老公帮你洗洗。”

指尖上沾满沙子，颗粒分明地磨着花核，我抖得厉害：“嗯……老公……”

“真骚，谁要是见过你这骚浪样，老子非弄瞎他狗眼。”

他说的凶狠不悦，吓得我赶快澄清：“我……只对你发骚……”

“我当然知道，刚刚的话是情趣，懂不懂。”他不轻不重拍了臀尖，抱着我往海里走：“在海里开一炮？嗯？想不想？”

松了一口气，我抱着他乱蹭：“嗯……想……老公操我……”

“小荡妇，等着。”

我们进到海水里，夜晚和海水冰凉刺骨，我只好挨紧胸膛汲取温暖。

“马上就不冷了。”周易深哄着亲我，下身被两手掰开，巨物和着海水一起涌进身体里，涨的难受，除去难受，还又热又冷，真是冰火两重天。

“好凉……好胀……”我埋在他颈边，感受不一样的插弄。

挺身插弄的动作被海水阻挡，周易深缓慢抽插，换了方法，全部抽出，又带着海水全根插入，勾的人心荡漾。

“伊伊，喜不喜欢？”他吻着我的头发，爱怜地分开脸上湿发，下身仍然保持不变频率。

“喜欢……嗯……易深……我爱你…”

“我也爱你。小骚货，喜欢坏了。”

忽然周易深又加快动作，凶猛如虎，对着里面狠狠顶动。这次持续很久很久，他抽身射进海水里。

“累了？”周易深托起我，直直观察过来。

我去吻他的眼睛，有气无力：“嗯，下面好疼。”

“怎么了？”他紧张的罩住阴部，轻揉：“真被我操烂了？”

“没有吧，就是疼，我们回去吧。”

“好。”周易深老实地抱着我往岸上走。我被放在一边站立，他直接套上内裤和大裤衩，又从口袋里掏出两片薄布料。

“我帮你穿。”

“正好我没力气了。”

他先帮展开上衣，将两片对着胸捂住，“伊伊，按着，帮你系带子。”

我捂住胸前衣物，周易深走到我身后，先系完后颈的，又系好背部。

他又拿出另一块，直接蹲下，竟然掰开两瓣软肉，往里瞧看：“还疼不疼？”

“你别这样……”这个姿势真是羞死了，我推他的头。

“都肿了。”周易深心疼地说，竟张嘴含住整个阴部，湿软舌头大面积舔弄，又钻进里面。

“啊……唔…别来了……我真的不行了……”现在身体敏感得厉害，全身发颤，我按住腿间乱动的脑袋。

他认真舔完，又对着亲了几口：“好了，先消消毒，过会，买点药擦。”

“乱想什么？我只是在消毒。别抖，按住这里，我来系带子。”周易深没好气的指责我，拿起我的手按住腿心，自己将两侧黑带系牢。

一切弄完，他拉着我要走，我刚迈出脚，差点跌倒。周易深有点自责，蹲下来：“我背你，上来。”

我开心地趴上去，他托着我站起身，望着他的后脑勺和乱发，我咬他耳朵：“老公真好！”

周易深止不住笑意，从侧面瞥见弯起的眼尾和眉梢。

他背着我不急不忙往前走：“伊伊，我们的婚礼想在哪办？”

“不知道，没想过。”我捏他耳朵玩，双腿在风中荡来荡去。

“现在想。”他掐我屁股。

“在雪山？肯定很美。”

“冻死你。”

“也在海边？”

“没新意。”

“沙漠好了，很刺激。”

“都是什么馊主意，弄个正常点的。”

“我想不到，那你想！”

我们聊了一路还是没想出好地方，到了酒店里天快亮了，累的两人直接倒头而睡。

羞耻羞耻play。到底什么时候才能写完啊？！越写越多，我真要哭了  第五十七章 恢复

身边一阵OO@@，我迷糊地睁开眼，发现周易深正在套裤子。

“易深，怎么起来了？”

周易深坐在床边，俯身过来吻我：“我们的衣服还没拿回来，我现在去取。”

我挣扎着要起身：“你等我一起。”

却被周易深轻柔推倒：“困得都睁不开眼了，乖乖睡觉。”他又把手伸进被子里，微凉的手掌覆在软丘，指尖轻敲，轻按慢揉：“还疼吗？要不要买点药？”

我浑身一抖，往被子里缩：“不疼，别买了。”

周易深柔柔地亲我耳朵：“再睡会儿，我马上就回来。”

“好。”昨晚快搞到天亮，我确实困得厉害，于是看他走后，很快又沉睡。

不知过了多久，门铃响了，应该是易深回来了。我忙得坐起来，浑身腰酸背痛，像被人打过似的。身旁没有衣服，我现在全身赤裸，只好用被子包住自己，下床开门。

刚开门，我想喊易深，直接卡在喉咙里，没想到来人是陈之恒。

陈之恒没了往日的沉稳儒雅，东倒西歪靠在房门边，衣衫糟乱领口大开，满脸通红，头发散乱，眼睛全是红血丝，双眸沉沉望着我。

“乔伊。”他轻声叫我名字，一张口全是浓浓酒气。

“老师，找我有什么事吗？”我抱紧胸口的被子，心情复杂。

“乔伊。”陈之恒突然猛地扑过来，我没防备，被他推进房里压在墙壁上。

陈之恒埋在我肩窝里，两只手按住腰搓揉，力气很大，我一只手抱住胸，另外一只推着他胸膛。

这要被周易深看见可怎么办。急得我头都大了。

我皱着眉，使出全力推他：“老师，您别这样，有什么话好好说。”

陈之恒在我肩窝处吻起来，双手离开腰，已经摸进被子里的大腿上。我并紧腿，不知道该怎么办，情急之下，我厉声道：“小叔，请自重，易深过会从外面回来了，看到我们这样不好。如果您不想让我痛苦，请小叔放开我。”

陈之恒停下动作，额头僵硬地抵着我的肩膀，“乔伊，你把我变成这样，一点也不愧疚吗？”他又自嘲冷笑：“你怎么这样坏？”

我真的不想看到陈之恒痛苦的样子，我很敬重他，而他也不求回报地帮我很多。我怎么可能像他说的不愧疚，只是想断的干净，想他明白我们两的关系，早日找到更好的人。

为了安抚，我摸着他的头发，“老师，很对不起。看到你这样我真的很自责担心，可是我早就向您说清楚了。只希望您能找到适合的伴侣，开心快乐。那样我也会替您高兴的。”

他没说话，酒气漫过鼻尖。

我放缓语调：“先起来再说好吗？”

陈之恒似有松动刚要起身，就被赶回来的周易深一拳挥倒在墙边。事情总是裹成一团分不清，到底还是运气差。

他作势还要上去拳打脚踢，我赶忙抱住他的腰，死命拖住：“别打了，我们只是说了几句话。”

周易深没管我，阴森森地俯视：“陈之恒，我特么和你说过了，不管你和乔伊先前有过什么，但她现在是我的女人，你作为长辈，公然来这里纠缠，你当我死了吗？”

陈之恒仰头看着我们，眼神平波无澜，只是有一丝落寞，他裂了裂肿起的嘴角，似笑非笑：“对不起，我喝多了。”

“不管你喝没喝多，清不清醒，都得牢牢记住乔伊是我女人，你侄子的女人。不要忘记身份，做蠢事。”

陈之恒轻笑一声，点点头，而后扶起墙艰难地离开。我看着他踉跄的步子，胸口闷堵。

“还看？”他捏起我的脸，恶气冲冲：“这么不舍，追他去，我不拦着。”

“混说什么呢？”心口微疼，我懒得和他解释，回到卧室。

周易深追进来，双拳紧握，咯吱吱响：“别以为我没看到，他都把手伸进去了。”

说的我心虚，还是得哄啊，我自己选的男人，以后还得好好过：“易深，你别生气，我没被占便宜。”

周易深嫌弃地推开我，依旧凶狠不善：“滚开，肩上都是酒气。”

我低头一看，还能看见亮晶晶的唾液，赶紧用被子擦掉。

“我先去洗个澡，你先消消火气。”我看到他手里的衣服，做贼般小心拿过：“这是衣服吧。”

周易深站着没说话，没什么表情，眼睛也不知道看哪，应该是真生气了，我抱着衣服，想了想，还是先洗澡吧。

洗完澡，周易深站在窗边出神，他也换上昨天那套黑色西装，衬得越发高大挺拔。我走过去抱紧他，贴着背部听心跳声，咚咚咚，沉稳有力。

“易深，相信我。我们说过要彼此信任的。”

他分开我的手，转过身，冷冷淡淡开口：“先去吃饭吧。”说完就自顾自走了。

我追上去，主动拉他手。

就为这件事他算是和我闹了一星期，也不算闹，就是对我冷淡许多。但我不会怀疑他对我的爱意，我相信他。闹完后，我们俩又恢复原样打打闹闹，生活过得有滋有味。

赵昕儿已经康复痊愈，她打来电话约我出去吃顿饭。在见面之前，我看过她现在的照片，不知道她在哪家医院整的，功力神奇，竟和我有七八分相似。

还让我把周易深带过去，为了上次我们看望她住院，所以请客吃饭。怕我不去，特地强调只她一个人。

如果只是请客吃饭以示感谢，那我没什么好推脱的，并且我也想了解她现在如何。只是我没有告诉周易深。

我们约了周六这天，气温很高，阳光热辣镇人，我打了车赶到目的地。

订的是包厢，赵昕儿早早坐在那里，穿了一身白裙子，披散黑色头发，脸庞精致白皙。整个人也瘦了不少，原先圆润丰满，如今锁骨胸骨嶙峋，教人心疼。

“伊伊，你来了。”赵昕儿见我推门，开心地招着手。

赵昕儿往我身后探，左看右看，见不到其他人，“咦，就你一个？你男朋友呢？”

我关上房门，落座，解释道：“他工作挺忙的，还在加班。”

“很辛苦。”

“是啊。”

“我记得他家不挺有钱的吗？”

“他想自食其力，所以比较拼命。不说他了，说说你吧。”

赵昕儿顿了会儿，伸着脖子，昂起头颅，娇媚地问：“伊伊，你看我现在好看吗？”

我不知所措地点头附和：“很好看。”

“你觉得我像你吗？”

不知如何回答，我怔怔地盯着那张脸。反而赵昕儿被看的不好意思，中断问话，热情招呼：“我们边吃边聊吧，先吃吧。”

“现在脸部完全恢复了？”

“是的，已经挺慢了，拖了很长时间。”

“多小心保养。学校那边怎么打算？”

赵昕儿停下筷子，摸着自己的脸：“毕竟换了张脸，能不去就不去，混到毕业证就行了。”

“昕儿，你能恢复，我真的为你开心，但是以后别做傻事了。”我又忆起她昏迷不醒，想来还是后怕，她总归算是我亲人。

“我不会了。”她真诚地笑笑：“现在这样很好了。”

她顿了下，小心问道：“我说陆，你介意吗？”

我摇摇头：“尽管说吧，以前都过去了。”

“陆对我很好，他如今在我爸爸公司工作，租了套房子，把我接过去了，还向我父母保证会好好对我……”赵昕儿满脸愉快地讲述，说完后，忽然双眼无神，又问我：“你说陆是愧疚，还是为了这张脸？”

我总觉得赵昕儿变了，她似乎有意无意别有所指，情绪也不是很正常。

“不论怎样，你已经得到想要的了。”

“也对。”

没有聊的太深，我们各自说完近况，饭也就吃完了。到门口告别时，我看到陆恰好从车上下来。

赵昕儿吐吐舌，“伊伊，不好意思，陆不放心，一定要来接我。”

“没事的，我先走了。”

我还没走出一步，就被赵昕儿用力拉住，她祈求道：“别走，打个招呼，你放心，他现在不会对你怎样了，不信你看着。”

如今想走也来不及，陆两三步来到门口，与我们面对面。

赵昕儿挽着我的胳膊，与我亲密，俏皮地看向他：“陆，你也很久没见到伊伊了吧。”

陆平静地看向我们，突然愣住，才道：“很久了。”

“你看看这两张脸，我们像不像真姐妹？”赵昕儿越发无所顾忌，得寸进尺。我难堪地站在两人面前，开始恨起她的小心眼。

“你们本来不就是姐妹。”陆无心和她说太多，走近拉过她：“回家。乔伊，我们先走了。”

“伊伊，拜拜，有空再找你玩。”

“拜拜。”

一上午莫名其妙地过去了，下午眼皮跳个不停，不知道会预示什么。

终于写剧情了。

第五十八章 四人

生活平淡无奇按部就班，我和周易深忙着各自的工作倒也算充实。他经常在周末加班，而我的实习工作也不是很轻松，天天外出采访偶尔也加加班。

单独相处的时间无形中一再缩减，我不能自私地要求他停下来陪我。毕竟周易深有自己的打算和自尊，我很体谅他的心情。

瞧瞧我们两卑躬屈膝的，这不禁让我深有感触：爱情在打工赚钱过日子面前真是一文不值。

不过枯燥苦闷的生活里，如果没有相爱之人陪伴，应该会更加孤独难熬吧。

一旦遇上周易深不加班的好日子，比如今天就是个良辰吉日，可不能辜负时光将其浪费在床上做苟且之事，我麻利地拖起周易深出门。

“去哪？”他板着一张脸，语气满是不高兴。

早上周易深欲行不轨之事，被我一脚踹下床，然后气到现在。

我抱着他的胳膊，不敢再惹他半分，陪着笑脸：“今天去逛逛商场买点东西，顺便吃顿好吃的，行不行？”

“无聊。”还是那副臭样子。

我尽量笑得灿烂明媚：“和你在一起怎么会无聊。”

周易深冷漠地斜视一眼，无话可说。

我们在楼下包子铺随便吃了点，而后去逛商场，打算给家里添置些新的生活用品。

“易深，我们再去买几套床单被套吧，家里就两套不够换洗。”

“两套还不够换洗？”周易深问得理直气壮，可面上憋不住笑意。

我不想和他一般见识，快步往前走。

周易深两三步便追上来，抄起我的手：“不逗你了。”

正好赶上我们两人发工资，手头富裕，我买了好几套床上用的，周易深却靠在一旁盯着我，总是不怀好意的笑。

被他看得脸颊发热，也没心思好好挑选，随手拿了几套让导购包好。

“伊伊，真的是你。”

刚要接过袋子，就听见了赵昕儿惊呼声。还没看清人，她扑上来一把抱住我。

我被勒的喘不过气：“你怎么也在这里？”

“当然买必需品了。”赵昕儿放开我，转向旁边的周易深，“你好。”

周易深蹙着眉头，仔细盯着赵昕儿的脸打量。

我赶忙解释：“她是昕儿。”

周易深淡淡回复：“我能看出来。”

“好了吗？”陆站在门边，正不咸不淡地看着我们。

“你过来呀。”赵昕儿上去亲密地抱着陆的胳膊走过来，边走边说：“伊伊和她男朋友也在，不如我们一起吃午饭吧。”

陆望了我们一眼，没做回答。

“好吗，伊伊？我们很久没一起聚过了。”

我靠近周易深，吞吞吐吐道：“我们还……”

还有事。

赵昕儿抢先一步：“周易深，你们后面没什么事吧？”

我偷偷扯他的衣角。

“没有。”周易深无视我的举动，搂着我的肩膀，大方答应：“那就一起吃个饭吧。”

我们坐进陆的车里，赵昕儿坐副驾驶，我和周易深在后排座位。

气氛沉闷，赵昕儿偶尔会问话，车里只有我们两个女人在聊天。

眼皮又开始突突跳个不停，我好怕会出岔子，因此一路上高度紧张，脑中像灌进浆糊混沌不清。

不一会儿，车停在一家餐馆面前。点好菜单，赵昕儿笑得温柔：“伊伊，我原本想找个时间亲口告诉你的，今天正好碰见了，而且你男朋友也在，我提前和你们说喽。”

“说什么？”

赵昕儿抬头看向侧坐的陆，陆表情淡然，微微点了头。

“我们下个月要订婚了！”赵昕儿甜蜜地靠在陆怀里，表情沉醉幸福。

这个消息不一般，没有想到他们还没毕业已经要订婚。陆是真的回心转意了？我消化了几秒，衷心祝愿：“那太好了，祝福你们。”

“祝福。”周易深附和，看着对面两人不知道想些什么。

“你们呢？什么时候有好消息？”赵昕儿期待地在我和周易深之间徘徊。

我笑笑：“我们得要等到毕业后才能考虑这些事。”

赵昕儿点点头，又看向我身侧：“周易深，你可不能辜负伊伊，不然有你好看的。”

周易深微笑：“这个不用担心，我们已经见过家长了。”

“速度挺快。说不定我们还能一起举行婚礼呢。陆，你说这样好不好？”

“挺好的。”陆往后靠在椅背上。

“对了，你和伊伊什么时候在一起的？不会高中就瞒着我们搞地下恋吧？”

“额…不是的，我和他年前遇见的，觉得合适就在一起了。”不想告诉她我和周易深的曲折，毕竟三言两语说不清，而且和她说这些没什么意义。

我还没说完，桌下周易深狠狠掐着我的大腿。

不经意间，我瞅见陆嘴角不易察觉的笑容。从商场遇见直到现在，陆统共没说几句话，表情平淡。可回忆起他的本性，我还是后怕。

周易深不满意我藏着掖着，自己脑洞大开补充：“我追她到现在，可算是追到手了。都多少年了，才答应和我在一起。”

“作为她的好朋友，都不知道你喜欢伊伊。”

“她故意在考验我，不和别人说。谁让我之前看着不像好人。”

“我以前也觉得你不好接触，没想到还挺能聊。”

赵昕儿颇有兴趣地听周易深讲故事，我差点被周易深功力深厚的编故事能力笑出声。

此后赵昕儿和周易深谈的不亦乐乎，赵昕儿这人可好，竟然把我在大二谈恋爱的事抖了出来，周易深听后咬牙切齿地瞪我一眼，我明白回家肯定惨了。

聊着聊着想去方便，可能早上喝了太多粥，我打断他们：“我去趟卫生间，你们继续聊着。”

周易深捏捏我的脸，催促道：“快点回来。”

“我酸了。”赵昕儿捂着眼睛，往陆身上挨，娇滴滴嗔怪：“陆你看看人家男朋友。”

我站起身，瞥见陆，他微抬起头，正好对上我。赵昕儿也睨了我一眼，又讲陆的目光拽回去。

等从卫生间出来，竟看到陆迎面而来。我贴着墙一直往前走，不打算多说。

陆伸出胳膊拦着，站定：“还躲着我？”

接着贴近我的耳朵，幽幽笑问：“总是偷看我，是不是害怕我将我们的事捅出来？他应该还不知道吧。”

我不想搭理，也没有搭理。

“呵，你真是个不诚实的女人。”耳朵一热，陆直起身舔舔嘴，满足地笑。

“别碰我。”我擦干净上面的口水：“陆，我以为你真的改变了，谁知你还是这样。这是最后一次机会，记住。”

陆轻笑：“好好好，我不碰你，也不会告诉他我们的事。满意了吗？”

没再理他，我直接离开。

一顿饭被陆弄得没食欲，午饭过后他们两有事要回去。我也没心情玩下去，和周易深回家。

“她为什么要整成你的样子？膈应人。”刚进家门，周易深开始质问。

我愣了下，放下包包，开起玩笑：“或许我太美了吧。别管这些了。”

周易深没再多问赵昕儿的事。

“听说你还交了男朋友？处的怎样？”他斜了我一眼，像审问犯人。

我连忙投降：“别这样，都多少年前的事了，再说我又不喜欢他。”

“进行到哪一步？”

“就亲了几次，还都是蜻蜓点水，仅此而已。”

周易深深呼吸：“还有其他男朋友没，早点说出来，我现在还能挺住。”

我凑上去吻他：“没了，就一个。别气，千万给我憋住。”

周易深推开我坐到沙发上，缓了会又开口：“那个叫陆的，我对他没什么印象。”

“怎么了？”我得镇定。

他皱着眉头，一脸深思：“他真的是你朋友？”

“怎么这样问？”

“好像挺不待见我们的，样子和你也不熟。话没说几句，我一个大男人倒和你们两个女人聊嗨了。”

“难道你想和他聊？聊什么？”

周易深郁闷：“没什么，他是不是看不起我？开的车还是法拉利的。”敢情是自己自卑了。

没见过周易深这么在意其他人，我过去坐在他腿上，捧起周易深皱着的脸：“不是你想的那样。陆本来话就少，你们又不熟悉，昕儿一直不停嘴，他找不到空闲招呼你。”

“但期间他看我的眼神，怪怪的。”

我真怕他看出什么：“你别管他了，你和他都有自己的朋友圈子，处不成朋友别勉强自己。”

“他们是你好朋友，我当然得表现一下。”

“你表现给他们看干嘛，不如多对我表现表现。”

周易深托住我站起身，一字一句：“那我现在就用力表现给你看。”

“混蛋！你就想着做这个。”

“每天忙着工作，晚上累的我没发挥实力，今天好好评价你老公的服务。”

“我们先去洗澡，我浑身都是汗。”

他埋在我胸口深吸气，“汗都是香的。”

我抱住他的脑袋，脸颊蹭着他的头发。

我们在浴室里做了到傍晚，抽空吃了晚饭，再滚上床，周易深身体力行服务完，已经虚脱，躺在枕头上喘息。

浑身粘腻，身上都是红痕，我推着他：“你下手轻点，夏天不好遮印子。我想去冲个澡。”

周易深任劳任怨抱我去浴室稍微清洗，终于躺好。

他眼皮往下耷拉，上眼皮与下眼皮正要打架。

“困了？”我伸过手摸摸他的脸，才发现他比之前又瘦了许多。作为女人，我还真羡慕男人稍微动动就瘦的体质，虽然我也挺苗条的。

“有点。”周易深用力眨着眼，而后猛地睁大，可还是一脸困意，他没发现自己的动作到底有多萌吗。

我向他招招手，像唤小狗似的，热切地引着他：“过来，到我怀里来，我想抱着你睡觉。”

周易深无奈地看我一眼，什么也没说，闷头埋进我胸口。

“你下次和王叔说道说道，别周末加班了。”我吻着怀里的脑袋，摸他后背上的骨头：“又瘦了，我心疼死了。”

“男人苦点有什么好心疼的。”周易深说的轻飘飘，接着又在我胸乳间又拱又蹭，闷闷地笑：“以前没发现，你母爱泛滥严重。”

循着他的话仔细思考，还真有道理：“好像是有点，谁让你比我小呢。”我使劲揉揉他脑袋半长的黑发，比原来硬了不少。

怀里的男人臭屁地推开我的手，“这样的女人心太软。”

“我对你心软还不好？你可偷着乐吧。”

“我是怕你对其他人也这样。”牙齿咬了乳肉一口，真疼，他沉沉开口：“提前警告，不许对其他男人这样。”

“哪有什么其他男人？！”我抱紧他的脖子，谄媚道：“你和其他人能一样吗？”

“这还差不多。”

“等我下班后可得琢磨琢磨食谱，学着做菜，给你养的白白胖胖的。”

“你真当我是你孩子啊。”他颇为嫌弃地对着乳尖咬啮，而后又紧紧抱着我，“也不错，哪有老婆不会洗手作羹汤的。”

“大男人主义。”

我越聊越起劲，不停地说些有的没的，周易深的声音渐渐变小，低头看了一眼，他眼皮慢腾腾眨啊眨的，长长的睫毛刮着胸口，刮得我睡意全无，双手在他背后收紧，轻轻抚摸他的头发：“不说了，困了就睡吧。”

周易深小声咕哝：“伊伊，给我哼首歌吧，小时候我妈妈哄我睡觉都会唱歌给我听。”

这人真有趣，一会嫌我把他当小孩，一会又要哄着睡觉，我低头亲亲他的耳朵：“儿歌吗？”

“嗯。”

随口哼了一句小星星，周易深愈发贴着我，使劲地在胸口蹭了蹭，找了舒服的位置，安静下来，很快进入梦乡。

黑亮的发顶上有个白白的小发旋儿，我对着那可爱的小旋仔细亲吻，还有股清新洗发水味。

眼见周易深如此乖巧的睡在我怀里，心口蓦地满满当当被他填满，暖烘烘的，很充足很安全。

我很爱他依赖信任我的感觉，我觉得我们现在是一体的。真是着了他的道了，却又没有办法，只能好好爱他。

如果明天有空，我想和他去看升起的夕阳以及夏日里的飞雪，我爱这个颠倒的世界，以及深爱的周易深。

忙完一段时间。下面来写文以及修改。很爱这种修罗场，但我笔力有限写不出要的感觉，呜呜呜。

周大少太单纯了，还想和做朋友。人家不知道怎么算计你呢，长点心眼吧，儿砸！

第五十九章 丑闻

陆和赵昕儿的订婚礼订在八月初六，赵昕儿说是个宜嫁娶的好日子，她多次给我发消息，让我陪她一起去选礼服，看场地，拍摄订婚照等。我不想搅和进去，于是借口实习太忙一次又一次地推脱了。

我每次说没看空的时候，赵昕儿仍然笑呵呵，好像也没把我当回事。当然了我和陆于她而言，肯定是陆重要。

我猜她想要我出现在他们之间，一是试探和折磨陆，二是提醒我，让我难堪。

大家都是女人，幻想一下，顶着酷似别人的脸和心爱之人朝夕相处，纵使她多么爱陆，多么没心没肺，怎么能受得了陆眼睛里倒映的是另一张脸。

或许她早就后悔整得面目全非，可她再也不是赵昕儿了。

天有不测风云，人生无常，赵昕儿没等来和陆的订婚礼，迎来的却是铺天满地关于她父亲的揭露曝光。

率先爆出赵父犯罪丑闻的是我在实习工作的G传媒公司，在本市数一数二的知名度，旗下传统报业，新媒体，娱乐公司、广播电视等等几乎占据整个江山。

第一篇独家报道是带我的前辈林岚发在报纸和网上的，干这行的大概都听过林岚的名号，即使放在全国也算小有名气了。

林岚不知从哪里获得的消息，也没和主编商量，偷偷摸摸让我准备采访的工具，然后坐车出发。

当时我还不知道发生什么事，问要采访谁，她吊着细长眉轻飘飘地睨了我一眼，而后认真调试录音器。看不懂她的眼神，有欣喜有打量还有一丝的轻蔑，如果没看错的话。我很纳闷她为何这样看我。

林岚快奔四的女强人，刚结婚不久，脾气不算差但也算不上亲切，反正我们也只在工作上有接触，私下里没有来往。

等到了目的地，我抬头仰望耸入云端的高楼大厦才反应过来，这好像是赵昕儿爸爸的公司。当时我就有种不好的预感，立在玻璃门口发呆。林岚用力拍了我肩膀，示意我快跟上。

我们很顺利地找到了赵父的办公室，门口打开，里面有两个男人，看穿着不是这里的员工。

林岚往里瞅了一眼，自言自语：“警察都找上门了。”

她拿出录音笔，按下按钮，又望向我“还愣着干什么，拍照。”

脑袋混成一团，我麻木地拿出照相机对准赵父的脸拍了几张。

不一会儿，两个男人出来了，疑惑地看我们一眼，继续往前走。林岚立刻追上去与他们攀谈起来。我在门边偷偷往里看，赵父低头看着桌子上的白纸，脸色发白嘴唇颤抖。我去赵家玩的时候，和赵昕儿父母说过话。在我印象里，赵父是一位风度翩翩的慈父，也是一位成功出色的商人。

那上面还摆着他的名字，董事赵建诚。

赵建诚，我觉得好熟悉，可能是高中看过赵昕儿的签家长名字。

林岚与那两个警察聊完，要继续进去采访赵父。

我捂着肚子，“岚姐，我肚子不舒服，想上厕所。”

她不在意地挥挥手：“我自己去得了。”

在厕所里等了很长时间，直到林岚给我打电话要我回去。

之后林岚也不带着我参与这件事，把一些简单的人物报道派发给我。总之自第一篇报道发布，网上全是赵建诚、xx公司、贪污受贿、违禁药品等字样。之后一发不可收拾，连赵父出轨女明星的私事也接连爆出。

墙倒众人推。

不到一周，赵建诚已被拘留调查。

我给赵昕儿打过电话，一直联系不上。

周易深看着我：“要不要我和你去赵家看看？”

“不用，毕竟我和她只是朋友，她现在应该没空理我。”

他摸摸我的头发，安慰道：“别担心了。如果她爸确实做了违法的事，怪不得别人，人总要为自己所作所为付出代价。”

我不仅在为赵昕儿一家担忧，更多的是害怕，没由来的害怕，我总觉得事情不是这么简单，至少不是表面上呈现出来的。

脑海里突然闪过陆的脸，我摇摇头，警告自己不能胡思乱想。

又想开另外的坑了，高冷学霸x暴躁太妹，哈哈哈。赶紧把这篇完结。立个flag，5月12号一定要把这篇完结了  第六十章 败露

赵父的事在网上持续发酵半个月，现已成为本市所有人关注的焦点，连我们公寓邻居饭后茶余也议论纷纷。

听到林岚对主编说赵父公司的事引起了市领导的重要关注，加上证据确凿，牢饭是跑不了了。

傍晚下班后，我去找周易深一起回家。等他做完手里的活，换好衣服，外面天已经黑了。

周易深拉着我的手捏来捏去：“晚上想吃什么？”

“我不饿，你自己买点带回家吃。”天气热辣辣的，我没什么胃口。

周易深试图逗我开心：“你还说学着做菜，现在连饭都不愿意吃了。”

我不想因为自己令他不扫兴，振作精神，“那我想喝粥了，我们一起去前面的小吃店吧。”

“可以。”周易深捧起我的脸亲了几口：“但菜还是要学着做，老婆，你不能食言。”

“知道了。”我低下头，避开又一个吻：“有人。”

“哪有人。”

我偷偷看了眼，周围确实没有人经过，于是抱紧他的腰，嘟起嘴：“那你再亲我一下。”

周易深挑眉，无奈地笑，立刻给我一个法式热吻。

“回家继续。”

“好。”

刚刚脱离周易深的怀抱，突然被一股大力转过来，我还反应过是怎么回事，啪的一声，脸上就被狠狠甩了一个巴掌，疼痛让我麻木。

“你干什么？！”周易深挡在我身前，低吼一声。

“乔伊！你给我说清楚。”赵昕儿双眼赤红，被陆从后面抱住，双手张牙舞爪，涂着暗红色的指甲好似女鬼的手，要捉住我的脖子用力使劲捏断。

“跟我回家。”陆将她往后拖了半截，稍微拉开一点距离。

“放开我，我今天要问清楚，乔伊，你出来。”

“你特码有病吧。”周易深对着赵昕儿骂了一句，对着陆说：“赶快带她走，如果她再敢动手，别怪老子不客气。”

我推开周易深，站在赵昕儿前面：“你想问什么？”

赵昕儿停下挥舞的双手，愤恨地盯着我：“我问你，我爸爸的事是不是你报道的？！”

我没有犹豫：“是，这是我的工作。”

“乔伊，你为什么要害我爸爸，如果不是你们网上曝光，我爸爸不会坐牢的，他已经找到解决办法了。”

“你爸犯了事就该受惩罚。”周易深替我打包不平，将我扣在怀里。

我看着她流泪的双眼，解释道：“这不是我决定的，是我前辈…”

话还未完整被打断，赵昕儿苦笑：“乔伊，你是不是特开心，特骄傲，特别鄙视我？你抢走了陆，现在又来祸害我家人，我到底怎么得罪你，你要这样报复我？是不是还记恨我让你和陆睡了？”

我抑制不了轻微颤抖，耳鸣头晕，赵昕儿张合的嘴到底说些什么无从得知。但我不能让她说出来，最起码不能让她在周易深面前说出来，可是肩膀上的手用力捏住我，我动弹不得。抬眼便看见周易深疑惑的目光绕着我们转。

“昕儿，跟我回去。”陆拉着她往车里走。

赵昕儿用力挣开他，轻笑：“陆，你装什么？这不就是你想要的吗？”

“既然你这么爱这个贱人，我成全你。”

周易深将我的脸按在怀里，低沉警告：“嘴巴放干净点！别逼我打女人。”

“我说错了什么？你自己问问她，是不是和陆同居了一年。”

“乔伊，你和陆每晚在床上干的时候，其实也很爽吧。叫的那么骚，那么大声，你是不是知道我一直在隔壁？”

“你总是装出一副受害者的模样，所以每个男人选择站在你这边保护你，陆、周易深、连陈老师也是，我真佩服你。虽然我整的和你很像，但我学不会你这些下作的手段。”

“如果我爸爸真进了监狱，我和你这辈子就是仇人。”

“我永远不会原谅你。”

……

赵昕儿和陆的声音渐渐远去，车子尾气融入夜色，肮脏的汽油味以及唾沫味。

耳边响起碎言碎语，仔细听好像在为赵昕儿打报不平，我埋在周易深的胸口，不敢动作，我不是怕别人的谩骂，而是怕周易深也会消失不见。

“我们回家。”周易深揽着我往前走，拨开人群，“都他妈滚开。”

浑浑噩噩回到家，周易深打开客厅的灯，白色耀眼的光亮瞬间令我回神。

我用尽全力抱住周易深，一遍遍祈求：“不要离开我，不要……”

“我不离开，乖，我不会离开你的。”

“易深，我没有，我没有……”

“不用说，我信你。”他轻柔地舔舐我的双眼，轻柔安慰：“不哭了，我们先去洗个澡，睡一觉就好了。”

周易深帮我洗完澡，自己快速冲了一下，抱着我上床。

他关上灯刚躺下，我快速钻进滚热的胸口，牢牢贴住。

“睡吧。”手指温柔地抚摸被肿起的脸颊，另外一只用力地箍住我。

直至深夜，我还睡不着，我知道周易深也没睡。我不敢乱动，他似乎也不敢动，后来，撑不住困意失去意识。

撕逼大战。后面好难写，写一步算一步吧

不是故意让女二知道女主报道的事，毕竟他想要的是三个人好好在一起。这是的目的之一。

第六十一章 坦诚（微h）

我做了一个荒诞的梦，梦里的我们处在未来世界，所有人得了一种怪病，周易深为了给我找解药，死了，然后我抱着他的尸体坐在地上大哭起来。陆和赵昕儿在一旁大笑，张着血盆大口，嘴边流下一道道糜烂的红，流淌在我和周易深身边，渐渐的血越来越多，汇集成一条海，淹没了我们，怀里的周易深竟然消失了。

我喊着周易深的名字，猛地醒过来，伸手摸摸身侧，空荡荡的，半点温度都没有。

“易深！”我起身左右搜索不到人，立刻穿上睡衣，跑出卧室。

“易深，你在哪？易深！”我找了客厅和浴室，看不到人影，我很怕，怕他不要我了，也怕他又做出什么傻事。

在我胡思乱想恍惚的时候，忽然传来开门声，周易深拎着餐点，走进来关上门。

我立在沙发边，忘记要做什么，腿脚生了根，迈不出一步。

周易深将东西放在桌子上，往我这里走来，解释道：“我出去买早餐了。”

他抱住我，亲吻我的额头，温柔道：“洗漱了吗？”

我摇摇头，抱紧他。

“脏兮兮的小懒猫，走，带去你刷牙洗脸。”

周易深掰着背后的手，我怎么都不放开，他无奈地拍我的头：“松手。”

“那就这样走，跟紧我。”

“嗯。”我躲进宽阔的胸膛前，跟随周易深前进的脚步，一步步倒退，不一会儿就进了浴室。

“到了，伊伊。”周易深用力地拍着我的屁股：“不要撒娇了，快洗洗吃饭。”

我不舍地松手，转过身，站在镜子面前，里面倒映着周易深低头在认真挤弄牙膏。

接过牙刷，我对着镜子慢慢刷牙。

周易深在后面抱着我，帮我拨开胸前的长发，仔细地盯着镜子里的我们。我不知道他在想什么，他为什么不问我昨晚的事。

洗漱完，周易深将我转过来，低头在我脸上嗅，“干净了，我们去吃饭。”

“你最喜欢的虾仁粥，还有烧麦包子炸薯条。”他把买来的早点拿出摆放在桌子上。

根本没有胃口，可不愿浪费周易深的好意，也不想让他担心。我勉强喝了点粥。

我们吃完早饭，看一眼墙上的钟，已经10点了。

“你不用上班吗？”

“我请了假，也帮你请了。今天在家休息一天。”周易深在清理桌上的残骸。

“噢。”我盯着他修长的手指出神。

等他收拾完，我们像往常抱在一起看电影，即使开了空调，可依旧汗流不止。然后不知不觉我们开始深吻和抚摸，他的动作有点粗鲁，凶狠用力地咬我的舌头和嘴唇，依稀尝到一点铁锈味。

睡衣被推到脖子下，露出赤裸的身体，我被推到在沙发上，双手紧紧抓住靠背。

“嗯……呃……”周易深在我胸前粗暴的吮吸啮咬，牙齿似乎要穿进胸膛，攫取里面跳动的心。

双腿被分开，肿胀的利器毫不迟疑地闯入，周易深扛起双腿耸动身体，盯着我的脸，狠劲地搓揉双乳，拼命对着下面撞击捣弄。

他一反常态，原先喜欢在床上说些浑话，今天却一句也不说。就那样盯着我，他是恨我吗还是嫌弃我？我实在看不懂里面隐藏的情绪。

射完一次，周易深将我从沙发拖到地板上，脱掉仅有的睡裙，沉声道：“扶好。”

我抓住沙发，跪在地上，突然心口闷疼。大手用力掰开臀瓣，滚烫的利器从后面猛地插进来，全部入到身 本文由整理体深处，我疼的大叫一声。

后背覆上汗涔涔的胸膛，周易深一只手兜在我胸前搓揉，湿吻落在我背部。

臀部传来的撞击粗暴狠戾不减分毫，利器每一下插在我心上，我狠狠咬住嘴，随着撞击前后摇摆。

搞到下午，周易深累的没有精力，抱起我去浴室泡澡。

我背对他坐在浴缸里，无端地生出一股气，从他操我的时候开始。

周易深将我所有的头发拨到一侧胸前，倾身贴在我背后，双手从腋窝伸出来纂紧双乳揉弄，力气小了很多，他温柔地吻着我的肩膀侧颈。

“你--②②⑦零⑥吧七八七四--如果觉得难受，我们分开一段时间。”我思考了一会，提出建议。

周易深整个人一顿，停下动作，生气反问：“乱说什么？”

“我没有乱说，这样很好不是吗？我们都可以冷静一下。”与其像以前一样互相折磨，不如分开冷静下来，我不想我们两又像仇人似的。

“我很冷静，也不需要分开。”

我不想多费口舌，呆呆地坐着。水温降了几度，可是身后的拥抱还是热的。

“伊伊，刚刚我不该那样对你，你不要生气。”他小心地吻我耳朵：“对不起，伊伊，别生我的气。”

浴缸里的水完全凉下去，我也冷静下来，转过身面对他，便看到周易深像做错事的孩子满脸愧疚。我摸摸他的脸：“既然你不想分开，那我们就好好的。”

“不分开，我们不是说了要永远在一起吗。”他一把抱住我：“我爱你，伊伊。”

我回抱他：“你有没有想问我的？”

周易深顿了会，轻声开口：“可以告诉我，这三年你发生了什么事吗？”

“早些时候就想和你说了，但是……总之你不要再为了我受伤好吗？”

他忙向我保证：“我不会了，以前是我太冲动，以为除掉恶人，你就安全了。现在我明白只有在你身边才能一直护着你，伊伊，我不会那样幼稚了。”

“那就好。”

于是我就将他离开后发生的事全部详细陈述，从填志愿上大学，到和陆赵昕儿发生的事，还有因为恨陆和陈之恒上床。我抱着周易深说出所有事情的前因后果，却一点也不害怕。

周易深安静地听我说完，牢牢地抱住我，“伊伊，对不起，以后有事别藏在心里，我不懂你在想什么，我们不要瞒着对方，好吗？”

“嗯。”

后面两天是周末，周易深不用加班，带我去旅游区游玩。我们高中还来玩几次，应该算旧地重游，不过看着重建的楼台亭榭，感慨颇多。

之后我们回归正轨，和以前一样。我没再去关心赵昕儿一家的事，也刻意不去看网上这些报道后续，专心做些简单的人物专访。

不过还是听到林岚和同事炫耀赵父采访一事时，得知下周赵父要被收押进监。

第六十二章 离世

赵父没有进监狱，因为他死了，死于车祸，直接被拉入太平间，混在冰冷的尸体里。

星期一凌晨三点，大多数人还处于睡梦中。赵父慌乱地带上赵母逃走，在雷电交加大雨滂沱的夜里撞上一辆大货车，两人当场双双死亡。

他们的死再次成为头条，有人说是报应，有人唏嘘不已。

我们部门到处都在谈论赵父的事，私下里我无意中听见林岚的对头说这算是林岚害死的，她作孽的事干得太多了。我知道她是嫉妒林岚因赵父的独家晋升职位和薪资，所以她故意诅咒，寻求心理平衡。

如果说赵父的死赖上林岚，那是不是有我的罪责？

赵昕儿说永远都不会原谅我，我自己也很纳闷，明明我什么也没做，为什么怪罪到我头上。周易深说人要为自己的所作所为付出代价，犯了错就该受惩罚，有错吗？因此我得知赵父出事，没有丝毫的愧疚与自责，可还是为他们的离世难过。

一整天都很恍惚，下班出门，竟然看见周易深站在门口等我。他应该是不放心我，或者又怕遇上赵昕儿来闹。

“今天下班很早嘛。”我轻松地笑笑，过去揽着他的手臂。

“给你个惊喜。”周易深眉眼弯弯，迫不及待地要出门。

我快步跟上他：“去哪啊？”

“去了就知道了。”

跟着来到地下停车场，穿过各式各样名贵的汽车后，停在一辆小汽车前。周易深双手插兜，还挺得意。

“这个就是给我的惊喜？”我指着银色的小家伙，哭笑不得：“这明明是给你自己的惊喜吧。”

周易深假装没听见，双眼望天。

我踮起脚亲亲他：“我很开心，这样我就不用打车去找你，还可以省下一笔钱呢。”

他笑：“你开心就好。以后我早点下班来接你。”

“当然好。”

周易深愉快地打开车门：“快坐进去试试。”

我们两都坐进去，相视一笑，周易深嘴角止不住上扬，眼睛里亮晶晶的。

车子一溜烟地在柏油路上环游，路灯亮起，我们在星星点点的灯光下畅行无阻。

“你哪里来的钱？”我像没坐过车子似的，左右捏捏摸摸。

“我的工资，还有问我家老头借了点。”他侧过头盯着我再次强调：“借的。”

“你怎么不提前和我说，我也存了点钱。”

他油嘴滑舌：“你还没毕业呢，我怎么能压榨女大学生。”

“贵不贵？”

“你能认出来它是什么牌子吗？”

“我怎么知道，看不出来。”

“那不就得了，很便宜的。”

我点点头，没有追根究底。

周易深特别高兴，说是带我兜风看看夜色，得，有了车开始装起文艺小生谈天谈地谈梦想了。后面绕着内环路疯了到半夜。

此后周易深说到做到，每天晚上开车接我回家。

赵父赵母的丧事在周五举办，陆给我打了电话，问我要不要去看看赵昕儿，还和我说她现在的状况很不好，几乎不吃不喝。

陆这么聪明的人也犯糊涂了吗？我怎么可能去，她现在应该恨死我了。

电话那头忽然叹口气，充满疲惫，挂断电话。

赵父一死，其公司被别家收购，赵昕儿获得赵父留下钱财与资产，她和陆又搬回赵家别墅，守着空房子互相取暖。

大三暑假终于结束，不过我们大四上学期没有设立课程，主要留给我们外出实习工作用的。所以我还留在原公司继续实习。

周末的时候，周易深开车带我会家看望我姐。我也很长时间没有回去了，我姐似乎胖了挺多，变得更加开朗爱笑。最近还谈了个男朋友，是隔壁李阿姨的儿子，比我姐大几岁，离婚好几年了，儿子的抚养权在前妻那里，因此也算孤家寡人了吧。

我们进屋的时候，恰巧碰见那男人出来，我记得小时候，他还给我买过不少糖果。他看了我们一眼，我向他介绍了周易深，他憨厚地对我们笑。

晚间吃饭时，我和周易深夫唱妇随，一直开我姐的玩笑，说说笑笑间感觉到她幸福不少。

总归要找一个人陪着自己，才能减少孤独感，幸福虽然不是别人给予自己的，但两份幸福拼在一起就会超过一份。

应该还有4章就完结了，啾咪！我尽量快点写完。

第六十三章 呼吸

我没有想到赵昕儿会打电话过来，自从她上次因赵父的事找我闹过，已近大半月没和她联系了。不知道她目前状况如何，陆应该会好好照顾和安慰她吧。

还是凌晨的时候，卧室寂静突然响起刺耳的铃声，周易深被吵得翻个身，我模糊醒来，连忙摸到手机接通，悄悄去了浴室。没看清名字，脑袋也是晕乎乎的，对着电话喂了一声。

“伊伊？”是赵昕儿轻飘飘的叫着我的名字，很轻很轻，连呼吸都听不见。

我立马清醒过来，不知道她为什么打给我，明明说过永远不会原谅我的。

最近昕儿遭遇太多事，从被父母捧在手心的小公主变成无依无靠的落魄孤儿，心里落差肯定非常大，我不能还计较那些小事。

思考了片刻，我才低声回答：“昕儿，是我。你最近还好吗？”

“挺好的。”她轻笑一声，仿佛气短的病人，虚弱的气息萦萦绕绕。

“怎么这么晚还不睡？要好好保重身体。”

她嗯了一声，“我想问你一个问题。”

“你问吧。”

“如果自己最爱的人害死了你的亲人，你会怎么做。”

女人的声音像鬼魅似的，我全身起了鸡皮疙瘩。愣在当场，不清楚她的意图何在，难道是她父母的死和陆有关？但是陆在她家长大，和她父母感情颇深，怎么会有深仇大恨？

赵昕儿还等着答案，来不及细想，我小心翼翼回答：“我也不知道。但首先我会好好活着，因为亲人在天上一直保佑我们，希望我们努力向前看，不要固封在仇恨里。”

那边很久才响起话语：“伊伊，那你还恨我吗？之前我打了你还说了很难听的话，对不起，你恨我吧，我也恨我自己。”

“过去的事就忘记吧，不要说了。”

“其实你对我来说很重要，就像我姐姐一样。我能交到你这个朋友真的很幸运，所以掏心窝和你分享我的一切，除了陆的事。”

“我都知道。所有事藏不住，前一秒发生的事下一秒就忍不住对我说。我很清楚你是哪种人。我也把你当妹妹的。”

昕儿温柔地笑，接着长叹一口气：“如果没有陆就好了。”

我一愣：“你到底怎么了？陆对你不好吗？”

赵昕儿幽幽笑了一声，没有回答，又道：“伊伊，如果下辈子可以的话，我们做真姐妹吧。”

可以察觉到她的状况很不对劲，而眼下我尽可能做的就是安慰她：“说什么下辈子，这辈子我们也是。如果你想的话，明天我和易深去找你聊聊，好吗？”

赵昕儿快乐回答：“那最好了，他挺有趣的。”

我也跟着她笑起来：“他和你一样，没什么心眼。正好你们也能聊的来，我们一起去玩，你会开心的。”

“我现在就想去找你们了呢，不过我现在有点累。”

我听着电话里有气无力的语调，有点心酸：“累的话就睡吧。”

“你可以说说你和周易深的事吗？我想听爱情故事了，最好能甜死我。”

“当然可以，不过先说抱歉，上次我对你说谎了，我和周易深确实在高中谈过。”

赵昕儿：“我说呢，当时我就不信，不过你不愿说肯定有你的苦衷，我不会怪你的。”

“其实我和他高二交往的，没告诉你是因为我被别的男人伤害过，那时候我还不信任他。但是后来我竟然爱上他了，我自己都不知道我爱他。”

我把和周易深之间发生的事，点点滴滴，开心的不开心的，毫无保留全和她说了。

“我好羡慕你们。”赵昕儿愧疚：“伊伊，要是我知道你被……你受了那样的伤害，我肯定不会再让陆对你……”

我打断她：“都过去了，而且我和易深现在过得很好，我们打算毕业后结婚生孩子。”

“好羡慕。”

“你也可以的。”

赵昕儿又叹口气：“如果是就好了。”

我觉得她现在很不对劲，多嘴问道：“你和陆没事吧？”

“没有。你可以再和我说说我们初中的事吗，我们三个的。我都快忘记了。”

“好啊，我记性比你好。”

回忆起初中我们三个无忧无虑的时光，挑了最令人愉悦的事与她说。

差不多说了一个小时，电话里的呼吸声越来越小，等我说完，才发现耳边静悄悄的，可能她睡着了，于是我挂断电话，返回卧室。

周易深背对着门，我轻手轻脚地钻进他胸膛，抱住他的腰。忽然他牢牢箍住我，大腿压在我身上，不高兴嘟囔：“和谁说悄悄话呢？”

“是昕儿。”我聆听强有力的心跳声。

周易深不满，再次将我搂紧：“怎么又是她。”

“我们明天去找她吧，感觉她目前的情况很不好。”

周易深很长时间才回话：“好吧。”

我揉揉他的头：“乖，睡吧。”

第二天我们开车去赵昕儿家，却看见大门外面围了一圈人，堵在门口挤的水泄不通，看装扮，大部分是过路人，还有一些是记者。

突然心口猛地跳动，我慌忙打开车门往前面冲。

“伊伊，慢点。”周易深跟在我后面。

周易深随手抓了一个人问：“这家出了什么事？”

中年妇女拍拍心口：“又死人了，天还没亮，就听见救护车的响声，听说发现的时候，人都凉了。这赵家邪乎了，接二连三死人，太晦气，我得赶紧走了。”

听见“死”这个字眼的瞬间，我全身无力倒在周易深怀里，眼前发黑，大脑嗡嗡嗡叫着，要爆炸似的。我只觉得心脏被谁拧着揪着喘不过气。

难道昨晚的电话，我控制不住颤抖：“易深，带我去找昕儿。”

“不要急，我这就带你去。”

他又问了几个人，得知是市医院，扶着我坐进车里。

“先别慌，我们先去医院看看情况。”他握住我发抖的手，我点点头，浑身发凉发寒。

到了市医院，周易深问了前台护士，护士随便瞅了我们一眼，平淡地说：“在停尸间，已经确定死亡。”

那女护士稀疏平常地说赵昕儿死了，我不相信。但她又不会骗我们。是啊，赵昕儿的死于不相干的人没有任何意义，连同情和惋惜也不值得施舍。

周易深几乎半抱着我找到门口，陆垂头坐在椅子上，听见声响，往我们这边看。

我挣脱开周易深，站到陆面前，居高临下望着这个狼狈的男人，他昂起头直直望着我，双眼全是红血丝，也盛满了伤痛。

嗓子被堵住，我不确定地问：“昕儿真的……死了？”

他缓缓开口，声音沙哑：“是。”

“你害死的，对吗？”

“对，是我害死的。”他慢慢谈起昨晚：“她割腕自杀了，我昨晚在外面应酬，回家后已经晚了。她泡在满是血水的浴缸里，一动不动，全身苍白，我连忙过去抱起她，她身体很冰冷，我打开空调抱着她捂了好一会，可怎么都捂不热。”

“我没有想过她会自杀、、、、、、”陆双眼泛红，愧疚地望着我。

他装成这幅样子，是要我可怜他，安慰他，原谅他吗。我对着那张疲惫狼狈的脸用力扇了一巴掌，陆头歪在一边，像是一点都不疼，竟然颓废地笑了。

一巴掌怎么解气？对着那张脸一连打了好几个巴掌，打到最后我已经不知道自己在干嘛，只是下意识地挥动手臂。

周易深似乎也看不下去，抱住我往后退：“冷静一点！”

我埋在他怀里哭泣，从来没有想过赵昕儿会离开，那么活泼开朗的女生，竟然割腕自杀。

不敢看赵昕儿冰冷的尸体，她从来都是鲜活的，比我们任何人。周易深带着我离开死气沉沉的医院，连我的祈祷也消失在停尸间门前。

隔了一天，赵家举办吊唁礼，我和周易深当晚赶到，宽阔的大厅十分空荡寂寥，除了陆几乎没看见其他人。

最上面是赵昕儿黑白遗照，没有整容前的她，笑得自然灿烂。我差点忘记她以前的面孔。

我们一起陪着赵昕儿走完人间的路。三天后她的尸体被拉去殡仪馆火化，骨灰盒被埋在赵父赵母坟墓的旁边。

“伊伊，我们回家吧。”周易深搂着我的腰，脸色泛青，黑眼圈也冒出来。

这几天他基本没怎么睡，我摸摸他的脸：“你先去车里等我，我要和他说几句。”

周易深很乖巧地点着头，坐进车里。

陆跪坐在赵昕儿的坟墓前，盯着上面的照片看。

“我很想问问你，你真的爱她吗？”

陆没有回答。

“她爸爸的事是你安排的吧，我记得之前在西餐厅打工的时候，不小心瞥见你电脑里的名字，竟然昨天才想清楚。你一直在赵父公司工作摸清他不法的勾当，然后爆给林岚，他无论如何也逃不了法律的制裁，可你没有想到他们为了逃脱出车祸死了。”

“我不管你和她父母有什么深仇大恨，可是你害死了最爱你的人。我不能对你怎么样，法律也拿你没办法。”

“但是，陆你相信报应吗？”

“好好活下去吧，带着对昕儿的忏悔，孤独的活在人世间。”

天色阴云密布，我没有话再可以说，于是和周易深离开。

应该还有两三章的样子，我就可以解放了，呜呜呜。这本真的是小黄文吗？呃，想看肉的对不住了  第六十四章 离开

赵昕儿离世半个月，我经常做梦梦见她，脸是模糊的，但梦里的她很高兴。

死亡有时是种解脱，可当尚且活着的我们想起死去的人时，心里头总感到空落落的。

时间是遗忘伤痛的良药，我渐渐地忘却赵昕儿死去带来的悲伤，积极投身到生活和工作里，不过偶尔会念起她。

我不知道陆去了哪里，后面没有听到他的消息。

实习工作接近尾声，我打算做完这个月，辞职回学校处理毕业琐事。周易深也已开始着手开公司的准备，一天到晚忙得不可开交，回到家还抱着电脑不离手。

F市发生一起重大失火伤亡事件，我们部门派了林岚前去采访。

林岚让我跟着一起去，这架势像提携我的意思，可她明确知道我做完这个月就离职。我试着拒绝前去F市，林岚很强势地直接拒绝。细想来这可能是我最后一次在她手下做事，我也就接受安排。

林岚说这次去采访差不多得十来天，因为还要顺便采一位白手起家的成功人士。我和周易深说完要出差，他还生起气来。飞往F市的前一晚，他兽性大发折磨我大半夜，搞得我骨头都散架了。

还不到6点，周易深依旧在熟睡，我悄悄起床，换好衣服化完妆，时间尚早。轻手轻脚走到床侧，周易深眼角眉梢氤氲柔光，薄薄的唇瓣微微嘟起，着实受不了毫无防备的可爱睡颜，俯身吻着他精致薄削的唇。

才亲了两三口，男人悠然醒来，睡眼惺忪，呆呆地瞅着我，好一会儿才反应过来，喃喃问：“怎么起来了？”

我边啄着他的眼睛眉毛，边提醒道：“我要去F市出差，忘了吗？”

“这么早？”周易深深陷在枕头里，微微昂起头，双眼微眯倒享受起来。我继续沿着高挺的鼻梁一寸一寸吻，用舌尖轻舔他的脸颊，嘴角和下巴。

“岚姐给我订的机票。”我含住他的耳垂轻吮，牙齿慢慢磨。

周易深被挑逗地喘不过气，还要起身：“我开车送你去机场。”

我按住他，双手圈住他的脑袋，顺顺毛：“不用，我打车就行了，你好好休息。我的小易深太累了。”

他不悦地皱眉：“什么小？我明明很大！”

“口误，不要计较。”我放开他，捧起他的脸想要深吻。

还没碰到，周易深立刻捂我的嘴，侧过头：“我还没刷牙。”

我一把拉开脸上的大手：“我又不嫌弃你，让我亲亲，后面几天想亲都亲不到了哦。”

周易深别扭一会儿，不情愿嘟起嘴。我含住他，舌尖往唇缝里钻，可双唇抿得太紧不肯打开，只好色情地舔着薄唇轻柔挑弄，十秒不到，他立刻反客为主直接伸出舌在我嘴里重重舔。

我们好像吻了很长时间，分开时都喘不过气。他扣住我的腰揉，我俯下身贴近他，小脑袋又往我怀里蹭，十分留恋不舍：“你快点回来。”

“可别背着我找别的小妹妹，不然我咬死你。”

“不早点回来，我就去找。”

“我会的，乖乖在家等我。”

“嗯，我会给你打电话的。”

“真乖。时间不早了，松手，我要出发了。”

我用力地对着他的嘴一连亲了好几个，房间响满波波的接吻声。

周易深皱起眉毛，委屈指着下身：“我硬了，伊伊。”

“自己解决。”我起身，打开卧室门：“拜拜。”

“记得快点回来，老婆！”他大吼一声，瞪了我一眼，两只手在被子里剧烈的上下撸动。

画面太滑稽，我笑出声：“知道了。”

从家里出来，往路边走，东边初升的朝阳生气勃勃，我打了一辆车赶去与林岚会合。

上了飞机，林岚倒是好说话不少，和我闲聊，聊着聊着我们两人都挡不住困意靠在椅背上睡着了。

到达F市休息一天，从第二天开始便一直忙着到处采访，可能是我们配合得好，效率出奇高，不到三天整理完采来的材料，新闻稿都写好了。根本用不了十多天，这样也好，我可以早点回去。

晚上，林岚请我出去吃饭，我们聊了挺多工作上的事，以及我要离职的事，她似乎想挽留我，被我打太极忽悠过去。我还挺奇怪的，她其实对我一直不冷不热，以前也没有要提拔我的意思。

“我们是不是明后天就能回去了？”

“还早。”林岚敷衍一句，懒得和我说话，自己优雅地吃着饭。

差点给忘了还要采访别人。既然惹不起，我还是低头吃饭。

吃完饭，林岚说太累就回房休息了。我去附近随便逛了几圈，也觉得无趣，早早洗完澡，上床和周易深打电话，聊了几分钟，我不愿打扰他工作，就挂了。

之后我陷入昏睡中，迷迷糊糊中有人摸我的脸，不是梦，是真实的触感，心下一惊，我要睁开眼时，突然被捂住口鼻，彻底失去意识。

勤劳更文，这是周大少最后的糖了，呜呜呜（┯＿┯）如果明天能双更就应该可以完结了  第六十五章 两个世界（h）

醒来第一眼便看见久违的陆，看着消瘦了许多，也沧桑不少，不如往日的体面和阳光。

我枕在他腿上，全身酥软无力，张张嘴缓慢地发出音节：“我……”

他用指尖轻缓地刮磨我的鼻尖，双眸深情款款锁住我。

脸在眼前放大，陆低下头过来吻我，在我唇上厮磨：“再有半小时，药效就能完全退了。”

我想转过头，可动不了。用力转动眼珠环顾四周，才发现这不是我住的酒店，却是一座陌生的屋子，装修美观大方有种温馨的感觉，不像酒店旅馆。

“这…是……哪儿？”

“我名下的一座小岛，原本是为你和昕儿买的，我们三个人度假玩的。”

我闭上眼：“为什么…岚姐…”

“你忘了，她欠我一个人情。”

绝望，除了绝望还有什么？没有想过自己又被骗，还是交情不熟的上司。

陆低下头，脸颊蹭着我的，落寞地开口：“昕儿走了，我每晚闭上眼睛都是她死去的样子，我睡不着，还很孤独寂寞，可你还在，你不会丢下我的，对不对，宝宝？”

身体完全动弹不得，我不想做无谓的挣扎。

“回答我。”他急切地要我证明我不会离开，我哪有心思回他，紧紧闭上双眼，在想该怎样逃出去。

谁知陆猛地抱起我扔在床上，倾身跟上来，开始脱我衣服。

“不要！”我软软地瘫在床上，用很大的力气吼道。

上半身很快被剥光，陆咬了一口乳房顶端，急切地扯我下身的长裤内裤。

“只有干你的时候，我才能真真切切地感受你。”仅剩的内裤被扔在地上，一只大手急不可耐地罩在腿心捏揉，并亲我的嘴：“不要拒绝我，宝宝，我好想你们。”

脑中忽现周易深的面容，我之前向他保证过今后只有他一个男人，我不能做对不起易深的事，再一次欺骗他。

“放开我……陆…不要这样…”

“我不会弄疼你的，宝宝。”

陆低头直接含住挺立的乳尖吮吸，手指在穴缝里不停抽插勾弄。

“放开……放开……”我不管不顾细声哭起来。

“眼泪现在对我没用，我想要你和我在一起。”他一手帮我擦泪，另一只还在我身下抽弄，力气越来越大。

下面被手指搅弄的泛滥成灾，陆脱掉裤子扶着丑陋肿大的性器，打开我的腿，对准湿滑的小口狠狠插进来，全根没入，牢牢占据我的身体。

“唔……我恨你！”

“反正你也不爱我。”他冰冷地说完，恶毒地捣我下半身，双腿被大幅度分开迎接男人的操弄。

残留的迷药让这具身体不至于太淫荡，我平静地躺在他身下，盯着上方的脸庞，满脑子都是周易深，心窝一阵阵生疼。

陆很快射了，射在宫口，压在我身上喘息休息。

身体恢复知觉，被男人压的呼吸困难。

后来他将我翻过身再次操弄，我像个木偶似的被摆布，没有力气挣扎，也不想徒劳地抗争。

陆在我体内射完最后一次，天完全黑了。手机铃声响起来，是我的。一定是易深打来的，我们每晚都要通话的。

“让我接电话。”我趴在床上，再次求他：“求求你。”

“好。”指尖温柔地分开我脸上的头发，陆从我身体里抽出来，起身去拿手机。

我跪坐起来，一把夺过手机，背对他接通，陆毫不在意，靠坐在床侧点了一根烟。

果然是周易深打来的，他向我汇报了工作事宜，还有这几天的安排，又问我什么时候回去。我听着他的声音，好想回去找他，可我没有脸和他打情骂俏，安抚几句便挂断。

陆吸完烟，碾灭，拍拍自己的大腿：“宝宝，过来。”

我抱着手机侧躺在床上，嘴里心里苦涩痛苦。

“求完我就这副样子？”冷笑在背后响起，后面贴上来热烫的身体，大手从身后探过来掐着我的左胸揉捏。

腿心黏糊糊的，白灼的液体在大腿上流淌，变得冰冷。我把手机放在枕头下，手指抠着私处的精液：“有避孕药吗？”

“没准备。”

或许这就是他囚禁我的原因。“你是想让我受孕，然后用孩子做羁绊，这样我就离不开你？”

陆没有回答，只抱紧我。

后来两天一直被他压在床上操弄，射精，我摸着鼓涨的小腹，心里慌乱害怕，怕里面已经有陆的孩子了。这两天手机铃声响起，无论我怎么求，他都装作没听见。

早上陆不知去了哪里，我双手被拴在上床头柱子上，盯着屋顶发呆。每次他不在就把我栓起来，等回来时再给我解开，然后压着我折磨。

这些天没和周易深通话，现在指不定他急成什么样子。我想和他说话，可手机被陆藏起来了。

中午陆回来，双手提着很多东西。

“想我没？”见我不回答，脱掉衣服，俯身过来，替我解开手上的绳子，在我脸上乱亲。硬挺的胡渣戳着我的脸，痒得我到处躲，大手固定住我，愈发凶狠地四处亲吻，我摸着他的下巴，试着好声好气：“你该刮胡子了。”

“不刮。”

他低下头，用嘴和下巴上的胡渣刺着我的脖子，一路下到鼓起的两团乳儿上，胡渣一点点细致地扎上面敏感的地方。

“好痒，不要这样。”我揪着他的头发，想推开他，可是他像吸铁石似的紧紧扎在我胸口。

陆忽然叹了口气，脸埋在我胸口蹭了下，又滑下去，继续扎弄我的小腹大腿，来到我腿心，炽热的呼吸喷在上面，我微微抖了一下。

“你这里也长满胡子，不过是软的。”

被他说的脸庞发热，我想并紧双腿，奈何中间夹着高大的男人。

陆手指顺着毛发梳理，抬头看我一眼，笑道：“快看，宝宝，我给你梳个小辫子好吗？”

我怔怔低下头，看见两只手的指尖将下腹下的软毛顺在一起捏在指尖，腿心忽然泛起热浪。

“放开，变态。”

他没回答，又笑了一声，阴阜一疼，竟然把毛发往上翻拉，露出雪白的凸肉。

我没再看，直接躺倒，悠悠喘口气。

“嗯……你放手……”里面的小肉粒被两指困住揉捏。

他对着吹口气：“你的胡子太软了，我用我的胡子疼疼它？”

“啊……唔……别……”小花核突然像被针刺了下，陆伸着下巴往我双腿里钻，胡渣大面积地研磨私处，他更加过分，掰开阴唇，往里按，硬挺的发根细密地扎里面湿滑的嫩肉，又疼又痒。

我尖叫一声，咬住嘴，不想发出声音，可是触感太刺激，刺激使我全身颤抖发麻，双腿不自己地抬在他肩上，夹住中间黑色的脑袋。

“真的……我不行了……陆……放开…啊！”

升空的瞬间，我瘫软在床上，如一摊烂泥。他从腿间抬起头，放下我的腿，擦擦下巴和嘴唇。

整个人被调转身，他又从我脚底板吻弄，故意用胡子戳刺脚心，我痒的笑出来。又用胡子刮遍我的身体，然后整个人压在我背后，剥开我的头发，嘴巴刺着我耳朵：“喜欢吧，周易深这样弄过你吗？手段有我多吗？”

“你不配提他。”我羞愤。

“一提到他，下面就水流不止。”手指捏着腿心揉，“他不知道你现在被我压在身下干吧？”

“别提他！”我反手要打他。

双手一把被按在头顶，陆像魔鬼似的在耳边低吟：“周易深如果清楚你不是非他不可，任何男人都能把你干到高潮，会怎样？”

“求你不要说了…呜…”想到易深，难过增加，绝望也增加。

“有什么好哭的，你经常为他哭，从来没有为我和昕儿流过几滴泪。明明我们三个才是一家人。”

“你放过我吧。”

“昕儿死了，我只剩你一个了。宝宝，你不能丢下我。”

我使劲挣扎：“我要回去，我要去找易深，你放开我！”

“我说了，你逃不出去的，你只能和我在一起。”他恶狠狠地抬高我的臀部，直接冲了进来。

“我要找易深！你出去……易深……”

后来我叫着周易深的名字高潮迭起。

“把我当做别的男人，真够坏的。”他对着我的屁股用力拍了两巴掌。

“别哭了，好好和我在一起。别想周易深了，我才是你男人。”

陆吻着我的眼睛，脸颊，叫着我和赵昕儿的名字。我知道他魔怔了，他把我当做赵昕儿。

我擦掉眼泪：“我可以跟着你，你把手机给我。”

“打给周易深吗？”

“我要和他说话，你给我。”

“我给你就答应和我在一起吗？”

我立刻回道：“我答应。我只是想和他说话。”

他轻笑：“好好好，我让你们说话。”

于是起身拿出我手机，我赶忙起身从他手里夺过来，开机解锁，发现周易深给我打了很多通电话。

陆坐在我旁边，抱住我，“打给他吧，我不出声。我听你们聊天。”

我没有理他，直接拨通电话。

“易深，是我。”

周易深不安地问：“伊伊，你是不是出了什么事？”

“没有，我工作太忙了，手机一直没充电，又到处采访，易深，对不起。”

“真的吗？”他喃喃问了句，又急切地问：“你什么时候回来？我好想你。”

“还早呢，等我回去提前和你说，最近我都很忙，没空回复你，不要生我气。”

“你有空打给我就行。”

“好，我会再打给你，我还有工作。”

“去忙吧，注意身体。”

电话挂断，被我扔在床上，陆揉着我轻笑。

“什么时候你也能对我柔声细语？”肩膀被咬了一口，我推开他，起身去洗澡。

“我抱你去，一起。”

在这座荒无人烟的孤岛上，仿佛与世隔绝，好似亿万光年的另一个世界，只有我和陆两个人生活的痕迹，每天做爱，每天和另一个世界的周易深通话，这样的日子没有结束的一天，可能真的等我怀上孩子才能逃出去。

有可能周易深再也找不到我了，他还等着我回家呢。

双更，还有一更。

第六十六章 通话中（h）

阳光射进狭小的屋子里，只剩我一个人。我穿好衣服出门往外走。

四面环海，风微微吹拂，裹着一股潮湿微咸的味道，岛上除了几座小别墅，就只能看见茂密的树林，和湛蓝的大海了。

来到这里好几天了，今天第一次出门，这儿真的很美。

陆坐在不远处的前方，前方是一片遥无边际的大海，泛起一股股浪花。他正抬头仰望朝日，周身被孤寂笼罩，他此时在想什么？

我朝他走去，与他并肩而坐。

“今天怎么没绑着我？”

他淡淡回答：“你不会走了。”

还想问为什么，认命般笑笑：“也对，我答应了和你在一起。”

望着男人胡子拉碴的脸，我跪直身子把他抱在怀里，抚着男人凌乱的头发：“在想什么？”

“昨晚又梦见昕儿了，要我去找她。”陆往我胸口钻，“我很怕，不要离开我。”

“你能分清我是乔伊还是昕儿吗？”

陆抬起头，坚定地看着我：“你是乔伊也是昕儿。”

忆起和昕儿相似的面孔，竟觉得他说得十分正确：“你说的很对。”

我主动吻着他，脱光衣服，互相拥抱滚在裸露的沙子上做爱。

然后陆将我抱进不远处的树林里。

我靠在粗壮的树干上，陆面对面靠过来，深沉地凝视我。

“昕儿，伊伊。”那双晦涩不明的眼眸盛满了痛苦。

“开心一点，昕儿和伊伊都在陪着你。”我勾着他的后颈，双腿大大打开，“进来。”

陆低头看了一眼，忽然跪下，含住乳头嘬吸，没有技巧，只是用力地吸我，往外扯着吸。

我反抱着树干，挺起胸脯往他嘴里更送几分。

树皮那样深刻粗糙，裂开的缝隙也在吃着我的皮肤。

乳尖被吸得很疼很疼，我嘤咛一声，他放开，往下面吻去。吻到肚脐眼，舌尖在小洞里戳来戳去。胡渣刺在小腹上，十分酥痒。

我咯咯笑着，扭动腰躲避他的吻。

陆也低低笑，愈发过分，整张脸埋进小腹，胡渣刺得更疼了。

我抚摸肚子上的头发，插进去顺着发际文理轻柔地梳。“回去把胡子刮了，你弄得我好痒。”

“不行，那样你就不会笑了。”

“怎么变得傻气了。”

“在你面前，我就是傻子。”

“在昕儿面前你也这么傻吗？”

“不，她在我面前才是傻子。”

“她确实是个不折不扣的傻瓜。”

陆又笑起来，笑得开心灿烂，肚子上传来湿漉漉的水滴，是下雨了吗？我抬头望望天，被树林遮住的光，斑驳地洒落空气里。

陆在我小腹上蹭了蹭，低头含住腿心，胡子扎在最敏感的肉里，身体因刺激战栗发抖。

“唔……轻点……”

他掰开两瓣软肉，从上至下一遍遍舔弄，戳刺。

“你也吃过昕儿这儿吗？”我低头看他认真地舔弄，喘息不定。

“吃过，你们两我都吃过。”他含住小花核吮吸：“他也给你舔过吗？”

“啊……”我摸摸他的头发：“当然了，他很爱我，我也很爱他。”

“那你把我当做他，会不会更开心一点？”

“易深。”我闭上眼睛，按住身下乱动的脑袋，腿心如泉水冒出永不干涸的水流。

那张嘴放过阴核，舌尖绕着它舔弄，我全身都软了，然后舌尖划过尿道口，找到狭小的阴道，像蛇一样钻进去，刮着里面的敏感处。又模仿动物交合的动作，一下又一下插入出去。

“易深……不要折磨我了…啊……我不行了…唔…”双腿颤抖快要站不住，我揪着腿间脑袋的黑发，想要阻止深入灵魂的快感。

陆停下嘴，离开，昂起头颅仰望我，沉沉道：“叫我名字。”

我擦擦他鼻子上的亮液，轻声叫着陆。

“要我帮你吸出来，还是直接干你？”

“干我，狠狠干我。”我握住他腿间硬挺的铁棍，快速撸动。

陆闷哼，猛地站起身罩住我，用占满情液的嘴凑过来吻我。我直接迎上去，张开嘴与他的舌头缠绕在一起。

“嗯……嗯……”身体里被粗壮的棍子狠狠劈开，直直地往最里面钻，抵到子宫口，这似乎是它的目的地，深深浅浅地抽出，最终在宫口等候。

下面传来疼痛和更深地快感，我仰起头大口吸气，陆一瞬不瞬地盯着我的脸，下身不停地大力耸动，我凑过去舔干净他脸上的液体，轻声提议：“我叫你易深，你叫我伊伊，我叫你陆，你叫我昕儿，好吗？”

“好。”

“啊……轻点儿……易深……”我紧紧抱住他，嗔怪：“你就喜欢…往死里操我…嗯……易深……”

陆在我耳边低吼：“伊伊，干死你。”

“唔……疼……易深……轻点儿……”

“叫我陆。”

“陆……陆……”

“昕儿，我好想你，我也要干死你…”

“干吧…干死昕儿……也干死我…陆…”

我们像树林里的动物，一遍遍交合，叫声和低吼惊动了林间的鸟儿，它们四散而去，逃出了牢笼般的小岛。最后身体里粗大又抵在深处射精了。

等最终做完，陆打横抱起我离开，回到屋子里。

他将我放在椅子上，蹲下来盯着我。我捧住他的脸轻轻摩挲，“把手机还给我，我要给易深打个电话。”

陆微微皱起眉头，嘲讽道：“周易深如果知道他的女人刚被别人干完，会怎样？”

“他会杀了你。”

双腿被大大分开，挂在两边椅子扶手上，陆用力地揉着腿心，指节刺进满是白色粘液的洞穴里，插弄搅动，邪气地笑：“我知道，我看见他杀了何杨”

我疑惑地看着他：“你？”

“是我报的警。”

我挥手打了他一巴掌。陆舔着牙，毫不在意地大笑：“不仅如此，我还目睹你被强奸的全过程。”

“这里被别人强插，是不是很疼？”手指快速在小洞里抽插，又加了一根手指，挤开小小的穴口，我剧烈地喘气。

陆心疼地盯着我：“我看你疼得都哭了，哭的撕心裂肺的，我也很疼，我想去救你的，可是被周易深抢先一步。”

身体被两根手指弄的空虚燥热，我咬住嘴，抓紧椅背。

“你…还有什么我不知道的？你到底做了哪些事？”

“你第一次被人干，是周易深夺了你的处女身。我想上去推开他，插进你身体里，可你心甘情愿被干。”

陆面目轻微狰狞，手指重狠：“你和周易深在学校里做爱，我都看过，五花八门的姿势，他在干你的时候，我对着你们自慰。看着你被别的男人骑在身下的淫荡样，我就发誓一定要把你抢过来，你是我的，只能被我干。”

“变态……嗯……拿出去……”我靠着椅背昂起头，快要达到高潮。

“我就是变态，宝宝，我要在这里种下孩子，属于你我还有昕儿的孩子。”

攀上巅峰，我缓过劲推开他，直接拿起地上的衣服穿好。

“穿衣服干什么？”

“干净一点。”我拿起他的衣服，递给他：“你也穿上吧。”

陆轻笑一声，慢腾腾穿好，坐在椅子上看着我。

“想吃苹果吗？我给你削。”

“想。”

我拿起水果刀，仔细削着苹果皮，不一会儿，莹白的果肉完整脱了皮，泛着清幽甜蜜的香气。我坐在他身上，递给他，“吃吧，肯定很好吃。”

陆咬了一口，和煦地笑：“真好吃，你也尝尝。”

我咬了一口，还没咽下去，口中的食物连带呼吸被一扫而光，我吃一口他抢一口，直到一个苹果被啃完，果肉全进入别人的肚子里，我只尝了味道。

他餍足地舔着嘴角：“你嘴里的更好吃，更甜。”

“再尝尝我。”我伸出舌尖，陆双眼发热，捧着我的脸吞下去。

趁清醒之际，找准位置，右手握紧用力插进去。

“呃……”陆捂着胸口，皱着眉头，了然地看向我，无所谓地笑，吻着我的唇：“对我好一点。”

五指被染上红色的液体，我慌忙地松开手，还是没有办法杀了他。水果刀挺立在他的胸口，浅入小半截。衣服上渗出鲜红的血液，糊了他一身。

刀又深入，直至完全没入。

“陆！不要……”不可置信地摇着头，想拔出刀子。

“手机在我口袋里。”他抚弄我的脸：“不要哭，打给他吧，这座岛就在我们市里，明天你就能离开了。”

对，手机，我急忙掏出手机拨打救护车，他按住我，脸上已经看不见血色，虚弱地吐着气息：“我没救了，你走吧，我想去找昕儿。”

我停下动作，平淡地看着他：“那你去找她吧。”

可能这就是我们的归宿。

“你再抱抱我，宝宝。”他直接从椅子上摔下来，躺在地上奄奄一息。

我爬过去，将他紧紧搂在怀里，他已经没有力气再说话，鲜血从心脏里流逝，沾在我衣服上。

天已经黑了，具体是几点已经无从得知，怀里的人变成一具冰凉的尸体。我抬起他的脸，看不见人气，苍白得很。他这个样子让我觉得还是以前那个陆，简单优秀的大男孩。我的心很痛，却又很麻木。

忽然记起那个梦，原来要死的不是周易深。

手机还躺在地上，我平静地拿起它，给周易深发了消息。

还有一章才能结束，写大结局没灵感，但写不出更好的，写完休息一段时间。忙着找工作。。下一章见。下一章一定大结局。

第六十七 终章

提示，如果接受不了be的话，上章就算好结局了。

周易深这晚睡得不怎么好，噩梦连连，所以乔伊发来消息的震动声惊扰了他。

他摸到床头柜上的手机，点开微信里备注为老板娘大人的对话框，一看有好几条刚收到的语音短信。

特地看了一眼时间是凌晨三点半，周易深想肯定是乔伊想他想的睡不着，正巧，他也想乔伊想的睡不着。

周易深笑着点开第一条语音：我现在在一座小岛上，和陆一起。

周易深的笑脸瞬间垮下来，怒火中烧，使劲地点开第二条：陆死了，被我和他一起杀死，我现在抱着他的尸体，冰凉透骨，我从来没抱过尸体，可一点也不害怕。

怒火转为恐惧，他顿时头脑发晕，指尖颤抖着点开第三条：易深，我爱你。虽然对你说了很多遍，可我还是想和你说，我爱你我爱你我爱你……说上千千万万遍也不会腻。我好肉麻呀，你不要嫌弃我。

第四条：可能我再也回不去了。易深，不要等我回家了。

第五条：找个比我更爱你的人，好好生活，生一个宝宝，平安喜乐。一定要答应我！

最后一条：再见，周易深。

这一连串的消息炸得男人心律失常，脸色发白，等他反应过来，立马给乔伊打了电话，没人接。周易深不打算浪费时间，慌张地穿衣，脸也没洗，急匆匆打出门狂奔而去。

可是周易深不知道乔伊此时在哪里，他到哪儿去找回她？他为此动用了他父亲的权力与人脉，才打探到那座小岛的位置。

找到乔伊的尸体是在这天下午，和陆抱在一起倒在血泊里，两人死因具是用水果刀自杀，男人是插入心脏，心脏长时间停止跳动而死，女人割腕流血过多，最终停止呼吸。

周易深已经想不到自己当时抱着乔伊大哭时，脑子里想的是什么，可能什么也没有想出来，只是无法言语的痛苦。

自从母亲死后，他从来没哭过，即使在监狱里被一帮囚犯殴打昏迷，被父亲那些藤棍打的半死，从来没流过一滴泪过。

十四五岁听过一句话，男儿有泪不轻弹，那时周易深幼稚地想头可断血可流，老爷们无论无何不能哭。

原来他还会哭，自己最爱的女人死了。

可能自己真的不是男人，一次次让她受到伤害。最配不上乔伊的就是周易深，当初如果让她跟着陈之恒也不会是这个下场。当初如果带她远离这座城市也不会是这个下场……

周易深设想了很多如果，以为这样就可以天长地久地和乔伊在一起，但都是在梦里。

乔伊的葬礼是在老家办的，因陆没有亲人在世，乔伊的姐姐也帮他办了简单的仪式。

周易深坐在乔伊墓前整整两天，不吃不喝地靠在墓碑上，盯着上面的照片看。

乔伊的姐姐不久前来过，她哭着让周易深保重自己，和上次见过的男人走了。这个男人很老实可靠，怪不得乔伊可以走的这样潇洒。

夜里的风很凉，一件衣服盖在周易深身上。

陈之恒看着颓靡的男人：“回去吧，你爸知道了你们的事，现在很担心你。”

没有回音，是虫子飞舞的声音。陈之恒看了眼墓碑上的照片，胸口生疼，他没有想过乔伊竟然死了，这么突然。

陈之恒抬头看了眼漆黑的夜空，不紧不慢地道：“天凉了，不能整晚守在这里，身体会吃不消的。我回去和你爸说一下，你明天就回家吧。”

“乔伊肯定不想看到你现在这个样子。”

周易深一直在想一个问题，但想到现在也不知道乔伊为什么要选择和陆一起殉情，他丝毫没有怀疑乔伊爱他的心，只是想弄清原因。

次日，阳光大好，天放异彩。周易深站起身子，眉头蹙起，盯着照片上黑白的女人看。

“你口口声声说爱我，却和别的男人殉情。我一直以为是我做错事，还是你太自私罢了。”

“我真的恨你！如果你想死，我可以亲手杀死你，我现在最恨的人就是你，乔伊。”

“唉。”男人长叹一口气，有种别急的痛苦不舍，还有无可奈何地接受，他再次开口：“看你一次，心口疼一次，我不想这么痛苦。伊伊，我要走了。”

自此以后，周易深养成一个坏习惯，每晚要听着乔伊给他发的语音才能睡着。他很后悔除了女人的照片，竟什么也没留下来。

公司已经注册成立，王叔帮前帮后，也入了股，所以初期还算顺利。

周易深做事越发稳重老练，看不出当年毛头小子的影子，周父很欣慰，开始张罗着给他介绍女朋友。

他整天到晚忙碌不停，晚上十一点多才回到家。

躺在床上，周易深点开录成的音频，安然躺好。

易深，我爱你。虽然对你说了很多遍，可我还是想和你说，我爱你我爱你我爱你……说上千千万万遍也不会腻。我好肉麻呀，你不要嫌弃我。

男人笑着进入梦乡。

完结撒花

第一本短长篇小说终于告一段落，非常稚嫩，即使写得不是很好，但总归完成了，后面有空我会精修的。

关于大结局，没有什么想解释的。

我觉得塑造的挺好的人物，并且也是我最爱的，周大少，我特别喜欢这种可爱别扭的男孩子，狠起来又特别狠，还专一深情，果然还是小说最美好。

还有[22⑦0687 874]，其实他的心理状态描写很少，毕竟是女主第一视角。看看后面能不能给他搞个番外。

陈之恒感觉就是打酱油的。主要也是剧情薄弱的问题吧。

写到后面的感受就是越写越差劲，尤其是最后，下次尽量不犯这种错误。

特别喜欢第一人称的小说，特别美，等我多写几本再用第一人称吧，我的执念。见谅！

感谢一直看下来的小可爱们，还有一直给我留言鼓励送猪猪的你们几个。爱你们，笔芯芯
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
