r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
------------------------
本文由微信公众号豆丁酱推文整理，
更多小说资源尽在QQ群769842440，
若失联请加QQ2275186818或2827885120
本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责，内容版权归作者所有，
请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
------------------------
群内更新：
1.海棠/PO18新文追更，更新最快最全，你要的popo/海棠文这里都有！
2.已完结清水文更新，均是好口碑新文！
欢迎加入哦~




热莺介
只想征服男人，获得快感。
但不知不觉，被快感俘虏。
ps：这是个淡定玛丽苏女主。
主体剧情流，我很慢热的＋＿＋，肉也不会少啦。
另外，我是个文案废啦。
高HNP肉文爽文女性向
――――――――――――――

0001，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8000765，放纵一晚
她想放纵一晚。
接过室友手里的邀请函。
那相当于某上等名流盛宴的入场券，找到优质男人的几率比较大。
她穿着露背晚礼服，化着精致的妆容，发丝捞至脑后，眼角带着勾人的风情，于金碧辉煌的会场自由穿行。拿过侍从托盘里的酒杯，抿了一口，红唇莹润，魅惑十足，晃了晃杯里的金色液体……
恩，她好像不是很适合喝酒。
她昂首挺胸，雪白的乳沟，深深的沟壑，如莹白的钟乳石，诱人视线深入；长腿在红色裙摆摇摇摆摆，白与红的极致对比，宛如初冬的白雪红梅，不经让男人想象，那条腿环在腰上晃荡时有多色情。
很快，她找到了目标。
一个男人。被一堆黑色西装墨镜保镖围在中间的男人。
她眯了眯眼，醉眼朦胧中，只能看清男人有种颓废的美感，微低着头，显得漫不经心，宽肩窄腰，四肢修长。
深蓝色的西装内敛沉稳，他却戴着一双软皮的白手套，突兀，却很特别。人们不禁把视线放在他修长的手指上。
男人梳理整齐的短发落下几缕，饱满光洁的额头下，一双眼睛黑沉深邃，仿佛会把人吸进去。
眉高眼阔，看起来像混血，鼻梁挺直，光影打在他脸上，越发立体，如被上天精心雕塑，很美型的男人。
她扫了几眼，转身慵懒地依靠在旁边的桌上。举着酒杯，对准头顶刺目的灯光，这样吧，如果他会朝她这个方向走过来，那就……
男人似乎觉得无趣，双手插兜，在保镖地围绕下打算离开，方向恰好是她那。
巧合的是，在即将路过她身边时，他左边的保镖忽然退后，挡住了一个准备朝男人搭话的女性。
她嘴角一勾，端着酒杯不经意地一转身，身体前倾，撞到了他身上。
她惊呼着把酒杯倒进了自己胸口，没弄脏男人的衣服，毕竟那看起来相当昂贵。
她听到了来自周围的吸气声，似惊恐，因为她竟然撞了这个人。
似惊艳。金色的酒液沾湿了她裸露的肌肤，尤其是她那对浑圆诱人的细腻雪球，灯光下，近距离看显得格外诱惑。
她抬起头，退后了一步，望着男人渐渐变深变黯的眼，抿嘴一笑。不谄媚，不粘人。
“抱歉。”
很好理解的勾引手段，在成年人的世界这一眼，两人心照不宣。
就看，他是上钩，还是不上。不上，她就爽快走人。
接下来的事情很顺其自然。
酒店最高层的走廊里，四周漆黑，还没进门，男人就把她摁在墙上亲吻，湿厚的舌头钻进她口腔肆意翻搅，舔舐了过她里面每一寸，五指插入她精心打理的发丝，抓着她后脑，深入吸吮。
呼哧呼哧的喘气声在耳边回响，四周静得只剩衣服摩擦的OO@@声，和男人急切占有她嘴唇的水渍声。
她眯了眯眼，望着眼前分明沉迷，表情却显得镇定的男人，手伸进他的西装里，抚摸他衣衫下精壮结实的身体，从窄紧的腰腹，摸过他性感的人鱼线，手指细数了他的腹肌。
然后逐步向上，在他胸口来回画圈圈，快速的，从他衣兜里掏出一张名片，伸出手，对准走廊玻璃窗透出的微光细看。
Tw电视台的主播？云慕青？
她拧了拧眉，潜意识感觉，这个男人不像做主播职业，也不适合这个名字。她把名片放进了自己的小提包里。
男人的热吻一路向下，顺着耳垂下颌、脖颈锁骨，扯开了她轻薄的礼服，戴着白手套的大手抓着她雪白的乳房大力揉捏，软皮的质感很好，没有给她带来不适。
他低头，舌头舔过乳头，吸吮她肌肤残留的酒液。
她赶紧集中注意力，抱着他的头仰脸轻吟。
过程中他们没有交流，没有只言片语。
宽阔华丽的夜景房里，中央一张大床，窗帘拉开，可从大大的玻璃窗，往下看到外面灯红酒绿的夜景。
男人坐在床沿，神态沉静，散落在饱满额头的发丝凌乱，为他再添了几分颓废美，脱了外套上衣，精干的男性身体如她所料般，那么性感。
男人脱下手套放在床头柜，无声得盯着她，乌黑的瞳孔充满滔天的侵占欲，他按捺不动，这会好像有耐心了一般，毕竟夜晚很长。
她拢了拢垂在肩头的礼服，在他腿间蹲下，胸前的乳房被她挤压，男人瞳色又黯了黯。她解开他的皮带，拉下拉链，从黑色内裤里掏出他勃发的阴茎。
好烫，好粗，青筋盘踞，表皮通红，她低下头，舌头舔了舔他的龟头，热度仿佛从舌尖窜到舌根。他身上有股清香，没有汗味，可能宴会之前沐浴过。
她张开嘴，全部含进去，到底了也无法全部含进。粗大的龟头顶着她湿润的喉咙口，咽不下去，又难以吞咽。
男人眯眼盯着她，刚刚接吻的时候他发现，这个女人动作反应生疏，不像身经百战。
“唔……”她吃得很辛｜29⑧4125158｜Q227零687 874苦。
男人沉脸，耐心用尽，也许是嫌弃她技巧不好，拽过她手臂扔上床，充满弹性的床晃了几下，他摁着她手臂压过去。
“衣服脱了。”男人说。
第一句话。男人的声音很好听，醇厚低沉，似优雅大提琴低鸣。
她慢悠悠地脱，男人便等着她。
分开她的腿，看了眼她腿间湿漉漉的花瓣，修长的手指划过，她起了战栗。
男人把手指插进去，她又抖了一下。花瓣里的嫩肉紧紧得夹着他手指，挤出了水，又滑又嫩。
抽出手指，男人看到她眼神露出些紧张。
她从扔到一旁的小提包里，拿出一个避孕套递给他。
他嗤笑了声，咬开包装袋，戴好套子。抬起她雪白的长腿环在腰上，一撑在她腰侧，一手握着她纤细柔软的腰肢。
“怕了？”
她愣了愣。
男人又说：“你带了几个套？”
她犹豫了一下：“两个。”
男人淡淡道：“不够。”
她为难地咬咬唇：“那就只做两次。”
～～
我是不现实的妄想症患者…
如果你看了不喜欢，那一定是我的错。
如果你喜欢，那一定是我的荣幸
0002，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8002344，第二个套，拿出来男人默不作声，抿紧唇，忽然把她翻了个身，让她翘起屁股，手指揉了揉她穴里充沛的汁液，抓着她的腰，挺腰插进去。
他插得很凶猛，一插到底，中途明明感觉到一层阻碍。他停顿了一下，处女？
她全身剧烈地颤抖，把头深深地埋在被子里，嘴咬着被子，即便痛得差点喊出来。男人只听到她的呜咽声。
男人额头落下一滴汗，他咬咬牙，拍拍她的腰：“放松点，你夹得太紧。”
他俯身压在她背上，双手绕到她胸前，握住她的乳房，一边揉捏一边挺动健腰，他丝毫不打算停滞松懈，重重地撞击她，疯狂又热烈。
男人情热地用舌头舔舐她圆润的肩头，她很紧张，吸得好厉害。
异物插入给她带来的疼痛渐渐消失，她仿佛置身于大火，拼命燃烧，她在男人凶狠地抽插中尖叫，哀嚎，失去理智。
男人又把她翻了个身，视线扫过身下的鲜红，顿了顿，没反应。抬起她的腿放在肩头，握着阴茎再度重重地插进她体内，弯腰，趴在她身上，由上至下，频率极高地穿刺她又湿又嫩的紧穴。
看着女人迷醉痛苦的脸，微微张开的唇内，小巧粉嫩的舌尖轻轻抖动，他心跳加快，低下头，含住她的嘴，卷着她的舌头用力吸吮。
腰下动作不断，龟头狠狠操进她的花心，黏腻的体液顺着抽插的速度缓缓流出。
她胸脯起伏不定，空气怎么都吸不够似的，做爱竟然是那么疯狂的事，还是这男人太厉害？快被他弄疯了。
“啊…”
啪啪啪的撞击声听得她脸红心跳，尽管她现在已经红得像蒸熟的虾子。
男人眼眶有些发红，抱起她，下了床，边走边操，她手臂紧紧搂着他，重力使她把他的阴茎坐得更深，穴内因紧张夹得更紧。
男人用舌头舔她的唇，撬开她的嘴，和她接吻。
气喘吁吁的她在他的插入下，伏在他健壮赤裸的胸膛摇摇摆摆。
她手掌无意识地摸他，抓他，在鼓胀的肌肉划出道道印痕。
男人问她：“再把你干得更深一点好不好？”
低沉沙哑的嗓音听着像诱劝。
她摇头，哭着说：“不要…”
“那干死你好不好？”
“不要 7⑥9842440 …”
她湿润的眼睛迷离茫然，看得男人越发想插得她大哭大叫，这个女人的身体很不错，他把她放到玻璃前，让她趴在上面，胸乳紧紧贴着玻璃，她呵出一口气，旁边便蒙上一层白茫茫的雾气。
男人伏在她身上，抬起她一条腿，由下至上狠狠地抽插，赤裸的男女在透明的玻璃窗前肆意做爱。
她又紧张了，呜呜咽咽地求他换个地方。男人进出的幅度加大，快速狠干抽插，研磨她的花心，逼出黏滑的淫液，渐渐把她的请求撞碎在唇齿间。
她难以再考虑羞耻心这个问题，被狠狠插干，不正是她今天想要的。
她被放在地板上，男人埋首于她雪白的浑圆间舔舐吸吮，她的两条细白的腿，颤巍巍地挂在他精壮的腰上，随他操干晃动。她呜咽淫叫，浪荡又热情。
第一轮结束。男人拔出阴茎，随手把套扔进垃圾桶，抱着软瘫的她放在床上，咬着她唇，炽热的气息洒入，说：“第二个套，快拿出来。”
声音还带未曾消下的情欲。
她累得连抬手的力气都没有，男人在她身上磨蹭，唇流连她脖颈、乳房，龟头已经抵在湿湿的穴口，蓄势待发，随时都能插进去的状态。
她休息了一会，伸手摸到小提包，拿出第二个递给他，懒懒地说：“最后一次。”
男人接过，深邃的眼扫过她脸上的慵懒，戴上后，摁着她大腿根重重地插入，直插得她浑身颤抖。
“小丫头，是不是最后一次，不是你说了算。”
的确，不是她说了算。男人要做，还怕没人会给他送套？
一晚上她酣酣醒醒，男人不知疲倦做做停停。
直到凌晨，晨光熹微透过未拉窗帘的玻璃窗射入。
她轻悄悄地从男人怀里脱身，那疲软的阴茎从她穴里滑出来，她瞥了眼，居然连套都没摘下，直接睡？她摇摇头，帮他拔出套扔了。
迈着艰酸的步子，扶墙去洗了个澡，酸痛的身体总算醒了过来。
出来时男人还没醒。她看了眼窗外越来越亮的天色，拉上窗帘，室内陷入昏暗
这样，会好睡些。
她穿好衣服，拎着小提包离开，走得干净利落，不拖泥带水。
看也没再看男人一眼。
门关上，男人慢慢睁开双眼，他看了眼拉紧的窗帘，起身靠在床头沉思。只为了一夜放纵的女人，他还以为醒来后会向他索要些什么，结果不是……
连名字和联系方式都没留下。
奇怪的女人。
他下了床，去浴室时路过垃圾桶，里面好几个盛满精液的套静静的躺着，他脑海回想起昨夜的疯狂，有点……
不太像自己。
男人洗完澡出来，穿回了昨天的衣服，整理外套时，手指划过内兜，名片不见了，云慕青给他的。
男人嗤笑了声，原来她的目的是这个。自以为拿到他的名片，未来便可以予取予求？
拿起床头柜的白手套，戴上，打开门，随行的保镖在门口候着。
“郁总早。”
“恩。”
保镖意外的偷看了眼男人的脸色，似乎，心情不错？
他们一路走向电梯，男人突然开口，声线清冽：“找人盯着云慕青，看看昨天的女人有没有去找他。”
“是。”保镖疑惑归疑惑，没多问。踌躇了一下，问，“郁总，如果那位小姐去找了云慕青，我们是直接通知你，还是……”
进了电梯，男人闻言侧眸看他，转过头，眯了眯眼，嘴角微抿。
“直接，送到我床上。”
-
甄真走出这家酒店，望了眼天边露出的金色太阳，从小提包里，拿出昨晚搜刮到的名片，她笑了笑。
为钱为名？当然都不是，她不过是想品尝一下征服欲，这是第一个男人，不会是最后一个。
把名片放回小提包，她大步走向附近一家商场，现在还没到开门的时间，拿出一张纸，刷开了超市外的储物箱。从里面，拿出一个黑色的大包包。
就近找了个公共厕所换衣服。
本来是个红裙妖娆的尤物，一出来，普通的黑色上衣长裤和布鞋，刘海覆盖额头，戴着一个黑框眼镜，背着一个土气黑色大包。
这便是她了，甄真扶了扶眼镜，不起眼又老土，真正的她。
＿
这是个俗套的故事～～
ps：有时候无法进入网站，显示网络错误，可能更新会延迟…不知道，大家是怎么进入这个网站的。想问一下～～
0003，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8002347，看她表演清晨的大学校园蒙着雾气。林间道稀稀拉拉地走过几个学生，还带着青涩的稚气。
甄真背着黑包低头走在路上，目不斜视，苍白的小脸无精打采，被折腾了一夜没睡，她又不是机器人。
路过广场时，余光瞥见两个熟悉的身影。
她面无表情地走过。
“甄真！”一道柔和的女音喊住她，随着脚步响起，女生跑到她面前。
女生背着手，满脸歉意，仔细一看，她眼底还有一闪而过的得意。
“抱歉啊，我…我不是故意抢你男朋友的。”
甄真侧头扫了眼身后三米远外的男生，男生高高瘦瘦，带着眼镜，看起来很斯文干净。
不是特别好看，普通的清秀，发现她视线看过来，心虚地移开目光。
宋乔乔鼓着可爱的小脸，继续道：“我们三个人时常在一起，不知不觉就有感情了。但是林一木也常劝你要打扮打扮，还花钱给你买衣服饰品，不然走出没面子不是吗？”
甄真静静得看她表演。
宋乔乔又说：“林一木也是经过很痛苦的挣扎抉择，才选择我的，你千万别怪他！从昨天坦白开始，他就内疚得睡不着。”
甄真藏在厚厚眼镜下的双眼，开始走神。
“而且…”
宋乔乔抿抿嘴，眼底划过轻蔑，“林一木说你特别保守，打算大学毕业直接结婚，所以在那之前，就只牵过手，连亲一下都不让。你也太较真了，林一木对着你也忍得很辛苦啊…”
其实她想说，即使对着你这种女人，他多少也会有感觉，偏偏你还不珍惜，活该。
但在男生面前，总归要保持些单纯。
甄真回过神，看她还在说，打断道：“我下午有课，再见。”
宋乔乔还没说完，G了一声，甄真已经绕开她走远。
宋乔乔故作委屈地对林一木说：“你看，我都诚心诚意地给她道歉了，是她不听完。”
＿
甄真回到宿舍，里面拉着窗帘，她的室友凌晨希还没醒。两人一间的宿舍，只有她们。
轻手轻脚地进来，放下黑色包包，拿出里面昨晚沾了酒液，被男人扯得松垮的晚礼服。
甄真拧着眉看了会，礼服她借了凌晨希的，洗了也恢复不了原样，看来只能赔钱给她。
黑色的大包像百宝箱似的，拿出了高跟鞋，避孕套…她以为男人两次就够了，结果……
镜子，纸巾，小提包首饰等等。
另一边，她再轻手轻脚，凌晨希也还是被吵醒。这是个名副其实的千金小姐，自说自话地要体验平民生活，所以才有幸住在一起。
她揉了揉惺忪的睡眼，揭开帘子看下面的甄真。
“回来了，”凌晨希眉梢高挑，“昨晚过得怎样啊？爽不爽？”
甄真想了一下：“还行。”当然，不止是还行而已。
凌晨希下了床，踢着拖鞋，懒洋洋地走过来，毫不客气地拉开甄真的衣领，往里一看。
笑了。
“呦，这只是还行？”凌晨希煞有其事地说。“啧啧啧，那得多生猛的男人才能满足你？”
甄真捂好领子，男人在她身上留下多痕迹，洗澡的时候看得一清二楚，说触目惊心不算过头，不外乎凌晨希这样瞎叫。
凌晨希打了个哈欠，觑了眼甄真云淡风轻的脸。
她抱胸靠在床柱旁边，甄真拿出睡衣换上，准备好好睡一觉。
凌晨希说：“你开窍也开的太晚了。我早∥22⑦06 87 874，就告诉你那个宋乔乔对你男朋友别有用心。”
甄真正掀开被子上床，看她。
凌晨希摊手道：“好心当做驴肝肺，这就是典型的例子。”
甄真恩了一声。
“亏你在高考前，牺牲自己的时间，天天帮助男朋友补习，中途宋乔乔也参与进来？你拉扯两个人一起考上这所重本，人家父母都没你上心，上了大学你和男朋友理所当然的在一起。
而宋乔乔也以你的闺蜜自居，三个人天天在一起。结果到了大学，你们补习和被补习关系还没变，你辛辛苦苦给他们铺垫好前路，到大三了，三个人都拿奖学金。快大四了，最后他们翻脸不认人，还说是你太朴素，不听劝。”
甄真躺下来，闭上眼：“回来的时候我遇到他们了。”
凌晨希转头看她：“有没有扇那贱人一巴掌？”
“那会显得我没教养。”
凌晨希耸耸肩：“那倒是。”
甄真说：“你的晚礼服被扯坏了，我赔你钱。你的首饰和高跟鞋，我全放回原来的地方。”
“不用，就算你不拿去穿，也是一直塞箱底。”
甄真说：“谢谢。”
凌晨希哦了一声，去洗手间洗漱，看着镜子，脑海无意识的浮现，这近三年里甄真对两人的付出。他们的高中时代她没参与，可看平时就知道。
被使唤来使唤去，鞍前马后，选课占位置签到食堂吃饭，补习作业代替点名…多不胜数。
凌晨希无数次看不惯劝说她，身在局中看不清，直到现实无情抨击，甄真才幡然醒悟。
贞操算什么，男人算什么？甄真虽然没有性情大变，但以往坚持的东西，一瞬间，再不重要。
所以凌晨希给了她放纵放肆的机会。自然，做决定的是甄真自己，谁也没逼她。
睡了一觉精神好多了，凌晨希不在房间。甄真起床洗漱完去实验室。
想起昨天从男人身上摸到的名片，她不由起了一丝好奇心，边走边低头用手机查云慕青三个字。
既然是主播，那应该能在网络上查到。
搜索结果出来，网页上一排排的红红黑黑的词条看得人眼花。
她随便点了条有照片的，看到了，云慕青的长相。
甄真定定得看了几秒，退出浏览器，把手机放进口袋。
果然不是那个男人。
大三末期，她准备考研，留在学校和导师一起做研究。她来得早，到了实验室，打开门，换上白大褂，头发扎起来，刘海刻意留长，遮住眉眼。
她脸小，一副土气的黑框眼镜，占据了大半张脸。
导师的研究室是专门研发女性化妆品护肤品的地方，在这所重本也小有名气，导师性格怪癖，不是自己看上的学生不带，也不让人随便进实验室参观。
甄真选择这，一开始也是出于爱美，她也想慢慢的，在林一木面前改变，只是这个改变，在刚开始时，就注定徒劳无功。
现在，她越来越喜欢这里，人少安静，只要做自己的事。不用理会旁人。
实验室有点乱，她先简单地做一下清扫。
背后的门突然打开，有人进来。
甄真只当是实验室的同学，侧头轻声打了招呼，然后自顾自地打扫卫生。
在大家眼里，她一直都是这样。
但在燕宁眼里，却有些意外，他笑了笑，神情温润，找到角落里的抹布，打开水龙头，沾湿了水，擦起了窗户。
甄真听到身后的水声，疑惑的望过去，窗边的男人很陌生，也很……好看。
他身材颀长，和她一样穿着白大褂，金色的阳光透过玻璃照在他身上，他一手撑着窗台，一手细心地擦着玻璃。
手指白皙，指甲修剪的整齐又圆润，骨节分明，比起擦窗户，他可能更适合弹钢琴。
他的侧脸迎着阳光，瞳孔底处通透明澈，气质如水般的温柔轻漾，仿佛一潭澄澈的池水表面，涟漪阵阵。
甄真走过去：“您是？”
……
事先声明，我对研究方面完全不了解。选这个作为女主的专业，纯粹是因为觉得，白大褂***追新7/⑥9⑧424四0Q群***，有种禁忌的感觉。千万不要被我误导了，我对这个专业，完全不了解哦！
0004，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8003223，太邋遢了
燕宁神态自然地放下抹布，洗了洗手，擦干后，朝她伸手：“你好，我叫燕宁。飞燕的燕，安静的宁。”
有点特别的自我介绍。
甄真用消毒湿巾擦了手，和他握手：“我叫甄真。甄别的甄，真正的真。抱歉，谢谢你帮我擦窗户，但这个实验室，不能随便进来，导师看到会生气…”
燕宁哦了一声，恍然笑道：“看来我的自我介绍还不够。其实我是特招生。”
甄真歪头看他。
燕宁有点尴尬：“不好意思，我想开个无伤大雅的玩笑。”
甄真点头：“抱歉，是我太较真了，没听懂你的玩笑。毕竟，你的年龄实在不像特招生。”
燕宁失笑：“你的意思我很老？”
“对在校生来说是，”甄真诚实地说，“能介绍你真正的身份吗？虽然我猜到你可能不普通。”
他的确不普通。
燕宁想保持神秘，甄真只好请他出去，不然让导师看到她随便放人进来，哪怕是个好看得让人移不开眼的男人，也会被骂。
燕宁被她推出来后，愣愣得看着紧闭的实验室大门很久…很久。
久到导师慢悠悠地出现，看到自家心爱的小侄子，站着大门前面壁思过，神情陷入困苦的沉思。
“咋啦宝贝。”
“……”
燕宁看了眼四周，没人，无奈地扶额，说：“叔叔，早说了不要再外面这么叫我。”
“哦，嘴快，忘了。你杵着干什么，进去啊。”
燕宁嘟了嘟嘴：“我被人赶出来了，还是个女生。”
“是么，”导师很快就猜到是甄真，“那丫头很死板。”
“我从小到大，从没在女生面前吃过亏。”燕宁不是自恋。
导师笑笑不说话。
打开门。
甄真背对着门，站在实验台前。
听到开门声，她转过头，听脚步声就知道导师来了。
她不意外得看到跟着导师身后进来的燕宁。
导师给燕宁做了个简单的介绍。
国外留学回来，并在科研方面有过不小成就的海归，才二十九岁，年轻有为，听说他在很多国家的国立实验室待过，最终选择回国。
决定回来前，不少国际知名研究机构向他抛出橄榄枝，都被一一拒绝。
在甄真看来，这大概是个和导师一样，怪癖很多的男人。
两人再度握手时，甄真反应仍旧一般，燕宁不由多打量了她几眼，像是想透过那厚厚的黑框眼镜，看清她本质。
对甄真来说，不过是实验室多了个不相干的合作对象。
导师大手一挥，让他们组成搭档。
甄真举手发言。
燕宁看着她，果然和叔叔说得一样，她很死板。
“老师，和我组成搭档会不会太勉强？”
导师说：“你是说你，还是说他。”
甄真一板一眼地说：“两方都是。我一直一个人，会不习惯。而燕宁先生享有盛名，我这种程度可能会给他添乱。”
她说得很在理，燕宁却只听出拒绝。
导师背着手说：“实验不是一个人事，我既然决定了，就是相信你。就这么定了。”
甄真点7.6⑨巴四2④40整！理头：“好。”
燕宁思忖，她同意得这么快？既然这样刚刚为什么要反对？
导师习惯了甄真的性格，她接受能力很快，对任何事抱有意见会提出主观疑问，如果对方理由充分，并且没有改变的余地，她会用最快速度适应。
很不错的女孩不是么。
燕宁对她产生了好奇，但这份好奇随着实验逐步进行，被忘在脑后。
甄真知道了燕宁为什么能在研究方面，做出平常人难以达到的成就。不仅是天赋智商，还有他个人的努力。
一旦投入，废寝忘食，集中力惊人。
都说认真的男人很有魅力，甄真觉得他不错。可惜是学校认识的男人。
这是一片净土，是启程点，甄真想在这里，保持原来的自己。
一个人吃了晚饭，甄真回到实验室又待了一会。
十一点半，临走时，燕宁依然专注在操作台上。
实验总得来说很枯燥，结果是一点一滴累积出来，反反复复的做同样的事，没有足够的耐心和定力很难坚持。
甄真轻声道：“燕宁先生，我回去了。”
“嗯。”燕宁头也不抬地应了声。
甄真脱下了白大褂，放好，转身离开。
天色已晚，夜风舒适，快到夏天了。
经过寂静的林荫道，她是往回走，而情侣们是往外走。其中自然包括宋乔乔和林一木这对。
宋乔乔远远得就看到甄真，拽着不情不愿的林一木跑向她。
“甄真！我们要出去玩，你要不要一起啊，我有理发店的vip卡，顺便把你的头发打理一下嘛。”宋乔乔热情地说。
林一木不自然地转开脸。
甄真道：“我喜欢这样。”
“又说这种话，这样下去，男人会离你越来越远哦！我是好心劝你，木木你也觉得对不对？”
林一木轻轻地嗯了声。
宋乔乔期待的看她。
甄真摇头：“不去。”离得远点，她也不用在受伤害。
宋乔乔遗憾的看她：“那太可惜了，我还想说你要是因为没钱拒绝我，我可以借你呢。我记得，你一直过得很拮据，能省就省，衣服都是穿了好几年不换呢！女生怎么能这样，太邋遢了。”
甄真沉默地绕过他们。
宋乔乔心里冷哼了声，落水狗就要有落水狗的样子，装什么不在乎！
她拉住甄真的手臂用力一扯，甄真猝不及防，身体往后一倒，眼看就要摔到旁边的草丛里，狼狈不堪。
四周视线关注过来，只看热闹不掺和。
可惜事情并没有发展成，大家乐成其见的结果，甄真在中途被人扶住，靠在一温热的怀中。
宋乔乔攥紧手指，咬咬牙。
“没事吧？”燕宁担忧地问她。
夜色虽黯，但人们依然能看到这男人温润细腻的面容，好看又迷人。
燕宁发现她手机落在操作台，心想没了会很麻烦，所以特地追出来。
碰巧，撞见这一幕。
甄真点头，从怀里站稳，看到他手里握着的手机。
“谢谢你。”她自顾自地抽出他握着的手机，“还麻烦你特地跑一趟，耽误你时间，赶紧回去吧，我也该走了。”
0005，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8003225，要我吗？燕宁愣了一下，不知道该按她说得走，还是送她回去。毕竟，那个推她女生还虎视眈眈的瞪着她。
刚刚也很危险，要是草地里正好有尖锐物品，受了伤怎么办？
“我送你。”
追更期陆98肆244零。甄真接受得很快。
“好，走吧。”
这次，仍旧旁若无人地绕过宋乔乔他们。
宋乔乔不敢再动手了，那个好看男人看起来无害，视线却警惕的盯着她。
为什么区区一个老土又邋遢的甄真，身旁会出现这么出色的男人？
一定是哪里搞错了！
甄真和燕宁一起回宿舍的场景，被恰巧游玩回来的凌晨希撞见。
回到房间，凌晨希一肘子捅过来。
挤眉弄眼地笑：“不错嘛，昨晚上完一个男人，今天又来一个艳遇。你勾搭男人的本事天生的？”
甄真摘下眼镜，找出睡衣打算去洗澡睡觉。
“不是，实验室新来的…搭档。”
凌晨希有些无趣地说：“行吧，是不是都和我无关。”
她从包里拿出一张金灿灿的邀请函。
“又有邀请，你去不去？”她色眯眯地说，“男人，吊着爽吧。这次应景，我借你金色的礼服，你穿肯定很好看。”
甄真抱着睡衣摇头：“抱歉，我想休息一段时间。”
“哦…”凌晨希用邀请函挡着嘴，眼睛上下扫视她，意味深长道，“看来真的不是还行，第一个男人把你折腾坏了吧，G，那人尺寸多大，射的快还是慢，精液浓不浓，操了你多久，一晚上做了几次？”
甄真：“…”
“我去洗澡，回忆一下，再出来回答你问题。”
凌晨希撇撇嘴，既然她不去，这邀请函也没什么用，她往垃圾桶随手一扔。实际上，她能拿到手的邀请函，都是很多女人们包括女星趋之若鹜，想要却拿不到的东西。  。
郁清卓静静地站在金碧辉煌的宴会厅中央，身旁仍旧保镖围绕，浑身散发着生人勿近的气息。
他戴着白手套。
深邃的眼眸环顾四周，精准的掠过会场每一个女人的脸。
不在。
保镖感觉到郁总隐约的不悦，抖了抖，眼睛也跟着寻找那天那位小姐的影子。
但是，那位小姐的确没来。不仅今天没来，从那以后，就像人间蒸发，云慕青那也每天盯着，没有相似的女性找上门。
郁清卓若有所思的盯着铺着红毯的地板。难道她不是圈内人？不然，怎么可能蛛丝马迹都没留下。
查过她的邀请函，但邀请函上没有署名。
还以为那样漂亮又勾人的女人很好找，他连她的名字都不知道。
“走吧。”他的声音清冽冷漠。
“是。”保镖们也如释重负。
“留一个人在这看着。”
看着什么，不用多说了。
“是。”  。
对此一无所知的甄真照旧过她平静的大学生活。
和燕宁的合作比想象中顺利，她很快就适应了这个优秀至极的搭档。
对方适应不适应她，就不得而知。
燕宁从来只对研究感兴趣，本来心里对甄真的好奇应该在实验研究中，消耗殆尽。
可第一天的遭遇，后面发生的事都让他对这个搭档记忆犹新，说记忆犹新可能有点奇怪。但他以前不会把旁人的事放在心上。
女性总是叽叽喳喳说不停，吵，也不乏也安静的女生。在他身边时，就会变得话多。他知道是因为她们喜欢他，而甄真没这么做，是因为不喜欢他。
人生头一次知道自己居然不被喜欢，燕宁产生了失落的感觉。
“燕宁先生…”
搭档有***追新7陆98,肆2 440群***一段时间了，她还是这么叫他。
燕宁打断她道：“你可以直接叫我燕宁。”
不等她开口，也是怕她拒绝，燕宁快速地做出解释。
“你想，喊个先生要一秒多的时间，每天你得喊我几十次，浪费了多少个一秒多？与其这样，还不如直接点，有话直接说。”
甄真淡淡道：“你已经一整天没吃东西，我提醒一下。”
燕宁：“……哦。”外面天都黑了。
甄真拿出面包牛奶递给他：“如果你实在没时间，先吃点这些。身体好了，才能把研究事业持续下去。我该回去了，再见。”
燕宁看着她背影消失在门外，然后低头看了眼操作台上的面包牛奶。
他起身洗了手，拿起面包和牛奶，走到窗边，今晚月色很美。
撕开包装，面包吃进嘴里很干涩，他又喝了一口牛奶。
吃完后，他忽然想到。
说不定，她是喜欢他的。
实验室门外，甄真站在导师面前，轻声说：“老师，你买的东西我交给他了。”
语气很公事公办，就只是完成了老师交代的任务。
“不过，”甄真理所当然地提出疑问，“为什么老师非要我转交给他？”
导师背着手，神态很正经，他意味深长地说：“正常男人啊，比起同性送的东西，异性送得更容易让他接受。”
“吃饭是人必须进行的生理活动，这还需要考虑到他接不接受？”甄真问道。
导师不知道怎么回答，总不能说，他只是在给他们制造机会？
“他是个怪人。”他笼统地说。
“哦。”  。
甄真发现身体的痕迹消失时，准备再去外面放纵一下。
做爱是件很奇妙的事，能一瞬间忘记很多，和陌生人肌肤相贴做最亲密的事，不怕负担。
周六，她买了套白色水纺纱裙和白色皮鞋。
晚上背着黑色的包包离开学校。找到一间公共厕所，换好衣服，找了家美容店化妆。
妆容能掩盖很多东西，比如她的学生气。
她漫无目的地坐了车，到了市区最热闹的广场四处闲逛。
这次不挑高档场所，有钱的男人很霸道，比如她的第一个。为了她自己着想，找个差不多就可以。
反正，她只想肆意放纵。
夜风微凉，星空璀璨，广场很热闹，情侣或家庭居多，路灯很亮把四周照的毫无缝隙。
环顾一圈，排排路灯好像地面的星星，颗颗闪耀。
她视线乱晃，定在一个坐在喷泉池边的少年身上，很青涩。
少年还背着黑色的书包，穿着学校的校服，看起来是高中生，腿很长，长得很帅。
皮肤又白又嫩，嘴唇红润，睫毛浓密，眉眼有些稚气柔和，整体五官线条流畅英朗，透着股精致。
似乎发现她在看他，少年目光转了过来，他的眼睛很亮，比星星还漂亮，而且抓人。
和他对视的一瞬间，甄真发现自己移不开眼。
男生愣了愣，和她对视几秒，站起身，背着包走过来。
他走到她跟前，低头看她。
甄真仰望他，果然很高。
男生看着她笑，很开心的样子，红润的唇瓣微启，露出几颗整洁干净的白牙。
“姐姐。你看我做什么？”独有的沙哑少年音，很清澈。
仰着头太辛苦，甄真低下头，说：“你是高三的学生？周六的晚上不用晚自习？”
他苦恼起来，皱巴巴一张脸：“其实，我逃课｜贰尔70陆8柒吧七四｜了，人生第一次。”
“为什么？”
他没回答她，嘴角一勾，仿佛很熟络地牵起她的手，粗糙的指腹摩擦她软嫩的掌心，有些暧昧，他说：“姐姐，你在找目标吧？”
甄真无声的看着他。
他弯腰，在她耳边轻轻吹气，说：“要我吗？”
0006，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8003758，你能行吗？
“…”
甄真拧眉。
他抬起头，开朗地说：“姐姐你很漂亮啊，放心，我身体很好很健康！没病。机不可失，失不再来哦！”
甄真又问：“为什么？”
他不作回答，转过身自顾自地到处看，喃喃自语道：“我记得这附近有酒店，走吧，看在我还是学生的份上，请你开个房吧。”
甄真：“…”
她有点跟不上他节奏。
进酒店前，少年从背包里拿出一件宽大的兜头运动外套穿上，戴上帽子，拉紧帽檐的绳子挡住脸。
发现甄真盯着他有些好奇的样子，少年笑道：“虽然姐姐看起来很年轻，但和还在读书的学生开房也很惹人注目吧。我这是为你着想。”
甄真默默得收回视线，到底是为她着想，还是不想被人看到，谁知道呢？
不过……
甄真目光轻飘飘得掠过少年那件外套胸前的LOGO。
记得，凌晨希也有一件这个LOGO的运动外套，去运动时常穿，她是女式的，版型和少年的不一样。凌晨希不可能会穿便宜货，价格再低也有四位数，这件好像是五位数的。
一个在校生穿得起这样的衣服，说明家底不错。
开好房，甄真拿着房卡和低着头的他一起乘电梯。她睨了他一眼，思忖他的目的，现在是五月，因为快高考了压力很大么？
电梯内没人，少年突然伸手从背后抱住她，她惊了惊，没推开他。
他把头靠在她肩膀，他很热，湿热的呼吸喷在肌肤上，有点痒。
少年不客气地握住她的胸，绵软的触感，整只手好像都包裹不住，抽了一口气。
“姐姐的，比从外表看起来大多了。”他赞叹道。
甄真再问他：“为什么…”顿了顿，“找我？”
少年趴在她身上，歪头想了想，咧嘴一笑：“其实姐姐一开始在广场逛的时候就看到你了。在你终于注意到我的时候，你好像很惊讶……”
甄真哦了一声：“就因为这个？”
“嗯…”
少年微微抬起头，湿热的呼吸对准耳洞，压低了声线道：“你惊讶又努力掩饰的样子好可爱，让我…很想上你。”
电梯到了，甄真拍开他的手，拎着房卡找房间。
少年像软骨头似的贴着她，搭在她肩膀的手，指尖有一下没一下地滑过她胸口，细微瘙痒的感觉从乳尖流窜全身。
“姐姐有套吗？”少年低头看她冷静的侧脸。
甄真点头，打开门。
他从身后关上门，一把抱起她走进房间，放在柔软的大床上。
他倾身压过来，有些迫不及待地脱她衣服。
修长的手指摸到她身后的拉链，拉开，在她光洁的背脊抚摸了几下，往下摸去。
“姐姐里面什么都没穿呢…”少年伏在她身上，眯眼喟叹道，像是得了便宜似的，“好色情。”
甄真伸手脱他的外套，校服，里面是白色的衬衫。应该是在学校天天锻炼的关系，他的身体很结实，肌肉光滑细腻，纹理清晰流畅，虽然没有腹肌，可能是学业重，没时间练那个。
少年吐着热气，脸颊潮红，星星般的黑瞳湿润了，握着她纤细的腰肢凑近她，他急是急，却有些不知所措，不知道具体该做什么。
他索性掰开她的双腿看她的花瓣，粗砺的指尖伸过去摸了摸她的阴唇和嫩肉。
“好〉7⑥98,肆2,440〉软。”
甄真张开双腿让他看，脚腕放在他肩膀上，双手拉开他的裤头，校裤是松紧带的，里面穿着白色四角裤。
手伸进内裤里摸他的阴茎，已经硬了，很烫，尺寸也不小，她握着他的阴茎轻轻套弄。
少年难耐又痛苦地呜咽了几声，露出几分迷茫，望着她的脸，很快就爽得挺腰朝她身上顶。
“姐姐摸得我好舒服，再快点，用力点…嗯…”少年沙哑软绵的尾音听起来迷人。
甄真如他所愿加快了套弄的速度。
他逐渐放松下来，也热的汗流浃背，手指肆意地揉捏她的花瓣。
男人在这方面大概是天赋异禀的，很快就找到了能插入的小洞，他舔舔唇，把手指插进去。蠕动的小穴吸吮他，吐出晶莹的液体。
甄真本来就被他摸得有点湿，小穴空虚寂寞，他的手指插进去，很快填满了一部分。
她娇吟了几声，露出迷醉的表情。给他带来了前进的动力，少年无师自通地快速抽插她的嫩穴，里面软软的，湿湿的，还很紧，吸得他手指麻痒麻痒的，他很快插入了第二根，第三根手指。
“我可以插进去了吧？”少年低头咬住她的唇，轻轻说道。
甄真说：“让我休息一下。”
“不要～”少年抽出手指，换了个人设模式，抱着她在她身上磨蹭，撒娇哀求，“姐姐让我插进去，给我戴套，我要上你，我想操你。”
甄真：“…”他一定是被家人宠爱有加，才养成这种以为撒娇别人就会妥协一切的习惯。
少年把舌头钻进她嘴里，他显然不会接吻，就是在她嘴里像小狗一样狂舔，大手握住她的乳房肆意揉捏，很快放开她的嘴，顺着嘴角一路舔舐，脖颈、锁骨、乳尖。
“啊…”甄真抱着在她胸前乱窜的脑袋，仰头呻吟。
细细密密地啃咬亲吻，像蚂蚁爬过一样，引得肌肤颤栗不断。
少年推倒她，抓着她的乳，啧啧有味地吞咽。
到后来他发现自己实在胀痛得难受，想释放，抬起头期待又可怜的看她：“前戏做得够了吧，可以插进去了吗？”
甄真懒洋洋地躺在床上看他：“你之前不是不会么。”
少年眯眼，露齿一笑：“那是因为我不知道从哪开始，是先亲你，吃你的乳房，还是用手指插你的小穴…”
他说话很直白，看起来天真，像是不谙世事，其实是在挑逗她。
甄真犹豫了一下，说：“我用嘴给你解决吧，也不用戴套了。”
“唔…虽然我很期待姐姐的嘴…”
少年故作苦恼得想想，然后爬过去，双手撑在她两侧，居高临下的看她，星星般的眼睛变得晦暗深沉，语气危险地说。
“但我特意找姐姐的目的不是做做表面功夫哦，要是你再拒绝我，我也会生气，不再尊重你，直接用强……呵，和男人比力气，你能行吗？”
最后一句话，他带上了些许轻蔑。
0007，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8003772，你叫的真好听甄真默默的看了他一会，点头：“好，让你进去，起来，我去拿套。”
少年深深的看着她，轻笑着挪开身体，下了床，把裤子脱了个干净。
甄真从包里拿出一个套，今天，她依然只带了两个。
一个未经世事的少年，和健壮的成年男人不一样，做不了那么多次吧。
她撕开包装，转身低头给坐在床头的他戴好。
少年的阴茎粗大发青，和他一样青涩却自我主张强烈。
少年强硬地扯过她一条腿环在腰上，手指掰开她的花瓣，龟头对准那个小洞猛地插进去。
“唔！”甄真剧烈地颤抖起来，这一瞬间的刺激真要命。
少年却脸色一变，里面紧窒得超乎想象，面露忍耐，握着她的腰，插了几下就射了。
看他天塌似的表情，甄真姑且安慰他：“插进去前我就给你弄了很久，所以…”
“这不算安慰…”少年隐隐生出怒气，脸绷得紧紧的，山雨欲来的急迫感。
甄真心想，说不定他其实脾气很不好。
他趴下来，发泄似的抱着甄真狂亲狂啃，插揉她柔软的小穴，把她的乳房揉的通红，手指印都出来了，很快重振旗鼓，甄真给他戴上最后一个。
“只做这一次。”甄真道。
他只想快点证明自己实力，压着她的腿，又凶又猛地插进去。
嫩穴里很紧，他必须用很大的力气抽插，每次撞击都是虎虎生威，床摇人晃，腹部重重拍打她耻骨，做得啪啪啪狂响。
“啊…”甄真一开始还能承受，但初尝禁果的少年太生猛冲动，她呜呜咽咽地大哭大叫，浑身像火烧。
少年手指紧紧掐着她大腿根部，插得越发激烈，先前是为了证明，现在是难以自制。
白嫩嫩的肌肤被他掐红掐肿，他沉着脸，仿佛面对什么沉重的难题，想尽快解开。
少年看着红肿湿润的花瓣勉强得吞咽他的粗大，心中涌现激荡又刺激的浪潮。
他喘着气，急促地说：“姐姐，我想插死你。太舒服了……让我继续插你好不好？”
废话。甄真咬牙夹紧他，得让他快点射出来，不然她要疯掉。
“你…你…不就…正插着？”被干得太厉害，甄真说话时都是断断续续的。
少年俯下身抱紧她，臀部一耸一耸，力道虽减了，但深入的部分也多了。再快下去，他又要射了。
少年伏在她身上，阴茎一下一下地插她穴，速度不快却很重，皱着鼻子抱怨道：“你不要夹得那么紧…”
甄真双腿懒懒地搭在他精干的腰上，随他动作抖动，躺在床上，大汗淋漓地闭着眼：“我没有。”
“我知道了，姐姐想要我快点射，”少年用手指轻轻点了点她的鼻子，笑得天真，语气却很阴沉，“想都别想，我也买了套哦…今天，做一晚上吧，不然我冒险逃课出来却没玩够，那也太吃亏了。明天肯定要被大家骂的很惨的。”
既然这样，那你就别逃课啊。
少年把她抱起来，冲动劲过了，他动作和神情都温顺了很多，面对面搂着她的腰，她双腿放在他腿上，都是湿淋淋的，挺着腰插干她的嫩穴。
甄真迷离得眯着眼，少年伸出热烫的舌头舔她的唇，他说：“把嘴张开。”
她就张开，灵活的舌头蹿进来。
少年皱皱眉，又放开她，一只手捏着她的乳房，和抽插她的动作一致：“怎么接吻？”
甄真想了想，回忆第一个男人接吻时的感觉。她凑过去，含住少年的嘴，舌头伸进去和他的舌头交缠搅拌，少年很快占据主导权，亲得口水声啧啧作响。
他又激动起来，抓着她屁股大力抽干，阴茎深深地插入，浅浅得拔出。交合处的淫水湿了两人相连的地方。
甄真到了高潮喷发，他狠狠插了一会也射了。
放开她，她瘫软在床上痉挛不止，少年拔出阴茎，丢了湿漉漉的套，下床去翻背包，拿出一盒套放在床头柜，倒出几个包装，撕开戴上。
拍拍自己膨胀的小兄弟，少年自言自语地说：“这下我也是身心健康的成年人了。”
甄真嗯了一声，歪过头看他：“你说什么？”
“没什么。”
少年爬过来亲她，温柔又依恋：“第一次是姐姐这样的人真好，其实我以为，那些想找一夜情的女人都又骚又作，一直在喷泉池边犹豫要不要做呢。”
“…”早说的话，她就又骚又作了。
少年不知疲惫，捧着她的脸亲了又亲，舌头钻进嘴里，又无师自通地吮吸她，差点把她肺里的空气吸干。
他抱起她，握着阴茎从她背后插入，甄真难耐地咬唇，他手伸过来抓她的乳，低头啃咬她的肩颈，一前一后跪在床上，由下至上，臀部狂顶，快速地抽插。
甄真仰着头，陶醉欢愉，嗯嗯啊啊地叫起来，声音越喊越大，引得身后的少年激动得恨不得插烂她的穴。
“姐姐，你叫得真的好听…再叫大点声！”
甄真听到他声音，侧过头，柔媚的睨着他，红艳艳的舌头舔过唇，勾引他品尝。
他很识趣地吻住她，拽着她舌头舔吮，一只手向下抚摸她湿软的花瓣，耸动着腰腹疯狂撞击她。
“啊…插死你，干死你！”
少年张着嘴陶醉得吸气，眼眶通红，发狠的用言语刺激她，对准紧窒吸人的嫩穴狂干，不知分寸。
甄真闭着眼，脑子滑过一个念头，下次绝对不能再找比她年轻的。
凌晨。甄真睁开眼，被人紧紧抱着，下面异物插入的感觉依然清晰。
转脸看了眼熟睡的漂亮少年，他模样天真满足，浓长的睫毛像把小扇子，皮肤好的让人嫉妒，嘴唇红得像滴了血。
轻轻从他怀里挣脱，插在她穴里的阴茎也跟着滑出来，掀开被子，她低头一看，他竟然是没戴套插进去。
她拧眉，回想昨晚，记得他每次射了都会记得戴套…
算了，去买盒紧急避孕药。
洗 群主号22⑦ 06 87 874，了个澡，她拎着包和上次一样潇洒地离开。
临走前，在酒店前台把房间时限延长，昨晚基本没休息，这样就没人打扰，让他多睡一会。
甄真如上次一样，在超市拿了寄放的包，换回衣服，在外面吃了早餐，咨询过药店后，紧急避孕药比较伤身，她买了长效避孕药，回学校。
今天周日，这次比上次晚了些，到学校时已经是上午九点。
校园内人来人往，很热闹。
她避开了人多的地方，往学校靠山的僻静小路绕回宿舍，总不会再偶遇他们了吧。
靠山的小路人很少，安静，一旁是枝繁叶茂的山壁，一边是排排参天大树，遮挡上方大部分天空。
这里道路不时常清扫，发黄的落叶铺了一地，像铺了层黄金，踩在上面，发出沙沙沙的响声。
走着走着，绕过一个拐角，她看到野草遍地山壁下，蹲着一个人。
穿着白大褂，她认出是燕宁，想了想，她姑且过去打了声招呼。
0008，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8004884，要得就是一夜情“燕宁…”她顿了顿，没喊先生。
燕宁蹲着的动作一顿，转头看到她，愣了几秒，清澈的黑色瞳孔滑过几分闪躲，白皙的脸颊微红，他不自然地转回脸，轻咳了两声。
“你…你怎么在这？”
甄真道：“这是我想问的。”她随口问候了一句，“你吃了早餐吗？”
“…没…没有。”他支支吾吾地说。
甄真哦了一声，正要抬脚走人。
燕宁接着说：“一起去吃吧。”
甄真：“…”不知道，这时候该不该说她吃了。
燕宁又说：“我请你。上次你给我……还没向你道谢。”
那是老师要她转交，事后还不允许她说出去。
“没关系，小事而已。”她道。
燕宁站起身，手上拿着试管与滴液，看来是在外面取材的，没什么收获，他把工具小心地收回携带的工具包里。
“走吧。”他没听出甄真委婉的拒绝。
甄真犹豫了一下，说实话她吃是吃了，但没吃饱，昨晚体力耗费的相当严重，去就去吧，反正不吃亏。
燕宁闻到她身上有沐浴后的清香，问道：“你洗了澡？”
“嗯。”
“你喜欢早上洗澡？”
闲聊似的，两人并肩而行。
甄真摇头，只说：“昨天出了很多汗。”
“哦…”
燕宁找不到话题，沉默了一路。
九点多，食堂的人已经很少。
两人端着盛着早餐的餐盘找位置。
不远处，有一对男女正好吃完起身。
宋乔乔一眼就看见和燕宁走在一起的甄真，顿时脸色一变，手指紧紧地捏着餐盘边缘，满腔的嫉妒疯狂蔓延。
那天突然出现帮了甄真的好看的男人，她后来打听过，这个男人不是学生也不是老师，身份挺特别的。
因为天天待在实验室不出来，偶尔出来，也没搭话的机会，会被无视。
那个实验室很特殊，不是相关人员，谁也不能随便进去，所以很多女生只知道那个实验室有个超好看的帅哥，却接近不了，还挺不甘心的。
宋乔乔不甘心的是凭什么甄真运气那么好，一个老土没特色的女人，整天待在枯燥的实验室里，还以为什么机会都会被消磨掉，谁知道这机会居然就主动送上门去！
宋乔乔紧紧地盯着他们，她对面的林一木发现她不对劲，回头一看。
宋乔乔动了，却被林一木眼疾手快地拦住。
“等^七6⑨八4②44零^等乔乔，还是…别过去了，”林一木犹犹豫豫地说，“已经够了，我们伤得她够深了。”
宋乔乔心里冷哼，够？她现在，有点后悔那么早把林一木抢过来了。不然，专情的甄真还是和林一木在一起，她就能通过甄真和那个帅哥接触。
但有什么办法，她太急了，一看快大四，大家就要各奔东西，与其在外面找不熟悉的男人，还不如就近把老实的林一木抢过来。
林一木自然劝不动蠢蠢欲动的宋乔乔，但她在看到凌晨希蹦蹦跳跳地到甄真身旁时，没底气地退缩了。
那个大小姐可不好惹，无论是家世背景还是人品性格。
两个人灰溜溜地离开。
凌晨希笑着站在甄真身旁，转头，视线冷漠的扫过宋乔乔他们的背影。
甄真问她：“你在看什么？”
“哦…没什么，”凌晨希挤到她身旁坐下，暧昧的瞟了眼对面的燕宁，“你们关系不错啊，上次做护花使者送你回宿舍，这次做饭票听你吃早餐。”
燕宁没听懂她话里的深意，温和地笑道：“这是应该的，都是同一个实验室的搭档。”
凌晨希眨巴着眼睛，凝视了他一会，然后侧头在淡定的甄真耳边小声说。
“这个男人，很迟钝？”
甄真想了想，连自己吃饭的时间都会忘记，用迟钝形容很合理，于是她点点头。
凌晨希可惜地咂咂嘴，可惜了，长得那么好看的脸，却是个不折不扣的傻子。
不过，甄真也不遑多让，凌晨希捏捏她苍白的脸颊，她要是不傻，能被那两个居心不良的家伙，骗到现在才顿悟？
“行，你们吃吧，我有事走啦！”
甄真朝走远的她招招手，低头继续吃。凌晨希很忙，忙着各种各样的事，应酬、学习或泡男人等等……
“你朋友像一阵风。”燕宁看着凌晨希离开的方向，有感而发。
形容得蛮贴切。甄真没反驳。
燕宁想了想，问道：“快到暑假了，你有没有什么安排，要不要回家？”
甄真手上动作一顿，眼睛只看着餐盘，摇头：“没安排，不回家。”
“那要不要和我一起待在实验室做研究？我需要你。”燕宁自然而然地说。
这要是其他女生，即使明白其意也会擅自误会，但甄真不会多想。
“是你私人的还是…”
燕宁说：“私人，我会付你工资。”
甄真点头：“好。”  。
季灵睡得很舒服，只是醒来后发现她不在，莫名的不爽，他抱着被子坐在床上沉脸生闷气。
回想一下，他连姐姐的名字和联系方式都没有。不，是刻意没问，要得就是一夜情，一夜过后互不干涉，谁也不打扰谁。
明明姐姐做得很干脆，为什么他就是意难平？季灵把手伸进被子里，握着膨胀的阴茎套弄，白皙脸颊逐渐布满潮红，黑葡萄似的眼睛迷离湿润，红红的嘴唇嘟起，他想象自己还插在她的嫩穴里狂野驰聘，冲锋陷阵。
不过，泄了之后什么幻想都没了。
季灵无趣地掀了被子，跳下床去洗澡。
洗完澡，一边穿衣服，一边翻他的背包，里面什么都在，什么也没少。
季灵又生气了，要是她偷了他东西，他肯定会对她幻灭啊，为什么不偷呢？看不上他是学生？
摸出手机，打开，一晚上没看，里面几百条信息电话跳出来，看着很吓人。
中午12点，季灵毫不怀疑，学校和家人已经报警，所以他昨天才特地挡住脸，生怕半夜被人从床上挖出来，那得多扫兴。
他穿好了衣服，回拨了电话，电话那头父亲哭天喊地要死要活，说他这个独苗苗要是出了事，他就不活了。
季灵不耐烦：“……我现在就回学校，你别来找我。”
挂了电话，季灵套上了运动外套，依旧用兜帽挡住脸和校服，背起书包，拿着房卡出门。
把房卡放在前台，前台小姐一边办理退房手续，一边亲切地问候他：“先生，您睡得好吗？早上那位女士离开前，特地延长的时间，让我们不要去打扰你。另外，还在餐厅给你订了午餐。”
季灵一愣，久久没说话。
0009，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8004890，妄想
前台小姐小心的打量他脸色，兜帽挡住了〖七陆98肆2,44零整-理，她只能看到帽檐。
“先生？”
“哦……”季灵回过神，不自然地拉了拉兜帽的绳子，“直接去就好了？午餐…”
前台小姐礼貌地笑道：“是的，您只需报您的房间号码…啊，您还记得吗？”
“记得，”季灵转身大步朝餐厅走去，嘴里懊恼又夹带着喜悦喃喃自语，“什么嘛，那么关心我，干嘛不留下来一起吃。”
季灵吃完午餐很开心，这个开心和其他开心有些不一样。具体是哪里不一样，他还没搞懂，反正，他觉得很好不就够了。
回到学校是下午两点，他不意外地受到来自高三全体老师、包括教导主任的‘热烈欢迎’。
季灵淡然的看一圈，默不作声地走进教学楼，一幅幅谄媚又苦闷的褶子脸在身旁嘘寒问暖，想象中的责骂并没有发生，给他惩罚是一堆考试卷，还细心地给他捧到教室门口。
心无波澜。
季灵回到教室，身旁那群人才消停。
教室里的同学看到他回来，各个眼睛都亮得像高瓦灯泡。
女生们尤为兴奋，小声欢呼，就差眼冒桃心。
碍于上课时间，老师还在讲台盯着，大家不敢闹，只能交头接耳，视线随他移动。
季灵慢慢地走到自己的座位，背包挂在课桌旁，试卷放在桌上。他神情淡淡，拿出笔旁若无人地做卷子。
他在大多数人面前听话懂事，这次逃课，造成的骚动不小。
他闷头做试题，下了课也不停笔，老师的课也没听，反正他都提前预习完了。有女生贴心地给他倒了水放在桌上，他没理会。
女生们看着他认真专注的侧脸，白皙修长的手指握着笔杆写写画画，骨节分明，煞是好看，心脏砰砰直跳。
看他认真，谁也不敢打扰他。
下午的课程结束，晚饭时间。班上最漂亮的女生鼓起勇气走过去提醒他。
“季灵，你饿不饿啊，我带饭给你好不好？”
季灵头也不抬：“行啊。”
女生立刻笑得像百花盛开，小跑着去食堂打饭，要和季灵一起吃，其他人看得嘟嘟嘴，暗自不满怎么没抢占先机。
漂亮的女生满怀喜悦地端着两盒餐盒回来，坐在季灵前面的位置，他依然低着头，好像没注意到她。
她小声地说：“季灵，吃饭了。反正，老师也没让你今天必须做完…”
季灵嗯了一声，放下笔，笑道：“好。”
干净漂亮的面容，乌黑的瞳孔，里面仿佛倒映了夕阳的霞光，红红的唇微启，露出几颗整齐的白牙。
女生脸瞬间就红了。
季灵把桌上的东西放进桌柜，接过她手上的餐盒：“谢谢你啊。”
“没关系，忘了问你喜欢吃什么，抱歉…”
“我不挑食。”
“那就好，”女生咬咬唇，季灵很好相处，但不知道为什么，感觉很难接近，“我能问你昨天去做什么了吗？”
“玩。”
女生委屈地扁扁嘴，果然很难接近。
吃完饭，男生也回来了。有几个是和季灵平时关系不错的，见他终于从试海脱离，也不懂什么气氛，无视了坐在季灵面前的女生，大笑着过来和他勾肩搭背。
女生被挤出了他们的圈子，插不进去，默默地收起餐盒扔进垃圾桶。
姜哲挤眉弄眼地压低声音问：“G，我问你，昨天晚上，你真去那个嗯嗯了？”
男生把这部分小圈子围得密不透风，各个一副听八卦的模样。
季灵靠在椅背上，翘起一条腿，支着下巴，眯了眼，笑了笑：“对啊。”
“哦哦哦！怎样？”姜哲张大嘴，兴奋好像自己中了大奖，“我是说…对象怎样？漂亮…啊，瞧我这张嘴，你肯定不会挑差的啦。”
姜哲夸张地在胸口握了握，暧昧道：“胸部大不大，软不软，水多不多，紧不紧啊～～”
身边男生们应景的发出哄哄哄得笑闹声，脸都涨红了，青春期的男生，对这些事相当热衷，学校里的女生不能随便调戏，但校外就不一样了。
季灵好整以暇的脸色〉7⑥98,肆2,440〉，随他越发露骨的言语，和他们看好戏的神情，逐渐下沉。
他们没有恶意，但他很不舒服。那个姐姐长得怎样，操着舒不舒服关他们什么事？
季灵和他们混久了，知道他们时常在私下底讨论这些下流的话题。
“没什么特别的。”季灵淡淡道。
“G…这样啊，”姜哲显得很失落，男生们也跟霜打的蔫吧黄叶菜，“看来这事也看几率啊，找到极品女人真难。我也好想试试那种，在疯狂冲刺中，冲上云霄的感觉。”
季灵瞟了他一眼，谁说他没有呢。
五月很快过去。
姜哲问季灵考哪，季灵说考本地的重本。
“不是吧，你爸不是想送你海外留学？而且你成绩那么好，去国外完全没问题啊！”
季灵不咸不淡地嗯了一声，他眸光微黯：“和他谈过了，我要留在这。而且，本地的重本师资、资源和实力不差。在全球也排的上号。”
而且那个大学，在研究女性化妆品护肤品方面有不小的成果，对他家的公司这方面研究，说不定将来会有帮助。
“那倒是，”姜哲摇头晃脑地说完，朝他露出谄媚的笑，“呦，季哥，我的补习就靠你了！咱们到了大学再一起做哥们！”
季灵点头，显得漫不经心。  。
到了六月下旬。高考已经结束。
大学的暑假快也来了，甄真这段时间在学校看到不少来学校参观的高中生和家长。
她下半年大四，依然土气颓废，和这些即将要进学校，迎接光明未来，充满向往正能量的一年级，格格不入。
但甄真没有愤世嫉俗，更不会刻意去做改变。人生难得，还是尽力维护这一隅之地，自由平稳的活下去。
烦心事，总会过去。
到了实验室，她照例拿起清扫工具做卫生。导师脾气太怪了，连扫地阿姨都不让进，让他们自己收拾自己的地方。
忙起来，总有顾及不到的地方。
“甄真啊…”
导师今天来得有点早。
甄真回头道：“老师，今天没应酬吗？”
这个导师怪是怪，在学校却很有地位，在外人望也高。
导师老神在在地说：“嗯，推了，我听燕宁说了，他请你暑假和他一起待在实验室做…”
“好像是某公司委托他的研究，女性专用浴盐。虽然他们内部有自己的研究团队，但对燕宁的研究成果也很期待。”
“对对对，你好好帮帮他，作为女性，你在这方面体验值得参考。”
“是。”
“呃……”他瞄了她一眼，犹犹豫豫地问，“听说，你和他最近常一起吃饭？”
“是。”
看甄真淡然的神色，导师就知道自己想多了。他摆摆手：“行，我就问问。你们年轻人随意。
燕宁从小到大都是那样，只对自己感兴趣的东西投入，小学时就喜欢和我待在一起做研究，废寝忘食，别的事都不管。别人的青春是球场和汗水，他就是窝在实验室，但现在都没变。”
甄真不理解导师为什么要和她提这个。
“女人对他来说也可有可无，如果面前有实验，他一定会抛开扑到怀里的女人，选择实验。”
“哦…”是让她不要对燕宁产生妄想的意思？
0010，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8007007，心神不宁
暑假到了。
实验室里，燕宁拿出几包浴盐递给她：“这是那个公司内部研发的样品，你拿去用用，告诉我感想和体验效果。然后我们再决定研究方向。”
“好。”甄真公事公办地接过来，“请问感想和体验效果具体是从哪几个方面？毕竟，我没有用过，没有参照物做比较。”
燕宁点点头，从公司邮件给他的文件中拿出一份。
“这是公司对女性客户做得调查表，你看看。”  ，企鹅22⑦ 06 87 874
“好。”
甄真粗略得浏览一遍，燕宁也在看公司给他的各种成分资料，也有调查其他公司的研究，让他综合参考，综合考虑。
对女性的调查基本是从保湿效果、肌肤润泽度、起泡程度等几个方向定论。
甄真想了想，提出建议：“不如这样，暑假实验室除了我们没有其他人。导师也要去其他研究院交流。我想，直接在这里用，感想和体验效果也可以实时汇报。”
“啊？”
燕宁愣了愣，猛地瞪大眼睛。
“G！！！”
仿佛没注意到他震惊外加有些羞涩的表情，甄真指了指实验室角落放置已久的几个塑料大桶。
“这里有热水，拉上帘子，我在这里用。另外，实验室里有测试皮肤滋润度的仪器，可实时观察皮肤状态，这样不是方便？”
“可是…”燕宁脸颊红红地说，“你是女孩子，我…”
“这是为了研究，请不要参与私人感情。”甄真一字一顿地说，“既然要做，就要尽力做到最好。”
话是这么说没错，但…燕宁扶额，无力地趴在操作台，她到底是对他不设防还是…完全没把他当男人？
甄真是行动派，就如同保守了几十年的处女身，在一朝一夕间决定放纵，也丝毫不后悔。
她回寝室拿了些必需品，拖鞋、浴巾、浴帽、吹风机、长袖睡裙和小背心等。
回到实验室，燕宁放了好一桶热水在角落，也找到了帘子给她装上。
脸依旧红通通，他宛如清潭般静如止水气质，荡漾起阵阵涟漪。
甄真只当没看见，测试好沐浴前的肌肤状况，燕宁用笔记录下来。
公司给他们的样品有三种，柠檬、玫瑰和芦荟。
甄真把带来的东西放在热水旁边的凳子上，对帘子外的燕宁说：“先用柠檬的浴盐，泡十分钟左右。”
“十五分钟吧。”
“好。”
燕宁呆呆的看着帘子，听到里面传来脱衣的OO@@声，脸轰的一下炸了，他转身拿起资料走到离她最远的角落，眼睛盯着纸张，但注意力却一直在那边。
拆包装的声音。
洒浴盐的声音。
搅拌的声音。
进入水桶的声音。
一步步循序渐进，搅得人心神不宁，他仿佛在脑海中自我演练了一遍。
甄真把头发全部扎起来，眼镜摘下，设定好了时间。十五分钟说长不长，说短不短。
她想了想，拿起手机…
燕宁踌躇不决的声音从远处传过来：“你…感觉怎样？”
甄真放下手机，差点忘了要说感想。
她一板一眼地说：“还不错，包装设计好，很好撕，浴盐溶解的很快，颗颗晶莹饱满，视觉效果不错。柠檬味清新自然，有提神醒脑，缓解疲劳压力的感觉。浴盐溶解后的水滋润度很不错，很快就出效果了。”
“是吗。”
燕宁拿起笔一一记下来，说实话，他会选择甄真的理由不仅是对她好奇而已，就工作实验、平日相处来看，她的确是个很好的搭档。
认真负责，一丝不苟，对别人下达的要求谨慎恪守，对研究细心平和，不会代入私人问题，相处起来很方便。
和其他，打着接近他的主意的女性，好太多了。
十五分钟过去，手机铃声响起。甄真从桶里出来。
燕宁转身靠着墙，面壁思过。
用浴巾擦了水，为了方便，她直接穿上长袖睡裙，裹着白大褂出来。
“…你怎么了？”
她看着远处角落里靠墙的燕宁，淡淡地问。
“没什么。”燕宁转过身，大步走过来，“我去倒水…〈追新七陆酒吧 4儿44零]…”
他边走过来边偷瞄她，终在走到她两米远的位置站定，怔怔的看着低头擦眼镜水汽的她。
甄真平时打扮朴素的不像当代的年轻女性，长发挡着脸，她脸小，粗粗的黑框眼镜又遮住大部分。
素颜，嘴唇总是苍白的。
她头发全部绑在脑后，额头厚厚的刘海被水沾湿，凝结成块贴在白皙的额头，小脸完整得露出来，漂亮又精致。
眉眼弯弯，睫毛黑浓，黑瞳像被水洗过的葡萄，晶亮透彻。鼻子小巧，被水蒸气熏过的脸颊和嘴唇透出红晕。
睡裙下小半截腿，肌肤润泽，可爱脚趾从拖鞋冒出来，白得有些晃眼。也对，大夏天她也是穿着长裤。
她擦完眼镜，就马上戴上了，注意到他视线，问道：“为什么一直看着我？”
“啊…没，”燕宁慌乱地摆摆手，下意识的动作，“我去倒水。”
“好，我去测试一下皮肤状态。”
燕宁很快调整好状态，出来看她的肌肤情况。
迅速记录时间，刚出浴时的滋润度。每隔一小时测试一次，看多久之后恢复沐浴前的正常值。
期间他们就成分选取做了讨论，不同的成分混在一起，会达到不同程度的效果，舒适度也不一样。
“他们本部研发的浴盐纤维素的比例较少，我们可以稍微多一点。”
“他们主打的是柠檬玫瑰芦荟三种，我们也要和他们做一样的吗？”
燕宁考虑了一下，道：“你觉得怎样？”
“都是为公司利益着想，不是竞争和比赛，他们专研的是那三个方面，那我们就选其他主打成分，薰衣草桂花茶树精油等也是大部分女性喜爱的。”
“那精油是我们自己提炼还是从外购买？”
“自己提炼耗时耗力，但从外面购买的不一定符合我们的要求。”
燕宁道：“那就准备一下，我们自己提炼。甄真，这个研究可能要做很久，开学前能不能结束，都很难说。”
“没关系，这是积累经验好机会，有什么需要我做的，请尽管说。”
两人的相处模式一如既往，持续下去。
体验浴盐的次数一多，燕宁也逐步适应了这一过程，而且，沐浴后的甄真总会露出她那张藏在头发和眼镜下的，漂亮的脸。
仿佛得知了谁也不知道的秘密，燕宁心中竟生出些许窃喜，有点复杂，有点…躁动不安。
0011，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8007013，去找她七月下旬。
这天，燕宁接到公司那边邀请，参加一个上层名流的宴会。去不去他自己决定，不勉强。
燕宁问她：“你想不想去，上面说可以带一个同伴。”
他说着，脸颊热起来，眨眨眼掩饰。
甄真摇头：“抱歉，我没兴趣。”
“哦…”燕宁有些失望，“我这几天要去公司和他们做些交流，叔叔劝我有机会要多结识些人脉，对未来研究有帮助。”
帮助＝资助。就是出钱。
甄真嗯了一声：“很不错不是吗，你应该去。”
“那给你放几天假，等我回来再继续。”燕宁失落地说。
“好，我会来实验室继续我手头上的实验。出去走走的可能性也很大。”
燕宁快速的看她一眼，出去走走…
为什么不邀请他一起？
燕宁当天就去了公司交流，她只是个他私人雇佣的助手，去不去…都没什么必要。
第二天，暑假回家的凌晨希回来了，主要是甄真告诉她，这几天燕宁不在，放她假。
特地过来给她送好东西。
凌晨希坐在椅子上，长腿交叠，煞是性感，她指着坐在床上看成分表的甄真，恨铁不成钢地说。
“和一个大帅哥天天独处一室，你还当着他面脱衣洗澡都什么都发生？omg！反正没人，直接上了那个处男多好！”
甄真看她，一眼：“公事是公事。”
凌晨希拿出一张邀请函递给她。
“最近天天忙，都没时间去找男人吧，给你，我衣柜里的东西你随便用，用了别还给我就是。当然，要不要去取决于你自己。”
甄真伸手接过，贴在唇边，笑了笑：“为什么不去呢？”
凌晨希捏捏她脸颊，调笑似的说：“小尤物，我好像能看到全场男人为你疯狂的样子！会出现在这的都是多金权利大的男人，上了他们，再拍拍屁股走人，很有成就感吧。”
林一木那个潘克闶裁础
甄真笑笑不说话。  。
宴会厅宽阔高耸，头顶的水晶灯将四处照的明亮奢华，排排铺着雪白桌布的餐桌上，摆满了新鲜可口的食物。
各式各样、年龄不一、身着昂贵晚礼服的男男女女穿梭其中。
这次的宴会，好像比上次更盛大。
甄真入场时，随意望了一圈，暂时还没找到目标，不如先吃点东西，填饱肚子。
她没注意到，当她进来后，除了四周男人们惊艳的目光，还有个藏在人群中的黑色墨镜西装男，直勾勾的看了她好一会。
怕认错，戴黑色墨镜的男人用手机偷偷拍下她的照片，小心地收进兜里，去找自家老板确认。
甄真今天穿得，是有透视效果的金色礼服，大胆诱惑，她精致的妆容妖艳魅惑，长发飘飘。
惹得男人炽热的视线不断在她漂亮绝艳的小脸、浑圆硕大的乳房、纤细曼妙的腰肢和挺翘柔软的臀部流连。
这种若有若无、若隐若现的暴露感，自制力差的男人们直接硬了。
连端在手上的酒杯都差点拿不稳。
这真是相当勾人鼻血横流的尤物。
搭讪的人络绎不绝，都被甄真委婉温柔地推拒，男人们可惜是可惜，再不甘心，也不能在这种场合强行抢人乱来。
沈甜是个十八线小明星，她花了大价钱，好不容易找到个人脉，得到进入这个宴会的邀请函，想找到个金主靠山，老点没关系，年轻帅气更好。
钱是花了，到了这种大场合，手脚有点放不开。
沈甜看到了一个非常大胆的女人，她很漂亮，没在圈内见过，透视装穿得妖娆又透着股正经，看她一一拒绝凑到身边的男人们，沈甜不由想，她来这是干什么的？
穿成那样不说是来勾引男人她还不信了，沈甜眼珠子一转，对了，她可以去接近这个大胆性感的女人，站在她身边，被拒绝的男人多少会看她一眼。
沈甜对自己的样貌很自信。
甄真迟迟没找到看得上眼的男人，所幸她也不是非要不可，随意从容。
有个女人靠近她，和身边的男人比起来，她显得很突兀，笑容甜美。
“你好…”沈甜看到她手里的果汁，疑惑道，“你不喝酒？”
甄真说：“不太擅长。”
“我叫沈甜，”她朝她伸出手，熟练地找话题，“第一次来这种场合有些不习惯，你常来吗？”
“不常来。”她礼貌又简短地回应。
沈甜笑了笑：“那我能和你一起吗？到处都是陌生人，有点紧张。”
“好。”甄真道。
沈甜觉得她很好说话的样子，两人又差不多的身高，可平视，她又说：“你穿得真好看，吸引了大半男人的视线呢。”
“谢谢，你的礼服也很好看，非常可爱。”
在入口处看到甄真的黑色墨镜男匆匆赶到郁总身边。
但他正与别人谈事，他只好站在三米外，耐心的等他们聊完。心想就是个女人，也不至于跑了。
郁清卓话不多，谈事情向来以最快捷的方式整理清楚，做出决定。
十分钟后，聊完。
黑色墨镜男拿出手机，把甄真的照片翻出来，给他过目。
郁清卓慵懒地靠在阳台边，神情有些漫不经心，今天他穿得是一件银灰色的礼服，亮眼，却压不过他过份俊美的样貌。
手机放到他眼前时，他在想要不是什么大事，今天便直接回去。
可看  7698 42440整理 到照片中，华丽的背景下，众多人的夹缝间，那眼熟漂亮的妖娆美人时，视线一凝。
黑色墨镜男看他表情突变，就知道是这位小姐了，可之后郁总眉目间又生出几分怒气，吓得他哆嗦了一下。
郁清卓站直，睨他：“多久之前的事？”
他忙打开照片属性，看时间，小声道：“一刻钟之前。”
郁清卓啧了一声，额间的碎发晃了晃，他扯了扯领带，动作豪放不羁，有点燥热，让人火气上涌的透视装，勾得他不禁回想那晚她白皙匀称的曼妙裸体。
“去找她。”
黑色墨镜男犹豫了一下，说：“可，这位小姐…呃，都过了这么久，应该已经有男人…”主动送上门。
他冷声道：“那就赶走他身边的男人，还用我教你们怎么做？”
郁清卓说完，大步走进会场，锐利深邃的眼，快速扫荡四周。
不少人因他视线投来，惊讶或兴奋。
郁清卓沉着脸，浑身散发着生人勿近的气息，很快，他找到了站在沈甜身边，侧着身喝果汁的她。
沈甜反倒面对郁清卓的方向，微微挡住甄真。
沈甜敏感得察觉到郁清卓紧逼迫人的视线，她望了过去，心中一颤，好帅的男人！而且身上的西装一看就知道价格不菲。
她觉得自己真是时来运转，笑容不禁扩大扩大，再扩大。
男人的视线火热深邃，仿佛能把人烧着，但他同时又有种不易接近的冰冷，气质很奇异。
沈甜觉得这简直像剧本里最不现实的片段。
男人正朝她步步逼近，她端着酒杯，怔怔的看他，血液开始倒流。
0012，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8007016，
我想干死你
男人看似盯着她，却无视她，从她身旁穿过，搂住了身后的女人。
沈甜像被当场浇了盆冷水，透心凉，全身一僵，猛地回身看向甄真。
甄真庆幸自己及时喝完了杯中果汁，在被一双火热有力的手臂紧紧抱着的同时，握在手里的杯子差点滑出去。
可以想象，她这次的礼服又会被弄脏。
甄真捏紧手里的杯子，这才抬头去看抱住她的男人。
她看到他时，倒没觉得疑惑，遇到的可能性有，就是太巧合。
男人炽热的呼吸喷洒在她侧脸，意味很明显，甄真神情淡然地低下头，思忖，要怎么合理委婉、不得罪人的说明，她不想和他来第二次？
次次都是同一个男人，这样还不如直接找个男朋友…
呵，男朋友……
这时，音乐开始响起，四周男男女女各自找伴，跳起了交际舞。
郁清卓默不作声地环住她的腰，让她浑圆的乳房贴着他宽厚的胸膛，一只手托起她另一只手。
起始的姿势。
拒绝就很不近人情了，甄真学过交际舞，这时候便能派上用场，随着男人的舞步，配合他转动跳跃。
因为太久没练过，怕踩到男人的脚冒犯他，甄真很用心地观察他的舞步。
以至于，两人跳着跳着，就跳到门边她都没发现。男人突然松开她，搂着她腰无比自然地带她离开会场。
这不太妙。
她错过了最好的…
拒绝时间。
甄真仰头看男人的侧脸，张了张嘴…该怎么开口？她沉默到现在，在男人眼里是不是等同于默认？
男人随手推开一间房，里面黑漆漆的，死寂静谧。
他把她带进来，反手关门锁门。
锁扣锁上的咔哒声，于安静的室内尤为响亮，仿佛敲打在她心上。
男人把她抵在***追新7/⑥9⑧424四0Q群***墙上，有力的手臂环抱她，黑暗中，那双充满情欲炽热的视线盯着她不放。
但他却没有急着碰她，她靠在墙上，静静得，他的呼吸一下一下得吹到额头，胯下勃发的阴茎顶在她腹部。
两人保持面对面的姿势，仿佛会永远沉默下去。
寂静中，甄真萌生了一个猜测。
也许他一眼就看懂了她的拒绝，但在那种当面被拒绝…大概很没面子。
恰好到了舞蹈的时间，他顺势带着她出来，允许她在只有两个人的时候，推开他。
甄真不知道自己的猜测对不对。
她抬起手，轻轻推开了男人。
男人很重，非要推的话，需要很大力，她特意放轻力道，自然是试探。
男人因她推拒的动作顿了顿，没有犹豫，顺着她的力道放开她。
微不可见的叹息，滑过她耳畔。
热度从身上消失，甄真一瞬间觉得有点冷。
男人一言不发，在黑暗中看着她。
甄真转身摸向门把。
摸到了。
但房门被男人锁上，她又不清楚构造，摸了半天，也能开锁。
身后啪嗒一声。
视野全亮。
对她久久开不了门的行为感到费解，好心地给她开灯？甄真抿抿唇，侧头说了声谢谢。
男人靠在墙上，一手插兜，长腿随意站着，头顶着墙壁，眼角散漫得盯着她后背。
他突然说：“今天带了几个套？”
声音很好听。
甄真刚找到锁扣，听到这话，停顿了几秒，说：“两个。”
郁清卓嗤笑了一声：“如果是我以外的男人，两次的确是极限。”
听起来相当自负，却也是她亲身体验的事实。
郁清卓又说：“你今天准备找谁？”
甄真已经开了锁，转动门把时，他又问，她不好无视，说：“还没找到。”
郁清卓沉默。
甄真等了一会，确定他没话说了，开门离开。
郁清卓保持姿势，等待冲动降温。
几分钟后，有人敲门。
郁清卓以为是保镖，说了声进来。
外面的人静了静，说：“抱歉，我不知道怎么开这个门。”
是电子锁，而且刚刚她关门的时候，确定听到锁扣上的声音。
郁清卓微怔，直起身，打开门，低头看门外性感得，让人恨不得立刻摁在床上狠操的女人。
“怎么回来了？”他问。“丢了东西？”
甄真摇摇头，微笑说：“来都来了，总要尽兴而归，你说是不是？”
郁清卓眯眼：“那你的两个套，实在不够。”
甄真道：“你可以只做两次。”
“这样我不尽兴。”
郁清卓说着不再废话，伸手把她扯进来，门一关，这次……短时间都不会开放。
房间里，有给＿＿柒⑥⑧④24/40≯po18追新Q宾客备好的避孕套。
郁清卓一手把她摁在门上，一手扣上锁，背着光的他，那双晦暗的黑瞳摄人心魄，他低头含住她的唇吮吸，湿厚的舌头灵活地钻进她微张的嘴里。
卷着她生涩的小舌头翻滚舔舐，缠绵黏腻的汁液在两人嘴里来回折腾，吸得啧啧作响。
甄真感觉身体热了起来。
郁清卓放开她，脱下外套和白皮手套往后一扔，额头抵着她额头，潮热的湿气扑在她脸上，大手握住她浑圆的胸部大力揉捏。
“宝贝，”他沙哑压抑地说，“你今天穿得那么美，我想干死你…”
甄真抬头看他，眼含笑意。
他搂着她的手往下，捏着她饱满的臀部，一把将她抱起，和他平视，他力气很大，一只手臂就能把她稳稳举在臂弯间。
甄真啊了一声，一瞬间不平稳，她下意识扶住他的双臂，硬邦邦，肌肉鼓胀有力弹性十足。他穿着西装，人模人样的，看着不像肌肉猛男，谁知道里面的身材那么有料。
郁清卓左手捧着她臀部抬起，右顺着她裙摆钻进她腿间。
她主动用双腿夹住他的腰，高跟鞋被甩掉，脚趾有意无意地挑逗他窄紧的腰线。
郁清卓摸到她里面光洁一片，他咬了咬她下巴：“宝贝，你没穿内衣？”
甄真用双腿夹紧他的腰，嗯了一声：“脱起来，穿起来都很麻烦。对了，不要扯坏我的礼服。”
“你还想穿给谁看？”郁清卓从她的臀缝摸到她的花瓣，湿漉漉的，他狠狠地把两根手指插进去。
甄真呻吟了几声，忍了忍，她捧着他的脸，男人眼底有些青黑，衍生出的几分颓废感并没有缩减他的气质。
“你猜猜看？”甄真靠在门上，淡淡地笑。
0013，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011688，大才能满足你郁清卓压在她身上，身下手指的动作快速激烈，他和她接吻，热烈狂暴，吻顺着她嘴角、下颌、脖颈、锁骨一路向下，像是在细心探索她的身体敏感点。
甄真仰头靠着门闭眼轻吟，手指插入他浓密的发间，他洗过澡，身上和头发有沐浴清香。他显然想在今晚和她慢慢来，所以一开始，就不急切操她。
手指摸到他衬衫扣子，一颗一颗地解开。
大概后三四分钟，甄真摸着他左手手臂说：“放我下来。…我屁股有点僵硬。”她有九十多斤，他再有力，也差不多该累了。
郁清卓顿了顿，把她放下来，难道她注意到他举着她的手臂僵了？
甄真把他扣子全部解开，手掌摸着他胸前光滑有致的肌理，从胸口到腹肌，她慢慢蹲下，手指滑过他性感的人鱼线，扯出塞进裤子里的衬衫，熟练地解开他的皮带。
郁清卓静静的看她，黑眸深沉的像海浪在暴风雨中翻滚。
她仰脸朝他一笑，抓着他的底裤一起脱下，赤红的阴茎在眼前跳动了几下，龟头对准她的脸。
郁清卓倒吸了一口气，这场景看得简直让人疯狂。
她握着滚烫的阴茎，伸出红艳艳的舌头，在凸起膨胀的龟头，舔了舔。
郁清卓屏息看她。
甄真张开嘴，含住深喉套弄，龟头抵在她喉管入口，实在不行了，吐出来，她抹点嘴角的口水，咳了两声。
“要是不行就起来。”郁清卓低沉道。
甄真伸长舌头，眼睛定定的看着他，握着他的阴茎，用舌面从龟头舔到根部，吸溜吸溜地舔，吃得水声色情诱惑。
郁清卓快到临界点。
既然要做，就别顾什么面子，甄真会尽力把做爱这件事做到极致。
显然，她的举动很刺激他。
郁清卓猛地把她提起来，扯她衣服时，想起她过不要扯，甄真用舌头舔他的唇，捞起自己的裙摆：“要干我吗？”
郁清卓脱了自己的衬衫，落在脚踝的裤子被他踢到一边，精壮结实的男人身体孔武有力，压迫感扑面而来。
甄真趁机也小心地脱掉了自己的衣服，里面一丝不挂。
郁清卓抬起她一条腿，握着阴茎要钻进去。
甄真躲了一下，推开他，捡起自己不知什么时候掉在地上的小提包，拿出两个套，撕开一个，蹲在地上，给他戴上。
甄真笑了笑：“这样就可以了。”
郁清卓差点以为她又要拒绝。
郁清卓把她转到墙上，提着她的腿，插进去，骤雨疾风般，狠狠抽插她的嫩穴，操得又深又重。
“啊…”十足的充实膨胀感，让甄。柒六（98肆）2肆40 真剧烈颤抖。
头埋在她硕大的乳房恣意吸吮，身下的动作是冲动的本能，急促的抽插仿佛不会停歇。
甄真一条腿站着有些累了，尖叫缓缓平复，她抱着他的肩膀，有气无力地说：“去床上…”
郁清卓凶猛地抽插几下，把她抱起来。
“夹住我的腰。”他拍拍她的屁股，沙哑道，“太紧了，你放松些。”
甄真趴在他肩头说好，试着放松，郁清卓抱着她走向房间。这是个有大厅的客房，大厅很宽阔，郁清卓边走，边挺腰向上顶她的嫩穴，充沛的淫液一滴一滴滑下来，掉在脚下厚厚的地毯上。
甄真呜呜咽咽地叫，时而哭着嘶吼，时而像小猫般撒娇。
郁清卓依照她叫声调整频率和力度，她会叫出几种模式，哪种才是最爽快的叫声？
甄真抬起头和他接吻，两人的舌头相互吸得难分难舍。做爱真令人舒爽，这个男人技巧相当好。甄真渐渐沉迷其中，仿佛滋生出另一个自我。
放荡淫欲。
郁清卓打开房间的门，里面有一张整洁的大床，开了灯，全景玻璃窗敞开，可看到外面的夜景，把她放在床上。
他站在床沿边，伏在她身上，双手撑在她腰侧，她双腿勾在他臂弯，由上至下，啪啪啪地撞击她的嫩穴。
“唔！”甄真随着他的动作摇晃脑袋，视野一片空白，充满弹性的床垫不断回弹，在她被操时，上上下下，致使她的嫩穴不断向上迎合。
甄真眼神迷离，喃喃地说：“好刺激…”
郁清卓呼呼地喘气，大汗淋漓，汗顺着脸侧落下，滴在她雪白的乳尖。
他力道仿佛永远用不完，啪啪啪地撞击声不绝于耳，甄真扭了扭腰，有点僵，叫声也有不满。
郁清卓会意，搂着她腰抱起，换了个姿势，上了床，让她坐在身上，面对面抽插，他手力道适中地捏着她僵硬的腰，她前前后后地晃动，身下的嫩穴被他深入浅出地进出。
“你好湿。”他一边捏她的腰，一边把她身体往他怀里凑。
甄真红晕遍布脸颊，眼眸湿润迷离，摸到他手臂胸膛的汗，手指放到嘴边舔了舔：“不湿的话，插着会痛。而且，你也不差啊。”
她一举一动，都在挑逗他。不是讨好或刻意勾引的行为，而是为了让两个人都做得爽快，酣畅淋漓。
郁清卓嘴角一勾，他看得出来。
这个女人很不错。
甄真说：“你好大啊。”
郁清卓道：“大才能满足你。”
甄真伸手勾住他脖颈：“说的也是，呐，我想接吻。”
郁清卓把她压在床上，狠狠地吻住她。
嘴里的汁液搅拌声与交合的抽插声相伴相随，有些分不清。
郁清卓射了一次，扔掉用过的，掰开她紧握的掌心，拿出第二个，撕开戴上。
甄真仰头大口大口地喘气：“让我休息一下。”
她翻了身，看到全玻璃夜景，愣了愣：“外面的人…会看到这里吗？”
郁清卓俯身趴在她身上，薄唇在她汗湿的脸上亲吻：“不会，这是单向玻璃。”
甄真说：“房间有水喝吗？”
“有…”郁清卓起身，“我去倒。”
甄真拉住他：“我去吧。”
“你休息好了？”郁清卓静静地低头看她。
她知道他的意思，休息好了继续做。
甄真道：“喝了水就好。”
结果他们在外面做了一次。
凌晨。
甄真照例打算提前离开，钻出男人的怀里，起来时发现不对劲。
手铐。在现实中，不算常见的东西。
她和这个男人被拷在一起，什么时POPO群769/8 4，2440｀｀｀候的事？为什么？
不让她离开？那让保镖在门外拦住她不就好了？
但，不得不说一醒来就看到被拷住时的冲击感，比被人拦住更直接。
这个男人…不好对付。
0014，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011692，包养甄真环顾四周，没看到类似钥匙的东西，也是，他既然要拷住她，又怎么会把钥匙放在近处。
甄真躺回床上，闭眼睡觉，走不了，那就好好地睡一觉，昨晚被弄得精疲力尽，而且床垫非常舒服，有享受，干嘛不接受？
总会有机会离开。
她闭上眼睡了，另一边的郁清卓慢慢地睁眼，他若有所思的看着，她很快熟睡过去的侧脸。
她的反应稍微出乎意料，对现状接受得很快。完全看不出怒气和不满，喜悦或欣喜。
正午的太阳照入房间时，甄真醒了。
抬起手，手铐没了，旁边的人也不在。
甄真以为他走了，下床时，看到床头柜和椅子上放着。叠得整齐的水蓝色衣裙，新的内衣内裤安全裤，鞋子，她的提包和各种化妆护肤用品……
唯独透视装不在。
甄真扶额，没走。
她去浴室洗了澡，换上了这些新品，她随手拿起一瓶护肤水，看了眼，是凌晨希在用的高奢品牌，她本人很喜欢。
甄真粗略得扫了眼其他，都是曾在凌晨希桌上看过的…
把护肤水放回去，这些都还没拆包。
甄真没用，拿起自己的提包，用唇膏眼线和眉笔修饰一下，完全的素颜不太礼貌。
她刘海很长，特地留起来挡住脸，现在…她不想被男人看出她的掩饰。
昨天用摩丝固定了头发，今天洗了澡全部耷拉下来。
拿出夹子把刘海全部夹在头顶。
收拾好，确定和学校朴素的自己大相径庭，才拿着包，开门出去。
昨晚在大厅做得蛮疯狂，弄一片狼藉，今天一看，像昨晚的事完全没发生一般，干净整洁。
男人听到开门声视线转过来，他靠坐在阳台的一个电脑桌前，戴着眼镜，细碎的头发落在额头，给他添上几分斯文温和。
郁清卓摘下眼镜，深邃的眼眸打量了她的新装扮几眼。
“饿了吗？”郁清卓放下眼镜，起身走到她身旁，搂住她的腰，“午餐准备好了，一起吃？”
甄真抬头看他，点头：“好。”
郁清卓带着她来到阳台准备好的餐桌边，给她拉开椅子坐下。然后打了个电话。
一分钟后，有人敲门，开门，服务员推着餐车低眉顺眼地走进来。
菜全部上桌，都是常见的小菜。
郁清卓道：“西餐太费时，吃起来麻烦。而且我不知道你喜好，这些小菜品类多，丰富，你喜欢吃哪个就吃哪个。”
甄真点头：“谢谢，那我就不客气了。”
要离开的事，在这种时候，还真有些难说出口。
安安静静地吃完饭，服务员把餐桌收拾干净出去后，郁清卓请她去沙发坐。
看得出，他有事想谈。
刚入座，他将一叠支票放在桌上，移到她面前。
“金额随你填，以后和我一起住。”他简短地说道。
甄真看了眼，问他：“你要包养我？”
“如果你担心道德伦理，”郁清卓揉了揉眉间，“我没有结婚，更没有未婚妻和女朋友，以前有固定床伴，但现在都断了联系。”
甄真说：“所以，我是床伴？”
“不好吗？”郁清卓定定的看着她，“我们在床上很合得来。”
〈追新七陆酒吧 4儿44零]甄真有些想笑：“的确。但抱歉…”
她把手按在支票上，退回去：“一旦拿了钱，我们就成了某种雇佣关系。义务上的做爱讨好，不符合我的原则。”
“那…”郁清卓慢条斯理道，“不是义务，你会做我床伴？”
“不会。”
“你有伴侣或者结了婚？”
“都没有。”
郁清卓垂眸沉默，几分钟后，他起身，阳台的光勾勒出他颀长挺拔的身材，他背对她说：“你再考虑几天，我等你。”
甄真道：“几天是几天，这几天…你要我待在这？”
郁清卓愣了一下，意识到自己做的决定很不干脆，不符合他的原则。
他道：“三天，如果你还是不改变主意，我就放你离开。”
甄真笑了笑：“先生，你的行为可以构成非法拘禁，要坐牢的。”
郁清卓转身看她，目光深沉：“你叫什么名字？”
甄真抿唇，回避了这个问题：“抱歉，我可以出去走走吗？”
郁清卓双手插兜：“可以，仅限酒店内部。”
甄真说：“好。”拿起提包，转身出门。
郁清卓看了会她背影，收回视线，又放在被退回来的支票上。钱买不到的东西很少，如果连钱也买不到…  。
甄真一开门，不意外的看到戴着黑色墨镜的保镖，跟门神似的守在旁边。
“小姐，请，我们会随身保护您。”
甄真礼貌地笑道：“谢谢。”
“不谢不谢。”
带着几个保镖在酒店四处走，显然十分惹眼，一路上，甄真接受到不少探究惊艳的目光，她泰然自若。
不是无所谓，而是边走边想怎么从这群保镖的监视下离开。
她没空理会别人的目光。
从最高层，一层层往下，她角角落落地逛了遍，保镖丝毫没有抱怨，安安静静地跟在她身后。
无懈可击，无机可乘。
甄真都在想要不要打个电话给凌晨希求救。
不行。不能麻烦她。这些有钱人间的关系很复杂，就目前来看，这个男人有钱有权，保镖张扬地带来带去，谁见了都一脸讳莫如深。
不能让凌晨希为她得罪人。
酒店很大，一直逛到一楼，一个小时过去了。
她看了眼近在咫尺的酒店大门，身后，保镖的视线一刻也不放松。
甄真收回视线，转身说：“不好意思，我想去一下洗手间。”
“可以，我们送您去。放心，我们不会进去。”
说完，保镖拿出手机拨打了一个号码。
另一个上前，给她带路。
他们的确不进去，礼貌地在洗手间五米远开外等候，一个穿着黑色西装的女性一本正经地走过来。
“小姐。请进。”
甄真：“…”这是要跟她跟到底？
她撑在洗手台无声地叹气，看着洗手间光洁的镜子，女保镖就在她一米远的位置盯着她。
甄真简单地收拾了一下，说：“我们回去吧。”
“是。”
直接乘电梯回去，显然比一层层逛省时。
回到房间，她仿佛卸下了重担，心情轻松许多，被人紧紧逼――追更群76984 2440――视的重担，人生头一回。
她穿不习惯高跟鞋，还走了一个多小时，累得腿酸，弯腰捏了捏腿肚子。
“怎么了？”
郁清卓听到开门声，见她迟迟没进来，便走过来看。下意识问出后，看到她的高跟鞋，从鞋柜里，拿出一双拖鞋给她。
“穿上吧。”
“谢谢。”甄真脱了鞋，换上。
郁清卓搂着她进去，让她在沙发上坐下，自己蹲在她面前，帮她按摩腿肚。
静谧温和的气氛蔓延。
甄真看到他戴着白皮手套，问道：“为什么你要戴手套？”
……
章节都是定时发布，我有存稿会保持每天更新（^＿^） ？ 这几天不会上线，之后看到留言一定会一一回复的。希望大家食用愉快，如果可以能送珍珠给我吗？很想得到读者的鼓励，当然，没有也没关系，有人看就好了。谢谢哦！
0015，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011696，要狠狠干我郁清卓眉眼不抬，看着她小腿，淡淡道：“我不喜欢和人接触，但社交场合握手是必要的礼节。有一次，害我的人用针尖猝了毒，过来握手。那次差点死在他手上。”
“这双手套是特制，普通的利器穿不透。”
甄真哦了一声：“那为什么，第一次你要我陌生的我上床？”
郁清卓抬眸看她：“你不像圈内人。而且勾引方式太直接，到现在，真正想害我的人都不会再用这么直接的手段。因为我很快就会查出来。”
甄真耸耸肩：“也不排除身为圈外人，被买通的可能。”
“那就更不可能。”
“为什么？”
“你撞到我身上的时候，就有机会下手。我和你独处的时候，你下手的机会更多。没进房间前，我不是在吻你么？”
甄真恍然，难怪那时……他吻得虽然激烈，但神态很平静。走廊上，除了他们没有其他人。
所以，她是通过了他的试探，才被带进房间。
郁清卓捏着她小腿的手，一点一点，往上，钻进她裙底，揉捏的力道越发暧昧，指尖深入的位置越发私密。
这意思不言而喻。
甄真身体抖了抖，没有拒绝。
三天而已，很快就会过去。
郁清卓的右手插入她细嫩的大腿内侧，摸到温热的棉质内裤时，他道：“的确，不穿好。”
甄真靠在沙发，张开大腿，抬脚放在他肩上，裙内的风景在他眼前一览无遗。
郁清卓手指隔着内裤轻刮她的花瓣，捏着两瓣嫩肉揉动，他侧脸亲吻她小腿肚，舌尖顺着她匀称的小腿弧度一路向上。
甄真被他弄了几下就湿了，她用手拨开内裤底层，吐着淫水的花瓣露出来，阳台的光照入室内，郁清卓可以很清晰的看着她诱人的花瓣在蠕动。
他把手指插进去。
甄真嗯了一声，尾音拉长，柔媚荡漾，勾得他心跳加快。
甄真说：“直接插进来吧，前戏什么时候都可以做。”
郁清卓俊朗的脸部线条紧绷，显然在临界点，他起身强硬地挤入她双腿间，甄真伸手给他解开皮带，拉下拉链，掏出他膨胀的阴茎。
甄真眉梢高挑，她说：“好大～要狠狠干我哦～”
郁清卓戴上套，抬起她的腿，插入她汁液充沛的嫩穴。
“啊～”甄真夹紧他，他的阴茎粗大热烫，涨的她浑身酥麻。
他头发松散，不像参加宴会时打理得一丝不苟，抽插她嫩穴时，短发也跟着猛烈摇晃，沾湿了他额头的汗珠，结成一块一块的。
甄真嗯嗯啊啊地叫，握着他手臂，双腿放在他大腿上，随他激烈的动作夹紧他的腰，淫水啧啧作响。
郁清卓抱着她的腰固定好位置，啪啪啪地撞击，身下越插越湿，但她的穴却越来越紧，龟头挤开紧窒的甬道，棱角快速地刮蹭她弹性的肉壁，她尖叫着哭起来。
“啊！呜呜…好刺激…”
郁清卓低头亲吻她的脸颊，舔她的眼泪，嘴上温柔，身下的撞击着实凶猛，用尽全身力气操她紧窒过头的嫩穴。
甄真知道这个男人做爱时不爱说话，却喜欢听她叫，最好跟随他的抽插频率变着花样的叫。第一次她是不习惯第二次她就是理解后，特地这样叫。
甄真转过头和他接吻，两根舌头难分难舍地纠缠吮吸，吃得口水声啧啧响，她抬手捧着他的脸，让他舌头深入她口腔，不断侵占啃咬。
郁清卓换了个姿势，让她躺在沙发上，掀开她的裙子，两只手握着她的乳房肆意揉捏，他说：“宝贝，你的乳真漂亮…”
甄真被他插得浑身发软，懒懒地抬腿，钻进他没脱掉的西装里，用脚底磨蹭他结实的腰侧。
“漂亮的，只是乳？”她夹紧他，在他用阴茎撞击她嫩穴时，艰难地解开他衣扣，“还有…其他地方吧…”
“当然…”郁清卓的眼睛深沉得可怕，野狼般的欲望凶狠，想把她拆食入腹。
他顺着她的手，脱了衣服，裤子还挂在腿上，就不管了，她的裙子很好脱，解开胸罩，他埋首在她乳沟里吸吮舔咬。
甄真感觉他操她力道越来越大，找到她的敏感点时不时地撞击，偶尔故意错过，折磨她疯狂尖叫，哀求。
郁清卓猛地起身，掰开她细长匀称的大腿，低头看着他粗红的阴茎进出她湿漉漉的嫩穴，她雪白的身体泛出淡淡的粉红，漂亮的脸迷醉又痛苦，湿润的眼睛亮得惊人，这淫靡糜烂的光景…
他身边不是没有漂亮贴心的女人，也不是说她有多特别。就是一种契合的感觉，和她的性爱比其他女人舒服。
也许是因为，她不刻意讨好他，目的仅是让两人性爱达到极致。
单纯又直接的目的。
甄真朝他伸出手，脸颊红红，眼角似带着勾：“接吻…”
他红着眼睛，猛扑过去含住她的唇，她抱住他汗湿结实的后背，掌心温柔地摸着他每一寸骨骼肌肉，他插得她极致疯狂。
甄真和他接吻，舌头缠绕，翻搅里面的口水，彼此把对方品尝了个遍。
甄真气喘吁吁的看着伏在她身上，奋力抽插她湿漉漉花瓣的男人，双手捧着他的脸。
快到最后了。
甄真嘴角上扬，娇声道：“先生～能答应我一件事吗？”
郁清卓握着她的腰，几乎没有停滞地撞击她嫩穴，雪白性感的女体泛着淡淡的粉红，她包裹他淫穴被他撑大，占领，他盯着她，沙哑道：“你说。”
甄真叫了几声，男人眸色越发晦暗，她说：“不要，去调查我好不好？无论是明面上，还是暗地里…”
男人动作一顿，甄真用力夹他，他拧眉，射了。
甄真抬头亲他嘴角，小声地说：“好不好？好不好？”
她在撒娇，却不是为了大部分女人想要的东西。
郁清卓起身拔出阴茎，把套扔进垃圾桶。
甄真没骨头似的贴在他胸口，摸着他结实的肌肉挑逗，含住他的唇，可怜巴巴地说：“不可以吗？”
郁清卓搂着她的腰，舔了舔她的唇，低哑道：“你不想再和我有联系？以后也不会再跟我做？”
她搂着他脖颈，不给肯定的回答，温柔看他，和他的舌头缠了一会，只说：“看缘分。”
那就是做不做都无所谓。
0016，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011703，操得我我好舒服
郁清卓放开她，起身回房洗澡。
浴室里，郁清卓对着喷水的花洒有些心不在焉。
焦躁不安的感觉。
甄真在沙发上坐了一会，神情淡淡地抽出纸巾擦拭身下的水。
不好搞定的男人。
她本来也没经验，只能凭过去在电影电视剧漫画里的情节，挑选过后，再做出判断。
不能让这个男人查到她在大学里。
甄真想了想，站起身也去了浴室。
郁清卓在发呆，没注意到甄真进来，直到她柔软赤裸的身体，像蛇一样缠上他，握着他阴茎套弄，他低下头…
甄真抬起头，仰头和他接吻。
郁清卓捏着她饱满的臀部，举起她，发泄似的撕咬她的嘴。
甄真说：“好疼…”
郁＿＿柒⑥⑧④24/40≯po18追新Q清卓说：“放弃了？”
“没有…”花洒仍旧哗哗的响，温热的水流打在他们身上，甄真眯着眼看他，“要怎样，你才会同意？”
郁清卓默不作声，亲吻她有点破口的嘴角，热吻向下，舔舐她耳垂，脖颈锁骨，把她按在墙上，抓住她乳房，咬她的乳尖。
甄真抱着他的头，仰头呻吟，一只手轻轻关了花洒，没了水声，就是男人在她身上亲吻地水渍声。
她不忘套弄他的阴茎，他想做，她也想做，这是个不错却难搞定的男人。
郁清卓抬起她的腿，说：“条件是吧，这三天，不戴套让我插你。”
甄真：“…”还好她之前为了以防万一，吃了长效避孕药。
不过，无论是避孕套还是任何避孕药，都不能保证绝对不会怀孕。这存在几率问题。
甄真犹豫了一下，点头：“好。”
郁清卓是信守承诺的男人，商人重利，也看重承诺。
他的阴茎凶狠地插进来，没有超薄的避孕套做隔离，她觉得舒爽度比之前更好。
甄真渐渐沉沦，被他抱起来，双腿夹着他精干的窄腰，被上上下下抽插。
“好爽，”甄真泪眼朦胧地喘气，“啊…你的好大，磨得我好舒服。”
郁清卓摆动腰部撞击她的嫩穴，他手臂肌肉暴起，浑身紧绷，着力点在腰上，插得啪啪作响。
甄真满脸红潮，拍拍他肩膀：“放我下来。我累了…”
她哪会累，是知道这个姿势久了，他会脱力。
甄真趴在水池边，翘起雪白的屁股晃了晃，让他进来。
郁清卓抓着她饱满的臀肉，沾满水光的阴茎在花瓣外戳了几下，插进去。
她还是很紧，插进去都很艰难。
他握着她的腰，狠狠地撞击她嫩穴，阴茎清晰的感觉到，她柔软弹性的肉壁，吸吮他的触感越发刺激。
郁清卓咬牙发狠地干她，占有她，听到她呜咽的哭声，或时而娇软爽快的呻吟。
她说舒服的时候，他获得了满足。
郁清卓把她翻了一面，让她坐在水池上，掰开她的腿面对面操她，乳肉荡漾，淫水啧啧响。
迷人的女人脸上布满情欲的疯狂，他闷头抽插她水淋淋的嫩穴，她抬起他的脸，亲吻他。粗硬的龟头刮蹭，肉壁紧紧吸附，她好像在甬道里，摸索出他阴茎的形状。
被捅到敏感点，她像是触电般剧烈颤抖起来。肌肤被刺激出鸡皮疙瘩，他汗湿的皮肤像是被岩浆烫过。
在浴室做了两次，郁清卓又抱着她摁在床上干了她两次。
下午吃了饭。
沙发上做过的痕迹都被清理干净了，甄真在大厅里走动消食，拿出手机看了看，除了凌晨希的问候，没有其他消息。
甄真愿意相信这个男人没擅自碰她手机，做调查。
他们不知道彼此的名字，只维系单纯的性爱，她认为，这是最舒服的关系。
郁清卓坐在电脑桌前办公，他没有刻意避忌甄真，戴着眼镜，认真看邮件，然后一封封处理。
偶尔需要视频通话联系。
甄真没去房间，因为郁清卓与那些人的对话都是外语。
除了英语日语韩语还有其他三种语言，她一个普通的研究员，只专注研究方面的词汇，这种商务对话，她还真听不懂。
不过，她听出来这个男人是个投资者，而且业务范围相当大，遍布全球，也难怪他那么谨慎。投资者既给人带来利益，也容易遭人惦记。
男人忙到很晚，甄真偶尔会给他添水，等想睡了，知会了他一声。
他戴眼镜的样子，特别好看，
甄真亲了亲他脸颊，才回房间休息。
郁清卓盯着她背影看了很久，直到她进门，电话那头的人听他迟迟没声音，还以为他出了什么事。
郁清卓处理事务讲究的就是快准狠，停滞对他而言就是浪费时间。
迅速处理完这两天堆积的事，郁清卓回到房间时，她已经睡了，穿着酒店的浴袍。
他洗了个澡，回来看着床上熟睡的她想了想，还是没吵醒她。
第二天清晨，甄真是被异物侵入弄醒的。
睁眼就看到男人神色深沉地，伏在她身上激烈耸动。
这一瞬间的感官，很刺激。粗大的阴茎进入生涩的嫩穴里，有痛感也有快感。
甄真闭上眼娇喘，迎合他。
吃完早餐，郁清卓拿出一个高级天鹅绒礼盒递给她。
一看就知道是首饰盒。
他说：“你打开来看看。”
甄真看到了礼盒上的商标，退回去：“我不喜欢戴首饰。”
她记得，凌晨希前段时间曾在社交圈发布、也给她打电话发信息抱怨过，这是连她也很难拿到的全球限量版的蓝宝石首饰。产地她不记得。
凌晨希极度遗憾，外加愤慨地说过好几次的商标系列，这让她不想记住，也得记住。
她不能收这么贵重的东西。
郁清卓说：“这是女人的东西，如果你不要，我只能扔掉。”
甄真深感可惜。
他又说：“你不喜欢，送给别人也没关系，我只需要看到你收下。”
约定的三天过去。
床上，郁清卓在她体内射了后，阴茎插在她嫩穴里没拔出来，抱着气喘吁吁的她说：“明天，陪我去参加一个宴会，然后，你就可以走，我不会调查你。”
即使不用她再开口，他也清楚她的想法依旧没变。
三天里，钱和性爱，样貌家世与温柔都没能软化她。
甄真懒洋洋地抬起眼皮，吻了他，只说：“还想做吗？我可以尽情满足你。”
他捏着她的腰，沙哑道：“你还能行？”
甄真抬脚勾住他的腰，说：“你操得我好舒服…”
郁清卓几乎要疯了。
0017，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011705，金丝雀夜晚七点，季灵在自己房间里，靠着窗台静静看书，高考、报考阶段和录取通知书都拿到了。
姜哲在他的帮助下也顺利通过，以很勉强的分数进入这所重本。他感动的热泪盈眶，特地打电话过来说自己光宗耀祖了，未来要做他一生的小弟。
但季灵这边，他爸却没有那么开心，一把鼻涕一把泪，企图劝他去国外。季灵冷漠拒绝，并表示他再提这事，他就离家出走。
房间门被打开，一个模样可爱娇小的女生，悄悄地，带着羞涩的笑容走过来。
她显然对这里很熟悉，和季灵是青梅竹马，走到季灵身边，伸手抱住他的腰磨蹭。
季灵没推开她，也没抱她，只是把书挪开了一点，继续看。
女生嘟嘟嘴，用柔软的胸部贴紧他，小腹挨着他胯下，踮起脚尖，要亲他。
眼看就要碰到他红润饱满的唇，一本书兜头拍过来，盖在她脸上。
季灵推开她，走到电脑桌前的椅子坐下。
“不要乱来。”他青涩的少年音淡淡道。
女生跺跺脚，气的满脸通红：“反正我们都是成年人了，你就跟我做一次嘛！”
季灵瞟了她一眼：“不行。”顿了顿，“要负责任。”
女生冲动地开始脱身上的裙子：“我不要你负责，我只想跟你做，我的第一次给你！我喜欢你那么久，你以前可以说学习为重，现在…”
季灵看也不看她，盯着书页：“你不要，你爸妈肯定会逼着我负责。”
“我不说你不说！谁知道？”
季灵啧了一声，神色微冷，不耐烦道：“你爸妈不是傻子，你的反应骗得了他们？”
他看了眼桌上的电子钟，快八点了，出门。
女生低下头，她身上只穿着内裤内衣，但季灵却丝毫没反应，委屈地嗫嚅道：“那你…对我负责不就好了…”
季灵只-婆文追新群7698/42440当没听到，从衣柜拿出那天穿过的运动服，披上，背起背包出门。
女生赶紧捡起裙子追他：“季灵！你要去哪！高考完之后，叔叔说你每天都在这个点出门…好晚才回来，特地让我来问你！他担心你！”
为了给他们独处的时间，他爸把别墅里的佣人全部赶到花园去。
季灵回头，冷漠的看她：“不要跟着我，不要管我，不要再让我说第二遍。”
她被他出奇摄人的气势吓退，扁着嘴点头。
季灵离开了家，打车去了广场，走到喷泉池边，在原来的位置坐下。眼睛四处张望，但一个多月过去了，那个姐姐再也没出现过。
十点左右，他回了家。
他没有回自己房间，而是到了比下面的更冷清的阁楼，打开一间房门。
里面亮着灯，有一个白衣女人坐着轮椅，从阁楼窗户，望着外面。
季灵关上门，放下背包，从床上拿起一条毯子，披在女人身上。
“夜凉，风大。”他温柔地说。
这是个非常漂亮温婉的女人，和季灵很相似，上了年纪，岁月留下的痕迹，让她显出几分沧桑。
季灵半跪在女人身前，趴在她腿上，眨着晶亮的星星眼，脸上露出柔软可爱的表情。
“妈妈，我来看你了。”
女人没有反应，静静的看着窗外，无知觉。
季灵满足地闭上眼，笑意盈盈，这样就够了。
“妈妈，我会留在这里，哪里也不去，一直陪你，你永远都不会孤单。
你也要永远陪着我，不然，我会心痛死掉的。“  。
甄真换上了他给她准备的，白色蕾丝抹胸礼服，戴上了他让她收下的首饰。
美丽剔透的蓝宝石，在灯光下熠熠生辉，只要是女性，都会被它迷上。
郁清卓穿着象牙白的晚礼服，颀长挺拔，斯文又温柔，和她第一次见时的冷漠寒疏，稍微有些区别。
他眉眼依旧透着股颓废感，似乎打不起精神。
他走到站在镜子前的甄真身后，拥住她，低头啄吻她白皙光滑的肩头。
甄真道：“不要留下痕迹，化妆师好不容易才用遮瑕膏盖上。”
郁清卓说：“难怪一股怪怪的味道。”
“呵呵…”
甄真笑起来。
“你看起来，不是很想参加宴会？”
郁清卓淡淡道：“那里对我来说是个危险的地方。”
“那为什么要去？”
“但宴会是沟通的好地方。我去的地方，说明有想投资的人或项目。”
甄真嗯了一声：“那今天是人，还是项目？”
“有个从国外回来的天才，年纪轻轻就得到很多研究项目的奖项，国外的研究院没能挽留到他，我打算招揽他，去我投资的研究院。”
甄真心里咯噔一下，有种不好的预感。
这个介绍听起来有点耳熟。
“人才引进也是投资者做的事？”
“不全是，只是这个人才比较特殊，想把握在自己手里。古代不是有个词，叫做礼贤下士。”
甄真了然。
出了门，郁清卓示意她挽着他的手臂，她抿嘴一笑，戴着蕾丝手套和蓝宝石戒指的手指，轻轻搭在他臂弯。
到了金碧辉煌的宴会厅。
一入场，他们便吸引目光无数。更多的还是注意到这个男人，而投在甄真身上的视线，多得是探究和惊讶。
仿佛她是这位大佬新买的金丝雀POPO文7⑥9/⑧42440￣Q裙洹
走进会场，提前来找人的保镖靠近他们，在郁清卓耳边耳语了几句，然后在前面带路。
越往里走，甄真内心的某种预感越强烈。
直到，保镖止步，恭敬地让开路，她看到了郁清卓要找的目标。
燕宁穿着黑色的西装，有点不适合他，为他温润细腻的气质，添上了厚重感。
他对比郁清卓来看，稍显文弱，谁让他是研究方面的天才，每天待在实验室，饮食都不规律。
他白皙柔和的五官，在奢华的水晶灯下凸显的漂亮精致，不少美丽的女性叽叽喳喳围绕在他身旁，询问他的研究，虽然她们根本不懂，他只礼貌地微笑，用最简单的语言解释。
甄真移开目光，想起来，四五天前，燕宁走之前说那个公司邀请他参加宴会，谁知道…偏偏是这个…
应该认不出来吧，她和往常的打扮大相径庭。
郁清卓没发现她的异常，他的关注点在这个外表温润的男人身上。
一张好皮囊能勾引女人，但他能力比皮囊值钱。
0018，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011708，你们…接吻了
燕宁是来找投资者的，想继续研究事业，并做出成果，钱是关键。
所幸，他入场时就有人告知他，他们的老板对他的实力很感兴趣，想过来和他面对面商谈。
保镖把燕宁从女性群体中解救出来，他松了口气，并朝冷硬的保镖投以感激的视线。
女人们一看燕宁离开，纷纷不满，站在原地没离开。看是郁清卓要挖人，各个连抱怨都不敢。
郁清卓率先朝燕宁伸出手：“你好，燕先生，久闻大名，很高兴认识你。”
他声音沉稳，虽然听不出多少喜悦，真诚却有。
燕宁视线在他的白皮手套上扫了圈，一秒后，扬起客套的笑容，和他握手：“你好，郁先生，我也很高兴认识你。”
玉？郁？撇开脸的甄真脑中猜测他的姓氏。
郁清卓说：“我听说燕先生在大学参与某实验室的研究，恕我直言，难道燕先生打算一直待在学校发展？”
“不是，”燕宁笑了笑，“刚回国没多久，还没决定去处，暂时在叔叔的手下适应一下，前段时间，有公司托我研究产品。打算慢慢的，向外发展。”
“那话就好说了，”郁清卓开门见山道，“我想邀请你去我投资的一个研究院，放心，待遇都好商量，你想要的环境，我会尽最大能力满足。”
燕宁点头，他早有准备：“我会考虑，不知道郁先生愿不愿意给我时间？”
郁清卓说：“我向来不对人才吝啬，希望你不要让我等太久，失去耐心。”
“这是一定的。”
几句话聊完，郁清卓本也没打算浪费太多时间，燕宁的成就他都在国外公开网站媒体等，有过详细的调查。
有能力就是好事。他不需要了解燕宁太多，只要知道，他能给他带来利益就足够。
燕宁视线一直放在郁清卓身上，他很守礼，不会随便乱看，以至于，迟迟没发现他身旁的女人，是他助手。
直到郁清卓转头，问甄真：“无聊吗？我们去阳台透透气？”
燕宁的目光这才顺着他，看到了甄真的侧脸，他呆了呆，一时不太确定。
甄真轻轻地嗯了一声。
郁清卓不疑有他，还以为她是无聊，带她转身去阳台。
刚走几步。
背后燕宁不确定的声音传来，他像是故意的。
“甄真？”
被发现了。甄真面无表情。
郁清卓感官很敏锐，停下脚步，回头看了眼燕宁，他直勾勾得盯着她，而她…微低着头，看不清表情。
真真？她的名字？真名还是假名？她和燕宁也做过？为什么告诉了燕宁名字，却不告诉他？
一瞬间，郁清卓感觉到胸口淤堵，难以言喻的感受。
要及时止损，甄真抬脸朝郁清卓笑道：“不好意思，先生，我现在可以回去了吗？”
不可以，本来是不可以。
郁清卓神色平静，搂着她的腰，当着身后燕宁的面，低头亲吻她。
甄真没有拒绝。
郁清卓吻得很色情，吸得她小嘴啧啧响。
燕宁清楚的看到他们接吻时，两条缠绕吸吮的舌头，在两片唇瓣里若隐若现。
郁清卓放开气喘吁吁的她，沙哑道：“你可以回去。”
甄真手指摸摸脖颈的蓝宝石吊坠，道：“谢谢你这几天的照顾，再见。”
郁清卓仿佛听出她在说永远不见。
甄真转身对神情复杂中，透着茫然的燕宁说：“燕先生，能不能借一步说话？”
郁清卓视线瞥了眼燕宁，收回，在保镖的保护下走向阳台。
燕宁点头：“好。”她的声音冷漠疏离，距离…被拉远了。
走到一处相对僻静的角落。
甄真和他并肩站在一起，不看他，双眼直视前方，用平时的语气，一字一顿道：“燕宁先生，还请不要向任何人暴露我的信息。无论谁问，问什么，请你都说不知道。”
燕宁看着她冷淡的侧脸，道：“刚刚那个人…”
甄真道：“只是个认识的男人，除此之外，什么都不是。”
“你们…”燕宁盯着她被郁清卓吃得红肿的唇，“接吻了…”
“那并不能代表什么，燕宁先生，您能答应我吗？”
燕宁垂眼：“我答应你。”
“谢谢，麻烦您了，我现在回去。”甄真慢慢地说完就走。
燕宁看了她背影很久。
远离了燕宁和郁清卓的视线后，甄真在离开会场前，遇到了拦路虎。
是那几个缠着燕宁说话的女性。
为首的女性穿着张扬的红裙，嘴唇血红，阴冷的看着她。手上提着一个酒杯，兜头朝她泼过来。
甄真猝不及防，被泼个正着。四周看好戏的人，兴致盎然的看着这一幕，对甄真指指点点。
“我管你是不是郁总养的金丝雀，不过一个被睡女人，还在金主面前勾搭男人，啧啧，真是不要脸啊…”
她身后的粉色礼服的女人对甄真身上指指点点。
“瞧瞧，不就是个被男人玩弄的女人，你值得起这些奢侈品嘛！”
“呵呵，上上下下被干了遍吧，脏的不要不要的，你的嘴吃过多少男人的…嗯？”
甄真充耳不闻，污言秽语不堪入目，搭理了她不就和她们同一水平？慢条斯理地拿出纸巾擦拭身上的酒液。
可惜了这件漂亮的礼服。
几个女人看她神色泰然，被泼了酒还一副高不可攀的模样，顿时脸上挂不住。
只有她们闹的话，不就显得是她们没教养吗？
红裙女人咬牙举起尖利的指甲：“装清纯的贱人，看我撕烂你这张做作的嘴脸？”
甄真警惕她们，往后躲了一下。
红裙女人没打着，挥空了还差点摔倒，气急了，这四处都有人看着，她多丢脸！
“你们去按着她！我今天非要教训这个到处勾搭男人的婊子！”
犹豫了一下，她们还是听她的，走过去抓甄真。摸到她细腻的皮肤，她们嫉妒，丝毫不留情，留长的指甲抠进她皮肤里。
“带出去！”红裙女人说。
一场闹剧，围观者自不会参与。他们和甄真没关系，也不想自降身份去劝架，把麻烦惹上身。
甄真挣脱不过，也不指望别人帮忙，脚下的高跟鞋狠狠地踢向几个女人的小腿。
“啊！”
尖叫声不断。甄真面无表情地继续踩，不，给她们反应的机会。
女人们痛得嚎叫，松开她，甄真快速地跑到呆愣的红裙女人面前，一巴掌扇过去。
然后，提着裙子跑出了会场。
0019，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011711，你怀孕了？围观者皆呆若木鸡，激烈的反击发生的太快，以至于当事人跑了，他们都还没反应过来。
人群中，有个清冷凉薄的男人，拿着酒杯，对准甄真离开的方向晃了晃，但里面的酒已经喝完了，他透过晶莹的玻璃，看了很久。
他的瞳色很浅，是浅棕色，异于常人。他长得很漂亮，柔美精致，四周围着很多人，却漫不经心。他很擅长社交辞令，却不与任何人深交。
这里的闹剧很快传到郁清卓耳边，保镖将事情前后了解了个清楚，才过来汇报。
他靠在阳台边，淡淡的望着星空。因为她说不要调查她，他才没让人跟着她。
郁清卓心想，她果然不适合这个圈子。哪有这么踢完人就跑，丝毫不承担后果的？
保镖小声询问：“郁总，这事…”
“那几个女人身份查清楚了？”
“是，背景一般，就是市里几个暴发户的女儿，平时就嚣张，目中无人。”
“嗯，”郁清卓无情无绪地说，“你去处理一下，以后，任何社交场合都别让我看到她们…即便我不来，也不行。”
这基本封杀了她们与上流贵族们接触的机会。
甄真一路跑下楼，从安全通道，确定没人跟上来，推开一层楼的铁门，靠在走廊上，弯腰揉腿肚子。
还是穿不惯高跟鞋，也罢，以后再也不来这种场合。
和那个男人的关系就在这里断开，她不确定自己下次再和他做，会不会被他彻底套牢。
第二次凌晨醒来时，从手上发现的手铐，这给她的冲击比想象中还大。
视线对着地板，一只手很突兀把一面镜子伸过来。
甄真怔了怔，是被人跟上来了？还是路过的？为什么要给镜子？
她不动声色地直起身看去，这一看，又愣了一下。
男人似乎不觉得她的反应奇怪，他是公众人物，她认得他很正常。
云慕青把镜子对准她，淡棕色的瞳孔寒疏清冷：“女性要时刻注重仪容，洗手间在不远处，你要不要过去打理一下。”
不明白他拿出镜子的具体意义。
甄真觉得，她和这个男人合不来。毕竟平时的她都是不修边幅。
“不用了。”
她说完，颔首示意：“谢谢你。再见。”
云慕青收起镜子，跟在她身后，他特地从安全通道追过来：“其实，我对你很感兴趣。”
“哦，是吗。”电梯在哪？
云慕青说：“你应该知道我是个主播，也是几个知名节目的主持人。”
电梯找到了。
甄真按了下行。
“近期有个面向女性的采访节目，我希望能采访你。”云慕青一板一眼地说。
电梯开了，甄真走进去，并说：“非常感谢您这么看得起我，我拒绝。”
云慕青要踏进电梯的脚步一顿，他定定得看着按了一楼键和关闭键的甄真。
“为什么？我外表不差，你不应该拒绝。”
电梯缓缓合上。
在缝隙中，甄真道：“放心，我不会传出去，你是靠外表上位的。”
云慕青：“…”
甄真下了一楼，寄放在附近超市的行李早就过了时限，她只好联系了管理人，付了钱，才把行李拿出来。
对方看她漂亮，穿戴又贵重，还以为是什么特殊情况，也没多说什么。
甄真拿到黑包76⑨巴四2④40，没有就近找换衣服的地方，打了车，一直开到学校附近的公厕，这的公厕不止一道门进出，换了衣服，洗干净脸上的妆容，她从别的通道出来，回到学校。
甄真看了眼手机时间和日期。
在日历上前天做了个标记，那是她和男人第一次不带套的性爱。
再在接连的一周、四周、五周和六周后，分别做了日程提醒。
一般来说，检测妊娠早期胎盘滋养细胞分泌的人绒毛膜促性腺激素，简称HCG，能在一周后，从血、尿中发现，这就说明怀孕了。
即便一周后没发现HCG，四周后再抽血检查，也基本能确定出怀孕迹象。
至于她还在五周六周后提醒检查，也是为了确保万无一失。
任何避孕措施都不能说百分之百。更何况他们疯狂地做了那多次，他在她体内射的量也多。
如果发现了，就要及早处理掉，对她自己来说也是一种责任。她没有生孩子的打算，更不想结婚。
确认无误。甄真随便收拾了一下，就去实验室。
现已是八月中旬，再过不久，新学期开始。
实验室里已经大四的基本确定好方向，是离开还是考研留在学校，总之，人员会减少，实验室里也许会补充些人手。
燕宁一天之后才回来。
甄真一如既往，他则态度微妙，时不时偷瞄她。
两人的对话止步于研究，再多便没了。
直到一周后，燕宁看到她自己抽血，交给校内的医疗院化验，还去药店买了早孕试纸。
实验室里，燕宁复杂的问她：“你…你怀孕了？”
这是几天来，头一回和再做的研究无关的话题。
甄真看了他一眼：“没有。”
是检测出来没有，但之后还会再检查。
燕宁稍稍松了口气，心情仍旧沉重，他感觉到一种莫名其妙的危机感，却不明白到底是谁在逼迫他，让他焦躁不安。
“你和上次的男人…”
“没关系。”
燕宁心想，没关系你和他接吻，还在一周后抽血、做尿检？
甄真指了指试管里的精油。
“精油提炼好了。我们是不是可以正式把成分融合？”
前期都在做各种成分测试，研究成分比例，预测效果。
“好。”
繁琐枯燥的研究，两人都是耐得住寂寞的人，或者说，对外界事物都兴趣不大。
从某种程度上来说，他们很合拍。
燕宁本来是这么认为的，但他在学校看到的，只是甄真的一面，她应该…还有很多面，他不曾发现。
在宴会会场，艳光四射、妖娆惹火的尤物是她。
实验室里，做着平淡无奇的研究，打扮朴素的也是她。
她近在咫尺，即便伸出手，也不敢去碰。
新学期开始。
教授也回来了。她和燕宁的研究能继续下去，自然，用得都是那边公司提供的材料和工具。
在一定范围内，学校也允许燕宁使用校内资源。
毕竟在国外有实绩的天才，搞好关系是双赢行为。
操场上，新生训练正如火如荼的进行中。
宋乔乔越来越忍受不了，林一木的优柔寡断，以前他们和甄真天天在一起的时候，她还觉得林一木不错。
得到手了，反而没了以前的兴致。
宋乔乔眼睛盯着操场上，青春洋溢、年轻***追新76.⑨ 8.42④ 40Q群***生嫩的新生，想着能不能勾搭到一两个。
她余光瞥见从研究室出来，穿过操场要去食堂的甄真，恶意丛生。
0020，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011713，我见过更漂亮的这个暑假，她和林一木和班级组织的活动一起到处玩，钱不仅不够，还欠了别人的。
家里要不到，她又不想去做兼职。
大四了，她还得去找工作，实习工作工资高不到哪去。
她向实验室里的人打听过，听说甄真和实验室里那个帅哥暑假在做研究，是大公司的委托，自然赚了钱。
“甄真！”宋乔乔笑着喊住她，“你暑假有没有出去玩？”
甄真目不斜视，径直往前走。
林一木跟在她们身后，表情难堪。
她迟迟没回答，宋乔乔也不高兴了：“都几个月前的事了，你怎么还记着？我们那么多年的友谊，一点风霜都经历不了吗？”
她自己都不认为自己说的话可笑。
甄真脸色越发冷漠。
宋乔乔拽住她，在她眼里，甄真还是那个任他们予取予求的冤大头，窝囊又愚蠢的女人。
瞧瞧，她连发脾气都不敢。
“G，甄真，你手里头有多少钱？借我点吧。我和林一木现在困难。”
甄真甩开她的手。
宋乔乔硬扯她，大声说：“我跟你说话呢！你听到没有？好朋友有难了，你置之不理？呵…真是患难见真情，你又不打扮一下自己，整天一副贫民窟出来的难民，留着钱想以后捐赠灾区做好事？”
林一木过来拉住她：“乔乔，算了，旁边人多人看。”
“我偏不！”
宋乔乔就要闹大，甄真这个懦弱的女人屁都不敢放一个，她不欺负她，欺负谁？让她自己长着一张没用的脸。
“甄真，你这么好心我怎么不知道？拜托，我求你，借我点钱呗！”
甄真在反思自己，是她以前太纵容他们，才让宋乔乔对她越来越嚣张。
可事到如今，发脾气解决又能怎样？只会显得自己更加悲哀。
再也，不要相信别人了。
甄真说：“我没钱，你找别人。”
宋乔乔咬牙切齿：“你说你没钱谁信啊！被一个大帅哥天才邀请做助手，你以为我不知道！不要脸，知道别人长得好看有前途，你就使劲往人家身上贴！”
她喊的大声。
生怕别人听不见。
甄真不想闹大，加快脚步。
宋乔乔还想追上去，迎面走来一个人一巴掌给她。
打的她发蒙。
凌晨希叉腰站在她面前，神情冷得掉冰渣：“哦？你要借钱？我介绍几个夜总会给你好不好，在那坐台一夜，勾搭个油腻的大肚皮男人，保证你赚的盆满钵满。”
宋乔乔捂着脸，畏畏缩缩的看她，这个女人她可惹不起。
凌晨希冷哼：“也别在这为难甄真，挤出那点小票子给你，来来来，不用介意，同学一场，时间耽搁不起，现在就去认识一下…”
宋乔乔灰溜溜地跑了。
林一木去追她。
凌晨希嘁了一声，转头看甄真：“你没事吧？”
甄真说：“谢谢你。”
“不用，”她走到她身边，“你是回宿舍还是去食堂？”
“去食堂。”
凌晨希挑眉：“那个处男没跟你一起？”
甄真好笑道：“其实，你上次给我的邀请函，又遇到第一个男人。被迫待了几天，再』769/842440』被带出来参加宴会，就遇到燕宁。这段时间，他好像有点别扭。”
凌晨希呆了呆，不知道该为哪件事做反应。
被迫待了几天是什么意思？和床伴一起出来，遇到处男，他别扭？
“什么样的男人？他会别扭应该是有危机感，看来你勾搭到的男人很不错。”凌晨希眯眼说。
甄真拧眉：“燕宁叫他玉先生，其他人叫他玉总。”
凌晨希在脑中搜索，搜索结果很快，毕竟yu姓…也就那几个，再在里面找条件综合性最好的……
郁清卓。
凌晨希神情微妙：“他…是不是常戴着白手套？”
“嗯。”
凌晨希：“…”她也得称其大佬的郁清卓！
“你和他…”
甄真说：“没关系，你放心。”
凌晨希说：“你想知道他真实身份吗？说了…你可能会遗憾自己和他没关系。”
甄真笑了笑，被老土的黑框眼镜遮掩下，她是真心实意地笑。
“那就更不用了。”
凌晨希耸耸肩。
为了寻找好水质，燕宁用公费去各地温泉区采集信息。
甄真没和他一起，两个人就需要两个人的费用。
于是在实验室里，她手头的事就少了。
之后连接检查的结果，她没怀孕。
恰好新生军训结束，要开始上课，教授手里头也有学校安排的课程。他不想去，但待在学校就要听安排。
甄真道：“新生的课程？”说着她轻咳了咳，好像有点感冒。
“主要是讲解理论知识。实验室我绝对不会让这帮生手进去！”教授愤慨道。
谁都是从生手过来的。
甄真心想，难道他没有添加人手的打算？二年级里面曾去看过，没有满意的。
优秀的人才不少，但甄真不是很理解教授的挑选标准。
教授的课程都被安排在周一、周二、周五晚上七点半，两节课。  。
军训结束，姜哲总算有精力，来看看季灵在外面租的公寓。
“呜哇，你爸可真疼你，租个这么豪华公寓。”姜哲赞叹道。
电子锁，家具一应俱全，保安车库，监控摄像头。
季灵打开厨房的冰箱，问他：“你要喝什么？”
“可乐！”
季灵拿可乐给他，姜哲偷瞄一眼，冰箱里满满当当的吃得喝的，想也知道是季灵家里人安排的。
这家人可谓把季灵宠上天，谁让他是独苗苗。
“人比人气死了。”姜哲喝了一口冰凉凉的可乐，看着对面靠在沙发上，静静地拿起书看的季灵，“家世比不上，样貌比不上，学习比不上，运动也比不上你。”
季灵眉头都没抬一下，青涩少年逐渐趋向青年的英朗，轮廓清晰，棱角分明。军训连日来的日晒雨淋给他添了几分沉稳。
姜哲说：“G，你不会不知道吧，军训的时候，那边女生十个有九个是盯着你看的！”
季灵放下书，太吵了。
“你家那么有钱，还冲着奖学金考进来，有些人背地里说你，被我揍了一顿。”
季灵淡淡道：“他们自己实力不够，怨不了别人。”
姜哲说着挤眉弄眼起来：“另外一个和你一起拿奖学金的是个女生，特别漂亮，男生都悄悄投了票，学长那也有很多看上她的，说她是校花。”
“哦…”季｜豆丁酱 推文｜227零687 874灵回想了一下，“谁？”
姜哲拍手：“就是军训一休息，就过来找你说话的那个啊！”
“那个啊…”季灵兴致缺缺。
“怎么样兄弟，那女生对你也有意思，干脆跟她来一发，告诉兄弟感想。你还有大片花园，把校花给我安慰，你去找新天地啊！”姜哲半真半假的开玩笑。
男生的下流黄段子季灵听了不少，这还算普通的。
季灵笑了笑：“不行，硬起不来。”
“这么漂亮的你都硬不起来？那你要怎样的？”
让他有感觉的漂亮女人，季灵回想起那个姐姐，他支着下巴笑道：“我见过更漂亮的。”
“难道是明星？”季灵家那么有钱，和明星认识也不奇怪。
季灵失笑摇头：“不像明星，像妖精。”操起来淫荡又让人疯狂的妖精。
姜哲以为他在说笑话。
“晚上有课，好像是个很有名的教授来上课。估计管的很严，以后不能逃课了。”他们都是理科生，报的是生物科学。
季灵漫不经心，爸爸向学校要求，要给他安排最优质的教学资源，捐了一大笔钱。不去国外，自然得在国内接受最好的教育。
0021，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011716，提出性爱要求“我做助理？”甄真问道。
教授点头：“我没时间把一晚上，花费在一群初出茅庐的毛头小子身上，布置好课题，讲完了，你留下来盯着他们。没关系，下了课你就可以走。他们要是有问题，你来解答，实在不行留着下节课给我。”
“您和学校商量过？”
“当然。你现在有时间，来帮我一把。你感冒好像严重了？你坐着给我点ppt，其他事我来。”
“好。”
即便说不想，也无济于事。教授决定的事，不容更改。
看着一群刚从高中进入大学的学弟学妹？
甄真没什么自信。摸了摸嗓子，发痒痰多，秋天到了，上次不该直接在实验室睡一晚。  。
燕宁明面上是来采集温泉水质，当然这也是目的之一。
最重要的，是为了躲甄真。
不知道为什么，自从听说她没怀孕，每天做梦都会能到那时，璀璨的水晶灯下，她妖娆漂亮的身姿…
她和郁先生接吻时纠缠的舌头。
接着画面一转，变成他吻她。他不会，她想离开，他急切把她摁在身下，狠狠地插入她，看她娇喘…
燕宁是正常男人，每天早上都会勃起，只是比起找女人，他脑子想的最多是研究。
性爱就自然可有可无。会耽误时间，燕宁自动忽略了这个需求。
燕宁满脸潮红，神情难耐地泄了一次，爽到极致后，就是说不清的空虚。
在温泉酒店有女人勾引他，燕宁对陌生女人抱有戒心，拒绝了。
燕宁靠在床头发呆。如果他向甄真提出性爱的要求，她会同意吗？  。
今天周五，教授的课程在晚上七点半。
早就听说了是有名且性格怪异的老头，大家不仅是好奇，也是想听听这位享负盛名的教授讲的怎样。
不是常有吗，能力强但讲的不行。
明亮的课堂，窗外黑漆漆，教室挤满了人。
季灵坐在中段位置，靠窗，姜哲坐在他前面一排，他不是不想做季灵旁边，而是…
他回头偷瞄了眼被称为校花的张莉，这女生的确漂亮，头发黑亮，眉眼精致，白白净净的，在日光灯下，像个洋娃娃。
当然，学校大部分人其实都忙着学业，没空选什么校花，一堆人认定她是，就暗地里叫叫。
谁知道这学校里头有没有藏龙卧虎的？
张莉轻轻挽着季灵的手臂，动作很自然，像是他们已经成了情侣，季灵也没拒绝，懒洋洋坐着，看窗外。
张莉看着他俊朗的侧脸，有些羡慕他皮肤那么好，军训结束没几天，肌肤就白回来。
嫩嫩的，好想亲一下 Q裙七6⑨8 4②44零/ 。
张莉亲昵地捏捏他手臂的肌肉：“不知道教授会讲些什么呢？季灵，你期待吗？”
“还行。”他低头看了她一眼，笑了笑。
张莉红了脸，羞涩地低下头，靠在他肩膀上。
姜哲捂着鼻子转回来，这要是他就上了，张莉意思表现的那么明显，为什么季灵不拒绝也不同意，还任人家抱着希望？
难道他默认了？
铃声响起。
燕教授老神在在地带着甄真进来。
学生们翘首以盼。
甄真目不斜视地带着教授的电脑坐在多媒体前操作。她太朴素，穿着宽大的白大褂，头发遮着脸，眼镜挡了一大半，很不起眼，谁也没注意他。
包括季灵。
教授做完自我介绍，明确今天的课题。
“
第一节课我讲，第二节课给你们出题自习。有问题问这位…“教授指了指甄真，想说助手，又改口，”大四的学姐，这是我实验室里的优秀人才，要是她回答不出来，留着下次问我。”
教授提到她，全班视线集中过来，齐刷刷的，好像都在说原来实验室的优秀人才都是这样的。
甄真不好继续坐着，站起身，用沙哑的声音说了声大家好，没提自己的名字。
一个小插曲，谁也没在意她。
教授讲完
第一节课，留下课题，扬长而去。
第二节课，刚开始大家还保持安静，后来便热闹起来。
有大胆的男生坐在位置上问甄真。
“G，学姐啊，实验室是什么样的？都打扮的像你这样嘛。”
四周发出OO@@的笑声。
这时的大家都没有恶意。
甄真抬起头：“如果你有足够的实力被教授看上，就不需要我的主观回答。与其听我的，不如好好做老师布置的课题，争取到进入教授实验室的资格。”
不是她一个人说而已，这门科目，没人不想进教授的实验室积累经验。
男生面子有些挂不住，虽然她说话平缓温和，但总感觉有种被小看的意思。
“嘁，也就是学姐被教授看上，的确是因为实力，而不是…”男生充满恶意的目光打量她，“身体啦…哈哈…”
恶劣的玩笑。但周围的人很捧场，对她这个学姐外加优秀人才的敬畏，就在这一瞬间崩塌。
季灵对周围发生的事充耳不闻。
姜哲就想凑热闹，也加入了嘲笑队伍。
“学姐你稍微打扮一下，可能比现在更好哦。一看就知道，你是那种谈了男朋友也被抛弃，是不是还被最好的朋友抢了？到现在还孤苦伶仃的一个人，而男朋友和你的好朋友天天甜蜜？”
甄真扫了他一眼，心想他看人还挺准。教室闹哄哄的，越说渥肺钠6陆酒吧 四儿思思零￣Q裙湓讲豢叭攵，但对着一群学弟她能怎样？
所幸下课铃声很快响起。甄真收拾好东西，出了教室。
“哼，丑女人故作清高，姿态摆了给谁看！”
“这种女人一看就知道很无趣。肯定是处女！以后也是万年老处女！”
“会有男人看上她，还跟她上床，我名字反过来写！”
“不，这种女人到床上也肯定很无趣。保守封建，还会抓着你，可怜兮兮的问会不会对她负责。真恶心。”
“你们在说什么？”季灵做完客厅抬起头。
前排，姜哲正和几个男生凑热闹，自以为是得散播恶言恶语。
一直等季灵的张莉小声解释：“就是和教授一起来的学姐，她…”
“就是个骄傲自大的老处女，教授说她是优秀人才，那我们就不是了？凭什么要能不能进实验室来判定？”
其实，甄真根本没有这个意思，但想误解的人，会肆意扭曲事实。
季灵没什么兴趣：“回去吧。”
张莉忙站起身，等他出来了，握住他手臂说：“我们一起校园走走好不好？听说你在外面住，我可以过去看看吗？”
姜哲一看他们黏黏腻腻，很体贴的和其他男人勾肩搭背地逍遥去。
张莉脸红心跳的等着季灵回答，今晚…
季灵一手拿着书本，一手挣脱了她，淡淡道：“抱歉，我回去想安静的看书。”说完，他径直走出教室。
“哦…”张莉失落的看着他背影，又追上去，“那送我回宿舍好不好？”
这样就可以告诉大家，他是她的了，让别人不要随便来招惹。
季灵头也不回：“你宿舍不远，我特地绕路，再回去就很晚了，你自己回去。”
张莉委屈地抿抿嘴，垂头丧气地跟在他身后。
0022，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011719，和我做爱周末燕宁回来，提前联系了甄真，得知她在实验室，并之后没有安排，和她约在校门口见面，说是有事要谈。
甄真不太明白有事为什么不能在实验室谈，大四的学长走了大部分，周日的实验室基本没什么人。
但她答应了，径直去校门口等他。
燕宁从出租车下来，身上行李就一个棕色旅行包，他穿着西装，看起来很干练。
甄真迈步走向他。
校门口人不多。
燕宁看到她时，目光有一瞬间闪躲，又很快面对面直视她。
“不好意思，让你久等了。”
甄真摇头：“没事，你要谈什么？”
“可以…”燕宁犹豫了一下，坚定的说，“可以去我家谈吗？就在附近的公寓楼。”
甄真疑惑是疑惑，点点头，爽快地应了。
燕宁住的公寓很高级，有保安，进出必须刷卡。
他们刚进电梯，另一边刚好有人出来，季灵余光瞥见和燕宁进电梯的甄真，脚步顿了顿，没放在心上。
燕宁的家比她想象中还要简洁，没人气。私人物品几乎没有。
一个不常在家中住的人，自然空旷。
燕宁请她在客厅坐在，旅行包放在沙发旁。
“我给你倒水。”
“谢谢。”
燕宁走进厨房烧水，等的时候，回头看了眼静静地坐在沙发上的甄真，像被烫着了一般，又迅速收回视线。
她的打扮还是一如既往，黑衣黑裤，朴素老旧，宽松看不出里面的身材，头发很浓，盖住大半张脸。
谁能想到宴会里的她，是一个人。她对他是什么感觉？为什么那么简单的答应进他家？
水烧开，他倒好水，小――追更群76984 2440――心地放在矮桌上。
甄真没碰。
燕宁有些不好意思：“抱歉，家里只有开水。”
“没关系，你要谈什么？”她平淡地问。
燕宁紧张地低下头：“我接下来要说得事，可能让你不舒服，所以提前说声抱歉。”
甄真嗯了一声。
燕宁说：“其实，最近我常常做梦梦到你。”
甄真无声的看着他。
燕宁抬起头，直视她黑框眼镜下的眼睛：“你是我性幻想对象。”
甄真有点诧异：“哦…你想和我做爱？”
燕宁看她没有反感，点头，鼓起勇气说：“然后，我想向你提出一个不情之请。你完全可以拒绝，拒绝不会影响到我们之间的合作，我们还是像以前一样，公事公办。当然，可以的话，我还是希望你答应…”
甄真还是哦了一声：“行，你说。”
燕宁不自觉地抓紧底下的沙发，他望着对面的她的目光出现了点变化，火热压抑。
“希望你能成为我…性伴侣。”
甄真眨眨眼：“性伴侣？哦…炮友的意思。”
燕宁脸红了大半，透着白皙的皮肤，粉红通透。
“主要是解决日常生理需求，我这几天都很难专心，天天想着你。我没有任何经验，对着别的女人，感觉也起不来。所以……”
甄真眯了眯眼，笑道：“抱歉，我拒绝。”
燕宁心凉了大半截，脸颊的红晕也褪了色。
“…拒…？”燕宁有些不可置信，但想起自己刚刚也说了，拒绝也可以，他有点生气，不是气她，他不甘不愿地说，“没关系，这是你的自由，就当我没提过这件事。”
甄真笑了笑，低头，抬手用指尖敲了敲滚烫的玻璃杯，漫不经心，她说：“燕宁先生，拒绝是拒绝做炮友、性伴侣，维持长期关系。如果你只是想和我做爱，这点小事，没问题。”
燕宁怔怔的看她。
“但是，我们的关系不能告诉任何人，平日里该怎么相处还怎么相处。你想做的话，而我又有兴致，我们就做…不能说是伴侣、友…”
甄真说完，抬眼看他。
“你觉得这样怎样？”
燕宁慢慢地点头，呼吸急促：“…可以。”
气氛停滞在某个点。
甄真忽然站起身：“你带我你家，就是打算在我答应后，立刻和我做爱？”
他的确打着这个主意，但被她直白地指出后，羞臊地抬不起头。
“是…”
甄真摘下眼镜，脱衣服：“既然说好了，就没什么好害羞的。我来之前洗了澡，你要是介意，我可以再去洗一次。”
燕宁一抬头就看到她脱到只剩内衣，浑圆的乳房，纤细腰肢，白腻漂亮的皮肤……
他摇头：“不介意，我希望尽快。”
“套有吗？”
“……有。”
甄真穿着内衣绕过矮桌走来，跪坐在他身旁，他还有些呆呆的，不知所措，看着她漂亮苍白的小脸，心跳加速。
她双手扯过他领带，扔在地上，脱掉他外套，解衬衫扣子。
燕宁看她行动雷厉风行，松了口气，他没经验，不知道该怎么主动。
他伸手去摸她腰上的皮肤，触手细腻光滑，比想象中的还好，他抱紧她，掌心在她赤裸的肌肤摩挲。
甄真脱了他上半身，低头去解他皮带。
燕宁看到她裹在胸罩下圆滚滚的乳房，近在咫尺，他小心翼翼地捧着，隔着胸罩揉捏。
甄，企鹅22⑦ 06 87 874
真从他的白色内裤里掏出已经肿胀的阴茎，尺寸很大，和他肤色一样，凸起的龟头看着狰狞，吐着露珠，蓄势待发。
燕宁解开她的胸罩，双手握住她绵软的乳房肆意揉捏，他呼吸越来越炽热，皮肤也越来越烫。
他不安地说：“我…我该做什么？”
甄真抬头，伸手搂着他肩膀，燕宁虽然不常锻炼，但身上也没有一丝赘肉，看起来有些文弱，其实身材也很结实。
“你想做什么？”她轻声引诱他，“想对我做什么？现在，全部都可以。”
燕宁看着她的脸：“我想吻你。”
他不等她回答，低头堵住了她的嘴，他记得那时看到她和郁先生舌头交缠，他把舌头伸进她嘴里，舔她的舌头，纠缠她。
甄真耐心地引导他，吸吮他乱窜的舌头，渐渐他占了主导，几乎把她肺里的空气吸干。
燕宁放开她的唇，他渐入佳境，沉迷其中，一手搂着她柔软的腰，一手握着她浑圆的乳，顺着她嘴角下滑，吸了她耳垂，湿吻她的脖颈锁骨。
最后埋头在她乳房舔舐，他抓着她的乳，五指深陷，嘴唇包裹她的乳尖，用湿湿的舌头舔吮。
“啊…”甄真微微闭上眼，抱着他在她胸口攒动的头呻吟。
听到她呻吟，燕宁全身一震，突然把她推到在沙发，脱了她内裤，掰开她大腿，看到下面粉嫩的花瓣，他涨红了脸，握着阴茎要插进去。
0023，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8011724，忍得快发疯了甄真扭腰一躲：“套。”
燕宁僵了僵，懊恼地咬咬牙，走下沙发，去翻旅行包里的套，他很急，撕开包装，快速套上。
甄真已经坐起身，靠在沙发背，岔开大腿让他插。
燕宁柔和的脸上显出几分焦躁，他跪坐在她面前，抬起她大腿，胸膛剧烈起伏。
他吻住她，说：“我真的可以插进去？真的可以跟你做？这不是梦？”
“做了，不就知道了？”甄真捧着他汗湿的脸，手指拂过他漂亮的五官，“快，插进来，操我…”
燕宁挺腰顶进去，说不清的极致柔软强行挤压而来，吸吮他，包裹他，排挤他。
还没全部进去，燕宁尾椎一麻，他抠紧她的大腿根，撕咬她的唇：“你好紧，好舒服…”
甄真满足的唔了一声：“快点动，操我呀…”
燕宁埋首在她汗湿的肩颈，抱着她的大腿啪啪啪地撞击，湿滑的嫩穴，汁液充沛，柔韧紧致。
“啊啊！”甄真抓着他手臂，像被放在火上炙烤，仰头尖叫，他的龟头好硬，阴茎好大好胀。
燕宁觉得这时的甄真，和平常也不一样，淫荡得像个妖精，风骚大胆。她在该做什么的时候，总会做到极致，他也抛开矜持和温和，卯足劲往前操干，发狠地撞击她紧窒的嫩穴。
甄真紧紧地绞着他阴茎：“再快点，用力操我～”
燕宁放开她大腿，低头揉捏她乳房，一手捧着她被淫水湿滑的屁股，掐着她臀肉，疯狂抽插。
“甄真…”他说，“你好湿。”
甄真没余力做出反应，嗯嗯啊啊地淫叫。
燕宁放开她，握住她大腿，看着他们交合的位置，紧窒的花瓣努力吞咽他的阴茎，他撑大她，占有她，操弄她。比梦里更激烈，比梦里更淫乱。
他凶猛地抽插到底，拍打流出嫩穴的淫水，晶亮的液体把身下弄得水滑黏腻。
甄真的乳房随他快速地插干抖动，亮得晃眼。燕宁把她放倒在沙发上，抓着她的乳房啧啧有味地吞咽，腰部上下耸动，肆意狂插，干得她尖叫连连。
甄真把双腿放在他腰上，双眼迷蒙，红潮遍布，她不断颤抖，似有电流通便全身，酥酥麻麻。
燕宁射了，拔出了套，射在她花瓣上，看着刺激。
甄真痉挛得停不下来，一波一波淫水流出来。
燕宁搂着她叹息：“好舒服…”他湿厚的舌头舔舐她的胸口，完全没有要停下来的打算。
甄真渐渐平复，拍拍他：“别忘了戴套。”
燕宁起身戴套，说：“甄真，今晚留在我这里。我…”
“不行…”甄真坐起来，双腿酸软，“今天的关系不维持到明天，你现在可以尽情做。”
燕宁难过的看她：“一般来说，女人都不会在这时候拒绝。我还是很受女生欢迎的。”
甄真把头发捞到脑后，翻个身，趴在沙发上，掰开自己的臀瓣，露出里面湿湿的花瓣。
“一般来说，也不会有男人拒绝这次的邀请，来，做爱吧…”
燕宁呼吸一滞，-群7⑥9/⑧42 4/40，眼睛都红了。他跪在她身后，把戴了套的阴茎噗的一声戳进去。
抱着她屁股前前后后摇晃起来，阴茎大力抽插，水声啧啧。
燕宁不管不顾地插她干她，撞开她紧窒的肉壁，粗硬的龟头顶到最深处。听到她发出尖叫，俯身，双手撑在她身旁，啪啪啪地操干。
甄真转过头来，和他接吻，两条湿滑灵活的舌头交缠在一起。
燕宁把舌头插进她嘴里，和身下的频率一起，插上下两张嘴，口水从两人嘴角滑落，谁也无心顾及，全身心投入到肆放疯狂的性爱中。
甄真唔了声：“好胀…你插得我太深了……”
燕宁听她绵软的声音，心潮澎湃，他压着她，抓着她饱满臀瓣，挺腰凶猛地撞击嫩穴。
从白天做到天黑。
燕宁像是要把自成长以来，所有精液射给她，精力十足。
甄真思忖他不做的时候，清心寡欲，做得时候，几乎超乎常人想象。
甄真说要走，燕宁不想放她走，在浴室又插了她很久。
甄真差点真的走不了。
临走前，燕宁抱着她摁在墙上接吻，吻得难分难舍，口水都交换了几个回合。
甄真摸索到门把，推开他出门，隔着门缝，对不满的看着她的燕宁，一板一眼地说：“请记住，今天发生的事，只在今天，不要告诉任何人。”
“…好。”
甄真关上门，离开公寓。
进管的严，但出还好。
甄真浑身酸软，连站直都嫌无力，走得特别慢，怕摔倒，所以专注在脚步上，没注意身边走过的是谁。
季灵和她擦肩而过，她低着头，一阵沐浴的清香掠过鼻尖，季灵漫不经心地回头瞥了眼，记得她是白天和男人一起进去的学姐。
洗过澡，看来是做了。季灵嘴角一扯，这个学姐也是有男人要的。  。
班上男生们对甄真的恶意没有因为时间淡化，还有女生兴致盎然的参与进来。
甄真只当没听见，她无所谓被人怎么说，素质这种东西，不是你叫人就有。
男生们的恶意就好像是成人版的恶作剧。
另一方面，成绩优异、长得帅、家世又好、运动全能、又愿意帮助同学解决难题的季灵在班级地位，随着时间推移越来越高，基本没有人会反对他说得话。
他成了班长，张莉是女班长。
季灵不怎么管束他们，看到他们欺诲这个学姐，也只是淡淡的看着，张莉一如既往地缠着他，他没拒绝，只是在她想更进一步时推开她。
这让张莉越发搞不懂他在想什么，不直接拒绝，又不排斥她靠近。
为什么？
实验室那边，燕宁屡次提出想和甄真做，都被冷淡的拒绝。
燕宁想不明白，他自以为做得不差，为什么他上瘾了，她却平平淡淡无所谓？
燕宁试着吻她，摸她，都没用。
甄真说：“实验室里请你自重。”
燕宁看着水池发呆，他忍得快发疯了。
季灵发现这个朴素的学姐，是那个他上过的漂亮小姐姐的契机是…
0024，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8021332，超漂亮的小姐姐十月底的一节晚自习课。
这个时候，天气已经转凉，逐渐入冬。
教学楼大部分黑板都换成可擦笔，男生们不知从哪找来擦粉笔的黑板擦，在甄真去厕所时，把黑板擦夹在门上。
甄真毫无防备地推开门，黑板擦兜头落下，沉闷得啪的一声。
白色的粉末拍在她头顶，纷纷扬扬的粉笔灰扩散。
甄真头顶着白色粉末，黑框眼镜也被粉末遮住，一抬眼，什么也看不清。
那模样也许看着相当可怜又滑稽。
班上哄堂大笑，认真做题的季灵被惊醒，视线移过来76.⑨巴四2④40￣Q裙洌他视力很好。季灵支着下巴，神情淡淡，旁观者的冷漠与疏离尽显。
某个男生拿出事先准备好的热水跑过去。
“哎呀，学姐，你怎么这么不小心，我这有水，给你洗洗吧。”语气充满嘲讽。
说完，一杯热水从她头顶倒下来，大冷天的，水蒸汽袅袅上升。
男生哈哈大笑，指着她刚要说什么。
但他的笑很快戛然而止，甄真抹开眼镜镜片，一脚踢向他胯下，迅速且力道十足，丝毫不留情。
班上波浪似的笑声，也因此像被按了暂停键一般停滞。
“…”
座位上，一张张呆鹅似的脸比甄真更加滑稽可笑。
他们欺负这个学姐，不仅是因为她朴素不起眼，还性格软内向，不反抗，所以助长了他们的气势。
热水很快转凉，从头发湿了她整张脸，甄真慢慢走向讲台，摘下眼镜，拿出包里的纸巾擦拭脸和头发。
所有人静静看着她。
被踢了胯的男生捂着腹部，窝在地上打滚嚎叫。
擦拭时，头发凝结成块被纸巾推开，她漂亮精巧的小脸便在雪白的纸巾下，若隐若现。
四周鸦雀无声。前排看得清的人，都震惊的难以置信。
这不是超漂亮的一个小姐姐嘛！
季灵怔了怔，眯起眼，很熟悉的气息，这个学姐没化妆，但五官与神态，和那个漂亮姐姐一对比。
是她…
原来她在这里…
季灵顿时心跳得很快，红润的嘴角一勾，身体也热了起来，放置已久的某处蠢蠢欲动。
张莉呆呆看了会甄真，敏感的，注意到身旁季灵的变化。
但她转过头时，季灵已经一脸平静地低下头看书。
张莉笑了，扭头又看甄真，她已经擦拭干净，戴好眼镜低下头看书了。
太好了，季灵没看到这个学姐！
甄真像是什么也没发生，待到了下课。只是天冷，身上有水，又吹了冷风，她第二天就病了。
这事不知怎么，后来传到教授耳边，他气的向学校拍板，说自己不带那帮没素质没教养的学生。
燕宁打电话给在宿舍休息的甄真，说希望她劝劝教授，学校这边也很为难，还特地找他帮忙，燕宁也不知怎么劝，或者说他也生气。
但学校毕竟是资助方，他只能找她来劝叔叔。
“抱歉，打扰了你休息。”
甄真窝在被窝，翻了个身，懒洋洋地嗯了声：“没事，挂了我就打电话给教授。再见。”
“啊…等等，”燕宁又喊住她，“要是没人照顾你，我接你去我家怎样？”
话是这么说，他也是另有图谋。
甄真嗤笑道：“去你家不是更麻烦，不说了，我想睡。挂了。”
她挂了后，打电话给教授，没嘟几下就接了。
“老师好。”
“嗯，你身体怎样？”
“还行，高烧退了些，我听说了。老师，你不想代课请不要找我做借口。”
被说中了。
电话里头静了静：“我有什么办法，这不正好你这借口冒出来给我用用嘛，”
甄真说：“学校很为难，教授就算不看他们的面子，也看你之前教了这么多节课的份上，总要带出点效果，不然有损您的威名，还白费力气。”
说的也是。
劝好了，甄真把手机〖七陆98肆2,44零整-理关机，好好地睡了一觉。
周五上课时，她照旧跟着来做助手，教授很生气，一整节课都是怒气冲冲，似乎底下学生也知道这事传出去了，各个像斗败公鸡，不敢发言。
季灵看似在听课，实际一直盯着在多媒体前操作的甄真。
他打听过了，知道了这个姐姐的名字年龄身高体重…
总之学校有的资料，他都查到了。
季灵怎么都没想到她是大学生，平时是这幅模样？人不可貌相啊。
为什么要特地去吊男人做爱？
至今为止吊了几个？
四个月了，她的嫩穴是不是都被数不清的男人操松了？
上次还和一个长得不错的男人，进了他住的公寓，天黑才出来。
做了一整天？
难怪她那时候走得这么慢。
季灵眯了眯眼，胸口热度难消，掌心都出了汗，说来奇怪，他生气是生气，也嫉妒得百爪挠心似的，但不仅不嫌弃，反倒想抓着她，用力操她插她，在她身上留下痕迹，逼着她尖叫哭喊。
季灵攥紧手中的笔，怒气又升起来。
这个姐姐真坏，太坏了，她应该早就认出他了吧？
为什么每节课都装得若无其事？
讨厌。季灵表面平静，内心疯狂得在想该怎么揭穿她，惩罚她，干死她！
甄真不知道她上过的那个高中生少年也在，她不知道他姓名，也没观察过底下的学生。
所以，当季灵赤裸裸的视线不断流连在她身上时，她出于好奇，抬起头往那看了一眼。
两人隔着眼镜对视，一时间，微妙紧迫的气氛蔓延开来。
甄真很快收回视线，低头看ppt。
这只能说…太巧了。
第一节课结束。
张莉舒了一口气，这节课教授的眼神好吓人，教室内死气沉沉的，谁也不敢乱动。
下了课，教授交代完课题离开，临走前还特地阴森森的环顾了教室一圈，充满警告。
小兔崽子们不禁想，看来学姐真是教授看重的人才。
“季灵，”张莉眨巴着眼睛，声音软软糯糯，转头对他道，“教授果然很凶呢。”
她想要他安慰她。
季灵低头看书，听到她声音，想起什么，眼角瞥她：“你换个位置吧。”
张莉脸色刷的一下白了。
……
虽然我存稿快没了（捂脸）。
但你们太可爱了。所以我加更了。
居然给了我那么多留言，超级开心^＿^哦！
还以为自己那么凉，肯定写的很烂…（我反省）
谢谢你们给了我坚持的动力！
谢谢有人喜欢，非常感激！
那个，我开文前有十万存稿的，但这段时间一直没时间写…一直在消耗状态-＿-#
为了不断更，-群7⑥9/⑧42 4/40，所以才没有持续高产。抱歉…
放心吧，我尽量不断更，有时间的话我还会高产的！
另外，之后的章节我会标注H！抱歉，之前考虑不周了。
有些读者更喜欢看h对吧，我会努力多写h的！
谢谢你们啦！
0025，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8022050，在这里搞湿你  （微h）季灵只当没看见：“快点。前面后面都可以，别离我那么近。”
“你…你怎么了？这么突然…”张莉委屈得看着他，“我哪里惹你不高兴了，你告诉我好不好？”
下了课，大家都闲着，听到这边动静，纷纷看过来，一副兴致盎然看八卦的模样。女生们幸灾乐祸，看张莉屡屡霸占季灵身边的位置，无论什么课，什么时候都好像自己是他女朋友似的。
真不要脸。人家季灵根本没答应过她。
季灵淡淡道：“你没听懂么？”
张莉：“可我碰你的时候，你从来没拒绝啊…”
季灵视线扫过讲台低头看电脑的甄真，她纹丝不动，对这里的动静一点也不感兴趣，季灵沉了脸。
“你要是不换，我自己走。”
张莉慌了：“别别别，我走就是了。”与其让男人逃离她身边，还不如自己乖乖走开。
可是，为什么他突然改变主意啊？
第二节课上课，教室内静悄悄的。
这次谁也不敢闹甄真。
季灵在下课前二十分钟，在本子上写了一句话，然后，起身拿着教授留下的课题和本子走向讲台。
“学姐，教授今天出的题太难了，能帮我讲解一下吗？”他把本子放在甄真面前，声音不大不小，正好传遍死寂的教室。
大家都没怀疑，因为教授今天出的题的确为难人。
这群嘲笑过甄真的学生，宁愿自己想，也没底气去找甄真。
这下季灵过去问了，待会再找他请教就好了。
甄真神情平静，视线移过去，但在看到他本子写下的一句话时，动作顿了顿。
季灵把教授布置的课题给她看。
甄真看完，抬头瞥他一眼，明明全都解答出来了，还特地这么说，看来他过来不是为了向她请教。
季灵又把本子移给她看。
“姐姐我找了你很久，原来你在这里…”
甄真看着这句话，久久没反应。
季灵把笔递给她。
甄真接过笔，提笔要写。
季灵侧身弯腰站在她旁边，她坐着，多媒体台面很高，前面还有挡板。
她坐下时，从学生那边看，只有一个头露出来。
季灵的手不安分地钻进她白大褂里，握住她的胸部。
甄真微不可见地抖了一下，快速写好一段话。
“回你的座位，别乱动。”
季灵拿过笔，一边揉捏她乳房，一边写。
“姐姐好坏，我想和姐姐做，你答应了，我就回去。”
他弯下腰，把手伸进她双腿间，隔着裤子揉搓她花瓣。
甄***追新7陆98,肆2 440群***真脸色有些僵硬。
下面一堆的人，正经庄严的课堂，学弟借解题的名义摸她，逼她和他做。
甄真抿紧唇。
季灵盯着她凝重的侧脸，手指动作越发肆意，用力按压她的花瓣，捏着肉瓣揉动。
他拿笔继续写。
“姐姐，我要和你做，不然，我就在这里搞湿你，手指插进你的嫩穴里…”
甄真夺下他手中的笔，写到。
“好，我和你做，地点时间？”
季灵得逞地勾勾唇，手里的动作和实施的行为虽不是常人所为，笑得却天真烂漫。
晚自习结束。
甄真先去实验室把白大褂脱了，放好，然后出去。
燕宁看到，叫住她：“甄真，你病好了？”
“嗯。好了。你早点休息，再见。”甄真没给他多说的机会，迈开脚步走出实验室。
燕宁张了张嘴，最终悻悻地闭上。
高级公寓。
季灵挂了姜哲的电话。
姜哲好像真的喜欢上张莉，看她下课后一直哭，想找季灵打听情况。
季灵这时候哪有心情顾及他们，走到床头柜，抽屉里有一盒套，他半蹲着思忖，会不会不够？明天周六，他连思考都没有，就决定周末和她一起度过。
两天三夜，糜烂又爽快的性爱。
季灵准备打电话给外送，正好，门铃响了，他丢了手机，冲过去开门，还像个毛头小子样激动。
打开门，门外的她是朴素平淡的装扮。
季灵迫不及待地把她拉进来，关上门，摘了她眼镜放在玄关鞋柜上，捧着她精巧的小脸亲吻。
他热烈急切，仿佛在沙漠饥渴已久的旅人，肆意狂妄地吸取她嘴里的甘美。
甄真被他压在墙上，脑子在想今晚怎么应付他。她从没想过随便在外面找得少年，做了一晚，以后还会见面。
见面也就算了，本来就是一夜情，上完就断了，谁知道他们那么有缘分？
甄真不是很专心，可季灵却逼迫她专注眼前。
少年的舌头灵活黏腻，卷着她在口腔里翻搅，吸得她舌头发麻。
少年在性爱上不好应付，比起成熟男人，冲动很多，技巧不足。
季灵吻得她气喘吁吁，他自己脸颊也浮上潮红，眼睛发亮，宛如深沉黑夜闪烁的虹星。
他牵着甄真走进客厅。
“没想到还能见到你，”季灵把她推到沙发上，一条腿插进她双腿间，搂着她的腰，半坐在她一条腿上，头埋在她肩颈吮吻她的肌肤，“姐姐，我很开心哦…”
甄真望着天花板，他开心，她却不是很轻松。看吧，这样的少年不会顾及旁人感受，想要什么就是什么。
不过，既来之则安之。她答应了，就要做到。与其一再被动，不如主动享受。
甄真伸手脱他衣服，军训过后，他每天也有锻炼，肌肉比第一次做时，凝实了很多，紧致光滑，腹肌隐隐有了形状。
她摸着他肌肤，少年神情很快荡漾起来，黑瞳盯着她，席卷着侵略掠夺的情绪。
“呐，姐姐，这段时间，”季灵掐着她下巴，凑近她，轻声问道，语气危险，“你和多少个男人做过？”
甄真的手从他裤头钻进去，握住了他发烫的阴茎：“和你没关系。”
“那我问你，”季灵握住她的胸揉捏，舔她的唇，“你有没有男朋友。”
“没有。”
“那我做你男朋友吧。”
“为什么？”
“可以天天插你。 七6⑨巴42④40 ”
不是喜欢，就是想做爱。甄真说：“愿意被你插的女人多的是，不然，想追求有技巧的，可以找需要付钱的。”
季灵不说话了。闷头脱她衣服，一件件OO@@掉在地上。
她白腻嫩滑的肌肤令人爱不释手，细腰嫩臀，他抓着她浑圆的乳房啃咬舔吮，一只手伸到她身下，指尖摸索到她花瓣，修长的手指抠了几下，插进去。
插进去时，她明显抖了一下。
……
今天还是两更。
你们太可爱了，遇到你们我超级开心^＿^
看到你们的留言我昨晚都兴奋睡不着。
章节都是定时发布，每天晚上八点更新，不断更。
我要闭关存稿了！
这一个星期都不会上线，回来之后会加更的。
（发自内心的感谢你们的留言，特别感动，希望能再拥有你们的留言和珍珠）
0026，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8022051，姐姐的奶子太漂亮了（h）季灵舔着她乳尖，抬眸看她：“姐姐的胸部好大好软。”
甄真抱着他的头：“少说话。”
季灵放开她，脱了裤子，他的阴茎弹跳出来，还是很青涩的颜色，他坐在她身旁，眯眼道：“姐姐上次说给我用嘴，结果没做成，这次用嘴好不好？”
甄真把头发捞起来，睨他：“用嘴让你射了，我能走？”
季灵捧着她的脸亲了又亲：“怎么会，姐姐都湿了，我没有那么无情自己爽了不让你爽，我要插死你。”
甄真眼皮一跳，他说话还是那么露骨，充满挑逗性。有点麻烦了…
她俯身，趴在他双腿间，握住他的阴茎。
少年的视线落在她头顶，目光灼灼，呼吸都不自觉屏住。
甄真用舌头舔了他一下，少年浑身一震，抽气，她张开嘴，把龟头含进去吸吮，像吸果冻般啧啧作响。
上方传来少年压抑畅快的低吟。
甄真含深了点，扶着他窄紧的胯，一点一点吞进去。
季灵五指插进她浓密的发丝里，按住她，挺腰狠狠地操她又软又湿的小嘴。
低头时看到的画面，她被他吸肿的唇，红艳艳的包裹着他的，极致诱惑。
季灵仰头轻吟，喉结滚动，他说：“姐姐你真是个妖精…”
甄真吐出他的阴茎，套弄了几下，说：“快去戴套，做完我要回去。”
回去？你还想回去！
季灵一下从天堂掉进谷底，他生气了，沉了沉脸，她趴在他双腿上，像催促他快点射一般，无表情地套弄。
你看我会不会让你回去。
季灵抱起她进房间，放在床上，没开灯，锁上门，他拿出套撕开，套上，摸到她的双腿，掰开，窗外的月光照进来，凉薄晦暗。
他站在床沿，借着月光看到她底下蠕动湿润的花瓣。他高大修长的身影笼罩她，无论从气息上身高上力量上，十足的压迫感，朝她喷压而来。
甄真看了他一会，然后望着幽暗的天花板。
少年用龟头戳了几下，花瓣黏腻湿滑，触感极好，他知道里面的感觉比这里更极致。
季灵咽了咽口水，说：“姐姐，我不会放你走哦。”
“那你想留我到什么时候？”甄真问。
“唔，”季灵歪头想了想，“操得尽兴的时候？或者你，答应天天和我做爱的时候？”
甄真闭上眼：“玩笑差不多就够了。”她伸手去握他的阴茎，插进穴里。
季灵拿开她的手，狠狠地插进去，用了最大的力道，冲进最深处。
猝不及防，甄真尖叫了一声，然后开始全身发抖。
季灵说：“玩笑不至于，玩弄你是真的，我想一直这么操你。啊，姐姐的嫩穴被多少人插过？还是好紧好湿…  7698 42440整理 ”
甄真双腿环在他窄紧的腰上，眯眼道：“那就操吧…”
季灵停顿了一下，俯身握着她腰，啪啪啪地抽插，粗硬的龟头挤开肉壁，湿滑的淫水流出来，他摸了一把：“姐姐好淫荡。”
甄真被他干得舒服，阖眼，夹紧他，咿咿呀呀地叫起来。
“姐姐，前段时间你是不是和一个住在这里的男人做了？”
季灵喘着粗气，抱着她双腿，挺腰抽插嫩穴，龟头滑过她甬道的敏感点，淫水一波一波喷出来，他盯着她的脸说。
“他给了你钱？还是像我这样的猎物？嗯？”
甄真被操得前后摇摆，头昏脑涨，他抽插的速度快又凶猛，冲劲十足，她本来不准备说。
季灵压下来，双手撑在肩膀上，固定她，操弄得越来激烈，抽插的力道还能再重再重！她快承受不住，在摇摇晃晃中，甄真呜呜咽咽地说：“轻点…”
她双腿无力环他，垂到床下，久而久之，她腰就酸了。
季灵压得她死死的，不让她乱动，头低下来，啃咬她的乳尖，舌头舔了舔，吃得有滋有味，他说：“姐姐你不说，我就把你的乳头吸肿，骚穴操烂，在你身上留下很多很多痕迹，到时候，那个男人看见了…”
“我和那个男人没有关系，”甄真承受不住了，开口打断他，她推了推她胸膛，“说了没有关系，和他就做过一次。你轻点，让我换个姿势…”
“我还没吃够了，”季灵咂咂嘴，嘟嘟嘴有些委屈地说，好像撒娇似的，以这种方式博得她妥协，“姐姐的奶子太漂亮了。”
他伸出湿厚的舌头，用舌面把她乳房舔了个遍，身下凶猛地抽插她的嫩穴，干的床摇人晃。
甄真咬咬牙，颤抖着说：“换个姿势也能做。”
季灵想了想，让她翻了身，侧躺着，抬起她一条腿放在肩上，压下来，阴茎重重地插进来。
这个姿势有难度，这小子真为难人…甄真一手撑着床，上身起来，他扛着她一条腿压着，对准她嫩穴狠插狂操，大手肆意揉捏她乳房，两人面对面。
季灵狂热的盯着她，和她接吻。
两条舌头缠绕翻搅，吸吮舔舐，口水声黏腻的响起，色情又淫荡。
性爱本就是敞开式的，暴露性癖与本性。
甄真在高潮中气喘吁吁的放开他，瘫软在床上。
季灵笑了：“喷了好多水…姐姐，你也很爽是不是。”
甄真转身趴在床上，屁股对准他：“插进来。”
季灵心头一热，他说：“姐姐好骚，好诱人了，我好喜欢…”
他猛地插进去，热烫粗大的阴茎插得甄真仰头尖叫。
他抱着她屁股插得凶猛激烈，虎虎生威，随着啪啪啪声响起，他抬手拍打她屁股，听她淫叫，发出仿佛被奸淫似的痛楚。
季灵射了，他趴在她身上平复，抽出阴茎，转身去床头柜撕第二个套。
甄真手脚发软直不起身，手也抬不起来，直接用脚踩住他的手：“等等，我要回去了。”
季灵透过月光，看到她平静从容的表情，要不是她眼睛湿润，胸膛起伏，身上还有很多他留下的痕迹，他还以为刚刚激烈的性爱是场幻觉。
季灵坐在地板上，她在床沿。
季灵嘴角一勾，月光下眸光闪烁流转，透着嘲讽和得意，抬起她白皙匀称的腿，握着她纤细精致的脚踝，低头用舌头舔舐她流畅的腿部线条：“早说了，我不会放你走。学姐，比力量，你可比不过我。”
“是么，哪怕我不愿意？”甄真垂眸淡淡得看他，腿被他舔得痒痒的，抖了抖，“你这么做是强暴。”
0027，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8022054，喜欢干你（微h）
季灵满不在乎地说：“那又怎样，就算我强暴你，我也不会有事。谁也抓不了我。”
真狂妄。
“姐姐识相的话，还是躺下来乖乖让我插你。”季灵笑得和第一次见面时那般好看，可爱，“像刚刚那样配合，我喜欢听你叫…喜欢干你…”
甄真揉了揉眉心，糟心的孩子，该怎么处理？
季灵撕开包装戴好，提起她腿，肿胀的阴茎，强而有力地插进她的嫩穴里，他喟叹道：“跟姐姐做真舒服，我还挺受欢迎的，你赚了。很多女生想跟我做，我都拒绝了，姐姐你那么想被人操…让我以后也操你好不好？”
他们不过差三岁而已，为什么会那么难沟通？
甄真也不想跟他闹得不愉快，如他所说，论力量，吃亏的还是自己，她躺好配合他，让他插得爽快，自己也舒服。
季灵红着眼睛，压着她疯狂地插了一晚上。
甄真从怀里钻出来，他的阴茎插得很深，几乎是以非常刁钻的角｜豆丁酱 推文｜227零687 874度深入。
甄真轻手轻脚地爬下床，即将摸到门时，心跳得很快，但她发现自己开不了这个锁。
“这是指纹锁。我爸专门给我房间配的。”
少年清晨透着沙哑的嗓音从身后传来，甄真颓败地转身看他，他好整以暇地靠在床头，一双发亮的黑瞳，好看的令人移不开眼。
不得不说，这是个很有资本的男生。
甄真说：“我有工作，让我出去。”
“工作？”
季灵反问，他歪着头苦恼了几秒，逼得太紧好像也没情趣，“行吧，反正知道了你的名字专业，以后想找你也方便。”
甄真：“…”
季灵跳下床，拿出手机问她，咧嘴笑得灿烂：“告诉我，你的电话号码。我发信息给你，要回哦。我想和你做的时候，要过来给我操。”
甄真报了个假号码。
季灵立刻拨过去。
甄真：“…”
空号。
季灵脸色变得很快，阴沉的看着她：“姐姐，你真的想出去？”
甄真：“…”md。
得到了真号码，并从房间里听到外面她的手机响，季灵爽快地放她出来。
甄真心想，回去换个号码。
季灵眼角睨着她，漂亮的眼部弧度似带着勾，勾着人。
他一边抛着手机，一边漫不经心地说：“对了，不要再耍花招。我们都在学校里，你也不想身边传开什么我和你的性爱八卦吧。”
甄真穿衣服的动作一顿。
季灵无声笑看她。
又是个不好对付的男人，那副乖巧可爱的少年模样就是骗人的。
季灵洗了澡，出来时她已经不在，他叫了外卖，坐在沙发上看着手机嘟囔：“干嘛跑的这么快，还想和你一起吃早餐…”
季灵起身进房换床单，一室的味道没消散，他脑中浮现昨晚的疯狂。
咽了咽口水，那个妖精姐姐，什么时候在学校里操她…
甄真从公寓里出来，神色平静，但心里和表面不一样。她本来想考研，这下…
是尽快出去工作，还是继续留在学校等那个少年厌倦她？
他的四年，很长了。
燕宁熬夜回来，看到她从公寓出来愣了愣。
“甄真？”
甄真脚步一停，两人隔着三米的距离，她果断朝另一边走，摆摆手：“实验室见。”
谁知道燕宁追过来，抓住她手臂，一凑近，前段时间刚和她做过的燕宁，从她身上闻到了熟悉的味道。
“你…”
甄真暗叹麻烦，抽出手臂：“再见。”
燕宁没有再追过去，他看着她背影，心里像是被什么狠狠绞痛了一般。除了他，她还有别的男人，不止是郁先生。
她只和他做过一次，之后就再也不愿意，不想和他维持长期关系，是因为比起他，她还有其他…
甄真说过自己没有男朋友，那么其他男人也许和他一样，也仅是一次的关系？或者…两次…
燕宁脑子乱成一团。
他们的关系，僵在某个冰点。
合作继续，除了必要的交流，燕宁不会再直视她，也许是不敢，怕会有什么暴露出来。
甄真却很自在，她要得就是这种单一的关系。和他做，是一开始就有这｜豆丁 酱PO1 8推文｜贰270687 874.种企图，长得好看帅气的天才，如果不是离得太近，她早就勾引他。
但没想到燕宁会主动提出性爱要求，她以为，这仅是他的尝试，尝试结束，他还可以找其他女人。谁知道，又是一个没想到。
季灵从那以后用手机联系过她，都被她无视。
季灵故技重施，晚自习
第二节课挑逗她，当着整个教室的面，对她上下其手。
甄真沉下心忍着，不让他得逞。
季灵生气了。
又一个周末，实验室，只有他们两个。
浴盐成功做出了几种样品。甄真来试样品。
温水放好，拉上帘子，甄真先测试了皮肤状态，然后才脱衣服进桶泡。
燕宁面无表情的盯着手中资料，但脑中想到的却是她脱光后诱人光滑的身体。
渐渐的，呼吸变重，下面也有了反应。
燕宁裹好白大褂，挡住身前，温和白皙的脸颊浮上微红，他抬起头，仿佛在透过轻薄的帘子看到里面赤裸的美人。
手机铃声突兀响起。震醒了他，是甄真设置的时间。
燕宁转身回到操作台做好，白大褂垂下，挡住了下身。
一阵OO@@的穿衣声，甄真穿着睡裙，披着白大褂出来，头发挽起，戴着眼镜。
照例把感想体验说完，她去测试皮肤。
他们用得成分材料和公司那边的研究团队稍有不同，所以感觉也有些不同。
“有点腻，”甄真搓了搓手背，“可能我们太注重滋润度，大部分人还是希望洗完澡后，全身清爽。”
燕宁低着头记录：“嗯，好。”
甄真说完坐在另一边，重新配制新样品。
两个小时后。
燕宁忽然说：“你后来还和谁做过？”
甄真：“…”
燕宁有些懊恼，冲动之下问出来了，但他一点也不后悔。
他放下笔，转身直视她：“你还和谁做过？几个？如果你只是想要性爱，不要负责任和牵绊，我可以。”
甄真看了他一眼，低头做自己的事：“请不要把私人情绪带进这里。一点点的疏忽失误，都会影响效果。”
0028，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8022056，
情动的时候最撩人（h）
“我知道…”燕宁委屈的看她，“所以才要在这里问清楚，不然我每天每天想着。甄真，我想…”
甄真起身去测试皮肤状态，然后试样品。
“那就忘掉，或者离开学校。本来，你也没打算一直待在这不是吗？”
燕宁怔了怔，难道她是因为知道他会离开，才不与他加深关系？他垂头陷入沉思。
等第二次手机铃声响起，甄真从桶里出来，刚站在地上用浴巾披上身，帘子一拉，燕宁走进来。
他红着脸，脱了白大褂，眼睛炽热。
角落有窗户，窗帘是拉上的。
甄真裹着浴巾淡淡道：“出去。”
“不要。”
燕宁强硬地抱着她亲吻，撬开她唇齿，舌 头钻进去搅动。
这次是带着势在必得的冲动。
甄真被他按在墙上，桶里的热水还在荡漾摇晃，热气笼罩这片被帘子拉上的小空间。
熏得两人激动之余，呼吸困难，胸口有些气闷。
甄真气喘吁吁的看着低头脱裤子的他。
“我不想做。”
燕宁强硬地说：“我想跟你做。是你勾引我！你在我面前脱衣服，洗澡，不穿内裤！”
“…”甄真。
燕宁脱了裤子，上衣没脱。
扯开她裹胸的浴巾，弯腰抓着她的乳房吸吮，五指掐紧她的乳肉，舌头啧啧舔舐，他的阴茎插入她双腿间，茎身前后磨蹭她的花瓣。
没一会，甄真流水了。
她低声喘息，窗户外是中庭，平时没什么人，周末就更不会有人，但她还是尽量压住声音。
燕宁抬起她一条腿放在肩上，低头，手指掰开她花瓣，阴茎要插进去。
“你没戴套。”甄真躲开他。
燕宁拧眉：“但我今天没带过来！”说着他要戳进去。
甄真抓住他，摇头：“行了行了，我带了，在包里，你去拿。”
燕宁没立刻去，他盯着她，眼睛红红的，有点危险地说：“你随身带套，是为了随时随地可以找男人操你？”
“是又怎样，不是又怎样？”甄真淡淡看他。
燕宁被噎了噎，抿紧唇，几秒后，放开她出去拿。
甄真靠在墙上，裹紧浴巾，天气…越来越冷了，好在实验室有空调。
燕宁拿着那盒套进来，拉上帘子，撕开包装套上，提起她光裸的大腿，这次终于顺利插进去。
甄真咬紧唇，神情难耐。
里面水滑水滑的，紧窒的要命，燕宁埋在她肩颈叹息了几声，爽的差点泄出来。
他双手捧着她饱满的屁股，前后摇晃，迎合他的抽插，硬硬的阴茎冲破肉壁，直抵最深处。
甄真压着声调，婉转低吟，听着像哭泣。
燕宁埋首她乳房，啜吻吸吮，捧着她屁股的修长手指，暗暗摩挲她的花瓣，抠她的嫩穴。
甄真说：“不要弄得太大声。”
燕宁一听，掐紧她臀肉，坏心眼地用力撞击她，抽插得啪啪啪直响，水声四溢。
甄真无奈，就随便他了。  。
季灵打听到甄真所在的实验室，准备去找她。
说不清自己到底想做什么，就是想看她为难的样子，然后逼着她和他做，内心就十分满足。
对，季灵喜欢看她被操得无可奈何尖叫的模样。
不意外，到时，他看到实验室大门紧锁，但他知道，甄真一定在这。
于是他想了想，去看了这栋教学楼的地图，知道这个实验室另一边是中庭。
因为很偏僻，又在实验室附近，没什么人愿意去。大概是对化学物品都有偏见。
到了中庭，季灵看到这间实验室的窗户全拉着窗帘，他遗憾地嘟嘟嘴，看不到了。
季灵想过去敲敲窗户，看里面的人会不会打开窗户。
一靠近，他就听到某种压抑的呻吟。
很低很软很耳熟。
季灵神情微顿，耳边寻着那个声音走过去，到了实验室外墙的一边角落。
“啊…”
季灵无声的盯着这扇窗，他确定这道呻吟声是学姐的，他呼吸突然急促，她在做什么？被人操？还是在 七6⑨巴42④40 自慰？
他走进了些，看到边上的玻璃竟有个洞，正好可以让他手指伸进去，拉开窗帘一角。
季灵心跳的很快，为什么会跳得那么快？
他凑近玻璃洞口，手指拉开了窗帘一角。
他看到一副糜烂的画面。
浴巾挂在臂弯，全身赤裸、肌肤嫩滑的学姐被一个男人压在墙上操，她脸上布满潮红，双眼迷离，嘴巴张开发出低吟，表情难耐又爽快。
她浑圆的乳房在男人操弄中，上下抖动，男人埋在她胸口，季灵看到那个男人的舌头在舔她，玩弄她的乳尖。
她抓着男人的手臂，一条匀称白皙的大腿放在他肩上，男人上衣完整，下身赤裸，季灵清楚的看见，男人青筋暴起的阴茎，在抽插学姐红肿的嫩穴。
粗大的阴茎被淫水湿的光滑透亮，是避孕套。
青筋盘踞的阴茎进出，嫣红的嫩穴开合，挤成白沫的淫水直流，频率极快。学姐出水很多，一滴一滴流下来。
季灵静静的看着，没有出声阻止，如果阻止了…
做得忘我的两个人自然没发现一米外的距离，窗外，就有双眼睛盯着他们。
甄真被插得腿软手软，一条腿站立显然支撑不了多久。
燕宁让她换了个姿势，转身趴在墙上，掰开她臀瓣，握着阴茎狠插进去。
燕宁撩开她的长发，亲吻她的肩头，下身啪啪啪狂操她，丝毫不留情。
甄真用浴巾贴在冰凉的墙上，靠着，这才没倒下去，视线迷茫的四处移动，不知怎么，就移到了窗户那边。
然后她看到了季灵。
虽然裂缝口只有一双眼，但她知道季灵的眼睛特别好看…
尤其是他情动的时候，最撩人。
甄真猛地夹紧了身后的燕宁。
燕宁差点就射了，他咬了她肩膀一口：“放松点，真要命！别夹得那么紧…甄真，让我多操你一会。”
甄真抿紧唇，撇开视线，专注身后燕宁的抽插。
燕宁到了最后关头，疯狂地撞击她，她控制不住淫叫，他拔出阴茎，扔了套射在她臀缝里。
甄真知道季灵还在看。
燕宁还想撕开包装再操她，甄真蹲下身，有桶挡着，她握着他还没软下来的阴茎放进嘴里。
燕宁抽了一口凉气，咬咬牙，抱着她的头狠狠插她的嘴。
“你是妖精，让人疯狂又欲罢不能的妖精！”
0029，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8022057，爽得不停流水（h）燕宁射了两次。
甄真就不让他做了。
“以后呢？”燕宁目光强硬的看她，身体磨蹭她。
甄真：“…”
燕宁亲吻她的唇：“甄真，我不干扰你，就只是性爱关系好不好？”
“行，有时间就做。”
燕宁这才罢休，抱着她，让她坐着，用桶里的水给她清洗身体。
“我来收拾这里，你去休息一下。”燕宁温声道。
甄真认真得思忖，她待会还有休息的机会？
擦干身体，甄真穿好衣服出了实验室。
走廊上，她已然预料到什么，所以季灵突然出现把她扯进男厕所时，一点也不惊讶。
厕所最后的隔间里，甄真靠在墙上，神态慵懒的看着对面，双眼仿佛在燃烧的季灵。
“带套了？”她问。
季灵愣了愣，笑说：“姐姐你可真大胆，不对，是骚。骚货在实验室里勾引男人…”
他 群主号22⑦ 06 87 874，说的咬牙切齿。
甄真推开他：“不想做我就回去了，正好被他操得双腿发软。”
季灵把她按回来，全身压着她，磨了磨后槽牙：“我找了你那么多次都无视我，结果特地来实验室却看到你被其他男人操？被我发现了，怕我说出去，所以就同意我操你？你以为你是谁！我为什么要满足你？”
甄真叹了口气：“那你就别那么多废话，放我走不就好了。”
她说着打了个哈欠，到中午了，可以吃了饭去睡觉。
季灵气急败坏，又骂她：“骚货，你就是欠干！”
说着他脱了裤子，拿出套撕开戴上，甄真趁他脱的时候，自觉地脱了自己的裤子，挂在挂钩上。
季灵和她的挂在一起，他直接把手指伸向她的花瓣，刚被人操过，湿湿软软的，手指插进去，还是那么紧窒，用力吸他。
季灵说：“哼，骚货，都被人干的那么湿了，也不用给你吃乳头，接吻，舔乳房，直接插进去干死你。”
甄真听他说得那么露骨，肩膀一抖，白他一眼：“小声点。”
“小声点？”季灵嘟着嘴看她，“你刚刚叫的小声？还是那个男人操你时小声？”
甄真：“…”真是个孩子样的性格。
他抱起她，让她的腿环在腰上，握着阴茎刺进去。
甄真啊了一声，抱紧他肩膀，靠在他胸膛，整个人挂在他身上，随他抽插的动作上下起伏。
季灵说上瘾了，低头一边往上撞击她的嫩穴，一边在她耳边咬耳朵。
“骚货姐姐，你好湿，吞进了我的大鸡巴，爽得不停流水。”
甄真深吸一口气，不要跟他计较，他只是个刚成年的大孩子。
季灵听她没反应，坏心眼地啪啪啪撞击起来，阴茎快速插到底，她重量压下来，撞得又深又重。
“骚货姐姐，你的嫩穴不停地吸我的大鸡巴，鸡巴要插死你，插得你淫叫。”
甄真干脆抬起头，堵住他这张不要脸、不要皮的嘴。
季灵兴奋极了，含住她的唇热烈地接吻，顾不得抱紧她，就直接把她压在墙上啪啪啪地操干她骚穴。
舌头纠缠不休，即便甄真想放开他，他也要追着她不停亲。
甄真夹紧他进出甬道的阴茎，想让他快点射。
甄真说：“你之前不是还说我是妖精？”
“你是妖精，”季灵一边亲她，一边红着眼睛凶猛地抽插她嫩穴，“但那个男人也叫你妖精！我生气了，你为什么要和他做？”
甄真低吟了几声，说：“顺势而为。”
季灵狠狠地撞击她几下，啪啪水声直响，沉脸说：“以后你还要和他做？”
“看情况。”
季灵气急了，疯狂地抽插，要她把这事忘掉。
“骚货，干死你！看你还想不想其他男人！”
甄真也要被他弄疯，不仅要控制不叫出来，还要压低声音求着他慢点轻点。
季灵操得太激动，很快就射了一次。
甄真松了口气，腿软腰酸，使不上劲，她艰难地抬起手想穿衣服。
季灵把衣服抢过来，固执地说：“那我退一步好了，你要回我消息，接我电话。”
甄真：“…”
季灵用手指去抠她的花瓣。
甄真忙躲开：“好！”
季灵说：“要去我那，我要插你。”
“这个不行。”
季灵说：“好，那我就在学校偷袭你，强暴你。”
甄真：“…”
两人僵持着，天冷＿＿柒⑥⑧④24/40≯po18追新Q，都冻着。
甄真看他双腿冻得发红，无奈道：“好。让你插。”
季灵笑了，把裤子还给她：“妖精姐姐真乖。”
甄真一言不发。虽然她可以反悔，但这少年举止太…
季灵先出来，一个个隔间看过没人，然后去外面守着。
甄真在里面洗了手出来，径直走出教学楼。
季灵问她：“姐姐你去哪。”
光听声音还以为是个黏姐姐的可爱小弟弟。
甄真摇摇头，这弟弟是匹狼。
“食堂吃饭。”
季灵追上她，搂着她腰，低头亲她脸颊：“我还没在食堂吃过，一起去吧。”
甄真推开他：“答应了你那么多，至少别在学校给我惹麻烦。搂搂抱抱的亲昵行为禁止。”
季灵本想再做一下斗争，但想到好不容易让她同意了手机联系和做爱……
“好吧。”
到了食堂，两人打好饭找了个座位一起吃。
甄真看他把芹菜一个个挑出来，道：“你是小孩子吗？既然不喜欢就别打这个菜。”
季灵抬头看她，想了想，把芹菜夹起来放到她嘴边。他黑葡萄似的眼瞳亮晶晶的，嘴唇红润似滴了血，长睫毛一眨一眨，看起来极可爱。
“学姐喂我吃，我也不是不可以吃下去。”
甄真夹起一根放到他嘴边，他摇摇头，露出大白牙笑嘻嘻：“要你用嘴喂我…最好把舌头伸进来…”
“…”甄真干脆放进自己嘴里，闷头吃饭不理他。
季灵也不介意，放在桌下的脚时不时踢踢她，顶她腿肚子。
甄真：“…”烦人的小子。
现在正是食堂人多的时候，这么个青涩漂亮的大帅哥和朴素无华女的组合，着实吸人眼球。
帅哥配丑女，好像…也不是什么新鲜事。女生们都有些可惜，心想自己怎么没遇到这么帅的。
宋乔乔和林一木恰好眼见这一幕，林一木倒是没什么，宋乔乔嫉妒的几乎要发狂，实验室里有一个，这外面还有一个？她哪来的魅力？！
宋乔乔差点把餐盘摔了。
不就是个丑到爆、俗到爆、抠到爆的庸俗女嘛！宋乔乔自认论样貌打扮可爱度，甄真她拍马也赶不上。
…
本质上，季灵是个希望被关注，被人在乎，内心还没完全长大的孩子，他会成长的，希望不要太讨厌他啦。
0030，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8022060，让我操你嘛（h）
那个男生看起来还很年轻，应该是一年级，凭什么会看上甄真这种人？
宋乔乔饭也吃不下了，她得在那个学弟面前亮亮相，展示一下自己的魅力。有眼睛的一看就知道，她和甄真比，应该选谁。然后把那个帅哥的联系方式要到手！
“甄真，你在这啊，我正找你呢！”宋乔乔大步走过来，露出自认为最可爱的笑容，话是对甄真说得，眼睛却瞟着季灵。
季灵看也没看她。
宋乔乔嘴角一僵，他不看，她的魅力给谁展示？
甄真懒得理她，无论是争辩还是沉默，她都没有半丝与宋乔乔产生联系的打算。她把他们当唯二，他们只把她当踏脚石。
宋乔乔脸色难看：“甄真，你可真有脸，实验室里那个帅哥已经被你占了，还特地在外面找个年轻的。老牛吃嫩草，你也不嫌丢人。这么想用男人来证明自己有魅力？嘁，也不看看你这幅尊容，摘下眼镜不得吓死人！”
林一木拉着她：“乔乔我们走吧。”
宋乔乔不耐烦地推开他，一边说余光，一边注意季灵，说完她看到对方站起身。
她顿时心花怒放，有对比就有伤害，他终于注意到她比甄真可爱多…
谁知，宋乔乔头顶一温，湿湿油腻的东西从顶上流下来…
她怔怔的看着面前，神情淡然举着汤碗，把汤从她头顶浇下来的季灵。
为什么会这样？
附近的学生呆鹅似的看着这幕，有的人反应过来，特地用手机拍下来。
张莉正好和宿舍的女生一起来吃饭，乍一看，也呆了。她再看看坐在季灵对面的甄真，恍惚中，好像明白了什么，脸色惨白。
季灵还怕汤汁会撒到甄真身上，特地慢慢倒，像浇花…不对，用喷剂驱虫一样。
一碗汤倒完，宋乔乔震惊得还没回神。季灵有点可惜，要是再多点，这像鸡鸭鹅一样聒噪的女人，就能成落汤鸡了。
宋乔乔捂着嘴，呜呜呜地哭起来。
季灵嫌弃的看她：“啧，要哭赶紧走开，别打扰我们吃饭。”
宋乔乔不堪受辱，浑身颤抖地跑开了。
看她走了，季灵慢悠悠地坐回原位。他支着下巴，意味深长得看着对面的甄真道：“不是老牛吃嫩草，是野狼啃嫩肉…”
说时盯着甄真。
甄真仍旧没理他。
等四周骚动平息了些，甄真也吃完了，她说：“你太嚣张了，不是所有人都会顾忌你的背景忍气吞声。而且，未来会发生什么，谁都说不定。”
“姐姐是想对我说教？”
“我很谢谢你帮我。可是在帮忙之前，也要考虑一下自己的退路。现在，你身后有人给你保驾护航，但你有没有想过，如果有一天，你失去了这些…”
季灵踢了她一脚，双手托着腮帮，眼睛晶亮，笑道：“原来姐姐在担心我。你那么喜欢我啊…”
甄真瞟了他一眼：“你年纪比我小，照顾一下是应该的。”
“润物细无声，”季灵忽然提起这句，“姐姐发现了没有，你的关心和温柔总是不知不觉的渗透过来。回过神来，你总是在让着我，体贴我…”
甄真淡淡道：“你身边这样的人还少吗？不止我一个，很平常。”
“但是像姐姐这样，那么容易让我接受的，很少……”季灵趴在桌上凑过来，眯眼道，“啊…又想插你了，去我的公寓好不好？做做饭后运动…”
他说着，似乎回想起那美妙滋味，舌头伸出来舔舔唇。
甄真无声的看着他，喧闹的食堂，他们的对话，只要旁边不注意听，谁也注意不到。
季灵说：“去嘛去嘛，你不想被粗粗大大的东西填满？那天晚上你叫的那么厉害，我好久没听了…姐姐，让我操你嘛。”
甄真垂眸看着地面，她想放纵肆意，做爱做的事，却不希望这打扰自己本来的生活。
是不是奢求呢？
既要疯狂热烈如火，又要平淡如水，细水长流…
果然很矛盾。
季灵看她沉默，兀自收拾好两人的餐盘，拿着，一手牵着她，放好餐盘，带着她回公寓。
季灵知道，对她就要主动。
她本来就有需要，只是不知道因为什么，不像他们第一次一样，那么放的开。季灵不明白原因，但没关系。
走到幽静的林荫道里，季灵望着操场另一边的小山丘，突发奇想。
“学姐，我们找个时间，去打野战吧！”
“不去。”
年轻人就是想一出是一出，不知羞耻，开放张扬，甄真刚这么想完…
啊，她也不老啊。
才21岁。为什么会有种历经沧桑的感觉？
季灵身体越来越热，呼吸重了很多。关上门后，甄真仿佛看到面前的少年化成了野狼。
“姐姐…”
他猛扑过来，把她摁在墙上用他强而有力的身体摩她，热唇吻住，气息急促，舌头缠绕湿黏。
“唔…”甄真仰头迎合，被他缠得喘不过气，红潮遍布，双眼迷离。
脱掉的衣服散落一地，她本就湿了，季灵神情难耐，迫不及待地把她压在大厅地板上，扛着她大腿操进去。
他喘着粗气，脸颊通红，眼睛亮的吓人，跪在她白腻光滑的双腿间，阴茎重重进出，〉7⑥98,肆2,440〉大手肆意抚摸她的大腿。低头看着被淫水滋润晶亮的阴茎抽插她的嫩穴，红肿紧窒的穴口包裹他，吞咽他！操她！
甄真突然想起来：“你没戴套！”
季灵闷头插得狂肆发浪，故意趁她没注意插进去，没了套隔绝触感，肉壁吮吸他感觉越发强烈，他想大力撞击嫩穴，想让她忘掉。
他要射在她里面，把她甬道填满，塞进他的东西，占有她！
直到甄真扭来扭去，让他插入的阴茎好几次滑出来，季灵只好停下来，嘟着嘴看她：“就这一次，我保证不射在里面。”
“不行。”
季灵心里不舒服，就不听，压在她身上，双手桎梏她的身体，噗嗤一声又插进去，固定她，凶猛地挺腰抽插。
甄真僵了僵，舒服是舒服，但…
她双手用力推拒他：“你不要乱来！放开我…”
季灵抓住她手腕举在头顶，一手抓住，一手按住她的腰，火热的目光盯着她，腰部耸动剧烈，热烫的阴茎狂猛进出，啪啪啪地撞击。
――――――――――――――
本文由微.信.公众 号豆丁酱推文整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
1.POPO/PO18新文追更，更新最快最全，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水文更新，均是好口碑新文！
3.缘更海棠文包！
欢迎加入哦～
――――――――――――――
0031，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8022062，我要弄你（h）“就要乱来，骚穴就是要大鸡巴填满，看我把你插得流出那么多水，骚穴把鸡巴吸得紧紧的，骚货荡货，欠干的女人，插死你！”
甄真咬咬牙，抬脚踢他：“你从哪学来这么多脏话！滚！”
季灵猝不及防被她踹到歪倒在一边，一下子有点懵。
甄真爬起来，去他房里拿套。他捂着被踹的地方，坐在地板上委屈道：“可是，大家都说做爱的时候，说得越下流越带劲啊…”
甄真拿76⑨-8-4②-4-40了套出来，冷淡的看他，尽管她潮红的脸说明了此刻正在情动中。
“我不否认。但说得时候要搞清楚，到底是情趣还是侮辱人。到底是把我当妓女还是一个互相尊重的…”
甄真抿抿唇，该说他们是什么关系？
不知道，不明白。
季灵巴巴的望着她，视线在她赤裸的肉体留恋，舔舔唇，显然意犹未尽，阴茎都涨得发疼，他说：“我知道了，我没有侮辱你的意思，就是冲动，想助兴，姐姐快过来给我弄，我要弄你。”
尾音软软的，说不出的可怜样。
骗谁呢。
甄真：“…”
撕开包装，蹲下给他戴好，跨在他腿上，扶着他肿胀的阴茎，对准穴口坐下去。
“啊…”季灵搂着她细软的腰肢，向上抽插，黏腻水声啧啧，脸上露出迷醉的表情，“好舒服，姐姐的肉穴又紧又湿。”
甄真坐在他腿上上下晃动，双腿环在他窄腰，抱着他肩膀，眯着眼嗯嗯啊啊地叫。
季灵伸出舌头和她接吻，缠完她舌头，顺着她嘴角往下舔，吮吻她下巴，脖颈，锁骨。
一手抓起她乳房，用舌头挑逗她敏感的乳尖。
他边用舌头在乳尖绕圈圈，时不时咬一口，抬头看甄真沉迷淫荡的表情，他舔着，下面阴茎频率极高地插她嫩穴，说：“姐姐，你看，你乳头硬起来了，从粉红变成深红，是我操出来的，还是舔出来的？”
“嗯…都是…”甄真抱着他头，摇摇晃晃，“再用力插我…”
季灵把她整个人抱起来，她怕摔下去，紧紧搂着他，挂在他身上，嫩穴因紧张缩的更加厉害。
季灵双臂结实有力，捧着她屁股一抬一放，在客厅边走边插，嫩穴一下下吞咽他硕大的阴茎。
季灵掰开她臀瓣，修长的手指去抠她的穴口，和抽插的频率一起。
甄真仰头尖叫，浑身似火烧，热烫的阴茎充实她，胀大她，刮蹭她，令她疯狂。
季灵被她的叫声勾得越发火热，进了房间，把她压在床上啪啪啪地干。
“妖精姐姐，操死你！干死你！”
甄真高潮了，瘫软在床上任他抽插。
季灵磨了几个小时才愿意放她走，她含着他阴茎把他弄射了，洗了个澡就离开。
“记得把房间收拾好。”甄真叮嘱道，“别让人发现了痕迹。”
她知道他在班上和大家关系很好，说不定会带几个朋友进来。
季灵拧眉：“好吧，我让阿姨弄干净。”
“不行，清扫的阿姨是你父母请来的，她发现了，不就等于你父母也发现了？”
提到父母，季灵神情平静：“好，那我自己来。”
甄真点头，开门出去，季灵从背后抱住她，又和她深吻后才放开。
“下次还要来，电话和信息要回。”他睁着大眼瞪柒6九 8肆2肆40她。
“好。”
推开他，甄真边走边有种自己是外出工作的丈夫，而他是刚新婚的小娇妻的感觉。
摇摇头，这感觉真诡异。
出来的时候好巧不巧又遇到回来的燕宁，他看到她从里面出来，脸色瞬间就变了。
燕宁拦住她：“你又来和谁做？”
他直勾勾看着她，不得到答案就不放过她，
“这与你没关系。”甄真坦然得直视他，“我们并没有义务和必要守身，所以，你大可以去找别的女人。”
甄真绕开怔楞的他，燕宁抿紧唇，拉住她手腕：“如果…我和别的女人做了，你不介意，还会和我做吗？”
甄真转头看他：“谁知道呢，谁也无法确定未来的想法，不是吗？我要回去休息了，很累。”
“你当然累，”燕宁抓紧她手腕，难过的看她，“和我做了，又找别人做到现在。”
甄真叹气：“好，你想怎样？”
“不能只是有时间就做。我想要的时候，你也要和我做。”燕宁低下头，语气阴郁，“只是你想的时候就迎合，不想的时候就推开我，那也太不公平了…”
也就是说，保持肉体关系。
甄真不想答应，这样下去，她得在两个男人之间来回，这世上没有不透风的墙，一旦被发现，她很难继续待在学校。
燕宁看出她想法，说：“你不答应，我就去调查你和谁做了。如果你答应，我保证不探究你其他事。”
威胁。
哪怕燕宁这样外表看起来温润的男人，也有这一面。
甄真沉默了一会，点头：“好，你也要保证这事不能让任何人知道。”
“好。”
甄真说：“我今天可以回去了？”
燕宁张张嘴，想留她，但她看起来很累。
“嗯。明天见。”
“再见。”
回到宿舍楼下，迎面走来一个长相甜美的女生，甄真不认识她，确定她是冲着她来的，看了眼所在的位置。
这里是进入女生宿舍的必经通道，人来人往，说话不方便。
于是她走向宿舍大楼的一边角落，张莉跟着她过去。
甄真开门见山地问：“你有什么事？”
“学姐，”张莉迟疑道，“你和季灵在一起了？”
其实她很早就发现不对劲，自从这个学姐摘下眼镜 7⑥9842440 那节课后，季灵就常在
第二节课下去找她。
起初没觉得有什么，渐渐就发现了，在今天，这个事实得到了确认。张莉嫉妒得发狂。
甄真摇头：“没有在一起。”
张莉狐疑的看她，她咬着唇说：“不管你们有没有在一起。我喜欢他，很喜欢很喜欢！所以，能不能请你离开他？你不在，他肯定会接受我的！拜托了，你离开他好不好？”
离开他，成全我。
甄真思忖，现在的女生是太过自信了，还是太自以为是。
“这话，请你亲自去和他说。”
张莉眼睛一下就湿润了：“我都拉下脸来求你了，你就让给我吧。你比季灵大了这么多，和一个年级小的男生在一起，你就不觉得…可耻嘛。”
甄真淡淡：“可耻？不如你拿这话提醒一下他。究竟是他可耻还是我可耻。”
0032，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8022070，那你来插死我（h）张莉哭起来，不依不饶，她真喜欢惨了，抓着甄真不放。
“你不同意，我就一直找你。不许走！”
话不投机半句多。
甄真想推开她，手刚伸出来，张莉就往后一倒，摔在地上哭。
甄真半举着手，碰都没碰到。
她笑了笑，蹩脚烂俗的苦情戏，她就看看她演给谁。
摇摇头，再也不看她，径直回宿舍。
在房间打扫卫生的季灵收到姜哲发来的视频。
是甄真把张莉推到地上，张莉委屈地哭，而‘始作俑者’大摇大摆，扬长而去的画面。
看完了，几秒后，姜哲打电话过来试探。他喜欢张莉，自然愿意为她做一切。
“这个学姐真太过分了，这样欺负学妹！季灵，我们要帮帮张莉啊。”
季灵笑道：“欺负？做得好啊。”
“啊？”姜哲懵了。
季灵道：“我说，推得好，谁让她抓着人家不放，除了推开，还能怎样？是我的话，早就推了。”
姜哲：“……”
“G不是，那这学姐推得也狠了，完全没必要啊，张莉娇滴滴的，摔坏了怎么办？”
季灵又不是傻子，这个视频，姜哲的表现，张莉的假摔。
“姜哲，你喜欢谁和我没关系。帮谁也和我无关。但是别以为我那么好骗，再让我知道你坑学姐，我有的是办法收拾你。”
姜哲立刻噤声。
76⑨巴四2④40季灵挂了电话，嗤笑了声，继续打扫房间。
他想，有时间去调查一下附近的山丘。
野战的事，他不是一时兴起，也不是说说而已，想想就兴奋，树木草地被风吹的沙沙响，他把姐姐的穴操得啧啧叫。想着想着，季灵硬了。
甄真进了宿舍，发现凌晨希也在，她正在涂脚指甲，动作优雅自然。
“回来了？”凌晨希睨她一眼，看出点什么，“和男人做完回来的？”
对她，甄真不否认。
“是。”
凌晨希低头继续看她的美脚：“学校里的男人…青涩少年，正经研究生，还是那个实验室里的天才处男？”
甄真打开电脑查资料，浴盐的研制不是很顺利，有很多意料之外的效果出现。
“…是和他做了。”
凌晨希毫不意外：“嘛，你们俩要是不发生点什么，也不现实。天天待在一起，又做那样的实验，他一个处男，总是看你出浴的模样，难免忍不住。”
甄真想起自己还没把在宴会上，被燕宁认出的事告诉她。
前前后后说了一遍。
凌晨希大笑：“哈哈，他这是有危机感了。男人啊，不对，人说到底还是动物。适当的危机感会让人心跳加速，大脑活跃，精神集中。你是让他产生危机感的主体，所以他开始幻想你，想要你了。”
甄真无所谓这种解释，她道：“现在有点麻烦。我本来也想上他，就和他做了。现在他要求长期关系。”
“那就做呗，反正你自己保护好自己，不怀孕，不承诺。就是单纯肉体关系，多简单。互相娱乐，也是一种享受。”
甄真没告诉她，还有个季灵。
不过，这些关系迟早要找机会断掉，不会长久，也没什么说得必要。
季灵还不算成熟，现在年少轻狂凭冲动行事，久了自然清楚这种关系有害无益。
凌晨希哦了一声，想起来：“你是不是不想再去那些宴会了？”
“嗯。”
“怕遇到那个郁先生？”凌晨希眉梢高挑，“我跟你讲，他出国了，暂时不会回来。你要是烦现在这个，就去那找个轻松的。”
轻松？她原来找郁先生是为了轻松，现在却要躲着。
甄真拧拧眉心，摇头：“算了，不去。”
“随你。”凌晨希耸耸肩。
季灵准备的野战很快进入实施阶段，他没告诉甄真是去野战，说了她肯定不答应。
甄真周末接到他电话，他声音听起来很亢奋，她猜到他八成策划了什么。
“姐姐，明天我们去爬山露营吧。”
甄真：“不去。”
她拒绝的这么快，让季灵愣了好久，他嘟着嘴说：“不行，｜贰尔70陆8柒吧七四｜一定要去！我特地准备好了！”
又不是要远足的小孩子。甄真说：“那就找你朋友去。”
“我就想和你去！不然…明天一天你都要待在我这里！要么爬山，要么被我插一天。”
他说话露骨这方面真希望能改改。
甄真拗不过他：“好，爬山。”
季灵高兴了，让她千万别反悔。
甄真挂了电话，放进兜里，双手插在白大褂兜里，走进实验室。
应付完小的，里面还有个大的。
又是没人的一天。
燕宁抱着她接吻，大手罩在她胸口揉搓，似乎觉得隔着衣服太碍事，从衣角钻进去，推开她胸罩，握住她绵软的乳肉抓揉。
“嗯…”燕宁搂着她的腰，双眼迷离地舔她脖颈，柔和精致的面容，布满情潮，脱了她上衣，捧着她白嫩的乳放肆吮吻。
她靠在操作台前，微微闭眼，五指插入他黑发，红潮遍布，肌肤颤抖，细密的喘息。抬起一条腿，环在他腰上，用腹部磨蹭他硬挺的裤裆。
甄真一只手解开他皮带，拉开拉链，钻进去握住他膨胀的阴茎套弄，指尖滑过他蘑菇头，凹陷处，用指甲抠他马眼。
燕宁剧烈地颤抖，迅速放开她，脱光她下身，戴上套，把她抱上操作台，分开她大腿插进去。
“妖精要弄死我。”燕宁含着她的唇说。
“那你来插死我。”甄真双腿张开垂下，仰着头迎合他的抽插。
燕宁扶住她的腰。啪啪啪地撞击冲刺，柔嫩湿滑的嫩穴，极致的吸引力，层叠的肉壁有意识地吸吮阴茎，龟头顶到深处，撑爆她。占领她。
“啊…”燕宁喉咙发出舒爽的低吟，“好舒服，你的穴好舒服。”
甄真双手撑着身后，背部弯出优美的弧度，乳房高挺，随他抽插动作晃荡，雪白一片，头顶的日光灯洒下，照在她莹润漂亮的躯体上，越发诱人鼻血。
燕宁为她性爱展现的模样痴迷，他俯身搂住她，身下耸动抽插，嘴含着她乳，大肆舔吮，他疯狂地撞击她，啃咬她绵软的乳肉。
甄真夹紧他，感受他进出的形状，火热硬挺，她尖叫，她浪荡。
燕宁把她放下来，翻了个身，从背后插进去。甄真趴在操作台，一前一后地摆动，嗯嗯啊啊淫叫。
……
一回来看到那么多留言吓了我一跳。（抹汗）回复留言用了40多分钟emm…如果有忽略的，那一定是我的眼睛问题，原谅我趴！
后知后觉到，我干嘛不用这个时间去写文啊！
每个留言我都有仔细看过哦！
…
发现小可爱们对季灵的看法两极分化很严重。
虽然每个都回复了，但我重视大家意见。
以下，对某些突出的问题，统一做柒6九 8肆2肆40出解答。
1。结局、男主、渣不渣的问题
Np不变，暂定四个男主。
女主一定会得到幸福。某几个男主们以前有女人，但和女主做过不会再和别的女人做！
尽管这不现实，但不好意思哦，这就是个俗套，又不现实的故事啦！
2。季灵弟弟的戏份。
他会改变的。会被虐的。会成长的。他本质还是好孩子的。如果这样小可爱还是不喜欢，那就是我的错了，不能让你喜欢季灵，对不起。
3。女配问题。
没有疑问，明里挑事的都是脑残！表面友好暗地里捅刀子的才有智商。
女配就是脑残！
4。女主很弱的问题。
女主的身世还没揭晓，她的确弱，一个什么都没有的大学生而已，但后面会起来的。
女主本质是淡定，不随波逐流，不轻易被影响、动容的性格。这是人设，我没打算让她萌啦。
而且，女主不反对性爱，甚至喜欢性爱给她带来的快感，她总体来说，是个被动性格，所以，男主们得主动才行哇！
四个男主们也是，他们的身世和经历都会在后面慢慢展开。
我是个慢热的家伙啦！
5。床上说骚话的问题。
我觉得说得适当就是情趣，说得过头就是看低。
这个因人而异吧，如果让可爱们不愉快了，抱歉，那是我的错。
6。各种各样的play会有的，但我本身不喜欢道具玩弄，所以这方面大概会很少。
7。林一木和宋乔乔的问题。
虽然没描述过，但他们和甄真有三年以上的感情。
甄真忍让他们，是因为感情还在，装作不在乎。
宋乔乔针对甄真都是有原因的，林一木选择宋乔乔，也不是冲动。后面会慢慢提到的。
8。套子问题。
亲爱的们，我就是想告诉你们，戴套有多重要！！！
性爱本身是件很美好的事！我认为是这样的！不是什么需要回避的东西！（虽然单身狗的我没有过。）
但男女性爱中，女性终究还是吃亏的。常看到什么无痛人流，意外怀孕。
人流哪有不痛的，人流对女性的伤害有多大，真希望女孩子们都去了解一下。
套这个词，以后还会频繁出现。＿＿柒⑥⑧④24/40≯po18追新Q为了一直警醒你们。
我的女主也一直在强调戴套的重要性！
避孕药说到底还是伤身的。
女孩子一定要保护好自己！
男人要是稍微了解一下人流、避孕药对女性的伤害，都会主动戴套。当然其中还有病毒传染什么的。
性爱美好，但自己的身体自己要负起责任！
我知道有争议的剧情人物，一定会流失读者，这是没办法的事，意见我都会听取，挑选合适的采纳。非常抱歉。
还是那句话，如果你不喜欢，那一定是我的错。
如果你喜欢，那一定是我无上的荣幸。
…谢谢你们对我那么好。
最后，今天双更，晚上八点更。
0033，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8022075，操她嫩穴（h）饱满浑圆的屁股被他掐紧，用阴茎不断撞击臀缝里的嫩穴，淫水流了很多，黏腻的粘在她穴内外，他肿胀的阴茎和毛发。
燕宁拍拍她屁股，凶猛地抽插，眼睛发红，气息粗喘：“甄真，再叫大点声，我操得你很爽吧！快，继续叫！”
甄真摇摇头，垂下来，谁知道外面会不会有人路过。
燕宁发狠地操干她嫩穴，要听她大叫，平时的温和斯文全抛到脑后，他要彻底征服占领这个女人。
泄了一次，燕宁抱着她坐在凳子上休息了一会，拔出阴茎，扔了套，又撕开一个套上，就着坐姿干她。
甄真有气无力，手脚发软任他摆布，靠在他身上，他从后面插入，上下摆动她，仿佛她是个人形娃娃，可随便摆姿势。
甄真一边随他动作抖动，头发甩动，一边呜呜咽咽地叫。水流的越来越多，他阴茎插得很深，挤出的水湿了两人的大腿根。
燕宁的性欲比他自己以为得还强，他像是有用不完的精力，铆足了劲一波一波撞击她体内。
结束的时候，天已经黑了。
燕宁在角落准备好了热水，给两人清理。
甄真问他：“你现在还会一直想着我，集中不了注意力，晚上做春梦吗？”
燕宁蹲在她双腿间，抠她穴里的水，他脸红红地说：“你满足了我，就不会。满足了，精神状态会很好，效率也高。”
“你压着我做了那么久，也是效率高？”甄真皱眉，一时就算了，长期这样下去，会堕落。
燕宁摇头：“没关系，我已经摸出了头绪。待会我们就做实验，我保证你会满意。”
甄真眉梢挑了挑，不愧是天才，和她这样的庸才，等级都是不一样的。
燕宁的自信不是吹的，他本就是谦虚的人。如果不是完全有把握不会这么说。
这次做出的样品效果很好，连不爱用的甄真，用过之后也有些心动。
每种类型的香味各有千秋，使大脑非常愉悦，滋润度刚好，洗过不腻。
燕***追新7/⑥9⑧424四0Q群***宁抱着刚洗完的她，亲她脸颊：“怎样？还不错吧？”
“嗯，很好。”甄真点头。
燕宁笑了，清潭般澄澈双眼满是笑意，他忍不住低头吻她，用舌头挑逗她。
和她在一起很舒服。
甄真当晚没回宿舍，被燕宁带回公寓做了一整晚，说是要她犒劳他。
中途没遇到季灵。
大概，也没有那么巧。
凌乱的大床上，他们酣酣醒醒，做做停停，凌晨四点，燕宁才偃旗息鼓，搂着她吻她红肿的唇。
缠绵的吻结束，燕宁看着闭眼昏昏欲睡的她说：“甄真，一直留在我身边，做我助手？”
甄真拧眉：“再说吧，我睡了。”
燕宁握住她手指，放在唇边轻吻：“不，我要早点告诉你。我很快会离开学校，去国内最大的私人研究所。对方给的待遇和资助都很不错。你和我一起去…”
甄真听到了，但实在累得不行，大脑混沌，转开脸，沉沉的睡去。
燕宁看了她一会，确定她真的睡着了，有点遗憾。本来还想趁她防备薄弱的时候，说服她答应。
他看出来她想考研，一直待在学校。学校很安稳，但燕宁觉得她能力不错，不然叔叔也不会让她和他搭档。
和他一起离开学校发展，更有前途和意义。
甄真睡到中午才醒，醒来时身旁燕宁已经不在。
她揉了揉太阳穴，起身，被子滑落，身上的痕迹斑斑点点，触目惊心。
痛是不痛，但不知道的人，还会以为她受了家暴。
凌晨时分，他说的话她听见了，这事她会好好考虑。
喉咙干咳，甄真张开口，声音有些沙哑，昨晚叫了那么久，能不哑嘛。
起身洗澡换衣服，看了眼手机时间，12点多，季灵说三点去他那，还有时间。
没睡好，脑壳疼，甄真全身酸软地走到客厅。燕宁的公寓一如既往的空荡，但餐桌上有早餐，很丰盛。
凉是凉了，用微波炉热一下就好。
吃完后，休息了一下，力气回升，她扶额趴在沙发上，下午是季灵…
也许，她离开学校，就能摆脱这个弟弟，他的生活会接入正轨，而不是天天想着和她做爱。
燕宁要是进了研究所，肯定没时间像现在一样天天和她做。
可她的悠闲校园生活，也会结束。
等等，说到底，她现在根本不悠闲，和这个男人做完，接着是下一个。
两点半，甄真到了季灵的楼层，在他房间门口摁了门铃。
房门很快 七6⑨捌4②四4零 打开，季灵那张越发充满男人成熟韵味的俊脸，出现在门缝间，他眼睛很亮，漂亮异常。
他把她扯进房间，关上门要吻她时，顿了顿。
视线滑过她红肿的唇，高领下，脖颈里的痕迹，延伸进去，他几乎能想象到她白腻漂亮的身体，被其他男人怎样疼爱过。
季灵后知后觉得察觉到一件事，姐姐不止是他的，即便她顺着他，关怀他…
之前只想操到她，其他都不管。现在…
他很不舒服，很介意，搅得他挠心挠肺，想发疯。
甄真只当没看见他神情突变，推开他，往里走：“什么时候出发？”
季灵脸色有些不好看，跟着她进来，问她：“你昨晚，和男人一起度过的？”
“是。”甄真说完回视他。少年终于发现这关系不对劲了？心性高傲的他，八成会主动跟她断了联系。
季灵被她坦然的视线看得心底窝火，他赌气说：“我昨天刚约了你，你就跟马上去男人做！太过分了！”
过分？甄真点头，的确过分。
她没有守身义务，没有答应他们任何事，但如果她真的想维系关系，那肯定是要注意的。
可她不想维系。
季灵见她神情平淡，心里好像堵着什么，但他不想和她闹得不愉快。
季灵软化了态度，拉过她的手：“下次别再这样了，我原谅你。”
甄真暗暗叹气。
像个…小心翼翼的孩子，努力维护自己喜欢的人的联系。
甄真点点头，嗯了一声。
季灵马上笑开了，带着她一起出门登山。
甄真揉揉发紧的太阳穴，她又何必心软答应他？
季灵很高，身高还在长，大部分行李他背着挂着，牵着甄真，给她打伞，像出游的孩子一样快乐。
甄真说：“给我也提一点，这样你负担太重。”
“不行，这是展示我男人魅力的时候。”
“……哦。”
她以为他只会在床上展示。
……
明天开始收费，千字20po，肉章30po
说一下接下来的剧情，可爱们再决定要不要看下去吧。
因为我也不希望你们吃亏。初期，男人们对女主是肉欲，后期渐渐转换成感情。
首先，甄真会离开校园***追新7/⑥9⑧424四0Q群***，和季灵暂时断开，消失一段时间。
接着，她在燕宁的帮助下，进入研究所实习，会和郁清卓见面。
最后，女主的事业会慢慢发展，和云慕青产生联系。
季灵会在这之后回归。四个人的修罗场。
大致是这样。我是慢热的。
以后我尽量不说话，只闷头发文。
另外，所有太太们写文都不容易，还请可爱们不要去支持盗文。
明天万字更新啦。
谢谢你们看到这里！
对了，说性爱是美好，但绝不包括犯罪！
0034，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8028845，姐姐吃得我好舒服（h）
树林茵茵，阳光正盛，山道崎岖不平，但风景很好。
现在十一月中旬，这边的天气基本只有夏天和冬天，天气凉爽，十几度左右。
“这里好像没什么人？”甄真说。
“天气冷了，山上风大。”
“要是我又病了，就是你的原因。”
季灵笑了笑，低头亲她脸颊：“我温暖你。”
甄真看着前面，没说话。
季灵道：“为什么姐姐要打扮的这么普通？”
“懒吧。”
季灵想多了解她，可对话进行不下去。
走到一处绿荫荫的山涧，哗哗的水流清凉爽快。
“累不累？休息一下？”甄真看了眼，从出发到现在，一个小时过去了。
快四点。
季灵想了想说：“好。就到这吧，再上去风越大。”
他放下背来的行李，拿出背包里带来的保温盒。
他白皙的额头布满汗珠，显得眉眼越发清秀漂亮，浓密的睫毛，红红的唇瓣饱满润泽，高挺的鼻梁，脸部轮廓完美。短发清爽，碎发稀稀疏疏落在额头。
甄真拿出纸巾蹲下来给他擦汗。
季灵抬眼看她，黑透的双眼宛如铛铛玉珠，特别勾人。
季灵放下保温盒，抱着她的腰舔她的唇，像小狗一样，捧着她后脑勺舔了个遍，然后把舌头伸进去管理企鹅2 270687⑧74  ，湿热的气息扑面而来。
甄真气喘吁吁地推开他：“有人看到就不好了。”
季灵耸耸肩，把保温盒打开：“这里有阿姨煮好的饭和烫，我们吃这个，在山上住一晚，明天下去。”
不用问她意见，他自己就已经决定好，很独断的人。甄真抿抿唇，点头，拿出手机发信息给燕宁。
季灵把保温盒打开，摆好，看到她发短信，心里不舒服，她在联系另一个男人？
季灵一把抢走她手机，直接关机，霸道地说：“和我在一起，不能跟其他男人联系！”
甄真拿着手机的手还举着，她道：“要通知一下，是实验室的伙伴。”
“也是操你的那个男人，”季灵面无表情地说，“你和他天天在一起，天天都可以做，对我只是几天一次。”
甄真视线落在他打开保温盒：“我们吃东西吧。”
她回避了话题。季灵知道她不想和他吵，也顺从地照她的话说下去。
“好。”季灵把筷子和勺子给她，“你要喝汤还是先吃饭。”
“谢谢，汤吧。”
季灵端起汤碗，却没递给她，自己喝了一口，捏着她下巴喂进去。卷着她舌头纠缠了一会，才汤递给她。
“姐姐的嘴比汤好吃。”
处处都在宣扬自己的存在感，甄真想，果然不能找比自己年轻的。
吃完饭，五点多，天边夕阳西下，季灵收拾好，不让她动手，给了她一次性牙刷牙膏去刷牙。
甄真心想他准备得真足。
她蹲在溪边刷牙时，季灵开始搭建帐篷，把压缩被和枕头放进去。
甄真拧眉：“睡在这不安全吧。”
季灵说：“我打听过了，山下就有派出所，就算发生什么，他们来的也快。”
“山有那么大，他们不一定能及时找到，而且我们睡着了…”
季灵回头定定的看着她，目光深沉：“我不会睡着。”
甄真低下头，说：“我把这些放回你包里。”
季灵嗯了一声：“我也去刷牙。”
“手机还我。”
“不行。”
甄真道：“连通知一声都没有，一晚上不回去别人会怀疑。”
季灵生气了：“姐姐和我在一起不能想别的男人。”
甄真看着他，几秒后：“好。”
季灵刷了牙就抱着她躺进帐｜贰尔70陆8柒吧七四｜篷里，狭窄的空间，两人呼吸和体温都很近，他显得跃跃欲试，又迫不及待。
六点时分，天近乎入夜。
知道他想做什么，甄真有心理准备，问他：“你带套了？”
“带了。放心，不会趁你不注意无套插入。”
季灵双眼如火，压着她，热烫的双手在她柔软的身体大力揉捏，重重的力道带着渴望和情色意味。
他低头和她接吻，把她的小嘴吸得啧啧响，他嫌不够，啃咬舔舐，勾着她舌头火热吮吸。
甄真摸到他裤裆，已经硬了，他穿得是运动裤，她解开裤头，手指伸进去，握住他勃发阴茎套弄。
“把套给我，我给你戴。”
季灵直起身脱了裤子，把她的按下来，他急促地说：“姐姐，我要你帮我舔，吃肉棒。我要操你的嘴，你的两张流水的嘴我都要。”
甄真心跳加快，他下流的话越说越溜，但不再让人反感，她趴在他双腿间，握着她阴茎舔舐，凹陷棱角，凸出的马眼，青筋盘踞的茎体，唇瓣包裹，像吃冰棒一样吸吮。
季灵红着脸，发出难耐的低吟，沙哑绵绵的软音听起来像撒娇。
“好舒服，姐姐吃得我好舒服，还要…”
甄真边吃边弄他，舌头向下滑动，一手扶着他阴茎，一手捏着他阴囊揉捏，塞进嘴里吸吮。
看着她的脸完全埋在他身下，电流通蹿般的酥麻感从尾椎骨直达大脑，刺激的画面，季灵喉结快速滚动，眼眶通红，他摁着她后脑，要她吃得更深。
季灵俯身去摸她的乳房，解开她衣扣，伸进去抓她，揉她，发泄情欲，摸到她裤子，解开扣子，要她脱掉。
“姐姐，我要摸你的花瓣。”
甄真嗯了声，把他粗大的阴茎吃进嘴里。
季灵伸长手臂，修长的手指触到她湿软的穴口，插进去，搅拌里面的汁液，他觉得不够，三根手指插进去，用力地抠她紧窒的甬道。
甄真浑身一抖，吐出他的阴茎，趴在他腿上，嗯嗯啊啊地叫起来。
季灵看她情潮汹涌的勾人样，咽了咽口水，想插她，他找到套戴上，把她压在下面，抬起她一条腿狠狠插进去。
“啊！”甄真尖叫起来。扭着腰，双眼迷离，她知道这是山上，怕有人路过，不敢再大叫。
季灵捏着她晃荡的乳肉，神情痴迷，挺腰快速抽插她，“姐姐，舒服吗？插得爽快吗？”
“嗯，好爽…”
“鸡巴大不大，满足你没？”
“啊！好大，满足…”
季灵热血涌上头顶，扛起她两腿，啪啪啪地撞击。
…
今天发的万字情节，大致是季灵和甄真冲突加剧，致使甄真想尽快离开的他内容。
如果不喜欢，就不要看下去啦～
0035，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8028847，我｜贰尔70陆8柒吧七四｜要弄你一晚上（h）
“干死你！骚货！嫩穴夹得那么紧，这么想要我射给你？”
甄真睁开眼瞪他。
季灵闷头大操大干，全身大汗淋漓，意识到这是野外，可能随时被人发现他在插姐姐，在占领她，心里就越发激动，大脑顾不得思考那么多，什么爽快说什么。
他把甄真翻了身，让她趴在被子上，翘起屁股插她，天色按下来，帐篷里没灯，触手白嫩嫩的手感，他掐着她臀肉，阴茎找到她嫩穴撞击。
甄真埋在枕头里，把呻吟压在里面，闷闷的呜咽声，最响亮的，还是季灵抽插时的清脆拍肉声。
啧啧的水声黏腻又色情，季灵看她流的水比往常还多，抽插时，穴肉也无意识地夹紧他，紧张？
季灵趴在她身上，腰部向下耸动操干，牙齿啃咬她细嫩的肩头：“姐姐，你害怕什么？有我在…”
甄真被他一咬，又缩紧了。
季灵吸了一口气，撑起身体，伏在她身上，啪啪啪地插她嫩穴，透过晦暗的光线，看到她赤裸的身体，随他动作前后摇晃，压抑的淫叫藏在枕头里，诱人得紧。
他放缓了速度，想插久一点。
甄真抬起腰迎合他的抽插，她想起季灵说不睡着，知道他想做一整晚，真让他做一晚上，明天不用起来了，她转过头，娇声道：“季灵，来跟我接吻。”
他动作一顿，猛扑过来，捧着她的头吻她。
甄真主动含住他唇吮吸，他听着她娇软的声音就激动，她的舌头伸进来舔他，他呼吸粗喘，腰下动作狂肆撞击。
甄真用尽全力夹他，他艰难地抽插，舔着她舌头，哀求道：“姐姐放松点，快射了，嗯…”
甄真高潮时剧烈地颤抖，季灵拧拧眉，赶紧拔出来，扔了套射在她屁股上。
他知道她故意的，把她翻过来，惩罚似的抓揉她乳肉：“姐姐，我们来玩乳交吧，你那么喜欢我的肉棒，我把肉棒插到你嘴边，让你吃好不好？”
甄真娇吟道：“快点插进来，嫩穴要你操。”
季灵倒抽一口气，他咬咬牙，起身拿起毯子裹在身上，钻出帐篷。
甄真等了一会，看他迟迟不进来，入了夜，外面肯定很冷。
她披着被子从帐篷里钻出一个头，就看到他坐在外面生闷气。
真像个小孩子。甄真拉拉他身上的毯子：“快进来，不然着凉了会感冒。”
季灵看她出来喊她，心里稍微稍微了，他撇开脸：“姐姐就想要我快点射，快点做完睡觉。我担心你，知道你会害怕才打算一整晚不睡弄你的。”
歪理。就仗着别人会忍让他，让他任性妄为，甄真扶额，不知道怎么应付这种大孩子。
“熬夜对身体不好。”
季灵转过头，吻她的唇：“我要弄你一晚上，你不能故意刺激我。”
他的唇冰凉，才一会而已，甄真拉着他：“好，让你弄一晚上。快进来。”
季灵兴奋地推她进去：“姐姐赶紧进去，别生病了。”
他钻进来迅速撕了套戴上，兴冲冲地掰开她的腿，摸到她湿润的花瓣，阴茎插进去。
他舒爽〉贰九捌四一二五壹五八〉地喟叹，大开大合地操干，嘴里叫着：“姐姐的嫩穴，啊啊啊，好舒服，我要操你一晚上！”
污言秽语，甄真揉着太阳穴，感觉脑壳疼。
他为了保持一晚上勃起，做完一次会停一会，抱着她，双手唇齿探索她身体每一处，似乎怎么也不会腻味。
“姐姐的身体好软好舒服…”他含着她的乳尖吃得津津有味，“姐姐是我的…”
清晨天亮，山上的气息十分清新，甄真挣扎着起来，穿好衣服要回学校。
但他还睡着，又不能丢下熟睡的他离开。
甄真走出帐篷，用他带来的毛巾简单擦拭了手臂大腿脖子，刷完牙，回去时，发现季灵脸上红的不正常。
她心下一跳，过去摸了摸，在发烫。
昨天情热之下，突然出去吹冷风，冷热交替，最容易感冒。
甄真一晚上没睡，眼皮都是酸麻的，她推了推季灵：“季灵，醒醒，穿好衣服跟我回去看病。”
季灵呜咽两声，皱着眉不肯起来。
甄真翻出另一条毛巾，出去沾了水，给他擦身体，把被子翻个面，来回擦了四次，他总算清醒了些。
季灵捂着额头说：“感觉，好累…”
甄真扶起他，给他穿衣服：“你可能发烧了，起来跟我去医务室看病。行李先放在这，等有时间了回来拿。”
季灵看她给他套上衣，笑了：“一般这时候，我都醒了，应该让我自己穿。姐姐太体贴了…”
“那自己穿…”
季灵靠在她怀里，磨蹭她柔软的胸部：“要姐姐给我穿，姐姐怀里好舒服…”
等给他穿好衣服出来，两个人扶持着下山，在医务室开了药，打了半个小时点滴，甄真送他回公寓。
实验室那边请假，她总不能放着生病的人不管。
好在年轻人身强体壮，打了点滴明显好很多。脚步虽然虚浮，但脸色不那么红了。
进了门，甄真扶着他进房间：“你先睡。”
季灵抓着她的手，嘟着嘴说：“你要走了？不行！”
已经逐渐从少年成长为青年的男人，他嘟着嘴撒娇的样子却很可爱。
甄真拍拍他滚烫的脸颊：“我去煮粥，早上还什么都没吃，可以借用你的厨房吗？”
“当然可以，”季灵仍旧没放开她，“冰箱里有很多东西，米好像在柜子里。你真的不会走？”
“不会。”
季灵说：“你亲我。”
甄真弯腰亲他的脸，他转过头吻她的嘴，但没深入，可能怕传染。
厨房里该有的都有。她煮好粥，先热着，手机响起，是燕宁打来的电话。
甄真看了眼季｜豆丁酱 推文｜227零687 874灵的房间，门是关着的。
她接通了他的电话。
“甄真，你怎么请假了？又病了？”
“不是，”她压低声音说，“有个学弟病了，我在照顾他。”
“学弟？为什么是你照顾？亲戚吗？”
“不是。教授班上的学生。”
燕宁心里生疑：“他也是成年人了，会自己照顾自己，你完全没必要这么尽心。”
“他生病也有一点我的原因。”
燕宁沉默了一会，问她：“你昨晚和这个学弟一起度过的？”
0036，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8028851，拉远距离甄真不置可否。
燕宁沉默得更久，匆匆说了再见再见然后挂了。
甄真看了眼挂断的屏幕，神情淡淡。
季灵醒来时房间没人，他拧眉，坐起身，走出门，看到甄真在厨房，正要把砂锅拿起来。
他松了口气，然后闻到满室的香气。
“姐姐还会做饭？”
“基本的都会做。你坐下，我把粥端过来。”
季灵坐在餐桌前，双眼亮晶晶得看她。
甄真盛了一碗给他，叮嘱他烫嘴小心。
两人吃完，甄真看他精神状态不错，收拾了碗筷，清理了厨房说要走。
季灵脸色一变：“不行！你又要去实验室，和那个男人做！”
“正事。”
季灵瞪着她：“正事做完，不就又能拉上窗帘操你的穴？”
甄真淡然地洗完手：“季灵，你现在是站在什么立场阻止我？”
季灵一愣，抿紧唇：“姐姐又不愿意做我女朋友。”
“嗯，因为不想承担义务，不想守身，想和谁做就和谁做，想和谁分开，就和谁分开，”甄真擦干水，抬眸直视他，“季灵，我完全没有义务听你的，不想和你做，也可以离开。”
她的声音轻缓柔和，季灵表情却越来越阴沉。
甄真说完，拿起手机走了。
季灵低着头坐在餐桌前，迟迟不动。  。
王潇潇风情万种地踏入这家五星级酒店，门口接待的人见了她，都不禁直了眼。
她说着流利。 的英语询问前台，然后转身朝着电梯走去。
她来见一个男人。
郁清卓身边保镖依然严密，从宴会厅出来，身后追出来的金发碧眼美女都被拦住，不是谈生意与合作，郁清卓都没心思理会。
他已经足够有钱有权，不愁没有资源主动送上门，他有挑选衡量的权利，看不上的，自然不屑于顾。
王潇潇看到他时，脸上扬起真实愉快的笑容。她年轻的时候跟过他，这是她遇过的最大方的金主，只要顺着他，不愁没钱花。
也多亏了他，她才能攒到钱自己创业，有了现在的地位。虽然，比起郁总，她远远不足。
王潇潇快步追上他，娇滴滴地喊：“郁总！”
保镖认识她，但也没放她过去。
郁清卓脚步顿了顿，回头看她，想了一下，才说：“是你。”
王潇潇精心打扮过，胸前露了一大半雪白，鼓起的浑圆半遮半掩，她撩了撩发丝，看着眼前魅力十足的男人。
他长腿宽肩，西装包裹下的躯体结实有力，他长得特别好看，深邃眼眸，棱角分明的五官，散发着浓烈的男性荷尔蒙。
王潇潇笑道：“郁总，不知道您接下来有没有时间与我共进晚餐？”
显而易见的诱惑邀请。
郁清卓记得这个以前养过的女人，具体情况不记得，但知道她野心勃勃。
说起来，他很久没碰女人。
郁清卓请她在酒店全景房吃了西餐，用完餐，服务员收拾完出去。
王潇潇看着站在玻璃窗前往下眺望的男人，扭着水蛇腰，慢慢靠近，细白的手指搭上他胸膛，乳房贴着他手臂。
“郁总～”
他没反应。
王潇潇大着胆子，蹲下身，解他的皮带，拉开拉链，掏出他的阴茎套弄，想塞进嘴里时…
郁清卓戴着白手套的手，按住她的头，阻止她进行下一步：“你要什么，直接说…看情况，我可以给你个方便。”
王潇潇张着嘴，怔怔的看着他始终没硬起来的地方，她没有魅力了？
她的确另有目的，但也垂涎他身体，他激烈又令人疯狂的性爱。
王潇潇站起身，不信邪，她快速脱光自己，抱着他磨蹭：“郁总…我想跟你做…”
郁清卓看着窗外：“我知道，但是，我不想。把衣服穿好，不然，出去。”
王潇潇抖了抖，赶紧把地上的衣服捡起来穿好。  。
甄真来了实验室后，把手机调静音，燕宁看到她时，表情略不自然。
教授看她来了，说：“甄真，我这边缺人，燕宁那要是有空闲，你就过来我这边。”
甄真点头：“好。燕宁那边的成品已经差不多，我来帮教授。”
∥22⑦0687874，“好好好。”
燕宁转头瞪了教授一眼，教授一愣，G，要走甄真宝贝不开心了？
一直忙到下午五点，甄真这边某项测试结束，正好有空闲，她拿出手机，想问问季灵现在感觉怎样。总感觉还像个孩子闹脾气，有点放心不下。
一打开，几十个未接电话。
最后一个是语音。
她插上耳机听，耳机里，哗哗的水声一直响，迟迟没听到季灵的声音。
甄真有些不安，跟教授说她有事要先走，脱了白大褂，出门，燕宁追过来拉住她。
“你去哪！”
甄真道：“那个学弟打了很多电话给我，我去看看他情况。”
燕宁难过的看她：“不能不去吗，他不是小孩子，可以照顾自己。”
“我知道，其实我也在想，自己是不是太娇惯他了。”
甄真很清楚自己在做什么。
“看他年纪小，一直让着他，但他对我也很好。完全没想到，他才刚成年没多久，这样可能会害了他。”
“那你还…对他…”燕宁艰难地说，“你喜欢他？那我……”
甄真道：“喜不喜欢我不知道，但燕宁，你昨天说的话我听见了，现在是十一月，明年我实习，能让我和你一起离开学校吗？”
燕宁眼睛一亮：“你愿意和我一起走。”这样，那个所谓的学弟也会断了联系，他一个人拥有甄真。
“嗯。本来想待在学校安稳，但现在完全说不算安稳。”
甄真揉了揉眉心。
“那个学弟性格有点极端，你不要告诉任何人，他会打听到。我会和他慢慢拉远距离，等要走了，我再告诉他。”
“好。”
甄真匆匆赶到季灵公寓，她有钥匙，只是从来不用，坚持按门铃，这次顾不得那么多，直接开门进去。  。
甄真走后，季灵孤零零地在桌前坐了很久，他拿出手机打她电话。
要她回来。他很冷，快点回来。
一直打一直打，她都不接。季灵很生气，气的胸口疼，为什么不接？
她是不是不想再来了？是不是想再关心他了？是不是不想再和他做爱了？
季灵红着眼睛打电话，直到饿得脱力。
0037，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8028856，姐姐，吻我（h）季灵气急了，又没地方发泄，他走到浴室，坐在浴缸里，打开花洒放冷水。
生病了她肯定会过来！是她害他生病的，他要她愧疚得再也离不开他！
不接电话，季灵录下了水声发过去，他死死得瞪着手机，等她过来。
终于，浴室 Q裙七6⑨8 4②44零/ 门开了，她走进来关了花洒，把浴缸的水放掉。
他听到她的喘气声和庆幸，满意地笑了。
甄真蹲在浴缸边，额头靠着冰凉的边缘，很是无力。果然会害了他…要是她今天一时兴起在实验室通宵，他该不会在冷水里泡一整晚？想想都觉得可怕。
甄真抬起头，他还坐在浴缸里，苍白着脸，冻得瑟瑟发抖，就直勾勾看她。
甄真哑着嗓子说：“快出来。”
季灵有点说不出话，声音低低的：“我要你拉我起来。”
甄真伸手摸他的脸，冷得吓人，今天吃的药打的点滴都白费了，她说：“把衣服脱了，洗个热水澡暖暖身体。”
“没力气。”
甄真只好卷起袖子给他脱，脱完了，拿起花洒试好温度，给他冲洗。
有热水温暖，他总算回温，肢体也软化了。
浴缸里放好热水，让他先泡着。
季灵拽住她，巴巴的看着她说：“你不会走了？”
“不会，我去给你煮点东西。”
“你吻我。”
甄真吻了他的唇。
出来，还是做粥。这次熟悉厨房，放大火煮的快。装了水，放进冰箱制冰。
煮好了放在一边放凉，进房间从衣柜里拿了他的睡衣和内裤进浴室。
季灵坐在浴缸里等她，她进来，眼睛一亮。
“快起来，穿好衣服出去吃东西。”
季灵放了浴缸的水，撸着阴茎说：“我要跟你做，做完了再出去！”
甄真有点生气，忍了忍，把他的睡衣放到一边，脱了衣服进去，季灵用手指插湿了她花瓣，她扶着他硬起来的阴茎坐下去。
季灵没什么力气，甄真坐在他身上快速起落，夹紧他的阴茎，湿水不断流下来，她怕他又冷到，打开了花洒，热热的温水落下来。
她嫩穴夹着他阴茎，上下抽插的水声不绝于耳。
季灵靠在浴缸边，满足地喟叹，眯着眼盯着她嫩穴一口一口，吞进他狰狞的肉棒，有心想疯狂操她，但没力气。
做完，洗干净身体穿好衣服，甄真扶着他出来。
吃了粥，他精神也没好，甄真倒了水让他吃药，虽然这个点医务室还开着，但他应该没力气过去。
又把他扶回床上躺着，季灵拉着她手：“你不会走吧。”
“不会，我去找冰块给你降温。”甄真摸到他身上烫的吓人。
季灵脑子迷迷糊糊，点头：“你要记得吻我。”
甄真看他渐渐松了力气，没吻他，起身∥22⑦06 87 874，去拿冰箱的冰块，又装了一些去制冰，晚上人体免疫力最差，要给他降温。
用塑料袋装好，几块毛巾包着，分别放在他额头、腋下、腿弯降温。
季灵完全睡过去，没有醒来的迹象。
甄真又是一晚没睡，到了清晨，换掉最后一次冰块，他体温虽然还高，但至少没那么吓人。
她放心了靠在床边沉沉睡去。
好在他身体素质好，季灵醒来时，已经好多了。
他看到躺在地上的甄真，还看到旁边很多毛巾，季灵赶紧把她抱紧被窝里，摸摸她额头，好像他的温度更高。
季灵又抱着她睡。
甄真被异物插入感惊醒，她一睁眼，天黑了。
这是什么时候？
她照顾他到清晨睡着，现在天黑？一天没吃东西？
季灵趴在她身上，挺腰凶猛地耸动，他病好了，马上就做最想做的事，扛起她双腿疯狂撞击，头埋在她双乳舔吮啃咬。
阴茎冲开湿嫩的肉壁，直达最深处，令人窒息的紧窒感，夹得他几乎要射。
“姐姐，你的穴好舒服…我要一直干你操你！”
甄真抬起手臂，捂住眼睛，嗯嗯啊啊地叫起来。做吧做吧，反正几个月后就结束了。
季灵仰起脸，眼睛亮晶晶的看着她：“姐姐，吻我。”
甄真拿开手臂，捧着他的脸亲吻。
季灵的舌头灵活地钻进她嘴里，模仿身下的动作，插她的嘴，口水溢出她嘴角，他开始吸她舌头。
他动作越发激烈，啪啪啪地操干她嫩穴，精力仿佛用不完。
甄真拍拍他汗湿的手臂：“我饿了，做一次就放过我。”
季灵有点不情愿，唔了声：“好吧，吃完…继续做！”
甄真拧眉：“我两夜没睡，让我好好睡一觉。实验室那边需要我帮忙，不能再请假了。”
季灵动作一顿，阴沉了脸，凶狠地操她，阴茎每次都顶到最深处，他说：“这么说，以后不等经常见你了？”
甄真被他插得大脑混沌，她咬咬牙，极力保持清醒。
“你也有自己的学业，我们可以偶尔见面。我记得你一直是班级第一，要是期末考试落后了，多丢脸？我想看到优秀的你。”
这话哄得他开心，他低头亲她的嘴，舔了舔：“好，那我以后认真学习。你有时间要来看我，不然我就去找你。”
“嗯…”
季灵俯身抱紧她，翻了个身，让她坐在他身上，握着她的腰，着力向上顶操。
月光透过窗户爬进来，他看她在他身上晃动，漂亮的小脸，在黑发间若隐若现，嫩穴被他侵占。
季灵眼睛逐渐发红，啪啪啪地抽插她 吾屋散衣溜把把散@，  ，还嫌不够，龟头顶在她嫩穴里研磨，抓着她的腰摇晃。
“妖精姐姐干死你！”
季灵叫嚣着射了一次。
甄真这才警觉他没带套还内射。
季灵起身抱着她，吻着她的唇：“姐姐的嫩穴真舒服，以后让我不戴套操你好不好？”
“不可以。”甄真赶紧推开他下床，双腿酸软，她踉踉跄跄地跑进浴室，把里面的精液抠出来，用花洒清洗干净。
季灵坐在床上，沉着脸，明明不戴套更舒服，吃避孕药不就好了？
他坐了一会，下床去浴室清洗。
遵守了承诺，没拉着她做。
季灵叫了外卖。
甄真吃完说回去休息。
季灵看她脸色不好看，嘴巴动了动，没硬留她。
甄真披着夜色匆匆走在路上，在外面遇到回来的燕宁。
0038，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8028862，极致淫荡（h）燕宁说让她去他那。
甄真说：“我累了，想好好睡一觉。”
燕宁闻到她身上清香的沐浴后的味道，清潭似的双眼看着她，认真道：“我不碰你，你现在回去也要走那么远，去我休息一晚。”
甄真犹豫了一下，点头。
到了他家，燕宁打开房门让她进去睡，甄真困得不行，说了声谢谢，脱了外套倒头就睡。
迷蒙中似乎有人抱着她。
一夜好梦。
甄真醒来时精神状态好多了，要翻个身时，发现背后顶着个硬硬的东西。
低头，看到一双手环抱着她，她压了一晚上？
她转过身，看到燕宁无防备的睡脸，清秀温柔的眉眼，平时是流水一般清爽柔和的气质，躁动起来就像沸腾的开水。
甄真指尖从他精致的眉骨抚过，浓长的睫毛，漂亮的眼部弧度，高挺的鼻梁，红润的唇瓣…
他睡得很熟，甄真窝在他怀里，手指一颗颗解开他的睡衣扣，钻进被窝，拉开他睡裤，握着他硬挺的阴茎套弄，然后塞进嘴里。
腹部传来的极致快感惊醒燕宁，他低头看到自己怀中空空，反而是被窝底下鼓起一团，肉棒被什么温暖湿润的东西包裹。
燕宁喘着粗气，掀开被子，便看到这淫靡悱恻的一幕，甄真含着他粗大的肉棒，眨巴着眼睛看他，她的眼睛又圆又湿，小嘴张大，吞咽的很辛苦。
燕宁感觉自己忍了一晚上的那根弦嘭的一声，断了！
“可以…做吗？”燕宁沙哑地说，清潭般波澜不惊的双眼，此刻犹如沸腾的水面。
焦灼热烈。
甄真吐出他的阴茎，套弄了几下：“有套吗？”
“有。”
“嗯，那就做吧。”
燕宁赶紧下床去拿套，甄真脱了衣服，靠在床头张开大腿摆好姿势。
燕宁戴好套，上了床，阴茎很顺利地插进她花瓣，然后啪啪啪地撞击。
甄真抱着他脖子，嗯嗯啊啊地淫叫，肉穴紧紧夹着他，感受他进出时刮蹭她敏感点的快感。
燕宁握着她的腰，挺臀耸动，他另一只手肆意地抓揉她胸部，捏着乳尖揉动：“你的穴好紧。放松点。”
甄真伸出舌头舔他的下颌，眯眼道：“用得大鸡巴把我操松吧…”
一瞬间，燕宁只感觉一股热血直冲脑门，眼睛都红了，提起她大腿凶猛地撞击，重重的力道致使他们底下的实木床都在摇晃。
“妖精，干死你！操松你！”
“啊…好厉害…”甄真仰头尖叫，燕宁低头把舌头钻进她张开的小嘴里翻搅。
她呜呜咽咽地，口水来不及吞咽，顺着嘴角流下来，燕宁放开她的嘴，低下头吮吻她每一寸肌肤，身下动作力道不减，狂插她的嫩穴。
甄真自己捧着乳肉，大眼水汪汪的看他：“亲这里。”
燕宁抓起她乳房啃咬，她身上有很多陌生的痕迹，是其他男人弄出来的东西，燕宁心里堵得慌，可不知道该用什么办法阻止…
是忘掉她，还是让她离开其他男人？
燕宁只想操她，目前为止不想尝试其他女人。
他疯狂得抽插她嫩穴，看她迷醉情热的模样，在他身下被占领被撑大，无能为力的扔他摆布。
这个画面极大的刺激了他，他的内心仿佛藏着一只凶猛的野兽，野性难驯，是男人的本能。
甄真诚实的忠于自己的欲望，做着舒服，想做就做。
她抱着他接吻，身体软倒在他身上，任由他抽插摆动，粗大的阴茎插入空虚的甬道，重复的动作是层层叠叠上升的快感。
燕宁猛地拔出阴茎，扔了套，射在她花瓣上，他搂着她亲吻：“甄真，再给我舔舔好不好？”
“好。”
甄真趴在他双腿间，握着还没完全疲软的阴茎舔舐，小舌头灵活地钻进马眼，再顺着龟头棱角绕圈。
燕宁胸膛剧烈起伏，定定的看着她舌头的动作，腹部热潮一波一波涌上来。
甄真唇瓣含着茎体上下吸吮，阴茎太大，她的嘴还没办法全部包裹，手指拨开他毛发，掏出底下沉甸甸的阴囊，她用舌头舔舔，塞进嘴里吸吮。
“啊…”燕宁喉咙发出长长沙哑的喟叹。
甄真抬起头，湿润的大眼看着他，把狰狞胀大的龟头吞进嘴里，慢慢地深喉吞咽。
燕宁几乎要疯了。
燕宁把她按在床上疯狂的抽插，双手撑在她肩上固定，看着她尖叫沉迷，腰下动作操得啪啪啪直响，水声四溢 群主号22⑦ 06 87 874，，速度快得生风。
“再叫大点声！我操得你爽不爽？”
“嗯，好爽，还要…”
做得尽兴，美人又魅又娇，一上午，燕宁把她按在床上翻来覆去地插，流的水都湿了床单一大片。
床上做得死去活来，顺从本能，极致淫荡，一下床，两个人就变回，原来正经严谨的模样。
这大概就是人。
燕宁做好了午餐，甄真从浴室洗完澡出来，菜已经上桌。
“你速度真快。”甄真看着一桌的菜。
燕宁解开围裙：“食材都事先切好洗好，从冰箱拿出来，只要炒熟就好了。不知道会不会合你胃口。”
“看着很不错。”甄真摘下眼镜放在桌上。
燕宁盛了饭递给她，盛了自己，坐在她对面，看她吃了，说好吃，他笑了笑。
“关于，我们前天说的事，”燕宁试探着开口，“现在11月底，明年，你真的会和我一起走？”
甄真咽下嘴里的东西，说：“只要你愿意带我。毕竟，沾光的人是我。”
“我当然愿意，”燕宁急急道，“但是，也许未来你有可能会改变主意…”
甄真摇头，淡淡道：“我会离开学校。”
“那个学弟…前天做了什么？”燕宁看得出，昨天她出来时一副疲态，掩饰不住。
甄真拧拧眉：“说大不大，说小不小。他很聪明，但不知道为什么，对着我就会做极端幼稚的事。我不能再待在他身边。”
可能是因为她年纪比他大，产生了依恋？
燕宁嘴角上扬，止都止不住。
“既然你决定了要离开，我们来商讨一下，我们今后的事，你觉得可以吗？”
0039，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8028865，发狂的小狼狗（h）甄真清楚，如果跟他离开，前途自然是不错的，相应的，她也欠了他的人情。
“好。你有什么想法。”
燕宁握紧手中的筷子，直视她道：“我想和你保持长期性爱关系。”
甄真点头，补充道：“可以。你想结束的时候，随时结束。为了不让我们之间结束后，产生任何负担。两方都不允许发生实质性的金钱交易。这样，可以吗？”
“金钱…交易？”
“比如说，像这样，”甄真指了指这桌菜，“吃饭是家常行为，我认为可行。但送私人礼物、贵重物品这种行为禁止。有些事，我希望提前说清楚。我们只是保持性爱关系。”
燕宁了然：“有道理，这样单一的关系效率高，也不容易对本职工作产生影响。”
“人的大脑说到底还是感性的，所以，情感交流希望适可而止，我们只需要肉体交流，你赞同这点吗？”
“反柏拉图式性爱，”燕宁表示很不错，“我赞同，性爱上契合，交流通畅，对工作效率也有大大的提升。”
甄真嘴角微扬，燕宁是个很好沟通的男人，并且76⑨-8-4②-4-40，他热衷于实验，在其他地方不会给她带来困扰。
至少，像郁先生那样的人，如果成为他的长期性爱关系，未来发展方向，不一定会如燕宁这个方向那么简单。
吃完饭，他们收拾好后，一起去实验室。
燕宁看她走路很慢，疑惑了一瞬，瞬间明了，歉意道：“对不起，上午我太激动，弄得你…”
“没关系，”甄真淡淡道，“性爱途中有不适的地方，我会和你说清楚，没说是因为我也沉浸在其中。另外，请不要在性爱以外的场合讨论性爱中的事。”
“抱歉。”
燕宁说完又想到：“你会和那个学弟断了？不，我是说，现在？”
甄真沉默了几秒，说：“立刻拉开关系，逼急了他，我也不知道他会做什么。我会慢慢疏远他。”
“那…他想和你做的时候，你还是会和他做？”燕宁垂眸道。
“嗯。”
不知道为什么，听到肯定回答，燕宁感觉心口瞬间空了一大块。他不明白这是什么感觉。
季灵在临近期末时，猛然发现自己和学姐已经很长时间没联系。
记得，自从她说要看到他考出好成绩后，他每天都专注学习，一年级课程蛮多，的确减少了交流。
但每当有空闲，他联系她后，她都说实验室有事，他打听了，实验室的确很忙。
季灵稍微放了心，但时间一长，就忍耐不住。
期末考试前一天，他发短信逼迫她，要是她再没时间过来，明天的考试他就不去。
挂一科不算什么，他说到做到。
季灵成功等到了她。
打开门看到半个多月没见的她，季灵把她抱进来狂亲。
房间开了暖气，他直接在玄关脱了她裤子，用手指插湿她，戴好套，把勃发的阴茎插进去，挤出不少淫水。黏腻湿滑。
季灵抱起她白腻的双腿，红着眼，激动地把她压在墙上，啪啪啪地撞击。
“大鸡巴操进姐姐穴里了，”季灵粗喘着，亲吻她，看她嗯嗯啊啊的叫，胸口，热流涌动，“舒服吗？爽不爽？”
甄真双手攀在他脸上，微眯着眼，轻声道：“去床上。”
季灵双臂有力地捧着她屁股走进客厅，走几步狠插她几下，其余时候，轻插慢送，连接不断的刺激，弄得她脑子一片空白。
季灵把她放在床上，翻了个身，从背后插入，双手拉着她的手腕固定，挺腰啪啪啪地抽插。
“姐姐，我想你很久了。”
甄真身体呈九十度直角弯曲，头无力地垂落，双手被他拉住，随他操弄的动作前后摇晃，散落的头发肆意甩动，她咿咿呀呀地轻吟，声音被他撞得七零八落。
“我想你的身体。你紧窒的骚穴，绵软的乳房，湿软的小嘴，”季灵目光火热，“你哪个地方我都想操。”
甄真被他撞得双腿发软，穴里进进出出的撑爆感，刮蹭她敏感点时电流般的刺激，她哀求道：“换个姿势，让我躺下来…”
季灵说：“你再多求我几遍76⑨-8-4②-4-40，声音再软一点…”
他说完却坏心眼地大力抽插她，插得她话都说不全，剧烈摇晃中，强大的刺激下，她只能哭着大叫。
季灵终于换了姿势，让她翻个身躺在床上，岔开大腿，腿间湿润颤抖的花瓣显得楚楚可怜，张开的小穴内粉色嫩肉若隐若现。
看得季灵血性大发，他舔了舔唇，用龟头戳了戳花瓣，这会不急着插。
“姐姐，”他撑在她上方，居高临下的看着她，“要不要我操你？”
甄真把双腿环在他腰上：“要，快点操我。”
“喜不喜欢我插你？”他沙哑地问。
甄真睁开眼看他，灯光下，他有少年的青涩，也有青年的英朗，精致的五官长开，越发棱角分明。
眯着眼的模样有些坏坏的感觉，嘴唇红润饱满，微微露出几颗白牙，浓密的睫毛覆盖下来，勾勒出一条极黑的眼线，诱人魅惑。
甄真点头：“喜欢。”
季灵笑了，笑得特别可爱天真，他俯身抱住她亲了又亲，磨蹭了好久，抓着她乳房吸吮舔舐，咬着她乳尖，把阴茎插进她嫩穴，固定她大腿根，狂肆地抽插起来。
做完了一次，季灵说：“圣诞节，你要过来。”
肯定的语气，不容她拒绝。
甄真瘫软在床上，摇头：“不行，教授那边要举办聚会，内部人员的。”
季灵抓着她的手一起套弄阴茎，他沉脸说：“你这段时间真的忙？是不是有空闲就和实验室里的人做？”
甄真坦然道：“嗯，做了。”
季灵动作一停，胸膛剧烈起伏，他很生气，气的心口疼，一瞬间冲动涌上大脑，他气急了，但又不知道该怎么办！
为什么她要和别人做？为什么她要承认？一点也不掩饰，她一点也不在意他！
他赌气甩开她的手，指着门外，凶狠地说：“你走！你现在就走！我不要再看见你！我最讨厌你！”
像只发狂的小狼狗。
……
一万两千字。
我的存稿见底了。（捂脸）对，我又要闭关了。
之后季灵的戏份还有，但甄真已经决定离开他，他会渐渐明白甄真不会一再纵容他。
章节都定时发布，晚上八点，不断更。
加更的话，时间会变。但那应该很遥远的远方。
0040，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8029807，合不拢腿甄真神色平静，能这样平和的结束最好。他发个脾气，就忘掉她。
甄真穿好衣服，拿着手机出去。
季灵看她头也不回地走了，更气的抓狂。
之后。柒六（98肆）2肆40 ，又是很长时间没见面。
季灵顺利结束了考试。
姜哲看季灵最近情绪低，整天冷着脸，明里暗里各种撮合他和张莉，季灵冷淡地应了他的邀请。
聚餐、联谊、酒吧、ktv等等场合都去了。
张莉每回软骨头似的贴着他，娇媚可爱地说话。
季灵没拒绝，就让她靠着。只是当她想进一步时，他立刻抽身离开。
圣诞节照例聚会，一群平时玩得好的人享受。他们众筹订了四星级酒店的小包厢吃喝玩闹。
寒假来了，大家都要分开一段时间，相处了几个月，都有些不舍。来得早，五点就开始在包厢里闹腾。
张莉喝了点酒，软软地靠在季灵身上，季灵低头看手机，不闻不问。
姜哲往这边看了眼，咂咂嘴，不得不说佩服张莉的执着，被拒绝那么多次，还能一个劲往季灵身上贴，看来真是太喜欢了，他没机会。
说不定，季灵某天就会被她缠得妥协吧。
张莉抱着季灵的手臂，娇声道：“季灵，陪我去趟洗手间好不好？我想去洗个脸。”
张莉特地精心化了妆，这会，要去补妆，她想让季灵在洗手间旁边等她，这样看起来多像情侣。
季灵眉毛都没动一下。
张莉视线转向姜哲，示意他过来劝一下。
姜哲马上过来说：“季灵，这时候酒店人多，又乱，女生一个人走动怕被不认识的人缠上，你就跟她去一趟，好吧。”
季灵正好也想去洗手间，放下手机，说：“好。”
张莉立刻眉开眼笑。
两个人走在走廊上，张莉仍旧亲昵地挨在他身上，向所有人宣誓自己的独占权。
七点多，远远的走来一堆人，季灵看到为首的是那个燕教授。
季灵脚步一顿，记得她上次说圣诞节教授那边有聚会，她也在来了？
张莉看他停下来，疑惑地抬头看了眼，然后望向他看的地方。
“是燕教授。”
等这个大部队到了跟前，张莉和季灵向燕教授打招呼。
燕教授虽然不喜欢这个班上的学生，但眼前这两个，学习态度不错，他点点头，随便客套了几句，让他们玩的开心，自己背着手带着身后的人去订好的包厢。
季灵站在一边，面无表情的看眼前路过的人，十几个男男女女。
他看到，学姐微微低着头，和一个长得好看的男人走在一起。
男人小声地和她说话，学姐淡淡地回应。
这个男人是在实验室插学姐的那个人。季灵死死的盯着他们，在那之后，他们又在实验室做过多少次？
甄真终于发现季灵也在，扫。  了他一眼，收回视线，若无其事地走过。
燕宁也发现这个学弟的视线尤为冰冷，他只疑惑了一下，就抛之脑后，和甄真谈他要去的研究所。
季灵没急着走，特意去听他们的对话。
燕宁说：“那边的研究所，他们会给我安排独立的研究室，你暂时作为我助手，和我一起研究。明年二月份就能去了，助手待遇也不错，还有员工宿舍。”
甄真点头：“好，二月份的话，明天我给教授和班主任提交实习申请。到时候，我们一起离开学校？”
“嗯。我等你一起，我们一起去。”
“好。”
一大堆人越走越远。
张莉看季灵不走，跟他一起站着，渐渐的，她发现季灵的目光越来越冰冷，可怕。
晚上11点。
看聚会还在持续，教授兴致越来越高，甄真想提前回去，燕宁也不喜欢这样的场合，说和她一起走。
“好。”
出来后，燕宁说：“如果你没什么事，去我那吧。我们…”
意思不言而喻。
甄真说：“好。”
燕宁笑了。
但出了酒店，一个不速之客拦在他们面前。
准备的说是拦着甄真。
冬天的大半夜，季灵也不知站在门口吹了多久的风，冻得脸上通红。
他用这种方式让甄真心软。
季灵紧紧的盯着神色自若的甄真。
燕宁看着这个漂亮的男生，再看甄真，他们沉默对峙，无声的压抑，来回几遍，燕宁知道这是谁了。
燕宁神情复杂，偏偏这时候出现拦截，还特意把自己冻成这样，真是小孩子。也的确像甄真说得那样极端。
甄真妥协了，对燕宁道：“抱歉，你先回去吧，下次有机会一起。”虽然他们住在一栋公寓里。
燕宁心里瞬间淤堵，一股尖锐的情感突然冒出来。
他抿紧唇，脸上浮起愠怒，艰难地说：“嗯。”
燕宁走了。
季灵心里却半点也不轻松，他伸手抓过她插在衣兜里的，弯腰，摸摸自己冰凉的脸。
她的手温热柔软，很舒服。
甄真垂眸不直视他， 说：“走吧。”
季灵牵着她的手，和她慢慢走回去。
两个人一路沉默，心照不宣，回去再谈。
12点半。进了门。
甄真去他厨房烧开水，季灵跟着她，从背后抱着她，走回来，他身上已经热了。
脸颊贴着她同样被风吹冷脸，他亲了亲她，用舌头细细舔吮。
甄真一动不动。
房间开了暖气，很暖和，他解开她外套脱掉，双手伸进她衣服里，推开她胸罩，包裹她的乳房揉捏。
甄真颤了一下，他冰凉的手指贴在温热的肌肤上，渐渐被她体温感染。
背后传来OO@@的声音，季灵脱了衣服，环抱她，脱她的裤子。
水烧开了，甄真说：“我兑点冷水，你喝点热水。”
“不用，”他闷闷地说，修长的手指伸进她内裤，刺进她花瓣里翻搅。“我现在很热。”
甄真任他动作，自顾自倒了热水，季灵伸进两根手指插她。
甄真忍住呻吟，握紧手指，闭上眼，说：“季灵，你就只想做爱？比起性爱，你还有更重要的事等着你。”
“比如说。”
“你个人的成长，前途。”
“做爱不会影响到这些。”
季灵插进三根手指抠她。
甄真几乎合不拢腿，季灵说：“把衣服脱掉，我要操你。”
0041，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8029809，我要在这里插你（h）甄真咬紧唇，深呼吸，松开手指，脱了上衣和裤子，脱光时，他一刻不停地用三根手指插她的水穴，还加了第四根，用力地抠她甬道里的嫩肉。
甄真差点没站稳，趴在台面上喘息。
“插进来记得戴套。”
季灵撕开包装，戴好，从背后插进去。
甄真感觉仿佛连心都被他狠狠捅了一下。
季灵抚摸着她光裸的身体，边抽插她嫩穴边说：“姐姐，你要离开学校？”
“嗯。”
“和那个男人一起？”
“嗯。”
季灵抽插的速度突然变快变重，他粗喘着说，有点咬牙切齿：“我呢？你还会和我联系？”
甄真被他插得前后摇摆，大脑晃得头晕，她甩甩头说：“你有自己的校园生活，我不――追更群7陆98 肆2,440――可能一直陪着你。”
季灵不再说话，抱着她的腰狠插狠干，拍打她的臀肉，撞得穴里水声不断。
射了一次，他抱着她到沙发上插。
季灵伏在她身上，啪啪啪地抽插她，大汗淋漓，汗水顺着额头脸颊下颌滴落。
他说：“姐姐，你别走。考研留在学校，要是没钱我可以给你。”
甄真抬手捂着眼睛，不看他。
“我想尽早出去工作。”
“那我们保持联系，偶尔见一次。”
甄真放下挡着眼睛的手，看着在身上耸动的他，“不行。”
“为什么？”季灵冒着火的双眸被烧的极亮，但也逐渐被阴郁蒙上，席卷着狂风暴雨。
甄真冷漠地说：“因为没有必要。”
“为什么没必要！”他声音几乎失控。
“因为我不是非你不可。”
季灵感觉心瞬间空荡荡的，缺失了一大片。
季灵停了一下，随后疯狂抽插，拔出，扔掉套，再插入，射在她体内。
甄真吓了一跳，推开他要把精液抠出来，季灵压着她，抓着她双手，夹住她双腿，狠狠道：“骚货贱货！你不缺男人，就可以随便把我扔掉？凭什么！我操得你不够爽？鸡巴没那个男人大？还是技巧没那个男人好？”
一激动就说着不堪入耳的话，甄真努力收缩内壁，企图把里面的精液挤出来。
季灵红着眼睛，握着还没疲软的阴茎插进去，堵着穴口，用力抽插。
“骚穴不喜欢男人的精液？不喜欢也得给我吞进去！干死你干死你！”
像是故意折磨她似的，他像发疯的狼一般，不顾力道地抽插她，大鸡巴深入深出，时不时撞到她花瓣口，他又摆正塞进去，用力地干她嫩穴。
甄真疼得又哭又叫。
季灵又内射了一次，精液填充她嫩穴，堵在里面出不来，平静下来，看到身下的她痉挛不断，穴口红肿，淫水把阴茎湿的光滑透亮，他咬紧牙关，俯身抱着她道歉。
“对不起，姐姐…你别走，我还想和你一起。姐姐，你别走…”
沉默了很久。
甄真沙哑地说：“抱歉，已经决定了，以后…你不要来找我。”
季灵僵了僵，几秒后，坐起身，一脸阴郁，狠狠地踢开沙发前的玻璃桌，玻璃桌碎了一地，他站起身回房间。
“好，你滚！”他冷冷道。
嘭了一声，房门紧紧关上。
甄真无声的看了一会，结束了，她一瘸一拐地走进厨房，把衣服捡起来穿上。
白浓的精液随着她动作流出来 七6⑨捌4②四4零 ，她没管，把季灵给她的钥匙放在厨房，出门离开。
季灵的房门打开，他静静地站在门口，看大门方向，里面没开灯，他神色隐在黑暗中看不清。  。
大半夜，冷风呼呼呼地吹。
甄真裹紧外套艰难地回到宿舍，宿舍只有她，洗了澡睡到第二天中午。
燕宁打电话过来，惊醒了他。
“喂…”她声音仍旧沙哑，透着刚睡醒的慵懒。
燕宁表情顿了顿，昨天甄真选择那个少年，他心里郁闷，却还是忍不住想她。
“你在哪？”
甄真眯了眯眼，看清这是她宿舍，她揉了揉太阳穴。
“在宿舍。”
“没有…和那个学弟过夜？”燕宁惊讶道。
“没有。”甄真从床上起身，凉气瞬间侵入，她抖了抖，说，“要不要我现在去你那？”
燕宁点头，呼吸停滞了一瞬，他道：“好，你大概什么时候到。”
“一个小时吧。”
燕宁觉得时间太长了，但他又不能去女生宿舍，他道：“你快点，我想……和你做。”
想把憋了一晚上欲望向你发泄，想侵占你，把你压在身下狠狠地插。
燕宁确定自己心里有只狰狞可怖的野兽，向着甄真露出最原始的欲望和渴望。
甄真打了个哈欠，眯着眼点头，下了床。
“行，我尽量快点。”
挂了电话。
甄真用最快速度洗漱，穿衣，下楼，吃早餐，然后小跑着到了公寓。
赶着过来给男人操，她也有点怀疑自己人生方向是不是哪里走错了。
但是，她喜欢做爱。
门一开，燕宁清隽秀气中透着欲望和火热的脸，出现在眼前。
他伸长手臂揽着她的腰，把她搂进来。
室内开了空调，热度很足。
门一关，压抑在内心的猛兽呼之欲出，他们都忠实自己的欲望。
甄真被压在墙上，她抬手摸了摸他滚烫的脸颊，仿佛底下有岩浆滚过，肌肤颤抖着表达出渴望。
燕宁平时气质俱佳，如一池清澈澄亮的明泉，宁静通透，一眼见底。
他长得-婆文追更7.6⑨巴42④40也好看，温润秀雅。
但是到了床上，或被性爱欲望支配时的原始冲动，令她疯狂。
燕宁吻住她唇噬咬，也怕咬伤她，注意了力道。甄真觉得他像是想把她一寸一寸，吞进肚子里。
他灵活的舌头钻进她湿滑的嘴里翻搅，双手摸索着她的衣服脱下来。
甄真也伸手摸他，他只穿了浴袍，从领子里伸进去，里面空无一物。
她的手往下滑动，摸到了他硬挺发烫的阴茎。
燕宁抖了一下，更加用力地吮吸她的舌头，她的嘴。
盲脱衣服的技术，对燕宁来说还是太难了，他无奈地放开她的嘴，低头先脱了她衣服。
甄真说：“去床上。”
燕宁看了她一眼，气息火热，声音沙哑难耐：“我要这里插你。”
“套呢？”
“在浴袍兜里。”
甄真摸出来，撕开包装，握着他阴茎戴上。
0042，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8029812，你慢点弄（h）燕宁脱光了她，大手捞起她厚重的刘海，另一只手爱不释手地抚摸她漂亮的身体，他盯着她黑漆漆的眼睛，边吻她的脸颊，边问：“甄真，你怎么那么平静，你不想做吗？”
甄真分开腿，握着他阴茎插进自己的双腿间，眯眼笑道：“怎么会，你摸，我都湿了。”
燕宁摸到她湿软的穴口，弯腰弓身，向上用力一顶，龟头撑开她禁闭的穴口，挤入紧窒的甬道，刮过层层肉壁，直插最深处。
“啊！”甄真尖叫了一声。
燕宁抓住她纤细的腰，狠狠地顶操她湿滑的嫩穴，他清隽的脸庞布满情绪，喘着粗气说：“甄真，再叫大声点。我喜欢你淫荡的样子。”
他一手捧起她白腻绵软的美乳亲吻吮吸，湿厚的舌头卷着她发硬的乳头舔舐，很快他的口水布满她的胸口，啃咬出一块块印记。
甄真被他插得身体向上冲，腿逐渐有些发软，站不稳，她紧紧抱着他的头，仰头随他阴茎进出穴口淫叫。
“好舒服，啊！再用力操我。”
燕宁提起她一条腿疯狂地耸动窄腰，揉着她硕大的白乳，透过乳沟，向下望去。日光灯下，他戴着套的粗大阴茎水光滑亮，不断进出那吸吮他肉棒的甬道，感受着撑开她，操干她的凌驾欲。
“喜欢被我侵犯吗？”燕宁幽深的瞳孔盯着她潮红的脸，身下啪啪地撞击她阴阜，淫水潺潺直流，滑过她白皙的大腿内侧，或滴落地板。
“喜欢，”甄真抱着他脖子，咬着唇，双眼迷离，身体随着他操干的动作上下摆动，“强暴我，用力的侵犯我！”
燕宁白皙的脸颊渗出汗水，他咬着牙狂猛地插她嫩穴，粗大的龟头挤入最深处，刮蹭湿嫩的肉壁，如果不大力抽插，很难干到最深处。
“你太紧了，昨晚真的被那个少年干过？”燕宁幽幽地问道。
甄真神情顿了顿，眉梢高挑，眼角似带着勾，勾引他为她疯狂。
燕宁会在做的途中提起季灵，有点意外，但又好像在情急之中，毕竟她那时是先答应了燕宁。
“是。”她慢慢地说，似乎在诱惑他，“介意的话，可以随时停下来。”
燕宁抿紧唇，接着更＿＿柒⑥⑧④24/40≯po18追新Q大力快速地抽插她，每一下都似雨点般密集，重重地插入，浅浅地抽出。
淫水都来不及流出来，就被他阴茎堵回去。
甄真被高频率的性爱弄得几乎叫不出声，呜呜咽咽哭起来。
燕宁闷头大操大干，她的水越来越多，然后高潮来了，喷出一大波。
“…太，太快了…”甄真的声音因他猛烈的动作撞得支离破碎，“轻点…啊…”
燕宁停下来，抱着瘫软的她放在地板上，翻个身从后面进入她。
“和别的男人做完，再被另一个男人操，”燕宁盯着她光洁漂亮的背脊，掰开她臀缝，看被阴茎进出的小口，红艳艳的穴口红肿，他的阴茎被艰难吞咽，他红着眼睛，耸腰啪啪撞击，“甄真，你真够骚的！”
甄真趴在地上被他撞得左摇右摆，前后晃动，她太累了，他操得太厉害。
甄真笑了一声，她仰头眯眼，轻声道：“你有选择的权利，跟我做，还是跟别的女人做…”
她说着回过头看他，媚眼如丝，深陷情欲的她漂亮的不像话，如初雪霁月下，盛放嫣红梅花，和平日冷淡的模样，对比鲜明。
燕宁扑过来疯狂地吻她。
“淫荡的妖精，你不知道你这样真美，”燕宁舔着她的唇，下身狂猛地撞击她臀部，“让我想把你狠狠地占有，得到你的全部。你会和他断绝往来吧？以后只和我做！”
甄真和他接吻，舌头缠绕不休，直到两方气喘吁吁。
断绝是会断绝，但最后一句话，甄真没有回应。
燕宁射了一次，抱起她放在沙发上，分开她大腿，扔了套，戴上下一个，握着她的乳，面对面插入。
甄真微微皱眉，昨天被季灵弄疼的地方还肿着，刚做了一次，又疼起来。她垂眸，伸手抱着燕宁的腰，自己调整姿势。
燕宁抬起她的脸，亲吻她，问道：“昨晚你们闹僵了？他欺负你了？”
他说着动作轻柔了些，缓慢地抽插，抵着深处研磨。
甄真呻吟了几声，滚烫的阴茎进出里面，好舒服，她说：“没事，你慢点弄。”
“虽然我很想体谅你，”燕宁脸颊红红，“但是，我更想操你。我尽量轻点，痛你就说。”
“…好。”
燕宁又说：“他怎么欺负你的？”
“我们做得时候谈别的男人怎么欺负我吗？”甄真有些好笑，抬脸，咬了咬他下巴。
燕宁喉结剧烈地滚动了几下，火热的气息扑面而来：“你别诱惑我。我只是想关心你。”
甄真唔了一声，随口道：“就是小孩子闹脾气。”
燕宁嗤笑了一声：“的确像个孩子。”
但，是个让人心疼又任性的少年。他还有四年大学，比现在更好的未来。
他们在沙发上温存了很久，燕宁射了后，抱她去浴室清洗。
燕宁坐在浴缸边，背靠在墙角，搂着她的腰轻声说：“甄真，坐上来…我又硬了。”
***追新7陆98,肆2 440群***戴好套，甄真背对着他，岔开腿，握着他阴茎对准穴口坐下去。
燕宁让她把双脚踩在浴缸直角两边，扶着墙，以蹲厕的姿势动作。
甄真回头瞥了他一眼：“你花样还挺多。”
“看A片学的。”燕宁面不改色地说。
甄真背对着他，蹲在他身前，下身插着阴茎，扶着墙上下晃动，双腿敞开，两人的私处都暴露在斜对面水池的镜子里。
粗大的阴茎竖立，她穴口包裹着，吞吞吐吐。
这个姿势可以插得很深，但她也能控制深度，浅浅地进出。
燕宁固定她的腰，一手去碾弄她绵软的乳，手指按压揉搓，舌头轻舔她的背脊。
“啊…呜呜…”甄真被身下地插入刺激哭起来，阴茎胀得她充实，龟头不断刮蹭她敏感点，她晃动腰肢，左摇右摆。
燕宁看向斜对面的镜子，糜烂的光景，她魅惑的小脸仰着，红唇微张发出泣音，听着好不可怜，让人想狠狠地欺负她。
0043，https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8029813，舒服了吗？（h）“被插得爽吗？”燕宁微微挺动腰部，顶操她的穴。
“你…你别动…”甄真咬着唇，“我快蹲不稳了，会摔下来。”
软嫩娇柔的声音，和她往常的平淡对比起来，越加诱发了男人的征服欲。
燕宁猛地抱起她，让她趴在浴缸边，捧着她屁股疯狂耸动。
“甄真再叫大点声，快说，我的肉棒插得你爽不爽？”
“爽～”甄真跪在浴缸里，眼泪湿了脸颊，她哭的很可怜，“用力操我！要大鸡巴狠狠地插进来！”
“把大鸡巴夹紧了，”燕宁拍拍她臀部，掌心放肆地摩挲她全身，猛烈地抽插她嫩穴，淫水一波一波流出来，“欠干的骚穴，浪荡的妖精。”
放在平时燕宁绝对说不出这种话，但欲望上头，怎么说怎么做才最舒适，几乎不需要大脑思考。
快射的时候，燕宁拔出来，扔了套，翻过甄真让她躺在浴缸里，抬起她下巴，手指掰开她的嘴，挺腰把阴茎插进去。
“吃进去，”燕宁眼里全是火烧般情欲，胸口热热的，捧着她后脑，“舔我的肉棒，吸我的龟头，精液全部给你。”
甄真含住他的阴茎，眯眼看近乎失去理智的他，手伸过来捏着他热烫粗硬的茎身，抿紧吸吮。
她吸得啧啧有声，极端刺激，几乎要了燕宁的命。
“啊…”燕宁紧张的看着她，被吸得浑身颤抖。
甄真吐出来，盯着他的眼睛，舌面缓慢地舔舐，从上到下，无一遗漏。她用舌尖绕着狰狞的龟头舔，亲吻吐着露珠的马眼，用力地吸了一口。
燕宁背脊一麻，电流直窜头顶，射在她脸上。
甄真笑了一声：“舒服了吗？”
燕宁俯身抱住她，身体还在颤抖。
喟叹道：“太舒服了…”  。
寒假来临前，甄真提交了实习申请，燕宁要本家过年。
甄真想了想，拒绝了。  凌晨希的邀请，回了自己家。
坐高铁远行，带着简单的行李。
下了高铁，天空飘着细雪，纷纷扬扬，银装素裹的世界，学校那边的城市完全不一样。
她回到自家小区，路上遇上不少熟人。
说熟也仅是住了那么久，认识罢了。
甄真的妈妈是情妇，受人鄙视，即使她死了，偏见也从来没断过。
漂亮的外表，并没有给她们带来任何好处。更何况妈妈的出生，仅是个乡下来的，无父无母的村女，除了一张脸，没半点本事。
有钱有势的男人看上了，一招手就能得到，得到了便失去兴趣，因为妈妈是个单纯无趣的人，把妈妈抛到一边，被人得知她和有妻子的男人睡了，她最终连做人的资格都没有。
而没钱的男人担心太漂亮的妻子会出轨，不想承担责任，只做不给任何承诺。
妈妈谁都信，如她相信性格开朗的宋乔乔，和老实的林一木一样，三年的感情，她以为够真诚了。
如果说注定得不到真心，还不如一开始就别抱期待。她和男人做爱只是享受，不是感情。
漂亮的她，不能信任任何男人嘴里说出的话。能信赖的，只有自己手中的本事。
所以她遮盖自己的脸，努力考上最好的大学，心无旁骛。
甄真幽幽地呼出一口冷气，低头用围巾捂着脸。
她要这样的外表有什么用呢？
可终究是母亲给予的身体，要好好珍惜。
空荡荡的家，甄真把行李放在家里，裹紧羽绒服，出门买菜，快过年了，要多存些食物。
天天出门受人白眼，她也不是自虐狂。
她没去小区附近的菜市场，特地绕远了，去了热闹的大商场买东西。
广场上正在办活动，音响鞭炮齐鸣，吸引了很多人，人潮川流不息，一个大展台，依稀看到有人拿着话筒说什么。
离得远，甄真扫了眼，兴致缺缺地往商场门口走。
旁边有人追过来。
“这位小姐…”
一个话筒递到她面前，有个肩扛摄像头的人对准她，甄真立刻挡着脸。
“我想对您做个街头采访。”
熟悉的男音，甄真侧目看去，一个很漂亮的男人，瞳色很淡，神情正经，大冬天敬业地穿着严谨的西装。
甄真看着都觉得冷。
云慕青举着话筒，一板一眼地问：“请问这位小姐，您过年是和家人一起度过，还是男朋友，或者父母？”
甄真扭头就走。
云慕｜群柒6 9 8肆2肆40）青：“…”
这熟悉的感觉。
她挡着脸，像是怕被摄像头拍到。
云慕青追上去，看到她动作，目露了然，他道：“小姐请放心，为了尊重个人隐私，我们会给您打马赛克。非常抱歉，刚刚没有先问你的意愿就直接开拍。”
甄真摆摆手：“不用，我不想被采访。请您去找别人。”
云慕青看了她一会，仍旧跟着她走，他面露疑惑，然后，他微微低下头，从她挡着脸的手下面看去。
“小姐，我们是在哪见过？”
“不，第一次见面。”甄真越走越快。
云慕青没再追，望着她羽绒服外臃肿的背影，陷入沉思。
抬摄像头的人调侃他：“云先生，找个能看清您的小姐吧。刚刚那个，八成是太自卑了，不敢跟您说话。”
云慕青是长得很漂亮，身后大雪晶莹，他眉目如画，清冷似雪中秀丽的白梅。
这比喻形容男人可能太女气，但云慕青的气质样貌，可男可女。
云慕青嗯了一声：“说的也是。”他还是第一次…不，第二次被女性那么避之不及，毕竟在应对女性这方面他很有自信，稍微有点伤心。
“云先生真是大方，被调到这种冷得掉冰渣的地方，还那么敬业，真是佩服。”
云慕青淡淡道：“这是工作。”
甄真在超市买好所需食材，还有很多速冻品，足够她撑到年后。超市配备送上门的服务，她买的多，交了配送费，定好时间，就可以在家等他们送上楼。
买完东西，甄真在附近吃了东西就回去。
天色已晚，她打车回去。
小区四处都洋溢着红火的气息，很是热闹，鞭炮放起来，孩子们的欢声笑语此起彼伏。
因为那会让我开心 < 她想放纵肆意np（今r）｜PO18t心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8029816
因为那会让我开心
雪在树梢积了厚厚一层，越发衬的她行只单影，寂寥空荡。
有路过的人，因喜庆的日子，大家至少没对她白眼，就是看也不看，当空气。
甄真默』769/842440』默地拉高自己的围巾，挡住脸，呼了一口气。
乘电梯上楼，一层就两套房。
另一套房的房主很早就搬走，空到现在。她走出电梯时，意外的见自家隔壁的这套房，房门打开的。
里面露出了暖光的灯光。
房主搬回来了？甄真低下头，匆匆路过，掏出钥匙开门，没有交谈的打算。
开门的声音好像震动了隔壁那家人，有个人从里面出来，走廊的灯光晦暗，那人眯眼看了会，才恍然啊了一声。
甄真觉得这声音很耳熟，侧头看去。
是云慕青。
甄真点点头算是打了招呼，一言不发地打开门进去。
云慕青没喊她，他看得出她的警惕心很重。
他刚搬过来，想着问问附近的情况，不过，她好像也是今天才到这。
甄真依稀记得云慕青是在她学校那个市里做主持人，怎么会调到这里？
疑问不过一闪而逝，她洗漱完，泡了热水澡就睡。
第二天快到中午时，她收到了超市的送货。
一箱箱放在家门口，甄真没让送货员进去。
她不喜欢陌生人侵入自己的地盘。
自己搬运的时候，难免惊动到隔壁的人。
云慕青打开门出来，淡色的瞳孔看着她，说：“需要帮忙吗？”
“不用。谢谢你。”她轻声说道。
云慕青又观察她，他穿着厚薄适中的法兰绒家居服，靠在门边，歪头盯了会。
还是觉得很熟悉。
装速冻品的纸箱湿了，里面的东西很重，甄真没注意，提起来时，一包包水饺水晶包的包装袋哗啦啦掉出来。
好在天气冷，收拾晚了也不怕融化。
云慕青说：“还是我帮你吧，有时候接受好意，也是满足别人虚荣心的一种方式。”
甄真低头收拾，动作顿了顿，抬头看他。
“为什么我要满足你的虚荣心？”她仅是***追新76.⑨ 8.42④ 40Q群***纯粹的疑问。
云慕青说：“因为那会让我开心。”
“我看不出你是个乐于助人的人。”
“那只是你不了解我。说不定，我只是想趁机，进你房间蹭吃蹭喝。”
甄真觉得他稍微有些意思，她轻轻地笑了。
“好，请你帮帮我。”
云慕青点头，捞起袖子走过来帮她。
两个人比一个快多了。
云慕青说：“介意我观察你的房子吗？”
甄真拧眉：“我希望你暂时待在客厅别乱走动。”
“好。”
“你有什么想吃的吗？”甄真蹲在冰箱前整理买来的东西，“如果你只是想蹭吃蹭喝的话，你帮了我，我该做些回礼。但吃完了，希望你赶紧离开。”
云慕青不介意她的冷漠，让陌生男人进来对她而言是极大的挑战，不可能还对他进行热情款待。
“烤鸡或海鲜大餐。”
甄真回头看他：“一上来就是那么高水准的要求，你是不是太不客气了？”
“这是合理的回答，是你问我想吃什么。”
甄真点头：“海鲜大餐我想留在过年吃。不好意思，只能请吃烤鸡翅膀了。”
云慕青：“要很久吗？很久的话，我回去等。”
“好，请你在两个小时后过来。我就不去叫你了。”
“那两个小时后见。”云慕青很干脆地起身出门。
甄真收拾完冰箱，鸡翅膀拿出来，还有些新鲜蔬菜。放在厨房水池边，开始做饭。
云慕青比她想象中进退有度，距离感保持的很好，正经的幽默感，不会让人觉得不适。
除去外貌的因素，难怪他在地方电视台那么有名气。  。
寒假。
季  7/⑥9⑧424四0/ 灵回了家。
别墅内天天招待各种各样客人，大门外各式各样的豪车络绎不绝，一年中最闲暇的时间，反而是这个家热闹的时候。
室内布景奢侈，雪白的餐桌，琉璃的水晶杯，华贵的男女礼貌交谈，佣人们来来往往穿梭客厅，上菜招待。
季灵穿着得体的灰色西装站在玻璃窗旁，淡看外面的花园。
他身材颀长，从少年蜕变成了青年，青涩的气质残留，有了些许男人的英朗和沉重，他五官很漂亮，大大的眼睛黑白分明，清澈通透，眉眼弯弯，可眼角透着寒疏的气息，唇红齿白，皮肤好到连女生都妒忌。
远远看去，像一幅精心绘制的画。
他明明待在自己家，却完全没有这种感觉，仿佛这是最陌生的地方。
一个穿着粉色礼服的女生走过来，她和季灵是青梅竹马，喜欢了他很久。想和他做却被拒绝，大学去了国外的学校，交了男朋友，但到了这里，看到季灵的瞬间，心中的悸动死灰复燃。
“季灵，下半年，和我一起去国外好不好？”是他爸让她来劝的，她也不知道能不能劝动他。
季灵回头看了她一眼，朝她勾勾手指，眸光晦暗深沉。
“你是小芷？”
小芷心中一荡，点点头笑了，小跑到他身边，挨着他，全然忘了自己还有个外国男朋友，在床上对着男朋友是怎么浪荡疯狂。心里眼里都是他。
“嗯。”小芷握着手中的酒杯，紧张地说，“季灵，我…我托家人在那边打听了，那边的医疗技术水平高，把伯母送过去治疗，你也一起去，这样…”
季灵嘴角扯了扯，他们会不知道？从一开始，妈妈就被送到国外治疗，三年没有任何成效，三年后，在几个国家辗转几回，最终才决定送回国，这个妈妈熟悉的地方。
妈妈受到的刺激，光凭药物治疗只能缓解。
季灵拿过她手中紧张得几乎捏出汗的酒杯，喝了一口。
小芷看着他的动作，心里泛起甜丝丝的感觉，他吞咽时仰头，喉结滚动时十分性感。
季灵喝完舔了舔唇，望着晶莹的酒杯，目光淡淡，喃喃自语道：“要不，就去吧。反正，对妈妈来说，对我来说…都没有什么可迷恋的东西。”
“真的？”小芷开心地眉目飞扬，第一次说服他，这是不是说明…还是自己有了女人味，他终于正眼看她了？
季灵嗯了一声：“不过，在那之前我得去个地方。你告诉我爸，让他去办入学手续。”
你真敬业 < 她想放纵肆意np（今r）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8029817
你真敬业
说季灵会和甄真断开就一定会断开的。
但是，要好聚好散。因为我喜欢好的结束方式
POPO群769/8 4，2440｀｀｀……
“好好。”小芷羞涩地握着他的手，“季灵，那个，今晚我能…”
季灵没等她说完，抽身离开，头也不回。
小芷一愣，这是…什么意思？
季灵回到房间，用手机查了昨天买下的飞机票，然后迅速换了衣服，从衣柜拿出早就准备好的旅行包从后门离开。
等候的司机把车停在路边，见他出来，忙跑过来接过他行李。
“少爷，去机场的事…”
“你回来再告诉我爸。”季灵漫不经心一句，不等司机主动开门，他自己随手打开坐进去，动作干净利落。
司机犹豫了几秒，衡量一下少爷与老爷的地位，把他的旅行包放进后备箱，开车去机场。  。
两个小时后，云慕青敲开了她家的门。
闻到里面的香味，他肚子总算有了空腹感。
他很自然地走到餐桌坐下，甄真给他倒了热水。
“抱歉，我没有买饮料，家里也没有茶叶什么…”
“没关系，白开水是最好的。”云慕青摸着温热的玻璃杯，看着桌上色香味俱全的菜，“抱歉，其实今天一早我就在苦恼吃什么。快过年了，附近的餐馆都关门，没关门的都是网上评价比较低的。正好看到了听到你快递到了，从窗户看到了你买的蔬菜。”
“看来你不是喜欢动手的类型。”甄真把剩下的几盘菜端出来。
云慕青道：“我是厨房杀手。”
甄真：“…哦。”
云慕青：“所以我是不会帮你洗碗的。”
甄真嗯了一声，谁也期待过：“你不用工作？先喝汤还是吃饭？”
“喝汤，晚上的工作。”云慕青接过她递来的汤碗，“这段时期，大部分人白天忙，晚上才有时间聚在一起看节目和直播。我负责的正好是晚间直播。”
甄真没再追问。
云慕青喝了一口汤：“你手艺不错。”
甄真坐在对面看他：“从你的脸上看不出来。”
虽然长着一张漂亮的脸，笑起来肯定很好看，但云慕青自始至终，都是一副很平淡的表情。
甄真没去看过他的节目。他在这，应该是^七6⑨八4②44零^工作调动，她和他真巧。
云慕青喝完汤，自己盛了一碗：“太过热情的笑容，反而容易让人觉得心怀鬼胎。你应该更喜欢我这样…我的直觉是这样告诉我的。”
“不是喜欢，”甄真微微一笑，“是正好的距离。这种距离感很不错，抱歉，上次说你是靠脸上位。”
云慕青一愣，啊了一声，呆呆看她。
甄真：“怎么了？”
“难怪我觉得你眼熟，原来是前几个月在宴会上，用高跟鞋毫不留情地踢人的那位…”
甄真还以为他是早就认出来，才过来帮忙、蹭吃。
云慕青道：“那时候我被分配一个女性节目企划，虽然最后不了了之。不具体的讲，就是关于女性群体的各种交际问题。”
甄真：“所以你才特地追过来要采访。”
“特殊的案例值得参考。”
“你真敬业。”
“谢谢，大家都这么说。”云慕青优雅地吃着饭，突然想起什么，“我们也算有缘，这段时间能来你家吃饭吗？你知道的，过年期间，街道很冷清。”
甄真道：“你女朋友不会介意吗？”
“遗憾的是，电视台和娱乐圈美女虽然多，但大多谈不来。”
甄真有点好奇了：“那少部分呢？”
“少部分谈得来，但名花有主。”
甄真没完全相信，她道：“这样吧，我买得菜一个人吃这么多天，也很勉强。你要是每天会出门，顺便买菜回来。”
云慕青道：“你不想出门？”
没什么好隐瞒的，他在小区住久了，大概也会听到她的传闻，甄真道：“说件你会鄙视的事。我妈曾是做别人情妇为谋取钱财。一个人拉扯我长大，除了长得漂亮，没有其他特长，在工作区也被骚扰，就干脆…整个小区都知道，所以我尽量不出门。”
云慕青依旧平静，大概他所在的圈子，比这更稀奇的事都听过。
“菜我会买，招待费和手工费我也会出，这段时间，就麻烦你了。”
甄真点头：“打款请不要用现金，进出我家门，请观察四周。不要为彼此带来不必要的麻烦。”
“好。”
甄真想了想，又说：“如果你家有微波炉和冰箱，我可以提前做好放在保温盒里，直接放在你家门口，这样避免进出时，可能招来的误会。”
云慕青对此给出回应：“我认为，饭菜最先出锅时最美味。我既然付了钱，自然希望得到最好的体验。”
群7698 424 40/ “有道理，如果你不怕误会，我没意见。反正寒假过后我就会离开这里。”
“我也是，工作调动仅限寒假。这边缺人，我才过来顶替，寒假之后，会调回原来的地方。”
说定了，寒假期间，云慕青成了她的家的常客。
两人相处平淡无奇，距离感保持的很好。
一天清晨，甄真家门铃被按响。
甄真起得早，正在准备两人份的早餐。云慕青虽然是晚间工作，但也会早起…可从来不会这么早。
云慕青对时间距离把握的很好。
从来不会在吃饭以外的时间出现。
甄真疑惑归疑惑，洗了手，过去开门，一打开门。
外面站在一个冷得直打哆嗦的少年，皮肤青白，头发沾着碎冰，说少年可能有点勉强。
他很高大，青涩的气息残留他漂亮的眉目间，穿着单薄的衣服，背着旅行包，抱着手臂可怜巴巴的看她。
他怎么知道她的地址？
不，比起这个，外面零下！甄真赶紧把他拉进来关上门，嘱咐他脱鞋，暖气温度调高，倒了热水递给他。
季灵喝了热水，总算暖和了。
甄真摸到他手指冰凉发青，顾不得满腹疑问，拿过杯子放到一边，拉着他去浴室。
“快去洗个热水澡，我把我的羽绒服先拿给你穿。”
季灵被她推进浴室，看着她急急忙忙调高水温，回房间拿羽绒服放到浴室。心里乐滋滋的，但又涌上些许复杂。
甄真关上浴室门：“快洗澡，别感冒了。”
让我做你男朋友（h） < 她想放纵肆意np（今r）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8029821
让我做你男朋友（h）
“哦。”季灵看了会关上的门，嘴角上扬，又落下。
他没想到这里那么冷，一路上坚持着过来，出租车司机看他冻成这样，好几次问他要不要去买件厚衣服穿上。
他怎么能去买？要是穿得暖和和的去她家，她肯定不会让他进门。
季灵一边脱衣服，一边漫不经心的想，只有这样，才能让她妥协，他是坏呢，还是对她太好呢。
甄真回过神来，｜贰尔70陆8柒吧七四｜自然察觉到季灵打的算盘，她看了眼两人份的早餐，想了想，发了个信息给云慕青，让他晚点过来。
云慕青这段时间很期待去她家吃饭。也许是处的世界不同，那个女人和圈内的女性很不一样。
做得饭很好吃，不会一个劲问他合不合口味，不会暗自对他抱有幻想，不会讨好展现女性魅力…
她是个很合理的女性，云慕青收到短信时，愣了愣，他们一向恪守时间，这几天，难得她推迟了早餐时间。
有什么事耽搁了？
时间到了，云慕青进了她家后，发现温度比平时热了很多。
甄真看他抬头环顾四周，想起来，忙把温度调低。
季灵还在浴室泡澡，不急着喊他出来。
“今天，我家有个来客。”甄真解释道。
云慕青走向餐桌的脚步顿了顿：“男朋友？”
“不是。你安心吃饭，虽然多了一个人，但他那部分我自己出。”
云慕青喝了口牛奶：“那我得打个招呼。”
“他在浴室，是我学弟，叫季灵。”
“季？”云慕青心想应该没那么巧，“你大几了？”
他们很少聊私人话题。
“大四，过了年出来实习。”
云慕青点头，不再多问。
季灵出来时，一边拿毛巾擦头发，太热了，就没穿她给得羽绒服，一边出来，就看到餐桌旁的男人。
男人回过头。
季灵认得他，他也曾是他家招待过的客人，市内知名的电视台主持人。
云慕青也认得他，季氏企业的下任接班人。
甄真来回看了几眼，问：“你们认识？”
季灵撇开脸，神情冷淡：“不认识。”
他既然说不认识，云慕青也不会厚着脸皮去问候。
“我也不认识。”
甄真说：“我房间有吹风机，你吹了柒6九 8肆2肆40头发再过来吃早餐。”
季灵嘟着嘴说：“我要你给我吹。”
云慕青镇定地吃早餐，充耳不闻。
甄真看也不看他：“你的早餐我放在锅里热，快点去。”
季灵跺跺脚，转身推开她房间。
没一会，吹风机的声音传过来。
云慕青吃完后，起身离开，如往常一般。
甄真收拾两人的餐具去厨房洗。
季灵吹完头发，开始观察她房间，抽屉没有套，没有男人住过的痕迹，掀开被子闻了闻，没有那种味道。
云慕青和她什么关系？
季灵从房间出来，走到厨房，从她身后抱住她，低头盯着她的唇和脖颈看，没有痕迹。
甄真洗了碗，擦干手：“快去把锅里的早餐吃了，待会出门给你买衣服。”
季灵大手握住她的胸色情地揉捏，他低声道：“我想先吃你。”
甄真说：“吃完再做。”
季灵心头一热，眼睛瞬间亮的惊人，狂亲她的脸：“姐姐真好。”
甄真摇摇头，扯开他的手去房间。他特地追过来的原因，她不想多问，那时候他发了这么大脾气，还以为再也不会有联系。
甄真不觉得自己好，好的话，一开始就不会和他做，一个快高考的少年，进了大学成绩斐然，未来前途不可估量。
她不好，她只是想满足自己。
把床单换成旧的。她的包里还剩几个套，拿出来放在床头柜，换上睡衣一边看手机一边等。
季灵吃得很快，喝完牛奶擦擦嘴就冲进房间，脱光了衣服，上床抱着她接吻。
一股牛奶味。
他热情似火地舔舐她的嘴，卷着她舌头缠绕，吸得口水啧啧响。
甄真双手抚摸他结实的胸膛，岔开腿环在他腰上。
季灵放开她，手探进她睡衣抓揉她绵软的乳房，指尖捏着她乳房用指甲刮蹭。
“姐姐，你不想知道我为什么来找你吗？”他目光火热，充满侵略性。
他插进她的双腿间，她-婆文追新群7698/42440没穿内裤，摸到她柔软的花瓣，把手指插进去。
里面还很干涩，好紧。
甄真咬咬牙，忍着呻吟：“你说。”
季灵一边用手指抽插她穴，一边揉捏她乳房，他舔舔她唇：“你觉得我是小孩子吧，但我也会思考。对着你不自觉的就想逼迫你妥协，我觉得那样很满足，但你总是为我着想…”
季灵加了第二根手指插她，她出水了，很黏腻。
“我说过你的关心比其他人容易让我接受。所以我就缠着你，你故意把其他男人留下的痕迹给我看，要我明白…”
甄真红着脸，眼眶湿润，情动了，神情很平静：“那么…你的答案是什么？”
季灵难过的看着她：“你知道这样下去对我没好处，想逼走我…”
甄真捧着他的脸：“多去接触其他的世界。你会发现，比我对你更好的人，很多很多…”
季灵低着头用三根手指狂插她，水越来越多。
季灵把头埋在她颈窝，轻轻说：“明年我就出国上大学，我会离开。如你所愿，你对我好，我也不想让你失望。对不起，朝你发脾气，一直骂你…”
“嗯，我不会说没关系。”
季灵：“…”
“姐姐也蛮坏的！我都道歉了，你还不原谅我…”
他抽出手指，把套撕开戴上，插进她嫩穴里，抓着她臀肉，挺腰抽插，他看着她的眼睛，说。
“姐姐总是那么冷静，让人疯狂。我想看你疯狂的样子，所以想操你得你尖叫。但，我走了以后，可能再也没有见面的机会…”
甄真随他抽插的动作摇摆，她拧着眉，咬牙道：“所以你就找到我地址过来…”
“求你了，就这段时间，”季灵咬着她的唇，狂猛地动作，撞得床吱呀作响，“让我做你男朋友，天天在一起，天天做爱、亲吻、睡觉、散步、买东西、一起醒来……”
甄真抓着他手臂，他的阴茎插得很深，她颤抖的很厉害，水流的越来越多，大脑逐渐一片空白，热潮不断涌上来，好舒服。
…
发自内心的感谢有小可爱看到这里，谢谢你们。
我尽量让自己话少一点。
剧情和人物方面，多少不尽如人意。众口难调。我不能让自己原本的设定和走向崩盘。
喜欢的读者自然会看下去，不喜欢就离开，这是很正常的事。
我不求珍珠和留言了，喜欢我的自然会给我，不喜欢就不给我，不喜欢你们也可以尽管骂我。
我只对一直≮76984 2440≯支持我的小可爱们负责（开心的笑）。
爱你们，谢谢你们！
ps：以后不看评论了。因为你们太可爱了，无论好的坏的，都很感激，看到你们的评论会让我开心的睡不着觉！
哪怕没看了，也会在脑中不断回想你们可爱的话语。
要融化的感觉（陶醉）都没心思码字了。
pps：字数都是够两千字的，绝对没有乱来！
巴巴的哀求她（h） < 她想放纵肆意np（今r）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8029823
巴巴的哀求她（h）
季灵固定她的腰，猛烈地抽插，撞击得啪啪作响，他说：“你不跟我在一起没关系，我不改变你。在我离开前满足一下我，我不想和你吵架，不想和你闹翻，我想用最好的时候结束。可以吗？”
他巴巴的哀求她。
甄真心想他哪是求她，根本不给她静下心思考的机会，逼迫她同意罢了。
阴茎次次捅到最深处，他清楚她的敏感点，侵略性太强，涨得她想尖叫。
“好…就这段时间…”
甄真说完，抱住他坐在他腿上上下摆动，她仰头放肆尖叫，被他干的疯狂刺激。
季灵兴奋地摆弄她，扛起她大腿，啪啪啪地操干，他抓着她的乳，用舌头挑拨，吃进嘴里吸吮，她的身体是他的，一切都是他的。
甄真快被他弄得癫狂，渐渐痴迷：“再快点，还要…还要更多…”
季灵也要疯了，压着她凶猛地耸动腰臀，双手捧着她屁股：“给你给你！干死你，妖精姐姐的穴嫩的出水，怎么都操不够！鸡巴干的你爽不爽？”
“爽…用力操我…啊…”甄真摇摆着脑袋，彻底放纵。
季灵忽然说：“姐姐，不戴套插行不行。我想射给你，全部射给你。”
甄真正处于上升的极乐状态，混沌中，点头：“好。”
季灵抽出阴茎，扔掉湿漉漉的套，掰开她腿，一鼓作气地插入，他快慰地低吼，红着眼睛发狠地撞击她。  。
云慕青回到房间顺手查了季氏集团的消息，自然，关于季灵的事情半点也没有。
他们家族把这个独苗苗保护的很好。
但，为什么会让他一个人跑到这？还是找一个学姐。
云慕青看得出他们关系不一般。  。
季灵抱着她在房间走着插，摁在墙上插，趴在地板插，角角落落都有甄真流的水。
他射了一次又一次，白浊精液灌了她甬道鼓鼓鼓的，他越看越兴奋，越操越来劲。
甄真定了时，十一点的闹钟，要做饭。
季灵让她趴在床沿，翘起白嫩嫩的屁股，他站着身后，掰开她臀瓣看她鲜嫩的肉穴，吞咽他青筋暴起肉棒。
肉棒被水滋润得水淋淋，他胸膛剧烈起伏，咬着牙低吼，插得狂肆孟浪。
甄真夹紧他，让他快点射。
季灵深深地抵在她嫩穴里，射了，拔出来，精液也顺着穴口流下来，他用手指堵着。
“不行，姐姐要全部吃干净。”
甄真拍开他的手，瘫软地靠在床头，抽出纸巾抠穴里的精液。
季灵抱着她亲嘴，揉着她乳房，亲昵又期待地说：“下次射你的嘴里好不好？”
甄真瞥他，男人本质下流，这种话偶尔听听的确有情趣。
甄真没说好，也没说不好，简单的告诉了他云慕青的事。
季灵听了神情淡淡，他不高兴，并且很生气，但他做得时候说了，不想和她吵架，不想再闹脾气。
“嗯…”季灵含着她的唇吸吮，放开，湿热的气息吐在她脸上，“吃完了，他就会走？”
“是，每次都这样，他很守礼。”
甄真感觉穴里有些干涩了，丢了手中纸巾。
“我去洗个澡做饭，能拜托你收拾好房间，换换气吗？”
季灵点头：“好，没问题。”
担心会被云慕青看出什么，不，尽量不被他看出。甄真把午餐做得比以往更细致。
但做完后却发现…不可能不被发现。季灵的态度，互动…
云慕青不是傻子，不仅如此，还是个很会看气氛的人。
季灵清理完房间也去洗了澡，出来搂着甄真又亲又抱，完全如热恋期，黏腻甜蜜的情侣。
甄真主动地伸出舌头和他纠缠，两人吻得难分难舍，分开后，她叮嘱道：“有云慕青在的场合，不要∠76九842、440∠动手动脚，更不要动嘴。”
季灵挑眉，揉着她衣服底下的浑圆，她没穿内衣，他心又热起来。
“好，我答应你。”
甄真说：“要是你表现好，晚上怎么做都行。”
“真的！”唯独这句话打动了他。
“真的。”
季灵眼睛立刻狂热起来，满心期待夜晚来临。
“怎样才算表现的好，”甄真微笑看他。“你不会不懂，还要我特地一一指点吧？”
季灵那么聪明，怎么会不懂，他翻白眼道：“我知道，你看着吧。”
云慕青来时，不用特地观察，也能发现这两人之间的气氛变化。
他不动声色，像往常一样，接过甄真端来的汤碗喝汤。
只是今天多了一个人，菜色更精致，不知道这是为他，还是为他。
季灵扫了淡定的云慕青一眼，其实，他更希望这人能看懂气氛，自觉退出去。
可对方丝毫不感觉尴尬局促，该怎样就怎样。吃完了，就离开。
期间，季灵本分地坐在一旁慢慢吃，不多话，不做多余的事，等他离开。
门一关上，他就拖着椅子挨着甄真，捧着她的脸狂吻。
门铃突然响了。
甄真推开他，让他坐好，季灵嘟嘟嘴，搬着椅子移回原位，余光瞟见云慕青位置上的手机。
按门铃的的确是云慕青，他说了抱歉，手机落在餐桌上，回来拿。
甄真思忖他之前从来没忘过…
云慕青镇定地拿起餐桌上的手机，不经意的，看了眼季灵。
季灵正好也在看他，云慕青笑着点点头，这次真的离开了。
季灵认定他是故意的。
云慕青进门时看到了甄真嘴上的红肿，由此确定了他们的关系。季灵看他的目光，充斥着不满和驱赶的意味。
但他为什么要让他如愿？饭很好吃，比外面的便宜健康方便，甄真也没有排斥他的意思。
甄真收拾好碗筷洗干净，准备带季灵出去买些生活必需品。
季灵不满道：“那个男人很有心机。”
甄真瞥他，论心机你又差的了多少。
季灵抱着她撒娇：“我表现的好吧，还想做，想操你…”
“出去买点东西。”甄真拍拍他手臂，“不是说好一起散步，还可以一起逛街。”
季灵笑了，亲她：“是情侣。我是你男朋友。”
“好…男朋友。”甄真拿出一件白色的羽绒服，很宽大，男人穿着…稍显女气，她又翻出一条黑色围巾给他。
“快点换上，我们出门。”
“好～～”
出了门，下了电梯。
季灵突发奇想，把脖子上的围巾圈在她身上，两人一起围着。
…
不定时的加更
晚上八点还有～
说一下长效避孕药。那玩意儿不是吃一次就好了，还要接连吃几次，才能避孕一年。
文中没特地描述，避孕这一块，甄真会做足的！
下面的嘴也可以 < 她想放纵肆意np（今r）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8034282
下面的嘴也可以
甄真：“这样很难走路。”
“这是情侣的戴法，”季灵固执地说，“你答应过我是男朋友的！”
甄真：“随便你。”
季灵伸手搂着她，两人都穿得臃肿，走起来摇摇晃晃，季灵心里装得满满的，脸挨着她的脸蹭。
小区里，不少人看着他们。
各式各样的目光，奇异、打量、轻鄙、冷眼……
甄真低着头｜29⑧4125158｜Q227零687 874，用围巾挡住脸。
季灵沉浸在两人世界的喜悦中，过了好一会才察觉到周围视线不对劲。
季灵无疑是长得非常好看的，唇红齿白，眉清目秀，除了近期住进来的云慕青，但他一般都是开车进来，把车开进楼下车库，径直上楼。
小区的人平时哪能看到这么漂亮的少年。
一时间都在心里嘀咕，万人操的情妇女儿居然找个这么嫩的男孩子，就是看人家男孩子好骗吧。
不要脸的贱人，也不知脚踏了几条船。他们想着，要找个时间把事情告诉那个少年，让他长个心眼。
甄真清楚他们在想什么，特地把季灵带出来，是为了什么…还是为了把季灵逼走，那些人肯定会找机会，添油加醋的把她的事说一遍。
到时候，季灵会怎么想，就不关她的事。
她的确，和几个男人做过，并同时维持燕宁和季灵两边的性爱关系。没什么可辩驳的。
坐车到了商场，甄真问他：“你平时穿得衣服品牌不知道这里有没有。”
季灵无所谓地说：“应该没有吧，那都不是在店里买的。”
甄真沉默了几秒，道：“那就随便买几件。”
季灵嗯了一声，拿出一张卡给她：“用这个刷。”
甄真没客气，他穿得衣服她又怎么买得起？
挑了个高端的男装，季灵随便选了几件，甄真问他：“不用试试。”
季灵随口道：“反正只在这边穿，以后也没机会。”
甄真看了眼价位，都是四位数的，接近五位数。
季灵搂着她，亲她耳朵：“如果你是亲手做的，我就永远留着。”
少年初心萌动时说得话不能当真，时间会磨灭一切。
甄真道：“买好了我们去超市买菜。挑些日用品。”
付了钱。
两人一起下楼。
经过珠宝首饰的奢侈名品楼层，季灵想法又起来了，拽着她说：“我们去买情侣戒指。”
甄真张张嘴，犹豫了几秒，没找到拒绝的理由，闭上，跟着他走。
季灵牵着她兴冲冲的到处看：“姐姐有没有喜欢的。”
甄真觉得哪哪都闪眼，随便指POPO群769/8 4，2440｀｀｀了一个。
季灵不挑，走过去看。
柜台小姐走过来，打量他们几眼，似乎在判断他们是来买的，还是来看得。神情有些散漫，就是看到季灵时眼睛直勾勾的，她问：“两位想挑什么。”
季灵低头看玻璃柜下琳琅满目的戒指，各种宝石玉石都有，甄真不是很感兴趣。
季灵看到了一对被单独展示的钻戒，下面有一段话，永恒的爱…
俗气至极的四个字，现在这个时代，谁还会相信永恒的爱，季灵心里是这么想的，他指着那对钻戒说：“我要这个。”
柜台小姐怔了怔，G？结婚？夫妇？
甄真顺着他手指的方向看去，愣了一下，戳了他的腰。
“换个。”
季灵把卡扔在柜台上，没理她，对柜台小姐道：“快点。”
“哦…”柜台小姐赶紧接过卡去刷，都询问他们的尺寸。
甄真拦着她：“等一下！”
季灵挤开她，瞪着柜台小姐：“有钱不想赚吗？还不快去！”
甄真被他拦在身后，扶额，还是个小孩子一样。
柜台小姐小鸡啄米似的点头，有些懵，忙去收银机打单。
季灵转过身抱着她，笑眯眯：“送你的新年礼物。”
甄真：“…”
那对钻戒少说也得百万。就新年礼物而言，也太贵重。
他真的有那么钱？
甄真说：“现在说不要还来得及，要是你家人知道你突然花那么钱…”
“没关系。”
季灵和鼻尖抵着鼻尖，咬了她一口。
“只要我乖乖听他们的，这点钱对他们来说反而是赚了。姐姐，离开后，我就必须按照他们安排的路走下去，所以以后可能不会再见面了…至少现在，让我放纵自己，做想做的事。”
放纵自己？
她又何尝不是。
甄真｜29⑧4125158｜Q227零687 874沉默。
柜台小姐拿着单子和卡，把那对钻戒取出来，小心翼翼地走过来，摆在柜台上，声音恭敬：“先生，小姐，要不要试戴一下。如果尺寸不合，这边马上为两位调整。大概下午就能拿到。”
都已经付了钱，还能说什么。
季灵只拿回他的卡，甄真拿出眼镜盒，把那个单子放进去收好。
季灵拿起女士那枚，牵起她的手，轻轻给她戴上，他神情充满雀跃，像孩子过家家一样的兴奋。
甄真感动归感动，在她眼里，季灵不过是个正在叛逆期，肆意走在与家人期待相反的道路上获得成就感的…
不懂爱，不谙世事的少年。
季灵把右手递给她，示意她给他戴上。
戒指并不合尺寸。
季灵让他们寄过去，付了邮费，两人一起超市买菜。
季灵很开心，脚步都是飘着的。搂着她旁若无人地有一下没一下地亲。
甄真依着他，专心挑菜。
“你有没有讨厌的东西？”
季灵看了一圈，有点茫然，摇头：“只要你做的我都喜欢。”
甄真弯了嘴角，笑道：“要是你挑食，我就直接塞你嘴里。”
“那…”季灵指了指自己的嘴，眯眼道，“记得用你的嘴…”贴着她耳朵又说，“下面的嘴也可以。”
甄真：“…”
一个女生忽然推着车撞过来，推车撞到他们的推车，甄真被推车带着往一边倾斜。而女生则凑到季灵身旁，歉意地说：“对不起对不起，这个车好难控制哦。你能帮帮我吗？”
季灵看也没看她，转头扶着甄真，继续刚刚的话题：“行不行，行不行？”
甄真扶稳了推车，就当没听到，径直往前走。季灵黏在她身上似的，一直撒娇。
被忽略的女生脸上一阵青一阵红。
…
沉迷于一部耽美惊悚小说，噢，无法自拔！！
我跟你做 < 她想放纵肆意np（今r）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8034283
我 七6⑨巴42④40 跟你做
买好东西，甄真照例让商城配送回去。
季灵把围巾围在她身上：“现在回去了？”
提着他买的衣服，两人一起出了商场。
甄真忽然说：“走回去吧。”
季灵搂着她贴着她温热的脸颊：“好啊。”
出来时三点半，路程一个小时，他们愣是走到快五点多才到，季灵时不时吻她的嘴，亲她的脸，接吻的时候停下，走走停停。
甄真脸上全是他的口水，被风吹干还有些刺痛。
季灵摸着她的脸，嘻嘻笑：“姐姐真好看。”
“谢谢。”
“姐姐会一直藏着这张脸吗？”
“嗯。”
“那就好，”季谪低头用力地吸她的嘴，满足了，舔舔唇，“这样知道姐姐长得漂亮的人就很少了。”
甄真拍拍他脸颊：“好了，走路的时候看路。”
“回去要做爱，”季灵挨着她耳朵，身体贴着她磨蹭，撒娇地说，“鸡巴想插你，要插进水淋淋的嫩穴里，一下午都胀得疼～”
“……吃完饭再说。”
“又要看到云慕青。”
甄真道：“你认识云慕青吧。我是说，当面见过。”
“嗯，他来过我家。”
甄真恍然，不再问。
进了小区，走到小区中央时，甄真停下来坐在一旁的长椅上，对季灵道：“我有点累了，你能不能帮我去刚刚路过的小卖部买杯奶茶给我？”
季灵一愣。
她从来不会向他提出，这种自己能做到的要求，姐姐从来不麻烦别人，季灵眨眨眼，察觉到什么，没多问，微微一笑：“好。”
围巾摘下来给她，转身跑去小卖部。
等他跑远了，甄真收回视线，站起身，抱着黑色围巾回家。
他买得衣服她提回去，待会，他听了小区的人们说得话之后，会怎』769/842440』么看待她？
下贱情妇的女儿，女儿也同样浪荡不要脸。
这是事实。漂亮的外表，不会给她们带来任何好处。
甄真出了电梯，正好碰见要出门的云慕青，他看到她时愣了一下，发现她提着鼓囊囊的男士服装纸袋，身边季灵不在。
云慕青没多问，道：“我接到通知，今天得早点去准备，晚餐就不吃了。”
甄真欣赏他看破不说破的习惯，她点点头：“凌晨回来吗？我早点起来做早餐。”
云慕青想了想，说：“我今天12点能回来，能给我准备夜宵吗？”
“好，没问题。”
云慕青颔首，走进电梯，下了楼。
他把车库的车开出来，经过小区小卖部时，看到了季灵。
在小区开车不能开的太快，所以他清楚的看到，几个中年女人满眼鄙视，围着脸色冷淡的季灵，绘声绘色，说得口沫横飞。
云慕青想起甄真在最开始就提醒了他，她在这个小区的名声。
是么。对他是亲口说。而对季灵，则是交给那些厌恶她的人转述。
甄真想做什么？
云慕青明白，她想让季灵讨厌她，自愿离开。
不知为什么，云慕青心底泛起丝丝酸涩，堵塞得让人难受。很奇怪的感觉。
“她妈妈是个人尽可夫的女人，这个小区哪个男人都上过她。”
“对啊，孩子，你也成年了，有些事阿姨好心提醒你，她妈就靠着天天伺候男人养大她，被这样的环境耳濡目染，早就扭曲了！”
“妈妈是这样，女儿也差不多。我听说她学习好，考上不错的学校。她家穷，估计在学校里光靠和男人…拿到钱生活！”
“你可被骗了，漂亮的女人心都是黑的。”
…
季灵心想，原来姐姐是让他来听这些，靠男人？他知道她除了他，还有其他男人。
她一直用她最直接的方式，把他逼走。最后才决定离开学校，远离他。
她是个坏女人？的确坏，招惹他，拼命推开他，答应做女朋友也只有这段时间。
从一开始，她就不会成为他的所有物。
季灵回过神，手中的奶｜群七陆⑨84②四4零）茶温度越来越低，他道：“你们说完了？”
冷淡沙哑的少年音，打断了中年妇女们的演讲。
中年妇女们怔怔的看他。
“你…你听懂了吗？”
“那个女人根本就是骗你的，你家是不是还算有钱？那她就是想从你这捞点零花钱。”
不堪入耳。
季灵垂眸，几秒后，他说：“关你们什么事。”
说完他大步离开。
中年妇女们还在他背后窃窃私语。
“被狐狸精迷住了，她女儿勾男人的手段也很厉害啊。”
“啧啧，我们该说的都说了，是他没当回事。本来看着孩子长得不错，好心提醒。谁知道…”
“好心被当驴肝肺。”
季灵远远的就看到，那个长椅上，她不在了，他心慌了一瞬，看着空荡荡的长椅，仿佛看到那天，他把她赶走后，布满碎玻璃的冰冷的客厅。
为什么不等他？
季灵委屈的看着长椅，为什么不等他一起回去？他要生气了。
季灵看了眼冷掉的奶茶，扔了。
她肯定不喜欢喝奶茶，因为买奶茶的地方很讨厌。
甄真把衣服拿进房间后，去厨房打开冰箱看晚上吃什么。正在洗菜切菜的时候，季灵回来了。
甄真抬头望向走到客厅的他：“抱歉，没等你我先回来了。”
季灵腮帮子微微鼓起，没多说什么，有些事心照不宣，他问：“云慕青什么过来？”
“他那边有事提前走了，晚上才回来。”
“晚上…那…”
季灵拉开椅子，坐在餐桌边，一手放在桌上，一手支着下巴，黑葡萄似的剔透眼瞳赤裸裸的看着她，暧昧的气氛蔓延。
“姐姐，我要跟你做爱。在这里…”
甄真扫了他一眼，把切好的菜装盘：“逛了一下午不累吗？”
“不累，反倒是硬了一下午，再不做就完了。”他眨巴着眼睛撒娇。
甄真洗干净手，擦干，解开围裙，走向餐桌边的他。
季灵转过身仰头看她，拉住她的手放在自己勃起的裤裆上。
在外面有羽绒服挡着，但室内有暖气，他脱了外套，那里便凸出一大块。
甄真蹲在他双腿间，拉开他运动裤的裤头，内裤，掏出他肿胀发青的阴茎套弄。
季灵抚摸着她浓密顺滑的头发，摘下她眼镜，指尖滑过她小巧漂亮的脸蛋，少年软软沙哑的声音响起。
侵入她（h） < 她想放纵肆意np（今r）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/696044/articles/8034284
侵入她（h）
“嗯…姐姐真漂亮，我喜欢你的脸，喜欢你尖叫，喜欢你的身体，喜欢你总是夹紧我的嫩穴。”
甄真肩膀抖了抖，虽然常听这些露骨的话，但每次听到还是觉得不适应。
“姐姐湿了没有？”
甄真没回答，低头把怒胀的龟头含进嘴里，她用舌头细心地舔舐，钻入马眼，吮吸，在棱角出来回绕圈，吸得啧啧响。
她张开嘴吞得深了，直顶喉咙，少年的嗓音含着沙一般磁性。
甄真把他舔了个遍，口水滋润得光亮，他也膨胀得越发厉害。
“姐姐好厉害，我好喜欢你。”
季灵抱起她放在餐桌上，站起身和她接吻，舌头疯狂得品尝她的味道，大手钻进衣服底下，揉捏她纤细的腰身，她没穿内衣，一双白腻的乳房温暖绵软。
他肆意地揉捏，夹着她乳头不断刺激她。
他的吻顺着嘴角滑落，手往下伸进她裤子里摸她的花瓣。
她没穿内裤，显然就是准备给他操的！
季灵脱了她裤子，环在窄腰两旁，他握着阴茎直接插进去。
甄真尖叫了一声，抱着他脖颈嗯嗯啊啊地呻吟。
“好大好胀！”甄真双腿夹紧他的腰，让他再靠近一点，“快点用力插我，操我！”
季灵搂着她的腰，双眼泛着狼性的狠光，紧紧的盯着她，想把她拆食入腹。
他凶狠地撞击她嫩穴，侵入她，操干她！肉壁紧窒，吸吮他的阴茎，推挤他，又舍不得他离开。
“姐姐的骚穴就是不诚实，那么想要我操你，偏要夹得那么紧，干死你！”他挺腰抽插得虎虎生威，气势  7/⑥9⑧424四0/ 汹汹。
甄真快被他弄疯了，她呜呜咽咽地哭起来，呻吟被撞得支离破碎，大脑空白，什么都想不起来。
全身火热像被放在火上烤炙，被入侵的感觉像是有猛兽追逐。交合的地方不断被进出，令人酥麻的快感，节节攀升，快超过她本身的容量。
季灵闷头狠狠操干她，看着青筋盘踞的阴茎出入她粉嫩的小穴，她艰难地吞咽他，吐出黏腻湿滑的淫水，从桌沿滴落，掉到地板上。
他把她干出那么多水，但还是不够。
季灵让她背对着他，从身后插入，她弯着腰，双手手腕被季灵拉着，他啪啪啪地撞击她屁股，把她插得前后摇摇晃晃，尖叫连连。
季灵红着眼睛说：“姐姐，你在客厅走走，我要一边走一边操你。我要在房间每一个地方都留下我操过你的痕迹。”这样你每次看到都会想起我。
甄真哭着说：“不行我走不动…你插得速度太快，太重了。”
“不，我就要，你答应好不好？我要在所有地方操你，姐姐答应我～”嘴上是软软的哀求，他身下的攻击却丝毫不放松，凶猛得如同看到猎物的野豹。
甄真睁开眼，视线无法定点，她咬咬牙，迈步一步，差点摔倒，季灵放了她手，眼疾手快地搂住她的腰，扶起她。
他低头啃咬她的肩头：“姐姐，继续走，我要狠狠地操你，让我满足好不好。”
甄真心想他真为难人，一步步艰难地走，走得慢归慢，但还是从大厅这头，走到了那头。
季灵说到做到，客厅每一次都有他们做过的痕迹，压着她在地板上操，沙发，茶几，电视柜，大门，玄关，鞋柜…
疯狂快到半夜，季灵在她体内又射了一波，她甬道已经装不下那么多精液，全顺着穴口流出来，白浊的液体混合她的淫水。
季灵抽出阴茎，伸手在她花瓣摸了一把，抓揉了几下，整只手都湿了。
抱着她靠在沙发上亲吻，季灵一边抠她湿穴，一边说：“好舒服，跟姐姐做好舒服…”
甄真疲惫地抬起眼皮，看到时钟指向11点，她猛然响起云慕青还要回来吃夜宵，而他们从下午回来做到现在，都没吃饭。
“我去做饭，你收拾客厅。云慕青会来。”
“…他大半夜过来？”季灵嘟起嘴。
“对，顺便我们也一起吃个饭。”甄真捧着他的脸，亲了亲，“乖，帮我收拾好客厅，之后我们还可以做。”
季灵立刻眉开眼笑。
两人快速洗了澡，分工干活。
季灵在家不喜欢佣人进他房间，所以都是自己打扫，他收拾的很快，地板擦得也干净，一边打扫，一边开空调换气。
菜早就收拾好了，甄真想了想，干脆煮火锅，这样比较快些。
把烫煮好，配料准备好了。季灵那边快完事了，洗完抹布出来。
***追新7/⑥9⑧424四0Q群***门铃响了，季灵懒洋洋地过去开门。
甄真把火锅端上桌，碗筷摆好。
云慕青看到季灵时，完全没有意外，他颔首进门，礼貌地说了晚上好，在玄关脱鞋入内。
季灵关上门，睨了他一眼，哼，假装正经的男人。
云慕青一进来就发现了不对劲，他来了这么多天，室内的放置他早就记住了，这么多天没移动，偏偏铹锕移拯礼今天有变化。
而且空调开着，空调遥控显示除湿…
有明显得打扫过的痕迹。
云慕青径直在餐桌旁边坐下，甄真穿着宽松的运动服，站在桌旁搅拌火锅底料。
“抱歉，今天是火锅，你介意的话，我可以去炒两个小菜。”甄真道。
“没关系，”云慕青抬眼看她，视线滑过她挽起的头发，白皙脖颈下，依稀可见的痕迹，他垂眸，“清汤火锅，看起来很不错。”
季灵一言不发地坐在旁边，遵守和甄真的约定。其实他很想和甄真两人世界，吃她的嘴，吃得她身上每一寸。
三个人静静地吃完，彼此相安无事。
云慕青吃完就走。
甄真在厨房收拾，季灵擦着桌子说：“那个男人很会装的。姐姐不要被他骗了。”
甄真淡淡道：“他能骗我什么？一个知名主持人，吃个饭就走，你想太多了。”
季灵眯眯眼，又笑了：“也对。姐姐才不会喜欢他。”
收拾干净了，季灵没再纠缠她做，拥着她好睡了一整晚。
但甄真没放松警惕，清晨被异物入侵惊醒时，她很顺从地伸出手抱着他，迎合他缓慢地抽插。
我喜欢你的大鸡巴（h）季灵
穴内有些干涩，他好大，微微的刺痛感也很不错。
甄真说：“只能做一次，我要起来做早餐。”
季灵含含糊糊地嗯了一声，提起她的大腿开始大开大合地操动。
“啊！”一大早就体验这样的刺激，甄真捂着脸，快发疯了。
季灵头埋在她脖颈，耸动腰臀，呼哧呼哧地卖力耕耘：“大鸡巴干死你，干死你！姐姐的骚穴就是喜欢大鸡巴，看你流出那么多水！”
“是，我喜欢你的大鸡巴，快干死我～”
季灵低头咬住她的乳尖，发狠地操动，被子逐渐从身上滑落，他扛起她双腿放在肩膀，啪啪啪地干。
“姐姐好湿，大鸡巴操得好爽-婆文追新群7698/42440！姐姐的嫩穴好漂亮，你看，在吞我的鸡巴。”
甄真瞄了眼时钟，夹紧他，让他快点射。
床剧烈地抖动了一个小时才停歇。
两个人大汗淋漓地起身去洗澡。
甄真看了眼时间，有点赶，云慕青毕竟是付了钱，虽然不是什么正经的劳动合同，她不想怠慢他。
煮好面，云慕青定时到场。
这次，吃完后，云慕青给了他们两张招待券。
季灵瞟了一眼，没什么兴趣。
云慕青说：“再过三天，新年当天，当地电视台会开一场盛大的宴会，我可以带两个朋友或家人进去，如果你们感兴趣，可以去玩一玩。”
甄真不是很想出门，但他都拿出来了，拒绝…就太不给面子。
“反正你们闲着也没事，不如出去走走。”
甄真道：“我没有什么体面衣服，出席这种场合可能…”
云慕青则看季灵。
季灵总觉得他目光里带着挑衅，少年经不起刺激，他说：“去吧。没有就去买。”
甄真瞥他。
云慕青敲定了：“那就说好了。”
他说完，点点头离开。
甄真道：“你不想去何必答应？”
季灵咬着筷子，也后悔了。
收拾好之后，昨天买的东西快递都寄来了，包括钻戒。
弄好这些，他们坐在客厅沙发上，看电视新年节目。
喜庆的红色遍布整个屏幕。
季灵兴致缺缺。
甄真随意换台，看到有知名小品节目，便停下来看。
季灵转头看她，她眼镜下，眉眼弯弯，嘴角上扬。她平时总是很冷静，不常笑，在床上一个样，下了床另一个样。
但每一个样子，都特别漂亮。
漂亮的人他见得多，但像她这样刻意隐藏美和魅的女性，第一次见。
经过昨天的事，季灵差不多明白了姐姐为什么要隐藏自己。
为什么拒绝他，为什么总是那么冷淡…
季灵伸手抱着她，手伸进她衣服里大力地揉她。
甄真拍拍他手，手指上，那颗钻石异常耀眼：“让我专心看电视。看完再做。”
“看完就到了午餐时间，你又要给云慕青做饭。”他嘟着嘴。
甄真纠正道：“是给我们做饭。我和你都要吃。”
季灵色情地揉捏她乳房，舌头舔她的脸颊。
甄真抓住他的手，妥协了：“要做把戒指摘下来，膈应人。”
季灵伸出手摘戒指，有点不舍得，不过他更想操她。
甄真也取下戒指，把裤子脱了，伸手掏出他的阴茎套弄，眼睛盯着电视。
季灵让她坐在她身上，背对着，靠在沙发背，捏着她臀瓣，掰开，露出鲜嫩的花瓣，把阴茎插进去，让她坐下来。
下面垫了毯子，甄真上下晃动，嫩穴往下吞咽他粗大的阴茎。
季灵没有做得很激烈，似细水长流般，抓着她的腰，深入浅出地插她。
甄真渐渐看不进电视的内容，热潮一波一波涌上来，她情动了，眼里湿润迷离，红潮遍布，下面夹着他的阴茎，他几乎撑爆了她。
太过充分的存在感，令她情不自禁地娇喘。
季灵呼呼地喘着气，掀开她衣服，抚摸她光洁漂亮的背脊，舌头在她肌肤来回舔舐，吸吮，留下一块块痕迹。身下向上抽插她，顶操她。
甄真仰头低吟，很快就高潮了，季灵在那之后剧烈地抖动起来，插进去射了。
两人靠在一起，身体还是相连的，淡淡的宁静温馨蔓延开来。
越是快乐，他越是不想去考虑离开的事，新年后，他就得出国…很久都不会回来，可能，他们再也不会有交集。
多年之后，他们都不是原来的他们。
新年当天，甄真给凌晨希发了消息，燕宁给她发了消息。
甄真换上了一件雪白的纱裙，穿着羽绒服，和季灵乘坐云慕青的车去地方电视台的宴会。
季灵穿着黑色西装，他不是很怕冷，车内又有空调。他面色不满，想亲姐姐，但有个男人在前面随时都能看到。
季灵朝甄真凑过去，被甄真一巴掌推开。
季灵不满地牵着她的手，用手指抠她掌心表达欲望。
云慕青只当什么都不知道。
当地的五星级酒店。大门外喷泉如柱，灯光闪亮如白昼。
各式各样的豪车来来往往。
车停在地下室。
三人下了车，从电梯直上，到了楼层，拿出招待券进了宴会厅。
厅内宽阔奢华，杯光酒影，美女绅士相互走动交谈。甄真一时有些恍惚，她蛮久没来这种场合。
云慕青到了之后，便与他们分开。
季灵强硬地让她挽着他：“别走丢了。”
甄真嗯了一声。
不少男人盯着她看，也不少女人盯着季灵看。
无柒6九 8肆2肆40论男女接近，都被季灵挡开，他做这些做得很顺手。
甄真有些好笑，拿起一杯果汁喝了一口，季灵从她手上夺过，对着她喝过的地方，把剩下的喝完。
甄真从他眼底看到欲望。
云慕青找到一个人，低声询问：“季家的人当场了吗？”
“哦…还要一会。”
“是吗？”云慕青神情淡淡。
“怎么了？你那么想见季家？之前也见你有多想巴结他们…”
“不是巴结，”云慕青拿过身旁侍者托盘里的一杯酒，对准某个方向晃了晃，幽幽道，“反倒，是想远离…”
旁边人不懂，远离？特地邀请季家，还来询问他们来了没，谁信啊。
云慕青看到了远处，一起喝一杯果汁，吃同一个盘里甜点的季灵和甄真，他们亲密无间，谁也插不进去。
推波助澜（h）季灵
但他们没有可能。
既然没有可能，甄真也有心把季灵推开，那他为什么不帮一把？
推波助澜这种事，他最是擅长。
云慕青在看到季家人来时，嘱咐身边人，让他们把季家人的目光引到他那去。
对方懂是不懂他的用意，但还是答应了。
云慕青放下酒杯走向甄真他们。
季灵盯着她的嘴，想说现在就离开，开了房压着她做，他要把大鸡巴塞进她红嫩嫩的小嘴里，让她舔，让她吸。
他眼底的火热情色，简直让人招架不住，甄真自顾自地该吃该喝，直到云慕青过来打断他们。
季灵瞪着这个男人，他一直觉得他不怀好意，可是对方的确什么都没做，很守礼，他警惕心都没处使。
好好的两人世界，他又来打断。
云慕青礼貌地点点头，对甄真沉稳道：“抱歉，我有点私人的事，想单独和你谈，能不能，借一步说话？”
甄真还没开口，季灵不满道：“有什么事不能当着我的面说？私人，你想做什么私人的事？”
他是说私人的事。
云慕青面不改色：“这里有那么多人，我不会离得太远，你放心，一定会在你视野内。”
季灵丝毫没有同意的打算，甄真拉了拉他袖子：“有什么关系，我又不会跑。就稍微走远一点，你别担心那么多。”
“…”季灵生气了，但不能和她吵架。
甄真朝云慕青示意，两个人一起走向另一边。
刚走出三四米远。
“哎呦喂，我的小祖宗！你怎么在这儿啊！”
甄真脚步一顿，回头看去，一个中年模样，眉眼和季灵十分相似的男人冲到震惊、外加不耐烦的季灵身边，激动地嘘寒问暖。
季≮76984 2440≯灵看着自家爸，恍然间，明白了什么，猛地瞪向远处平静淡泊的云慕青。这次的目光可不像以前一样仅是敌意。
原来是这样，他一直安分守己，让他渐渐失去警惕，结果在这个时候给他当头一棒。季灵内心的怒火熊熊得烧灼起来。
季家人来得不止他爸在，还有各种各样的亲戚，围过来，围成一团，旁人知道这些人都是季家人，不相干的人也跑过来套近乎。
甄真无声的看了一会，也明白了。季灵难过又可怜的看着她，让她先别走，应付完他们，他就去找她。
甄真淡淡收回目光，云慕青忽然伸手，拿起她的右手，把她戴在中指的钻戒取下来。
甄真：“…”
季灵这时的目光都可以杀人了，他爸怕他又跑，特地叫来保安压制他离开。
甄真低头看着那枚钻戒，看了很久。
云慕青把钻戒放在她掌心，轻声道：“他不会属于你，你们也不可能。这个钻戒，还是别再戴了。”
甄真握紧掌心，点头。
云慕青牵着她离开。
上了车，甄真坐在副驾驶座上，突然开口：“…我该说什么好，不想跟你道谢，但是…也庆幸你这么做。”
“那就什么也别说。”
甄真淡淡的望着前方，新年即是离别，妈妈离开的日子很好记，也是今天。
季灵会被家人带走，他清楚自己随着年龄增长，已经没了任性的时间，他要承担起家族责任，不能再把时间精力全部浪费在女人身上。
而且，还是不可能答应他在一起的女人。
一间豪华总统套房。
季灵已经平静下来，支着下巴坐在沙发上，盯着一旁发呆。
室内站着很多人，对他苦口婆心地劝说。
他爸说，已经报好了学校，什么都准备好了，让他明天就去机场。
效率高的令人咂舌。
季灵沉默得听他们说教，等告一段落，他才开口。
明明没怎么说话，声音却哑了。
“明天我会回来，所以今晚…让我出去一趟。”
他爸下意识拒绝。
季灵一脚踢开面前的矮桌，冷冷道：“我都说了我会回来！我什么时候说过谎！爸……我只要，一晚上的自由。”
云慕青送她回来家，看着她进门，盯着那扇门，看了不知多久，直到脚麻，也没能摁下她的门铃。
还不是时候。
甄真进了房间，打开灯，先把戒指放好，然后开始收拾季灵的东西。
不知道他会不会回来，也清楚他不缺这些东西。
她一一收拾好，放进他的旅行包里，这个包很能装，装好后，她提到客厅放下。
门开』769/842440』了。
季灵走进来。她望着他。
红着眼睛凝视她，喘着气，显然，他是跑着过来的。
季灵脱了鞋进来，把钥匙放在鞋柜上，他走向她，拿起她右手，沙哑地问：“戒指…”
“我放起来了。”
季灵握紧她的手，急切的看着她：“现在戴上好不好？我明天就走。今天是最后一天，我还是你男朋友。”
甄真沉默，季灵就这么看着她，一瞬不瞬。
“…好。”
甄真转身进房间，戴好出来。
季灵看着她的手，抿紧唇，抱着她低头亲吻。
吻得很激烈，难分难舍，渐渐温度攀升，衣服一件件脱落。
甄真转身趴在餐桌上，双手掰开臀瓣，露出花瓣，季灵握着阴茎插进去。
噗嗤一声，她水穴湿的不行，紧窒难行，只剩一晚上，捧着她屁股，季灵不要命地狂插她，啪啪啪地撞击，直把餐桌撞歪，嫩穴红肿。
甄真扶着桌沿，高亢地吟叫，他力道速度疯狂，不像之前顾虑她的承受力，这次是真的发了狠。
季灵想要她记住他，狠狠地插进她身体，侵犯她强暴她占有她，他的大鸡巴是怎么填充她的骚穴，干的她淫水横流。
“干死你干死你！骚穴夹紧点，”他拍着她臀肉，清脆响亮，“大鸡巴要操松你！插烂你！干烂你的逼！”
淫言秽语，他爱说什么就说什么。想怎么发泄，甄真都任由他发泄。
季灵咬着牙，喉头哽咽，他委屈地说：“为什么你要跟云慕青离开！没有他，我们还能再待一段时间！”
甄真沉默。
他大肆地操干她，压在地板上，提起两条腿，啪啪啪地插她嫩穴。
“插死你！让你跟他走，让他把戒指摘下来！骚穴欠干！你的身体只有我能插！他想都别想，”他说着去揉她流水的花瓣，水湿了他一手。“看看这里湿成什么样！你就是要我干你，插你才满足！操死你！”
我要走了（h）季灵
他越说越生气，越说越插得猛烈。
甄真抬手挡着脸，酸麻的甬道被他持续进出，她快承受不住，她自认承受力比寻常女人厉害，但要是男人完全不顾及她感受…
季灵这时才不管其他，她痛也好，只要她记住。他抱起她，在客厅边走边插。
进了房间，拉开窗帘，对着窗户抽插她嫩穴，她紧张地缩起来，外面黑漆漆，谁也看不到才是。
他从身后掰开她大腿，对着镜子操干她，看着他粗壮的阴茎插入她嫩穴，他越发心潮澎湃。
连接几次高潮，他射入的精液胀满甬道，他不知疲惫地猛插猛干，甄真招架不住，哭喊着求他放过她。
季灵盯着镜子，射了最后一波。
甄真双腿无力支撑，跌倒在地喘息，此刻窗外渐渐亮了起来，凌晨的光透过玻璃洒落室内。
两人赤裸裸的。季灵弯腰抬起她下巴，抽出直接轻柔地擦拭她脸上的眼泪。
“对〉7⑥98,肆2,440〉不起…”
季灵抱起瘫软的她进浴室，洗干净后，又把她的头摁在双腿间，阴茎插进她嘴里抽插。
红红的小嘴包裹他，季灵发了疯似的抓着她头发狂干。
他如愿地射进她嘴里，逼她吞下去。
甄真喉咙一滚，咽下去了，他捧着她的脸亲吻，把她全身舔了一遍。
“姐姐，我要走了。”
甄真靠在他怀里，阖着眼，没说话。
浴缸的水温正好，舒服得让人昏昏欲睡。
季灵从浴缸里起来，拿起清扫工具把客厅房间打扫干净，然后回来洗了澡，把她抱起来擦干，放进房间的大床上。
她睡得很沉。
季灵穿好衣服，摸了摸她手指的钻戒，出了房间，提起旅行包离开。
这天早上，云慕青没有去甄真家。
中午甄真醒来，全身酸软得不可思议，躺了很久才适应，起了身，把午餐做好，发信息给云慕青。
季灵走了，她还是原来的样子，平和安静，冷静理智。
云慕青还以为能看到她憔悴的样子，她不喜欢季灵？还是说，真心为季灵离开，拥有最好的未来而感到…
过了几天，云慕青接到调动通知，也离开了。
房间空荡荡的，她吃着饭，忽然觉得太空…
嗯，回学校吧。
此刻二月底。
回到学校不久，她便和燕宁一起离开，提着行李去了国内的最大的生物科技研究所实习，这个研究所涉猎的区域很广。
实习的是她，燕宁作为特邀的高等研究员有独立的研究室和资源，和她等级都不一样。
研究所内有宿舍，她和燕宁都是一个人住。待遇不同，她的房间自然小的可怜，一张床，一个柜，洗手间和狭窄的阳台，再没有其他。
下午两点，放好行李，甄真开始收拾东西。打扫完卫生，铺床，摆放生活用品…
下午四点，燕宁发消息给她，约她一起吃晚餐。
研究所有食堂。
整理完东西睡了一会，五点起来和燕宁去食堂。
研究所的作息很规律，早上六点起来，午餐时间12点，下午两点开始，晚餐时间5点，晚上7点。
个人时间自由安排。
5点正是人流多的时候。
燕宁问她：“你觉得这里怎样？”
“不错。”甄真道。
还想说什么时〈追新七陆酒吧 4儿44零]，一堆认识他、久仰他大名研究员围了过来。
男男女女们挤开了他身边的甄真，燕宁看他们来势汹汹，不得不耐心应对。
甄真看到他投来歉意的视线，摆摆手，示意自己去吃。
他这边一时半会哪能结束。
甄真吃完后，燕宁还被人群众星捧月似的围着。
有人羡慕，自然也有嫉妒。甄真路过一桌稍显孤零零的餐桌，几个其貌不扬的男人目光冷冷得望着燕宁。
“不就是稍微有点名气，从国外回来嘛。”
“就是，有什么好得意的。”
“下回给他点颜色瞧瞧，让他知道，研究所也要讲究交际人情。”
甄真回头扫了他们几眼，回了自己宿舍。
冷清清又狭窄的房间，床铺好了，她洗个澡，穿着睡裙，开了空调，看了会书准备睡觉。
此刻九点。
门被敲响。
除了他也没有别人。
打开门，燕宁目光火热，抱着她走进来，门被关上，头埋在她清香的颈窝猛吸。
“我想你好久了。”
甄真抱住他的背，他胯下硬起来的一团顶在她腹部，她轻拍了拍他：“明天要早起，别做太久。”
燕宁推着她进去，摁在床上，急切地扯开领带扣子皮带，迅速脱光后，伏在她身上，摘下她眼镜。
双手伸进她睡裙，从下往上摸，她肌肤柔滑细腻，曲线漂亮。她没穿内衣内裤，摸到她嫩生生的花瓣，不禁令他喉头一紧。
他呼吸急促，平日清澈的双眼着了火，烧的又亮又迫人。
“没关系，我会及时起来。甄真，让我做个尽兴。”他捞起她的裙摆，低下头，用牙齿细细地啃咬她白腻温香的脖颈。
他稀碎的短发拂过肌肤，有点痒，甄真嗯了一声。
燕宁趴在她身上，脱去她睡裙，开了空调，体温还是比空气高，她雪一样的肌肤起了层鸡皮疙瘩。燕宁舔了舔她肩头，留下一块块红红的印记。
“别留在太明显的地方。”甄真软软地说。
“好…”
热烫的双手肆意地揉捏她每一寸肌肤，爱不释手，燕宁吻住她的唇，含着吸吮舔舐，撬开她的唇齿，灵活的舌头钻进去勾着她的小舌缠绕。
他把她吸的发出软嫩的娇喘，掰开她双腿，粗大的阴茎夹在中间，龟头抵在她翕动的花瓣，时不时戳两下，不急着进去。
“嗯～好舒服～”
甄真抱住他的头，张开腿环住他紧瘦的腰身，低低呻吟。
“你的乳房好大，一只手都抓不住，”燕宁感叹地说，温度节节攀升，色欲笼罩知觉，已经不用再顾及人前的斯文礼节，“我喜欢你的身体，怎么摸也摸不过，吃着不满足。”
燕宁捏着她的乳尖舔了舔，咬了几口，嘴唇含着吸，吃得啧啧作响。
“轻点――追更群7陆98 肆2,440――～有点疼。”
甄真在他身下浪荡地扭动，不断抬腰用花瓣触动他的龟头，她湿了，花瓣给龟头来回滑动，盼着他快点插进来。
…
这次是真结束了。
接下来是燕宁的场合，过一段时间郁总出现啦！之后仍旧每天晚上八点一更。
至于加更。
等着我哪天大爆发吧。如果小可爱们喜欢，我就给你们惊喜。
男人在床上说得话不能信（h）燕宁
燕宁按着她肩膀，戴好套，挺腰插入，过年期间见不到她，每天都自己用手解决。
再次进入她紧窒湿滑的嫩穴时，他满足地喟叹出声，舒服死了，上一次做完，他对她念念不忘，每次和她做都爽的让人疯狂。
甄真抬腿环住窄紧的腰，收缩穴口，“快动，快点插我。”
燕宁双手撑在床上，啪啪地撞击，动作孟浪，大开大合，阴茎快速得进出，带出潺潺淫水，湿了交合处，肉壁紧窒他出入凶猛，干得她放生尖叫。
甄真搂住他肩膀，想哭了：“好厉害，大鸡巴干得太爽了，对了，这里隔音效果怎样？”
燕宁埋首闷声大操大弄，不浪费时间，要干死她，在她全身以及嫩穴全留下他的痕迹。
“隔音效果不错，”燕宁粗喘着说，手往下，摸了她的湿穴，粗砺的手指抠了几下，阴茎大肆抽插，弄得她痉挛不断，“继续叫，我想听你叫，甄真，鸡巴操得很爽吧？每天都来插你好不好？”
甄真在他的抽插下摇摆，抖得停下下来，她咬着手指呜呜咽咽地叫。
“好爽，插我，每天都要被插，鸡巴干得好深，嫩穴那里…操那里，对，鸡巴顶到我了…”
燕宁真的要被她逼疯，他说得越露骨，她越配合，和她做爱身心都得到极大的满足。
“好，顶你，想要鸡巴顶哪里，这里？”燕宁变换着角度抽插，肉壁挤压阴茎，他撞击得越大力，试着找最让她激动的那个位置，“鸡巴干到了？鸡巴沾满了你的淫水，湿湿滑滑的…”
甄真捧着他的脸，伸出舌头舔他的嘴，声音被他撞得断断续续。
“就是…就是那，你的鸡巴…在侵…侵犯我，鸡巴插得好深…你要强奸我吗，啊太厉害了，啊…”
燕宁心口热度难消，侵犯？强奸？听得越来越让人激动。
他直起身，扛起她双腿，凶狠地操干她，低头看着她嫩穴辛苦得吞咽他的阴茎，嫣红的穴口挤出许多淫水白沫，他在占有她，她身上有很多他的痕迹！
“厉害吧，粗大的鸡巴能不能满足你？”燕宁居高临下的看她。
“喜欢粗大的，”甄真迷离的双眼定定的望着他，“还要，还要更多…要鸡巴射出来，我来舔你的鸡巴。”
燕宁忙抽出阴茎，扔了套，跪在她面前，握着阴茎对准她的脸。
“给你舔，给你射！”他气喘吁吁地说，理智已经全然抛在脑后，他要尽情地享受她，玩弄她！
甄真抓着他滚烫的阴茎，撸动了几下，眯眼笑起来。
“舔你射我？”
燕宁摸着她下巴，她的嘴，痴迷道：“甄真，你真让我受不了，我离不开你了。以后一直让我操你好不好？”
甄真没说话，张开嘴把阴茎吃进去，深喉吸吮。
男人在床上说的话＿＿柒⑥⑧④24/40≯po18追新Q不能信。
她吃得很认真，嫣红的舌头舔得情色，燕宁挺腰狂插她的嘴，龟头差点塞入她喉咙，在快射的时候，没拔出来，直接射她嘴里。
燕宁用阴茎堵着她的嘴，捧着她后脑勺，他说：“吞下去，这是射给你的，我要你的全部，你也要我的全部。”
甄真吞了。
燕宁压着她猛插了一晚上。
早上被手机闹铃吵醒，燕宁掀开被子掰开她腿，双腿间嫩生生的肉瓣红肿，看起来很可怜的样子。
燕宁有点愧疚，昨晚勉强她做得太厉害，虽然他完全没有反省的意思。
甄真揉着眼睛坐起身，推他，声音沙哑：“快点起来，第一天不能迟到。就算那是你的研究室。”
这个研究所专注生物科技，任何与生物体化学的研究都囊括其中。
不仅与各种药品食品药妆等公司有合作，其他很多领域都有涉及参与，比如医院大学科研案件等。
燕宁负责的研究是某药品药妆公司委托的药物研究。除此之外，他也能用多出的经费做其他项目。
燕宁转头捧着她的脸要吻。
甄真挪开他的脸：“刷牙洗脸。”
甄真暂时作为他实验室里的助手待在研究室。她还没找到自己擅长的领域。
洗漱完后，燕宁先去食堂。
他们不是情侣，也不是夫妻，纯粹肉体关系。尽管不是什么亏心事，但还是越少人知道越好，否则惹人非议。
甄真整理好自己，披着白大褂出门。
隔壁门恰好开了，走出一个戴着金边框眼镜的女人。
“咦，没见过你呢。新来的？”
甄真转身看她，点头：“是，我叫甄真，请多指教。”
“呵呵，指教不敢，反正这里三点一线的，每天要做的事情都一样。”女人摆摆手，和她并肩走，“很枯燥哦，像我都是26以后才下定决心进这里，你还这么年轻，窝在这浪费青春，还不如去外面的公司，有些公司内部也有研究中心哦。”
“不，”甄真淡笑道，“我喜欢安静不被打扰。”
研究所的人大部分都是25岁以上，有资历的，年纪更大。
像燕宁那样29岁就做出显著成绩，现在30，拥有国际知名度，还是比较罕见。这个世界，总是不缺天才。
女人打量了她几眼，笑了：“是么。啊，忘了自我介绍，我叫钱晓。都已经是27岁的大妈了。”
这有点自嘲的意思。
钱晓又问：“你多大了。”
甄真：“22了。”还没满。
钱晓哦了一声。
到了食堂，人潮拥挤。
但最显眼的还是食堂中央，以燕宁为中心的，包裹了他一层又一层的男男女女研究员。
他不仅是天才，长得又好看，脾气温和，透着股温润书生气，斯文儒雅。喜欢他的自然很喜欢，讨厌他的八成也不^七6⑨八4②44零^少。
钱晓遥遥望了眼，咂舌道：“早听说昨天我们这来了个有国际知名度的天才，原来就是他啊。那种人在这个领域，天生就光芒万丈，是受人追捧的天之骄子，我大概连挤进去说话的份都没有。”
甄真端着餐盘，找了角落的位置默默吃早餐。
钱晓似乎觉得她很会听人倾诉，话又不多，和她坐在一起，边吃边聊。
…
郁总出现前，大部分可能都是剧情。
不喜欢的就不要往下看啦。
郁总如果出现了，我会在章节上表明。
郁总，两个大字的！
接着说下，到目前阶段，主角们的年龄。
甄真：22
季灵：19
燕宁：30
郁清卓：33
云慕青：28
看这个年龄就知道，每个人的成熟程度都不同。
郁总最沉稳，这源于他自己的实力和地位，运筹帷幄，由内而外散发的绝对自信。
云慕青大概就是那种见人说人话，见鬼说鬼话的，八面玲珑的类型。事先说好，云慕青在甄真之前有女人，还不少哦。
燕宁是温润书生型，处，情商不高，但执着，也别扭。
季灵的话，处，一看就知道是宠坏的孩子啦，想要的东西就要不择手段的得到。但他其实什么都懂。
每个人都是循序渐进的为甄真着迷疯狂。而且每个人的方式和过程也不一样。
一个个来啦。
发自内心的谢谢你们看到这里，让我的码字过程没那么孤单。爆更的事等我存稿充足再说。
爱你们，么么哒＾3＾
我越来越喜欢你了（微h）
“只在这里跟你说啊，别以为研究员都是清心寡欲的，与世无争。大家都是人，有些人嫉妒心可重了，自以为是大前辈，专坑不懂规矩的新人，听说燕宁要来，有些人准备找机会整他呢。”
甄真动作一顿，随后神情如常，但钱晓说得口沫横飞，没发现。
昨天也听到有几个人说要给燕宁好看。不过，这种人应该不止这里有。
燕宁至今为止，遇到过多少次？
吃完后，钱晓总算收了嘴。就是临走前问她。
“对了，还问你在哪个研究室？我在西边大楼，G1290。”
甄真拿出自己的吊牌戴上，看了眼：“东｜贰尔70陆8柒吧七四｜大楼，y3121。”
钱晓歪头想了想，这个位置…有点耳熟啊。
两人道别走出一段距离后，钱晓才反应过来，那不是前几天大家才讨论过的，研究所给燕宁的单独研究室？
钱晓猛地回头看向甄真离开的方向，她已经没了踪影。
钱晓捂着嘴，她刚刚没说错话吧！
甄真到实验室时，里面已经站着几个人，那是研究所给燕宁安排的助手，资历、学识和经验都很丰富，甄真是这里面资历年龄最低的。
燕宁在首位看公司给的资料。
见她来了，他认真的神情倏然变得惊喜柔情。
甄真垂眼避开他目光，和里面的人打招呼。
“各位前辈好，我叫甄真，大四实习助理，请多指教。”
“你还没毕业，那么年轻？”一个男人也戴着黑框眼镜，觑她几眼，似乎不太看好年轻人。
年轻人浮躁，特别女孩子，都爱打扮，很少有心思全放在研究上的，研究是件严谨细致的工作，一分一毫的差错都容易导致结果截然不同。
这个男人的发言和态度，也代表了所有人的看法。
大家投射在甄真身上的目光，多少带点不以为意和轻蔑。
燕宁打断他们，说：“甄真，你把配料表上的配料从仓库拿出来，待会再听我安排。”
甄真点头，扫了实验室几眼，在角落的桌子上看到配料表，至于仓库的位置，就在这层楼的尽头。
几个助理，见对实验室不熟悉的甄真能那么快找到配料表的位置，露出了几分诧异。
大多新人刚来都毛手毛脚，问题又多，自己不思考天天麻烦别人。
所以甄真表现得镇定稳重，倒让他们稍微有些改观。
仓库很大，有零下五十度的冰冻室、温室、普通冷藏室等等，普通房间居多。
各种各样的生物研究，生物化学物品，对温度环境都有要求。
用吊牌的刷开了仓库大门，甄真拿着配料表根据分类找。
全部找齐也是十几分钟之后。
仓库大门突然开启，甄真以为是其他实验室的人，所以没在意。
手臂被人拽着往一旁拖去，进了一间晦暗的储藏室。
甄真知道拽她的是谁，没反抗，配料放在一旁的架子上，下巴被燕宁捏着，抬起，一个热吻落下来。
他沉迷地含着她的唇吸吮，早就融会贯通的吻技，舌头翻搅她湿润的口腔，卷着她的小舌交缠。
甄真推开他：“你用什么借口出来？”
“洗手间。”燕宁想她，“就吻你。”
“会留下痕迹，回去他们肯定会发现不对。”
燕宁炽热的气息扑面而来，他清潭般澄澈的双眸，里面的情绪此刻仿佛在翻卷滚动，他捧着她胸前绵软的乳揉捏了几下，然后解开她衣扣，把内衣推上去，双手抓着她的白乳啧啧舔吮。
“这里，就不怕留下痕迹∥22⑦0687874，了。”
甄真抖了几下，他动作太激烈，她身下有点湿了，说：“只能这样，我得快点回去。”
燕宁啃咬了她乳头，舌头舔了个遍才恋恋不舍地放开，给她弄好内衣，系好扣子。
“甄真，”燕宁搂着她的腰说，“我越来越喜欢你了。”
身体吧。
甄真抬手摸了摸他脸颊，笑道：“午休的时候找机会做吧，如果…你有时间的话。”
燕宁自然没时间，一旦投入实验便浑然忘我，这点是怎么也改不了的。
甄真吃了中饭，给他打了一份回实验室，喊他吃。
燕宁被打断稍微有点不满，快速地吃完，继续投入刚刚的合成实验。
甄真收拾了饭盒离开。
睡了午觉下午再来。
燕宁终究是个天才，还是努力型，实验初期阶段，他根本没时间去理会其他，23小时都待在实验室，其余时间在洗手间，或者去仓库。
就算有人想找他麻烦，也没机会。
燕宁都这么忙了，没再去找过甄真。由此他俩的关系没人发现。
研究所安排的助手们看燕宁那么专注，都有些佩服，天才都那么认真了，也难怪他们比不上他。
而且，被他们看不起的实习助理甄真，这段时间也基本挑不出错。
钱晓近来和甄真凑得近，向她旁敲侧击打听燕宁的消息。
甄真对此只给出简单回答。
钱晓也没怀疑，看她打扮普通不起眼，就算在一个实验室，按理像燕宁那样的人也看不见她。
这天，他们实验室来了个眉目秀丽的女研究员，年龄大约28岁左右，大波浪卷长发，化了妆，很有女性成熟韵味。
披着白大褂，走姿张扬自信。
甄真不认识她，但其他助理认识，纷纷站起身，神情尊敬。
甄真也只好站起来，配合他们一起。
女研究员目不斜视，径直走到燕宁身边看他手中正在进行的实验，一言不发。
助理们随即坐下来，继续手中的工作。
甄真没在意，该怎样就怎样。
隔了一会，燕宁从实验中抬头，发现身边找了个人。
女研究员对他露齿一笑，看起来很友好，朝他伸出手：“你好，燕宁，久闻大名。”
燕宁愣了愣，还有些懵，看了会她的手，忙站起来，和她握手，笑道：“我认识你。国内专注植物成分提取的专家……”
叫什么来着？
似乎看出燕宁想不起来，女研究员也不尴尬，抿唇一笑：“我叫薛玉。早就想来见见你，但你…一直窝在实验室不出来，我就只好主动过来。”
∥22⑦0687874，…
我对研究、研究所不了解，千万别被我误导了！一切情节只为推动剧情！
邀请
燕宁恍然，问：“你找我什么事？”
薛玉稍微有点意外，没想到他是那么冷淡的反应。
薛玉指了指实验室外：“有时间的话，我们出去聊聊？与其天天闷头做实验，不如和别人交谈一下，也许能得到新思路。”
燕宁犹豫了一下，尽管他并不认为面前的人能给他什么新思路，但对方都亲自过来了，拒绝太不给面子。
人情世故，他还是懂一些的。
“好。”
薛玉眉开眼笑，和他并肩走出去时，无比自然地挽上他手臂，挨着他，目光温柔。
甄真始终背对着他们，耐心调配试剂，充耳不闻。
没一会，燕宁他们离开有一会了，实验室里的助理开始小声说起话来。
“薛主任又开始钓了。”
“什么专家，不就是一进来就靠勾搭有天赋的研究员，让他们帮她，然后再把成果独占？虽然都是小成，不是什么惊世大发现。”
“但是，那些男人都甘之如饴。八成啊，在床上伺候的好。”
“她自己也聪明，和勾搭的男人学的快。”
甄真听到这微微拧眉，倒不是怕燕宁被钓，这种乱象也有，那这个研究所也未免太乱了。
“上面人只看成绩，你做出来了，就是本事。”
“也对，至少薛玉厚着脸皮，也得到了不少。像我们是拉不下脸。”
甄真没把这事告诉燕宁。
燕宁不是没眼光的人，听他嘴上说薛玉是专家，实际却不记得她名字就知道，燕宁没看重薛玉。
如果真的是厉害的研究员，燕宁不至于记不住名字。
好歹三十岁的人了，再单纯也不该在这上面犯蠢。
午餐吃饭时，钱晓拿着餐盘走过来，坐在她身边。
“我听说，那个薛玉去你们实验室找燕宁了？”
甄真侧眸看她，消息这么灵通？
钱晓道：“那薛玉可是研究所的知名人物，在燕宁进研究所前，大家就猜到她会去找他。”
甄真了然。
“诶，”钱晓满脸好奇，用手肘捅了捅她，“怎样啊？燕宁不会被她攻陷了吧？我跟你讲，那个女人勾男人的手段可厉害了。到时候燕宁也得做她石榴裙下的风流鬼，还腆着脸求她垂怜呢。”
钱晓是故意夸大，想让甄真重视。
甄真试着想象了一下，燕宁拜倒在薛玉白大褂下，求她垂怜的画面。
摇摇头，想象不出来，也联系不起来。燕宁那种只对实验研究过程结果感兴趣，以至于废寝忘食的天才，会跪〉贰九捌四一二五壹五八〉舔一个女人？
其实就算跪舔了，也跟她无关。
从这天以后，薛玉时常出现在燕宁左右，目光时而温柔小意，时而韵味十足，时而带着勾人的妩媚。
燕宁碍于她在研究所有一定地位，没能直白了断，就这么半依半就地跟她聊天，或四处走动。
钱晓最近时常看到他们在一起，对着身旁的甄真摇头：“你看，又一个陷落的。这女人手段真高明，连燕宁那种高岭之花也能拿下来。”
甄真低头吃饭，目不斜视。
钱晓越发琢磨不透她了，任谁知道有人靠身体和样貌上位，拿别人的研究成果充当自己的，都会义愤填膺吧？
再冷淡的人也会被刺激到吧？
“你就眼睁睁得看着燕宁被别人利用，一点也不觉得愤愤不平吗？”
甄真侧头看她，道：“燕宁到底有没有被利用，在结果没出来前，我不做判断。实验也是这样，在结果没出来前，任何效果都有可能发生。”
钱晓明白了她意思，她不认为燕宁沦陷了。
缠了燕宁一周，看他虽有些不耐，但仍旧绅士地应着她。薛玉觉得是时候了，没有男人不会被她的手段和技术折服，燕宁要是不喜欢她，又何必顺着她？
这天晚上八点，实验室下班了。薛玉娇笑嫣然，挨着燕宁说：“燕宁，我还没去过你房间呢，想去看看，好不好啊？”
燕宁本意是想留在实验室，心里想着婉拒的办法，但薛玉凑的越来越近，香水混合着呼吸扑面而来。
燕宁抽出手臂，忙站起身，脑袋有些发蒙，他说：“去我房间可以，但你要保证以后不要再来实验室找我。”
薛玉笑了，点点头。从她的理解来看，这句话是应了她的邀请。要她以后不要来实验室，其实让她以后去他的房间找他。
燕宁不知道她曲解了他的真意，还以为她这下总算能摆脱她纠缠。
收拾好东西，两个人回了房间。
甄真从仓库回来，恰好看到他俩出来下电梯。
背影来看如胶似漆，感情正浓。
甄真淡淡的扫了眼，拿着东西进了实验室。
实验室里，燕宁做出的成品还在改良中，这段时间很关键，偏偏薛玉每天来打扰阻碍了进程，本来能在计划内完成的任务，拖了又拖。
记录今天的实验报告，数据内容都是先用手写，再录入电脑。
甄真忽然想起在食堂听过，有些人想找燕宁麻烦。不知道是不是真的，或者只是说说而已。可以做个假设，如果在燕宁实验中途没有机会，那么…他们是不是会瞄准实验成功，在即将发表的这段时间下手？
毕竟，对任何人来说，成功的那个瞬间也是警戒心最弱的时段。
甄真转了转手中的笔，面露沉思，实验室的门虽然会锁，但只要提前准备，开个锁不难。
燕宁打开门，顺手开了灯。
分配给他的宿舍比普通研究员要好，一室一厅，还有厨房阳台，家具电器齐全。
薛玉进来时赞叹了一声，满眼羡慕：“我可没有这种待遇呢，燕宁你很被重视呢。”
否认就太矫情了，而且他基本没住过几天，都谁在实验室，燕宁只好说：“你也进来了，我现在要回实验室，你待多久都可以，出去时记得关门。”
薛玉一愣。
燕宁说完 吾屋散衣溜把把散@，  就离开。
薛玉忙伸手拦住他，表情有些不可置信，没想到他没那个打算，强笑道：“燕宁，好歹招待我进来了，给我倒杯水可以吗？”
燕宁耐心也是有限度的，这是最后一次，抿紧唇，点头：“行，你等着，我去烧水。”
你那么喜欢被人干（h）燕宁
他走到厨房，找烧水壶。
薛玉站在客厅，见他进了厨房开始脱衣服，她为了今天做足了准备，穿了黑网格的性感透视内衣，没有男人招架得住这种诱惑。
要是…要是燕宁还没反应，那只能说明他有问题，或者是个gay。
端着热水出来的燕宁被客厅的景象吓了一跳，一次性水杯没拿稳，掉在地板上，怕被烫到他慌忙退后几步。
薛玉穿着透肉的黑网格性感内衣，雪白的肌肤被紧身网格勒着，胸乳尽露，暗红的乳头微微颤抖，坐在沙发上，敞开大腿。舔着红唇，手指伸到双腿间黑森林下的阴阜揉捏，当着燕宁的面把手指插进湿穴里。
“燕宁～我～我好想要～”
燕宁理都没理，夺门而出。
薛玉僵在原地，怎么回事？不…不该是这样啊！
燕宁揉着眼睛像是能揉出什么脏东西似的，火急火燎地跑出宿舍楼，因为没看清前面，还撞到墙上，一脚踩进花坛里。
夜风冷冷吹过，跑了几分钟总算冷静下来，呼哧呼哧地扶着墙喘息，总算回神，抬起头，却发现自己跑到了甄真这边的宿舍。
薛玉靠在沙发久久不能平复，衣服也没穿好，抓着头发，怎么也不敢相信燕宁就这么见鬼似的跑了，仿佛她是什么洪水猛兽！到底是自己魅力不够？还是燕宁不喜欢女性？
燕宁跑出去没关门，有人堂而皇之地进来，薛玉也没发现。
直到几双手摸到她身上，色情地揉捏，她猛地转头，看到的却不是燕宁，而是几个平凡油腻的男人。
一直想给燕宁找麻烦苦于没机会，暗中盯梢，发现他和薛玉一起回了房间，他们观察了一阵准备离开时，燕宁又跑出来了。
几个人看薛玉没出来，想了想，看门开着，就进去瞧瞧，谁知，却发现这个尤物穿得那么火辣。
一时间，男人们胯下的猛兽都在叫嚣。
薛玉惊恐得看着他们，他们是所里的研究员，平时见过几面，她看到他们眼中的淫秽，挣扎起来：“你们干什么！别碰我，别过来！你知道我是谁吗？待会燕宁回来了…”
男人嘲笑她：“燕宁哪会回来，你穿得那么骚，他还不是跑了？”
“骚逼贱货，平时一副清高样，没想到私底下那么会玩？燕宁看不上你，便宜一下我们，反正你那逼也不知被多少男人干过！”
“瞧瞧这骚穴都湿了，想要大鸡巴进去吧，给你。”
几个男人关了门，锁上，脱光了，露出短小青黑的鸡巴，强奸薛玉。  。
甄真刚回来不久，正准备洗澡，门就被敲响了。
她也不意外。
打开门，看到气喘吁吁的燕宁，他脸颊潮红，像是刚做过剧烈运动。
“甄真。”
她让开位置：“进来说话。”
关上门。
燕宁闻到一室她的味道，这――追更群7陆98 肆2,440――才想起来，自己多久没来找过她，忽略了她多久。
这段时间，他三餐都是甄真给他带，催促他吃，他还觉得不耐。自从薛玉接近他之后，她出现的时候就更少。
燕宁萌生愧疚，但又不知道怎么跟她道歉，好半天。
“…对不起。”
甄真正在翻衣柜找衣服，转头疑惑道：“为什么要道歉？”
“我…我很久没来找你，还和薛玉…”他支支吾吾地说，又激动的保证。“我和她什么都没有！什么都没做，你相信我！”
甄真轻飘飘地嗯了一声，说：“就算你和她在一起，很久没来找我也没关系。恋爱和交往的行为都是自由的，我没有限制你的打算，不用道歉。放轻松点吧，我们又不是情侣和夫妻。”
燕宁怔怔看她，好半晌才说：“…你…你根本不在意？”
甄真把睡衣挂在臂弯，道：“只要你别有心人骗了，我就不在意。你帮了我，我自然希望你好。我去洗澡，你自便。”
燕宁猛地抓住她手臂，他说不清自己心中是什么感觉，好像空了一大块，比以前…任何时候都空虚，可怕…
不是情侣，不是夫妻，所以，她不是他的？
甄真看了一眼他的手，淡淡道：“你想一起洗？”
燕宁抿紧唇，全身都热了。
狭窄的浴室里，热水蒸汽升腾，赤裸白皙的两具身体疯狂地交叠纠缠。
甄真抱着他的头，指尖插入他湿漉漉的短发，仰头淫叫：“啊，好舒服，再用力一点…啊～”
“甄真，你喜欢被我奸淫？鸡巴侵犯的你爽不爽？”燕宁把她压在墙上，抬起她一条腿挂在臂弯，臀部强而有力地往上耸动，阴茎在紧窒的甬道进进出出，快速狂猛。
“好爽，还要继续…啊…”
他低下头，视线越过她白腻的乳房，看她腿间幼嫩的花瓣是怎样艰难地吞吃他的肉棒，燕宁看得心口都酥了，发狠地操干她，听她尖叫。
胀大的穴口嫣红绵软，对他的阴茎吞吞吐吐。
“看你这淫荡的骚穴怎么吃我的肉棒，干死你！你那么喜欢被人干？为什么不找我干你？”燕宁喉咙剧烈滚动，握住她一只白乳低头舔舐，他吸吮了乳尖，用牙齿啃咬，热烫的阴茎动作不断，撞击生嫩的甬道。
甄真情不自禁夹紧他，低眸看着他吃她的乳，色情至极，一时间激动起来，高潮迭起，喷了很多水。
“你太湿了…”
燕宁被她的水包裹着，背脊一麻，想射了，他抽出阴茎，扶着瘫软的甄真让她转过身，上身趴在水池，从背后进入她。
掰开她浑圆的臀瓣，看肉棒撑大她嫩穴，插得她全身发抖。燕宁疯狂地耸动，刺激的画面，淫秽的景象逼出他内心潜藏已久的猛兽。
甄真微微仰头，眯着眼睛，随他动作前后左右晃动，浓密的头发甩来甩去。
“啊…呜呜，好粗的肉棒，”甄真手指放在嘴里，迷离的双眼望向水池的镜面，被雾气朦胧的镜面看不清楚。
她抬手抹了抹，那里清晰的照出身后燕宁发狂操干她的画面，他清隽温润的面容染上极致的情欲，清澈的双眼发红，黑瞳的情绪如狂风暴雨席卷而来，整个人宛如沸腾的水潭，热烫灼伤。
吃进去（微h）
燕宁又把她翻过来，让她蹲下，扔了套，扶着阴茎，狰狞的龟头对准她红润的小嘴。
“让人疯狂的妖精，吃进去，全部给你吃进去…我要你全部都是我的！”
甄真觉得他今天的情绪波动有点大，她张开嘴，吃他的阴茎。
＿＿柒⑥⑧④24/40≯po18追新Q燕宁抱着她的头插了一会，射在她嘴里。
甄真转头吐掉了他的精液。吃一次两次算情趣，没道理每次都吞。
燕宁看到她的举动，顿了一两秒，抿紧唇，等甄真站起来在水池漱口时，他从身后抱住她，用力地揉她的乳。
“甄真，”他沙哑道，“我记得你有吃避孕药。”
甄真吐了漱口水，点头道：“是。”
“不戴套射里面可以吗？”
“不行。避孕药不能百分百避孕。”
燕宁沉默。
“我不行吗？”燕宁问她，“我不能做你的男朋友吗？我会对你好，也可以和你结婚…”
“可以？”
甄真抬头看着镜子里，她身后的他反问，“很勉强的说法，说明你潜意识里，完全没有结婚的打算，只是现在迷恋我的身体，所以…我们只是可以的关系。”
燕宁：“…”
无法辩驳，刚刚一激动就脱口而出，但其实他心里并没有这个准备。结婚是大事，必须负起一生的责任。
甄真不是非他不可，燕宁很清楚。
两人的关系由此冷了下来。
这仅是燕宁单方面的退缩，一不小心说了过头的话，他觉得羞愧的同时，又有点不满，对甄真的不满。
她总是置身事外，冷静理智，头脑清晰，把什么都看得很清楚，他对她有感情，她却随时可以抽身离开。
不平等。  。
强奸了薛玉的几个男人把燕宁的房间收拾后，给她穿好衣服抱出去。
薛玉双腿发软，几乎站不起来。
她瞪着这几个男人。
“让你爽了一晚上，还不得谢谢我们啊？”
“就算你把这事说出去，对你也没半点好处。让所有人知道你被我们几个操过，你还想不想在这里待下去？”
“拍了照的，你昨晚淫荡的模样…啧啧，以后还要勾搭男人，让他们知道你被强奸了，啧啧，也不知道他们会怎么想。”
薛玉气的发疯，一旦她被他们强奸的事暴露了，会名声扫地。
“薛玉，这事都怪燕宁，要不是他看不上你，见鬼似的跑了，还不关门，我们也没机会啊。”
薛玉听懂了他意思，冷哼道：“你要我帮你们一起对付燕宁？休想，我最恨的是你们！至于燕宁，我会自己想办法，不用你们管！”  。
五月。
燕宁的实验室第一项研究成果就快成了。
实验后期阶段，就是不断测试改良。
委托的天资公司，派遣了他们研究中心的代表过来了解，代表会在研究所待到实验完成为止。
看得出他――追更群76984 2440――们很看重燕宁的成果。
来得代表是一位大约25岁上下的清秀女性，长得白白净净，表面年龄看起来比较小，穿着黑色职业正装，进来时换上白大褂。
和燕宁握手时做了自我介绍，叫连歌。
“燕先生看起来真年轻。”连歌笑容得体道。
燕宁愣了一下，点头：“谢谢，你也是。”
对话干巴巴的，连歌看出他不擅长客套，于是直接进入正题：“能给我看看你们的实验结果吗？当然，我知道现在还在测试中。”
“可以。”提到实验，燕宁的表情总算没那么僵硬。
连歌笑了笑，大抵摸清了他的性格，换好衣服，跟着他一起进无菌室。
外面，助理们闲着无事。都是特地放下手上工作，迎接这位公司业务代表，人情世故方面还得做足。
谁让，这家公司也是研究所的金主之一。
“看来这天资公司没放弃笼络燕宁。”
有人嗤笑道：“是啊，特地找了个女性代表过来，意思不要太明显了！”
甄真在一旁泡茶。
“不过，他们也是有心了，没找绝世美女，而是派出这种说话进退有度，长相比较容易让人亲近的女人过来接近燕宁。”
“薛玉是失败了，这段时间都没来了。看来，太漂亮的女人目的性太强，哪怕燕宁也看得出来。”
“也不知道这个怎样，好像是叫连歌吧？”
“谁知道，要看燕宁的意思，我觉得，这个应该有戏。”
“为什么？”
指了指无菌室的玻璃窗。
“你们看，他们聊的很投入，说明意气相投。这往往就是动心的开始。”
“说的也是，之前的薛玉哪能和燕宁聊的这么投入。燕宁都是实在没办法才妥协。”
“G…甄真，你茶泡好没啊？这么慢…”
甄真指了指他们用来招待代表连歌，特地空出的桌面。
“泡好了，看大家聊的正欢，就先拿到这边给你们倒好了，开水很烫，大家喝的时候小心点。要是凉了，可以再加点。”
几个人无话可说。
这个实习助理，大事小事都做无遗漏，事无巨细，很少能挑出错。
几个人莫名感觉，如果有人愿意投资她，给她机会，也许未来前途不可限量。
研究这一行，没钱可不行。就算是燕宁，也不是光靠努力和学习取得那么多国际奖项。
燕宁本身的家世就不错，有的是钱耗，有的是机会给他尝试。
连歌从这以后天天与燕宁，在实验室同进同出，她本就是公司派来监督进展和效果，并给出公司意见的代表，这无可厚非。
甄真一如既往。
钱晓见薛玉从燕宁身边消失不久，现在又出现一个气质完全相反的女人，摇头赞叹。
“唉，有能力有样貌的天之骄子，身边就是女人不断。哪怕你不想要，别人也会眼巴巴的给他送过来。这种男人绝对不能结婚，外面那多人盯着他的能力，到时候外面莺莺燕燕可少不了。不过，我们这种普通姿色、又没啥实力也入不了他的眼。”
甄真照旧低头吃饭，听她讲。
连歌很擅长交际，察言观色，适度的保持距离，偶尔靠近了些，也会马上退回安全距离。
这让燕宁对她的戒心越来越小，也乐意和她聊实验上的事。
攻下来
有连歌在，甄真也没给燕宁送餐食，她清楚连歌会把燕宁带到食堂。
这不，两个人就坐在食堂中央，边说边吃。
看起来倒很般配。
钱晓纯粹是吃不到葡萄说葡萄酸，每次见到都要说一大段。
甄真满不在乎的表情，钱晓也习以为常。
连歌看着对面的燕宁，神情严肃，义正言辞：“燕先生，您这种习惯非常不好！三餐是补充能量营养的重要因素，这对大脑思考，反应都有影响。
您现在做得实验，是我们公司委托的重要任务，我们自然相信你的能力！但是，你连健康管理都不重视，我们以后怎么相信你能持续保持最佳状态，做出最好的成果？”
燕宁被她说的哑口无言，他之前的确是这样。但都有甄真给他送饭，哪怕他不理她了，她也会送。不仅如此，换洗衣服也是她帮带，她有他房间的钥匙，用他房间的洗衣机洗好晾干。
所以，他的健康状态应该还不错。
“对不起。”
连歌板着的脸倏然松了，她笑道：“没关系，那为了督促您，哪怕你嫌我烦，我也会天天督促你过来吃饭的！这，是为了您的健康着想！”
“嗯。”
燕宁兴致缺缺。
恰好远处甄真吃完了，拿起餐盘要离开。
他视线看过去，直勾勾的，一瞬不瞬。
连歌低头吃了两口，发现燕宁不动了，抬头看他，发现他认真又期待得看着某处。
连歌疑惑转头望去，食堂门口，一堆正在排队放置餐盘的人。
他在看谁？
连歌转回来想问，燕宁却已经低下头闷头吃饭。
下午的实验室。
甄真把做好的样品送去无菌室，出来想起什么，用手机网购了一个针孔摄像头。
连歌和燕宁在实验室另一头谈论药品成分，连歌也不是什么都不懂，对燕宁提出的专业名词和术语都应对如流。
助手们悄悄说。
“他们近来相处的越来越融洽了。”
“对，燕宁看到连歌的时候，表情都是柔软的。”
“大公司派出的女代表，比只会勾男人的薛玉好多了。至  7/⑥9⑧424四0/ 少，不嫌烦。”
“G，甄真你怎么看啊？还从没听你说过呢。”
甄真拿着试管去清洗，听他们叫住她，侧头道：“实验结果好，不就好了？”
他们听出了她的意思。只专注工作，不必理会其他。
现在还有这样的年轻人？
连歌走过来，看了一圈，直奔洗试管的甄真。待了几天，她又怎么会看不出来，这里面地位最低的是她？
泡茶递水，洗东西打扫所有杂物都是甄真做。
“成分表给你，你去仓库再拿些过来。要快，我最讨厌拖拖拉拉的人。”连歌说完，看也没看她一眼，转身跑去燕宁那。
成分表被她扔在水池边，甄真用最快速度洗完，擦干净手，跑去仓库。
旁观的助手看到。
“其实也不是非要甄真去拿，连歌这是不想离开燕宁身边太久吧。”
“心思都暴露了，看来不是燕宁先沦陷。”
甄真拿着东西跑回来交给连歌，她已经用最快速度，还跑的气喘吁吁。
燕宁进了无菌室，让连歌不要跟进去。无菌室自然是进的人越少越好。
连歌皱眉，无视她喘着气，道：“太慢了。这里的人做事拖拖拉拉。我叫你去拿，你应该先把试管放一边。你是新人吧？别仗着自己经验不足又年轻，就以为犯了错大家都会原谅你。”
甄真淡淡点头：“是。受教了。”
连歌道：“你这种人肯定进不了我们公司，能进的都是效率高，有实力的人才。听说你是被燕宁推荐进来的？我还以为是个多厉害的人物，看来燕宁也有看走眼的时候。”
助手们虽然专注眼前作业，但耳朵也没漏听。也不知道连歌从哪得来这个消息，原来找甄真麻烦不是巧合，是故意为难她。
也是个心胸狭窄的女人，燕宁还不是她的。
甄真淡淡道：“连小姐，我没有进你们公司的打算，您放心。”
连歌冷笑：“呦，你还看不上我们？”
她还想说什么，余光瞥见燕宁要出来。
“行了，你去洗你的，那些那些你都去给我洗干净了！”
甄真还有燕宁分配的合成作业没做，而且连歌要她洗的容器，也不是用过的，只是用之前都需要清洗消毒。
甄真道：“抱歉，连小姐，我也有我的作业，等完成后，我再去洗。”
说完她也不等连歌反应，转身朝自己的位置走去。
连歌冷冷的看着她，瞄了眼无菌室的门，在把手转动时，她突然冲到径直往前走的甄真面前。
甄真见她过来，有意识刹脚，但连歌凑的太近，她刹得再快，身体也撞到了连歌。
这本是退后两步就能止住，但连歌愣是被‘撞倒’在地。
连歌尖叫了一声。
燕宁已经出来，以他的角度和看到的时间点，就像是甄真有意撞倒连歌。
但燕宁不渥肺钠6陆酒吧 四儿思思零￣Q裙渖担用全身直挺挺地撞人？也不怕自己受伤？
再说，甄真不可能冲动撞人。
连歌坐在地上，屁股摔得生疼，她仰头对甄真道：“你为什么要撞我？我不就说你速度太慢了？”
说完，她看向燕宁，燕宁也不知道该做什么反应。
燕宁不是懂人情世故、也不会嘘寒问暖怜香惜玉的人，他一看连歌没什么事，便说：“研究所有医务室，你过去看看，上点跌打损伤的药吧。”
连歌：“…”
甄真朝连歌伸出手：“我扶您去医务室看看吧。”
连歌见燕宁真的就转身离开，半点没有维护她，亲自带她去医务室的打算，脸上又青又红，尴尬丢脸，各种难堪的情绪涌上来，跟吞了苍蝇似的恶心。
她瞪了甄真一眼：“我自己去。”
出了实验室，连歌满脸羞恼，双手插在白大褂口袋里，走得脚下生风。她的确是公司派来接近燕宁，尽量和他搞好关系，最好能发展成合作者或朋友以上的关系，邀请他进入公司。
初期连歌没见到燕宁之前，认为这种整天沉迷研究，两耳不闻窗外事的男人，很好搞定。只要有共同话题，两人天天在一起，她长得不差，性格开朗，时不时产生肢体接触，有必要的联系将他们绑在一起，这个男人肯定能攻下来。
问题
如果她能把燕宁带进公司，那可是大功一件。毕竟，燕宁不仅在生物科学领域研究有成就，他家世也不错。
连歌迷上了燕宁，她没想到这种闷闷的男人长得那么好看，说话不紧不慢，声音好听，温文有礼，举止处处透着优良的学识修养。
整个人看起来一块润泽通透的璞玉，沉在清透澄澈的潭底，让人忍不住想伸手抓住他，用自己的双手雕琢他。
连歌越想心口越热，她想让燕宁成为她的男人。但是不能着急，暂时不去招惹那个被燕宁推荐进来的不起眼的女人，她得保持好初期营造的形象。嫉妒会她失去理智，变得丑陋。
薛玉自从看到她没勾搭到的燕宁身边出现了一个女人后，立刻明白，那是天资公司拉人的一个手段。
薛玉嗤笑了一声，她接近过燕宁，所以她很清楚，这个女人一定会失败。要是燕宁真的那么容易被攻陷，也不至于三十岁了还孑然一身，甚至被裸女吓走。
上次强奸了她的男人，最近时不时出现在薛玉周围。
“怎么样？被燕宁抛弃了，现在身边又有新欢，你就一定也不生气吗？”
“跟我们一起找他的弱点，把他赶出去！让他颜面尽失！”
“这样你这口气也出了，下回还能找更好的男人！”
说实话，薛玉被他们说动了。
男人拿出一瓶指头粗细的塑料管给她。
“把这个洒进燕宁实验室的无菌室里。他将近三个月的成果，就会全部完蛋。现在再重新开始配置提炼，那么长一道工序要完成是赶不及的！
而且他已经告诉天资公司，下个月就能出结果，到时候看他在展示发布会上怎么收场！”
男人硬是把小管子塞进薛玉手掌心，笑得奸邪。
薛玉很清楚，他们在利用她。不过，她想试一试，看看那个给她羞辱不堪的燕宁，在实验成果全部泡汤后，会露出什么表情。失败的他，崩溃的他…
薛玉回到自己的实验室，看了眼男人给的塑料管，冷笑，随手往垃圾桶一扔。她又不是傻子，就算要下手，也不会用他们给的东西，留下把柄。
半成品放在无菌室保管，是为了不让它被各种各种的菌影响效果。男人给她的塑料管里是一种普通的细菌。
在成品完成前，细菌进入无菌室，仍旧会无限分裂，感染所有的成品。
但薛玉不用这招。因为太明――追更群7陆98 肆2,440――显了，一看就知道是有人暗地搞鬼。
要做就要做成看起来只是个意外。
为此，薛玉特地去查了燕宁实验室人员的出入情况。寻找一个没人的时间段进去。
这天下了班，薛玉先在楼下观察。
连歌不让燕宁睡在实验室，特地督促他回宿舍睡觉。暮色西沉，两个人有说有笑地从大楼里走出来，貌似一对天作之合的男女。
薛玉按捺住心中妒忌，瞥了笑容羞涩的连歌一眼，靠在墙角咬唇。两相对比，越发显得她落寞无能。
薛玉又等了一会，天色暗沉，她望了眼楼上，没灯，应该是没人了。
上了楼，她用自己的工作卡刷开燕宁实验室的门，里面黑漆漆一片。她嘴角一勾，果然没人，尽管如此，她还是放慢脚步，轻轻走进去。
到了无菌室门口，她细心换好无菌的衣服，消了毒，走进无菌室。
无菌室内有安全灯，所以依稀看得清里面的东西。
薛玉慢慢地拿出了超声波发生器，超声波所产生的冲击足以破坏物质成分，没有菌，仅是成分突然变质，这样一来，大家只会以为是实验失败。
谁也不怀疑，因为实验失败很正常。只不过天才的感官总比普通人敏锐。
薛玉超声波发生器对准玻璃钢内的药物成品，抱歉了，燕宁。
她指尖按住开关，要按下去时，头顶突然大亮！
刺目的白光照亮整个无菌室，薛玉吓了一跳，手上的超声波发生器掉在地上。
被发现了？怎么可能，她只是临时起意！
她浑身发冷，心口一滞，僵硬的目光缓缓无菌室的玻璃窗。
玻璃窗外，站着一个刘海浓密遮住大半脸庞，黑框眼镜的白衣女人。
是个看起来还很年轻的女人，薛玉抿紧唇，心跳渐渐平复。能怎么办？被发现了就发现了，她这不是未遂嘛，这女人看来是个助手，只要她否认到底，她还能怎样？
薛玉重整心情，转身从无菌室出来。
甄真拿下安置在玻璃窗角落的针孔摄像头，放进兜里。
这段时间，她一直在实验室守株待兔。
等的就是这一幕。有点意外的是，来得是薛玉，而不是其他人。
在燕宁的实验成果没完全发表前，除了薛玉，看来暗地里还藏着不少蠢蠢欲动的人。
薛玉出来后，高冷的看着甄真：“我也不卖关子，刚刚看到的事，请你不要说出去。”
甄真双手插兜，淡淡道：“我想问您一个问题。”
薛玉看了她几秒，说：“你问。”
“你来这的原因，是因为燕宁没选择你，还是嫉妒他才能？”
薛玉愣了愣，随即陷入沉思。
冲动未遂后，她心凉了大半截，有一瞬间，她觉得自己很不值得，就是为了让燕宁吃点苦头罢了，就冒这个险。
要是事情败露，她根本无处可去。
薛玉知道，自己不是 吾屋散衣溜把把散@，  嫉妒燕宁，更不是怨恨燕宁没选择她，只是不甘心。
薛玉低下头，捂着脸，沉默了很久，浑身发抖，她差点犯了大错。
甄真看她一时半会缓不过神，转身去泡了杯牛奶，递给她。
“坐下来吧，只要你保证以后不做，安心做自己的研究，我就不会说出去。”甄真轻声道。反之，她则会把录下来的影像公布出去。
薛玉意外的看着她递来的牛奶杯，茫然不解：“你…”
“我认为，知错会改的人比认识不到自己错误的人，更可爱。只看你，愿意做个可爱的人，还是丑陋的人。都是成年人了，有些话，不需要我多说你自己就能想明白。”
薛玉接过她的牛奶杯，迟疑道：“你真的，不会说出去？”
发生过什么
甄真道：“这要看你怎么做。只要燕宁实验室的成品没有问题，那么，即使我说出去了，也不会有多少人信。可要是出了问题…”
薛玉垂眸：“我明白了。我相信你，如果你真要害我，应该等我下手后再阻止，而不是下手前…”
“喝了牛奶，镇定一下，回去休息吧。”
薛玉捧着牛奶杯，抬眸看她：“你没听说过我的传闻吗？”
“如果是，你靠勾引优秀的研究员得到他们研究的成品的传闻，”甄真点头，“我听过。”
“你不鄙视我吗？这里，可没有女人不讨厌我。”薛玉道。
甄真道：“别的我不清楚，但我知道你现在的研究是靠自己。你不是很聪明么？根本没必要靠男人。”
薛玉喝完了牛奶，落寞道：“无论那个地方，男人总是比女人占优势。我不借他们的名声，怎么提高自己的知名度。否则，我一辈子都没有出头的机会。”
“我不否认你的出发点，”甄真拿过她喝完的牛奶杯，转身去水池清洗，“你想要什么样的人生是你自己的事，只要不做今天这样不入流的恶行，就够了。”
薛玉离开了东大楼，走在路上后知后觉想起来，为什么她下手的时候，刚刚那个女人会恰好在？
难道，她早就知道有人盯着燕宁的研究，期待他失败，所以天天守在那里？
如果真是这样，这女孩也太有心了，为了燕宁做到这个地步，她应该…比她还难受吧，看着燕宁天天和别的女人在一起，自己摸摸留下来守护燕宁的实验成果。
甄真是不知道薛玉的想法，在她看来，这不仅是为了报答燕宁推荐她进研究所，也是为了自己。
如果燕宁垮了，无名声无任何成果的她的处境会怎样？
第二天早上六点起来，甄真先会宿舍洗了个澡，洗漱完才去食堂吃早餐。
一如既往地，身边跟着钱晓说昨天实验失败后的心情。
钱晓本以为像甄真这样沉默寡言、不为所动的人，除了她没人会主动靠近，谁知道…
薛玉笑眯眯地端着餐盘坐在甄真另一边，并热情地说：“我可以和你一起吃饭吗？”
甄真来者不拒：“好。”
钱晓：“…”她能不能说不好！
薛玉显得很热络好谈：“对了，你叫甄真是吧。昨天睡得好吗？”她指的自然是在实验室睡得好不好。
“还行。”
“我那有很柔软的毯子，特别舒服，没用过的，送你吧。”
“那我就不客气了。”甄真心想她应该还不相信她不会说出去，用东西讨好她，***追新76.⑨ 8.42④ 40Q群***让她闭嘴。如果不接受，会被误认为是其他意思。
钱晓不满了，吃了口包子，说：“我有个很舒服的抱枕，也送你啊。”
甄真摇头：“不用了，谢谢。”
钱晓：“…”
燕宁和连歌一起来食堂，他看到甄真身边的薛玉时，目光闪烁了一下，移开视线，抿紧唇。
连歌正和他说话，见脸色和进食堂前变化很大，侧脸紧绷，神情凝重，不由好奇地问：“燕宁，你怎么了？哪里不舒服吗？”
“没事。”
连歌打量他几眼，试探着，把手伸进他臂弯里，想挽着他。
燕宁撤出手臂，冷淡地走向窗口。
连歌手还举在半空中，缩回来也不是，伸过去也没脸，尴尬地垂下来，眨眨眼，恢复原态。
甄真和薛玉钱晓分别后，径直去实验室。
针孔摄像头走前安置好了，哪怕有人趁她不在偷偷进去做手脚，也有迹可循。
到了实验室不久，甄真打扫了卫生，人也陆陆续续进来了。
燕宁看了眼泡咖啡的甄真，脚步顿了顿，连歌拍着他肩膀，催促他赶紧开始。
临近中午时，燕宁交代甄真中午留在实验室看着合成的药剂。
这是头一回。让助手在不是上班的时间工作。
突兀的命令让实验室里的人视线齐齐扫向甄真，然后，又若无其事地转回去做自己的事。
连歌疑惑了一瞬，但没多问。燕宁要怎么做，自然有他的用意，她还是不要在这种小事上多嘴。
甄真本也打算中午留在这，点点应了。
上午下了班，连歌例行监督燕宁吃饭和午休。为了确保他中午有休息，特地进了他房间，看他躺在床上才罢休。
连歌丝毫没有自己换的太宽的意识，她俨然把自己当成了燕宁不可缺少的…重要的女人。
燕宁跟着连歌过了一段按部就班的日子，他并不喜欢这样。
甄真不会刻意拘束他，而是顺着他的行动变化。他不去食堂，她就给他带饭，他不回房间睡觉，她就天天给他准备好换洗的衣服。
临走会准备茶或咖啡在他手边，用保温瓶装好，他随时能喝到热的。
甄真的温柔体贴就像春雨一样，无声无息得滋润，回过神来，他已经被春雨淋湿，每一寸每一刻。
燕宁起身穿好衣服离开房间去实验室，他想她。
但他却无法接近她的内心，这让他抓狂又郁闷。比迟迟得不出的研究成果、效果不尽如人意还抓心挠肺。
甄真靠在实验室角落的座椅上小憩，渐渐得睡着了。
燕宁进来得时候见她睡得正香，不忍心打扰她。虽然他很想她。
但甄真警惕心高，些微的动静惊动了她，睁开眼，朦胧的视线中，发现燕宁在静静的看着她。
燕宁见她醒了，高兴又抱歉地说：“对不起，吵醒你了？”
甄真摇摇头，直起身，揉了揉酸涩的眼皮 ：“没事。”
燕宁蹲在她面前，双手放在她膝盖上，握着她小手揉捏。
他仰头看着她，透过她的黑框眼镜直视她的眼睛。
甄真问：“怎么了？”
他俊秀温雅的脸庞带着小心翼翼，好像还有点委屈。清澈的双眼通透漂亮，瞳孔倒映着她的脸，仿佛，他的眼中只有她。
“你为什么和薛玉在一起？”他问。
甄真想了想，说：“巧合。”
燕宁哦了一声，把她的手放在唇边亲吻，“你没听她说过什么…我的事吧？”
甄真道：“你和她发生过什么？”
你很喜欢我插你（h）燕宁
“没有！”燕宁连忙摇头，“什么都没有。”
甄真笑了笑：“那不就没什么好说的？”
好像也是。
甄真道：“你蹲着不累吗？起来吧。”
燕宁放开她的手，半跪在地上，搂着她的腰说：“不累，甄真，把裤子脱了好不好。”
甄真看了眼时间：“你只能做一次。”
燕宁双手伸进她的白大褂里，摸到她裤子边缘，连着内裤一起脱下来。
他说：“我不插你。”
甄真张开大腿，白嫩嫩的双腿匀称纤细，她抬起右腿搭在半跪着的他肩上，笑道：“那你脱我裤子做什么？”
燕宁盯着她双腿间粉嫩嫩的花瓣，视线火热，炽热的手掌抚摸着她大腿内侧，来回滑动。
“做点刺激的事。”
甄真看着他埋首在她双腿间极尽挑拨，随着动作深入，她情欲上涨，眯着眼，嘴里发出细小的呢喃。
燕宁抱着她的大腿，用力吮吸，舌尖深入，牙齿轻轻啃咬。
甄真觉得浑身似火烧般躁动激烈，最敏感的地方被舔舐深入，偏偏迟迟达不到顶点，悬浮在云端沉沉浮浮，她尖叫，她疯狂。
“啊！”她双腿大开，发烫的皮肤激起了鸡皮疙瘩，全身颤抖。
甄真眼角含泪，低头看着身下的燕宁，“快让开，要…要高潮了…”
燕宁张开嘴包裹住她翕动嫩生的小穴用力吮吸。
甄真剧烈地颤抖后，瘫软在椅子上。大脑一片空白，视线找不到间距，极端的刺激令她半晌回不过神。
燕宁给她清理干净后，穿上裤子。
甄真一时半会站不起来，他去水池清理。
甄真故意问他：“味道怎样？”
燕宁：  7698 42440整理 “…”
“你的精液和我的…”
燕宁脸红地说：“你不喜欢吗？”
甄真看了眼发麻的双腿，笑道：“喜欢。”
燕宁嗯了一声，转身走过来，轻轻抱着她：“我也喜欢。这样就够了。”
薛玉提醒甄真，先前教唆她的那些男人看她没得逞，还会找机会下手，让她小心点。
甄真点点头，神情淡淡，在燕宁的实验结果没出来前，她自然不会放松警惕。可问题是，如果那群人非要下手，她一个人能拦得住吗？
不能。
薛玉至少还尚存理智和道德底线，在她发现时，及时止损，不伤己伤人。
为了应对那些男研究员，甄真想出了另一个办法。
燕宁身边依然天天跟着连歌，他决心加快速度，成果展示后，连歌自然不能再待在这里。
而他也有更多时间和甄真独处。
人的潜能都是被逼出来的。
另一边，迟迟等不到薛玉成功的消息，男研究员们打听了燕宁实验室的进度后，决定在今天下手。
他们没薛玉那么多顾虑，也不事先踩点观察，半夜三更带着试管的细菌跑到燕宁研究室。
甄真坐在操作台下，听到动静被惊醒。进出的大门不可能看到她的位置，甄真慢慢坐起身，拿出手机开启夜视摄像头拍摄那群鬼鬼祟祟的人。
虽然无菌室的玻璃窗安置可针摄像头，但甄真谨慎，凡事都要做两手准备。
男研究员们探头探脑地进来，戴了手套和鞋套，不会留下痕迹，摸索着进了无菌室。他们很大胆，根本不怕事后被发现。
因为男研究员们之中，有人能够删除他们刷卡进入这里的记录。
他们把细菌带进了无菌室，然后再悄无声息地离开。
甄真在他们临走前，打开了灯。
“你们做了什么？”
男研究员们被突然打开的灯吓得魂飞魄散，脸色惨白。
冷不丁一个女音响起，他们更是慌不择路，胆小如鼠，看也没看过去，几个人闷头冲向大门，急匆匆地逃走，只期望自己的样貌没被看见。
甄真有些好笑，她故意开灯自然是为了吓唬他们。暗地里做这种不入流的手段，难道还让他们得逞后，心安理得地回去？
把手机录下的视频上传到云端，然后取下针孔摄像头。
做完这些，她进入无菌室把玻璃缸中的东西全部清理掉，然后用DCW次氯酸发生器给无菌室消毒。
确认无菌室状态后，她去仓库的无菌室，把真正的研究成品密封好，以最快速度，搬回原来的无菌室。
做完这些，已经凌晨两点。
甄真揉了揉眉心，说不疲惫是假的。最近天天睡在实验室，心一直吊着，只盼燕宁的成果展出顺利结束，在研究所的地位稳定。
第二天，燕宁午休抱着她做完一次，扔了套，阴茎摩擦她穴口。说了这样一句话。
“以前我研究成果出来前，总  群7698 424 40/ 是会发生很多意外。但这次特别顺利，”燕宁咬了咬她的唇，“为什么呢？”
甄真窝在他怀里摇头，闭上眼，红潮遍布的脸颊，眉头微蹙，没什么精神。
她不说，只是没这个必要。她不需要燕宁对她产生多余的感情，只要性爱就够了。
燕宁搂着她的腰，指尖摩挲她腰间细嫩的肌肤，阴茎抵着她湿漉漉的穴口，被她一下一下地吮吸龟头，尾椎发麻，热潮涌动，他又想做了。
甄真浑身无力，任他摆动，燕宁抬起她一条腿，让她坐在操作台上，腰部一耸，戴了套，阴茎插进她嫩穴。
紧窒的甬道瞬间前仆后继地拥挤而来，他舒服地低吼，闭上眼，先感受一下她的柔嫩湿滑。
燕宁捏着她大腿，轻声道：“甄真，你好紧…好舒服。”
甄真被他突然插进来，被惊醒了些，眼皮酸涩，阖眼靠在他颈窝，双腿悬挂在台下，她无精打采地说：“快点弄。午休要结束了。”
“你昨晚没睡？”燕宁捧着她臀部，一下一下地抽动起来，湿滑的淫液顺着穴口流下，从操作台滑落，他速度加快，操得她前后摇摆。
“做什么去了？”
甄真低低地叫了几声，被燕宁吻住唇，舌头搅拌她的口腔，吸她的舌头，直至发麻。
甄真稍微醒了一些，主动缠住他接吻。
燕宁一把抱起她边走边插，她情不自禁夹紧他的阴茎，弄得他低声抽气，然后抓着她的臀肉，用力往上顶，龟头次次撞开弹滑的肉壁，只抵最深处。
燕宁摸到她流的水，“你很喜欢我插你。”
燕宁的h。后面是郁清卓
“喜欢。”甄真双腿圈紧他窄紧的腰，耸腰迎合他的抽插，热烫粗大的阴茎撑得她好涨好舒服，“抱我去水池那边，我洗个脸。清醒一下。”
“好。”燕宁抱她过去，走动地时候不忘狠插她嫩穴，干的她浑身颤抖。
甄真示意他放她下来：“快点射。要是连歌又提前来找你，很麻烦。”
这段时间燕宁都是中午过来见她。连歌例行去叫燕宁房间找他，次次扑空，她试着提前去现在燕宁，却发现他仍然不在。然后才跑来实验室看。
那天，甄真正好不方便，去了厕所，才没被连歌发现他们的关系。
燕宁因连歌紧追不舍的举动越发不耐。连歌敏感的看出他心思，稍微的和他拉远了距离，不再像之前那样步步跟随，事事管教。
燕宁顾虑到天资公司和自己身处的立场，也退让了一步。
但是，在实验进度上他没有放慢，就想尽快完成，让连歌合理地走人。
甄真转身弯腰打开水龙头洗脸，燕宁从她背后进入，插入的动作令甄真往前一扑，双手撑在水池底，随他剧烈的抽插晃动。
“啊啊啊…”甄真仰头呻吟，咬着唇，回头看他，他紧盯着他们交合的部位，眼睛发红，“再用力点。”
燕宁果然加大力度，速度极快地操干，她嫩穴太紧，拔出来都需要极大力道，她的嫩穴舍不得他离开。
“喜欢我插你吗？”
“喜欢…再插得更深一点。”
甄真关了水龙头，这下总算彻底清醒，全身心投入情欲，粗硬的龟头回回刮蹭她敏感点，让她颤抖尖叫。甄真在极致的快感中呜呜咽咽地哭起来。
燕宁被她夹得紧，在她高潮的时候抽出来，扔了套射在臀缝里。
甄真闭上眼，趴在水池，双腿发抖，直不起来。热潮还在礼服下涌动不休，宛如电流通过的颤栗感串联全身，导致她不住的痉挛。
燕宁用纸巾给她清理后，帮她穿上衣服，抱着她坐在椅子上，给她按摩，企鹅22⑦ 06 87 874     双腿和腰。
甄真推推他：“不用管我。快去换气。我休息一下就好了。”
燕宁打开空调的换气功能，拿起她的眼镜，亲她眼睛：“晚上好好休息。你是不是熬夜了？”
“差不多。”
燕宁眼神闪烁了一下，抿唇，“差不多…是什么意思？你，除了我还有别的男人？”
甄真趴在桌上阖眼：“你是说季灵，还是郁先生？”
燕宁没问了，拿纸巾去擦被他们弄湿的地方，除了操作台还有地板。
在燕宁的研究成果展示前，六月底。甄真已经正式从大学毕业，提交完毕业论文，边做助手边准备考研。
有个人很突兀来了。
也许他是为了看自己投资的研究所整体近期的业绩，也许是为了他挖掘来的人才，燕宁而来。
当他出现在实验室时，燕宁下意识地快步走到他身边，以他的身体，挡住了甄真的方向。
但别人都不知道他是为了挡住甄真，还以为燕宁是重视这位投资界的大佬。
不过，大家都不认为燕宁的举动奇怪，因为他们也想凑过去，但实在是没实力，也没脸凑。
来得男人高挑颀长，穿着做工考究的黑色西装，看得出他身材极好，健美的腰腹、小腿的三头肌的舒张状态哪怕有西装遮挡，凭他们的眼力也可一眼得见。
男人发丝梳的整齐，露出清冷矜贵的眉眼，眼底有些青黑，显出几分颓废的美感，一手插兜，有几分散漫，然目光锐利，灼灼生辉。
连歌不是第一次见这个男人，天资公司也有这位大金主的一份投资。她颔首低眉，恭恭敬敬地站在旁边，不敢冒犯。
郁清卓扫了眼四周战战兢兢的一群人，淡笑道：“看来我打扰了你们。”
甄真知道有客人，正在角落泡茶，乍一听到这声音，愣了愣，几秒后恢复如常。
燕宁一身白大褂，和他站在一起，一黑一白，他眸光清透，气质温润，他道：“哪里，郁先生来得很是时候。请坐。”
郁清卓点点头，解开扣子，低头挪了挪腕表的位置，眉目沉静，在他们特地腾出的座位坐下。
燕宁在他坐下时，回头看了眼甄真的方向，见她茶泡好了，放在托盘准备拿过来，燕宁不动声色地走过去主动接过送到郁清卓面前。
全程都注意着挡着甄真，不让她被发现。
甄真看出了他的意图，转过身，走到角落坐着继续合成作业，不看那边，也不让那边看到她。
反正她在实验室就是小透明，谁也不会顾虑她。
但连歌不是，她敬重郁清卓，发现助手里面唯独少了甄真，嫌恶地拧拧眉。
连歌推开面前几个助手，朝角落的甄真叫道：“G，那个…”她不记得她的名字，“郁总大驾光临，你居然敢无视？还让教授给你端茶倒水？”
公共场合，大家都称呼燕宁为教授，实际他也好几个国外名誉教授的头衔。
这边的好几道视线瞬间齐刷刷射向角落的甄真。
燕宁沉着脸，往日温雅的气质消散了一瞬，他一言不发，余光观察郁清卓的神态。
甄真见逃不过，慢慢站起身，低着头走过来。
郁清卓只在连歌突然大喊的时候皱了一下眉，之后便冷冷清清的模样，散发着生人勿近的气息。
甄真走过来时，他看也没看，拿起茶杯，低头喝茶。他指骨形状流畅，根根分明，碧绿通透的瓷杯，衬托他白皙的指节如玉雕般精致。
连歌见她来了，剐了她一眼，站到一边。
燕宁心底一松，慢慢地移过去，若有若无地挡着甄真，和郁清卓说话。
郁清卓淡淡道：“我听说了，你的成果马上就要公开发表。恭喜你。我也会去看你的发表会。”
“谢谢郁总。托您的福，我才有这个机会。”
燕宁不卑不亢，神情庄重。他选择郁清卓推荐的研究所是经过深思熟虑，把甄真也一起推荐过来，是觉得在最近的地方，也许最难发现。
宝贝，你还是那么紧（微h）郁清卓
毕竟，郁清卓很忙，哪有时间注意角角落落细支末节。
谁知道，今天他突然说来，没来得及让甄真离开……或许让甄真离开会显得更突兀。
郁清卓抬起眼皮看他，眸光深邃：“这是你靠你自己的实力得来的，和我无关。我只看，你以为能做到什么程度。对了，你现在研究药剂是针对什么方向？”
“针对神经受损造成的感官刺激、意识形态和运动障碍等症状，所研究出的新品。之后，还要投入临床实验看效果。”
郁清卓晃了晃手中的茶杯，垂眸，浓黑的睫毛覆盖出一道阴影，道：“你有几成把握？”
燕宁沉默了一阵，说：“七成。”
“很有自信。”
郁清卓说完，放下茶杯，站起身，扣上西装扣，整个人一起来，便如高山之巅独树一帜的青松，劲拔高挺。和温润如水的燕宁对比鲜明。
“我期待后期的反馈，就到这吧，我不多耽误你们的时间，近期，我会留在市内，等你的发表会。”
燕宁怔忪了一瞬，回神：“谢谢郁总看重。”
郁清卓径直离开。从他进来到出去，每个动作都是干净利落，不拖泥带水，一气呵成，十足的精英风范。
他走了。所有人的松了口气。那感觉宛如皇帝陛下亲临，他们便是底下最边缘的喽，诚惶诚恐。
连歌笑着对燕宁说：“恭喜你燕宁！郁先生也期待你的发表会呢！”
燕宁扫了她一眼，视线转向甄真，她已经回到原来的位置继续做先前的作业。
好像，没被郁总发现。燕宁心里头的大石彻底落下。
甄真没把这段小插曲放在心上。她有意避开那位郁先生，自然不会主动凑上去。
她有预感，如果真的惹上郁先生，以后想摆脱怕是比季灵还难。
不过，仅是性爱的话，她倒是喜欢。
临近午休。
连歌因为郁清卓来了比以往更重视目前的进展，跟燕宁说希望他中午过来，就研究进度的事再讨论一下。
连歌认为燕宁有意加快进度，但她为求稳妥，希望能稍微放慢一些。
“药剂精粹、分解、合成等等工序都是重中之重，不能出一丝一毫的误差。燕先生，我知道您是天才，但天才也会因大意出错！”
燕宁：“我有分寸。至今为止，你看我哪里出了错？”
“午休的时候我们仔细确认一下各个工序所需的时间，欲速则不达，这个道理您应该清楚！”
燕宁看了眼角落的甄真，公事上面他没有拒绝的理由，连歌身为天资公司的代表，有权利要求这些。
“好，中午我们再详细讨论。”
听到他们中午会待在实验室，甄真自然不会过来。
中午能好好睡一觉。
上午下了班，甄真清理完实验用具，是最后一个离开实验室的。
这时整栋楼的人大半都去吃饭，走廊悠长空荡，白墙，灰色的地板，头顶的日光灯惨白森凉。甄真双手插兜，神情淡淡，慢慢从实验室出来，走向尽头的电梯。
拐角时，面前突然出现一个戴着墨镜的黑色西装男人，乍一看略眼熟。
甄真心里咯噔一下。他是…
戴墨镜的男人退后几步，打开了墙面一扇门，示意她进去。
那扇门的房间放着许多资料和杂物，很少人会去那。
甄真站在原地迟疑不决，郁先生，认出她了？
什么时候？哪里？为什么？在实验室里，他分明看也没看她一眼。
墨镜男提醒她：“甄小姐。”
甄真回神，抿紧唇，放在衣兜的手指紧握，郁先生给了她选择的权利，进还是不进，见还不是见。由此可见，他是个非常尊重个人主义权利的人。
但同时，他某方面的霸道也十分让人畏惧。那天她醒来时看到的手铐，给她的印象太深。
甄真走进了这间房。
晦暗的房间里，高高的铁架上杂七杂八的放了许多资料，空气中尘灰飞扬，简朴杂乱的室内，一个男人侧身站在里面。
他优雅清贵的气度宛如中世纪贵族，俊朗混血的眉眼，垂眸时露出的颓废感，让人产生吸血鬼的错觉。
门在身后轻轻关上。
郁清卓慢慢走进她，低头打量她厚重眼镜下的脸，抬起修长的手指，把她眼镜勾出来，放在一旁的书架上。
甄真望着他：“郁先生。”
郁清卓轻抚她细嫩的脸颊：“好奇我为什么知道是你？放心，我遵守承诺，没有查你。”
他的声线磁性清冷。
“那就是在实验室。”甄真道，“可你没有看我。”
“你怎么知道我没看你？做商人，没点眼力可不行。”
甄真扫了眼室内：“为什么选这里？应该有其他更好的地方，约个时间让我去见你。”
郁清卓思考了一下，眯眼道：“非要说的话，因为这里最近。你没有多余的时间思考和逃避。”
果然。他虽然给了她选择的权利，却不给她选择地点和时间的机会。
郁清卓的手顺着她颌骨往下滑，解开她衣扣探进去，大手罩着她白嫩的乳房揉捏。
看她丝毫不慌不反抗，郁清卓道：“燕宁和你是什么关系？”
甄真道：“性爱关系吧。”
郁清卓把她推到墙上，压着她，呼吸逐渐变热，他一手搂着她的腰，一手摸到她***追新76.⑨ 8.42④ 40Q群***裤腰，拉开伸进去。
“不是男朋友？”
甄真笑了一下，手掌轻轻搭在他搂着她的手臂上滑动，“如果是，我又怎么会进来和一个男人独处一室？”
郁清卓目光越发晦暗，他伸进她内裤里的手插进她双腿间，手指手掌包裹着她花瓣大力揉捏。
两人深深的对视，情欲逐步升温。
郁清卓把手指插进去，甄真剧烈地抖了一下，轻吟了一声。
“宝贝，你还是那么紧。”
郁清卓笑着咬了她的唇，“把头发捞上去，我想看看你漂亮的脸蛋。”
细长的手指侵入的异物感令她浑身激荡，甄真抬手慢慢地把刘海和挡住脸侧的头发捞起来，郁清卓低头吻她。
湿吻缠绵，他技巧很好，吻得深入又令她心跳加速，嫩穴溢出许多水，不知不觉，他就插进了三根手指。
你吃我，我吃你（h）郁清卓
三根手指转动角度快速地抽插，时而勾起，时而碾压肉壁，时而用指甲抠她的敏感点，甄真在他娴熟的技巧下沦陷，她快被他弄疯了，用力的夹紧双腿，想控制他肆意妄为的手指。
郁清卓放开她唇，嘴角勾出一抹笑意，居高临下的看着她难耐喜悦中透着陶醉疯狂的漂亮脸蛋。
“宝贝，舒服吗？”他手上动作不断，神情矜贵高雅。
甄真眼泪汪汪的看他：“郁先生…不要，啊…郁先生，求你…”
她抱着他手指插她的那根手臂，想阻止他，但他力气很大，手指仍旧在不断的刺激她敏感点，四根手指伸进去，旋转着插她喷水的湿穴。
“啊…郁先生…郁先生…”甄真声音绵软无力，双眼迷离的看着他，她总算知道，以前的郁先生是有体谅她的，不然他有的是办法把她弄成这样，完全失去控制，彻底被快感俘虏。
甄真用手勾住他脖子，亲他唇角：“放过我…给你弄好不好，肉棒插进来好不好？”
郁清卓笑了笑：“宝贝，喜欢被指奸吗？开心吗？”
“啊…”甄真哆嗦着双腿，哭起来，“喜欢，太刺激了，你放过我…”
“但是，你让我忍了我那么久，”郁清卓轻声轻语，亲吻她泪湿的脸庞，“我也想给你点惩罚。抬起头来，好好让我看看你可怜巴巴的小脸。”
甄真抖得不行，已经到了临界点，他的手指灵活富有技巧，她会被他搞成一滩水。
甄真几欲从墙上滑落，都被他托住了，郁清卓大力地揉捏她乳房，亲吻她的嘴和脖颈，健壮的身体压着娇小的她厮磨缠绵。
甄真终于到了高潮，水湿了郁清卓整只手。
她痉挛地窝在郁清卓怀里，大脑一片空白。
郁清卓抽出了手指，她没了支撑便从墙上滑下来，坐在地上抖了又抖，视线仿徨找不到焦距。
郁清卓直挺挺站在，拿出纸巾擦拭了手指。
他蹲下来，半跪在地上，拍拍她脑袋：“地上冷，快起来。”
甄真垂着头。
郁清卓双手扶在她腋下，把她托起来，抱在怀里，给她整理好裤子，半抱着她出去。
甄真裹紧白大褂，低着头说：“裤子都湿了。”
还是个小 吾屋散衣溜把把散@，  丫头。郁清卓搂紧她：“回你房间。”
甄真抬眸侧看他：“我午餐还没吃。”
郁清卓亲她一口：“你吃我，我吃你。”
甄真：“…”
门外保镖已经不在，大部分都在食堂聚集，住宿区几乎没人。
他们畅通无阻地回到房间，郁清卓开始脱她衣服。
动作自然从容，实际他们不熟，也大半年没做过。
郁清卓捧着她的后脑咬她的唇，舌头啧啧舔舐，吻得她气喘吁吁，找不着方向。
甄真有点怕他的手指，按着他手臂说：“刚刚那个不要。”
郁清卓抓着她的手握住他勃发粗大的阴茎，热气吹拂她耳畔：“这次用这个。”
甄真笑了一下，“套呢？”
“你这没有？”郁清卓掰开她大腿，让她坐在房间里的桌子角，手指轻抚她充血嫣红的花瓣。
甄真打开桌子抽屉，拿出一个用嘴咬住一边，撕开。
她全身光裸，而郁清卓衣冠楚楚，仅拉开裤链，掏出了膨胀炽热的大阴茎对准她。
甄真握着他的阴茎戴上套，把龟头戳进她穴口，双腿环住他窄紧的腰身，舔着唇说：“郁先生，快来操我。”
郁清卓看起来很冷静，然只是表面，他深邃幽暗的视线打量着她的身体，疯狂的躁动越发热烈，如果不好好控制，他怕会弄疯她。
小丫头年纪还小。
郁清卓大力地揉捏她纤软的腰身，听她舒服的呢喃，握着她的大腿，挺腰插进去。
甄真抖了一下，眯着眼，双手抱着他脖子扭腰迎合。
郁清卓近距离看着她红潮遍布的小脸，身下凶狠地抽插她，缓慢却沉重，阴茎一下一下地捅进去。龟头撑开紧窒的肉壁，调整角度，棱角处刮蹭她的敏感点，手掌抚摸她细腻流畅的肌肤，感受她发自内心的颤栗。
甄真随着他动作轻轻叫，咬着唇，靠在他怀里，质感粗硬的西装外套摩擦她的肌肤，从笔挺的西装裤里伸出的阴茎狰狞粗红，她低头看了眼被进出的地方。
情不自禁夹更紧了。
郁清卓耐心总是很足，拍拍她紧绷的腰身：“放松点…”他声音压抑沙哑，“我会忍不住…”
阴茎抽插得又重又深，如粗大的铁杵捣入甬道，挤出的淫水潺潺流下，穴口艰难地吞咽他，包裹他。
甄真抬起头，舌头顺着他脖颈，舔了他上下滚动的喉结，咬了一口，接着他动作顿了顿，插得更重了。
甄真嗯嗯啊啊地叫着，一边用舌头舔他的下巴，舔他的嘴角，她说：“忍不住会做什么？会射吗？”
郁清卓垂眸看着伏在身上的她，她身体一抖一抖，是他插她时的频率。
郁清卓吻住她吸吮，又放开她，说：“宝贝，没那么快射。”
甄真笑了笑，媚眼如丝，郁清卓看着她，呼吸又重了。
“那是…嗯…什么忍不住？”甄真细嫩的手指抓住他领带扯了扯，眼角似带着勾，睨着他，“郁先生…操我啊～”
说着，她抖着手指，哆哆嗦嗦地给他解扣子，脱外套。被他插已经全身发软，脸红通通的，自然沉迷在情潮中。郁清卓发狠地干她，听她像小猫似的呜呜叫，又偏偏缩着肩膀，努力给他脱衣服。
她流出的水湿了一屁股，黏76⑨-8-4②-4-40腻湿滑。
郁清卓轻轻地笑：“宝贝，我是怕忍不住折磨你…”
甄真把手伸进已经解开的衬衫里，抚摸他宽厚柔韧的胸膛，他身材很好，胸肌结实，腹肌有漂亮整齐的八块，窄紧的腰身充满爆发力。
她知道这个富有技巧体力超常的男人一定会把她弄得很厉害。
她不是没试过。
郁清卓看她主动，压在心里的野兽也蠢蠢欲动。
郁清卓抽出湿漉漉的阴茎，慢条斯理地脱了衣服。
甄真从桌上下来，双腿发软地坐到床上，岔开腿，把汗湿的头发捞起来，“郁先生…”
郁清卓心中一动，缓缓走过去。
…
我奉行的是先有付出，再得收获。
甄真先对他们真心付出（不包括感情）后期才是收网的时候。
至于修罗场，必须得等季灵回来开始。
因为郁总、燕宁和云慕青三个男人都比较成熟，而且目前郁总最强～～能轻易赶走甄真身边的男人。
但季灵是个不会按常理出牌的，他要的必须得到，有他刺激他们三个，修罗场才修的起来啦U（？B？B？U）
宝贝你太小了（h）郁清卓
医院。
季灵静静看着坐在轮椅上的妈妈被一群人推走送进病房。
小芷偷瞄他，清隽漂亮的少年此刻浑身充满排外的气息，凌厉锐利，她小心翼翼地推了推他：“季灵，阿姨一定没事的。这个医院的医疗技术是世界顶尖，他们一定会让阿姨恢复的！
你别担心，专心学习，季家有的是钱给阿姨治疗。但是，如果你不继承季氏，季氏很可能会垮掉，到时候，就没钱治阿姨的病！”
季灵双手插进裤兜，偏头淡淡的扫了她一眼，“又是我爸教你这么说的？”
小芷缩回手指，低着头嗯了一声：“叔叔也是担心你。谁让你总是乱跑，好像还跟一个女人乱来。你是什么人，普通女人怎么配得上你？将来，你的妻子一定要门当户对才行啊！”
她久久没得到回应，一抬头，季灵已经走』769/842440』到走廊另一头。
“G，等等我啊季灵！”
季灵径直走出医院，望了眼远处的天空，虽然天空是一样的，但人却不是，物和人通通都变了。
季氏不是非要他继承不可，但大家都要他继承，因为他是妈妈唯一的儿子。
无论走到哪，他始终逃不过一出生就存在的枷锁。他想发泄，他想逃离，他想让一切掌控在自己手里。  。
甄真抓紧身下的床单，大声尖叫，她仿佛被热火炽烤，每一寸被岩浆烫过。伏在她身上耸动的男人凶猛疯狂，铁钳般的大手压制住她像蛇一样扭动的身体，青筋暴起的阴茎快速地操干她嫩穴，力道极重，狠狠地擦过她敏感点，撞到最深处。
甄真哭着说：“不要了…呜呜…郁先生，饶过我…啊啊！”
郁清卓摁住她的肩膀，不让她起来，嘴角一勾：“不喜欢么？不是要我操你吗？”
“喜欢…”甄真抓住他绷紧的手臂，被眼泪湿润的黑瞳亮晶晶的，“但是，快受不住了，郁先生…太大了太猛了…”
郁清卓抿紧唇，看她漂亮的小脸，年轻青涩的面庞楚楚可怜，和平时不起眼又冷冷淡淡的她格格不入，但这又是她，可爱的小丫头，怜爱使他胸口越发激昂。
“是宝贝你太小了，”他轻抚她湿润的脸颊，“看你细缝似的小穴是怎么容纳的？我都怕把你撑坏。”
“你插得太深了。”甄真仰头亲吻他嘴角，“郁先生…啊！”
他忽然又开始大开大合地猛干，床摇人晃，甄真就像一个被随意摆布的人偶，男人健壮宽大的躯体覆盖下来，她显得如此娇小可z。
甄真被翻过来趴在床上，被他顶的前后晃动，头发在摇摆间甩动，她抓着被单，咬着唇，郁清卓压在她背后操她，低头舔舐她的耳廓。
甄真呜呜咽咽地叫：“郁先生，郁先生…”
郁清卓喜欢听她这么叫他，她很聪明，能从他的情绪和动作中推断出他喜欢什么。
阴茎在饱满的臀肉间进进出出，粗红饱涨的异物塞进她细嫩的穴口，毫不留情，凶狠残暴。
甄真翘着臀部，期待他插得更深更重。
“郁先生…还要…”
郁清卓低声笑了起来，俯身握住她白腻绵软的乳房：“小宝贝适应了？不是不要了？”
“要…还要…郁先生…”甄真舔着唇，回头望他，“郁先生的大鸡巴又粗又大，狠狠地插我。郁先生插得好舒服，用力地弄我好不好？”
郁清卓觉得这个小宝贝真的要让他疯掉。
…
在床上怎么爽怎么来。
但下了床，就得考虑现实的问题。
两个人疯狂到了半夜才餍足。
清洗后，甄真把糜烂的房间收拾干净，打开阳台窗户通风换气。
郁先生的保镖送了吃得过来，放在他们做过的桌上，一一打开，都是她曾在酒店见过，且喜欢的。
甄真看着对面的男人笑，他沐浴后，短发微湿，眉眼俊朗深刻，穿着松垮的白衬衫，矜贵冷傲的气质在这样简陋的小房间，依然显得贵气十足。
这是由内而外散发的气韵。
“商人不仅是眼力好，记忆力也很好。”
他居然她还记得喜欢吃什么，进房间前打去的电话，群主号22柒06⑧7874，她听得很清楚。
郁清卓把筷子递给她：“承蒙夸奖。”
他礼仪周到，吃东西的时候特别优雅，话不多。
甄真虽然知道他有钱，但他应该不仅是有钱而已，还有良好的家世和教育。
吃完后，甄真收拾好，把手机存下的视频递给他看。
那是某几个男研究员潜入燕宁实验室偷偷在无菌室放细菌的视频，不过，薛玉的她没给他看。
郁先生是投资者，在研究所有发言权，背地里有这种事，他应该不会不管。
郁清卓看完后眉眼不动，显然在他的意料之中。
他放下手机，抬眼看她：“这是偷偷拍的？半夜？守了几天？你是为自己这么做，还是为了燕宁？”
他一眼便洞悉了。
甄真道：“前三个问题回不回答都无所谓，最后一个，既是为了我，也是为了燕宁。”
“嗯，”郁清卓点头，“这事我会酌情处理。”
说完，他朝她伸出手。“过来。”
甄真走过去，郁清卓让她坐在他腿上，搂着她，握着她下巴亲吻她。
两人吻得浑然忘我。
还是保镖在门外谨慎地敲敲门。
郁清卓才放开她，低头压制了一下躁动，捏她的腰说：“我还有事，得离开了。已经拖延了一下午一晚上。不能再耽搁。”
甄真起身笑道：“那我真是罪过。”
郁清卓站起身，手指刮了刮她下颌，像逗猫似的，眯眼道：“宝贝，我还会来找你。”
甄真愣了一下，在他转身要走时，忽然说：“我和燕宁也有性爱关系。”
郁清卓回头看她，眸光悠长，薄唇轻启，理所当然地说了句：“那就和他断开。”
他不介意女人之前有几个男人，做过多少次，这个时代计较这些，不免可笑。
甄真道：“如果我说不呢？是燕宁推荐我来这，我才有机会。只要燕宁不断，我不会主动断，自然，我不拘束他和别的女人发生关系。”
郁清卓明白了：“那就让他跟你断。这件事，等发表会结束，我会与他说。”
甄真：“…”
霸道蛮横的男人。
讨饭
偷偷在燕宁无菌室放细菌，临走前还被发现行踪的几个男研究员们，心焦竭虑的等了半个月。这日子着实难熬。
结果，燕宁的实验没有失败。
他们也没被发现！
这…这是好事，还是坏事？大家商量着，干脆一不做二不休，再去搞一次。
几个男人露出恶毒阴冷的目光。这一｜29⑧4125158｜Q227零687 874次，他们仔细踩点了，确认燕宁的实验室里人走得一个不剩行动。
然而，等他们准备好病菌，偷偷潜入燕宁实验室里，这次炽冷的日光灯再度炸亮。
下意识的，他们如逃窜的老鼠四分五散，缩在各个角落。
守在室内的黑衣保镖人高马大，将这些人抓了个现行。
过了几天。
研究所正厅中央的电子屏刷出了这些人的处分。
甄真路过时扫了眼那几行字，那些人不仅被这个研究所解雇了，所属大学的研究生、硕士或副教授的职位都被撤掉，可以说是永远被驱逐出国内这个圈子。
甄真眉梢高挑。短短几天时间就做到这么多事，郁先生解决起来真是干净利落。
燕宁对这事挺惊讶，他自己都不知道自己的研究被人盯上，还以为是这里的人都很欢迎他。郁总在背后居然帮他做了这样的事，感动之余，也决心努力做出成果回报他。
午休的时候，实验室只剩他和甄真两个人。
喝着甄真的泡的茶，燕宁感慨：“郁先生真是好人。”
甄真神情有些微妙，在燕宁握着她的手腕，扯到身下压着，要她脱衣服时，她按住他。
“有件事要告诉你。”她静静望着上方被情欲染红面颊的漂亮青年。
燕宁本能预感到应该不是什么好事。
“做完再说。”
他俯身亲吻她。
甄真偏过头，他便亲她的脸颊，湿吻从流畅的下颌滑到优美的脖颈。
甄真说：“那天郁先生来时，认出了我。我和他做了。”
气氛在此刻静止。仿佛空气和呼吸都凝滞，光线宛如待机画面中固定的人造射线。
燕宁隔了十几秒才发现自己屏住了呼吸，一松懈下来，埋在她颈窝大口喘息。
他的呼吸喷到敏感的肌肤上，细密瘙痒。
燕宁慢慢坐起身，他面色沉静苍白，坐到沙发另一边，如雕塑般发着呆。
甄真手肘支着沙发起来，擦了擦颈窝，道：“你要是介意的话，我们可以结束这段关系。”
燕宁低下头，唇抿紧，清雅的侧脸被吹落的碎发覆盖，白皙的面颊情绪难辨，他说：“我不知道。”
甄真转头看他。
燕宁缓缓道：“我不明白自己到底是什么心情。喜欢和你一起，喜欢你的身体，喜欢你的一切。可你竖起了一道墙，不让我靠近。
我想慢慢了解你，和你就这样波澜不惊的过下去。每当升起这样的念头，你总会给我一个当头棒喝。”
甄真道：“那你醍醐灌醒了没？”
燕宁沉默。
甄真道：“人生只有一次。都说性格决定命运。可人生不是改变不了。只看你能不能做了选择之后，坚持走下去。”
“你想过怎样的人生？”
甄真微微阖眼，轻声道：“相对自由，相对享乐，相对理智。我不会爱任何人，不会轻易信任群主号22柒06⑧7874，任何人。这样不是很好么。我和你，只要性爱就好了。”  。
七月。
甄真得到休假，准备再买些考研资料学习。考研迫在眉睫，她时间不多。
这事电话里和凌晨希随口一提了后，她表示很乐意帮忙。
“考试的范围我这边帮你查一查。虽然你知识储备丰富，但难免有遗漏。面试的教授是你原来那个吧，他那么喜欢你，肯定没问题。”
“谢谢你，但是你那边方便吗？不是最近在忙什么…”
“啊…我们家有个大型乐园景区的开发案在办。就在市内东边，那块老区，我们想收购那块地，那块地的所有人狮子大开口，正磨着…我不耐烦，也可以用你的事来转移注意力。”
“用这种方式转移注意力…”很特别。
凌晨希说：“你什么有时间？我们一起去逛街啊～别整天窝在冷冰冰的实验室闷头学习，跟我出去吊男人啊！”
这才是转移注意力最好的办法。
“好。”
燕宁是个内敛的男人，遵守礼节有教养，即便生气无奈，也不会像季灵那样冲动发脾气。
只是，他也有他的脾气。
走在去食堂的走廊上，甄真挂了电话，余光感觉到谁的视线，侧目看去，燕宁倏然收回目光，转身背对着她。
甄真心想，真是个别扭又难以理解的男人。
和凌晨希约好了时间地点。
乘出租车到了市区的时光广场，在广场入口的一个灯柱下，找到一辆大红光鲜的敞篷跑车，十分扎眼绚丽，吸人眼球。
这很符合凌晨希张扬的个性。
凌晨希戴着墨镜，穿着宽松的吊带丝绸连衣裙，红唇细眉，鹅蛋脸，纤细的手臂撑在车门，漫不经心得模样。
见甄真过来，拎起了墨镜，画着浓厚眼线的杏仁大眼打量她，而后纳闷道：“你…你这穿得也太普通了。白衣黑裤，又不是去奔丧的。”
甄真道：“陪你逛街吊男人。”
她咬重了陪你这两个字。
凌晨希嘴角抽搐，笑了：“呦，我还得感谢你特地在旁边做绿叶衬托我，不行。今天我要去的地方正经着，你可不能穿成乞丐样进去讨饭。”
甄真：“…讨饭？”
“上车吧，买衣服去。”
甄真：“…”
凌晨希的确像风一样。
知道甄真不会接受她买得高档礼服，去了普通的平流服装店挑了件黑色连衣裙。
垂坠的质感，露背露肩，简约适度。
好看的衣服谁不喜欢，甄真付了钱，换上衣服，在美容院化了妆后上车出发。
凌晨希又从车后座拿了双银白色的高跟鞋给她。
“借你的-婆文追新群7698/42440。”
甄真接过来穿上，问她：“为什么非得让我去？还特地带我来换衣服？”
凌晨希开着车，看前面，坦然道：“我做事当然是有目的的。其实，我们家有竞争对手和我们一起争那块地。”
大佬
“所以那块地的主人才狮子大开口。”
“对，”提起这，凌晨希有点气了，眉毛都扬到天上去，“坐地起价，他以为自己多能耐了。”
“重点是什么？”
凌晨希瞟了她一眼，说：“今天市长他儿子生日。这个生日宴能请到哪些大人物不用我多说了。刚回国不久的郁总也会去。”
“…”
关她什么事？又关他什么事？
凌晨希又说：“但我还没说到重点。对手公司也想巴结郁总。所以，我准备用美人计把他抢过来。”
甄真：“………你觉得他会中美人计？”
“不会。”
凌晨希笃定说完，又不确定道：“能不能行，总得试试。而且带你一个去，又不是带一堆美少女。算不上什么事。最重要的…”
甄真支着额头，有点无奈：“还有重点？”
“市长啊～和中央军政界的某个大佬有点关系，每年都请人来，今天那位大佬终于纡尊降贵。”凌晨希说着激动起来，“那样的大人物，见一次都难，要是能傍上…”
“…”
到了宴会地点。在一座独立的欧式别墅区内。
停了车，穿过一片绿茵茵的花园，花团锦簇，一道道拱门缠着雪白的铃兰花，四处花香四溢。
进入别墅，眼前先是展现一块碧蓝的水池，水池池鱼游荡，水面漂浮着细碎的花瓣，晶莹剔透，阳光下，仿佛一块巨大的蓝宝石。
凌晨希拉着她绕过走廊，走进正厅。
她们来得早，还没什么人。
有人认识凌晨希，过来搭话。
甄真觉得无聊，也没有吊男人的心思，转身去餐桌拿点东西吃。
郁清卓这次没带保镖入会场，进来后先是站在水池边看了一会，一手插兜，一手随意的垂在腿侧。
晴天白日下，阳光热烈。
他发丝梳理得整齐，一丝不苟。混血深刻的眉眼如精雕细琢过的希腊神明的雕塑，他身材颀长挺拔，站似悬崖峭壁上的青松。
让人望而生畏，倾慕却不敢随意靠近。
不久。别墅外，又来了一堆人。郁清卓侧眸淡淡望去。
被簇拥在中央的高大的中年男人，连市长及其下属都在其旁，鞠躬哈腰。
来的是谁，不需要多猜。郁清卓转身走进正厅。
凌晨希聊了会发现甄真不在，和面前的人歉意地笑笑， 七6⑨捌4②四4零 着眼找她，发现她在餐桌前吃得正开心。
凌晨希：“…”
我带你来吃好男人，你却先吃这个？
朝她的方向走了几步，正厅忽然静了下来，像是所有人的视线注意力精神全集中在一个点。
气氛蔓延出一股心照不宣的气氛。下意识的敬畏遵从，避讳任何不良举动，拘束收敛，人们纷纷靠在正厅两旁，让出了中央一条宽阔无比的通道，宛如这里即将群星荟萃。
郁清卓靠在角落，身旁刚刚还在谄媚摇尾的几个男人也安静了。郁清卓视线随意的扫过正厅四周，划过某个人时，顿了顿。
她怎么在这？
像之前一样，找男人？郁清卓嘴角勾了勾，真巧，这次的男人又是他。
郁清卓情不自禁舔了舔薄唇，目光幽深，神情悠然自得。视线钉在那个娇小的丫头身上，回想起前段时间在狭窄房间内的疯狂。
凌晨希拉了拉甄真，轻声说：“G，你现在注意点不要弄出声音，最大的客人来了！”
甄真用纸巾轻拭了嘴角，淡淡点头。她对大佬没兴趣，又怎么可能会特地弄出声音引人注意。
在政界官员，尤其是掌握了军权的官员面前，他们再有钱都仅是人民。
凌晨希牵着她的手，走到分隔两旁的人群中，隔着人墙看正厅大门口。
台阶上，先是一排整齐划一的黑色西装鱼贯而入，开了道。
再来，就是一个高大健猛、不苟言笑的中年男人。男人穿着得体的手工西装，壮硕刚猛的肌肉鼓鼓，哪怕隔着西装，也能看出他体内蕴含的爆发力。
中年男人眉目犀利，不怒自威，冷硬的五官，黑发浓密。虽是中年，这个男人却一点不显老。
全身沉淀了岁月流逝的韵味和成熟，是历经千帆沧桑归来的勇猛战士。
甄真看清他的那一瞬，浑身震了震，血液倒流，森凉的寒意从头顶灌至见底。一时间，鸡皮疙瘩都起来，她颤抖地挣脱了凌晨希的手。
凌晨希手上一松，回头望过来。
甄真面色苍白，脱力地往后倒退，像逃避什么一般，撞到了人，踩到了身后女性的脚趾也没发现。
被撞被踩的女性脾气也大，痛得龇牙咧嘴，见甄真不道歉，还缩着身体往后退，一时怒气上涌，当姑奶奶好欺负是吧？拽过她用力一推。
出奇的是，凌晨希站到一边，静静看着甄真被她推出人墙，摔倒在中央空出的那条通道上。
此刻，本来寂静的正厅，除了来人的脚步声之外本没有其他杂音。
然而在甄真摔下去后，周围从寂静变成了死寂。
所有人的视线如针尖似的，戳在甄真身上。目光各异，有嘲讽，有鄙视，有复杂，有轻蔑…
市长拧着眉一脸嫌弃，胆大包天了这是，用这种不入流的手段吸引注意力，这是哪家的小姐，冒犯了这位大人，你赔得起吗！
挥挥手，让人赶紧把地上的女人拖走！
不用他特地指示。
走在最前面开路黑衣西装男，在第一时间上前，一只手便提起甄真。
甄真浑身发软，沉静的，像人偶一样，由着这人抓着她手臂拖她走，她一起来，浓黑的头发滑落，漂亮的脸蛋显露出来。
一时间各异的目光都变化了些，虽然手段不入流，但这张脸真是不错。
郁清卓目光〉7⑥98,肆2,440〉微凝，直起身，准备过来。
被众人簇拥环绕的中年男人突然开口，声音醇厚，宛如石沉，或似水滴入幽深潭底般的沉闷。
“等等。”
众人倏然一静，又是一惊，面露诧异，或嫉妒艳羡。难道，看上了？
郁清卓脚步一滞，意外的扫了眼人群外这个男人。
男人一步一步走过来，每一个脚印沉似万钧，仿佛重重地踏在人的心上。
干的你出水
甄真抿紧唇，低下头死气沉沉得望着光滑的地板。
被黑西装男人提着手臂，刚刚站稳脚跟，听到男人说等等，西装男松开了她，退到一边，说了声：“秦先生请小心。”
万众瞩目的秦先生双手负在身后，居高临下的打量她，目光充满探究和疑惑，他道：“抬起头。”
凌晨希在人群中，复杂的看着她。
甄真渐渐从躁动不安中平静下来，她本性冷静，失态也只是一时，她没理会眼前的男人，转身离开。
秦先生眉间的皱纹一深，伸手想拉住她，横空拦截出一只手臂，郁清卓一手抱着甄真，一手顺势握住了他的手，阻隔了他们的距离，做了个握手礼，三秒后松开。
秦闻函盯着郁清卓迟迟没出声。
甄真看着腰间紧搂着自己的手臂，发着愣，没回神。
郁清卓笑容得体，带着贵族式的优雅从容，他道：“幸会，秦先生。我的女伴方才多有冒犯，还请见谅。她年纪小，没见过大场合，难免紧张。”
秦闻函低眉扫了眼被他握过的手，护得紧啊，竟对他使上了力道警告。
秦闻函垂下手，淡淡道：“叫什么名字？”
显然，他问的是甄真。
郁清卓瞳孔微深，有点想不明白，这位大人物怎么会好奇一个突然冒出来的年轻女性。
“一个小丫头罢了，不值得秦先生如此介怀。正厅还有许多优秀的女性等着秦先生。”他沉稳地回道。
秦闻函看出他这是要把怀里的女人护到底，皱眉，他本不欲多与人解释，但这次实在好奇这女孩的名字和年龄。
“我对她没有恶意。我只需要知道她的名字。”
他的语气直白霸道，充满了不容拒绝的命令式。
郁清卓清楚，这位秦先生不必说谎，说了没恶意，自然是真的。他双手环抱着甄真，右手轻拍她头顶，轻声问道：“可以吗？”
他极具绅士风度，倒令在场人都升起了好感，女性无不目露艳羡。
秦闻函沉沉的看他，视线扫过窝在他怀里的甄真。
甄真在他怀里摇头。
秦闻函眉头皱的几乎能拧死苍蝇。
郁清卓歉意地笑了笑：“抱歉，秦先生。”
秦闻函还没说话，后面的市长凑过来，有些不耐烦，好不容易把这尊大神请来，脸上沾光，谁知请来的客人这么不给面子！
一个女人的名字而已，就｜769 8 42,440算秦先生要她当众脱衣也得开开心心地脱了！但他也顾及郁清卓的地位，劝阻道：“郁先生，不过是个女人的名字，你就告诉秦先生，有什么大不了的！”
郁清卓不看他，只看秦闻函。说实话，一个市长他还没放在眼里，但秦闻函……
如果他非要知道甄真的名字，郁清卓也不能再硬抗下去。
秦闻函不知想到什么，幽幽的看了眼缩在他怀里的甄真，摆摆手，淡声道：“算了。我随便问问。大家该怎样怎样，既然是来玩的，便玩的尽兴。”
郁清卓笑道：“女伴身体娇弱，刚刚那一摔，也不知有没有摔出问题，我带她下去看看。”
秦闻函下巴微不可见地动了一下，示意他随意。
郁清卓体贴地搂着甄真慢慢走出正厅，远离了人群。
没人再去注意他们，大家的目光都集中在秦闻函这边。这位随便抖抖脚就能震慑整个国家的大人物。自古以来，握有军权的人都控制着国家命脉。谁不想沾上个一丝半点的关系。
白色简约的欧式走廊，大理石纹路的地板，旁边是漾着清波的碧蓝池水，空气清新，景色怡人。
甄真听耳边人声越来越弱，从他怀里抬起头。
“谢谢你。”
“摔伤了没？”他扶着她的腰揉了揉。
甄真道：“骨头硬着，没那么娇弱。”
郁清卓轻轻笑了笑。
郁清卓没多问，她的反应以及秦闻函为什么见了她的脸便出现动容。虽然，那个男人无论什么时候都是泰山压顶毫不惧，为女人动摇根本不可能，秦闻函不缺女人，更不缺好女人。
郁清卓闻到她说话时嘴里的甜香，他修长的手指磨了磨她花瓣似的唇，轻声道：“吃了蛋糕？”
两人站在水池上，走廊边的一根大理石柱旁，他搂着她的腰，靠得极近，远远看去像一对难分难舍的情侣。
凌晨希悄悄走到正厅大门口，以他们看不到的角度，望向他们。
作为男人来说，郁清卓在任何女性心中无疑是相当高的水准，样貌好家世好，钱多背景深厚，绅士风度，沉稳进退有度，对身边的女人从不吝啬。
粗砺的指腹摩挲她嫩滑的唇，甄真微抬眸看他，点头：“吃了。”
郁清卓放下手，牵着她，温声道：“要不要跟我走？”
“好。”甄真没忘记凌晨希，只是清楚她不会离开。
跟着郁清卓出去，上了他的车，车内很宽阔，后座有沙发酒柜，音响放着悠扬的音乐…看得出他十分会享受。
陷入柔软的沙发里，甄真竟有种在母亲怀抱中的…
她赶紧坐直，似乎要摆脱这种诡异的感觉。
刚直起身，郁清卓长臂一伸，揽着她压在沙发上亲吻。
男人的身体异常火热，像岩浆滚滚流动，似要将怀里的她，也跟着一起燃烧欲望。
湿热灵活的舌头钻进来，横扫卷席，舔舐她嘴里的香甜，吸吮她的舌头，啃咬，唇齿交缠。
放开她后，郁清卓伏在她身上，深邃的瞳孔凝视可她一会，道：“口红的味道不太好。”
甄真白皙的手指扯了扯他的领带，笑道：“有没有卸妆的东西，我把妆卸了。”
“没有女人用的东西。”郁清卓淡淡道，“饿不饿，我们去吃点。”
甄真慢条斯理地用手指，一下一下地勾着他领带，抠领带的系口，眯着眼说：“这次，∥22⑦06 87 874，不先吃我吗？”
郁清卓宽厚的手掌放在她光洁冰凉的手臂上滑动，似乎要用掌心的热度感染她。
“小丫头，你没发现我在忍耐？要我在车里插你，干的你出水？”他的声线压抑低沉，似火山爆发前的躁动。  。。。。
抱歉，打断一下，我大概是那种讨好型人格。忍不住看留言，看了就想回。不回就心理不平衡外加内疚的那种。
你想让我怎么要你？（h）郁清卓
甄真舔舔唇：“前面开车的人，会不会看到这里？”
“不会。”
甄真手指抚摸他滚动的喉结，他在发颤，眼睛晶亮，哑着声音道：“郁先生，你之前是叫我什么？”
郁清卓埋首在她胸前，舌尖舔舐她锁骨，嘴里含糊地说：“小宝贝…”
甄真咯咯咯地笑起来，双腿张开夹住他的腰，高跟鞋踢到一边，晃着小腿说：“那我要你的大宝贝…”
郁清卓抬起头看她，眸光幽深，黑瞳内翻云覆雨，闪烁着摄人的光芒。
他微微起身，握住她一条小腿，粗糙的指腹轻轻揉捏她细嫩的腿肚。
他道：“痛吗？”
甄真心想他可真有耐心，还记得她不适应高跟鞋，真是个缜密又细心的男人。
甄真抬起腿，双腿张得更开了，让他能清楚的看见裙底无限风光。
果然，郁清卓目光猛地一凝，锐利的视线紧紧盯着她的裙底。
车厢内有灯光，四处封闭，空调开着发出细微的抽气声。
甄真躺倒在沙发上，手指捏起裙摆一角慢慢掀开来，她媚眼如丝，柔声道：“其实我今天还是没穿内裤。”
郁清卓表面平静磊落，不动如山，实际胸腔的心跳的仿佛随时会蹦出来，他擅长掩饰，不急不躁。
小丫头平时一副冷淡不易接近的样子，一旦想做时便放的比谁都开。
甄真伸手拽着他领带，把他扯过来，双手并用，解领带，解扣子和皮带，脱他外套。
郁清卓就撑在她上方，一双幽深的瞳孔静静看她动作，似从容不迫，居高临下；又似想慢慢品尝最美味的佳肴而耐心等待。
外套脱去，白衬衫解开，露出精壮结实的胸膛，甄真仰起头亲吻他鼓胀弹性的胸肌，手心按在他肌肤来回摩擦，抚过他紧致的八块腹肌，顺着人鱼线从他裤子里掏出热烫肿胀的阴茎上下套弄。
郁清卓微微闭眼，喟叹了一声，浓长的睫毛覆盖而下，打下一片圆弧的扇形阴影。
他像逗猫般，抬手揉揉她的黑发，捏捏她的耳垂，粗糙的指腹顺着颌骨，滑过锁骨，握住她白腻丰满的胸乳，没忍住，狂肆地揉捏起来。
甄真钻入他身下，握着他阴茎塞进嘴里吃舔。
突然的温暖湿滑包裹，郁清卓不禁腰椎一酥，咬紧牙关。
“小宝贝，”他抓紧她的乳，五指深深地陷入乳肉中，沙哑道，“要命了。”
甄真吐出他的阴茎，亲了亲怒张的龟头，“郁先生等会要了我的命吗？”
郁清卓拎着她手臂她提起来，摁在沙发上，忍耐着欲望，狼一般盯着她：“宝贝，你想怎么让我要你？”
甄真伸出嫣红的舌头舔了舔他。
他把她裙76⑨巴四2④40摆捞至腰后，捏着她臀肉固定位置，阴茎对准湿黏的穴口。
甄真把套在他眼前晃了一下。
郁清卓做爱时不喜欢说话，或者说他本身就不是多话，或废话的人。
粗大的阴茎凶狠地捅进湿穴里，她早就湿了，淫水顺着穴口流下来，滑腻的甬道中，他畅通无阻。
裤子还穿在身上，白衬衫仅是解了扣，看起来狂放不羁。甄真把双腿伸进他敞开的衬衣里，环住他窄紧的腰身。
甄真搂着他脖子轻声淫叫，怕被开车的人听见。
郁清卓吻着她的唇，腰下耸动凶猛惊人。甄真快被他操晕了，一开始就极尽宣泄，毫不留情。粗大的阴茎狠捅狠干，她在剧烈地摇摆大脑逐渐空白。
“郁先生！郁先生！要死了！”
她双手无力垂落，瘫软在沙发上像破布娃娃一样被他肆意妄为。
郁清卓握着她嫩生生的乳房，臀部大开大合地操弄，他眸底深沉似海，宛如席卷八荒的疯狂，尽管从他紧绷冷沉的面颊看不出来。
他掰开她的双腿，看水淋淋的肉缝是怎么吞吐他的肉棒，淫靡的画面让人欲罢不能。
甄真有气无力，哭喊着说：“郁先生…郁先生…”
郁清卓微微一笑，可z的丫头，明知道这么叫他，越会让他失控。他清楚，她就是想要他这么欺负她。
甄真舒服得几乎要飞上云端，她在他身下如火烧般，尖叫！抓狂…挣扎…他一根大肉棒将她弄得鸡汤水流，不知所措。
“郁先生，还要…”她脸上挂着泪痕，巴巴的望着他，抬起一条腿放在他肩膀上，一前一后用腿侧摩挲他性感的脖颈
真是个漂亮又放肆的尤物，郁清卓暗沉的双眸深了又深，握着她脚腕，压下来，啪啪啪地操干她，阴茎次次捅进最深处，插得她浑身痉挛，手指放进嘴里呜呜咽咽。
郁清卓心想他会在她身上疯掉，疯掉了还想操她，插她，最好把精液灌满她，让她永远在他身下挨操淫叫。
床上做得死去活来。
下了床仍旧是理智沉稳的成年人。
两人穿戴好下了车，郁清卓扶着脚软无力的她走进自己入住的酒店。
甄真见下车的地方这里，脚步顿了顿，侧眸看拥着她紧紧不放的男人，“不送我回研究所？”
郁清卓神情虽清冷淡薄，举止优雅，但扶着她肩膀的掌心却灼烫吓人，甄真靠在他怀里，仿佛靠着一个散发热度的火炉。可想而知，他打算把她带进酒店做些什么。
郁清卓背脊挺直，无论什么时候都一副泰然自若的模样，他垂眸在她耳畔轻声道：“去吃点东西吧。明天再送你回去。”
甄真睨他，装得人模狗样儿的男人。
边走，郁清卓边在她耳边低语：“在床上吃你。喜欢吗？”
沙哑充满诱惑力的言语，听了甄真身体有些酥麻，脚越发软了。
“车上没插够吗？”甄真仰头对着他下巴说。
郁清卓很高，她抬头只能见他弧度流畅的下巴。
两个人说着话已经走进了酒店大门，郁清卓刚要说话。在大厅休闲区等待已久、左顾右盼的王潇潇见他进来，眼睛一亮，立刻站起身，风情万种地跑过来。
“郁总～”
她跑近了看，才发现郁总怀里搂着个女孩，女孩很娇小，裙底下裸露的小腿还在发颤，王潇潇脸色瞬间变了。
好想要｜769 8 42,440你插（h）郁清卓
女孩看模样年纪还小，妆容很淡，带着校园青涩稚嫩气，五官尤为精致漂亮，郁总身边美女从来不少，王潇潇见过那么多，这等样貌也是其中的佼佼者。
啧啧，瞧瞧这楚楚可怜的模样。被郁总弄得厉害，站都站不稳，王潇潇心中怨毒妒忌，冷嘲热讽，面上却保持僵硬的微笑。
甄真淡淡的扫了眼她，视线移向别处。
王潇潇娇笑道：“郁总，您又找了个新欢啊～这个妹妹真幸运，能攀上郁总这么体贴的男人～”
郁清卓瞥她一眼，眼角寒疏冷淡，似夹着冰霜，散发着冷气。
王潇潇哆嗦了两下，不寒而栗，一激动就不顾身份，想说什么说什么这点还是没改，她忙后退几步，却见郁清卓不理她，抱着甄真径直走向电梯。
她妒恨的目光射向甄真的头顶，追上去，对着郁清卓的侧脸，用最柔软的声音说：“郁总，我是想找您谈谈那个开发案，这个案子对我很重要，事关我在公司地位…如果有您加入，那凌家季家也不足为惧了。我保证这个项目只赚不赔，您再帮帮我吧～”
再。
这说明，郁清卓已经帮了她一次。
本来凭王潇潇的资本根本无法与季家凌家站在同一水平线争这块地。不仅如此，她自己的公司股东也不赞成她蛇口吞大象。
但王潇潇急于展现自己的能力服众，不靠以前傍过的男人，她还能靠谁？
郁清卓摁了电梯，电梯门开，他带着甄真进去。
王潇潇还想跟，郁清卓冷冷道：“出去。”
她抖了抖，缩回脚，望着电梯里，被郁总此刻悉心拥着的女孩，仿佛她得到了全世界的拥护。曾经她也是这么被郁总宠着，想要什么就有什么。
郁总对在身边的女人总是呵护备至，专心专情，不会同时和多个女人保持关系。失去兴趣后，泾渭分明，不会藕断丝连。
明明比谁都清楚这点，但王潇潇还是不可抑制的怀念自己被宠着的日子，认为郁总对她的温柔体贴，她在他心里一定还有地位，才这样三番四次腆着脸过来找他。
豪华全景套房。
郁清卓进来便扯了领带，脱外套，解衬衣扣子。甄真慵懒地靠在墙边，看他脱衣的动作，骨节分明的手指，线条流畅，俊美的眉眼，沉静内敛的气度，一举一动不羁中透着优雅，本是不同属性，却在他身上发挥的淋漓尽致。
脱个衣服都那么性感。
郁清卓解开皮带往地上一扔，脱了手套，倚在沙发边，半坐着，姿态闲散悠然，朝她勾勾手指，深邃的眼眸盯着她，似乎要将她拆食入腹。
“过来。”
甄真没动。这个男人总是这样，他会给她选择的权利，但他笃定，她会按照他想的行动。
或者，按照他想要的行动行动。
甄真说：“郁先生，我不会成为你的专属女人。”
王潇潇的话她听得很清楚，她把她当成郁总现在包养的女人。
甄真知道郁清卓很有耐心，真被他包养，还不知道多久才会对她失去兴趣。
她不想被有钱有势的男人包养。那样她隐藏样貌，让自己心无旁骛，努力考上重本大学，考研工作所付出的努力算什么。
被男人包养照样能考大学，考研，得到工作。这仿佛在嘲笑她之前的人生白费力气。
郁清卓不意外她的回答，眉眼不动，静静看她，道：“甄真，过来。”
他第一次叫她名字。甄真抿紧唇，他根本没把她的话放在心上，也是笃定了她现在逃不过他的手掌心。
甄真走过去，郁清卓修长的手指刮了刮她下颌，他眯眼轻声道：“听话，宝贝儿***追新76.⑨ 8.42④ 40Q群***，我会对你好。”
甄真笑了笑：“郁先生，我只需要自己对自己好，就够了。”
郁清卓看着她，他怎么会不懂她的意思。他无疑是喜欢她的，不然也不会被拒绝后，迟迟不碰别的女人，就想着再见到她。
遵守和她的约定不去调查她，是因为他知道还能见到她，因为燕宁认识她。
这只猫儿不好调教，得耐心一点，再宠着她一些。
郁清卓捏着她下巴，道：“宝贝，把衣服脱了。”
甄真凑近他衬衫敞开的怀里，挨着他赤裸结实的胸膛，笑道：“郁先生，你给我脱。”
说着，她将手放在他胸膛细细摩挲，抚摸他紧致弹性的肌肉，他肌肤平滑纹理精致，窄腰健壮有力，一摸就知道爆发力十足，想到他插她时勇猛，甄真本就湿了的穴又流出一大波水。
“宝贝会撒娇了？”他眉梢高挑。
郁清卓指尖抚过她漂亮的脸颊，双手放在她肩上把肩带拉下来。
她钻进他怀里扭动，衣裙掉在地上，她贴着他裤裆猛地蹲下，掏出他赤红膨胀的阴茎，身体被他夹在双腿间。
甄真抬脸看他。
郁清卓呼吸急促，居高临下的角度，她蹲下时被双臂挤成沟壑的双乳，乳白饱满，乳尖被握着他肉棒的双手挡着。
甄真勾着他视线，张嘴含进了他的龟头用力吮吸，吸得啧啧作响。
深喉吞咽，她努力地吃下他的大肉棒，给他极致灭顶般的快感。
郁清卓一瞬间真想插坏她的嘴，把精液全部射进去。
甄真吐出来，舔舔唇，媚笑道：“郁先生，小穴好想要你插啊～”
郁清卓眸光冷黯，提起她手臂，搂着她的腰，面对面站着，抬了她一条腿，阴茎准确地找到她穴口从下至上插进去。
甄真颤抖了几下，抱着他的窄腰，被这一突然刺激，弄得全身发颤。
郁清卓扶她站稳，挺腰用力操她，听她婉转低吟，埋首在他怀里发抖。
“郁先生…”她被插得好爽，话音都凑不齐，柔软的乳房摩擦他硬实的肌肉，单立腿脚直哆嗦。环在他窄腰的那条腿，一下一下地摩挲他紧实的背脊。
身下，粗大的阴茎插得嫩穴淫水横流。
甄真舔了舔他的胸膛，再踮脚亲吻的他滚动的喉结，听到他粗喘低吼，搂着她的腰发狂地向上操干，室内啪啪声不绝于耳。
我喜欢夹你（h）郁清卓
郁清卓捧着她的臀，向上抱起了些，让她腾空，嫩穴对准他阴茎，前后捅干，动作凶狠。
甄真呜咽了几声：“好舒服，还要…郁先生操得好爽。大鸡巴插得好深。”
向下望去，可看到湿漉漉的阴茎快速从她两瓣嫩肉中进出，她的水把套湿的光亮润泽，粗大的阴茎青筋盘踞看起来狰狞可怖，她颤巍巍得承受他地猛插操弄，如风雨飘摇中的一舟片叶。
她夹得紧，令郁清卓近乎要泄，他沉着脸，拍拍她臀部，压抑着说：“宝贝，再放松些。”
甄真吻了他唇角：“郁先生，我喜欢夹你～再用力插我啊…”
郁清卓低沉地笑了笑，还不够，宝贝还不够疯狂，他得让她离不开他。
“宝贝，说说看，要我怎么操你。”郁清卓在她耳边轻声诱哄。他虽不爱在这种事上多说，但他要听听，她希望被他怎么操。
甄真咬着手指，湿润的眼睛可怜巴巴的看――追更群76984 2440――着他。
“像指奸一样那么厉害地操我，喜欢郁先生插我的大鸡巴～要各种姿势各种角度被大鸡巴插～”
郁清卓瞬间感觉不是她要疯，是自己要疯，磨人的小宝贝，让他欲罢不能。他捧着怀里漂亮的小丫头，一步一步走进卧室。
他咬着她耳垂，湿热的呼吸钻入耳孔，瘙痒难耐，甄真抖了抖，目光迷离，听他声线清沉磁性：“宝贝，今晚让你求着我放过你。”
天刚蒙蒙亮。
甄真撑着酸痛无力的身体从床上起来，一下床差点摔在地板上。
地上铺着很厚的地毯，摔了也不会疼就是。
甄真拉上卧室的窗帘，扶着墙去浴室清洗。
冰凉通透的镜面照出她漂亮的五官，她神情平淡，倒和昨晚楚楚可怜的她，截然不同。
该疯狂的时候极尽疯狂，享受本就是一件乐趣。她喜欢性爱给她带来的快感。
平淡如水的生活也必不可少。
清洗洗漱完出来，卧室大床上，郁清卓还在沉睡。
这个男人真的很好看，幽暗的光线下，他脸上每一寸弧度，都似精雕细琢般的艺术，眉间的疲惫颓废感丝毫不减损他的气质，甄真看了他一会，轻手轻脚地开门出去。
郁先生的睡眠时间也许比她想象中还少。
甄真穿好衣服，拎着高跟鞋离开酒店。
她还是不习惯穿这种鞋子。
紧赶慢赶，总算在上班前到了实验室。
和燕宁擦身而过时，他闻到她身上清新的沐浴香，猛地转头，他拽住甄真的手臂，在众目睽睽下，捞起她浓密的长发。
脖颈锁骨红痕点点…
触目惊心。
燕宁无比受伤的看她，眸中坠着铺天盖地的失落和难过。
和谁做了？郁总？又是他？
学弟走了之后，后面又是郁总？那他呢，她就一点也不在乎他…
甄真淡淡回视他，不动声色。
连歌觉得他们不对劲，目光闪烁，上前推开了甄真，冷淡道：“你去做你的作业，别拉拉扯扯。”
甄真倒退几步站稳，把头发理好，转身去操作台坐下。
燕宁受伤得看着她冷漠背影，抿紧唇，挡开询问他的连歌，疾步走出了工作室。
这一走，竟一整天都没回来。
实验室里的人都有些担心，助理们第二天仍旧没见燕宁过来，没他带领，这研究光凭他们这些助手也没办法啊。
燕宁对研究的狂热热忱，大家都明眼得见。当一个研究狂人、天才不搞研究了，原因会是什么？
大家都想不通。
瞄了眼角落静静地清洗实验道具，76⑨巴四2④40波澜不惊的甄真，不知怎么，隐隐觉得原因是她。
毕竟，昨天燕宁看她的目光…实在耐人寻味啊。
连歌急死了，这都到实验后期即将就成了，燕宁居然突然不干了！简直匪夷所思，这是人干的事么！
这项研究也关乎到她在公司的评价，就算不能拉拢燕宁去天资，起码研究地好好完成吧？
连歌天天敲门，甚至想撬锁拉他出来。燕宁也不是没有办法对付她，不知从哪弄来恶臭难闻的气体，逼得她不敢靠近。
一旦靠近，便浑身发软。
连歌甚至去向研究所申请防毒面罩。
不过，连歌很快又想到，就算她进去了又怎样？敲不开燕宁的心，他不照样不干？
连歌思来想去，回实验室找甄真。虽非她本意，可为了自己在公司未来的地位，她得拉下脸来。
女人的直觉很准，连歌早就看出燕宁对甄真不一般。
面对连歌的请求，或者说要求、命令，甄真只淡淡道：“燕宁是成年人，他会考虑后果。既然他明知道放弃实验的后果，还把自己关在房间里不出来，说明，他已经做好心里准备。”
“你…你就算不为他着想，也为你自己想想！他在研究所失败了，待不下去了，让郁总失望了！你也别想好过！”连歌气的胸口起伏得像跑了几千米长跑。
“你不过是个没名气没实力的普通学生，也不想想，凭你资历怎么可能进的了这里？识相的话，就赶紧去劝劝燕宁，他出来了，大家都好！”
连歌言尽于此，说完就气势汹汹地走了。
甄真看着操作台，缄默不言。
她不去劝燕宁，是因为她知道，燕宁用这种方式在向她表示什么。燕宁有的是机会和人脉，失败了这一次，以他的能力声望还有许多机会扳回全胜。
燕宁要她妥协。燕宁想要她。
明明都三十而立之年了，这个男人的情商处世果然和教授说得一样，还停留在初级阶段。
燕宁在房间待了一天半，关了手机，切断一切外界联系，每天就吃房间里本就存有的速食干粮，然后看研究资料。
他清楚自己比起行事果断、干净利落的郁总来说，少了男人该有的霸气和沉稳。
虽然自己从小也不乏女性爱慕，但和郁总一比，女人都会偏向可靠多金的郁总。
他一个小小的研究员，只在学术方面被众人肯定。但论实力钱财…
如果不用特别的手段，甄真又怎么会注意他，主动靠近他。不了解她又怎样？燕宁想和她在一起。  。。
卡文了。要沉下心来，所以不上线。章节定时发布。
只能保证不断更。等存到足够的稿我再爆更。
（低气压的心态，一如我此刻的心情。希望理解。）
想操你，干你，插你（h）燕宁
不知不觉，他望着桌上的资料发起了呆。
笃笃笃。
阳台那边传来敲窗门的声音。
燕宁拧眉望去，连歌想到从那进来了？
但不是连歌管理企鹅2 270687⑧74  ，甄真一边解开攀爬的绳索的，一边望着窗里的他。
门那边有微量毒气，她只能从这边。
燕宁见她来了，心口一热，忍住，他起身开了窗，却没理她，转身进了卧室。
甄真跟着他一起进去。
燕宁坐在床上，低着头说：“你是不是觉得我很幼稚？”
甄真靠在门框上睨他：“跟我出去吧。”
燕宁望着她，直勾勾的，他说：“不出去。”
说完，又低下头。
甄真和他僵持了一会，走过去，半蹲下，手放在他膝盖上，轻声道：“别为了我，不值得。名声臭了，你也不好过。”
燕宁垂眸看她，一双清澈的眼睛，泛着波纹，他说：“值不值得，不是你说了算。我有思考能力。”
“就算你放弃实验，也影响不了郁先生，蒙羞的是你不是他。”甄真一语中的，“市场上，从来不缺人才。燕宁，跟我出去。”
燕宁回握住她的手，道：“你也觉得，郁总比我好？”
“我没这么比较过。”
燕宁执着地问：“那我和郁总，你选谁？”
甄真道：“谁也不选。”
燕宁：“…”
沉默再度降临。
燕宁委屈的看她：“我那么喜欢你。”
“你喜欢的是性爱。”
燕宁俯身抱住她：“我喜欢你的身体，喜欢你的人。想操你，干你，插你，让你吞我的精液。”
甄真拍拍他的背脊：“那就是性爱。”
燕宁目光微闪，抱起她放在床上，脱了她裤子，掰开她双腿埋首亲吻她的花瓣。
甄真吓了一跳，下意识夹住他脑袋，被他一舔，便缴械投降。瘫在床上，敞开的双腿不住颤抖。
细密的舔吮，穴内被伸入细长灵活的舌头打着圈，身下顿时如火烧，她娇声低吟。
燕宁埋在她双腿间起伏，随着动作深入快慢，听着她尖叫疯狂。
甄真高潮了一次，如刚从水里捞出的鱼，大汗淋漓，气喘吁吁，湿了全身。
燕宁去浴室洗了脸刷了牙出来。
甄真曲着腿起身，浑身哆嗦，脱了衣服，在燕宁过来时，伸手抱住他，红潮遍布整张脸，双眼迷离：“快来操我。”
燕宁一手捏着她赤裸纤细的腰，坐在床沿，吻她的唇，说：“郁总那边怎么办？”
甄真说：“要不和你结束，要不和他结束，或者两个一起结束。亦或是两个男人一起上。”
燕宁呆了呆，抿紧唇，咬她，啃她，许久，等实在忍不住了才说：“郁总不会愿意的，那他肯定会放弃，这样你就是我。”
“是吗***追新 7698424 40群***…”
甄真从他裤子里掏出热烫的阴茎，戴了套，跨腿坐在他身上，嫩穴对准坐了下去。
粗大的阴茎撑开紧窒的湿穴。无比契合。
“啊…”两人都发出畅快淋漓的喟叹。
甄真坐在他身上沉沉浮浮，如海潮上荡漾的扁舟，脑后浓密的长发随她动作摇摇摆摆，像海藻般缠密丝滑。
燕宁捧着她乳房舔舐吸吮，指尖掐进她乳肉中，湿厚的舌头舔了乳头，又用牙齿轻磨。
甄真抱着他脖颈上下律动，阴茎直直地捅进去，胀得她好舒服。
燕宁也向上顶她，吻她的脖颈，问她：“大鸡巴操得你爽不爽？”
“爽。”甄真眯着眼说，仰起头呻吟。
燕宁翻身把她压在床上狠操。
挂在他窄腰处的两条白腻的长腿晃荡不休。
燕宁痴迷地摸着她光滑的大腿，眼眶发红，操她操得越发疯狂。
甄真在他身下再没有主动权。
热烫的鸡巴搅得嫩穴里激流紧缩，她媚态十足地仰起头，舔着唇说：“燕宁，吻我。”
燕宁啪啪啪地操干她，俯身咬住她嫣红的唇。
他汗湿的脸红潮遍布，清隽温润的面容情欲满载，湿发结成块黏在额头和脸颊上，有些随他狂猛的动作剧烈摇晃，甄真在他身下沉浮摇摆。
清洗干净穿好衣服，燕宁缠着她亲吻，从浴室到大厅，含着她的唇不放。
“发表会就快到了，”甄真偏过头，躲开他，“现在都八月了，来这个研究所也有半年的时间。大家都等着你的研究结果。”
燕宁直勾勾看她，胯下紧挨着她磨蹭。
“你会一直在我身边吗？”
甄真想了想，摇头：“不会。我正准备考研。未来也想有一个独立的实验室。”
燕宁有些失望，紧搂着她的腰，“你会成功的。有什么需要帮助的，尽快来找我。只是……”他脸红着，嗫嚅了很久，才眼睛亮亮地说，“要满足我。”  。
从燕宁这里出来，甄真看了眼天色，回了宿舍打了个电话给凌晨希。
上次那双高跟鞋还没还给她，以及，她带她去市长儿子生日宴的真正目的。
凌晨希靠在自家别墅阳台护栏上喝着红酒，眯眼看下面碧蓝的泳池旁，一群泳衣男男女女嬉闹，阳光正盛，酒香四溢。她家在办party，市内上流富家男女二代齐聚一堂，凌晨希嗤笑了声，不过是一群急着想扒光对方上床…
手机震动的声音传来，凌晨希懒洋洋地从兜里拿出来，看清来电显示，眉梢一挑。
还以为…她会就此再也不理她。
“喂～甄真。”
甄真心想她接的很快，道：“高跟鞋一直没还你。抱歉。”
“一双鞋而已，没什么大不了的。”
甄真淡淡道：“下次见面再还。说一下我打电话给你的主要目的。凌晨希，你一开始就知道我身世？”
凌晨希沉默了一阵，仰头望了眼澄澈的天空，76⑨-8-4②-4-40良久，才轻声说：“也不算一开始。发现你天天精心遮掩的长相有些眼熟的时候，就去偷偷调查了。”
甄真不是没好奇过凌晨希这样的千金大小姐，为什么会特地照顾她。甄真认为这是世上应该没人知道她的身世，准确的说，没人会好奇她的身世。
不调查，自然不知道。
甄真不意外：“谢谢你没有一开始就暴露我。”
没有价值
“商人重利，”凌晨希心情复杂，喝了一口酒，味蕾竟尝到是酸的，从喉管灌入，冰凉凉得通入四肢百骸，“我不过是想留着你…未来做打算。等了四年，机会就来了。”
甄真道：“对那个人来说，我没有半点价值。”
“呵呵，价值这种事不是你说了算。”凌晨希微微一笑，“就好像郁总，谁会想到他会在那个当口为你挺身而出，他护着你了不是么。哪怕不知道你害怕的原因，也帮你挡住了那个人。”
甄真默了几秒，道：“没关系。如果你觉得我有用，以后还可以来找我。这不是我善良圣母，而是，我认为你对我有真心实意的友情。”
凌晨希倏然挂了电话，甄真很好，就是太好了，才反而让人心里不平衡。林一木和宋乔乔的确没做过什么好事，但他们面对从不寻求帮助、一味付出的甄真，也不是没有压力。
甄真看着被挂断的画面，沉默了很久。
燕宁回归了实验室，研究照常进行。
连歌心情酸涩淤堵，因为她知道自己对燕宁来说…什么都不是。重整心态，把心思放在了工作上，不再肖想其他，她不傻，自不会为了男人影响自己在公司的仕途。
发表会当天。
可容纳千人的大礼堂，燕宁西装革履，神采奕奕地站在台上讲解自己研发的神经科新药。
生物科技本是共通的知识技术。
来听他演讲的挤满了整个明亮的大礼堂。
甄真和钱晓、薛玉站在最后面看，来得晚，已经没了座位。
资助研究所的几大金主、股东，天资公司以及其他合作公司等高层领导，都坐在最前排。
人都来得很齐。
甄真远远看到郁清卓坐在前排最中央，在许许多多人的衬托下，他显得格外鹤立鸡群。
俊美混血的外表极为引人注目，深邃沉淀的气度，浑身散发的精英气韵，女性的目光频频在他身上驻留。
甄真看了几眼，便移开视线。
钱晓和薛玉没注意观众席，眼睛就盯着台上。燕宁一出来，她们都露出些惊艳欣喜。
她们无疑是喜欢燕宁。
燕宁穿着灰色的西装，平日疏散的短发一丝不苟，露出白皙温润的脸庞，他气质很温柔。眼波似水漾清潭，亲和的笑容，举止文雅。
他拿着话筒，柔和醇厚的男音由电子音传播开来，有些破坏听感，但大家都全神贯注，眼睛发亮。
“下面，针对神经受损造成的感官刺激、意识形态和运动障碍等症状，所研究出的新品。为大家展示其药原理，以及作用。”
他娓娓道来，人们听得认真，不知不觉，两个小时过去了。
结束后，站着的人才发现自个儿腿酸难耐。会场中，如雷的响声不绝于耳。
燕宁等掌声平息后，才下台，和前排的一些高层打招呼。
钱晓和薛玉拽着甄真过去， 她们也想趁机和燕宁说几句话，握个手，虽然都是大龄女，但谁还没个崇拜少女心啊。
燕宁在研究这方面无疑是她们偶像一般的存在。
之所以非拽甄真过去，她是燕宁研究室的成员，燕宁怎么都要看在有自己成员在的地方，给点面子过来说几句感谢的话吧。
等走进了，她们才失落的发现，围观人群太多，都组成围墙了，有各种科研杂志社的记者，特地站在座位上，隔着人墙拍摄，轮到她们还不知道要什么时候。
钱晓踮起脚尖往里看，正好看到某个女人突然抱住燕宁，拉手啊，用丰满的胸部贴在燕宁身上。
钱晓一脸要吐酸水的表情：“那女人是天资公司的高级管理层之一。真不要脸，在这种场合对燕宁动手动脚，被记者拍到，好事者保准直接在杂志上造谣，燕宁很可能会去天资公司，因为和高层某某某有暧昧关系…”
薛玉神情鄙夷：“他们就是看燕宁三十多岁处男一个，性格脾气温温柔柔的，看起来好像没主见，没女朋友没老婆，想把自己公司的美女献上去。”
“燕宁的确不像那种会推拒女人的男人，虽然绅士但怎么说，还是有点弱书生的感觉。”
薛玉偷偷指了指另一边，像是害怕，迅速指完，又立刻收回手指，压低声音和她们说：“同样是单身贵族，你看郁总那边。谁敢招惹他，记者都不敢把镜头对准他，生怕把他拍进去，侵犯隐私，泄露他行踪，惹来麻烦。
据我所知，没有人敢直接碰那个男人。郁总可是出了名的洁癖，除非他默认，擅自碰他的人严重的，被扭断过一只手。”
甄真听后眉脚一跳，照这样说，她一开始还差点把酒倒他身上。真不长眼倒下去，她就不是被他操，而是被他扭断手？
燕宁轻轻推开身旁趁机挨着他的女士，走到郁清卓这边。
郁清卓仿佛自带净场效果，燕宁一走过去，身旁的人们、镜头就不敢追过来。
燕宁松了口气的同时，心情越加复杂，和泰然自若地坐在座位上的郁清卓握过手。
燕宁看了他几秒，面前气宇轩昂的男人气势十足，无形的威严散发四处，仿佛天生的王者，让周围人不由自主拜伏在他脚下。他复杂道：“感谢郁总特地来参加我的发表会。”
郁清卓眼皮一抬，慢悠悠道：“很不错的讲解。至少我这种对研究完全不懂的门外汉，也听懂了一半。”
燕宁知道他说得是玩笑话，眼角瞥了那边相距三米远、不敢接近这边的人群，他抿紧唇，准备把那件事在这里摊开。
他微微俯下身，轻声说了句。
“郁总，您身边不缺女人。甄真对你不是必要的。”
他说得委婉，郁清卓却听得懂，深邃的眸光微闪，他薄唇一扯，露出些嘲讽的笑，他道：“燕先生身边何时又缺过女人？”
两个男人都不是冲动的性格，对视一眼，便知道对方想法。
话不投机半句多，燕宁明白了他的意思，聪明人不需要过多交流解释，就清楚对方没有退意，反而有股越挫越勇的争夺欲。
人是具有危机感的动物。
谁也逃不过危机给人带来的刺激。
弄得她死去活来（h）郁清卓
燕宁朝他伸手：“别的不说。之前，郁总帮我抓到那几个企图污染无菌室的人，避免了成品被细菌感染，让我的发表会顺利完成。非常谢谢您。”
郁清卓视线轻飘飘的滑过他的手，终于从座位上站起来，优雅地和他握了握，两秒松开，他压低声音道：“我不是会抢人功劳的人。是甄真拿着半夜拍好的视频给我看。你认为，她是守了多少个晚上，才等到那些人？”
燕宁一怔，眸光瞪大。前段时间她每天睡眠不足是因为这个？
郁清卓嘴角微勾，慢条斯理道：“那么，你又觉得，她是在什么场合和我做过什么之后，才把视频拿出来给我看？”
“…”燕宁紧紧地抿着唇，立时间，心口像是被剐了一大块，血淋淋的。他刻意这么说，是让他知道甄真不会依靠他，哪怕这件事和他息息相关。
反而是和郁总做过，甄真深知郁总会处理好这件事……
〖七陆98肆2,44零整-理燕宁僵在原地，迟迟不动。在甄真眼里，他应该很没用…连跟他商量的必要都没有，直接找第三次见面的郁总帮忙。
甄真走出会场，和钱晓薛玉一起去了趟厕所。
钱晓她们都要补妆，所以慢她一步，先出来的甄真，被突然出现的熟悉保镖大哥请出了研究所，保镖很强势，甄真自觉和他起冲突对自己没好处，便上了郁清卓的豪车。
郁清卓坐在宽敞舒适的后座，静静打量刚进来的甄真，对方恬淡无欲的模样显然越发勾起了他的兴趣。
甄真摘下眼镜，放到一边，郁清卓靠过来压着她脱她裤子。
甄真侧眸望他，亲吻他的薄唇，“你和燕宁说了什么？”
郁清卓回吻她，低声道：“没什么。宝贝，又有一段时间没见你。让我插你一会。”
甄真张开赤裸的双腿，任由他放肆的手揉捏她花瓣，郁清卓这次没耐心做前戏，见到燕宁，也不由想象了一下，面前的宝贝也曾在这个男人身下婉转低吟。
郁清卓感觉到胸口生出几分烦躁，解了皮带，拉开拉链掏出热烫的大肉棒插进她微湿的嫩穴。
甄真吃痛地惊呼了一声，随后郁清卓长驱直入，压着她凶猛地操起来。
甄真痛得发抖，又舒服得想让他插得更深更重些，痛并快乐着。穴里的水越来越多，渐渐就只剩快感。郁清卓无疑是很懂技巧的人，既让她痛又不伤着她。
郁清卓捏着她下巴，迫使她抬头，眯眼道：“小宝贝，是我操你爽，还是燕宁操你爽？”
说着他用力地撞击她，操得她穴内淫水狂流。
他和燕宁谈的果然是她。
甄真在他怀里颤抖呜咽，“郁先生…郁先生…”
“小宝贝，别敷衍我…”郁清卓温柔地抚摸她脸颊，脖颈，手探进她的白大褂里，掀起她衣角，揉捏她丰盈的乳房。
甄真抱着他精壮的窄腰，仰头笑道：“都爽。都喜欢。郁先生，用力插我呀～”
郁清卓幽幽的看她，虽身下动作依旧猛烈，插得她发抖。但他清楚甄真的意思。
郁清卓搂着她腰的手，缓缓向上，捏住了她脖颈，他眸光变得危险：“宝贝，你有点贪心…两个男人都喜欢？如果我只要你选一个，你怎么办？”
这个男人浑身滚烫，唯独掐着她脖颈的手，冰凉彻骨。
甄真丝毫不慌，双腿圈住他的腰，主动迎合他抽插，舔舐他的唇，有些可惜的说：“我喜欢被你们插。非要选的话，那我就只好，不要你了。郁先生，虽然你和做爱很舒服，但以后只能分开了。”
她到底是不是真的觉得可惜，郁清卓听不出来，或者说不想听出来。
“如果，我要你和燕宁分开，你答不答应？”郁清卓缓慢沉重地说完，咬了她一口，有点重，咬出了牙齿印。
甄真抖了一下，夹紧他的肉棒，忽然从他怀里钻出来，嫩穴脱离了阴茎，下身空荡荡，凉飕飕。
郁清卓一怔，她坐到对面沙发，面无表情地抽出纸巾，面向郁清卓敞开大腿，擦湿润的穴口。
她忘了，这个男人刚刚插入没戴套。一开始的痛夺去了她全部的感官，还好及时发现。
郁清卓倚靠在沙发上，一瞬不瞬的看她动作。偶尔，这个在床上表现的温顺淫荡的小丫头，会表现出一些出人意料的反骨。
如同被性情反复的猫儿，说不定什么时候就会发个脾气，挠伤你的手。
每次都猝不及防，让他不知下一步怎么安抚她。
郁清卓撕开包装戴上套，走过去压着她继续操。
甄真没拒绝，长腿勾住他的腰，笑道：“郁先生，我昨天才被燕宁插过。”
她故意刺 Q裙七6⑨8 4②44零/ 激他，像是在告诉他，她不会妥协做他一个人的女人。
会反抗，又清冷恬静的小丫头。
郁清卓z爱地抚摸着小丫头毛绒绒的小脑袋，他要让她变成他一个人的，这还不简单？办法多的是，询问她不是征求她的同意，而是听她的想法。
可她的想法不重要，最终，他还是会按照自己的方式占据她。
郁清卓看她的目光仿佛在看一个有些不乖又惹人喜爱的小猫。
不过，也不能完全说是猫，他占有的是女人。
郁清卓在车上弄了她很久，弄得她死去活来，爽的水湿了整个沙发。
甄真觉得这个男人像是要弄疯她，最后，自己也跟着一起疯。
甄真捧着郁清卓的脸，舌头伸进他嘴里舔舐他，郁清卓大口大口地吸吮她嘴里的甘美。
燕宁的实验室因为今天的发表会，休停一天。她有很多时间和郁清卓做。
甄真哭着说：“…郁先生，你操死我了。”
郁清卓大力地揉捏她乳房，舔她的乳尖，射过一次的阴茎还没完全疲软，他握着她的手包裹住上下套弄。
“宝贝，我还想操晕你。”
甄真弯下腰去吃他阴茎，舔完了，亲亲他怒张的龟头，“郁先生的大鸡巴好厉害…”说着，她抬眼看着他，扶着他湿漉漉的阴茎在漂亮的脸蛋上摩擦。
郁清卓沙哑地说：“宝贝，你这是要我疯掉。”  。
不定时的加更。八点还有。
把衣服脱了
入了夜。
甄真回宿舍的脚步都是虚浮无力的，她扶着墙艰难地走回来。和郁先生在车里不停歇地厮混了大半天，要不是他有事必须离开，她也难逃这晚上。
但，滋味还是很不错的。
好在晚上外面都没人，休息的休息，看资料的看资料，做实验的做实验。谁也不会发现她此刻的状态。
打开宿舍门，里面竟亮着灯，甄真只愣了一下，马上反应过来。有她房间钥匙的，除了管理员就是燕宁。
燕宁听到开门声走过来看她，目光闪烁不定。
门关上，两个人无声对视，一切都在不言中。
燕宁受伤的看她，眼底是难以抑制的难过，但他又不可能束缚住甄真，也没能力逼迫郁清卓让步。
燕宁说：“我不碰你。今晚一起睡好吗？”
甄真点头。
洗了澡两人躺在狭窄的单人床上。
燕宁抱着她嗅她发间的香气，室内关了灯，只有小阳台外的微光透进来。
燕宁看着她小巧的耳廓，伸出舌头舔了一下。
甄真抖了抖：“别动。”
燕宁有点尴尬，说：“我想看你，睡没睡。”
甄真转过身看他，一双漂亮的眼睛在黑暗中，因微光闪烁。
“燕宁，也许你喜欢我，但我…”
燕宁打断道：“我知道。你和郁先生，季灵都没有结果。”
甄真嗯了一声。
燕宁冷静分析道：“那这是不是说明，你身边的男人都没有结果。”
甄真说是。
燕宁道：“一生只有那么一次。要不随波逐流，循规蹈矩。要不放纵肆意，做大部分人不做的事。如果我坚持下去，说不定等以后我们都老了，你就会和我在一起。”
要用一生来证明的事。这个答案，只有在生命的尽头才能得到，或者，半路上就会有结果。
甄真觉得挺有意思，燕宁有其他男人没有的感性和浪漫之处，笑了笑：“行。如果你能坚持到那个时候，就在一起吧。”
燕宁眨眨眼，低头吻她。
时不时地啜吻，舔舐对方，只是不做，安然地度过一整晚。
燕宁在成果发表后的几天，被叫到研究所所长室，说是他的研发成品被某个中外合资企业看上，他们很欣赏，想请他去参与他们企业的神经科药品研发项目。
但只要燕宁一个人，不是在研究所做实验，而是去那个企业内部研究室。
对研究人员来说，最重要的就是好环境好资源，并不断做出成果，证明自己的实力。
机遇也很重要。燕宁的确在国外名声响彻，但国内…只是知道他的名声，没有在国内做出相应的成功，他仍旧只是个国外知名研究员。
燕宁却没有立刻答应，他微垂着清隽温雅的眉眼。缄默不言。他一听便明白，这是郁总安排的，让他离开甄真的手段。
像那种大型企业的研究所必定人才济济，要做研发项目绝对不是什么简单的东西，一年两年算是快得，也许…三年七年都有可能。
所长还以为他会欣然接受，没想到燕宁会说要考虑的时间。
他错愕，外加惊异：“那…那你好好考虑就是…”
燕宁蔫蔫地走出所长室，他没去找甄真，也没有回房间，而是径直去实验室。
为他特设的实验室，只要郁总一句话。而把他调走，也只需要郁总一句话。
再优秀的人才，于有权有势的商人眼里，也只是供他们摆布的棋子。
甄真正好也在实验室，低头看考研的书，实验室没人的时候宽敞死寂，四周只有她一个人，安静得让人仿佛能沉下去，她喜欢这种环境。
燕宁进来的时候，她听到声音，转头望过来。
甄真一眼就发现他目光不对，问道：“发生什么了？”
燕宁靠在门上，闷声说：“郁总可真厉害。你为什么不选他？”
莫名其妙，甄真连回答都觉得浪费时间，转头继续学习。
燕宁反身把实验室门锁上，走到甄真身边，见她面前摆着一堆书，愣了愣，抿唇，兀自伸手把她面前的书合上。
“甄真，我可能会被调走。”
甄真淡淡看他：“去哪？”
其POPO群769/8 4，2440｀｀｀实，这终究看燕宁自己的想法。
燕宁把所长说的叙述了一遍。
甄真听完，唔了一声：“好机会，不是么。郁总也是有心了，中外合资的大企业，不缺钱不缺时间不缺耐心，他没亏待你。”
“正因为没有亏待我，是个好项目，我才…”燕宁顿了顿，懊恼道，“他要是阻碍我进展，我还能…我至少没那么难做决定。”
郁先生的手腕的确厉害，看燕宁那么纠结的样子便清楚。
这是……要让甄真看清，面前的男人是选择她放弃好机遇，还是选择机遇放弃她。
无论哪种，对燕宁来说都不是好结果。如果选择了她，郁总未来还有的是办法逼迫他。
甄真稍一思量，淡淡说：“燕宁，去吧。”
燕宁怅然若失的看她。
甄真笑道：“如果你回来的时候，还记得我，那就来找我。”
燕宁的心随她的言语一紧一松，心跳加速，逐渐归于平稳。他原来那么喜欢她。他不想离开她，可如果放弃机遇未来他依然没有能力和郁总争夺。
燕宁早就放弃继承家业，投入研究，哪怕现在回去继承，也不能和郁总硬碰硬。无论哪个选择，他都斗不过郁总。
“甄真…”他痴迷地吻她，将舌头伸入，缠住她，黏腻的涎液被吸得啧啧响，情色缠绵。
吻一路向下，顺着她下颌，脖颈，他急躁地撕扯她衣服，要将她曼妙雪白的裸体拥在怀中。
大手用力地抓揉她乳房，仿佛要把她的触感记在心里。
甄真微眯着眼，站起身把他按在操作台前，蹲下身脱他的裤子。
燕宁呼吸急促：“甄真，把衣服脱了，我要看你…”
甄真抬眼看他，摘了眼镜，又大又湿的眼睛黑白分明，漂亮的小脸蛋，冷清的面容让燕宁心中一荡，化成一滩水，酥酥麻麻。
甄真倏然一笑，如漫山遍野花开烂漫，迷了燕宁的眼和心。
湿的一塌糊涂（h）燕宁
她解开皮带掏出他硬烫的阴茎，伸出嫣红的小舌头，在鼓胀圆滑的龟头轻轻一舔。
燕宁尾椎一麻，似有电流通串全身，他紧紧盯着她的动作，心跳加速。
甄真张开嘴把他的阴茎含进去，深喉吸吮，唇舌滑过他青筋暴起的茎身，燕宁身体又震了震，舒服得想用力插她的嘴。
甄真吐出他的阴茎，笑道：“喜欢吗？”
“喜欢，但我更喜欢插你。”燕宁气喘吁吁地说。
甄真起身慢条斯理地脱衣服，燕宁抱着她直亲：“快点，快点…”
甄真笑着回吻他，两人的呼吸交缠交织，她轻声道：“急什么，你有时间还能来找我。”
燕宁盯着她，被调走不是出国，只要他想，的确还能来找她。就是离得远，时间有限制。
即使在实验室也无法天天与她在一起，那么分开一会…是不是会更好？任何事情的结果都需要时间验证，燕宁有耐心有时间。
赤条条的两个人在操作台上肢体交缠，交合处水啧啪啪声不绝于耳，最亲密的接触最密切的联系。
甄真双腿环在他窄腰上，被他抽插的动作带动晃荡，阴茎每次都捅到最深处，顶到花心，一触即离，燕宁虽然没郁先生那么有技巧，但操干时却有独属于他的韵律感。
燕宁∠76九842、440∠双手握着她的肩膀，跪在她双腿间狠厉地抽插，全身的力道都用上了，她紧得没办法，甬道像无数张小嘴吸吮他，不轻易放他离开，也不让他轻松插进去。
淫水湿了下身，日光灯下，被水液滋润的两人的下体都滑溜溜，泛着莹润的光。
紧小两瓣的嫩穴里，一根粗大的阴茎极速抽动，茎柱狰狞，狠狠地捅干细缝似的小穴。
甄真瘫软在冰凉的操作台上，双腿失力垂挂下来，身前火热如火烤，两边极致的对比。
她目光迷离的看着上方被情欲染红双眼的燕宁，“燕宁～还要～再用力操我…”
燕宁咬紧唇，扛起她双腿啪啪啪地重插捣干。
甄真舒服地仰起头，夹紧他，痉挛不断。
射了一次，燕宁扔了湿漉漉的套，摸了把她下身，手指抠出一大波黏液，亲吻她的嘴，说：“你真湿，湿的一塌糊涂。”
甄真给他戴好套，转身趴在操作台，翘起臀部，扭头看他：“燕宁，继续插我…”
燕宁掰开她臀瓣，见她嫩红的小穴翕动颤抖，看起来可怜极了，他说：“甄真，你这是要我疯掉。”
甄真主动伸长手臂握住他硬挺的阴茎插入穴口。
“那就一起疯吧。”  。
此刻九月。
燕宁从实验室离开后，甄真的工作一下子就清闲了许多。被调去资料室，资料。
几乎碰不上实验。
薛玉邀请过她去她实验室，但甄真目前想专心考研，毕竟…世人对那些听起来高大上的头衔，比如研究生硕士博士教授之类的头衔，都没有抵抗力。
她一个刚毕业的大学生，又不是天才，即便做出了成果也翻不出什么波浪。
每周都有假，而郁清卓对她的作息十分清楚，假期前一天刚下班，郁清卓便打电话给她。
“出来，我在外面等你。”低沉如琶音优雅韵味的男音。
这个男人虽然专制霸道，但却总不让人反感，有些不可思议。
甄真无疑是喜欢郁先生的…喜欢和他做，喜欢和他相处。
研究所外很空旷，一片宽大的空地，四周建筑平淡无奇，货车一辆接一辆。一辆黑色劳斯莱斯很随意的停在路边，远远看去，非常惹眼。
好在是下班时间，而且大家基本都不是从正门进出。
保镖打开车门，甄真坐进去，她穿得一如既往地普通，素颜朝天。
柔软的座椅舒服得让人想陷进去，再也不起来。甄真心想他应该是特地把里面的座椅换了这种。
郁清卓静静地坐在里面，修长的手指捏着一杯红酒，他眉眼深刻深邃，若有似无的颓废感，一时间令甄真觉得他像传闻欧洲古堡中的吸血鬼。
他似乎在思考什么。
甄真不打扰他，车缓缓向前开动。
郁清卓喝完杯中酒，转身将她抱在怀里，沉韵的酒香扑面而来。
郁清卓捏着她绵软的手指，被酒沾湿的唇一下一下地亲吻她脸颊，温柔温存，他轻声道：“宝贝，怎么不说话。还是说，你生气了。”
甄真神情微妙：“郁先生，你有没有想过，我们之间没有共同话题，自然无话可说。如果你指望我对你嘘寒问暖，客套吹水…您不如找其他女人，还更贴心一些。”
∠76九842、440∠郁清卓摘下她眼镜，看着她漂亮的眼睛，勾勾她精巧的下巴，像逗猫。
“不，宝贝话少一点好。”他声线沉着稳重。
甄真笑看他：“至于生气，那完全没必要。”她握住他的领带扯了扯，把他再扯近了点，“燕宁离开了，还会回来。郁先生也会一直满足我～对不对～”
郁清卓幽幽得凝视她，这丫头的反应一向出人意料，他原先还在想如果赶走了燕宁，小宝贝会不会闹一下脾气。
他甚至做好了安抚她的准备。
郁清卓隔着衣服，抚摸她纤细的腰线，吻她的唇，深邃的眼眸深处似有狼光乍现，问她：“宝贝，你想要我怎么满足你。湿了没，我现在就插进去好不好？”
甄真把手放在他鼓胀的裤裆上，眯着眼，舔了舔唇，期待地说：“我要郁先生脱我的衣服，要郁先生插我～”
郁清卓觉得这丫头总能一两句话就让他心口发热，想要狠狠欺负她。
如她所愿脱光了她的衣服，大手在她白腻赤裸的身体游移，她的每一寸他都尝过。甄真双腿夹着他的腰，搂着他脖颈亲他的脸。
“郁先生真好看…”甄真在他怀里贴着他胸膛扭动，他掌心灼烫，摸她浑身难耐，低声道，“快插进来，像指奸一样弄我。”
郁清卓沉了脸，翻身把她压在座椅上，快速地脱衣服，身下的甄真几乎感觉到风声扑面，可见她让他有多激动。
关于卡文和水文的问题
我很认真的看了评论，并思考了回答，很长，不喜欢就不要看啦。（′？？   ｀？
1。关于我卡文的问题。
我卡文是卡，怎么让甄真合理的攻略郁总。是我让她攻略，不是甄真要攻略…
燕宁和季灵都是涉世未深的处男。凭女主的退让、坚韧、坚定、宽和与付出，基本能搞定。
而郁总是身经百战，阅人无数，尝遍百花，经验丰富的成熟男人。
甄真要是不表现出特殊的才能和价值，怎么可能让郁总认为她是自己生命中必不可少的人？
所以这个很困扰我。
2。关于我水的问题。
如果说刻意安排h场景、和男主们的各种h戏、满足喜欢看h的小可爱。
这是水文的话。
行，那就是水吧。
我的确存在刻意安排肉情节的嫌疑。
因为我自己喜欢，虽然写的很挣扎煎熬，但我就是喜欢才写。
之后我会缩短减少肉戏，注重剧情哒。  。
剧情方面，我绝对不认水。
首先，在校园篇里面，我曾设想过让燕宁和季灵争夺甄真，这样又有各种各样的肉。
然后宋乔乔这些脑残女配男配进入搅和、捣乱。
这些情节，不动脑子都可以水二十万字了。
但我没这么写。
而是直接让季灵和甄真冲突加剧，致使｜769 8 42,440甄真决定与他分开，答应燕宁的提议，离开校园。
这样就让校园外的郁总和燕宁快速地起冲突。
毕竟，我开文前就存了十万字的稿，已经写到这了，存稿是为了让我不断更。
大家对季灵的喜欢讨厌出乎我的意料。
我只能说人本来就不完美。我也没强调自己写的是完美人设。
而且，甄真对他们都没有感情。
季灵再闹也只能让甄真关心他让着他，却不会爱上他。
这对依赖着、逐渐爱上甄真的季灵而言，已经算最大的打击。
至于燕宁和郁总明争暗夺甄真的情节，其实我也可以水十万字。
可我真想快点写完，本来就打算简单快速把故事完成。
所以把不必要的情节抛掉，直接让郁总把燕宁调走，离开甄真。
这样甄真就可以进入攻略郁总的环节。
然后和云慕青逐步产生联系。
加快剧情进程。
走向最后的修罗场。
挣扎纠结，解决团圆，完结。
作者写文真不容易，要是想水的话，基本不用带脑子的。
于是，总结：肉戏是我刻意的，剧情绝对没有。
亲，不喜欢的话，尽管骂我吧，弃文吧。
看得不开心，都是我的错，谁让我写了你的雷点。
海阔天空，总有更多你们喜欢、中意的太太。骂了我就好好对待其他太太，不是所有人都能承受负能量。
但我接下来该怎么写，还是怎么写。
我只尽力满足了想看肉戏的小可爱和追下来的小可爱。
剧情方面都让它坐火箭飞升了。
我连自己看小说都莫得时间了……
还有安全套！依然要存在，这是个必须之物。
我希望看我的文的小可爱时刻记住这点，能时刻想到保护好自己的身体。  。
我想，自以为是、情商太低、话多的我大概被很多小可爱讨厌了。
刚开始收费那几天，收藏都是直线下降的，原来说好看的小可爱们也消失了。
这说明我的文不值得花钱看。
我一直都有认清现实，不断存稿，加更，是为了能回报有看下去的小可爱。
是不是很多人认为我，企鹅22⑦ 06 87 874     做作。r（岍n幔┄q
如果一开始就保持高冷人设，而不是暴露我煞笔的本性，也许会更好一点。
但实际上，我只是很单纯的想，尽力让读者看得开心。
以真心实意回报真心实意。
不过，我不否认自己想赚取回报。
古往今来，谁不想赚钱呢。
更何况写小黄文是冒着风险的。传播就是罪。
想写不现实的东西，满足自己和读者的幻想。
我也是个俗人。
唉，现在再搞高冷人设也搞不起来。
虽然没完结，说一下番外的事。
我没写过番外，真不知道写什么，怎么写。
所以主题交给你们决定，你们想我写什么就写什么。
限定50章不同主题、不同内容、不同play的番外，免费。
字数看我发挥，一定超过2000字。
ID是lazyboneqq…后面可能还有的这位小可爱（你的英文名太长了U（？B？B？U））说要郁总和小狼狗的奶爸甜蜜日常，预定两个番外。
如果到完结的时候，没集齐那么多主题的话，我就不写那么多了。
爱你们啦！
喜欢郁先生插我（h）郁清卓
甄真用脚背摩擦他的腿侧，这个男人即便疯狂情动的时候，神情仍旧冷静沉着，很有魅力。
戴了套的阴茎猛地捅入她紧窒的甬道，郁清卓握着她的腰，狠插狠干，虎虎生威。
甄真差点被他狂猛的动作惊出尖叫，她死死地咬住唇，可怜巴巴的看他。
她当然清楚，越是这样看他，他越着迷。
甄真握住他紧绷结实的手臂，被他沉重又凶猛地撞击撞得浑身颤抖。
“郁先生…啊，好厉害…郁先生，喜欢…”她迷离地说。
郁清卓居高临下的看她，神情柔和了些，沙哑磁性的嗓音轻声问道：“喜欢什么？宝贝。说出来，说清楚你喜欢什么…”
甄真哭着说：“喜欢郁先生插我……”
郁清卓z爱地抚过她湿润的脸颊，低沉的声音压抑着情欲，他在努力克制自己：“宝贝又美又性感，郁先生也喜欢你插你。来，把腿张开一点，夹紧一点…”
说着，他拍拍她饱满的臀部。
甄真剧烈地颤抖了一下，抱住他精壮的窄腰：“郁先生…”她把一条腿架在窗框上，一条曲起，半坐在他跪着的双腿上，用力地夹那根在嫩穴肆虐横行的阴茎。
“想要郁先生的鸡巴插得更深一些。”
郁清卓倒抽了一口气，他捏了捏她小巧的鼻尖，抬起她下巴说：“宝贝，之前就想问，谁教你说得这些话。”
肯定不是燕宁。
甄真把他的手指含进嘴里，嫣红的小嘴轻声道：“一个任性的小弟弟教得。郁先生，也要把他赶走吗？晚了，他已经走了。”
她的语气清冷中夹杂着欲望。
郁清卓眸光高深莫测，似笑非笑，手指碾了碾她的舌面，抽出来，俯身吻她的嘴。
双手抱着她的腰，耸动臀部狂猛地抽插，水声啧啧，淫荡情色，娇小的她被笼罩在他怀里凶猛操干，摇摇摆摆，呜呜咽咽，显得柔弱又可z。
郁清卓舔了舔她的唇，再度勾起她下巴，凝视着已然被操得晕迷的她，“宝贝，在你心里我就那么霸道？”
甄真紧紧地抓着他健壮的手臂，嫩穴被他的阴茎凶猛地进进出出，水流不断，她无法抵抗这种极致的快感，呜咽着说：“郁先生，你快插死我了…”
郁清卓忽然笑了笑，对，他就是这样，他想要的又怎么会得不到。
小丫头全身心都是他的。
甄真此刻的确全身心都在他身上，趴在后座上被他插得快疯掉。
郁清卓掰开她饱满的臀肉，粉嫩的花瓣吐着露珠，被淫水滋润得水滑光亮，他粗红的阴茎撑开细缝穴口，把她胀得又大又满。
小丫头操起来真舒服。
车内呼呼得吹着微风换气。
甄真白皙的身体泛着情欲发泄后的粉红，瘫软无力。郁清卓穿戴整齐，拿着湿巾给她清理身体，他动作很轻柔，几乎只感觉到湿巾的凉意。
正面清理干净了，他把她抱在怀里，一点一点地给她擦拭。
他的胸膛宽阔坚韧，肌肉弹性十足，西装面料极舒服，在温柔的动作下，靠着都是一种享受。
甄真搂着他腰，闭着眼说：“郁先生…”
“嗯？”他回的简短，语调低沉性感。
甄真说：“郁先生插我插得舒服吗？”
郁清卓侧头吻她：“舒服。我和宝贝在性爱上很契合。”
“我也这么认为。”甄真睁开眼。拒绝郁先生也不不可以，但与其和他对着干，还不如等他自己失去兴趣。
反正她也喜欢和他做。
“不过，我不会做你的情人。”
不能妥协的地方，始终不行。
郁清卓静了静，拿了毛毯盖着她身体，掌心在她润泽温凉的肌肤滑动，爱不释手。
“宝贝想要什么，我可以在能力范围内满足你。钱，名声，还是成名的资源？”
他的能力范围可比大部分人强，跟过他的女人基本这辈子已经不愁吃穿。有野心的自然例外。
甄真跪坐在他腿上，直视他深邃的双眸。他的手掌覆盖在她绵软的乳房，漫不经心地揉捏。
“性爱便足够了。”甄真道，“之前拒绝过你一次。但显然我逃不过你的掌心。郁先生，我也喜欢跟你做，只要有时间你想对我做什么，就对我做什么…”
入了夜，甄真是被郁清卓扶着下车的，目的地还是他住的这个酒店。
她猜，戒备心强的郁清卓应该没有固定住所。也不会随便把女人带进家里，所以才一直住在酒店。
郁清卓很高大，一身西装笔挺，眉目俊朗，站姿挺拔，扶着她宛如一绅士风度的中世纪王子。
酒店大门前出入人也不少，女性皆盯着郁清卓，流连忘返。
反倒是甄真穿着太普通，显得格格不入，她倒是无所谓，神情一如往常淡淡。
郁清卓道：“去吃点东西吧，你想在餐厅吃，还是回房吃。”
两人并肩而行，他有意放慢脚步等她。
甄真想了一下，说：“去餐厅吧。这种地方我的工资担负不起，劳您破费了。”
郁清卓略遗憾地说：“回房间享受两人世界也不错。”
甄真眉角一跳，不知怎么想起季灵说要她用嘴喂他吃的话，男人都喜欢这样？
甄真又道：“我的穿着可能会给你带来不便。”
郁清卓淡淡扫了眼她朴素的白衣黑裤：“不是什么正式场合，不用在意这些。虽然我喜欢你穿得好看些，但重要的还是穿衣服的人，而非衣服本身。”
他们走进了酒店大厅，大厅金碧辉煌，头顶的水晶灯璀璨夺目，金顶石柱雄伟壮观，光洁的地板能照出人的影子，出入的女性男性皆时尚潮流。
甄真拉住他：“郁先生的确不是肤浅的人，可我不想让肤浅的人影响吃饭的兴致。能不能，给我准备一套合适的衣服，抱歉，我自己没有。”
郁清卓眉头微拧：“这个没问题。但是，跟我回了房间，我们可能吃得就不是饭。”
吃得不是饭是什么，不言而喻。
甄真隔了好几秒，才回道：“郁先生，你做这么多次……”她挨近他一些，小声说，“射了那么多，还能行么。”
硬了
郁清卓眉梢高挑，他神态自若，眸中氤着笑意，他道：“行不行，回去试试？”
甄真也笑了，抱着他手臂：“郁先生不生气？郁先生脾气那么好……我饿了，只回去换个衣服，就下来吃饭好么？”
她难得撒娇，郁清卓眉眼也软化了些许，低头在她唇上轻啄，温声道：“宝贝说什么就是什么。”
甄真只淡淡笑了笑，不触及底线，自然说什么是什么。
上电梯时郁清卓打了个电话，让人送几件全套的女士衣物过来。甄真后知后觉，他可能不打算让她回研究所。
在房间等待的功夫，郁清卓自然忍耐不住，没做全部，只压着她在沙发上狂肆热吻，难分难舍，大手揉着她乳房，指尖对着乳头轻捻慢拢。
甄真舌头都被他吸麻了，衣服还没送过来。
“嗯…”甄真挣扎着推开他，气喘吁吁，“郁先生…我快喘不过气…”
郁清卓伏在她身上，眯眼打量她，“给你呼吸的时间。”
甄真手指勾了勾他的领带，抬眼望他。近看，他深刻有型的五官充满魅力，挺直的鼻梁线条流畅，唇薄性感，眉眼深邃。
他颈线精致，没入整齐的衣领下引人窥视，这个男人全身上下都是满满的荷尔蒙气息。
她道：“郁先生，西装要皱了。”
“换了就是。”郁清卓漫不经心道。
甄真：“那…现在就脱了吧。”
“宝贝想做了。”郁清卓用鼻尖蹭了蹭她。
甄真道：“我只是在拖延时间。你脱一次，我脱一次，衣服应该送过来了。看，直接穿上就好了。”
郁清卓略好笑的看她，房门这时被敲响，他用胯下顶了顶她：“晚上再继续。”
甄真抿紧唇，心中生出躁动，从小腹直窜脑门。
这个男人就硬了。
保镖目不斜视地把一套套衣服捧进来，放在沙发前的玻璃桌上，没急着走，到郁清卓身旁耳语了几句。
郁清卓神情不变，唯独目光闪烁了几下，挥挥手，让他先出去。
甄真余光瞄见他们的举动，撇开脸当没看见。
郁清卓道：“甄真，我有件事急着处理，很快回来，你换好衣服在这等我，别乱跑。”
甄真扭头笑道：“好。”
郁清卓觉得这女孩一向懂事，知道什么该问什么不该问，也会适时地回避她不该知道的事。
尽管好奇她曾经的成长环境，但他们约定过，不调查她。郁清卓遵守承诺。
出了门，让人在门口守着甄真。郁清卓一个人走向电梯，摁了最高层的按钮，电梯直上。
他始终沉稳平静，泰然自若。哪怕，要见的那个人并不好应付。
这是整个市内最高级的酒店，安保系统自不必说，服务也是最顶尖。
这家酒店的最上层是专门提供给国内高级官员的特殊楼层，一般人，即便是郁清卓也不能随便上去。
电梯一开，鎏金的墙面，奢华的红毯引入眼帘，密集的摄像头以及藏在暗处的人体体温感应系统。
踏进这个走廊，每走一步都能感觉到一股压迫感，有人在监视，他的一举一动。
郁清卓一手插兜，视线扫了一圈，神态自若，悠然自得地走向某个房间。
厚重金雕的房门，哪怕最新型的枪支子弹也穿不透，锁是虹膜识别的智能。
郁清卓仅站在门口，等里面的人开门。
里面的人大概在观察他，两分钟后门打开。
一看就知道是特种军人出身的黑衣男子站在门口，皮肤黝黑，目光像利刃，哪怕什么也不做，也隐约有股冰冷的锐气散发，沉沉得打量了他一下，让开身体，请他进去。
郁清卓在对方充满压迫感的气势下，不动声色，径直走进去。
他进来了，对方便出了门。
穿过门前狭窄的玄关，一条有感应危险物品系统的金属走廊，这才到了大厅。
秦闻函沉着地坐在大厅首位等着他，见他来了，抬手指了指旁边的椅子。
“坐。”
桌上有泡好的茶，蒸汽袅袅升腾，茶香四溢。
郁清卓目不斜视地走到椅子旁，微微颔首，解开西装扣，慢慢地坐下，这才道：“秦先生。”
秦闻函指尖弹了弹面前的骨瓷杯，叮叮当当清脆响，淡淡道：“你我都不是喜欢废话的人，时间有限，我便开门见山地跟你说。那天，那个女孩…”
郁清卓知道他提的是甄真，即便那时甄真不愿暴露身份姓名，秦闻函想查还会查不到？甄真自己也清楚，那时的态度仅是在向秦闻函表明，她在拒绝。
秦闻函已是半百之年，一生都奉献给了国家和背后的大家族，婚姻没有自主权，他则选择一生不娶。但这不代表，他没有女人。
相反，想攀上他的女人多不胜数。
秦闻函幽幽道：“亲缘真是一件很奇妙的联系。一看到那女孩的脸，我就明白了。我不要求你什么，你与我同病相怜，被家族捆绑，束缚了自由，婚姻都不能自主，更不能随意生养后代。你可以不娶她，但别亏待她。”
沧桑的男音经历过岁月磨锉，听着直击人心。
郁清卓神情清淡，靠在椅背上，一言不发。
秦闻函又说：“她想要什么你就给她什么。我这边也会给你一些方便，她既然不想理我，你就不要在她面前提这事。”
郁清卓视线扫过他鬓角的白发，如果他还在国内继续发展，有这位大人做靠山自然顺利。况且，对方并未逼迫他对甄真负责，这显然是笔非常占便宜的交易。
郁清卓嘴角一勾。
甄真很少照镜子，也不会刻意去打扮自己。不仅是为了藏着自己的脸，也是……因为这张脸和那个人很像。
她结合了父母所有的优点，但终究还是偏向了父亲。
将头发全部捞起来，背对着镜子，换上了丝滑的白裙，穿上低跟丝带单鞋，甄真垂眸静静站了一会，推门去大厅等。
郁清卓回来神态如常地带着她下电梯，去二楼的餐厅用餐。
提前预定好的座位和餐点。
喜欢郁先生插你吗？（h）郁清卓
他们不需要特地等待，以黑白色调为主的餐厅看起来简约有格调，搭配的恰到好处。
毕竟，这个酒店到处都是华贵的金黄色调，看多了便视觉疲劳。
郁清卓帮她拉开椅子，铺好餐巾，主食上桌后细心地拿刀叉给她切好，吃饭时他也是戴着手套。他每一个举动都优雅自然，奉行女士优先，像个极端的绅士主义。
那得是经受过怎样完美的教育，才能教出这样滴水不漏的人？
越是和郁先生相处，甄真越发觉得自己与他格格不入。
她分明只想过最平淡的生活，经历最野放的性爱。
他们都不是爱说话的人，静静地用完餐，甄真说想去洗手间。
郁清卓叫了女性服务员送她去。
女服务员本就一直在旁边转悠，期待有机会在金主面前露面，盯着郁清卓的侧脸，一刻不放，这会被叫过来却是送他的女伴去洗手间。
虽然是个温柔细心的大款，但女服务员内心仍有些膈应。面上恭恭敬敬地应了，心里想着怎么攀上这个男人。
有钱男人女人也多，指望他们万花丛中过，片叶不沾身，简直白日做梦。能分担一杯羹就不错了，有钱比什么都重要。
离开了郁清卓视线范围，女服务员便转身问这个漂亮又清冷的女孩，“你是怎么和那位先生认识的？”
这话夹着讽刺，完全忘了自己是服务员，而对方是客人。
甄真无所谓地说：“巧合。”
女服务员只道她是不想告诉她，心里嫉妒，像有什么堵在胸口，目光冷了些：“装什么装，有好男人还不给人分享啊。你也不过是那位先生养的一只宠物，想在人面前保持新鲜感，还得让他多尝试几个，回头再来看你。你帮我找个机会，我要是成功了，也会在他面前多提提你。”
甄真已经看到了洗手间，越过身旁喋喋不休的女人，径直走过去。
女服务员跺跺脚，想了想，眼睛一亮，这女人不在了，不正是勾那位先生的好机会。
从郁清卓刚进来，她一眼就看上了他。先不说他俊美挺拔的外观，那纯手工制的西装皮鞋，精雕昂贵的纽扣，抬手间偶然露出手腕精致漂亮的表盘，一瞬而逝。
她见得形形色色的客人多了，一看就知道这些东西是销量高奢品，光一样就值她几十年的工资。
女服务员解开领口的扣子，丰满的事业线若影若现，端着茶水袅袅婷婷地走过来，“先生…”
话没说话，郁清卓冷淡的视线扫向她，“你没有陪她？”
女服务员愣了，陪她？
“她对这里不熟悉，身为服务员不引导客人，却端着茶水，衣衫不整地来我这，这个餐厅的服务态度值得推敲。”
女服务员头一回遇到这种不上钩的，她才来这个餐厅一个月而已，要是因为这位先生的投诉和评价失去这份工作……
她忙放下托盘，把扣子全部系好，“对不起对不起，我马上去接应那位小姐。”
一转身，甄真已经站在她身后，淡淡道：“小姐，您挡着了我的座位。”
女服务员咬咬唇，拿起托盘仓惶离开。
甄真没坐回去，而是对郁清卓道：“郁先生，我们回去吧。这里有点扫兴。”
郁清卓转头看了眼窗外夜景，盯着甄真映在玻璃窗上，漂亮清冷的小脸，道：“好。”
通透的大玻璃窗，甄真被他压在上面，胸乳贴着冰凉的窗户，被他从后面深深插入。
甄真看着窗外一望无垠的夜景，有种全身被一览无遗的羞耻感，身后的男人凶猛而沉重地抽插，次次顶到最深处，她哆嗦了几下，淫水顺着赤裸的大腿滑落。
郁清卓扶着她纤软的腰，深邃的眸光落在窗上，她迷离难耐的神情上，看她因他插入而淫叫，因抽出而松懈，她的表情如此鲜明，令他心底发软，柔化成了一滩水。
甄真呼了口气，白雾蒙上玻璃窗，又逐渐退化，被死死的抵在窗上，滚烫的阴茎撑开她紧窒的甬道，清晰的感受到自己被占领，被入侵，那种极度的快感逐步侵蚀她。
郁清卓体力很好，能插她很久，尤其是他想慢慢来的时候，那种漫长却绵密的刺激便层层叠加。
甄真哭起来：“郁先生，太刺激了…”
郁清卓重重地抽插她嫩穴，扶着她腰的一只手向上，握住了她压扁的乳房，他轻声道：“宝贝，喜欢郁先生插你吗？”
甄真扭了扭腰，臀肉摩擦他紧实的小腹，“喜欢，郁先生再插重一点，深一点。”
郁清卓嘶了一声，小丫头夹得紧，要他绷不住狠狠插她？他本想慢慢磨她，享受她嫩穴的水滑紧窒，但好像，还是发狠插她更令她开心？
郁清卓提起她一条细长的白腿，张开穴，耸动腰部啪啪啪地撞击。狰狞的龟头滑过她的敏感点，她剧烈地颤抖，趴在玻璃窗上几乎快站不稳。
“郁先生，郁先生…好厉害，还要…”
郁清卓神情沉静，游刃有余，看着身下娇吟哭泣的小丫头，他压紧她，狠操她！另一只手轻轻拨开黏在她脸颊上，浓密湿润的长发，低头吻了吻她汗湿的鬓角。
“宝贝，你可真让人着迷。”
甄真觉得每一次见面，随着他们认识得越深越久，郁先生在她身上发泄得越发放肆。似乎他的警戒心，也在随之松懈。
也许，他之所以松懈还有另一个很重要的原因。
那天在市长儿子的生日宴上发生的事。
即便郁先生不调查她，凭他的眼力也能看出什么。
不过郁先生真是个得体的绅士，也同样具备商人的特性。这事没有在她面前的提过，但那个人说不定会越过她，找上郁先生。
大抵是达成了什么条件。
甄真心思百转，一转脸，便吻住了郁清卓的唇。
那有什么关系。郁先生要是想利用她，她也不介意，反正只是个在床上作伴的男人。
郁清卓灵活的舌头钻入其中，富有技巧的吻可令所有女人为之疯狂。
你弄得我好舒服（h）郁清卓
甄真气喘吁吁地瘫软在他怀里，随他操干的动作上下起伏，她握住他的手臂稳住身体，软软地说：“郁先生，郁先生好受女人欢迎…没有女人能抵得住你的魅力和技巧吧。”
郁清卓抬起她下巴，问她：“你想说什么？”
甄真推开他一点，转过身，靠在身后冰凉的玻璃窗上，张开腿环住他的窄腰，踮起脚尖，握着他戴了套的阴茎重新插进去。
“郁先生，有几个女人。我只是想事先了解一下。”
郁清卓捧着她臀部托上来，面对面抽插，阴茎进入得更顺利，他问：“以前还是现在。”
“现在。”
“只有宝贝一个。”
甄真抖了抖，因为他插得又深又舒服。既然只有一个，那么是不是说明失去兴趣的时间也会缩短。
那个女服务员说得话她是听进去了，男人终究是下半身思考的动物，与其要求他们感性忠贞，还不如好好想想怎么靠自己应对出轨或分手的结果。
任何人，都只能靠自己。
郁清卓以为她听了会开心，谁不希望自己的男人、哪怕是床伴专心一致。但甄真显然不属于这一列，她仅是若有所思，想着其他方向。
郁清卓微眯了眼，薄唇紧抿，加大了力道，让走神的小丫头全身心放在他身上。
甄真被狠狠一撞，脑子的思绪瞬间被极乐的快感冲散，她抛开杂念，抱着郁清卓的肩膀骑在他腰上，他足以支撑起她，甩了甩头发，捧着他的脸亲吻。
“郁先生，你弄得我好舒服。”
郁清卓眉眼舒展，满意地拍拍她的腰，着力向上耸动，阴茎自下由上狂顶她的嫩穴。
大波淫水流下，湿了两人的下身。
郁清卓抱着她边走边操，阴茎钻入层层叠叠的甬道，被四面无数小嘴挤压吸吮。水滑的嫩穴绞紧他，仿佛不舍得他抽出。娇小的她在高大健猛的他怀里犹如一个精致的小人偶，只能随他摆布。
甄真在他操弄下摇摇晃晃，迷离的视线不聚焦，埋首在他颈窝低吟。
郁清卓把她送进卧室，放在床上伏在她身上，嘴角微勾，跪坐在她双腿间，逗弄她。
阴茎又重又缓缓地穿刺她甬道，似乎要在她体内留下深刻的印记，要她深深的记住这种畅快淋漓的感觉，双手揉捏她白腻的乳房，舌头轻舔惹人怜爱的粉红乳尖，吸入啃咬。
甄真抬手捂着眼睛，痉挛高潮了一次。
“郁先生快射了没？”她懒洋洋道。
郁清卓直起身，她喷出的水太多，一插进去，挤出不少黏液，抽插时的水声越发响亮了些，他抓住她的手腕，挪开，盯着她眼睛说：“射进宝贝的嫩穴里面怎样？”
甄真抖了一下，情不自禁夹紧了他，“不行。”
郁清卓低声笑了，声音低沉如琶音悠扬悦耳。
甄真：“郁先生不要吓我。你也不想要孩子，不是么。”
郁清卓笑容微收，幽幽的看着她，“宝贝太聪明了。”  。
也许是因为年轻，睡一觉，什么都能恢复过来。就是早上醒来时，被勃起的郁清卓兴致盎然地插了一次。
他伏在她身上快速地耸动。被窝里的温度逐步上升，热烫灼人。他望着她的深邃眸光如狼似虎。
甄真咬紧唇，汗湿了全身。手指抠紧他绷紧手臂肌肉，曲起双腿，细腻的腿侧摩挲他的大腿紧滑的外侧，湿黏的双腿间，花瓣艰难地吞吐他的粗大的阴茎。
仿佛一场无声的较量。她被快感刺激得说不出话，除了紧紧抱着他，绞紧他，攀附他，别无他法。
郁清卓固定了她的腰，勃发的阴茎狠狠撞入，层叠的嫩肉水滑紧窒，吸得他几欲疯狂，令人沉迷。碎发落在他饱满的额头，不似平时那般梳的整齐，配着他俊朗硬挺的五官，显出几分狂放不羁。
甄真被他压在床上弄得厉害，水湿了床单一大片。
她下床时还在发抖。
郁清卓洗漱完出来，见她仿佛刚出生的小羊羔般，哆嗦地穿衣服，一时失笑，他走过去搂着她，扶她套上内裤。
甄真靠在他怀里，淡淡道：“我这最丢脸的一面全让你见着了。”
郁清卓抓了抓她白腻的乳房，亲吻她脸颊：“宝贝很可爱。”
甄真睨了他一眼，郁清卓吻住她的唇，舌头伸入，她迎合他，张开嘴让他入侵，任他占据。
给她穿好衣服，郁清卓离开卧室叫餐。她从洗手间洗漱完来到大厅，服务员已经推着餐车进来，正在餐桌上摆放餐碟碗筷。
郁清卓站在大厅阳台上打电话。晨光正盛，他颀长的身形背着光，拉长的影子倒映在玻璃窗前。影子里，垂落的碎发随晨风颤动，有些慵懒随意。
甄真倒了杯热水先喝，看了眼手机时间，八点，不着急去吃早餐。
郁清卓大概十分钟结束通话，一转身，那个漂亮清丽的小丫头穿着米色的连衣裙，捧着玻璃杯坐在沙发上静静喝水。
她眉眼清冷，平时说话举止理智沉稳。到底是那个人的女儿，性格与气质都有共通之处。
郁清卓不禁有些好奇，不曾被秦闻函庇佑的她，以往过得是怎么样的生活，有过什么经历。
郁清卓内心想的多，面上不动声色，他缓缓走进大厅，牵起甄真的手：“一起来吃早餐。”
早餐很丰盛，圆润可爱的小笼包，香喷喷的蒸饺，水晶包，紫菜卷，火腿荷包蛋以及牛奶。
色泽鲜艳，一看便很有食欲。
甄真坐下来问道：“郁先生，我今天回研究所。”
郁清卓眉头不动，夹了个水晶包放在她面前碟子上。
“明天我送你回去。今天陪我。”
甄真拿起筷子：“郁先生，您有工作，不相干的人在场怕是会影响到您。”
郁清卓道：“会不会影响我自己会做判断。”
那就是没得商量。甄真也不介意，她突然想起凌晨希，问道：“我有个朋友说想用美人计勾搭你。”
郁清卓看了她一眼：“这不已经勾搭上了。”
这个男人真敏锐，猜到她那天会去那个生日宴是因为她的朋友。甄真笑了笑：“你认识凌晨希？”
“凌家人？”郁清卓又夹了蒸饺给她，自己不急着吃。
“嗯。”
郁清卓道：“这事我不参与。非要说原因的话，是因为季家掺和在里面。凌家斗不过季家，最终那块地还是会落在季家手里。”
季？还是纪？甄真仅疑惑了一瞬，道：“郁先生怕季家人？”
说归说，她不认为他怕。
“没必要罢了。”郁清卓淡淡道，“得罪季家没必要，那块地对我而言也不是必须之物。再说，之后季家说不定还会来找我。”
甄真静静吃早餐，不再提这件事。虽然郁先生拒绝参与，凌晨希那边会困扰，但她也无能为力。
相安无事地吃了早餐，郁清卓牵着她出门。
甄真疑惑道：“去哪？”
上了车，郁清卓吻了吻她，安抚道：“陪我一下而已。不会拐走你。”  。。
打断一下，我以前不懂珍珠和星星点亮的关系。也以为一颗星或无星是对作品的评价。
后来才知道大大们为什么要珍珠。
抱歉，现在开始满100颗珠加一更，200颗加两更，以此类推。
投不投都在于小可爱们自己，我知道你们也有其他喜欢的大大。
然后，我很幸运，能得到薄荷小丸子的喜欢，谢谢你每天不厌其烦地给我投珠，真的很感动，谢谢你喜欢我。
云慕青
云慕青从市电视台出来，身旁跟着几个负责拍摄的人。
沈甜过来拍个广告，正好走进来，她模样甜美可爱，惹人喜欢。就是心里郁闷自己要拍的是卫生巾广告，有种被塞狗粮的感觉。
云慕青轻飘飘一眼，看出她在假笑。
沈甜见了他，开心地迎上去，让助理先进去给她占化妆间的位置，她这个十八线，没有专门的休息室和化妆师，想想都觉得憋屈。
助理点点头，目不斜视地进去。
沈甜娇笑着挽住云慕青的手臂，笑容真实了些，下巴靠过来：“云先生，您要去哪呀？”
云慕青是市内电视台推捧的最炙手可热的男主播，主持人。看长相就知道，他丝毫不比明星偶像差的脸，对外冰清玉洁般的气质，得让粉丝多疯狂。
云慕青轻轻移开她的手，怕她脸上的妆容弄脏西装，又挪开一步。
“沈小姐今天拍得是广告？”
“你怎么知道，关心我啊？”
云慕青指了指她手上提的coach包包：“宣传单。”
沈甜笑脸一收，涂满精致指甲油的手迅速把助理给她看的宣传单再塞进一点。
她略羞涩地抿抿唇，“云先生今晚下班有空吗？”
云慕青让身后的工作人员先出去把车开出来。淡薄的视线移向眼前甜美可爱的小明星，这个圈子俊男美女太多，整天在眼前晃得眼花缭乱，控制住不动心简单，但人终究是动物，有性本能。
云慕青遇到过不少向他表示出爱慕与性要求的女性，合适的，他便应了，不合适的就拒绝。至于结婚和长久性的恋爱关系，他想都没想过。
出轨率太高。无论是他，还是对方。
云慕青道：“今天要采访的对象不知道什么时候能结束。”
这是委婉的拒绝。沈甜牵了牵自己的蕾丝小短裙，纤细的双腿动了几下，还是没能靠过去，她扁着嘴说：“云先生太不给面子了，我听说你自从去年年底被调到北方回来后，都半年多没应过谁。您该不会在北方被佛教洗脑，准备当和尚吧？”
云慕青神情略微妙，嘴角牵动了一下，露出个极淡的笑容：“和尚？沈小姐想太多了，我这边还有工作，不多耽搁，祝您今天工作愉快。”
沈甜见他跟她连多说几句话的时间不给，有些生气，跺跺脚，转身进了电视台大楼。
云慕青上了车，车上几个工作人员看他的目光都有些暧昧。长期合作了，他们对云慕青的私生活与为人处世还算了解。
“刚刚那个小明星看着还不错啊，云先生一点也没心动？”
云慕青靠在窗边，一手支着下巴，神情淡淡，“在这个圈子，动心是最不值当的东西。”
“云先生前年好像已经和那个小明星……所以腻了吧。”
云慕青看了眼腕表的时间，轻描淡写地说：“腻不腻说不算。那位小姐太过心急了些，我一向很有耐心。”
“都到这个年纪了，还是个不出名的十八线，急也正常。机会一年比一年少。”
有人翻出手机里的一篇报道摆在云慕青面前：“云先生，这事闹的虽大，但还没定论，现在就去做专访会不会太早了些。”
报道是，水清商船的豪华游轮在太平洋触礁沉船的消息。
图片上，一艘顶级的雪白豪华游轮在碧蓝的海洋驰骋。
这个消息在金融投资界传开，虽然在社会没有引起多大的波浪，可商界却都关注着这件事。
云慕青淡色的瞳孔瞥了眼报道上的内容，道：“直觉罢了。”
豪华游轮的沉船所造成的损失，超乎寻常。先不说船本身，就说上面的乘客皆非富即贵，船员们的伤亡，后续的保险金支付赔偿等等。
水清商船搞不好，破产了也无法支付这庞大的赔偿金额。
不过，转机不是没有。只要查清楚触礁沉船的具体原因，就能获得赔偿，度过这次危机。
而水清商船背后的资助商是郁清卓。
郁清卓很看好水清商船，不会坐视不理。
商界都在关注这件事，云慕青则要把握住这个点，将消息以最快速度由他的专访爆出，引发关注。  。
“4000亿？”
这个数字对寻常人而言，实在太过庞大。
车内，甄真看了眼手中平板内的豪华游轮，心里估算4000亿的花费。
整体赔偿4000亿，豪华游轮、几百位客人、几百位船员和服务人员的赔偿、维修、精神损失、对海的污染清理、回收等等……
仔细算算，好像也差不多。
“可能是这个华恒国际商会购买的石油有问题，导致的油轮触礁事故。”
郁清卓点头：“只要证明这点，就能让华恒商会赔偿损失。水清商船便不用破产。”
“能开的起这样豪华客船，说明水清商船也很有资本吧。”甄真道。
郁清卓无声的看着她。
甄真了然：“他们的资本是你。”
郁清卓从她手中拿过平板，关了页面：“投资有风险，亏了不是什么大不了的事。问题在于，是怎么亏，为什么亏，必须查清楚。”
“你要去的是华恒商会。”
“对。拿到他们的石油，交给你们大学化工科的名誉教授研究。”
甄真：“要是他们不把有问题的石油给你怎么办？”
郁清卓道：“他们不认为自己的石油有问题。所以，一定会原原本本的交给我。”
甄真：“这些事你完全可以交给别人来办。”
“我喜欢亲力亲为。有些事，自己做放心。”
郁清卓说完搂着她亲了亲，“也许你会觉得很无聊。”
甄真靠在沙发上，望着眼前俊朗深邃的男人，指尖滑过他弧度好看的脸颊，笑道：“认真工作的男人很有魅力。只要你明天记得让我回研究所就好了。”
“听说了你要考研，”郁清卓勾起她耳边一缕发丝碾了碾，“一边工作一边读研吗？”
“看情况。”
郁清卓静看了她一会，忽然道：“说起来，你才刚毕业不久。年纪有点小了。”
巧合
甄真神情怪异的睨他：“你上了我多少次，现在才觉得我小？”
他大手钻进她裙摆里情色地抚摸，低哑道：“年纪小好。插起来，反应更真实。经验丰富的女人在床上反而矫揉造作。”
甄真被他热烫的大手摸得有些湿，她抿紧唇，郁清卓越靠越近，漂亮的薄唇近在咫尺，他们接吻，湿滑的舌头钻入，黏腻的水声响起，缠绵悱恻，极尽挑逗。
车停了，打断了逐渐升温的旖旎风光。
郁清卓放开她，指尖抹了抹她嫣红的唇，握着她下巴说：“我们一会在车上继续。”
甄真用手抚平他胸前皱起来的西装：“继续用你的大宝贝插我么？”
地下停车场。
云慕青这边电视台的车停好，几个人陆陆续续下车后，旁边也停了一辆。
两边人都下了车，走出来一对视。
云慕青率先反应过来，微微一笑，视线滑过甄真，顿了顿，移开，停留在郁清卓身上，几步走过来，伸出手打招呼：“郁总，几个月不见了。”
两个男人，一个沉韵中带着内敛，如高不可攀的青松，一个精致秀美如初雪绽放的白梅。
郁清卓目光淡淡，慢悠悠地把插在兜里的手拿出，和他握手，却一言不发。
云慕青似乎深知他寡言的性格，松了手，没再客套，看向他身旁的甄真，“甄小姐。”
甄真没想到他会主动和她打招呼，视线在他漂亮的五官停留了几秒，点头：“云先生。”
郁清卓视线扫过他们，一手插兜，一手揽着她的腰，不动声色的审视他们的联系。
云慕青只当没看到郁清卓一副宣布主权的举动，像和寻常朋友碰见，闲聊般道：“我们几次见面，也算有缘。有没有时间再做顿饭给我吃？”
甄真略好笑的看他，至少在平常人眼里，和郁清卓站在一起的她，怎么看都会被认为是他的女人。云慕青却敢当着郁清卓的面这么说，是不怕，还是试探，或者笃定她不是郁清卓的女人？
甄真感觉箍着她腰的手指，在收紧，是警告。
甄真想了想，道：“谢谢云先生看得起我的手艺。最近在忙考研的事，有时间我再联系你。”
云慕青正想说什么，郁清卓打断道：“和华恒商会社长约定的时间到了。”
云慕青视线转回他身上，颔首，得体的笑容：“说的是。不敢耽搁郁先生的时间。”
上电梯时，甄真道：“我可以在车上等。”
郁清卓放开她，修长的手指捏着她下巴抬起，淡淡道：“你什么时候接触过云慕青？我知道，第一次破了你的处，你从我这拿到的名片是云慕青的。”
甄真被迫仰望他，下巴力道不容置疑，她本想等着电梯到了，他自然会放开她。
不过，郁先生的目光过于阴沉锐利。甄真笑了笑：“巧合罢了。”
“什么样的巧合？”
叮的一声。
电梯开了。
一条简约的白色长廊自电梯口延伸。
甄真道：“等你的事办完再说。”
郁清卓揉了揉她下巴，抬手拍拍她脑袋，拥着她一边出来，一边在她耳畔吹着热气，他说：“甄真，不要太靠近云慕青。他睡过的女人，比我多。”
稍微有点意外，毕竟云慕青外表过于清新脱俗，似雪一般纯净无暇，和她的距离保持的很好。甄真双手环胸，淡淡道：“是么。想必技巧也比郁先生好。”
她的反应有些出人意料，郁清卓道：“这是为你好。他身处的圈子，不容他专一对一个女人。”
“哦？”甄真觉得那样挺好。不是为了负责，不是为了爱情，不是为了结婚，只是满足性欲享受性爱。
难怪，她一直觉得云慕青有意思。
华恒商会的社长是一个看起来非常有亲和力的中年男人。
还没走到他办公室，他已经热情地迎上来，身边还带着一个妆容妖媚、走姿曼妙的女秘书。
当见到郁清卓身边的甄真时，华社长和女秘书脸上的热情，宛如海浪退潮般，缩减了许多。
到这里，甄真大概明白了郁先生带她上来的理由。
华社长回头看了眼秘书，也不知交流了什么，女秘书目露了然，转身离开。
华社长一个人亦步亦趋地跟着郁清卓，殷勤地打开门，明明是个国际商会的社长。
“郁先生大驾光临，有失远迎。我知道您喜欢安静，提前把这一层楼的人都遣散了。”
甄真静静地站在旁边，心想遣散人，应该是为了给女秘书和郁先生独处的机会。毕竟，郁先生做爱的时候喜欢变换角度和位置。身为国际商会的社长，打听到这点喜好不奇怪。
“华社长客气了，”郁清卓进了办公室，视线掠过他办公桌上装着深色石油的玻璃瓶，淡淡道，“我不过是来拿你们的样品。”
“好好好，”华社长搓着手走到办公桌，拿起那瓶石油，用木盒装好，交到郁清卓手上，目光瞟了眼他身旁的甄真，略懊恼，“郁先生有没有时间，中午，一起吃个饭？”
郁清卓打量了几眼木盒，把它递给甄真，道：“不，我和帝城大学的阮教授约好了时间。”
华社长目光飘忽了一瞬。
甄真不由多看了他几眼。
郁清卓已经带着她转身走出办公室。
出来的时候，云慕青和他身边拍摄的工作人员已经被女秘书接待在外面。
郁清卓目不斜视地带她径直离开。
云慕青边和娇媚撩人的秘书说话，余光一直注意甄真。
他是个很有耐心的人。云慕青对甄真很感兴趣，兴趣浓厚到，自从遇见她，就再没心思碰其他女人。
怕被不合适的女人，破坏心中的期待。
甄真自然能感觉到云慕青若有似无的目光，她对他有兴趣，却她不知道云慕青对她有没有兴趣。
上了车，甄真对郁清卓道：“那个社长有问题。”
“暂时不清楚问题出在哪，”郁清卓靠在沙发上，对她的丝毫不意外，“只能先一步一步看着来。”
你想要我操你
木盒放在一旁的柜子里。
华社长身边跟着的女秘书，特地遣散了整层楼的员工，想留郁清卓吃饭。
这些事看起来很合理。但一个国际商会的社长有必要跟舔到这个地步？按理说，郁先生应该和他没有直接利益冲突。
郁先生身为水清商船的资助商，近乎于中间人的角色。
“水清商船出事，为什么不是他们自己派人过来拿样品？”甄真道。
郁清卓道：“那对兄妹拿不到。”
也就是说，华社长不把水清商船放在眼里，可对郁先生却格外的热情。
明明郁先生站在水清商船这边，华社长仍旧看不上水清商船。为什么？
郁清卓思考了一阵，暂且放下，只要检测出样品有问题，华恒商会必定要赔付，这点毋庸置疑。
郁清卓转头看向身旁安安静静的甄真，问道：“巧合，不解释一下？”
甄真忽然觉得有些闷。郁先生好是好，独占欲太强，她并不准备做他的女人，可对方似乎也不在乎她的意愿。
将过年期间的事简短地说了一遍，摘出了季灵这段。
郁清卓一听便听出端倪，道：“云慕青耐心很好，他在等你自己上钩。”
甄真哦了一声，眉梢高挑：“那我要不要上钩呢？”
气氛凝滞了一瞬。
郁清卓缓缓转头，无形的气势压迫而来，眸光深邃黑沉：“试探我就不必了。”
甄真沉静的看他：“郁先生把所有事的看得清楚，想的明白。那你应该知道，你没有资格束缚我。”
郁清卓没由来得产生一种失控感，在他看来，没有女人会拒绝他，没道理拒绝他。
郁清卓勾着她下巴拖过来，沙哑道：“宝贝，我知道，你想要我操你。”
体内在蠢蠢欲动，甄真笑了笑：“虽然想，但郁先生，我不是非你不可。”
帝城大学到了。
回到久违的校园，甄真不免产生一种熟悉的悸动与向往。
一辆内敛奢华的玛莎拉蒂停在大门口，引来无数羡慕的目光。
尤其是看到里面出来的是一对俊男美女，便更是引发骚动连连。不少人对着他们拍照。
甄真道：“郁先生不怕照片被传到网上？”
“会有人删。”他道。
声线有些冰冷，无形的隔阂产生。
甄真自不在意。
化工科的阮教授她听说过，和专注生物科技的她的教授性格不合，科目不同，自然理念也不合。
甄真心想待会去看看许久没见的教授。
阮教授是个左右逢源，游刃有余的，俗称情商高。她的教授则是靠实力说话，脾气怪，还常得罪校方和投资方。
但这些都只是学生和科研圈内人知道。
说实话，甄真并不认为郁先生选择阮教授检测石油是最好的方式。
但他既然已经约好了阮教授，应该是有把握。
阮教授的实验室比燕教授宽敞明亮，且设备机器都是最新型。
阮教授眉开眼笑地迎接郁清卓入内，其他学生都不在实验室。
甄真进来后本能的看了一圈，作为一个研究人员，她自然对别人实验室的设备以及现在正在做的实验抱有好奇心。
无论什么研究，都是在不断实验中得出结论。
甄真注意到，在角落的水池边有两杯没喝完的咖啡。她在研究所常常泡咖啡和茶，有各种各样的人和公司代表送燕宁这些东西。所以她闻得出来，这个咖啡是非常高级的品类。
说明，刚刚阮教授接待过谁，而且是必须用高级咖啡接待的人。
她再望向另一边，把木盒里的石油交给阮教授的郁清卓。
阮教授虽表面热情，却并没有特地泡茶或咖啡接待。
小细节不足为异，可仔细一想，便觉得不对劲。
从阮教授的实验室出来后，甄真叫住径直向前走的郁清卓，道：“郁先生，我想去看看我的导师。能给我一个小时的时间吗？”
走廊上人不多，偶尔有几个学生路过。女生见到郁清卓皆是眼睛一亮，但校园里的女孩子大多没那么大胆，敢上来搭话。
郁清卓回头看她，颀长高挑的身材，浑身散发着生人勿近的气息。
他点头：“可以。”  。
教授见到甄真时几乎没认出来，他还以为迎面走来的美女，是哪个公司派来勾引他这个老头子，心里还想着，要不要上钩呢？
甄真一走近，便直截了当道：“教授，你最近有没有听说过关于阮教授的消息？比较特殊一点的。”
燕教授一愣，好半天才搞清楚这是他的学生。
“啊…哦…”燕教授尴尬了，一时犹如牙牙学语的婴儿，半天找不到嗓子眼。
甄真忘了自己的装扮和以前不一样，白裙飘飘，勾勒她姣好的身材，细长匀称的双腿惹人注目。长发捞至脑后，没戴粗俗的眼镜，精致的五官显露无疑。
教授奇怪也不是一天两天的事。她顺便发了个信息给林一木，一年多没说话，这还是在他们分手后，第一次发的短信。
虽然，他们本来就很少聊天。
林一木回信很快，说自己在实验大楼。
甄真又回他，让他抽个空和她见面，有事。
林一木回复了好。
不必特地提点他不要告诉宋乔乔，林一木不可能主动说出去。
林一木是化工科的学生，恰好也在阮教授的实验室，并且是被看重的学生。林一木没有出去找工作，留在了阮教授实验室继续做研究。
燕教授终于找回了威严，背着双手，严肃道：“那家伙的事，我知道个屁！”
甄真淡定地拍马屁：“教授见多识广，人脉广，我想没有教授不知道的事。”
燕教授严肃的表情仿佛气球被戳破了个洞，开始漏气了，他有点维持不住人设，想笑又不笑。
“行吧，既然你都这么说了，我就告诉你。”
从燕教授这边离开，甄真迅速赶往和林一木约定的地点。是实验大楼后门。
林一木一身白大褂站在铁门前，似乎有些局促不安，身体晃动个不停，推了推鼻梁上的眼镜，见她远远走来，愣了愣，好几秒才回过神。
郁先生舔我吧（h）郁清卓
甄真直截了当地问他：“今天，阮教授是不是接待过什么重要的人？”
林一木忙撇开视线，双手插兜，不自然地嗯了一声。
甄真道：“我想请你帮个忙。”
林一木还是没看她：“你说。”
“今天有人拿了一瓶石油给阮教授，用一个精致的木盒装着，绑了红丝带，玻璃瓶上有华恒的标志。应该很显眼，托他帮忙检测。我希望，你能帮我取出一点石油，寄给我。”
林一木没问为什么，点头：“可以。”
甄真把地址给他：“寄到这个地址。”
林一木拿出手机看了眼。
甄真见他答应了，转身要走。
林一木忽然从兜里摸出个什么东西，喊住她：“甄真。”
甄真转过头看他，林一木像被烫到似的，倏然移开目光，站在原地，仿佛那是最安全的地方。
他把手里的名片伸过去：“这是……阮教授接待的人的名片。这个人邀请我去他们公司。也许，对你有用。”
甄真接过来低头看，华恒国际商会，帝城代理人。
帝城大学很大，来回跑几趟一个小时就过去了。
等甄真回到郁清卓车上，已经过去一个小时十分多分钟。
车旁有许多男生女生不远不近的围观。
车内低气压。
郁清卓见她回来，脱了手套，问道：“除了教授，你还见了谁？”
与其说问，更像是笃定。
甄真答非所问道：“你找人跟踪我。”
郁清卓压低了嗓音：“宝贝很会跑。”
说是宝贝，甄真觉得自己更像他的宠物。
是我的就别想到处乱跑。
甄真心想跟踪她的人，大概没听到她和燕教授、林一木谈了什么。
郁先生在一定范围尊重了她的隐私。
郁清卓压过来，掰开她白腻的腿，掀起她裙子隔着内裤摸她。
甄真觉得此刻的他浑身充满兽性，偏偏他表面沉稳平静，表里不一。
男人啊。
她眯眼，手指似挑逗般滑过他的脖颈、领结、胸膛、腰腹…轻如羽毛般的抚弄，勾的男人血脉偾张。
郁清卓湿热呼吸喷洒在她脸上，目光灼灼，他似乎不喜欢香水，身上的味道总是很清爽。
甄真被他摸得逐渐湿了，刺激点似电流涌上大脑皮层。
他灵巧的手指捏着她的花瓣，指尖时不时抠她的穴口，碾压她的敏感点，尤其是隔着内裤这层薄薄的布料。有种隔靴搔痒的难耐感。
甄真仰头吻了吻伏在身上的他，双手捧着他的脸，湿滑的舌头钻进他嘴里舔舐。
啧啧地舔舐声回荡车内，他一边揉捏她的花瓣，一边压着她激吻舌搅。
郁清卓指尖拨开她内裤，细长的手指猛然插进去。
刺入感令她动作一顿，接着被郁清卓侵入口腔，狂肆地侵占。
甄真被打乱了步调，主动权全在对方身上。他插入的手指增加到两根三根四根…四指持平，转动着插她水淋淋的嫩穴。
甄真放开他，大口大口地呼吸，肺里的空气快被他吸干。
郁清卓抬起她一条腿，淡淡的看着手指抽插穴口的淫靡画面。薄薄的肉缝包裹他的手指，他惩罚性地撑大她，用指尖剐她的G点。
甄真呜呜咽咽地叫了几声，捂着嘴，不敢叫太大声，浑身发抖，抓着郁清卓手臂哀求：“太刺激了，不要…”
郁清卓插得更深了，他另一只手温柔地撩开她脸颊覆盖的发丝，捞至耳后，他道：“你喜欢郁先生这样。”
抽动还在继续，甄真放了他手臂，去解他的皮带，哆哆嗦嗦地掏出他粗大的阴茎套弄。阴茎肿胀，又粗又长，热烫硬挺，她抚摸着他的肉棒，指尖碾了碾他的龟头凹陷处。
郁清卓自始至终无动于衷。
甄真知道他在忍耐，倾身抱住他窄紧的腰磨蹭，“郁先生，郁先生快来插我…”
郁清卓吻了吻她汗湿的额头小丫头着急的模样真让人激动。
他手指仍旧不停地插她的穴，水湿了他一手都没管。
甄真脱了裙子和内衣，摁着他的头覆在她胸口：“郁先生舔我吧…”
郁清卓舌尖一路向下，舔舐她细密的肌肤，锁骨，乳尖，小腹，直至大腿根，她湿漉漉、在他指尖抠挖下绽放的花瓣。
甄真紧紧咬着唇，浑身痉挛，她颤抖地捂住自己嘴，怕失控尖叫。
郁清卓总算抽出了自己的手，稍稍坐起身，看了眼手上湿漉漉的黏液，戴了套，抹在上面，然后握着对准她迅速闭合的小穴。
甄真双腿一圈，环住他的窄腰，用湿软的花瓣磨蹭他硬挺怒张的龟头。
郁清卓搂住她的腰，亲吻她硕大的乳房，绵软的乳肉在他的薄唇下颤抖，湿厚的舌头濡湿了一大片。乳尖被他含住，他带着力道的啃咬，那尖端灭顶的刺激冲击她的大脑。
甄真把腰往前一挺，让他的龟头戳进来，缓解穴内的空虚感。
“郁先生，快插进来…”
郁清卓从她胸口抬起头，修长的指尖撩开她汗湿覆在脸颊的头发，勾起她精巧的下巴说：“宝贝，郁先生插得你舒服么？”
甄真揪紧他胸前的领带，难耐道：“嗯…舒服…”
“以后只让郁先生插你好不好？”郁清卓耐心十足，徐徐善诱。
甄真吻他的唇角：“好，只要郁先生的大宝贝……”
郁清卓满意地放了她下巴，晃了晃腰，让龟头在她穴口顶了几下，深深地插进去。
粗长有力的阴茎直挺最深处，刺穿紧窒水滑的甬道，刮过层叠褶皱的肉壁，摩擦她，深入她。
甄真拿过一旁的抱枕垫在腰下，张开腿迎合他的穿刺。他一下抽插又重又深，阴茎粗长度简直令人疯狂，把紧窒的小穴塞的满满得，每一个角落都被他弄到。
甄真一边颤抖一边咬着唇压制住呻吟，他狂猛地攻击撞得她快理智全失，身下交合处火热湿滑。车还开在路上，她不想大叫引人注意。
郁清卓抬起她一条腿扛在肩上，压下来，咬住她的唇。他耸动精壮的腰部猛顶狠插，看着甄真逐渐迷失，缩在他怀里呜咽颤抖。可怜的小丫头像个任人摆布的人偶。
这一刻，狂热的征服欲与占有欲自胸口满溢而出。他疯狂地撞击她，啪啪啪直响，大力之下，她在柔软的沙发里随他抽插的力道沉沉浮浮，无力地握着他手臂哀求哭泣。
甄真趴在沙发上被他从身后顶入，晃荡间，发丝遮住了她情潮遍布的小脸，她的腰被郁清卓固定好承受他一波又一波狂插猛捣。淫水被阴茎进出时挤出，顺着她白腻的大腿，他沉硕的阴囊滑落。
～
所有情节经不起考究，纯属虚构，只为推动剧情而设。
三次元事忙，没时间天天码字。
更新不会断。
晚上会上线看，如果珍珠满了就加更。
我要你的时候，就得出来
甄真忽然意识到，郁先生好像有意惩罚她。
这个结论，在她被带回酒店房间，酣酣醒醒间，郁先生压着她插了一晚上，第二天发现自己被锁在房间后得出。
自然，郁先生也不是完全没休息，他体力好的出奇，休息够了周而复始。
甄真确定门锁不是她能打开的，开始环顾室内。早餐给她准备好了，用保温箱装着。
手机和衣服都在。
甄真一向对突变事态适应的快，拿出手机给研究所请了假。
洗漱完，吃完早餐，拿起手机看考研资料。
快到中午时，卧室外响起了动静。
甄真靠在床头柜上，望向大门。
大门打开，一身西装革履、俊美沉韵的郁清卓站在门口，看到小丫头安安静静地坐在里面，他嘴角浮出淡淡的笑容。
“过来。”他说。
甄真没过去，有些时候她愿意听他的，有些时候不行。
“郁先生，你食言了。”
郁清卓漫不经心地把领带系口拉松了些，淡淡道：“抱歉。明天送你回去。”
道歉道得这么坦荡，说明他不认为这是什么大事。甄真不是一旦不合心意就大吵大闹，歇斯底里的性格。
比起争吵和发怒，作为一个有素质的文明人，她会选择用最不会让自己受损的方式解决办法。
有个成语叫能屈能伸。
郁先生并没有做出超乎她底线的事，也就是说，这个男人很会把握分寸。
郁清卓走向床上的她：“起得来么？”
问归问，他还是很绅士地伸手扶起她。
甄真刚站好，眼前坠下一条银色的细丝项链，阳光明媚自窗外洒落，细密的丝光反射，颗颗晶莹剔透的碎钻点缀其中，内敛奢华。
郁清卓自顾自给她戴上：“我觉得它很适合你。”
甄真神情平静，她想起不知从哪听来的一句话，男人送女人首饰珠宝，是为了套住对方，向别人宣誓自己的所有权。
如果是相爱的一对情侣，这倒是一段暖人暖心的举动。
吃了午饭，甄真收到林一木给她寄去了石油的消息。
她得今天回去拿快递。
看了眼坐在沙发上翻游轮触礁沉海的资料报告的郁清卓，她想了想，斟酌了一下语句，道：“郁先生，打扰一下，我今天有必须完成的任务，要回研究所。”
郁清卓抬眸不清不淡的看了她一眼，一言不发。
甄真站起身，走到他身前，又说：“我要回去。”
郁清卓收回视线：“回去可以，让一个人跟着你。”
甄真眉头微蹙：“请你说一个理由。”
郁清卓：“不管你愿不愿意，在别人眼里，你已经是我的女人。保护你是应该的。”
甄真抿紧唇：“好。”
郁清卓伸手抓过她手腕一扯，把她扯进怀里，吻了吻她：“我要你的时候，就得出来。听话。”
甄真从他身上移开视线。
偶尔会被他这种霸道中不容忽视的温柔所俘虏，郁先生的确体贴，让人心生依恋，不可自拔。
回到研究所拿到快递回宿舍，玻璃瓶装得石油，被泡沫塑料包裹的严严实实。
她拿出来看了几眼，若有所思。
认为阮教授有端倪只是她自己的想法，作为研究者，看重的是在不断验证下得出的事实结论。在那之前，把未经过证实的猜测说出来，会影响到阮教授的名声。
言语的伤害力有多大，是个人都知道。
因此，她没有告诉郁先生，而是自己调查。
这是作为一个研究者的执着。
问题是，她并不清楚如何检测出石油好坏，或者是否存在隐患。
房间门被敲了敲。
甄真起身打开门，门外是薛玉。这个访客来得有些新奇。
薛玉笑看她：“我听说你请假了，来看看你，是不是很意外。不过…你看起来一点也不像病了。”
甄真让开位置：“请进。”
薛玉不介意她的冷淡，自顾自地走进来，也没把自己当外人，看了一圈，视线停留在她桌上的小玻璃瓶里。
她指着问：“那是什么？”
甄真关上门，想了想，如实告诉她：“石油。”
薛玉道：“你对石油研究感兴趣？”
“不是，”甄真拿了椅子让她坐下，“薛玉，你认识的人多，有没有谁知道怎么检测石油？”
薛玉神情顿了顿，拿起桌上的瓶子看了眼，啊了一声：“该不会，这是那个华恒国际商会的…”
“是。你怎么能猜到？”甄真盯着她的表情。
薛玉放下瓶子，摊摊手：“那个游轮出事的时候，我一个不太熟的同学也在上面。早就警告过她不要去……唉……”
沉默了一会。甄真也没说话，等着她开口，看来薛玉知道什么，但她也不敢得罪华恒商会。
明明室内除了她们再没有其他人，薛玉还是谨慎的前后左右望了眼，压低了声音：“我知道你嘴巴牢靠，才告诉你。这个石油曾有一次拿到研究所的化工区检测过一次。”
“什么时候的事？”
“游轮出事故之前。检测的结果……”薛玉眉头一皱，“没有公开。这本不是什么大事，但检测的那个研究员我认识…”
甄真静静得听，倾述者很多时候不需要对方回应，只要保持倾听的状态。
“那个人偷偷收了华恒商会某个高管的钱。”
甄真拿出林一木给她的名片：“是这个高管？”
薛玉凑过去看，摇头：“我只认识他长什么样，名字我不知道。”
甄真拿出手机搜这个人，很幸运的，网页居然有他的介绍。华恒国际商会的帝城代理人。
薛玉看过后确定：“是这个人。”
这样便可以证明，华恒商会明知道自己的石油有问题，还卖给水清商船。
他们大概也把阮教授收买了。郁先生昨天突然决定去拿石油，而华恒商会昨天安排的女秘书是为了留住郁先生，让拜访阮教授的人有足够的时间说服。
估计，华恒商会在这里面花了大价钱隐瞒事实。
华社长即便拿不是华恒商会的石油给郁清卓也没用，石油管理严格，正当途径购买，记录一定会留下痕迹。
享受的够多了（1000珠）
那天再去找其他途径购买其他石油也没时间，最快的方法就是收买检测的阮教授。
甄真问道：“如果检测石油的人都被收买，你认为要怎么证明这个石油有问题，让华恒商会承认？”
薛玉没想到她会在意这件事，水清商船和华恒商会怎样都和她们没关系，她们只是普通的研究员，没有什么名气。
“和华恒商会对着干没有好处，”薛玉道，“你何必呢。”
甄真沉思了一下，道：“说不定，我是个体内潜藏着正义感与热血的有志青年。”
薛玉：“…”
你到底在说什么？
甄真道：“玩笑而已。这事我自己想办法。请你当做不知道。”
薛玉笑了笑，搓了搓手指：“要是我看上了钱，把你要调查的事说出去呢。”
“我自认倒霉。”
薛玉收了手，满脸欣赏的看她：“我要是男人肯定喜欢你。放心，我虽然是金钱的奴隶，但不收不义之财。你要是有需要帮助的地方，尽管来找我。”
甄真道：“你已经告诉了我非常宝贵的线索。谢谢你。但有一个疑问，你这是把我当朋友吗？”
薛玉震惊地坐直身体：“我以为我们早就是朋友？”
甄真淡笑了笑：“那就是了。啊，抱歉，居然没给你倒茶。我这只有白开水，介意吗？”
“没关系，”薛玉阻止她起身时，脖颈间覆盖的长发动了动，露出一小条细碎绽白的银链子，她满脸暧昧道，“呦，好漂亮的项链，谁送你的？”
甄真低头看了眼，她都忘了这件事，手指摸到脖颈的链子，随手一扯。
整条银链都被拉出来，细微的光线下，乌黑的发丝间，银链宛如被深邃夜空中最亮的星星串联起来的银河。
薛玉眼睛一亮，禁不住凑近了看，看了好几秒，赞叹道：“如果这项坠不是假货的话，值千万以上的价值呢。”
甄真不认为郁先生会给她假货。
“你认得？”
薛玉翘着腿，支着下巴眯眼道：“见过……哪个女性不爱美呢，我常看时尚杂志，高奢轻奢品牌也了解过。你这条银链子镶了碎钻不是，虽然材质不算稀有罕见，但谁让它是皇家工匠亲手打造，大约百来条的样子，每一条不同款式，世界限量款。摊上皇家，这价值自然水涨船高嘛。”
“……哦。”
薛玉：“反应好平淡。要这是真货，你怎么办？”
甄真捏着银链，淡淡道：“会开心吧，谁不喜欢好看的东西。不过，比起高昂的首饰我喜欢更实用的东西。”
薛玉笑道：“国外保持皇室制度的国家不少，打造这个银链的皇家工匠，那个国家盛产钻石，是个相当有底蕴的国家。”
收了这么贵重的礼物，想必还回去，郁先生也不会要。上次他送的首饰和衣服都被她带回家压箱底，这一次……
送走了薛玉，甄真把银链取下来，本想找个盒子放好…意识到这玩意儿的价值，有些不放心，又重新戴回去。
十月份。考研正式报名。初试在十二月份。
甄真对自己知识量还是有自信的，毕竟她的生活除了看书学习，再没其他娱乐。
在别人看来无聊的人生，对她而言却意义非凡。被瞩目的人生，肩上的负担就越重。
对石油的检测方法，她问了燕宁，然后自己去申请化工区的设备使用，自行检测。
检测结果没那么快出来，她一个没名气的小研究员即便查出有问题，也会被阮教授否决。
一个知名教授说得话，本身就具有重量。
甄真想了想，翻出了云慕青的号码，拨过去。
萍水相逢的关系，但她觉得云慕青也会对这件事感兴趣。
第一次没打通。
甄真看了眼时间，上午九点。工作时间。
说起来，她还从来没看过云慕青的节目。
是知名主播也是主持人。他负责的节目繁多且杂，寻常人应该承受不了这么大的工作量，但他却时时一副云淡风轻的模样，游刃有余。
和他的名字、他的人一样。
云慕青在电视台刚录完一个娱乐节目，下场时，被节目邀请的新锐女明星缠上。
“云先生，待会节目组导演要请吃饭，一起商量一下下期节目的内容。你吃个饭的时间总该有吧。”赵青柠边说边挽上他的手臂，笑容灿烂。
赵青柠本没什么名气，自从演了一部励志向的都市剧，因她在剧中灿烂热情、富有感染力的笑容和扎实的演技走进了大众的视线。
她明里暗里邀请过云慕青好几次。
他淡淡的看了她一眼，准备答应。帮他看管私物的助理突然拿着手机跑过来。
“云先生，您有私人电话。”
赵青柠很懂眼色地退后几步，双手抱胸，站在一旁等。她穿着贴身的黑色长裙，长直发，知性漂亮。
云慕青点开未接电话，目光一凝，一瞬间，神色轻松了许多。
赵青柠一直在旁边观察他，舒缓的表情像是遇到什么好事一般，亦或是……看到猎物上钩、失去警戒心的猎人。
赵青柠身为圈内人，自然清楚这里有多乱，人际关系有多操蛋，谈情说爱简直就是笑话。
既然这样，挑些不错的男人享受有什么不可以。云慕青无疑是能力、外表、气度皆不凡的男人。
可这个男人也挑。即便被他看上，也维持不了不多久，失去了兴趣下次绝不沾染。
名副其实的万花丛中过，片叶不沾身。
云慕青转头看她：“抱歉，我有其他预定。如果节目内容有变动，请导演通知我。”
赵青柠眉头一皱，又迅速松开，笑道：“好啊。”
云慕青微微颔首，拿着手机走出片场，进了自己的休息室后，才把未接电话拨回去。
电话很快就通，云慕青嘴角上扬。
“甄小姐。中午要不要一起吃个饭？”
…
甄真有点意外。
没想到，他说得吃饭是去他家做饭。
地点是市区繁华地段的一栋高层公寓。安保隐私都做得很好，必须经过登记和住户同意才能进去。
因为云慕青说过不用买菜，她才空手而来。
进了电梯后忽然意识到。
自己要去的是单身男性家中，甄真看了眼逐步上升的数字，算了，来都来了。
郁先生安排看着她的人不远不近地跟着，不会影响到她的生活，也不曾干扰过她。但她的行踪，郁先生大抵清楚。
甄真淡淡一笑。
光鉴照人的电梯门映出她幽深闪烁的瞳孔。享受的够多了，郁先生的占有欲逐步逼近，已经脱离她的本意，越来越难以控制。
接下来，要怎么解决郁先生，还需要云慕青帮忙。  ：：
以往我的写法是以达成h戏为目的，不断制造男女主的h场景。
同样也以肉戏中男女的互动环节做铺垫、做冲突、做矛盾等等。
但现在乍一看。全是密集的hhhhh……突然意识到，这在别人看来是不是就是以h戏来水字数的感觉！
我深刻的反省外加迷茫之后，决定换一个写法，以纯剧情铺垫。
目前是攻略傅总的环节，等这个环节结束，我就回归以前的写法，只要你们不腻歪那么多肉。
招惹
云慕青既然敢得罪季灵，或许也不怕郁先生。
硬碰硬不是她的个性。
要逃过郁先生的掌控，凭蛮力和拒绝无济于事。还得让郁先生自己意识到，她无心于他。她很有耐心，可以一点、一点的来。
当然，甄真还有一个选择，找那个人求助，但这个选择一开始就不存在。
云慕青接到楼下安保系统的通知，暗自计算她到他房门前的时间。他这个行业，对时间把控的尤为严格，电视节目、采访、街访等等都是按时间严格规划好。
打开门，刚走到门口，按门铃的手还没抬起来的甄真露出了些许诧异的神色。
云慕青扶着门框站到一边，一身休闲浅灰色的家居服，宽松自然，柔和他整个人往日云淡风轻的气质，显出几分宜家宜室的邻家哥哥的感觉。
他那双比寻常人色淡的瞳孔凝视她，目光幽深，虽然没什么表情，却也没有拒人千里的感觉。他做了个请的姿势。
“请进，恭候已久。”
甄真神情微妙的看他，有点相信了，云慕青的确在等她上钩。他对她保持的恰到好处的距离感，此刻，正在慢慢锐减。
甄真颔首低眉地走进去。
云慕青住的高级公寓非常豪华，两室一厅一厨两卫，阳台和阁楼。室内装修简约大方，以灰白为底色，添了点嫩绿与橙黄做点缀。
“打扰了。”
云慕青关上门，跟在她身后，看着她背影，几秒后，道：“是我邀请你过来的，这不能算打扰。”
说着他看了眼客厅的时间，道：“下午一点半，你才刚来而已，连休息的时间都没有，抱歉，能请你现在进厨房帮忙做饭吗？”
他们的关系说陌生人不算，密友更不是，但熟悉感却没有因为时间减退。
甄真嗯了一声：“没关系，我也饿了。”转身走进客厅旁的厨房。要打听的事吃完饭再说。
她打开水龙头洗了手，一转身见云慕青打开了厨房冰箱拿食材。
她问：“云先生，你想吃什么样的菜式？具体一点。”
云慕青回头看她，手里拿着一根胡萝卜，指尖摩挲了几下冰凉的表皮，他意味不明道：“我听说日本有一种女体宴席。你会吗？”
这不是听说，他大概还见过。
甄真靠在灶台，双手环胸，好整以暇道：“你想看我的裸体？太直接了，我以为你会用更委婉的方式。”
云慕青淡笑了笑，随和自然，把拿出来的食材全部放在水池边：“玩笑而已。你随意发挥。”
甄真点点头，找到围裙，走到水池边开始洗菜。
云慕青在一旁卷起袖子，视线仍旧在打量她，边卷边状似漫不经心问：“甄小姐到底是什么人？”
甄真低头洗菜，头也不抬，道：“不是很明白你提问的目的性。”
云慕青在另一边水池洗了手，帮忙一起洗菜，白皙骨节分明的手指，在水流间穿梭，煞是好看。他似闲聊般，随意开口说。
“季家的小少爷，季家季氏企业集团在国内知名度很高，涵盖的领域有美妆、药品、食品、地产、酒店等等，他们是战前延续至今的老牌企业，在本国的地位自不用多说。”
甄真哦了一声。
云慕青细心的把菜叶子上的泥抹掉，他道：“郁总是跨国跨境的投资商，化工、生物科技、造船、造车、医疗技术……他只凭一人，在这个年纪达到现在的地位，说背后没有大资本做后台，也不现实。这些人都不是随随便便能遇到，也不是随随便便，就能攀上的人物。甄小姐着实厉害。”
他语气极淡，听不出这话是佩服或是嘲讽。
甄真抬起头，眼镜沾上水，她只好摘下来，放到一边，头发有些碍事，她想扎起来。
云慕青瞥见她的动作，用旁边的毛巾擦干手上的水，拿过甄真摸出的皮筋，站在她身后帮她捞起长发。
甄真手在空中顿了顿，没拒绝。
甄真的头发浓密乌黑，十分漂亮，长发束在脑后，露出她修长白嫩的脖颈。云慕青手法竟很娴熟，一点也没有弄痛她。
也不知道，帮多少女人绑过头发。
甄真道：“巧合而已。”
云慕青摸了摸手掌心顺滑的长发，低眉道：“就当是这样吧。”
甄真道：“和你也是巧合。”
云慕青挽起她的长发在唇边吻了吻：“我认为这是必然。”
他站在她身后，离得极近，呼吸都能喷洒到她脖颈，引起丝丝瘙痒难耐。暧昧不清。
甄真笑道：“云先生还想吃饭吗？”
“想。”云慕青意味深长道，“你做得我都想吃。”
他越挨越近，背后的压迫感越发强烈，甄真面对着水池，不解道：“云先生很奇怪。你既然知道季灵和郁先生不好对付，为什么还敢招惹我？”
云慕青将下巴放在她颈窝，轻轻的，不压疼她，却让她感觉到他的存在，淡色的瞳孔平静的望着她姣好的侧脸，他道：“世上万物相生相克。”
“具体点。”
云慕青再道：“只要用对方法，大部分难题和险阻都能迎刃而解。季家小少爷的确是季家的宝，但他年纪太小了，连处理问题的能力都没有，莽撞冲动。
为了拘束他，季家可谓费尽心思。可季灵又必须依靠季家而生，为了他母亲，也就是说，季家本身就是季灵的枷锁。”
甄真了然。
云慕青的意思很明白，得罪季灵不要紧，只要他站在季家这一边，季灵就不足为惧。因为季灵无法控制季家。
“那么郁先生呢？他和季灵天差地别，处理事态的能力，手中握有的权利，令人敬畏的地位，你好像也不怕他。”
云慕青放了她的头发，双手从她腰上伸出，亲昵地抱住她纤细柔软的腰肢。
“甄小姐，这些事即便告诉你也没关系，反正你迟早会遇到。就像季灵那一次一样。”
甄真眉梢一挑，垂眸看着他。
云慕青长得很漂亮，五官没有瑕疵，皮肤也很好，眉眼总是带着一股清流气息，疏淡凉薄。
“遇到什么？”  ：
值得一提的是，我不可能一直盯着珍珠数量。
放心，满了一定加，今天没看到不加明天加，不会少。
另外还要说的是，我看过的AVGV动漫都有口交情节。
我一直以为那是引诱和情趣，是必备的前戏。真的！以后不会再有了。
你想，进哪里？
云慕青视线扫过她弧度完美的下颌，淡淡道：“郁总身上也有枷锁，枷锁限制了他部分自由。我有点不明白，为什么甄小姐要和这些绝对无法跟你走上同一条道路的人，产生不必要的联系？你和他们没有可能，他们也无法给你未来。”
甄真又哦了一声：“我也有些不明白，云先生为什么会以为，我期待他们给我未来？”
云慕青目光闪了闪，他笑道：“看来我的直感没错。甄小姐，你我很合得来。”
甄真低头继续洗菜。
云慕青放开她的腰，在她的脖颈后烙下一吻，他声音柔软又似引诱，道：“你想让郁总离开？找我就对了，我可以帮你。不过，这一次你不能在关门，要让我进去。”
甄真嘴角上扬。
她仰头往后看他，眼角似带着勾，诱惑他，眼波流转，饱含深意，睨着他：“云先生说得话总那么含糊不清，你想，进哪里？”
从上往下看，她流畅的眉骨似远山青黛，漆黑的双眼黑曜，鼻骨弧度优美，一双略显苍白的唇沾上水珠，如缀了玉珠般饱满漂亮。再向下看，还能看到她锁骨下，隆起的乳房，那大概是相当绵软的触感。
云慕青眸光深了深，心中一时生出些躁动，手指滑过她小腹，沙哑道：“当然是，进入你的身体。”  。
水清商船因沉船的事被搞得焦头烂额。但华恒商会不是他们能逼迫的对象。
连拿个样品都需要郁总亲自出面，水清商船的老板水志奇，一边哀叹自己的无能，一边赶紧做东，大摆宴席邀请百忙抽空的郁总吃饭。
水志奇今年四十而立，有个快满十八岁的女儿水灵。
水灵正是娇花一般鲜嫩的年龄，五官小巧，玲珑可爱，身段婀娜，该长开的地方都长开了，该懂的事也懂了。
听说爸爸要请郁总吃饭，小姑娘眼睛发亮，水波荡漾，脸红彤彤的，丝毫没管自己爸爸为商船的事多么苦恼。穿着粉色蕾丝裙与公主鞋，化了淡妆，娇俏可人地拉着水志奇。
“爸爸爸爸，郁哥哥真的会来？几点啊，你看我这么穿好看吗？郁哥哥会喜欢吗？”
水志奇无奈的看自己宠爱的小公主，他和郁总不过相差七年，和夫人几乎同年，纠正道：“要叫叔叔！不要拉低了郁总的辈分！”
水灵嘟嘟嘴，黑白分明的大眼眨了眨，只当没听见。
平心而论，水志奇也不是不希望郁总看上水灵。年纪大了十多岁又怎样，凭郁总的家产和地位，还怕水灵未来会受委屈？
受邀在米其林五星级餐厅。
郁清卓虽觉得以水志奇目前的状况，这样的花费对他着实勉强，但也没有驳他面子的意思。
还没进门，就被在门口翘首以盼的水灵发现，她提着裙子小跑过来，脆生生地道：“郁哥哥，你终于来了，我等你好久了。”
郁清卓低眉看了她一眼：“嗯。”
水灵亦步亦趋地跟着他，羞涩道：“郁哥哥，过几天就是我的成人礼了，你能不能来参加啊？如果你能来，我一定会开心的。”
郁清卓径直走进餐厅，目不斜视。
在大厅恭候的水志奇迎上来，把女儿稍微拉开了一点，郁总的态度够明显，不必要往前凑。
水灵委屈地鼓起腮帮子，难过的，眼泪都在眼眶打转，但她能怎么办，她就是喜欢他啊。周围再优秀的男人都比不上郁哥哥。
餐桌上。
水志奇屏退了服务生，昂贵的拉菲红酒一杯一杯给郁清卓满上。
“这次要不是郁总，我们可真的要破产了，流落街头。感谢郁总帮忙，鼎力支持。”
水夫人和水灵坐在对面，水灵被水夫人压制，不让她乱说话。她挣脱妈妈的手，咬着唇，小步小步地走到郁清卓旁边坐下，拿起筷子给他夹菜。她一定能让郁哥哥看到她的优点的！
郁清卓晃了晃酒杯，淡淡道：“事情不到最后，谁也说不准结果。你不要放心的太早。”
水志奇瞄了眼被忽视的女儿，神情讪讪，道：“我相信，郁总出马，没有不成的事！”
马屁拍多了，自然能听出其中目的。
郁清卓宠辱不惊，喝了几杯，便不再喝了。
手机忽然震动起来，郁清卓摆摆手，示意去外面接个电话。
水灵放下筷子跟出去。
走廊上。
“郁总，甄小姐去了云慕青的公寓。”
是跟着甄真的保镖，他站在公寓前，遥望了一眼面前的高级高层公寓，等了近两个小时，甄真还没出来，这才打了电话。
郁清卓眉头紧蹙，看了眼腕表，下午三点。他事多，现在才挤出时间应邀水志奇的饭局。
“多久？”
“两个小时。非常抱歉郁总，这栋公寓安保太严，我这边实在进不去。”
郁清卓脸色阴沉，再责怪对方不及早通知也无济于事。
云慕青这个人他还算了解，应该不至于这么快对甄真下手。
除非，甄真自己愿意。
“我现在就过去，你去联系电视台台长，让他通知那座高层公寓，随便哪个艺人或主播都可以，给我通行。”
“是。”
挂了电话一转身，水灵就站在不远处，直勾勾看着他，水汪汪的大眼，上前几步，猛地搂住他的腰。
“郁哥哥，你跟谁打电话？”水灵仰头眨巴着眼睛，巴巴的看他。
郁清卓淡淡垂眸，少女拉低了衣领，依稀可见挨着他胸膛的柔软乳房，那道微浅白嫩的沟壑细腻诱人。
水灵的手掌笨拙的抚摸他紧实的腰线，摸到他裤腰和皮带，手指想钻进去。
“郁哥哥，我已经成年了，什么都懂。第一次，只想给你，我们约个时间，让我去你住的酒店好不好？我什么都能承受…你要我做什么都可以！”
郁清卓平静的看了她一会，少女嫩白可爱，娇小柔弱的身子骨仿佛一捏就会碎，看着楚楚可怜。他抬手拍拍她脑袋，修长的指尖滑过她嫩滑的脸庞，勾起她下巴。
水灵期待地踮起脚尖，嘟起粉嫩的双唇。她的郁哥哥一定也喜欢她，毕竟，她还那么年轻又漂亮。
郁清卓眸光淡淡，慢条斯理地刮着她嫩滑的下巴。
你是在勾引我？
吃过饭。
甄真开始说明她的来意。
“要怎么证明华恒商会的石油有问题？”
云慕青喝了一杯水，靠在椅背上，清淡淡的神情，他支着下巴斜倚着。
“你帮郁总的理由？”
甄真把颈项的项坠拎出来：“这个东西太贵重了，而且郁总对我很好，我理应做些力所能及的事。”
云慕青视线在上面扫了一圈，嘴角微勾，道：“郁总很忙，他投资的项目大概两只手也数不过来。像这种事本该让属下去办……你觉得他真是凡事亲力亲为的人？”
甄真沉默，说到这里，她不得不多想。郁总亲自走这一趟，拿石油样品，去帝城大学找阮教授，让她跟着，盯着她一举一动。
郁总大抵清楚阮教授有可能被收买，但他却只能交给权威性的阮教授检测，这样出来的结果，华恒商会才会信服。
那么，明知道结果不可能如愿，郁总还这么做的目的，应该是将计就计，使华恒商会放松警惕，这样便容易找到其中的漏洞。
云慕青道：“只要用得上的人脉、关系、矛盾，全部都能变成自己的武器。郁总知道你是帝城大学的学生，也清楚你的性格。亦或是，你身上还有什么特殊的点，让郁总看重。”
特殊的点，除了那个男人还有谁。郁先生难道是想让那个男人帮他解决？
甄真淡淡道：“云先生分析的恰到好处。”
她把林一木给她的名片放在桌上，移过去：“这个人收买了我们研究所化工区的一位研究员。你认识吗？”
云慕青低头看了眼：“认识。我手中有他的把柄，你需要吗？”
甄真愣了愣，倒没想到他这么神通广大：“你不是主播吗？也做狗仔队？”
云慕青笑了笑。
“对华恒商会的专访，专访没有爆点怎么吸引人？商界政界大抵都靠把握着敌人的弱点竞争。查到这些事不难，倒是有些事查到了，也不能说出来。”
甄真点头：“给了我我想要的，那么，你想要什么？”
云慕青深深的看了她一会，意味深长，忽然望向自己的酒柜：“我想看你……喝醉的样子。喝点果味明显些的勃艮第红酒怎样？大部分女性喜欢的口味。”
餐桌餐具收拾好后。
云慕青拿出高脚杯放在她面前，窗帘拉上，开着暖黄的灯。灯光下，他眉眼清隽，浅灰色的家居服晕着暖光。他打开一瓶葡萄酒，托着瓶底，优雅地给她倒了一小杯。
晶莹剔透的酒杯，嫣红泛紫的酒液，酒液荡漾在通透的杯中，杯底波光粼粼。
甄真没喝醉过，也正好试试。
甄真拿起酒杯，抬眼看他，道：“要是我喝醉发起酒疯，先道个歉。”
云慕青但笑不语。
一杯一杯喝下去。
都没说话。
云慕青静静注视着她逐渐泛红的脸颊，心口有些热意涌出，丝丝缕缕，麻痒难耐。
喝完一整瓶。
云慕青晃了晃空荡荡的酒瓶，暗忖，她酒量还不错。
甄真放下酒杯，趴在桌上不动弹。
云慕青放下酒瓶去扶她。
“甄小姐，能站的起来吗？”
他即便要对她下手，也不至于挑她醉的时候。
瘫软的女性躯体格外柔软，云慕青常年工作繁重，体力很有自信。他搂着她想去客房。
甄真却主动抱着他的腰磨蹭起来，迷蒙的表情，红着脸在他怀里钻来钻去，很不安分，双手在他身上胡乱摸索，肆意妄为。
摸到他手机，问。
“这是什么？”
云慕青说：“这是手机。”
甄真看起来不感兴趣，往地上一扔。
啪嗒一声，煞是响亮。
云慕青看也没看，抱紧她的腰，轻声道：“摔坏了多不好。”
甄真伏在他胸口扭动，又摸出个东西：“这是什么？”
他说：“这是钥匙。”
她转个身，眯着眼，做了个投篮姿势，扔进厨房的水池里。
“……”云慕青叹气，“要不要喝杯水，清醒一下？”
甄真再转个身，把桌上的酒瓶酒杯翻倒。
云慕青光扶稳她就已经很困难。
“我带你去睡觉好不好？”
扶着她东倒西歪地走，甄真腿一软，压着没站稳的他倒在沙发上。
折腾了一会，云慕青抱着怀里乱动的温香软玉，静静看天花板。
他见过不少喝醉的女性，但多数都不敢真的喝醉。
假装醉了闹腾、或喝醉后装晕，各种各样。他没想到甄真会这么坦诚，在一个不算熟悉的男人家里喝醉。
不怕他对她做什么，还是无所谓他对她做什么？
甄真觉得有东西膈着她大腿根部，伸手往下一摸，没摸出来，找了半天，钻进他裤子里往里摸。
云慕青闷哼了一声，却没阻止她。
甄真迷瞪瞪的，把摸到的硬物掏出来：“这是什么？”
云慕青拍拍她红霞遍布的小脸：“小丫头，放回去，别乱动。”
甄真揉了几下，听到他直抽气，问：“你疼吗？”
云慕青：“不疼，你再摸几下。”
甄真塞进去：“太大了，握着又烫。”
云慕青忍耐了一下，再折腾下去，他快不行，扶着她的腰：“我有醒酒药，你起来，我带你去吃。”
她也许没听见。甄真双手撑在他胸膛，醉醺醺的看他，热烫的手掌心捧着他的脸，眯眼道：“你的脸很有资本。”
云慕青无声的看着她，几秒后，道：“你喜欢吗？”
甄真直起身，捞起额前的刘海，酒后媚态从生，呵呵直笑，黑漆漆的瞳孔波光流转，眼角勾着他，百转千回似的诱惑，然后开始脱衣服。
云慕青坐在沙发一边，默默的看她脱光。
他眸光闪烁不定，慢慢地，靠近逐渐赤裸裸的她。
她半跪在沙发上，滑腻的肌肤在散发着玉一般的润泽。
纤细柔软的腰肢，平坦光洁的小腹，浑圆饱满的臀部，两只硕大的乳房因她动作抖动了几下。圆润滑嫩，手臂微微挡住顶端粉色的乳头，在充满暖意的灯光下，宛如光润雪白的钟乳石。
云慕青抱着她，指尖摩挲她细腻的肌肤，抬起她下巴，深沉道：“你是在勾引我？”
…
摸到一根（微h）
郁清卓以最快速度赶到，摁响了云慕青房门的门铃。
本以为没那么快开门，郁清卓仅等了不到半分钟，又准备摁一次。
门打开了。
站在他面前的是神情淡薄、一如既往的云慕青。穿戴整齐，像是什么都没发生。
郁清卓知道他最擅长这幅极具欺骗性的表情。
郁清卓闻到了浓重的酒味，甄真不喜欢喝酒，他一手插兜，声线冷沉：“她在哪？”
云慕青微微一笑，做了个请的姿势。“里面。”
郁清卓径直往里走。保镖守在外面。
云慕青没关门，嘴角上扬，下巴扬起，视线轻忽，慢悠悠地进来。
郁清卓还保持着冷静，屋内一室的果酒香，刺激着他的感官。
甄真蜷缩在大厅的沙发上，衣服好好的穿在身上，闭着眼，慵懒似猫。
他走过去慢慢蹲下，看了一会，伸手把她打横抱起。转身，云慕青靠在墙上，双手环胸，似笑非笑的看他。
郁清卓淡淡道：“云慕青，这是警告，不要再见她。”
不见？
怎么可能。
“在那之前，郁总得管好自己的女人……”云慕青眨了眨眼，“亦或是，甄小姐其实不是你的女人？毕竟，以往可没有哪个女人敢背着你和别的男人独处一室。是甄小姐胆子太大，还是郁总太宠她？”
“与你无关。”
冷冷的留下这一句，郁清卓抱着满身酒气的甄真离开。
房门关上，室内冷清，独留下一室酒香，云慕青在墙上无声地靠了一会，走进厨房，把水池里的钥匙捞起来洗了洗，挂在一旁。
回到客厅，捡起被甄真摔在地上的手机。
倒没想到那样的女孩醉酒后会这样无理取闹，是压抑的，还是本性暴露？
谁知道呢。
云慕青解锁指纹，翻出一个号码拨过去。他想要那个女孩，为此，必须解决郁总。
电话拨通后，一道温和的女音用略生涩的中文说道：“喂，您好。这里是拉吉米尔外交部秘书室中国分部。”
云慕青淡笑道：“我姓云，是TW的主播兼主持人，我想预约贵国的外交部部长伊万缇。”
对方顿了顿，似乎想起什么，声音豁然开朗：“啊…原来是云先生。您想见部长是吗？马上给您预约。部长近期因公事回国，也许，下个月才有空。”
“没关系，我能等。”
“好的。”
把甄真放上车，让司机把车开回酒店。
郁清卓抱着她闻了闻，除了酒香，没有其他，仍旧不放心，伸手钻进她裤子里，摸到干燥温热的花瓣，再把手指插进去。
窝在他怀里的甄真嘤咛了一声，有些不适地夹紧双腿。
干涩的。
郁清卓紧绷的神情松了松，抽出湿巾擦擦手指。虽然没有实际做，但云慕青…
郁清卓一手搂着她的腰，骨节分明的手指滑过她的唇，这里……是不是被品尝过？
头覆下，堵住她的嘴，手指掐着她腮帮，迫使她张开嘴，灵滑的舌头钻入她口腔狂肆地搅动。
一嘴的果酒味儿。
郁清卓吮吸着，把香味扫荡得干净。
甄真还没醒。
车到了酒店地下停车场，他抱着她乘电梯上楼。
回到房间把她放进卧室的大床上，许是开门声和关门声吵醒了她。
甄真茫然地睁开双眼，盯着头顶华丽的水晶灯发呆。
郁清卓倒了杯热水，扶她坐起来喝。
甄真视线移向他，无情无绪的看着，忽然抬手抓住他的领带往身上一扯。
郁清卓没拿稳水杯，滑落在地，玻璃杯摔在地毯上，几乎没声，也没碎，水撒了一地。
郁清卓伏在她身上，静静看她潮红媚态的脸颊。
“甄真，你醉了。”
甄真幽深的注视他，俊美的郁先生无论从哪个角度看，都毫无死角，英挺的眉目，处于任何环境都优雅从容的气度，她沙哑道：“你的目的，是我，还是那个人。”
郁清卓眸光微闪。
甄真漫不经心地拨弄他的领带，嘴角微勾，眼波荡漾：“没关系，是什么都无所谓。没有利益哪来的付出？而且……”
她猛地把郁清卓往床上一推，他躺着，她迅速脱了裤子，扔下床，跨坐在他腰上。
解开皮筋，浓密的发丝散落，如海藻，如幕布，倾泻而下，披在脑后，张扬肆意。
甄真捞起刘海，笑得开心，醉后感觉越发放肆随意。眉眼飞扬，清丽中透着几分柔媚。
郁清卓一言不发的看着她，放在身侧的手，掌心覆在她光滑的大腿摩挲，他不动声色，就等着她怎么行动。至于她问得问题…她自己就能想明白，无需他多做解释。
聪明的女孩，看得很透彻。
甄真微微仰着下巴，眯眼，居高临下的俯视他，双手快速地解开他皮带拉链，手指隔着内裤滑过他热烫粗大的阴茎。
她慵懒道：“我喜欢你的大宝贝，太让我舒服了。”
说着，她拿起他摸她大腿的手，塞进身下，拎起一根手指插进去。
“啊…”她咬咬唇，又把他的第二手指插进去，“郁先生，快插我，弄湿我，奸淫我啊～～”
郁清卓薄唇抿紧，胸口涌出一股冲动，他按捺住，深呼吸，插进三根手指抠挖她的嫩穴。
水渐渐流出来，湿滑黏腻，抽插时，水声啧啧，啵唧啵唧的搅水声听得人脸红心跳。
甄真歪着脑袋，嗯嗯啊啊地叫起来，沉迷沉醉，发丝在脑后甩动，扭着细腰，迎合他手指的动作。
似乎觉得够了，她拔出他湿淋淋的手指，俯身，捧着郁清卓的脸，和他接吻。
舌头交缠，热烈绵密。
郁清卓一边吻她，一边把手伸进她衣服里，抓揉她乳房。
甄真舔了舔他的唇，垂眸看他，头发落下，覆盖在床单上，她盯着他深邃的瞳孔，呵呵笑道：“郁先生摸得我好舒服。我要你的大宝贝…”
郁清卓露出些许清淡的笑意，喝醉的模样，很可爱，就是不知道操起来，会不会更加尽兴。
甄真直起身，掏出他勃发的阴茎，好大好烫，眯了眯眼，某个印象浮出脑海，依稀间记得手感，她不久前也摸到一根……
啊，是云慕青的。
……
也许大部分小可爱体谅我三次元忙，不希望我加更…抱歉，加更换成200珠。
但在这里特别感谢以下熟悉的小可爱们天天投珠给我。谢谢你们给我动力。超级感动！
薄荷小丸子、姜腻宥、小仙咩、悠悠杜我心、uknowyingying、鱼鱼…
也许有漏的，那一定是我眼睛有问题！没有特别的头像，我有时辨认不出哪个是哪个。
谢谢你们啦！晚上还有一更
你在想谁
说起来，那时候差点就跟他做了。也不知该说是正人君子、禽兽不如还是柳下惠。
她脱光了，他也硬了，连吻都没有，他就拿起衣服给她穿上，哄她睡着。
发了一会呆，手上的灼烫令她回神。
郁清卓眸光有些冷：“你刚刚在想谁？”
甄真没回答他，摸出套戴上，起身对准他的阴茎坐下去，他太大，一下子就把甬道撑到极致。体内塞了根热杵，硬邦邦的，顶到最深处，瞬间的不适逐渐被快感取代。
甄真舒服地叹息了一声，把垂在胸前的头发甩在脑后，跪在床上，一边脱上衣，一边上下沉浮，用嫩穴吞吐他的阴茎。
床很有弹性，几乎不用什么力，就能让身下的他回弹，阴茎直直刺入体内。
一下一下，肉棒戳刺、塞入、刮蹭，插得她娇吟不断。
郁清卓目光无法幽深难测，狼一般狠厉的光芒，逐步递增。
甄真似乎觉得他裤子膈应着大腿，大腿内侧的皮肤很敏感，她撑着他的腰腹艰难起身，阴茎被拔出来，在空中晃动了几下，水光滑亮。
她俯身抱着郁清卓的脖子，说：“郁先生，把衣服脱了。我们好好做一次。”
“就一次？”他低沉道。
甄真抬起头，眼角扫他：“郁先生想做几次？”
郁清卓捏着她下巴，垂着眼睑：“你说呢？”
郁清卓起身脱衣服，甄真握着他阴茎揉捏，状似不经意笑道：“郁先生好大啊，和云慕青的差不多。”
郁清卓动作一顿，转头沉沉的看她。
甄真眯眼道：“生气了？但归根究底，我不是你的谁，和谁做，有什么关系？”
郁清卓掰开她大腿，狠狠地插进去，把她摁在床上，大肆操弄她。她和云慕青没有发生什么，他清楚甄真是刻意刺激他。
不是为了试探他而刺激，是为了让他主动分开的刺激。
阴茎抽插时黏腻的水声，紧实的小腹撞击时的啪啪响，他压抑在嗓子眼的闷哼。
甄真张开大腿迎合他，郁清卓捧着她后脑，俯身吻她，吸干她肺里的空气，令她憋的满脸涨红。
“甄真，不要再见云慕青。”他沉沉道。
甄真被他撞得眼晕，下身火热，快感叠加，令人欲罢不能，她揉了揉腰，躺好来：“郁先生，你没理由限制我的自由。”
“你不过是想刺激我，不是云慕青也可以……不对，你认为云慕青能做到什么？”郁清卓扶起她，搂着她的腰凶狠地撞她，抬起她下巴，冷视她难耐沉迷的神情，“他只是一个主播，只要我想，抹黑或封杀一个艺人不算什么难事。现在就可以。”
甄真猛地睁眼瞪他，抿紧唇，她还是有些急躁了，说好的慢慢来。垂眸，她不能害云慕青。
郁清卓看她总算收敛了锋芒，满意了，咬了咬她的唇，手指插入她发间，温柔地抚摸她，轻声道：“宝贝听话，乖一点。我会对你很好。不要再去招惹男人，对燕宁我已经仁至义尽。但云慕青，对我而言没有任何价值。”
在她面前的气定神闲的云慕青，那不像是装得。甄真觉得云慕青有办法帮她解决郁先生，具体是办法，大概和对付季灵一样。
她只需要，耐心的等待。
郁清卓大力地抓揉她乳房，让她趴在床上被他狠插，粗红狰狞的阴茎在她饱满嫩白的臀缝间时进时出。她放声娇吟，情欲似火烧，似电流串通四肢百骸，刺激着每一寸皮肤，每一颗细胞，双手揪紧身下的床单，全身紧绷汗如雨下。
郁清卓神情冷彻，黑眸凝聚着深沉的暗光，他压在她身上，啪啪啪地撞击，插入她，贯穿她。娇小的她，被他完全覆盖占领。此刻无比深切的感受到，她在他身下被凌驾，被占有，她完全属于他。
甄真叫的嗓子都哑了，脑袋埋在被单里，轻声低吟，身体只随着他的动作上下晃动不止。一开始她的反压只被当做情趣，他能轻松翻盘。
郁清卓揉了揉她的脑袋，挖出她通红的小脸，勾着她下巴，水汪汪的眼睛看着楚楚可怜。他生出些许怜惜，吻住她，舌头舔过她双唇，亲吻她脸颊。
“可z的丫头，”郁清卓嘴角微勾，逗弄她似的，“那么喜欢郁先生的大宝贝？哭成这样…”
把她翻了个身，抬起她大腿环在腰上，挺身继续插她。白花花的大腿在他凶猛的抽插下，无力地在空中晃荡。
甄真喝醉了身体酸软无力，只能任他摆布，即便没喝醉，占上风的仍旧是他。
甄真握住他肌肉绷实的手臂，身体被撞得前后摇摆，阴茎搅拌着甬道的热液，刮过层层肉壁，直击敏感点。她颤抖不止。
“郁先生……”她的声音被撞碎，拼凑不起。
郁清卓舔了舔她乳尖，道：“要郁先生怎样插你？”
甄真抱着他脖子，迷蒙着双眼：“要郁先生从下刺穿我。”
郁清卓抱起她，在卧室边走边插。她被一根粗大的阴茎不知疲惫地顶了又顶，水流不止，低吟不断。
甄真身体软的没办法，双腿圈住他窄紧的腰，阴阜贴着他结实的八块腹肌，她直起身，低头看进他幽暗的眼底。
虽然不能再刺激他，但醉酒的甄真，总是生出几分冲动。
她指尖滑过他的唇瓣，轻声说：“郁先生，你抱过多少女人这样操过？”
郁清卓动作停了停，抬眸看她。
甄真把手指放进嘴里，舔了舔，然后再塞进他嘴里勾他的舌头。
郁清卓含着她手指，复杂的看她：“你提过两次，你很介意？”
甄真拿出湿漉漉的手指，指尖滑过他俊美的脸庞，露出很虚幻的笑容：“不，怎么会介意。是她们让郁先生积累了丰富的经验，我很感谢她们。”
郁清卓视线倏然冷沉。
“甄真，说这种话只会让我扫兴，达不到其他目的。今天你喝醉了才这样，以后不要再喝酒。”
甄真头一歪，一副无所谓的样子，倒在他肩上，指尖戳他的脸颊：“郁先生，我醒了之后要回研究所。不要……再拘禁我。”
进来
拿到了化工区的石油检测报告，甄真扫了眼各项密集的数据分析，直接看结果。
有问题。
但即便证实了有，凭这种非正式的检测结果，无法服众。哪怕起诉他们，法院也只信任权威机构和知名教授得出的结论，这也无可厚非。
不过，也不是毫无用处，至少证明了这事的确不简单。
白白损失4000亿，她这种看淡钱财的人都觉得肉疼。郁先生大概也无法淡然处之。
正想着下一步怎么做，走出化工大楼，兜里的手机振动起来。
拿出来一看，竟然是林一木。
甄真略感意外，顺手接了。
“有事？”
林一木乍一听到手机那头低低响起的声音，想说的话卡在喉咙里，仿佛鱼刺鲠喉。
一如既往清淡柔和的女音，宛如流水潺潺，顺着话筒的另一端倾泻而入，侵入耳膜，震动心肺。
林一木抿紧唇，几秒后，才道：“嗯，你在查水清商船沉船的事？那天你找过我之后，我稍微留意一下…教授和那个商会。”
甄真望了周边一圈，四下无人，她还是找了个偏僻的角落打电话。
“我记得阮教授很看重你，关乎自己前途的事，你不用参与进来。”
林一木是阮教授的学生，如果甄真想找他作为内应调查，事情自然好解决多了。
可内部消息泄露，阮教授又怎么可能不会怀疑到林一木身上？
让林一木偷拿出来的石油，以后可以说是早期购买的。
林一木目光微闪，摇头道：“没关系……这么说，你可能不会信。我有退路，申请了留学，离开国内的科研圈就不怕阮教授为难。不管你怎么想我，我一直都希望能帮到你。”
只是你从来不给别人帮忙的机会。
甄真淡淡道：“…在我的角度，这话听着有些可笑。既然你愿意帮忙，我也不会拒绝。你出国了，宋乔乔怎么办？”
林一木道：“乔乔她…我们还在一起，她留在国内。乔乔的确有很多缺点，但甄真，我没有后悔选择她。”
对此，甄真笑了笑：“你后不后悔，和我没关系。”
“…”
像是被戳中某个痛点。
林一木沉默了一会，说：“你很好。但是你很远。”
甄真收敛了笑意。
“你从来不让别人窥探你的内心和过去。我们明明在一起快三年，可我们对你一无所知。甄真，我也很绝望。我一点也不了解你！”
他似乎有些失控。
“你对我们极尽付出，那又怎样？每当三个人在一起聊天，说到自己和家里的时候，你一言不发。无论我们怎么问，你都死死的用厚重的壁垒护着自己。我们真的是朋友或情侣吗？”
甄真仰头望天，澄澈的蓝空，宛如被洗净般通透明亮。
“……一直隐忍不说，以为你有什么难以启齿的过去，以为时间长了，你自然会被软化，甄真，你有没有想过，你坚如磐石的态度和外壳对朋友来说，既是依靠也是排斥？身为朋友却丝毫影响不了你，让我们怎么……平衡？”
默然无声。她不知道说什么。她不懂怎么和朋友相处，付出了不就好了？
谈心？她的过去怎么能说出来？不能跟任何人说啊……
甄真道：“谢谢你……在出国之前，把我的疑惑解开。”
林一木和宋乔乔在一起，她除了失落之外……真要说起来，就只有无尽的失落。
她以为只是遇到了最俗套的情节，一次失败，觉得自己未来也无法找到能托付终身的人。所以干脆……把一切抛开。
妈妈是情妇，只是男人的玩物，靠男人为生。
那么，她想保护好自己，绝对不要走上同样的路。
可林一木和宋乔乔的背叛，让她换了个念头。她死死的护着自己，好像也没什么意思，觉得可以的男人并不喜欢她。
她强求了自己，也无形中强求了别人为她妥协。
对林一木和宋乔乔很好，只是要他们作为朋友或未来的丈夫，好好陪伴在自己身边，让自己有个正常普通的人生。
甄真反应过来，自己也很自私。
而现在的她，妥协在郁先生身边，是不是…也摆脱不了既定的命运？
甄真一瞬间有了向那个男人求助的念头。
不，不行。自己的事自己解决。  。
水清商船和华恒商会的密谈会议。
就石油检测结果报告，做出对这项事故的庭外和谈。
水清商船要告华恒商会获得赔偿，首先就得拿出证据，证据证实了是石油出问题，便能索取赔偿。
如果会议中达不成和解，下一步就是起诉，直接上法院判决。
郁清卓虽然是水清商船的投资方，但他同时和华恒商会也有合作，这次不偏袒任何一方，作为中间人见证，坐在首位。
水志奇带着水清商船的几个股东，神色紧绷地坐在左边，他们正襟危坐，忐忑不安的等待阮教授的检测报告。
而反观对面的华恒商会，社长乃至于帝城商会代表及其他管理人，各个一脸轻松。
水灵也跟来了，进来前被父亲狠狠地说教过，不能乱说话，只是看着。水灵也答应了，反正，她就是想来看郁哥哥，多看一眼都是好的，机会不能放过。
一个十八岁少女坐在庄重的会议一旁，的确很突兀。但没人在意她，哪怕她有一张漂亮天真的脸蛋，在重大利益面前，便显得微不足道。
阮教授落座后，和华恒商会的社长心照不宣的对视了一眼。
郁清卓静静地坐在首位，清隽的眉眼沉静深邃，凭他的地位和财力，再加上这样的容貌，光静坐都难以让人忽视，有他在，这简单的会议室都优雅了不少。
所有人都明里暗里的打量他，心里揣测他的情绪。
郁清卓见人员都入座，看了眼腕表时间，清冷的嗓音仿佛低鸣沉韵的大提琴音色：“我时间有限，提早来是对时间的恪守。”
阮教授怔了怔，暗道这小子说话不客气，明摆着是说他来晚了……阮教授不是商圈的人，又是权威教授，多得是投资商愿意资助，自然不看重郁清卓一个。
“开始吧。”郁清卓道。
华恒商会社长眉梢高挑，得意洋洋，“化工方面的权威阮教授，国内享誉无数。他的话自然没人敢质疑。”
阮教授被夸得眉飞色舞，脸上的皱纹都挤成了一堆。
水志奇面色沉沉，几乎猜到了结果。这场密谈，会决定他和一家人的命运。
水灵似乎感觉到气氛凝重，偷瞄了爸一眼，爸的表情十分可怕，她心头颤了颤，抿紧唇，握紧拳头，没关系的，郁哥哥一定会帮他们。
阮教授拿出一堆检测报告，其实是清楚这些人看不懂，都是伪造的。
资料分发下去。只让大家看结果。
阮教授斩钉截铁地说：“经过谨慎的研究，没有问题！”
水志奇心如死灰，面色惨白，直愣愣看着眼前这张纸，就这张轻飘飘的白纸，决定了他命运。
华恒商会这边懒洋洋地靠在椅背，好整以暇的看对面。
这时，会议室的门被礼貌地敲了三下。众人一愣。
郁清卓不意外，道：“进来。”
进来的是甄真。
危机感
一身白大褂，因会议庄重，她束起了头发，整整齐齐，戴着黑框眼镜，拿着一份文件袋走进来。
华恒商会的社长转头狐疑道：“这位是？”
因为是郁总说进来，他以为进来的人和郁总有关系。他其实和甄真见过，但对方这幅模样，一时还真难以认出来。
水灵眨巴着大眼看她，本能的感觉到一股危机感。
甄真道：“自我介绍一下。PO②270687874△帝城大学毕业生，曾在燕教授的实验室做过一年研究，国立研究所实习生。不是什么值得重视的经历，请大家先放在一边。”
“…”
阮教授一听燕教授，嘴角一撇，满脸鄙视：“那个脾气整天冲天炮的怪老头的学生来这里干什么？出去，这里不是你这种小丫头能来的地方！”
说得口沫横飞，不可一世。
甄真笑了笑：“两位教授性格不合，众所周知。阮教授也不必对我这么不客气。我来，是代表所在的研究所，向华恒商会的帝城代表提交上回，你们的石油在我们化工区的检测报告。”
此话一出，阮教授和华恒商会一干人都露出不同程度的慌乱。
郁清卓再度抬手看了眼腕表，神情自若，仿佛一切都在掌握中。
帝城代表拍桌而起，紧绷着脸，指着她色厉内荏道：“别…别乱说，检测报告我早就拿到手了！”
华恒商会的社长也说：“对，那份报告我看了，我们的石油没问题！”
“就是就是！”
水清商船这边的人看着镇定的甄真，再看泰然的郁总，难道……事情有转机？
阮教授拧眉，事情到了这一步，应该没有回转的余地了。可这小姑娘看起来胸有成竹，不像装得。
甄真站在原地，微笑等他们说完。
她慢条斯理地从纸袋里拿出一份订好的文件，递交给郁清卓。郁清卓接过，视线快速的浏览。
“郁先生是国立研究所的投资商之一，也是中间人，这份检测报告是真是假，郁先生尽管去调查，研究所内，所有的检测研究以及机器使用记录都有存档。而……”甄真下巴朝帝城代表扬了扬，“华恒商会拿到的检测报告，不如也拿出来。”
华恒商会社长沉脸道：“事到如今才跟我们说那时给的是假报告？你们这是在抹黑自己的脸！”
“非也。”甄真淡笑道，“给出假报告的是研究员，并非研究所。收受贿赂的研究员经过查实，已经被开除，无法在国内的科研圈从事研究，他的黑点被记在档案，哪怕出国也无法抹灭。”
当然，只凭甄真一个人无法做到这些。先是从薛玉那无意得知化工区有人收钱的事。要从那个人嘴里撬出什么，这只能靠郁先生出手，让研究所本身做出行动。
用郁先生的特权，把化工区那个时期的研究数据和机器、材料使用明细调出来，能推断出，研究员给华恒商会的石油报告与实际时间、机器检测数据不同。
也就是说，现在总结出的实验报告，和甄真自己申请的石油检测结果一致。
华恒商会社长目光闪烁，脸色涨红，极力反驳：“贿赂？你有证据吗？不过是个名不见经传的小丫头，少在这信口雌黄！”
甄真淡淡看他：“不承认贿赂。这么说，社长承认了你拿到的数据，和我交给郁先生的不一致？您还没看过，也没有拿出您那边的检查报告比对不是吗？”
一时慌乱，竟然只想到否认贿赂的事。华恒商会一行人的脸色，宛如蔫吧的黄叶菜，脑中苦思冥想补救法。
甄真拿出一个u盘，插上会议室的多媒体，打开。
一群人看她一举一动从容不迫，在这么多陌生人面前说话，也丝毫不显局促紧张。一边好奇她接下来还会说出些什么劲爆的消息，一边则不清楚她手里还有拿着什么把柄。
既然是郁总首肯的人，应该是不一般的。横空插进会议，也必定是郁总授权。
U盘是云慕青给她的。
她那天给郁先生看过，郁先生后来又在这份资料的基础上，调查了一番。
首先是帝城代表本人的信用贷款，已经超出了个人限额，花钱如流水，帝城代表人离申请个人破不远了。
一条条数据仅是指向一个人。帝城代表人一下就慌了，像整个人都被剥的精光，毫无遗漏地把最可耻的地方暴露出来。
华恒商会社长底气来了：“这些东西和我们现在谈的事情无关！不要在这继续浪费大家时间！有话直说！”
甄真双手插兜，冷清的视线隔着PO②270687874△镜片穿透。她道：“信用问题。这在商圈还不值得重视？不仅是这位先生的信用……”
她点点鼠标，郁先生查出的华恒商会公司贷款、欠款、还款差额部分。
“华恒商会在本国的借款次次都未能按期支付。并且，被催还款时，仗着自己的国际地位，不一次性结清，余款迟迟不付。这样被借债方也无法起诉你们。”
“那又怎样！”华恒商会社长怒吼道。“我是在问你，这事和今天的事有什么关系！权威方的阮教授都已经证实了我们的石油没问题！你现在拿出的报告，不过是以前的。我们对石油做了改良，最重要的是现在没问题！”
阮教授挺直腰板，冷冷的看着甄真：“对。华恒商会目前的石油没有任何问题！即便以前有，他们也本着商人的良心，做了精密的检测和提炼！”
甄真哦了一声。
在暴露了信用问题后，华恒商会说得话可信度值得怀疑。
但阮教授开了口，基本已成定局。华恒商会一行人又露出得意洋洋的表情，只要不赔钱，怎么都可以。
郁清卓此刻忽然沉声道：“尽快解决，我这边还有事。”也不知是对甄真说，还是其他人。
水志奇惊疑不定的看他，郁总到底帮哪边？
水灵看着被所有人瞩目的甄真，虽然她打扮朴素无华，但她说的话、做的事以及态度，没人会忽视。
水灵无端生出一股攀比心，至少，她比她年轻漂亮，这就是资本。
甄真道：“我之所以来晚，是因为整理检测报告的手续比较繁杂。其实我还带了一个人来。”
众人反应各异，她还有什么底牌没拿出来？
都是你的
（正文3600）
从片场下来，李青柠总算找到机会和云慕青单独说话。
那天她没有通告，在家里休息，电视台台长突然打电话给她，让她下楼把一个人接进来。
能劳驾台长如此急切地催促她赶紧去，别怠慢了对方。想必一定不是简单人。
见了真人后，李青柠竟觉得自己还有些低估了对方。
一个俊美优雅的男人，高挑颀长，眉目深邃锐利，脸沉如水似不悦。西装革履颇具气势，举手投足都像刻意规划好一般，极尽苛刻。
令她不禁想起欧洲电影里扮演吸血鬼王子的演员。不，这个人气韵是经过岁月沉淀，长久酝酿出的芳醇，浓郁扑鼻，演员比他还略逊了些。
李青柠即便升起些心思，这乍一见面，也不敢随意靠近，更遑论对方上了云慕青的楼层后，身边的保镖便阻拦她继续跟进。
李青柠心生疑惑，乖乖地回了自己房间。
那位先生找的是云慕青？那为什么不直接让云慕青去开门？
后来她通告紧密的连续了好几天，今天才有机会询问云慕青。
化妆间里，李青柠敲开了他的门。
云慕青淡淡看她：“什么事？”
李青柠见他态度平淡，一时有些不知道怎么开口，踌躇了一会，才道。
“那天去找你的男人是谁？”
云慕青恍然，似笑非笑：“是你放他进来的。”
李青柠抿紧唇：“台长通知我，我管里2270⑥ 87874，没办法拒绝。”
“……没关系，我没怪你，”云慕青悠悠然地端起桌上一杯茶放在唇边，氤氲的雾气蒸腾，模糊了他漂亮有型的五官，“我知道他会来。怎么，你想认识他？”
李青柠一言不发。
云慕青从她的态度看出意思，慢条斯理道：“但他的身份我还真不能到处说。郁总行事内敛，不喜被人前呼后拥。你应该看到了他的保镖，那都是用来赶人防人的。”
“……你的意思是我连接近他的可能都没有？”
云慕青笑了笑：“我觉得你未来前途不错，警告一句，最好不要招惹他。现在的郁总和以前不一样，你去接近他只会自取其辱。”
李青柠：“说清楚点。”她年纪也不小了，机会不多，在这个圈子，只要有一丝可能她都要争取。
云慕青本来是目标之一，但这个人太捉摸不透。
云慕青放下茶杯，被茶水滋润后的双唇水光莹润，饱满似珠玉。
李青柠目光闪了闪，移开视线。
甄真打开会议室的门，林一木带着踌躇，一步一步走进来。
要暴露恩师在背后做得不入流行径，他内心是为难的。可他不认为自己做错了，而且这还能帮到甄真，他一直想找机会帮她。
阮教授腾地一下站起来，不可置信，眼珠子几乎瞪出来，他意识到什么，指着林一木：“你……你来干什么！”
林一木抿紧唇，拿出自己的学生证放在会议桌上，毕业了，他还留在学校继续做研究，依然是教授的学生。
会议室因他的到来而死寂，除了阮教授吼出的那一句仿佛无形中，证实了某个事实。
阮教授警告的瞪着林一木。
林一木环顾了一圈，垂眸道：“阮教授被帝城代表收买了，金额近乎三千万和一栋郊外别墅。”
“你有什么证据！”阮教授拍桌吼道。
林一木低垂着脑袋，不敢直视教授，不是心虚……是不想看到尊敬的教授那副可怕嘴脸。
林一木拿出手机，点开了录音。
录音是阮教授喝醉的声音，在实验室大谈自己从华恒商会拿到多少好处，帮他做了什么。
阮教授脸都绿了。
林一木说：“…阮教授虽然说了会作假，其实还偷偷检测了石油。检测报告在大学实验室里，有存档，我复印出来了，可以给你们看。”
甄真拿出纸袋里最后的文件，分发下去。
除了水清商船激动万分地拿起来看，之后兴奋地开怀大笑外。
另一边，便又是另一副陷入深渊光景。
阮教授气地撕烂了手边所有文件，满脸褶子拧成菊花，恶狠狠的看林一木：“污蔑！这是污蔑！我喝醉了！你给我记着，以后不用再来我的实验室！我要让学校开除你！你们不过是学生，我才是这方面的权威！”
“权威？”
会议室的门又开了，燕教授挺着圆鼓鼓的肚子，背着手，看他脸上的鄙夷宛如发现一只臭水沟的脏老鼠，摇摇晃晃地走来。
甄真微微诧异：“教授，您怎么来了？”
旁边的林一木默默举手道：“我…带来的。”
甄真：“…”？追更裙√7.6⑨842④40Q?你带他来干什么？
阮教授一见燕教授，那长年积聚的不满随着某种恐惧感的滋生，逐步放大。
“我就是权威！我才是权威！”
燕教授嗤笑地走向他，挺起肚子顶他，冷笑：“是不是权威，你心里清楚！这些年你收了多少钱，做了多少假，我一直没证据。现在嘛……看是你开除林一木，还是学校给你的处分先下来！”
阮教授神情惨淡，暴露了，完了完了。活像一只被肥猫逼入墙角的干瘪老鼠，生不起反抗能力。
暂且不管燕教授不分场合拿阮教授出多年怨气的行为。
郁清卓站起身，系好西装扣，挺拔的身姿无端给人一股压迫感，淡漠的视线扫了室内一圈。
做出总结：“结果已出，华恒商会在半个月内赔偿水清商船4000亿。未能在期限内支付，或对结果不满意，半个月后，走法院程序，强制执行。”
大厦后门。
燕教授迫不及待把这个大快人心的好消息通知学校，迈着不算利索的胖腿跑到路边打车，也没等林一木的打算，就让车开走了。
甄真和林一木嘴边还没说出来的教授再见，就这么咽下去。
大楼后凉风盛行，吹起了他们身上的白衣。
林一木忽然道：“甄真，上次在电话里说得话……”
甄真扭头望着他，笑了笑：“往事不追。多亏了你，我也意识到自己自私的地方。”
“…自私的不止是你。”
甄真道：“我企图让别人来成全自己的人生，本身就是错的。我可能只是把你们当宠物一样养着，只需要你们对我忠诚。”
“不是这样…”
林一木推了推眼镜，低头深深的看她。“我这几天把过去的事回想了无数遍。”
“得出了什么结论吗？”
“我和乔乔一直只是干等着，等着你露出柔软的一面，对我们敞开心扉。得不到回应，便徒生无尽的失落。”
人有自主意识，甄真却忘了这点。宋乔乔和林一木并非铁石心肠，只是被她耗光了耐心和信心。
林一木落寞道：“自诩是你的朋友，却没有主动为你做过什么。你回家的时候，我们可以悄悄跟在你身后。细心观察，也许就会发现你朴素节俭的原因。因为你竖起一道墙，我们却连打破墙的勇气都没有。”
甄真抿紧唇，墙是不容许被打破的。谁也不行。
林一木看着她纤弱的侧脸，伸出手，胆怯地、轻轻地把她抱在怀里。
他抚着她的后脑，低声道：“我应该早就察觉到了。你的坚韧是为了保护墙后面，那个胆小怕受伤的自己。但我是个怯弱无能的人，无法…给你想要的。你的温柔会让人沉溺。可我想要的不止是你的温柔。”
…除了温柔，别的不会给你。
甄真仰头望着天：“这就是真正的结局了吧。我和你的。”
“……很遗憾。希望你能找到足够优秀的男人。打破你的墙，给你想要的人生。”
水灵满脸急躁地拉扯着狂喜不能自己的水志奇，跺脚道：“爸爸爸爸！郁哥哥去哪了呀！”
刚刚还在，一转眼就不见了。
水志奇被女儿一拉稍微清醒了些，抹了抹脸，细想想，郁总事忙，这会肯定走了，而他行事低调，大概率是从后门离开。
这栋大厦没柒⑥9/⑧④24/40の 有地下停车场。
公司得以保全，还获得一大笔赔偿，让他喜不自禁，对女儿那边小心思，也有了成全的意思。
“后门，你跑过去说不定还能说几句话！”
水灵娇嫩的面庞喜色连连，扭头，提着裙摆往外跑。
走廊空荡荡，只剩她一人急促的脚步声。
总算找到后门的出口，她兴奋的眼睛发亮，啊…看到郁哥哥的保镖了。
郁哥哥还没走，就直挺挺站在后门门口，背影冷漠疏淡，好像……在看什么。
水灵歪歪脑袋，不管那么多了，她大步冲过去，猛扑到郁清卓背后，抱着他精干结实的窄腰，从他身后探出头，向上望去，眨巴着湿润的眼睛：“郁哥哥！”
郁清卓慢慢地收回视线，看了她一眼。
“…”
水灵全身一僵，竟哆嗦起来。
保镖赶紧上前拉开她。
水灵没挣扎，仿佛失去灵魂的人偶，怔怔的看着一言不发的郁清卓。
郁哥哥刚刚看她的那一眼，冷寒彻骨如坠冰窖，仿佛斑驳陆离的雪山顶吹拂来的寒风，凛冽刺痛。
为什么突然变得这么冷漠？上次还那么温柔地抚摸她的脸，以为他喜欢她的。
郁清卓只给了她一眼，在保镖拉开她后，远处，林一木也放开甄真，两人挨得近又说了什么，林一木才在路边打车离开。
甄真则望着远去的车尾，视线迟迟不散。
郁清卓道：“把车开过来。”
保镖点点头离开。
水灵怯怯地站着。
郁清卓没搭理她，径直走向甄真。
甄真略有些怅然若失，之所以会这样，大概是清楚失去的，再也不会回来。
友情，爱情？也许那对她来说仅是锦上添花，没有必要的存在价值。
手腕蓦地被重重一扯，甄真转了个身，抬头便看到神情阴郁的他。
甄真愣了愣：“郁先生，你不是应该走了？”
郁清卓握紧她的手腕，语气意味不明：“上次是云慕青，这次是林一木。你以为他不是艺人，不在我手下做事，我就没办法对付他？”
甄真哦了一声，不甚在意：“你误会了。他是我前男友，没有关系。和你更没有关系。”
郁清卓抓着她手腕的手指收紧。
甄真淡淡道。
“放开我。”
郁清卓道：“把研究所的工作辞了，不要考研。你留在我身边，想要什么我都可以给你。没有的也会给你买，钱、房子…其他固有财产都是你的。”
甄真失笑：“如果我真的想要，不需要你′柒⑥9/⑧④24/40の 说也会主动提。那个人应该跟你保证过什么，是或不是？”
郁清卓默然。他头一回不知道该用什么筹码留住一个想要的女人。
“你上次说，”郁清卓低垂着眼眸，浓长的睫毛覆下，遮掩深邃眸底闪烁的暗光，他缓缓开口，“让我不要拘禁你。”
甄真乍一望进他眼底，一怔，退后几步，心里涌现不好的预感。
“甄真，我放走了你几次，”郁清卓捏着她下巴抬起，冷冷道，“但结论，还是锁住你最好。听话，乖一点。”
让你射在里面
（正文2900，有h）
一把冰冷的脚铐。
雪白蕾丝的大床。
棉柔的羊毛地毯。
欧式典雅的房间。
甄真仰躺在床上发呆，不适合自己。米白色丝滑睡裙，泡泡袖，轻飘飘的，双腿空荡荡。
右脚腕被拷在床头金丝铁杆上。
手机不在身上，联络不到任何人。
脚铐缠着锁链，可以拉长。赤脚踩在软厚的地毯上，打开雪白的扇形门，外面是一道旋转楼梯。
似乎听到开门声，在楼下候着的保姆走过来，站在楼梯下，小心翼翼地往上张望。
“小姐，饿了吗？”
保姆眼中闪烁着惊艳，一般来说，从下往上看人，人脸上的死角便突兀可辨。
可这位小姐却无懈可击，下巴颏弧度完美，唇形好看，鼻梁微挺小巧，垂眸望下来时的目光清冷孤傲。
一身米白色宽松的薄纱睡衣慵懒优雅，披在脑后的乌发如瀑垂直流泻，随便一站都跟飘飘欲仙的仙女似的。
露出的皮肤细嫩细嫩的，像白雪。
甄真靠在楼梯栏杆上，淡淡道：“不是，想出来看看而已。”
三餐不缺，有保姆随时随地恭候。房间有走步机可锻炼，满满的书架，电视……
打开窗户可以看到郁郁葱葱的庭院风景。
独立的别墅。
漫山遍野，绿树成荫，她即便跑出这栋别墅，出去了也回不到市区。
郁先生生气归生气，拘禁了她，还是在有限条件内尽力满足她。
做了三天米虫，除了没有自由，其他都还算可以。
保姆也想讨好她：“小姐，先生让人送来了很多滋补品，极品的燕窝雪莲应有尽有，您想吃什么我给您做什么。楼上的蜂蜜水要是喝完了，我再给您泡。”
甄真扯了扯脚腕的锁链，她只能走到楼梯口，除此之外，再不能多走一步。
“不用了。我想喝点降火的菊花茶，麻烦你给我泡一大杯上来。”
“好勒好勒，您等管里2270⑥ 87874，着。”
甄真走进房间，指尖按了按牙龈，上火，肿了。被困在这，她心里也不是完全没有感觉。
衡量了一下两方的差距，郁先生又在气头上，她先顺着他，等他气消了，再谈。
坐在床头，拿起床头柜的遥控，把电视打开看，一直发呆也无聊。
门开着。
保姆捧着一杯菊花茶，敲了敲门，这才笑着送过来，视线迅速滑过她脚上的手铐和锁链，不动声色地放下杯子。
甄真说了声谢谢。
保姆有些局促，不敢多看多说，摆摆手就下去了。
甄真一口气喝完，热热的茶，出了一身汗，薄薄的睡衣马上就湿了一大片。
她打开卧室里的衣柜，说是衣柜，其实是一个明亮的小隔间，什么样的衣服都有，琳琅满目。
随便拿了一件睡裙出来，也只能穿裙子。
洗了个澡，吹干头发，出了浴室，便见郁先生走进来。
她目光微顿，轻飘飘看了他一眼，到床上坐下。
郁清卓仍旧一身西装，直挺挺地站在那，不需多做什么，就像一副优美雅致的人物画。
让人移不开眼。
郁清卓关上门，闻到她身上沐浴的香气，萦绕鼻尖，催人心动。哪怕原先不准备做什么，这时也意动了。
他脱了外套挂在一旁的衣架上，扯开领带，垂眸将手腕和颈项的扣子解开。
他漫不经心道：“研究所那边已经给你辞了。”
甄真靠在床头，神情淡淡，关了嘈杂的电视。
郁清卓穿着松垮的衬衣走过来，肌肉紧实的胸膛若影若现，他上了床，轻轻搂住她，温声道：“待在这里，我每天都会来看你。考研也不要去，你可以在这里看书。”
他把手伸进她的裙摆里，抚摸她光洁赤裸的大腿，肌肤如丝绸滑腻凉薄，指尖插入她大腿中央。
如他每天做得那般，捞起她裙摆，深深地插入她。
郁清卓搂着她的腰，感慨道：“宝贝，你总是那么紧，那么湿……”
他唯独不满的，是她仍旧要求他戴套。偶尔一次不戴套插，只要注意好不射进去，大概率没有问题。但甄真在避孕这点上格外谨慎。
她不想要他的孩子，哪怕意外也不可以。尽管他也不能有孩子，可她的态度不免让他心堵。
郁清卓吻了吻她温热的唇，把她压在床头狠狠地插。他衣衫几乎完整，解开的皮带还圈在腰上。
甄真目光迷离，脸颊潮红，双腿环在他腰上，内侧的肌肤摩擦他略粗糙的皮带，脚腕的锁链叮当直响，她在剧烈的刺激下，指尖死死地抓紧他手臂。
粗大的阴茎在她甬道内来回穿梭，黏腻的水声在两人交合处回响，听得人脸红心跳。
郁清卓抬起她下巴，看着她难耐沉迷的小脸，舔了舔她的唇，沙哑道：“喜不喜欢我这样弄你？”
甄真咬紧唇，垂眸不说话。
倔强的小丫头。
郁清卓把？？她放倒在床上，插得她尖叫。
终于出声了。
郁清卓仿佛在惩罚她，每一下都极尽凶狠。
“甄真…”他磁性的嗓音在她耳边响起，混杂着抽插时的水声啧啧，格外性感，“你现在想的是谁？”
甄真在他身下哆哆嗦嗦的高潮，汗如雨下，仿佛刚从水里捞出来。郁清卓发泄的畅快，搂着她亲吻，兴致很快再来。
“可z的小丫头，你只能想着我，插你的也是我。”他修长的手指大力地揉捏她湿黏的花瓣，听她娇吟细喘。
甄真忽然伸手抓住他手腕。
郁清卓低眸看了一眼。
甄真刚从灭顶的余韵中缓过来，她极力保持心平气和，冷静地对他道：“郁先生，要是你有心情了，我们谈一谈怎样？”
郁清卓无声的盯着她，居高临下，似乎在观察她的意图。
“说说看，”郁清卓低沉道，“如果是让我放你走……”
甄真定定的看他。
郁清卓指尖滑过她脸颊，危险地眯着眼：“千万别这么想。”
甄真笑了笑：“不巧，我正是要和你谈这事。”
郁清卓眸光中氤氲着暗光。
“郁先生，你比我大多了，论成熟我应该远远不及你。我提议一下，你我的关系，能不能像个成年人一样，好聚好散？亦或是，给彼此相对的自由？”
郁清卓垂眸看她，幽深暗沉，他道：“继续说下去。”
嘴上说让她说下去，他却自顾自地扯开皮带，起身，抱起她，拉开她的腿让她跨坐在他身上。
甄真低头看了眼他裤裆里勃发鼓起的部分，主动伸手去抚摸，指尖按着阴茎的形状，描绘他的尺寸。
“强扭的瓜不甜。不如，郁先生想想，你除了钱、房子和车，这些大部分女人都想要的东西之外，还剩什么优势？打动我的优势。”
郁清卓的手钻进她上身，握住她浑圆的乳房，眯眼道：“对所有女人来说，这些就足够了。”
甄真用手指勾了勾他粗大涨红的阴茎，阴茎弹跳了几下，已然蓄势待发，考虑到郁先生的体力和耐力，此刻这根玩意儿显得格外狰狞凶猛。
她边抓着他阴茎套弄，边说：“对我来说，郁先生长相、床技、吻技都是优势。”
不得不说，这话，任何男人听了心里都会满足。
郁清卓另一只手抬起她下巴，淡笑道：“如果没有钱和权利，再好，也不过是个有技巧的普通男人。不是么？”
甄真倾身吻了吻他的唇角，笑道：“郁先生，我又湿了。把套拿出来。”
郁清卓摸不清她的意图。
甄真抱住他的脖子，轻声细语道：“证明一下好了，郁先生到底是不是普通男人。还是说，郁先生对自己那么不自信？连让我对你沉迷的本事都没有？”
她在刺激他。
这个刺激，和其他刺激不同。郁清卓深知她的目的。
果然是个聪明的女孩，一开始的忍让不是妥协，而是伺机而动。等他在她身上满足了欲望，再提要求。
她要他放了她，用正当PO②270687874△的方式追求她，打动她。
否则，就说明只能用囚禁手段的他，对自己的魅力没有自信。
这无疑激发了他的好胜心和对她的占有欲。
冷静的甄真不会为身处困境而慌乱，越是困难，越沉心。分析问题，剖析自我与对方，寻找弱点、解决的办法。
这并非所有人能做到，也不是她天赋异禀。
郁清卓考虑了很久，垂眸，一只手摸到脚铐，咔哒一声，脚铐松了。
甄真又得到自由。
她笑着揉了揉脚腕，双手抱住他的脖子，直起身，全身趴在他身上，指尖点了点他的唇，笑道：“那么，奖励或说……激励一下郁先生。今天让你射在里面，好，不，好？”
郁清卓眸光深深，手臂紧紧地搂着她的腰，似乎要将她摁进心里。他发现自己正逐渐被她的一言一行，缭乱心神，妥协的反倒是他。
给你好处
拉吉米尔的大使馆位于帝城西区，云慕青收到秘书的会面通知，取消了下午的通告，驱车前往。
在大门口接受检查，里里外外搜了个遍才被放行。
拉吉米尔盛产宝石矿材，底蕴深厚，唯国制不善变通，维持传统的皇室世袭制度，政策律法落后先进国家。
一间宽大奢华的办公室。
之所以说它奢华，是因为各种珍稀宝石点缀其中，切割面折射的光芒分外刺目。
云慕青揉了揉眼睛，半捂着，敲敲敞开的大门：“伊万缇先生。”
坐在办公桌后的高大男人抬起头，指了指沙发区，用生涩的中文说：“请坐。”
云慕青曾代表电视台采访过这位拉吉米尔的外交部部长，因此结缘。
云慕青颔首低眉，径直走过去。
伊万缇皮肤微黑，长得眉高目阔，且身材健壮，一站起，压迫感迎面扑来。
他大步走到云慕青对面坐下，拿起桌上一直被温着的热咖啡，给他倒了一杯。
“没想到你会想见我，有什么事？我记得你已经不负责政务专访这块。对了，我看到华恒国际商会石油有问题赔偿损方4000亿的消息，爆出这种事，华恒也要完了，你还是那么会找关注点。”
拉吉米尔也产石油，商业来往密切，自然也会关商界的消息。
云慕青眉目沉静，端起咖啡，抿了一口，浓郁的香醇与苦涩于味蕾交织，他悠悠道：“这次来见您，不是为了什么大新闻。”
“那是什么？”伊万缇似觉得不适，解开手腕的机械腕表，扔在一边，那是皇家工匠特制，钻石做刻度。虽不是什么奢侈品，却独一无二。
云慕青放下咖啡，笑道：“贵国的王妃殿下多久没联系过流浪在外的那位王子？”
伊万缇眉梢一挑：“哦？”
“自然，该是王子主动联系王妃殿下，可王子与王妃不合，鲜少人知。贵国一向把皇室的尊严和面子放在第一位，是不是，应该向外界表示一下，母子情深？”
伊万缇知道，他的意思了，
十二月。
甄真通过了初试，此刻帝城入了冬，冷风萧瑟，添了衣物，身形难免臃肿，她心想今年要不要回家。
研究所没有再回去，她管里2270⑥ 87874，住在郁清卓长期租住的酒店，专注考研。
本来是这样的。
也许郁先生只知道单一的女性追求方式，自那以后，奢侈的包包衣服鞋子首饰每天不间断地送，花捧和零食掺杂其中。
甄真把它们在角落堆成一堆，视而不见。倒不是不喜欢漂亮的东西，多了，一窝蜂挤在眼前，烦。
房间开着空调，温度适宜，她穿着也就简单，短裤和衬衫一套，赤脚走动。
郁清卓去别的城市处理要事一个多星期回来，想带她一起去，甄真不愿意，他也就不勉强。
进了房间看到大厅角落堆得像垃圾的奢侈品，他稍稍诧异了一瞬。
甄真坐在沙发上回头望他，举起手晃，一张纸条在空中飘了飘。
“给你的。”
郁清卓俊朗的眉目柔和了些，修长的手指扯了扯领带，边走边说：“给我的情书？”
甄真：“你要觉得是，我没意见。”
郁清卓接过来垂眸看，沉默了很久。
甄真道：“这才是我想要的，花不了那堆奢侈品十分之一的钱。”
郁清卓简略地说：“细胞生物学、无机化学、有机化学……全是书。”
用书名号标识了，能不是书吗。
“你之前给我准备的书都太基础。考研后我还要考博硕，你非要送我什么的话，就送对我学业有用的。”
郁清卓：“……”
他不是很确定这种追求方式是否正确。
甄真：“知识改变命运。你不希望我学业有成？”
郁清卓：“你学业有成了，对我有什么好处？”
甄真转身跪在沙发上，隔着沙发背，伸手抱住他，亲了亲他唇角。
“开心了，就给你好处。”
郁清卓收起纸条，眸光黯下来，低头加深了这个吻。
她唇柔软的让人心口浮现温柔。
郁清卓把她从沙发上抱起来，摸到她赤裸微凉的大腿，道：“冷吗？怎么不穿多一点。”
甄真摇头，攀着他胸口，闻到他身上清新的沐浴香气，疑惑道：“你在哪洗的澡？”
郁清卓把她往上掂了掂，手臂横在她臀部，另一只手摩挲她温凉的大腿。
“私人飞机。”
“哦…”
郁清卓抱着她进卧室放在床上，从衣柜拿出一条法兰绒长裤和袜子，脱了她短裤给她穿上。
半蹲在床下，大手握着她冰凉的小脚揉搓，给她穿上袜子。
“女孩子要注意保暖。不然管里扣22⑦0六87874，身体很容易出毛病。”
甄真低头看他：“郁先生怎么知道。”
郁清卓动作一顿，默然了几秒。
甄真道：“以前的女人告诉你的？”
“不是，”郁清卓淡淡道，“我的母亲是长期受冻受凉病死的。”
“……”
甄真抬手放在他头上。
“我以后会注意保暖，你别担心。”
郁清卓起身坐到她身边，搂着她，唇贴着她脸颊沙哑道：“你就不怀疑，我刚刚说得话是为了让你心软？”
他温热的呼吸吹拂肌肤，有点痒，有点热，甄真道：“郁先生是这么恶劣的人？”
郁清卓抬起她下巴，四目相对：“你以为呢？”
甄真觉得他目光侵略性太强，垂眸：“试探的反问适可而止吧，我知道郁先生没有骗我。”
郁清卓见她躲闪，指尖捏了捏她柔软的唇，一下一下，力道适中，具有暗示性。
甄真迟迟不抬眸看他，甚至想转身，郁清卓贴近她，幽深的看着她侧脸，咬着她耳朵说：“想要你了。”
甄真盘腿坐在床上：“不行，你一做起来没完没了，到了晚上再说。”
在欲望上，郁清卓自不会忍耐。
手指不由分说地钻进她裤子里，只脱了一部分，露出她臀部，解开期待拉链，抬起她的腰，握着阴茎刺进去。
甄真扭腰挣扎了一下，身后的他已经大力撞击起来，她向前晃了几下，手往后伸抓住他的手臂。
“你没戴套。”
郁清卓掐着她的腰耸动，沉声道：“我知道你有定期吃避孕药，我不射进去。”
霸道的男人。甄真抿紧唇，一字一顿道：“郁先生，戴套。”
…
提前更的。
一些碎碎念：
谢谢有人提醒，我自己也觉得不对劲
越写心情越变味儿。是我心态问题
明明不靠这个为生
章节名不会再特地标识了，四个男主已定，决不更改
喜不喜欢，一切随缘吧
评论暂时不想看了，无论好的坏的，都很感谢
请看到的无视这段话
？追更裙√2②70687874Q?忍不住
（正文3600。文中所有情节都是虚构，为了推动剧情而设。和现实无关！）
拉吉米尔大使馆送来的邀请函，烫金印花的硬纸，映着微弱的光反射，手感光滑细腻。
郁清卓坐在大厅沙发上，手指细细摩挲着这张邀请函，没开灯，神情笼罩在黑暗中影影绰绰，看不真切。
第二天早上。
甄真撕着手上松软的面包：“商业聚会？地点大使馆？他们在别国邀请当地的富豪贵胄过去，是单纯的联商还是拉拢人才？”
拉吉米尔有钱是有钱，毕竟是个矿产资源丰富，又注重经商的国家，可论综合国力与国际地位比不上中国。
郁清卓倒了杯牛奶放在她面前：“去了就知道。不远，你跟我一起。”
甄真拿起杯子的手顿了顿，不反对：“好。”
宏伟的大使馆外车流马乱，保安和当地警方在外维持秩序。
郁清卓的玛莎拉蒂在保安引导下停在大门不远处，看起来是早就预定好的位置。
下了车，甄真一身深紫色礼服高雅端庄，皮肤雪白，眉眼秀丽。浓黑的头发盘在脑后，鬓角余下几缕随意的落在修长的脖颈边，添上几分慵懒，几分纤柔。
天气冷，她戴了丝薄的围巾。
郁清卓穿着黑色的西装，庄重严谨，他把一件白色羊毛大衣披在她肩上：“出来也不把外套带上。”
车里有空调，很暖，竟忘了外面已经入冬。
甄真拢了拢身上的大衣，视线往四周张望了一圈，竟在远处看到了市长，她记忆力不错。
没想到市长的停车位比郁清卓远…是大使馆刻意安排的，还是巧合？
郁清卓拥着她往里走：“外面冷，赶紧进去。”
“嗯。”
甄真心想凌晨希会不会也来了，再抬眼往周边看去，又发现意料之外的人。对方不认识她，可她记得他们。
是季灵的爸爸，和一群亲戚。
季灵的爸爸常青是入赘季家的，他要坐稳注重传统的季家，自然只有拼命把儿子培养成材，让他未来有继承季氏企业的能力。谁知道这臭小子打小就不听他话，聪明是聪明，就是对公司半点没兴趣。
常青愁死了，他一边掌管公司，想把业务规模扩大，至少对得起病重的妻子，一边面对儿子不受教，亲戚施压。但凡有个省心的，他也不至于那么头疼。
常青打视频电话给儿子说：“你快看我，快看，这皱纹都多出几根了，我早晚被你弄得精神衰弱。”
季灵冷淡的瞟他一眼，低头翻了一页书：“我周末的考试，如果你只是来给我看皱纹，问我解决办法，让三姨妈给你介绍一个整容会所拉个皮比较快。”
三姨妈听到了，忙凑过来，视频里清俊的少年看得她小心肝一阵发软：“哎呀你这孩子说得什么话，三姨妈这脸天生天长，天生丽质，从来没整过！灵灵啊，长得越来越好看了，跟你妈…”
常青一个手肘顶过去，把她挤开了，吹胡子瞪眼，这是禁忌！哪壶不开提哪壶！孩子都快考试了，跟他提他妈干嘛！
季灵转了转手中的笔，神情沉静，当没听到，没心情再跟他们叽歪，问道：“你们在哪？大白天不工作有时间跟我打越洋视频电话？”
“哦哦，我们啊来参加一个聚会，你看你看……”
说着，常青献宝似地举起手机，手机镜头对准大使馆四周照了一遍，他自己也跟着一起看了一遍。
常青看到一个人，惊叫了一声，把手机收回来，急急道：“小祖宗啊，爸有急事，挂了啊，下回再跟你联系，么么哒！”
丝毫没看视频里季灵也一脸震惊、焦急准备说些什么的表情。常青顺手还把手机关了静音，塞PO②270687874△回兜里。
旁边几个亲戚还没能跟小祖宗说上话，抱怨起来。
常青没理他们，径直朝郁清卓的方向跑去。这条大鱼他也想念得久，奈何对方应酬多，他都约了几次也没能见成。这会，总算能面对面谈谈了吧。
而刚刚，季灵也从视频中依稀看到了甄真的影子。虽然模糊，他却看到了正脸，他看到甄真也望着视频这边。
压抑在胸腔许久，被刻意忽视的激流猛地窜出来，汹涌澎湃，瞬间席卷他整个大脑，全身，灵魂。
季灵扔了手中的笔，双手抱着头，再也无法静下心来。他得忘记，家里不可能同意他和普通女人结婚，甄真也不会答应，他应该忘记才对。
季灵忍不住，拿起手机疯狂地给爸打电话，可对方不接，他又打给其他亲戚。
要出席聚会，他们为了不受打扰，都把手机开了静音。季灵把所有亲戚的电话都打了个遍，要不然是在出差，不在本市；要不然就是忙碌中，实在没办法脱开身。
季灵也知道自己在强人所难，挂了电话。想了很久，他翻出了甄真的电话，拨过去。
一直在忍耐，当做没看见。因为她也不希望他联系她。
可一旦见到了……
火山爆发了。
甄真微笑跟在郁清卓身边，季灵的爸爸追上来，和郁清卓边走边交谈。
手里的提包在震动，甄真低头拉开拉链，从里面拿出手机。
她的联系人寥寥可数，谁会打电话给她？
屏幕显示是季灵。
甄真看了一秒，转头扫了眼和郁清卓交谈甚欢的常青，低头挂断了电话，设置静音，拉上拉链，抬起头继续微笑。
季灵开了扩音，听着电话那头传来的提示音，冷冰冰的女音说着英文。甄真不是不接，而是直接挂断。
边听，他的心边缓缓下沉……那是深不见底的渊海。
不见还好，见到了他应该怎么平复自己疯狂溢出的思念？
会场富丽堂皇，一进去，暖意袭来，到处都是金镶玉的色泽，地毯红的灼目，水晶灯亮的刺眼。
舞池宽阔，周边餐桌排排，各色美食汇聚。
常青和郁清卓谈的自是他刚刚标下不久的那块地，计划在上面建设动植物乐园和高尔夫球场，希望郁清卓投资。
甄真喝了一杯饮料，站了一会，想去洗手间。见他们谈的投入，便没有打扰。
从洗手间出来，外面走廊一个人靠墙而站。她愣了愣。
对方穿着米白色的西装，颀长挺拔，显得他气质格外秀雅清隽，漂亮的五官在暖黄的灯光下，似蒙上一层雾气，氤氲模糊。
他一手插兜，淡色的瞳孔情绪难辨，神情云淡风轻得看过来。
倒不像刻意在这等的，不过是刚好路过。
云慕青上下打量了她几眼：“你今天真漂亮。”
甄真嗯了一声：“你也很帅。”
“不问我为什么在这里？”
甄真柒⑥9/⑧④24/40の 道：“…你想说吗？”
云慕青笑了笑。
“上次被郁总带回去，他欺负你了没？”
甄真道：“如果那时候你真对我做了什么，他可能会欺负我。”
云慕青点头：“还记得我们上次说的吗？”
甄真：“上次说了很多，你指的是哪句？”
云慕青似乎觉得领带有些紧，手指勾着衣领扯了扯。
甄真看了一眼，走过去，抬手帮他解开领带，重新系了一遍。
云慕青垂眸看她，化了妆五官越发精致动人，每一条弧度都恰到好处，近看无任何瑕疵。
娱乐圈漂亮的女性很多，但大多被诸多压力压的喘不过气，再浓的妆，近看也掩饰不了眉眼间的疲惫。
云慕青道：“你经常帮郁总系？”
甄真抬眸看他，笑道：“偶尔。他自己系的比我好。”
云慕青看了眼系得整齐的领带，道：“找准机会，离开郁总身边。我是说今天的聚会。”说着，他手指勾了勾她的围巾，“千万不要把郁总送你的项坠露出来。”
“如果你说的具体一点，我理解得会比较快。”她抬眸望着他。
云慕青静静看她，这双大眼，这张面孔，无端有股蛊惑的力量。他忽然搂着她的腰，将她转个身抵在墙上，身体覆盖她，低头吻上她的唇。
甄真的提包失手掉在地上。
平时清淡淡的他，这时却格外热烈。甄真紧紧地抓着他的手臂，他的唇很热，舌尖很烫。
她担心把他的西装抓出痕迹，松了手，解开他的西装扣，伸进去抓他的衬衣，摩挲他紧实的腰侧、背脊。
云慕青含着她的唇，大口地吮吸她的舌头。双手捧着她的脸，挡住了两人热吻的双唇。
甄真舌头被他吸得发麻。
推了推他。
云慕青放开她，指尖抹了抹唇，伸出嫣红的舌头舔了舔指尖，眯眼道：“你的口红不是很好吃。”
甄真一时觉得这个男人散发着魅惑的气息，有些撩人。
甄真蹲下捡起提包，拉开拉链翻了翻：“我没带口红。”
“我带了。”云慕青从上衣口袋摸出一只桃粉色的唇膏，“这个味道不错。”
甄真看了几秒，好笑道：“你只是想吃好吃的口红？”
“是，不止是，”云慕青拔开管套，转出一截粉色的膏体，甜蜜的草莓香气铺洒开来，他抬起甄真的下巴，用唇膏细心地描绘她的唇形，沙哑道，“我更想吃你。但现在，好像只能这样解解馋。”
这个男人说得话，很挑逗人心。
甄真等他涂完，抿了抿唇，道：“桃粉色，草莓味，还会给女人涂唇膏，扎头发，那么清楚女性的喜好……云先生经验相当丰富。”
云慕青把唇膏放进她提包里，看到包里亮起的手机屏幕。
上面显示，季灵的名字。他目光微闪，拉上拉链，将手机封闭在里面。
他意味深长道：“总比什么都不懂，只会莽撞撒娇、不懂疼人的处男好。”？追更裙√7.6⑨842④40Q?  。
郁清卓发现甄真唇上的颜色变了：“你换了口红？”
“喜欢吗？”甄真点了点自己的唇。
郁清卓抱着她亲了一下：“你怎样我都喜欢。”
甄真眯了眯眼，差点脱口而出，这是云慕青送得唇膏。
云慕青站在远处，手中拿着酒杯，淡淡的扫了眼相拥亲吻的两人，收回视线，把杯中酒一饮而尽。
旁边人见他喝得那么豪迈，诧异道：“喝得那么急干嘛，聚会时间还长着呢。”
“长？”云慕青反问了一句，把酒杯放回身旁侍应生的托盘里，重新拿了一杯，幽幽道，“对我来说，可不长……应该很快就会结束。”
“总是说些人家听不懂的话，你这装得高深莫测、好像一切尽在掌握的样子也就女人和领导会喜欢。”
云慕青靠在桌边，又喝完了一杯酒，背对着甄真和郁清卓的方向。
“你想太多了，”他淡淡道，“我不过是借势而为，如法炮制。同样的手段用在不同人身上，收获各异，但总归是慢慢见成效的。”
旁边人跺跺脚：“我就说你装世外高人的模样气死人，你还天天给老子摆谱！难怪你除了女人，就我一个男朋友！”
话刚说完。
会场陡然灯光一黯。
天花板只亮起一道聚光灯。
聚光灯汇聚在会场一道旋转楼梯口。
说来话长
（正文5000。加量不加价。仅回报默默看文、投珠的小可爱们。盗文者不算）
“G，咋啦咋啦？”
云慕青瞥他一眼，道：“别吵。”
“我就问问也有错了？做你男朋友连个名字都没有，我容易嘛我！”
云慕青放下酒杯，指尖略有些发热，是喝过酒的缘故。
周围哗然声一片。
聚光灯汇聚的地方，伊万缇拿着话筒出现。
众人立刻安静下来。这里没人不认识他，不认识他，也不会过来。拉吉米尔国内商业盛行，和他们多少都有合作关系。
郁清卓眯眼看着聚光灯下的伊万缇，缓缓松开了甄真。
虽然是他组织的聚会，但他也可不必出现。非要出现，自有理由。
“感谢各位大驾光临，”伊万缇中文口音和用词都比较生涩，“蔽室蓬荜生辉。为了迎接大家到来，我们设宴款待，酒水美食俱全。另外……”
他特意停顿，目光环顾下方会场的反应。
忽然，甄真没理由的认为，这就是机会。她望了眼全身心的集中在伊万缇身上的郁清卓，他紧绷的侧脸证明了他此刻情绪不寻常，她垂眸，慢慢地转身离开。
郁清卓没发现，他的身后已空无一人。
“这个会场我拉吉米尔的王子也在。为了给王子管里扣贰尔柒068柒吧七四一个惊喜。”
伊万缇抬起手，弯腰做了个请的姿势：“王子久不归家，为此，王妃特地来中国见王子一面。”
秦闻函也在场，但他没有声张，最后一个来，站在不起眼的墙角。身旁跟随的高大保镖挡着他，其气势就让人望而生畏，周围人连眼神都不敢飘过来。
秦闻函一直看着甄真，见她从郁清卓身旁离开，迈步跟上她。
怕出声喊住她，她会不理，秦闻函伸手拦住她的去路，“这位小姐，稍等。”
甄真淡看这只拦着她的手臂，视线自粗壮的手臂滑上，望了眼这个气势勃然的男人。
许是经历过真正的战场厮杀，秦闻函哪怕什么表情动作也不做，仍有股逼人的气魄，那是艰难岁月沉淀下的稳妥与蓄势待发的锐气。
甄真第二次亲眼见他，虽然诧异，也不像第一次那样情绪失控。
秦闻函因她这一眼内心生出些许局促，他抿紧唇，尽量把声线放温和：“小姐为什么一声不吭地离开你的男伴？他对你不好吗？”
他怎么知道她是一声不吭地离开？甄真沉思了几秒，道：“不喜欢而已。”
甄真清楚他的意思。郁先生大概率和他达成过什么条件，而他特地来问郁先生对她是不是不好，说明他怀疑郁先生没有做好条件内的义务。
甄真又补上一句：“郁先生对我很好。只是我不喜欢。”
秦闻函点头，既然女儿不喜欢，他也不必对郁清卓履行条件，他朝她伸出手：“小姐可否赏脸一会跳个舞？”
甄真自然能从他眼里看出小心与诚意，她想了想，搭上他的掌心。
不是因为什么父女关系。
而是为了妈妈，直到死前还记着他。
另一边。
自伊万缇宣告，楼梯口出现的华贵老妇人便是拉吉米尔的王妃。虽是高龄妇女，却因保养得好，皮肤在灯光下呈现饱满的光泽，又是五官端庄，衣着配饰灼目，为她增添了几分魅力。
金色的长裙格外耀眼，王妃提着裙摆微笑下楼，在双腿摆动间，裙摆镶嵌的碎钻熠熠生辉。
万众瞩目下，王妃笑着和大家统一打了个招呼，才径直越过人群，走向孤立在舞池边的郁清卓。
她仍是笑着抬手为面无表情的郁清卓理了理领带，再整了整他的西装外套，只是那双眼睛没有笑意，冰冷嘲讽。
“孩子，好久不见了。”王妃笑道，中文口音也是生涩，用这个语言只是向外界表明拉吉米尔皇室和乐融融。
实际她连他叫什么都忘了。
郁清卓一言不发，往后一看，谁都不在。
伊万缇下了指示，立刻，婉转悠扬的古典音乐响起。
众人自发找伴，踏入舞池共舞。
王妃拉着郁清卓一起下舞池。
秦闻函也牵着甄真，搂着娇小仿佛一捏就会碎的女儿，他有些紧张。
这时都忘了自己是低调行事。
一时间，舞池有了两对重点关注对象。
拉吉米尔的王妃和郁清卓自不必说。
那位军政界的泰山，掌握＋扣号2 270687874着全国的武装力量和军事的大佬，跺个脚国家都得抖两抖的……
咦咦咦，他和谁在跳舞？是个美人，太年轻了，难道是哪位官家小姐？
大家都没什么心思跳舞了，余光不断往他们身上瞄。
啧啧啧，可这美人也没有讨好大佬的意思啊，全程冷脸，反倒是大佬一个劲地盯着美人，表情都要融化了，人设都要变了！
一支舞就在众人各种猜测中结束。
成为整场关注点的两对都站在舞池中央，灯光汇聚。
王妃跳到一半，也注意到秦闻函，她皱皱眉，心有顾虑，暗自猜测这位中国的大人物出现在此的缘由。
涉及到两国高层领导，这接待方式与安保程序等等可都不能怠慢了。
秦闻函本来不该这么高调，现在都抛在了脑后，跳完舞，见甄真喘着气，额头脖颈出了汗，他忙把她的围巾摘下来，想让她凉快些。
而围巾一摘，郁清卓送她的项坠便这么露出来，让近距离的王妃看得一清二楚。
王妃一眼就认出，那项坠是真货假货，她怒不可遏，瞪了眼郁清卓，冲过去将甄真脖颈上的项坠一把拽下来。
项坠很细，被这么蛮力一扯，也不受力。硬生生地在甄真脖颈勒出一道红痕，于刺目的灯光下，格外触目惊心。
发生的太快，甄真连痛觉都感受到，之后勒痕才火辣辣的疼。
秦闻函看那白皙的皮肤上出现这样一道痕迹，沉眉看着王妃，手指动了动，终是没直接动手。
王妃举着项坠冷声道：“这是我们拉吉米尔皇家制品。用你们的语言来说，就是御品，只有皇室成员才能佩戴，不是你这种小丫头能戴的！我就算把它扯烂了，当垃圾扔了，你也不配！”
秦闻函拧眉：“你说什么？”语气中夹杂着山雨欲来的危险。
王妃自不怕他，敢在大使馆动手争执，等于主动挑起两国战争。
“我说的有错吗？秦先生也是年纪大了，被这种徒有其表的小姑娘迷住。用你们的话怎么形容她来着，狐媚子？贱人？婊子？一边把我们的王子迷的团团转，甚至把不该送的东西送出去，一边又和你在这跳舞？”
伊万缇心想王妃都是从哪听来的这些中文下等词？
在秦闻函即将说出她是他女儿前，甄真忽然笑了出来。
全场聚焦。不明白，被这么劈头盖脸的骂了，脸面全失，怎么还能笑？
甄真仅笑了一声，是为了阻止秦闻函把不该说的说出来，效果很显著。她收敛了笑容，扭头，把王妃举着的项坠，用力扯回来。
王妃眼睛一瞪：“你想干嘛！”
甄真不理她，拿着项坠走向静静站在原地默然的郁清卓。
高跟鞋敲击地板，发出哒哒哒的清脆声，声声入心，仿佛打在心头。
她把项坠递给他。
郁清卓伸出手。
甄真把项坠放在他掌心，她道：“你果然没有让我沉迷你的本事。”
郁清卓垂着眸。
“再见。再也不见。”
她不知道他在顾及什么，过去经历了什么，唯独肯定的是，他不会公然告诉所有人，他喜欢她。
郁清卓垂下头，紧紧地握着项坠，骨节发白。
甄真笑了笑，朝会场外扬长而去，背影潇洒，无畏无惧。
王妃诡异的有种自己输了的感觉：“保安！保安在哪里，把她给我撵出去！”
驻留在会场四周的保安窜出来，朝甄真一拥而上。
在即将碰到甄真前，被突然冒出来的男人几个翻转打趴下。
王妃一愣，谁？
甄真看也没看眼身后，仿佛发生什么都和她没关系。
秦闻函见甄真出去了，才道：“那是我的人。”
王妃刷的一下转头瞪着他：“秦大人，你让你的人对我们的保安动手，就为了保护一个情人？呵，这种理由可说不过去啊，你想和拉吉米尔终止合作关系？”
刚刚几个动作将保安打趴下的男人走过来，他自然不是普通保安，是退休的特种兵。他拿出烟和打火机，为秦闻函点上。
情绪冲动的时候，为了制止自己，特意养成的一个习惯。
秦闻函两指夹烟，吸了一口，神情从容不迫。他缓缓呼出一口烟雾，脸藏在浓雾下，让人看不清神情。他将刚刚的怒气压回去，必须得压。
他在王妃不耐的视线下，淡淡道：“情人？那是我女儿。”
女儿！王妃眼珠子差点瞪出来。
秦闻函掐灭了烟头，抬起头时，那厮杀战场的血腥杀气蔓延开来，他朝伊万缇抬抬下巴，伊万缇会意，将话筒递给他。
秦闻函饱含杀气和威胁意味的声音从音响传出。
“今天的事，还请大家守口如瓶。哪怕有只言片语传出，我也会竭力搜寻源头，到时出了事，别怪我没事先提醒。”  。
甄真披着羊毛大衣站在大使馆外等，身后传来熟悉的脚步声，一转头，等到了该等的人。
甄真道：“你送我走吧。顺便，把刚刚的事解释一遍。”
云慕青掩下眸底的复杂，点头：“好。”
上了车，云慕青问她去哪。
甄真说了个酒店的名字，那是她和郁清卓住了一段时间的酒店，她的东西都在那。
车开上了路。
云慕青的‘男朋友’还在会场，好不容易从刚刚震惊的消息中回神，一转头，G！不见了！
他找遍了地方，出来一看，云慕青的车也开走了！他抱头大骂：“卧槽卧槽卧槽！云慕青你是不是人！明知道老子坐你的车来！走了好歹吱个声吧！你tm让老子现在怎么回去！”
季家一群人呆呆地从会场出来，坐上车，还没能从刚刚的消息回过神，年纪大了，对这些消息真难免疫。
常青茫然地摸出手机看，一看又惊呆了，除了工作上的联系，还有季灵几十个未接电话，他抖了抖，赶紧给自家小祖宗打电话。儿子终于知道想爸爸了，迟来的顿悟也是好的。
视频接通，季灵这时候已经熄火，猜得到，他爸现在打的电话，说明他从那个地方离开。他无精打采道：“什么事？”
常青纳闷了，不是你疯狂的给我打了这么多电话嘛？
车内暖气呼呼地吹。
甄真有些热，把外套敞开，问：“郁先生是谁？”
云慕青视线看着前柒六9八二/四/四/零群方：“说来话长。”
甄真道：“那就长话短说吧。”
“郁总和王妃不是亲生母子。他的母亲和王妃是同父异母的姐妹。
王妃是拉吉米尔的一个贵族后代，将来要嫁给拉吉米尔王，这是她出生前就定好的婚事。”
“王妃的父亲与中国女性出轨，生下郁总的母亲。这个人不仅出轨，还公然把出轨生下的女儿带进了家族。
谁知道，出轨生下的妹妹比正室生下的姐姐漂亮，本该是姐姐的丈夫的拉吉米尔王，看上了妹妹，在和姐姐订婚时出轨。”
那可真是……
甄真：“你怎么知道？……忘了，你还兼任狗仔队。”
云慕青道：“对王妃来说，抢走了父亲的宠爱、样貌比自己美、连丈夫都被夺走、还率先生下皇家子嗣的同父异母的妹妹，该有多么可恨？
即便她早早就被王妃折磨病死，王妃对她恨也没消失，转移到了郁总身上。”
甄真揉了揉眉心。
云慕青道：“郁总的凄惨童年可想而知，如果不是拉吉米尔王喜欢他，他也会被王妃害死。
所以郁总很早离开了皇宫，学生时代在国外留学，毕业后跟随国家的商队四处游学。
积累到经验和声望，借助拉吉米尔王的支持走到现在。
拉吉米尔王也愧对他，因为他默认王妃对妹妹的折磨，间接性把郁总的母亲害死。”
甄真道：“这话可不短。”
“郁总不能有孩子，也不能跟喜欢的女性结婚。这是王妃同意拉吉米尔王帮助郁总的条件。
一旦王妃的孩子未来有差错，那么，继承王位的自然是郁总或他的孩子。”
也就是说，王妃宁愿皇位无人继承，也不可能同意让痛恨的妹妹的后代得到皇位。
“王妃就是郁总的枷锁。如果他承认和你的关系，拉吉米尔就再也不会做他的靠山，郁总现在拥有的一切，都是以拉吉米尔作地基。
即便他愿意为你抛开一切，未来也不能保证你的安全，因为王妃会竭尽全力害死你们，或你们生下的后代。”
眼前仿佛能浮现。
一个幼小的孩童面对无力反抗的未来，在黑暗中如何挣扎，逆流而上。
甄真微微垂眸，神情复杂。感同身受了吗？不，不一样。
“那你呢，你是怎么知道这些，安排王妃出现？你有这么大能耐。”
云慕青淡淡道：“以前采访过拉吉米尔的外交部部长，私下也有交流。伊万缇忠实王妃一派，嘱托我盯着郁总在国内的行动。眼线应该不止我一个。我只是告诉伊万缇，王妃是时候出现一次提醒郁总。”
云慕青忽然把车停下。
“酒店到了，有其他住的地方吗？拿了行李下来，我可以再送你一程。”
甄真摇头：“不用。我想回家一趟，待会直接去高铁站。答应你的条件，等我回来再找你。”
云慕青眸光闪烁，差点忘了，他还有这个目的。在会场上他迟迟没出来，听到了秦闻函对王妃所说的话。
云慕青一直在猜她的身份，唯独没有想到过这。她应该也是私生子，也曾置于郁总一样的处境？
甄真回到房间仅简单贰尔柒零六八柒吧七四的收拾了一下，让服务生把快递叫上门，把东西寄走。
最后只剩一个小小的行李箱。
甄真坐在床上发了一会呆，云慕青说得话并非对她半点影响都没有。
可怜郁先生吗？
不，他不需要可怜。
一个人孤身奋战到现在，经历过形形色色的人和事，内心早已坚韧不移。
甄真提起行李箱拉杆，拖着走出卧室。
外面响起了开门声。
甄真停下脚步，静静看着郁清卓走进大厅。
郁清卓视线掠过她手里的行李箱，神情平静，他道：“你不用离开。留下来。”
甄真把行李箱扶平，推到一边：“事到如今，我就说得再清楚一点。郁先生，和你的性爱关系很美好。但我不准备把所有时间都放在你身上。你也无法，对我承诺未来。不如好聚好散。”
郁清卓盯着她的行李箱。
他道：“别走。”
甄真垂眸不看他：“我想回家一趟。”
郁清卓打开手掌心，一直握着的项坠露出来。
“这是父亲给我的东西，让我偷偷给喜欢的女孩。他明知道我不能这么做。我也知道自己不能送给你。但是，你是秦先生的……”
甄真淡淡打断他：“没有关系。郁先生，你把我当什么？用来作为试探王妃会不会动手的试验品？”
郁清卓扔了手中的项坠，疾步朝她走来，握着她手臂把她推到墙上抵着。
“不是试验品！”
…
偏要
火热的气息包裹，从裸露的肌肤渗透进四肢百骸，他一双有力的手臂紧紧摁着她。
甄真伸出微凉的手捧住他滚烫的脸：“我随便一说罢了。”
“……你不知道，”郁清卓垂眸深深的凝视她，“你的每一句话都敲在我心上，不能乱说啊。”
他边说边把手伸进她裙摆里，顺着她光滑的大腿摸上去，扯下她内裤，手指抠进她的花瓣，干涩的甬道有些难进，他手指用力刺进去抽插，带动她的身体一起上下晃动。
甄真眉头微蹙，很快又释然了，仰头吻他，笑道：“有一句是真的，我们再也不见。关系适可而止，你、你的养母，在舞池上的态度说明了一切。”
对于这件事，郁清卓无可辩驳。
“王妃人前态度不一。那个场合没有人敢质疑她，她才敢那么对你。到了真正的公众场合，她就得收敛起来。”
甄真平静看他：“暂且不管她。你留着我的目的是什么？和我做？在我身上得到满足感？”
郁清卓一瞬间觉得她的目光有些刺眼，把她翻转过来，抵在墙上，从身后插入她。
甄真腿一软，差点没站稳。
黏腻的水声很快响起，他闷声大干，放肆的双手四处抓揉。
甄真喘着气，冰凉的墙壁降不了温，她不自觉地翘起臀部迎合他。
他仅拉开裤链，一根粗红的阴茎进出她饱满的臀缝，掀起她裙摆露出大片雪白的肌肤，他低下头，啃咬舔舐她脊梁骨。
甄真仰着头，神情难耐，咬着唇，挣扎着说：“不要射在里面！”
郁清卓抓着她下巴扭过来，沉沉道：“如果我偏要，你怎么办？把你的阴道射满精液，你又能怎么办？”
甄真没回答，因为他加快了速度力道，像是急着发泄出来，被灭顶的快感席卷全身。高潮后又被他射出的精液填满，他热烫的温度侵蚀她，好似要把她和他融为一体。
郁清卓抱起她进卧室，脱了她裙子随手一扔，掰开大腿看她流着白浊黏液的花瓣在空气翕动，挺腰把阴茎插入，堵住她穴口。
甄真揉了揉太阳穴，回想自己是哪天吃的避孕药。实在不行，待会再吃紧急避孕：“行，你射吧。”
郁清卓默然了几秒，道：“甄真，别走。”
甄真无声的看了他一会，坐起身，她抱住他脖颈吻他，舌头伸入，与他纠缠。坐他腰上，摆动腰肢吞吐阴茎。郁清卓很快又勃发意动，疯狂地向上撞击她。
甄真被顶得头昏眼花，晃荡了一会，他又快速地射入她甬道，快感达到顶峰，平息余韵，甄真摸索他后颈，找准穴位使劲一捏。
致晕的穴位，她偷偷练了很久。
郁清卓倒在床上一动不动，甄真试了他鼻息，呼吸平稳。
拿过床头柜的纸巾，擦拭穴口流出的精液，几乎把整包抽纸用完。
甄真看了眼平躺不动的郁清卓，用剩下的纸巾擦了擦他还未疲软的阴茎，脱了他衣服，用被子一裹，空调温度调高。
想起自己要回家，那可冷，从衣柜翻出几件厚衣服换上，提着行李箱离开了酒店。
…
全文瞎掰瞎扯。穴位的事不要信。
我不知道
零下五度的天气冷得人直发颤。冰霜冻雪铺满地。
裹得再严实，露出鼻头也被冻得发红。旁道一排排干枯的树干披了层雪白新衣，仍行只单影，徒生些悲凉意味。
甄真回家一个月，到了新年，也是母亲的祭日，去年有季灵在，她没去，今年该去拜拜了。
什么也没带，就这么出门。
花店买了捧小雏菊，打车去墓园。
明明是新年，墓园的人还不少，密集的黑衣白脸，形容憔悴，于银装素裹的世界映衬下，分外苍凉。
甄真用围巾捂着嘴，从他们身旁走过，沿着小路直上，越过一排排墓碑，找到母亲的位置。
不曾想，有人比她先来。
一个高大的黑色人影静静站在母亲的墓碑前，垂着眼睑，面无表情，看不出情绪。
是秦闻函。
这个时候才到去查母亲的墓碑，过来吊唁实在有些……
一时间什么心情都没有了，天气冷，心也凉。甄真走过去把小雏菊放在墓碑前，转身离开。
秦闻函叫住她：“…我不知道，她生了你。”
沙哑的男音沉闷压抑，四处死寂，声音就这么渗透她心里。
甄真道：“你知不知道，那不重要。该恨你的人已经不在了。”
“……要怎么弥补才好？你愿不愿意给我一个方向？”
甄真背对着他，没回答他的问题，反而突然回忆起来。
黑暗记忆就这么突兀的浮现，她难以控制。
“我做了个梦。
一个从小穿着破烂衣服，被母亲把头发剪得乱七八糟的小女孩的人生。她虽然长得不错，却不能把脸露出来，戴了一副母亲准备的老土眼镜挡着脸，日复一日被班上同学嘲讽欺负，路人异样的眼光从不断。”
甄真转身淡淡看他：“你以为这都是因为谁？”
秦闻函看着她和他极相似的脸，说不出话，唇紧抿。
甄真道：“但这不是最难受的。白天无法过上平和安宁的生活。夜晚才可怕，母亲早就抑郁。每天晚上在房间诅咒自己去死，自我折磨，把过去的事情一件一件在脑海重演，像念经一样反反复复地说。像个疯子。”
“多亏了她自己说出来，我才慢慢知道原因。也许我自己也不太正常。长大了些，偷偷跑去母亲房间翻出了一些不该翻出的东西。”
秦闻函怔了怔。
甄真冷冷道：“你不要她。没了你的庇佑，一堆早就觊觎她的男人们轮奸她，拍了视频……
她拿着你给的钱，和轮奸她的男人们施舍的离开，来到这里……但她一个人，势单力薄，为了保护我，又被各种各样的男人缠上，你以为她是带着怎样的绝望活下去的？”
“你要弥补的，不是我。而是间接性被你毁了一生的可怜女人。她有什么错？我又是为了什么而出生？……我的出生有意义吗？”
甄真长长的呼出一口气，刷白的雾升上阴郁的天空，消散无形。
该回去了。
秦闻函目视她孤傲的背影渐渐远去，转身，身后竟还站着一个人。被他高大威猛的身躯遮挡，是一个支着拐杖的银发老妇人。
老妇人一身内敛奢华貂皮大衣，厚实御寒，她身材娇小，寒风凛冽下，她站的笔直不显老态。
目的不单纯
密集的墓碑被花白的雪掩盖，像是天给逝者戴得雪帽。
甄真顺手拂去路过一个墓碑头顶积压白雪，冰凉凉，丝丝缕缕渗透肌肤。忘了，帮母亲的墓碑打理一下再走。
云慕青把车停在墓园大门口，一辆银白轿车，在一堆奔丧黑车中格外显眼，鹤立鸡群。尤其他还穿着一身驼色大衣靠在车门前。米色围巾遮挡了修长脖颈，露出一张宛若新雪初现、梅竹傲然的脸庞，惹人注目。
他的外表十分具有欺骗性。看似云淡风轻，实则虚之。云慕青对自己想要的会不择手段得到手，哪怕会揭露不该揭露的东西，令人陷入绝望。
那又怎样，人不为己天诛地灭。
甄真走出来时，一抬眼，便看到他。谁让他那么吸引人的视线。
她朝他走去，问道：“你怎么知道我在这？”
云慕青歪歪头，直起身，伸出插在兜里的双手，握住她垂在身侧冰凉的双手。他掌心温度渗透进她的肌肤。
“上车再说，外面冷。”
甄真点头。她不知道他等了多久，毕竟她也不清楚自己要在里面待多久。这么冷的天，就算目的不单纯，也算有心了。
车里热贰尔柒零六八柒吧七四度很高，云慕青打开副驾驶座的门，看她坐进去。才转到另一边，打开另一边车。
甄真鼻头和脸颊都被冻得红通通的，搓了搓手，被车里的热气一吹，暖了全身。
云慕青转身过来给她系安全带，边系边说：“我调查了你。”
甄真嗯了一声：“你不做专业狗仔队可惜了。”
说话间两人的呼吸在空气中交融，汇聚，她的气息扑在脸上，湿热，也有一股她独特的香气。
云慕青抬头看她，两人视线交织。
一时暧昧从生，四处无人，那麻痒似蚁群钻心的感觉涌上心头。
云慕青垂眸，掩盖了眸底晦暗，趴在她身上亲吻她的唇。唇瓣绵软，似最软的丝绒，轻柔无物。他的唾液濡湿她，想更加深入，占为己有。
甄真发现，他真的很烫，口腔和舌尖的热度肆无忌惮地入侵她。他的手从羽绒服下摆探入，扯出她的毛衣和内衣，插进去抚摸丝绸般滑腻的肌肤。
墓碑前，老妇人眼睛精光烁烁，盯了会远处的背影，见她消失不见，心中感慨，道：“这丫头倒是和我年轻时很像。”
从骨子里渗透出的理智，对应该恨得对象不哭不闹。那般平静的叙述，不是她看开了，是她深知过去无法改变，唯有未来可改。
秦闻函扶着她，恭恭敬敬：“妈，这天冷的您何必非要跑出来。要是没见到甄真，您…”
秦家是个大家族，主家只有一个，分家无数。皆是官场商界不容小觑的势力。秦老夫人则是目前秦家之主，已到耄耋之年，虽退休多年，人脉威信在。曾也是最高法院院长。
“不是白来，”秦夫人老神在在道，“当初是我逼你离开，给了那女人一笔钱打发她走。谁知道她怀了孕竟一声不吭……哼，好在生出的女儿像秦家人，不似那女人小家子气。”
…全文瞎掰瞎扯
上不上钩
秦闻函垂眸不言。
秦夫人冷哼一声，不要他扶，支着拐杖自己走：“你个不孝子也是犟脾气，我赶你走，你还真就待在军营上战场死也不回来！耽误了那么多年时间，你现在生，你妈我这把年纪还等得及？可怜我秦家差点绝后！”
秦闻函亦步亦趋跟在她身后，听她抱怨。
秦夫人絮絮叨叨地说：“好在那小家子气的女人对女儿的教育不错。不是男孩有点可惜，没关系，以我秦家子女的身份，还怕没人愿意入赘？我回去物色几个小子，你说是政商委员会那几个人儿子好，还是检察院的……你听没听？”
“听了。”秦闻函道，“这些还是问问她怎么想……”
秦夫人：“大把男人，就不信她看不上一个。”
秦闻函和秦夫人走出墓园。遥遥见那辆白色轿车也被勾了一下视线。
秦夫人径直走向自己的车，秦闻函眯着眼，没由来得，生出一丝好奇，往那辆白色轿车走去。
走近一看，从车前窗瞄见一对相拥缠绵的男女，车窗沾着雪花点点，略模糊，他眯着眼，男人的手伸进女人的衣服里上下其手，抓得什么地方他一眼就看出来。
秦闻函拧眉，胸口火气上涨，换了个角度，接着看到男人湿红的舌头钻进女儿的嘴里搅动，一时间被刺了眼睛，敲了敲车窗。
两人从燃起的情欲中惊醒。
被搅了好事，云慕青仅是有些遗憾，抽回舌头，藏在她衣服里的手，把扯开的衣服拉下来，整好，才拿出来。
甄真正面对着车窗，睁开眼便看到外面。
秦闻函对上她这双清冷的眼睛，满腹欲说之辞就这么嗝屁了，不知怎么有些心虚。
云慕青见外面的是秦闻函，竟不意外，他反倒在纠结这么冷的天，要不要出去跟他打声招呼。
秦闻′柒⑥9/⑧④24/40の 函站在外面踌躇不决了几秒，自觉离开。
云慕青不用出去跟平时连攀都攀不上的大人物客套，松了口气，他坐回自己的位置，淡淡道：“他是来捉奸的？帮郁总？”
甄真暗忖刚刚的确有种捉奸的既视感。
“你怎么知道他和郁总认识？”
云慕青垂眸戴上指套：“郁总要不是知道你是他女儿，又怎么敢把那么具有象征意义的项坠送给你？那可是皇家人，或者即将嫁入皇家的女性才有资格佩戴的饰品。”
甄真从他这段话里听出其他含义：“你的意思是，他赞同我和郁总在一起？”
云慕青握着方向盘，指套磨了磨方向盘上的皮套，吐出一个词：“门当户对。”
甄真了然。
“我送你回去。还住在原来的地方？”
甄真：“嗯。”
回到家，甄真掏出钥匙开锁，在打开门前顿了顿，扭头望向身后等待的云慕青。
“你…”甄真瞟了眼隔壁大门，“不住那？”
云慕青双手插兜，坦然道：“去年是工作关系租了那套房。今年……”
甄真想了想，心中一动：“你工作没有调动，特地请了假过来？”
“推了所有通告，只想来见你。”云慕青道。
甄真感慨道：“你把妹的手段一流啊。”
“那你上不上钩？”云慕青嘴角上扬。
…
只是父母，坚决不搞不伦
肉欲
上。怎么不上。
一进屋两人便倒在床上纠缠。
屋里本就开了暖气，温度与情欲肆无忌惮地外泄。
鞋子、围巾、外套、裤子…脱了一地。
卧室里，云慕青压在她身上，大力揉捏她绵软的胸，舌尖游移她脖颈。钻入她温热的领口，舔舐她锁骨，热烈湿吻在她肌肤留下一连串痕迹。
甄真解开他大衣扣子和皮带，拉开拉链摸到他勃发的阴茎。好烫……指尖碾了碾，摁着他硬邦邦的龟头棱状滑动，云慕青僵了僵，咬了她下巴一口：“别玩……”
他抚摸她丝滑的肌肤，掀起她的毛衣内衣从头顶脱下来扔在地板上。夜晚睡前梦中都曾浮现的曼妙女体，此刻终躺在他身下。
云慕青自认不是什么情操高尚的人。俗人一个。
他低头咬住她乳尖，甄真抖了一下，从顶端传来的刺激扩散至大脑。
云慕青趴伏她身上，舌尖所过之处，引起身下人阵阵颤栗。  。
郁清卓醒来后，耳边响起得是空调运作时震动音，掀开被子起身环顾室内一周，健硕高大的赤裸躯体，无一丝赘肉，每一块肌肉都充满弹性和爆发力。他拿起叠好在床头柜的衣服，慢慢穿上。
在镜子前系领带。他垂着眼皮，睫毛浓密，瞳孔内情绪不明。眉眼下的颓废感越盛，又变回以前的模样？追更？7⑥9^⑧424/40裙？。
他知道她一直在等待离开的时机，没让人拦着她，想走，就能走。
郁清卓打开卧室门，大厅的地板上，那串项坠静静得躺着，他屈膝捡起，扔在垃圾桶。
门外，保镖拿着他的行程表，等他出来。他没有秘书，没有可信任的人，要害他的人太多，数不清。  。
甄真摸着他阴茎戴好套对准自己湿润的穴口，云慕青刚要进入，门铃响起。
两人都停顿了一下。
衣服都脱光了，前戏也做足了，只差临门一脚，就这样停下来？
云慕青抬起她的腿挺腰进港，才体会到甬道的美妙湿滑，酥麻爽感自尾椎窜上大脑，还没来得及抽动。
甄真被他这么一撑满，体内积聚的快感一下子炸开，电流般涌入四肢百骸，酝酿的汁液源源不断溢满穴口。
两人剧烈喘息交织间，门铃又响了。
真亏云慕青还能保持冷静，他忍了忍，说：“你太紧。都不舍得抽出来。”
说话时，门铃仍旧在响。
甄真已然大汗淋漓，穴肉裹着他的阴茎，一缩一缩，她也想他快点填补完整，扫了眼门的方向：“说明时机未到。晚上再说吧。”
云慕青遗憾地低头吻了吻她的唇，抽出湿漉漉的阴茎，两人以最快速度穿好衣服。
外面人不等到她开门不罢休，也不怕扰民，期间摁个不停。
癫狂了都。
甄真略无奈地打开门，意外的看到一优雅银发老太太腰板挺直地站在门外，眼睛一抬，旁边恭恭敬敬地杵着秦闻函。
疑惑在脑中盘旋了几秒。
且不管他们有什么目的，来者是客，这客的身份也不小。
云慕青在卫生间洗了个冷水脸，抽出纸巾慢慢擦拭脸上水渍。对面，嵌进瓷砖的镜子，如实得照出他幽深眸底暗藏的肉欲。
男人
秦夫人和秦闻函见她脸颊红通通，眼睛湿润似荡着春水，似乎，出得汗也不少。
暗忖她在里面做了什么，开门晚，还一副做过剧烈运动的模样。
请他们在大厅沙发坐下，甄真转身去厨房倒热水。
秦夫人和秦闻函紧瞅着她，好似能从她脸上看出花来。
秦夫人资历高年纪大，周围一干小辈，谁不是捧着她，顺着她的。
秦夫人眯了眯眼：“你叫甄真是吧。”
甄真淡淡地抬头，和她对视，再点头，端着托盘走到客厅，把两杯热水放在他们面前。
秦夫人冷不丁道：“以后从父姓，叫秦真吧，留一个你原来的名字。”
这在秦夫人看来，已经够体谅了。
甄真眉梢一挑，没急着回答，望向一旁的秦闻函。显然，这个老奶奶的地位崇高，看她无意识端着的态度，与长期作为上位者般的语气就知道。
甄真与其和一个思维固化的长辈理论，还不如让秦闻函出马。既然想补偿，就看你能做到什么。
秦闻函接到她意味深长的目光，视线闪烁了一下，“妈，甄真还没接受……”
秦夫人的拐杖放在门边，想摸一下，没摸着，她精明的双眼环顾室内，满脸嫌弃。
“那你说，”秦夫人沉沉地开口，“要多久？我秦家主家的血脉住在这种地方，让其他人知道暗地里还不得怎么说！再说，你年纪也不小，该为家族做点贡献。”
身为女孩的贡献，自然只有结婚一途。政治联姻也不少见。
甄真道：“两位请喝茶。”
话音刚落，云慕青就从卧室里出来，刚洗过脸，额前发丝湿润，唇上还沾着水珠。
云慕青无疑是长得漂亮的。被水这么一洗净，容貌便似纯洁的白雪般清新脱俗，他表情不多，也不献媚，气质格外高雅。
见到这两位，仅是颔首低眉地点点头，不多言。云慕青清楚，他这样的身份对方看不到眼里，既然这样，他又何必凑过去自找没趣。
秦夫人瞥见他时，目光顿了顿，第一反应是这男孩长得够俊，第二反应，余光扫到云慕青合上的房门后的床。
过来人一眼得见，刚刚甄真为什么开门晚，又一副脸红心跳的模样。
秦闻函则早就猜到，撇开脸，脸色略不自然。
秦夫人直刀直枪地问：“男朋友？你已经结婚了？”
云慕青视线投在甄真身上，心想她会怎么回答。
甄真把托盘放在一旁，坐到一边沙发上，将发丝捞至脑后，淡笑道：“男人。”
秦夫人愣了愣。
甄真继续道：“一个男人，老妇人眼拙看不出来？”
“从你卧室出来的男人？”秦夫人皱眉道。
甄真：“是。”
秦夫人唇抿了抿，不在这个问题上纠缠，“你什么回家？”
她说得家自是秦家。
甄真垂眸道：“这才是我的家。老妇人听不懂么？我没有回去的打算，这辈子也没有结婚的意图。”
“你是我秦家子孙！”秦夫人没见过这么冥顽不灵的小辈。
她已是八十高龄，思想认知还属上个时代，自想不通甄真为什么对名利地位荣誉与高价值的婚姻那般淡薄。
憋的难受
甄真倒不是对名利地位荣誉没有渴望。她只是清楚，任何东西，只有抓在自己手里才牢靠。
例如郁先生，以母国为地基，越过荆棘路，慢慢走到现在。可他仍旧被母国牵制，只要王妃一个不愿意，高山，便会崩塌。
依附他人生存，是下等策。
秦夫人本是愿给甄真缓冲的时间，半年后再接她回秦家。
可出墓园时说起这婚假之事，她不免想起其他官家太太谈起自家儿孙满堂时的喜悦与自满。
年纪一大，人便顽固又好面子了，秦夫人虽明事理，这时却等不及去找甄真，让她赶紧回去嫁个好伙子，把曾孙生下来！
此事终归谈不拢，甄真自不会随她摆布，秦夫人再度从甄真身上看到秦家人相似的特性。坚定不移的信念与傲骨不屈的意志力。
秦夫人思量许久，终是没用强硬手段逼迫她。就这么一个单脉留下来，秉性也合她心意，反正还年轻，便放着让她外面体会一下人间疾苦。
秦夫人爽快地离开。秦闻函自知没派上什么用场，跟着自家老妈亦步亦趋地走。
房门一关，室内恢复清净。
云慕青走到沙发这边，拿起一杯他们动也没动，已放置温凉的白开水抿了一口，燥热的口腔和狂跳的心脏因水流滑过，稍稍平复了些。
他用沙质般的声音，哑声道：“为什么不顺从他们？这对你未来的好处可不止一星半点。”
甄真踱步到他身旁拿下他的水杯放在桌面，伸出手环在他脖颈，压着他倒在沙发上。
云慕青静静躺在她身下，等她说话，幽深的瞳孔越发暗沉。刚刚缓解的躁动又逐步升起，没忍住，手钻进她衣服里，握住她绵软的胸。这是他应得的女人。
她微笑了笑，指尖点了点他饱满的唇，半真半假地说：“顺从了他们，不就不能满足你？你好像，还没把避孕套拿下来，箍着不难受？”
“难受，憋的难受极了……”他叹息般说到。“别等到晚上，现在就上你好不好？”
故意不把套拿下来憋着，迫使让她心软。这男人手法虽然和季灵相似，但没那么让人不能接受。
云慕青摸索到她裤腰，推下，掏出肿胀的阴茎对准她穴口顶进去。
她嫩穴还湿着，肉壁蠕动，层层叠叠得攀附在他的阴茎表层吸吮，一插入，她便不自觉地夹紧他，似推拒，像是不想让他那么快就得逞。
云慕青摸到她臀部，抓着饱满的臀肉向里用力一顶，阴茎刺穿湿黏紧窒的肉壁，直插深处。
甄真被他这一下弄得全身酥软，趴倒在他胸口颤抖。
云慕青满足得喟叹了一声，搂着她的腰由上至下浅抽浅插，渐渐，寂静的室内，啧啧水声响起，随他动作，听得人心生异动。
甄真趴在他身上晃动，本是轻声喘息，绵绵似水，后快感叠加，压抑的声音便难耐淫荡起来。
云慕青听得心都酥麻了，捞起她内衣，大手抚摸光滑细腻的肌肤，握着她的腰，用力向上顶撞，肉体拍打声夹杂着水声，满室淫靡。
在这逐步攀上顶峰的刺激下，甄真突然感觉腹部一股热潮，以势不可挡的威力涌下去。
她愣了愣，想明白这是……猛地从他身上爬起来。
“等等！”
他肉欲上头，爽到极致，怎么等的了？
甄真低头安抚似的吻了吻他的唇，歉意道：“我好像……生理期。”
说完，也没看他表情，迅速从他身上坐起，从湿漉漉的穴里抽出阴茎，见他裹着套的龟头果然沾着殷红血丝，提起裤子跑去卫生间。
等她擦拭干净，换好卫生巾，云慕青像个没事人一般，穿戴整齐地靠在卫生间门口看她＋扣号。
无声的凝视，一言不发，面目表情，倒令她愧疚感越来越来重，甄真洗了手，走过去抱着他：“抱歉，我生理期不准时，预测不了，我会补偿你。”
云慕青垂眸盯着她的脸，实际上，他以为她还没做好准备，他身边的女性大多都知道生理期大致的时间，所以猜测甄真是不是故意……没告诉他，中断性爱。
而秦家长辈过来找她，也许她也提前就知道……
身处在娱乐圈这个大环境，他对任何人任何事都不免揣测猜疑，谁都怕说错话，做错事。云慕青看着甄真，不禁有些阴谋论了。
她要是不想，刚刚就可以把秦家长辈留下来，或跟他们一起离开。
甄真见他大衣紧紧裹着身体，屋内有暖气，他额头脖颈都憋出一层汗，暗忖他应该还没消下去。在这方面，女性的忍耐力比男性强。
甄真打开他大衣，他温度火热，手伸进他裤腰摸到那根硬邦邦的肉棒，烫得她脸颊发红，手指握住套弄起来。云慕青靠在门框，被她摸得心头发慌，不够……双手抱紧她，湿热的唇落在她脸上唇上。
云慕青难忍地扯开她衣服，大力地揉捏她肌肤每一寸。推她靠在另一边门框，压着她一下一下地顶，不敢顶得太用力，撞伤她，舌头勾着她的唇舌，大口吮吸。
“快点……”他低哑道，呼出的气息灼热，“再弄快点。我快出来了。”
甄真加快了套弄速度，他持续不断地顶她，急躁暴动。他吸吮她的唇舌，直至发麻也不放过，湿黏唾液沾满她整张脸。
甄真没想到平时斯文绅士、从容淡定的他到了这上面会这么……狂暴。
她身材对云慕青来说还是娇小了些，他全身遮天蔽日似的盖过来。
从后面看他背影，大概还以为他在勇猛地撞墙。
射她一手白浊。
云慕青低头舔了舔她唇，趴在她身上，脸放在颈窝处磨蹭：“你很少给郁总用手？平时用哪里？底下的小嘴，还是……”他指尖磨了磨她的嫩唇，“这里……”
他说话时，被她握在手里的阴茎还在勃动，硬度和热度也没消下来，仍是蓄势待发。
听得出这里头充满暗示性。甄真转移话题，肩膀抖了抖示意他起来，笑道：“你命根子还在我手里，就想提要求了？”
云慕青：“…”
他低头看了眼她钻进他裤子里的手，叹了一声：“你总是让我下一句不知道怎么接。”
赔不起
新年一过，因生理期再待几天，三月初到了。
复试在三月份，她得回去考试。
云慕青在临走前提议：“和我住一起怎样？”
她生理期刚结束，他也没急着上她，耐心很足。
清晨，甄真跪坐在床下，一边收拾行李，一边道：“那个安保设施严密的公寓？都是艺人，我一个圈外人住进去不好吧？”
“所以我在外面租了房子。”
甄真动作顿了顿，抬眸扫了他一眼。
对方正细致地叠着她内衣，认真的样子像是没察觉到刚刚说了什么。
甄真从他手中扯过自己的内衣：“同居的话，被认识的人发现你打算怎么说？”
云慕青拎起她的内裤在指尖晃了晃：“是啊，那同居之前我们得决定一下关系。”
说实话，云慕青气质很好，高雅疏淡。肌肤极白，眉眼沉静，五官线条＋恰到好处，流畅精致，看起来像儒雅随和的贵公子。只是他稍有些不着调的勾她内衣玩的行为，略有些……
也许他并不是如她想象般的沉稳。
甄真又扯回自己的内裤，塞进行李箱。
“普通的性爱关系。”
云慕青转身抱住她，双手搂着她的腰，唇贴着她脸颊，湿热麻痒：“对外人可不能这么说。”
“朋友？”
云慕青掀起她的衣服，大手在里面游动抚摸，低哑道：“不正常关系的朋友？”
他握住她的右乳捏了捏，隔着内衣不够，推开罩杯抓着绵软的乳肉揉捏。
甄真道：“引人遐想，有意思。”
似有情动，他湿吻顺着她脖颈向下，舔舐她毛衣领内的锁骨，空余的手拉开她裤腰钻进去，甄真阻止他这只手，道：“今天要收拾好回去，我和教授约好了时间，明天得去见他。”
云慕青很干脆地收手。
“做我的车回去吧。”
甄真：“多久？”
“现在出发，明天上午能到。”
甄真又问：“你住的公寓里帝城大学远不远？”
“坐地铁能到。”
甄真点头，赞同了这两项提议。
行李整理完毕，甄真把冰箱剩下的食材全部用完，做好饭菜细心地装进保温盒里。
云慕青把她的行李刚放进后备箱，上楼前，忽然听到身后传来些闲言碎语。
转身看去，是几个主妇模样的大妈，见他正脸，眼神透着审视与惊艳，又流露出难抑的鄙夷，仿佛在看什么脏东西。
云慕青心无波澜，这个居民区对甄真的偏见，他很早就清楚。
不过，这个居民区应该很快就要没了…  。
居民区内无人不知甄真，和甄真的妈妈。即便新搬来的不知道，大家也要把这事添盐加醋的传播出去，仿佛壮大了正义的队伍，就能谴责罪恶。
而甄真和她妈就是古欧妖娆惑人的女巫，应该把她们绑上绞刑架绞死，烧成灰，为民除害。
秦夫人和秦闻函来得那一趟也自有耳闻。这些主妇见出入甄真那套房的人，不是好看的男人，就是这样一看便知道非富即贵、排场隆重的大人物，想象力丰富的她们又进行了各种揣测。
说不定那个荡妇的女儿勾引了大家少爷，被打脸了。
大胆的主妇主动靠近他们。
秦闻函也想知道甄真在这的具体情况，没让人拦着她们。
自然，主妇所言并非秦闻函心里期盼的，这些人口无遮拦，污言秽语，耳脏目涩。
秦闻函清楚女儿的前半生一定过得不好，但也从没想象过，她竟会生活在这种环境下。
秦闻函沉默得听，听着听着，便陷入沉思和无止境的愧疚，剐心般的肉疼。
秦夫人面无表情地坐在车里，他们一出生就是上位者＋，地位高崇，谁敢在他们面前说不入耳的话？
这是第一次。
主妇们讲得口水干了，仍旧不止，家里人出来找催着要吃饭，她们依依不舍地走。
扭曲的偏见，是她们主观上赋予甄真莫须有的罪行。
秦闻函抹了一把脸，招招手，旁边人恭敬地迎上来：“先生。”
“你去联系律师和法院，给我一个个地查，一个个地告。”
“是是是。”
秦夫人冷哼了一声，眼角瞥过来，冰冷彻骨：“就这样还便宜了他们，我秦家的子孙哪是他们能随便污蔑的！我亲自去见市长，叫他把这给我移平了！想有房住是吧？我倒要看看，她们能住哪！”
秦闻函略犹豫。
“这……也许并不是所有人都对甄真……”
“就算不是所有人，这个地方也没人会帮她说话！沉默者等于助长者。”  。
如云慕青所想，秦家早就在幕后有条不紊地做准备工作，法院传票和搬迁通知一并在他们离开后，送进了各家各院，强制性要求他们执行。
秦家不是不能只手遮天，而是没人会不长眼的得罪他们。
云慕青把车开上了高速公路，扭头看了眼扶着保温盒，怕它倒掉的甄真。她有没有猜到？
如果秦家长辈发现她现今的处境，又怎么会什么都不做？
甄真道：“我脸上没开花。看前面，出了车祸你打算怎么赔我？”
云慕青微微一笑，望向前方：“那我可赔不起。”
到了正午，云慕青把车开到加油站，一是加油，二是吃午饭。
加了油，车停在加油站旁，云慕青说去小卖部买热饮，问她要什么。
甄真说一起去。
一人一杯热饮出来，边喝边走。离开北方，车开往南方，温度逐渐升高，没那么冷了。
空地风有点大，吹在脸上刮得刺疼，云慕青敞开风衣把甄真裹在怀里，给她挡风，低头亲她发红发凉的脸颊。
甄真刚要说什么，便见五米远外，云慕青车旁也停着一辆车，这本不奇怪。怪异的是这车好像减震效果不太好，一直在摇晃。
甄真道：“那车出问题了？”
云慕青搂着她淡淡道：“不是车出问题，是人出问题。”
“癫痫症发作？”
云慕青：“…”这让我怎么回？
甄真见他略纠结，闷笑了笑，摸摸他漂亮光滑的侧脸：“我开个玩笑，你当什么真？白日宣淫，他们一点也不怕被人发现。佩服他们的勇气。”
帮你舔射
车震在现实中不常见，两人都始料未及，可见到了容易勾起什么，这是肯定的。
至少云慕青是有那个意思。
上了车后，云慕青等她打开保温盒的途中，望着她平静姣好的脸庞，忽然道：“吃饭？”
甄真动作停顿，保温盒内蒸汽升腾，笼罩了她，遮挡住她的表情。
许是他们真的性格相投，因此，对他意味深长的语气，她无需多想，其包含的深意一听便明了。
甄真想了想，嘴角一勾，合上了保温盒的盖子。
车帘被拉上，云慕青掏出阴茎插她，他再有耐性，一再被刺激也到了顶点。不着寸缕的甄真被他压在后座撞得喘息不定。
云慕青温柔地捞起她的头发，吻了吻她汗湿的脸：“这次总能射了。”
甄真扫了眼车内的储物柜。
“你车里的套都是提前准备好，随时随地能和任何女人做爱？”
甄真好笑似的说。
此刻她趴在车窗，臀部靠后，两瓣臀肉被他捏的发红。他沉迷地摸着她细腻的肌肤，敏感的她会因私处被触碰而夹得更紧。
“现在不就遇上一个，”云慕青伏在她背上，气息吹拂她耳畔，酥麻酥麻的，弄得她直抖，“对了，有没有在高速公路上做过？试一下吧。”
臀缝里一根肉棒进出快速，搅得里面水声连连。甄真发出压抑的呻吟，他用了极大的力道，太紧了，软滑穴肉似乎在排斥他，又不舍得他出去。
甄真趴累了，推开他转了个身，岔开腿。套被穴里淫水湿的莹光滑亮，怒张的阴茎重新捅进她嫩穴里抽插。
甄真喘了口气，双腿环住他的腰，搂着他脖子仰头说：“够刺激啊，可我怕明天到不了地方。”
云慕青抬起她双腿，低头窥被他撑开的肉穴，湿软的两瓣嫩肉可怜巴巴得包裹他的粗大，抽插间，不少水液流出来，沾湿了下身毛发。
“那就推迟一天。”他道。
甄真咬咬唇，控制住不叫出来，情不自禁地夹紧他，再夹紧。
云慕青忍了忍，快不行，掐住她大腿根，低声道：“放松点。”
甄真：“你快点射，不然我会忍不住叫出来。”
“不射，你叫吧。”云慕青神态自若。
假正经的男人。甄真稍稍起身，坐在他身上把阴茎吞的更深更重，主动扭了扭腰，用花心研磨他顶端，穴肉剧烈收缩，像是要逼他出来。
云慕青被她吸得够呛，马上固定住她的腰，难忍的妖精，咬着她耳朵压抑地说：“别乱动，再动我就干死你…”
甄真手指勾他下巴，眯眼道：“那你干死我呀…”
云慕青顿了顿，大汗淋漓中，眼中倒映的被情欲滋染的美人，格外妩媚多娇，紧绷的弦砰的一下断了。
他挺腰激烈地向上顶操。
甄真上上下下晃得头晕眼花，低吟闷叫，快感叠加冲击大脑，她被刺激得呜呜哭出来。
“你欺负我…”
软嫩嫩的女音听得任何男人都会心软，可这不是在平时，是男人的紧要关头，云慕青也不鄙俗，把她身体抵在后座猛插猛顶。
他压低声音道：“…就是在欺负你，乖，叫大声点。”
甄真抹了抹眼泪，睨着在她身上沉沉浮浮的男人，她知道来软得没用，硬得又干不过。插得这么激动，应该快结束了。
激烈的性爱使车身摇晃，感觉到此，甄真也仅能努力控制自己不叫出来。她没有让旁人听床叫的恶趣味。
云慕青眉眼深沉，不暴露太多情？二贰七零陆八七八七四绪，仅是默然地操弄她，穴的紧窒，湿得交合处一塌糊涂，她又会迎合他，好操的女人。
他清楚她要他尽快结束的意图。
甄真抬头吻他凉薄的唇，他张开嘴，里面却是火热火热的。
云慕青咬了她一口，喑哑的嗓音低低响起：“别高兴的太早，我持久力很强。”
甄真好似很惊讶一般，眉梢一挑，拍手道：“要不……我，帮，你，舔，射？”
“…”
这话的刺激对他来说可不小，光一想象，她这张好看的小嘴裹着他粗大吞咽难受的模样，云慕青就意动了。
然而下一瞬，甄真眉头舒展，穴夹紧他进出放肆的肉棒。
“说说而已别当真。”
云慕青对她真没办法，压着她用力插，那么紧湿的穴让他欲罢不能，他抓着甄真一条腿拉开猛顶，把阴茎操进甄真柔软的嫩穴，龟头直捅最深处，吸附嫩肉卷着棒身不舍的他离开，他越弄越快速。甄真露出愉悦难耐的表情，看得他心神舒畅。
够刺激了…
甄真捏了捏他紧绷的手臂，气喘吁吁地说：“云慕青快些射，我要不行了。”
他沙哑冷清的嗓音渗透过来。
“就不行了？”
甄真笑起来，她其实喜欢这么被弄的感觉，一边自己享受，一边又能看男人在她身上被引导情绪。
看着云慕青逐渐失控，动作和言语脱离平时的淡薄，不知道他在其他女人身上是不是也那么狂暴。
见她笑了，云慕青垂眸亲了亲她汗湿的脸颊：“告诉我，你笑什么？我插得你很舒服？还是不够？”
哪会不够…甄真被他顶得厉害，刺激得穴里淫水狂流，她也不知道自己为什么会流那么多水，男人的阴茎太粗大太满足了？
甄真夸他：“你很棒，要被你插死了。”
云慕青满意得同时也有些怪异的感觉，他好像还没真正拥有这个女人。从她脸上看不到以前那些女人流露的痴迷，对他的。
他心里有挫败感，装得却平静：“要被插死的人还笑得出来？口是心非。”
非要从别人身上得到什么。想要从别人身上看到什么。企图从别人身上谋取什么。
甄真笑着解开他的衬衫扣子，眉眼绮丽魅惑，低头咬住他温热的肩膀。快到临界点，云慕青也装不出从容，加快速度抽插，重捣狂干，车内的暖风夹杂着他耸动时的凉风扑在她环在他腰上赤裸的长腿上。
拔出套白黏的精液射出，淫靡之味，甄真靠在座位上平缓，肢体痉挛。云慕青摸了摸她干燥的头顶，眼睑垂下，瞳孔内情绪不明。
下流
三月已过，研究生复试通过后甄真再次进入了燕教授的研究室。
不过不是原来的那个。燕教授有三个研究室，甄真现在进的研究室专门接大型企业公司、跨国组织或立法机构的委托。
比如调查某海域和水域动植物、地质微生物等的各方面生物特征和生活状态，药物化学，医学，环境农业等。
涵盖极广，甄真要学的还有很多。
晚上的实验结束，大概八点半，帝城的四月天已入暖春，穿着普通的长袖长裤也不觉得冷。路灯昏黄，侧门进出的学生不算少，情侣偏多。甄真从大学侧门走出，长发披散，平光黑框眼镜，白衣黑裤运动鞋，格外朴实。
晚风一吹，她抬手按着眼镜手掌挡住了脸，抬眼望去。
十米远外，路灯下一辆白色桑塔纳，云慕青专职是主播，平时出行有电视台的车接送，便不需要买太昂贵奢华的车。
他坐在车里，见她从校门口走来，嘴角上扬，打开了车窗，他算是个公众人物，不喜欢戴口罩墨镜，自不能随便出来露面。
路灯昏黄的光洒了一部分进漆黑的车内，他微微探出头，稀松的短发晕着一层光圈，走近了，灯光下，他浓长的睫毛缀在眼底，根根分明，皮肤无瑕疵，五官更立体有型。
甄真到他车窗前说：“谢谢你来接我。”
她每次都会这么说。
云慕青接送了她一个星期，她仍保持着最好的距离。两个人在某个方向很一致，都不图感情。
上了车，车开到僻静没有灯光的地方停下。
云慕青手指插进她浓密的发丝，舌头一伸，钻进她嘴里吮吻，交缠的呼吸急促炽热，车帘一拉，后座的温度和情欲肆无忌惮得攀升…
他尤为喜欢刺激性性爱。想做的时候就做。
特意过来的目的与其说表现，不就是为了弄她。
甄真的上衣被捞起，他埋首于胸乳间揉捏舔舐，乳滑肉嫩，爱不释手，咬一口乳尖，插在她穴里的手指便感觉到有水流出。敏感的身体，一弄就湿。
甄真靠在后座椅上喘息，耳边传来男人低哑的满足声。
抚摸着伏在胸前的男人短发，甄真回想同居这段时间，云慕青的作息规律。除了晚间节目，电视台下班都比较早，云慕青主要负责晨间和午后，早上四点就得到电视台，晚上大部分时候都是八点左右离开。
许是压力大，也几乎没有休息调整的时间，他在工作之外表现出的欲求相当激烈。每天都要做，且持久。
甄真解开他皮带摸到勃发的阴茎，触手滚烫，又长又粗，每次顶到深处，都有种被他戳穿的感觉。
甄真忽地惊叫了一声。硬邦邦地插进去了，他干的很深，大量的水被阴茎挤出来，弄得两人下身都湿黏湿黏的。
云慕青抱着她腰快速耸动，摁着她一条腿压在后座，另一条架在车窗上，完全敞开供他肆意抽插。边插边揉捏甄真细腻的肌肤，舌尖濡湿甄真身体每一寸。
甄真：“明明还要早起，别做太久。”
他含糊地应了一声，舔了舔她乳尖：“晚饭吃了吗？”
甄真摇头：“今天太忙了，实验告一阶段，实验报告和论文初稿刚完成，忘了吃。”
“一会去吃个饭。”云慕青重重地撞击她，晦暗的车内搅水声不绝于耳，“我买了衣服给你。”
甄真抓着他手臂想推开他：“别在显眼的地方留在痕迹。”
云慕青让她趴在座椅上，从后面插入，俯身亲吻她背脊：“那就留在这里。”
甄真觉得可以。伸手向后摸他进出穴里的阴茎，摸到他大腿根，往上，过了，是人鱼线，再往下一点，摸到他随动作晃荡的阴囊，被淫水打湿，她捏着揉了揉。
云慕青倒抽了口气，差点射出来，忍了忍，没阻止她，抓着她的腰插得越厉害。显然，她摸得他很舒服。
如甄真所料，这样做他射得更快，平时得做半个小时，今天……甄真看了下时间，二十一分钟。
云慕青体力很好，虽然是主播也要跟着节目到处跑，上班时间几乎没有停歇，忙碌异常。
云慕青拔出阴茎，抽出旁边事先准备好的纸巾射在上面。他性欲强，不是所有女人都能受得了天天和他做，但女人都喜欢和他做。女人换得勤，一方面是不想谈感情，一方面则是女人体力都比较弱，完事了一时半会都下不了床。
打开车内换气，抱起瘫软的甄真，云慕青给她简单的擦拭了一下，拿起前座的一个纸袋，从里面拿出一条裙子给她换上。
雪白纱裙，点缀了亮片和珍珠，手感丝滑轻巧。
甄真靠在他怀里，休息了一下便恢复如初，云慕青的手伸进裙子里揉她的胸。她低眉看了眼：“我的内裤和内衣在哪？”
云慕青给她弄好胸垫，亲亲她汗湿 的脸颊：“不穿。”
甄真：“你比我想象中下流。”
“我自认不是君子，是小人。”云慕青抬起她一条腿，接着微弱的光，看她裙底被操得红肿的花瓣，“才被我插过的女人，一起道貌岸然去正经餐厅吃饭，女人下面还在流水，可怜的嫩穴还没消肿，我却还想让它更肿更可怜。”
甄真神情似笑非笑，她一直都觉得云慕青很有意思，不是男女间的喜欢，而是对他这个人的欣赏和亲近。
甄真收回腿，合拢。云慕青又拿出一双银白的高跟鞋给她穿上，她全身上下的尺寸他都弄清楚了，鞋子码数刚好。
光线很暗，甄真看不清鞋子和裙子的具体模样，但云慕青的品味不错，她没意见。而且，这种有明确目的和欲求的送礼，比郁总土豪式一股脑塞进来、你喜欢什么挑什么的方式，更容易让人接受。
甄真扭头吻他的唇，很凉很软的触感。
云慕青自控力和欲求平持，决定了什么时候做什么，不该做什么，就绝不会打破。
即便甄真的吻令他心尖软成一滩水，也没有掀开她的裙子。
我想上你
“凉飕飕的。”
一下车，初春的夜风就迫不及待地钻进裙底，窥探春光。甄真拿出手机看了眼天气，20度。
丝质裙摆摇曳，似波浪翻滚，风勾勒出她玲珑有致的身材。过于丝薄的材质掩盖不住她胸前两团浑圆的凸起。
手机放进云慕青的上衣兜里，她挽着他走进这家法式餐厅。
一走进装潢奢侈的餐厅，被服务员迎着，男人们的目光都不由钉在她曼妙的曲线上。这使人不免好奇她长得一副怎样妩媚动人的模样。
抬眼看，男人们都愣了愣，不是想象中的魅惑，倒似那如水清凉的月光撒下，灵灵动人的容貌令人惊叹。
与身边同样样貌精致的男伴很相配。
仅几眼，男人们便收回视线。再漂亮也是别人的女人。
位置在角落，僻静且有屏风遮挡，隔出一块半独立的空间。
云慕青给她拉开椅子：“要不要喝酒？”
甄真坐下来：“…今晚就早点睡吧。你三点要起床，睡眠不足工作效率也不高。”
云慕青径直在她对面坐下，接过服务员递给他的菜单看，视线虽落在上面，但心里却在想其他。
甄真的作息时间和他不一样。早上九点到学校，晚上时而八点、时而九点下班。
她完全能舒舒服服地睡到七八点起床，可自从知道他四点要到电视台录早间节目，甄真便每天三点准时起来给他做早餐。本以为她一时兴起，谁知一周了，她坚持了，从不抱怨也未曾在他面前露出疲态。
以往不是没有女人为他这么做过，之后少不了撒娇和各种要求，也没人能坚持下来。
云慕青接送她仅是为了欲望。那么，她这么做是为了什么？
菜单看着看着，云慕青的目光便移到她脸上。
甄真头也不抬道：“在车上没看够吗？”
没看够。
云慕青合上菜单，不行，他总想着她，没心思考虑吃什么。
“有没有想吃的？”
甄真道：“不要甜的。其他都成。”
云慕青点头，把菜单还给服务生：“让主厨安排今天的菜色，不吃辣不要甜点，也不要酒。”
辣椒对嗓子不好。
服务员离开。甄真拿出手机看制定好的早餐表，“明天早餐吃牛奶、坚果、荷包蛋和米粥怎样？”
例行的询问，十分公式化。也正因为这样，云慕青才不觉得她每天配合他作息，不厌其烦地早起做早餐是喜欢他。
像任务一般，对，她的实验对象。
云慕青指尖弹了弹未被服务员收走的红酒杯。
“甄真。”
“嗯？”她眉梢一挑。
云慕青道：“工作和私生活还是分开比较好。”
甄真放下手机：“你对明天的早餐有意见？还是对我每天做早餐有意见？放心，实验室的有毒物质不会放进去。”
云慕青：“……你在开玩笑？”
“对。”
太正经了一点也不像。
甄真笑了笑，云慕青在想什么她很清楚。谁说不是实验呢？秦家人找上门来时她就知道，也许她摆脱不了他们，可她能决定自己的人生方向。
云慕青比起其他人……比如郁先生、燕宁亦或是季灵，都适合做长期伴侣。
费点精力养一养，做个早餐培养关系，就算养不成，她也不亏什么。
云慕青转移了话题：“我得到消息，你家的那片小区被拆了。由当地政府亲自着手，强制性把所有住户赶出，引起了很大的轰动。”
甄真哦了一声：“前几天我接到了电话，是拆了。我家的东西请了人搬走，放在另一套闲置的房子里。”
另一套房是妈乡下家人的房子，已经没有住人，外公外婆早已去世。
“那些住户有得联系各大媒体，有得联系法院和警方，甚至竖横幅游街，但最终都铩羽而归。”云慕青神情和语气皆淡，明明是刻意说出来给她听得，自己却好像不在意。
“不仅是媒体不敢报导，法院和警方也不受理。横幅游街的抗议也不过持续了一个小时，就被压制下去。
电视台有人去查了。
听说那些住户暗地里多多少少都做了些见不得人的事，被人了查出来胁迫他们。要说这里面没有大人物参与，也不可能压的这么快。”
秦家不愧是战后崛起的大家族，其威势不可挡，做事缜密不留把柄，一般民众又怎么反抗得了他们？
甄真漫不经心道：“这不是在你的意料之中吗？”
“也在你的意料之中。”云慕青道。
服务员端着前菜上桌。
甄真直起身，理了理膝盖上雪白的餐巾，嘴角笑容意味深长，歪头道：“谁知道呢。”
云慕青觉得自己惹上一个，绝对把控不住的女人。那些被强制赶出自己家的住户，大概都不知道自己到底得罪了谁。
云慕青情不自禁道：“我想上你。”
甄真垂眸看白盘里的凉菜。
“回去再说吧。”
云慕青意动不止，应该带她回去边等外卖边做。想到她丝质的裙底下空无一物，腹部一股热流奔向四肢百骸，迫不及待地想插入她温暖的嫩穴里满足欲望。
甄真很早就知道自己是谁的女儿。
当听到周围人住户的污言秽语时，她是什么感觉？没感觉。
她没做过任何违背良心的事，也不曾对不起谁。那么，她何必把那些话放在心里？
一群企图让她跪倒在地、挑起权力之争、使她屈服于他们的乌合之众罢了。
只要耐心等待，适当引导，自然会有对付他们。
从结果来看，那群住户这辈子都买不到房了。这是房奴的时代，当他们被强迫搬家，虽赔了钱财，可要再买房安居入户……
呵…清爽脆口的法式凉菜口感极好。让甄真回想起小时候曾和妈妈一起市场买凉菜，指指点点的主妇们暗地里说，看，这个女人靠身体买得房，可轻松了。
甄真眯了眯眼。是啊，一辈子甚至儿女都再也买不到房的滋味如何？
可惜他们就算怨，也想不到甄真身上。他们没有倾家荡产，也没有家破人亡，更没有失去工作。
只不过单纯的，流离失所罢了。
他插得深吗？
云慕青打听了那套居民区的住户数量，约六百户人。他仿佛能想象到，在这代以有房有车堪比面子的住户发现自己有钱买不到房，连租房也被挡在门外的生活下，会是什么心情。
拖家带口，四处奔波，其耗费的精力体力足以压垮大部分人。无需见血或让他们直接付出代价，处于这个时代的价值观和人生观就能击溃他们。
十分高明的报复方式。却不是普通人能做到，暗地里，秦家不知要动用多少关系吧。
才刚用完主菜，云慕青的心情却并未因为快回家抱美人入怀而激动。
他坐的角度可众览餐厅大部分区域，客人忽然一拥而散，像是被驱赶出去的牛羊。
云慕青连他们表情都没看清，一群人就纷纷从大门口离开。
他正疑惑发生了什么，随后望见从大门走进的男人，一下就明白了起因。
郁清卓穿着笔挺的手工黑西装，眉目沉静，一段时间的睡眠不足导致眼底青黑，无损他凛然卓越的气质。
一手插兜，腕间戴得瑞士表盘露出一部分。郁清卓松了松领带，解开了一个衣扣，修长脖颈下，锁骨若影若现，黑西装庄重，此闲散的状态无端显出几分不羁。淡漠的视线扫过整个餐厅，径直朝甄真他们坐的角落走来。
云慕青放下刀叉，靠在座椅上，不动声色的看着他一步一步靠近。
风水轮流转？不，郁总赶得走他，甄真却不会走。
充满肃杀之气的保镖搬了椅子放在他们桌旁，郁清卓解开衣扣，旁若无人地坐下，寡言的他鲜少主动打招呼，垂眸转了转腕表，调整到一个舒适的位置。
云慕青转眸观察甄真的反应。
自郁清卓出现，甄真连看都没看他一眼，认真吃盘里的菜。
餐厅的店长恭恭敬敬地走过来服务，只因这位大金主不仅包下了这家餐厅，还直接把店买了下来。老板换了，他自然得过来打个招呼，还没走近，就被保镖挡在一米远外。
这时，甄真吃完了。她放下刀叉，用餐巾轻轻地拭嘴，道：“很好吃。”
她不是没反应，只是想先吃完东西，尊重食物，尊重做菜的主厨和助手。
云慕青道：“郁总包了场，我们就不う打扰了，一起回去吧甄真。”
郁清卓静静地坐在椅子上，双眼微阖，似睡非睡。
未等他们起身结账，云慕青手机振动起来，他本以为是甄真的，两只手机拿出一看，是他的在响。
不仅如此，打给他的还是电视台台长。
云慕青抿紧唇，预料到这个来电的目的。
甄真伸出手：“我的手机给我吧。”
云慕青一边把手机还给她，一边看了眼沉默的郁清卓，接了自己的电话。
如他所料，台里突然给他安排了晚间节目和搭档，要他现在去开会。而节目的赞助商之一，是郁总……
挂了电话，云慕青神色不动，淡淡道：“甄真，我送你回去。”
郁清卓没动，他身后的保镖脚步一挪，站在甄真身后，墨镜挡住了他的表情，意思却十分明显。
云慕青目光微凝。
甄真道：“你有事先走吧，放心，我自己能回去，会回去。”
她强调了这点。
云慕青点头，匆匆走出餐厅。被夜风一吹，脑子混沌一片，失算了，他没有事先查清甄真的身份，也低估了郁总对她的执着。
餐厅内，甄真说不吃了，服务生过来蹑手蹑脚并快速地把厅内所有餐桌收拾干净，打扫完毕，已是半个小时后。
郁清卓小憩了一会，睁开眼，眼底清明。他睡着时，气势极尽收敛。清醒后，那迫人的压力便铺天盖地袭来。
保镖和服务生都自觉地退离厅内。
偌大的空间只剩他们。
甄真起身要走，郁清卓拉住她手腕，指尖紧紧抠进她腕间的肌肤。
甄真脚步顿了顿，他不说话，难道还等她主动开口？
郁清卓把她用力往怀里一拉，甄真跌坐在他双腿上，刚坐稳，一手扶着餐桌，一手无意识地抓住他胸前的外套。
甄真扭头看近在咫尺的他。
郁清卓睫毛微垂，眼底幽深，右手揽着她的腰，隔着丝薄衣裙，摸到她细嫩的肌肤，左手捞起她裙摆，顺着滑腻的大腿一路向上。
她没穿。
郁清卓掰开她腿缝，修长的手指刺进她嫩穴，湿湿的，肉瓣都肿了。里面空无一物，云慕青是怎么操她的，亦或是打算吃完后直接掀开她裙子方便插入？
甄真夹紧他的手指，可他整只手掌都插进腿缝，撑开，手指大力地揉捏她敏感处。
很舒服，快感升起来了。甄真喘息起来，转身抱住他脖颈全身发颤，他身上有沐浴后清新的味道，每次都是这样，他很爱干净。
他手指深深地插入，狂肆地抠甬道每一处，不是有技巧地弄她，而是要帮她清理干净一般。
甄真在他耳边轻轻说：“他没射里面。”
郁清卓插进三根手指扭转着抠她穴，搅拌得里面水液黏腻。
他沙哑的，淡声道：“他插得深吗？”
甄真亲吻他侧脸：“…很深很深。”
她故意这么说，却也是事实。郁清卓停了一下，冷沉道：“不怕我封杀他？”
甄真双手捧着他脸颊吻他的薄唇，“郁先生，封杀他对你没有好处。我还可以找其他男人。不是吗？”
郁清卓凶狠地插进四根手指弄她。
这下刺激可真大了，手指灵活长度有限，该弄到的弄到了，不该弄到的地方却空虚难耐。
甄真抓紧他胸前的衣衫低头呻吟，曲起两腿架在扶手上扭动，企图挤出他的手指。
“不要…嗯…”甄真呼吸扑在郁清卓脖颈上，她舔了舔他滚动的喉结，“郁先生，郁先生……”
她的哀求令郁清卓心软了些，想起在国立研究所里他发现她时，甄真所表现的柔顺体贴。
无论哪个场合哪个时候，她都配合他插入操弄。
郁清卓低头吻住她的唇。沉迷而缱绻。仿佛那温润的小嘴里藏着琼浆玉露，是最甜美的蜜糖，引得人心醉神迷，意夺身心。
刺激
白皙的指尖摸了摸他眼底，离得近，他湿热的呼吸与她交织，甄真道：“郁先生每天晚上做什么去了？”
郁清卓不说话，挨着她细嫩的脸颊轻啄慢舔。
甄真流出的水湿了他一手，嫩穴吸吮手指，他不舍得抽出来。
她靠在他怀里，仰起头眯眼道：“明显的睡眠不足，有没有去医院检查？虽正值壮年，不好好照顾身体，老了就麻烦了。”
郁清卓声线喑哑：“…你是关心我，还是嫌弃我老？”
甄真垂眸，似笑非笑的看他。
“…你猜？”
与其猜不如证明一下。
一条细白的手臂握在手掌心，趴在桌面的女体，紧窒嫩滑的肉穴，一根粗大的肉棒凶狠捅刺。雪白的裙摆捞至她腰上，郁清卓抬起她一条腿架在桌上，插得速度和力道生猛剧烈。
桌子摇摇摆摆，晃得人头晕眼花。
阴茎顺着黏腻的水液插入，龟头摩擦层叠肉壁直击深处。
甄真左手被他扯着，半仰着身体，右手紧抓桌布，浑身哆哆嗦嗦，太舒服了，爽得肌肤每一寸都想尖叫。
受不了刺激的男人，一旦激起，那便一发不可收拾。可她喜欢这种感觉。
甄真爱刺激，也爱刺激他们。
郁清卓问她：“小丫头，为什么总是故意让我生气？”
他按着她的腰，抬起她臀部让阴茎刺得越深越重。
“一次两次，三次四次，我好像明白了，”郁清卓哑声道，“看我对你失控，最令你满足是吗？”
桌子愈加无法承受起凶猛的力道，郁清卓抱起她走到墙角，面对面插入，阴茎粗大热烫，撑得她满满当当，舒服得直发抖。
“我以为惩罚了你，其实是上了你的当。”
甄真指尖刮了刮他略带刺的下巴，道：“我曾遇到个情绪波动性很强的弟弟……”
郁清う卓动作顿了顿，危险的盯着她。这时候提别的男人？
甄真不怕他，自顾自地说起来：“他虽然没郁先生那么有技巧，但那种极具霸占性和情绪发泄的性爱……格外让人激动。郁先生那么沉着，舒服是舒服，但总觉得差了点什么……”
季灵很可爱也疯狂，和他做就好像打战。看他被她的言语和行为勾的失去理智，虽然她不是故意，可……
她却有点上瘾啊。
郁清卓狠狠地咬住她的唇，忍了忍，终是没舍得用力，堵住她这张嘴用舌头搅动，吸干她肺里的空气，身下顶撞得啪啪响，不停滞的性爱，让她再无余力开口说话。
甄真要被他弄死了，但好喜欢，那攀上顶峰的极致诱惑引得她喜不自禁。
甄真能感觉到他硕大的龟头插到哪个地方，肉壁被抚平、拉扯、撑开时的快感，逐步被填满的感觉，欲罢不能。
侵占性地热吻，霸道地插入，郁清卓把她翻来覆去地弄到凌晨才结束。
他没戴套，射满了她甬道。
怕怀孕？他希望她怀孕，秦家会保护她，王妃就算要害她也得掂量一下。
-
手机闹钟响了，是七点的，甄真掀开被子划掉闹铃，坐起身，着眼望去，是云慕青的公寓。
睡眠不足头疼，全身无力，昨天她挣扎要回这，郁先生最后还是把她送回来了。
到底是他无所谓她和谁住一起，还是为了其他目的纵容她……呵，谁知道呢。
甄真起身洗了个澡，换了衣服准备做早餐。
金黄的荷包蛋在锅里煎得滋滋响，嗯，甄真还记得昨天的事，很清晰的印在脑子里。
男人啊…
刺激一下，更有趣。
不想被男人控制，那就控制男人。
不知道云慕青什么时候回来，她还是做了两人份的。
刚做完，大门开了，云慕青一整夜没睡，脸色难掩疲惫地走进来。
闻到一屋子香味，精神稍稍缓解了些。
甄真脱下围裙过去迎他：“要不要吃点东西再去休息？还是先洗个澡。”
云慕青嗯了一声，刚要说话，视线滑过她脖颈和嘴唇。
他静静的盯了一会，沙哑道：“昨晚，你是怎么回来的？”他不认为郁总会什么都不做。
甄真道：“郁先生送我的。”
“做了？”
“做了。”
云慕青沉默了很久，甄真看了眼时间，七点半多。
“先吃早餐…”云慕青攥紧手指，淡色的瞳孔沉下来。
“好。”
 早餐还是昨天晚上说得。
云慕青吃着嫩滑的煎蛋，很佩服她，这么镇定，这么若无其事……
想到这，云慕青忽然发现不对劲，他们并非男女朋友关系，为什么他要这么介意？要是不能接受，分开不就……
甄真道：“我吃完了。先给你去浴缸放水，待会泡个澡，会舒服一点。”
云慕青顿时不想吃了，起身抓过她手腕，大步走向客厅，把她压在沙发上脱她裤子。
甄真愣了一下，没挣扎。
“还有时间……”他握着阴茎插入软嫩的她肉缝，舒服地喟叹了一声，“做一次。”
如果说以前都是为了做而做，发泄压力，这时他分明带着被激起情绪化，插得毫无顾忌。
甄真嘴角上扬，抬手抚上他漂亮的脸蛋，眉间的疲惫，眼底的肉欲喷薄而出，一晚上下巴冒出的带刺的胡茬，操弄时刮着她掌心。
云慕青自觉有些失控了，掀开她上衣，清晨光盛，白腻的肌肤红痕点点，触目惊心，不仅有他，也有另外一个男人的。
他推开她内衣，抓着她乳房啃咬，绵软的乳肉在他揉动下变幻形状。
甄真夹紧他的腰，迎合他的抽插。
云慕青耸动腰部，大力地操她，阴茎深陷那吸人的甬道，淫水流淌湿了交合处，他的坚硬她的柔弱无比契合。
甄真拿了个落枕垫在屁股上，垂眸，可清楚得看到大肉棒插进她穴里的画面，青筋盘踞的棒身被淫水沾得光亮，沉沉浮浮间，她伸手去摸他抽出时的半截。
触手粗大滚烫。
云慕青抓着她手臂警告道：“别乱动，让我多操你一会。”
甄真咬了他鼻尖一下：“八点多了，我得去大学实验室，晚上回来再继续好不好？”
云慕青闭了闭眼，仍在凶猛地撞击她。
“甄真，我的作息时间换了。”
甄真了然。
云慕青道：“你来接我好不好？”
用情至深？
节目准备前，化妆师给他上好妆离开。在休息室坐了一会，台词背完，云慕青出奇地想喝杯咖啡提提神。 
想叫助理帮忙，但助理被拉去给节目抬道具，他提着瓷杯自己去茶水间泡咖啡。 
茶水间挺大，有三个入口，他在角落这边泡好，兑了冰水准备喝完再回去。 
几个女性工作人员说说笑笑地进来，八卦说得正起劲，没发现角落的云慕青。 
云慕青不想引人注意，隔着五米远，侧对着她们，靠在墙边，一言不发地喝。 
“G，零点的那个访谈节目直播间你们看见没，和云主播一起主持的是那位三料影后林琼哦！” 
有人开了个头，引发了话题。 
“我知道我知道，”女人压低了声音说，“听说云主播和林琼以前关系暧昧，还被狗仔队拍到他们进酒店的照片。闹出大绯闻，后来云主播还被电视台雪藏了整整一年。” 
“真的吗真的吗！云主播居然和林琼……林琼不是快四十岁…” 
“唉，有什么好稀奇的。你以为云主播一开始就出名？傍上一个比自己大十岁的影后，给未来铺路。再说林琼除了年纪大，长相和气质十足的明星范。” 
“可为什么闹出绯闻，是云主播被雪藏？” 
“林琼后来也出国避风头了，但我跟你们讲，她不是因为这个绯闻才出国，其实林琼暗地里不只有云主播一个！ 
她和圈内很多小鲜肉也有……和云主播那次被拍到，林琼可能觉得不太安全，要是她和很多男人有身体关系的事情暴露出来，形象大损。 
对我们电视台也没有好影响，所以当时的领导们都支持她出国。” 
“G……好厉害，这就是有能力有美貌的女人的特权吗？林琼现在也……” 
“不知道，但人啊，死性不改本性难移，明知道不该做不都还是做了。以为不会被人发现，林琼不就是想借此变相的向大家炫耀她的魅力嘛。” 
“那云主播就是自食恶果喽。” 
“…不一定。听说林琼决定出国和云主播断开联系后，云主播消沉了好长一段时间，被雪藏，谁受得了？ 
但云主播偏偏毫无异议的接受了，也没有澄清引发关注，更没有找媒体借机炒作，不是为林琼着想，是为谁？” 
“……真看不出来啊，云主播平常清清淡淡，好像对谁都不感兴趣的样子。而且他身边的女人没人能坚持半个月。” 
“说明云主播对林琼用情至深啊，别的女人是发泄，心里从始至终只有林琼一个。” 
叽里呱啦地讲了一大堆，看时间快到，一群女人赶忙收了嘴，跑出茶水间。 
走廊外响起此起彼伏的脚步声，步伐不一，对比起茶水间的死寂，格外喧闹扰人。 
耳膜，都要震破了。 
云慕青静静地靠墙喝咖啡，蒸汽朦胧了他漂亮的眉眼，浓郁的液体充斥口腔，自味蕾蔓延的苦涩比不上艰涩难熬的记忆。 
郁总也调查了他，不仅是工作上限制，还特地把国外的林琼请来…… 
一只手忽然伸过来，拿走了他手中的瓷杯。 
云慕青淡淡看去。 
保养极好的皮肤在灯光下，泛着润滑的光泽，这只手把瓷杯放在桌上，人，笑了笑。 
一个很精致却看得出有些年纪的女人。 
林琼年轻时曾是各大电视台风靡一时的美少女。年纪大了，39岁，韵味不减，她胆子大，也愿意吃苦，有心机也有恶习，各种各样的因素造就了如今的她。 
林琼微微眯着眼，道：“没变呢，有心事的时候喝咖啡，以为这样就像个成熟的男人。小云，这么久了，你还没忘记我？” 
云慕青直起身，绕开她走出去，声线平静：“不要说这种容易让人误会的话。” 
林琼转身拉住他的袖子，轻声道：“小云，录完节目我们私底下再聚一聚，做不成情人，也是朋友。我在附近买了别墅，很安全，不会被人发现。” 
她说是说朋友，但实际打什么盘算，只有她自己知道。 
云慕青扯回袖子：“不必。” 
就算曾经有怨气、有不甘、有渴望，五年了，他已不是以前那个单纯的他。 
望着他背影消失，林琼双手环胸，斜倚在桌边，嘴角上扬，尽在掌握之中般的笑容，以前是他巴巴得看着她的背影离开。 
如今反过来了。但没关系，他没有忘记她。她以前能猎取他，现在也能。 
录完节目，云慕青没多留，径直回到休息室卸妆，拿出手机看了眼信息，甄真到了电视台。 
凌晨两点，天还黑沉黑沉的，没有一丝光线，宛如被一张巨大的黑网罩住，人无法挣脱。 
云慕青把车开出电视台大门，打开车窗，探出头找甄真的身影。 
大道旁，熄了的路灯下，站着一个纤细的人影。 
云慕青把车开过去，见她穿得单薄，想也没想就下车。 
脱了外套披在她身上，低头一看，裙摆下露着小腿，他打横抱起她，走到副驾驶座打开车门把她放进去。 
关上车门，他再上车时开了空调，转身抬起甄真一双腿，放在膝盖上，摸到她小腿冰凉，立刻用他的掌心摩擦。 
“多穿点出门，感冒了怎么办？”他道。 
甄真双腿放他腿上，上半身便靠在车门，她笑道：“如果穿得很多，你就不会特地下来脱衣服给我，抱我上车，给我暖小腿。” 
云慕青动作顿了顿，心里顿时像被什么戳了下，麻痒麻痒的，泛滥整个胸口。抬眸看她，漆黑的夜，其实没法一下子看清她表情。 
不过，那双眼里闪烁的光，坦然直率，他升不起半丝反感。 
林琼自不会紧追着云慕青，上了车让司机回别墅，她开着车窗吹夜风，目光望见远处一辆车停在路边，没由来得觉得那是云慕青的车。 
她转头拿起夜视眼镜戴上，借着自己车头的灯，夜视眼镜看到的画面更清晰。 
林琼看到云慕青抱起一个女人小心翼翼地放进车里，之后…… 
她就看不到了。 
林琼哼笑了一声，摘下眼镜，任车开远，关上车窗，翘起一条长腿，她漫不经心，自言自语道：“那就是你现在的女人？呵…也不想想，你现在对女人的体贴都是被谁调教出来的。你，只能是我的。” 
（不了解娱乐圈，也不追星，全瞎写的别当真）



你再叫叫
“说起来，我打车过来的时候，司机问我是不是去见男朋友…”甄真道。 
云慕青摩擦她小腿的手逐渐失了原本的意味，轻柔地捏她，缓缓向上，生出几分暧昧。 
他语气也变了，幽深沙哑：“你怎么回他？” 
甄真隔了几秒才回：“什么也没说。” 
云慕青嗯了一声，不意外，却也不开心。 
可他们的确不是男女朋友，而是更自由随性的关系。云慕青思忖，他不就是想要这种关系，才不停换女人，也不介意她们和其他男人来往？ 
只是做之前，得把之前留下的痕迹洗干净。 
对甄真亦是。但真正发生的时候，云慕青却有些不能接受。 
他能告诉甄真他介意她和郁总…… 
如果说了会怎样？ 
像是要逃避什么，亦或是确认什么般，云慕青迫不及待地插入她，想用力占有她，灼热气息交织间心潮澎湃，他吻住那张总是说得他不知所措的嘴。 
从单纯的兴趣到步步深入，云慕青仅是像以前一样，慢   贰270687 874慢把看中的女人拉到自己怀里。可这次的和其他女人稍有不同。 
到底哪里不同？ 
云慕青掀开她裙摆，握住她大腿提起来，插得更深。 
甄真仰头轻呼了一声，好像一根硬邦邦又滚烫的棍子捅进来，在她体内肆意妄为。 
“插得太厉害了…”甄真两手向上抓住座椅固定身体，双腿抬起环在云慕青腰上。 
云慕青跪在她身前，狭窄的空间，两人缩成一团，他弯腰对准她嫩穴猛顶猛干，一手掐她腰，一手撑在她头顶的座椅上，大力耸动。 
甄真大汗淋漓，喘息着说：“云慕青，慢点…” 
她越说慢，他自然越快越狠。 
合不拢的嫩穴艰难地吞咽那根过于粗大的肉棒，速度太快，肉壁只来得及攀附上去，在抽动中被来回拉扯，刺激得淫水流了一波又一波。 
云慕青忽然抬起她的脸，轻声道：“甄真，郁总给我找了个人回来。” 
甄真不明这话的意义，抬眸看他，等他说下去。 
云慕青深深的望着她，黑夜里，彼此的脸庞依稀可见。 
“但光凭这样还不能让我妥协，是那个人抛弃我，我没有任何错。” 
甄真愣了愣，有点……不太像平时的他。 
有心要问，但他撞击得一次比一次重，她一时无力细想。 
她紧的让人发疯，云慕青也许是想脱离，也许是想撞开她层层防护，抽插的动作格外激烈。 
甄真伸手捧住他的脸，晃了晃：“等一下，你冷静点。你在想谁？” 
“想你。” 
甄真笑了笑，吻了吻他灼烫的唇：“那不就好了，我从不认为你有错。” 
云慕青动作停顿了很久，似乎终于从失控中回神，搂着她慢慢磨。 
五年足够改变一个人吗？云慕青觉得自己未能免俗，装得再淡然，不让任何人窥探内心，最终见到对他影响至深的那个人，一切便功亏一篑。郁总下手真是不留情。 
甄真不太能看清楚云慕青射精时的模样，只知道那无疑是他最沉醉的表情。 
凌晨三点，天已经渐渐趋于黎明，还黑着，却非极致的黑，她能看清他了。 
云慕青戴了套又继续插她：“今天不回去。在车上做到你去大学好不好？” 
甄真伸出舌头钻进他嘴里，湿热的舌吻缠绵悱恻，两人都很满足。 
她道：“我煮了粥，一起回去吃。” 
云慕青拿过后座的靠枕垫在她臀下，交合处位置更贴合，插得更顺利。 
他妥协：“好，回去吧。” 
甄真夹紧他的腰，穴肉黏附棒身吸得厉害。 
云慕青两手抓着放倒的座椅，他伏在她身上啪啪啪地干了一会，故意弄出响声，听她在下面轻喘，看她难耐地扭动。 
云慕青吻她的脸颊：“我很喜欢你淫荡的样子，太勾人了。” 
光是喜欢还不够。 
甄真的手钻进他衣服里抚摸，平滑紧实的肌肉线条触感极好，他也喜欢她摸他。 
“对了，你刚刚说郁先生找了谁？谁抛弃了你？” 
云慕青刚刚一时激动脱口而出，现在缓过神来，有点后悔。 
与其说谎，不如转移话题，他道：“半夜的那档访谈节目，本来请了一个当红的男明星，结果他迟迟没来，节目差点无法开始。” 
他边说边抱起她，让她转个身趴在座椅上，提腰把臀部抬起，湿漉漉的阴茎再次插入。 
怕她发现他神情不自然，云慕青伏在她背上握着她光滑的肩头抽插。 
水声啧啧，格外响亮。 
甄真舒服地眯起眼睛：“最后怎么解决的？” 
“正好，台里有个知名度差不多的女明星，让她顶上了。”云慕青捞开她汗湿的头发，含着她耳垂吸吮，她因他的动作颤抖起来，发出细细得呻吟，听着让人心软。 
云慕青说：“你真敏感。我喜欢你，你再叫叫。” 
甄真闷笑：“不叫。” 
云慕青插她插得更厉害，低头对着她耳朵说话。 
“你喜不喜欢小鲜肉？今天本要来的那个男明星，比你小两岁，我记得他不是那种耍大牌或故意拖延时间的人，听说他的经纪人也找不到他，这会应该急得一整夜没睡。” 
甄真听进去了，却没把这话放在心上，他身下的动作、说话时吹得气弄得她浑身酥麻，麻痒难耐，转头瞪他：“不要故意这样欺负我。” 
云慕青咬住她的唇，对她说：“甄真，叫出来，我想听你叫。” 
车身摇晃了许久，总算在天彻底亮前停下。 
甄真一身清爽地过来，回去时已然湿透了全身，被餍足的云慕青抱上楼，她见已经四点多，便直接在沙发上睡了。 
云慕青洗了澡，出来见她睡得正香便没吵醒她。走到厨房，粥正在锅里温着，盖子打开，浓郁的米香扑面而来。 
滚烫的蒸汽中有熟悉的感觉，他低眸看着这锅粥发呆，发梢落下的水滴，一些掉在粥里，一些顺着发根从他额角滑下来。 
冰凉凉的，空荡荡的，令他不可抑制得回想起，他曾为了讨好那个人做尽一切，不擅长的事，擅长的事全都学会了，而现在…… 



撩到床上
甄真接手的微生物对比实验得出结果了，死者是汞中毒。 
另一边警方也查明了死者身份。是一个知名挺高的男明星。 
这年头明星一死，尤其是出名的可是大事，粉丝会疯，节目会爆，一串连带效应会引发大浪潮。不过，跟无关者没什么关系。 
甄真只知道她查出了一个死者的死亡原因。自然，事关人命，警方为求稳妥，不止找了他们查，法医鉴定和毒物研究专家。 
把研究报告交给警方。燕教授摇头晃脑地说：“以后不接这种活，谁知道死的居然是明星，吃力不讨好。” 
甄真双手插兜，听此侧头，问：“为什么？” 
“死者是中毒死后再被人投河。警方这段时间出入我们实验室的事，相关的学生，不相关的学生都看到了。” 
“嗯。” 
“你敢肯定这里面没有好事者，或者死者的粉丝？人的联想能力很强，要是知道得出死者汞中毒的是你，身边恐怕不得安宁。” 
甄真点头，那倒是。 
怕的就是歇斯底里的粉丝会追着实验室的人问，结果是怎么得出来的？知不知道凶手是谁？我们爱豆是谁杀得？ 
本以为是个普通死者，因泡水太长时间，全身浮肿，谁认得出来？ 
假设后期调查有了新发现，推翻了现在的死因也不奇怪。毕竟，警方只拿了死者胃里的微生物和河水过来做对比。 
周末放假她在家，云慕青白天也在，本来这事她没打算跟他说，却听到他在电话里和其他人谈起一个明星。 
没错，上次云慕青告诉她，节目里有个男明星没到场，连经纪人也联系不到的那个，就是死者。 
意外的，世界还蛮小的。 
云慕青挂了电话，神情有些犹豫地走过来：“我一个朋友说要过来。” 
甄真耸耸肩：“我没意见。” 
“但他是来看你。” 
“为什么？”甄真顿了顿，“你以前的情人？” 
云慕青：“不是。是男人。” 
“看不出来你男女通吃。” 
“……” 
甄真笑了笑：“我开个玩笑，别当真。他为什么要来见我？” 
“那个男明星的事，”云慕青坐到她身边搂着她，“我说，是你确定他汞中毒。他觉得研究员的女性很难得见。” 
“原来如此。但准确的说，不止我一个确定。法医和医院那边也是这么认为。一般来说，在水里的尸体都会判断为溺水。汞中毒其实症状不明显。要查出来也需费一番功夫。” 
云慕青点头，又道：“我朋友没想到我会找圈外的女人……” 
“是么。” 
来人大概是云慕青唯一的男性朋友，身份也不小，电视台台长的儿子，叫荆青。在做编剧。高大健壮，脸上摆着非常客气的笑容，说话声音很大，见了甄真，有些发愣。 
因为他觉得她长得很眼熟。 
直愣愣看了她好几秒，被请到沙发上坐下，猛地一拍手：“哎呀，你不是那个在拉吉米尔的宴会上，被……” 
他忙捂住嘴，往下就不能说了，不能说了。 
甄真没刻意掩饰，笑道：“原来那时候您也在。” 
“是是是。” 
荆青转头对云慕青投以佩服的神色，那种大佬的女儿你也敢玩，也不怕翻车，这辈子都没出头之日。 
荆青对云慕青的过去是清楚的。林琼回归电视台还被安排个云慕青一起主持节目的事，他也知道。 
以前林琼那个表里不一的老女人玩弄云慕青到什么地步，他看在眼里。 
林琼拍拍屁股，干净利落地出国，什么也不管，责任全让云慕青承担。 
荆青还知道，云慕青之后沦落到什么地步，每天行尸走肉，过得不成人样，索性乱来，放开和各种女人上床…… 
就差没吸毒毁了自己一生。 
荆青自认了解云慕青，他装得淡然，其实内心很重感情，那时候对林琼一心一意，不为名利。 
然而旧情人回归，现任情人又是个不能惹的。林琼对云慕青的影响力有多大，荆青都怕他再重蹈覆辙。 
要是对不起现在这个，林琼那个只管撩到上床的欲女可不会对你负责任！ 
云慕青给他一杯咖啡：“喝你的，别管那么多。”多年的好友，他知道荆青表达的意思。 
荆青想说自己想管也管不了！人心，哪是几句话就能控制住的？ 
不过，荆青一边喝咖啡，一边偷瞄对面的甄真。根据直感，他觉得云慕青现在找的这个，绝不简单。 
不单说背景。 
而是这个人。 
想到她接触过各种毒物，更是知识渊博研究员，荆青真怕以后云慕青得罪了她，连怎么死的都不知道。 
还有，在拉吉米尔的宴会上被王妃那样羞辱、驳面子，这女孩却表现的相当理智沉静。 
明明身后有秦先生那样的大靠山，她不借助。不卑不亢，不羞不怒，仿佛任何事都无法动摇她，驱使她失控。 
那样的定力和从容感，荆青敢说他爹都没有。 
甄真视线投向他：“荆先生，你和云慕青有同样的习惯呢。” 
“啊？”荆青迷惑的看了眼她身旁的云慕青，再看她，“什…什么习惯？” 
甄真靠在沙发背上淡笑：“我脸上开花了不成？”她指了指自己。“我不认为看遍娱乐圈万花丛的男人们，会觉得我比她们还美。” 
被如此直白的点出，荆青有些尴尬。圈内的女星就是让人看的，所以多看几眼，人家心里介意也不会说出来。 
相反，她们还巴不得他看。 
差点忘了，眼前的女性不是他接触惯的那种。 
“抱歉。” 
“没关系，”甄真意味深长道，“我知道你没有恶意。” 
荆青低下头，抿紧唇，有种被看穿的感觉，她的目光太直接，荆青不太敢和她对视。在圈内最怕真正的心思情绪被人发现，被敌对方加以利用。 
一个不经意的眼神都很有可能被拍到，然后配以文字大肆渲染。 
荆青是幕后工作者倒不怕，但他还是台长的儿子。他把云慕青当挚友，也只在他面前显露真实，想说什么说什么。 
“其实死去的明星和我在做的节目有合作。”荆青怕再暴露心思，转移话题，提起正事，“节目之后还要播出，不可能因为他一个人来不了就不办了，但节目里会有一个公开的哀悼仪式。” 
甄真了然。借死者增加收视率，虽不厚道，但那又能怎样。 
荆青只敢看甄真的鼻尖，不对上她的眼。 
“哀悼仪式后，要为大家解惑，他的死因以及汞中毒的各种情况，给大家提个醒，未来小心这类毒物…”荆青试探道，“所以您可否告诉我，你检测死者汞中毒的具体过程？” 
人总被死亡吸引。 
以此为噱头。 
大肆宣传。 
甄真嗯了一声：“如果只是为了让大家以后小心，那倒没什么不能说的。可检测过程不能说的太详细。” 
（案件、研究和明星都是我瞎扯的，别被误导了）



淫靡
（不包括括号，正文四千字。有h） 
荆青走后，室内便少了些人气。大概是甄真和云慕青都不是爱说话的人，一个是真淡，一个是表淡。 
把荆青送下楼，云慕青回到客厅，见甄真窝在沙发上看书。上午十点，窗外白光正盛，透过薄纱窗帘射入，为那背光的清冷女孩笼罩了一层光晕，细白的皮肤，瓷捏般圆润的肌肤质感，一寸一寸，精巧绝伦。 
美丽又圣洁。一时间，云慕青怯步了，竟有种不舍得玷污她的羞愧感。荆青眼神所表达的意思他再清楚不过，他本可以有更好的选择，却偏偏陷在林琼身上，自暴自弃。 
但是，如果不这样，他和甄真是不是就没有交集，是不是可以理解成，他的过去促使他和甄真相连？ 
甄真余光瞥见他站着不动，抬眼看去，那个漂亮的青年一副彷徨失措的模样，淡色的瞳孔被光照得通透，像颗晶莹的玻璃珠子。 
甄真合上书：“小云？” 
云慕青一怔，心里咯噔一下。 
甄真似笑非笑看他：“你晚间主持的节目我看过，另一个女主持人是这么叫你的。好像叫林琼，我对娱乐圈不太了解。本来只是猜的，但荆先生不太会掩饰呢。” 
云慕青沉默的看她，与其说无话可言，倒不如说，他不知用什么神情和语气回应她。云慕青不禁在想，甄真知道了，她什么感觉，嫉妒吗、吃醋吗、介意吗？ 
如果真是这样，他要安慰她吗、给她安全感吗？ 
甄真窥他神情不自然，略好笑：“你放心，我没有怪你的意思，也没有特地去调查你，谁没有过去。再说，这是郁先生给你找的麻烦亦或是试探？只是……” 
她拖了个长音。 
不过是些蛛丝马迹，她竟能全部联系上。云慕青坐到她身边，恢复了平静，可内心是否平静只有他自己清楚。 
“只是什么？” 
甄真坐起身，腿一跨，坐在他身上，五黑的发丝披在肩头，衬得她肤色极白极嫩。 
甄真双手捧起他的脸，低声道：“只是，你如果想和旧爱破镜重圆，要跟我说一声。我是不介意，可你要是背着我乱来，恐怕麻烦不小。” 
“这是威胁？”云慕青仰头看她，相反的，手却不老实地钻进她衣服里。 
甄真俯身抱住他，他的脸深深地埋进她胸口，灼热的呼吸穿透轻薄的衣料，渗入她肌肤。 
“怎么会是威胁，我是在为你着想。”甄真摸了摸他头发，温柔亲昵。 
“要做吗？我想做，”她在他耳边说，“来，把你的阴茎插进去，我等着你操我。” 
云慕青呼吸剧烈，隔着衣服咬她的乳，她喘息了一声，刺激到他，热潮自小腹灌入四肢百骸，掀开她衣服吻她的身体，浑圆绵软的乳房沾满唾液，闪着亮晶晶的光泽。 
摸出沙发夹缝里的套，甄真扭动着身体对准他阴茎坐下去。 
那根热烫的大肉棒直插到底，甄真叫了一声，爽得浑身哆嗦。云慕青抬起她的腰用力顶她。 
甄真被他弄得够呛，硬邦邦的阴茎好像要戳穿她一般，不顾肉壁吸吮阻拦，狂猛地插到最深处。 
云慕青把她反压在沙发上操，耸动的腰臀丝毫不停歇，他吻了吻她的唇：“你说旧爱？破镜重圆？别瞎猜，现在的我已经和以前不一样了。” 
像是要证明他说得是真的，这一整天他都没放过甄真。 
周末过去。 
甄真表面没事，在实验室里，时不时捏捏腰和腿，被燕教授发现，还以为她是久坐导致的，还推荐了她一个盲人推拿的按摩店。 
甄真接受了他的好意：“我会去试试，不过这是男人弄的。休息一下就好。” 
燕教授震惊了：“……男人？” 
甄真道：“对了，燕宁现在怎样？” 
燕教授：“……你自己问去！”说完甩袖扬长而去。 
甄真笑了笑，转了转手中的笔，男人啊。 
那时荆青走后，甄真故意戳破云慕青，看他反应。 
之后，和她料想的差不多。她又怎么看不出云慕青口是心非？不过，有一点可以确定，云慕青的确没有破镜重圆的打算。 
但那个节目里，林琼看他的眼神可不是完全没有意思。 
至于，云慕青能不能抵制住诱惑，亦或是巍然不动…… 
甄真伸了个懒腰，摘下眼镜擦了擦镜片，清明的双眼闪烁幽光。 
且看看成效先。 
。 
电视台。 
正在就晚间节目收视率和未来走向，集中了台前幕后人员，开了个集体会议。 
期间，导演和编剧组讨论得如火如荼。 
其他人也时不时发表下意见，林琼参与的很频繁。 
云慕青坐在角落，盯着眼前的一周收视统计表发呆。自从和林琼搭档做节目，他每当见她之前，心里都如蚂蚁爬热锅，浑身不自在。 
这次，他没心情去想，也没有余力去想。满脑子都是和甄真缠绵的周末。 
只要一坐下来，淫靡的画面占据视野，他舔过她身体每一寸，她在他的要求下摆得令人血脉偾张的姿势；她在他的欲求下配合得极尽撩人；她伸出的舌头和嫣红的唇叫人欲罢不能。 
云慕青硬了，表面装得若无其事。 
林琼笑吟吟地问他：“小云，你觉得怎样？” 
云慕青坐直了，嗯了一声：“都可以。” 
荆青把资料拍在他脑门上：“可以个屁。你告诉我你听到什么了？什么都没听到吧！神游到哪去了，”他两指直戳自己的双眼，“眼神的直了，魂不守舍，想哪个美人呐？” 
荆青本是随口一说，可他忘了，这会议室一干人都清楚云慕青和林琼五年前那些事。 
一时间，暧昧或审视的目光在他俩之间来回转。 
荆青发觉自己说错话，这时补救也来不及。见云慕青身旁的林琼嘴角勾起，一副得意的模样……呵，这女人八成是以为云慕青的所有反应都是为她。 
云慕青倒是没什么，把西装扣上，说自己去一趟洗手间。 
。 
燕宁觉得最近……有些奇怪。 
本来被父母订好的相亲一个个黄了。 
态度强硬的父母好似被谁、或什么势力打压过，家中气氛格外沉闷。 
直到某一天，他家来了一个人。不仅是他自己家人，还有四路八方各种各样的亲戚蜂拥而入，将那人众星捧月地迎进来。 
那个男人问了燕宁，见到燕宁后，那锐利的目光打量了他很久。 
燕宁别的没察觉到，唯独发现这个年长者，样貌有些熟悉，不是常在新闻里看到的熟悉，而是，更近一些的熟悉感。 
后来，燕教授打了电话给他。由叔叔联系到另一个人，燕宁恍然大悟，是甄真。 
不想还好，为了家人妥协，他本决定忘记。 
可只要她的存在，光是一个名字浮现，他便抑制不住思念。 
“叔叔，我想见她，甄真在哪？” 
燕教授：“……”死小子，老子亲自打电话给你，你不问候一声也就算了，一开口就问他学生？ 
想归想，燕教授提醒他：“甄真身边有男人，你还要见？” 
“要。” 
听到这么肯定回答，燕教授即使觉得拆散别人小两口不厚道，但…… 
燕宁也是他燕家的宝贝啊。甄真那小丫头他也喜欢。 
燕教授挂了电话，叹息了一声，恰好甄真把写完的论文终稿发给他，过来跟他确认。 
燕教授从抽屉里拿出一份文件给她：“你帮我跑个腿，去酒店房，把这个送过去。” 
甄真盯着那份文件，迟迟没接。 
燕教授觉得自己装得挺像那么回事，没理由怀疑吧。 
在燕教授即将破功的一刹那，甄真忽然笑了，接过来：“好的。” 
燕教授：“…”这丫头越来越难琢磨了。 
甄真换了衣服，拿着文件打车去酒店。看了眼时间，下午两点，凌晨两点还要去接云慕青，也不知道能不能应付得来。 
刚走到指定的房间，还没站定，门开，甄真被猛地拉进去，门关，她手上的资料掉在地上。 
处男总是不懂温情小意，着急就上。 
精虫上脑，下半身支配，理智道养全然不顾。 
甄真不挣扎，也不说话。 
燕宁抱着她走到床边，脱了她裤子，手指插进去狂肆搅动。 
甄真靠在他怀里，笑意盈盈，任由他弄。 
他不清楚怎么表达对她的渴望和想念，甜蜜的话不会说，一张嘴就卡壳，总觉得会说出幼稚又不符合气氛的话。那么，最直接的冲动便是最好的表达。 
嫩穴湿了，他吻着她倒在床上，脱光了彼此的衣服，抬起她的腿，猛插猛干。 
甄真被他捅得爽快，双腿一勾，环在他腰上。 
燕宁穿上衣服看着纤弱，脱了，却不至于，虽没有肌肉鼓鼓，可平滑的皮肤格外白皙细腻，身上没有赘肉，紧实有弹性，胯下阴茎同肤色一样，勃起时青筋暴起，格外狰狞。 
燕宁很快便大汗淋漓，喘息连连，握着她的腰，发狠地撞击、操弄。 
发泄了一次，他很快拿出套戴上再次插入。射过一回，他冲劲缓了缓，抱起身下瘫软的甄真，边顶边沙哑道：“甄真，我操得你舒服吗？” 
他偷偷看了很多AV，虽然里面淫言浪语令他羞涩，说出来也需要勇气，但不得不说，平时越含蓄，出口越带劲。 
甄真觉得那根大肉棒戳得厉害，久违的触感，每个男人都带给她不同的性爱感官。 
燕宁的舌头钻入她嘴里，缠着她吸了很久。 
甄真坐在他身上，被他一下一下往上顶，淫水湿了两人交合处，抽插时发出噗啾噗啾的水渍声。 
分开的唇瓣，黏腻的唾液拉长，燕宁见着糜烂的画面，胯下热潮滚滚。 
甄真手指点了点他的唇，“喜欢，最喜欢燕宁的大鸡巴操我了。” 
这话的刺激不比刚刚小。 
往日温润如水的燕宁已然失控，仍被甄真火上浇油，完全抛了顾虑。燕宁眸光似狼，情欲上头，抓着她臀肉凶狠地操干，阴茎撑开肉壁，龟头衔着淫水捅到极致，再抽出，肉壁包裹他，排挤他，却让他越战越勇。 
甄真搂着他脖颈啊啊地叫，在他耳边吹气，舔舐，增加双方的快感。快到高潮，甄真的手指插入他汗湿的短发里，带着哭腔的声音高喊求饶。 
极致的愉悦攀上高峰，瞬间炸开，烟火绚烂。 
燕宁拔出阴茎，扔了套，射在她嫩生生的穴口外，握着阴茎撸动了几下。抽出纸巾擦了擦她穴内外，俯身伸舌头去舔她。 
甄真仰头迷醉地闭上眼，修长的脖颈弯曲似天鹅颈，双手撑在身后的床上，背脊弓出一条流畅似新月勾的弧度。 
“啊……” 
她敞开双腿，燕宁埋首在她腿间。 
甄真夹着他脑袋，让他更深入。 
细细灵活的舌头钻进穴里胡来，那感官便尤为敏感清晰起来，甄真哆嗦了几下，又高潮了一次。 
燕宁抱起软得不行的她去浴室，清洗干净，便泡在浴缸里，燕宁边揉她的胸，边亲吻她。 
甄真睁开眼，嗓子叫哑了，她道：“几点？” 
燕宁吻她锁骨：“不知道。” 
甄真道：“为什么不打电话给我？还让教授拐弯抹角地让我过来。” 
燕宁顿了顿，不是很敢看她，搂着甄真，脸靠在她肩膀上。 
“我相亲的事，你知道了？” 
“嗯。” 
燕宁低声道：“虽然只是迫不得已，但我的确打算忘了你，按照家里的安排结婚生子。我还记得我信誓旦旦的保证，守着你到老，然后我们在一起。两相为难，我，没选择你……” 
甄真：“我不介意。” 
知道你不介意……才不敢，怕得到冷漠的回答，只好让叔叔骗过来，他不用说什么，压着她宣泄思念和欲望，之后的，应该不用再多说。 
燕宁不知道要怎么说，才能表明清楚自己的意思。实验多好，通过实验自发得出结果，他只要总结过程和原理证明就够了。 
可感情，喜欢一个人该怎么说明？光是说喜欢，不够。燕宁觉得不够。 
甄真拍拍他的手臂，笑道：“我只好奇一件事，你告诉我，你真的想随便挑个女人结婚生子吗？” 
燕宁抬起头，深深的看着她：“现在我可以肯定，只要是你就可以。” 
（偶尔会写的很带劲(ōō)就爆发啦）



旧情人和现任
节目录完后，林琼离开摄像头径直走向台后。荆青正在看剧本，面前站着一杯热咖啡递过来，一抬头，是林琼笑盈盈的脸。 
荆青虽不喜她，可表面功夫得做，接过咖啡，疲惫地笑笑：“谢谢林小姐，熬夜录节目辛苦了。” 
“哪里…”林琼嘴角弯弯，弧度很完美，她视线扫过他手里的剧本，目光闪烁，故作不经意地询问，“荆先生好认真啊，今天的节目剧本也很有意思。” 
荆青不懂她话里含义，以前她可从不主动靠近后台。林琼自视甚高，又早出名，眼高于顶，认为后台的人都是台前人服务。 
瞎扯，台前台后为的都是观众。 
这时，荆青的一个助手走来，对大明星很是崇拜，见平时在台前精致到发丝根的美人亲自过来，兴奋地想到什么说什么。 
“林小姐，今天剧本里特意添加的哀悼和汞中毒的详细解释，都是编剧去找了专门的专家询问呢！好像…就是那个确认死于汞中毒的研究员。” 
荆青一脚踢过去：“要你多嘴，搬道具去！” 
“是是是。” 
荆青这一岔开话题，谁都没注意到林琼听到的名字，目光沉了一下。 
等助理灰溜溜地跑开，荆青再看向她时，实属演技派的林琼已恢复如常。 
林琼惊讶道：“荆先生人脉真广，还能找到那位研究员啊。” 
荆青看了眼不远处离开的云慕青，想说自己也是误打误撞找到的。 
林琼靠近一步，笑得很纯粹：“冒昧问一下，那位研究员是谁啊？” 
荆青本不想说，可…… 
他如实说了。 
料想凭林琼的能耐，也打不过那位大佬的女儿。 
假设林琼确有勾搭云慕青的意思，肯定会去找大佬的女儿，旧情人和现任交锋。 
林琼是个交际花，说俗气点老油条，对付谁都有一招，就是不知道对上那个不露声色的甄真，会怎样。 
荆青知道，自己一定是引发了一场修罗场，希望林琼嘴巴子严实点，别说是他告诉她的。 
。 
此刻四月底 
大学实验室。 
又到了一年申请预算的时间，甄真拿着教授制定的预算案走向校内委员会办公室。 
出来时，意外地遇到许久不见的凌晨希。 
这位千金大小姐还是那副模样，无一处不精致，处处展示着与众不同。 
凌晨希笑了笑，还和以前一样：“有没有时间，我们聊聊吧。” 
“好。” 
地点挑在学校的花道，这个时间没什么人，都在上课。 
春暖花开，满眼风光。 
凌晨希感慨道：“时间过得真快，大学生活一下子就结束了。你和林一木那些事，我总觉得还发生在昨天。” 
甄真道：“你怎么有时间来学校？” 
“有点事……”凌晨希看着前方，顿了顿，嘴角一扯，露出个随便的笑容，“不对，其实我是特地来找你的。” 
甄真看出来了，不然哪有那么巧。 
不等她问，凌晨希自顾自说起来：“无论怎样说，我最初的确是想利用你才接近你。但后来我是真喜欢你……啊，不是爱慕。” 
甄真失笑：“我知道。” 
凌晨希侧眸看她：“你母亲给你取的名字真好，甄真，你每一处都是真的，内外皆真。” 
“我倒觉得是母亲懒得想，随便取了个名字。” 
凌晨希道：“…你和郁总分开了？” 
“差不多吧。” 
差不多是什么意思？凌晨希疑惑看她：“你舍得和他分开？我觉得郁总是个不错的选择，只做情人的话。” 
甄真双手插兜，耸耸肩，风吹过，卷起她白衣衣摆。 
“郁先生很好，但也仅此而已。” 
凌晨希不多问，道：“前段时间，我家有个大项目，差点被对手抢了去。关键就在郁总身上，他支持谁，项目方就投谁。我凌家在普通人眼里厉害，可在帝城富豪圈也仅是中下游。按理说，郁总看不上凌家，可项目最终落在了我家。” 
甄真哦了一声。 
凌晨希叹息地笑笑：“虽大获全胜，但我们都有点受宠若惊。后来……你知道嘛，郁总竟然主动过来找我。” 
甄真伸手挥开她肩上一片叶子。 
凌晨希的高跟鞋哒哒哒踩在地面，凌乱的节奏。 
“我家人还以为郁总看上我，”凌晨希摇摇头，“我一时间，也有些鬼迷心窍，露出自以为最灿烂的笑容，谁知道，郁总却对我说……” 
凌晨希扭头看她，学着郁清卓一贯沉冷淡漠的表情，道：“他跟我说，你是甄真的朋友？” 
甄真静静看她。 
“那一刻，我觉得自己很狼狈，”凌晨希苦笑道，“很想找个洞钻进去。不过，我又想到，郁总这话的意思……瞬间明白了，他为什么落标到我家。” 
甄真淡淡道：“所以，你今天是来做说客的？” 
凌晨希不置可否：“郁总大概从没做过这样的事，拐弯抹角。要不是我聪明，可能就一头脑热扑到郁总怀里。 
甄真，尽管很狼狈，但我还是过来了，当然，选择在你身上，郁总对你的心意不假，他一直很维护你不是吗？他让你受过委屈吗？” 
甄真道：“大概没有。” 
“大概？” 
甄真：“选择在我身上，放心，不会让你难做。” 
凌晨希抿紧唇，内心说不清道不明的心虚是为什么？ 
“对了，”凌晨希想起来，“你和……那个人相认了吗？” 
甄真：“为什么这么问？” 
凌晨希道：“我觉得自己还算了解你。拉吉米尔的宴会我没去。但我打听到一些事，那个人去了，而你也被郁总带过去。我不知道具体发生了什么，可你在这之后，就马上回了家，我是说，北方的家。” 
甄真点头：“是。” 
凌晨希道：“…秦家查到的消息送到上头，是经过过滤的，污言秽语不会传到他们耳边。 
也就是说，秦家人并不知道，你从小具体生活在什么样的环境。而在宴会之后，你直接回了家，是为了把秦家人的目光引到那去，是吗？” 
甄真坦然道：“对。” 
“接着不久，你住的那块小区拆了。”凌晨希道，“甄真，你真的很厉害。还没相认，也没付出什么，秦家就为你大动肝火，动用大量人力物力财力，给你铲平了那里。” 
（对，另一个亲妈我随便取得名字。 
皮一下很开心。）



被射精
若甄真歇斯底里地，向秦家人哭诉自己的恨意和可怜，秦家人也会这么做。 
但人的愧疚和容忍度有限，一次性榨干这么多，未来便所剩无几。更何况秦家人分支众多，甄真虽重要也不是唯一。 
反倒是甄真淡泊平静、不争不闹的态度，对比她身处的极恶环境，诱发、膨胀了秦家人的愤怒，从而动了手。 
不是甄真要他们下手，是他们自己干的。 
凌晨希思忖，一家人不进一家门，秦家的沉着和高明之处，也在甄真身上体现，是无师自通还是一脉相承？ 
甄真一言不发。 
确认那个人对母亲、亦或是她并非完全没感情，她就想到了。 
机会，到了。 
凌晨希道：“我还记得，我们大二时曾看过同一本书。阿德勒的个体心理学所讲的，课题分离。 
你从不因他人言语动摇，因为你把课题分离做得很好，不想和这个人交流，便主动切断联系。” 
争论不休，让自己也跟着对方的步调走，上了当都不知道。 
如宋乔乔一再挑衅甄真，不自信的人才会像她这样虚张声势，企图用言语和怒火来控制压迫，展示高人一等的地位。 
真正自信的人，不需要刻意显摆自己的能力和地位，旁人自知。如甄真一般。 
甄真道：“说实话，我对那些整天说闲言碎语的人并没有多少恨意。毕竟，母亲的确是情妇，的确…做了不该做的事。 
但，人死了，一切该烟消雾散。你说是不是？” 
可那些人习惯了，习惯了压迫甄真她们。丝毫不知，那个不被他们放在眼里的小女孩，早已把他们的本质看透。 
凌晨希道：“接下来你打算怎么办？脱离了原来的土地，还有秦家这个庞大的牢笼。你要是男人还好，等几年，挑个喜欢的官家小姐娶了，还能继承秦家。” 
而女孩…… 
甄真嘴角上扬，笑了笑，仰头看了眼澄蓝的天空。 
她意味深长道：“怎么办啊……我也不是完全没办法应付。不过，需要点时间。” 
凌晨希开玩笑道：“要不，你去变个性。这样秦家铁定认都不敢认你。” 
两人对视一眼。 
甄真道：“好主意。” 
凌晨希脸瞬间就青了：“你别真这么干，让人查到是我怂恿你，我家就完蛋了。” 
甄真摊摊手：“玩笑而已。我还是很喜欢现在的身体，也不想折寿。” 
变性终究是违背人体构造和DNA的非伦理手术，变性人都活不长。 
凌晨希忐忑不安地离开学校，一再叮嘱她不要做傻事。 
。 
和云慕青见面，男人的身体火热，搂着她滚到座椅上例行其事。粗大的阴茎似乎要捅穿她，插得又深又重。 
忍耐很久了。 
云慕青双手钻进她衣服里四处游移，热吻落下，迫不及待。 
甄真双腿夹着他的腰，晃动中看他沉迷情欲的表情。他伏在她身上大肆耸动，节制全无。 
黑夜里，肉棒插入嫩穴搅拌的水声格外响亮，皮肉拍打的清脆声不绝于耳。 
甄真轻声低吟，配合他急促地抽插速度，颤抖着。他兀自闷声大操，把她压在身下，嫩穴朝上，阴茎从上至下刺入，她水流的多，里面紧滑，操得很舒服。 
脑中反复重演的旖旎画面，极致快感总算得以宣泄。 
云慕青边插边掀开她衣服，舔吻她乳房，捧着两边，唇舌并用，白嫩嫩的乳肉布满他的唾液，绵软的触感爱不释手，大力揉捏，她发出极媚的呻吟。 
刺激死了，云慕青抬起头，火热的呼吸与她交缠，灵活的舌头伸进她嘴里舔舐，身下插得凶猛。 
甄真高潮了，叫声被他堵在嘴里，那根湿厚的舌头，攻城略地般，扫荡了一切。 
云慕青拔出阴茎，抓着她的手握住，撸动几下，射在她掌心。 
剧烈的喘息回荡车内，云慕青还意犹未尽，她的滋味太美好，想要更多更多。 
甄真被他翻过来，趴在座椅上，他从背后插入。她把掌心的精液抹在他龟头上，捏了捏硕大滚烫的棱状物，指尖抠了抠吐出液体的马眼，云慕青哆嗦了一下，抱住她。 
“别弄……” 
甄真突发奇想道：“小云，如果我变性了，你还会跟我做吗？” 
因这声状似亲昵的称呼，云慕青顿了顿，略有些不自然，下一秒恢复如常。 
“玩笑？”云慕青嘴上这么说，双手像确认一般，摸向她的乳房和阴阜，触到湿润穴肉，指尖刺进去，才算放心，“你愿意把后面给我操？” 
甄真趴在座椅背，头靠在交叠的手臂上，嘴角勾起：“为什么不是反过来呢？…放心，说说而已，我喜欢你插我。” 
把那根粗大滚烫、象征着男人野心和欲望的阴茎，包裹在体内，就好像把这个人最注重最珍贵的部分，全然吞噬。 
男人为性爱而疯狂，失去理智，冲动发泄，又何尝不是变相地被女人控制，玩弄在掌心？ 
男人啊。 
云慕青吻了吻她汗湿的发：“我也喜欢。” 
甄真舒服地眯起眼睛：“喜欢插我，还是所有你满意的女人？” 
“喜欢你。”云慕青挺腰插进去，温热湿滑的甬道紧紧吸附他，他啪啪地撞击她，满足地喟叹。 
他已无心想其他，在甄真身上得到的感觉，和其他女人无法比。 
甄真一直在勾他，诱惑他深入，拉着他陷进她的温柔无法自拔。但她又那么坦然，明镜似的，清楚他的需求、渴望，配合他。镜子将他照的透彻，无所遁形。 
云慕青很早就想这样，想占有她，让她全身心遍布他的痕迹。 
操弄中拉扯她紧窒嫩穴，云慕青把阴茎插得很深，听她说好爽好舒服，找准她的敏感点撞击，感受越来越多的淫水流出，他知道她真的很舒服。 
云慕青也觉得很舒服，完美契合的性爱，把欲望提升至顶峰，积攒的快感炸裂那一瞬间，他鬼迷心窍般，拔出阴茎，扔了套，重新插入射进她体内，激动下，射了不少。 
暂且不管避孕的事，未戴套的插穴，穴内湿滑美妙难当。 
甄真拿过一旁的纸巾，伸到下面拔出他的阴茎，用纸抠出里面的精液。 
她一言不发，云慕青以为她生气，安抚地握住她肩头，沙哑道：“甄真？” 
甄真侧眸看他，淡笑道：“我有按时吃避孕药。不过，下一次要这样记得告诉我一声。被射精的感觉也不错。” 



擅长
名流出席的高档私人会所正在办party，老板为了庆祝十周年，花钱请了当红明星撑脸面，拉拢了个把顶级富豪撑场面。 
林琼一身金色晚礼服，灿灿金辉，吸引视线无数。她长得漂亮，也有不少富豪盯上她，可林琼心高气傲，要么不嫁，和年轻漂亮的男人玩玩；要么就嫁最好的男人。 
哄闹喧嚣的会所大厅，音响震震，灯光晃人眼。 
林琼视线一转，看到了靠坐在窗边沙发区的矜贵男人。男人是天生的贵族，清淡冷漠，仅一个完美侧影，便令所有女性窒息。 
可没人敢随便上前搭话。 
林琼端着两杯酒走过去，玲珑曲线性感妖娆，纤腰曼妙不盈一握，身子一歪，坐在沙发扶手上，白嫩嫩的手伸出，把酒杯递给望着窗外夜景的男人。 
“郁总，”她的声音似乎沾了蜜糖，甜腻腻的，“一室的美人都比不过窗外的夜景吗？” 
郁清卓收回视线，目光停在面前的酒杯上，接过，随手放在桌上，显然是不打算喝。 
林琼愣了愣，抿紧唇，有些不甘心，一杯下了药的酒，难道他看出来了不成？ 
勾引比她年轻的男性，林琼是很有心得，魅力和床技，言语和挑衅，演技和心机，皆恰到好处的使用。 
靠着这些，多少男人败在她的石榴裙下？五年前的小云亦如是。想起他，林琼不免有些心软，那时的小云天真可爱、对她言听计从。 
郁清卓靠在沙发上，淡淡问道：“你和云慕青有没有进展？” 
林琼回过神，说起来她回国是郁总特地请的，本来还以为这矜贵的男人对她感兴趣，谁知，是要她和云慕青搭档，把以前的男人勾回来。 
林琼不明白他这么做的意义，说他和云慕青关系好，也不像，说不好……又为何要她去勾引云慕青？要知道，云慕青心里本就有她。 
“郁总放心，云慕青迟早会回到我身边。但是，您为什么……” 
郁清卓转了转腕间精致的瑞士表，低眉道：“他身边是不是有一个女人？这样吧，你去找她，让她离开云慕青。我听说，你很擅长这种事。” 
林琼拧眉，也就是说，郁总的目的是云慕青身边的女人？那个她见过一次，被云慕青小心翼翼地抱进车里的那个？ 
。 
大学实验室，警方又来了一趟。这事还没完，即便燕教授想拒绝，也得等这个案件完了再说。 
甄真接待了他们。 
一个刑警拿出笔记本，边写边问：“非常抱歉打扰你们。我们想了解一下，把水银，也就是汞放进食物或饮品中里让死者吃下去，是速死，还是……” 
因为汞被发现在胃里，自然就只能认定是吃下去的。 
甄真道：“量大自然是速死。我听说死者的胃部没发现其他东西，说明之前吃过的东西都被消化了。大量的汞不可能被消化。那么由此推论，很可能是长期性被人摄入少量的汞。” 
“这个长期是多长？” 
“根据死者胃里的胃酸检查推断，大概一个月以上。不知道死者身边有没有什么亲近的人，比如把汞少量放入咖啡等饮品，让死者毫无防备地喝下去。” 
亲近的人…刑警们开始在脑中搜刮，他们所调查到的所有可以人员。 
刑警想了想，轻咳两声，问道：“甄小姐，我们不是怀疑你。有几个问题想问问。” 
甄真笑了笑：“您说。我配合。” 
“呃，通过调查，听说您最近和电视台一位男主持人，有亲密关系。而死者原来是这位男主持人节目的嘉宾，我们就是想问一下，那位男主持人有没有对您说过什么？” 
娱乐圈内的人嘴巴都很严实，特别是人际关系这块，密且广，想调查到真实的内部消息，难度很大。 
谁都不想和曾是当红明星的死者扯上关系，要是被怀疑到身上，对未来的星途仕途都不利。 
甄真耸耸肩：“没有，不过我可以问问。也许，你们会更希望他亲自上门？” 
比起云慕青，甄真倒觉得荆青可能知道得比他多，于是把荆青给叫了出来***漆6⑨8四②四肆零***。 
荆青听了事情经过，想着上次向她请教了问题，跑这一趟没什么。只是向警方提供他知道的消息，又不是他被怀疑。 
他没想到的是，到了实验室，甄真伸手挽着他手臂说：“这位才是有亲密关系的，他是电视台台长的儿子，还是那个节目的编剧呢。” 
荆青：“…” 
刑警这边嘴严，对谁是她亲密关系的人也无所谓，只要能提供有用消息就好。 
荆青知无不言。倒的确提供了几条很有用的消息。 
而其中，林琼是一个重要人物。 
刑警满意走人。 
甄真拍拍僵硬的荆青：“荆先生，劳烦您特地跑来一趟。云慕青这个点还在休息，我只能找您了。” 
荆青：“………大小姐，我这个点也！在休息。你刚刚为什么说……” 
甄真看了眼时间，打断道：“啊，中午了，一起吃个中饭吧，总不能让您空手空腹而归。帝城大学食堂的饭菜还不错。” 
“……那我就恭敬不如从命了。” 
我跟你讲，我一般都吃外卖。 
荆青还是大学时期来过几次食堂，做编剧考差也来过几次，入乡随俗，和她一起端着餐盘打饭菜，坐在油腻腻的桌前吃饭。 
荆青有些看不懂这位大小姐。 
他所知的官家小姐，哪是她这样的，不过她气质真是顶好的，书香之气，不浮躁不尖锐，平和淡薄，说她大家闺秀反倒是贬低了她。 
说公主吧，她又没有娇蛮之气。但荆青觉得她很奢贵，是意义上的奢贵。 
独一无二的奢侈，珍宝的贵重。 
甄真垂眸看着餐盘淡笑：“荆先生，我脸上沾了饭菜吗？又看着我。” 
被发现了，荆青也不像上次一样局促。 
“大小姐天天打扮的这么朴素，是想低调吗？”荆青对秦家事不知情，他这样的人也不可能知道秦家的秘密。 
甄真点点头，又摇头：“其实，我有些事想问您。云慕青和林琼过去发生过什么，你愿意告诉我吗？” 
“为什么不直接问云慕青？”荆青疑惑道。 



少说话，多做事
甄真道：“您应该比我更了解他。他好像很容易被吓到，表面淡然，对谁都一个模样，实际是怕别人靠的太近，被发现他并不如表面那般无懈可击。” 
荆青沉默了几秒，叹息道：“他也是遭罪，林琼也好，你也好，都不好惹的女人。但是，比起林琼我还是更看好你，和林琼在一起的他，总是患得患失。” 
甄真眉梢挑了挑。 
“和你，他好像每天精力都不够用。是因为确定你会在他身边？” 
甄真：“我还以为他把精力全发泄在我身上，原来工作上他也很有精神。不如你给他的工作量再大一些，我最近睡眠不足。” 
荆青：“…” 
不要用这么淡然的表情，把这种事跟别的男人说得这么坦然好不好。 
荆青把他所知的，那两人的纠葛告诉了甄真。 
但这也仅是他这个角度所看到，一部分罢了。 
荆青走后，甄真打开手机网页查了林琼，大致了解了一下她。 
但网络上的消息大抵不可信。 
如果说林琼是郁总找来的，那么，在云慕青那里迟迟没进展的话，大概会来找她，要她离开云慕青。 
女人对付女人，会用的手法大都只有那几种。 
宣扬地位，展示魅力，突出双方差距… 
对林琼来说，云慕青应该是手到擒来的猎物。他对她还有感情，每天刻意和她保持距离，不正是怕被她吸引。 
可再三邀请他仍旧无动于衷，林琼忽然意识到，也许郁总早就预料到了这个结果。 
林琼想起荆青告诉过她，甄真才帝城大学。 
她思考了几秒，便让助理开车送她去帝城大学。林琼初中时开始演艺生涯，校园生活几乎没好好体验过。 
踏入这所处处透着青春活力的场所，林琼昂着下巴，墨镜戴上，朝助理打听到的实验室走去。 
说起来，林琼还从没拍过实验室的场景。她摘下了墨镜，享受换了众星捧月，到了这种地方…… 
却没人认识她。不，不是不认识，即便认识也掀不起大风大浪。比起她，还是眼前的试管和细菌更重要。 
林琼站在门口愣了一会，刚要进去，后面有人阻止道：“阿姨，这个实验室不能随便进。教授会生气。” 
阿姨？ 
林琼不可置信地转过身瞪着这个人。 
一个少年，长得特别稚嫩，白净净的皮肤，黑漆漆的眼睛，一板一眼。有点矮，穿着白大褂，看起来就像小孩子穿大人的衣服，装成熟。 
虽说近四十岁的林琼被十几岁少年叫阿姨没什么，可林琼不认老，自尊心别提被戳得有多痛了。 
林琼双手环胸一言不发。旁边的助理趾高气昂地问：“为什么不能进！连参观一下都不行，你们难道在里面做了什么见不得人的实验？” 
祁戚淡定地拿出手机拍她们：“我知道你们是知名人物，很看中面子和形象。确定要用这种语气说话？小心我拍出来，上传到网上，让黑客全网传播。” 
助理被这话噎得够呛。 
林琼拍拍助理，让她退后，自己摆出客气的笑脸，亲和道：“不好意思啊这位同学，她脾气是这样，没有恶意的。我就是想来你们实验室找一个人。” 
祁戚没放下手机：“谁？” 
林琼想了想：“好像…是叫甄真，有这个人吗？” 
“哦……”祁戚露出恍然大悟的表情，“甄真姐啊…” 
林琼心里顿时不是滋味，一个阿姨，一个姐。 
“你能不能帮我把她叫出来，我有事找她。” 
祁戚打量了这个浓妆女人几眼，精致是精致，也不显老态，但和甄真姐一比…… 
祁戚：“你等等。” 
说完目不斜视地走进实验室。 
甄真刚做完一组实验，正在做清理，见祁戚一副小大人的模样进来，好笑道：“教授交代你的论文答辩完成了？” 
祁戚是天才，被燕教授看中拉进实验室，大概和燕宁差不多，可这小子性格和燕宁天差万别。 
祁戚老神在在地说：“完了，太简单了连脑神经都不用活动。燕教授是怕我太成功，压过他的威名才给我一个这么轻松的作业吧。” 
甄真道：“你要是真觉得轻松，做个任意门，或者长生不老药出来，保证燕教授俯首称臣。” 
祁戚耸耸肩：“是全人类拉低了我的水准，不是我做不出来。啊……对了，外面有个阿姨找你。” 
阿姨？ 
“好像是一个明星，我妈那一代喜欢的。”祁戚满不在乎地说。 
事实上，以林琼的性格，断然没有在外面等人的打算。 
祁戚进来后，她便随手拿了件白大褂披上，不远不近地跟在他身后，装作是祁戚带进来的。 
实验室很大，分好几个房间几条走廊穿插。 
因此，祁戚和甄真说得话，她听了个完整。 
林琼站在门外心里冒火，面上笑容得体。 
但这还不算完，祁戚指了指外面：“甄真姐，阿姨好像真的很想见你，还偷偷跟着我进来。” 
早就被发现了？林琼怔忡，这个少年真不简单。 
甄真拿毛巾擦了擦手，听到是明星，她就知道是谁。 
祁戚嘴欠：“我都说了不能进来，她还进来，甄真姐，你的朋友年纪大了，听力有问题为什么不去医院呢？” 
甄真从兜里拿出一块糖塞他嘴里：“少说话，多做事。另外，她不是我朋友。” 
奶糖滋味很好，祁戚最爱奶味，兴奋吃得欢，也顾不及说话了。 
甄真把兜里的奶糖全拿出来给他，走出门，看到了林琼。 
林琼已然整理好心态，笑道：“甄小姐，见你一面可不容易。” 
甄真双手插兜：“林小姐，幸会。” 
林琼见对方声色不动，有些纳闷，难道她不知道她和云慕青的过去？可她为什么一点也不惊讶她来找她？ 
并且，甄真打扮的太朴素，以至于林琼有些怀疑，云慕青是不是随便找了个女人…… 
甄真这时却摘下眼镜，放进口袋，拿出皮筋把发丝往后随手一扎。 
年轻女孩头发浓密乌黑，皮肤和发质好到不行。 
林琼看着眼前五官精致、素颜秀美的甄真，对比起她这些年渐渐苍老的皮肤和精力，一时间，扭曲的嫉妒心逐步膨胀。 
祁戚吃完一颗奶糖，见甄真一副要出门的模样，他把实验室当家，忙过去问：“甄真姐，你要和这个阿姨去玩？带我一起啊。” 



大肆挥霍
高奢名品，专业设计师定制，搭配师跟随，五星级贴身服务，众星捧月。 
林琼要炫耀，这便足够。 
过街天桥，林琼特意摘下墨镜，引发路人围观求签名拍照。 
衬得她身旁的甄真像个跟班。 
毕竟甄真再漂亮，也不是明星。 
但还是有人特地把甄真拍下来，惊艳这个素颜美人，和浓妆艳抹的林琼站在一起，根本不落下风。 
踏进明亮堂皇的高端定制店，因早就预约好时间，全店清空了客人，等了一个小时，只接待林琼一人。 
林琼在一群人亦步亦趋地跟随下，把店内的限量款服饰看了一遍，涂着鲜红指甲指了一圈。 
“这些全要了，按照我的尺寸都包起来。” 
“好。”女老板笑容简直停不下来。 
林琼大肆挥霍完了，才好像刚想起她还带了个人来。 
被所有人刻意忽视的甄真，坐在休息区的沙发上，旁若无人地喝茶，半点没有不自然。 
林琼皱了皱眉，又笑了，走过去，坐在她对面，立刻有人给她端上喜欢的咖啡和点心，顺便拿了她点名要的高跟鞋过来，蹲在地上给林琼穿上。 
“甄小姐第一次来这种店吧。这里的服务很周到，衣服也很好看，鞋子包包，款式都很不错。推荐给你的。” 
普通人哪买得起这里的衣服？最低档也要五位数。 
林琼嘴角上扬，期待对方露出尴尬别扭的下等人神态，不安吧，不适吧？待在这种根本配不上的地方。 
甄真扫了眼那名品的logo，记得那是郁总天天送到她面前的几个高奢品里，好像是有这么一个…… 
林琼伸手端起桌上的茶杯，袖子拉上，露出一截手腕。甄真漫不经心瞟了眼，目光顿了顿。 
原因不为其他，甄真发现林琼身旁的配饰都是银白色的，没有镶嵌任何宝石或其他东西。 
甄真垂眸又看了眼林琼脚腕，一条银白色的脚链晃着光。 
甄真道：“林小姐的配饰材质是白金吗？” 
林琼愣了愣，电光火石间，立刻想到那个被毒死的男明星是汞中毒，脸色一瞬间有些不自然，放下咖啡杯，双手放在膝盖上搓了搓。 
“是的，白金。” 
甄真道：“可以给我看看么？” 
林琼捂着戴着戒指的手指，但随即意识到，自己耳饰项坠都是…… 
她抿紧唇，说：“不行。” 
林琼心跳加速，甚至想好了如果甄真非要看，她找什么理由解释。 
但对方很干脆。 
“那就算了。” 
这家高奢店的地段正好是季家的，又恰好，季灵他爸常青带着公司的年轻一代，本着微服私访的意图看看周边人流量。 
虽底下人去查也可以，但常青觉得还是自己亲眼看看，比较靠谱。 
而年轻一代，也就是季家几个分支亲戚的儿子，有高等学历颜值、对经商不感兴趣的富三代，或富四代。 
“还微服私访呢，”季微嘴角一撇，“叔叔你要是闲着没事干，就去国外看看你宝贝儿子考的怎样呗？” 
季微是季灵的表哥，二十五六岁，跟季灵关系还不错，他吊儿郎当不想继承家业，想吃喝玩乐，家里人很是头疼。 
常青背着手走，挺胸抬头，很是有范，听他说完，腰顿时弯了一截，回头瞪了他一眼：“谁说我闲着没事干，放屁，我们常居高位，不下来看看，怎么知道下面人有没有阳奉阴违？” 
“呦呦呦，您还把自己当皇帝亲临了呀。我看你就是怕季灵又跟你横挑鼻子竖挑眼，为父威严不在，只能躲着他。”季微哈哈笑道。 
旁边季年扶了扶鼻梁上的金框眼镜，对季微沉稳道：“对长辈说话要敬重。即便知道他心里在想什么，也不能说出来。” 
季年是季灵的堂哥，快三十年纪，行事稳重大气，已入季氏企业，继承了他父亲的股份，在董事会有一定的说话权。 
“啊对呀！年哥说得好。” 
常青：“…”一帮兔崽子。 
常青懒理他们，视线一转，恰好看到林琼和甄真进店。 
玻璃窗面，把明亮的店内照的透彻，常青一眼就看出，一拍大腿，唉呀妈呀！那不是…… 
季微和季年见常青不走，还以为刚刚的话他气着了，对视一眼，要不要安慰一下老年人受伤的心灵？ 
季年道：“常叔…” 
常青猛地一抬手：“闭嘴！” 
季微张大嘴，常叔真生气了？ 
常青目光死死盯着高奢店内的甄真，没有错，他再老眼昏花也不至于认错她！ 
常青此刻脑子乱成一团，自古以来，商不靠官护，如何发扬，即便能，也有极限。再者，眼前这位大小姐背后，可不是一般的官！ 
常青正纳闷，这位大小姐怎么跟一个女明星走在一起。 
之后，以他毒辣的眼光立刻辨出其中端倪。 
常青想了想，有办法了。转头看向旁边两个青年，季家的基因就是好，怎么生都是俊男美女，季微和季年自是不差。 
季微害羞地捂住胸口：“年哥，我觉得常叔的眼神好猥琐，是错觉吗？” 
季年：“…” 
常青一巴掌拍季微后脑：“就你嘴皮，听着，我现在，给你们安排个好事。” 
季年淡淡道：“好不好，我们自己心里有标准。做不做，我们有自主权。” 
常青不跟他们废话，生怕晚了错失良机。 
他指了指高奢店内的甄真，她坐在沙发一边，孤零零的，硬生生被众星捧月的林琼分隔出两个世界。 
“看到那位小姐没？” 
季微作势望了眼：“啊，是林琼，我爸喜欢她来着。” 
常青扬起手… 
季年忙道：“我知道，常叔是说那位……较为朴素的小姐是吗？” 
“对，”常青收回手，“你们两个去给那位小姐长长脸，要是能讨她喜欢，我就……” 
对季微季年来说，美女不算稀奇，虽甄真的确让他们有些惊艳，却也不至于降低身份去讨好。 
就看常青给的条件怎样。 
常青道：“季微，我可以说服你爸妈，让你再快活三年。” 
季微噘着嘴想说不够。 
常青补充道：“否则，你立刻给我到公司就任！然后季年，和郁总一起参与的乐园土地开发案，我可以交给你。” 
季微撒腿就跑。 
常青气得跳脚：“……臭小子你跑哪去！信不信我…” 
季年安抚道：“常叔你放心，他是去准备道具了。” 
“什么道具？” 
季年推了推眼睛，意味深长道：“当然是哄女人开心的道具。” 



发泄口
常青嗤了声：“要真能让那位小姐喜欢你们，你们想要的基本没有得不到。但常叔告诉你们，那位小姐身份不一般，你们兜着点。” 
繁华地段，高楼大厦，地价寸土寸金，都是他们季家的土地。季家老早便发家起业，占据许多先机。可与有国家扶持的企业，在待遇和税金交补上到底是有不同的。 
季年靠在光洁的大理石柱旁，光鉴照人的瓷砖倒映头顶的水晶灯，哪怕仅是个购物商场，也造得极尽奢华。 
季年淡淡望了眼那店内神情淡薄的小姐，道：“常叔，那位小姐到底什么人？圈内没见过，不是娱乐圈的。帝城市内的官家小姐，也不是吧？” 
常青心想我要能说还不说？这不是被警告了嘛。 
那秦家的事，谁敢随便打听？我tm先前也不知道那位大人物竟有个私生女在外面。许是为了保护这个女儿或者其他目的，这事一直没传出来。 
“你别管那么多，我还不至于坑你们去吊一个啥都不是的女人。”常青道。 
季年笑了笑：“我自然相信常叔的判断。林琼虽然只是个明星，但她背后也有不少人，我们不是怕麻烦。常叔要我们去帮那位小姐，也要告诉我们值不值得吧？” 
常叔斩钉截铁道：“值。” 
季微这时跑回来，常青上下打量他：“兔崽子买什么了，让我瞅瞅。” 
季微说：“那不行。表演的道具提前揭露不就没悬念了？” 
季年一点也不期待季微的悬念，哄女人罢了，以季微的水准，不就是那几招？ 
店内。 
林琼表面镇静，内心惴惴不安，掩饰般端起咖啡喝了一口，她发现了？不，看得出，她不常戴首饰，应该无法一下子分辨出白金和银饰的区别。 
林琼正在做激烈的心理斗争，是换一套首饰，还是… 
这时，店门外走进两个俊美青年。由于来店的皆是女性，一次性来两个男性，瞬间便把接待们和女老板全吸引住。 
较年长的青年一身剪裁有致的手工西装，鼻梁一副金边眼镜，五官端正，儒雅斯文。举手投足间，沉稳大气，视线扫过来时，目光中带着审视。 
另一个青年皮肤特别白皙，双瞳黑而亮，灵动地眨巴着，穿着不似旁边的男人一样严谨，灰色的风衣，里面是黑白条纹马甲和翻出来的雪白衬衣领子，休闲长裤宽松适然。 
女老板愣了几秒，便马上认出这两位是谁。她曾受邀参加过几次季氏企业的年会，把那季家整个大家族都记在脑中了。 
女老板春风迎面地走过去：“哎呀，两位少爷怎么来了？是要给女朋友……” 
但他们身边没有女人… 
季微没理她，径直走向店内的沙发区。林琼的位置面向店门，端着咖啡眯眼看季微，她认得季家人，却不熟，虽然不知道为什么，她理所当然认为对方是来找她的。 
林琼嘴巴一张，要和他打招呼时，对方一屁股坐到对面的甄真身旁，不知从哪拿出一枝鲜红欲滴玫瑰递过去。 
“这位小姐，喜欢玫瑰吗？” 
林琼：“…” 
甄真视线从林琼手指的银色戒指挪开，看了眼玫瑰，再看看离她三十厘米远的一张俊脸。 
有点熟悉的长相，这是谁？ 
甄真打量了对方几眼，道：“这位先生，搭讪的水准太低，建议你重来一遍。” 
季微呆了呆，为什么是这个反应？ 
“……重来？” 
这一幕，看得女老板和其他接待一愣一愣的。 
甄真：“如果你是随便找个人练习，我可以奉陪。” 
季微觉得自己的自尊心，受到了严重的伤害！ 
他默默地放下玫瑰，伸出双手一把将她打横抱起。他手臂有力，隔着风衣都能看到臂弯凸出的肌肉。 
身体突然悬空，甄真稍微被吓了一下。 
季微见她多少有些慌色，嘴角勾起：“你刚刚吓了我，礼尚往来。” 
甄真：“…”某人的既视感。 
季年绕开女老板，大步走过来，站在沙发后，温声解释道：“抱歉，这位小姐，我弟弟他修过表演专业，平时都没什么机会表演。” 
季微笑了笑：“表演是表演，但相见就是缘分。小姐，我觉得你面熟的很，是在哪见过吗？” 
甄真轻飘飘的睨他：“也许是上辈子。” 
被忽视的林琼猛地站起来，她阅历丰富，自能看出他们是刻意忽略她，为什么？ 
林琼沉声道：“两位少爷有何贵干？要是没事，请不要打扰我和这位小姐。” 
季微看也没看她，把甄真放下来，视线往周围瞟了一圈，像是才发现林琼般，坐回沙发。 
季微翘起二郎腿，眉目飞扬：“呦，这不是林老师嘛，我爸很喜欢你哦。还说你床上功夫不错，特地每年花钱买你一夜。看你大手大脚的花钱，想必伺候的男人不止我爸一个吧。” 
几句话可把林琼气得不轻，更何况季微根本没压低音量，整个店内人都听得一清二楚。 
林琼能得罪季微吗？不能。 
这青年人本身是没权利，可他身后是整个季家。而且，林琼再气昏头也知道，季微和季年特地过来帮衬甄真，绝不是因为什么狗屁缘分。 
一定有其他目的。但林琼想不出来，这个叫甄真的女人有什么价值，能让季家看中。 
季年一手插兜，倚在沙发上，侧眸扫了眼林琼的脸色，淡声道：“你说得太过了。” 
“知道啦，”季微懒洋洋地应了声，“林老师，刚刚的话，年轻人说话多有失礼，还请多多包涵。不过，以后别答应我爸，陪这老家伙上床了，我真怕他在你身上精尽人亡，多丢人呐你说是吧。” 
还包涵呢，简直不给人面子。 
林琼脸上青一阵白一阵，惹不起，她还躲不起吗？至今为止，她经历过多少流言蜚语？被舆论抨击，最后还不是走到现在？她哆哆嗦嗦地提起包，昂首挺胸地离开。 
季年见她走远了，看不见影了才道：“季微，怎么林琼就成了你发泄口了？” 
他们是来给你旁边的小姐长脸的，虽然这个下马威结果也不差。 
季微拧眉：“你忘了我妈是怎么被那个老家伙气病的？” 
中途被忽略的甄真哦了一声：“季？你们是季家人？” 



猜测
“嗨，茄子。” 
甄真闻声转头看来。 
咔嚓，季微以最快速度和甄真合了个照，并迅速操作发在各个社交圈内，以此作为要求常叔说到做到的图证。 
季年回答她的问题：“是季家人，小姐认识我们吗？” 
甄真：“不认识。不过，既然你们是季家人，我想问点事情。不知道你们清不清楚，或者能不能帮我查到？” 
季年推了推眼镜，镜片后的双眼不着痕迹得打量她：“您说。” 
“林琼喜欢戴银饰吗？” 
季年道：“虽然出席重大场合或小型party上，林琼会戴贵重饰物，但私底下，听说她很喜欢银饰，几乎到了一种极致。好像和她已逝的奶奶有关。” 
季微发完消息，有空搭话了，他灵光得很，马上联系起来：“是那个明星汞中毒的事？我听我朋友说了，那八成就是林琼干的。” 
“哦？何以见得？” 
季年视线往周围扫视了一圈，店员和女老板很识趣得离开沙发区，各干各的，不听多余的话。 
季微说：“可能知情的大部分人都清楚，那个男明星是靠林琼得到的资源，才慢慢有了现在的名声。至于男明星付出了什么，你想知道吗？” 
“能猜到。” 
“林琼那个老女人特别喜欢好看的男人，而那个男明星没出名前还愿意顺着她，出名后，他又怎么甘心听一个女人的？所以啊，一反抗，”季微压低声音，讳莫如深地说，“那家伙就被悄无声息地杀了……” 
季年挪开他脑袋：“小姐，这些都是季微的猜测，千万别当一回事。” 
甄真自然清楚季家不想卷入麻烦事，倒不如说，人们虽关注死者，却不想和死者搭上关系，谁都不希望招致不必要的猜疑。 
甄真道：“再问一个问题，是谁指示你们过来，有什么目的？我不认为，你们突发奇想，兄弟双双找人演免费偶像剧。” 
季微头扭回来：“小姐慧眼识珠，其实是…” 
季年一巴掌捂住他的嘴，示意他不要说话，再放开，提起他胳膊，把他从沙发这边拽出来。 
“这样吧，”季年推开季微，从口袋里拿出一张卡，随手扔给不远处的店员，店员手忙脚乱地接住，“弟弟的行为让小姐受惊了，这店内所有的东西任你买，把这个店买下来也没关系，今天的事还请不要深究。” 
季微G了一声，想问为什么？被季年一个眼神警告，闭了嘴。 
甄真侧着身坐在沙发上，手肘支着沙发背，似笑非笑：“用钱消灾，也好。” 
季家企业虽大，可无端和杀人案牵连上，不难解决，却头疼。季年打算之后再告诉常叔，暂时不要和这位小姐扯上关系。 
季年看到了甄真口袋里露出的研究员吊牌，没证据，只靠直感，推测她就是那个检测出结果的研究员，并关注了这个毒杀案。 
季年从店里押着季微出来，常青就在不远处等他们好消息。 
季微还在问：“年哥，我还没把到她呢，你拽我出来干嘛？” 
“季微，”季年淡淡道，“你的名字干脆叫叽歪。反正你都留了她电话，之后随你打。” 
常青蹦出来，大叔脸上兴奋得像看到小女孩的胖次：“什么，留了电话了，来来来，快让我瞅瞅。” 
“瞅啥瞅，”季微捂着手机口袋，护宝似的，“你瞅了能怎样，她又不会喜欢你。老古董，老顽固，老油条，老家伙。” 
“你…你！我打你这不尊老爱幼的家伙！”常青想一巴掌给他。 
眼看又要闹起来。 
季年阻止道：“常叔，林琼和被毒死的男明星之间，你知道多少？我记得，你前几天突然把林琼的广告合作全部推了，难道……” 
常青哼了一声：“心知肚明便好，哪个明星死都与我们无关。别瞎掺和，提都别提。” 
季微捂嘴：“…”唉呀妈呀，他刚刚在里面几乎说全了。 
常青挥挥手：“走走走，郁总还在上面等我们，别耽误期间了。” 
季年和季微：“…”知道不能耽误，那你还让我们去勾搭女人？ 
远在国外的季灵末考刚过，闲着无事，在公园逛了一圈，找了个长椅坐下休息。拿出手机，翻出社交圈一个个看。 
他和季家各种表兄表妹堂姐堂哥关系都不错。 
许是大家生来优越，从不缺什么，比起工作更爱游玩，名利心反而不重。再加上注重传统的季家，小辈们自小就被教导，以主家为首。而他季灵，正是母亲唯一的儿子，也是季氏企业唯一的继承者。 
就这么巧的，他看到了季微十几个小时前，也就是他这边的黑夜时分，和甄真拍的合照。 
看得出背景是某个高奢名店的店内，装潢豪华，复古真皮的沙发上，季微和甄真坐在一起，这显然是趁女方不注意的时候拍的，甄真表情上露出些意外，对，就好像他那年冬天突然出现在她门外一样。 
季灵静静得看了一会，事实上，她的样子早已深入脑海，怎么都忘不掉。以为时间能磨灭一切，可再次看到时，那股势同水火相撞般，猛烈冲击的感情自脑海、胸口麻痹全身。 
她给了他最意外的感情。却不愿给他最好的结果。 
小芷在季灵公寓房门口按了很久的门铃，也没见他开门，猜想他是去了老地方。 
她熟门熟路地跑到公寓不远处的公园找他，果然，见那自少年蜕变成青年的男人靠坐在长椅上，垂着眸，眉目静好。 
蓝天白云，青草绿树，木质长椅，花开正盛，远处传来孩童的嬉闹声，踩着草地，蹦蹦跳跳，笑声清脆。 
小芷呆呆的看着季灵，竟有些不敢去打扰这美好的画面。 
季灵的脸部轮廓彻底脱去少年的稚嫩、圆滑，男人的棱角出来了，线条更加立体，但他长得像母亲，因此，五官多了几分绮丽。 
眉毛黑而修长，睫毛浓密，瞳孔亮且大，鼻梁骨流畅，嘴唇嫣红像沾了花的汁液，整个人漂亮得像一副精修过的画。 
小芷一步一步挪过去，想靠近他。 
季灵察觉到有人接近，视线从手机屏幕收回，冷淡得转头望过去。 
“又找我什么事？” 



软点
待季年他们离开，甄真从沙发上起来，顺便把口袋里露出吊牌塞进去。 
旁边接到季年留下的卡的店员亦步亦趋地过来：“小姐…” 
甄真视线在她手里的卡上扫了一圈：“刚刚林琼要得那些东西付钱了吗？” 
店员愣了一下，歪头一想：“还没…” 
林琼走得急，本想之后再打电话问问她还要不要，虽然刚刚发生了那事让林琼没脸，可要是她愿意付钱，那她们有钱哪有不赚的道理。 
“那就用这张卡帮她要得东西全付了，”甄真淡笑道，“帮我转告她一句，送她的，不用客气，我不缺这些东西，还不如一台显微镜。” 
- 
林琼出来后上了车，坐在车内手指紧紧攥着包包提手，力道之大，几乎扯烂。她咽不下这口气，气的牙痒痒，想了想，视线一移，从包里拿出手机。 
云慕青在家里接到了林琼的信息。 
“我要自杀。” 
云慕青神色变了变，问她在哪。 
林琼把一张图发给他。 
云慕青看后离开买了机票出门，下楼时正好遇到刚回来的甄真，已经在学校请了假，干脆回来休息一天。 
云慕青见到她时，神情又是一变。 
甄真看他手里提着简单的行李，眉梢高挑：“去哪？” 
林琼受屈会做的事，完全能想象到，抢男人就是靠不择手段。 
云慕青迟疑了几秒，“对不起，我明天回来。” 
“是林琼？” 
“……嗯。” 
甄真笑了：“你去吧。” 
云慕青抬眸楞看她。 
甄真若无其事地笑：“别耽误时间，快去，她今天可委屈了。” 
“你和她见了面？”云慕青惊讶道。 
甄真耸耸肩：“她来学校找我。” 
虽是简单的一句话，云慕青却能想象到林琼会做什么。 
⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④“对不起，我保证明天就回来。” 
说完，他垂下目光，不敢和她对视、看她坦然过头的视线，匆匆离开公寓。 
甄真慢悠悠地进了电梯，摁下楼层，望着云慕青离开的方向，似笑非笑。 
不出她意外，林琼的确还把握着云慕青的软点，并打算用作杀手锏在最后使用。 
可惜被这么一刺激，用了出来，云慕青立刻上钩。 
男人总有天真的部分，郁先生是、季灵是、燕宁也是，云慕青同样。 
荆青接到林琼的电话，说身体不好，晚上的节目不去。 
她耍大牌，他能怎样？只好临时让其他节目插上，完事后，又让人打电话去通知其他人，原定的节目推迟了。 
云慕青是他自己打电话通知的，这会对方还没上机，接了荆青的电话。 
得知节目被推迟，云慕青一点也不意外。 
荆青随口问了一句：“你在哪？” 
“机场。” 
荆青没反应过来：“你去机场干嘛？” 
云慕青幽幽道：“林琼要自杀。” 
卧槽，荆青咬牙切齿，气的不打一出来：“你还上这个当？她用这个借口逼你妥协了多少次，你都忘啦！每当你有想离开、结束的打算，她都用这招！每当她想让你为她做什么，她也用这招！ 
你被电视台雪藏一年，不也是她叫死叫活地逼你保持沉默？” 
云慕青抓着手机，静听荆青暴吼，他神情很淡：“如果，这次是真的怎么办？我去，至少还能阻止她。” 
“我tm就不信，你会不清楚她就是想把你拉上床！每次每次都是这样！她不过看上你这张脸和年轻男人的身体！” 
“我不会和她做。” 
荆青冷笑：“行，我问你，那个……甄小姐知道吗？” 
“知道。出来的时候遇到她了。她让我去。” 
荆青暗自咂舌，对他佩服得五体投地：“我先不吐槽你不怕死的行为。但你不要告诉我，你信她这是大大方方得同意你去找别的女人，而且这个女人还是你的旧情人！” 
云慕青默然了几秒：“我不知道。看不出来。” 
荆青觉得他要死了，真让他去见林琼发生了什么，云慕青就不是被雪藏一年了。 
“电话里说什么都没用，你等我，我马上去机场。” 
这时云慕青订的那个航班要起飞了，悦耳的女音扩散四周，甚至传入了电话的另一头。 
荆青心想，不是吧。 
云慕青道：“我要上飞机了，你不用过来。” 
荆青：…行，你走吧。老子该说的都说了。 
挂了电话，荆青本想不管他，云慕青就是个傻逼，他管他去死。 
在空荡的会议室徘徊了几分钟，荆青拿起外套，跟上级领导请了假，驱车赶去云慕青的公寓。 
但他扑了个空。 
甄真被教授一个电话叫回了学校。 
原因是警方已经确定林琼嫌疑最大，收集好了证据准备起诉她。除了证人证言、物证之外，还需要鉴定死者汞中毒的专业人证，所以他们找到了甄真。 
一间接待室里。 
“非常抱歉甄小姐，”刑警一身正装，很有诚意，“我们很需要您在法庭上做出证言。” 
其他人都不愿意这趟浑水，除了燕教授和她，就是天不怕地不怕的祁戚过来看热闹。 
祁戚拽着甄真的袖子，捂着嘴在她耳边道：“甄真姐我跟你讲，他们就是被所有人拒绝了一圈，才想到来找你。 
死的是当红男明星，迷妹无数；有嫌疑的又是三料影后，几十年积攒的人气。一旦你出庭作证，不管证言对谁有利，你都会被各种网友骂死的。 
到时候媒体也争相报导，把舆论推上去，我敢说网友们会把你出身来历、所有的一切扒光光。千万别答应。” 
祁戚这小子说话根本没压低音量。 
那边的刑警脸色尴尬极了，没错，确实是所有人都不想掺和这麻烦，他才找到这里。 
而且不止是媒体网友舆论抨击，林琼有请辩护律师的权利，到时候在法庭上，律师肯定会不遗余力地攻击甄真。 
比如她作为研究员的经验，女性身份等等。 
燕教授什么也没说，老神在在地站在一旁。 
“你自己决定。” 
甄真把祁戚的头挪开，道：“我会出庭作证。警察为人民服务，而我愿意为尽心尽力的你们扛住压力。” 
“真的吗！谢谢您甄小姐！” 
祁戚张了张嘴，又嘟着嘴，不甘不愿地说：“…那行叭，我会找认识的黑客全力攻击那些骂甄真姐的人的！” 
甄真拍拍他脑袋，有什么可怕的？流言蜚语，她经历的还算少？ 
再说，她本就预料到了这一步。 
… 
抱歉，请个假，病情反反复复，年后再更
无所谓
应了警方要求出庭作证，甄真把出庭资料准备好后，寄去了市内检察厅。 
办好这些，她回了公寓，电梯门一开，不远处靠在门前一个等待许久的男人抬头看来。 
荆青一见她腿都软了。 
甄真笑着走来：“为云沐青来的？” 
她边说边到门前，摁了指纹锁，打开门：“进来说话吧。” 
荆青摸不准她笑脸之下，是什么心情，忐忑不安地跟着她进门，思考措辞间，对方已经端了杯水放在他面前。 
“看这个情况，你阻拦过他？” 
荆青拿起茶杯，没碰到嘴，又讪讪地放下：“抱歉，我没拦住他。” 
“没关系，”甄真把茶几上的书收拾起来，放在角落的书架上，“上次，你不是告诉了我很多关于他俩之间的事？” 
她转过身朝他笑了笑：“意料之中罢了。” 
荆青竟没有和她对视的勇气，移开视线：“我是不是不应该多嘴？” 
甄真走到他对面坐下：“荆先生。不如换个角度来想，您觉得这一次林琼真的会自杀吗？” 
“不会！”荆青笃定。 
甄真淡淡道：“那么，当云沐青次次满怀担忧与心焦如焚的心情妥协，却发现林琼是装得，他是什么心情？” 
“不好受，可他偏偏吃着这一套。” 
“吃，不过是因为喜欢，无法割舍。”甄真指了指自己，“荆先生以为，比起林琼，我怎样？” 
荆青：“。” 
这让我怎么回答？会有暧昧的嫌疑啊。 
甄真歪歪头，意味深长：“您此刻的反应已经说明一切。好了，您可以回去了，云沐青的事，我心里有数。” 
真的？ 
. 
当云沐青根据手机地址，匆匆赶到这间郊外别墅，并在近五十平米的露天泳池，发现在阳光下，悠闲得晒着日光浴的林琼时候，他明白自己又被骗了。 
她穿着三点式的性感泳装，保养极好的身材凹凸有致，肌肤细嫩，曲起一条腿，腹部平坦紧致，墨镜遮住她大半张脸。却能从姿势看出她的惬意。 
云沐青站在泳池边，心缓缓沉入谷底，手上的旅行包啪的一声，掉在地上。 
林琼猛地转头，摘下墨镜，笑得如花开了一般，红唇烈焰，眉眼弯弯，端起桌上的一杯红酒走过去，腰肢扭得像水蛇。 
“小云，你终于到了。渴不渴，喝一点…” 
云沐青没接她手中的酒杯，仿佛被吹涨的气球，猛地泄了气，他说：“你也年纪不小了，别再玩这套行不行？” 
年纪显然是所有女性的痛点。 
林琼的笑容差点装不下去。 
她收回酒杯，自己喝了一口，一脸无所谓：“我爱玩，你也愿意上钩。不然你为什么要过来？明知我是骗你的。真傻，你的天真永远也改不掉。” 
云沐青抿紧唇，没有反驳，弯腰默默地捡起旅行包转身离开。 
林琼却丢了手中的酒杯，玻璃混着红稠的酒液碎了一地，她从被背后紧紧抱住他。 
“别走，小云，我只剩你了……我越来越难过，无论是国内国外，到哪都寸步难行，就像你说得，我年纪大了。 
直到现在，身边还没有一个可以信赖的人，小云，我困难的时候，只有你会来…” 
云沐青用力挣脱她的手臂，头也不回，声音冷冰冰：“你嘴里说出来的信赖，未免太可笑。我走了。” 
林琼脸上一慌，漂移的视线忽然看到地上的玻璃碎渣，她突然尖叫了一声：“你不许走！” 
由于这声音过于凄厉，云沐青下意识回过头。 
林琼捡起了地上的玻璃碎片，狠下心划破自己的胸口，浓红的酒液混杂着鲜红的血一并流出来，于雪一般的肌肤对比下，显得格外刺眼。 
林琼说：“你别走，不然我就真的扎进心脏里。” 
“你何必这样？” 
我没有退路，如果不留着你，郁清卓可不会放过我。林琼紧紧捏着玻璃渣，手在发抖。 
云沐青只觉得深深的讽刺：“你怎么不划在你的脸上？不舍得吧？” 
走吗？ 
云沐青还是没走。 
林琼处理好伤口，换了身衣服。云沐青在客厅里等她。 
林琼换衣服前，打开手机，一张照片发给了她。是她刚刚在泳池边抱着云沐青的照片。 
而这张照片又匿名发给了甄真。 
甄真窝在沙发上，合上书，拿起震动的手机打开，那张亲密照清晰得映在她眼底，她若无其事得看了一秒，拨了个电话给云沐青。 
林琼抱着云沐青的时候，偷偷把他兜里的手机拿出了出来，他心情复杂中，没察觉到她的小动作。 
果不其然，林琼拿着云沐青的手机等，在甄真电话打进来的那一刻，她迅速挂断。 
接下，林琼输入云沐青的锁屏密码，她抱着试试看的心态，谁知道，他这么多年也没换。 
还是这个密码。 
林琼解开他的锁屏密码后，发了个消息给甄真。 
发送成功后，删掉了甄真的来电和信息。 
甄真听到拨过去的电话被挂断，也没打算再打，没一会，又一个消息发过来。她拿起来看，是云沐青发的。 
“我忘不了林琼，请你从公寓搬出去。” 
甄真眯眼看了一会。 
林琼做完这一切，迅速换好衣服下楼。 
“久等了，抱歉。” 
云沐青静坐在沙发上，动也不动。她笑着凑过去，想抱他。 
云沐青起身躲开，意料之中的林琼拽住他衣摆，可怜巴巴的看着他。 
云沐青扭开脸不看她，没有强硬地扯回自己的衣服：“放开我。” 
林琼趁机把他手机放回他口袋，松开了他。 
“小云，我这里煲了汤，你要不要喝点？” 
云沐青坐到另一边沙发上：“不用，你打算什么回去？你不在，节目也没法开始。” 
林琼目光闪烁：“我…明天就回去。你陪我一晚。楼上有床…” 
云沐青自始至终没正眼看她：“我睡沙发。” 
说着，他像是突然想起什么，手往口袋一伸，摸出手机看了眼待机画面。 
没有未接电话，也没有信息。 
什么都没有。甄真是根本不无所谓，还是相信他？ 
. 
近期新冠状病毒的事，应该都知道。 
新闻微博都看过很多了。特别难过。 
虽然你们可能看过很多遍警告了，还是想说一句。 
在病毒没过去前，大家千万不要聚堆，平时坚持锻炼，戴口罩，房间要通风，不要信谣言，一切都会过去的 
你们一定都是白白胖胖，健健康康的小嫩猪。



她已经那么湿了
论文还没打稿。 
甄真把手机随手放茶几上，拿出轻薄本开机，打开文档看之前收集的研究资料。 
至于云慕青那边… 
这里有个前提条件，要是她真心喜欢他、爱他，这时九成会因为这条短信失控而痛苦，无助而迷茫。 
一旦前提条件不存在，那么一切误会与矛盾都起不来。 
人，说到底就是这么简单。 
林琼想尽办法把云慕青拉到她身边，企图分离他们，与其说是看中了云慕青身上的什么，倒不如是有人迫使她这么做。 
有这个能耐和意图的，也只有郁先生了。 
事情自然不会只一条短信结束。 
林琼也很快把她当前所做告知了郁总。可她还不知道，自己把郁清卓当救命稻草，其实对方只把她当弃子… 
甄真电脑没打开多久，放在桌面的手机又震动起来。 
她拿起来一看。 
陌生号码，一条短信。 
“楼下。” 
甄真盯着这两个字看了两秒，放下手机，走到阳台护栏附身望下去。 
公寓楼前的一排停车位停着三三两两的车，她视力虽好，隔着十层楼的距离，也仅能看清车型。一辆从所有车中脱颖而出的黑色豪车。 
甄真一手支着腮帮，淡淡笑了笑，真像他的作风。 
她也只看了一会，转身进了屋，关上了阳台门，并拉了窗帘… 
楼下。 
驾驶座上保镖举着望远镜从车窗探出头看，见甄真离开阳台，又看了一分钟，才拿下望远镜。 
关了车窗，保镖扭身对后座的郁清卓说：“郁总，甄小姐进去了。” 
“嗯。” 
西装革履的俊美男人低头静看手机送信页面。车内昏暗，薄弱的光线下，阴影打在他脸上，从眉眼到鼻梁，从鼻梁到薄唇，每一寸轮廓都似山峦起伏，影影绰绰，仿佛烟云遮蔽下的，以青黛勾勒的远山。 
没有回复。 
郁清卓再等了二十分钟。 
保镖时不时看时间，实在不行了，忍不住催促：“郁总，会议…您在收购了华恒商会后，通知世界各地的商会成员在今天聚集，重新谈商会未来发展趋势，您看这时间…” 
郁清卓默然了几秒。 
“算了，她不想过来。”他把手机放回口袋，“走吧。” 
“是是是…” 
保镖赶紧把车开上路，暗忖自家老板不开窍，追女人也不是这么追的，车开到人家楼下，发两个字短信过去让对方自己理解，干巴巴在这等。 
又不是像以前次次倒贴过来的女人，哪能用同一种方式对待？ 
可保镖深知郁清卓个性，不敢实话实说。 
会议好歹紧赶慢赶地赶到了。 
甄真这边在电脑前忙碌了两个小时，天也黑了，准备去做点东西吃。 
刚起身，手机又响了。 
甄真略好笑，她今天还挺忙的。 
电话打来的凌晨希。 
一点也不意外。 
接了之后凌晨希开门见山地问了：“甄真，今天郁总来找你了吧？” 
甄真想了一下，这才从论文的迷雾中拨开，找到那一个时间点。 
“是吧…” 
她仰头靠在沙发上伸了个懒腰。 
凌晨希叹气：“我也不是很想管你，可郁总对我家的照顾，其目的昭然若揭。甄真，你就告诉我你觉得郁总哪里不行。” 
甄真笑了笑：“他没有哪里不行，好得很。” 
凌晨希：“是啊，谁会觉得这种男人不好呢？长得好看不说，学识、财力、权利、身高、品行你看哪点差？难道是他在床上满足不了你？” 
甄真耸耸QQ】769842440OR3198547994肩：“不。” 
她最爱他伏在她身上时带来的汹涌热烈的浪潮。 
鼓动的心脏，粗重的喘息，滚动的喉结，奔放的力道。看着露珠般的晶莹汗液顺着饱满的额头，滑过他深邃的眉眼，再经由红润的唇瓣滴落下巴。 
紧绷的脖颈皮肤在性爱中颤动，性感的锁骨下，胸肌和腹肌渗出的咸湿汗水，时常会落在她赤裸的肌肤上，冰凉凉的。有些则顺着流畅的肌肉线条，在运动中，滑进两条禁忌的人鱼线，没入潮水澎湃的热浪。 
甄真忽然有些口干舌燥，起身去厨房倒了杯水喝。 
“既然不是，你又独守空闺，干脆从了他，今晚良宵美景啊。” 
甄真淡淡道：“男人不是我的必需品。” 
凌晨希手指拧了拧眉头：“可依照你现在立场，是不得不找个男人。你不找，秦家会利用你做政治联姻，这是绝对的。你爸是有权有势能独善其身，你可不是。” 
甄真：“你说谁爸？” 
凌晨希：“就一时口快。” 
她连忙转移话题，“总之，如果要向秦家交差，与其找其他男人，以郁总的身份地位可与你门当户对，阻碍少之又少。否则，等你是秦家主家子孙的消息一传开，你就等着天天和官二三代相亲吧。” 
甄真：“你不用操心。我有办法。” 
凌晨希：“还有什么办法比郁总更安全？” 
甄真靠在餐桌前：“郁先生的身世你大概清楚多少？” 
“这…其实都不算秘密了。” 
甄真：“郁先生想摆脱拉吉米尔的制衡，必定要找个绝好的靠山，光商业不行，还得拉拢政界官员。在这点上看来，和我结婚对他来说利大于弊。” 
“可他也完全可以找其他官家子女。” 
甄真听她语气是要力争到底，喝完了杯中水，回到沙发。 
“郁先生不是不好，身份地位使然，掌握着庞大的国际贸易资金链，他高高在上，虽然不至于不可一世，但他会惯性的控制别人。” 
毕竟，他可是一个不高兴就用锁链困住她；用手铐铐住她；保镖监视；想要便把她按在任何地方弄的男人。 
甄真顿了顿，又说：“和他在一起，我要用一生的时间和他斗智斗勇，维持自己有限的自由和活动场所。” 
凌晨希：“没那么严重吧。” 
郁先生的控制欲是天生还是后天，甄真不清楚，大概率和他幼时生长环境有关。 
郁先生的童年生活在那位王妃的阴影下，他警惕到连秘书都没有，就连身边的保镖也不知道他所有行程。 
讲究、克制、沉稳、内敛、理智。 
他很多时候特别像一台精密运转的仪器，所有东西都藏在里面，不让任何人窥见其弱点。 
和凌晨希挂了电话，甄真随便吃了点东西，收拾完房间，又写一小时论文才睡。 
早上六点她起床洗漱完，正准备吃个早餐，大门开了。 
云慕青急匆匆地跑进来。 
她还穿着轻薄的睡裙，端着一杯热水站在厨房看他。 
甄真笑了笑：“这么早回来？” 
旅行包放在一旁，他复杂的看着她，似乎一夜没睡好，脸色带着掩饰不住的疲惫感，还穿着昨天的衣服，看起来风尘仆仆。 
他沙哑地说：“凌晨三点的航班。” 
甄真放下热水，走过来摸了摸他脸颊：“好凉，要不要洗个澡？先喝点热水吧。” 
她发烫的掌心碰到他时，有种久违的安心感，她轻柔的语气令他稍稍松了口气。 
云慕青问她：“为什么不联系我？” 
甄真收回手，笑道：“我没联系你？” 
云慕青伸手抱住她，吻住她的唇，舌尖在她湿热的口腔舔舐了一会，抱她放在沙发上，压了上去。掀开她的睡裙，脱了她的内裤，掰开大腿揉湿她的花瓣，指尖插进去搅动紧窒的嫩肉，敏感内壁很快流了水。 
稀薄晨光下，仿佛给她雪白的肌肤铺了一层朦胧的雾，云慕青埋首在她双腿间吮吸了一会，水越流越多，他解开皮带，撕开套戴上，握着胀大的阴茎插进去。 
甄真在他沙哑的低吼中呻吟。 
云慕青又大又烫的粗长物在紧穴里进进出出，速度由慢到快，两人都没说话，只剩抽插时的黏腻水声与他们热烈交织的喘息。 
甄真一条腿垂在沙发下，一条腿挂在他肩上，她抓着他手臂，指尖在情动中把他袖子掐出深深的褶皱。 
云慕青紧盯着她潮红的脸颊，逐渐沉迷的双眼，手往下摸了一把交合处的水，沾了他一手，她已经那么湿了。 
他操弄地力道越来越大，甄真有种要被他顶出沙发的感觉，在疯狂中，她抱紧他，随他动作颤抖。 
对方漂亮精致的眉眼燃烧着欲火，伏在她身上，甚至掀开她胸前的裙摆，捧着她乳尖啃咬。红红的唇，湿湿的舌头在上面流连忘返。 
甄真情不自禁夹紧他，阴茎拔插中磨蹭她的敏感点，刺激她不断痉挛。 
快到临界点。 
云慕青直起身抽出阴茎，拔了套射在她湿漉漉嫩穴上。 
他兴致高涨，又撕了套戴上重新插入，没急着弄她，脱了她睡裙，用舌头舔舐她的身体每一寸。 
“甄真，你没有联系我。”云慕青低沉地说，“所以我以为你和其他男人在一起。” 
甄真也不解释，拿过放在茶几上的手机，把昨天那张图片给他看。 
云慕青激起的情欲瞬间像被兜头浇了一盆冷水。 
甄真又把通话记录给他看，另外还有从他手机发来的短信。 
一个接一个冷刺激。 
甄真说：“享受完了？我可以给你说明的机会。” 
- 
1.会保持日更 
2.近期没什么大事，每天晚上十点之前更新 
早睡早起身体好
本文由微信公众号豆丁酱推文整理，如果可以，请您登陆PO网站支持作者
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ2270687874或2984125158

群内更新：
1.POPO/PO18新文追更，更新最快最全，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水文更新，均是好口碑新文！
3.缘更海棠文包！
欢迎加入哦~

你喜欢上我了？
“我没有…” 
僵了一会，他像是才找到自己的声音，干巴巴地说，似乎觉得光一句我没有不够，太过苍白无力。 
云慕青把她抱起来，两人身上都湿湿的，出了一身汗，她光洁的背脊滑腻柔韧，像湿了水的丝质绸缎。 
“我真的没有…” 
明明有很多解释的话想说，可到了喉咙里却都被堵住了，望着她平静的双眼，云慕青心里发慌，只想跟她保证他没有。 
甄真坐在他大腿上，双腿环住他窄紧的腰，粗长的阴茎还在插在里面，热烫的。 
这个坐姿，让硬邦邦的龟头顶着深处，蓄势待豆\丁\群\⑴\0⒋\0\⑸\9/6\⑥\⑶\⒎\发。 
她也被弄得情动，水不断得溢出来，被阴茎堵着，她不适地坐直了身体，扭了扭腰，想先拔出来。 
云慕青搂住她的腰，不让她起身，挺腰把抽出的部分再插进去。 
见他执着，甄真放弃挣扎，淡淡道：“第一，我是让你说明，说明情况的说明。不是让你辩解一样，只说结论。 
第二，你不用这么担心，我没那么容易被一张图和一条短信蒙蔽，不过要说完全没生气，倒也不是。 
第三，我既然现在没排斥和你做，也不会因为你的回答而排斥。 
第四，你说的没有，是否定和林琼发生过什么，还是你否定你没有忘记林琼这件事，亦或是两者都有？” 
云慕青静静的看她，平日偏淡色的瞳孔，此刻因各种不安情绪交织，显得晦暗深沉，他不是很明白，到了这时候，她为什么能那么冷静的分析。 
“都没有。”云慕青沙哑地说，“我刚到那的时候，发现她好好的就打算离开，是她突然从身后抱住我，有人在暗中偷拍到。 
至于短信，很可能是她趁那个时候偷了我手机，我…因为习惯，几年前用的密码，现在还在用。” 
甄真：“但是有一件事林琼说对了，你还没忘记她。” 
云慕青一怔，垂眸，抿唇：“我会忘记她。” 
对感情洁癖者来说，这大概是最不能容忍的事。在一起的人仍然记着曾经的旧情人，并为旧情人的一举一动所动摇，这种感觉如鲠在喉，膈应得令人窒息。 
有点好笑。 
甄真推开他，拉好睡裙，站起身打算去浴室洗个澡。 
云慕青抓住她手腕，有些慌又有些期待的看她：“你在介意？” 
甄真回头看他：“介意什么，介意你记着林琼？你我是什么关系，你不会不记得吧？” 
… 
甄真道：“你我只是想找个合拍的人，做爱、发泄欲望、疯狂一刻…” 
云慕青握着她手腕越来越紧，他垂着头：“但是，你对我很好…” 
甄真温声道：“因为你让我很满足啊。” 
云慕青浑身一震，他抬头深深的看着她：“你真的一点也不在乎？” 
甄真低眸看了眼他抓着她的手，力道大的掐进肉，好像生怕她会离开。 
甄真道：“云慕青，你有没有想过，这么问的理由是什么？为什么你要抓着我不放？为什么你要凌晨三点就坐飞机赶回来见我？为什么怕我和其他男人在一起？” 
云慕青神情一滞，竟无法立刻回答出来。 
甄真抬起另一只手抚上他的脸颊，指尖滑过他漂亮的眉眼，轻柔又带着一丝笃定道：“云慕青，你喜欢上我了，对不对？” 
如果不喜欢，何必执着何必那么在意。 
像是迷雾被拨开，身在其中，反而自己才是明白得最晚的那个。 
云慕青回想起来，他赶走季灵又冒着风险逼迫郁总和她分开，得到之后又患得患失是为什么，因为郁总没放弃她，因为甄真也不是不喜欢郁总。 
甄真被他有点粗暴地按在地毯上插，高抬的双腿挂在他肩膀上，随抽插地动作晃荡，激烈的动作下，晃出一团白花花的影子。 
很多时候，男人表达情绪最直接的方式，就是性爱了。 
他力道极大，每次都好像要顶穿她一般，啪啪啪的撞肉声不绝于耳。云慕青此时兴致极高，估计会持续很久，粗大的阴茎像火棍似的，凶狠捅进她湿漉漉的嫩穴，狂猛霸道的力气弄得甄真连呻吟都是断断续续的，连接不上。 
甄真紧抓着他手臂固定身体，很快就被这铺天盖地的刺激弄哭了。 
云慕青射了一次，激情高涨，他吻着她唇，湿滑的舌头钻她嘴里翻搅，像是要把她每一寸吞吃入腹。 
甄真差点喘不过气，推开他，用手背擦了擦眼角的眼泪：“这个姿势有点累了，地板太硬，到床上去。” 
她声音嘶哑，却依旧平静。 
云慕青拿开她挡着眼睛的手臂：“你喜欢我吗？甄真，林琼远远没有你重要。” 
甄真静看了他一会，抬手摸摸他汗湿的脸颊，男人啊，你上当了都不知道。 
她嗯了一声：“我喜欢你，像刚刚那样插我，云慕青，我喜欢你像刚刚那样，失去控制理智一般和我做。” 
这个喜欢和他想要的喜欢不一样。 
云慕青抱起她走到卧室，放在床上，他离开领带，脱了外套衬衫和裤子，上床压着她继续做。 
如果现在不喜欢，慢慢地让她喜欢上自己就够了。 
- 
甄真的体力一向恢复的快，下午四点起床，洗了个澡，去厨房做饭。腰腿酸软却不影响活动，几乎等于大学军训，一次性跑完万米的感觉。 
她自己跑的，不是教官要求。 
不过话说回来，云慕青的体力也好的不像话，昨天应该没怎么吃东西，晚上也没睡好，她起床的时候都听到他肚子饿出咕噜声。 
甄真问他：“怎么不吃点东西？你特地赶过去，林琼连顿饭不给你吃？” 
云慕青目光闪烁，移开视线：“她…她手里总有一些莫名其妙的药。我一开始和她有关系，也是喝了她给我的饮料。之后，急着赶回来，没顾着在路上吃。” 
晚饭做好时，云慕青也从浴室手软腿软地走出来，到室外闻着饭菜香他发现自己饿得不行。 
晚餐吃完，甄真突兀地问：“林琼回来了没？” 
云慕青愣了一下，拿起手机看了眼电视台的节目群内的消息，他翻了一会，说：“回来了。” 
甄真道：“那个汞中毒死亡的明星是谁杀的，你有头绪吗？” 
先提到林琼，再说死者，其暗示性不言而喻。 
云慕青放下筷子：“内部的确有传闻。” 
甄真道：“嗯，你去洗碗，收拾干净了我们去找林琼。” 
云慕青默了一下：“找她干什么？” 
“劝告。” 
- 
林琼回到帝城别墅，看到了寄给自己的法院传票，她吓得直哆嗦，传票的内容是什么，即便她没看也知道！ 
她连鞋都没脱，蹲坐在玄关处拿出手机拨号。 
接电话的是一个没什么声音起伏的男人。 
“您好，林小姐。” 
“郁总在哪？” 
“郁总给您安排了国内最好的律师。” 
“我不要律师！我要你们帮我秘密离开这里！而且说好的会帮我隐瞒证据不是吗？” 
“林小姐，能作证的法医、毒物鉴定、科研人员我们都已经为你安排好，他们不会上庭作证。可是我们没想到，警方还找了帝城大学的生物科技实验室的研究员，到这里，郁总已经尽力了。” 
什么尽力了！他根本是不打算救她！ 
林琼知道他们是靠不住了，挂了电话，打算通知她助理去买飞机票。 
叮咚。 
门铃响起来。 
林琼又吓了一跳，手机啪的一声掉在地上。 
谁？ 
林琼通过安保系统的可视电话看到，外面站着云慕青。 
这一刻，林琼脑中再度有了一个念头。 
让云慕青给她顶罪不就好了。 
云慕青走进她别墅客厅时，林琼正在中岛台前，煮着什么东西。 
大火舔着锅底，锅底的水冒出层层水汽。 
林琼笑道：“你怎么来了？” 
云慕青算是比较了解她的，看得出她此刻的笑脸是真是假。 
“不是我要来找你。” 
“不是？” 
甄真慢慢走进客厅，先看了眼她面前的滚煮的铁锅，再对上林琼错愕的视线，她笑了笑：“您好。” 
林琼面无表情地捏紧铁锅的把手。 
甄真又说：“我来找你，有三件事，第一，不知道，我让店员送给您的衣服，您收到没。” 
宛如示威一般，林琼觉得她此刻和云慕青若无其事地站在一起的画面，十分刺眼。 
为什么没有按照她想象中的发展？ 
那张图片，那条短信，是个女人都该介意得不得了啊！ 
即使她没那么喜欢云慕青，更多就是喜欢他那张漂亮嫩滑的脸蛋和身体，和他在一起的时候，眼里也是揉不进一粒沙子！她不让任何女人靠近他，他只能是她的！ 
这个叫甄真的女人就一点也不在乎吗？ 
难怪郁总不管她，原来她根本没达成目的。 
林琼说：“是有一个电话，但我退掉了。你留着自己穿吧。” 
甄真点头，继续说：“第二件事，您用云慕青发来的短信，我看到了，图片也是。” 
林琼迅速扫了眼云慕青，他不看她，眼里只有对甄真的心虚和在意。 
林琼恍惚间好像明白了，这个女人手段比她高明，也不知她做了什么，云慕青全身心都投在她身上。 
是靠委屈撒娇来博取男人的同情？还是靠大闹让男人知道她在乎他？亦或是故意晓之以情、动之以理的退让大方，让男人心生内疚？ 
林琼想不到，看着甄真从容平静的态度，她觉得上面三个猜测似乎都肤浅了。 



囊中物
甄真观她神色几经变化，再看看已经烧开的整锅水，联想到云慕青所说，她有莫名其妙的药。 
她上前拿起餐桌三根筷子，站在中岛台另一边，把筷子伸进锅底：“让开！”说完，她用筷子一掀，把整锅水都掀翻了。 
林琼尖叫着躲开：“你干什么！” 
云慕青走过来看甄真的手：“有没有烫到？” 
“没有。” 
甄真用筷子指了指灶台：“把火关了。” 
林琼狠狠的看她。云慕青去把火关了。 
热烫的滚水蒸出大量水蒸气。 
甄真闻了一下空气，确定没什么问题，又说：“我们再说第三件事。相信你已经收到了法院传票，而我就是帝城大学燕教授生物科技实验室里，接受警方调查研究死者死因的研究员。” 
“用最简单的话来说，我得上庭作证死者是死于汞中毒。” 
林琼陡然瞪大双眼… 
甄真道：“而检察官则基于这个事实上，证明你与死者有亲密关系，并有喂食死者服下汞的证据。” 
林琼慌忙道：“我什么都没干。” 
甄真慢条斯理地把筷子放回原地：“这是你自己要去证明的事。真的没干，那就别心慌。” 
林琼目光闪烁。 
“不过，事情闹大对你没有任何好处，自首的话，法官会酌情量刑，在狱内表现得好，也有减刑的可能。” 
听出她言语里分明已经认定她是凶手，林琼冷笑：“你有什么证据证明是我干的？” 
甄真忽然笑了：“林小姐，我猜其实你很早就回国了吧？” 
林琼神情一变。 
甄真转过身，朝客厅的窗边走去。 
“秘密回国的你，用曾对云慕青做过的事，又对那位死者做了一次。想必您一定非常喜欢年轻男性，从他们身上获得优越感，毕竟，您年纪却是不小了。” 
年纪简直就是她的心头刺！她居然还敢方面提！ 
甄真慢悠悠道：“可惜这位死者没云慕青那么好控制，你是个过气的年老色衰的明星，他则是当下正火爆的小鲜肉，他不听你的话，甚至要公开暴露你的真面目，于是你…” 
林琼表情一滞。 
甄真继续道：“在他的饮品里加了微量的汞，微量不致死，也几乎没有反应。 
您应该是一边在低声下气地求着死者，不要曝光，一边接近讨好他，让他失去戒备，几乎每天喂食汞，终于在某一天奏效了。” 
她…她怎么能猜到这里？ 
寒意从脚底灌入四肢百骸，林琼觉得不能在坐以待毙下去。 
她看了眼云慕青的位置，他眼里只剩那个女人了，她悄悄抽出下面橱柜里一把水豆浆丁推书果刀藏在袖子里，她低垂着疯狂的眼睛，绕过中岛台走向甄真。 
“你不过是猜测，”林琼阴恻恻道，“这些都没有实际证据！” 
甄真始终背对着她，她似乎觉得窗边摆放着的花瓶很好看，可插在里面的花枝都枯萎了。 
甄真把花枝拿出来，捧起这个花瓶。 
林琼睁着双眼，不敢眨，慢慢、慢慢地靠近她。 
这时，甄真突然转身，把花瓶的水泼在她身上。 
发黄发臭的水冲鼻刺目，林琼尖叫了一声，手里的水果刀啪的一声掉在地上。 
清脆的响声引起云慕青的注意，他低头，看见了那把刀，一瞬间心底凉到底，一阵后怕，林琼居然想杀甄真！ 
甄真把花瓶朝窗外一扔，又是一阵瓷瓶碎裂的嘈杂声。 
林琼恨恨地扯过窗帘擦了擦脸，她想重新捡起那把刀。 
甄真平静的声音从她头顶响起：“劝你不要这么做。四周都有住户，刚刚花瓶扔出去的响声他们一定听得到，而我们的来访，这片小区的监控器也记录下来。一旦你动了手，这些，都是人证物证。” 
林琼弯腰的动作一顿。 
她跌坐在地上，浑身颤抖，失魂落魄地问她：“你知道多少？你暗中调查了多少？我输了吗？我竟然输给了你？” 
甄真一脚踢开那把刀：“我不知道你哪来的竞争意识，但在你做错事的那一刻，你整个人生都输了。” 
林琼怔怔的看着地面，又诡异地笑出来：“不，我不会输，只要赢了官司，我就不会被治罪！” 
甄真静看了她一会，绕过她，走向大门：“随你，我该说的都说了。” 
云慕青又望了眼那把被踢开的刀：“甄真，她要对你动手。就这样算了吗？” 
林琼猛地抬起头，冷笑：“小云，你什么意思？” 
他变得可真快。林琼心里既苦闷又不甘心。 
甄真脚步停下，站定，转过身：“算了，在动手的基础上，就等于她已经被逼的无路可退。不懂及时悬崖勒马的人，粉身碎骨已成定局。” 
林琼从地上站起来，她嗤笑了一声：“不到最后，结局是什么谁也说不准。但是甄小姐，我认同你一点，可怜的小云现在是你的囊中物了。” 
甄真似笑非笑：“囊中物？” 
她说着又看向云慕青：“你想一想，你的一举一动是不是被这个女人控制、引导？ 
你和我分开那么多年，也没喜欢上谁，为什么偏偏是这个不起眼的女人？难道她在床上能让你舒服得忘记所有事？那不就证明她被不知多少的男人上过？” 
云慕青垂下的双手攥紧。 
甄真笑道：“林小姐，长年浸淫娱乐圈，让你对任何人的竞争意识都不曾松懈，那真是个可怕的大染缸。 
请问，你到底在和我争什么，争男人、名利、名声？” 
“是郁总…”林琼咬牙切齿地说，“我不懂，郁总那么想得到你，你为什么要选小云！” 
终于说出来了。 
甄真拿出手机，把录音关了。她之前是猜测，现在有证据了。 
甄真淡淡道：“如果你非要一个答案的话，我告诉你。光想要还不够。毕竟男人又不是什么必需品。” 
林琼不理解她。那男人可不是普通的男人，他能给大部分女人带来取之不尽的钱和受人尊重的地位。 
她把手机放回口袋，道：“差不多，回去吧。” 
云慕青把车开回公寓，他一路沉默，终于准备开口和甄真谈谈，手机响起来。 



睡得好吗？
林琼被检察机关起诉的事，电视台也知道了，为了未来节目影响与电视台形象，和林琼有关者都被叫去开紧急会议。 
“抱歉，我得去电视台，你自己上去可以吗？” 
甄真解开安全带：“好，八点多了，你开车路上小心。” 
云慕青在她下车前拉住她，倾身过来吻她管理号二捌二七八捌五壹@零。黏滑的舌头交缠不休，舔过她口腔每一寸，几乎吸干她肺里的空气。 
他放开气喘吁吁的她，深深道：“我想过了，即便你别有目的，我也喜欢你。虽然说得好像有点受虐倾向，但我是在明知道季灵和郁总喜欢你的前提下，也要得到你，我不介意你和多少男人做过。” 
甄真看他一会，略好笑，好笑他郑重的模样仿佛等着她目的他，他捏了捏他的脸：“我也不介意你和多少女人做过，林琼那件事，就过去吧。” 
云慕青问她：“你会不会喜欢我？” 
甄真推开他下了车，关上车门，扭头笑道：“也许吧。” 
晚上十点半，天黑得像倒映了五颜六色混杂的大染缸。 
本着碰碰运气的打算，甄真去了郁清卓住的酒店，乘着电梯一路直上，熟悉的走廊，熟悉地毯纹路，熟悉的房门，她敲了敲。 
没人开。 
甄真伸手试探性地握住门把转了一下，门开了。 
郁先生的保镖不在附近，他也不在么？ 
思忖了几秒，甄真还是走了进去。 
关上门，走到大厅。里面灯火通明，正对着阳台，玻璃门外是璀璨的夜景。如此漂亮的夜景，装潢华贵，这个房间自不是普通人能天天住得起得。 
正想着没人就离开。 
卧室门一开，一个高大的男人从里面走出来。 
甄真侧眸望着他。 
男人刚洗完澡的模样，穿着松垮的雪白浴袍，胸口紧致平滑的肌肉若影若现。短发湿润结成块，还没来得及吹干。俊美的脸上沾着水汽，幽深的瞳孔被水汽晕得有些朦胧。 
难得一副，无防备的样子。 
郁清卓见她在也不惊讶，好似她本来就应该出现。 
甄真问道：“郁先生，最近睡得好吗？” 
“还不错。”被温水滋润过的嗓子，低沉悦耳。 
甄真走向他：“介意我现在找你谈些事吗？” 
郁清卓伸长手臂抱住她，沐浴后的清香铺面而至，他泛着水光的唇贴着她耳朵，低沉地说：“把衣服脱了再谈。” 
脱了就不是谈事了。 
甄真在他怀里挣扎，但无济于事。 
衣服接连掉在地上。 
那双充满力量的手掌，大力地揉捏甄真赤裸的身体，一处也不放过。 
甄真被他抱去浴室插得疯狂。 
花洒淅淅沥沥得喷着水花，热腾腾的蒸汽中，剥开雾气，在水中交缠热吻的男女，情欲热烈。 
甄真白腻的身体在他操弄下颤抖，细碎的呻吟连绵不绝。郁清卓抓着她手臂，狼一般的目光盯着她潮红的脸，耸动健壮的腰臀，粗红的阴茎快速地在嫩穴里进出。 
甄真背对着他，弯腰，双手被身后的他拉住，他的抽插促使她身体不断向前顶，湿的结块的长发垂落，晃动中，冰凉的水液打在脸上。 
郁清卓垂眸盯着肉棒插进的穴口，白嫩嫩的臀瓣中央，她艰难地包裹他，湿漉漉的棒身被嫩肉吮吸，抽出时，还能看到她穴肉裹着他被扯出来。 
“郁先生…好难受…” 
听她说难受，他扶起甄真，转过来，抬起她一条腿面对面插入。郁清卓插得极深极凶狠，甄真尖叫一声，闭着眼靠在他胸口，双手抱住他壮实的背脊，舒服地低吟。 
郁清卓弓腰插得不顺，干脆抱起她，捧着她臀肉向上顶，手指伸进她臀缝，抠她流着淫水的嫩穴。 
甄真扭动了几下，呜呜咽咽地哭着说：“不要，郁先生不要……” 
她浑圆的乳房贴在他身上，挤压成一团白绵绵的肉，郁清卓把她再往上掂了掂，舔了舔她的乳肉。 
“宝贝，郁先生喜欢这样弄你，”郁清卓沙哑道，含住她的乳尖咬了咬，“再叫大点声，不然郁先生会用力操哭你。” 
甄真听得脸红心跳，身体不可避免地兴奋起来。 
他啪啪啪地撞击她，身挺力行，插得她痉挛不止。高潮之后，郁清卓射满了她的甬道。 
甄真扶着墙，边喘息边抠穴里的精液。他越来越不顾及避孕。 
经常锻炼的躯体充满健美和韵律感，郁清卓是其中典范。无论穿不穿衣服，他浑身都满溢着诱人的荷尔蒙，而脱了衣服，性感得让人移不开眼。 
甄真无疑是喜欢和他做，不然也不会只是象征性挣扎一下，就妥协。 
又洗了澡，他帮甄真裹上浴袍，亲了亲她被热水熏红的脸颊：“饿了没？陪我吃点东西。” 
好像他们的某些不愉快从来没发生过。 
她比郁清卓小的多，他下意识对她多几分z爱和宠溺。 
甄真躲开他的唇，故意膈应他：“郁先生不老当益壮，非要吃了东西才做的起来？” 
郁清卓被她刺激，搂紧她，含着她耳垂：“我是怕你体力不支。” 
走出卧室，客厅的餐桌上已经摆上了易消化的粥食。 
甄真边吃边把手机拿出来，把截出的录音给他听。 
录音放完，她说：“你别再干涉我和云慕青。” 
郁清卓支着下巴看她身体，他知道浴袍里，她什么都没穿：“礼尚往来。” 
甄真道：“郁先生那么小气？我是在明确的和你谈过分开的事，才和云慕青在一起，于情于理，你都不该为难他。” 
郁清卓目光幽深，问她：“吃饱了吗？” 
甄真看了眼不知不觉吃完的一整碗粥，太好吃，以至于都没发现吃完了。 
甄真想说没有，但郁清卓已经抱起她放在沙发上，拉开两腿就要插进来，急不可待，像没喂饱的饿狼。 
热烫的阴茎长驱直入，刮蹭湿热紧窒的黏膜，粗粗长长的一根撑开她，捅得她爽到全身发抖。 
郁清卓刚要脱她的浴袍，好把她漂亮的身体全部露出来。 
房门忽然被人猛地打开，人还没进来，一道清脆的少女音响起。 
“郁哥哥，我听说你叫了夜宵，怕你不够，又从厨房拿了…” 
“出去！” 
水灵端着托盘兴冲冲地进来，却毫不留情一声怒斥震在原地。 



嫁给我
水灵没想到会是这样的景象。 
正对着房门沙发背对着她，她瞪大眼睛看着从沙发起身的郁清卓。沙发挡住了他身体大半，只露出肩膀以上。 
他一脸潮红，眸光幽暗似狼如虎，微湿的短发散散落在他凸出的眉骨上，灯光下，他的五官阴影很重，侧脸的轮廓线条深刻有型，修长的脖颈鼓出的喉结正在上下滚动。 
看起来性感得要命。 
她楚楚可怜得望着他：“我…我就是以为你饿了，今天你也没吃多少东西不是吗？” 
郁清卓掐着甄真细滑的腰，忍着不动，声音几乎从齿缝里挤出来。 
“出去！” 
水灵也是成年人，这一会看出郁清卓正值情欲交融中，难以自控，她看不到躺在沙发上的甄真，还以为郁清卓是不想伤害她而执意忍耐。 
此刻又是半夜了。 
水灵心思一动，大着胆子走近前来。 
“郁哥哥，我…我可以的。我懂这些，你怎么对我，我都会不怪你，所以…” 
见她步步迈进，完全没有要离开的意思，郁清卓本不想让保镖进来，这下不能不叫了。 
这时，一直静静躺着的甄真忽然直起身，浴袍半褪，露出雪白圆滑的肩头，黑发懒洋洋披着，黑与白的对比强烈。 
她纤细的脖颈布满红印，锁骨线条精致，更衬得下方半截若影若现的乳房，浑圆硕大，奶白的皮肤嫩得连女人都嫉妒。 
她伸出一只手臂，浴袍挂在臂弯上，勾住郁清卓的肩膀拉下他，吻了他俊朗的脸颊。 
水灵僵在原地，怎…怎么还有个女人？ 
甄真淡睨了她一眼：“谁啊？” 
水灵一怔，觉得她长得有些熟悉，可记不得在哪见过，不可能不记得才对，眼前的女人很漂亮。 
很惊艳的美，明明没化妆，却混杂着妖艳的魅惑与清凝的冷感，完全不搭架的气质，在她身上融合得恰到好处。 
这就是女人的妩媚？水灵咬咬唇，转身端着托盘跑了。她早知道郁哥哥有女人，只是没亲眼看见，便自欺欺人得告诉自己没有。 
房门再度关上。 
甄真似笑非笑看他：“问你几个问题，她为什么能进来？她为什么大半夜能进来？她为什么能理所当然地拿着酒店的夜宵进来？” 
一个比一个更接近真相。 
郁清卓低头吻她，回避这个问题。 
甄真捂住他的嘴：“我不是生气，只是该弄清楚的，要清楚，对不对？” 
郁清卓舔了舔她掌心，按着她的腰，把插在她嫩穴已久的阴茎重重地往里面顶了一下，汁液充沛的甬道流出大量的水，湿了下身，动起来，黏腻腻的，发出滋滋滋的水声。 
甄真手伸下去，捏了捏他垂在胯下的阴囊，握住他阴茎根部，粗大热烫的一大块，她几乎握不住。 
甄真被他插得红了脸：“你不说，我猜得出来。” 
郁清卓抱着她，捧着她白嫩嫩的乳房揉捏：“那你猜。” 
“一是变相的拒绝那女孩，二是觉得有情趣吧，你以为我会吃醋？”甄真眉梢高挑，“不然，你这么没防备，还雇那些保镖干什么？” 
郁清卓咬了她鼻尖：“我知道你聪明。” 
说着他抱她起来，边走边插，湿漉漉的花瓣艰难地包裹着粗大，他抽插的力度劲道十足，甄真软软地伏在他健壮的肩头，被撞得头晕眼花。 
进了卧室。 
甄真躺在床上推了推他胸膛：“我要回去。” 
“回去？”他脱了浴袍压上来，结实紧滑的手臂摁着她，吐出的气息滚着热度与沙哑，属于男人的压迫感铺天盖地地袭来，“你来之前应该想得到，这里才是你该回的地方…” 
甄真被他插得厉害，晃晃荡荡间呻吟不断，两人交织的喘息，被他堵在嘴里。 
裹着他们的被子似波浪，汹涌翻滚，甄真艰难地钻出来，低吟着，被身上的男人强势入侵。 
赤裸滑腻的肢体以各种姿势缠绕，唯独连接的部分绝不会分开。嫩穴被阴茎凶狠地撑满，张开着嘴吞吐，阴囊甩着淫液拍打，甄真抓着他手臂被刺激到尖叫。 
郁清卓的精力似乎用不完，就爱在她身上体验这种极致的快感，让她嫩穴夹紧点，再吃得更深点。 
非弄得她实在不行了，才放过她。 
余韵渐渐褪去，她咬了咬手背，让自己清醒点。 
郁清卓躺在她身旁，握住她右手无名指，不知从哪拿出一枚剔透的钻戒给她戴上。 
“结婚戒指。”他低沉的嗓音轻飘飘地说道。 
甄真看了眼：“有点快了。而且，你是不是少了必要的仪式？” 
“什么仪式？” 
“半跪和求婚宣言。” 
郁清卓沉默了几秒，直起身，半跪在她身边，托起她右手。 
“嫁给我，我会对你好。” 
甄真眯了眯眼，房间内灯光大亮，从头顶站在身旁这个半跪的男人身上。 
他浑身赤裸，泰然自若，那表情好像不是他在跪着，是别人匍匐在他身下。 
他身材极其高大，即便是跪着的姿势也看得出来，胸肌鼓胀饱满，腹肌线条完美的分出八块比例，曲起的双腿修长结实，挤出的肌肉部分充满爆发力。 
甄真没继续往下看，男人健美的身材，乃至象征着男性能力的性器都是充满攻击性和侵略性的。 
这个男人无论对自己外在内在都极其自信。 
“我没答应，把戒指取下来。” 
“我找不到你不答应的理由。” 
甄真淡淡地抬起左手，摘下了戒指。 
郁清卓不赞同地说：“甄真…” 
甄真抬起眼皮，这仿佛她在无理取闹一般的语气，是笃定她会接受，道：“戒指我不会戴，但可以先放我这。” 
郁清卓静静的俯视她几秒，薄唇轻启：“什么意思？” 
甄真道：“我定了个期限，到那个期限前，有几个男人会跟我求婚。到时候再选。” 
郁清卓眉头紧蹙，她总让他出乎意料。 豆浆丁推书
“几个？我已经向你求婚，婚礼随时可以举办，结婚证天一亮跟你一起去拿。” 
甄真他的雷厉风行稍稍惊到了一下，问：“你是外国国籍吧？” 
他沉稳道：“也有这个国家的国籍。” 
甄真哦了一声：“我户口本在老家，明天是办不成的。” 



叫她老婆
他不疾不徐：“那就后天。” 
甄真瞟他一眼，转过身背对他：“你没听懂我这是在婉拒你吗？” 
郁清卓伏在她身上，摸摸她肚子：“我射不少在里面，说不定能中一个。” 
甄真略好笑：“中了再说，不管怎样，明天后天都不可能跟你拿证。” 
郁清卓眸光晦暗，神情有些危险，不过他也不想为难她。 
“现在有几个男人给了你戒指？” 
甄真嘴角扯了扯，露出有些奇怪的笑容：“两个。” 
郁清卓：“期限是什么时候？为什么要定这个期限？” 
“郁先生猜猜看？”甄真把戒指放在枕边，双手捧着他的脸，“我真正想要什么，我的目的是什么，我这么做的理由是什么？” 
理由… 
郁清卓沉默了很久。 
他想不到。 
- 
电视台这档有林琼参与的访谈节目组成员，熬夜开了一晚上会议。 
其实结果已定，但人就喜欢八卦，正事开始前说些不必要的废话。 
节目暂时不播出，看观众在网络上反馈。反馈得好就找新的女主持人，反馈不好，就解散。一切看数豆\丁\群\⑴\0⒋\0\⑸\9/6\⑥\⑶\⒎\据。 
荆青扯着领子，龇牙咧嘴地从会议室出来，五月的天，空调开的特别热，闷得慌。 
此刻凌晨三点，电视台虽然有晚间节目和电台在工作，人还是少的。 
走到茶水间想喝杯冰咖啡降降温，一去，里面已经站着一个人… 
是云慕青。 
荆青边喝着冰咖啡，边走近这个多年好友。 
他端着瓷杯靠在墙边，垂着眼睛不知在想些什么。 
荆青看着他，圈内长得好看的男人女人多不胜数，云慕青也就是其中之一，不过他没走其他偶像或演员方向，和那些娱乐造星公司签约，而是待在电视台，听电视台调遣。 
说穿了，就是个普通员工，电视台不会给他搞营销，炒热度等，只要节目好了，自然会火起来。 
不少人是觉得可惜，云慕青长得好看，工作又认真，学什么都上手快，也从不与人起纷争，态度谦和，如果走另一种路线，说不定会和现在不一样。 
荆青问他：“你和她们怎样？修罗场是不是够劲？” 
云慕青瞥他一眼，荆青以为他不会说，他却淡淡道：“够劲，劲到我都有点迷失自己。” 
“怎么回事？说来听听。” 
云慕青晃了晃瓷杯：“想安定下来。” 
淅淅沥沥… 
云慕青又瞥了他一眼：“小儿麻痹症？杯子都拿不稳，咖啡全倒出来了。” 
荆青震惊的看他，回过神，这才发现咖啡倒了一地。 
他赶紧拿拖把过来收拾干净。 
“你说安定，不会是想辞职吧？” 
云慕青摇头，让开地方给他清理：“我不是说事业。” 
荆青倏然停下动作，直起身，双手撑着拖把棍，叹息道：“之前你和各种各样的女人乱来，我一直劝你。现在你不乱搞了，我又担心。” 
云慕青不说话。 
荆青猜得到：“前天我去找甄小姐，她可一点也不担心你就这么和林琼远走高飞，结果，你看，林琼这不就出事了？那甄小姐不一般，你最好别招惹她，现在退出还来得及。” 
云慕青把瓷杯放在桌上，声音很平静：“退出？” 
他顿了顿，又继续说：“我以为我编织了一块大网把她抓到身边，实际上，是我越陷越深。很奇怪的感觉……” 
上午十点离开电视台。 
熬夜回程的路上，云慕青尽量开的慢一点，车窗风景仍旧一闪而逝，过而不追。 
路过一片时尚街区，这时候人还不多。云慕青看到一家连锁金银珠宝店。 
鬼使神差的，他停了车，进了店。 
当店员询问新娘手指尺寸时，云慕青愣了，新娘？他不知道尺寸。 
悻悻而归。 
回来的时候，甄真不在公寓，他心想她是去大学实验室了。 
甄真也的确在实验室，和郁先生在一起很舒服，也很累。舒服是他对她好，做得爽快。累是事后，让他放她出来。 
祁戚被燕教授叫去整理资料，不在实验室，少了个带孩子的任务，本以为今天只需要做实验，谁知道来了个意外的人… 
坐在她实验室里的操作台前，低头看试管的男人，眉眼清润，气质静佳，如水般澄澈通透的瞳孔，白白净净的皮肤，温柔又内敛的神情。 
“燕宁？” 
燕宁看得专注，倒没发现她来了，一转头，见她就笑了：“甄真。” 
甄真关上门：“你怎么来了？” 
燕宁放下试管：“我脱离了郁总给我安排的项目。” 
甄真哦了一声：“有什么打算？” 
燕宁抿紧唇，说：“本来不想听家里安排，不过现在我进了我爸的医院，继续研究之前的精神药物…” 
甄真把手里的实验报告放在操作台上，站在他身边说：“挺好的。有资源为什么不利用呢？很多人想要都没有不是吗？” 
“有道理，是我以前太钻牛角了，”燕宁说着，脸突然红了红，“甄真，以后我就能经常来找你。” 
“嗯。” 
燕宁又说：“我们说话好像总是很公式化。能不能，多一点其他感觉？” 
甄真转过身，拿出手机看了眼时间：“燕宁，燕教授说我的实验报告可以拖延。所以，我们有时间多一点其他感觉。” 
燕宁抬头看她，目光逐渐变深，火热异常。 
他二话不说，站起身抱着她热吻，伸出的湿滑的舌头舔舐她。 
甄真稍稍推开他一点，明明白白地告诉他：“昨晚我和郁先生在一起。” 
燕宁神情一滞，有点错愕，又有点意料之中，几个呼吸间，他抱起她放在操作台上脱她的裤子。 
“甄真，说实话，我来这里就是想插你，想要你，除此之外，我不知道要怎么表现出对你的在意。” 
甄真笑了笑，抬起手慢条斯理地解他衣扣，轻声道：“我也喜欢你要我…” 
喜欢你们对我表达出最直接的欲望，那样才最简单，最直接不是吗？ 
燕宁从裤子里掏出早已肿胀的阴茎，戴了套对准她嫩穴插进去，里面果然湿软的不行，却又紧窒令他腰椎发麻，想立刻射出来。 
“郁总既然不介意你和我，那我也不介意你和他，只要你不拒绝，”燕宁吻上她的唇，含含糊糊地说，“我就要一直来插你，把阴茎埋进你体内，占有你，得到你…” 
他搂着她的腰快速地耸动起来，湿吻从她唇滑落，到下巴，到脖颈，捞起她衣服捧着她浑圆的乳房吸吮，爱不释手地揉捏。 
甄真被弄得脸红心跳，仰着头，从头到腰臀弯出一条新月般的弧度，发丝在震荡中摇晃。平日斯文温润的男人，到了性爱上便做出最直接的反应。 
甄真抱着他埋在胸前的头，轻轻呻吟。 
与此同时，或者说之前的几天。 
在m国留学的季灵，一学期结束，提前考完回了国。 
下了私人飞机，他也没理会家里过来接机的司机，直接把行李扔给他，自己找了辆出租车扬长而去。 
私人飞机停在机场一角，不能开进帝城市内。 
司机在机场狂风肆虐下，抱着季灵行李，风中凌乱。哎呦喂少爷，你不跟我回去，老爷得骂死我… 
季灵上了车，拿出手机给表哥季微打电话。 
对方正在声色场所挥霍，玩的不亦乐乎。 
所以，没接。 
出租车司机是个女性，见上来的是一个这么漂亮的大男孩，眼睛不住地往后视镜瞅。 
浓睫黑瞳，秋水般的润泽度，透着冰霜一般冷感。唇红齿白，不苟言笑，散发着疏离冷漠的气息。轻薄的卫衣和白色休闲裤，背着一个双肩包，蓬勃朝气的感觉。 
“去帝城大学。”他说。 
女司机开到大学正门口，季灵直接甩给她十张大钞，迫不及待地下车跑了。 
季灵根据记忆找到甄真原来的实验室，果然不在。但他遇到了祁戚，这个长相稚嫩的少年，又听说有人打听甄真姐在哪，马上过来把关。 
祁戚装老成稳重地说：“你谁啊？又是哪个明星？” 
季灵问：“我不是明星，甄真在哪？” 
祁戚打量他，的确不眼熟：“甄真姐在另一个大研究室，有独立的实验室，正好我也要过去，走吧。” 
季灵没想到他还挺好说话的。 
“你叫她姐？” 
祁戚说：“不叫她姐，叫她老婆吗？” 
季灵：“…” 
看他年纪小，季灵没把他当一回事。 
祁戚边走边絮絮叨叨地抱怨燕教授，一点也不把季灵当外人，也许是看年龄相近。 
“今天啊，燕教授又把我调走，哼，我那么聪明，一下子就搞定了…对了，燕教授的宝贝侄子也来了，我正想去看看他，听说他是天才，我俩比一比谁更聪明。” 
季灵眉梢一动：“燕教授的侄子？” 
“对，叫燕宁。” 
进了研究室。 
顺着走廊走下去，祁戚指了指前面最尽头的那间：“甄真姐就在那个…” 
他话音刚落，身旁人影一闪，风刮过，季灵闷不做声地跑过去了。 
祁戚看他速度暗自咋舌，难道这次来得是运动健将？他一个天天做实验室哪有这速度。 
季灵听到这个名字，心里有了某种预感。 
燕宁。 
季灵曾看过这个燕宁和甄真在实验室角落做。 
季灵忍着澎湃的心跳，悄悄转动门把，打开一条缝往里面看去。 
只看了一眼，迅速关上。心跳骤停了片刻，呼吸也忘了。 
这时候，不明所以的祁戚已经走到他身旁，茫然道：“你干嘛不进去？” 
季灵抿紧唇，总算记得呼吸，他沙哑地说：“她不在，你去燕教授那问问，她在哪。” 
“怎么可能！”祁戚诧异，但转念一想，可能甄真姐去交实验报告了，“行，我去问问，你别乱跑，别乱碰。” 
“好。” 
祁戚走了。 
季灵垂着眉眼，低着头不知想什么。手心热烫，握着冰凉门把，却无法降低他的温度。 
- 
昨天发了两章。今天还是两章，一章两千字，这章三千字。 
然后说一下，那个…计划赶不上变化。 
季灵提前回来了，因为我忘了还有暑假…好打脸-_-#   



直接插进来
她没锁门。 
隔着不薄不厚的门板，能听得到女人管理号二捌二七八捌五壹@零细软的娇喘声。如丝丝琶音入耳，钻入耳膜，潜进心底。 
甄真仰着头，视线下滑，在颤动中瞥见门开了一下，又迅速合上。 
眯眼看了一会，门再没动静。 
她曲着双腿环绕在燕宁窄腰上，宽大的白袍挡住了大半春光，衣摆随动作轻盈荡漾。 
燕宁抱着她娇软的身体，吻她湿软的唇，舌头勾舔她，逐步深入，仿佛她含着甜死人的蜜糖，啧啧吸吮。 
甄真的呻吟被堵在嘴里，只剩喉咙时不时发出的低吟，男人的气息吞吐于口中，热烫又急切。身体被撞得前后摇摆。甄真抱着发烫的男人，扭腰迎合骇浪般的抽插。 
粗长的阴茎滚烫硬挺，像跟热杵，凶狠地插入黏滑的甬道，搅拌着热液，对着她攻城略地。 
燕宁放了她的唇，舌尖顺着她下巴尖，舔过她修长的脖颈，牙齿轻啃她细嫩的肌肤，他沉迷于她身体，不可自拔。 
燕宁虽不常锻炼，不是特别健美的身材，皮肤却很紧致，腰上没有赘肉，标准的成年男性的健康体魄。 
甄真垂眼看他胯下进出她穴里的阴茎，肤色的表皮包裹着海绵体，可看到爆出的青筋，与他素雅的外表有些不符。 
阴茎长且粗，他喜欢插得很深，泡着她温湿的淫水，顶到她深处，在肉壁包裹下抽出来，再重重地插进去。 
甄真忽然说：“把套扔了，直接插进来。” 
这有点突然，但燕宁兴致上头，迅速拔出扔了套重新插进去。 
套做得再薄也没有零距离来得舒爽。 
这时，门又被悄悄推开。 
季灵往里面看了一眼，这一次不像以前，能把他们交合的地方看得清清楚楚。而他也不是以前的他，更多的是带着玩性，后来才渐渐和她较真。 
此刻，他说不上愤怒，毕竟早就料到她会和其他男人做，她娇喘情动的样子，早就被别的男人一起共享过。 
他像是赌气般，硬逼着自己去想她，也无法不想她。 
从她身上得到的快感与独一无二的契合度，周边女人都无法代替。 
因为甄真是那么的不同。 
他想看她着迷的样子。 
伏在身上操的男人总算射了，低吼着攀上高潮。 
甄真双腿夹紧他的腰，绷紧全身承受他，被射精的感觉格外刺激。 
季灵从室内收回视线，看了眼走廊上的红色火灾警铃。 
燕宁拔出来看她穴内缓缓流出的白灼，心神一荡，门外突然响起铃铃铃得刺耳警报声。 
燕宁扭头看门的方向：“怎么回事？” 
甄真视线滑过眼角，在那扇门一掠而过，笑了笑，抽出旁边的纸巾，慢条斯理地擦拭身下的水：“你出去看看，我没闻到烧焦和烟尘的味道，也许是被误报了…” 
“误报？谁的恶作剧吗？” 
燕宁近乎猜到了真相，整理好衣服开门出去。 
走廊上聚集了不少闻声出来看情况的研究员，聚在红色的警报铃下指指点点。 
季灵靠在门旁，贴着墙，燕宁出来直接往警报铃的方向看去，没注意到他。 
季灵冷淡淡的目光瞟了眼燕宁，暗自讥讽他这么容易就被骗出来。季灵迅速随他其后，打开门进去，顺带锁了门。 
燕宁刚往警报铃的方向走几步，感觉到身后有人走动，一回头，看到一个灰色的影子钻进门里，还关了门。 
他一愣，追过去，吃了个闭门羹，还听到房间上锁的声音。 
燕宁盯着门有些不可置信。 
进去的是谁？有什么意图？甄真还没穿好衣服，他想做什么？ 
走廊都是人，燕宁自不能闹大，忍下担忧，敲了敲门：“你是谁？” 
“你管我是谁。” 
季灵盯着禁闭的门缝，神情清冷，他似嘲讽般说：“对了，祁戚待会可能会过来，有劳你应付一下。” 
燕宁又一愣，这个声音听起来有些熟悉，但他不记得是谁，祁戚认识的男生？和他同年级的学生？ 
“你进去干什么？”燕宁声音沉了下来。“不要对她乱来。” 
季灵眯了眯眼，手轻轻放在门板上，他充满冷感的嗓音，混着还没消停下来的嘈杂火警报传进燕宁耳边。 
“你问我进来干什么？当然是干你们刚刚干的事。” 
燕宁怔了怔，他说什么？他…看到了？想到自己刚刚竟然那么没防备，燕宁心里一阵后怕。 
“把门打开！我会报警。” 
季灵笑了：“你报了警，名声扫地的是谁？” 
燕宁表情一滞。 
他攥紧拳头，无论他说得是不是真的，死缠烂打拖住他无用，这时候解决的办法只有一个，燕宁转身跑去找备用钥匙。 
听燕宁再没动静，季灵猜到他离开了，不过，就算找到了钥匙又怎样，他打不打开这扇门都无所谓，他都能会操到该操的女人。 
季灵转过身看向他心念的那个女人，对方已经穿戴好，双手插兜，靠在操作台前，静静的看着他。 
她总是那么冷静又理智。 
季灵没急着过去脱她裤子，拉开她双腿操干，让她哭喊呻吟，虽然，他很想这么做，不过在那之前… 
他清冷冷地说：“为什么不锁门？即使不是我，也有可能被其他人看到不是吗？” 
“说一个题外话。” 
甄真不正面回答，拿出手机晃了晃，神情平静：“你的表哥还是堂哥话很多，自从拿到我电话号码，就时常给我发些他觉得有趣的、开心的事。” 
猜到缘由，季灵眉头一抽：“那个大嘴巴…” 
甄真笑了笑，翻出一条信息：“比如前天，他说我肩负家族兴亡重担的表弟要回来了，5月15日，怕儿子的叔叔将派出他的私人飞机去接他宝贝儿子，不过我想表弟肯定不会想见他，他一定会逃跑，我得想办法不接他电话，hhh。” 
甄真视线移向脸黑的季灵：“你的家人是沙雕还是没把自己脑子当回事？” 
季灵冷着脸，季年在想什么，季灵不清楚，也许他查到了他和甄真以前有过什么，才特地给甄真发这种消息，暴露他行踪。但季灵真没想到季年还拿到了甄真电话。 
而甄真居然会看他的消息。 



欺负你
季灵走上前，拿开她手机，翻了翻，甄真还会回复他？明明他打了这么多次电话，她一个都不接。 
季灵抿紧唇，深吸了一口气，压下火气，低沉道：“不管他是什么意思，你没锁门就是笃定我会来，既然这样，干嘛不直接打电话给我，或接我的电话？” 
甄真觑他气红的漂亮脸蛋，有些感慨，一年多前，那个还有些青涩的、爱撒娇、爱发脾气的大男孩，五官彻底褪去圆滑，变得英朗起来。 
脾气大这点还没变，但是不会像以前一样，如一头蛮牛似的发出来，他会忍耐了。 
甄真嘴角微勾，伸出手摸摸他的脸颊：“很简单，让自己选罢了。如果我主动联系你，或者接你的电话，不就等于在给你希望？ 
让你不在我的影响下，做出自己的判断，这才是正确的。我不是笃定你会来，只是知道你今天会回来。 
没锁门是因为不会有人不敲门就进来，只有你才会那么不把自己当外人。” 
季灵还是没法释怀，瞪着她，她让他看到那一幕，搅得他心神不宁。 
季灵咬咬牙，但她说得又对，来这里都是他自己决定的，想着她也是他自己的事。他清楚，甄真对他一直存着好意善意。可正是她这种理所当然的善，让他忘不了她。 
季灵举着她手机，赌气般说：“以后要接我电话。” 
甄真点头：“可以。” 
季灵眼睛一亮：“要主动发消息给我。” 
甄真：“这个看到来。” 
季灵眼睛沉下来：“你洗澡的时候跟我视频。” 
甄真：“别得寸进尺。” 
季灵舔舔唇：“那…”他放下手机，抓着她的手按在自己的胯下，“跟我做。” 
甄真摸到一团鼓鼓囊囊的巨物，煞是粗大，她无奈道：“我刚和燕宁做完。” 
季灵又瞪着她，腮帮微鼓，有那么点示威的意思。 
甄真捏了捏他阴茎：“把眼睛瞪成这样，像怕人抢你饭吃的小狗一样。你觉得谁会怕你？” 
季灵拧眉，这个比喻他不喜欢。 
他贴近她，咬着她耳垂说：“你跟谁做完不关我的事，姐姐，我要上你，就喜欢你底下的嫩穴裹着我…” 
甄真被他一阵耳语，弄得全身发软。 
“别太过分了。” 
他含着她耳垂：“就要对你过分点，不然你欺负我年纪小。” 
甄真瞥他：“我？欺负你？” 
“你就是欺负我，”他马上就上下其手，揉着她乳房，扒掉她裤子，“明知道我喜欢你，还推开我。明知道我就想操你，还故意让我看你和别的男人做。” 
强词夺理。甄真稍稍挣扎了一下，便由着他。 
“我都那么久没碰你了。”他语气逐渐痴迷狂热，稍稍掰开她的腿，从裤子里掏出热烫的阴茎插进去，他没戴套，管理号二捌二七八捌五壹@零插得迫不及待，像饿极了的野狼，狰狞地吞食眼前的猎物。 
甄真趴在他怀里被他疯狂顶操，青年男性蓬勃的荷尔蒙气息着实迷人，她很快被插得淫水直流，几乎站不稳。 
季灵紧紧地抱着她娇软的身体，在她体内横冲直撞不止，还在她耳边说着让人脸红心跳的话… 
“姐姐的嫩穴好湿好紧，操得好舒服，想一直插着你，插到你怀孕好不好？” 
甄真觉得有些好笑：“怀孕了你娶得了我吗？” 
季灵捧着她饱满的翘臀向上狠插，他气喘吁吁地说：“当然娶得了，给姐姐办最盛大的婚礼，让姐姐躺在床上天天给我插。” 
甄真哆嗦了一下，夹紧他那根蛮横的肉棒，硬邦邦的龟头摩擦得她浑身发软，摇头道：“那真不是什么美好的婚姻生活。” 
季灵把她抱起来，双腿环在他腰上，一只手捧着她，一只手坏心眼地抠她嫩穴里水，他霸道又沙哑地说：“姐姐流了好多水…你一定很喜欢我操你。不要告诉我你和别的男人也流那么多水，只有我能把你干出水。” 
甄真抱紧他脖颈，听他说话，被他操弄得发情发热，这小子做得时候说得话还是那么让人招架不住。 
季灵把她抵在墙上猛撞，呼哧呼哧地喘着气，看着潮红的脸，娇吟出声的小嘴，汗湿的额头，心里得到难以言状的满足感。 
他等了这么久，还以为不能再见她，但其实是她自己划开的界限，他只要想就可以突破过来，把她摁在身下尽情地操。 
季灵越干越凶猛，甚至不顾旁边发生了什么。 
另一边，燕宁找到备用钥匙，急得上头，又遇到祁戚，这小屁孩拽拽地拦住他，问他甄真在哪，燕宁自不会告诉他。 
“你去仓库找找。”他骗他。 
祁戚信了。 
燕宁回到研究室时，火警警报器已经停下来，走廊恢复了平静，他急忙拿出钥匙打开门，进去后，却看到一个青年男人把甄真压在墙上插，他们的交合处清楚的映入他眼帘。 
青涩粗大的阴茎像只狰狞的巨兽，湿漉漉地钻进那紧窒嫩红的穴里，他看到被操得动情的甄真在发抖、在流水、在娇喘。 
燕宁愣了很久，回过神，先是下意识把门锁了，然后又呆了。。 
他有点乱，脑子糊成一团，该怎么应对眼前的场景？该怎么接受？ 
他看着甄真被别的男人…不，他不是不知道，甄真和郁总，甄真和这个男孩… 
即便知道他也无法放弃。 
既然无法放弃，那他想抢回她，等着她回头看自己。 
可是这样等着有用？让好胜心更强的男人抢走，他的等待还有意义？ 
那么，他要怎么抢回来？怎么让她理所当然的属于自己一个人？ 
燕宁想来想去，知道只有一个办法，那就是结婚。 
他得向她求婚，正式以结婚为目的追求她。 
季灵一年多没做，饶是他年轻体力好，这一次刺激得厉害，出来得有点快，也射的多，龟头射出浓浓的白灼液体一股股灌进她甬道，他堵着穴口，不让精液流出来。 
季灵浑身大汗淋漓，他眼睛亮的惊人：“我射了这么多，肯定能怀上。” 
他眼睛实在好看，特别勾人。 
甄真不知他哪来的自信，扶着腰，推了推他：“放我下来…这样很累。” 
季灵放下她的腿，却不肯抽出来，让阴茎插着她穴口，打定主意想让她怀上。 
… 
今天两章



目前就四个
一夜没睡，云慕青洗了个澡，回卧室休息。躺在床上一个翻身，看到了甄真随手放在床头柜上的眼镜盒。 
住在一起几个月。他们对私人领域都很重视，不会擅自去碰彼此的私人物品。 
看到这个眼镜盒，云慕青心中一动，他伸手拿过来的途中，感觉到眼镜盒里，好像有什么东西移动了一下。 
看着这眼镜盒，他隐约猜到里面有什么东西，如果看了一定会很不舒服，会睡不着，心神不宁，他有预感。云慕青眸光闪烁，坐起身，靠在床头柜上，双手手指握住开合口，打开了这个眼镜盒。 
午后的阳光正盛，透过纱窗玻璃照进来，尘灰飞扬。 
一枚晶莹剔透的钻戒，反射着刺光，静静躺在里面。 
云慕青心渐渐沉落，季灵送她的钻戒，她还留着，不仅留着，放置的地方是离她最近、每天都会打开的眼镜盒里。 
明明可以塞进箱底，明明可以视而不见。 
她对季灵的感情果然不一般，因为年纪小，所以宠着他吗？ 
那么，她对他又是怎样？ 
云慕青合上眼镜盒，仰头靠在床头，越发疲惫不堪，他抬手，揉了揉眉心，这种疲惫和以往不同。 
不是工作的疲惫，不是曾经为了林琼付出的疲惫，是摸不清甄真心意、又不知道对她如何下手的疲惫。 
如果向她求婚，她会答应吗？ 
可是他连她的尺寸都不知道。 
慢着，尺寸？ 
云慕青倏然直起身，拿起手上的眼镜盒，怔看了一会，他怎么忘了，要尺寸的话，这里不就有一个？ 
这么一想，他有些待不住了，掀开被子下了床，把钻戒带上，换上衣服出门。 
大学这一边。 
食堂里。 
人声鼎沸，哄闹不断，甄真若无其事地吃着饭，身旁学生来来往往，女生们的视线无一不落在她旁边两个男人身上。 
一个素雅清俊，一个漂亮精致。长得这么好看的男人，不会是明星，或者网红模特？ 
可他们彼此大眼瞪小眼，也就不可能有心情吃饭了。 
甄真道：“浪费粮食可耻，有什么话吃完再说。” 
季灵和燕宁：“。” 
季灵道：“姐姐不想对这个情况解释什么吗？” 
甄真咽下嘴里的饭菜：“第一，我和你们都没有确认关系，不是出轨，也不是劈腿。第二，我和你们做之前，都明确说清楚，上一个我和谁做了。第三，是你们明知有其他男人和我发生关系的时候闯进来。 
综上所述，我认为情况中，我的行为具有足够的条理性和规则性。” 
季灵认同这个说法：“但姐姐说错了一点，修罗场不需要绝对的规则和理性。我只想知道，你选谁。” 
燕宁放下勺子，神情复杂：“甄真，你昨晚还和郁总做了。” 
季灵脸色一变，拍桌：“郁总是谁！” 
甄真再补一个：“昨天是和云慕青，晚上和郁总。” 
季灵：“。” 
他咬牙切齿，压低了嗓音：“你还有几个男人！你有多欲求不满，刚刚我满足了你吗？” 
甄真轻飘飘地说：“目前就四个。” 
目前？ 
燕宁也很震惊：“云慕青是谁？” 
甄真坦诚道：“一个男主播，长得很帅。” 
… 
燕宁又乱了。 
季灵烦躁地挠挠头，秀气的小脸上满是憋屈。隔了一年多回来，凭着一股气跑来这里找她，甚至什么都想好了，也决定了。 
她侧脸风轻云淡，却不知道他们内心多么纠结困苦。 
季灵抓过她手腕，质问：“那你想和谁结婚？” 
燕宁视线移过来，不在意？怎么可能？他之前是不紧张，因为甄真避孕措施做得很好，也没有任何要安定的迹象。可现在…不仅他全射进她体内，还看到刚刚季灵也把精液堵在她里面。 
甄真为什么没有拒绝？她是因为什么突然改变主意？ 
甄真歪着头眯眼看窗外，身旁两个焦灼的男人紧紧盯着她，非要得出个答案不可。 
她说：“有点难办，目前正式收到求婚戒指的只有郁先生，不那么正式的，是季灵你。” 
季灵抓狂：“所以这个郁先生到底是谁？” 
“已经收到了两个？”燕宁一听坐不住了，他站起身，“我现在去买。” 
季灵本想阻止他，他现在就一个竞争对象，再加一个，未来还不知道花落谁家。 
可转念一想，燕宁去买钻戒的时候，他有的是时间和姐姐独处，把她弄怀孕了，到时候还不是他的。 
“姐姐快吃，吃完了我们赶紧回去。” 
青年与狼似的目光分外热烈，甄真拍拍他的脸：“下午要做实验，别打扰我。” 
季灵贴着她耳朵说：“你做实验，我做你。” 
甄真拿出手机发了个定位给季年：“我告诉你家人，你的位置了，应该很快就会有人带你离开。” 
季灵生气了，忍不了了：“你怎么能这样？你就这么不喜欢我吗？” 
甄真放回手机，听他这么问，目光微妙，喜欢？说不喜欢也不是，她喜欢他和她做爱时的冲劲，看似成熟豆浆丁推书，实则不谙世事的幼嫩，仿佛燃烧一切的火热狂放。 
甄真道：“你一年多没回来，有些事还不知道吧。其实我现在有点麻烦，不早点决定方向，未来可能由不得我。” 
“什么意思？你有什么麻烦，我帮你。” 
甄真摆摆手：“去问你爸，他知道的不少哦。” 
季灵见她神情不似以往平静，难得的严肃认真，被说服了，送甄真回实验室后，他自觉地回了家。 
燕宁买婚戒的行程受到阻碍，联想到郁总的财力，他决定拿出所有财产，挑价值千万的钻戒，以至于惊动了他那一群长辈们。 
于是，在买之前，被他们拦住，进行深刻的教育与讨论。 
甄真对此一无所知，在实验室热了温水，洗了个澡，洗去了一身黏糊糊汗液。 
八点下班后，披着夜色回了公寓。 
一进门，室内黑漆漆，甄真打开电灯开关，发现没亮，还以为是电灯坏了。 
甄真一边摸索着走进客厅，一边拿出手机翻房东的电话。 
突然，灯光大亮。 
她站在客厅中央楞楞地抬起头。 
身后传来云慕青的声音。 
“甄真。” 
她转过身，看到云慕青半跪在她面前。 



撑满
明亮的日光灯下，他漂亮秀雅的面容分外诱人，他皮肤很白，像白雪一样。浓黑的长睫毛似豆浆丁推书蹁跹的蝴蝶，倒映着光点的淡色瞳孔，散发着宝石般的光泽。唇色红润，宛如初冬雪枝头上，绽放的红艳梅花。 
他神情比任何时候都要认真，举起手里的钻戒说：“这是正式的求婚，我想和你结婚。希望你答应。” 
是要给她一个惊喜吗？ 
甄真垂眸看着他淡淡地笑，她伸手接过钻戒，在云慕青眼睛一亮，准备站起来前说：“我今天收到了两枚结婚钻戒。” 
两个？云慕青一怔。 
甄真说：“一枚是郁先生的，一枚是你的。然后最开始还有一枚季灵的，你拿去了是吗？” 
“……是。” 
单单两句话，信息量却有些大。 
云慕青心跳骤然一停，又快速地跳动起来，她不愿意吗？ 
云慕青喉咙顿时干巴巴的，张了张嘴，又抿紧，他说：“你答应了郁总的？” 
心里头像是压了块沉甸甸的重石，耳边能清晰得听到心跳快速鼓动的声音，扑通扑通，他紧张害怕到手心出了汗。 
如果甄真答应了郁总，她就会离开他，一想到这个可能，云慕青几乎难以呼吸，为什么偏偏是现在？偏偏是他确定了自己心意，决定好未来的时候？ 
“没有。”甄真说，在云慕青松了口气时，又说，“我只是先收下了，没答应。” 
云慕青错愕地抬起头：“为什么？” 
他还半跪着，茫然不解的模样，看着有些可怜。 
“因为郁先生无论我答应不答应，都会给我戴上。” 
云慕青落寞得看她：“只因为这个？既然不愿意，为什么不直接拒绝？” 
甄真道：“那么，你要我现在就拒绝你吗？” 
云慕青目光一呆，久久没能回应。 
甄真合上盒子，把钻戒放在旁边的茶几上，蹲下身抱住他的脖颈，吻他的唇，凉凉的，还有些紧绷，他的身体也是因她触碰而紧张，而窒息。 
甄真边吻他，边脱他的衣服：“今晚有事吗？没事就和我做吧，把你的精液全部射进来，撑满我。” 
云慕青心跳加速，摸不清她心意，甚至到现在，心情一起一落，还仍旧惴惴不安，他从口袋里拿出季灵给她的钻戒。 
甄真接过转手又放在茶几上，转回来，解开他领带和衣扣，扯他的皮带，掏出逐渐发硬的阴茎捏了捏。 
云慕青忍耐不住，跌坐在地板上，倾身压她身上，手指钻进她裤子里，抠她的花瓣。 
甄真娇喘了一声，双手握住他阴茎套弄起来。 
云慕青掰开她两腿，俯身亲吻她花瓣，她在颤抖中流了很多水，湿了地板。 
云慕青有些哀求般地说：“我洗过澡，你给我舔舔，我想插你的小嘴。” 
甄真直起身，曲着双腿，捧着他的脸说：“你喜欢我吗？” 
“喜欢。” 
甄真翻身压他，将头发捞起来，用皮圈扎着，摘下眼镜，朝他笑了笑，身体往后一退，伏在他双腿间，挺翘伫立在胯下的阴茎怒张着，龟头鲜红似充血，她用双手扶着，在云慕青紧张的目光下，伸出小舌头，舔了舔龟头顶端。 
所有的感官都集中在那一点，被湿润的小舌尖碰到，那细微的感觉一瞬间通畅全身，云慕青感觉腰椎都酥麻了。 
“啊……”男人沙哑又满足的低喘。 
甄真张嘴含住他肿胀的龟头，往喉咙里深，直到顶，才吐出来，又伸出舌头从热烫的根部舔到顶端，硬邦邦茎体颤动着，底下的男人也不停地发出低吼。 
甄真坐起身，跨坐在他身上，扶着阴茎对准穴口插进，再慢慢地坐下。 
她双手撑在云慕青紧实的腹部，肉壁夹紧他阴茎，上下套弄。等稳了一些，甄真手伸到后面去揉他的阴囊，甄真高潮喷出不少水，她扭着腰，用他插进嫩穴的龟头刮蹭她敏感点，高潮了几次，在这样的刺激下，他也射了。 
做了一次，兴致不减反增，云慕青起身抱起她放在沙发上，扛起她两条腿，用迅速硬挺的阴茎狂插她。 
啪啪地撞，凶狠地搅弄她嫩穴，用力地破开收缩的肉壁，冲进最深处。 
云慕青一手按着她肩膀，一手扶着她的腰，他失控地问她：“甄真，你到底在想什么？” 
甄真被他弄得厉害，爽的全身发抖，脑子都糊了。 
被男人翻了个身，趴着，从后面撞，身体前后摇摆，晃得她嘴里只剩呻吟，火热的交合处，像是被一根火烧过的热杵不停地捅干。 
扎好的头发散下来，垂在脸侧，她红潮遍布的脸上迷乱又淫荡。 
云慕青掰开她臀缝看，紧窒的窄穴艰难地吞吐着他，含着水，像一张合不上的可怜小嘴。 
云慕青被刺激得心潮澎湃，腰间一麻，又射了，拔出来，看着白灼一股一股，混着透明的淫水从小口里流出来，他抓着甄真的手握住阴茎套弄几下，又硬了，再插进去。 
甄真咬咬唇，哭了起来，有点委屈地说：“小云，换个姿势，趴着累了。” 
云慕青听她软嫩嫩的声音，心也跟着软了，把她翻过来抱着，放在腿上面对面插她，揉着她浑圆的乳房，安抚道：“这样累不累？” 
甄真眼角挂着泪痕，趴在他肩膀娇吟：“不累，你插得我好舒服。再重一点，深一点，用力一点…” 
她的声音、她的言语仿佛就是情欲的催化剂。 
云慕青疯了似的插她，她又不停刺激他，激起他欲望，弄了一整晚。 
- 
季灵进了家门，就被禁足了。 
燕宁不肯跟长辈说他要和谁结婚，短时间内也出不了门。 
郁清卓因收购了华恒商会，出了趟国际差巡视产业。 
云慕青这几天和甄真做得混乱，几乎找不着北。 
到了法院开庭审判这天，听到林琼名字时，他还愣了一下。 
甄真换好了一身正装，西装外套和西装裤，衬得她曲线毕露，精明干练，头发扎起，刘海挡着脸，戴上了黑框眼镜，准备出门， 
云慕青看着她又愣了很久。 
“我能去旁听吗？” 
甄真提起包，朝他笑了笑：“那要看你能不能拿到旁听席位的票。不过，都这时候了，旁听席上应该都被媒体和粉丝挤满了人吧。” 
云慕青拿出手机打电话给荆青，荆青怎么会放过明星、又是林琼被审判的大料？为了见证这女人的凄惨未来，他早早就托关系拿到了旁听资格。 
… 
两章哦。 
不知道平时小可爱们会不会给手机电脑键盘消毒，这些地方最容易藏细菌。 
一定要定期消毒。消毒过程说一下。 
一，用干净的纸巾或一次性洗脸巾，用消毒水弄湿擦拭，静待15分钟 
二，用干净的纸巾或一次性洗脸巾弄湿，擦掉消毒水。 
三，用干燥干净的纸巾和一次性洗脸巾再擦一遍。很简单，你们会发现擦干净后，手机和电脑都会变得铮亮。希望大家都健健康康。



牛逼坏了
警方保密工作做得好，也还是被媒体们打听到消息。 
死者的粉丝也不乏家中有财有势的，得知警方把林琼移交给检察院，并起诉了她之后，在网络上呼吁判死刑的声音连绵不断。 
自然，林琼的粉丝也他们杠了起来。 
林琼这段时间又怎么会一点准备都没有。先转移财产，变卖收回了所有股票、基金定投和房产等，孤注一掷，在律师业界打听能打赢官司的最好律师。 
几经挑选，林琼挑了业界风评最差的律师。当然，他差不是手腕，是人品，为达目的誓不罢休、不择手段、撕破脸皮。怎么打能赢他就怎么干。 
事到如今，林琼也不管对方用什么办法，只要能赢不被判刑给多少钱都可以。 
会面时，这位杨律师也明确说清楚，她是不是凶手跟他没关系，只要能赚到钱就够了。 
这无疑最合林琼心意。 
审判当天，进不去的死者和林琼的粉丝在法院外掐架打起来，被警卫阻拦，记者不断抓拍其哄闹景象，力图得到抓人眼球的画面。 
甄真不是从正门进法院，避免媒体探究，和检察官一起乘着车入内。 
有力证人自然不止她一个，但能证明死者死因的只有她。 
偌大的会议室内，这位女检察官把她之前寄来的资料放在桌上，笑道：“甄小姐，今天能不能把犯人绳之以法，就看您了。” 
甄真稍感意外：“除了我这边的证据之外，难道就没有其他有力证据？” 
对方有些头疼地说：“不瞒你说，这个女人背地里应该做过不少违法的事，反侦查意识很强，警方这边掌握到的人证物证都是基于，法医、毒物研究专家和帝城大学研究所给出的结果为基础，开展的调查。 
你知道，这是法治社会，没有证据什么也说不通。我们没能找到林琼把死者丢下河的决定性证据，因此，只能调查死者周边情况，以汞中毒这个死因和林琼联系上。” 
“我明白了。” 
女检察官又说：“我还得到消息，那个女人找了业界风评最差的律师。甄小姐，冒昧问一句，您有没有什么把柄，或者绝对不能让人知道的事？如果有，请一定做好心理准备。” 
这世上，谁都有不能让人知道的秘密。 
法庭正式开审。 
甄真有幸在门的另一边，听到那位风评差的律师，对检察官这边的证人用得招数。 
这位律师用着趾高气昂的语气，大声地将人的遮羞布撕开。 
“你曾在工作场所猥亵过气女明星，要求她们给你传裸照，否则就不给他们镜头。这种不道德不入流的摄影师说得话怎么能信？” 
“你曾挪用电视台的公款，填补你的信用危机，还是林小姐帮你说情，你才能留在电视台继续工作。这种忘恩负义恬不知耻的人的话怎么能信？” 
… 
旁听席位的媒体记者们本来是挖林琼，结果把电视台里各种工作人员不为人知的秘密听了一耳朵。 
交头接耳，八卦声不断 
把法庭搅得一通乱。 
庭审的法官性格好，几次温温柔柔地敲锤子，叫他们肃静。 
女检察官颇为烦躁地揉了揉头发，比预料中还难搞。 
杨律师得意扬扬的看了眼对面的检察官，开始大肆渲染林琼的影响力与对社会的功效。 
比如她十六岁出道，赚来的钱都捐给了灾区贫区小朋友。 
比如二十五岁就成立了基金会资助山村留守儿童。 
比如在全国已有几千万粉丝，是新一代年轻人的表率和楷模 
等。 
法官不知道实情，他只能根据辩方和控方两边提供的证据与辩论进行分析比对，酌情处理。 
杨律师对法官打得是温情牌，对证人则是不择手段的警告，逼迫他们退出证人席。 
杀人案如果连人证都没有，物证也不充分，不足以判刑，这是基本常识。 
林琼微微一笑，坐在辩方席位，暗忖自己这个律师找的好。 
荆青坐在旁听席上痛心疾首地摇头，手肘捅了捅旁边的云慕青：“她要是真赢了官司，我也去杀个人试试，看能不能有她这么好运。” 
云慕青知道他开玩笑：“这才第一审，还没判决，你急什么。” 
眼看风向要倒，犯人逍遥法外，检察官这边只好把帝城大的甄真请出来。 
证人上证人席，首先要宣告，保证证言属实，否则要追究法律责任。 
林琼眯着眼，眼角瞟过宣读的甄真，悄声对身旁人说：“杨律师，对这个女人您可千万别客气，这里这么多媒体，我要她身败名裂。” 
杨律师一副稳坐泰山的模样：“你放心，她的家底我都查的清清楚楚，一个靠母亲做情妇长大的女人，呵…足够网民对她人格进行抨击谩骂，保证她以后会被骂的不敢出来见人。 
再说，我买了各大媒体社交网站的热搜榜，哼，你就等着今天审判结束看吧。” 
林琼眼睛一亮。 
“请大家看屏幕上死者的胃部切片以及，他指甲毛发。”被四面八方的视线集中在身上，其中不乏不善，甄真神情镇定。 
“胃部的微生物组织有病变，血清蛋白检查异常，指甲发生了变形变色，以及毛发含汞浓度异常。简单来说，我认为这是金属过敏引起的反应。另外，金属过敏一般来说不会致死。” 
杨律师猛地站起来，向她提问：“您说不会致死，那么，为何又说死者死于汞中毒？这不是前后矛盾嘛，我看你那么年轻，不会是专业知识根本不够格，为了出风头特地这么说上庭来吸人关注吧？” 
检察官严厉道：“反对，辩方律师无任何证据，诬陷我方证人！” 
法官点头：“反对有效，辩方律师请慎言。” 
杨律师冷哼了一声，坐回原位。 
法官：“证人请继续。” 
甄真不受影响：“容易引起金属过敏的材料有16种，其中汞是最难以发现的一类，也是剧毒，必定能致人死亡。” 
检察官问：“那么，死者的死因就是汞中毒？” 
杨律师举手：“反对，这是诱导性提问！还没有任何决定性证据证明辩方是凶手。” 
法官：“反豆浆丁推书对有效，请检察官换一个问题。” 
检察官暗地里啧了一声。 
甄真淡淡道：“目前，研究所给出的鉴定结果是，汞中毒。除了胃部，从各个内脏器官的切片中，结合等离子分析法检查出了汞。 
请看一下屏幕上的分析结果报告书，汞含量是异常的 
由此，可判断出一件事……” 
杨律师又起身打断道：“这位研究员小姐，不知道您牙好不好，有一种银牙，具体名称叫做汞合金的汞化合物，被运用于牙齿的填充物。 
死者在牙医那进行治疗时，装了这种牙，当他平日吃东西喝水时，汞融化，吞进肚子里然后在体内累积，中毒死亡，不是正常嘛。 
所以，从他体内检查出汞，是理所当然的！” 
杨律师说着，把死者在牙医那的病历拿出来展示，并背着手，阴冷地走向甄真。 
“可研究员小姐却一而再再而三地强调汞中毒，请问，您为什么要这么做，让林小姐背上杀人犯的罪名，对您有什么好处吗？” 
甄真静静的看着他。 
检察官紧盯着杨律师。 
一时间整个审判庭都死寂了。 
好处？ 
杨律师卖够了关子，他简直把审判庭当做自己的游乐场，他围着甄真走动，上下打量她。 
“我查到关于这位甄小姐的一些消息，可真让我吃惊，没想到现在还有这种事。 
您的母亲是专门伺候男人胯下的情妇，人尽可夫，正经工作没有，整天勾引男人。 
而您，想必童年也一定过得十分凄惨吧。在学校社区被鄙视排挤不说，说不定那些恶心的男人，还对你…呵呵… 
您的母亲靠着从男人那赚来腌H钱供你读书，你也不负她的期待，靠上帝城大学，年年拿奖学金，目前是研究生，在大学研究室继续工作。 
出人头地了，过去却不堪回首。 
周围谁知道您的过去？真是可怜，你连个能说真话的朋友都没有啊，唯一一个谈了三年的男朋友还和最好的闺蜜在一起，背叛了你。 
你…” 
检察官拍桌：“反对！法官！” 
杨律师根本不理她，走到甄真面前，双手按在证人桌上，盯着她眼镜，一字一顿地说：“我还知道，您现在和林小姐曾经的情人，一位男主播在一起。听说这位男主播对林小姐旧情难忘，他们日日夜夜一起工作。 
和你在一起的时间远远比林小姐少，所以你嫉妒了，又无法抢回自己的男人，因为你根本不重要，你的地位远远比不上比镜头前光彩夺目的林小姐！ 
所以你想到用这种方法诬陷她，让她入狱，身败名裂，让男人重新回头看你一眼，可是呢，你自己又有多干净？ 
你的母亲人尽可夫，你自己暗地里想必也是淫荡成性，只是隐藏得好，不让人知道吧？” 
女检察官快气疯了：“法官，闭庭闭庭！隔日再审！” 
杨律师嘴角一勾，反正目的已经达到了，看这个证人还敢不敢站上审判席来。 
旁听席媒体记者都散了，各个唏嘘不已，林琼的消息没听到多少，八卦倒是听得爽快。 
云慕青既心疼又内疚的看着甄真的背影，她看起来好像没有影响，可是，那些连听者都觉得心惊的过去，她又怎么可能乐意被撕开？ 
杨律师的事务所内。 
林琼和他正等着这件事在网上持续发酵。 
当所有证人都不上庭，看这场审判还怎么审。 
林琼笑得法令纹都深了：“杨律师不愧是杨律师，这下可高枕无忧了。” 
杨律师翘着二郎腿：“只要能赢，就别管什么情面和道德，能用得手段全部用上，怕得罪人根本不可能在这个行业混下去。” 
“热搜一升上去，什么都完了” 
果然各大媒体社交网站出现了一条这样的消息，震惊，帝城大的女研究生做j。 
一时之间，引发热议。帝城大学是全国知名的高等学府，世界排名在百位以内，可谓精英学校。 
网友不管消息属实不属实，纷纷留言抨击。 
#精英大学原来也并非道德模范，学习好不代表人品好。 
#疑问的笑容，做j更赚钱？ 
#有媒体发出庭审视频，就拍到个背影和侧脸，看起来很普通啊，啊…就是图她的学历高，客人才愿意付钱啊。 
#什么样的家庭教出什么样的人，自甘堕落，不要脸。 
… 
祁戚这边立刻联系了学校认识的黑客去删评，降热搜，可人两只手，再快也要时间。 
祁戚焦灼的等，谁知，也就五分钟的样子，热搜和热评一瞬间全都消失了。 
卧槽。 
他揉了揉眼睛，还以为看错了，或者甄真姐那条热搜根本没存在过。只剩一些刚发出的新评还在蹦Q。 
这么快啊！兄弟！ 
黑客兄弟无辜表示：“不是我不是我！是有人…不对，很多人一起删评。” 
很多人？ 
谁那么厉害，四五个社交媒体网站app一起删？ 
其实。 
不止是删评而已。 
- 
荆青和云慕青在电视台，因为甄真直接回了学校上班，说了不要打扰，云慕青也不好再去找她。 
荆青工作中一直盯着手机，见热搜降了，一刷新瞬间消失，也不奇怪。 
啧啧啧，林琼以为找到一个救生圈，却不知道这救生圈是个破了洞的。 
这下踢到铁板了吧。林琼也好，这个杨律师也好，都完了。 
本来安安分分接受审判，林琼最多被关个几十年，运气好就能提前出来了。听云慕青说，甄真还特地过去劝她了。 
好心没好报。 
得罪秦家你有几条命都不够… 
- 
网友们表示很奇怪，怎么这个热搜连五分钟都没能撑住直接消失？ 
不仅如此，有眼力的网友惊骇的发现。 
各大媒体社交网站的那条热搜标题，连查都不到。 
甚至又在二十分钟之后，纷纷将道歉通告置顶，对那条热搜的消息内容进行否定。 
#谁那么牛逼！ 
#就是，竟然逼得这些大流量商们各个战战兢兢？ 
#还能是谁，当然是这条热搜得罪了上面的什么人啦！ 
#五分钟G！！！简直不要太厉害！什么大人物能不能供我瞻仰？ 
#我觉得正常啊，帝城大学本来就人才济济。说不定是官员之子低调入学，得罪了谁，这个谁以为自己牛逼坏了，买了一个热搜捅破天。hhh 
― 
四千字，一章



中大奖
Ps：所有情节内容的确存在夸大的成分，一切情节只为推展剧情服务，写的怎么开心怎么写。另外，文中内容不属实，不影射任何人和事，姓名人名随便取的，千万不要相信。 
- 
期盼着甄真被吃瓜一头热的网友抨击诋毁，名声扫地的林琼没想到等来的结果是这样。 
如网友猜测的，他们真以为自己牛逼哄哄。 
此刻她正在杨律师的律师事务所内。 
“这跟说好的完全不一样啊！”林琼涂着鲜红指甲油的手指，跟疯了似的，戳着手机屏幕。 
买热搜的钱是她出，没激起半点水花不说，造成的效果还是负值。 
杨律师坐在办公桌后神情肃穆，手指刮了刮下巴，仔细一看，能发现他的手在发抖。 
他不是傻子，事态发展成这样，连网友都猜到的事，他又怎么会意识不到可怕的后果？ 
奇怪了，那个叫甄真的研究员有那么大的背景吗？杨律师没深入调查她背景，查到片面的一些信息，马上就拿做把柄，谁知道一下就中个大奖？ 
以往他都是这么做的，审判嘛，与其说讲证据，实际上对付的，还是人心。 
证人是人，检察官也是人。 
法官虽然讲究绝对的公平公正，但在那之前，也是个人不是机器，会灵活应变。弊端就是，被蒙蔽、被欺骗、被凄惨经历感动都是人之常情。 
所以每次开庭前，杨律师都把所有会上庭的人一一查个清楚，找出他们的弱点。 
法官他们有好说话的和不好说话的。比如对死刑持有消极态度的法官，他处理的案例基本没有死刑。 
比如倾向女权主义的法官，她处理的案例里对女性的判刑会相对较轻。 
而这次的法官他性格比较软，可以试探一下他底线，杨律师才那么嚣张，即便说得再过分，最多也不过他闭嘴而已。 
杨律师那么咄咄逼人的理由还有一个，就是逼迫证人恼羞成怒，破口大骂，辩解，甚至对他动手。 
在法庭上，无论你有什么理由原因，动手是绝对不行的。 
一旦动手，就会失去继续作证的资格。 
但杨律师没想到甄真竟然那么冷静，被他当庭说得那般不堪，却无动于衷。 
是发现了他的意图吗？如果是，那他真是小瞧了她，不愧是帝城大学出来的精英。 
可现在，除了精英的身份之外，她很可能… 
林琼气急了，一巴掌拍在他面前的桌面上：“到底怎么办？你倒是说啊！” 
杨律师总算回神，瞟了一眼这个歇斯底里的女人，不难怪她这样，都被逼到绝路，人之常情。 
杨律师有些后悔趟这趟浑水了，不知道现在退出还来不来得及，不知不觉里，他连得罪了谁都不知道。 
好像一团巨大的阴影，遮天蔽日得笼罩在他头顶，他想逃都没处逃。 
门突然被敲了敲。 
杨律师还没说进来，外面的人已经自己开了门，带着一群人，严谨庄严地登堂入室。 
他们身穿深色制式军装，皮肤黝黑，眉目坚毅，身姿挺拔，肃杀之气扑面而来。 
杨律师不安又惊惧地站起来，指着他们：“你…你们是谁？谁准你们擅自进来的，我…我报警啦！” 
林琼见这仗势好像是不一般，忙躲到角落里去。 
为首的军装男人走到他桌前，拿出一份资料，沉声道：“杨律师，即日起，经国内司法机关、律师委员会、律师协会一致通过，取消你的律师资格。” 
“什么！这……这不可能，”杨律师颤抖地指着他，“我做了什么？连个通知都没有，突然……” 
男人打断他：“资料里有明确说明原因。另外，你涉嫌多起协助国内官员贿赂贪污罪行隐蔽、抹消的案件，请跟我们走一趟。” 
“不…”杨律师脸色惨白如纸，哆哆嗦嗦地拿出手机报警，“我不相信你们，我要找警察。” 
“此事已移交给军方亲自处理。” 
言下之意，你叫警察也没用。 
林琼虽然不明白事情为什么会急剧发展到这个地步，可她现在需要律师啊，她说：“你们是不是搞错了什么？不会是谁雇佣来吓人吧？这个国家的军队为了一个小小的律师出动，开玩笑吧！” 
军装男人像是才发现她，想起什么似的，把手里另一份资料放在桌上。 
他冷淡淡说：“林小姐被检察院起诉的案件审判庭有人员变动，我顺便过来通知你一声。您下一场审判，将由上任最高人民法院院长，秦芝安女士亲自审理。” 
林琼不认识秦芝安女士是谁，但一听上任最高人民法院院长这个职称就知道，这是个什么样人物，那是绝大部分人一生都达不到的顶点。为什么会换人？还是换一个这样的大人物？ 
她的被起诉案就这么重要吗？ 
杨律师惊呆的，手里的手机都掉在地上。 
“最…最…高人民法院院长？” 
男人说：“不仅如此，秦芝安女士听说了这次审判庭中的乱象，对社会也造成不良影响。 
她对当前审判制度表示相当遗憾，审判是一件神圣庄严的事，不容许任何人藐视法庭法度。她决定亲自审理，安排军方把手，面向全国重整法庭制度。” 
“…真…真的是军方。” 
这男人打得官腔杨律师哪会不明白，总之就是他得罪了什么人，上面不仅要给他一个下马威，还要让全国看到林琼的下场。 
这下…真的完了。 
死寂中，门又被笃笃笃地敲了三下。 
所有人视线齐齐移了过去。 
是甄真。 
见到是她，这群肃杀冷酷的军人皆有意识的收敛了加群主@2七灵六捌七捌七肆杀气。 
林琼惊道：“你怎么来了，你来干什么！” 
甄真其实没去学校，她还穿着今天审判中的西装西裤，仍是一副精明干练的模样，她没理会林琼，边摘下眼镜放在口袋，边一步步走进来。 
甄真先看了眼那些军人，颔首，算是表达敬意，她猜到一直盯着她的秦闻函不会坐视不理。 
甄真捞起头发，走向办公桌后的杨律师。 
她若遮着脸，寻常，大片刘海与眼镜挡住了真容，全部揭开，倒真是个让人移不开眼的美人。 
杨律师和林琼还是第一次看到，都有些震惊。 
甄真双手插兜，抬起高跟鞋鞋尖，一脚踢向杨律师的胯下。 
这一下带着十足的劲头，对方连叫声都来不及发出，就捂着裆部倒在地上发抖。 
要害是个男人都怕，连那群军人都眉头一动，差点维持不住表情。 
甄真居高临下的看着地上翻滚的杨律师，淡淡道：“法庭上不能动手动脚，失去证人的资格多不划算，秋后算账，滋味如何？” 
杨律师自然回答不了她。 
甄真也无意从他嘴里得到答案，目光投向另一边的林琼。 
林琼后退了一步：“你要干嘛！” 
甄真嘴角一扯，露出些许笑容：“我不干嘛，你不过是可怜又可恨的人，早些听我的话，乖乖去自首多好。非得闹大，把自己往死路上逼。” 
人祸都是自己作的。 
甄真迈步走向她，想了想，还是给了她一巴掌。 
啪。 
林琼被打得有点懵。 
甄真慢悠悠说：“揭人伤疤是一件多么痛苦的事，我觉得身为明星的你应该比谁都清楚。所以，我是有点生气的。林琼，下次审判再见，遗憾的是，你再也没有好运。” 
三天后开审。 
林琼在这三天仍然不死心地在找辩护律师，显然没人愿意浑水。 
开玩笑，事情闹这么大，杨律师的下场大家都知道，从事律师行业，大部分人多少做过些亏心事，没查出来啥事没有，要是上面非要找你麻烦，那可不是钱能解决的问题，林琼给再多钱也没用。 
但再恶劣的犯人，国家都还是会给安排一个律师。刚拿到律师资格证，从没上过庭的菜鸟是唯一一个愿意给林琼辩护的。 
有怎么都比没有好。 
林琼再无奈再怨愤也只能接受这个事实。 
这一次庭审，检察官也换了一个。这不重要。 
审判开始，周边一排神情肃穆的军人镇守。 
新手律师第一次辩护就见到这么大的表面，紧张得双腿双手发软发抖。 
紧接着，前任最高院长秦芝安入席，全体乃至旁听席都齐刷刷站起来鞠躬，场内死寂无声。 
这年过八十高龄的老太太穿着庄严宽大的法官服，精神抖擞，目光如炬，声色威严，一声开庭，大家都正襟危坐，不敢出一口大气。 
若说林琼曾是全民美少女，又拿过影后桂冠，出席过各种大场面，算是个见过世面的人。那比起真正手握国家司法实权的秦芝安来说，真是不值一提。 
庭审按照第一审的顺序来，证明被告与死者有亲密关系，并有机会实施犯罪。 
这次换的检察官是个上了年纪，不怒自威、经验丰富的男性，对比起新手律师的局促慌乱，他游刃有余。 
林琼次次怒骂律师没用，几次想站起来说话，都被秦芝安一个眼神逼退。 
秦芝安：“辩方不要随便站起来说话，你身旁的律师是摆设吗？” 
望着高高在上，被簇拥在中央的法官，林琼说不上什么感受，就是怕。 
因为那是国家权利的化身，她有再多粉丝也没用，对方都不需要动根手指头，就能把她捏碎。 
最后依然是证实死者死因的一环。 
甄真这次没有戴眼镜，头发也全部捞起来，露出了整张脸。 
漂亮的眉目，完美的脸部轮廓，小巧精致，仿佛男人一个掌心就能包裹。 
旁听席上的媒体早就换了一批，一审的那批媒体报导了有关甄真的消息，全被撤掉，革职处理，也没有进来旁听报导的权利。 
甄真在所有人或惊或艳的注视下，镇定地站上了证人席。 
这就是那个被杨律师说得如此不堪，仍旧保持素质教养，冷静自持的帝城大学精英啊。 
旁听席上无不是对甄真的敬佩。 
和高台上的法官对视，甄真面对这个是她奶奶的人，宣读了证人宣言。 
秦芝安看着她暗自点头，说实在，除了她母亲，她对这个孙女是哪哪满意的，可不是有句话是这么说的嘛，逆境出人才，出淤泥而不染。 
甄真道：“上一次，针对杨律师曾提出过的银牙一事，我做一个解释。银牙不致死，上面的汞是化合物，只含有极其微量的汞。” 
新手律师慌慌张张地翻上一次的庭审记录。 
检察官看了他一眼，摇摇头，算了，这个律师就是个摆设，无论找谁来，以目前证据来说，只要甄真不推翻证言，结论已定。 
检察官问道：“那么站在研究角度上看，甄小姐认为，这个汞需要摄取多大的量才能致死？” 
这个检察官不是问死者摄取了多少汞，不然就具有诱导性，所以他换了个问法，婉转的问她。 
甄真道：“根据不同年龄层、往期病历、健康状况、环境因素等等影响下，都有不同。 
但是，死者并非一次性摄取足够量的汞，中毒而死。因为这连毒品药品专家，都要通过实验得出结果。 
因此，我认为这个中毒症状非急性，是慢性。” 
“慢性？” 
甄真道：“我认为，死者是在毫无戒备下，持续一个月以上的时间，喝下了少量无色无味的汞。 
大家可以看看屏幕的肾组织切片，死者肾功能障碍导致肾小管坏死，这是慢性汞中毒最显著的特征。” 
所有人视线投向了墙上挂着的大屏幕，其实…看不懂。 
甄真停顿了一下，继续道：“根据这个证据，我们得出死者并非溺水，而是慢性汞中毒而死的结论。” 
林琼浑身一凉，忙推了推身旁的律师。 
这个律师总算想到自己能说话了，连忙站起来，盯着手上资料。 
“一…一个月，死者一个月内定期接触过很多人，比…比如电视台的工作人员、经纪人和助理以及家人…” 
甄真道：“一个月只是我个人的推算，接下来请再看屏幕，死者的头发。 
一个正常人头发一天会长0.3毫米，我们从法医那拿到的鉴定结果，证明死者长出的毛发约2毫米含有汞。这确确实实证明，死者至少在两个多月里，都被摄取了汞。” 
检察官又道：“我们还调查过被告的资产，得知她爱好收集银饰，以及融化的水银固定在容器内，摆在家中做装饰品。 
自从警方发现死者，被告就把家中所有的水银装饰全部变卖……” 
以下，都是检察官出示的各种以死者汞中毒为基点，证明林琼是凶手的证据。 
林琼辩无可辩。 
最后，无论是律师还是她自己都无话可说。 
林琼忽然站起来大叫，不可能！她就这么完了？身后守备的军人眼疾手快地拉住她。 
秦芝安把手中的证据资料一张张仔细看过，当庭宣判。 
（四千字，肝不动嘞）



你只能是我的
甄真不多做解释和挣扎，放下拿着手机的手，靠在沙发背上：“有东西吃吗？” 
郁清卓说：“我过来的时候，已经叫人送过来。睡得怎样？” 
他蹲下身握住她小腿揉了揉，眉眼低垂着。 
“颠簸了一天了，有没有不适？” 
“你没让我下地，基本都是坐着躺着，出不了什么问题。” 
“无论生产还是流产，对女性的身体都有损伤，可以的话，我不希望你生。” 
甄真耸耸肩。 
他半跪在地毯上，给她揉肿胀的小腿，力道适中，认真专注。 
若是只看这温柔的一面，郁清卓真是完美无缺的男人。 
甄真感觉他的手越揉越向上，顺着小腿到大腿，直到勾住她内裤的边缘。为了穿脱方便，她穿得是宽大的裙子，下面是宽松版型的家居裤。 
甄真抓住他的手：“你不是说让人送吃得过来？” 
郁清卓深邃的眼睛盯着她：“抱歉，有些忍不住，怀孕的你越来越漂亮。” 
他收了手，直起身坐到她身旁搂着她，薄唇贴着她脸颊说：“我听说怀孕4到5个月就能同房，但动作不能太大。怎么办？好想用力、发狠地撞你…” 
低沉的嗓音丝丝入扣，肆无忌惮地钻入她耳道，迫使她去听，去感受他话里烧灼的肉欲。 
甄真侧眸看他：“那真是遗憾。” 
“还有几个月？” 
“现在快三个月了，”甄真道，“就算能做也不行，我没有经验，这一胎要稳稳地生下来。” 
郁清卓突兀地问起：“你是不是一直和他们有联系？” 
甄真先愣了一下，点头。 
郁清卓沉默了几秒：“你是不是讨厌我。” 
甄真摇头：“严格来说，不算。” 
送餐的人敲响了门，推着餐车咕噜噜进来。 
郁清卓本来只看着她，当送餐人从他眼前走过时，他视线晃了一下，移向那个送餐人。 
送餐人穿着雪白的工作服，把餐盘摆上餐桌和摆碗筷的动作都很生疏，引起郁清卓的怀疑。 
照理说，大使馆不管怎样也不该让这种生手单独出现。 
甄真感觉到他情绪不对劲，扭头望向那个送餐人。 
哐当！ 
送餐人似乎发现他们盯视的目光，有些慌张地打翻了一盘菜，他连抬头都不敢，连忙蹲下来收拾，却碰到破裂的缺口，划伤了手。 
餐桌里沙发约两米远，甄真隔着扶手，看的清清楚楚。 
这个人有意回避他们的目光。 
郁清卓一言不发，眉头紧蹙。 
甄真只好打破沉默：“叫别人来收拾吧，你收拾会越收越乱。” 
送餐人僵硬了。 
甄真接着问：“你是谁？过来找谁？” 
对方蹲在那，就是不动不说话。 
甄真说：“我现在很饿，我一个人得吃两个人分量，消耗的量也是两个人的。” 
郁清卓抱起她走到餐桌旁的椅子放下：“你先吃，我来解决。” 
甄真说好，拿起刀叉，既然郁清卓没有喊人来，那这个送餐的人应该不是坏人，不止不是，还是他认识的人。 
郁清卓转身面向那个蹲在地上的人，没等他开口，那个人猛地扑过来抱他大腿。 
他仰着凄惨的脸：“哥！我不想继承拉吉米尔，你代替我参加登位仪式吧！” 
郁清卓躲得快，没让他碰到。 
甄真正好在喝汤，差点喷出来。 
室内死寂了片刻。 
吉尔哇的一声哭出来，趴在地上嚎。 
趴在地上哭的稀里哗啦的男人，站着地上持重沉稳的男人，怎么看都不像兄弟。 
甄真吃完的同时，吉尔也哭完了。 
他长得和郁清卓是有几分像，但五官偏柔和，凹陷的眼窝里是一双澄蓝的大眼睛，嘴巴红润，比起男人，更像女人。 
郁清卓好像和他没什么话说，无表情地坐在甄真旁边，一动不动。 
吉尔很自来熟地坐在她旁边，自顾自地说起来：“我进来就想跟哥哥打招呼的，但是看你们在亲密，所以不打扰你们想等一等。这一等，我就觉得我错过了最好的说话时机，就一直在苦恼…” 
甄真说：“你中文说得很溜。” 
吉尔不好意思地挠挠头：“因为我想去你们那，所以很认真地学了。” 
甄真：“欢迎你，但是你刚刚说不想登位？我以为我们会等到身为拉吉米尔王的你亲临我国。” 
吉尔激动地握住她左手：“不，我一点也不想继承王位！明明父亲还能胜任，都是母亲她非要逼着父亲把位置让给我，我明明还能再浪十几年的！” 
甄真挣脱他的手：“你最后一句话让你的人民听到会伤心的。” 
吉尔重新握住她的手：“你怀的是哥哥的孩子吧，请你把孩子留在这继承王位吧！” 
甄真再次挣脱：“不行，他已经被预定了。” 
吉尔第三次抓回来：“那我预定下一个。” 
甄真：“你当我是生孩子机器？” 
吉尔眼睛一亮：“我哥他年轻力壮，生十个都没关系，你愿意吗？” 
甄真：“。” 
郁清卓终于开口：“你回去。” 
吉尔：“不，我已经下定决心和母亲抗争到底。再说。哥哥才是长子，为什么非急着让我继承不可？不仅如此，母亲她还给我下药睡女人，说要我尽快生下孩子！哥！你不在这二十多年，虽然偶尔会回来，但母亲她越来越疯狂了！” 
甄真暗忖这傻白甜应该不知道真相，否则，怎么可能不知道他母亲越来越疯狂的原因？ 
郁清卓在国外的势力越大，对王妃和其子嗣的威胁就越大。 
郁清卓淡淡道：“这里不是你该来的地方。” 
吉尔有点委屈：“怎么这样，我特地偷跑出来投奔哥哥，我想明天就出国离开这里。” 
甄真说：“可我们是为了参加你的登位仪式来的。” 
“去他的登位，”吉尔道，“大嫂，你帮我说服哥哥。” 
甄真：“我不是你大嫂。” 
郁清卓：“我只安排你今天晚上，明天你自己看着办。” 
吉尔心想果然叫大嫂有用。 
- 
晚上九点，夜风顺着敞开的窗户吹入，吹散了一室残留的菜香。 
当房间重新归于平静，甄真问他：“你不想吗？” 
郁清卓靠在窗边，摁掉她手机打来的电话，是燕宁的，他垂着眸，慢条斯理地说：“不想什么？” 
“得到拉吉米尔。” 
郁清卓把她手机放回口袋：“以前想，现在不想。” 
甄真看到他的动作：“我手机有什么讯息或电话吗？” 
郁清卓静了一会，说：“是燕宁的。” 
“给我。我要拨回加群主@2七灵六捌七捌七肆去。” 
郁清卓按住口袋的手机：“我说了，我会陪着你。” 
“所以你要断绝我和其他人的联系？”甄真道，“若说我们真的是夫妻和情侣，你这么做无可厚非。” 
郁清卓目光清淡的望向窗外月色：“你不需要除了我以外的任何人，你只要待在我的世界就好了。” 
甄真从沙发上起身，扶着腰，一步一步走向他，走到窗边。 
郁清卓见她过来，眸光暗了暗，没阻止她，伸手把窗户关上，不让风吹进来。 
甄真说：“你是个贴心的好男人，这谁也不能否认。但是，你不能限制我。” 
郁清卓拖过一个椅子放到她身后：“我认为，任何男人都不能忍受喜欢的女人和其他男人亲密，我只是做了任何人都会做的事。” 
甄真坐下来：“前提不要忘了。如果我们没有关系，你所做所为只是单纯的拘禁我的人身自由。” 
郁清卓面对她，俯身，双手撑在椅子扶手，盯着她的眼睛：“甄真，别惹我生气。我对你一直都很宽容。” 
甄真静看他，忽然笑了：“我第一次和男人做，第一次喜欢的男人，都是你。 
不可否认的是，我最开始是被你迷惑了。所以，之后接连和季灵、燕宁、云慕青做，是为了把心里对他们滋生的那点刚萌芽的情愫，抹干净。” 
郁清卓眯眼：“所以，要是我第一次就能留住你。那你只是我的。” 
“有点漫不经心了，你和我初次都有这种感觉，不为感情，就是做得舒服。” 
甄真道：“我不是不喜欢季灵、燕宁和云慕青，若说非你们不可也不是。我不会挽留你们，你们想走就走，但你们喜欢我，我就尽力回报你们。 
喜欢却不强求，与其谈脑子里的感情，不如遵从身体的感官，很简单明了的关系不是吗？” 
郁清卓：“把他们忘了，抛了，只和我在一起。” 
甄真把手伸进他口袋：“郁先生，机会难得，只有一次。你是个商人，不会不明白，运气和时机有多重要。” 
她拿出了手机，却没急着把电话拨过去。 
“话题换一个吧，为什么你现在不想要拉吉米尔？” 
郁清卓捧着她后脑勺，吻上她的唇，吸吮了一会，放开她：“因为把一生放在和王妃的政治斗争中，太不划算。王妃这辈子都不会原谅我的母亲，同理，我也不会原谅她。怨恨持续下去，即便报复成功，我也不会有多开心吧。” 
甄真哦了一声：“可现在，你同父异母的弟弟不愿意，又跑到你这里躲避，王妃估计会把这笔账算在你头上。” 
“所以我让他明天就走。” 
郁清卓不是放弃了。甄真坦言她喜欢他，但也喜欢其他三个人，虽然喜欢，却不和他们谈感情，他不是钢铁做得心，又怎么会一点打击都没有。 
郁清卓觉得自己这辈子不会喜欢谁，所以即便第一次第二次和甄真做得舒服，也不认为她有多特别。 
- 
吉尔和郁清卓的个性几乎完全相反。 
第二天跑到他们房间，赖在床底下不走。 
郁清卓说去找他父亲先谈谈吉尔的事，一个人离开了，只剩甄真在房间待着。 
吉尔说：“我知道你是谁！你有本事，你要是不想办法把我送出国，我就天天听你们在床上做爱！” 
甄真坐在椅子上，观赏他从床底露出的脑袋，指了指她的肚子：“做不了。” 
吉尔震惊：“NO！太可怜了，我哥一个性欲强到没有女人能承受他一整夜…” 
甄真：“你等一下。” 
她拿出震动的手机，说：“我接个电话。” 
吉尔听到她在和男人打电话，并且语气神情亲密暧昧，惊悚了。 
“你背着我哥和其他男人偷情！” 
季灵无端听到那边一声吼，皱眉：“男人？谁在那？” 
甄真瞥了义愤填膺的吉尔一眼，说：“郁先生的弟弟。” 
季灵哦了一声：“让他安静点。我只想听到你的声音。” 



看着办
是王妃叫他们过来，郁清卓才带着怀孕的甄真舟车劳顿，结果来了也没见到人，想来也是对方自恃身份，故意摆谱晾着他们。 
非常常见且普通的膈应手段。 
本来是打算能晾多久晾多久，反正你们来了我也不见。可吉尔跑了，还跑到他们那去，王妃怎么能忍？ 
吉尔什么都不知道，王妃简直把他当温室的花朵养大。在王妃眼里，吉尔和低贱的妹妹生下的低贱的孩子自然是云泥之别。 
她的吉尔就应该享尽美好的一切。 
王妃知道郁清卓去找丈夫了，她让丈夫拖着郁清卓，别让他离开。自己则给甄真下了邀请函，让她进宫。 
彼时… 
甄真在和季灵打电话，吉尔在旁边虎视眈眈的盯着她，睁着大大的蓝色眼睛，宛如一只强撑着熬夜的死狗。 
吉尔接受过严格的宫廷礼仪，虽然偶尔会不遵守，但小部分情况下，还是会照做，所以他安静的等着她打完电话。 
对话全靠季灵一个人瞎扯，如他所说，他只想听到她的声音。 
实在不行要去上课了，季灵才挂了电话。 
吉尔眼睛一亮，嘴巴一张，话还没说出来，门被敲响。 
甄真没说进来，敲门的人已经打开门，一个面无表情的侍女模样装扮的人。 
吉尔倏地缩到甄真身后。 
甄真嘴角一扯：“你们的礼仪就是不等主人说进来，就擅自开门？” 
侍女穿得很华丽，拉吉米尔本就是盛产宝石黄金等矿物的国家。因此，无论是室内、建筑、衣着等物，国家的上层人士都会嵌上宝石黄金，展示地位与财力。 
侍女一言不发，走进来，把一张邀请函放在桌上，用蹩脚的中文说：“请立刻准备好着装，跟我们去见王妃。” 
这人相当自说自话，不把人放在眼里了。 
甄真：“不去。” 
侍女的死人脸楞了一下，抿紧唇：“你不去也得去。” 
甄真没理她，低头，从宽大的裙摆口袋里拿出一双医用手套。 
吉尔在后面给她竖了个大拇指。 
侍女哪能就这么两手空空的回去？王妃说了，哪怕用强的，也得把她带进去。 
侍女挪步端庄地走过来，冷着脸，伸手要抓甄真的手臂时，她动了。 
甄真捏着一个小玻璃瓶，把里面的液体倒在她手背上。 
侍女一怔，然后手上火辣辣得疼起来。 
侍女脸色突变，啊了一声，后退一步倒在地上发抖，惊恐的看着她：“你做什么？” 
吉尔也好奇的看过来。 
甄真把玻璃瓶盖盖上，淡淡道：“放心，这种药对人体无害，只是让你痛一会。” 
侍女龇牙咧嘴起来，这哪是一般的痛。 
甄真又说：“其实我觉得，我应该是个很好说话的人。只要你们好好与我沟通，去哪我也不会拒绝，本来嘛，我就是过来拜访的你们王妃的。” 
吉尔说：“丑媳妇总得见公婆。” 
甄真瞥他一眼：“不懂就不要乱用俗语。” 
“…哦。” 
甄真说：“你们来找我之前，没查查我什么专业，什么工作吗？生物科技囊括的范围很广，研究的包括毒品药品细胞病菌细菌。 
和法医、医生、科研等等也都有联系。我们这一类人，想杀人于无形，不被查出来，可再简单不过了，只要别留下人体之外的蛛丝马迹。” 
吉尔：“G，真的吗？” 
侍女哆哆嗦嗦起来。 
甄真：“因为只有我们才知道，用什么毒、什么药对人体会出现什么反应。那种被注射人体后速死的药，之后任何法医和仪器都检测不出来，查不出死因，又怎么找到凶手，给凶手定罪？” 
吉尔指了指地上的侍女：“她吓晕了。” 
甄真轻飘飘说：“是痛晕了，你把她搬出去。” 
吉尔：“可是，你刚刚倒的东西她身上…” 
甄真：“那种药物接触空气后几分钟就会挥发，但会继续作用于人体的皮肤。你只要别碰到她皮肤就好了。” 
吉尔自认倒霉，把侍女背出去。 
他总算知道这个女人为什么能制得住哥哥了，刚刚侍女的反应吓死他了。不过吉尔突然觉得，跟在她身边比哥哥安全！ 
另一边，王妃等啊等，只等到下面人把晕过去侍女的搬回来。 
华丽的宫殿中庭，花园繁盛，百花齐放，绿草葱葱。 
玉石修砌围成的碧绿湖水旁，雪白石柱搭建的三角亭台下，王妃的手机摔下台阶，她惊道：“这…这怎么回事？” 
没人答得出来。 
- 
甄真把医用手套摘下来，扔掉，看着桌上的邀请函若有所思。 
吉尔说：“你不会跟武侠小说里的用毒高手一样，身上藏着数不清的毒药吧？” 
“是药，不是毒…很多药品不是有副作用吗？造成副作用的，就是这些药品内某些必不可少的成分。一般情况下，副作用不致死，除非你是极罕见的某些体质。” 
“某些？” 
甄真拿起桌上的邀请函：“我们去吧。看看你母亲打什么主意。” 
“no！”吉尔坚决地比了个叉的手势。 
甄真说：“你妈要不是因为你逃出来了，也不会用这种方式见我。你不去，我去也没意义。你知道吗？我这还有一种药…” 
吉尔惊恐：“你…你威胁我。” 
- 
又是宴会。 
甄真和吉尔都以为邀请函是进宫用得。 
因此当宫门的士兵把他们送到一座豪华大礼堂里面，望着里面金碧红玉交错的奢华大厅，他们头一次，把邀请函打开了。 
毕竟，侍女来得时候也没说是邀请函。 
吉尔说：“要回去吗？你穿得是孕妇装。和这里格格不入。” 
“孕妇也不会来这种场合凑热闹，”甄真道，“你妈不怀好意。” 
吉尔唔了一声，没辩驳也没承认。 
“噢，这里居然有个孕妇，真是惊奇！来这的可都是妙龄少女，一个孕妇也来凑热闹，抢男人吗？” 
也不知是有意无意，用得语言是中文，而非拉吉米尔语。 
“也许有人好这一口啊，对不对。” 
“和孕妇恋爱也别有风情吗？呵呵…” 
“被自己原来的男人抛弃了，来这里找存在感。” 
“哎呀，仔细一看，这个女人不是我们国家的人G！” 
一群女孩像看马戏团表演似的，一波一波围过来，对着甄真评头论足。 
吉尔尴尬极了，这些人有意忽视他，只盯着嫂子说那些中伤人的话，为什么母亲要做到这个地步？她就这么不希望哥哥娶别国的女人吗？ 
吉尔说：“嫂子，我们回去吧。” 
“嫂子？”甄真瞥他一眼，“你以为你母亲会那么容易让我走？” 
吉尔一愣，下意识回头往外一看，一排排士兵围在门口，把门堵得水泄不通。 
“母亲到底想做什么？” 
甄真扶着腰：“她不想我和郁清卓结合，更不想郁清卓的孩子生下来。但是顾及秦家，又不能直接动手。” 
吉尔脸又扭回来：“为什么？” 
甄真淡淡道：“与其问为什么，不如说，现在怎么办。” 
- 
主宫厅内。 
郁清卓见到许久未见的父亲，他神情一如既往看不出情绪，把吉尔的事说明清楚后，对方却避开不谈。 
郁清卓有些疑惑，父亲为什么一直拉扯着不痛不痒的话题跟他浪费时间，为什么眼神闪烁。 
直到一个小时过去，郁清卓准备离开了。 
拉吉米尔的王忽然拉住他：“青卓，你…你想不想继承王位？” 
“不想。”郁清卓眼角垂着，无情无绪。 
他不可置信，又问：“那你为什么要娶秦家的后代？秦家掌控军事，你不正是因为有他们做靠山才…” 
郁清卓打断他：“你是不是误会了什么？” 
“…误会？” 
郁清卓道：“我今年已经三十五，您也六十多了。我要是想要王位，就该在拉吉米尔国内发展势力，而不是远离这里。您说是不是？” 
拉吉米尔王失落地松开他：“怎么会这样？你不想要，吉尔也不想要，可我…也不想要…我最爱的人，除了你母亲没有别人…” 
“但是，你还是和王妃生了吉尔，”郁清卓声音似冰珠落地，敲碎了一地冰渣，“我和你不一样，为了证明和你不一样，我不会继承王位，被迫娶不想娶的女人，也不会背叛自己所爱的人。” 
拉吉米尔王痛心地闭上眼，他摆摆手：“算了，你快去吧，在大礼堂。你带来的那个女人被王妃…” 
郁清卓一怔，猛地转身疾步走出大厅，可到了外面，却迎来一堆士兵用枪指着他。 
“请您回去，待在您的父亲身边。这是警告，要是您乱跑，我们不保证你的生命安全。”为首的士兵警告道。 
郁清卓静立在台阶上，望着下方。 
“政变吗？”他道。 
原来，拉吉米尔王，他的父亲已经失去了权利。那个六十多岁就白了头，皱纹沟壑遍布整张脸的憔悴老人，一生都没从王妃的控制中脱离。 
士兵冷冷的盯着他，再度强调：“请您进去，只要吉尔殿下顺利完成登位仪式，你们…就可以离开。” 
成者王败者寇。 
郁清卓来了这个没有丝毫势力傍身的国家，王妃到底会不会放过他，或者趁机害死他，是个谜管理号二捌二七八捌五壹@零。 
毕竟，郁清卓是拉吉米尔皇室的成员，只要拉吉米尔皇室承认他的死亡，没人会去质疑他是怎么死。 
郁清卓深知这点，不出意外的话，他的时间很可能会永远停滞在这座宫殿里，和母亲一样。只是，他唯独担心甄真会不会出事。王妃不至于害她，她到底是秦家人。 
- 
大礼堂里，看着那一排排气势汹汹的士兵，甄真也想起来，郁清卓为了吉尔的事进宫找拉吉米尔王。 
到现在为止，过了五个小时。她拿出手机，没有任何联络。 
郁清卓做事向来干净利落，不太可能在拉吉米尔王那耽误那么久，要是回来发现她不在，不可能不打电话。 
看来，他那里也出事了。 
可惜，甄真虽然跟着本国军方入境，但本国士兵不可能进得了他国皇宫政地，也就是说… 
吉尔慌了：“我们掉进母亲的陷阱了了！怎么办？” 
甄真找了张椅子坐下，站累了，神情自若：“看着办。” 
吉尔说：“你怎么能这么平静？这些士兵不是针对我，是针对你啊！哪怕蠢到我这个地步也看得出来，你也蠢吗？” 
甄真扫他一眼：“既然不是针对你，你现在出去，看看你哥在哪，他八成处境也不好过。” 
“那……那…那你呢？” 
甄真深呼吸，这里人多，有点喘不过气：“我没事，你母亲最多困着我。快去吧。” 
本文由微信公众号豆丁酱推文整理，喜欢本文，请购买正版支持作者
更多小说资源尽在QQ群1040596637，若失联请加QQ227 068⒎874或29⑧4125158

群内更新：
1.海棠/PO18新文追更，更新最快最全，你要的popo/海棠文这里都有！
2.已完结清水文更新，均是好口碑新文！
欢迎加入哦~


好喜欢和你做
不出意外的，甄真的手机被收缴了。 
不过在那之前她发了短信出去，大致把这边的情况说明了一下。 
老实说，甄真也没想到情况会突变到这个地步。那个王妃的手段，比想象中要雷厉风行。 
也是，如果她再不把握机会，等郁清卓在国外势力壮大，彻底脱离她的掌控，就晚了。 
甄真被困在拉吉米尔的宫殿里，接触不到外界，任何往来，饮食和换洗衣物都经由一个小窗口，简直把她当笼中鸟圈养。 
王妃倒不敢对她怎样。 
不过，有甄真在手上，秦家也不能轻举妄动。 
毕竟，王妃所为的确违背了两国友好协议。 
一个多月过去了，甄真肚子已经四个月大。应该算是时运不济吧，偏偏怀孕的时候出这种事。 
闲来无事，甄真支着下巴，坐在窗边望向外边碧蓝色的湖畔。王妃把她安排在一个三层高的楼阁上，如果没怀孕，她肯定会想办法自己爬出去。 
可惜挺着大肚子实在不能。 
湖畔忽然来了一堆人，甄真眯着眼，依稀可辨，那群人抬着摄像头与音响设备，看起来像媒体。 
在这里待了这么久，突然看到这么现代化的玩意儿，甄真稍稍有些惊喜。 
不过更惊喜的还在后头，一群媒体人里面，有一个男人鹤立鸡群般的站在中央，拿着话筒与谁交谈中。 
原来他真的来了。 
波光粼粼的水面反射刺目的金光，茵茵绿草，铺满了一地，云慕青穿着正式的西装，头发精心打理过，化了点妆，五官越发精致立体，淡色的瞳孔宛如通透的琥珀，和周围一群普通男性相比较，简直让人移不开眼。 
至少，宫中许多路过的侍女皆驻足不前。 
在拉吉米尔政变的期间，与各国的交流、商业往来发生了一定程度的改变。 
这时候没什么人愿意来拉吉米尔，因为拉吉米尔内部开始排斥异己。 
云慕青能来，多亏了拉吉米尔的外交部部长伊万缇，他曾嘱托云慕青监视郁清卓，观察郁清卓周边的各种交际往来。 
由此，得到了伊万缇的信赖，获取了入境采访的资格。 
云慕青边跟随镜头介绍宫中实景，边四处打量，寻找疑似甄真的身影，其实他没抱什么希望，那个专横的王妃。怎么可能那么容易把甄真放出来？ 
云慕青向伊万缇询问过郁清卓的下落，但伊万缇嘴巴很紧，什么都不说，更别提告诉他甄真的下落。 
一个多月前云慕青就收到甄真的消息，意思是她被困在拉吉米尔，很可能未来无法联系外界。 
云慕青那时在拍外景，没能及时回复，谁知道这条消息变成了真的，他再也联系不到甄真，也无法搭乘任何交通工具前往拉吉米尔。 
云慕青虽不愿意，还是联系了燕宁和季灵，三个人得到的情况都一样。 
由于他们之间还存在隔阂，打个电话都难受。于是各自想办法，入境把甄真带出来。 
自然，秦家也不是没有动作，可这时候正因为他们地位超然，一举一动都被人监视，反而无法随心所欲的行动。 
值得一提的是，王妃根本不知道季灵、燕宁和云慕青与甄真有关系。 
很多时候，真的是细节决定成败。 
云慕青四处乱瞟是有成果的，他余光瞥见，远处一个高楼上好像有物体在摆动，他定睛一瞧，只一眼就认出来。 
云慕青目光停滞了一秒，不动声色地收回目光，面对镜头的表情是专业性的。 
采访结束后，云慕青回到了酒店，但他不急，先吃了午饭，午睡过后才出门。乘着电梯下了楼，在酒店大厅的沙发区坐下。 
沙发区还坐着两个男人。 
季灵和燕宁。 
季灵是利用交换生的身份来拉吉米尔。 
燕宁则是为两国药物研究中心的交流而来，毕竟他在国际某些研究成果还是喜人的，拉吉米尔的大学研究院也知道他。 
可来是来了，他们却没有办法自由活动，活动范围仅限于他们身份的场所和居住的地方。 
因为拉吉米尔现在对外来人口管制很严格，限制很多。 
季灵最急：“云慕青，你今天在宫殿里有没有找到甄真。” 
云慕青拧了拧眉，点头：“找到了。” 
燕宁坐直了：“真的？” 
“你怎么不把她带出来？”季灵不满道。 
云慕青抿紧唇：“她在一栋三层高楼的楼阁。我离得远，伊万缇又说只能沿着湖畔拍摄，因此…” 
余下的不说，他们也知道结果。 
看来，把甄真带出来比想象中还困难，尤其她还怀了孕。 
季灵发愁：“也不知拉吉米尔的现状，会持续到什么时候。她一个人待在那我很担心。” 
担心的不止是你一个。 
燕宁皱着眉问道：“郁总，郁总虽然也被控制了，但他在国外的势力…” 
云慕青摆摆手：“行不通，郁总很谨慎，自己的事从不假手于他人，如果不是他本人亲自出面，那些人不会听我们的。” 
“他们的饲养员自身都难保了，”季灵无不嘲讽，“还不当一回事吗？” 
云慕青看了他一眼，意味深长道：“你不了解郁总，你以为他真的会预料不到，王妃把他和甄真叫回拉吉米尔想做什么？” 
季灵一怔：“…什么意思？” 
“郁总早就清楚这是一场鸿门宴。他不可能不做准备，也不可能不提醒甄真的爸爸。所以，不是郁总不行动，而是他觉得时机未到吧。” 
“那他想等什么？等甄真在这个国家生产吗？” 
“这我猜不到。” 
三个男人同时陷入困惑困境中，遇到这种情况，他们用手上仅有的资源做到这一步，可下一步，却怎么找不到合适的方向。 
吉尔进了这家酒店，让跟在身后的士兵们在门外等，没错，是甄真让他来的。 
她让他出宫找一个叫云慕青的男人，这个男人很大概率住在酒店，并且是媒体人。吉尔以想请个专人拍摄的理由，让伊万缇告诉他，今天来的媒体都住在哪个酒店。 
于是伊万缇毫无戒心的告诉他这个酒店。 
吉尔忽然觉得自己好聪明，好机智。 
然后，他路过酒店大厅的沙发区时，恰好听到季灵叫了那一声，云慕青。 
吉尔马上就停下前进的脚步，转头看他们，怕认错，所以他特地在旁边听了一下墙角。 
从他们的对话中，听到了甄真和哥哥名字，吉尔眨巴着眼睛笑眯眯走过去。 
“喂，你们想进去吗？” 
在经过一番激烈的思想交流。 
季灵跟吉尔走了，他是交换生，说到底只是学生。而云慕青和燕宁都有正式的工作，推卸不得。 
车里，吉尔觉得季灵的声音有些耳熟，想了又想，记起来，甄真有一次打电话给男人，里面的声音就是季灵的！ 
吉尔捧着脸惊悚道：“你是甄真出轨的小三吗？” 
“…” 
季灵眉头一抽，磨了磨牙齿：“小三？” 
吉尔沉浸在自己的幻想中，无比严肃地问：“甄真肚子里的孩子到底是你的，还是我哥的？” 
季灵面无表情：“我的。” 
吉尔吓得要尖叫。 
楼阁里。 
甄真躺在躺椅上边晒太阳，边看书。 
而后门被敲了敲，吉尔语气怪异地说：“甄真，我把一个人给你带来了，呃…虽然不是你说的那个。” 
季灵等不及一把推开门，吉尔也想进，结果季灵把门狠狠一关，吉尔撞了一鼻子灰。 
“啊！瞧你这粗鲁无礼的人做了什么？干嘛关门，我也要进去！” 
季灵不耐烦：“进来干嘛？看我们做爱吗？” 
吉尔瞬间就没声了。 
甄真好笑地合上书：“他肯定贴着门听呢，你别小看他的脸皮。” 
季灵表情有一瞬间的扭曲，他转身猛地开了门，吉尔就这么贴着门倒进来… 
彻底赶走了吉尔，季灵锁好门。 
甄真问他：“你们进来的这么容易？” 
季灵走向她，低头好奇的看她肚子，小心翼翼地摸了摸，说：“吉尔说我是他朋友要带我到处逛逛，也没人管他，所以是挺容易的。” 
季灵说着抬起头，怀了孕的甄真稍微丰腴了些，以往她的眉眼都透着股十足的冷静，现在柔和了许多。 
弯弯的眉，水波荡漾似的黑瞳，细腻的肌肤，红唇饱满的唇。 
季灵心中一动，视线往下：“姐姐的胸又大可不少。” 
甄真：“吃胖了，也不知道生产之后能不能恢复。” 
季灵弯腰从躺椅上抱起她，有点沉，看来孩子长大不少。 
他说：“我妈就恢复得很好，她穿泳衣的样子特别好看。” 
甄真把书往躺椅上一放：“就算你这么说，我也不会让你随便弄。” 
季灵把她放在床上，掀起她裙子：“我轻一点，听说四五个月就可以同房，只要不太用力就好。” 
甄真夹着腿，不让他碰：“你向来是做得最激烈最不顾后果的，我不信你。” 
季灵嘴巴一嘟，他虽已是成年人了，可这么孩子气的举动做出来，竟也没有违和感。 
季灵说：“姐姐…就一次，就插进去一下，你舍得让我憋着难受？” 
甄真：“我之前跟郁总说，第一胎没经验，不做。” 
“他是他我是我。” 
甄真对他的蛮横不讲理倒有些免疫了，用膝盖顶顶他下巴，说：“我用手给你解决。” 
季灵坐在床沿，抓着她手按在裤裆，硬邦邦一大块，又热又烫，他说：“不行，你看着粗长度有手怎么满足？” 
他干脆把脑袋放在她膝盖上，眼睛晶亮得看着她。 
“让我插进去，就一下。” 
季灵边说边脱她裤子，探到她温热的花瓣，手指摸索了一下，找到穴口指尖插进去。 
甄真被他摸得有感觉，抿紧唇，倒没拒绝，季灵得寸进尺，爬上床，跪在她双腿间，解开皮带，握着阴茎往里一插。 
他没跟以往一样，直接插到底，而是慢慢地插入，隔着圆鼓鼓的肚子，观察她表情，如果稍微有点不行，他会立刻撤出来。 
季灵没脱掉她衣服，怕她着凉。 
阴茎深入她紧窒温湿的肉穴里，舒服得不行，季灵喘着气说：“姐姐，还可以插进去吗？能承受得住吗？” 
甄真因他突然说话，肉壁紧紧地收缩了几下，一大波淫水流出来。 
季灵背脊一僵，双手青筋暴起，咬着牙忍耐，狠狠抓住她的大腿根，把阴茎稍稍抽出来一些，他怕，一个控制不住用力地撞她。 
甄真忍着呻吟：“可以，你动作放轻点。别太用力。啊…” 
季灵挺腰又插进去，没敢太用力，缓慢地，却更能比以往清晰的感觉到嫩穴的包裹，紧窒得让人窒息。 
季灵很快就满头大汗，他说：“姐姐的嫩穴那么紧，以后怎么生孩子？不会被闷得出不去吧？” 
甄真张着腿，一手扶着腰，细心感受肚子里的动静，最敏感的地方像是塞进一根又粗又长的火棍，进进出出，不断剐蹭着她的敏感点，诱使她快感如潮。 
甄真高潮了几次便没了力气，双腿发软，任Q-10肆0596637由他在上方轻慢地耸动。 
甄真汗涔涔地问他：“你快射了没，我体力有些不行了。” 
季灵双手撑在她身侧，喉结剧烈地滚动几下。 
“快了，你再忍忍，”他沙哑地说，“夹紧一点，再紧一点，我好喜欢和你做。” 
- 
赶上了，三千七



愚蠢的人类
拉吉米尔矿产资源多，山脉分布比平原较广。首都四面环山，其势险峻，整座宫殿都依山傍水而建。 
宫内用水供给，是直接抽去山间水净化。 
山间水质每隔一个星期检测一次，基本没发生过什么问题。 
吉尔等这一天检测完成后，忐忑不安的揣着一个小瓶子上了山，原因无他，甄真给了他一种药。 
和上次的副作用差不多，也不同，人喝下去，身体会经过短暂的麻痹。 
吉尔回想起来，一开始。 
吉尔是拒绝的，他毕竟是母亲的儿子，母亲做的事再怎么不好，也不能帮着外人害自家人。 
甄真也不勉强他，只，让吉尔不安的是，甄真仿佛笃定他会来找她的模样。 
吉尔表示自己意志坚定，绝对不会被她蛊惑！ 
甄真慢条斯理地收起瓶子：“不是笃定，莱布尼兹曾提出一个理论，预定调和，不知道你听过没。” 
吉尔一副你以为我没文化的模样，说：“我知道，意思就是，所有我们认为无用的邂逅，从全能者的视角来看，只是取得了必然的调和。也可以说是既定的命运。你还想说自己是命运吗？” 
甄真摇摇头：“命运即真相。大道理谁都会说，懂得却只有百分之一或者千分之一的人。但很多事，你经历了就知道了。” 
吉尔走后。 
季灵问她：“什么真相？你为什么不直接告诉他？” 
甄真支着下巴，看向窗外：“由我嘴里说出来，吉尔怎么会相信？那个被母亲建造的温床，细心呵护长大的天真小王子，只希望他知道真相，不要崩溃得失去意志力就好。” 
季灵愣了一下，拧眉：“云慕青说郁清卓之所以这一个多月都没行动，是另有打算。难道你也有？” 
“我只是在等待一个离开这里的时机，前提是王妃对现状越来越自信，一个多月风平浪静，她会渐渐失去该有的警惕心，以为自己，胜券在握。” 
- 
吉尔觉得甄真太过分了！她居然这么看轻自己对家人的爱，对国家坚守的心！ 
他要给她一点好看！ 
吉尔毅然决然地决定去哥哥那。 
说甄真的坏话！ 
大概整个宫内只有吉尔和王妃能自由出入任何地方了。 
吉尔推开守在主宫门口的配枪士兵，大步流星地走进去。 
母亲告诉他，给父亲的宫外安排士兵是为了保护他，吉尔当然全信了。 
郁清卓坐在大厅椅子上，神情淡淡的听他一张小嘴，叽里呱啦说，说甄真和其他男人见面，在里面做了什么。 
但药的事没说。 
郁清卓听了一会，吉尔词穷了，准确的说是看到哥哥一副见怪不怪的模样，有些心塞，他对甄真的责难好像羽毛一样轻轻划过，涟漪都没有。 
郁清卓突然开口，沉沉地说：“吉尔，你是眼瞎了，还是故意忽视？一点都没发现吗？我和你的发色瞳色有区别，我的姓氏也跟你不同，最重要的是，我从未喊过王妃母亲，以及，王妃对我的态度。” 
吉尔心里咯噔一下。 
郁清卓指尖敲了敲椅子扶手，声线很淡：“你已经二十多岁了，该自己想明白的，还要继续无视下去吗？王妃恨我，王妃害死了我的亲生母亲…” 
吉尔腾地一下站起来，气势汹汹道：“我不听！要是听了，不就正中甄真的……原来她什么都知道…” 
郁清卓下巴往寝宫的方向扬了扬：“我不说。你去看看父亲，很久没见他了不是吗？王妃和他不让你见，你这段时间哪里都去了，偏偏没见父亲。 
所以，你又察觉到…” 
某个真相。 
吉尔语气苍白起来：“父亲…真的快死了？” 
- 
王妃和拉吉米尔王年龄相近，两者的健康状态和样貌相比较起来，简直天差地别。 
王妃皮肤保养得好，阳光下仍是滑嫩透亮，年轻态。 
拉吉米尔王却老态龙钟，白发苍苍，行动也不便。 
这里面到底存不存在某种间接联系，只有他们自己知道。 
吉尔出了宫，从外面买了一大车饮用水和零食、营养食品，囔囔着说自己要闭关修炼。 
王妃听说后，还以为他单纯的没事找事，就没管他。再说，她每天数不清的政务要忙。 
吉尔从甄真手里拿走了那瓶药，倒在山间水的源头。甄真说这种药大概48个小时就会挥发，但48个小时，也足够麻痹宫内大部分人了。 
吉尔做完这些事，就跑到甄真住的阁楼里，把买回来的零食泄愤一样地吃。 
他边吃边哭，悲愤地说。 
“我哥哥的母亲被我母亲害死。 
我父亲被我母亲抢走所有。呜呜呜… 
母亲快把父亲害死了，她还要害死哥哥。呜呜呜… 
她说一切都为了我是骗人，她只是想要自己得到权利做女王。而我只是一个傀儡…” 
季灵嫌弃的看他：“把鼻涕擦擦再吃行吗？” 
甄真说：“你真是蠢的可爱。” 
吉尔哭的稀里哗啦：“就算你这么说，我也不会把鸡爪给你。” 
季灵：“…谁要你的沾满鼻涕的鸡爪！” 
甄真靠在躺椅上，慵懒地说：“吉尔，你按照我说得做了，毫无疑问，继承拉吉米尔的只有你了。” 
吉尔举着鸡爪说：“不！我把国家还给哥哥！” 
“你别叫的那么大声！让人听见了怎么办？” 
季灵不忍直视他可怕的形象。 
吉尔：“你放心！我母亲根本没把甄真放在眼里。” 
甄真嗯了一声：“那真是太好了。” 
“哪里好？” 
甄真从兜里摸出个小巧的传呼机，说：“我藏在胸前，没被你母亲收缴。” 
“这东西用来做什么的？” 
阳光有些刺眼，甄真微微敛眸：“联系用得传呼机。秦家的军队潜入拉吉米尔的首都，当然，这是不对的。有违我国和平友好协定，也会被全世界诟病。所以…” 
“所以？” 
“得找个正当理由，合理合法地进来。”甄真指尖摁着传呼机按键，回了个信号过去，不能打字，有点不方便。 
“吉尔，拉吉米尔势必要迎来一次新政权的交替。不管你傻也好，蠢也好，都是第一顺位继承人，秦家要进来救我们，包括你的父亲，得靠你。” 
吉尔沉默了一下，说：“…原来我那么重要？我要是不在了，这个国家就不行了吗？” 
季灵瞥他：“你少自恋了！” 
吉尔愤愤不平正准备说什么，他身后的门被猛地打开！ 
伊万缇高大威猛的身体，猝不及防地撞进三人视野里。 
“…” 
吉尔扭着头，手里的鸡爪失力掉在地上。 
“你、你、你怎么在这！”吉尔惊叫道。 
身为外交部部长的伊万缇向着王妃。 
甄真眯了眯眼，有点麻烦了。 
伊万缇冷漠的视线扫过他们，仿佛三个人只是一群瓮中鳖，被他发现了，已不值一提。 
伊万缇双手背在身后：“我就说吉尔的样子有些奇怪，王妃不当一回事，我放心不下，亲自过来看。果然，发现了大秘密。” 
吉尔心都凉了：加一九六四一起流巴巴以“你…你想怎么办？” 
季灵挡在甄真身前，警惕得盯着他。 
伊万缇哼了一声：“吉尔，看来我必须把你关起来！至于，这两个人…” 
甄真推开季灵站起来，把手里的传呼机丢过去。诚然，这么小的玩意儿砸不痛人，伊万缇右手顺手接过，抛了抛，有点湿，扔在地上，一脚踩碎，他眉梢一挑。 
“你什么意思？” 
甄真说：“你碰到了？” 
伊万缇皱眉，疑惑间，右手手心传来火辣辣的刺痛。他张开嘴，无声地叫了一声，捧着手，疼痛难忍地蹲下来。 
甄真叹气：“谁让你们不把我一个孕妇放在眼里？吉尔，季灵，把他嘴堵住，用床单或者窗帘把他捆绑起来。” 
… 
本来还算宽敞的阁楼塞了四个人，其中一个还是大块头，被五花大绑扔在角落。 
对于这个突发事故。 
吉尔痛定思痛，心塞道：“我居然被他跟踪了都没发现！以后一定小心！” 
季灵可怜的看着他：“不要难过，这足以证明你是个多么愚蠢的人类。” 
“。” 
- 
仅一个晚上。 
饮用过或吃过用山间水煮过的食物的人，全部‘阵亡’。 
郁清卓所在主宫内，用得是吉尔下药前的水，倒没出事。 
甄真等待的时机到了。可郁清卓等待的时机还没到，他在等父亲死亡，只是打算在他人生的最后一段时间里，好好陪他。 
郁清卓清楚，如果不是父亲从小到大竭力护着他，王妃不会恨他恨到害死他。 
如果父亲对他一直不管不理，他就不会出事，而王妃的恨只会降到他身上，年幼的他会死。 
既然他们之间，必定会死一个，为什么不是该死的人死？ 
郁清卓静静站在父亲的床前，右手握着腰间的配枪，紧紧地，带着这把枪是为了自身安全，也是为了在关键时刻了结一切。 
对对垂垂老矣、病态衰弱的父亲。 
郁清卓清冷地说：“父亲，你还在强撑着什么？你很清楚，你死了，我才能离开。” 
是不想让他动手杀人，怕身为弟弟的吉尔恨他吗？ 
郁清卓知道杀了王妃不是最好的办法，也许会让仇恨一代一代延续下去。可他装得平静，内心的恨却在永无止境地焚烧。 
拉吉米尔王连动一根手指的力气都没有。 
郁清卓抿紧唇，毅然决然地转身离开。 
守在外面的士兵倒了一大片，他们已经无法站起来。 
天空阴云密布，像是即将要下雨。 
郁清卓一步一步走下台阶，一个多月了，他仍是西装革履，俊美出挑，从头发丝到裤脚，每一寸一丝不苟，严谨肃穆。 
他跨过地上挣扎哀嚎的士兵，步伐稳健，走向王妃所在的宫殿。 
- 
Ps：不想写的太悲，所以尽量轻松化。 
所以，吉尔表现出来的轻松，绝不是他真的轻松。



很可爱好不好
近期拉吉米尔一系列行径，简直匪夷所思。以国际贸易进出口为基础的国家，却限制外来人口进出。 
由此产生的国际问题暂且不提。 
不容许他国人员在国内随意走动，拍摄视频禁止，公私活动皆禁，大街士兵配枪佩刀巡逻监视，杀气腾腾，可谓奇景。 
知情人甚少，不知情的人等风波平息。 
十月底，拉吉米尔的气候还很温和。 
云慕青几乎每天隔着五十米观察宫殿出口，看守备，宫内安防系统严谨，稍微踏前一步，士兵会立刻举起长枪对准他。 
以至于住在宫殿附近的人，人人自危，再也不敢靠近。 
可这天有些不一样。 
云慕青来时，路人依旧稀少，宫门口的士兵倒了一大片，像被迫跑了万里累得抽搐的马屁。 
身后医院救护车的声音由远至近，七八辆停下来，即使收到的急救电话不是宫门口，医护人员还是就近把门口的士兵抬上了救护车。 
首都医疗资源有限，现场调取也需时间。白衣人员忙忙碌碌中，云慕青打了个电话给燕宁，谁知，燕宁就混在医护人员里。 
云慕青挂了电话，跑向他：“你怎么在这？” 
“我也懂急救医术，听说宫殿这边有急救电话，所以自己跟过来的，”燕宁忧心忡忡地说，“想着到时候趁乱进宫找甄真，云慕青，医院的电话都被打爆了！打电话过来的人，声音都断断续续说不清楚，里面很可能发生了什么事！” 
燕宁递给他一件白大褂，让他穿上，两人一起往宫内走，里里外外都乱作一团。 
宫内倒了一大片，有些卧倒在地面，有些甚至掉进湖里，被急救人员救起来… 
云慕青说：“宫里没有医生吗？” 
“应该有专门负责皇室成员的医生，但他们也出了事，”燕宁说，“医者难以自医，一时半会，也搞不清出了什么状况。” 
空气泛滥着湿润的气息，蜻蜓飞的很低。 
他们走得急，身后的白衣下摆飘荡，风一吹，似掀起狂风巨浪。 
云慕青拧眉：“这就遭了，甄真还怀了孕。你快跟我来，不知道甄真还在不在原来的地方。” 
- 
四个人就窝在一个不大不小的房间里，待了一天一夜。 
吉尔裹着毯子睡在地板上，后知后觉坐起来：“已经很久没人给我们送饭了！” 
“说明现在宫里的人都喝了你下了药的水，全身被麻痹。”季灵在床上说。 
吉尔摸摸下巴：“全身麻痹到底是什么感觉，我有些好奇。” 
“你去喝一杯不就知道了？” 
吉尔又说：“好奇怪，就那么一小瓶，被那么多水稀释了，又高温蒸煮，还能发挥药效啊？” 
甄真道：“药和细菌病毒不一样，药发挥的效用，病毒细菌是微生物，和人类一样是活体。再说，药如果不稀释喝下去，人会速死。” 
“真亏你把这么危险的东西带在身上，你不怕吗？” 
甄真不回他，指了指角落醒过来的伊万缇：“给他去个洗手间，或一些吃得东西吧。那么久过去，他也饿的没力气反抗了。” 
吉尔和季灵对视一眼，在一番眼神较量后，两个人一起过去扶着伊万缇上洗手间。 
出来后，伊万缇推拒了吉尔递来的水，虚弱地坐在地上叹了一声。 
没吃没喝倒是其次，伊万缇昨天痛的失力，又因吉尔的背叛心塞。 
伊万缇沉沉地说：“吉尔你到底怎么想的？帮着一群外人给养育你的皇宫下毒！” 
吉尔啊了一声：“甄真说不管 理亿玖六四壹柒陆捌巴壹是毒，是药的副作用。” 
“那有什么区别！”伊万缇气上头，却虚弱地发不出，“你有没有想过王妃？她被你父亲背叛，被亲妹妹背叛，最终还被自己亲儿子背叛！你就一点也不能体会她的感受，她的痛苦，她的恨吗？” 
一句句掷地有声的责难，像枪子弹药般，重重地打在吉尔胸口。 
季灵识趣地退后，给他们一小块独立的空间。 
甄真走到窗外往外望去。 
吉尔攥紧手指，漂亮的蓝色眼珠渐渐失去光泽。 
伊万缇颤抖地说：“吉尔，现在还来得及，你快去保护你母亲！她受的罪还算少吗？她不可怜吗？她身为拉吉米尔的大贵族之女，又是一人之下万人之上的王妃！她想得到该有的荣誉，这有错吗？” 
吉尔咬着唇：“那么她就可以害死哥哥的母亲，害死父亲，现在还要害死哥哥吗？到底谁错的多一点，谁对的多一点，我不知道，我也搞不清楚！ 
但是我只知道，不阻止的话，母亲未来会害死更多更多的人！” 
伊万缇怒拍地板：“为了保障你们的地位！保护你们，这么做有什么不对？” 
吉尔不可置信的看他。 
甄真指尖敲了敲窗框，话突兀地插进来：“打着吉尔的登位仪式的旗号，其实是王妃的登位仪式，木已成舟。猝不及防下，国际只有认可，毕竟谁也不能干涉他国内政。” 
伊万缇眼睛一瞪：“你不要说话！” 
季灵哼了一声，继续说：“如果直接告诉所有人，这是王妃的登位仪式，那么在登位前，国内外必定会就这件事大肆渲染，国际舆论压力很大吧。” 
甄真说：“到时候登位仪式气氛萧条，脸面上也不好看，所以你们限制外来人口进出，怕里面的事传出去。因为王妃没有继承权。” 
伊万缇气憋在肚子里，偏偏提不起劲。 
甄真扶着腰往门口走去：“我想起一件事来。季灵，你说郁先生可能有什么打算对吧？” 
“云慕青说得。” 
甄真打开门：“郁先生不想继承王位，对拉吉米尔不感兴趣，他却待在这里一个多月没动，很奇怪。他投资的产业遍布全球，他不在，不会乱吗？” 
“肯定不是什么问题都没有。”季灵跟出去扶着她。 
吉尔想了想，扔下伊万缇，拿了两瓶水出去。 
甄真说：“能让郁先生不惜放下几十年打下的产业，专心对付的敌人只有一个，就是王妃。吉尔，你带我们去你母亲那。郁先生会对她动手。” 
吉尔一怔，手上的矿泉水差点摔到地上，他忽然停下来。 
甄真回头静静看他，说：“怎么不动？你觉得郁先生杀了你母亲，就是赎罪？” 
吉尔：“我们去了又能怎样？一切偶然都是必然，是预定调和，母亲的失败其实早就注定了。” 
“差不多。但明明赢了，现在我却有种输了的感觉。如果郁先生杀了你母亲，他自己也无法脱身，你我都无法释怀。” 
- 
天下起了小雨。 
云慕青和燕宁跑到甄真住的阁楼里，只看到伊万缇在那。 
三个人大眼瞪小眼了一会。 
伊万缇说：“你们快去阻止郁清卓，他要杀王妃，吉尔他们去王妃那了！” 
- 
秦家安排的军队进不去，没有经过同意，或大义之名，踏入他国领土、政地与侵略性质同等，虽然他们已经进来了。 
为首的军官不断给甄真的传呼机发消息，但始终没得到回应，一天一夜，愁死人了，只好派个人过去看看情况。 
雪白的长廊四通八达。 
雨越下越大，滴滴答答，在屋檐下拉出一幕朦胧剔透的雨帘。 
这段时间，郁清卓并非完全被困，倒不如说，他一直和外界保持联系。为了对付王妃，郁清卓很早以前，就把自己的人安排在宫内。 
到了回收的时候。 
郁清卓淋着雨，靠着幼时的记忆寻着路找到王妃的宫殿，一路上不少人趴在地上抽搐，也有急救医生匆忙来去，他们进不了他的视野。 
清醒的医生和护士不是不好奇这个俊美的男人为什么一脸淡薄从容，却偏偏全身压抑着浓重的漆黑色彩。 
这也许和他穿得是黑色西装有关？ 
不，那更像是发自内心深处的悲与哀，能化作实质性的冰冷尖刺，排斥他人靠近。 
他到了王妃面前。 
王妃在宫内最深处，反倒没被医护人员发现，及时搬出去。毕竟医者面前，病人不分高低贵贱。 
王妃趴在地上，有气无力地呻吟，发抖，然后她听到脚步声，艰难地抬头看去。 
她脑中晕眩，以至于一瞬间，还以为是什么黑色的恶魔降临，来收取她的命。 
子弹壳装进枪支，金属碰撞出清脆的声音。黑洞洞的枪口对准了下方动弹不得的老年女人。 
郁清卓无情无绪的看着她，修长的指尖扣住扳机。 
身后传来急促的脚步声，吉尔疯了似的跑过来，挡在母亲面前，他喊到。 
“输了！你输了！” 
郁清卓面无表情的看他。 
吉尔眼泪在眼眶打转：“如果你杀了母亲，你就输了！你会被这个国家的法律处以极刑，因为我在这亲眼看到，这样也没关系吗？” 
郁清卓一枪打在他脚下，砰的一声巨响，回荡在空旷的室内。 
吉尔吓了一跳，整个人蹦起来。 
“你你你…居然来真的！” 
郁清卓沉沉地说：“让开，下一枪会打在你胸口。” 
甄真停着肚子走了一大段路，累得够呛，和季灵到了殿内，一声枪响又惊了她一下。 
季灵说：“太危险了，你别进去，我去！” 
甄真没理他，径直往里走，一声不响地越过郁清卓，走到吉尔面前，然后转身，面对他。 
郁清卓看到她时，显然动摇了一下，扣着扳机的手指松开了。 
甄真喘了口气，才对郁清卓说：“我来不是为了将那些冠冕堂皇的话。 
比如你这么做的后果你有没有想过？ 
比如杀人犯法这种理所当然的事，你是不是做好了觉悟，呵，你肯定比谁都清楚后果。 
再比如问你，能不能为了我放弃。说实话，我还没高看自己到，能和你过去的三十多年的恨相比较。 
毕竟，你父亲母亲都是被后面这个人害死的。” 
吉尔一愣：“不不不！不是我！” 
季灵一把拉开他：“你是不是不耍宝就浑身不舒服？” 
郁清卓静静的看着甄真：“你希望我怎么做？放弃？那不可能……为了这一天，一万多个日日夜夜，我在警惕与焦灼中活着。” 
甄真用袖子擦擦汗，说：“说个题外话吧，我答应和你来拉吉米尔，我清楚你的部分过去，所以我知道你来这里，目的不单纯。我来了，是希望让你了解一件事。” 
“什么事？” 
甄真说：“你想没想过，我孕育的这个孩子可能是你的。 
然后，你杀了人。无论王妃有多么可恨！除非迫不得已和自保，我不会原谅任何杀人犯。” 
郁清卓握着枪的手，颤抖了一下。 
甄真继续说：“你要用你沾满血腥和不可饶恕的罪恶的双手，来碰我吗？来抱孩子吗？ 
不…我绝不容许你肮脏的双手触碰我们。甚至，我会作为证人，让你以故意杀人的罪名被判刑！入狱！永远都出不来！” 
郁清卓怔怔的看她。 
甄真扶着腰朝他一步一步走近，对准黑洞洞的枪口。 
“我不会再记得你，你的孩子也不会知道你。这个世上，没有任何人会把杀人犯放在心里。 
你就给我独自沉浸在自己的仇恨里，让仇恨陪伴你一辈子。 
好好享受狱中生活，杀了人多么有滋有味。然后狱中建立你的势力，欺凌霸占，自娱自乐到死去吧！” 
一句句鲜明富有画面感的语句，掷地有声地砸进内心。仿佛汹涌澎湃的潮水迎面拍下，打得人一个措手不及。 
目瞪口呆的吉尔把四根手指放进嘴里，含糊不清地对季灵说：“女人好可怕。” 
季灵神情微妙：“可怕吗？” 
很可爱好不好。 
又一阵急促的脚步声，杂乱无章地响起。是一群抬着担架的医护人员。 
为首的医生急着救人，也没看他们在做什么，就问：“听说这里面还有个患者，在哪啊？” 
“在这在这！” 
吉尔突然醒悟似的，想起自己母亲还趴在地上，忙过去背起来。吉尔刚走两步，抬头见郁清卓枪还举着，人已经失神。 
季灵站在他面前：“你快你的母亲抬过去，这里我和甄真挡着。” 
“兄弟，感激不尽。” 
季灵：…我不是很想要你这个兄弟。 
王妃被抬走了，吉尔也跟着去。室内一下子又空旷起来，剩下三个人。 
郁清卓缓缓收回枪，举的太久，手指麻了，枪啪嗒一声摔在地上。 
“那我应该怎么办？”他沙哑地问。 
季灵找了个椅子放到甄真身后，让她坐下。 
甄真捶了捶酸胀的大小腿，但肚子大了，不好弯腰。 
她想了想，伸长腿，说：“总之，先给我揉腿。季灵力道一会重一会轻，还没耐心。” 
. 
四千字 
Ps：这个事件主要是为了解决郁先生的执念，完整他一个人生。 
而甄真的作用，是压制他。 
为了求快，忽略了很多大小细节，所以这个事件里面肯定有很多漏洞，要是小可爱们发现了尽情提出来吧。 



男人是禽兽
一场大风波在几个小时不停歇的急救车的急促鸣笛声中悄然平息。 
阴雨下了一整天。 
就近找了个房间，累得湿了一身的甄真，草草洗完澡躺下，睡了个天昏地暗。 
期间秦家安排的军队已经进来了，由于宫内大部分士兵都进了医院，在吉尔的召集下，他们联合城外的部分拉吉米尔士兵，共同镇守宫殿。封锁全城，不让消息外泄。 
伊万缇见大势已去，不得不重新考虑拉吉米尔的未来，眼下只有和秦家合作，一起把吉尔推上王位。 
伊万缇虽然可怜王妃，可他内心最重要的还是国家。 
王妃在医院最高级的病房里沉睡，其实她已经好了。甄真推断的药效，在人体发挥的作用最多持续十个小时。 
王妃之所以不醒，大概是逃避现实的一种方式。 
大厅里。 
伊万缇把相关人员召集起来，提出让吉尔尽快继位，稳固国体。他对王妃背地里偷偷摸摸做得打算，只字不提。 
想来是为了趁乱蒙混过去，掩埋罪恶。 
吉尔头一回见证何为政治的黑暗面，他怔怔的看着这群企图对国民隐藏事实真相管 李┌品∑甙税宋逡欢零的上层官员。 
他们为了维持皇室尊严，维持皇室体系不被解体，用复杂的词汇，一大通官方词稿粉饰太平。 
伊万缇拍拍他的肩：“这都是为了国家，必须做得事！” 
秦家派遣来的军官见怪不怪，坐在一旁的椅子上，只当个听众。 
另一边。 
郁清卓、季灵、燕宁和云慕青在守着甄真，她像是累极了，睡死过去。 
要不是燕宁给她把过脉，听过胎儿胎动，确认一切正常，还以为她是晕过去的。 
关上卧室门。 
大气不敢出的四个男人才放重了呼吸。 
季灵急问：“她没事吧？”说着瞟了沉默的郁清卓一眼，“刚刚过来的时候，她走得很急，被台阶磕了好几次。” 
燕宁眉头凝重：“脉象没事，但更深层的反应，要去医院做精密的检查。这一个多月，她都没去医院检查吧。” 
季灵道：“王妃不可能那么好心给她安排。” 
燕宁又说：“秦家派遣的军队已经进来了，现在局势大致已定了吧。” 
云慕青摇头：“你可能不了解政治，拉吉米尔这次估计没那么容易度过难关。当然，有秦家的军队在，甄真肯定没事。” 
“为什么？” 
郁清卓一言不发地走到窗边，背影透着股萧瑟，彷徨和茫然无措，复杂的感情若不压抑，他好像随时会塌下来。 
云慕青说：“我刚刚接到外面同事的消息，拉吉米尔王也被送进医院，半个小时前确认死亡。” 
郁清卓回头看了他一眼，踌躇了一阵，说：“我去看看，你们留在这。” 
燕宁还不知道那么多事，云慕青说：“去吧，我们不会离开。” 
郁清卓走了。 
“毕竟是他父亲，死后，也不可能一点也不在乎。” 
季灵不是很放在心上，他坐在一边椅子上，倒了杯茶喝，他说：“那吉尔能顺理成章地继位了？” 
云慕青：“现在，拉吉米尔的上层都在议事厅里讨论这件事。我们的摄影师签了保密协议，被授权入内拍摄，但发布出来，肯定要经过他们的手。” 
“他们必须得对近期发生的事做一个解释，不管是真的假的，民众只能相信他们。”燕宁说，“不过，我们不是拉吉米尔的公民，和我们无关。” 
五个小时后。 
甄真睡醒了，吉尔也跑出了议事厅，找到了他们。 
吉尔看着季灵以外的两个陌生男人，楞了一下。 
“谁？” 
季灵哼了一声：“你管他们谁？” 
吉尔像个蔫吧的黄花菜，坐到一边唉声叹气，分明他身上、四周皆珠光宝气，奢侈华贵，应是大部分人艳羡的环境。 
“甄真在哪？” 
“睡着了。” 
吉尔抱头：“啊…季灵，太可怕了，我绝对要离开这个国家。他们怎么能这样？隐瞒真相才是为了大家好？开什么玩笑？” 
甄真推门走出来时，恰好听到这段话。 
“发生什么了？” 
事情解释了一通后，甄真了然。 
吉尔说：“虽然我知道找你求助很奇怪，但是要不是你指引我，母亲不可能这么快败下阵来！我应该继承王位吗？比起我，哥哥更合适吧？” 
甄真看了他一会：“我只是个孕妇，给了你一瓶药，让你自己做选择，哪来的指引？不过…” 
“不过什么？” 
四双眼睛齐刷刷对准她。 
甄真略好笑，她说：“日本博物学家南方熊楠曾说过，人只有抛开头衔地位，才不会变成没有自知之明的笨蛋。 
吉尔，你虽然身在其位，却丝毫没把自己的地位头衔当一回事，所以自知者明。 
你一直把自己当个自由人，保持着最初的天真和世界的善意，所以才对大人物们的所作所为反感。” 
“所以你在说我不是笨蛋？” 
甄真微笑：“不要想着去融入大人物们的腌H，试着去改变怎样？只要登上王位，就有权利改变很多事。” 
吉尔说：“我真的能？” 
“能不能不是我说了算，看你怎么做不是吗？忍一时不是风平浪静，而是为了积蓄力量，掀起更大的狂风巨浪。” 
吉尔又跑了。也不知道他到底想通了什么。 
季灵看着禁闭的门，不忍心：“有点残忍。吉尔根本不可能改变得了。” 
甄真耸耸肩：“总比让大家逼迫着他，不情不愿地上位好，那对国民本身就是一种不尊重。 
另外，南方熊楠这个人，我们国家的人对他无感，说讨厌也不为过。 
好了，我们现在回国。” 
“郁总他…”云慕青欲言又止。 
甄真说：“他又不是青春期叛逆自闭又容易受伤的少年，等想明白了自己就会出现。” 
秦家安排好了专机接送，停在宫殿内的飞机坪。 
听说了宫内发生的事，很多贵族或贵商跟着任职官员的父母进来看情况。 
其中，也有常常被王妃邀请来参加宴会，与王妃关系不错的贵族子女。 
她们不能靠的太近，只能在宫殿外围远远得看。 
忽然见一堆武装军人从一座宫殿大门走出，煞气腾腾，严谨肃穆。 
还以为是巡逻的，谁知他们中央围着一个坐着轮椅的女人，还是个孕妇。 
有人叫道：“哎呀，那不是一个多月前的宴会上，王妃让我们针对的孕妇吗？她怎么还在这…” 
“不知道，看那些军人的军装，不是我们国家的。” 
“什么孕妇这么厉害，让一排军队护送，不会是逃税漏税的官员情妇，到我们国家来逃难的吧？” 
“肯定是这样没错，不然普通人哪来的资格？” 
一群人隔着一条河岸，闲着无聊，叽叽喳喳对河岸另一边指指点点。 
为首的军官眉头动了动，他听力好，这边又是顺风位，那些话全给风吹过来，让他听到了。 
他扭头招招手，一个人低头凑过来。 
“把那些官员子女赶出去，允许你持枪震慑，不要真开。” 
“是！” 
军人做事雷厉风行，那些个嘴碎的人全吓跑了。 
上了机，甄真总算体会到安稳感，她躺在座椅上，静静闭上眼睛，还是回去好。 
季灵坐在一旁，笨拙地削苹果，他问：“你又睡啊。” 
“孕妇的责任是养胎，”甄真闭着眼说，“安安静静得最好。” 
季灵看了眼盘子里削成零件碎片一样的苹果片，想了想，还是自己吃掉了。 
“除了睡觉，我们还可以做些爱做的事。” 
一旁一个看手机的云慕青，一个看书的燕宁目光倏然挪过来。 
相比起季灵，云慕青和燕宁比较沉稳能忍。 
可说不想是假的。考虑到甄真的身体状况，他们刻意远离她，靠近了怎么忍得住？ 
燕宁隔着三米远距离劝道：“季灵，甄真还没经过精密的检查，最好不要做剧烈运动。” 
季灵：“我前几天跟她做了几回也没事。” 
两个男人默默看着他。 
季灵哼了一声：“怎么，你们不服？一个个顾着工作和复仇，甄真没人管的时候，还不是我出现在她身边，陪着她。” 
甄真揉了揉太阳穴：“所以你想说你才是真爱？” 
季灵：“除了我还能是谁？” 
他说得那么大言不惭。 
这时飞机还没起飞，云慕青放下手机，走过来，拎着季灵的衣领拖出前舱。 
“喂！你干嘛！” 
燕宁想了想，对甄真道：“我去看看，你睡吧，不打扰你。” 
说着他也走了，还顺手关了舱门。 
甄真看了那门一会，闭上眼睛睡了，没睡多久，出了一身汗想去洗澡，窗外大团大团的云朵掠过，飞机已经起飞了。 
进了浴室，甄真艰难地脱了衣服，打开花洒冲洗。 
热气蒸腾，空气越来越稀薄，甄真感觉脑袋有些晕，摸索花洒开关时，没站稳，整个人往前一扑。 
差点就要撞上，惊险之下，一个人从身后扶住她。 
“还好我担心你会出事，打开门来看。” 
甄真靠在他怀里，有气无力地说：“谢谢…这里太闷了，快带我出去。” 
云慕青关了花洒，扯过一旁的浴巾裹住她，送出浴室。 
舱内开了空调，温度较高。 
甄真坐在座椅上，喝了云慕青递过来的水，才稍稍清醒一些。 
云慕青调了一下上面的空调出风口，然后把她衣服找出来，给她换。 
刚刚浴室雾气朦胧，他没怎么看清楚她。本以为看到大着肚子的孕妇身体，不至于起那种念头，但他好像有些高估了自己。 
甄真自己穿内裤很困难，等着他套上，谁知他却盯着她双腿间，目光灼热。 
甄真费解：“我现在大腹便便，你也能起反应？” 
云慕青神情淡然地说：“说男人是禽兽，也不是没有道理。虽然我能忍住，但其实不想忍。” 
甄真想了一下：“燕宁和季灵在哪？” 
“在后舱，燕宁看着季灵，我和他轮班制守着你。” 
甄真说：“你把裤子脱了，我没力气给你脱。” 
甄真扶着椅背站起身，背对着他，两手撑在座椅上。云慕青没想到她会同意，也不忍了，脱了裤子，握着勃发的阴茎，掰开她臀缝，露出鲜红的穴口插进去。 
甄真往前倾了一下，咬着唇，说：“轻一点，别撞得太厉害。” 
“…好…” 
男人沙哑的嗓音，压抑的粗喘喷洒她耳垂，热烫的双手扶住她的胯部，阴茎一下一下地往上顶。 
他极力地放轻放缓力道，却感受到她肉穴越发清晰紧窒的夹击，一层层肉褶绞紧、黏附，淫水顺着缝隙润滑甬道滑出来。 
甄真呻吟出声，随着他的动作，小幅度地前后摆动，仰着头，感受极致的快感从交合处升上头顶。 
“啊…嗯…”甄真沉迷地娇喘，“好大，我腿都合不拢…没力气了，小云，你扶着我。” 
她往后一倒，云慕青顺势接她入怀，不敢碰到她肚子，怕刺激冲顶会克制不住力道，只好一只手抱住她大腿根，一只手从她腋下，环住她越渐丰满的乳房。 
云慕青低头咬住她耳垂：“舒服吗？会不会难受？” 
甄真摇摇头，那根粗壮的阴茎捅得没以往那么深，但很好地刮蹭到每一处敏感点，让她情难自禁。 
“我现在很重吧？” 
云慕青考虑了一下，老实说：“是有点。” 
甄真夹紧他：“那别倒下了，我再重你也得扶着。” 
云慕青低声道：“当然。” 
他做最后冲刺，极力保持理智和冷静，不撞得太深太重。 
甄真直起身，微微弯腰，抓住椅子扶手，整个人如风中残烛，在摇摇摆摆中喘息淫叫。 
云慕青射了很多在里面，龟头堵着穴内，不让浊液流出来。 
他说：“生完一个，再生一个我的就好了。” 
“你觉得我肚子里现在这个不是你的？” 
云慕青叹了一声，拿起一旁的干净毯子裹住她。 
“隐隐约约觉得，不是我的。”他拔出阴茎，抽了旁边的纸巾给她擦拭。 
甄真扶着椅背，抓着身上毛毯说：“你想要，我会给你生一个。不过，孩子是我的。” 
云慕青一愣，好笑道：“是你生的，自然是你的，也是我的。” 
- 
四千字。 
有时候文里有错别字，没及时发现，发了改不了。小可爱们多担待一下，自行理解一下哈



我也要一个
当秦静在秦家宅再度看到怀孕的甄真，以及她身后跟着的三个各有千秋的俊美男人时，那一瞬间千般滋味涌上心头。 
为什么她怀孕了反而变得越美了？胶原蛋白满满的肌肤，水滑如鸡蛋白，脸颊肉鼓起来，有几分圆润的美感，粉腮红唇似少女，难怪迷的那些男人移不开眼。 
尽管不是没有男人追求她，且各个有钱有权，有学识有教养，骨子里的傲如出一辙，但真正能脱颖而出的有几个？ 
秦静不禁想，与其找那些鼻子眼睛往天上长，实际身上没多少料的男人，还不如养些听话的小白脸舒心？ 
一个个跟在她身后簇拥，嘘寒问暖，好像她就是天… 
秦静想到这脸色陡然一滞，她真是堕落了，怎么能有这种不可取的念头？挑那种只有脸长得好看，半点本事没有的男人，跟买个花瓶有什么区别？ 
秦静抿紧唇，视线扫过云慕青、燕宁和季灵他们的脸，拿出手机偷偷拍下来，准备查查这几个男人。 
谁没个亏心事，让她找人去查查，看甄真还怎么堂而皇之地带进家里。 
其实甄真倒不是多想回秦家，下了专机，接他们的车一路开回这里，行李让佣人提进去，他们除了进来，好像也别无他法。 
甄真进了梅之间不久，一个医生带着几名护士进来，先给四周消毒，拉好窗户窗帘，给她做检查。他们夸张到直接搬了医用超声仪器过来给她诊断。 
一通详尽的检查完毕，确认没什么问题，一大批人呼啦啦离开。 
第二天，秦老夫人拄着拐杖亲自过来，精明的双眼打量躺在床上的甄真，她说：“剩下的五个月你也别乱跑，B超的结果，医生说你怀得是龙凤胎，这可不得了，大喜事。” 
甄真一怔，有些失神，难怪肚子那么大那么沉，原来是两个在里面。 
“老夫人，我上次承诺的事改一改。既然是两个，那么女孩留给我，男孩给秦家。” 
本以为留一个就够了。 
谁知秦芝安脸色变了：“这可不行！男孩女孩都是秦家的孩子。” 
甄真哪会怕她，淡淡道：“您也别太贪心，我到底是个母亲，这是我的孩子。” 
“跟你也行，得姓秦。” 
甄真不欲和一个老人家争执：“我累了，想睡一会，您回吧。” 
季灵又出国了，燕宁和云慕青时不时来秦家看她。 
秦静查到了这三个男人很多事，可，与秦芝安说了也没用，秦芝安满心满眼期待着即将出生的祖孙，这点小事不放在眼里。 
秦静想了想，遂找上了甄真。 
云慕青曾经和多少女人乱来，名字、长相、开房记录、包括意外怀孕的女性打胎记录等，全摆在甄真面前。 
燕宁在工作场所被女性纠缠，以前被逼婚的各种对象等等。 
以及，季灵他家里的一些事。 
秦静看着她淡然的模样，就不信她无动于衷。 
“那个男主播现在是洗心革面了，都说浪子回头金不换。 
至于燕宁，他父母知道你的身份后，态度来了个一百八十度大转变。可是，如果这两个男人的父母知道你不止一个男人，还会支持吗？” 
甄真坐在躺椅喝着浓稠的中药，苦的她拧了拧眉，而后才抽空抬起眼皮回她。 
“你很闲？” 
秦静笃定她心情不平静：“找别人查的事，又不需要我花时间。 
对了，还有个比你小的男人，叫季灵好像是，这家人…他父亲手段可不一般，说心狠手辣也不为过。” 
甄真放下喝完的药碗，旁边的佣人端起离开。 
甄真用纸巾擦了擦嘴，侧眸睨她：“我本也没觉得这个入赘后，在短时间内就把整个季氏企业握在手里的男人很一般。” 
秦静居高临下得俯视她，嘴角上扬：“听说他反对你和季灵，可季灵却对你念念不忘。真可怕，逼急了那个男人，还不知道他会做出什么事。” 
“不劳你费心。” 
秦静道：“你现在待在秦家当然安全，要是出去了，我奉劝你要不然和季灵一刀两断，要不然就把一切告诉季灵。” 
甄真没回她，打了个电话给秦芝安，让她叫人把秦静带走。 
秦芝安当然说好，听到免提音回答的秦静脸上露出些许狼狈，她冷哼了一声，扭头自己离开。 
甄真安然地等到临产期，生下一对龙凤胎。苦思冥想五个多月，也没想到好名字的秦芝安热泪盈眶。 
秦闻函也特地赶回来看孩子临盆，找到女儿不过两年，他孙子孙女就出生了，再没有比这更好的事。 
两个雪白的糯米团子。整个秦家，大概就只有秦芝安和秦闻函母子对这两个孩子的到来，发自内心的祝福和欣喜。 
之后办的喜宴满月宴暂且不说。 
甄真拉拢了秦闻函，把女儿从秦芝安手里抢回来。 
只是，秦芝安非得给女孩取名叫芝芝，和她一个同名。至于男孩的名字，还没定下来。 
甄真漫不经心地答应了：“可以，郁芝，预知？听着有点意思。” 
秦闻函愣了，低头细看自家孙女的眉眼：“是他的孩子？” 
四月的天，还很凉爽。 
甄真往窗边一坐：“不像吗？那应该像我。” 
秦闻函犹犹豫豫地说：“他快半年没出现，豆丁酱独家整理10405966 37 你确定要让孩子姓郁？” 
甄真笑了笑：“姓什么不重要，重要的是她是我的孩子。对了，坐完月子我就离开。” 
秦闻函有些不舍：“好，让我送你吧。” 
甄真抿唇。 
秦闻函忐忑不安的看她。 
一分钟过去了，甄真说：“好。我让季灵他们不要过来。” 
秦闻函一张肃穆凝重的脸，马上笑开了，怀里的芝芝忽然哭起来，小胖腿往上一踢，秦闻函怕摔她，抱得很高很小心，白嫩嫩的小脚结结实实地踹在他胡茬茬的下巴上。 
秦家宅一片喜气洋洋，也偏有人看不惯，存心膈应人。 
甄真这天安安静静地待在房间里，挤了奶给摇篮车里的两个孩子喂。 
秦静又来了，看到那两个裹在襁褓里雪白团子，一时觉得有些刺眼：“听说一孕傻三年。生产后，肚子上的肉都会变得松松垮垮，皮肤也会越来越差，我就来看看你是不是这样。” 
甄真扭头瞧她：“要让你失望了，堕胎比生产糟糕不知多少倍，你皮肤看起来越来越没光泽，劝你最好不要随便找好看的男人发泄，毕竟，谁也不知道那些男人心里打着什么主意。” 
“你…你怎么知道？”秦静呼吸一滞，一瞬间懵了，大气都不敢出。 
甄真收回空空的奶瓶：“你会找人，我就不会吗？你的秦奶奶和秦叔叔都知道这事，也不用你特地给家人坦白了。” 
秦静脑子一空，腿一软，差点摔了。她堕胎时，医生很明确说了可能会对身体有影响，导致不孕不育。要是因为这件事，让家里长辈判定她没用了，她会被家里人随便找个男人嫁了！ 
- 
八面玲珑的云慕青说公寓里已经准备好了婴儿房，让甄真去他那。 
燕宁知道后有些懊恼，他怎么没想到这一步？ 
季灵更别提了。 
另外找房子住也不一定顺心，甄真把芝芝带到云慕青的公寓。 
在来之前，燕宁和季灵本着参考的目的先到了。 
云慕青布置的婴儿房是花了心思，重新给墙壁贴得无甲醛粉色墙纸，地上铺了厚厚的毛毯，所有尖尖角角都用海绵裹住，防止磕伤，摇摇车和女孩子的毛绒玩具一应俱全，悬挂在窗边的风铃叮叮当当脆响。 
燕宁和季灵看到这个粉嘟嘟的房间，说不佩服是假的。 
燕宁虚心求教：“你怎么布置的？” 
云慕青面不改色：“找了电视台育儿节目的女主持人帮忙。” 
季灵哼了一声：“原来不是你自己动手。” 
燕宁道：“能就近从身旁找到资源，也是一项非常厉害的本事。” 
季灵冷不丁说：“那个女主持人不会也跟你睡过吧？” 
气氛突然凝滞。 
门铃响了。 
甄真推着婴儿车进来，敏锐的发展他们气氛不对劲。 
“怎么了？” 
“没什么。”云慕青说。 
季灵欲开口，但视线瞬间被婴儿车里好奇的看着他们的芝芝吸引。 
燕宁眨巴着眼睛说：“她…” 
甄真说：“不好看吗？” 
“太好看了。和童话里的小公主一样。” 
季灵不满：“我也要一个。” 
云慕青接过婴儿车：“我带她去婴儿房看看，你一路上坐车应该累了，去休息一下，卧室里的床单被罩都是新换的，我热了粥，你饿了可以去吃点。” 
燕宁紧紧的注视云慕青的一举一动，这个男人有他身上没有的东西，那应该是父母常跟他说得情商。 
季灵眼睛跟着芝芝走，但芝芝好像对他没兴趣，看这看那，就是不看他。 
甄真看了手机时间：“不休息了，燕教授说今天有一场学术讨论会，我不想缺席。你们谁要是有时间，帮我看着芝芝，实在不行，找个保姆过来。” 
“这么急吗？” 
甄真把行李推给燕宁：“我晚上八九点回来。” 
说完，她就急匆匆地走了。 
燕宁楞楞地扶着行李箱，扭头看向另外两个男人。 
季灵弯腰把芝芝小心地抱出来，芝芝觉得不舒服，一脚踩在他脸上，哇哇哇地大叫，季灵只好把她放回去：“……难伺候的丫头。我留下来。” 
“……留你太不让人放心了。” 
季灵自己也这么觉得。 
但云慕青电视台里还有节目，燕宁那边的药物研究也少不了他。 
实在没办法，现在找保姆，赶得太急又不放心，云慕青打了个电话给荆青，荆青外表虽然是个糙汉子，但已经是两个孩子的爸爸，带孩子有一手。 
荆青接了电话赶过来，云里雾里脑子里几连问，他多久没见到甄真？她怀孕了？还生了？云慕青的？ 
到了云慕青家中的荆青，在看到芝芝的瞬间就知道，这不是云慕青的孩子。 
- 
我想我快完结了。解决完季灵、云慕青和燕宁家里的问题，差不多。



我能看看吗？
学术讨论会的主题，是有关精神创伤导致的精神类疾病的探讨。 
笔尖戳了戳手上的笔记，甄真想起燕宁这几年好像专攻精神类药物研究，也不知道是不是有什么缘由。 
讨论会结束前，组织者，也就是大学医科院的院长在会上，忽然提起她见过的一个少见的精神疾病例子。 
说是十五年前，某个富豪之家被绑匪盯上，绑架了母亲和幼子，在光线昏暗的工厂饿了这对母子两天，精神极度衰弱之时，绑匪当着母亲的面，欲掐死幼子。 
那可怜的母亲，眼睁睁看着绑匪双手掐住儿子细嫩的脖颈，一点一点地用力，让幼子窒息。 
最后两母子是得救了，绑匪桃之夭夭。母亲因为受到极大的心理创伤，以为儿子已经死了，变得疯疯癫癫。 
第一阶段的疯癫症状结束，第二阶段母亲开朗起来，天天开怀大笑，然后第三阶段，母亲陷入意识恍惚状态，感知迟钝、呆滞，情感越发淡漠，睡眠越差。 
整个医治过程非常艰难，镇定剂打多了对病人健康有害无益。也有医生提出，让这位母亲见见她还健康的儿子。 
可惜毫无用处。 
她的状态越来越差，每天靠营养液和药物吊着命，后来这家人提出，把母亲接回家。 
这位母亲回到熟悉的环境，倒是不排斥吃饭喝水睡觉等一系列生理问题，表面上看着，和普通人没什么不同，可她却再也不说话，也不笑了。 
燕教授坐在甄真旁边，小声跟她说：“燕宁几年前在国外的时候，接触过这个病人。可能是觉得她太可怜了，他考虑了很久，才决定回国专攻精神药物。因为在国外他们希望燕宁研究细菌。” 
甄真倒没想到，燕宁回国还有这样一层关系，她想了想，问道：“那位病人现在也还没痊愈吗？” 
燕教授摇头：“没那么容易，精神创伤一是靠药物和医生的诊断方案，二是靠自己。她要是自己不愿意走出来面对现实，再好的医生都没用。” 
甄真点头。 
这个略沉重的案例给她留下了深刻的印象。 
院长说得是，绑匪是故意在母亲面前掐死儿子，以成年人的力道不可能掐不死幼童，而孩子没事，母亲疯了，家庭背景又是富豪之家，有点耐人寻味。 
研讨会结束，甄真从座位上起身时，总算感觉到一丝疲惫感，生产耗费了身体大量精力体力。 
即便在秦家每天各种营养品药品当饭吃，失去的东西，也很难填补回来。 
此刻九点，入了夜，春风凉爽，携着湿润的水汽四处游荡。 
甄真披散着长发，微微阖眼，双手插在风衣口袋，慢慢地走出校园，她准备打车回去。 
到了校门口，昏黄的门灯下，一个身材颀长的男人靠在大门石柱边。 
季灵在公寓里和荆青学着怎么带孩子，比如换尿布和冲奶喂奶等等。 
但零岁芝芝聪明的很，精神又足，黑葡萄似的大眼睛滴溜溜转，好像看得出他是生手，每次他一伸出手要碰，她就抬起肉肉的小腿，啊了一声，毫无震慑力地踹过来。 
季灵有点生气了，死丫头，碰一下怎么了？ 
荆青冲好奶粉过来，见他脸色不愉，有些好笑：“你们别小看这些孩子，他们看起来好像什么都不懂，其实一直在观察你们。” 
季灵：“她才一个多月大就会踹人，长大了得多凶悍。” 
说话的时候，云慕青打了个电话过来，让他去大学接甄真，这时候她肯定累了。 
季灵当然没意见，挂了电话，对芝芝说：“我懒得伺候你。再见。” 
芝芝抱着奶瓶美滋滋地喝，眼神都没给他一个。 
荆青感慨这孩子生来就是一副冷艳高贵的模样，和他家两个混小子就是不同。 
甄真迎着风过去：“你怎么来了？” 
季灵赶紧把带来的围巾展开，把她从头到脖子裹了一圈，云慕青说她现在体质一定不如之前好，不能吹风。 
“我担心你，过来接你。” 
甄真把围巾拉了拉，露出眼睛和口鼻。忽然想起今天医科院院长说的案例，以及秦静在秦家与她说过的关于季灵的事。 
倘若两者联系起来，再结合云慕青和郁清卓曾说过dOU丁酱推文季灵无法放下他的母亲。 
与其说是被季家束缚，倒不如说季灵是牵挂他的母亲，才一直被季家掌控。 
那么，绑架的真相，季家到底有多少人知道？ 
路上，季灵开着云慕青的车带她回去。 
甄真状似不经意地问他：“季灵，我见过你爸好几次，好像一次也没见过你妈。” 
季灵专注开车，稍稍分了神，想了想，他抿紧唇，说：“她生病了，还在国外医治。” 
“你不去陪她吗？还是她身边有其他亲人？” 
封闭狭窄的空间，突然让人有些窒息。 
季灵坐直了身体，握着方向盘的双手紧了紧，又松开，显得有些躁动不安。 
“我陪了她很久，稍微离开一下也没关系。” 
甄真视线扫过他略紧绷的侧脸，还是没再问下去。 
季灵像是感觉到气氛有些僵硬，转移话题说：“芝芝好像不喜欢我。” 
“为什么？”甄真手肘撑着窗框，支着下巴看窗外。 
“她不让我碰她。” 
甄真笑了一下：“她只是不喜欢陌生人。” 
季灵嘴巴一撅：“可荆青她就不怕排斥。” 
“荆青？” 
季灵解释：“云慕青找他来照顾芝芝。” 
“哦…”甄真又笑了一下，“那是因为她看得出，谁能给她东西吃，谁给她换尿布伺候她，把她照顾得舒舒服服。” 
季灵表情微妙：“她才多大？” 
“这是人类生来的一种本能。很多时候，我们在面对一件事时，潜意识已经告诉了我们很多，这件事很怪异，这件事能不能成功，这个人能不能信赖。 
只是，随着年龄增长，人们靠积累的见识经验和所学的知识，习惯性用主观判断问题，反而会忽略这种与生俱来的本能。” 
季灵：“…她是天赋异禀吧。” 
甄真不置可否：“在秦家的时候，她和她哥哥睡在一张床上，哥哥倒是老老实实，该睡就睡该吃就吃该喝就喝，不闹不哭。” 
“她呢？” 
甄真好笑之余，提到芝芝的哥哥又有些落寞。 
“如果哥哥睡了，她醒着，她会把哥哥踹醒，或者扯掉他被子，让他醒来和她玩。也不知道她到底像谁。” 
“…” 
为什么带回来的不是哥哥？ 
季灵说：“能不能给我生一个？” 
甄真唔了一声：“看机会。” 
“什么时候可以？”季灵忽然脸红起来，又心疼，“你那还痛不痛？我看过一个孕妇分娩的视频，太…” 
太过可怕，更何况甄真生了两个，他根本不敢提出性爱的要求。 
甄真说：“已经愈合了，不然你以为我带着那样的伤口能到处走动？” 
季灵小声地说：“我能看看吗？” 
“暂时不行。” 
季灵心想这一忍，不知又要忍多久。 
季灵又说：“我再送个钻戒给你。” 
“为什么？” 
“和我结婚。” 
甄真扭头看他：“你先去试试能不能说服你爸，或者等你妈病好之后。” 
“可这样下去我还不知道要等多久！”季灵看着车窗前方，不能移开视线，“我又要出国了，回来的时候说不定你已经怀了云慕青或燕宁的孩子！” 
甄真：“先以学业为重，燕宁和云慕青基本立业，季灵，你告诉我，你除了季家之外，自己还剩什么。能独自离开季家，一无所有地拼搏，赚钱养家吗？” 
季灵抿紧唇：“你总是这样用冠冕堂皇的道理把我推走。” 
“等你能独当一面了，我哪来的理由推走你。” 
季灵愣了一下，转头看她：“你的意思是，你愿意和我结婚？” 
甄真指了指前面：“谁也没这么说，看前面，我还不想死。” 
季灵撅噘嘴，转回来专心开车。 
等他们回到云慕青的公寓，荆青说要离开，麻烦了他那么久，甄真跟他道谢后，让他以后有事也可以找她帮忙。 
没一会，燕宁也来了。 
季灵挡着他不让进：“这房子就这么大，你凑什么热闹，回去睡床不好吗？” 
燕宁被他的孩子气搞得很无奈，两人在门口僵持的时候，甄真抱着芝芝从客厅探出头：“季灵，让他进来，我有话跟他说。” 
季灵没动。 
甄真说：“你帮我抱着芝芝，照顾她一下，现在她熟悉你了，你注意一下抱的姿势，她应该不会那么排斥你。” 
芝芝啊了一声，奶声奶气的，也不知是反对还是赞同。 
季灵动容了，头先转过来，然后慢慢地一步一步挪过来，老实说，他是很想抱她。 
光看着就软绵绵的，像一团棉花一样。 
甄真把芝芝递给他，指导了他一下姿势，在季灵双手和怀里沉浸在难以形容的奶香与柔软的包裹中时，甄真朝燕宁挥挥手，示意他进卧室。 
燕宁稍稍起了点绮念，瞥过客厅的季灵，理智告诉他，大概不是他想象的好事，季灵第一个不答应。 
甄真没关卧室门，走到房间角落，恰好是能把客厅的季灵收入视野的方向。 
燕宁见她神情正经，心里也有些沉重：“怎么，你身体出了什么问题吗？” 
“不是我，”甄真声线放低，她双手环胸，靠在墙上，“我听说你专研精神科药物是因为一个病人？” 
燕宁表现出些许惊讶：“叔叔告诉你的？” 
“嗯。能跟我说说那个病人的情况吗？当然，我是想了解一下。没有插手的意思。” 
燕宁蹙眉，神情沉沉：“好几年前的事了，也不知道她现在怎样。我无意间从其他同事口中得知这个疑难杂症，就想去看看，结果…” 
“结果？” 
燕宁目光拉长，露出回忆的神情：“那个母亲太安静了，而且她很美，整个人乃至气质好像存在虚幻里面，让我留下很深刻的印象。” 
甄真说：“那你知道那个病人姓什么叫什么吗？” 
燕宁想了想，他只关注那个病人的病，至于她什么身份，没有特地去记。 
几秒后，他想起来：“她姓季！” 
说出这个姓氏的同时，燕宁恍然间明白什么，猛地看向客厅里逗着芝芝玩的季灵，一瞬间，联系上了。



想做
燕宁一直觉得季灵长得眼熟。第一次见面是在圣诞节实验室聚会后的酒店前。 
那时他一心在甄真身上，对这个脸嫩的美少年，只有一股难以形容的敌意，那点小小的眼熟感因敌意掩盖，被抛之脑后。 
原来眼熟，是因为他和那位病人是母子关系。 
燕宁看着季灵的眼神忽然可怜起来。 
“他母亲到现在还没走出阴影，我无法想象，从小就清楚母亲变成这样是因为他的季灵，内心经历过多少煎熬。” 
甄真嗯了一声：“你也没办法吗？” 
“精神疾病哪来的特效药？”燕宁遗憾道，“药只能控制调节，他母亲惧怕真相，把自己的内心、声音、视线全部封在厚厚的壳里，除非她愿意出来。” 
甄真：“那就没办法了，也许是时间问题。” 
燕宁：“这样看来，倒能理解季灵怪异的脾气，父不教，母不养，他生活在想要什么就有什么的环境。一方面什么都有，一方面却处处被母亲和家族限制。” 
甄真沉默了几秒，对燕宁说：“有件事…” 
“什么？” 
甄真在犹豫要不要说。 
“燕宁，你知道季灵母亲受到精神创伤的原因吗？” 
“嗯，这个必须要知道。事实上病历里，她最初发病的时候，每天都在疯狂地诉说自己恐惧。当时的主治医生全部记录下来。” 
甄真说：“那场实施绑架案的犯人，至今都没被抓到。不过，我知道主谋是谁。” 
燕宁还以为自己听错了。 
甄真：“是季灵的爸爸。” 
燕宁觉得自己幻听了。 
甄真倚靠在墙上，双手环胸，淡淡道：“知道这件事的人有多少，我不清楚。告诉你应不应该，我更不清楚。” 
“不能让季灵知道。”燕宁声音有些沉重。 
- 
知道儿子最近都和谁在一起，可把常青急坏了，那小子不会真的想入赘，把季家这一大企业拱手让人吧？ 
常青心想这可不行，他费尽心血把季氏企业维持了几十年，不能功亏一篑。 
电话一打，把季微找过来。 
常青站在自家台阶上，对着刚把新买的敞篷跑车开进院子的季微，嫌弃地挥挥手，说：“你也别进来了，都八月了，把季灵给我带回来，就说他妈发烧了，在医院喊他名字。” 
季微伸出食指，把墨镜从自己高挺完美的鼻梁一抬，露出一只眼睛瞧他。 
“您可真大牌，我来了也不让我进去喝口水，尽尽地主之谊。” 
常青哼了一声，双手背在身后，老神在在地说：“你上次放跑他的事我还没跟你追究，怎么？这么想喝我口水？” 
“八百年前的事你记得那么清楚。”季微无不嘲讽，“那是谁把小阿姨变成那样，你心知肚明吧？” 
常青一愣，丝毫不慌，颇有大牌气度：“你爸妈还把这事告诉了你？别忘了他们也有参与，真追究起来，谁也逃不了干系。” 
季微耸耸肩，手指放下，墨镜又掉在他鼻梁上老老实实架着。 
他爸妈挑这时候告诉他当年的真相，也不是没有原因，前段时间，有人暗中调查起这件陈年往事。 
追根溯源，竟是秦家。 
可把他爸妈吓得小心肝乱窜。 
跟交代身后事一样，拉着他的手坐在高高的吧台椅上，语重心长地讲起过去的事。 
季微这才知道，原来那个甄真身份是真的不一般。 
他当时神情凝重地翻了他和甄真的来信记录，检视有没有说错话，得罪了这位大小姐。 
嗯，没有，大概。 
季微问到甄真现在的地址，没办法，问季灵那小子，他打死也不会说。 
炫酷到飞起的鲜红色跑车，开到这栋高级公寓楼下，吸引不少好奇视线。 
季微下了车，摘下眼镜，眯了眯眼，望着面前这栋楼。 
用眼睛量了一下每层楼每户房的长宽高，季微眉头微拧：“这么小的地方能住两个人？” 
事实上，不止两个，四个大人，一个小人。 
荆青给云慕青介绍了一个保姆，老实可靠，这样一来，就是五个人。 
点开门铃，保姆打开门请他进来，没时间招呼他，转身忙不迭地去给芝芝热奶。 
季微走进来，惊见季灵盘腿坐在铺着厚厚毛毯的地板上，身边玩偶玩具跟摆摊似的散落一地。 
最重要的是，季灵居然很认真地在用五颜六色的毛绳编花，他面前坐一个胖嘟嘟的小女孩，特别小一只，穿着粉粉的公主裙，不停用屁股拱地，伸出胖腿踢季灵，好像在催促他快点。 
“啊！啊！”小女孩的叫声中气十足，仔细一听，好像有点指导的意味在里面。 
季灵不耐瞪她：“吵什么吵，有本事你自己编！你那软趴趴的猪指头除了抱奶瓶还能干什么？” 
小女孩不理他了，转身往另一边爬去。 
季微看到了她的正面，发现这女孩样貌漂亮得让他心头小鹿乱撞。 
季微不甘寂寞：“我都来了好几分钟，季灵你真没看见我？” 
说着，他自来熟地走到芝芝面前，弯腰抱起她，举起来准备逗她时，她毫不客气地一脚踩在他鼻梁上。 
“啊！” 
季灵笑了两声，不怀好意：“芝芝不喜欢陌生人，先讨她开心了再抱。” 
季微讪讪地放下她，让她自己爬去。 
“季灵，跟我走吧。” 
季灵笑脸一收：“不去。” 
季微把裤脚一提，往旁边的沙发一坐：“你看你现在像什么样，连保姆都不如？给别的男人带孩子，甘心吗？” 
厨房的保姆回头瞪了他一眼。 
季灵低下头编花。 
如果来得是常青，大概会收获白眼数枚。 
季微叹息了一声，他们表兄弟自小关系好，他算是看着季灵长大，看着他一点点从乖巧的模样，变成现在叛逆又捉摸不透的性格。 
普通方式劝不动，季微只好用杀手锏。 
“你妈病了，吹了风着了凉。她常年坐着躺着不动，体质差，你不时常去看看她，让谁去，总不能让你爸去吧？” 
季灵清楚这是他们惯用手段，清楚归清楚，他也每次都会上套。 
花编完了。 
季灵从客房里拿出随时能拎走的旅行包出来，恰好，芝芝爬到他面前。 
芝芝当然不会给他让路，哼，从来就只有别人给她让路的份。 
季灵绕开她走了。 
- 
甄真和燕宁一起回来的，一进来就感觉到房子里气氛有些奇怪，太安静了。 
芝芝听到开门声，换了个方向，爬的飞快，保姆都追不上她。 
甄真抱起她，问后面出现的保姆：“阿姨，季灵走了？” 
“G，是！今天来了个没礼貌的帅哥，他只说了几句话，季灵就拿着包跟他出门去了。” 
没礼貌？甄真略好笑：“是吗？也不电话短信通知一声。” 
不过，季微联系她的时候，她就猜到了会这样。 
燕宁说：“你不想留管 理壹玖六四壹七流巴巴壹着他吗？” 
甄真：“去者莫追，来者不拒。” 
保姆下班了。室内就剩他们三个。 
甄真把芝芝哄睡了，关上婴儿房，让她安静的睡。 
燕宁在客厅收拾被芝芝弄得一团乱的玩具玩偶，头疼，这小丫头好动又调皮。 
甄真拿出震动的手机看了眼，说：“云慕青今天可能回不来。” 
燕宁心思一动，离甄真生产到现在快四个月，季灵又走了… 
甄真换了身轻薄的家居服，长发盘在脑后，肩膀单薄，手臂纤细。行动间，衣皱勾出她凹凸有致的身材。 
燕宁抱着怀里一堆玩偶，定定得看了她一会。 
“甄真，给我也生个孩子吧？” 
甄真拿着水杯，靠在餐桌旁睨他：“你只是想做吧？” 
“都想。”他老老实实说，目光灼热又热切。 
甄真无可无不可。放下水杯，边走向他，边脱衣服。 
燕宁把怀里的玩偶推到一边，双手解开皮带，脱了裤子。 
甄真走到他身前已经脱光，莹白的肌肤透着玉质般的润，无一丝瑕疵。 
笔直的双腿让人不禁遐想她环在腰上摆动时的动人风情。 
浑圆挺翘的乳房在灯光下，圆润的弧度笼罩了一层光晕，令人神往。 
燕宁抱着她热吻，大手肆意抓揉她的绵软，那心神荡漾的触感越发勾起他欲望。他急不可待地揉遍了她身体每一寸，手指插入她花瓣抠挖，嫩穴仍然紧窒，没一会就流了好多水。 
甄真抱住他脖颈娇吟扭动，久违的快感，像浪潮般一波一波涌上来，冲击着大脑皮层。 
燕宁翻身把她压在柔软的地毯上，抬起她一条腿扛在肩上，呼哧呼哧地喘着气，他有些急了，急红了眼，摁着她大腿根硬硬地插进去。 
太久没做，他差点一插就泄。忍耐片刻，抓着她的腰凶狠地抽插。 
啪啪啪声响，插得水声四起。 
空旷的客厅，一盏顶灯静静亮着。 
下方肢体交缠的男女做得尽兴又畅快。男人背朝天，腰臀耸动快速，捅干得又深又重，他抽插时也艰难，用了极大的气力，拔出，插入。 
肉色的阴茎泛着粉，裹满了晶亮的淫水，顺着挤压的甬道，插到底。肉壁褶皱衔着棒身，被拖拉硬拽，做足了活塞运动。 
燕宁大汗淋漓，双手撑在甄真身侧，闷声大操，顾及婴儿房还有芝芝在，虽有隔音，但他和甄真都不太敢发声，只余剧烈得喘息呻吟，像着了火似的，萦绕耳边。 
甄真有些忍不住，想叫出来，拉下燕宁的身体，一口咬在他肩膀上，他闷哼了一声，没躲没避，安抚似得，放慢了抽插的频率。 
甄真被他插得浑身痉挛，慢速下，越发强烈的感受到他阴茎的热烫粗硬、在体内的形状、抽出和插入时扯动她的触感。 
快感在脑内逐步堆积，疯了般的刺激她，冲击她理智。 
她高潮了几次，燕宁被她夹得厉害，忍了又忍，还是一股脑射了出来。 
- 
本来想让郁总打断的…r(   ω   )q但还决定推后



突然很想笑
甄真突发奇想，想见一见季灵的妈妈。 
虽然她不是医生，九成九派不上什么用场，也许是为了亲眼看看，这个少见的精神创伤病历，她向季微打听到她在国外的医院，瞒着季灵，和燕宁一起出国。 
这一趟甄真带上了芝芝，小丫头一向不安分，让她出来到处看看也好。 
机场，芝芝趴在燕宁怀里，一双水灵灵的大眼睛好奇的四处张望，嘴巴不停地吐泡泡。 
燕宁有些头疼，因为她特别爱动，时不时换个位置，一会爬他肩膀，一会从右边绕到左边，再从左边绕到右边，生怕没抱稳，摔了。 
甄真拿着机票，和他从贵宾通道上机，买得头等舱，上面人不算多。 
“麻烦你抱着她了。” 
燕宁摇头：“不麻烦，如果安静点会比较好。还有就是太重了，她天天吃那么多，沉得跟猪一样。” 
芝芝好像听懂了，小脑袋一扭，眼睛倏然对准他，嘴巴一撅。 
“啊啊啊！” 
她边叫边拿肉白的小手拍他肩膀。 
甄真说：“哦？你抱过猪？” 
燕宁知道说错话了，赶紧认错：“对不起。” 
- 
有季微安排，他们没什么阻碍地见到了季灵的妈妈。 
她住在医院内非常安静的一角，高级病房里，设施齐全，配置极豪华。 
护士领着他们到了病房，便在外面等候，不进去。 
甄真推开房门，病房里，雪白与暖黄的颜色搭配，看着非常舒服。 
季灵的妈妈叫季真，除了姓氏，和她名字一样。也许季灵缠着她有这一层原因？ 
季真穿着白色的病服，静静地坐在轮椅上看着窗外，并未因陌生人入内，给出任何反应，好像一尊硬邦邦的雕像，不具备生命和气息，只有人形。 
她乌黑长发披肩，婉约柔美的样貌看着很舒服，如燕宁所说，是个美人。 
季真显然被照顾得很好，营养补充到位，皮肤润白有血色，除了无神的双眼，几乎看不出岁月在她脸上留下过痕迹。 
甄真走近她看了一会，燕宁抱着莫名安静的芝芝站在她身后。 
甄真忽然在她面前蹲下身，伸出手握住了她的小腿。 
季真仍然没有反应，不躲不避，连眼睛都没眨一下，睫毛也未动。 
燕宁看得清清楚楚，连这种基本反应都没有，她仍然没好。这么多年了，燕宁心里不免有些遗憾。 
甄真一筹莫展，不止是面部表情，连她的肌肉也未做出任何条件性的反应。 
甄真说：“应该是有人经常给她按摩全身，她身上的肌肉还很有弹性。” 
“如果不做按摩，肌肉长期得不到锻炼会萎缩。” 
甄真嗯了一声：“看来是真的不行。没人能忍受十几年的轮椅生活。” 
甄真站起身，朝季真笑了笑：“你好，我叫甄真。只差一个字，我们就同名同姓。我认识你儿子季灵。” 
说着她停顿了一下。 
甄真把手上季灵送给她的钻戒举起来：“这是季灵送的，我比他大几岁，我们要结婚了。” 
燕宁眼睛一瞪。 
但他站的位置在季真身侧。 
季真没有反应。 
甄真把芝芝抱过来，凑到她面前。 
“这是我和季灵生下的女儿，叫芝芝。不知道他跟你说了没有。” 
芝芝小嘴吐了个泡泡，溅到季真脸上。 
她没有反应。 
燕宁赶紧摸出手帕想擦，但又怕冒犯到季真，犹犹豫豫，还是没动手。 
甄真若有所思的看着季真：“连这样都没反应。走吧。” 
“G？” 
甄真把芝芝抱在怀里，大步走出了病房。 
燕宁想了想，手帕拿出来小心地放在季真膝盖上，说了声：“抱歉。打扰了。” 
说完他追了出去，病房门关上。 
室内再度陷入死寂。 
高级vip病房没有监控，也没有监听器之类的东西。 
但谁知道会不会有人偷偷安装？ 
风吹进窗内，刮起了窗框旁的雪白窗帘。 
季真忽然抬起右手，把芝芝喷到脸上的口水抹去。 
走廊上。 
护士领着他们离开。 
出了医院，燕宁问她：“难道你怀疑季灵的妈妈是装病？” 
甄真把芝芝塞进他怀里，拦了辆车进去，回他们住的酒店。 
甄真上了车才说：“我不否认有怀疑，所以特地来试探。一开始她的病肯定是真的。但假设，季真知道是她的亲人伙同丈夫害她和儿子，怎么办？” 
燕宁表情一滞。他一时之间想不到怎么办。 
甄真说：“根据秦静的调查，季真年轻的时候对演员事业很感兴趣，并且报了专业班。而且，她还曾是医院精神科的实习生。” 
燕宁：“还有这样的事？” 
看来季家没有把这些事告诉医生。 
“季真为了继承家业，放弃了兴趣，嫁给了入赘的常青，和丈夫亲戚一起经营公司。 
但季真心里到底愿不愿意这么做，只有她自己知道。常青是怎么说服季真的亲戚对她和季灵动手，又是为什么这么做，我都不清楚。” 
燕宁感慨：“这些大家族圈子里明争暗斗，为的还不是利益两个字。” 
甄真道：“不管怎样。我们以后都不能在接触季真。季真说不定是为了季灵，才装了十几年病人。” 
“为什么？有必要吗？季家上下都宠着季灵，要他继承公司。” 
甄真抿唇：“如果事情败露了呢？你认为以季灵的性格，还会继承公司？” 
“不会。” 
甄真：“再说，并非继承公司就是对季灵最好的选择。枪打出头鸟，季灵成了季氏企业的领导者，他遭受的行业内的压力，比他底下人重了不知几倍。” 
燕宁抱着芝芝，目露沉思，他想到了另一件事上面。 
如果说，季灵光是继承一个季氏企业，就要面临那么大的压力，那芝芝的哥哥，未来要继承的可是秦家啊。 
甄真说：“而且，季灵哪怕成了季氏企业的老板，那些幕后掌权人会轻易交出权利？ 
他们想要的，大概是一个供他们摆布的傀儡。这样，明面上的一切责难和压力都会堆积在傀儡身上。季真，也许也是个傀儡。” 
季真如果病好了，她会愿意做傀儡，失去自由吗？不。 
常青和她的亲戚们必定会再对她下手。这样一来，季灵也有危险。 
季真病没好，季家还能作出其乐融融的姿态，维持表象。 
燕宁说：“虎毒不食子，季灵的爸爸这么狠？” 
甄真耸耸肩：“你又怎么知道，常青不是接替季真的第二代傀儡？当然，这些都是我根据秦静查出的消息，所做的推测。到底是不是真的，有待考证。” 
燕宁心情复杂，他很庆幸自己不像季灵一样，生活在那么复杂的大家庭。 
从小到大，父母和叔叔一直保护他，他想做什么就做什么。除了婚姻，父母可以说极尽宽容。 
燕宁说：“甄真，我会保护芝芝的！” 
甄真睨他一眼：“用不着你保护，她是我的孩子。” 
回到酒店后，他们立刻订了回程的机票回国。 
国内。 
云慕青公寓里也不算平静。 
云慕青请了假，特地从采访地赶回了家。 
因为郁清卓来了。 
约有十个月没见。 
云慕青一边在厨房倒茶，一边观察客厅里那个西装革履的男人。 
他的氛围好像比以前更加沉寂，脸没有什么变化，依然很好看。 
云慕青也得这么承认，他是个极有魅力的男人。 
郁清卓靠在沙发上，右手随意地搭在扶手上，左手垂在身侧。本该是懒散的坐姿，他却显出三分慵懒，四分严谨，眉眼微垂，一个真正的掌权者，极矛盾的气质。 
云慕青把茶端上桌：“甄真和燕宁去了国外。可能这几天就回来。” 
顿了顿，他又说：“你的女儿芝芝也带走了。要是没走，你还能见见她，和你……性格上不太像。” 
郁清卓眼皮一抬，倒没多少情绪波动。甄真生产的事他知道，生的是龙凤胎，一男一女，她不惜拉拢了一直没原谅的秦闻函，也要把女儿抢回来的事，他也知道。 
郁清卓说：“像的。我也不是天生这样的性格。父亲说，我小时候极好动，没有一天是安分的。” 
那就是后期环境影响的。 
云慕青说：“希望芝芝不会变成你这样。” 
郁清卓说：“王妃自杀了，你知道吧？” 
“伊万缇告诉我了，但拉吉米尔只对外宣称，王妃是年纪大了，经不住病痛，病死的。” 
郁清卓：“让国民知道王妃自杀，有失体统，遭人非议。” 
云慕青坐在他对面：“你一直没回来，是在帮吉尔巩固政权吧？毕竟，除了芝芝和她哥哥之外，你就只有吉尔一个亲人。” 
郁清卓微微阖眼，靠在沙发背上：“父亲临终前的遗嘱。我只是照办了。” 
“明明比起弟弟，哥哥更适合王位。”云慕青叹息了一声，“你们一家都是自私自利的。上任拉吉米尔王不希望你走他的路，把责任和压力推给了弟弟。” 
郁清卓沉逗叮酱婆18默了几秒。 
“那么久没回来，还有一个原因。” 
他低沉地说。 
“我不知道该怎么面对甄真。在她面前露出这么可怕的表情，不像原来的我。回过神来才醒悟，原来我要做的事那么可怕。” 
云慕青：“我没看到，不予以置喙。” 
郁清卓说：“接触过不少肮脏事，但从未伤人性命。我也从不认为自己会有后代，差点忘了，甄真很可能怀着我的孩子。” 
云慕青说：“虽然站在我角度，希望你永远都不要出现。但孩子都生了，甄真不会忘记你。芝芝的哥哥在秦家，未来的路一定不好走，你得帮他。” 
郁清卓垂眸：“我清楚。” 
门锁咔嚓一响。 
甄真和抱着芝芝的燕宁一起走进来，随之还有行李推动的轮子咕噜噜的声音。 
芝芝感觉到客厅有人的气息，扭头一看，看到云慕青时啊了一声，算是打招呼，看到郁清卓… 
不认识，她直接扭头趴回燕宁肩膀，闭上眼睡觉。 
此情此景，云慕青突然很想笑。 
甄真转身把芝芝抱过来，对燕宁说：“燕宁，你帮我把行李放回去吧。” 
燕宁看了眼郁清卓，点头：“好。” 
郁清卓直起身望甄真，但没站起来，仔细看，可以发现他身上的肌肉微微绷紧，唇紧抿。 
人的条件反射性动作不会骗人。 
甄真抱着芝芝走向郁清卓，弯腰想把她给他看看。 
“嗯~”芝芝愣是搂住她脖颈不撒手，拒绝和陌生人接触。 
郁清卓见她排斥，说：“她不愿意就算了。” 
甄真说：“是吗？” 
郁清卓听出她好像有点不高兴，伸出手把芝芝抱过来。 
他俨然是学过怎么抱小孩的，姿势正确，动作轻柔，不会让芝芝感觉到不舒服。 
芝芝仍旧没看他，兀自低着头咬手指头，把口水流了整只手。到了陌生的地方或看到陌生人，她都会很安静。 
甄真站在他身侧问：“你打算待多久？孩子是不会给你的。” 
郁清卓：“我会经常过来。这里太小了，要不要换个地方住？” 



快插进来
“换个地方？你的地方？” 
甄真反问了一句，意味不明地说：“又用锁链把我锁起来，不让我离开吗？” 
以郁先生的占有欲接受她和其他男人共处一室，简直天方夜谭。甄真也不是没想到他回来后，会怎么独断独行。 
放行李回房间，现在又回到客厅的燕宁，和坐在对面沙发静听的云慕青，一致用惊疑不定的目光对准他们。 
早猜到，郁总私底下必定和表面有所区别。他对甄真的执念不轻。 
郁清卓大手稳稳地扶着芝芝软绵绵的背脊，小孩子的骨骼还没定型，坐着都不是很稳。 
她的小脑袋垂着，小耳朵贴着头皮，头上零星几团碎发盘踞，肉嘟嘟的脸颊鼓起来，嫩白得让人忍不住想掐一掐。 
郁清卓只看着芝芝，说：“那种事不会再做了。” 
等了几秒，甄真听到这个回答愣了一下。 
“是吗。” 
郁清卓说：“我以后可能没什么时间陪你，陪孩子。有他们在，你也不必一个人辛苦带孩子。” 
甄真道：“你在为我着想？” 
“我一直都为你着想。”郁清卓说着，侧眸望向她，眸光深沉，“我以为我能给足你一切，无比自信。但在拉吉米尔的皇宫，我沉浸在父亲临死前的哀恸，和对王妃的怨恨中，甚至顾不上你。” 
甄真走到云慕青身边，在他身旁坐下，淡淡道：“我从没怪过你这种事。当自己父亲将死，当害死你母亲的仇人近在眼前，你如果还有余力，管根本没有危险的我，那我还得怀疑你到底有没有心。” 
郁清卓抿紧唇。 
他抬手，把芝芝放在嘴里的手指拨开，她不乐意地嗯了一声，扭过身子，继续吃手指。 
郁清卓只好不再动她。 
“你总是那么干脆利落，不给人机会。你那么聪明，一开始就把吉尔当棋子用。如果不是你怀了孕，王妃不可能控制得了你。” 
甄真说：“豆'丁一零四零五玖六陆三七不用拐弯抹角做铺垫了，你究竟想说什么？” 
郁清卓扫了眼她身旁的云慕青，燕宁走到他身侧，拿着芝芝的尿布踌躇不决。 
郁清卓又扭头看他，才重新看回甄真：“我可以接受他们。” 
如此高人一等的语气。 
甄真略好笑：“这不是由你决定的。” 
郁清卓：“要不然和我在一起，要不然我接受他们照顾你和芝芝。你也不希望我再想方设法干扰你们吧？” 
甄真还没来得及说话，燕宁忽然道：“好，完全可以！” 
难以置信，那个从来不允许别人违逆的郁总居然会主动退一步。 
甄真睨他一眼。 
云慕青沉眉思考片刻，说：“我也没意见，反正生活上和之前没什么区别。” 
郁清卓揉了揉芝芝发丝稀少的脑袋，暗忖，小孩子原来是这种触感。 
燕宁说：“该换尿布了，不然她得尿你裤子上。” 
郁清卓把芝芝抱起来，想了想，起身交给燕宁：“我去秦家看看另一个孩子。甄真，你考虑一下。房子我会准备好，把一切布置妥当，你们再搬家。” 
简短的交代完一切，他离开了。 
甄真支着下巴，靠在扶手上发呆。 
难得她这般出神，云慕青和燕宁对视一眼，没打扰她。 
燕宁洗了个澡，回客房睡觉倒时差。 
云慕青则把芝芝送到婴儿房哄她睡觉。 
小公主眼睛睁得大大的，不停用胖手摆弄上方悬挂的铃铛，非要抓到不可，两条小短腿一缩一放，很是不老实。 
云慕青看着她笑了：“我知道你哪里和郁总像了，霸道蛮横的地方。” 
芝芝听到他说话，扭头看他一眼，抓狂似得，奶声奶气地：“啊！” 
甄真双手环胸靠在门框上：“你真的愿意让他单方面决定一切？” 
云慕青没有立刻回答她，他说：“如果拒绝的话，我大概是最难堪的一个。郁总能查到所有我以前接触过的女人，然后一个个找出来。” 
那倒是。 
云慕青说：“说不后悔是假的，那时候太年轻觉得自己失去一切，为了麻痹自己，放肆浪荡地做尽所有能做的事。” 
甄真：“过去事不用再提。” 
云慕青：“也只有你不介意林琼。我不敢想，你到底是不在乎，还是装作不在乎。无论哪种我都难以释怀。” 
“你想听真话吗？” 
云慕青一怔。 
他吓得心跳都停了一下。 
云慕青摇头：“还是不听了。” 
甄真说：“假设半点也不喜欢，我也不会让你碰我。所以喜欢是有的。你说我不在乎林琼出现，也不尽然。” 
云慕青转头看她，满目希冀：“真的？” 
甄真说：“我之所以平静……很简单，林琼既然会抛弃你一次，就会抛弃你第二次。我想象着你再度被抛弃时的模样，所以对你极尽温和宽容。” 
云慕青此刻心情很复杂。 
甄真笑了笑：“不过我不会抛弃你。你想离开就离开，想留下就留下，不必约束自己。” 
话音落下，婴儿房陷入寂静，有轻微的呼吸声突兀响起。 
两人转头一看，才发现芝芝已经睡了。 
甄真朝云慕青招招手，示意他出来。 
云慕青轻手轻脚地关上门。 
“你看起来好像不累。” 
甄真笑了笑：“路上一直让燕宁带芝芝，我从头到尾都在睡觉。” 
难怪他一倒头就睡。 
云慕青心思一动，牵着她去卧室：“好久没做了，我想你。” 
“是想我，还是想我的身体？” 
“都想。” 
甄真跟着他一起进了屋，门一关，两人衣服@@掉落地板。 
云慕青掐着她纤细柔软的腰，抱上了床。拉开她白腻的大腿，摸入她刚湿润的花瓣，轻轻一碰，那软绵到不行的触感跟触电一样，从指尖串通全身。 
云慕青说：“难以想象你这里生过孩子。” 
甄真双腿环在他腰上。 
“快插进来。” 
云慕青趴在她身上，深深地挺进去。 
粗大的龟头撞入紧窒的嫩穴，把泥泞不堪的甬道挤得水泄不通，棒身在淫水里搅拌了几下，沾满淫液，猛地拉出来。裹满亮晶晶得水液的阴茎，泛着水光，再度重重地插入。 
久违的快感似火烧焚身，销魂燃欲。 
云慕青粗喘着，不受控制地重重顶撞软绵的肉穴，一下一下，坚实有力，水声啪啪，频率高且重。 
“舒服吗？” 
甄真哆嗦了几下，受不了这样极致的刺激，压着嗓音叫出来，显得嘶哑难耐。 
疯狂的性爱，在欲望攀升中肆意发泄，沉沦、堕落。云慕青抽插的力度只快不慢，噗叽噗叽的黏腻搅水声听得人脸红心跳，床在剧烈的操干中摇摆，混杂着男人压抑的粗喘，女人浪荡的呻吟。 
甄真紧紧抱着他：“太快了，啊…好舒服…” 
她像是被冲击得没了理智，手指插入发间，爽得浑身痉挛，高潮不断。 
云慕青低头吻上她的唇，舌头钻入，舔舐她口腔每一寸，卷着她的舌吸吮，啃咬，连她的声音也不放过，一同吸入。 
热烫的阴茎不知疲惫地捅穿她，侵入她，张狂跋扈，好像要把她整个人撞进心里，揉进骨子里。 
云慕青咬住她耳垂，湿热的气息扑入耳洞，他低沉又缓慢地说：“插得你爽吗，甄真？喜欢吗？” 
“喜欢…好爽…还要再重一点…” 
甄真手指紧紧掐进他臂肉，在又一轮高潮里夹紧他在穴里肆虐的阴茎。 
- 
太困了，思考困难，就写到这



女疯子
帝城大学内各科院、各大实验室迎来新一轮的预算争夺战。 
往年，在此等战争中，燕教授向来稳操胜券，可今年不太乐观。 
燕宁的妈退休了。 
而身为人民医院院长的燕宁他爸，正好心脏不好，入院中，燕宁在医院陪了好几天。 
两人职权旁落，间接导致燕教授这边的窘境。 
燕教授得罪不少人，尤其是他每年嚣张跋扈地对学校委员会颐指气使，可谓大爷。 
燕教授没了靠山，不少人等着看他难堪。 
祁戚坐在甄真实验室里，双脚卡着椅子脚，撅着小嘴抱怨。 
“谁让他整天一副好像别人都是傻子的模样。也不怪那些人落井下石。” 
甄真拿起一瓶试剂观察：“你闲着没事干吗？” 
祁戚自顾自地说：“你看我的名字，两个qi，他不对着我生气叹气，对谁啊。” 
甄真放下试管，摘了手套。 
其实秦闻函建议过她出国留学，甄真说要考虑。现在是燕教授困难的时候，她不能就这样走人。 
甄真问：“学校的预算今年不会拨给我们？” 
祁戚点头：“嗯嗯。肯定不会，估计明年也悬。” 
甄真把手套扔进垃圾桶：“求人不如求己。我去找赞助商。” 
祁戚眼睛一亮，跳下凳子，比了个剪刀手：“我也去我也去。有本天才在，什么赞助不是手到擒来？看本天才不让他们大跌眼镜！” 
十五岁考上帝城大学，十六岁考上硕士，现在十七岁，十年间已发表论文一百篇，虽然不算最惊艳的天才，也足够优秀。 
甄真瞥他一眼，有些好笑。 
虽然可以直接找郁先生或秦家，但甄真想试试只靠自己能不能拿到预算。 
不能再找他们也不迟。 
祁戚说：“听说给我们学校拨款最多的是天资的制药公司，要不，先去他们那看看。” 
天资公司是季家旗下的子公司之一，着重药物研究。 
接待室里。 
没想到，负责接待他们的豆 丁.酱PO18推文是几年没见的宋乔乔。 
她看起来比以前沉稳了些，少了浮躁之气，话少，不像以前那样咄咄逼人，在话锋中处处崭露头角。 
但祁戚还是敏锐的发现，她们气氛不对，尤其是第一眼见到时，这个宋乔乔看了甄真很久，之后她极力掩饰空气中弥漫的微妙气氛。 
宋乔乔接过递来的实验室资料，里面有近几年他们做出的比较显著的成果，论文方向等。 
她一页一页地翻，却显得有些漫不经心。 
没受过社会鞭挞，还处在想说什么就说什么的年纪的祁戚直白地问。 
“你们以前是不是认识？” 
宋乔乔倏地抬起头看他，目光紧紧地，流露出的情绪像瞪视，又像排斥。 
甄真倒是没什么感觉：“前男友的女朋友，现在他们还在不在一起，我不知道。” 
祁戚：“所以情敌见面分外眼红？我听说男人都忘不了初恋。” 
甄真：“不，前男友抛弃我，和她在一起。所以也不算忘不了。” 
祁戚眉毛一扬：“什么男人这么没品味，我想见识一下。” 
宋乔乔脸都绿了。 
宋乔乔啪地一声合上资料本，深吸一口气，瞪着眼前丝毫不做修饰的甄真：“你是在怪我抢走了林一木吗？ 
你有什么资格这么说！如果你早点把那副土到掉渣的眼镜扔掉，换上好看一点的衣服，林一木还会看我一眼？” 
之前的庭审案子全国转播，播出了甄真。宋乔乔尽管没亲眼见过甄真眼镜刘海下到底怎样，但光是看到屏幕上甄真一个背影，她就认得出来。 
嫉妒她那么美，却故意弄成一副土渣模样吗？不，宋乔乔简直无法理解她。 
甄真揉了揉眉心：“我们不是在谈公事吗？” 
宋乔乔把资料往桌上一扔：“我告诉你们，公司之所以让我来接待你们的原因，就是他们根本不想给你们出钱！否则，派出来的是上级领导，而不是我这种根本做不了决定的普通员工！” 
祁戚一愣，生气了：“你们不想出钱就直说啊，干嘛浪费我们时间？” 
宋乔乔挠挠头，有点烦躁：“你才几岁就跑来这种场合，合适吗？甄真，你带个小孩过来要钱？你开玩笑的吧？” 
相比较他们的躁动，甄真显得格外平静，看到宋乔乔的一瞬间她就猜到是这么回事。 
天资让宋乔乔接待，不过是给他们，或者说燕教授一个面子，也许未来还有合作，自然不能一刀切。 
甄真把资料拿回来：“既然你们不出钱，那我就去找其他愿意出钱的。打扰了，再见。” 
宋乔乔拧眉看她，几年没见，她还是老样子。无论中间发生过什么，她们的立场总是不变，无论她宋乔乔如何刺激她，甄真都无动于衷。 
接待室的门突然打开，一个样貌明艳的女孩走进来。她穿着香奈儿的短款西装，经典的千鸟格样式，裸色细高跟衬出她双腿笔直，一身名贵，精致到头发丝。 
约二十来岁的模样。 
祁戚跟在甄真身后，眉头一皱，怎么又是个气氛莫名其妙的女人？ 
宋乔乔见到她，赶紧站起来，恭恭敬敬说：“小杨总。” 
总？祁戚暗忖这么年轻就上位，八成是靠家里关系。 
这位小杨总打量了甄真几眼，比较了一下，觉得是自己赢了，不枉费她特地搞出一身装备。 
甄真目不斜视，绕过她直接走人。 
杨芷不可置信她就这么无视她，转身拽住她手臂：“等等，你见了我怎么也不打声招呼？” 
甄真侧头看她。 
杨芷赶紧退后几步，这女人比她高，挨近了，反倒有种被压制的感觉。 
甄真说：“你们公司不愿意出钱，我不想在你们身上浪费时间。你们顾及面子里子，我只看有没有钱给我继续做研究。这个答案你满意吗？” 
杨芷哼了一声：“俗气的女人，说到底还不是看中钱。这样吧，只要你愿意跪下来求我，我就给你们钱。” 
祁戚鄙视她：“你自己不也一身钱堆起来的铜臭味，哪来的资格说别人。” 
杨芷扭头瞪他：“你谁啊？哪家的小孩在这乱蹦Q。” 
“我只是娇嫩！不是稚嫩！” 
甄真：“这位小姐，你好像在故意针对我。” 
杨芷下巴一扬：“季灵你知道吧，他本来应该是我的未婚夫，未来我得嫁给他，和他一起管理季家！” 
甄真哦了一声。 
“再见。” 
说完，她也没等着看她反应，径直走出接待室，顺着走廊去电梯。 
祁戚跟上了她，嘴巴嘟嘟囔囔地说：“我决心开始熬夜奋斗，熬出一张不逊色于黑客的沧桑！” 
甄真摁开了电梯，电梯里头竟已经有了一个人。 
是季年。 
所幸对方还认得她，怔了怔，推了一下自己的眼镜，颔首道：“你好。” 
祁戚大嘴巴：“又一个甄真姐你认识的，也是情敌吗？” 
季年：“…” 
甄真睨他一眼：“闭嘴。” 
杨芷大步追出来，隔着十米远的走廊大喊：“那个女人，你给我站住！我话还没说完！” 
季年抬头隔着甄真望了一眼，了然道：“原来如此，你就是季灵在家闹着非娶不可的女人，难怪小芷气成这样。” 
杨芷追上来看到季年，一时犹豫先打招呼还是先跟甄真算账。 
甄真自不会理她，抬脚进了电梯。 
杨芷卡在电梯门口，两手撑在电梯门上，张牙舞爪的模样。一身精心妆点好的淑女装，瞬间成了单纯的遮羞布，无半点气质。 
“别想走！我心心念念了季灵那么多年，凭什么被你一个只有名字和阿姨一样的老女人抢走！他是我的！” 
祁戚嘲讽她：“你不如照照镜子，看看自己现在这幅模样是不是连老女人都不如。” 
甄真轻飘飘看他一眼：“老女人？” 
祁戚：“我就是顺着她的话说，没那个意思。你要不信，我可以证明。” 
用什么证明，甄真不感兴趣。 
季年说：“小芷，这里是公司，不是你家和季灵家，让人发现你这样面子上多不好看。” 
小芷抿紧唇：“不要！如果我再不争取，季灵会一直远离我啊！” 
甄真双手插在风衣的口袋里，靠在电梯一角，资料让祁戚拿着，她倒闲的自在，如果眼前没有人用那么执着狰狞的目光看她的话。 
季年劝不动她，就问甄真：“你来天资公司做什么？” 
“找资助。” 
季年想了一下：“那我给你。你…能不能离开季灵？说实话，其实我们全家人都不赞同你们在一起。包括季灵的父亲。” 
杨芷眼睛一亮，这么说，所有人都是站在她这边的！ 
甄真笑了一下：“老套路总是那么没有新意，既然我是老女人，又怎么会有留住季灵的魅力？” 
祁戚说：“怎么可能！甄真姐是我见过最漂亮的女人！最好能直接嫁给我的那种！” 
少年的戏言谁也没当一回事。 
季年说：“甄小姐过谦了，以我看来，您的美貌不输给季灵的母亲。但是，季灵必须要继承家业，为此，他得娶一个门当户对的妻子。” 
拉个赞助拉出麻烦来。甄真说：“天资公司看不上我们实验室是事实，为了一件私事，牵扯到公事，我还没那么公私不分。劳烦这位小姐让让，与其让我离开季灵，把精力集中在季灵身上不好吗？” 
杨芷委屈地咬住唇，差点哭出来：“就是因为我在他身边转了这么多年！他都没有回过头看我一眼啊！” 
电梯在这层停了很久，最终还是季年把杨芷拉了出去，才让甄真顺利离开。 
回到实验室。 
燕教授笑得一脸褶子地跟他们说，有钱了，不用再看学校委员会那帮人的脸色了，乐得他直颠颠，用鸡爪似的手指比划一亿元！一亿元！ 
祁戚G了一声：“亏我还辛苦跑一趟，应付了一个女疯子。” 
“是燕宁找来赞助商，”燕教授摸了一把他的胡茬，“我昨天跟他说了预算这事，他说他来想办法，结果…今天钱就打来了，好像…是什么华恒商会的…” 
华恒？甄真楞了一下，了然。是郁先生出的钱。 
甄真回了家，先跟芝芝玩了一会，吃过饭，打了个电话给燕宁，他在医院陪他父亲。 
燕宁声音有些疲惫：“你一猜就知道我联系的是郁总。” 
甄真问：“要联系也应该是我联系，你不用插手。” 
燕宁说：“不这么做的话，你都不打电话给我，也不来找我。” 
甄真：“就因为这个？” 
燕宁：“……也不全是，我就是想试试跟他提了要求，看他会不会照办，你想，我一直被他压制不是吗？” 
甄真：“幼稚。” 
燕宁：“…结果他爽快地出了钱，我反倒觉得没什么成就感。我才想起来，郁总根本不缺那点钱，他最不缺的就是钱。” 



秦闻真
郁清卓刚下了车，暮色朦胧的光透过四周的梧桐树洒落，透出细细碎碎的影子，快入夜，风吹在身上有点凉。 
他望了眼面前宏伟的秦家宅，双手抬起，将解开的西装扣上，在拉吉米尔耽误了一些时间，总算到这了。 
身后的保镖把车门关上。 
秦家早知道他要来，派出一个军人接他。 
来访自然要带礼，保镖把礼交给守门人，便回到车上，他不能进去。 
军人带着郁清卓进了门，硬邦邦地问：“秦老夫人带着祖孙儿在花园玩，你是先见秦先生，还是…” 
郁清卓目光闪烁了片刻：“秦老夫人。” 
花园里。 
先消了毒，点了香除虫。 
奢侈地铺了一地羊毛地毯，撒上花瓣，悬挂在头顶灯笼一盏皆一盏，把花园照得亮如白昼。 
为什么秦夫人要搞这么一套？大概只是她的恶趣味。 
她的小祖孙一岁了，整天没什么表情，不哭不闹，笑…很少。但乖到不行，也很聪明，让他做什么，他都能听懂，并实践。 
秦老夫人一直没决定好给他取什么名字，头疼得很，到底是最喜欢的孩子，肯定要取个最吉利最好的。 
“小孙儿啊，”秦芝安盘腿坐在厚厚的毛毯上，朝远处捏着花瓣玩的男孩张开手，“来，到祖奶奶怀里来！” 
男孩抬起头，从圆嫩嫩的脸庞可看得出，他被养得白白胖胖。稚嫩的五官还未张开、定型，黑葡萄似的眼瞳干净清澈，睫毛极长，漂亮得让谁看了都喜欢。 
他乖巧地放下花瓣，转身慢慢地爬过去。 
郁清卓踏入花园，恰好听到秦芝安说的话，视线往里一投。那小男孩穿着黑色金纹的小长袍，一脸肃穆，在地毯上爬得稳当当的，颇有种诡异的老成感。 
男孩似乎感觉到他的视线，扭头看过来。 
秦芝安也注意到他，笑脸一收，张开的手放回膝盖，轻哼了一声：“你来了。” 
佣人搬过一张椅子放在地毯边缘。 
郁清卓走过去坐下：“老夫人好雅兴，只是夜凉了，吹风容易感冒。” 
爬到地毯中间的男孩看看他，再看看祖奶奶，屁股往后一坐，继续捏着花瓣玩。 
秦芝安只好自己走过去，把手里的小毯子裹在他身上，抱在怀里：“孩子生的前后你不操心，这会长大了些，让你想起来了。你来做什么的？就是你儿子，也不会还给你。” 
郁清卓说：“即便给了我，我也没时间顾他教他。留Q-⒉275186818给宠爱他的祖奶奶，对他没有坏处。” 
秦芝安仍然没什么好脸色：“你倒是会说话，不是来抢就好。这孩子只能姓秦，未来接替秦家，继承我儿子手里的军权。” 
郁清卓说：“我就是来见见他。他和我不太像。” 
男孩丝毫不胆怯，直直得注视着郁清卓，不退不移，不喜不怒，好像只是从这个男人身上感觉到什么莫名其妙的联系，所以有点好奇。 
秦芝安低头看孩子：“这孩子让人有些捉摸不透。既然不是像你，那就是他妈妈了。” 
“他还没有名字吗？” 
“想取个最好的。” 
“最好的不一定适合他。老夫人脑中最先浮现的名字是什么，不如就这样叫他。” 
秦芝安沧桑的眼皮耷拉下来，她沉思了一会。 
“就叫，秦闻真吧。” 



喂饱你
周末的早晨有些犯懒，室内弥漫着一股酒味。 
一只雪白的手臂从被窝里钻出，把被子往外一掀，甄真刚露了头，清凉的空气铺面而至。 
身后的云慕青靠过来，越过她，扫了眼床头柜上的闹钟，才六点。他换了比较正常朝九晚五的作息，因此，还有时间可拖。 
他压到甄真身上，握着她圆润的肩头，把她按在床上，一条腿插入她双腿间，稍稍往后缩了缩，晨勃的阴茎对准她禁闭的穴口，一鼓作气插了进去。 
甄真呜咽了一声，抓紧身下枕头，沙哑地说：“昨晚已经做了那么久了…” 
云慕青在她耳边喘气：“还不够。” 
甄真挠挠头，感觉脑门胀痛：“昨晚…我们喝了酒好像？” 
云慕青趴在她身上，一边耸动抽插，一边咬着她耳垂。 
“我记得…好像是燕宁的父亲出院了，他回来…我们一起庆祝他…” 
一句开头，仿佛一条线索，瞬间拉出了一串信息。 
昨晚保姆早就把芝芝哄睡了，在婴儿房里，保姆也睡在了婴儿房。 
然后燕宁十点多过来，听说了这个好消息，为了不吵到婴儿房的两个人，他们就在最里面的卧室喝酒。 
准确地说是男人喝酒，甄真就在一旁看着他们，后来也被带进去，几杯就醉了，醉了之后自然放肆地……想做什么就做什么。 
甄真趴在枕头上忽然想起来，昨晚做了这么多次，是因为不止云慕青一个人。 
云慕青显然也想起了昨晚的混乱，动作顿了顿。 
甄真问：“燕宁在哪？” 
“在这…” 
燕宁裹着被子从床下直起身，他脸颊都红了，似乎不好意思。 
“我醉的厉害，没几次就睡着了。” 
云慕青说：“我给他裹了一床被子。让他睡床上太挤，我不好弄你。” 
这个突发状况稍微有点超乎甄真的想象，因为之前他们包括季灵住在一起的时候，三个男人会有意识避开了共同亲密的现象。 
甄真觉得这样也不错。 
有规律就有秩序。 
但这个潜规则被打破了。他们刚住在一起时，其实并没有那么友好，时间一长，敌意好像也变淡了。 
云慕青赶时间，俯身搂住她，抓着她饱满的乳房，发狠地撞击起来，粗长的阴茎次次捅到了底，被捂在被窝里的水声闷闷的，却格外黏腻。 
燕宁听着也忍不住爬上床，拉起甄真的手握住他阴茎上下套弄。 
想来想去，好像都没什么必要。 
掌心热烫的阴茎不断摩擦着，甄真身心都集中在身下和手上，被两根硬邦邦的阴茎挨着插蹭，一股说不出的刺激与淫靡感油然而生，犹如最美味的琼浆玉液。 
甄真娇喘着说：“燕宁…手酸了…” 
燕宁放了她手，起身跪在她面前，抬起她下巴，把还硬着的龟头对准她的嘴：“甄真，帮我弄一下好不好？” 
龟头鼓胀，光滑的皮肉包裹，散发着热气，马眼吐出晶莹的液体，整一个蓄势待发的状态。 
他喘着粗气，白皙的豆丁￠酱￡皮肤透着淡淡的粉红，眼睛却亮的吓人，里头迸出的火花炽热，好像能把她灼烧了般。 
甄真张开嘴含了进去，在云慕青地操弄下，身体不停往前冲。塞进嘴里的龟头在口腔里胡乱顶，她只好扶着他的阴茎，慢慢吮吸他龟头，用舌头舔舐他凹陷的冠状沟。 
燕宁爽的腰椎酥麻，差点就泄了。 
前后穿插，燕宁和云慕青几乎是同时射的。 
甄真穴里射满了精液，脸上也全是。燕宁赶紧抽出纸巾帮她擦干净，那漂亮的五官在他手指下，清淡的眉眼，嫣红的唇。 
云慕青揉了揉她的腰，轻声问她：“累吗？” 
甄真摇摇头：“房间酒味太大，开个窗通风。” 
云慕青看了眼时间，七点了：“要是你待会叫的太大声，让外面人听见怎么办？” 
甄真睨他一眼：“你今天要去电视台，不好好养精蓄锐，在我身上把力气用光？” 
云慕青笑了一声，掀开被子，起身去开窗。甄真扭头看他，他可真一点也不尴尬，赤裸裸地下了床，当着她和另一个男人的面。 
燕宁抱起甄真，跪在她身后，从后面插入她。他泄了没多久又硬了，昨晚也没做几次，他渴望她。 
甄真仰头靠在他怀里呻吟，随他动作一前一后摇摆不定，刚刚被插了一遍的嫩穴，还未缓过来。 
又一根不同的阴茎重新插入，她能感觉到他和云慕青不同的形状大小，不同的抽插频率和力道。 
让她越发清晰的感觉到，在同一时间同一地点，和她做爱的是两个不同的男人。 
云慕青毫不避讳地上了床，把甄真搂紧怀里吻她的唇，湿吻一路向下，舔舐她的脖颈、锁骨，停留在乳尖。 
甄真情不自禁地搂住他，难耐之下，刺激得她无法宣泄，十指扣进他赤裸的皮肉里，在燕宁的抽插下，他的舔吻中不断攀上高峰。 
云慕青又插了她一会才罢休，还要去电视台上班。去浴室洗了澡，换好衣服出来，卧室大床上，燕宁压着甄真，掰开她大腿啪啪地操得直响。 
甄真极力得压制呻吟，在抖动中小声呜咽。燕宁几声闷哼，大力冲撞，情欲满载下，两个人根本看不到周围。 
云慕青一时有点被蛊惑，忍了忍腹部涌动的欲望，转身打开门出去。 
门一关上，里面的声音便传不出来。 
云慕青揉了揉眉心，这发人刺激的场面，也许未来不会间断。 
保姆在厨房准备早餐，似乎听到开门声，抱着芝芝从客厅探出头来。 
“先生，早餐做好了…” 
保姆不多话，性格也谨慎，只管带好芝芝，其他事都只当没看见没发现。 
芝芝举起手朝云慕青啊呀了一声，白嫩嫩的小脸蛋上，还沾着没吃完的米糊。 
云慕青笑了笑，走过去从保姆手里抱过她。 
“我喂你吃饭好不好？” 
芝芝眼睛滴溜溜转，往卧室那边看。 
保姆很识趣地到厨房把大人的早餐端出来。 
卧室里。 
甄真催促燕宁快点射：“云慕青都出去了，保姆也在外面…” 
燕宁说：“那我们在房间里待一整天，她不会知道。” 
甄真说：“我饿了。” 
“那我多射几次，喂饱你。” 
甄真用力夹了他一下：“别开玩笑，芝芝也在外面。” 



垮台
燕教授接到一个科技交流会的邀请函，碍于学校领导强压，他必须得派个人去。当然最好是他亲自去。 
燕教授自不愿，因为科技交流会表面说得好听，但主办方是资本家，位置在市内五星级酒店。这就导致这场聚会的目的，格外不单纯。 
除了学术圈的教授博士硕士，还有名流商界各色利益熏心的精英。此外，为了点缀场面，资本方还请了明星过来。 
别说，能这般财大气粗，吸引城内众多上流人士侧目的资本家，寥寥可数。季家就是其中一个。 
也不知道季家办这场聚会的目的，总之，他就是办了。 
实验室里，燕教授把邀请函递给甄真：“大家都不喜欢那种场合，说是科技学术交流，其实就是比谁穿得好看，谁有钱…” 
祁戚补了一句：“还有就是谁吊的男人女人多…” 
燕教授一巴掌拍他脑门上：“还没成年呢你，尽挑低俗的东西学！小心我让你去非洲研究的埃博拉病毒！” 
祁戚捂着通红的脑门说：“我也要去！” 
“未成年去那做什么？” 
甄真翻看了几眼这邀请函，忽然想起来，季微前几天告诉她，季灵的母亲季真被接回国了。 
想来是国外的治疗不仅没用，且费用高昂，医生也建议还不如待在家里，好生养着，对病人康复有益无害。 
甄真说：“我要是也不去，教授，您就得自己去了。” 
燕教授现在有了单位为亿的预算，在学校可谓傲视群雄，下巴高抬，走廊横着走，他丝毫不考虑把一亿花光了之后怎么办。 
研究可是相当耗钱的。 
燕教授说：“我不去。” 
甄真：“行，我去吧。” 
聚会那天晚上天气很凉。 
甄真披了件呢子大衣出门。 
燕宁一般在他自己家里，他父亲还在休养中，需要照顾。 
云慕青开车送她去，他也接到了邀请。 
甄真说：“不愧是名人。” 
云慕青：“电视台曝光多，我的形象也正面，季家邀请我不奇怪。” 
甄真笑了笑：“以前的红颜知己邀了几个？” 
云慕青苦笑：“我不知道，没了解。” 
甄真扫了眼窗外：“你家人那边没催你吗？结婚生子之类的。” 
云慕青神情一顿，想了几秒才说：“我和家里几年没联系了。” 
甄真说：“我不清楚你家里的情况，如果担心的话最好回去看看，还有，别隐瞒。” 
“你是说我们的事？”云慕青声线低了一些，“说出来不一定对他们好。” 
“未来被他们戳穿了，一定是不好。”甄真说，“真话伤人，却是唯一的真实。你的家人不是别人。” 
“如果他们不同意…” 
甄真说：“我会和你一起努力，除非你不想和我在一起。” 
想，怎么会不想。 
到了酒店，下了车他们拿出邀请函进了会场。 
云慕青刚进来就被荆青拉走，说是季家请的主持人临时来不及，要他去主持会场。 
甄真穿着一身黑色晚礼服，样式比较低调，黑发如瀑披在身后。她化了淡妆，淹没在人群中，露出的肌肤白腻如玉。刚从桌上拿起一杯果汁，旁边一道女音响起。 
“咦，是你？” 
甄真扭头看去，一个长相甜美的女人，妆容精致得不得了，好像是在哪见过。 
沈甜说：“你忘了我啊？大概三年前，我们在一个聚会上见过，当时你穿着透视装，特别…” 
她五指抓了抓：“诱人。今天你低调了不少。” 
甄真恍然：“原来是你。已经生了孩子，再那么高调怕是不合理的。” 
沈甜眼睛一瞪，把她身材来来回回打量了一圈。黑裙腰部收紧，勾勒出她纤细不盈一握的腰，尤其是甄真肌肤还非常有弹性，丝毫不见细纹和黑眼圈。也不知道是不是她不经常笑的原因。 
“完全不像生了孩子的身材。” 
甄真：“多锻炼，注意饮食。” 
旁边忽然伸来一只手夺了她手中的果汁，砰的一声放在桌上，溅出的果汁撒在她手上也没管。 
杨芷盛气凌人道：“你怎么在这？谁准许你来的！” 
甄真瞥她一眼。 
沈甜认出杨芷是谁，纳闷甄真什么身份，居然和这杨家大小姐有仇。杨家很早就和季家有联系，本来是一家公司的股东，后来独立出去，专门做房产生意。 
沈甜权衡一下，慢慢地退出她们。 
杨芷：“你什么眼神，你看不起我吗？你知道我是谁吗？” 
甄真问：“你是谁？” 
杨芷一怔，气红了脸：“我上次不是告诉你了？” 
甄真说：“不记得。” 
杨芷咬牙切齿：“你哪来的底气死皮赖脸地跑着来刷存在感！我告诉你，你对季灵一点帮助都没有，季家不可能同意你们在一起。” 
甄真：“随便你。” 
杨芷被她噎了噎，头一回见到这种找上门挑衅都不理会的女人，是她说得不够过分，还是没戳中她痛点？ 
“也不知道是什么样的父母教出你这种不要脸的女人！季家摆明了看不上你，你还厚着脸皮勾引季灵！” 
甄真目光骤然变冷：“那么，连喜欢的男人都勾不到，只能在我面前耀武扬威的你又好到哪去？再说，你怎么就知道我看不看得上季家？” 
“你说什么？你这种女人街上一抓一大把，企图攀龙附会抬高自己的身价，认不清自己的身份，还做着嫁入豪门的梦，可笑至极！” 
甄真下巴往她身后一扬：“嫁入豪门？那才是亏待了我，季微，你戏看够了，把这个女疯子带走吧。” 
杨芷第二入群次被人叫女疯子，脸涨成了猪肝红。 
季微赶紧让身边的警卫把她拽走。小芷追了季灵那么多年，她又是大小姐脾气，除了季灵面前，对谁都是不可一世的态度。 
季微走到甄真身边，小声说：“既然小姐都说了她是女疯子，那就别跟她一般见识，拉低品味。” 
没来得及被拖走的杨芷眼睛一瞪：“季微你说什么！” 
季微回头朝警卫挥挥手，示意他们赶紧的。 
“季微，你这话什么意思！难道这女人还有什么身份吗？喂！” 
甄真见她被拉走了，有些好笑：“豪门里也什么样的人都有。有见识学识的，也有蛮横无理的…” 
“更有我这种风流倜傥、绅士风度的。”季微陶醉地说，他又低下头看她身材，“说实话，你真的不像生了两个孩子的妈，介意我抱抱你吗？” 
甄真：“别乱动，我怕衣服会皱。” 
季微忽然话题一转：“今天可能会发生一些事。” 
甄真：“什么事？” 
季微神情讳莫如深：“季家的金库前段时间被撬了，还有人大量收购季家的股票，甚至把客户资料传到网络上……当然，之所以没掀起大波浪，引发社会关注，是因为有人提前预告了。” 
甄真哦了一声：“跟我没关系。” 
季微眉头拧了拧：“甄小姐，几个月前，你突然跟我说想去见阿姨…就是季灵的妈，我妈的表姐，是为什么？” 
“不为什么。” 
季微叹气：“你看我们关系那么好，我又偷偷给你牵线搭桥，跟我说点真话也不要紧嘛。” 
甄真环顾了四周一圈，侧眸看他：“既然你问起来了，那说明你们也察觉到异样，何必让我来说？” 
季微说：“预告者的来信是出现在公司上层会议室里，除了季家自己人和股东，清洁工，没人进去放过东西。” 
甄真：“哦，也就是说，第一次的预告你们就信了。这就有些匪夷所思，那你们怀疑是谁动的手脚？” 
季微唇紧抿，一言不发。 
甄真猜到了：“你们觉得是季真。” 
“叔叔提出让季灵早日继承季家，想让他歇了往外跑的心。可能是因为这样，阿姨急了吧。” 
甄真说：“你把这些事告诉我好吗？” 
季微说：“商大不过官，官压不过军，说实话，如果季家真垮台了，对国内经济形势也有影响，到时候可能还需要那位大人镇压。” 
甄真诧异道：“垮台？” 
季微苦笑：“看来甄小姐不懂商业，让一个企业垮台，让内部人操纵并不难。泄露客户隐私资料、压股、窃取流动资金……每一样都可能引发雪崩。” 
他话音刚落。 
宴会厅天花板的灯光骤然一暗，聚光灯齐齐集中在台上。 
所有人的视线都不禁移向光的位置。 
云慕青拿着话筒出现在光里，西装革履，眉目精致漂亮。脸部线条在强光照耀下，轮廓格外清晰无死角，淡色的瞳孔反射白光，显得格外剔透。 
引得场内不少女性发出惊叹。 
他手里拿着卡片，临时上台，能记得不多，他声线清澈，铿锵有力，是经过专业训练的技术。 
一大段亢长致辞结束，之后是介绍主办方。 
季微哎呀了一声：“到了本少爷出场的时候，得上去被女性们用待宰羔羊一样眼神溜一圈，你小心不要被帅气的我迷倒了哦！” 
甄真嗯了一声。 
她看到常青推着轮椅上的季真从后台慢慢出现，好似夫妻和谐、相濡以沫的形象，羡煞旁人。实际，自从季真出事，常青的确没在外面乱搞。 
只是他们夫妻之间感情到底怎样，也就他们自己清楚。 



你试试看
在聚会开始前，季灵刚回国就被接到了酒店，他在房间换好西装。门被敲了敲，季年推着轮椅进来，轮椅上坐着他妈季真。 
季灵对着镜子整理领带，他五官已成熟许多，眉清目秀，肤色泛着健康的粉白。扣住领口的指尖修长，臂膀绷紧，长期锻炼的身材挺拔结实，越发有了男人的深邃凛冽。 
季灵扭头看他们，目露疑惑：“哥？” 
季年推了推眼镜，像是做好了心理准备一零④零⑤久溜溜③柒 ，唇紧抿，说：“季灵，有些事瞒了你很久。我今天告诉你。” 
不寻常。季灵能感觉到，空气中萦绕着压抑又沉闷气氛。 
“什么事？” 
… 
一直认定是事实的东西，突然有一天，事实告诉自己是假的。 
与其说不可置信，季灵只觉得被欺骗的自己很蠢。为什么一直没发现？明明他才是母亲最亲最近的人。 
季年说：“你待在这里不要出去。” 
季灵只盯着母亲：“你什么意思？你想做什么？毁了季家吗？” 
季真一言不发，她像是习惯了呆滞，习惯了一副什么也看不见的表情。 
季年：“姑妈不是为了你，是为了自己。季灵，你已经长大了，可以自力更生，不要再依靠季家。” 
“你以为我想吗？” 
季灵说不清胸口汹涌澎湃的情绪，是愤怒还是失望，他红着眼睛说。 
“如果不是为了妈，我会一直留在季家？常青从我十岁开始威胁，你要是不继承季家，季家就不会出钱医你妈！你能想象这是父亲对孩子说得话？” 
明明是一家人，明明是亲戚。为了公司的延续，为了自己独善其身，他们可以不择手段到这个地步。 
季年：“我知道你也过得不好。我也知道你对你爸对家人的冷漠是有原因。我更知道，你把所有的希望寄托在你妈身上，相信她是唯一一个发自内心爱你的家人。” 
季灵冷笑：“可是这个家人宁愿和你说话，把所有秘密告诉你，也什么都不愿意和我这个亲儿子分享。我的出生到底有什么意义？” 
- 
季真做了十几年的准备，才下定决心。 
一开始作为唯一的女儿，继承季家，好好长辈的听话。 
季真没了自由，不能做自己想做的事，不能喜欢想喜欢的人。 
如果她敢反抗，季家会不择手段地毁掉一切。 
参加演员试镜她一定会被刷掉。 
想成为辅助人们心灵的心理医生被污蔑考试抄袭。 
喜欢的人家中一定会出问题，或者和其他女人在床上被她发现… 
最后，季真遇到愿意和她共同面对难关，不受季家钱财女人诱惑的男人。 
她以为那是真爱，可她却被那个男人送到常青的房间。常青是季家选定好的傀儡，她未来的未婚夫。 
季真在极度得失望与愤怒下怀孕，生了孩子。她想把一切的爱送给季灵，至少季灵是无辜的。季真打算报复季家。 
可常青，她的丈夫察觉到她的意图，告诉季家，实施了绑架。 
黑漆漆的工厂里，和孩子饿了两天。季真呆滞的看着，被绑匪一点一点掐死的季灵。 
这是季家的威胁，好像在告诉她，如果你敢反抗，我随时能弄死你们。 
季家无处不在。 
那些利益熏心的长辈像恶鬼一样，压榨她，压榨为他们所用的傀儡。 
- 
聚会祥和，每个人脸上都挂着虚伪。 
被常青推上台，演绎夫妻伉俪情深。 
意气风发的常青，从云慕青手里接过话筒。 
他还没开口，下方众人视线突然不对劲起来，不祥的恐惧感自他们眼中蔓延，化作有形的视线，射向他身旁。 
常青转过头，妻子举着一把枪对准他。 
不过五十厘米的距离，谁都能打的到。 
砰的一声，枪子射入他手臂。 
常青倒在血泊里，强光下，渗出地板的鲜红血液浓稠黏腻，它顺着台阶流淌。 
场内顿时一片混乱。 
无论场下人，还是场上人都呆了。 
来宾们尖叫着逃出去，争先恐后的模样仿佛身后有厉鬼袭来。 
坐在轮椅上的季真，说是厉鬼倒也不夸张，黑发披肩，她脸色惨白如纸，神情僵硬，目光疯狂刺激。 
云慕青跑下台找甄真。 
而甄真逆着人流跑过来。 
云慕青拉住她：“你要去哪，跟我一起离开。” 
甄真推开他的手，冲上台阶，提裙抬脚准确地踢在季真举枪的右手。那是一把袖珍枪，季真没碰过枪，被她一踢，手指失了力道，枪摔在地上。 
季真吃痛地收回手，她很少受伤，突如其来的剧痛让她浑身发抖。 
“你干什么…”季真看着她，“这不关你的事！” 
甄真：“任何一个正常人，都不会在和平年代看着一个不该拿枪的妇女对准人开枪还无动于衷，我只是做了理所当然的事，不用感谢我。” 
说完，她撕开裙摆蹲下来，给中枪的常青做基础急救。 
跟上来的云慕青回头看了眼那些逃走的人：“我也不算正常人？” 
这一会的功夫，人都逃得差不多了。 
季年从后台走出来，拿着枪对准他们：“不要乱动，我也不想伤害你们。整个酒店都被我们控制，手机信号也屏蔽了，谁也逃不掉，你们最好安分一点。” 
甄真看他：“你们控制酒店做什么？能得到什么好处？这是法治社会，你们以为自己能像国际恐怖组织一样逃出生天吗？” 
“和你无关。” 
甄真问他：“季灵也在是不是？季微呢？” 
“啊…我在这。”季微好玩似的抛着手里的枪，笑着从季年身后走出来，“我早就警告你了不是吗，今天，可能会发生一些事…” 
甄真给常青包扎好，止了血：“季家其他人在哪？” 
季微嘴巴往后台一努：“在里面乖乖待着，平时神气活现的，枪一对准头顶就老实了。” 
- 
如季年所说，酒店都被控制起来，一大批持枪的黑衣暴徒压着人质，把他们关进房间里。 
甄真和云慕青稍微受到了一点优待，季微用枪指着他们后背，送他们进了一间房。 
好像也没什么差别。 
进了房，季微亲自在房间守着他们。 
甄真一边倒水喝，一边问季微：“你们这有没有医生，常青的枪伤再不处理，他那条手臂可能就废了，最坏的情况是死亡。” 
季微懒散地坐在沙发扶手上，往后靠着：“你还有闲情担心别人？” 
甄真把一杯水递给旁边的云慕青，主持说了这么多话，应该也渴了。 
“我会一点医术，学医的人都不会见死不救。” 
季微说：“目的是搞垮季家，我先前不就跟你说了吗？” 
“季家垮了你能独善其身？” 
季微不说话了，只低头看手里的枪。 
甄真说：“带我去见季灵。” 
季微抬起头：“大小姐，你知不知道你现在是人质，居然命令的语气跟我说话，不要以为我……” 
他表情一滞，手里的枪啪的一声掉在地上，双手捂着脖子，涨红脸倒在铺有繁杂花纹的地毯上。 
云慕青：“怎么回事？” 
甄真：“因为是科研学术研究会，虽然不知道用不用得上，我带了一些新研发的药物，就是副作用大。” 
云慕青：“你什么时候给他用上的？” 
“空气传播。” 
云慕青指了指自己：“那我？” 
“你以为我为什么倒水给你喝？水里有缓解副作用的药。只是两种药融合到一起，就没了我想要的效果。还以为能在和别人讨论一下，看有没有办法解决这个问题。” 
云慕青：“你真神了…” 
“任何事都是一回生，二回熟。” 
甄真走到翻滚的季微身旁，把他身旁的枪捡起。 
“本来我带着这些药，是为了应付秦家的人，我知道他们肯定不欢迎我。谁知道后来在拉吉米尔全用上了。” 
云慕青：“现在怎么办？” 
甄真想了一下：“你知不知道这个酒店的构造。能不能从中央空调把药输送过去，麻痹控制酒店的那群人。” 
云慕青：“不知道。” 
“我猜也是。” 
甄真把枪递给他：“藏在你口袋里，我的衣服没有藏的位置。” 
云慕青接过时不免担心起荆青怎样。 
甄真脱了高跟鞋，好到处走动。 
季微稍稍适应了剧痛，伸手握住她雪白的脚踝，艰难道：“等…一下…” 
甄真低头看他：“别抬头，我会走光。” 
云慕青赶紧把她拉开。 
季微痛的全身发抖，他只能一字一顿地说：“我是故意配合季年他们…我发现了他们的秘密，没办法…所以我是间谍你知道不？” 
甄真：“那你为什么不提前告发他们？这样，就什么也不会发生。” 
季微叹气：“好吧，我说实话。我内心也期待着发生这种事。” 
云慕青说：“唇亡齿寒，季家倒了，你的地位也不复以往，为什么？” 
季微：“我不想让季家倒，可我希望发生这样的事警告季家人。他们肮脏的手段和内心应该收敛了！ 
我害怕自己的孩子，未来有一天也会成为下一代，季灵和阿姨那样连自己的人生都掌握不了…” 
甄真沉默了几秒：“云慕青，你刚刚那杯没喝完的水给他。” 
季微说：“G…非要喝的话，我想喝你喝过的。” 
云慕青目光一冷：“还是不要管他，谁知道他说得是不是真的？” 
季微：“嫉妒心那么重，亏你能忍受得了季灵和你一起抢女人。” 
云慕青说归说，拿起他的那杯水，蹲下来喂给季微。 
巧的是，季微刚喝没几口，门外响起了敲门声。 
“季微，你锁什么门？” 
是季年。 
好在季微锁了门，不然他一进来什么都发现了。 
季微龇牙咧嘴地站起来：“哦！这两个人是情人，独处一室，想在房间做些情人做得事，我想围观来着。” 
他一向嘴欠不正经，季年一听自然觉得里面没问题。 
甄真睨了季微一眼，围观？ 
季微一边过去开门，一边跟他们挥手，小声说：“快！做一下啊！” 
没人理他。 
门一开，季年往里看了一圈，他本也没相信甄真他们会当着季微的面不顾廉耻。 
季年说：“录好的视频已经发布到网上，只要季家内部开始抛售股票，我们这边会全部买入，你要不要过来看看。” 
“不用，”季微其实还余痛未消，只能撑在门框上，装出一副风流倜傥的模样，笑得灿烂来掩饰他的不自然，“我还会不相信你？全部交给你们，我等好消息。” 
季年了解他性格。他不爱参与任何事，别人能帮他办到，他决不亲自动手，安下心来只等结果就好。 
“行，你在这看着他们。我走了。” 
门一关，季微蹲下来蜷缩在门前颤抖。 
云慕青：“药效这么厉害。” 
季微：“你试试看？” 
甄真说：“季年为什么会参与？” 
季微又叹气：“季年…他正经得很。小时候你知道他的梦想是什么吗？ 
做锄强扶弱，拯救世界的超人，他最忍受不了季家那样腌H事。 
知道阿姨出得那些的事，季年表面在季家听话，实际暗地里一直帮阿姨暗度陈仓。” 
云慕青：“你们季家人真复杂。” 
“人，谁不复杂？” 
甄真问：“刚刚我说的话你应该听到，季微，这个酒店换气通道和电力系统在哪？只要把剩下的药，通过管道传输到酒店各个角落，这件事基本就结束了。” 



不要碰那里
“视频是怎么回事？” 
镶金贴玉的走廊上，一条红毯分割两道反射金丝光的华墙，墙上每隔几米，或摆上瓷器，或挂上看不懂风格的迥异画作，顶灯一照，东西方结合的相当尴尬。 
这酒店品味不高。 
三个人从这条空荡荡的走廊到安全通道，再从安全通道，下到酒店地下的电力系统。 
季微小心翼翼地打开安全通道铁门，吱呀一声，一股黑洞洞的凉风袭来。 
“就是…”季微想了想，“怎么搞垮季家我跟你说了。但操作起来耗时耗力，还容易被发现阻止，所以季年想到绑架人质，拍了视频，威胁公司内部人去做。” 
甄真说：“季年做的事可不像英雄所为。” 
季微叹气：“长年浸淫家族腌H，英雄已经变成狗熊，这没什么好奇怪的。人都喜欢沉浸自己确信的正义里，美其名曰信仰，并乐此不疲。” 
你这么说自己哥哥好吗。 
季微说：“我们去看看季灵吧。他大概已经知道所有真相，像只可怜巴巴的落水狗缩在角落里，期期艾艾，绝望又无助，好像自己是全天下最悲惨的傻子。” 
…他好像是你弟弟。 
云慕青：“你敢把这话当着他的面说？” 
季微哈哈一笑：“他会咬死我。” 
“。” 
不过说到底，季微要不是关心他们，也不会这么了解他们。 
在安全通道小心摸索前行。似乎这里已经被搜了一遍，他们不认为这里还有会有人。 
到了季灵那层，季微让他们先待里面，打开门出去看有没有守着。 
大概一分钟后回来。 
季微说：“这一层有三个人守着。我们只要赶走一个，把季灵带出来就够了。” 
云慕青：“你去赶走他们。” 
季微：“不行，他们膀大腰圆，我打不过。” 
“你不是主使者之一吗？这点权利都没有？” 
甄真说：“如果你有办法让他们失去警惕心，我可以掐晕他们。” 
“怎么掐？” 
甄真说：“人的后颈有个穴位，只有医生才知道在哪个位置，用几层力道能把人掐晕。当然，不懂的人随便乱掐会死人。” 
季微愁苦道：“你一个女流之辈又懂下药又懂掐人，要男人有什么用？不过，让他们失去警惕心比登天还难，你不如一刀杀了我，让他们看看我的尸体，八成比什么都有用。” 
… 
季微神情暧昧地从安全通道走出来。 
走廊不是一条通到底，三个男人分三个转角守，联系靠耳麦。 
季微找到其中一个黑衣男，也是离季灵房间最近的。 
“喂，你们是不是漏了人？我看到安全通道那有一男一女在做爱，你还不滚去把他们抓回房间去！” 
黑衣男脸色一变，表情顿时怪异起来，半信半疑地走过去。 
还没到铁门，便听里面传来男人压抑的粗喘，和女人娇媚的呻吟。 
“啊~不要碰那里~插进来！好大，撑得我好满~还要，再给我更多~你看我已经湿成这样了~” 
仿佛柔成丝的缠绵女音，迫不及待得钻进男人耳道，挑拨他神经，勾起他欲望。 
接着又发出啪啪得撞肉声，接吻时舔舐吸吮的口水声，淫靡浪荡。 
黑衣男猛地打开铁门，果然看到一个男人抱着一个女人在操，女人雪白的大腿环在男人腰侧，黑色的晚礼服挽至大腿根，令人不禁窥视她与男人交合处的无线春光。 
他们吓了一跳。 
男人搂着女人没动，女人眼含春水，虽吃惊，却魅色不减。 
黑衣男被这美人迷的七荤八素，把贴在她身上的男人一把推开，手臂一勾，把她搂紧怀里，女人也顺势抱住他脖子，目光魅惑，乖巧得很。 
然后… 
然后脖子一痛，他就晕了。 
砰的一下倒在地上。 
甄真把裙子整理好，和云慕青装装样子，没真枪实弹得来。看向坐在楼梯上神情复杂的云慕青：“你怎么了？” 
云慕青：“你叫得太勾人，我得缓缓才能站起来。” 
甄真：“如果不是这种情况，我会继续和你做下去。” 
云慕青：“不如我们进季灵房间做一次？” 
“太耽误时间了。” 
把安全通道的门关好，季微把他们带去季灵的房间。 
“那个男人会晕多久，不要十分钟二十分钟就醒了。” 
甄真说：“不确定，这个因人而异。我们只能尽快。” 
季微：“季灵一旦钻起牛角尖，可不是一般手段能应付的。” 
甄真：“我见识过。” 
那时在大学，他非要她陪他，和他天天在一起，疯狂地给她打电话，甚至浸在冷水里，把自己病上加病，逼迫她留下来。 
虽然后来没再发生过这事，但从这看得出来，季灵的心理问题不小。 
一个不如意，或事情未按照他所想的方向进行。他很容易在瞬间陷入癫狂的状态。 
季微打开门前顿了顿，他声音有些沉重得说：“你知道季灵小时候经历过绑架，差点被掐死的事吧。 
在遭受过这么恐怖的事之后，他又知道最疼自己的母亲疯了。 
周围的大人也不隐瞒，直言不讳的告诉他，你母亲变成那样都是因为你。 
然后，带着他看母亲发疯的样子，指责他，企图用季灵对母亲的愧疚感来控制他。季家长辈们得逞了，季灵也心死了。” 
云慕青不可置信：“他那时几岁？” 
“才五岁而已…” 
季微声音很沉重，压抑着巨大的悲伤。 
“我看着他从开朗乖巧的弟弟，逐渐在长辈们的引导下，转变成那样冰冷怪癖的少年。他想要什么就有什么，实际上，他只能选择大人们给他安排的一切。” 
门打开。 
在房间找了一圈，才在阳台找到他。 
五层高楼，季灵穿着西装，面无表情地坐在阳台栏杆上看着下方。 
季微说：“孩子不要做傻事。” 
季灵回头睨他一眼：“要做的话，早在你们进来的时候做了。” 
季微：“那你想干嘛？坐在那吓人呐！” 
季灵越过他看甄真：“我就知道你会来找我。” 
甄真：“你哥说要来找你。” 
季灵眯了眯眼：“你骗骗我，让我高兴一下也好，说不定我就不跳了。” 
甄真说：“人生什么坎过不去，这种谁都知道的道理我不说。你跳下去解脱了一切，我只在这跟你说再见。” 
季微苦恼：“好歹几夜夫妻情，你说好听话不行？” 
“她向来这样，”季灵哼了一声，“你根本不在乎我怎样，你只需要我听你的话，按照你说得去做！你要我坚持学业，你要我听家里的话，你要我离开你…” 
说着说着，他就哭了，眼泪流下来，他却好像还不知道自己在哭，喃喃自语地说。 
“没人要我…妈妈不要我，你也不要我…” 
甄真过去牵起他的手：“下来，我们去阻止你妈妈。” 
季灵跳下栏杆，猛地把她抱在怀里亲，眼泪和口水糊了一嘴，直把她嘴吸得发麻，亲完了，说：“你嘴里有其他男人的味道。” 
云慕青拧眉：“那是我的。” 
季微跑到门那边观望外边有没有人。 
季灵把甄真搂在怀里，不让云慕青靠近：“你霸占她够久了，我不在的这段时间，你上了她几回？” 
云慕青本不欲和他一般见识，没忍住：“天天颠鸾倒凤，前段时间和燕宁喝醉，玩了一晚上和一早上。” 
季灵眼睛一瞪，扭头看怀里的甄真：“你没被弄坏吧。” 
甄真：“还行，可以试试三个人一起。” 关理Q31⑼8.⒌47994
季微一转头，恰好听到这句，一时间都不知道用什么表情面对他们。 
甄真说：“我顺嘴开个玩笑。” 
也许是第一次绑架整栋酒店的经验还不足，让甄真他们到了地下室。 
路过保安监控室，里面果然也被季年找来的人占了，可他们显然不专业。坐在里面嗑瓜子看视频，悠然自得好像在自家里。 
季微摸进去，顺利拿出了钥匙，找出电力配置的房间，打开门进去。 
整栋酒店的电力都集中在这里，酒店…本就是季家的，因此季年早就把酒店的报警系统解除了。 
甄真：“先把总闸门关掉。” 
“为什么？” 
“季年他们带来的屏蔽器也是插电使用的，关掉电，报警！打急救电话。” 
电力一关。 
整个酒店都陷入黑暗，空调的通风功能失去作用，室内开始变得逼仄窒息起来。 
“怎么回事？我去打电话！”季年拿出手机走出房间，房间里，季真盯着亮屏电脑，一动不动。 
甄真把浓缩药水的喷雾冲入通风管，再开启电力，把药水灌入酒店各层的通风口。 
强大的气流推动着药雾灌入。 
这个酒店除了一楼，其他各层都是几乎封闭。只要不打开阳台，室内只靠空调通风换气。 
但即使他们马上开窗通风，渗透进来的药雾如同毒气，会黏附在他们裸露的皮肤上。 
要等药效发挥作用，甄真他们窝在电力室内等待。 
“真的有用吗？”季微无不怀疑。 
甄真：“你不是已经尝过一次？这个药的副作用有影响周边环境的特点，即使你身旁是无害的空气，也会迅速蔓延开来。” 
“比如农药？” 
甄真看了眼手机时间：“上去吧，慢着，只有季灵没服用过缓解副作用的药。” 
- 
急促的警铃在酒店楼下响彻。 
季年怔怔得听着，手机啪的一声掉在地板上，他准备得还不够充分吗？为什么？是哪里出了错？ 
公司的人应该不敢报警才对！他一直有监视他们啊！ 
但是很快的，他感觉身上有些不对劲，宛如窒息般，他双手抓着脖颈倒在地上挣扎起来。 
到底发生了什么？ 
甄真他们上来时，警察和急救医一同进来。 
看着大厅躺尸一大片，都呆了呆。 
甄真跑到一个运担架的急救员前：“十五楼f7378室有个被抢打中手臂的人，请你们先去救他！这些人一会就好！” 
医生倒是没想那么多，抬起担架就去电梯那。 
警察听到这话问话，看看倒在地上这群明显是受害者的人，再看甄真一群人毫发无损，难免怀疑。 
“你们是谁？在这做什么？这里发生了什么？是不是你们打的电话？” 
季微一僵，这语气…该不会以为他们是犯人吧？唉呀妈呀，救人的变成犯人了。 
甄真镇定道：“给全酒店的人下药的是我，把我抓回去吧。与他们无关。” 
季灵怔了怔，她为什么这么说？为什么不把前因后果说出来再说是她下的药？ 
“怎么会无关？我们一直和你在一起！” 
警察道：“那就是共犯啦，一起带回去，放心，谁也少不了谁！小刘过来，把这几个人带回局子里！” 
不过怎样。 
甄真的确用了未经国家严格安全检测的非法药物。 
虽然靠着药物影响，除了常青之外，人质和绑架者没有一个伤亡，最后这群人进医院前就好了。 
但法就是法，甄真差点被警察送检，入法院审判。 
秦家及时插手，避免了这一灾难。 
而季家…则没那么容易平息。 
由于主犯季年和季真没有透露季微，找来的从犯也不知道季微的名字，季微逃过了牢狱之灾。季年和季真被判三年有期徒刑，以及百万赔偿。 
帝城商界势力大洗牌，警察因此事名正言顺得查处了季家近年偷税漏税的案件。 
在季家缴纳巨额税款后，季氏企业几经缩水，已不复以往风光。 
一夜之间，朝夕尽改。 
甄真换了一座靠湖的三层欧式别墅居住，有花园有池塘，景色很美。 
芝芝一岁多了，能直起身走，她好动，整天撒开丫子到处探险，保姆吊心吊肺地跟着她，生怕小公主磕伤。 
几个公司的业务处理了几个月，总算告一段落，有了时间，季微带着厚礼拜访他们。 
他还没谢谢甄真，如果不是她力挽狂澜，一个人质也没伤，季年和季真可能不止三年有期徒刑。 
如果不是她那时主动认罪，先把警察的目光转移到她身上。 
大概，季年和季真连个缓冲的机会都没有，直接被带入狱中。 
季微有些羡慕了，季灵眼光真好，世上像甄真那样，无论何时都理智沉静、又拥有技术手段、渊博知识的女性，少之又少。 
而且她还长得漂亮，身材也好。 



请个加扣@捌二七八八五一二零假，今天太累了，想早点睡
请个假，明天更新
――*――*――*――*
本文由微信公众号豆丁酱推文整理，
更多小说资源尽在QQ群1040596637，
若失联请加QQ227 518 6818或28 278 85120
本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责，内容版权归作者所有，
请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
――*――*――*――
群内更新：
1.海棠/PO18新文追更，更新最快最全，你要的popo/海棠文这里都有！
2.已完结清水文更新，均是好口碑新文！
欢迎加入哦~

睡觉
甄真从国外研修回来正好是傍晚，暮色正浓，天边大片红云缭绕。 
她打了车会路过电视台，拨了个电话给云慕青，问他什么回去，待会一起走。 
云慕青恰好在休息室，接到电话说他一个小时后可以走。 
甄真问了司机大概多久到电视台，也是一个小时。 
挂了电话，云慕青放下手机，喝了杯茶，走出休息室。 
明天的采访节目流程要事先确认好，杂七杂八的事处理一下，一个小时很快就过去。 
门一关，他整了整神色，身后忽然贴上一个人来，亲密地挽住他手臂。 
一道娇媚的软音响起。 
“你今天有空吗？我都邀你好几次了，你什么时候才愿意跟我一起走啊？” 
云慕青回过头，沈甜恰好抬起脸看他，一年多前她还是个十八线，后来改变偶像路线去演戏，倒比之前红了些 
沈甜举起一根手指贴在他唇上，眯着眼，压低声音：“别再拒绝我啦，我们之前在一起的时候不是玩的很开心吗？之后我和别的男人在一起，都没你弄得我爽…” 
云慕青推开她：“那是以前。” 
沈甜脸皮够厚，反正被拒了那么多次，那根操得她爽到巅峰，至今都忘不了，如果能再多来几次，不要脸算什么。 
沈甜又扑到他身上：“你是不是有固定女人了？有又怎样？你和我偷偷干，不让她知道就好了。” 
云慕青脸色不耐，朝角落里看戏的助理招招手：“把她拉开。” 
助理没得办法，只好跑过来拉着沈甜走。 
沈甜万般不愿意，但被助理拖到人多地方，顾及形象只好作罢。 
沈甜不甘心，拽着助理问：“喂，云主播真有其他女人了？” 
助理挠挠头：“不知道，云主播从来不让我跟他回家，也不让我碰他手机。” 
沈甜啧了一声，这个助理做得真不合格。 
云慕青处理完电视台的事，换了衣服，匆匆下了电梯，他今天坐的电视台的车来，自己没开车。 
正好也准备回去的沈甜坐着自己公司的车从地下停车场开出，出了大门。 
从亮起的路灯下，看到他在路边，沈甜打开窗户要打招呼时，愣了愣。 
路旁停了辆出租车，出租车下来一个女人。 
她看到云慕青跟那个女人相拥接吻，缠绵悱恻。 
沈甜近视，看不清女人长什么样。想到被云慕青无情地拒了这么多次，他转头就跟别的女人在一起。 
再想到这女人和云慕青今晚回去，不知在床上做得多欢快。 
嫉妒心一起，让车停下，拿起手机开始十连拍，拍完了跟着拍视频。 
… 
出租车一路开进这块富豪区的别墅群里，天色已暗，路道暗沉沉的，树影婆娑。 
回到家，甄真脱了鞋进去，云慕青把她的行李放在一旁。 
保姆牵着两岁的芝芝走过来。 
“妈妈！” 
甄真抱起芝芝，她又沉了不少，脸蛋肥嘟嘟，胖的关节都看不见豆丁酱整\理独家，她问保姆：“燕宁和季灵不在？” 
“燕先生出差去了，季先生还在公司没回来。” 
甄真哦了一声：“我上楼休息，晚饭不吃了。你带着孩子。” 
芝芝牙齿没长齐，奶声奶气地喊：“妈妈妈妈！睡！” 
“我不跟你睡，你会踢人。”进了客厅，甄真打算把她放沙发上。 
芝芝拽着她袖子：“睡觉！” 
云慕青看着直笑：“你妈要跟我睡，我不踢人。” 
芝芝眨巴眼睛：“爸…爸爸…会压到妈妈！” 
客厅静了静。之前有次甄真和芝芝一起睡，半夜云慕青摸过来压着她插穴。他不知道芝芝在，甄真被他突袭，一时也不敢挣扎吵醒芝芝。 
只让他动静轻点，结果一转头就发现小家伙醒了，在小夜灯下，直勾勾看着他们。好在被子盖的严严实实，没让她看到里面。 
甄真捏住她的嘴：“那是妈妈冷，不是压。” 
说完不再管她，甄真上楼睡觉。 
云慕青留下来哄她玩，保姆去厨房做饭。 
客厅空出一角，是专门给芝芝玩的地方，用围栏围住，里面都是小孩的玩具。 
芝芝看着镜子里自己，用胖手指戳了戳头上的花环，那是季灵给她编的，可好看了。 
芝芝嘟着嘴说：“其他爸爸什么时候肥来？” 
云慕青换了件家居服，显得轻松自在，眉眼低垂，给她拼积木，听她问了，抬起头：“我不知道，要不要我打电话过去，你问问？” 
芝芝：“不。” 
“为什么？” 
“没面纸。” 
云慕青想了好半天才明白她的意思，主动去问他们什么时候回来，会让她没面子。 
看她粉雪可爱的小脸竟是不满，她天天在家里，除了保姆没人陪她玩，应该很孤单。云慕青还是打了个电话过去问。 
燕宁肯定没法回来，只能问季灵。 
季灵已经上了车，司机开上路了，他说：“我快了。甄真也在吧？” 
“她在。” 
季灵直起身，说：“你赶紧把她哄睡了，少个麻烦。” 
云慕青明白了他的意思。 
但芝芝睡了一下午，现在精神很足。 
季灵回来的时候，芝芝迈着小胖腿哇哈哈地到处跑。 
见到季灵，芝芝一把将手里的充气玩具扔过去：“你还吃到回来了！负心哈！” 
季灵：“…” 
云慕青哭笑不得，走过来：“你从哪学来的宝贝？” 
保姆不好意思地搓着围裙：“抱歉啊先生，她睡着的时候我在看电视剧，恰好今天…有这段“你还知道回来了，负心汉！”我后来才知道原来她一直醒着…” 
季灵手指揉了揉太阳穴：“看到没，她唯独对我那么凶悍，到了你和燕宁面前就乖得不得了。” 
云慕青把吃手指的芝芝抱回角落，说：“她在她亲生父亲面前也是另一副样子。” 
听到这，季灵稍稍心理平衡了。想起之前郁清卓来时，芝芝理都不理他，眼角都不施舍一个。 
芝芝指了指她的积木，对季灵说：“跪下！我是雨王，你要腾服我。” 
季灵听不懂，看云慕青：“她在说什么？” 
云慕青无奈又好笑：“她说我是女王，你要臣服我。” 
季灵：“。” 
好不容易把小家伙哄睡了，让保姆看着，已经到了晚上零点。 
季灵偷偷摸进了甄真卧室，走廊上的云慕青见他鬼鬼祟祟，一看就知道他想做什么。想了想，也跟着进去。 



轮流插
甄真睡得正熟，开锁声把她吵醒了些，睡意正浓，耳边响起OO@@的衣服摩擦声，迷蒙间身上一凉，被重重压上身。 
火热的气息喷在她脸颊上。 
一只手，不止，好几只手在身上来回移动，脱掉她的衣服和内裤，竟往私密的地方抓揉去。 
甄真稍微清醒了一点，眼睛睁开一条缝，凭借小夜灯的微弱光芒看到两个赤裸的男人。 
是云慕青和季灵。 
季灵向来爱做这种事，摸黑闷声操，刺激得人热血沸腾。 
甄真慵懒地抬起手捂着眼睛，扭了扭身体，换个舒服的位置，灯光略刺眼，她呢喃道：“轻点…别弄出太大动静。” 
“不怕，她们都睡了。” 
季灵大力地揉着她绵软的乳房，指尖刮了刮她樱红的乳尖，低头用舌头舔，含着吸。 
云慕青掰开她双腿，晦暗的光线下，黑漆漆一片看不清晰，他摸到她双腿间的花瓣，手指捏着她穴肉按了按，找到嫩穴口，把一根手指插进去。 
穴内干涩，插进时甄真嘤咛了一声，夹了腿，有些不适。 
抽动几下，就湿了。 
云慕青急不可待，抬起她一条腿挺腰操进去。 
粗壮热烫的火棍撑到极致，受了刺激的肉壁强硬地挤压上来，层层叠叠得裹着这根入侵的异物，排斥他，绞紧他。 
云慕青爽得尾椎酥麻，喉咙情不自禁地发出沙哑的低吼声，耸动腰臀啪啪撞击起来。 
季灵见他下手这么快，扭头瞪了他好一会。低下头，夜灯微弱的光芒下，依稀可见他抽动中，交合处时不时暴露在光里。 
那根粗长鲜红的阴茎被淫水浸得水亮光滑，沉甸甸的阴囊次次拍打皮肉，发出响亮的水声。 
云慕青沙哑地说：“甄真…你好紧，轻点夹…” 
甄真捂着嘴，发出抑制不住的娇喘：“啊…嗯…你太大了，操得好深…” 
床摇摇晃晃。 
浪荡淫靡的一幕，叫人看得越发心潮澎湃。 
季灵俯身吻她的唇，掐着她下巴，舌头不断深入，探进去，把她整个口腔舔舐了一边。牙膏的味道，有些扫兴了。 
他把胀得发疼的阴茎对准她嫣红的小嘴。 
“姐姐，快帮我吃肉棒，我难受死了。” 
甄真被云慕青撞得脑袋一片空白，听到他说话，扭过头，脸颊碰到他的阴茎，放在枕边的手抬起，摸了摸他怒张的棒身，张嘴含了进去。 
云慕青抱着她两腿，发狠地冲刺，黏腻的水声与拍肉生交织，欲望在叠加中不断攀升至顶点，冲击着脑神经。 
嫩穴艰难地包裹肆虐横行的阴茎，淫水充盈了整个甬道，在抽插间被带进带出，顺着交合处滑落，湿了身下的床单。 
甄真被季灵按着后脑勺吞咽，嘴巴张成o型，龟头次次撞入紧窄的咽喉，摩擦她舌面和口腔内壁。 
季灵仰起头，阖眼说：“姐姐吃得我好舒服…你再舔舔我…” 
微光照的三人不甚清晰，赤裸的雪白肉体在床上交织、缠绵、颤动，男女此起彼伏的粗重呼吸声像是即将迎来巅峰的浪潮，在达到最高点，狠狠拍下。 
云慕青射了，白灼精液灌满了她的甬道。 
季灵推开他，把甄真翻了个身趴跪在床上，健壮的手臂捞起她纤细的腰，掰开她臀瓣，阴茎就着她嫩穴流出的精液淫水狠狠插入。 
“啊！” 
甄真头一仰，双手抓紧床单，兴奋地全身哆嗦起来。 
云慕青扶起她吻她的唇，拿起她的手放在疲软的阴茎上套弄。 
湿滑黏腻的手感，甄真有气无力地圈着他阴茎，舌头被他挑拨着，喉咙只能发出些微的呻吟。 
两个男人前后夹击她，赤裸227零687 8⑦4正理的肌肤相互摩擦，仿佛被一团火裹在里面，体内的热度上升得又快又急。 
季灵在她身后啪啪地往上顶干，低头咬住她肩头，抓着甄真的手臂迫使她往后仰，语气炽热：“姐姐，我操得你爽吗？舒服吗？” 
云慕青放开她的嘴。 
甄真眯着眼说：“好爽，好舒服。” 
云慕青捏着她乳房低声问：“是两个男人插你爽，还是一个插你爽？” 
甄真被季灵用力一撞，整个人往前扑，倒在云慕青怀里。 
甄真脑子混沌了，舌尖伸出舔了舔他汗湿的胸膛，顺着肌肤纹理一路向下，握着他阴茎说：“你们喜欢怎样？我就喜欢怎样……小云，你的阴茎好粗好大，我好喜欢…” 
微光下，她漂亮的脸蛋对着他裹满精液和淫水的阴茎，迷蒙的双眼打量他，那画面格外让人血脉偾张。 
云慕青喉结滚动了几下：“你等一下，我去洗洗。” 
他下床去浴室洗了回来，上床便把阴茎插入她嘴里浅抽轻动。 
季灵在后面凶猛地操干，前面的云慕青挺腰把她往后顶，夹在中间的甄真双手撑着床，张大嘴，敞开腿艰难地迎合他们。 
说到底，他们也不敢太用力，怕她承受不起，比平时轻了几分力道折腾。 
反倒弄得比以往更持久。 
甄真坐在季灵身上上下起伏，颠颠倒倒中，云慕青青筋暴起的阴茎放在她唇边，她一手握着，伸出舌头舔舐来回棒身。 
季灵掐着她的腰，用力地向上顶她，嫩穴夹得紧，每次拔出来时，嫩肉都黏附在阴茎表面，被拉扯出来。 
季灵突然很想打开灯看看。 
曼妙的女体在他身上扭动着，像勾魂夺魄的妖精，吸食他们的精液和体力，她的穴紧的让人癫狂，想狠狠插开她，占领她。 
甄真坐不稳了，舌头滑过云慕青的龟头，人一歪，在季灵的操弄下摇摇摆摆地倒在他身上。 
两人同时高潮迭起，射的射，喷的喷。 
季灵抱紧甄真深深插入她嫩穴，射满她甬道。 
还没等他喘过气，云慕青把甄真抱起来，拉开腿，放在床上压着继续插。 
“啊…好重好深…” 
甄真迷醉地把双腿环在他腰上，白腻的小腿在抽插间晃动不止，舒服得她想放声尖叫。 
可这栋房子不止住了他们。 
云慕青呼哧呼哧地喘气：“甄真，你还夹得这么紧…放松点…” 
床摇摆越发剧烈。 
甄真推了推他：“太用力了，你轻点…” 
那边的季灵缓过来，起了身凑近他们。 
季灵抓着甄真的手放在他阴茎上，低哑地说：“夜还长着，今晚轮流插她到天亮。我要把精液一点不剩地射给你。” 
- 
(   °°   )不要说我水文，虽然肉很难写，其实我很爱肉的   °°



别出来
沈甜把拍到的照片和视频，匿名发布到网络上。 
云慕青的人气比不上当红明星，在网络上却也不容小觑。他比较低调，因此他的粉丝也不时常冒头找存在感，2②7068柒⑧74理文只在自己圈内炫耀。他又背靠电视台，平时虽然和女星有过亲密接触，但大多数都是露水情缘。 
因此当这些照片视频被公开时，网络上还没有掀起多大的波澜。 
只是又有人拍到云慕青从富豪区的别墅出来，身后跟着一个样貌漂亮的女性时，云慕青被包养的消息迅速传开。 
云慕青刚到电视台，还没换衣服，荆青冲进他休息室，把手机新闻网页举起来给他看。 
“你也太大意了，这事被爆出来怎么解决？好事者的眼睛开始盯着你们了。” 
荆青说得气急败坏。 
“你还想被雪藏是吧？” 
云慕青默然地接过手机看，几分钟看完几天热门消息，手机还给他。 
“电视台这边怎么处理？” 
荆青沉重地说：“不知道，还在讨论。你现在的地位等于电视台的门面！你以前玩得隐秘，几乎没让人发现，发现了及时断开。可这个…你断得了吗？” 
云慕青：“我可以结婚吧？” 
“可以。”荆青面无表情地说，“但甄小姐身后那几个男人…你打算怎么办？” 
不知道。 
甄真这天刚进大学校门，旁边一个等了很久的男人冲过来，举着摄像头对准她。 
他也不顾校门口人来人往，不该说的话，张嘴就来。 
“你就是包养云主播的大学女博士？呜哇！没想到现在的女博士不仅高学历，还这么有钱！您住在富豪区，包养得起小白脸，日子过得很滋润嘛。 
您看起来比云主播小吧，怎么不养个年轻点的？还是说，您已经在学校养了几个男学生玩啊？” 
甄真冷眼看他，扭头就走。 
男人继续举着摄像头跟她，过路的学生无不侧目而视。 
男人嘴角勾起不怀好意地笑。 
“标题就是清纯女博士包养人气男主播，真会玩！ 
小姐，别不理我给个面子嘛。我也靠这个吃饭的。您说几句话，就几句！” 
甄真转身一脚踢在他胯下。 
“啊！” 
这个记者没遇过这样的，下档毫无防备，手一松，价值十几万的设备就摔在地上，表情扭曲，一瞬间他心口比胯还疼。 
甄真瞟了眼那摄像机，抬脚照着镜头猛踩了几下，听到镜头碎裂的声音才收回。 
记者匍匐在地颤巍巍地指着她，眼睛血红一片。 
“你…你…我要告你故意伤人！损坏我价值十几万的设备，你得赔我！” 
甄真居高临下得看他，淡淡道：“随你便，你敢再来。我再踢。” 
自不必说记者踢到铁板了，他到法院要上告，可法院接收诉求的法官还记得甄真是谁，再看记者投诉的案件，显然是记者骚扰在先。 
这些记者为了打听到新闻会做什么事，说什么话，法官又怎么不知道？ 
可推拒了也不好，审理一下，给甄小姐找个好律师。 
一场申诉，记者连甄真人都没到，第一庭审就判他败诉。 
另一边记者围堵在电视台询问云慕青被包养的事实，和后续处理。 
这几年电视台把云慕青培养成门面，一个大丑闻盖上来，遮都遮不住。 
台长特地把云慕青叫到办公室喝茶。 
电视台不是台长一个人说了算，靠好几个资本股东撑起来，不然钱从哪来？ 
云慕青也知道事情严重性，进了办公室，只问：“如果召开记者会，你们会要求我说什么？” 
台长眉头紧蹙，喝茶没心情，靠在沙发上沉思。 
“你…不能和那个…甄小姐断了？”荆青告诉了他爸台长，甄真是谁。 
若是这事让秦家出面，自然平息得比什么都快。可秦家会为了一个小小的主播大动干戈吗？ 
不可能。 
云慕青说：“如果能，我早就断了。” 
台长说：“她知不知道这件事？” 
云慕青：“我也今天才知道。她那边…” 
台长点头：“你不想让她操心？傻不傻，她不操心，你就得操心！无论这事结果如何，不好意思，你现在的位置…我都得给你撤了。” 
云慕青垂眸，他静静地坐在那，好像一个雕塑，一动不动，陷入常人体会不到的纠结和痛苦。 
季灵坐车回别墅的时候，发现门口蹲了几个鬼鬼祟祟的记者，举着摄像头往里拍。 
正好保姆带着芝芝出来散心，记者眼睛一亮，像饿极了的野狼，对着她们狂拍。 
季灵脸色一变，没等车停，就打开车门下了车，冲过去抬脚往他们镜头一踩。 
“拍什么拍！你们是谁！怎么进来的？谁允许你们偷拍私宅？” 
保姆听到外面的动静，见季灵凶神恶煞的模样，连忙抱起芝芝护在怀里。 
“季先生！发生什么了？” 
季灵手一挥：“进去，别出来！” 
记者被吓得够呛，心疼地捡起摄像机，真踏马哔了狗了！这设备好几十万啊！ 
损失惨重，但也不能空手而归！记者转头质问季灵。 
“你是这别墅的什么人！也是那个女博士包养的男人？和云主播一样的？” 
季灵像是听到天大的笑话，整了整身上的西装，手一伸，揪着他衣领冷冷道：“谁包养得起本少爷，你知道我是谁吗？” 
这个记者不知道，他身后那个认出来了。 
“这…这是季氏企业新上任的董事之一啊！” 
季氏虽然缩水了，但影响力在，百年积累在市内还支撑的住。 
记者们一愣，季董事住在这？那…到底谁包养谁啊？ 
赶走了这帮记者，季灵没急着进门，拿出手机拨了电话给公司的专属律师，把他刚刚遇到的事说了。 
和律师了解到网络上云慕青的情况，季灵这才知道发生了什么。 
这云慕青真事多，出名的人大多麻烦。也不知道甄真那里怎样。 
挂了电话，季灵想了想，又打了电话给郁清卓。他女儿住的地方被记者轻而易举地潜进来，他难道不需要做点保护措施？ 
郁清卓这段时间忙着拉吉米尔的政事，辅佐弟弟吉尔，还有秦家宅里秦闻真的教育问题，在两个地方来回跑。大概没人比他更忙，他还有自己遍布全球的资产企业，只能下放一些权利给下属。 
百忙之中，意外接到季灵的电话，郁清卓没多犹豫就接了。 



玩的疯
郁清卓办事雷厉风行，网络上有关云慕青的各种醒目标题一一撤下。并花钱请出大量公关刷屏扭曲了事实。 
――云慕青只是和季氏企业的小季董事关系好，暂住他家。 
――女博士是给季氏企业做技术顾问，被热情的小季董事请到家里住。 
漏洞百出，虽不能堵住悠悠众口，可也算控制了事态不继续扩散。 
季灵窝在Qun10⒋05⒐6637沙发里翻手机网页，嘴巴撇上天。他热情，请两个根本没关系的人到家里来住？ 
这分明是郁清卓的私宅，他怎么不说是自己好客？ 
燕宁端着茶杯一边喝一边走过来，他今天刚从国外回来，才知道这件事。 
“郁总是故意留白给大众猜想吧？” 
季灵瞥他：“为什么？” 
燕宁低头摸着温热的瓷杯，眉目与白瓷一般，温润白净。 
“我们和甄真的事迟早会暴露，也可能永远都不会暴露。先留个铺垫在里面，让大家先猜我们和甄真的关系。假设未来有一天爆出来…” 
季灵恍然：“这事就已经不新鲜了。” 
燕宁说：“到那个时候，我们的压力一定不小。你现在退出还来得及。” 
季灵冷哼：“你怎么不退出？你得了心脏病的父亲做完手术才半年，未来不是没有复发的可能，你敢说吗？” 
燕宁抿紧唇。 
这时候芝芝蹦蹦跳跳地跑过来，小公主五官漂亮得让人心生怜爱，皮肤白嫩，像个瓷娃娃。 
芝芝拎着散开的花绳递给季灵，奶声奶气地说：“季爸爸，给我编花吧。” 
季灵心情不好，低头看手机：“你只有在要我给你做什么的时候才好声好气叫爸爸。找你亲爸爸去，假爸爸不奉陪。” 
燕宁想说，你最好别拒绝她。 
芝芝爬上沙发，一手拽过他领带，左脚摆在他捧手机的臂弯里，“凶狠”地说：“嚷你编丢编，哪多回话！小溪老吃嚷你跪脱衣版！” 
季灵被她喷了一脸口水。 
季灵默默地抹了一把脸，问燕宁：“她在说什么我完全听不懂。” 
燕宁重复：“让你编就编，哪那么多废话，小心老子让你跪搓衣板。” 
旁观的保姆不好意思地说：“对不起啊先生，可能是我和老公打电话的时候，被她听见了。” 
季灵：“。” 
电视台还是召开了记者招待会澄清这件事，并且对未来云慕青的职位调动做了一些保证。 
总之，云慕青想保持现在的位置，怕是难了。不过比起这个他还有更担心的事。 
他的家人很可能看到了这个消息。 
记者招待会结束后，云慕青接到了久违的家中电话。 
趁着电视台还没决定好他现在的去向，云慕青收拾了一下行李，简单地交代了季灵他们，坐上飞机回了老家。 
在那之前，郁清卓在大学等到甄真，和她一起去秦家看秦闻真。 
甄真又怎么会不想念儿子。虽然经常视频见面，可她和儿子都不是话多的性格，基础的问候几句，就无话可说了。 
车里的冷气呼呼地吹，上车没多久，甄真就被郁清卓压在沙发上。 
郁清卓吻着她的唇，沙哑地说：“想你好久了。” 
“能人总是事多，”甄真环住他脖颈，任由他双手肆意抚弄她，“辛苦你一直来回奔波…” 
甄真抬手摸了摸他眼下的青黑：“一直没睡好吧？” 
郁清卓直接脱了她裤子，一摸之下，里面都湿了，他按住她的腰用力插进去。 
“啊！” 
这一下捅得很厉害，硬邦邦的龟头直冲深处，肉壁挡不住他的穿刺，在开开合合间溢出大量淫水润滑。 
抽插间水声响亮。 
甄真仰头靠在椅背上呻吟，男人的身躯高大伟岸，铺天盖地的强势气息刺激着所有感官。 
他极具侵略性地插入她、占领她，把他的势力范围笼罩在这一席之地，要她沉迷于他，迷失在他带来的快感中无法自拔。 
郁清卓低下头从她下巴锁骨，吻到乳尖，他弯着腰，捧着那对白腻丰满的乳房肆意舔舐，用舌尖增加她在性爱中的快感。 
粗长硬挺的阴茎让甄真得到极大的满足，不断被刮蹭的肉壁在刺激下绞紧他，甄真欲望逐渐攀升，下意识扭动腰肢套弄、迎合他抽插。 
郁清卓许久没做了，日夜兼程操劳，他无心顾及其他，每天要做的事太多，私人生活等同于无。躁动压抑下，郁清卓发了疯似的压着她在车里干了很久。 
精液射满她甬道，流出时，都是白黏的液体。 
郁清卓抽出湿巾给她擦拭，盯着那翕动不止的红肿小穴，他突兀地问道：“不会又怀孕吧？” 
甄真累得手指都懒得动弹：“按时吃了避孕药。” 
郁清卓：“再生几个也未尝不可。” 
甄真说：“生也不生你的。” 
郁清卓沉默了一会：“他们对你好吗？安分不安分？” 
甄真想了一下，笑了笑：“只要你不出现，他们就能维持住恰到好处的平衡。” 
郁清卓了然：“他们都怕我。无论是季氏企业，云慕青所在的电视台，亦或是燕宁，只要我想，有的是办法让他们离开你。所以他们只能统一战线。” 
清理干净后，车内空调换气中。 
郁清卓抱着甄真帮她揉腰。他总是在事后那么体贴关怀，和性爱时凶猛躁动的男人判若两人。 
甄真说：“你怎么不去看看芝芝？” 
“她不理我。” 
甄真笑道：“因为她怕你。小孩子总是敏感的，她和季灵三个人关系好，所以看得出你对他们三个有威胁。” 
郁清卓不是不喜欢女儿芝芝，但不懂怎么和女儿相处，也不懂如何缓和关系。这不是见面时抱一抱亲一亲，送点她喜欢的东西就能瞬间解决的事。 
芝芝对他有防备心。 
到了秦家宅，入了主院。 
甄真他们还没见到人，就听到秦芝安喜不乐支地笑。 
“宝贝，祖奶奶的宝贝~哎呦，你怎么那么乖，那么聪明…” 
一个略显沉稳的童音一字一顿地说：“祖奶奶，你抱得太紧了。” 
听到这句话的一瞬间，甄真心中涌出一股奇怪的热流，那是血脉相连的亲近感与亲和感，与生俱来的联系加深了她内心的激动，使她迫不及待得想要亲眼见到他，不由加快了脚步。 
明明在视频里见过很多次。 
他说话说得准，和芝芝的蹩脚口音完全不同，也不知道芝芝是不是故意的。两个孩子分明是异卵同胎的兄妹。 
绕过花坛，一条幽雅小径石板路上，银发的秦芝安牵着一个漂亮的小男孩，正笑呵呵地说这话。 
男孩穿着量身定制的汉服，黑底衣袍红纹勾龙形，从头发到脚，一丝不苟。 
秦闻真像是察觉到什么，扭头看过来。当他看到甄真的时候，他仍旧没什么表情，只是下意识松开了祖奶奶的手，跑向甄真。 
甄真蹲下来张开手抱住他，忽然有种热泪盈眶的感觉，但她不想在孩子面前哭。 
秦芝安老大不乐意地同意了把孩子给她带去一段时间。 
也是秦芝安带孩子心有余力不足，想休息一下，再把祖孙接回来。 
秦芝安不舍极了，好像心底挖了一块肉，可考虑她近期精神状态和身体，她必须好好休息，让别人带秦闻真哪有亲生母亲放心？ 
牵着秦闻真离开，郁清卓唯独不太满意的是孩子粘着妈妈，他难以泄欲，全程支着下巴看窗外，冷着一张脸。 
秦闻真自然看得出来他爸不高兴，可他年纪小，怎么会知道原因出在哪？ 
车程其实很长，但甄真却觉得很短。秦闻真安静又聪明懂事，吃了东西，就乖乖坐着看童话图书或者睡觉，也会用平板在上面练字。 
都是两岁，和他相比，芝芝天天玩的疯。 
郁清卓说：“回去给两个孩子安排幼儿园。” 
秦闻真抬起头，两个？他知道自己有个妹妹，他有点期待，但他不会说出来。 
到了家。 
芝芝从窗户上看到外面开进一辆车，下车的人是她妈！至于郁清卓和秦闻真被她自动忽略了。小丫头像疯了似的啪嗒啪嗒跑出去，踮着脚尖打开门冲到门外。 
保姆都追不上她。 
“妈妈！” 
芝芝抱住她一条腿，仰头指着自己头发上的花绳：“季啪啪又给我编了好好看的花。” 
季灵正好也追出来了，听到这气得鼻子都歪了：“昨天叫对了，今天你是故意的吧？” 
芝芝看到了旁边的秦闻真，她愣了一下，扁嘴，有种领地被侵犯的感觉，她做出防御的姿势。 
“你来干什么！” 
秦闻真说：“妈妈带我来的。” 
芝芝像护食一样推开他：“是我妈妈！” 
秦闻真：“我是你哥哥。” 
芝芝还要说话，却看到郁清卓站在秦闻真后面扶住他，对方一双冷清的眼，身躯高大得能顶一片天。 
芝芝本能得畏惧他，一扭头，哼了一声跑回家里。 
刚出来的燕宁只好又回头去安慰她，小公主娇纵脾气大，要是谁都不理她，保准更生气，她一出手能把整个家掀翻了。 
甄真发现云慕青不在，问道：“他呢？” 
季灵瞥了眼抱起秦闻真进屋的郁清卓，复杂道：“他说他家有事，可能没那么快回来。” 
看来是网络上的消息传到了云慕青家人耳边。 
甄真问：“他家在哪？” 
一堆人都进屋了，司机也把车开走，只剩他们站在太阳底下。 
季灵抱着她亲了亲她的唇：“你问问荆青，不过，别那么快去找他。看他怎么和家人交代。无论他怎么喜欢你，家人的意义都是不同的。” 
甄真有些好笑：“那你的家人呢？” 
季灵加深了这个吻，良久才放开她。 
“他们管不着我，托你的福，我自由了。” 
季灵埋首在她颈项闻她的味道：“我们偷偷找个地方做好不好，花园凉亭没人…” 
甄真推开他的脸：“…儿子才刚来，我想陪陪他。” 
季灵已经不像以前一样执拗，他理解地放开她：“说的也是。我看他比芝芝可爱多了。” 



选你
云慕青的家位于江南小镇，镇内碧绿河流四通八达，贯穿东西南北。水上烟雨行舟，倒别有一番滋味。 
他家既不富裕也不贫穷，普通人，就是基因好，全家人长相都不错。唯独云慕青上了电视台出名。 
回到家，云慕青先在母亲打扫好的房间睡了一觉。 
晚上正好大家都在，围着刚睡醒的他说起网上听到的消息。 
至于他几年未归的事，在包养的新闻下就显得不那么重要了。 
“你真的被包养了？”云妈忧心忡忡问。 
云爸冷哼了一声：“不管有没有，事情都爆出来，你现在哪来的脸上电视？赶紧辞了，我和你妈找了婚姻介绍所，明天你就去相亲。” 
云姐瞟他：“小青啊，姐是离过婚的人。劝你一句，别听爸妈的闪婚闪离。” 
云爸瞪她：“你瞎说什么！离婚还不是你不守妇道！一个被包养，一个出轨老子的脸都被你们俩丢尽了！” 
云姐像是听到什么天大的笑话，腿一翘，眉毛都是飞起来的。 
“呵，他出轨在先，又不肯离婚。我要不给他戴顶绿帽子，他舍得离吗？” 
云母愁着一张脸，连忙劝架：“好啦好啦，你们光这事都吵了一年多，还不够吗？现在是…” 
云慕青：“我没有被包养。” 
云爸皱眉：“拍到的和你一起出来的那个女人是谁？” 
云慕青沉默了几秒才说：“想结婚的人。” 
“想？结了没？没结现在就分，住在大豪宅的女人咱们攀不上！” 
云慕青面露不耐：“是我结又不是你结。” 
云姐添乱：“就是，人家大豪宅的女人也不会纡尊降贵来这膈应你，让小青娶进门，你不过去凑合就行。” 
云爸拍案气结：“你说你们，都三十多岁的人了！人家说三十而立，你们立老子脚下去了？ 
安安分分找个伴结婚能憋死你们！尽在外面瞎玩瞎混！觉得你们长得很好看，不多玩几个男人女人浪费你们这漂亮脸蛋？” 
云姐笑死了：“这漂亮脸蛋还不是您和妈给的，这么后悔咋不一出生给我俩脸上划几刀呢？哈哈！” 
云爸咬牙切齿：“。” 
云慕青扭头看为难的云妈：“妈，我饿了。” 
云妈眼神从那俩不知吵还是乐的父女身上收回来，听儿子说饿了，忙站起身：“晚上给你留了菜，你等着我给你热去。” 
第二天。 
云爸做事雷厉风行，大清早从外面带进一样貌柔美的女性，让云慕青接待人家。 
对方是个大学毕业没多久的清纯妹子，也认识云慕青，见相亲对象是他，眼睛都亮了。包养的事电视台和媒体都澄清了，妹子自然信了。 
云爸在旁边虎视眈眈，可劲地撮合他们。云慕青表现的冷淡，也没让妹子退怯。 
后来借买东西的名义把他俩赶出去，美其名曰约会。 
妹子挨着云慕青羞涩地说话，沉浸在恋爱氛围里，又有云家家人鼎力助攻，妹子没注意到云慕青眼底的疲惫，她觉得和云慕青的婚事铁定是成了。 
- 
打听到云慕青的老家位置，甄真第二天就坐飞机赶来，身边带了个凌晨希。 
凌晨希已经结了婚，暂时没有生育计划。还在外面浪着。 
下了飞机，凌晨希开着豪车带甄真过去。定好了路线，她说：“说句不好听的，我觉得云慕青家人可能不会太欢迎你。” 
窗外风大，吹的头发飘来飘去，甄真头靠在窗框上，淡淡道：“要他们喜欢做什么？我又不会和他们在一起。” 
凌晨希手搭在方向盘上，说：“据我调查，他们给云慕青找好了相亲对象。十个候选自愿贴上去，啧啧，你老公还蛮抢手的。” 
甄真笑了一声：“是吗。” 
车开进小镇，凌晨希说先找地方歇脚，所以开去了提前订好的酒店。说酒店，小镇的酒店也就那样。 
她们拿到房卡回房间，因为不知道要住多久，都带了一些行李。 
凌晨希换了一身更贴近江南水乡的棉麻湖绿长裙，妆容淡了些，锐化的精致五官瞬间柔和了不少。 
甄真不施粉黛，眉眼漆黑，唇朱红，肌肤白净无瑕，已经无需妆容修饰。发丝捞在脑后，整张小脸露出来。白衣黑裤，披着风衣，显得干练又素洁。 
凌晨希拿出早就准备好的刺绣斜挎包，说：“我是来旅游的，去他们家拜访前，你陪我先玩一圈吧。” 
甄真耸肩：“行。” 
两个人就这么出门去了景点区。 
恰好，云慕青他们家就在景点区。 
于是，出来买东西的云慕青和相亲妹子就与她们在石桥上撞上了。 
四个人里，只有相亲的妹子不知道双方视线里暗潮涌动，还在娇羞着说自己的喜好和擅长什么。 
桥外烟雨蒙蒙。 
凌晨希停下脚步，修罗场啊。心想她这趟旅游是不是要泡汤。 
甄真推推她：“不是要去逛吗？” 
“…哦…” 
甄真若无其事地遥遥对云慕青说：“现在没空，过会再去找你。” 
说着就和满脸犹疑的凌晨希一起下了桥，走得干净利落，好像他们只是单纯的熟人关系。 
相亲妹子独自沉浸在自己的世界，后知后觉发现云慕青根本没听她说话。 
“云先生，你怎么了？” 
云慕青默然地转身靠在石桥上，一手撑着额头，深深叹了一口气。他不好当着外人的面让父亲没面子，才没拒绝，谁知道一出来就被甄真撞见。 
她误会了？ 
不，她也许根本没当一回事。 
凌晨希边走边不住打量甄真的表情，小心地问：“你没生气？” 
甄真笑了笑：“生什么气？” 
凌晨希：“你男人和别的女人走在一起海阔天空，你半点感觉都没有？” 
甄真想了一下：“也许我们看事的角度不一样。他俩之间像有爱的火花？” 
“别说爱的火花了，一盆冷水都比他们温暖。”凌晨希道。 
甄真：“我何必对一个根本不具威胁性的事件生气？” 
凌晨希佩服她：“要是我老公敢和别的女人在一起说说笑笑，我八成没你那么理智。” 
蒙蒙细雨下得舒适，点点滴滴落在身上，潮湿却带着清新空气，令人愉悦。 
甄真双手插兜，慢悠悠地走着：“也不尽然。刚刚一瞬间我从云慕青眼里看到了愧疚和后怕，他那么怕失去我，我还担心什么？” 
… 
玩了一下午，傍晚时分，她们带回了一堆从旅游景点买得各种玩意回酒店。 
意外的是，有个人一直站在酒店大门口等着。衣服都被细雨淋透了，还一动不动的，像个雕塑，却好看得让人移不开眼。 
路人回头率百分之百。 
凌晨希见着了，啧啧两声，从甄真手里把她的袋子抢过来：“你够厉害的，这都被你猜到了。人家怕是等你几个小时了，去，我给你另外订个房间，姐姐不稀罕跟你睡。” 
甄真无奈：“我不知道他会在这等。” 
手机可以联系的事，云慕青却一直等着她，这份心意足矣表明一切。 
甄真走到他面前：“冷吗？” 
云慕青垂眸看她：“见到你就不冷了。” 
甄真拉过他的手，冰凉一片，她搓了搓他的手：“用这种方式让我心软，虽然不必要，但我还是得说你心机重。” 
云慕青：“你不是一开始就清楚吗？我是怎么把季灵和郁总赶走的。” 
甄真低声笑了：“记得。进去管李二二柒五壹八六八一八吧，凌晨希去订房间了，洗个澡，别感冒了。” 
凌晨希不仅给他们订了房间，还叫好了餐点，体温计、姜糖水和发烧感冒药一应俱全。本来她还想添个避孕套，但转念一想，不多此一举。 
房间里，云慕青穿着浴袍从浴室出来，喝完姜糖水量了体温，正常状态。 
甄真给他把了脉，她考了医生执照，看个普通病症不在话下。 
“应该没什么问题，吃饭吧。” 
“好。” 
吃饭时天已经黑了，甄真正要问他不打个电话回去。 
云慕青放在桌上的手机响了。 
他看了眼，不想接。 
甄真瞥见手机上的联系人是爸，她伸手拿过来，接通，递给云慕青。 
云慕青来不及阻止就听到他爸中气十足吼声传过来。 
“兔崽子你跑哪去了那么晚不回来？还不快滚回来陪林小妹吃饭！” 
云慕青抿紧唇不说话。 
“哑巴了？唉…我怎么生出你这种软趴趴的性子，到底像了谁？” 
云姐嘲笑的声音从旁边传过来：“你还不知道像谁啊，我像你，他不得像妈呀？” 
“你少嗦！” 
云慕青快速地挂断电话，抬眸看对面的甄真：“不管他们，我们明天离开。” 
甄真慢条斯理地搅拌碗里的饭：“不行。明天我和你一起见他们。” 
云慕青一怔，垂眸沉重地说：“我怕他……他一定不认同。” 
甄真笑道：“那是他的事。还是说，你希望瞒他们一辈子？那是弱者才会做得事。越是艰难，越要迎难而上。” 
云慕青苦笑：“我没有你那么…” 
甄真打断他：“如果你做不到，那就回去按照你爸的安排娶他喜欢的女孩。你选哪个？” 
云慕青沉默下来。 
“还用问吗？当然选你。除了你我再不会爱上别的女人。” 



情话
被单方面说了这样直白的话，甄真也有些触动。 
她问：“为什么不直接告诉那女孩，你不喜欢她？” 
云慕青迟疑了几秒，说：“季灵说你今天会来。如果让你看到我被其他女性亲近，我想知道你会不会吃醋。” 
顿了顿，他又说：“但见到你的一瞬间我后悔了，我不应该试探你。对不起。” 
甄真放下筷子：“演也要演得像一些，我根本看不出你对那女孩有感情。” 
云慕青深深得看她：“感情全在你身上，给不了其他人。” 
仿佛让人沉浸在蜜糖里的情话。甄真歪歪头，眯着眼看他笑。 
她站起身，走到云慕青面前。他视线随她移动，好像眼里心里只有她。 
甄真伸出指尖，轻点他喉结，顺着肌理滑落，钻进他浴袍。 
云慕青仰头看她，抱住她的腰。 
甄真把他浴袍扯开，跨腿坐在他身上，双腿跪坐在他身下的椅子上，右手往下一摸，抓着他肿胀的阴茎套弄，滚烫的大肉棒在她掌心轻微跳动，硬邦邦的一大块，难以想象插入体内时，会引发怎样的快感。 
云慕青边脱她衣服边亲吻她，滑腻的肌肤在他手下肆意揉搓，舌尖贴着饱满的乳房舔舐，湿滑的口水浸透了一大片，日光灯打下来，反射出晶莹的水感。 
他迫不及待地脱了她裤子，挂在腿弯，腰一挺，插进她体内。 
甄真迷醉地往后一仰，双腿大开，嫩粉的肉穴露出来，湿漉漉的，被一根青筋暴起的阴茎深深贯穿，撑得了极致，可怜巴巴地张着小嘴吞咽巨物。 
阴茎慢腾腾地抽动起来，绵软的肉穴也跟着蠕动挤压，裹着它难分难舍。 
云慕青喘着粗气，目光火热异常。力道与速度逐渐加快，插得水声肆意。他盯着她漂亮的乳房，流畅的腰线，性感的肚脐，没入私密处的小嘴正被他蛮横操干。 
坐着插了一会，他抱起她在房间走动。两人欲望紧密相连，阴茎次次精准地插入肉穴里，挤开肉壁直顶子宫，迫使她发出媚人的娇喘。 
两条雪白的长腿环在他敞开的浴袍里，她被包裹在男人赤裸的胸膛里，攀附着这个男人不让自己摔下去，除了趴在他身上呻吟，夹紧甬道里肆意搅动的肉棒，她已无力做其他事。 
淫靡悱恻的性爱升温发酵，云慕青把她抵在墙上狂插狂捣，柔软赤裸的女体在他身下难耐地扭动，激情的湿汗与喘息交织，快感叠加升到了高潮。 
- 
第二天他们和凌晨希一起在楼下酒店吃早餐。 
凌晨希见甄真表情神态一如往常，可姿势…似乎没有之前那么灵活。她嘴角勾了勾，昨晚做得很厉害嘛。 
凌晨希说：“今天我一个人去玩，你们该见家长见家长去。” 
甄真：“我正有这个打算，谢谢你那么善解人意。” 
凌晨希笑：“那是。我可不厉害着嘛。” 
吃了早餐，各奔东西。 
甄真提了礼物带去云家。 
云慕青说帮她提，她拒了，表面功夫总得做做。这传统世家的长辈不就喜欢这一套？ 
为了配合景区，云家外观装修得非常复古，楼阁典雅，雕梁画栋，朱红色大门挂着门环。 
门旁两边是石狮。 
可怜云爸这边焦头烂额地安抚昨天被儿子丢下的林小妹，家门口另一把火已经烧了过来。 
接到云慕青和甄真的是云妈，她见儿子一夜没回，今天就带了个精致冷清的大美人，一瞬间…啥都明白了。 
云慕青说：“她叫甄真，这是我妈。” 
甄真礼貌地笑了笑，把东西递过去：“阿姨，冒昧来访，一点心意不成敬意。” 
云妈目露犹疑，手缩着不敢接，接了孩子他爸不知爆成什么样。再说相亲的那个还在家里… 
正愁没事干的云姐路过，看到甄真，惊艳地跑过来，毫不客气地接了礼物，再暧昧得打量云慕青：“兄弟，胆量不小嘛。把大小姐带回来了，爸这下得气疯掉哈哈！放心，姐站你们这边。” 
云妈神情略尴尬，让开路来：“进来吧，小青，你爸在里面，昨天小妹也在…” 
云妈不敢见证实实在在的修罗场，溜去厨房准备午餐了。但她很快又愁了，午餐准备几人份？ 
云姐笑看她妈的背影，自来熟地拉过甄真手臂，姐妹好地说：“伸头也是一刀缩头也是一刀，我领头吧。” 
甄真：“您是？” 
云慕青径直往里走，领头也是他领：“我姐，不用理她。” 
云姐撇撇嘴，这小子… 
“你叫甄真是吧？我可以告诉你他小时候有多少糗事。比如因为长得太漂亮，被同班男生表白摸胸…” 
云慕青扭头回来猛捂住她的嘴。 
听到动静的云爸和林小妹出来看。 
云爸说：“吵吵囔囔的，在外边干啥呢？……这谁？” 
云爸直瞪瞪望着甄真，意识到某个可能，忽觉腿软。 
愁眉苦脸的林小妹见到云慕青时喜不自禁，可看到陌生的甄真，心里没由来的涌现一股危机感。 
云姐嘿嘿一笑，不怀好意地把甄真一把推过去。 
“你宝贝儿砸的…小情人呀！” 
甄真颔首：“叔叔您好，我叫甄真。” 
云爸登时感觉眼前一黑。 
林小妹不可置信得看着云慕青：“云先生，这是真的吗？” 
云慕青：“是，很抱歉昨天没告诉你，对不起。” 
林小妹又羞又怒，跺跺脚，冲出了云家。 
云爸朝她背影伸了伸手，又无力垂下，有气无力得看了眼甄真。见她气质好，长得漂亮，看云姐手上一堆礼物，应该是她带来的。 
也有礼貌。 
云爸稍微得松了一口气。 
甄真冷不丁地说：“叔叔，我怀孕了，孩是云慕青的。” 
云爸耷拉下的双眼皮一瞪，惊吓地差点失声：“什…什么？” 
怀孕？她不是一直按时吃避孕药豆@丁！酱 PO18推文正理吗？云慕青心里疑惑，面上不露。 
甄真伸出手和云爸握了握，依然得体地笑：“不过，我除了云慕青之外还有其他男人，不多不少，三个，这点也需提前知会您一声。” 
云爸脑子一蒙，白眼一翻，咚的一声躺地上晕了。 
“爸！”云姐脸色一变，手上礼物脱手，冲过去扶他。 
云慕青神色惨白地拿出手机打急救电话 
这在甄真的意料之中，她过去蹲下，对云姐道：“别急，我有医师执照，也会急救术。” 
说完她从包里拿出听诊器和手电筒，低头检查云爸的心跳、脉象、眼球… 
云姐见她手法专业，神色沉稳镇定，渐渐放下心来。 
检查完了，甄真说：“只是晕过去了而已，用不着送医院。云慕青，你把你爸搬回房间休息。” 
云慕青本来已经拨通了，但还是选择相信她。 
把云爸搬回房间后，甄真又说：“以防万一，我再做个全身检查，你们先出去。” 
云姐目露疑惑：“既然这样那还不如送进医院呢。” 
甄真笑了笑：“放心，我不会拿人生命开玩笑。请出去一下。” 
云姐抿紧唇，显然怀疑了，云慕青拉着她出去。 
门一关。 
室内静得连一根针掉在地上都听得见。 
甄真走到床边，老人家还躺在床上一动不动。 
她双手插兜，淡淡道：“您能骗过别人，却骗不过医生。叔叔，您的身体非常健康。如果可以的话，能不能和我面对面交谈？” 
对方眼球动了动，还是闭着。 
你叫不醒装睡的人。 
甄真还偏要叫醒他：“如果您不愿意，那我就只好把您送进医院了。到时候云慕青发现你是装晕，八成会马上和我一起离开吧。或者，下一步你打算装病？一把年纪的人了，不用点手段就留不住孩子吗？” 
也不知那句戳中他痛点，云爸腾地一下坐起来，瞪着她：“你…你…你这女人这么厉害，我儿子算是栽在你手上了！” 
… 
祝大家女神节快乐。 



完结
发了一通火的云爸怒气未消。只是那中气十足的嗓门，直接把外头担心他的姐弟俩给震走了。 
云姐撇撇嘴：“什么嘛，我就说他天天吃好睡好还晨跑，身体比牛还壮怎么会晕倒。原来是装的，浪费我感情。” 
说完甩头下楼。 
没几分钟，甄真打开门出来。 
靠在走廊上等的云慕青问她：“谈得怎样？” 
甄真耸耸肩：“你爸不愿意跟我谈。” 
意料之中的回答。 
甄真又说：“我回酒店。想必你们家现在也不欢迎我。” 
云慕青说：“我跟你一起去。” 
甄真下巴往他爸的房间扬了扬。 
“在偷听呢，你最好别过来。” 
趴在门后面的云爸：“。” 
这人成精了？ 
没让云慕青送她，甄真一个人走出云家大门，沿着河道没走多久，身后传来一阵脚步声。 
“你等一下！” 
甄真回头看去，是被云爸带进家门的云慕青的相亲对象。 
对方其实长得不错，不然也不敢站在云慕青身旁。 
林小妹瞪着她：“刚刚我想起忘了东西，又回来了，你们在大门口说得话我都听见了。你有其他男人，为什么还抓着云先生不放？他可以摆脱你，和一心一意只对他好的女朋友在一起！” 
甄真静静看她：“你是说你？” 
“对，就是我！” 
甄真点头：“那你去告诉他不就好了，如果他真的这么想的话。” 
林小妹指着她，目光冷冷：“如果没有你关理翼玖六四壹柒六捌巴壹出现，他又怎么会反抗他爸的决定？只要你离开就好了。你会离开吧？如果你不离开，你就是个恶毒的女人！” 
甄真：“很少人会在说话的时候，用手指指着别人。如果你非这么做不可。说明你极其不尊重我，看低我，并且打算以此压过我，告诉我，你高我一等。” 
林小妹一怔，手指缩了缩，慢慢垂下来。 
甄真笑了笑：“你很不自信，否则也不用在我面前虚张声势，再见。” 
林小妹紧紧地咬着唇。 
甄真转回身继续走，刚走几步，一股推力从侧方向袭来，猝不及防，她失重往一侧倒去。 
冰凉的河水裹着全身，冷透了。 
- 
在医院做完一系列检查后，甄真出院了。 
那天救援及时，恰好云慕青的姐姐出来买东西看到这一幕，及时跳水救了她，送进医院。 
甄真没出什么大问题。 
冲动推她下河的林小妹被拘留了一段时间，暂时出不来。 
因为这件事，云慕青的爸爸稍微生出了些愧疚感，没底气再强烈反对他们。 
林小妹是他千挑万选的女孩，谁知道她一冲动做出这种事。虽然她说是因为太喜欢云慕青，可这不能当做她意图害人的借口。云爸自知理亏，但仍然不赞同他们在一起。 
凌晨希等到甄真出院才抱怨。 
“你这碰上的是什么事啊！我跟你讲，那个女人还在警局可怜巴巴的跟警察说是你辱骂她，侮辱她，这才冲动对你动手！ 
最重要的是，那些人还全都信了！气死我了，我还不了解你，你怎么可能说这种话？” 
说完了，凌晨希抬头瞪了她身旁的云慕青一眼。 
“看上你的女人怎么都厉害呢？上一个林琼，这次林小妹，哎呦，你和你爸都喜欢姓林的是吧？” 
云慕青睨她一眼：“林琼和我早就没了关系。这次也是意外。我不会再听家里的话，也不会再让她受委屈。” 
“哼。”凌晨希见甄真脸色还是惨白的，那河水多冷，她不知道。听说只是十度。 
就这么一点准备都没有掉下去… 
哪怕成年男人也受不了。 
甄真说：“那时在水里我双腿抽筋。救我上来的是云慕青的姐姐。她下了水也不好过，所以这事就算了。” 
上了车，凌晨希问：“你真侮辱了那个女人？” 
甄真在后座反问：“为了一个微不足道的人脏了我的嘴？” 
“…那倒是。” 
甄真说：“我得回去了。啊，对了，云慕青你记得跟你父母说一声，我这一落水，咱俩的孩子没了。” 
凌晨希：“你怀孕了！” 
她差点杀气冒上来。 
甄真淡淡说：“还好没有怀。不然你以为我会说算了？” 
云慕青知道她意思，点头：“我会转达给他们。” 
甄真嗯了一声。 
对林小妹，她没有辱骂或侮辱，只是稍稍刺激了一下。谁知道她反应那么激烈。 
看来她相当喜欢云慕青。 
借此让云慕青的爸妈闭了嘴，倒也算不上坏事。 
- 
郁清卓让人给两个孩子挑了个管理严密的幼儿园，也不管芝芝在不在闹别扭，把他俩送了进去。 
在那之前，芝芝听说妈妈又出门了，孤单寂寞，家里还有个抢地盘抢宠爱的，可把她气得够呛。 
小胖手抓着房间的布娃娃一阵抓挠，然后把房间掀得一团乱，让爸爸们和保姆的注意力全集中在她身上。 
燕宁看着一团糟的房间，无奈至极，保姆进去收拾了，芝芝白嫩嫩，俏生生地站在门前嘟着嘴，昂着小下巴一副我很厉害的模样。 
她不知道，自己越是闹，越发显得她哥秦闻真有多听话乖巧省心。 
郁清卓回来听说了，上来看了一眼这间乱糟糟的公主房，然后垂眸，芝芝回避了他目光，躲在燕宁长腿后面。 
秦闻真：“妹妹，你太胖了，遮不住。” 
芝芝的头唰的一下伸出来，朝他龇牙咧嘴：“你才胖！水四你妹妹！不要乱吊！” 
季灵探头过来扫了一眼房间，没好气道：“死丫头，等你妈回来我要告诉她你有多坏！” 
芝芝瞪他：“老吃啪你啊！妈妈最疼吃吃勒！” 
燕宁翻译：“老子怕你啊，妈妈最疼芝芝了。” 
季灵翻白眼：“我听得懂！” 
闹剧一场，郁清卓看着有些头疼，沉声道：“给你们找了幼儿园，明天就去。芝芝，在幼儿园要听老师的话。闻真，你要看好妹妹。” 
秦闻真说：“知道了爸爸。” 
芝芝叫起来：“不屁不屁！不亲你的！要妈妈！” 
听她一口乱七八糟的普通话就让人脑壳疼。 
等甄下午真回来了，客厅里，小丫头冲她怀里用不正经的普通话讲述自己这几天受得委屈，哭得洪水泛滥。 
甄真拧眉：“你们欺负她了？” 
季灵没想到她就这么信了这死丫头，气急败坏。 
“她不欺负我就不错了！” 
芝芝这时的小脑袋瓜子灵活地转了转，她十分清楚那几个人里面谁最难对付！得把火力集中在那个人身上！ 
芝芝泪汪汪地从甄真怀里起来，怯怯地指了指靠在窗边，仿佛置身事外的郁清卓。 
“是他！不关其他爸爸的事。” 
郁清卓：“。” 
秦闻真很纠结，他是助纣为虐，还是帮爸爸辩解？ 
站在局外人角度的云慕青一眼看穿芝芝的盘算，忽然又想笑了。 
甄真好整以暇得看郁清卓：“哦？是你？我很意外。” 
郁清卓睨了芝芝一眼：“我只是让她和闻真一起去幼儿园。” 
“孩子不愿意，你不能哄着她去？非得用这么硬邦邦的口气，他们不是你的下属。” 
虽然不是很能听懂，芝芝窝在她怀里喜不自禁，开心地咧嘴笑，嘿嘿嘿嘿！ 
郁清卓识时务为俊杰。 
“抱歉，是我语气重了，你来劝劝芝芝让她和闻真去幼儿园。” 
芝芝笑容戛然而止，什么！ 
道高一尺魔高一丈，芝芝还是太小了。 
秦闻真说：“妹妹，哥哥陪你一起去，不怕的。” 
芝芝：“妹你妹！不要乱吊拉！” 
甄真失笑，她刚刚不过是心疼女儿才装作信了她，实际是怎样她猜得到。 
八成是芝芝的领地意识作祟，把郁清卓和闻真两个比较陌生的人看做争夺她关注的敌人，所以故意闹腾吸引大人们注意力。 
芝芝闹得久，第二天还是坐上郁清卓的车和闻真一起去幼儿园了。 
季灵问甄真昨天跟芝芝说了什么，让她今天丝毫没反抗。 
甄真笑了一下：“我只是告诉她，幼儿园的小朋友都没你爸爸们聪明。” 
“就这样？” 
“这样就足够了。” 
那小丫头强势又傲慢，尽管表现形式不同，但骨子里和郁清卓一样。 
甄真转身回客厅，见燕宁和云慕青换好衣服下来，一副要出门的样子。 
甄真说：“燕宁，我和你一起去见见你家人。” 
燕宁一怔，顿了好几秒才问：“真的？” 
云慕青看了看燕宁：“我记得你父亲心脏病…” 
燕宁摇头，瞄了甄真一眼：“现在状态好多了，他还一直问我什么时候结婚…我也想快点定下来…” 
季灵听出来了：“不行，你结了我也得结，不然我为什么一直待在这？” 
云慕青想说自己也是。 
甄真轻飘飘道：“那就不办结婚证，一起结吧。” 
“啊？” 
“G？” 
甄真说：“郁清卓昨天说吉尔在拉吉米尔选好了教堂，下个月我们就去那结婚。如果你们也想要婚礼，都先选好位置，最好在国外，不要请太多人。” 
季灵冷哼一声：“那个男人总是那么快。生孩他第一，结婚可不能让得逞。” 
燕宁忙说：“那我先，甄真现在就跟我去见父母，然后马上选地方。” 
季灵哪待得住，扭头边拿出手机打电话边往外跑，九成是找专人负责婚礼去了。 
云慕青悠闲地说：“既然排不到最前，那我就最后吧。” 
燕宁一股子冲劲就被他一句话浇灭了，是啊，如果未来甄真回忆起来，与其想哪个婚礼最盛大，倒不如说，第一个和最后一个最容易让人记住。 
可是，燕宁又觉得云慕青是故意这么说，动摇他军心。 
云慕青说完这句，整了整领带，抱着甄真吻了吻，出门去电视台。 
甄真看着纠结的燕宁笑：“你想这么多做什么？无论先后，你们对我来说都是独一无二的。” 
燕宁一喜：“真的？那什么时候给我生个孩子？” 
“结了婚再说。” 
“也好。” 
两人一起到了燕家，见到了燕宁的父母。 
对方知道甄真身份，有些战战兢兢，让甄真有些无奈。 
一起吃完饭，甄真如实地告知了他们她身边的情况，燕宁也表达了必须结婚的意愿。 
之后，燕宁的父母神情可谓相当困苦、挣扎、难以置信。 
僵持了许久。 
燕父沉沉地说：“燕宁，你真的觉得这样好？俗话说，愿得一人心白首不相离，你…她心里根本没有你！” 
燕母在旁边抹泪。 
燕宁说：“那也没关系，这件事我经过漫长的心理准备，才决定好的。我想我不会再喜欢上别的女人，我只想和她一起变老，我觉得除了她不会再有人让我这么难受和开心，我想和她结婚生子，我认为，她才是最适合我的人。” 
燕父表情很艰难，他和老伴都快七十岁的人！还不知道能活多久。燕宁三十四五岁，再拖下去… 
他的话像是从牙齿里挤出来的。 
“随便你们，但是…我不会参加你们的婚礼。可是生了孩子的话，孩子得姓燕！” 
甄真道：“这个没问题。” 
燕父和燕母一怔，又垂下头，深深地叹气。 
从燕家离开，燕宁像是卸去了重担，松了口气。他扭头迷惑得看甄真。 
“为什么你能这么轻松地把那些话说出来？比如，我除了你儿子还有三个男人？” 
甄真望了望天。 
“我早就…体会过无数次别人嫌恶或不怀好意的眼神。我讨厌却不怕这些目光。但是，二十多年头一回，有人和我站在同一个立场，一起面对。” 
那对我来说已经是一种绝无仅有的支持和力量。 
“所以，我不怕他人眼光。只要不怕，我就可以放纵不羁，肆意妄为。” 
燕宁俯身抱紧她。 
“无论到哪里我都会和你在一起。” 
――~ 
正文完了。 
明天开始更新免费番外 
我没写过番外，所以暂定的计划是 
芝芝和闻真的幼儿园日常 
甄真和四个男人的婚礼极后续的生活计划 
再生几个孩子，然后芝芝和他们日常。 
如果有想法可以评论补充啦
------------------------------
本文由微信公众号豆丁酱推文整理，
更多小说资源尽在Q群1040596637，
若失联请加QQ31985479948或28278 85120
本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责，内容版权归作者所有，
请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
------------------------
群内更新：
1.海棠/PO18新文追更，更新最快最全，你要的popo/海棠文这里都有！
2.已完结清水文更新，均是好口碑新文！
欢迎加入哦~

番外二
作为登记为父亲的郁清卓接到幼儿园的电话。 
园长委婉地介绍今天一天芝芝在班级里闹出的事，并表示这么天赋异禀的孩子，似乎不太适合集体活动。他们很担心教出问题，希望他们先自己教育一下，等芝芝到了合适的年纪再送过来。 
郁清卓说：“我对国内的幼儿教育非常失望。如果你们雇佣的老师都是半吊子水平，建议您立刻辞退他们。否则，我会立刻收回对你们国际连锁幼儿园的投资。” 
他话说到这个份上，园长哪敢再提这件事。只能昧着良心说期待明天的小公主和小少爷莅临。 
挂了电话不久。 
季灵载着两个小家伙回来了。 
芝芝大摇大摆地像是打了胜仗归来，对在厨房忙碌的保姆，中气十足地说：“阿姨，奶！我要喝奶！” 
然后往沙发上一坐，呼了一口气。 
老气横秋地说：“今天可把我累的。” 
季灵牵着闻真进来，黑脸看她：“我听你哥说了，你脱了男生裤子，还踢了人家小jj？你知不知道自己是女孩子？你让你爸脸往哪搁？” 
也不知道她听没听懂，反正芝芝茫然然地咬着手指头：“妈妈在哪？” 
秦闻真环顾了客厅一圈，看到时钟，这个点是他看书的时间，于是他松开季灵的手。 
“季爸爸，我要去看书。” 
季灵一愣，也许是芝芝的蛮横无理刷新了他的儿童观。 
他到现在还适应不了闻真对规矩的恪守，和对人对事的理智。 
“哦…你去吧。” 
郁清卓听到楼下动静，转身下楼，和上楼的闻真打了个照面。 
“我听说了，你今天表现很好，想要什么吗？” 
听到想要什么，客厅里的芝芝渴望目光射过来。 
秦闻真摇头：“不要奖励。” 
郁清卓：“好。” 
芝芝嘟嘟嘴。 
郁清卓视线移向她。 
“园长已经告诉了我你今天做得好事，”郁清卓边说边走向客厅沙发上的芝芝，“甄真太宠你了，把你惯成这样。” 
芝芝本能怂他，见他要过来，想躲，但觉得输人不能输阵！又紧巴巴地坐着。 
芝芝说：“我会告诉妈妈你欺负我！” 
郁清卓：“曾经的我也像你一样，以为有父亲庇佑就可以为所欲为。但人不会总是幸运，我不能让你一直这么娇纵下去。” 
季灵听他语气好像是来真的，神色凝重地说。 
“芝芝确实做得不对，你要教训也等甄真回来再说。” 
芝芝跳下沙发：“就是就是。小盆友先欺负我，我没错！” 
郁清卓拧眉。 
这时甄真和燕宁一起回来，才刚脱了鞋，还没走进来。 
芝芝一听到开门声和妈妈的声音就唰的一下窜过去。 
“妈妈，坏人又要欺负我！” 
甄真揉了揉她毛茸茸的小脑袋：“今天是不是在幼儿园闹出什么事了？” 
芝芝嘟嘟嘴：“没有…” 
季灵暗忖这丫头片子死鸭子嘴硬。 
“你女儿今天把同班男生的裤子脱了还踢了…这只是其中一件。” 
芝芝扭头瞪他。 
燕宁憋不住笑：“这说明芝芝到哪都不会吃亏。” 
甄真哦了一声：“芝芝，明天去给小盆友道个歉。” 
芝芝说：“不！” 
甄真牵着她进屋：“你已经让小盆友知道你的厉害。所以你是不是可以让他们体会到你的善良大方、美丽可爱？” 
芝芝：“……可以。” 
第二天，芝芝去幼儿园站在被她压垮，和被她脱裤子的男生女生面前。 
“对不起。” 
老师们欣慰地点头。男孩女孩的家长站在一边，紧皱得眉头松了松。 
下一秒，芝芝加了一句：“是你们太菜了。” 
老师：“。” 
听懂太菜的意思的家长鼻子快气歪。 
男生说：“我…我…我喜欢吃菜！” 
女生不甘落后：“我也喜欢吃菜！” 
芝芝拍拍胸脯：“你们喜欢菜，以后菜都给你们吃，我站良大方！哈哈哈！” 
男生女生眼睛一亮，芝芝是个好人嘛！ 
三个人欢欢喜喜地和好了。 
老师和家长面面相觑，这算…好事？ 
这一天不仅芝芝道歉了，所有的老师家长都收到了价值不同的豪礼。 
… 
虽然孩子还小，但甄真还是打算认真与他们谈谈她和四个爸爸结婚的事。 
周末幼儿园休息，甄真请了假陪他们。 
芝芝最近在幼儿园混的风生水起，乐不可支，征服（恐吓）一帮小弟小妹，谁也不敢质疑她。 
而闻真一如既往，在家是怎样，在外面也是。小小年纪，性格却稳得连成年豆à丁 酱①0④0⑤⑨6637人都不如。 
两个人听说妈妈要结婚。 
问：结婚是什么？ 
答：天天在一起。 
和现在没有区别。 
芝芝坐在椅子上，甩着胖腿吹泡泡，一副无所谓的样子：“要给芝芝进贡。” 
意思是结了婚要给她买好东西。 
闻真说：“爸爸们会买好吃的给妹妹。” 
芝芝说：“要更好的。” 
甄真说：“你们不反对的话，等暑假到了，我们去你们亲爸爸家乡结婚。顺便见见你们小叔叔。” 
芝芝：“小叔叔是N？” 
甄真：“小叔叔是你爸的弟弟。” 
芝芝没搞懂：“他会给芝芝买好东西吗？” 
甄真：“除了爸爸，不许你找其他人要东西。” 
“哦……”芝芝瞬间没了兴趣。 
闻真问：“爸爸们会让妈妈幸福吗？” 
甄真一怔，莞尔而笑。 
她抬手摸了摸他小脑袋：“妈妈是被爱着的人，我当然幸福。” 
… 
电视台本来打算把云慕青调到国外。 
可网上传播的包养新闻销声匿迹不说，连罪魁祸首，也就是拍到云慕青深夜和女人私会的人主动出现了。 
是沈甜。 
如果不是有更大的把柄被人握在手里，沈甜又怎么可能认罪？ 
于是沈甜被逼着，当众向云慕青道歉。 
云慕青还真没想到是她。 
“你为什么要拍那种照片？” 
沈甜低头不甘心地说：“谁让你一直拒绝我。我就想让你头疼一下，谁知道会闹成这样。” 
云慕青冷眼看她：“你觉得自己很有魅力？男人就应该答应你的邀约？哪来的自信？” 
沈甜一怔，有些奇怪的看他，云慕青对女性一向斯文有礼，即使心里不满也绝不会表现出来。 
这次…真那么生气？ 



番外三
云慕青从上衣口袋掏出一张名片，递给沈甜。 
“你喜欢男人吗？这个地方适合你。” 
沈甜半信半疑地接过：“你不会坑我吧？” 
云慕青淡淡道：“和普通的牛郎店不一样。这个店位置隐蔽，绝对不会泄露客人信息，不用担心你去玩会被发现。豆 丁酱PO①⑧推 文理文最重要的是，我也曾在里面做过。” 
云慕青什么颜值什么技术，沈甜会不知道？难道里面都是和他差不多的男人？ 
沈甜喜不自禁：“我会去看看，但你别想骗我。我会带姐妹一起去，要是出了问题，我会立刻报警。” 
云慕青笑了笑：“我保证。” 
的确有这么好的店，男人都是经过专业调教，类型应有尽有，店内保证双方信息都不会泄露。 
可优秀的服务，花费向来不低。 
第一次他推荐去的应该会有折扣，但等沈甜上瘾了，那花费就不是她能承担得起的。 
看她兴冲冲地离开，云慕青收敛了笑，他漫不经心得看了眼手机时间，下班了。 
回来时，芝芝和闻真都在客厅搭积木玩。 
芝芝奇思妙想多，左边一个右边一个，搭得乱七八糟。 
相比之下闻真搭成塔状十分整齐。 
芝芝见云慕青走过来，眼睛一亮：“云爸爸！康康我的！” 
季灵路过时酸溜溜说：“这死丫头总是对你那么殷勤。” 
云慕青好笑道：“如果你不叫她死丫头的话。” 
闻真转过头来：“云爸爸。” 
他离得比较近，云慕青就近走到他身边。 
“闻真好厉害。不愧是你妈生的。” 
芝芝嘴巴一撅能挂壶，她抬起屁股，伸手一把推倒了闻真搭得积木。 
“我也是妈妈生的！” 
云慕青和闻真看着地上零散的积木，静了一会。 
闻真先反应过来：“没关系。” 
芝芝再推倒自己的，气哼哼说：“我四不会跟你告歉的！” 
云慕青有些失神，他想起自己和姐姐的幼年期，那时候姐姐也经常这么欺负他。为什么？ 
闻真说：“不怪妹妹。” 
云慕青感慨地拍了拍闻真瘦弱的肩膀。 
他被姐姐欺负的时候只知道哭着找妈妈，而闻真和他完全不同。 
到底是甄真的孩子。 
芝芝嘟嘟嘴，站起身跑去厨房打开冰箱，拿出一盒牛奶和布丁过来。 
“给你。我那么大方站良。” 
闻真接过来：“谢谢妹妹。” 
“哼！s^t” 
芝芝往云慕青怀里一扑：“爸爸爸爸一起玩！你给芝芝买了扛没？” 
云慕青摸出一颗亮晶晶的糖果给她：“给你的。” 
芝芝拿过来放在手心，胖乎乎的手指头捏着透明的糖纸，低着头，圆鼓鼓的脸颊像白面馒头似的，黑浓的睫毛像把小扇子，扑闪扑闪，可爱得让人心醉。 
云慕青再看旁边，闻真自觉地翻开书，一边喝奶一边看。 
芝芝拽住他袖子，嗫嚅道：“爸爸，嗯…帮我帮我…” 
云慕青笑着给她剥开糖纸，把糖喂进她软嫩的嘴里。 
一件大人看似无意义的事，小孩都能折腾很久。 
半个小时过去了，季灵探头过来看：“你真是有耐心，我可没那个精力陪芝芝。” 
云慕青说：“是吗？在我看来，陪她比工作有趣。” 
季灵说：“得让甄真快点给我们生一个，一直带郁清卓的孩子算什么？他自己忙的飞来飞去，孩子交给我们管。他以为他是谁？” 
云慕青：“有道理。不过即使有了自己的孩子，我也不会厚此薄彼。我喜欢芝芝和闻真。” 
芝芝听到这句，抬起头嘻嘻嘻地对他笑：“芝芝那么可耐。” 
季灵嘁了一声，但心里是认同的。 
闻真看书投入，似乎没听到。 
云慕青捏捏她粉粉的脸颊：“芝芝想不想要弟弟妹妹？以后，你帮爸爸们带弟弟妹妹好不好？” 
芝芝哼唧两声：“弟弟妹妹是什么？” 
“你是闻真的妹妹，所以会有几个比你更小的小婴儿在家里。” 
芝芝：“那芝芝的好吃的要给卡们？” 
“爸爸们会买更多的好吃的回来。” 
芝芝举起双手：“啊！要弟弟妹妹！” 
季灵朝云慕青扬扬下巴：“你跟他们说，想要弟弟妹妹的话，以后每天晚上都要早睡，不能醒来叫妈妈。” 
云慕青知道他的意思。 
可面对孩子纯真的目光，他很难说出口。终究没说。 
晚饭时间，芝芝破天荒地边吃边睡着了，嘴里还塞着米粒没咽下去，迷茫着一张小脸，身体跟不倒翁似的，靠在椅背上闭上了眼睛。 
大家都被她的睡姿逗笑了。 
甄真好笑道：“今天她玩了什么，累成这样？” 
季灵瞟了一眼云慕青：“不会是你给她吃的糖有安眠剂吧？” 
云慕青：“我怎么可能做这种事？” 
闻真一字一顿地说：“妹妹在学电视上的…武术。” 
所以她学这个干嘛？ 
保姆不好意思地说：“芝芝非要让我当她靶子，玩的可开心了。” 
甄真：“阿姨你不用陪着她胡闹。不过，你要是喜欢就另当别论。” 
保姆哎呀了一声：“谁不喜欢芝芝，她脾气大是大，但就是气不起来。” 
燕宁笑道：“季灵都不知被她气了几回…” 
季灵心累：“她只欺负我一个。” 
保姆给芝芝收拾了一下，抱她上楼睡觉。 
闻真吃完也上楼回了自己的房间。 
甄真想了想，放下碗筷去找闻真。 
闻真的房间在芝芝隔壁，比起芝芝，他的房间单调极了，除了基本的寝具家具，书本学习资料等，几乎没有什么代表个人兴趣的东西。 
甄真看着这个房间陷入沉思，这孩子和她小时候很像，也不知道是好事还是坏事。 
闻真：“妈妈，你在看什么？” 
甄真关上房门，走到他面前，坐到床上抱起他放在膝盖上。 
“芝芝的存在感太强了，我担心是不是有点忽略了你？” 
闻真好像有些局促，但安安静静地坐在她怀里：“忽略？” 
甄真问：“爸爸们是不是一直关注芝芝？” 
“没有，妈妈，我会有弟弟妹妹吗？” 
“会有的。” 
闻真笑了：“我喜欢妹妹。想要弟弟。” 



番外四
万籁俱寂的夜晚。 
只一间房内传出不和谐的声音。 
淫靡悱恻的肉体交缠，重复着最原始的动作，极致的欲望与需求，热度在不断攀升。 
甄真趴在窗前被身后男人不断捅干，清冷的月色洒落，给她莹白的肌肤镀上一层雪霜。 
红潮遍布的脸蛋充斥迷醉与激情，阴茎抽插她嫩穴的水声，皮肉相撞的赤裸啪啪响。 
“啊…嗯…” 
她夹得越来越紧，云慕青难以形容这极致的快感，包裹着阴茎的肉壁柔软富有弹性，像是一张吸人的小嘴，含着他研磨碾压。 
燕宁喘着粗气搂她进怀里，俯身吻住她微张的小嘴。 
她说想生，他们也都想要，和她的孩子。 
为此他们得竭尽全力把精液射满她紧窒的嫩穴里，要用尽手段让她高潮，刺激她的快感。 
他伸出双手抓住她乳房揉捏，饥渴地舔舐饱满白嫩的乳肉，吃着乳尖，用牙齿轻啃慢咬。 
甄真身后被云慕青插，身前有燕宁挑拨她的情欲，季灵蹲在她双腿间，岔开她腿，手摸向她的花瓣，指尖捏着湿漉漉的穴肉分开，云慕青的阴茎在甬道里翻搅，抽出时皮肉外翻，淫水与嫩肉一起被拉扯出来。 
季灵仰头舔她的阴唇，舌尖拨开层层肉瓣，抵住她阴蒂轻拢慢捻。 
在三重刺激下甄真攀上顶端，低头咬住燕宁的肩头浑身绷紧。 
云慕青也在强烈得刺激下射了。 
季灵见云慕青拔出来了，推开燕宁抱着甄真放在床上，敞开她的双腿，健壮的身体压上去插入。 
还未来得及闭合的穴口再度遭到入侵，粗胀的肉棒长驱直入，季灵抬高她一条腿，借着月光观赏羞耻的交合处，翕动的小嘴可怜巴巴地含着他，令人情动。 
甄真扭动着腰，朝床下的燕宁招招手。 
他上了床，甄真握住他阴茎套弄，转头吃进去，吸吮他胀大的龟头。 
燕宁发出难耐得低喘：“甄真…好舒服，快射了。” 
甄真吐出他的肉棒，好不容易抑制住季灵抽插她带来的呻吟，忍了忍。 
“我想看你射精的样子，你射在我手上…” 
季灵大力地撞击她，嫩穴被撑到极致，涨的厉害，肉壁紧紧夹住他，他壹零嗣;领舞玖六陆 三七越插越快，越干越深，顶得甄真娇喘吁吁，双腿环在他腰上，极力抬腰迎合。 
甄真下意识用手套弄燕宁的阴茎，无节奏地爱抚，滚烫的棒身有意识地跳动，他低吼一声，握住她的手用更快速度摩擦，阴茎抖了抖，射在她手里。 
燕宁长长地舒了一口气。 
甄真还在被季灵狂猛地抽插，她不断摆动腰臀让他龟头顶到敏感点，然后抵在那钻磨碾压，刺激得她痉挛不止。 
她呜咽地叫起来：“啊…好…就是那里…啊…” 
季灵听到她娇媚的呻吟，尾椎一阵酥麻难耐，强烈的快感冲击大脑，他插得又重又深，在激情中射出黏稠精液，灌满了她甬道。 
阴茎还没拔出来，甄真被急不可待的燕宁扶起来，一个起来的动作，季灵的阴茎滑了出来。 
燕宁随即抬起她臀部，把胀大的阴茎就着两个男人的精液插进去。 
她身下已经泥泞不堪，插入得很顺利。 
燕宁搂着她的腰，让她靠在他怀里，身下剧烈地耸动起来，插得水声四溢。 
云慕青和季灵坐在甄真左右帮她按摩双腿和腰臀。 
看着她仰头娇喘，心口悸动。她漂亮的脸蛋被情欲染得越发娇艳，细腰扭动，任何男人都无法从她身上移开视线。 
… 
芝芝得知她妈妈今天得在床上好好休息，不能去打扰，表示出相当大的不满。 
“为什么？”芝芝在楼下蹦来蹦去地大叫，“为什么不能去！你们欺负妈妈了！我看到三个爸爸从妈妈房间里出来！你们肯定压了她！” 
愤怒的芝芝伶牙利嘴，普通话都标准了，却丝毫不知道自己捅破了啥。 
云慕青淡然地说：“不是欺负，那是在给你们生弟弟妹妹。” 
芝芝：“弟弟妹妹在哪！他们怎么不出来！” 
燕宁有些羞涩地说：“可能要明年才能见到吧。。” 
“太久了！！”芝芝跳下沙发，“现在就要！弟弟妹妹从哪里出来？我去抓他们！” 
说完就迈着小短腿冲上楼。 
季灵眼疾手快地把她捞回来，不轻不重地拍了她屁股一下。 
“说了不要去，等晚上你妈妈起来。” 
芝芝凶凶地瞪他：“你打我！你居然打我！哼！再也不理你了！负心哈！” 
季灵咬牙切齿：“…你不懂就不要乱用词！” 
芝芝从他手里挣脱，跑到她玩乐区玩去了。 
小孩子忘性大，很快就被其他东西吸引了注意力。 
季灵松了口气，芝芝嗓门大得吓人，凑在耳边吼，能把人吼蒙掉。 
他拿出手机看了眼时间，目光微闪，说：“我出去一趟，你们今天都休息？” 
云慕青说：“我请了假，现在工作比较清闲，假好请。” 
燕宁好像看出什么，对季灵道：“如果你不介意的话，我…我去看看你妈。给她做一下心理辅导。” 
季灵摇头：“谢谢你的好意，但是不用。我认为她很好。” 
燕宁嗯了一声。都说清官难断家务事，可父母长辈的争执恩怨牵连到孩子身上，那绝对是错的。季灵虽然脱离了季家的掌控，可曾经发生的种种悲剧，不是那么容易磨灭的。 
大概，季灵这辈子都无法与别人一样，以对待父母的态度，对待他的亲生父母。 
监狱探监有严格的手续。 
季灵提前预约了，被通知是今天。 
他先见季年。 
这个一直很疼他的堂哥，往日的意气风发再也不存在了，剩下的只是迷茫，他可能也没想到自己会走到这一步。 
季年见到他时笑了笑：“好久不见。我要是知道你喜欢的女人这么厉害，也不会小看她了。” 
季灵耸耸肩：“她太低调了，的确很容易被人忽视。惹到她是你倒霉。” 
季年叹气：“那样沉着冷静的女人很少见。本来，我以为你妈妈就已经够隐忍了，我发自内心得佩服你妈妈。” 



番外五
季灵不想听他提，眉头一皱，侧身往椅背上一靠，手肘搭在上面。 
“哥，过几年从里面出来了你想做什么？” 
季年说：“季家那些长辈怎样了？” 
季灵支着下巴，淡淡道：“嗯…我和季微在扛着，他们偷偷插手公司业务和资金流转。哥，人无论到了什么年纪，都那么贪婪。” 
季年：“辛苦你们了。我没能改变的事，希望从你们这一代结束。” 
季灵目光移向他：“我不会让我的孩子经历和我一样的事。” 
“要生孩子了？” 
“看生出来的是谁的。” 
“你真的不介意？” 
季灵沉默了一下：“说完全不介意是骗人。你说找一个合适的女人相伴一生，要多难？牵扯到利益冲突，性格磨合，大半辈子全投入到里面，也不一定有好结果。” 
比如他爸妈。 
季年：“所以你觉得现在最好？” 
季灵点头：“至少，我并不想和她分开。” 
“好。” 
……… 
季真进来前犹豫了很久，才迈着蹒跚得步伐一步一步走进来，拉开椅子坐下。这是她长期坐轮椅的坏处。 
这个中年妇女皮肤苍白无血色，没有黑眼圈，似乎睡眠还不错。可形容依旧憔悴不堪，目光呆滞，像失去光彩的磨砂石。 
沉默了几分钟。 
季灵道：“我快结婚了。” 
季真倏地抬起眼皮，又垂下，沙哑地说：“恭喜你。” 
季灵拧眉：“你这样就满足了吗？不够吧，常青在外面，你却背着罪名在里面。” 
这件事显然是她永远的痛点。 
季真浑身发抖… 
“妈。” 
像是突然被熄了火的引擎，躁动逐渐平息，季真的颤栗渐渐停下来。 
也只有在这种封闭空间里，除了他和母亲，就剩下一个警员在后面做记录，这样的情况下，叫她一声妈，就似乎简单许多了。 
季灵轻声说：“过去的事，都让它过去。” 
季真压抑着，紧紧咬着唇，头越低越下，整个人剧烈地哆嗦起来。 
季灵叹了口气：“我等你出来。” 
…… 
季灵回到公司开会，他刚接触业务，很多东西还在摸索中。所幸和表哥季微互相扶持，一时间还应付得来。 
会议结束，其他股东陆续离开，季微一脸忌讳地扯着季灵到角落。 
“我跟你说，你先别发火。……你爸私自给你定亲了。” 
要是以前的季灵怕是会火冒三丈，直接冲出去和他爸闹开，当场退婚，赶走那家敢跟他定亲的人，让所有人没面子。 
但现在的他已经变了，火气在上头前被按压下来。 
季灵深吸一口气：“谁？” 
季微听出咬牙切齿的意味。 
他双手环胸，眼睛微眯：“还能是谁。季氏企业缩水，业务减半，分公司关闭好几家。 
我们落马后，其他企业该升起来了。小芷记得吗？我忘了她姓啥。她念了你那么多年，是时候趁虚而入了。” 
季灵睨他一眼：“我怎么觉得你在看戏？” 
季微直起身，整了整西装，正经道：“我就是在看戏！” 
季灵：“……滚” 
季灵没好气地说完，拿起会议桌上的文件就走。 
季微忙追上去。 
季灵走得极快，季微说：“我看啊，你出马大抵是没什么用的。他们家说会给我们出资，我们正好缺钱！” 
季灵冷笑：“你以为我不懂他们心里弯弯道道吗？” 
“哦？看来你有办法。” 
季灵：“他们暗着来，我就明着干。” 
可没等他明着干起来，小芷就主动上门。 
这个明艳的女人踩着高跟鞋哒哒哒跑到他面前，娇羞一笑。 
“季灵，你听说了吗？” 
季微拍拍他肩膀，让他好自为之，他就此退散。 
季灵眼皮耷拉着，没什么精神的样子。 
“听说什么？” 
小芷说：“我们订婚了呀！” 
季灵呵呵笑：“你是不是对订婚有什么误解？未婚夫答应了吗？他在场吗？” 
小芷急了：“你爸和亲戚同意了！你不能反悔！” 
无脑的女人，和她说话就是浪费时间。季灵绕开她走向电梯。 
小芷转身从后面抱住他：“季灵，我到底哪里不好？从小一起长大，你最了解我，我也最了解你！最了解的两个人在一起不是理所当然的吗？而且我对你只有好处，没有坏处啊！” 
季灵目露不耐，文件往地上一扔，扭身掰开她的手，按着她肩膀推。 
小芷挣扎着要抱他，死不松手。 
季灵一时没狠心用大力推她，伤着了还得他出医药费，浪费这钱多可惜。 
一扑一推，忽略掉背景在职场的话，这画面在正常人看来倒像打情骂俏。 
突然一道稚嫩童音尖锐地响起。 
“你们在干什么！” 
这个声音…… 
季灵一愣，转头看去，那个气鼓鼓地叉腰大叫的不正是芝芝？那丫头怎么在这？ 
季微站在芝芝身后朝他阴笑地招招手，旁边是尴笑的燕宁。 
芝芝表演欲上头，冲过来指着他说：“你…你…你这个负心哈！明明夺天还缩过爱我的！” 
说着，捂脸跪地。 
“没想到…你四则种人！” 
季灵心想你表演可以，千万别告诉你妈。 
小芷：“这小孩谁家的啊？” 
燕宁赶紧过来扶芝芝：“不好意思，我家的。” 
芝芝还没演完，挣扎着说：“不…不…我不…我打死你则个负心哈！今天晚桑不许你灰家次饭！” 
季微捂着笑痛的肚子走过来。 
“刚刚我还看她在电梯里跳舞，现在又是表演时间了。你家孩子德智体美劳发展得很全面啊。” 
燕宁不好意思地笑。 
管 李喊硕七八八五一二零小芷不耐烦地扯着季灵：“季灵，别管这神经病的小孩，咱们下去好好谈谈…” 
“神经病？”季灵语气顿时降至零度，抓着她手腕用力一扭，“她也是我家的孩子，神经病的是你吧？” 
“啊！”小芷尖叫起来，“好痛啊！你放开我！啊！” 
芝芝听到她叫声吓了一跳，抬起头，显然她没见过现实中有人这么叫，瞪着水灵灵的大眼睛一瞬不瞬得看他们。 
燕宁赶紧捂住她眼睛。 
不是因为少儿不宜，是怕她看啥学啥。 
芝芝说：“那个欧巴桑叫起来真难听，妈妈就不会则样叫。” 
燕宁不自然得移开视线：“…嗯…” 
那是因为你妈只叫给我们听。



番外六
逼走了小芷，季灵扭头质问他们：“你们怎么来了？” 
什么时候不来，偏偏出事的时候来。 
燕宁愣了一下：“我没说吗？” 
“说了我还要问你？” 
燕宁：“芝芝太无聊了，怕她在家吵着要见妈妈，所以我带她出来逛。” 
“逛就逛，到公司来做什么？”季灵语气不善道。 
季微插入他们当和事老：“都是一家人，好好说话嘛。芝芝，叔叔带你去玩好不好？” 
芝芝指着季灵说：“我抓到了他的小…小辫子，给我骑马马去！” 
季灵才不干。 
“你爸现在在工作，没时间陪你。” 
这是一句家庭加群 主@2七0六;捌七8七肆电视剧里爸爸常对孩子说得话。 
芝芝眼睛一亮，双手捂嘴，委屈地说：“工作工作，你就知道敷衍我！你根本不爱我！” 
季灵默然几秒，认真地对燕宁说：“拜托你把她带走，去哪都可以，我出钱。” 
燕宁失笑，弯腰抱起芝芝：“好，我待这也无聊，芝芝我们去游乐园玩好不好？” 
她的注意力一下就被吸引了去。 
“好啊好啊。” 
燕宁抱她去乘电梯。 
芝芝脑袋不老实地从他肩膀探出来，对准季灵做了比枪的手势。 
好像再说你把柄被我捏住了，哈哈！ 
季微笑尿了。 
“你绝对想象不到自己有一天被一个小丫头气的无可奈何吧。” 
季灵白他一眼：“你懂什么，我这是让着她。公司里人员进出管得这么松，什么人都让进来，你还很高兴…” 
“反正又不是找我的。” 
常青给季灵定下的婚约吹了，这本是意料之中的事。他们可惜的不是季灵拒绝婚约，而是没借联姻把季灵套住。 
常青左手臂被季真打了一枪，救治不及时，还是落下了一些后遗症，比如动作不灵活，部分肌肉因短期停止血液流动而萎缩等。 
他特地打了电话召集季家三大姑八大姨到家，摆了一个大阵仗，准备给要回来的季灵讲讲道理。 
有季微这个内部消息通，这事肯定得传到季灵耳边。 
做好心理准备的季灵进门，看大厅坐得一溜人，还是被他们惊了几秒。 
“哎呀，灵灵你回来啦！” 
季灵拧眉：“不要再这么叫我。我不会忘记你们做得事，你们也不要以为时效过了不能追究责任，就以为能逍遥自在。” 
几句话一说出来，室内死寂了。 
常青坐不住了，站起身说：“坐在这都是你的长辈，就算以前的确对不起你，你也是在大家的关爱下长大！我们对你的用心从来没变过啊！” 
季灵退后几步，靠在门框上，也不进去了，淡淡道：“你哪来的脸和我说这些话？” 
常青脸色一变，目光闪烁了几下，他说：“以前是我对不起你们，不过我们不应该总是顾着过去，现在和未来才是最重要的。季灵，我想和你一起把季氏企业发扬光大，和小芷的婚约…” 
“作废！”季灵冷冷道。“不…根本没成立过的婚约，说作废就太奇怪了。少自以为是了，没人愿意做你们的傀儡，听你们摆布！还有要说的吗？没有我就走了。” 
“等等！” 
常青喊住他：“婚约…你不愿意，但我也不能让你和那个人在一起。你不适合她，这一点上我是真心为你好！秦家不是你能够…” 
季灵走进来，一脚踢开餐桌旁的椅子。 
砰的一声砸在地上，震慑所有人。 
季灵双手插兜，低头看着地面，缓缓地说：“不要把我和你相提并论。你这个不被控制，不被人重视就寸步难行的懦夫！也许在你们眼里梦想和希望都是可笑的东西，钱和地位，还有面子才是实实在在的。” 
常青：“这有什么不对！我不想让你和一个根本不爱你的女人在一起，有什么不对？” 
“少在这跟我装父亲的嘴脸，你不过是觉得我这么做会让你没面子！”季灵转身倚在餐桌边，嘲笑道，“不爱？那么妈妈就爱你，你爱妈妈吗？不，不是吧，你们不相爱，却相杀，还是生了我不是吗？” 
常青哆哆嗦嗦地指着他：“我对你的爱是真心实意的啊！否则我怎么可能拉下脸贴你的冷屁股！” 
各持己见，他们就像生活在两个世界的人，思想绝对不可能重合。 
季灵觉得再争执下去只是浪费时间，他想面对他们，他们却别有企图。 
悲哀吗？ 
“算了，我只想告诉你们，别再干涉我的任何一切。哪怕在你们看来不健全也好。我只想和喜欢的人在一起，保护她，保护她珍视的一切。我是一个男人，不是和你们一样的懦夫。 
没事别再来找我…你们应该知道秦家势力有多大，惹急了我，我也不介意拉下脸去求我的岳父。就这样。” 
说完就走，季灵再也不看他们一眼。很多时候，家族这个词听起来让人觉得很可靠。 
但大多数人都有遗留问题，家族人眼光狭隘，脱离不了窠臼思想，一代传一代永远在轮回中煎熬。 
季灵回到现在的家，有种松了口气的感觉。 
尽管和其他男人生活在一起是很憋屈，却比那个家好可不知多少倍。 
闻真看书时间结束，想下来玩一下，见季灵站在客厅中央发呆，保姆在厨房忙碌。 
闻真走过去：“季爸爸，玩游戏吗？” 
季灵回过神，低下头，望进这孩子几乎与甄真如出一辙的平静双眸中，怔了怔。 
“玩。” 
闻真在成熟也到底是三岁孩童，玩的是简易的五子棋。 
季灵心不在焉，一不留神输了好几盘。 
闻真说：“季爸爸，我是认真的。” 
季灵啊了一声，明白他的意思，他是说他对待游戏不认真。 
“抱歉…” 
闻真说：“季爸爸，不开心，不用应我。” 
季灵说：“人小鬼大，我没有不开心，也不是勉勉强强答应你玩的。” 
闻真：“嗯……我，可以去看妈妈吗？” 
季灵笑了，原来他也是打发时间，这孩子再沉稳也还是念着妈妈的孩子。 
季灵说：“我上去看看她，如果她醒了，你再上楼。” 
“嗯。” 
闻真低头收起五子棋，嘴角微微上扬。 



番外七
冬去夏来，拉吉米尔的平均气温还算凉爽。 
吉尔提前空出日程，听说他们一家子的私人飞机快到了，赶紧过去接他们。 
其实吉尔只是想看看他小侄女小侄儿，毕竟是他那个不苟言笑、行事雷厉风行的哥哥和甄真的孩子，他真的很好奇他俩的结合体会是啥样。 
芝芝虽然不是第一次坐飞机，但却是第一次意识到自己在坐飞机，整个过程兴奋得有点癫狂了。 
哇哇地从机头跑到机尾，一刻也不消停。 
“超银，我四超银！我飞天啦！” 
然后芝芝爬上座位，把她圆嘟嘟的脸贴在玻璃窗上，压成大饼脸看云层。 
追了她几十分钟的季灵终于能喘口气。 
燕宁把削好的水果盘递过来：“辛苦你了。” 
季灵看了一眼，拿起一块，把芝芝翻过来塞她嘴里，接下她又贴到窗户上压饼去。 
季灵嗤笑了一声，瞥了眼不远处对着电脑办公的郁清卓，说：“她亲爸爸宁愿看电脑也不看她，我总不能放着她疯来疯去的不管吧。” 
郁清卓自然能听到，余光扫过来，倒没说什么。 
燕宁清楚季灵和郁清卓一直不合，不过，他和云慕青也不见得有多喜欢他就是了。 
闻真近期开始学英语，坐在甄真身边正在听听力。 
云慕青时常担心他会不会内心其实很想玩，但是碍于大人们对他的期待，刻意压制自己。 
询问过，但闻真反倒觉得很意外，因为他认为自己有足够的玩乐时间。而且芝芝见他闷头学习的时候，还常来闹他，给他送吃的。 
尽管芝芝对闻真的插入表示出极大的敌意，可她好像知道这是不可逆转的事，于是她一边嫌弃他，一边给他好处。 
意思好像是，你别想和我套近乎，但大方的我会施舍你一点好处，让你知道我才是这个家的中心。 
但凡是大人都看得出芝芝的想法，就不知道闻真是怎么想。 
好在两兄妹以一种相对平衡的方式和平共处，大人们也就不多干涉他们了。 
下机后。 
芝芝被季灵抱着下来，等到了平地，她就迫不及待地要从季灵怀里钻出去。 
宽阔的飞机坪，一马平川的道路。 
远处一群接机的人。 
芝芝又哇哇地跑起来，稚嫩的童音随风扩散。 
甄真喊她：“你跑慢点，别摔了。” 
话音刚落，啪叽一声，她脚勾脚扑倒在地。 
甄真不知该笑还是该笑。 
只要在能控制的范围内，小孩子摔跤正常，不让他们知道什么是痛，那才是最可怕的。 
但芝芝没哭出来，眼泪在眼眶打转转，她委屈地咬住嘴唇，从地上爬起来。 
闻真走到她身边，牵住她的手：“一起走，一起摔。” 
季灵、燕宁和云慕青都担忧蹲在她身边，豆丁酱扒一彡贰刘陵琉刘依看她有没有摔伤。 
郁清卓只扶着甄真，淡淡道：“摔倒没？” 
闻真代替回答：“看起来没事。” 
季灵瞪了芝芝一眼：“小心点，你以为这还是你家啊。” 
芝芝嘴巴一撅：“哼！从哪里跌，哪里起来，我可四雨王，大鸡小怪！” 
“女王，是大惊小怪。”燕宁无奈地纠正她。 
云慕青好笑道：“没事就好。那边的人还在等着，我们赶紧过去吧。” 
一辆加长林肯坐了他们一家，包括吉尔。 
吉尔整个人魔幻了，是因为甄真除了他哥和季灵还有两个男人之外，就是芝芝和闻真这两个极相像的金童玉女。 
这一家子颜值都超高。 
芝芝一边喝牛奶，一边说：“云爸爸，那个欧吉桑干嘛总是盯着我们？他要拐卖吗？” 
云慕青拍拍她脑袋：“那是你叔叔。” 
吉尔贴过来，这女孩太漂亮了，跟瓷娃娃一样，他殷勤地说：“小宝贝，叔叔抱你好不好？” 
芝芝：“本雨王不是尔等随便碰的！” 
吉尔收回手，扭头对季灵道：“她在说什么我听不懂。” 
季灵要笑不笑地说：“本女王不是尔等能随便碰的。” 
吉尔惊讶：“她几岁了？” 
“三岁半…” 
吉尔沉默：“我记得她刚刚还说我要拐卖她，现在的孩子都这么能说会道吗？” 
季灵深受其害：“她和你哥一样，不是普通人。” 
甄真道：“吉尔，芝芝像你哥，也许是和你不对盘。” 
郁清卓从电脑前抬头，看了甄真一眼。 
甄真笑了笑：“难道不是？” 
“好吧。”吉尔只好转向男孩闻真。 
闻真主动喊了他一声：“叔叔好。” 
吉尔一愣，快感动哭了。 
外面风大，刚刚他急着招呼他们上车，打算在车上好好打招呼，谁知道，这么一拖延，就错失了一开始互相认识的时机。 
吉尔想补救，但这两个孩子一个沉默，一个活泼，就是不理他。 
吉尔捏捏闻真滑嫩嫩的小脸：“宝贝你太可爱了，想要什么叔叔给你买。” 
芝芝眼睛刷的一下射过来。 
闻真想了想：“可以的话，地图。” 
“…地图？你地图干嘛？” 
“了解拉吉米尔的省市级规划，和地理位置。” 
吉尔：“。” 
你真的才三岁半？一定是坑我的。 
芝芝啊了一声：“我要宝石！” 
闻真说：“地图不贵，而且，我喜欢看地图。现在不懂的东西，以后会懂。” 
芝芝嚎叫：“还要钻石！” 
甄真说：“芝芝，闭嘴。” 
芝芝还要叫，嘴巴一张，乖乖闭上窝在爸爸怀里喝奶。 
吉尔拍拍闻真肩膀，喜极而泣：“太好了，你要来只是为了未来看得是吧，这样我就放心了。” 
智商不用被碾压了。 
吉尔说完又看甄真：“你生的孩子也太与众不同了，和你一样。嗯？” 
甄真站起来的时候他没感觉，这一坐，吉尔发现她肚子有点鼓。 
吉尔：“你…你不会还要生吧？” 
甄真摸了摸肚子：“已经怀了，两个多月就鼓起来一点，凭感觉，也许这次也是两个。” 
郁清卓抽空抬起头说一句：“这次是他们三个的，生出来应该会正常一点。” 
他一句话不知是褒是贬的话得罪除了吉尔和两个孩子以外，所有人。 
甄真睨他一眼：“怎么，你觉得我给你生的两个不正常？” 
郁清卓整了整身上西装，镇定自若：“至少在大部分人眼里是这样。” 
季灵冷哼一声：“你倒是轻松，孩子推给甄真和我们，你却忙着赚钱培养势力。” 
郁清卓道：“如果不是这样，你们季家已经垮了，你就什么都不是，哪来的资格陪在甄真身边。而云慕青，你搞出的丑闻风波给甄真和你自己添了多少麻烦，都忘了吗？” 
几句话下来，车内死寂。 
吉尔暗忖，佩服佩服，还是他哥棋高一着。 



番外八
长途跋涉赶来拉吉米尔自然是为了结婚，否则，在国内结婚不邀请认识的人也说不过去。 
和郁清卓的婚礼在这，其他人还准备好，拖了这么久，也是各自都有各自的事要办。没那个闲暇。 
吉尔聘请国际婚纱设计师给甄真设计了礼服，以遮掩她微微隆起的腹部为主。 
量尺寸的时候，芝芝在房间围着一件件雪白的纱裙转，小小年纪已经有了分辨美丑的能力，眼睛发亮得盯着纱裙踮脚看。 
“我也要婚纱！” 
闻真看了眼电脑上的模特，说：“妹妹太胖了，穿普通裙子就好了。” 
也不知他是故意这么说，还是无意，成功戳中了所有少女心的痛点。 
芝芝愤怒地跳起来：“…不，我不胖！不要普通的裙子！” 
瞧她整天吃了睡，睡了吃，胖嘟嘟一个，真穿婚纱不知要撑成什么样。 
设计师见这孩子可爱得紧，说：“要不，我给这俩孩子设计一套和新娘新郎同款的缩小版式？” 
甄真没意见。 
郁清卓瞥了眼气嘟嘟的芝芝，说：“行，麻烦了。” 
芝芝鼓起的腮帮一缩，欢天喜地地叫起来。 
“哦哦哦！和妈妈穿一样的衣服！” 
燕宁三个人没心情和他们一起待着，又不是他们结婚，在旁边围观多膈应人？于是在房间里各做各的。 
季灵耐不住寂寞打开这两个人房门，把他们拉到一起。 
“说到底我们根本就不应该过来。” 
云慕青倒了杯茶喝，喝完了说：“放他们一家四口独处。你这么大方？” 
燕宁不自然地说：“甄真肚子里还有我们的孩子，郁总怕是心里也不会多开心。” 
季灵撇撇嘴：“他有什么不开心？把我们压得死死的。” 
云慕青弹了弹瓷杯，漫不经心道：“可他还是让甄真怀了我们的孩子，他也并非完全不近人情。” 
季灵和燕宁看了他一会。不愧是八面玲珑的电视台主播，谁也不得罪。 
吉尔找了两个房间，才从最后一间找到他们。 
“你们聚在这做什么？快出来跟我一起看看婚宴会场呀！” 
三个人视线齐齐对准他。 
这个傻白甜的王没点眼色，看不出来他们最郁闷的就是这件事？ 
季灵不耐：“看什么看，跟我们又没关系。” 
吉尔走进来：“怎么没关系，你们不打算结婚？先在这一场学点经验，然后轮到你们也不至于两眼一抹黑，什么都不懂。” 
听着还蛮有道理，就是不知道他为什么那么殷勤地拖着他们一起去。 
云慕青问：“王也有想娶的女性吗？” 
吉尔目光微闪，诡异地移开视线：“没有，我要娶也得娶个不一般的。最好能比甄真还厉害。” 
你怕不是自找虐？ 
话虽如此，他们还是被吉尔说服了一起出门。 
宫殿外，两个小的让设计师助理量好尺寸，芝芝待腻了就跑出来玩。 
闻真担心她，跟着她一起出来。 
两方队员就这么正式会面了。 
望着这几个没事干的大人，芝芝奶声奶气地说：“你们去哪呀？” 
吉尔凑过去蹲在她面前：“我们去看你爸妈结婚的礼堂，你要不要去？” 
芝芝眼珠子滴溜溜转了转：“我去的话，谁给我当新郎？” 
新郎？他要是随便找个男孩当她新郎，会不会被她爸爸妈妈砍死？吉尔应对不了她，扭头看季灵求助。 
季灵抬头望天。 
芝芝牵着裙摆娇羞道：“我要走红地毯！要新郎！” 
知道她是装的，闻真解围道：“哥哥做你的新郎好不好？” 
“不！”芝芝叫道，“本雨王的森四美颜要最优秀的男人才配得桑！” 
燕宁一字一句纠正她：“是，女王，盛世美颜，配得上！” 
季灵好笑：“你用不着这么认真地纠正，让她说错了别人听不懂才好。” 
听懂才尴尬，让人知道他们家孩子如此与众不同，真不知道是为荣还是为耻。心情好复杂。 
吉尔关注点有些不同，他忧桑道：“芝芝，我觉得你哥哥已经很优秀了。” 
芝芝哼了一声：“就比我差那么一点点。” 
又瞎扯淡几句，他们一起坐车到了首都中心的大礼堂。这个大礼堂占地面积有千平米，一扇高耸的铁门就有百米宽，进去后，台阶上一栋主建筑巍峨耸立，非得仰着头才能看到顶。 
芝芝哇了一声：“要在这么好看的地方结婚，芝芝一定是最幸福的人。” 
这句话她倒是说得音准，可惜是电视剧里的台词。 
几个大人无奈地笑笑，牵着她和闻真一起进去看。 
另一边甄真和郁清卓量好尺寸后，设计师规矩多，拉着他们问花样款式的喜好。 
设计师是个浪漫主义者。 
“婚礼是人生最重要的中转站，马虎不得，每一个细节都要安排到位，不然，未来会后悔一辈子的！” 
甄真：“有道理。” 
她说这话时神情平静如水，既不像不想嫁，也不见得有多紧张兴奋，仿佛，这只是一个应该的仪式。 
设计师看得出来：“您其实并不是很在乎结婚不结婚吧？” 
甄真笑了笑：“如果婚礼一定是幸福，那么婚礼之后要面临说不定是与幸福背道而驰的地狱。我比较在乎的是，我的伴侣们能不能和我一起度过地狱。那才是最重要的。” 
郁清卓靠在窗边，听到这句话回头看她。 
设计师听到某个关键词：“伴侣…们？” 
甄真站起身：“麻烦您许久了，如果没什么事我想回房间休息，揣着个球实在不算轻松。” 
“啊，当然可以。” 
郁清卓走过来扶她，动作小心翼翼，丝毫不放松。 
设计师看着他们相扶相持的背影走出门，神情若有所思。 
甄真那几句话的意思设计师听出来，好歹他游历多国，见多识广，世界上以各种各样形式存在的情侣多不胜数，他亦不会大惊小怪，看来…对这馆里依玖六肆一七六八八壹位夫人而言，婚礼，还真就是个形式。 
郁清卓带着她在走廊慢慢走动，窗外阳光正盛，从磨砂玻璃窗射进来，倒影在地板上的光朦朦胧胧，四处静悄悄，倒有种岁月静好的感觉。 
“说是地狱让我有点不满。” 
郁清卓忽然开口。 
甄真扭头看他，又看前方，步伐不变没有停滞。 
她说：“地狱是指大环境，而非你我之间。” 
郁清卓道：“即便那是地狱我也不会让它伤害你，我整天忙碌不就是为了我们的将来着想？” 
“嗯，我知道。”甄真回握了一下他的手。“所以我才说重要。” 
郁清卓抿唇笑了笑：“对了，我通知了你父亲，他会来。” 
对此，甄真无可无不可：“我也有朋友要来，吉尔在哪？我得让他准备一下。” 
郁清卓望了眼窗外：“吉尔把他们支出去了，暂时不会回来，我们好久没单独相处，先别管他们。” 
甄真失笑：“也好。” 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
