╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
盛夏的九月（校园1v1）作者：一块小甜饼
內容簡介
一个是刚转来私立念高二的纯情小白兔，一个是品学兼优外表清心寡欲的好学生（双人格）。
他见到她的当晚，就把充气娃娃假想成对方在胯下驰骋，凌乱一桌作业本。
她去他家的第一次，也没想过会真的是她人生的第一次。
-白清卿：说好的只是蹭蹭不进去呢？
-沈逸泽：我问过你可不可以的/委屈。
他们在一场又一场的欢爱中确定彼此，却又时刻对这份因性爱连接的关系而惶恐。
一个藏着无数秘密不敢去爱人，一个误以为两个人只有肉体关系而迟迟不肯表白。
他们于盛夏相识，却不敢于盛夏相恋。
-沈逸泽：如果有一天你遇到那个真实的我，请一定要好好珍惜。
-白清卿：我会的。

校园文，一对一，双处，双洁。
读者避雷提醒：番外-角色扮演和平行时空与正文剧情均不交涉，介意女主和其他人性爱请谨慎购买！


簡體版校園H校園肉文療癒
0001,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7791612,[第一章]新同桌的大奶子（微h）“我求求你，别这样……哈啊……唔……”白清卿被揉弄得舒爽难耐，忍不住叫出声来。

她的眼前一片雾气氤氲，只看得到男人不停前后摇摆的腰，周围的空气燥热不堪，她像一只断线的风筝随着男人的动作上下起伏，随风摇摆。

她整个人软了力气，像一滩春水，只有对方的手抚在她的背后，才叫她不至于掉下去。除了这，还有两人连接的私处。

她怕掉，尽管她的身体没什么反应，小穴却在对方退出的时候害怕身体掉落而忍不住绞紧对方。

“妈的，松点。”对方感受到了她小穴异样的紧致，用比之前更快的速度抽插，“穴这么紧，真想天天把你绑在腰上，操到松为止。”

一想到那个画面，白清卿控制不住自己的身体流出水来。

是什么时候开始变成这样的呢？

她走了神，身上的男人注意到后用力将她的头掰正，迫使她的眼睛注视着对方。

良久，对方狠狠地咬住了她的双唇。

对了，是成为沈逸泽的同桌那天起，世界就开始变样了。

-

“同学们，下面我为大家介绍一下我们班的新同学，白清卿。”班主任引着一个娇小可爱的女生进入教室。

女生看上去只有十三四岁的模样，身体的曲线却曼妙的过分。

她穿着不属于这个学校的白衬衫校服，透过衬衫的缝隙或可看到里面若隐若现的嫩粉文胸，托着两颗与她本人身体风格极为不符的浑圆。

沈逸泽手上正画着一张动漫大胸女孩，只是打了一个草稿，见到白清卿的第一眼，脑海那张模糊不清的动漫人物瞬间有了一张专属于她的脸。

“你就坐沈逸泽的身边。”老师看了教室一圈。

沈逸泽的身体开始发热，嘴唇有些干燥，当老师说到女孩坐到他的身边的时候，他忍不住舔了舔自己的唇。

那是一种对自己专属猎物势在必得的动作。

这个女孩，他一定要得到她。

溪西高级中学是一所民办私立贵族中学，有着整个C市最优质的教师资源，能进到这里的学生，要么家里有钱有势，要么成绩好到逆天。

沈逸泽属于后者。

他在老师同学们的眼里，就是一个乖到不能再乖的三好生。

正因如此，老师才会放心地把白清卿安排到沈逸泽的身边，她相信他，可是他不相信自己。

“你好新同桌，我叫白清卿。”她伸出白皙过分的小手，上面青细的筋脉格外分明。

沈逸泽想到老师刚刚说的，白清卿同学因为身体原因住院过一段时间，所以她的身体才会看上去那么脆弱娇小是吗？

妈的，奶子那么大。他想。

他笔下人物的胸部不禁按照白清卿的身体曲线在画，眼前的胸部比他打的草稿还要硕大，他接受不了不完美，然而眼前的女孩却完美的过分。

摧毁她。他的脑子里不停重复着这句话。

沈逸泽用力擦掉自己画的胸部草稿，按照白清卿的尺寸，重新画了线上去。

“你是在画我吗？好可爱呀。”对方自来熟地凑近他的身躯，空气中传来一股清新的柠檬洗发水味，伴着淡淡的奶香。

小妖精这么会勾引人。

他的眼睛甚至可以从对方的领口看到罪恶的深处，那欲望的沟壑无时无刻不在诱人犯罪，而女孩本身却不自知。

“这幅画画完可以送给我吗？”她的脑袋微微仰起，露出她白皙纤细的脖颈，双眼澄澈明亮，笑起来的时候嘴角还有一个梨涡。

她靠的太近了，热气打在他的耳畔就像一片魅惑的羽毛挠痒他的心窝。

啪嗒，自动铅笔芯断了。

“不可以。”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:39:59更
0002,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7791617,[第二章]把充气娃娃当新同桌使劲肏（高h）“妈的，奶子真大。”晚上沈逸泽将自己画的人物贴在充气娃娃的脸上，一边幻想着这是白清卿的奶子，一边拉开了自己的裤裆拉链。

他的眼前逐渐浮现出那对乳白色的大奶在他眼前不停晃悠，他忍不住摸上去，可惜买来的充气娃娃奶子远没有白清卿的那对奶子大。

“操，这要是真的该有多好！”他又回想起白天白清卿靠近他的那一幕，明明奶子那么大，却不穿胸罩，只穿幼稚的文胸一点也罩不住她的大奶。

她一定是故意的，故意让自己的奶子挤成那样，故意不穿学校的校服，故意衬衫纽扣开两个，就是为了到新学校勾引新班级的新同学。

他幻想着自己摸上那双椒乳，幻想着对面被自己欺负又忍着不肯发出声音的样子。

对方小小的樱唇紧咬，无法控制自己的身体战栗。

“哈啊……”他幻想着对方被他的手法折服，发出诱人的嘤咛，他抚上自己的肉棒，简单套弄几下，插进了充气娃娃里。

也不知道白清卿的穴操起来是什么样子。

是紧的，还是松的？

看她那个骚样，肯定被很多人操过了，小穴那里一定又黑又松。

但他依然把充气娃娃当成白清卿的发泄物，他幻想着那个女人此刻正躺在他的床上，白皙的肌肤，可爱娇小的容颜，整个人就像一个易碎的陶瓷娃娃。

他粗暴地蹂躏着她的奶子，在他手中挤成各式各样的形状，但她的奶子实在太大，还是会从他的手指缝隙中间溢出。

沈逸泽回家的时候买了白清卿同款的洗发水，此刻空气中弥漫着的味道让他愈加沉迷，仿佛操的就是白清卿本人一样。

他幻想过很多人，那些人永远不会知道自己被班上成绩最好的同学遐想过。

漂亮的女孩子都曾在他的笔下出现，再贴在充气娃娃的脸上，被他操的欲仙欲死。

甚至有人给他写过情书，虽然白天被他拒绝，晚上却被他幻想着在他胯下翻腾起伏，媚色生花。

“妈的，勾人的小妖精。”他快速抽插着充气娃娃的小穴，这是他第一次想要操一个真实的人，而不是一个假人。

充气娃娃的质量不错，甚至会随着使用者的频率而时不时地流出水来。当然这是事先加的矿泉水，他在里面加了点油，流出来的时候会更有感觉。

“啊……哈啊……”他的龟头被充气娃娃流出来的水打了个激灵，忍不住释放出了自己的欲望。

他通常只做一次，做完就收拾干净开始写作业。

但今天的他即便释放了一次，还是没有抽出自己的硕大。他抱着充气娃娃走到课桌前，将对方的两条腿紧紧贴住自己的腰。

他浑身赤裸，胸前的两颗小粉嫩顶住充气娃娃的大奶子，在下身有规律的节奏下，被对方的奶子摩擦自己的乳头。

他幻想着自己一边做作业一边操白清卿，一边又给自己假想了他不想操但对方爬上了他的身子求着他操，他无奈之下只好扶住对方的腰顶弄起来。

真是拿你没办法，就再做一次哦！做完之后就要乖乖看我写作业。

他忽地站起身将对方顶在桌子上，让对方的身体靠近玻璃窗。屋外是细密的树墙，没人会看到这里淫靡的画面。

但他还是异常的兴奋，“白清卿，怎么样，外面的人都在看你，看你被我操的欲仙欲死的模样。”

他狠狠贯穿对方的身体，晃动的桌子发出吱呀吱呀的响声，作业本被压在对方身下，明天交上去的时候一定特别皱。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:40:08更
0003,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7792970,[第三章]卡在股缝里的内裤（微h）九月份的天气十分燥热，好在私立高中不像公立学校那样女生只能穿校服长裤，闷热又不透气，溪西高级中学的男生校服是运动短裤，女生是运动短裤和百褶短裙。

班上的女孩子大多穿的是百褶短裙，学校有专门的更衣室，上体育课的时候可以给学生换衣服。

白清卿一开始穿了好几天的运动短裤，后来受不了不合群，下课的时候偷偷去换了。

“其实我觉得还是长一点好。”白清卿捏着自己的裙角对沈逸泽说道。

她发现自己的同桌并不怎么喜欢和人说话，不过问题目的时候又会很认真地回答你，很适合当个倾听者。

她每天都会和沈逸泽聊很多琐事，沈逸泽不知道听进去多少，不过白清卿很喜欢这样相处的模式。她并不怎么需要人理解她，只是需要一个在她讲完之后能够应和她的人就好。

但班上的女孩子似乎都不怎么喜欢她，她无法融入她们。

沈逸泽自然看到了白清卿那条盖不住膝盖的短裙，别的女孩子喜欢穿短裙那是她们骚，巴不得露出自己的阴户让别人看。

不过白清卿的动作显得有些欲拒还迎了。

没必要迎合别人的。沈逸泽想。

但他还是偷偷趁白清卿不注意的时候观察她的大腿。

裙子确实很短，大腿那里十分白皙娇嫩，那私处呢？是不是也是这样粉嫩，还是说其实只是暗骚，她也想要勾引男人肏她的穴，阴唇其实又黑又肥大，暴露了她淫荡的本质？

他又开始幻想了，最近已经连着好几天在上课的时候幻想白清卿的小穴了。

这次他是看着老师的粉笔还在黑板上飞舞书写就开始想那处神秘的桃花源了。

如果她的小穴真的没人操过呢？会不会连手指头都吃不下？

他看着老师在黑板上写下β，粉笔在β上重重点了几下，像极了阴唇被肉棒侵入。

看着看着，他想象白清卿的小穴被粉笔狠狠肏入，没有一丝润滑，就那样干涩的进入。

粉笔因为会吸收水分，很快就断了半截在对方的小穴里。

他又看到自己的圆珠笔，笔头那里有着螺旋花纹。他想象着对方窄小的嫩穴一点一点吃下自己的圆珠笔，莫名有些兴奋。

沈逸泽忍不住翘了个二郎腿，遮挡住自己硬挺起来的肉棒。

她的穴能吃下那么长的笔吗？

应该可以的，毕竟还要吃下男人的肉棒呢！

他又偷偷瞥对方的大腿，没想到对方也翘了个二郎腿坐着，不过和他掩饰自己硕大的肉棒不同，她在拉扯自己的内裤。

听说冰丝内裤夏天穿十分凉快，但特别容易卡股缝。

她穿的就是一条纯白色的冰丝内裤。

只见她的手小心翼翼勾着自己的内裤，想要将它从股缝拉出来，但好像因为坐姿的问题，内裤反而勒的更里面了。

他能够清楚看到对方干净无毛的阴户，还有从那私处飘出来的点点娇粉色花蕊。

她的手指终于抓到了勒着阴唇的内裤边，一用力拉出来的时候竟然发出了橡皮筋打在皮肉上的声音，她尴尬的停住了自己的手。

好在老师讲话的声音很大，盖过了她的声音，但沈逸泽明显看到对方的白色冰丝内裤贴近花心的地方颜色变暗。

也许他不该用自己的圆珠笔来想的，应该用家里的那只牙刷。

他对自己的所有物入侵白清卿的小穴有着格外的成就感。

他的牙刷握手是椭圆锤形的，上面的小凸起特别多，摩擦对方小穴里的媚肉的时候，她会不会假想是自己在肏她呢？群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:40:16更
0004,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7792974,[第四章]用电动牙刷肏穴（高h）那么粉嫩的小桃花，被他粗暴地采撷，他的牙刷不停在对方的骚穴里进进出出，凸起的地方不停翻出里面的嫩肉发出噗叽噗叽的声音。

粉嫩的软肉被摩擦得发红，抽出的时候，又会不舍地咬紧。

牙刷的速度越动越快，仿佛看到对方失去理智的淫荡乱叫才肯满足。

一用力，那根牙刷似乎顶到了一处敏感的软肉，刺激得对方高潮迭起淫水直流，花穴不停地收缩着。但他的牙刷又抵着对方的穴口，不让对方的水流出来。

他想象着对方在上课的时候拿他的牙刷自慰，一边想要泄出来，一边又害怕别人知道般一直抵着不肯流出一滴来。

沈逸泽想，如果把对方压在公园操，对方也肯定会因为害羞而不敢发出一点声音。

“唔……”沈逸泽的耳畔钻入了女孩子的一丝娇吟。

对方的手指竟然在摩擦自己内裤湿掉的地方，还妄图用自己的短裙去吸收那里的水分。

白痴，那种地方怎么可能摩擦就会干掉，你越在意那个地方，水反而流的越多。

操，太纯情了。这家伙不会真的没做过吧？

沈逸泽的唇角一点点勾起，很好，他一定会把她调教成最浪荡的小母狗。

放学后，收拾书包的沈逸泽一起身，衣角就被人拉住了。

“同，同桌。”她的脸色红到不行，“这周末我可以去你家写作业吗？我有很多知识都不会。”

小绵羊自投狼口？

“好啊。”她没想到对方会答应，笑起来的时候就像一罐甜甜的蜜糖。

她被人排挤几乎没有什么朋友，问老师问题老师又忙着教导好学生，根本顾不上她。

这次提出请求她也是鼓起好大的勇气才说出口的。

“我家就在XX路XX号。”

白清卿想了想，路有点远，也不知道晚上有没有回家的夜车。

“如果学习晚的话，到时候我送你回家。”

“好，那就谢谢同桌啦！”

她的眼睛闪着星星点点的光芒，也不知道是真的纯情，还是欲拒还迎。

但只要她来，他就一定不会让对方完好的回去。

一回到家，沈逸泽就连润滑都不抹，直接捅进了自己的充气娃娃，他忍了一整天，肉棒早就饱胀得不行，他奋力抽插，一边又想起了什么，停下了动作跑到厕所拿了自己的牙刷来。

他先插进去牙刷，后塞进去自己的肉棒，肉棒上面的褶子和牙刷上的凸起相互摩擦，带来别样的快感。

他开启上面的开关，电动牙刷震动了起来。

“爽……啊……好爽……”沈逸泽一边抽出来自己的肉棒一边又顶进去牙刷，充气娃娃操松的小穴难得的紧致了一回。

这种感觉太过强烈，以往沈逸泽都要好久才能射精，这次不过打开电动牙刷的开关没多久，他就射了，连充气娃娃都没被操到潮吹。

他把充气娃娃立在自己的椅子上，就着白天白清卿二郎腿的姿势，再次插入了对方的小穴。

他不停回想着白天的画面，仿佛自己不再是个旁观者，而是在对方勾内裤的时候起身跨坐在对方身上摇摆。

当着全班人的面肏她，操的她双腿有节奏的晃动，但对方又隐忍着不肯叫出来。

于是他用力蹂躏着对方雪白的椒乳，不停粗暴揉捏着对方的花蒂，刺激着对方，那纯情的小表情简直魅惑到极致。

“操，妖精！”他用力一顶，连带着电动牙刷也顶到充气娃娃的深处，那里本就狭窄，又被沈逸泽强硬插入，数十次抽插后，他的充气娃娃第一次被他操到漏气了。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:40:24更
0005,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7795132,[第五章]拿身体抵债（微h）“我只蹭蹭，不进去，可以吗？”沈逸泽温热的鼻息打在白清卿的后背脊梁骨上，刺激得她心痒难耐。

也不知是后背痒，还是下面痒。她整个人脑子嗡嗡的，完全不理解自己只是来补习的，怎么就被吃掉了？

-

“这里，不应该用这个公式。”沈逸泽拿着红笔在白清卿的作业本上画了个大大的红圈，并在旁边写下了正确的公式。

“你看，用这个，比你之前那样写是不是简便多了？”

“真的诶，同桌你好厉害。”白清卿照着沈逸泽给出的公式，继续向下计算，果然不出几个步骤就解出来了。

她开心地捧着作业本看向沈逸泽，却发现对方正歪着脑袋用手撑着头睡着了。

沈逸泽的颜值真的耐打，即便白清卿是半路转来和他相处没几天的女学生，也被他这张脸所吸引。

长得帅成绩又好，性格脾气也好到不行，这样的人还没有谈过恋爱，简直像理想的梦幻版白马王子。

-

他们今天补习了一天，现在是下午五点，但炙热的夏天依然在傍晚灼烧着它的能量，阳光从窗外射入，打在沈逸泽侧着的睡颜上。

他今天真的辛苦了。白清卿心想。

情不自禁地，她悄悄移到对方的侧脸上，如同蜻蜓点水一般，朝着对方的唇瓣亲了下去。

“如果这样就能抵消我帮你补课的报酬，未免也太少了。”沈逸泽只是假寐，他对于学习很是厌烦，要不是为了白清卿，这些作业在平时他都不会花时间上心。

“我收费，可是很贵的。”

“那，那你收费是多少？”白清卿缩着身子，她今天钱没带多少，不知道对方怎么就忽然变卦。

“一个小时二百。”沈逸泽勾起唇角，“让我算算，你现在欠了我多少钱。”

他的眼神犀利得像一条眼镜蛇，一个字一个字将对方拆吞入肚，“在我家待了八个小时，算你便宜点，六百。”

“六，六百？”

“又或者，一个吻，一百。”沈逸泽眼神渐渐下移，磁性的嗓音一点点魅惑着对方，“再亲五个，如何？”

很快，甜软的香唇覆上了一层温暖，对方小心翼翼地品尝，让白清卿感受到了和蜻蜓点水不一样的感受。

原来，亲吻也可以让人这么舒服。

她忍不住将自己的脑袋送过去追逐着对方的唇，谁知对方却一直后退，好不容易追到了，她却因重心不稳，整个人扑倒在了对方身上。

“对，对不起。我这就起来。”白清卿整个人倒在对方身上，原本躺着还好，一坐起来自己短裙下的小穴就好像压到了什么凸起来的异物一般。

那东西正好蹭到她的花蒂，爽的她忍不住瘫软在对方身上。

这带来的感觉和那天她用手指抠出自己内裤的感觉不一样，今天的更像是一种渴求，希望那个异物能更深入一些，好让她的不适感消退下去。

沈逸泽笑眼微眯，下一秒将对方翻身压在身下。

“把舌头伸出来。”

樱唇颤颤巍巍的，像一颗小巧的红樱。

只见对方的脸越来越近，嘴唇轻触她的舌尖，带来丝丝甜甜的味道。

两人之间的唇舌交缠在一起，相互爱抚又牵扯出淫靡的银丝。

原来这种感觉，这么美好的吗？

她沉浸在接吻的快感中，丝毫没有注意到自己的内裤已经被人剥下，对方的硬挺在她腿间磨蹭。

“好痒啊。”

她的身下已经被磨蹭得水光泛滥，小穴不停微微蠕动，像是在邀请对方进入。

忽然一阵风从窗外吹过，拂过白清卿的小穴，刺激得她一下子恢复了意识。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:40:32更
0006,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7795151,[第六章]我只蹭蹭不进去（高h）白清卿连忙推开沈逸泽，连内裤都没来得及捡就想逃离。

只是才摸上那扇门的把手，就被对方压在了门上。

而身下，一个火热的硕大正在虎视眈眈地盯着那个泛滥成灾的地方。

白清卿一方面觉得自己不应该这样下去，她应该态度强硬点离开这里，一方面下身的空虚带来的瘙痒感又让她忍不住想要多蹭蹭那个能让她舒服的异物。

“我求你，让我回家吧。”她一边哭着求饶，一边小屁股还在微微磨蹭着对方。

沈逸泽深吸一口气：“白清卿，高中生物难道没学过？男生如果不发泄出来，是会憋死人的。”

她没见过书上有讲到这个知识点，但她看对方隐忍的样子就知道对方真的很难受。

她的心一下子软了下来，糯糯地小声应下：“但你不可以，不可以进去那个地方。”

沈逸泽见小白兔上钩，迫不及待地脱掉对方的短袖，解开了对方的小文胸。

白清卿正在敏感的劲头上，两团雪白接触到空气后上面的樱红一下子挺了起来。

她还没做好准备，自己就被压在了冰凉的门板上，两团雪白被压得变形。

“我只蹭蹭，不进去，可以吗？”

他的鼻息就像春药一般撒在白清卿的身上，她能感觉到那根肉棒擦过了她的小穴，刺激得她不停流着水。

“大腿夹紧点，如果不想我插进去的话。”沈逸泽炙热的身体贴住白清卿的后背，她才发现对方现在也是赤身裸体的样子。

她照着沈逸泽的话，夹紧了自己的大腿，而且生怕对方插入自己的下体，夹得格外紧。

“操，妖精。”夹得实在太紧了，爽的沈逸泽差点就要泄出来。

白清卿的水一直没有停下来过，沈逸泽就着对方的淫液，缓缓动了起来。

每次肉棒移动，都会擦过白清卿的穴肉，挤压她的阴蒂，快感随着阴蒂不停被摩擦越来越强烈。

她的水流的更多了，而且比之前还要痒上好几倍。

那里似乎在等着什么异物狠狠贯穿，可她的理智又告诉她，自己不应该这样。

不插进去，就可以了吧。她开始放松警惕。

沈逸泽一次又一次地冲锋陷阵，白清卿一次又一次地被顶在门板上摩擦自己娇嫩的双乳。

她的小穴不停地一张一合着，迫不及待地想要吃下正在诱惑它的肉棒。

沈逸泽的肉棒上沾满了对方的春水，手却抚摸上了对方的花蒂，“夹紧点，如果不想被我插进去的话。”

白清卿听到对方说话跟着照做，她低头的时候甚至能从自己的两坨巨乳中间看到一根硕大的肉棒在她身下进进出出，就好像自己的小穴长了一根大鸡巴。

对方入得很深，两颗卵蛋不停拍打着她的后臀，且越是想要夹紧，对方就越是蹂躏自己的花蒂。

每按揉一次，她都觉得自己的小穴和肉棒之间的接触越来越近。

肉棒已经顶开了她的阴唇，直接对着她张合的软肉摩擦。

她痒得不行了，这感觉比自己自慰时还要舒服。

她的屁股忍不住向下压。

“你别乱动。”沈逸泽用力按了按对方的阴蒂，爽的对方的小穴连连大张，他一个挺身，肉棒进去了两公分。

“都叫你不要乱动了。”他的肉棒实在太大了。才进去一点就被对方的小穴包的紧紧的。

白清卿感觉自己的下身被人填满了些，可她又清楚地意识到自己正在被侵犯，她想要脱离那根肉棒，可是无论她怎么前后动，那根肉棒就像卡在她的穴口般严丝密缝。

“你动屁股，是想让我插的更深吗？”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:40:40更
0007,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7799018,[第七章]看黄书自慰（微h）沈逸泽用力揉捏着对方的阴蒂，刺激的对方的身体一颤一颤，浑身都像水做的一般，从身下那个小口汹涌而出，偏偏还被他堵住了一点也流不出来。

“你放松点，这样我可拔不出来。”沈逸泽故意这么说道。

其实不过进去两公分而已，他是骗白清卿的，这点程度他可以出来的，只是对方的花穴未经开采，而他的性器又过为巨大，这才造成卡住了的假象。

“我，我放松不了。”白清卿浑身都像在热水炉子里烧灼一样，被人碰触的地方特别敏感，但她又时刻保持着警惕，穴内的嫩肉根本放松不下来，生怕对方长刀直入。

“那我来帮你。”对方的手沿着她的后背从腰处缓缓上移到她被门挤压变形的椒乳。

一边揉按一边鼻息还打在她的耳侧，猝不及防地，被对方舔了一口耳垂，带着魅惑的味道钻入她的耳朵：“乖。”

白清卿被对方揉按的换了个姿势，对方很明显是想要离开她的小穴的，可是她怕疼，稍微一带就疼的不行，也跟着后退了几步。

她的双手仍然撑在门上，像一条小狗一样，被人贴着后背揉着胸乳，两个人的性器交合在一起。

真淫荡！

她在想自己怎么会有这么骚浪的属性，她刚刚竟有一瞬间想让对方的肉棒插入自己瘙痒的小穴。

她从未有过这种体验，以前有在书架的角落不小心看到一本黄色小说，还是真人配图版。不知道是不是书店老板故意放在书架上，里面男主硕大的性器操弄在女主肏不烂的小穴里。

她一开始以为这只是一本普通的小说，看到后面女主被强暴的一直喊男主哥哥，两个人连接的地方描写的十分露骨，就害羞地合上了。

晚上她就做了一个自己被人强暴的梦，当晚内裤湿的一塌糊涂，醒来的时候冷汗直冒。

她好奇地就着湿润的小穴塞进去一根自己的手指，惊讶的是居然能够吃进去，只是再往里就不行了。

她试着抽出自己的手指，那感觉太过奇妙，可是没过几秒她就僵硬在原地，她的手指插入的太深，有些拔不出来。

她学过的，女孩子是有处女膜的，她的第一次不能被破在自己的手上。

可她又知道，大部分人的处女膜都是圆孔形的，而她插进自己的手指却没有流血，就说明她的手指完美地从小孔中穿过，又或许，并没有戳破自己的处女膜？

她尝试着回忆看到的那几段描述，试着在漆黑的深夜，学着女主的姿势，另一只手伸到自己的嘴巴里搅着口水。

“哥……哥哥……清卿……清卿被哥哥……肏的好舒服……啊……哥哥……再深一点……哥哥好棒啊……哥哥……”

这是她第一次自己有意识感到自己小穴在流水，她学着女主的语气：“哥哥……啊……哥哥把妹妹的小穴肏到高潮了……”

之后她也尝试过用手指进入，可是没有了那晚的湿滑，她的手指根本连进入都十分艰涩。

她也没再去过那家书店，她害怕自己再看到那本书时会停不下来继续看，想看男主如何肏的女主欲生欲死，是如何的快活天堂，她害怕再梦到那晚，害怕被老板看到自己湿了的内裤。

可今天，一只陌生的手在按揉她的阴蒂，另一只在揉捏她的乳头，而她只能被动承受着。因为她知道，自己窄小的花穴确实需要放松才能将对方的肉棒拔出。

“嗯……”她忍不住舒服地喟叹出声。

小猫挠痒般的声音钻入沈逸泽的耳朵，他忍不住在心里骂了句脏话。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:40:49更
0008,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7799031,[第八章]哥哥，不要拿走我的处女膜（高h）沈逸泽故意趁着对方高潮的时候，小穴还在一张一合时进进出出。在对方收缩的时候稍微退出，又在对方舒张的时候悄悄进入。

他的身体紧紧贴住对方不停冒着细密热汗的后背，白清卿甚至能通过自己的后背听到从对方胸脯中传来的心脏一跳一跳的声音。

随着那个声音，自己身下的异物也在尝试着出去，可是自己的小穴不知为何总是在对方快要出去的时候绞紧，在对方进入的时候大张。

沈逸泽一直有对自己做忍耐性测试，感受到对方不停蠕动的小穴，他的唇角轻轻勾起，装作不经意挺入自己的肉棒，竟然又进入了两公分，龟头隐隐触碰到一层阻碍。

“你怎么回事？我都要抽出去了，你怎么又吃进去了？”他故意把责任推卸给白清卿埋怨对方道。

“我，我不是故意的，你，你再试试？”白清卿扭扭自己的屁股，她也不知道自己的小穴怎么会这么淫荡，竟然舍不得肉棒出去。

可是时间隔得太久，加上又是被未知的巨物肏入，她的小穴现在感到十分饱胀，只觉得看到的那些小说描述一个字一个字重复在自己眼前。

天色逐渐变暗，傍晚的夕阳已经变得鲜红如火，却不带一点温度的打在二人身上。

白清卿可以清晰地看到自己与沈逸泽交合在一起的身体影子投影在地上和门上，光是剪影，就足够淫靡非常了，更别说是现场两个人的交媾。

她情不自禁地想要回头看一眼对方的表情，却被对方搂过脸颊亲吻。

“白清卿，我难受。”沈逸泽离开她的唇嘶哑着声音说道。

她明白男性如果在那方面一直憋着的话会很难受，可是他们两个现在这种情况，对方抽也抽不出来，更别说在那里自慰了。

她的双腿因为好几次的高潮而颤抖的厉害，就如同她的心一般跳动得飞快。

“那你，稍微动一动？”她的询问就像一道危险的讯号，传达到了对面，“你也……很难受……就，稍微动一动……别，别再进去了……”

“嗯。”他就像猎物终于上钩一般，微笑着低头轻轻点吻着对方的后背，脖子，耳根处。

他的吻明明只是普通的温度，却像一片小羽毛，轻轻扫过她的身体，留下烧烫的痕迹。

她觉得自己就像在做梦，梦到她回到了那个晚上，两具交错的身体与眼前晃荡的影子逐渐重合。

她不知道是害羞，还是因为夕阳的缘故，浑身红的就像烫熟的小虾米，她的身下早已泥泞泛滥。

对方开始了浅浅的抽插，以现在这点程度，只要不再深入，不插破她的处女膜，就没问题。她还在安慰自己。

她觉得自己就像被海浪拍打的岩石，私处传来的腥味，一遍遍放大无数倍窜入她的鼻腔。

对方的动作越来越快，她忽然想起刚刚对方在她身下用她的大腿根摩擦，那根巨物明明那么长，现在却只看得到一点点在她身下驰骋。

她的私处淫水流的越来越多，对方的动作也因淫水的润滑而越来越快。

原来，不只有按揉阴蒂和抚摸奶子这两种方法，肏穴同样会让女孩子产生高潮，而且比之前两种，后一种带来的感觉简直是无可比拟的酸爽。

“哈啊……哥哥……”她忍不住学着台词说道。

对方在听到哥哥的时候有过片刻犹豫，之后抽插便像发了狠似的狂风暴雨一般向她袭来。

她在一片浑浊不定的海域里像一艘孤舟摇摆飘荡，或许应该让对方直接拔出去的。她心想。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧22✧5,更
0009,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7799597,[第九章]对着镜子做爱（高h）一声哥哥，让沈逸泽失了神。难道白清卿表面看上去那么纯洁，实际上已经被人肏过了吗？还是被自己的亲哥哥开的苞？真是一个小骚货。

他现在其实可以随时抽出自己的硕大，但是对方不说，他也就装作不知道。

那么，就让他来验证一下，这个小骚货究竟还是不是雏吧？

他借着淫液的润滑快速抽插，一个挺身就进入了那片桃花源地，那里盛开着鲜红的娇艳花朵，是从未有人见过的无与伦比的美丽。

“哈啊……你……你怎么……”她的声音支离破碎，眼角含泪，似乎是没想到对方会冲破自己的处女膜。

“对不起，一不小心做的太舒服了就进去了。”他就像一个诱惑人沉沦的撒旦，逐渐让人丢盔弃甲，卸下心防。

“反正都进去了，也更大了。你可以让我继续吗？我保证不会射在里面，等我肉棒软下来一定可以拔出来的。”她果然未经开采，沈逸泽这才对刚刚发生的事情好受了些。

说的话语无伦次，只要仔细思考就会发现里面的漏洞。

“好……唔嗯……你这次……一定要答应我……别……别射在里面。”

她看上去就像一个小学刚毕业的小女生一样，嫩逼也不像黄片里那般被人操的又黑又松，里面的紧致简直让人爽到极点。

你放心，我一定会射在里面，不然怎么拔出来呢？

太阳逐渐西沉，沈逸泽缓缓抽出自己的肉棒，再猛烈进入，白清卿能够看到投映在门上的两副身体的影子，中间的巨物有多么硕大，又是如何快速消失在她身下。

“你很好奇？”沈逸泽注意到对方的失神。

“没，没有。”她才不会因为自己正在被人肏而好奇那个地方，她只是，只是从来没见过，书上描写的画面现实里是什么样子。

沈逸泽大力肏入对方的身体深处，然后就着肏入的姿势双手紧紧环住对方的腿，将对方抱到了镜子前。

这是他特地买的落地镜，也许女孩子家里都有一面这样装饰的镜子，但男生家里有这样的镜子就很奇怪了。

白清卿被腾空抱起，整个人只靠着对方的手臂和两个人之间插入的肉棒支撑，根本没有意识去想对方家里为什么会有这样一面镜子。

“看到了吗？”沈逸泽的手缓缓从对方的大腿根滑向膝盖处，就像把着小孩尿尿的姿势，将两个人的景象呈现在镜子里。

“不要害羞，这不是你刚刚想看的吗？”他继续诱惑道。

白清卿缓缓睁开自己的双眼，看到镜子中自己的小穴被沈逸泽的肉棒插入撑的特别大，四周成了薄薄一圈贴在对方的肉棒上。

自己的那里，居然能吃下这么大的东西。

沈逸泽故意动了几下，镜子里的小穴紧紧扒着肉棒，随着肉棒的动作里面的穴肉不停被进入翻出，越来越快，就像看真人黄片一样，白清卿竟然忍不住又一次泄了出来。

好羞耻啊。

这是她第一次以这种方式看到自己的小穴流水，里面的淫水实在太多，随着对方的动作不停滴落在地上。

“这样看的过瘾吗？”沈逸泽似乎并不满足于此。

他抱着白清卿的姿势还是太累了，他干脆将镜子扑倒在地，让白清卿趴在镜子上，抬高对方的屁股，这样对方就能低头从镜子里看到两个人淫靡的模样。

保持好姿势，沈逸泽又开始继续他的冲锋，愈加猛烈。而白清卿的身下也源源不断流出淫水，流在镜面上，模糊了两人的交界处。

忽然像是撞到了一处敏感的地方，一直没有怎么吭声的白清卿像是被打开了开关一般：“啊……那个地方……别……”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:41:05更
0010,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7802817,[第十章]我求你，放过我（高h）沈逸泽一开始还顾及着白清卿是个雏，慢慢地浅浅抽插，可一听到对方因为那处软肉的触碰展现出与平日里完全不同的骚浪样子，他忍不住想要逗弄对方一番。

他一边抽插一边凑到白清卿的耳边吐气，“既然都进去了，那我再进一步也是可以的吧？”

他的速度越来越快，他的肉棒十分粗大，上面遍布充血狰狞的血管，挺起来冲进去的时候刮过对方娇嫩的小穴，激得对方浪叫连连。

“唔……别……别……再深……进去……啊……”白清卿整个人像只小狗一样伏着，镜子里清楚的映着两个人此刻胶着在一起的模样。

“你很爽的吧？”沈逸泽伸手捏住对方不停前后摇摆的乳波，用力扣挖着对方硬挺起来的乳头。

随着他的动作，白清卿的身下不停被人用力冲撞，尤其是那处娇软，不知道对方是不是故意的，一直去碰触那个地方。

“你说什么，再深进去是吗？”沈逸泽勾起唇角，环着对方的胸乳，像是斗牛士的姿势一般，捏着对方的乳头，手用力捧紧对方的身体，同时大肉棒也用力穿刺，不停摩擦那处。

白清卿终于忍不住，在一声声的娇吟中泄出自己的淫水，浇在对方的大肉棒上，快感过后，小穴内的软肉猛烈张合收缩，竟然慢慢绞紧了沈逸泽的肉棒，有缓缓将对方拆吃入肚的趋势。

“你怎么回事？怎么小骚逼那么喜欢我的大肉棒？”他将对方翻了个身，抬起对方的头好让对方瞧见自己的小逼是如何一点点吃下对方的肉棒的。

就在对方发愣的时候，沈逸泽又坏笑着将肉棒向后缓缓退出，再当着对方的面大力冲撞进去。

“别啊……我……不行了……又要……要……”白清卿像个被玩坏的玩具一般，不停发出淫叫。

“还要？你这个小骚货，是不是早就想着和我做爱了？”沈逸泽用力捏紧对方的双乳，像是要捏爆一般。

“你说啊，上课的时候有没有幻想过被我肏？”他故意又翻回对方的身子，不让对方看到自己因为做爱而愈加兴奋的脸孔。

“你说说看你，上课的时候抠什么小逼？就是个骚货，故意诱惑我。”他一阵又一阵猛烈地撞击，次次都能恰到好处地磨过对方的敏感处直捅到小穴深处。

忽然一记用力，肉棒像是顶到了什么有趣的地方，沈逸泽坏笑一声将脑袋凑到对方耳边轻声说道，“你说，我这是不是顶到了你的子宫？”

白清卿被玩的太久了，冷不防自己小肚子那里有些异样，就感觉自己一直紧闭着的地方像是要被人冲开了似的。

“我要是能顶进去射在里面，你是不是就怀上我的孩子了？”

白清卿忽然瞳孔放大想要挣扎，可是对方早有预料般钳制住她的身体，腰肢像马达一般越来越快插入，激得胡清卿的身体不停颤抖，也不知道是高潮还是害怕。

沈逸泽被肉棒顶进子宫的感觉爽的不行，感受到对方颤抖的身体，他故意磨了磨肉棒，卡在子宫口那里，“我要射了哦！”

明明自己害怕着即将发生的事情，可白清卿的心里隐隐升起了期待，她看向镜子里的自己，她正在被一个坏人侵犯，可是在她身上的那个人却是学校公认的好学生，品学兼优。

她害怕极了，浑身颤抖着眼角忍不出流下眼泪滴落在镜面上，“我求你……放过我……”

“操！”沈逸泽骂了句脏话撤出肉棒将精液全喷在了对方穴口。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:41:13更
0011,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7803904,[第十一章]主动吃鸡巴（高h）真像个被玩坏的芭比娃娃。沈逸泽的心里升起了想要更加肆虐的破坏欲望，发了疯似的想要更过分一些，在她的身上更用力一些，好让白清卿对这第一次更加的难忘。

他用手去抠挖对方沾满白浆的小穴，“你看，即使我不射在里面，你的小嘴依然饥渴的想要吃下我的精液呢！”

他用力刺入手指，明明两个人已经经过了激烈的肉搏，小穴却依然紧致得如同处女一般，“你说你是不是贱？咬的这么紧，是没吃够吧？”

沈逸泽将对方失神的身体摆正，用力去揉弄对方那对白软的椒乳，不时用指甲去捏娇红的乳头，让对方的呼吸逐渐急促。

“我想干你。”他舔着对方的乳头说道，牙齿碾磨着乳头。

白清卿已经被肏的没有知觉了，她的意识一直停留在刚刚的体外射精，但是身体已经开始潜意识的接受沈逸泽。

随着沈逸泽嘴巴吞吐着白清卿的奶头，她渐渐发出小奶猫般让人心窝子挠痒的叫声，“唔嗯……”

听到对方的叫声沈逸泽心头一喜，吐出对方的奶头顺着对方的锁骨一点点亲吻上去对方的嘴唇。

此刻的白清卿就像被欲望支配了头脑，没有了人吸吮她的双乳，忍不住挺动着自己的胸乳，迫切地渴望将自己白嫩的一切献给对方。

“这么骚浪贱？你说说看你，人长得不大，一对奶子却傲人不小。”他一边舔着对方的唇角，一边手指头去玩弄对方的乳头。

“你说说看你，奶子那么大还要穿那么小的衣服，包都包不住，班上多少男同学开学第一天见你就开始惦记上你这对大白兔？你是不是就是故意的，故意看着他们盯着你奶子的样子，享受被人视奸的滋味？”

他粗粝的手掌用力摩擦对方被肏的鲜红的穴肉，从里面源源不断流出甘甜的泉水。

这么骚？听到视奸就兴奋么？

他用力搂过对方的身子，将对方的小穴对准自己的下身，却又压住对方的双肩，“自己坐上来。”

白清卿的肩膀被压住，可是身体却不由自主的动了起来，小穴想要向上去亲吻对方的肉棒，可是由于身体限制，只能在穴口处被凹进去一点后反弹回原地。

沈逸泽坏笑着看着对方主动求欢，故意去用肉棒上下磨动对方的穴口，不让对方对准。

白清卿的身体现在敏感的过分，又被人这么挑弄，汁水流的更加汹涌，“进，进来……”

沈逸泽不敢相信会从对方的嘴里冒出主动求操的字眼。

“插，进来，难受，好痒……”

沈逸泽故意去顶弄对方肿胀的阴核，“什么？要什么插进来？你不说我怎么知道？”

“要，鸡巴，给，给我……”

沈逸泽故意将肉棒对准白清卿的小穴，看着对方迫切的张合着想要吃下的小嘴，“要谁的鸡巴？”

“同，桌……”对方溃不成声，双目失神，满眼只有沈逸泽胯下的巨物。

“你同桌是谁？这可不好说啊？”

“沈，逸泽，要，沈逸泽的，大鸡巴，狠狠地，插，清卿，的小骚穴……”

“这就乖了。”他调教人，一向喜欢对方知道自己被肏的人是谁。

沈逸泽屁股一紧，用力将自己的大肉棒送进对方的小穴。

“嗯啊……太深了……痛……”被解开封印的白清卿此刻完全忘记了廉耻，对方每冲刺一下她就被顶弄的舒爽叫一下。

“还不是因为你太紧了？”沈逸泽搓揉着对方的阴蒂，低头看着自己的肉棒一点点被对方的小口吞进去。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:41:21更
0012,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7805052,[第十二章]在她体内射精（高h）日渐西沉，白清卿白皙娇嫩的身躯像一片浮萍在沈逸泽的身下随着汹涌的波涛起伏不定。

就在不久前，她还是一个什么都不懂的纯白天使，现在翅膀折翼，陷入了无尽的黑色深渊。

“你说，我吸你奶子这么久，怎么没有奶水出来？”沈逸泽低头含住对方的朱果，身下抽插不停，“我要是让你怀上我的孩子，你这里的水会不会喷个不停？”

他含着左胸，手故意在对方的右胸上绕圈。

“你奶子那么大，不流点水出来多可惜？这么大，你也很困扰的吧？”他忽然用力打了对方的椒乳，“自己到我身上来动。”

他抽出肉棒平躺在地上，白清卿转过身缓缓下压她的屁股，腰肢前后摆动，似乎在找合适的位置，她向沈逸泽投去求救的目光，可对方仍旧什么也不做，只是看着她。

白清卿手向下伸到自己的臀肉，找到两片被摩擦的发红的阴唇后轻轻向两边掰开，缓缓对着对方硬挺的肉棒坐下去，插入三分之一的时候她便忍不住摇起了屁股。

“啪！”沈逸泽又甩了垂下来的胸乳，“还没插到底呢，光你自己爽可不行。”

白清卿被打的一个激灵，身体有些撑不住，下降了不少，对方的肉棒直接进到了她的花穴深处。

快感和痛感同时到来，她酸麻地弯曲了自己的脚趾，整个人在那里爽个不停。

“啪！啪！”沈逸泽又甩了她的胸两下，“快点！”

他其实有些忍不住，穴内层层叠叠的软肉紧紧包覆着他的肉棒，但就是想看对方插到高潮的样子。

对方收到指令后，手撑在沈逸泽健硕的腹肌上，缓缓上移自己的屁股，当抽出快要到沈逸泽肉棒马眼的时候，椒乳就会被狠狠地抽打，身体受不住下落又将对方的男根吃到深处。

如此往复，不需要沈逸泽如何动作，白清卿自己就能玩的越来越快，越来越爽。

沈逸泽看着对方白嫩的身体上蒙了一层细密的汗珠，在最后的夕阳下映着诱惑的红粉色，他终于受不住，捏住对方摇摆的身体，扭动自己的腰胯，在她身下进进出出。

“啊……就是要……这么快……再……快一点……”像一只魅惑人的黄莺，唱着动人心弦的命运交响曲。

沈逸泽受不了这跌宕起伏的背景音乐，用力抽插着对方包裹住他全部的温暖。

“要……要去了……要被逸……逸泽……啊……”伴随着沈逸泽一阵猛烈冲刺，插到对方的子宫口处，沈逸泽忽然狠狠咬住对方晃动的乳头，身体颤抖着将自己浓浓的精液射入对方的身体里。

两个人一起达到了高潮巅峰，白清卿只觉得自己的小肚子被滚烫的液体充斥，“不……会……怀孕的……”

对方坏笑着，抽出自己已经软下来的肉棒，将镜子重新扶起，抱着白清卿用小孩把尿的姿势对着镜子掰开她的双腿。

他的手抚上她的小腹轻轻按压，“如果不想怀孕，那你就尿出来。”

“啊啊啊……”她的小穴原本紧紧含住对方的精液，但在对方的按压下没忍住从洞口流了出来，自己淫荡的样子在镜子里一览无余，又达到一次高潮，淫水从深处流出，冲刷着里面浓厚的白浊，带出不少精液。

“宝贝，明天也要记得过来补习。”沈逸泽低头亲吻对方的嘴唇，“放心，你不会怀孕的，不用吃药。”

他带着她去洗了个澡，在浴室只是就着对方大腿根抽插，替对方穿好衣服后送对方回了家。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:41:29更
0013,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7805958,[番外]角色扮演：初中女学生和二手书店老板（1）白清卿喘着粗气，羞赧地看着手中描写着男女交媾的书籍，浅粉色的嘴唇微张，随着书中女主角的被迫承欢淫叫而配合着呼吸，好像书里的女主就是她本人一样，正在被一个人爱抚着。

“好看吗？”不知何时身边站着一个人，将自己围在对方和书架之间。

沈逸泽观察着这个女孩子很久了，那本书是他的厕所读物，上完厕所出来随手就放在了书架上，没想到就被这个小姑娘捡了去。

对方本该清澈明亮的眼睛如今里面充斥着情欲，明明才上初中的小女生，发育都不完善，却已经被一本小黄书看的欲火焚身。

沈逸泽轻轻拿过对方的书籍，合上后放回了书架上，他低头，对上对面小妖精困惑的面容，吻上了这张他肖想了不知道多久的樱唇。

对方是初次，不知所措，沈逸泽灵巧的舌头在白清卿的嘴巴里像一条乱窜的蛇，又像在吸吮一块香甜的糖果一般，让人沉浸无法窒息。

他一手撑住书柜，一手解开对方的校服，明明才初中的年纪，胸部发育的倒是不错，一对小白兔就这样顺着沈逸泽手指的拨动跳脱了出来。

沈逸泽又将手缓缓下移到对方的裙底，摸到对方的小内裤，手指伸进去缓缓触碰那处泥泞的桃花源。

“呵，看书这么起劲的吗？连这里都湿了。”他将沾着对方春水的手指含在自己的嘴里吸吮着。

另一只手拉开了自己的裤子拉链，将困顿许久的猛兽释放出来，打在对方的大腿上。

他将对方的小内裤拉到膝盖，将自己的大肉棒抵到对方小穴处，他的尺寸过于巨大，好在一开始他先用手指让对方适应了下，感觉到对方的身体能够接受自己的尺寸了，便猛然插入，大力抽插起来。

白清卿一开始被破瓜的时候还感觉到痛意，很快就被身下一阵盖过一阵的快感侵蚀，任凭对方揉弄着自己的身体，后背抵上书柜，整个人随着沈逸泽的抽插而上下摆动。

她是第一次，紧致的小穴就像有无数张小嘴吸吮着沈逸泽的肉棒，温暖的甬道紧紧包覆着他的分身。

快感越积越高，就在俩人双双都要进到高潮的时候，外面突然走进来了两名女生。

“老板在吗？”

外面还有人在，而仅仅隔着两个书柜的地方，就有两个人私处紧密相连，白清卿甚至因为有陌生人的存在，小穴更加紧致，害怕被人发现。

沈逸泽也察觉到了对方的变化，故意继续戳刺对方的肉穴，晃动着对方的身体，爽的对方几乎就要忍不住叫出来。

“如果不想被他们发现，你就给我忍住。”沈逸泽用充满磁性的声音凑在白清卿的耳边说道。

外面的两个人正在找书，沿着书架一排排看过来，但沈逸泽却始终没有拔出他的肉棒，依旧埋在白清卿的身体里猛烈抽插。

就在顾客要走到他们这边的书柜，白清卿慌乱地晃着自己的小脑袋，花穴紧紧收缩，仿佛要将对方的分身从自己身体里挤出去一般。

沈逸泽的动作也变得慢了起来，慢慢地研磨着对方的肉穴，两个人的呼吸声都降到了最低。

“走吧，老板不在，我们明天再来吧！”在外面等着的女孩叫住了靠近二人的女生。

“好吧，这本《盛夏九月天》我还挺喜欢的呢，看来只能明天过来借了。”

白清卿在听到那本书的名字后有些着急地扭着身子，那是她刚才看的书，她就是被那本书的开头给骗了才会变成现在这样！群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:41:39更
0014,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7806665,[番外]角色扮演：初中女学生和二手书店老板（2）外面的两人终于走了，白清卿松了一口气，可是她下身的空虚却愈加强烈，她张着可怜巴巴的大眼睛看着沈逸泽，“叔叔……”

刚才开始沈逸泽就一直故意磨着对方，故意慢慢地在对方的身体里来回，“想吃就要自己要。”

白清卿羞红着脸，带着甜糯的声音娇怯地说道，“叔叔，清卿想要……”

“想要什么？”沈逸泽故意插入深处，“嗯？”

“想要叔叔的大肉棒……”

“大肉棒，然后呢？”

“用叔叔的大肉棒……插清卿……清卿的小骚穴……”

看着未成年的白清卿，嘴里说着淫秽的淫词滥语，沈逸泽忍不住用力抓着对方的身体插的对方前后摇晃，嘴巴咬住白清卿的椒乳。

“啊……叔叔好棒……”她学着书上女主的语气叫着沈逸泽，“好深……好大……好涨……啊……不行了……”

她在学校是个乖乖的好学生，在家也是一个听话的乖乖孩，从来没想过自己会在一个陌生的地方吞吐着陌生人的巨物，任由对方将陌生的异物在她身下驰骋翻滚。

她的小穴湿濡一片，却又紧紧夹着对方的肉棒，屋外不时有人声经过，只有这一处是她的天堂。

“啊……”她颤抖着泄出淫液，可是对方根本没想放过她一般，故意去逗弄她小穴前的那处软肉，不时紧紧捏起用他那双粗粝的手摩挲，终于她的水闸再也守不住，浇了对方满手。

本以为今天到此结束，可是沈逸泽却抓着对方后脑勺的头发用舌尖去触碰对方的鼻尖，“小妖精，我还没有射呢！”

她一直扭着屁股，小穴难受的厉害，对方用力地插入，手指不时按揉着她的阴蒂，她能感觉到那根巨物穿过她的甬道进到了她的身体深处，或许到了肚脐眼的位置，她低头看着自己小肚子上被顶弄地一颤一颤地凸起，或许会进到子宫吧？她想着。

她的脑内苏爽地一片空白，“啊……叔叔……啊……干我……狠狠地干我……哈啊……好棒……”

沈逸泽肉棒上的凸起不时擦过白清卿身体的敏感处，激得对方浪叫连连，他狠狠插入，在对方的酥胸上，锁骨处，肩上，脖颈处都留下了暧昧的痕迹。

两人交合的严丝密缝，沈逸泽在抽插了数百下后终于送出了自己的浓精。

白清卿白嫩的双乳随着她的呼吸一上一下起伏着，整张脸都是被玩坏的表情。

沈逸泽抽出疲软的肉棒，拍了拍对方的小屁股，低下身子去舔对方的肉穴，“没想到精液和淫水混合在一起是这个味道。”

对方的小穴被肏弄得合不拢，他的性器过于巨大以至于拔出之后小穴还有一个小洞在不停往外吐着混杂着白浊和血液的淫水。他的舌头模仿着肉棒深入对方的小穴，鼻尖摩擦着对方的花蒂，不时喷洒着热气打在对方敏感的软肉上。

“唔嗯……”白清卿忘我地呻吟着，她的麻痒感觉又回来了，双手捧住对方的脑袋将自己的小花穴一个劲向前送。

沈逸泽却并不深入，只是不停浅尝辄止般不时用牙齿咬着对方鲜红的茱萸。

“啊……那里……”白清卿的花蒂被紧紧咬住，超越痛感的快感急速冲上大脑，“啊啊啊……”

若她是妖妃，那君王定不早朝。沈逸泽一定关着书店不开张也要天天把这个小妖精骑在身下。

他缓缓上移，舌头从对方的花蕊舔到对方的喉咙处，“明天也要记得来看书啊，好学小妖精！”

“好的，叔叔！”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:41:47更
0015,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7808720,[第十三章]在男厕做爱（微h）周一的早上，学校例行举行升旗仪式，时间要比平时做早操的时候还要久，白清卿正要起身跟着大部队一起去参加升旗仪式，她的小短裙被人一压，整个人在直起身一半的时候愣住。

“沈逸泽，我们要去操场升旗仪式的。”

白清卿皱紧眉头，她昨天战战兢兢地去了沈逸泽的家，没想到对方竟然什么事情也没做就放过了她，只是对于沈逸泽说的那句话心有怀疑，但吃药伤身，她也就没有买紧急避孕药。

“我知道。”他缓缓凑近白清卿，贴在对方的耳根处：“所以一会我们在队伍后面跟着。”

他的眼神带有侵略性地上下看着她的身体，就好像白清卿没有穿内衣一般，赤身裸体暴露在对方眼前。

“怕什么？反正该看的我都看过了，该记在脑子里的我都记住了。”他指指自己的头，“好学生的记忆力一向都是很强的。”

学校每层楼都设有厕所，楼梯是两侧的，他们班的位置正好靠近旁边带厕所的楼梯。

白清卿跟着大部队还没走到楼梯处就被人拐进了厕所的角落，教学楼和操场之间种有浓密的夹竹桃林，四楼的高度看出去正好能将操场上的人尽收眼底。

沈逸泽将对方翻过身背对着自己，让对方双手扶住马桶的抽水箱，从这个角度，如果操场有眼尖的人看向这边，就能看见男厕的窗口冒出一个女生的头。

白清卿下意识想要躲闪，却被沈逸泽死死按住。

“昨天放过了你，今天该满足满足我了吧？”他的双手从她的腰侧进入，摸上对方那对硕大的奶子，食指和无名指交叠在一起碾揉着对方的乳尖。

“你可不能叫出声哟，你也不想被人听到吧？”他的手就像带有魔力一般，游走在她身上的每一个敏感的角落。

沈逸泽撩起白清卿的校服，拉下对方的文胸，喘着粗气，咬上那对傲人的椒乳：“小妹妹发育的这么好，怎么不穿胸罩？”

他的手上是带有卡通熊图案的文胸，穿这种除了把胸压的实实的，一点解放天性的作用也没有。

“我，不想让别人盯着我的胸部看。”她的胸太大了，即使是用文胸束缚，也依然大的过分。

“呵。”沈逸泽一手直接将对方撩到脖子的衣服向上脱出，对方赤裸的肌肤暴露在空气中，贴在冰凉的瓷砖上，顿时起了一阵麻爽的鸡皮疙瘩。

“拿着，垫在下面。”他把对方的衣服还给对方，让对方贴在瓷砖上，皮肉好受一点。自己则是手摸到对方腰右侧的拉链，将短裙连带着短裤一道剥除了下来。

“这里有没有想我？”他的手指探入对方早已湿润的花穴，“身体还是挺诚实的嘛。”

“才，才没有。”

“没有什么？”沈逸泽的手指不停按压着对方的敏感点，“没有你还流水？”

他用力插入第二根手指，嘴唇吸吮上对方颤抖的乳头。

“你说你，这么骚，是不是天生就是被人操的命？你是不是小骚货？”沈逸泽又深入一根手指使劲抽插着，一点不顾忌对方这才第二次承欢。

“我没有，我不是，小骚货。”她讨厌自己是个女孩子，从小的时候就一直被人夸长得好看，可是等到她渐渐长大开始发育的时候，那些夸奖就开始变了味。

“妈的，你就是，屁股抬高点。”他的欲望已经按捺不住，抵在对方的穴口，抽出手指，就着流出来的淫水涂在自己的肉棒上。

但他偏偏就是不进入，只是在外面不停摩擦。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:41:56更
0016,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7811746,[第十四章]当着全校的面射精（高h）“上次教过的，想要就要自己开口。”沈逸泽故意磨着对方，看着对方不停扭动着的小屁股，他不时用自己的大鸡巴拍打着对方的阴唇，激得对方快感连连。

“想要，要逸泽的大肉棒，插进清卿的小骚穴。”她现在已经能面不改色地说出这些话了。

然而对方却根本不理她，“还不够呢。”

沈逸泽昨天虽然放过了她，可是却在旁边自慰给她看，不停叫着白清卿的名字，让她连作业也写不进去。

“要主人，大鸡巴，肏小母狗的骚穴，快进来，啊，主人，小母狗要吃主人的精液……”她扭动着屁股，仿佛自己真的是一只淫荡的小母狗一般，若是身后有尾巴的话，一定摇的特别欢。

手指已经扩的差不多了，沈逸泽见状，一手捏着对方的阴蒂，一手扶着自己的大肉棒狠狠肏入到对方花穴深处。

“不行了……受不住……”身体一下被填满的感觉让白清卿的小穴直爽个不停，连连收紧，里面的软肉不停蠕动着，隐隐有要将肉棒挤出去的趋势。

沈逸泽轻笑一声，看着自己的大肉棒缓缓被对方挤出体外，忽然用力打了一下对方的屁股，手上捏紧了对方的阴蒂，随即猛烈撞入，撞碎了梦一般美好的花园。

他的两颗卵蛋不停拍打着对方的娇嫩的臀肉，肉棒直直捅到底，白清卿能感觉到自己的肚皮贴到了冰凉的马桶，她的小肚子被顶弄的有个凸起。

“下次再敢再把主人的大肉棒挤出去，就让其他主人来干你。”他用力进出，像个打桩机一般大开大合，马桶盖上全是两人做爱时流下的淫水。

他不时用手去捏那跳跃的白兔，又或是用另一只手去揉捏对方的臀肉，他不停在她身后进进出出，就听见外面领导的讲话已经结束，同学们正要看升旗仪式了。

旗杆虽然在操场的另一头，可是升旗仪式的人却是从他们二人这边的方向走过，整个操场的人的目光都会向这边的教学楼看过来，就会看见一个女孩子的头上叠着另一个男生的头，两个人均裸露着皮肤交错在一起上下上下起伏。

有经验的人一看就知道是在做爱。

沈逸泽抱着对方翻过身，自己坐在了马桶上，让白清卿坐在自己身上，她的身体娇小，正好被沈逸泽挡住，在外面的人只能看到这边的窗口有一个人的后脑勺仅此而已。

然而在这边的厕所，因为姿势的转换，导致白清卿吃进去的肉棒入得更深，要不是害怕别人听见，她早就被这极致的愉悦肏弄得叫出来了。

对方肏弄得十分用力，她就像坐在小时候常坐的摇摇机上，只看得到自己两颗大球在上下跳动。

“我不行了。”沈逸泽就像快速冲刺终点的马匹一般，狠狠撞进对方的子宫里，白清卿被破开子宫的快感侵入头脑，忍不住叫出声，“啊……”

沈逸泽也是到达了快感的巅峰，两个人震动了数十下后沈逸泽便将自己浓厚的精液射入了对方的身体。

“叩叩！”厕所门外忽然有人敲门，“谁在里面？”

是班上靠着塞钱进来混日子的混混，这几个人先前还当众调戏过白清卿，若是让他们知道自己正和别人在这里做爱，可能会以此威胁自己。也许就像沈逸泽说的那样，被全班的男同学肏弄。

明明是不想变成那样的画面，但身体却被想象刺激得流了更多水出来。

“妈的，什么味道，你他妈在里面做爱还是自慰？这么起劲？”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:42:04更
0017,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7811767,[第十五章]在课上塞着跳蛋（微h）“是我。”沈逸泽注意到白清卿的异样，面色有些不快。

“哟，是好学生啊？”对方冲着自己的小弟哈哈大笑，“原来好学生也会违反纪律躲在厕所自慰？”

他们几个本来就是过来抽烟的，既然这个厕所充满了欢爱的味道，也不好再抽下去了，不然真想找个妞缓解缓解自己的肿胀。

“走吧，人好学生在做好事，我们哥几个去楼下厕所呗。”

白清卿正要松一口气，却被沈逸泽一把捧起了自己的双腿。

而厕所外有人敲了敲门：“好学生，悠着点。”

声音是从门底下传来的，估计是有人怀疑，想看一下里面是不是真的只有沈逸泽一个人。

等到几个混混终于走了，白清卿这才放松下来，可她却忘了自己的身体里还有一只正等待爆发的野兽。

“怎么？刚刚被人听见是不是想到了什么？小母狗这么骚？”他将白清卿整个人抵在马桶盖上，把对方的双腿环住自己的腰肢，就着淫液的润滑继续冲刺。

他的手从对方的小腹轻轻划过，“你是不是想到外面几个人的大鸡巴也肏在你的这里？”

白清卿害怕被人听见，一个劲的摇头。

沈逸泽的腰就像上了发条的马达，疯狂地抱着对方的身体毫不节制地抽插，下身撞击在一起发出的啧啧水声十分明显。

她想逃，身上那人却像个修罗抓紧她的头发不让她逃开，迫使她的小穴紧紧咬住自己的肉棒。

升旗仪式就要结束，沈逸泽也终于停下了他的动作，但他并没有就此放过白清卿，而是从自己的口袋里掏出一个粗大的椭圆形跳蛋，宽度和他的一般大，长度就小了很多。

他将跳蛋挤入对方没过一会就变回原样的窄小肉穴，手指一直顶着直到深处这才放开：“我说过吧，我的精液不会让你怀孕，但你也不能给我流出来。”

他故意拉了拉露在外面的一根小绳子，感觉到里面的小穴肉有好好地吸住跳蛋，满意地拍了拍对方的臀肉，一场欢爱就此结束。

学生们还没有上楼，沈逸泽用纸巾将对方的私密处擦拭干净，两个人装作若无其事一般回了教室。

他故意将自己的手在洗手池打湿，然后拿出自己的纸巾将外侧打上水珠，有人问起的时候就说自己拉肚子没去，装的特别像样。

毕竟谁也不会想到一个好学生会躲在厕所和他的同桌做爱。

白清卿一回到座位时沈逸泽就打开了开关，跳蛋的频率很快，她的高潮余韵还没过去，一下子被这个小家伙震动上了高潮，伏在桌上一副不舒服的样子。

有人问起，她只说是例假，没有人怀疑这一对同桌刚刚在厕所当着全校人的面在做什么不可告人的事情。

一想到刚刚做完那么羞耻的事情，现在还塞着不停震动的跳蛋，还不时有人过来嘘寒问暖，白清卿的头埋的死死的，生怕让人看见自己脸上因为快感而遮掩不住的高潮模样。

上课铃响起，人群终于散去，白清卿这才扭过头狠狠地看向沈逸泽，她的小脸绯红，满是高潮后流出的细密汗珠。

沈逸泽知道对方要上课，手伸进裤兜里故意开到最大，好一会才开到小档位放过白清卿，嘴唇做着口型：“不许漏出来。”

她被急速震动的跳蛋刺激，身体不受控制地抖动，双腿紧紧夹着，生怕自己流出一滴精液的味道来让别人发现。

“反应这么强烈，是想让老师注意到你吗？小骚货。”沈逸泽抬头看向刚刚研究生毕业的化学老师。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:42:12更
0018,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7813620,[番外]平行时空：高中女学生和高中化学老师（1）+避雷提醒：非男主（与正文剧情不交涉）余杭是个刚从研究生毕业的老师，和白清卿一样，是从今年才来到这所学校的。

他当时因为拉肚子，所以周一的升旗仪式并没有出席，因为是刚来这个学校，还没有接手班主任的任务，所以出不出勤并不要紧，学校并不会扣钱，他干脆放心在厕所大展身手。

才一蹲下，厕所紧跟着就进来两个人，其中一个还是个女孩子，正当他诧异之际，两个人在他的隔壁隔间停下，随后发生了极度不可描述的事情。

这才高二啊，就这么光明正大在学校做这种事情的吗？

余杭身为一个正义的人民教师，理应承担起教育学生的作用，可是他这肚子却不听使唤，好在隔壁两个人并没有听见他这边的声音。

可是余杭也是一个血气方刚的男人，才从研究生毕业，正是年轻力壮的时候，就在旁边不足二十厘米的地方，有一个女孩子正贴在隔板上喘着粗气被迫承欢，他拉着拉着，前头的小弟弟勃起了。

之后隔壁两个人塞完跳蛋出厕所，余杭悄悄拉开厕所门的缝隙，才发现那个女孩子是班上新来的转学生白清卿。

他的目光不停从黑板上漂移到下面，一想到对方的身体里藏着一颗跳蛋他的心就莫名兴奋，连带着没有缓解的小弟弟更是突出。

他故意第四节课的自习课叫了对方来办公室，就是因为他知道其他老师在这个点都有课，而学生们要忙着功课。

既然这个小骚货都被人玩过了，那他稍微尝一尝味道再还回去，也不过分？

“老，老师？”白清卿看着从刚才上课铃响起就一直没有什么反应的余杭。

“咳咳，你转来我们学校也有一段时间了。”余杭指指身边的座位，“来，坐，坐，办公室没有别的老师，你坐着没事。”

他故意在上课前将另一个老师的椅子搬到了自己的身边，就是方便让白清卿坐过来。

对方才一坐下，余杭就闻到了从白清卿颈窝处传来的奶香味。

啊，这就是年轻人的味道啊，他已经好久没有闻到过这种味道了呢。

白清卿整个人的注意力都在等着余老师接下来的话，猝不及防被摸了大腿，“啊！老师！”

他刚刚走进来的时候反锁了门，也开着空调，教学楼在四楼，旁边不会有人看到这边的画面，他的手指就那样肆无忌惮般钻进对方的裙底，如同看见美味的豺狼，要将对方这只小白兔拆吃入腹。

“早上在厕所，玩的是不是很尽兴？”

他故意将手指伸进去，里面早就被跳蛋润滑的全是淫水，直接捅到底，摸到了那个仍然还在轻微震动的跳蛋。

“玩的可真是过分啊！我的学生居然在这么多人注视的窗户面前做这么羞人的事情，这要是让其他人知道，你说，会不会吃处分？又或者，被退学处理？”

白清卿才动了一点点自己的身子，很快就被余杭用另一只空着的手圈住固定在课桌前。

真的很像小白兔啊！不知道吃起来是什么样的味道。

他右手还在对方的裙底探索，左手顺着对方的肩膀缓缓移上对方的脖颈，就像捏着一块易碎的水晶。

他缓缓低头，顺着对方那白皙的锁骨处一直吻到对方的耳后根，在对方的耳后不停洒着热气。

真香啊，小白兔身上的味道也是奶香奶香的。

余杭用力拉下对方的短袖，露出洁白的香肩，伸出舌头一直从耳垂舔到肩口，然后用力吮吸，在对方的右肩上留下了一朵十分美丽可爱的小红花。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:42:23更
0019,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7814895,[番外]平行时空：高中女学生和高中化学老师（2）+避雷提醒：非男主（与正文剧情不交涉）“怎么，可以给同学肏，就不能给老师也爽一把？”余杭对着瑟瑟发抖的白清卿说道。

他看一眼就继续埋下头，顺着肩膀又移到对方的胸口处，舌头一直在舔舐对方光洁的肌肤，却又用余光不时观察着对方的样子。

对，就是这样，害怕才是最好看的表情，尽情恐惧吧。

他干脆大手向下一拉，对方的巨乳很快便跳脱袒露出来，两座大山一出，余杭立刻兴奋起来，右手也不停随着白清卿身体内的跳蛋的频率开始抽插，左手按揉着对方的胸乳，自己则是咬住了对方的左胸。

对方的身体本来就承受着跳蛋的袭击，已经软成一滩了，现在又被咬住了胸乳，更是爽的连力气都没有了。

才想用手去推拒，很快就被愉悦冲击头脑而软下身子。

“老，老师。”她的眼中带着欢爱时才会有的迷离，余杭知道对方这是渐入佳境了。

哼，小骚货果然被调教的不错嘛，不过这个果子也让我好好尝尝。

他拿出放在办公桌上的纸胶带，用单只手缠住了对方不时如同挠痒痒一般的打击着的双手，将对方的手举高过头顶，自己则是干脆整个人都跨坐在对方的身上。

“怕你叫的太爽，你先委屈下。”余杭脱下自己的裤子，不知道是不是恶趣味，竟然将脱下后的内裤塞在了对方的嘴里。

“唔唔……”

白清卿挣扎着扭动着自己的身体，余杭抬高对方的白臀，掰开对方娇嫩的肉粉色花瓣，依稀能看到里面的粉红色震动着的小跳蛋。

里面不停蠕动着的穴肉紧咬着那颗跳蛋，里头的淫水顺着跳蛋留在外面的线头一点点流出，晶莹诱惑，不时还有一些被稀释过的白浊被排出体外。

骚货。

一想到刚才的几节课，逼里塞着这么一个东西，震动的频率全靠她身边那个人抽屉里藏着的遥控器控制，就在男厕才被人肏弄蹂躏过里头的精液都没排出就塞着这么一个小玩意儿。

上课的时候就时不时趴在桌子上不知道在干什么，怕是不时紧住自己的大腿在那边磨蹭暗爽吧。

他看着对方被自己揉的不成样子的大奶，身上全是被自己亲吻出来的草莓，咽了口口水。

手伸到对方的下身，缓缓拉着露在外面的线将小穴里的跳蛋抽出。

小穴深处的位置本就习惯了跳蛋的存在，一下子被人抽出习惯着的依靠物，穴肉都开始自发地吸住那个小巧的家伙，不舍得它离开。

“怎么？你还舍不得了？”余杭将对方的大腿掰开，撑到自己的肩头，可爱的花穴正对着自己，方便欣赏对方美妙的小穴。

跳蛋已经露出了一点颜色在穴口，余杭却低下头亲吻了上去，吸住了那个欲出不出的跳蛋，用舌头和白清卿的小穴争夺跳蛋的归属权。

那里湿濡一片，随着余杭的动作里头淫水流的更加泛滥，随着他不知道是吸吮还是用舌头将跳蛋更加深入的动作，白清卿的身体更加敏感起来，能够清楚地感觉到自己小穴口的肉壁上的皮肤紧紧包裹着那颗小跳蛋，被人顶入，又被人拉出。

想更加用力啊！

好痒啊！

“操！”余杭用力拽下处在穴口的跳蛋，将自己蓄势待发的肉棒趁着对方逼里的淫水还没流出来肏了进去。

“啊……”白清卿难受了一上午，终于得到满足，疯狂流水，可是小逼被人顶住，肚子胀的厉害，偏偏对方还不肯放过，一边抵入的同时一边按压她的小腹。

太大了，成年人的尺寸。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:42:34更
0020,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7818584,[番外]平行时空：高中女学生和高中化学老师（3）+避雷提醒：非男主（与正文剧情不交涉）余杭整个人像树袋熊一般抱住这个只认识了没多久的学生，不时从脖颈亲到对方的胸乳，再移到肩膀，大手游走在对方的背部。

他一边肏弄，一边手顺着背部滑下，从屁股后面摸到前面，摸到了对方紧贴在他肉棒上的贝肉，大拇指和食指捏住里外使劲搓揉。

阴唇被人玩弄，白清卿被刺激得忍不住又开始收缩自己的小穴。

“你和他做过几次？是不是才没多少次？我算你的第几个男人？”他又是问又是缓慢推入自己的肉棒，白清卿脑子里满是快意，哪还有什么心思去思考回答他的问题。

“是第二个吧。”余杭用手去拨弄白清卿的阴蒂，不停用指甲去挠外面一圈皮的痒。

他的尺寸虽然没有沈逸泽的那样粗，但也比普通人的大很多，沈逸泽算是异类，那样小小的年纪，发育的却格外超前，就像白清卿的奶子那样。

余杭的肉棒还有一点露在外面，但是他的龟头已经触到了对方的深处。

不给白清卿任何缓冲的机会，趁着高潮的余波，将自己的大肉棒狠狠地顶了进去，能听见肉体拍打在一起的声音。

“夹紧了，你一直塞着这个东西，是不是沈同学对你有什么不让精液流出来的特殊要求啊？”他缓缓抽出肉棒，按住白清卿的头好让对方能清楚看到自己的阴户。

“沈同学的精液都流出来了哦，你说要是被他发现你含着的精液都没有了会怎么惩罚你呢？”他扶住对方的腰肢，挺动自己的肉棒。

“所以你更要乖乖配合我，我射在你身体里，他检查的时候就不会发现了。”

白清卿低头，看着自己含了一上午的精液全都流了出来，如果放弃和自己的化学老师做爱，又该怎么和沈逸泽解释？是自己拿出了跳蛋，还是被余老师肏了？

她不敢想之后自己会被肏成什么样子。

“所以你要听话，这件事只有你知我知天知地知，我这次射了，不告诉其他人，沈同学不会知道的。”

白清卿点点头，忽然像是被对方顶到了什么特殊的地方，整个人颤的厉害。

“真厉害啊！”余杭感受着对方深处的软肉就像饥渴的鱼一般，紧紧咬住了自己的马眼。

“这就是你的G点么？”他兴奋地用力拔出自己的肉棒，再猛烈地撞击那个敏感的地方，“没想到你这个小穴还挺爽的嘛，他有没有玩过这里？”

“他有没有像我这样让你这么爽？”他不时深入顶撞，两副肉体交叠碰撞在一起，交合处发出噗滋噗滋的声音，不一会先前沈逸泽留下的精液在穴口被反复摩擦起了一层白沫。

余杭肏红了眼，紧紧捏住对方白嫩的臀肉，快速抽插了数十下，将自己灼热的精液，尽数浇在对方的花心。

“会，怀孕的。”白清卿已经整个人飘飘然处在云端了，可她仍然保持着一丝理智。

沈逸泽说过，他的精液不会让自己怀孕，可是余老师的呢？余老师的射在她的体内，要是一直含着，会不会没过一会就会有一个小生命藏在她的肚子里？

余杭抽出自己疲软的肉棒，拿纸巾擦干净对方的小穴，又把随手丢的跳蛋塞回原位，送白清卿出办公室的时候还狠狠捏了把对方的屁股。

“乖，不要告诉沈同学。”他一边送白清卿到教室，一边又在对方快进门的时候在对方背后说道，“之后的自习课，也要一直来找老师补习哦白同学。”

白清卿闻言身体重重一抖，点点头走进教室。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:42:42更
0021,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7818606,[第十六章]用水笔在厕所自慰（微h）+简体版100订购加更“我没。”白清卿抬头看一眼化学老师，头埋的更低了，双手都在大腿根不停摩擦着自己的肌肤，让自己体内异样的感觉好受些。

沈逸泽转了圈自己的笔，左手拿过另一支笔，悄悄勾过白清卿的裙底，顺着大腿，经过对方的手指，缓缓钻入内裤里面。

周围的人都在认真听着老师讲课，只有这边，白清卿一边紧咬着跳蛋，一边又要承受着沈逸泽水笔头在她私处口的逗弄。

半是害怕，半是渴望地对方能够再深入一些，这样想着，脸更加烧红了起来。

“你不会是想当着这么多人的面被我用一支水笔操到高潮吧？”沈逸泽一边这么说着，一边手上的动作却又不肯停歇，很快水笔的头部就嗞溜钻进了对方的小穴。

他的水笔笔帽夹那里有个小凸起，在插入一小截之后笔帽的凸起就会碰到对方的阴蒂。

有着障碍物的阻拦，沈逸泽却还不肯放弃，硬是要摩擦着那颗花蒂一起进入。明明只要他手上的力道稍微轻点就可以不触碰到那颗小肉球，但他偏偏要看白清卿被笔淫的不行的样子。

“这么细，是不是不够满足你，你现在是在回想我鸡巴的样子在你小穴里抽插吗？”沈逸泽让自己的身体靠近白清卿，在对方的耳畔轻声说道。

她确实想要另一样更加热乎乎的烫手东西来填满她的下身，可是现在却被一个冰凉的小东西折磨的不得不趴在桌子上轻声喘气。

她忍不住挺了挺自己的小屁股，好让对方的笔头能够更加深入，不再折磨自己的小穴。

“呵。”沈逸泽见自己的笔一点点被对方咬住，吃进去大半，却在这时松了手。

“给我咬紧了，别掉下来了，你也知道大家现在都在专心听讲，你这么一支沾满你淫水的笔掉在地上，要是被其他人听到会怎么想你？”

沈逸泽抽出手，他的食指指尖甚至还带了一点银丝，故意在白清卿的面前晃悠，又取过另一支笔，悄悄拍打着刚刚被咬住的那支笔尾部。

力道有些重，白清卿的软肉都被震得松了一小下，差点就让那支笔从自己的小穴里掉了出去。

流出精液还好说，自己的裙子还能遮住，要是被人看到自己裙底下的动静，可就完了。

好好的笔怎么会湿漉漉地掉在地上呢？

沈逸泽却对白清卿的反应有些不满，掉转自己手上的笔，将手头这支笔对准对方的洞口插入。

这支笔的位置有点靠外，单单靠白清卿的小穴夹住是不可能的，她连忙夹紧自己的大腿，手伸到下面一点点顶进去沈逸泽放进去的第二支笔，让两支露在外面的长度一样长。

她还在困扰着，可是对方的第三支笔又递了过来，还是只插入了一个小小的头。

她可以感觉到自己的裙底已经被淫水湿成一大片了，尽管如此，还是忍着将那支新来的笔顶入到小穴里面。

铃声乍然响起，宣告着课程结束，白清卿终于可以放松下来，求救般的眼神看着沈逸泽。

“你可以拿出来了。”他回答，“不过你这样走到厕所会掉下来的吧？”

沈逸泽勾起他的唇角坏笑道：“告诉你个好方法，先把笔都藏进去，这样你走路就不用夹着它们了。”

他眉头轻轻扬起：“你也不想在走廊上被人撞倒在地，却从裙子那里顶起小帐篷被人发现吧？”

确实，不管是沈逸泽说的那样还是走路的时候，笔总会顶起她的裙子，她咬咬牙，将三支笔一块顶入了自己的小穴。

三支笔的长度都十分磨人，一下子吃进去就好像自己肚子里怀了小孩子一般，可是真当自己站起来的时候，双腿只要稍有动作，那三支笔就会碰撞在一起，加上最里面还有一颗震动着的跳蛋，就像是一根加长版的按摩棒插在她的体内。

横冲直撞，三支笔又不时被软肉夹住，在里面滚动，却又因此两两夹住壁上的软肉。

她从未觉得这条路竟有如此漫长过，每走一步，穴内的笔就会不停夹住她的软肉一次。

就是从教室走到厕所的这点距离，她却走了有五分钟。而在她的脑内，这五分钟足足有半个世纪那么漫长。

她躲在厕所，地上的瓷砖擦得锃亮，倒映出自己此刻的窘样。

她撩起自己的裙摆，轻轻拨开自己的阴唇，可以明显看到三个黑色的小凸起长在她的穴口，且随着里面的电动玩具的作用，一直不停地震动着。

她正要抽出那几支笔，忽然体内的跳蛋震动频率加快，连带着那几支笔都在她的体内转动起来，小穴受不了这股刺激，水滴答流了出来。

她还没缓过神，上课铃又响了起来，可是自己的小穴却还在一抽一抽地咬着刚刚因为快感而有些掉出来的笔，企图再将她们吃回去。

跳蛋还在震动，白清卿听着外面似乎没有什么人的声音，手指勾住跳蛋露在外面的长线，带着三支笔一起缓缓抽出。

深处的穴肉经过了一节课的时间已经习惯了跳蛋的大小，可是再外面的一点的穴肉还没有适应。

“唔嗯。”白清卿没忍住，爽的叫出了声。

她整个人都出了一层细密的热汗，干脆趁着没有人，又将沈逸泽的三支笔带着跳蛋狠狠顶入自己的深处，想象着对方抚摸自己乳肉的感觉，另一只手抚摸上自己的胸乳。

“嗯啊……啊……”在只有她一个人的厕所里自慰，这也是她第一次真正意义上为了释放性欲的自慰。

原来女孩子的这个地方，真的会让人上瘾，不论是女孩子还是男孩子，做爱虽然一开始痛苦了些，可是后劲里带来的快感，却是任何都无与比拟的。

她看着自己吞吐着的水笔，想象着这是沈逸泽的肉棒，仰起头也不管厕所里是否还有其他人，手上的力道越来越快，自己的喘息声也越来越重。

“隔壁是有人吗？”忽然一个女孩子的声音打破了这份美丽，白清卿手一颤，三支才抽出来的笔啪嗒掉落在地，其中一支还滚到了隔壁。

那可是沾满她淫水的沈逸泽的笔啊，她还想拿回来，视线中的那支笔却被人捡了起来。

被发现了。

白清卿也顾不得什么纾解没纾解的，将跳蛋抽出来捏在手心，将另外两支笔捡起来洗干净藏在手心贴在身体一侧，快步走回到教室，将东西全塞进了沈逸泽的抽屉。

包括那个还在震动的跳蛋。

“怎么少了一支笔？”沈逸泽正要逗趣对方，“你不会是喜欢上我的笔留在你身体里的感觉了吧？”

才说完，自己桌子上就被人拍下了一支水笔。

前·班花指着那支刚洗过的笔说道：“逸泽，这是你的笔吧？”

对方眼神若有似无地扫过白清卿：“你可要好好保管你的东西啊，免得被某些臭不要脸的人拿来做一些见不得人的事情。”

说着，拿出自己的水笔递过来：“你的这支脏了，用我的吧。”

“不用了。”沈逸泽不耐烦地斜了对方一眼，将桌上的笔放进了自己的抽屉，并没有接下对方的好意。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧225,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:42:54更
0022,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7819733,[第十七章]校运会报名高中最期待的事情有两件，一件是年末的跨年晚会，其实并不算跨年，因为学校会有寝室门禁，所以举办晚会的时间在晚上九点的时候就会结束。

另一件就是运动会了，通常在十月份左右，先在班级里选好运动员的人选，再上报进行比赛。

因为参加比赛可以加平时分，所以学生们为了加分都会很努力的报名，同时一些好点的项目也会被人一抢而空，剩下一些比较难的，例如八百米和一千五百米长跑。

由于溪西高级中学男女生比例相对比较协调，所以基本上男生和女生两边都要出相应的人数，一般不会有什么学生没有轮到项目的。

白清卿看着面前摆在课桌上的申请表格犯难，她该申请什么呢？

她扭头看眼沈逸泽填了什么，却见对方的申报项目一栏里填了跳高。

身高方面来讲的话，沈逸泽确实比较占优势。

她犹豫了大概两节课的时间，还是想不到自己适合什么，就填了最短的一百米递交给体育委员，对方却眉头皱紧，不好意思地看着她。

“对不起啊白同学，一百米的两个名额已经没有了。”

“那四百米的呢？”

“也没有了，八百米，接力赛都没有了，还剩下一千五百米，你要试试吗？”

“那其他的呢？跳高跳远？”

“还有个扔铅球的名额。”

白清卿看看自己的细胳膊细腿，想想虽然铅球扔不远，但也比一千五百米强，正打算申报这个项目，一个看上去吨位很大的女孩子一下子就把她撞开。

对方手用力拍在桌子上：“我要报铅球。”

体育委员无奈地对白清卿耸耸肩，没有办法啦，谁叫人家体型上更有优势呢？

每个人都要申报项目，白清卿是转学生所以不清楚抢项目的重要性。

“那沈逸泽的纸都没交呢，他的跳高怎么就没人报？”白清卿想到沈逸泽随手压在作业最下面的申请表。

“白同学你不知道吧？沈同学是我们学校跳高记录的保持者，谁胆子那么大敢抢他名额啊？就是有我也是不会答应的。”

“原来他这么厉害的啊？”

体育委员摆摆头叫回白清卿的魂：“白同学，你要是不申请一千五百米，可就没有加分的机会了。”

“其实你也不用跑的特别费力，反正也拿不到名次，跑完全程就行。”

加分制度是溪西中学的一道特色，也是给平时分优异的同学的一个奖励制度。

按照平时分的排名选择全校前十名发放奖金。这时候，校运会的运动排名加分就特别重要了。

但像沈逸泽这样的，一来就在高一打破了校记录的人还是这些年的头一个，分也加的格外多，加上平时成绩又好，去年的平时分排名第一的就是他。

“好吧，帮我报上一千五百米吧。”

她见过对方修长的腿横跨在她的小腹，却没见过对方在赛场上跳跃的身姿。

她试图将对方的身影和电视上的那些运动员作比较，但还是觉得像沈逸泽这样的人不太会去做挥洒汗水的事情。

这太不符合他的人设了！

可是沈同学更不符合他人设的事情也做过呀！

比如和同班同学做只有爱做的事情。

“你报了什么？”她才一坐下，对方就撑着自己的脑袋侧过头看她，像极了电视上的校园青春男主角。

“没名额了，只剩下一千五。”她懊恼地说道。

“哦。”沈逸泽只是简单应答了声，扭过头继续伏在桌子上睡觉。

什么嘛，他们两个关系都酱酱酿酿了还以为会有什么不同呢！群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:43:05更
0023,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7819748,[第十八章]明明是做过爱的关系跳高时间顺序在一千五百米前面，因为时间上比较久，一千五百米的项目通常放在倒数第二，最后一个是班级接力赛，沈逸泽高一的时候就报了跳高和接力赛，今年也是一样。

白清卿听体育委员的话，平时只是稍微多跑了一点，让自己的耐力更加沉稳些，这样虽然还是倒数，但起码能够坚持跑完全程。

上午的时候她拿着矿泉水等在跳高的地方，一开始都是很低的高度，大家几乎都是一边过，等到后面的一米三一米四开始，逐渐有人因为触杆而被淘汰。

只有沈逸泽，每次都是完美的一遍过，白清卿站在一旁在想，这甚至可以直接从记录那里开始让人挑战了吧？

同组的还有一个男生，水平和沈逸泽不相上下，在跳过一米七的高度之前还冲着沈逸泽放了狠话。

白清卿所处的位置有点挤，有很多人都是特地慕名而来看沈逸泽打破校记录的。现在才开始真正的比赛，所以人一下子多了起来。

“啊！”她没留神，被人推搡着，在沈逸泽即将要跳过一米七的时候差点撞上了对方，幸好对方稍微闪了下身子没有碰到，但是跳高的成绩却不理想，他触杆了。

那根杆子晃动的十分厉害，在经过了几秒钟的挣扎之后还是从上面晃晃悠悠掉落。

成绩失效。

是她的错吗？可是她不是故意的啊，她是被身后的人推的。

“你听我解释，我不是故意的。”

“走开。”沈逸泽冷冷地对着白清卿说道。

裁判向白清卿吹哨，示意场外人员不要干扰选手比赛。

她的大脑一片空白，只是反复重放着对方刚说的那两个字。

眼前的沈逸泽就像完全陌生的一个人，那个偷偷笑着在教室的凳子上，在厕所窗边，在对方家里欺负她做爱的仿佛不是同一个人。

原来这件事只有她自己沉沦了进去，只有她自己以为两个人之间一旦有了这个关系，就可以从普通朋友更进一步。

啊，他跳过去了。

真好看啊，怪不得那么多女孩子会喜欢。

沈逸泽虽然在中途跳过一米七的时候有些意外，但之后几次跳杆都十分顺利，今年也有希望挑战去年的记录。

相比之下另一个选手虽然一开始的势头很猛，可是到了后面比较高的高度时都是好几次险险擦过，每次都在第三次的时候才过。

老师挥动着手上举着的两面小旗子，对方失误已经失去了资格，询问沈逸泽是否留下继续挑战校记录。

他不耐烦地在一片人群中找着白清卿的身影，没有找到，倒是看到刚刚撞白清卿的那个女孩子，他没有说继续，老师也不知道对方是不是要挑战。

“你，给我站到这边。”他指着那个女孩子，让对方走到杆子的一侧站住，“是你推的吧？”

女孩子明显有些心虚，紧张地想要后退。

虽然现在的高度已经远远超过那个女孩子的身高，可是要是有失误，也很容易砸到周围的人的。

老师想要制止，但是沈逸泽却角度刁钻地说没有对方他跳不过去。

老师想了想以沈同学的本事，不至于踢到对方女孩子的脸，也就勉强答应了下来。

第一次试跳，鞋面擦过对方的脸，只差那么一两公分的距离，触杆重来。

第二次试跳，依旧是那么近的距离。

第三跳跃，一道完美的弧线划过，成功跳过比去年高了一公分的记录，老师兴奋地问要不要继续挑战，却发现对方早跑没了身影。

今年的跳高纪录保持者，沈逸泽。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:43:14更
0024,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7820870,[第十九章]我的肉棒受伤了学校有三米高的看台，看台有八排椅子，沈逸泽找不到人干脆就坐在看台最上面看着，等到一千五百米开始的时候才注意到那个藏在人群中的小个子。

看来是没有学乖，觉得自己可以蹬鼻子上脸了。

沈逸泽正要走下看台，却看到对方做好了要起跑的姿势。

算了，就看看你跑得怎么样吧。

他这个角度很不错，基本上能在高处将整个操场的人都看得很清楚。

白清卿果然一开始就跑在最后面，别人都冲了出去，只有她还在不紧不慢地跑着。

不过跑慢也有好处，长跑一开始就快的话会像泄了气的皮球，很快就没有力气了，像这样保持匀速慢慢地跑完全程，到后面可能会比其他一开始跑的快的人名次还要靠前。

学校操场一圈是三百米，总共需要跑五圈，沈逸泽坐的看台在终点的位置，反正能看的见也就没有再下去了。

对方似乎也看到了沈逸泽，但不知为何有些不开心，在跑过看台的时候会故意加快速度，这样就打乱了她一开始的节奏，等到第三圈的时候已经很明显的看到对方有些力疲了。

第四圈，第五圈……

如果她能够一直保持着这个速度，或许还能冲进前三名，但是就是不凑巧，只是第四名，但她似乎并不甘心，想要再尝试一下，再第五圈距离终点还有一百米的时候，小家伙的腿扑腾起来竟然超过了第三名。

对方似乎也是自己被别人反超给吓到，也是一点点加快速度，两个人难分胜负，很难确定是谁更靠前一点。

但事实上，白清卿的身体前倾，也许能更快靠到终点，但是这样实在倾的有些过，一旦停顿会直接摔在地上的。

这样想着，沈逸泽就看到对方的脸直接和大地来了一个亲密的零距离交界处。

她们最后的速度有些快，这一倒贴在地上脸一定很疼。

而且因为摔倒的缘故，身后的几个人也都超了上来。

他眯缝着眼，大概认出刚刚那位女生是哪个班的。

正想走下去扶起对方，白清卿自己个撑着身子爬起来了，她还没有跑完全程。

她的两个膝盖都擦破了皮，尽管如此，却拒绝了身边人的帮助，坚持要走完最后这段路程。

尽管是最后一名。

沈逸泽几乎是在对方冲线后的一瞬间就打横抱起对方的身子，冲进医务室。

刚跑完身上会很热，他还把校医桌子上的小电扇对着白清卿吹。

“你不是还要跑……接力赛的吗？”白清卿断断续续喝着沈逸泽递过来的凉水。

“不跑了。”

“怎么就不跑了。”

“受伤了。”

“啊，跳高的时候受的伤吗？”

沈逸泽低头，双手撑在白清卿脑袋两侧。

她能看到对方紧抿着的双唇，诱人的下巴，透过垂下来的领口看到里面健硕的胸肌。

咚一声，他的脑袋埋在白清卿的颈窝里，故意压低嗓音：“嗯，受伤了。”

“伤在哪？是我，撞到你那下吗？”

“伤在这。”他带着她的手，游走到他的鼓胀处。

白清卿很快就意识到那是什么，脸红的不行，本来跑完步就很热，现在更加热了。

“这里，会有人进来的。”

沈逸泽看一眼边上已经离开的校医空位，撑起身子将一侧的帘子拉上：“这样就不会有了。”

医务室有一股淡淡的消毒水的味道，沈逸泽却拉下了白清卿变得有些破烂的短裤。

“别！”这可是随时会有人闯进来的地方啊！

“我要再好好检查检查，你身上其他地方还有没有伤口。”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:43:22更
0025,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7840287,[第二十章]在医务室用棉签检查花穴（微h）隔壁不远的操场人声鼎沸，在这处只隔着一个帘子的地方，一个男生正抓着另一个女孩子的大腿，专心致志地看着对方曼妙的花心。

“腿再张得开一点啊，我看不清伤口呢。”沈逸泽将对方的膝盖弯曲成M形，小心翼翼尽量不触碰到对方的伤口。

“光看外面不知道伤的严重不严重呢？”白清卿的私处十分光洁，一根阴毛都没有，沈逸泽故意逗弄着对方。

“我要再好好深入检查检查。”他取过校医的酒精棉，蘸了一小撮酒精涂在白清卿的私处周围，冰凉的感觉让对方顿觉战栗。

敏感的身体因为这一小团酒精棉的作用而在白炽灯下微微颤抖着，胸前的浑圆撑起被汗淋湿的衣服。

“怎么，小逼忍不住了？”他故意拿蘸了酒精的棉签挑逗对方充血的花蒂，轻柔地打转，不时去戳刺对方穴口的软肉，又折回来按住对方的花蒂。

酒精冰凉的感觉充斥着整个下体，一下子就将白清卿因为长跑而发热的感觉降下，而另一种燥热，却又在身体深处悄然升起。

她的手忍不住想要去揉搓自己的阴蒂，被沈逸泽瞧见，反手按住。

“想……嗯……”她的乳头已经挺立得十分厉害了，嘴唇时不时发出闷骚的沉吟，她的花穴因为酒精的刺激开始不断向外吐着甜水，身体扭动得着想让对方的棉签更加靠近小穴里面。

“呵，你怎么和个发情的小母猫一样？”沈逸泽故意顶顶棉签，稍微捅进去了一些，可是这一点对于接受过沈逸泽大肉棒调教过的白清卿来说简直就是杯水车薪，根本得不到满足。

“要……逸泽……”她可怜巴巴地用乞求的眼神看着这个正在玩弄她下体的同桌，她面色绯红，浑身上下无时无刻散发着诱人的味道，叫嚣着让人快些吃掉她。

沈逸泽又塞进去一根棉签，这次是干棉签，才一进入就快速吸收了对方穴内的花水，模拟着肉棒在对方穴口假意抽插。

“求你……”白清卿的小穴不停张合，大腿也悄悄合拢想要靠夹紧两根棉签摩擦来缓解瘙痒。

“别急，这么细你就满足了？”沈逸泽瞥了眼棉签筒，另一只手干脆一把全都拿过来，将白清卿的阴唇拉开一股儿全塞了进去。

还没吸收水分的棉签在刚进入的时候十分干涩非常艰难进入，数量又实在是太多。

可是沈逸泽才不管什么阻力，用着蛮力就捅了进去，棉签刮过白清卿的穴肉，刺激得对方脑内白光一现，穴肉疯狂蠕动，开始分泌大量蜜液。

沈逸泽盯着对方吃着数十根棉签的花穴，恨不能立马抽出来换上自己的肉棒，他的手拉开自己的裤拉链掏出大肉棒，一边手捅着白清卿的花穴，一边疯狂自慰。

他想象着自己正在肏弄着白清卿的花穴，眼睛却一直盯着对方吞吐着棉签的地方。

“插死你，插死你，让你骚，你不知道自己奶子大吗，还去跑步，不知道你跑步的时候奶子一甩一甩的多少人盯着吗？”

他的频率越来越快，而白清卿也在对方的粗暴话语中渐渐攀升上快感的高峰，两人竟然双双坠入高潮。

白清卿清晰得看到沈逸泽肉粉色的大鸡巴马眼处流出白色的精水，起初只是一点，后来速度越来越快，在半空中划出一道优美的弧线，她也在那道弧线中，达到了自己的巅峰。

本以为就此结束，没想到却才开始。

沈逸泽拍拍自己重新昂首的肉棒，准备吃掉病床上不知所措的小白羊。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:43:31更
0026,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7841169,[第二十一章]隔着窗户对陌生人潮吹（高h）“要……大肉棒……插……插进来……”白清卿嘤咛的声音就像小奶猫抓痒般在沈逸泽的心头上留下细小伤口。

“操，这都不满足？”沈逸泽看着吞吃着数十根棉签的贪婪小穴，故意拿再次硬了的肉棒在棉签旁边打转，时不时还点住棉签的尾部，用力向下按压，小穴里面的棉签受到力的作用纷纷向上顶弄，在白清卿的肚皮上顶出了一个小包。

沈逸泽换另一只手按住白清卿的两只不安分的手臂，用力抽出棉签，将自己的肉棒狠狠地插干了进去。

小穴早就被棉签刺激得不成样子，这下子吃到真实的大肉棒，里面的穴肉纷纷迫不及待争先恐后地涌上来吸住肉棒棒身，越是肉体接触的更加亲密，白清卿越是感到一种心灵上的变态满足感。

沈逸泽观察到白清卿眼神的迷离，大拇指塞进对方的嘴巴模拟着肉棒的样子在里面左捣右搅。

“你看看，你有了肉棒就特别兴奋，这小屁股，摇着多欢？”

他插入之后并未有所动作，只是手上不停地在抽插着对方的小嘴。穴肉充满肉棒的快感转瞬即逝，需要更多的摩擦才能维持这份快感，可是沈逸泽并没有继续，白清卿只好稍稍移动自己的小屁股去迎合对方的大肉棒。

只是一点点的深入，在她的脑海中却已经被对方深入顶弄得狂风暴雨不知停歇了。

沈逸泽抽出自己的手指，指尖带着对方的一丝涎水，在空中亮闪。

他故意将那点涎水抹到自己的棒身上，转手就是对着白清卿硬挺的樱桃一个轻弹。趁着对方这一点点的松懈，快速送进了自己的欲望。

一次比一次更加深入的顶弄，这一次，速度异常地快异，像是要一下子把年少的青春在这一刻尽数释放一般，白清卿觉得自己的穴肉都要被摩擦得破皮了。

沈逸泽托起她的小屁股，整个身体趴伏在白清卿身上，却又不和对方的身体碰触，好让自己的肉棒更加深入。

张口就能咬到对方的乳肉，她的小樱桃真的百吃不厌。

他干脆换了个体位，让白清卿躺在自己的身上，避免伤口碰到床单，自己则是搂住对方腰从后面深入，整个过程肉棒都没有离开过对方肉穴。

他的屁股紧紧撅起，自下而上挺动着，手又在对方的身上用力，使劲将对方向下按压。

“不行……好深……”对方缓慢的动作，让人清晰得感受到物体巨大的形状且进入深处的感官也被放大了数倍，膝盖疼痛的感觉一下子就消失的无影无踪了。

忽然间窗外似乎有人经过，校医室是单独一间在教学楼旁边的，并没有多余的楼层和房间，几个少年嘻嘻哈哈地打闹着路过，也许只是正好路过。

沈逸泽却突然起了坏心思，直起身子将对方抱起，没有了床的支撑，两条腿不知所措地垂在两边。

沈逸泽干脆用小孩子把尿的方式架起对方的双腿，走动时私处还不忘顶弄两下，绕过帘子走到床边，将白清卿的两只脚架在校医的桌子上，对准窗外的风景。

这时只要有人经过并且张望这个房间的里面，就能清楚地看到一个花季少女被人肏弄得破碎的模样。

“等下，我理一下头发。”抱着篮球的少年拍拍同伴的肩膀，示意自己要去窗户旁边整理自己的发型。

他的脸贴近窗户玻璃，正好对准白清卿的小穴，沈逸泽却趁着白清卿潮吹将自己的肉棒抽出，让她的淫水隔着一层玻璃射了来人满脸。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:43:40更
0027,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7842997,[第二十二章]你的小穴只能专属我一个人（高h）“哈啊……我去了……”私处被其他人盯着的感觉让白清卿的身体更加柔软，对方紧皱的眉头让自己更加确信自己的这副骚样被人瞧见。

这其实是面特殊的窗户，只能从里面看到外面，不能从外面看到里面。沈逸泽早就知道了，但他偏偏要故意逗弄白清卿。

“你看，他看到你高潮的样子，都舍不得离开呢！”他抬高白清卿的小穴，更加凑近那面窗户，然后对着对方张大的眼睛，大力戳进白清卿的花穴，力道过大，双腿也有节奏地拍打着桌子，震动得桌子一撞一撞。

白清卿一边觉得羞耻，一边又被爽哭，她想要摆脱现在这副尴尬的局面，可是整个身子都瘫软得溃不成军，想要拒绝的话都破碎在呻吟声中。

“小屁股要是再不听话，我就邀请对方一起进来肏死你。”他的手指摸上两人的性器交合处，“你看，这不是能再塞一根的吗？”

他的手指粗暴地捅进已经被撑得很大的小穴，本以为会就此坏掉的小穴竟然还能在吃下一根手指。

沈逸泽的嘴唇亲吻在白清卿的耳后，“你说说看，这么淫荡的小穴，能不能吃下两个男人的大鸡巴呢？”

他边抽插边又强势塞入第二根手指，“又或者，塞进来三个男人的鸡巴？”

“别……会……坏掉的……”

“我们这不是，在医务室呢？坏掉的话，就让校医帮你检查，戴着他那副充满消毒水味道的一次性手套，然后扒开你的阴唇，用照灯仔仔细细观察你的小穴，也许会伸进去手指找你的伤口呢？”

白清卿在泄了身子的第二次对面的男生才整理好自己的发型离开，沈逸泽也对此稍稍有些不满。

“怎么，哥们，爱上自己了？”帮男生拿着篮球的哥们用拳头顶顶对方的肩膀，示意发型而已，没必要这么关注吧？

只有当事人才知道，自己刚才隐约间似乎看到了大肉棒在插穴的幻觉。

可是转眼又消失不见，正当自己要起身离开的时候，又看到那个画面，这次还是两根手指和大肉棒一起进出那个花穴。

也许是幻觉，可能是最近黄片看多了，他甩甩头，拿开对方摸在自己屁股上的手，“你要是再这样看老子不肏死你。”

“哎呦我好怕怕哦，看谁肏死谁？”

专属于年轻人之间的小荤话，彼此都不会特别当真，殊不知隔着一层玻璃的另一头，正在挥洒着年轻人该有的朝气。

“真应该好好录下来你这副样子。”沈逸泽拿出手机，摆在桌子上，将两个人的私处对准摄像头，从手机屏幕能够看到两个人的运动正在分秒被记录下来。

“等你以后嫁人了，你说，我把这些录像发到你老公那里会怎么样？”

还能怎么样？当然是人生都完了。

沈逸泽发现白清卿真的有在认真思考这个问题的时候情绪不自在地暴躁，“你还想嫁给谁？”

他的动作粗鲁且野蛮，将对方的头按压在桌面，对准摄像头，“你他妈的竟然还想着破逼给别人上？”

“我告诉你，你做梦，就是我结婚了也不会让你结婚的，这地方，是我专属。”

他用力顶入，牙齿紧咬着对方的耳朵射精，不知是让对方记住他说的话，还是记住这股被他的精液充满的感觉。

也对，自己都是沈逸泽的人了，以后也会属于他，可是他刚刚说什么？他结婚，也就是说新娘很可能会不是她？

沈逸泽只是按照平时的思维，自然不会知道白清卿在想什么。群/7✧8-4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:43:48更
0028,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7844882,[第二十三章]沈逸泽送的情书白清卿根本不知道自己的下半身会经历怎样的人生。

现在的她被人捏住下巴，从身后低下一个脑袋霸道地吸吮她嘴里仅剩的一点氧气，丝毫不顾及两个人此刻正赤身裸体交合在校医室的桌子上。

“唔……”他故意去咬她的小舌，惩罚她的将来规划中没有自己，她也长了点骨气，咬住了他的下唇，似乎是在报复他的新娘为何不是自己。

沈逸泽的腰肢快速挺动，终于赶在校医回来之前释放了自己的热烈，背着白清卿回到了教室。

不过对方的内裤被他偷偷藏在了裤兜里。

“我这样回去，没事吗？”白清卿有些紧张，只要自己稍微流水，就很容易从校服短裤渗出来吧？

“你只要不想着我的大鸡巴，就没有事。”沈逸泽故意拿手指头去触碰对方嫩软的花心，感受到背上的女生身体不自在地抖动才善罢甘休。

教室里的人早就回来了，因为是先女生的长跑，再男生的长跑，很多人等着沈逸泽，要是沈逸泽再不来，只能换一个人上了。

他才把白清卿放到座位上，就被人拉着跑下了教学楼。

这可是接力赛，名次直接关系到一整个的班级，好在时间上来得及，沈逸泽做好热身，别上号码牌准备就绪，正好是最后一棒的位置。

白清卿扶着桌子，小心翼翼挪动着自己的双腿，摔倒的时候没有疼，做爱的时候也没有疼，现在倒是疼得厉害。

不过看到沈逸泽帅气地拿下最后一棒，以百米冲刺最快的速度接连超过其他班级的选手，在最后一改败绩猛超第一夺得冠军的时候，自己这点伤的疼痛根本算不上什么。

“听说是沈逸泽把你抱到医务室的？”前·班花江珊珊故作镇定地走到白清卿身边，只有她紧握着的双手才知道当她看到沈逸泽将白清卿抱走的时候她有多么愤怒。

“嗯。”白清卿的目光全在帮助班级拿了第一名的沈逸泽身上，一个字也不想和江珊珊多说。

“你知道吗，沈逸泽曾经给我送过情书？”她故作挑衅。

那是很早之前的事情了，那一封粉红色的情书被她藏在沈逸泽的书包里，如果是平时，很可能当面就被沈逸泽给退回去了，但是他没有发现。

不仅没有发现，晚上的时候还对着这封情书做了些不可描述的事情之后才在第二天还给了江珊珊。

他不会做那些悄悄归还的事情，反正东西是江珊珊的，当面给也没有尴尬不尴尬的。

不过江珊珊当时有凑近他身边低声求着他，不要说情书是她送的。

沈逸泽才没有那么多嘴，到处炫耀班花给自己送了情书并且自己还拒绝掉了。

更何况这件事情发生之后也没有人当面和他聊过，广为流传的版本就是沈逸泽给江珊珊递了情书，并且两人正在地下恋情，他也没有澄清。

不过沈逸泽还是和往常那样，冷淡得对待着周围的人，即便江珊珊有意刻意去接近他来制造两个人的绯闻也不会对他造成什么影响。

可就是这么一个清心寡欲的人，却对这个新转来的女同学这么紧张。

她的好胜心作祟，告诉自己沈逸泽不过是个没见过世面的穷小子，像白清卿这样没品的女孩子沈逸泽玩腻了总会回到自己的身边的。

可是自从那天捡到沈逸泽的笔开始，她的慌乱就越加严重，而看到沈逸泽紧张白清卿的样子，她心里的那根紧绷着的线，断了。

“情书里写着，他特别特别喜欢我，是人生伴侣的那种喜欢。”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:43:57更
0029,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7846790,[第二十四章]女孩子之间的纷争江珊珊作为前·班花，身边自然跟着一群小团体，趁着班上其他人都去看运动会，都走到白清卿身边，阴阳怪气地嘲讽对方是插足的第三者，不要脸的狐狸精。

运动会结束的还早，同学们如果不想看运动会或者比赛项目已经结束没有拿到名次的可以提前回家，拿到名次的还要等接力赛结束后校长颁奖才行。

大部分人都在操场，班花亲友团四个人一人围住白清卿的一个方向，推搡着她的肩膀：“转学生很拽啊！”

“也不看看这是什么地方，你们家是不是很有钱啊？”

能够转来这种溪西中学念书的不是有钱的就是成绩好的，像白清卿这种临时转学的肯定是塞了钱进来的。

“但是再有钱，你能比得过珊珊有钱吗？”四人帮其中一个高个女孩子指着江珊珊说道。

“珊珊她爸爸可是咱们学校的大股东，你比得过吗？”

“和珊珊抢男人，你脑子没问题吧？”

白清卿正遭受着传说中的校园暴力，可是自己的脑子却停留在江珊珊说的沈逸泽送给她的情书上。

怪不得沈逸泽说他会结婚新娘不是自己，原来他的心里真的有了新娘的人选。

可笑自己还以为两个人的性关系至少会建立在两情相悦的份上，没想到居然只是她单方面的一厢情愿而已。

想一想最开始的时候，也只是因为意外而已，沈逸泽他只是把她当成一个性发泄的工具。

“你他妈有没有在听老子讲话？”胖胖的女生凶狠地拽过白清卿的头发，眼神示意了身边的两个人，根本不用江珊珊动手，她的三个马屁精就会自动帮她解决掉白清卿这个麻烦。

她们把白清卿拖到了空的自习教室，高个的女生提了一桶水过来泼向被她们暴揍一顿的白清卿，剩下一个声音有些尖锐的女生将两个脏兮兮的板擦对准白清卿的头倒粉笔灰。

江珊珊低下身子捏住白清卿的下巴：“记住了，这件事情不要告诉任何人，除非你爸爸比我爸爸更有钱有势？”

“乖乖的，保证以后再也不接近沈逸泽，晚上就放你出去。”她站起身居高临下地看着白清卿说道。

“你要是不听话，以后有你好受的，我敢保证，你今年夏天转过来，明年夏天之前就让你转走。”

沈逸泽拿完奖牌，还没回到教室就遇上了平日里恨不得把整瓶香水往自己身上倒的四人帮。

“逸泽，刚刚白清卿说她先回家了。”江珊珊好意地拦住沈逸泽不让对方回教室。

沈逸泽用手捂住鼻子皱紧眉头：“她回家关我什么事。”

江珊珊没反应过来，沈逸泽又说道：“我书包还在教室，你拦着我是想让我周一回来的时候交空白的作业本吗？”

“啊没有没有。”四人帮识趣地让了路。

沈逸泽在转身回到教室的时候就拿出手机给白清卿发了一条简讯：“你回家了？”

“嗯，回了。”

他的眼神飘过对方课桌，作业还在抽屉里放着呢，怎么可能拿了书包回家。

江珊珊看完关掉白清卿的手机，里面没有两个人相交甚欢的聊天记录，不过这也可能是这个贱女人自己事先删掉了，并不能说明她和沈逸泽没有什么关系。

“呵。”沈逸泽轻笑，拿上白清卿的作业和自己的奖牌一起塞进书包。

他要是连自己肏了这么久的女人什么聊天习惯都不了解，那可真对不起他胯下这个大东西这么卖力的演出了。

白清卿习惯每个句子都加句号，所以正常的话就应该回“嗯。回了。”而不是“嗯，回了。”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:44:05更
0030,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7848541,[第二十五章]我会接住你的很明显是别人拿了她的手机，他也没有反打回去，因为只要他还没有打过那个电话，对方就会一直保留那部手机。

他轻轻嗅嗅空中还残留着的香味，走到垃圾桶的边上。

这帮贱女人还真是不知好歹。

他的拳头骨头嘎嘎作响，这是他生平第一次想要用武力的方式去暴力女生。

不过区区一个江总的女儿，也敢这么嚣张。

他沿着香味，找到窗户边上堆满了课桌，看不清的教室里面的空教室，门是上锁的，而且门把手上的香味很浓郁。

这帮女的是拿香水在洗手吗？

他试探性地敲了敲门，隐约能听到里面传来有人身体碰到桌椅的声音。

这个门锁的特性从里面是打不开的，这也是学校为了方便校领导视察，不能从里面上锁的门就可以方便老师进入教室，同时也能避免一些麻烦。

而上锁的时间通常是在晚上，白天是不会提前上锁的，即便是校运动会也不例外，不过这间教室平时就是锁住的，也不会有人在意。

可是这明显就是刚被打开过，能够从校工那里拿到钥匙的想也知道是谁。

他轻轻敲着门，询问的声音很轻，但也能听清楚里面的人在听到他的声音之后发出的极小声的啜泣声。

“是你在里面吗？”

他的话语可以说用的不算疑问，就是肯定句。他知道里面那个是白清卿，所以根本不用多想教室里面会不会是其他人的问题。

没有收到回应，教室的另一头是两层高的窗户，跳下去也很危险。

沈逸泽敲着门：“你听我说，在里面移一张桌子到门边上来，然后打开上面的小窗户，从上面爬出来，我接着你。”

他话说完，里面是很长一段时间的沉默，几乎听不见什么声响。

就在沈逸泽以为白清卿要放弃的时候，里面终于传来了桌子拖动的声音。

脚步也是一深一浅地拖动着桌子来到门前，然后是脚踩上去的声音，两个人之间就隔着一扇门，甚至白清卿根本不知道对方到底会不会在那扇门的背后等着她，能不能接住她。

两个人就凭着彼此之间的那一点感觉，一个敢跳，一个敢接。

“先回我家吧，衣服洗干净干得快。”沈逸泽扒拉着白清卿的头发，没有人瞧见他一直隐隐忍住的拳头。

“嗯？为什么不去酒店？”酒店可以帮忙洗衣服烘干，方便极了。

沈逸泽用看傻子一样的目光看着白清卿：“你成年？”

“没有，我们还是去你家吧。”

白清卿去过沈逸泽家，两家人之间的距离说不上太远，她家里人很忙几乎没有时间来接她，所以一直都是她自己上下学，今天又是运动会，晚点回家也没事。

“嗯。你这个样子，我们还是打车吧。”沈逸泽招呼下一辆出租车，掏出手机的时候愣了愣，“这钱就当我垫付的，你记得还。”

“啊？喔！”

两个人本来没什么话题，司机师傅却是个十足的话唠，见是两个小年轻搭车，这嘴上功夫就是大开匣子各种话往外冒。

“你们俩是小情侣吧？”

“去哪儿啊？酒店可不成啊，就是你们非要去我也不拉啊！”

“哎呦怎么现在小年轻情调都这样，湿身诱惑啊？”

沈逸泽点开地图，指着上面的图标对司机师傅说：“师傅，去这儿老街，还有，我妹妹就是太笨了，打扫教室踩抹布上了，别多想了，亲的，回家去。”

“哦哦。”司机师傅被沈逸泽的回答怔住，脑子里想好的调侃一个字都冒不出来。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:44:14更
0031,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7850197,[第二十六章]按在洗衣机上肏穴（高h）“洗衣机在那，你洗完澡衣服放那里就行。”沈逸泽指指厕所的洗衣机。

白清卿洗澡的时间有点长，沈逸泽等了好一会才反应过来自己没有给她换着穿的衣服，对方也许洗澡的时候就把衣服丢进洗衣机了。

沈逸泽看着时钟挑了挑眉，对方不主动问他要衣服，那他为什么要主动给呢？

白清卿沉默很久，发现外面终于没有了声音，这才裹着浴巾跑出来，可是乱动沈逸泽的东西会让他生气的吧？

她四下张望着，却没有注意到门后还藏着一个人，逼近的脚步声被隆隆作响的洗衣机掩藏。

刚洗干净的胴体还散发着香喷喷的热气，接触到一只冰冷的手时直冒鸡皮疙瘩。

绵软的屁股在浴巾的遮挡下被一只大手无情揉捏，时不时还刮过花心的位置。

白清卿小手紧紧抓着浴巾，不让它从胸前掉下去。

回眸的一瞬间，似乎从对方的眼睛里看到了万千星辉。

她知道他会来找她的，可她不知道对方对自己到底是什么感情。

就像江珊珊说的那样，如果沈逸泽对她只是玩玩而已呢。毕竟比起她来讲更有钱家世又好的江珊珊才是妻子的不二人选。

“隆隆隆……”洗衣机在不停地震动，上面盖着一块浴巾，白清卿赤身裸体地趴在上面，身后一根坚硬粗长的大肉棒在她的花穴里进进出出。

随着洗衣机的震动频率，沈逸泽的速度也十分飞快，像是要把对方揉进身体里。

沈逸泽低头吻了一口白清卿白皙嫩滑的后背，上面全是自己平时用的沐浴露的香味。

随着每一次的深入，他的肉棒总是能隔着一层肚皮感受到洗衣机的震动。

白清卿的奶子贴在粗糙的浴巾上，每一次被顶弄，自己的乳头都会贴到粗糙的浴巾上面摩擦着，很快就硬成了两颗樱桃，胀的不像话。

沈逸泽干脆抬起白清卿的双腿，她的下身悬空，两腿都被夹在沈逸泽的腰上，可是整个人又是趴在洗衣机上。沈逸泽一用力她就会整个人往前倾，不得已双手只好扒住洗衣机的两边。

“轻……轻一点……”白清卿的奶子不停的在浴巾上摩擦，因为身体悬空的关系，又跟浴巾靠的更加近，而沈逸泽捏着她大腿的力气又十分的大，恨不能把她融为连体婴一般。

她从前几次就发现了，沈逸泽是一个人独居，所以一开始的隐忍不发到现在她只要一被顶弄就会放纵自己叫出声，她也发现对方似乎对于自己的叫声特别喜欢。

“你说说看，你的逼被我肏这么久还这么紧。”沈逸泽终于将白清卿换了个面，这下是后背摩擦着浴巾了。

她的双腿还是挂在他的腰间，可是自己依旧看不清沈逸泽的脸孔。

“为什么不叫我？为什么？”他发了狠，晃动的洗衣机也开始不稳当起来。

“嗯……逸泽……逸泽……”她听话的叫起来。

可是这根本没有一点用，他想要听的，是那个时候的白清卿叫他的名字。

是那个遇到危险的时候的白清卿，可是她没有。

洗衣机终于停歇，可是沈逸泽的心却没有冷静下来，他满脑子都是肏死这个女人，把自己的鸡巴钉在她的花穴里。

热烫的鸡巴在对方的身体里横冲直撞，洗衣机又开始了甩干模式。

“不行……那里……啊啊啊……”她被戳到软肋，好不容易洗干净的身子又在浴巾上泄出水来。

他又捏住对方不安分的小脚，压到对方脑袋两边，饶有兴味地观察起自己猩红的肉棒在对方的花穴进进出出。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:44:22更
0032,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7852378,[第二十七章]生理期和红糖姜茶“你的手机掉了，明天记得找江珊珊要回来。”沈逸泽低头，递过白清卿晾干的衣物。

“对，我的手机！”白清卿这时才如同恍然大悟一般发觉自己的手机已经不在身边。

“平时成绩也不差啊，怎么到了这个时候就笨的不是一星半点的啊？”沈逸泽揉揉白清卿披散着的头发，“下次，记得给自己的手机设置开机密码，别随便给什么人捡到。”

白清卿嗯了声，忽然间反应过来什么，转头问：“你怎么知道我手机丢了？还知道手机在江珊珊那里？”

沈逸泽拿下挂在墙上的围裙，故意转移话题说道：“喜欢吃什么？咖喱吃吗？”

手伸向土豆的时候停顿了下，又说：“还是不吃咖喱了，清汤吧。”

“为什么不吃？”白清卿话没说完半句，小腹处突然一阵抽搐，像是肠子都绞在一起的感觉。

“厕所洗手台的柜子里有卫生棉。”谁能想到一本正经系着围裙挥着锅铲的沈逸泽嘴里会说出卫生棉三个字，不过他看上去不会做实际上会做的事情多了去了。

白清卿捂着肚子走到马桶边坐下，自己果然是来了例假，打开柜子里的小抽屉，里面清一色摆着的是她常用的那个牌子。

不知道为什么，自己的鼻头突然就酸涩了起来，眼前也一下子模糊了起来，她连忙抹掉自己氤氲起来的眼泪，换好卫生棉走出厕所。

桌子上已经摆好了一杯泡好的红糖姜茶，是温热的，现在喝的话刚刚好。

“下次出事了，第一时间找我，我好歹也算是你……”肉体上的男朋友。

“谢谢你，沈同学。”白清卿捧着玻璃杯，喝了小半口打断了沈逸泽的话。

“嗯，都是同班同学，互相照顾是应该的。”听到沈同学三个字，沈逸泽将后半句又咽了回去。

原来，只是同班同学的吗？

生理期的女孩子格外的敏感，可她明明被江珊珊校园暴力都没有像现在这样这么难过。

她很想争气一点闭住自己的眼睛，可是不论自己怎么用力，眼泪就是能从各种缝隙里流出来，滴到自己手里捧着的红糖姜茶里。

“好了。”沈逸泽从白清卿的身后环住了她，脑袋枕在她的肩膀上，两个人的心跳交叠在一起。

“唔……呜啊……”一整天的委屈在这个拥抱下释放，白天被沈逸泽忽视，被江珊珊挑衅，在这一刻都算不上什么了。

她从小父母就忙于工作，在她看来，现在这些钱就已经足够一家人生活的了。

可是父母并没有满足于现状，还是拼命的工作，他们并不知道她最缺的不是钱，而是爱，是一个能像现在这样在她受到委屈的时候给予的爱的拥抱。

“吃完我送你回去。”

“嗯。”

白清卿从来没有让自己的父母接送过自己，也从来没有告诉过别人自己的父母是做什么工作的，若是真的要比起有钱的话，未必比不过江珊珊，只是她并不想告诉任何人这个真相。

她在上一个学校就是因为被人知道了自己父母的真实工作，严重妨碍了她的学习生活，这才转到了溪西中学。

现在回过神来，似乎沈逸泽一直都是一个人住，和她很像，又和她不像。

他的家里，连父母的照片都没有。

“沈同学，为什么你家里，伯父伯母一直不在家的样子？”

她终于问出了困惑很久的问题。

“我父亲死了。”沈逸泽停顿，“饭应该好了。”

他好像对母亲似乎并不想多说，但没有说去世应该还是活着的。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:44:30更
0033,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7853909,[番外]剧情补充：沈逸泽的童年（1）沈逸泽从记事开始，就没有见到过自己的父亲。

从有记忆开始，沈妈妈总是每天白天睡觉，晚上上班，清晨再喝的烂醉回家。

所以他很小的时候就开始懂事，不能给家里添麻烦，有别的小朋友欺负自己也不会跑回家找妈妈哭诉，因为他知道，妈妈已经很辛苦了，不能再吵醒自己的妈妈。

但是一切还是没有如他想象中的那样顺遂，从他七岁那年上小学开始，从认识了那个女孩子开始，他的妈妈就开始变的奇奇怪怪的，甚至把他关在家里不让他上学。

可是家里没有书让他学习，也没有移动设备能够让他上网冲浪，关在家里的后果除了耽误下去没有别的。

沈逸泽都知道这些的，他都明白的。

那些打在他身上的伤口，每一个都在告诉他，你有错，是你自己不乖，妈妈才打你。

他还记得那个女孩子发现他身上的伤口的时候，拉着他去告了老师状，老师问他疼不疼，他说疼的，因为打在身上都留了疤了怎么能不疼。

可要是知道之后的事情，他肯定会说不疼的，还会说这些都是自己摔的，绝不会说是妈妈做的。

可是那群人还是粗暴地进入了家里，强行带走了他。

好在妈妈很快就来找他，虽然关着他不让他上学，可是只要能和妈妈在一起怎么都是好的。

但是好景不长，那群人还是很快找到了他们新搬家的住所，带走了他，任他哭得声嘶力竭，还是没能让那群人心软和自己妈妈在一起。

等到很多年以后自己才知道，妈妈是未婚妈妈，孩子是她某一天晚上遇上的所谓真爱，说好的回家之后和前妻离婚就来娶她，却让他妈妈空等了那么许多年。

就这么等啊等，等到了沈逸泽长大，为了攒够上黑户口的钱，沈妈妈又重新做回了自己以前的皮肉生意。可是年纪大了，又是生过孩子的，哪还能接到什么像样的单子。

只要没有生过这个孩子就好了。

这么想着，第一次下手的时候就把沈逸泽按在澡盆里。

直到他小脸涨的通红挣扎的喘不过气来的时候才恍然醒悟，颤抖着手一边哄着沈逸泽一边后怕如果自己真的害死了自己的亲生儿子，往后的日子该怎么过。

可是随着年龄的增加，日子一天天变得难过起来，生活压力越来越大，心底里藏起来的那点又开始躁动不安，手也开始不安分起来。

仿佛扬起来那个巴掌的瞬间，什么烦心事都可以解决。

这是她自己的孩子，只要不弄死，或许可以，或许真的可以。

于是开始不给饭吃，不给管理家务，沈逸泽总觉得是自己做得不够好，所以在学校一直都是最听话的那个孩子，可是还是得不到妈妈的喜欢。

直到那群人将他和妈妈分开，那时的他已经有一年没有受到过良好的教育了，窝在家里什么也不懂，那群叔叔告诉他，只要自己能考上第一名，就告诉他妈妈在哪里。

他只是用了四年的时间，就学完了小学的所有课程，还提前其他同学一年。

但是见到的却是一个完全不一样的妈妈。

以前的妈妈虽然打他骂他，可是还是一个会说会笑会在半夜给他煮宵夜吃，有血有肉活生生的妈妈。

可是现在的妈妈却是一个痴痴呆呆，看到他脸上也没有什么表情的普通女人。

上了初中的他因为成绩优异，被私立签下，只要保持优异的学习成绩，学校就会给他提供食宿和生活费。

如果代表学校积极参加全国性质的比赛，只要拿到名次，就能拿到丰厚的奖金。

他不只是为了钱，也为了那个疯疯癫癫的母亲。

妥协了。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22=5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:44:38更
0034,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7855784,[番外]剧情补充：沈逸泽的童年（2）“妈妈？”

沈妈妈在精神病医院表现良好，破例提前出院，沈逸泽为了方便照顾沈妈妈，从学校宿舍搬回了家里来住。

这是照常的一个双休日，沈逸泽并没有什么朋友，所以他的空闲时间都是在家里自己看书学习复习，并没有其他的娱乐项目。

为了应付一些比较复杂的题目，也为了能够及时关注到妈妈的病情，他买了一只小灵通备着。

可是这一天他找了很久都没有找到他的手机，特意跑到邻居家去拨通自己的手机号码，却是能够接通的状态，但是手机又不在身边，就很有可能是掉在哪个地方了。

沈逸泽拜托邻居不要挂掉电话，他回家去找手机，一开始还找不到手机，可是后来仔细听会发现手机的声音就在妈妈的身上。

“妈？”他知道沈妈妈现在的神志还不够清楚，但能够保证她已经没有危害人的倾向了。

手机铃声就响在沈妈妈的身上，但她却忽然对着沈逸泽笑了笑，然后举起了自己的左手。

那只手已经不能算是正常的手了，上面的无名指像是被硬生生咬掉一般。

“妈？我的手机在你那吗？”沈逸泽有些害怕地后退。

“手机？手机？”沈妈妈喃喃道。

她的目光呆滞，眼神空洞，仿佛没有听清楚沈逸泽在说什么，她又重复了好几遍。

突然沈妈妈的眼睛里像是有了光一般，手胡乱地摸着沈逸泽的身体：“儿子，儿子？学习了一天，累了吧？”

沈妈妈领着沈逸泽来到厨房，灶台上还烧着一锅热汤，正是煮的正旺的时候，还在鼓鼓冒着热泡，不时顶起锅盖。

但是那锅汤的颜色看上去特别的奇怪，沈妈妈上前一步关掉了灶台的火，用她的右手拿着锅铲，再用她不完全的左手端着汤锅准备倒汤。

那是沈逸泽见过最黑暗的菜肴。

里面煮着她妈妈的无名指。

“吃啊儿子？”沈妈妈拿着筷子夹起那根手指递到沈逸泽的嘴边，“你怎么不吃？你小的时候最爱吃我做的菜了，怎么长大了，就变了？”

她突然生气极了，一把将滚烫的热汤掀翻在地，好在沈逸泽坐在桌子另一边没怎么烫伤，倒是沈妈妈，一锅热汤几乎全倒在她自己的身上，可她似乎毫无察觉一般，一点痛觉都没有。

就像被咬掉的那根手指，一点也没有知觉。

“你和你那个负心的爸爸一样，天底下的臭男人都是一个德行，说变就变。好好的喜欢吃的，怎么就不喜欢了？”沈妈妈还举着那根手指。

沈逸泽怕极了，他想跑出去叫人，或是打电话报警，可是妈妈就坐在靠近门的位置，他一想到小的时候只要自己想要逃跑就会马上抓住，再大了的时候他就不会逃跑了。

他会任由对方对他又打又骂。

“孩子，你没事吧孩子？”沈妈妈像是突然恢复了神志，跑过来拥抱着害怕的瑟瑟发抖的沈逸泽。

“没事吧？妈妈在这，爸爸不要你了妈妈还在。”她一边拍打着沈逸泽的后背，一边轻声安慰着。

可是不一会她又摸着沈逸泽的小手，一点一点摩挲：“你长的可真像你爸爸啊？”

“你的眉眼，你的笑容，就连眼角的泪痣都长得一模一样。”

她越说越急，手上的力道也越来越重，好像能直接把沈逸泽的手捏断似的。

“啊！妈妈！”沈逸泽看着狠狠咬住他的手的沈妈妈痛苦的喊道。

那牙口的力道仿佛要把骨头咬碎一般，沈逸泽忽然想到那锅汤里的无名指。

他的手指，会不会也像那样被硬生生咬下来？群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:44:46更
0035,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7857328,[第二十八章]成滨游乐园“清卿，你今天放学以后，尽量找个男同学陪你回家吧？”杨雪熙凑到白清卿跟前悄悄说着。

“怎么了？这么紧张兮兮的？”白清卿顺手划掉一个错误答案，感觉作业做得差不多了，很习惯性地拿起沈逸泽做好的作业本校对答案。

“我听说江珊珊要找人弄你一顿。”杨雪熙看一眼正趴在桌子上睡觉的沈逸泽，“你和沈逸泽家同路吗？要不让他陪你回家？”

白清卿摇摇头，岂止是不顺路，一个在城东，一个在城西呢。

“啊那怎么办，要不你去告老师？”

“没凭没据的事情，老师不会相信的。”白清卿咬咬自己的笔头，错误率比起刚转学过来的时候少多了，这还要多亏了沈逸泽的谆谆教导呢。

“好啦，我知道你是担心我，你回自己座位上去吧，快要上课了，小心被老师看到。”

白清卿知道杨雪熙自己本身也算是“困难户”，她家没有什么占优势的家庭背景，在学校一直都是被欺负的对象，但尽管如此，她还是冒着会被江珊珊她们发现的危险过来告知今天傍晚的埋伏。

看来等会得趁着下课时间去厕所发一下消息给司机，让他傍晚的时候过来接。

但一想到自己家里司机来接她的话就会暴露一直隐瞒的家世，想了想还是推醒了沈逸泽，反正正好上课铃也响了。

“干嘛？”沈逸泽睡觉被吵醒声音还有些沙沙的。

“你等会回家，带我一个？”她稍稍凑近，“就带一段路就好，到时候会有人来接我的。”

“哦。”

也就是避开几个小女生，沈逸泽是自己骑脚踏车的，应该没多久就能拉开距离。

到傍晚，白清卿拎起早就收拾好的书包带起沈逸泽的衣袖，拉着对方以百米冲刺的速度赶到自行车棚，见江珊珊几个女生没有追上来，松了一口气。

沈逸泽将装了没几本书的书包斜在肩上，脚一踩地面，手握着自行车把，头扬了扬：“坐。”

没想到这么容易就甩开了江珊珊她们，白清卿开心地松开捏住沈逸泽腰间衣服的手，张开双臂拥抱一路上的风。

沈逸泽车子摇摇晃晃好一阵，晃得白清卿有点害怕，他一个急刹车，她就撞上了他的后背。

“手要放好，别做危险的动作。”他将白清卿捏在腰两边的手往里拉了拉，环住了自己的腰。

“嗯。”白清卿没忍住，脸刷的就红了起来，索性她坐在后座，沈逸泽也看不见。

“哎，你转学过来这么久，有没有去成滨玩过啊？”沈逸泽开了话头。

“成滨？”白清卿摇摇头，想到沈逸泽似乎看不见自己摇头的样子，开口回复，“没有。”

“那明天放假，我们一块去玩玩吧？”

“好啊。”白清卿来到这里还没有怎么去周边玩过呢。

“滴滴……”路边一辆黑色轿车以非常缓慢的速度跟在他们两个身边。

白清卿马上松掉手，但是松手后的力道又太大，慌的沈逸泽车子差点没拉稳。

“我家里人来接我了。”白清卿小心翼翼地捏住沈逸泽腰间的一小块衣服，等着沈逸泽把车子停下来。

“那明天早上九点，成滨门口见。”

“嗯呢，再见。”

成滨？不是一个地名吗？为什么要说在门口见？

白清卿不解地开口问道：“刘叔，成滨在哪啊？”

“成滨啊，离这里挺近的呢，怎么，小姐你要去那里玩吗？”刘叔笑着打趣道，“据说那里有一百米高的摩天轮呢。”

“成滨是个游乐园啊？”白清卿惊讶道。

“是啊，小姐你不知道吗？”

——————

TIPS：本书含BE和HE双结局，请读者自由选择标题阅读。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:44:54更
0036,https://www.po18.tw/books/679999/articles/7859021,[BE：第二十九章]色情网站直播“就是她。”黄天指着手机上的照片说道。

照片上，是一个偷拍的有点模糊的女孩，但依稀可以看到女孩的五官，正是白清卿。

“这个女孩？”胡超瞪大眼睛，他好像，在哪里见过。

“哼！”黄天摆摆手，身后的小跟班立马递上来一只手机，“这是买主提供的，必要的时候，你们可以拿这个视频威胁她。”

视频正是那天在医务室里沈逸泽和白清卿做爱的画面，胡超只看一眼那小穴的形状，就能将记忆中的两个人重叠在一起。

他也就是凑热闹，跟风加入了一个黑社会，本来以为会做打打群架很酷之类的事情，没想到加入黑社会的第一件事就是去群奸一个女孩子……

这可是他们学校的学生啊……

“老大，我可以问一下，买主是谁吗？”胡超按捺不住心中的好奇问道。

黄天吐出口中的香烟扔在地上使劲用脚踩，一顺手的功夫就拎住了胡超的衣领，不过因为胡超的身高挺高的，没能拎起来。

“老子劝你，不要多管闲事，不然等会这娘们的逼，你就在一旁给我们看着。”

“那，她叫什么名字呢？”胡超指指手机上的女孩。

“你管她叫什么，自己兄弟爽就完事儿了，是吧弟兄们？”

“是啊，哈哈哈哈。”

“我说胡超，你刚来就能遇到这种好事却给我们愁眉苦脸的，没让你去流血流汗还不够好啊？”

“就是，跟着我们，以后还会有更多这样的姑娘。”

“对啊对啊，便宜你了。”

第二日。

“是她吗？”

白清卿特意打扮了一番准备到成滨游乐园，说起来这算是沈逸泽第一次邀请她出来玩吧，这也变相算是约会了吧。

她是自己坐车来的，成滨没有直达的公车，最近的车站到成滨也有八百多米，不过她到的有些早，也不知道沈逸泽现在有没有先到游乐园，所以也就没有打电话催促。

沈逸泽家离成滨有点远，中间要转两趟车，转第二趟车的时候在车上遇到了班上的熟人，对方平时就满口荤话跑火车，一见到沈逸泽就自来熟地坐到他的身边。

“干什么？”对方实在受不了对方一直笑眯眯地盯着自己。

“没干什么，不过沈同学，平时看你相貌堂堂的样子，今天打扮的这么正式，是去约会吗？”对方猥琐地笑着。

“与你无关。”沈逸泽将头瞥向窗外。

“哎哎哎沈同学，不是我不关照你啊！”对方偷偷摸摸地递过来手机和一只耳机，“大家都是同学，我才给你分享的。”

画面上是一个色情网站，光是几个视频的动态封面就是各种女人搔首弄姿，要不就是被肏弄玩坏的表情。

对方可能完全想不到表面上看上去三好学生一样的沈逸泽背地里不知道和白清卿做了多少次，解锁了多少姿势。

“哎，直播了。”对方开心地点开一个直播间，“我和你说啊，这个主播可有意思了，常常直播几个人一起玩一个女孩子，啧啧啧，那画面，别提有多么香艳了。”

对方推着沈逸泽的肩膀，手里捏着另一头的耳机线，“啧，快拿着呀！”

沈逸泽没拗过，接过了耳机戴上，反正等会到站了就不用再看了。

才戴上耳机，就听见耳机里面传来几个男人嬉笑的声音。

画面上满满当当都是各种各样的大鸡巴，沈逸泽下意识看了就想反胃，又被对方掰回身子：“别急别急，这是正常操作，总要先秀一把。”

“观众们，今天我们来上一个学生妹。”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:45:02更
0037,https://www.po18.tw/books/679999/articles/8186532,[BE：第三十章]五人直播肏穴（高h）画面里，依稀听得见人群嘈杂的声音。四周好像人流量特别大，几乎要掩盖掉这一群人的声音。

“这里依次排列着五根大小长短不同的鸡巴，就是为了肏这个美穴的。”

黄天将画面对准白清卿的小穴，来了一个特写镜头，几乎是摄像头对焦的一瞬间沈逸泽便认出了那个穴的主人是谁？

“这个直播合法吗？”沈逸泽对着给他手机的同学问道。

“合法啊，不过要是双方并不是互相情愿的那种，就不合法。这年头，做爱又不是什么危害。”

然而沈逸泽听了，却皱紧眉头：“你ID借我发几条评论。”

【-为什么女生不露脸，是强奸吗？】

黄天看到飘过去的评论，在心里暗暗啐了一口，嬉笑着脸对着镜头说道：“怎么可能呢？是自愿的好不好！”

【-那看看女的脸，直播不看女的光看男的多恶心。】

黄天犹豫了会，对着镜头说道：“各位观众朋友们，一会看到大家先不要惊讶，今天我们是表演强奸戏码，但是你们放心，对方绝对是自愿的。”

他继续说道：“由于女生学过一点表演，所以看上去可能会很真实。但是你们看一下周围，游乐园这种人来人往的地方，要是真的强奸我们早就被抓了。”

说着，便抓着泪雨婆娑的白清卿的头发，将对方毫不留情地怼到镜头面前。对方一看到在直播，连忙喊道：“救命！救命！”

然而评论只飘过去【-女孩子演技真是真实啊！】【-我要是不知道差点就被骗了！】【-快点肏吧！我等不及了！】

黄天将手机摆在支架上，找了个比较不错的角度，拉开白清卿的大腿，将对方按在墙上。

特写的是对方的小穴，能够清楚地看到一根狰狞的肉棒毫无前戏地刺入对方的肉穴。

“啊……好痛……啊啊啊……我求你……放过我……”

黄天扶着自己的肉棒，艰难地抽插着这紧致的美穴：“水呢，你他妈的臭婊子，跟别的男人做爱的时候水不是流的很欢的吗？”

他粗暴地按揉着白清卿的阴蒂，似是要掐爆一般，对方疼痛难忍，终于艰涩地流出了一点淫水。

“各位观众，看到了，双龙入洞！”黄天将白清卿向后拉了拉，两个人站立着，“胡超，别说我做大哥的没想着你，快点，上！”

胡超一进入画面，沈逸泽便认出了这个人是当初他和白清卿在医务室做爱对着窗户照镜子的那个篮球男生。

胡超愣怔着看着对方身下进出着一根粗大肉棒，自己的家伙大小也是不容小觑，只找到洞眼，想进去却是很难。

“你怎么那么废物？”黄天抽出自己的肉棒，大小上要比胡超的小一点，“我操后面这个，你到前面去。”

前面的小穴被连续的抽插已然泥泞，胡超只进入一个头便能轻松长驱直入，很快便感受到了对方小穴的美味。

若是死在里面，也心甘情愿。

白清卿显然认出了对方是自己学校的学生，一直抗拒着让对方插入，然而对方的那根比起沈逸泽的有过之而无不及，直捅到自己的花心，猛烈顶撞着。

身后，小菊穴同样被人残暴肆虐着。

很快，她的嘴巴，左手右手无一幸免。

终是在一片淫靡中留下了屈辱的泪水。

-

沈逸泽赶到的时候，对方正坐在摩天轮最高的那间车厢里，身上破烂不堪。

她当着大庭广众的面，脱掉了自己的外套。里面的肉体一片鲜红，腿根处还有尚未清理的血迹。

直播间里，还表演了真正意义上的两根鸡巴同时入穴，将她的小穴彻底撕裂。

别了这个世界。

她微笑着，像一只失去翅膀的蝴蝶，破碎在这一年的夏天里。

-

那一年的夏天，溪西中学成绩最好的学生因为杀人罪而被判处无期徒刑。

——————

BE线，完。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:45:10更
0038,https://www.po18.tw/books/679999/articles/8186787,[HE:第二十九章]游乐园的各种做爱姿势（微h）“等很久了吗？”沈逸泽凑近白清卿身边，向她递过去一根甜筒，顺势将对方的小挎包背在自己的身上。

“没有，也就等了五六七八分钟吧。”白清卿笑着调侃，伸出舌头舔了舔冰凉凉的甜筒，刺激得她身体一阵冷战。

“这话的意思，是我家的小宠物在责怪我吗？”

“我哪有！”她嗔怒，却撞上对方转过来的胸膛，嘴边的甜筒撞在对方的锁骨位置。所幸穿的是衬衫，多开了两颗纽扣，并没有弄脏到衣服。

“对，对不起，我马上就帮你清理干净。”白清卿慌乱地看一眼自己的身侧，差点忘了小挎包还在沈逸泽那里。

他指指自己的锁骨：“你不是还没吃完吗？”

白清卿的脸刷的变红了。

她知道沈逸泽的脾性，不照做的话可能会生气。

她看了一眼四周人来人往的游客，似乎没有人注意到他们这里。伸出舌头小猫挠痒似的轻柔舔舐，将对方身上的雪糕尽数吃入了肚子里。

“还挺好吃的。”她羞涩地抿着唇。

沈逸泽伸出手轻轻擦拭着白清卿的嘴唇：“我就知道你会喜欢这个的。”

“想先玩什么？”沈逸泽做了一个骑士礼，“今天您是最大的，公主殿下。”

“那就，先去坐云霄飞车！”白清卿手指着远处人们尖叫迭起的地方。

沈逸泽挑挑眉，他还以为女孩子会先去坐旋转木马这种没有什么杀伤力的游乐设施呢！

“今天一天，都不要离开我的身边。”沈逸泽低声嘱咐道。

他们二人两手十指交握，一起坐上刺激的云霄飞车。

若不是周围的人都在忙着尖叫，白清卿都要以为差点被人看到了。

她的身下，一只魔鬼的手正在搅弄她的小穴。而她也从最开始的尖叫变成了色情意味浓重的喘叫。

“啊……哈……”高度的恐惧和身体的快感相互交叠，甚至分不清是因为恐惧还是快感，只知道自己痛痛快快地在沈逸泽的手上泄了一把。

云霄飞车底下的人群：天上这是要下雨了吗？

下了云霄飞车，白清卿的裙子已经是一片湿润了。就连内裤也是湿哒哒的，贴在小穴上面很不舒服。

“去厕所换一下吧。”沈逸泽将自己随身带着的包递给白清卿，里面是一条珍珠情趣内裤和一件校服外套，围在裙子外面倒是还好。

“不许不穿。”沈逸泽在她耳边轻声说道。

可是，这和不穿也没什么差别吧？四颗小珍珠的位置正好卡在小穴的肉唇上，怎么穿都不舒服，除非将肉唇掰开来包覆着珍珠。

然而这样做的后果，只是让小穴更加的湿润而已，并没有一点正常内裤的作用。该是走光，还是会走光的。好在还有一件外套。

“有乖乖穿着吗？”沈逸泽弯唇将对方手里的包背到自己身上。

“有……”白清卿每走一步，里面的小珍珠就会相互滚动，摩擦着她娇嫩的软肉。两步一软，三步一泄。

“接下来，该去玩些什么呢？”沈逸泽盯着远处一上一下的机器出神，“去玩跳楼机吧！”

“跳，跳楼机？”白清卿攥着外套，生怕别人看到她小穴里的珍珠。

“放心，那么高的高度，别人看不清楚的，你把外套垫在底下遮一点就更看不清楚了。”

“真，真的吗？”她小穴口的那条内裤绳子直直勒着自己的阴蒂。

起初她不明白一根绳子怎么前端多了一个小孔，后来走路走着走着，那个小孔自动对准了她的阴蒂，卡在了上面。

“是真的，相信我。”

“嗯呢，我信你。”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:45:18更
0039,https://www.po18.tw/books/679999/articles/8186859,[HE：第三十章]盛夏的告白（高h）+完结感言“含着这个走鬼屋？”白清卿看着手心里不停跳动着的跳蛋。

这颗东西她不是第一次吃了，关于它的形状似乎都已经记在了肉穴里。

“没关系的，鬼屋黑着呢！”

“可是，我害怕……”

“不用怕，我在你旁边呢。”

白清卿怯怯地将跳蛋塞进肉穴，才一进入，对方就调到了最大档位。她倒不是怕鬼，而是害怕受到惊吓之后会含不住跳蛋而掉落。

里面都是工作人员，被人捡到多丢人啊。

似乎是猜到白清卿的想法，沈逸泽轻笑道：“那么黑，他又不知道是你掉的。”

一进入鬼屋，白清卿便紧闭上自己的双眼，生怕看到什么恐怖的生物而忘了夹紧肉穴，但最终还是被沈逸泽吓了一跳。

“小姐，你搂错人了。”与沈逸泽不同的声音在耳畔响起，白清卿一睁眼便看到一张带着面具的脸，吓得肉穴里的跳蛋还是掉了下来。

好在沈逸泽摸着她的屁股，接住了那颗湿漉漉的跳蛋。

“拿回去煲汤，怎么样？”他轻舔着跳蛋上的汁液，好似这不是一颗跳蛋而是一块糖一般。

-

“哈啊……这么多人看着呢！”白清卿坐在沈逸泽的肉棒上轻微起伏着，二人坐在南瓜马车的旋转木马上，除非是正面观看二人，否则是看不出来他们在做羞羞的事情的。

旋转木马又分上下两层，他们坐在上层，更不用担心周围会有一圈人等着他们。只是要小心提防身边的几位小朋友罢了。

随着旋转木马上升，沈逸泽便会慢慢将肉棒抽出，等到旋转木马下降的时候，再重重将对方扔下。

一圈木马的时间并不是很长，等坐完的时候，白清卿已是泄过一回，然而沈逸泽却是硬的难受，连裤子拉链都有些提不上去。

他黑着脸，有些不满游乐园为何要剥夺小朋友在旋转木马上停留的时间。

白清卿见状，感觉沈逸泽就像一个小小孩似的可爱，没忍住笑出了声。

“看来是我还没喂饱你啊！”

“别，要是射精的话我可受不了。”

“哦？那就让别人看到呗！”沈逸泽指着那一百米高的摩天轮，“听说能在上面坐将近十五分钟。”

白清卿抬头看了一眼，脑海里满是和沈逸泽做爱的画面：“上面的人会看到的。”

沈逸泽摸着白清卿的脑袋：“和刚刚做木马的时候一样不就行了。”

她撩起裙底坐在他的肉棒上，身前盖着他的外套就没有什么问题。

“我可还没有射呢。”

“真的要射在里面吗？”白清卿转头问道。

“我想试试看，千分之一的概率。”他目光炯炯，“看你能不能怀上我的孩子。”

-

“哈啊……啊……哥哥……再用力些……啊……哥哥……”

自从那次叫了沈逸泽哥哥以后，他就喜欢上了让她在做爱的时候叫哥哥，好像这样有着一种别样的兄妹乱伦感觉。

“哥哥的鸡巴，肏的你舒不舒服？”

“舒服……妹妹……妹妹简直要……快活死了……”

似乎是感觉到对面那节车厢的人在看着这边，沈逸泽将白清卿的身子转了过来朝着自己，一边亲吻着一边肏穴。

“哥哥……哥哥……妹妹要……要去了……”

“你等等我，一起。”沈逸泽快速挺动着自己的腰身，几乎是在同一时间，摩天轮到达顶点，白清卿到达高潮，而他也射了出来。

他抱着她的身子，与她唇齿交缠。

“我喜欢你，做我女朋友吧。”他不知何时从对方的脑后变出了一枚银戒，戴在了白清卿的无名指上。

肉棒渐渐复苏，趁着摩天轮还有一半的时间，又开始了第二轮的攻击。

“啊啊啊……别……我答应你……我答应你……”

似乎是报复白清卿的走神，沈逸泽故意用力戳着对方敏感的软肉。

她等这一句话，等了好久，终究还是等到了。

这一年的夏天，总算是彻底结束。

——————

全文完。

——————

故事完结了。

本身只是源自于一个忽如其来的脑洞，即BE的最后那一幕。

会想要写下来也只是纯属于一个意外，毕竟大部分的剧情都是在肉肉嘛OuO

很感谢一直以来各位的支持，今后也请继续支持我的其他作品哦！群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020❖03❖02 16:45:27更
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
