r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



内容简介


 小公主常菲义无反顾嫁给了天上地下有名的废物凌昕，他却不记得自己了。



1. 大概会有各种老套的情节；
2. 随缘更新...
3. 不建议批评作者，这个人心灵脆弱...


――――――――――――――――――――――――

前面的章节会不定期捉虫修补，大家有兴趣可以回头看。

――――――――――――――――――――――――


担心有小可爱不喜欢第十七章所以设成收费…不看不影响阅读的。

2019.7.20

 1V1H仙b甜文p  
   
  
  




一、大婚
日光大好，春和景明的一日。 
青山上一座道观里，正在洒扫庭院的小道士看着天际翻腾变化的云层，惊奇地张大了双眼。小道士蹦蹦跳跳地来到老道长身边，问道：“师父啊，今天天边的云彩好漂亮。是有什么事发生吗？” 
老道长闻言，抬头望向天边，看了好一会儿，想了想道：“紫气东升，天象瑰奇。仙子大喜。去，叫你师兄弟们挑些好的瓜果供上。”小道士不太明白，但还是老老实实的听师父的话，依言到园子里去了。 
九重天上，一场盛大婚事正在进行。 
新娘子坐在一架花团锦簇的云车上，云车正飞速驶向东方，不尽花朵从车上倾泻而下，遗落车后，形成一道瑰丽的彩霞。 
那仙子端坐车中，长发未束随风而起，眉目端妍，肌肤如玉，神情恬淡却又带一抹不谙世事的天真。她微微抿了下唇，嫣红的唇瓣似乎更多了一些色泽，让人不由想要轻轻触碰一下，却又不敢轻易亵渎。 
天帝幺女，敕号芳君，其名常菲。她的未婚夫君是青帝的长子凌昕神君。 
这场婚事并不被人看好。 
常菲，天帝家的小公主，身份尊贵，人见人爱。而那凌昕，谁提起来都要撇嘴，只因他实在是个天上地下有名的游手好闲，不务正业，不学无术的玩裤子滴（纨绔子弟）。身为神君至今连法术也不会几个，只能用用法器，这可不是说加喊品∑獍瓢莆橐假@林出去让人笑掉大牙？ 
传闻三年前在西王母的寿宴上，凌昕对美丽的小公主一见钟情，回去后便大张旗鼓、风风火火地上门提亲。天界众仙听说了纷纷嗤之以鼻，真是马不知道脸长......谁也没想到的是天帝家竟真的同意了这桩婚事。大跌眼镜之余大家只能把这归究于，万恶的“政治联姻”。 
此时常菲在云车之上看风景，驾车的是她的二兄常音。 
常音脸色不大好看。常菲注意到这一点，不由无奈地笑了笑。她知道兄长这是为什么。 
其实若不是她自己愿意，家人无论如何也不会同意她这么早成婚，对象还是那个臭名昭著的凌昕。当初凌昕上门求亲，两个哥哥在天帝的暗示下险些将他打出门去。 
常菲又想到今日离家前天后拉着她的手，泪盈盈的样子，明明是自己舍不得女儿，还劝慰常菲别害怕。青帝一脉主管东方天空，对常菲来说可以说是“远嫁”了。 
想到母亲，常菲不由心里酸涩起来，眼眶也有些发热。 
“菲菲啊。”这时正在驾车的兄长常音开口了。 
常菲一听兄长这口气，知道健谈的他又要开始了。 
“你没成过婚不知道。这事儿没那么讲究。 
咱们天界跟凡间不一样，看重的是你情我愿，随心所欲，喜欢了就在一起，不开心了就分开。你别有什么心理包袱，那厮若对你不好麻溜地就回家，哥哥去接你……” 
“知道了。”常菲乖乖地回答。心里却道二哥说得如此潇洒，为什么却自己数千年如一日地在二嫂面前做小伏低？……不过经他这么一打岔，常菲也没有刚才那么伤感了。 
“也不知道你看上那小子哪点……”常音还在絮絮叨叨地说着。 
看上他哪点？ 
脑海里浮现一张带着玩世不恭笑意的脸，常菲微微低下头去，柔嫩的掌心光芒一闪而过，出现了一颗洁白如凝脂的珠子。常菲望着珠子，有些失神了。 
大概是我眼瞎……她有点自暴自弃地想。



二、王母宴
三年前的三月初三，常菲和两位兄长一同到昆仑山给西王母祝寿。 
王母宴每百年举办一次，历来是天界的重大交谊场合。 
琼浆玉液，美食纷呈不说，还有精心准备的节目。 
除了为王母祝寿，王母宴还肩负叙旧、相亲的功能。许多神君仙子一早就起来把自己打扮得光彩照人，美美地出席宴会。 
佳肴如流水般上上下下，舞池中仙子翩翩起舞。 
酒过三巡，不少观众亲自下场与宫娥们一同歌舞，热火朝天。 
常菲呆久了觉得有些闷，想散散心去，和身旁的长兄常轩说了一声便离席了。 
常菲去了这仙山上的一处桃林。算来还未到结果的时候，但或许能看到花开也说不定。 
常菲记得那桃林离瑶池不远，她按记忆里的方向走去，不多时便到了。 
这桃林很大，寂静无声，一路走来偶尔能看到几个宫娥在照料桃树。有为数不多的桃树已经开花，仙风吹过还可见到落花簌簌，煞是美丽。 
常菲看到远处有一株很大的桃树正开着花，便想走到豆-丁/酱⑴040⑸⑼⑹⑹⑶7近前看一看。 
她踱步过去，快到近前时却不由怔住。 
那树下躺着一个人。 
一位白衣神君正斜斜地倚在树下，姿态安适，似乎是睡着了。 
常菲不欲打扰他，便想原路折回去。 
可转身前她多看了那人一眼，脚下忽地滞住，再也走不动了。 
她感到如在梦中。那人睫毛长长地垂落，嘴唇有些苍白，都和记忆里一样，不同的是，他也长大了。他长发用绸带高高束在脑后，因为蹭在树上有些杂乱，几丝垂在脸上和胸膛，随着他的呼吸微微起伏。 
他眼角有一颗殷红的小痣，色泽和肩上的花瓣有些类似。 
也许是察觉到有人来了，白衣神君缓缓地睁开了眼。 
正盯着他看的常菲一时有些慌乱，萌生捏个诀逃走的念头。可最终还是立在原地，没有离开也没有上前。 
不知道他还记不记得自己呢？常菲想。 
大概是不记得了。 
其实就算记得也不见得能认得出来，那时自己还很小，话都说不清楚，许多年过去，相貌也改变了很多。 
常菲这样乱想着，那神君抬起眼，发现不远处一个仙带飘飘，正注视着自己的仙子。 
常菲确信他看到自己时眼神中闪过一丝不耐。 
然而常菲还没来得及想这不耐的含义它就消失了。 
凌昕没有再看她，他别过头去，阖上双眼，就像这里没有她这个人一般。 
常菲有些茫然。忽然，她注意到了什么。 
“你受伤了。”她惊呼。



三、亲吻
男人闻言睁开眼睛，略带吃惊地看着她。 
常菲快步过去，蹲下身子查看他的伤情。 
“不用……” 
她的接近让凌昕有些不自在。他想躲开。但实在没有力气了。 
他那继母也不知是有多恨他。因为怕他察觉，派人暗害他之前还先给他下了迷惑心智的丹药。虽然那药没什么用，但因没有防备，他遇见那些人时还是受了点伤。摆脱他们的过程中他7⑥9⑧4 24/40体力不支，坠落在昆仑山上。 
他知道今日王母生辰，那女人的身份不够出席不可能到这里来。所以他索性在王母的桃林找了个僻静的地方睡觉恢复体力，即使其他仙家发现他，也不过是被嘲笑两句。 
只是不知这一位是哪里来的小仙子如此热心。 
她大概不知道自己是谁，不然不会这么和颜悦色。 
凌昕正想着，一双柔软的手托起了他的胳膊。他察觉纯净温热的灵力开始环绕着伤处，丝丝缕缕。 
凌昕眨眨眼，没有抗拒，这仙子确实是在为他疗伤，没有恶意。 
她用来给他疗伤的灵力像是出自西海，也许她是来参加宴会的一位龙女。 
其实他并未把这伤放在心上。只是受伤后灵力大量外溢，而他又强行使用高强度的法术，才导致有些脱力。不过有人帮自己治伤自然更好。 
此时仙子的侧脸离他很近，凌昕看着她竟有些走神。 
这实在是个很好看的仙子。她神情专注，红唇微张，偶尔眼睛一眨，睫毛就如蝴蝶一般落下。 
“会疼吗？”凌昕听见她低低地问。 
他心里竟莫名生出一丝缱绻。 
“有点。” 
其实不怎么疼。他就想听听她怎么说。 
她闻言好像尝试了一下能不能让手中的灵力更加和缓，但没成功。 
最后她说：“你还是忍一下吧。” 
凌昕失笑。 
也不知自己是怎么想的，他凑近她的脸颊，在那上面吻了一下。 
香香软软的，和想象中一样。 
他把这行为归结于自己之前被下药了。 
而那被吻了的仙子登时停下了所有动作，凌昕目睹她如玉的脸庞一点点变红。 
也许她会扭头给自己一巴掌。



四、真的是一见钟情
  出乎他意料的，常菲甚至没有抬头看他。 
  她维持着原来的姿势僵硬地结束法术，有些匆忙地站起身来。看起来就像刚才什么也没发生一般，但若细看，她甚至连那鲛纱所制的裙摆也忘了抚平。这对一向是天界礼仪模板的小公主来说几乎是不可能发生的。 
  脸上被他碰到的地方隐隐发热。 
  他是认出自己了吗？常菲想。 
  然而很快她听到那人说：“你……叫什么名字？” 
  好像一盆雪浇了下来，他还是不认识她啊。那他刚才…… 
  也就是说。 
  他可以随便亲一个路边见到的陌生仙子吗？ 
  似是馆里Q9;3.捌6②1548而非的情愫骤然消失殆尽。常菲也不知道自己是气恼还是委屈，明明他亲谁也不关自己的事…… 
  那人不懂小仙子复杂的感情，还以为是自己说错了话。 
  “不说也可以的。”他又说。 
  他语气带了点自己也没发觉的温柔。 
  恰在这时，二人头上的树冠传来了一阵响动，好像有什么东西掉了下来。响声过后，一只小雀落在地上，化成一个青衣小宫娥。 
  这原身是小雀的小宫娥揉着脑袋站起身，她本来是去送东西的，却因为飞得不太好在半路上掉了下来……她注意到周围还有别人，首先看到的就是躺在地上的凌昕。 
  很显然小宫娥认出了这位神君是谁，她有些敷衍地行了个礼：“凌昕神君。” 
  凌昕没在意她的态度，只是听到小宫娥说出自己的名字，他下意识地看向了常菲。 
  他从不在乎别人怎样说他，但这时却有些在意这个刚认识的仙子的看法。他想她可能会对自己避之唯恐不及了。尤其是刚才自己还轻薄了她。 
  他看到常菲神色如常，就像早就知道他的身份一般。 
  凌昕觉得心底好像有一片羽毛飘了进去。 
  小宫娥很快注意到站在一旁的常菲，态度和刚才大为不同：“小公主好！”常菲也颔首回应。 
  “刚刚常轩太子还向我问起您！说是您离席好久了。” 
  常菲道会很快回去，又向小宫娥道谢，小宫娥忙摆着手道不客气。 
  当小宫娥重新化成小雀飞走时，心里还回想着小公主刚才对她笑了。 
  小宫娥走后，常菲转头看凌昕。 
  这些年里她听过很多别人说的他那些荒唐的事，从来都没有放在心里，因为她认为自己知道他是什么样的人。可真的见到别人对他的态度她心里闷闷的，他这些年一直都被别人这样对待吗…… 
  尽管想到刚才的事还是有点恼他，到底她还是开心能再见到他的。 
  于是常菲对树下的神君摆摆手：“我走了噢。” 
  顿了顿，又说：“下次见。”声音低低的。 
  说完她不再看他，飞身而去。 
  不知他听没听到，下次再见是什么时候呢？ 
  凌昕还在桃花树下。 
  常轩的妹妹。小公主常菲吗？凌昕想。 
  难怪。 
  她很美，无关容貌。一举一动透露的修养气度在仙人中也少有。 
  据说天后出身西海，那么她会用西海的法术也不足为奇了。 
  还有她最后的眼神。她是在可怜他吗…… 
  凌昕望着她的背影看了一会儿，直到再也看不见。 
  他垂下眼，慢慢地将身体重新倚在那株桃花树的树干上，和她来这里之前一模一样的姿势。 
  不同的是这次他并未阖眼，不知道在想什么，最终归于自嘲的一笑。



凌昕番外：求婚
  从昆仑山回去之后，凌昕总是想起那个小仙子。 
  开始他没放在心上，只当过些时间就好了。 
  但后来，他看到桃花也想起她，看到鲛纱也想起她，甚至听到有人说自己闲话也能想到她。 
  想起她的明眸红唇。 
  亲起来香香软软的脸颊。 
  他觉得自己不只是中了药（虽然是假药），怕是中了降头。 
  他也不是没有一点感情经验，但那时的感觉和现在却又不同。具体不同在哪他也说不上来。现在他倒是有些情窦初开的意思了。 
  他也觉得自己可笑。 
  然而他仍是，一次一次放任自己，直到难以自拔。 
  凌昕不是一个拖泥带水的人，做了决定便付诸行动。 
  他清数了自己的积蓄列成q-282⒎8⑧5120礼单。 
  也做好了要和她父兄一战的准备。 
  最后却听说，她愿意嫁给自己。 
  他忘记了那时自己是不是欣喜若狂，只是之后的很久都因此感受到一种难言的浪漫。 
    虽然天帝最终同意了婚事并将婚期定在三年后，却不许二人婚前见面。大抵是老父亲还想要些存在感的表现。 
  三年对仙人来说实在太短。 
  他以后会一直和她在一起。



五、洞房
  离青锋山还有数千里，尽管常音一直在单方面地和妹妹聊天，常菲仍是有些昏昏欲睡。良好的家教使她始终保持端正的坐姿，没有歪了身子。 
  这时她察觉云车的速度忽然减慢，常音也忽然闭了嘴。外面好像发生了什么。她被轻纱环绕只看到是有人过来，却影影绰绰看不清楚。 
  一名随行的宫娥贴近她：“公主，是神君来迎车了。” 
  常菲颔首。心里微动，他这么早就来了么豆 丁.酱PO18推文。 
  哥哥对娶走他小妹的男人没什么好脸色，只是冷哼了一声就继续前行了。 
  常菲透过轻纱隐隐看到凌昕的影子，她觉得他也在看自己。随即她抿唇，哪里看得到呀。 
  入夜，青锋山上。 
  婚礼只有为数不多的宾客需要招待。凌昕安顿好他们，便慢慢走向自己居所的侧殿。他的新娘正在那里等他。 
  他向来无所畏惧，此刻却久违地有些踌躇。 
  凌昕轻咳一声，缓步走进房间。 
  这原是他的房间，为了她来布置了很久。天界的婚礼大多随意,房间也不像凡间的一样披红挂彩。 
  珠帘低垂。 
  他的新娘子正坐在床上,看起来快要睡着了。 
  他有些好笑，走到她旁边,坐了下来。 
  珠帘的响动惊动了常菲，看到他来她打起了精神。 
  她眼里像含着水,亮晶晶地看着他,额间装饰着一朵细小的桃花。 
  他忽然有些失语。 
  “累吗”他问。 
  她摇摇头。耳畔细细长长的银链轻晃,末端的明珠触及锁骨。她今天的美丽犹胜从前。 
  其实两个人这样坐在一起还是有些尴尬的。毕竟上一次见面他们还是陌生人。 
  “你…为什么愿意嫁给我？”许久后他还是这样问了。 
  他不觉得自己配不上她，但也想听听她的理由。 
  常菲想了一会儿难以作答，难道要说自己三千年前就见过他，那时就喜欢他了吗。 
  她只好反问他：“那你为什么要娶我？” 
  他听了沉默了一会儿，轻笑起来，落在常菲眼里宛如阳光盛开。 
  没什么原因，就是想这样做。 
  在旁人眼里他可能为美色，为名利。但她这样回答，就代表她明白。 
  “我带你去个地方。”他说。 
  常菲惊呼一声，被他拦腰抱起。 
  凌昕抱着她飞驰向山巅。 
  他身上很热，有青锋山上竹叶的味道。 
  常菲有些脸红，揪紧了他的衣襟。甚至没想起来，他本应不会这种飞行法术的。 
  凌昕没察觉怀里小仙子的旖旎心事。 
  “我小时候总是一个人去那里玩。”他兴致勃勃地介绍。 
    山顶上有一片湖。 
  他抱着她在湖边坐下。 
  周遭安静极了，湖里波光闪闪，灵气充沛，偶尔有银色的鱼跃起。 
    凌昕后知后觉地意识到怀里的软玉温香正紧紧贴着自己。 
  她全身都很软。 
  常菲这时反倒被周遭的景色吸引，拉着他的袖子问东问西。 
    “你……知道在凡间,新婚之夜要做什么吗” 
  等她终于问得差不多了，他有些干涩地开了口。 
  凌昕其实不算好脾气的人，但和她说话总是不自觉地温柔起来。 
  他想她大概是不懂这些事的。不过没关系，他已经做了功课。 
  “你是说…双修吗”小仙子一本正经地说。



六、抱抱
  小公主用一双沉静明亮的眼睛看着新婚的丈夫，认真地说。 
  然后常菲疑惑地发现他好像脸红了一点……？ 
  她听说过这种事。 
  男女双修。 
  许多修道者借此悟道，提升修为。有些流派更是把双修作为主要修炼方法。 
  这在天界也很常见。常菲还听到过仙子们嘻嘻哈哈讨论这些，说哪个神君技术不好什么的…… 
  不过母亲和她说，这事有些特别，最好是和喜欢的人一起做，最好是和自己的夫君一起做。 
  眼前这个人…… 
  “你是我的…夫君了，有什么不可以。”常菲低下头闷闷地说。 
  常菲只觉腰间一紧，便被眼前的男人放倒在地上。 
  常菲吃惊地看着他。 
  他整个人覆上来。背后是一望无垠的深蓝天空。 
  凌昕慢慢低头靠近她的脸，眼神沉沉，两人几乎鼻尖相贴。 
  常菲甚至可以听到自己心跳的声音。 
  “那开始好不好？”他说，声音低低的。 
  “啊？” 
  常菲还没反应过来是什么意思，他微微侧头，啄了一下她红嫩的双唇。 
  又一下。 
  见她除了发呆并未抗拒，他轻轻舔吮起其中一瓣柔软。 
  他舌尖微微探进去，触及贝齿。 
  诱哄着她张开嘴，直到两人舌尖相触。 
  凌昕察觉到身下柔软的身体似乎绷紧了一些。 
  原来她还知道紧张… 
  他越发肆意，勾出小舌纵情吸吮着。 
  青锋山顶一片寂静，只能听到湖中银鱼跃动溅起的水花声和男女唇齿间的声响。 
  常菲觉得自己和湖里的鱼没什么两样，浮浮沉沉。 
  她想到最初和他相遇时的事。 
  她在西海外婆家暂住，在一片小岛上看到俊美的少年神君。他坐在那里，身上散发出浓重的悲伤，仿佛要渗透空气。 
  那时他好可怜的样子。和现在一点也不一样…… 
  她心里一阵柔软。原本抓着男人衣襟的手慢慢攀上他的肩头，环住他的脖子，回应他。 
  常菲不想和他提起那时的事，怕他想起那些不好的回忆。 
  反正现在人都是她的了，不记得就不记得吧。 
  不知过了多久才结束这一吻。 
  男人喘着气离开，和少女额头相抵，胸膛起起伏伏。那一双桃花眼明亮极了，眼角泛着红色，连那颗小痣的颜色似乎也深了一些。 
  少女也不比他好，细细喘着，不敢看他的眼睛。原本如玉的肌肤泛着动情的潮红，嘴唇微微红肿。 
  等慢慢平静下来，她有些不好意思，小声地问：“刚才不是在说双修的事吗？” 
  “还敢这样问……”他口气无奈，有些沙哑。 
  刚才他就在想了……她真的知道双修是怎么回事吗？ 
  看来真是一知半解。 
  “现在不是在做吗？” 
  他说着贴近她的脖子，温热的气息激起一阵战栗。 
  常菲震惊了。 
  原来双修是一起做羞…羞羞的事吗。 
  但她这时没有心思去想专业术语的问题。 
  他的吻慢慢向下，少女的衣领被拉开，露出锁骨下雪白的肌肤，因紧张起伏着。 
  被他吻过的地方酥酥麻麻，有些凉意。 
  他一手拉开她的衣服，一手抚摸着盈盈一握的纤腰。 
  常菲觉得有一个什么硬硬的东西抵着自己的大腿内侧。 
  她不知那是什么，不自在地动了动。 
  却听见男人又无奈地开口：“乖一点，别动了。” 
  “唉……”他沉沉地叹息，停下了动作。 
  他静静地拥着她。 
  管-理贰二七五一八六八壹八过了好久，他半抬起身子，细细替她整理衣服饰品，不再动手动脚。 
  “下次再教你。”他说。 
  他觉得自己可以说是圣人了，这都能把持住。 
  她什么都不懂，他不想吓着她。 
  慢慢来吧。 
  他决定停下，常菲却抱住了他的腰，小脑袋深深埋进他怀里。 
―――――――――――――――― 
写到头秃。



七、双修（H）
  小仙子抱住神君的劲腰，在他胸前轻轻地蹭着，像一只爱娇的猫咪。 
  “刚才那样我觉得好奇怪。”她低低地说。 
  凌昕有些吃惊，低头去看她，她管理而捌贰柒捌捌伍壹@零脸红红的，双目迷离地看着自己，水汪汪的眼睛好像下一秒就要流泪。凌昕心头火热，却不动声色。 
  长指轻抚俏脸，手指的凉意让常菲觉得很舒服，不由有些贪恋。 
  “是哪里奇怪？”他诱哄着问，声音低沉温柔。他想听她说她也想要自己。 
  常菲只是满面通红地摇摇头。 
  她也不知道。 
  她觉得很难受。他吻自己，抚摸自己，她痒痒的，身体里像着了火，羞涩紧张得想哭。可是他要停下，她也难受，有些失落地想他继续下去。 
  凌昕看怀里的小仙子无措得快哭出来，又是心疼又是情动，捧起她的脸胡乱吻着。 
  “你就是再说不要也不行了。” 
  这样通知过她，他再无顾忌地把她扑倒。 
  他极具攻击性地一边亲吻她，一边把自己刚刚才给她整理好的衣裙扯乱，甚至不待脱下就生生撕坏。 
  娇躯逐渐暴露在他身下，仅有一些残余的衣裙聊胜于无地遮蔽着私处。她通身肌肤如玉如雪，黑发如瀑如墨。锁骨之下的雪峰上两点殷红微微颤动，盈盈纤腰不足一握。 
  两条修长的玉腿紧紧地并在一起，藏住其中的隐秘。 
  凌昕喘着粗气欣赏身下的景色。 
  两团酥胸挺翘，凌昕用手称了一下，小小的刚好握在手中。 
  他双手握住两只白嫩的小兔子轻轻揉着，难以想象世界上有这么软的东西。他俯下身含住其中一朵顶峰上殷红的小花，吸了一口。 
  “唔……”一阵酥麻直冲头顶，小仙子不由得嘤咛起来，她慌乱地用手背挡住嘴，怕他听到。 
  她后悔刚才抱住他了，身体的不适不但没有消解反而……越来越奇怪。 
  “没事的，叫出来。”他拨开她的手不让她忍着。 
  “这事就是这样做的。”他顿了顿又说：“我是说…双修。”常菲总觉得他话中那个可疑的停顿是在嘲笑自己。 
  两条玉腿也被他强行打开，大大地分开，架在他的腰间。 
  从未被人看到过的花心正对着他，毫无遮掩地敞开。 
  她肌肤雪白，因双腿大张而打开的私处极为漂亮诱人，粉粉嫩嫩的，带着晶莹的光泽。两片细小花瓣夹着一个小口，正一缩一缩地吐出透明的蜜液，流进股沟。 
  年轻的神君看得下身发疼。 
  他伸手抚了一把，满手晶亮的液体。 
  她已经这么湿了。 
  身下的小仙子头偏向一边不看他，双颊潮红低低啜泣着，她手臂抬起挡着脸，长发散了一地，耳畔的明珠因为她的颤抖一闪一闪。脸皮薄如她，觉得羞耻极了，同时又生气：“你…你怎么还穿着衣服……” 
  不公平极了，自己被他扒干净了看了个够还亲亲摸摸个没完……他自己却还衣冠楚楚…… 
  凌昕听了她的话不可自禁地笑起来，他在身上随意地一拂，除去了衣饰，原是用了法术。这下常菲更生气了，明明可以这样却非要撕她的衣服…… 
  常菲勉力起身想要捶他。 
  却因为出现在眼前的男性躯体而无从下手。 
  他是很白的，但皮肤的颜色比常菲还是略深一些，两人的腿交叠可以看出颜色的不同。他胸膛坚挺，腰纤瘦但不羸弱。皮肤包裹的肌肉线条流畅隐含力量。 
  还有他胯下……常菲第一次见到这个东西，忘了害羞，目瞪口呆面红耳赤地看着。 
  那玉茎挺直，表面干燥，是一只手握不住的粗长。前端圆圆的有点像颗鸡蛋，顶部还冒出一点透明的液体。那柱身被白色近乎透明的皮肤包裹，隐隐能看到蓝紫色的筋络。后面还有一对大大的蛋蛋…… 
  凌昕看她那样子不由有些好笑。 
  “不怕。摸摸我。” 
  他抱着常菲让她坐起，玉腿仍缠在腰间，两人相对坐着。 
  酥胸贴在热烫的胸膛上，磨蹭中常菲觉得身下又有什么东西溢出来，竟升起说不清楚的快意。 
  这样坐着他比她高半个头，一边吻住她的唇缠绵，一边引着她的手触及那里。 
  常菲抚过那滚烫的柱身，觉得滑滑的像是一块缎子，她大着胆子又多摸了两下，就感觉他胸膛起伏得更厉害了。常菲觉得奇妙，开始在不同的位置摸摸按按，研究起他的反应来。 
  她胡乱地揉弄直到他终于忍无可忍地按住她的小手。“好了……别乱动了。” 
  她好像一点都不知道要发生什么。 
  他在梦里想过很多次这样的场景，和她耳鬓厮磨，唇舌交缠，甚至按在身下这样那样。 
  他原以为三年很短，直到有个部下听说他要成婚，给他弄了些凡间的禁书送来。他高冷严肃地告诫了部下不必送礼物。打开书后却是面红耳赤地一页页读完了。他没想到这种事有那么多花样。那天晚上就梦到了她。 
  凌昕再次把常菲放倒，扶着自家小兄弟在她两片花瓣之间的一片泥泞里磨蹭。 
  这时常菲才知道那东西是要到哪里去。 
  他那么上上下下地蹭着，交合处滑滑的，常菲生出一种异样却又快慰的感觉。她不由自主地缩着小屁股迎合他，有心想要他蹭得再快些，可是又觉得即使那样也不够。 
  凌昕觉得差不多了，用她的蜜液沾湿肉棒，慢慢抵上了小口。 
  常菲觉得他的眼神像要吃人一般，正一片茫然地想着他要做什么，忽的痛得皱眉。 
  玉茎顶进了她的身体。 
  她已经很湿了，进入不算太困难，他只进了一截，但鸭蛋大小的顶端还是撑得她生疼。粉色的穴口被撑开，边缘绷紧近乎透明，交合处有蜜液丝丝缕缕地流下。 
  常菲痛得掉泪。 
  凌昕被她夹得也很难受，他克制着不继续，一遍一遍亲她的脸，吮掉她的眼泪，教她放松一点。 
  常菲哭了一会儿，环住他的脖子，正想要他再亲亲自己，却忽然脸色一白。 
  “呜呜呜呜……痛……呜呜呜……” 
  他猛地挺腰，整根埋进了甬道。 
―――――――――――――――― 
真的头秃……



八、情潮（H）
  那根东西撑得好胀。 
  不过他不动，她就没那么痛了。 
  凌昕托住小仙子的腰臀，玉茎慢慢退出去一点。娇嫩的甬道第一次被外物侵入，不由常菲控制地紧紧收缩，吸附着柱身，以致这一点点运动也极艰难。 
  神君深深吸了口气，缓解这极致的快意和痛苦。他加了点力，缓缓进出了几次。 
  “还很疼吗？” 
  常菲其实被撑得久了有点麻木了，但怎么可能不疼……那么粗的一个东西……她瞪了凌昕一眼。 
  她以为自己瞪得很凶，却不知落在男人眼里近乎勾引。 
  凌昕被这一眼撩得心头火起，加快了抽插的速度。 
  “啊啊……啊……唔唔……” 
  他俯身下来吻住她，堵住娇吟。身下动作却不停。 
  肉棒强硬地在她体内开辟道路，来来回回摩擦着内壁的嫩肉。 
  小仙子还受不了这种激烈的交合，双手撑起身子想要后退，却被强行捉着腰拽了回去。 
  他力气比她大得多。常菲丝毫动弹不得，只能躺在他在身下被H弄得娇哼不已。 
  他越来越快地抽插着，粗喘声逐渐加重。 
  常菲听着他的闷哼声心里生出一种奇异的感觉。 
  她觉得这声音很犯规，只要想到他是因为自己才如此失控，就觉得身体热热的，被他顶弄的地方也有种，奇妙的…很舒服的感觉。 
  “好多水……”粗喘的间隙里，他说。 
  常菲羞红了脸，捂住他的嘴不许他说。他的笑声从指缝溢出。2柒玖.泗捌2流雾叁陆 
  “傻瓜。” 
  他把小仙子抱起放在腿上，换个姿势，捧住她滑腻的臀肉上下挺动。 
  “我好喜欢。” 
  只有微弱星光的山顶，波光粼粼的湖畔，一对美丽的男女赤裸相拥。仙子纤手无所适从地搭在神君肩头，娇颜高高仰起，长发倾泻而下几乎及地，随着身体的上下起伏波浪般飞扬。 
  不知过了多久，两人的动作停下，神君紧紧把仙子锁在怀中，头埋在她胸前，两人身体一起颤动着，随后渐渐平静下来。 
  又过了一会儿，俊美的神君抱起脱力的仙子，慢慢走向湖中。 
  常菲晕乎乎地抱着凌昕的脖子，任他把自己放在一块平坦的青石上坐下，一边揩油一边给自己清洗。 
  刚才他太坏了，一直用他那里捅自己。开始似乎还顾忌着怕她疼，后面就不管不顾了。 
  她想着就说出了口。 
  “你好坏啊……” 
  常菲不知道这句话是经典的打情骂俏用语，她说完就察觉他看她的眼神有些不对。常菲可怕他了，伸出小巧的玉足作势要踢他，不许他乱想。却不想被他一把抓住了脚踝，拉进了水里。 
  常菲扑腾了两下被他抱起，湿答答的肌肤相贴。身后的男人只是拥着她，什么也没做。 
  “你才坏……”他有些埋怨地在她耳边说。 
  这天晚上的最后，凌昕用自己的外袍裹着熟睡的常菲，抱着她回到两人的住处。 
―――――――――――――――――― 
  次日，金乌恪尽职守地照常升上天空，光线从大殿的窗棂透进来。 
  常菲从那张大床醒来，她坐起身，只觉得浑身酸痛，尤其是那里，隐隐还残留着一股灼烧感。常菲揉了揉脑袋，想起昨晚发生的事，红云浮上脸颊，心里又是羞涩又是难过，好像身体有一部分不再是自己的了一般。 
  她转过头，看到凌昕躺在她旁边，他还没醒来。日光落在他俊美的脸上，轮廓愈显深刻。 
  她伸出白皙的手指轻轻勾勒他脸周的线条，却并未触及肌肤。又轻轻在他眼角浅红的小痣上作势点了一下。 
  良久，常菲在熟睡的神君身边重新躺下。 
  多年养成的作习让她不习惯醒来后还在床上躺着，她想应该起床出门去走走，看看以后生活的环境。但是身上不舒服，不如就赖一次床，等罪魁祸首醒来带她去看吧。 
  常菲一点也没想到，以后跟着这男人一起，赖床的时候还有很多。 
  常菲重新躺下，有一搭没一搭地思索起青锋山的事。 
  凌昕的母亲早逝，他父王青帝陛下短短几年后就另娶了她人，也就是凌昕的继母。 
  那女子相当特别――她是一个凡人。 
  青帝在凡间与她相识，青后陨落后将她带上天界，并求得稀世丹药为她改换体质，得以长生。 
  众仙听说这件事纷纷指责青帝。为没有资质的凡人改命是不是有违天道这件事暂且不论。发妻刚刚陨落，孩子还没多大呢就急着另娶，实在是令人不齿。 
  青帝对那女子也是情深义重了，为保护她不被流言所扰，带着她搬离了青锋山，数百年也不见得回来一次。 
  而凌昕就一个人留在青锋山上。 
  青帝本有意让那女子为继后，天帝却拒绝把她的名字载入名册。青帝无法只能离去。是以青锋山只有一位名正言顺的主母，即凌昕的母亲。 
  那凡间女子据说也曾是大户人家的千金小姐，但来到天界自然什么也不算。 
  她倒是不卑不亢，尽管天界的大小寿宴结婚生孩子等等活动没人邀请她，她却都会有心地准备礼品派人送去，大多是自己做的家乡食品或者刺绣。开始时众仙不放在眼里，时间久了，倒觉得这女子心性还是不错的。 
  常菲对这一点不以为然――那女人若是心性好，她就不会在西海遇到那样的凌昕了。 
  凡间女子嫁给青帝千年后，生了一个儿子。大概也就是那时，天界开始流传凌昕无人管教不学无术等等之类的话。 
  常菲忽然很心疼身边这个男人。 
  她转头去看他，却见到一双明亮的桃花眼正笑看着自己。 
―――――――――――――――― 
我也想要收藏、珠珠和留言



九、小孩子
  凌昕单手揽住常菲，把她捞过来，让她趴在自己身上。 
  然后一手按住她的后脑，迫使她贴近自己，含住红唇热吻起来。 
  常菲小手巴在他肩上，被吻得有些情动。 
  身下男人的手也慢慢不安分起来，领口探入，捉住她胸前一团绵软揉弄着，那上面还有他自己昨夜留下的痕迹。 
  常菲仍穿着他的衣服，银线织成的领口大开，酥胸半露，盈盈微颤，方便了他行事。 
  “唔……”仙子不由嘤咛起来，身下的坏人重重揉碾过胸前的蓓蕾。 
  忽然，常菲察觉有个硬硬的东西硌着自己的小腹，她心里一惊，嘤嘤地抗拒起来。 
  凌昕停下了动作。他知道她还受不了第二次，而且……他昨晚虽然努力克制，但还是有些冒进了…… 
  想到这里凌昕暗骂自己，他离开她的唇，一丝粘液从两人唇间断开。 
  常菲潮红着脸，俯在他胸口轻喘着。 
  得以说话，她开始顾左右言其他。 
  “你……带我四处转转吧……还有我二哥！他也是第一次来，我们叫上他。” 
  “你二哥昨天同我说不用管他，他这两天自会亲自考察一下你的生活环境。” 
  常菲愕然。 
  那……她这就要开始和凌昕独处了是吗？虽然两个人最亲密的事都做过了，但她还是有点…… 
  还有她二哥，那人是最懒的，说什么“亲自考察”，十之八九在半路就要停下来找个地方喝酒休息…… 
  正想着二哥的行径，凌昕抱着她一个翻身，天旋地转，把她压在下面。 
  “乖，我不动你……就亲一会儿。” 
  没待她作答，他就俯身下来一阵狼吻。玉颈、香肩、酥胸都没能逃过被他亲亲舔舔，仿佛狂风暴雨席卷而过。 
  他这样子让常菲不合时宜地想到二嫂养的那头猊。 
  她“扑”地轻笑出声，又赶快闭上嘴，怕他觉得自己走神。 
  凌昕看到她笑不由呆了一呆。他昨天就发现了，她有颗小虎牙。接吻的时候尖尖地硌着他。 
  他心头火热，拉住她的手去触摸自己硬得发疼的肉棒。 
  常菲傻了眼，不是说好只亲亲嘛…… 
  凌昕用行动表明亲亲也还是要的。 
    很久之后，借助她的手，他发泄在她7(6)9\8.(4)二440Q裙        雪白的小腹上。 
―――――――――――――――――――――――― 
  常菲换了一件湖绿素净的衣裙，她红着脸不看凌昕，径自出了门。 
  凌昕眨巴眨巴眼，尾随她离开大殿。 
  他看着常菲的背影，心想着她应当多穿些鲜艳的衣服才好。虽然她穿什么都很好看。 
  殿外有一位老仙官正在等候，见二人出来就迎了上去。 
  “公子，夫人。 
  夫人，老朽是公子居所的管家老槐，整个青锋山的琐碎事务也归老朽主管。” 
  那就是青锋山的大主管了。 
  常菲向老管家回礼。想到老管家可能很早就在这里等候了，常菲觉得有些抱歉，都怪…… 
  常菲脸又有点红，她从荷包里取出一件小法器赠给老管家作为见面礼。 
  老管家看看凌昕，见他没说话就收了下来，并向常菲道谢。心里暗叹小公主果然如传闻中周到得体。 
  殊不知凌昕只专注欣赏害羞的夫人，哪想的起这些礼尚往来的事。 
  槐管家带着常菲在青锋山上察看。 
  娘娘早逝，陛下长年离山。现在新夫人来了，山中的事务有必要让她知悉。 
  只是没想到公子也一副游手好闲的样子跟在后面。 
  槐管家叹口气，公子其实很优秀，但他实在太不注意形象。他要有夫人半分礼貌周全，也不至于让人说成那样。 
  他知道外面都传成什么样了吗？都说他是一见面就轻薄人家小公主才把人骗到手的……别说别人，他老槐也怀疑就是这样。 
  以他的名声能娶到夫人这样的仙子，真是烧高香了。槐管家不厚道地想。 
  青锋山和昆仑山风景大为不同，青屏翠障，直耸入云。 
  常菲忽然看到一处峭壁中有一根树枝伸出来，上面结满了拳头大小艳红欲滴的果子，煞是可爱。 
  常菲拉拉凌昕的袖子，问他那是什么果子。 
  凌昕抬头看了一眼。 
  “我去摘给你。槐叔，您陪她说说话。” 
  说完就不见了人影。 
  常菲一愣，她没说要呀。 
  心里却情不自禁生出一丝甜意。 
  她再看老管家，老管家也是一脸懵，随后却有些激动起来。他家公子可好多年没有这么轻快了。 
  槐管家告诉常菲，那果子叫玲珑果，可以用来制药。虽然漂亮，但周围常伴生有毒蛇。 
  常菲听了惊惧，槐管家就让她不要担心，公子小时候调皮登高爬低没少玩过那些蛇，它们都怕他。 
  “公子在夫人面前真像个小孩子。” 
  常菲一愣：“嗯？” 
  这样吗？她倒没察觉… 
  想起她最初认识凌昕的时候他也就是个小孩子。 
  那时在西海，自己话也说不清几句，每天一歪一歪地去看那个少年。少年对她不理不睬，见她来了就转过身子背对着她。 
  常菲自小就是个有韧劲的娃娃，她在他旁边一屁股坐下，哪也不去，直到一天结束，鲛人出来唱歌，外婆可能会担心的时候才回家。 
  日复一日，少年好像不再那么伤心了。 
  甚至有一天，还对她笑了一下。 
  一向定力很强的小常菲看呆了。他可真好看，笑起来像阳光穿透了云层。 
  槐管家看她不说话，便继续说：“您不知道，公子小时候活泼可爱，聪颖绝伦，任什么都是一学就会，性格也极开朗。直到娘娘陨落……公子一夜之间成了闷嘴葫芦。虽然公子不说话也不哭，但大家都知道他难过……”说到这里老管家忍不住湿了眼，扯起袖子一角擦拭。 
  “有天公子忽然不见了，谁也找不到他……一年后才回到山上，也没说去了哪。虽然仍是冷冷淡淡的，但精神却是好多了。 
  “公子现在虽然是稳重老成，但也很少见有开心的时候……可自打听说夫人要来，公子忙上忙下，里外布置，竟有些小时候的影子了……” 
  原来他为了自己要来做了很多准备吗？常菲有些讶异，倒是看不出来…… 
  想一想槐管家说的时间，她大概知道凌昕不见那一年是在哪里…… 
  原来他母亲就是那时不在的，难怪他…… 
  那他父亲青帝呢，在哪里？陪着那个凡人女子吗？ 
  常菲不由心头火起。 
  她家中父母恩爱，父王在外高高在上不苟言笑，回家面对母后却是百般呵护，对三个儿女也极为疼爱。 
  真是难以想象世上还有这样的夫君和父亲，她越想越气，简直想把青帝从不知名的角落里揪出来痛骂。 
  凌昕用下袍衣摆兜着不少果子向他们走去。 
  除了常菲看到的红果子他还摘了一些其他颜色的，五颜六色十分好看，小仙子大概会喜欢吧…… 
  走近的时候却看到常菲用一种……极为怜爱的眼神看着他……好像他受了整个三界最大的委屈。 
  ？？？不是在等他摘果子吗？ 
  再一看旁边抹泪的槐叔……他大概明白是怎么回事了。 
  他心里好笑，又不可抑制地泛起暖意。 
  她是心疼他吗？他的夫人第一眼看起来沉静到难以接近，接触了就知她心思纯粹，什么都写在脸上。 
  凌昕想着不由自主勾起了嘴角，她这么喜欢我么…… 
  他丝毫没察觉自己如槐叔说的一般越来越像小孩子了。



十、去妖界
  青帝一脉所统辖的东方天空涵盖广阔，数千妖族附属其下。青锋山，是为帝君所在。 
  然而青帝携佳人漂游在外，做了甩手掌柜，辖地大小事宜都不得不由当时还年少的凌昕接手。因为无人指导，少年度过了相当长一段手忙脚乱、焦头烂额的时期，后来经历得多了才慢慢变得游刃有余。 
  只是不知出于什么原因，凌昕办什么事大多以槐管家的名义去做，是以即使是在青帝掌管的范围内，他的风评也只不过比外面好那么一点，槐管家管|理3198547玖94却是德高望重，辅佐得力。 
  常菲听到槐管家介绍的这些事，不免又对没见过面的青帝多了些怒气。 
  常菲嫁给凌昕之前也不是一个无所事事的小仙子。 
  天宫中一处空中楼阁的顶层设置着一座书斋，这书斋听起来小，实则是一个小小的书院，汇集了三界神族妖族身份贵重的小神君和小仙子。常菲就在书斋教授礼仪和音律。 
  说起来她父王和母后便是在这书斋相识的，只不过一个是老师，一个是学生。 
  常菲到了青锋山上，也颇有心办个书院，她想着若是有机会，到各大妖族调研一番才好。 
  常菲坐在案前思索着。忽的，她察觉身后有人接近，伴随着淡淡的竹叶气息。 
  她知道来人是谁，嘴角扬起一点笑意。 
  凌昕在她身后坐下，长臂从后面环住她。 
  呼吸温热，神君凑近仙子的玉颈厮磨着。 
  常菲不由有些颤抖，她慢慢转过头，和自己的夫君吻在一起。 
  一切都吻合得刚好。他们真像是天生就该在一起。 
  缠绵了一会儿，凌昕松开她，抚着她微喘的红唇。 
  “我过几天要去妖界办些事情，和我一起去好吗？”他低低地问。 
  常菲正有意去妖族看看，便听说他要带她去，马上就点了头。   
  凌昕见她同意，不由露出笑意。 
  “刚才在做什么？”他问，然后看到了案上常菲刚才写的东西。 
  …… 
  “菲菲……原来你想办书院啊……所以才要去的吗？” 
  常菲敏锐地察觉到他话语中微微的酸意。她又是好笑又是甜蜜，伸出手臂圈住他的脖子。 
  “是啊…” 
  神君的脸色变得不太好看。 
  “但是我也舍不得你不在……” 
  凌昕听了只是淡淡地说：“噢。” 
  但俊脸上的欢喜和满足怎么也藏不住，桃花眼里盛满了星星。 
  他自己都不清楚为什么，只要和她在一起他就忍不住开心雀跃起来，成婚那天如此，桃花林里也是如此。以致他这些年好不容易养成的那点自持也不要了，只想要把她带回家。 
  他情难自抑，挥去案上的琐碎，把常菲抱到上面。 
  常菲扭头想看看自己刚写的东西有没有弄丢，人却被他按住。 
  “没弄坏。”他在常菲耳边低语，说的是她的卷轴。 
  “那里……好些了吗？” 
  常菲后知后觉地意识到他说的“那里”是哪里。她羞红了脸，轻轻点了点头。 
  “但……但是不要在这里啊……” 
  衣裙已被他尽数褪去。 
  他笑得很坏：“就在这里。” 
―――――――――――――――― 
想和大家说，因为我基本上是按每天两千字来更，这章只有一千，写了先发出来，所以今天应该还会有一章。 
还有就是！我有了50个收藏！所以我决定加更！不是今天就是明天！（或是后天…） 
谢谢大家的支持！ 
请点书柜收藏本文，点评分给我投珠珠（投珍珠是免费的！），点留言给我留言，总之就是   三连！ 
（广告结束。） 



十一、书案（一半H）
  常菲躺在案上，凌昕怕她硌到又从空间法器中取出块柔毯铺在她身下。 
  常菲毕竟也只经过一次人事，他进来的时候还是有点痛。 
  不过凌昕可能也是觉得自己上次太急躁了，这次磨磨蹭蹭了好久，舔吻到她全身潮红，还用长指做了不少扩张，花核也被揉得红肿。 
  所以除了疼痛，还有一种……难以言状的满足。 
  “啊――” 
  小仙子长长地娇吟一声，恐怕是个男人听了都要热血沸腾。 
  她不由地想要把两条玉腿并起，却被身上的人强硬地再度掰开，然后扛到了肩上。 
  莹润光洁的小腿磨蹭着男人坚实的肩，插弄的速度愈发快起来。 
  他都是从哪学来的呀……常菲咬着手指想。 
  她哪知道凌昕看着他那些禁书，早计划着要和她一种一种都试试才好。 
  光洁如玉的花户中间一根粗大的肉棒进进出出，常菲只看了一眼就别过脸去不敢再看。 
  肉棒在甬道中顶弄着，每当常菲有些适应他的节奏时，他就忽的慢下来，重重碾过甬道中的褶皱，她便觉得极为酸软，蹙起眉头，随之而来的却又是一种翻腾的快意。 
  当他又一次这样做，常菲只觉那酸软从未有过的强烈，一股酥麻从小管;|理319捌547994腹传来，直冲脑海。 
  “啊啊……”甬道开始无规律地剧烈收缩，夹紧身体里的肉棒。每一下都让她觉得像烟花炸开。 
  上一次，上一次做的时候也有类似的感觉，但是因为疼痛没有那么强烈，这次却是…… 
  常菲用手背挡住眼睛，一抽一抽的。 
  凌昕不敢乱动，被她夹得极爽几乎难以自抑……只好强忍着等待快意一波一波过去。 
  “菲菲……宝宝，别挡着，我想看见你。” 
  常菲听他的话慢慢放下手。小脸红红的，长长的睫毛犹带着泪珠，双目深深像被雨水冲洗过的黑曜石。她哭了。但这次是舒服得。 
  凌昕深深看了她一会儿。 
  “你还是把眼睛盖上吧。”他说。 
――――――――――――――――――――――― 
  数日后，凌昕常菲夫妇一起来到了妖界。 
  无论是建筑布局还是人情世故，妖界都和凡间很相仿。不同的是妖城的大街小巷有不少藏不住耳朵尾巴的行人，还有些飞着滚着的动物口吐人言。 
  凌昕和常菲并未刻意彰显身份，走在街上别人也只当他俩化形化得很完美。 
  现在的妖界和万年前可大为不同了，即使有些作奸犯科的分子也是少数。有天分的小妖大都在自家族中长老的指导下认真修道，其他妖界居民也都本分过自己的日子。 
  常菲拉着凌昕走在街上，她年纪小又没来过这里，看什么都觉得新奇有趣。 
  她倒是难得这么高兴。凌昕见多了这些，也就只盯着她看罢了。想想她两个哥哥都是无所顾忌的性子，怎么独她如此规矩，凌昕想着要她天天都这么开心才好。 
  被她拉着，凌昕其实很有一种自己被需要的快乐――我夫人可真离不开我。 
  他正想着夫人对他的依赖，常菲忽然松开了他的手，一个人欢欢喜喜地跑进了前面的一家书店。 
  妖怪们竟然还看书？常菲觉得可太有意思了。她倒要看看妖怪们都看些什么。 
  常菲走进书店，忽的听到了自家夫君的名字。是两个妖族小姑娘在聊天。 
  “听说凌昕神君近日要来？” 
  “噢？不至于吧，不是刚刚成婚吗？难道还要来找鹤仙子？哈哈。” 
  “说的是呢，那可是小公主，多少神君求娶不得…啧啧啧……”



十二、菲菲
  鹤仙子？ 
  那是谁？ 
  常菲正想再听听，却又听得书店中另一个书生打扮的小妖酸溜溜地说道：“凌昕神君还是命好，本来看样子青帝都要让他弟弟接位了，他却转头就娶了小公主……哎，没本事又怎么样，长得好看不就……唔唔唔唔……” 
  却是说不出话来了。 
  常菲信手掐了个咒封住那人的口，便有些气闷地向书店外走去。正好遇上来寻她的凌昕，她重又拉着他走上街头。 
  “怎么这么快就出来了，有看了什么书吗？”他见她不说话便问道。 
  常菲沉默了一会儿，开口：“没看。” 
  凌昕见她全没有了进书店时的热情，又想到刚才离开时书店里一片哗然的样子，大概也猜到应该是有人说了他什么。 
  他暗恼那些人嚼舌根惹她生气，又有些心疼自责。她是自己的夫人，即使她不在意，别人笑自己势必牵累到她。过去他不关心自己的名声，往后却不能了。 
  凌昕在这边思索着，常菲也是。不过常菲心里除了这件事，还盘桓着那个“鹤仙子”。 
  是了，她和凌昕有三千年未再见过面，难道还要求他始终只能念着自己一个人？何况他好像压根就不记得那时的事了……常菲想开口问他，又想若是他和那仙子没什么还好，若真有过什么，还不是自寻难过？常菲告诉自己谁还没有过去，现在他是自己的。然而终究还是不能释怀，像有颗沙子在心里硌得难受。 
  这时两人都没什么逛街的兴致了。 
  询问了夫人的意见，凌昕带着常菲去了他在妖界的行宫。 
  这行宫面积很大，房间多且种类齐全，只不过有些陈旧，显然不常有人居住。 
  常菲从荷包里取出些物件简单布置了下两人居住的房间。 
  凌昕越发觉得槐管家说得真对，他怎么有这么好的夫人啊。 
  看着常菲最后从荷包里取出一盆长安树的幼苗放在门口，凌昕忍不住笑出来。 
  “你那荷包里还有什么啊？” 
  常菲刚给幼苗浇了甘露，听他笑自己不由回头奶凶地瞪了他一眼，摘下荷包扔给了他。 
  凌昕本来只是随⑦6⑨8。4②440更新口一问逗逗小仙子，见她真的把荷包扔了过来，便轻笑着接过，分出一丝意识探进去。 
  真是琳琅满目，书籍家具、植物动物…… 
  凌昕乐不可支。 
  忽的，他仿佛看到了什么，神情凝重了下来。 
  他又确认了几遍直到确定没有弄错，终于慢慢放下荷包，抽离了神识。 
  凌昕看向门外的小仙子，她正仰起脸不知在观察院子里的什么。 
  凌昕看了她很久，终于开口：“菲菲。” 
  “嗯？”小仙子回头看他，光芒照在她长发上，熠熠生辉。 
  凌昕冲她张开手臂。 
  “来抱抱。”他口气慵懒又理所当然，还带了一些只针对她的依赖。 
  常菲心里化成一片，那个什么什么仙子的事算什么呀。她红着脸轻快地扑到他怀里，环抱住夫君的脖子。 
  神君紧紧抱住仙子，轻吻过她俏脸和玉颈的每一处，又扯开她衣领在锁骨下方用力地吮吸，惹得仙子情不自禁地娇哼。 
  “没想到还能更喜欢你一点……”他的声音几不可闻，不似埋怨，倒是欣喜。



十三、埙
  常菲第二天下午才醒来。 
  那个男人昨夜不知受了什么刺激，缠着她要了一次又一次。 
  他把她摆成妖娆的姿态，从后面掰开白皙柔嫩的臀瓣，一次又一次深入那粉红的秘境。到后来她哭着说不要了也不管用，挣扎着往床下爬，还要被他捉回来接着H弄。 
  …… 
  常菲只觉不堪回首，一想起来那场景就浑身发热。她扶着脑袋坐起身，身旁空无一人。 
  他去哪了？ 
  依稀记得昨夜他抱着自己亲了又亲，嘴里嘟嘟囔囔的，然后……自己就睡着了。 
  “你醒了。” 
  常菲还没反应过来，那刚从门外回来的男人瞬间就到了她旁边，轻轻地把她揽在怀里。 
  常菲见他回来，想起昨夜种种，嘴巴一扁，委屈极了。伸手就要打他。 
  凌昕也不躲，由着粉拳一下下打在自己肩上。反倒是常菲打累了。 
  “你身上太硬了哼。”她说。 
  凌昕见不得她这么可爱，手臂收紧了一点。 
  “对不起。以后不会了。” 
  他小小声地在她耳边说。他昨天是有些失控了。 
  常菲也不知道他是不是真的不会了，至少现在态度还行。 
  凌昕见她没那么恼了，捉住她柔软的小手放在唇边轻吻。 
  “你刚才在睡，我去了街上给你买东西。” 
  常菲讶异地看他，没想到他还会给自己送礼物……倒真是很好奇他会买什么。 
  凌昕手中光芒一闪，出现了一个棕黑色圆圆的东西，闪着光泽关理贰贰柒伍壹八陆捌壹八。 
  是一个埙。 
  常菲真的有些吃惊。她接过那只埙在手中翻来覆去地把玩，看得出很喜欢。她发现埙的不起眼的角落里刻了一个“芳”字。 
  “为什么是’芳’字？” 
  “你不是叫芳君？” 
  常菲点点头，现在很少有人叫她这个封号了。天宫只有她一位公主，大家便都叫她小公主也就是了。 
  “你怎么知道我会吹这个呀？”她问。 
  她眼睛里带笑，小虎牙也露了出来。凌昕不由在她唇边偷了个香，才说：“我见你吹过。” 
  他去天宫的书斋偷偷看她，在书斋见到她给小仙童们示范过。他不止一次这样操作，等见她快要出来才离开。他自己也知道这作派有些掉价，但是，出于思念去看看自己的未婚妻不是天经地义？？ 
  常菲怎么也想不起什么时候在他面前吹过。 
  他却不让她再想了。 
  “我还给你买了吃的，你大概没尝过这里的东西。” 
  说罢拦腰抱起她，两人一起坐到桌前。常菲坐在他腿上，看着面前一盘盘精致糕点。 
  “这绿色的放了茶叶，红色的是朱q草，白色的……” 
  他抿唇，似是在思考。卖糕点的说太快他有点忘了。 
  常菲看着他的侧脸，微微仰脸，在他脸上亲了一下，成功地看到表面沉稳的神君红了耳根。 
  常菲亲完了就不再理他，自顾自地吃起来。 
  仙人虽不必进食，但有了好吃的谁不愿意尝尝呢？这才是顺其自然呢。 
  凌昕发现抱着香香软软的她吃饭其实是在折磨自己。只好说些别的转移注意力。 
  “怎么不问我来妖界做什么？” 
  常菲想想，她确实没在意这个，因为反正不管去哪都是和他在一起。 
  “那你现在说说吧……”她咽下口中一口糕点才开口说话，姿态极佳。 
  凌昕看她完全是“你想说就说”的样子，不由轻笑着刮了一下她的鼻子。常菲自己虽总是一本正经，却每每都能把他逗笑，真是本事。 
  “我要去羽族。” 
  羽族？常菲不由自己控制地联想到那个“鹤仙子”。 
  他又缓缓道：“羽族是我母亲的母族。” 
  常菲点点头，暗道自己傻。凌昕的母亲，据说出身极其高贵，是上古朱雀一脉后裔。算来虽确实是羽族，但绝非平常可比了。



十四、画
  “羽族老凤凰大限将至，继位人选还未确定，族中明争暗斗乱得很，我得去一趟。” 
  若不是想她在身边，凌昕也不愿带小仙子去那种乌烟瘴气的地方。 
  “除了这件事，我母亲有一些遗物在那里还要去取来。” 
  常菲吃了几块糕点，心满意足，缩进他怀里。 
  “嗯，我和你一起。” 
  然而之后好几天过去了凌昕也没带她去羽族，每天带着她在妖界四处游玩，看看风光，吃吃喝喝。晚上再回行宫亲亲抱抱，做些夫妻间的快乐事。 
  当真是神仙眷侣。 
  常菲虽然觉得这样的生活是挺不错。但是…但是真的好吗？说好是出来办事的呢…… 
  于是纠结了一下，还是问了出口。 
  “夫君啊……为什么……” 
  凌昕知道她要问什么，他夫人爱操心。倒不见得是操心羽族，而是担心他给自己留下后遗症。 
  对他来说，陪夫人游玩才是正经。羽族不过是一个小小的妖族，只是因为母亲才有点特殊。何况他们对母亲……呵呵。 
  “没事的，等他们斗完了我们再去。” 
  这理由很正当，常菲心悦诚服地接受了。 
  于是等他们真的到达羽族，已经是半个多月以后的事了。 
  凌昕把常菲扮成一个小侍女，夫妻俩前后进了羽族王宫的大门。 
  看门的鸟护卫认得凌昕，规规矩矩行了个礼。 
  “神君好。” 
  又看向一旁的常菲，鸟护卫眼里划过一丝了然管理咦玖六四一柒六巴巴壹，嘿嘿笑了声。通知管家来接待他们。 
  送他们进门后，鸟护卫看着常菲的背影，心想这侍女真是窈窕。 
  他转过身，想回到门口继续看守，刚迈出了一步腿就一软，整个人瘫倒在地，继而哀嚎不已。 
  常菲跟在凌昕后面，觉得夫君好凶了，只是多看了她一眼就弄断两条腿…… 
  “没挖了眼算轻的。” 
  常菲没看出这外表冷漠内心不羁的神君还有心狠手辣的潜力。 
  很快她就知道了，她夫君真的很辣…… 
  在凌昕的要求下，两人住进了青后当年还在闺中时的房间。 
  这房间定期有人来清扫，因此很干净，布置也没有改换过的痕迹。 
  常菲看到墙壁上挂了许多画，每幅落款都是“向火”。有人像也有风景，甚至有一幅…… 
  是小时候的凌昕。 
  常菲观察着这副画，那上面的凌昕比自己在西海见到时还要年幼一点，一身锦绣白衣，头发高高束起，和现在相仿的容貌，但还略有些婴儿肥，那颗浅红小痣也在那里。他正坐在一根树枝上，笑容极为灿烂，如同阳光倾泻。这画极为高妙，凝聚神识看久一些还能看到小少年双腿荡起的动作和桃花眼因为笑容而眯起。 
  看了这画便会被这少年的开朗疏阔所感染，亦能感受到画画的人有多么心爱他。 
  常菲感到自己被男人从背后拥住，下巴轻轻抵在她肩上。 
  “我小时候很可爱吧？”他问，是在开玩笑，常菲却觉得透着些淡淡的伤感。 
  “是呀……咳，我小时候也很可爱。” 
  男人轻笑，那伤感也散去了些：“我听你哥哥说你五百多岁了还不会说话。” 
  常菲闹个大红脸，常音怎么什么都说。 
  “那也很可爱……” 
  “嗯…我想也是。”



十五、心痛
  羽族的情况其实也不复杂。 
  老凤王只有一个女儿，即使年纪还很小，也是毫无疑问的继承人。但是几年前族中却出现了一种声音，鼓吹王位应由能者居之。这个“能者”，就是羽族的鹤相。 
  鹤相德高望重，高风亮节，这些年老凤王身体不好，他的声望更是隐隐有和凤王分庭抗礼之势。 
  最近一段时间老凤王状况恶化，羽族也频频生出风波，小凤女甚至让人伤了翅膀。 
  在常菲看来，那王位无可争议就该是小凤女的，只是鹤相心有不甘搞出了后面这些事情。 
  倒不是常菲等级观念太严重，而是天道造物原本就有其分工。谁能想象羽族的领袖是一只鹤呢？凤凰这个名字就是一种象征。那鹤相争权夺利，野心勃勃，却连鹤的本性也失了。 
  鹤相有一儿一女，那个女儿便是常菲听说过的鹤仙子。 
  这是院子里洒扫的喜鹊告诉常菲的。 
  她Q-22751868-18说鹤相的女儿性情温婉，乐善好施，是以大家都尊称她一声鹤仙子。 
  常菲“哦”了一声。 
  喜鹊又拉住她挤了挤眼：“我还知道她和你们凌昕神君的事噢！”可能扫地太孤单了，喜鹊难得见着人就拉着说个没完，生怕跑了。 
  常菲本想要离开，听见这句话终究没管住自己，还是忍不住听了起来。 
  喜鹊见她感兴趣大大来了劲。 
  “凌昕神君追求过鹤仙子！” 
  常菲捏碎了手下的栏杆。 
  在喜鹊愕然的目光中，常菲淡淡道：“这栏杆木质可不太好。接着讲罢。” 
  喜鹊点点头没多想，她掩着嘴，声音却不小：“那时候凌昕神君经常到羽族来！打的是怀念青后的名义，但我们都知道他是来找鹤仙子的。 
  “虽然凌昕神君身份高，可连法术也不会用，性格也不好，也不受他父王待见――这些话你可别去他面前说啊！虽然都是事实！――让我看着鹤仙子也没什么配不上他的，但鹤仙子真的是不慕荣华！最后也没答应凌昕神君。” 
  都是谣传。 
  “听说小公主的相貌和鹤仙子还有些相似呢！啧啧…… 
  胡言乱语…… 
  “说起来凌昕神君可太抠了……每次送的东西都是些小花小草……哪个女孩子会喜欢？” 
  小花小草？ 
  常菲原本木木地听着，还有些将信将疑，听到这里心里蓦地一凉。 
  那时在西海，她坐在少年身边，百无聊赖时就捡起身边的小花小草编成小动物。偶尔也会递给他，但他从没接过就是了。 
  原来他不是忘了。他都把从自己这里看到的活学活用到别人身上了。 
  喜鹊还在叽叽喳喳地讲着：“也不全是花花草草！还有一些小物件。鹤仙子还送给过我一件呐，你看！” 
  语气中满是对鹤仙子的钦慕和掩不住的炫耀。 
  常菲瞥了一眼她手中的小竹哨。 
  上面赫然刻着一个“芳”字。



十六、调戏
  常菲听见自己问：“为什么是’芳’字？” 
  喜鹊挠挠头：“可能是取了鹤仙子名字里的一个字吧，她叫鹤芳华！不过我也不知道为什么只写这一个字。” 
  常菲不知道自己是怎么离开院子的。 
  她知道那都是过去的事，凌昕和那鹤仙子也没再联系过。可是…… 
  好伤心。 
  他对自己，一见面就轻薄，第二次就成亲，倒像是势在必得。对别人就懂得不时上门，还知道送些小礼物……只自己像是被他吃定了一般，一听见他来提亲了就上赶着答应。 
  常菲不是一个自苦自怜的人，此时却患得患失起来。大抵爱恋一事令仙子也坠入尘土。 
  她甚至自虐般地想，是不是真像那喜鹊说的，凌昕娶她是因为……移情？ 
  她摇摇头，让自己别有这种念头，再怎么样等凌昕回来再向他问清楚。 
  常菲心思不定，不觉走进一处庭院。 
  这庭院不大，像是外臣在王宫的临时住所。只有一个男子在门口修剪花草。 
  常菲一进去就发觉自己走错了，连忙道歉转身离开。 
  哪知那男子见管|理3;19.8五47994了她却像见到了宝贝，不愿她轻易离开。 
  他相貌有几分俊俏，话却极为难听：“我见过你，你是凌昕的侍女。”在青锋山属地他却不称神君，可见此人极是狂妄。 
  “你虽相貌平平，可身段真是勾人……我一看就记住了……”他口中说着浪语，竟就要拉常菲的袖子。 
  “我父亲可是鹤相……” 
  他不说还好，常菲现在最听不得的就是这个“鹤”字。 
  他的手还未触及常菲一分，就被整个摔在地上，随即背上宛如有数十块巨石砸下，被打得两眼生花。 
  常菲觉得打得差不多了，用仙索将他捆起，便欲离开。这仙索一个时辰后就会自己解开。 
  地上半死不活的鹤明却是有些痴迷地看着常菲的背影。 
  刚才有一瞬，这侍女神情端严，如同神女，他甚至不敢逼视。 
  真想尝尝这样的女人…… 
  鹤明眼珠一转，朝着常菲去的方向呻吟起来。 
  “哎呦我说美人……你跟着凌昕真是不如跟着我！你这么厉害，他在床上能满足你吗？？不如和我试一次啊……” 
  常菲听了这话怒极。 
  她刚一回头，就察觉中了陷阱。 
  那鹤明眼里闪着荧荧红光，常菲看了一眼竟觉得有些恍惚。 
  她强自回过头，不再看那红光，朝着青后的院落遁去了。 
  鹤明暗暗吃惊她的自控力，随即又得意一笑，她到底是和自己对视了一眼。 
  他御女无数，还没有能逃开这惑人心智的媚眼的呢。 
  美中不足的是，这眼只能勾起女人的欲火，却不能指定她迷恋上自己。 
  所以自己得等到这仙索打开再去找到那侍女，待她欲火难耐自己便可……嘿嘿嘿嘿为所欲为…… 
  至于凌昕？这时应该被爹请去喝茶了吧……即使他在又如何，那个窝囊废，说不定还想和我一起玩呢……



十七、自渎（H）
  常菲在路上便觉得浑身发热。 
  她回到房中，把门关紧，便轻喘着瘫倒在地上，只因地面似乎更凉一些。 
  她知道是那鹤明对她做了什么，像是一种媚术。不过她没功夫想羽族的鹤从哪学的那种东西。 
  常菲打开腰侧的荷包，取出各类清心丸、解毒丹、净心露，倒进口中囫囵吃下。 
  到底都是珍贵丹药，吃下后她觉得好了一些，却仍不能完全化解那躁意。 
  常菲觉得难受，除了身上越来越热，腿间……也开始痒痒的。 
  她慌乱起来。 
  趁着还清醒，她勉力坐起，布了一个结界，罩住整个院落，才觉得有些放心下来。再次伏倒在地上。 
  好热……为什么…… 
  她用法术冻住茶壶中的水，把壶摔碎在地上，散落一地冰块，仍不能消解从体内源源不断散发出来的炽热。 
  仙子撕破身上层层叠叠的纱裙，露出大半肌肤，原本如玉如雪的颜色氤氲上了一层红霞。 
  胸口剧烈起伏。 
  他……他怎么还不回来…… 
  常菲想起那人便觉得委屈，不自觉地掉下泪来。 
  好想他…… 
  想他亲亲自己，把舌头伸进自己的口中滑滑地缠绵……也想他摸摸自己…… 
  常菲一只玉手抚上了自己的一边酥胸，渐渐用力的揉捏。她此时神志有些不清楚了，不然绝不会允许自己做这样的事。 
  小手捏住了顶端早已硬起来的殷红蓓蕾，学着他的样子一遍遍用力碾过。 
  她口中发出似满足似求欢的吟哦。 
  似是尝到了甜头，另一只手有些迫不及待地向下摸去，探向小腹下莹润的花户。 
  那里肌肤光洁柔滑，触手生温，仙子自己摸了两把也觉得好舒服，不由用手掌罩住那里抚弄着。 
  忽然地，玉指不小心按到了小花蒂。 
  她浑身一抖。 
  好……好奇怪…… 
  凌昕平时很少摸她那里，怕她太敏感受不住。 
  她试探着，一手按住花蒂，一手接近花穴小小的入口。 
  入口处已是一片湿润，粘粘的，她一碰，入口分开了一点，囤积很久的爱液便源源不断地流了出来，浸湿了身下的布料。 
  常菲双眼失神，缓缓眨动眼睛，泪水顺着眼角流下。 
  两片花瓣痒得难耐，她用指尖蘸了些爱液，抚住它们摩擦着，想象是夫君的玉茎在蹭着那里。 
  可是哪里够啊…… 
  小仙子一抽一抽地啜泣，两指并在一起，放在唇边舔湿，浅浅戳进那小口，又一点点刺进去，因了唾液的润滑，进入变得简单，她试着缓缓抽插起来。 
  她的指甲修剪得整洁干净，可还是难免硌到自己。这时她更加无比希望是男人的那根东西在她身体里，没有缝隙地，牢牢地和她贴合在一起。 
  按住花蒂的手快速揉弄起来，看不清动作，花穴中的手指也配合着一次一次深深插入。 
  小仙子喘着气，夹紧了那两根手指，娇娇地叫着迎来了高峰。 
  身体一缩一缩直至平静。 
  她慢慢抽出还在体内的手指，却因为嫩肉的挽留而难以拔出。 
群管三壹九扒五肆柒玖玖嗣  仙子因着这聊胜于无的高潮更加无力了。 
  体内的空虚却有增无减。 
  她微张着红唇，轻轻地喘息，眼神迷离。 



十八、夫君来了（H）
  凌昕进门的时候就看到这样一副场景。 
  他猛地扬袖，封死所有门窗，不让人窥见一点。 
  刚才鹤相邀他去王宫一处偏殿攀谈，他没有理由拒绝。常菲不喜鹤相，觉得听他们说话无聊，便没有跟着。 
  鹤相其实也没多少事要和他说，面上客气，话里话外把他当成个好拿捏的傻子，许以珍宝美人等等请他站在自己这边。 
  其实按理说凌昕至少明面上是如今青锋山的当家，他不该如此轻视才对。 
  凌昕对鹤相的高谈阔论左耳朵进右耳朵出，有些后悔跟他出来了。 
  想想羽族这事拖得也够久了。 
  忽然的，凌昕察觉到有灵力的波动从他和常菲的居住的院落传来。 
  他心里一惊，就要起身离开。 
  鹤相连忙拦住他。鹤相从刚才就觉得凌昕心不在焉，心里一直憋着火，哪能让他说走就走。 
  凌昕只斜睨了他一眼，他便被踹翻在地上。 
  鹤相捂着胸口惊疑不定，已经寻不到凌昕的身影。 
  凌昕有些慌张了，那灵力他很熟悉，正是常菲发出的。她像是布了什么阵法。 
  他片刻内便到了院落外，发现外面被常菲布下了结界。 
  他伸手触碰结界，极为凝实。 
  凌昕抿唇，不再一次次试探。他凝十分力道于掌心，向结界轰出一拳。 
  灵力震动，结界消于无形。 
  他冲进房中，将要打开门的时候真的害怕了。 
  令他无论如何没想到的是眼前是一幅艳景。 
  地上湿漉漉的，还有碎瓷片，他的小仙子衣衫不整地半躺在地面上，双眼深深，并未像平时看见他就亮晶晶的闪着欢喜。她婆文管理282⑦ 885120浑身潮红，不停在凌乱的衣物间扭动着，喘息着。一只小手抚着自己饱满柔嫩的胸脯，另一只夹在两只玉腿之间磨蹭着。 
  凌昕眼眶发热，那一瞬间有了将整个羽族夷平的冲动。 
  常菲懵懵懂懂的，感觉有个人轻柔地把她抱起，拥在怀里。 
  “菲菲……”他极为艰难地开口。 
  失了神采的大眼睛似乎用了很久才聚焦，看清了他的脸。 
  这人亲自己的脸。常菲有些抗拒。她还记得是有人要害自己，很怕是坏人扮成了她夫君的样子。 
  常菲又仔细看看这个人，他眼角也有一颗浅红小痣，戳了戳，是真的，和她夫君一样。 
  他眼里好像有些什么晶莹的东西。 
  他是哭了吗？！常菲晕乎乎的脑子一震。 
  她心疼起来，朝他怀里缩了缩，他怀里好舒服好舒服。 
  “我没事。” 
  然后又小声在他耳边说：“就是好热。我才把衣服脱了的。” 
  凌昕强自按捺住心中翻涌不停的怒气，褪去衣物，极轻柔地把她放在身上，让她在上面。 
  “菲菲想要我吗？自己动好不好。” 
  常菲点点头。 
  “想要你……” 
  小仙子拨了一下那根粗大的玉茎，它便打在她的花户上。她觉得有趣娇娇地笑起来，晃花了身下男人的眼。他从未见过她这样纯真又魅惑的样子。 
  仙子对准这根粗大就要往下坐，可是花穴口太过湿滑，却是错开了。她不开心地又试了一次，也没能成功。 
  如此再三她竟赌上了气，就是不用手，非要这样进去不可。 
  她倒还好，身下的凌昕受不了她这样磨人了……他扣住纤细白皙的腰肢，狠狠撞进了温润柔软的小穴。 
  “啊啊……”仙子满足地叫出声来。因为有些涩，她小手伸向两人的交合处，把液体涂抹在未完全进入的柱身上。 
  她一脸单纯地做着这样的动作，凌昕真是…… 
  随即便是数百次快速的顶弄，撞得小仙子神飞天外。房间里充斥着“啪啪”的声响。



十九、威压（H）
  很快地小仙子就泄了身。 
  她俯在自己男人的身上，慢慢平静下来后掐着他胸前一点茱萸，带点指责地说道：“你说让我自己动的……” 
  凌昕抚了下她的脸，@砌九肆捌p瘤雾散浏声音低哑温柔：“那你自己来啊。” 
    常菲不甘示弱，两手撑着他的胸膛坐起。她试着抬起玉白的小屁股，又缓缓落下，套弄了一下身下的玉茎。她轻呼，有点受不了，但是身体里叫嚣的欲望却驱使着她一下又一下地起起伏伏，顶着自己身体里隐隐发痒的位置，一边发出动人的吟哦。 
  凌昕看她自己玩得高兴，略带惩罚地捏了一下正在手中把玩着的酥胸。 
  他喜欢她在床上这种不同以往的表现――他的菲菲不管怎么样都很可爱。 
  但他一想到是因为有人对她做了什么才让她变成这样，他就…血气上涌，将那人灭了也不足够。 
  常菲很快就累了，可是又哼哼着难受。凌昕只好自己来，掐着纤腰H得她娇喘连连。 
  常菲不记得自己高潮了几次。他却还是精力无限，换了许多姿势，最后扛着一条玉腿卖力H弄。 
  那媚术带来的欲望渐渐消解，取而代之的是沉重的无力感。 
  “我好累……”她近乎撒娇一般地低低说。 
  身上的男人动作丝毫未停，只是眨眨眼看着她。 
  “可是你夫君还没好。” 
  他说着，放下了自己肩上那条玉腿，换成传统的姿势，将两条玉腿都缠在腰上快速进出起来。 
  男人的粗喘声愈渐急促。他低下头和她吻在一起。 
  两只玉臂环抱住他的肩。仙子抬头吻上神君的喉结，张开红唇打着圈舔弄着。 
  “喜欢我吗？”如同呓语。 
  听到这个问题，凌昕动作有些僵住了，耳根渐渐发红。 
  这还用说？ 
  他看着小仙子犹带泪花的眼睛，有些犹豫。 
  反正…还没对她说过。 
  反正她醒来也未必记得。 
  轻咳一声。 
  “很喜欢。” 
  说完他忽地轻松下来，不复之前的紧张。 
  他急忙去看常菲的表情，想着她至少会害羞地转过头去吧。 
  哪知看到的却是小仙子眼睛泛红，眼泪蓄满溢出眼眶，竟是压抑着抽泣了起来。 
  他手忙脚乱，不知她怎么了。 
  “你都不给我送小花小草……” 
  “她哪里比我好吗……” 
  其实以她的骄傲，绝不屑和别人比较，此时迷迷糊糊，能问出这样的话当真是把自己放进了尘埃。 
  “为什么不写’菲’字呢……” 
  凌昕心神俱震，瞬间明白了她在说什么。他五味杂陈，平生第一次晓得了心痛的滋味。 
  他一遍遍吻去她的眼泪，怜惜不已地把她亲了又亲，自责后悔几乎灭顶。 
  “没有别人，我就喜欢过你……听见没？就喜欢过你一个人。待会儿下了床再和你解释，不许忘了这句话。”他几乎是恶狠狠地说。 
  脑子宕机的小仙子迷茫地看着他也不知听懂了没。 
  凌昕骨子里是个很跳脱的人。他也不知道女孩子哪里来的那么多眼泪，想着索性H晕了就不哭了吧…… 
  …… 
  常菲在最后一次烟花盛开时昏昏睡去。 
  凌昕把她安放在床上，一遍又一遍轻抚着她的脸颊。 
  随后他缓缓看向院外。 
――――――――――――――――――――――― 
  这天下午的羽族王宫十分不寻常。 
  留在族中的所有羽类都受到一种微弱却强大的感召，不由自主地向已故青后的旧居聚集，却无人敢踏进院门一步。 
  包括如今堂而皇之留宿宫中的鹤相，步伐蹒跚重病的凤王。 
  院落外拜俯着无数羽族子弟，没有一个人发出声音，连呼吸都小心翼翼。 
  屋檐下架起的高台上坐了一个身着玄色衣袍的神君，他姿态随意，一腿屈于身前，一腿搭在台子边缘晃荡。 
  每个人都认识他，又像是第一次认识他。 
  巨大的威压从他身上散发出来，沉重地笼罩整个场所。 
  在弱肉强食的妖界，实力即是正义。妖们都懂得这个道理。 
  他开口了。 
  “说说，今日有谁见过本座夫人？” 
  在场众妖听了他的问话都有种无所遁形的感觉，生不出说谎的心思。这倒不仅仅是因为实力的压制，还有与生俱来的臣服――天地间大概只有他身上还有朱雀的血脉。 
  他夫人？他就只带了一个女子在身边……这么说他夫人就当是指那女子。 
  而他夫人不就是…… 
  众妖惊惧，纷纷把头低得更低。 
  一个侍女踉跄着跌出来，瑟瑟发抖，正是常菲见过的喜鹊。 
  她虽然不通人情，但心地算是质朴坦诚，她是真后悔，怎么能在正主面前说那些话呢？ 
  “我在院子里扫地时见到了……夫人。和她说了会话，说了……说了……” 
  她咬咬牙：“说了神君和鹤仙子的传闻！还给她看了鹤仙子给我的竹哨！”说完整个人就抖成了筛子。 
  “嗯……”凌昕点点头，思索了一会儿。 
  在场的众妖都替那喜鹊发抖起来。 
  “今日同诸位说一件事，务必记住了。”他不像是生气。 
  “数千年前我便见过夫人，对她……情根深种。但因那时不知她的身份，曾将别人误认为她。” 
  “诸君知道，我本来不必和你们说这些的。” 
  这下众妖还有什么不明白的，是认错人了啊。神君的意思也很清楚，要他们以后别再以讹传讹胡说八道影响人家夫妻感情。 
  反正他这么厉害他说什么就是什么呗。 
  众妖心里略微轻松了点，那种无形的压迫感也少了些。 
  只有一个人不但没有轻松下来，还掉下豆大的汗珠来，啪嗒啪嗒打在地上，脸色煞白。此人就是刚刚摆脱了仙索，力气还没恢复多少就迫不及待来会佳人的鹤明。 
  他强自抵抗着心底的惧怕，有心假装不认识常菲蒙混过去，却不知谁在后面踹了他一脚，他太过紧张，不由自主地扑了出去。 
  他头脑空白，待回过神来想要逃走，却发现动都动不了。一双金底锦靴出现在他眼前。 
  接下来众人都看到，凌昕神君未用任何法力，赤手空拳地把鹤相的儿子翻来覆去打成一块破布，最后踢到墙角。 
  这就算是能活也得半身不遂，毛都没几根了。 
  众妖愈发伏低了身子。 
  仰视的视角里，神君站在院子正中，高高束起的头发随风而起，背后阳光闪耀。这才是神君的威仪啊。大家都忘了以前是怎么说他没用的。 
  接下来神君简短地安排了羽族的事务，指定小凤女为下任羽王，可称雷厉风行。 
  待最后神君大手一挥让大家各回各家，众妖才彻底松了口气，拜谢后纷纷离去。 
  凌昕看了一眼仍在不远处的鹤相，说了句：“往后你女儿名鹤华。” 
  是……避讳吗…… 
  鹤相伏在地上颤抖着，捏紧了拳头。



二十、秘密
刚才在外面威风八面的男人，到了回去找他夫人的时候又如同大婚那天一般，在门外踟蹰了起来。 
他是有些心虚的。虽然是认错了人，而且他很快就发现了，但那些事情毕竟是他自己做的，也不可能说谎骗菲菲说没有那回事。 
唉。 
凌昕抬手放在门板上，将要推开又蜷起了手指。他叹口气笑自己一声，还是推开门迈步进去了。 
令他吃惊的是，小仙子已经坐了起来，裹着被子，用一双黑亮的眼睛看着他。 
凌昕没想到她这么快就醒了，竟有些无措地站在那里，刚才心底深处一点小小的侥幸也消失无踪了。 
常菲微微侧头，示意他坐到自己旁边。 
其实她也很羞赧。 
她还记得自己在他身上起伏求欢的情景。尽管此刻心里全是“我不是我没有”，身体的每一处都昭示着记忆的真实性。 
但是她有更重要的事要问他。 
“你刚才说……你是把别人认成了我？” 
凌昕刚刚坐下就听她这样问了一句，顿时有些僵硬。她……那时就醒了？都听到了？ 
既然她都听到了，凌昕也没什么不好意思了，一把搂她在怀里，两人滚翻到床上。 
“你…什么时候知道的……”常菲有些不自在地问。她是指两人早就见过面这件事。 
“知道什么？知道你早就心仪于我？”他很不正经地反问。 
常菲气恼地捶他。两人抱着闹了一会儿，气喘吁吁地停下。 
“那天我在你荷包里看到了那颗珠子。” 
常菲恍然。那颗光润如凝脂的珠子是少年的凌昕给她的。她一直保存着，也不知道那是什么，上面没有灵气，也不是法器，怎么看都只是一块普通的漂亮石头。 
“那你娶我也是觉得我像当年那个小姑娘？”常菲这样问。 
“不是。”   他摇摇头。 
“我就是想娶你。” 
这话很任性，但从他嘴里说出来也没什么违和感。而常菲也从这话里品出丝丝甜意。 
“我那天看到那珠子很开心，不是因为终于找到了你，而是开心你那么早就喜欢我了，还因此嫁给我。你明白吗？” 
她当然明白。他这是在对她说，他喜欢的一直是这一刻的自己，不是因为什么遥远的回忆。她喜欢他这样。 
常菲捧住他的俊脸，亲了一口。 
“我也是。” 
“那那个’芳’字是怎么回事？”想起那个竹哨常菲还是觉得别扭。 
“你记不记得我在西海问过你叫什么名字？” 
看常菲一脸茫然，凌昕也知道她不记得。 
“你支吾半天就说出一个“芳”字……” 
常菲的脸慢慢红了。 
“我可太可怜了，就因为老婆不会说话人都找不到……” 
常菲气得又要扑上去打他，却看见他眯起的桃花眼溢满调笑和宠溺。 
他揽住常菲的肩，把人按到自己胸前。 
“记住了啊，我就只喜欢你一个。” 
常菲也不再羞涩了。 
“知道了。” 
―――――――――――――――――――――――― 
羽族的事务基本回归了正轨。鹤相回家养老，照顾半残的儿子。小凤女上台，渐渐把握大权。 
其实争权夺利的事情从没有谁对谁错。常菲从凌昕口中听说，原来小凤女的翅膀是她自己弄伤的。不由暗叹这小姑娘的城府。 
鹤仙子倒是从来没有出现过，说是云游在外不在族中。 
对这鹤仙子，常菲说没一点芥蒂是假的。单凭她收下凌昕的东西又分赠他人，便可知不是传闻中那般孤高淡泊。 
还有那个洒扫的喜鹊。 
常菲看她憨厚纯朴，7.6.⑨8.42④40正理又怕她留在羽族被鹤相族人报复，便想把她带在身边。 
喜鹊自然是喜不自胜，凌昕也没什么意见。 
这天常菲在房间里收拾青后遗留下来的东西，在一个隐蔽的夹层里发现了一个小巧的卷轴。 
展开后里面是青后所作的一系列画作。 
常菲见这人物精美，色彩绚丽，不由入神地观赏起来。看着看着，她吃惊地发现这画中竟讲了一个故事。 
一个孤独的神族少女，独自来到凡间。她附身在一个重病将亡的小姐身上，使那小姐起死回生。 
少女以小姐的身份在人间开始生活，有了家人和朋友。 
一日她在河边救起一个公子，与他结缘。这公子亦出身世家，回家后便请人来向小姐提亲。 
很快两人就成婚了，夫妻二人琴瑟和鸣，恩爱无匹，相伴终老。 
神族的少女回到了原先生活的地方，仍然很孤独。 
有一天她无意间见到了一位神君，她认出那人正是在凡间和她相爱的公子。 
神女欣喜之极，想了很多办法，终于嫁给了那位神君。 
神君却并不爱她，流连凡间，极少归家。 
卷轴就画到这里，也许是作画的人不愿再画下去了。 
常菲怔忪良久，发现自己不知不觉间泪流满面。 
她大概可以确定，这画中正是青后向火自己的故事。 
常菲心中疑惑万千，那神君为何没认出自己的妻子？还是明明认出了却变了心？ 
青后又是怎么陨落的呢？ 
凌昕一进门就见到娇妻满脸泪水，瞬间变了脸色，冲到她身边。 
他不过是在屋顶吹会儿风的工夫，怎么又哭了？ 
常菲伏在他肩上，指给他让他看自己手中的卷轴。 
凌昕定定地看了那卷轴很久，脸上表情千变万化。最后沉默了一会儿，让常菲把它收好，不要再打开了。 
―――――――――――――――――――――――― 
又在妖界呆了几天后，凌昕、常菲，还有喜鹊，启程返回青锋山。 
三人乘一艘船，在路上就听说，青帝携继夫人回到了青锋山。 
常菲看看一脸淡定晒太阳的夫君，严重怀疑他早就知道，只是因为不想见到那两个人，才拖着她在妖界待了这么久。 



二十一、凡人李兰容
凌昕这船可是很慢的，在云海里晃晃悠悠，御剑三天能到的地方，说不定要飘十几天才行。 
偶有办差经过的仙人停下来打招呼，都说他们这船真是舒适气派。常菲心里知道这不是什么夸奖的话，面上还是笑着道谢。 
她脸皮也是越来越厚了。都是跟凌昕学的。她想。 
凌昕正躺在甲板上昏昏欲睡。常菲端了盘小果子边吃边走到他身边坐下，用玉签扎了一颗送到他嘴边。 
凌昕眯着眼张口吃下。 
“好甜。再来一颗。” 
常菲又扎了一颗果子给他。 
“还要。” 
又是一颗。 
“我还……” 
常菲不想理他了，送了一颗到自己口中。 
谁知这颗果子还未咽下，那原本懒洋洋的人坐起了身。他托住常菲的下巴转过来面对自己，含住了那莹润的红唇。 
远处的喜鹊蹭地捂上眼扫地去了。其实这地压根不用扫，但是她不能让自己在这碍眼，太不好意思了。 
唇舌纠缠，常菲不防，让他把果肉卷走了。 
…… 
常菲双颊发热，恨恨地去戳他的脸。 
“你嘴里的更甜呢。”凌昕环着她在她耳边说。 
这人怎么什么话都能说得出口…… 
明明刚嫁给他的时候还不是这样的。好像就是从他认出了7六98肆2,440管理号自己开始，越来越不正经了。 
常菲赖在凌昕怀里，玩着他的手指。 
“昕昕，你给我说说你小时候的事吧。槐管家说山上的蛇都怕你。” 
…… 
“嗯……它们为非作歹被我教训了一番，再也不敢害人了。” 
（青锋山灵蛇：？？？你才为非作歹$#…@*%…） 
常菲笑个不停，知道是他瞎说。 
忽然她又想起了什么。 
“在西海的时候，你都不理我。” 
冲她笑、给她珠子都是很后来的事情。 
凌昕先是感慨她这脑回路转得快，又觉得她可真傻。 
“不理你还能天天坐那等着？” 
他抱怨一般在常菲耳边说道。 
果然他看到常菲一脸怔愣，小口微张，甚至还能看到里面粉红的小舌。 
他呼吸重了些，覆住那红唇，毫不怜惜地掠夺起来。 
―――――――――――――――――――――――― 
常菲随凌昕回到青锋山的时候，第一次见到了他的继母李兰容。 
常菲对这凡间女子很好奇，毕竟她的事迹太过少有。 
那时李兰容身后浩浩荡荡跟随着许多宫娥仙官，前来迎接凌昕夫妇。 
她身着冰蚕丝织成的典雅长裙，层层叠叠，衣袂飘飘，很是端庄。她婷婷袅袅地向夫妇二人走来，端是一副青锋山当家主母的作派。 
常菲能感受到她身上没有法力，确是凡人无疑。但大概因为吃了灵药的缘故，她不见老态，且看得出极为注重保养。 
常菲身后的喜鹊眼尖地看到了李兰容身侧的一个人。 
“是鹤仙子！”她不由轻呼出口。 
常菲闻言心下讶异。 
紧跟着李兰容的那女子，身材纤弱，文质彬彬。虽她低着头默不吭声，但看得出相貌清丽，隐隐和常菲有一两分相似，应该就是鹤芳华――现在叫鹤华。想来两人小时候应该更为相像，所以才让凌昕错认了。 
然而如今两人的相貌差异可就大了，且凌昕爱让常菲穿艳丽的衣服，加之她素来仪态万方，站在那里如同百花盛开，烁烁其华。 
“阿昕回来了。这就是阿昕的新夫人吧，真是国色天香。” 
常菲听她说话有种说不出来的滋味。 
“阿昕这次去妖界辛苦了吧。阿昕现在也知道为他父王分忧了，但是切记不要累着自己，量力而为就好了。” 
常菲这下知道那奇怪的感觉从何而来了，这女人句句话明褒暗贬，夹枪带棒。 
难怪凌昕不愿回来，听她说话真是……太累了。 
―――――――――――――――――――――――― 
觉得快要完结了哎（但我的预判总是错误）……第一次写，节奏情节都把握得不好，真心感谢一直在看的小伙伴。



二十二、不屑的凌昕
“你少派几个人来害我我就不辛苦了。” 
这话是凌昕说的，他拉过常菲，自顾自地绕过那大队宫人，进入青锋山云遮雾绕的入口。 
李兰容的脸色变得极为难看，但转眼她就调整过来。对左右宫人道：“这孩子跟我不亲，没想到对我的误会这么多。” 
宫人中有些是长年跟在她身边的，闻言便劝慰她公子还小云云。 
其他原本就是青锋山的宫人，听了这话不过互相看看，撇撇嘴。 
李兰容还在径自难过，已经走远的凌昕又丢下一句。 
“我回青锋山，还用不着别人来接。” 
有些青锋山大胆的宫人听见这话偷偷地点了点头。 
这下李兰容更是指甲掐进了掌心。 
是呢，她这般大张旗鼓地来接人，正是为了彰显自己是这山上的主人。此时却像被打了个耳光。 
这一个“别人”生生刺进了她心里。她至今可不就是无名无分地跟在青帝身边？ 管理号咦九陆肆一七六八八壹
那男人就只会哄她名分不重要。可若是在凡间，她不过就是个生了孩子的外室……这对出身大户看重礼法的她来说无异于奇耻大辱。 
对了，不同意她入仙谱的似乎正是刚才那女孩儿的父亲。 
李兰容越想越恨。一开始她还可以说服自己忍耐，可这一千年又一千年的过去，她觉得她快要疯了。什么都没改变。 
―――――――――――――――――――――――― 
常菲把喜鹊带到自己和凌昕的神殿，让她和宫娥们住在一起。喜鹊有些拘谨，但宫娥们看见新来了伙伴都很喜欢，还有出身鸟族的宫娥高高兴兴来和她攀亲。 
安顿好喜鹊后，常菲去了成婚那天凌昕带她去的湖边。凌昕已经坐在那里。 
常菲提起裙摆坐下，依偎在他身边。 
这天风有点大，两人在竹叶声中静静坐着，衣衫猎猎。 
不知过了多久。常菲心里有所牵挂，打破了寂静。 
“你刚才说你继母派人害你……” 
凌昕对她温柔笑笑：“就一次，之前在昆仑山遇到你那次。” 
常菲没想到就是那时，有些心疼地紧了紧圈在他腰间的手臂。 
“不是那样我也遇不到你啊。”凌昕笑说，抚过她的脸颊。 
“那女人见识短浅，满脑子都是凡间那些深宅大院里学来的东西，还自以为长袖善舞，可笑极了。” 
“……那你还被她伤到了。” 
常菲虽然觉得他说的是那么回事儿，但很怕他因轻狂不设防备。 
凌昕眨眨眼。“就是因为她的手段太不上台面才没察觉……” 
“不过我保证，只有那一次。”他吻吻她的额头，语气郑重起来。 
他现在和从前不同了。他亦有了牵绊。 
―――――――――――――――――――――――― 
李兰容挥退尾随的宫人，独自推开殿门。 
屋里置了两排夜明珠，亮如白昼。 
和凌昕相貌有几分相若的男人正坐在案前翻一本竹简。 
他见李兰容来了便示意她坐到自己旁边。 
李兰容缓缓走过去，手搭在男人肩上，为他掸去其实并不存在的尘灰。 
从她的角度看，男人三十岁左右，长眉入鬓，面容深刻，俊美且英武，像是永远不会变老。 
而她自己，却要长久地服那灵药续命。 
“见到阿昕了？”这男人正是凌昕的父王青帝凌柯。 
李兰容点点头，几不可察地露出了一丝委屈。 
青帝揽过她，让她坐在自己腿上，长指抚过女人的脸颊。 
“让你受委屈了。非要去接他，下次少惯着他点。” 
李兰容偎进男人的怀里，吐息在他耳畔，勾起了男人沉沉的欲望。 
他粗暴地撕去女人的衣服，将她压在案桌上，从背后抱住她，吻住她的后颈。 
“兰兰乖，以前我就是这样对你的。” 
在背后的男人看不到的地方，李兰容眼里满是不解和不甘。 
以前，以前。 
他总是反复说那个她根本不记得的以前。 
他不知道他无论说多少次她也不记得吗？ 
………～～～………～～～………～～～………～～～ 
日常瞎起章节名(‘``)ノ



二十三、后悔的鹤华（H）
没几日，青帝传话过来请常菲有空去一趟。 
这也是应该的，毕竟是嫁给了他儿子，常菲还没见过这位公公。 
常菲看着凌昕那没好气的样子，怕是巴不得跟他那个爹老死不相往来。 
“就算不为你，你父王和我父王昔年曾是好友，我也要去见见的。”他二人只不过就是从册继后那件事之后才有些疏远了。 
常菲一边佩耳饰一边哄他。 
凌昕没说话，转头却换了身和她今天穿着相衬的紫色锦袍，束发的绸带也换了同色，整个人除了平时的俊逸，还多了贵重。 
常菲甜甜地对他笑，知道他这是和自己一起去的意思。还不是不放心自己一个人。 
常菲走到他面前，双手扶在凌昕肩上，踮起脚尖在他嘴角吻了一下。 
“我夫君真好看，又可爱。” 
娇妻主动献吻，凌昕很受用，但说他“可爱”他就不爱听了。 
他反客为主，吮吸得怀里的小人儿满面潮红。大手也放肆地滑上饱满的翘臀，一捏一捏揉弄起来。 
按着小屁股的手强力把人压向他，下身暗示性明显地顶弄，让她知道自己可一点也不“可爱”。常菲羞极了，揪紧了他胸口的衣领。 
热意升腾，暧昧的声响从缠绵不已的两人唇间传来。 
勉强错开唇瓣，常菲支吾着让他停下。 
“还要去青宁殿呢。”她细细喘着气，不敢看凌昕灼热的眼神。 
“可是停不下来了怎么办？”男人咬着她泛红的精巧耳垂，“让他们等着。” 
常菲感觉硌着小腹那物已成了狰狞的形状。她说不出拒绝的话，任长指探进了她绸制的贴身小裤。 
“好久都没碰你了。”他低声说着。指尖触碰光洁的肌肤，继而深入已汩汩流出蜜液的小口，将蜜液抹匀在整个花户。 
小裤不知什么时候被扯掉。扰人的长指按住了那颗被他涂得湿润的豆豆。 
“上次我不在，菲菲是不是自己揉它了。”原本清朗的声音染上沙哑，说着羞人的话。 
“没有你弄得舒服。”常菲在他耳边小声说。她不想总是单方面被他逗弄，也想让他尝尝面红耳赤的滋味。 
但她还是低估了凌昕的承受力。凌昕大概是真没想到他家菲菲能说出这种话，手的速度猛地加快了。 
“啊…太快了呀…”常菲蹙着眉边轻呼边捶他。 
很快她连捶他都忘了，熟悉的烟花绽放的感觉就要到来，秘处传来接近顶点的酸软。 
“嗯……昕……” 
在常菲即将到达高峰的前一刻，男人的肉棒忽然整根没入那酸软不已的小穴，并快速地抽插起来。 
“啊啊啊……”这也太…刺激了。 
凌昕两手捧住滑嫩丰满的小屁股，把常菲整个抱起，极快地把她抛起放下。他速度太快，两人的交合处只能看到肉棒进出的残影。 
常菲已经叫得声音都发不出了，紧紧攀住他的肩，任由他操控着自己起起落落。 
他进来的那一瞬间她就已经到了，可他那样猛烈地进出生生将甬道抽搐的时间延长了很久很久。 
“阿昕……阿昕……啊……”她无力地沉沦在他给的快感里，尾音里都是醉人的情欲。手指抓紧他的背，耳畔都是他的粗喘声。 
“宝宝舒服吗？” 
“嗯……” 
见她慢慢平静了些，凌昕抱她到床上，让她躺下。两人的私处一直没有分开。 
常菲还未从高潮的余韵中完全恢复，就又要躺着挨H。 
她男人知道她喜欢听自己闷哼粗喘，故意凑近她耳边，随着快感发出那些性感低沉的声音。 
不仅如此还要加戏。 
“唔……菲菲里面太紧了。” 
“我这里就只给菲菲用，菲菲也只给我用，嗯？” 
“宝宝的胸好漂亮。好白好软。” 
常菲哪里受得了他这样骚话连篇，身下的蜜液随着快感一波一波地涌出，阵阵麻痒传来，竟是又要到了。 
“宝宝夹得我受不了了……”话里满是调笑。 
常菲想捂住他的嘴，却被他愈加大力的动作撞得手都举不稳。 
…… 
过了很久，两人同时到达了顶峰，滚烫的馆里迩捌贰柒捌捌伍壹二零液体射进身体，激起一阵快慰。 
常菲懒散地趴在男人的胸膛上，亲了一下他的锁骨。 
“再来一次？”凌昕顺着她的长发说了这么一句，换回她一个白眼。 
折腾了一上午，只能下午再去青宁殿了。 
常菲抚着通红的脸，心想再也不招惹那人了。她仔细地整理好衣物，确认再三才出门找等在殿外的凌昕。 
挽上桃花眼里笑意灿烂的男人，两人乘云到了青帝所在的青宁殿。 
―――――――――――――――――――――――― 
青锋山的大公子夫妇相携而至，两人穿着显然是一套的紫色衣袍，郎俊女貌，言笑晏晏，端的是天作之合的一对璧人。 
若是细心的人认真看，还能看出两人的唇色和平时稍有不同。 
站在李兰容身侧的鹤华远远看见了他们，不由有些酸涩地低下头，眼里划过黯然。 
李兰容察觉了她的异常，不由冷笑：“怎么，后悔了？呵呵，终究你不是正主，便是一早应承了他也不可能长久。何况，可是你自己要当我的儿媳妇的。” 
鹤华沉默不语。 
是，是她当时一时迷了心窍。 
明明早就被那人的俊逸不凡深深吸引，明明从他第一次来找她时就念念不忘。他给她第一朵小花时看似漫不经心，眼里却深藏了温柔和不安。试问怎么会有女人见了那样的眼神而不心动？ 
但到底，在兰夫人的拉拢和父亲的劝说下，她选择了兰夫人的儿子凌昀。那人…只有需要泄欲的时候才想起她。她不想忍受，可兰夫人需要势力，父亲妄图奇货可居，她只能是交易中的一枚棋子。如今父亲失势，自己在兰夫人眼中连拉拢的必要也没有了。 
她好后悔，好后悔好后悔。特别是听说了他在羽族做的事时。原来他那么强大，可以保护她……如果她或者她父亲早点知道，她绝不会一次次对他视而不见，一定会给他机会的！就算他要找的人不是自己又怎么样，她不会让他再次见到那个女人的。 
这后悔在前几日随兰夫人在山口迎接他们时达到了顶峰。被他揽在怀里的本该是自己，被他小意呵护的也该是自己…… 
～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
应评论区要求，这章假车变真车。



二十四、远征
常菲第一次见到青帝。他虽然略带疲态，但也有着身为帝君当有的气度，目光算得澄净。 
据说他年轻时也是天界闻名的出类拔萃。只是知道了这人抛妻弃子的过往，常菲很难对他产生什么敬仰之情。 
“你父王近来可好？”青帝以手握拳，放在唇边咳嗽了一声。 
“劳帝君挂念，父王甚好。”常菲颔首作答。 
青帝其实对常菲印象很好，言语间也多了些温和。 
“那就好。在青锋山住得还习惯吗？” 
“嗯。阿昕待我极好。” 
鹤华听到这句话，不由捏紧了手下的衣料。 
李兰容心里也生出说不清道不明的嫉恨来。数千年古井无波的生活渐渐耗尽了她的耐性。她总是不能忘记凡间那些评判人的标准，并用它们来逼迫自己。 
每当她想到，她丈夫嫡妻的儿子，娶到了美丽大方的天帝公主，自己的儿子却只能和一个失势的妖族女子纠缠，妒火便要淹没她的神智。 
她全然忘了，当初因为鹤华拒绝了凌昕自己是何等得意。 
“阿昕都不和你父王见个礼吗？” 管 理衣九陆肆一七六八八壹
李兰容对不远处坐在殿外的凌昕说道。 
过去她还知道言多必失的道理，这些年却越发按捺不住。 
凌昕原本坐在殿外的台阶上等常菲，一边关注着殿内动静，一边有一搭没一搭数着远处掉落的树叶。 
李兰容说完这话，凌昕只如没听到一般，动作没有丝毫改变。 
李兰容看他这样只觉得一股火气不上不下的卡在喉头。 
还没等她用委屈的眼神去看青帝，青帝就开口了：“你母亲在和你说话。”声音极具威严。 
青帝是有些生气。尽管他也不知道这火气是因为凌昕不理李兰容还是不理自己。 
正当常菲以为凌昕还会不理不睬时，凌昕忽然起身了。 
他一步一步走进大殿。 
殿内珠帘无风自动，李兰容和鹤华甚至觉得能感受到他周身凛冽的怒气，竟俱有些瑟缩。 
“她是我哪门子母亲？” 
常菲第一次听到凌昕用这种几乎可算刻薄的口气说话，不由心惊。 
青帝毕竟是青帝，对儿子的怒气视若无睹，端起身边的茶盏缓缓嘬了一口。 
凌昕不想再在这里待下去，执起常菲的手便要离开。 
“听说你要去北边？” 
青帝放下茶，淡淡问了一句。这话没头没脑，是对凌昕说的。 
凌昕没答话。牵着常菲往殿外走去。 
青帝看着他二人的背影不由露出点无奈的笑意。 
他一度认为这个长子的出生是一个错误。但不得不说，他真的很像自己年轻的时候，也很像…他母亲。 
不论是性情，还是，对某些人和事的执着。 
“滚吧。照顾好你媳妇。” 
语气中未见对这儿子的冒犯有什么怒气，相反还带了嘱咐的意味。 
李兰容心中惊怒，她害怕丈夫对这个儿子有任何一点看重。 
“不必你说。”这是今天凌昕对他父亲说的第二句话，几乎咬牙切齿，甚至没看他一眼。 
凌昕拉着常菲的手踏上云朵。他心中起伏不定，像有一团火在身体里乱窜。 
凌昕原以为自己可以平静地面对那男人的。 
呵，他也知道自己父亲的身份吗？ 
凌昕小时候，也曾和其他孩子一样期待过父亲回家，也对其他有父君教习法术的仙童暗羡不已。 
但是最终，青锋山顶那层千年不散的云也没有分开过。那是帝君回山的标志。 
而他也长大了，不再对那个男人有所期盼。 
他只后悔，不该不懂事的时候缠着母亲问那人什么时候回来，他永远也忘不了母亲眨着眼，故作轻快地说：“我们是神仙，做事情做个几百年很正常，上千年也不少见呢。”他就真的相信了，并没意识她眨眼只是为了遮去泪花。 
后来母亲去了“北边”，他被托付给槐叔照料。 
又过了一段时间，传来了母亲陨落的消息。 
凌昕的手不自觉地越攥越紧。 
“昕昕…”耳边传来犹疑的呼唤，凌昕才从回忆里回过神来，对上一双满是担忧的美目。 
凌昕捉住一只纤手放在唇边亲了一下：“我没事。对不起。”道歉的是他刚才怒极忽略了她。 
他现在，只要珍惜眼前这个人就足够了。 
常菲看他是真的平静下来，才抬起手，用袖子轻轻擦去他额上的一层薄汗。自己催动脚下的云，飞速驶往二人所居的凝光殿。 
她心里也有很多疑惑。 
是夜。凝光殿。 
夫妇二人如往常一般各自看了会儿书，就准备就寝。 
常菲坐在重重珠帘后，看着正在屏风一旁照看两颗蛋的凌昕。他之前说，要养一对小灵兽陪她玩――只因她总是提起她二嫂那只狻猊。 
她看了他很久，终于问道： 
“你要去’北边’是什么意思？” 
常菲知道“北边”通常指什么。 
“北边”又叫北地荒川。 
四方天空原本都有神山和仙人镇守，而天帝居于中央天宫，统筹整个天界。但数万年前，北方神山倾倒，阴阳失衡，洪水滔天。魔族借此契机从缝隙逃窜而出，四处为祸。 
由于神山重塑尚需一段时间，天界便长时间着仙人前去除魔，尽量将危害减小在可控的范围。 
她大哥常轩是如今除魔的统帅，而参与除魔的大多是犯了错又想戴罪立功的仙人。 
凌昕闻言喉头微紧，她还是问了。 
“唔……就是那个意思。”他想糊弄过去。 
“什么时候？” 
“咳。再过……两个月吧。” 
凌昕听她声音如常，不像是生气，便有些放心下来。他抬头看向常菲，却吃惊地发现她眼眶泛红，一副快哭的样子。 
他顿时慌乱起来，放下蛋就闪身到常菲身边。 
珠帘叮当乱响。 
“你生气了……” 
隔着珠帘，隐隐可以看到俊美的神君轻轻擦拭着他美丽的夫人的眼角，揽在怀里如珠如宝地哄着。



二十五、气恼（H）
常菲当然生气。又气又伤心。 
但凌昕这时还没有意识到这一点。 
“为什么不和我说？”常菲眼睛红红的，语调是在问罪。 
凌昕摸摸鼻子。 
“我还没来得及……” 
“你父王都知道了，怕是你很早就开始准备了。”不过惟独瞒着自己罢了。常菲毫不留情戳穿他的谎言。 
“……” 
“是……我父王哥哥他们要你去的吗？” 
常菲想到自己的家人，他们如何能那么轻易地同意二人的婚事。 
“那也是一部分原因……” 
提亲时岳父一边说他并不看重声名地位，一边说娶他女儿也不可能什么都没有。 
常菲红唇微抿。她就知道。 
“但还有更重要的原因。”凌昕磨蹭着她的手指。 
“菲菲，你也知道我的名声很差，你嫁了我别人都说是好白菜让猪给拱了……”他这话十分光棍。 
“我又不嫌你没用……”凌昕还没说完就让常菲打断了。 
她说得很认真，她嫁给他的时候就没想过那些，后来发现了他其实实力高强，也只是更敬佩他。 
她感觉自己被他搂得更紧了。 
“我知道……”他语气郑重起来。“我知道你不在乎。宝宝，我也有一点虚荣心，我希望以后别人见到你，不再说你是天帝家的小公主，而是说是我凌昕的夫人。嗯？” 
常菲听他这样说，心里忽然像石投镜湖起了涟漪，刚刚被他擦干的眼泪又想冒出来。 
她心里感动，面上还是冷若冰霜：“我就是我自己，不要挂谁的名字。” 
“嗯嗯嗯那当然我的菲菲是最优秀的。” 
两人抱着温存了一会儿。 
凌昕觉得自己已经把夫人哄得差不多了。 
今天早上那次他还回味无穷，想到她白嫩嫩地躺在自己身下他就觉得喉咙发干。他现在对这事越发食髓知味了。 
“我要和你一起去。” 
“那我们…就寝吧？” 
两人同时开口。 
凌昕原本手已经扯住了常菲的衣带就要拉开，闻言便是一顿。 
“不行。”他想也没想。 
他已经想过了，他不可能让常菲独自留在青锋山，最好是把她送回天宫，或者他私心里希望她去西海也很好。 
说完他觉得自己口气有点严厉，又补了一句：“让你父兄知道了来打我，你舍得？”长指抚过芙蓉般的脸际，“宝宝，我会担心。” 
常菲听了这话委屈极了，她就不加扣┢呔潘陌硕六五三六会担心了吗？ 
她恨恨地踹向已经色心大起的男人。 
“你去偏殿睡。” 
…… 
百般耍赖无果，这天晚上凌昕还是老老实实地一个人去了偏殿。 
只是奇怪，明明她来之前他也一直是一个人，大多数夜晚他都在山顶的湖边修炼整晚，或是处理些部属递上来的事务。现在他却觉得再也不能忍耐那种寂寞，只想抱着香香软软的小仙子亲亲抱抱这样那样。 
唉。被惯坏了。 
―――――――――――――――――――――――― 
一日日过去，凌昕每天早晚都要去他夫人那里博取下存在感，每每碰一鼻子灰。毕竟他去归去，绝口不提取消去北边的事。 
而常菲也下定了决心要晾他一段时间――她二嫂以前教的。 
其实她难过的不只是他瞒着自己去涉险，还有他那什么都要自己问了才说的态度。她是他的夫人，关于他的事却要从别人口中听说。 
一来二去，距凌昕要离开也不过十几天了。 
这天下午，凌昕回复过几封光讯，又转悠回了凝光殿――看他夫人在不在。 
他也只是不抱希望地随便逛进来，因为常菲的书院初具雏形，她每天很少有空闲的时间。 
所以当他看到常菲躺在床上背对着他时还有些惊讶。 
床上的仙子只披着一件轻纱，像是睡着了。那纱太过轻透，隐隐可见其下洁白的肌肤。 
小仙子不安分地动了动，似是睡得正沉，身体随着呼吸微微起伏。嫩白的大腿从纱巾下露了出来，如白玉，如凝脂。若再向上看，便不由联想那仍被轻纱盖住的部分，挺翘浑圆的… 
凌昕不转眼地看着那玉人，眼眸深深，忽的他别过头去，殿内门窗一霎时全部关闭。尽管此时不太可能有旁人经过，他不想让任何人看到她这般模样。 
常菲在沉睡中忽然感到脸上痒痒的。她转转头想要摆脱异样的感觉，却受到了更多的骚扰。等到她终于勉强地睁开眼，就看到凌昕一双明亮的桃花眼正带着笑意看她。 
她好像还以为是在梦里，撅撅嘴，颇带着点撒娇的意味，也不想说话，只是哼哼着轻捶了他一下。 
她太可爱，凌昕只觉得一股热流冲向小腹，抱住了她就开始动手动脚，又是索吻又是摸这摸那。常菲犹且迷迷糊糊的，他的脸就凑过来，舔舐她的唇瓣，勾住了小舌吮吸。 
常菲还带着困意，抬起手臂从他腋下穿过抱住他的肩，这姿势两人紧贴在一起，很是亲密。 
她其实已经差不多醒了，但并未抗拒他的亲昵。 
这几天她一直在想，如果他无论如何都决定一个人去，她是不是不该浪费这一点相守的时间？ 
相互拥抱，唇舌纠缠。 
凌昕本来也是抱着她再不理他他就要强上了的念头――他不能把和她在一起的时间花在冷战上。却没想到她极为配合，可称作热情了。 
他心里叹口气，他的菲菲…… 
两人心意相通，无需言语。 
大手从纱衣下摆探进去，揉捏腰间娇嫩的肌肤，又慢慢上移，握住一只柔滑的小兔子。常菲被他摸得有些动情，又有些痒，不由缩了缩身子。 
他做了很久的前戏，比以往的每一次都还要耐心。 
长指在甬道进进出出，却不给她到达高峰。 
小人儿浑身潮红，微张着红唇带着乞求地看他，长发铺满玉枕，有一丝沾在唇畔。 
男人下身硬得发疼，他强忍着问她：“宝宝什么感觉？” 
“里面痒痒的……”她说。泛着泪光的美目里是不容他错认的深情。 
她伸出玉白的手去够他的，要他再进去一点。 
凌昕再也忍不住，拔出那两根湿淋淋的长指，换了身下几乎爆炸的某物，冲进了早已泥泞的花穴，然后便是数百下猛烈的抽插，肉棒和甬道贴合在一起，飞速地摩擦着。 
“啊――”常菲长长地娇吟一声，陷入他给的满足中。 
“菲菲……” 
“嗯？”她睁开迷蒙的眼睛，无辜中带一点疑惑。 
“我在做什么？” 
两人身下传出“咕叽咕叽”的响声，她男人脸上也带了潮红，却还有点坏地问她这种问题。



二十六、离别（H）
常菲侧过头去不理他。 
“我不知……唔！” 
却是他坏心地狠狠顶了一下。凌昕减缓抽插的速度，极慢地磨着敏感的某一点。 
成功地听到小仙子急促起来的呼吸。 
“菲菲说说……我想听…”凌昕凑到她耳边，舔湿耳后娇嫩的肌肤，一只手还笼着小兔子温柔地拨弄。 
常菲最受不了他这样软软地说话，总是让她想起那个惊艳她千年的冷清少年，加上被他磨得难受，常菲绞尽脑汁，低低开了口。 
她攀着身上男人的肩，眼前是他滑动的喉结。 
“你在…在我身子里面……” 
凌昕觉得心都化了。 
“在里面干嘛？”他不依不饶，想哄她说些更大胆的话。 
“嗯…在……在爱…爱我……啊啊啊……” 
她也说不出什么别的，但凌昕好像对她的回答已经很满意，抱紧了她大力进出，每一下都顶到最深的地方，很快把她送上了极致。 
囊袋拍打在被蜜液染湿的小屁股上，发出“啪啪”的声响。 
“说得对……是真的爱你……”平时说出来有些艰涩的爱语这时也变得容易出口。 
常菲喘着气，久久不能平息下来。 
体内的肉棒还硬着。 
保持着这个姿势又让她去了两次，凌昕缓缓抽出玉茎。小穴还恋恋不舍地吸附着它。 
凌昕轻笑：“宝宝舍不得我。”常菲还在余韵中，不知听没听到。 
凌昕将小仙子翻个面，雪白的小屁股高高翘起。 
粉玉一样的两片花瓣带着湿润的光泽，由于刚才的狂乱有些红肿，微微张开着等待他的再次光临。 
他捏了捏手下的臀肉，扶着玉茎从背后进入她。 
这个姿势使他顶到了很多敏感的位置，小仙子忽然难耐的娇吟也证明了这一点。 
因为看不见她的脸，他少了顾忌，由着性子地驰骋起来。 
常菲平时很怕他这样，因为他不管不顾起来她就是哭了也觉得是助兴，每次结束后她总是无力得指尖也抬不起来。 
但今天她一点也没有抗拒，由着他胡为。 
凌昕好歹还是怕她叫多了嗓子难受，拽过一条自己平时束发的锦缎卡在常菲唇边让她咬着。 
常菲伏在大床上，因为咬着锦缎只能发出“唔唔”的声音，含糊不清。 
床上铺着的是织女们新送来的水波绸子，太滑了她甚至攥不住，只好抓着床架保持稳定。 
身体剧烈地起伏，身后的人动作越来越快。体内的感觉太过激烈，常菲忍不住伸出一只手向后去推他的劲腰，最后的结果是两只手都被他拽住，猛烈地H进H出。 
“菲菲…菲菲……” 
常菲觉得简直过了一亿年那么久的时间，凌昕的声音终于愈加急促，抱住她的腰和她叠在一起。 
常菲知道他要到了，努力缩紧小穴配合他。肉棒的进出变得艰难，他强自最后抽插了几下，贴紧光滑细腻的美背，闷哼着，抵着花心尽数射了进去。 
他一个多月没抱她，想得厉害。射的过程持续了很久，烫得她也微微颤抖。 
两人一起喘息着从激情中慢慢平复。 
和心爱的人拥在一起的感觉实在太好，两人都不由生出，想要就这样到天荒地老的念头。 
清理了两个人的身体，凌昕用一件干净的轻纱把赤裸的小仙子包起来，让她靠在自己怀里，细细地吻着。 
他的菲菲总是有些羞涩，可他就喜欢她这样。若是她毫无挂碍地大胆放浪，也不是她了。 
但凌昕绝不会把这个事实告诉她――他是如此沉醉于她为了他强忍羞涩学着大胆的样子。 
他在红润的双唇上“叭”地落下一个吻。她真美。他都不想走了。 
常菲在他怀里昏昏欲睡。 
两人前段时间闹别扭，很久没有好好说过话了。 
“还是要去北边？”她忍着困意问。 
凌昕看着她不说话。 
“还是不带我？” 
他还是那样。 
“知道了。”常菲说。 
她不再看凌昕，往他怀里钻了钻。 
“不许受伤。不许给别的仙子送小花。” 
她说着说着就要睡着了。凌昕握住她的手。 
“都听你的。” 
之后半个月里，本来看着很忙的两个人像是同时没了要做的事，每天腻在一起。 
他们有时去妖界转转，凌昕的名声经鸟儿们传播已经大为改观。虽然凌昕很看不上羽族，但羽族的确是数一数二的大妖族，谁家还没几个鸟亲戚？ 
不过最喜欢去的还是山顶上的那片湖。本来是他一个人的寂地，现在是两个人的小世界。只是靠在一起不说话就已很好。 
凌昕走那天，常菲没去送他。他和她都不喜欢离别。 
不过在前一天晚上他抱着她抵死缠绵时，她说了会等他回来。 
―――――――――――――――――――――――― 
常菲本来答应了凌昕他走后就回天宫或去西海外婆家住一段时间。但凌昕刚走没两天，青锋山就发生了件不大不小的事。 
――青帝次子凌昀回到了青锋山。 
“啊啊啊……好深……”白净的双腿大大叉开，粗红的肉棒在背后对着腿心猛烈地撞击。 
“H我……再快一点啊……啊啊啊好舒服……” 
粘腻的液体一波波涌出，落在地上湿了一大片。 
“骚逼流这么多水，让别人干过了？”男人掐着女人的大腿快速进出着，毫不怜惜。 
“没有……” 
“你不是跟我那便扣Q①0④0⑤⑨⑥⑥③⑦宜哥哥有过一段？” 
女人一怔，脑子里浮现他说的那个人。俊美的脸，傲慢的气质，被刻意藏起来的温柔……她没见过他的身体，但可以想象一定是完美极了的。 
他力气应该也很大，她看到过常菲红肿的嘴唇…… 
那天她嫉妒极了…… 
她的思绪很快被一声冷笑打断。 
女人有些慌张。 
“我和他什么也没有……” 
“不用解释。我不在乎。” 
女人身体一僵，但很快被雷霆暴雨般的H弄撞昏了头脑。



二十七、晚宴
常菲没怎么听说过凌昀的事，也想不出青帝和李兰容这个组合能生出什么样的孩子。 
她原本不在意这个人，只是想到凌昕刚走他这个弟弟就回来了，未免太过凑巧。 
李兰容那女人的野心欲盖弥彰，任谁都看得出来，她太有可能要趁这个机会折腾些事情出来了。 
常菲不想见到那些人，但又有些难以放心。她看着眼前青宁殿传来的讯息，请她参加给凌昀接风洗尘的宴会，想了一会儿，还是给了自己会到场的回复。 
常菲坐在水镜前，由着喜鹊在身后给她梳一个花式新颖复杂的发髻。她不想太早到宴会去，反正她这个“大嫂”也并非什么重要人物。 
喜鹊知道很多天界少见的时兴发式，手法也很熟练。梳着头，两人说起话来。 
“喜鹊，你在羽族时可曾见过青后？” 
喜鹊摇摇头。 
“她在羽族时我还小，后来她就嫁到青锋山了。不过啊……” 
喜鹊把常菲的一缕长发绕起。 
“大家都很少见到她。您也知道她的住所很僻静，我们小时候总是被告诫不可以去打扰她……因为她是很珍贵的……” 
珍贵？那是常用来形容活物的词语吗？ 
常菲每次听到这个没见过面的婆婆的事情，心里就多一点哀凉。 
这样说来，青后向火于羽族大概是一个吉祥物般的存在。谁关心她快不快乐呢？大家只会说，羽族有一位朱雀的遗裔。朱雀啊，那可是上古时的一方守护神。 
依常菲揣度，只怕凤王对向火也是忌惮大过崇敬。作为凤凰，也很难接受世上有比自己更尊贵的羽类吧。那么暗中孤立她也是很正常的事。 
如此也可以理解，向火为何如此珍视那段人间的经历。 
而青帝……也是对一个凡人女子珍爱万千…… 
常菲蹙起眉头，觉得这里似乎存在一些联系。 
她忽然想到了一种可能。 
这可能让她心惊至极，却不敢肯定。 
―――――――――――――――――――――――― 
晚间，青宁殿里光线柔和，其乐融融。 
宫娥们带着笑意来来往往。一张长几，青帝端坐正中，他右侧是李兰容，左侧是凌昀和鹤华。每个人都脸上带笑，温声慢语。 
席上还有青锋山各洞府的仙官以及一些妖族长老。 
常菲到场时看到的就是这样一幅和乐的景象。 
而众人看到她时都静了一瞬。大家都知道凌昕神君娶了天宫的小公主，但基本上都还没见过。 
然而她一到场众人就知道必定是这位。 
长发梳成发髻，样式精致绮丽，但却不显得老态，反而更衬托出她的端丽。发髻下垂落长长的头纱，斜斜用一把半月形的发梳固定着，已有眼尖的看出那是稀少的深海晶玉所制。 
眉不描而黛，唇不染而朱。精巧的耳垂点缀着同样是晶玉制成的耳坠，随着步伐轻盈荡起。 
这仙子端庄又不失活泼，即使是微微的一低头都极尽优雅。 
这种姿仪传闻中只有小公主身上才可一窥。 
常菲过滤掉了众人的目光，缓缓走到青帝前向他见礼。 
凌昀也用一种欣赏的目光定定看着常菲，嘴角颇露出一种玩味的笑容。 
这个人似乎任何时候豆 丁酱⑴0⑷0⑸⑼⑹⑹⑶⑺脸上都挂着一点捉摸不定的笑意，他的神情、姿态无不透露出此人的狂放。 
常菲不喜，侧身避开了。 
李兰容敏锐地注意到儿子看向常菲的目光，她内心狐疑不定，思索了一会儿，涂得红艳的嘴唇微微勾起。 
鹤华却是抿起唇，又如往常般低下了头去。 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
不要熬夜。先更这些。 
说起来，有时候觉得凌昀的名字和儿子差不多，就想给他改难听点。



二十八、暗害
这晚宴其实也没什么好吃的。 
据李兰容讲，她这儿子不长进，只喜欢四处云游，给父母亲寻一些补身体的天材地宝送回去。如今她自己身体养好了不少，可再也不让这儿子在外面晃荡了。 
恨铁不成钢的话语中暗示了对儿子的骄傲。 
众仙人纷纷跟着赞叹，二公子真是诚孝感天动地。 
之后李兰容又指点着凌昀挨个给宾客敬酒，把不成器的儿子介绍给他们。 
常菲不作声看着，心道若是喝两杯酒就能搞好关系，她夫君几千年的活是白干的？ 
不过她倒是有些吃惊李兰容和这些仙官像是关系熟稔的样子，想来是没少在这些事上花心思。 
常菲不在意李兰容明面上这些小动作，就怕她背地里暗搓搓思考出什么伎俩，让人防不胜防。就像凌昕在昆仑山那次受的伤。 
（常菲可能没发现这么会儿工夫她已经想到凌昕两次了。） 
很快地，李兰容带着凌昀来到了常菲面前。她脸上带着贵妇人的标准笑容，温和且高贵，有些意味深长地对凌昀道：“这是你长嫂，母家在天宫，远道嫁来的。以后你在青锋山上住，还要她多照拂。” 
常菲本就看青帝和李兰容这次回来后迟迟没有要走的意思，听她这样说大概是要长住了。 
凌昀嘴角挂着不变的笑意，直直看着常菲。他的目光让常菲有些不适，以小叔的身份来说，是逾矩了。 
凌昀双手举起酒杯，微微弯腰敬她。 
“长嫂请。” 
“二叔。” 
常菲并未接过。 
凌昀微微抬头，有些讶异。 
常菲正俯视着他，语调淡淡。 
“敬酒时手指并拢，指尖不应翘起、不应高于杯沿。不然易被视为不敬。 
“我说这话原也极失礼，但刚才兰夫人既然请我多照拂你，相信你不会见怪。” 
凌昀听了这话先是一愣，随后笑意变得有些玩味。 
他倒是不见生气：“自然，长嫂是当我是自己人才指点我的。” 
随后他重新倒了一杯酒，按常菲所说又敬了一次。 
常菲有些惊讶此人的沉稳，便也接过了。 
凌昀没什么表示，一旁的李兰容已是愤恨不已。她自诩为人精，哪能不懂常菲这是示威的意思。 
小丫头未免欺人太甚…… 
李兰容嫉恨之余，想到刚才的事，心中暗暗生出一个计策来。 
―――――――――――――――――――――――― 
敬完酒后众仙人又说了些赞赏的话，常菲以为这接风宴就要结束了。 
而这时李兰容却说，她在外居住时偶得了些冰蟾的蟾衣，想借此机会请众仙共享。只是那羹汤熬制还需一段时间，所以只好让大家等待一会儿。 
青帝宠着李兰容，这些小事自然都由她作主。 
众仙人也连说不碍事，他们也没想到还有这好东西可以享用。冰蟾的蟾衣确是难得，熬制得久也很正常。 
在这间隙，仙人们也不再呆在座位上，纷纷起来自由活动，聊天说笑。有的还到了殿外吹风散步。气氛轻松闲适。 
而常菲听到还有下半场，不由倦怠起来，想要回凝光殿去。 
她正打算起身，面前忽然前后走来了几个小宫娥，一人手中端着一盘糕点，还有一个拎着一壶茶水。 
这几个宫娥都很面生，宽大的袖子是凡间的款式，该是长年在外服侍李兰容的人。 
宫娥们很客气，称兰夫人看到常菲没怎么用席上的东西，特意准备了点心和茶水让她们送来，应该会是小姑娘喜欢的。 
李兰容素来善于做这些表面文章，常菲也并未多想，道了谢也就收下了。 
只是小宫娥们走后，常菲站起身时，忽然觉得有点头晕。 
她可不会觉得这是因为自己最近太累了。 
常菲有些惊疑，取出一粒清心丸服下，很快就恢复了正常。 
常菲思索了一会儿，她并未吃李兰容送来的东西，而李兰容应该也不至于蠢到在糕点中下药的地步。 
常菲联想到刚才几个宫娥宽大的袖子，和有些刻意的摆臂动作，大致猜到那药可能是洒在了宫娥袖子内侧。 
想到了这点，常菲觉得又可气又可笑。 
难怪凌昕总说那女人小家子气…… 
只是不知李兰容为何要这样做。 
但不管怎么说，她也不能在这里多呆了，谁知那女人还要做什么…… 
常菲刚离开青宁殿没多远，就被一个人拦住了去路。这人白衣如雪，身上香风阵阵，正是鹤仙子。 
常菲还是第一次和这群管三壹九捌舞肆柒玖玖斯个算是“情敌”的女子正面接触。她看到鹤华虽是有些别扭，但想来这女子一直算是低调，并没有做出过什么恶意的举动。 
鹤华在常菲面前有些瑟缩，她似是犹豫了很久终于说出了口。 
“兰夫人……想要害你……” 
常菲很惊讶。她没想到鹤华会对她说这个。 
“她…要给你下药。放在糕点里……她想把你和凌昀凑在一起，让宾客们看到……”



天帝天后番外：休假
正月十五的夜晚，洛阳的街道上熙熙攘攘，花灯如龙，摊贩叫卖不绝于耳。 
一对身着华服的青年夫妻相携走在街头，吸引了路人的目光。 
男的五官深刻，面容俊美，通身贵气逼人。他看上去约有二十七八岁，但他周身的凛冽气度却不像是这个年龄就能有的。他黑发用玉冠束在头顶，一丝不苟，极为端正严谨。 
男人身旁的女人大概二十出头，梳着妇人发髻，眉目如画，端丽秀美。她耳畔缀一粒明珠微微晃动，整个人真如仕女图中走出来的一般。 
过往行人纷纷注目，任谁都觉得这二人真是金童玉女般的一对佳偶，兴许是某个权贵之家的少爷少奶奶。 
尽管已经过了很多年这样的生活，这样被人上下打量，女子还是略有些不自在。 
这男人挑剔惯了，到哪都要讲究吃穿，看到凡间剪裁时尚的华丽衣裳就乱买，给她买的就更多，硬要两人一起穿成一套，这般招摇过市。 
想到这里，女子不由忿忿掐了一下丈夫的胳膊。 
男子知道夫人不高兴了，便捏了个障眼法。下一瞬便再无人将目光投到他们身上，尽管仍是华服丽人相携而行，在行人眼中却已和普通人毫无二致，真是不可思议。 
这二人正是难得放假到凡间游玩的天帝夫妇。 
“陛下…你看那里……” 
天后娘娘看到一个卖小玩意儿的摊子，兴致勃勃地拉着天帝去看。 
天后拿起摊上的小玩具看个不停，老板也很上道，介绍得天花乱坠。 
很快天帝怀里就多了一大堆东西。 
“这个小拨浪鼓可爱，要给菲菲……” 
天后娘娘乐孜孜地一边挑选一边筹划着给孩子们带些什么东西。 
菲菲都多大了还玩这个？ 
天帝叹口气。 
正在这时，有一对小情侣从他身后经过。 
娇俏的女郎指着不远处的糖葫芦娇声说：“杰哥哥，我想吃那个。” 
她的郎君满目宠溺：“吃是可以，但是太甜了只能吃一根。” 
女郎不依，缠着情郎要多吃几根。 
两人你侬我侬情意绵绵地走远了。 
天帝听见他们的对话，忽的心头微动。他不由看向还在和老板讨价还价的天后，如玉的脸庞在树上花灯的映照下显得柔和极了。 
等到她终于讨论出一个满意的价格，她回头看向天帝：“夫君来付钱呀。” 
笑靥如花。 
天帝恍惚间觉得许多年未见她如此欢快了。 
天帝将她买的东西收好后，天后满意地重新挽住他的胳膊。 
“梓童。”梓童是帝王对帝后的称呼。 
天后听他叫自己便抬头看他，眉眼仍带着笑意。 
天帝看着那双美目，喉结轻微滚动了下。 
他别过头去重新看着前面，声音依旧平淡无波。 
“梓童还记得我们成婚前你是怎么称呼我的吗？” 
天后美目流转，似乎是想了下，忽的一团红云浮上了她的脸颊。 
她不作声。 
而天帝也没有继续问。 
两人就这样沉默着前进，直到天后再次被琳琅满目的商品吸引。 
在天后的指挥下，两人又逛了布店、点心店、金店等等。 
天帝重复了几次抱着一大堆东西付钱的行为，两人满载而归。 
难得休假，两人不打算回天宫，径直找了城里最好的客栈住下。 
一进房天后就在床上坐下了。 
“买东西真累呢。” 
但她没有得到天帝的回应。 
天帝简单收拾了下，慢腾腾地走过来坐到她身边。 
他坐得很近，天后能感受到他身上传来的热意。 
但是…… 
天帝坐下了没说话，天后不由看向他，只见他眼眸深邃，呼吸沉重，身上的热意也不是那么正常…… 
天后对他太过熟悉，很清楚他这反应意味着什么。 
他们平时都很忙，他们好久没有…… 
他怎么忽然…… 
大手缓缓抚上柔美的躯体，将她放倒，极慢地一层一层褪去衣衫。 
随后富有力量的男性身体覆盖了上去。一边爱抚一边缓缓亲吻。 
呼吸滚烫，喘息不停。 
而那吻还在慢慢下移，落在巍峨的雪峰上。 
“陛下…啊……”她不由娇吟出口。 
他含住顶端那颗樱桃，打着圈儿舔弄着，忽的重重吮吸。 
“别啊……落哥哥！” 
她脱口而出，睽违多年的爱称。 
这声一出口，动作骤停7陆98肆2,44零理文。 
天后怔愣，随后害羞地转过头，似是不敢相信自己又这样叫他了。俏脸却被男人强硬地掰回来，霸道而迫切地吻了上去。 
他和她都想起了很多事。 
那时候他是天宫高高在上不苟言笑的太子，她是西海温柔可爱的小龙女。她到天界和其他神族的小神仙们一起学习，而他，是负责教他们的老师。 
“殿下……”她好像有点害怕他，总是拘谨地这样叫他。 
尽管他很努力做出温和的神态，可她好像还是很怕他。 
为什么呢，明明她平时和别人在一起都很爱笑啊。 
他不满意，想了很多办法，又是各种制造独处的机会，又是带她去许多地方。 
她还是不叫他的名字，甚至没意识到他的别有用心。 
直到他听说老龙家要给她安排相亲，他气急败坏，把喝醉的她骗上了床。她在他身下啜泣着叫“落哥哥轻点”“喜欢落哥哥”。 
他又是欣喜若狂又是心痛难当，第二天一早她还没醒就跑去西海提亲了，害的她醒来没见到他又哭了一会儿。 
那之后，她就一直叫他落哥哥，直到他成为天帝，两人便不在人前那样亲昵了。 
天帝常落贴近爱妻的玉颈，一边吮吻一边哄她：“嗯？再叫一声……然然。” 
天后名为玄然。她的脸颊由于动情变得红扑扑的，她有些羞臊，但毕竟不是初经人事的少女。 
她红着脸，握住那根直直顶着她大腿的玉茎，极有技巧地抚弄。 
“落哥哥最坏了…”她娇嗔地逗他道。 
她感觉覆在身上的躯体更加滚烫了一些，耳畔传来让她心跳加速的低沉喘息。 
男人一只手抚着她的脸不停地亲吻，一只手移至身下，覆在她柔软的手上，和她的手一起，揉弄自己的小兄弟。 
抚着她脸的手慢慢下去到了其他地方。 
他身上真的好烫。 
“然然湿了。”他说。从她私处离开的手指落在她腰间，带着湿润。 
身下的娇妻眼中带着盈盈水光，眼神迷离着看他，带着化不开的情意。 
她殷红的唇微启：“是啊。” 
常落目光沉沉地望着她。 
她把手中的大家伙导向身下那处。抵着滑腻的穴儿厮磨。 
“落哥哥不进来吗？……” 
私处的摩擦让她不由呻吟出口。 
“嗯……啊……” 
“……唔！”细小的求欢变成了惊呼。他就那么顶了进来。 
她有些不解。 
他以前都坏得很，最喜欢逗得她受不了不住求饶才猛地插进去。今天怎么这么老实…… 
他没有进一步动作，只是顶进来然后停在那里。 
常落红着眼轻喘着气，看着身下女人扑闪扑闪的眼睛，知道她在想什么。他不由失笑，不再理会，低下头吻住她，开始猛烈地抽动起来，每一下都直顶到花心。 
“哎……落哥哥……呜呜……” 
她哪里知道他是真的忍不住了。 
她似乎不知道今夜的她格外的美。 
拉着他的手，笑起来和少女时一般无二，甚至刚才还叫他“落哥哥”…… 
早在街市上时他就想这样，把她压在身下干到只会哭着叫他。 
玄然不住地娇吟哼唱，她紧紧抱住身上男人的脖子，叫他的名字。 
在他极为熟练的顶弄下她很快地泄了身。 
“落哥哥啊…好…喜欢你……”高潮时她低低地在他耳边说道。 
甬道一缩一缩地试图夹紧体内还在不停抽插的玉茎。 
常落抱起她下床，让她坐在房内的桌子上，掰开两条玉腿放在腰间，再次对着红嫩的腿心H起来。 
他很久没有这样狂浪，玄然只能无力地攀着他随着他的节奏娇哼。 
不记得去了多少次，在桌子上面对着他，又背对着他，回床上面对着他，又背对着他。最后已没了力气还要坐在他身上被他一顶一顶的。 
玄然疲惫极了，但她也极享受这少有的放纵。 
她的落哥哥于她更甚于最强的媚术。 
结束后他抱着她在浴桶中清洗时又来了一次。玄然不乐意地哼哼，在水里太涩了她不喜欢。 
等到终于尘埃落定，她困倦地偎在他怀里，小穴还未完全从激烈的收缩中平静下来。 
“落哥……”她觉得很甜蜜，刚想和他说句好听的话，却被他强硬地堵住了嘴。 
她这样娇娇软软地叫他，他可又忍不住了。 
第二天出门时玄然总觉得客栈的人都在看他们。闹了一晚上，怕是别人都听到了…… 
常落看着她紧张的样子，犹豫了下还是没告诉她其实他早已在房中设了结界。 
她这样羞涩倒也很可爱。 
回天宫时，在云端上玄然心中忽然有些许不舍，想到回去后又要整日做出端庄气派的样子，她不由得留恋在凡间的晚上。 
这时她原本一脸淡漠目不斜视的夫君忽然低下头，在她额头上落下一吻。 
“以后每个月我们都出来。” 
玄然脸上流露出挡不住的笑意。 
“落哥哥真好。” 
～～～～～～～～～～～～～～～ 
有了100个收藏…可是这个人也没什么存稿… 
这个天帝天后的番外和正文开得几乎一样早，所以改了改发上来。 
谢谢大家的支持！ 
最后今天原有的那一更应该还会有（的吧）



二十九、青宁殿的这个晚上
常菲微微惊愕，随后怒意蒸腾。 
“是真的……”鹤华仍没有抬起头，但仿佛生怕她不信一般，攥着衣角继续补充。 
“天界对男欢女爱的事没有那么多束缚，兄弟间争抢一个女人也不会被人看不起。她想若是凌昀能得到你的助力，于争位一事便更有把握。” 
常菲都不知说什么好了。 
李兰容竟打的这种主意？ 
实在是闻所未闻，厚颜无耻。 
但她面上不动声色。 
“你为何要告诉我这些？”常菲问。 
“我……”鹤华咬咬牙，“凌昀是我的夫君，我不想让他有别的女人。” 
鹤华说完了这句话，自己竟也有种豁然开朗的感觉。 
常菲点点头，可以理解。 
可她总觉得今天的事处处透着不对劲，单是鹤华能避开李兰容来找她这件事就很奇怪，但是她又说不上来哪里不对。 
“多谢你告诉我这些。”常菲看着鹤华认真地说。 
鹤华眼角微微泛红，如同海棠春睡，当真是我见犹怜。 
常菲心里叹口气，这女子也不容易。 
―――――――――――――――――――――――― 
常菲离开后，鹤华仍站在原地，她眼角不再泛红，也没了刚才的瑟缩，不知在想些什么。 
“呵，你倒是两边不得罪。”一个熟悉的男人声音带着嘲讽响起。 
鹤华浑身一震。 
“你什么意思？”她冷冷地说。 
来的人正是凌昀。 
“我什么意思你不懂吗？啧啧…倒是可惜，若是真能睡到那美人就好了……” 
鹤华眼里如同含冰。 
“你看你这眼神……刚才不是还说舍不得我？” 
鹤华没想到这话也让他听去了，忽然莫名慌张起来。 
“我那是……” 
她有些急切地想要撇清，回头却发现那人已经自顾自地离开了，背影仍透着一股狂傲的味道。 
她咬咬牙。在喧闹的青宁殿外，心里竟泛起一丝说不清道不明的失落。 
―――――――――――――――――――――― 
常菲回到凝光殿后，坐在案前，手里把玩着一方镇纸，脑子里仍回想着刚才的事情。 
那鹤华眼角泛红的一幕一直在她脑海浮现。 
到底哪里不对呢…… 
忽然，镇纸被她重重拍在案上。 
她恍然大悟。 
难怪。 
那根本不是什么泪痕，分明正是她弟弟鹤明当初对自己用过的媚术！ 
这样一来常菲都明白了，这当是李兰容和鹤华里应外合的谋划。 
李兰容先是着人给她下药，但又怕不保险，所以叫了鹤华去拦住她，若是那药没有效果就对她用这媚术，势必要叫她和自己儿子成事。 
思及此，常菲心里怒火沸腾。 
若说为什么鹤华愿意答应做这种给自己戴绿帽子的事，只怕李兰容是以她可口的夫君凌昕为饵。 
常菲如能和别人有了什么，鹤华便可凭借旧情趁虚而入也不定。 
至于为什么常菲并未中招，一部分原因是凌昕在羽族那件事之后让人寻了许多抵御这类术法的灵石要她戴着。 
还有一部分原因……倒真有可能如鹤华自己所讲，她对那凌昀动了心，是以并未用全力。 
然而常菲也无心关心他们的情感纠葛，她现在极是恼怒，满心只想着干脆一走了之再也不再这污糟地方呆着。 
常菲在殿内踱来踱去。冷静了一会儿，她思索了下，让喜鹊去请来了槐管家。 
―――――――――――――――――――――――― 
当夜，接风宴上的众仙官终于如愿品尝到了久等的药膳。 
李兰容挥手招呼鹤华过来，悄声问询。 
“如何？” 
鹤华点点头：“只是她身上多有法宝，未必能十分起效。” 
李兰容抿起红艳的嘴，有些不快。 
恰在这时，有人通传刚离开不久的大公子夫人又回来了，还带了人。 
李兰容面带狐疑，目光刀子一般扫向鹤华。 
鹤华弱弱低头，回避她的目光。 
常菲身后跟着喜鹊和槐管家，最后面还带着四个宫娥，正是刚才送糕点那几个。 
殿中的仙人们不明所以，不晓得小公主这是要做什么，怎么不坐下喝汤呢？ 
李兰容看到那几个宫娥有些惊疑，她们怎么到了常菲手上？ 
常菲回头示意那几个宫娥。 
“你们说一说。” 
宫娥们显然很慌乱。 
“兰夫人……让我们给大公子夫人下药……目的是……” 
竟是和盘托出。 
李兰容狠狠剜了那宫娥一眼，但更多的，她做梦也没想到常菲竟敢当着这么多人抖露这些。 
她不要清誉的吗？ 
仙人什么表情的都有，没想到能听到这种秘事，整个天界也少有，回去可得好好给别人说说。 
青帝脸色也不太好看。他知道李兰容没少针对他的长子，但他一直觉得有那个孩子的存在也是对不起她，所以只要不太过分他就睁一只眼闭一只眼。 
但他没想到李兰容的手段如此卑劣。 
他不怪她，是他找到她太晚了，让她在人间学了那些勾心斗角的阴毒伎俩，终究是他的不对。 
他无论如何还是想包容她。 
“够了，这件事就到此为止吧。”青帝开口，“公主，我稍后会给你一个交代。诸位……” 
后面这句是对在座的宾客们说的，是要先封口的意思。 
常菲简直要气笑了。 
“帝君。”她制止了青帝要出口的话。 
“我有一件东西要请您看看，看完了有什么话再说想来不迟。” 
常菲从荷包中取出一样物事，请槐管家递去给青帝。 
正是那在青后房间发现的小卷轴。 
青帝不知道这是什么，看了看槐管家，有些疑惑地接过。 
青帝展开卷轴，常菲目睹他的脸色由困惑变为震惊。 
“这……是在哪里得到的？” 
“那图尾有落款。 
我很珍惜这画，您看过了还要还给我。” 
看来青帝确实没见过这卷轴。常菲叹息。 
若是见过只怕也不会是今天这局面了。 
青帝捧着那卷轴仿佛变为了一尊雕像。 
李兰容见他不再出言维护自己，有些慌了。是不是那卷轴中有什么秘术迷惑了他？ 
她冲上去，就要撕破那卷轴。然而她还没触及半分整个人就被弹到了地上。 
李兰容不可置信地看着青帝缓缓站起了身。是他推开自己的吗？ 
青帝看了李兰容一眼，按人间的说法他仿佛老了十岁。又看了看那卷轴。 
“公主。我很感谢你给我看这画。但我还有些事情不明白。这画还不能还给你。” 
说罢再也不看李兰容，也不顾及殿中宾客，竟就自离去了。 
常菲感慨这青帝这不管不顾的性子，倒真是痴人。 
那画先让他拿去也可。毕竟就是真要争抢她也打不过青帝。 
李兰容以可笑的姿势伏在地上，听着满堂宾客的窃窃私语，她哪里受得了这个。 
她恶狠狠瞪了鹤华一眼，示意她出面给自己解围。 
鹤华攥紧拳头，犹豫良久，还是走上前去。 
“公主……兰夫人毕竟是您的继母，宽容她一些也……” 
她其实也有私心，在众仙人面前彰显自己的知书达礼。 
殊不知这时候不说话还好，出面只如同跳梁小丑。 
“你，有资格同我说话吗？”常菲极为倨傲，她对有心害她的人拿不出什么好脸色。 
“旁人称你一声仙子你就真当自己是仙子了吗？至于她，不生不养也堪称为母？” 
别说鹤华不敢置信这是温温柔柔的常菲说出来的话，常菲自己也觉得用身份压人很不上台面。 
但她现在发现面对这几个人这反而是最有用的，他们就吃这一套。 
成日想着争权夺利的人自然也畏惧强权。 
鹤华脸色煞白，她知道常菲大概已经知道了她耍的小手段。她不由庆幸自己没有真的对她使出那媚术。 
然而李兰容和众人的目光迫使她继续开口，她心里也有一分倔强。 
“……公主殿下，我固然位卑，但您可记得青后殿下也是出自我羽族。” 
“我婆母生而位同正神，没有你羽族时已有朱雀。也是你可比的吗？ 
而你羽族待她如何，不必我一一说了吧。” 
鹤华一次次被羞辱面色涨红，几乎想找个地缝钻进去。 
众宾客也是大开眼界。只知小公主温文尔雅，没想到骂起人来也好生厉害。不过也还好，多了凌厉之美，无损她的气质。 
倒是无人同情那没眼色的鹤华。 
常菲不再理会她，和宾客们解释了几句，托付槐管家送他们归去。 
一直在旁默不吭声看着这闹剧的凌昀，缓慢走到羞愤欲死的鹤华身边。 
“还不走？” 
沉浸在情绪中的鹤华有些怔愣的看着他。 
“还愣着干嘛。” 
鹤华终于回过神来，提着裙摆跟上了他。 
夜里，槐管家独自到书房，将晚宴上的事一一写清楚，传了光讯出去。 
公子离开的时候交付了他很多，夫人身边一直有人保护。没想到夫人面上温和其实性子烈，找到他是让他带着人手去把宫娥们抓来，且就是要当着大庭广众让兰夫人下不来台。说的也是，等宾客们都走了再去找人对质又有什么意思呢。 
―――――――――――――――――――――― 
北地荒川。 
一个红衣仙子，头上绑着黑红丝线织就的发带，长发三千，英姿飒爽。 
她叫楚辰，是一位女星君。 
因为性喜自由，不爱束缚，百年前她自愿来到了荒川除魔。 
在荒川这些年她结交了不少朋友，其中有些已经陨落在除魔的过程中了。 
前几天队伍里来了个神君，一来就给他带一队人。听人说，他法力不算高强但身份挺高。 
呵，合着是个绣花枕头，大概是来镀金的吧。 
然而在之后的战斗里，楚辰对他有些改观，原来他实力相当不俗，性格也算平易近人。有一次他击飞了高温的巨大火球，还救了队伍里几个仙人。 
但她还是不太喜欢他。看起来俊朗的相貌，却不怎么笑，话也不多。 
这天在休整的间隙，有将士来给兵将们分发补充灵力的药品。因为整个除魔队伍也未见几个仙子，楚辰总是能得到些优待，同样的药品她能得到双份。 
那新来的神君就坐在她的不远处，他慢慢喝完了药品，忽然好像收到了封光讯。 
他几乎是迫不及待地打开。看信时一时蹙眉，一时忍俊不禁，一时深思。 
这人平时冷冷淡淡，楚辰还没见过他这么多表情。倒是稀奇。 
凌昕看完了信中内容，以臂作枕，仰倒在巨石上，口中衔一根长长的狗尾巴草。 
他的菲菲没有他也挺好，还会带着人去骂人。倒像是他白操心了一样，有点失落的说。 
天知道他这两天一闲下来想的就全是她。 
“凌昕神君，你腕上这颗珠子真是别致。” 
一位眼尖的仙官忽然指出。 
凌昕抬起自己的手腕看了一眼。那仙官说的珠子正是他过去送常菲那一颗。他到了北地才发现，常菲不知道什么时候把它用细绳缀起系在了他手上。 
他嘴角露出笑意。 
“我夫人弄的。” 
“哦管-理贰二七五一八六八壹八……” 
一些已经成婚的神君仙官一看他那样，都一副很懂的样子连连点头。凌昕笑骂了他们两句也就作罢。 
在这种环境里男人们很容易就熟悉起来。 
原来这绣花枕头已经成婚了。 
楚辰竟莫名有些烦躁，又夹带一点她自己也不可理解的酸涩。 
～～～～～～～～～～～～～～～～ 
楚辰： 
当你像个裁判品头论足   却没人知道you're   who   （正在听rap哈哈   正确的用法应该是who   you   are。只是为了押韵…） 
明天不更。上一章是加更。这一章是今天和明天合在一起的一更。（也不知道说明白了没）



三十、镜子（H）
常菲在青宁殿出了气，舒畅了身心。 
数天后，她托槐管家跟青帝打了声招呼，就收拾东西只身去了西海。 
槐管家在山头目送常菲远去的身影。要不是事务太多，他也很想跟着去西海看看呢。 
虽然凌昕没说，但常菲知道他更愿意让她去西海，去他们初见的地方。 
而且自她成婚后还没有去过外婆家呢。 
龙太后早已听说外孙女要来，很是开心，已经让人重新布置了常菲以前的房间，要她多住一段时间陪陪自己。 
按龙太后的说法，那凌昕压根配不上她滴小菲菲，跑去打什么仗，让他一个人在外面蹦哒叭。 
常菲听了只是笑，她外婆也没有恶意，只是心直口快惯了。 
常菲小时候最喜欢来外婆家，在龙宫可比在青锋山上放松多了。 
到了西海以后，她每天都关注着北边的情况。 
凌昕神君到达北地后不过一月，就开始威名初显。大家才知道那个没用的凌昕也去除魔了。 
惊诧之余，舆论风向出现了变化。仙人们开始说，原来凌昕神君以前是在藏拙，他是一个受后母迫害只好韬光养晦的青年才俊。凌昕神君实在太可怜了。而那个兰夫人，简直是蛇蝎心肠啊！ 
常菲听到别人夸他，只担心他是不是战场上表现得太积极了……好在还没听到过他受伤的消息。 
这天晚上，陪了龙太后试衣服、散心、打牌一整天的常菲回到了自己的房间。 
躺在宽阔的圆形水床上，常菲从荷包里取出了一面镜子。 
这镜子是件一套一对的法器，注入法力进去，可以看见拿着另一面镜子的人。 
很快地，她就看见了早就等在另一边的俊美神君，他的气质却和走之前不太一样了，更多了些凌厉。 
他懒懒地靠在枕上，身上穿的锦衣还是常菲给他挑的。 
两个人其实还是第一次用这个镜子，之前一段时间不是他忙就是她没空，只互传过几封光讯说些近况，常菲还时常担心让他在对敌时分心。 
所以这是分开以来第一次看到对方的脸。 
“在龙宫住得好不好？有人陪你吗？”他开口。 
真是老夫老妻的问话。 
“很好…外婆对我好，还当我是小时候一样打扮……表姐们也常来找我玩……你呢？” 
“我……现在在帐篷里，也还不错。而且还得是你夫君这样优秀的神君才有的。” 
其实每个将士都有帐子住。 
沉默了一会儿。 
“你……照顾好自己。” 
常菲心里知道他是在哄自己。千言万语，她只能说出这一句，说着眼眶就有些发热。 
“嗯……”凌昕不敢再看她，怕再多看一眼就忍不住不管不顾地去找她，“早点睡吧菲菲。” 
谁知他的小仙子眼睛里马上聚起盈盈的一汪水。 
“你……不想和我多说会儿话吗？” 
凌昕一愣，不由暗骂了自己一句，让她误会了。 
他叹口气，修长的手放在银线织就的衣领上，随意地拉开了一些。常菲甚至可以看到一截光洁的锁骨。 
“菲菲……我现在和你说。” 
他好像很无奈，说出口的话却给常菲造成了不小的冲击。 
“我不仅想和你说话，还想亲你、揉你，压倒了，捧着你的小屁股，干到你下不来床。” 
“……” 
凌昕看见他的小仙子瞬间变得目瞪狗呆的，红得像颗果子。还挺可爱。 
凌昕这段时间其实学了很多荤话，刚才说的不过是怕吓着她的冰山一角。她既然没有不喜欢，以后还可以多说说。 
“菲菲…” 
常菲回过神来。 
他周围似乎很安静，低沉的声音中满是缱绻，“我想你想得厉害。” 
常菲只觉得“轰”的一声，仿佛有什么东西在心里炸开了。一颗心酸酸软软，要滴出水来。 
凌昕看小仙子似乎是感动得说不出话了，脸上浮现出笑意。 
镜子轻晃，好像是被对面的小仙子固定在了哪里。 
凌昕也不知道她在做什么，慢慢地，他的笑意凝在了脸上。 
她要做什么啊…… 
美丽的小人儿，从一侧香肩开始慢慢褪下了鲛纱所制的长衫。 
因为是晚上，她里面什么也没穿。 
在龙宫柔和的盈盈波光中，双手触碰如玉的肌肤，她对着镜子露出两只柔软雪白的小兔子――现在已经快变成大兔子了。 
“想我的话……看看我……” 
她低着头低声说着，却没有看向镜子，大概还是羞涩。 
凌昕身下的小兄弟几乎是瞬间就立了起来，杀气腾腾。 
“你每次都这样摸它……”玉手轻柔地拨弄软嫩的酥胸，经过顶端的蓓蕾时几不可见地战栗了下。 
“不过我自己亲不到。” 
凌昕也不知道她是在奖励自己还是想惩罚自己。他硬得发疼，却看的见吃不着。 
大手探向腰间，缓慢解开绣着竹叶的锦带。 
随着银白的衣袍被撩开，那根粗壮“扑”地跳出来，晃花了镜子对面小姑娘的眼。 
在她的注视下，玉白的长指缓缓握住了那坚挺。 
和常菲订亲后的三年里，他也做过这样的事。 
去天宫偷偷看她，看完了再一个人回青锋山。开始也没什么，后来看过了部下送来的那些禁书，再想起她时，身体就不受控制地硬起来。 
他亦觉得奇怪，何以对一个只说过一次话的仙子痴迷至此。 
只要想象着自己是在她的体内冲撞，H得那个端妍明丽的小人儿娇喘连连，很快就可以弄出来。 
然而现在，尝过了真正的她的味道，再做这个只让他觉得乏味。 
“菲菲……你也看看我。” 
常菲点点头，看着他……怎样抚慰自己。 
“和我一起。” 
常菲知道他的意思。他好看的脸略带潮红，眼角的颜色加深，眼睛像是一片星光熠熠的海。常菲受他蛊惑，手指慢慢探入身下那片光润的地带。 
“记得我是怎么要你的吗Q-10肆059；6637？”声音沙哑，长指虽缓慢却有力地抚过柱身。 
“插进你的小穴里……乳儿一晃一晃的……对吗？” 
常菲看着这景象，茫然地点点头。小腹有些发热，她微微动了动，已然满是粘腻。 
“叫我。”他要求。 
“夫君……” 
他摇头。“不对，你平时可不是这样叫的……要我教你吗？” 
常菲难掩羞意，怕他真的又说出什么淫词浪调，如他所愿地慢吞吞开口。 
“阿昕……”小手揉着花核，时而又模拟他手中的大东西慢慢插进小穴。 
“嗯啊……阿昕弄得我很舒服…… 
“还想要…要你重一点…啊――” 
她强忍羞意说出这话，看着镜子里的男人，想象着是他的肉棒在自己身体里，手指依本能捣弄着发痒的地方。 
一下一下。 
另一只手也大力揉搓着殷红的蓓蕾，酥胸因激动不断起伏。 
“昕昕……”她克制着不让自己叫得声音太大。 
小穴一开一合，剧烈地抽动着。她竟然就这么到了。 
凌昕看着她绯红迷离的脸热血沸腾，加快了手中的速度。 
“你就是每次都不等我……”话里带着宠溺和埋怨。 
他的菲菲脸上染了艳色。“好想你啊……”她在余韵中终是低低说出了口。 
他心疼又兴奋，大手不断地飞速揉弄那肉棒。 
“菲菲……”他念着她的名字到了顶点。 
喷溅出的液体有一点落在了他自己脸上。那一点白色和他眼角的小痣一样，使他皓如朗月的面容平添了些妖冶。 
两人隔着镜子，静静地喘息。常菲看着镜子里的他，想到自己刚才也那样不像话，不好意思地笑了，露出了那颗小虎牙。 
夜里，女星君楚辰在帐子里有些闷，想着出来走走。 
不知怎么就，经过了新来的神君的帐篷。 
她听到帐子里男人低沉的喘息和难耐的低吟。 
她面红耳赤，脚下却如同灌了铅似的不能挪动一步，竟就那么站在附近听了起来。 
她来得晚，很快他似乎是释放了，伴随着一声低不可闻的“菲菲”。 
“飞飞”？是他夫人的名字吗？ 
他那么喜欢他夫人，自渎都要叫她的名字？ 
楚辰一直自认与众不同。太平年代，别的仙子只知道穿衣打扮，吸引神君，几人能像她这样在外冲锋陷阵呢？ 
在北地，多有神君仙官对她钦慕不已，她却只把他们当做至交好友，没有动过多余的心思。 
而这个新来的凌昕神君，从来没有多看她一眼，对待她和其他男性将士毫无区别。也不知他夫人是怎样一个天仙？ 
这反而……让她多了兴趣。 
帐子里凌昕轻声哄着常菲直到她睡着。确定她真的睡熟了，他向帐子外攘搜郏有些不快。 
――――――――――――――――――――――― 
清晨，常菲身着一件银白的长裙坐在一朵镶着彩边的云上，在海面上晃悠。仙带飘飘，长发未束，海面上的风吹拂着她，舒适温柔。 
很快地她看到了一处巨石。 
沧海桑田，三千年前这里还是一个小小岛屿。 
常菲从云上下来，找了块平坦的地方，用清洁术清理了下，坐了下来。 
那时就是在这个岛上遇见了少年的凌昕。 
少年很冷漠，对她爱理不理。可是上次，长大的他对自己说，他那时每天都在等她来。 
现在那个少年不仅长大了，还会对她做那种事…… 
常菲想到昨夜，不免羞赧，但又满心甜蜜。



三十一、重逢
自凌昕神君到了北边后，和魔族多年僵持不下的战局竟有了极大Q-227⑸186818的变化。 
他以南方朱雀血脉为引，生生封住了倾倒的神山下的大半缝隙，魔族上下望而退却，一时不敢露头。其他仍在外逃窜的魔族也正在被众仙官追捕歼灭。 
此等卓著战功震惊天界，四方天空再无人敢提起半句凌昕神君无能之语。 
有人想起，凌昕神君的母后当年也做过同样的事情，可惜功败垂成，反而身陨异乡。如今凌昕神君倒是继承了她的遗志。 
北地荒川。 
仍是休整间隙，凌昕仰在巨石上，口中衔一根长长的酢浆草，末端还有米粒大小的两朵粉花，小花摇摇摆摆，让他原本水波不兴的神情也多了生动。 
不远处的红衣女子看着他一如既往的冷淡模样，心里那种酸涩再次泛了上来。 
这些时日以来，他暴风般从一个不起眼的将士成了队伍中实际上的精神统帅，整个队伍都对他拜服不已。因为他的突出，他们现在的任务已经轻了很多。 
她已经听人说过，他夫人正是除魔军统帅太子常轩的亲妹。 
他是她见过最优秀的，却已经成了别人的男人……而他妻子却未必知道自己嫁给的是一个什么样的男人。 
那天晚上偶然遇到的事一直盘旋在楚辰的脑海里，她知道这样很可耻，但他低沉的喘息，甚至温柔地叫出某个人的名字，都激起她一种隐秘又刺激的快感。她甚至……试着想象了下他叫的人是自己。 
很快又到了每日补充药剂的时候。 
一个仙官捧着木桶来到楚辰身边，递给她一瓶药剂。 
这个仙官个子小小的，有些面生，似乎是新来的，且只给了她一瓶药剂。楚辰略有些奇怪，之前负责的仙官没有嘱咐他多给自己吗？不过无所谓，要不是他们非要给自己她也不愿意多要的。 
小个子仙官又依次给每位将士分发药剂。 
当他来到凌昕身边时，凌昕接过药剂，目光无意间扫到了这人的手，他动作停顿了一下。 
小仙官递给他瓶子后便要离开去找下一个将士，却被他叫住了。 
“你先别走。”他的声音听不出情绪。 
小仙官一愣，看到凌昕从巨石上起身，走到自己面前。 
凌昕从小仙官手中拿过木桶，叫来另一个将士嘱咐他把剩下的药剂分发出去。 
“你，跟我来一下。” 
说完也没看那小仙官，便径自向着自己的帐篷走去。 
小仙官有些紧张，跟在凌昕身后，看到他走进了帐子小仙官有些迟疑，但还是跟着进去了。 
一进帐篷，凌昕就停下了脚步，小仙官险些撞在他身上。凌昕慢慢转身，上下审视着这小仙官，目光带着压迫。 
小仙官被他看得瑟缩起来，不由低下了头，脚下隐隐运起法力，竟是想要逃离。 
然而下一秒他便不受控制地跌进了眼前神君的怀中，被铺天盖地清淡的竹叶气息包裹。 
力道之大让他几乎不能呼吸。 
“谁让你来的啊……” 
他几乎是凶狠地说。 
这天很多将士都看到凌昕神君带着一个小仙官进了帐子。然后……一直没出来。有好奇的互相问了问那个小仙官是谁，却是没人认识。 
楚辰显然比其他仙官更为关注这件事。她一直注意着，直到第二天，凌昕神君才从帐子出来，身后却没有跟着那个小仙官。 
趁周围没有人的时候，楚辰状似无意地经过那帐子，发现帐篷外被设了结界。 
她心里奇怪，透过缝隙向帐篷里扫了一眼，震惊至极，六神无主地匆匆离开了。 
她看到凌昕的帐子里，有一个脸红扑扑的小仙子被团团裹在凌昕的被子里，睡得很沉。她只能隐隐看到那仙子的侧脸，已极是精致美丽。 
她咬着牙，心情复杂地回了自己的帐子。 
凌昕的帐子里。 
小仙子微微动了动，露出了一片原本白皙的香肩，上面落着片片红痕。 
她正是瞒着凌昕乔装来到北地，却一见面就被认出的常菲。 
她日日关注北地的消息。别人都称道凌昕战功彪炳，她却知道封住那缝隙的手法必定极为惊险，不然青后何至于陨落？ 
她心里不安，思来想去还是决定要去找他。但她又不想让凌昕和她大哥发现，于是用一件玉佩隐去灵力，扮成一个小仙官。 
这玉佩是她小时候天后怕她遇到危险要她常常戴着的，小仙童没有自保能力，身上的灵气却极易吸引未开化的妖兽和行邪道的修行者。这时却方便了她隐藏身份。 
大哥虽然是统帅，但他在天宫也有事务要处理，所以只能隔三差五去北边视察，只要自己谨慎应该不会被发现。 
计划了不少，没想到的是，自家夫君一眼就能看穿。 
昨天常菲真的以为凌昕生气了，毕竟他看起来可凶了。 
她自己想想也是，他都态度坚决地不许她跟过来，她却还是来了，挨骂也是正常的。 
所以她在他怀里有些心虚地问了句：“你生气了吗？” 
“说不生气你信吗？”她夫君没好气地说。 
“噢……”常菲诺诺应道。她很怕他提出要送自己走的话。 
出乎她意料的，他又口吻轻松地补了一句：“但是来都来了，就别想走了。” 
常菲惊喜极了，又朝他怀里拱了拱，却被他掰起下巴狠狠地亲了下来。 
其实凌昕当然不想她在北地这种地方。他也担心，想起她在来的路上可能遇到的危险就心有余悸。 
但她现在来到自己身边，即使失了性命，他也会保护好她。在凌昕心里男人就该如此，他身边就该是最安全的地方。如果因为这种事对她生气，也只是证明自己的无能。何况他比谁都要清楚她为什么而来。 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
备注下：明天关灯。 
哭着要留言(′;;`)请给我留言…批评也行（但不要太严厉……）



三十二、温存（H）
亲着亲着，温柔成了蔓延的大火。 
两个人许久未见，仅仅是轻轻的碰触也能激起无尽的满足与渴望。肢体摩挲着，想要印证对方的存在。 
唇舌缠绵间，呼吸相闻，世界好像只剩下他们两个。 
“现在就要吗？” 
喘息的间隙，额头相抵。话是她问的。现在还没到晚上。 
他用行动回答她的问题，横抱起她向他那张软榻走去。凌昕的帐子比其他将士的还是要宽敞一些的，放了一张长几，两个蒲团，和这张软榻。 
他就是躺在那上面想她的。 
凌昕把常菲放在榻上，自己也跟着上去。 
他一边亲吻她一边匆匆扯去她的衣衫，身下赤裸的小人儿好像一颗光洁的珍珠。 
而他自己的领子也被小人儿报复性地扒开了，露出了精壮的肩膀和胸膛。 
凌昕埋首在娇妻胸前的两只兔子中间蹭了蹭，深深吸了口气，像是在确认她的味道。 
原本轻柔抚着他耳廓的常菲红了脸，她别过头去不看他。 
低沉的笑声从胸前传来，凌昕直起了身子，拿起了一条两人床上常用到的锦缎。 
黑曜石般的明亮眼睛被银白色的锦缎遮住，在脑后打了个结。 
殷红的小嘴被快速亲了一口。常菲看不到他在做什么，但是感觉到双手双脚也被他松松地绑住了。 
他是要干嘛呀……常菲还有些不明所以。 
很快她就知道了，当他覆在她身上，挑逗过全身的敏感带而她丝毫反抗不了的时候。 
“嗯啊……阿昕……”娇吟染上了彷徨无措。 
凌昕不回答她，她只能听到他的轻喘，感觉到无穷无尽细碎的吻逡巡在颈间、胸前，让她浑身战栗。 
他从她身上下去，两条玉腿被高高抬起。 
“做什么呀……”她茫然地问，因为他离开自己的身体而有些小小的失落。 
玉足仿佛被羽毛拂过，轻轻的，痒痒的，然后是小腿、大腿…… 
直到小穴口传来湿湿的触感，又软软的…… 
忽然明白了那是什么的常菲登时头脑一片空白，一句话也说不出来了。 
他、他、他…… 
常菲浑身发热，像是被煮熟了一般。 
常菲还能听到他喉间难耐的闷哼声。他认真地扫过花核和花瓣的每一处，时而轻轻舔弄，时而重重吮吸。托住大腿内侧的大手偶尔轻轻抚弄，她又是一阵轻颤。 
常菲呆呆的，锦缎下的眼睛轻轻一眨，眼眶里盛满的眼泪就管-理贰漆九四八二六五三六流下，浸湿了银白色的布料。 
他花样繁多，甚至侵入了小穴勾弄，以致她终于有了声音，却带了哭腔。 
“呜呜……不可以……不要了……” 
那人任她娇娇地哭求，直到可能是把他的书本知识运用完了，才慢慢停下。 
“那我们换别的……”他声音粗砺得像混了砂子，但仍是极尽温柔。 
常菲愣愣地被他翻过身，柔嫩的小屁股正对着他，她仍然被束着手脚，遮着双眼。 
臀肉饱满丰盈，不只是嫩得要滴出水来，还带着刚才流下的水渍。他的菲菲可能不知道，她刚才还喷了水…… 
凌昕不能再想那画面，他揉了揉这两瓣嫩肉，扶着肉棒慢慢挤了进去，活动了两下。 
两人的身体都极其想念对方，因这交合发出无声的欢唱。 
“唔……”常菲看不到他的动作，但他的进入撑得她不由低哼。 
小屁股因不适而摆动。凌昕看得眼红，扶着它猛烈进出起来。 
常菲被他撞得厉害，有心把腿叉得大一点缓解，却因为被绑住了做不到，只能全神贯注感受他的冲击。 
他可以说是粗暴了，像是要把这些天的欠下来的一次还清，肉棒狠狠擦过甬道里每一处嫩肉，带出晶莹的蜜液，顺着白皙的大腿根流下来。 
长发被拨开，玉白的后颈和弧度优美的背部都一一问候，留下片片红痕。 
常菲由着他肆意冲撞，只能不停地叫他的名字。 
“昕……昕……好…好重………” 
“喜欢吗？” 
“……喜欢…” 
凌昕掰过朝思暮想的俏脸，和她吻在一起。 
想起他嘴里还有自己的味道……常菲心头潮涌，不由自主地夹了他一下。 
凌昕闷哼一声停下了动作。冷静了一会儿后，他亲了一口身下的美背，将她翻转过来。 
凌昕靠着软榻一侧坐着，然后让常菲慢慢坐下在他身上，再次进入她体内。 
被锦缎束起的手臂套在他脖子上，身下缓缓地出入。 
蒙着眼睛的锦缎在动作间掉落下来，露出了一双雾气氤氲的美目。 
凌昕看着她心里发软，轻吻她的眉心。 
“刚才怎么那样呀……”她小声地问。 
她是说他在她腿间那样…… 
凌昕眨眨眼。 
“不喜欢？” 
她别扭地看向别的地方。“也不是……” 
“我就只对你那样……”他轻声解释，“这个是…夫妻间的情趣，就我和你知道。” 
常菲扑闪着眼睛，点了点头。 
凌昕看她这乖乖的样子就受不了，压倒小人儿，就着小穴的泥泞，深深浅浅地进出起来。 
“我好想你……”缠绵的间隙里，他抵着她的鼻尖说。是情人间的低语。 
“嗯……”身下的小人儿表示懂得，她眼睛里的倒影都是他。 
“我也想你……” 
明明就在眼前，还是无比思念。 
第二天中午时常菲才悠悠醒转。她揉揉眼，慢慢想起自己身在何处。 
她低头，发现自己仍是浑身赤裸，连忙把被子往上拉了拉。 
看见她初醒的模样，不远处坐在长几旁的俊朗神君眉眼带笑。 
他快步走过来，在软榻旁蹲下，眨着眼看着他的小仙子。 
常菲…难免又想起二嫂的狻猊。 
她伸手点点他的鼻尖，被他捉住了手十指相扣。 
“我的衣服呢…”她问。 
凌昕以眼神示意旁边的一叠衣服。 
常菲看了看发现这并不是她昨天那套仙官的衣服，而是一套符合她夫君审美的裙装。 
“这……”她面带疑惑。 
“让别人都知道你是我夫人。” 
“现在不怕我哥哥知道了？”她逗他。 
“不怕。”他笑，“他若来打我，夫人护着我。” 
那颗小虎牙又露了出来，常菲点点头。



凌昀鹤华番外：将就（高H）
云雾缭绕的无名青山上，一颗巨大的花树下，一对男女进行着原始而粗犷的运动，毫不在意可能会有人经过。 
白净柔软的身体在男人的躯体上起起伏伏，细白的手按在棕色的小腹上，激起男人沉重的欲望。 
“啊――你好大――” 
女人一边摇摆着，一边高声吟哦。 
男人也享受这不用自己动的姿势，大手揉搓着身上的女体。他听了这话“嗤”地一笑。 
“你还见过别的鸡巴？” 
女人身体一僵。虽然听他的粗话听多了，但还是有些不适。 
她干脆也冷笑一声。 
“呵……你不在的时候上过我的男人个个器大活好……啊啊啊……啊……” 
身下的男人忽然掐住她的腰猛地向上拱起来。 
“哦？说说你们都是怎么搞的？” 
他声音不像是发怒，反倒带着兴奋。 
“他们…啊……一晚上H我七八次……其中有一个紫黑色的老二特别粗……嗯嗯――啊啊啊――” 
女人被他愈加疯狂的冲击顶得说不出话来。粘腻的液体不断涌出，沾湿两人的毛发。 
男人看女人要到了便马上停下，不上不下地吊着她。 
他站起身，让女人手撑着树。她白嫩的屁股向后拱起，像一只发情的母猫磨蹭着双腿。 
男人再次冲进红嫩的小穴，猛烈地撞击让身下的女人浪叫不已。 
但是每当她要到达顶点时他就硬生生地停下，磨得女人难耐之极，欲火焚身。 
“怎么不说了？刚才不是挺狂？”他的声音现在倒有了些咬牙切齿的意思。 
女人不知道危险，仍是不服软。 
“有什么不能说的…啊…他一直到把我……H晕才停下，还射到最里面……好烫好烫……”她仰起头带着享受回味的表情，看得身后的男人牙痒痒。 
“技巧也比你好…唔…弄得我下面全是水，整张床都湿了……” 
她一边因自己的H弄娇吟，一边满口其他的男人。 
凌昀心里竟冒起了说不清道不明的熊熊怒火。 
他清楚知道这女人只有过他一个男人。刚才她信口胡说他还只当有趣，谁知她愈发煞有介事，得意洋洋……说得跟真有那么个人一样…… 
弄得他现在只想……把她H死在这…… 
“骚逼……”他“啪啪啪”地狠狠拍打着白软的臀瓣，引发女人的连连惊呼。 
花树上细小的花瓣落在女人的背上，滑到了两人的交合处。 
男人干红了眼，随着肉棒的进出，花瓣裹着送进了小穴。 
女人不知道是什么东西到了自己的身体里，有些惊惶地扭动肢体，更激起了男人的野性。 
然而他仍是像刚才一样，在小穴准备收缩的前一秒狠狠抽出了肉棒。 
女人失了支持，因刚才的激烈双脚发软，滑到了地上的落花堆里。 
她因得不到满足浑身发抖，乞求着看着眼前的男人。 
男人蹲下，带着水光的肉棒仍然硬挺，就那么晃荡着。 
他好整以暇地盯着女人。 
“没什么话和我说吗？” 
女人眼睛里一层莹亮的水膜，像是有些迷糊了。 
“求你……H我……” 
男人心里一激灵，真想立时扑上去。但他仍想让她服服软。 
“再说一遍，没听清楚。” 
女人一愣，好像反应了过来。她咬着牙别过头，明明身子还在抖，竟是一句话也不再说了。 
男人看她这样子，心里叹口气。总是这样。 
当颤抖的女人以为他会把自己丢在这里走开时，一片阴影落下来在她身上。 
她抬头看，是男人走了过来。 
他径自覆在她身上，再次开始把玩她的身体各处。 
女人有些豆*/丁 酱⑩40⑤⑨663⑦抗拒。 
“别扭了。一会儿我真走了看你怎么办。” 
明明也没什么倚仗，偏偏犟得不行。 
女人登地红透了脸。 
肉棒猛地捣进小穴，直顶到花心，女人几乎是瞬间就高潮了。 
啪啪啪啪……树下传来令人面红耳赤的撞击声。 
“想我这样H你？” 
“嗯…用力点……就是那里呀……” 
“欠H……” 
…… 
――――――――――――――――――――――― 
鹤华是母亲硬塞给自己的女人。她在他心里一直就是这个印象。 
长相清丽，柔柔弱弱，野心却不小。 
他不喜她，但她床上的功夫倒是厉害，所以他愿意和她做那种事。 
后来他听说，鹤相从小就让她学习舞蹈、仪态，精心养护她的身段和容貌，甚至还要学习媚术。这哪是女儿，分明是待价而沽的货品。 
凌昀第一次觉得这女人也挺可怜。 
他自己不也是？他是一个仙人和凡人的儿子，本来就是不容于世的吧。 
青帝眼中好像是只有他母亲，他母亲眼中真真切切就只有那个帝位。 
他很少回去，四处游荡。别人说他风流，他不在乎，睡到了的女人才是真的。 
可能是见过的女人太多了，偶尔回去和她做，他竟有一种回家的感觉…… 
可笑。 
后来她改了名字叫鹤华，他也无所谓，反正他也只叫过她“女人”“骚货”这些。 
她有野心，手段却不怎么够看，被人当众落了脸就只会傻哼哼站着，还得他去叫她走。 
凌昀有时想想，鹤华从来没对他用过那种媚术，也不知道为什么。可能也是她那犟驴子性子的一种表现。 
他和她都算不得什么好人。 
他花心善变，狂放傲慢。 
她待价而沽，矫揉造作。 
但是这么经年累月地凑合下来，他和她都成了对方惟一一个特别的人。 
所以就这样吧。 
―――――――――――――――――――――― 
花树下，女人沉沉睡着了。 
男人拂去她身上的落花，随意给她套了件衣服。 
直到天黑时，他把娇软的身子扛在肩上，离开了这一大片花树。 
～～～～～～～～～～～～～～～～ 
提示：纯为剧情服务，在身体里乱塞东西是不好的！！！



三十三、楚辰的心事（H）
楚辰回到帐中心神不定，不断猜测着那女子的身份。 
她也不是未经人事，任谁看了凌昕帐中的情景都知道那两人昨夜做了什么。 
那女子就是他夫人吗？ 
楚辰觉得不是，他夫人不是身份很尊贵？据说还被称为天界礼仪模板什么的……那样的女人来看望自己的夫君恐怕只唯恐不够气派华贵吧。 
所以她也可能……只是凌昕的一个床伴。 
楚辰越想越觉得就是这样。 
凌昕的夫人在她心里，就是一个最典型的毫无性格的深宫仙子，不可能做出扮成一个小仙官这样自降身份的事。而她之所以嫁给凌昕神君，大概也只是看中他的姿仪。 
想到那个小仙子只是个床伴这种可能，楚辰心里又是嫉妒又是兴奋。 
他需要床伴的话，为什么……不是她？ 
楚辰其实没少在凌昕面前晃荡，但她骄傲惯了，做不出什么示好的事，只仿佛不经意的问些公务、从他面前走过等等，想吸引他的注意。 
楚辰对自己的身材极为自信，而她的相貌不仅精致还特有着恰到好处的英气。 
她习惯了被北地仙官们追捧，实在不能理解有男人对自己不感兴趣。 
也许……楚辰想，他之前对自己爱理不理，只是想等自己主动呢？ 
楚辰咬咬牙，若是她早些放下面子，只怕也没有昨天那小仙子什么事了。 
常菲来了后，凌昕决定给自己放两天假。 
这天下午，凌昕搂着睡醒的娇妻在软榻上赖了很久。 
一时亲亲抱抱，低声说些情话。一时给她吃些自己上午去寻的北地小果子――不许她自己动手，他亲自喂。 
看着莹润红唇开合吃进一点橙色的果肉，然后小嘴抿起慢慢咀嚼咽下，凌昕就下腹发紧，猝不及防衔住那两片柔软，吮弄良久。 
一颗果子能吃一刻钟。 
常菲嫌他扰人，吃了几颗就嚷着不吃了不吃了。但是一看凌昕眨巴着眼竟还带着点委屈，她扁扁嘴，也冲他大声不起来了。 
“晚上我烤鱼给你吃？” 
凌昕玩着她的手指，提出晚上的活动安排。 
其实常菲以前也没有很爱吃东西，但是嫁给凌昕以后，他总是把她当成一个小姑娘喂这喂那，以致常菲听了烤鱼的事，还有点…馋。 
“你怎么还会这个？” 
“青锋山那个湖里不是有很多……” 
常菲哑然，是呢，早听说他小时候是青锋山一霸来着，捉些鱼来吃也不是什么难事。 
很快到了金乌下班的时候，常菲也不想再呆在帐子里被他亵玩了。 
于是凌昕拉着她的小手，两个人晃悠着到了附近河边的小树林。 
北地因为神山倾倒致使洪水泛滥，现在经过多年疏导，已不再造成灾害，但仍残留了许多细小支流。驻地附近这条小河就是一条。 
这小河清亮可人，凌昕经常晚上来河边吹风。 
“夫君去捉鱼，乖乖等着不要乱跑。” 
凌昕找了块空地，铺好一块柔毯让常菲坐下。小可爱昨晚累着了，不想动，所以凌昕让她原地等着。 
凌昕很是愉快地飞驰向河边，风声呼啸，极是快意。 
在他要到达时，他忽然嗅到一股奇异的芳香。凌昕心下诧异，屏住了呼吸。 
他谨慎地向一块巨石走去，香气似乎是从那QＲ叹瓢晌逅辆辆零衾锎来的。 
巨石上散乱地放了一些衣服。凌昕觉得衣服的颜色有些熟悉，这也正常，将士们经常三三两两在河里沐浴。 
他透过巨石的缝隙看了一眼，惊讶地蹙起了眉。 
楚辰胡思乱想了很久，她决定化被动为主动。 
她不打算对那个小仙子做什么，聪明的女人只会从男人下手。 
她还没遇见过这样能吸引她的男人，哪怕尝过他的味道再甩了他呢，她必定要把这男人勾到手。 
她知道凌昕每晚都会去河边的僻静处散心，而其他人夜里都在帐子里睡觉或聊天，轻易不会到那里。 
于是她精心沐浴了身体。打散长长的黑发，一遍遍清洗梳理，长发中抽取几缕编成细辫，气质比平时更加温柔。她除去身体上多余的毛发，全身涂抹上带着清淡细腻香气的雪莲凝膏。 
如此耐心打理，直到她自己看了这冰清玉洁的身体都心动不已。 
她换上极轻薄的纱衣，傲人的身体曲线一览无余。最后在香铃铛里燃上助情的异香。 
呵，她不信有男人见了她不疯了一样扑上来。 
楚辰到了凌昕常去的河边，估摸着差不多到了他平时来的时间便动作了起来。 
她轻缓地解开一层层轻纱，衣衫从玉体上褪下，滑落到巨石上，每一个动作都极尽诱惑。 
楚辰先是试探着把脚尖放进水里，似是觉得很凉，又娇俏万分地抬起。 
她坐在岩石上戏水，磨磨蹭蹭了很久，才走进了水里。 
清澈的水被扬起，落在娇美的躯体上，留下晶莹的水珠。细细碎碎，在月光下闪着微光。 
楚辰等了很久，终于，她听到身后传来水花的声响，像是有人下到了河中。 
楚辰心头一喜，微微扬起笑意。 
不规律的水花声越来越近，声声打在她心里，她竟自己也没想到的害羞起来，不敢回头看。 
当那人慢慢走到自己身后时，楚辰鼓足勇气想要转过身，她准备好了表情，要表现得惊讶又可爱，羞涩且多情。 
她只看到一片黑暗。 
那人用一条布带蒙住了她的眼睛，然后迫不及待抱住了她，有力的大手上上下下摸索起来。 
肌肤相触。楚辰先是吃惊，随后又明白过来。他还挺懂情趣的…… 
…… 
水花四溅。低吟浅唱。 
楚辰很久没被男人碰过，敏感极了，这男人的物件儿又大，直弄得她欲仙欲死。 
“你知道吗……我喜欢你好久了……”她温柔地在男人耳边吹气。 
男人的躯体似是一僵，随后更为猛烈地冲击她那久无人造访的花穴，像要死在她身上。丰满的女体上淋漓的液体，分不清是花液还是水滴。 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
感觉是真的要完结了 
快给我留言鸭



三十四、日常
楚辰沉醉在男人给的极乐中不能自已，又一次到达高峰后，她趴在男人的裸体上慵懒地哼哼着。 
她伸手想把蒙着眼睛的布带摘下，却被男人大力按住了手。 
楚辰一愣，柔媚地说：“都这样了还不让我看看你吗？” 
男人似乎犹豫了很久。最后，经不住怀中女子的撒娇痴缠，他动手摘下了布带。 
楚辰脸上满是柔情和期待，当光线进入眼睛后，她终于看清了眼前男人的脸。 
仿佛见了鬼一样，脸上的笑意近乎滑稽地僵在了脸上。 
“啊――”她发出尖利的叫声。 
男人不明白她怎么了，有些惶惑。 
“你是谁？！你怎么会在这里？！谁准你碰我的！！” 
她连连发问。那句“你是谁”深深刺伤了男人。 
他勾起了笑意，楚辰第一次听到了男人的声音，粗糙沙哑。 
“哦？不就是你自己在这里发骚对我投怀送抱的吗？” 
他说着，肉棒重重捣进花穴，引起女人的抗拒和尖叫。不同于刚才的温柔亲密，他的动作极为粗鲁暴烈，仿佛身下的不是一个鲜活的女人，而是一个任他泄欲的娃娃。 
楚辰呼喊着，挣扎着，却无法逃脱。 
当男人狠狠顶到一处柔软时，楚辰竟也产生了一种不同于刚才的舒爽，直达全身。 
她喘息着，慢慢地揽上男人的脖子。 
不管怎么说，这男人活儿还是不错的。 
夜色下，河水中，激烈的性爱仍在进行着，缠绵到至死方休。 
“菲菲……我什么都没做你也生我的气……” 
帐子里年轻的神君又在哄他夫人。 
常菲翻着本话本不理他。其实她也不是生气，就是有点别扭。 
阿昕烤的鱼很不错，刚才两个人心满意足地吃了鱼散了步回来已经很晚了。路上常菲听到小河里传来哗啦哗啦的水声……还夹杂着女人的呼喊。 
常菲不知出了什么事，要拉着凌昕去看看。凌昕却不让去，好像知道那里在发生什么一样。 
他神情不太自在，常菲有些疑惑，问了一会儿，凌昕才避重就轻地说了刚才的事。 
刚才他在巨石的缝隙里，看到了一个女人裸露的背影。 
他心里惊疑。满脑子想着完了，让菲菲知道了要生气。 
他匆忙别过头，飞快离开去了上游。 
其实他大概想得到那个女人是谁，以及为什么会在那里。 
叫楚辰的仙子总是和他搭话，他开始没觉得有什么。但自从察觉到在帐子外偷听他和菲菲这样那样的人是她之后，他就觉得有点不正常了。 
凌昕也不是傻子，一个女人对自己有意思，他还是看得出来的。不过既然她没什么明面上的动作，他也权当不知道。 
但是今天这情景……不是他自作多情，即便不是给老婆捉鱼，他大概也会像平常一样去那个地方。队伍中很多人都知道他这个习惯。 
所以这怎么看都像是……守株待兔。 
至于后来和她在一起的男人…… 
凌昕想到上午时听到一名副官说过今晚风向可能有变化，要到河对面巡查下。 
而凌昕给常菲讲的就是一个简化的版本了。只说是有一对仙官仙子寂寞难耐鸳鸯戏水，把自己摘了个干净。 
常菲面上点点头，其实却是有点将信将疑。她只在这队伍里见到一个仙子。且那天，她分明看到那仙子……痴痴的目光落在她夫君身上。 
“你还挺受欢迎呢……” 
常菲没头没脑地说了这么一句。 
凌昕敏锐地察觉到她话中的酸意。他脑子里电光火石，嘴角勾起笑意。 
凌昕上前把常菲从床上抱下来，两人依偎着坐在地上的圆毯上。 
“我就想受你欢迎。”他轻声说。 
“而且…我因为你吃的醋可太多了。” 
常菲没想到他会说这个。 
“我…怎么了？” 
她想不出她能有什么让他吃醋的事。 
那个王八蛋鹤明就不说了。“在我之前去你家提亲的可是络绎不绝。” 
后来有些还来找他挑衅，都让他揍回了家。 
“……” 
“还有那个书斋，有些学生年纪比你还大。” 
他可是见过，风伯家的小子黏着她问这问那，厚颜无耻。 
“……” 
常菲有点失语，也有点……甜甜的。原来他一早就关注自己呀。 
腻了一会豆丁.推;文儿，常菲随口问起了军务的事。 
“还要在北地呆多久？” 
“嗯…”出乎她意料地，凌昕犹豫了下才回答，“不会很久了。” 
“哦。”她说。 
她听他这样说并没有很高兴。 
她来到除魔军中后，就察觉他在做很多准备工作。 
而他说不会很久，能如此断言，就是说他还有什么大动作，也许能……一举永除后患也说不定。 
但那伴随的代价，自然也不会小。 
常菲不打算拦着他，她相信他的能力。但是仍是不受自己控制地红了眼眶。 
她伏在凌昕肩上，不想让他看见自己的神情。 
“我累了…我们去榻上吧。” 
凌昕轻轻抚过她缎子般的长发，没有戳穿她。 
他抱起怀中的可人儿，抛了块帕子盖住长几旁的夜明珠，帐中顷时一片黑暗。 
两人在榻上躺下。 
凌昕想逗她开心一点，而且抱着她他就…心猿意马…… 
他正想凑近娇妻求欢，就听她说：“不许碰我…” 
“……” 
“等你功成回来，我再……犒劳你。”



三十五、他的套路
凌昕手一僵，虽然他知道菲菲的意思，无非是为了让他多些牵挂别太拼命，但是…太不人道了，见到她之后也只有昨天那一次…… 
“好的吧…”他低低地说，像是同意了她的话，手臂却不安分地环上了纤腰。 
常菲刚要推他，就听他又带着那么一丁点委屈地说：“就抱抱。”目光如水，令人沉溺。 
常菲一听他这样说话心就一软。 
想想，他太不容易了，从小缺少父母关爱，小小年纪就一个人肩负一方事务，这些时日又一直在外面风吹雨淋……只是抱抱都不行吗？不抱她难道要他抱槐管家？ 
思及此，她也伸出手臂抱住了身边的男人，小意温柔。 
这正中凌昕下怀。 
他马上从善如流地把常菲锁进了怀里，嗅着她身上的芳香。 
“菲菲……”他的呼吸扫过耳畔，常菲不由缩起了身子。 
“我是不是没和你说过我多喜欢你……” 
常菲脸一红，和成婚时大大不同，这人现在说起情话张口就来。 
“那时候我受伤了，在桃花树下想等它自己好，然后你就来了。” 
他这话说得像一首诗。 
常菲也想起来了，对那时向她求婚的他来说，那次才是他们的初遇。 
“嗯…说起来扣加28.2⒎885①进群 ，”她斟酌着问，“如果是别的仙子去救你，你也会喜欢她吗？” 
其实她老早就想过这个问题，只是后来两人相认后就没了误会。但是，当初假如有另一个仙子对他温柔一点，他是不是也就跟着走了？ 
凌昕听了，好像是认真地想了想。 
“菲菲，我不知道。” 
小人儿点点头，她知道他说的是真的，他要是直截了当地说不会也难以令人信服。 
然而她心里仍是难以遏制地有些失落。 
“不过…我觉得不会。毕竟别人都不是你。” 
常菲“哦”了声。心里却一扫阴霾，小小地开出了一朵花。 
“而且…没有别的仙子会来救我。”他又淡淡地说。 
…… 
这话可把常菲心疼坏了。 
虽说是他自己不喜高调，但若是他双亲俱在，父母和睦，也没有什么继母散播谣言的话，他必定是人人倾慕的天之骄子……又怎么会让人说成那样…… 
常菲心里酸软，抱紧了他。柔软的小手抚过男人精壮的后背，摩挲着，像是安慰。 
凌昕很明显不满足于只是这样，他凑近她，轻吻娇妻的额头，然后是鼻尖、嘴角、玉颈……像一只蝴蝶落在她肌肤上各处。 
常菲惑于他的温柔，和他脸颊相触厮磨。 
就这样抱抱完了亲亲，亲亲完了…… 
常菲直到被他脱光了还有点没反应过来，之前好像说不许他碰来着？ 
然而她很快就没有功夫去想这个问题，迷失在他大手的爱抚中。 
“昕……”女声中有些懵懂和无措。 
而回答她的只有布满情欲的喘息。 
―――――――――――――――――――――――― 
驻地的将士一开始对常菲有些敬畏和疏远，后来看到她几乎一手包办军中内务，大大提升了将士们的生活质量，她性格又平易近人，也慢慢和她亲近起来。 
但是也不敢太亲近。 
最早还有些不知她身份的将士来和她搭话，被凌昕神君远远一眼瞪过来，脊背发凉地作鸟兽散。 
不过将士们都觉得，凌昕神君和他夫人站在一起属实养眼。天作之合，羡煞旁人呀…… 
而楚辰自那晚后很久没有出现。再次出现时很显然精神状态不太好。 
那时，凌昕已经带了一队精悍的将士离开了驻地，再次前往神山缝隙。 
常菲原想跟他一起去，却被他三言两语说服了留下。 
“你在我旁边我就只顾着看你了，会受伤的。” 
这个理由无懈可击，常菲只好老实地留在驻地，料理后方。 
这天常菲正在清点装备，红衣飒爽的楚辰径直走到了她身边。 
她下颌高抬，俯视盘坐在草坪上的常菲。 
“小姑娘，这除魔军不是你该呆的地方。” 
常菲感受到她话里明显的敌意。



三十六、丢脸
常菲抬头看了看她。 
“哦。” 
她不咸不淡地应了一声，便低下头自顾自地继续做手头上的事情。 
驻地剩下的将士已经只有很群管三壹九八五四柒玖玖肆少的除魔任务，但仍需要做好预备养精蓄锐。凌昕那只先锋军结束任务后，他们就要急行前去汇合。 
楚辰站在原地。她本以为常菲还要说些什么争辩的话，等了一会儿发现这小仙子真的不再说话了。仿佛这里没有她这个人。 
楚辰…觉得受到了挑衅。 
她这些天一直很烦躁。 
自那天在河里和那陌生男人发生了关系，她已经很久没有正常出过门了。 
她后来知道那男人是职位不低的一个将领…但那人每天就好像没有公事要做一样，替她做完除魔任务给她请了假，将她如同禁脔般困在身边。 
他从早到晚都在对着她发情，床上、地上、小树林……看到她便拉过来来一发，她不行了就让她用别的方法给他服务…… 
她简直就像他养的一条母狗。 
直到那男人忽然忙了起来，前两天跟着凌昕一起离开了驻地。 
男人走之前仍是对她粗话连篇，还在她身体里放了东西…… 
而现在，楚辰看见常菲怡然自得地在这里住下，很多原来疯狂追捧自己的将士每天围着她轻言细语。 
她心里如何能平？！ 
楚辰心中火起，走上前一脚踹开了常菲手中的一柄连弩。 
常菲惊讶地看着地上那弩，没想到这人小孩子脾气到这种地步。 
她也有些恼了，站起身抚平衣裙，直视这红衣仙子。 
周围有几个将士听到了这里的响动，聚了过来。 
常菲正要开口，楚辰轻掩秀口先说了话。 
“怪我怪我……真的不好意思，你别生气了。不然我帮你弄……” 
就像一个直爽礼貌的小姐姐被小肚鸡肠的小妹妹呵斥了一般。 
有个将士马上劝常菲：“夫人，楚星君也不是故意的……” 
常菲叹为观止。还是第一次见到这种操作。 
楚辰却是有些疑惑：“阿丁，为什么称这位姑娘为夫人？” 
叫阿丁的将士挠挠头：“您上次没来啊？这是凌昕神君的夫人。” 
…… 
常菲不管楚辰脸上变化莫测的表情是为哪般，她从荷包里取出了一颗拳头大的珠子，通体透明，煞是可爱。 
“这颗珠子中可以看到过去几瞬息内此地发生的事情。”常菲解说道。 
“因为能回溯的时间太短，是件次品法器……” 
楚辰忽然有些慌乱。一旁的阿丁不明所以，但是知道呼朋引伴：“丑丑，快来看这个没见过的法器！” 
周围聚集的将士越来越多。透明珠子被常菲放在地上，忽忽闪闪的。 
“里面有人出现了！是夫人和楚星君！”阿丁兴奋地喊。 
“她们在说话！楚星君走近了！她！她……” 
…… 
…… 
阿丁不说话了。 
围观群众们也都有些尴尬。 
楚星君也是…这也太不大气了…… 
在场的各位脸色都略带古怪，楚辰更是脸上青一会儿白一会儿。 
楚辰僵硬地笑着。“我都说了是我的错了…你这还是不愿原谅我的意思呀……” 
常菲不再理她，收好了珠子换个地方做事情。 
这些小摩擦算什么呢？原本也不是她在意的人。 
她满心里只担心那个不在她身边的人。



三十七、委屈的哥哥
数日后，驻地的将士接到凌昕那里传来的讯息，启程前往现已倾倒的北地神山沧澜山。 
凌昕的目的，是将沧澜山下最后一道缝隙完全封上，以此封闭魔族逃离地下深渊的入口。 
此法要消耗极大的灵力，而销声匿迹已有一段时间的魔族不可能任由他成功施法。一旦缝隙合上，它们便将再次沉寂地底，不知何时才能再有机会重见天日。 
所以，凌昕施展法术时最有可能是魔族疯狂反扑的时候。 
驻军此去，便是与届时大量涌出的魔族子弟作战。而凌昕，只凭他带去的一队精锐，只怕也不足以给他护法…… 
常菲心里担忧，不由攥紧了粉拳。 
他们到达沧澜山下时正是夜里――其实它的形状已经看不出是一座山。 
将士们到达后没有多少休息的时间，因为按计划，第二日就要和魔族正面交锋。 
常菲没有机会和凌昕说上一句话。 
她只远远看到凌昕坐在一个明亮的巨大的阵法之中，寂静得宛如一尊玉雕成的神像。 
他带去的精锐将士围着他，或执剑，或打坐，不让他受到任何打扰。 
常菲深深看了他一眼又一眼，第一次觉得离他十分遥远。只因在她面前，他无论何时都是生动的。 
几乎彻夜未眠。 
次日，将士们纷纷做好准备，各司其职，严阵以待。 
当看到同样一身戎装的常菲走进阵中，众人都有些吃惊，劝她不要犯险。 
常菲默了一会儿，道：“我和你们没有什么区别。何况我夫君也在那里。” 
远处看着她的楚辰第一次感到这仙子也还不错。 
整个上午，无论是魔族还是驻军都没有行动，但每个人都处于一触即发的紧张之中。 
看起来一动不动的阿丁脸上挂满了汗珠，密切地注视着仍不敢露头的魔族的动向。 
一直到了午时，法阵中的凌昕有了动作。常菲感受到有风浪渐渐升起，向着那挺拔的身影聚集。 
一直在观望的魔族也终于按捺不住。 
开始时只是一些探路的小兵涌了出来，随后魔族的首领发出了诡异刺耳的叫声。 
大批大批的魔族像是得到了号令，铺天盖地地从缝隙中冒了出来，源源不断。 
除魔军亦在号令下行动起来，围抄而上。 
许许多多魔族的尸体从空中落下，又有更多的涌现出来。 
将士们与魔族相峙多年，也是第一次见到这样潮水般仿佛没有尽头的魔族。恐怕过去它们也是保留了实力，今天却是破釜沉舟的一战。 
有将士意识到今日的战局恐怕要超出控制，向天宫传了讯息。最好的情况是援军即刻就能出发，但即便如此，苦战也是避免不了的。 
远远地，常菲看到凌昕所在的法阵正在被无穷无尽的魔族包围，原本光芒大盛的法阵逐渐被黑压压的躯体挡住，看不清里面的情况。 
看得出魔族还难以进入法阵，且不断有魔族尸体飞出，大概是凌昕身边的将士在和它们战斗。 
常菲心急如焚，目测了一下距离，咬咬牙，踹翻面前正对她张牙舞爪的一只魔族，振袖疾飞而去。 
她一路冲破重重阻隔，不知斩杀了多少魔族。玄色衣袍上溅上蓝色的血液，并不明显。 
终于她离那法阵不过只有百尺。常菲心里略略松快了些。 
常菲没有注意到就在这时，她视线的盲区里，有一只魔族正狰狞地向她扑来。 
这只魔很显然开化了些许，不像它的有些同类一样只会毫无头脑地冲撞。 
它小心观察，谨慎地靠近，绝不轻举妄动，只等待常菲松懈的时候再给她致命一击。 
它离常菲越来越近，亮出自己长长的沾满了泥的指甲。 
为什么神仙如此风光，而它们就要生活在暗无天日的泥里呢？！ 
想到这里，它狠狠对着常菲的后背抓了过去―― 
“啊――” 
无比凄厉的叫声。 
却是这只魔自己发出的。 
它直到化成灰烬，也没明白自己是怎么输的。 
魔族掉落时，常菲也已经注意到了它的偷袭，却来不及防御，只能任它抓过来。 
令她吃惊的是，红光过后，她毫发无伤，反倒是那只魔仿佛被灼烧一般，顷刻消散于无形。 
常菲虽然不解，但不及多想，继续向前迅速冲去。 
她赶到法阵之下时，看到有些将士已经体力不支倒下了。 
常菲迅速替代了他们的位置，迎击仍在不断涌来的魔族。 
凌昕浮于法阵正中，身上光芒隐隐，他手中结成的印记飞速变幻，看也看不清楚。 
常菲也不知道他还要多久。但知道他在她身后已经使她觉得很踏实。 
“轰轰隆――”。 
大约过了有一刻钟那么久，大地骤然震动起来。 
常菲拼杀得已然忘我，她不察，步子踉跄了下。 
“成了！”有的将士已经开始欢呼。 
魔众的嘶吼愈加凄厉尖锐。 
沧澜山下的巨大缝隙――也就是魔族刚才逃离的那一条，开始以肉眼可见的速度合上。 
缝隙里的魔族争先恐后，互相踩着脑袋、拽着腿，也想要趁这最后的机会离开地下。 
常菲只看了一眼那缝隙的情况，便急切地扑进法阵，恰好接住了坠落的凌昕。 
俊美的脸有些苍白。他昏过去了。 
而法阵没有他支撑，也很快失去了抵挡的作用。 
常菲把他平放在地上，确认过他只是耗费法力过度，馆里贰贰柒伍一八六捌壹疤才放心下来。 
看到他身上明显暗淡下来的光晕，常菲不由蹙眉，有些奇怪他的法力怎么消耗得这么快。 
她联想到刚才魔族偷袭她的事…… 
常菲忽然明白了什么。 
她又气又急，狠狠瞪向已经昏过去的那人，若是在平时只怕要掉下泪来。 
但这时她无暇他顾，只将凌昕牢牢护在身下，击退不断涌来的魔族。 
此时魔族入口已封，这些仍在外面的不过是强弩之末，被清除干净只是时间问题。 
身上不时红光闪烁，许多试图攻击她的魔族化为灰烬烟消云散。 
常轩带着援军赶来的时候看到的就是这样的情景。 
他妹妹在和人打架，他妹夫……在妹妹的保护下睡着了？ 
这还行？？？ 
援军很快投入战斗，清理战场，给了已经很疲惫的除魔军松口气休息的机会。 
常轩赶到妹妹身边，询问她的情况。 
常菲原本在轻柔地擦拭凌昕的脸，一看她大哥来了，口气就不太好：“你来得太晚啦！” 
常轩：“……” 
他走过去拉起妹妹的手臂，分出灵力探查她的情况。 
他一碰常菲的胳膊心下就微微惊讶，不由看了看地上睡颜恬淡岁月静好的妹夫。 
这小子是把自己的一半法力凝成护盾放在菲菲身上了…… 
这样还敢施这么大的法术？ 
真是不要命了。 
不过常轩心里多少也生出一丝敬佩――若不是对自己的实力自信之极也不敢这样做。 
姑且原谅妹妹对他温柔似水对自己一见面就批评这事吧……



三十八、帐中（H）
凌昕醒来的时候还有点恍惚，看了看周围的环境，他意识到自己是在驻地他那个帐篷里。 
帐子里只有他一个。 
菲菲呢？ 
他法力耗尽坠落时似乎看到了她。 
想到这里他有点头疼――大概自己是这么昏着被菲菲弄回来的。 
在自家夫人面前丢人虽然不算什么，但他当然也想保持一个光辉高大的形象。 
到底是有些托大了。 
他试着运转体内的灵力，已经恢复大半。 
猜想着菲菲去哪了的凌昕在榻上百无聊赖地拨弄腕上的珠子，忽然感觉远处有两个人正向帐篷走来。 
从灵力的波动中，他分辨的出其中一个是菲菲。另一个灵力掩藏得极好，几乎难以察觉，应该是大舅哥。 
两人走到帐篷不远处停下了。 
“过段时间回趟天宫吧，母后很想你。” 
凌昕听见了大舅哥的声音。 
常菲没说话，但他大概也猜得出她那情态，大概是红着眼乖乖点头，像只兔子。 
他想到这里心里一动，忽然很想抱住她亲一亲。 
不过……别说亲管理二二七五一捌陆捌衣八亲抱抱，他这么一昏，说不定还要被她念叨上一段时间。 
唉。甜蜜的烦恼。 
外面的常菲和大哥说完话，有些悻悻地目送他远去。 
因为那天见到他的第一句话态度不好（她知道错了），这几天有时和他出去散步加谈话，不时就听他说些长兄如父啊要尊师敬长之类的话题。 
常菲叹口气，像她大哥这样对象都没有过一个的大龄神君，小心眼一点也情有可原。 
她这样想想心里舒服了些，掀开帐子一角，缓步走了进去。 
常菲如往常一般看向榻上那人，却对上了一双明亮而熟悉的桃花眼。 
凌昕看见她进来也有些惊讶。他刚才还在想是不是先假装还没醒逗逗她比较好。 
令他没想到的是，下一秒，一团温香软玉就扑进了他怀中。 
不同于他想象中的怨怼，她极是温柔地拥住他，既爱怜又克制，大概是怕他身上没恢复好，不敢用太大的力气。 
柔嫩的双唇轻柔地吻上他的眼角眉梢，饱含欣喜，仿佛久别重逢，珍重万千。 
凌昕心里发烫，反客为主地紧搂住她，压倒在榻上，扣在怀里肆意索吻。 
唇舌相交，宛如鱼和水。身下的小人儿吮着自己的舌尖，喉间传出“呜呜”的娇吟。 
她身上的芳香狠狠牵动他的神经。 
天雷勾动地火一般。 
微凉的长指慢慢探进鹅黄色长衫下雪白的衬裙中，揉捏着盈盈一握的纤腰。手掌下细嫩的肌肤因他的触碰微微战栗。 
身下娇美的仙子肤白胜雪，美目含水，一双玉手还攀在自己背上没有章法地抚摸。 
哪个男人受得了？ 
男人眼角发红，近乎粗暴地撕扯干净那些裹着娇躯的布料。仿佛剥去笋衣，露出里面嫩生生的身子来。 
她喜欢穿带着淡淡粉色的绸制里衣和小裤，这时也统统被他扒开。破碎的料子和玉白的娇躯相映，一幅奇异的，又纯洁又诱惑的景象。 
常菲攥紧身下的毯子，喘着气注视着他的动作。 
她只是见他醒了一开心，没忍住亲了几口……可她忘了他这人经不起一点逗……本来想和他坐在一起说会儿话的…… 
他身上热意滚烫，常菲顾虑他的身体，又想制止他又束手束脚。而在她犹豫不决的时候，已经和男人赤裎相见，肌肤相贴。 
他身上好热……她几乎要被热意灼伤。 
“嗯――” 
身上的男人下体挺动，她娇哼一声，身下传来了那种熟悉的，被他填满的感觉。 
他太急了。她甚至还没有完全湿透。 
但是这样粗砺的摩擦却带来了更强烈的感觉。 
进进出出。很快地，再次抽出的肉棒上就亮晶晶的沾满了液体。 
但是还不够。 
肉棒暂缓了抽动。长指探下去，一点点爱抚过小穴的边缘，又重重碾过已经有些发硬的小豆豆。 
直到感觉到一波波蜜液不断涌出浇灌在肉刃上，他便再也没有束缚一般，托住两团嫩白的小屁股大力抽插起来。 
身下的仙子开始只是蹙着眉轻轻地哼哼，渐渐地便受不了了，抱住他的脖子娇娇地叫个不停。 
那声音柔媚，既像是难以忍耐的埋怨，又像是欲求不满的求欢。 
男人显然爱极了她这叫声，愈加无所顾忌地驰骋起来。 
他捉住一只玉手，拉到两人身体交叠的地方，放在她自己的小腹上，让她感受那里的起伏。 
小仙子虽然害羞，但看得出有点好奇。刚开始还有些勉强，后来就像在做实验一样摸了又摸，还要求他慢一点配合她。 
凌昕有点无奈。他不由想起他们的初夜。她这好奇的性子也不知是好是坏，但倒真是…磨人。 
“啊―啊――” 
常菲被他骤然剧烈起来的动作激得忘了实验。 
“太快了……” 
“不许走神了。” 
他声音极低。若不是就在耳边，甚至听不分明。 
帐子里春意正浓，结界包围的帐子外却什么也察觉不出来。 
远处，空旷的沼泽边，楚辰坐在巨石上，手中把玩着自己的一缕长发。 
她想起这些天看见的那一男一女之间发生的事，就仿佛他们的世界里没有第三个人一般。 
她第一次有了，原来自己只是一个别人故事里的旁观者的感觉。 
这感觉让她很不快。 
但那又如何，她始终是自己故事里的主角。 
并且她也有着，绝不甘于为他人作配的倔强。 
所以她不会去破坏凌昕和他夫人，那只是让自己更像一个配角。 
她也不会，就像将士们劝她的那样，和那个据说是暗恋她很久的副官在一起。即使和他做感觉还不错。但是她不喜欢他。 
她不喜欢。就是最简单的道理。 
楚辰掸掸裙摆，站起了身。 
除魔结束了，她也该回去了。 
～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
小剧场： 
常轩太子这几天不是很愉快。 
他感觉他妹妹真是让这个凌日斤吃得死死的啊。 
从他们离开沧澜山到回到驻地休整这一整段时间，他每天都看见菲菲细心照顾凌昕，换衣服、喂水、说悄悄话…… 
而那个妹夫…… 
常轩都不想提。 
不过是脱力，醒都醒了，再怎么样躺一天也该好了。只那小子至今还死皮赖脸地卧在榻上不起，无非是以此博取他妹妹的爱怜…… 
偏偏菲菲就吃这套。 
唉，懒得管了。想想常音也是这样，一个两个的，没有一点家庭地位。 
早知婚姻是囚笼。还是他做大哥的有眼光啊。



三十九、帐中（下）（H）
帐子里仍云雨未歇。 
凌昕好像有无穷的精力要发泄在身下的人身上。虽然他自己说了他一点事也没有，常菲却不太放心，脑子里都是在沧澜山那天，他苍白到有些透明的脸。 
凌昕看她那别扭纠结的样子，不由轻笑。他笑的时候桃花眼轻轻眯起，深色的眼尾上挑。只看这双眼睛，并不太像是一位神君，反倒像只桃花树修成的妖精。 
“那你在上面吧……” 
“啊？” 
“让我歇歇……”他语气轻松，其实是在逗她。 
“……哦。” 
常菲先是惊讶地看了他一眼，想想他说得有道理，便点点头。 
她不知道她夫君每每看她这样子，心里就涌起说不清的爱意。 
常菲等凌昕躺下后，慢慢爬过去靠近他，抬起一条玉腿跨过他的双腿。 
他们用这个姿势也不是很多，并不是两人不喜欢，而是常菲有点懒，往往动了几下就停下来喊累，留他不上不下的在那里。 
小屁股贴在坚硬的大腿上。 
常菲先是摸摸那根刚离开她身体不久的大东西，还是湿漉漉的…… 
常菲和它接触得久了也渐渐熟悉它的脾性，小手忽重忽轻地抚过柱身上隐隐的脉络，摸摸，按按，手掌撸动，变换着方式刺激着它，偶尔又拨弄圆圆的铃口。 
常菲察觉它在自己手下更大了一点，觉得有趣，另一只小手又探向饱满的囊袋，在那里轻轻抓挠。 
“咳…别玩了宝宝……”凌昕忍不住开口。 
常菲闻声停下了动作，看向凌昕，却发现他别过了脸，脸上还有些潮红。 
…… 
常菲大大受到了激励。 
在床上她从来处于下风。还是第一次看他像个小媳妇一样……是被自己调戏的。 
常菲想起了上次在这里，他对自己做的事。 
她身子慢慢向后移，俯下了身子更近地观察他的小兄弟。 
看的多了还是可爱的。 
凌昕本以为小仙子就此停下了，谁知…… 
“菲菲！” 
凌昕震惊地看向伏在他腿间的小仙子，他只能看到她头顶浓密的黑发。 
凌昕急切地起身制止她。他不愿意她做这种事。 
“你上次也这样了……”常菲被他拉起来，“你不是说，是……情趣吗？” 
她有些不解他的态度，一双红嫩的唇上还带着透明的不知道是什么的液体。 
“只是亲亲它……”红唇开合。 
她美得动人心魄。凌昕胸膛起伏不定，看着她晶亮的眼睛，竟说不出任何反驳的话。 
小仙子看他也不是讨厌的样子，索性不理他了，她再次慢慢俯下身，含住了那颗大大的顶端。 
凌昕愣在当场，只觉得自己像掉进了一片粘腻湿凉的海，再也出不来了。 
她没什么经验，弄得他还有点疼。但，只要想到她在做什么……他就全身的血液都沸腾起来，叫嚣不止。 
“唔――” 
那张包裹他的湿凉小嘴忽然毫无预兆地重重一吸。 
凌昕几乎是瞬间就要走了火。 
他凭借自己都佩服的强大自制力才勉强平息下那股冲动，匆匆逃离了那处温柔。 
凌昕喘着粗气，强行要求自己不再去想那种感觉。 
怎么敢想，只是被她……了几息的时间，他就差点…… 
又冷静了一会儿。 
“还不上来……”凌昕看也不看常菲，甚至有些凶地说了句。 
看他这样失态，常菲却真有一种扬眉吐气的感觉… 
“不要。”常菲想再逗逗他，“我累啦。” 
“？？？” 
她想把自己晾在这不管了？ 
“我歇一会儿再做…” 
终于常菲受不了他哀怨的目光，只好补了句。 
她重新爬上他的身体，缓缓坐下，开始了上上下下的摆动。 
“嗯啊――” 
“……” 
“好喜欢昕昕……”几不可闻的低语。 
“……哦。” 
―――――――――――管理.号二;8二七⑻⑧五壹@零――――――――――――― 
结束后照例由他清理。 
两个人靠在一起，终于像常菲最开始想的一样，可以和他说说话。 
此间事告一段落，他们过些天便要回青锋山去。 
说起来… 
“我离开青锋山的时候……把那幅画给你父王看了。”常菲雪白的小腿紧贴着他的，轻轻摩挲。



四十、安全感
“我已经知道了。”凌昕道。 
常菲微微点头，看来槐管家都有告诉他。 
那时常菲心里一直盘桓着那个猜测。青帝对李兰容这个凡间女子如此特殊，爱惜之意超乎人能想象。 
说他是图那女人的才貌性情？说出来谁又能相信呢。 
是以她很怀疑，也许青帝根本就没有忘记在凡间的经历。只是……有了什么误会，弄错了人。 
后来常菲被李兰容等人的厚颜无耻气着了，于是当众抖露出李兰容的密谋。加之素来看毫不作为的青帝不过眼，索性把自己的猜想也甩给了青帝，让他困惑去。 
但她后来想想，经常觉得自己是不是太冲动了。 
毕竟那是凌昕母亲的画。青后藏起那画直到陨落也不让别人知道……而且凌昕也和她说过不要再拿出来了。 
是以常菲心里多少有些不安。 
“你……怎么想？”常菲仰起脸，看向凌昕。 
那张俊美的脸上波澜不惊，仿佛对这个话题不感兴趣，看不出情绪。 
“能怎么想？” 
他的口气很淡，还略带些不耐。 
常菲从没听过他这样对自己说话，忽然有些慌张了起来。 
他……是怪自己多事了吗？还贴在他身上的赤裸的身体变得有些僵硬。 
“哦……”她轻声回应了一句。 
而他也没有再出声。常菲抿抿唇。 
这样沉默了很久。 
常菲觉得不要再这样了。她……觉得有点难堪。 
是啊，她只是刚嫁给他不久，对他家里的事又有多了dòU 丁⑴0⑷0⑸⑼66⑶⑺解呢？自己擅作主张……他不开心也很正常。 
她缓缓转过身背对着凌昕。 
粉拳捏起又松开，然后又再次捏起。 
“对不起……”她慢慢开口。 
另一边正在思索的的凌昕忽然听她没头没尾地道歉，有些摸不着头脑。 
她尾音里的一点颤抖却使他敏感地紧张起来。他连忙掰过小人儿的俏脸，竟已是梨花带雨。 
带着泪珠的长睫扑闪，她又开口：“我不该不和你商量就那样的……” 
凌昕理解了一会儿才听懂她话里的意思。 
长指轻柔地抚过她眼下，抹去泪珠。 
“你到底在想些什么啊？”无奈之中是无法掩盖的宠溺。 
“你……没生气？”她弱弱地疑问。 
他又心疼又有点委屈。 
是他表达的不够明显吗？她怎么会认为自己会因为这种事对她生气？ 
他其实有时也在想，他总是想给她最好的，可实际上，他对她，一点也算不上好。她什么也不缺，他给不了她更多。她嫁来自己家还要被别有用心的人谋算，离开了那里又跑来跟着自己风餐露宿。 
在两个人的关系里，总是她迁就的更多。可能是因为这样，她其实并不是像她表现出来的――甚至是她自己以为的――那么有安全感。 
“菲菲。你只要知道，无论你做什么，都和我自己做的是一样的。” 
常菲现在也基本上搞清楚是自己脑补得太多闹了笑话。 
她觉得太丢脸了，头埋在男人怀里小鸡啄米一般点着头。 
“对不起。”头顶传来低沉的声音，如同叹息。 
常菲一愣，他怎么也道起歉了…… 
“总是让你遇到危险。”话音里是自责和不安。 
常菲恍然。 
原来他和自己一样…… 
她爱怜地抱住男人宽阔的肩膀，脸颊贴在上面。 
“不是呀…嫁给你很好很好……以前我除了去西海，就没有离开过天宫了，和你在一起去了好多地方做了很多事……” 
她想到哪说到哪，说了很多和他在一起才得到的收获。 
“就算没有这些，和你在一起就已经很好了……” 
男人不让她再说下去了，堵住了那张还想喋喋不休的殷红小口。 
――――――――――――――――――――― 
云间。凌昕舒适气派的代步大船上。 
“你说青帝会不会真是认错了人？就像你之前那样……” 
常菲说着。 
凌昕因她提起自己认错人的事，伸出食指警告般轻点了一下她的额头。 
过了会儿他才开口。 
“即便是……也于事无补。” 
两个人都沉默了下来。 
即使终于明白了过错，斯人已逝，再后悔又能如何？ 
――――――――――――――――――――― 
青锋山的景色和他们离开时相差不大。青屏翠障，雾气缭绕。 
槐管家年龄大了，一时欢喜一时抹泪地迎凌昕夫妇入山。 
山上的小松鼠蹦蹦跳跳跃入常菲的眼帘。青锋山灵气充沛，生活在这里，这些小动物不出千年，便能修得灵智。 
在距青宁殿不远的一处院落里，常菲再一次见到了李兰容。 
她依然穿着华贵的衣服，扮着端庄的做派，把玩着长长的指甲。 
但是常菲能清楚感觉到她和过去不同了。过去她只是心性浮躁善妒，现在却整个人散发着沉郁，仿佛生活里那最后一点希望也快没有了。 
李兰容看到了常菲，眼睛忽然亮了。点亮它们的是怨毒和重新燃起的一簇野心火花。 
“你来了。那个凌昕呢？是不是也来了？” 
还未待常菲回答，李兰容就好像又想起了什么。 
“你到底对他做了什么？给他看了什么？” 
他？ 
是说青帝吗？ 
“他为什么每天都只对着那幅画？！明明嘴里叫的也是我的名字……可他不来看我！” 
李兰容喃喃自语般说个不停。 
常菲听懂了话中的意思，愕然不已。 
“都是你……都是你害的！”李兰容说着说着就要扑上来挠常菲的脸。 
一道掌风袭来，将李兰容拍倒在地上。她没了声息。 
常菲的一只手被握住。 
“走吧。” 
常菲被凌昕拉着出了院落。 
她心情复杂，心里暗叹。 
恐怕真如预料，青帝已察觉自己错认了人，不然如何能放任自己珍视如宝数千年的女子磋磨成这副模样。 
但是看那李兰容仍是锦衣玉食，且心怀野心，可见仅仅凭借一幅画，青帝并不能确定（或者说是承认）自己犯了一个长达数千年的错误。



四十一、和他不同
凌昕和常菲走进青宁殿时，殿内空旷极了，没有宫娥仙官，也看不见青帝的影子。 
偏殿中似乎有些许声响。常菲和凌昕对视了一眼，两人一起朝声音传来的方向走去。 
常菲在偏殿门口向内看了一眼，不由吃惊地掩住了口。 
殿内一张美人榻上斜倚着这青锋山名义上的主人。 
青帝原本相貌英挺不凡，此时虽容颜未改，却透露出如暮年的老人般枯槁疲惫的神态。 
最令常菲吃惊的是，在他脑后因并未束起而流泻而下的长发，竟是…如雪般的白色。 
青帝仿佛没有察觉两关理二二七五一捌陆八衣八人的到来，低着头看着手中的一件东西。 
他手里捧着的，正是常菲给他那幅卷轴。 
他自言自语般。 
“你是她吗？…… 
“不是啊……不是吧…… 
“不然怎么从没说过呢……” 
常菲忽然觉得心中一酸，她忍不住开口。 
“也许你，没有给过她说的机会呢……” 
室内一片寂静。青帝也不再自语。 
他好像直到这时才发现了二人的到来。抬头看看他们。 
“你们回来了。 
“回来就别再出去犯险了…多住一段时间。” 
他并没有接常菲刚才的话。 
青帝缓缓放下了卷轴，像对待柔嫩的孩子一般小心卷起，不复之前痴痴的模样。 
相顾无言。 
凌昕拉起常菲的手，准备带她离开。 
“先别走。”却是青帝在后面开了口。 
凌昕本不欲理他，却因他接下来的问题停下了脚步。 
“你手上那颗珠子，是哪里来的？” 
常菲意识到了他说的是哪颗，不由看向她夫君腕上那颗被她用细绳结起的白色珠子。 
常菲不知道青帝为什么问起这个。她看看凌昕，看得出他也不明所以。 
“是我母亲给的。” 
凌昕还是回答了青帝的问题。这也没什么不能说的，况且…他也有些疑问。 
常菲看见青帝的脸色变得十分可怕。 
她心里也是讶异，原来少年的凌昕送她的珠子，竟是他母亲的遗物？ 
“把它给我看看……”青帝又说，就像凌昕如果不给他也会抢一般不容反抗的口气。 
凌昕攘搜勰侵樽樱想了想，摘下抛给了他。 
青帝接在手中，对着那珠子看了又看。 
常菲愈发困惑不解。 
“呵……呵呵……”青帝看着看着竟笑了起来，最后竟是变成了仰天大笑。 
“向火……你是在报复吗……” 
他近乎嘶吼，忽然狠狠一拳轰在墙上。 
其力道之大，整个青宁殿因此震动起来，琼砖玉瓦断裂破碎，纷纷扬扬掉落下来。 
那时在凡间，他化成的公子和朋友打赌，结果输了，被罚在水里泡两个时辰。 
恰好有一个富家小姐从桥上经过，看相貌端庄秀气，但却好像不是很懂世故的样子，一心以为他是溺水了，竟就自己跳下水把他救了上来。 
其间，她还揪下了他衣领上的一颗玉珠子。 
看着她好像因为救了人很快活的样子，凌柯也说不出口其实他是自己跳下去的这种话。 
后来他和救他的小姐定了亲，朋友们都酸得不行，说他输了赌约，却赢了美娇娘。 
两人成亲后再说起此事，乐了很久，戏称那颗珠子是他们的定情信物。 
凌昕在看到青帝出拳那一刻就抱起了常菲，带她遁出了青宁殿。 
两人在远处看着摇晃不止的宫殿。 
常菲不担心青帝，他要能出事也当不了帝君了。她就是有点心疼那颗珠子…… 
凌昕看她的样子就知道她在想什么。摸摸她的脸。 
“没事，给他就给他吧。 
“他除了那些死物，也没有旁的了。” 
他现在大概也猜的出，那珠子应该是青帝和他母亲间的一件信物。 
常菲点点头。 
“以后我再送别的给你。”他顿了顿又说。 
常菲喜笑颜开，小虎牙露了出来。 
“好。但我们不需要什么信物。” 
―――――――――――――――――――――― 
夜里，凌昕和常菲在老地方――银湖边依偎着坐着。 
山顶的风有点大，常菲向凌昕怀里缩了缩。 
“我母亲是个很别扭的人。”凌昕说。 
常菲有些惊讶青后得到这样的形容，不由抬起头看他。 
“那男人认错了人，她却不说。其实我也能理解她为什么这样。大概她也奇怪，为什么放着活生生的人不去好好对待，非要寻求什么转世呢。” 
常菲点点头。 
但她想不通的是，一个人要怎样分辨自己的爱人呢？于青帝来说，他寻找妻子的转世，找到了毫无两人记忆的李兰容。而向火，只是一个素不相识却要占据他妻子位置的女人。 
假如他爱上了向火，他也许认为那是一种对当年凡间妻子的不忠。 
常菲又想到自己，凌昕他不也是先认错了人…… 
常菲觉得这个问题很复杂，她这样问了凌昕，却被他捏了脸。 
“我和他从来不同。他是个糊涂蛋。” 
常菲被凌昕的说法逗笑了。 
“我母亲就在他眼前，他心动了，却不敢对她好。 
“他和李兰容相伴数千年，最后却能说自己对她毫无感情只凭回忆……不可笑吗？他从来也不知道自己爱的是谁，又爱的是什么。”



四十二、禁书
自青帝见到珠子那天后，常菲便没有再见过他。 
而李兰容听说青帝离开了青锋山，便疯了般开始摔屋中的东西，没有人敢靠近她。 
她嘴里不断骂着，其用词难以入耳。她说自己悔不当初，原以为是一步登天，谁知跟着那男人来天界受这等苦楚。 
李兰容不再服用青帝给她寻的那灵药。 
她老得很快。常菲没有再去看她，但听宫娥们说她已是凡间老妪的模样。 
几个月后，李兰容在被她自己摔得一片狼藉的院落里阖上了眼睛，再没了生气。 
槐管家去检查时，并未察觉她的魂魄存在的迹象。他推测是停了那灵药的缘故，她数千年不入轮回，肉身死去，魂魄也烟消云散了。 
青帝不知去了哪里。 
只是他离开后，天宫收到了一封青帝传给天帝的书信，海 棠 群⑩40⑤⑨⑥63⑦大意是希望传青帝之位于他的长子凌昕。 
―――――――――――――――――――――――― 
在云间，神船的甲板上。 
此时已是夜里，常菲满面通红地盘坐在地上。她手里捧着本书，却翻了两页就看不下去了。 
凌昕抱臂立在船舱门口，远远看着她的背影，却没有走近。 
事情还要从两天前说起。 
天帝颁布了青帝传位长子的诏书。帝君更替不算小事，要在天宫举行登名仪式，记入天帝掌管的手札，昭告天界，才算完成。 
是以凌昕夫妇要亲自前往天宫。恰好常菲也该回家看看了。 
其实便是没有传位这件事，青锋山上下原本也已由凌昕掌管多年。有了这个仪式，算是过了明路。 
常菲因为要回家，欢欢喜喜地开始准备。 
她去凌昕的书房找他，他却不在那里。 
常菲左右无事，就在书房里等他。她在案桌后坐下，看着桌上凌昕的字画。 
忽然她发现案桌下面好像压着什么东西，摸了摸不知是什么。是凌昕忘了什么东西在下面？ 
常菲把它们抽出来，发现原来是一叠书。 
像是些……话本？ 
这有什么好藏的呀。常菲想。她可喜欢看话本啦。 
她想着就拿起一本准备看看。 
嗯……这书名怎么怪怪的啊…… 
打开看了两页后，故事情节也很不对劲。 
一刻钟后，常菲几乎是从书房落荒而逃出来的。 
他他他……他怎么看些这种书呀！！ 
她打开的第一本话本里，讲的是些姐夫和小姨子，嫂子和小叔子，继父和女儿什么什么的故事。 
后面那些书更甚，不只有话本，还有什么房中术大全之类的工具书，图文并茂。 
那都是什么姿势啊……除了不少凌昕对自己用过的，还有些…… 
她看到一个男人口中含一根假阳具，而女人骑在那上面。 
不堪入目… 
目瞪口呆… 
呆若木鸡… 
凌昕恰在书房外接住了仓皇的小仙子。他听宫人说她来找自己便过来了。 
他看到常菲脸色潮红，眼神迷离地撞进自己怀里，不由心下讶异。 
他问常菲怎么了，她低头抿着唇不回答。 
看了看书房里面，也和平时没什么两样。 
那她怎么……凌昕忽然想到了什么――难道她看到了那些书？ 
就这么的，一直到两人上了船驶往天宫，常菲也没主动和凌昕说一句话。 
她坐在甲板上，明明手里的书再正常不过，只是本神兽图鉴，她却满脑子里都是男女纠缠的肉体…… 
那些姿势太过冲击。假如她把书里面的男女想成凌昕和自己，就……六神无主，浑身发热。 
～～～～～～～～～～～～～～～ 
一开始设置青帝青后的事，是想和男女主的故事对比一下，预想的他们的戏份还没有鹤华多。 
结果鹤华这个女配发展不够强势，青帝青后的事越写越清楚。以致写昨天那章自己感觉有点略虐（捂脸） 
今天有点掉收藏不知道和这个有没有关系(-n-)希望大家给我留言呀



四十三、青鸟
常菲心绪不宁地翻着图鉴，神兽们纯洁的眼神也没能净化她的心灵。 
忽然，常菲仿佛听到哪里传来“唧唧”的细小叫声，清脆动听，让人联想到冰瓷碎裂的声音。 
她不知是什么，手指轻点着下巴回头看去。 
船舱门口的台阶上，身着皓白长衫的凌昕靠着木门闲适坐着，他微微低着头，玉白的长指似在拨弄着放在大腿上的什么小小东西。 
常菲想到了那是什么，她站起身，拎起裙摆朝他碎步跑过去。 
她来到凌昕身边，垂头贴近他。 
一丝垂落长发轻轻摇摆，似乎触碰到了凌昕的脸颊，他的嘴唇几不可见地微动了下。 
常菲被凌昕腿上的两个青色毛线团吸引住了。那是两只拇指大小的小小鸟，在凌昕腿上白色的布料上滚动。 
“它们孵出来了！”常菲指着小鸟对凌昕说。她不敢大声说话，但又按捺不住惊奇。 
“是三足青鸟吗？”她刚才还在书上翻到了。 
常菲兴奋地蹲下身子，脸凑得很近，几乎贴到凌昕的腿上。 
两只小鸟纯然青色的羽毛不带一丝杂质，嫩黄的喙啄着凌昕的手指，不时发出常菲刚才听到的悦耳的叫声。 
“不是不理我吗？”凌昕一直低着头，冷不丁说道。 
“啊…”常菲有些尴尬，她表现得太明显了吗。“没……”她说。 
“为什么？” 
“……” 
常菲索性赖皮起来：“都说了没有不理你……啊，它们叫什么名字？” 
凌昕看了她一眼，又垂下眼睑，随着她换了话题。 
“还没起。雌的叫无双，雄的叫天下怎么样？” 
常菲眨巴眨巴眼：“很霸道呀！” 
凌昕看她明明觉得很土却配合地夸奖的神情就好笑。他拇指轻扫过常菲柔嫩的脸颊：“逗你的。雌的叫花开，雄的叫不败。” 
虽然这一套名字也没有很时尚，但是……想到其中的意思，常菲嘴角微微翘起：“嗯。” 
然后这个夜晚剩下的时间，就是凌昕远远看着常菲在逗鸟…… 
唉。 
―――――――――――――――――――――――― 
第二日。 
因为到了天宫界内，空中来来往往办差、朝拜的仙人越来越多。 
许多仙官经过大船便停下向凌昕常菲行礼。 
今时不同往日，仙人们心中啧啧称叹。 
过去都说政治联姻害人不浅，现在看看，谁不说小公主眼光一绝？看中的凌昕神君不仅品貌非凡，还对她宠爱万千。嫉妒红了天界万千仙子的眼。 
想想也是，谁能不珍惜落魄时还倾心相随的女人呢？也是凌昕神君有福气才能遇上。 
之前凌昕在北地的事迹已经洗刷了污名。如今他要成帝君了，即便仍再有心中不服的人，也说不出什么了。 
常菲和凌昕一路接受仙人们的问候和祝贺，直到天宫门口。 
这时一个小仙童从两人身后绕上来，蹦蹦跳跳的，像是有什么事要去做。 
常菲认识他，是月下老人的小徒弟宗简，因为资质极佳，长大还当红娘太屈才，所以也在书柒6-98肆2，肆40正理斋读书的。 
宗简发现了常菲显然很惊喜：“公主你回来了！呆多久呀……” 
他声音忽然一滞，看见了凌昕。宗简有点嫌弃地撇撇嘴。 
“哎是你呀。” 
常菲有些奇怪：“你们认识吗？” 
“是呀，这个大哥哥以前经常来看你……被我发现了还不许我说……哎哎哎你再瞪我！”



四十四、屋顶
常菲看向已经快速把头转到一边的凌昕。他神色如常地望向远处，但微微颤动的长睫出卖了他小小的不自在。 
常菲若有所思。她微微俯身询问宗简：“你说的是什么时候的事呀？”。 
她感觉身旁的男人似乎又僵硬了一点。 
宗简放在凡间不过是个十岁左右的孩子，虽然刚才嚷嚷得声音不小，但他显然很忌惮凌昕。 
他瞄一眼凌昕的神情，拉拉常菲的袖子：“我换个地方和你说……” 
凌昕冷眼旁观。眼看着常菲真的就准备跟着熊孩子离开去听他那点事，他终于忍不住动了手。 
宗简拉着常菲刚迈出一步，就感到浑身僵直，再也不能动弹，是被定在了原地。他心里一惊，眼珠子勉力转动，余光里看到凌昕抱起了不太情愿的常菲。 
宗简气得哪哪都疼，虽然舌头都打结还是要勉强开口骂他：“你你你把公主放下！……把我也解开――哎呦。” 
却是头上被砸了颗小石子。而凌昕已经带着常菲不见了踪影。 
宗简僵在原地分外凄凉。他知道这定身法维持不了太长时间。他就是恼怒，以前就这样，三年都过去了他还被那个人定住！ 
两个守门的兵士换班时看见了他，还随口说他：“小毛孩子瞎管大人的事挨训了吧……以后但凡见了两口子就绕远点……” 
宗简：“……” 
不过，对哦，公主就是嫁给那个人了啊。宗简沉思。看来这个人啊，痴心一片的话，还是会有回报的。 
“怎么欺负小孩子呀…”常菲被凌昕带上了一处楼阁的屋顶，“宗简还和我说话呢…” 
还提。 
“我自己和你说。”他说。 
“……” 
常菲马上不说话了，乖乖地在屋顶上坐下。 
砖瓦金玉交接，熠熠生辉。 
常菲认出这附近不远就是书斋。他还挺熟门熟路。 
凌昕坐在她身边。 
他酝酿了一会儿。又组织了一会儿语言。 
“其实也没什么。就是他说那样，我们定亲后我有时会来看看你。” 
他说得轻描淡写。 
常菲注视着他的侧脸：“有时是多久一次啊？” 
“三四天吧。” 
那还叫“有时”啊？ 
“还有就是你有时来上课前我在桌上放过几颗糖。”他又说。 
“……” 
原来是他。她还以为是哪个仙童放的。 
“还有你在书斋掉过一条帕子。是我捡走了。” 
“……” 
她发现帕子不见了就回去找，却找不到了。 
“现在你都知道了。”凌昕说。 
常菲觉得他的口吻还带着那么点赌气的意思。 
“你嫁的就是这样一个人。天天跑来窥视你，做些小动作就很得意。不仅如此回去还对着秘戏图想你，满脑子污秽…… 
你现在后悔也晚了。” 
利落的结语。 
无非是因为那些禁书，这几天她不理自己。以致他最后拿出了本想过段时间再给她看的小青鸟邀宠，谁知那两只小鸟都比他更受欢迎。 
“……” 
常菲被他这一串话噎住了。 
她都还没说话呢…她哪里像他说的那样想他了… 
而且，什么叫看着那图想她……常菲羞臊极了，他怎么什么都说得出口啊…… 
凌昕大多数时候还是相当温柔稳重的，只是在她面前，有时候忽然会有些小孩子气管-理易九陆肆一七六八八壹，让人苦笑不得。 
半晌，凌昕没等到常菲哄他。 
“怎么不说话？”他终于转过头看向了常菲，口气还挺凶。 
一双无辜的大眼望着他：“你自己都说完了，我还说什么？” 
凌昕眨眨眼，好像在想自己刚才都说了什么。 
常菲拉住他的胳膊，俏脸贴上柔滑的袖子：“反正后悔也晚了…” 
凌昕一愣，刚才那点色厉内荏的小脾气在她的亲昵下化为乌有。 
“你不生气？”他低低问。 
“谁说我生气了…” 
“那你不理我？” 
“……”常菲不知道说什么好。“你还说，你书房里放那种书…我还以为是话本来着。” 
凌昕哑然，原来她只是害羞。他还以为…… 
“是我们定亲后一个部下送的…”凌昕随口说明那不是自己买的。 
“那些姿势太奇怪了……”她难以形容看到那些书的震惊，“你是不是照着里面……”她红着脸说不下去了。 
凌昕亲了口她的额头。她今天眉心点了梅花，殷红动人。“确实学了很多。” 
常菲扁扁嘴。 
“不过有些你不喜欢，我们就不做。”他说，“喜欢的就……多做几次。” 
常菲巴在他身上，本来还点了点头，听到后面半句羞得忙把头转过去，再也不看他。



四十五、她的房间（H）（正文完）
“啊…啊――” 
闺阁里传来令人面红的娇吟。 
“不行了呀……停…停下……” 
重重幔帐和层层珠帘后，柔软的粉色大床上，软糯的制止无济于事。 
房间昏黄，身上的男人像是喝了春元酒（有些仙人用淫兽的内丹泡来助兴的），在她身上狠命挺动。 
她被男人从背后抱在怀里，坚硬的臂膀将她牢牢禁锢，推也推不动。粉拳只能无措地捶打到身后男人的大腿，却轻易地被他攥住，握在他自己手里揉弄。 
湿热的吻逡巡在颈后和背上，有点痛痒。 
常菲难耐地蹙眉，不记得已经做了多久。 
晚上他们从天帝天后那里回来，她带凌昕回了自己在天宫时住的香雪楼。开始他还问东问西，让她说说以前在家都做些什么。她是很认真地想了想才一一和他说的，谁知说着说着，他也不知哪根弦被挑拨了…就把她拦腰抱起，也没人指路地，径直穿过叮当作响的珠帘，走向了里间的大床。 
他说，这里的味道都和她身上一模一样，所以他忍不住了。 
就这样在床上被他捏圆滚扁，纵情到了夜晚过半。 
常菲已经没有精力了，他却还是兴致高涨的样子。 
“说好只…只做一次的……”小仙子在娇吟的间隙里无力地抗拒。他还记不记得明天是他升任帝君的大典啊。 
“那是你自己说的。”男人随口回答，一边大力揉搓掌心的嫩乳，一边胡乱亲吻嫩滑的背部。 
他有时惊异为何她全身肌肤都如此柔滑至极，比水多些温凉，比玉又更为滑腻，令他痴迷般爱不释手。 
娇美的身体在柔和的光线里几乎白得发光，激起他翻涌的欲望。 
“抬腿。” 
他短暂地离开她的身体。嘴里是在跟她说，自己却已是高高扳起一条玉腿，露出腿心原本粉嫩，现在却已有些红肿的花瓣。 
常菲是背对他躺着，因了这姿势感到有些羞耻，不由抗拒着扭动起来。 
身后的男人只觉得是情趣――她一动不动才没意思。 
欲龙原本在花穴里深深浅浅地进出，从容不迫，现在因为她的反应愈加肆意地捣弄起来，直H得花穴口蜜液淋漓，源源不断。也沾在了他的小腹上。 
常菲被忽然猛烈起来的冲击刺激得叫也叫不出声了。 
她勉强冷静了些，努力缩紧小穴，一下下夹他，有心想让他快一点结束。 
没想到的是身后的男人只是短暂地顿了顿，便恢复了原本的速率，仿佛没受到任何影响。 
常菲又是有些绝望又是困惑了，他今天怎么了啊…… 
她哪知道，在她看不见的地方，男人脸上满是隐忍着快意的神情。 
“菲菲真紧……一直都这么紧。” 
常菲脸红得几乎要滴血，只假装没听见。 
“夹得我快忍不住了。” 
常菲咬着唇不说话。她怎么一点也没看出来…… 
不得不说，凌昕现在在床上可以说是越来越骚了，就像他以前都是在克制着一般。 
“我一想到，这是在你的床上，就怎么也停不下来。” 
话里有了点认真。倒像是在解释他今晚的狂乱。 
可不是。他就像是一个毛头小子，闯入了心爱女子的闺阁，只想让这个满是她气息的地方沾染上自己的气息，只想在这里同她一起无尽地沉沦下去。 
凌昕又把常菲翻了个面，让她趴在自己身上，下身向上顶弄着。 
常菲看起来有点蔫的样子，任他施为，俏脸贴在男人光洁的锁骨下方。 
像在游戏一般，她伸出一点粉舌，轻轻触碰他胸口的肌肤。 
男人的手指抚过她眼角的泪痕。 
“宝贝。”他唤，“菲菲。” 
胸前的仙子还在随着他起伏，闻言只是眼皮微微动动，表示听到了。 
长指一遍遍抚过芙蓉般的俏脸。 
“爱我吗？”他忽然问了这样一个问题。 
常菲仍然伏在他胸前，看起来没有动作，却是眼神微动，然后停在了某一点，像是忽然发起了呆。 
男人见她不回答，似有些不快。天旋地转过后，她被他压在了身下。 
花穴里的巨物一下下顶着她的敏感点，速度却极慢。 
“爱不爱？快说。”下身在泥泞的私处研磨着，俊美的神君掰过那张想要躲避的小脸，迫使她面对着他。 
小穴里快感层层累积，像是悬在半空。 
常菲被他磨得不行，有些赌气：“你不知道？” 
他轻轻笑了，眼睛眯起来很好看。 
“就想听你说。” 
常菲手指有些僵硬地搭在他肩上。 
答案毋庸置疑。 
可是她…开不了口啊… 
即使是在床上，但她怎么感觉不出他问话里的认真？ 
当谁都和他一样脸皮厚得不行…… 
凌昕静静欣赏了一会儿身下小人儿的羞涩情态。 
“我爱你。”却是他好整以暇地先开了口。 
小仙子明显愣住了。 
也怪他，确实不曾认真和她说过。 
“我爱你。”他重复了一遍，“菲菲。” 
察觉她的目光有些闪躲，凌昕有些好笑。他的目光紧紧跟随着她，直到娇美的人儿不再躲避，把头埋在他肩上嗫嚅着说她也是。 
爱她，情不知所起。 
他母亲陨落后，他一个人去了海上，也不知道自己该做什么。漫无边际的海上，他在一片小小的岛上坐下，一坐就是很久。 
后来不知什么时候开始，有一个小不点的仙子每天都会过来和他坐下一起。 
凌昕开始有些反感。他不太喜欢小女孩，觉得她们爱哭又很吵。 
但他很快发现这个小仙子还挺安静的，甚至……还不会说话。 
他承认时间一长，他对陪伴他的小仙子有些朦胧的情愫，还偷偷盼望过她早些来。 
怎么会不喜欢呢？那样粉雕玉琢的一个小姑娘，一声不吭地静静坐着。说是来找他，却只是自顾自编着手里的小草；但若说不是来陪他，又每天都不远不近地坐在他附近。 
后来他看到常菲在天界的老少通吃，大概也能理解是为什么。 
离开了西海以后，他曾误以为别人是她，就学她曾对自己做的一样送那人一些小东西。 
他感觉得出鹤华并不喜欢那些。 
也不知道是觉得人不对还是感觉不对，他很快就放弃了那种略显幼稚的追逐。何况人家鹤华也有别的志向。 
这就是他的，自认为的，惟一一段“感情经历”。 
至于在桃花q-2⒏2788⒌120林一见钟情……反正就是一见钟情。他以为自己不在乎别人的嘲讽耻笑，但是当有一个与众不同的温柔的人出现时，他还是情难自已地沦陷了。但又不全是因为这个……到底为什么想娶她，已经是他自己也不清楚的问题。 
也许是因为那张小脸亲起来又香又软吧…… 
至于娶到了她之后……只能说凌昕没想到原来成婚是这么快乐的一件事。以前他更多的是为了某些期望和责任而活，有了她才觉得这漫长岁月终于有了意义。 
等到无意间发现她就是那个小女孩…… 
此间还有比这更为圆满的事吗？ 
凌昕看着身下被自己吊得难受的小人儿，正满脸潮红呓语着。就像一株红莲花。 
大手抚过柔软的身体，身下随着本能快速挺动起来，每一下都顶在她最敏感的位置。 
小仙子声音愈发难耐，显然是快要到了。 
长指从腰际离开，探下去按在花核上，重重摩擦。 
常菲哪受得了这种刺激，她头脑一片空白，长长地娇吟了一声，甬道剧烈收缩，大量蜜液喷涌而出。 
凌昕在来自四面八方的挤压中勉强抽插了数十下，才抵在深处射了出来。 
良久，凌昕从娇妻身上下来，发觉她已经一声不响地睡熟了。 
给她清理干净，换了新的小衣，凌昕才在她身边重新躺下。长指轻轻拨去常菲额前的碎发。又看了她一会儿，凌昕拥着怀里的小人儿也阖上了眼。 
～～～～～～～～～～～～～～～～ 
*春元酒是我自己瞎编的一种酒。 
后面是各类番外⊙ω⊙



番馆里一玖陆四一起流巴巴以外：现代故事（一）
“嗯……你今天力气好大……” 
屋里传来女性妩媚的轻哼，似嗔怪又似勾引。 
常菲走到宿舍门口，正准备拿钥匙开门就听到这么一声。 
她脸一红，犹豫了一下，还是扭头离开了，放弃了“不如进去拿了课本就走”的想法。 
常菲知道这是室友盈盈的男朋友又来了。盈盈的男朋友已经毕业，在学校附近一座城市工作，虽然离得不算很远，但有时几周才能见一次。 
两个人干柴烈火，有时大白天的就在屋里这样那样了。 
常菲也理解异地恋的不容易，但次数多了还是有点恼的――宿舍又不是一个人在住的啊。 
尽管没能回宿舍拿课本，下午常菲还是准时来到教室坐在前排，她想着过来拍拍教授的ppt也是好的。 
常菲是个很认真的人，可能因为过分认真，初见的人往往会觉得她没什么性格。 
她从小被亲戚同学称作“乖乖女”，常菲知道这不是什么夸奖的话，但她并不在乎别人怎么看，她总是知道什么是最好的。 
所以她也有了自己认为最好的。 
比如简单的生活。 
比如正向她走来的凌昕。 
常菲看到凌昕就笑了，欢快地冲他招招手。凌昕看到她招手倒没什么回应，只是径直走到她身旁的空位上。 
青灰色的帆布包被放在桌板下面，一本书在面前翻开，俊朗的男生一言不发，撑着头看了起来。 
常菲侧头看了他一眼，见他不说话也不看自己，也就不再理他――她男朋友就这个性子。 
说起来常菲和她男朋友的事，一直被建筑学院的学生津津乐道。 
常菲第一次看到凌昕时是在大一的校运动会上，他个子高高的，戴个黑框眼镜，头发还有些杂乱，正在给计算机学院写横幅。 
谁也不知道常菲是怎么看出来的，反正她一见到这个人就觉得他可真好看，是她见过最好看的，还忍不住偷偷地拍了照。 
据常菲的室友回忆，宿舍卧谈会上评选帅哥的时候，常菲把这张照片发到了群里。 
宿舍一时安静了，室友们甚至怀疑这是“大仇得报”系列，确定不是在黑这个小哥吗？ 
而常菲一本正经地指出他的气质沉静，身姿挺拔，与众不同，等等等等。 
室友们没想到像常菲这么好看的女同学眼光却如此不同寻常，只好姑且捧捧场：“五官倒是端正啦。”但不是我们说的帅气。 
常菲其实也察觉了室友们的敷衍，颇有点纳闷，是她拍得不好？ 
没过多久，室友们听到常菲有点开心地说，她在新闻社遇到了这个男同学，两人成了同事。 
室友们没当回事，只想着好好的小姑娘年纪轻轻眼神就不太好了。其实听计算机学院的同学说这个凌昕也是个学霸，但真的不至于像常菲所表现出的这样有魅力吧… 
令人吃惊的是，一个学期过后，常菲忽然有点害羞地宣布她有男朋友了，而且就是，那个潇洒的眼镜小哥？ 
更令人大跌眼镜的是，眼镜小哥和常菲在一起的第二天就摘掉了眼镜，剪短了头发。 
…… 
简直大翻身哦！据说计算机学院的姑娘们都气哭了。 
原来他真的是个大帅哥啊啊啊啊！校草级别的！ 
大课还没开始，男朋友又不理人，百无聊赖的常菲低头看起了手机。 
“没带书吗？”身旁的男生忽然问道。 
常菲点点头。 
“中午吃过饭不是回去拿了？”他又问。 
常菲想到在宿舍门外的事，不由扁了扁嘴。凌昕还想再问，却见她忽然凑过来，在他耳边低低说了几句，然后很快又离开了他，继续看手机。 
齐耳短发上的香气仿佛还在鼻间萦绕。 
凌昕想到她话里的内容，微微耷拉下眼皮，不知道在想些什么。 
阶梯教室的后几排，计算机学院名叫楚星星的院花看着两人的背影撇了撇嘴。 
坐在她身旁的贺花花顺着她的目光看向了那两人。 
“对哦，听说咱们班凌昕和建筑学院的一个女生在一起了，不知道那个女生长什么样。” 
贺花花把一缕头发撩到耳后，又状似无意地说：“说起来啊星星，你别生气哦，之前大家都以为你和凌昕会在一起呢。” 
楚星星笑起来，但若仔细看看得出她笑容有些僵硬：“少瞎说啦你，怎么会。” 
贺花花也笑起来：“还不是因为你们总分到一个组做作业他也很照顾你的样子……哎呀都是说着玩的啦。” 
～～～～～～～～～～～～～～～～ 
想写个现代番外的说，又名《昕昕菲菲上大学》… 
两个人性格还是那样，就当是他俩在凡间体验了一世。 
（还要感谢楚辰鹤华两位，做女配辛苦了…）



番外：现代故事（二）
后排的楚星星不时看着两人，心里怎么也不是滋味。 
她从小到大都是被人拥趸的存在。上了大学也是，她凭借大方开朗的性格很快受到全体男女生的欢迎，在学生会和各个社团也是如鱼得水。 
那个凌昕，就像贺花花说的，和她一组的那个学期，他从来不催促她，总是不声不响做完大部分工作，最后两人一起拿了最高分。 
她相信凌昕是喜欢她的，她也发现这个男生聪明又可靠。可是，让她接受和一个平凡的男生在一起，无论如何不是那么容易。她的男友，应该是放在人群里会发光的那种人。 
没过多久，她听说凌昕有了女朋友，是和他一个社团的。那天她气得在床上把一个布偶摔了一遍又一遍。她就是那时才发现自己其实早就喜欢上这个男生了。 
她不断对自己说，他只是个普通的理工科宅男，不过是成绩好一点罢了。可第二天，她就看到凌昕像变了一个人一样出现在教室。 
班里的男生们也很吃惊，都上去和他开玩笑。 
“凌总今天怎么知道打扮了！” 
“人家有女朋友啦……” 本文由整理更新，更多好文请加群104 05 966 37
“我说呢，这眼角眉梢都带着笑啧啧啧……” 
“………” 
她心里又酸又苦，上课一句都没听进去。 
前面的常菲并不知道楚星星的心理活动。教授来了以后，凌昕把自己的书递给了她。常菲正想说我们一起看，就见他翻开了电脑，打开一个窗口，思考了会儿开始写代码。 
…… 
常菲才想到他可不像自己，有些课是选择性不听的。常菲学不来这种，她就是按部就班学习的那种好学生。 
自己和学神有距离。常菲收回了目光，认真听课做笔记。 
―――――――――――――――――――――――― 
下了课天已经黑了，两个人先是一起去了学校外一家餐厅吃饭。他们还没确定关系的时候就经常一起出来吃。因为是周五，凌昕又陪常菲逛了会街才送她回宿舍。 
两人在宿舍后的空地上说了会儿话。 
路灯昏黄，路上的行人稀少。 
以前常菲看到宿舍附近依依不舍卿卿我我的情侣们时都会有点别扭，还操心地替他们感到尴尬。但当她也有了交往的对象，才知道原来恋爱中的人是不在意别人的眼光的。 
常菲要从他手中拿过自己刚才买的东西，却被他拉住了手。 
忽然脸有点发烫。好在灯光昏暗，他应该看不分明。 
沉默了一会儿，灯光忽然被遮住，眼前是他的怀抱。 
常菲有点羞赧，不过她仍是手指微微抬起，扯住了他腰际衬衫的一角。 
就这样静了一会儿。 
“要不要搬去和我一起住？”声音从头顶传来。 
“啊？”常菲想了想才明白是因为她和他说了室友男友的事。 
“你上次也去看过了，我那里还挺大的。”他拥着她轻轻慢慢地摇晃。 
常菲嗅得到他衬衫上的薄荷味道。 
“有两个房间。”他又说。 
常菲觉得这句补充的话不太对劲，但又说不出什么。 
“我去的话房租怎么算？” 
“和你在学校的住宿费一样。” 
其实凌昕在学校外那间房子是他自己名下的，只是他估计按常菲的性子，如果不收点房租她是不会去住的。 
常菲听了轻笑，去哪还能租到这样白菜价的房子。 
“我……我再想想。” 
她也不是什么都不懂。两个热恋中的人住在一起，要发生什么只是时间的问题。虽然他一直很珍惜她…… 
“嗯。”凌昕没继续这个话题。他们确定关系时间也不算很久，让她一个女孩子，因为他一句话就和他住到一起确实有点冒失。 
“在学校有什么事给我打电话。” 
“嗯…”常菲点点头，“你待会到家了也给我打……” 
“好。”凌昕答。要是让他球友大刘看见他这乖乖的样子，只怕能惊讶得把勺子吞下去。 
就在常菲转身要走的时候，又被凌昕拉了回去。 
“再等一会儿。” 
他走近，与她额头相抵。 
“晚安。”凌昕看着她的眼睛，极轻地说。 
常菲晕乎乎地上了楼回到宿舍。 
宿舍里只有和她玩的好的雯雯在，她一看常菲这样就忍不住笑起来。 
“和你家凌昕出去了吗？” 
常菲轻轻“嗯”了一声，雯雯笑得更厉害了。 
“对了，今天盈盈男朋友来了你知道吗？他俩那动静也太大了，在楼道里都听见了。” 
常菲让她夸张的说法逗笑了。 
“你可离他们远点，别学这些，你现在和我们可还不一样。” 
“有什么不一样啊……” 
不就是她和凌昕还没有……而且雯雯怎么就知道没有…… 
“一看就是啊…你和你对象太纯情了，而且你从没在外面过过夜。” 
常菲有些失语。 
这天晚上和凌昕打完电话常菲就有点失眠。那种事…… 
今天他还想让自己和他一起住呢。 
脸上像发了烧，她翻来覆去。 
～～～～～～～～～～～～～～～～ 
那个啥，涉及到大学生性行为的话题，提醒女孩子要注意保护自己。不要因为看身边的人怎样怎样就觉得自己也应该那样做，自己的健康和安全是最重要的。小说里某些情节不值得学习啊。 
（一个爱操心的作者。）



番外：现代故事（三）同居后的一天（H）
时间是常菲搬到凌昕那里的半年后。 
凌昕已经毕业工作，而常菲由于专业学制更长还在读书。 
虽然常菲偶尔帮人画画图也有不少进账，但那毕竟是相对没有收入的学生而言的，和凌昕这样一入职就年薪xxx的精英实在不能相比。加上常菲还有读研的计划，她算来算去，三年五载之内她那曾经想当富婆包养凌昕的愿望是不可能了。 
高收入伴随的就是常加班，凌昕工作很忙，有时在公司住上几天不回来也是常有的事。不过因为常菲也常常跟着教授去外地调研，所以也不太会有什么她独守空房的情况出现。倒是凌昕，偶尔终于忙完了回到家，却只有冷清的房子在等他，有点被抛弃的感觉的说。 
这天下午，在外面调研了一个月的常菲回到了她和凌昕的住处。 
开门时门还是锁着的，家里没有人，大概凌昕还在加班。 
常菲舟车劳顿，一进门整个人就放松了下来，感觉自己处于只要沾到沙发就能睡着的状态。 
她带着疲惫去浴室快速冲了个澡，换上绸制的小睡裙，才上床钻进被子里，美美地睡着了。 
正如凌昕当初和她说的一样，这里有两个卧室，他们一人一间。但是由于某些大家都知道的原因，即使两个人都在家，两个房间也往往有一间是空的。 
常菲睡得很熟，直到脸上传来的濡湿使她不得不勉强睁开眼。 
粗重的呼吸声就在耳边。 
天色已经有些昏暗了，安静的房间里她看见了男人熟悉的轮廓，正黏在她身边亲亲蹭蹭。 
“你回来了……”她含糊地发问。 
“嗯。” 
男人见她醒了，也不多说话。大手探进睡裙里直奔主题。 
常菲犹带困意，被他抚摸着轻轻哼哼起来。 
“什么时候回来的？有休息一会儿吗？”她还记得问这些事。 
“刚才在你旁边睡了一会儿。” 
凌昕一边回答一边把她的睡裙高高堆在胸前，俯身在那两团小兔子上又亲又啃。身下小人儿的呼吸声瞬间乱了。 
他平时在家里只穿t恤和短裤。这时深蓝色的t恤被他脱下，精壮的胸膛和肌肉隐现的腹部落进常菲眼里。 
“你帮我脱。”大手把她的手拉向自己的腰际。 
或许只有常菲会觉得他这句话里带着点小撒娇。 
她慢慢抽开短裤的绳结，能够感受到布料下面的高昂热意。 
然后是短裤下面的……鼓鼓囊囊的。 
她轻轻摩挲了几下，男人的呼吸就重了一些。 
布料被缓缓拉下，那根东西直挺挺的弹了出来。 
小手抚上铃口，在顶端轻轻抚摸。第一次见它时觉得狰狞可怕，看多了竟然也觉得还挺可爱的。 
“想它吗？”男人有些沙哑地问道。 
常菲没说话，只是抚过那柱身的力度更重了一些，引发了男人的轻喘。 
“唔…慢点…”却是急不可耐的男人把常菲推倒，分开了她两腿。 
小内裤下面的布料已经被浸湿，大掌在上面粗鲁地揉了几下，便拨开布料，露出已经吐出花露的贝肉和中间粉红的缝隙。 
男人看得双眼发红。已经做过这么次，她还是这么粉嫩。 
两根手指轻车熟路地探入柔嫩的缝隙。手指干涩，但很快就被蜜液染湿。润滑后的手指愈来愈快地在粉穴中抽插，小人儿不由娇喘着扭动了起来，更加重了身下的感觉。 
大概真的是想得狠了，加上她也…很湿。所以他只是简单地做了前戏，随手抹了一把蜜液润湿粗壮，急吼吼地对准粉穴塞了进去。 
“嗯……” 
两人都发出难耐的轻喘。常菲不自觉地迎合他的动作，渴望他更深的进入。 
交合处仍有些酸涩，巨物缓慢抽插适应了一会儿，就迫不及待地开始加快速度。 
下面被他一下一下插着。速度很快，却每一下都带来清晰的感受。 
一个月没见他，他弄得很重。常菲说不出话来，只能抱住他，不断发出让他把持不住的娇吟。身下的蜜液随着动作流下，染湿了他的毛发，也染湿了还未完全脱下的小内裤。她也很想他。 
“菲菲…宝宝……” 
他在她耳边难以自禁的唤。 
“嗯……”她哼哼的声音稍重了些，算是答应。 
肉棒时浅时深，极有技巧地在粉穴里捣弄。甬道里的每一道褶皱仿佛都贴紧了那根粗大……“活塞运动”这个词发明的可真好。 
“我这样，喜欢吗？”在她身体里的他的大东西，抵住某个位置。 
喜欢是喜欢的，可是总有些羞窘。常菲不说话。 
“你真容易脸红…” 
他说着头埋下来吸吮她的乳尖，听声音似乎管 李而七九四八二六五三六是笑了。同时下身猛地加快了抽插的速度，反复顶着他刚才说的位置。 
安静的房间里只有男女交合欢爱的声音。 
“啊…”常菲受不了地叫出声，气恼地捶了下他的肩。 
他的肩结实，捶了也不疼不痒。 
他哪里都好硬啊…她忍不住想。 
被她打了的人也是一僵。动作停了下来。 
身体里的大东西忽然停下来，常菲有了喘口气的空隙，但同时又有些不满足……那种感觉，就像是，希望他再重一点地插进来。 
好在凌昕只是换个姿势，他把她身子翻过来背对着自己，随手扒下粉色的小内裤扔到一边。 
两手大力揉搓着酥胸，不时拨弄顶端的小豆豆。亲着她白皙的后颈，凌昕冷静了会儿，才继续H这个要人命的小人儿。 
她哪里都很美。 
偏偏她还在无措地叫自己的名字，就像不知道这无措是他带来的一样。 
操…她怎么这么纯……真想H哭她…… 
他发狠地想，下身越来越快地插弄，简直蛋都想塞进去。 
“宝宝…宝宝…菲菲…”他声音急促，像是快要到了，恐怕也不知道自己要说什么，只是想叫她。 
“嗯…我在呀…”她喜欢他这样叫她。声音都被撞得破碎了。 
凌昕不想那么快缴械，所以换了好几个姿势。 
常菲其实更喜欢面对面，等凌昕把她翻过来抱着，她明显更有感觉一点。 
“凌昕。”她嘤咛着唤，像只小奶猫。手指在他胸前背上游移，像不知该放在哪里。 
“乖…”常昕粗喘着，蹭着她的耳朵，低声回应。 
身下剧烈的冲击没有停歇的迹象。 
常菲觉得身体里快要炸开了，一层层快感冲刷着她，仿佛没有尽头。 
“好喜欢你……”她轻轻说，“喜欢你…” 
双唇被重重碾过，怕她再说下去他就忍不住了。 
“啊啊啊啊啊……” 
不知是第几次被送上顶峰，常菲脑子里一片空白。床单湿了待会儿怎么睡啊……她想，让凌昕换。 
夜很漫长，到最后，凌昕顾及她还没吃饭，才没再继续。 
他内裤也不穿，随意套上条裤子，又亲了亲粉红的小脸，才下床收拾。 
常菲看着他把地上几团橡胶制品捡起来，临扔掉前还别有用意地笑看她一眼。 
他怎么那么坏啊。 
常菲用被子蒙上脸不再看这个人。 
声音从被子外很近的地方传来，好像是他凑了过来。 
“你啊，早点嫁给我吧。” 
～～～～～～～～～～～～～～～～ 
想了想既然是番外不能进展太慢 
所以这章就是这么快…



番外：现代故事（四）
凌昕去楼下超市买了菜，在厨房做晚饭。又洗了一次澡的常菲躺在床上昏昏欲睡。 
想起他刚才那样，难以相信最早的时候，他还说要等到结婚后呢。 
凌昕做了简单的汤面盛好放在桌子上，又回房间叫常菲起来吃。 
常菲原本磨磨蹭蹭地不想动，忽见他那双漂亮的眼睛一眯，不由浑身一凛，马上忙不迭地起来了。她可不要再来了。 
―――――――――――――――― 
难得第二天两个人都休息。在家窝了快一天，到了傍晚一起出门看电影。 
已经是秋天，常菲换好衣服后看到等在门口的凌昕只穿了件衬衫，又推他回去套了件风衣才准出门。 
两人之间保持着一尺的距离一左一右走着。因为这家电影院在他们学校附近，学生们经常会来光顾。路上常有行人转头看这一对金童玉女般的人儿，美好的秋季里，美人也沁人心脾。 
等到了电影院，凌昕去买吃的，常菲就在原地等着。 
就在这时，常菲忽然在人群里看到了一个有点熟悉的身影，棕色大波浪长发，银色耳环。 
她记得那个女生叫楚星星。 
常菲没见过她几次，但关于她的事情常菲还记忆犹新。 
凌昕毕业的时候，他们班组织聚餐。 
凌昕本来不打算去，但耐不住几个关系好的男生叫他，便也出席了。 
那时候常菲已经搬到凌昕那里。虽然凌昕什么活也不让她做，买菜做饭都自己来，房间卫生也有请定期清扫的阿姨。但常菲总觉得不太对――是因为他似有意似无意的冷淡。 
她不知道为什么，猜测也许是他太忙了，又或者是两人距离的忽然拉近让他觉得不适应。 
刚好常菲正忙于一项大作业，就是想和他说说话也抽不出时间。 
事情发生在凌昕结束聚餐回来那个晚上。常菲完成了一个阶段的工作早早回了家，凌昕很快也回来了，进门时看得出喝了点酒。 
常菲扶着他坐下，拿了干净的衣服给他换，又兑了蜂蜜水让他等凉了再喝。 
就在常菲要他把满是烟酒气的衬衫脱下时，却看到他衬衫的肩部赫然印着一个鲜红的唇印。 
那显然不可能是她的。 
再仔细看看，唇印旁边，纯棉的浅灰衬衫上似乎还粘着根长长的头发。 
刚好这时凌昕被她扯着衣服难受，推开了她。 
常菲脑子一懵，站在那僵了一会儿，说了句“你自己把水喝了”，然后拿上手机，头也不回地走到门口，开门离开了。对身后隐约的呼声仿若未闻。 
常菲回了学校宿舍。她想先冷静冷静，等凌昕也清醒了两人再说这事。 
但事实是她开始有点逃避，凌昕给她打的一大堆电话她也没接。 
直到几天后，凌昕经常一起踢球的球友大刘来找她，和她解释了那天的事。 
大刘口中事情是这样的，聚餐那天他们班同学一起去唱歌，还点了酒。正唱得热火朝天，班里的一枝花――楚星星可能是喝多了，她忽然一摔酒瓶子，指着凌昕说有话要和他说，让他跟自己出去。 
凌昕没理她，楚星星一跺脚，竟追上去在大庭广众下一把把他抱住了。然后就又哭又蹭，说什么知道他喜欢的人是自己，以前是她不对，不许他和别的女生在一起云云。76984/244/0Q群整理 
就跟她是正牌老婆似的。大刘啧啧称奇。还带着点酸――大家都这么熟，怎么就他凌昕有女生投怀送抱。 
按大刘所说，凌昕铁石心肠，坐怀不乱，推开楚星星就径自离开了。 
最后大刘还说，凌昕因为常菲不回去也不接他电话，这两天一个人在家喝闷酒，喝多了不仅胃疼，还吐血了。但他死活不肯去医院，非要找到了常菲看见她才去。 
常菲又气又急，匆匆忙忙赶去他家。一开门，凌昕一个人在家。虽然看着有点苍白，但还算精神。 
她观察了半天，吐血要到去医院的地步什么的，大概是无中生有。 
她想想也是，凌昕哪会让自己沦落到那么无助的地步。 
她气凌昕装病吓她，简直想一走了之，但看着凌昕可怜巴巴地诉说自己哪哪都不舒服，又担心真的有什么问题，终于还是半推半就地留下来照顾他。 
谁知道照顾了两天，就照顾到床上去了。



番外：现代故事（五）
那天常菲刚刚熬好了一锅小米粥。 
她走到凌昕房间的门口叫他起来去餐厅吃饭。 
凌昕正斜斜地靠在床上，他戴着黑丝边眼镜，手里正捧着一本书在看，窗外照进来的光落在他脸上，额前的碎发落下了投影。他唇色还有些苍白，倒有些病娇美男子的意思。 
“吃饭了。”常菲冷淡地说。 
凌昕的目光从书上移开，抬起头看向她，似乎因为她的口气有点受伤。 
“你给我端过来好吗？我难受。” 
看着他毫不脸红地开口，常菲忍了忍，还是转身走向厨房。 
不久她就端着一碗粥走进来，放在凌昕床头的矮柜上，还有一小碟银白色的糖蒜。 
凌昕看着那碗粥里各种红枣、山药、枸杞等等，嘴角不受控制地越翘越高。 
“吃吧。”常菲说着就准备离开他的房间。哼，以前也不知道是谁，藏藏掖掖地不让她进来。 
谁知她刚转过身，一只细白的手就被凌昕捉住了。 
“你喂我吃……”身后传来男人仿佛理所应当的要求。 
……他还当自己是断手断脚了？ 
常菲对凌昕没什么好脸色。 
“自己吃。” 
常菲说着要扯开他的手。只是她没想到男女的力气差距这么大，她不仅没甩开凌昕，还由于用力过猛而失去了平衡。 
“唔！”她惊呼一声，却是被他重重一拉，栽进了他的怀抱里。 
常菲挣扎着就要站起，却因为被身后的男人紧紧抱住动弹不得。 
“你到底在闹什么别扭？”他的声音终于带上了一点认真。 
常菲惊讶地抬头看他，眼前却是他极速放大的俊脸。他托住她精致的下巴，不管不顾地吻了下来。 
熟悉而温热的唇瓣相触，碾压，常关理贰贰七伍壹捌陆捌一捌菲心里微震。 
托着她下巴的手转为轻轻抚拭柔嫩的脸颊，而另一只手放在她脑后，不容反抗地压向他。 
男孩太过熟悉女孩的反应，轻而易举地迫使她张开嘴，探了进去。 
他卷住试图逃避的丁香小舌，又是挑拨又是纠缠。常菲被刺激得支吾不已。 
唇舌难分难舍，发出清脆的声音。两人吻得激烈，嘴角溢出些晶莹的液体。 
直到他终于停下，常菲面色潮红，轻轻喘着气。凌昕也是呼吸不定，他手臂收紧，将常菲束在怀里固定住。 
“我以为大刘已经和你说过了……我和那个楚什么什么也没有。”他认真地说，“我没碰她。” 
他觉得没必要解释，但他想让她放心。 
常菲开始没说话，直到凌昕快失去耐心时她才低低地开口。 
“但她碰你了……” 
“……”那能怪他嘛？ 
“我听说男人是这样的。”常菲又慢吞吞地说，“即使是不喜欢的女生，也会产生欲望。你能说她……抱你的时候，你没有一点波动吗？”常菲说到后面小嘴不由鼓了起来，又气又委屈。 
凌昕也不知道该怎么解释了。她说的一点也没错，男人就是那种生物。 
但他心里又难以克制地发甜。她这不就是吃醋了吗？ 
“虽然我说了你可能不信。”他的脸颊蹭着常菲的，她又香又软。 
“我只要想到你就不会觉得那些是诱惑了。” 
常菲让这突如其来的表白震住了。他们两个开始交往时，他也只是用和平常谈天气一样的口气说，“做我女朋友吧”。 
“你都不知道你搬过来以后我甚至有点后悔。” 
常菲正回味他刚才他那句话，听他说起这个又有点不开心。 
“那你可以说出来的…”她有点低落地说。



番外：现代故事（六）（H）
凌昕一愣，忽然明白她是误解了自己的意思。 
他揉揉那张柔软的小脸，在上面狠狠亲了一下。常菲不由缩起一侧肩膀。 
又是一阵亲亲啃啃后，常菲总觉得他这样太不正常了，他平时不会这样…说两句话就黏着她亲个没完…… 
“不是你想的那样……”凌昕从后面埋头在她颈间，在白嫩的皮肤上磨蹭，常菲不厚道地觉得他这样像只大狗。 
“是你太好看了。”他说。 
常菲穿着件大一码的纯白色T恤，虽然简单却衬得她肤白而明丽。凌昕此时抱着她，目光无意间扫到她有些宽松的领口，锁骨下一道诱人的浅浅沟壑延伸下去，若隐若现。肌肤如雪，落入他眼里。 
他几乎瞬间就觉得全身发热。 
常菲正思索“她长得好看”和“他后悔了”有什么本质联系，就察觉拥着自己的手臂收紧了些。 
一只大手抚上了纤腰，打着圈地揉弄。 
常菲觉得不太自在。以前他亲她的时候有时也会控制不住抚摸她，但和今天又不太一样，有一种失了克制的意味在。 
“你好好说话…” 
凌昕调整了下两人的姿势，让她躺在下面。面对面俯看着她，充满了压迫感。 
“你不是生气我让别人碰了？”凌昕说，“我也不喜欢别人碰，所以你得摸回来。”说着拉起她的手放在自己胸前。 
常菲一惊，看向那双一本正经的桃花眼，意识到他不是在说笑。 
隔着布料，手指下他的胸膛硬硬的又很有弹性。 
哼，摸就摸。常菲戳了戳，又把整个手掌贴上去。 
“以后只有你能碰。”他轻笑。 
白皙纤细的手指又移到凌昕的脖子和喉结，然后是肩膀、胳膊，摩擦，感受。 
凌昕显然肌肉有些僵硬，声音也有点暗哑：“嗯…这些也是你的。” 
常菲的动作对他来说无异于投怀送抱。从刚才就开始的冲动愈加沸反盈天。 
凌昕暗暗深呼吸一口，状似无意地开口：“怎么样，不如你今天就把我收下吧……” 
他觉得自己还能像开玩笑一般说出这句话真是了不起。其实他也不能保证她说不要的话自己就能像什么都没发生一样乖乖去喝粥。 
把他收下？ 
把他收下把他收下…… 
这几个字在常菲脑子里不停旋转，直至“铛”的一声断了弦。 
常菲一直不记得是怎么发生了后面的事，也许是她一时冲动抱住了他？ 
唉……反正不管是怎么发生的，再次有记忆的时候她已经被他控制着手去摸他更深入的地方了。 
“都是你的……所以你以后得保护我，不能再让我再22⑦0687 874加Q进群被其他女人碰了。”身上的男人一边动作满是认真地说。 
常菲后来意识到他这是得了便宜还卖乖，但当时不知怎么被他哄得就只会乖乖地点头。 
那根东西越摸越大，直到一只手握不住的粗度。 
男人扶着它，隔着印着花花的小内裤在花户上顶了几下。 
“你刚才说，为什么后悔让我住进来？”常菲晕晕乎乎的，脑子里忽然抓住了这个问题，问了出来。 
“我不是说了……”凌昕没想到这时候还要回答这个问题。他一边隔着布料按压那颗小豆豆一边回答，布料隐隐可以看到一点洇湿。 
“你太好看了。眼睛也好看，嘴唇也好看。腿也好看，又长又匀称竟然还肉肉的……” 
“有时候洗完澡只穿个吊带小裙子就出来……我都不敢看。” 
“看了就想对你做这种事。” 
沾湿了的小内裤被褪下，两人的私处亲密地贴在一起。小兄弟为即将到来的事激动不已，吐露出点点液体。 
常菲才恍然明白他的意思。 
“不过我现在不想忍了。既然你也想要我。” 
她说过这种话吗？常菲懵懵的。 
天还没黑。床头的按钮不知被谁按下，窗帘自动拉上，室内陷入了一片昏沉。 
床上的一对男女交叠在一起。激动又情怯，慌张又大胆。 
常菲在他的带领下第一次体会情人间最深入的交流，尽管这个老师也只是新手上路。 
伴随着一声长长的痛呼，两人同时，第一次体会到情人间所能达到的最近的距离。因为他们都没有其他的经验，所以也并不知道他们的身体有多么契合。 
常菲痛得一边吸着气一边掉泪。 
“都说男人技术好的话第一次是不会痛的……”她抽抽噎噎地控诉，掐紧凌昕光裸的肩头。 
凌昕很苦恼她这些关于男人的知识都是从哪听的，这句话切切实实地伤害了他。以致常菲马上就因为自己这句话感到深深的后悔，并在之后的很多次里被逼着吹捧他技术好得不得了。 
床上一片火热。床头柜上的小米粥默默地凉了。



番外：现代故事（七）（H）
他们的初夜在很久之后被提起时还让常菲不堪回首。 
两个人僵持了一会儿，凌昕委屈巴巴地要求常菲放松一点。 
常菲也很委屈，好久才不情愿地说：“你动吧……” 
凌昕像得了赦令，他握住纤细美好的腰肢，慢慢抽出一部分，又捣进去，然后又抽出来。随着他的动作，身下的娇美小人儿低低啜泣着。 
昏暗的室内，仿佛只有她的身体是最亮的部分，雪白且莹润，在他身下扭动着。 
他的小兄弟就在那纯洁幼嫩的私处噗嗤噗嗤入了又出，隐隐沾上了血色。 
凌昕此时竟觉得他拥有了全世界，便是即刻死去似乎也已足够。 
他轻轻呼出一口气，俯身低下头贴近他的小人儿。 
他拨开小人儿挡着脸的玉手，轻轻吻去那眼角的泪花。 
“别哭了，以后不会痛了，我保证。” 
仿佛被洗过般的明亮眼睛痴痴看着他，两只手臂慢慢伸出，搂住了男人的脖颈。 
“嗯。”犹带哭腔的鼻音。 
渐渐地，甬道更润滑了些，肉茎的进出变得顺畅。 
女孩的娇吟由单纯的疼痛染上了淡淡的情欲。 
好奇怪……从未有过的感觉。全身最敏感的地方在被她心爱的男人开发。 
是的，她很喜欢他，一直为他深深地着迷。他也在乎她，她知道，却不确定是不是和她一样多。 
两条纤白玉腿在卖力耕耘的男人腰间晃荡。 
凌昕也逐渐找到了感觉，不再像一开始那样胡乱冲撞，而是有节律地时浅时深地抽插。 
“嗯啊……啊……”小人儿蹙着眉，被一阵阵涌起的情潮所淹没，只能任他摆布。 
白嫩的乳肉被初次开荤的男人吃了个遍，那里滑极了，他一抓，乳肉便从指缝中溢出。顶端的红蕾不知被舔舐吮吸了多少遍，已然有些微红肿。在空气中颤巍巍的，尽是勾引。 
男人干红了眼，他短暂地起身将两条玉腿扳起，扛在双肩上，继续大力挺动。次次深入底部，堪堪触碰到宫口。肉茎拔出时带出了淋漓的蜜液，又很快被再次带回体内。 
初经人事的小人儿哪里受得了这样激烈，她只觉得小腹发涨不已，浑身战栗地哭求他停下。 
凌昕也心疼她，但却停不下来。他温柔地凑近她，不断低声哄着，身下却仍是凶猛地H弄。常菲捶着他的肩抽泣不住，深深体会到了男人都是骗子这句话的真实。 
作为处男，凌昕的表现已经很惊人了，但男人的自尊让他还想表现得更好一些。 
常菲的哭声渐渐止住，虽然还是不舒服，但已经不太疼了。她还没觉得这件事有什么趣味，但看凌昕那沉醉痴迷的样子，也不好意思说出来。 
常菲只是跟着身体里那种奇怪的感觉哼哼着。忽然，身体里肉茎好像顶到了什么位置，一种奇异的麻痒从那处传来，让她难以忍受。 
偏偏凌昕不知道她的感觉，又接连大力地顶到那里。 
“唔……呜呜……”常菲不由自主地嘤咛起来。 
凌q-2⒏2788⒌120昕发现了她的反应，他愣了一下，随即反应过来，捉紧她的身体，不顾她的挣扎急速顶撞同一个位置。 
“啊啊……别…别啊！”陌生的感觉让常菲慌乱极了。 
“啊――”她长长地娇呼一声，剧烈的感觉层层累积，直至她无法承受。仿佛潮水袭过，一波波蔓延全身。 
顶点过去，常菲大口大口地喘气，眼神迷离，犹且不解发生了什么。身下还在一下一下地收紧，令她咬紧了下唇，闭上了眼。 
她不知道身上的男人有多快乐和自豪。凌昕伸出手指碾过她的唇，让她不要咬着。 
肉茎也终于在某一次的收缩中到达了极限。男人抱紧身下轻喘着的小人儿，一边细细吻着，一边闷哼着释放到了深处。 
“真后悔没早点要了你。” 
凌昕抱着常菲去洗澡的时候在她耳边低低说了这样一句。 
常菲于昏沉中一个激灵，还有些后怕。 
凌昕轻轻笑了起来，是说不出的开心快意，忍不住托起她的下巴亲了一下又一下。 
―――――――――――――――――――――――― 
回忆到此结束。 
那之后凌昕再也不像一开始那样高冷，或者说拘谨，反而一天到晚在她面前撒娇卖痴，真的像养了只大狗啊啊啊…… 
常菲不再看楚星星，就当不认识呗。 
正好凌昕买了饮料回来，他自己的是可乐，给常菲的却是牛奶。 
楚星星正和同学说话说得热闹，无意间向这边一扫，看见了凌昕常菲二人，脸色忽然变得十分难看。 
“我……去下卫生间。”她几乎是咬牙切齿地说。 
随后楚星星就踩着高跟鞋“噔噔噔”离开了，留下了几个不明所以的女生。 
“她怎么了？”一个女生问道。 
贺花花当然知道楚星星是怎么了。她带着了然的笑意，故弄玄虚地用下巴指了一下凌昕常菲的方向。 
几个女生一看也都恍然大悟。 
当时那件事可太出名了，以至于楚星星读研后也基本断绝了和本科同学的来往。 
要说那可真是……出了名的丢人。 
楚星星当初一厢情愿地要求人家凌昕和女朋友分手，遭到拒绝后还拼命列举他喜欢自己的证据。这也就算了，尴尬的是，凌昕丝毫不解风情地一一当众反驳，说她成绩差不专业拖后腿，脑子不行还自作多情跟他女朋友基本是打火机和月亮的差别巴拉巴拉…… 
真是令人大开眼界…… 
不过这部分就是常菲不知道的了，毕竟凌昕也想在她面前维持一个优雅的形象。 
（其实常菲知道的话说不定会更开心嘞。）



番外：现代故事（八）
婚后。 
一天周末，常菲和大学的室友雯雯相约出去逛街。偌大的shopping   mall，没有男人拖后腿的逛街活动十分愉快。 
两个人说说笑笑。雯雯知道很多八卦，这时她忽然想起了什么。 
“菲菲你记得那个单恋你老公的楚星星吗？” 
常菲当然记得了啊……于是她点点头。 
“她啊，前段时间和她那个小跟班贺花花闹掰了。”雯雯继续说，“据说是楚星星发现贺花花给凌昕写过情书――没送出去！你别这个眼神――然后她就意识到这个贺花花完全是在阴她。包括她去找你老公表白，也都是贺花花鼓动的。” 
常菲还真不知道背地里有这么多人盯着她老公…回去要让他注意点。 
“贺花花本来工作都是楚星星帮忙找的，现在也丢了。按说咱们学校毕业的学生哪愁找不到工作，现在楚星星硬是弄得她在A市都待不下去……” 
常菲没说话。别的不说，要是贺花花真是这样对朋友的，也不怪楚星星反应这么激烈。 
雯雯又感慨了会儿林子大了什么人都有。两人一起走进了一家服装专卖店。 
常菲和雯雯都喜欢这个牌子的衣服。在店里转了会儿常菲看中了一条连衣裙。这家店试衣间很少，但面积很大，正好雯雯也有要试的衣服，两个人就共用了一间试衣间。 
试衣间里，雯雯对着常菲的身材线条大流口水，赞叹不已。 
――真是胸大腰细身娇体软。 
这盈盈一握的腰肢配上挺翘圆润的臀部…真是让她一个女的也想上去摸76-⑨-8-4②-440Q群整理摸看…… 
咳咳。雯雯提醒自己别跑偏。不过很快她又发现了别的。 
雯雯带着点坏笑：“哎，菲菲，你的内裤很性感嘛～” 
常菲刚脱下身上原来的裙子，听了雯雯的话就老脸一红。 
其实是因为这条内裤是凌昕挑的。 
那天凌昕在网上买书，常菲看到了，就跟他说让他顺便给自己买几条内裤，一起寄到家里。 
第二天东西就寄到了。 
常菲收到凌昕挑的内裤不由吐了吐舌头，反正就…挺直男审美的… 
又是蕾丝又很透。 
不过因为穿着还很舒服，而且……他也喜欢看嘛，所以常菲最近就常穿他买的这些。谁知这时让雯雯看到了笑话她。 
因为裙子很合身，常菲又左右看看，就结账买了下来。 
又转了一会儿，晚上六七点钟的时候，常菲包包里的手机响了起来。 
她不看也猜到是谁。 
“怎么还不回来？”那边传来男人懒懒的声音。 
常菲说马上就回去了，男人才傲娇地“哼哼”了两声表示满意。 
常菲挂了电话后，雯雯就酸了起来：“哎…出来这一会儿打两次电话了……令人羡慕呀…” 
常菲不好意思，嘟着嘴作势要打她，雯雯笑着跑开了。 
和凌昕结婚三个月了。两个人正是新婚燕尔，如胶似漆，甚至比恋爱时还要黏一点。 
那时候凌昕为了向她求婚，换了份工作时间更灵活的工作，这样可以有更多的时间陪她。之后在他十年磨一剑一般酝酿求婚大计时（其实是紧张），没想到反而是常菲先提出了结婚的事。 
常菲还记得那天她随口说出“抽时间去登记吧”这句话时凌昕的神情，让她每次想起来都忍俊不禁。 
她是认真地考虑过了的。即使两个人结了婚，也不会和现在的生活有什么大的差别了。这就是常菲认为的，可以结婚的状态。 
而且看他那么纠结……等他开口还不定什么时候才能听到呢。反正关于结婚这件事，她也没考虑过别的男人。 
和雯雯道别后，常菲慢慢地向地铁口走去。她不爱自己开车，所以总是搭地铁出门。 
行人很多，走到地铁入口的台阶时，常菲忽然感觉自己被人在肩上拍了一下。 
疑惑地回头，却看见一张熟悉而好看的面容。 
“凌昕……”刚才独立优雅的都市女性忽然变得软萌可爱起来，嘴角也挂上了甜甜的笑。 
常菲在女孩子中不算矮的，但在自家老公面前可以开心地小鸟依人。 
凌昕本来因为她从自己旁边经过却没看见自己有点无奈，这时小情绪也丢到了爪哇国。 
他揽过小妻子，朝路边他的车走去。休息日他一个人在家里无聊，左等右等老婆也不回来，干脆亲自出门接她了。



番外：现代故事（九）（H）
“回家吃还是在外面吃？” 
在路上等红灯的时候，凌昕拉过副驾驶上妻子的小手，一边揉一边问道。 
常菲反握住他的手。 
“想吃你做的……”声音软糯，有点像是撒娇。 
驾驶座上的男人不由笑起来：“嗯。”一副“我就知道”的样子。 
一对桃花眼也眯起来，盛满了小星星。 
回家不过十几分钟车程。 
两人已经换了新的住处，房子比原来那个更大些。常菲本来说不必那么早换房子，凌昕却说不行，理由是说不定哪天家里就会多几个人。常菲开始没懂，反应过来后就呆呆地说不出话了，可爱得让凌昕拉过去亲了又亲。 
两个人对生孩子这件事抱着顺其自然的态度。有就生下来，没有的话，两个人的小家庭也很开心。 
车子入库，熄火。 
常菲拉开车门准备下车，却被凌昕拉住了手。 
常菲疑惑地看向他，却见凌昕只是目光沉沉看着她，也不说话，也没有别的动作。 
常菲忽然明白他怎么了。 
“不要。”她脸一热，想挣开他的手却没成功。 
这个人满脑子都是黄色废料，他又想在车上…… 
“不是买了新裙子，换上让我看看。” 
“回家再……” 
“菲菲……”常菲拒绝的话还没说完，就被男人低沉却柔软的呼唤打断。 
“……” 
这个人一撒娇，常菲就拿他毫无办法，只好慢吞吞地拿过装衣服的纸袋，取出新裙子。 
常菲拿出裙子后，发现自己正被凌昕笑眯眯地盯着看。常菲忽然意识到这个人想干嘛了。 
…… 
两人对视，默了一会儿。 
终于，常菲别过头去，脸红红的，轻轻笑起来。 
好吧。 
在男人看似随意实则灼灼的目光中，淡蓝色的绸裙被慢慢褪下，露出了雪白的肌肤，白色的内衣。 
凌昕撑着头，满意地看着自己给她买的内裤――真的很好看啊。 
白色蕾丝的面料堪堪包住半个小屁股，正面的小三角用的却是薄薄的近乎透明的料子，两根细带子从两侧腰间垂下。和乳罩也很相称。 
副驾驶座后移，放平。 
凌昕半躺在座椅上，让常菲坐在他身上。 
男人的长裤半褪，两人的下身隔着两层薄薄布料贴在一起。 
凌昕抚摸着蕾丝布料包裹的两瓣小屁股，揉揉捏捏，爱不释手。她身上每处他都喜欢，只不过最近尤其偏爱这里。 
“宝宝是不是胖了点？”他问。 
“没有…早上称了还是那样。”常菲嘟着嘴。她也想胖点呢。 
“你吃得太少了。”大手抚上白色的乳罩，隔着布料找到敏感的小点按压。 
你少做点就好了。常菲腹诽。 
常菲手搭在他肩上，调整下姿势，翘臀轻轻抬起又落下，引发了身下男人的闷哼。 
“把你老公压坏了。” 
常菲脸一红，还是有点受不了他这些张口就来的荤话。 
内裤两侧的带子实在很方便行事。凌昕抽开一侧的细带，探入一根手指。 
他太熟悉她的身体，戳戳捣捣不一会儿就湿得透彻。 
另一侧的带子也被解开，小小的布料从两人身体间被抽出，扔到了一边。 
“这次你来。” 
常菲听到“这次”，忍不住想起了另一次。这是两人在车上的第二次了。上一次是在后排，她坐在座位上，两腿搭在他肩上，被H得哭喊不止，蜜液横流，皮制的车座都湿了。以致那之后很久她都不想再坐在那里，看到就会想起那次的事…… 
常菲甩甩脑袋，把那天豆l丁|酱PO18推|文的事抛在脑后。这下好了，以后这个座位她也不好意思再坐了。 
常菲有点赌气地重重握了下手下的东西。 
“唔宝宝轻点…”男人的闷哼又疼又爽。 
常菲发现自己还是有点控制欲的，看他这样的反应就开心起来，他只能在她面前这样。 
翘臀微微抬起，花户和铃口轻轻磨蹭，两人的液体混在一起，湿湿滑滑的。 
常菲扶着肉茎，慢慢坐下去，把它一点一点吃进去，容纳在她的身体里。 
身下的男人发出轻轻的喟叹，常菲最喜欢听。她表扬般捏捏那张俊脸，然后撑着他的胸膛，身下缓缓地动作起来。 
凌昕看她这样娇俏，心头发烫，竟然不知该怎么对她才好。 
这个姿势太容易到达高潮了。 
只是动了几十下，常菲的呼吸就急促起来，脸色潮红，身体不由自主地扭动起来。 
身下的男人一边笑她不济，一边握住她的腰大力挺动起来。 
“凌昕……凌昕凌昕……”小人儿不由轻呼，在身下一波波快感中叫出他的名字。 
“叫老公。”总是要他提醒。 
“……老公……啊啊啊啊啊啊………” 
在男人突如其来狂风暴雨般的顶撞中常菲娇呼着到了顶点。甬道剧烈地抽搐，一抽一抽地，像无数张小嘴吸着肉茎。 
凌昕勉强克制住冲动，抱着她翻了个身，让她趴在座位上，自己从背后再次重重冲进去，快速挺动起来。 
常菲犹在余韵中，被这么一激又是一波波蜜液涌了出来，娇吟不已。 
男人揉弄着雪白柔软的屁股，大力冲撞，将刚才未发泄出的欲望统统施加在她身上。 
车内热火朝天，酣畅淋漓。 
没有人知道在这家的车库里，男女主人正进行着激烈的交合。 
终于结束时，常菲缩在自家老公怀里昏昏欲睡。 
内裤已经皱皱巴巴的不像样子没法再穿。凌昕笑笑，把内裤随手塞进口袋，替她套上新买的裙子。 
“嗯，新衣服真的很好看。”凌昕笑眯眯地夸奖。常菲抬起眼皮瞪他一眼，男人的笑容却更大了。 
就这么真空着，常菲被他抱上了楼。 
回家洗白白，吃老公做的饭饭。 
―――――――――――――――――――――――― 
青锋山。 
“可惜天界没有汽车呢。”凌昕逗弄着两只小青鸟，没有来由地，满是遗憾地，冒出这么一句。 
另一边正看话本的他夫人，气恼地将话本扔在了他脑袋上。 
～～～～～～～～～～～～～～～～ 
*那个啥，写这章前查了查资料，在车库车震要注意关闭发动机，开车窗开车门通风，不然会死人的啊啊啊……



番外：我叫凌霜
又是一年群仙毕至的王母宴。 
今年的王母宴有点特殊――不像大多数年份只有桃枝桃花看，今年还有成熟的桃子吃。 
因了这鲜美桃子，平素离群索居的老神仙、不爱和大人一起玩的小仙童，今年都来出席王母宴了。 
和夫人在凡间体验了一番的凌Q-104059⑹637昕不由感慨，神仙们真是没吃过什么好东西。 
虽然已经用了很多年，凌昕还是乘惯了他的气派大船，此时正揽着夫人坐在船头看云海。 
作为青帝青后的间接媒人，西王母盛情邀请他二人出席品桃。于是两人乘上大船，晃晃悠悠地前往昆仑山。 
不止他们两个，还有…… 
清风徐来，一个珠圆玉润的小仙童歪歪扭扭地从船舱跑出来，奋力地爬上凌昕常菲盘坐的台阶。 
他成功地攀上去后，露出欢快的笑容，进一步跌跌撞撞地就要扑进常菲怀里。 
“呜呜呜！” 
小仙童一阵呜咽，却是被凌昕单手捞进了自己怀里。 
“别闹你母亲。还有妹妹。” 
小仙童本来还在挣扎，闻言马上安静了下来。他看了看常菲仍然平坦的小腹，乖乖地坐下来，靠在凌昕怀里。 
小仙童名叫凌霜，正是凌昕和常菲的独子。但马上他就要多一个妹妹了。 
“父王，吃桃子。” 
凌霜的语言学习能力显然和常菲如出一辙（但比常菲还是要强一点）。他今年三百五十岁，聪明伶俐，但说话还算不上流利。 
凌霜说这句话的意思其实是：父王，听说王母宴上有桃子吃，我也想吃。 
但凌昕最喜欢戏弄小儿子，闻言笑眯眯地问：“你说要给我吃桃子？” 
“………” 
凌霜和他爹对视了一会儿。他想要辩解又嘴笨，想想话说多了说不定还要被嘲笑。于是小家伙扁扁嘴，小屁股扭动两下，虽然仍靠在凌昕怀里，但是冷冷地别过头，不再理他。 
凌昕看儿子这么冷淡，不由眨眨眼睛，也有些没趣。 
倒是常菲，被儿子一脸的“这个男人真无聊”逗得笑个不停，掩着嘴笑成了一朵花。 
而父子俩看她这么开心，也都…还挺有成就感的。 
―――――――――――――――――――――――― 
桃花林。 
“小霜你来啦。”说话的是宗简。 
宗简随他师父月下老人来赴宴，他嫌和神仙们嘘寒问暖太累，就瞅个空子溜了出来。 
凌昕和常菲也怕人太多凌霜觉得没趣，就让他和宗简一起去玩。 
“宗简要，做媒婆嘛？”凌霜啃着个桃子发问。 
宗简挠挠头：“谁和你说的，叫媒婆也太难听了。” 
他顿了顿。“虽说我也没有很喜欢牵红线，但是我师父常说这是一项崇高的事业，所以我也姑且在学习呢。” 
凌霜点点头，深以为然。 
“说起来……”宗简又说，“你这个桃子是哪里弄的啊。” 
他溜出来得早了，没赶上。 
凌霜咽下口中的果肉。 
“不败。”他唤。 
一个清俊的青衣少年应声落下。 
“你是……三足青鸟？”宗简饶有兴致，“你好，我叫宗……” 
他话还没说完，青衣少年就已经再次腾身而起，不见去向。 
“……” 
宗简摸摸鼻子，确实，听说三足青鸟生性高傲，还真是。 
凌霜也有点不好意思，他拍拍宗简的手：“不败他很好。” 
宗简“嗯”了声。 
直到不败带着一包仙桃回来时，宗简才真觉得这青鸟确实蛮好的。



番外：不败的故事（上）
青鸟不败，是青帝家两只瑞鸟之一。 
他在是一颗蛋的时候，和他称作姐姐的青鸟花开一起，被年轻的青帝凌昕从紫云湖附近的一处湿地捡到。 
三足青鸟族群零落，他至今也不知道大千世界除了他和花开还有没有旁的青鸟。 
他也不知道自己的父母是谁。青鸟的蛋需要灵力滋养才能孵化，所以在被凌昕捡到前，他和花开作为蛋可能已经存在了上千年也说不定。 
帝君和娘娘都是很可爱的人。帝君一身清冽，让人见了就生出敬意，但接触久了就发现他其实很随和。不败的气质也很像他。而娘娘就是，最美最好最温柔的一个仙子。不败经常觉得能在他们身边长大是自己和花开的幸运。 
破壳千年后，不败继花开之后修得了人形，开始接手一些山中事务。 
花开个性清冷，因为比不败先破壳，不败便称她姐姐。可能是因为青鸟都是这个性子，两个人站在一起，经常是谁也不说话，各做各的事，倒是默契十足。 
后来帝君和娘娘有了第一个孩子，如珠如宝，也就是公子凌霜。 
帝君让不败和凌霜住在一起，而花开仍旧跟在娘娘身边，从此两人倒是更加生疏了些。 
第一次见到凌霜时，不败相当惊叹，虽然他看起来面无表情，心里却是为小孩子的可爱深深折服。凌霜也成了不败第一个真正意义上的玩伴。 
不败和凌霜一同长大，看着他一步步从笨嘴拙舌的小娃娃长成风度翩翩的少年神君。 
跟随凌霜的一千年里，极是少年快意。 
人人都知道青锋山凌霜公子身边的青鸟不败。像一个传说，他法术高深，处事谨慎，又性情冷淡，生人勿近。 
直到有天，凌霜把他叫来对他说：“不败，父王母后不在这段时间，你替我跟在乐乐身边吧。” 
不败素来沉静，喜怒不形于色，那天脸上却少见地流露出不解。 
常乐是帝君和娘娘的小女儿，也是公子的妹妹。她身边不缺人保护，为何非要是自己？让花开去也行啊…让他去照顾娇滴滴的小姑娘，像话嘛？ 
是不是公子看他看腻了，找了新的侍从？？？ 
凌霜知道他心中所想，忙道：“因为不败是最强的啊～别人去我不放心。” 
不败听了略微舒坦了点。 
虽然心里有点别扭，还是依言去了常乐身边。想着反正也待不了多久。 
常乐也不过是凡间六七岁小女孩的年龄。 
不败看到她小小的一只，忽然想到小时候的凌霜也差不多是这个样子，心里泛起一阵柔和。 
那时她正坐在地上看着被自己弄坏的机巧车一抽一抽地流泪。不败抱起小姑娘，一边轻摇一边哄，很快她就不哭了。 
不败修好了小车，小姑娘看他的眼神马上变得亮晶晶的，充满了惊奇和崇拜。 
被这样的眼神望着，嗯……不败忽然觉得照顾小姑娘也不错。 
常乐和凌霜小时候还是不太一样。她活泼好动，精力无限，而且还能言善辩，仿佛有无数问题。（假如不败见过凌昕小时候就会知道常乐这是像谁了。） 
不败也是认了，他就是哄小孩的命呗。 
他照顾小姑娘，吃穿住行用方方面面都亲自监督，其细心让喜鹊等宫娥都自叹弗如。 
常乐稍大一点，不败便带她去很多地方游历，见识不同的东西，同时保证她不受到伤害。 
小姑娘一天天长大，不败看着她逐渐出落得亭亭玉立，辉光湛现，也有一种老父亲般的满足感。 
不知什么时候起，宫人中开始有些奇怪的传言，说他是公子给小姐找的童养夫。 
不败雷霆手段，处置了谣言的源头，保护小姑娘不为这些有的没的所扰。 
他自己没当回事，却有人担心起常乐被他照顾会吃亏。 
久已不联系的花开忽然来找他，仍是神色清冷看不出情绪：“你，注意和小姐的距离。” 
……几百年没说过话一来就为这事？ 
不败心里无奈，敷衍地点点头，目送花开离开。 
可笑。不败想。 
这些人怎么想的，乐乐还是小孩子好嘛？ 
直到某天，他带着小姑娘外出游玩看怪兽。 
月明星稀，清风和畅。 
小姑娘喝了点果子酿，脸红扑扑的。她四下看看，见没有旁人，忽然拉着他的袖子，支支吾吾开了口。 
“不败哥哥…我……我我我……” 
不败轻笑，牙尖嘴利的一个小姑娘怎么舌头打结成这样。以后不能再让她碰酒了吧。 
“我喜欢你。” 
娇美的少女仿佛破釜沉舟一般对他说。 
她显然很紧张，眼睛里却闪着星光。 
不败为那星光所慑。 
“你喝多了。” 
他怔愣良久，听见自己说。然后落荒而逃。 
他从未想过自己会和常乐有什么。 
在他心里，一直是把自己放在一个“家仆”的位置。帝君和娘娘将他养大，公子如同他的亲兄弟。乐乐……乐②⒎9④8⒉6.536乐呢？ 
其实他心里也很乱。他也只是一个没经历过感情之事的男青年。 
乐乐还小，我得好好引导她。不败经过长时间的梳理思索，这样对自己说。 
于是常乐再次见到他时，他像是忘记了那个晚上，也忘记了少女鼓足勇气的表白。 
他和平时一样和小姑娘相处，只是开始有意无意地和常乐保持距离。 
他可以假装无事发生，她却不能再忍受他刻意的疏离。 
某次不败出门到妖界办事，给常乐带回了许多精致的小把件。在他兴致勃勃地要半个月没见的小姑娘去看时。 
“我不喜欢你了，你回哥哥那里吧。”常乐眼睛红红的，声音低低却坚定地说。 
不败不想承认他听见这句话时，心里像被什么重重砸了一下。 
脑子里划过无数思绪，最后他点了点头。 
―――――――――――――――――――――――― 
我的脑子一转，想写一写不败的事，于是更新速度也上来了… 



不败的故事（中）
不败回到了凌霜那边。 
凌霜已经听说了妹妹让不败回来这事，也没多想――回来就回来呗，他也挺想不败在身边的。 
然而不败却和从前的不败不太一样了。 
虽然他还是那样冷冽而强大，很多宫人却注意到，不败变得喜欢发呆了。 
他坐在窗边，看着看着远处的云就开始叹气，又或是盯着一棵树陷入沉思。 
这只鸟儿莫不是思春了？好事的宫人们暗搓搓地想，但也没人敢瞎议论，不败要发落谁从来不打招呼。 
不败也觉得自己是病了。 
按理说，他没了娇娇柔柔的小姑娘要照顾，完全可以重新做回他潇洒肆意的不败大人了，没有牵挂，没有恐惧，天下无不可去之处。 
可他觉得哪里都空空落落的。 
没有一个小人儿扒着他的衣领问这问那。没有人多事地每天在他要喝的露水里放各种不同的花瓣。没有人一天到晚明明他就在身边却要叫上几十次“不败哥哥”。 
真是伺候小姑娘成习惯了？ 
他经常回想常乐让他离开那天的事，想起来心里就有点发疼。那个小姑娘怎么那么狠心呢？说让他走就走，白养她那么多年了…还说…还说喜欢他呢。 
终于，就连心很大的凌霜终于也发现了不败的异样。他想了想，把不败叫去谈心，委婉地问他最近是不是累了。 
不败犹疑了会儿，一五一十地把事情的始末告诉了凌霜。 
他也觉得对不住凌霜，替他照看妹妹，却出这样的事。 
凌霜开始有点惊讶，后来就……嗯……完全是以看妹夫的眼神在看不败了。 
在他看，不败完全是未解情事，不见得是不喜欢他妹妹。而且，不败这么优秀，又知根知底的，配他妹妹不比外面那些男人强百倍？ 
想到这里，凌霜拍拍不败的肩，安慰他道：“没事的，不要有太大压力。乐乐只是长大了，有喜欢的人很正常。不是不败，也会是别人。” 
凌霜是一位以温柔著称的神君，何时何地都让人感到如沐春风。 
不败也因凌霜的谅解再次感到那种温暖。不同的是，这次凌霜的后半句话让他有点不是滋味。 
不是他，还会是别人？ 
还能是谁？谁还能在他眼皮底下把小姑娘拐走了？ 
又过了一段时间，不败决定回常乐住的绮碧峰看看。 
他给自己找了很多正当的理由。他就是要看看小姑娘过得怎么样，毕竟他不败从来都是有始有终的，照顾小姑娘也是。 
令他不能接受的是，他在他过去常常陪小姑娘摘花的院子里，看到了她和另一个男人在一起。 
常乐笑眯眯的，还指给那男人看她种的一棵碧草。 
不败也不知道自己为何如此生气。他鲜少有这样激烈的情绪。他满心只想把那胆敢肖想小姑娘的陌生男子一脚蹬开。常乐，也只该对他露出那样的笑容来。 
看我一眼啊。不败想。 
常乐好像真的完全没有看到他。她的笑容也不是为他展露。 
那男子也像不败一样深深看着常乐的笑容。不败听到他犹豫着说：“乐乐…你真可爱……我…我喜欢你。” 
不败的脚步忽然就迈不动了。 
他像是一个外人。 
―――――――――――――――――――――――― 
常乐有些讶异地抬头，看向眼前的男子。 
不败走后她难过了很久，常菲担心她，就来陪了她一段时间。 
常乐趴在母亲怀里哭成个泪人儿。 
喜欢的人不喜欢自己，可能每个女孩都有过这样的心痛。 
常菲心疼，虽然她也很看好不败当她女婿，但她不想乐乐这么小就总是为男人流泪。于是她鼓励常乐去寻找一些自己喜欢的事，要是和不败没有关系又能让自己开心起来的事情。 
常乐想想，她最喜欢的事就是和不败一起到处游历。现在不败不在她身边了，她也可以试试自己一个人去。 
常菲不让她去太远的地方，于是她一个人去了紫云湖，又去了妖界。 
在紫云湖她想起不败和花开就是从这里被捡到的。在妖界她听到妖怪们津津乐道凌霜和不败的事迹。 
不败仍然如影随形，但是常乐不再像之前那样难过了。她找到了很多只有一个人时才能体会到的乐趣，也渐渐觉得过去那个世界里只有不败的自己确实太幼稚。 
眼前管 理贰贰柒伍壹八陆八一八向她表白的男子名叫月西，是她在妖界结识的。月西那时在妖界办差，常乐得知他是大舅舅的属下，便很是义气地主动帮助他。常乐原本打算做好事不留名，月西却不知怎么得知了她的身份，特意登门拜访表达对她的感谢。一来二去，两人也熟悉了起来。 
常乐把他看作自己交到的第一个朋友，带他在自己家转转。却没想到他此时，对自己表白了。 
常乐有点尴尬。但她很快就诚实地和月西说明：“谢谢你喜欢我，但是我有喜欢的人了。” 
月西眼里的光芒黯了下。 
他故作轻松地说：“没事，我也只是随口一说。” 
常乐也跟着微微笑。 
“你喜欢的人……很优秀吧。”月西没忍住问了句。 
常乐想起那个看起来冷冷清清，其实比谁都要细心的人，微微勾起了唇角。 
“是呀…他特别好。”只是还不喜欢我。 
月西“嗯”了声。 
两人又简单地吃了点点心，月西就提出该离开了。 
常乐看着他离去，心里有点惋惜，可能这个刚交到的朋友这就没了。



不败的故事（下）
常乐回到自己寝宫的时候，似乎看到了一个一闪而过的身影，只是一眼就再也寻不到了。 
那个身影，好像不败。 
常乐扶额，是看错了吧。 
他怎么会回来呢？是自己让他走的呢。 
常乐偶尔后悔那时自己的迫不及待，那样急切地想让他知道自己的喜欢。 
其实，也许，也许不要说出来，等自己再长大一点，他就会喜欢了呢？ 
他现在应该很烦自己吧…没错，是她太幼稚了。常乐咬咬唇，她不要再想了，她要听母亲的，让自②984 125①58管李号己开心起来。 
―――――――――――――――――――――――― 
不败觉得自己病得很重。 
他只是听到了那男子的表白就不愿再呆在那里，在那男子走后却又忍不住重新回去看常乐一眼――他不想看到他们两个站在一起。 
他去查了那男子的身份。木月西，常轩太子手下最年轻的神将，家世显赫，性情耿直又很有能力。 
让旁人看，这人条件真是不错。 
不败却觉得他配不上小姑娘的一分。（但若真要问不败到底谁能配得上小姑娘，只怕他也是说不出来的。） 
不败开始后悔自己没有听完小姑娘的回答就走了。但他只是害怕留在那里。害怕什么呢？ 
他问自己。 
他害怕听到小姑娘说她也喜欢木月西。 
他害怕小姑娘忘了他。 
他，喜欢小姑娘。 
从紫云湖来的青鸟不败，喜欢青锋山的常乐。 
―――――――――――――――――――――――― 
不败终于想明白了自己的情感，却有点不知所措。 
他之前有一段时间刻意地屏蔽了小姑娘的消息，现在重新关注起来，却发现她没了自己后反而潇洒得不像话。 
她越来越多地出门游历，一次去的地方比一次远，每次回来都给父母兄长带很多东西――没有他的。 
不败有点微微失落的同时又有点庆幸，她身边也没有跟着那个木月西不是？ 
他曾经暗中跟着常乐出去过，却不小心被她发现了。 
对常乐来说，那次距离他们上次见面已经很久了。 
不败还记得她说的：“不败哥哥，谢谢你还关心我，但是你不用跟着我，我自己一个人去挺好的，也很安全。” 
不败在她面前有些失声。 
她不需要自己了吗？ 
他只好点点头，看着她离开。 
她不喜欢，之后他就没有再跟着她了，只是每次她从外面回来，他跟着凌霜去接她，远远看她一眼。 
不败看似平淡，背后却发了疯般搜集她的消息，她去了哪里，见了什么人，他都一清二楚。 
如此，又几十年。 
有一天，凌霜来找不败。告诉他常乐即将远游的消息。 
“她这次去是打算长住的，没有五百年是回不来的，你可想好了，就这么让她走？” 
不败仍旧是那种没什么表情的样子，凌霜却知道他心里乱了。 
这百年来，凌霜对不败的感情看得一清二楚。他拍拍不败的肩，满意地看到不败起身冲出门外。 
凌霜一笑，露出两颗小虎牙。 
―――――――――――――――――――――――― 
常乐在山门等宫娥过来，宫娥说是哥哥给她准备了行李。 
哥哥真是的，她又不是去什么天涯海角，哪里要带那么多东西。 
她听到林间簌簌的声音，以为是宫娥来了，便回过身迎上去。 
她看到那人就愣住了，来的那人青衫落拓，长发少见地有些凌乱。一双清冷的眸子定定看着她。 
常乐很久没有这么近地看过他了。他看起来…好像有些疲惫。常乐忽然心疼起来，他怎么了？ 
她还没说话，那人已三步并作两步走到她跟前，下一秒就把她紧紧地按在那结实的胸前。 
“你要去哪里？” 
他声音里竟有点微微的颤抖。 
“不带我？” 
这问话里又是埋怨，又是委屈，还有一丝缱绻。 
常乐说不清是什么滋味。 
她上次发现他暗中跟着自己，她就叫他回去。她知道他关心自己，可是她希望那是因为他喜欢自己……不是的话，她就不愿要了。她怕他太好，她就舍不得了。 
“我就是去北边……” 
“你是再也不打算见到我了？” 
常乐话还没说完就被不败打断了。常乐从没听过不败一次说这么多话，而且还有滔滔不绝的趋势。 
“哪也别去好吗？就在我身边。或者不管去哪里都好，带上我一起。” 
常乐伏在他胸前，忽觉眼睛发热。他在说的话，是她理解的那个意思吗？ 
“为什么？”她问，“为什么这样说？” 
“我想和你在一起。”关于这件事，男人的声音从未有过的坚定，在她耳边清晰极了，“我喜欢你，常乐。” 
常乐的眼泪“唰”地就掉了下来。 
她贪恋地在他胸前蹭了又蹭。 
不败发现她哭了，手忙脚乱地为她拭去泪水，哄个不停。 
“别哭了别哭了，我不会说话，吓着你了？” 
常乐拼命摇头：“没有……我好喜欢你这样说……”她像小时候一样揽住不败的脖子，“以后也要这样说……” 
不败原本怕她不喜，她却说她喜欢……她还喜欢他？ 
他心里从未这样，满满的几乎要溢出来。 
常乐像小时候一样赖在他身上，抱着她的不败却清楚地知道她和小时候不一样了。 
她长高了，也丰满了，抱着她便再也不想放手。 
…… 
“还要去北边吗？” 
“要的呀，反正你…和我一起。”小姑娘的声音满是甜蜜，又有些羞意。 
“为什么这次，去那么久？” 
“……”常乐有些懵，“也就去十天呀。” 
“……” 
…… 
被公子骗了。 
不败摇摇头，嘴角却不由自主带上笑意，他低下头，在小姑娘脸上亲了一口，她羞红了脸，眼睛却笑得调皮地眯起来。 
而他，看似波澜不惊，耳根却也隐隐发红。 
―――――――――――――――――――――――― 
<小小的h剧场> 
“心肝儿…”男人在身下小人儿的耳后蹭了又蹭，下身动作不停地重重撞进那娇嫩的幽谷。大手拢过那白软的酥胸，一下一下划过顶端浅粉色的蓓蕾。 
“嗯……唔！”小姑娘被撞得一晃一晃，整张床吱呀吱呀叫个不停。 
“我不要了……”她软软地叫，“够了……”她已经到了两次了，再多就受不了了。 
“那你亲亲哥哥。”男人一遍又一遍地吻过她的额头、眉眼，像是怎么也爱怜不够。 
小姑娘勉强在晃动中抬起头，抚过那张俊脸，凑上去，将唇瓣与他的相贴。 
两人的唇都是湿润的，常乐伸出小舌，在男人的唇瓣上轻轻舔舐过去。身上的男人像被拨动了弦，立刻反客为主地噙住那张小口，勾出香软的小舌，缠绵不休。 
女孩不时发出轻哼，越发撩拨起男人的欲望。 
身下的巨龙一下下楔进粉穴，将花汁带出去又捣进来。 
“不败……”白皙的玉手攀在男人肩上，嗓音唤得销魂。“不败哥哥……” 
“啊！啊！”若是有人在殿外，便能听到殿中不断传来的女子惊呼。不过是没有人会经过的，不然常乐才不会由他这样孟浪。 
“骗子……”小姑娘一边被H弄得花汁四溢，一边无力地支吾。 
不败额头轻抵她的，听了轻轻发笑：“才知道？” 
常乐嗔怪地瞪他一眼，不败被这一眼撩得心头火起。他的小姑娘，娇软诱人得不像话。 
不败加快了速度，并且是整根拔出又整根进入。小姑娘受不了这样，那些液体暴露在空气中，凉凉的又进入她身体，只是想到这点她就觉得怪怪的。 
“不行……不要出去。”她唤。 
不败在她胸口的白软重重亲了一口。这句话真能把一个男人逼疯。 
听她的，变为每次只拔到只剩一点就又重重捣进去。 
这样也很奇怪呀。 
常乐被他弄得无可适从，毫无办法，只能随着他的节奏起伏。 
渐渐地声音也染上了哭腔。他弄得太深了，不知顶到了哪里，又疼又舒服。 
…… 
…… 
夜很深。 
“怎么还没好呀……” 
“乖乖不喜欢吗？” 
“……那倒也不是……”



番外：王母宴
时间是凌昕和常菲带凌霜去参加王母宴的那天夜里。 
这次的宴会王母想有些新意，大手笔地准备办上七天。众仙家之前每次也是意犹未尽，对今年的安排大为支持，晚上就在昆仑山下榻。 
凌昕虽然不喜欢热闹，但他也没什么意见，他们家他说的也不算。常菲想着青锋山也没什么事，凌霜不败难得能和宗简他们一起玩，便决定在昆仑山多留几天。 
月光如水，清风绕柱。 
凌霜坐在榻上玩游戏，常菲在一旁陪他。她怀了胎，要用灵力滋养胎儿，便时常有些恹恹的。 
“今天和宗简玩得好不好？”常菲压着困意，和儿子聊天。 
“好。”凌霜乖乖地回答，“还看到大舅舅。” 
“是吗？”常菲点点头。她知道常轩今年也会来昆仑山，不过她白日里早早回房，并未和他碰到面。其实常轩近些年来很少出席这种场合，听说他要来的时候，常菲还有些吃惊。 
“嗯！大舅舅，带着小姑娘！” 
小姑娘？常菲眼睛微微睁大，纤长的睫毛向上抬起。她看着一本正经的凌霜，这可让她有些精神了。 
她大哥不喜旁人近身，不喜照顾孩子，“姑娘”二字更是从没和他有过关系。按霜儿所说，他这次不仅出席了平时不会参加的宴会活动，身边还贴身带了一个小姑娘。 
怪哉。 
说不定正是小姑娘要来宴会的呢。明天她可要去看看怎么回事。 
这些年下来，虽然已经为人母，常菲的好奇心有增无减。 
凌霜年纪小，敲着手中小巧的天机锁，正说着话就开始打哈欠了。常菲见了又是好笑又是怜爱，走到榻旁抱起小儿子，轻声哄他睡觉。 
凌霜眼睛都快睁不开了，小嘴还一开一合地想再说两句。常菲听他临睡着前嘴里还嘟囔着什么，嘴角不由漫起笑意。 
安置好凌霜，给他盖好薄毯，常菲又检查了一遍房间内外才离开。 
习惯性地抚上还看不出迹象的小腹，常菲走回她和凌昕的主房。主房和凌霜的小房间是相通的，方便父母照顾孩子。昆仑山待客多年，服务细致体贴。 
凌昕也不知道去哪里了。 
常菲想起了被遗忘良久的某个人。 
“昕昕？”怕吵到凌霜，她轻轻唤了声。她用了术法，只要他在附近，便是听得到的。 
叫了几声没有回应，常菲也不再纠缠，左右也丢不了。她困得厉害了，便独自就寝了。 
于是凌昕和大舅哥喝完酒回房时，四下一片安静。他失笑，知道大概是那一大一小两个睡熟了。 
为他引路的宫娥以为房中无人，就要取出夜明珠映路。这时忽然看到他唇畔若有若无的笑意，不由地手一滑。 
凌昕神君的相貌在天界也是少见的英气俊朗，少年时虽然气质清冷，但名声不好，被说成是绣花枕头。如今早已无人提起那些闲话，豆`丁 酱⑩40⑤9663⑦他处事又越发沉稳莫测，他的相貌便更为他增添了距离感，令人不敢逼视。 
这时他忽然露出一抹堪称温柔的笑，让这位宫娥看得有些痴了。 
“不用照明。”凌昕伸手做出制止的动作，声音极轻地道。 
宫娥这才反应过来，赶忙行了礼，目送凌昕走进房间。 
青帝陛下虽然哪哪都好，就是怕老婆。宫娥想着。 
不过那可是小公主！她小时候还攒过小公主的画像呢！这样想想青帝陛下还是配得上偶像的。 
常菲本来睡得好好的，忽然有什么毛茸茸的东西在她脖子旁边蹭来蹭去，打扰了她的睡眠，她勉强睁开眼。 
“吵到你了？”盛满笑意的双眼微微眯着，虽然这么问，但并未为自己的扰人显现出丝毫羞耻。



番外：老夫老妻（h）
常菲虽然迷糊，但看到他这双眼睛是生不起气来的。 
她鼓着嘴“嗯”了一声。就自管自的翻了个身，合上眼睛。 
不久，身上又被压住了。 
温热的呼吸打在耳畔，敏感的耳垂传来濡湿的触感。 
娇吟从口中溢出，常菲也清醒了过来。 
他喝酒了？常菲察觉到他的不对劲。 
她被翻过来面对他，凌昕也不说话，按着她从脸颊到耳后亲亲舔舔个不停。 
常菲也有些动情，但她很快想起了什么。她轻捶身上作乱的人。 
“快起来，霜儿还在呢。” 
“他听不到。”凌昕进门后就先去儿子那做了点手脚。“你可以叫出来。” 
常菲的脸猛地涨红，狠狠给了他一脚。 
“不许胡闹。睡觉。” 
又不是在自己家，在别人的地方和他亲热，她觉得别扭。 
被踹开的凌昕没再动手动脚，躺回了原位。 
默了一会儿后他低低地说：“你不喜欢我了。” 
…… 
常菲忽然感到头痛。 
“你心里就只有儿子。” 
……他说这句话时活像一个弃妇。 
“你说什么呢…我最喜欢你了…” 
终于没抗住这哀怨的口气，常菲抿抿嘴，软声哄道。 
尽管已经多次上当，常菲也知道他十有八九是在装可怜，但她就是见不得他这样说话。 
常菲注意到她说完后原本背对着她的凌昕就转了过来。 
“那……证明一下啊。”刚才的落寞一扫而空，他定定看着她，深黑的瞳孔满是毫不掩饰的热情。 
常菲忽然觉得被灼了一下，连带着身上也有些发热。 
她其实刚才被他抱了那么久，也有了反应。 
但是…… 
常菲轻轻抚上小腹。 
“还有孩子……”她小小声地说。 
凌昕一听她是松了口，便不再让她多想，一管理咦玖六四一七六八八壹口亲了上去。 
“不怕，我不进去。” 
结界里只有两个人能听到彼此的声音。 
常菲雪白的双腿被凌昕扛在一侧肩上，他一边看着她的脸庞，一边用长指在她腿根羞人地挑逗着。 
他说不进去，就真的连手指也不进去。在大腿根部兜兜转转，在无瑕的莲瓣之间打着圈圈，偶尔挤进去在那颗小核上起起伏伏。 
她的身体似乎格外敏感，只是这样就被唤起得完全。蜜液无声地流出，直到他蘸着液体涂在小核和花瓣上，她才知道自己湿成了这样。 
两腿不自觉地并起，膝盖内侧紧紧夹着，脚趾也微微缩起。 
“刚才不是说不要？”他一边用拇指指腹刮着莲瓣内侧，一边略带戏谑地逗弄她。 
常菲可不是以前的小姑娘了，她怎么听不出他话音里的难耐克制？现在总归是他比自己难受的。 
“不啊……我想的……” 
凌昕一愣，只见身下娇妻纯净的大眼一闪一闪地望着他，满是恋慕和依赖，“要你进来……好想……”



番外：落花（H）
凌昕知道自己身体的变化。他……快要炸了。 
他当然知道这是小妻子的反击。 
她把他拿捏得一清二楚，好像连她耳畔的发丝都清楚地知道怎样能戳中他。 
罢了，他在她面前从来也就没什么自制力。 
想到这里他缓慢地收回了作乱的手，那两条细白滑腻的腿，也从肩上放下。 
常菲悄悄地观察凌昕的反应，见他只是刚开始动作稍滞了滞，很快就恢复如常，还有点失落的说。 
她从不担心他真的会进来。但凌昕接下来的动作却让她有些不确定了。 
刚刚被放下的玉腿被他圈在自己腰间，常菲甚至感觉自己是被拽过去的。 
他身体前倾，和她紧密地贴在一起。那个久违而巨大的东西，硬硬地硌着她。 
大床上，男子精悍的身体伏在娇美的女体上，有一种奇异的相配。男子的身体微微起伏，像一只正克制着欲望的野兽。 
他侵略性十足的动作里仍记得避开她的小腹，这让常菲放松了点。湿乱的吻一个又一个印在脸际唇边，他紧绷的身体，粗重的呼吸，仍让她不由自主地有些躲避。 
凌昕托住常菲的脸，温柔却不容反抗的力道，吻在上张莹润诱人的红唇。 
“乖…你让我解解馋……” 
呢喃仿佛魔咒，常菲心头一热，竟有些意乱情迷了。 
修长玉白的胳臂环住男子的后颈，想要紧紧攀住，却又无措地若即若离。 
察觉她的软弱，他的动作愈渐热烈。 
修长的手拢过雪白跳动的一团，抚过粉嫩的乳尖。白嫩的大腿被紧紧并起，巨物从腿间探出头来。 
常菲闭着眼睛，只是跟着身上人的动作轻晃低哼，却一眼也不敢看那里淫靡的景象。 
玉茎和娇嫩的腿根肌肤紧紧相贴，极快地摩擦，偶尔擦过小核尖尖，像是要烧起来。亲密的快意和不能真正得到的无助交织在一起，常菲由不得自己，嘤嘤地娇声叫起来。 
他速度越来越快，直至常菲的嘤咛逐渐无力，他忽然出手，重重揉过娇嫩的小核。已到了临界点的仙子再也受不了，长长地娇吟了声，天鹅般的脖颈高高仰起，手指难耐地抓紧夫君的肩头。身下一抽一抽，吐出一汪汪清泉。 
凌昕由她掐着自己，仍旧快速地拨弄着花心。 
“你不给我吗……” 
常菲忽然凑到他耳边，并含住了他的耳垂。 
动作一时全部停下，凌昕粗喘着，身下巨龙一跳一跳，两人身体相贴的地方，腿根、花瓣、小腹，一片狼藉。 
两人相拥着，颤抖着。 
夜渐渐深了。 
―――――――――――――――――――――――― 
一棵落花的神树下，一身玄色长衫的威严神君端坐案旁。 
案上放了两个酒杯，显然刚才有人在和他对酌。 
他身后不远处，静静立着一个一身黑色衣裙的女孩。这女孩身材单薄，脸色极白，五官精致玲珑，嘴角的形状天然地流露出倔强的神情，整个人透着些阴冷不可接近的气质。 
神君提起手边的一壶酒，为自二8二期8芭五一二零己斟了半盏。 
“为什么给他酒里放东西？” 
虽然他看自己那妹夫也没有多顺眼，但自己身边的人对他做这种小动作，还是要问下。 
女孩的身子僵了下，脸微微别过去，没说话。 
“且不说那东西对他没用，你当他真的没发现？” 
“那他还……”女孩吃惊地说，随后意识到自己的失言，她这不就是自己承认了… 
“以后不要再做这种事。” 
常轩的声音没有什么起伏，没有责怪，没有情绪，但每个人都会无理由地笃定，他说出的事，就必定会成为事实。 
女孩咬咬下唇，唇齿间挤出了一句话，风一吹就听不清了：“你不是也不喜欢他？” 
没有人回答，常轩已经离开了。



番外：道歉
常菲第二日如愿见到了传说中她大哥身边的小姑娘。 
她远远观察了一番。这小姑娘和她想象中不太一样。她原以为是一个洁白纯净善良可爱的小姑娘，才能让她大哥束手无策地带在身边。 
（菲菲只是天天在想自家女儿会是什么样的。） 
这个小姑娘有种亦正亦邪的气质，一身黑衣，在群仙汇聚的昆仑山，有些格格不入的阴沉。 
“她叫幽萤，是太子从魔界带来的。”宗简小声给常菲解惑。 
“殿下的部下杀了她的养父――是魔界的一个魔王来着。她是被魔王从人界抢来的人族，殿下看她不是魔族又无处可去，就把她带在身边了。” 
常菲点点头，怪不得。 
宗简说起幽萤还有点忌惮：“她太坏啦！” 
一开始，他看这个小姑娘长得漂亮，又不怎么爱说话的样子，就主动去和幽萤打招呼。谁知她不但不感谢，还把他狠狠戏弄了一番，他在树上让红线缠了两天才被人放下来。 
“天宫里上上下下都不喜欢她。”宗简一边啃桃子一边碎碎念，“她经常恶作剧！也不知道殿下为什么留下她。” 
常菲好笑地擦掉宗简嘴角的桃肉沫。 
常菲去到常轩身边和他说话，凌昕抱着凌霜在后面跟着。 
“怀了身孕还出来乱跑。”常轩道。 
常菲知道她大哥这张嘴吐不出什么好听话，就当没听到。 
“这个小妹妹是你的书童？”她悄声问常轩。 
常轩听她这样问倒是愣了下，随后微微侧过头向后看了一眼。 
幽萤似是察觉了他的目光，脸色变得更白了。 
常菲察觉了这两人间不太对劲的气氛，正想发问，幽萤忽然有了动作。 
她快步走出来，动作没有迟滞，单膝跪地，秀眉蹙着。 
常菲不明所以。 
“昨天我在帝君酒里放了魔界的一种花粉，我错了。”她极快地说，甚至有点赌气的意味，常菲估计她从来也没跟人道过歉。 
“那花粉能使人言行无状，有如醉酒，但不会有什么副作用。”她又解释道。 
常菲想到昨夜，不由看了一眼凌昕。凌昕见她看自己，便朝她眨了眨眼。常菲忽然双颊发热，她快速转过头。 
“为什么这样做呢？”常菲问幽萤。 
“我……我喜欢作弄别人！”幽萤大概不习惯常菲这样温柔的问话，“我看帝君不顺眼…就…就想看他出丑。我……都是我的错。” 
她说着说着有些窘迫，让常菲忽然觉得有些可爱。 
常菲这时也不知道该说什么好，她大概也知道依她夫君那性子，十之八九是有意中招的。 
常菲正想着说点什么宽宽这姑娘的心，却是她大哥先开了口：“起来吧，回去再自罚。” 
常菲看到幽萤瘦削的双肩似是有些僵硬，刚才主动请罪的气概也在常轩开口那瞬折了大半。幽萤不再说话，默默起身，低着头重新回到常轩身后。 
常轩也像没发生过刚才的事一样，说起了别的事。 
常菲觉得有点意思，她怎么觉得大哥是心疼小姑娘？ 
―――――――――――――――― 
因为凌霜睡着了，常菲和凌昕早早就回了住处。 
儿子睡觉，夫妻两个看书。 
常菲像是想起了什么：“昕昕！” 
“嗯。”他应，未放下手里的书。 
“你昨天去我大哥那里，做了什么？” 
凌昕转过头，只见他夫人眼睛里好奇的光芒熠熠生辉。 
“打了一架。又喝了几杯。” 
他本来不想跟她说打架的事。但他跟大舅哥见面打逗叮酱婆18架基本上已经是固定礼仪了。 
没想到他夫人眼睛大放光彩，拉过他的袖子，兴致勃勃地讲起了她的发现。 
“我就知道！幽萤看你不顺眼，也许正是因为你跟大哥打架，她心里护着大哥，就对你有了敌意。” 
“大哥也关心幽萤……不愿意让她跪着……”常菲笑盈盈的，为自己的发现感到得意。 
凌昕觉得她最近话特别的多。那张嫣红小口一开一合，让他忍不住低下头吻了上去。



番外：太子殿（一）
三百年后，天宫太子殿。 
“唔……”女子难耐的嘤咛从殿中传来。 
殿外偶有宫娥仙官匆匆经过，各司其职，仿佛殿中并没有传出那引人遐想的动静。 
只有一个新来的宫娥有些错愕，但她看到旁边一同洒扫的仙官面不改色地继续手中的工作，虽然疑惑，也只好低下了头。 
“痛……常轩！” 
又是一声销魂的媚叫，这下连早已能做到置若罔闻的老仙官也是一个激灵。 
殿下当真是勇猛啊。 
殿中正云雨未销，场景香艳无比。 
男子伏在雪白的女体上，下身快而有力地起伏，两条细白的腿搭在他厚实的肩上，身下的女子身体被折起，乌发如瀑，看不清楚她的脸，只能听到“呜呜”的娇吟啜泣。 
男子脸上仍是数千年不曾变过的冷淡神情，只除了脸颊多出的淡淡绯红和喉间无意发出的喘息，证明他并不是真如看上去那般十分冷静。 
巨龙在娇嫩的小穴中捣进捣出，每一下都伴随着女子的低哼。穴口的细小花瓣微微蜷起，尽管已经做过很多次，小穴还是不能完全适应这过大的尺寸。 
又是一下重重捣进去，许是顶到了酸软处，女子的娇哼忽然变得急促失控起来。 
她无力地抬起手，寻找男子支在她身侧的手臂，那点力气像是推拒，又像是掉进漩涡之人的求助和攀附。 
她的皮肤是极白的，纤细的手腕上圈着一根细细的黑色草绳。身上的男人低下头，恰好看到这段雪白的小臂搭在自己坚实的手肘处，那段草绳，是他系上的。 
男人眼睛暗了暗，忽然身体一沉，在女子的惊呼中加快了冲击的速度。 
殿外的红花在太子殿倾泻的阳光下开得正好。 
云雨罢后，男子从女子身上离开。他随手披上一件长衫，清贵冷淡的一张脸，好像刚才床上的孟浪从未发生过。 
“我还有事。待会儿把药喝了。” 
他丢下这句话，便自顾自去了隔壁更衣。女子留在床上，如墨的长发垂泻，遮掩了神情。 
她拽过一件轻纱遮住身体，轻纱薄而透明，盖不住身上深深浅浅的痕迹。 
―――――――――――――――― 
新来的宫娥一直留意着22柒06⑧7874殿内的动静，不知过了多久，殿中走出了一名仙子。 
她穿着黑色的纱裙，低着头，长发倾泻，走得很慢。 
乌发红唇，眼睛很深。 
倒是很美。很鲜明的美。宫娥想。 
待黑衣仙子离开，宫娥低声问老仙官那是谁。 
老仙官默了会儿，似是在想怎么回答。 
“她是太子的侍剑。”他说，“以前是书童，现在是侍剑，也是…殿下的女人。她啊……你躲着她点就是了。” 
宫娥微微挑眉，点头称是。 
和她听说的差不多。 
―――――――――――――――― 
将空碗递还给送药过来的仙官，等他走了，幽萤慢慢在自己房间的软椅上坐下。 
身上好痛。 
每次被他拽上床，最后就会是这样，浑身酸痛，脚步虚浮，走在路上还要被人用异样的目光盯着。 
据说他在和她之前，从没碰过女人。所以现在逮着她一个人泄欲吗？幽萤想想就咬牙切齿，混蛋男人！ 
想到刚才喝的药，自从上次在床上忍不住跟他说了，倒是比之前的好喝了些。 
睫毛微微颤了颤。能有多好喝啊。 
心里忽然有点说不上来的苦涩，不过也就那么一点点，真的。 
她性格很别扭，她自己也知道。她承认，在她还小的时候，对常轩有过非分之想。 
但是……自从他要了她，她就不敢想了。 
一直知道，自己和他并不是平等的关系，但从他要了她那天起，才真正意识到，只要他想，她就是他的。 
素白的手抬起，蒙在眼上，遮住了耀目的阳光。



番外：太子殿（二）
晚间，日理万机的太子回到了自己的凝光阁。因为凝光阁是他的住所，素来又被称作太子殿。 
常轩不喜别人近身，贴身侍候的人也很少，此时殿中空空荡荡，仅有的那一个时常出入的侍剑，今天也没在等他回来。 
他如往常般在寂静的大殿中坐下，独自翻看下面仙官送上来的信件。 
常轩从幼时就开始熟悉这些公务，早已习惯――因此得到了两个弟弟妹妹的敬畏，他俩就想不通大哥怎么能坐那看那么厚的东西还不带皱下眉的。 
常轩一页页翻过信件，看得极快，偶尔停下批注两句。 
他监察四界，大事小情都会报到他这里来。 
打开一封信。 
某某山，竹妖族群兴旺，横行霸道，仗势欺凌山中弱小动物。 
下一封。 
红狐族大小姐要和夫君和离，因其夫君是白狐族的少爷，当地百姓十分担心这事会影响两族关系。 
…… 
太子殿下对这种什么鸡毛蒜皮的事都呈给他的现象也见怪不怪了。 
信件看了差不多一半时，常轩忽然停了下来，叫来门外的仙官，让他去把“她”叫过来。 
还是不太习惯。他在工作，书童却不在旁边。 
幽萤原本打算今天哪也不去了，吃些好的恢复元气，抚慰心灵。谁知她刚取出一罐露酒，那男人传的话就到了。 
…… 
她身上还哪哪都难受呢，他就又想起让她去伺候他了？ 
她是侍剑，住处也离常轩办公的偏殿很近，纵使心中一百个不情愿，一盏茶后她还是出现在了常轩的案边。 
她进了门到常轩身边站好，常轩却并未看向她。 
好像要她来的不是他一样。 
幽萤虽然心里已将他揍了一百遍，还是老实地开始整理案上的书卷。 
偏殿的门开了一半，这时夜风穿堂，吹动了两人的发梢。 
大概是觉得殿里不够亮，幽萤离开案边，走到立柜前，新取出一个夜明珠，捧在手心擦拭起来。 
常轩看似专注，心思却不知怎么有点漂移。目光落在立柜旁的女子身上。 
她拿着手帕擦那颗珠子，珠子上有些雾蒙蒙的，常轩看到她微微瞪大了眼睛，非要擦干净不可。她和下午时穿的衣服不一样了，换了件浅蓝色的裙子。 
常轩莫名觉得她这样子很好看。 
但是他发现她今天好像不太开心。 
太子殿下其实很少去想别人是不是不开心这种问题，但这时他认真思索起来……虽然今天只做了一次，但他还挺卖力的…她没舒服到？不应该吧。 
“咳。”太子没想明白，轻轻咳嗽了声。 
果然，他看到他家侍剑动作顿了下看泼28 278⑻5⑿0，放下夜明珠，快步倒茶去了。 
太子这才满意了。 
她就是口嫌体正直。



番外：太子殿（三）
常轩端起幽萤轻放在案边的茶，抿了口。眼看着她又恢复成之前那没什么精神的样子，心里没来由地有些不舒服。 
他掀起眼皮看她一眼：“刚才我读过的信，收拾一下。” 
看着她一言不发地伸出素手，开始将他批注过的信件放在一起，常轩心里有些烦躁。她刚来他身边时傲得很，别说常常在外面惹事生非，他说的话都敢不听。现在看起来听话了，但他怎么觉得她眼里越来越没他了？ 
幽萤今天也是累了，想着赶紧糊弄糊弄就回去休息好了。不经意看到手中的信件，正是狐仙夫妇闹和离那一封。 
吸引她眼球的是常轩的回复：可为白狐寻几房美妾。 
“你怎么这么坏啊？”她脱口而出。 
这人不想着劝和，反而要给白狐公子送妾？妻子要离开也无所谓，再找就是了，男人是不是都是这样想的？幽萤也不知道是哪个字戳到了她，忽然生气了起来。 
她说完自己也觉得有点冒失。 
扫了一眼她手中那封信，常轩明白过来。他原本也没把这信当成什么要事，随意回复罢了，那两人若是有缘，终究不会分开，送去的美妾也是推波助澜。若是两人相互无意，早点分开也是好事。 
不知道她在气什么。 
“你不是早就知道我坏了？”常轩反问。 
他语气淡淡的，幽萤却听出了不一样的意思。于是，她羞恼地狠狠地瞪了他一眼。 
这半娇半嗔的一眼，却是天雷勾动地火。常轩早看够了她那冷淡的样子。幽萤直到让他拽过去抱在怀里亲的时候还是懵的，等她反应过来，已经重重咬了一下他的舌尖。 
男人不但不生气，喉间发出闷闷的笑声，随后长指伸出，捏住她的下颌，继续肆无忌惮地掠夺。 
唇舌如同鱼水纠缠，幽萤仿佛嗅到了殿外晚风送来的花香，一阵一阵的，就像她在这香气里浮浮沉沉。 
 
――――――――――――――――― 
 
天界来了客人，西北方雪山一脉，在仙界素来是高岭之花的存在，离群索居，不问外事。这次到访，是为了送族中的小仙子来天界书院读书。 
仙子名为凤澜，她的姑姑嫁给了当今西海的龙王，也就是天后的哥哥。天后早在几日前就收到了嫂子的来信，托她照看小侄女。 
凤澜仙子身份尊贵，又是稀客，天后为她的到来办了场聚会，也是让她认认人。 
幽萤跟在常轩身后出席了宴会。一见那仙子的脸幽萤便有些吃惊――她对这相Qun1040596637貌有印象，是太子殿新进的宫娥中的一个。 
常轩却仿佛没事人一般品酒，看也没看凤澜仙子，大概也从没留意过自己宫中新进了哪些人。 
“尝尝这个。“ 
幽萤低头，常轩正用玉筷夹起一片薄如蝉翼的肉片，话是对她说的。幽萤愣了下，俯身配合他的动作吃下了那片肉。这个口味真的不错。常轩知道幽萤的口味，很喜欢投喂她，幽萤其实也不是在意别人眼光的人，所以也并没意识到大庭广众下这个行为可以被称作亲昵了。 
但这一幕落进别人眼里可就不对了。 
知道凤澜刚来天界就去太子殿当宫娥的人不在少数，在太子殿见过她的人也不少。凤澜仙子的意图可以说很明显了，不是对太子有意，何必纡尊降贵干杂活儿去？太子还毫不收敛地和侍剑调情，过分，太过分了。 
凤澜很显然也看到了这个画面，她拳头握紧又松开，端起酒爵，走向了常轩。 
“殿下。“凤澜开口。 
“嗯。”常轩淡淡地应了声，举起酒杯朝她示意了下，表示见过了。 
凤澜却没有要走的意思。“殿下可能还没见过我，我如今在太子殿当差，今后见到，还请殿下关照。” 
她眼神淡漠，落落大方，说完便将爵中酒一饮而尽，不疾不徐地离开了。 
她的举动让在座仙家们很是赞叹欣赏，坦荡示好，不卑不亢，真是有仙家风范。不过听凤澜仙子这意思，还打算继续留在太子殿？ 
常轩没有回话，只是继续喝酒。而他身后的幽萤低着头，不知道在想什么。 



番外：太子殿（四）
那天之后，凤澜仙子照旧在太子殿当差。不过由于她的身份，太子殿大总管也不好怠慢，不再让她做普通宫娥的工作，逐渐分派一些宫中事务由她操持。凤澜懂得机会难得，加上她细心好学，也做得游刃有余。大总管看她用心，不由在常轩面前提了几句。 
常轩其时正在办公，幽萤在旁边候着。 
常轩听完大总管的话，皱了皱眉：“她不是来书院读书的？一直呆在凝光阁做什么？” 
大总管可能不知道太子怎么忽然不耐烦起来，幽萤却是知道的。常轩喜欢看到每个人呆在适合自己的位置，凤澜年轻有天赋，呆在太子殿不过是对她自己的浪费。 
幽萤懂他归懂他，心里也不由暗暗猜想他是真的不懂凤澜的意思？ 
别的不说，这几天他吃的点心可不少都是凤澜亲自做的，这还是因为她进不来书房，只能让别人代为送来。一个大家小姐，为心上人做到这些，凭心自问，若是她是男子，怕也会动心吧。 
虽然她早已不想再为这些事别扭，说心里一点不难过，也是假的。 
嘱咐大总管把凤澜赶回书院，常轩就让大总管下去了。大总管走的时候还觉得有点对不住凤澜仙子。作为太子殿的宫人，看着太子孤身一人那么多年，都希望他能有个人陪着，后来倒是来了个，却是个性格差脾气坏的魔女。如今这个凤澜仙子，条件好倒是其次，关键是真诚又大方，太子若能和她发展一下多好啊！ 
（群众们往往就是这样一厢情愿支持他们认为合适的。） 
 
“左手边那个书柜，第二层有本册子，拿给我。” 
常轩俯首做他的事，一边指使着幽萤。 
幽萤走过去把他的要的那本书拿过来，放下书的时候，书页微微抖动，竟掉出了一张小小的信笺，落在案上。 
上面漂亮的字体写着一句诗，赫然落入她眼中。 
“清琴再鼓求凰弄，紫陌屡盘骄马。” 
幽萤曾在凡间生活十数年，幼时读过许多诗书，她知道这一句，讲的是男子追求所爱的女子，为她弹奏凤求凰。 
她记得昨天常轩不在，她在书房外见到了脸色绯红的凤澜，凤澜还和她打了招呼，所以这信笺就是那时……这“凤“是谁一目了然，倒是不知道堂堂太子殿下，愿不愿意被比作”凰“呢？ 
她不由看向常轩，他显然也是第一次看到这信笺。幽萤看得清楚，他看了那诗句，眼中划过一丝兴味。 
幽萤忽地心里一拧，她咬牙一把抓起那张信笺，便向殿外跑去――她不要再在这个地方呆下去了。 
有时候人的心理真的很奇怪，好像她只要带着这句诗跑掉，就可以当作它从来没有出现过。 
常轩在意识到自己在做什么之前已经伸手抓住了她垂落的衣袖。幽萤回过头，常轩吃惊地看到她眼中的惊独家整理104.059⑹6 37 惶。 
她在担心什么？ 
“你怎么了？“常轩听到自己问，”有什么事和我说。“他的声音冷淡而有力量。 
随后他却看到．．．她倔强地抿着唇，深静的眸中泛起了一层亮晶晶的东西．．．．．． 
她．．．她哭了？ 
常轩不自觉地松开了手，愣愣地看着她转身向殿外跑去。 



番外：太子殿（五）
“小幽萤？” 
如今已是十一二岁少年样貌的宗简手持一卷竹简，正要回月宫，经过太子殿附近的时候却被殿外一团小小的身影吸引了目光。 
正是记忆中最不讨喜的幽萤，呆呆地坐在太子殿外一棵巨树下，还有点失魂落魄的？太子殿仙人来来往往，好像没有人看到她。 
幽萤听到宗简的声音，只是抬头看了他一眼，就低下了头。 
宗简看她这样子，想想自己也不忙，便在她身边坐了下来。 
两个人小时候不对盘，被幽萤作弄了那一次后，他总是不死心地暗搓搓想报复回去。虽然几乎每次都被早早识破，从没成功，不过这么一来二去，宗简竟也算是幽萤在天宫最熟的人了。 
宗简不是太子殿的人，但他也听说了太子殿最近的事。天宫不喜欢幽萤的大有人在，凤澜仙子的到来没少被议论，很多人都想看看这个傲慢的幽萤被挫挫锐气。 
两人在树下谁也没说话地坐了一会儿。 
“你怎么没精打采的呀，是不是因为凤澜仙子来了太子殿？“宗简那一派天真可爱的样子从没变过，说出来的话却十分讨嫌。 
幽萤一愣，抬起头狠狠瞪他一眼。宗简不由一个激灵，瞬间勾起了过去被她欺负的种种惨烈回忆。 
这个会瞪人的幽萤才是幽萤啊！ 
看着幽萤又恹恹低下了头，宗简知道自己猜的没错。大着胆子又凑近了幽萤一点，“你听我跟你说啊，“宗简说道，”太子单身这么多年，像凤澜仙子这样追求他的人可多了――更大胆的也有呢。但他直到今天，身边不是就你一个？“ 
幽萤愣了愣。每个人都这样说，常轩身边就只有过她，好像她有多么特别似的…可是就常轩那个态度，她还不如后院养花的宫娥受尊重……   
“你要看一个人做了什么而不是说了什么。那么多人讨厌你，你不还是惹是生非那么多年？不是太子护着你可能吗？“他还羡慕呢。 
幽萤因为他那句“惹是生非“不满地皱起了眉。 
“这就说明太子就是喜欢你这样的，你是什么样，他就喜欢什么样。”宗简谆谆教诲道。 
“但是你看看你现在的样子……虽然你以前确实是阴险跋扈腹黑又讨人厌，但是也比现在这么怂包强多了。“宗简快速说完，敏捷地躲过了一记眼刀子。 
“好啦你别瞪我了！我要回去了。你好好想想小爷说的话。” 
―――――――――――――――― 
教育完幽萤，事了拂衣去的宗简乘着云回月宫，行至半路忽然发现自己之前随手别进腰带的竹简不见了。 
生气地跺跺脚，不用想也知道是谁干的。不就过过嘴瘾，借机骂她两句吗？又把他东西藏起来了。 
宗简一边在身上上下翻找，正想着要不要回太子殿叫骂的时候，忽然有什么东西从袖子里掉落了下来――正是那本竹简。 
宗简松了口气，把竹简拾起来抱在怀里。 
慢悠悠地回月宫的路上，宗简不由想到，幽萤每次都把东西藏在最容易发现的地方。 
其实她也没有那么坏。 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
 
黄昏时，幽萤回到偏殿，看到常轩还在案前坐着，似乎没有离开过。 
他并没有在办公，尽管面前摆着一本书，但却没有翻开，倒更像是在发呆。真是少见。 
幽萤在门外定定看了他好一会儿，似乎想从他那张冷淡的脸上看出什么。 
良久，她踏进殿门。常轩察觉到了，抬起了头，那一瞬，似乎有些……惊喜在眼里？幽萤一怔，不由定睛想再看看那双眼，那抹情绪却很快消散了。常轩低下头，重又归于平静无波。 
幽萤慢慢走向常轩，如平时一般立在他身侧。她的目光一直没有离开他。常轩被这样盯着看并没有什么反应，慢慢翻开面前那本书，自然地从某一页看了起来。 
幽萤却莫名觉得他的动作有些僵硬。她是第一次这样细致地审视他。 
裙摆微动，鲛纱包裹的素白手Qun1040596⒍37臂慢慢抬起，一点一点抚上了那张棱角分明的俊脸。 
常轩仍是仿佛无知无觉地看着眼前的书，对她这样大胆的动作也视若无睹。 
不为人注意处，长睫却微微颤动了下。


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
