╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
以身试爱（禁忌1v1）作者：山水郎
內容簡介
哪怕离开那么久，倪偿还是能闻出他的味道，能听到他的呼吸，他一靠近她浑身都会起反应
——被捕猎又脱逃的小兽永远记得她的猎户。
-
「宁愿以身自虐地练习受伤的经过
 一身伤疤展示情侣间的战祸」




   ——《以身试爱》
-
*cp： 假·大唧唧女王×真·大唧唧boss
*亲叔侄，有剧情，无三观。
*微暗黑，轻SM，洁党慎入。
*1V1，HE.
*全文免费，晚间九点日更，还请多多支持，拜托啦？（？*ˊ？ˋ）？
-
微博：@-山水郎-
  ↑欢迎来找我玩↑
-
点我要评分送珠珠。
点我要回应送评论。
-
隔壁骨科：禁区沉沦，点击文名即可。
1V1HBG年上
0001，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8151166，程书STAR ？ CULB是一间不正规的酒吧。
不正规在提供不正当的性交易上。
会员制度，填表，安全词几个字被放大好几倍，以防客人为了爽这都忘了。
倪偿是店里的头牌，两条修长的腿套上皮裤高跟鞋，来人还没瞧到她的细腰丰乳就忍不住先跪在地上舔舐她的鞋尖。
倪偿今天兴致不高，坐下看他捧鞋舔弄，眉头微皱。
“谁让你动了？”
对方谄媚的匍匐道：“是是是，我错了！”
倪偿对泽城富贵了如指掌，这个人她幼时还见过，叫过李叔叔。
现在已经五十上下，发福到难以辨识。
她不喜欢肥胖的顾客，感觉油大，怎么讲都不听她的，偶尔还是会给安排。
倪偿的眼角很媚，用棕红的笔勾过，睨着俯视旁人，如看猪猡，凭这一眼便稳了女王的位置。
因为她的怠慢和慵懒，在李成这里又平添一种情调，等她拖着他的后领架上机器的时候，他已经迫不及待地要亲她裸露的手背。
倪偿的皮鞭抽在他脸上，声音冷峻：“不能触碰主人的身体。”
李成一声呜咽，但之后会有新的奖赏，这疼痛又转化成快感，催使他勃起了。
倪偿套上一个假阳具，随便抹了抹润滑剂便开始进出。
有些人就是喜欢玩这些，初来的时候周围看她还一派清纯，问她能不能做。
她有什么不能做的，她什么不懂。
倪偿索然无味地勾弄，调动习惯性的技巧，想起他还装斯文，用烂屁股堂而皇之地坐上她贺家的沙发，就觉得恶心。
倪偿想起贺家，想起李成旁边西装革履的男人，顿了会儿，又扬起皮鞭打在臀上。
李成该爽死了，倪偿低声骂他：“贱狗。”让他舒爽地射了出来。
倪偿拿了小费，把东西摘了，让保安护送他离开，自己则披着一件大衣上了一楼。
嘈杂、迷乱、偶尔的性交。
倪偿侧身躲过一条高翘起来的腿，终于挪到吧台，点了一杯普通啤酒，跟酒保闲聊道：“一楼什么新业务？群p？”
她说话惯带刺，林道已经习惯了，给她在扎啤上挤了一层奶油泡沫。倪偿表示感激，端过来捧着喝，嘴角沾了一圈甜，只有这时候才像个二十出头的普通姑娘。
“你不太高兴。”
“嗯。”倪偿托腮看着门口李成刚刚离开的背影，“我插了一个之前认识的长辈屁股，怪恶心的。”
林道笑不可支，继而又道：“没认出你来？”
“认不出。”
谁敢认，她死了。
贺程书在泽城北面安了一块坟，贺裳死在三年前的车祸，纸灰飞扬，他背着朔风说：“我放你自由。”
倪偿自由了两年，兜兜转转，还是回到泽城，在贺家的地盘上有安全感。
她在最南的角落，在他很不喜欢的海边，也不用担心会再见。
如果他来，倪偿想自己也敢插他的屁股。
她被自己的想法弄笑了，将余酒饮尽，回去换成了普通的衣裳。一条碎花裙，淡淡的黄色，她半挽头发，有种下乡女知青的感觉。
而且放在这个年代，这样很土。
倪偿白天画画，晚上来施加性虐，乐此不疲。
她路过厕所，打炮的人得翻了一番，只得紧贴墙壁前行，还没到门口就听到一声报鸣：“条子来了！”
倪偿两眼一翻，心想是哪个不上道的条子，交了钱还要过来抓人，可进退不成，馆内藏药的穿衣的跑闹的应有尽有。
她很困，生理期快到的疼痛蔓延开来，倪偿想快点回家。
年轻的警察迈进污浊的歌舞大厅，嗓音洪亮得直打回音：“接到举报，聚众吸毒，配合检查！”
倪偿抱着胳膊，发现他们并没有带女警官过来搜身，男人的粗手在腰间抓弄，倪偿觉得很不舒服。
她不想配合检查，林道不知道怎么挪到她的身边，跟她道：“老大去请上头来了。”
倪偿看他，还问：“上头这么好请的么？”
泽城是贺家的权柄所在，这些歌舞厅游戏厅能存在，也是贺家作为背后股东推手。
贺家有很多人，而倪偿已经变了很多，他们大概也认不出了。
她这样想，第一包药片被搜出来前，大门敞开，深色的西裤包着两条笔直的、肌肉匀称的腿，这双腿缓缓迈进来，她顺着向上，看到了贺程书耳上淡淡的黑痣。
——————————



第一章在微博发过试读，再发一次方便po的读者。
九点还有一章。
阿·珠珠乞丐·郎重出江湖，还请大家多多支持（？？？）
群内整理时间，2020-02-29 12：24：54
0002，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8152548，记得倪偿望着他掠过众生的样子，嘴里反出来点苦味儿。
场子静下来了，老板跟在贺程书身后，推了推银丝眼镜，跟警察交涉起来。
客人似乎也没想到这家店请的动当家的。
她将林道抓来挡在身前，林道一个踉跄，压声音问她：“怎么回事？”
“瞧见个亲戚。”
“你今天像过年，来的都是熟人。”林道还问，“你什么亲戚？”
她说：“叔叔。”
贺程书是她的小叔，长她十五岁。关系诡异，而且僵硬。现在更是断绝关系，老死不相往来。
她望见贺程书的眉宇，他还是老样子，八面玲珑，笑着垂眸，对方就被他的气场压制下去，不得不顺着他的说辞讲下去。
很久前的贺程书不这样。
倪偿有些失神，靠着墙听到初生牛犊不怕虎的警察主持正义：“还请配合调查。”
贺程书笑道：“你上司是哪位？”
他声音醇厚温润，像教授一样传课，倪偿听到，后背攀爬起一种熟悉的酥麻感。
他也曾埋在她的背上，喃喃她的小名。
“商商乖。”
可要是她不听话，他会把她锁在漆黑的房间里，等她饿了，他就推开门，当着她的面用餐。
他饿她，囚禁她，把她的脚腕铐上锁链，然后勾在角落的锁扣。
她斯德哥尔摩症状犯了，开始依赖他，像他的宠物一样等他回家。
恨过，后来知道因为什么，也就算了。
倪偿看着他的背影，他的后背宽厚，原来贺家没有变天的时候，他还背过她。
贺家人里，她最喜欢贺程书。
倪偿回过神来，小警察的上司已经跑来，扣着青年的脑袋同他道歉，贺程书笑着摆手，君子气派，还送了一瓶白兰地放于上司手中。
他来得铺张，可转瞬人就隐了，场子喊出一声“继续！”便迅速又恢复热闹，嘴里骂骂咧咧的无外乎说小警察傻逼。
泽城这座城很大，南临海，北靠山，独立区域法，大麻自由，枪支管禁也没有那么苛刻，黑白界限模糊。
掌握界限的是贺家，进货，分派，买卖都经贺家之手，贺程书的位置就像被招安的宋江，要去镇压其他黑社会，警察也会从这里捞点油水。
不过贺程书做什么与她无关。
已经没任何关系了，亲人与否。
倪偿想要离开，腹部又开始作痛，酒吧设在靠近海岸的位置，更不必指望外面有什么公共厕所。
于是倪偿回到员工办公室，在卫生间发现自己的大腿内侧都是经血。
太日了。
倪偿额头生了汗，随便垫了些卫生纸，刚站起来，又看到裙上大片晕染开来的血迹，斑斑驳驳的，在浅色裙子上万分明显。
她只能用黑色皮衣挂在腰间，在出门时，对面也恰巧打开门。
对面是老板的房间，她像是嗅到天敌的幼兔，浑身抖三抖。
老板施了个礼，“老同学，谢谢你！”
贺程书拿下唇间的烟，笑着推门离开，正撞上满脸惨白的倪偿。
她迅速别过脸去，迈步便跑，她本能的恐惧他，被他的声音和动作吓得逃窜，跑到难以呼吸，腹中绞痛。
她反应过来自己没必要再怕他，疼得弯腰，对着大海沙哑怒吼：“贺程书我操你妈！”
说完想起他妈是谁，又捂住额头喃喃：“对不起啊奶奶。”
奶奶在天上应该没听见吧。
她慢慢走回公寓，将手机掏出来，什么都没有。
他或许没认出她。倪偿长舒口气，没想到酒吧老板居然是常春藤毕业，他一直的斯文还真不是装出来的。
倪偿换好衣服，躺在床上，因为这一见，头脑开始混乱，想起他拎小鸡一样把她从家里抓出来，她就再也没离开过绳索和镣铐。
回来做什么，还是有撞到他的可能。
倪偿将笔记调出，看她去过的国家，翻了几页，想起自己回来的原因，又合上眼睛，把东西甩到一边。
倪偿心里有个洞，在外久了就会疼，在泽城她会安心。
在他只手遮天的地方，她知道会有安全。
倪偿自嘲笑笑，把抽屉拉开，拿了一支烟，躺着抽。抽得晕乎乎的，就将烟黯灭在将满的烟灰缸中，侧身睡去。
梦到他敞着衬衣，只着短裤在床上抽烟的样子，低头看她，高高在上，睥睨众生。
贺程书常笑，颇为温和的面皮，他笑着问脚边的她，饿不饿？
她饿疯了，喉咙肿痛，仰头哽咽，喊他：“小叔。”
她看到贺程书眼睛里的动摇，于是张开手臂，肌肉不住地颤抖，贺程书将烟丢在一边，把她抱起来，女孩儿泪眼婆娑的，埋在他手肘间哽咽，但是没有掉眼泪。
倪偿想起她趁他不备张开獠牙，几乎要扯下他一块血肉吞咽咀嚼，心里又酸涩了。
第二天倪偿还要去搬东西去画展，她的两幅画的展位在卫生间门口，还要自己送过去。
倪偿并不觉得有什么，白天的她一直温顺，很好欺负，像吃饱了趴在山石上舔爪的老虎。
她将画架上，叉腰看看，相对的血玫瑰似两团红色的热火。
争取到这家画展的摊位她挺珍惜的，在厕所也没关系。
倪偿跟保洁阿姨分摊座位，托腮在等着有没有人来欣赏她的画作。
来来往往方便的人只当是装饰画。
她标价的金牌在黑暗中淹没，一天也没人驻足，直到她听见渐缓的脚步。
倪偿能闻出他的味道，能听到他的呼吸，他每次靠近她浑身都会有反应——被捕猎又脱逃的小兽总会记得她的猎户。
她躲到厕所，等了许久才探出脑袋，画前已经空荡荡的，或许他根本没来过。
倪偿又走到展厅，没见他的黑西装，刚想回到保洁阿姨身边，就听到一声温柔的低吟。
“商商，我听说，你要操我妈？”
——————————
泽城是虚构的现代城市，背景架空。群内整理时间，2020-02-29 12：25：17
0003，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8154662，倪偿倪偿深呼吸，转身面对他。
许久不见，贺程书的脸还是一如既往的英俊帅气，尤其是架上眼镜，让他很斯文。
她知道他是斯文败类。
拿货拿枪，杀人也不手软。
倪偿见过他惩罚手下的样子，也不愧为“玉面阎王”，估计凌迟他都能笑着做下去。
倪偿不觉得他礼貌的微笑碍眼或者恐怖，她从小就对他有种独特的迷恋。
她原来是贺家家主的掌上明珠，骄纵，也有点扭曲神经。
十五岁看到他在阳台抽烟，就托着腮帮和他说：“叔叔，帮个忙。”
正在三十大关的青年人侧头看她，“让叔叔帮什么忙？”
“给我破个处呗？”
吸烟能玩出花来的贺程书第一次被烟呛得哐哐咳嗽。
她还是个小孩儿，但是嘴里说得话一点也不小：“我的好多同学都在说这件事，她们在找第一次的对象，我想来想去，全泽城最好看的就是你。”
贺程书再度恢复他的绅士风度，温和警告：“我是你叔叔。”
“不生孩子不就得了。”
她语出惊人，惊骇世俗：“不是说，‘生我者不可，我生者不可，其余皆可’？”
那时候的贺裳有未来隋炀帝的气魄，她跟风狩猎她的第一个男人的火苗被贺程书迅速按灭，再度警告：“你再这样，我就告诉你爸爸。”
她气馁道：“真的不行吗？”
“你再大点。”
如果没以后的事，她还以为等她大点，漂亮叔叔会给她破处，她就能跟同学一样享受性爱了。
倪偿短暂的失神，眼睛已经挪到他西裤间，她见过他的性器，可他没进来过。
啧。
她盯着人家的裆，怕不是精神病。
贺程书也察觉她的视线，还问：“低头看什么？”
倪偿诚实道：“看屌。”
他轻哂，“商商，你病还没好？”
她道：“或许吧。”
倪偿就是神经兮兮的。再被他囚禁后加剧了这种神经质。
贺程书觉得她很厉害，想过操他，想过操她学校所有帅气男同学，还要操她亲祖母。
给她一个杠杆，她或许能操地球。
倪偿胖了些，初见都会说你瘦了，但是她就是胖，因为之前在他脚下，她瘦得后背能看到隆起的脊椎骨。
两个人站在巨幅的黑夜前，相对无言。两个分别二十年的初恋情人见面才会这样沉默，眼前又会凝聚浓重的感伤气氛。
她指了指那幅画。
“这个画家用两米长的画布画黑色，居然售价十万元。”
贺程书却道：“你比我更懂艺术。”
他走私过艺术品，每一个都要过年幼的她的眼，她熟读艺术史，小小年纪就有不少藏品，去一个国家，首先去他的艺术馆。她在绘画上绝对是天才，但是财政却学的一塌糊涂。
所以她以后想做家主非常困难，只能作罢，从皇太女掉到小公主。
而且贺家主要业务也不是倒腾破纸破罐子。
贺程书想起她挂在厕所的画作，说：“没展位了么？”
“没有，因为我菜。”
她穿着白色的连衣裙，头发绑着廉价的发圈，中间还翘起一条。
不像一个艺术家，像个土里土气的学生。
贺程书找来人，将这幅黑夜取下。
这是正中的位置，服务人员礼貌地拿出刷卡机，贺程书身后两位助理向前，一人签字一人刷卡。
“请您填一下地址，我们会装裱好送到贵府。”
“烧了吧。”
工作人员愣了愣，他又让她去厕所把倪偿沾上味儿的玫瑰火拿来，挂在这里。
倪偿看他的操作，觉得他特别牛逼。
工作人员挂画的时候，倪偿还问他：“为什么要烧了？”
贺程书道：“因为你跟我都不喜欢。”
倪偿赞同：“那就烧了吧。”
原来在夜里，她月白的嶙峋瘦骨趴卧在他纯黑床单上，就这样给他口交。
他想起来，现在的黑色背景和她的连衣裙，像他们原来，很不适。
她的蝴蝶骨长出两对没有羽毛的黑色骨架，屁股也有了条小尾巴，贺程书排精时觉得她变成一只小恶魔，把他的血都吞咽了。
她不再咬他的肉，顺从他，承接他的泄欲。
一开始没有性，从来没有。他把她拉过来让她忍受饥饿，折磨她，不让她死。喝多了也不会乱性，贺程书那天吃了些药，很迷幻，看到她单薄的坐在角落若有所思，就走过去，把蓬勃的性欲在她嘴边试探，问她要不要给他口。
她说饿了，他就给她做饭，一口一口喂她。
吃饱后她说可以了，漱了漱口，给他含了一次。
贺程书那天有很强的快感，不知道是药给的，还是商商给的。
等画挂好后倪偿才问：“你知道我回来了对不对？”
泽城每个外来人口都会登记，这里流通量不大，像个封闭城，倪偿离开两年再回来，她也登记了，而他可以随意翻阅政府的资料。
贺程书点头，又问：“你回来做什么呢？”
倪偿说：“有安全感。”
“外面很大，到一个人在外面，有飘若浮萍的感觉。”
他不再问，而是说：“名字改了。”
倪偿看着画面的角落，有她的签名，楷体的“倪偿”。
“我死掉了嘛。”
贺程书问她：“为什么叫这个？”
倪偿说：“因为我有罪。”
她有罪，叔叔惩罚了她，但是她还没还完，要一辈子记得自己的罪孽，用一生来偿还。
————————
虽然珠珠没够100我也加更！
群内整理时间，2020-02-29 12：25：27
0004，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8154924，长梦倪偿知道贺程书为她出头不是出于爱。
大概是习惯。
贺程书对她已经没有亲情了，她是他某个攀不上的远房亲戚，被他暗许可以滚出泽城的贺家嫡系，是与他无关的一个没发生关系的性伴侣。
倪偿看着墙上两朵正正方方的玫瑰般的火光，负手而立，站了许久。
有人来询问她价格，慢慢聚集的越来越多，这里是画展主位，能在这里展示的应该不是俗物。
他们不认识倪偿，但他们需要一个有面子的东西去装饰新买的楼房。
倪偿告诉工作人员价高者得，径直回家去准备晚上的工作。
她的班向来比较早，到了以后就能拿到新单，倪偿看了看表格，是她的一位熟客。
他喜欢鞭打，长相还说得过去，年龄不到四十，在泽城也算是一位精英人物。
倪偿比较喜欢他过来，因为他身材像贺程书，她抽起来也会有快感。
客人过来，慢条斯理的解开西装外套，倪偿捏住他的皮带，抽出后便拍打他的手。
今天第一场她有精力和兴致，力度掌握绝佳，抽手阻断他的动作就能看到他隆起的裤裆。
她想起贺程书，那种明明没法怨恨，但是还是觉得心有不甘的感觉冲上来，倪偿忍不住用脚将人踢在沙发上。
“主人…”
“嗯？”
倪偿在他身后绑好他的双手，拉下他的裤子就去挑选抽打的器具。
客人又喃喃叫她主人，倪偿的抽打落下来，流苏均匀地临幸他因为富贵而白的皮肤，很快就红了。
“让你叫了吗？”倪偿拉着他的手铐，“说对不起。”
“对不起！”
她见到贺程书会怂，但是他不在的地方，她哪里都可以逞威风。
倪偿让他唾骂自己，让他难耐的哀求，如果声音好听，男人的呻吟也能性感一些。
小姐会等帅气活好的恩客，倪偿也喜欢条件好的M。
她今天听到很多声对不起，松开他一只手允许他自慰，同时在他身后鞭打，跟他说：“这是奖赏。”
男人愉悦极了，结束后站直身体，恢复不苟言笑的样子，洗手以后还用手帕擦了擦。
他评价：“今天很好。”
倪偿礼貌回应：“谢谢。”
客人慷慨的给了小费，拢拢西装外套扣帽离开了，倪偿坐在沙发上清点钞票，果然足足一万元。
“倪姐，二单来了。”
倪偿随便擦了擦沙发，接过表格，只有一个安全词。
“叔叔。”
倪偿吞吞口水，问小侍者，“男的？”
“当然是男的啊！”
小姑娘知道倪偿也会有些女客人，但是占比还是比较小的。
“我让客人进来啦。”
倪偿刚发泄完，把他在脑子里抽了一遍，现在看到叔叔二字十分犯怵。
来人不是他。
身材高挑，纯黑的职业黑西装。
倪偿的放心随着失落飘散了，她叠着两腿，坐在沙发上问：“为什么不写喜好？”
这个人一言不发，从口袋里拿出一沓现金，放下便走。
倪偿看着桌子上成捆的钞票，摸了摸眉尾，靠在门沿招呼小姑娘过来送一支烟。
“客人这么快就走了？”
倪偿纤长的两指间夹着香烟，缓缓说：“他之后还有人么？”
姑娘翻翻手册，今天居然没有新单，是倪偿最冷清的一天了。
倪偿确定了，这个人是贺程书派来的，他也知道她一直在做什么。
她去翻了翻那叠钞票，里面还有一张纸条。
【画画吧】
倪偿想，她也喜欢这份工作，又不是完全为了钱。
贺程书嫌她做女王不体面了呢。
倪偿在背地里骂贺程书有多狠，见面就会有多瑟缩。
所以她选择不见面。
她知道他喜欢在哪里活动，她不去，安静守在海边，他就不会来。
就这样想，她的画被高价买走，倪偿没有团队，运费和装修费都要从新赚的钱里出。
画送出去了，她在宽阔的阳台摊开画纸，正想内容是什么，就有几通电话打过来，要抢着做她的经纪人。
倪偿听完电话，平淡感激，表示再想想。
他这样又是做什么，她只是想在家乡生活。
倪偿没有跟他直接对话，选了一个不错的团队，直接导致她的作品上了城中心的画廊。
不是很显眼的位置，但也不错，她喜欢浓烈的色彩，这次却画了四幅无聊的云彩变化。
她的画还挺无聊的，没什么风格，不在某派之内，也脱不开世界名画家的影子。
倪偿看了会儿自己的作品，没有等它们最后花落谁家，而是开车回到她的小住宅。
今天没有客人点她。
倪偿洗干净坐在阳台望着海抽烟，抽烟倒头就睡。
她睡得格外熟，也睡得死。
没有听到门开的声音，也没有感觉到柔软的床铺下落一块，一个温热的肉体坐在上面，伸手抚了抚她因为噩梦而生了无数津汗的额头。
她从来没梦过除了他的内容。
贺程书把她关黑屋的日子太刻骨铭心了，黑夜里只有他，永远只有他，在第一次给他舔舐之后，她的依恋爆发了。
梦里没有他的身影，但她感觉到他在门后，不见她，不和她讲话。
倪偿睡着了怎么会知道，她整夜都在呢喃“小叔”。
贺程书的手微顿，他看到从不轻易坠泪的倪偿，喊着他汹涌落泪。
群内整理时间，2020-02-29 12：25：38
0005，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8156431，主人贺程书知道她回来的时间，没有理会她想做什么。
他不怨恨了，也觉得罚得过了，给她换了身份，放她去找新生活。
贺家本家人不能离开泽城，贺程书除了在国外上学那四年，他的一生都将在泽城度过。
如果没碰见，也不会来看看。
她哽着哭泣，翻来覆去的难受，贺程书只得把她搂过来，启唇喊她：“商商。”
倪偿安定了，梦里的门敞开，他回到家，把她抱在怀里。
她变小了，在他怀里抱怨：“我叫贺裳啊，shang！他们总叫错。”
贺程书说可以写成商，要么注音，如果他们再故意叫错就打一顿。
他说商商是她的小名。她昂头问他：“还有别人会这样叫么？”
“我起的，目前只有我叫。”
“那只能你叫。”小姑娘说，“你告诉别人，我就捏你。”
她的小巴掌落在贺程书的脸上，握出一些皮肉，在手指间捏了捏。
倪偿捏着他的衣料，睡得安稳。贺程书知道她不会醒，最近她常抽的烟，里面有轻微的镇定和昏睡的药剂，是泽城近来比较抢手的安眠品。
他抚摸她的脊背，在她碎花的床单上，她穿着香槟金的滑料睡裙，身材显露无余。
摸了摸，又挪到两条长腿，修长匀称，手往内滑，握住她的大腿里侧的软肉，在掌心把弄一会儿，又低头看她。
她侧头，正眯着眼睛瞧他的脸。
贺程书许久没有过这种紧张的心情，将手从她腿间静谧抽出，倪偿握住了，放回原位。
她真会梦，贺程书夜袭比世界瞬间爆炸的机率还小。
他怎么会喜欢她这种女人。
倪偿用腿夹着他的手，翻身接着睡，贺程书撑着床垫端详她没有苏醒，这才拿出手掌。
贺程书起身，将床铺抚平，拿起眼镜合上了门。
外面两位助理还在，他道：“在云庭收拾出来一间房。”
碧海云庭是泽城南区最大的海景房别墅群。
没人问他为什么、要做什么，哪有不要命的想要揣测圣意。贺程书乘着夜色过来，待了一会儿就走，十分即兴，喜怒不定的很。
倪偿做了一夜的梦，直到被敲门声震醒，她披着外套打开，房东面色不佳地催促她赶紧滚蛋。
“啊？”
倪偿还没反应过来，自己就被抄家了，房东迅速地给她收拾出来个行李箱，让她爱去哪里去哪里。
倪偿想起昨晚的梦，思路通畅，光秃秃地站在门口拨通了电话。
“为什么这样？”倪偿问他，“我想在这里生活，我做什么你还要管我？”
贺程书没有讲话，许久才道：“去云庭。”
倪偿胸口一痛，忍不住露出尖刺：“你又要把我关在云庭。贺程书，你贱不贱啊？”
是他把她抓来，把她囚禁，她顺从了，想要在他身边，他又说给她自由，等她逛累了想在他的羽毛一角下安静栖息，他又要把她拽到鹰爪下死死把握。
“你真反复无常。”倪偿捂着眼睛蹲在地上发抖，最终还是忍不住瑟缩道，“我知道错了，叔叔，别关我，太黑了。”
别再关着她了，在无尽的黑夜里，他成了她唯一的光。
贺程书缓缓道：“没有关你。”
他说：“那边好些，出租屋环境很差。你想做工作，什么都可以。”
“真的？”
“嗯。”
她又笑起来：“那对不起呀，我不该骂你的。”
好像刚才的害怕都是假的。
贺程书手中转着两块玉石，他闻言也轻笑：“没什么。我是贱。”
对她好，是他的惯性。
她这朵花，艳丽娇柔，握在手心，全都是锐利的尖刺。
她肆无忌惮的行恶，那么伤害他，他还是回在她回家时，第一时间想到要给她温上一口热茶。
倪偿听到他这样说，喉咙酸涩，低低道：“叔叔，对不起。”
那边挂断了电话。
她只得拖着行李箱去往云庭的别墅，东西俱全，外面是宽阔的大海，波涛汹涌。
倪偿坐在阳台看向外面的波光粼粼，哪怕没有脚铐，她也在囚笼里了——她好盼着他过来看看她。
但是没有。倪偿不再抽那种烟，换成普通的女士烟，夜里扒开眼皮看看，他没来过。
倪偿空闲了好几天，想了想还是到酒吧复工，询问的客人又有了，只是之前预定的熟客再也没来过。
不难想象助理给他们打电话威胁的状态。
倪偿照常做着挥舞皮鞭的女王，看他们在压力之外的世界肆意释放自己，恍惚间才想起来自己已经很久没有性生活了。
回去想起来自己自慰的东西还在出租屋，现在没准已经被房东清空消毒。
也不敢约炮，她的电话打出去，贺程书应该就会知道内容。
他知道会怎么样呢？倪偿也不了解后果。
从他嗑药磕得太兴奋让她口之后，她七天最少有五天要给他口交。他不再让她挨饿，只是还喜欢她带着脚镣在屋里逛，偶尔吃了药，还会蒙上她的眼睛，把她扒光了抚摸。
他没操过她，可这样倪偿也会有反应，坐在他身上磨蹭，她的手被反锁在身后，看不见也摸不到他。
贺程书是泽城最帅的男人是毋庸置疑的。
顶级学府毕业，因为轻度的混血而有了不同于亚洲人的高鼻梁，贺家出身使他浑身都有种高等的贵族气。他深邃的眼窝上总架着银丝框眼镜，倪偿爱极了隔着镜片看他的混色的眼眸。
哪怕是叔叔，她也有性欲。
她那时明目张胆的要搞他，舔他的嘴唇，趁他睡着，把他脸贴满红颜祸水的便利贴，他都只是弹个脑瓜崩作为惩罚。
“你怎么这么好看呢。”倪偿拖着腮帮在床上看他，他正读书，闻言脱下眼镜侧头看她，“作为我的侄女，你也好看。”
倪偿跟他不太像，奶奶的异国血统她基本没继承，她就是很传统的好看罢了，跟他有什么关系，听到他这样说，扑过来要啃他的嘴。
她以为贺程书一辈子都不会罚她的。
那时她被束缚着，眼前一片漆黑，下身因为挑逗而紧张地发疼。
他没有吻她，只是抚摸，然后让她用嘴给他弄出来。
倪偿仰头小心问询：“可以给我么？小叔…”
她想要他。
贺程书捏着她的下巴，摩挲她纤瘦的骨骼，轻声道：“叫我什么？”
倪偿不再挣扎了，她含他性器之前，乖乖回应。
“主人。”
————————
大家追文辛苦啦200珠加更或者我明天直接加更啦！
当情人节礼物惹！群内整理时间，2020-02-29 12：25：53
0006，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8157376，为你倪偿的生活仍是白天画画卖画，晚上要么抽要么操屁股，偶尔燃起的性欲，一根烟很快就能熄灭。
她还是喜欢贺程书，喜欢他来做她的男人。
开门回家，没有他来过的痕迹，她检查了一会儿，确认他从未来过，又失望的跌回沙发上。住在山里跟避世隐居没有区别。
以后要做什么，她没想过。
出于扭曲的思念，倪偿在阳台架上画架，取了铅笔迅速打稿，浅淡的轮廓隐约能看出像一个人。
倪偿很久没画过水彩，这次十分专心。
在即将勾勒他的眼睛时，她只犹豫一会儿，手机铃声骤响，蘸着红色颜料的画笔就戳入瞳孔，一条血泪滑了下来。
倪偿看着，勾起回忆，连着画架一起踢到了山下。
倪偿觉得自己不该回来，现在难受的要死也是活该。
她披上衣服想去酒吧喝酒，手机又响起来，她没看便接通了。
“倪偿？”
倪偿皱眉，看看号码，并不熟识，“您是？”
“下楼，我来接你。”
倪偿对危险很警觉，她再度问道：“是谁？”
门铃声响起来，倪偿迅速挂了电话，选择报警。她尚未交代完整住址，落地的玻璃便被几枪射穿，倪偿想跑，可她这是山间别墅，哪不能跳。
她被绑架过，也有几次，想要钱。一次差点死了，贺程书把她从土里挖了出来。
他跟贺鸣说她还小，没法自保，不然送出泽城，托别人养。
贺鸣一句贺家人不能离开就回绝了。
祖宗的规矩不能乱，倪偿老早就知道，而且她不想离开泽城，她们家很好。
倪偿想起贺程书的眼睛，她画毁的画作和他重叠，眼睛里流出一滴血泪来，把她搂紧了。
倪偿被迷晕前还想，原来当小孩绑匪中变态比较少，现在她长这么大了，会不会被强奸，还是贺程书来找她的话，那场面太呕吐了。
正这样想，倪偿苏醒过来，眯着眼睛审视四周，明显的货车箱，还在颠簸，同时也看到了绑架她的，她的一位熟客。
怪不得贺程书不让她干，没准早就知道这里没什么好人。
不听老人言，吃亏在眼前。
倪偿索性直接说话了：“想做什么？为钱为色？”
男人垂眸道：“我想带你走，你跟我一起去国外生活好不好？”
做狗做上瘾了。
倪偿摇头：“你可以杀了我，但是我不会离开泽城。”
男人的目光很受伤，他拉她起来，倪偿拒绝触碰，仍是道：“我不离开，你可以杀了我。”
她很坚决，不知道这辆车开到了哪里，刚想试试能不能撞死在车厢上，口鼻又被捂了迷药。
恶心的怪味让她又昏了过去。
她其实还看到了车上的货，能猜到又是把泽城当做转运点，要将药品枪支之类的偷运到别处。
贺程书不会允许的。泽城的货从来都是有进无出，除非是贺家的生意。她本来还想抓破手心来保持清醒，想到这也就算了。
反正他会来。
倪偿听到他叫她商商，转醒过来，又被他捂住小嘴，“别说话。”
她点头。
贺程书在黑暗里装弹的速度快的出奇，她看他亮了枪，就知道他要“私下处决”了。
倪偿小时候知道贺家嫡系有这项权利，偷偷把她不喜欢的老师抓起来关，要用从草丛里挖出的猎枪打死，老师吓得脸色惨白，贺程书知道了，把她拎着脖子丢到一边，送去她父亲贺鸣那里。
贺鸣的惩罚很简单，就是不给饭吃。
她饿了许多天，饿得头昏眼花才知道自己错了。
估计从那时候开始，倪偿就知道自己不正常——她没有善恶观、生死观和道德感。
贺程书说因为她是纯粹的存在，慢慢会教好的。直到她也伤害了他。
倪偿想，她是黑色的，纯粹的恶。或许她该自我了结。贺程书不想，他会惩罚她，但不会放弃她。
倪偿陷在回忆里，忍不住轻问：“叔叔，为了货还是为了我？”
贺程书上好膛，侧脸贴贴她的额头，未曾犹豫：“为了你。”
倪偿一阵鼻酸。
只是一些新药罢了，怎么值得他来。来就是为了商商，没有别的。
他枪法很好，隐在黑暗里确定对方位置，找到掩护点，在对方瞄准前便射杀三人，最后一个崩了双腿，叫人绑了起来。
药也没事，贺程书将枪放在腰间，从开始到结束，也没用几分钟时间。求饶都没有用，坏了规矩就会死。
倪偿看他矗立在黑夜里，码头的大灯把他照亮，西装外套被风吹起来一角，他回头寻她，倪偿很快跑过去，捏着他的腰缩在他怀里。
他们上了车，倪偿坐稳才察觉脸很疼。
倪偿被打了，也不知道是谁在她昏迷时给了她几巴掌，脸很肿，嘴角一块青痕，她下体没什么感觉，应该没被强。她摸着腿里侧的样子被贺程书看到，他说没有。
集装箱有血腥味儿，他应该在来的时候把人杀了。
贺程书没打过她，顶多是个脑瓜崩。
估计他看到她被扇巴掌也不好受，倪偿窝在他的怀抱里，一会儿又抬手，磨破出血的手腕贴在他背上，她紧紧环着他的腰，双眼通红。
“叔叔。”
“嗯？”
“他来我家把我抓走的。”她说，“不是我去找…”
“好了。”
贺程书说，没事的。
她想让他知道她现在很听话，他已经知道了。他又添了一句：“不许再做那份工作。”
倪偿点头如捣蒜。
“就画画吧。”做自己喜欢的事，做点正常的营生。
贺程书拍拍她，倪偿爬到他的腿上，把他的西服解开，脸整个埋在他的胸口。
今天她受伤了，今天可以撒娇。
————————
加更啦，注意查收！
祝我的宝贝们情人节快乐！！群内整理时间，2020-02-29 12：26：05
0007，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8158390，舔舐倪偿的别墅一片狼藉，她挣扎的时候还划破了腿。
私家医生过来给她治疗，还说她很像小姐。
已经许多年没见了，倪偿长成温顺的样子，跟小时候很不一样。
倪偿装作没听到，等屋子里只剩下她和贺程书时，她才又黏上去，看他躺在沙发上养神，就吻吻他的手。
淡淡的火药味儿。
她又贴着他的唇舔了舔，他侧头表示不可以。倪偿抱着他，埋在他的怀里，过了会儿还是凑在他唇边，用舌头挑逗了会儿，等他张嘴就伸进去卷他的舌尖。
贺程书累了，也不知道她哪里来的精力，被下了两次药还这么精神。
她好久没有亲过他，整个人都趴在他身上，舔水一样在他口腔里索取温热。贺程书都不想管这个叫吻，她十几岁这样，他阻止两次，后来也懒得阻止了。
只是她喜欢的表达罢了，没有情欲，她就是喜欢这样。
倪偿亲好后又亲亲他的脸，贺程书吃痒，轻笑起来。
她又亲了亲他勾起的唇角。
倪偿觉得他该把她留下来了，反正她还有一张嘴，等他想做个男人而不是叔叔的时候，她还能给他口。
所以第二天她都没想到，贺程书给她找了一栋新房子，让她过去住。
“我不能住在这么？”
倪偿穿着他的衬衣，低头问他。
“商商，你知道不可以的。”
倪偿咬咬唇，她不会再跟他要任何东西，他怎么对她，她都会受着，只能回到新住所。
她本来就觉得没意思，现在盯着有泳池的豪华别墅，觉得更没意思。
她一个人住太冷清，就买了一条金毛。
两个生物依偎着，倪偿每天都在等他，像个留守儿童。在确定他不会来的时候，只能重新安排生活。
她在画展上崭露头角，约稿越来越多，画展的邀约也不少。
在泽城之外，倪偿看到邀请函，想她现在是个自由人，就答应了都城一家画廊的邀约。
她想着，还是给贺程书打电话，等他接通才问他：“有什么想吃的么，我要去北方了。”
那边沉默很久，他的声音仍是轻缓：“买两只鸭。”
倪偿高兴坏了，她说一定会买，连夜加急给他送回来。
她画展都漫不经心，画卖了之后就冲到烤鸭店买了两袋鸭子，为了这鸭，她下了血本，雇的私人飞机。
送到他手边还是热的。
“我跑回来的。”倪偿天真起来了，她说，“叔叔，我孝顺吧。”
贺程书站在门口，身后是开到一半的会议。她跑的头发微松，眼睛亮亮的，嘴角还破着，看她的脸，贺程书喉头发紧。
“你吃吧。”倪偿知道他不喜欢她来公司，油腻腻的两个袋子放在他手心，她两手背后，轻轻说，“小叔，我走了。”
她走得轻飘飘的，中途撞到一位女性，倪偿乖乖道歉。
“你是员工还是？”
江明没在公司看到过她，公司上下都是熟悉的人。
倪偿道：“我是送外卖的。”
江明笑了：“小姑娘很辛苦。”
倪偿摇头，她走到电梯前，用卫生纸擦了擦小手才按开关。
这时耳边响起一声“程书”，她看到女人站在他身侧，几乎要挽上他的手臂。
“你说的意思是，未婚妻？”
林道点头，“贺家那位不是订婚了，好久之前的事情…”
倪偿已经喝了十杯酒了。
她再要的时候林道没给，还问她：“你什么事这么伤心？”
“我看起来很伤心？”倪偿摸摸眼睛，她也没哭。
“对，你很伤心，有个词不太吉利，非得说，你这叫如丧考妣的伤心。”
倪偿趴在桌子上想，她可能麻木了，活该。
“上次来的就是贺程书，你不会暗恋人家吧？”
“我不暗恋他。”倪偿说。
她很明显地喜欢他，泽城已经够黑了，乱伦在这里都是小事。贺程书年轻时意外的很有道德感，她总缠着他破处，他也没真干她。
偶尔会拍拍她的小脸蛋。
倪偿含着一口酒水，像他的精液，她觉得好恶心，可还是咽了。
她还吃过他的手指。
放在嘴里含着，贺程书皱着眉头嫌弃她不怕脏。可他最后不还是勾了勾她的舌头，跟她玩了许久。
倪偿跟林道说：“我觉得…”
林道凑过去听，倪偿已经大舌头了，“我觉得我不配。”
她不配。
倪偿抽抽鼻子，也没有掉眼泪，掩着脸干嚎起来，之后就是剧烈的咳嗽，她冲到卫生间，吐到天昏地暗。
等她第二天醒来，脑子里弹幕一样播放着他有未婚妻了。
那个女人长得很普通，比她差很多。
她给贺程书发了个消息，告诉他她要把他拉黑了，然后拉黑。
倪偿自怨自艾了许多天，一蹶不振。
信件越堆越多，倪偿把脑袋泡在泳池里，狗都觉得不对劲，扯着她的衣服要把她拉上来。
贺程书过来看看她发什么疯的时候，倪偿正把安眠药翻出来数着玩，要用磨胡椒的东西磨碎它们。
倪偿酗酒极凶，她还摸出两片毒品，要掺和在里面，一起磨成碎末，放在酒里喝。
她磨得上瘾的时候，贺程书居高而下地问她：“你做什么？”
倪偿都快喝成傻逼了，她说：“我快死了，我快死了小叔。”
她这样说，瘪着嘴，眼泪滴在药末里，凝成一块一块的白团。
——————————
害都是助攻！这是今天第二更注意查收，肉肉很快啦！
群内整理时间，2020-02-29 12：26：14
0008，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8160103，在这倪偿说她太恶心了，她有罪，醉酒的人完全不管自己多么失态，瘫在地上说我知道错了。
倪偿嚎了会儿，把圣经从抽屉里拿出来，站起身道：“我要信教。”
贺程书也不用拉她，她走了两步，歪在墙上，顺着墙滑下来，他看到她瞳孔开始放大，皱眉把她捞起来送医院洗胃。
倪偿以前没磕过药，买了他们都说不错的新药，刚开始确实挺好，但是很快就陷入一种无止境的自责。
倪偿就把一包都吃了。
她在医院躺了两天，躺到清醒，贺程书才说：“死去外面死，别在我的房子。”
他很少说这么狠的话。
倪偿听到了，她说：“对不起。”
她怀里还抱着圣经，贺程书又问：“你也不会信教，给我。”
她不让他拿走，抱得死死的。
倪偿出院后又过着和他老死不相往来的生活，卖卖画，然后准备出国。
想了再回来，反正她呆不下去了。她可能再也不会回来。贺程书没做错，他最大的错误就是怜悯过一个垃圾，她毁了他的人生。
倪偿长期在昼夜颠倒中，画了很多他，凌晨四点瘫在他的数张画像上，睡到下午一点。
在泽城最后一次的画展开在酒店，展厅很大，倪偿作为近来新秀颇受瞩目，其实也没几个人懂艺术，倪偿看着自己在纸上的红色线条被拍到好几十万，也在想他们值不值得。
今天她打扮的很好，黑色的高开叉鱼尾裙，眉眼都精心勾勒过，头发挽起，一枚钻石王冠固定，项链也流光溢彩。
倪偿知道有人在看她的胸，她也不关心，站了一会儿就去洗手间，看看自己的口红掉了没。
她知道贺程书在，也看到了他的未婚妻。因为她从来没来过这种奢华的宴会，她错过了知情的机会。
倪偿补好口红，听到卫生间传来一声动静，江明明黄的裙角从她眼前扫过，倪偿看看，还哭了。
得到这个世界最好的了，还你妈有脸哭。倪偿呸了一口又觉得特别快乐，甚至想揪江明的头发，让她哭得更惨才好。
但是她放过了江明。
倪偿撑着台面，缓和自己的痛苦，在厕所熏香里，她又感受到点别的。她为了确认这种感受，站在这里紧盯镜面，果然看到他穿着黑西装从女厕出来，像一只沉默的黑豹，面不改色的洗了洗手。
他们打炮了？
就贺程书这种，还能让她不满地哭逃么。
他很大，是个女人都得爽吧。
正想着，贺程书的声音响起来，问她为什么穿得那么暴露。
倪偿道：“因为我有东西可以露。”
她抱着胳膊靠在墙上，然后颠了颠胸，“大么？”
贺程书气笑了。
他擦干手，摸了摸她胸口的柔波，轻轻道：“大。”
这个衣服不禁折腾，他伸进去摸，立刻掉了下来，她看着自己只有乳贴的胸，有些惊讶地抬头看他，才发现他眼底都是血丝。
她在公共场合袒胸露乳，他也不给拉上，手一路向下摸到她的腿，再开一些，或许就到腰上了。
贺程书把手伸进去抚摸她的腰，倪偿侧头看他，他低低道：“商商，给我口一次好不好？”
倪偿问：“在这儿么？”
他点头。
她抚摸他的性器，问他：“别人看到怎么办？”
“看吧。”他这样说，要按着她的头下移给他舔。
她有些挣扎，但是贺程书没有机会，逼着她跪下。
倪偿骤然扬手给了他一巴掌。这一掌不轻，贺程书的眼镜摔了出去。
“她没让你爽吗？”倪偿眼睛红了，她想再硬气着往下骂，触及他的目光时便颤抖了一下。
她害怕贺程书，从某一天开始，害怕。
他捏着她的下巴，轻轻吐息：“你是好孩子，商商。”
他那天也是，突然回来，在她的嘴里塞进他的东西，她太累吞吐不动，他才给她吃一口饭。
她开始偶尔害怕他的“商商乖”。
倪偿哽了一下，跪下解开他的裤腰，把他整根没入。她被他调教的技巧很好，贺程书的手撑着镜面，一手抓着她的发，他最喜欢看她仰头看他那一瞬的受伤。
太有快慰。
她被捅得不住干呕，眼泪直流，等他射的时候更是又呛又难受。
她刚刚愈合的嘴唇微微裂开，已经出血了。
两人各自嘴角都有点血红，他拉上裤腰，把她扶起来，给她鞠了一口清水让她漱口。
她听到了脚步声，很多次，可他都没停。
倪偿问他：“是不是有人看到了？”
“没关系。”
她累积的痛苦爆发出来，捏着他的衣服哀嚎：“有关系！”
“有关系…小叔。”
她嘴唇上都是晕开的口红，微微一啼都能让他心里泛起怜惜。贺程书捧着她的后脑，两人额头相抵，他安慰她：“没人看到，商商，所以没关系。”
贺程书轻轻触碰她的唇，试探着吻了吻。她渴望了这么久的亲吻，他终于施舍给她了，从细雨微风，再到狂风暴雨。
贺程书在她耳边说：“回家吧，我要你。”
他不忍了。
————————————
明天双更！嘿嘿群内整理时间，2020-02-29 12：26：23
0009，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8161260，活该（h）贺程书提前离场，西装外套套在她的头上，跟押送犯人一样上了车。
一路上两人都有点沉默，倪偿摸摸发痛的嘴角，他看到了，伸手轻轻触碰。
倪偿躺在他腿上，盖着他的西服，上面有他喜欢用的男香。
她蒙在头上吸了一口，外面是他的笑。
倪偿听到了，冒出来看他，他眼睛红得异常，却还是一派温和地垂眸看她。
倪偿有时觉得贺程书像神。
他高尚又杀伐果决，贺家这个位置，只有他最合适的。
她想到这里，又窝到他的腰腹，他穿着全套的西装，白衬衫外还有深蓝的条纹马甲，她解开了，隔着衬衣埋在他的皮肤上。
倪偿感觉他都没有缓下去，隔着裤子都烫脸，她低头亲了亲，用口型问他：“怎么这么硬？”
他抚摸她的发，手向下时顿了一会儿，还是伸到西装外套下，把她的乳从衣服里掏出来，乳贴撕了随便黏在车座上，手掌久违地完全覆盖上了。
“大了很多。”
静谧的空间，他醇厚的嗓音冒出这样一句，司机都不禁抬了一次眼睛。
贺程书不重欲是出了名的，车上也基本没上过女人。西装下面有什么司机也不敢想，懂事地加快速度，赶紧抵达贺家。
其实这里也是倪偿的家，贺程书把里面都装修了，什么都没剩，全都翻新了一遍。所以倪偿也没什么怀念的意味了。
这个房子谁是家主才会住，贺程书一个人未免冷清，他把她带进去，关了门，把她往客厅推了推。
倪偿拢着西服，他打开灯，把她的手拍开了，笑着说：“遮什么遮。”
她赌气地甩在一边，两个被他抓红得胸露出来，跟被烧着的兔子一样。
他抽出皮带丢在一边，亲了亲她的侧脸，把她推到沙发上，倪偿一个后仰，两腿也翘了起来。
贺程书拉下拉链，倪偿看到他的利器，还问：“就这样？”
她惦记了那么久的和他做爱的就这么简单的开始了？
他把她拉近点，扒了她的内裤，试了试便往里面捅，一边进一边问：“不然呢？”
她因为一句我要你湿到现在，贺程书稍微用力就被她吞纳了。
尺寸可观，倪偿觉得很撑，还没等调整就被他握着两个腿窝开始冲刺。
他今天没什么怜惜，倪偿都看出来他很需要发泄，仰着腰迎合他。看她在摇腰，贺程书心里多少有些不好受，把她的小腰掐住，两手按着，不住地运动，倪偿后仰着头，他刚进来就高潮了一次，现在他上来便这么刺激，很快又涌上快感。
他的上身越来越低，最后压在她身上，浑身都热，他终于说话了：“衣服解开。”
倪偿被操得浑身都在抖，颤着手给他解了，解到一半便忍不住收紧甬道，在高潮时力道也没控制，直接撕开他的衬衣。她喜欢他这样半挂着衬衣的样子，盯着他的小腹，看他的巨物进进出出，忍不住摸了摸两人的交合处。
倪偿的脖子到脸都是粉红的，她低头看着的样子、刚才高潮的收缩、还有她游离在他身上的小手，都让他的快感翻倍。
贺程书不重欲，他做爱只是解决生理需要，一个月几次便差不多。
可他跟商商开了这扇门，就忍不住要硬。
她的小喉咙有吸附力一样，他最喜欢射到她很深的地方，看她干呕出眼泪。
贺程书俯在她身上，下身越来越快，倪偿都要被他操出新高潮，可她理智还在，推推他，“我不想吃药…”
“不会吃的。”他这样说，低低一声，全射在她内里。
得有两年没有做过爱，她走后就没有。
他们也不算做爱，她给他舔舔，舒缓他的性欲，那只能算是他单方面的性虐。
倪偿感觉他精液困在最深处，慌了：“我会怀孕的。”
他笑着吻她的额头，说她不会怀孕。
贺程书从她体内撤出，把西裤踢了，倪偿张着两条腿还很慌张，她起不来，累得气喘吁吁，腿也合不上，被他完全操开了。
还有点凉。
她想看看他去做什么都直不起身子。
他回来的很快，给她喂了一杯水，她抱着杯子咕咚咕咚的时候，贺程书点了一支烟，重新跪坐在她身前，倪偿喝饱后，他用夹着烟的手指接过放在茶几上，又把她往身上拽。这次他把裤子脱了，把她扒光，扶着自己硬了的东西进去，倪偿被他塞满，呻吟道：“你还要…”
“辛苦一些，嗯？”
像领导视察加班员工，轻飘飘甩下一句为了公司业绩，大家辛苦一些便走人了一样。
“谁给你破的处。”
她夹着他的腰，没想到他第一句问话是这个。
“买的…英国一个鸭，挺好看的。”
他顶重了一些，倪偿连忙道：“小叔更好看！”
他这才放缓了速度。
其实有次贺程书摸了摸她的穴，她刚给他口完，还一点一点咽他的东西，感觉到他的手还瑟缩地收紧穴口。
他往里面伸了个手指，摸到她的薄膜，又撤出来。
那时候他也问：“没找到人？”
她才十六岁，还在等他回心转意，过来搞她。她问他要不要来，贺程书摇头，给她递了一杯水就离开了。
他一直都没理会漂亮叔叔给我破处的愿望，直到她被他流放，她也不知道是在报复谁，迫不及待地找了个很好看的男人交代了。
对方也很惊诧，还问她这样好吗。
她说好极了，两个都给我开开，又送上一句国骂，操他妈的。
那个鸭东西很大，鼓捣了一天才操上，倪偿花了两天的天价才告别处女身份。
趴在床上又莫名有点失落。
后来也不管是谁，脸好活好就行，反正也不是贺程书。
现在贺程书终于开始搞她，抽着烟跟她聊天，问她：“舒服么？”
他没什么经验，跟他做的女伴大多不再回话，所以觉得大概不舒服。
倪偿也觉得他没有技巧，但是看着他的脸就能高潮，所以点点头：“舒服。”
贺程书又摸摸她的后穴，“这个呢？留给我了吗？”
倪偿有报复的快感了，他老问这个问题，果然是在意，她歪着头说：“没有。”
贺程书明显涌起一阵失落。
倪偿不知道哪里来的胆子，扬起手给了他一巴掌。
不轻不重，他吐出一口烟圈，低头看她，倪偿缩了缩穴，等死般合上眼睛。
他没发狠地操她，倪偿眯着眼，看到他摸了摸发疼的脸，缓缓抽弄着。
“打得好。”
她笑了，勾着他的背说：“你活该。”
倪偿想，明明一直留给他，他爱要不要，不要就给别人。
贺程书活该。
群内整理时间，2020-02-29 12：26：33
0010，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8161273，情人（h）她说完他活该，喉咙肿疼，捂着眼睛哭起来。
没这种道理，被打的是他，被骂的是他，结果她哭了。
贺程书没停，把烟塞在她嘴里，说：“别哭了。”
倪偿呸了一口，差点掉出来烫到打颤的乳，贺程书赶紧接住，看她侧着头，两手投降一样放在头两侧，他拍拍她的胸脯，问她：“真的舒服么？”
倪偿不想说，刚刚那次还好，现在确实没什么感觉，就像个大棍子在捅她。
果然长大以后好多憧憬都会破灭，幸福的家，完美的学业，很好的工作，连最好的叔叔也破灭了。
看到她眼睛里流转着失望，贺程书把她抱起来，烟也丢了，因为这个姿势太深，倪偿嘤咛起来。
“商商，教教我。”他吻她的侧脸，“你自己来，好不好？”
倪偿的小腹都要被他顶出来一块，她抱着他说：“去床上。”
他的床还是那么宽阔，他喜欢黑色床单，现在也是这样。倪偿把他压在床上，坐在他身上缓缓律动，她的腰肢很柔弱，前后摇动能看到她隐藏的骨架。
贺程书抚摸她的骨骼轮廓，被倪偿一手拍开，她随手抓了手机充电器，把他的手腕卷起来放在头顶，警告他不要乱动。
贺程书笑着说好，添了一声：“your ？ majesty.”
倪偿被他挑逗得有了兴致，压在他的头侧收缩他，问：“为什么跟江明在女厕所，因为你技巧太差，她气得哭着跑了？”
他只是微微含着笑，并不言语。
“那为什么是今天，你拿我泄你没发完的性欲？”
“还有你射在我里面了，可不可以现在给我去买药，我怀孕了怎么办？”
贺程书说：“不会。我没法生。”
倪偿愣了，她停住动作，脱口而出：“你不可能没法生。”
他怎么能生不了。贺家只有他了，以后让谁来继承？
操，贺家绝后了。
她想起来他和贺鸣的争权，顿时没了兴致，把他拿了出来，趴在他胸口问：“你怎么能这样呢，你把我爸弄死了，然后你又没法做当家的，你是不能生还是…”
她嗫嚅道：“你做手术了。”
他没否认，而是道：“没事的。”
倪偿不想思考以前的事，她翻过身，贺程书还没尽兴，把她的腿微微打开，弄进去才道：“不想做了？”
她不搭理，趴在床上，抬起屁股，“你想操就操吧，别搭理我。”
倪偿被他干了两下硬气的腰就塌了下去。
说实话，如果不是因为倪偿对他有情，他这样粗鲁又直白的性爱很快就会失去他的女伴。
他今天很反常，倪偿还追问女厕所的事，想到他还有未婚妻，自己这样被他干得腰都直不起来算什么。
“她弄了些药。”他在她背上说。
他不想说就是怕激起倪偿的反抗，果然听完，她打着哆嗦也要起来。
“找我解决么？你操她啊？我是妓女？”她哭着说，“还是你的性奴隶。”
他那些天很喜欢捆绑她，喜欢她叫他主人，如果叫叔叔会有惩罚。
“商商，我想跟你做。”他说，“你要想，不管是几个女人在面前，我多么失控，我都会选你和我做爱，懂吗？”
倪偿哭得哽咽，还被他撞出连绵的呻吟，十分可怜，她听到之后待了会儿，还是断断续续问：“那为什么有未婚妻。”
“没有了。”
贺家的婚姻无关爱情，本来就是挑选最合适的，要么适合生养，要么适合工作。他没碰江明，她等不及就要用药，那也没必要再娶。
贺程书想想过了三十多年，说到底只有身下这一个，他捅到得了味儿，在她最深处射了。
倪偿一直在打哆嗦，累得不行，在他怀里呢喃：“那我呢。”
贺程书亲亲她的额头，没有讲话。
倪偿太困了，没办法逼问，也没办法去追根究底。
于是她主动要求：“我可以做你的小情人。”
他笑起来，哄她：“你不是。睡吧。”
她很久都没梦到贺鸣。
她和她爸不亲，也没妈，后妈也就那样，不好不坏的，她还是最喜欢贺程书。
他看起来很帅很聪明，还会带着她去海边玩。在梦里她和他在海里接吻的时候，她从他侧脸看过去，贺鸣站在海岸上，冷漠地望入她的心底。
倪偿猛地惊醒，她迅速坐起来的动作也惊动了贺程书，他不是能睡熟的类型，看她在黑夜里怔忪，把她拉到怀里，轻轻拍着她的脊背。
“做噩梦了？”
她点头，在他怀里靠了会儿，怎么都难以入睡，就去他的床头翻找安神的药片。
贺程书按住她，“别乱吃。还想洗胃？”
倪偿趴在床上，头痛欲裂，挣扎道：“可是我想睡觉。”
她睡不着，一直都睡不着，除了吃药没有别的办法。
贺程书压着她的腰，把她的两腿掰开了，哄她：“再弄一次。”
倪偿整个人都趴卧在床上，呜咽地承受他的粗暴，贺程书没有章法，在她体内胡乱搅拌，倪偿感觉肉都要被他捣出来了。
她侧脸露出口鼻呼吸，他的手掌死按着她的肩膀，倪偿哀吼道：“我把你戒了。”
跟贺程书做爱一点都不他妈的快乐。
她气得开始骂他，哽着喉咙问：“你他妈能不能轻点？”
“贺程书…”
她觉得要被他操死了，气喘吁吁地喊：“程书…”
贺程书闻言微顿，抽得和缓些，拍了拍她的屁股，倪偿已经不再出声了。
被他操昏虽然凄惨，但是行之有效。
群内整理时间，2020-02-29 12：26：43
0011，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8162854，听话贺程书奸尸到内射才又躺下接着睡，第二天醒来倪偿看看他的眼睛，眼下还是一片异样的红，他睁开眼睛，里面遍布血丝。
倪偿亲亲他的眼皮，问他：“你还难受么？”
贺程书面不改色惯了，可她知道他是个人，随便给他喂不该吃的他也会难受。
他摇头，“只是一种兴奋剂。”
挺失算的，江明递过来的东西，他直接喝了。或许只是因为看到她穿的衣服堪堪裹着胸，随时都能掉的样子，一时气得忘了。
她又问：“你昨晚睡得好吗？”
“断断续续，几个小时。”
倪偿心疼了，贴着他的额头道：“那今天休息一天，商商陪你。”
他的手掌滑过她的脊背，把她搂在怀里，轻声道：“起吧。我没办法休息。”
倪偿胸口钝痛，她看他穿衣服，穿得很缓慢，又主动给他套上内衣衬衣，学着给他系领带，她贴着他的唇喃喃，“叔叔，对不起。”
“没关系。”他这样说，一身利落，想要去拿眼镜，倪偿也踮脚给他带上了。
“我可以在家等你回来么？”
他犹豫道：“你最好还是回家。”
倪偿不快起来：“那你自己住在这里好孤独的，我在这里给你做饭还不行吗？”
“你会做饭？”
倪偿点头，“我学的。”
贺程书真诚夸奖：“很有进步，小孩。”
倪偿被夸一声尾巴就翘得老高，在他出门前缠着和他接吻，她只穿了他的衬衣，在门口挂在他身上索吻，贺程书低头贴了一下不行，她要伸舌头的那种，贺程书就把她的嘴捂住了。
“李助会送你。”
倪偿想耍，想跳脚，但是看到贺程书一闪而过的疲惫，她又泄气了。
“叔叔，我会听话的。”她拉拉贺程书的衣角，“你不要乱喝东西，你想要了过来找我。”
她张张嘴，“还可以用这个。”
贺程书给了她个脑瓜崩。
倪偿愿意给他做女佣和性奴，但是贺程书不愿意，她又感受了一次倒贴他都不要，穿上衣服离开了贺宅。
临走头她看了看这栋建筑，颜色变了，一楼有部分扩建的内容，可她也知道这是她的家。
她背着手用眷恋地目光追随宅邸后退的脚步，等到看不清才转身。
他的助理都像机器人，原来贺鸣身边的人不这样，倪偿还问：“是因为他不喜欢你们说话吗？”
李助道：“先生会头疼。”
倪偿点头，回到家就被金毛扑了一怀，厨房狗粮的袋子被他掏了，估计喝的都是游泳池的水。
她给狗狗洗了个澡，找人打扰一下满是瓶瓶罐罐和烟头的家，给狗狗和自己都做了一顿大餐。
“他怎么能这样呢。”倪偿跟自己狼吞虎咽的小畜生说，“我想陪他他都不让。”
狗狗不会听懂，它胡吃海塞，吃得肚子都鼓了起来，这才找了个阳光烤热的地盘，躺下去就睡。
倪偿吃饱后架起画架准备作画就收到新的展厅邀约，请她过来参加晚会。
倪偿穿好礼服出门，李助还站在门口，嘱咐：“先生说小姐最好别穿太暴露的衣服。”
倪偿看着自己的裸背深V裙，解释道：“艺术家都这样穿，美跟性分不开。”
李助只能诚实汇报。
倪偿看他将车开出来，问他：“你也跟我去么？”
“先生说最好跟着小姐。”
“奥。”倪偿坐在副驾驶还跟李助闲聊，“我话比较多，你忍着吧，比如现在，我想知道他在忙什么，跟那个江明怎么搞上的。”
“江明小姐是比较适合的结婚人选。”
倪偿又道：“那你跟我说说他，半个小时车程还是比较闷的。”
李助打开了车内广播，调到相声频道，礼貌回应：“这样应该不会无聊了，小姐。”
倪偿发觉李助也很无趣，抱着胳膊看向窗外，耳朵听相声听进去了，又捂着肚子笑得差点掉到车下。
她长得很明艳，脸绝对是惊艳款的大美女型，这样开怀大笑自然平添三分活色，李助都忍不住多看了两眼。
倪偿发觉，又用眼角瞧他，笑着说：“看来你也不太老实。”
她这样说，伸个懒腰，把相声改成音乐，背靠车座缓声道：“我知道他在监视我，怕我乱闹，你会把今天的事情都上报，记得告诉他我很想他。”
李助的手顿了顿，他颔首道：“会的。”
倪偿话又多了起来：“你知道我是谁么？”
“知道。”
“你觉得我有病吗？他明明是我叔叔。”
李助不好回答，他只能诚实道：“小姐这样让我觉得没什么不正常的。”
就像空间在她周围都会变形，在变形里看事情，所有都像常态。
“我觉得如果我死了他可能就不用照顾我了。”倪偿摸摸车把手，“可他不想让我死，他觉得我是他的亲人，贺程书是个很好的人。”
倪偿说：“我会尽量不让他失望的。”
“刚才这些话不要和他说。”
李助拐到停车场，闻言说好。
倪偿觉得她今天一定会做个好孩子的时候，她在会场看到了江明，这次画展的赞助商之一。
江家是近十年才在泽城小有名气的，可以说是顶级的暴发户，在全国都有江家的生意，贺程书应该是看中了江明的钱。
婚姻是协议，要有所保证，互相坦诚，江明坏了规矩，估计已经被贺程书踢出他精密的计划之中，在倪偿看来，江明今天有些憔悴。
她跟着江明走到厕所，同行的还有江明的女伴。
倪偿身手还可以，翻进储藏间听墙角，等厕所清场后才听到一个女人锐利地批评：“给你药你都干不好事情，说你废物还不爱听。”
又问：“不是都放进去了么？他也能忍？”
江明道：“我也不知道，他不愿意碰我。”
几个女人叽里呱啦说了一堆，吵吵闹闹。
倪偿是什么时候开始忍不住的她不知道，反正她踢开门，很困惑地正面问这些蠢货：“你们知不知道自己在讨论谁？”
群内整理时间，2020-02-29 12：26：55
0012，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8164519，知错倪偿经历上次之后，她会带枪。
现在她挡在出口，拽过刚才讲话的人的头发，轻轻问：“你是觉得贺家很好欺负了？”
“你新来的吧，我给你科普一下，贺家嫡系有权私下处决，不问缘由。”
“知道什么叫私下处决么？”
倪偿把纤细的枪口戳在女人的喉管上，“我会崩得轻点，尽量只让你不会说话，这个枪后坐力比较小，你可能不会死。”
“罔议家主在泽城是大罪，听到了吗？”
倪偿又看看面色惨白瘫坐在地上的江明，“还有你，你乱给他用药，你会死，等一会儿。”
贺程书太温柔了，她认为这项权利就是威慑用的，贺鸣在的时候气氛还是比较严肃的，这种事都不会发生。她找到喉管的位置，刚想替贺程书收个人头，李助过来按住她的手。
倪偿最后还是被李助拽走了。
她很不满，挣扎着要回去弄死他们，李助提到贺程书她又怂了。
倪偿坐在车上还说：“我觉得我没做错。”
“而且我把话都说了，她们乱讲怎么办？”
李助终于说了句自己思考的话：“我觉得除了吓昏过去的，那两个人也不会乱讲。”
倪偿这才道：“所以说还是要杀鸡儆猴，对待他们不能手软，不然他们就会骑到你的头上来。”
她说得头头是道，可真到了家，又觉得会受到贺程书的惩罚。
她问李助：“小叔会罚我么？”
“我不知道，小姐。”
贺程书回来的时候是晚上，倪偿没有换衣服，穿着带了细闪的白色礼服，在沙发上抱着大腿，她绑在腿上的枪扣裸露出来，贺程书看到了，给她解开，让她去做饭给他看看。
倪偿屁颠屁颠去烤了份牛排，看他吃完才说：“李助都跟你说了么？”
“嗯。”
“我想你那部分呢？”
他笑笑，“说了。”
“好吃么？”
贺程书道：“很好吃。”
倪偿抿抿唇，他问：“还有别的要和我讲的么？”
“没有。”她说。
贺程书吃完饭，把她带到床上，搂在怀里抚摸一阵，倪偿问他：“做爱么？”
他摇头，“睡觉吧。”
第二天倪偿以为没事了解放了，跟他撒娇耍泼要抱抱，贺程书却把她带到她住的别墅，将她推到角落，半跪在地上，给她添好镣铐。
锁链很长，厕所，阳台，她能够到，但是走不到厨房。
“我晚上回来。”
倪偿颓然的坐在地上跟他道：“为什么要罚我。”
贺程书深深看她，“你知道的。”
倪偿不理会他，她已经被罚习惯了，窝在角落待了许久，她走到阳台，巨大的落地窗外的景色让她坐着看了一天。
这里视野宽阔，她躺在地上等他回来，肚子饿的咕噜咕噜叫。金毛却在她身边吃得流口水，倪偿都想试试它的狗粮。
她这样想，指挥自己的狗去厨房拿点吃的，狗狗却坐在地上冲她摇尾巴。
倪偿很无奈，她躺回原地，很饿，她能看到远处有人在向这里探望，心里很想让这个人送点吃的过来。
等她看清那个人是谁，又翻了个白眼。
是在酒吧看到的很无趣的小警察。
倪偿不喜欢不识趣的新人，等他翻墙过来更是连忙摆手，让他滚蛋。
倪偿扒着玻璃看向外面，他没有留助理，大概是以为她被锁着就不会去祸害世间。
“你没事吧？”
倪偿看着夕阳，猜测贺程书就要回来了，虽然贺程书不会对小警察怎么样，但如果这个人企图带走她就不知道了。
“我没事。”倪偿道，“还请你不要随意进我的别墅。”
他把警证贴在玻璃上，然后要开枪打碎玻璃救她出来。
倪偿忍不住道：“你他妈有病吧？”
“可是你被限制了人身自由。”
“没有！”倪偿指着大门道，“劳您快滚。”
周云也无措了。
她被绑着，很虚弱，明显需要帮助。
他直愣愣地说：“你可能是心理出了问题。”
说着就要砸玻璃，倪偿气极了，她拿起电话道：“看到了吗？有事我会报警，我没事，赶紧走行吗，不然我叫人把你赶走。”
她存了几个助理的号，饿得手指打颤，刚才讲话已经废了不少力气，倪偿让他们谁来，这里有人要破坏她的禁闭。
周云被架走之前还很奇怪，为什么她要这么反抗他的营救。
倪偿站在玻璃内，对着他竖了个中指。
她只穿着一件衬衣，两条修长的腿裸露在外，脸有种复古又魅惑的美感。周云盯着倪偿，一瞬恍然。
贺程书结束工作，也给她做好善后，在傍晚过来看看她，问她有没有什么想说的。
她说：“我想去你家。”
“有人来过。”他知道了下午的事情。
“嗯，我害怕。”
贺程书答应，也怕她出事，把她抱回家，她站在餐桌前看他用餐，口水咕咚咕咚的往下咽。
她终于道：“我知道错了，叔叔。”
“我不该又那样的。”倪偿说，“对不起。”
她反思了一天，看着日升日落，想起很多事情。他教过她的，不能逞私欲，为了发泄就夺取别人的生命。
她一错再错，不长记性，只有贺程书还想要她。倪偿喉咙发疼，她张张嘴，涩声道：“我知道错了。我可以不吃东西，能不能抱抱我。”
贺程书看她，最终打开手臂，倪偿费力地爬到他身上，看他满眼倦色，她便用爱恋的亲吻抚平。
她亲了亲他的唇角，他微微别开，让她转过来，吃他的意大利面。
他给她倒了一碗温热的汤，喂给她，“先吃这个。”
倪偿喝了两口，很快便抱着碗吞咽了。
她拿起他的叉子，卷了一大口，嚼得满脸幸福。贺程书不知道她长没长记性，他为她别好头发，亲了亲她漏出来的耳朵。
他用侧脸轻轻蹭了下她的小脑袋，微垂眼睛，嘴唇在她侧脸停靠。
倪偿抚摸他放在腰间的手，给他叉了一大块肉排，放在他唇边道：“你也吃。”
贺程书吃了一口，她又亲亲他的唇角，把他咬过的一块丝毫不嫌弃地放在嘴里咀嚼，跟他道：“我明天也会听话的，可以把我锁在这里么。”
倪偿嚼着，抬头看到他眼底深沉的神色，顿时酸涩到难以承受，她哽咽道：“叔叔，我以后都会听话的。”
————————————
明天感觉能点亮一星哎（？？？）
不过明天决定加更啦，六点九点，有浴室play！
群内整理时间，2020-02-29 12：27：18
0013，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8165855，我动（h）倪偿的眼泪坠下来，他擦拭两下，颠了颠她，哄道：“好孩子，吃吧。”
倪偿点点头，吃得干干净净，又觉得他没用多少，给他又做了一份新的。
晚上他要泡一会儿，腰酸背痛，放了些滋补的中药，倪偿就像个小女仆一样跪在他旁边给他揉捏。
“还有哪里疼？”
他仰躺在浴缸壁沿，摇头。
她亲了亲他，看贺程书微微睁开眼睛，又亲了亲他的眼皮。
倪偿托腮看了一会儿，像是欣赏一幅名画，等看够了就把衬衣脱了，坐在水里给他捶背捏肩，还捏了捏腿。
“我孝顺吧。”
他轻笑，拍了拍她的脑袋。
贺程书知道她没有那么纯粹的孝顺，讨好一会儿就要亲亲他的唇，等他打开又跨坐在他腿上和他接吻。
“这次我动。”她这样说，摸了摸他的性器，在浴缸里把他吞没，舒服地长叹一声。
倪偿亲他的侧脸，“你还是很大的。”
贺程书合着眼道：“知道了。”
她吞吐着他，埋在他肩头暧昧地喘息，小嘴砸在他的下巴脖子，贺程书被她夹得涨了几分，又听到她喘着说：“我早就想这样了，你都不知道你有多好看…”
这样说着，勉强撑起身来看他，他微微睁开眼睛，看她妩媚又发骚的样子，问她：“有多好看？”
“你都不照镜子么。”倪偿捧着他的脸亲，亲得他都忍不住直起身子轻笑，她吻他，在他唇上说，“我觉得你很勾引人。”
“这么想操我？”
“想得要死。”她勾着他的脖子在水里上下，累得腿软，跪在浴缸里吞没他，扬着屁股快速动了起来。
贺程书又躺回浴缸壁，手抚摸她的脊背，呼吸粗了两分。
他问：“这回舒服了么？”
“舒服啊…”倪偿快到了，搂着他的腰研磨敏感的一点，忍不住喊出了声。
她看他的脸，手指抚摸他的轮廓，在高潮的时候含着他的唇呢喃：“贺程书，我好想要你。”
她颤抖着到了，趴在他身上，喘着道：“我没力气来第二次了。”他还硬着，倪偿也不知道该怎么办。
她想起身，又被贺程书按回去，他道：“先这样。”
倪偿立刻咧嘴笑道：“你喜欢我含着你？那我以后都这样好不好？我还可以用嘴，小叔，你累了都我来，我伺候你…”
贺程书捂住她的嘴，然后又捏了捏她的小脸蛋，倪偿抱着他的胳膊，看他爱怜的神色，腰不酸腿不疼，夹紧他前后摆动，贺程书明显没搞过这样的，在她脸上的手收回，握住了浴缸沿。
“小叔，我觉得我好有成就感，这要是放在古代，我是在搞皇帝老子…”她在他耳侧叫他陛下，还要含他的耳朵。
贺程书觉得她确实经验颇丰，什么都会玩，仰头不理会，专心享受她的按摩。
“你不理我…”倪偿搂着他的腰问，“你也不跟我讲话，你在里面很胀的，我这么卖力你都不夸夸我，叔叔…”
她自己摇出味，也不管贺程书理没理她，按着他身侧的壁沿跟男人一样做活塞运动，倪偿听到他的呼吸，喘着道：“舒服么。”
他拍拍她的屁股当做回应。
“程书…”倪偿也忘情了，“我愿意一直陪着你，你想操我我就给你，好不好，不要赶我走。”
贺程书快射了，他不想承诺什么，此时她如此卖力，只得妥协道：“好，商商。”
倪偿勾起唇角，低头看他，贺程书看到她微挑的眼角，不勾而媚，现在满眼都是情欲，眼睛里有他的脸。
“你真好…”倪偿问他，“你要射到我嘴里么？”
他合眼点头，倪偿深吸一口气，埋在水下为他口交，她这方面的经验要比跟他性交丰富的多，很快就让他射了出来。
倪偿从水里出来，黑发紧贴身体，两乳形状可人，她有点接不住，两滴精液落在了胸乳上，倪偿用手接着，坐在浴缸里慢慢下咽，贺程书被她这个样子弄得很有性欲，拍了拍她的奶，两团立刻打起波浪。
“商商，你过来。”
倪偿挪过去，贺程书伸手抚摸她的下体，惹她一阵呻吟。
他起身，搂着她的腰冲了冲身上的草药味，看她乖乖在他怀里抹着脸蛋，贺程书又将水关了，把她压在墙上掰开腿，扶着硬了不少的东西插进去，这次缓缓地，她一路低咛，扭了扭身体，他想操到最深，插到子宫时也没停，把她贯穿了。
倪偿腿软，站不住，跪在地上让他操弄，这次明显有了节奏，她止不住地浪叫，贺程书给了她两下，小屁股顿时红了。
“你打我…”倪偿控诉，“你打我屁股！”
贺程书笑道：“打的就是你。”
他觉得很舒服，舒服地沉浸在禽兽一样的性交里，把她操得直不起腰，他看她脆弱的骨骼，想要压断她的肋骨，最好腿都打折，省得她到处给他找麻烦。
就剩下嘴和下面这个洞，他可以回家就操一回，一身舒爽。
倪偿也不知道他在想什么，手都要拽掉她的胸，哀嚎道，“叔叔好疼，叔叔…”
他不理会，倪偿握着他的手忍不住骂道：“我操贺程书，我说疼！！”
他回过神，又打了她屁股一下。
倪偿眼泪都被他干出来了，贺程书捣了会儿，倪偿疼得不行，感觉他抽出来，下身完全合不上，贺程书看她难受的样子，说：“用嘴吧。”
倪偿只能给他口，等他射完又哭丧一张脸：“我是不是被你操坏了？”
她嚎起来，贺程书给她洗了洗，抱着回床上，低头看她，一小道撕裂的伤口，确实操坏了。
————————————
晚上还有一更！
ps：儿子在学了在学了
群内整理时间，2020-02-29 12：27：26
0014，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8166031，馋猫（微h）贺程书找了个女医生来。
倪偿很不好意思，下身火辣辣的，听完医嘱，私下跟他道：“让你这样，长好以前都不能用了。”
贺程书只安静吸烟。
他换了一身干净的黑衬衣，靠着窗台看向远处，月色铺撒，倪偿恍惚间在他细软的黑发中瞥见许多银丝，走近去看，仅仅是月光罢了。
他的手臂搭在膝盖上，倪偿像只猫一样从他胳膊下拱他，手脚并用地往他身上爬。
贺程书餮足了，他的沉默代表着他的满足。
倪偿疼丝丝的，胳膊上有他淡淡的指痕。
他抚摸她，从头发向下，脊背腰肢和臀瓣，当做安慰。
“叔叔。”倪偿喊他。
他从喉咙里磨出一声：“嗯？”
倪偿亲了亲他的嘴角，小声说：“好疼。”
贺程书便把她抱起来，两臂环绕，颠着她，倪偿还在说：“我觉得你尺寸跟我不配，下次我们做的时候可以轻一点，我在上面就没有受伤，你总往上下顶，这样容易撕开的。”
“知道了。”
倪偿贴着他的侧脸磨蹭，跟他说：“没有补偿么？”
贺程书的目光在她脸上缓缓流转，倪偿觉得他像月光撒在她身上，眼睛里也慢慢替换成无止境地贪恋，她微微张开嘴，他知道是什么意思，垂头和她接吻，唇舌相碰，倪偿很没有耐心，她把他勾出来，努力放在自己口中吸吮，吻得都快出了声。
等她送开口还舔了下唇瓣。
他轻笑：“好吃么？”
倪偿点头，“你好香。”
“你真好呀，哪里都好，每根头发都是好的。”她把他吹上天，做个小迷妹在他怀里打转，“我最喜欢小叔了。”
“我以后会听话的，真的。”倪偿埋在他胸口说，“所以你不要再难过了。”
贺程书平和道：“我没难过。”
她抿抿唇，心的枷锁把她栓稳拷牢。
倪偿觉得疼痛是做人的一项进步，她揉了揉胸口，又把贺程书的手紧紧握住了。
他第二天出门没有赶她，也没有给她带上镣铐，只是道：“少出门。”
“好的。”
倪偿看他走了，走到门外，她又追上去，离他近了又放缓，待他上车合上车门，又忍不住多跟了两步。
直到看不见他。
倪偿回到屋里，下体很疼，并着腿看书，要么玩手机，等过了两天才缓过来，加上画架开始作画。
她画贺程书有许多年了，目前没有一幅拿得出手的画作，等他回来用餐，倪偿就坐在一边照着他描绘线条，贺程书吃饭很优雅，手指握着筷子都很精致漂亮，她看入了神，贺程书道：“口水都要掉下来了。”
倪偿赶紧吸了一口。
“过来吃饭。”他点点对面的位置。
倪偿道：“我吃了。”
他笑她：“那馋什么，小馋猫。”
她小时候确实是个小馋猫，很小时圆滚滚的，谁给吃的都会跟着走，不然也不会被绑。
能吃的她一般都喜欢，但是最喜欢的还是甜食，牙在换牙前都坏掉了，一张嘴没有几颗牙，贺程书来看她，抱起来放在胳膊上，总用这件事逗她。
说她小馋猫。
她就会张开嘴，把他的手咬住，谁拉都不撒开。
倪偿现在就在馋他的手，骨节分明，冷白的皮肤包裹着他的肉，薄薄的，他浅色的血管若隐若现，关节扣动的样子都让她想流口水。
她打完草稿就翻了一页，速写他两只手，剥蟹都那么优雅漂亮。
倪偿画得心满意足，他也用餐完毕，放在水池内等人过来收拾，自己则捞起倪偿，一个胳膊就能把她揽着夹着上楼，倪偿一路惊呼，乱喊乱叫。
什么强抢妇女啦，什么强奸亲侄女啦，什么都敢说。把他说得勾起笑。
他去洗漱，倪偿收拾好画稿便来到浴室，弄了些洗手液，跟他在手上揉搓。
她从背后抱他，前面什么也看不见，就把脑袋钻进去，两人换了个位置。她的手也小，一次只能搓他一只手，黏糊糊的玩，恨不得把他的骨头拆出来也搓搓。
洗好了就将他推到床上，解开他的裤带，贺程书低头看着，她从他裤子里掏，把他掏出来，然后舔舔唇瓣，亲了口就含在嘴里。
很快就硬了。
“商商。”
“嗯？”
他不禁问：“你想这样么？”
倪偿抬头，含着一口道：“想。”
让他舒服些，她就舒服。她用舌尖绕过棒身的所有纹路，等他用手抚摸她的脸，倪偿就忍不住含住他的拇指，在嘴里吸吮舔舐，最后直接捧着他的右手，每处都细细吻过，每个指尖都在她舌中逗留过。
她吻完又开始亲吻他的腹肌，用舌尖勾勒轮廓，贺程书等了许久也没见她要含他的性器，就握着根部戳戳她的脸。
倪偿不满道：“等会嘛。”
她含着他的乳尖，把锁骨都咬了一下，看看他的唇，用眼神询问，可不可以接吻。
他捏着她的下巴靠近，把她的舌卷了几次。
倪偿傻笑两下，又埋在他腿间继续吞到没根。
“难受么？”
倪偿摇头。
“至少我只给你口过，你高兴点吗？”
贺程书不想高兴点，可听到她这样说，还是生出一种快慰。
他喜欢她的小嘴，没有阴道那么复杂，她掌握节奏也不会撕坏，贺程书射完之后最喜欢她把唇角冒出来的浊液都送到口中，吞咽干净。
倪偿在家让他每晚都舒服。
贺程书偶尔想要表扬她，她的眼睛都写着我想要小红花，但是他没有。
倪偿骄傲了，后果是很严重的。群内整理时间，2020-02-29 12：27：35
0015，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8167838，爱抚
倪偿有点没脸没皮的，吃他的用他的，晚上还要睡他，白天他要工作，她依靠着门看他离开，贺程书偶尔在车上回头，还能看到她像个小娃娃，追了他好几步才停下来。
远远地眺望他。
贺程书垂眸，呼吸都慢了。然后他叫停，下车叫她过来，倪偿小跑着跳到他怀里，捧着他的脸啃，贺程书问她：“跟着做什么？”
倪偿道：“我怕你不回来。”
两人对视着，眼睛里都有些异样的情绪，倪偿率先下保证书道：“我一定听话！再不听话我真的要走了，你不要管我了。”
贺程书把她举起来，轻轻道：“叔叔永远管你。”
她酸楚地抹抹眼睛，在他眼角细吻，温存许久才看他离开。
倪偿这次追到了路口，远离贺家的范围，外面车水马龙，开始泽城的一天。
她看着太阳下的城市，这里房屋没有过高的，市中心是商业区，略显繁华，其他地带到还保留沿海风貌，大多是三四层的仿欧建筑，又有不少中式设计。
白天的泽城是什么样的？
看起来人人安居乐业，也没有很忙碌，这里大部分人收入都差不多，不至于富得流油，但都能自己满足精神到物质的需求。
正常人没必要去抢杀盗窃，流通的药品也没有上瘾的，主要是解闷和助兴。非法地带确实有，手枪用来自保，贺家帮忙收拾老鼠，在警察和黑帮间维持微妙的平衡。
但就是意外的很平衡。
倪偿还很喜欢泽城，她伸个懒腰，眼角的余光瞥到对面楼上的反光，眉头微皱。
她对危险很敏感，而且身份特殊，如果出了什么事，贺程书很快就会知道。
倪偿觉得有人在监视她，远远的看着，让她感到很不舒服，所以很快回到贺宅，像只小乌龟般猫在壳子里。
二楼风景不错，倪偿在这里画了五六张贺程书，总觉得画不出他眼睛的颜色。
等他回来捧着脸端详，在灯光下看他的瞳孔，呼吸都扑在他脸上，他还问：“做什么？”
她“啧”了一声，“别讲话，我在搞艺术。”
贺程书果真乖乖不讲话了。
她看他的眼睛，自己的眉眼也温柔起来，脑子里想着用什么颜色能调出来，嘴先一步吻上他的眼皮。
倪偿是个尤物，不必说在家，在外穿得也不甚在意。
她不会穿胸衣，随便挂着衬衣或者浴衣到处乱逛，贺程书讲她两句，她就把衣服拉下来系在腰上，拍拍胸道：“你懂不懂什么叫自由？除了你也没人看。”
倪偿的自由太色情了。
她的长腿一直外露着，胸口的春色若隐若现，要么就直接在他面前显示出来。每一寸肉都生得很匀称健康，偏瘦，有点模特的骨感，但胸还是不错的。
倪偿下面好了就躺在床上，敞开浴袍，肩膀裸露出来，两腿微叠，侧躺托着脸，声音嗲嗲地勾引他：“小叔你不来吗？”
贺程书冷着眼将西装脱在她脸上，站在衣帽间前解领带，回头就看到她光着身体，只穿了他的外套，还变态地闻他的袖口。
“你喷香水啦。草木系的，松树味。”
她把他的袖扣摘下来含在嘴里，舌头伸出来给他看，贺程书捏着她的下巴取出来，上面都是她的口水。
“脏不脏？”
倪偿道：“你的东西又不脏。你也不嫌弃我脏对不对？”
贺程书将袖扣随意扔在某处，解开皮带，她凑上去环着他的腰，鼻子在他的腰上嗅，他还在整理衣服，她就迫不及待地要挂在他身上磨蹭。
“就这么想要？”
“是你才想要的。”倪偿拍拍他的臀，“你身材也很好，你脱下来给我看看嘛，我都没好好看过。”
贺程书终于脱下一身正装的行头，只穿着衬衣西裤坐在床头，她又凑过来，蛇一样缠他。
她挂着贺程书，他就这样开了一瓶酒，摇晃着喝了，倪偿看他安静又禁欲的样子，气得卷上被子睡到床脚。
“我不给你口了，以后你爱找谁找谁。”
贺程书听惯了她的威胁，喝完洗澡，关灯睡觉。
他确实没有那么强烈的需求，这时倪偿已经睡了，床头的烟灰缸里多了半根香烟，外套丢在地上，被里什么都没穿。
贺程书伸手抚摸她的小腹，试探地覆盖她光洁的唇瓣，手指绕过她撕破的地带，摸了摸，确实已经长好了。
倪偿刚才勾引地卖力，穴微微吐出些水，他摸到浅浅的湿润，轻笑着用唇贴了下她的侧脸。
倪偿第二天感觉昨晚做梦梦到他抚摸她的下身，早晨醒来就报复性地伸手要拽他的大东西，贺程书在睡梦中也很敏锐，抓住她的手，未醒的声音很嘶哑：“做什么？”
“不做什么。”
她这样说，贺程书下午回来时，她穿着黑色蕾丝的浴袍，只隐约遮挡了胸部，下身若隐若现，就这样翘着二郎腿在泳池那里晒太阳。
“贺裳。”
倪偿许久没听到这个称呼，有点反应不过来，看到他过来还递过去酒杯：“您回来啦。”
您？她就没真的有礼貌过。
“回屋去。”
她用脚趾戳戳他西裤间，那里微微隆起，倪偿还说：“我总给你口，你都没有亲过我。”
倪偿看他没反应，嚷嚷起来，粗俗不堪：“就让我吃几把，捅我都不想，只让自己快活，贺程书你从来没给我口过，我总吃你的，让你舔个逼…”
贺程书捏住她的下巴，神色不佳：“女孩子不要这样讲话。”
倪偿乱扭：“我就这样说，你打我啊，你打我屁股，红了两天呢！你打我啊！”
贺程书把她扛起来，倪偿都吓了一跳，头冲下，看他门外还有一堆人低头等他，还笑着问：“你还有事呀，我挺快的，你舔两下我就能到，那我不管你啦。”
贺程书也不知道哪里来的焰火，把她扔在床上扯开她屁股上的一块破布，把她拉到眼前，用唇覆盖上她的私处，倪偿只是过个口瘾，没想到真的有刺激到他，温热的舌尖触碰她的软肉时，倪偿浑身紧绷。
她感觉到她最喜欢的高鼻梁的触碰，立刻起了反应。
————————
叔叔的学费提现了。追梗群七八伺3二7二二5
0016，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8169150，相信（h）倪偿喜欢大海。
泡在咸咸海水里，带上泳镜，睁开眼睛能看到别样的世界。
干净的海域，干净的小鱼，海草也是干净的。
她最喜欢贺程书陪她去海边，倪偿在岩石后躲藏，等他寻到焦灼，她就冒出来，捉住他的背，两腿盘上他的腰，把他带到水里。
下沉浸泡。
倪偿手里握着他的发，喘息呻吟，脑子里都是太阳穿过海面，在水里折射一层一层的光。
她想念他的手臂和目光。
“小叔…”倪偿加紧双腿，整个人都绷紧了，喊他，“我快了，我真的。”
她要不能呼吸了。
贺程书含着她的软珠，听到她这样说，微微起身。他没做过，但倪偿的反应很好，她两手也不知道放在哪里，在床单上抓弄，偶尔会过来揪他的头发。
贺程书解开腰带，埋在她体内，进入的瞬间，倪偿的眼睛忍不住去看他的瞳孔，然后又后仰感受高潮。
她不吝啬自己欢愉的呻吟，婉转动听，很催情。
贺程书不沉迷女人的阴道，但是身下这温软的甬道，在柔波中浸泡倒弄，让贺程书很放松，是其他都给不了的兴奋和快乐。
他很后悔，想要给她破处，想要把她浑身上下都嵌到体内，如果早点满足她的愿望，结局或许也会不一样。
“慢点…”倪偿抓着他的背哀求，“我好怕，是不是又要撕开了？”
贺程书回神，在她身下垫了个软垫，放缓动作，“疼？”
他没有拐错方向地滑到子宫，倪偿摇头，缠着他的腰，“不疼了。”
“你来…”倪偿缠着他，把他往身上带，手把他别好的衣服抽出来，迫不及待地伸到里面扣住他的脊背，“小叔，你可以快点了。”
贺程书轻笑：“快也是你，慢也是你。”
“那你来嘛，你管我做什么？”
他抽弄着，在她唇边流连，吻她前舔了舔，倪偿知道他刚才吃了什么，耳朵通红，把他含在嘴里亲吻。
“你不会不管我的…”倪偿道，“我知道，你晚上会摸我…你瞒不住我。”
贺程书托着她，说道：“瞒不过你。”
她在后半段已经不会说人话了，淫言浪语，让他把她操烂了，贺程书想很快解决，时钟过了半个小时，她嗓子哑了些许，让他快射，好去做事。
他埋在她的发中，整个人压在她身上，下身不断地在体内捣着射精。
他好重啊。倪偿看头顶吊灯的投影，才发觉自己纤细的四肢盘在他身上，体型的对比那么强烈。
他呼吸粗重，侧脸用唇碰了碰她柔软的侧脸，又含了一下。
她咯咯笑道：“好多口水的。”
“你不嫌我脏。”
“我不嫌，我都吃过的。”
贺程书笑着起身，很快清洗以后换了一身衣服，看她还张着腿，过去给她并拢塞到被里，“别总这样。”
“他们不看我。”倪偿露出她的胸，“我就给你看。而且我真的合不上，你操过以后合上好难受…”
她这样说，又微微张开腿，贺程书想再来，可惜已经没有时间。
他扣上手表，手隔着薄被抚摸她的小腹，然后又揉了揉她的胸，最后才附身在她唇边吻着，“我回来会晚些。”
“你晚上有事情么？”
“嗯。”
倪偿想起父亲，拉着他道：“有危险？”
“你知道我的。”
他不会输，一直战无不胜。
倪偿微微抬起来吻他，把他在嘴里含了一会儿才道：“我等你呀。”
“商商乖。”
倪偿确实很乖，白天画画晚上和他做爱，她无法无天都不想，没时间没精力。她被弄累了，睡到一点钟，他回来摔下几件东西，在浴室清洗她才醒来。
倪偿不敢看他，有点紧张他的靠近。
身上的戾气太重，他坐在她身边，倪偿睁开眼睛，看到他充满疲惫和厌烦的眼神，她就觉得心里很难受。
他总问她知道错了吗，她一直都说没有。
只是因为没有好好看他的眼睛，完美的人也会疲乏。
已经两年了，倪偿爬起来，把他抱在怀里哽咽：“对不起，叔叔。”
贺程书把她放在床里，自己也进去了，依偎一会儿才道：“别说对不起。”
“知道错了，改了就过去了。”
倪偿的手把他浑身抚摸个遍，确认他没有受伤才道：“那你跟我说说晚上都做什么了？”
贺程书紧闭双唇，并不想讲，倪偿把他撬开了，舔舐着，“你说说。”
“你不怕？”
倪偿道：“不怕，我见过。”
“什么时候？”
“忘了。”倪偿说，“你太好看了，要是别人做那种事，一定很恶心，很恐怖，可你都不懂那种美…”
她抚摸他勃起的性器，“你也喜欢对不对，不然你不会硬，总是克制，你这样好累，都说过去了，你过去了吗？”
他被晚辈逼得哑口无言。
最终妥协：“我也是人。”
权力带来的快感不容小觑。贺程书从什么时候开始喜欢凌虐，他也不知道。
倪偿还要揉他，把他揉得很硬，贺程书道：“别闹了。”
“我来。”倪偿跨上他的腰，打开床头灯，给他看她吞吐的样子，贺程书看她的两唇软红的，伸手抚摸，一滩水。
他笑了下，看她卖力地前后摆弄，又上下咬合，手握着他放在她胸上的手掌，跟他甜腻地说：“你今天下午进步好多…你是不是也很舒服？”
贺程书托着她的臀，交作业一样给她展示他学到了多少东西。
倪偿快被他顶到天灵盖了。
和他在一起的人生是无止境地高潮组成的，顶峰过去后也没有空洞的空虚。
倪偿滑到他身边，手放在额头上大口呼吸，他的手臂绕过她的脖子，把她揽住了，倪偿贴在他怀里，看他合上眼睛，谄媚地给他揉着太阳穴，又在他耳边说：“晚安。”
海妖的歌声般，把他哄得熟睡了。
但是倪偿不会偷偷吃掉他，贺程书在她这里寻找到了信任和安全。
他只相信倪偿的爱。
————————
这是今天的一更鸭！！珠珠乞丐给各位美女磕头了！！群内整理时间，2020-02-29 12：27：59
0017，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8169521，泽城（h）倪偿会早些醒来，学着给他穿西装，给他做好吃的，贺程书出门还讲：“以后别这样。”
“你不喜欢了？”
他道：“你是好孩子，不是好女仆。”
倪偿还围着围裙，闻言将手背后，笑眯眯地跟他抬杠：“或许我是个好妻子。”
贺程书闻言微顿，继而扬起唇角，笑着离开了家门。
倪偿在家无趣，画作没有灵感，又带着助理出门，在泽城乱逛。
她带了两个人，一个管着她不要乱闹，一个管着别人不要弄死她。
除了过车的石油马路，泽城有很多曲折的小巷和街道，在隐蔽的角落里偶尔会有像海边的CLUB一样的“好地方”。白天生意惨淡，晚上就会燃起霓虹的亮光。
有报社，看纸质的新闻是泽城人的小爱好，小报有些桃色新闻，一些政治黑幕，污言秽语，什么都说，卷尾附注：不代表编者意见，诸君自行定夺。
讨个闲情的乐。
倪偿在泽城会有很多迸发的奇思妙想，在更久以前，她对于美的启迪仅仅来源于贺程书。
一个漂亮的男人在他家穿梭，偷两本书便走。
贺程书是真的爱书，他名字中的“书”没准是自己改的，求证祖母，祖母笑不可支。
老人家说：“或许是命。”
“命”。
一张大手，把逃跑的人抓住了，放在原来的位置，然后竖起牢笼。
倪偿看着天，一拍手，灵感乍现，转而在夜间跟贺程书说：“我想要直升飞机！”
贺程书刚跟她缠绵过，手指绕过自己的黑发，笑道：“你怎么想要直升飞机，你要做什么？”
“我要画画呀。”倪偿坐起来给他比划，“宏观的，庞大的，一条线的，天空城。”
贺程书不知道她怎么这么有精力，或许是年轻，便答应给她买一个新的直升飞机。
倪偿高兴坏了，窝在他胸口，手指打转，“那我怎么报答你？sweet ？ daddy？”
贺程书拢着她的腰，语重心长地叹息：“你不在天上放原子弹当烟花，就是对我最大的报答。”
倪偿打了他一下，看他垂着眼眸，侧着头埋在枕头里，心里很柔软，凑过去和他接吻。
“你真好，小叔，我跟你说，我这幅画会送给你。”
他是这里短暂的帝王，十年为单位的统治者，倪偿崇拜他，要把山河画在纸上送给他，她行动力很强，直升机过来就跳到上面去，用眼睛记住这些风景，然后征用了一间长廊，几十米长的画卷铺开，倪偿拿起铅笔就开始打草稿。
河海山川，房屋街道。
倪偿已经五天没回家了，贺程书起初觉得没什么，等第六天就暗暗担心，过去看看她在画什么。
倪偿的画已经开始上色，她听说他来了，立刻将灯熄灭，跑出去看他，“不是让你别来？谁的礼物送出去还提前让人看看？”
贺程书看到她的黑眼圈，两眼遍布血丝，精神还很亢奋，就问：“吃什么药了？”
“没吃。”她没有心虚，昂头道，“真的没有。”
“今晚过来陪陪我？”
倪偿为难，“几号了？过去几天了？你再忍忍？”
贺程书在她耳边道：“已经六天了，小脏猫。”
倪偿这才察觉自己身上太不像样了，双颊通红的跟他回了家，贺程书把她放在浴缸里搓洗，她胸口大腿胳膊沾了不少颜料，头发也是，洗出来一缸脏水。
“我自己洗吧。”她觉得丢人。
贺程书浅浅地笑话她：“洗洗还能要。”
换了一次水，倪偿倒了好多玫瑰香精进去，香味儿飘起来才问贺程书，“还脏么？”
贺程书把她搂过来，手抚摸她的下体，手指在中间揉搓，“还没洗完。”
倪偿觉得他是真的想要了，背靠他，两腿忍不住张开，最后索性直接踩着浴缸两侧，胳膊从后面环着他的脖子，仰头呻吟。
“好舒服，你再往下…”倪偿上手，覆盖着他的手背教学，“这里。”
贺程书学会了，在那处用指腹滑动揉搓，看她张扬地神色，咬着耳珠问她：“想要了？”
倪偿吻他说想，等他放进来忍不住叫他：“小叔。”
“怎么了？”
她合着眼睛瘫在他怀里，脊背磨蹭他，“我不来了，你动一下。”
贺程书动了几下，她嚷嚷着不行了不行了，在他怀里哆嗦着到了高潮，眼神迷离地看向他，伸出舌尖舔舐他，想要索吻。
贺程书吻了一会儿，又让她站起来，倪偿撅着屁股说：“我站不动的，你就这样操不行吗？”
他没再要求，把硬邦邦的东西挺进去，倪偿紧紧包住他，给他助兴。
她想刺激他，问他：“你是不是想把我压在浴缸里？”
贺程书缓缓道：“胡说。”
“不喜欢么？”倪偿主动埋下去，他在她体内穿梭，手心下是她的脖子，这个动作，像是他在逼她溺亡。
贺程书的手微微按下，倪偿憋着气，过了会儿他下面动得快了，便知道他是喜欢的。
他爱凌虐和暴力，她稍微一测就能感觉到他的热情。
倪偿快喘不过来气的时候被他捞起来，紧紧扣在怀里抽弄，她咳嗽两声，双手抚摸着他在肚皮的轮廓，贺程书看她呛到的样子，跟她道：“下次别这样。”
“你不是很喜欢？”她勾唇笑笑，要去吻他，贺程书别过脸，专心地操她，泄出来后才道，“别这样，商商。”
倪偿端详他的脸，讨好地蹭他，他有躲闪的动作，可还是躲不过倪偿的不要脸。
她吻着他，把舌尖送到他的口腔里，含糊道：“知道了。”
贺程书都觉得她不会知道，不禁加重力道，惩罚地吮着她的舌，弄得倪偿舌根都麻了。群内整理时间，2020-02-29 12：28：08
0018，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8171195，喜欢倪偿是被他打横抱起来放在床上的，他还没躺下她便要黏在他身上，贺程书单手搂着她，抚摸她的脊背，最终将手停留在她的细腰上。
她抬起腿盘着他，两人性器贴合，倪偿想蹭着逗他，贺程书严肃地拍了下她的屁股蛋。
“睡觉。”
“你不是想要了？我们再来一次嘛。”
他没理会，倪偿自己没趣儿，就缩在他怀里，半分钟就睡得很香了。
她第二天才反应过来，或许他不是想要，只是担心她过劳死吧。
这个猜测在她第二天想去画廊画画时被印证了。
贺程书说：“在家待一天。”
倪偿道：“可是都要画完了。”
他又陷入沉默。
倪偿笑着凑过去，问他：“你担心我呀？”
贺程书戴上眼镜，跟她道：“走吧，送你一程。”
她挂在他腰上上了车，在后座也不老实，总想摸他亲他，贺程书的手掌捂住她的嘴，捏紧小脸轻笑：“你怎么回事？”
她嘟囔：“我喜欢你呀。”
她已经成年了，表达喜爱还是用嘴，完全停留在婴幼儿时期一样，什么东西都要含起来试试。现在他的掌心也被她用唇瓣磨蹭，贺程书松开，把她抱过来，低头道：“都多大了还这样？”
倪偿喜欢他这样暗藏宠溺的轻度抱怨，自己也可以肆无忌惮地说：“我就这样。”
贺程书笑起来，侧脸压在手背上，抚摸怀里的人，她长得很漂亮，高挑身材，两条细腿，一双眼睛比狐狸精还能魅惑人。
他握着她的腿窝，亲了亲她的膝盖，倪偿就用大腿磨蹭他的胸膛。
倪偿在他耳边说：“叔叔，有空在车上做，好不好？”
她湿漉漉的空气扑在他的耳廓，贺程书睫毛微动，侧过去贴着她的唇道：“你听话就做。”
倪偿高兴得很，等下了车便规矩地挽着他的手臂往前走，走到门前又忍不住踮脚吻他，贺程书后退两步，她又追过去捧着他的脸亲吻，他只得将手放在她的腰上，微微弯腰，张嘴把她勾住了。
她今天穿的很贴身，身材一览无余，贺程书微睁开眼，看到玻璃上两人的身影，她的胸埋在他的西服里，但是挺翘的臀还是圆溜溜地露在外面，便用双手遮住了。
倪偿察觉投过来的视线，眯着眼睛看向这边看的女人，勾勾唇，又合上眼睛享受他的亲吻。
“好了。”他沉声道，“还是早晨。”
“没有法律规定早晨不能亲亲的。”
贺程书的眼角又多了三分笑意，用额头抵着她的，跟她说：“晚上接你。”
“好呀，但是你不能偷看，不然我就不给你…”
贺程书捂住她的嘴，她笑嘻嘻地闭上，扭头将手背在身后，踩着高跟鞋离开了。
倪偿画得没日没夜，贺程书来接她，负手而立，在窗外看到她宏伟的画作。
小小的人啊，心却有天那么大。
贺程书用手比对，坐在座位上孩子似乎还没有他的手掌大，手上拿了三根笔，大小不一，勾描上色，还举着吹风机，线绕了凳子三匝仍浑然不知。
她似团纯白的热火，倪偿将他当做神父陈述罪过的时候，流着泪说她是黑色的，永远都不会好了，让他放弃她吧。
倪偿像这座城市的结晶，自然而然地容纳违背伦理法度的罪行。反而显得很纯粹，她不是任何人教坏的。
可没有一位叔父的会放弃他的孩子，她做错什么，他都会把她拉起来。
每每看到她作画，就想起那个趴在地上用油画棒描绘蓝天的丫头，贺程书提起裤管坐在她身边问她：“商商是不是想变成小鸟啊？”
“小鸟会飞呀，有翅膀当然好。”
“不想出去吗？”
她疑惑地问他：“家很好，你们很好，商商为什么要出去。”
很奇怪，泽城人对于“家”并没有太深的眷恋，“家人”亦是。唯一一户群聚又珍重血亲的，反而是最没什么人性的贺家。
小孩子恋家，也恋他。
贺程书想得出神，就听到倪偿一声尖叫，眼前顿时一片漆黑，她下意识抹了下脸，没什么形象地窜出来逼问他：“你看到多少了？”
贺程书轻轻道：“我刚来。”
倪偿脸上三道灰痕，像花猫的胡须，她打量他，审视他，最后才问：“真的啊？”
“真的。”
“骗我你就是臭老头，长白头发。”
贺程书笑着说：“你太恶毒了。”
倪偿鼓着腮帮敲敲手表，“你来早了！”
他抚摸她的侧脸，想给她擦去脏痕，擦了半天仍是不行，便将手帕拿出来，倪偿见了笑话他：“老古董。”
他的动作重了，倪偿又哭丧：“脸疼啦！”
她怎么这么难伺候。
贺程书垂头看她，又惊觉她的可爱，他心爱的商商，长大了也是可爱的，贺程书把她搂过来，手抚摸她的后脑，倪偿不知道为什么，鼻子酸了。
“叔叔。”她搂紧他，下一句是，“我们什么时候在车上做啊？”
贺程书手掌抓在她屁股上，气得都笑了出来：“想点正事。”
倪偿仰头吻他，甜蜜地说：“贺程书，我现在在最大的正事就是你。”
给他画画，跟他做爱，倪偿的恋爱脑已经塞满了漂亮的贺程书，哪里还会有正事。
群内整理时间，2020-02-29 12：28：18
0019，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8173185，饼干（h）倪偿回家，一晚上都在追着他问什么时候在车上做，贺程书还在吃饭，她就说体位，还说怎么口怎么插，说得他十分没有胃口。
“贺裳，食不言。”
倪偿一张小嘴成天到晚叭叭的，今天买这个明天买那个，用的都是他的钱，真的是金丝雀本雀了，还这么会叫。
她安静了一会儿，看贺程书优雅地用餐，盯着他的手，很馋，又说：“我想吃小饼干。”
贺程书挺有风度的一个男的，握着叉子的手紧了紧，和颜悦色道：“家里没有饼干。”
她要不是二十了，估计会在地上打滚。
“我要吃小饼干！”
他刚想给助理打电话买点小熊饼干，她又发话了，“我要你给我买小饼干！”
贺程书放下手机，空气寂静许久，他拿起叉子继续吃，抿了口清茶才道：“等我吃完。”
以前贺程书回来，佣人做好饭离开，他独自在这张桌子上用餐是一天中最安静的时间，现在有了倪偿，他没有片刻的安宁。
贺程书穿好西装，倪偿也换了衣服出来，深红色的中长款束腰风衣，七分袖，她双手插兜，用头拱他让他赶紧走，不然超市该关门了。
泽城夜生活很丰富，但是晚上便民的店铺都会挂牌关门锁店，贺程书开车跑了五家店才找的她喜欢的牛奶味儿的小饼干。
“我还想看海。”
贺程书很安静，一言不发，但是在转角的时候，还是开向海边。
一片比较宁静的海滩，潮声风声凝练出深蓝的图景。
倪偿看向窗外，看着他说：“你可不可以喂我吃？”
她大费周折，只是为了他喂她吃饼干？
贺程书都不信。
他取出一块幼稚的图形放在她唇边，她用手接过，又放回袋子，转而捧着他的手亲吻。
舌尖顺着他的指腹向下，舔舐他的纹路，将他五根手指都吻过一遍，然后下移，把他手腕的皮肤含在嘴里吸吮。
她的手解开他的袖扣，把他的衬衣慢慢向下拉，舌尖也跟随血管的纹路往他走去。
又回到他捏过饼干的指尖，伸出舌头，让他看着她怎么沉迷地舔他。
她看到贺程书的目光深了几分，往下看，确实硬了些，忍不住跨坐在他身上，在他想要直起腰时又粗暴地将他按在车座上，两手扯开衬衣，腰带单手便开了扣，很快也将他的裤子拉下些许。
她锁了车门，打开音乐，两手抚摸他的脸，跟他说：“我有礼物给你。”
贺程书声音沙哑：“什么礼物。”
她把自己的腰带放在他手中，贺程书缓缓扯开，里面是用黑色的内衣，说是内衣，其实只有几根线缠绕她的胸，三角形里是她的乳，她微微后靠让他看到她下面也只有薄薄的一块布条。
她就这样，几乎裸着跟他在超市穿梭。
倪偿握着他的性器，摸索着道：“我好想要你。”
贺程书拉开那小块布头，看到她翕动的穴口，搂起她将自己送了进去。
倪偿呻吟起来，手撑着车座看他，又抚摸他的侧脸，手指勾过他的高鼻梁，眼睛里都是浓重的爱意。
她两手撑在两侧，几乎是饥渴地用力摆弄腰肢，把他吞没又拽出，整个密闭的空间里都是她短促连绵地叫声。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
没必要说什么，倪偿抚摸他的身体，把自己的胸腹都贴在他身上，贺程书张嘴，她的乳尖便落在他的口中，又引起她的喘息。
她知道车在摇晃，她动作太大了。
但是不这样，她不能吞纳他，他又粗又硬，倪偿背手去摆弄那两个圆卵，还没玩一会儿便仰躺在方向盘上，张着小腿投降了。
她到了，下身一片黏腻，都是她的爱液。
倪偿张开腿，收缩穴口，邀请他过来，贺程书在这种狭窄的地方捅了两下就皱起眉来。
倪偿没办法，是她勾的，便坐在旁边，埋在他的胯间用唇纾解。
她舔着他干净的性器，这东西跟他一样白花花的，或许是因为混血的原因，这方面都继承过来。
贺程书大多时间都在吃素，精液也不难吃，给他口她也很乐意。
她专注地取悦他，等他有了反应，便张开口，伸出舌头供他射精。
她的舌中都是他的白浊，贺程书抚摸她的脸蛋，看到她要卷进去，不知道哪里来的想法，将他辛苦买来的饼干放在里面让她嚼了。
“还真是舔一舔泡一泡了。”
她这样说，抱起她那袋小零食，捧着一块一块往嘴里送。
“这个我小时候你给我买过，就这个牌子，英国的，泡在牛奶里超级好吃。”倪偿说着，看他还是没有丝毫穿衣服的意思，她便凑上去给他套好裤子，衬衣都扣好，拍了拍他的胸肌，“你好棒。”
贺程书单手撑着额头，问她：“你出来，是想吃饼干，还是想操我。”
“操你。”倪偿诚实地说。
她看看贺程书平淡的神色，他靠在椅背上看向外面的潮起潮落，舔舔唇，把饼干递给他，在他唇瓣上贴了两下，他张开唇吃了，一会儿倪偿又递过去第二个。
“我喜欢你呀。”倪偿给他喂饼干，嘴里还叨咕，“我喜欢你才这样的，你不要不高兴。”
倪偿怕他下一句说以后不要这样。
她不知道为什么，这次跟他做爱做得最爽，可两人坐在车上无言，让她心里太空虚。
贺程书惯着她，是他的习惯罢了。
群内整理时间，2020-02-29 12：28：30
0020，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8175179，小熊（h）
他开车回家，倪偿试探地搂住他的腰，他没拒绝，将门锁好后又单手扶着她的脊背，把她带到浴室，将风衣脱了，里面的线也扒了。
倪偿的长发挡在胸口，他也用手摆开。
她很大方的把发放在身后，靠近他，用手握住他胯间的物什，跟他说：“你也想要我是吗。”
贺程书承认，他用手将她浑身都抚摸了遍，她窝在他怀里嗯嗯啊啊地叫唤，腿盘在腰上，贺程书的手伸进去，她的腿间还都是他的精液。
“你要不要，看着学一些。只有那几个姿势。”倪偿仰头磨蹭他，在他颈间啃噬，他喉头滚动，问她：“看什么？”
倪偿微微张开唇，“你亲我我就告诉你。”
贺程书用手指挑弄她的舌，倪偿喜欢他的手，很快含在嘴中卷动。
他垂眸轻笑：“你这么喜欢？”
倪偿点头，含着看他，两眼汪着淡淡的水气，两唇柔嫩的肉中有他的手指，她张开唇，他便按住她的脖子，把她送到自己唇边。
一股饼干的奶味儿。
她喜欢在他身上磨蹭，两粒漂亮的乳头点他的胸口，又忍不住整个人和他贴合，最不安分的便是两条腿，蹭他的腿和腰，最后直接跳到他的怀里，盘住腰背和他亲吻。
倪偿的水打湿他的西裤，贺程书把她扣在身上，她还用下体蹭他的性器。
“你是小熊么？”
她正舒服，听到贺程书这样说，从喉咙里溢出娇软暧昧的一声：“什么小熊。”
“喜欢乱蹭。”
倪偿的羞怯只有几秒钟，转而她便将手伸在里面想去抓他，贺程书按住她不安分的手，又听他说：“不了。”
她兴致没了大半，从他身上跳下来准备洗澡，“原来你不想做了，那你勾引我。”
贺程书从她身后用手按住她的腰侧，他也将衣服脱净，在她身后抚摸她的身体，最后将手伸在她的腿间，把存在里面的东西抠挖干净。
“小叔，你摸我又不要我，你这样很不人道。”
贺程书把她的腿抬起来，手指伸在里面，在她耳边道：“一会儿给你口。”
倪偿惊喜地回头，“真的？”
他道：“真的。”
她也不知道为什么贺程书最近对她这么好，两腿夹着他的手感受他的体贴，也能感受到他隆起的性器，贴在她的背上，烫烫的。
洗完澡到了床上，倪偿有点期待，两腿在他面前张开，贺程书抱着她的大腿，埋在她下体的缝隙，用舌尖挑开。
倪偿的脚丫止不住地踢他的脊背，嘴里说着：“你怎么这么好…好舒服。”
他口得也没有技巧，只是舔舐，学着接吻，最后在她的洞口磨蹭，把舌伸进去又抽出。倪偿确认自己是因为喜爱才加大了快感，两腿夹着他的脖子，喘息道：“为什么？”
为什么突然就这样。
倪偿想不通，他没有讲话，把她弄到高潮，倪偿收缩着穴口，忍不住喷出些许水来，她看到他唇边的水渍，脸红道：“我给你擦擦？”
他直接抿抿唇，把性器埋在她体内才道：“怎么这么有精力，我听说你几夜没睡都在画画。”
倪偿被他灌入时仿佛全身的毛孔都被他操到了，两手抓在床单上听个大概，断断续续回答：“我睡不着…你知道的我，嗯，有这个毛病。”
他闻言埋得深些，在她的宫口试探，进去后倪偿又微微撑起身子，似乎想要看看她的肚子怎么样了，最终还是摔在床上享受他的操弄。
这次太舒畅，他缓缓抽动，把她里面的每一寸都碾过了，跟他做爱的快感翻了数倍，倪偿合着眼享受，贺程书又打算给她翻一面，倪偿顿时搂住他的脖子。
“就这个姿势，不要换。”
“不是觉得没花样？”
她抗拒地夹紧他，“我能看着你。”
他又笑：“闭着眼睛能看到什么。”
倪偿睁开眼睛，风情掺杂着爱慕的目光投向他，她的手背在他侧脸如羽毛掠过，嘴因为他的操动而张合。
“我知道你在看我。”她这样说，又仰起头来，任由他将她的腿叠合在她两侧，细声地娇喘，偶尔零碎蹦出来的字句，都是他听不得的糙话。
在她快到的时候，她的手抓住他的手臂，用哭腔喊他：“叔叔。”
这声刺激得他快速地抽弄，倪偿喉咙干涩，问他：“你是不是也快了，我给你…”
“在里面吧。”贺程书这样说，把她抱在怀里，浊流全然跑到她的内里，倪偿埋在他的颈肩，承受他的压力，心里被塞得满满当当，忍不住细细地吻他的身体。
“舒服么？”
倪偿点头，含着他的皮肉，又去吻他的唇，“好舒服。”
贺程书端详她的神色，是没有说谎的样子。
他把怀里的人搂紧，“睡吧。”
倪偿含着他，又忍不住去贴合，勾上他的腰身，道：“你不跟我说说话么？你亲亲我嘛…”
倪偿推推他，贺程书的眼皮闭得严丝合缝，不知是真的睡了还是怎么，弄得她也困起来。她在他怀里打哈欠的时候还想，贺程书不会为了让她睡觉才和她做爱的吧。
挺荒谬的。
倪偿在梦里梦到他，眼睛因为看书近视了，可还是没有停止读书。他从她有记忆开始就守着一方书桌，春风夏雨，安静地翻阅纸张。
她会爬了，要爬上他伟岸的身躯，贺程书就把她抱起来，她吐他一身口水，还会尿裤子。
那时候贺程书是好脾气啊，她已经记不清了，都是母亲跟她讲的，说他没有生气，给她收拾好，还是抱在怀里。
她在梦里抬头看到他专注的神情，骤然大哭。
倪偿醒来是五点半，满脸眼泪，她知道自己睡着后总会哭，很快擦干脸，看到他睡得平和，忍不住在他唇上亲了又亲。
她想完成那幅画，给他留了一张纸条。
贺程书习惯七点起。
他怀里没了温度，很快便撑床起来，外面已经来人准备早餐和衣服，贺程书只披着浴袍询问：“小姐呢？”
众人面面相觑，摇着头，谁也不敢讲话，他便又回了屋。
这才发现她贴在床头的便利贴。
「叔叔我去画画啦！
——你的小熊」
————————————
晚上还有一更，还请多多支持！＿（：з」∠）＿群内整文时间2020/02/29 12：28：41
0021，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8175718，商商贺程书觉得有一项坚持到最后的爱好是好事情。尤其是绘画，那个孩子从小就喜欢，每天都会画上两笔。
他在路上便吩咐联系画廊，将她的新作摆在中间。
需要别人的夸赞、追捧和抢购。他能想象到倪偿托着酒杯，神气地将鞋都要甩出去老远的样子。
贺程书看向车窗外，泽城的每条街巷他都熟稔于心，每寸土地都如数家珍。偶尔的失神，都是偶尔蹦出来的那个小恶魔。
想到她该是什么滋味，贺程书现在想起来，会忍不住苦笑。
他喜爱这个小东西，让他觉得像吃了一口苦瓜。
按部就班地做事，贺程书很少有直接性的麻烦找到他头上来，遍布全程的信息网也没有一两条是关于他的，直到下午收到消息，小姐进警察局了。
他都波澜不惊了，问：“什么事？”
她是又打人了杀人了还是炸了什么东西，原来没人管她，她是贺家小姐，现在她是倪偿，普通的公民，他还要去警察局捞她。
贺程书想着等事情结束再去接她，听到她自己报的案，心里又紧了。
倪偿走得很早。
五点四十七，倪偿早晨去看日出，要把沿海的地界完善一番，沿着海岸线骑行拍照，十一点零六，吃了一盒海鲜饭，螃蟹臭了，她跟老板理论到十二点整，得到原价赔偿和两百块预备医药费，十二点半放下自行车到画廊，肚子有点疼，走到房间拿出相机，推开玻璃门进入长廊。
十二点四十一分，她抬头，二十米长、进度百分之八十、她画了七天的画作被泼了黑色油漆，红色喷枪写着“婊子”。
倪偿坐在地上发了三个小时呆，然后报警过来收集证据，下午五点抵达警察局。
她总是有点愣神，回话也不灵敏。
倪偿说：“我也不知道是怎么回事。”
她觉得这次做的好些了，以前这种事她是不会报警的，对于警局和录笔供都很陌生。
很碰巧的周云也在，倪偿这才像个正常人一样说了句闲话：“怎么哪里都有你？”
周云给她放了一杯热茶：“有缘千里来相会。”
她垂着眼睛，又问对面的警官：“我们是结束了？可以离开吗？”
警官点头，说有新的进展会及时通知，倪偿也会拿到相应的赔偿。
周云送她往外走，还说：“原来你是一位画家，我就觉得你很奇特。”
“奇怪吧。”倪偿端着茶叶很不客气地接了一杯热水，“我很奇怪。”
“我觉得你或许应该和人好好交流沟通。”周云说，“你是不是被限制了人身自由？”
她闻言皱眉，“我说了我没有。”
在他沉默时，倪偿笑道：“你不懂，那是夫妻情趣。”
周云的目光投过来，“贺程书真的没有囚禁你么？”
倪偿握着水杯的手微微收紧，她抬起眼睛，平行地审视这位警员，把他彻底踢出安全区。
他冷静地说：“他可以随意杀人，可以随意囚禁妇女和他发生关系，这是不民主的，是反社会的。”
倪偿放下水杯，跟他道：“首先，他没有随意。其次，这里是泽城，他管理这座城，他是合法的。最后，是我强迫他跟我发生关系。”
周云笃定地说：“你已经被逼迫得不正常了，如果你需要帮助…”
“你懂什么？”倪偿的声音很沉，嘴里都是酸涩的黏液，“他不会害我，我不许你再乱讲他，他是我的…”
我的家人。
“商商。”
倪偿觉得自己心里有成吨的水，他的声音几乎逼她泄洪而出。她回头看到他在不远处，转身要走，周云拽住她，急迫道：“我可以帮你。”
“你帮不了我！”她甩开周云的手，“只有他能帮我，你算什么？”
“你已经被他洗脑了。”
“是你在给我洗脑。”倪偿冷声道，“带着你的正义滚吧。”
她这样说，转身往贺程书身边走，看到他站在门口等她，快了两步。她想扑在他怀里，想了想还是仅仅伸出手，挽住他的胳膊。
“刚才在说什么？”
倪偿道：“他讲你坏话。”
贺程书道：“别去理论。”
她沉默了，看他让别车自行离开，两个人在路口矗立，街上的灯火缓缓被风吹燃，倪偿仰头看他，他摘下眼镜放在上衣口袋，捏了捏眼间，这才搂上她的腰，沿着大街行走。
“逛逛，你想去哪？”
倪偿在街角的女装店停驻，贺程书看到里面粉嫩的碎花，还说：“喜欢这种衣服？”
倪偿摇头，把他拉过来，在角落摸索他的口袋，找到香烟和打火机，抽出一根放在唇边，贺程书看她在自己眼前吸烟，手臂抵在她的头上，垂头看她：“只能抽半根。”
“你的烟太冲了。”倪偿挥了挥烟气，咳嗽两声又放在唇边，白色的烟管黏上浅浅的口红，她抿抿唇，靠着玻璃抽。
不喜欢的味道。她还挺喜欢甜口的。
贺程书等了会，她才用手掌心蹭了蹭眼底。
倪偿哭了。
他抚摸她，心里涌出难过的情绪。
她母亲离开大概两天的时间，她就一直在画画。她不太爱哭，贺程书觉得她对于感情是淡泊的，很天生的没有“深情”。
尤其是当时她还不大，或许根本不懂什么是“死”。贺鸣告诉她，妈妈死掉了，她只扒开那张白布看了看母亲的脸。
“为什么不给妈妈涂口红呢？”小孩子这样说，就要摸摸母亲没有颜色的嘴，被贺程书抱着离开了。
第三天贺程书去看她，她坐在画板前画人像，走近才发觉是她的妈妈。
“商商。”
“嗯？”
贺程书想说些什么，却看到她蘸着一滩红水，在画像上女人的嘴唇轻柔的点缀。
一股浓郁的血腥味。
贺程书把她抱起来，才发现她两只胳膊已经刮得遍布伤痕。“我没有找到合适的颜色，小叔。”她说，“我是妈妈生的。”
所以血浓于水，所以觉得适合母亲的唇色。
她表达痛苦的方式太惨烈了，贺程书把她送到医院，胳膊包扎得圆了一圈。
她总看着窗外问他人为什么要死，贺程书说生病就会这样，她这样乱搞也会生病。
小孩叹气道：“她是大人了，我追不上她的。”
倪偿记得贺程书怎么告诉她的。现在她把烟夹在手间，喉头哽咽，手不住地拢她滑下来的头发。
她涩声道：“你说过难过可以在你怀里哭的。”
贺程书把她搂得紧实，抚摸她的脊背。他吻着她的额头哄她：“商商乖。”
那时候他说，难过可以在他怀里哭，但是不要伤害自己和他人，她现在能做到了。
群内整理时间，2020-02-29 12：28：51
0022，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8177507，动心（h）倪偿在他怀里哭诉：“我给你的画毁掉了。”
“上午出去，没有在，就毁掉了。”
贺程书拍着她，两个人在角落里拥抱，倪偿整个人都埋入他的西装呜咽。
他将烟拿开熄灭，手指滑过她的侧脸，将眼泪抹去，垂头吻了吻她。
“跟你说一件事情。”
倪偿抬头，问他：“什么事。”
贺程书温声道：“你不要生气。”
她搂紧他的腰，摇头，“我不生你的气。”
“我看见过那幅画。”他说，“很好看，我没什么艺术品味，只能这样说。”
倪偿勾起笑来，“你骗我啊。”
她不哭了，把他搂紧，他还说：“你今天做的很好。”
倪偿贴着他，闻言睫毛微动，而后拽着他摇晃，他低头问她：“想去哪逛逛么。”
她说：“你带我去喝酒吧。”
倪偿比他很熟悉泽城的夜生活。夜风有了凉意，倪偿搓搓胳膊，他便脱了外套把她包裹起来，她缩在他怀里，偶尔会抬头看他。
“看什么？”
“你的痣。”
他揽着她摸了摸，“怎么了么？”
倪偿说：“想亲亲。”
他便弯腰，倪偿勾着他的脖子吻了下，又在他唇瓣流连，她说：“想要你的女人太多了。”
“怎么说。”
“你查出来的话，估计那个人是个女的。”倪偿靠着他，“嫉妒心太重了，嫉妒我得到了你。”
她看着闪烁的红灯，喃喃问：“我得到你了吗？”
贺程书回应道：“你知道的。”
她笑着想，他确实永远属于她，没有比她再狠的女人了。
贺程书往前走的时候，倪偿问他：“程书，你恨我吗？”
他回头把她搂在怀里，一起向前，脚步踩在交错的黑白痕上，他亲吻她的额发，“我不恨你。商商，过去了，你是我的亲人。”
倪偿勾着他的手指，拿过来，将一枚戒指放在他的无名指处。这个银色指环很简洁朴素，倪偿给他带好，举起来端详。
“礼物NO.2。”倪偿说，“我赚钱买的。”
他看看，然后将手放在她的腰间，纤细的一把，盈盈握住了。倪偿依着他，实际上是她将人带到酒吧，她熟门熟路地点酒，脱下外套，顺路将他领子上的扣子也解了。
“你这样，慵懒的，很好。”倪偿把酒递给他，“咱们拼一拼？”
贺程书接过来放在唇边，唇角都是笑意，“你要跟长辈拼酒么？”
“我年轻嘛。”倪偿这样说，点了一瓶，边喝边调，几小盏滑到喉咙里，一路到胃，暖、烫、辣。
灯光昏暗，贺程书安静饮酒，微散着衬衣，她给她卷了两圈袖口，露出他的手腕，转而开始抚摸他的侧脸。
他垂眸看她，问：“醉了？”
倪偿摇头，“我看看你。”
继而埋头苦喝。两人不交谈，只沉默饮一杯酒，过了几分钟便有女人来搭讪，胳膊很不客气地放在他的肩上，弯腰露出自己的事业线。
倪偿见了，厌恶地拍开，“眼瞎？”
她爬到他腿上宣示主权，两只眼睛死盯着女人裸露的两胸，又梗着脖子问她：“大奶了不起？”
女人鄙夷地在她胸口掠过，扭头走了，倪偿垂头看自己的胸，贺程书的手从她背后伸入，一掌握住，揉搓着说：“你也很大。”
倪偿满意了，在他的揉捏下一口一杯，看贺程书喝得慢了还要催促。
灯渐渐转红，音乐暧昧，她听到浅淡的喘息声，舞池上有人亲吻，角落里也会有人急不可耐的耸动身体，是在做爱。
他的唇贴在她耳边说：“带我来的地方太不正经。”
倪偿感受他的指尖在小腹流连，最终还是深入底端，在她的褶皱徘徊轻掠。她轻喘一声他便要阻止，将人调过来抱在怀里，让她趴在他身上呼吸。
她舔舐他裸露出来的皮肤，对他讲：“跟我去厕所。”
女厕所干净些，打炮的又不只他们，贺程书再度被女人拉到这种地方，她落下门锁，转身抱住他，舔他的痣，暧昧的酒气在他耳边铺撒扩散：“叔叔，操我。”
贺程书站着，把她托起来，深入她湿漉的肉腔，倪偿轻轻发抖，把他盘住了。
他送得位置正戳她的点，操得倪偿在他唇边叫个不停，贺程书堵住她的两片唇瓣，又伸舌搅弄，在她口中汲取酒液。
倪偿发抖发颤还发浪，水黏腻地沾了他一棒身，她哀求他再深点，贺程书沒了根，在她子宫里小幅度地抽弄，倪偿几乎要昏过去。
她全然挂在他身上，舔着他的肩膀，口红印了一排，喘得呼吸不畅，说得却是，“受不了了。”
“哪受不了了？”
她又在他耳边说些秽语，贺程书看她，醉得惺忪，两唇亮亮的，又张开嘴让他看她的舌掠过她的下唇，把他的涏液一并吞咽。
他扣着她的腰说：“我看你受得了。小疯子。”
倪偿似乎是想让他把她捅穿了，一个劲地下沉去迎合他，腰扭得不像样，他贺程书怎么就有个这么疯的侄女。
她不记得自己高潮了几次，第一次被他操得喷水，弄出来之后便完全没有神气了，只张开腿让他操到射精。
倪偿自己从口袋里寻了一些纸张，贺程书给她擦，她握着他的手，将纸塞入穴口，堵住他的精液。
“又不会怀孕。”她这样说，趴在他身上打嗝，“我们还回去做一次么？”
贺程书的手握住她的臀肉，用力捏了下，倪偿吃痛，仰头责怪地看他，又忍不住埋回他的怀里，“不做就不做嘛。”
“怎么就这么想做？”贺程书把纸拿出来，又将半硬的东西塞到她体内，倪偿又忍不住哆嗦起来，贺程书知道她高潮了。
“除了这个我也不知道…”倪偿说，“那你说除了做爱，我们能做什么？”
“留着回去做。”他说，“这太脏了。”
倪偿的鼻端都是他清冷的松木香，闻言只依偎在他怀中，又将他的纽扣解开一枚，扯了扯，含住他的皮肤舔弄。他拉上衣服，拍她一下以示警告。
他叫了车，倪偿跨坐在他腿上，把他吞纳了，自己摇了起来。
车中音乐大了，倪偿轻声道：“你没想过么？跟我做。”
贺程书对上她的眼睛，“除了性爱，还能讲着别的么？”
“那你讲，你要跟我聊聊什么话题。”倪偿把他含在体内，喃喃，“反正就这样了，你跟我说说吧。”
这是贺程书不想提及的话题。完完全全独属于他的罪孽。
她在阳台跟他说破处的时候，他曾动过心。群内整理时间，2020-02-29 12：29：00
0023，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8179568，少女（h）倪偿见他不语，又压深了几分，感觉他紧顶宫壁，额头生了些汗，最终还是落在他腿上。
交合处隐蔽在他的裤链下，倪偿不想动，收拢夹紧，贺程书也忍不住握紧她的臀瓣。
“听话。”他这样说，把她抬起来些，安放在怀抱里，今天因为倪偿的受伤，他语气十分和缓，哄她，“回去还有时间。”
倪偿听了，用手抚摸他裸露出来的半截，她的手指像是稍微包裹皮肉的细骨，指甲上黏腻地抹着赤红色的丹蔻，又用这红圈绕他藏在内里的圆。
她的水色将乳白和鲜红掺杂，倪偿端详他合着眼睛后，眼角微微透露出舒缓的神色。
“贺程书。”她醉醺醺地扑他的唇，贺程书张开她又扑在口中，“我是你的什么？”
贺程书有七分清醒，他垂眼轻笑：“你觉得你是什么？”
“我不是你的侄女，也不是你的情人。”倪偿在他怀里不安地扭动，含得越来越吃力，“你说说吧，你今天就是在哄我。”
“商商，你可以是我的妻子。”
倪偿骤然抬头，又听贺程书说：“我们可以结婚。”
这倒是哄过了。
倪偿觉得他戳到奇怪的位置，抬起来压在身下，整根握在手里抚摸，就靠在他怀里垂涎般盯着他的性器，贺程书伸手别过她的发，又用手反复抚弄她的发。
黑色的大波浪，成熟有余，性感有余。
他拨开露出她的脸，指腹在她眼角流连，她很美，美到人的心窝，也很媚，单单望着她的眼，就能想象她胸前腿间的春光。
倪偿和性贴上边也是在十四五岁。
她的脾气不稳定，月经也不稳定，偶尔能看到隐蔽的血色。贺程书有次见到，一时也不知道该怎么办，倪偿起身看到座椅上的红，也很尴尬。
他说：“你也是大孩子了。”
她将抱枕摔在他脸上，约气了五天，贺程书再去瞧瞧她，她已经开始画画，谁也没再提那种异样的尴尬。
倒是拾起来她的画作，都是裸露的女体，还有一张，两腿大开，她用笔尖将私处的线条勾勒得写实——还好没有上色。
她开始迷恋画阴蒂是他最不解的事情，贺程书有天去她私密的画室送点淡嘴的零食，她那个落魄的草屋头顶挂着吊扇，吱呀吱呀绕着，她的模特仰躺在残破的沙发上，手指埋在穴中，就这样让她画。
看到贺程书来了，模特尖叫着逃窜。
他才忍不住问：“非要画那种吗？”
“哪种？”
二十多岁的男人能说什么。
在燥热的泽城夏季，倪偿单薄地坐在那里，手边是肮脏的涮笔筒，调色板用乱了四五个直接摔在脚边，她翘起来的脚心还有混杂的颜料。
估计是踩到了。
贺程书将她的腿捧起来，抚摸她的脚丫，反应过来正对上少女水气蒸氲的红晕。
她将脚放在他的小腹和下体，贺程书记得那天，胯间微微有了些棉痛的感触。
“叔叔？”
贺程书回神，看到不远处的住宅，回应：“嗯？”
倪偿发觉他走神走了许久，还贴在他侧脸问：“你在想什么？”
“没什么。”他终于按住她使坏的手，将西装放在手臂上当做遮挡，另只手揽着她，贺程书的掌心在她胯间徘徊，最终下滑向后，握住她的臀肉。
“我想在游泳池那里做，好不好？”
贺程书看着露天的泳池，还说：“会让别人看到。”
“这里哪有人能看到？”
倪偿确实醉了，站在花坛上嚷嚷：“还有人吗！”
屋里尚有两个保姆，闻言垂着头迅速离开了。她摸出遥控器，将泳池点亮了，半摔半滑地将两条小腿放在水中，摸了摸屁股，贺程书还蹲在她身边问：“摔疼了？”
“疼啊。”
倪偿拉着他，把西服外套甩在水里，贴着他的大腿向里，含住他的性器。
她解开他的腰带，拿起来放在怀里查看，还放在他掌心：“你要不要打我？”
贺程书皱眉：“我为什么要打你。”
“你不享受。”她握着他的根部，用舌尖舔舐，“跟我做爱不快乐吗？”
他把她抱起来，放在座位上，用衬衣裹住她的腿，擦拭干才掰开埋进去。
倪偿长叹一声，又开始低低地呻吟。
刚进去的瞬间太过美好，她拉着贺程书的手臂请求，“你拔出来再进来好不好？”
贺程书不知道这又算什么花样，再度进入，倪偿新的爱液被挤出来，他便知道她喜欢，这样重复几次才又埋到最深。
他将倪偿的腿放在肩膀处，低头用指腹按压她的肉瓣，倪偿绵绵地“啊”了一声，他又滑动两次，她直起身子看他的动作，又拨开他的碎发看他的脸，深邃又俊朗，忍不住要求：“你吻我，然后直接弄，好不好？”
贺程书知道这种方式，她要高潮了，便将手压在她的身侧和她接吻。
他的动作骤快，倪偿几乎忘记该怎么呼吸，所有的声音都被他纳入口中，明明没有多少调情的话语，却觉得耳朵一阵轰鸣。
倪偿深爱他的静谧，她在被洁净的神灵操弄，传教士的姿势又像献祭，和他做爱获得的是至高的快乐和满足。
高潮的亮光滑过，倪偿抱紧他的脊背，收缩吞咽他的浓液，终于恢复呼吸般在他耳边说：“好厉害。”
贺程书轻笑垂头吻她，倪偿张开腿享受事后的温存。
他还在体内，她把他搂紧，嘴里还念叨：“你不要走，你插着我。”
“我抱你回去。”
倪偿软得似块豆腐，滑溜溜地挂上他，下体滑出他的液体，她垂下的裙子顿时被黏液粘合。
她不让松开，两人到了床上，贺程书又捅了两下，还问：“这样睡得着么？”
再抬眼，她在他臂弯里已然睡熟。群内整理时间，2020-02-29 12：29：09
0024，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8181841，樱桃倪偿睡到晌午才苏醒过来，几个保姆十分安静地在楼下做饭，倪偿穿上他放在座椅上的白衬衣，拢了两次便下了楼。
保姆见她下来才上去两人整理床铺，准备洗澡水。
倪偿还问：“他吩咐的？”
女人们互相看了一眼才点头。
她捏着桌子上的车厘子，吃了几个，又抓了两把分给她们。
“不说话，他让的？跟我不用，我话多。”
保姆也不敢说什么，在这里干活钱多、活计少，除了工作的时候不让出声倒也没别的。
贺家和普通人家没什么区别，贺程书也就是有点怪癖的独居男人。虽然最近有关他的八卦已经飘了满城，说到底也就是撤销婚约和包了个女画家。
大家觉得贺程书这个家主无趣，就像每代家主一样，无功无过，除了换代时仓促些，没有贺鸣那么专制，也没什么可以点评的，媒体报刊多把笔墨放在他的脸上。
“泽城最帅”也不是倪偿最初开始说的，贺程书二十岁就荣得桂冠，想跟他发生点什么的从城头能排到城尾。
倪偿展开他看过的经济早报，缝隙里连个笑话都找不到，又去挂在旁边的月刊找，他订了《艺术风尚》，倪偿拿出最新的一版来看，这才发现她占了三页的版面。
直接刊登了她两幅大刺刺的女体画，倪偿很久之前的古典油画，画展挂了几天卖了，现在又揪出来点评。
说模仿痕迹重的，说性色彩太严重的，也有从专业角度点评画技的。倪偿随意翻了翻，想起昨天被毁的画作，又将书刊随便插在哪里，她吃完饭才被摆放整齐。
贺程书回来就看到她将脚搭在茶几上，怀里捧着一筐水果沙拉，用勺子往嘴里送。眼睛是一转不转地盯着电视，上面放着恶俗的爱情故事，她看得倒也专注。
他拿了一口皮箱，将灯开了，倪偿的氛围没了，皱着眉看他。
他看到“你回来做什么”的眼神，直言：“这是我家。”
她抱着盆吃，贺程书道：“别暴饮暴食。”
“我吃点水果怎么了？”
“你已经吃了五碗了。”
他委婉地将那个比她脸还大的东西叫做碗。
倪偿气得把东西摔在茶几上，沙拉酱跟着香蕉块跑出来，在玻璃表面滚了几圈。
“别气了。”他放软语气，把箱子给她，“拿着。”
倪偿抱过来打开，里面是不少的钱，眼睛亮了：“你给我的？你给我这么多干什么？”
“赔偿。”
她目光微痛了下，贺程书便坐在她身边，用手掌抚摸她的脊背。
“你找到是谁了。”她抱着箱子看他，“是什么人，这些钱是那个人的，还是你哄我开心的？”
是贺程书让对方拿出来的。
他道：“是赔偿，不是我的钱。”
倪偿将脸压在手臂上，嘟着嘴看他：“那怎么不亲自过来跟我道歉，还是你认识？”
贺程书以为在她这里，他永远不会有心虚。他推了下眼镜，用卫生纸擦拭桌面，倪偿眉毛挑起来，用脚丫踢他的腿，“你说啊，是不是？”
是，贺程书怎么说，他很久以前偶尔会跟那个女人上床，早就断了十年，他说了实话，倪偿又该火山爆发。
“是你的老相好对不对，她看不惯我跟你亲密，她找我麻烦。”倪偿两只脚循环地踢他，倒也不重，只是头疼，贺程书按住了，握着两枚纤细的脚腕拉向自己，倪偿的两腿张开，又被他扣在腰上，倪偿顺势就爬上去了，两手抚摸他的脸，小嘴撇得快要掉在地上。
贺程书隔着镜片看她，目光流转，又微微垂头，将她的唇瓣轻轻含了。
倪偿摘下他的眼镜，也含弄他的薄唇。
倪偿抚过他高档的西装，今天倒是穿得烟灰蓝的外套，她解开扣子给他脱下，看到他的衬衣，又隔着衣料吻他。
松木的香气。
倪偿吸了一口，像是吸烟一样。
“先吃饭。”
她叛逆惯了，站起来，当着他的面将内裤脱下，张开腿躺在他腿上，头落在玻璃桌面，还未感觉凉便被他托起来放在沙发上。
她下面很光洁，鼓起的一小块山丘，中间一道缝隙，拨开是浆红色的褶皱，他用手指捣了会儿穴口，出了些水，倪偿轻喘一下，他又将水塞入后穴。就这样垂眉玩弄。
倪偿觉得隔靴搔痒，看他颇为有兴致，还问：“你玩过塞东西的么？”
贺程书求学：“怎么塞东西？”
她合上腿，站起来跟他说：“你去吃饭，晚上弄。”
贺程书在她行到一半的时候将她拉过来，脸贴上她的腰背，将衬衣掀起来，看到两瓣臀肉，又吻了下。
倪偿觉得这些比那箱子钱让她舒坦得多。
贺程书用完餐，看她没有出来，也就随便看了会儿书，等她从浴室冒出头，手机捏着两张碟片，将窗帘拉上了，客厅也换成影院模式，过会儿又抱了一张毛毯铺在沙发上，做好才向他张望。
已经晚上八点，贺程书放下眼镜，靠近看她在搞什么名堂，倪偿拍拍身边的位置，他坐下，倪偿便准时开始按下播放键。
“我买的。”
“什么电影？”他拿起碟片的壳子一看，女人的身体在窗帘后若隐若现，颇有风情。
意大利文的“婚礼”。
倪偿枕在他腿上看，从女演员起床开始，画面像是被落日熏过，他点了一支烟，夹在指间，一会儿倪偿又拉拉他的袖口，贺程书便把烟嘴放在她口中。倪偿软唇的嫩肉抿了下，他垂眸看着，从她口中抽出，又放回嘴里。
成了水果味。
她窝在他腿上看着，贺程书瞧见画面靠近，卷发下的两臀中缓缓落出一枚圣女果。
他挑挑眉，画面中的女人又撅起来，一枚枚果实散落下，还带着女人轻微地呻吟。
贺程书的手本是搭在她的腰间，看过画面便下滑到她的股缝。
倪偿抱着他大腿的手紧了两分，抬眼看向他，贺程书到目不转睛地盯着画面。烟味在客厅蒸腾着，除了视频悉悉索索的穿衣声，就剩下倪偿下体黏腻的水响。
他会给她抚慰，还会用手掌环揉她的腰臀，倪偿在他手下呼吸急促，等影片的女人只披着头纱和透明的白袍走到街上，在巷口岔开双腿，贺程书也把她捞起来紧扣在怀里。
他贴着她瘦弱的脊背，把她的衣服撤了，手指在她穴口试探，倪偿后仰着，贴在他的脖子，看到他靠近耳珠的黑痣，忍不住吻了吻。
他的手指伸到内里，缓慢进出，倪偿的手滑过他的侧脸，睁开眼看到屋内唯一的光源，全镇的男人排队，将不同尺寸的阳具塞到女人被日光的橘黄泡过的穴里抽插。
他声音低沉，在她耳朵处嚼着：“这是什么东西，带着叔叔看？”
他的手掌敷上她整个唇瓣，倪偿感受到他的温热，迷离地都快要流出眼泪。
————————
明天有水果play鸭，明天双更，如果能点亮两星就更好啦（？？？）各位美女还请多多支持群内整理时间，2020-02-29 12：29：18
0025，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8183340，掌珠（h）倪偿听不得他的质问。
她靠着她见过最性感的男人，听他在她耳边低吟，她觉得就能达到高潮。后背磨蹭他成排的纽扣，倪偿跟他请求：“解开扣子。”
“我的？”
她已经光了，还能是谁的。
倪偿点头，调转过去给他解衣服，解了两个便没有耐心，暴力地撕扯，他笑着解了剩下的，还说：“你再这样，叔叔上班都没有衣服穿了。”
倪偿没理会他的笑话，在环绕的男女交欢的声音中急不可耐地吻他的脖颈和锁骨，最后埋在他的胸口舔舐，落下许多红印。
她伸手抚摸他坚硬的东西，夹着他的大腿前后摇动，说他：“好硬了。”
贺程书尚未说话她便跪在地上，将火热的欲望放出来，张开口含住了。贺程书看她捧着她的脸，看她含弄他的性器，两人并没有出声，倒是对面声音越发的淫乱，倪偿舔了会儿回头，看到女人下体插了两个根，人也悬空起来。
贺程书没有玩过群交，看她站着看得专注，把人拉过来亲吻平坦的小腹，他其实一直知道她右侧腰腹有串外文的纹身，离远了看不清，也没追究过，她搞艺术的，顶着粉色的头发他也管不上。
如今靠近了，细细瞧着，是法语。
贺程书仔细解读的样子让倪偿鼻酸，她说：“你才看见？”
他的法语已经落下很久，瞧了许久才想起是哪句。
「Sans ？ toi，les ？ émotions ？ d’aujourd’hui ？ me ？ seraint ？ que ？ la ？ peau ？ morte ？ des ？ émotions ？ d’autrefois」
——“没有你，良辰美景更与何人说”
是电影、泽城的夏天、大海，她的脚上的颜料，天台，白色烟管，还有少女仰头的诡异请求。
贺程书哑然许久，在上面吻了吻，将她抱在怀里，埋在她纤弱的颈间问询：“还爱我。”
虽然是问题，却像陈述句。
倪偿怎么敢跟他提爱，她听到他这样说，鼻酸难耐，贴着他的侧脸说：“我不配。”
贺程书见她这样，心中也有三分酸楚，将人搂紧了，吻了又吻。
“是我没有承认。”他这样说，拨开她的两片软肉，将性器塞入，倪偿轻吟一声，哽咽都被他捅平和了。
“你对我有性欲，我看到你硬了。”倪偿抱着他回忆他的隐私，“你要是不这么大，我还不会知道。”
他笑了，将人压在沙发上，拔出来自己也全然褪净，看她微张的穴口，从碗里拿出一些车厘子，倪偿看了，两腿张开，他在两处犹豫，倪偿握着他的手放在后面，塞了许多。
“我洗过。”她这样说，偶尔挤出来一颗，他看着确实很美。
电影已经没入三根，女人被环绕在中间，手口都是男人肮脏的性器。贺程书用手抚摸，“含我都吃力，还想着看那些东西。”
倪偿自己抱着大腿张给他，磨蹭他贴近的欲望，狡辩道：“只是看看，我没想过。”
他用头部顶弄她的后穴，倪偿两脚绷直，穴不住地吐水，他还笑：“还没怎么样就出水，怎么说没想过？”
贺程书还是走了水路，他现在也喜爱埋入的瞬间，被她裹得紧实，倪偿揽住他的脖子，看着他还要张嘴呻吟，贺程书耸动时能感觉到她后穴撑不住地吐出来，捅到她快要高潮时抽出，用手让她登上顶峰。
倪偿潮吹了，后面也没绷住，一粒粒鲜红的车厘子从她的后穴滚出，他看她的战栗沉静下来，用手指在内里抠挖，问她：“还有么？”
倪偿觉得还有一枚，躺着很难弄，让他拉她起来，站在他面前将最后一个缓缓拿出，贺程书看到她淌水的穴，向前搂住她的细腰细腿，就这样给她舔舐。
下身一片果香，倪偿站着被他舔到不住喷水，两手抓着他的肩，实在是难以站稳，软塌塌地坐回他怀里，直接坐沒了他的坚硬。
两个人没什么声响的做爱，音响里的肉体拍打声和男女交杂的喘息声覆盖了整座客厅，贺程书偶然抬眼看向画面，看到被操到滚圆的洞穴，里面蜿蜒的软肉都可以窥见。
他不禁将她抬起来些，用棒身感受她的柔软。倪偿里面也是那么柔媚可欺，他磨了两下便汹涌落水，他试探了她每处软糯，倪偿已经受不了地在他唇边哀求：“给我，别玩了。”
他温声问询：“给你什么？”
她刚想说用你操我，贺程书就已经捅到最深。这询问对于倪偿没用，她是敢说敢做的人。
倪偿最喜欢在他耳边求他用力操她，可贺程书真的放开操弄，她又拧着眉头说疼。现在环抱他，倪偿还是老样子，将他的侧脸脖颈都亲了个遍，等他张开唇，她又不禁将他的舌尖几度舔弄。
“还要。”
他呼吸重了两分，“还要什么？”
倪偿用胸蹭他，垂着眼角伸出舌，贺程书懂得，扣住她的后脑，把人整个吞入腹中。他的掌中珠，圆润的一枚，在唇舌辗转，倪偿被吻得下身汁水横流，黏在他的小腹腿间，贺程书将电视的尖叫暂停，把她托起来听她的喘息和他们体液的交缠。
动作不便摆弄，贺程书将她抱起来翻转，倪偿撅着屁股跪在茶几上，贺程书这才再度按放电影。
熏黄的画面里又排起长队，一个个埋在女人的两穴射精，等到几十个人都泄完，最后又多添了个黑色的巨物把白浆捣出泡沫，从穴口流出满地的水和黏液。
贺程书倒是没看过这种，想起自己还未好好看看她被射完的穴口，搂紧射精之后缓了会儿才拔出来，
倪偿两腿打哆嗦，被他抱着放在沙发上，他用指背拨开她紧闭的两腿，倪偿呜咽一声，穴口连带她的水也吐了出来。
她以为贺程书还要来，等了会看他只是看，便大方地张开双腿。
他垂头摸了摸，还问：“我的东西呢？”
倪偿幻想他在港口取货也是这样，不咸不淡地问一声他的东西在哪。想到就忍不住发情。
倪偿还说：“你让我弄出来么。”
贺程书的沉默代表默认，倪偿只能缓缓排出他的精液，温热的液体从穴口跑出来，滴答地落到毛毯上。
他拿起车厘子抹了下，又放在她嘴边。
贺程书温和地哄她：“吃沙拉。”
————————
文中的法语在天使爱美丽看到的（？？？？？）
群内整理时间，2020-02-29 12：29：27
0026，https：//www.po18.tw/books/705127/articles/8183609，别哭倪偿觉得他确实变态，她吃了五六个，等实在没东西抹他才放弃。
贺程书靠在沙发上看她咀嚼，还将手心放在她下巴处，等她吐出果核。
她吃完最后一个，舔了舔他的手心，贺程书将手抽走她也追随，缩在他怀中吻他，将果肉推到他的口中，问他：“你不吃么？”
他还说：“有营养，商商多吃。”
讨厌的要死。可她还是将手搭在他的肩膀上，用眼睛盯着他精美的侧脸，喜爱地亲了又亲。
他穿好衣服，把她也裹起来，倪偿坐在他腿上，看他抿唇颠出一支香烟，她拿起烟盒看了看，是他常抽的美国牌，通身白色，但是很呛，味儿太重，她不喜欢。
倪偿见他点燃了，舌尖在下唇处轻轻略过，她托着腮看他吸烟，手不老实地将他上下都抚摸起来。贺程书没阻止她，将烟灰缸端近，垂眸问她：“饿不饿？”
倪偿一整天都在吃水果，贺程书在公司听到她这样，还会偶尔想到她会不会中毒。
她摇摇头，“我看着你就饱了。”
“胡说。”
他起身去给她弄些吃的，倪偿许久没吃过他的手笔，跟过去抱着他的腰，等她攀爬着挪上他的身体，贺程书又将她带离，“也没穿鞋，坐着等。”
她光着脚，用脚心踢他的小腿，等贺程书弄完，放在她面前，托起她的下巴，她仰头，他垂着眼皮抚摸她偏瘦的脸颊，倪偿压着他的手心问：“怎么了？”
他不语，撑着椅子附身和她接吻，倪偿吃了一嘴苦涩的烟草味，却甘之如饴，搂紧他的脖子。
“商商。”
“嗯？”
“多吃些。”
她点点头，低头吃他弄得面，越吃越香，都吸出声音来了，贺程书坐在她对面看她这样，捏着烟笑她：“还说不饿。”
倪偿也笑。
“傻孩子。”
她勾勾唇角，吃到打饱嗝，但是仍剩下三分之一，贺程书将烟熄灭，拿起她的筷子，将她吃剩下的东西拾起来，慢慢地放在唇边。
他们两个都挺喜欢吃面的。
她很小的时候，泽城的孩童间流行一个口味的泡面，还有一种饮料，也是泡起来喝的，她都没试过，央求贺程书给她买一些，然后用锅煮出来，她也想尝尝。
那时候是有山珍海味，但是没有几个玩伴，贺家的孩子越来越少，跟海龟产在沙滩上的卵一样，被鸟掏着吃了，她也没有几个适龄的朋友。
贺程书拉着她出去买，给她煮了两袋，小娃娃扒着案台看糖块冒泡变成蓝色的糖水，锅里咕咚咕咚的热面出锅，挤上拌料搅拌，她口水都要流出来了。
贺程书也觉得，那时候贺家的孩子是可怜啊，小时候出不了门，出门还要被抓去，要么弄死，要么命好，对方只是想要一些钱。
贺家宝贵家里的小孩儿，总是抱团的一家人怎么不喜欢自己的幼崽。其实贺家没什么可图的，有点烂钱罢了，钱和孩子，孩子当然重要。招人恨，不过是偏向警察，要帮着绞杀同类。
吃得正香的她塞了满嘴的面条，抬头看她的叔叔，那时候倪偿不懂他的眼泪，他一个男人，怎么盯着她骤然落泪。
现在倪偿已然成年，这件事过去了十多年，她托着腮，喉头仍有种堵塞的难受，眼睛也酸涩，想起他的眼泪，她也忍不住抹了眼睛。
“家里只剩下我们了。”倪偿哽咽。
贺程书摸摸她的手，哄道：“别哭。”
倪偿走过去窝在他怀里，抽抽搭搭的，等睡前还抹眼泪，她趴在贺程书的背上，他想回头看看她，倪偿不让，把他揽紧了。
贺程书看着黑黝黝的屋子，沉声问她：“商商，你想和我结婚么？”
空气沉静，他抚摸她的小臂，她也没有别的反应。
原来她睡不好，梦里总是他模糊的身影，现在闻着他身上的冷香，倪偿哭到一半便睡了，贺程书转身将人搂在怀里，倪偿含着泪喊他：“小叔。”
“睡吧。”
倪偿睡得沉了，在他颈边呼吸，贺程书喜欢她小羽毛般的抚慰，也喜欢听她的呼吸声。于是侧身把她纳在怀里，倪偿自己调整了动作，胳膊挂在他的肩膀上，翘了一夜。
第二天醒来都有些麻，倪偿从他肩头拿下来放在怀里，自己捏了捏没什么感觉的手臂，贺程书半醒，看她小手僵着，便裹在掌心，沉沉呼气过后，手还替她温暖揉捏着。
倪偿觉得“婚礼”这个淫乱的色情电影让他们接近了不少。她现在不想出门，不想画画，每天守在家门口，像她那只金毛一样等主人回家。
贺程书讨厌宠物，她就把狗狗送人了。
现在她搬个板凳坐在门前，佣人进出格外小心，怕磕碰到这位妖娆且细皮嫩肉的小情人。
她等到下午四点就有些疲乏，站起来穿上衣服，买了两件内衣，回家在镜子前摆弄，还叫过来做晚饭的保姆看看后背是什么样的。
贺程书回来就看到她两手搭在阳台的栏杆抽烟，翘着屁股，缝隙间只有一条黑带。
三角裤的腰处是黑色的绑带，欧洲复古的束腰，他走近就看到托起来的双胸。
包裹在黑色蕾丝下，丰润的胸脯。
倪偿看到他回来了，手摆弄两下头发，站在他面前询问：“好看吗？”
他两手抚着她不堪一握的腰肢，告诉她很好看。
倪偿用指甲刮他的胸口，然后握着他的手伸到下方，让他用手指拨来她黑色的系带，她下体的遮挡物原来不是一根，他扒开便露出她白嫩的山丘。
“我们今天玩点别的。”倪偿拿起她原来的手铐放在他手中，“好不好？主人。”
群内整理时间，2020-02-29 12：29：37
0027,https://www.po18.tw/books/705127/articles/8185060,血肉贺程书犹豫地看向她。
“怎么了？”她用胸磨蹭他，“你原来不这样的，是不是干不动了？”
那时候她给他口到嘴里发麻，手也用了，也用下面磨了，他就是不射，能搞好久。她都说累了他还要往她嘴里塞。
倪偿用手抚摸他坚硬的性器，眯着眼诱惑他，贺程书被她挑衅，受她勾引，手按在栏杆上，她又在他颈窝缓缓说：“怎么对我都行。”
他想问问倪偿，她怎么能这么堕落，脑子里都是性爱，还要这样折磨他的理智。
“你想我跪下么…”
她这样说，乖乖地跪坐在地上抱着他的腿，她揭下蕾丝，乳头上夹着一条暗金色的链条，将乳头夹得挺巧又可怜。
现在她跪在他面前，用胸乳磨蹭他的黑裤，贺程书低头看她这般，轻声问：“你怎么这么骚？就这么想要？”
倪偿闻言微顿，仰头看他，张张嘴，最终还是勾起唇，脸贴在他的腿上点头。
贺程书确实生气了，连同他的性欲一起在她穴腔搅拌，倪偿两手握着栏杆，体内的巨物横冲直撞，他按着她的肩膀，倪偿又指引他的手去抚摸前面的双乳。
她被他操得呜咽，头发散在天台外，两腿发颤，膝盖也忍不住并拢起来。
像两只野兽在沉默地交合。

倪偿总想逼他这样。
也不知道谁在欺负谁。

她在高潮里想起事发那天躲在衣柜里，她不知道为什么，突然就害怕了，她的胡作非为都没能再给她勇气，反而使她瑟缩，躲在贺家不出来。
贺程书几乎要把泽城翻过来找她。
她见过盛怒的他，拉着她的胳膊，把她带到云庭，他的那间私人别墅，她疯了一样咬他踢他，贺程书还是冷着脸把她铐在角落，随便她怎么哀嚎都不搭理。
贺程书坐在她对面，偌大的豪宅只有他们两人，她跪在地上死盯着他，贺程书两臂放在膝盖上，双手相交，也这样垂眸看她。
或许是不满她的目光，他的手伸过来，躲过她的撕咬，紧紧钳住她的两颊。
她微张着嘴，还是愤愤的，贺程书已经五天没跟她讲过话，今天是第一次开口，声音发涩。
“你知道错了吗？”
她用喊哑的嗓子呸他：“我没错！”
他便把她丢在封闭的屋子里，他抓着她两只手腕，微微一推她便落在地上。
她已经没什么力气了。
贺程书指了指厕所和床铺，倪偿那是一周里最后一次见他。
他关上灯，整个空间黑得封闭，门缝都未能透出一点光的痕迹。
她不怕黑。
每天有些水和简单的食物，她吃惯了山珍海味，一开始难以下咽，后来饿极了，又觉得不够吃。

那时候他们的关系已经降到冰点了吧。贺程书原来很疼她的，他像个英雄把她救起来，给她读书，抱着她去海边玩，买来很多画笔让她随便折腾。
她发情了还会让她吻他。
她偶尔会觉得不好，但是她在思春的年龄，看到躺在床上闭目养神的男人，他美得惊艳又特别，她便攀爬靠近，抚摸他的侧脸，低头含住他的唇，学她看过的电视剧亲他。
贺程书严厉制止了，威胁她一次又一次会告诉贺鸣，但是他都没那样。
她请求他和她睡一次，贺程书虽然没有答应，但是慢慢也不再阻止她的亲吻和爱抚。她见过他微微凸起的下体，知道他有反应，但都仅仅停留在他从未主动过的唇舌间。

她在黑暗里待到第七天，开始怕黑了。
想起他的好，想起她做的事，贺裳在残酷的惩罚中学会了“自责”。
听到他回来的声音，她敲了敲门，脆弱地制造声音，脚步声靠近又在门前停止，她喊他：“叔叔。”
贺程书打开门，看到瘦了许多的小孩，便矮下身子问她知不知道错了，她不讲话，手抚摸他裤管下裸露的半寸苍白的肌肤，试图撒娇，“我饿了。”
贺程书就端来一盘意大利面，打开灯，在她面前吃完。
她彻底愤怒起来，尖叫嘶吼，等他关上门，里面陷入无尽的黑暗，她又痛苦地敲门，叫他：“叔叔！”
“叔叔我害怕。”
“太黑了，小叔。”
“我不想在这里了。”
她这样说着，用尽所有力气，才换来他一次开门。
她沾到贺程书的怀抱，浑身都舒服了，在他怀里窝着，想要他抱着她睡，贺程书却把她丢在角落，磨破的两脚又架上枷锁。
偶尔会把她锁在他的卧室，她像一条狗一样被他锁在每个角落，在他看得到的地方，睡觉都要陪着他。
贺程书真狠啊，她看着他的睡颜想，对着他无声地说：“我没做错。”

第二次矛盾的爆发，大概是她知道贺鸣死了。
她笃定是贺程书杀了她的爸爸，哪怕不亲近，她也知道自己没了亲生父亲。
从一开始的挣扎愤怒，到最后无力地锤打，每天她都让他难以入睡，互相折磨了将近一个月。
现在想想，其实贺程书可以把她从阳台丢下去，海边悬崖的别墅，她掉下去打两个滚就会翻到峭壁下，活活摔死，他也清静。
他没有，每天他疲惫地醒来，都会问她知不知道错了。
她说没有，她没错。
月末他回来，洗了洗身上的污痕，大概是做了“清理”，他眼底有些血丝。在她面前脱了衣服，解开衣扣，点燃一支香烟。她靠在墙上看他这样俊美的人物，现在一身落魄和倦怠，自己也瘦成皮包骨，她张张嘴，还是喊了他。
柔弱的一声小叔。
她能引起他的怜悯，他会抱起她，放在怀里，搂得紧紧的。但是她总能想起她的不甘，趁他不备撕咬了他的皮肉。
他的胳膊出了血，顺着伤口流到指尖，滴答滴答的落在地上。
她一嘴血腥味，是他的血肉，喉咙里又腥又难受。
贺程书那天或许是想过杀了她。
他拿起床头的枪，掐着她的喉咙，枪口抵上她的额头，立刻冒出圆圆的一圈红色印痕。
两个人许久没有对视过。她在喉咙被捏碎样的痛感里，对上他猩红的眼眸。
痛苦、愤怒。
她看到的时候心里猛然一疼，贺程书也捕捉到她的倔强的裂痕，从那里面如泉水冒出怔忪、脆弱和心疼。
她想伸手抚摸他的侧脸，磨平他的难过，贺程书所有的情绪都幻化成一种至极的无奈。
他松开手，枪丢在一边，把她从怀抱里缓缓放下，自己则去包扎被她咬破的胳膊。
月光扑在地上，她看到被点亮的星星点点的血痕，愣了许久。

倪偿是那晚知道她错了。

————————
回忆杀启动
群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 15:04:29整
0028,https://www.po18.tw/books/705127/articles/8187312,极乐（h）倪偿被他操得站不住，整个人挂在他的手臂上被他抽弄，她有点受不住他未曾收敛的性欲，握紧他的手臂请求，“叔叔我们去床上…”
贺程书这才抽出一会儿，将她拉到床上，两腿按在她的两侧，再度抽弄起来。
倪偿还很年轻，里面紧得逼人，她的穴本来就小巧些，现在他进去以后，什么空隙都不剩下，她微微翘起腰肢，环抱他，任由他操得几乎要将她拆卸。
倪偿从里面找到快感了。
她爱贺程书这样失控地发泄自己，两腿紧箍着他，高潮到昏死过去又被活活干醒，嘴里又是吸气又是呻吟，等吻上他的唇瓣，她又抖着到了。
“叔叔，给我。”她喘着哀求，“给我。”
贺程书已经都给她了，她还要，她那么贪心，想要的比泽城还要大，他一边射一边捣，她的穴都开始发颤，倪偿得到她想要的东西，在高潮中再度昏了过去。
贺程书起身，看到她软成这样，用手压着她的穴口，抽出来后又抱在怀里，脱得精光，将手脚缚了，倪偿还半昏着，感觉自己冲下躺在床上，他压在她的双腿处，把她下面塞了什么。
第二天醒来才知道是红酒的软木塞。
被他用她那条内裤绑着，一点都没掉出来的迹象。
她撑着床想穿他的衬衣，身后却伸出来一只手，按住她的动作。
他的声音低沉沙哑：“不要穿衣服。”
她看了看时间，已经九点半。
“你不去工作么…”
他不语，把她按在怀里，手绕过她的乳头和腹部，倪偿被摸得扭动身躯，跟他私语，“你想搞我，为了这种事你不去工作了，家主。”
他轻笑，把性器抵在她的后穴，“别说话。”
倪偿紧张了，她挣扎起来，等进了个头便叫起来。
“别捅…”她捂着那处，把他推出去，“你这样我会死的，后面又没水。”
她也有些紧张，跪在他脚边请求他让她准备下，贺程书同意了，她躲到卫生间才觉得，自己做得太过，他或许是真的生气了。
倪偿自己清理扩张好才回去坐在他腿间，试探着吞没他的性器。
他好大，撑得不行，他又要抱着她揉穴，倪偿被玩弄得几乎要闪了白光。

他们的第一次，追溯到角落那夜，她给他吞咽了，等对上他的目光，她才察觉他的不正常。
额头生汗，手也有些轻颤。
贺程书是从来不碰药的，她看他坐在沙发上抽烟沉思，忍不住靠近搂住他的腿。
她突然的靠近让贺程书下意识躲开。
她心里很难过，用手抚摸他，他忽然笑了，给她讲狼来了的故事。
贺程书含着烟嘴，用手捏住她的下巴，跟她说了最残酷的话。
她听到的时候头都炸了。
他说贺裳，我再也不会信你。
她从那天就很乖，她不再咬他，不吃饭也没关系。她很久没有在床上睡，冬天的泽城虽然不太冷，但是地上阴凉，她生了些湿疹，很难看，用裙子藏住了。
她的锁链很长，以为听到他回来的声音，便向门口多走了两步，然后直愣愣地磕在地上，头都出了血。
贺程书的办公室有一台电脑，上面全是家的监控。他看到时心头骤紧，但他不知道，不知道贺裳是不是在装。
后来她在他怀里醒来，还以为到了天堂。
贺程书终于愿意抱她了。
她在他怀里，被他喂饭，她不想吃药，他就会捏着她灌进去。身上也抹了药，到了睡觉时间，他会把她锁在床上，直到她半夜也发起高烧。
她几乎烧坏喉咙，嘶哑地喊他。
从那天后她能睡在他身边。夜里贺程书会抚摸她的身体，她隐约知道，被他摸的动情，微微张开腿，他又适时抽离。
等她病好了，贺程书就会在药物的驱使下，将他的欲望放在她唇中纾解。
小处女的技术能好到哪里去。但是贺程书不关心，他只想用她来舒缓他的胀痛，看她窝在他身下舔舐便得到了极乐。

倪偿在他给予的性爱中回想他们最抵死缠绵那一年，她忘不掉，刻在骨子里的难以忘怀。
她想起他的束缚，想起他的失控，想起他的禁锢，她也不知道为什么，下面会有反应，分泌为缠绵准备的爱液。
她爱他，用最扭曲的病态情感。
现在她如愿以偿，被他抛下一切按在床上抽弄，感觉肠道都要被他连带出来，她还是会扬起来让他入得更深。
从未有过的体验吞没全身，倪偿在他手里高潮，忍不住跟他说：“我爱你，我真的好爱你。”
贺程书听到，几乎要把她操死。

她后来很乖，贺程书也流露出满意的神情。
偶尔用捏着她的下巴，她抬头会有受伤的神色，贺程书也颇为满足，然后拉下裤链，她也会乖巧地凑在他身前含弄。
因为她病过，他不再把她铐在角落，吃饭也恢复了原来的用量，但是她吃不下，每天只能用一点。
他给她的脚腕上带好枷锁，回来能看到她拖着锁链迈步，他就会硬。他本来应该是青年时包含性欲，却在三十岁沉迷于女人的檀口。
他偶尔也会想起来，这个孩子是他的侄女，但是他也输给快感。
全都算了。他是她世界里唯一的乐趣。
后来她的脚磨破出了血，他扯下所有的镣铐，她窝在他腿边，温顺可爱。贺程书便觉得他可以再度信任她，久别地跟她正常交流道：“商商乖。”
她听到这个称呼，几乎要落泪了，点头说：“我会乖的，叔叔…”
她搂着他的腰，整个人埋在他的腰腹，一直喃喃，“我会乖的。”

他也安定了，将她抱起来，直到有天她出了门。群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 15:04:39整
0029,https://www.po18.tw/books/705127/articles/8189117,童话她出门想去给他买两本书。
家里没有了，全让她烧成灰烬，她把他最心爱的藏书烧得精光，她居然也下得去手。
她那些天还学到一个词，叫“换位思考”，她换了一下，如果有人毁了她所有的画，她也会弄死那个人。
但是他没有。
她在常去的书铺询问，老板已然认不出曾经跋扈的贺大小姐，狐疑地递给瘦骨嶙峋的女孩两本书。
她买了一本乌托邦，还有一本格林童话，她想要贺程书在睡觉前念给她听，就像小时候。
贺程书会拍着她，给她讲很多公主王子的故事，她也会看她的王子，眼角流露出对她的温柔。
她还没有走出一条街便被他拉住了。
贺程书那天穿了一身纯黑的西服，像夜一样把她吞到怀里，她听到他在头顶沙哑嘶吼：“谁让你出来的？”
她不知道她不能出来。
“对不起。”她终于借着这个理由跟他说一声对不起。
贺程书那天动了几百号人找她，她被他拉到家里，她一个没稳还跌在地上。贺程书也知道自己的失控，想要拿出药缓和，她爬起来夺过那个盒子，顺着阳台丢到远方。
“别吃了…”她哀求，“你不要这样。”
贺程书微怔，继而忍不住把她搂在怀里，她把他环抱起来，试探地在他唇边细吻。
好久没有尝过他，她生涩地用舌尖舔舐两唇间的缝隙，融化那层隔膜，等他终于妥协，便急不可耐地闯入去寻他的舌，两相触碰，她还是忍不住颤抖了下，很快把他含在口中。
她爱他的苦涩，爱他的烟。
寻到水的旅人总会难以忍耐地吞光一瓶清泉，她捧着他的脸亲密地亲吻，跟他说：“我不会走，我再也不出去了。”
贺程书紧绷的身体缓缓松弛，她抚摸他，用自己抚慰他，把黏腻的下体贴近他摩擦，给他磨得很硬。
她说：“可以进来的。”
她知道他的硕大，她现在瘦弱得难以吞纳，但性欲驱使下，她还是想让他要她。
贺程书只是和她拥吻，那天亲吻落了她一身，他的手掌的纹路在她身体每一寸都留下余温。她跪在床上献上温热的口腔，他第一次捏着她的下巴，自己捅弄，直到深喉。
她管不住唾液，嗓子被捅得生疼，跟他用这种方式完成一场性爱。
事后她将童话放在他手上，贺程书触及微黄的纸张，目光一痛。
她在他颈窝处请求：“给我读个故事吧。”
“为了买这个出去的？”
“我再也不出去了。”她说，“我每天都等你回家，你想要我给你口，我可以跪着，可以在角落，你不要吃药。”
她摇晃他，突然回想起自己的动机。
动机就是她爱他。
自私的爱着。
贺程书却久久不语。
她听说有一种芯片可以植入皮下，能定位，如果是植入大脑的，还可以通话。她还笑着问他要不要给她弄两个，贺程书低头抚摸怀里的人，她见不得他这种目光，捧着他亲吻。

贺裳信守承诺，每天等他，等他回家，在他腿边索求一点温暖，也会在他浑身是血的时候，把他的衣服脱下。
“你受伤了吗？”
“没有。”他说，“不是我的。”
她不怕这种东西，问他要不要她帮着洗澡，贺程书拒绝了。他在浴室许久，她有些担心地推开门查看，他仰躺在浴缸里，手枪放在一旁，目光紧盯头上的灯火。
她觉得他想过什么，便将枪拿走了。
那晚贺程书在她腿间磨着，将她的双手用皮带绑在身后，看她已经长起来的双乳，还伸手拍了拍。
她被他蒙着眼睛，跪坐在他身上，下面是他勃起的性器，用私处研磨，他弄了些新鲜玩意，给她夹在乳头上，她轻轻叫唤：“叔叔…”
贺程书听不得，他捏着她的乳，要求她：“叫主人。”
她能感觉到他手指的轻颤，他仍在用药，她忍不住红了眼睛。
那天她开始叫他主人，匍匐在他身下，他们除了真正的性交玩了很多花样，每次都以贺程书射到她嘴中收尾。
她后来也会主动把自己束缚起来，蒙着眼睛去找他，听到他的轻笑，她也忍不住笑起来，破坏了游戏规则，摘掉眼前的黑丝带和他接吻。
贺程书没有惩罚她，他是个不合格的S，如果换成她，她大概会将人按在身下抽打，他却张开嘴让她得到她想要的。
每天都是黑色扭曲的性爱游戏，贺程书乐此不疲，偶尔也会摸摸她，摸到温软的春水，然后用手摩擦阴蒂，给她一次高潮。
她在口交的时候也会当着他的面自慰，贺程书不愿意入她，那她也只能给自己抚慰。他看到她这样，还会胀大两分，往她喉咙深处捅入。
已经一年多没有正常的交流，她也不再叫他叔叔。
在一年半之后，她终于管住他的用量，到最后再也没有依赖那种东西获得生活中的快乐。
贺程书已经习惯做家主，固定时间去公司，用同样的手法杀人。惩罚、鲜血、担忧，一切黑暗都变得平淡日常，他也开始对性没了兴趣。
有次他出去了很久，回家时看到她只穿了他的衬衫，见她回来便垂眉跪在他脚边，沉默良久。
她抬头对上他的目光，他似乎是遗忘了那段疯狂的时刻，眼睛里已经再也没有那些渴望。
贺程书不是忘了，他把故事尘封，手拂过她的头顶，说了第二句让她几乎爆炸的话。
他说：“你要不要出泽城去散散心。”

————————
商商不只做了那一件坏事。
群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 15:04:48整
0030,https://www.po18.tw/books/705127/articles/8190808,月光她听完后整晚都在战栗。
贺程书抱着她，偶尔在她背上轻吻，跟她说：“乖。”
她害怕得握紧他的手，问他：“你不要我了吗？”
贺程书说：“我们这样不对。”
她一夜未睡，第二天睁开眼睛，里面遍布血丝，她拉扯贺程书，请求他不要离开，在家里陪她，他仍是离开了。
贺程书越来越像他自己。
一年间未曾见过的笑，他也常带着了，西装革履，架上眼镜，成了叱咤风云的新家主。
然后再也不来云庭。
她阔别多年走出别墅，看着远方瀑布般消失在地球圆弧中的澎湃海洋，海鸥扑打翅膀的声音都令她发昏。站在沙滩上望了许久，她腿软地瘫在上面，又不知道哪里来的力气，转身回到现在属于他的宅邸。
深夜她像鬼魅一样潜到他的卧室，床头一杯酒，半粒安眠药，还有烟灰缸里沉寂的香烟。
贺程书睡着像死了，她伸手放在他的脖颈，想要真的掐死他，可是触碰到他微凉的皮肤，她又不舍地抚摸他的侧脸。他很快惊醒，心悸不止，看现在床头抱着胳膊的女孩儿，又平静下来了。
“你不可以…”她深吸一口气，每一个字都像一把刀划破她的喉咙，“贺家人，不能离开泽城。”
她跪坐在他床头，握住他的手腕，跟他说：“所以我不能走。”
贺程书平静道：“我会想办法。”
他起身坐好，拿出一支烟，她知道打扰了他的睡眠，仰头看他，手轻轻摇晃他的膝头。
“叔叔。”
他轻轻回应：“嗯？”
“我…”她几乎要呕血了，“我知道错了。”
贺程书燃的烟在两人之间静谧回旋，仿佛过了上千万年，他缓和地抚摸她的头顶，“我也知道你知道了。”
她的眼泪决堤，紧握他的手，哀嚎：“对不起。”
她道歉了数万次，他却一直不语，她沉浸在无声的惩罚中，认罪伏法，低头垂泪不止。
她从未对他说过“原谅我吧”，她不配获得原谅。
可贺程书弯腰把她抱起来，放在怀里轻轻说：“没关系。”
温和得像多年前，她偶然打破了他的花瓶，她惊慌地说对不起，他弯腰抱起她，说没关系。

贺程书给她制造一场意外，然后换了新的身份，她现在可以随意进出泽城。
两个人站在贺裳的坟墓前沉默良久，贺程书对她说：“我给你自由。”
倪偿一阵恍惚。
贺程书还说，之前有些事他也做错了，还请她谅解，她摇头，拉扯他的衣角。
他对她说得最后一句话是：“好好生活。”
倪偿点头，整个人陷在愧疚里，他把他没有的东西也要给予她，她愿意被他驱逐。
这之中又掺杂着些许不甘，她最后抱了抱贺程书，开始在外旅行。
被放逐般在外流浪，她的不甘放大了，她恨贺程书没能自控到底，把她放在他身下舔他，又那么反复无常的让她离开，她每夜都能记起他们之间的性爱，找人解决了，仍旧忘不掉。
回忆越来越宽广，像泽城广袤无垠的大海，每一寸都是关于他的记忆。
贺程书是什么？
白月光、朱砂痣，她心里的一滴血。
倪偿想，她爱得这具凡人的肉体都难以承受，她费尽手段把他留下，她愿意放手，但是不愿意和他分离。

如今她在他身下，享受他带来的男女之间的极乐，倪偿还是忍不住流露出几分得意。
今天他嵌在她体内一天，精力不像他的年龄，进进出出，倪偿下体酥麻，明明都快没水了，上面还有小嘴为他呐喊助威。
她的呻吟婉转勾人，在他耳边萦绕，贺程书也想起他们的小游戏，自嘲地笑着，在她身体里尽情地发泄兽欲。
两人几乎做到浸在水里，倪偿不知道她用这种方式勾引能被他弄成这样，浑身酸软地吃不上力，想要从湿漉的床单起身都难。
后背是汗液，合不拢的腿间是两人的体液，她勉强支起来看看，一团团白色的污秽在他纯黑床单上松散摊开，腿间已经糊得不像样。
他看她像搁浅的鱼一般偶尔挣扎，将她揽起来放在浴缸里，倪偿累得喘气，腿僵硬地闭合，他落进去就焦急地躲在他怀里呼吸。
他还笑：“累成这样？”
“你太行了。”她变相地夸他的性能力，“我觉得要被你操成一块一块的…”
他失笑，揉捏她身上光滑柔嫩的皮肤，倪偿将他的手放在腿间，趴在他胸口撒娇地说：“给我弄干净，好黏。”
他惩罚地在外部碾蹭，倪偿一点也不敢神气了，又听到贺程书再度强调：“不许玩这些，懂吗？”
她听话地点头。
倪偿抚摸他眼睛下面的皮肤，他用手握住，戒指的银光闪烁起来，她忍不住把他的手指含在口中。
贺程书懂得欣赏女人的迷恋和臣服。她伸出舌尖，在他指腹来回舔弄。他满意地将她抬起来，对着她的双乳，轻轻用唇按压。
倪偿被吻得浑身酥软，抱着他的脖子问：“你喜欢吗？”
他很虔诚地说：“我喜欢。”

晚上，他或许后悔自己的失职，披上外套离开，舒淮裹上薄纱样的衣袍，晚风吹开她的衣摆，一双白夜状的长腿在黑色里若隐若现，她抱着胳膊，斜靠在门框看他，贺程书回头，嘱咐：“不要出门。”
倪偿摇头，她说：“我永远不会离开。”
贺程书微微扬唇，上了车。

倪偿约有三天没见到他。
她多少有点后悔对他的牵制，似乎让别人有机可乘。她又想起来那次出街送他，对面大楼偶然间的闪光，灵敏地觉得事情并不简单。
因为贺程书的和气，她能察觉泽城人对他称不上“敬重”，他的狠厉只在惩罚时才能体现，很遗憾的，活人见不到他的惩罚。
手下乱动作的也就罢了，警察还要偶尔还要捣乱。
倪偿叼着烟缩在贺家，画画也不踏实，担忧他的安全，便披上衣服想去看看，可出了家门才察觉，贺家静谧得不同寻常。
手机微震，倪偿接到他的消息，眉头紧锁。
【商商，带上枪。】


群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 15:05:02整
0031,https://www.po18.tw/books/705127/articles/8192268,原罪起初贺家在泽城被称作“城市的清道夫”。
那是一种扁平的鱼，贴在卵石或者水草上舔食些碎渣残羹，没什么攻击性，凶恶的同类过来啃咬，很容易只剩下一排鱼骨。
做的颇多，但是回报不佳。
泽城人默许他们家族自己制造一套独立于别人的规则，方便他们的清扫工作。
捣些鼠窝，捉捉流窜的逃兵，为了方便，不符合规定的，贺家习惯性直接打死。流通的枪支药品，都是以贺家的标准定价。
警察和黑帮两方监督，贺家虽然一家独大，但是没做过太过出格的事情。
泽城很是很随意的城市，土著居民没有人去较真，也没有人有太膨胀的欲望，是以他们很排外。

倪偿也很排外，讨厌外面的人对里面指手画脚。
她讨厌那个小警察，不喜欢他的言论。
倪偿听从贺程书的话，将枪别在腰侧，换了一身便利的衣服，也没想坐以待毙。
今天的泽城或许某个角落发生过一场暴动，但是如旧稀松平常的运转着。
倪偿走出贺家，在察觉到自己处于什么境地的时候，无奈地喃喃：“拿枪也没用啊。”
倪偿在泽城度过二十年的人生，还是第一次被数十人举枪包围起来，用这种多对一的方式强行带走了。她能感觉到他们装备的特殊，如果没看错，这些人都是警察。
她这时候想起贺程书，还不咸不淡地说：“你们还会抓我，说明他还活着。”
她的神战无不胜。
倪偿并不担心这些小喽喽会给贺程书造成多大损伤，他又不是孤立无援。
眼线遍布每个角落，脚下的土地是他的血管，水流是他的血液，他是城中的参天树，想要扳倒他，光绑她是没用的。
倪偿不怎么在乎她的生死，这时候看着烈烈白日，想到自己还没有好好说过爱他，不禁感觉有些遗憾。

这些人还算温和地把她带走了。
她被按在椅子上，听到对面的人说，他们会围剿贺程书，清理泽城。
让倪偿发笑。
“一个鱼缸，里面有很多鱼，还有一只清道夫。”倪偿说，“鱼说清道夫是异类，它贴着玻璃和地面行走，我们弄死他吧。清道夫死了，鱼缸被绿藻吞没，里面什么都不剩下。”
“你们太蠢了，生态是平衡的。”
她这样说完，百无聊赖地托腮，“而且围剿他？你们不配啊。”
话音一落，周遭气氛便严肃起来了。
她不急不缓地伸腰，问询她是不是可以去休息了。
然后就被关到暗无天日的地牢。
还好头顶能透出些许月光，不然她都恐惧自己的发病。她望着唯一的光源，想起她一生的爱恋，颇感无措。
她还有一件憾事，也不知道他们规模如何，她值不值得先自杀来免得他受到威胁。
倪偿留恋人间，因为人间有他。
她坐在潮湿阴冷的海绵垫上，伸出双臂，月光把她两臂隐蔽的划痕一一照醒，规矩地爬布在她的皮肤上，倪偿偶尔会对着它们发呆。
倪偿并非想要离开，她这种想法慢慢生起，也是因为她开始像个人，有了点人的愧疚和羞耻。
不同于失去母亲的痛苦，那种强加给她的心痛。她做错了事情，当她开始饱受道德的折磨，她就会开始思考自己存在的意义。
倪偿想念他，她在他身上尽显人性的丑恶。
她在天黑就会想起贺程书，把他每一件事都回忆一遍。

她晚他十五年降生世间，血脉原因受到了他的疼爱。
贺程书原来是什么样的。
一个喜欢读书的斯文人罢了。她知道他喜欢什么，他有一栋木楼，自己设计的图书馆，方便他取出阅读。
她幼时也将书撕扯过，贺程书痛心地敲她的小脑袋，敲完事情便过去了。
她会画画那些年，产出很多，她喜欢画风景和动植物，在后花园能坐一天，花鸟鱼虫，天真明快的颜色布满画纸。
贺程书将她的画连成一串，挂在他的图书馆用作装饰，将未来被她付之一炬的私人馆所取名为“小艺术家”。
她渐渐爱慕他，爱他垂眸沉思的样子。
有时贺程书会和贺鸣有争执，她太小实在是听不懂，偶尔能听到，贺程书在跟贺鸣讲道理。
贺程书不喜欢“清理”的工作。
倪偿回忆到这里，轻轻篡改的成他【不喜欢】。事实上贺家人谁不嗜血，人类都会那样，贺程书却格外在意，在意旁人的生命。但倪偿知道他只是太矛盾了。
做他锁在贺家城堡里的小情妇那段时间，偶尔会被他带出去透透风。
只能跟随他，跟在他的身后。
她颓败的样子不像曾经的大小姐。等急了也会去找他，看到他单独的进行惩戒，那里挂满了镣铐，到处都是血腥味。
他的位置来的不明白，那一年确实多有反抗，他为了平息汹涌暗流做了许多他曾经不会做的事情。
贺家曾经最温和的二爷，也会因为听不得一句逆耳忠言，把酒瓶骤然锤向对方头顶。
他做完这种事总会拉着她多做一会儿，有几次他几乎要探进去，最终还是作罢。
她遗憾地盯着射在腿内侧的白流，跟他道：“你怎么就是不进来呢？”
贺程书说她还小。
他喜欢用长夜用来后悔，第二天将怀中的药盒取出来，两片白色，一片蓝色，缓和他的愧疚。服药太久也会有些副作用，她偶尔会看到他躺在浴缸里，头疼得眉头紧皱。
她跪坐在他身边抚慰他，跟他说不要再吃药了。
贺程书淡淡道：“不吃，做不下去。”
他做不下去。
她又轻易记起自己的罪孽，贴在他肩头不敢再劝。

贺裳只是太爱他了，她做的那件事，不是出于维护家规，只是太爱了。

贺程书一般都是住在三楼，他三十一岁那年喝得略有醉意，路过楼梯未能轻轻掠过，让聪敏的她得知，他还未躺下，她就黏黏地钻入他的被窝。
他笑起来，十六岁的少女攀在他身上，仰头做她的小游戏。她吻了又吻，看到他的黑痣，第一次伸出舌，用舌尖扫过，惹得他不适道：“别闹。”
太过亲昵。
“我们都接过吻了…”她抚摸他的小腹，打着圈圈，“不想要我啊？”
贺程书深深凝望她，她捕捉到了渴求，交织着他的欲望。
她读到了想。他的身体也在说想。
但是他很快平息。
她只得改变战术，跟他聊天：“你很少喝多了的，你跟我说说是什么事。”
“普通的事情。”他这样说，她却读到他的喜悦，看向她又担忧起来。
这次她猜不到了，不知道什么事情让他又喜又忧，捧着他的脸探求，他把她搂在怀里，手心抚过她后背的每一寸肌肤。
一手滑嫩，少女牛奶般的皮肤。他的唇落在她的额头，跟她说：“商商，我们这样不对。”
她听惯了，不满地“嗯”着，贴着他腿间的勃起，问他：“那你忍着嘛，你只是为了‘不对’在忍耐，我不管那些，你是我的男人。”
他把她搂得那么紧，她都有些喘不过气。
“照顾好自己。”
贺裳疑惑道：“你不照顾我了吗？”
“我要离开了，商商。”他是醉了，把自己的情绪都倾泻给她，“我会一直爱着你。”
爱中包含复杂情感，确认的是，他一直很疼爱她。
她抛开了他的爱，隐约琢磨透“离开”的意思，怔怔地说：“你要走了，你不回来了。”
贺程书已经厌倦了囚禁在泽城的宿命人生——他会继承贺鸣的位置，而他的孩子也会延续他。
他想带贺裳一起，但是这个孩子也是泽城的一部分，带上又能怎么样，她还是会给他带上镣铐，把他全然禁锢在贺家的阴影中。贺程书也想过自己太自私，这种惭愧迫使他跟贺裳坦白心迹。
“商商，原谅我。”
他人生中逃脱的污笔、抛下她的罪恶，在她的肩头晕染开来，他用清浅的气息请求他的明珠的原谅。


————————
最近太忙了但是有看到大家的评论
谢谢你们的支持qwq群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 15:05:11整
0032,https://www.po18.tw/books/705127/articles/8193859,恶魔贺程书察觉到暗潮汹涌，却忘记他还有一枚软肋，被他落在巢里。待他忆起已经迟了，人被抓去，他坐在案前，东南尚且动荡，贺程书三日未能睡个好觉。
他旋转左手那枚圆戒，又问了遍：“小姐还活着。”
“活着，贺先生。”
他心焦。
她虽然野，也仅能勉强防身，倘使她出了事，贺程书也不敢再多想。
贺程书能用的有百千号人，现在他受邀去东南饮茶，看了名单，只是个小警员罢了。
近日煽风点火，招了些同样有不轨心思的人，想要争取点什么。
贺程书在腰侧别了两把枪，上下口袋是装满子弹的枪夹。
路途短暂，他看向窗外泽城的霓虹，慢慢凝成她的脸，风也缠绵上她妩媚的呼吸。

她那时才十七岁，却已经做的很好，取悦完以后便想要腻在他的怀中。他宠爱她，她偶尔也会因为高潮结束而显现出原来的跋扈，在他耳边给他下迷药。
“你想操你的侄女，你做也没事的，总躲躲藏藏，你不进来，但是我们什么花样都玩过了，不进来就不是了吗？”
“你不要太自责了，放松一下嘛。”
贺程书低头看她，眼睛圆溜溜地盯着他，给他灌输她恶魔一样的思维，让他一时也不知道什么是对错良知。
她舔舔唇，在他怀里寻了一块安稳地，睡着也很安静。
贺程书偶尔也会想过学学她，她确实没什么负担，跟他乱伦，把他的一切烧得干净，杀光他的朋友，她却还是能这样偎在他怀里，因为乖巧听话便获得她的奖励。
他太纵容。

在贺程书前往东南区的时候，倪偿因为噩梦浑身盗汗，后背一片潮湿，浑身都在发抖。
她想起来收到贺程书的坦白之后，她从他的床上下来，愤怒冲昏脑袋地冲到贺鸣房间，在门口停滞，强忍着没敲动这位严厉的家主、父亲、兄长的房门。
她想到更完美的办法。
那一瞬间，她想起贺程书在她撒野过后的每一声威胁，都是“我会告诉你爸爸”，他从来没真的告诉过。
如果贺鸣知道她那么想跟亲叔叔上床，贺裳会被打断两条腿，这辈子就再在轮椅上度过了吧。贺裳想要贺程书两条腿也断了，哪也去不了。
当然只是想想，第二天她装作无事发生，待只有他们两人在天台，才挤出两滴眼泪。
因为她很少哭，贺程书见不得她的眼泪，蹲下来把她抱紧了，她问他，什么时候会离开，她想送送他。
贺程书告诉她了。
“你为什么想要去外面呢？”贺裳也哭出真感情了，“家里不好吗叔叔，妈妈说你去上学上野了，是不是真的？你很喜欢在国外的生活吗？商商你也不要了吗？”
她这样嚎啕，贺程书又怎么忍心，问她：“商商一起走，好不好？”
他舍不得，舍不得她。他唯一留恋的，他故土的玫瑰，如果会把他扎得浑身是血，他也愿意承受，会带她走。
她摇摇头。
因为她不会让他离开泽城。
在这座沿海的小城镇，贺程书会被多方牵制，他走不了，逃不掉，但是到了美国，她拿什么去锁住他。
看着他娶妻生子，自由自在，颐养天年？
想都不要想。

傍晚的海岸，贺裳确实来送他了，带着两个袖珍手枪。
是同学来接他，她看到船上下来一个女人，漂亮的金发飘在腰侧，双胸丰软，完全成熟的女性。
十六岁的贺裳的胸只有一块隆起的鼓包。
嫉妒迫使她举起她的枪。
当时贺裳大概杀了三个人，贺程书抢过她的枪时，贺裳下意识跟他说：“贺家人不能离开泽城，我已经告诉爸爸了。”
像是一个卫道士，捍卫刻在铁板上的家规。
贺鸣确实也赶到了，她知道贺程书彻底失去逃亡的机会，便回到他的藏书阁，将让他追求所谓自由的书本点燃焰火。
火烧了两天，把“小艺术家”的每一处都烧成一灰。
贺裳迫使自己没有去看贺程书的表情，也没有让自己去思考明天该怎么办，就蜷缩在自己的衣橱里，从兴奋到浸润在无尽的恐慌中。

他的惩罚里，她最害怕的就是黑，好像夜里总有人在她耳边窃窃私语，提醒她无恶不作的罪孽。
本来贺裳是没有良心的，但是贺程书教了她什么是“人”。
贺裳还是比较喜欢做小恶魔。

最后一缕月光被乌云吞没，倪偿睁开眼睛就是无尽的漆黑。
她的尖叫引来许多看守她的警员，她出的汗已经将头发浸成一缕一缕的黏合状态，她死盯着那团焰火，喉咙沙哑地要求：“点一盏灯。”
有点亮光让她舒服许多，她抱着胳膊，念念叨叨，警员贴近便听到她在说我知道错了。
她想叔叔接她回家。

贺程书在周云前面坐定，周云短短几月便成了东南区警署署长，用言论吸引了不少志同道合的好友。
他们的武器需要贺家分配供给，为了“清洗”泽城，普通的武器供给量当然不够，周云很友好地邀请了他最大的敌人以及最大的军火商，请求合作。
贺程书在他身边坐定，转动戒指，听到他的那些言论，有百分之八十跟自己年轻时有所重合。
他许久才说：“你想到取代贺家的办法了吗？”
周云把设想跟他说了，贺程书听了之后，跟他道：“空中楼阁。”
他拿起杯盏，看到茶叶里面落入一湾月牙，勉强照亮这隐蔽之地，贺程书轻轻地说：“如果你这么伟大，又为什么拿人做筹码？”
贺程书太洞悉人性，黑洞洞的枪口直指周云，他坐得仍是优雅从容，平静逼问：“你是想要正义，还是权柄和我的女人。”群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 15:05:21整
0033,https://www.po18.tw/books/705127/articles/8194432,战俘贺程书掏枪的一刻，周边追随他的每一个人都举起武器，周云也同样。
贺程书最疏忽的地方就是倪偿，像是他身体里的一块空洞，有的时候他不太想去管她。
也忘记要好好照料她。
她有次提到好像有人在监视贺家，他未曾在意，毕竟监视那栋房屋的人太多了，倪偿敏感，她能察觉也很正常。
只是她没说，她怀疑那个目光在看她。
周云见过他们在外的每一场性爱，即使听不见声音，光是注视便觉得难耐。
贺程书洞穿他的心思，察觉他想要坐在家主的位置那样完全拥有一个女人。

这个世界太多事情披上冠冕堂皇的外衣，掀开里面仍旧是赤裸裸的人欲。再光辉的道理，阴影里也会藏有血迹。

周云也是训练有素的警员，察觉贺程书并没有想要直接杀了他，在同僚的包围帮助下骤然逃脱。
贺程书的枪柄一下便击碎了来人的下颚骨，最多两枪杀一人。他戴眼镜确实影响瞄准，但是不妨碍他命中要害。
为了在这片竹林剿杀贺程书，周云动用了三分之二的战力。
对手确实难缠，但周云低估了贺程书手下的实力，谁不是从血山爬起来，比他们这些抓抓小偷的警察要强上数倍。
贺程书一个眼神就能让心腹明白他该做什么，立刻转身去追周云。

倪偿在离开贺程书后感觉快要窒息了。
她睡不好，吃不好，一旦黑暗笼罩就开始恐惧的发抖。
在被抓捕时她被迫卸了武器，现在听到头顶的动乱，趁开门的小警员慌乱之时迅速夺了他的枪支。
他瑟缩地瘫倒在地，舒淮的枪口像情人的吻在他脸颊流连，最终选择射穿他的一块腿骨。
她习惯用枪，说起来还是贺程书教她的，为了自保。她迎着这些乌合之众登上一楼，勉强吃了些面包补充糖分，他们不敢杀她，倪偿知道他们慌乱的原因，大概是贺程书快过来了。
泽城都清楚贺家的惩罚是什么，没到头顶谁也不会回忆起来。
她查看了子弹的数量，用手掐住最近一人的脖颈，手几乎要扭断他的喉骨，倪偿又抢了一把枪，光脚踩在地上，瞄准他们的腿。
她只想出去，但枪响引来更多的人，倪偿最终因为体力不支被制服了。
门口站着周云，他接过她的腰和肩膀，倪偿还问：“你想从他那里要什么？”
周云从一开始就想要肃清这些凶杀，建立真正完善的法律，现在听了两个人的话后，一时也迷惘了。
他把枪抵在她的太阳穴上，还问：“他会用什么换你？”
周云想，倪偿最少能换来他的活命。
倪偿却说：“他不会拿任何东西换我的。”
她拒绝任何人用任何方式威胁贺程书，于是抬手按动扳机，在惊愕和错乱的阻止中，子弹擦过她的头皮，倪偿的耳朵一阵轰鸣。
以为是他，倪偿强忍着疼痛睁开眼睛，月光下什么都没有。
她听到李助叫她小姐。
倪偿看着被制服的周云，手指松动，紧绷的身体瞬时松懈，在跌倒前落入他的怀抱。
她彻底放松了，回头埋在贺程书怀里，喃喃喊他。
她头上有子弹擦过的血痕，贺程书见了，眉头紧锁。又低头检查她有没有受伤，她半开玩笑地语气告诉他：“饿了。”
贺程书缓声道：“回家吃饭。”
倪偿看到贺程书举起枪，让李助离开周云，四发子弹射穿周云的手脚，让他像烂泥一样瘫在地上哀嚎。
他带了两辆车，差人拖周云上了后座，自己则抱着倪偿坐稳，冷冷一声去长喜街。
贺程书习惯在车里准备一件她的衣服，将隔板打开，便直接脱下倪偿脏乱的睡袍，给她换了一件干爽的长裙。
倪偿讨厌自己脏兮兮的坐在他怀里，扭捏着要下去，听到他严厉地命令她：“别动。”
她有些被吓到了。
贺程书缓和语气，给她系好腰带，手掌抚摸她有些划痕的长腿，哄她：“别怕。”
“商商。”他抚慰她，跟她道，“不会有下次。”
不会再有下次，不会再让她这么轻易地就被人胁迫。
她想起长喜街，泽城流动量最大的步行街，这个时间正是人流众多，贺程书却让司机直接越过路障开到中心。
倪偿张张嘴，看他的眼里情绪滚动，隐约猜到他要做什么。
他要采纳她的谏言了。
贺家的车牌都比旁人的别致些，两辆纯黑的轿车停驻，贺程书打开车门，在无尽的色彩中，倪偿看到他衬衣上的斑驳血迹。
她忍不住出去追随他，踉跄地走了两步，最终还是靠在车背，看贺程书将周云从拽出，按着后颈逼他跪在地上，当着近万个错愕的人脸，用那双宝贵的皮鞋踩住他的头。
贺程书从腰间抽出手枪，苍白的手指迅速将枪上膛。

倪偿看到长喜街的酒绿灯红，花花世界里流动着暧昧的情歌。
在天地沉寂的瞬时，极致的静谧中爆炸出一声轰隆枪响。

群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 15:05:32整
0034,https://www.po18.tw/books/705127/articles/8194437,牢笼倪偿的脚基本没有沾上地，全程被他抱着，最终落在盛满温水的浴缸里。
贺程书沉默地将她脱净，倪偿配合地脱下内衣，光溜溜的坐在他面前。
他拿来药箱给她清理额头的伤口，倪偿低着头，终于听到他的声音。
他说：“不可以自杀。”
倪偿“哦”了下，对上他危险的目光，只能点头，规规矩矩地答应他：“我知道了。”
他伸手抚摸她的侧脸，倪偿轻轻磨蹭他那枚婚戒，跟他道：“我把你圈住了，叔叔。”
他没有笑，按着她的后脖颈拉向自己，把她的唇舌遍卷，几乎要将她的舌吞咽入喉。
他吻得太深，倪偿努力张开嘴让他肆虐她的口腔，将近缺氧时才被他缓缓松开。
他的手拂过她瘦弱的肩，继续刚才未能完成的伤口清理和身体的清洗。
他没有放过她每一块皮肤，即使是清洗私处也那么镇定从容。
倪偿坐不稳，抱住他的肩头贴在他怀里，等他洗完便捧住她的头发，放上香波缓缓揉搓。
倪偿乖乖做个残疾人，让他给她穿上黑色的睡袍，抱着她去餐厅吃饭。她确实饿了，捧着饭菜吞咽，贺程书倒了些果汁给她，倪偿一口就见了底。
等她吃饱喝足，终于有点活力，想要自己走回卧室，又被他打横抱起来，倪偿重心不稳，紧紧搂住抱住他的脖子，等落在柔软的床铺上，很自觉地对着他张开了双腿。
贺程书将她的脚腕掐住并拢，她又乖乖地侧躺在内侧，拍拍他的位置。
他却先去洗了澡。
倪偿在他回来时已经快要睡着，还是颇为自觉地缠上他，用身体安慰他，她在他胸口磨蹭，贺程书拍了拍她的脊背，她更困了，在他的轻拍中昏睡过去。

第二天贺程书要去开会，她都害怕他出事。
他分了几十个人把家守得严丝合缝，告诉她不要出去。
倪偿乖乖点头，还给他看了看她的小手枪。
贺程书说：“你做的很好。”
她知道他在说昨晚的事情，骄傲地笑起来。
等他离开，倪偿才坐在餐桌前吃饭，摊开一张早报，头版用红色加粗写着“冲冠一怒为红颜”，吓得倪偿差点把嘴里的樱桃吐出来。
等她看到那张图片，不禁被刺痛了。
媒体大肆报道了东南的反动和贺程书首次公开示威，把倪偿捧得跟杨贵妃一样，她说了一句三流报纸便将早报丢到了垃圾桶里。

贺程书去的是泽城高层会议，总警长，市长，还有他。
她知道有直播，还是打开电视看了看。
贺程书确实很低调，他低调的换届，低调的劫杀，低调的解决纠纷。
那些传播的故事终究不如见到的来得深刻。毕竟不是谁都能在现场看到他杀了周云之后，还把尸体活活打成筛子。
这次会议他的保镖翻了三倍，乌泱泱的一群人，将会议室围了起来，到不像在保护他，而像他握在手中的枪。
她懒得听那些言论。
倪偿商业政治一窍不通，她能想到最深的，就是贺程书终于开始把那些污秽搬到台面上，像贺鸣那样走向铁腕的统治。
她觉得就该这样，但是她不敢。
他会觉得她嗜杀。
倪偿打开直播就是想看看最终贺程书能不能活着回来，等他安全退场才换了个台看她狗血的言情剧。

他在家待了很多天。
没有人打扰，没有人走私，也没有人犯错。
贺程书终于收获他上位之后第一个假期。
他全部用在倪偿身上，醒来便做次爱，抱着她看她那些水平参差不齐的影视作品，一起洗澡、吃饭，再回归做爱。
因为基本都以口射作为结尾，倪偿成功戒掉了吞精，她现在一看到白色的东西就想吐，牛奶也不行。
贺程书看她嫌弃地吐出他的性器，便也没强求，勉为其难地内射了。
他也没有吝啬展现他的喜好，倪偿的手腕脚腕就没有离开锁链，拖拉着走路，还不能穿内裤。
倪偿正在阳台抽烟透气，他便没了进来，捅得她直咳嗽。
她说他老变态。
但是今天他会带着她去登记结婚，倪偿原谅了他。

贺程书给她穿上新买的女士白衬衣，有点灯笼袖的设计，穿着有职业女性的感觉。
他穿得法式，倪偿喜欢得紧，在上口红前隔着衣服亲了他胸口好几下。
化好妆，她还给他剪了剪头发，便拉着他的手往民政局走。
两个人沿着街道漫步，倪偿快乐得哼起歌来，侧头看看贺程书，问他：“你高兴吗？”
他说高兴。
贺程书揽住她的腰，她跳不起来，只能依偎着哼哼，到了门口也未见他松开。
里面办公的人看到他，迅速站起来问好：“贺先生。”
倪偿喜欢看到这种场景，比他要神气多了，狐假虎威地走到结婚登记处，把户口本拍在桌子上，也没人敢看，直接去拍照了。
她想想怎么坐得端正，他却垂眸轻吻她的额发，用手将她的侧脸贴在自己肩头。倪偿抿抿唇，眼底酸涩，靠得严实。
他们迅速地拿到两个热乎的红本本。
其实没什么用，泽城的婚姻主要是为了稳定双方财产，并不是忠贞的证明。
但是倪偿在这方面很有仪式感，被王子和公主的故事荼毒到必须要有个契约证明两人相爱。
贺程书想告诉她不需要，一切都证明过了。
但是她想要，能哄她开心也不算麻烦。

倪偿在海滨玩水，他漫步到海边的枯木桩，坐下点燃一支香烟。
海风吹拂，黄昏将至，太阳很快便要消亡在海水之中。
贺程书知道，今日今时看到的太阳不似往日往时见过的，落在海里再度冒出来的，终究不是一盏日光。

他想起贺鸣，在贺裳离开后驱车赶到，对着海岸的尸体良久沉默。
贺鸣说规矩不能乱，说给贺程书听，他麻木的应下。
贺鸣第二句则是讲，他会弥补，别伤害孩子。
因为父亲和叔叔一直把她当做孩童对待，贺裳才那么放肆。贺程书想说他不会伤害商商，他也很爱她，或许还有别的办法补救，以防她出事。
贺家的权力不是无限的，贺裳无故杀人，贺鸣需要做一定的表率。
于是自杀了。
贺程书没能阻止。
同时也是一种无声的胁迫，让贺程书留在泽城，完成贺家的祖业。
他仅剩的唯一的反抗，大概就是不会再生下另一个继承人。
以后会怎么样，他不想管了。

太阳已落，泽城的夜色遍燃海岸山边。
他们都深谙这个道理：自由的尽头是监狱，狩猎者也会永陷囚笼。

群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 15:05:40整
0035,https://www.po18.tw/books/705127/articles/8194440,最终。他在烟雾里被撒花回来的倪偿抱了一怀，她手里举着那两个小册子，像是举着她全部身家在炫耀。
她跪坐在他面前，靠着他的腿轻轻说：“你在看大海吗？”
他明明不再喜欢。他们的爱，都被她葬送在血染过的海水里了。
贺程书知道她被关在夜里会崩溃得接近发疯。于是低头说：“商商，过去了。”
倪偿偶尔也会在脑袋里决断，她到底有没有错，但是现在她满脑子都是有罪，她忘不掉，如果没有他在身边，她每一寸呼吸都是罪恶。
贺程书抚摸她的脸颊，跟她道：“商商，你不叫倪偿。”
他说：“我们都有错。”
她终于仰头问他：“你原谅我了么？”
他说原谅了，很早就原谅了。
贺程书抚摸着她的脸，她窝在他的掌心里，痴痴地看着他。
她不去追究父亲的死，他也没有提及，多么敏锐的一个人，怎么不会慢慢猜出其中的真相。
现在两个人谈及那天，好像拨开一块肿瘤，里面都是发臭的脓血。
她疼得厉害。
“我配爱你吗？”
他说一直都配。
倪偿喉头酸痛，贴在他怀里跟他说：“我想把你留下来，想占为己有，你想走你可以…”她哽了一下，“你可以走，我在这边帮你守着好不好？我还可以生孩子。”
她会努力做好的，给他出谋划策，让他教她怎么把弄那些数字，她会去学的。
贺程书已经把一切献给她了。
二十年前她掉落人间，在他的怀里大哭的时候，他会不会察觉她未来会毁了他的一生。最好能把她按死在襁褓里，或者她应该回到子宫内，用脐带自杀。
贺程书知道她饱受痛苦，他也在难过，还不如让她就这样潇洒一辈子，永远不知错。
他把她抱起来，放在腿上擦拭眼泪，说：“不好。”
两个人在海潮外坐了许久，他低头抚慰她时，倪偿捧着他的脸，和他拥吻。
她都怕把他压麻了，从他怀里站立，将结婚证宝贵地收纳在小皮包里，拉拉他的左手。
贺程书笑着说：“麻了。”
弄得她也笑起来。
她给他捏捏，拉着他起身，还夸张地把他的胳膊挎在肩膀。贺程书一掌握住她的肩头，往怀里靠拢，顺着原路折回。

她再度拿起画笔大概是一月后，他不再整日出去，有时会在家给她做面条吃。
汤面拌面卤面，学了南北口味，或者中西款式。
她架着画架，盯着白纸已经有好几天，始终不知道该如何落笔。他过来看到她又这样，便说：“先来吃饭吧。”
小画家就会从座椅上跳下来，把一碗面条倒在嘴里。
“今天的也好吃。”
“明天还要吃面？”
她点点头。
贺程书说：“叔叔腻了。”
“那你吃米饭嘛，给我做面条。”
他只能让人来给他做饭，他专门给她做面吃。
晚上她缠着要，自己坐在上面搞到小腿抽了筋，可怜巴巴地让他揉揉，贺程书给她揉着腿，等不疼了又坐了上去。
她咬着他的耳朵说：“榨干你。”
贺程书觉得很快就会了。
低头看着两人的交接处，她的水液润滑，自己玩到了就开始耍赖皮，裹着被子要睡觉。
贺程书拍拍她，她又翻过来给他口。
只是确实不再吞了，这是她在他这里唯一吃腻的东西。

第二天看到他清晨就在阳台抽烟，跟某一时刻重叠，便光着屁股爬起来画画。
她从会画画开始就学着画贺程书，一开始只是火柴人，上面带着眼镜，那就是她的叔叔。后来她学了人体，怎么画都画不对，没有一副满意的。
他看到她没穿衣服，赤身裸体地作画，便把衬衣披在她身上，做完饭回来发现衣服掉在地上，画已经接近尾声。
她色彩运用纯熟，每一缕飘逸的海风都被她纳在他的发丝，他只有半个侧面，她却格外加重了他的睫毛。
贺程书负手而立，她神情专注，在风里加了丝丝缕缕的烟气，他干净的手臂懒散地搭在阳台，就这样看向远方。
倪偿一口气画完，把他的白衬衣末尾的线条牵扯出来，写了一个shang。
色彩清淡，蓝色和淡黄作为阴影，她满足地吹了吹尚未干涸的颜料，把画拿下来想要跑去给他，却发现他一直站在身后。
他的二十九岁。
贺裳举起画来放在他眼前，贺程书已经看过了，只觉得她白花花的身体格外暴露，捡起衬衣给她穿好。
“你有什么感言？”
“画的很好。”
她嫌弃地抱着画离开了。
贺裳格外珍爱这幅杰作，用玻璃密封好，装在画框里，每天都要端详端详，但是并没有挂起来。
贺程书说她爱画胜过爱他，贺裳听了就把画塞到仓库里，再也没拿出来过。
今天还是面条，贺程书是真的吃腻了，她的对面放着一碟平淡的炒菜，一碗米饭，一会儿她的汤面就上了桌，上面贴了整整十大片牛肉。
她敲敲筷子，在他坐下之后才低头吃了起来。
背后从厨房透过来的霞光打在他的肩头，把他的轮廓用光勾勒了一遍，暖黄的线条一直延续到他放在餐桌上的手臂。
她握住他带着戒指的无名指，吃完也没有松开。

「END」

——————————
完结了，不会设置打赏章，捧人场钱场都可以移步微博
十分由衷的，感谢各位的陪伴。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0036,https://www.po18.tw/books/705127/articles/8194449,给读者。【涉及剧透请阅读完全文再来看】
【涉及剧透请阅读完全文再来看】

不然会丧失阅读的乐趣。

下面是零零散散的一些话。


三线并行，过去时分了两个时刻，还有现在进行时，主要区分就是女主的名字。倪偿贺裳，裳也有偿的音，改名前后是不一样的。
罪是穿过全文的一条线。


最近脑子里总是这个画面，白色的沙滩上有一块半个身子被埋没的弯木，贺程书穿着白衬衣坐在上面，对着大海抽烟。
我的哭点很奇怪，这个画面让我很苦涩。
他的伏笔一直都有，倪偿在画他的时候，红色的颜料像眼泪一样留下来，在回忆里她被人绑架，贺程书一直在说“送她出去”。
他是个彻头彻尾的悲剧，争取他认为最好东西——“自由”，更愿意先把这个献给他的明珠。
商商其实一直都是自由的。
她是完完全全的没有拘束，她想在哪里画画就在那里画画，想要用什么画画就用什么，她想要贺程书就会上手，她嫉妒了会杀人放火。她一点也不在乎她自己或别人的生命。
贺程书说她是泽城的结晶，很纯粹的，我觉得她的灵魂应该是透明的，但她就不该存在，她应该就做个灵魂的状态就好。
从她认罪开始就已经戴上枷锁，而贺程书从一开始就不会有自由。
两个人像水中的颜料一样互相影响，到最后贺程书也接受了她的理论，全然的接受这段关系。
泽城是他的牢笼，商商有的是心的枷锁。
这种事是很绝望的，最近我一直在考虑这些。

说对错，贺程书跟周云的一些想法当然是普世价值的正确。
我在这里也不想宣扬什么对与错，商商已经受这个折磨到寝食难安。

至于两个人的感情，商商不必多说，她爱得太过了，叔叔其实很明显，他只有在嗑药之后才会放纵一些，以前他太克制。
有反应，不阻止，“我只是没有承认”，“已经证明过了”，也不必多说，不用怀疑他的爱情。

《以身试爱》这首歌是灵感来源，希望大家能听一听。

其实想说的都在文中，也不知道会不会有人跟我脑电波同步，有些话不想挑明，我躲闪的笔触显示出我有多怂。不知道这篇文会被怎么评价，只要我够糊，就不会有人骂我´◡`

像是我个人情感的随记，我最喜欢的一段是“像海龟的卵”那里，禁区那篇我最喜欢正文的结尾。
海滨这个地点大概是我今年的钟爱了，有的时候我觉得海洋是乌托邦。两篇文有重合的地方的话，恭喜你发现了一些我的私货。
我像个透明的容器，里面的海水要蔓延出来，很多情感都需要宣泄和爆发，然后撞在容器上。

番外或许会写，可能就是小日常，不太想写肉了，可能会发在微博。
今年不再发文，谢谢大家每天的追更和支持，感激不尽。
希望大家还是有想法多多和我交流。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
