╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
姜鸢有一头美丽如瀑布一样的长发，最近她身上发生了一件怪事，她洗一次头晚上就会在梦里跟男人啪一次。 梦做得太真实，梦里男人太勇猛，每次醒来她都发现她的小嫩穴红肿不堪淫水直流。
那当然不是梦。有一次开灯啪，她从镜子里亲眼看到了自己的肉穴被那看不见的肉棒撑得大开，肉穴被狂肏，媚肉外翻，淫水四溅的奇景。

钟境不知什么时候有了一个怪癖，遇到一个女人就偷偷站在人家身后闻发香，最后他终于找到了那个偷他肉棒用的骚女人。

空间交叉，透明人play。


簡體版1V1H現代奇幻


1膜没了 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8077518

1膜没了
这天晚上姜鸢因为部门聚餐喝了点酒，回来她的小公寓洗漱一番之后早早就睡下了。
因为醉酒她睡得比平常沉。
睡到半夜，她感觉有些异样，有人在摸她。
她一惊，醒了，借着窗外皎洁的月光，她一眼望到头的小卧室里，她没有看到任何人影。
哦，做梦了。
擦了擦额头上惊出的冷汗，心里安慰自己，这一带一向治安极好，自己门窗都锁得严实怎么会进贼来，别自己吓自己。
实在是困，她上下眼皮直打架，又睡了过去。
这次是吻。
男人温柔缱绻地亲吻着她的唇瓣，大舌顶开她的牙关钻进来她嘴里吸允她的。
她跟男人的初吻，居然是在梦里，姜鸢的心里有点小惆怅。她不知道自己为什么会做这样一个春梦，她还没有过男人呐，还是个小处女。
不过她有喜欢的人，池严，他们策划部部的头儿，年轻有为温柔帅气，她偷偷在暗恋他。
会不会是因为今天聚餐的时候喝得微醺的池严凑到她耳边跟她说话，温热的气息撒在她脖子上……这样的暧昧让她发了这样一个梦？
她想睁开眼看看自己梦见的人是谁，却怎么都睁不开眼，眼前漆黑一片。
偏偏触觉嗅觉味觉都那么真实，男人吻她时，她还能尝到对方软软的舌头，还有上面的烟草味和酒味。
哦，梦见的肯定是池严。
哦，是池严啊，好幸福……
她抬手勾住了男人肩背，热烈地回应他的吻。
接吻原来这么舒服，还有胸部被男人的大手掌握着，揉捏夹扯，也很有感觉，她下面都湿了。
睡裤和内裤被一并脱了下来，男人的坚挺抵在了她的入口……到底是处女，就算在梦里，也太羞耻了，她挣扎了起来。
男人大手扣住她的腰，不让她乱动，又俯下身来吻她，她被吻得脑子发晕，身子软得像摊水，他就趁着这个当口开始往她里面插。
龟头碰到那层膜，男人有了一秒的停顿，却没有停下来，反而用力地捅了进去——
“唔！——”姜鸢疼得弓起身子。
怎么在梦里会有这么真实的痛感？
睁眼，睁眼啊！
却还是睁不开。
短暂的疼痛过去，快感袭来，男人粗大的肉棒带来触电一样的快感，她已经开始体会到做爱的快乐了，身下的水泛滥，打湿了交合处。
男人低下头来在她耳边说了什么，但她一个字也听不到，只感觉到他的唇在张合，他的气息扑洒在她耳朵和脖子处。
缓慢地顶弄渐渐变成大开大合地抽插，姜鸢初尝情欲，几乎受不住。原来做爱是这样的，好舒服，好快乐……
她像置身云端，又像跌落泥潭，沉沉浮浮，吟哦浪叫，欲仙欲死。
不知道到底做了多久，男人终于到了末路，几十次快速地抽插，在她紧绞的小穴里释放了……
第二天是周六，姜鸢睡到自然醒，醒来觉得全身被卡车碾压过一样的酸痛，掀开被子，身无寸缕，下身异样明显。
她睁大眼，连尖叫都忘了。
她，她不是做梦？！
赶紧下床去看门窗，意外的是，门窗丝毫没有被打开过的痕迹，卧室的门依然反锁，外面客厅的大门也锁得好好的。
她的窗户都安有结实的防盗窗，不可能从窗户进来。
那人到底是怎么进来的？
她拿起手机想要报警，却顿住了。
这种事好难以启齿啊，而且说了警察也会觉得她是自己做了一场春梦吧？
她得拿出证据。
她记得昨天那个男人好像射进去了的。她便跑到浴室里去，对着镜子，把手指伸进自己穴口。
膜，膜没了……
但这也不能做证据，警察会说是她自己捅的吧……
她的手指继续往里探去，却什么都没摸到，小穴很干涩，味道也跟她平常的味道没什么两样。
她明明感觉他射进去了呀。
怎么可能一点痕迹都没有？
到底怎么回事啊啊啊啊！她懊恼地抓着自己头发。真是见了鬼了！
咦，鬼？
她忍不住脊背发凉，她不会被……被鬼操了吧？
妈耶……


2她这样的女人这辈子都不会跟钟境这样的男人扯上任何关系 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8095479

2她这样的女人这辈子都不会跟钟境这样的男人扯上任何关系
姜鸢其人，着实普通，长相勉强能有个及格分，学历本科，能力平平，毕业后在一家广告公司做文案策划勉强糊口；背景出身更是拿不出手，她爸妈早年在一个富户家里做工，爸爸是司机，妈妈做保姆的，她五岁那年爸爸开车出了车祸，人没事，开的那辆百万豪车毁了，觉得对不起主家主动辞职不干了，妈妈也不好再待下去，一家人就离开那富户家，出来摆了个水果摊卖水果，一家人普普通通地过日子。
唯一值得说道的是，姜鸢有一头特别秀美的头发。黑亮，柔顺，浓密，放下来真的如黑色的瀑布一般，漂亮得不像话，从小到大她听到对她最多的夸奖就是：这姑娘头发长得真好！
还别说，头发好的确给她不那么亮眼的长相添了不少分，勉勉强强算个好看的姑娘吧。
不过这段日子她要把这头秀发好好收着护着。
因为上星期公司接了个洗发水广告的合同，选定了代言的女明星之外，还要找两个长发美女当背景板，本来找好的美女其中有一个临时有事，池严便把她推了出去，配合女明星的档期月底拍摄广告。
在这两个星期内，姜鸢被要求每日护养一次头发，而且因为冬天天气太干燥白天她还得把头发盘起来戴上帽子，以防干枯开叉受损。——这些都写在她签的合同里。
为了那五千块的报酬，她很自觉地遵守条约。
所以即使昨天晚上喝醉酒了她都没忘记洗头护发。
此刻她瘫坐在客厅的沙发上，披散着头发，一脸呆滞地想着昨晚的事。
她这人不信鬼神的。
难道真是她自己捅的？
她这人性欲其实很淡，本来年纪就小，二十三岁，连个男朋友都没正经谈过，平常也没有自慰的习惯，怎么就自己捅穿了自己的处女膜呢？感觉好亏啊，将来的男朋友问她是不是处女，她到底是回答是还是不是呢？
她烦闷地抓了抓头发，深深叹了口气，算了，别想这个了。
她肚子饿了，抓起手机正要点外卖，刚拿起来手机就响了，是池严，她划开接听键。
“喂？池哥。”
“小姜，你去公司加个班吧，有个甲方要改方案。”池严声音带着很重的鼻音，听上去像是刚刚起床，“我问了一圈昨天都喝多了起不来，辛苦你一趟行吗？一会儿我也过去。”
她天生不擅长拒绝别人，而且这人还是池严，是她的上司，“哦，好啊，行。”她道。
换好衣服出门，她在路边随便买了个手抓饼当午饭，走到公交车站去乘车，公司离她的小公寓不远，六个站就到了。她到的时候池严还没来公司，她就先去跟甲方那边碰头，不能让人家久等。
“小姜你快来快来，这是宣小姐，她是华世集团新上任的市场总监，关于之前定下来的方案她有点意见要修改。——”
“姜鸢？”对方看到她，惊喜地笑了，“是你啊？”
姜鸢看到对方，也是惊讶得很，宣璐，甲方居然是这位大小姐。
以前她爸妈做事的那家富户就姓宣，宣璐是那家的独生女，她们一家离开宣家以后每年过年过节赶上宣家办宴会人手不够他爸妈偶尔会临时去帮帮忙，她也会跟着去，所以姜鸢跟宣璐从小便认识，只是身份一个上一个下，算不上熟络。
只是认识罢了。
“宣小姐，是啊，这么巧。”她笑着道。
负责接待的前台小吕笑着道：“原来你们认识啊，那太好了，那就更好沟通了！”
“本来今天是周末，还把你拉过来加班，不好意思啊姜鸢，”宣璐笑着客气地道。
姜鸢印象中，宣璐就是个很有教养很有礼貌的大小姐，待人和煦处事极温和极周到，姜鸢对她又欣赏又羡慕，再加上广告公司加班实属家常便饭，这时候哪有什么抵抗情绪，迎着她笑道：“是我应该做的，宣小姐，您想怎么改，尽管跟我说就行了。”
宣璐捉住她手腕，“姜鸢，我们都认识这么长时间了，你这么叫我太见外了，叫我姐姐吧。”
姜鸢有一些受宠若惊，当着同事的面她给她这么大的面子，那边小吕看她的眼神都不一样了，她乖巧地甜甜地叫了声：“宣姐姐。”
“哎。”
姜鸢正要带她去她们策划部改方案，宣璐转身去叫那边沙发上一直坐着的男人，“钟境，我很快出来，你再等我一下好吗？”
“嗯。”
姜鸢顺着她的视线看到了应声的男人。剑眉星眸，挺鼻薄唇，坚毅的脸部轮廓像是精心雕刻出来的；他双腿交叉微微仰着身子坐在那里，手里拿着一本杂志在看，脸上表情淡淡的，虽然应着宣璐的话，但眼里没有温度，端的是一副高冷禁欲的样子。
怎么会有这么好看的男人？
单单他那双好看眼睛，就仿佛能把人的灵魂给吸进去一般。
“噗——”看着姜鸢看呆了的模样，宣璐捂嘴“噗嗤”笑了，她其实是在笑她见识少犯花痴，还有笑她这样的女人这辈子都不会跟钟境这样的男人扯上任何关系，笑了之后觉得自己这样不好，正了正色，道：“姜鸢，我们走吧。”
姜鸢为自己失神犯傻的行为脸红了红，讪讪地道：“哦，好的，请跟我来。”


3原来她有喜欢的人 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8151684

3原来她有喜欢的人
钟境不是没看到姜鸢发呆的模样，但是他毫不在意。
毕竟，对他犯花痴的女人太多。他现在已经连皱眉冷笑这些表情都懒得做了，他正眼都没再瞧姜鸢一眼。
应了宣璐以后，他重新低头翻看杂志，等她出来。
钟境跟宣璐，两人是在马场认识的，骑术精湛的宣璐又美又飒吸引了马场其他所有人的目光，但她偏偏看上了始终不看她一眼的钟境。
也许是一点虚荣心作祟，也许是真的觉得宣璐不错，对宣璐的主动，倒是没拒绝，两人便来往了起来。
今天是宣璐约了他去参加一个慈善晚宴，临时华世市场部急着要敲定广告方案，他就陪宣璐过来了。他向来不喜欢等人，但他今天对宣璐格外有耐心。
也许是因为昨天那个梦。
都多久没梦遗了，昨天居然做了那么旖旎的一场梦，特别真实，真实到他现在还记得在那女人身体里面感受到的又紧又滑又热的极致快慰……不能想，一想邪念就来了。
早上醒来的时候，床单上他射出的精液已经干涸成一片白色的斑块。
没有什么女人，只是他喝多了做的一场梦而已。
做这样一个梦，他把原因归结于他太久没有碰女人的缘故。所以他今天没有拒绝宣璐的邀约，且耐性十足地等着她。——当男人有了欲望，对女人自然表现出足够的容忍度来。
不过宣璐并没有让他等太久，很快就改好方案出来了。
她们出来的时候，有个男人也急急忙忙地从外面进来，一张清俊的脸颜色惨白，瘦削的身材病恹恹的样子好似一阵风就能把他吹倒。那个先前对他犯花痴的女人见到这个脸色不好的男人，立马迎了上去，扶住他担忧地问：“池哥，你脸色很不好，你不舒服吗？”
在钟境的角度看过去，女人眼里的担忧和关切那么明显，那眼神是一种掩饰不住的灼热，那是喜欢一个人才会有的。反而那个病男人急着跟宣璐寒暄略过了那女人关切的眼神。
原来她有喜欢的人。
刚才对他的出神也许只是纯粹的惊艳和欣赏，不是觊觎。
钟境勾了勾唇角。
他对欣赏他的颜但能认清自己位置的女人倒是不会生厌。
“池哥，我送你去医院吧——”
池严没有理会姜鸢，对宣璐露出歉意来，“这位肯定是宣总吧，不好意思我来晚了，方案——”
“没事，姜鸢已经帮我改好了。”宣璐表现出十分的大度和善良来，一点没计较他的怠慢，“不舒服就去医院看看吧，你脸色挺不好的。”
“好的，我知道了，谢谢宣总。”
“那行，我就先走了。”宣璐走到钟境面前，后者站起身扣着西服的扣子，宣璐挽住了他的胳膊，“钟境，我们走吧。”朝姜鸢挥挥手，“姜鸢，再见。”
“宣姐姐，再见。”
两人走了。
池严捂住肚子，弯下了腰，一脸痛苦。
姜鸢扶着他，到沙发上坐下，“池哥，你怎么样？我送你去医院吧。”
“方案——”池严甫一开口，胃里一阵绞痛袭来，嘴里嘶了一声，低头痛苦得不行。
“方案真的搞定了，我跟宣总认识的，她只是有一点小建议，我都帮她改好了，池哥你就别操心了。我送你去医院吧，你这样下去肯定不行的呀。”姜鸢忧心地道。
池严刚要摇头，又一阵绞痛袭来，他眼前竟然阵阵发黑，便点了点头，“麻烦你了。”
姜鸢扶着他往公司外面走去。
招了辆车，带他去医院。


4再次被干（h） <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8151891

4再次被干（h）
姜鸢陪池严去了医院，还挺严重，胃穿孔，医生直接让池严住院了。
姜鸢帮他办住院，给他打饭，陪他输液，弄到很晚才回家。
但她也没有懈怠，还是在洗澡的时候一丝不苟地洗了头、护了发。
走出浴室，她用快干毛巾擦着头发，坐到了床边上。
最近几次洗头她用的都是厂家那边给她的洗发水和护发素，效果还真的不错，她原本就黑亮柔顺的头发变得更加强韧有光泽，好到不行。
而且有一种特别的香味，说不清是什么，但特别好闻。
不过这种香味的持久性好像不太好，她每次洗完头吹干头发睡一觉第二天早上头发上的香味就消失殆尽了，一点不剩。她有一次晚上起夜，专门闻了下发香，没了。离她睡觉过了差不多六个小时。
她擦得差不多了，然后拿吹风机来把头发彻底吹干。做完这些之后她钻进了被窝，关了灯。
本来已经很困了，却神思飘忽睡不着，她觉得好像有什么不对劲。
明明躺在自己的床上，却有种躺在别人床上的那种陌生感。
身上的被子，触感和重量都跟平常不一样，更轻更软。
她心中疑惑，伸手往床的那边摸去，“啊！——”温热结实的身体让她吓得魂都飞了，放声尖叫起来，赶紧跳下了床。
怎、怎么会这样？
“你是谁？你为什么会在我床上？！”她“啪”一声开了灯。
但她却愣住了。
没人。
屋子里，床上，没人。
她明明，摸到了他的身体。
是的，那样结实的身体肯定是个男人。
她吓得狂跳的心跳本来渐渐缓了下来，但是猛然联想起前一晚发生的事，她的心脏跟快炸了似的。
她捂着胸口，缓步又走回床边，膝盖跪到床上，像个瞎子一样，试探性地往前摸去。
“啊——”
她又摸到了人，而且那人已经坐起了身，她是从床上摸过去的所以她这次摸到的是他的腰，手往上，摸到了他结实平坦的胸膛，他的确是个男人！
所以，是一个她看不到的男人？
她惊诧得不知如何是好，想要缩回，却被那人捉住了手。然后在她完全没有准备的时候，倾身朝她压了过来，将她压在了床铺上，然后，吻落了下来。
她睁大眼，呆滞了片刻才想起要挣扎，“唔唔，放开我，唔……”
奈何男人力气太大，而且，他虽然霸道地压制着她，但并没有很暴力，那吻好温柔，好舒服呀……
她渐渐沉醉。
她只穿一条睡裙，异常好脱，被对方随意一扯就光溜溜的了。乳肉被咬住，双腿被他膝盖分开，他的手指往她穴口探去。
下面已经湿了。姜鸢扭腰想要躲开他的探入，被他扣住了腰。
又低下头来吻她。大舌钻进来勾缠她的舌头，饥渴地吮吸她的津液。
姜鸢沉沦了。
被吻得脑子晕乎乎的，身子软成一滩水。
心里升腾起一股渴望的时候，男人硕大的硬物抵在了她的入口，短暂地停顿之后，猛然冲撞了进来。
“哈啊！——”她难耐地叫着，“不要，不要……”
男人恍如未闻沉下腰，压着她一下一下开始律动起来。
交合的地方仿佛能生成电流，往四肢百骸去，快感蔓延全身，她如置身云端。
“唔啊……好胀，好撑啊……太大了，太快了……”
姜鸢双眼染上了一层水雾，面色潮红，身体随着床铺起起伏伏，她喘着气，手紧紧拽着男人撑在她身侧的胳膊，她不知道这一切是如何发生的，她正在被一个看不到的男人操着小穴……
明明摸得到闻得到甚至尝得到，就是看不到也听不到。
她不知道他能不能看到她、听到她，或者，他认识她吗，他是谁？
这一切到底是怎么回事？
没有给她再想这些的机会，男人似是爽快极了，伸手去用力搓揉捏弄她胸前绵软稚嫩的乳肉，身下更是用力地干她，她能听到小穴被他捣得汁水四溢的啧啧声音，还有他撞击他臀肉的啪啪声，听得她脸红心跳，身下的淫水越发泛滥。
“轻点啊，慢点，不要了……”
乳肉被他捏成各种形状，乳头被揪扯成艳红的颜色，小穴被体内那根又硬又粗长的肉棒撑得快要爆了……姜鸢说不清自己是疼还是舒服，她猜测，这个透明的男人应该是听不到她的声音，因为他不仅没有轻一点慢一点，反而越干越快越干越狠……
快要被他干坏了啊……
小穴都麻了，姜鸢被翻来覆去地干了许久。后来她被他摆弄成趴在床铺上的姿势，小腹下面被垫了一个枕头，被迫撅着屁股接受男人不知疲倦的操干。她已经高潮过四次了，他的那根还是坚硬无比，越操越勇。
她有气无力地呻吟着，嗓子干哑得厉害，她真的不行了，她求饶他听不见，她只好拼命地夹紧小穴想要让他射出来，射出来她就解脱了。
感受到她小穴里刻意的夹紧，他压低身子贴上她的后背，说话的气息喷洒在她脖颈处，但他说了什么，她听不到，声音一丝都没有传到他的耳膜。接着他又起身，大掌大力地拍了一下她的臀肉，然后就是扣住她的腰，发狠地操干起来。
“唔啊啊！——”
姜鸢承受不住，无力地翻了个白眼，差点晕过去。
他终于射了。
澎湃的高潮过后，那个看不见的男人把她抱在怀里，手在抚弄她的长发，好像还在说着什么，因为她的脸靠在他的胸膛，能感觉到他胸腔的震动。
至少能确定他不是鬼了，鬼怎么会有这么火热坚实的身体。可是这人到底是谁？他们又是怎么牵扯在一起的？
……她累得再没有一丝力气去思考，眼皮重得再也掀不起来，她闭上眼睛沉沉睡了过去。


5昨天被肏得太狠了 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8153812

5昨天被肏得太狠了
钟境记得他昨天晚上抱着那个女人问她到底是谁，竟敢两次爬上他的床，不过他觉得她的滋味不错，他问她是否是他父亲给他安排的女人，如果是的话，他可以给她一个机会。可是对方只言片语都没回答他。
他本来已经笃定这一次两次的交欢不是梦，可早上醒来，他床上还是没有什么女人，空有一大片精斑而已。
那么真实，怎么可能是梦？？
他仔细回想昨晚的种种，这才发现诡异的地方，那就是，从头到尾他都没听到那女人的声音。
不管他操得她有多狠，她一点声音都没发出来。
难道……是个哑巴？就算是哑巴也不可能一点声音都不发出来啊。
操，到底他妈的是怎么回事？！
——
姜鸢早上被闹钟吵醒，困得眼睛都睁不开，闭着眼睛躺了一会儿，然后脑子里突然闪过一道惊雷，她猛然睁开了眼睛。
又，被操了！
她掀开被子，查看自己，果然身上抓痕吻痕一片。张开腿，低下头去看下体，小穴被操得红肿了，大腿内侧还各有一道指印，那是男人掰开她的腿狠命操她时候留下的。
“……”
想到昨晚被男人狂肏时候的灭顶快感，已经使用过度的小穴居然缩了缩再次流出清亮的淫水来。
姜鸢羞耻极了，赶忙合拢了双腿。
到底是怎么回事？！为什么连着两天会有个看不见的男人肏她？！
简直快疯了！
她烦躁地抓了抓头发，怎么都搞不明白到底怎么回事。
不过现在，她赶着要去医院看池严。
她下床，双腿一软又跌回床上。
昨天被肏得太狠了。
那人差点干死她，太过分了！
歇了一会儿，她扶着墙去卫生间洗漱完，慢腾腾去厨房熬粥。昨天晚上她就把米泡好了，把泡好的米放进锅里加水熬着，然后她又回到房间开始穿衣。平常只要五分钟就能穿好的衣服，她愣是花了多一倍的时间。因为哪哪都是酸疼的。
粥熬好，她装进保温桶，戴好帽子和围巾，顶着寒风出了门。
到了医院见到池严，姜鸢有一瞬间甚至想落泪。
平白无故被一个男人睡了，还睡了两次，还玩得那么狠……她喜欢的是池严啊，却跟一个不知名的连样貌都不知道是怎样的男人发生了关系。
她觉得委屈。
在池严面前觉得委屈，却什么都不能说出口。一是怕他不信，二是怕被他讨厌。
池严见她眼神里有一丝凄然，问她：“发生什么事了？”
“哦，没事啊。”她扯出笑容来，“池哥，我只是有些担心你。池哥，以后你还是别喝那么多酒了。”
池严的眼眸里闪过一丝不易察觉的痛苦，他朝她点了点头，“嗯，知道了。不用担心，我没事。”
他躺在病床上，她站在他床边，他抬手摸了摸她的头，“谢谢你，姜鸢。”
病房的窗户外面照进来暖暖的阳光，照在他们两个身上，在那样的光线里，池严的眼神温柔极了，在那样的眼神里，姜鸢做了两个决定：
1解决掉前两天晚上的事。
2找个机会跟池严告白。


6被困在自己房间 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8154241

6被困在自己房间
晚上回去她的小公寓，她像平常一样洗漱好，上了床。
坐躺在床头，只等“他”来。
等了半个钟头，她摸过去，人并没有来。
但是明显感觉她的房间已经变得不一样了。
虽然看着还是她的房间，摸上去却不一样了。
她将自己的被子扯了丢下床，然后掀开床上自己看不见但摸得到的被子，她摸了摸那张床的边缘，比她那张一米五的单人床宽出去好多。
似乎，是两张床交叉融合在一起了。
不知道是怎么发生的。
她走下床，她朝着门口走。
“嘭”一声，她整个人撞上了一堵透明的墙上，撞得她额头起了包，鼻子也红了，眼泪都出来了。
她蹲下身子嘶嘶叫唤。
缓了疼，她站起身来用手去摸那墙，顺着墙走，走到撞上她房间的墙也走不动了。
好似，她的房间跟那人的房间也交叉在一起形成了一个闭合的空间。而且他的房间应该比她的大，把她的房间包在了里面。
那么问题来了：他如果在空间发生交叉的时候不在房间内，那么在空间交叉发生之后他还能进来他自己的房间吗？因为两个房间的门并没有叠加在一起，她的门被堵死了，那他的门呢？
也许这就是他今天不在这儿的原因。
啊，对了，还有窗户！
他的房间比她的大，她的房间在他的房间里面，那他必然能顺着她房间的外墙摸到她的窗户然后进来。虽然对她来说那窗外是十层楼高的危险之地，但对他来说应该只是他房间的地板而已吧。
她这样猜测着，便走过去候在窗户那儿。
没过一会儿，就有了动静。
窗户门被推开，然后——反正她也看不见他，只感觉有人进来了——她像个瞎子一样上去试探着抓他，正好抓住了他的手腕。
男人一愣，反手也抓住了她，“你到底是谁？到底发生了什么？”
“我们的房间不知道出于什么原因交叉在一起了。”
“……”
“……”
虽然牵着手，猜测对方是说了话的，但两人说话的声音完全不能被对方听到。
她不是哑巴，只是他听不到她而已。钟境此时的念头是这个。
他沉默地拉着她走到床边坐下，他想，肯定有什么办法能跟她沟通交流。
他想了一会儿，倒真的想到一个办法，他摊开她的手心，在她手心里写了两个字，笔和纸。
姜鸢反应过来，连忙去自己抽屉里找了一支笔和一本便利贴过来。
钟境也去找来了一支笔和一个笔记本。
他们把自己手上的纸和笔给了对方。
姜鸢看到自己递过去的便利贴和笔诡异地飘在空中，接着便利贴上出现了一行字：你是谁？发生了什么？
因为看不到自己写的字，相当于是盲写，所以，男人的字迹稍微有些歪斜，但看得出他原本字写得不错的，行云流水，笔走龙蛇。
姜鸢拿起笔回复他：我们的房间还有床都交融在一起了。我不知道是怎么发生的。
钟境继续写：你那边现在是什么时间？
姜鸢一顿，她倒是没想到穿越这回事，连忙把自己这边的时间报了过去。
钟境：那跟我这边是一样的。
也就是说他们只是空间交叉在一起了，倒还是处在同一个时空，就是不知他们俩隔得有多远，是不是在同一座城市。
钟境：你叫什么？你住在哪里？把你的电话号码写给我。
姜鸢刚动笔，又顿下了，她没有要跟他来往，她是想跟他断绝关系的。而且也不知道对方是个什么人，给了名字住址和电话号码万一被缠上就麻烦了。
她动笔写道：我们不必认识，前两晚的意外我可以当做什么事都没发生。我有喜欢的人的，我们不能再那样了。
钟境一愣。
看着笔记本的纸页上出现那样一排字，他说不清是什么感觉。
他没想过有一天自己会被女人拒绝。
倒不是生气，只是觉得有些新奇。
真想让她知道，她遇到的、睡她的男人到底是谁。——她的拒绝倒是挑起了他心里面的一点点征服欲。
他看了一眼自己的房间、自己的床。
他的房间窗帘是特制的厚重深色布帘，到了晚上关灯之后房间里是全黑的，这就是为什么前两次他跟她做爱一点没察觉她是个看不见的女人。
第一次做是因为醉酒，第二次做是因为他被她勾起了欲念整天想着肏穴，本来跟宣璐参加完慈善晚宴要去共度良宵结果她母亲突然生病住院良宵落空，他睡得迷迷糊糊得有人摸他，他自然就压过去做了个爽……
这个女人身上有股很特别的香味，是来自她的头发，清新好闻。
她的头发好像特别好，发量多而且柔软丝滑，摸在手上凉凉的手感很好，第一次做他就发现了，昨天晚上他有了更深刻的印象。
身子的滋味绝妙，长的应该也不错的，一到晚上莫名其妙就到了他床上，她却说有喜欢的人不想跟他做……他笑了笑。
似乎，由不得她。
如果他没想错的话，她现在是困在房间里出都出不去的状态。


7在镜子里看到小穴被看不见的肉棒干着，汁水横流（h） <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8155786

7在镜子里看到小穴被看不见的肉棒干着，汁水横流（h）
钟境不是什么好人，但绝对不是无赖。
这回，他却赖上了。
就像是互联网上那些漫天骂人的键盘侠们，因为不被看见，言语会变得无耻刻薄得多。
恰好现在，钟境也是不被看见。
他丢开便利贴和笔，抓住了姜鸢的手。
姜鸢一愣，连忙去写字：你要干
字没写完，就被对方压倒在床上了。
双手手腕被他的大手扣住举高在头顶，身体被他倾身压制住，她挣扎起来，嘴里大喊着：“不要，你干什么！别这样！——”
可是他哪里能听得见。
他低下头来吻她。
姜鸢摇头左右闪躲，不让他亲，嘴里依然徒劳地喊着：“你别这样，放过我啊，不要！——”
钟境不管不顾，开始撕扯她的睡衣。姜鸢急了，抓住他的手腕，猛地下嘴去咬，钟境吃疼，松开了她，姜鸢趁机推了他一把，将他推开后自己跑下床去。
钟境伸手去拉她，拉了个空。
然后，她就不知道躲到哪里去了。
钟境：……
他在房间里如盲人一般瞎摸了一会儿，没碰到她。
她躲起来了。
这个女人！以为躲着就行了吗！
他走回床边，摸了一会儿摸到刚才的便利贴和笔，在上面写了“过来！”两个字，然后在房间中央举了一圈。
姜鸢蹲在墙角翻了个白眼：我傻啊过去给你操。
钟境气笑了，丢了便利贴和笔，双臂抱胸捏着下巴想了想，很快想到了一个主意。
他刚才从外面摸进来的时候发现她的房间似乎是被嵌进了他的房间里面，面积不大，顶多十个平方，在这么狭窄的空间，门被堵了，窗户外面对她来讲是高空，他怎么可能抓不到她。
他扯来自己宽大的被子，像捕鱼撒网一样将被子撒了出去。
撒了三次而已，他就抓到她了。
被子被拱起一个小山包，在她掀开被子准备再次逃走的时候，他过去一把连同被子一起将她抱了起来。
然后，扔回床上，利落地压了上去。
姜鸢被他的被子憋了个脸通红，还没喘过气来就被男人压过来吻住了。
她还想挣扎，男人将她两手抓住扣在床铺上，低下头恶狠狠地咬住了她的脖子。
真的是咬，仿佛猛兽一般，下一刻就要咬断她的脖子。
姜鸢立马就怂了：在这诡异的交叉空间里他就算杀了她警察也决计找不到凶手哇。
男人见她乖顺下来，松了牙口，转而亲吻她的脖子，下巴，再到她的嘴。
虽然他的行为很霸道，但是他的吻还是如之前那样温柔。不得不承认，被他亲吻，真的是件舒服享受的事。
姜鸢的状态越发放松。
甚至后来，她开始回应他的亲吻。
男人无声地低笑，不知不觉就将两人的衣物都除了个干净。然后拉高她一条腿，扶着自己的阳根沉下腰，慢慢把自己埋进了她体内。
钟境也是第一次有这种体验。自己的肉棒明明插进了一个女人的身体，被那紧致的小穴包裹得爽得他要死，但他看到的只是自己的小兄弟直挺挺地杵在那里，好似根本没什么女人。
太诡异了。
他觉得还不如把灯关了操她。
但他此刻不想中断去关灯，被她嫩穴夹紧的滋味太爽了，他迫不及待地耸动起腰来，他只是闭上了眼。
另外这边，姜鸢被他干得心里除了觉得诡异之外，还有羞耻。
前面两次，第一次是关着灯做的而且醉酒，第二次开着灯但她最开始处在惊慌中，后来被他干得太狠脑袋都懵了也没机会羞耻。
但这次，她是清醒的，虽然是被他强迫的，但她最后也沦陷在肉欲里，又爽又羞。
特别是，这次他们做的位置恰恰好他们交合的下体对着她房间的柜子，而她的老式衣柜柜门上有一面镜子，从镜子里，她能清晰地看到自己张着腿，小穴被狂肏的样子。
太、太羞耻了。
她抬起手臂挡住自己眼睛不去看，过了一会儿却又忍不住拿开手臂，盯着自己镜中的下体一瞬不瞬地看着。穴口被看不见的肉棒撑开一个鸡蛋大的口，肉棒在疯狂地大力地进进出出，她甚至能看见里面艳红的肉壁，肉棒出来时带着媚肉微微外翻，进去时穴口的花瓣都被带着捅进去，交合之处，汁水横流，淫靡至极……
画面太过刺激，刺激得她的小穴夹得更紧了，水流得更多了。
男人闷哼一声，差点被她夹射，惩罚性地拍了一下她的臀肉，抽出肉棒，将她身子扳过来摆弄成趴跪在床上的姿势，然后再次进入，捧着她的屁股狠命操干……
姜鸢再次被干懵了。
高潮了多少次她根本记不清，直到最后男人终于干够了冲刺着给了她最后一次高潮之后才在她体内射精，这场性事才宣告结束。
男人拥着已经没有一丝力气的她，跟她一起沉入了梦乡。
不知过了多久，姜鸢迷迷糊糊睁开了眼，屋子里灯光大亮，窗外天还是黑的。
男人已经不在她身边，她伸手往床那边摸了摸，确实已经不在了。
她心中暗骂了一句“混蛋！”重又闭上了眼睛。
一个念头闪过脑海，她猛然睁开了眼。
她捋了一撮头发到鼻子下面闻，发香……没了。
空间交叉也停止了。
所以，会不会是那个洗发水的香味催动了她跟他的房间交叉在一起？
因为头一次她跟他产生交集、做爱，就是在她开始换用厂商给她的洗发水的那天晚上！
她：……


8暗恋失恋 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8159460

8暗恋失恋
怀疑是洗发水的原因，姜鸢这天晚上就停止了洗发护发。
上了一天班，晚上回来，睡觉前她只洗了澡，然后忐忑地坐在床上，等着。
真的，什么都没发生。
她的床没有跟别人的床融合在一起，那个看不见的男人也没有出现。
她深深松了口气。
她呆呆地坐在床上，双眼无神。
心情颇为复杂，好端端地被个不认识的男人睡了三次，那么诡异那么奇幻，她都不知道该怎么接受。
发了一会儿呆，她叹了口气，算了，不想了，就当……就当自己买了根按摩棒回来自己给自己破了处吧。她拉好被子睡了。
另外一边，被人当做按摩棒的男人坐在自己床上，皱着好看的剑眉：那女人今天不来了？
或者，是不是她以后都不会出现了？
钟境嘴里“啧”了一声。
他对那女人，倒不是有多么喜欢，准确点说更像是无意中吃到了一道对胃的菜，吃了两三次还意犹未尽，却可能再也吃不到了，所以觉得有些遗憾可惜。
仅此而已。
他扯了扯嘴角，掀开床上的被子，也睡了。
……
接下来，姜鸢的日子恢复如常。
池严在医院住了一个星期也出院正常上班了。
在他住院期间，姜鸢每天都去医院看他，只有他出院那天，她早起正要出门去医院的时候，池严发来消息，也没说什么原因但语气坚定地让她不用过去了。
她觉得奇怪，想不透为什么池严突然不要她去了，心里多少是有些黯淡的。但也很听话，提着装粥的保温桶又转身进了家门。
第二天池严来上班，气色很好，依然是从前那个待人温和清俊无双的魅力上司，还特地给姜鸢带了一个精致的小蛋糕感谢她这段日子的照顾，姜鸢一边害羞一边欢喜地接下了。
她想，不让她去接出院也不代表他拒绝她啊？她这段时间感觉自己跟池严的关系更进了一步，应该不是她的错觉吧？池严到底对她有没有一点动心呢……
她像所有暗恋的人一样，苦涩又甜蜜地忐忑着期盼着能有回应。
一个星期后，他们部门集体加班，加到了晚上九点多池严突然在群里面说要请大家吃宵夜，这本来是件很平常的一件事，池严很大方经常请他们吃东西，但是这次送宵夜来的不是外卖小哥，而是一个女人。
长发，肤白，貌美，气质迷人，手里拿了两个大盒子，笑着走进他们的办公室，池严迎了上去，接过她手里的其中一个盒子，一只手牵住了那女人的手。
“哟，原来是嫂子请我们吃宵夜啊！”池严还没开口介绍，部门一个男同事就站起来笑着调侃。
池严和那女人手牵着手，笑着，他看她的眼神柔得能滴出水，那是姜鸢从来没有见过的——之前她见过的大概只是那个柔软度的十分之一。
她脑子有片刻的空白，脸更是失去了血色一片白，过了好一会儿她才缓过神来明白了：哦，池严有女朋友。


9被强吻 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8223173

9被强吻
吃完宵夜，同事们陆续下班了，姜鸢还在整理文件，池严的女朋友何幂突然走到她面前，“你就是姜鸢吧？”
姜鸢一顿，她觉得自己的心冷得打哆嗦，但她还是要面带微笑地面对对方，“啊，是啊，我是姜鸢。”
“谢谢你啊，我都听阿严说了，多亏了你送他去医院照顾他，真是麻烦你了呢。”
姜鸢下意识地透过玻璃墙看了那边办公室里面正在打电话的池严一眼，她不知道池严是怎么跟何幂说那几天她去医院照顾他的，何幂的话好像是在感激她，但似乎更像是在宣示主权。
她也的确是喜欢池严。
可她不知道池严有女朋友，在医院的时候池严拉着她的手说，姜鸢，谢谢你，你对我真好……
虽然没有说什么明确表示喜欢的话，但他当时的眼神和动作难道真的仅仅是感激和感动？是她会错了意？她还在这边甜蜜地猜测他的心思，满怀期待有一天能跟他成双成对，怎么就突然冒出一个女朋友来？
是她、她一厢情愿？
她很乱。
为什么池严明明有女朋友，却跟她暧昧？
现在这种状况，她跟池严说有什么，确实没什么实质性的关系；说没什么，又被人看出了企图心，真的很尴尬。
尴尬得她又羞又怒。
“同事，同事之间，照顾一下是应该的。”她狼狈地、磕巴地回对方。
“还是得好好谢谢你。”何幂道，“刚才我看你东西吃得很少，待会池严带我去你们这边有名的甜品店吃东西，不如你也一起去吧？”
“我就不去了，我不饿，谢谢。”姜鸢道。
何幂也没勉强她，笑说：“那下次有机会再约。”
“嗯。”
她快速地整理好就下班了，她走的时候池严还在那边打电话。
出公司门往地铁站走，脑子里不知道在想什么，跟着人群上了反方向的车，等她回过神来，已经过了三个站了，她着急忙慌地下车，却刚好错过末班车，工作人员告诉她：“姑娘，已经是最后一趟车了，你上去打车回去吧，这么晚了。”
姜鸢出了地铁站，去马路牙子上拦车，运气还可以很快拦了一辆车。
回到她的小公寓，姜鸢坐在沙发上愣神。
刚才只顾着尴尬，现在她一个人，孤独和伤痛铺天盖地而来。
心脏闷疼闷疼的。
她想哭，却哭不出来。
她到底算什么呢？
夜深人静，她又累又乏，决定先什么都不想了。
就当医院那几天是自己想多了，是她自作多情。
她起身进房间拿了换洗的衣服去浴室洗澡。
洗头的时候拿起洗发水，刚要挤到手心，猛然想起这是能让她“穿越”的洗发水，又放了回去。
想起那个跟她交欢的男人，心里有些异样的感觉。不知道那人到底是个什么样的人，她跟他怎么会无缘无故扯上关系？只要她不使用那瓶洗发水，她跟他应该就不会再“见面”了吧？
又想到池严，心酸心痛又来了。
她擦了擦酸胀的眼角，拿起另外一瓶洗发水快速地洗完，出了浴室。
——
别管姜鸢心里有多难受，她跟池严，只要她消化掉自己“自作多情”的事实，他们两人之间还是可以跟从前一样，好上司和听话下属的相处下去。
姜鸢不是那种个性张扬非得要个什么说法的人。
她打算当作什么事都没发生。
如果不是——
过了没两天，他们部门负责的项目完成了，下班的时候池严又说起请大家去唱歌，有男同事道：“老大，嫂子来了就那天见过一次，今天她也会来玩吧？”
“她已经回去了。”
“啊？这么快就回去了？”
“本来就是请了假过来的，玩几天就回去了。”
“池哥，异地恋很辛苦吧？”女同事凑过去问。
池严笑笑：“还行。”
姜鸢默默听着这些，快速地关了电脑，拿了包准备下班，池严走过来道：“待会大家一起去唱歌，你不去？”
姜鸢道：“池哥，我就不去了，我跟朋友约了吃饭。”
其实并没有什么约。
池严却特别坚持，“咱部门本来就只有你跟乔欢两个女孩，你不去她可能觉得没意思也不去了，我们几个男的玩得更没意思。要不这样，你让你朋友过来一起吧。”
话说到这份上，再加上姜鸢一贯听话，她点了点头，“那好吧，池哥。”
一行七人，分两辆车去的，乔欢姜鸢坐池严的车，另外四个人一辆车。
乔欢一路叽叽喳喳的跟池严聊天，姜鸢倒是很少开腔。有两次池严主动挑起话题来跟姜鸢说话，她也只是笑着回应了两句，说得不多。中间假装跟朋友发信息，然后告诉池严她朋友不来了。
玩的时候姜鸢看起来很正常，吃喝唱歌，都没闲着，对池严也没甩脸子，跟平常一样柔顺乖巧。没人察觉她心里其实苦涩艰难。
结束的时候，乔欢被她男朋友接走了，另外那几个男同事也各自散了，池严对姜鸢道：“我送你回去吧，这么晚了。”
姜鸢出口想要拒绝，抬头正好撞进池严深邃好看的眼眸里，他的眼神是她一贯喜欢的专注和温柔，让她瞬间失了声。
池严趁机拉着她就将她塞进了他车的副驾驶。
姜鸢：……
从热闹的氛围一下子变成两个人的独处，姜鸢的淡定和乖顺就有点演不下去了。
相信池严多多少少应该有所察觉的。
果然，他说：“小姜，你不太高兴？”
姜鸢一愣。
她不知他这样说是在问之前他女朋友来她不高兴还是问她现在心情不好。
她装傻地理解成现在，她笑了笑，“没有啊，池哥。”
“姜鸢，我知道你不高兴的。”他侧头看了她一眼，他犹自把称呼都改了，“对不起……”
他不道歉还好，他这一道歉轻易引发了姜鸢的火气：“你有什么必要要跟我道歉啊？！”
“姜鸢——”
姜鸢忍住胸腔里的火气，平心静气地道：“池哥，之前的事我会当作什么都没发生过，事实上，我们之间也真的没发生过什么。你还是我这个下属最尊敬的上司，我们的关系仅此而已。我是不是不高兴，为什么不高兴，跟你无关。”
她撇清关系的话让池严的脸色难看了几分，“姜鸢，我们之间，我们对彼此都有感觉，你为什么要否认呢？”
姜鸢道：“何幂是个好女朋友。”何幂过来只是不动声色地宣示主权而没有跟她撕逼让她坐实小三的名，她其实很感激她。
人不能给脸不要脸。
池严沉默了一会儿，语重心长地道：“给我时间，我会给你一个交代的。”
姜鸢果断地道：“不需要的。”
正好这时车到了姜鸢住的小区外面，车停了，姜鸢解了安全带去开车门，却开不开。
她转头看向池严，“池哥，麻烦你开下车门。”
池严抓住她这边的手腕，“姜鸢，你听我说，我跟她我们相处不下去了，你听我说——”
姜鸢顷身过去快速地按下了中控锁的开关，然后转头开了车门，快速地下了车。
池严急忙也下车，大步流星地追了过来。在姜鸢进小区门之前他拉住了她，“姜鸢，你听我说，我真的喜欢你——”
姜鸢觉得可笑，她摇了摇头，“能喜欢我的人必定是单身，我这人简单，不想卷进复杂的感情里面。”她看了一眼被他拉着的手，“池哥，你放开我，以后我还叫你一声池哥。”
池严没动。
姜鸢挣了挣。
池严猛然将她往边上带，带她到一个暗黑的角落，将她压在墙上，一手制住她，一手捧住她的脸，就吻了上去。
姜鸢拼命挣扎。她甚至抬脚去踹他。推开他以后，她扬起手就给了对方一巴掌。
两人都呆愣当场。
姜鸢整理了一下自己，再没看他一眼，匆匆地进了小区大门。


10是你吗？ <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8224945

10是你吗？
姜鸢回到家，身体还在发抖。
气的。
如果池严真跟何幂走不下去了，为什么要拖着？
他说他喜欢她，但他的做法是跟藏小三一样让她不去医院接他出院，被何幂察觉到她的存在以后带何幂来公司宣示主权，让她被小三……
现在，还强吻她！
以为这样就能征服她让她心甘情愿淌进这趟浑水里吗？
他真以为她那么天真？
还让她给他时间。
更阴暗一些地想，他可能就是想背着何幂跟她玩地下情两头占！
总之，他有女朋友还跟她暧昧实在让她恶心。
她还宁愿之前是她误会了、是她一厢情愿，那至少池严在她心中还不是个让人讨厌的渣男。
她甚至很懊悔，自己怎么瞎了眼喜欢上一个这样的男人！
又气又恼又伤心。
等情绪稍微缓过来，她长吁了口气，进房间进了浴室，打算洗澡。
脱了衣物，视线撇到浴室置物架上的洗发水。
她已经一个多星期没有按照广告合约上约定的那样用那个牌子的洗发水洗头了，不知道算不算得违约……
她突然想，如果她洗完头不在自己卧室里呢？会不会就不会跟那个男人碰到了？
就像她在浴室洗头的时候满浴室都是那种洗发水的味道但穿越并没有发生，她如果去客厅里睡沙发，应该没事吧？
她怀着侥幸心理打湿头发，在手心里倒出洗发水，双手合在一起轻轻搓揉出泡沫，开始洗头……
洗完，她穿好睡衣，外面再用一条大浴巾包裹住自己，拉开浴室的门做贼似地探出一颗头去观察外面，然后飞快地去衣柜里拿了一条毯子，又火箭一样地冲出了房门。
到了客厅，她松了一口气。
然后坐在沙发上用浴巾擦自己的头发。
吹风机在卧室，她都不敢再回去拿，头发只能用擦的了。
好在家里暖气很足，她不会觉得冷，多擦擦她的头发用不了多久就会干。
她擦得差不多了，人便躺倒在沙发上，头枕在沙发的扶手上。长发顺着扶手垂下，发尖着地。
洗完澡，她的心情好了些。这时候倒是有一些心虚，她打池严的那一巴掌，是不是过分了点？
这是她第一次打人。
以后她跟池严，该怎么相处？他会不会打击报复她？她的工作还能继续做下去吗？
她乱七八糟想着这些烦心的事。
后来困意袭来，她眼皮下沉，渐渐入了梦乡。
有人温柔地在抚摸她垂顺下去的长发。
她之所以察觉，除了近在咫尺的呼吸和体温外，还有他抚摸她的方式，从额头往后再往下抚摸至垂地的发尾，一遍一遍。
她是听不到他的声音的。
但很神奇地，她似乎又知道他说了什么。
他说：“是你吗？”
姜鸢惊了一惊，想要起身，却被对方抓住了，他摁住她的肩膀，将她按压了在沙发上，而后他动作利索地压了过来。


11这场性爱，对她来说，是安慰 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8226912

11这场性爱，对她来说，是安慰
她身上穿着的是一套缎面的薄款睡衣，他在压过来的同时，一把就将它撕成了碎片。
姜鸢还没来得及惊呼，就被对方吻住了，尖叫变成了呜咽。
清冽的带着酒气的男人味道瞬间充斥她的口腔。
她像一只小羊羔一样被凶猛的狮子轻易制住了。
男人熟练地分开她的双腿，大掌大力按压她的私处。大拇指在她花缝里探索找到了那粒珍珠，捏在指尖玩弄。
姜鸢身子僵硬地弓了起来，被刺激得眼泪都出来了。
她想要挣扎，但身体已经软的跟面条似的了。
男人灵活的舌钻进她的嘴里，勾缠她的。
姜鸢又急又悔，她压根不该存什么侥幸心！
她绝望了。
所有伤心的，愤怒的，委屈的情绪全都跟着冒了出来。
就像是下雨天你掉进了一个大泥坑里，你以为你已经够倒霉的了，你抹着脸上的污水迎头又有块石头砸了过来。
终于，她忍不住，哭了起来。
也不挣扎了，只是哭，嚎啕大哭。
男人是听不到她任何声音的，但不是傻子，钟境当然察觉她是在哭。
她身体在颤抖。
他伸手去摸她的脸，摸到了泪水。
兴致淡了下去。
他从她身上下来，坐到了地上。
手倒是一直抓着她的，没放。因为他看不见她，如果放开，她若是跑了他都不知道再怎么抓着她。
凌晨他口渴起床喝水，又去了厕所，回来的时候在他房间中央他踢到了她的沙发，幸好他走得不快，没摔倒。有之前的体验，他第一个想法就是她又“穿越”过来了，果然，他摸了摸，是那个女人。
这一个多星期，他时常在想她。
当然这种想，跟喜欢搭不上什么关系，顶多像是惦念一个好玩的小玩意儿。
她躺在沙发上哭着，他坐在地上抓着她手“看”着她哭。
姜鸢哭了许久，大概有半个多小时，才渐渐缓和下来，嚎啕变成了抽泣，
手一直被男人握着，刚才她没什么感觉，这会儿心里却有一丝异样，他的手大而暖，他的体温从他的手心传到她的手心，他这种做法给了她一种错觉：他想安慰她。
更加加深她这种错觉的是，她止了哭之后男人起身坐到沙发边缘，然后将她拉起搂进了怀里，手轻抚她的背，抚摸她的长发。
姜鸢想，他应该还是个不错的人吧。
所以后来，她彻底平静下来以后，他捧住她的脸又开始细细亲吻她的时候，她没有拒绝。
她甚至第一次主动去脱他的衣服。
第一次主动张开了腿。
让男人的粗大操进了她的小穴。
钟境压着她操进去以后，爽得他直抽气。
这么多天没做，本就敏感，进去之后被紧致多汁的小穴绞紧，爽得他差点就那么交代了，生生忍住了那一波射精冲动。
不过他还是没有坚持多久，十分钟，只换了两个姿势，他就射了。
半压着她在沙发上喘气，手在她绵软滑腻的胸前揉捏，上下其手，用行动告诉她他的欲望还没有被满足。
姜鸢也还没够，虽然她刚刚也高潮了一次。
她推了他一下，他以为自己压着她了就起了身。
姜鸢从沙发上站起来，双手搭在他肩膀上，小心地踏了一步，双脚站在他双腿两侧，然后坐了下来。
面对面女上位。
让人惊喜的姿势。
钟境看不到，姜鸢因为这个主动的姿势其实脸已经羞得通红。
也正是因为他看不到她，她才这么大胆。
她坐在他鸡巴上，肥美的阴户只在他软了的鸡巴上磨了两下，他就又硬了。
姜鸢双手勾着男人的脖子，抬起臀部想要把那硕大的鸡巴吞进去，可试了几次，都没插进去。
姜鸢感觉男人似乎笑了一下，然后他伸手去扶住了那根鸡巴，对准她的花穴，把她的臀部往下摁，姜鸢顺势往下坐——
“唔——”刚刚高潮过的小穴很敏感，再次被插进去，触电一般，她有些受不住，眉头紧紧蹙起，嘴里呻吟出声。
明明刚刚已经做过一回了，那张销魂的小穴好像比刚才更紧了，严丝合缝地包裹住他的肉棒不说，还一颤一颤地吸吮它，搞得男人又有了射精的感觉，钟境在那边骂：“操，妈的榨汁机！”
姜鸢上下动了不到五分钟，就累得不行，趴在男人身上只剩下喘气的份了。
钟境勾唇笑了笑，男人跟女人的体力相差太大，这位还是个非常不行的。
他就着插入的姿势抱着她站起身来，走向他房间的桌子，将她放在了桌子，然后摁住她的前腰，打桩一样地操干起来。
姜鸢被干得低声呻吟着，无意中侧头一看，吓得惊叫了一声，又立马捂住了自己嘴巴，怕吵醒邻居。
在她世界里，没有什么桌子，她是悬空的状态。
男人还在她身上驰骋，她的心思却有些飘忽。
她的客厅没有开灯，很昏暗，勉强能看清物品的轮廓。
她能摸得他，能感受到他，那么真实的触感，那么强有力地顶弄着她的花穴给她快感让她高潮，她却看不见他，也看不见他所处的世界。
跟一个不认识的男人做爱，对姜鸢来说，在真实的世界里她是决计做不出来这种事的。
因为看不见，彼此不认识，没有任何感情牵扯，就连他射的精液也到不了她体内不会让她有任何后顾之忧，她才接受了他的“安慰”。
是的，这场性爱，她不知道对他意味着什么，但对她来说，就是安慰。
通过连接着的性器，男人似乎察觉了她的不专注，双手摸上来捏住了她胸前软肉，大力搓揉，同时下身发狠地顶弄她。
上百下的抽插，“啊——”姜鸢再次被他送上高潮。


12你跟谁睡的？ <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8228255

12你跟谁睡的？
第二天她竟然没有被闹钟吵醒。
那个男人抱着她换姿势换地方做了很久很久，她累得不行，最后昏了过去。
睁眼醒来，日头老高了。
她从沙发上一跃而起，冲进房间洗漱穿衣。
迟到了！迟到了！
到了公司，已经迟了半个小时了，部门的人正在开早上的例会。
她站在池严办公室门口，神情尴尬：“对不起，我迟到了——”
池严朝她点点头，示意她进来。
姜鸢走到乔欢身边的一个空位坐下，池严站在他办公桌前面朝着大家正在讲接下来他们部门新项目的任务分配，已经讲到尾声了。
乔欢转头正要跟姜鸢说话，猛然看到姜鸢脖子上的草莓印，一惊，“姜鸢你脖子——”
意识到什么，乔欢收住了话尾。
可她这一声叫，不大的办公室，大家都转过头来看姜鸢。
都看到了她脖子上的红印。
过来人都知道，那是什么。
姜鸢连忙用手遮住了脖子，脸刷地红了。
“哟哦——”拉得老长的揶揄声调，男同事调笑道：“不错嘛，交男朋友了？”
姜鸢把头低得脸快挨到了大腿，窘得不行。早上出来得急，她根本没察觉脖子上有什么痕迹。那人居然在她身上留印记，太可恶了！
乔欢笑着帮姜鸢打圆场：“行了，你们别笑，谁没谈过恋爱啊！”
“谈过谈过！”
“理解理解！”
大家都在笑着，谁都没发现，站在办公桌前的池严，脸色已经变得非常难看。
“好了，会就开到这里，你们都出去吧。”他道，“小姜留下，刚才会议内容你没赶上我跟你说一下。”
姜鸢闻言，心头一惊，抬头想要说些什么，其余的同事已经往外走了。
她去看池严，后者的脸色甚至称得上三分狰狞。
她站起身，下意识地往后退了一小步，“你要……你要干什么？”
池严一步一步朝她走过来，“你跟谁睡的？”
姜鸢被他逼迫得直往后退，很快退到了墙角，“没有……”
池严冷笑一声，将她抵在墙上，伸手掐住了她的脖子，拇指在她皮肤上的草莓印上用力摩擦，“到底是谁？”
姜鸢急了，眼前这人完全不是自己熟悉的那个人，她想拉回他的理智：“你别乱来！同事们都在外面，他们会听到的！”
池严脸色越发冷，“表面看上去很纯情，原来他妈的是个骚货！昨天跟我这儿装贞洁烈女，转头就跟男人睡，还真没看出来你他妈就是个婊子！”
“你！——”姜鸢被他骂得气红了脸，“我就算跟谁睡了跟你有什么关系？我对你有什么承诺吗？你凭什么这么骂我？我说了我跟你一点关系都没有，你放开我！”
池严一手拉住她的衣领往下一扯，那胸前还有更多吻痕抓痕，想想都知道做的有多激烈。
池严气疯了，掐她脖子的手还加大了力度，“臭婊子，脏死了，老子掐死你！”
姜鸢渐渐不能喘气，这时反倒冷静下来，她觉得自己越挣扎大概越刺激他，她咬紧下唇闭上眼，任他掐她。
后来，池严还是放开了她。
他退后两步，眼里还有未散去的风暴，偏头啐了一口，“滚！”
姜鸢睁开眼，忙不迭地往门口跑去。
——
姜鸢辞职了。
池严没留她，工作也没要她交接直接就让她走了。
不过因为她之前签的那个广告，她过几天还要去一趟。
辞职的事她打算找到下一份工作之后再跟她爸妈说，不然怕他们担心。
她就窝在家里海投简历，早午晚饭都随便对付，省钱。幸好房子是自己的她不用付房租，不然手里积蓄不多撑不了多久。
入夜以后，她懒懒地躺在沙发上，望着天花板发呆。
她用手翻开自己衣领，查看胸前，两天过去那些痕迹已经消得差不多了。
她从没想过她跟池严会闹得这样难看再分道扬镳，喜欢他的时候她有时候在心里想，就算不能跟他成为情侣，做同事也挺好的，能天天见到他就很好了……
想到他骂她的那些话，她心如针扎一样。
他误会她了。
也许，也不是误会。
她那天是主动跟那人做的，因为毫无道德压力，她放纵了自己。
算了，随他怎么想她吧。
她从沙发上起身，心思一转。
她的“穿越”好像跟她所处的地方没有关系，似乎她洗个头就能到那人身边去。
而且只是他，不是别人。
——
钟境今天晚上有个酒会要参加，他在酒会上跟几个有来往的老总谈了几句喝了几杯，觉得有点闷，便找了个阳台，想去抽根烟。
刚出去，便跟人撞了。
软软的身子，是个女人。
他刚要抬头道歉，却“见了鬼”。
没人。
姜鸢伸手摸了摸他的脸，确定就是那人之后，开心地笑了，踮起脚亲了他一下。然后在他手心写字：做么？
钟境：“……”
他回头看了看身后厚重的窗帘，然后捉住她手心，写了个等字。
钟境出去叫了自己助理谭启铭过来，吩咐他守着阳台，别让任何人出来。
这才回来找她。
他将她抵在墙上，吻她。
姜鸢被他吻得脑袋发晕，身体发烫，小穴流水。
伸手去摸他的皮带，却被他按住了手。
她立刻明白，他身处的地方大概不方便脱衣服。


13男人边吸着她的奶子，边干她的小穴（H） <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8229493

13男人边吸着她的奶子，边干她的小穴（H）
姜鸢拉下了他裤子的拉链，伸手进去拽下他的内裤，摸到了那根坚挺的大肉棒，掏了出来。
男人急促的呼吸喷洒在她脸上，她知道他已经兴奋了。
手里的肉棒又硬又烫，顶端有些透明的液体溢出来。
她突然想吃吃看。
便蹲下身去，扶着肉棒，嘴巴凑了上去。
钟境没想到她会给他口交，鸡巴在温暖湿润的口腔里爽得他头皮发麻。
特别是，现在这种状况，布帘后面是热闹的酒会会场，而他在这个阳台跟一个看不见的女人偷欢。
不过女人并没什么技巧，生涩得很，只浅浅地含着他的一部分肉棒舔弄，虽然也舒服，但总觉得不够。
大手手指插进她的发间，将她的头更压向他，让鸡巴进得更深。
鸡巴太大，姜鸢根本受不住，喉咙不受控制地干呕，挣扎着推开了他。她气得抓住他的肉棒在棒身不轻不重咬了一口。
钟境“嘶”了一声。
然后气笑了，这女人，脾气还不小。
抓住她的肩膀一把将她提上来，重新将她抵在墙面上。抱着她上半身让她双腿环自己的腰，用巧劲将她抵在墙跟自己之间。
这时他才发现她裙子下面什么都没穿。
心里暗骂了一声“骚货！”，男人利落地提枪就刺。
小穴在舔他的时候已经很湿了，他就这么插进来她没感觉有什么不适，想来经过几次的交合，她的小穴已经适应了激烈的性爱。
他进来后却插得缓了。姜鸢觉得自己在被他的肉棒一下一下往墙上钉，粗长的肉棒直往她身体深处钻，她美得仰头大口地喘气，蹙眉淫叫，“唔啊……”
大概是为了不弄出太大的动静，他才这样插，虽然缓，却次次捅到底，又凶又狠，姜鸢有种会被他捅穿的错觉。但是真的好舒服，花穴里的淫水像泄洪一般往外流，两人的交合处滑腻一片。
没过多久姜鸢就有了快高潮的感觉，环住男人腰身的双腿环得更紧了，小穴一颤一颤地绞着，嘴里呜咽着，“到了啊……”
男人被她绞得几乎不能动，甚至有了疼痛感，他低头咬住她耳朵想要让她放松。
姜鸢吃疼，暂时放松了小穴，钟境趁机大开大合地干她。
不过十几二十来下，姜鸢就到了。
快感像巨大的浪潮一般淹没了她，她身体颤抖着软倒在男人怀里。
钟境心里成就感满溢，龟头被她穴里的淫水浇得爽快极了，他还想要更多。
知道她是个体力不行的，他也没想要她出什么力，继续架着她，操弄起来。
姜鸢一边享受着身体的快感，一边暗暗吃惊男人的体力，居然能这么抱着她一直操，这人到底是吃什么长大的、到底是做什么的？
后背被抵在墙上硌得都疼了，小穴都被干麻了，她又高潮了两次，男人却似乎还远远没有满足。姜鸢不想再被干晕过去，她有意识地开始缩紧自己的肉穴。
钟境被肉穴夹得尾椎骨一阵酥麻，他察觉到她的意图，大掌在她臀肉上使劲揉捏了一下，低头在她耳边哄：“再坚持一下，我很快就好了，嗯？”
姜鸢听不到他的声音，但莫名地猜到了他的意思。
不知怎么心里感觉到一丝甜意。
她喜欢跟他做爱，喜欢上了。
她双手在自己双乳上揉捏了一阵，然后就着他低头的姿势，将自己一只乳头塞进了他嘴里。男人边吸着她的奶子，边干她的小穴。
姜鸢更有感觉了，她觉得她又要到了。
小穴又开始死绞，钟境知道她要高潮，不再守着精关，将她抛起来又让她落下，插得更深更狠。
“啊……啊……”姜鸢惊恐地叫着。鸡巴插到了前所未有的深度，仿佛要破开她的宫口进到她更里面的子宫里去。
“不要，不要……”
要疯了。
被干出生理性的泪水。
快感太多太猛，姜鸢承受不住，她不管不顾地叫了起来，“啊……我要死了，不行了啊……”
男人最后一个深顶，终于到了尽头，死死抱着她跟她一起到了高潮。
喷射出来的热液烫得姜鸢又迎来了一个小高潮。
男人喘息着，然后他抱着她坐到了地上，将软成一滩泥的女人放到自己腿上坐好，拥着她享受高潮的余韵。


14她摸到一个女人的身体 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8230452

14她摸到一个女人的身体
钟境的手因为抱着她，手放在她的臀肉上，突然感觉到一片湿热滑腻，抬手借着月色一看，是白色的粘稠物，拿近闻了闻，一股熟悉的腥味，那是他射出的精液。
他突然明白，这女人穿越过来大概并不是完整的她，也就说她的身体像个筛子一样，他的精液射进她体内，很快就会从她身体的那些微小的缝隙里流出来。
这样对他毫无后顾之忧的状况，他应该高兴才是，但他说不清，心底为什么有些烦躁。
每次都是她来找他，什么时候来什么时候走，会不会在某一天她突然就不会再出现了？这些他完全无法掌控。对向来喜欢把一切掌控在手中的他来说，这种失控感，既让他烦躁无措，又让他深陷其中无法自拔。
他之前留意过，每次她来找他，差不多会逗留五六个小时，但是这次她来，来的不是地方，酒会待会就会结束，他走了留她一个人在这儿？
他正想着这些，布帘后面传来对话的声音。
“钟境呢？”一个熟悉的女人的声音。
“小钟总在阳台。”谭启铭回道。
“他一个人？”
“是的。”
谭启铭应该拦住了宣璐，“宣小姐，小钟总说不能打扰他。”
“他一个人，我去陪陪他。”
“宣小姐——”谭启铭很尽责，坚定地伸手阻拦，“您别这样，小钟总会不高兴。”
宣璐挑了挑好看的眉，“小谭，你不是他，你怎么知道他不高兴？”
言下之意她是觉得钟境见到她会开心。
“……”谭启铭粉无语，“宣小姐——”
他还打算再说点什么，布帘外面传来钟境的声音，“小谭，没你的事了。”
宣璐微笑着看了谭启铭一眼，掀开布帘，出去阳台。
“一个人在这干什么呢？”
钟境单手撑着栏杆面朝阳台外站着，侧头看了宣璐一眼，“抽了根烟。”
那个看不见的女人还疲软地窝在他怀里，半倚着栏杆半靠着他，显然还没恢复过来，身体跟泥一样。
宣璐笑了一下，走过来，“钟境，你跟我的关系，是不是该有个说法？”
两人约了几次，但一直没什么进展，除了有一天他们差点约去开房却被打乱计划，到现在，钟境对她总一副可有可无的样子，今天来这个酒会他们也是分开来的。她忍不住想问个清楚。
钟境闻言皱了下眉，如果不是怀里这个女人，他很有可能已经跟宣璐是男女朋友了，毕竟两人身世样貌都很般配，他不讨厌她。
但现在他有了个随时“穿”过来跟他求欢、他也欲罢不能的女人。
虽然他钟境不是什么好男人，吃两头这种事他还是不屑于做的。
“我觉得我们做朋友比较好。”他直接道。
宣璐的脸僵硬了两秒，眼神从惊讶到受伤，然后很快又归于平静。她是个骄傲的女人，即使被拒绝也不会失态。
她笑了笑，“好。”
她踮起脚尖，去亲吻男人的侧脸，一只手抓住了钟境的胳膊，另外一只手原本是要去揽男人的脖子，手却碰到了姜鸢光裸的后背。
宣璐吃了一惊，退后一步，叫道：“那是什么？！”
钟境眼里的异色一闪而过，他放开怀里的女人，转过身来镇定地反问：“什么是什么？”
宣璐去看自己手掌，明明她刚才摸到了一个女人的后背，温热的后背还有长长的头发，可是钟境身边空无一物，根本没有什么女人啊。
她又伸手去钟境的肩膀那边探了探，这次什么都没摸到。
难道是她的错觉？
又或者是遇鬼了？
“钟境，你，你刚才没有感觉吗？”她小心翼翼地问。
钟境继续装，“什么感觉？”
“你……”宣璐想了一下，镇定下来，应该是她的错觉吧，怎么可能会有个女人呢。“没什么。那我先回去了。”
“嗯。”
宣璐走后，钟境伸手去够，抓住了女人的手，在她手心写了三个字：我陪你。
姜鸢完全不知道刚才发生了什么，她已经将睡裙重新穿好，却被困于这边的阳台她无法走到自己房间的床上去睡觉，她也没多想，在他手心回了个“好”字。
两人坐到地上相互倚靠着，彼此沉默着，任夜晚的时间如水流逝。
凌晨三点，钟境因为失去了倚靠差点摔倒醒了过来。
他站起身。
酒会早就结束了。谭启铭在楼下等他。
开酒会的这个私人会所坐落在偏郊外的地方，他朝阳台外看，月色正酣，树影摇晃。
他突然有些分不清自己守着那个女人是自己骨子里的绅士让他这么做，还是莫名的占有欲在作祟不想让别的人再碰到她。
亦或是他喜欢她？
他笑了。
怎么可能，他连她长什么样子都不知道。
他摇了摇头，掀开布帘出了阳台。


15去拍广告 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8231638

15去拍广告
姜鸢第二天很早就起了，因为要去之前的公司拍洗发水广告。
这支广告并不是在摄影棚里拍，而是要出外景，她要先去公司跟摄影组碰头，然后一起去外景地。
吃了两片吐司，喝了杯温牛奶，她急急忙忙出门。
今天她没有用皮筋扎头发，怕扎出印子来不好看，就披散着，然后跟平常一样戴上了一顶大毛绒帽子，她身上穿了一件驼色毛呢，下面是一条水洗牛仔裤，脚下穿了一双很普通的雪地靴。
坐公交到了公司，为了避免遇到池严，她都没去她原来的部门，直接去找了摄像组。
负责人员召集的副导演姓任，她认识，以前有项目的时候一起合作过她还帮过对方一个忙，她一到，副导演就招呼她：“哎小姜，你来了？吃早饭了吗？”
姜鸢笑着回：“吃过了，任哥。”
“听说你辞职了？”
“嗯，是。”
任哥一脸惋惜，“怎么干得好好的突然辞职了？我前两天多嘴问了一句你同事，嘿，都说不知道你为什么辞职，说走就走了。”
姜鸢咬咬下唇，“我……我想换个环境。”她跟池严的事太烂，说出来对谁都不好。
任哥见她支支吾吾，知道她不想说也不追问了，“行吧，年轻人多见见世面也是好的。”转头又说起今天的拍摄来，“啧，你来这么早，说不定要等很久，今天拍广告的那位主儿出了名地爱迟到！这帮明星，有点名气就傲得很，我哄他们真是哄得他妈得烦透了！”
姜鸢笑了笑，半感慨半安慰：“真是干哪行都不容易，跟他们打交道是还挺要耐性的。”
任哥看了她一眼，“小姜啊，我还挺喜欢你这性格的，温和贴心又有自己的想法，人长得也好看，你这种类型最适合娶回家了。我有个侄子，条件不错的，要不给你们介绍介绍？”
姜鸢吓了一跳，她刚跟池严闹了个红脸，还没想这么快跟谁相亲处对象。
再说，她也没有看上去的那么好，私下里跟那个男人偷欢，好像有那么点淫荡吧……
她推脱道：“任哥，我这工作都还没着落呢，一个失业的人去相亲都没底气，要不过一阵子吧。”
“那好吧，那咱们到时候再联系。”
“嗯。”
女明星尹汐果然迟到了，姜鸢和副导演还有摄像组的其他人，还有另外两名跟她一样当背景板的女孩，一大堆人等这位小主一个。
姜鸢心里其实很着急，她不是等得着急，是怕还不走碰到池严。
真是怕什么来什么，就在他们一群人怨声载道地干等着的时候，池严走了过来。他先是跟副导演打了招呼，然后把视线转到姜鸢身上，“来拍广告？”
姜鸢“嗯”了一声。
池严手里拿着份文件，“有没有时间，有几句话我想跟你说。”
姜鸢一愣，当着任哥她不好说不，毕竟是自己以前的上司，拒绝的话，怕被人看出端倪，人都走了没必要给人添被恶意揣测的口舌，比如她是被性骚扰才走的，或者她插足别人感情这类难听的话。
“好。”她答应了。
跟着池严到了公司楼外的一处偏僻角落。
池严看着她，顿了顿才开口：“我已经跟何幂分手了。”
姜鸢看了他一眼，淡淡地道：“池经理，这是你的事。”
言下之意跟她没关系。
池严见她态度还是如此硬，有些着急，想要去拉她被她躲开了，他转头四周看了看，怕被同事看到他也没再动手，软着道：“我是为了你，姜鸢，我真的喜欢你。”
姜鸢想到他那天对她说的话，印象最深的就是那声“婊子”，怎么，现在她不是了吗？
她也没勇气把她跟那个男人的事情跟他说。
再加上，她对他的喜欢，不知怎么淡得她都找不回来了。
所以，她跟他，还是算了吧。
“池哥，可能咱俩没有缘分。谢谢你这大半年对我的照顾，你是个好上司，也曾经是我非常欣赏的人，说老实话我从来没想过我最后会跟你闹得那么难看。池哥，你就放过我吧。”
池严闭了闭眼，他知道她的为人，小小年纪却很有自己的主意，她说一便是一，不会轻易变成二，但他还是——
姜鸢不想跟他再纠缠，正好这时副导演叫人过来喊她，说尹汐不来这边了直接去了外景地，姜鸢急忙说了声“池哥，我要走了，再见。”就跟着那人走了。
池严看着她匆忙的背影，他脸上的神情，几分懊悔几分不甘。

16相遇不相识 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8233489

16相遇不相识
外景地是一家带露天座位的咖啡馆。
这个广告策划他们部门当初一起写的。
男主（不露脸）跟女主（尹汐）在咖啡馆吵架，女主跑掉，男主追出去，追到了好几个长发女生，最后终于找到女主的故事。追逐的过程，男主为了快速辨认，靠发香和头发的触感来判断是不是女主。
他们一群人到了外景地，导演也已经来了，导演姓陈，劈头就问副导演：“尹汐都快来了，男演员呢？怎么还没到？？！”
任哥连忙给男演员打电话，打了好几次才打通，可对方说自己阑尾炎发作现在在医院。
任哥气得在电话里把那人乱骂了一通，放下电话把情况跟导演说了，导演把他骂了个狗血淋头，命他半个小时之内找个男演员来救场，否则他就别在这个圈子混了。
姜鸢看任哥十分钟内打了好几通电话，到最后也没把事情谈妥，就见他急得像是热锅上的蚂蚁，急得团团转。
她也不认识什么合适的男演员，也帮不上什么忙，只能干看着他着急上火。
“二哥，额，那边是在干嘛，是在拍电视么？我们去看看吧。”钟琪拉着自己二哥跟着人群聚集在咖啡店外面看热闹。
场地上，灯光组摄像组已经把设备都架起来了。
尹汐也来了，听说男演员没有到位，脸色立马变了，但因为周围太多人围观她不好发作，只态度很冷地告诉导演她只等半个小时，不然她就走人不拍了要想再拍就再等她档期！
大明星让别人等她惯了，不习惯等别人。
导演面对大明星点头哈腰地陪笑脸，转头就对副导演开骂，什么难听骂什么。任哥今天是倒了血霉了。
姜鸢无意间一瞥，看见了人群中的钟境。
一愣。
她只见过他一次，上次宣璐带他去公司，她还看着他发呆来着。
他这种走到哪里都招眼的男人，即使只见过一次，也很难不记得。
不过对方肯定不记得她了。
被骂得满脸口水的任哥走过来，唉声叹气：“嘶，真他妈倒霉！虽然不露脸，但也不是是个人都可以，妈的这么短时间我上哪儿找这么个身材气质好的男的去——”
他顺着姜鸢的视线看过去，看到了人群中的钟境，眼神瞬间亮了，他赶忙拉住姜鸢，“他条件正好！你是不是认识那个人？”
姜鸢顿了一下才明白他什么意图，回道：“我……不算认识的。”
任哥病急乱投医，拉着她就往钟境和钟琪那边去。
钟境对那边是在拍摄电视还是电影毫无兴趣，想把爱看热闹的妹妹拉走，“有什么好看的，你让我陪你来给奶奶买礼物，还买不买了？昂？”
“哥，你看呢嘛，尹汐耶，她很漂亮的，你看你看！我刚在微博里看了她的消息，她是在拍一个洗发水广告，我们再看一会儿嘛。”钟琪今年十五岁，正处在狂热追星的年龄，在街上巧遇大明星，自然不愿意走。
钟境拿她没办法。
“钟、钟先生，”姜鸢为了帮任哥，硬着头皮上前搭讪，“你好。”
钟境一愣，看着眼前的女人，在脑子里快速地搜寻了一遍，不记得自己认识她，“你认识我？”
姜鸢毫不意外对方不记得自己，道：“上次宣璐姐带你来我们公司我见过你……是这样的钟先生，我们正在拍摄一个广告，男演员临时有事来不了了，我们找不到救场的人，我们副导演觉得你特别合适，不知道你有没有兴趣？”
任哥为了提高成功率，打算用美女攻势，特意把另外两个美女也牵了过来，“钟先生是吗？能不能帮帮忙？报酬丰厚，要做的也很简单。行吗？”
两位美女也软声道：“帅哥，帮帮忙嘛。”“都不用露脸，走一下位就行了。”
钟境：“……”
钟琪捂着嘴在旁边笑，“你们让我哥给你们拍广告？我哥平时连照相都不喜欢的。”
钟境道：“抱歉，我没有兴趣。”𝙭𝙮𝙖𝙣
姜鸢脑袋转得快，转而拉拢钟琪，“小妹妹，今天大明星尹汐也在这儿哦，你喜欢她吗？如果你想要签名或者跟她合影，我可以帮忙哦。”
钟琪还是挺想要签名的，能去同学堆里炫耀，她星星眼地看着自家哥哥，拖长了尾音撒娇，“二哥——”
钟境摇摇头，无情拒绝：“不行。”
没有人能勉强他做他不想做的事。
任哥和姜鸢见他实在不愿意，走开去想别的办法了，剩下的两个美女还在纠缠：“小哥哥你条件这么好，不出道可惜了。”“就帮我们一个忙嘛。”
钟境不为所动，而且脸色冷了下来。
两个美女觉得无趣，转身离开。
可就在她们转身之后，男人突然猛地拉住了她们其中一人的胳膊，凑近了闻她头发的味道，然后自言自语道：“就是这个味道！”
被他拉住的女孩懵了，“你在说什么啊？”
钟琪觉得奇怪，“二哥，你怎么了？”
钟境回过神来，放开了那个女孩，讪讪地道：“我只是觉得你头发的味道很特别。”
那女孩摸了摸自己的长发，“我们拍的是洗发水的广告，我头发的味道就是洗发水的味道啊。”
钟境突然改了主意，“我答应你们，帮你们拍广告。”


17她的发香不对 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8235644

17她的发香不对
听闻钟境愿意拍，任哥自然喜出望外，赶紧带人去见了导演，导演看到钟境，看他身上的穿着，看他的长相还有气质，猜测这人绝非一般人，很客气，问询他的意见：“原本男演员是不需要露脸的，不过如果你想要脸出镜，也是可以的。”
导演心里自然有数，如果钟境露脸，绝对会给他们这支广告增色不少。
钟境摇头，拒绝了，“不需要。”
“那好吧，那就按不露脸拍吧。”导演有些惋惜地道。
不仅导演，连原本还在拿谱摆架子的大明星尹汐看到钟境，此刻都变成了温和亲切的人，走过来主动跟钟境打招呼，“你好，我是尹汐，你叫什么？”
钟境淡淡回道：“钟境。”
倒是他身边的钟琪对尹汐很热情，“尹汐姐姐，你真人比电视上还漂亮！我是你的粉丝，你能给我签个名吗？”
尹汐自然乐意，“好的呀。”
姜鸢在旁边默默看着尹汐态度的变化，心里暗暗感慨，钟先生魅力可真大，这样的条件，从小到大得受多少女孩子青睐啊。
后来广告片开拍，其实镜头真的不多，先是钟境和尹汐在店中争吵，尹汐跑掉。而后就是钟境追逐。她们三个陪衬就演路人被钟境抓几次头发而已。最后钟境用这种用头发辨人的方法找到了尹汐，二人和好。
导演很专业，演员没怎么NG，拍的很顺利，一个多小时，所有分镜就拍好了。
拍完导演连连称赞钟境，“年轻人，你第一次拍戏表现就非常不错，真不考虑出道啊？”
钟境微笑着摇头，“没这个打算。”
戏拍完，大家就开始收工了。
尹汐虽然要赶下个通告要走，但还恋恋不舍，后来她让经纪人找钟境要微信，钟境淡淡地拒绝了：“没有必要。”
四个字把高高在上的大明星给气红了脸，走了。
钟境对尹汐没什么兴趣，对姜鸢没怎么正眼看过，倒是对先前劝他拍广告的那两个美女态度很亲和，还主动去跟她们说话。两个美女年轻，看他过来跟她们说话，都喜不自胜，笑得如花般灿烂。
姜鸢一直没走，是犹豫着要不要过去跟钟境道个谢，毕竟他同意拍摄算是帮了大家一个忙，是她最先开口求他帮忙的，说都不说一声就直接走掉好像不太好。
她朝那三人走过去，正好听到其中一个美女在回答钟境的问题：“这款洗发水还没正式上市呢，听说定价很高，算奢侈品了，现在用的人应该不多。钟境哥，你问这个做什么？你要不要，组里还有样品，我去给你拿一瓶过来吧。”
“那麻烦你。”钟境道。
“好，等着！”
年轻女孩蹦蹦跳跳去组里要样品去了。
姜鸢凑过去，诚恳地道：“钟先生，今天谢谢你帮忙。”
钟境看了她一眼，轻轻应了一声，“嗯。”
她看他的态度，突然觉得她这个道谢是不是太把自己当回事了，他又不是看她的面子才答应拍摄的。他大概是喜欢这俩年轻女孩的其中一个吧。
姜鸢觉得有些尴尬，“那，那我先走了。钟先生，再见。”
“再见。”
她转身，正好跟过来找钟境的钟琪错身而过。
钟琪走到钟境身边，看着姜鸢远去的背影，突然道：“二哥，那位姐姐的头发是她们几个中最好的哦，发量又多，发质又黑又亮垂顺感十足，可惜啊她就是长得不够亮眼，她想要在这行混恐怕红不了咯。”
钟境闻言，抬眼去看那渐远的背影，心中是否定的答案。
她的发香不对。


18公交车 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8237695

18公交车
姜鸢也从来没想过往演艺圈混，她拍完广告，拿到了五千块钱的报酬，就继续宅在家里海投简历。
她从毕业开始就在上一个公司工作，只工作了十个月，工作经验算不得多，工作不太好找。这一周她投了不少简历，但打电话通知她面试的只有两个地方。她去了，一个是很小的一间广告公司，只有老板加一个员工，去了大概要身兼数职的那种，最主要的是发展空间太有限；还有一个是一家影楼，大倒是挺大的，不过相册设计跟她之前做的平面设计是两码子事，她不想改行。
找不到工作，心情有些烦躁低落。
连带着性欲也淡了下来。
晚上洗澡的时候她还在想工作的事，只是机械性地洗澡洗头，洗完身上包裹着浴巾头上包着浴帽出来才意识到自己又用了那个洗发水。
可，今天她不想做爱啊。
她站在浴室门口蹙眉想了下，决定试试看，能不能不穿越。
她快速擦干、吹干头发，然后拿了保鲜膜来把头发盘好包好，然后再戴上浴帽。
这样应该就行了吧。
她躺到床上，拿出手机开始刷微博。
另外一边。钟家。
钟境在父亲书房跟父亲说完话，就回到了楼上自己房间。
父亲刚才问他跟宣家的独女相处得怎么样了，他告诉父亲他不打算跟宣璐继续来往，已经说清楚了。父亲倒也没多干涉，只提醒他不要走他大哥的路就好，他颔首表示自己不会。
啧，钟泽为了个贱女人把他这辈子都搭了进去。
他才不会那么蠢。
拿了换洗的衣物打算去洗澡，突然瞥到桌上他拿回来的洗发水样品，拿到手里端详了一阵子，又放了回去，去了浴室。
——
姜鸢安安稳稳地睡了一觉，早上醒来，心里嘀咕，穿越果然跟她的头发有关系。
确切来说应该是跟那个洗发水的香味有关系。
只要那个香味充斥一个封闭的空间，一段时间后想问到了一定浓度她就会穿越到那个男人身边去。
她下床打开门窗通风，然后摘了浴帽还有保鲜膜。
外面的冷空气直往温暖的室内灌，姜鸢只好往自己身上加衣服。
A市地处偏北方，冬天外面最冷的时候零下十七度，现在虽然还没到深冬，但今天好像挺冷的，她看到小区里面的树上都挂了细长的冰凌了。姜鸢为了保暖不得不把自己裹得像个粽子，心里埋怨自己，下次洗头发可得看着点，不想做爱就别用错洗发水！
后来她实在冷得受不了，打算去床上被窝里去呆着，刚要上床，手机铃声响了。
她按了接听，“您好，哪位？”
“是姜鸢是吗？这边是盛元集团人事部，之前你投了一份简历过来，现在通知你下午三点来我司面试，没问题吧？”那边传来一个女性公式化的声音。
“没有问题。”
“好的，再见。
“再见。”
接到面试电话，姜鸢挺开心。她投的是他们那边公关部的职员，她原本就是做文案策划，各种平面设计软件也都会，正好符合他们的招聘要求，盛元是个大集团，福利和薪资没得说，如果真能得到这份工作，那就太好了！
吃完中午饭，收拾了一下，时间正好一点半，她出门去坐公交车。
她人还没走到公交车站，迎面正好有辆公交车过来，姜鸢紧走几步，赶过去坐车。
错开了高峰期，这个时候坐车的人不多，她找了后门后面第一排的位置坐了。
后来在一个站点上来一个小女生，可能因为坐不了几个站没找位置坐，就在姜鸢不远处扶着扶杆站着。
“姐姐，你头发好香啊！你用什么牌子的洗发水呀？”小女生突然对姜鸢道。
姜鸢像是突然想起了什么重要的事，睁大了眼睛。
她、她怎么忘了，她头发的味道还没散呢！
要是在这封闭的公交车内她穿越了，她该怎么办？她又不能跟男人说清楚目前的状况，她每次穿越过去他们都是二话不说就是做，现在——
这时公交车到站了，她一直没回答女生的问题反而突然变得神经兮兮的，说话的女生耸耸肩下车去了。
车门一开，大量的冷空气涌进来，让姜鸢忍不住打了个哆嗦。
她原打算下车，冰冷的空气吹进来让她冷静了一些，她坐着没动。虽然公交车是封闭的，但时不时会开车门，香味应该不至于太浓，就算现在下车，不管是去坐地铁还是去打车同样要面对穿越过去的可能，现在时间已经两点一刻了，还有两站就到了，只要下车就没事了。
她这样安慰着自己。
可惜，她算错了。
接下来的一个站点因为车站没人司机根本没停车，而后面她要到达的那个站点又特别远，车一直行驶着，后门一直没开。
——
钟境中午跟一个客户有个饭局，吃完饭两点了，韩启铭开车送他回公司。
他坐在后座假寐，突然感觉自己身上一重。
他睁开眼，扶住了身上女人纤细的腰。
“小韩，把隔板升上去。”
“好的，小钟总。”
——
姜鸢都快急哭了。
她挣扎着起身，刚一起身，头就撞上了钟境这边的车顶板，撞得她眼冒金星，头顶起了个大包，她捂着头又倒回男人身上。
钟境趁机拉低了她的裤子，手伸进去，覆在了她最敏感的地方，手指抠弄她的穴口。
姜鸢急得不行，头疼死了，怎么跟男人说呢，不行啊，现在不行！
还没等她想出办法，她穴口的手指就换成了男人的大龟头，这时公交车正好过一个减速带，一个颠簸，男人的大棒子就这么硬生生地插了进去。
“啊！——”她只能在心里惊叫。
她疼得眼泪都出来了，却死死咬住下唇没发出一点声音。
她双手扶住座位前面的横栏，因为用力，整个手都泛白。
此时，公交车上，前面的座位坐着有一对情侣，后面的座位只有她一个人。她穿着长款的羽绒服，能很好地挡住她现在被男人肉棒插着的屁股。
她正前方也有一块挡板。
基本上不会让人发现。
可她心里面依然慌乱极了。
怎么会这样……
钟境也不好受，他进去之后几乎动不了，肉棒被她夹得都疼了。
他伸手到前面在她衣服下面摸她的奶子，捏揉玩弄她的奶头。
穴口倒是松了一些，他能动了。
他那只手却被她从衣服里拉出来，被她一口咬住了大拇指根部的骨节。
钟境吃疼也不挣扎，任她咬。
他半抱着她，肉棒开始撞击嫩穴。
他多少也猜测她出她现在并不方便跟他做爱，但她没有死命挣扎，随着他的顶弄，她渐渐得了甜头还随他的节奏配合他抽插，说明她能应付她那边的状况，他便更专心地享受这场突如其来的“车震”。
跟钟境松快的心情不同，此时的姜鸢紧张得要命。
她感觉自己整个人就像是一根绷紧了的细弦。
可是奇异的是，她的快感也比平常强烈得多得多，小穴里的水泛滥成灾，即使因为姿势的关系小穴比平常更紧，也能让男人顺畅进出。
似乎体贴她的状况，男人并没有激烈地顶弄，进出幅度很小。
但妙的是，两边都是行驶着的车，其实并不需要他们怎么动。两人像是坐在一个专为性爱生产出来的特制合欢椅上，摇晃，颠簸，快慰自来。
羞耻、紧张、刺激，姜鸢低着头，生怕前面的情侣和司机发现自己的不对劲。
她想哭，想喊，只能死死忍住。
她突然好想、好想看看干着自己的那个男人，看看他长什么样子，怎么能让她这么难受，又这么舒服……
没过多久姜鸢就高潮了，然后夹得钟境射了出来。
姜鸢软倒在男人身上，整个人像是从水里捞出来的一样，满脸满身的汗。
车厢内，弥漫着不知名的香味。
“好香哦。”前面的那对情侣中的女人回过头来道。
没过一会儿公交车就到了站，后车门开，温差的关系，外面的空气扑面而来，冲淡了里面的香味。
姜鸢感觉自己的屁股又坐回了公交车冷硬的塑料座椅上。
她拖着疲惫的身体下了车，然后沿着马路往前走，前面就是盛元集团大楼。
一辆黑色路虎从她身旁呼啸而过，那后座的车窗半落，有个男人微倾着头在窗口透气，他英俊的脸上带着不正常的潮红，仿佛刚经历过一场酣畅的“大战”。

19那个看不见的男人是……钟境？ <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8238425

19那个看不见的男人是……钟境？
姜鸢仰头看着高耸气派的盛元集团大楼，好高啊，得有好几十层楼高吧。
她心中忐忑又期待，期待自己真的能在这里工作。
进去找了前台，说自己是接到电话通知来应聘的，前台姑娘长得很漂亮，声音也甜美，“你电梯到二十四层，去那里进行面试。”
“好的，谢谢。”
姜鸢乘电梯之前闻了闻自己头发，香味好像已经散了，她才放心地踏进电梯。
面试进行得还挺顺利，她挺符合这边要求的，就是一同面试的人好像都不错的样子，竞争挺大，她不知道自己能不能中选。
面试完她下楼，刚出电梯碰到一个人。
“咦？姜鸢？”宣璐看见姜鸢，很意外，“你怎么在这里？”
姜鸢也很意外，“宣姐姐，我来这里面试新工作的。”
“你原来的工作不做了？”
“嗯，跟同事有点摩擦就走了。”姜鸢不想多谈上一份工作，便转移了话题，“宣姐姐，那你来这里做什么？”
“我有点事来找钟境。”
姜鸢一愣，“钟先生在这里？”
宣璐好笑，“你来这里面试，居然不打听一下，盛元就是姓钟啊。”
姜鸢挠挠头，“哦。”
宣璐又问她：“你面试得怎么样？”
“还行，就是优秀的人挺多的，怕自己竞争不上。”
宣璐拍拍她的肩膀，“我待会跟钟境提一下，应该没问题的。”
“这——”这算走后门吧，是不是不太好？
宣璐笑笑，“顺嘴的事，你别有负担，你能力不行他们还是不会要的。”
姜鸢太想要这份工作了，这个人情，她只得欠了，“那就麻烦你了，宣姐姐，谢谢你。”
“没事。”
两人说完话告了别，姜鸢朝外走，宣璐按了电梯上行键。
这时旁边的总裁直达电梯下来了，从电梯里走出一个男人来，西装革履，斯文俊美，正是钟境。
宣璐面上一喜，迎过来：“我正要上去找你呢。你要出去吗？”
“嗯，有笔生意要谈。”钟境淡道，“你找我有事？”
“有点事要跟你商量。”
钟境抬脚往外走，“车上说吧。”
“好。”宣璐跟着他一起往外走，“呀！你的手怎么了？”她看到他左手大拇指根部骨节那里有一圈青紫。
钟境抬手看了下，骨节处之前被那个女人咬出的血印已经变紫，看上去还挺严重。
“没什么，不小心弄伤的。”他淡淡回宣璐。
看上去像是牙印，难道是谁咬的么？宣璐在心里暗忖。
两人一起出了大门，渐渐走远。
姜鸢此刻站在大厅一角，看着远去的两人，石化了一般。
她在钟境出电梯的时候就回头了，她比宣璐还早看到钟境手上的那一圈青紫伤痕，那一刻，身体血液逆流，心脏读秒。
难道——
不，不可能。
怎么可能是他？
那个看不见的男人是……钟境？
回家的路上姜鸢一直都还处于震惊的状态，还失了魂一样坐过了站，又下车转回来的。
回到家，她脑子里还有两个小人在打架。
一个说，是他就是他，身形样貌都很像啊！
一个说，不可能不可能，只是巧合罢了，他手上的伤才不是你咬的！
她心里没办法平静。
她该怎么办？


20跟钟境做爱（上） <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8240042

20跟钟境做爱（上）
姜鸢不相信那个人是钟境，是因为她脑子里曾经猜测过那人的身份，她觉得或许是个健身教练，或许是个体育老师，怎么都应该是个荷尔蒙爆棚的肉欲系男人。
跟她做的时候，那种狠劲，完全就是一匹饿狼好吧。
钟境，斯文又禁欲的样子，她完全没办法把他跟那人联系起来。
所以她心里还是存疑，并没有百分之百确定。
她还需要更多证据。
可是，万一如果那人真的是钟境，那她——
她要去跟他说自己就是那个穿越过去跟他做爱的女人吗？他会是什么反应？
姜鸢实在想象不出来。
她烦躁地扯了扯头发，算了，等先确定了再说吧。
晚饭她没心情做，叫了外卖，吃完之后饭盒直接丢垃圾桶，连洗碗都省了。她躺倒在沙发上，窝在那里看电视。
遥控器在她手中不停变换着频道，从头换到尾，又从尾换到头，她像是等待着什么一般心里焦躁不安，她又说不清楚自己在等什么，她只是无法让自己平静下来。
她坐起身来，盘腿坐在沙发上，闭上眼深呼吸了几次，然后拿遥控器找了个电视剧，强迫自己忘记钟境，投入剧情。
夜华搞明白白浅就是阿离的生母后带她上了天宫，两人正在上演激情戏……
姜鸢拿起遥控器“啪”一声关了电视。
她起身冲进了卧室，进了浴室。
洗完澡出来，姜鸢的心情跟之前完全不一样。
以前，她完全把那个人当作一个好用的人形按摩棒，在她跟池严闹翻的时候给她安慰，在她有需求的时候来一发，她什么想法都没有，她从来没想过到现实世界里把他找出来跟他发展一段什么关系。
现在，她要确定那个人到底是不是钟境，至于确定了之后怎么办，她还没想好，她不知道。
她在自己房间中央站了大概十分钟，她所处的环境就变了，脚下变成了软软的地毯。
姜鸢向前走了几步，走到床边，然后伸手朝床上摸去。
先摸到的是男人的脚。
似乎她的出现对他来说已是习以为常，被她触碰到，他没有一丝惊躲。
姜鸢的手继续往上摸去。
男人穿着质地柔滑的睡衣，她从结实的小腿一路往上摸到他大腿腿跟，肉棒好像半硬在裆部撑起了一个小小的帐篷，姜鸢想拿开手，却被男人捉住了带着往他的性器上摁，示意她继续。
姜鸢没有顺从，手微一用力翻转了一下，握住了他的手，她用指尖细细摸索他手上的伤，那一圈牙印有些肿，她当时太紧张，下口没轻重。
男人似乎感受到她的歉意，抬手摸了摸她的脸，仿佛在跟她说没关系。
姜鸢也去摸他的脸，从浓密的剑眉到深邃的眼，到坚挺如山脊的鼻子，到薄唇，到坚毅的下巴，触感这时已经变成了视觉。
她仿佛看到了他。
钟境。
这种感觉太怪异了，又有种莫名的兴奋，她好像一个阴暗的偷窥者，她呼吸急促，心跳加快，全身起鸡皮疙瘩，她身体里的欲望突然如海潮般涌来。
拇指找到他嘴唇的位置，吻了上去。比以往任何时候都激烈地吻着他，舌头去勾缠他的，拼命吞咽从他嘴里得到的津液。


21跟钟境做爱（下） <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8241779

21跟钟境做爱（下）
男人被她的热情感染，也用力回吻她。
姜鸢主动把男人推倒在床铺上，压了上去。她身上穿的是浴袍，一扯就掉好脱得很。她光溜溜的了，然后去脱钟境的衣服，没耐心一粒一粒解纽扣，她一把扯开了他的前襟。
看着崩出去的白色小圆纽扣，钟境好笑，白天还做过一次，这女人是吃药了么，这么急？
不习惯被动，男人一个翻身将身上的女人压在了身下，顺手扯下自己的睡裤，肉棒戳进了她两腿之间，在她肥厚的阴户上磨。
姜鸢勾住男人的脖子，又来吻他。
已经不似刚才那般疯狂激烈，但吻得深而缠绵，似乎她突然爱上了跟他接吻。
钟境也放缓了节奏，他边跟她接吻，边扶着肉棒用龟头在她穴口戳刺。今天她的小穴湿得也特别快，他才磨了几下，穴口就喷出一大股蜜液来。
他微微起身，拉起她一条腿，肉棒对准穴口，沉腰，把自己埋进了她体内。
姜鸢仰着脖子承受他的入侵。
下面被填满的满足感让她不自矜地叫出声，“啊哈——”
又粗又长的性器撑开了她阴道的每一寸褶皱，她觉得好撑，想要男人慢一点，心里却又生出迫切的渴望，渴望男人快些给她快乐。
男人将鸡巴拔出一些，然后重重地往前一顶，由缓到疾抽插起来。
姜鸢觉得自己整个人都化成了水，下面的小穴就是闸口，随着男人打桩一样地操干，闸口打开，淫水哗哗地往外流。
肉体相撞的声音还有淫水的滋滋声让她脸红心跳，让她觉得羞耻，又觉得好性奋。
“操我，快操我，操死我吧，操我的小穴……”她在心里大喊着。
她想要更多，想要更快。
她抓住钟境结实有力的手臂，双腿缠住了男人精瘦的腰，无声地邀请男人更快地干她。
“操！好紧！”钟境被她夹得爽得头皮发麻，伸手去抓她的奶子，双手把两个奶子揉按成各种形状，然后捏住奶头轻扯捏弄，下身更加足了马力肏干。龟头顶到了她阴道最深处，敏感的马眼被她深处的软肉亲吻吸吮，棒身上的青筋被阴道壁上细小的凸起挤压按摩，爽得他快要上天，连阴囊拍打在她滑嫩Q弹的股肉上都是另外一种快慰。
怎么会有这样让男人发疯的身体？
忍着快要射精的冲动，他将女人拉起来，自己躺倒，换了女上位。
姜鸢已经快要到高潮，她坐到他身上，手撑在他结实的胸膛上借力开始急切地上下摆动腰肢。
女上位的姿势让体内淤积的淫液全流了出来，姜鸢觉得自己整个屁股像是被水洗过一样，水流得到处都是，她都不敢相信这么多水是从她身体里流出来的。
她控制着节奏、深浅、哪里痒就让男人的龟头顶弄哪里，再加上这个姿势交合阴蒂受到了摩擦，姜鸢的高潮很快就来了。
她往下落，他往上顶，她往上提，他落下腰，配合得默契十足，抽插得无比顺畅。
好舒服，好爽，鸡巴干得她好爽啊……
姜鸢喘息越来越急，身体越来越紧绷，小穴也夹得越来越紧，钟境一个深顶，把她送上了最高点。
“啊——”她哭叫着泄了。
脑子里空白了好几秒，全身过电一样酥麻，像是身处云端，飘飘然舒服极了。
她软倒在男人身上。


22她的主动和大胆让男人越加兴奋 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8242607

22她的主动和大胆让男人越加兴奋
钟境坐起身，两人面对面，他勃发的性器还在她体内，他双手托起她的臀部，抛上又让其落下，套弄自己的鸡巴。
姜鸢在他身上上下，大口喘着气，柔顺的长发披散着，随着身体的摇晃发尾杂乱无章地飘散摇摆，有时会因为低头的动作扫到男人脸上脖子胸膛上，撩得男人痒痒的，他用手去拨她的发，一抓便放不开，那柔顺的手感太好了。
这女人，身材匀称，皮肤滑嫩，一头秀发，长相应该不差，该是个尤物。
他跟她的相遇，让他想起古代艳情小说里书生遇到美艳女鬼的情节，在他的想象里，她的长相应该是极尽妖艳那一卦的。
“妖艳美女”又要高潮了，嫩穴剧烈地痉挛收缩，死死绞着他的肉棒。
他这次没再守着精关，起身将她压在身下，用了狠劲儿次次到底、快速抽插了十几下，最后一个深顶，把她再次送上高潮的同时自己也在她身体深处释放了白浆。
姜鸢已经累得一丝力气也没有了，她闭上眼，喘息着。
男人抽出软掉的性器，翻身侧躺在她身侧，大手在她瓷滑的肌肤、柔软的长发上流连抚摸。
姜鸢睁开眼睛，她侧过身去看着面前并不存在的男人，又抬手去摸他的脸。
她对他来说，算什么呢？他看不见她听不见她，是不是也如同她之前那样，只把她当作一个毫无负担的性伴侣？
现在她肯定了他就是钟境，对她来说，又意味着什么？
她的心情非常复杂。她好像在做一个没有题干的选择题，该怎么做，选择什么，她毫无头绪。
她愣神的时候，男人牵住了她摸他脸的手，往他下身带，让它的手覆在了他绵软的性器上，意图很明显：再来一次。
这人，真心属狼的。
姜鸢顺从地去帮他撸动肉棒，很快，手中绵软的小家伙又变成了又硬又烫的大家伙。
姜鸢在她这边突然勾唇轻笑了下。
其实他是钟境这件事，并不影响她享受跟他的鱼水之欢啊。
而且，知道他不是某个满脸肉欲的型男，而是俊美多金的钟境，她反而更有感觉了。
明明是血赚，她有什么好纠结的？
想通了之后，她的心情平静轻松了下来。
她牵着男人的手，翻了个身趴跪在床上，朝后翘起屁股，让男人的手摸到她的身体知道她在什么位置以什么姿势迎接他。
她的主动和大胆让男人越加兴奋，跪在她身后，大手在她股肉上大力拍了一下，硬胀的肉棒对准她湿润的花穴，一下子便捅了进去。
鼻间她的发香味还很浓郁。
夜还很漫长。
——xiaoyan
第二天姜鸢就接到盛元那边人事部的电话，通知她下星期一去上班。
她给宣璐打电话过去表示了感谢，宣璐笑着道：“顺嘴的小事你别客气。”
姜鸢想到什么，在电话这头屏息问道：“宣姐姐，钟先生对你肯定特别好吧？钟先生一看就是很宠女朋友的人。”
宣璐顿了一下，语气有些失落地道：“我跟他不是男女朋友，只是普通朋友。”
姜鸢听到这句回答，心里大大地松了口气。
总算，她没有“瞎”睡别人的男朋友。


23坐轮椅的钟泽 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8243466

23坐轮椅的钟泽
离周一还有周六周日两天，姜鸢在周六晚上用那个洗发水洗了一次头，又跟男人做了一次，周日她突然陷入一种紧张的情绪里面。
她去盛元工作，免不了以后会跟钟境遇到吧。
不知道公关部跟钟境平常业务上联系多不多。
两个人那么亲密过，就算听不到看不到，触感和嗅觉没有失效，她觉得她多跟他接触两次，铁定就会被他认出来。
她心里也说不清楚，是希望他认出她来，还是希望他认不出来。前者是有期待，后者是害怕尴尬和受伤。
她跟钟境只见了两次面，但这仅有的两次也足够让她了解他是个高冷不易近人的人，他从头到尾都没怎么拿正眼瞧过她，她这种平凡普通的人，根本入不了他的眼吧。
她心里甚至存着疑惑，钟境这样的男人，身边肯定是不缺女人的，为什么愿意或者说乐于跟她这个看不见的女人每每痴缠在一起？
想来，要么觉得新奇和方便。
要么，在他的想象中，她根本不像现实中这样平凡不起眼。
飞来的艳福，恐怕不是把她想象成妖艳的女鬼，就是惊天的仙女了吧。
姜鸢看着镜子里自己只称得上清秀可爱的眉眼，神色暗淡了下去。
不要期待，不要期待，没有期待就不会受伤。她暗暗嘱咐自己。
周一这天，她很早就醒了，洗漱好，简单吃了早饭，出门等公交的时候突然接到父亲姜年的电话，问她最近过得怎么样，拉了几句家常以后突然问她手上有没有钱，店里资金周转不开想从她手上挪一点。
姜鸢工作时间不长，存款不多，她跟父亲说只有两万，姜年说两万就行了。
姜鸢说等下用支付宝转给他，姜年说好。
挂了电话，姜鸢就把钱转过去了。她心里庆幸，幸好这么快找到了工作，不然下个月她就要吃土了。
坐公交车到了站，她又走了一段路来了盛元集团大楼。
还是上次那个漂亮的前台小姐姐，她告诉了对方自己的名字，今天是来报到入职的，对方甜笑道：“我叫萧潇，以后就是同事了。你先去人事部报到办手续，到时候会有人带你去你的部门。——呀，人事部的同事不知道上没上班，他们可能还没来，你要不先上去等一下。”
姜鸢笑，“好，谢谢。”
“不客气。”
正好有另外一个女同事进来大厅，萧潇喊住她，“琳达，这位是公关部的新同事，你正好带她上去呗。”
“公关部啊？——”琳达用一种古怪的眼神打量了姜鸢一阵，笑道，“行，走吧。”
姜鸢不懂公关部难道是什么奇怪的地方，为什么琳达会是这个反应？
她正要迈步跟着琳达走，这时从大门外进来一个人，萧潇原本就甜度很高的声音更甜了几分，“小钟总，早上好！”
琳达也转过身去问好，“小钟总好。”
姜鸢心跳加快，全身僵硬，站在原地不知如何是好，她没想到这么快就遇到钟境。
钟境朝前面两个女生轻点了下头，然后把视线投向后面的姜鸢，皱眉想了想，想起宣璐跟他提起过的这么个人，还是他打电话给人事部吩咐留下的，他淡淡道：“今天来上班？”
姜鸢瞬间红了脸，结巴道：“是，是的，小钟总……”
钟境朝她点点头，然后径直越过她们，朝总裁专乘的直梯走去。
姜鸢跟着琳达去乘另外一个电梯，电梯里姜鸢紧张的心情才缓和下来，琳达问：“你之前认识我们小钟总？”
姜鸢单纯，不晓得对方是在探她的底细，老实道：“不算认识的。”
“那他怎么认识你？”
“因为宣璐——”话出口才发现自己太傻了，讲出这层关系对她没好处，等于是告诉人家自己是凭关系进来的。
“哦——难怪了。”琳达倒也没在这一点上指摘她，“哎，你肯定知道吧，小钟总跟宣璐到底是不是一对？现在好多人说他们要商业联姻，华世跟盛元合作越来越多，两人又那么般配，这事没跑了吧？”
姜鸢一愣，外界是这么看钟境跟宣璐的么？
她摇了摇头，“……我不知道。”
琳达看了她一眼，笑了，“看你，这么严肃干嘛，八卦是人类的天性，八卦高层是我们这些底层员工拉近关系最好的方式，时间长了你就知道了。”
这时电梯到了五层，电梯门开，琳达指着门外道：“好了到了，公关部就在这一层。”
姜鸢出了电梯。
后面琳达突然道：“好好照顾你们部长哦。”
电梯门合上了，姜鸢都来不及问她这话什么意思。
她刚来，让她照顾部长，是什么意思？
不过很快，她就知道了是什么意思。
她在空荡荡无人的五楼等了半个钟头，一个坐着轮椅的男人上来了。
姜鸢一愣，她还没来得及开口，对方就冷着脸问她：“你就是新来的？”
姜鸢点头，“是，我叫姜鸢，你是？——”
男人坐的轮椅是自动的，他无视她的问题按了前进的开关，径直往前。
姜鸢只得跟上去，他速度不慢，她还得小跑。姜鸢心想，这大概就是他们部门的部长了，因为是残疾人，所以琳达才会说让她照顾他吧。
不过，他为什么长得跟钟境有几分神似？只是年纪看上去比钟境大。
后来，真如琳达所说，姜鸢不可免俗地成为了八卦高层私生活的广大群众中的一员，并从她们口中得知了令人震惊的信息，她的新上司叫钟泽，是钟境的大哥，三年前为了救女友出了车祸失去了性能力和一双腿，后来女友出轨，他从此一蹶不振，现在就在公司挂个闲职，混日子罢了。
你啊，就是公司请来陪钟泽的特护。琳达拍拍她的肩膀，既同情她又带着几分看戏的调侃，她劝她，你在他那里受了气你莫恼，前几个就是被他气跑的，希望你能多撑一阵子吧，唉。


24受气 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8245238

24受气
时间一长，姜鸢发现，钟境大概是不会轻易认出她来的。
在公司，她时不时会碰到他，大总裁的派头，一路都有人跟他问好，她混在其中，并没有什么不同，并没有什么值得他多看一眼。
姜鸢放下紧张的心情之余，心里却有不可忽视的失落感。
她猜测是她猜测，猜测越接近现实，她心里越难受。在任何人看来，她都是跟他毫无干系的两个人，这个世界除了她没人知道她跟他其实有过最亲密的关系，包括他。
有次她在他背后眼神灼灼地呆看他的背影，跟她熟了的琳达撞了一下她，“嘿，醒醒。你呀就把他当成那天上的星星，看看就好，较真就好笑了。咱有自己的日子要过，别想那不切实际的，啊。”
要是没有跟他暗地里的那些“交情”，姜鸢从来就是安分守己的人，不会妄想。
可那些身体的契合，那些疯狂缠绵，那些欲仙欲死的一次一次，让她心里生出一丝丝多余的妄想来。
“姜鸢！姜鸢！”疾厉的叫喊打断了姜鸢飘远的思绪，她从书桌前急急起身，转过来面对叫她的钟泽。
钟泽在公司挂的是副总的职位，负责的是公关部。
所谓公关部，就是负责对外关系，代表集团形象，本来还算是挺重要的一个部门，但现在这个部门需要出去树立形象的工作已经被大总裁钟境揽过去了，他直接负责。剩下来的工作，不过是经营一个对外公众号、几个微博账号，几个论坛账号，也不复杂，就是在集团有新动向的时候，分别更新一下动态，有热点的时候刷刷存在感，如此而已，也没有什么硬性考核，很简单轻松。
还有一部分工作是，有时候集团会有些宣传折页啊，易拉宝啊，产品说明书，企业文化宣传册啊的设计工作也会丢过来给他们，他们负责设计，然后再找厂家去做，再分发下去给各部门。
听琳达说，她现在这个职位的上一个人，是因为设计的东西做成的产品被钟境怒撕钟境去找了外包，惹钟泽气不过，生生把人给骂走了，这才有了职位空缺。
姜鸢自从上岗，她从来没见过钟泽有一个好脸，对她说话经常是又气又急的那种，整个人都散发着阴狠的戾气，她现在听到他叫她的名字都会吓得跳起来。
就像此刻。
“钟副总，什么事？”
“让你设计的东西你弄好了吗？”
“马上。”
“这么简单的东西你弄这么久，赶紧弄完拿去给钟境看，他这次点头了我们再外发。”
姜鸢愣了，她，要去找钟境？
“愣着干什么？”钟泽没好气地道。
“我是发到他邮箱，还是——”
“直接拿去给他看！”
“……哦。”
姜鸢将自己设计的宣传折页的CAD文档存储好，拿着笔记本去乘电梯。
钟境的办公室在顶层，独占一整层。
跟如同全公司“储藏室”的五楼的杂乱不同，钟境的办公室奢侈华丽，宽敞明亮，像是另一个世界。
姜鸢到了之后发现没人，她便在电梯口等。
等了一会儿，她拿出手机来看，时间十一点四十，她一愣，刚才她上来的时候急根本没多想，现在这个时间点，他会不会去吃饭了？
她还是下去吃完饭再来吧。
抬脚走了一小步，她又停下来。
鬼使神差地，她转了身。
她突然想看看他平时办公的地方。
整个顶层是半开放的布局，分成四个区，电梯门在中央，往北是全透明墙的办公室，往南是休闲待客区，往东是一间休息室，往西是健身区。
姜鸢往北走，去了办公室，门是开着，她走了进去。
倒是不敢乱动什么东西，只是看看。
又长又宽的大书桌，书桌上的摆设倒是很简约，一台最新款的台式水果电脑，一个白瓷笔筒，上面放着几支笔，桌面上还放着一摞文件，桌子后面一张黑色真皮椅，椅子后面有一座靠墙的巨大的白色书架，上面放着有一看就价值不菲的艺术品，也有各种书籍。
她想象着男人在这里忙碌的情景，嘴角微微上扬，她也不知道自己在心喜什么，大概是觉得这样自己离现实中的他近了一些吧。
“你是？”一个男声在她身后响起，吓得姜鸢差点掉了手里的笔记本。
她刚刚太入神，连有人来了都不知道。
她转过身来面对来人，来人是钟境身边的助理韩启铭，她认得，她回道：“韩助理，我是公关部的姜鸢，有份设计我拿来给小钟总看看，确认了，我们再外发去做。”
韩启铭有些警惕，“办公室没人你可以待会再来——你没动什么东西吧？”
姜鸢：“……”这是把她当贼还是当商业间谍了？
“我什么都没动，我刚来不久，只是等着，不信你可以检查东西有没有丢。”她赶忙解释道。
韩启铭看她着急的样子，又想想刚才他进来的确看她只是站在那里什么都没干，他觉得自己是不是过分紧张了，随便就怀疑人，便缓了语气，“小钟总有事出去了，你待会再来吧。”
“哦。”姜鸢往外走。
“等等。”
姜鸢回头，看到韩启铭盯着她手里的笔记本，立马明白了他什么意思，还是不放心她呗。她主动把笔记本递给他，眼神清澈地看着他，“你可以拿去看。”
韩启铭看了她一会儿，没有接，“你是要去吃饭吗？”
“嗯。”
“我也去，一起吧。”
“哦，好。”
姜鸢知道，韩启铭之所以要跟她一起吃饭，不过是还没完全放下对她的怀疑，却又不想做得太过分，毕竟是同事抬头不见低头见的。
反正她问心无愧。
集团食堂在十楼，姜鸢第一次到这里吃饭的时候，心里就震撼了，就为了这每日超豪华的免费的五星级自助食堂，就算她现在的工作再受气再艰难她都要坚守下去啊。
两人拿了食物，找了张桌子面对面坐下。
姜鸢干脆把自己笔记本打开，以让他帮她看看设计稿的借口把笔记本转向他，“韩助理跟在小钟总身边，眼光肯定不差的，你帮我看看提提意见。”
韩启铭看了她一眼，接过电脑，查找了一下，确实没什么异常，心中的疑虑这才完全消了。不怪他这么紧张，集团最近有个大项目在竞标，一不小心被窃取了资料，他们会很被动。
他又看了看她宣传折页的设计稿，倒是让他惊艳，这位的设计水平比上一位强多了，色彩明快，排版简洁，整体高级又时尚。
他笑了下，夸道：“挺好看的。”
姜鸢也笑，“谢谢。”
一顿饭吃下来，两人不仅消除了疑虑隔阂，还相谈甚欢。当韩启铭知道姜鸢还认识宣璐，越发对她客气和热情，心里因为刚才怀疑她还产生了几分歉意。
吃完饭两人一同上楼，韩启铭道：“小钟总可能很快就回来了，你跟我一起回办公室等吧。”
姜鸢心想也好，道：“好。”
姜鸢跟着韩启铭上去没等多久，钟境就回来了，身边跟着他的另外一名助理，叫沈从，还有一个客户，一起回来的。
韩启铭帮姜鸢说明了来意，钟境看了姜鸢一眼，说了“等着”两个字就招呼那位客户去了待客厅那边，沈从伺候着端茶倒水。
这也是正常的，客户肯定优先，姜鸢退到他办公室里面乖乖等着。
大概一个小时，钟境跟客户谈完，亲自送人走了。
他松了松领带结，吁出了一口气，仿佛终于解决了一件棘手的事，脸上写着疲累。
沈从递了一杯茶水给他，“小钟总，你要不休息一会儿吧，下午没什么行程安排。”
钟境点了点头，往休息室走。
韩启铭在旁边想提醒他办公室还有个人等着呢，张了张嘴，没说出来，想着还是等他睡醒了再说吧，应该睡不了多久。
他去招呼了下姜鸢跟她说明了情况，告诉她：“小钟总有午休的习惯。”
姜鸢笑着说没事。
又枯等了半个小时。
好不容易钟境从休息室出来了，她立马起身还没踏出办公室的门就看到钟境急匆匆又带着沈从出去了。
“华世集团投资的一个大型商场今天剪裁开业，小钟总本来不打算露面的，刚才宣璐小姐打电话过来，不知怎么说动了小钟总，他临时决定去。”韩启铭跟她解释，他指了指她手里的笔记本，“反正你那个也不急，明天再拿上来吧，等钟总得空我通知你。”
姜鸢还能怎么说，只能说好，谢谢，我明天再来。
被忽视被冷落，作为小职员，这是常有的事，姜鸢不生气，可是莫名她就觉得心里委屈。
她乘电梯下行的时候一路都在调整自己的心态，委屈什么呀，她又不是钟境的谁，凭什么他要待见她？
回到五楼，还没等她屁股挨着座椅，钟泽无声地出现她身后，劈头就骂：“让你去找钟境，你到底干什么去了，这么久才回来？！”
姜鸢吓得一哆嗦，转身过来赶紧解释，“我是去找小钟总了。”
“他看设计了吗？同意了吗？”
“他很忙，没顾上看。”
姜鸢话音落，就见钟泽的脸肉眼可见地阴沉了，他爆发了，“你是干什么吃的？叫你干这么点事都干不好！”
数落加国骂，姜鸢被他骂得狗血淋头，头低得恨不得长到胸口上去。
她就那么站着被钟泽整整骂了一个小时。
她想哭但是不想在钟泽面前示弱，一直憋着，好不容易熬到下班，姜鸢出了公司就疯狂掉眼泪。
饶是她脾气再好，再能忍，也受不住这个啊。


25玩他（H） <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8245930

25玩他（H）
在公交车上眼泪止不住地往下流，她头朝向车窗外，车内车外也不知被多少人看到她满是泪的脸。
到家之后情绪才慢慢稳定下来。
她心里已经有了辞职的念头，钟境钟泽都让她忍受不下去了。
可她前几天才打电话告诉父母自己换了新工作，父母得知她进了大集团非常高兴，难道这才几天就告诉他们自己又要辞职？
姜鸢去浴室洗了把脸，用毛巾擦干净脸，放回毛巾的时候，视线越过毛巾架看到了置物架上的洗发水。
她抿了抿唇。
晚饭她炒了两个小菜，吃了一大碗饭。吃完慢悠悠洗好碗，在客厅沙发上看起了电视。
追了两集电视剧，九点多钟快十点，她觉得时间差不多了，就去洗澡。
洗完澡出来她把房间的门窗都关好，躺在床上，等待着。
没等多久，她就到了男人床上。
摸到他在被窝里，姜鸢掀开被子钻了进去。
钟境有睡前阅读的习惯，他洗漱完坐躺在床上在看书，就有个温热的身体钻进他的被窝趴在了他身上。
他勾唇一笑，摘下度数不高的金丝眼镜放到床头柜上，关了壁灯。
他习惯在黑暗里跟她做，降低那种看不见的诡异感。
女人今天似乎兴致很好，她在他软绵的性器上摸了几下，肉棒半硬之后，她褪下他的裤子，除了用手握住套弄之外，还用嘴去叼他的龟头。
“哦——”钟境爽得忍不住呻吟出声。
肉棒几乎一下子就硬成了热铁，他手指插进她发间，轻按着她的后脑勺想要让她吞下去更多。
女人也很顺从，张开嘴巴尽力地吞食他的鸡巴。
不过他太粗长，她勉勉强强吞进去了三分之二，便再也吞不下去了。
他没有像上次那样粗鲁地硬往里捅，怕她生气又咬他。
这样的程度已经很好了。
他舒服地闭上眼享受她难得的主动服侍。
姜鸢无师自通地吃起肉棒来，用嘴嗦他的龟头，用舌头舔棒身，用舌尖钻马眼，加上用小手套弄他肉棒没有被含进去的那部分，连他那两颗卵蛋也有照顾到，不断地抚摸玩弄。
她能感受到他有多舒服，他的身体越绷越紧了，气息也越来越重……
可，在他快要爆发之前，所有的抚慰都消失了。
钟境睁开眼，不敢相信那个女人竟然在这个时候……消失了。
就差那么一点点。
要爆不爆的肉棒难受得要命，他杀人的心都有。
操！
开了灯，看着眼前直挺挺难过得流泪的小兄弟，钟境阴沉着脸无可奈何地起身，去了浴室。
他对着马桶，自己撸了出来。
阴着脸从浴室出来，他重新掀被上床。
这个女人，怎么会突然消失的？
以前她都是在他们做完以后才会消失的，为什么今天会这样？她不知道这样会要男人命吗？搞不好会废！
他正郁闷着，床上又有了动静，他旁边的床铺塌陷下去一部分。
女人又摸到了他身上。
钟境：“……”
他有种欲哭无泪欲诉无门之感。
女人似乎对他的不满一点都不知情，凑过来吻他。
勾缠他的唇舌。
钟境心里暗叹一声，开始回应她的吻。
勾着他的脖子跟他吻了一会儿，女人跨坐到他身上，用私处磨他又硬挺起来的性器，磨得花穴出了足够多的水以后，扶着他的粗大对准自己的肉缝，慢慢往下坐。
钟境被紧致的嫩穴包裹，舒爽得头皮发麻很快忘了刚才被晾的不愉快，专心地配合她挺腰往上顶弄她的小穴，追逐快感。
女人今天好像体力格外好，女上位的姿势做了好久她都没像平时那样撑不住，他心里还在暗暗夸她，不错。
被女人的逼穴夹得爽极了，钟境用力地挺腰往上顶的同时双手掐住她的腰往下压。
鸡巴入得又深又猛，龟头打桩一样地撞击着宫颈口，恨不得撞开那窄口钻到里面去抽插才好。
棒身上的青筋被她穴壁上的小褶皱摩擦吸吮。
鸡巴又胀大了几分。
察觉她的速度渐慢，他翻身将她压到身下，将她双腿架在他肩膀上，大开大合地肏干起来，粗长的肉棒深深地撞进去，又快速拔出来，再深捣，再拔出……
遵循原始的本能做着活塞运动。
房间里有恒温器，能保证在寒冷的冬天室内也温暖如春。因为高强度的“运动”，钟境身上脸上很快挥汗如雨，汗水从他身上滴落，落在那看不见的女人身上，先砸出一个水晕，然后才沿着她的身体往下滑落，不断染湿下面的床单，堪称奇景。
但钟境没心思感叹这魔术般的奇景，他脑子里现在只有操穴这一个念头，这女人的身体能让他发疯，越操越紧，越操越滑，越操越把他往里吸，爽疯了。
女人今天还没高潮过，他又狠命干了百多下之后，她的双手无意识地来抓他的胳膊，身体开始绷紧，他知道她要来了，大手掐着她的纤腰下身如马达一般地快速耸动，猛插了十几下后，将她送上了高潮。
高潮中的嫩穴疯狂痉挛，夹得他爽极了，蜜液浇在龟头上也是要人命的舒爽。
那些液体被他的大肉棒堵在逼穴深处还没办法流出来，他心里盘算着，待会换个姿势再插一回，他要把她穴里的水全操出来，再把精液狠狠射进她身体里。
然后——
不过一眨眼的功夫，身下的女人，又-消-失-了。
他原本插在她里面的肉棒失去肉穴的包裹，悬空晃荡了几下，原本被他压着的女人像她来时那样，悄无声息地，消-失-了。
这次不止一个“操！”了，钟境气得连骂了十多个操，外加用拳头用力捶床。
——
姜鸢全身赤裸地躺在自己床上闭着眼微微喘气，享受高潮还未散去的余韵。
她纤细白皙的手腕上系着一根长长的细绳，细绳的那头连着的是她房间的门把手。
两次她都是把房门虚掩，然后在关键时刻拉开房门释放房间里浓郁的香气，让她停止穿越的。
两次戏弄，加一次爽上天的高潮，让她心里的气和委屈都消散了。
想到钟境可能气急败坏的模样，她心里就爽利不已，活该，谁让你害我挨骂！


26性欲没有被满足的男人这么可怕的么 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8247000

26性欲没有被满足的男人这么可怕的么
姜鸢昨晚一夜无梦睡得很好，早起洗漱时还哼小调呢。
不过吃早饭的时候，想到待会又要去面对钟泽那个魔王，她心情又低落了下去。
摊上像钟泽这样喜怒无常的上司，真是太要命了。
琳达说他以前并不是这样的，是受了打击才变成现在这么暴戾的。
一个男人失去一双腿，加上不能人道，打击是挺大的。
可为什么要这么折磨他身边的人呢？琳达说之前她这个位置的最长都没有超过三个月的，再这样下去，她连一个月都撑不下去好吧。
搭公车到了站点，她边往公司楼那边走，边给自己做心理建设：忍忍就好，上哪去找这种工作轻松福利待遇超好的工作去，忍忍就好。
也是巧，她刚走到公司门口，就看到钟泽正在司机的帮助下下车。
司机先将后车厢的折叠轮椅拿出来，然后打开后座车门，把钟泽抱出来，把他放到轮椅上。
钟泽的衣服因为刚才的公主抱有些错位不周正，司机伸手想要给他整理一下，手被钟泽“啪”地一声打了下去。
“我自己没长手么？！”
司机讪讪地，“大少爷，那我先回去了。”
“嗯。”
姜鸢在这边看着，暗暗心疼这个送钟泽上班的司机，也顺便心疼自己。
那边司机已经走了。
姜鸢站在离钟泽几米远的位置往前也不是，退避也不是，正踌躇着，那边的钟泽偏过头正好看到了她。
这下想躲也躲不了了。
只好硬着头皮走上去，问好：“钟副总，早上好。”
钟泽看了她一眼，没有回她一个字，控制轮椅径直往前。
姜鸢盯着他后脑勺，恨不得在那上面使劲捶一下。
不情不愿地跟了上去。
两人一起去等电梯。
因为是早上大家都上行的时间，电梯来得慢，他们还没等来电梯，大总裁钟境来了。
“小钟总，早上好。”“小钟总好。”大家都在跟他问好。
今天的钟境脸色格外冷，周身散发着骇人的寒气，平常还会颔首跟人示意，今天黑着脸眼神里明显带着不耐烦和冷意，对大家的问好根本不带搭理。
要上楼的同事们问过好以后纷纷自我保护不着痕迹地往后退，没凑过来跟钟境一起等电梯。
姜鸢和钟泽站在电梯口也退不到哪儿去，她心里想着，反正他有总裁专属电梯，他们乘员工电梯，她不必害怕。
没想到。
钟境走了过来，叫钟泽：“大哥，早。”
钟泽点点头，“早。”
钟境看看他们等的电梯还在二十多层，提议道：“大哥，你坐这边的电梯吧。”
姜鸢心头一跳。
钟泽微扯嘴角，“好。”
正好钟境那边的电梯过来了，钟境先进了电梯，并且帮忙按住了开门键。
姜鸢还呆站在原地，钟泽斥了一声：“还愣着干什么？过来推我！”
姜鸢连忙去推钟泽的轮椅，将他推进了电梯。心里想着，你轮椅不是自动的吗，干嘛要我推啊。
三个人进了电梯，电梯门关，电梯上行。
姜鸢站在钟泽身后，大气都不敢出，尽量降低存在感。
好在那两兄弟并没有谁多看她一眼，两人在拉家常。
钟境道：“大哥，奶奶经常念叨你，有空你多回去看看她吧。”
钟泽温和回道：“嗯，我会的。”
姜鸢发现，钟泽的戾气好像在面对钟境的时候就自动消散了，对这个弟弟，他似乎还是爱护和关心的。
钟泽看了看钟境的脸，问：“你今天心情不好？有什么烦心事吗？”
钟境顿了下，想到昨晚被两次戏弄，他心中无名的怒火又被挑起，脸又黑了两分，嘴上说的却是：“没事。”
“没事就好。你那么忙，也要注意身体。”
“知道了，大哥。”
电梯很快就到了五楼，电梯门开之前，钟境无意间抬头，光滑的电梯门能反射出人影，他刚好看到站在钟泽身后的女人轻扯着嘴角侧过头去。
她是，在笑？
笑什么？
因为电梯门迅速打开了，他并没有看得很真切。
钟泽跟那个女人也很快就出了电梯，他也来不及去确认。
电梯门再度合上。
正好这时他的电话响了，他没再花心思去想一个小职员无意间的一丝笑容。
姜鸢跟着钟泽一起回了五楼属于他们的办公室。
这一层的面积跟顶层钟境办公室的面积是一样大的，不过装修派头就远远比不上钟境那里的，而且堆满要丢不丢的各种杂物，就是全公司堆放杂物的地方。办公室钟泽和姜鸢一大一小一人一间，拥有独立的办公室姜鸢这一点还是挺满意的，比以前她跟同事一起用格子间自由、自在。
她回到自己那间办公室，嘴角都还轻扯着。
她没想到昨天那场性爱对钟境的影响这么大。
也是，撩得他性欲高涨，她自己满足了就闪退，搁谁都会生气，何况是钟境这么高傲平常要什么有什么的人，估计都气疯了。
她嘴角的弧度越扯越大，最后忍不住捂住整张脸，笑了个够。
上午她把昨天的设计稿又修改了一遍，确定没什么被挑刺的地方了，她给韩启铭发微信，问他小钟总有没有空，她什么时候上去找他比较合适。
韩启铭回她，你还是别来了。
她问，怎么了？
韩启铭回：他心情不好，刚刚把策划部的一份计划书给撕了，让人滚。你那点小事就别冲上来触霉头了。
姜鸢：……
她心想，性欲没被满足的男人，这么可怕的么……
韩启铭又发语音过来问她：“对了姜鸢你昨天说你以前在广告公司做事，你认不认识道具师之类的人？”
姜鸢回他：“我不认识，不过我认识的人可能认识，我可以去打听一下。”
“你找道具师作什么？”
“小钟总说要做什么模型之类的，他要找个人问问。”
“哦。那我打听一下，待会给你回复。”
姜鸢打了电话给当副导演的任哥，问他要道具师的联系电话，要到了，转头她发给了韩启铭。
发完，她打开电脑端的微博想要浏览一下最新的热点，鼠标在网页上点击移动。
突然想到什么，她睁大了双眼。
他要做的模型，不会是……她吧？


27办公室 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8248852

27办公室
姜鸢吓得怂了。
她还没准备好被钟境认出来。
钟境认出她以后是什么反应她还没把握，她心里是忐忑害怕的。
她不知道钟境是否真的找道具师打听了能印出她脸的样子的模型的方法，反正她停用那洗发水，不穿越过去就不会穿帮，不穿帮她就还能藏在钟境身边。
他肯定会对现实中的她失望的吧。
后来钟境的怒火好像渐渐平息了，不再那么易怒。她去探过韩启铭的口风，他说钟境是亲自跟那个道具师谈的，他到底想要做什么他也不知道，他猜测可能是心血来潮想做个雕像玩玩吧。
姜鸢不敢大意，打死不用那洗发水了。
不过她的设计稿不能再拖了，当钟泽再一次催促她上顶层，她没办法，跟韩启铭确定了小钟总得空，就抱着笔记本上去了。
她上去的时候，钟境在健身，沈从不在，钟境在交代韩启铭出去办事，韩启铭跟她打了声招呼也走了。
整层那么大的空间只剩下她和钟境两个人。
她站在那儿有些手足无措。
这么大的空间只有两个人，钟境当然看到了她，眼神扫过来，眉头皱了一下。
她被他那一眼看得心里哆嗦了一下，抿了抿唇，抬脚朝他走过去。
他正在骑健身车，身上穿的是休闲的短袖跟长裤，她上来之前他已经运动了一段时间了，脸上都是汗水，她闻到了他身上熟悉的古龙水和汗水夹杂在一起的味道。
那么熟悉，那么让她……心悸。
“还是之前那个设计稿要我看？”钟境不懂这小职员磨磨蹭蹭瑟瑟缩缩是在干什么，不是来找他确稿的么？
姜鸢赶紧把笔记本打开，打开文档拿到他面前给他看，“是的，小钟总，麻烦你看一下。”
钟境停止了脚踩的动作，用脖子上的毛巾擦了一把脸上的汗，去看电脑里的东西。
两人靠得更近，他身上的味道更加浓烈，男人荷尔蒙的味道让她心脏不受控制地狂跳。
她想起来一句矫情的话，世界上最远的距离不是生和死，而是我站在你面前你却不知道我爱你……
她跟他的距离，中间隔了大概不止一个银河系。
他是天上的星，她是地上的小石子。
她眼睛有些酸胀，怕被他看出不对劲，尽力维持镇定如常。
好在对方很快看完了设计稿，点了点头，“做的不错，就这样吧。”
姜鸢退后一步，合上电脑，“好的，谢谢小钟总。那我们就发去做了。”
“嗯。”
姜鸢转身往外走。
“等等——”
姜鸢心头猛然一跳，小幅度转身，“小钟总还有什么事？”
钟境干咳了一声，道：“你回去跟钟副总说这次的设计很好，说我很喜欢你的设计。”
姜鸢不懂。
钟境脸上闪过一丝不自然，“上次我发脾气撕了宣传页，还外包给别人去做，大哥很不开心。”他叹了一口气，嘱咐她，“你就照我的话说就好。”
姜鸢点头，应道：“好的。”
“去吧。”
姜鸢直到进了电梯，才松了一口气，她刚才以为他认出她来了呢。
在温暖的室内戴帽子比较奇怪，为了降低辨识度，她最近都绑丸子头，没有披散头发。
他不会认出来的。
不会。
她一个人在下行的电梯里发呆，到十七层的时候，琳达刚好来乘电梯，看到她，一愣，“姜鸢你在哭什么呀？”
姜鸢回过神来，抹了一把脸，果然有泪，她都不知道自己哭了。
她赶忙擦了擦，“没事，我没事。”
大概她是在哭自己命歹，每次都只有暗恋的命吧。
琳达犹自猜测：“你从顶层下来的？被小钟总骂了？唉，你也真是可怜，整天被大的骂，现在还要被小的刁难，你可真是太难了。”
琳达絮絮叨叨劝了她许多，姜鸢不能说出自己到底为什么哭，只好默认是在钟境那里受了委屈。她都不懂自己的心情，不想让他认出来，他认不出她来她又很失落。
回到五楼，她去钟泽那里把钟境的话转述了一遍，钟泽很高兴。
那是她第一次看到钟泽露出笑脸。
回来自己办公室，姜鸢脑子里开始重新思考钟泽的喜怒无常。
他特别在意钟境的肯定。
甚至好像在用钟境的肯定来实现自己的价值，虽然那设计稿是她做的，他也用来当作是他的功劳。
出生在大家族，身体残疾成了废人，搬出钟家在外面单住，孤单颓然可想而知，没有未来也没有希望，可怜又可悲，可他还是想要做一点点事情，证明自己还有一点点用，以维持那一点点的自尊。
姜鸢越想越觉得钟泽很可怜。
想来钟境也多少察觉了他的这种心思，所以才会让她回来跟钟泽那样说。
活在别人的同情里，这个男人比可怜还可怜。
——
对钟境的喜欢在阴暗的角落里肆意生长，跟暗暗喜欢池严的时候相似，又有很大的不同。
喜欢池严，更多的是仰慕和欣赏。
喜欢钟境，是强烈的悸动和占有欲。
这种不同，也不知是不是因为有了肉体关系的缘故。
一连一个星期，她都没再使用那瓶神奇的洗发水，也就没有穿越过去跟钟境做爱。
不知道钟境什么感受，反正她第一次知道“饥渴”两个字是怎么回事。
每天晚上她躺在床上，想想白天偶遇到钟境，他清冷禁欲的脸，他身上的味道，他颀长的身姿，她心口发烫，身体燥热，下面的嫩穴会汩汩出水。
好想要他……
欲念难消。
这天晚上，她抱着被子夹着腿在床上滚了好几个来回，被欲望折磨了好几天的意志力终于被瓦解，她丢开被子冲进了浴室，快速地打湿头发，用那个洗发水快速地洗了头，然后关了浴室的门直接在浴室里吹干头发。
浴室空间窄小，发香很快变得浓郁，她感觉自己又到了男人那边。
不过这次不是在他房间里，她摸了摸，摸到了又长又宽的办公桌，她立马明白，原来这么晚了，他还在办公室里加班。
她走到办公桌那边，朝办公椅那边摸过去，摸到了坐在椅子上伏案办公的男人。
男人身体条件反射地僵硬了一下，随后又放松下来。
姜鸢不知道他那边还有没有其他人，但他抬手揽住了她的腰，她心想，那应该是没有。
她便大胆地挤过去坐到了他腿上，双手捧住他的脸，开始亲吻他。
饥渴了太久，一个亲吻都好像能让她高潮。
姜鸢带着男人的手去抚摸自己胸前的绵软。
她为了方便，光溜溜来的。
男人受到刺激，下面的性器硬得很快。一个星期没做，他也憋了火。他站起身把她放到书桌上，一边亲吻她，一边用一根手指插入她的小穴。
小穴已经很湿了，他插进去觉得并不费劲，就又加了一根手指，两根手指模拟性器快速抽插。
没插一会儿，女人就高潮了。
小穴紧紧绞着他的手指，像是要吸进去吃掉一样。
他抽出手指，迫不及待要换上自己的肉棒——
“小钟总——”韩启铭这时走进了办公室。
钟境随手抓起桌上的一份文件丢了过去，伴随着一声大喝：“滚！——”
韩启铭吓得退出办公室，离开了顶层。
用手拍拍胸脯，心疼伴君如伴虎的自己，又很疑惑，这又是怎么了？
还有，他刚才看小钟总的姿势好奇怪，难道、难道是在——
啧啧，没想到像小钟总这样身边美女环伺的男人，也喜欢用五姑娘解决问题呐。


28男人被刺激得如同打桩一样狠狠肏干她 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8250403

28男人被刺激得如同打桩一样狠狠肏干她
姜鸢身体被放在她看不见的桌子上，高度正好对着她浴室里墙上的镜子的下缘。她的双腿被男人掰得大开，肉棒在快速地捣弄她的水穴，如果不是他一双大手死死扣着她的腰身，她铁定要被他凶狠的力度给撞出去。
微微挺身抬头，刚好能看见镜子里自己的腿心的光景。
她从来不知，自己那狭小的阴道竟能被撑成一个比鸡蛋还大的肉洞，里面嫣红的媚肉随着看不见的肉棒进进出出跟着不断外翻又被捅进去。透明的淫水不断地被干出来，被男人的肉棒捣成一圈白色的细沫。
太淫荡了。
她看着镜中的自己，媚眼如丝，双颊潮红，这样淫荡的自己太陌生了。
可她还觉得不够。
想要他，还想要更多。
她撑起身勾住他的脖子，凑过去吻他，啃咬他的唇瓣，勾住他的舌与他纠缠。
这样一来，她就成了整个人挂在他身上的状态。
男人倒没觉得负担，双手放在她软滑Q弹的臀肉上，将她抛上抛下，套弄他的鸡巴。
上次被她戏耍了两次，一直忍到现在，他今天非要肏个回本不可。
先受不住的反倒是被抱着操没怎么使力的姜鸢。
男人入得又狠又快，她只觉得小穴里又酸又胀又酥又麻，很快就又到了一波高潮。
“啊哈！——”她叫喊着，泄了身。
身体化成一滩水，她软倒在他身上。
肉棒还在享受她滑嫩的小穴无意识地颤抖吸吮，钟境抱着她走了几步，想要出办公室去休息室再干她，这时才发现她所处的地方是个狭小的空间，他摸了摸，摸到了门把手，旋转门把，推开——小顏製做
“不要！——”姜鸢的话音未落，她就失去支撑滚落到了她房间的地板上。
屁股差点被摔成四瓣，腰差点摔折。
揉了揉自己屁股和腰部，姜鸢才反应过来现在是什么状况。
钟境不会以为她又戏弄他吧？啊——那得气成什么样啊！
可是是他自己去开门的啊！真是要命！
她顾不得疼，赶紧起来，跑去把自己的房间的门给关了。
为了发香快速散出来，她去浴室拿了吹风机，到房间的床上坐着，吹其实已经干了的发。
大概十分钟，她又穿越了。
她赶紧去摸他。
好像不在原来的办公室了，因为她摸到了对方的床。
应该是他的休息室。
她往床上摸去，她没触到他，反而突然被人拉住手腕，一扯，她整个人被摔趴到了床铺上。
她一下子懵了，没等她反应过来，那人就压到了她身上。
糟了！
即使她听不见他看不见他，也感觉到了此时男人的怒气。
她心里一惊，想要挣扎，想要跟他解释，可是——
男人粗长的性器一下子就从后面捅进了她的小穴，姜鸢疼得叫了出来，“啊！——”
这一下，要不是刚才高潮后有残存的蜜液润滑，她的小穴肯定得撕裂。
但即使有部分润滑，她也疼得很，男人的肉棒像是一根铁棍，生生地撑开了她。
根本没给她缓和适应的时间，他快速肏干起来。
姜鸢这时才发现男人女人的力量有多悬殊，她被他摁住，竟然动不了分毫，只能忍着疼挨操。
眼泪忍不住满出眼眶。
爱他他不知的心酸，站在他面前他认不出的委屈，害怕被他讨厌嫌弃的卑微，想要解释不能被他听到的无力，在此刻借着身体的疼痛化成了眼泪。
她哭得不能自己。
男人似乎干腻了后入这个姿势，他抓住姜鸢上身，就着相连的性器将她翻转了过来，将她双腿折叠成M型，挺胯继续干她。
他又凑上去亲她，唇沾到她脸上的水，他愣了下，拿手去摸她的脸，果然摸到她满脸的泪。
抽插的动作停了下来。
肉棒从小穴里拔了出来，他低下去她穴口闻了一下，没闻到血腥味，应该没流血，他放了心。
又上来侧躺在她身边，将她整个人捞过来抱进自己怀里，一只手臂给她当枕，一只手轻拍她的后背安抚她。
姜鸢渐渐止了哭。
两人心里都有了沟通的念头。
钟境在她手心写了个“纸”字。
姜鸢起身，去自己书桌那儿拿了上次他给她写字的便利贴和一支笔，回来放到了钟境手里。
钟境在便利贴上写下了一连串数字，那是他的电话号码。
他让姜鸢联系他。
姜鸢看着上面的号码犯了难，一打电话就会穿帮，她不想打。
可是她的确想跟他沟通，试探试探他的想法。
她拿起自己手机，用自己许久没用的一个QQ小号现申请了一个微信号，然后加了他的手机号。
很快就通过了。
她打字过去，跟他解释自己之所以能穿越是因为发香，刚才他开门发香浓度降低，所以她才消失了的，她不是故意的。
钟境回她：那上次那两回呢？
姜鸢，呃¬¬——
这么记仇的么……
她许久没有回复过去，钟境问她：你想和我见面吗？
姜鸢打字过去：我很丑。
钟境：我也很丑。
姜鸢心里碎碎念，这人知道丑字怎么写吗？他都叫丑的话那这世界没人好看了——等等，他是不相信她丑？
好吧，她也并不丑，只是不那么好看，不足以匹配他而已。
他这么说她心里冒出些些跟他相认的念头，毕竟老这么下去算什么嘛。
没想到钟境下一句直接把她这点念头给掐灭了，他摸了摸她的脸，打字过来：你要是站在我面前，我肯定能认出你。
姜鸢心想，可算了吧，我都站你面前多少回了。
姜鸢回复过去：我们还是先不要见面了，现在这样挺好的。
钟境顿了一下，没有再勉强她。他放下手机，拉住她的手拉她过去，摸她的脸，嘴凑过来亲她，顺势把她压在身下。
知道他憋的火还没泄，姜鸢心虚地没有拒绝，不过她趁他亲的时候，拿起手机举高在他身后打字过去：不准再强暴我！
男人停下来，应该是拿了手机来看，给她回复了个“好”字。
下半场男人对她很温柔，但做的时间格外长。
姜鸢被他那根大棒子捅得小穴都没知觉了。后来她跪趴在床上，被他从后面进入，他扶着她的腰狠命朝前顶弄，每次退出只剩下一个龟头在穴口，进入的时候又全根没入。她已经高潮了好几次，他还只射了一次，这一次都不知道还要多久。
她忍了又忍，觉得体内的棒子怎么还是那么硬那么烫没有一点要射精的样子，她终于忍不住求饶，拿起自己手机，边承受后面男人的撞击，边艰难打字：快射好吗，我受不了了……
男人撞击未停，只手去拿了手机来看，给她回复：发语音求我。
姜鸢想骂人，发文字过去：不要！你赶快射！
换来的是男人凶狠的一记肏。
姜鸢被他顶得差点昏过去，大腿一软人趴在了床上，男人骑在她身后继续卖力抽插。迫于淫威，她软了语气求饶：求求你了，快射好不好？
钟境：叫哥哥。
姜鸢很乖：哥哥……
钟境：叫爸爸。
姜鸢很怂，拿着手机颤抖地打字：爸爸，射给我吧，想要你的精液，想要你射到我里面，填满我的小穴……
钟境：操！骚货！想要的话，逼穴给我夹紧了！
文字相比淫荡的浪语少了那么点刺激，但对于相当于是两个陌生人的两人来说，可以更大胆更放得开。如果是面对面的情况，打死姜鸢都说不出那些话。
男人被刺激得如同打桩一样狠狠肏干她，终于到了末路，射了出来。
姜鸢直接爽晕了过去。
——
她是被脸上冰凉的触感弄醒的，人还没完全清醒过来，不知道发生了什么，混沌中突然想起钟境要做的“模型”，立即猜到对方应该是在用什么东西在倒模她的脸。
他做得很小心很轻柔，先是在她额头、脸颊、下巴周围抹上一层较厚的凝胶类物质，然后慢慢往中间抹，只留她的鼻孔呼吸。
姜鸢醒了但是她继续装睡。
脸上的凝胶很快干了一些，钟境就轻轻地从她脸上拨弄下来。
姜鸢连动都没动一下。
钟境弄完一切，又过来她身边躺下了。
过了一会儿，姜鸢靠近他胸膛感受他的呼吸和心跳，轻轻推了推他，没反应，睡沉了。
她起身，去摸床头柜，这边没有又去找另外一边，手摸到了一个已经开始发硬的类似面具的厚壳，一面粗糙，一面是她光滑的脸型。
她想了想，用手指去光滑的那一面戳揉。下巴拉长一点，颧骨突出一些，鼻子长一点，嘴唇再厚一点。
嗯，行了。
她做完这些，也回到床上，躺回了男人身边。
——
两天之后，钟境看着做好的女人的“面具”，脸黑得像锅底，问韩启铭：“这是那个道具师按照我给的模子做的？”
韩启铭很肯定地点头，“是的，没错。”
钟境捏了捏拳头，又松开，指着那张丑到不行的面具，道：“拿去扔了。”
韩启铭满脑子问号，不过还是听话地拿走了那张面具。
钟境坐在办公桌前，眉头紧皱，手指在桌面上有节奏地轻轻敲击着，那个女人的脸他摸过那么多次，绝对不可能是那张面具呈现出来的样子，除非——
他拿起桌面上的手机发微信给她：你知道我在复刻你的脸，你动了手脚？
对方装傻回他：你说什么？我不懂。
钟境：你等着，我会找到你的！
钟境气得丢了手机，身体窝进了办公椅，直咬后槽牙，他就不信拿这个女人没有办法了！
突然想到什么，他眯了眯眼，这个女人这么防备着他，会不会她其实离他不远？不然何必害怕被他知道她长什么样子，也不让他听到声音？


29长发女生到顶层集合 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8251814

29长发女生到顶层集合
姜鸢回复完钟境，轻扯嘴唇笑了笑。
幸好她从韩启铭那里得到了消息，不然真让他做了她脸的模型，穿帮是一定的了。
她之前听琳达说，楼下前台那个长得漂亮声音甜美的萧潇以前也爱钟境爱得茶饭不思死去活来，有一次脑袋一热装作摔倒摔进了钟境怀里去勾引他，被钟境直接推到了地上，还给了她一个嫌弃的眼神，让她滚开。据说那个眼神不仅成了萧潇巨大的心理阴影，也成了全集团对钟境抱有幻想的平凡姑娘的避雷针。
也就只有像宣璐那样家世好相貌好的女人能站在钟境身边。
琳达说，其实钟境对“灰姑娘”的厌恶是有缘由的，因为钟泽就是被一个家世平凡的女人害成了现在这样，原本意气风发从海外学成归来将要在自家集团公司大展拳脚的男人，因为迷上一个女人跟家族翻脸，主动放弃继承权，出去单干还不到一年，悲剧就发生了。
钟泽为了救那个女人出车祸失去了双腿，那个女人却在他康复期间劈腿跟男人开房，钟泽受不了打击自杀了，人虽然被救了回来，但从此性情大变，变得易怒易燥，什么都干不了，基本上相当于半个废人。
钟境曾经叫人去找那个女人，想要废了她替钟泽报仇，后来没有成行，因为钟泽不准，他还护着那个女人。
所以钟境很讨厌那些“不安分”“凑上来”的“贱”女人。
姜鸢自觉不如萧潇漂亮，她爸妈就是个卖水果的，她拿什么让钟境不讨厌她？
就像她跟钟境说的那样，现在这样挺好。暴露了，会被他讨厌踢走，不暴露，至少她还能在黑暗里靠近他……
姜鸢拉回纷杂的思绪，整理了一下自己办公桌的文件，准备下班了。
她拿了包，关了灯。走的时候，却看见钟泽的办公室灯还开着。
她今天下班因为等厂家的回复比平常晚了一个小时，她以为钟泽早就走了，没想到他还没走。
她撇撇嘴，抬脚往电梯口走，却突然听到钟泽办公室那边传来一声异响，她停住了脚步。
那声音，是刀具落地的脆响。
她听得心惊肉跳。
她转身朝钟泽办公室走去。
敲了敲门，“钟副总，你没事吧？”
钟泽在里面回了她一声：“滚开！”
姜鸢来气，转身要走，走了两步还是不放心，又转身回来，她握住门把手，给自己打气，顶多再给他骂一顿呗，万一他要是——
想到那个万一，她不再迟疑，旋开了门把，推门而入——
“啊——”叫声叫到一半被她硬生生憋了回去，她捂住嘴呆呆地站在门口，被眼前的情景吓得惨白了一张小脸。
地上一大摊血迹。
血还在从他垂着的手上不断滴落。
男人的脸，没有血色而且呆滞，看她不经允许地闯进来，过了好几秒才反应过来，眼眸升腾起怒意，怒吼：“出去！”
姜鸢怎么可能还当作无事发生地走开。
她白着一张脸，手忙脚乱地从包里翻出手机，想要打电话叫救护车。
钟泽见状，呵斥道她：“蠢女人！别打电话！我没事！听见没有！”
姜鸢电话还没接通，见他激动地几乎要从轮椅上站起来却因为腿无力就要摔倒，她赶紧挂了电话过来扶他。
钟泽又强调了一遍：“我没事！”
姜鸢查看了一下他的伤口，伤口并不在手腕上，而是在手心，虽然伤口深出血很多，但并不致命。
她暗暗松了口气。
五层是全公司的杂物间，当然也有急救物品。
她去找了一个急救箱过来，给他上了药用纱布把伤口包扎好。
“钟副总……”她蹲在他身边，想要说点什么，却不知从哪里开口。
钟泽像是一具没有了灵魂的躯壳，没有了平日的暴怒，也没有别的任何情绪，他淡淡地对她道：“你走吧。”
姜鸢突然心疼他心疼到完全忘记了他对她的不好。
她觉得他不该是这样的。
她觉得她得做点什么。
可一时又想不到能为他做什么。
她站起身，将他的轮椅推开一点，然后去拿了清洁物品，清洁地上的血迹，还有轮椅上沾上的少量血。
他不想让人知道他自残，是因为自尊。
她就帮他瞒着吧。
清洁完，她帮他拿了挂在衣帽架上的大衣，帮他穿好衣服，在穿他受伤的左手时格外小心，在穿好后，她蹲下身，帮他拉长袖子，以遮住他受伤的手。
她轻柔地道：“我送你下去。”
不等他拒绝，她站起身推着他往外走。
司机老李已经在楼下等了许久了，他们下去的时候老李赶忙地迎了上来，“大少爷，你下班了？”
姜鸢对老李道：“李叔，刚才钟副总不小心摔了一跤，手受伤了，我已经帮他包扎好了，你小心点他的伤处，别让他碰水，明天过来的时候我再给他换药。”
钟泽看了她一眼，这女人——
他觉得她多管闲事，但是对她所做的一切，他又找不到拒绝的点。
老李听到姜鸢的话吃了一惊，连连道好。
抱着钟泽上了车。
送走钟泽，姜鸢站在原地长叹了一口气，才转身朝公交车站走。
——
三天后，姜鸢早上刚到办公室打开电脑，就听到邮件提示音，她打开看，是一封公司邮件，韩启铭发的，厄特了许多女生，内容是小钟总让全公司所有长头发的女生都去顶层集合。
姜鸢：？？
她吓了一跳。
是她暴露了什么吗？为什么钟境这么快把范围缩小到公司？？
还有，他为什么，一定非要把她找出来？她烦不胜烦。
想了想，又想通了，像钟境这样的上位者，掌控欲爆棚，怎么可能忍受一直被人“玩弄”在股掌？
她想干脆称病不去或者翘班逃走，转念一想，不行，逃走比到他跟前去会更加暴露自己。
思来想去，觉得只好赌一把了。
她正要上去，钟泽正好过来找她，问她去干什么，她把钟境的命令说了，钟泽疑惑：“他想干什么？”
姜鸢心虚，但装作不知情，“突然下的命令，不知道到底为什么。”
钟泽看了她一眼，道：“你去吧。”
自从上次钟泽自残被她发现，她帮他处理换药，两人的关系缓和了不少。
确切来说，是钟泽的脾气好了不少，不再对她疾言厉色，动不动骂她，她的日子好过了不是一星半点。
她嗯了一声，去坐电梯。


30先让我看看我到底睡了个什么样的女人 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8253499

30先让我看看我到底睡了个什么样的女人
姜鸢到了顶层，已经有许多女生聚集在那里，差不多有五六十个人，钟境办公室大，倒也不是很拥挤，不过女生嘛，聚在一起，叽叽喳喳地，纷纷议论着今天大总裁怪异的命令到底有什么目的。
姜鸢走到她们中间，尽量降低存在感。
她发现她们中间有不少跟她头发一样都是黑长直，她放了心。
钟境总不至于一个一个地用手来摸她们，那样太失礼了。
等人差不多都到了，钟境从办公室走了出来，后头跟着韩启铭。
钟境道：“今天辛苦大家，耽误大家一点时间。”
有个女生举手问：“小钟总，你要我们干什么啊？”
钟境朝韩启铭使了个眼色，韩启铭走上前，回道：“大家不用问，很快就可以完事。现在听我口令，全体站成两排，向后转。”
女生们纷纷疑惑，不过还是很听话地转过身去，分成两排站好。
韩启铭又道：“扎了头发的，麻烦把头发放下来。”
扎发的女生都披散了头发，姜鸢也把头上的皮筋扯了下来，秀发迤逦而下。
钟境踱步走到她们身后，开始一个个地闻她们头发的味道。
姜鸢心想，原来还是闻头发味道这个套路，也没想出什么新招来嘛。
她昨天晚上的确用了那个洗发水洗了头跟他做了，但那个发香不知为什么只能在她头发上留存六个小时，他现在还闻得到什么？
她又安了一层心。
她就静静地看他找。
心里多少有几分恶作剧的得意。
钟境闻了一圈，还是没有闻到熟悉的发香味。
这几天他几乎把身边所有长发女生都偷闻了个遍，倒是有个发香相同的，可是不是那个女人，他一看就知道。
他不懂到底哪里不对，他感觉她离他很近，在他心里也有她大概的轮廓，可是就是遍寻不着。
钟境失望地朝韩启铭使了个眼色。
韩启铭会意，朝大家道：“好了，大家可以离开了。”
女生们觉得这一趟真是莫名其妙，但谁也不敢逆大总裁的意思，权当来总裁办公室参观了，哗啦啦都往外走了。
韩启铭走过来喊了姜鸢一声，“姜鸢，待会吃饭你等等我，我跟你一起。”
自从那次误会，姜鸢跟韩启铭的关系处得不错。
事实上，她跟所有人都相处得都还行。
她性格好，脾气温和善解人意，最主要的是她跟了个脾气暴躁的上司让全公司的同事都对她抱有几分同情，吃饭的时候大家不会让她落单，发放福利的时候也有优待，上次圣诞节发购物卡，财务部的同事亲自单独拿给她的，里面有四千块，都快赶上她半个月工资了。
这种优待，一半来自同事的善意，一半来自高层的授意，姜鸢越来越觉得自己的工作挺好的，尤其是现在钟泽对她越来越和善，她相信假以时日，她能跟他相处得更好。
姜鸢笑着应了，“哦，好啊。”
中午吃饭的时候，反而是韩启铭提前下来等她，她上去十楼饭堂的时候他就在门口等着她，她一愣，笑了，“等很久吗？”
韩启铭跟她并肩往里走，“没有啊，就一会。”
她觉得韩启铭今天有点奇怪，她问：“韩助理，你是不是有话要跟我说啊？”
韩启铭一愣，挠了挠头，隐藏心思，只道：“没有啊，就是想找个人一起吃饭而已。”
两人拿了食物找桌子坐下来。
一边聊一边吃，闲聊了一阵，韩启铭突然问：“你怎么不问我为什么今天小钟总找你们上去？” ¹₀³²⁵²⁴⁹³⁷
姜鸢拿筷子的手一顿，抬头道：“为什么？”
韩启铭笑，“其实我也不知道，不过你上来之前她们都拉着我问东问西，我以为你也会问。”
“……”姜鸢不知道怎么接这个话，说自己不感兴趣或者本身知情都不对。
她低头默默扒饭。
韩启铭其实只是想找个话题跟她说话，没想到反而把天聊死了。
他急得搜肠刮肚，正要再找话题，突然饭厅里传来一阵骚动。
“那个，那个是小钟总吧？”“虽然只有半张脸，还是能认出来是他额，好帅！”“他怎么去拍广告了啊？”“那个是女明星尹汐啊！小钟总什么时候跟她一起拍的？”“咱们小钟总是要出道了吗？”
饭厅东侧有个超大的液晶电视，集团有时候开大型的活动当背景显示屏用，平时就到饭点打开给吃饭的人看看电视娱乐娱乐。
此刻电视上播放的正是钟境上次跟尹汐拍的那支广告。
拍得很好，尹汐很美，还有点小剧情，很吸引人。
只是，跟原先说好的不一样，钟境由不露脸变成了露半张脸，应该是陈导为了广告效果故意让钟境半出镜的。
姜鸢心里隐隐为陈导的擅作主张担忧，钟境可不是个好惹的主啊，他当初明确跟他说了的，他不露脸的——
“这不是找事嘛！”对面的韩启铭一脸气愤，丢了筷子，他对姜鸢道：“你先吃吧，我先上去了。这广告我知道，当初说好了不露脸的，现在居然搞这么一出！”
姜鸢忙问：“小钟总会怎么做？”
“找律师打官司告呗。”
“……”
韩启铭走了。
姜鸢吃完剩下的食物，回了五楼。
快下班的时候，她发了微信问韩启铭：小钟总真的要告陈导吗？
韩启铭：嗯，要告，他很生气。额你怎么知道那个导演姓陈？
姜鸢发了个调皮的表情过去：哈哈，你没看出来吗，我也拍了那个广告。
韩启铭：？？！！
姜鸢收拾东西准备下班，她对这件事有心无力，钟境告不告陈导，她左右不了。
临出办公室之前，韩启铭又给她发了条信息过来：姜鸢，你上来顶层一趟，帮我个忙。
姜鸢问：怎么了？要我帮什么？小钟总走了吗？
韩启铭：走了。我中午饭吃得少可能血糖低头晕，你上来帮帮我。
姜鸢：好，我马上上来。
——Χуáń
妹妹打电话给他调侃道：“哥，你有什么好生气的，人不就得什么都试试嘛，你也当了一回广告明星了哇！哪天大总裁做腻了你就出道算了，保管超多人喜欢你。你不知道，微博上你都上热搜了，大家都在找你这个‘半脸’帅哥。哈哈……”
“还有时间刷微博，看来作业不够多，马上寒假要到了，要不要我多买几本习题册给你？”
“吧嗒！”一声钟琪挂了电话。
钟境轻扯嘴角笑了笑，把手机丢到了办公桌面上。
其实他对出镜并没什么所谓，他生气的是有人违背了他的意思。
快下班的时候，他走出办公室，正好看到韩启铭在他的工位上傻愣着，他随口问了一句：“怎么了？”
韩启铭问他：“小钟总，你拍的那个广告，姜鸢也一起拍了？怎么没看到她呢？”
姜鸢？钟境其实对这个名字并不是太熟，他想了一会儿才把名字跟人对上，就是那个宣璐跟他开口让他聘用的女人，也是那个跟他一起拍了广告的女人。哦，她叫姜鸢，哪个姜？哪个鸢？
“她只是配角，没有露脸——”钟境突然一顿。
“小钟总？你怎么了？”韩启铭见他突然变了脸色，问道。
脑子里像是突然跳跃进来一条发光的丝线，串起了所有被他忽视的藏在暗处的线索，她告诉他她穿越是因为她的发香，他们每次在一起大概五六个小时之后她就会在他怀里消失，这个时候肯定不会是她去开了门窗让香味散了，只有一个可能，她的发香本身没有了。
他之前的猜测没有错，她肯定就是他身边的人，只是他一开始就钻进了死胡同，太执着她的发香。
另外还有一点，他先入为主地把她想象成长相妖艳的女人，轻易地就否决了这个姜鸢，明明她的头发最秀美，她的身高体型也正符合。
上次他在电梯里看到的她的笑容，他也没有看错，那天刚好是她戏弄他的第二天，大哥问他是不是心情不好，她在偷笑……
“找个理由让姜鸢上来。”钟境对韩启铭命令道。
——
姜鸢乘电梯上来的时候收到韩启铭的消息：我在休息室。
她心想，这么严重么。
她赶紧用手机搜索人如果低血糖该怎么办，说是吃颗糖就能缓解，她正好随身带着几颗糖。
她也没多想，上到顶层之后就直往休息室里去。
休息室的门半掩，她推门进去，看到床上躺着一个人，背对着她躺着，被子裹的只剩半个头在外面，她喊他：“韩助理，你还好吧？”
对方没反应。
她绕过床尾，走到另外一边去，韩启铭缩在被子里，她就能看到一个头顶，她走近伸手拉了一下被子，想要看看他——
在她拉被子的同时，对方抬起了头——
姜鸢看到对方脸的那一瞬间，结结实实地惊了一跳，眼睛睁得老大，“小……小钟总，怎么是你？”
钟境从床上掀被下来坐在床沿，嘴角扯了一丝冷笑，望着她道：“嗯，是我。”
姜鸢心中兵荒马乱，但她强自镇静，“我，我是来找韩助理的，他不在这儿，那我就下去了。”
她抬腿往外走，钟境大步上前在她快要出门之前赶在她前面拦住了她，并把门给关上了。
他冷冷地看着她。
姜鸢心跳如擂鼓，整个人都不好了，“小钟总，我要走——”
“是你。”钟境薄唇淡淡吐出对姜鸢来说无异于惊雷的两个字来。
“小钟总你在说什么，我不懂¬¬——”
“还装是吧？”钟境气笑了，舌尖舔了下牙槽，“把你手机拿给我。”
姜鸢咬了咬下唇，把自己手机递给了他，继续挣扎，“小钟总，你要看什么？”
钟境把她手机拿过来，退了她微信大号去看她小号，却发现……没有。
他抬眼看她，这个女人怎么这么贼，居然删除了登录信息！
姜鸢眼神清澈地又问了一句：“小钟总，有什么不对吗？”
钟境清楚地听到自己牙齿咬得咯吱响的声音，这女人真是不见棺材不落泪！
他猛然压过去，将她压在门板上，吻住了她。
熟悉的味道和触感。
姜鸢被他压得不仅身子动不了分毫，连头也被他的大手卡得死死的动不了，只能被动承受他的亲吻。
睁大眼，呜呜叫。
一吻毕了，钟境稍稍放开她，刚刚结束深吻他气息不稳，眼神里因为熟悉的味道隐隐有了火光，他声音带着几分暗哑，“就是你，骚女人。”
姜鸢被他吻得有几分狼狈，眼睛里升起了一层水雾，头发散乱，听到他的话，脸红得像煮熟的虾子，她心里怎么也想不明白，早上她还在心里嘲笑他“闻香识女人”，怎么才一转眼他就识破她了？
这下，是彻底穿帮了。
“我可以解释，我不是故意——”她迎着他灼灼的目光，急着解释。
“先让我看看我到底睡了个什么样的女人。”
姜鸢：？？
很快她就懂了他的意思。
他将她散乱的头发彻底放下来，他摸了摸她的脸，评价道：“不如我想象的好看，但你不丑。”
他伸手脱她的衣服，姜鸢想要阻止，他让她别动。
衣服一件一件被脱下来。
很快她就在他面前一丝不挂了。
姜鸢羞得伸手挡住上下三处重点部位，又被他强行掰开，他伸手去揉捏她的奶子，“这里倒比我想象得还要粉嫩好看。”他低下头用舌尖舔了舔她的奶尖。
酥麻感从奶尖传来，姜鸢红着脸咬住下唇避免发出羞耻的声音。
男人的手顺着她的纤细的腰继续往下，摸到了她的臀肉，“还记得上次在阳台我怎么干你的吗？”
姜鸢想到上次在阳台被他抱着抵在墙上肏，身体越发软和热。
她羞耻感爆棚，彼此看不见她更能放得开些，现在面对面，她心里感到羞耻，但是习惯了欢爱的身体因为他的抚弄和语言刺激产生了饥渴感，她下面的小穴在流水了。
男人的手指伸到她穴口，随便戳弄了一下，拿出来的时候就变成水淋淋的了。
“好多水。”他轻扯嘴角。
她羞得脸像是要烧起来一般。
男人眼里的火光更盛，他舔了舔手指上的淫水，凑过来吻她，手去抬她的臀，将她抱起抵在门板上，褪下裤子释放出早已勃发的大肉棒，抵住微张的穴口，往前送。
长驱直入。
“唔唔——”身体被那根熟悉的巨物填充，酸胀难受，姜鸢蹙眉呻吟，却因为嘴被堵住，只能发出低呜声。
钟境并没有让她适应多久，面对面的肉体刺激激发兽性，他眼尾泛红，死死抵住女人，狠狠肏干起来。
“唔……太深，太快了，啊哈，不要——”姜鸢受不住地叫喊起来。


31你的小穴是不是就像被一个透明的棒子撑开？ <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8255282

31你的小穴是不是就像被一个透明的棒子撑开？
面对面地做爱，占有感，满足感，和刺激感，远远比看不见对方的时候来得猛烈得多。
这就给了姜鸢一个错觉，肉体的关系等于情感关系。
说到底，钟境认出她以后没有嫌弃她踢开她，而是像现在这样比之前更狠地肏干她，给了她希望。
她以为，他也如她一般，弥足深陷。
她勾着男人的脖子，挂在他身上，任他快速地重重地进出她的身体。
“不行了，要来了，哦……”她被他干出了生理性泪水，受不了那么多快感，大肉棒每次捅进去，都戳在她身体深处敏感的那一点上，小穴又酸又胀又麻，两人交合之处传来扑哧扑哧的水声，淫靡至极，她羞得脸红像火烧一般，却又被那让她飘然云端的快感征服。
钟境抱住她大腿，狠命地给了她几记重顶，送她到了今天第一波高潮。
姜鸢脑子里闪过白光，她紧紧抱住男人。相比她全身赤裸，对方只脱了裤子，她抱着他的后肩，脸上的泪，身上的汗都蹭到了他白色的衬衣上，跟他身上的汗水混在一起，半湿衬衫。
他身上浓烈的男人气息，他真真实实地在她眼前，她能跟他说话，这一切都让她心中感动。
当然还有，他的大肉棒还在她小穴里插着。
又硬又烫。
填满着她的阴道，也填满她的心。
性器相连，男人抱着她往床铺那边走，把她放躺在床上，他膝盖跪在她臀部下面，“啵”一声抽出鸡巴，低头去看她被他干了无数回的小嫩穴。
感觉到他的视线，姜鸢挺起身子去遮挡，腿也夹了起来，“不要看——”
钟境摁住她不让她起身，“别动。”
他掰开她的双腿，去看她的秘密花园。
阴毛略茂盛，质感跟她的头发类似，黑略粗硬，大阴唇肥厚白嫩，小阴唇颜色略暗沉，中间粉嫩嫩的小穴口因为他刚才的肏干还未闭合，高潮后的淫水没有了他肉棒的堵塞此刻正汩汩往外流，似乎因为他视线的刺激，穴口敏感地一张一合。
“不要看了，啊唔——”姜鸢想让他不要看，没想到他伸舌舔了上来，她又想去夹腿，被他用手硬掰开，头埋在她腿心舔弄。
姜鸢梗起脖子，随着他的舔弄，呜呜叫着。
她羞耻地想死。
钟境也是第一次给女人口交，他用舌尖舔了舔她上面的阴核，又吃了一嘴她流出来的一些淫水，便起了身。
他不习惯，也不喜欢吃女人下面。
他压上来，一手捧住女人的脸，一手扶着硬挺的鸡巴再度插入她的小穴。
姜鸢蹙眉、闭眼、低吟。
男人俯下身来，亲了亲她的唇，嗓音性感低沉，在她耳边问：“你什么时候发现我的身份的？嗯？”
姜鸢睁开眼，小穴被舔的时候就开始痒，现在更是酥痒难耐，为什么这个时候来问她问题啊？她不好意思催他动，只好忍着痒意答他：“我、我来应聘那天，我在公交车上跟你、跟你做，咬了你的手，来公司正好看到你手上有伤，加上你的身高体型符合，我就怀疑是你……”
男人又去捏她挺翘的奶子，捏揉了一会儿，又用舌和牙齿吸吮和咬噬，传来的声音就有些含糊：“那天晚上你又穿越过来跟我做爱了，就是为了证明你的猜测？”
男人似乎打定主意慢慢玩她，肉棒杵在她穴里就是一动不动，她的小穴越来越痒，她挺起小屁股主动去套弄他的肉棒，却被他按住了胯部，他望向她，她红着脸嗫嚅道：“我好、我好痒，你动一动好不好……”
“回答我的问题。”
“是，那天晚上我摸了你很多遍，我确定了你就是……你。”
他摸了摸她的头，“告诉我你怎么想的。”
她知道他问的是她为什么故意躲着他，是故意玩他，还是因为别的什么。
她卑微地坦诚自己的心：“我不是故意的，我是怕被你讨厌……”
一个“怕”字，就能被看穿她所有心思。
男人盯着她，唇角扯出一个好看的弧度，说了两个字：“很好。”
姜鸢有点懵，很好？好在哪里？他到底什么意思？恋爱经验为零的她实在不懂他这两个字的意思。
他到底是喜欢，还是不喜欢她？
没等她想明白，男人突然拔出肉棒，又重重地顶了进来。
饥渴了许久的小穴差点就这么高潮了，她忍不住叫：“唔啊……好大好撑！”
男人的大手在两人交合之处抹了一把，从小穴里淌出的水把两人私处都打湿得不像话，他手上全是淫水，抬首轻笑道：“不大怎么满足你这骚穴？是不是很痒？很想让我肏你？嗯？”
姜鸢羞耻得不行，抬臂挡住了脸，“别说了，求求你……”
男人双手又来揉她手感绵软滑嫩的乳肉，边揉，边挺胯肏干她的小穴。
她如此害羞，如果不是现在肏干的小穴就是他熟悉的，他会以为她跟那个看不见的骚浪女人是两个人。
不喜她这层羞怯，他要撕掉她的伪装。
拉下她的手臂，抬高她的臀部弯折她的腰，扣压她的头让她去看见他是怎么干她的，“看着。”他命令道。
跟她在镜子里看到的自己的小穴被看不见的肉棒抽插的诡异感不同，现下，她看见他那根青筋虬结又粗又长的紫红色肉棍垂直向下狠狠地进出她的小穴，肉体相撞的“啪啪”声，淫穴被肏干的水声，真实又淫靡。
姜鸢被眼之所见刺激得小穴一阵紧缩，男人被她夹得爽极，进出得越发狠了。
“操！要被你夹断了，骚女人，好爽！”
“唔，太快了，不行了，啊哈……”
肏干中，男人想到什么，捏住她的下颌，问：“以前我干你的时候，你的小穴是不是就像被一个透明的棒子撑开？”
小穴深处被他捣弄着，舒服的感觉从小穴疯狂蔓延到全身各处，姜鸢已经被干得处于半失神状态了，她回他：“从镜子里看到的，好大……小穴被捅成好大一个洞，看……看得见里面的肉，还有好多水流出来，骚水好多，骚穴好痒，我跟一个透明的男人做爱，每次都被你干得好爽，唔啊……”
她语无伦次的话在他脑子里勾出了一个淫荡的画面，钟境被刺激得眼泛凶光，他把她用力往下压，像是要把她整个人从中间折断一般，抽插的动作快得只剩下残影，“干死你，干死你这个骚女人！干烂你的骚穴！”
姜鸢被干得彻底失了神，脑子里除了快感，什么都没有了。
“干我，想要，想要，干烂我的骚穴，骚穴想要大肉棒一直干，好舒服，好爽……”
一百多下又狠又深的死命撞击，姜鸢到了一个全所未有的高潮，钟境也一起到了顶点，把又浓又多的精液射进了她身体里。


32姜鸢，你好乖啊 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8257357

32姜鸢，你好乖啊
在他休息室里两人交缠了两个多小时，结束的时候外面天都黑了。
姜鸢穿衣服的时候四肢都是酸软无力的，她的外裤是拉链加扣子，她拉上了拉链，死活扣不上扣子，正恼着，男人倾身过来，一手捏扣缝，一手捏扣子，“我帮你。”
她坐在床边，他站在她前面，因为他躬身下来，两人的头离得极近。
姜鸢看着他俊美的侧脸，微微愣神。
这个男人可以……成为她的吗？
她想要。
他帮她扣好，“好了。”
姜鸢脸微红，“谢谢。”
“我让小沈送你回去。”
姜鸢愣愣的，“不用，我自己可以。”
钟境似乎并不习惯别人的拒绝，他径直打了电话给沈从。
这种入骨的强势，大概是上位者的标配。
打完电话，钟境道：“走吧。”
姜鸢站起身来，钟境很自然地牵了她的手往外走。
最亲密的事情都做过了，不知为什么他牵她手的动作比刚才他跟她做爱更让她脸红心烫，她任他牵着，两人一起下电梯。走的是总裁专属电梯，而且公司人已经走空了。
他们下的是地下负一层，停车场。
沈从已经在那里等着了。
“他送我，那你呢？”姜鸢问。
“不用管。”他帮她开了后座的车门，让她上车。
姜鸢上了车，沈从把车开出去，问她去哪里，姜鸢说了自己的住址，沈从打转方向盘往她家的方向开去。
姜鸢回头去看，钟境在后面看着她走。
心里，说不清是什么感觉。
她本该庆幸钟境没有讨厌她，本该对钟境的温柔觉得甜蜜。
可这两种情绪她都没有，她心里莫名有着淡淡的失落和不安，还有因为强烈的爱慕产生的卑微。
她没有被他推远，但也并没有更加靠近他。
他没有给她任何能定义他们关系的字眼，他们之间有的只是性爱，如果非要定义，那应该就是炮友了……
在车里看着车窗外快速后退的城市夜景发着呆，手机微信提示有信息进来，她低头查看，是钟境发过来的，刚刚走之前他加了她的大号，他发的文字：不要跟别人说我们的关系，为你好。
姜鸢一顿，他的意思是……玩地下？
姜鸢垂着眼眸，顿了许久，才回了他一个“好”字。
——⒐⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
“姜鸢，我怎么感觉你最近红光满面的，是不是有什么好事啊？”吃饭的时候姜鸢遇到琳达，琳达拿着餐盘轻轻撞了她一下，促狭地笑道，“是不是交了男朋友，被爱情滋润了？啊？”
姜鸢扭了一下身子，撞开半压在自己身上的琳达，笑答：“没有。”
琳达显然不信，撇撇嘴道：“姐是过来人，一看你这面泛桃花的样子就知道是有男人了，跟我你还瞒着干什么？小样！”
“真的没有。”男朋友，她真的没有，地下情人倒是有一个，但既然是玩地下，她当然要守口如瓶。
“真没有？”
“嗯。”
琳达看她拿好了食物，拉她到一张桌子前坐下，神神秘秘地问：“韩启铭有没有跟你说什么？”
姜鸢有点懵，“他跟我说什么？”
琳达着急，“他喜欢你啊！你看不出来？你没有男朋友，他怎么还不追你，看着让人着急！哎我觉得你们挺般配的，韩启铭长得虽然没有小钟总那么帅，但也算不错了，做人做事也靠谱，你俩要是能成，也挺不错的。”
“……”姜鸢有点尴尬，她在跟老板睡觉呢，怎么还被下属给看上了……
“我，我其实，其实是有男朋友了。”她只好这样说，怕琳达继续撮合她和韩启铭。
“嗨你这人！我说什么来着，你肯定是有男人了，小韩要伤心了——”琳达八卦劲儿上来了，“什么人啊，有照片吗给我看看。”
“我们是异地，现在没照片。”
“哦，那下次吧。现在啊渣男遍地，你可小心着点，让姐帮你看看把把关，别被人骗了知道吗？”
姜鸢笑，“知道了。”
正好这时，“渣男”来了。
钟境也下来吃饭，所到之处，职员们纷纷跟他问好：“小钟总中午好！”“小钟总好！”
走过姜鸢她们这一桌的时候，琳达笑容和声音都故意放甜了好几度，“小钟总好！”
姜鸢也跟着问了一声好，“小钟总好。”
钟境都走过了，却突然停下了脚步，回过身来看她们这一桌，视线盯着琳达面前的牛排，似乎很感兴趣，道：“今天的牛排看起来不错。”
琳达像是突然被翻牌了一样地惊喜，“小钟总想吃么？”
钟境点了点头，“嗯。”
“这个我已经吃过了，我再去帮你取一份过来，这个牛排是现做的，您可能得等一阵子。”琳达站起身来。
两个女生坐的是一个四人座，钟境闻言笑了下，拉开琳达身边的椅子坐下，“麻烦你了。”
“不麻烦不麻烦！”琳达殷勤地去了。
剩下的两人斜对角坐着，姜鸢用眼角余光看了看周围，不少同事在往他们这边看，她的紧张和不自在写在脸上。不懂他既然说要地下，为何当着这么多人来跟她们坐。
钟境扯了下嘴角，并没有开口跟她说话，而是拿出了手机，打字给她：听到你的声音忍不住想跟你一起吃顿饭。
姜鸢看完手机，抬头看了他一眼，低头回复：哦。
钟境丢了手机，抬头看她，“工作辛苦吗？”
姜鸢轻声答：“不辛苦的。”
在别人看来，他是体恤下属的大老板，她是战战兢兢的小职员，没什么不对的。
钟境用下巴点了点她面前的海鲜烩饭，“好吃吗？”
姜鸢点点头，“嗯，挺好吃。”
钟境长臂一伸，直接把她的那盘饭端了过去，用她的勺子舀了一勺送进嘴里，吃了一口，评价道：“确实还行。”
——这就有点不对了。
姜鸢看了看周围同事惊诧的眼色，忙慌找补：“小钟总，您太饿了也不能吃我的饭……”
钟境抽了一张纸巾擦了擦嘴，没什么歉意地道歉：“不好意思，我确实是有点……饿了。”
两人自从第一次面对面做爱已经过去三天，这三天姜鸢没有用那个洗发水去找他，因为羞耻。钟境也没有找她，因为没合适的机会。
他说的“饿了”，指的是另外一种饥饿。
他微灼的眼神，姜鸢听懂了他这层意思，她心头一跳，脸泛红，她深怕被人看出什么来，赶忙把被他端过去的饭又拿过来，拿出被他吃过的勺子，换筷子低头扒饭，“小钟总还是等等琳达姐给您拿牛排过来吧。”
钟境嘴角带笑，他拿起手机编辑了一行字发给她。
姜鸢拿起手机看，他发给她的是：姜鸢，你好乖啊。


33补偿 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8259468

33补偿
他说地下，她就乖乖地下，可不就是好乖呗。姜鸢暗暗在心里吐槽，为了能留在他身边，难道她能有别的不听他话的选择吗？
她没有回复他什么，放下手机，默默低头吃饭。
钟境又发了一行字过来：下班你下停车场等我，我带你去一个地方。
姜鸢回他：我今天有个产品包装设计要赶着做，项目组那边急着要的，可能会稍微晚一点下班。
钟境：我等你。
姜鸢：嗯。
过了一会儿琳达回来了，给钟境拿了刚刚煎好的牛排，端到他面前，甜笑着为他服务：“小钟总，您的牛排。”
“谢谢。”
琳达也坐下来跟钟境并排，三个人一起吃饭。
琳达本就是那种会暖场的人，她一个人叽叽喳喳说了许多，其余两个人偶尔应和一声笑一下，一顿饭吃下来，倒也不会尴尬冷场。
吃完，钟境先走了。
琳达捧着脸笑得一脸娇羞，“姜鸢，你说，小钟总是不是对我有意思啊？”
姜鸢撇撇嘴，道：“他过来跟我们俩坐，也可能是对我有意思啊。”
“切！”琳达打量了她一下，戳戳她的丸子头，拎了拎她欠缺时尚感的衣服，“瞧瞧你，萧潇那么漂亮他都不正眼看一眼，他会看上你？别白日做梦了。”
“你不也是，白日做梦！”姜鸢不客气地气怼回去。
“你——”琳达气得咬牙，“小丫头片子，学会跟姐顶嘴了，你过来，我保证不打死你。”
“呵呵……”姜鸢笑跳着跑开了，“才不要！我回去做事啦！”
琳达在后头提醒她：“记得给你上司带饭！”
“我早招呼好啦，没忘！走啦！”
拿着给钟泽带的饭盒，姜鸢回了五楼。
她每天中午吃完饭就会带一份给钟泽，她没来之前是别的同事给他送的，她来之后就是她的事了。
今天因为钟境的关系，她比平常回来的晚了一点。
“不好意思，钟副总，今天晚了一点。”她边道歉边给钟境打开饭盒，拿出筷子勺子放在他面前的桌子上。
“嗯。”钟泽没什么表情地应了一声。
姜鸢也不在意他冷声冷气，相比以前动不动发脾气骂人，他现在已经好相处多了。
而且，她现在发现了一个能让钟泽开怀的方法，那就是，拍马屁。
有一次她拿设计稿给钟泽看，他帮她指出了一个粗心造成的小问题，她叫道：“啊，还好你帮我看出来了，不然拿去印出来我就死定了！钟副总，你眼神真好！”
钟泽表面淡淡应了，但她发现那天一整天钟泽的心情都很好，嘴角轻轻上扬。
她脑子灵光乍现像开了窍一样，找到了跟钟泽的相处之道。
现在每天她都会积极地变着法地夸他，从服装到发型到气质到气色，还有他做了什么哪怕他就呆在那儿什么都不做，她都要想着法儿地夸他两句，绞尽脑汁地夸。
她这种夸赞跟那种粉丝狂吹偶像的彩虹屁不同，她难多了，她要夸得真诚，要夸得发自内心，不能太夸张，不能让他看出她有一丝违心。
比如现在。
她拿回来的饭，是白米饭和菜，今天的菜里有香煎带鱼，有鸡排和一些蔬菜，另外她还拿回来一小碗切好的鲜橙。
她在他面前摆好后，他便拿起筷子来吃。
钟泽的吃相特别优雅，即便吃鱼这种要吐刺的食物的时候也没有半分粗鲁之感，他会拿纸巾放到嘴边把刺吐到上面，送进嘴里的饭团不大不小配着菜细嚼慢咽，然后缓慢吞下。
“钟副总，您家教真好，吃相太好看了！”她道，“我啊，我每次跟我妈吃饭她都要说我，女孩子要小口吃，别跟饿死鬼投胎似的，哈哈。其实我那是中学那几年学习任务重养成的快速吃饭的习惯，好难改过来了。”
钟泽开口道：“还是改一改，吃太快对胃不好。”
姜鸢一笑，从之前她夸他他一声不吭，到现在她夸他他会回应她，已经不易了。她觉得拍马屁这招真的好有用啊，不仅有效改善了她的工作环境，而且帮忙钟泽重塑自信心，简直是你好我好大家好的神奇绝招。
她附和道：“嗯，您说的对。”
陪钟泽吃饭，中间给他递了杯水，钟泽吃完，她帮他收拾好，她问：“您下午还画画吗？”
“嗯。”
画画也是姜鸢帮钟泽用马屁功夫开发出来的新爱好，她无意间看到了钟泽的一份素描画，拼命地夸他画得好，鼓励他重拾以前当作爱好的画画技能，钟泽现在没事就在办公室画画。
打发时间之外，也算是找到一点他的人生价值，挺好。
“那我先去做事了，您有事叫我。”
“嗯。”
姜鸢一直到五点四十才把事情做完，发了最终稿给厂家那边，她关电脑下班，猛然想起——
钟境！
他说让她下班去停车场的，她居然完全忘了。
紧赶慢赶地下电梯到了负一层，她四处张望了一会儿，没看到他的车，寻思是不是等她等得不耐烦走了，还是还在加班没下来？
她正准备拿手机给他发信息，手肘被人从背后拉住，被用力一扯，她被拉得转过身来直接对上了一双怒意阴沉的眼眸，“让我等这么久？嗯？”
姜鸢解释，“我在赶稿，对不起——”
钟境半揽着她，叹了口气，“行了，别解释了，我都饿死了，走吧。”
他拉着她往他车那边走，姜鸢任他拉着小跑跟着——男人腿好长，她有点跟不上。
韩启铭和沈从都不在，钟境亲自开车，姜鸢去副驾驶坐好，动手扣安全带，看他余怒未消的侧脸，小心地探问：“我们去哪儿？”
男人边打火，边道：“去了就知道了。”
车一路疾驰而去。
钟境让韩启铭帮他在一个偏离市中心的地方置办了一处物产，一栋小别墅，小区里面的独栋楼房。环境清幽，绿树成林，入住率应该不高，车开进去沿途就没看到几个人。
到了地方，钟境把车停了，到门口按了密码，门开了。
“进来吧。”他招呼后面的姜鸢。
里面的装潢奢侈华丽，姜鸢走进去，脚步都不由得放慢了些。所见之处皆是精巧华贵，她抿了抿唇，第一次有了深刻的强烈的阶级差别的意识。
她跟他，就像是两个世界的人哪——额，务实点，把就像去掉。
“会做饭吗？”他问她。
“啊？——会。”
“做吧，冰箱里有食材。”
“哦。”
姜鸢母亲做饭的手艺很不错，她也遗传到了做饭基因，手艺赶不上大厨，但家常的都会，她从冰箱里拿了些食材出来，半个小时就倒腾出了三菜一汤。
她做好之后端出饭菜喊钟境过来吃饭，两个人在饭厅长长的饭桌上坐了一个直角，坐在上位的钟境看到她做出的菜，勾了下嘴角，“看起来不错。”
姜鸢笑，“尝尝吧。”
钟境夹了一点尝了，点头，“嗯，味道不错。让我等了那么久，这顿饭能补偿一半了。”
一半？姜鸢蹙眉看着他。
男人眼里有两分促狭，语气却很认真，“嗯，还有一半待会去房间里面补偿。”
姜鸢差点咬到舌头。


34小穴又痒了是吧？真贪吃！今天一定给你喂饱它。 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8260462

34小穴又痒了是吧？真贪吃！今天一定给你喂饱它。
“0125。”钟境突然对正在收拾碗筷的姜鸢报出了一串数字。
“什么？”
钟境指了指门的方向，答：“这里的密码。”
姜鸢点了点头，“哦。”
“我的生日。”他又补充。
姜鸢又点点头，“哦。”心里想着，摩羯座。
钟境拉住她手腕，轻拉了一下，她就坐到了他腿上，“你不会说点别的？”
“摩羯座的男生好像很理性。”姜鸢道。
钟境一愣，觉得好笑，“怎么你还懂星座？说说看，还有什么特点。”
“可能不会轻易表达情感，武装型男生；坚韧独立，精神意志的拥有者；善于隐藏性情，不会多管闲事。”
姜鸢觉得钟境简直是典型的摩羯座男生。
钟境听得一愣，好像有那么点像他，他笑了下，“你说的好像都是夸我的，但我只听到四个字¬——”他顿了下，“不近人情。”
姜鸢：“……”她可没这么说。
钟境伸手将她的头发放了下来，长发迤逦而下，是真的秀美柔顺，他就没见过头发比她更美的女生，丝丝顺滑，根根强韧，摸在手上手感极好。
看着他染了欲色的眼眸，姜鸢脸色微红，今天他带她来这里，她知道两人肯定会做爱，虽然已经面对面做过一次，但她还是觉得害羞。
钟境摸了摸她的脸，凑过来亲她。
刚吃过饭，两人嘴里残有食物的味道，不过并不阻碍两人唇舌勾缠，交换津液。
男人的大手从她毛衣里钻了进去，隔着她的胸衣摸她的乳肉，姜鸢低吟出声，“嗯……轻点……”
婉转带着媚意的呻吟让男人的欲火烧得更盛，大手反而越发用力揉搓，嫌不够，他直接扯下胸衣，用手指去夹她的乳尖，另外一只手按压她的后脑勺更加深入地吻她。
姜鸢被亲被摸得燥热难耐，身体化成一滩水。屁股下面钟境的大肉棒已经硬了，硌在她腿心，随着两人的动作有意无意磨着她。
小穴被磨得很快出了水，心里升腾起渴望。
钟境突然放开她让她起身，声音暗哑地命令道：“把衣服脱了。”
姜鸢红着脸咬着下唇，在他面前顺从地脱了自己衣服。
她脱她的，钟境也解了自己的裤子，那根硕大坚挺的性器就弹跳出来，青筋勃发，狰狞吓人，他又对她道：“坐上来。”
姜鸢扶着他肩膀，岔开双腿往他身上坐。
钟境坐的椅子有点高，她即使踮起脚尖，也不能让自己的屁股抬高到他肉棒的高度，而且她的小穴还不够湿，她试了几次，小穴都没把肉棒吃进去，她气喘吁吁，委屈巴巴地看着钟境：“不行啊……”
“没用！”钟境骂了她一句，无奈地抱住她将她转了个身，让她趴跪在饭桌上，撅着屁股小穴正对他。
粉嫩的肉缝就在眼前，微微湿润。
伸了一根手指从她紧闭的肉缝里插了进去，模仿性器缓慢插弄。
姜鸢趴跪的桌上还有他们刚才吃剩下的食物，她突然有种自己也是他的食物的错觉，手指的入侵让她忍不住呻吟，“唔……”
水慢慢多了，从穴口流出来，沾上了他的手，钟境又加多了一根手指。
手指虽然比不上肉棒的粗长，但优点是灵活快速，他仅用两根手指就把她奸得淫水四溅，呻吟不断，“啊啊……太快了，不要再抠了，唔，好爽……不行了，太快了，要到了！啊——”
她就这么高潮了。
膝盖疼，大腿酸软，她无力支撑，直接软倒在桌子上，身体犹自还在一颤一颤，高潮还未完全退去。
钟境拉开她双腿，把自己挤进她两腿之间，大龟头直抵她还在开合流水的粉红穴口，扑哧一声撞了进去。
“唔啊——”刚刚高潮过的小穴特别敏感，姜鸢无意识地绞紧入侵的巨物。
钟境被她夹得爽极了，大掌拍了一下她的臀肉，“操！骚货，夹得好爽！”
男人提枪肏干起来，一手抓住她一只小腿，挺腰往前撞。
姜鸢趴在桌上像一只被逮的青蛙，被他在身后一下一下肏干着，小穴很爽，但耻骨被冷硬的桌面硌得生疼，前面的乳肉被身体压扁也很难受，她带着哭腔喊道：“疼，疼……”
钟境停下来，抽出肉棒，将她从桌上翻转过来拉起，“哪里疼？”
姜鸢红着眼眶，指了指自己被磨红的耻骨，还有自己被压红的胸部，“这里，这里，不舒服。”
钟境无奈地叹了口气，伸手将她轻轻松松抱了起来，往沙发那边走去，“你问题真多。”
姜鸢挂在他身上，小声嘀咕：“真的疼嘛，还不让人说。”
钟境：“……”
走到沙发那里，钟境坐下，两人面对面，姜鸢坐在他大腿上，他道：“扶着。”
啊？扶哪？姜鸢没反应过来。
男人用眼神扫了一眼竖在两人腹部之间的性器。
姜鸢才反应过来，是要扶他的大家伙。她红着脸，颤着手去扶住了那棒身，钟境配合地提起她上半身，姜鸢对准穴口后，他把她往下压。
“唔——”蹙着眉呻吟。他那根家伙那么大，每次被插她都觉得胀觉得撑。
可是好舒服。
“自己动。”男人命令。
姜鸢白皙小巧的脚踩在他大腿两侧的沙发上，藕臂攀住他脖子，借力抬臀。绵软的椒乳因为她的动作不断地往男人脸上蹭，他张嘴含住了一粒莓果，吃起了奶子。
“啊唔——”小穴被大肉棒撑开里面每一道褶皱，龟头顶在深处又酥又麻，乳尖也传来美感，她被肏得舒服极了，“好舒服，啊……”
钟境也被那紧致滑嫩的小穴裹得爽极了，憋了三天，他射精的冲动很快就来了。他叼着她的奶头像是要吸出奶水一样用力又吸又咬，双手捧住她两瓣臀肉，死命地套弄自己的鸡巴。
“啊啊啊——”姜鸢被他肏到了高潮。
钟境也不再坚守精关，在她痉挛紧缩的逼穴里释放了自己。
两人相拥着享受高潮后的余韵。
过了一会儿，钟境抱着她起身，往楼上走。
“你，你先拔出来……”射精后的肉棒还没软下去，还插在她的穴里，随着他走动，一下一下插着她。
“泡着好舒服，不想拔。而且不堵着，精液会流出来弄脏地板。”
“……”说得好有道理，她找不出话来反驳他。
可是小穴被他这样插着，他每走一阶楼梯，就不轻不重地顶她一下，刚刚高潮过的小穴又痒了起来，她把脸埋进他肩窝，咬唇忍耐不让自己发出声音。
肉棒被饥渴的小穴往里吸，男人觉察到了，声音带着笑气，“小穴又痒了？真贪吃！今天一定给你喂饱它，让它装满我的精液再也发不了骚。”
听到他的话，姜鸢羞得恨不得在他肩膀上闷死自己。
他好像很喜欢在做爱的时候说这些下流话，做爱也喜欢粗暴着来如同饿狼，明明长的是那么一张清冷矜贵的禁欲脸。
所谓衣冠禽兽，是不是就是他这样？
35我想要他 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8264422

35我想要他
钟境抱着她到了楼上房间，直接去了浴室。
浴室超大，浴缸也超大，椭圆形，容纳两个人绰绰有余，他将她放进里面，然后开始放水。
水缓慢注入浴缸。
他趁着水还未深，拉开她双腿，拉高一只腿，帮她清理里面他射进去的精液。失去了肉棒的堵塞，那些混合着她清亮淫水的白浊液体就从里面流了出来，穴口因为他的视线，像害羞的有自我意识的花瓣，小幅度地张合着。
姜鸢咬着下唇害羞地看着他，用手推他，“别看……”
钟境顷身去亲吻她，亲她的嘴，咬她的耳垂，在她耳边轻声道：“我习惯性内射了，待会我让人买药过来。”
本来他计划好了带她过来的路上去一趟超市买套，她让他等那么久，他食欲性欲都难耐，赶着过来忘记了这茬。
以前两人相互看不见时做爱不用考虑避孕的事，他刚刚插得太爽大意了。
反正也要吃药，他接下来都可以射进去。
食指插进那滑腻的穴口，换来她浅浅的娇吟，“唔……”
他带着她的手，抚上他一直没软下去的性器，让她软若无骨的小手帮他撸动。
亲吻也还在继续，她长发微湿、媚眼半睁的样子他觉得很美，不断地在她脸上，脖子，耳朵上落下亲吻，最后又回到嘴唇，辗转厮磨。
将她往上推了一点，半靠在浴缸边缘，他挤到她两腿之间，龟头对准穴口，长驱直入。
这时浴缸的水已经满了一大半，借由水的浮力，他扣住她的腰抽插起来并不费力，只是速度会比平常缓一些。
已经射过一次，他也并不那么着急追逐巅峰快感。
慢慢插。
——
钟境的电话打过来的时候，韩启铭和沈从正好在酒吧喝酒，今天是他们一个共同好友的生日，他们一群人出来嗨，听到钟境的吩咐，他答：“好的，小钟总，我这就送过去。”
旁边正在喝酒的沈从喝了一口酒放下酒杯，问：“什么事？”
“小钟总让我送短效避孕药去新买的小别墅那边。”他笑着调侃道，“让我专门置别墅原来是为了金屋藏娇，这么快就把女人带过去了，动作挺快。”
沈从神色悄悄变了。
韩启铭跟寿星朋友说自己有事要先走，就往外走了。
沈从脸上犹豫了几秒，追了出去。
“启铭！”他追到酒吧门口，拍了韩启铭的肩，拉着他到了一个角落。
“怎么了这是？”韩启铭问。
沈从顿了两秒，开口问：“你还不知道小钟总现在的那个女人是谁吧？”
“谁啊？”
沈从脸色凝重，说了名字：“姜鸢。”
嬉笑凝固在韩启铭脸上，取而代之的是不敢置信，以及愤然。他抓住沈从的胳膊，确认：“你说谁？”
沈从又说了一遍：“是姜鸢。”
韩启铭脸色瞬间白了几分。
沈从叹了口气，道：“你别过去了，我替你去吧。”
他正要走，被韩启铭拉住了，“不用，我自己去。”
韩启铭开车去买了避孕药，去了小别墅。
门的密码他当然知道，这里是他置办的。
他进去，将买好的避孕药放到客厅的茶几上。
站在客厅，一眼就能看到相连的饭厅，饭厅的地上有一堆女人的衣服，是他认识的女人的衣服。
他对姜鸢倒也不是什么深入骨髓的喜欢，只是普通有好感的喜欢，觉得她简单聪明漂亮，他没想到她竟然跟钟境搭上了。她对他来说简单聪明漂亮，是做妻子非常好的人选，但对钟境来说，未必。
他了解的钟境，绝对不会娶姜鸢这样的女生。
商业利益和个人喜好都不会。
钟境讨厌出身贫贱的女生。
既然不会娶，而且貌似也掩人耳目地在玩地下情，钟境把她当什么，那就不言而喻。
玩物。
有钱人玩，但不会负责的那种玩物。
他隐隐听到楼上有动静，男女交欢的喘息声撞击声，他视线往楼梯那看过去，手，紧握成拳。
他生气，不为自己爱而不得，他为她被人玩弄而不自知。
——
公司里风声渐起，这世界就没有不透风的墙，姜鸢频繁地往顶层去，又有人看到她下班后上钟境的车，一个小职员一个大老板，用脚趾头想都知道是种什么关系。
中午她去十楼吃饭的时候，不再有人愿意过来跟她一起，走进公司就会有探寻的，或者轻视的，甚至恶意的眼神扫到她身上。
曾经跟她交好的琳达萧潇，也离她远远的。
她从原来的团宠变成了现在的团恨。
“哟，这不是公关部的姜鸢嘛，是什么风把你给吹来了？”
“我是来找徐经理的，他要的宣传页我已经做好了，让他确认一下。”姜鸢没有理会项目部邓媛的阴阳怪气，直接说明来意。
邓媛不屑地扯了扯嘴角，“徐经理不在。”
“那我等会再来。”
“哎，别走啊！”邓媛拦住了她的去路。
邓媛手臂搭在她肩膀上，换了笑吟吟的脸，声音低了一些，“小姜，悄悄告诉姐们，你到底用什么迷住咱们总裁的？这公司里想得到总裁青睐的人那么多，姿色上乘的有的是，没想到总裁居然看上你，你说，你是不是给他下那种药了？昂？”
姜鸢脸冷冷的，“我跟小钟总什么都没有。”
“哎哟别装了！有人看到你满面春色地从顶层下来，还有人看到你下班坐他的车走，你说你们没什么，鬼才信啊！”
姜鸢推开她的手臂，“你爱信不信。”
“哎你——”邓媛不依不饶地拉住她，“你有什么好拽的，就是个陪护，每天伺候完大的，再上楼伺候小的，当了婊子还立什么牌坊——”
姜鸢扬手就甩了一巴掌过去，“啪”地清脆地一声。
邓媛呆立原地，过了半秒才反应过来，朝姜鸢扑了上去。
跟邓媛同一部门的几个女人过来拉架，不，确切来说是过来帮架。拉姜鸢的人拉得实，拉住了不让她动，拉邓媛的人拉得虚，任邓媛对姜鸢又抓又捶。
姜鸢很快脸上身上都是伤。
“住手！你们在干什么？！”一声怒喝。
女人们住了手。
姜鸢狼狈地坐在地上。
韩启铭本来是下来有事找项目组的，没想到下来竟然看到了这么一幕，他走过来扶姜鸢，“你没事吧？”
姜鸢摸了一下脸，摸到一点血迹，脸刺刺的疼。
这帮女人，真狠。小顏製做
她起身，对韩启铭道：“没事。”
邓媛立马对韩启铭喊道：“韩助理，你可别偏袒她啊，是她先动手打我的！你可以查看监控！”
姜鸢看了看那帮女人，对韩启铭承认：“的确是我先打她的。”
“听见了吧听见了吧——”
韩启铭冷声打断邓媛：“我只看到你们一群人在打她一个，受伤的也只有她。”
那帮女人心虚不做声了。
韩启铭对姜鸢道：“我带你去处理一下。”
两人回了五楼，钟泽的办公室门紧闭，他在里面画画，姜鸢乐得不让他知道发生了什么，拿了医药箱跟韩启铭去了她的办公室。
脸上的抓痕韩启铭帮她简单清洗消毒了一下，上了药，幸好不深应该不至于留疤。
脸上手臂上还有些淤青没办法怎么处理，只能等它慢慢消了。
他帮她上完药，静默地看了她一会儿，道：“那行，我先走了。”
他转身要走，姜鸢叫住他。
“韩助理——”
他停住了脚步。
“谢谢你。”
姜鸢道了谢，以为他会走，对方却背对她站在原地不动。
不走，但也半天没声音。
倒是看到他垂在身侧的手捏成了拳头，似乎在隐忍着什么。
许久他才开口：“姜鸢，你跟小钟总不会有结果的。”
姜鸢一顿。
她默了默，声音低低的，“谁知道呢，不到最后，谁都不知道结果啊。”
韩启铭转过身来，堪称语重心长，“他们的世界你不了解，最后吃亏的一定是你，你为什么一定要走这条路呢？他真的不适合你，这是一条你走不到头还会不断受伤的黑路你明白吗？”
姜鸢咬着下唇不做声。
“我想要他，真的想要。”她声音低低的，但是清晰坚定。
她抬头看向拿真心劝她的韩启铭，“我知道，在你们所有人眼里，我配不上他，我跟他完全是两个世界上的人。”
“如果不是某种意外，我跟他永远不可能有交集。”
“正因为如此，我才生出赌徒心理。”
“我明白你在担心我，你所说的结果，我都有想过，我确定自己能承受才下决定跟他在一起的，输了就输了，我不会后悔，但如果我试都没试过就放弃我喜欢上的人放弃他，我会后悔。”
姜鸢说完，定定地看着规劝她的韩启铭。
韩启铭听完她的话，愣愣地。
他以为她是无脑被人玩弄，没想到原来她竟什么都知道。
知道钟境是什么人，知道自己要面对的是什么。
不知该说她太勇敢，还是太天真。
大概，二者兼而有之。


36南辕北辙 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8265727

36南辕北辙
之前就有风声，再加上钟境为了姜鸢直接让那几个打人的女人滚蛋了，事情闹得不大不小，很快钟家人就知道了姜鸢的存在。
正和妻子在国外环球旅行的钟父给钟境打了电话过来。
“阿境，那个女人是怎么回事？是个什么人？”
钟境抬手按了按因为伏案太久酸胀的眉心，心中暗叹父亲明知故问，打这个电话之前恐怕已经把姜鸢的底细、还有发生的事全弄清楚了，却还这样问他。
他懂他的意思，他回道：“一个小职员，玩玩而已。”
钟父似乎放了心，他嘱咐他道：“你怎么玩我都不管，但别给我像你哥那样对个出身低贱的女人动心，看看你哥的下场，他变成现在这样都是那个女人害的！你可见她对你哥有半分愧疚怜悯？出身低贱注定眼界窄小，她们就是想着飞上枝头成凤凰，爱你的钱远远多过爱你的人。你哥出事以后我把所有希望都放在你身上，你别让我和你妈再失望了。”
“爸，我知道的。”
“对了，我们上一站在瑞士正巧遇到了宣璐那孩子，她也来玩，不愧是大家庭出来的孩子，言谈举止得体，身材长相也好，我跟你妈都觉得跟你很配。这样，你把那些乱七八糟的事情整理整理，这次我们旅行完回去就把你们俩的事情定下来，两家的合作本来就不少，联姻会带来更大的利益，你看怎么样？”
这边的钟境顿了几秒，道：“好。”
听他答应，钟父的心情轻快了不少，“那就这么定了。”
“嗯。”
钟境挂了电话，闭上眼撑着额头捏太阳穴。
他若是不答应，父亲那边不会安心，也许会找人对付姜鸢。
再说，他的确从没想过娶姜鸢。
跟他结婚的人可能是宣璐张璐李璐，但绝不会是姜鸢。
只是，让他现在就跟她说再见，他心里竟然生出不舍的情绪。
——
晚上下班，钟境在停车场等姜鸢，她来了以后，他在驾驶位顷身过去帮她开了车门。
“等很久了吗？”
“没有，是我下来太早了。”钟境道，“肚子饿吗？”
“嗯，有一点。”
“今天我们去外面吃吧。”钟境边说边发动车子。
姜鸢一怔，他们从在一起就没去外面吃过饭，今天怎么要破例？
一想，大概是因为他们的关系反正也曝光了，没必要躲着别人了吧。
“哦，好啊。”
去的是一家高级西餐厅。
钟境应该是那里的常客，服务员殷勤地领他到他常坐的座位上，“钟先生，这位女士，今天我们主打菜是鹅肝，两位要不要尝尝？”
钟境点点头拿起菜单，熟练地点了菜，包括姜鸢的那一份他也帮忙点了。
菜上来之前，两人随便聊着天，钟境边喝着水，边问她：“还有人找你麻烦吗？”
姜鸢摇头，嘴角带着笑意，“没有了，没人敢了。”
她也没想到，她被人打了之后他会为她那样做，杀鸡儆猴的效果非常好，那些嫉妒她的人现在也只敢在背地里议论，没人敢来她面前指手画脚了。
他能为她出头，她心中自然感动的，甜蜜着且小心揣测着，他们的关系现在是不是就变成正常的情侣关系了？
钟境一笑，放下水杯，“那就好。”
姜鸢的手，白皙细嫩，手掌不大，手指纤长，放在铺着深色桌布的桌面上显得非常可爱好看，他忍不住捉起，把玩了起来。
姜鸢红着脸张望了一下，想要缩回来。
钟境没让她躲，夸道：“你的手很好看。”
用大拇指指腹抚摸着她滑嫩细腻的手背皮肤，他随口问：“平常有保养么？”
姜鸢任他握着了，道：“我活做得少。”
“我爸妈从小很宠我，什么都不让我做，我妈厨艺好人勤快，在家碗都轮不到我洗，还是后来我出来工作了，才开始自己做饭，不过也做得不多，中午在公司吃饭，晚上下班回家做一个人的饭也很简单。”
她絮絮叨叨，“我妈说，家里有一个人的手糙就行了，她要给我留一双好看的手。她说女人这辈子啊，家务做得好并不一定幸福，做得越多反而可能越不幸福。”
玩着她手的男人却好像并没有认真听她的话，陷入了某种沉思，不知道在想些什么。
“……阿，阿境？”姜鸢叫他。
这是她第一次这样叫他。她不知道该如何叫他，私下里再叫他小钟总好像不太合适，连名带姓叫又太托大，但是叫他阿境会不会太亲密了些，他接受吗？
想想自己还挺可怜的，叫喜欢的人的名字都要如此小心翼翼。
果然爱会让人变得卑微，何况那个人是钟境，本就是高高在上的男人。
钟境回过神来，倒也没排斥她这样叫他，“抱歉，刚才想起一件公司的事。”
其实他刚才想的是，眼前的女人如此乖巧，若是他叫她一辈子做他的情人，她应该也会顺从吧。
“哦，没事。”姜鸢笑道。
后来菜上来了，两人开始吃饭。
一个桌子对面坐着吃饭看似亲密的两个人，其实对未来的期待安排完全南辕北辙。
——
三天后。凌晨。
姜鸢跟钟境在小别墅里过夜，两人正熟睡着，突然姜鸢的手机铃声响起，吵醒了她。
她赶紧接了电话下床，躲到阳台去接听，怕吵醒钟境。
“喂，妈，什么事？”
“你在哪儿啊？怎么不在家啊？”电话里传来母亲焦急的声音。
“……”姜鸢一时答不上来，她转而问母亲，“妈，到底出了什么事？这么晚你去公寓找我作什么？”
母亲的声音带上了哭腔，“你爸，你爸被抓了，呜呜……”
姜鸢心中无比震惊，可还是要冷静下来安抚母亲：“妈你先别哭，到底发生什么事你说清楚。”
张蓉将事情说了。
原来父亲姜年这半年来迷上了赌博，除了瞒着母亲以水果店要资金周转为由从姜鸢这里拿走两万之外，还借遍了亲戚朋友，债台高筑，后来还借了高利贷，利滚利高达几十万，今天晚上有人来催债，打砸他们的水果店，姜年一气之下拿起水果刀去砍人，把人砍伤了，后来就被警察带走了。
姜鸢跟母亲通完电话，进来房间，看着依然在熟睡的男人，她忍了忍，没叫醒他，快速地穿衣，然后出了房门。


37借钱 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8267397

37借钱
打车回了自己的公寓，跟母亲汇合。
张蓉见着她就抱着她大哭，边哭边骂她爸，“不知天高地厚居然学人家赌钱！一辈子没出息就算了，现在挖了这么大一个坑来坑我们母女，鸢鸢，我们可怎么办哪……”
姜鸢心中乱成一团，她也不知道现在该怎么办。
不管怎么样，先把父亲人弄出来再说。
天太晚了，这时候去警局也没用，她安抚好惊慌失措了一晚上的张蓉，让她去睡了，她自己却睡不着，干坐在客厅等天亮。
按照母亲说的，父亲欠下的债务连同高利贷一起是六十多万，再加上这次伤人，幸好那人伤得不算严重，但赔钱是肯定了的。除去亲戚朋友不着急要的十多万，她们也要一下子拿六十万出来。
家里存款已经被父亲偷偷拿去赌了，还剩个零头，她自己也没多少钱，她们家唯一能依傍的就是家里的两套房子，爸妈那套老房子，加她名下的这套小公寓。老房子不可能卖，也卖不出什么钱来，就只能卖这里。
她环顾了下公寓四周，卖就卖吧，只要父亲人没事就好。
只是……
就算现在卖房子，也不可能一下子拿到钱，她们一天拿不出钱来，父亲就要在拘留所里多呆一天。
她捏着手机，神情纠结，待会钟境醒来找不到她肯定会打电话给她，那她到时候要跟他说这件事，要跟他借钱应急吗？
她跟他的关系，会不会因为这笔钱变得跟现在不一样？
天渐渐露白，渐渐放亮。
张蓉也没怎么睡好，迷迷糊糊半梦半醒睡不踏实，六点多钟就起了床。
姜鸢做了点早饭，母女俩都吃了一点，姜鸢劝母亲：“钱没了我们可以再挣，最紧要的是把我爸先弄出来，这个公寓我今天去一趟地产中介那边，挂上去转卖，钱应该刚好够的。”
张蓉发愁道：“我知道卖房是我们现在唯一的办法，亲戚朋友都被你爸借遍了他们哪可能还拿出钱来借给我们，可是就算卖房子也不是马上就能拿到钱的啊，高利贷那边我们一天不还钱不赔钱，他们一天不和解，你爸就得一直在里面呆着。”
姜鸢顿了顿，对母亲道：“我有个朋友应该能借钱给我应急，回头我们卖了房子把钱还给他就行。”
张蓉脸上的愁容消散了几分，问：“你去大公司以后认识的朋友吗？他真能借钱给咱们？”
姜鸢点了点头，“应该可以的。”
张蓉眼眶泛红，点头，“那就好，能让你爸少受点罪。”
姜鸢跟母亲一起下楼打车准备去警局的时候，她接到了钟境的电话，她避开母亲走到一边，低声跟他说自己家里面遇到一点事，急需一笔钱，问他能不能借她应急。
钟境很痛快，问：“要多少？”
“六十万。”
“好，你发账号过来，我打给你。”
“……”姜鸢不知道该说什么，顿了顿，道：“谢谢你。”
“嗯。”
挂了电话，姜鸢回来跟张蓉说已经跟朋友借钱了，张蓉知道问题解决了大半，舒心了不少，“好，好。”
两人打车去了警局，跟高利贷那边签了和解协议书，把钱该还的还了，该赔的赔了，警局就姜年放了。
一家三口抱着哭了一会儿，张蓉又哭又骂，姜年痛哭流涕表示自己以后绝不沾赌了。
后来姜鸢把他们两人送回家，三人说了会儿话，姜鸢说自己还要上班就走了。
她走后，夫妻俩说起姜鸢借钱的事，姜年心生疑惑：“女儿怎么有个这么阔气的朋友？一下子就借给她六十万，她有没有说她跟他是什么关系？”
张蓉先前慌张不已，根本也没细问也没细想，现在姜年这么一说，她也觉察好像不太对劲，昨天姜鸢大半夜的不在家是从外面赶回来的，今天早上接电话的时候还故意避开她，女儿跟对方说了什么她没听到，反正几句话姜鸢就把钱借到了。
“她只说是她的一个朋友。你是说——”没等丈夫答话，张蓉摆摆头，“肯定就是女儿遇到的一个贵人，我的女儿我了解，绝不会做那些乱七八糟的事情的！”
“你说什么呢，我只是说会不会她交了个有钱的男朋友，你说的乱七八糟的事是什么？你是不是还有啥事没告诉我？啊？你倒是说啊！”
张蓉被姜年逼得没法，把自己疑虑的事情跟他说了。
如果是正经交了男朋友，女儿为什么不跟他们说，而要小心避开？
夫妻俩想到那些“乱七八糟”的事，傻眼了。
——
姜鸢回盛元之前去了趟地产中介，让中介帮她把房子挂上去卖掉。
中介说只能尽力尽快卖掉，但不保证时效，如果着急卖的话，价钱可能会贱一些，姜鸢表示能接受。
下午一点多她才回到盛元。
她上午半天没来，钟泽也没说她什么，她跟他解释家里出了点事耽误了半天，钟泽问她事情解决了吗，她说解决了，他就嗯了一声让她去做事了，他仍然关在他那里画画。
她回自己办公室给钟境发信息，问他是否在忙，自己能不能上去见他。
钟境回她：半个小时后上来。
她等了半个小时，然后去乘电梯上顶层。
“出什么事了？”见她进来，他从办公椅上起身朝她走过来。
姜鸢把父亲的事大概说了一遍，又道：“你给我的钱，算借的，我卖了房子以后就还给你，应该很快。”
钟境拉住她手，“事情解决了就好，别想那么多。”
“一定要的。”
钟境不想跟她争这个问题，“随你吧。”
摸到她手异常的冰冷，他把她两只手合到一起，用宽厚的大手包裹住给她取暖，“手怎么这么凉？嗯？”
他摸了摸她额头，不烫，却是跟手一样很冰凉，“你脸色也不太好，感觉怎么样？哪里不舒服吗？”
一整晚焦急紧张，几乎没怎么睡，白天吃的东西也很少，奔波了一上午，她其实感觉身体很虚，她朝他扯出一丝笑，“没事，我有点饿，我去吃点东西就好。”
她要走，被他拉了回来，弯下身打横将她抱起，“就在我这儿休息吧，我去给你拿点吃的上来。”
钟境将她抱到他的休息室的床上，摸摸她的脸，“乖乖躺着，我去拿吃的上来。”
他要起身，姜鸢拉住他衣角，抿着唇蹙着眉却不做声。
她不太习惯这样被他照顾，又不知道该怎么拒绝。
男人笑了，“怎么，要点单么？”
姜鸢笑了，放开了他的衣角，“都可以的。”
男人捉住她的手，在她手背上亲了亲，帮她掖好被子，“我很快上来。”
“嗯。”
看着男人的背影消失在门口，姜鸢嘴角微微上扬，这个男人好像对她越来越好了。


38你以为我们的终点是什么？ <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8268730

38你以为我们的终点是什么？
寒冬已至。
这天下班之前钟境给姜鸢发信息说今天不用等他，他人在外面，让她自己先回小别墅，他晚上大概十点再过去。姜鸢说正好她小公寓那边物业费要交，她回去处理一下就不过小别墅了。钟境说好。
下了楼，阵阵刺骨的冷风迎面吹来，如刀刮在脸上一般。
自从跟钟境的关系暴露了之后，她基本上没自己出来坐过车，都是搭他的车走，没有感受过这逐渐凛冽的冬日气息，乍一出来，没想到天已经这么冷了。
她紧了紧衣领，抬脚往车站那边走。
刚走两步，一辆车缓缓停在她旁边，她看到熟悉的车，心中一动，去看驾驶室，却不是心里期盼的那个人，却是韩启铭。
韩启铭下车，过来帮她开了后座的车门，“小钟总让我来送你。”
姜鸢心中暖意融融，“谢谢。”
她上了车。
车开出以后，车厢内的气氛有几分尴尬。
自从上次谈话过后，她跟韩启铭再无交流。
两人都有避嫌的想法。
姜鸢看他现在好像也没开口跟她说话的样子，她拿出手机来刷微博，打发这尴尬的时间。
车行驶了一会儿，韩启铭突然开口：“你知道今天晚上小钟总去干什么吗？”
姜鸢一愣，从手机屏幕上抬头，“他没有跟我说。”
对方又陷入了沉默，她梗着脖子等了一会儿，他也没再说什么。
姜鸢：……
车一直开到她小公寓的小区门口，韩启铭都没再说什么，她开车门想要下车，他却叫住了她，“姜鸢——”
她握门把手的手顿住，等他的下文。
“华世跟盛元，很快就会联姻。”韩启铭道。
姜鸢愣愣地听不懂这话的意思。
前面的韩启铭轻轻叹了口气，“今天晚上是宣父的生辰，请的是少数至亲，董事长和夫人小钟总今天也过去了，他们是去一起商量婚事。姜鸢，我也希望你能赌赢，可是你不了解小钟总，没人能改变他的想法。”
姜鸢脸上的血色渐渐褪去。他的意思是，钟境最开始就把她玩物，现在也是，将来也不会改变。
“他为什么不告诉我？”
韩启铭从后视镜里看后面的她，脸色已经是惨白一片，但眼神里还闪着倔强。
他的心蓦然一疼，有些后悔跟她说这些，打碎她的蝴蝶梦。
可是她的梦有多美，现实就有多残忍。
他更不忍心，眼睁睁看着她陷进更深的泥潭里去啊。
“也许他并不打算现在结束你们的关系，也许他会让你辞职，让你消失在人们视线里，把你藏在一个只有他知道的地方——”
他每多说一句，姜鸢的脸色更加白一分。
心里泛苦，眼眶泛酸，眼泪在眼眶打转，却强忍着不让它们掉下来。
“我，我知道了！”姜鸢快速打开车门，冲了出去，仿佛这车里有她躲避不及的东西。
韩启铭看着她快速消失的背影，他眉头紧皱，心沉沉地，他背着钟境跟姜鸢说这些，饭碗大抵是保不住了。
姜鸢回到自己公寓，身体忍不住地颤抖。
原来，果然是自己太天真太愚蠢了么，竟然想着能征服那个高高在上的男人。
给她钱，对她好，明明只到对情人的程度，她却傻傻期待着跟他修成正果。
她长的是一张小三脸吗？为什么池严劈腿找她，到了钟境这里，她能得到的也是个第三者的位置？
又气又恼又悲切，所有的情绪都化成了眼泪。
连绵不绝的眼泪。
她哭了一夜，想了一夜。
第二天一早，是钟境先给她打的电话，他打来的时候她正在用冷水洗自己浮肿的脸。
“在家里吗？费用交了吗？”
姜鸢开口声音有些嘶哑，“在家，还没有，待会就去交。”
“你声音怎么了？”
“有点受凉，没事。”
“事情办完了就过来吧，今天周末，我带你去隔壁市，有个新开的雪场，我们去玩玩。”钟境道。
她“嗯”了一声。
挂了电话，姜鸢收拾好自己，下楼到物业那里交了物业费，然后在门口打车赶往小别墅。
用密码开了门，她推门进去。
钟境正在餐厅用早餐，见她进来，嘴角轻笑，道：“来了？吃东西了吗？”
姜鸢摇了摇头。
钟境见她脸色不好，站起来，走到她面前捧住她的脸，问：“昨晚没睡好么，怎么脸色这么难看？”
他大拇指摸了摸她的略失血色的唇瓣，低头亲了亲，额头抵着她的，然后将她拥入怀中，“你要是觉得不舒服，我们今天就在家呆着，不出去了。嗯？”
身高差的关系，她的脸埋在他怀里，所以说话的声音有些闷闷的，但足以让男人听清楚，她说：“听说小钟总要结婚了，恭喜你。”
抱着她的男人，身体变得僵硬，放开了她。
好看的剑眉紧皱着，“你听谁说的？”
眼泪无声无息地就往下掉，姜鸢凝着他的眼，“你要把我藏起来吗？不让宣璐姐发现？你要包养我吗？最后等你把我玩腻了，给我一笔钱打发我走？是吗？”
一连串地问，眼泪模糊了视线，眼前男人的样子她都看不太清楚了。
钟境默不作声。
许久后，他叹息了一声，轻声反问：“姜鸢，你以为我们的终点会是什么？”
姜鸢一顿，依然是哭，哭着哭着她又笑了。
只有她盼望着期待着他们的终点是成为正常的男女朋友，甚至最后成为夫妻。
他从来没这么想过。
他也没对她做出任何承诺，她凭什么来质问他？
是她隐藏了野心、贪心，是她要赌一赌，是她把身体的契合当成了情感的羁绊，是她一意孤行，所有人都在告诉她她配不上他，她就是不听不管不顾……
现在输了，怪得了谁？
可是心里好难受啊，得不到的不甘心，对男人冷心冷情的愤怒。
他怎么就可以这样毫无愧疚地伤害她？
他怎么能做到上一秒还对她温柔似水，这一秒又云淡风轻地看着她，一副她走她留悉听尊便他都可以他都无所谓的样子，的？
再说什么都没了意义。
姜鸢抹自己脸上的泪，想要让自己不那么难看狼狈，可是眼泪越抹越多，她努力地扯出一丝笑容来，“我想大概……大概是一拍两散吧。”
说完，她跑了出去。
男人追了两步，却又停了脚步。
就让她冷静两天吧。


39我们，就到这里吧 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8270593

39我们，就到这里吧
姜鸢冲进冷风中，那寒风几乎能凝结她脸上的泪，可她丝毫感觉不到冷。
不一样。
跟舍弃池严不一样。
心脏好疼。
快要疼死了。
为什么会有这种天塌地陷的感觉？
不就，不就一个男人嘛？
他让你做小三啊，他让你一辈子见不得光啊，他就只是玩你而已，他从没真正为你考虑过啊。
她不知道自己是怎么到家的。
甚至都回想不起来自己是坐公交车，还是打车，就那么浑浑噩噩地回了家。
在没开灯的客厅里不知道哭了多久。
门铃响了，响了很久，她才木然地站起身，去开门。
“妈……”是她妈妈过来了。
张蓉见她脸色苍白、眼睛肿大如桃满脸泪痕的样子，吓了一跳，“鸢鸢，你怎么了啊？”
张蓉之所以过来，是始终对女儿那个有钱朋友放心不下，加上昨天晚上来水果店买水果的一个女熟客跟她说起，她们小区有个年轻女孩，上了大学不学好，给人家当小三被人包养，怀了孕肚子大起来了原配来他们家里闹，闹得整个小区都知道了，她父母拉着她去把孩子打了，最近还准备卖房子搬走……
她心里惴惴不安，真的怕女儿是在被老男人包养，今天过来是来好好问问女儿。
没想到看到女儿这副样子。。
姜鸢把母亲让进了门，抹了抹脸，“没什么，就是工作出了点问题……”
张蓉自然不信，工作出了问题能叫她这个样子？她拉住姜鸢，“告诉妈，到底发生了什么？”
姜鸢被母亲这样一问，眼泪又要漫出眼眶，她扭开母亲的手，往客厅走，“妈，我真的没事，就是工作做错了，之前不是跟你说过嘛，我有个脾气不太好的上司，我被他骂了一顿。”
她越扯谎，越躲避，张蓉越觉得有问题越着急，她跟过去，拉住她，“鸢鸢，你老实告诉妈，你是不是被人家包养了？！”
迎着母亲焦急的眼神，姜鸢的眼泪如掉线的珠子一样往下掉。
被人包养？她没有啊。
张蓉见她这样不作声，越发着急了，以为她真的走了歪路，使劲地推了她一把，恨铁不成钢：“姜鸢，你怎么这么糊涂啊！”
“我们把你养这么大，是让你去给人家做情妇的吗？你是要我们下半辈子被人指指点点，说我们女儿不知廉耻为了钱勾引有妇之夫？你还不如直接拿把刀把我们两口子一刀捅了！还怎么有脸活呀！”
姜鸢被母亲那一推，坐到了地上，听着母亲剜心一样的话，她哭着摇头，“我没有，妈，我没有啊，不是这样的……”
“你还否认！你要是正经交了男朋友，你为什么躲着我们？六十万你说借就借，一嘴没提还钱的事，除了金主谁能这么痛快？你快给我说清楚那是个啥人！你说呀！”
姜鸢一时不知该从何说起。
张蓉以为她默认了，眼眶发红，哑着声音道：“我没有你这么不要脸不懂事的女儿！从今往后，我就当从来没有过你！”
母亲说完绝情的话，转身就往外走。
姜鸢急了，赶紧从地上起来，追上去拉住母亲，哭喊着：“妈！妈！我什么都告诉你，我真的没有做别人情妇，我真的没有的！”
张蓉看她的样子，没往外走了。
姜鸢拉着母亲到沙发上坐了，从莫名其妙穿越跟男人发生关系，到发现那个男人就是自己新公司的大总裁，到自己默默地喜欢上他，到他们做地下情侣，到关系曝光，到现在他要结婚想要把她藏起来做情人，她一一都跟母亲说了。
说的时候，她整个人抖得跟筛子一样，她想起他们从未见面到见面以后相处的点点滴滴，她的心像是被刀割一样疼，原来感情错付爱而不得是这么疼。她原先觉得输了就输了没什么大不了，真到了这一步，才知晓情有多伤人。
张蓉听完她说的，惊讶得张大了嘴，“你洗个头，你就能到那个人身边去？”
姜鸢点点头，“嗯，是。”
如果不是知道自己女儿绝不是那种信口胡诌的人，张蓉怎么都不相信这世上会有这种诡异的事。她想了想，道：“妈从来没想过让你攀高枝，妈以前在宣家做事接触的富人不少，最知道他们对穷人的态度，表面上做得体面，实际上还是看不起。你不该存赌博的心思，最后受伤的只会是你，傻女儿。”
母亲抱住了她，姜鸢在母亲温暖柔软的怀抱里肆意流泪，“妈，是我错了是我错了……”
“是妈误会你了，傻孩子，你没有错，只是爱错了人。”张蓉摸着她的头，慈爱地道，“忘了他吧，就当做了一场梦。”
“……好。”姜鸢哽咽着答应了。
在母亲的安抚下，累极困极的姜鸢睡了过去。
等她醒来，母亲已经走了。饭厅的桌上有做好的饭菜，还有有母亲留下的字条。
上面写着：妈要赶回去看店先走了。鸢鸢，振作起来，你是妈的好女儿，妈相信你能处理好自己的事情，妈妈爱你。
——
周日晚上。
姜鸢洗了澡，洗了头，门窗都关上了，她坐躺在床上，等着。
很快，她就穿越了。
赶上的正好是男人刚洗完澡，出来准备掀被上床的时候。
他掀被子，却掀不动，像是有什么压住了被子。
他摸过去，摸到女人温热的身体，他轻扯嘴角：这才是他的乖女孩。
他摸到她的脸，低头在她唇上亲了亲，然后拿出手机来给她打电话。
可是她并没有接。
她发信息过来：我们做吧。
钟境放下手机，倾身压了上去。
女孩就像他们第一次做时那样，身上穿着好脱的睡衣，他边亲她，手边钻进她衣服里面，抚摸她瓷滑的肌肤，覆在她乳肉上，揉捏玩弄那对莓果。
女孩软若无骨的手抚上了他的性器，隔着裤子的丝滑布料撸动。
感受到他顶端的湿润，她帮他褪下了裤子，摸上他粗长的性器。
钟境摸了摸她的后脑勺，然后往下压了一下。
女孩明白了他的意图，从他身下起来一些，低下去用嘴含住了那鸡蛋大的龟头，丁香小舌灵巧地舔他的冠状沟，舌尖调皮地钻那顶端的小孔，手配合着不断套弄他的棒身。
她不常给他口交。
但只要他要，她也不会排斥。
只要他不粗鲁地在她口腔里乱捅就好。
她帮他舔了几分钟，嘴酸了，她停下来喘气。
男人来脱她的衣服，简单扯了两下，她就全身光溜溜的了。
他自己也把衣服脱了。
他将她推倒在床上，抱起她两条大腿扛在肩上，低头吃她下面。
他几乎不给她口交，今天倒是有了投桃报李的心。
用手指揉她上面那粒小珍珠，舌头拨开两片阴唇，钻进了小穴，模仿性器抽插，灵活的长舌不断地去戳弄她的肉壁，温热的气息喷洒在她敏感的阴处，这些刺激让她身体一颤一颤的，脑子里快感越来越多。
她呜呜叫着，手指插进他发间，抱住了他的头，下面的小嘴将一股蜜液吐进了他嘴里。
男人起身，背靠床头，将高潮后软了身子的她提起来，扶着肉棒对准她的花穴，让她往下沉，大鸡巴就这么插进了她的小穴里。
刚刚高潮后的小穴又湿又滑又在痉挛似地吸着他，爽得男人头皮发麻，他让她双手攀住他的脖子，他则抱住她的臀，将她抛上抛下套弄他的鸡巴。
好爽，好爽！这个女人的小穴他要肏一辈子，他要把她锁在身边，让她成为自己的禁脔，让她成为他的性奴，每天什么都不用干，只等着他来肏就好！
这个姿势肉棒入得很深，他干得又狠，姜鸢很快又到了高潮。
小穴颤抖地喷出蜜液，收缩绞紧体内的大肉棒，绞得钟境尾椎骨发麻，精关不守，狠命地向上顶了十几下，射了出来。
两人抱着歇了一会儿，姜鸢往后退了一些，稍软的肉棒啵一声抽了出来，她又去搓揉撸动他的肉棒。
男人闷哼一声，刚高潮的鸡巴敏感得不行，禁不住她这样，他拿起手机给她发信息：今天这么贪吃，嗯？
她回他：想要。
他嘴角勾笑，打字：给我看看你的小穴。
姜鸢躺倒在床上，用手机拍了一张她私处的照片发给他。
男人看着照片上刚刚被他干过的小穴，颜色从粉嫩变成了殷红，淫荡地吐着两人体液混合成的淫水，他被刺激得又起了性致，发文字给她：这就喂你吃大鸡巴，继续拍视频过来。
压上她，扶着又硬挺起来的鸡巴，在她穴口磨了磨，沉腰挺入。
姜鸢发了一小段视频过来，跟她之前给他描述的一样，她的小穴就像是被一根看不见的棒子撑开、捣弄。光线够好，他甚至能看见她深处的媚肉，在他的撞击下，如何贪婪地吸吮裹挟他的肉棒。
男人被刺激得眼尾泛红，疯狂地挺动腰身，打桩一样地干身下的女人。
不够，怎么都干不够她。
这场性爱结束的时候，男人射出来的精液已经跟清水一样稀薄了。
两人相拥躺在床铺中央。
不知为什么，虽然疲惫，但两人谁都没有立刻入睡。
他一下一下抚摸着怀里人儿的长发，心中涌上来一些怜爱，他想着，不如告诉她他跟宣璐的订婚只是协议，并不是真的。
可是，既然他最后娶的总不会是她，她就要学会接受她自己的位置。
就，不说了吧。
然后，他的手机响了，是怀里的女人给他打过来的。
他接了。
他以为已经拿捏在手中的那个柔软的女孩，对他说了最倔强的话：“小钟总，今天我用光了那瓶洗发水，我们，就到这里吧。”



40隐形小职员 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8272051

40隐形小职员
周一，姜鸢去公司跟钟泽辞职。
她去的很早，钟泽还没来，她就在电梯口等着。
快九点的时候，电梯门叮一声开了，钟泽见到她，愣了一下，边控制轮椅往前出了电梯，边问：“做什么？”
姜鸢走过去到他身后，帮他推轮椅，“我有点事想跟您说。”
“什么事？”
姜鸢顿了顿，“我想辞职。”
钟泽回过头来看她，看了一会儿，又转过头去，“先去我办公室吧。”
姜鸢推着他往前走。
两人进了钟泽的办公室。
办公室现在有一大半的空间摆放着这些日子以来钟泽画的画，画都在画架上，每个画架都用一层白布盖着。
钟泽指了指那些，对姜鸢道：“都掀开吧。”
姜鸢走过去，一一把那些盖布给拿掉，他画的一幅幅画呈现在她面前。
她越看越惊艳。
掀到最里面的一副画的时候，钟泽叫住她，“最后那副还没画好，别掀了。”
“哦。”
姜鸢将那些画好的画一副一副仔细看。
她虽然不懂画，但以普通人的眼光来看，她觉得真的画的很好。
他的画大都以压抑的暗色为基调，但总会在某个角落用鲜亮的颜色画一抹亮色。
比如其中有一幅画的是狂风暴雨的黑夜，一个穿着雨衣的小男孩行走在风雨中，他手里捧着的是一个小盆栽，里面种着的是一株刚破土的小芽，颜色鲜绿，稚嫩可爱。
他的每幅画里好像都藏着一个动人的悲戚的故事。
但是在那悲戚里，又能找到温暖和希望。
她站在那里，心中震撼、感动不已，钟泽真是个深沉的、坚强的男人。
只是，她说她要辞职，他给她看他的画，意思是……
钟泽看到她眼里的疑惑，道：“我这里需要你。而且，你以前说，等我画攒得多了，你要帮我办画展，你觉得我会成为一个伟大的画家，现在，不作数了？”
姜鸢哑然。
她随口拍的马屁，还要让她兑现？
“钟副总，我还是可以帮忙你办画展，可是这里我真的呆不下去了——”
钟泽抬眼看她，“因为阿境？”
姜鸢一愣，他怎么知道？他整天呆在办公室里画画，她以为他什么都不知道呢。
她有些尴尬，“……是。”
她想走，不仅因为钟境，还有钟境和宣璐的婚事现在定了，她被所有人言中就是一只妄想吃天鹅的癞蛤蟆，现在正是大家看她笑话的时候，她没脸留在这里。
钟泽挑挑眉，道：“以阿境的脾气，你们分手了，他不会纠缠你，更不会为难你。至于别的那些人，你不用理会，如果有人欺负你，我会护着你。”
姜鸢：“……”
一时之间，她竟无言以对，钟泽两句话就把她给安排了。
她想再挣扎一下，“我真的不想再见他。”
钟泽：“那躲着就好，平常上班早点来，下班晚点走，见不到的。”
姜鸢惊了，还可以这样？
话说到这份上，她都不知道该说什么了。她甚至怀疑钟泽是不是早就预见了她跟钟境今天的结局，一早就准备好了这一套说辞来留她。
原本今天是下了决定来辞职的，现在她却犹豫了。
她们家现在还扛着债，要还钟境的钱，也要还亲戚朋友的钱，她现在这份工作待遇高福利好，她要是辞了职，不仅帮不到家里还得回家吃她爸妈的去，里外里都是损失……
行吧，面子算得了什么，现实的残酷才是她实实在在要面对的。
她咬咬牙答应了：“好吧。”
——
后来姜鸢真的没再出现在钟境面前。
把上班时间提前一点，下班的时间推迟一点，不仅遇不到钟境，公司里那帮想要对她落井下石的女人们她也完美地避开了。他们独占五楼一整层这个时候就凸显出了好处，以前觉得寂寞冷清，现在只觉得清净自在，简直是遗世独立的桃花源。
那些乱七八糟的事统统被她抛诸脑后。
需要跟别的部门交涉的时候，多是发邮件解决问题，实在需要当面交流的，她也是打电话跟对方约好时间，快去快回绝不拖拉。
钟泽现在也不让她带饭了，而是跟她一起去吃，有钟泽跟她在一起，没人敢来找她麻烦。至于那些背后的议论，她就忽略不计了。
时间一长，这波“你看，我就说吧，她啊就是个玩物”的嘲讽还真被她躲过去了。
人们渐渐不再提起她这个小透明小职员。¹₀⁵⁹⁹¹⁷⁴⁷⁵
八卦团现在热议的主角依然是钟境，但另外一个主角换成了宣家大小姐。
她现在不跟琳达她们混，八卦传不到她耳朵里，之所以知道，是有天下班钟泽早走了，她落了单，在电梯里不巧碰到上次跟她打架的邓媛同部门的两个女同事，她们站在她身后，故意说给她听：
“哎，宣总今天过来，你看到她手上那颗闪瞎人眼的钻戒了没？”
“看见了看见了，真的好大好美！”
“人家啊，跟小钟总那才是郎才女貌天作之合，不像有些不知自己几斤几两的癞蛤蟆，用些卑劣的手段去睡男人，还妄图飞上枝头当凤凰，可笑！”
“就是！”
姜鸢听完，淡道：“癞蛤蟆好歹还睡了白天鹅，总比那些睡不到还得羡慕癞蛤蟆的人划算。”
正好电梯到了，她抬脚出了电梯，留两个女人在电梯里气得红脸跺脚。
——=衣零三二午二泗玖三妻=
房产中介给她打电话，说有了买家，房款一次性付清，姜鸢跟对方约了时间，签了买卖合同，对方先付了定金，后面还要做资质审核，中介告诉她，一个星期之后应该就可以拿到钱了。
房子刚刚好卖了六十万。
姜鸢想着，只要把这笔钱还给钟境，她跟他就彻底没关系了。
那天晚上她说了了断的话之后，她后面也跟钟境说了会还钱给他的事，但他没应她，就那么一声不吭把电话挂了。
他大概是对自己这个不听话的宠物“失望”了吧。
宣璐来盛元越来越频繁，起初她还担心她来找她麻烦，后来才明白，在宣璐眼里，她也是一个无足轻重男人婚前玩玩而已的小玩意而已，不值得她大动干戈。
何况两人以前还有些交情，没必要撕破脸，万一惹了钟境不开心，她得不偿失。
姜鸢自己也越来越看清自己的位置，她能配的是普通人，不是钟境那样的上层人。
这天任哥突然给她打来电话，先是跟她寒暄了一阵，然后道：“小姜啊，上次跟你说的，我侄儿，他在外地工作，这不快过年了吗，他提前放假回来了，我觉得你们挺合适的，你要不要跟他见见？”
这事都过了三个月了，没想到任哥还一直记着，她当时本来只是推脱之词，没想到他这么认真。
见她不回话，任哥又劝道：“哎哟你也别有压力，你们年轻人见个面吃个饭，能成就成，不能成就当多个朋友，你别有顾虑，啊。”
姜鸢心想，她总要向前走的，反正也推不过去了，那就去见见吧。
“好吧，任哥。”
“行勒！我把他微信给你，你们自己联系，好吧？”
“好的，行。”



41默许 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8273572

41默许
要跟她相亲的那个人叫任晓，在外省某个一线城市做程序猿，还没见面之前姜鸢跟他微信聊都能感觉对方的木讷，待见了面，倒有些惊艳，因为对方长得很阳光帅气，就是个羞涩的大男孩，比她还小一岁。
两人在步行街碰了面就一直沿着街道往前走，随便走随便聊着，作简单了解。
两人齐头走着，中间至少隔了半个人。
姜鸢觉得自己好像拐了个高中生。
他频频摸头紧张的样子叫她暗地里好笑，她不是那么吓人吧，怎么会有这么害羞的男生。
后来到了饭点，任晓毫无城府地道：“我叔叔说让我一定带你去好点的餐厅吃饭，你想吃什么？”
姜鸢摆手，“不用什么好餐厅，随便吃点什么就好。”
“要的要的。”任晓拿出手机朝她示意，“我在附近搜索一下，找找看。”
说着就在手机上找起来。
姜鸢一笑，由他了，反正饭钱跟他AA就好了。
没过一会儿，他找着了一家店，“这家好像不错，你喜欢吃西餐吗？”
姜鸢点头，“可以的。”
那家店不远不近，两人跟着导航步行，走了半个小时才到。
姜鸢抬头一看，刚才她没问任晓他找的那家西餐厅的名字，现在走到近前看到招牌才发现，居然就是上次跟钟境吃西餐的那家。
看她变了脸色，任晓问：“怎么了？”
姜鸢不知道该怎么说。
“姜鸢姐，你不想吃西餐？”
姜鸢想，反正也不可能那么巧遇到钟境，他们走了半天才走到这，现在换地太折腾了，她道：“没事，我们进去吧。”
侍应生领着他们往座位上去，任晓突然指着靠窗的一个位置道：“我们坐那里可以吗？那里靠窗，可以看外面。”
姜鸢一愣，那位置正好是钟境常坐的那个。
应该是没有人预约，侍应生道：“也可以的。”
姜鸢忙道：“别坐那里吧，我不喜欢靠窗。”
任晓无所谓，“那就坐这儿吧。”
他过来帮她拉开椅子，待她坐了，他自己在她对面坐下，侍应生给了他们菜单，静候他们点菜。
两人各自点了一些。
“姜鸢姐，其实我以前没怎么吃过西餐。”大男孩挠着头主动坦诚自己。
姜鸢一笑，“我也只吃过一次。吃是好吃的，就是有点贵，待会我们AA啊。”
“没这样的，我请你就好，姜鸢姐，不用跟我客气，没事的。”
这男生虽然不那么圆滑，但嘴还是很甜的，一口一个姐，而且坚持不跟她AA，姜鸢也不好跟他争来争去的，就不争了。
菜上来了之后，两人边吃边聊。
一顿饭快吃完的时候，姜鸢想了想，对任晓道：“你叫我一声姐，我也跟你说实话，任哥以前对我很关照，也帮过我的忙，他之前就想要撮合我跟你，他说过一次我当时工作不稳定就推掉了，这次我是有点不好再推他，所以答应了。我见了你，我觉得你挺好的，真的，可我——”
姜鸢想到上一次不算恋爱的恋爱，心有点酸，“我刚刚结束一段糟糕的恋爱，状态还不太好，可能没办法跟你有什么发展。”
任晓脸有些垮，他还挺喜欢眼前这位姐姐的，长相不媚不艳，如溪水般清亮秀美，脾气也温柔细致，正是他喜欢的类型，他问：“你，还想着你前任？”
“那倒没有，不想了，只是自信心被毁得差不多了。”
任晓笑了，“那我等着就好，我们先从朋友做起，好吗？”
姜鸢也不矫情，轻轻一笑，“行。”
两人正在吃饭后甜点，这时侍应生领进来一对男女，姜鸢无意中一瞥，看清了来人，呆愣住。
侍应生领着人到了那人常坐的位置。
侍应生笑着道：“钟先生，您今天没预约，刚才差点让别的客人坐了这个位置。您看您和宣小姐想吃什么？”
钟境没什么表情地扯了扯嘴角，接过侍应生递过来的菜单，开始点菜。小顏製做
侍应生无端觉得气氛有些诡异，钟先生他是认识的，也知道他一般没什么笑脸，但今天的钟先生虽然表情跟平常比没什么变化，但他却能察觉到一股明显的低气压，是自己说错什么了吗？
那边不远处，姜鸢脸色明显紧张了起来，任晓注意到她是看到那两个人才变了脸色的，探问：“姜鸢姐，你认识他们？”
姜鸢摇头，“没有，我不认识。”顿了下，她道：“你吃完了吗？我先去个洗手间，回来我们就走吧。”
“好。”
姜鸢去厕所镇定了一下，用冷水拍了拍脸，补了一下妆，出来往座位那边走。
却看到那边靠窗的桌上，钟境不在座位上了，人不知去了哪里，宣璐不知从哪里回来的正要坐下。
她没在意，走回了她跟任晓的那一桌，她还没坐下，就看到任晓脸阴沉又带着一丝愤怒地看着她，她疑惑，怎么她去个厕所回来，他就变成了这样？
“怎么了吗？”她问。
“你说的糟糕的恋爱，就是傍大款吗？”
姜鸢：？？
她还没说什么，任晓连珠炮一样地恶言恶语砸过来：“亏我叔叔把你夸得天上有地下无，他肯定不知道你做的那些事吧？”
“明知人家有未婚妻还去纠缠，怎么现在女人做第三者做得这么毫无道德压力的吗？你还说什么自信心被毁，那个有钱人不要你了，你才来找我这种下层阶级？没想到你居然是这样的人！”
任晓站起来，摔了腿上的餐巾，“餐费我已经给了。请你这种女人吃饭，我还不如买点猫粮去喂我们家楼下那些流浪猫！”
任晓走了。
姜鸢半天回不过神来。
“姜鸢，对不起啊，我也不想的。”宣璐姿态优雅地走了过来。
姜鸢顿时明白，任晓人单纯，耳根子软，应该是宣璐过来在他面前演了一出好戏，故意让他误会她的。
今天真是撞大运了。
“你跟阿境那点事，说实话我还真不在乎，”宣璐艳丽的脸上是大家小姐天生的从容与自信，语速不紧不慢地道，“现在你能看清自己的身份跟普通人重新开始也挺好的，我替你高兴。”
姜鸢抬眼看她，不懂既然这样，她为什么还要破坏她的相亲。
宣璐走近她，拍了拍她的肩膀，“姜鸢，你不懂，就算现在我把钟太太的位置拱手让给你，你也是坐不了的，做豪门太太的首要就是能懂男人的心，知道他们在想什么，知道他们要什么，你既不知道，也不能给。”
“我不想找你麻烦，但我之所以找你麻烦——”宣璐扯了下嘴角，用下巴示意了一下西餐厅外面。
姜鸢这时才发现，餐厅的玻璃墙外面站着一个男人。
钟境在外面抽烟。
宣璐烈焰红唇，吐字道：“都是他……默许的。”



42和解 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8275389

42和解
姜鸢回到自己公寓，把自己窝进沙发，杂七杂八地想着。
失恋，她一直是痛苦的，爱而不得，心脏像空出了一块，一刻不停地流着血，虽然表面上看不出什么，但她自己是知道的，对于不能跟钟境在一起，她是怨着钟境的。
怨恨他不够爱她，怨恨他不肯给她一个正常的女朋友的位置。
她之前从来没站在钟境的角度想过。
他是那样位置的一个人，他要考虑的自然比平常人多。
王子娶灰姑娘那是在童话里，就算是在童话里，灰姑娘也是出身富贵之家的小姐，德行品格本身也是上乘的。
而她，大街上随便一抓一大把的平凡女生。
娶她？娶她回去跟父母反目？娶她回去被家族的人嘲笑？娶她回去整天听她哭诉周围人对她的恶意？
宣璐的话，像是一盆冷水兜头灌下来，让她彻底冷静下来思考这一切。
这些事情，钟境肯定在认识她之初就想过了的。
是她太天真，以为能跟他开花结果。
现在想来，她跟韩启铭说的那些话她都觉得臊，自己当时真是猪油蒙了心要去赌，太天真太可笑了。
宣璐说她来找她麻烦是钟境默许的，她也由此窥到他的一点想法。
对她，他也还生着气。
他喜欢她的乖，现在她不乖，不仅逃离他，还在他眼皮子底下跟另外的男人相亲吃饭，他自然不允。
她不会自大地以为他是有多喜欢她，吃醋才这样。
作为上位者，习惯了掌控，不喜欢别人动自己的东西的占有欲作祟而已。
这天她呆在家里思考了许多许多，她的心彻底平静安静下来。
过了两天，她在上班的时候中介给她打电话，说卖房款已经到银行账户冻结了，只要她交了房资金就会打到她账户上去，还跟她说帮她找了个不错的租房，让她有时间去看一看，姜鸢说好。
她扶着额头想了想，原本是想通过韩启铭间接地把钱还给钟境的，但她现在想亲自去跟他谈一谈。
之前两人加的微信她把他拉黑了，她又加了钟境一下，放下手机，去做别的事，大概半个小时，她手机响了一下，她拿起来看，钟境又加了她。
她发文字过去：我能上去找您一趟吗？
对方回她：可以。
想着现在他是别人未婚夫的身份，她其实还是有点顾虑，万一被人看见她又去找钟境，谁知道又会说什么。
转念一想，反正也是最后一次了，她无欲则刚，以前都不在乎，现在更不用在乎了。
便往电梯那边去，上电梯去了顶层。
钟境坐在待客区的沙发上，韩启铭和沈从都不在。
见到她，钟境姿态慵懒地朝她挑了下眉，“什么事？”
姜鸢暗吸了一口气，道：“欠您的钱，我想还给您。”
钟境深邃的眼眸盯着她，“还有呢？”
姜鸢控制不住地还是有点心酸，她语速缓慢但坚定地道：“我的选择不变，我要的不是成为谁的情妇，我想要的是一段平等的正常的恋爱关系，您给不了我想要的，我也给不了您想要的，所以，我觉得我们彼此放过比较好。”
钟境脸色沉了两分，他多少有几分希翼她今天来找他是来服软的，但她还是这么倔。
而且他注意到，她对他用的是敬称，这种生硬的客气让他听得难受。
姜鸢继续道：“我也是这两天才想明白的，您有您的考量，而且是正确的考量。”
“钟副总说，以您的性子，就算我继续留在这里，您也不会为难我，因为家里有债，所以我选择留下。”
她抬眼，眼眸清澈地看向他，“如果您觉得我碍眼，我还是可以辞职。”
钟境就那么定定地看着她，突然笑了一下，“姜鸢，你今天到底是来干什么的？”把他大哥都搬出来了。
姜鸢看着眼前俊美如斯、她曾经藏在心里偷偷喜欢的男人，道：“我是来跟您和解的。”
那些心悸，甜蜜，欢愉，酸涩，痛苦，羞辱，怨恨，她想通通都埋葬掉。
她继续留在盛元的话，他不放过她，她的日子不会好过。
所以她即使被他搅了相亲，也毫无芥蒂地来求和，只求放过。
“抱歉不能按照您安排的来——”姜鸢道，“可就算是只蚂蚁，也有权利选择自己想要的生活吧？”
他看着她，她也看着他，四目相对，时间仿佛暂时停止了。
半晌，钟境别开脸，面无表情淡淡地道：“你大概是把自己在我这儿的位置看得太重了。”
姜鸢闻言，一愣，她可没觉得她在他心中有什么位置，她有些尴尬地笑了笑，“没有的——就算以前有，以后也不会了。”
钟境看着她的脸，心中冒出些莫名的烦躁。
既然达成了一致，姜鸢道：“那些钱，我会找韩助理要账号给您打过去的。那我不打扰您了，先下去了。”
女人的背影消失在电梯口，沙发上的男人没什么意味地扯了扯唇角。
挺聪明，挺会打算，为了日子好过，想着法地，甭管是搬出大哥也好，客气地划清界限也好，甚至用字用句表情姿态可怜兮兮也好，可谓软硬参半，他不跟她和解都不行了。
姿态放的够低，说的也很清楚，他要是再明里暗里打压她，或者像前两天那样放任宣璐去破坏她跟别的男人，就显得太阴险卑劣了。
他心里也清楚对她放手，是你好我好大家好的事情。
不过就是这么个小玩意，他揪着她干嘛。
——
这天，钟境像往常一样准点下班，但因为韩启铭把他车开出去送客户了，他没有往地下停车场去，直接下电梯到一楼，从大堂出公司门。
公司楼下有一家咖啡厅，他拐进去找了个靠窗的位置坐下，点了杯咖啡，在那儿等韩启铭来接他。
过了一会儿，透过咖啡厅的反射玻璃——从里面能看到外面，从外面看不到里面那种，他看到了一个人。
那天跟姜鸢吃饭的那个男的。
他愁容满面地在咖啡店外面走来走去，过了一会儿，好像突然看到什么，眼睛一亮，朝盛元大楼门口小跑了过去。
钟境看过去，看到了让他迎过去的人，刚下班的姜鸢。
她今天披散着秀发，头上戴着毛线帽子，穿着一件粉色的中长棉服，宽松的版式显得她人更加娇小，脚上是一双毛绒的雪地靴。见到那男的她眼里满是惊讶，应该问了一句：你怎么来了？
隔得远钟境也不知道他们到底说了什么，后来两人就开始拉扯起来，他猜测应该是姜鸢不想跟他在公司外面拉扯，而那男的拼命地想跟她解释那天的行为求原谅。
总之，最后姜鸢在拉扯中，一个没站稳，狼狈地摔在了地上。
钟境冲出了咖啡店。
可他在店门口停了脚步。
因为那边那男的，把姜鸢扶了起来，两人不知道又说了些什么，然后就一起朝另一边走了。
钟境站在原地看着二人远去。
他不懂自己为何要冲出来，冲出来又想干什么。
完全是下意识的行为。
若干年后，钟境认真回想自己到底什么时候爱上那个女人的，又是什么时候意识到自己对她好像不是占有欲的，前者的时间追溯到第一次见面，后者的时间就是现在。



43要走了，你这么高兴？ <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8276702

43要走了，你这么高兴？
自从搬到租的房子以后，姜鸢就有点睡眠不足。
他们是九点上班，姜鸢一般会早到半个小时降低遇到钟境的可能，租的那个房子离盛元虽然不是很远，但要倒一趟车，她早上要六点四十起床才行。
有天她起晚了，到公司的时候八点五十，公司门口聚集了很多来上班的同事，她躲避他们躲避惯了，不敢轻易上前去挨白眼。
“呆站在这儿干什么？”钟泽的声音突然在她身后响起。
她转过身来，讪笑道：“钟副总，早……”
钟泽点了点头，“怎么不进去？”
姜鸢狗腿地小跑过来推他，“没什么，我觉得我跟您在一起特别有安全感。”推着他慢步往公司大门走去。
钟泽勾唇笑了笑，“姜鸢，我们可以走了。”
“啊？这不是在走着么。”
“我是说我们可以离开这儿了。”
姜鸢停下脚步，疑惑地看着他的后侧脸，“您是说离开盛元？”
“嗯。”
“现在吗？我跟您？”
“我准备开个画廊，已经叫人找好地方了，我们俩一起过去，但是这边的工作你暂时还要做，你还是盛元的员工，一份工资，两份工作，你愿意吗？”
姜鸢简直要跳起来，连忙点头，“愿意、愿意啊。”
她都在心里面高兴得要跳舞了，既不会丢了工作，还能离开盛元远离钟境，简直不要太好！她可以不用像现在这样天天做贼一样地来上班了！
“那就好。”钟泽道。
姜鸢推着他继续往前走，走了两步，她突然想，钟泽不会是特意为了她才做这样的安排的吧？随机又否定了自己这个想法，他要开画廊肯定是早就有的计划，跟她有什么关系。
那天一整天，姜鸢心中都是快要解脱了的轻快感。
中午吃饭的时候，钟泽正沉迷画画中，她便说今天不用他陪着，她自己去然后给他带饭回来，钟泽说好。
她一个人到了饭厅，取了食物找了个桌子坐下来。
心情好，食欲也很好。
她吃到一半，琳达和萧潇拿着食物路过她的桌子，她拦住了她们，“琳达姐，萧潇，跟我一起坐吧。”
她想着，她都要走了，跟她们告个别吧，总算认识一场。
琳达和萧潇对视一眼，在她对面坐下了。
“琳达姐，萧潇，我来盛元最先认识的就是你们，你们也挺照顾我的，谢谢你们。”
她被全部的人孤立的时候，她俩虽然远离了她，但至少没欺负她。
琳达和萧潇又对看了一眼，琳达转看向姜鸢，“怎么，你要离开这儿吗？”
姜鸢笑着点点头，“嗯，我跟钟副总去开画廊，也暂时会管这边的工作，人事部那边找到合适的人了，我再彻底办离职。”
琳达和萧潇脸上都有了些迟到的愧疚。
她们了解的姜鸢根本不是会给男人下药爬男人床的人，可当时她们什么话都没帮她说，也许是因为嫉妒，就站得离她远远地站着看好戏。
现在她就要走了，还跟她们说什么谢谢。
萧潇低落地道：“你一定要走吗，现在也没人讲你的八卦了呀。”
姜鸢笑道：“虽然我连他的前任都算不上，不过还是避开的好，能离开这儿我挺开心的。”
琳达叹道：“你那句话说得对，我们这些人都是嫉妒你，跟那样的男人有过一段总比我们这群只能私下里歪歪他的人划算，你其实比我们都勇敢。”
不愧是盛元的八卦中心，她那天在电梯里对那两个奚落她的女同事说的话，她居然跟亲耳听到过似的。
姜鸢调皮一笑，摆摆手，摇头晃脑故作深沉地道：“唉，好汉不提当年勇！”
琳达和萧潇见她这模样，扑哧一声笑了。
“说你胖你还喘上了！”“好好笑额你！”
气氛一时变得热络，三人一边吃饭一边聊天，就好像回到了从前的时光。
吃完饭，三人去电梯口搭电梯，商量着虽然以后不在一起工作了，但休息日也可以一起约着去逛街。
“XX新出的粉底液可好用了，到时候我带你们去买哈。”萧潇对姜鸢道，“虽然咱跟上层阶级凑不成双，找个温柔贴心的中产小哥哥还是没问题的，失恋又怎么样，照样要把自己打扮得美美的，谁知道什么时候缘分就到了呢。”
姜鸢抿唇一笑，“前两天我还真去见了一个人。”
另外两人立马来了精神，“你动作够快的啊！”“怎么样啊？长得帅吗？”
“人不错，就是没什么主见，我拒绝了。”
“哎没关系，下次还有更好的。”“就是。”
姜鸢听到旁边电梯开的声音，道：“那我们周末再约吧，我还得给钟副总带饭，不跟你们说了，先下去了。啊——”
“哎——”
姜鸢转头，撞上了一堵肉墙。
琳达和萧潇提醒她不及，眼看着她撞上了她身后的男人。
姜鸢退后，看清来人，懵了，“小钟总，对不起——”
她手里的饭盒被挤压了一些酱汁出来，沾在了钟境衣服上，姜鸢手忙脚乱地拿纸巾去给他擦，红着脸道歉：“对不起，我没看到有人——”
钟境抓住她的手，拉开了她，“不用擦了，没关系。”
琳达和萧潇内心：现在是什么状况？？
姜鸢不擦了，不过，能不能把她手放开？
“小钟总，我还要给钟副总送饭，我先下去了。”她挣开他的手，转头又跟琳达和萧潇说了声走了，就快速地闪进下行的电梯，关电梯门，下去了。
钟境看着电梯下行的数字变化，神色复杂。
琳达和萧潇向钟境问了好，钟境点头应了，进了饭厅。
两个女人又八卦起来。
“琳达姐，姜鸢走了之后，他俩就彻底没戏了吧，小钟总应该很快就会跟宣璐结婚吧？”
“好像还没完呐，你注意到没，刚才小钟总是故意站着姜鸢后面的，而且他刚才看姜鸢的眼神好专注，他好像不是我们想象的那样冷酷无情，他好像在意姜鸢。”
“真的吗真的吗？你是说姜鸢还有翻盘的机会？”
“也许吧。”
这天姜鸢加班到晚上七八点，钟泽说他们明天就开始搬东西过去，她要赶着处理一些遗留问题省得到了那边又要跑回来处理，还有打包一些东西。
虽然加班，晚餐也只拿了包饼干充饥，但她心情非常好，在就她一人的整层空间里还唱起歌来。
“啦啦啦！啦啦啦！我是卖报滴小行家，不等天明去等派报，一面走，一面叫，今天的新闻真正好，七个铜板就买两份报——”
“心情不错。”一个熟悉的男声在她身后响起。
她正蹲在地上打包一箱办公用品，听到这突兀的男声，吓了一跳，转过头来，就看到了斜倚在办公室门口的男人。
脸上表情凝固，她站起身来，手上还拿着撕开的透明胶带，“小钟总，您怎么来了？”
中午被弄脏的衣服，男人已经换掉了，他现在穿的是一身暗青色格子西装上衣，下身是一条黑色长裤，他肩背笔直，身材比例也是极好窄腰长腿，加上气质矜贵，穿什么都好看。
单手抄袋，微倾倚在门框上，听到她的敬称，钟境再次觉得难受，他皱眉道：“别您了，我听不惯。”
姜鸢低下头，又问了一遍：“您到底来做什么？”
“……”钟境拿这敬称没办法，叹了口气，问：“钟副总呢？”
“他今天画累了，很早就下班了。”她心里嘀咕，怎么这个时候来找钟泽，钟泽下班一般都很早，他这个弟弟不知道？
“这样。”男人沉吟。
姜鸢始终低着头，只看得到他的脚，她以为他得了她的回答就会走了，门口那双脚却始终没挪动。
她抬头，正好撞进男人正盯着她看的眼眸里，她：“……”
“要走了，你这么高兴？”他问。
他知道她要走？
姜鸢别开脸，半转过身子侧对他，“嗯，挺高兴的。”他哪里知道她每天做贼一样的憋屈，还有见到他恨不得乘时光机回去狠狠骂自己一顿的悔恨。
再说她离开这儿，对他不也是一件好事么，不用碍他的眼。
“您还有别的事吗？我收拾完这箱东西也下班了。”她不冷不淡地道。
钟境心里闷闷地不舒服，今天他也加班，无意间从韩启铭那里听到她要跟钟泽离开的消息，按捺不住跑下来，来了就听到她在唱歌，简直像一只将要自由飞翔的小鸟一样快乐。她离开这里，居然没有一丝不舍，反而是他，心里滋生出不舍来。
开口留她的话到嘴边却说不出来，他找不到立场和理由
说任何一句话，都会被狠狠嘲笑吧。

44你不夸夸我吗？ <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8279486

44你不夸夸我吗？
叫了搬家的车过来，还有公司的男同事帮忙，姜鸢和钟泽开始搬家。
她们别的东西都还好，最多的就是那些画，好几十幅画，还不能磕了碰了脏了，全要用泡沫垫绑好，然后装上车。
从上午八点开始，弄到十点才搬完。
姜鸢推着钟泽下电梯去坐车。
到楼下，发现钟境竟然在帮他们指挥那些搬运工人怎么装车。
也不奇怪，钟泽是他大哥，他来帮忙很正常。
等装车完毕，钟境朝他们走过来，亲自来推钟泽，“大哥，我送你上车。”
钟泽点了点头。
他推着钟泽往钟泽的车那边走，姜鸢跟在后头。
到了车前，司机老李打开车后座的门，钟境将钟泽抱起来放进了后座。老李将轮椅放进了后备箱，姜鸢打开前车门，坐进了副驾驶。
刚坐进去，就听到钟境弯身探头跟后面的钟泽调侃道：“大哥，奶奶说你再不回去吃饭，她就亲自来请你了。”
钟泽一笑，“知道了，等过几天我就回去。”
钟境勾了勾唇角，“嗯。”
他说完话突然把视线投向前面，姜鸢本来是从后视镜里看着他们兄弟俩的，这会儿钟境往前看，正好在镜子里跟她目光撞上，她微怔。
“再见。”他对她说。
姜鸢干干地回了声“再见。”就撇开了头。
车行驶了出去。
车驶出去越远，姜鸢觉得空气越自由、越香甜，她的心情便越好，好到她脸上挂了轻轻的笑意。
钟泽的画廊开在另外一个区，离盛元远远的，以后她见到钟境的几率大概是少之又少，她算是彻底跟这段“开头很诡异结局很悲催”的爱情告别了。
只是——
¬¬——
画廊是着急临时找的地方，他们搬过去很多地方还需要修整改造，比如招牌都还没挂，有些地方也还要重新装修，他们就是属于边办公边整改的状态。
地方很大，而且是个复式结构，下面是展览售卖画的地方，需要改造的也是这部分；上面是他们的办公室和画室，基本不用怎么动了。跟原来一样，两人一人一个空间，姜鸢还是做原来的事情，做设计，维护公众号，钟泽整天在画室里画画。
唯一的区别是，姜鸢现在需要下厨做两个人的饭。
楼上有个厨房，所有用品应有尽有，食材也有老李每天补充，还有个宽敞的又能吃饭又能休憩的饭厅。
以前在盛元不怎么觉得，搬来这里了以后，姜鸢越来越觉得自己就是钟泽的助理加保姆加厨师加……哄他开心的马屁精。
她倒是并不觉得累，因为现在的钟泽跟最早相比，简直就是个“乖宝宝”“暖宝宝”。
一整天都在画室里画画，她做好饭以后喊他来吃，即使饭菜有时候失手做差了，他也不会挑剔，顶多少吃点。
不会像以前那样寡言少语，姜鸢跟他讲最新的新闻、明星的八卦，他也会多问她两句，评论几句，笑一笑。
他也会关心她，告诉她这里只有他们两个人，她工作时间不用定得那么死，她事情做完了就可以自由支配自己时间。不过姜鸢不敢让自己颓丧，上班就是上班，太自由懒散不像个样子，她还是很自律。
现在的状态，她不能更满意了。
心里的伤也慢慢好了，那个人也忘得差不多了，她努力工作挣钱把家里还剩下的那点债还掉，一切都会越来越好。
不过，让她没想到的是，那个人仿佛眼瞎看不到她在努力避开他，居然开始一再地过来画廊这边。
第一次是他们搬地方后的第三天，钟境过来参观了一次，跟钟泽说了会儿话就走了。
第二次就是现在，不知是有意还是无意，正好赶上他们开饭，钟泽随口问了一句他吃饭了没有，他说没有。
姜鸢：“……”
总不能他们吃让他在那看着，她只能又拿了副碗筷过来，客气地道：“小钟总，一起吃吧。”
三个人入了座。
姜鸢觉得不太自在。
饭桌是个玻璃圆桌，不大不小，她和钟泽两个人用餐的时候她觉得坐着挺宽松的，怎么才加了一个人，就好像拥挤了不少。
那两兄弟倒看不出不自在，一边吃饭，一边说着话。
钟境说着最近在忙的公事，钟泽听完会给出自己的意见。
姜鸢低头扒饭，只当自己透明的。
不知怎么，话题转到了她身上。
钟境道：“姜鸢手艺不错，这菜真好吃。”
姜鸢一怔，心里恶寒，以前她跟他在小别墅“偷情”的时候，都是她做饭给他吃，他甚少夸赞她，因为跟他吃的山珍海味相比，她做的家常菜实在平平无奇，现在他夸她，除了让她想起以前那段不平等的爱情觉得屈辱尴尬外，并不会让她觉得高兴。
她没什么意味地笑了一下，“小钟总过奖了。”
她尽可能快地吃完了自己碗里的饭，然后站起来，“我吃完了，两位慢用。”
因为还要收拾碗筷，她没有回办公室，而是走到不远处的沙发上坐下，拿出手机看新闻，等他们吃完饭自己再去收拾。
没过一会儿，那两人也吃完了，她便过去收拾。
她收拾的时候，他们过去坐到了沙发上，不知谈论着什么，钟泽还拿出纸来写写画画，她也没在意，径直把碗筷收拾了拿去洗。
等她洗完出来，钟境站起了身，好像要走，她松了一口气。她走过去收拾刚才钟泽刚才用过的纸张，上面写了些她看不懂的关于建筑方面的内容，盛元也投资建楼，钟泽大概是在给钟境说一些这方面的知识。
“钟副总，这些纸还要收着吗？”
“不用。”
“哦。”她看不懂内容，但字她看得到，钟泽的字写得俊秀端正，挺好看，她拍他马屁拍成了习惯，顺嘴就道：“您的字写得真好看。”
钟泽勾唇笑了，“谢谢。”
两人谁都没发现，此时钟境的脸上闪过一丝异色。
“那我先走了，大哥。”
“嗯。”钟泽对姜鸢道，“你去送送小钟总。”
姜鸢应了，跟钟境一起往楼下走。下楼梯的时候，她在前，钟境在后。钟境道：“我刚才跟大哥说，以后开业了再多请个人，这么大地方你一个人顾不过来，有些重活你可能也做不来。”
姜鸢微笑，“嗯。”
“大哥的心情状态稳定了不少，这都是你的功劳，谢谢你，姜鸢。”
“我也没做什么。”
“你赞赏他，让他重新找回了自信。以前我们只想着让他去看心理医生，但他又抗拒，我们也没办法，他的脾气变得越来越古怪易怒，以前我问他公事上的意见的时候他总以为我是在可怜他，现在他已经能很平和地给我意见了。谢谢你一直以来做的，辛苦了。”
他这么真诚谢她，姜鸢反倒觉得自己太小家子气了，他一再地过来这边只是因为他担心他大哥，也不是故意来她面前晃的。
肯定是因为钟泽啊，难道是为了她吗。她心中自嘲。
“我真的没做什么。”她道。拍马屁只是求生欲作祟的误打误撞，没想到正好对了钟泽的胃口。
两人走到了楼下大门口，这时正好有个快递员送来了好几副包裹着的画架，可是她并没有买啊，钟泽也从来不管买画架的事。
快递员说是钟先生定的，请签收。
姜鸢正要去问钟泽，钟境拦住她：“是我买的。”
钟境接过快递员手里的板夹，拿笔在上面龙飞凤舞地签下自己的名字。
签完，并不递还给快递员，而是侧头看向身边的姜鸢。
姜鸢：？？
“你不夸夸我吗？”
姜鸢：“……”是要她夸他的字好看？
他的字她以前也见过的，比钟泽写得还好，力透纸背，矫若惊龙，她以前在心中赞叹过，长得好看，字也这么好看，这男人真是优秀得没边了。
可现在……
她抿了抿唇，笑：“小钟总轮不到我来夸。”
她说的是宣璐。
要夸赞找他未婚妻去啊，轮不到她取悦讨好。
钟境脸僵硬了两分，将板夹递给快递员，快递员开始搬货。
“我走了。”
“小钟总慢走。”


45你知道我为什么跟他低头说自己要做画廊吗？ <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8281000

45你知道我为什么跟他低头说自己要做画廊吗？
那个老太太过来的时候，姜鸢正在给钟泽冲洗尿桶。
钟泽生活能自理，平常他小便，是他自己去厕所，拿个小桶接了，然后他倒进马桶，冲水，剩下的，姜鸢只需要去帮他涮洗一下那个小桶就行。
姜鸢为了照顾他自尊心，都是等他用完厕所回画室了，她再去刷。
其实也不脏，他已经涮过一遍了，但他不知道要洗得更干净一些才行，不然时间长了会有味儿。
她戴着手套在楼上厕所里洗刷，听到楼下在施工的工人在跟人说话，阁楼是半开放的设计，饭厅那里有一圈栏杆，探头就能看到下面，并不隔音，再加上那个工人是个大嗓门，姜鸢听到他问：“老太太，你找谁啊？这里还没营业呢，没有画卖。”
老太太的声音不大，她听不太清楚，她便脱了手套，往楼下去。
为了方便钟泽上下，两层之间还安了一部直梯，她坐直梯下去，很快见到了门口的老太太。老太太挺胖，行动不便还拄着一根拐杖，穿着一件厚厚的棉衣，更显得胖乎乎的，说几句话还有点喘，听说话是个急性子，冲那拦着她的工人嚷嚷：“我来看我大孙子，你别拦着我，让我进去让我进去！”
姜鸢听她这样说，想起前几天钟境跟钟泽说的话，说钟泽要是再不回去吃饭奶奶会亲自来找他，立马明白了，这是钟家奶奶。
她连忙过去，跟那个工人示意她来处理，工人走开去做自己的事了，姜鸢看向老太太，问道：“您好，您是不是钟副总的奶奶？”
老太太拿眼从头到脚打量了姜鸢一会儿，问：“你就是照顾阿泽的那个姑娘？”
姜鸢笑，“嗯，我叫姜鸢。”
老太太一把抓住她，“总算我没找错地方，找着你们了！”
姜鸢被这个自来熟的奶奶弄得哭笑不得，“钟奶奶，您一个人过来的呀？”
“那可不，他们都不让我出门，说我这不行那不行的，烦人！阿泽又不回去看我，我只好来看他了，他人呢？”
“在上面画画呢，我带您上去。”
“好好！”
姜鸢扶着她去坐直梯，两人上了楼。老太太四处观摩了一下这里的环境，连连点头，“行行，这里不错！”
姜鸢带她到钟泽的画室，敲了敲门，钟泽里面应了声“进来”，她才推开门，扶着老太太进去。
“奶奶？”钟泽忙放下画笔行驶轮椅过来，“您怎么过来了？”
老太太眼眶泛红，骂道：“你这个兔崽子，都舍不得回家看看奶奶，奶奶再不来看你，恐怕只能等你到灵堂来给我上香了。”
“奶奶，瞧您说的，我本来准备这两天就回去的。”
“奶奶上一次跟你见面还是圣诞节，元旦喊你回去你怎么都不肯，现在这都快过年了你还推三阻四，我不管，你要是以后再这样，奶奶就搬过去跟你住，看你还怎么躲着奶奶，哼！”
站在一旁的姜鸢：这是……女友型奶奶？
钟泽扶了扶额，无奈地道：“奶奶，您明知道我躲的不是您……”
老太太叹了口气，“你爸妈啊是以前对你抱希望太高，所以失望太大，但他们心里还是盼着你想着你的，你看你说要做这个画廊，你爸二话不说帮你买下了这里——”
“钱我会还给他的。”
“你看你这脾气——”老太太看了姜鸢一眼，“算了，不说这些了。让奶奶看看你的画。”
姜鸢觉得自己不用留这儿了，“副总，奶奶，那我先出去了？”
“去吧。”“奶奶待会来找你跟你说说话啊。”
姜鸢嘴角轻笑：“好的，钟奶奶。”
姜鸢回自己办公室做了一会儿事，大概不到半个小时，老太太就过来了。
她故意没关门，老太太直接进来的，姜鸢赶紧去扶她，老太太摆摆手，“没事，我还没老到走不动道的地步。”
姜鸢还是扶着她在椅子上坐下，“钟奶奶，您这么快就跟钟副总说完话了？”
“嗨，跟男孙说太多他们就烦了，我就自己识趣点。”
姜鸢觉得这老太太挺可爱，笑了，“钟副总不会的，您来看他，他肯定高兴。”
老太太握住姜鸢的手，拍了拍她的手背，“还是女孩贴心、懂事、能说上话。”
姜鸢心头一动，“您过来是想跟我说什么吗？”
老太太一脸慈爱，仰头看着她，“我从阿境那里听说了你，他说是你让阿泽情绪稳定重新振作的，姑娘，你帮了我们家一个大忙了，我们全家都感激你。”
姜鸢受不起这么大的感谢，忙道：“钟奶奶，我真的没做什么，我只是做了自己的工作而已，别的也没什么，您别这么说，我受不起。”
老太太从自己手腕取下来一只翡翠手镯，“奶奶今天过来没准备什么礼物，就把这个送给你吧。”
姜鸢急忙推回去，“奶奶，我不能要，真的，我在钟副总身边做事也拿工资呢，我真的不能再要您的礼物。”
老太太看了看那绿翡翠手镯，想了想，“算了，这个给你戴也太老气了，回头我让阿境去给你买个更称心的，到时候你一定要收下。”
为什么要让钟境给她买？看来老太太还不知道钟境跟她之前的事，要是知道，肯定不会这么说了，而且指不定怎么看她，比如觉得她是想攀高枝的麻雀，攀不成钟境，退而求其次攀附钟泽。
“真的不用了，奶奶。”
老太太笑着道：“奶奶是有事要让你帮忙呢。”
“什么事啊？”
“刚才你也听到了，阿泽跟他父母不对付，直到现在关系也没缓过来，父子俩啊都倔，我那个媳妇呢也不懂得从中调和，就知道整天到处旅游到处玩，说她她就说被儿子伤透心了……你瞧我这一大把年纪了，盼的无非就是一家子和和气气平平安安，真要到我走的那天他们都还这么谁都不搭理谁，我是死都不安心哪。”
老太太说着红了眼眶，低下头去擦了擦眼角。
姜鸢帮她拍了拍背，“奶奶，那您想让我怎么帮您？”
“是这样，过两天是阿泽爸爸的生辰，家里会举办宴会，这好几年他都没去给他爸庆生了，他爸心里一直也憋着气，前一阵子阿泽难得跟他爸开一次口说他要做画廊，他爸亲自给他跑帮他找了这个地方。我就想着，如果他们能借这个机会，彼此给对方一个台阶下，父子俩能和好如初就最好不过了。可我刚才探阿泽的口风，他还是不想回去。”老太太叹了口气，“唉，我是拿他没有办法了。”
“您是想让我去劝钟副总？”
“丫头，你能帮我吗？”
姜鸢想了想，道：“我可以帮您，但我不保证他真能听我的。”
“没事，你尽力就行，奶奶先谢谢你。”
“您不用客气。”
为了说服钟泽，姜鸢缠了钟泽两天，第一天的对话是这样的：
“我奶奶跟你说了什么？”
“她让我劝您回去给您父亲祝寿。”
“这事你别管。”
“哎钟副总，你们家那宴会是不是可奢华可热闹了？我还从来没参加过呢，肯定比五星级大酒店的自助餐还要丰盛吧，要不您带我去见识一下？”
钟泽挑眉，“菜肯定好吃，不过，阿境的未婚妻到时肯定也会到场，你确定要去？”
姜鸢不说话了。光一个钟境就能吓退她了，何况再加一个宣璐。惹不起惹不起。
第二天，她换了个思路：
“那我送您过去，我不进去，就在外面等着您，您就过去一下，跟董事长说声生日快乐，您再出来，我们就走，行吗？”
“你就这么想我回去？”
“奶奶她老人家挺不容易的，要您做的事也不算很为难吧。再说董事长，别说这次给您掏了多少钱，他亲自帮您找了咱们现在这个地方，这份情也挺让人感动的，您回去说两句好听话，给他份面子，也不过分啊。”
钟泽定定地看了她一会儿，“你知道我为什么跟他低头说自己要做画廊吗？”
姜鸢一愣，“您画那么多画，肯定希望能卖出去吧，做画廊不是您计划好的吗？”
钟泽看着她，笑了，“嗯，是我计划好的。行，就按你说的，我们去一趟吧。”



46你可以先对外宣布解除婚约 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8283092

46你可以先对外宣布解除婚约
钟父生日宴那天晚上，姜鸢陪着钟泽去了钟家。
他们去得晚，宴会已经开始了。院子中央立着一根高高的电杆，电杆顶端挂着一盏穿透力极强的超大照明灯，灯下各种豪车沿着悠长的道路排成一排一直蜿蜒到灯照射不到的黑暗里去，可见今天来的客人多，且贵。
主宅里面人声乐声交错，热闹非凡。
老李和姜鸢正在帮助钟泽下车和整理衣服，钟境快步从主宅出来，朝他们走了过来。
他是看到熟悉的车进院门，出来迎接钟泽的，看到姜鸢，有些意外，没想到她今天也会来。
他正要开口问，姜鸢对钟泽道：“那我就在这等您。”
钟泽点了点头。
钟境心里想，哦，原来只是送大哥过来，他就说她应该不会来今天的场合。
她现在对他可是避之不及，不会往有他跟宣璐的场合凑的。
他心里莫名地失落，如果不是因为大哥，她现在应该能离他多远就有多远了吧。
他走到钟泽身后帮他推轮椅，出于客气，对姜鸢道：“你也进去吃点东西吧。”
姜鸢唇角礼貌性地带笑，“谢谢小钟总，我就不进去了。”
钟境张了张嘴，想要说什么，却还是什么都没说。以前她叫他阿境叫得小心翼翼，喜欢他喜欢得小心翼翼，现在这声小钟总明明是应当应分的，他却听得这么刺耳和难受。
钟境推着钟泽进去了，老李也跟着进去了，姜鸢返回了车上。
拿出耳机出来插上，用手机刷剧。
——
“哎，你猜我刚才见着谁了？”温娜突兀地过来撞了撞宣璐的肩膀，神秘地轻笑着。
宣璐今天穿一件淡粉紫色低胸V领礼服，她精致明艳的五官，性感完美的身材，被这件昂贵华丽的礼服衬托得像一个发光体，走到哪里都是最惹眼的。刚才跟钟境站在一起她收获了无数赞美羡慕之声，出尽了风头。她享受着众星捧月的优越感，不自觉多饮了两杯，脸颊微红，更显得娇媚可人美艳无双。
这会儿钟境不在，她正在跟几个关系亲密的姐妹在闲聊。
“谁啊？”宣璐随口问。
“钟二少那个小玩意儿。”
温娜这么一答，宣璐脸上的笑淡了两分，她周围的女伴也神色各异，有个跟宣璐关系最亲近的闺蜜，叫莉萨，皱了皱眉，问温娜：“那个什么姜，姜鸢？”
“对，就是她。我之前不是见过照片么，认得她，现在就在院子里，好像是在钟大少的车子上。”
莉萨翻了个白眼，“今天这种场合，她居然敢来？”
温娜道：“其实她也挺识趣，只待在院子里，没进来。”
“呵，她要是敢进来……”莉萨拉了拉宣璐的胳膊，“璐璐，你不想趁机给她点颜色瞧瞧？什么人哪，就是你家保姆生的女儿，居然敢跟你抢男人！”
赞美羡慕声和酒精麻痹了宣璐的半边大脑，那些以前隐忍的怒气此刻像水里的氧气遇到催化一般咕咕地往上冒，她勾了勾嘴角。
——
姜鸢刷剧刷到一半有点乏，便把副驾驶的座椅往下放了些，她靠着休憩，刚迷糊睡着，就被人敲车窗吓醒了，她睁开眼朝外面一看，看到外面一个穿白色制服的仆人模样的大婶，她摇下车窗，问：“大婶，有事吗？”
大婶神色很着急的样子：“你，你是不是叫姜鸢？”
“是，我是。”
“我们大少爷跟先生吵起来了！老夫人叫我来喊你去劝劝大少爷，快，快跟我来！”
姜鸢脑子还迷糊着呢，没搞清楚状况就被那大婶伸手打开了车门，拉她下了车，拉着她往主宅跑去。
那大婶匆忙拉着她穿过热闹的大客厅，去了一个小偏厅，她进去以后发现里面一个人都没有，转身想问那大婶怎么回事，大婶人已经不见了，而且偏厅的门被锁了。
她：？？！！
她心里正讶异不已，三个跟她年龄差不多大的女孩不知从哪儿冒了出来，各个衣着华丽，容貌秀美，应该是今天过来钟家的客人，都拿眼打量她，眼神透着轻视不屑。
她一个都不认识。
为什么这么看着她？
然后从小厅的布帘后面，又走出两个人来，其中一个，她是认识的。
她一下子就明白了，为什么会有人骗她来这里。
她脑子快速地转着，往后退了一步，眼里明显的紧张和防备。
宣璐一笑，“姜鸢，你怕什么，我一不打你二不骂你。只是突然特别特别想吃你妈妈做的那道我从小就喜欢吃的芒果班戟甜品，听说你手艺不错，正好你今天也来了，所以想请你做给我吃一下。”
姜鸢无语地看着她。
这是想吃甜品？分明是想借机羞辱她报复她。
姜鸢看了她一会儿，挑了挑眉头，答她：“这样啊，行。”不打她不骂她，就让她做道甜品，她又不是啥十指不沾阳春水的大小姐，做便是了。
“……”见她如此痛快就答应了，宣璐倒是愣了愣。
一旁的莉萨笑道：“璐璐，你总是高估穷人的自尊心，我们一辈子都不会去做的事，人家可是信手拈来。”
温娜道：“哎男人是不是就喜欢她这样听话乖巧的？好乖啊她看起来，跟只小白猫似的！我要是男人，我也要养只这样的在身边，没事逗逗、玩玩。”
“宣璐，要不我们把她衣服拔光，看看她那副身子到底有没有让男人着迷的资本？”有人提议。
姜鸢闻此言，白了一张脸惊怕地往后退，抓紧了自己衣服。
宣璐掩嘴笑了，“瞧你吓得，她们跟你开玩笑呢。”
姜鸢可一点不觉得好笑。
宣璐给她指了一个方向，“那边过去就是厨房，你去做甜品吧。”
姜鸢忙应了，朝厨房走去。
身后传来几个大家小姐的哄笑声，大概是在笑她的胆小和好玩，她还听到宣璐在说：“现在你们知道我为什么不对她出手了吧，又穷又贱一击即溃，哪配得上做我的竞争对手？”
有人附和：“呵呵，她连你的一根头发都比不上。”
“钟二少闭着眼都该知道选谁了。”
姜鸢有点鼻酸，她快速地往前走，就当听不到那些刀子似的刻薄话。
偏厅应该是钟家的饭厅，连着厨房，厨房那边连着大客厅，她倒是可以趁机逃走，可得罪宣璐，以后的麻烦只会更多，她打消了逃走的念头。
芒果班戟这个甜品并不复杂，她很快就做好了，她用餐盘端过来偏厅这里的时候，宣璐正在给她的姐妹们讲当年姜年的那场车祸：“我爸年轻时候买的，顶配版的兰博基尼，司机开着出去跟同乡炫耀，一不小心翻了车，车彻底毁了，我爸说算了人没事就好，司机跟保姆就一起辞职走了，这要是没走啊，现在还在我家做事还债呢，好几百万的车，够他们还一辈子了。”
宣璐说完，抬眼看向正弯腰把甜品放在她面前的姜鸢。
姜鸢咬了咬下唇，眨了眨眼，勉强露出一丝笑来，说话上下牙齿都有点颤，“是啊，我们家一辈子都欠宣家的，给大小姐做道甜品实在是件再小不过的事儿，请，请慢用。”
宣璐优雅地笑了，拿起餐盘上精致的小叉子戳了戳那块班戟，叉了一小块，放进嘴里，眉头皱了皱，慢条斯理地道：“比张姨做的差远了，还是，下次让她去我家做给我吃吧。”
姜鸢眼眶发热，这种连自己带全家被别人踩在脚底的滋味让她羞辱难当，她觉得再呆下去她会哭出来，但她又不想让她们看到她的眼泪。
好在，宣璐终于放过她了，对她道：“行了，你走吧。”
莉萨走过去敲了敲门，门被从外面打开了。
姜鸢正要出门去，宣璐又叫住了她，“对了，听说老太太挺喜欢你的，觉得是你拯救了她的大孙子，怎么，嫁钟境无望，你想要从钟泽那边下手？”
姜鸢没回头，道：“大小姐想多了，我不会再跟他们谁有感情牵扯。”
宣璐撇撇嘴，“那最好不过，我可不想跟你做什么妯娌。”
姜鸢抬脚走了出去，进了大客厅。
她低着头，想要悄无声息地穿过热闹的人群，到大门那边去。
却被人一把拉住了，伴随着耳熟的微喘急促的声音：“丫头，你还是来了呀？阿泽还说你不来呢。”
姜鸢抬头看到钟家老太太，一怔，“钟奶奶，我——”
“哟，你这脸色怎么这么不好看？是不是来了找不着阿泽着急了？别走别走，奶奶带你去找阿泽，他们在楼上书房呢。”说着，老太太就拉着她往楼梯那边走。
“奶奶，不用找钟副总了，我这就走了。”
“那可不行，要让阿泽阿境招待招待你。再说我儿子媳妇还没见过你呢，得让他们见见。”
姜鸢不好生拽，老太太本来就不稳，她跟她拉扯出个好歹来，她负不起责，上了楼梯之后她更不敢挣扎了，只得扶着老太太往上走。
——
楼上书房。
今日钟泽给足了钟父面子，不仅带着礼物来给他庆生，还说了好听顺耳的话，他既欣慰他终于走出阴霾变得温和上进，又欣喜父子关系终于缓和破冰，高兴之余别人敬他的酒他都喝了，人就有些醉了。
跟两个儿子好久没有好好聊过天了，他便叫了他们上来。
醉酒之后，钟父性子似乎变得柔软了一些，坦诚了自己自钟泽出事以后自己的失望与焦躁，对大儿子道了歉，说自己应该对他更多一点耐心和爱护，不该一味地指责儿子早该听自己的话如果不跟那个女人来往就什么事都没有了。
钟泽本来只是过来逢场作戏，没想到还能听到一向霸道凌厉的父亲跟自己道歉，想到奶奶和姜鸢煞费苦心地让自己同意过来，顿时觉得在这件事情上是自己太偏执了。
父亲的确是深爱着自己这个儿子的，才会低头道歉。
父子三人谈话越酣。
后来，钟父突然对钟泽道：“阿泽，那个叫姜鸢的女人，看来挺适合你，你要是喜欢的话，就娶回来照顾你吧。”
钟泽钟境皆是一愣，神色都变了。
钟父转头问钟境：“你跟她早就断了吧？”
钟境脸色沉了几分，“这件事，父亲您别管了。”
钟泽的脸色更难看，好不容易温和下来的眼神，又变成了寒冰，他气笑了，“父亲的意思是，姜鸢配不上阿境，配我这个残疾还是可以的，对吗？”
“我是为你下半辈子着想——”钟父辩解。
钟泽想到什么，他扯了扯嘴角，打断父亲，“看来，我这个残疾大哥，只能捡弟弟玩剩下的女人。还是算了吧，被那种穷酸又不知忠诚为何物的女人坑过一次还不够么，我还要犯贱再被坑一次？一个保姆而已，给钱谁都能照顾我，何必娶回家用我的钱还在外面养情人折磨我？”
钟境愣愣地看着钟泽，他不敢相信这些话是出自钟泽之口，对姜鸢，他真的是这样想的？
钟父倒是改了口，“爸爸没有别的意思，你不想就算了——”
钟父话音未落，外面奶奶的声音响起：“丫头，你别走啊！姜鸢！——”
钟泽钟境眼中同时一震，瞳孔急缩：她怎么会在这里？！
——
钟境追出来的时候，遇到了宣璐，她在大厅中央拉住了他，“阿境，发生了什么事？”
看着那抹熟悉的身影消失在大门口，钟境心急得不行，想要掰开宣璐抓他的手，使了使劲儿，对方却死抓着他不放，他脸色冰冷，声音玄寒：“放开。”
宣璐看了看四周，水眸流转，软着声音道：“阿境，我才是你未婚妻啊，你追那个女人作什么啊？”何况，还有这么多人看着。
男人用力扯开她的手，“不关你的事。”
众目睽睽之下，钟境丢下她跑出了大门，宣璐错愕了一秒，又追了出去。
追到外面，她在惨白色的路灯下，朝男人的背影失控大喊：“钟境！你知道你在干什么吗？为了那么个女人，你就什么都不顾了吗？！”
她说的是两家的生意，那些上百亿的利益，两家的颜面，一切一切。
钟境的脚步顿下，回头对她干脆利落地道：“你可以先对外宣布解除婚约。”
男人说完，又跑远了，再也没有回头。
寒夜的风是那么刺骨，身着单薄的女人颤抖着身子，流着不甘的泪水。她不懂，她明明赢定了啊，明明上一秒所有人都还在羡慕她吹捧她，这一秒，钟境就当众弃她而去，让她成了笑话。




47对你曾经抱有期待，在我心中是件耻辱的事儿 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8284272

47对你曾经抱有期待，在我心中是件耻辱的事儿
钟境一路往前追过去。
别的什么都顾不了了，他只知道，如果让她就这么走了，他们之间就彻底完了。
大哥说的那番话，会让她真真正正对他们，对他们家绝望吧。
大哥刚才着急要站起来还摔到了地上，他都没顾得上去扶就跑了出来。
此刻他甚至卑鄙地庆幸大哥双腿有疾，否则现在追出来的不是早已把那个女人推远了的自己，而是大哥。
院子够大，姜鸢跑的速度也有限，在她跑出他们家大门之前，他终于追上了她。
“姜鸢！”他拉住她手腕，“你听我说！”
寒冷的冬夜，他跑出了一身汗，一半是跑的，一半是因为急的。
这些天的憋闷失落惦念全部都有了答案，自己在乎这个女人。
不知不觉已经这么在乎了，在乎到脑子还没想清楚，心已经做出了选择，那就是，抛下所有出来追她。
姜鸢满脸泪痕，见了他，红着眼死命地眨了眨眼，把眼眶里的泪憋了回去，擦了擦脸，轻声问：“小钟总，你怎么出来了？”
“你听我解释，大哥的意思不是你想的那样——”
姜鸢僵硬地笑了笑，声音还是很轻：“对不起我不是故意偷听你们说话的，是钟奶奶拉着我上去的，书房门半掩着……钟副总，他应该是误会我了吧，您出来了我也跟您解释一下，我从来没有想过要跟他有除了上下级之外的什么关系——也许我单方面地觉得我们是朋友，但嫁给他，我从来没想过。”
她眨了眨眼，“我，我就不该跟您结束之后，还留在钟副总身边，瓜田李下的，总会被人说贼心不死。”
她自嘲笑道：“你们说感激我，我还真把自己当回事了，我不过是个给钱就能照顾他的保姆。”
“保姆挺好找的，不管是盛元还是画廊那边，我都不会再去了。”
“还有，请您未婚妻放心，我真的对她的未婚夫没有一点兴趣了。”
她用力挣开他的手，往门外走。
刚背过身，眼泪就刷地往下掉，如果刻薄的话语是刀子，她今天晚上已经被捅得遍体鳞伤体无完肤了。刚才钟家老太太拉她上去的时候她心里还在想，在这个圈子里，也就只有钟泽是护着她的，没想到，紧接着就听到了钟泽那番更难听的话。
“被钟境玩剩下的女人”，“给钱就能照顾他的保姆”，穷酸无底线的女人，原来，在钟泽心里，自己是这样的。
她不懂自己为什么这么蠢，总是这么天真地对人抱有不切实际的幻想。
她为什么要来这里，被他们一个个地羞辱一遍？
她刚走出去没几步，钟境又追了过来，拉住她胳膊站在她身前拦住了她，男人面沉如水，“宣璐她今天对你做了什么？”
姜鸢看着他，眼泪像是断线的珍珠一样不断地往下掉，哭得不能自已，她抹了抹泪，“不怪她，今天来这里是我自找的。”
人家才是正牌的未婚妻，她这个不算前任的前任居然肆无忌惮地跑来人家眼前晃，被人家教训是应该的，她活该。
眼泪越抹越多，她好想赶快走掉，赶快从这些人面前消失掉，回到她能感到安全的地方去，她跟他们原本就是两个世界的人，她到底为什么会混进来自取其辱啊。
女人那满脸满眼的泪，第一次让钟境体会到什么叫心乱如麻。
可他从没哄过女人，他笨拙地、词穷地不知道如何安慰她。
只死死抓着她，不让她走。
“你让我走行吗？”
“告诉我，她对你做了什么？”
“你放开我！放开我行吗！”
被人钳制的不自由让她恼了，她越挣扎，钟境反而抓得她越紧。
她越发恼怒了，今夜所受的委屈她似乎找到了发泄口，或者说，有些怨恨原本就深藏在她心底，借此机会发泄了出来。
她开始捶打抓挠钟境，“我告诉你做什么，你能改变什么？都怪你！如果不是你，怎么会有那么多人讨厌我！是你害我成了现在这样，我后悔遇到你，后悔跟你睡了，后悔死了！你是不是眼瞎，我躲着你啊，我不喜欢你了啊，你别再来我面前了啊！讨厌你，全世界最讨厌的就是你！——”
钟境的脸上脖子上被她尖利的指甲划了好几道血印子。
她又哭又骂又捶又打，却怎么都不能从男人手里挣脱出来，她快被今天的一切逼疯了。
钟境的心里也因为这样的对峙怒意升腾。
心里有股强烈的欲望，他想把她五花大绑然后狠狠操她，操到没有力气再发疯，操到她冷静下来好好听他说话，成为他的女人，被他征服……
可他，不能再伤害她。
他用自己这辈子最大的耐性压制住自己的火气，他抓住她那只“行凶”的手，将她两只手合在一起单手抓住，另一只手搂住她的后腰紧紧将她按向自己不让她动弹，下巴抵在她后肩，他听到自己轻声细语地哄她：“是怪我，怪我糟蹋了你的心，怪我冷酷无情把你推远了，怪我跟你分手了却老想着你、老来你面前晃，姜鸢，对不起……”
他从来没有这样哄过女人，他觉得自己这次，可能真的栽了。
他这番话倒是很快让姜鸢停止了挣扎乱动，不过身体变得僵硬如石。
她抬起头来看他，清澈的带着泪的眼望着他能倒映出她影子的眼眸，“你喝多了吗？”
钟境凝着她的眼，轻声道：“姜鸢，我喜欢你。”
姜鸢笑了，笑得讥讽，“钟先生，你不觉得现在说这个，很可笑？”
她眼眶泛泪，又挣了挣自己被他禁锢的手，“放开我。”
“只要你冷静下来听我说。”
姜鸢眨了眨眼，“好。”
钟境放开了她，眼里闪过一丝考量，他道：“大哥那么说不是他的本心，我猜他是不想父亲对你威逼利诱让你嫁给他，那是我父亲最擅长做的事，只要他表现出一点点喜欢你，父亲大概都会用钱把你砸到同意或者用别的什么法子逼你，那会毁了你跟他现在的关系，所以他才会那么说你。”
姜鸢怔愣住，她没想到事情还能是这样。
如果不是因为先被宣璐那帮人又吓又羞辱，然后接着又听到钟泽那么说，她应该也不至于反应这么大。
明明说过会护着她的人，明明每天跟她朝夕相处的人，那么说她，实在是太伤人了，比宣璐说的那些还让她受不了，她一时没过脑子就冲出来了。
听到钟境的解释她想一想也觉得合理，钟泽根本不是那种恶毒的人啊。
她抿了抿唇，看了看钟境脸上被她抓出的好几道伤痕，她眼神闪了闪，脸上有两分内疚。
钟境用指腹摸了摸脸上的伤，疼得“嘶”了一声，眼神带了一丝幽怨地看向姜鸢，他牵起她一只手，看了看她的指甲，“你指甲该剪剪。”
不等姜鸢抽回手，他牵着她往大马路那边去，“我送你回去。”
来不及等助理开车出来，怕这女人又跑掉，他带她去那边打车，运气还不错，很快打到一辆，他把她推上了车，自己也坐了进去，熟练地对司机报了姜鸢现在租住地方的地址。
姜鸢也懒得问他怎么知道的了，撇开头去看车窗外不断后退的城市夜景，不理他。
“我跟宣璐很快会解除婚约。”男人主动道。
姜鸢不作声。
钟境想了想，道：“我跟她的婚约本来就是假的，之前协议好的。”
姜鸢这时回过头来，嘴角一丝玩味，“所以，钟先生是故意没告诉我？啊，那让我猜猜，你为什么不告诉我，我猜，你想的是，反正你最后娶的也不可能是我，还不如让我早点适应情妇的身份，免得我期待越多，你麻烦越大，对吧？”
她丝毫不留情面地拆穿他。
钟境哑然。
姜鸢冷冷睇了他一眼，又转头去看窗外。
路上再无话。
到了姜鸢现在住的那栋楼小区外面，钟境还要送她进去，被她拦住了，她冷淡地道：“谢谢你送我回来，就到这吧。”
夜色下，她因为哭过的眼睛还有点红红的，秀美的头发披散着，他心里痒痒的，想摸摸她脸，想抚弄她的长发，想抱抱她，可是知道她会不高兴，便忍着。怎么才算是喜欢一个人，他想，应该是从在乎她的感受开始，就算是喜欢了吧。
他对她笑了笑。
姜鸢皱眉：？？
“我很高兴，你对我不再用敬语了。”
刚才那番发泄，又对他张牙舞爪，已经暴露了她对他的本性，她就懒得再装作对他很尊敬的样子了。她才不管他高兴不高兴！
她转身要走，又被他轻轻拉住，他温柔地看着她的侧脸，道：“不管宣璐今天对你说了什么，做了什么，别放在心上，睡个好觉。”
姜鸢转头看向他，声音很轻，但很认真，她道：“钟境，你知道吗，对你曾经抱有期待，在我心中是件耻辱的事儿。”
男人的表情瞬间凝结，脸白了一片。
——
回到钟家，宴会早结束了，客人都散尽了。
家里人却都还没睡，都在客厅等他。
令钟境意外的，钟泽还没走。
大哥自从搬出去住，很少在家留宿，今日，怕是也在等他给个交代吧。
钟琪跑过来迎他，叫道：“呀，二哥，你的脸怎么受伤了？”
“没事。”
钟父脸黑如锅底，厉声问：“钟境，你知道你在干什么吗？你还记得你曾经答应过我们什么吗？！”
钟母道：“阿境，你知道璐璐今天哭得多可怜吗？你怎么能这么对她？”
钟境淡淡地看向父母，“爸，妈，我也想不让你们失望，我也想按照你们安排好的路去走，可我控制不了我的心……”他无奈地笑了笑，“真希望，你们还有第三个儿子能做到不让你们失望。”
钟父眼神一震，有什么情绪在眼里炸裂，他张了张嘴，还想要说什么，被老太太拐杖敲地的声音打断了，“好了，太晚了，什么都别说了，都好好冷静冷静明天再说，都去睡吧。”
老太太赶儿子儿媳去睡了，钟琪扶着老太太也回了房间，客厅里只剩下钟泽钟境两兄弟。
“她没事吧？”钟泽问。
“我说你是不想让父亲破坏了你跟她现在的关系，才会那么说她。”
钟泽脸上一抹苦笑，“谢谢。”
“大哥——”他想说什么，又顿住。
原本他可以很平和地告诉父亲，他不想娶姜鸢，父亲也不会逼他，可他瞬间的反应却那么激烈，是被人戳到在乎的东西了，才会这样，那是欲盖弥彰。大哥是喜欢姜鸢的，而且，不止一点点喜欢。
他脸上的苦笑有两层意思，一他喜欢姜鸢却不能喜欢，二伤害了姜鸢却不能亲自跟姜鸢解释道歉，而是要自己这个弟弟“代劳”。
钟泽没有追问他想说什么，他只需要知道她没事就好，他转动轮椅要回房，“不早了，去休息吧。”
钟境道：“大哥，我会追回她的。”
钟泽停下，背对着他，沉默了好半晌，才轻轻“嗯”了一声，离开了客厅。
钟境看着他离开的背影，眼里神色复杂。



48这样的状况不是能缓解什么，而是激发什么 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8285483

48这样的状况不是能缓解什么，而是激发什么
第二天，钟泽过来画廊的时候给姜鸢准备了一份礼物。
递给姜鸢的时候，她瘪着嘴还生着气，不接，钟泽笑：“难道你要我父母他们谁过来砸个五百万给你，买你一生嫁给我做活寡妇？他们做得出来的。”
姜鸢赧然，小声嘀咕：“那你也不用说那么难听的话。”
钟泽又递礼物盒子给她，“所以我来给你道歉。”
姜鸢还是不要，“太贵重我不要。”
“不是贵的东西。”他往前一点，把礼物盒塞到她怀里，“拿着。”
姜鸢拿着了。
挺大一盒子，包装得挺精美，她打开，里面躺着一只抱枕。
的确不是太贵重的东西，不过摸上去面料柔软，里面的填充棉也很舒服，比她平常见的抱枕好很多。
“你中午午休时用吧，别趴桌子上睡，手臂容易麻。”
姜鸢心中感动，她中午是有趴桌子午睡一会儿的习惯，没想到他能想到送她这个。她笑了，“谢谢您。”
钟泽点了点头，又拿出一个小盒子礼物递给她，“这是阿境给你的。”
姜鸢变了脸色，“钟副总，您又不是不知道我避着他，我不要他的东西。”
“奶奶让他准备的给你的礼物，”钟泽径直拆开那个小盒子，里面是一把钥匙，他拿出来递到姜鸢手上，温柔一笑，“这原本就是你的东西。”
姜鸢看着那钥匙觉得眼熟，想起来是什么，她惊问：“这是我小公寓的钥匙？”
“阿境去买回来了。”
姜鸢把钥匙还给钟泽，“我不要。”
钟泽叹了口气，“阿境不敢当面给你，所以我来转交给你。”
这个活，倒不是钟境拜托他，是他自己揽过来的。横竖他都要眼睁睁看着她投入别的男人怀抱，不如成为他的弟妹，这辈子总跟他还有一层关系。
“那我也不要。”
钟泽一笑，“看来我高估了我的面子。”
姜鸢朝他努了努嘴，“可不是。”
她朝他吐吐舌头，进了自己办公室。
钟泽哑然失笑。
姜鸢回到自己位置，刚坐下，微信有人打了视频过来，居然是琳达，她接了，那边两张放大的挤在屏幕上的人脸吓了她一跳，“你们找我有事啊？”
“姜鸢，你真翻盘了啊！”“啊啊啊，他们取消婚约了你知道吗？”
“今天小钟总亲自叫人发的声明，说跟华世取消婚约！”“小钟总在开会，宣璐打电话过来质问，明明说好她那边来宣布，为什么临时变卦，你猜小钟总说什么吗？”“他说，这是你羞辱姜鸢的代价。”
“姜鸢，你到底做了什么啊，小钟总这是要为你对抗全世界的节奏啊！听说董事长不同意你们呢。”“姜鸢，别怕啊，我们支持你，冲啊！”
两人抢着轮番轰炸她的耳膜，姜鸢：“……”
“我什么都不知道。”她道，“我们没有要在一起。”
“你说什么？！”“你不准备跟小钟总和好啊？”
姜鸢点了点头，“我已经对他没感觉了。”
对面两人：“……”
“行了，不跟你们说了啊，我要做事了。”
姜鸢挂断视频的时候，琳达着急问她：“哎昨天到底发生什么事了为什么小钟总的脸是花的——”
“信号不好我挂了啊。”
放下手机，姜鸢吁出一口气，她觉得钟境做这些没有意义，他明明用冷酷无情告诉她他跟她不同阶级不同世界，现在却来扮情圣演深情，不觉得晚了吗？
想到钟境脸上被她抓出的伤，她倒是解气。
活该！她误会钟泽，谁让他多余跑出来追她！
——小顏製做
礼物不收，电话不接，他借口送大哥上班去画廊，她看到他跑得比兔子还快，溜进办公室就再也不出来了。
一连几天，钟境毫无办法。
晚上他洗完澡，躺在床上，双臂交叉在脑后当枕，想着姜鸢，想着怎么让她愿意跟他好好谈一谈。
以前的女孩多乖啊，他说什么她都愿意听着，眼里含着温柔似水的爱恋，被他亲一下就脸红，被他做得狠了会哭着求他……
不行，再想下去，小兄弟会受不了。
他知道，她的性子只是看起来乖，实际上很倔，他想追回她没那么容易。
他痛苦地闭眼皱起了眉。
好想姜鸢……
猛然想到什么，他睁开了眼。
掀被就起，然后在房间里四处翻找起来。
“在哪在哪？——”他边找边喃喃自语，“别丢了别丢了——”
终于，他在一个抽屉里找到了他要找的东西。
他去拍广告，剧组给他的那瓶洗发水。
不会只有她能穿越吧？说不定他也能。
他冲进浴室，挤了洗发水，重新洗头。
很快洗完，他检查了一遍确定卧室的门窗都关好了，然后开始用吹风机吹头发，积蓄香味。
吹完头发，他坐到了床边。
等待。
等待奇迹。
五分钟，十分钟过去，半个小时，没有任何事情发生。
就在他失望低头的时候，突然听到一声清脆的咔哒响声，他迅速抬头，便看到姜鸢就在眼前。
她刚从浴室洗完澡出来，刚才那响声是她关门的声音。
他们俩所在的空间又交叉在了一起，不同的是这次他能看到那些融合在一起的地板、衣柜、墙壁，还有他们两人的床。
姜鸢身上裹着一条浴巾，微斜着身子在用毛巾擦干刚洗了的头发。
钟境内心狂喜，他起身朝她跑过去，他伸手抱她，却抱了个空，他像幽灵一样直接穿过了她的身体。
？？！！
怎么会这样？
他能听到她，能看到她，却是单向的，姜鸢丝毫感觉不到他？
他在她周围试了好几次，她一点都察觉不到。
他的脸垮了下来。
这样的单向感知，除了能让他稍解相思之苦之外，姜鸢还是对他不理不睬，有什么用？
很快，他意识到，这样的状况不是能缓解什么，而是激发什么。
姜鸢包裹好头发，从衣柜拿出一套睡衣，放到床上，开始解她身上的浴巾。
浴巾掉落，那副熟悉的雪白娇嫩的身子，就这么无遮无挡地落在了他眼底。



49哭？他都多少年没哭过了 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8286989

49哭？他都多少年没哭过了
钟境眼睛直直地看着眼前的美景。
从前缠绵的画面疯狂地在他脑子里闪现，他的眼神变得越来越沉，喉咙发干，身体某个部位越来越硬。
明明，姜鸢从脱掉浴巾到穿好睡衣，只用了不到十秒，他却觉得像是过了一个世纪那么难熬。等她穿好衣服，他觉得松了一口气的同时又觉得没看够，他好想扒了她的衣物，掰开她的双腿，把自己硬到都疼了的肉棒肏进她的小穴里去，狠狠肏干她……
想念她的柔软。
想念她的一切。
自己到底是从什么时候喜欢上她的？不得而知。
大概是那些彼此看不见的夜晚她给他的极致欢愉，大概是被她捉弄后的恼怒，大概是他想找到她跟她见面而她故意躲着他他的焦躁与气闷，甚至是找到她以后她跟自己想象中不符他心里细小的失望，还有他说要玩地下情她的乖巧和顺从其实曾经让他产生过一些亏欠感——
这些她刻在他心里的痕迹，像是刀刻在石头上，再也抹不掉。
其实，在他舍不得对她放手的时候，他就应该好好想一想，她对自己到底意味着什么。
可惜他太自大太自负，他觉得她是个小玩意儿，可以玩，可以养，就是没想过给她正经身份。
哦，他还跟她说过，“你大概是把自己在我这儿的位置看得太重了。”
想起这些，他倒也觉得现在她不搭理他是应该的。
都是他自找的。
可是，好想她，好想好想，想到全身每一个细胞都有了痛感，他不知如何是好。
那边姜鸢换好睡衣，开始用吹风机吹干头发，他走过去，就那么看着她。
她吹干头发，掀开被子上了床，坐在床头。他也跟着坐躺在了她身边。
她拿出手机来玩，先是刷了下微博，而后微信有人跟她发信息，她点开，他看到那是琳达萧潇和她三个人的一个群，琳达和萧潇在群里给姜鸢发消息。
琳达：【姜鸢，你真不打算跟钟境在一起？】
萧潇：【那可是小钟总呢，我爸妈要是知道我有这么一个男朋友，做梦都会笑醒的，你真不给他一个机会啊？】
姜鸢：【我说，你们每天晚上没事就来跟我确认一遍这事，你们是被他收买了吗？】
琳达：【这个真没有。】
钟境在旁边眼神亮了下，他怎么没想到从她这两个闺蜜下手？明天就给她们涨工资！
萧潇：【这几天小钟总肉眼可见地瘦了，既要顶着家里的压力，又要想办法追回你，自从解除婚约，两家的股票都跌了不少，他都焦头烂额了，看着有点可怜。】
琳达：【鸢鸢，咱拿架子差不多就得了，我不信你心里真没有他了，你那时候顶着多大的压力都要跟他在一起，哪那么容易就忘了。】
钟境的视线从她手机上转到了姜鸢脸上，他一错不错地看着她的表情，想要知道她怎么想的。
姜鸢眨了眨眼，想了想，打字出去：【我父母从来没想过要我攀权附贵，我妈上次以为我做人家小三差点跟我断绝关系。我真没端架子，即使他真的是真心诚意的，我也不想再陷进去了，不能在一个坑里面栽两次吧，那得多蠢。】
姜鸢：【我平淡安稳一点不好吗，找个各方面条件跟我差不多的人，门当户对，才是我现在想要的，钟境还是算了吧，过一段时间他就会消停了。】
琳达和萧潇沉默了一会儿。
琳达：【我们只是觉得你当初那么喜欢他，现在他也能珍惜你了，你们要是这么错过挺可惜的。如果你觉得不合适，我们也支持你，姜鸢，你值得人好好爱你。】
萧潇发了很多红唇给她。
姜鸢：【谢谢。】
聊完天，姜鸢把手机放到床头柜上，关了灯，躺好睡觉。
钟境也跟着侧躺在她身边。
借着月色，他勉强能看清楚她的脸，他伸手去摸她的脸，虽然没有实物，但他仿佛能感觉到她滑嫩弹性的皮肤。
自己成了她最讨厌的人，避之不及的人。
对他动过心，却以那为耻。
她对他再无所求。
不要钱不要权，不要人。
什么都不要。
当初是他要去找他的门当户对，现在她也要找她的。
他就那么看着她的睡颜。
“你再喜欢我一点点，好不好？嗯？只要一点点，一点点就好，其余的都交给我就好……”他捧着她的脸，闭上眼，凑上去亲在她唇上。
——
春梦似乎不可避免。
但也不是什么美梦。
床上的姜鸢睁开眼睛，看到他躺在她身边，吓得尖叫起来，她在房间里乱窜，想要找到出口逃离他，但空间融合在一起，她被困住了。
他一步步地走向她，压她在墙上，撕扯她的衣服。
他急切地亲吻她，贪婪地吸吮她嘴里甜美的津液，她被他吻得“呜呜”叫着，拼命挣扎却无法动弹。
他拉高她一条腿，坚硬如铁的肉棒直抵她花穴口，挺腰狠狠往前一送，全根没入。
“哦，好爽——”再次进入渴望已久的紧致小穴，他舒服地呻吟着，“姜鸢，我要你，我要你，我爱你，哦……”
他将她死死压在墙上，打桩一样肏干她，姜鸢被他干得哭喊求饶：“不要了，好疼，停下来，哦，我快死了，不要……”
他也丝毫不顾，掐着她的腰，又凶又狠地干着，干着。
然后，女人突然像一滩烂泥一样软倒下来，他一惊，去看她的脸，竟然已经毫无生气，灰白灰白的。
身体没有了丝毫温度，慢慢变得又冷又硬。
“姜鸢？姜鸢！”他抱着她，惊慌失措手忙脚乱心脏停摆，“不行，不行！你不能死！别死，我不准你死听到没有！姜鸢！——”
“不，姜鸢！——”他蓦然惊醒，满头都是汗。
心脏狂跳着，害怕的感觉是那么真实而强烈。
他喘着气，万般庆幸那只是梦。他只是做了个惊悚的春梦。
外面天色已经泛白，洗发水的魔力早就消失了，姜鸢不在他身边了。
有水珠从他下颌掉落下去在被单上晕开来，他以为是汗水，抬手摸了摸脸颊，才发现，那是泪。
哭？他都多少年没哭过了。



50“他不是我男朋友。”“嗯，不是。” <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8288574

50“他不是我男朋友。”“嗯，不是。”
姜鸢最近总感觉像有人在看着她。
可是，明明没有人。
快要过年了，街上开始张灯结彩起来，四处挂着火红的灯笼，姜鸢觉得喜庆，也去买了些中等大小的灯笼串回来，装点了一下画廊外面的门廊。
钟泽忍了半天没忍住，道：“你觉得跟咱们这儿配吗？”
姜鸢看了又看，“我觉得挺好看的啊。”
钟泽不作声。
姜鸢皱眉：“不好看吗？”
钟泽叹了口气，“你喜欢就好。”然后就走了。
姜鸢又反复看了下，她真的觉得好看啊，比原来冷冷清清黑白黑白的好多了呀。
画廊的装修已经搞完了，再过两天他们就可以开业了。她打算找个时间回盛元那边去办一下离职手续，因为人事部那边已经找到接替她工作的人了，她现在都不需要做那边的工作了。不做事还拿工资，她心里不安，总觉得占了盛元，也是那个人的便宜。
灯笼挂着到底好不好看，她纠结了一上午，她觉得只有她跟钟泽两个人参考人数太少，她要多问几个人，于是一上午她问了好些个人，来补充食材的老李，送快递来的小哥，路过的路人也拉了来问，答案一半一半，有的说好看喜庆，有的说不好看跟她们画廊的装修不配。
中午吃完饭，钟泽回画室了，她下楼拿了梯子，决定还是把那些灯笼摘下来吧。
正要爬上去，身后传来熟悉的男声：“你在做什么？”
姜鸢转过身，看到钟境和沈从，淡淡地回：“没什么，把灯笼摘下来。”
钟境看了看门口走廊上方挂着的一溜火红的灯笼串，皱了皱眉，“是不好看，我帮你摘吧。”
姜鸢不悦地看了他一眼，转向旁边的沈从：“沈助理，你也觉得不好看吗？”
沈从看了看，道：“我觉得挺好看的，过年了很喜庆。”
姜鸢瞬间露出了笑颜，凑近沈从，高兴得像个孩子，“是吧是吧，我也觉得很好看啊！”她又嘟嘟嘴，小声嘟囔道，“他们都不知道是啥眼光。”
钟境：“……”早知道说好看能让她这么高兴，他违背自己的审美也要说好看。
他轻咳了一声，反口道：“其实，也不难看，挺好看的。”
沈从抿着唇忍笑别开了脸，您这、这也太明显了。
姜鸢淡淡看了他一眼，“小钟总是来找钟副总的吧，他在上面画室。”
钟境对沈从道：“你先去接大哥。”
沈从进门，上楼去了。
钟境对姜鸢道：“今天是我爷爷的忌日，要去祭拜，我来接大哥一起去。”
姜鸢“哦”了一声。
相对无言，姜鸢觉得尴尬，想先进去，等他们走了她再出来摘灯笼，左右这画廊的主人不是她，她这种市井小民的眼光哪比得上钟泽钟境，还是要摘的。
她要走，被钟境着急拉住了。
好不容易能跟她有这么点时间能相处，钟境不想放她走，“你现在租的房子那里治安不好不安全，你要不还是搬回你原来的小公寓吧，你给我租金都可以。”
姜鸢转回身来，扯开被他拉住的手腕，疑惑：“你怎么知道我那里不安全？”
钟境一噎，随后道：“猜的，上次送你回去我看那儿条件不是很好。”
当然是亲眼看到的，她每次睡觉把房门锁得死死的，还挪了桌子抵门，睡觉的时候屋外一点响声就惊醒了，肯定是因为治安不好她睡不安心。
他看得心疼又着急。
姜鸢丝毫不领情，道：“没事，我觉得我住那儿挺好的。”
“你——”他真是拿她毫无办法。
这时沈从和钟泽下来了，钟境叹了口气，“你改变主意了告诉我。”
姜鸢别开脸，没理他。
钟泽跟姜鸢说了一声，让她别管那些灯笼了，回头再找人来摘就好，别不小心摔下来摔个好歹。
姜鸢应了。
他们三人就走了。
姜鸢看着那些挂着的红灯笼，想着自己反正也没事，挂都能挂，摘怎么就不能摘了？
——
上车以后，钟境总觉得心神不宁的。
旁边坐着的钟泽问：“怎么了？还有公事没处理好？”
钟境摇了摇头，“没事。”
过了一会儿，钟境脑子里分明听到了一声惊叫，他心更慌了，问钟泽和前面开车的沈从：“大哥，小沈，你们有没有听到什么声音？”
那两人都说没有。
钟境想起刚才大哥走时跟姜鸢说的那番话，又想到那女人没那么听话，他对沈从命令道：“掉头，回画廊！”
“可是，董事长他们还在墓园等——”
钟境沉了脸，“听不懂话是吗？”
沈从只得找了个路口掉了头。
近了画廊，钟境在车上就看到姜鸢坐在画廊门口的地上，果然是出事了。
他急得大喊让韩启铭停车，车还没停稳，他就下了车，朝画廊狂奔而去。
姜鸢坐在地上，捂着左小腿，脸都疼得白了。
钟境冲过去，蹲下身，“你怎么样？”
姜鸢看到他，一愣，“你怎么回来了？”
钟境：“哪里受伤了？”
姜鸢白着脸，眼里泛着泪光，是真疼：“脚崴了一下。”
他稍微掀了她的裤脚，看到已经肿起来老高的脚踝，这可不是轻轻崴了，说不定伤到了骨头。
他轻慢地将她打横抱起来，沉声道：“我送你去医院。”
姜鸢咬着唇，忍着没挣扎，她心里那个悔啊，为什么不听钟泽的话，非得上去摘灯笼，这下好了，崴了脚，想推开他都显矫情。
话说，他到底为什么回来的？
——
三个人送她去的医院，姜鸢被钟境抱着上车、下车、进医院、进诊室，她全程捂脸。
一半是因为觉得自己蠢不敢见人，一半是被钟境这样抱着她恨不得自己不是自己。
拍了片，倒是没伤到骨头，梯子毕竟不是很高，左脚韧带错位，恐怕要休养好一阵子才会好。
后来姜鸢坐在椅子上，护士给她做热敷，急诊室里一下多了两个大帅哥，好多人围过来看，护士姐姐边给她敷脚，边一脸艳羡地道：“姑娘，你男朋友对你真好，看他急赤白脸的，心疼你心疼坏了。”
姜鸢看了一眼一旁正在帮她倒药备水的钟境，尴尬地解释：“他不是我男朋友。”
钟境的手一顿，勾了勾唇角，蹲下身把药和水递给姜鸢，低沉磁性的声音轻柔地附和她道：“嗯，不是。”
说着不是，但这样的姿态，还有眼里浓得化不开的爱意，让护士姐姐和周围年龄小一些的围观女性内心已经脑补了好几集偶像剧情节了。
姜鸢尴尬地接了药和水，吃了。
钟泽问她：“要不要打电话给你爸妈？”
姜鸢赶紧摆手，“不要不要，他们以为我早就换了工作了，要是被我妈知道我还——”
她看了一眼钟境，止住了话尾。
她妈以为她早就跟“包养”她的那个人划清界限了，要是被她知道她还跟他纠扯不清，还在他大哥的画廊里做事，那她现在这份工作可能药丸。
钟境听懂了她未尽的话，站起身来，轻咳了一声，“那我送你回家吧。”
姜鸢突然想起来，惊问：“你们今天不是说去墓园拜祭爷爷？你们耽误这么长时间，没关系吗？”
沈从这时凑上来，对钟境道：“小钟总，董事长打了好几个电话过来，您——”
钟境低头想了下，然后对钟泽道：“大哥，沈从送你去墓园，我送姜鸢回去。”
钟泽看他这样子，突然想起曾经的自己，他笑了下，点了点头，“好。”
“我……”姜鸢张了张嘴。
沈从便推着钟泽走了。
根本没人理会她的想法，姜鸢又陷进后悔的沼泽里翻腾：谁叫你不当心！谁叫你不当心！


＊1＊⒑＊36＊5＊7834
51如果你非要我给你个答案，我现在就可以给你 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8290202

51如果你非要我给你个答案，我现在就可以给你
送就送吧，钟境不把她往她租住的房子里送，他送她回她原来的小公寓。
明明有拐杖，他也拿在手里不让她用。
被他抱上了车，她这个“跛子”根本就没得选。
她在内心翻了他无数个白眼，跟他掰扯了一路她说自己不去小公寓住，要回自己租住的地方，钟境只反问她：“那本来就是你的房子，你为什么不回去？”
下了车，钟境又来抱她，她推开他，加重了语气：“我说了，我不去那里住！你要么送我回我现在住的那里，要么我打电话给我爸妈让他们来接我！”
钟境站着车门那里，皱眉想了想，“你打电话吧，正好我见见我未来岳父岳母。”
姜鸢气笑了，谁是他岳父岳母？简直无赖！
她自己从车里单脚跳了出来，钟境来扶她，她又推开了，自己扶着车身站好，“我自己打车回去！”
张望着左右来往的车辆，想打车。
钟境无奈地叹了口气，软了声音跟她商量，“你真觉得你住的那里很好？又老又旧，没有物业，住的三教九流什么人都有，你半夜睡觉都不安心吧？你崴了脚，遇到什么危险跑都跑不动，你——”你要是不怕你抵门干什么这句话到了嘴边被他硬咽下去，“你在这里住到你脚痊愈就好，我保证，我不来打扰你，行吗？”
她担心的，也不过一承了他的情，二是被他打扰，他还是知道的。
他又道：“你就别当是住我的房子，你就当是大哥安排你住那里的，行吗？”
姜鸢都不知道该说什么了，她本来就是不擅长拒绝别人的人，还没等她想出拒绝的话，钟境趁机抱起了她，“上去吧。”
姜鸢：“……”
被他抱上了楼，刚好碰到以前的一个邻居大妈出门丢垃圾，看到她这副样子被个男人抱着，“哟，小姜，你这是怎么了？你这房子不是卖了吗？”
姜鸢干干地扯了扯唇角，“脚崴了。”房子的事她也解释不清楚，自动忽略。
大妈也没太在意，倒是盯着钟境瞧，“这是你男朋友啊？小伙子长得真精神！”
钟境笑了笑，“你好。”
大妈道：“越看越好看，还这么有礼貌，小姜你真有福气！”
姜鸢迫不及待想进门。
钟境放她下来，拿出钥匙来开门，跟那大妈点了点头，搀着姜鸢进了门。
姜鸢几乎是从他手中抢了拐杖过来，拄着，然后道：“这里什么都没有，我怎么住——”
钟境勾唇挑了下眉，“谁说这里什么都没有？”
姜鸢一愣，抬头四周看了看，她的小公寓被布置得焕然一新，比她以前住的时候收拾得还好，沙发电视电视柜饭桌都换了新的，从她这里看过去厨房好像也置办了东西，墙都被重新粉刷了。
应该是准备好了让她回来的。
姜鸢觉得自己好像在掉进一个挖好的坑里。
“就在这儿住着吧，脚好之前别去画廊了。”钟境道。
他不等她说拒绝的话，搀着她往卧室走去，“你先去休息下，今天来不及去买菜煮饭了，我点些外卖来给你吃。”
进入曾经熟悉的房里，姜鸢的心思微顿。
这里——
太多疯狂的回忆了。
她曾经就是在这里跟身边的这个男人夜夜缠绵。
那些已经埋葬了的甜蜜、快乐、苦涩、恨意，突然在她心底破土重出，像是死后复生的行尸走肉，纷纷向她抓扑而来。
心脏紧得泛疼。
她拄着拐杖，快速地退了出去。
她脸微微发白，轻声道：“我不能住这里。”她在干什么，明明知道是个坑，为什么还任由自己陷进去？
钟境皱眉，“怎么了？”
姜鸢靠着墙，低着头，长发微微凌乱，他走过去想帮她顺一顺，被她抬手挡住了，她抬眸看向他，“钟境，如果你非要我给你个答案，我现在就可以给你。”
钟境一怔。
她的表情沉静，她的声音轻缓：
“你跟我之间的差别，客观存在，任何时候都不会改变。我们出身环境不同，三观自然不同，你的婚姻除了你自己的喜好还牵扯巨大的、我这辈子难以想象的利益。你要的是一个能跟你并肩扛起家族责任的女人，一个大气的、懂你的女人，这些你自己也清楚，我没办法给你，所以你当初才会那么选择和安排。”
“我理解了你，所以我放下了对你的执念和怨恨，我就是一个平平凡凡的小女人，无颜无才，就像宣璐曾经对我说的，就算她拱手把你身边的位置让给我，我也坐不了。”
“我从不甘，到释然，也经历了撕心裂肺的痛苦。”
“我不敢也不愿再赌这一次，你说喜欢我，我脑子一热接受你，等待我的结果可能就是，我们注定再一次分手，那时我该怎么办呢？是求你可怜，还是再次自认倒霉？”
钟境一瞬不瞬地看着她，她就这么迎着他的目光，平静地看着他的眼讲出这些话。
她的话，让他的世界渐渐灰色。
头脑清楚，不恨不念，不是故意端着架子，拿起了也放下了，明明是当事人，却像一个旁观者在思考、讲诉他们的事情。
毫无回旋，余地。
“姜鸢……”
姜鸢稍微别开脸，声音一半认真一半玩笑：“钟境，别让我再经历一次，我觉得我，可能会死额。”
她笑了下，“你就当我是……怕死吧。”
“你对我——”他问。
姜鸢抿了抿唇，回答他：“不爱了。”
三个字，话音落，他的世界彻底暗了下来。
——
后来钟境还是按照她的意愿把她送回了她租住的地方。
她给她妈打了电话，说了自己脚受伤的事，张蓉过来照顾她。
张蓉早上过来，给她带早餐，做好中午饭和晚饭就走了，她中午和晚上自己热一下吃，第二天早上张蓉再过来，日复一日。
所以姜鸢除了脚不太方便之外，就是宅在家里过着吃了睡睡了吃的静养日子。
钟境没有再来打扰她。
她清楚明白地说了那番话之后，他也不会再来找她了，毕竟那么骄傲的人。
也好。挺好。
但她不知道，他还是在“看”着她。
每天晚上，钟境都会用那瓶洗发水洗头，然后等待能看到她、悄无声息地亲近她。
如果不是怕洗发水被快速用完，他会每隔六个小时洗一次头，一直一直地看着她、陪着她。
他让韩启铭去找那个牌子的更多的洗发水，结果是，那个洗发水早就停产了。哦，这还归功于他早前拍广告被露脸，一气之下把导演和洗发水厂商一起告了，他们赔了他不少钱，再加上那款洗发水本身定价太高市场前景不好，上市没多久就下架了，厂家也跟着倒闭，洗发水自然就停产了。
韩启铭只查到那个厂的创始人是一个叫何奇的人，暂时还没找到他本人。
没有找到更多的洗发水，他只能省着点用。
他觉得自己像是一个猥琐的变态，一个卑鄙的偷窥狂，贪婪地、痴迷地看着姜鸢的一切。
看她跛着脚热饭、吃饭，看她笨手笨脚地脱衣服洗澡，看她雪白柔美的身子在花洒下面被打湿，他摸上了自己硬得发疼的肉棒缓慢撸动……
看她平静无波的睡颜，他无数次地悬空抚摸上去。
甚至，那六个小时，他舍不得睡觉，就那么躺在她身边一直一直看着她，一遍遍叫她的名字：“姜鸢，姜鸢……”
他从不知，思念如狂，爱而不得，是如此痛苦。



52男人眼里的落寞太惊心 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8292266

52男人眼里的落寞太惊心
睡眠不足，工作上还要承受压力，父亲对他自从上次生日宴会之后就没了好脸色，加上拜祭爷爷那天他为了姜鸢没去墓园，父亲对他更是失望透顶，如果不是有大哥跟姜鸢的这一层关系在，父亲早就跑去找姜鸢麻烦了。
钟境揉了揉酸胀的眉心，喊沈从过来再给自己冲泡一杯咖啡。
沈从端了咖啡过来，“您午休一会儿吧，脸色太难看了。”
钟境摇了摇头，“没事。”啜饮了一口浓咖啡，他对沈从吩咐：“下午再帮我约下华世的宣董，我去跟他谈谈。”
沈从道：“已经约了好几次了，他助理都挡了，还明跟我说，宣董就是不想见您。”
“现在撤资不合作，是两败俱伤，他是商人，就算再气我悔婚，利益还是要的，他这样端着无非是多要点利，我让给他便是，继续约吧。”
“好的，小钟总。”
沈从出了他办公室，过了一会儿，过来回他话，“那边助理还是说没空，约不到。”
手指在办公桌上轻轻敲打了几下，钟境沉吟了一会，道：“我亲自上门去找他吧。”
“您还没吃午饭，您吃完饭再过去吧。”
钟境起身，扣好西服的扣子，拿了厚外套，“不用了，没胃口。”
出去的时候，韩启铭刚好上来，“小钟总。”
钟境看他脸色不太自然，问：“怎么了？”
韩启铭微沉了脸色，别开脸，似乎并不情愿告诉他，但他还是说了：“姜鸢过来了。”
钟境眼睛明显亮了一下，“她来做什么？”
“办离职。”韩启铭道。刚才他出去外面办完事回来，听萧潇说的，这会儿姜鸢应该还在十三楼人事部。
钟境眼里的亮光又暗淡下去，“这样……”
钟境跟沈从进了电梯，韩启铭也跟着进去了，钟境看了他一眼，“怎么，怕我下去找她？”
韩启铭置办了小公寓的一切，他知道钟境想要重新追回姜鸢，但姜鸢最后并没有回到小公寓里住，说明她不想搭理钟境，而且现在又来办离职，是打定主意了跟钟境划清界限，可他知道，钟境不会轻易对她放手。
韩启铭默了默，道：“您给不了她想要的，您不如放过她吧。”
钟境盯着韩启铭，气笑了，“轮得到你来劝我？”
心火渐起，他冷声道：“我容忍你背叛我一次，现在还来我面前说这样的话，韩启铭，你好大的胆子。”
他说的背叛，是说上次韩启铭背着他告诉了姜鸢他跟宣璐订婚的事。
旁边的沈从心急地拉住了还要说什么的韩启铭，“启铭，别说了。”
钟境吩咐沈从：“去十三楼。”
沈从按了电梯楼层号。
电梯下行。
韩启铭闭了闭眼，又开了口：“你们本来就是两个世界的人，您何必折磨她也折磨您自己？”
钟境如刀般锋利的眼神看向韩启铭，“你说什么？”
“你——”某次钟境在休息室里午休，韩启铭有事找他，在门口听见钟境在里面叫喊姜鸢的名字，还自说自话，跟……疯子似的。
钟境突然就明白了韩启铭想说什么，毕竟整天跟着他，他还莫名其妙地让他去帮他找什么洗发水，白天门窗紧闭地在屋内自言自语，在别人看来，自己是不是就像是个幻听幻觉的疯子？
他冷笑了下。
“您如果真的喜欢她，您就放她自由吧——”
韩启铭话音未落，就被钟境抓住衣领将他掼到了电梯内璧上，胳膊蛮力地横在他脆弱的喉管处，声音讥讽寒冷：“放她自由你要去追她吗？嗯？！”
“以她的个性，会把跟我有关的人和事通通甩一边，以为她会接受你？”
旁边的沈从从来没有见过钟境这副样子，似要杀人。
偏偏被他勒住喉咙的韩启铭还不怕死地道：“我没想过要去追她，我只要她过得好就可以。”
钟境眼眶本就有血丝，这会儿更红了，眼尾都红了，他眨了眨眼，狠盯着韩启铭，一字一顿地道：“那是，因为你不够爱她。”
也不懂，得到后又失去的悔和痛。
沈从急得不行，去拉两个人，“小钟总，他说胡话您别跟他一般见识——”
好一会儿，钟境放开韩启铭，“你，不用留在我身边了。”
电梯到了十三层，电梯门开，巧的是，外面，办好了离职手续的姜鸢在等电梯，她等的当然不是他们这部，她侧站着，看到这边电梯里面的三个人，愣了。
跟上次见面相比，钟境人瘦了一大圈，气色不好，脸色很难看，阴沉而冷。
韩启铭和沈从的表情也像刚经历过一场争吵或者……打架？
韩启铭衣服凌乱，脖子上还隐隐有道淤痕。
她：？？
韩启铭走出了电梯，钟境看了外面的姜鸢一眼，对沈从道：“下去吧。”
沈从按了一楼的键，电梯门关了，他们下去了。
正好旁边的电梯也到了，姜鸢和韩启铭一前一后进了电梯，韩启铭按了一楼。
电梯下行的空挡，她小心地探问：“韩助理，发生了什么事？”
韩启铭苦笑了下，“我被炒了。”
“好好的怎么会被炒？你惹他生气了？”
“嗯。”韩启铭不想多说，道，“我送你下去。”
“哦。
姜鸢不好再问，心想大概是韩启铭做错了什么工作上的事惹钟境发怒了吧。
她怎么会想到，他是因为她跟钟境在电梯里起了冲突，被钟境一句话开了。
他们下了一楼，出电梯，又跟钟境他们撞上了。
或者应该说，钟境出了电梯故意在等她，好像有话要跟她说。
可她跟他还有什么话说，都已经说清楚说完了啊。
沈从强制性地把韩启铭拉着先走了。
姜鸢站着原地走也不是，不走也不是，她手里抱着一个纸盒，装着以前她在五楼还没拿走的东西，还不少，满满一盒。
钟境道：“办完手续了？”
“嗯。”
“脚还疼吗？”
“好了。”
太尬了，姜鸢想闪人，“你是不是有事要出去？我、我不打扰你了，我先走了。”
姜鸢往大门方向走。她脚虽然好了，但走路的时候一用力还是有些疼，所以走路的姿势还有点跛跛的。她跟前台的萧潇打了个招呼，萧潇看到她身后跟着的小钟总，都没怎么敢跟她多说话，就嘱咐她路上慢点。
出了大门，姜鸢要下台阶，不去求助就在她身后的钟境，倒是对台阶下的韩启铭道：“韩助理，麻烦你帮我下。”
韩启铭走上来，接过她手里纸盒，扶着她手肘搀她往下走。
“谢谢。”姜鸢拿回纸盒道了谢，转头去看台阶上的钟境，怔了。
男人眼里的落寞太惊心。
她……做了什么？
姜鸢不愿细想，跟钟境急急地说了声再见，就走了。
她走远了，钟境去看韩启铭，后者低头道：“我这就去办离职。”回了大楼。
钟境神情更加落寞。
沈从道：“我们还去跟宣董谈吗？”
钟境望着那个女人消失的方向，一时无语。他在拼了命地为能跟她在一起努力，她却只想着远离他躲开他，像是逃离致命瘟疫。
“去。”他道。



53不相信我会为了你哭么？ <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8293450

53不相信我会为了你哭么？
画廊在离过年还有三天的时候，开业了。
来了许多人，非富即贵，姜鸢大都不认识，人太多，要不是钟境让琳达和萧潇还有另外两个男同事过来帮忙，她一个人还真忙不过来。
钟家人都过来了。
姜鸢撇开心里的那层尴尬，尽量大方地接待他们。
钟父钟母对她大概也觉得尴尬，直接选择了无视她。
钟奶奶还是那样通情达理，一点没责怪她讨厌她的样子，给帮忙的同事每人一个红包，把她单独拉到一边给了个大的，她不要，被钟奶奶和钟琪劝着收下了。
“你照顾阿泽辛苦了。”奶奶说。
“都是自己人啦，鸢姐姐你别客气啦。”钟琪道。
姜鸢收下红包，总觉得钟琪的话，好似另有意思。
举行了盛大的剪彩仪式，钟家的三个男人各持一把剪刀，将红色的彩带剪断。
周围都是掌声祝贺声。
“生意兴隆！”“开业大吉！”“画作大卖！”
第一天，就有画作卖出，姜鸢高兴的同时又有些失落，高兴钟泽的才华被人认可，失落的是，那些画都是钟泽心里的故事，就这样如商品一样被人买走。
她在帮客人定画的时候表情有些凝重，客人调侃：“小姜，你难道是不想卖给我？是嫌价钱低了？”
姜鸢道：“老板的画是用他的心血画出来的，不管价高价低，只要买回去懂它珍惜它，便是好的，若是不懂不珍惜，束之高阁或者随意转卖，便是践踏，我心疼。”
客人是个雅士，倒不在意她的直率，笑着点头，对姜鸢满是赞赏：“你放心，我既然出钱买，自然是欣赏珍惜的。钟泽有你这个知己，真是他的人生大幸。”
客人走后，姜鸢稍稍转身，看到了不知在她身后站了多久的钟父。
她一愣，“董事长，您有事找我？”
钟父的表情有些复杂，有挣扎有无奈有释然，他道：“年少时阿泽爱画画，我说学企业经营未来继承家里生意才是正经，生生断了他的画家梦。现在他靠自己重拾旧业，我帮他做画廊，帮他用人脉卖画，也不过是庆幸欣喜他有一技之长能养活他自己，作为父亲，却从没真正去欣赏他懂他，他那些画在我眼里，只是商品，不是什么心血。”
“姜鸢，你真是个心善心美的女人，难怪他们都喜欢你。”
钟父好像还有话对她说，但他最后只轻轻拍了拍她的肩膀，温和慈爱地看了她一眼，走了。
姜鸢感觉自己莫名其妙被夸了一顿，她觉得自己真的什么都……没做啊。
一整天下来，钟境都没来找她说话，他忙着招呼众多的客人，有几次在人群里远远看她一眼，她当作没看到，反正她也很忙，忙着端茶倒水，忙着给客人介绍画作，有客人带小孩过来的，她还要哄着那些孩子不让他们脏污了墙和钟泽的画，忙晕了头。
好不容易一天结束了。
客人和钟家人都走了，帮忙的同事帮忙整理清洁以后也走了。
钟泽被老李接走了，走之前钟泽跟她说：“你办公桌上有一份文件，你上去看看。”
“什么呀？”
“你看了就知道了。”
“哦。”
时间线往前拨动一些。
钟泽离开之前，在楼上小客厅，钟境给他看了一份文件，他看完，笑了下，“你确定要这么做？”
“我跟爸都谈好了。”
钟泽看着自己一向疼爱的弟弟，都可以想象他跟父亲是经过了怎样的争吵与撕扯才得了父亲的妥协，家里人大概也都接受了他要跟姜鸢在一起的事，他自然也祝福他，他调侃道：“你的不幸在于，你不像我有个好弟弟可以帮我扛起责任，你的幸运也在于此，父亲只能由着你，因为他没有第三个儿子帮他继承家业。”
钟境勾唇笑了笑，“大哥，谢谢你。”
两人对视着，气氛一时有两分僵硬。
他的道谢让他心里泛起一丝苦味，他谢他，是因为知道他也喜欢姜鸢，近水楼台但没跟他抢反而支持他追回姜鸢，这份大度吧。
以为他不想要抢姜鸢？要不是——
他不愿再自找不痛快，不再想那些不甘，他嘱咐他：“如果她回头，好好对她。”
“我会的。”
时间又回到现在。
姜鸢关了画廊的大门，关了灯，她打算上楼去看看她发了招聘文案的网站有没有人投简历，这画廊她一个人还真忙不过来，得找个人，不过快过年了，人不好找。
她坐直梯上去，进了她办公室，开灯，走到办公桌前，看到了钟泽说的那份文件。
她走过去坐到桌前，翻开，看到了——
婚前协议书？？！
甲方乙方是，她跟钟境！
“看看后面的内容。”
钟境无声息地出现在她面前，突然出声，姜鸢吓得身子一哆嗦，抬起头来看他，“你没走吗？”
她以为他跟钟家人一起走了。
钟境指了指她手中的文件，“你看看。”
姜鸢“啪”一声把文件合上了，神色不耐，“我不看，我跟你说得很清楚了，我们之间不合适。”
“你上次说的那些，我的诚意都在这里面，”钟境绕过办公桌，走到她身边，拿起那份文件，重新打开，着急地跟她说明，“你顾虑的那些，我都会解决，我父母他们都会接纳你，我不会跟你分手，这辈子都不会，我把我名下的股份分给你，如果我抛弃你，你将拥有我全部的财产——”
姜鸢慢慢抬头看他，眼里是不敢置信，“钟境，你是不是……疯了？”
她怎么都想不到，钟境给她看的是这样一份婚前协议。
他知道这意味着什么吗？
白白把上百亿甚至上千亿的资产给她？
钟境唇角扯出一丝苦笑，“也许吧。”
姜鸢心头震动，她站起身来，“你真好笑，我不会签的，我不想跟你在一起，我对你没感觉了，我可不值得你这么做——”
她要走，钟境抓住她手腕，堵住了她的路，“值不值得不是你说了算，是我。”
姜鸢无奈地道：“钟境，你能不能别这样？我不想再跟你纠缠。我们能不能好聚好散，彼此放过？难道你真要逼得我离开画廊，彻底避开你，你才甘心吗？”
钟境一怔，眼眶红了。
“好，”她绷紧下颌线，道，“我现在就离开这里，明天我不会再来了。”
她用力挣开他，朝门口走去。
钟境追上来，从后面圈住了她，紧紧抱住她，不让她走。
“姜鸢——”
姜鸢正要开口说更难听绝情的话，一滴带着体温的液体滴落在她脖颈处，然后是第二滴，第三滴，越来越多，纷纷滴在她脖子上头发上。
她：……
“我不知该怎么办，我不知我还能怎么做？姜鸢，你告诉我怎么样你才能再给我一次机会，你说什么我都答应你，好不好？”
“你说想找个跟你门当户对的人在一起，那我抛弃所有，你是不是就能跟我在一起？”
“我什么都不要了，我只要你，只要你在我身边。”
“姜鸢，我爱你……”
他的声音轻而低哑，他的情绪好像下一秒就会崩裂。
姜鸢转过头来，看到红着眼，泪满脸的男人，心冷不丁被什么东西刺痛了一下。
这是钟境啊，高傲冷情的钟境，竟会有流着泪对一个女人倾吐爱意的一天。
在她眼里，这一幕是这么不真实。
她抬手去摸他的脸，仿佛要去验证他的眼泪是否真的。
钟境捉住她的手贴在他脸上，又拿到唇边亲了亲她手心，“不相信我会为了你哭么？你别……不要我好不好？”他这么说着，眼泪还在往下掉。
姜鸢不知该说什么，一时无声。
钟境低下头，来亲吻她。
这是一个很轻很轻，试探性的，带着讨好，带着小心翼翼，带着全然深情的吻。
姜鸢尝到了他眼泪的咸湿。
她突然惊醒过来，她用力推开了他，然后拼命往外跑去。
“姜鸢！——”男人在她身后嘶喊。



54斗志 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8295206

54斗志
“鸢鸢，都快过年了你怎么还不回来，几时放假啊你们？”张蓉打电话给她的时候，她还在被子里睡回笼觉，努力地睁开眼，声音带着刚睡醒特有的迷糊，“啊，我今天就回去。”
“家里年货都买好了，你啥都不用买，别乱花钱知道吗？”
“知道了妈。”
挂了电话，姜鸢又眯了一会儿，才坐起来。
她昨天晚上到很晚才睡，翻来覆去，脑子里总想着钟境，原本已经平静了的心，因为他说的话他流的眼泪，又起了波澜。
她烦躁地抓了抓头，好烦！
画廊那边昨天晚上钟泽跟她打电话让她这几天不用去了，过了年，初三再上班，搞得她连想好的辞职都没说出口。
到时候再说吧。
她起床洗漱好，做了早饭吃了，正准备出去搭车回家，手机响了。
是韩启铭给她发来的微信，打了长长的一段话，大概意思是，他本来不该干涉她和钟境的事，但是钟境的状态不太好，总是关在封闭的屋子里自言自语好像还能看到她跟她说话，他让姜鸢注意一下，怕他对她有什么过激行为。
姜鸢放下钥匙包包又退回了屋子里。
钟境真的……疯了？
她想了想，问韩启铭：【还有别的不对劲吗？】
韩启铭：【前一阵子突然给我看一个洗发水的牌子，让我去找那种洗发水，但我没找到，洗发水停产了，他很失望。】
姜鸢：？？！！
她放下手机，呆坐在沙发上，韩启铭不知道，她曾经穿越过，自然知道的，钟境应该不是疯了。
所以钟境现在是能穿越到她身边看到她吗？
她记得当初拍广告的时候，他的确是得了剧组的一瓶洗发水。
那为什么他穿越过来，她对他一点感觉都没有？只有他能看到她，她不能看到他吗？
她抬头看了看四周，他不会现在也在看着她吧……她身上鸡皮疙瘩都起来了。
还有，她每天晚上洗澡换衣，他是不是也在那看着？？
这个流氓！！
——
姜鸢回去跟爸妈吃年夜饭，张蓉跟她说起她姨妈家的表哥过年从外地回来了，姨妈着急表哥的婚事到处托人帮表哥找对象，张蓉问她身边有没有认识的好女孩，姜鸢想起漂亮甜美的萧潇，跟张蓉说了，张蓉很高兴，叫她撮合表哥和那女孩，姜鸢说她试试。
跟父母一起守了岁，吃了饺子，姜鸢才回了自己房间。
自从知道钟境能看到她之后，她老想着该怎么办。
她觉得，她不能让他知道她知道了他在看她。
所以她一直表现得跟平常一样，即使洗澡换衣也若无其事。
隐秘而羞耻的事是，她有时想到他可能在看她，她身体会热，底下的小穴会偷偷地流水，乳头也会变硬……
装若无其事也装得辛苦。
就像现在，她在浴室洗澡。
想着，今天是除夕夜，钟境应该会穿过来看她。
而且她并不是完全没有感觉的，她之前就有细微的察觉，能感觉到有人在盯着她，现在知道那不是错觉，那道灼热的视线她就更能察觉到了。
身体因为他的“注视”变得比平常敏感，站着花洒下，细密的带着力道的水冲刷着她的身体，她仰头闭眼蹙眉，忍着到嘴边的呻吟。
抹沐浴露的时候，轻轻一摸，乳尖就硬得像小石子一样，又挺又翘。
心里越想越羞，越想越气，她起了个心思。
她将身子稍微前倾，脸贴在瓷砖墙上，伸手从后面拨开她的花穴，用手指轻轻地试探性地插入穴口。
“唔……”她呻吟出声。
她很少自慰，很敏感，浅浅的几下抽插，便喷了水，高潮了。
动作很快地清洗好自己，她就出了浴室。
她入睡之前想，如果今天钟境真来偷窥她了，应该够受的了吧。哼！
这边的钟境的确不太好受，看到她自慰，肉棒硬到爆，刚要上手撸，她就快速洗完穿衣走了，就像是黄片看到一半卡碟一样难受。
他甚至怀疑，这个女人是在故意折磨他。
只好闭上眼草草撸动几下释放出来。
然后，他躺倒在她身边，他喘息着侧头看着已经入睡的她，身体和心都空虚至极，他觉得他可能真的会被她折磨得疯掉、死掉。
——
初一一大早，张蓉过来叫姜鸢起床，她醒了又翻了个身，“妈，我困。”还想再睡。
“别睡了，今天咱们得去一趟宣家，宣太太一早打电话过来喊我过去，说今天客人多，叫你也一起去，大小姐好久没见你也说想你了。”
姜鸢一下没了睡意。
自从上次被宣璐羞辱了之后，她对她都有心理阴影了。
因为张蓉厨艺好，每年宣家的确有喊张蓉过去帮忙的惯例，偶尔她也会跟着去帮忙，打个下手。
但今年……
宣璐会想她？是要报复她，才让她过去的吧？
她还在床上发呆，张蓉过来推了她一把，“哎你这孩子愣着作什么，快起，赶快，啊。”
张蓉出去了，姜鸢不情不愿地起床。
她不想去，但又不知道怎么跟她妈说。
磨磨蹭蹭地，还是被张蓉拉出了门，“我说你今天这么磨蹭干嘛，那边活也不重，你就帮忙打打下手就得，累不着你。”
“妈，我不是怕累——”姜鸢抿了抿唇，“妈，你为什么还要回去给宣家做事啊？咱也过年呢，还去伺候别人。”
张蓉边领着她往前走，边道：“当然是工钱多啊，你爸赌债还没还完，我当然能多挣点是一点，宣太太对我们家一直很厚道，我去帮工一天能挣一千块钱，上哪找这种好事去，少过一天年算什么。”
姜鸢张了张嘴，到底没把自己跟宣璐的过节说出来给她妈听。
算了，凭宣太太跟她妈几十年的交情，宣璐应该也不会太为难她们母女吧。
倒是真没什么为难，宣太太应该不知道姜鸢跟自己女儿“抢”过同一个男人，对她们依然很好，感谢她们过来帮忙。她们在后厨忙活，有专门端菜的人她们不用到前厅去，连宣璐的面都见不到，姜鸢松了一口气。
正忙着的时候，前面有个婶子过来传话：“张姐，大小姐想吃你做的那道甜品，你快些做。”
张蓉应了，便开始着手做那道芒果班戟。
她边做边喊姜鸢：“鸢鸢，你过来看妈调的比例，这个虽然简单，但比例特别重要，你记住了才能做的好吃，大小姐才喜欢。”
坐矮凳上削芋头的姜鸢没起身，没好气地道：“我不看！不学！我又不是一辈子要伺候她的！”
“哎你这孩子——”张蓉要专心煎蛋皮，没功夫管她突来的脾气，随她了。
来宣家拜年的人很多，络绎不绝，她们一直忙到下午三点才消停下来。
离开的时候，宣太太给了她们一人一个红包，还让她们把厨房一些剩下来的吃食打包带走。宣太太亲自送她们走，拉住张蓉的手道谢：“张姐，年年让你过来帮忙，真是谢谢你了，主要是家里亲戚习惯了你的手艺，跟我说哪年要是没吃到张姐做的菜那年都像少了味道，就是辛苦你啦。”
“哪里的话，太太您太客气了。”
边走边寒暄，很快到了门口。
“钟境，钟叔叔，你们来了？”门口，宣璐和父亲正在跟刚下车的钟境钟父打招呼。
沈从从后车厢里拿出一些稀贵礼品来，宣父摆手笑道：“人来就好，这么破费干什么。”
钟父跟他握手，“过年来给你们拜个年，小小礼物不成敬意。”
钟境看到姜鸢，俊美的脸上原本礼貌的笑意僵住，看到宣太太、姜鸢还有她身边的中年妇人，瞬间明白了状况。
他和父亲为了跟宣家重归于好，初一来给他们拜年，遇到了心爱的女人和她母亲来给宣家做帮工。
在场的人都有片刻的僵硬，尤其是钟父、宣父，他们都知道姜鸢的。
宣璐的反应倒是很淡，嘴角还带着隐隐的笑意。
宣太太不明真相，女儿和丈夫并没有告诉她婚事黄了是因为姜鸢，宣璐为了面子告诉她她跟钟境本来就是协议订婚，婚约作废两家的合作因为利益还会继续，所以今天钟家父子才会过来。宣太太笑着招呼钟家父子：“钟境，你们来得正好，张姐这正要走呢，她手艺一绝，你们再晚一步，就尝不到了哩。”
转而对张蓉道：“张姐，那再麻烦你再回去做上几道菜？”
张蓉忙道：“好，好——”
姜鸢拉住了母亲衣角，低着头，“妈，我们回去吧。”
张蓉小声斥责她：“你这孩子怎么这么不懂事，太太还有客人要招待，我帮帮忙怎么了——”
姜鸢头低得不能再低，她不去看在场任何人，只拉着母亲，“妈，我们回去。”
再没有比这更难堪的了。
她手里甚至还拿着宣太太硬塞给她的剩菜。
宣璐就是故意的，但她其实又没做什么，只是让她和钟境撞上，就能给她这样的难堪。
恶心她，仿佛在说，看，你跟你妈是我们家的仆人，你们就是来伺候我们的，看你怎么有资格做钟境的妻子，你妈怎么有脸跟钟父做亲家。
张蓉还要说什么，钟境走了过来。
长身玉立，相貌顶好的青年，神情温和地对她道：“阿姨今天先回去吧，改天我们登门再去尝阿姨的手艺。”
张蓉呆住了，一半因为钟境的颜，一半因为他的话，她懵了。
姜鸢看也没抬头看钟境一眼，趁机拉了张蓉就走。
走出去老远，姜鸢拦了辆车，跟张蓉上了车，张蓉回过神来，问她：“刚、刚才到底怎么回事？那个人为什么要跟我那样说？他、他是谁啊？”
姜鸢不作声。
“你倒是说啊。”
姜鸢眼泪往下掉，一直往下掉，就是不作声。
张蓉自己怎么都想不明白刚才是啥情况，又拿她毫无办法。
母女俩回了家，姜鸢把自己关在房间里，蒙头大睡。
起先是哭，父母喊她吃饭她也不应。
后来不哭了，想了许多事情，也想通了一些事。
张蓉再来拍她门的时候，她开了房门。
张蓉看她眼睛红肿，心疼道：“妈也不问你到底咋回事了，你快把饭吃了，饿出胃病来怎么办。”
姜鸢揉了揉红肿的眼睛，应了，“嗯。”
张蓉和姜年都到饭桌上陪她吃饭，姜年给妻子女儿夹菜，“女儿不愿意去宣家帮工你就别逼她去了，你以后也别去了，咱自己在家好好过个年。”
张蓉忙点头，“行行，以后都不去了，不去了。”
姜鸢抬头看向张蓉，问：“妈，你觉得今天跟你说话的那个人怎么样？”
张蓉眼睛亮了几分，女人不管年纪多大，对帅哥都是感冒的，赞叹道：“妈看过的富家子弟不少，还从来没见过长得那么好看的，比男明星还漂亮，看上去人也不错。”
张蓉见她主动提起，又试探地问：“他是不是跟你认识啊？所以你觉得去宣家做工被他看到丢脸了，他那么说是在给你解围，对吧？”
姜鸢抿着唇，没作声。
张蓉见她又这样，摆摆手，“算了妈不问了，吃饭吃饭。”
三人又开始吃饭，张蓉吃了一口饭，又喝了一口汤，还没咽下去，就听姜鸢道：“那让他给您做女婿怎么样？”
张蓉一口饭带着汤喷出来直接喷到了对面姜年脸上。
“你这，你这是干嘛呀！”
张蓉手忙脚乱去给丈夫擦脸。
姜鸢笑了。
宣璐给她的难堪，这次没让她陷进自卑里自怨自艾，反而激发了她的斗志。凭什么她就不能嫁给钟境？凭什么她要一直被宣璐这样轻视踩踏看不起，暗地里笑话她的出身，她却只能躲在被子里偷哭自怜自叹？



55我们……可以做么？（h） <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8296486

55我们……可以做么？（h）
初二她就从家里回自己租的房子，她跟父母说初三要上班，她早点回去。
她跟父母说了自己跟钟境的事，除了诡异的洗发水之外，其余的都告诉了父母，父母惊诧不敢相信的同时，又有点惶恐，自己家真的能跟那样的人家攀上亲？
姜鸢也没多说什么，就回来了。
晚上洗澡的时候，她站在花洒下，挤了许多沐浴露，搓出很多泡沫，抹在身上。
冲洗的时候，大量的泡沫流到她脚下，她一个不察，摔了下去。
“啊！——”
“唔……”她坐在地上蹙眉抱着脚呻吟。
头顶花洒的水还在不停地往她头上浇灌，她低头，额头抵着手腕，就那么伏在冰冷的地上，肩膀不停地颤动。
过了那么一会儿，她抬起头来，脸上既没有痛苦，也没有眼泪。
她无碍地站起身来，快速地擦干身体，穿了件浴袍就跑出了浴室。
她住的是旧楼的最高层，楼顶有空旷的空地，以前租房的房客是一对夫妇带着一个四五岁的孩子，为了给孩子在楼顶玩水买了一个充气泳池，他们走的时候带不走问她要不要，她留了下来。
她这会儿找出那个泳池，放在门口，用电动的打气泵边打气，边去浴室提水往里倒。
忙活了一阵，就都弄好了。
她摸了摸水温，刺骨的寒。她满意地走到客厅沙发上坐着，等着。
过了约莫半个钟头，门被从外面推，更确切说是撞开了。
然后就是“扑通”一声落水的声音，水花四溅。
姜鸢像个恶作剧得逞的孩子一样乐不可支地在沙发上打滚笑，“哈哈哈哈……”
太好笑了！
活该！
叫你每天偷窥我！
她笑了一阵，却没听到他从水里出来的动静。
她停了笑，皱眉，那么浅的水淹不死人吧？
可是水真的好冰，他不会真的出事吧？
她又等了一会儿，他还是没起来，她就慌了。噔噔跑过去，就见他整个人栽在一人长的泳池里，趴在水里一动不动的。
不会就这么……
她走近，拿手指头戳了戳他肩膀，还是不动。
她吓着了，赶紧伸手去拉他，拉住他的衣服手还没使上劲儿，突然就被他拉住手腕，用力一扯，“扑通”一声，她落了水。
刺骨冰冷的水瞬间包裹住她，快速地带走她的体温，水往她耳朵鼻腔口腔里灌，她拼命扑腾着抓住他，接着整个人被他从水里拎起来，压到了柔软弹性的泳池边上，她听到他低沉的男中音在她耳边道：“你再不来，我真死了。”
还没等她睁开眼睛回话，他的唇就霸道地印了上来，用力地吻她的唇舌。
“呜呜呜……”她叫着。
意思是：冷冷冷！
钟境没在冰冷的水里纠缠她太久，亲了她一会儿，就打横将她抱离了充气泳池，往她房间的浴室走。
姜鸢快被冻僵了，她直往男人怀里缩，天呐，太冰了，他居然能在里面呆那么久……
钟境带她到了浴室，打开花洒，用温水帮她暖身。
姜鸢稍微暖和过来一点了，想到他被冻了那么久，她忙把花洒对着他，去帮他暖，皱眉骂道：“你为了骗我过去就在里面呆那么久吗？是不是傻！”
钟境勾唇一笑，抬手摸了摸她的脸，“气消了吗？”
姜鸢一顿，抬头看他，所以他在冰水里呆那么久是为了惩罚他自己让她消气？因为她策划着让他落水，他就索性在里面多呆一会儿，直到她心疼？
这人……
“你什么时候，怎么知道我在看你的？”他问。
姜鸢把花洒放回支架上，“前两天韩助理发消息给我说你疯了，自言自语幻听幻觉，他让我小心点提防你对我做什么，我就知道了。”她白了他一眼，“堂堂盛元的总裁，居然暗地里是个偷窥狂！”
“你自己把衣服脱了洗个澡吧，我先出去了。”她已经暖和过来了。
她要走，被他拉回来顺势抱进了怀里，下巴抵在她头顶，道：“所以你是故意自慰给我看的？”
姜鸢脸腾地红了，她挣扎了一下挣不动，羞恼道：“别说了！”
他紧紧抱住她，像是要把她揉进自己身体，笑了，“姜鸢，你总是知道怎么样最能折磨我……”他眼眶微红，声音沙哑，把脸埋在她颈间，“现在，你能原谅我了吗？”
花洒的水打在两人头上身上，再从他们身上流到地上，浴室里水汽氤氲，水声哗哗，两人靠得那么近，彼此的心跳声都能被对方听到，他心跳如鼓，仿佛犯了罪的罪人，在等待她的判刑。
姜鸢她从他怀里抬头，认真点了点头，“原谅你了，我想跟你在一起。”
钟境心中狂喜，紧紧地抱着她，眼眶彻底红了，“姜鸢，我爱你，真的爱你……”
姜鸢也抬臂回抱住他。
许久，钟境稍稍放开她，看着她嫣红美好的唇瓣，轻声问：“我可以吻你吗？”
姜鸢又点了点头，心想这男的怎么变得这么磨叽，以前都是直接来的，再说他刚才还亲她来着。
钟境低头来亲她，先是轻啄她的唇瓣，用舌尖描她的唇形，再由浅入深，舌深到她口腔，勾她的舌与之共舞，贪婪地吞咽她甜美的津液。
他将她压到墙上，吻了她好久好久。
分开的时候，两个人都脸颊微红，气息不稳。钟境半合着眼亲她的唇角，下颌，耳垂，“我们……可以做么？”
声音已经暗哑至极，但满含克制。
姜鸢再一次在心中叹服他的磨叽。
她解开自己的浴袍，用一丝不挂来回答他。
男人眼里的幽幽有绿光，像是饿极了的野兽，他又吻了上来。
更深更深地吻她。
大手在她雪白的身子上流连抚摸，饥渴地抚摸她每一寸肌肤，最后停在她胸前，揉弄她挺翘绵软的乳肉。
姜鸢的舌根都被他吸得疼了，呜呜叫着捶了捶他的肩膀，钟境放开她，额头抵着她的，“你插自己的样子好美，我想再看一次。”
姜鸢：“……”
她转过身面对墙站着，弯下身子，手像那天那样从后面伸过去，分开花穴，伸手指进去，浅浅抽插起来。
“唔……”
钟境在她身后看着，漂亮的眸子里火光更炙，他慢慢褪去自己的衣物。
然后，蹲下身，让自己的视线与她的私处平行，捉住她白皙细嫩的手抽离那已泛滥成灾的水穴，掰开她软滑的臀肉，他用舌代替她的手指，继续抽插。
姜鸢几乎软倒在墙上，“唔，不要……”
男人的舌像是要钻到她更深处去，她有种自己要被他吃掉的错觉。
灵活的舌尖在她敏感的肉壁上戳弄勾缠，然后把她冒出来的淫水卷走吃掉，她能清晰听到他喉间的咕哝吞咽声，太羞耻太色情了……
似乎还嫌给她的刺激不够，他的手伸到前面还去揉弄那颗小珍珠。
姜鸢受不住，颤抖着被他舔到了高潮，“哦啊！——”
在她软倒在地之前，男人把她捞到了自己怀里，让她坐到他腿上，他坐地上。怜爱地摸她的脸，轻吻她的脸颊，“舒服吗？”
姜鸢无力地靠在他身上，身子还在一颤一颤，诚实地回答：“好舒服……”
她坐在他怀里，他那根硬起的巨物就想忽视都难。
去握住了它，轻轻地上下套弄。
“嗯——”男人舒爽地闷哼了一声。
姜鸢一边套弄肉棒，一边去玩他胸前的乳尖，那颜色暗红的乳尖随便捏弄两下就变硬了，她觉得好玩，干脆放开肉棒，双手都去玩他的奶头。
钟境被她弄得欲火焚身，肉棒却得不到抚慰，快要疯了。
他抬起她的上半身，扶着自己硬得快爆炸的肉棒对准她的花穴，再让她缓慢下沉。
性器结合，让两人都发出舒爽的呻吟。
好紧。
好撑。
花洒的水还在往下浇着，正好浇在姜鸢的背部，水打在她背上，顺着白皙美背流到两人相合的私处，让那里更湿更滑。
钟境挺腰向上顶弄的同时，捧着她的臀往下压，肉体相撞的啪啪声，溅起的水声，在狭小的浴室内异常清晰响亮，淫靡至极。
“哦啊，好深，好舒服，我不行了……”
微低下头，就看到白软圆润的乳儿在他眼前晃起诱人的乳波，男人双眼猩红，伸手去揉捏玩弄，低头去吃那颜色粉嫩的乳头。
快感一波一波地从小穴深处蔓延至全身，她舒服透了，又被他吃咬乳头，像是点燃她身体的引信，她哭叫着：“到了，唔，到了啊！——”
脑子里像是有烟花在爆炸，身体颤抖，小穴疯狂地痉挛收缩，一股一股的蜜液喷了出来。
钟境被她夹得爽快极了，龟头又被蜜液浇灌，爽得他尾椎骨发麻，精关失守，狠狠向上顶弄了十来下，将又多又浓的白浆射进了她体内。



56我的所有都是你的了 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8298422

56我的所有都是你的了
姜鸢软倒在他身上，两人一起躺到了地上。
浴室里除了水声，就是两人的喘息声。
过了一会儿，气息平稳了，她觉得被他的肉棒堵得不舒服，稍微一挪动，他软下来的肉棒就从她穴口滑了出来。精液和淫水的混合物从她穴口流出来，又被花洒的水冲走。
他抱着她，轻柔地抚摸她的后背和头，恢复一些了，他就把她抱了起来。
她双腿发软站不住，他腾出一只手来扶住她，然后用花洒帮她清洗，也给自己清洗。
然后用毛巾把两人都擦干。
弄完，他抱着她出了浴室。
放她到床铺上，他正要压上去亲她，被她抵住了胸膛，她看了一眼门外，“外面门还没关呢。”
“我去关。”
姜鸢随手拿了一条毯子给他，他包裹好自己，出去关门。
他关好门回来，姜鸢正全身光裸坐在床头准备用吹风机吹头发。
他出去带了些寒气进来，她身子缩了一下，身上起了鸡皮疙瘩，他把自己身上的毯子扯下来给她披上，接过她手里的吹风，站在他身后帮她吹头发。
“你不问我，为什么我突然改主意了？”姜鸢突然道。
钟境捋着她的发，吹风机嗡嗡响着，他随口问：“为什么？”
姜鸢没立刻答他，待他帮把她头发吹干了，放下吹风，她才转过身来面对他，仰头望着他的眼，道：“钟境，如果我说我是为了你的钱，你会怎么想？”
钟境一顿，好看的剑眉轻蹙，不懂她什么意思。
姜鸢低下头，神色黯然，“我是……想到跟你在一起之后，我们家的债不用再愁，我不用再住在这个不太安全的出租房里，我爸妈会被无数人羡慕嫉妒，我妈再也不用去宣家做工，以后见了宣璐，我可以跟她说，对，就是我这样的人抢了你未婚夫怎么样吧！”
“……因为这些，我才改变主意的。”
钟境怔怔地看着她的头顶。
原来昨天他跟父亲与她和她母亲在宣家碰面，在她心里起了这样的化学反应。
他也猜到那应该是宣璐故意安排的，为了恶心姜鸢，为了让他和父亲看到他喜欢的女人就是个下人。
她跟他和好，她觉得她是为了他的钱，所以心里觉得不安和愧疚？
他伸手捧住她的脸，用拇指指腹去抹平她眉心的黯淡，他亲了亲她的额头，“金钱本来就是我的一部分，我很高兴，我能给你带来这些好处。”
“姜鸢，你太苛责自己了。”
他抓了她的手，放在自己结实紧致的腹肌上，“这个，你也是喜欢的吧？”
姜鸢咬着下唇，笑。
他坐到她身边，把她的手放到他英俊的脸上，“这个，你也喜欢的吧？”
姜鸢笑得眼里有了泪光。
他把她的手带着，放到了他已经再次硬挺此刻正竖贴在他小腹上的肉棒上，“这个呢？”
姜鸢笑得不行，笑得眼泪都出来了，她把手抽回来，双手捂住脸，点着头回他：“喜欢，都喜欢的……”
“傻瓜，喜欢就好了啊。”
她这下真哭了。
她回头是为了钱，也不是为了钱，她还是爱他的，只是他的钱和地位让她的感情好像不那么纯粹，她觉得自己好像成了自己曾经最不愿意成为的人。
可是他都懂。
不仅懂，还轻易地化解了她内心的症结。虽然方式有点不要脸。
她心里很感动。
钟境拉开她的手，看到她满是泪的脸，去亲她脸上的泪，“哭什么，嗯？”
姜鸢又哭着又笑着，“……你，是我的了。”走到他身边的路，她觉得自己走了好长好长，现在她终于摘到了这颗星辰。
男人闭着眼，额头抵着她的，拱了拱，轻声给她确认，“嗯，我的所有都是你的了。”
他又凑过来亲吻她，姜鸢双臂攀上他脖子，回应他的亲吻。
漆黑长夜漫漫，旖旎春情无边。
——
初三她就开始去画廊上班了。
她去上班以后，钟境初四就过来帮她搬家。
一会儿一个信息来骚扰她。
拍张图片发过来，问她，这个你还要吗？那个你还要吗？不要都丢了啊。
刚开始姜鸢还回复他，后来手机响得太频繁，她因为要接待看画的客人，直接调成了静音，她让他自己看着办就行。
中午她做好了饭，去画室叫钟泽吃饭，推着他到了饭厅，钟泽问她：“阿境说要过来吃饭，你知道吗？”
姜鸢一顿，忙拿出手机来看，果然钟境给她发了信息说了他要过来吃饭的事，她没看到。
“他给我发信息了，刚才忙，我没看到。”
说完，她又顿住。
好像暴露了什么。
她抿了抿唇，觉得有必要跟钟泽说一下，她道：“老板，我跟阿境现在在一起了。”
钟泽笑了，“猜出来了。”
姜鸢害羞地撩了一下头发，“那我去再拿一副碗筷。”
钟泽看着女孩走进厨房的欢快背影，笑容淡了下来，暗叹一声，又笑了。
她能开心，就好了。
他们等了一会儿，钟境就过来了，“没让你们等很久吧？”
“没有。”钟泽笑道。
他去厨房洗了手，擦干手出来，坐下，三人开始吃饭。
“刚才手机调静音了，没看到你信息。”姜鸢道。
钟境吃了一口饭，“没事，大哥回我了。”
顿了顿，他抬头对钟泽道：“大哥，我跟姜鸢——”
刚跟姜鸢正式在一起，恨不得时时跟她在一起，偏偏她还要过来上班，说画廊刚开张就歇业了几天，不能老关着。大哥喜欢姜鸢，他不应该这样猴急地来他面前亲近姜鸢，但转念一想，大哥心里怕是早就看开了，他藏着掖着反而太刻意，便还是来了。
钟泽笑：“知道了，姜鸢跟我说过了，你们和好了就好。”
姜鸢对钟泽的心思一直没有察觉，她只把他当老板当朋友当哥哥，她娇羞一笑，然后问钟境：“搬完了吗？”
“搬完了。你那些东西你没说丢的我都没丢，都给你搬过去了，反正地方大。”
姜鸢朝他伸出手，“钥匙呢？”
“要钥匙做什么，密码你不是知道？”
姜鸢有点搞不清楚状况，“什么密码？”
“大门是密码锁啊。”
她觉得有什么不对，转转眼珠想了一下，想到什么，她睁大眼，“你、你让我搬到小别墅去？”
“不然呢？”
姜鸢气死了，“我不去那儿住啊。”
“那你要去哪儿？”
“回我的公寓。”
“小别墅那边居住环境好，离这边也不算远，跟盛元也顺路，每天我载你过来上班，下班咱再一起回去，怎么不好？”
姜鸢眼睛睁得更大了，“钟境，我什么时候说要跟你同居了？”
钟境：“……”这还用说吗？
钟泽一直笑着看他们争论，姜鸢看了他一眼，压下火气，嘟嘴道：“我不去那边住，你把我东西要么搬回出租房，要么搬到我原来的公寓，你自己选。”
说完，埋头扒饭。
“你——”钟境气得说不出话来，脸都气红了，敢情他忙活了半天累了半天落不着一句好话就算了，还要被她甩脸色。
钟泽在一旁绷不住笑了，对钟境道：“阿境，你也有今天。”
笑够了，轻咳一声，“新情侣还是磨合一阵子比较好，太早同居不好。”
姜鸢抬头白了钟境一眼，又低头扒饭去了。
钟境闭眼，无奈地妥协了，“好好，我再帮你去搬。”
吃完饭钟境就走了。
下午五点多他又开车来接她，他来的时候她已经走到公交车站了，他给她打电话让她在车站等着他马上过来。
天气阴沉，寒风刺骨，跟她一起等公车的还有另外两个女孩，看她有豪车来接，而且还是个超级大帅哥，在她上车的时候，投来了艳羡的目光。
姜鸢上车以后，钟境问她：“冷吗？”
“还行。”姜鸢一笑，有点小傲娇，“有个有钱的男朋友，还真挺好的。”
钟境宠溺地捏了捏她的脸，“以后等着我来接就好，外面冷，你别等公交，我要是没空，我让韩——”
他顿住，又道：“我让沈从来接你。”
他发动车子。
姜鸢看着他坚毅的侧脸，道：“我听琳达说韩启铭跟沈从很早就跟着你，你能顺利地接手盛元他和沈从功不可没，没了他你也挺不习惯的吧？他到底做什么了你要开了他？”
钟境侧头别有深意地看了她一眼，“你不知道？”
姜鸢：“……”
她也不是一点都不知道韩启铭对她动过心，她想起韩启铭以前劝她的话，还有那天她去离职，韩启铭脖子上的痕迹，他跟钟境好像在电梯里争吵过动过手，难道是为她？
她不作声了。
钟境好笑，看来发生了什么她也不是察觉不到，他道：“怎么不说话了？”
“我怕我为他说话，你乱想。”
“我可没那么小心眼。”
“韩助理能力强心思细，做事谨慎周到，太不可多得了——”她看了他一眼，狡黠一笑，越夸越跑偏，“人也长得好呀，又高又帅的，标准的暖男型，就像韩剧里长腿欧巴，盛元喜欢他的女生不少，他走了得有不少人伤心吧——”
钟境的脸越来越黑。
“姜鸢！——”
姜鸢忍着笑，装无辜：“啊？”
前一嘴刚说过自己没那么小心眼，这会儿他不想打自己脸，他忍下怒气，几乎是咬牙切齿地道：“没事，他是挺好的，回头我问问他还想不想回来。”
“啊，我有他微信，我帮你问他！”说着就拿出手机来给韩启铭发信息。
她丝毫没察觉到，钟境把车开到了一条偏僻的胡同里。
直到他把车停了，她才发觉，“咦，你怎么把车开到这儿来了？”
“车震。”
“你——”
姜鸢头皮发麻忙去解自己身上的安全带。
男人捉住了她的手，落了中控锁拦住她下车，阴恻恻地问她：“你怕什么？”
姜鸢看看外面的天，今天天气阴沉，天色很暗，但再暗现在也是白天，她可不想在这地方车震被人看到拍下来上新闻，她开始后悔瞎刺激他了，她哪里知道她不过是夸韩启铭几句他反应会这么大。
“我不要！你别乱来！”她推他。
钟境解开自己那边的安全带，然后把她这边座椅放下来让她躺平，抓住她推拒的双手朝她压过来，开始亲吻她的脖子、脸颊。
“鸢鸢，他比我好吗，嗯？”
他这句话说得，并没有惯常的怒气，而是带着几分幽怨、几分卑微，让姜鸢听得一怔，刚想开口说话，就被他堵住了唇。
辗转厮磨。



57车震（h） <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8300714

57车震（h）
被他亲得身子在座椅上软成一滩水。
“唔唔，不要，不要在这，钟境，会被看到……”她用自己不多的理智推拒着他。
他的手已经伸到她衣服下面去了，隔着她的胸衣搓揉她敏感的乳肉。
姜鸢拿不准钟境是来真得还是只是吓唬她，直到，他的另一只手伸到她腰间褪她的裤子。她今天穿的是冬裙和黑色打底裤，他没管裙子，直接拉下她的裤头，大手伸了进去。
她真急了，双腿夹住他的手，“钟境，不行！真的不行！——”
被她夹住，手也不是完全不能动，他恶意地用指头隔着薄薄的内裤捻她的花穴口，那里已经很湿了，内裤都被打湿了很大一块。
“湿了。”他带着笑气的声音在她耳边道，“不会有人来，不会有人看到的，这里很偏。”
不等她再说拒绝的话，钟境用手指勾开那片薄薄的布料，中指戳进了她的嫩穴。
“唔哈——”姜鸢双腿颤抖，呻吟了一声。
看他的样子，她觉得拒绝大概是没用了，她紧紧抓住他的手臂，退而求其次，“我们到后座去。”
前挡风玻璃是透明的，后面是暗色的，多少好一点。
男人勾唇笑了，“好。”
亲了亲她的唇角，放开她，解开她的安全带，双臂将她半抱半抬，把她挪去了后座。
把副驾的座椅重新调正空出后座的空间，他从驾驶座和副驾座位的中间也钻到了后面。
又来亲她。
亲了一会儿，他突然道：“我记得，我们以前在车上做过。”
“没有啊。”姜鸢被亲得晕晕乎乎的了。
钟境抬起左手提醒她，“你还咬了我一口。”
她这才想起来，是她坐公交车去盛元面试那次，她在封闭的公交车上穿越到他身上，他那时刚好也在坐车，他们的确是“车震”过一次。
他边脱她衣服，边道：“从那天开始，你在暗，我在明，说说你那时怎么想的，嗯？”
怎么突然翻起旧账来了？
姜鸢想一想就明白了，她猜到他想听什么话。想知道她是怎么喜欢上他的呗，她才不想说给他听。
她暗暗笑了下，道：“我说了你不许生气。”
钟境把她的衣服已经脱掉了一半，“不生气。”
“不知道是你之前，我觉得跟我做的人应该是个运动员或者体育老师，知道是你之后，我特别惊讶，原来我当作按摩棒的人是……钟境。”
男人正单膝跪在车脚垫上在脱掉她底裤，闻言一顿，从她两腿之间抬头看向她，脸色沉了两分。
姜鸢憋着笑：“你说了不生气的啊。”
他朝她笑了笑，咬牙道：“我不生气。”
姜鸢看他明明气得要死，还要憋着的模样，心里乐得不行，笑死了。
不过，很快她就笑不出来了。
钟境分开她双腿，用两根手指插进了她的小穴，用嘴含住了她前面那颗小珠。
巨大的突来的刺激让她身体狠狠颤了一下，“唔！——”
从他们和好，他好像迷上了给她口交，初二那天晚上他就吃了她好几回，初三因为钟家有客人来，他早上着急走都给她口了一次，然后就是现在。
修长有力的手指插在她肉穴里扣弄，弄出滋滋水声，舌尖和牙齿轮番舔舐吸咬她敏感的小核，她被他弄得快疯了。
“不要了，唔，不要……停下来！我，我不行了，钟境……”
她要去推开他，但身体被他扣住根本起不来，力气早就被快感融化了，拉住他手臂的手不像在推他，反而像在拉他更多地吃她。
她哭了出来，“我要来了，不行了，阿境，唔，啊！——”
她泄了。
仰着头，身体在座位上拉成一个斜线，哭叫着高潮了。
小穴喷出一大股蜜液，打湿了男人整只手，还有不少滴到下面的座位上，脚垫上。
她软下来横倒在座位上，娇喘着。
钟境脱了自己下身的裤子，空间太窄，粗长硬挺的肉棒出来的时候，就在姜鸢眼皮子底下，晃了好几下。
他带她的手摸上自己的巨物，声音暗哑，还带着几分咬牙的怒气：“再让我给你按摩按摩？”
姜鸢吃吃笑了，趴在座位上，边撸动他的肉棒，边看着他道：“别这么小气嘛，你不也一样，我们没见面之前，谁知道你把我当什么呢。”
“伶牙俐齿。”
钟境抱起她，跟她换了个方向，他坐到座位上，分开她两腿让她跨坐在他身上。
扶着肉棒，熟门熟路地捅了进去。
“唔——”“嗯——”两人都呻吟出声。
他那根本来就粗长，这个姿势借着她的体重入得很深，要不是她刚才泄过身小穴又软又湿，肯定吃不消。
钟境怕他往上顶没轻重让她头撞到车顶，大手拍了一下她的臀肉，“自己动。”
姜鸢攀住他脖子，抬高臀部，开始上下起落。
肉穴的每一寸都被他撑得好满，龟头撞到她宫颈口，又酸又麻，舒服的感觉蔓延全身，她忍不住叫了起来，“唔，好舒服，好深，好喜欢……”
钟境抓住她奶子来吃，吃完一边换另外一边，他吃她的时候，被原本就紧致无比的小穴狠狠夹了他几下，夹得他爽得要死。
他又拍了她屁股两下，“操！肉棒快被你夹断了！”
姜鸢被他拍得疼了，加上本身就没力气了，她停了下来，挂在他身上，“啊，我不行了。”
钟境：“……”这女人的战斗力简直了，这才让她动了五分钟没有。
指望她是不成的。
他只好托着她的屁股蛋，抛起落下，挺腰顶弄。
“好舒服，唔，肉棒好硬，插得好深，好胀……”
她攀着他的脖子，主动来亲吻他，钟境回吻她。
“唔唔……”
亲了一会儿，两人分开，男人腾出一只手来摸她的脸，拇指指腹摩挲她的唇瓣，“在我面前夸别的男人不是一次两次了，你也夸夸我，嗯？”
这么说着，他顶弄她穴儿的动作也停了下来。
姜鸢小穴深处被他撑得又酸又痒，他这样停下来，要了她的命了，她要哭了，“别停，我好痒，好痒，你动一动，啊，痒死了啊……”
她扭腰自己去磨，被他快速地扣住了腰。
“夸我。”



58被逼着说喜欢 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8301121

58被逼着说喜欢
姜鸢拍马屁的功夫没得说，钟泽就是被她夸好的，她能把钟泽从头到脚从里到外夸个遍，让他心喜又不会觉得她夸张刻意。
但是现在让她夸钟境，她才不想。
她知道他想听什么话，她不愿说给他听。
可是，小穴真的好痒。
那，随便夸夸吧。
“阿境最好看了，肉棒好长好粗，肏得我好舒服，唔……”
小穴饥渴地流了好多水，她好想要啊，想要他狠狠肏干她，顶到她最深处去。
可他，硬是杵在那里，扣着她的腰，丝毫不动，也不准她动。
“太敷衍了。”
“……”快疯了。
小穴已经饥渴得自己收缩吸吮体内的大棒子了，姜鸢满面潮红，她捧住他的脸，亲他的眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，下巴，“这里，这里，这里，这里，这里，怎么都这么好看……”
“每次你从我身边走过，我的心都会为你悸动，我害怕你看到我，又希望你看到我，你一个眼神都能让我心跳好久。”
“这么好看的人，这么优秀的男人，竟然跟我夜夜纠缠在一起。”
“如果被他知道跟他做爱的，是我这样的人，他会不会嫌弃我？”
“我不是故意在玩你，我是太喜欢你，怕被你讨厌。”
坦诚起从前的心意，姜鸢倒是停不下来了，一气儿把从前埋在心底的话都说了，说完眼眶泛酸。这些话他从前从来不问，现在倒想听了，逼她说出来。
钟境抱起她，把她放到了座位上，他一条腿的膝盖跪在脚垫上，一条腿的膝盖跪在她屁股下面，斜压着她，缓慢开始抽插，低下头来轻吻她。
然后稍抬起头，眼神深情而专注，带着歉意，凝着她的眼道：“对不起，没有那么快认出你，认出你之后也辜负了你，对不起……”
“鸢鸢，我只是，只是想听一句，你喜欢我……”
她从前没说过，那时他也不在意。
现在，哪怕他说过那么多次他爱她，她也从没回应过他。
谁说女人才是听觉动物，现在他为了她一句喜欢，都到处心积虑的地步了。
“鸢鸢，说你喜欢我好不好？”他摸着她的唇瓣，诱哄道。
他眼里有那么点可怜巴巴，姜鸢看得一时心软，顿了顿，还是开口了：“……我喜欢你。”
钟境心里圆满了。
他又低头来吻她，“我也喜欢你，我爱你，宝贝儿，哦——”
他加快了抽插的速度，把忍得快要爆炸的肉棒深深捅进她的水穴里面，浅浅抽出，再深深捣入，“鸢鸢，舒服吗？”
干渴了太久，姜鸢被他插得舒爽透了，“好快，好舒服，小穴好舒服，唔啊……”
打桩一样干着她，车内的温度都升腾了不少，车窗上都蒙上了一层水汽。
钟境越插越快，还用手去捏弄她前面的小核，姜鸢被刺激得哭叫：“哦，受不了了，太快了……哦，别弄那里，阿境……”
肉体相撞的啪啪声，混合抽插的淫靡水声，在这封闭的车厢里尤为响亮，听得人面红耳赤，姜鸢被逼出了生理性的泪水，她想叫他慢点，又舍不得没了这要叫人疯掉的快感，她也不知道她想要什么。
好喜欢，好喜欢他啊。
这一刻，连他以前给她的痛苦给她的羞辱，都一并喜欢了。
“鸢鸢，喜欢吗，喜欢我这么肏你吗？”男人在她花穴里卖力耕耘。
“喜欢的，啊……”
“喜欢什么？”
“喜欢你插我，喜欢你，好喜欢，你给我的一切都喜欢，阿境，我不行了……”
“爱我吗？”
“我爱你，我爱你，爱死你了，唔啊……不行了，啊！——”
这声我爱你，让男人彻底红了眼，大开大合地疯狂顶弄她，几十下又狠又深的抽插，把她再一次送上了高潮，他自己也到了，白色的浆液射进了她身体深处。
——
姜鸢第二天就后悔了。
她本来打算这辈子都不对钟境说喜欢他说爱他的，居然就被他那么逼着说了。
她说了之后，钟境那叫一个春风得意，看她的眼神，既满足又傲娇。
他的爽快，让她有点不那么爽快。
哪有他这样的，从前伤害了她，现在又逼着她说了那些话。
总觉得……太便宜他了。
他们现在是半同居状态。
她不愿意去小别墅住倒也不是对从前还有什么心理阴影，他们刚正式在一起，这次是正式的交往，太早同居，意味着她可能会太早面对他家里人，她还没做好准备，她想慢慢来。
钟境觉得她的顾虑没必要，他家里人都已经接受她了。
最重要的是，他不愿意跟她分开住。
但又拗不过她。
要不是小公寓实在太小，他早把自己一大堆东西搬过来彻底跟她同居了。
哪用得着像现在这样一日不见如隔三秋。
初四他是在小公寓过夜的，初五他去参加了一个商业酒会晚上回了钟家，初六钟家又有客人，他也没跟她见面，初七他一早上跟她发信息说他要过去找她，姜鸢说今天她约了萧潇和琳达出去逛街，他只好自己在家呆了一天。
下午六点，他又给姜鸢发信息：【逛完了吗？】
姜鸢：【差不多了。】
钟境：【那我去接你。】
姜鸢：【不用，有人送我回去。你是在你家，还是在我公寓？】
钟境：【在家，我这就过去。】
姜鸢：【好。】
钟境开车到了小公寓那边，在客厅沙发上等了一会儿，坐不住，跑到阳台去看楼下，一直没看到熟悉的身影。
这么跑了好几趟，天色将暗的时候，他才看到她。
但是，就像她说的，有人送她回来。而且是个男的。
四楼的直线距离，他能看得很清楚，那男的长相还不错，跟姜鸢有说有笑的。两人在那男的车前说了好一会儿话姜鸢才跟他挥手告别进楼。
姜鸢爬楼上来，开锁进门换鞋，看到鞋架上男人的鞋，一愣，她以为他还没来呢。
“啪”一声，她开了客厅的灯，走进来看到了沙发上的钟境，“你怎么没开灯呐？”
“天刚黑。”
姜鸢走过去，在他身边坐下，摊在沙发上，“累死了！逛街比上班还累。”
“怎么没买东西？”
姜鸢：“净陪着他们逛了，没看上什么。”
转头问他：“你吃了吗？”
“没有。”
“冰箱里有水饺，我歇会儿去给你煮点吃，我已经吃过了。”
钟境没作声，姜鸢觉得他有点奇怪，从她进门，她就觉得他不对劲。
“怎么了啊？”
“刚才送你回来的人是谁？”他问。
姜鸢一愣，顿时了然，原来是看到有男人送她回来，不高兴了，她一笑，“他是——”
心思一转，她突然不想告诉他实话了，道：“他是萧潇的朋友，顺路送我回来的。”
“她男朋友？”
“不是，普通朋友。”
“哦。”
姜鸢挽住他手臂，下巴搁在他肩头，笑颜如花：“怎么，这就吃醋了？”
钟境撇开心里的不舒服，笑了下，“没有。”
————————————————————
明天一章是钟先生的黑历史，也是本文正文最后一章。
后面会有两章番外，都不会很长，一个是男女主的，一个是钟泽的。



59“你爱我什么啊？”“寻常。” <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8302172

59“你爱我什么啊？”“寻常。”
过完年，钟境回盛元上班了。
正月十六这一天，姜鸢跟钟泽请了假，回了父母家。
她今天要跟父母去跟姨妈家吃饭，萧潇跟表哥的事成了，姨妈请亲家吃饭，要把亲给定下来，她这个媒人当然要露面。
她也没想到这件事会这么顺利，她初六去逛街是真的，跟萧潇琳达还有表哥一起，名义上是逛街，实际上是给萧潇和表哥做媒，萧潇跟表哥一见面相互就看对眼了，而且接下来这一整个年都腻在一起，然后现在就要订婚了。
主要是表哥很快还要去外地工作，姨妈就想着先把亲定了，两家心里都踏实。
宴席请在一家大酒楼，吃中午饭。
姜鸢跟着姨妈尝了一道酒楼的样菜，觉得味道很不错，想到钟泽和新来的小赵中午饭没着落，她便问了下酒楼可不可以外送，给他们点了菜定了外送。
——
钟境上了半天班，问了沈从下午自己的行程，沈从说只有三点有个项目部的部门会议，他便偷闲跑了出来，直奔画廊。
蹭顿饭，顺便亲近佳人，哦，应该反过来说，重点其实在后者。
过来，她却不在，钟泽说她请了假也没说去干什么，不过刚才联系他说她人现在在酒楼给他们定了外卖。
“你不知道她干什么去了？”钟泽问。
他正要给她打电话，酒楼的外送到了。
拉住外送人员一通问，那外送小哥是酒楼自家的，不仅答了他的问题，话痨属性还多唠了几句。
“定外卖的人她跟她父母是去我们那儿定亲的。”“她跟她未婚夫挺般配的，双方看起来都很满意。”“嘿，现在的年轻人真是快，说是过年相亲认识的，这么快就订婚了，打算今年五一结婚哩。”
钟境越听脸越黑。
外送员走了。
钟泽皱眉道：“肯定是中间有什么误会，你先搞清楚，姜鸢不是脚踏两条船的人，你看她出去吃饭还不忘给你大哥我订饭，像是要跟别人结婚的样子？”
钟境脸色未见缓，“嗯”了一声，转身往外走。
打了电话过去。
“喂？怎么了？”那头姜鸢接了。
“你在哪儿？”
“哦，我跟萧潇他们出来逛街了。”
钟境拿手机的手差点没把手机给捏碎了，冷声道：“是吗？”
姜鸢心虚了，她之所以撒谎是典型的撒了一个谎要用无数个谎来圆，那天没告诉他送她回来的是她表哥就想让他吃闷醋，今天早上出门也没告诉他她来参加萧潇跟她表哥的订婚酒席，现在也不准备告诉他实情。
反正表哥很快就会去外地了，他也见不着。
能拖一天是一天。
“是啊，我们正逛着呢，啊，我要跟不上她们了，挂了。”
电话被挂断，钟境都快气炸了。
他心里是相信她的，但有些杂乱的偏执的想法止不住地从脑子里不断冒出来。
那个男人到底是谁？
为什么他们那么亲密？
真的今天订婚？
这个女人不会一直在玩他吧？
假装跟他和好，其实是为了报复他当初跟别人订婚把她当情妇，现在她也有样学样？
越想越觉得有这个可能，越想越觉得姜鸢在耍他！
——
一大桌子人说着聊着，都是好听的场面话，气氛很好。
“第一次见萧潇这孩子我就喜欢，又漂亮又伶俐，萧潇，来，阿姨今天给你个大红包，咱以后就是一家人了。”姨妈隔着表哥，给萧潇递红包。
萧潇忙推辞道：“阿姨，这怎么好意思？”
萧潇母亲也推道：“是啊，这怎么好意思的。”
姜鸢走过去，笑着把姨妈手里的红包塞到了萧潇手里：“姨妈一片心意你收下吧，表嫂——”
她这声表嫂惹得众人都笑了起来，萧潇羞得满脸红，推了她一把，“姜鸢你别乱叫！”
姜鸢没站稳，正好被她推到了表哥身上，表哥扶她起来，姜鸢挽着表哥的手臂笑得花枝乱颤，“我又没叫错嘛，你发什么脾气——”
“姜鸢。”冷冷地一个声音，插入这热闹的气氛中，显得那么突兀，那么瘆人。
姜鸢转过身来，看到了包间门口面如修罗的钟境。
一怔。
他怎么来了？
来干什么？
他——
赶紧放开表哥，拉开距离。不过好像这样更像心虚在遮掩吧。
姜鸢急忙过来，“钟境，你怎么来了？你怎么知道我在这里？你先跟我出去——”
她去拉他，被他甩开了。
“姜鸢，报复我，你高兴了？”男人眼眸里像是有什么东西裂开了。
明明她说她喜欢他的、爱他的，现在却跟别的男人订婚，在别的男人怀里笑得那么开心。
他感觉被羞辱，被愚弄，感觉整个人都要裂开了。
姜鸢有口难辨，“我、我报复你什么？——你别闹，你跟我出去，我都能解释的。”
钟境不理她，急速地朝表哥走去，揪住他的衣领就要挥拳过去——
姜鸢急忙大喊：“别打！！他是我表哥！！——”
拳头生生地停住了，距离表哥的太阳穴零点几厘米。
全桌人倒吸气也只吸到一半，萧潇捂着嘴差点尖叫，怕得眼里都有了泪光。
萧潇颤颤地站起身来，“小钟总，你打我男朋友……做什么啊？”
钟境愣了。
姨妈和姨父慌忙过来把儿子从虎爪下面拉开了，姨父气愤道：“你，你怎么上来就打人，你到底是什么人你？”
张蓉也过来了，她认得钟境，知道他现在跟女儿在一起了，问道：“钟境，你跟我们鸢鸢是不是有什么误会？这是鸢鸢的姨妈家的亲表哥，她怎么能跟他有什么呢，今天是她表哥和萧潇的定亲宴啊。”
这么一说，钟境什么都明白了。
上一秒要打人的老虎，瞬间变成了温和礼貌带着歉意的大猫，低头：“对不起，各位叔叔阿姨，是我误会了，真的，非常非常抱歉。”鞠躬道歉。
余光去看他侧后方的姜鸢，人家正捂着嘴在那儿偷笑呢。
他恨得牙痒。
这辈子他没这么糗过。
以后这事恐怕要在她家亲戚里一传十十传百传很久（的确传了很久，基本上每次聚会都要被人提起一次。），他要一辈子抬不起头来了。
在场的人都松了口气，原来是鸢鸢的男朋友误会了鸢鸢。
“原来是误会。”“吓了我一跳。”“老姜啊，这是你女儿男朋友？”“哎？哎，是。”“呵呵，小伙子火气挺大。”
钟境讪讪陪笑。
姜鸢上来打圆场，“爸妈，姨父姨妈，萧爸爸萧妈妈，让你们见笑了，他这人就是有点冲动。那你们先吃，我带他出去吧。”
“去吧去吧。”
就拉着人出来了。
出了酒楼，姜鸢咬着手指指节，一副好笑又不敢笑的样子，“你怎么这样啊，得亏没打着人，真被你打了，我们家以后跟姨妈家还怎么来往。”
钟境一肚子气，“呵，你还怪起我来了？”
要不是她故意不跟他解释清楚，他会这样吗？他跟她父母还没正式见面，就给他们留下了这么暴力这么善妒的印象，他还得去她们家提亲呢！
不过他大概猜到她为什么故意不跟他说清楚，一开始故意气他，后来是圆谎。
被他逼着说喜欢的怨气这会儿全消了，姜鸢拉住他手，软着声音道：“怪我怪我，你别生气了嘛，我也不想这样的。”
钟境脸色缓了些。
她牵着他的手往外走，十指交叉的那种，“哎，你说我报复你，是不是以为我报复你让我做小三，我以牙还牙啊？你现在知道我当时的心情了吧？不好受吧？没想到，我居然有报仇的这一天，哈哈。”她笑得合不拢嘴。
“……”
“别生气了嘛，饿不饿，你中午饭还没吃吧，我们找个地方吃饭吧。”
“走远点，我再也不想看见这家酒楼。”
“知道啦。”
两人十指紧扣，越走越远。
——
后来，宣璐和外地某大集团公子订婚的消息铺天盖地，彼时钟境和姜鸢两人已经同居两年并且已经定下了结婚的日子正在准备结婚的各种事宜，晚上缠绵过后，两人拥着闲聊。
“阿境，宣璐那么聪明漂亮，身世也好，她其实不错。”
“嗯，是不错。”
“那你怎么不选她？”
“因为我爱你啊。”
“你爱我什么？”
钟境摸她的发，抚她的背，说了两个字：“寻常。”
“？？”
“我第一次见你，其实没对你留下多少印象，只记得你当时爱慕地看着另外一个男人的眼神，现在想起来，那个眼神其实一直在我心里。”
他摸了摸她的脸，“我不需要一个全然懂我逢迎我的聪明女人，我需要一个爱我的但能表达自我的女人，就像这世界上很多寻常夫妻那样。”
姜鸢砸砸嘴，“啊，那我跟你不同，我就是看脸，颜好身材好活也要好，要是哪天这些都没了，”她挪开一点跟他的距离，上下看了看他，摇头晃脑，“我大概也不喜欢了。”
钟境咬牙，翻身把她压在身下，“给你个机会再说一遍。”
“哈哈，再说一遍也还是这样啦……不要再来了，爱你爱你啦！不要再来了，你老了丑了残了我也喜欢，真的，我发誓，阿境……唔，真的不要了……”
——————
正文完。



60番外你能……用力点吗？（被肏晕h） <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8303802

60番外你能……用力点吗？（被肏晕h）
姜鸢被钟境磨得不行，在他们正式交往一个月后，还是搬去了小别墅跟他同居。
要不是看在他说“不用你做饭，我来。”“我每天接送你上下班。”“你想要什么都可以。”“算我求你了别折磨我了。”她才不会同意，谁还不是个矜持保守傲娇的宝宝了，哼。
她搬来的第一天，她正在房间收拾她的衣物放进柜子里呢，钟境进来把她抵在墙上亲了半天，亲完眼睛闪着火光，感叹：“终于把你哄过来了。”
然后他们做了。
现在是她搬来的第五天。
找了个给他们做饭打扫的佣人，但是不住宿，两人二人世界过得还算不错。
但是姜鸢心里一直有个难以启齿的小事。
晚上吃完饭，两人都洗了澡，姜鸢把两人换下来的衣服拿到一楼阳台上去洗，用手搓了两人贴身的内衣，把大件放进洗衣机，等洗衣机的时候，她就在客厅看电视。
钟境在二楼书房忙他的事情。
钟境忙完下楼来，姜鸢已经在沙发上睡着了，他走过来抱她想抱她去楼上房间去睡，一动，她就醒了。
看到他，姜鸢揉了揉眼，“你忙完了？几点了？”
“快九点。你累了就去楼上睡。”
“衣服还没晾呢。”
“我去晾。”
“一起去吧。”
“嗯。”
到阳台，打开洗衣机，两人一起把衣服晾完了。
又一起上楼去。
他拉着她的手，跟她一前一后往楼上走。
“鸢鸢，跟我住一起，没你想的那么恐怖吧？”
姜鸢仰起下巴，笑道：“还行——吧。”
男人回过头来宠溺地捏了捏她的脸，“这么勉强？看来还有不满意的地方，你说说看。”
姜鸢噎了一下，确实有点她不满意的地方，但她说不出口，她低头道：“没有，挺好的。”
进了房间，男人坐到床边，拉她到自己大腿上坐下，柔声道：“有什么不高兴的事都要跟我说，嗯？”
姜鸢勾住他的脖子，亲了亲他的唇角，“真的没有。”
“那就好。”
他来亲她，脱她的衣物。
最平常的传教士体位，她躺在舒服的大床上张开着腿承受着他的撞击，很快就到了高潮。
钟境把肉棒堵在她小穴口，凑上来亲她，问她：“舒服吗？”
姜鸢微喘着气，声音带着高潮后特有的慵懒，“嗯，很舒服……”
他的肉棒还硬着，他亲了她一会儿，起身将她翻了个身，让她趴跪在床上，他扶着肉棒重新从后面进入，挺腰继续抽插她的小穴。
“唔……”头侧埋在枕头上，姜鸢低低叫着。
她说很舒服是真的，但她总觉得……不够。
如果说从前钟境在床上是头狼，现在则是一头温顺的很会照顾她感受的大奶狗。
她觉得他很温柔，也很舒服，但不知怎么地，心里时不时会怀念以前被他疯狂肏干的那种极致快感。
如果没尝过，她大概会很乐于享受他现在的温柔珍视。尝过，像是在她心里种下了一点类似“瘾”的种子，时不时就会想念。
这，就是她难以说出口的事。
从他们重新在一起以后，他再没那么狠地肏过她，不管哪次不管什么时候都是温柔的平缓的操干，即使在他最后射精的时候，都克制着。
把她当泥娃娃一样，怕肏坏了似的。
“呜呜……”这两声叫，是不满足的、想要更多更快肏干的低吟。
可惜钟境听不懂。
她自己扭着腰去迎合他的操弄，可是不够，还是不够，“唔，快点，阿境，快点……”
钟境扶着她的腰，加快了一些速度。
已经很舒服了，再肏一会儿她也能到高潮。
可总到不了那个点，那个让她疯狂的、失控的点。
她皱眉。
“阿境，不行——”她伸手去拉住了身后的钟境的手臂不让他再干，倒下来让他的肉棒脱离了她的小穴，她软下身趴在床上，回头道，“停下来……”
钟境有点懵，着急地去看她的花穴，“是我弄疼你了？怎么样？”
姜鸢好不容易下决心豁出面子来跟他说心里话，被他的担心和关切又打消了大半冲动。
“没有，不疼，我没受伤。”她道。
钟境看她小穴的确没什么异常，放了心，躺到她身边从背后抱住她，“突然怎么了？”
“没事。”扭着腰去蹭他的性器，“阿境，进来……”
男人又把自己送进了她湿滑的小穴，手伸到前面捏揉她的奶子，唇在她脖子肩膀上落下绵密细致的亲吻，腰不缓不慢地又开始抽插，温柔至极。
插了一会儿，姜鸢忍不住，转过头来，“阿境，你能……用力点吗？”
钟境一愣，让他快点，为什么是这么认真的表情？
“不舒服吗？那我快一点。”
姜鸢拦住了他要发力干她的动作，挪开一点，让他的巨物抽离自己，她咬着下唇道：“不是，我要的是像以前那样。”
“以前？”
姜鸢羞红了脸，又觉得委屈想哭，语速很快地喊道：“就是以前那样狠狠干我把我肏晕过去那种，你干嘛老慢吞吞跟个老头似的你身体也没问题啊，你是不是故意的、故意折磨我！”
喊完，她捂住脸，不敢看他。
钟境干干地呆愣了起码十秒。
然后他过来，拉开了她捂脸的双手，看着脸颊烧红眼含泪光的女人，好笑地道：“你怎么不早说？”
姜鸢脸都快烧起来了，恼道：“这种事我怎么说？！”
“你知道吗——”他低下头亲她的唇，分开时声音带着笑气，“你应该早说的。”
姜鸢气着了，伸手去推他，“你给我起开——”她好不容易说出来的好吧！
钟境捉住她的手，解释道：“我不是笑你，是笑我自己。”
姜鸢不懂。
他把她手放在嘴边亲了亲，眼里无限深情：“我也喜欢狠狠干你。不能尽情尽兴地跟你做爱，我也忍得辛苦，但如果跟失去你相比，这点事算不了什么，我只要你舒服就好，我只要你能在我身边就好，鸢鸢，我太爱你了……”
姜鸢听得云里雾里，什么跟什么啊？
“我做过一个梦——”
钟境把曾经那个把她肏死了的梦境，还有自己的心理阴影跟她说了。
姜鸢：“……”
她抬脚踢了他一脚，骂道：“活该，谁让你抛弃我伤害我！你居然做这种梦！混蛋！”
钟境被她踢到腿骨，嘶了一声，顺势捉住她脚分开了她的腿，压了上去，快速地用肉棒堵住了她的穴口，他压住她挣扎的上半身，钳制了她的双手，唇角挑起一抹邪气的笑，“我说过的，你想要什么都可以，只要你要，我都会给你，这个，自然更不例外——”
说完，就狠狠捅了进去。
“唔——”姜鸢被捅得叫了一声，差点就这样高潮了。
果然，她还是喜欢在床上如狼一样的钟境啊。
男人对折她的身子，把她两条腿几乎折得碰到她上身，大开大合地肏干起来，肏得又深又狠，他俊脸微红，掐着她的下颌道：“不喜欢我慢吞吞，喜欢我这样是吗？嗯？”
这样的姿势，她低头就能看到自己的嫩穴正在被他粗长紫红的肉棒捣进抽出猛干着，还能看到自己被他肏得喷溅出来的淫水。
感官上冲击太大了。
她别开眼，钟境手伸到她后脑抬高她的头部强迫她低头，“鸢鸢，好好看看我是怎么干你的。喜欢吗？”
扑哧扑哧扑哧，让人面红的声音，让人耳热的画面。
姜鸢娇喘着，眼眸半阖，开始淫叫：“……喜欢啊，阿境的肉棒好大好硬，顶到好深，啊哈，小穴好满，好胀，啊……”
男人打桩一样一刻不停地狠狠操弄她的嫩穴，“操！好紧！绞得好紧，太爽了！”
越来越多的快感蔓延至脑部神经。
两人都开始失控。
“……啊，阿境，好爽，好舒服，干我，好美……”
“爽吗？现在爽了吗？骚货，喜欢我这样干你是吗？喜欢吗？”钟境边干她，边大力拍打她的臀肉。
“啪！啪！”
啪啪作响的还有肉体的撞击声，他入得那么狠，恨不得把卵蛋也撞进她紧致的穴内享受一番。
“唔……喜欢，好喜欢，阿境，干死我，小穴好痒，再用力干我啊……唔啊，好深，好快……”
大肉棒进入时撑开她穴内每一寸褶皱，大龟头重重地顶在她宫颈口，顶得她又酸又麻又胀；大肉棒抽出时，里面的穴肉恋恋不舍地自动自发地吸吮挽留他，爽得他头皮发麻，脑子里只剩下“肏她，狠狠肏她”这个念头。
让人疯让人哭让人沉沦的快感，像汹涌的浪潮席卷了两人。
灵魂都在颤抖，好似跟肉体一样，也在交合。
姜鸢被肏出了眼泪，声音变得沙哑，哭喊着他的名字：“钟境，阿境，阿境……”
腰下的力道速度未减，狠狠地、快速地顶撞着她美妙的小穴，钟境低下头来亲她，很轻柔地吻她，“宝贝，我一辈子这样干你，好不好？”
“好，好，阿境，哦……我要到了，要来了，要高潮了，唔啊！——”
极致的疯狂的快感涌上她的大脑皮层，大脑瞬间一片空白，她泄了身。
大股大股的蜜液浇灌在男人龟头上，加上肉穴的剧烈痉挛收缩，男人再难坚守，紧紧抱住她开始射精，一股股浓稠的白浆分次灌进了她穴儿深处。
两人相拥着，久久谁都没有开口说话，静静享受高潮后的余韵。
后来钟境抱着她下床去浴室清洗。
姜鸢一点力气都没了，任他抱着。
把她放进浴缸，他开始放水，看她趴在浴缸边，眼皮打架，笑了：“不是让我把你肏晕吗，你这会就要睡了？”
姜鸢羞恼地瞪了他一眼，小声嘟囔：“你什么时候这么听我话了。”
钟境分开她双腿，用花洒帮她冲洗腿心，用手指插进去抠里面的精液，惹来她细碎的娇吟，他看了她一眼，“你说这话有点丧良心吧！你现在说什么我不听了？”
“你说让我把韩启铭再请回来，我听了吧，请了吧，他不回来，我有什么办法？”
“你说不想这么早结婚，我没逼你吧？”
“你说不让我中午老去画廊蹭饭，我很少再去了吧？”
“你要是说想要星星，我明天就投资造火箭去。”
说着话，他已经帮她洗净了私处，又冲了冲自己身上的体液，把浴缸的水放掉后，又重新放干净的水。
姜鸢抬着下巴瞥了他一眼，“好吧，算你是个合格的男朋友。”
钟境恨恨地捏了下她的下巴，“现在，可以让合格的男朋友吃你的小穴吗？”
刚才被他抠弄得小穴又痒了，姜鸢翻了个身，头伏在浴缸边，身子趴跪在浴缸里，把屁股撅起，小穴对着他，“嗯，可以。”
她骚得好可爱。
钟境没急着去吃穴，摸揉她滑嫩的屁股蛋，往前摸她的乳肉和细腰，凑过来跟她商量：“吃完，我再把你肏晕，好不好？”
听到这话，她的花穴饥渴地张合了两下，从那穴口流出一股清亮的蜜液来。
“骚穴流水了。”男人伸舌舔了一下，砸了一下嘴，“好甜。”
他在她身后：“真是抱歉，让你饥渴了这么久，是不是每次你都没吃饱？早知道你是这样的骚穴，我不该那么温柔，就该用大肉棒肏红肏肿你，肏你一整晚，让你再也合不拢为止……”
钟境竟然对着她的花穴说起话来。
他说一句，姜鸢的花穴更痒一分，流出的水更多了，她呜呜叫着，“阿境，吃我，快吃我……”
钟境这才去舔吃她的花穴。
不知是钟境口技厉害，还是姜鸢已经被刺激得太敏感了，很快，她就在他嘴里又高潮了。
钟境就着她趴跪的姿势，把鸡巴捅进了她刚刚高潮过的水穴里。
猛干了半个钟头，姜鸢没力气了，他便抱起她，像给小孩把尿的姿势，性器相连着，他抱着她到浴室的大镜子前，边干她，边道：“鸢鸢，看看我是怎么把你肏晕的。”
姜鸢已经快晕过去了。
小穴都麻了。
她反手抱住他的手臂保持身体的平衡，求饶：“不行，不行了，我不行了……”
钟境往前走了一步，让她往前倾趴在镜子上，他抱住她大腿，更加用力地顶弄她，“这就不行了？嗯？骚穴还夹得我这么紧，它还没吃饱呢，还在饥渴地流水。”
“啊啊……”
肉棒进得太深，宫颈口似乎都被顶开了，肉棒进到了子宫里面，龟头在她子宫壁上戳弄，她酸胀得要命，她叫哑了嗓子，说不出什么话来了，只能哑叫。
快感铺天盖地，而且伴随而来的还有尿意，她全身都开始痉挛，终于，他深深的一记重击，她迎来了灭顶的高潮。
小穴和尿道都开始喷水。
“啊啊啊！——”
身体到了极限，她眼前先是白茫茫一片，接着又变成了黑漆漆一片。
她晕了过去。
钟境也在她里面射了精，射完，抱着她回到浴缸去清洗，清洗完用浴巾裹着她回了房间床上。
入睡前还不太放心地探了探她的鼻息，是正常的。
他叹息着摸了摸她的睡颜，亲了亲她的脸颊，这才闭上眼，跟她一起沉入了梦乡。



61钟泽番外托你的福 <洗一次头啪一次（H）(吴悠)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700304/articles/8304072

61钟泽番外托你的福
韩启铭来画廊的时候，姜鸢不在，刚好请假陪钟境出差到外地去了。
两人正蜜里调油，一天也不想分开。
韩启铭手里拿着一盆钟泽从来没见过的花，如残霞一样的稀有颜色，开得正艳，香味扑鼻，很好闻。
“大钟先生，麻烦您帮我把这个转交给姜鸢。”
“这是？”
“之前小钟总让我去找一种洗发水，我没找到，只知道制造商是一个叫何奇的人，我拜托的人一直在帮我找，最近终于找到他了，我去找了何奇，他给了我这盆花，说洗发水里面的香味就是用这种花提取的，因为洗发水停产，他种植的花都被他铲掉了，只剩下这最后一朵。”
韩启铭苦笑了下，又道：“我不会再回小钟总身边了，这就当是我为他做的最后一件事吧。”
钟泽看了看他，心里叹息着，韩启铭的选择是对的，他的确不适合再回钟境身边，对姜鸢动了心的人，就算钟境再大度，心里也会不舒服。不像他，双腿残疾不能人道，不会被他所忌。
他点了点头，“好，我帮你转交给姜鸢。”他接了过来。
“谢谢，再见。”韩启铭转身要走，想起什么，又回头道：“对了，何奇说，花香能牵引爱情，能让人看见所爱的人。好像是我误会小钟总了，他没疯，他应该真的看到姜鸢了。他们是命中注定的恋人。”
韩启铭走了。
钟泽捧着那盆花，始终没搞懂韩启铭最后说的那段话。
想不明白，也不想了。
他驱动轮椅，进了姜鸢的办公室。
把花放到她办公桌上，看到他送她的抱枕掉在地上，他弯身去捡。
捡起来，拍了拍，摸了摸上面软滑的布料，在看到上面姜鸢的发丝以后，嘴角上扬。
她经常趴在那上面午睡。
他笑了笑，把抱枕放到桌上，准备离开。
刚才他进门以后，风把门给带上了，封闭的空间，那花香越发浓郁，钟泽到了门边，被花香所引，回头去看。
然后，看到了海市蜃楼一样的虚景。
姜鸢和钟境。
她躺在酒店的床上，钟境压在她身上肏干着。
他们在做爱。
这边的钟泽瞳孔收缩，异常震惊。
他想去看是不是有什么投影器材，这一切是怎么发生的。
想起韩启铭的话，蓦然明白了，是因为那花香。
能看见所爱的人，不管姜鸢还是阿境，都是他心中所爱的，所以他能看见他们？
可是，不该是这样的画面——
他转过去想走，手握住门把手，却顿住。
他又转回头来，直直地看向那让人血脉喷张的情色场面。
女孩痛苦又愉悦的声音低低喊着：“……阿境，太快了，小穴要被肏烂了啊……”
身上的男人发狠地操弄她，“你不就喜欢我这么快这么狠吗，肏烂你，肏烂你让你再不能发骚！哦，小骚穴好会夹，鸡巴好爽——”
淫词浪语，男人的粗喘，女孩的娇吟，钻进这边钟泽的耳朵里。
他呼吸急促起来，有股热力从小腹缓慢升腾起来。
他那摆设一样的性器居然有了一点反应。
那边，女孩又被摆弄成了趴跪的姿势，面朝着他，身后是同样跪着扶着她的腰狠命肏干她的阿境。
跟平常可爱调皮的样子完全不同，此刻女孩的脸染上了一层媚欲之色，秀眉轻拧，原本清澈的水眸蒙上了一层水雾，脸颊潮红，好看的唇瓣微启，吐出娇媚的吟叫：“唔啊……好舒服，阿境，我舒服死了，啊……”
大手抓握在轮椅的把手上，用力到骨节泛白。
裆部的性器渐渐苏醒，裤子被顶得越来越高，直至完全勃起撑起一个小帐篷。
“哦！——”他闭上眼，在心里低吼了一声。
睁开眼，驱动轮椅过去，伸手打翻了桌上的那盆花。
“砰！——”花盆支离破碎。
那花儿像是吐尽了最后一丝芬芳，快速地枯萎了。
姜鸢和钟境的虚影随之消散。
男人离开了办公室。
——
画廊从某天开始，每天都能收到一束花，上面写着：给钟泽。
姜鸢第一反应竟是：不会有男人来追她老板了吧？！
后来正主上门，姜鸢松了一口气，是女人，而且是个美艳的女人，眉梢眼角身段都是风情的那种，年纪应该跟钟泽差不多大，叫顾青。
来了几次，姜鸢觉得她人挺好，青姐青姐地叫着，心里又有了点小纠结：顾青知不知道老板“那儿”不行呢？她要是哪天知道了嫌弃他离开他，钟泽肯定很伤心吧……
顾青是个酒吧的老板，见过各种各样的人，心思玲珑，她那点小心思她看一眼就知道了。又一次来，她来她办公室带点心给她吃，两人闲聊起来，姜鸢问起她她跟钟泽怎么认识的，顾青撩了一下发，笑答：“他来我酒吧，当天晚上我们就上床了。”
姜鸢：？？！
钟泽好了？
她心里又惊又喜，“你说真的啊？”
顾青好笑，“当然是真的，我骗你干嘛。”她都快被这个什么都写在脸上的女孩圈粉了，怎么会有这么可爱的女孩，不怪钟泽喜欢她。
那天跟钟泽回家，他们上完床，她半夜醒来，身边的床铺是空的，轮椅和钟泽都不见了，房门开着，她下床走出房间，看到隔壁的房间门是开着的，她便进去了。
钟泽在画架前盯着一幅画在看。
画上是一个女孩，不是什么光裸的美女，也不是什么摆正姿势的模特，而是很日常的一个画面，女孩头枕着手臂趴在办公桌上午睡，她眉目清秀，模样娇憨，隔着画布，仿佛都能听到她酣睡时轻微的鼾声。
落笔十分细致入微，连女孩的头发丝都根根分明。
整幅画晕在一片暖光之中，女孩就像是那个发光体，给人温暖和希望。
钟泽在她进门的时候就察觉了，没回头，笑了一下，叹息着开口道：“她啊，我给她看了我所有的画，唯独这一副没让她看到。”
“她老说，我从暴躁的废人变成如今有所成的画家是她拍马屁拍好的，其实，是她的善良和开朗给了在深渊里的我一根绳子。”
“连……我的男性能力也是她无意间唤醒的。”
“我对她，应该是感激多过爱意吧。”
顾青一怔，她走过去，把手放在他肩膀上，笑道：“那你也得感激感激我，我是帮你验证男性能力的人。”
钟泽，笑了。
——
中午在画廊做饭的时候，姜鸢有意无意地开始煲一些汤，比如猪腰汤，羊骨汤，黑豆猪肉汤，甲鱼汤。喝了几天，小张血气方刚受不了了出去点外卖吃去了。
姜鸢照样一天一碗汤端给钟泽。
钟泽也不多说，默默喝汤。
“老板，你最近，和青姐挺好的吧？”她拿着托盘站在他旁边，笑嘻嘻地问。
钟泽放下汤碗，笑道：“你这么关心我的事啊？”
“当然关心啊，你是我老板嘛。”其实心里还有一点自家养的猪要去拱别人田里白菜的欣慰是什么鬼……
钟泽把汤碗递还给她，笑：“托你的福，挺好的。”
“嘿嘿。”
他说的，是她给他的一切。
她以为的，只是一碗汤。
她跟他，错过，也挺好。他所得，已足够。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
