╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
內容簡介
又名《睡了男神以后》
简介：
洛小溪是个无父无母的失忆单身妈妈，在她车祸醒来后的一年里，幸运这个词就和她没有半毛钱关系。直到突然有一天她阴差阳错的和一直YY的男神滚了床单。随后，她的人生就如同开挂了一般。
冷峻帅气的心理医生贺子谦，温柔儒雅的外科医生楚辞，还有她那失踪了一年的警察丈夫苏寒。
三个男神级别的人陆续对她进行了疯狂的追求。一时间，她居然成了香饽饽。
然而，看似美妙的生活背面却隐藏着不为人知的惊天阴谋。
一件件诡异的事情开始在她身边发生。而她的记忆开始慢慢复苏，整个世界开始在她面前一点一点的彻底颠覆。
——



第1章：殡仪馆 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7841632



第1章：殡仪馆
K市，殡仪馆。
大概是因为所谓的五千年封建余毒，又或者是根深蒂固骨子里对死亡的敬畏。殡仪馆这个地方总是能让人打心眼里泛着寒意，不知不觉就立刻庄严肃穆了起来。
特别是遗体告别厅。
来这里的人，无论是不肖子孙，还是狐朋狗党，即便是心里乐开了花，也不会在这种地方露出半分喜色。毕竟，大家都是有身份的人，有些必要的伪装还是要做的。
K市这种十八线城市，殡仪馆不算大，生意却也算是兴隆。流程基本与大城市接轨，一应设施也很完备。
当看着那灰白色的骨灰，被盛在一个铁制的盘子里送出来的时候，双眼红肿且不停用纸巾擦着鼻涕的洛小溪心里莫名有点想笑，她没法想象舅舅那样的胖子，最后居然也能塞这样狭小的盒子里。
一路涕泪横流的将盒子送到了骨灰寄放处。恭恭敬敬的对着憨态可掬的遗像鞠了一躬。她在工作人员的赞许中离开了集体宿舍，
其实她挺想解释一下，自己不是伤心，而是伤风。
她和舅舅是彼此唯一的亲人，可是她却真的一点都伤心不起来。不是她冷血冷情，而是她不记得了。
如此狗血的剧情就这样发生在了洛小溪的身上，她觉得自己也许可以在日后的某个时间里写本书，以纪念自己这戏剧般的经历。
一年前的一场车祸中她侥幸逃生，从医院里睁开眼睛时，她像电视剧里的女主角一样，连自己是谁都要问别人。
医生告诉她，她所乘坐的小轿车被违章超车的车辆挤下了桥，掉进了A市的江水里。打捞出来的时候，前面的风挡玻璃全部被撞碎，车里只有她和一个六岁的男孩。
经过孩子的指认和身份识别，警察叔叔们找到了她的身份。
她叫洛小溪，是个孤儿，无父无母，只有一个神棍舅舅，每天在全国各地招摇撞骗，已经因为诈骗进过无数次的拘留所了。她从小在孤儿院长大，后来孤儿院因为院长去世无人打理也散了。
那孩子是她的儿子，叫苏轩宇，小名叫君君，今年六岁。据说她还有个结婚七年的丈夫，叫苏寒，据说是某建筑公司的现场监理。而这个人也已经在车祸的前几天失踪了。
洛小溪从不认为自己是那种没车没房，父母双亡的灰姑娘，也不指望有朝一日会有一位王子从天而降给她一双水晶鞋。她更觉得自己是路边的一株杂草，任你如何踩踏蹂躏，还是没皮没脸的继续灿烂着。于是，每天她都用一种近似乎杂草一般的生命力在生死线上挣扎着。
想着想着，她的目光突然被远处的一个身影吸住，心脏不由自主的漏跳了一拍。
那身影高大挺拔，熨帖合身，剪裁合体的西装穿在他的身上，一看就不是便宜货。不过洛小溪丝毫不怀疑，就算给他一件十块钱的的地摊货，这人也能穿出米兰时装秀的感觉。
男人眉目俊朗，轮廓深邃，麦色的皮肤，配上个黑色拉丝眼镜，简直就是从偶像剧里 群主号捌溜柒零捌贰柒，走出来的霸道总裁真人版，虽然她知道那只是一副平光静，他并不近视。
他叫贺子谦，是洛小溪所在公司办公楼里，心理咨询室的老板兼首席心理咨询师。听听，心理咨询师，多牛逼的职业。自从这个男人来了之后。她们以前那个英俊帅气的公司少主，就被迫让位，乖乖的滚下神坛，把“第一想睡男人”的光荣头衔让给了他。于是，贺子谦成为了整栋大楼里，所有已婚的，未婚女人们的yy对象。忘了，还有她这个非丧偶，非离异，伴侣不详的女人。
男人总是很严肃，眉头总是微微皱着，喜欢板着一张脸，浑身上下散发着一股浓浓的禁欲气息。用公司其他同事的话就是说，越是这样的人，你想把他扑倒吃干净，渴望看他为自己疯狂的样子。
想象中的男神活生生出现在自己面前。对于女人来说，诱惑确实不小。于是在短短的三秒钟内，某位女士就已经构思出了一部二十集的狗血偶像剧剧情，好好的在自己心里YY了一把。
然而就在这时，洛小溪的单侧鼻孔突然一酸，眼泪不受控制的一个开始外淌，跟着，一股清澈的液体顺着鼻腔流下，突如其来的生理原因打断了女人的美梦，她急忙从兜里翻出纸巾堵住即将飞流直下三千尺的清鼻涕。
伤风感冒真的够烦人的！刚才差点以为是自己YY男神流鼻血了。女人心想。
她顺势抬头看着天空。今天的天色很阴沉，空气中都弥漫着一股潮湿的气息。似乎只要伸手一拧，就能从空气当中拧出水来一样。她静静的，看着这样的天，看着天空上滚滚的乌云。
突然，她的肩膀被人轻轻的撞了一下。女人侧过头去，就见那只应天上有的男神正站在她的身旁，高傲的抬着下巴。
她是第一次和对方离得这么近。她发现男人很高，自己只将将看到他肩膀。女人自下向上看着，算着这样的角度会不会和看乌云的角度差不多。
“你挡住路了，让一下！”
男人的声音低沉，带着成熟男人特有的磁性。却明显微微有些颤抖，也许是因为失去了亲人的缘故，情绪似乎有些不太稳定，却又好像在极力的克制压抑着。
是一个成熟男人应有的表现！
洛小溪在心里默默的点点头称赞。男人见她没有反应和动作，不耐烦的直接动手将她推到了一边。
男人的力气很大，她被推了个踉跄，差点没直接摔到。
果然！有帅气又温柔的男神在是个世界上的是不存在的，或者说，存在也不是她这种肉体凡胎能有幸遇到的。
一滴冰冷的雨水落在她的鼻梁上，她想，她大概知道男人着急的原因了。毕竟那么贵的衣服一旦被雨水淋了，估计就直接报废了，想来也算是暴殄天物吧！
冰冷且急促的雨点，毫不客气的打在女人的身上，她却觉得无比的凉爽自在。
自己应该是有些自虐倾向的！女人心想。
突然，眼前一花，一个东西已经准确无比的打在了她的脑门上，女人下意识的伸手一捂，入手的时候才发现那竟然是一把黑色的伞，简单到没有一丝的装饰和花纹，而且——看上去很值钱的样子。
她愣愣的顺着那个方向看去，看到的却只是男神那辆宝马潇洒离去的尾灯。
男神就是男神，挥挥衣袖，不带走一片云彩。
女人眨了眨眼，撑开手中的伞，确定那确实不是一柄坏伞之后，她将一切归为男神的爱心和良好的教养，不去想也许对方只是没地方扔了而已。于是她快快乐乐的撑起伞，想着自己是不是该去买张彩票，这样才不辜负自己幸运的一天。
撑着男神“送”给自己的伞，往最近的公交车站走着，洛小溪心想：若是放在10年前，自己还是青春貌美，年华正盛的时候。遇到这样的男神，大概会厚脸皮，不计后果的去追求一番吧！即便没有结果也算是成全了自己的年少轻狂。
可是，想一想自己镜子里“黄脸婆”的样子。再想一想，自己那6岁大的儿子，所有的激情和热血，一下子消失殆尽。
女人想着用手指搓了搓那把雨伞，觉得它可以当做纪念品。
洛小溪很快就到站下车了，那是在市郊非常老旧的一处封闭式小区，红砖的院墙格外破旧，斑驳的墙面上随处可见用白色的涂料写着一个大大的“拆”字。
这里曾经是一个工厂，就是那种传说中的工厂大院，有着自己的独立商店、学校，据说曾经还有独立的警察局，当然，这都是改革开放之前的事情，之后国有企业渐渐没落，这样的大院也就慢慢被荒废了，人们相继搬走，空荡荡的，只剩下几家钉子户，还顽强的守着这里。大家都很熟悉，彼此几乎都是子一辈父一辈的交情，张叔李婶的叫着，互相照顾着，偌大的筒子楼里，像极了一个封闭的古老村落。
看着洛小溪回来，门口小房里的李大爷从开着的窗户笑着和她打招呼：“细妹子，回来了？”
“是啊！”洛小溪笑呵呵的点了点头，说道：“李伯伯早啊！”
据说这个李大爷曾经是这个工厂的车间主任，后来儿子有了出息出国留学，他们老两口却没有搬走，后来他老婆病逝了，儿子也好几次让他一起移民国外都被他拒绝了。不过，如今这里马上要拆迁，他也终于准备离开这里去和儿子团聚了。
进了厂区大院，两旁是两排铁质的宣传板，上面的镶嵌的玻璃早就已经不知道哪里去了，里面还贴着白纸写着的一份名单，虽然已经看不清上面的名字，但是那“下岗”两个字却格外坚强的清晰可见。
雨渐渐的小了，女。伍无仨壹陆捌疤伞贰，人收起伞，在满是水坑的水泥石板小路上甩了甩，转进了自己住的那栋三层公寓楼。
一进楼迎面扑来的就是一股难以形容的老旧建筑的霉味，在这样的雨天里格外浓重。



第2章：旧楼 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7841634



第2章：旧楼
公寓楼的进门处是一家食杂店，店里的是一对中年夫妇，男的姓冯，女的姓蔡。
女人笑着打过招呼，拎走了窗口自己订的两瓶牛奶。那里还放着一部老式的红色电话机，上面盖着一个格子手绢，自从洛小溪醒来就没见那部电话响过，估计也没什么人用。
“小溪妹子！”蔡大姐咧着她的比一般人厚实的嘴唇，顶着满头发卷从窗口伸出头，吼道：“新到的卫生巾，国外的牌子，你来一包不？”
洛小溪上楼梯的脚步微微一个踉跄，尴尬的笑了笑，对着热情洋溢推销卫生巾的女人摇了摇手。
女人的鞋跟在水磨石台阶上敲击出有规律的声音，在空荡荡的楼里回荡着，这栋楼绝大多数人都已经搬走了，剩下的除了李大爷，冯家两口子，然后就是顶楼一天到晚看不到人影的黑脸男人，听说他姓屠，是个夜班出租车司机，也许是由于作息不同，洛小溪从醒过来到现在一年多的时间里就没见过那人几次。
到了二楼洛小溪熟练的绕过一地旧家具和杂物，在楼道里窜梭一通之后走到了自己的家门前，206。
门上不出意外的贴着一张拆迁通知，言辞十分“犀利”，准确的来说近似乎谩骂。意思就一个，让他们这些人快点滚蛋搬走。最后的时限是——五天后。
将通知团成一团顺着走廊破旧的玻璃扔出去，洛小溪掏出钥匙打开了自己家的房门。
那是一间一室一厅的小房子，屋子里和外门的破败不同，虽然和豪华精致搭不上边，但是却十分的整洁，碎花的椅垫，十字绣的门帘，到处都能看出女主人为了布置这个家费的心思。
还有，墙上那已经泛白的结婚照，那是很多年前的样子，一男一女站在塑料花和假背景墙前僵硬的摆着姿势。男人浓眉大眼，长相刚毅，看上去正直淳朴，是个值得交托终身的模样。
但，那似乎也只是看上去而已！
洛小溪换了拖鞋，将黑色的雨伞撑开放在不大的卫生间里晾着，走进了卧室，君君躺在双人床上睡得正香，娇嫩的小脸，纤长的睫毛，看上去格外可爱。
女人俯身亲亲了儿子的小脸，扫了眼床头柜上相框，那是一张男人的单人照，那个叫苏寒的人端端正正坐在椅子上，身上穿着影楼准备的蓝色西装，腰背挺的十分直，双手放在膝盖上，嘴角艰难的扯着，似乎想扯出一个笑容，却看起来更加怪异。
轻叹了一口气，洛小溪想，无论曾经那个老公对自己如何？她都已经完全没有记忆了。除了看着照片去猜测两个人曾经的甜蜜，在心理上，她已经完全忘记了那个男人。她有的时候不得不再怀疑，那真的是真实的生活吗？他真的是洛小溪吗？那为什么那样相爱的两个人，居然会没有一点的感觉，那个人是死是活，她居然没有一点担忧，虽然偶尔心口会有些闷，却没有那种撕心裂肺的痛楚。
很快，她就不去想了，因为还要面对更讨厌的问题——钱。
她该吃早饭，去上班了！
厨房里的煤气炉上温着牛奶和馒头，女人从老旧的冰箱里拿出一个鸡蛋在锅里煎了，看了眼卫生间的黑伞，她咬了咬牙，又从冰箱里拿了一个打进了锅里。
今天是幸运的一天，她觉得自己应该犒劳一下自己。
吃完自己的那份早餐，她将儿子的那份放在盘子里小心翼翼的扣上，又将牛奶取出来放在热水里温着。然后便锁了门，下了楼。
到了楼门前和冯大哥正在刷牙，满嘴的白色泡沫跟她打招呼，她笑着点了点头。
一路坐着公交摇晃着到了市区中心，她小心翼翼的绕过正，婆文裙武舞叁壹陆卍巴疤叁贰 门，从旁边不起眼的小门进去，打了卡，开始换工作服。
她似乎在之前只是个全职太太，没有任何的工作记录，银行的存款只有三位数，所以她只能跑去应聘工作，可是问题又来了，她之前的记忆都没有了。
简历上说她只有高中学历，似乎高中之后就辍学了。在人才市场处处碰壁的她最终是在李伯伯儿子的介绍下在一个公司做了前台。每天负责接电话和机械性的向人问好。可是即便这样的工作，她没做几天也被人调离了，原因很简单，形象不够好！
要说洛小溪长得丑吗？其实她并不丑。她的个子不高，身材娇小，算是一个小鸟依人型的玲珑美人，可是，现在的男人们似乎都喜欢大胸和大长腿。对于她这种耐看型的，却根本没有人有耐心去看。而把她顶掉的那个人，就是个大胸大长腿，据说是个混血儿，还会英语。她就这样被活生生的挤到了后勤。负责处理所有没人爱管的公司琐碎的事情。同事们都是些喜欢背后嚼舌根的大妈，她们并不喜欢她，她也不喜欢那些同事们。虽然还是时不时的能和大家聚在一起时议论各种事情，可是更多的时候他还是被孤立在外。
果然，当她打开自己储物柜的时候发现自己的杯子又不见了，这已经是这个月第三次了。
储物柜没有锁，大家都是凭自觉。最开始的时候她以为只是自己随手放哪里忘记了，后来又出现了一次，临位的大姐暗示她应该是谁的恶作剧。可更衣室没有监控，她只能咬牙忍了。
而今天，是第三次了。
虽然杯子不贵，但是被人拿走之后也就意味着她一整天都要渴着了。她想，自己应该从明天开始每天把杯子放在包里来回带着才好了。
换好了衣服，洛小溪叹了口气，合上柜子门。
一个月后便是公司成立五十周年的庆典，最近他们部门格外的忙，一个上午洛小溪被指挥着楼上楼下的搬东西，简直就是个不折不扣的搬运工。
临近中午，她口袋里的电话响了，女人将手里的大纸箱放下，拿出来一看，嘴角露出一个笑容，上面写着一个名字——静静！
中午，咖啡厅。
洛小溪和一个穿着时尚的女人面对面坐着，女孩叫静静，全名叫尚静。据说是她小学兼初中时候的同学和死党，洛小溪醒来之后第一个见到的人就是她。
女人穿着粉色的小洋装，梳着公主头，手里是一把蕾丝的阳伞，脸上画着粉色系的妆，看上去比实际年龄小了十岁，像极了电视里的公主。引得其他桌的男人们纷纷侧目。
她似乎很享受这种注视，不时的会拨弄颈间的头发，若有若无的撩拨着男人们的心。
尚静从她那限量版的包里拿出一个小镜子照了照自己，看着已经灌了四杯水的洛小溪皱了皱眉，问道：“你是从沙漠回来的吗？渴成这个鬼样子？”
“我水杯丢了。渴了一个上午了！”洛小溪继续灌着水，道：“别人部门是拿女人当男人用，拿男人当驴用。我们部门直接跳过了中间步骤，直接拿女人当驴用！”
尚静挑着眉嫌弃的看了看眼前这个灌水的“驴”，道：“之前给你投资的那支股票涨停了，翻了三倍。然后我用这笔钱在这附近给你找了间公寓，屋主是我一朋友，标准的败家子，本来是买着准备金屋藏娇的，结果那女的半路来了个仙人跳，这房子他留着堵心，就打算便宜出手，正好让你赶上了。”
财迷洛小溪立刻停止灌水，星星眼的看着女人道：“静静，你怎么这么厉害呢！”
当初，她说让她把钱拿出来投资的时候她还很没品的怀疑过，可是如今看来，要不是有她帮忙挣得这些钱，这些年怕是她就只能靠和西北风过日子了。
“少拍马屁！”女人白了她一眼甩了甩手，道：“是你自己狗屎运，买哪只哪只涨停。”
洛小溪却只是笑笑，她知道，静静只是谦虚，不然以她这个连股票代码都记不住的人，怎么可能有脑力去分析那复杂的K线。
“后天是周末，我帮你把搬家公司联系好了，你这两天晚上回去打包好，后天一早他们去接你。”女人抿了一口咖啡，又不忘嘱咐道：“别什么破烂都往这边运，差不多的就行了，到时候给你买新的。听到了吗？”
洛小溪微微侧头，笑着道：“静静，我总觉得我好像被你包养了！”
“滚！包养我也得包养个小白脸，谁包你这么个黄脸婆？”尚静说着用手指戳了戳女人的额头，啐道：“赶紧收拾收拾你这张脸吧！二十多岁的人，看着跟四十岁大妈似的！”
“二十九了！”洛小溪道：“已经是三十豆腐渣了！”
“呸！”尚静狠狠的白了她一眼道：“你敢说老娘豆腐渣？！”
两个好朋友笑着互相调侃着，吃完了这顿午饭。  。追更舞武三医陆吧八三二，



第3章：睡男神H < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7842156



第3章：睡男神H
这天不出意外的，洛小溪又一个人被留下来清点物品。等全部都忙完，已经是晚上十点多钟了，蔡大姐打电话给她说君君已经在她家吃过晚饭睡下了，体贴的嘱咐她不要担心，这大概是一天之中唯一值得女人开心的事情。
于是洛小溪拖着要散架的身体，死狗一样的进了电梯。
她今天真的是累惨了，一进电梯随手按了下按钮就靠着电梯金属的墙壁闭上了眼睛。
当感觉电梯停了，她行尸走肉一般的晃荡出去，按照记忆闭着眼朝着门口的方向晃荡过去，然后，她狠狠得撞到了一面墙上。
额头的剧痛让她瞬间清醒了不少，连忙睁开眼看向四周，愕然发现她眼前的并不是一楼大厅，也不是十五楼的公司会议室。
那是一片完全陌生的地方，而她眼前的墙上用干净的蓝色字体愕然写着一行大字“01心理咨询室”。
这里是32楼！
这栋大楼有六十六层，除了专属的VIP电梯外，有四部电梯，两部是一楼到三十楼，一部是三十楼到顶层，再另外一部则是一楼到顶层的。
显然，刚才她迷迷糊糊的进到了最后的那部，而且胡乱中按错了楼层。
本来她想着转身离开，可是看着那行干净的字迹，不自觉就想到了那个冰冷干净的男人，个人崇拜从来都不限定时间地点和人物，于是，女人像是那些捧着偶像用过的物品发疯的脑残粉一样，痴迷的伸手抚摸那和男人一样干净的字迹。
这时，身后的电梯突然叮的一声响了，洛小溪打了个激灵，赶紧抽手，正想着该如何和巡夜的保安解释自己坐错电梯的事情，却见那两扇金属门往两边一开，贺子谦那英俊的面容赫然出现在了她的眼前。
男人没有带眼镜，斜靠在电梯壁上，常年扣的板正的西装扣子此刻全部解开，露出里面万年不变的禁欲系白衬衫，暗纹的领带松松垮垮的挂在脖子上，整齐的头发有些散乱。整个人透着一股和平时完全不同的颓废气质。
只一眼，洛小溪的目光就被那人吸住，怎么都移不开了。她是第一次这样清楚的看到男人的眉眼，之前只觉得他俊朗帅气，板着脸的时候十足的霸道总裁范儿，如今仔细品味才发现他其实长得十分古典。长眉入鬓，眼睛狭长乌黑，鼻子高挺，嘴唇红润微薄，眉眼间若有若无的透着一股古代侠客一般的潇洒和英气。只是那扑面而来的酒味加上那微红的脸颊，迷离的眼神，让人立刻就很想知道这人到底喝了多少。
喝醉酒了不回家，难倒是回来取东西的？
可是洛小溪欣赏了半天，也没见男人走出电梯，反而只是站在里面和女人大眼瞪小眼，时不时眯眼睛皱眉，似乎想确定看到的画面是否真实。
就在电梯门终于自告奋勇的合拢，准备彻底阻断两人目光的一瞬间，男人像是想到了什么一样，猛地按下开门键，然后不等那光亮的金属门完全打开就从里面冲了出来。
洛小溪猛地回神，自觉自己花痴一般的盯着人家看确实不好，于是急忙弯腰行礼：“贺医生好！我是……”
还不等她礼貌的介绍完自己，就已经被人蛮横的拉进了怀里。随后，在扑鼻的酒气中，男人灼热的嘴唇已经不由分说的吻了上来。
洛小溪只觉得眼前一暗，脑子跟着就空了。她虽然是一个六岁孩子的妈，可是之前的记忆早已经不知跟着河流跑去了哪个海洋，对于情爱，她没有一丝一毫的记忆，从心理上来讲，这，是她的初吻。
男人的吻热烈而霸道，粗壮的舌头撬开女人的贝齿，蛮横的在她口腔里疯狂肆虐。而此刻，早就被男神那祸国殃民的醉态迷七荤八素的女人连反抗都没来得及，就鬼使神差的随着对方舞动唇舌，回应着那近似乎疯狂的亲吻。
大概是感觉到了女人的主动，男人立刻得寸进尺，他将身上的昂贵的西装扒下来，像是对待一块破抹布随手一扔。随后一双大掌在女人身上不停游移，顺着衣服的下摆摸上了女人娇嫩的皮肤。
那是件不知从哪个地摊上淘来的衬衫，勉强算是合身的剪裁自然受不住凭空多出来的一只手，于是，不出意外的被人从里面挣开了前襟，廉价的扣子在地面上欢快的蹦跳，有一颗滚到了西装的旁边，仿佛印证那句不变真理“多贵的衣服都是用来脱的”。
男人的呼吸炙热而急促，像是不知饿了多久的猛兽，他手在女人高耸的胸前不停的揉搓，拇指和食指熟练的捻弄着女人敏感娇嫩的乳头，粗喘声越来越大。
洛小溪的手指徒劳的攥紧了衬衣下摆，似乎这样才能缓解自己的紧张。一种前所未有的酥麻感让她难以站立，只能没骨头一般的靠在那印着蓝色字体的墙上，就在刚才她还觉得那里干净纯洁来着。
后背的冷意让她瞬间恢复了些神智，于是急忙偏过头，躲开男人的吻，小声的抗拒道：“贺，贺医生……你冷静点。”
显然，男人对她这并非真心的抗议熟视无睹，灼热的吻顺着那白皙的资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。脖子一路吻了下去。
洛小溪有些羞涩的扭过头看着它处，双手无力的推拒着对方，却清楚的从不远处的玻璃墙面上看到，一个身材娇小的女人正半裸着被高大的男人压在墙上肆意的亲吻，那被剥出来的雪乳上一只属于男人的手在不断地揉动着。男人手上的力气越来越大，揉得越来越重，视觉和感觉的双重作用下，女人终于压抑不住呻吟出声：“嗯……贺……贺医生……轻一点……”
不得不说，男人的技术实在是太过高超，顷刻间就让女人软了身子，只感觉一阵阵的电流顺着男人的手指直击心脏，让她从嘴里吐出的所有声音都变成了娇喘。
而就在这时，男人的动作突然停住，他将头靠在女人脖颈处，哽咽着说：“倩倩，你怎么能这么狠心？狠心和我分手！狠心嫁给别人！”那声音里有着明显的颤抖着，此刻的他不再是那个高高在上无欲无求的男神，反而像是一个无助的孩子。
洛小溪的心没来由的骤然一阵剧痛，鬼使神差的伸出手，安慰性的拍了拍男人的后背。看来高高在上的男神也不过是个普通人，也会上演这种“女友嫁人，新郎不是我”的桥段。
贺子谦缓缓的抬起头，双手小心翼翼的捧着女人脸，痴迷的看着女人的眼睛，平时那双冰冷无波的眼睛里不单布满了血丝和泪水，更多的是满的几乎要溢出来的爱意和悲伤。
洛小溪觉得，但凡被贺子谦用这种眼神看着还不动心的女人，那只有一种情况，就是没长心。她自觉不是那种不长心的人。于是，她像是被眼镜蛇注入毒液的老鼠，顿时放弃了所有的挣扎。
贺子谦的办公室是一个套间，外面是诊室，玻璃隔断的里面是休息区。
此刻，休息区纯白的单人床上，男人的衬衫已经被扯开，露出瘦但是并不孱弱的胸膛，一双长腿紧紧的压着女人，有些迷糊的将头抵着女人的额头，若有似无的贴近她的红唇。酒香和男人灼热的呼吸喷在女人的口鼻上，缠绕不去，让她觉得自己似乎也跟着醉了。
“贺医生？”女人的声音很低，像是怕吓到对方，或者怕是惊醒梦中的自己。
“倩倩，我真的好想把你忘了，可是我做不到！……”贺子谦低声的呢喃着：“我好想你，好想好想你！”
这一刻，洛小溪莫名的有些泛酸，她真的很羡慕那个叫倩倩的女人，更是不理解这么好的男人为什么就是有女人不懂珍惜。
于是她大着胆子，伸手抱住男人的脖颈，轻声道：“我也想你！”
她知道趁人之危很无耻，可是，既然是梦，那就做个美梦吧！他和她都是如此。
女人的一句话似乎激励了男人，男人顿时露出一个笑容，那笑容单纯而干净，像是个不谙世事的大男孩，一双黝黑的眸子里顿时绽开万千春色，暖的让人想永远沉溺其中。很多年后，洛小溪每每想起这个笑容还都觉得浑身温暖。
之后的事情便开始向限制级发展，一对成熟的孤男寡女，一室的缠绵，一夜的旖旎。
狭小的单人床上，男人赤身裸体的紧紧的抱着同样赤裸的女人，将人死死的压在了自己的身下，狂热的吮吸亲吻着女人的红唇，顺着张开的菱口，粗壮的舌滑了进去和颤抖的舌尖百般缠绕。直到对方彻底软倒在他的臂弯里才放开快要窒息在自己身下的人，他爱恋的轻啄对方红肿的唇，一路来到女人的耳边，啃噬女人那柔嫩的耳垂。
男人干燥且温暖的大手在女人的腰间，抚摸滑动着，感受着她身体的柔软和颤抖。
“倩倩，给我好不好？好不好？我只有你，我好想你！想的心都疼了！”男人用卑微的近似乎哀求的声音低声呢喃着。
那迷迷糊糊的胡言乱语，让洛小溪的心猛然一抽，只觉得有一只大手将她的心紧紧的攥住，而且不停的加力，泪水瞬间盈满了眼眶，最后夺眶而出。
男人温热的舌细细舔舐着女人的泪水，与她双唇相抵。
“倩倩，我学会了很多技巧，不会像以前那么莽撞了，你别怕！”男人说着，粗壮的大腿却直接插入女人的双腿之间，用膝盖摩擦着对方娇嫩的私处，身体赤裸相触时，能感觉到对方浑身的炙热和热烈的颤抖。
吻渐渐变了味道，开始显得霸道而热烈。他微微分开两人，双眸里开始汇聚越发浓郁的赤裸欲望，倏地伸出手，几乎是粗鲁蛮横地捏住她白嫩似雪的双乳，手指夹住她顶端鲜红的乳头，搓捏撩弄。
想必这就是对于酒精上脑的男人而言的温柔，他的身体越发忍的辛苦，沉声低吼：“好美啊……我好想它们。”
女人似乎是难受地嘤咛，却又不自觉地拱高身体将那肿胀的乳房送进他的手里。
男人爱死了她这种反应，于是，他猛然低头含住那娇嫩的乳尖，强烈的吸吮咀嚼，修长的手指抓住她雪白的丰胸，让它们印上自己的痕迹。
“啊——”
女人轻声尖叫，乳尖在男人的嚼咬舔舐下产生了一股股不可思议的愉悦，娇弱的身子忍不住战栗、抽搐。
男人将右膝也挤进她的双腿之间，双腿一用力，便分开了女人那本就合不拢的玉腿，将那颤抖的花穴暴露无遗。
“别，别……”一股莫名的惊慌和未知的恐惧席卷而来，洛小溪下意识的挣扎扭动了起来。
然而就在这时候，男人已经伸手摸索到了那片禁区。
“你湿了！你也想要我，对不对，伍舞仨壹陆捌疤仨二， ？”
男人抵着女人的额头，指尖突然窜进她紧闭的双腿间，进入她记忆中从未有人光顾的花径之中，异物的入侵和突如其来的涨疼让女人猛地弓起了身子，下体的怪异电流，让她害怕的想要躲避，但是却被男人死死的按在他的身下。



第4章：睡男神2 H < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7852928



第4章：睡男神2 H
在女人花径中的手指更加越发的粗鲁和快速，不断地加快速度，扣掏她的花径里的软肉，淫靡的水声，在快速抽动抠挖的速度中越来越响，女人不由得抬起下半身，整个意识已经飘走，只有一根细丝连着下体那又狠又快，越加越多的手指抠挖处，顺着那指尖的动作不停的颤栗。
“啊……啊，不……啊——！”在女人尖叫声中，甬道里一阵剧烈的收缩，快感陡然被推到了至高点，最深处涌出了一大股热流，喷薄而出。
女人腰肢高高拱起，全身都在激烈颤抖，热汗浸湿了长长秀发，精致的小脸上满是诱人的绯红，一双明亮的水眸此刻失神的望着天花板，胸口的双乳随着距离的喘息颤抖着。
在男人将手指拔出的瞬间，那高高拱起的腰肢狠狠的跌落在床上，无力大开的双腿哆嗦着，男人能清楚的看到她小穴里媚肉不断地收缩着，贪吃的蠕动着。
男人俯身怜爱的蹭了蹭她的小脸，然后猛然吻住她喘息不停的红唇，下身坚挺火热的顶端瞬间撑开穴口，腰臀不由得一挺，一入到底。
“唔！！！”凄厉的闷哼从被堵住的嘴里发出，女人难耐又舒服的皱起了小脸。
甬道被迅速填充满，几乎顶在了自己的心尖上，洛小溪有些惊恐的直接流出了眼泪。但是很快，她就发现在男人深深浅浅的抽插中，有了比刚才还要销魂的快感。
她的双腿不由自主的顺从着自己的想法缠在男人的劲腰上。
女人觉得自己要被捅穿了，男人觉得自己要被夹断了。
数以万计的小嘴不断地舔舐男人的肉棒，让他脑中一片空白，顿时因为这绝顶的快感失了分寸，早忘了刚才的承诺，下意识的随着她的呻吟狠命抽插起来。
“不要……不要了……啊——！”
本就高潮的女人被这毫不停歇的粗暴挺入，爽的双眼泛白差点晕过去，蚀骨的欢愉不但没有减退反倒愈演愈烈，腿间的淫水如井口一样往外喷。随即浑身一僵，又一次攀上了高潮的顶峰。
男人却似看不到她的状态一般，双目赤红，已经进入一个诡异的梦境里无法自拔，唯一能做的只是操干眼前的女人，干哑的嗓子低吼着：“倩倩，你是我的，我的，我一个人的！”
极度的刺激让女人大脑一片空白，她大张着嘴却一点声音也发不出来，一边高潮一边被操着，她双耳失聪，眼前金星闪烁，终于在男人龟头钻进她宫口的一瞬间，眼前一黑，整个人就这么晕死了过去。
人虽然晕了，甬道里的媚肉却还在高潮中痉挛蠕动，紧密的穴肉裹吸着男人肉柱的每一处，使得男人稍稍一抽插，喉头间便舒爽的情不自禁逸出低吟。
“真会吸！这么想要我射吗？好，我这就射给你，都射进去，射你子宫里，给我生个孩子！我跟你结婚……啊——！”
高潮来的迅猛激烈，男人低吼着，浑身僵直，肉棒剧烈抽搐，紧接着浓浊的精液喷涌而出，一滴不剩地灌进女人的子宫深处。
而此时，沉浸在极致舒爽中的男人并没有发现在他精液射进女人身体里的一瞬间，女人后颈突然有什么东西一闪而过，发出极其微弱却温暖的光。
＋＋＋＋＋
当洛小溪被浑身的酸疼弄得醒过来时，第一个感觉就是身体似乎不再是自己的了，似乎有人将她硬生生拆开，又重新拼接回去，各个零件都没抹润滑油，疼的要命。特别是……
记忆迅速回笼，感觉也随之复苏，，管理企。鹅扒溜欺零疤貳期 她僵硬的扭着脖子看向旁边，就看到一张俊美的脸。
晨曦的阳光中，男人五官深邃，睫毛在眼下形成一个淡淡的阴影，平日里梳的一丝不乱的头发此刻凌乱的洒落在额前，没了一贯的刻板，反而多了丝令人心动的柔软。
这一刻，洛小溪的心莫名的漏跳一拍，可随即却被无边无际的酸疼笼罩了。
她清楚的记得，男人醉酒后喊出的名字，那是另一个女人的名字。
鼻子突然一阵泛酸，洛小溪急忙起身用最快的速度捡起地上的衣服胡乱的套在身上，手忙脚乱的跑了出去。
她已经趁人之危了，真的没脸再要对方给自己一个说法了。她现在恨不得找一条地缝钻进去，第一次觉得自己居然可以如此无耻。
可是她真的被男人操惨了，于是，一向视全勤奖为生命的洛小溪这一天请假了。
当尚静看着那满地的纸箱和空空荡荡的屋子时着实狠狠的咬了咬牙。搬家公司还没到，屋里除了洛小溪母子还有他们那群热心的邻居，甚至连三楼那个司机也罕见的冷着一张脸出现了。
趁着这个空闲，尚静突然提议各位一起拍个照，于是不等大家反对，她已经拿出手机咔嚓一声照完了。
这时，搬家公司也来了，众人于是七手八脚将东西搬上车。
发动机的声音轰隆隆的传来，洛小溪从货车的车窗里伸头往外望去，那熟悉的人们和熟悉的大院渐渐变得越来越小，最后在一个转弯之后消失的无影无踪。
女人坐直了身子，看着面前越来越高的楼房和越来越多的车辆，心里莫名的有了一种说不出来的恐惧。记忆里不知从哪里冒出一句话：人多的地方才最危险！
他们出发的早，并没有赶上城市的早高峰，很快就开到了一个不新不旧的半封闭式小区，门口的门卫室形同虚设，里面堆满了杂物，一看就知道很多年没人用过了。
小区里的花圃已经被大家打土豪分田地一般的分割成各自的菜园子，黄瓜茄子长得十分壮实。院子里有几个大爷大妈在打太极拳，还有几个年轻人打着哈欠在遛狗。
众人在等电梯的时候，洛小溪看到消防通道里堆满了各种杂物和自行车，庆幸母子二人没什么大件的家具，所以搬家公司的员工不必“翻山越岭”的走楼梯。
新房子是18楼，顶层。这里一梯三户，洛小溪住在中门1802室。
打开房门之后女人第一时间就拥抱了下身边的闺蜜，这里的环境比她想象的好了太多，她高兴的几乎合不拢嘴。
虽然房子不大，两室一厅一厨一卫加在一起只有不到80平米，却比之前的地方好了很多，加之周围没什么过高的建筑物遮挡所以视野和采光都格外好，加上客厅还有个巨大的落地窗，看上去十分的高大尚。
母子二人的东西不多，很快就收拾好了，看着自己宽敞明亮的新家，铁公鸡洛小溪决定将孩子安顿好，然后自掏腰包请“大恩人”喝杯贵死人的星巴克咖啡。
两人出了咖啡厅时外面的阵雨已经下完了，空气中满是清新的水气。洛小溪提着手里给儿子外带的小糕点，笑盈盈的看着天边挂着的那条弯弯的彩虹，觉得此刻的天气像极了自己此刻的心情。
两个女人沿着路边边走边聊，路上满是面无表情步履匆匆的人，他们却没有一个人停下来驻足欣赏一下天边那美丽的风景。
一拍等待红灯的车辆中洛小溪一眼就看到了其中一辆银白色的宝马，她记得那个号码。顿时男人那赤裸的身体，灼热的温度，结实的肌肉，排山倒海的袭击女人的记忆，于是她眼神不由自主的往驾驶室看去，隔着昂贵的玻璃贴膜，她果然看到那人又恢复了平日里的一本正经。
“哎呦！你男神！”静静看着微楞的好友调侃道。
女人声音响起的瞬间，洛小溪清楚的看到车里的贺子谦往她这里看了一眼，然后愣住了。
两人的目光隔着玻璃碰到了一起，然后，红灯转绿了，看着前面没有丝毫挪动意思的车子，后面的车辆忍无可忍的按下了喇叭。
这一声响也同时让两人都是一哆嗦，交缠的视线骤然分开，男人目光一沉，一脚油门银色的车子顿时飞驰而出，消失在了街道的尽头。
洛小溪长长的叹了一口气，扯了扯嘴角，狠狠的鄙视了一下自己心里那一闪而过的奢望，她刚才真的有那么一瞬间觉得自己便成了偶像剧里的女主角，和高富帅男主一夜惊情，最后白头到老。
可是显然，故事就是故事，现实就是现实。
“男神是大家的！”一旁的尚静一把挽住女人的手臂，道：“不要总是妄想将男神锁在自己的家里独自上演十八禁。”
面对闺蜜，洛小溪重整心情，半开玩笑的说道：“等我哪天把男神睡了，说不定真的会把他锁家里呢！”
“你知道睡了男神之后第一件事要做什么吗？”尚静一甩她那时髦的大波浪，道：“就是马上冲进药店把事后避孕药吃了。”
“为什么？”！追更舞武三医陆捌八叄贰 ，洛小溪不解的问道。
“为了保证男神在你心里的伟大形象啊！”尚静翻了个白眼道：“当你喜滋滋挺着肚子跟他说‘亲爱的，我有了你的孩子’的时候，相信我，所有的男神都瞬间成了人渣。接下来就是我们国产青春剧的经典桥段，分手、堕胎、自杀！”
洛小溪的眉头跳了跳，觉得女人说的特别有道理。她的目光不自觉的看向远处的一家药店，纠结该不该进去把避孕药买了。
正想着，只听两人身后由远及近突然响起汽车发动机加速的声音，然后一辆银色的宝马挂着两人熟悉的牌照从两人身边疾驰而过，车轮溅起路边的水花直接将两位女士的腰部以下照顾个一丝不落。
尚静崩溃的看着自己新买的Chanel完全不顾形象的破口大骂：“我操，什么素质啊？赶着去投胎啊？……”
半晌，等着闺蜜发泄完了，洛小溪拍了拍对方的肩膀道：“理解一下，男神是要去拯救全人类的，比起这个，裙子又算得了什么呢？”
“哎！这样都能被你说得如此伟大？”尚静用手指戳着洛小溪的额头说：“你这应该已经算到脑残粉的级别了吧？”
“那你想让我怎么办？”洛小溪摊了摊手，道：“作为一个已婚，未离异，配偶失踪的女性来说。能阻挡我不跑去强奸其他男性的只有这么个供我意淫的男神。万一男神人设崩塌了，其他的男性同胞们则不是危险了？”
尚静用看白痴一般的眼神上下打量了一遍洛小溪，终于自暴自弃的说道：“好吧！你男神确实是要去拯救全人类。”



第5章：凶宅 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7866011



第5章：凶宅
童话里的故事并没有在现实当中成为事实，和男神莫名其妙滚了床单的洛小溪。依旧过着他千篇一律的单亲妈妈的生活。
每天上班下班，回家给孩子做饭。这天，她从附近的一所幼儿园被咋舌的费用弄得望而却步之后，拖着疲惫的身体回到了自己的小区。
到了自己的单元门口，就见几个阿姨正坐在楼门口摘着不知道从哪里弄来的山野菜。
她礼貌的和大家笑着点了下头就准备回去了，却被一个穿的碎花衣服的阿姨给拉住，洛小溪认识她，那位阿姨姓李，住在她楼下。
李阿姨塞了一把摘好的野菜给她，笑盈盈的道：“这菜是我们几个一个上午挖的，纯天然绿色食品，绝对无污染。你拿去给孩子包饺子吃，增强抵抗力的。”
K市虽然不大，但是也同其他的城市一样，被人类占的满满的，想要看到真正的山水没有两个小时以上的车程是不可能的，而这些所谓的绿色蔬菜估计是从哪片公路绿化带或者公园画坛里挖来的。洛小溪看着那不知有没有被尾气污染的植物，客气的和阿姨道了谢。
小区里的人，她已经混了个脸熟，这些人也渐渐知道她是个单身妈妈，其中不乏几个热心肠的叔叔阿姨，他们十分同情洛小溪的身世，又看她这孩子乖巧听话，于是总是有意无意的关照一下她。
中年妇女们都有一项特别的爱好，就是打听身边人的各种八卦，然后对不符合她们标准的给予阶级斗争一般的批判，符合的给予革命同志一般的友爱。
而以至于这个标准是什么，一百个阿姨有一百个标准，也许很多时候，她们自己也说不清自己的标准是什么。
不过很显然，洛小溪十分符合她们的标准。
一名显然不是本小区的绿衣服阿姨看洛小溪乖巧可人，便问道：“孩子呀，你不是本地人吧？”
洛小溪摇了摇头，又点了点头，笑着说道：“我是本地出生的，后来跟爸妈搬去了A市，后来又嫁回了K市。我之前一直住在武钢厂那里。”
武钢厂就是洛小溪之前住的那个大院，当地人都叫哪里武钢厂。
那阿姨一听立刻眼睛一亮道：“哦，你是武钢大院的吧？我跟你说啊，我家老头子以前也是武钢厂的人，我们家在那也住了两年呢！哎哟，咱们还真。追更舞武三医陆吧八三二，有缘分。”
这时旁边另一个红衣服阿姨插嘴问道：“我来这好几处了，怎么没见到过你丈夫啊！你是离婚了？”
她话音刚落就被一旁的李阿姨狠狠的瞪了一眼，然后尴尬的想要扯开话题：“小溪啊，你赶紧回去做饭吧！别跟我们这帮老婆子掺和了。”
洛小溪自然知道李阿姨是为了她好，于是对着各位阿姨点了点头便进了单元楼。
她前脚刚走，那个红衣服的阿姨便急急忙忙的问李阿姨是怎么回事。
李阿姨坐回自己的小马扎，说道：“这孩子乖巧懂事，身世可怜着呢！从小没了爸妈，后来高中的时候遇到个男人结了婚，书也就没念下去，结果生了孩子之后那男人就跑了！她辛辛苦苦的拉扯孩子，连幼儿园都送不起，只能天天把孩子锁在家里。”
“天杀的！”几个阿姨愤恨的咒骂道：“这么好的孩子怎么遇到这么个坏人！”
显然几位阿姨已经在她们的脑子里脑补出了一部男人花心与小三儿跑了，留下一屁股债给自己老婆孩子的狗血家庭伦理剧。在心里对那位根本没露过面的苏寒同志进行了一轮又一轮的口诛笔伐。
几个不是本小区的阿姨纷纷表示如果有合适的男人一定帮洛小溪注意着，另一个在本小区的宋阿姨则对着李阿姨道：“一个女人带着孩子多不容易，以后有什么需要帮忙的，大霞你让孩子告诉我一声，我们两口子也都退休了，一天一天在家也没什么事情做，大家能帮一把就帮一把！”
这时，那位绿衣服阿姨突然一皱眉，道：“你说她住你们家楼上？十八楼？我记得那里好像死过人吧？”
李阿姨叹了一口气道：“可不是吗！就是她隔壁，1801，两年前的除夕夜，那家的男人杀了自己的父母和岳父岳母老婆孩子之后自己上吊了，一家八口都死在屋里了，血顺着门缝往外冒，警察到的时候都没地方落脚。我听说，那男人不知中了什么邪，屋里人都是被他用刀砍死的，五脏六腑落了一地。这个事情，闹得整个小区沸沸扬扬，1802和1803的人连夜就搬走了，我也是好几天都不敢回家住，现在想想都还后怕呢！”
“唉，那我们是不是要告诉她呀？”红衣服的阿姨说道。
“别，别，别！可别告诉她，当初案发的也不是她住的那间，她一个女人带个孩子，家里又没个男人。本来就挺吓人的了，你再告诉她隔壁是凶宅，你还让不让她们娘俩住了？再说了，你看看他们娘俩，一天紧衣缩食的，经济也肯定是不宽裕，你让她把这个房子怎么处理呀？卖又卖不掉，到时候你让她们娘俩住哪儿啊？”
旁边的宋阿姨点了点头说道：“还是你想的周到，那我得告诉大家，可别把那凶宅的事情告诉她们。”
几个阿姨点头达成了共识之后，红衣服的阿姨说道：“对！对！对！我老家儿，那儿有一个特别灵的风水先生，论辈分是我舅老爷，哪天我让他过来帮忙看看，去去晦气也好。”
于是，几个热心的阿姨就这么愉快的决定了。
再说洛小溪这边。
此刻她正在厨房忙碌着为她和儿子准备晚饭，就在她研究到底要不要吃那来路不明的野菜时，门却在这时被人敲响了。
她将湿漉漉的手在围裙上擦了一下，走到厨房的门口，高声问道：“谁啊？”
只听门外一个充满磁性的男中音，语气和缓说道：“你好，我是隔壁的住户。”
洛小溪皱了皱眉，她搬进来这么久确实没有看到过隔壁的住户，于是她擦干净手，走到门板将防盗门链挂好，把门打开一条小缝，向外望去。
这一看，她就愣住了，只见门口站着十分英俊帅气的男人，那男人个子很高，身材修长，穿着熨帖的西裤和一件纯白的长袖衬衫，领口的第一个扣子被解开，袖子挽到手肘。皮肤白皙，挺直的鼻梁上架着一副拉丝眼镜，却挡不住人们看清他那俊逸的眉眼和眉宇间那股浓重的书卷气。
他薄唇微启，先是十分礼貌的微微一笑，然后用那恰到好处的低沉声音说道：“你好，我叫楚辞，刚从国外回来不久，住在1803。”
人，其实一直都是视觉动物，面对衣冠楚楚和邋里邋遢，人们几乎是本能的喜欢前者，排斥后者。这无关教养，只是本能。
而显然，面前的就是前者中的翘楚，洛小溪甚至有种这人一出现就会自带BGM（背景音乐）的感觉。似乎有一轮月亮就这么淡雅从容的站在门外，让你瞬间有种见到了圣经中大天使的感觉。真正的谦谦君子，明明如月。
洛小溪咽了口口水，低下头，自惭形秽的在嗓子里做自我介绍：“哦！你好，我叫洛小溪，刚搬来不久。”
“以后就是邻居了，请多多关照！”男人好听的声音带着一丝笑意，即便洛小溪没有抬头，却听得出那人的笑意里没有丝毫怠慢和嘲弄，只是满满的亲和。
就在女人不知该如何继续话题的时候，只听男人开口道：“有些事情可能有些唐唐突。但我也是实在没有办法。我是一名外科医生，作息不是很规律，我家里养了一只猫，你看能不能我们互相留个电话号码，万一哪一天我单位太忙，你能不能帮我照顾一下我的猫。我家的门上已经开了个小洞，你只需要简单的将猫粮从这个小洞递进去就可以了。”
原来对方是来找自己帮忙的！
不知为什么本来吊着的一颗心在听到对方的话之后一下就平静了下来，女人偷偷的舒了一口气，重重的点了点头。
且不说洛小溪本身就是一个热心肠的人。她想，这么一个如玉公子真心诚意的请求帮忙，想必所有人都无法拒绝，何况只是自己顺手的事情。
两人互相交换了电话号码，男人感激的说道：“哦，那真是太感谢你了，真是为了我解决了一个大麻烦。这样，我这儿有点猫，追新伍伍三壹陆巴捌三二，粮和猫罐头，能先存放在你那儿吗？”
洛小溪又点了点头，可是却不见男人有任何动作，于是她抬起头不解的看了眼对方，就见那人正平静的看着她。
“我这的东西有点多，可能你得把门开的大一点。”男人指了指地上的一个纸箱子笑容满面的说道。
洛小溪顺着男人指的位置看去，果然看到了那个虽然不大，但是绝对无法顺着门缝塞进来的箱子。
她急忙手忙脚乱的打开门链，男人也同时端起了纸箱，长腿一伸就迈进了屋子。
作者的废话：男二号出场～！



第6章：邻居（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7866239



第6章：邻居（二更）
屋子里弥漫着一股淡淡的饭菜的香味，小屋布置的干净又温馨。男人笑着称赞道：“果然，还是有女人的房子才像个家。”
洛小溪脸颊一红，刚想请他将箱子放在门口就好，却见男人突然一皱眉，道：“你在做饭吗？好像有股糊味！”
女人轻呼一声急急忙忙跑回了厨房，果然看着她那锅炒蒜薹正在冒着烟，空气中开始弥漫一股焦糊味。
洛小溪慌忙从旁边的水桶里舀了一大水瓢的水准备抢救她的菜，却被一只修长的男人手一把拦住，只听男人道：“你这一瓢水下去，就变蒜薹汤了！”
下一刻，男人冰凉的手指无意的擦过女人的手背，然后一把拿过女人手中的水瓢，倒了一半回水桶，回身倒了一点进炒锅里，水碰到炎热的炒锅，发出一声刺啦声和一股腾腾的蒸汽。
然后男人熟练的将火关小，顺手拿过旁边的葱和菜刀剁了一小截葱白扔进锅里，然后盖上了锅盖。
楚辞做完一切，推了推眼镜，转头看向洛小溪，像一个耐心的老师一样解释道：“葱白可以吸收焦糊味，稍稍闷一下就行了！”
洛小溪像个乖学生一样呆愣愣的点了点头，男人看到她这个样子抿唇一笑，道：“对不起，我除了是K市中心医院脑外科的医生，还是K大医学院的客座教授，所以，有些时候避免不了有些职业病，爱给人上课。希望没有给你造成困扰。”
“不会，不会！不会有困扰。”洛小溪急忙摇手，随后称赞道：“只是，没想到你这么厉害！”
“一届书生而已！”男人迈进一步，微微弯腰凑近比他矮了不少的女人，声线有些低沉的说道：“很多时候，百无一用。”
洛小溪浑身僵硬的站在原处，她刚才有那么一瞬似乎从男人的眼睛里看到了一丝爱怜，不过，只有短短的一瞬，短道她自己都觉得自己大概是又犯花痴病了。
夕阳下的厨房里一片安静，除了煤气灶微微的供气声就是滴答的水声，男人的眼睛隔着镜片看着女人眼中自己的倒影。洛小溪家的厨房很小，平时她一个人尚且勉强够用，如今站了两个人立刻就局促了起来。男人这不大的一步一下就让两人一下靠近，几乎可以感觉到对方呼吸落在自己脸上的潮热。
然后洛小溪就见男人缓缓的抬起手，伸向她的脸侧，她顿时紧张的浑身僵硬，然而男人的手却径直擦过她的脸颊落在了她的身后，动了一下之后，滴答的水声戛然而止。
“原来是没关紧！”男人收回手直起身体，向后迈一步，将两人的距离拉开，说道：“我还以为你家的水龙头坏了呢！”
洛小溪的脸腾的一下就红透了，她张了张嘴，为刚才瞬间的猥琐想法狠狠的鄙视了自己一下，于是女人干笑着说道：“这样不走水表。”
洛小溪所在的小区是老式机械水表，没有电子水表那么精确，所以只要将水流开到那个临界点以下，水表便不会旋转，这样便没有了水费。她这也是听小区里其他人无意中提起的，实验了一下果然好用。一个月竟然能省下一半的水费，虽然数目不多，但是对于她这样的赤字人员也算的上是一笔不小的数目。
可是，话一出***追新55.31.68.83.2群***口，她就后悔了，自己说的都是些什么啊！怎么能在如此朗月清风的人面前提这种俗不可耐的事情。
谁知男人却微微一怔，然后恍然大悟的道：“原来还可以这样！”
男人的眼神里没有鄙夷，没有奚落，真是只是单纯的惊讶，一时间，洛小溪对他的好感又增加了一分。
就在这时一个稚嫩的声音响起：“妈妈，怎么了？”
两人转过头去，只见君君穿着背心短裤，正站在厨房的门口，一双乌黑的大眼睛愣愣的看着厨房内的两个人。
洛小溪急忙笑着，介绍道：“君君，这是隔壁的楚叔叔，快过来跟叔叔打个招呼。”
楚辞蹲下身，试图和男孩贴近些距离，放柔了声音说道：“你叫君君啊！你好，我叫楚辞！”
小男孩眨巴了一下眼睛看了看满面笑容的男人，却在下一刻，头也不回的跑回了房间，并且用力的关上了门。
面对自己儿子如此无礼的做法。洛小溪一时尴尬无比，她干笑了一声，对着楚辞说道：“君君有一点害羞，不好意思啊。”
“没关系！小孩子在这个年龄，都对陌生人会有一些本能的恐惧，慢慢熟悉了就好了。”男人无所谓的笑了笑，站直了身子，说道：“只要他平时对幼儿园的小朋友，不是如此就没问题！”
洛小溪有些尴尬的说道：“君君没上幼儿园，平时我上班的时候他都被我锁在家里，所以我也不知道他对小朋友会不会这样！”
“为什么不上幼儿园？”男人问完，马上反应了过来。他说道：“你的情况，我大概听楼下的阿姨们说过了，但是我觉得，即便经济拮据，有些事情还是要做的，上幼儿园不单单是为了学习知识，主要是让孩子脱离家庭这个环境，习惯于集体生活。你这样把他困在家里，等到上了小学，他无法融入集体的时候，你会更头疼的。”
洛小溪从来没有想过这个事情，她有些担忧的问道：“会那样吗？我一直认为孩子的天性就是喜欢玩闹，把它扔在孩子堆里，自然而然的他们就会玩到一起去了。”
男人摇了摇头，说道：“并不是这样的。有很多的孩子，并不习惯集体生活，特别是像君君这种长时间被家人关在独立空间的孩子，他们习惯了自己一个人的生活，甚至可能还会幻想出自己虚无的同伴，如果真的有这种情况，你就要注意了，很有可能是儿童自闭症的前兆，到时候就要看心理医生了。”
楚辞的话，让洛小溪顿时担心无比。她担忧的看着那紧闭的房门，皱起了眉头。
看着女人担忧的神情，男人的眼中闪过一抹心疼，他幽幽的改口说道：“当然，有些孩子性格比较内向，不喜欢和人交流。这也并不影响什么，因为一般内向的孩子，都比较专心致志，适合走科研这一条路，比如就像我小的时候就不太擅长和人交流，喜欢自己把自己关在屋子里研究些同龄人看不懂的东西，所以最后成了个书呆子。”
男人的玩笑缓解了两个人之间的尴尬，也缓解了洛小溪心里的焦虑，她微微一笑说道：“哎呀！净顾着说话了，都没招呼你呢。”
说着急急忙忙跑回了客厅，男人也跟着来到了客厅，女人给倒了一杯水请男人落座。笑着说道：“不好意思啊，一直忙着抢救我的菜。都忘了招呼您了。”
“没有关系！”男人说道：“我也只是来送东西的。”说着他下巴微抬，示意着门口那一个纸箱。这时两人才一下子意识到一开始男人进到这个屋子里的目的。
“那你们忙吧！”楚辞说道：“我不打扰你们了！”
说完，男人礼貌的起身告辞。
洛小溪锁上房门之后，便推开了卧室的门。看到君君正蜷缩着，躲在床头的角落里。她走上前，蹲下身，板着脸对君君说：“你今天为什么对楚叔叔这样呢？妈妈觉得这样很没有礼貌。”
君君眨着他圆溜溜的大眼睛，说：“我不喜欢他。他是来抢走妈妈的。”
女人心底一软，想到这孩子和自己相依为命，八成是看家里来了陌生的男人，有了危机感，所以才会对男人产生敌意，于是她柔着声音说道：“不会的，妈妈不会被任何人抢走的。楚叔叔只是过来拜托妈妈帮他照顾家里的小猫。君君不是也喜欢小动物吗？到时候君君也可以和小猫玩儿啊。”
小孩子似乎天生和小动物，有着本能的亲切感，一听说隔壁那位楚叔叔居然养了一只小猫，孩子的眼睛一亮，侧着头，询问道：“我可以和小猫一起玩吗？”
看着恢复了神态的儿子。洛小溪笑着点了点头说道：“当然可以，不过你要小心不要被它抓伤哦！”
君君很用力的点了点头，说道：“我会对他很小心的。”
随后，洛小溪便带着君君去洗手准备吃饭，看着乖乖吃饭的儿子，女人一下子想到了刚才楚辞的话，她试探着问道：“君君想不想去幼儿园和很多很多的小朋友一起玩儿啊？”
男孩的眼睛先是一亮，随后却又立刻暗淡了下来，他将小脸埋在饭碗里，闷声说道：“不想。”
可是这小动作哪里能瞒得过女人的眼睛，她说到：“君君为什么不想呢？有很多的小朋友不是很好吗？”
“可是要花很多的钱。”君君说道：“我知道，妈妈已经很辛苦了，我可以在家自己学习，那些小朋友会的，我都会比他们学得更好。”
看着这懂事乖巧的孩子，洛小溪只觉得眼眶发酸资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。，她深深的吸了一口气，压着嗓子说说道：“没关系的，妈妈有钱。你看妈妈不都买了这个房子吗？自然有钱给君君上学的，君君只需要告诉妈妈，到底想不想和其他的小朋友一起玩呢？”
单纯的孩子似乎相信了妈妈的谎言，于是开心的不停点头。
“好！”洛小溪笑道：“那我们就上幼儿园。”
晚上，洛小溪把君君哄睡着了，便掏出手机走到了阳台，纠结了半晌，终于还是咬了咬牙拨通了静静的电话号码。
静静那边似乎还在进行她的午夜场，吵得要命。洛小溪不好意思的说道：“静静，我这个月的工资还没发，嗯，你能不能先借我点钱，我想把君君送到幼儿园去。”
“什么？你说什么我听不清。”静静那头声嘶力竭的喊着。
于是落小溪只好放大的声音也跟着喊道：“你能不能借我点钱，我想送君君去幼儿园。”
“没问题！明天我就把钱打到你的账户上！”那边的尚静慷慨的说道。
洛小溪欣慰的挂了电话，便走回卧室休息去了。
而在隔壁的房间里，一片漆黑中，楚辞坐在沙发上，像是融入了黑暗之中，又像是他就是黑暗本体。男人推了推脸上的眼镜，微微皱眉，眼神瞬间暗了暗。



第7章：失踪案（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7877054



第7章：失踪案（一更）
第二天，洛小溪的账户里便多了5000元钱。洛小溪打电话谢了静静。将钱取出来，交了两个月的托儿费和送子车的钱，随后和老师说了自己家的情况，表示自己的经济实力实在无法抱那些乱七八糟的特长班，于是，在老师略带同情的眼神里，将君君送到了附近的那个幼儿园。
君君不知是年纪大一些的关系，还是天生就比较乖巧懂事，他并没有像其他刚刚送进幼儿园的孩子一样哭的昏天黑地，只是在反复确认了妈妈并不是抛弃他之后，乖乖的牵着老师的手，走进了院子。
眼看公司周年庆就在眼前，今天晚上加班的，还是洛小溪。在给楼下阿姨打了电话让帮忙照顾下君君之后，洛小溪开始埋头干活。
就在她抱着个大箱子准备下楼的时候，正好在拐角处看到一个穿着牛仔裤扎着马尾的女孩子正在打电话。洛小溪认识她，那女孩子叫小李，全名叫李美娜，是策划部新来的实习生，浑身上下都是毕业生的那股清纯与活力，热心肠，很喜欢帮助人。
两人互相点了下头算是打了招呼，洛小溪抱着东西继续往下走，就听女孩掐着嗓子对着电话那头的人说道：“……上次的那家不好吃，我们下次换一家吧！九阳路那边新开了一家日料特别不错，就是有点小贵，我们……”
后面的话，洛小溪没有继续听下去，那不是她的世界，她也不想去了解。
等她来回搬了两趟，只见那个女孩终于讲完了电话，她满脸的甜蜜，笑盈盈过来帮她的忙。
女孩没心机的说道：“我看你和我差不多大，应该也是新毕业的吧？可是我总看你一个人加班，他们不是在挤兑你吧？”
洛小溪的脚步微微一顿，挤兑又能怎样？她需要这份工作，她和面前的这个女孩子不一样。女孩子不高兴了，大不了甩手不干，回家去啃老。可是她呢！她还有个6岁的儿子，还要付那昂贵的托儿费。
洛小溪叹了口气，撑起一个笑容，岔开话题道：“电话里的是你男朋友吧？”
女孩立刻被吸引了注意力，语气里带着一股不自知的优越感，说道：“嗯，是我男朋友，高富帅，而且特别爱我，对我特别好，不像我之前那个，我过生日他连个限量版的围巾都买不起。我跟你说，经济基础决定上层建筑，想要有美满的婚姻，绝对离不开钱这个俗物。”
洛小溪的眉梢微跳，看来，在女孩的心里买了限量版围巾就是爱她，对她好了。
无暇去纠正女孩的三观，而且她也不想去纠正，两人。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。就这么一起将箱子摆好，随后女孩的手机又一次的响起，然后，女孩对着她挥了挥手，甜甜蜜蜜的离开了。
等洛小溪将手里的活干完，她独自一个人走进电梯，在按下按钮的时候情不自禁的看了眼那32楼的按钮，却终究还是按下了1楼。
而第二天，刚刚上班的洛小溪就听到一个令人震惊的消息：小李失踪了！
女孩的父母看女儿一夜未归，电话也打不通，于是来公司找，却发现女孩也并没有来上班，甚至连假都没请。
小李的父母看上去即使老老实实的工薪阶层，他们说女儿从小到大都特别乖巧，从来没有夜不归宿的时候，可是公司却不这么想，毕竟女孩子年轻漂亮，跟男朋友出去玩嗨了最后来个甜蜜的啪啪啪，也不是不可能。
可是女孩的父母却坚持自己的女儿多么乖巧，最后公司不得不调出了那天晚上的监控录像。然而奇怪的是，录像里清楚的看到洛小溪和小李搬着一个盒子放进了会议室，女孩笑颜如花的一边接电话一边进了地下停车库，之后，就在也没有了女孩的身影。
而当众人来到地下车库里时，那辆红色的大众polo还好好的停在原地，保持着女孩那天早上上班离开时的模样。
女孩的父母顿时失了主心骨，靠着那辆车嚎啕大哭，可是女孩已经过了18岁，公司虽然监控录像没有显示她当时是怎么离开的，但是一个大活人谁又管得了她下班之后去了哪里。
最后连警察也惊动了，而洛小溪作为最后见过女孩的人便成了各方约谈的对象。在整整一天的连番轰炸之后，警察方面也只能当做一起普通的失踪案来调查。
转眼就是周年庆，一整天的时间里，洛小溪忙的几乎都要吐了舌头。楼上楼下的奔跑、搬东西、做迎宾、做服务员大家。最后一切结束的时候，已经是午夜11点了。
这次好在并没有只留下她一个人，而是几个部门都留下来整理物品，租用的会场里大家说说笑笑干着手里的事情。集体谢谢领导大发善心，给她们放一天假。
众人开着满载的车子回到了公司，在地下停车场里将车上的东西搬下来，准备搬到楼上去。
而就在这时，一位保安部部的男同事突然故作神秘的说道：“给你们讲一个故事啊，传说就在这栋大厦建成的时候，有一个农村的女人，哭着喊着过来找自己的丈夫，可是她的丈夫呢，早在一年前，就因为意外事故死了，包工头怕担责任便将他的尸体扔进碎石机了搅碎了。包工头怕她闹下去最后会东窗事发，索性一不做二不休就把那个女人也弄死了。然后将她埋到了这栋大厦的地基里，所以，之后只要午夜12点，这个地下的停车库里，就会看到一个穿着碎花衣服的女人来回的走着，如果你看到她你一定要假装没看到，不然她就会一直缠着你。”
俗套又无聊的鬼故事惹的几个女同志纷纷摆翻起了白眼儿，笑着嘲笑男人。
而就在这时，远处的电梯叮的一声轻响，所有人都顺势看过去，就见贺子谦一身笔挺的西装从电梯里走了出来。
“贺子谦！是贺子谦！”几个女同事激动的互相摇晃着对方。
可偏偏洛小溪手里捧着一个大纸箱，躲又显得太突兀，只好鸵鸟一样将脸使劲的往纸箱里埋。
贺大咨询师用走红毯一般的气势一路走来，路过众人时，那好听的男声低沉的问了一句：“周年庆？”
于是，一群女人小鸡吃米一般的不停点头。
男人也礼貌的颔首，便向着众人身后他的那辆银色宝马走去。
看着一众女人的星星眼，刚才那想用故事吸引大家的男人隐隐有些嫉妒，自言自语的说道：“那故事我可是听负责建筑这个大楼的人说的。”
眼看着贺子谦上了车，一众女人马上变脸，恢复了厌恶的神态，看着男人说道：“得了吧！天天这个大楼进进出出这么多人加班，怎么都没人听说过见过那个女人呢？”
“就是！就是！什么包工头啊，冤死的女鬼啊，这种故事都讲烂了好吧！”另一个女人接着说道。
男人脸憋得通红，气呼呼的，抱起个箱子就往前走。
而就在这时，一阵悠扬的手机铃声在空荡荡的车库里响起，大家互相看了看，表示并不是自己的手机响。
所有人顺着声音看了过去，发现声音是从一间很小很小的杂物室里传出来的。
大家你看看我，我看看你。也许是因为刚才男人那鬼故事的原因，所有人都愣在那儿，没人敢动，一个销售部的高个子美女疑惑的说道：“是不是谁把手机落在里面了？”
而被美女这样一说，刚才那个讲故事的保安立刻挺了挺腰板，决定在美女们面前当一回英雄，他将手里的纸箱放下，大踏步的走了过去，猛的打开了那间杂物室的门。
洛小溪跟其他人一样正好奇的准备看看到底是怎么回事，却突然只感觉眼前一黑，下一秒，她已经被人用手挡住了眼睛，并且牢牢的搂在了怀里。
几乎是同时，一片震耳欲聋的尖叫声在停车场里骤然炸响。
一阵熟悉的古龙水尾调钻进洛小溪的鼻腔，她几乎是立刻就放弃了挣扎的想法，乖乖的僵在了当场。
“把眼睛闭上！”贺子谦的声音从她头顶  疤6妻凌疤贰妻，响起，男人的语气里带着一股不容辩驳的威严，洛小溪马上用力的点了点头。
捂在她眼睛上的手这才缓缓的移开，随即她手上一轻，男人已经将那个大纸箱拿走，听声音应该是放在了地上。
随后，她身体突然一轻，已经被人打横抱起，她吓得猛地睁开眼，就见男人眉头紧皱的低声道：“把眼闭上！”
于是，洛小溪如同声控灯一般，乖乖的闭上了眼睛，她感觉男人抱着她走了几步，随即听到车门开启的声音，而下一秒她已经被人放在了真皮座椅上。
“那边发现了一具尸体！”男人的声音再次响起，他说道：“你老实在车里坐着，别乱看，不然容易做噩梦！”
末了，他似乎还是不放心，低声补充了一句：“听话！”
车门嘭的一声关上，洛小溪这才偷偷的睁开一只眼，首先入了眼帘的就是方向盘上那个白蓝的宝马标志。



第8章：误认（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7877149



第8章：误认（二更）
贺子谦安顿好了洛小溪，随后反复确认自己车子的倒车镜和后视镜的角度都无法看到现场之后，才放心的走回了刚才洛小溪站的位置。
那里几个男人已经吓得瘫软在地，还有几个裤裆当中泛起了明显的湿意，空气中弥漫着一种奇怪的味道。女人们更是吓得三两个抱在一起，不停的颤抖着，连哭都不敢大声。
男人皱了皱眉，掏出自己的手机拨了报警电话，言简意赅且逻辑清楚的说完了这里的一切。随后他又想了想，按下了另一个号码。
号码接通，那边一个带着浓重睡意的男人声音传来，贺子谦面无表情说道：“兴哲，你们公司失踪的那个女孩的尸体找到了，在大楼负二层的车库里。我已经报了警，不过，我觉得你也最好知道一下这件事。”
电话那顿时传来一个男人的惊呼，随后就是一阵的鸡飞狗跳的声音，贺子谦没兴致听墙角，直接挂了电话。
男人摘下鼻梁上的眼镜揣进兜里，往前走了几步，蹲下身皱眉仔细的打量以诡异姿势从杂物室里掉出来的尸体。
女孩的衣服完整的穿在身上，只有腹部位置的皮肉和衣服一起被扯开，血肉模糊的窟窿里勉强看到已经乱成一团的灰色肠壁。她四肢有明显的抓伤，伤口极深，看痕迹很像是某种野兽的爪子所为。
警笛声已经由远及近，男人目色一沉，动作迅速的在大家看不到的角度单手掐诀，口中无声的念了一句什么，之后双目凝神，仔细的盯着女孩的尸体。可是，直到警车的刹车声响起，他也没有看到女孩的尸体有任何变化。男人眉头略松，缓缓的站起了身。
这时，三辆警车已经赶到了现场，众人像是看到了天兵救星一般差一点就涕泪恒流，在警察的安抚下渐渐恢复了些平日里精英的样子。
“那位同志，请你离开，不要破坏现场！”一个小警察对着贺子谦喊道。
于是男人直起身，迈步朝警察的方向走了过去。
而没有人发现，就在他转身的一瞬间，地上的那具尸体突然嘴角上扬，露出了一个十分诡异的微笑。
等到接受完警察初步问话，贺子谦来到了自己的车旁。就在他想伸手拉开车门叫女人下车问话时，却透过车窗看到见女人已经倚在车门上睡着了。
把手上的手被男人缓缓的收了回去，他脚下一转，靠在车上，从兜里掏出一个十分精致的金属烟盒。可是他却没有拿烟出来吸，而是将那烟盒在手里旋转的把玩着。
“还有没有没做笔录的人了？”那边的小警察大声的喊着。  ，管理企鹅扒流欺凌疤貳期 大概是因为这人的声音太大，贺子谦不高兴的沉下了脸。
前任“男神”程兴哲此时低声对警察说了句什么，于是那警察便收起东西不再喊了，然后程兴哲对着贺子谦一个劲的招手，男人无奈只好又走了回去，临走时还微微有些眷恋的看了眼在车里睡得香甜的女人。
程兴哲兴奋的将他拉道一旁，一脸八卦的问道：“我听说，刚才你抱了个小姑娘进你车里？真的假的？”
贺子谦将脸转向一边不置可否，却也等于是默认了。
程兴哲眼睛骤然睁大，惊喜的拍了拍好友的胳膊，兴奋的道：“我的天啊！这么多年你终于算是想通了，终于把那女人放下了！我一直以为你要为她守身如玉，孤独终老呢！我真得好好谢谢这位女同胞，这简直就是救你与水火啊！”
贺子谦依旧是一言不发，目光落在了灰色的水泥地面上。
程兴哲终于发表完自己的长篇大论，得寸进尺的说道：“来，跟兄弟我介绍介绍，到底是哪位女神能收了你这个妖孽！”
“滚！”贺子谦冷冷的说道：“你们公司出了这么大一件事，亏你还有心情在这八卦我！”
“我们公司上有我爷爷坐镇，下有专职的法律顾问，这些事情虽然棘手，但是也轮不到我发愁！”程兴哲笑呵呵的说道。
这时，另一辆白色桑塔纳轿车风驰电掣一般的开进了车库。车门一开，从上面下来一个高个子的男人，这人正是K市刑警大队的大队长陈雷。男人沉着一张脸一边看现场一边听着属下的汇报。
然后，他走到贺子谦的面前，上下打量了一番男人，用例行公事的口吻问道：“你是目击者？”
“路过！”贺子谦回答之后又觉得似乎有些太过敷衍，于是又补充说道：“我的心理咨询室在32楼，我下班路过，正好遇到。”
陈雷随即看了看在一旁笑盈盈的程兴哲，这个K市出名的公子哥他还是认识的，于是没有再多问，对着手下的一个年轻警察一招手，安排道：“宋刚，你和文娟负责把这个女孩的社会关系排查一下。”
年轻警察领了命刚要转身，就又被男人叫住道：“你明天打电话给魏宏哲。让他去送个救灾物资，结果他在那赖着不回来了。你告诉他，全国人民都在支援灾区，显不着他一个，让他赶紧给我滚回来。”
年轻警察屁颠屁颠的跑了，陈雷又转头看了看贺子谦，状似不经意的问道：“贺先生不愧是心理医生，看到这么血腥的场面居然都能这么镇定！”
“在美国留学的时候常常跟着师兄去FBI做些犯罪心理分析，所以见了些犯罪现场。”贺子谦规规矩矩的答道。
“听说你当时抱走一个女孩是吧？”陈雷又问。
贺子谦早料到他会有此一问，于是平静的照实回答：“她胆子小，我怕她被吓着，所以将她带走了。她并没有看到现场，所以我想也提供不了什么有用的线索给你们了。”
听到这维护意味十足的话，一旁的程兴哲已经贼笑着偷偷用手肘不停的撞向好友的胳膊。
“她叫什么名字？”陈雷眼睛微眯，问道。
贺子谦这次却没有之前的对答如流，他掏出眼镜带好，而后缓缓的开口：“据说，她叫洛小溪。”
“洛小溪？”一个雌雄莫辨的声音高八度的响起，随即一个剪着男式发型的纤细身影就挤了过来，那人道：“是不是长得挺漂亮的，还有个六岁的儿子。”
程兴哲的笑容僵在了唇角，诧异的看向一旁的贺子谦。
贺子谦的脸色一下子变得十分难看，有些干涩的说道：“她有没有儿子我不清楚，你可以亲自问她！”
陈雷抬手对着那人头上就是一记头崩，吼道：“现在在查案，是你随便认亲戚的时候吗？”
“队长！”那人一脸委屈的说道：“你不是知道吗？我找她们母子找了好几年了。”
“蔡文娟，你给我闭嘴！”陈雷突然眼中泛起一抹戒备，目光不经意的扫向四周，低声道：“虽然那件事已经封档了，但是谁知道还有没有危险，你不要在这嚷嚷！”
蔡文娟急忙伸手捂住自己的嘴，对着自己的队长满脸赔笑。
“你们既然找她，就顺便将她带走吧！”贺子谦说完已经迈步走向了自己的那辆车。
此时男人的脸色已经不能用单纯的难看来形容了，以至于一旁的程兴哲也被冰的退避三舍，闭口不言了。不过，蔡文娟却根本看不到一般的急忙跟了上去。
就见男人似乎是十分不耐烦的抬手对着车窗就是一通猛拍，那力道像是要将车玻璃拍碎一般，吓得里面的女人从座椅上直接跳了起来。
——追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2——接下来，他猛地拉开车门，十分不绅士的拉起女人的胳膊毫不客气的将她从里面拽了出来，顺手往蔡文娟怀里一推，道：“人在这，你们看着办吧！”
说完，男人一眼都不看对方，嘭的一声关上车门，几步绕到驾驶位，上了车一脚油门就绝尘而去。
洛小溪本来被贺子谦护着心里正暖着，可随即便被这么对待，立刻就蒙圈了，她呆愣愣的看着男人车子消失的方向，一时间不知所措。
而一旁的程兴哲，却像看怪物一般的瞪着大眼睛上下打量了洛小溪半晌，终于有些不确定的问道：“你叫洛小溪？”
洛小溪看着男人的车尾灯消失在茫茫的夜色里，迷茫的点了点头。
“你是不是有个叫君君的儿子？”一旁的蔡文娟急忙跟着问道：“现在应该六岁了吧！”
洛小溪又点了点头，却看着男人消失的放下自言自语的说道：“他是不是生气我在他车里睡觉了？”
一旁的程兴哲本着绅士精神，安慰女人道：“不是不是！你跟他初恋的那个女人长得太像了，估计他刚刚是认错人了，现在正怀疑自己的智商和视力呢！”
接着男人摸了摸下巴，摇头叹道：“我的天！要不是亲眼所见，我真不相信这世界上居然有如此相像的两个人。”
“倩倩？”洛小溪马上想到了那天男人喝醉酒时嘴里深情款款喊出来的名字。
“你知道？”一旁的程兴哲眨了眨眼睛，惊讶的道：“你认识孟茜？”
洛小溪摇了摇头，她怎么可能认识。
“我说呢！要是你也认识她，我真的就该怀疑世界了。”程兴哲道。
洛小溪心里像是堵了一块大石头，不上不下的卡的她都快无法呼吸了，只能偷偷地不停的吸气，来缓解胸口的闷疼。
一旁的蔡文娟却是一脸兴奋的拉着洛小溪的手，道：“你丈夫是不是叫苏韩？”
洛小溪低着头，随便的嗯了一声。
“就是你了！”蔡文娟兴奋的喊道：“苏韩是我在警校时候的师兄，听说他失踪之后我就一直在找你们母子。”
洛小溪扯了扯嘴角，却扯不出半点微笑，终于她放弃了这个动作，说道：“不好意思，我两年前遇到一场车祸，什么都不记得了。”



第9章：做笔录 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7884801



第9章：做笔录



第9章：做笔录
一众人三更半夜不但被尸体吓的够呛，又被拉到公安局做详细笔录，坐在公安局的长椅’婆泼群伍wu叁衣陆捌吧叄ニ  上每个人几乎都是一脸踩屎了的表情。
洛小溪则比较幸运，一进警察局就被热情的蔡文娟拉到了一旁的刑警队办公室。蔡文娟这个标准的女汉子居然破天荒的还给她冲了一杯速溶咖啡。
因为他们是集体目击，所以笔录基本一致，要想从里面挖出什么不一样的东西必须靠长年累月的刑侦经验，所以这次做笔录的任务自然而然的就交给了队里一众老牌刑警。
蔡文娟乐得清闲的拉着洛小溪做到一旁的沙发里，开始滔滔不绝的问东问西。女人过度的热情让洛小溪有些支持不住，眼神不停的四处扫着，恨不得马上想找个人解救下自己。
说了好半天，蔡文娟才发现自己一直在唱独角戏，于是她拍脑门说：“哎呀！你看我这记性，我都忘了，你都不记得了，对吧？”
洛小溪干笑着点了点头，两只手握紧了温热的纸杯。
可是蔡文娟一闭嘴，两人之间又陷入了深深的沉默，洛小溪只好没话找话的说道：“你能告诉我他……我说的是苏寒。他是个什么样的人吗？”
蔡文娟几乎立刻脱口而出道：“苏韩，男，身高1米85以上，体重……”
一旁的宋刚直接扑哧一声就笑了出来，说道：“大姐，你这是到底是在介绍你自己的师兄，还是在介绍嫌疑犯呀？”
他话音刚落，一支铅笔便准确的砸在了他的脑门上，蔡文娟瞪着眼睛说道：“闭嘴，写你的报告。”
不过她也意识到自己这么形容一个熟人确实不太对，所以她想了想又换了一套词语说道：“嗯，苏师兄是一个非常严肃的人。平时不太爱说话，总是板着一张脸。还有他特别厉害！我是说他的体能特别厉害，他曾经是我们学校的体能冠军呢！其实说他是我师兄有点厚脸皮，准确的说他高了我们好几届。算是我们的老学长，但是我觉得叫他老学长很老气，所以我都叫他师兄。”
“你可真能套近乎！”宋刚早就看出洛小溪的尴尬，捂着自己的脑袋说道：“人家认识你吗？你就往上硬贴？”
蔡文娟狠狠的白了宋刚一眼，道：“你知道什么呀？我告诉你，苏师兄救过我一命你知道吗？那个时候我们做野外体能拉练，半路我突发急性阑尾炎，要不是作为教官的苏师兄背着我跑了几十里山路，将我及时的送到了医院，我这条小命就没了。”
“好好好，那你好好对待你的救命恩人！”宋刚一看对方真的急了，急忙双手高举笑道。
一旁的洛小溪听得津津有味，问道：“那他后来呢？为什么没有选择继续当警察？”
蔡文娟立刻被吸引了注意力，道“这个我也不太清楚，听说是他女朋友不让他当警察了，他带完了我们这批学员就走了。”
说完这她突然觉得自己的话说的好像有点不太对，赶紧改口道：“这都是我们猜的！你别当真！”
“那你是怎么知道他失踪了的呢？”洛小溪皱眉问道。
蔡文娟坐好，继续说道：“哦，就是几年前我听说他好像是被牵连进了一个案子。那个案子挺复杂的，我担心他的安全，所以就打听了一下，结果就听说他人失踪了，但是留下了一对母子，我想他是我的救命恩人，那救命恩人的亲人自然也就是我的亲人，所以我就想着找到你们母子，好好照顾，算是报答苏师兄对我的救命之恩。可是我找了很久，不知道是不是我的权限不够，我一直找不到你们。”
“当年他为什么会被搅进那个案子里啊？”洛小溪将最后一口咖啡喝了，问道。
“听说好像他是目击证人。”蔡文娟说道这的时候的眼神有些不自然，显然是平时不太擅长说谎。但是即便如此，洛小溪也没有再继续问下去，因为她知道即便问下去也不会有什么的结果。
正在这时，那边一个警察高声的喊道：“下一个！洛小溪！”
于是蔡文娟拉起洛小溪往问询室走去，屋里是一男一女两名警官。等她坐好，这时才发现，在他们旁边的靠后的位置上，坐着的正是西装革履的贺子谦，他此次担任的似乎是心理分析师之类的角色。
“姓名？”这边的一位女警问道。
而显然，洛小溪还沉浸在之前贺子谦那起伏的态度中，没有听到女警的问话。
女警碍于她是蔡文娟认识的人，只好耐着性子又问了一遍：“问你呢！姓名？”
洛小溪急忙收回心神，乖乖的回答道：“洛小溪。”
“性别？”
“年龄？”
“29岁！”
一旁贺子谦的眉头不自觉的皱了起来。
“家-吧溜欺龄吧而欺制作，庭住址？”
“长宏区，创新路，新苑小区，四栋，四单元，1802室。”
“婚姻状态？”
洛小溪不知为何不自觉的看了一眼端坐在一旁的贺子谦，顿时没了底气，声音也低了一分，道：“已婚……”
女人的话还没说完，一旁的男人已经猛的站起，摔门而去。
巨大的摔门声震的洛小溪不自觉的就是一个激灵。
询问室里一片安静，两个警察互相看了看，抱怨了一句，迅速调整心态继续问询。
等到一系列的流程都做完了，当洛小溪走出公安局大门的时候天色已经大亮，在反复拒绝了蔡文娟送她回家的要求之后，女人伸了个懒腰，决定在门口的公交车站点再拖一会儿，好坐第一班公交车回去。
可是还没等她走到公交车站，一辆崭新的黑色轿车便停在了女人的身边。
车窗缓缓落下，楚辞那即使略带疲惫也依旧俊朗的脸出现在了洛小溪的眼前。
“洛小姐！”男人清澈干净的声音带着些干涩，他礼貌的打着招呼：“这么早就出门了？”
“不是！”洛小溪尴尬的说道：“昨天遇到点麻烦，刚在公安局做完笔录，准备回家呢！”
“你不是想在这等公交车吧？还得两个小时呢！”楚辞四下看了看，眉头微微皱起，将副驾驶的车门打开，邀请道：“上来吧！我昨晚值夜班，现在正好开车回家，顺路！”
倒霉了一个晚上的洛小溪差点没直接哭出来，急忙快跑两步凑到了近前，还没等她的手碰到车门，只见一旁一阵汽车急加速的声音响起。下一秒就见贺子谦的车不知从哪里窜了出来，风一般从楚辞的车旁飞驰了过去。
“不知道是真有急事还是无聊的飞车党。”楚辞推了推眼镜，看着闯了红灯消失无踪的车子，似乎有些无奈的说道：“无论如何，还是要遵守交通规则的！”
“他应该是有急事吧！”洛小溪一边做进车里，一边说道。
“你认识他？”楚辞微微侧头，看了看女人。
洛小溪一时无语，说认识，人家显然恨不得这辈子都不认识自己。说不认识，两人连床单都滚了。
楚辞显然看出了女人的尴尬，没有继续追问下去，只是笑着发动了车子，说道：“那他应该是真的有急事吧！不然即便只是点头之交，这么早看到你一个女孩子在路上，怎么也要打个招呼。”
男人的话让洛小溪的心又沉了几分，想到男人在床上喊着“倩倩”时的深情和对待自己时的冷漠，她不由自主的低下了头。
“你吃早餐了吗？一会儿还要上班吗？”楚辞的声音传来。
洛小溪摇了摇头，今天是她难得的一天带薪休假。
“我正好也没吃东西！”楚辞说道：“附近有一家早餐店不错！不如我们去吃点东西，然后回家好好睡一觉。你觉得怎么样？”
洛小溪又摇了摇头，随即她深吸一口气，撑起一个笑容，说道：“你去吃吧，我不饿，你靠边停车就行！我得回去送君君去幼儿园。”
“不好意思！”男人立刻道歉：“我一个人单身习惯了，忘记你还有个孩子在家等着。不过，你一晚上没回家，小孩子不会害怕吗？”
洛小溪微不可查的叹了口气，说道：“我麻烦楼下的李阿姨哄他睡了再离开的。”
“古语云‘远亲不如近邻’”楚辞说道：“其实人与人之间互相照顾是很正常的事情，你也不用太过见外。”
早上的车子不多，一路顺畅的情况下没多大一会儿就到了楼下，楚辞停好了车，便和洛小溪一起上了楼。
电梯里，洛小溪这才猛地意识到楚辞因为自己的关系没能吃上早饭，于是抱歉的说道：“不好意思，因为我的关系害得你没吃上早餐。不如你来我家吃吧！”
“这个……”男人微微皱眉，大概是觉得这样有些麻烦对方。
洛小溪一笑，道：“你不是说了吗‘远亲不如近邻’”
楚辞于是爽朗 群主号捌溜柒零捌贰柒，一笑，道：“好吧！那我就恭敬不如从命了。”
于是两人就这么一前一后的走进了洛小溪的家。女人让楚辞先在沙发上坐着等下，随后急急忙忙的走进了卧室，在确定儿子睡得香甜之后，这才轻手轻脚的走出来，准备去厨房做饭。



第10章：早餐 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7885662



第10章：早餐
当洛小溪路过客厅的时候却发现男人并不在沙发上，同时，她听到了厨房里传来了轻微的声响。
她急忙赶到厨房，就看见楚辞正在熟练的洗米下锅，似乎是准备煮粥。一看她进来，男人用手背推了推眼镜，微微一笑道：“我以为你还得多陪一会儿孩子，就擅自做主了。你不介意吧？”
洛小溪脸一红，急忙过去抢过男人手里的锅，道：“你是客人，怎么能让你做饭呢！何况是我邀请你来的。”
楚辞也不推辞，任由她将手里的锅抢走，然后他擦干净手，走到厨房的门口，背靠在墙壁上静静的欣赏着厨房里忙碌的女人。
洛小溪一边做饭一边却清楚的感觉到有一股目光正在看着自己，有些不好意思的说道：“你去客厅等着就行，我很快的。”
楚辞不接女人的话，反而缓缓的如同朗诵诗歌一般的说道：“果然，为家人忙碌的女人是世界上最美的！”
突然被男人夸奖，洛小溪手里的盘子差点掉在地上，她尴尬的说道：“楚医生真会说话。”
楚辞却似乎很认真的板着脸说道：“你是第一个这么夸奖我的人，他们都说我情商偏低，不会讨人欢心，只会说实话！”
洛小溪心道：这样要是还叫不会说话，那我这样的就算没长嘴了！
女人的手脚果然麻利，很快，就煎好了土豆丝饼，并且拌了两个小菜。楚辞主动承担了端菜和摆餐具的工作，看着时间还早，洛小溪将给君君的早餐放在盘子里扣好，和楚辞一起吃起早餐来。
男人的吃相十分斯文，简直可以当做是标准版的中餐礼仪录像来看，只是不知道为什么，洛小溪总感觉他吃的有些心不在焉。
洛小溪觉得都不说话的话气氛太尴尬，于是一边吃饭一边没话找话的说道：“楚医生之前都是在国外，也不知道你吃不吃得惯！”
楚辞咽下嘴里的食物，文雅的开口道：“虽然在国外，但是我还是喜欢吃中餐，毕竟吃惯了！而且，我也好久没有吃到这么可口的饭菜了。”
大概是看到男人的吃相太斯文，洛小溪也不自觉的放轻了自己吃饭的动作。一时间，两人又陷入了一阵寂静。
男人看着她那小心翼翼的样子，微微一笑，说道：“我们不是朋友了吗？所以，你在我面前可以不用这么拘束。反而是我家里家教比较严，有时候一紧张就会不自觉的露出些刻板的样子，你不要笑话我啊！”
“没有，没有！”洛小溪赶紧摇头，道：“我觉得你特别有礼貌，有教养！真的！”
男人微微一笑，指了指四周，道：“你是一个乐观开朗，热爱生活的好女孩，看得出，你家里人将你也教的很好。”
洛小溪干笑一声，没有和人解释自己其实是个无父无母的孤儿。
不过楚辞这个人的心像是长了七窍，马上就感觉到了女人的落寞，急忙转了个弯，岔开话题，道：“昨晚发生什么了吗？有需要我帮忙的吗？”
洛小溪的思维迅速从悲伤中转到了惊悚，她不自觉的打了个寒颤，说道：“就是我们公司一个女孩失踪了，昨天我们在车库搬东西的时候，正好发现了她的尸体。”
“搬东，追文群伍五叁yi溜八捌叁ニ 西？你们公司怎么回事？怎么让女孩子搬东西？”楚辞皱眉说着，不着痕迹的给洛小溪夹了一块凉拌黄瓜。
洛小溪无语，她微微睁大眼睛，有些搞不懂，正常人听到这样的消息不是应该第一时间关注案情吗？怎么这个男人居然关注的是公司的任务分配了。
“很惊讶我的关注点吗？”楚辞解释道：“第一，那女孩我不认识，也许是医生的职业病吧！看多了生死，自然也就麻木一些。第二，案情昨天才知会警察局，自然也没有个真正的说法，现在的所有猜测都是臆测，即没有证据，也没有意义。”
洛小溪干笑一声，道：“我还以为医生都会仁爱天下呢！”
楚辞一笑，又给女人夹了一块土豆丝饼，说道：“我们尊重生命，热爱生命，对于女孩的遭遇我也有唏嘘。不过我觉得人的精力有限，还是应该关注一些身边的人和事，与其纠结感慨已经发生的悲剧，不如防患于未然，杜绝悲剧的发生不是更好吗？”
洛小溪张了张嘴，瞬间觉得自己真的狭隘了。
男人看着她这呆萌的表情，从旁边的纸抽里抽出一张纸巾，递到女人手边，然后指了指左边的嘴唇，说道：“有东西！”
洛小溪顿时满脸通红，急急忙忙拿起纸巾擦了擦嘴角。
就听楚辞继续说道：“你们公司让女孩子搬东西，也就说明他们并没有过多关注女孩子的意识，这样的话，即便出了这样的事情，他们也不会对公司的安保有什么改进和加强。甚至可能会认定是那女孩自己行为不端。所以，出于朋友的立场，我建议，你应该换一份工作。”
洛小溪轻轻叹了一口气，说道：“现在哪那么好找工作！何况我什么学历都没有，什么都不会！”
楚辞似乎对她的自我评价很不满意，他微微皱眉，说道：“你有没有听过一句话，叫‘责任胜于能力’？简单来说，就是，一个有能力的人固然能将工作完成，但是一个有责任心的人才会把工作做好。能力可以培养，知识可以学习，所以，责任心才是最重要的。我觉得，你就是一个有责任心的人。”
洛小溪是第一次被人认可，顿时打心底往外开心，她开心的一笑，说道：“你要是我老板就好了，我绝对鞠躬尽瘁死而后已。”
男人微微一愣，似乎是被女人那笑容惊艳了一般，半晌他突然展颜一笑，道：“你说的，可别反悔！”
吃完饭，楚辞以“做饭的人不刷碗”的理由，到底是争取到了刷碗的机会，并且将女人赶到了客厅。
电视里放着早间新闻，洛小溪精神一放松，困意立刻就席卷而来。她昨天忙了一天，晚上又被折腾一夜，此时困意袭来根本控制不住，直接靠着沙发一闭眼就睡了过去。
等她迷迷糊糊的睁开眼，习惯性的第一动作就是看向床边的闹钟，当看到那指针已经指到十点的时候，女人立刻一个激灵就从床上窜了起来，她在屋子里找了一圈，却没有君君的半点影子。当她再次走到卧室时，这才看到床边的字条。
上面是男人简淡秀润堪比字帖的行楷：君君已经吃过早饭送去幼儿园了，午饭在锅里，记得一定要热过了再吃。我回家里补眠了，如果想要表达感谢，可以帮我把中午的猫喂了！
落款则是一个飞扬的楚字。
洛小溪只觉得胸口似乎被什么东西胀满，她觉得，那种东西应该叫做幸福。
女人疑惑地来到厨房，打开那几乎是上个世纪制式的电饭锅锅盖，果然看到一碗简单的番茄炒蛋和一小碗米饭。
鼻子顿时莫名的泛起一阵酸涩，眼泪不自觉的就淌了下来，这种久违的被人关心和呵护的感觉，她已经有太久太久没有体会到了。
突然，洛小溪身体猛地一震，刚才是怎么回事？为什么她会有这种想法？曾经有谁这样照顾过她？
她情不自禁的转头看向墙上的结婚照，那个叫苏寒的男人的笑容依旧僵硬。
好半晌，洛小溪将锅盖盖好，走进了卫生间。她觉得，自己很可能没有睡醒，应该洗个澡，清醒一下。
衣服一件一件的脱掉，斑驳的镜面上女人那曼妙的身体被从老旧的衣服中剥落出来，显得格外诱人。只是，在后背的位置上，三条伤疤从右侧肩胛骨一路延伸到左后腰，即便此刻已经康复却依旧触目惊心。
据说，那是车祸所造成的伤痕。
一阵剧痛只穿大脑，仿佛背上那早已经康复的伤疤又裂开了一般。洛小溪脸色骤然惨白，眉头紧皱，急忙闭上眼睛不再看那伤口，她将花洒开到最大，任由那冰冷的水冲刷自己的身体。
K市，刑警大队
陈雷队长黑着一张脸对着忙碌的队员们拍了拍手，大家知道这是队长有话要宣布，于是立刻停下手里活儿，看像男人。
男人先是长长的舒了一口气，似乎是在平息情绪，随后，他说道：“大家把凯成大厦案子的资料都整理一下，一会儿有人来取，这个案子已经移交了。”
“不是吧！”一旁的蔡文娟第一个跳出来喊道：“我们查了这么久马上就要有眉目了，现在让我们移交？怎么？移交给谁啊？专案组吗？是连环案吗？”
“蔡文娟！”陈雷大吼一声：“我们是纪律部队，既然，企鹅号吧陆期零吧貳期，是纪律部队就要服从命令。该问的问，不该问的别问。懂不懂？”
女人被吼的一脸莫名其妙，委屈的一摔手里的档案夹就冲了出去。
“这丫头什么脾气？眼睛里还有没有领导了！”陈雷揉了揉跳疼的太阳穴，叹了口气，指着旁边的宋刚安排道：“小宋，你去看看，这丫头脾气急，别出什么事！”
宋刚于是得令跑了出去，却迎面正撞进了一个人的怀里。
那人一身限量版的名牌，头发专门打理过，俨然是一个饱受资本主义侵蚀的公子哥形象代表。
他揉着被宋刚撞疼的胸口，一双桃花眼微微上挑，调侃道：“我说宋刚，知道小爷回来也不用这么兴奋吧！直接往我怀里钻？”



第11章：两清（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7886736



第11章：两清（二更）
成为一个万众瞩目的人几乎是每个人的梦想，不过显然，洛小溪就不是。她虽然被人瞩目，但是，却成了公司的笑话。
当天贺子谦对她的态度被所有人看在眼里，虽然当时大家都被惊吓的够呛，但是事后想起来，几乎个个出于本能的淡化了那惊悚的尸体，而强化了那一幕英雄救美的画面。
可是，在以讹传讹的口舌相传中，这个故事却渐渐变了味道。最后大家认可的版本便是“心机深沉”的洛小溪为了吸引男神注意，从而假装晕倒，男神贺子谦善良正义将她救起，却也在发现她的真实面目之后愤然将她扔下了车。
于是接下来的时间里。她成了全体“男神守护者”们的敌人，花样繁多的办公室小手段层出不穷，不是东西无缘无故的失踪，就是工作服被人乱涂乱画，而最让她受不了的就是那些恶心的油腻大叔对她投来的贪婪的目光。
终于，这天中午，她终于在一个胖男人伸手摸她屁股的时候发怒了，她狠狠的摔了男人一个耳光之后就准备愤然离职。
可是她刚迈出储物间的门她就后悔了，一想到自己的存款和儿子的学费，她就停下了脚步。而那个男人此刻正捂着他的猪头脸，跳着脚的叫骂着：“你不就是个勾引人的婊子吗？在我这装什么良家妇女？呸……”
男人的话被洛小溪自动屏蔽了，她一下想到了那天吃饭时，楚辞的态度。
他是不是可以帮她？
一想到那个清风朗月一般的男人，洛小溪突然像是浑身充满了力量，她冲到角落里抡起一根拖布，兜头盖脸的往猪头男人身上招呼，吼道：“我就是个婊子也轮不到你非礼，你也不照照镜子，长得跟癞蛤蟆成精了一样。见到女人眼珠子恨不得钻人家衣服里，臭不要脸的臭流氓！”
不知道是不是洛小溪太过彪悍的关系，直到她将拖布杆子打断了，周围的同事都只是保持瞪眼张嘴的表情，没有一个人出来制止一下。
到底还是赶来的保安反应快，一把将她抱住，一路拖到了保安室。
由于之前女尸的案子还没结果，公司还在风口浪尖上，自然不想将这件事闹大，于是两边各打一巴掌，那边男人罚了两个月的工资，这边多付了洛小溪一个月的工资，然后通知她不用来上班了。
她被开除了！
抱着自己的私人物品在保安看贼一样的眼神里，洛小溪走出了凯成大厦，头也不回的直奔自家小区。
一路奔回家里，将纸箱放在门口，她倒了一盘猫粮就走到了1803室的门口。
男人家的门上有个只能通过一个扁盘子的小门，每次洛小溪都是从这里递猫粮进去。今天也不例外，她顺着那里将猫粮递进去，随后就听到有轻微的声音响起，大概是猫咪在吃猫粮的声音，卡蹦卡蹦的十分清脆。
想到自己堪称英勇的表现，女人嘴角露出一丝笑容，像极了一扣扣号吧溜欺凌吧贰期，个做了好事等待被大人夸奖的孩子，恨不得现在就给楚辞打电话，跟他好好炫耀一番。
就在这时，电梯门一开，一个丰胸细腰的美女走了出来，看到站在1803门口的洛小溪微微一愣，随后反复确认过门牌号之后，眉头一挑，不客气的问道：“你谁啊？”
洛小溪也是一脸发蒙，她上下打量着穿着时髦且一身高档香水味的女人，问道：“你找谁啊？”
“我来帮我未婚夫喂猫的！”女人说着，挑衅似的扬了扬手里的一串钥匙。那钥匙上干净利落，什么装饰都没有，但是那大众的车钥匙上的高档皮套还是让洛小溪一眼就认出，那是楚辞的钥匙。
洛小溪只觉得一桶冰水兜头就浇了她个透心凉，她僵在当地觉得一阵的天旋地转。
时髦女人看到她这个表情立刻摆出一副胜利者的模样，走过去将女人撞到一边，阴阳怪气的说道：“我们家阿辞家教好，特别讲礼貌，又因为是医生所以特别爱照顾人，所以总是有些人自作多情的往上贴。我说她们也不照照镜子，都是什么货色？不过就是只野鸡，居然还想当凤凰？不要脸！”
说着，女人冷笑着啐了一口，用钥匙打开了1803室的门，摇曳着走了进去。
洛小溪不知道自己是怎么走回房间的，也不知道自己之后的时间是怎么过的，只是当她终于从浑浑噩噩中反应过来的时候，天已经黑了，家里的门被人用钥匙打开，随后灯光一亮，楼下的李阿姨牵着君君的手惊讶的看着蜷缩在地上坐着的女人。
“小洛，你在家啊！”李阿姨说道：“我给你打电话你没接，我以为你加班呢！君君已经在我家吃过饭了。”
洛小溪想站起来，试了几次都没能成功，李阿姨看出她的不正常，急忙快走几步来到女人的面前，见她扶到了床上，伸手摸她的额头。
“你怎么这么热啊？你这是发烧了啊！”李阿姨说道：“走走走，我带你去医院。”
洛小溪一把拉住李阿姨，嗓子已经哑的说不出话，她扯了扯嘴角说道：“没事，就是有点感冒，我吃点药就好了。”
李阿姨一看拗不过她，只好盯着她吃了药，又催着她喝了粥，这才一边唠叨，一边走了。
君君躺在妈妈的身边，用软乎乎的小手捧着妈妈的脸，小脸不停的蹭着，嘴巴里嘟囔着：“妈妈不怕，妈妈不怕！”
洛小溪终于再也坚持不住，一把抱住儿子嚎啕大哭了起来。女人哭的声嘶力竭，似乎要将这些天所有的委屈和愤懑都从身体里哭出去一般。
可是，问题不是哭就能被哭走的，太阳照常升起，生活还得继续。于是，第二天将君君送上了幼儿园的娃娃车，洛小溪拿着自己做好的简历，顶着一副金鱼眼走进了人才市场。
在她一而再，再而三的降低标准之后，她找到一份帮康复院护工的工作。朝七晚六，每周一休，管一顿中午饭。
而就在这时，贺子谦的助理打电话给她，说贺子谦要约她见面。
在约见的茶庄里，洛小溪见到了那个助理，是个个子高挑的古风美女，眉目清秀，气质如兰，像极了如今被捧上天的某位清纯小花。
女人礼貌且疏远的将她引到位置之后便告辞了。
贺子谦坐在古色古香的太师椅里，面前是排列整齐的高档茶具。男人坐在那里，和周围的风格浑然一体，给人一种时空错乱的感觉。
男人透过平光眼镜冷冷的扫了一眼呆站在门口的女人，紧接着迅速收回眼光，开口说道：“坐吧！”
洛小溪乖乖的坐下，她没有说话的心思，只是将眼神落在男人那捏着茶杯的修长的手指上，神游天外的想着，这么好看的手就算失业了完全可以去当手模发家致富。
两人就这么各自低着头，谁都不去看对方的脸。茶室里安静的只能听到两个人的呼吸，终于贺子谦不耐烦的将手指在桌子上敲了敲，说道：“那天的事情是个误会。”
洛小溪点了点头。
看她没有说话，贺子谦只好继续说道：“既然是误会，我认为没有必要将这个误会继续进行下去。”
洛小溪又点了点头。
看着她乖顺的样子，贺子谦心里突然有一种微微心疼的怜惜，他努力压抑心头的异样。狠了狠心继续说道：“那天的事情我负主要责任，所以，这算是对你的一点补偿。”
说着，他拿出一张写好了金额的支票，推到洛小溪面前说道：“我希望我们以后不要再有交集。”
洛小溪愣愣的看过去，只见那张支票上面，愕然的写着一个1后面是5个0，10万块！
可惜，女人的心里没有丝毫的兴奋，反而更凉了，她突然有些想笑。她每天累死累活的工作，居然还没有陪人家睡一宿值钱。
看着那诱惑人的数目。再想到自己那可怜的银行余额，还有君君以后的托儿费。洛小溪用力。医陆久巴思肆吧五妻，的咬了咬牙，桌子下的一双手攥得指节发白。她明白，只要拿了这钱，她这一辈子，就永远都无法在这个男人面前抬起头来了。
她记得偶像剧里女主角在这样的场景下必然是拍案而起，怒斥男人，然后将这张支票撕烂，狠狠的扔在对方的脸上，最后有骨气的扬长而去，这样男主角一定会觉得她与众不同，最后爱上女主角。
她自嘲的一笑，觉得大概这辈子她也没有当偶像剧女主角的命了。
最后她的手最后还是伸向了那张支票，将它小心的收好，放在了口袋里。
她以为这一刻她会泪流满面，可惜，她的眼睛偏偏干涩的流不出一滴眼泪。可是只有她自己知道，这一刻，她的心在流血，从现在开始，她断掉了自己一切不该有的幻想，重新回到了残酷现实中。
贺子谦似乎没有想到，女人居然会如此利落的就收了那张支票，他以为对方就算不跳起来怒斥他也会装模作样的推拒一下。
他眉头微皱，这还是点了点头说道：   “好。从今天开始，你我两清。”
“谢谢！”洛小溪站起身，弯腰行了个礼，随后，头也不回的离开了茶室。



第12章：师姐 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7919661



第12章：师姐
等到美女助理推门走进来，贺子谦才收回那盯着洛小溪背影的眼神，掩饰的推了推眼镜，端起上好的紫砂茶杯抿了一口早已经凉掉的茶。
美女微微叹了口气，颇有些语重心长的说道：“你这人怎么永远都是这样，什么不顺耳说什么！好好的话从你嘴里转了一圈出来怎么就变得那么难听了呢？”
眼前的美女虽然看起来和贺子谦年纪差不多，不过二十七八岁的模样，不过贺子谦知道，他们这帮修法术的特别是药王派多注重保养驻颜，眼前这个女人已经四十多岁了，算起来其实已经是个喜欢乱操心的阿姨了。
贺子谦垂下眼，放下手里的茶杯，拿出公文包里的一叠病例边看边说：“姚助理，虽然现在不是在办公室，但是却是上班时间，你的身份是我的助理并不是我的师姐，所以请收起你的苦口婆心，女人操心太多会提前衰老的，以您这个年纪实在受不得再衰老下去了！”
姚清雅早已经习惯了这个混小子的毒舌，丝毫不在意的走到贺子谦对面坐下，优雅的甩了下乌黑柔顺的长发，道：“你以为我愿意陪你在这个鸟不拉屎的K市浪费生命只是因为那帮老头子的命令吗？你是我师弟，虽然人事逼儿了些，嘴损了些，但是毕竟还是师弟，我担心你是天经地义，你就忍忍吧！”
贺子谦看病历的目光微微一顿，说道：“那还真是难为师姐了！那帮老家伙可是派你来我这监视我两年的，现在马上到时间了，你您老就勉强再坚持坚持！”
新中国成立之后，由于国家明令禁止封建迷信，于是那些靠法术混日子的人开始被当做神棍到处批斗，可是这就难为了真正的法术中人，毕竟他们祖祖辈辈是靠这个混饭吃的，除了捉鬼除妖什么都不会。不过大势所趋，大家也只能低调的隐藏起来。
然而，这世间不是你红口白牙说没鬼怪就乖乖没有鬼怪的。在屡次吃了暗亏之后，上面终于再也承受不住，秘密的成立了特勤局，专门解决些无法搬上台面上说的案件。可是，这些人并不是法术界中人，自然能力有限，加之又多数笃信唯物主义，不到一年的时间里几乎损失殆尽。终于，上面开始转变态度，决定将真正的法术中人聚集到一起，成立了法术协会，美其名曰：技术指导。
这样一来是将神秘的法术界统一在台面上管理，二来也能做到统一调动，三来还能彼此监视。
不过，这也算是一个双赢的局面，毕竟从此法术界中人不至于在躲躲藏藏，而且祖祖辈辈的东西也能传承下来了。于是，众人们开始从暗转明，也就是从这时开始法术界不论门派只要是平辈中人统统以师兄师姐相称。
姚清雅秀美的眉头微微一皱，道：“听说之后派来的是个愣头青，你可悠着点，到时候别弄出什么纠纷惹得上头拿你是问！”
“愣头青？”贺子谦终于从病例里抬起头，一挑眉道：“不会是张家的那群混小子里面的吧？可别！到时候他还不每天对我批林批孔的进行革命斗争？上头是不想我活了是吧？”
成立了法术协会就像是有了武林盟，自然要选出武林盟主和各位长老，而作为现任会长的张家掌门人张道衍自然不会放过借机壮大自家势力的机会，借着自己手里的权利开始大肆培养张家子弟。
“恭喜你，好像真是那帮小子！不过你放心，他们也不是水泼不进。就比如你当年被派去监视方天骏他们，结果不还是让他们给磁化成了激进份子吗？”姚清雅微微一抿嘴笑道。
“彼此彼此！”贺子谦将手里的病例放下，道：“真不知道汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰。上面的老家伙们是怎么想的，派新人做监视官这种事情本就是肉包子打狗，刚派你来的时候我还以为他们终于想通了，现在看来，貌似根本不是。”
有了管理人员自然也就要有相应的规矩，自从法术协会成立，这些“不听话”和不守他们规矩做事的人们统统被称为“激进份子”。法术协会会派专门的人驻守蹲点，美其名曰：规劝教育，其实就是定点监视。很不巧，贺子谦就是被监视的那个，原因就是在一年多之前他在一次行动中动用了禁术。
“这目的还不是一目了然吗？当年为什么派你这个贺家少掌门去接近一帮法术界异类，难倒这么多年了你还不清楚吗？法术协会现在被那群老家伙搞得跟美国国会似的，阴谋阳谋的一塌糊涂，自然有人在下面浑水摸鱼，趁机排除异己了。”姚清雅微微挑眉说道：“算了，不说他们了，说说你吧！你到底对这个女人什么意思？昨天听说她被非礼之后，要不是我拦着，某人差点把那个胖子活活打死，然后又开始四处帮她托关系找工作，之后又变着法的想在经济上弥补一下人家。结果这么好的心思到了人家面前一个字都不会说了！我说贺子谦，你这嘴硬心软的毛病是不是也适当收敛一下，怪不得当初孟茜把你甩了……”
果然，言多必失！
下一刻姚清雅立刻闭了嘴，颇为尴尬的扁了扁嘴，撩了一下耳边的碎发道：“我记得还有个预约的客人，先去忙了！”
说完，姚清雅就机智的逃之夭夭了。
待那扇门又重重的关上，贺子谦这才将手里装模作样的病例收起。手指在茶杯上摩挲了好一阵，终于收了回来，掏出了一直紧贴胸口放置的钱包。
那是一个普通的黑色两折皮夹，小羊皮的质地，手感十分柔软，没有任何的花纹和logo，简单大方。男人骨节分明的手指缓缓的将它打开，指腹眷恋的抚摸着左侧透明位置放置的那张相片。他的这个钱包里面即没有花式繁多的银行卡，也没有现金。因为这些东西多半都会被他随手扔在公文包里，而这个贴身的钱包里唯一的一样东西就是一张男女合照。
照片上的两人一个是青年时代的贺子谦，另一个则是个眉目秀丽的女孩。女孩长着一张瓜子脸，灵动秀气，梳着简单的马尾，一侧的脸颊和贺子谦的脸颊紧紧的贴在一起，两人的眉目间洋溢着满满的幸福。女人举着左手，白洁修长的中指上赫然是一枚白金戒指，造型十分简单，看得出并不特别值钱，而女人却像是拥有了全世界一般笑的分外灿烂。照片上的贺子谦虽然眉眼依旧，却对着镜头露出一个大大的笑容，连面部轮廓都柔和了许多。
“学长，我觉得我好像喜欢你，所以，我们假戏真做吧！”
“子谦，今天我把我自己给你，以后你不能欺负我！”
“我答应了你的求婚，以后是不是别人就要叫我贺太太了？”
“贺子谦，你看到了，这个才是我的丈夫，我们早就结束了！”
女孩的声音骤的在空气中响起。男人浑身一哆嗦，猛地将手里的钱包用力的合上，一只手死死的揪着胸口的衣服，靠在椅背上不停的喘着粗气。
五年了，如果不是那个女人突兀的出现在他的生活里，他几乎以为自己已经放下了。五年前的痛彻心扉，五年后的一夜荒唐，让他几乎绝望的意识到一件事，他贺子谦这一辈子都无法走出那个女人的影子了。
即便那只是一个和孟茜长得相似的女人，他也无法对她的困难视而不见，无法忍受她受到一点点委屈，甚至会不分场合的对女人产生欲望。即便他明明知道，那个女人根本不是孟茜。
孟茜！孟茜！孟茜！
他在心里一遍一遍的重复这个名字，每重复一次，那窒息的感觉就更重一分。男人将手指插进发丝间，紧紧的抱着快要炸裂的头颅，死死的咬住了牙根。
他觉得自己大概是疯了，他有一段时间很想随便拉着个什么人好好问问，其他人看到的洛小溪是不是和孟茜一模一样。他甚至怀疑自己不是因为太过执念于那段恋情，以至于将一夜情的对象肖想成了孟茜的模样。不然怎么会有那么相似的两个人，从长相到声音，从言谈举止，到表情的细微变化都一模一样。那个叫洛小溪的女人，简直就是一个活生生的孟茜。
可是，那显然不可能，昨晚他还收到了孟茜发给他的视频，视频里的女人挽着另一个男人，说着法国庄园里的趣事，旁边跑来跑去的是他们的儿女。
过了很久，贺子谦缓缓的直起身，揉了揉自己的眉心，做了好几个深呼吸才算让自己的心绪平静了下来。
就在他准备重新烧水泡茶的时候，他放在一旁的手机突然响起，男人手上的动作一顿，因为那上面显示的名字赫然是——方天骏。
贺子谦的眉头一下子皱紧，这个老不死的家伙从来都是躲在老婆被窝里一心研究风花雪月，天塌下来他大概眼皮都不会抬一下。可如今他居然主动给他打电话，原因只有两个：一个是他又被老婆赶出了家门，闲着没事消遣自己。第二个，就是真的出了什么了不得的大事。
电话接通之后，一个低沉磁性的声音从话筒里传来：“子谦，我在N省公安厅，你马上过来一下！”
作者的废话：马上就要回去了，先码出一章给各位亲亲解解馋。。爱你们哦～！（づ￣3￣）づ╭？～



第13章：案情 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7919664
⑤53①6.⑧83②



第13章：案情
当贺子谦一路闯红灯赶到公安厅会议室的时候，就见那中型的会议室里已经坐满了人，椭圆形大会议桌，周围摆放座椅，主位上做的是公安厅厅长赵世刚，而他的右边则是特勤局局长陈广仁，其他的几乎都是一水身穿警服的公安干警。听到开门声之后，所有人都不约而同的看向了门口。
“小贺，你来了！”陈局长主动对着他打了个招呼，随后一指最后的一个空位，说道：“坐吧！就差你一个了！”
贺子谦对着众人微微点头，随后坐在了那个空位上。眼神不自觉的看向一个和自己一样穿着西装，三十岁左右的俊朗男人，那人剑眉鹰目，衣冠楚楚，怎么看都像是来参加董事会的霸道总裁，这人正是将他叫来的方天骏。
见人都到齐了，就听赵厅长已经开口说道：“各位，今天将大家请到这里主要是因为最近震惊N省的连环凶杀案。”
听到这里贺子谦心里突然咯噔一下，脑海中莫名的出现了前几日在地下停车场看到的那具死相凄惨的女尸。
就见赵厅长对着一旁已经等待多时的一个小警员点了下头，只见会议室的投影幕上赫然出现了一张血肉模糊的尸体照片。
尽管已经见惯了死亡现场，却还是有不少人被这样一副照片惊的吸了一口气，就听那个小警员说道：“最近半年的时间里在我省所有市县里都发生类似的凶杀案，死者身份、职业、年龄、教育程度参差不齐，本来我们只是将此当做普通的跨省流窜犯罪案件来处理，可是由于受害人的急剧上升，于是省里成立了专案组对这些案件进行并案侦查。在并案之后我们震惊的发现这些被害人无一例外的都和公安系统有着千丝万缕的联系，他们或者是警员家属，或者是退休的警员。于是我们又对这些人的社会关系和经历做了新的排查，惊讶的发现受牵连的警员们无一例外的和2006年发生的那起‘7.28双庆桥案’有关联……”
小警员说道这就见赵厅长抬了抬手，打断了他的话，继续说道：“当年的‘7.28双庆桥案’各位虽然没有亲身经历，但是想必也是有耳闻的。虽然最后控制住了局势，但是我们却付出了巨大的代价。光是特别顾问就牺牲了29位，在场的公安干警殉职的就有37人，受伤的82人，其中重伤的就有56人。如今，居然有人对这些干警和他们的家属动手，这是什么？是对我们公安干警的侮辱，是赤裸裸的挑衅。这件事已经引起中央的高度重视，一号领导亲笔批示要求我们从严、从快将此事处理好，并派特勤局全权负责这个案子，我们N省的所有警力必须全力支持。都听明白了吗？”
“听明白了！”
嘹亮的声音几乎要掀翻会议室的天花板，每个人的眼睛里都烧着愤怒的火焰。
待散会以后，毫无意外的贺子谦和方天骏被特勤局的陈局长单独留下了。
陈局长是个五十多岁的瘦削男人，一身警服穿在身上显得老当益壮，他对两人一笑道：“这次行动我希望二位能够帮我们一臂之力，毕竟，你们都是当年的亲历者……”
贺子谦不等陈局长说完，突然猛地起身，道：“对不起，我并不想参与！上次事件之后我不单在床上躺了一个月，还被协会给划为了‘激进份子’现在天天有人看着我，对于这件事我真的不想再沾染了。”
说完，男人便头也不回的离开了会议室。
陈局长尴尬的看了看旁边的方天骏，露出一个求助的眼神。
男人确是微微一笑，摊了摊手，道：“老陈，我已经尽力了，你也知道，自从那件事情之后他对你们特勤局就是抵触到了极点，我能把他骗来已经不容易了。”
“可是，如果不能确定对方的真正意图，我们就算累死也无法彻底查出个结果啊！”陈局长眉头紧锁的说道。
“这我真的爱莫能助了，当初我们几个都是在外围清理的角色，‘净魔阵’中只有他一个，最后这小子居然还灵力暴走了。”方天骏说着顿了一下道：“好了，我的任务完成了，也该走了。”
男人说着不顾快急的抓耳挠腮的陈局长迈步往门口走，走到一半，突然停住脚步，回头微微一笑道：“我和我老婆最近要出去度假，怕是有一段时间你找不到我。先说一下，拜拜了！”
话音落时，男人手中蓝光一闪，整个人已经凭空消失在了会议室的门口。
陈局长嘴巴动了两下，终究没来得及阻止男人消失的动作。
“这帮‘激进份子’！”陈局长无奈的叹了口气：“听话的都是些送死的废物，有本事的又都不听话，你们法术界就不能中和一下吗？”
男人话音刚落，只见一个中年男人在墙角处凭空出现，他一身灰色西装，带着金丝眼镜，丹凤眼，薄嘴唇，嘴巴比正常人的微微大些，斯斯文文，天生长了一副笑面，看上去十分亲切。
“能人自然都有些怪癖！”男人推了推眼镜说道：“我相信陈局长自然有让他们出手的方法。”
“贺先生想的太过简单了！他们都是大活人，不是我一句‘邪不胜正’就能奋不顾身往上冲的！”陈局长说完对着男人笑了一下，随后迈步离开了会议室。
等到报到上班的这天，洛小溪才知道，所谓的康复院其实和疗养院差不多，不过疗养院重视养，这里偏重些治疗恢复。
它的位置在K市城区偏东一点的位置。这里是一片废弃的工业园区，周围都是些中小型的废弃厂房。虽然里市中心并不算太远也有很多班公交车路过，但是却还是给人一种怪异的萧瑟之感。
经过几天的适应，洛小溪发现其实这里比想象中的要好很多。她的虽然是院里的护工，实际上她就是个打杂的，因为来这里康复的都是些有头有脸的人物，基本都是自带看护人员，她多数的时间都是帮忙跑跑腿，或者沟通一些相关事宜。不过即便如此，大概是因为这些人经济条件都比较好，出手也相对大方，小费给的都不少。
医院的护士们还算客气，因为女护工不多，同事们在得知了她的处境之后也对她格外照顾，不单不让她值夜班，甚至连平时的加班都很少，而且她也从来没有遇到过特别挑剔的｀扣扣叭溜欺凌吧贰期 病人，渐渐的，洛小溪便喜欢上了这里的工作。
看着在医院草坪上和一个孩子笑闹的女人，主任医生张世杰将泡好的咖啡放到茶几上，自己则坐到一旁的椅子上看着沙发上的客人说道：“这女孩子不错，人美心善，吃苦耐劳，有耐心又有责任心。我说老贺，你从哪里挖来的宝啊？”
沙发上的男人皱眉看了一眼那杯速溶咖啡，终究还是嫌弃的没有动。
贺子谦说道：“路边捡的！看着可怜，让你帮忙收留一下！”
“哎呦！路边能捡这么好的货色！”张世杰笑着说道：“说实话，你对她有没有意思？没有的话，我可不客气了！”
男人将眼镜摘下放在手里用眼镜布擦了擦，道：“小心人家老公揍你！”
张世杰摆出一副花花公子的样子，往椅背上一靠，说道：“牡丹花下死做鬼也风流！”
对于这人找死的态度，贺子谦只在鼻子里冷哼了一声表示自己的不屑。
张世杰呵呵一笑道：“我真没有挖人墙角的习惯。我已经打听清楚了，她老公早就失踪了，一个女人带一个六岁的孩子，想想都可怜。”
“失踪？”贺子谦猛地抬起头，皱眉看向面前的花花公子，说道：“怎么失踪的？”
“我哪知道！”张世杰道：“估计不是跟小三跑了，就是欠了一屁股债没影了！谁知道呢！白瞎了这么好的女人了，一辈子被一个渣男给耽误了。”
看着那个笑颜如花的女人，贺子谦突然有些怔愣，她看上去完全不像是个被男人抛弃的单亲妈妈，身上没有一丝一毫对这个世界的怨怼，反而是那么的乐观和开朗。
然而想着想着，男人的思维便开始跑偏，一下子想起了那晚女人在他身下时那带着青涩的反应。
贺子谦的嗓子顿时有些干涩，他端起那杯被他嫌弃的咖啡狠狠的灌了一口，算是缓解了下。
就听对面的张世杰说道：“我可听说了，最近闹得这么火的美少女抛尸案，你可是当时的目击证人之一。说说看，到底是什么东西能做出那么恐怖的案子来？”
贺子谦明显有些心不在焉，他回答道：“我测试过，没有半点法术、秘术和魂灵反应，应该是人为作案。”
“得了吧！”张世杰撇着嘴道：“人为作案？我可听说了，那女人被挠的不成人形，肚子都被剖开了，还是活生生被扯开的，人为作案能做成那个样子？”
贺子谦没有回答，给了对方一个“敢质疑老子的能力，你就死定了！”的眼神。



第14章：桃花 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7919665



第14章：桃花
终于，张世杰做投降状，道：“我错了，我不应该不相信你的能力！只是我觉得会不会有你测不出来的东西。你看啊！你的这种测试方式只能测试那种魔物魂灵直接杀人的情况，你有没有想过如果要是魔物控制了A，然后A又蛊惑了B，然后B跑去杀人了，那这种情况你就测试不出来了。”
男人的话让贺子谦微微一愣，他皱了皱眉，说道：“你说的不无道理，不过，我觉得这件事情最好还是让警察去查，毕竟即便是方天骏那边也没有执法权。”
“嗯，说的也是。”张世杰道：“如果真的到了那一步的话，就会让特勤局去查了吧！到时候就更不用你我在这操心了。”
贺子谦的动作微微一顿，想起了前几天被叫到公安厅开会的事情。
张世杰歪头又看向贺子谦好奇的问道：“听说＿婆文群伍舞叄壹陆捌疤叁貳 当初特勤局邀请过你很多次都让你给拒了。为什么啊？”
贺子谦瞳孔微不可查的缩了一下，说道：“没什么，不喜欢！”
张世杰看出了男人明显的敷衍，索性不再问了，他看向窗外转移话题道：“说真的，我最近真的空窗，你说这女的怎么样？”
贺子谦狠狠得瞪了男人一眼道：“你就给自己积点阴德吧！人家是良家妇女，不是你那些能玩得起的女人，离她远点！”
张世杰撇了撇嘴，道：“其实你想想看，我睡她一晚，然后赔她个万八千的，这其实算是扶贫积德啊！”
他话刚说完，这边的几天前刚刚“扶贫积德”的贺子谦就被咖啡呛的一通咳嗽，几乎把眼泪都咳出来了，张世杰急忙狗腿的上前递纸巾，不解的说道：“就算我这咖啡难喝，至于你这么嫌弃吗？”
“张世杰！”贺子谦边咳嗽边说道：“不想你那双狗腿被我打断了，你就给我离她远点！听到了没？”
花花公子张世杰骤然瞪大双眼，惊讶的看着贺子谦，说道：“要不是我知道你老兄心里有个白月光，我真以为你和她有一腿了呢！”
“滚！”贺子谦终于止住了咳嗽，将用过的纸巾扔到垃圾桶里，道：“要不是因为你爸是我师叔，我早把你这脑袋打成猪头了。”
另一边，不知道自己已经被人挡掉了烂桃花的洛小溪正一边抛球逗弄着小朋友，一边拿起手机和静静讲电话。
就听电话那边的女人嚷道：“洛小溪，我说你脑子有坑吧？那么好的男人，还是你邻居，近水楼台啊！你居然犯怂了？那楼道里又没有监控录像，你就应该把那个耀武扬威的贱人直接破了相，然后把男神抢过来。我的天啊！我怎么认识你怎么个怂货，你别说认识我！”
洛小溪对教唆自己犯罪的话语充耳不闻，道：“我这叫放过人家也放过自己，我们两个根本就不合适。”
“什么样叫合适啊？王子和公主才叫合适，如果那样的话就没有灰姑娘了！”
洛小溪坐在长椅上和小女孩挥手告别，笑着说道：“可是灰姑娘的父亲也是富商啊！”
尚静气的嚷道：“我不是在跟你讨论童话故事！”
“我就是在跟你讨论童话故事！”
“你这人怎么活的就这么不浪漫呢？”
洛小溪叹了口气，抬头看着天空中那刺目的阳光，说道：“浪漫又不当饭吃，你要清楚，我现在是一个6岁孩子的妈，别说人家只是邻居之间互相照顾一下，就算是他现在真的喜欢我，我自己都不知道我有什么值得他喜欢的。喜欢我已婚？喜欢我带一个6岁的孩子？还是喜欢我朝不保夕的工作？退一万步讲，就算他不介意和我天天为了生活奔波，我又凭什么留住那么优秀的男人？你觉得我就这样卑微的贴过去，然后天天的去讨好人家，这样的关系就能长久了吗？他的身边会不停的出现优秀的女人。如果我不够优秀，我就会天天生活在失去他的恐惧里，到时候岂不是更可怜！打铁还需自身硬啊！就算有缘你遇到了男神，结果你自己不够优秀，那么早晚有一天，他还是会离你而去的。与其去抱怨对方，还不如检讨一下自己。”
尚静那边终于安静了下来，她幽幽的说道：“小溪，你很好！真的很好！所以不要看轻你自己，也不要放弃机会，你值得人好好的对待！”
洛小溪心头一暖，真的很想现在就奔到好友的面前给她一个大大的拥抱，她深吸一口气，缓缓说道：“静静，有你真好！”
＋＋＋＋＋
傍晚，洛小溪从幼儿园将君君接回来，两人一路笑着走向电梯，电梯门打开之后两人便看到了里面的楚辞。电梯惨白的灯光下男人本就白皙的肤色被映的苍白了几分，他依旧带着眼镜，白色的衬衫，深色的西裤。
洛小溪微笑着点了点头，拉着君君礼貌的给男人让路，不料对方却并没有走出电梯的意思，等到电梯门要重新合上时，楚辞向前一步按住了电梯的按钮，微微皱眉，说道：“怎么？你们不上来吗？”
洛小溪微微一怔，想了想，最后还是带着儿子进了电梯，却不由自主的选了个离男人最远的位置站定了。看着女人明显疏远的表现楚辞的眉头皱的更紧了，还不等他开口问，就听一个大妈用那高分贝的声音喊道：“等下！等下！”
于是洛小溪像是见了救世主一样按下了开门键，等到那位大妈气喘吁吁的进了电梯，果然用她那肥硕的身体填满了男女之间的空隙。
大妈住在十五楼，一进电梯就对着楚辞道：“哎呦！楚医生，见到你可是不容易喔！我这几天总觉得头晕目眩，正想说哪天见到你好好和你咨询一下呢！”
楚辞扯了扯嘴角，礼貌的一笑，道：“阿姨，我们医生也是要靠检查结果才能做出分析，要是您真的不舒服，最好还是去医院做一个系统的检查，我才……”
还不等楚辞说完，那位大妈已经急匆匆打断了他的话，道：“这个我都是知道的，我昨天特意去医院做过检查的，可是那个医生非说让我住院治疗，也不知道是不是想要坑我的钱，你一会儿到我家看看那堆单子，帮我看看他说的对不对啊！”
男人嘴角的笑容已经快撑不下去了，他已经敏锐的发现最近女人在躲着他，微微斜眼偷瞄着一旁低头不语的女人，他很想把眼前这个呱噪的老女人打晕，好让他好好问问到底是发生了什么事情。
这时，电梯已经到了15楼，那位大妈不由分说直接拉着楚辞的胳膊将他拉下了电梯，而下一秒，男人清楚的看到洛小溪在里面狂按关门键，随后，母子二人就这么消失在了男人的面前。
看着电梯门关闭，洛小溪长长的舒了一口气，不得不说，天天跟这么一个优质男人做邻居真的是种折磨，每天都要克制自己那疯狂泛滥的邪念。
“妈妈！你是不是也不喜欢这，企鹅八陆柒零捌二柒   个叔叔？”君君的声音突然响起。
洛小溪微微皱眉，拉着儿子走进家门，说道：“妈妈没有不喜欢他，只是不想太麻烦他了！”
君君懂事的点了点头，回自己房间写作业去了。
等到将君君哄睡着了，洛小溪坐在餐桌边，拿出了一本在旧书摊上淘来了的全套高一课本和听课笔记，她犹豫了半晌，终于拿出语文书和笔记本，在灯下看了起来。
四周一片安静，只有昏黄的灯光下女人的指尖划过书页，发出微微的摩擦声。
指针缓缓的指向12点，灯光下的女人突然泛起一阵困意，她甩了甩头，却到底没能坚持住，终于趴在桌子上陷入了幽深的梦境之中。
夕阳下的厨房里，洛小溪看着炒糊了的蒜薹，正想将手里水瓢里的水倒进去，却被一支修长的手一把攥住了手腕。男人从她身后将她整个人圈在怀里，低沉且带着磁性的声音贴着她的耳朵缓缓的说道：“你这一瓢水下去，就变蒜薹汤了！”
洛小溪浑身微微一颤，她听得出，那是楚辞的声音。而这，是她和楚辞初次相遇时的场景之一。
男人说完就着拥抱的姿势伸臂关了火，结实的胸口紧紧的贴着女人的后背，均匀的心跳隔着骨骼和肌肉砸在女人的心上，让那原本有节奏的心跳莫名的跳乱了一拍。
下一刻，微微有些冰冷的唇蹭过女人的耳廓，吐气一般的说道：“别管它了！今天，我不想吃菜，只想吃你！”
说完，一只强硬的手臂勒着女人盈盈一握的腰肢，将她更紧的拉进了那个坚实的怀抱。冰冷的手指顺着下摆钻进了女人的衣服里，下一刻它们就一把罩住了一只高耸的玉乳，冰的女人猛地一个激灵。
手下的嫩滑让男人感叹般的长长呼了一口气，轻笑着拉着诱惑的长音，道：“宝贝怎么连内衣都不穿，是想诱惑我吗？恭喜，你成功了！”
男人喘着热息的唇不停的亲吻着女人的耳垂和脖颈，像一只饥饿了多年的野兽。
“没……我没有……楚医生……不要……”
原本的厉声制止冲出口的一瞬间变成了娇媚无比的呻吟，听得洛小溪整个人都恨不得钻进地缝里。
男人的声音再次在女人耳边响起，带着魔鬼一般的诱惑：“宝贝，我好想你！”



第15章：淫梦H < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7919666



第15章：淫梦H
夕阳的余晖中，狭小的厨房里，女人赤身裸体的沐浴在夕阳下，双手撑着大理石的台面，浑身颤抖的承受着身后男人的撞击，一双挺翘的玉乳随着两人的动作荡漾出潋滟的波澜。
粗长的深色性器从女人身后插入，修长的手指掐着女人柔弱无骨的纤腰，粗重而灼热的呼吸不停的喷在她赤裸的背上，烫的她的心都快化了。
“宝贝，别怕，大点声，这里只有我们两个。我喜欢听你叫！”
男人俯身压在了女人的身上，湿濡的舌头不停舔着女人的耳朵和脖颈，带着一阵阵电流般的战栗。那温润如玉的声音此刻却在女人的耳边不停的说着能让人羞红脸的淫话。
“你里面好紧！夹得我好舒服！”
男人一边说着，一边用牙齿轻咬女人的耳骨，滚烫的气息伴随着耳边传来的微微刺痛惹的女人下身骤然一缩。
“嘶—卍武舞三壹陆巴疤叁贰 —！”
男人被夹的吸了一口气，放开了女人的耳朵，一只手握住女人摇晃不停的乳肉，捻弄着那娇嫩的乳尖，另一只手则顺着腰肢下滑，按上了那敏感充血的阴蒂。
“这里是宝贝的阴蒂，这里有超过八千个以上的感觉神经末梢，其密度要比男性的阴茎龟头要高6-10倍。此外，它还富含对触觉十分敏感的游离神经末梢，能在不需要性交的情况下就使女性达到性高潮。女性性高潮89%是来自阴蒂的刺激……”温润的声音再次响起，不快不慢，不急不缓。像极了给学生认真讲课的解刨学教授，可是，与此同时，他那灵活的手指却颇有技巧的刺激着阴蒂，粗大的性器在“学生”的身体里狂暴的进出。
“啊……不！啊……轻点……”
女人紧绷着身体，层层穴肉死死的绞着入侵的肉棒，却丝毫抵抗不了对方的侵犯，次次都狠狠的捣弄在女人最娇嫩敏感的花心上。她除了不停的呻吟尖叫，已经发不出任何其他的声音了。
“我的宝贝！你是我的你知道吗？如果把你吃到肚子里，那样你是不是就永远和我在一起了！”
他用最暧昧温柔的声音，说着最可怕的话，粗大的肉棒近似疯狂的进出，狠狠的插入，再全部拔出去，勃起的青筋炙硬，重重摩擦在颤抖不已的肉璧上。
女人被操的开始流下生理泪水，男人健壮的胯部抵上来时，她便不由自主的往前面一倾，剧烈的晃动中，娇小的嫩穴被男人粗大的性器捅的又酸又麻，前面阴蒂带来的快感，让她不停的颤栗了起来。
她身不由己的高高撅起屁股，方便了男人用最深最猛的姿势干她，这种明显带着交配性质的性爱，不单让她有种被人征服的卑微感，更是让男人的大龟头次次都插在她的花心上，粗长的肉棒凶残且蛮横，直奔那松软的宫口很撞个不停。
阴蒂上的快感越积越多，终于，女人眼前白光一闪，她浑身颤抖，头颅用力的后仰，发出了一声悠长却诱人的叫声，穴肉更是疯了一样开始不停的抖动了起来，像是一个高频的振动器，夹的男人跟着发出一声舒爽的赞叹。“宝贝，你抖得好舒服……！”
与此同时，男人疯了一样的加快了插入的速度，娇嫩的内壁被快速摩擦剐蹭，女人受不住这种疯狂甚至有些粗暴的插入，高潮中的嫩穴愈发绞紧缠绵，箍着长长的肉棒。
女人保持着仰头的姿势，嘴巴大大的长着，却发不出任何一点声音。来不及吞咽的津液顺着嘴角流下，在半路和那欢喜的泪水汇合到了一起。狭小的空间里只剩下性器交融时扑哧扑哧的水声淫糜的大响着。
过了半晌，女人终于在也坚持不住，双臂一软直接趴在冰冷的大理石台面上，此刻上面已经空无一物，冰冷坚硬的台面摩擦着女人的乳尖，冰的女人猛地一哆嗦。
男人拿惯了手术刀的手指继续灵活的在女人的阴蒂上揉捏旋转，结实的胯骨撞击在女人挺翘的屁股上，撞出一波又一波的肉浪。同时，还在不停颤抖的穴肉被重重的摩擦着，缩起的肉褶更是被狰狞巨棒撑的没了一丝空隙，涌动的水液腻滑淫乱。
“在高潮的时候干你真的很爽呢！骚穴不停的抖，使劲的吸，比顶级的飞机杯还厉害，还会死命的夹，都快被你夹断了！”
男人终于脱去了那身知书达礼的外皮，露出里里面的欲兽，他粗喘着说着淫话，同时一刻不停的狂猛冲击在女人的蜜穴中，享受着那极致的快乐。
“啊……不，不要插了，呜！不，不行了……”
女人断断续续的呻吟浪叫着，花穴里早已是敏感到极致，肉冠持续不断的剐蹭在软肉上，让快感非但没有减少反而层层堆积。
“小穴越来越紧，子宫口却是越来越软，想我进去是不是？想我射进去是不是？好，那我就干穿你！干死你好不好？”
男人说着，用力往前一挺，狠狠的将大龟头碾进了女人的宫颈里。
“啊——！”
娇嫩的器官被粗鲁的撑开，女人颤抖着在男人胯下又一次高潮了，滚烫的嫩肉痉挛着绞紧了肉棒，四面八方涌来的热液简直爽的男人红了眼，他死死抠住女人抽搐的纤腰，疯狂的进行着宫交。
“插到里面了！快了，快了！马上就射满你这个淫荡的宝贝儿。”
本就高潮的女人被这毫不停歇的粗暴挺入，极度的刺激让女人大脑空白，雪白双腿又颤又抖，一边高潮一边被操着，女几乎昏厥过去，蚀骨的欢愉没有底线的加剧起来，腿间的淫水如潮涌一样往外喷。
终于她两条颤抖的腿也坚持不住的跪了下来，同时，场景却在此时骤然一变，双膝落地时，她已经跪在了柔软的床上。
“乖，不怕，我不会让你伤到的，哪怕在梦里也不行。”
男人的声音突然又回到了平日里的柔和，可这只是一瞬间，下一刻巨硕的肉棒便整根侵入在宫颈，操的女人大脑空白，神志不清。此时的女人甚至连声音都没了，本能的用子宫箍紧不断捣入的龟头，等待精液的射入。
高频率的抽插已然到了极端，不断拍打着阴户的睾丸已经胀的不行了，男人最后的抵入时，层层肉褶贪婪的紧紧吸附住了狰狞的棒身，男人畅快的低吼出声。
“射了，射了，射满你！”
情欲的巅峰让空间里有了片刻的静谧，也不知道是不是错觉，洛小溪甚至都听见了精液喷射进子宫里时击打在肉壁上的声音。
女人全身都在激烈颤抖，热汗浸湿了长长秀发，精致秀美的小脸红的诱人，一双黝黑明亮的水眸此刻却空洞失神，红唇大大张开，胸口剧烈的起伏，艰难的喘息着。
男人如擂鼓一般的，武五三壹溜巴疤叁二追更。 心跳在她背后传来，贴着皮肤，震着她的胸口，几乎要将她的胸口胀满了一般。这种被人呵护，被人爱的感觉让她突然觉得特别的委屈，没来由的落下了眼泪。
“宝贝怎么了？怎么哭了？不喜欢我这样吗？对不起，我就是太心急了！对不起！”
男人冰冷的手指温柔的擦去女人脸上的泪水，将她紧紧的抱在怀里，轻吻着她赤裸的肩头。
女人用力的摇着头，扭过头想去吻那个不停道歉的男人，却被人一把遮住了眼睛，随后嘴唇上一阵濡湿，男人那略带冰冷的唇舌已经滑进了女人的口腔，温柔却带着爱恋的吮吸了起来。
“乖，别看！现在的我，很丑！”
男人的声音又恢复了平日里的柔和，只是带着些情欲过后的干涩和微哑，听起来却更加性感诱人。
突然，后颈传来一阵阵的灼热，那刺痛几乎让女人惊呼出声。而与此同时，男人的手已经开始在她的身上揉搓起来。
“乖，时间有限，我们再来一次！”
女人用尽了所有的力气摇头，嫩穴里还残留着酸疼的余韵，她软绵绵的叫嚷着：“不要，不要了！放过我吧！不能再插了，会坏的……”
“不会坏的，你是最合适我的人，不会坏的，怎么操都不会坏的！只会越操越软，越操越上瘾！”
男人修长的手指不由分说的箍着女人的腰，将她往大床中央提了几分，就着趴服的体位又一次插了进去。
“啊——！不要……不……”
女人艰难的仰起头，感受着对方的长驱直入，男人几乎真的很赶时间绕过了所有的前戏，直接就狠狠撞开还没有缩闭的宫口，填充了宫颈插入子宫里。
腻滑敏感的甬道被撑的满满当当，现在连宫颈里都是男人的狰狞肉棒，这样深度的贯穿，让还没有缓过劲来的女人顿时爽的周身发颤。
肉棒整根拔出再深深插入，不留一丝余地的将嫩穴水滑的蜜肉撑满胀开，狠狠的操弄着子宫，这样深入且毫不留情的贯穿只持续了二十几下，女人的身体突然僵直了几秒后剧烈的颤抖了起来，一股清水伴着女人的尖叫声从下身喷涌而出，瞬间将床单浇湿了一片。
“宝贝喷了吗？告诉我，宝贝是不是喷水了？”男人兴奋的看着身下的女人被自己操弄的潮吹颤抖的模样，反复的问着她，修长的手指还不放过女人的花核，配合着身体的动作和口中的问句，狠狠的在那里弹了几下。
“不要……啊……求求你……受不了……”还沈浸在高潮中的女人哪里受得了这样的刺激，娇喘连连的求饶着。
与此同时，女人的后颈骤然发出一阵阵刺目的光芒，灼烧一般的刺痛开始迅速蔓延。
“时间不多了，我这就来！宝贝！”
男人疯了一般在她的身体里冲刺了起来，此前射入最深的滚烫精液顺着宫颈流向了阴道里，又被男人的动作将它们顶回了子宫里。
女人被颈间的灼痛烫的她浑身颤抖，被撑开的子宫里承受着可怕的撞击，伞状的龟头恶狠狠的将娇软的宫壁顶弄。
男人猛地加快动作，单手握着她的腰把她箍进了自己的怀里，肉棒整根埋进了她的肚子里，随后灼热的液体力道十足的灌入女人的子宫。
同时，女人的脖颈后光芒骤然填满了整个空间，下一秒睡在自己家里的洛小溪浑身一哆嗦，直接从椅子上摔了下来。



第16章：隧道（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7919668
第16  疤6妻凌疤贰妻，章：隧道（二更）
K市附近一条不知名的县级公路上，一辆中巴车正匀速行驶着，车上的人们笑闹了一整天之后，在摇摇晃晃的车厢里昏昏欲睡。
洛小溪手里紧紧握着手机，担忧的看着天边那抹直直下落的夕阳。
不知道从什么时候开始，团建这个词开始在中国的企业中流行了起来，中国人发挥了自己的优良传统和想象力，将这么一个概念性的东西逐步具体且本土化，演变成了全公司或部门出去玩一场或者一起喝顿酒。即简便易操作又十分入乡随俗。
洛小溪本来是不想来的，不过耐不住同事们的劝说，为了避免在新单位里不合群，她只好将君君托付给楼下的李阿姨，自己跑出来陪着笑脸玩着无聊透顶的游戏。
“小溪姐，是不是担心孩子了？”坐在洛小溪旁边的大眼睛女孩小声的问道。洛小溪的家庭情况大家都知道，看着她担心的模样自然而然就想到了一定是担心孩子了。
洛小溪扯了扯嘴角，点了点头。
大眼睛女孩叫王雪，是个刚毕业没多久的护士，人很活泼，没什么心机，一路上和洛小溪同坐很快就熟络了起来。
“都怪大刘！”王雪抱怨道：“吃晚饭的时候要不是他非得拉着那几个人喝酒，也不至于拖到这么晚才往回返。”
说着，她还不忘用她的大眼睛狠狠瞪了一眼前排睡得鼾声震天的中年男人。
那男人叫刘建国，四十多岁，是康复院里的后勤，负责水暖之类的零活。早早就和妻子离了婚，孩子被妻子带走了，每天除了喝酒就是愤世嫉俗的骂政府。
正说着，一瓶矿泉水从两人座椅间的缝隙递了过来，一个男人的声音轻声的说道：“别担心，这个时间正好错开了晚高峰，很快就能到家，你先喝点水吧！我看你一天都没怎么喝水。”
在王雪心照不宣的笑容中，洛小溪尴尬的接过对方递过来的水，从座椅的缝隙正看到递过水来的正是医院的保安队长——陈向辉。
陈向辉今年38岁，离异，带着一个13岁的女儿一起生活，自从洛小溪来到康复院他便一直有意无意的对女人示好。今天团建更是如此，无论是做游戏还是吃饭、干活，他都是一副护花使者的模样，惹得洛小溪颇为尴尬。
“哎呦！有水喝？”坐在洛小溪前排的张世杰眉毛一挑，起身一把手抢过女人手里的水瓶，毫不客气的灌了一口，冲着陈向辉一笑，道：“正好我渴着呢！谢啦！”
陈向辉脸色骤然铁青，这一天下来这个张主任已经“有意无意”的打断了他很多次献殷勤的机会了，可是他只是个保安队长，对方却是个主任医师，听说他老子还和院长颇有些交情，他实在得罪不起，只好再一次将怨气给咽了下去。
看着洛小溪那明显轻松了不少的脸色，张世杰嘴角一勾，坐回了自己的座位。
车上的小风波并没有影响到周围人那此起彼伏的鼾声，这时车辆正好行驶进一条隧道，原本天色骤然被阻挡在大山之外，剩下的只有隧道里昏黄的人造灯光。
不知道是灯光太过昏暗，还是车里大家的呼噜声太过催眠，原本因为担心儿子而心急如焚的洛小溪此刻突然产生一股浓浓的睡意，眼皮开始越来越沉，终于在这似乎无边无际的隧道里缓缓的闭上了眼睛。
梦里乱七八糟，黝黑的浓烟、殷红的血液、惨白且扭曲的人脸，还有那萦绕在脑海里徘徊不去的诡异的叫声。洛小溪被梦里的惊恐、愤怒和无助紧紧缠绕，仿佛整个人掉进一个泥沼之中，越是挣扎就陷的越深。
突然，后颈里一阵钻心的冰冷直击心脏，随后那抹冰冷换成了灼热，沿着后颈蔓延开来，耳边传来一声声急促的呼喊声：“洛小溪！洛小溪！醒醒！醒醒！”
女人缓缓的睁开眼，模糊的视线里先是看到了一脸焦急的张世杰，男人那平日里吊儿郎当的模样已经消失无踪，正经的让洛小溪几乎不认识他。
看到女人醒过来，张世杰长长的舒了一口气，说道：“你醒了就好！我们的情况似乎有点不对！”
这时，洛小溪才后知后觉发现车子早已经停了下来，而这里居然是隧道的内部。周围的人歪着头睡得人事不知，包括那个前排握着方向盘的司机。洛小溪试着摇了摇身边的王雪，那人就像是睡死了一般，完全没有半点反应。
“这到底是怎么回事？”洛小溪只好强压心中的疑问，看向一旁的另一个清醒着，张世杰。
“不知道！”张世杰的眉头皱的死紧，道：“我刚才也差点睡着，谁知我的护身符突然示警，一下子我就清醒了，就已经是这个情况了！”
张世杰说着，从脖子上掏出一个挂着的红绳，末端是一个折成三角形的护身符，此刻上面已经是乌黑一片，像极了被人浸到了墨汁里泡过。
“没想到老头子给的东西居然还真好用！”男人嘴上虽然说得轻松，却还是小心翼翼的将那枚早已经失效的符咒收进了衣服里。
“那我是怎么醒的？”洛小溪一边在张世杰的帮助下从座位里跳出来，一边不解的问道。她记得她自己身上可是没有什么乱七八糟的护身符之类的东西。
张世杰微微皱眉，斟酌了半晌，才说道：“不管你信不信，我醒过来的时候所有人睡得都跟死狗一样，你也是。不过没过多久，你身上先是冒出一股黑气，随后便被一道金黄的光罩住了，跟我身上的护身符预警时一模一样，就是亮了很多，我想你身上大概也是有什么东西护着，所以开始叫你，然后你就醒了。”
听男人说完，洛小溪不由自主的摸了摸还有些微微发烫的后颈，想了想，到底还是没有将这个秘密告诉张世杰。
“，婆文裙武舞叁壹陆卍巴疤叁贰 那我们现在怎么办？”洛小溪问道。
“停在这肯定有原因，我们先下车去看看！”张世杰说着从随身的背包里拎出一个小型电棍，将保险销插上握在手里，又从旁边的一个保安的背包里翻出一把折叠的水果刀塞进洛小溪的手里，示意她将背包背上，两人就这么一前一后下了中巴车。
借着隧道里昏黄的灯光，两人中巴车突兀的停在空空荡荡的道路中间，四周一点声音也没有，甚至连风都没有一丝，呈现出一种诡异莫名的安静。两人不由自主的放轻了脚步，警惕的看向四周。
“好歹来辆车啊！”洛小溪用近似乎自言自语的声音嘟囔出了心底的话，可是因为周围实在是太过安静，到底还是一字不漏的进了张世杰的耳朵。
“我们好像进了结界了！”男人说道：“所以外面人的根本看不到我们，我们也看不到他们！”
“结、结什么玩意？”洛小溪有点迷糊。
“结界！”张世杰微微皱眉，不解的问道：“你们家老贺没跟你说过？”
“老贺？”洛小溪觉自己大概是脑子有点问题，不然为什么张世杰说的其他话她都听得懂，连在一起却是一点儿都不懂了。
“老贺！贺子谦！”张世杰一边皱眉拿着纸笔不知画着什么，一边头也不抬的说道：“看他对你那个紧张的样子，说你们两个只是点头之交我可是说死都不信的啊！”
猛一听到这个名字，洛小溪的心头骤然一缩，缓缓的垂下头，她能说什么？她连一夜情都只不过是个替身。
而她的沉默却被张世杰给误认为成了默认。男人一边回忆着自己记着的几个为数不多的结界阵法，一边继续说道：“真不知道你们这么大人怎么还对这种遮遮掩掩乐此不疲，现在都是什么时代了，连同性婚姻都被认可了，有什么好遮掩的？帮你找个工作还不让我对外人说，不知道是不是老光棍当时间长了，开始有心理疾病了。”
“等一下，你是说，我这份工作是他帮我介绍的？”洛小溪猛地睁大眼睛惊讶的问道。
“不然呢！我们这可是半公立医院，你以为什么歪瓜裂枣都能进来吗？”张世杰烦躁的划掉本子上的一个结界阵法，说道：“老贺这辈子唯一上过心的女人除了他那个前女友，就只剩下个你了。不然就算有人死在他脚边估计他连句‘好走’都不会送上的。”
怪不得她明明不记得有投送简历却还是被这里录用了，如果那样的话是不是连那笔钱的目的也并不是侮辱自己，而是真的想要补偿，或者想要帮助自己？
一股奇异的感觉涌上了洛小溪的心头，似喜悦，又似悲伤，交错纠缠，撕扯的她几乎窒息。
然而，还不等洛小溪仔细品味那心头的复杂滋味，一阵刺耳的非人叫声平白无故的出现在了隧道里。
“卧槽！”
一直在那里琢磨阵法的张世杰咒骂了一声便从地上窜了起来，然后拉起洛小溪就往巴士车那里疯跑。



第17章：冥兽 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7919844



第17章：冥兽
尖锐而刺耳的叫声在隧道里回荡，凄厉破音的嘶吼夹杂着让人牙酸的摩擦声，像极了听到铁钉划过玻璃发出的那种，每一次响起都让人又厌恶又战栗。可是，这个声音却让洛小溪莫名的产生了一种熟悉感，就像她在很久以前听过一样。
是梦里吗？不，一定不是，这种感觉太过真实。洛小溪几乎可以确定，曾经的她一定在什么时候听过这种声音，而且，记忆深刻。那么到底是在哪里？她究竟经历过什么？
刚才昏睡时的那个噩梦骤然袭上心头，那种彻骨的悲愤和绝望让她几乎无法呼吸。女人狠狠的拍了拍自己的脸，收回心神，这时才看到张世杰正在前面拉那个肥硕的巴士司机，男人应该是试图将司机从车座上拉到一旁。可是那人有近200斤重，他试了几次都没能成功，那刺耳的叫声越来越近，男人急的满头大汗，显得有些气急败坏。
这时，一双白皙的小手从一旁伸了过来，只听“咔吧”一声，巴士司机身上的安全带骤然松开，男人顺着张世杰的力道重重的摔在了座椅旁边的地上。
张世杰眨巴了一下眼睛看了看司机，又看了看一旁帮忙的洛小溪，耳根瞬间一红，有些尴尬的解释道：“这哥们肥肉-婆文追新群5｀5316｀8832也太多了，弄得我都没看到他系着安全带。”
可是洛小溪却没有丝毫理解他这个玩笑的意思，她皱着眉，开口问道：“这个声音，到底是什么东西？”
张世杰被女人惨白的脸吓了一跳，却马上理解了，正常的人遇到这种诡异莫名的事情多半都会惊吓不小，何况是个女人，他一边坐在驾驶座上一脚油门将车踩了出去，一边才解释道：“是冥兽的叫声。这东西是凶兽，凶残又贪婪，好吃人肉，特别是人心。”
“也就是说，这东西要生吃我们！而这一车人对于他们来说就是一听午餐肉罐头。”张世杰一边开着车疯狂的飞驰，一边自以为幽默的比喻着，丝毫没有意识到这句话对于一般人的世界观来说颠覆有多大。
不过，显然，他身边这个应该不是一般人的范围。
洛小溪虽然还是不由自主的哆嗦了一下，却还是尽量去让自己冷静下来。
那声音不急不缓的慢慢逼近，似乎像是一只逗弄老鼠的猫，耐心的看着猎物在自己的面前徒劳无功的挣扎。
一股不详的预感涌上心头，洛小溪突然出声问道：“张医生，你刚才不是说我们在什么结界里面吗？你确定我们能跑出去吗？”
随后，对方用一个急刹车回答了她的问题。
“我操！”男人狠狠得拍了一把方向盘，骂道：“我他妈怎么把这茬给忘了！”
洛小溪见到男人猛地翻出手机，看了一眼屏幕之后又是一阵咒骂，因为，没有信号。
“怎么办？”相反的，一旁的洛小溪居然看起来比他镇定很多，皱着眉头，低声的问道：“我记得年兽好像是凶兽，那东西不是怕鞭炮吗？就没什么是这个东西怕的吗？”
张世杰微微一怔，转头看向一旁的洛小溪，嘴巴咧出一个灿烂的堪比马尔代夫阳光的微笑，猛地一拍她的肩膀，道：“不愧是老贺的女人，这脑子转的就是快！”
说完，他打了鸡血般开始满车厢的翻找，喊道：“你赶紧找找，有没有人带食盐了？”
“你说这东西怕盐吗？”洛小溪边问着也急忙帮他翻找起来，她记得清楚今天他们的晚餐是烧烤，确实有人带了盐过来，只是当时情景太乱近二十人搅在一起，她也不记得那个人是谁了。
“不是它怕盐，而是有一种震慑它们的阵法需要盐做材料！”张世杰说着已经惊呼一声，显然已经找到了想要的东西，他高兴的举起手示意了一下，洛小溪不由得感叹，究竟是谁这么未卜先知，居然带了整整一包的食用盐，也不知道是不是想把自己齁死。
两人随即又一次窜下了中巴车，一开车门，那叫声顿时此起彼伏，显然并不只一只，可是奇怪的是放眼望去四周居然依旧空空如也。
“我怎么什么都看不见？”洛小溪不解的问道。
谁知道她话音刚落，就觉得两眉中间被人狠狠的按了一下，随后就见张世杰收起冒着鲜血的中指，翻了个大白眼，道：“废话！刚才你天眼没开怎么看？现在你再看看！”
洛小溪愣愣下，呆呆的顺着男人的话举目望去，只这一眼就让她双腿一软直接一屁股坐在了地上。
只见隧道四周的墙壁和顶棚上分别趴着五只像狗像狐又像狮子的动物，个个都有三个头，六只眼睛里泛着赤红如血的光，呲着进十公分的獠牙。它们身上没有毛，皮肤上布满粘液和血迹，让女人一下就想起了狗肉店里被剥了皮的狗尸，恶心的差点当场吐了。
“怎么样？非主流吧？”张世杰一边在地上用盐洒出一条细线将中巴车圈在当中，一边苦中作乐的说道：“你们家老贺说了，这东西要是烤了吃估计和狗肉一个味！”
洛小溪表示这个比喻真的让她这辈子都不想吃狗肉了。
“别怕它们，就是长得丑点的狗罢了！”张世杰已经画完了圆圈，开始画里面繁复的咒文。这时，洛小溪明显感觉到四周的冥兽开始躁动了起来，似乎已经意识到了他们的目的，甚至有几只已经开始忍耐不住的往前试探了起来。
“张，张医生，它们，它们好像要冲下来了！”洛小溪将男人塞给她的水果刀攥在手心里，努力的想让自己说的利索些，可是终究还是不由自主的结巴了。
“别乱嚷！这个咒文我本来就没记熟！”男人那复杂的咒文已经画完了大半圆，剩下的明显画的比之前的慢了很多。
咒文不能错，一旦错了一笔整个阵法就算彻底废了，之前的努力全部就前功尽弃了。
洛小溪于是乖乖的捂住嘴不敢发出一点儿声音，生怕影响了张世杰的记忆。
终于，在那些冥兽已经受不了一个飞扑下来的时候，男人画完了他的阵法。
只见他将手里的盐袋一扔，随后几步跑到圆圈的中心位置，手指飞快的结了个手印，口中念念有词。最后只见他双手向空中一挥，下一刻，四周那原本安静洁白的盐沫猛地发出一阵耀眼的白光，瞬间形成一个白色的穹顶将两人一车给罩在了里面。
四周的冥兽这才猛然意识到了什么，疯狂的开始对着穹顶扑咬，可是奇怪的是，明明只是单纯的光芒，却似一层无形的玻璃墙，将冥兽死死的挡在了外面，它们的撞击只能在让白光微微的波动一下。几番攻击下来，冥兽似乎都已经意识到了这东西的厉害，只是围着四周呲牙，发出一声声刺耳的咆哮，并不在攻击了。
洛小溪呆呆的坐在地上惊讶的看着眼前这一幕，觉得自己的世界观似乎在这一夜被彻底颠管。理企鹅捌六欺凌巴二期 覆了个干净。
结界、冥兽、阵法还有张世杰嘴里的贺子谦。
对，贺子谦！
不知道是不是因为危机暂时被解除了，洛小溪居然明明奇妙的走了个神，她甚至产生了一种奇怪的想法，似乎自己经历了这一切便和那人有了一缕不着痕迹的联系，自己仿佛也已经走进了那人的世界一般。
“喂！别发呆了！去给我找个凳子！”张世杰的声音骤然打断了女人的遐想，这时洛小溪才发现，似乎是为了撑住这个法术，男人一直保持着双臂上举的姿势，站在阵中。
她一骨碌爬起身，跑上巴士车取来一个小马扎放在了男人脚边，随后她扶着张世杰保持着姿势缓缓的坐了下来。
“你这个好像只能和它们僵持啊！”洛小溪小心翼翼的问出了心底的话。
“这些东西怕光！”张世杰说道：“只要太阳出来，它们就会乖乖滚蛋了！”
洛小溪看着一副英勇状高举双手的张世杰，张了张嘴，终究还是没有将话说出口。她记得，这里貌似是个隧道，貌似就算大白天也没光能进来。
而就在这时，突然隧道里响起一阵皮鞋踩在路面上的声音，声音不急不缓，伴随着冥兽的叫声在这令人窒息的场景中仿佛每一下都敲击在两人的心头。
洛小溪顺着声音望了过去，几乎听到了自己脖子僵硬的转动声音，只见远处一个中年男人一身灰蓝色的工作服，手里悠悠闲闲的提着一个没有打开的手提式信号灯，笑盈盈的往两人这边走了过来。
“我操！”张世杰猛地从凳子上窜了起来，这已经是这个晚上这人不知道第几次窜了，洛小溪觉得，他都快变成窜天猴了。不过男人下面的话让她也是狠狠得哆嗦了一下，张世杰说道：“没想到这些畜生居然还有主人！”
虽然洛小溪并不知道他说的意思和自己理解的意思是否相同，但是有一点可以肯定，眼前的这个人绝对不是来救他们的，很有可能是来杀他们的。
“他，他是坏人吗？”洛小溪踉踉跄跄的靠近张世杰，用极低极低的声音问道。
“坏人？”张世杰突然笑出了声道：“他们是魔族，这些吃人的畜生就是他们的宠物。明白什么是魔族吗？就是魔鬼的意思！你说魔鬼是好是坏啊？”
洛小溪只觉得从头顶一直凉到了脚底，她抖着声音问道：“那，那你能打过他吗？”
张世杰突然露出一个苦笑，道：“对不住，我爸是法术界中人，我就是小时候跟他一起学了点皮毛都不算的东西，别说他了，就是他手下的这几条狗我都对付不了。不然也不至于在这硬撑了。”
“那，那我们怎么办啊？”洛小溪差点尖叫出来，一把拉住男人的衣角，道：“我儿子才六岁，要是我死这了，他怎么办啊？我不能死啊！”
看着女人惊恐的眼神，张世杰突然微微一笑，眼神坚定的道：“你先上车！坐到驾驶位上，我保证你能活着出去见到你儿子！”
不知道是不是男人的眼神太过坚定，洛小溪二话不说直接坐到了驾驶位置上，双手死死的握紧了方向盘。



第18章：求救 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7923248



第18章：求救
“左脚离合器踩到底，不踩油门，转动钥匙到第二档之后停6秒钟，然后拧道底点火。”
伴随着发动机打火的声音响起，男人满意的一笑，声音又一次响起：“看到你旁边那根长杆子了吗？那叫档位，用手心包住那个球，往上推到一档。”
“哎呦！临时抱佛脚啊！”中年男人～伍无仨依溜捌疤仨貳，笑眯眯的边走边摇晃手里的应急灯，说道：“你们这帮年轻人，做事情总是这么乱七八糟。”
张世杰看着笑眯眯冲着自己走过来的男人，冷哼一声，手指翻动，飞快的换了个结印方式，说道：“现在慢慢抬你的左脚，然后踩油门。”
随着男人话音一落，只见那辆中巴车猛的往前窜了出去。
然而下一刻，令人恐怖的一幕发生了，那辆中巴车骤然消失在前方但是随后，就见它又出现在了后方，就像是在一个圆形的轨道上飞速行驶的列车，就这样一圈一圈的在结界里消失出现，出现又消失。
中年男人鄙夷的冷哼，道：“我还以为你有什么新花样呢！弄了半天，不过就是蛮干罢了！”
中巴车的车头在一次出现在结界里，同时，张世杰却根本不理会男人看热闹的样子，那个平日里油嘴滑舌的公子哥，那个花丛中窜梭的花蝴蝶，此刻却像是易水旁的壮士，带着一股萧瑟的悲壮。
“悠悠浩明，殷殷赤血，以魂为剑，万魔退散。破——！”
清朗的声音在空旷的隧道里回荡，随着一声斩钉截铁般的破字，只见空气中泛出一阵水波般的涟漪，那里像是被什么东西撕裂了一般凭空涌进了一股冷冽的山风。
结界被撕开了。
与此同时，张世杰嗓子一甜，一口鲜血喷薄而出，身体晃了晃眼看就要跪倒。然而，一阵尖锐刺耳的车轮声响起，只见那辆中巴车猛地一个甩尾，巨大的车体对着地上的张世杰就扫了过来，加上那打开的车门，像极了一个要将他吞进肚子里的怪兽。
“卧槽！”男人用尽最后一点力量一跃跳进了中巴车。
橡胶的车轮和公路地面发生剧烈的摩擦，冒出一股股浓重的白烟，空气中满是刺鼻的焦糊味。然而即便如此，中巴车还是像离弦之箭一般正对着那处破口冲了出去。
望着消失在空气中的猎物，几只冥兽发出了愤怒的吼叫。
中年男人却微微一笑，伸手摸了摸其中一个的头，看着中巴车消失的方向，缓缓的说道：“想要吃好东西，自然要有耐心，不急！”
冲出隧道的中巴车上，躺在地上的张世杰一脚踹上了门，没心没肺的笑道：“大姐，你这都是从哪学来的本事？还说自己不会开车？你要是不会开车，我就是个清纯少年了！”
因为已经意识到了男人的举动，所以刚才的洛小溪不知道是从哪冒出一股本事，几乎是想也没想的就用上了这招，如今被他这么一提醒立刻恢复了原状，下一秒，中巴车便被她开的东倒西歪，像只剧烈挣扎的泥鳅。
“喂、喂！车、看车！”张世杰坐在车厢里被甩的快吐了，不停的吼着：“刹车，刹车啊！”
随后在一阵刺耳的刹车声中，中巴车猛地停在的路中央，随后一片急刹车声传来，它身后的几辆车在勉强绕过它之后愤怒的问候了一下洛小溪已经不知道在哪的父母。
一车人已经被甩的醒了过来，呻吟着按着自己被撞疼了的身体。张世杰庆幸自己有那位胖司机掩护，以至于没有直接被射在风挡玻璃上。
“这是怎么回事啊？”
“老刘，你怎么开的车啊！”
“我的天怎么已经11点了啊！”
抱怨声起此彼伏，可是洛小溪和张世杰却觉得这像极了世界上最好听的声音。
胖司机从地上爬起来，揉着自己撞出一个大包的后脑，不解的看着坐在驾驶座上看着众人傻笑的洛小溪，眨巴着他的小眼睛，问道：“我怎么在地上？还有，你怎么在这？”
“你什么你？”地上的张世杰想爬起来，可是他伤的太重，一动胸口就疼，索性直接四仰八叉的躺在地上，先发制人的道：“你个死胖子，开车的时候睡觉，要不是洛小溪，这车就被你开山崖底下去了，到时候我们全车人都玩完，你还好意思问？”
胖司机确实记得自己开着车突然泛起一阵无比的困意，随后的记忆便是一片空白，如今看着面如白纸的洛小溪和得理不饶人的张世杰自觉理亏，连连弯腰鞠躬对所有人道歉。
大概是太过于紧张，洛小溪半天才反应过来，她抖着双腿从驾驶座上站起来，几个女同事急忙上前将她扶回了座位，连连夸奖她救了大家的命。
可是女人似乎完全没有听进去，她看着车窗外漆盒的夜色，心底涌起一阵莫名的恐惧。
他们逃的太过容易了！
“雪儿妹妹，能跟你换个座吗？”张世杰扶着车座，努力的克制着胸口闷疼带来的无力感，撑起一个笑容，对着坐在洛小溪身边的王雪开口说道。
王雪被男人的笑容弄得脸颊绯红，猛的点头，起身给他让了座位。
饱经蹂躏的巴士车平稳的启动，众人除了喝多了的扣扣号吧溜欺凌吧贰期，几个还在鼾声如雷，其余的也没有了睡觉的心情，纷纷低声的聊着天。
洛小溪努力忽视身后陈向辉那双眼睛，低声的问道：“刚刚看你吐血了，你还好吗？”
“灵脉受损，怕是半年内都没法用任何法术了。”张世杰说的轻描淡写，语气也恢复了他平日里吊儿郎当的模样，和刚才那个独自殿后的孤胆英雄判若两人。
“那……”
还不等洛小溪说完张世杰就打断了她的话，说道：“先不说这些，你赶紧给老贺打电话，让他来救命。”
“我……”洛小溪张了张嘴，犹豫了一下，终于还是开口说道：“我没有他的号码！”
“那你们两个平时怎么联系的？QQ还是E-mail？”张世杰瞪大了眼睛问道。
“我们不联系！”洛小溪低着头，嘟囔了一句。
“你们两个不是还玩怀旧复古，写信吧？我的妈啊！”说着，他翻了个大大的白眼，道：“我口袋里有手机，你找老贺，给他打电话。”
看着洛小溪犹豫的模样，张世杰道：“我们跑出来的太轻松了，我总觉得里面有猫腻。要是他们再来一遍，我可没有多余的灵气自爆保你们逃命了。”
“那你给他打不就好了？”洛小溪不解的问道。
“他？”张世杰道：“你是太不了解老贺这个人有多冷血了，别说是我告急，就是说我死了，他最多在我灵堂上送副挽联，上写‘学艺不精’下写‘苍天有眼’。”
洛小溪的眉头跳了跳，觉得他们两个认识的，大概真不是同一个贺子谦。
不过到底她是没有耗过张世杰，电话还是打了过去。
几声单调的忙音之后，一个低沉的男声从听筒传过来道：“我睡了，别想我去公安局保释你。”
洛小溪惊讶的看向一旁的张世杰，却见那人不慌不忙的示意她说话，就在对方几乎要挂电话的时候，洛小溪才艰难的从嗓子里挤出一句话：“您好，我是洛小溪。”
随后，两边都是一阵沉默。
好半晌，贺子谦说道：“是张世杰和你说了什么吗？你不要误会，我帮你，只是因为你和一个人长得像而已。”
虽然胸口闷疼，洛小溪还是乖巧的点了点头，可是她马上意识到自己是在和对方通电话，于是急忙出声说道：“我知道，但是，还是要谢谢你！”
“我的姑奶奶，你们两个能不能不要在脉脉含情了好吗？等着救命呢！”一旁的张世杰恨不得自己抢过电话。
“张世杰在你旁边？”显然，张世杰的声音虽然不大，到底还是被贺子谦听到了：“什么救命？到底怎么了？”
洛小溪狠狠的咬了下嘴唇，让刺痛抵抗自己的尴尬，她将手笼在话筒上，尽可能简练的说道：“我们康复院组织来笔架山团建，回来的路上路过隧道，结果我们遇到了冥兽。”
“几只？”男人言简意赅的问道。
“大概五六只的样子！”洛小溪说道：“它们由一个中年人领着。张医生冲破了结界，我们现在也已经离开了隧道，但是他的状态不太好，所以让我给你打个电话……喂？喂？”
下一秒，只见手机屏幕一明一暗，没电了！
洛小溪无辜的眨巴眨巴眼睛，将已经黑屏的手机递给张世杰，有些担忧的看着对方。
却见男人狠狠得亲了一下那已经关机的手机，笑道：“我的小宝贝，断的真是时候，还不吓死那个老混蛋。”
可是还不等他高兴，中巴车便是猛地一震，伴随着两声不大不小的爆炸声，车子缓缓的停在了路边。
车上有掀起了一阵喧哗，胖司机下车转了一圈之后，垂头丧气的告诉大家一个坏消息，车的两个后轮都爆胎了。
“怎么办呀？这次出来怎么这么倒霉呀？哎，我说你这车上连备胎都没有的吗？”
“这都这个点儿了，救援车还能来吗？”
“救援都24小时的，没，追文群伍五叁yi溜八捌叁ニ 事儿，我们等一会儿就好了。”
“可是很冷啊，我们就坐在这儿等着吗？”
众人七嘴八舌的议论了起来。洛小溪看向一旁的张世杰，觉得事情似乎没有那么简单。
“我记得前面有一个废弃的服务站，唉，要不然我们去那边等吧！”一个声音突然响起，众人纷纷将头看向同一个方向。
因为几位主要领导都声称自己有事，所以带队的只是一位平日里不管事的副院长。在这种情况下，大家自然而然的扭头看向了那位姓徐的副院长。
男人叫徐强，五十多岁，中等身材，小腹微微突出，他推了推脸上的眼镜，皱着眉说道：“虽然现在是夏天，但是晚上山里还是很冷的，你们这些女孩子穿的又都不多，我看去那个服务站是最好的方法，就算里面没有什么基础设备，但是至少能挡山风，我们再想一想看能不能点火取暖，不然大家都感冒了就不好了。”
于是众人纷纷收拾东西，洛小溪架起张世杰，在漆盒一片的山路上，众人一起迈向了那未知的前方。



第19章：避难 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7924874



第19章：避难
夜色里的大山像极了黑色的剪影，不知道什么什么鸟在林间发出呜咽的啼叫，时不时回荡在空旷的树林之间。
借着朦胧的月光，众人隐约看到山脚下一栋幽静冷寂的建筑。
几只手电一同照过去，才勉强看清建筑的全貌。那是座废弃的服务站，是80年的末90年的初的建筑风格。水泥块铺成的地面里杂草丛生，涂着黄色和红色的墙面斑驳的翻着墙皮，好在四周窗户的玻璃并没有过多的破损，雾蒙蒙的玻璃反射着幽冷的月光。一扇翻着漆皮的铁窗随着风晃动着，发出令人牙酸的咯吱声。
“我靠！拍鬼片都不用搭现场了！”
不知是哪位男士自认为幽默的说了一句，吓的在场的所有女人都不由自主的哆嗦了一下。
“行了！不许胡闹了！”徐副院长正色道：“都赶紧进去吧！看看这帮孩子都冻哆嗦了！”
于是，几个胆子大的男人在前面走，其他人在后面跟着，砸开了老旧的挂锁，一众人走进了屋子里。
“喂！”张世杰微喘着，却还是低声说道：“别说我没提醒你，刚刚你给开了天眼。估计现在时间还没过，你要是在里面看到点什么稀奇古怪的东西，千万要有心理准备啊！”
洛小溪的脚步一顿，因为她已经看到一个模糊的白影在眼前飞速闪过，女人打了个寒颤，道：“你说，他会来救我们吗？”
“我的话不一定，不过你在的话，他肯定会来的。”张世杰信心满满的说道：“不过从市区开车出来至少也得一个小时，咱们还有场硬仗要打啊！”
洛小溪架着张世杰来到一个墙角，将他缓缓的放在地上，问道：“还要撒盐吗？”
张世杰额头上的头发已经被汗水浸湿，一缕一缕的贴在皮肤上，他扯了扯嘴角，摇了摇头道：“没用，你不会阵法，倒了盐下去也没有作用。我们现在只能求老天保佑，让这些东西慢慢玩，多剩些人撑到老贺来。”
“玩？”洛小溪只觉得一股寒意从心底升起，她皱眉问道：“你是说他们在玩我们？”
“不错，就像猫在玩老鼠一样！”张世杰靠着肮脏的墙面缓缓的闭上了眼睛，声音有些含糊不清的道：“我灵力尽失，撑不住了，先睡会儿。老贺来了记得叫醒我，要是我等不到，就算了！”
男人的声音越来越低，最后几个字几乎是在嗓子里咕噜了一下就头一歪沉沉的睡着了。
由于大家只抱着出来一天的想法，所以带的东西都不多，洛小溪皱眉想了半晌，终于还是。婆泼裙伍污叁衣陆捌吧叄贰， 将身上的外套脱下来盖在了张世杰的身上，自己穿着一件半袖蹲在点着的火堆旁烤火。
这时，一件男士外套披在了她的身上，陈向辉在一旁指了指自己身上的冲锋衣冲她一笑，说道：“我多带的！”
不得不说晚上的山风的确很冷，洛小溪这次没有拒绝，乖顺的将外套穿在了身上。男人有备而来，这件外套刚刚洗过，上面满是洗衣粉的味道，微微缓解了些洛小溪的尴尬。
负责餐饮的同事用烧烤的碳炉子和罐头盒子烧了些热水，给大家分着喝了，算是暖暖胃。
洛小溪喝了热水，终于才算是从一系列的突变中回过神来。她眼睛不敢乱看，只好盯着火堆发呆。女人身材娇小，身上罩着件男士的夹克衫，跳动的火光衬着她惨白的小脸，看上去格外的柔弱无助。
陈向辉的心头涌起一阵怜惜，悄悄的走到她的身边坐下，将兜里带的火腿肠递给她，安慰道：“别担心，救援很快就会来的！”
洛小溪点了点头，扯了扯嘴角想露出一个感激的微笑。然而她刚转过头就看到陈向辉的脖子旁边，倏地露出一张惨白的女人脸。女人嘴里伸出半截鲜红的舌头，软绵绵地搭在下巴上，眼睛里没有眼珠，只有眼白，嘴巴咧到了耳根，对着她露出一个恐怖且诡异的笑容。
“啊——！”
洛小溪在尖叫的同时几乎是用尽了全身力气一把推开眼前的陈向辉，连滚带爬的跑到了昏睡的张世杰身边。此时此刻，她觉得哪怕张世杰昏睡了，在他的身边也好过其他地方。
这一声尖叫和女人近似乎神经质的样子引起了所有人的注意，大家都疑惑的看向了一旁呆坐在地上的陈向辉。这人对洛小溪有企图是众所周知的事情，多数人都以为男人是借着送吃的为名动了些手脚，那些女同事看着他的眼神都开始带了着些鄙夷，毕竟追求人和猥亵是两个截然不同的概念。
在陈向辉几乎要暴怒的时候洛小溪也意识到自己的行为有些不妥，她立刻紧闭双眼，小声的解释道：“蜘蛛！他肩膀上有个蜘蛛！”
众人纷纷叹了口气，为女人的大惊小怪狠狠的翻了个白眼。
陈向辉尴尬的找了半天也没找到女人说的蜘蛛，这时却也没有了柔情蜜意的心情，皱着眉讪讪的坐到墙角闭上眼准备休息。
洛小溪把头埋在张世杰的肩膀上，可眼前总是挥之不去那女鬼的恐怖样子，只好一遍一遍的默念阿弥陀佛算是给自己壮胆。
突然，一阵带着臭味和血腥的味道传到洛小溪的鼻子里，她死死攥住张世杰的衣服，偷偷的侧过眼去看，只见那几乎摇摇欲坠的两扇木头门缝间，一只赤红的眼睛正往里看着。洛小溪只觉得自己从头顶一直凉到脚底，身体已经不由自主的哆嗦了起来。她知道，那是冥兽的眼睛。
虽然之前洛小溪已经见过这东西，可是那时毕竟有张世杰在身边，而且还有保护她们的阵法，此刻，阵法不在，张世杰也已经昏睡过去，洛小溪只觉得自己的心已经要跳出口腔了，她死死的捂住嘴，甚至下意识的屏住呼吸，生怕自己发出什么声音将畜生引到屋里来。
一旁的王雪看着洛小溪那张比纸还惨白的脸，以及那双瞪圆的眼睛，担忧的问道：“小溪姐，你怎么了？不舒服吗？”
洛小溪僵硬的转过头，正对上了王雪那双清澈的眼睛，乌黑的眼睛里全部都是浓浓的担忧。
不能让他们不明不白的死在这里！
一个念头骤然出现在洛小溪的脑海里。就在这时，一个男人站起身就往屋外走，看上去应该是要去方便。洛小溪猛地冲上去死死拉住男人的胳膊，喘着粗气用颤抖的声音说道：“不要出去，外面有危险！”
男人是个康复科的医生，一辈子信奉的都是唯物主义和无神论，虽然看着女人有些歇斯底里有点不想理她，可是出于多年的积累的修养，他还是礼貌的一笑，说道：“没事，我带了防狼喷雾。要是有野兽的话，我就喷它！”
说完，男人就试图抽出自己被女人死死拉住的胳膊。
“不是的，不是野兽！”洛小溪越抓越紧，摇着头说道：“外面的是冥兽，它们最喜欢吃人肉，你不能出去，虽然我不知道它们为什么不进来，但是，暂时来看，只有呆在屋子里才是安全的……”
“我说你这个疯女人是嗑药了吧？”一旁的刘建国满身酒气的吼了一嗓子。
他早就受不了洛小溪这一惊一乍的样子，一把将女人拽了个踉跄，吼道：“刚才就鬼喊鬼叫的！现在又在这神经兮兮。有病吧你！”
陈向辉一把扶住差点摔倒的洛小溪，皱眉对着刘建国道：“她一个女人遇到这种事情害怕点怎么了？你一个大男人至于动手吗？”
“哎呦！相当护花使者啊？”刘建国瞪着他那副大小眼说道：“人家根本就没看上你，一路上都是冲着姓张的小白脸献殷勤，你在这装什么大瓣蒜？”
陈向辉被人戳到了痛处，脸色顿时十分难看，偏偏这时候洛小溪忌讳之前在他身上看到的那个女鬼，急急忙忙的挣脱他，更是让他心情差到了极点。
“我说姓刘的，同事之间互相照顾一下怎么了？你别把你自己那点猥琐心思往别人身上放！”陈向辉说的义正言辞。
刘建国顿时不乐意了，他鄙夷的一笑，说道：“陈向辉，你说的可真大义凌然啊！别人不知道，我还不知道你是个什么货色？当初在老家的时候，你跟隔壁村的三妮子搞对象，结果搞大了人家肚子你就跑去当兵了，害的人家女孩子上吊自杀，一尸两……”
“你他妈放屁！”不等他话说完，陈向辉的拳头已经狠狠的打在了刘建国的脸上。刘建国显然也不是善茬，一个踉跄之后反手对着陈向辉的肚子就是一拳。不大的空间里两男人就这样你来我往的打了起来。
众人一看急忙起身拉架，好不容易才将两人给分开。刘建国显然打不过陈向辉，只这一会儿的时间已经被打的像个调色盘了，他吐出嘴里一口血，指着陈向辉5｀5＿3*1^⑥^8.8＿3*2骂道：“操！姓陈的，只要老子还有一口气在，就他妈弄死你！”
“来啊！老子等着！”陈向辉一天里憋了一肚子的怨气，此时此刻正好都发泄在刘建国的身上，也是伸着脖子吼着。
徐副院长挤开人群拿出院长的派头，两边各训了两句，这才让两个像斗鸡一样的男人渐渐消停了下来。
而就在这时，洛小溪却发现，那个要去外面方便的男医生已经不在房间里了。
“人呢？刚才那个人呢？”洛小溪猛地拉住一旁的王雪，焦急的问道。
“什么人啊？”徐副院长也被洛小溪疑神疑鬼弄得很不舒服，加之刚才的斗殴事件她也是导火索之一，于是男人用不善的语气说道：“小洛同志，遇到这种情况大家都很紧张，你能不能不要大惊小怪的扰乱情绪？我觉得回去之后你最好做个全面的精神鉴定。”
男人的意思已经很明显了，他在说洛小溪有精神病。
洛小溪还想解释些什么，却见门已经被人从外面推开，刚才那个男医生一脸正常的从外面往里走，手里是用来照明用的手机。
于是，众人又送了洛小溪一打的白眼球，显然马上就要将她划到精神病的行列里了。
洛小溪微微的松了口气，她倒是不介意众人的眼光，只希望大家都能好好的坚持到贺子谦出现。
然而，她一口气还没呼完，男人身后骤然闪出一双赤红的眼睛，下一秒，一片血雾冲天而起，男人的头被身后的冥兽活生生的给咬了下来。



第20章：游戏 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7927049



第20章：游戏
寂静，死一般的寂静。
没有撕心裂肺的惨叫声，男人连也点挣扎都没有，就这样变成了一具尸体。
在场的众人愣愣的看着男人的头像是个足球也一样滚进了屋子的正中间，停在了火堆的旁边，那梳理的整齐规矩的头发此刻有一缕伸进了火里，随即呼的一下整颗头就这样着成了一个火球。皮肤和脂肪这些蛋白质在高温的作用滋滋作响，泛着油花。
男人的身体瘫软的倒在地上，肌肉在神经的反射下时不时的抽搐一下，颈动脉汩汩的往外喷着血。
“啊——！”
一声女人尖锐的叫声划破了寂静的夜空，也叫醒了怔愣的人们，随即虽有人凭着本能往四处跑去。
可是，屋子只有这么大，他们又能跑到哪里去呢？
“堵住门！别让他们进来！”
不知道是谁在这时喊了一句话，几个男人反应迅速，急忙去关门，可是尸体卡在门口，门根本就关不上。
关键时刻陈向辉和另一个男同事一左一右扯住男尸的两条胳膊，合力将人扔了出去，门这才顺利的关上。几个男人用后背死死的抵住门，这时其他人已经找来了几根粗木条将门把手死死别住，顶门的几个人这才脱力的瘫在了门边。
待一切暂时恢复下来众人才从惊恐中恢复了些许神智，突如其来的事件将他们吓懵了，一切的选择只是遵循着本能。而现在，所有人的目光不由自主的看向那噼啪作响的人头，恐惧感瞬间逆袭，所有人几乎是同时发出此生最为惨烈的叫声。
不过好在大家，扣扣吧陆妻龄把而七，的肺活量有限，在几乎将大脑喊缺氧了之后，声音渐渐的安静了下来，一个男医生第一时间用烤炉扣住了人头，而几个胆小的女孩不知是缺氧了还是吓着了，已经晕倒在地，洛小溪死死抱着抖成一团的王雪，死死的咬着嘴唇。
人群中当中最激动的就是刘建国了，他近似乎歇斯底里的不断喊叫着：“操他妈的！那个到底是个什么东西？是狼吗？”
“闭、闭嘴！”徐副院长极力克制着颤抖的声音，说道：“不管外面的是什么，至少它现在进不来，这里还是安全的！”
他话音刚落，众人纷纷一哆嗦，不约而同的看向了刚才喊出同样一句话的那个人——洛小溪。
“小、小洛！”徐副院长似乎是想要挤出一个慈祥的笑容，可惜他现在被吓的脸色铁青，笑容也有着说不出的诡异，但是他还是坚持着问道：“你刚才说外面的是什么？你知道它们？”
洛小溪显然是所有人中第一个的缓过来的人，她一边抚摸着王雪的后背，一边努力的回忆刚才隧道里的一幕，将事情大概说了一遍，当然也没有漏下他们像贺子谦求救的细节。
“他妈的！”刘建国气急败坏的吼道：“那你他妈的怎么不早说？现在都困在这里你高兴了？操，你个死娘们……”吼着吼着居然就要动手。陈向辉猛的从地上窜起来，挡在洛小溪面前，厉声呵斥道：“刘建国！你要干什么？”
这时旁边胆子大些的男人也开始陆续恢复，其中一个人皱眉道：“人家小洛刚才明明说了外面有危险，有冥兽，就是你非得鬼吼着不信，结果让小汪出去了。你还好意思倒打一耙！”
刘建国虽然脾气暴躁却也不是个不讲道理的人，何况他面前还挡着个他打不过的陈向辉，于是狠狠的啐了一口，坐在一旁生闷气去了。
“我说小洛是吧！”一个心理科的男医生有些不确定的说道：“会不会是因为当时的特殊环境让你产生了幻觉，将狗或者狼什么的错看成了你说的那个什么冥兽……”
他的声音在一众人“你白痴”的眼神里越来越小，最后，渐渐的消失在了喉咙里。
“就是动物世界里的老虎，也没见直接把人脑袋咬下来的！”一个女护士死死握着手里的十字架项链吊坠，不客气的反驳道。
“小洛啊！”一旁的一个中年女医生对着洛小溪扯出一个颇有些讨好意味的笑容，说道：“姐这个手机还是满电的，你看看能不能打电话问下你那位朋，不，是大师，他大概什么时候能过来啊？”
女人的一句话提醒了所有人，众人纷纷用期盼甚至献媚的眼神看向了洛小溪。
洛小溪十分为难的僵在了当场，接也不是，不接也不是。
“我们没有催他的意思！”女医生急忙补充道：“我知道，大师都是有脾气的，我就是，就是担心。不，是关心一下！”
洛小溪无奈的只好乖乖招供道：“我没有他的号码！”
众人眨了眨眼睛，这时女医生立刻恍然大悟的说道：“也是，现在大家都用手机里的电话本，我连我老公的电话都记不住。”
“没事！大师说来就肯定能来的！”一旁的另一个中年女人说道。
“要不，报警吧！”又是刚才那个心理科的男医生开口道。看来他是坚持不想相信这些怪力乱神的故事。说着，他已经掏出了自己的手机，一分钟后，他沮丧地放下电话，摇头道：“不行，没有信号。”
“我的也是，没有信号格。”“我的也没有。”“不行，没有信号”……一时间，所有人都试完了，每个人都是垂头丧气。
陈向辉说道：“这里是山区，本来信号就不怎么好。”
“可，可是，我记得报警电话即便是在信号很弱的时候也能打出去的啊。”刚刚恢复过来一些的王雪，在洛小溪的怀里低低的呢喃道。
“理论是理论，实际是实际，现在电话就是打不出去。”一个男护工皱着眉头说。
“那我们是不是就只能等了？可万一大师不来了，或者找不到地方怎么办？”王雪说着往洛小溪的怀里又缩了缩忧虑地问。
所有人面面相觑，显然，除了等，谁都想不出什么其他的对策来。
洛小溪转头看向了一旁昏睡的张世杰，她多希望此刻他能醒来，就算不能制服冥兽，给大家壮壮胆也是好的。与此同时，一张英俊刚毅的面容出现在女人的脑海里，洛小溪使劲的吸了一口气，努力让自己表现的尽量镇定一些，她说道：“从城里到这里大概要一个小时的时间。我们刚才已经用了近二十分钟的时间了，所以很快就能有人来就我们了。就算他一时找不到地方，这些畜生怕阳光，我们只要能坚持到天亮就……”
还不等她说完，一阵掌声突兀的从门外传来，只听一个男人的声音说道：“不错，这位小姑娘说的不错。我们魔族确实怕阳光，不过……”
男人拉了个长长的尾音，下一秒，就见他像是虚影一般穿墙而入，瞬间粉碎了所有人的希望。
老男人手里已经没有了灯，他双手背后，笑呵呵的看着众人，像是在审视自己养的猪是不是该出栏了一般。
所有人都死死的咬着牙，一声都不敢出。
“一、二、三……”男人慢条斯理的一个一个数着，甚至连昏睡的张世杰也数在了其，八溜欺龄吧而欺 中。
排除留下等车辆救援的胖司机和刚才死掉的男医生，现场此时共有17个人。
“乖！我们来玩一个游戏！”中年男人慢条斯理的说道：“一个好玩的游戏！”
所有人依旧沉默着一言不发，有或者是是吓的说不出什么了。
中年男人呵呵一笑，将地上用来烧烤的竹签子拿在手里，数出16根，随后当着所有人的面将其中一个的尾端画上了红色，另一个尾巴上画上了黑色，随后他将这把竹签子倒置放在一个不锈钢的茶杯里，摇了摇，发出细碎的碰撞声。
他说道：“你们每隔半个小时进行一次抽签，然后将抽到红色的那个人送到门外。而抽到黑色签的人则作为下一轮的主持者。最为回报，我会让我的宝贝们乖乖的等在门口，绝对不踏进这里半步。”
“那，那个！”心理学的男医生哆嗦着，还是说出了心里的疑问：“我们不是有17个人吗？你这好像只有16个！”
“不错！”中年男人笑着说道：“由你们决定，谁是不用抽签的那一个！怎么样？是不是特别好玩？”
“那要是我们不玩你这个破游戏呢？”刘建国不知是不是酒壮怂人胆，居然大大咧咧的说了一句。
中年男人微微一笑，说道：“那我就让我的宝贝们进来，大快朵颐了！”
似乎是为了证实他的话一般，屋外骤然传来了野兽撕咬猎物的声音，至于撕咬的人是谁，显然已经不言而喻了。
所有人胃里都是一阵翻腾，几个女孩子甚至直接干呕了起来。
看大家没有异议了，中年男人又是呵呵一笑，看向一旁的徐副院长，将杯子往他手里一塞，笑着说道：“你是当官的吧？那么第一轮，你就是主持者。现在，游、戏、开、始！”



第21章：第一轮（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7933234



第21章：第一轮（二更）
徐副院长拿着不锈钢杯子，一双做精细手术都稳如泰山的手，此刻却不受控制的微微颤抖了起来。竹签撞击不锈钢，发出细碎的哗啦声。这声音传到众人的耳朵里，像极了地狱的召唤。
“我们需要先确定一下，这一局谁不用参加？”
徐副院长努力的让自己的声音听起来平静而轻松，可惜，这个问题注定无法让人平静，也根本无法轻松。
话音落下之后，几乎所有的人都吸了一口气，想大声的喊出那个“我”字。
“小溪姐！”一旁哆嗦成一团的王雪，却快了众人一步说道：   “那一定是小溪姐了，如果她不在了，人家高人来了之后不救我们了怎么办？”
屋内突然陷入了一片沉默之中，无论那个高人是否真的会出现，至少目前为止，他是大家的希望，也似乎是唯一的希望。所有人都闭上了嘴，将自己的理由咽回了肚子里。于是，在所有人的默认当中，这一轮洛小溪侥幸逃脱。
大家你推我搡，目光不停的闪躲，谁都不愿意做那个第一个吃螃蟹的人，徐副院长眼神扫了一圈，终于咬了咬牙，自己抽出了第一个根签。
男人长长的舒了一口气，一阵冷风吹过，他这时才发现自己的后背已经被汗水浸湿了，他不由的在心里感慨，想当年自己第一次上手术台时都没有这样紧张过。
第二个抽签的人，是陈向辉。男人目光骤然一凛，从里面抽出了一根。那上面愕然的画着一道黑色的线，显然下一轮他是主持者。
之后便是不甘示弱的刘建国，男人吊眉斜眼的抽出一根然后看了一眼，欠揍的笑着，冲着所有，婆文裙武舞叁壹陆卍巴疤叁贰 人晃了晃空白的底部，然后又坐回了刚才自己的位置。
“我来！”一个戴眼镜的年轻男人上前一步，说道：“13选1总比2选1中奖的几率小！”
随后，他猛的从里面抽出一根，果然，又是空白签。
眼镜男的话像是给大家指明了方向，众人一改之前的推拒，争先恐后的过去抽签，却又碍于自己知识分子的身份，最终还是排成了一条纵队。
“婷婷你先！快过来！”一个穿着蓝色帽衫的年轻男人排到位置之后，伸手去拉身后的女人，没想到女人却哆嗦了一下，说道：“我不，阿祥，我们再等一等吧！”
她的意思很清楚，先让其他人抽，毕竟有人踩雷的话，自己就算安全了。
帽衫男却紧皱眉头，说道：“他们说的对！基数越大，中奖率越低，我们早抽才安全！”
“我才不要，你喜欢的话你自己抽！”女人一把甩开了男人的钳制，跑到了一旁的角落里嘟着嘴生气，很明显是希望男朋友能为了她改变主意。
帽衫男身子往前探了探，似乎很想追过去，又看了看那个不锈钢杯，终于他长长的叹了一口气，放弃了自己好不容易抢到的位置，皱着眉，来到墙角处安慰着女人。
签筒里的竹签越来越少，眼看着就只剩下了三支，在场的还有两男一女，刚才执意不去抽签的小情侣和昏睡在一旁的赵世杰。大家的目光纷纷看向三人，眼神里有怜悯，有同情，有劫后余生，还有幸灾乐祸。
“婷婷！要不你先……”男人说的情真意切，显然是真的想把选择权给女人，可惜显然他的意思被女人误会了，因为，一记响亮的耳光已经抽没了他下面的话语，女人吼道：“你到底是不是个男人？居然想让我帮你趟雷？口口声声说爱我，可以为我去死，现在变缩头乌龟了吗？”
男人捂着被打红的脸，委屈的几乎要哭出来了，他也是父母捧在手心里长大的儿子，平时还能勉强忍受女朋友的无理取闹，可是在这种情况下，他也是吓得够呛，女朋友不但不安慰，反而变本加厉的闹腾，压抑的情绪骤然爆发，吼道：“你够了！今天本来是我值班，要不是你非得闹着要来，我现在正在家里睡大觉，也不用在这玩这提心吊胆的游戏。老子受够你了，你觉得你自己是公主，我还一直是我家王子呢！告诉你，老子不伺候你了！”
说完，他几步上前，在三根里抽出一根，往地上狠狠一摔，走到另一端的墙角生闷气。
众人纷纷看向地上的竹签。
那个女人不知道是因为失恋还是因为马上面临二选一的境地，美丽的大眼睛里滚出一串泪水，在众人复杂的眼神里，她情绪骤然失控。尖叫着冲上去，将剩下的两根抽出来扔在了地上。
声嘶力竭的骂道：“去他妈的该死的游戏！故弄玄虚的王八蛋，我就看看你能把我……”
还没有她等把话骂完，一道黑影突然从众人面前闪过，随后，伴随着女人声嘶力竭的惨叫，颠覆所有人世界观的东西，赫然便出现在了人们的面前，那正是罗小溪口中的冥兽。
“啊——！”
“卧槽，那是什么？什么啊？”
女人们的尖叫伴随着男人们神经质一般的质问骤然在房间里炸开，人们连滚带爬的滚到一旁的赵世杰所在的角落里，显然，大家已经在心底和刚才的洛小溪做了相同的选择。
婷婷的脸那文静漂亮的脸上面赫然是三条血肉模糊的疤痕。她疼的不住的惨叫。那个阿祥奋力的挤出人群想要冲上去，可是最后，他的脚还是没有迈出那一步，因为，另一只冥兽已经视墙壁如无物一般窜到了女人面前，一个猛扑将女人扑倒在地，一只头咬住了女人的肩膀，另外两个头随即跟上，两三下就扯下了女人的一只左臂，抛在了一旁。随后第三只、第四只、第五只冥兽也相继出现。
男人们停止了询问，女人们的尖叫化成了呜咽，一群人僵在原地就这样眼睁睁的看着那个叫婷婷的女人被两条冥兽咬住双肩一左一右的往外拖。女人使劲的挣扎，血流如注的左臂在地上留下一道赤红的血迹。
“救命！救救我！求求你们——！救救我——啊。”女人不停的哭喊着。可是没有人再敢动，包括刚才还要冲上去的那个阿祥，此刻他用力的按着自己的嘴巴，眼泪将整张斯文的脸流的晶亮一片，他死死的闭着眼睛，浑身抖的像极了风中的树叶。
洛小溪艰难的闭着眼，一双手死死的捂着自己的耳朵。她真的很想冲上去救那个女人，可是她知道，没有用的。冲上去也只是送死而已，那是无谓的牺牲。既不能挽救什么，也不能发挥任何作用。
女人终于被拖出了屋子，屋子里鸦雀无声，门外响起了女人的惨叫和冥兽们撕咬血肉和骨骼的声音。那声音像一把刮骨的刀，一点一点的，在刮着所有人的耳膜。
接下来的半个小时里，没有人说话，甚至没有人做任何的动作。大家围在一起，面对着那扇形同虚设的大门，目光呆滞。
外面的声音早已经停止，房间里女人们呜呜咽咽的哭泣声却像是砂纸一般磨着众人的骨头，刘建国猛地窜起来吼道：“都他妈哭什么哭？闭嘴，吵死人了！”
而这次，没有任何人提出反驳，显然大家的神经已经都在崩溃的边缘，谁都没有心思在去顾忌其他人了。
“半个小时到了，你们新一轮的游戏该开始了！”老男人的声音在门口慢慢悠悠的响起，无情的催促着。
陈向辉抖着手从兜里掏出烟，旁边的小眼镜说道：“哥，给我也来一根行吗？”
“你会抽烟？”陈向辉一边递过去，一边问道。似乎印象中这个新毕业老实斯文的医生根本不会抽烟。
“以前怕吸烟＋管理扣一陆酒吧四思吧污期，影响健康，现在看来，抽烟抽死其实算是一种不错的死法！”小眼镜一笑，露出整齐的白牙。
陈向辉掏出火给两人点上看着小眼镜被呛得直咳嗽，自己狠狠的抽了一口，将烟叼在嘴里，上前拿起那个不锈钢杯子，拾起一地的竹签，吹干净上面的浮灰，将一根空白的竹签扔进了火堆，迈过地上那只遗落的女人手臂，晃了晃手里的杯子，说道：“从市区过来一般是一个小时左右，之前我们走到这里大概用了十分钟，现在又过去了半个小时，最多还有两局，高人就会到。所以，小洛继续等高人！”他顿了一下继续道：“大家都看到了，只要有人破坏游戏规则，就会受到惩罚，继续吧！”
说完，他从里面抽出一根，在手里摇了摇。空白！
小眼镜一跺脚，将嘴里烟头往地上一扔，用那限量版的宝贝运动鞋死死将烟头辗灭。骂了声什么便抽走了一根，看着那光溜溜的竹签，男人紧抿着嘴唇，努力将笑容压制在嘴角，默默的走向一处角落，却在下一刻发出了一阵压制不住的呜咽。
众人此时才从惊恐中回过神，再也没有了刚才排队的秩序，一窝蜂似得冲了上去，企图在别人之前抢到空签。
看着这些面目扭曲互不相让的人们，洛小溪躲在一旁，联想起了刚才抢食人肉的冥兽。



第22章：第二轮 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7936790



第22章：第二轮
“不！不是！不可能！”一个瘦削的男人看着手中的带着红尾的竹签疯狂的摇着头，他好不容易才挤到中间的位置上，怎么可能就这么容易中了奖：“我还没结婚，我爸妈还在等我回去呢！还有，还有我女朋友，她……”
“小谢啊……”一旁一个中年男人同情的看着歇斯底里的男人，只是叫了对方的一个名字便不知道往下该怎么说了，似乎他现在说什么都是幸灾乐祸，男人终于还是闭上了嘴。
男人絮絮叨叨的说着，最后连家里的猫都搬出来了。眼看着时间一分一秒的过去，外面的人和兽也开始渐渐失去了耐心，门外传来了野兽迫不及待的低吼。
“行了！别墨迹了！”一旁的刘建国跳起来喊道：“就你自己有爹妈？在这谁没有？在磨磨蹭蹭的等下那东西进来大家都得死。”
男人的一句话让大家瞬间回忆起了刚才血腥的一幕，谁都不想当主角。
“就是！愿赌服输！”
“在这跳脚有什么用？自己命不好怪谁啊！”
“不行赶紧把他帮了扔出去算了，不然等下时间到了，谁知道外面那位会不会等着急了！”
七嘴八舌的议论声让年轻男人从碎碎念里恢复了神智，他指着刘建国，跳着脚的喊：“操！凭什么啊！？我努力的学习，考大学，考执业医师证，别的专业在大学里风花雪月，我们这帮学医的却要跟高三一样的不停学习。毕业了还要天天考职称，学业务，生怕倦怠一点就跟不上时代了。现在我却要跟你们这帮不学无术的人渣废物一起在这等着喂狗，凭什么啊？”
显然，男人的话戳到了在场许多人的痛处，同样，也得罪了其中不少的人。不过好在那些议论声终于算是停止了。
刘建国第一个站起来骂道：“操，你小子说谁是废物？”
“我说你！”男人瘦削的身体仿佛有着无穷的能量，他双眼赤红的吼道：“我们好歹活着还能救死扶伤，你们呢？修理工、保安，说白了不就是一群大老粗，只能买力气过日子吗？凭什么我们要去死，你们这帮废物不去死？”
“还有那个女的！”男人说着居然一下将矛头指向了洛小溪，他吼道：“就凭着她有个什么狗屁朋友，她就能例外。谁知道她说的是真是假？谁知道那人会不会出现？谁知道那是不是她为了活命编的借口？”
被殃及的池鱼，洛小溪同学眨巴了两下眼睛，觉得自己跟一个快死的人争辩很是没品，可是偏偏被他气的胸口憋闷，索性翻了个白眼不去看他了。
“还有你……”男人说着又将炮口对准了徐副院长，道：“你之前给评审那些人塞钱的时候我都看见了，你以为我不知道吗？还教授？我呸！”
“这人疯了，赶紧的，把他绑起来！”徐副院长脸气的像是猪肝，颇有些气急败坏的指挥着。
“好＿追新群5舞叁壹溜八捌叁ニ 了——！”一声暴喝响起，只见一位满头花白的老人缓缓站起，大家人的，那是和刘建国一起工作的水暖工，大家都叫他老丁。
洛小溪对他有印象，他有个从三流大学毕业的儿子，现在还待业在家，老伴常年身体不好，不过他很乐观，整天拿着个儿子上大学时淘汰下来的复读机听着咿咿呀呀的样板戏。
老人拍了拍身上的土，看了眼被惊吓的歇斯底里的年轻男人，缓慢却坚定的说道：“我替他去！”
顿时，刚才还乱成一团的屋子里鸦雀无声，老人却只是笑笑，说道：“这伢子说的对，留着他们还能做点贡献，我们这帮老掉渣的，早晚都是个死，没什么好留恋的了！”
“丁叔！”一旁的陈向辉出声道：“您儿子不是刚刚才大学毕业，还没找到工作呢吗？您这……”
“是啊！”老人淡淡的叹了一口气，说道：“孩子大学供完了，我算是完成任务了。”
老人将身上衣服上的皱褶缓缓拉平，转身问道：“你们谁手里有笔和纸啊？”
一旁的一个年轻女孩子急忙翻包，从里面拿出纸笔递了过去。
老人用别扭的姿势似乎想要写点什么，可是刚写了几个字就紧皱眉头，最后还是放弃了。
他无奈的将笔和纸交还给女孩子，说道：“挺多年不写字了，都不会了。算了吧！你们谁出去的话给我带个话，告诉我儿子，他是个男人，家里以后就靠他了。告诉孩子他妈，别太难过，早晚都有这天！没啥值得哭的！对了，还有，冰箱里的肉该吃了，再放下去就坏了！”
呜呜咽咽的抽泣声又一次响起，好几个女孩子都情不自禁的留下了眼泪。
老人说完，迈步往门口走去，当路过瘦男人时，他伸出手拍了拍男人的肩膀，说道：“小谢啊！不用谢我，你和我儿子差不多大！要是能活着出去，记得好好孝敬父母。听到了吗？”
刚才还歇斯底里的男人此刻像是被什么人点住了穴道，瞬间变成了一具生硬的尸体，愣愣的看着眼前发生的一切。
看着那微微岣嵝的背影，洛小溪觉得有那么一瞬，那背影似乎无比的熟悉，眼前画面被另一张画面所替代，那人一身灰色的毛呢大衣，身型瘦长，鬓边斑白的头发打理的整整齐齐，笔直挺拔的走在一条落满黄色树叶的甬路上，明明应该是萧疏的背影却透着令人温暖的橘色光芒。
洛小溪来不及细想那人是谁，人已经上前一把挽住老人的手背，她哽咽着说道：“丁叔！我扶您出去吧！”
这，是她现在唯一能为他做的了。
“不用了孩子！回去吧！能少看点儿，就少看点儿吧！你们的日子还长呢！”老丁微微一笑，将女人的手推开。
洛小溪是第一次清清楚楚的看清他的脸，那脸上的沟壑纵横，像极了某位画家笔下的那个端着碗的《父亲》。
他走到门口，将宝贝一般的复读机拿了出来，放在门口的地上，然后按下播放按钮，将声音开到最大，等到那咿咿呀呀的开锣响起了，他才推门走了出去。
外面到底发生了什么大家都知道，到底发生了什么大家又似乎都不知道。
所有的声音都被淹没在了巨大的京剧伴奏里。不知道磁带还是机器年久受潮了，放出来的声音有些失真，发出轻微的滋啦声，可是所有人却都清楚的听到它播放的内容：
……愿红旗五洲四海齐招展，哪怕是火海刀山也扑上前。我恨不得急令飞雪化春水，迎来春色换人间！……今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休，来日方长显身手，甘洒热血写春秋！……
洛小溪咬了咬嘴唇，刚刚就在所有人都想将瘦男人扔出去喂冥兽的时候，她觉得自己就像是陷入了一片黑暗里，冰冷，孤独，恐惧。可是，此时此刻，她的眼神不自觉的落在了昏睡不醒的张世杰身上，想起了那个花花公子在破结界时决绝的眼神。
急促且洪亮的京剧唱腔中洛小溪似乎看到了一丝光，微弱，却在黑暗里照亮了她的方向。她浑身的血液就像是被这一道光点燃了，骤然沸腾翻滚了起来。
她强压下心中的复杂的情绪，默默的走到瘦男人的面前，有低却足够所有人都听到的声音说道：“看，你就是你嘴里的废物，可是我却觉得，他比你有用多了！至少他知道，生命是值得珍惜和尊重的，无论是他自己的，还是别人的！”
说完，她走回张世杰的身边坐下，闭目养神。
瘦男人崩溃一般的“哇”的一声嚎啕大哭了起来，不知是良心发现，还是为了庆祝自己的劫后余生。又或者两者都有。
徐副院长一屁股坐在地上，似在对所有人说，又似在自言自语：“都说我们当医生好，可是我们也有自己的苦啊！那些病人，成天像得了被迫害妄想症一样，总觉得医生要图财害命。治病治好了有时候连一句谢谢都没有，治不好就说你医生没本事，死了还要过来闹……”
时间一分一秒的过去，眼看离下一轮游戏开始只剩十分钟，洛小溪已经明显感觉到所有人已经开始烦躁了起来。
就连一直沉默不语的王雪此时也凑近洛小溪，小声的问道：“小溪姐，那个高人到底来不来了？”
“不知道！”洛小溪缓缓睁开眼，深吸了一口气，目光没有了刚开始的惊愕，也没有刚才的恐惧，有的只是一片平静。
“别啊！小溪姐你要知-捌溜柒龄捌贰柒制作，道，要是他再不来的话，这些人很有可能就会拿你泄愤了！”王雪看着所有人那已经变的危险的眼神，小心翼翼的说着。
洛小溪微微一笑，然后缓缓站起身，将马尾上的头绳撸了下来，一头乌黑顺滑的头发瞬间披散满肩。
跳动的火光中，大家这才惊奇的发现，那个一直低着头不敢看人的腼腆姑娘居然有着一张精致秀美的脸孔，只是常年的生活压力让她的脸上写满了憔悴，如今光线不好，反而透着一股带着病气的美，不亚于网上火的不行的某些校花。
她用手指当梳子，重新扎好了头发，将身上的衣服脱下来，折好还给一旁不明所以的陈向辉，然后在众人惊讶的目光里，猛的拉开了大门。



第23章：救兵 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7939648



第23章：救兵
大门外漆黑一片，洛小溪能闻到空气里飘荡着一股股血液和其他莫名的腥臭味道。中年男人随意的坐在一个水泥石柱上，几只冥兽正趴在他脚边舔着血淋淋的爪子。
刚才那股子热浪几乎在余光扫到地上白森森的尸体残骸时瞬间凉了个彻底，生理性的颤抖开始不受控制的蔓延全身。洛小溪必须紧紧的咬着牙才能控制住自己的牙齿不发出打颤的声音。
看到洛小溪独自出门中年男人微微一怔，随即笑着说道：“怎么？时间还没到，就有人这么迫不及待了？”
“我倒是觉得！你不会杀我的！”洛小溪咬着牙强忍着胃里翻腾的恶心，说道：“不然你这个局岂不是白布了？”
“喔？”男人微微挑眉，笑着问道：“说来听听！”
“首先，你的这些冥兽动作迅速，且不受任何物体限制，也就是说，他们可以穿过任何我知道的东西。你若是只想要食物大可以出其不意的动手，就算是正面冲突我们也没有任何的还手能力。毕竟，我们这些人类在你眼睛里和路边的蚂蚁没有任何区别。”洛小溪说着顿了一下说道：“可是你没有！你不但故弄玄虚的将我们困住，然后还给了我和张世杰足够的时间让我们进行所谓的自救，并顺利的让他劈开结界，将我们暂时放走。为什么？答案很清楚，你需要我们将遇险的消息传出去。”
洛小溪一口气说了不少，正想深呼吸平复一下自己的情绪，却莫名的吸进一大口带着血腥味的潮气，腐朽的腥臭味顿时弥漫鼻腔，激的她不自觉的打了个哆嗦，差点没直接吐出来。所有的生理反应被她硬生生压下，藏在身侧的拳头攥的死紧，关节微微泛白。
她继续说道：“然后，你将我们困在这里，却并不急着杀死我们，即便是听到我们说将会有人来救我们的时候，你也依旧不慌不忙的要我们和你玩游戏。到底是你自己太过自信？还是另有隐情？我虽然不懂法术界的事情，但是我相信，无论是人，还是魔，在做一切事情时都有目的。我想了很久，直到刚才老丁走出来而你却没有做出任何反应时，我骤然明白了，你不过是和我们一样，想要拖延时间罢了！我们不过是你洒下的饵，一会儿要赶来的人，才是你的真正目标！”
“啪、啪、啪！”男人笑着拍了拍手，道：“真没想到，你一个什么都不懂小丫头居然能在这种情况下想到了这么多，真是让我佩服。怪不得那人说，你们人类是一种奇妙的生物。可以很弱小，也可以很强大。”
“那人是冲着我和张世杰来的，所以，我们两个留下，你把他们都放了！”洛小溪终于说出了自己的目的。
“你凭什么觉得我会同意你的条件呢？”男人从水泥石柱上跳下来，慢慢的往洛小溪的身边走来。隐蔽了许久的月亮突然跳出厚重的云层，幽冷的白光瞬间倾泻出来，洛小溪清楚的看到了男人眼眶里猩红的眼珠。
洛小溪强行控制自己不要因为恐惧而后退，说道：“因为你不想我死！”
“未必！”男人呵呵一笑说道：“你们的消息已经传出去了，他一定会来，现在你们的生死根本不重要了！”
“是吗？”声音发出的同时男人的眼中只见白光一闪，洛小溪纤细的手中已经多了一把锋利的水果刀，正是当初张世杰塞给她的那把。就在男人想要嘲笑她自不量力的时候，那把刀已经抵在了女人自己的颈间。
男人那血红的眼睛骤然一瞪，往前走的脚步也随即一顿。
女人的眼睛死死盯住对方，将他所有的小动作都看在眼里，吊起的心顿时落下了一半，她说道：“这把刀是专门附过咒文的，死后绝对什么都留不下。反正最后都是一个死，那我现在就自行了断算了！只不过，我们这帮没用的只能用来喂狗，至于其他的事，就不是我担心的了！反正又不用我去交差。”
“你……！”男人明显有些气急败坏，不过他很快就冷静了下来，哈哈一笑，说道：“不如我们再玩个游戏如何？”
女人手腕一用力，一道血痕瞬间涌出，几头冥兽闻到新鲜的血腥味顿时躁动了起来，发出一阵阵尖锐刺耳的声音。
“小姑娘，相当英雄***追新55.31.68.83.2群***也得看看自己有没有这个本事！我只要你活着就行，哪怕只剩一口气……”男人的眼睛眯成一条线，说话间他猛地抬起手臂，五只张开对准洛小溪，随即，那掌心中倏地窜出一股黑气，那黑气如有实质一般瞬间化作尖刺冲着洛小溪握刀的手便刺了下去。
几乎就在同时，一个身影猛的撞过来，洛小溪还没反应过来，便被人扑到在地，随后一声清脆的枪响骤然划破了夜空。
“带着大家沿着公路，快跑！”王雪的声音伴随着接二连三的枪声快速的在洛小溪的耳边响着。
“你……”还不等洛小溪明白是怎么回事，她整个人已经被对方一把从地上拉起，直接甩在了敞开的大门上。
女人头也不回的冲着她吼道：“我只能挡它们一会儿，你们快点！”
借着月光，那个曾经在洛小溪怀里蜷缩着发抖的大眼睛姑娘，此刻却像是身披铠甲的战士一般。她右手握抢，左手平举胸前，手腕上的手表发出青色的光芒形成一个半身大小的光影盾牌，一次次挡住了男人手中黑气的攻击，吐着火舌的枪口硬是逼退了一个又一个飞扑过来的冥兽。那身影让洛小溪浑身一僵，莫名的又产生了那股奇妙的熟悉感。
这时，一并袭过来的三股黑气硬生生撞在青色护盾上，巨大的撞击力将她撞了个踉跄，手里子弹一偏，两只冥兽同时飞扑而起，她堪堪躲过一只，另一只尖锐的爪子已经在她的左臂上挠出三条血淋淋的伤口。
“跑啊！”女人高声的喊声让所有人神智瞬间归为，大家几乎是遵从本能的撒腿就跑。
陈向辉一把拽起还在发愣的洛小溪没命一般的往着公路的方向跑，洛小溪急忙一把拉住男人的手腕，说道：“还有张医生呢！他还在里面！”
“现在管不了那么多了！”陈向辉不管不顾的拉着她继续往前拖，说道：“你还看不出来吗？他们跟我们不一样，都是有本事的人，肯定有自保的方法。”
不对！如果是这样，为什么刚才张世杰要用那么决绝的方式破开结界，如果有本事为什么王雪说她只能撑一会儿。
想到这里，洛小溪猛地挣脱陈向辉的手腕，抬腿就往回跑。
“洛小溪！你回来啊！”陈向辉焦急的吼了一嗓子，有心想要去拉住女人，却马上被心中的恐惧吓得顿住了脚步，狠狠一跺脚，猛地转身随着人流往公路上跑了过去。
此时，王雪早就已经支撑不住，中年男人冷笑着，黑气从他手心里接连不断的袭向女人，快的让她应接不暇，同时，那些冥兽还时不时帮着主人补漏。
“咔哒，咔哒！”
王雪的手枪终于打光了最后一颗子弹，发出了机械的咔哒声。同时，一只冥兽绕到女人身后，从屋顶猛地扑下，锋利的爪子自上而下直接在女人后背划开三道深可见骨的伤口。
“啊——！”王雪疼的眼前一黑，随即便被那只冥兽扑到在地，刚换好子弹还来不及上膛的枪顺势飞出，落地之后在长满青草的水泥方砖地面上划进了黑暗里。
“不自量力！”男人冷哼一声，收起手中的黑气，冷冷的对着冥兽说道：“给你们了！”
女人的子弹显然对冥兽造成了实质的伤害，他们滑腻的皮肉多处布满的单孔，有一只甚至还有些瘸。可是这并不影响它们的嗜血，收到主人的命令，几只冥兽立刻飞扑上去准备将这个打疼它们的人类活撕了。
跑回来的洛小溪看着那扑向女人的冥兽瞬间吓出一身的冷汗，鞋尖突然踢到一个什么东西，金属摩擦过地面，发出一声细微的声音。
冥兽的弱点在后颈！
洛小溪的脑海里一个声音响起，她几乎是本能的拾起王雪掉落的枪熟练的上膛，然后瞄准、射击。所有的动作像是练过了千遍万遍，几乎已经印在了她的骨子里，在触摸到那冰冷的金属的一瞬间就自动的弹了出来，让她连反应的机会都没有。
枪声再次响起，一枚刻着符文的子弹准确的穿过一只冥兽的后颈处，从它中间那只脑袋的前额穿出，冥兽飞起的身体骤然下坠，还不等扑到女人身前就化成了飞灰。
中年男人震惊的一回头，一众冥兽也意识到了真正的危险，停下了动作。就见在众人逃跑的方向，一个纤细的身影正以一个标准的跪姿举着枪对着他们。
“找死！”男人咒骂了一句，随即手中黑气骤然爆发，十几道黑气叫嚣缠绕着冲向洛小溪，那黑气快如闪电，瞬间已经到了女人的面前，然而，下一刻，女人胸口处突然飞出一股更加浓重黝黑的黑气，瞬间将所有袭击过来的黑气打了个粉碎。
几乎是瞬间，男人的表情从震惊转为狂喜，他用几乎破音的声音喊道：“找到了，我找到了！”
而他的话音还没落，在他和洛小溪的中间位置，黑暗中一道金色的光芒闪过，下一瞬，空气像是被什么东西硬生生劈开了一般，光芒中贺子谦一身西装手持一把纤细的长刀出现在了当场。



第24章：秒杀 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po＿婆文群伍舞叄壹陆捌疤叁貳 18.tw/books/678970/articles/7942159



第24章：秒杀
在看到贺子谦的一瞬间，一晚上压在胸口的各种滋味瞬间一同涌了上来，呛的洛小溪鼻子一酸，差点扑上去抱住男人嚎啕大哭。那种感觉特别像是被欺负的孩子，一直咬牙撑着，直到看到了家长的那一刻所有的坚强顿时崩塌，一下又变回了只会哭鼻子的小屁孩。
“贺、贺医生……！”   洛小溪持枪的手开始不停的颤抖，后背的旧伤疯了一般的抽搐痉挛，疼的她半边身子几乎麻痹，眼前一阵阵发黑，以至于声音都有些变调，明显的带着哭腔。
手持长刀帅气的男人被这声音扰的心思一乱，身体微不可查的微微一颤，却到底没有冲上去安慰女人，靠着意志硬生生将自己钉在了原地。
“斩魔唐刀！来的居然真是贺家人！而且还是贺家少掌门！”   中年人咧嘴一笑，露出了一口参差不齐的牙齿。
“还以为是什么厉害人物！不过是个不人不魔的废物，也就只能欺负欺负这帮不会法术的普通人了！”贺子谦说着已经稳定了情绪，他迈步走到洛小溪的身边，却根本不看她，只是将长刀往地上的石板缝里一插，然后开始有条不紊的解西装外套的扣子。
脱下的外套被男人随手一扔，不偏不倚正披在女人单薄的半袖外。然后他伸手将颈间的领带扯了下来塞在西装口袋里，又开始解衬衫的袖扣，一边认真的挽着袖子，一边说道：“看好我衣服，弄皱了的话你负责掏干洗费！”
“贺医生，你可算来了！你不知道刚才……”女人像是个告状的孩子，说着说着眼圈一红眼泪就开始往外涌。
“知道了！”贺子谦皱紧眉头似乎有些不耐烦的说：“我张眼睛了，看的见到底发生了什么，现在不是你哭鼻子的时候！我是冲着张世杰他爸的面子来的，他人呢？”
洛小溪急忙狠狠的咬了下嘴唇，甜腥味瞬间充斥了口腔，她这才压下眼中的酸涩，尽量简练的说道：“他在里面昏睡着呢！王雪在前面，你能不能先……”
还不等她说完，贺子谦已经将衬衫的袖子挽好，他将长刀从地上拔出，看了眼远处早已经趴在地上一动不动的女人，说道：“抱歉！我无能为力，普通人被冥兽伤到筋骨魔气会在一分钟内扩散到内脏，神仙也救不了！”
洛小溪伸手死死的捂住嘴，将哭泣的声音压在了喉咙里，眼泪瞬间夺眶而出。
尽管女人已经很努力的，可是那哽咽的声音和控制不住的抽泣依然让贺子谦心里刀绞一般的疼，他有些气急败坏的一把拉住女人的胳膊，将她往大门的方向一推，说道：“去看看张世杰死了没有呢？没死就掐人中把他给弄醒了。我只负责打架，不负责伺候个昏迷不醒的大少爷！”
洛小溪吓得用手急忙抹了下眼睛，踉跄着往屋里跑去。
贺子谦看着女人完全消失在屋子里之后才缓缓的呼出一口气，随后将鼻梁上的平光镜勾下来塞在裤袋里，同时，冰冷的目光从他修长的眼尾斜斜的扫出去，像极了两柄带着杀意的冰刃。
“害的我大半夜开一个小时的车跑到这荒郊野外活动筋骨，你个废物想必是做好了以死谢罪的准备了吧！”最后一个字落地，贺子谦猛地向前一跃，手中长刀带着罡风自上劈下，一头冥兽躲闪不及直接被他从当中一分为二。
中年男人被这突如其来的攻击吓得一惊，急忙放出十几道魔气配合剩下的三只冥兽开始对贺子谦进行全方位立体式的进攻。三只魔兽同时从三个方向同时扑向贺子谦，攻击的却是上中下三路，试图让他无法尽顾，不过，他们显然低估了贺子谦的实力。
只见，贺子谦脚下一转腰肢一拧闪过中路冥兽的利爪，单手举刀向上一架抵住上路冥兽的利齿，然后飞起一脚顺着力道直接踢翻了下路冲撞过来的冥兽，然后左手掐诀，金光一闪之后一束橙色火团瞬间打出，直奔中年男人面门。几个动作一气呵成，没有一丝拖泥带水，干净利落。
十几道魔气还没沾到贺子谦的衣角便被中年男人硬生生召回，形成一面气墙挡住了贺子谦打过来的掌心雷。
而如旋风一般转身出去的贺子谦脚步还没站稳又一个掌心雷打出，直接打在了那面气墙上，摆明了就是不让男人有丝毫的喘息余地。而与此同时，他反手就是一刀，直接将之前攻击上路还没来得及落地的那支冥兽的两只前爪齐齐斩断，那畜生顿时发出一声刺耳的尖叫。
“对了，还有超速和闯红灯的罚款钱！”说着，贺子谦脚下一转，长刀横着一推，将扑上来的另一只冥兽又来了个一分为二。
最后剩下的一只冥兽再也不敢攻击，吓的夹着尾巴逃回了主人身边，而显然它的主人也没比它轻松多少，因为又一个掌心雷已经轰到了。
形式骤然翻转，原本得意洋洋的操盘者此时正狼狈不堪的勉力支撑，中年男人一边艰难的支持着魔气盾牌，一边却依旧说道：“堂堂贺家少掌门，居然躲在这种小地方，难倒传说你因为被女人甩了没脸见人居然是真的。”
“看来你是不想死的太痛快，是吧？”贺子谦目中杀意更胜，长刀凭空一挥，一道金色的光刃凭空飞出，瞬间击碎了魔气盾，同时中年男人被贺子谦跟着打出的一枚掌心雷轰了个正着，仰面倒地，一口鲜血喷了出去。
“血都还是红的，你到底是有多不济啊！”贺子谦说着提着刀一步一步往男人的方向走去，月光下他那杀意满盛的眼神比地上的中年人更像恶魔。
最后的一只冥兽被贺子谦的样子吓得“呜嗷”一声飞奔着逃走。
贺子谦一脚踩住中年男人的胸口，手中长刀落在对方的脖颈上，冷哼一声，道：“好好的人不当，非得引魔气入魄，变成这么个不人不魔的东西，人界不留你们，魔界拿你们当炮灰，真不知道你们这帮狗腿子都是怎么想的！”
中年男人却似乎并不担心自己的小命，他咧着血淋淋的嘴唇笑道：“贺子谦，你以为我为什么要露出消息等你过来？因为我有些事情要告诉你，关于你的那个扣扣号吧溜欺凌吧贰期，心上人……”
贺子谦微微皱眉，刚才他赶来的着急，确实忽略了这人说的细节，如今一想好像真的有问题。就在这时，房子里突然传出女人一声惊呼，贺子谦一愣神，地上男人突然目光一凛，同时身上大团黑气突然聚集，犹如一个走投无路的野兽瞬间扑向愣神的贺子谦。
贺子谦虽然有一刹那的分神，但马上便收回了心神。赶紧有危险迎面而来，匆忙向后一跃堪堪躲开了这自杀式的攻击。他用天眼看了下魂飞魄散的中年男人，不再理会地上那已经没有用的肉身，快步跑进了房间。
他一进房间就见洛小溪一边抖着腿架着张世杰，一边正在试图闭着眼用脚将刚才踢翻的烧烤炉子再次盖到那颗“外焦里嫩”的头颅上。
贺子谦上前飞起一脚将炉子盖好，同时伸手一拉将洛小溪拽到了自己身后。
他冷眼看着踉跄了一下差点没摔倒的张世杰，道：“我只听说灵力尽失会想睡觉，没听说居然还有‘半身不遂’的症状。”
张世杰稳住身形，靠在一旁的一根立柱上锤了锤睡麻了的双腿，哀嚎道：“我好歹是个伤号啊！你就不能有点同情心吗？”
“对于一个生在法术世家却连冥兽这种畜生都对付不了的人，同情心是奢饰品，你张大少爷在我这消费不起！”贺子谦说完也不理他，转头问洛小溪：“其他人呢？”
“王雪……”女孩的名字一出口洛小溪便哽咽了一下，然后她强压下来心中的不适，说道：“她那时候让我们顺着公路跑，他们都跑了！”
“就把你一个人留下了？”贺子谦眉头紧皱，随后转头看着张世杰道：“你们单位都是些什么道德品质低下的货色？”
“不是，不是的！”洛小溪急忙摇手道：“不是他们把我抛下的，是我自己跑回来想帮忙的，陈向辉拉我来着！”
“我就说么！”张世杰此时唯恐天下不乱的说道：“那小子一直对你图谋不轨，这一路上又是送水又是披衣服的，怎么可能抛下美人不管？”
“你不是昏迷了吗？怎么知道他给披我衣……”还不等洛小溪说完，身上突然一凉，原本披在身上的那件外衣已经被贺子谦一把拎走。
晚上的山风格外的冷，加之之前洛小溪又忙又吓，本就出了一身的汗，骤然被风一吹顿时打了个哆嗦，一个喷嚏及不合时宜的打了出来。
下一秒，那件还带着她体温的外套又重新落回了洛小溪的身上，将冷硬的山风隔绝在了布料之外。
就在洛小溪对着喜怒无常的大少爷表示不解时，四周突然传来一阵阵急促的警笛声，随后，伴随着刹车声，红蓝相交的警灯瞬间照亮了整栋建筑。



第25章：记忆 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7944660



第25章：记忆
“警察怎么来的这么快？”洛小溪瞪大了眼睛，觉得这个简直不符合规定套路。
她清楚的记得那时候大家的手机都没有信号，所以根本不可能有人报警，之前就更不可能，大家那时候甚至都不知道自己正身处险境。
贺子谦和张世杰两人反倒没有洛小溪看上去那么意外，他们两个互相看了一眼就准备往外走。谁知道就在这时，洛小溪猛地拉起贺子谦就往后窗位置跑，喊道：“张世杰，你顶一下，我们掩护贺医生离开！”
贺子谦不明所以的任由女人拖着他，不解的问道：“我为什么要离开？”
“大哥！”洛小溪急的直跳脚，说道：“这里有好几具尸体，你手里又提着刀，瓜田李下，你说得清吗？”
“可是我逃了不是更引人怀疑？”贺子谦反手扣住女人的手臂，将她往身前一带，说道：“我觉得我还是投案自首比较好一些！”
“那怎么行？现在警察都不靠谱，万一他们破不了案拿你当替罪羊怎么办？”洛小溪急的又去拉男人的胳膊道：“我和张世杰都不会说你来过，这，扣扣吧陆妻龄把而七，里之前那么多人，他们查脚印什么的也查不到你的……”
“哈哈哈！”张世杰的笑声瞬间想起，只见他靠着墙壁抱着肚子笑的腰都直不起来了，指着洛小溪说道：“我说老贺，你从哪弄来这么个活宝啊？还教唆你逃逸！不行了，笑死我了！”
“我怎了吗？”洛小溪被张世杰笑的有些不知所措。
贺子谦脸一沉，看着笑成一团的张世杰，道：“她又没接触过法术界，怎么可能知道特勤局。你笑个屁？”
女人瞪着眼睛愣愣的站在原地，明显有些手足无措，那担忧的眼神和毫不掺假的心思，让贺子谦已经冰冷了不知多久的心里突然流过一缕暖流，他的声音都不由自主的放柔了些：“来的警察都是专门处理这种事件的特殊警察，他们也都认识我，不会误会的！”
“真的吗？”洛小溪还是有点担心。
“真的！”贺子谦罕见的耐心回答道。
现场的警察已经开始有条不紊的处理尸体和受伤的冥兽，跑出去的众人也被带了回来，挨个做笔录。
“……就是这个情况！”贺子谦对着特勤局的一位负责人说完前因后果，然后微微皱眉问道：“可是我有一点不太明白，他明明可以提前处理掉这些人，可是他没有，似乎是设计了个圈套等我过来，可是我出现之后也没见他有什么特别之处。”
“也许是他想算计一个不太高明的法术中人，可惜，碰上了你这个硬钉子！”负责人呵呵一笑道：“很多时候，这些人的做法，我们用正常人的思路是无法理解的！”
就在贺子谦还要说些什么的时候，就听洛小溪的声音突然传进了他的耳朵里。
“我说了，我不需要消除记忆！”女人的声音急促，罕见的带着些任性的口气。
他对着负责人点了点头，朝着声音的方向走去。
只见一个身穿便服的特勤局女警员正在耐心的说道：“这位女士，消除记忆是为你好……”
还不等对方把话说完，洛小溪已经打断了她：“我知道你们是为我好，但是我不想这么做。”
贺子谦此时已经走到两人身边，皱眉问道：“怎么了？”
女警员显然认识贺子谦，一看他来了顿时投来了一股求救的目光，说道：“这位女士说，她不想被消除记忆，可是您是知道的，我们有规定，普通人在经历特殊事件之后是必须要被消除记忆的。”
贺子谦点了点头，转向一旁的洛小溪，劝道：“消除记忆是对你最好的结果。因为只有这样，你才会彻底忘记那些恐怖的经历，重新开始生活。”
似乎是没有想到男人居然也站在警方一边，洛小溪突然一阵委屈，她眼圈一红，情绪明显有些激动的说道：“可是你想过没有？如果我们都忘记了，那么就没有人知道老丁是怎么死的，也没有人知道王雪是为什么牺牲的。他们就这么无声无息的没有了，估计最多就在报纸上写个车祸而已，这对他们不公平！”
贺子谦看着女人的红眼圈心里一揪，硬生生别过头，说道：“他们在选择的时候，也并没有想流芳百世。”
洛小溪却不管他的不适，她揉了下鼻子，目光坚定的说道：“如果说当初牺牲自己是他们的选择，那么现在记住他们，就是我的选择。”
一旁的女警劝道：“这位女士，我希望你能明白，有些东西是不能让民众知道的，这样会造成社会的不安定。如果你执意如此我们会强行对你消除记忆，到时候会对你的身体造成一些不必要的损伤……”
女警的话显然适得其反，洛小溪激动的喊道：“你们没有权力强行消除我的记忆，那是我的东西，是我身体的一部分，无论是快乐还是痛苦，都是我的经历。你们没权利把它拿走！”
说完她转头就往外跑，还没跑两步就被贺子谦拦腰抱住，洛小溪以为他也是帮凶，剧烈的挣扎着，像是一只被人拎在手里徒劳反抗的小动物。
“放开我！你放开我！”洛小溪声嘶力竭的哭喊道：“我已经什么都不记得了，我不记得我的亲人，不记得我的爱人，我像是一只被抽走了灵魂的行尸走肉一样。每天醒来对着镜子都不知道里面的那个到底是不是我自己，你们现在还要把我的记忆拿走，你们凭什么？凭什么？”
贺子谦心疼的将女人紧紧抱在怀里，任由她对着自己手脚并用的攻击。这一刻他才知道，原来她并没有看上去的那么坚强，原来她也不过是个脆弱的女人罢了。
“洛小溪！你听我说！”贺子谦沉下嗓子，尽量把自己的声音放柔，他哄道：“别怕，我在！没人会拿走你的记忆！没人会伤害你！别怕！别怕！”
大概是男人的声音实在太过温柔，怀里的女人渐渐停止了挣扎，哭喊变成了呜咽，她抽泣着说道：“他们死了，就这么死了！要是没有他们我们也活不了！我不想忘了他们！那样他们就彻底的死了！”
贺子谦轻抚着女人的头发，柔声的说道：“好，那我们就记住他们！让他们永远活在我们心里！”
“你们这么……”女警察显然被洛小溪激烈的反应弄得有点不知所措，她上前正要说什么，却被负责人一把拉住，说道：“子谦是法术世家，自然会处理好的，你不用管她了，去处理其他人吧！”
女警看了看远处的两人，随后点了下头，去处理其他目击证人了。
洛小溪披着贺子谦的外套，手里捧着一杯医护人员递过来的热水，坐在一辆巡逻车的车座上发 婆泼裙管理捌溜妻灵捌贰妻，着呆。贺子谦坐在她的旁边，手撑着下巴，看着闪烁的灯光下女人熟悉又陌生的侧脸，陷入了回忆当中。
冬日的大街上，走着淅淅沥沥的行人和车辆，电影院的门前，惊悚为主题的午夜场刚刚结束，来看的基本都是一对一对的青年男女，此时一散场女孩们自然都有些心有余悸的缩在男伴身旁。
少年和女孩手牵着手从电影院里出来，女孩皱着眉咬着奶茶吸管说道：“我觉得男主角不应该抹掉女主角的记忆，真的是太过分了！”
少年将女孩的围巾紧了紧，又将她的手攥在手心里，说道：“他是为了保护她呀！”
“我不觉得！”女孩一边走，一边有意无意的瘙着对方的手心，说道：“既然是记忆，那就是她自己的一部分，也属于私人财产，无论痛苦还是快乐，别人都没有权利把它拿走！”
少年叹了口气，抓住女孩作乱的手指，说道：“忘掉痛苦的人才能快乐！”
女孩把手里的奶茶递到少年的嘴边，看着他勉强喝了一口才收了回来说道：“我不这么认为，我倒是觉得，经历了痛苦的人才坚强。”
少年被甜的发腻的奶茶差点弄坏了味蕾，皱了皱眉，说道：“你呀！就是一个住在象牙塔里的公主，没有受过苦，没有受过罪，所以才渴望刺激。”
女孩皱了皱鼻子，说道：“说的那么老态龙钟，贺子谦，你年纪很大吗？我告诉你啊！如果有一天我们像男女主角一样经历那样的事情，你不许把我的记忆抹掉，因为无论痛苦还是快乐，那都是我珍贵的一部分，听到没有？不然我饶不了你！”
“不会有那样一天的！”少年一把将女孩搂进怀里，低头看着她水汪汪的眼睛，认真的说道：“因为我不会让你经历那种恐怖事件的！”
“嘴真甜！”女孩甜甜一笑，墨玉般的瞳孔里映出少年俊朗的脸，在霓虹灯的绚丽色彩下画出一圈色彩斑斓的七彩轮廓，随后她踮起脚尖，在少年的薄唇上轻轻啄了一下。
在她离开的瞬间少年手臂一用力，将她的纤腰搂向自己，修长的手指扣住对方柔软的后颈，意犹未尽的吻了回去。
天空开始飘起了雪花，纷纷扬扬，飘飘洒洒。



第26章：误会 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7944664



第26章：误会
清晨的阳光照射在K市已经开始繁忙起来的公路上，小区里早上出去晨练的大爷大妈们已经回来了，他们互相打着招呼，交流着“养生心得”。
楚辞疲倦的从车里下来，一边捏着眉心，一边往单元门里走，迎面正撞上了牵着君君的李阿姨。
“李阿姨好！”男人苍白的脸上扯出一个恰当的笑容，随后他弯腰和李阿姨身边的孩子柔声的打招呼：“这不是君君吗？怎么，今天妈妈又要加班，没空带你了吗？”
年青又斯文的男人历来对这些中年大妈是必杀的，李阿姨一看是楚辞，立刻热情的替孩子回应道：“不是，小溪说是要团建，出去玩儿啦！估计是一大群人玩的晚了，我就让君君住在我这儿了。”
男人透明镜片下的目光微微一冷，问道：“团建？去哪里团建了？”
李阿姨笑呵呵的说道：“去笔架山。”
楚辞站直身，挂着微笑问道：“什么时候的事？哦，我是说她什么时候告诉你的？”
女人回忆了一下，说道：“好像是两天前吧！”
“好，我知道了。”男人推了推鼻梁上的眼镜，清朗的声音里有一股莫名的冷意，虽然李阿姨没有感觉到，却被敏感的孩子第一时间感觉到，他小心翼翼的往女人的身后缩了缩。
就在两伙人要分道扬镳时，李阿姨终于还是没忍住，叫住了Q吧六柒灵吧ニ欺，楚辞，说道：“楚医生，你那个未婚妻是做什么的啊？是个有钱人家的大小姐吧？不是阿姨背后说人坏话，这姑娘脾气好像不太好，你……”
“等一下！”楚辞皱眉转身，正面对着女人，说道：“李阿姨，您是不是有什么误会？我什么时候有了个未婚妻啊？”
李阿姨也皱起了眉头，说道：“就是上次过来给你喂猫的那个女的……怎么？她不是你未婚妻？”
男人无奈的一笑，摊了摊手，说道：“怪就怪在这儿，您说我有个未婚妻，可惜我本人并不知道这件事。”
“那，那她到底是谁啊？怎么有你家的钥匙啊？”女人一边问着，一边已经在脑子里想出了无数或伦理或惊悚的电视剧了。
“我都没见过，哪里知道她是谁呢！”楚辞继续无奈的笑：“不然，您跟我形容一下她长的什么样子？”
李阿姨不自觉的挠了挠脸颊，皱着眉头边想边说：“大概二十多岁的样子，个子挺高的，长得挺好看的，烫着一头的大波浪，穿了件蓝色的紧身裙子，蓝色的亮皮高跟鞋，脸上画着妆，手里还有个亮皮的红色皮包。”
楚辞心里有点微怒，真搞不懂这位大婶是不是在形容犯罪嫌疑人。他深吸一口气，眼睛微微下垂，沉思状的微微低头，遮住了眼睛里的怒意，反而让他那纤长的睫毛在眼镜片后面显得格外赏心悦目，他说道：“钥匙吗？前几天我确实有一次钥匙找不到的经历，不过后来又被人捡到还给我了。至于您说的那个女人我想也许是哪一个疯狂的追求者吧！”
说完，他缓缓抬起眼，黑的如古井一般的瞳孔像是能把人吸进去，楚辞礼貌的问道：“那您能跟我说说那一天的事情吗？”
李阿姨被这透着古典味道的男色吸引，估计让她说出存折密码都会立刻交代，立刻说道：“就是小溪辞退的那天……”
“辞退？因为什么？”男人轻呼，随即为自己的沉不住气有些懊恼，他抱歉的笑了一下，示意对方继续说下去。
中年大妈们的语言系统显然不会受到这种无关痛痒的小事骚扰，她继续说道：“还不就是那些人欺负她孤儿寡母的，好像是有一个人要占她便宜，还是个小主管，她气的够呛就把那人打了，结果公司就把她辞退了，对外说是她自己辞职了。”
“那个女人也是这时候出现的吗？”男人努力的压下自己眼中的杀气，耐着性子问道。
李阿姨说道：“我到楼顶晾豆角丝的时候正撞见了那个女的，她说是你未婚妻，来替你喂猫的，是从你房间里出来的，手里还拿着你的钥匙。她以为我是小溪的长辈，阴阳怪气的说了好几句，什么让我看好自己女儿，不要随便勾引别人未婚夫之类的话。当时给我气够呛，现在想想，你不要这样的女人就对了。什么东西？后来到了接君君的时间，我给小溪打电话，怎么都没人接。我以为她又加班，所以擅自做主让君君在我家吃的晚饭。后来孩子困了，我把他带回来一开房间的门就见到小溪整个人坐在地板上失魂落魄的，估计应该是被开除了心情不好，再加上被那个女的说了些什么吧！我一摸她的额头啊！哎呦！那个烫手呀！孩子可怜的要命！可是我要带他去医院，她说什么都不去。后来我是勉强给他灌了药，看她睡着了才走的。”
“看来这就是她疏远我的原因了。”男人抬手摩挲着眼镜冰冷的金属框架，自言自语的说完一句之后，又挂上笑容，微微颔首，对着李阿姨说道：“谢谢您了！李阿姨。”
女人带着孩子往小区外走，男人则一转身重新上了车，他拿出手机从未接来电里调出一串数字，随后按下了拨出键，一个女人带着鼻音的嗲声从电话听筒里传来。
“子谦啊！你可算是想起给人家回电话了呢！……”
男人的手里把玩着一个车内饰的小玩偶，是买车时附送的，小女孩造型，做工一般。不等对方说完，男人打断她发浪的声音，说道：“刚刚听邻居大妈说，你还帮我喂了猫？”
对方微微一怔，随即有些底气不足的说道：“那天你正好中午加班，我看你太忙了，就自作主张了。子谦，你不会生气了吧？”
咔嚓一声，玩偶的头被男人的手指捏碎，凄惨的寿终正寝了。
男人将破碎的玩偶扔进垃圾箱，说道：“我记得，我答应请你吃饭了来着。现在我刚下夜班，怎么样？一起吃个早饭好吗？”
“啊！？”电话里的人显然被这突如其来的好运砸的有些手足无措，一时间居然不知道该回答些什么。
“怎么？不方便？”男人推了推眼镜，故意用遗憾的语气说道：“看来我有些唐突了……”
“不，不，不！不唐突！我方便，方便！”女人急急忙忙的说道，就怕下一刻男人改变主意。
“好！半个小时后，华熙饭店见！”男人唇角微微上扬，目光里却如同挂着千年寒霜。
随后他不等女人回答，油门一踩，车子飞快的开出了小区。
洛小溪从警局回来的时候已经是中午时分，一出电梯就看到了正在门口整理东西的楚辞。
“听说你去团建了？”男人笑着扶了扶眼镜，有些抱歉的说道：“我正在整理些不常看的书，是不是挡住你了？”
洛小溪顺眼望去，果然看到自己家门前被高矮不一的书籍挡了个严严实实。
她没有说话，折腾了一个晚上，现在她身心俱疲，只想回家洗个澡，然后躺在自己床上好好睡一觉。
“不好意思，我现在就把书移开！”楚辞抱歉的一笑，说着抱起一摞书正要搬走，只听他的手机突然响起，他不好意思的对着洛小溪一笑，侧了侧身说道：“能不能帮忙接一下电话？免提就行！”
看着男人占着的手，洛小溪也没多想，直接将放在旁边一摞。婆泼裙伍污叁衣陆捌吧叄贰， 书上的电话拿在手里，按下了免提。
电话里一个男人的声音火急火燎的说道：“楚医生，你在哪里？赶紧来一下，之前纠缠你的那个女神经病现在不知道什么毛病又缠上我了，吓的我都在厕所里呆了半个小时了！你赶紧过来救命啊！”
楚辞微微皱眉，说道：“小李啊！我也拿她没办法，你也看到了，她不但到处说她是我未婚妻，甚至还偷了我的钥匙跑到我家里来闹，我已经和她说过很多次让她去接受治疗，可是她根本就不相信。我也是无能为力啊！”
“别啊！楚医生，楚哥！”男人的声音甚至带了点哭腔，他哀求道：“全医院恐怕就你能治得了她了，你救救兄弟我吧！她现在已经到处说怀了我的孩子了！天地良心，我连她手都没碰过啊！”
“小李，你先别急，我现在给她父母打电话。你先忍忍！”楚辞说完，将手里的书放下，一把拿过手机，翻了一会儿才翻到了一个号码，他直接拨了回去，说道：“阿姨您好，我是楚辞。对，小慧的主治医生。是这样的，小慧最近又开始纠缠我的一个同事，您看您是不是方便去一趟医院，把她带回去？”
洛小溪皱眉听着电话里的内容，不自觉的就想到了之前那个拿着钥匙耀武扬威的女人。
这时就听楚辞说道：“我一直觉得她有妄想症，之前一直没好意思说，您最好带她去精神科看一看！”
男人几句话讲完了电话，随后他抱歉的一笑，开始继续搬书。
“是上次来这的那个女人吗？”洛小溪好奇的问道：“她怎么了？”
“她是我的一个病人，之前来的时候就有些不太正常，经常幻想别人是自己的男朋友，当时我们一度怀疑是她颅内肿瘤压迫神经所造成的。可是后来我们发现，她并不是因为这个原因造成了幻想。”楚辞恰到好处的停住了话题，有些无奈的一笑道：“我们每天不单要对她进行治疗，还要忍受她的骚扰。总之，一言难尽啊！”
原来是个精神病啊！洛小溪心里感叹：就觉得他们两个人一点儿都不般配！
“我认识个不错的心理医生，应该可以帮她！”洛小溪好心的建议道。
“好！如果有需要，我会让她联系你！”楚辞这时已经搬走了最后一摞书，示意洛小溪可以回家了。
“好！那再见！”洛小溪说完，礼貌的一笑，开门进了房间。
房门关上的一瞬间，男人的笑容骤然消失，手指摩挲着女人攥过的门把，轻轻的舒了口气。



第27章：自荐（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7944670



第27章：自荐（一更）
凯成大厦作为K市一栋标志性建筑在这个不大的城市里无人不知。
洛小溪站在门口犹豫了很久，终于鼓起勇气走进了电梯，按下了32层的按钮，电梯前30层不停，31层是建筑用的固定中间层所以只算数，并不停留。而且现在并不是上下班时间，所以坐这部的人并不多，大概也是以为这个所以贺子谦的心理咨询室才设在这里。
当看到“01心理咨询室”几个字的时候，那晚的记忆潮水一般的涌进洛小溪的脑海，羞的差点直接转身走出去，就在她好不容易停住脚步时，只听另一部电梯叮的一声打开。
“洛小溪？！”张世杰一脸惊讶的从电梯往外走，说道：“你来找老贺的？”
洛小溪点了点头，然后上下打量了一下他关切的问道：“你没事了吧？”
“早没事了！”张世杰呵呵一笑道：“除了有点容易困！这不，过来找找老贺，看看有没有什么办法！”
两人一路说着转眼就到了门口的助理室，美女助理正在认真的修指甲。
姚清雅抬了抬眼皮微微有些惊讶企＿鹅号爸流妻凌爸尔妻。的看着两人，问道：“你们两个怎么一起来的？”
“门口遇到的！”张世杰往姚清雅的办公桌前一趴，对着对方抛了个媚眼，十足的花花公子范说道：“小清姐姐，最近又漂亮了哦！”
“滚！”姚清雅狠狠得翻了个白眼，啐道：“少调戏老娘！老贺屋里没人，你进去吧！”
“谢谢小清姐！”张世杰说着就往里走，洛小溪尴尬的不知道该不该跟上。张世杰一看她这畏首畏尾的样子，一把手扯过她的袖子，将她拽进了贺子谦的办公室。
上次来的情况比较特殊，所以洛小溪根本没有仔细看这个房间，如今仔细一看才发现这屋子一点儿也不像是个心理诊室，反倒像是间医院的医生办公室。
纯白和天蓝组合在一起的颜色让人看着干净又冷硬，贺子谦身穿白衬衫坐在一张白色的玻璃办公桌后面，深灰色的西装搭在椅背上，正在点击着鼠标聚精会神的看着电脑屏幕。
大概是张世杰之前已经打电话通知过了，他进来时贺子谦连眼皮都没抬，依旧看着电脑屏幕，完全无视了某人的存在。
“我们到了！”张世杰一边自顾自的打招呼，一边招呼洛小溪说道：“别客气，坐啊！”
贺子谦这才抬起头扫了一眼，他本来以为对方可能是张世杰带来的小明星什么的，这一看才发现是洛小溪。
女人的脸色想比那天显然好了很多，可是依旧有些暗沉，特别是眼下那厚重的黑眼圈，显然是没睡好的表现。
“怎么？后悔了？想我给你把记忆消了吗？”贺子谦将电脑页面关闭，问道。
洛小溪狠狠的摇了摇头，把心一横，猛地抬起头，说道：“我能不能做你助理，不要钱也行。”
女人的话让贺子谦和张世杰都是一愣，两人想出无数种这个女人来的理由，可偏偏没想到这一个。
贺子谦一挑眉，往后靠在椅子上，问道：“你在开玩笑吗？你到底是为了接近我，还是觉得手头宽裕了，可以挥霍了？”
洛小溪急忙说道：“不是这样的，我有原因的，我想接触法术界……”
贺子谦这次似乎连最后的耐心也没有了，皱眉说道：“怎么？觉得法术界好玩？刺激？你都多大了，你就不能想想你的孩子，他还那么小。”
“不是这样的！我觉得法术界可能和我的身世有关系。”洛小溪看出男人的不耐烦，急忙说道。
这个想法是她考虑了好几天才下狠心做出的决定，她不是闲着没事做，每天上班还要照顾君君，她已经忙得够呛，可是她还是决定来找贺子谦，哪怕是不要工钱也要做成他的助理。
一旁的张世杰插嘴道：“你的身世不是已经很清楚了吗？”
洛小溪已经急了，她猛地站起，伸手去拉后背上的拉链，说道：“我，我背上有东西……”
两个男人被她突然宽衣解带的动作给弄愣了，反应过来时女人已经把后背的拉链拉到了底。
“你要干什么？”贺子谦一下从椅子上窜起来，吼道：“色诱也没用！”
一旁的张世杰却已经顺着那敞开的衣服看到了女人后背上似乎真的隐约有什么东西，可是他的位置又看不清，正想伸脖子仔细看看，就被一本书狠狠的拍在了脸上。
贺子谦快步绕过桌子，兜着张世杰的脖子直接把人给塞到了办公桌面的下面。他手里的西装外套还没来得及批在女人身上，目光就被洛小溪后背的伤疤吸引住了目光。
那是三条扭曲的伤痕，从右侧肩胛骨一路延伸到左后腰，女人皮肤白皙光滑，三道伤疤在那光洁的后背上显得格外狰狞可怖。
“你看到了吧？”洛小溪强忍住羞涩感，死死的夹着双臂，努力的将整个后背露给男人，说道：“我之前一直以为这只是一个巧合，只是当年车祸留下来的印记，可是见过王雪的伤痕之后我已经可以确定，这绝对不是巧合，这就是冥兽做的。”
“兽王！”贺子谦皱眉仔细看着女人后背疤痕的宽度，斩钉截铁的说道：“看这个伤痕尺寸应该是兽王级别的冥兽做的。”
“兽王啊！这么厉害？”张世杰说着就从桌子底下爬了出来。
“闭嘴！哪都有你？”贺子谦伸手将他又按了回去，呵斥道：“你看什么看？有你看的份儿吗？”
“我就看一眼她那疤，凭什么就能你看啊！”张世杰挣扎着往外钻，却被贺子谦又一次给按了回去，他气急败坏的吼道：“喂贺子谦，你这就过分了啊！”
“再看把你眼珠子挖出来！”贺子谦说着已经动手将女人后背的拉链给拉好，这才没有在将张世杰塞进桌子里。
“这5｀5＿3*1^⑥^8.8＿3*2就是你想来当助理的原因？”贺子谦坐回位置，皱眉问道。
“我想进法术界，这样才能找出我的身世，你也看到了，我身上的这个印记就说明我跟法术界有关系的。”洛小溪说道：“不知道为什么，我总感觉他们告诉我的那些故事让我觉得特别的陌生，我就在想，人这一辈子发生的事情，就算是你不记得细节，可是总有一些熟悉的感觉呀！可是为什么我听到他们告诉我的故事，就像在听别人的故事，就像在听一个热闹。一点熟悉的感觉都没有。可是就在那天，当我听到冥兽的声音，特别是当我握紧那把枪的时候，我心里突然涌起一种特别熟悉的感觉，那些动作就像是根植在了骨骼里，不需要通过大脑就能用出来。所以我就想会不会是他们就像那天一样，出于保护我的目的把我的记忆清除了？”
贺子谦皱了皱眉，垂下眼没有说话。
他觉得洛小溪说的没错，那天他出现时，正好看到有一只冥兽被人击毙，而当时的女人正保持着一个十分标准的姿势，那种标准是经历过无数次射击训练才会本能用出来的，不是随便谁练过几天就能随便模仿的。
还有，冥兽的弱点又是谁告诉女人的？
贺子谦眉头皱的更紧，他又一次起身，走到了女人的旁边，示意她坐好别动。说道：“我现在试一下，看看你有没有被人清洗过记忆的情况！可能有些不舒服，你忍一下！”
洛小溪点了点头，张世杰急忙将屁股下的椅子换了个方向，兴致勃勃的准备看高人出手。
贺子谦站在洛小溪的身侧，掐诀念咒，右手中突然白光大盛，然后他一手揽住洛小溪的肩膀，防止她因为受不住痛苦而乱动，发出白光的手缓缓的压向洛小溪的头顶。
顿时，一股莫名的涨疼开始从洛小溪的头顶蔓延，而且愈演愈烈。由于之前贺子谦提醒过，所以洛小溪即便很疼却也咬牙强忍着。
而这边，贺子谦下按的手却越来越慢，手背上青筋暴突，看得出来他似乎在和什么无形的东西对抗。
而就在这时，女人的后颈突然黄光爆闪，一股力量突然爆发，直接将贺子谦往下按的手给轰了出去。
贺子谦连退了好几步才稳住身形，他死死攥着自己被震的发麻的手掌，目光如冰的看着一脸茫然的洛小溪，冷冷的问道：“说，你到底是谁？接近我有什么目的？”
洛小溪一愣，说道：“什么目的？我刚才不是都说了吗？我是为了……”
贺子谦一步上前，伸手掐住女人的脸颊，看着她的眼睛一字一句的问道：“为什么你的身上会有我们贺家的封魔咒？”
“什么叫封魔咒啊？”洛小溪被人掐的脸都变了形，却还是吐字不清的问了出来。
一旁的张世杰说道：“封魔咒。顾名思义，是封印魔气的咒术。一般来说应用于两个方向，一个是对付魔族或者是半魔，用封魔咒封印他们的力量。不过一般来讲他们是不会乖乖让你封印的，因为魔族的身体不适合在人间生存，氧气、水等等这些人类赖以生存的东西对于他们来说都是折磨。特别是阳光，剧烈的阳光可以刺瞎他们的眼睛，烧烂他们的皮肤。他们想要在人间行走就必须用魔力形成保护罩，借此来阻挡这些东西对他们身体的伤害。而封印了他的能力，他们就无法形成保护罩，那会十分痛苦，准确的来说就是生不如死。所以说第一种情况都是用来逼供或者折磨他们时才会用。第二种情况，就是一个人被魔化了，就是你们凡人所说的走火入魔。当无法将魔气从这个人身体内抽出的时候，就会用封魔咒将这个人的魔气暂时正在镇压在身体里。你明白了吗？”
洛小溪睁大了眼睛不可置信的问道：“你们的意思是说我的身体里有魔气？”
问完她一下响起了在车上时张世杰说的那个从自己身体里冒出来的黑气，还有那个中年男人攻击她时，从她胸口冲出去的黑气。
这时就听贺子谦继续说道：“不错，而且给你封上这个的封魔咒的人，修为在我之上。”



第28章：助理（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7944671



第28章：助理（二更）
干净的房间里，洛小溪眨巴着眼睛看着一旁的放开她脸颊的贺子谦，有点不确定的问道：“你是说，我脖子后面的这个封魔咒，是你们贺家前辈或者说是你的长辈做的吗？”
“不错！”贺子谦显然已经从震惊中缓了过来，他重新坐回自己的位置，说道：“既然你的身上有我们贺家的封魔咒，那么你的故事一定和我们贺家有关系。你受伤失忆是什么时候？”
洛小溪乖乖的回答：“一年半以前吧！”
“一年半以前？”贺子谦皱眉重复了一下——追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2——，觉得这个时间有点过于笼统。
“我也不知道，都是他们告诉我的。”洛小溪解释道。
“我们现在就把他们告诉你的事情通通推翻重置，从你自己所知道的一点一点的重新推论。”贺子谦说道：“你醒过来是哪天？”
“一年之前！”
“具体是几月几号？”
“就是6月份，月底，30号。”
“他们怎么告诉你的？”
“他们说我已经睡了半年了。”洛小溪说到这里突然顿了一下，有些不确定的说道：“可是有一个护士说，她们都以为我会成为植物人，谁知道我只睡了不到一年的时间就醒来了。”
张世杰微微皱眉，看向洛小溪，自言自语的说道：“不到一年，往前推一年的话……”
贺子谦冷冷的说道：“7.28双庆桥事件，你莫非是现场经历人之一？”
洛小溪没听清，问道：“什么事件？”
张世杰急忙做起了临时度娘，解释道：“在两年前，也就是2006年7月28日。在A市的双庆桥附近，发生了一起严重事件。准确的来说就是有一个崇拜魔界的疯子不知从哪里弄到了一种很奇怪的咒语，试图打开人界和冥界的通道。而且他成功了，他成功地将冥界的通道撬开了一个缝，大量的魔气涌入市区，当时的双庆桥是A市的主要干道之一，那个时候又正好是下班的高峰期。所以可想而知，有不少的人被魔化了，还有不少的人被涌出来的冥兽杀死了。”
洛小溪问道：“你的意思是说，我是在那个时候受的伤吗？”
贺子谦摇了摇头，说道：“不，你的伤口已经结痂很久了，看样子并不是在双庆桥受的伤，而且最关键的一点是，双庆桥事件时虽然出来的魔兽们等级也都不低，但是却没有兽王级别的。”
“哦！”洛小溪失望过的低下了头。
贺子谦看着女人那失望的样子，心里不忍，于是说道：“但是既然有了这个线索，我们便可以由着这个线索继续追查。”
随后，贺子谦按下桌子上的内线电话，将姚清雅叫了进来。安排道：“她叫洛小溪，从今天开始，她也是我的助理。”
姚清雅瞬间瞪大眼睛，上下打量着洛小溪，惊呼道：“我的天呐！你终于找到一个可以忍受的了你臭脾气的人了？太不容易了。好，以后这里就交给你……”
“他只负责法术界的事情！”贺子谦不客气的打断女人的话。
“福生无量天尊！”姚清雅立刻换了一副面孔，立刻正色的抱拳作揖道：“不知这位道友，是哪门哪派的？”
贺子谦掐了掐眉心，说：“不用试了，她是普通人。”
“普通人？”姚清雅一愣，立刻收回手，问道：“你是要收徒吗？”
“我没有收徒的意思！”贺子谦继续说道。
“贺子谦你疯啦？你把一个普通人揪进来。这违反协会规定的啊！”姚清雅瞪着她那双大眼睛惊呼道。
“协会的规定上面并没有说不允许招募普通人。”贺子谦摆了摆手，说道：“别忘了特勤局那一帮，可都是普通人。”
姚清雅看了一眼颇有些局促的洛小溪，又看了眼一旁贼笑不已的张世杰，凑到贺子谦身边，小声说道：“你不能因为她长得像某人，就给她开小灶吧？你这算是徇私！”
贺子谦将眼镜摘下来放到一旁，说道：“亲爱的师姐。我必须跟你说，是她自己要求想要加入法术界的。你也懂，现在的骗子那么多，无论是她被骗了，还是被人蛊惑入了歪门邪道，对于你我来说，都是作孽。所以我决定，让她以正规的渠道接触法术界，当然也许法术界并不像她想象的那么刺激，那么美好。到时候她不坚持住，自然就会离开。”
“哦，原来是这样！”姚清雅说着又转到洛小溪面前，笑呵呵的一伸手，道：“你好，我叫姚清雅！是净惠姚家的。算是贺子谦的师姐，你以后叫我小雅姐就行了！”
洛小溪乖乖的打了招呼，就听姚清雅说道：“不过你要做好心理准备啊！到了我们这，你可能会看到一个不一样的世界。”
“没关系，我已经做好准备了，何况我都已经见过那样的世界了。”洛小溪微笑着回答，似乎并没与被女人的话吓到。
“适应能力挺强啊，小妹子。”姚清雅笑着赞道。
洛小溪随后对着贺子谦甜甜一笑道：“谢｀资源管理号巴陆妻灵巴尔妻。谢你！贺医生！”
男人耳根微红，轻咳了一声，说道：“好了，我记得你们那今天休息，你回家去陪孩子吧！这边暂时没有案件，有案件的时候，我自然会打电话给你。”
“那我负责做什么？”洛小溪已经能量满满的期待新工作了。
“跟班、跑腿、打杂还有记录！”贺子谦毫不客气的说着事实。
洛小溪却还是笑呵呵的点着头说道：“好的，保证完成任务！”
等到洛小溪和张世杰告辞离开，姚清雅走进贺子谦的办公室里，问道：“喂，   你不会真的想留她在身边吧？”
贺子谦拿起手里的一份病历，皱眉看着说道：“在发现她身上的咒印之前，我没有过这个想法，不过是想让她知难而退。可是她那个印记却让我改变了主意。贺家一直隐居深山，也一直不理外事。她脖子上的印记又是谁加上去的，为什么要加上去？贺家修为在我之上的除去已经故去的。剩下的只有两个，一个是我的父亲，他现在半死不活的躺在那里。另一个则是失踪多年的大伯。”
“你是不是怀疑她和你大伯的失踪有关？”姚清雅问道。
贺子谦看了半晌也看不进半个字，索性将资料往桌子上一放，说道：“不错。现在看来，能做到那个印记的只有大伯一人，他已经很多年没有跟家里联系了。我们大家都怀疑他已经不在了。贺家祖训，子孙尸骨不得流落在外。如果能根据她这条线找到大伯，我也算是对贺家有个交代了。”
“也好！”姚清雅说道：“不过她只是一个普通人，你可要怜香惜玉一点！”
贺子谦一个白眼送过去，随后端起咖啡抿了一口，吩咐道：“让小七他们把洛小溪的资料查清楚，尽快给我！”
“哎！”姚清雅突然一笑说道：“这个我早就做了，在你决定给她钱那时候！”
男人端着茶杯的手一僵，有些尴尬的咳嗽了一声，说道：“那，那就发过来吧！”
姚清雅看着男人那微红的脖颈，笑着一扭腰走出了办公室。
不一会儿，贺子谦电脑里响起提示音，一封洛小溪的资料传进了男人的电脑。
贺子谦打开一看，首先入眼的是洛小溪的一张寸照，然后就是她的相关简历。
姓名：洛小溪
出生年月：1979年10月9日
学历：高中
婚姻状况：已婚
出生地：N省K市
除了这些基本信息之外，还有一些调查得出的信息，比如：父母不详，从小被XX福利院收养。
还有一些杂七杂八的信息，比如：特长：无。爱好：无。
第二页则是一张男人的照片，男人浓眉大眼，五官端正。下面的备注写的是：洛小溪的丈夫：苏韩。
出生年月：1977年10月4日。
职业：北春建筑公司，监理。
学历：大学。
毕业院校：N省公安大学。
备注：此人已经于2006年6月失踪。至今下落不明。
第三页则是一张小孩的照片，下面写着：洛小溪的儿子：苏轩宇（小名君君）。
出生年月：2001年9月1日
在K市第一幼儿，追新伍伍三壹陆巴捌三二，园就读。
贺子谦皱眉看着上面苏轩宇的出生日期，胸口一疼，拉开抽屉从里面拿出一根香烟，点燃之后狠狠的吸了一口。
那是他和孟茜第一次相识的时间。
他没有烟瘾，只是会在心烦意乱的时候抽上一根，而抽烟也是在孟茜离开之后学会的。
男人叹了一口气，将刚抽了两口的烟掐灭，向后仰靠在椅背上，伸手揉了揉脸。思绪慢慢飘远，不禁想起了两人初识时的场景。
2001年9月1日，Z大百年历史的校园里迎来了新一批天之骄子，而作为已经大三的贺子谦来说，对于这个已经没什么太大的兴趣。他那天帮老师整理案件材料弄得比较晚，加之半路上遇到个游魂顺手超度了一下，等到回到自己校区的时候已经是半夜11点多了。
他知道教学楼附近因为维修地下管线现在正在封路，想要回宿舍就要绕一大圈，那天他忙了一天有些累了，所以决定偷个懒，从封路的地方翻过去。
施工队用的是最常见的临时铁皮彩板围着，以贺子谦的身手这些都不在话下，何况旁边还有一面矮墙作为攀附，就当他准备大显身手跳过围挡时，就听到一个甜美娇嫩的声音说道：“学长，我裙子被勾住了，能不能帮我一下？”
他脚步一顿，皱眉看了半晌也没看到人，一抬头，就见一个穿着粉色的格子连衣裙梳着丸子头的女孩坐在矮墙上，精致娇美的小脸急的有些发红，像极了童话里误入人间的小仙女。



第29章：回忆1（三更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7946496



第29章：回忆1（三更）
“你认识我？”贺子谦皱眉努力搜索记忆，发现似乎并没有女孩的丝毫印象。
女孩一指他的胸口说道：“你身上不是穿着迎新T恤吗？”
看着他胸口硕大的“Z大欢迎你”的字样，贺子谦顿时耳根一红，心里骂了自己一句白痴。今天他是替同班的陆明去站街迎接新生了，后来被老师着急的拉走，这身衣服还没来得及换下来。
“学长！我也是Z大的，你能不能帮帮忙啊？”女孩扁了扁嘴巴，可怜巴巴的看着贺子谦。
贺子谦刚要点头，突然一个黑影一闪而过，他闻到了空气里一股微不可查的霉味，那是死灵的味道。多年训练的成果让他本能的反应起来，单手一扒墙头纵身便从铁皮彩板上越过，奔着那个黑影追了过去。
结果他刚追出不到500米脑子终于跟上了腿，突然想起那个被挂在矮墙上等待救援的女孩。联想到前段时间传得沸沸扬扬的奸杀案，到底没有继续追下去，急急忙忙又跑回了女孩那里，而他刚转到那里就看见女孩儿一边嘟嘟囔囔的抱怨着，另一边用力的扯着自己的裙子。贺子谦由下往上正看到一双白皙纤长的腿几乎全部露在外面，在他这个夜能视物的一双眼睛里格外诱人。
看来她好像是真的被勾住了，贺子谦心里面想着，步子却半分都挪不动，站在一旁的树影里，看着女孩赤着两条腿在那跟裙子较劲。
就在这时，远处突然闪起手电筒的光芒。与此同时有人高声喊道：“哎？那个是谁啊？干嘛呢？”
贺子谦猛地回神，心道糟糕！
Z大和其他校园一样，属于半开放状态，本来管的并不是特别严，可是前段时间校园附近发生了一起耸人听闻的奸杀案，加之现在又是返校和报到高峰期，所以学校保安联合警察经常晚上一起巡逻。想必现在一定是校园巡逻队过来巡逻了，反观自己现在蹲在树影里看着人家女孩大腿的样子，满身是嘴也说不清。正准备要跑，却又想起那个被刚才已经被他“抛弃”了一次的女孩，他一跺脚，准备带着女孩一起跑，可当他刚走到那个矮墙下，就听那女孩的尖叫，伴随着布料撕扯的呲拉声响起。然后一个柔软且带着甜香的身体便将他扑到在了草坪里。
“哎，那边谁啊？怎么回事？”巡逻员也听到了这边的声音，已经跑了过来，两支手电筒直直的照向叠在一起的两人。
贺子谦顶着那刺眼的光线手忙脚乱的推开身上的女孩，期间似乎是碰到了女孩胸前，那盈了满手的软肉顿时让他觉得自己整个人都要烧起来了，这辈子都没有碰到过这么窘迫的情况。
“你们这是……哎哟！我的眼睛哦！”为首的保安队长老黄急急忙忙转过脸。贺子谦顺着他刚才看过的地方望过去，就见女孩可怜巴巴的蹲在地上，冲着众人的这边裙子已经撕开了，露着瓷白如玉的皮肤。贺子谦只觉得所有的血液轰的一声奔向了下身，脑子顿时一片空白。
旁边的另一名保安也别过头——追更群55.3.1.68.8.32——，急急忙忙的喊道：“你倒是给她遮上点儿啊！这么没风度呢。”
贺子谦这才想起，急急忙忙从身后的背包里掏出运动服外套，甩给了女地上的女孩儿，女孩满脸通红，捡起来系在了腰上，这才挡住了那外漏的春色。
于是，20分钟后，Z大保卫处，值班室。
“……然后我们两个走过去，就见着了这对儿野鸳鸯了。”保安老黄摇着头跟赶来的值班老师说完了当时的情况。
值班老师是个五十岁左右的中年男人，微胖，几根头发可怜巴巴的护着泛着油光的头皮。他打着呵欠，显然是刚让人从被窝里挖出来，脸上还带着一丝驱不散的困意。
他看向把头都快低到胸腔里的两人，问道：“哪个系的？叫什么名字？”
“心理系大三，贺子谦。”
“心理系大一，孟茜。”
一听女孩的名字贺子谦微微一愣，总觉得这个名字格外的熟悉，却又怎么都想不起来到底是谁，不由得侧头扫了一眼。
就见到一旁的女孩脸红的像苹果，有些恼羞成怒的解释道：“我们不、不是、不是那个什么！我不认识他！”
贺子谦觉得小师妹着实缺乏和老师们斗智斗勇的经验，现在这种情况越解释越糟糕，还不如索性承认，将这件事情蒙混过去，本来在大学里个别学生找点小刺激也十分常见，只要影响不大，基本老师都会睁一只眼闭一只眼的过去的，况且他半夜偷看人家女孩子真的有些解释不清，弄不好容易被当做强奸犯拉去调查一通。
果然，老师并不相信女孩的话，他拿起茶杯喝了口水，说道：“好，你们两个不认识！那这位小同学你倒是跟我解释解释，为什么你跟一个不认识的男人，三更半夜在树丛里衣衫不整啊？”他特意把“衣衫不整”四个字刻意拉长，意思已经显而易见了。
女孩儿脸一下子更红了，贺子谦想到刚才的香艳场面也觉得一股火从脑门一下子烧到了脖根儿。
“对不起老师！我们下次一定注意。”他急忙挽回局面。
老师气的一拍桌子道：“还敢有下次？”
“没有！没有下次了，我保证没有下次了，我这就写检讨，多少字都行。但是……”贺子谦看了看旁边的女孩说道：“她毕竟是女孩子，这事儿要是说出去对她名誉也不好，老师我们也都不容易。您能不能开开恩，抬抬手，先放我们这次，我保证、保证没有下次了。”
“嗯，你倒是有些担当，而且认罪态度还不错！”值班老师点头，然后抬起手捋了捋他那稀疏的头发，说道：“贺子谦是吧？我认得你！刘老的高徒，他调去A大前没少在我面前夸你。既然你们都是学心理的，就应该知道，虽然性冲动是身心发展到一定程度的必然结果，是正常的生理心理现象，但是，这并不意味着我们就可以随心所欲地满足自己的性冲动。我也在你们这个青春期过过，也知道你们现在这帮孩子们不拿这些事情当回事儿，但是这是公共场合，人要有公德心。不能随随便便的做这种有碍观瞻的事情。因为性，既是个人的，也带有社会的层面，还有道德法律的层面。我们必须学会用理智驾驭自己的行为。树立生活和奋斗的目标，多参加集体活动和体育锻炼，都是抑制疏导的好方法……”老师开始苦口婆心的对两人进行性心理教育。
贺子谦乖顺的点着头，努力将自己那随时要游出天外的魂魄留在原地。
“……这次我就看在刘老的面子上给你们一次机会，要是下次再犯我绝对不绕你们！”老师终于做完了他的眼睛，开口说道。
“知道了！谢谢老师。”贺子谦觉得耳边那一百只苍蝇终于停止了飞舞，同时，他也听出了老师的言外之意，急忙一个规规矩矩的鞠躬，然后拉起女孩儿逃出了值班室。
夜深人静的校院小路上，女孩被贺子谦扯着手腕拖着往前走，嘟着嘴问道：“你刚才为什么不解释一下啊？”
“刚才那种情况摆明了就是越抹越黑吗？还不如直接认错呢！反正大学里这种事不算奇闻。”贺子谦这才意识到自己居然还拉着女孩，他忙松开了手，有些不自然的没话找话，道：“话说，你一个女生胆子够大的，敢翻墙？去会男朋友也不用这么卖力吧？”
“我不是去会男朋友。”孟茜急急忙忙的解释道：“我是有事回来晚了而已，况且，我还没男朋友呢！”
最后一句话，女生是小声嘟囔着的，却在这静静的夜色当中，一字不落的进入了贺子谦的耳朵里。
话一出口孟茜顿时脸一红，有些不好意思的低下了头。路灯光下的女孩，漂亮清纯，精致的五官，白嫩的肌肤还透着一片温温的红润，简直符合了所有校园男生梦中女神的模样。贺子谦只觉得自己的心莫名其妙的多跳了一下。
“你住哪栋宿舍？我送你回去吧。”贺子谦几乎是鬼使神差一般的说出了口。
“我住1号楼。”女孩依旧低着头。
贺子谦常年紧抿的唇角止不住的上扬，不知名的小调在他心里不由自主的哼了起来。
两人沉默的并肩走在校园的小路上，昏黄的路灯将两人的影子拉长又缩短，时不时还将它们纠缠子在一起。
“你住哪一栋啊？”孟茜突然轻声问道。
贺子谦有些没反应过来，一时间没有回答。
“我是想说这一件衣服，我到时候怎么还给你啊？似乎直接送到你教室不太好吧！企鹅裙伍舞三衣溜捌疤三二，”女孩认真的说道。
“不用还了，不要了。”想到那件衣服下的画面，贺子谦将手插在裤兜里不着痕迹的扯弄了一下有些不舒服的裤子，不太明白9月了为什么还这么燥热？
“我会给你洗干净送回来的。”孟茜继续认真的说道。
“真的不要了。”
“我会洗的很干净的。”
“我说不要啦。”
两个人于是就在洗不洗干净衣服和要不要这件衣服的问题纠结着一路到了1号楼宿舍的门口。好在现在是返校日，宿舍阿姨问了两句便给孟茜开了门。
直到女孩背影消失在了楼梯尽头，贺子谦这才想起刚才遇到的那个死灵，他目光一沉，从背包里掏出一个罗盘，口中念咒，随后顺着指针的位置追了过去。
作者的废话：今天这边三更。。我有没有很乖～！（づ￣3￣）づ╭？～



第30章：回忆2 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7946498



第30章：回忆2
两天后中午，学生食堂。
贺子谦刚端着饭走到桌边，就听寝室里的三藏说道：“哎，你听说了吗？咱们的心理之花，居然有男朋友了。据女生宿舍的准确消息，最近看到她拿一件男士运动服在洗。”
他们宿舍一共四人，按照年纪分别是大胜（钱德胜），二健（宋健）和三藏（藏洪明）。他年纪最小，却被几个人亲切的叫做“老贺”。
“什么心理之花？是谁啊？”贺子谦不解的问道。
二健狠狠咬了一口鸡腿，眯着他那双500度的近视眼，说道：“我说老贺，你每天就知道学习学习学习，这你都不知道？今年大一，我的心理系来了一位十分清纯貌美的学妹，叫孟茜。被大家誉为心理系之花简称心理之花。”
贺子谦一双剑眉微微皱起，这两天一直出现在梦里的精致秀美的小脸顿时闪现，放餐盘的手微微一顿，餐盘有些重的落在桌面上，发出一声不小的响声。
“恶不恶心啊？”贺子谦一屁股坐在椅子上，狠狠的让两根连在一起的一次性筷子劳燕飞分。
几个人早就习惯了他这比变天还容易的脸色，大胜不在意的说道：“我们讨论个美女，怎么就恶心了？”
“就是啊！美女有谁不喜欢？”二健说道。
三藏也不理会贺子谦的臭脸，嚼着米饭继续说道：“哎，你听说了吗？这次的校花大比赛，我们这位心理之花很有可能被评为本届的校花。知道这意味着什么吗？咱们学校建立已经多少年了，100多年了，你见过心理系的美女出现吗？没有。这是独一份儿啊！只是可惜了，这么一个好好的娇花，就这么被人家折了。”
“我看你羡慕嫉妒恨吧！你是不是恨不得折花的那个人是你呀？”二健贼笑着看着三藏。
三藏叹了口气，狠狠吸了一口可乐说道：“废话，当然了，谁不想做那个摘花的人？别的不说，就说孟茜小师妹新生开学典礼时的那一番讲话，那小声音，那小眼神……”
贺子谦觉得自己嘴里的菜越来越不是味道，索性直接放下了筷子，喝了一大口矿泉水。不冷不热的说道：“我怎么觉得我跟一群中年的猥琐大叔坐在一起了。”
二健说道：“老贺，这就是你不懂了！这种校花级别的美女，我们终身渴望而不可及，闲着没事意淫一下怎么了？不过话又说回来了，我们这群单身汉当中，就你是学霸，而且长得也还挺人模-群55～31～68832，狗样的，之前还有幸别封为过一阵子校草，怎么到现在都还没个美女来青睐你一下啊？”
一旁的大胜嚼着嘴里的红烧肉皱了下鼻子说道：“就他，你得了吧！那张嘴要多毒有多毒，专挑别人不爱听的说，还动不动甩脸子。哎，你们就说，就这样的一个人，哪个女孩受得了他？谁跟他谈恋爱呀！啊？想听他说点甜言蜜语比登月还难。这辈子他就注定和他的五指姑娘过一辈子了。”
就在这时，就见坐在贺子谦面前的三藏被可乐呛的直咳嗽，一边抹着眼泪，一边轻拍着桌面说道：“我操！我是不是眼花了，我怎么看到孟茜小师妹奔着我们这边来了呢？”
三人随即顺着三藏的目光看过去，果然见到孟茜扎着一个简单的马尾，身上是一件清纯的碎花连衣裙，看起来干净大方，精致的五官在阳光下不输任何当红小花，此时正提着一个袋子奔着他们的位置走过来。
大胜惊呼道：“我去！真的是她啊？”
随后，三个刚才还在意淫学妹的“猥琐大叔”手忙脚乱的翻出自己八百年不用的面巾纸，急忙将自己吃的满嘴油花擦了又擦。连坐姿都瞬间正了不少，试图在学妹面前保持自己良好的形象。
这时，孟茜已经走到了他们的桌前，女孩乖巧的微笑着和他们打招呼：“学长们好！”
贺子谦咽下嘴里的矿泉水，不由自主的挺了挺脊背，正想说话却被三藏抢在了前面：“你是大一的孟茜是吧？”
女孩微微一愣，随即点了点头，说道：“我是孟茜，我想找一下贺子谦学长！”
瞬间，贺子谦贴在瓶口的嘴角微微上翘了一下，同时，剩下三人已经惊讶的齐齐看向了他。
二健用肩膀撞了撞贺子谦，低声道：“哎呦呵，老贺你行啊？刚才我们说了这么半天，你在旁边看笑话，不够意思啊你！”
贺子谦耳根微红，有点尴尬的说道：“我没有……”
二健根本不听，翻了他一眼说道：“过分了你啊！得便宜还卖乖呀。”
贺子谦眼神四下乱飘，找不到一个合适的落点，清了下嗓子，说道：“你什么事儿啊？”
“喏！我还给你衣服，都给你洗干净了。”女孩说着把手里的袋子一举，说道。
一旁的三藏顿时觉得这事似乎有什么惊天秘密。急忙问道：“什么衣服呀？”
女孩白皙的脸颊泛起一阵绯红，有些尴尬的说道：“就是那天晚上我弄脏的那一件！”
“喔——那天晚上——弄脏的——”几个人拉起长声若有所指的，来回看着两个人。
贺子谦顿时觉得烧得慌，急忙说道：“哎！哎！想什么呢？都想什么呢？收起你们那龌龊的想法啊，单纯的革命感情。”
一旁的大胜给了他一个白眼，道：“呸，还单纯的革命感情，鬼才信呢。”
单纯的女孩已经被众人复杂的眼神看的十分别扭，她急急忙忙把袋子往贺子谦怀里一塞，说道：“我洗干净了，学长再见！”说完，女孩就一溜烟的跑没影了。
看着窈窕的背影消失不见了，二健一把勾过贺子谦的脖子逼供：“老贺，说说，这是怎么回事儿？怎么勾当上的？”
大胜一撇嘴说道：“就是，我们兄弟刚才说了这么半天，感觉你小子听得挺开心是吧？”
三藏跟着起哄：“我说你不够意思啊，你不请我们吃10顿羊肉串弥补不了我们心灵上的创伤，听到了没有？”
二健急忙附和：“就是就是啊，还得是门口那家最贵的那家啊，我还得来10串大腰子补补我的心。”
大胜撇了下嘴说道：“你补心吃什么腰子啊？”
“我愿意！”二健一面梗着脖子，一面继续蹂躏贺子谦。这小子少见有这么听话的时候，他可得趁机蹂躏个痛快。
贺子谦确实也难得的好脾气的解释道：“我至少在今天之前，根本不知道她就是你们天天在宿舍里意淫的那个师妹。”
大胜一看机会难得，抬手揉了一把贺子谦的头发，说道：“说的怎么那么难听呢！还意淫？赶紧交代，到底是不是你女朋友啊？”
贺子谦的耐心显然已经消耗完毕，他猛地挣开二健的钳制，伸手将自己的头发弄整齐，一仰下巴，说道：“干嘛呀？是我女朋友怎么样？不是我女朋友又怎么样？”
三藏立刻贼笑着说道：“是你女朋友，朋友妻不可欺嘛，不是你女朋友，那……”
贺子谦冷哼一声，对着三藏道：“看你  疤6妻凌疤贰妻，那小身板儿吧！累折你的腰。”说完他便端着餐盘往餐具回收处走去。
“他什么意思啊？”三藏看着其他两人不解的问道。
大胜噗嗤一笑，说道：“什么意思？想挖他老贺的墙角，累折你的腰。”
三藏表示不能理解贺子谦这奇怪的态度，抱怨道：“直接说是女朋友不就得了吗？犯得着绕这么大的圈子吗？真是的！”
＋＋＋＋＋
贺子谦从回忆里慢慢回神，缓缓的睁开眼，掐了掐眉心，他发现自从认识这个洛小溪之后他总是不由自主的去回忆从前和孟茜在一起的种种。
这种感觉他很不喜欢！
男人将注意力重新放到那份资料上，又看了一遍之后，他皱了皱眉，似乎感觉这份资料哪里不对。他反反复复将不多的文字看了好几遍，终于意识到哪里出了问题，他拨通了一个号码，那边传来一个少年带着鼻音的声音，显然一副还没睡醒的样子。
贺子谦也不啰嗦，开门见山的说道：“小七，洛小溪的资料里为什么没有她的结婚日期？”
对方迷迷糊糊的应了一声，随后便是一阵噼里啪啦敲击键盘的声音，半晌之后，只听那边说道：“奇怪了！这个女人的结婚证书上的丈夫怎么不是苏韩？”
“那是谁？”贺子谦沉着脸问道。
“姓楚！”对方说道：“叫楚天暮。结婚日期是2004年12月4号。”
“那这个楚天暮的资料呢？”贺子谦又问道。
“等下啊！”对方似乎翻了个身坐起，然后又是一通键盘声，有过了一会儿，就听那边人说道：“这人照片是怎么回事？模糊的一塌糊涂？公安这套系统什么时候也这么不靠谱了？”
贺子谦眉头皱的死紧，手指轻敲桌面，问道：“那其他信息呢？”
“其他信息倒是有，不过少的可怜。”对方答道：“出生日期：1975年11月20日。学历：博士。籍贯：A市。”
“我操！”对方突然惊呼一声。
“怎么了？”贺子谦急忙问道。
就听那边的人似乎有些不确定的说道：“不是吧！这人的现居住地居然是：A市沧澜监狱？”



第31章：跳楼（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7948779



第31章：跳楼（二更）
洁白的房间里，贺子谦手里拿着一份刚刚传真过来的资料，一页一页的翻看着。每一页资料的左上角都有一行小字，写着“沧澜监狱内部文件（绝密）”。
看着上面那个模糊到看不清眉毛鼻子的照片，贺子谦不禁微微皱眉，第一次跟小七一样鄙视起了公安的内网系统。
资料上先是规规矩矩的写着姓名、性别等基础资料。后面还写了那人所犯罪和相关资料。按照资料上的说法，这个叫楚天暮的男人是个颇有名气的外科医生，高学历、高职位、高收入，高中、大学和研究生都是在美国读的，偏偏顶着这样的金边回国进了A市医科大学读了个没什么价值的博士。这人技术过硬，刚毕业就能在很多大手术里担任主刀，在当时在A市，甚至在全中国的医学界里都颇有名望，算是医学界里的一颗明日新星。
而这人为了证实自己的某些医学想法，于2003年4月1日在未经家属同意的情况下私自解剖研究了一具刚刚死亡的尸体。虽然他｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，本人在整件事中并未获利，但是同样触犯了刑法。因此被判两年零十个月有期徒刑。
贺子谦的手指在“两年零十个月有期徒刑”上重重的敲了两下。
他虽然不是律师，但是由于经常接触各种案件，自然知道一些相关的法律，他记得很清楚，刑法第三百零二条规定：盗窃、侮辱尸体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。如果说按照这上面的说法，这个楚天暮身份地位不一般，而且在这件事里并没有从中获利，只是解剖研究而已，现在不是大清帝国，对于解剖这个词并没有那么排斥，遇到这种事情大可以甩点钱过去了事就行了。就算是家属不依不饶，一般这种情况下也会从轻发落，被解剖的尸体并不是什么社会名流，也不是国家领导，为什么会以最高刑罚量刑？
还有，作为一个有知识且受过高等教育的人来说，遇到这种明显不公平的待遇为什么他一没有上诉，二没有求助于媒体？而是乖乖的认罪伏法了呢？
贺子谦随后翻开了案件卷宗，却马上就被里面的一句话惊的坐直了身体，上面写道：“2006年7月25日经犯罪嫌疑人妻子洛小溪举报后立案……”
洛小溪？举报？
贺子谦急忙往后翻，可是后面却一点有用的信息都没有了。通篇都是那个叫楚天暮的男人在监狱里的各种嘉奖以及减刑记录，唯有最后一行清清楚楚的写着“2007年12月2日，刑满释放。”
这个男人在半年之前就已经出狱了吗？那，他现在在哪里？对于那个亲手将自己送进监狱的妻子，他是形同陌路？还是恨之入骨呢？
男人修长的手指在楚天暮三个字上又敲了敲，他觉得自己也许应该在闲暇时候，查一查这个人现在的行踪。
而就在这时，贺子谦的电话骤然响起，特别设置的铃声顿时就让他浑身肌肉一紧。
“小贺啊！这边有个案件你来一下吧！”N省公安厅厅长赵世刚的声音顺着电话穿了出来。
特勤局他可以不理，但是，贺子谦作为心理医生，为了能在N省有些特权，还是同意了担任N省公安厅的心理顾问，这次赵厅长亲自给他打电话，显然，发生了大案子。
就听那边的赵世刚说道：“我有个朋友的女儿不知道最近怎么回事，精神有些问题，家里人一直没把这件事当回事，结果今天这女孩子居然闹着要跳楼，你去干预一下，配合公安和消防那边把人救下来！位置在……”
贺子谦还没等听清那边说的位置，就见洛小溪和张世杰两人已经气喘吁吁的跑了回来。
“楼，楼上，有人要跳楼！”张世杰喘着气喊道。
贺子谦的心咯噔了一下，心说：居然这么巧？
凯成大厦一共有66层，是K市的最高建筑，近200米高的楼顶风凛冽的像用鼓风机加工过，将楼上众人的衣服吹得“簌簌”作响。
一个女人穿着一身洁白的婚纱，白皙的脸上透着一股不正常的青色，她呵呵笑着的坐在大楼的外墙上，一双美腿在空中荡着，脚上的限量版女鞋只剩下了一只，另一只已经不知所踪了。
“说下具体情况！”贺子谦皱眉问着在场的民警。
“女人叫陈慧，在省电视台工作，一个月前因为脑部肿瘤在K市中心医院脑外科住过几天的院，那时就有人反映她经常产生幻觉，骚扰医生。不过家里人没当回事，以为她不过是看上了对方正在追求而已，之后她愈演愈烈，甚至吓的人家好几个医生不敢上班，今天，她突然说有神仙看中她了，说是坐在这等着神仙来娶她。”
“啊？是她！”洛小溪看到人的时候直接惊呼出声，她认出楼上那个女人正是她那天在电梯里遇到的那个楚辞的“未婚妻”。
“你认识她？”贺子谦转头看向女人问道。
“算是见过一次！”洛小溪说道：“我家邻居就是中心医院的医生，她那时冒充过对方的未婚妻来过我们小区，当时她说的有鼻子有眼，还偷了人家家门钥匙，我们都以为是真的呢！结果后来才知道她是脑子有问题！”
贺子谦点了点头对着旁边的警察说道：“所有穿警服都靠后，别开警笛，消防和救护车也都不要响，别刺激到她！拦截网架上了吗？消防气垫铺好了吗？以她这种精神状态随时可能跳下去，告诉他们都快点！”
警察被他问的一愣，急急忙忙跑到楼道里去安排了。
贺子谦将西装外套脱下来往洛小溪手里一塞，深吸一口气，远远地对陈慧开了口：“陈慧是吧？听说你要嫁给神仙了？这么大的好事，是不是该让我们一起开心一下？”
陈慧听到声音之后有些木楞的转过头，她眨了眨眼睛，确定自己并不认识眼前这个男人，随即一仰下巴，颇为高傲的说道：“你算是个什么东西？我又不认识你！”
“我是做网络传媒的！”贺子谦说着拉了拉领带说道：“这种新闻当然是要上头条的，你看方不方便让我给你做个专访呢？”
“专访？”女人皱了皱眉，似乎是在认真的想着，她说道：“我不接受采访，不过看在你这么诚恳的份上，我可以和你说说！”
“那真是太感谢了！”贺子谦说着一边慢慢的往前走，一边将手背到身后打了几个手势，让绑好安全带的几个消防队员开始从几个方向分别朝女人移动过去，试图将她的行动锁定在一个极小的区间内，增加消防气垫接住她的概率。
“那从我们认识开始说起吧！”女人甜甜的一笑，像是想起了什么甜蜜的回忆，手指绞着婚纱的下摆，说道：“我们是在梦里认识的，他会变成各种样子来讨我喜欢，有时候是英俊的医生，有时候是帅气的总裁，还有时候他会变成电视里的大明星唱歌对我表白……”
洛小溪眼角抽了抽，看向一旁同样一脸黑线的张世杰，又看了看同样表情的姚清雅，看来三人的5｀5＿3*①^6^8，8＿3*2整！理意见相同，这女人果然病的不轻。
“哦？那他能变成那么多模样，你又是怎么认出来的呢？”贺子谦继续吸引对方的注意力。
“你知不知道什么叫做心有灵犀？无论他变成什么样子，我都能一眼认出来，我就是知道！”女人仰着头，自信无比的抚摸着她平坦的小腹，说道：“而且，我已经有了他的孩子！他答应会来娶我的呢！”
女人幸福的感叹这，就在这时，已经靠近的贺子谦果断在女人反应不及时一把抱住女人的腰，同时，离她最近的消防队员纵身一扑，两人合力将女人按在了大楼天台的安全位置。
陈慧像是被捕捉的野兽一般，尖叫着撕咬扑打着两人，尖锐的指尖划过消防员的脖颈，顿时被挠出一条长场的血痕。
这时，隐在附近的人们立刻扑上来，好几个身强体壮的大汉一起才把疯了一般的女人按住。一个医生模样的人急忙给她注射了一支镇定剂，女人这才算是彻底安静了下来。
女孩的父亲母亲这才敢冲上来，抱着昏睡的女儿哭天抢地。
很快，被绑在病床上的陈慧被推到了大厅，一辆救护车早已经在那里等候多时了。
此时，凯成大厦的楼门口被人们里三层外三层的包围住，各种媒体的记者、看热闹的“热心”群众，还有负责救援的人们窜梭往来，谁都没有注意到人群中，一个带着棒球帽的年轻男人从怀里掏出一个小玻璃瓶，他手掌微张，口中念咒，一道黑影瞬间从陈慧眉心窜出，有生命一般的钻进了瓶子里，随后，他迅速的将瓶子盖好，然后压了压帽檐，挤出了人群。
男人低头一路疾行，飞快的钻进不远处停着的一辆黑色宝马车里，坐在驾驶座上接应的人缓缓的踩下油门，将车子挪出了乱作一团的街区。
“收回来了？”驾驶位的男人问道。
“收回来了！”男人态度十分恭敬的回答。
“下次再出这种纰漏，你就回去好了，我没兴趣照顾没有自理能力的巨婴！”驾驶位的男人声音十分平和，语气里甚至还有些玩笑的意味，却让坐在副驾驶上的年轻男人猛地打了个激灵。
这时，优雅的电话铃声响起，男人单手握住方向盘按下了接听键，一个急促的女声从电话里传来：“楚医生，12床的病人癫痫又发作了！”
男人手下方向盘一打，油门骤然踩下，对着电话说道：“地西泮10mg静推！我马上到！”



第32章：苏家夫妻（三更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7952702



第32章：苏家夫妻（三更）
和警察交代完相关事宜，贺子谦拍了拍身上的土，眉头却越皱越紧。他走到三人身边，用只有他们能听到的声音，轻声说道：“这女人的状态不对，我刚才在她脸上看到了一丝不正常的青色，不过她挣扎的太厉害，这里人又多，我没办法确定到底是什么原因引起的，等下我跟着去医院。师姐，你也跟着过来。巫蛊之术你比我知道的多！”
“你怀疑她中了蛊惑？”姚清雅皱眉问道。
贺子谦摇了摇头，说道：“还不能确定！但是八九不离十！正常的精神病患者不会有那样的脸色。而且所谓的精神病其实有一个漫长的发展过程，家人和身边的朋友一定早有感觉，不可能像她一样，一个月就到了这种程度！”
“蛊惑是个什么东西？”洛小溪听的一头雾水，却不敢直接问贺子谦，只能小声问张世杰。
没想到还没等张世杰说话，贺子谦已经开口，道：“蛊惑！顾名思义就是迷惑、诱惑的意思。蛊是一巫术或者巫术使用的道具。是把某种虫子放到器皿里使用，能使人丧失自制力而加以控制，类似催眠。”
说完他抬眼看向洛小溪，说道：“我这有几本入门书籍，你有时间拿去看看，不懂就要学！我可不想每次出任务还要免费给你当度娘！”
洛小溪扁了扁嘴，觉得自己的记忆应该是出现了些问题，眼前这个毒舌的家伙怎么看都和那个将自己抱在怀里安慰的贺子谦没有半分相似。
几个人跟着贺子谦去了-群55～31～68832，医院，贺子谦用心理咨询师的名义混进了监护病房，可是却一无所获，男人沉着脸往医院的停车场走着，洛小溪对着姚清雅小声的说道：“清雅姐，那个蛊惑什么的很厉害吗？他看上去很像要打人的样子！”
“蛊惑一般来讲是魔族常用的手段，并没有什么新奇和特别的，可是我们刚才明显检测到了魔气的残留，也就是说这个女人确实被蛊惑了，但是，那人却快我们一步处理好了。”姚清雅耐心的解释道。
“就是说！有人在我们的眼皮子地下把蛊惑人心的证据处理掉了。”一旁的张世杰继续补充，说道：“赤裸裸的挑衅啊！”
洛小溪虽然还不是很明白，但是也在两人的脸色里看出这件事似乎有些不寻常，于是乖乖的闭上嘴，上了贺子谦的车。
当洛小溪拒绝了姚清雅和张世杰热情的晚饭邀请之后，接回了在幼儿园回来的君君。女人手里提着个又大又沉的袋子，里面是贺子谦给她的入门书籍，她一边和君君有一搭没一搭的聊着幼儿园的趣事，一边往单元门口走。
“爷爷！奶奶！”君君高呼一声，洛小溪一愣，顺着方向看过去，就见一对老夫妻正在她家的单元楼门口。不等洛小溪反应，手里的孩子已经兴奋的一把挣脱了她的手归巢的小鸟儿一般的冲了过去。
老夫妻蹲下身将君君抱在怀里，又是摸头又是亲脸，激动的老泪纵横。
洛小溪尴尬的站在原地，突然觉得一颗心像是手里的袋子一样，死沉死沉的。
好半晌，老夫妻才注意到一旁站着的洛小溪，两人纷纷站起身擦了擦眼泪，男人开口问道：“是小溪吧？我们是苏韩的父母，前几天才听说你们娘俩的事情，这不，才从A市赶过来。”
洛小溪眨了眨眼睛，觉得这对夫妻的态度似乎哪里不太对，可是这里毕竟是单元门口，实在不适合叙旧，于是将两人请进了家里。
苏氏夫妻应该是中产知识分子，举手投足都透着一股礼让和亲和，看着干净整洁的房间，苏母感叹道：“这屋子收拾的真干净，一看小溪就是个勤快孩子！”
洛小溪到了两杯水放在茶几上，看着窝在苏母怀里的君君，心里莫名有些泛酸，随口应道：“还行吧！”
然而说完这句，三人之间便是一阵久久的尴尬，好半晌，洛小溪说道：“我的情况不知道你们是不是清楚，我对之前的事情基本不记得了。所以，二位，我不是很熟悉！”
苏母急忙笑着摆手说道：“没关系，反正之前你和我们也没见过面！”
随后，她似乎立即惊觉自己说错了什么，有些尴尬的扯了扯嘴角。
一旁的苏父急忙替自己的妻子解释道：“是这样的！你和苏韩的事情，他一直瞒着我们，所以，我们也就没见过你！”
洛小溪先是点了点头，却随即皱起眉，看向了黏在苏母身边的君君。
苏母慈爱的一笑道：“君君从小是我带大的，所以和我有点黏。”
然后三个人又一次沉默了。这个谎大概谁都知道撒不下去了。
苏父给苏母使了个眼色，让她带君君进屋去。等到客厅只剩下两人，他才缓缓的说道：“我家苏韩其实一直都是做特殊工作的，大概是电视剧里警方卧底之类的，其实这孩子具体做什么我也不是特别清楚。只是知道他在警校毕业之后就被什么特殊的部门招走了，之后他就时长一失联就是好几个月，除了几个他们单位的领导来看过我们，我们根本不知道他在哪里，在做什么。直到有一天，他突然抱回个小婴儿，说是他在外面生的儿子，让我们老两口帮忙照顾。我们自然要问他孩子母亲的情况，但是当时他特别忙，电话一个接一个，只说了句孩子他妈太忙就急匆匆的走了。之后，他就又变成了之前那个模样。除了一年回来一两次，我们也没见过他。后来突然有一天，他们那个领导来了，说是要带君君去见他爸爸，我们不知道怎么回事，就让他把孩子带走了，结果这一走就是一年多。直到前几天我们联系上了苏韩大学时带过的一个女学员，说是遇到你们娘俩了，我们这才知道你们现在的处境。”苏父说到这，顿了顿，端起杯子将里面的水一饮而尽，说道：“孩子啊！这段日子，辛苦你了！”
洛小溪听着苏父将所有事情说完，突然觉得有点蒙，原来她所谓失踪的丈夫居然是个卧底，那所谓的失踪会不会其实是遇难了呢？
看着苏父眼中带着歉意的眼神，洛小溪到嘴边的问题又咽了回去，她给自己倒了一杯热水，双手捧着，一口一口的喝着。
“那，你们今天来是……？”洛小溪问道。
苏父突然面露难色，斟酌了半晌才缓缓开口，说道：“孩子啊！我知道你和君君现在相依为命，但是，第一，你这经济条件看上去也不是很宽裕。第二，你平时还有工作要做，而且，你有没有想过？毕竟你现在这么年轻，以后总是要找人家的，带个孩子在身边很不方便。我们老两口早就已经退休了，平时没什么事做，我们在K市买个房子，平时呢，就由我们来照顾君君，你想他了，就过来看看。孩子呀！我们也是为了你好，你好好考虑考虑。”
洛小溪手指死死握着杯子，低头看着手里水，声音有些哽咽：“君君是我唯一的亲人！”
所以，你们也要把他夺走吗？
最后一句她还是咽了回去，不是她怂，而是她看得出对方对君君是实实在在的爱，而君君在他们面前也露出了一般孩子的样子。显然，孩子在他们面前更加放松。而且，她现在这个经济条件，就算有了贺子谦的“资助”依旧无法保证能给君君更好的教育和生活，何况她也没办法时时刻刻陪伴孩子。想来想去，苏家夫妻提出的条件都是最好的选择。而且，他们在同一个城市，只要她想见随时都能见到。儿子是她的，就算现在对方帮着照顾，早晚有力不从心的时候，到时候君君还是会回到自己身边。
可是，她就是难受，胸口像是压着一块大石头，闷得几乎喘不上气。
这时，苏母带着君君推门出来，她怜爱的扯过洛小溪的手，说道：“孩子，我们不是来抢走君君的，我们只是来帮你照顾他的！还有，你不止君君一个亲人，你还有我们。只要你愿意，随时可以搬来和我们一起住。以后，你就是我们的亲生女儿！”
一旁的君君似乎终于明白爷爷奶奶这次来到底是做什么，他小心翼翼的走到洛小溪身边，伸出软乎乎的小手抱住了女人的胳膊，用小脸蹭着她的皮肤，乖巧的说道：“妈妈不难过，君君不去奶奶家了！君君陪着妈妈！”
一颗泪水划过女人的脸颊落进了杯子里，洛小溪终于微微的点了点头。
康复院的小花园里，洛小溪坐在花坛边看着！裙内追更舞武三医陆捌八叄贰 ，里面的一株紫色的小野花发呆。
苏家夫妻并没有当天带走君君，他们只是将住的地方告诉了洛小溪，说等她什么时候有时间再带君君过去。
可是小孩子藏不住心事，第二天就小心翼翼的问什么时候能去奶奶家玩，洛小溪心疼君君的懂事，所以就带着孩子去了苏家，当天晚上君君便住在了苏家。
一晃已经过去了一个星期了，女人看着小野花，觉得心里空落落的，以前奔波忙碌的时候，确实有过抱怨，觉得孩子是个负担，可是如今真的不在身边了，又觉得生活像是没有了方向，每天都浑浑噩噩提不起精神。
“小溪！洛小溪！”陈向辉远远的喊着。
自从上次世间之后，除了洛小溪之外，其他人的记忆都被修改了。在他们的记忆里他们乘坐的中巴车遭遇了车祸，四个人不幸遇难，而他们幸存了下来。
只是，不知为什么，陈向辉自从那次事件之后，每次一看到洛小溪就会躲的远远的，像是怕她一般。
女人收回心神，喊道：“怎么？有事吗？”
“啊！徐副院长说是来了个病人要雇护工，其他人手上现在都有工作，只有你闲着，让你过去呢！”陈向辉说完，便火急火燎的跑远了。



第33章：买车（四更，珠珠满100加更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7953955



第33章：买车（四更，珠珠满100加更）
新来的女患者叫李媛，老家在K市，女孩从小学音乐，高考时考上了S市的音乐学院，去年毕业之后通过层层选拔进入了国内颇有名气交响乐队做预备小提琴手。
然而好景不长，两个月前，她因为一次交通意外左臂以及左手粉碎性骨折，虽然已经进行了手术治疗，可是很明显，就算恢复完全，也不可能恢复成为之前的程度。S市的治疗费用太过昂贵，在手术出院之后，家人便将她接回K市。
李媛的父母都是一般的工薪阶层，手头并不宽裕，刚供完孩子上大学，还没等缓一口气便遇到了这个事情。康复院的治疗比起医院有过之而无不及，可是老两口心疼女儿，希望能尽力让女儿的手恢复的更好，所以还是在康复院给女儿订了床位。两人都没退休，单位医院两头跑有些忙不过来，又担心自己上班时女儿没人照顾所以这才一咬牙雇了洛小溪这个护工。
李媛虽然不是父母娇宠出来的小公主，但是女孩个性好强，遇到这件事之后几乎崩溃，不但不配合治疗更是三天两头寻死觅活，闹得她父母和洛小溪疲惫不堪。
这天，洛小溪身心俱疲的回到家，看着空荡荡的屋子一时间连最后一点胃口也消失殆尽，她给苏家打了电话，君君正在看喜欢的动画片，说起话来颇有些心不在焉，她也就没有为难孩子，讪讪的挂了电话。
屋子里实在冷清，洛小溪索性出门来到楼下小区里的广场，看着孩子们闹来闹去。
天色一点一点黑了下来，孩子们都被家长叫回去吃饭，洛小溪一个人坐在广场的长椅上，看着面前的住宅楼里一扇扇窗口透出温馨又明亮的光芒，心里一阵阵泛酸，她揉了揉脸，站起身来到了秋千旁。
这个秋千是给孩子们准备的，所以她坐上去显然有些局促，可即便如此，她还是在晃晃悠悠的过程中找到了一点孩童们的快乐。
“怎么坐在这里？”清润低沉的声音从洛小溪身后响起，还不等她回头，男人已经体贴的绕到了她的面前，正是下班刚回来的楚辞。
男人四下看了一圈，然后微微弯下腰，问道：“君君呢？怎么没看到他？”
“被他爷爷奶奶接走了！”洛小溪扁了扁嘴，想装出一副没事人的样子。
“他爷爷奶奶现在才出现吗？”楚辞脸色有些阴沉，手指推了推鼻梁上的眼镜。
“他们之前并不知道我家里的这种状况。”洛小溪说着，低下了头，补充道：“他们甚至不知道我的存在！”
言外之意就是，她这个儿媳妇并没有得到对方家庭的认’婆泼群伍wu叁衣陆捌吧叄ニ  可，也许连苏韩的认可都没有得到。
楚辞看着女人落寞的样子眼中闪过一抹难言的心疼，他索性在女人面前蹲下身子，目光柔和的看着对方，说道：“很多家庭里都有这样或者那样的问题，所谓家家都有一本难念的经，既然对方并没有争取孩子的抚养权，就说明他们还是承认你的。一般来说，老人都会比较宠爱孩子，孩子也喜欢在老人身边任意撒娇，身边很多家庭都是这样，你要淡然处之，毕竟，就算孩子现在再依赖父母，总有一天还是要独立出去的。特别君君还是个男孩子，更要培养他的自理能力，想想看，一个二十几岁的大小伙子每天粘着妈妈，像什么样子？”
男人的描绘的场景让女人忍俊不禁的笑了一下，她长长的呼了一口气，觉得楚辞只是几句话已经把她这些天堵在心口的憋闷一扫而空，她抬头对着男人一笑，说道：“我其实挺矛盾的，一方面觉得他似乎跟着爷爷奶奶会更好一些，毕竟他爷爷奶奶的物质条件要好很多。而另一方面，我又舍不得的。”
“物质条件虽然很重要，但是并不是全部。孩子还是要在一个适合的环境里才能茁壮成长。你的心情我很能理解，你想给他更好的生活。但是，更好的生活，不等于富有的生活。你不要总是把物质生活想的太过重要，你这样会给自己太大的压力。”楚辞伸手似乎想抚摸女人的脸，可是在落下的一刻还是控制着手腕一转，拍了拍她的肩膀，安慰道：“另外，就算现在孩子的父亲也在，你难倒不让孩子见他爷爷奶奶吗？身边很多父母自己工作太忙，不是也要老人帮着带孩子吗？小溪，你不要给自己太大的压力，让一切顺其发展。”
楚辞的话让洛小溪茅塞顿开，一直以来她总将自己和苏家放在对立面上去看，似乎君君只能在两家之间选择一个似的，其实，孩子完全可以两个都选。她也没有必要因为自己现在的处境和工作自卑。就像苏母说的，儿子永远都是她的儿子，苏家也不过是帮忙照顾一段日子而已。
看着女人那渐渐恢复轻松的小脸，楚辞适时的转换话题，问道：“我刚下班，还没来得及吃饭。看在我劝了你这么长时间的份上，赏脸陪我吃个晚饭如何？”
洛小溪点着头，同时心里泛起一阵暖流，和眼前这个男人相处实在是让人很舒服，他总是能化解所有的尴尬。明明是怕她一个人吃饭孤独，却将事情说得好像是她在帮他一般。
“对了！”楚辞说道：“现在虽然是夏天，但是晚上还是会有些凉，你去楼上拿件薄外套吧！我在楼下等你！”
虽然觉得7月的天气里拿薄外套这种事情有点多余，不过还是乖乖的上了楼，她手脚麻利，很快就拿了外套下来。
男人已经将车开到了单元门口，此刻他背靠着轿车，一手插兜，一手拿着手机正在打电话，看到女人下来他对着女人招了招手，然后匆匆挂断了电话，为女人开车门。
“既然是陪我吃饭，那么地点我来定好吗？”楚辞一边系好安全带，一边问道。
对于这点洛小溪自然不反对，毕竟她几乎没怎么在外面吃过饭，让她订地方，她也订不出来。
不知道是轿车的舒适性比较好，还是楚辞的开车技术过硬，总之，每次坐男人的车，洛小溪都觉得十分舒服。很快，车子便在一家4S店前停了下来。
洛小溪虽然不明白这人为什么要带自己来这里，不过想着觉得也许人家只是来顺路办事，也就没多问。
两人走了店铺，4S店一般下班比较早，这间显然还算是晚的，不过里面也只有2个人正在收拾卫生，看上去似乎也要下班了。
店员一看楚辞那辆和自己店里同样品牌的车立刻应了上来，问道：“先生您好，我们负责保养的师傅们已经下班了，您看明早来可以吗？要不您把车停在这里也可以的，做完保养之后我们会给您打电话的。”
男人礼貌的听店员把话说完，然后指了指一旁停着的一辆敞篷轿车，问道：“我不是来做保养的，我记得我在买现在这款车的时候，你们和我推荐过一款敞篷的轿车，应该就是这一款是吧？”
店员微微一愣，有些没搞清楚，他打量了一下楚辞和洛小溪，觉得应该是男人带着妻子过来看车型，于是回答道：“是的先生，就是这款，这是公司首款采用可折叠硬顶的敞篷跑车。这款的前辈3型自从在007电影中首次亮相后，就一直是年青人追逐的对象。而时隔7年后，公司再度推出完全修正的3型换代产品，4型车长轴距，短悬垂，宽轮距，低重心……”
看着店员那滔滔不绝的介绍，楚辞不得不抬手示意，打断了他的话。
男人说道：“我现在就要提车！”
店员一下愣住了，他眨了眨眼，努力让自己兴奋的心情平静下来，然后说了句要给经理打电话就跑没影了。
洛小溪在一旁惊讶的合不拢嘴，她问道：“你就是带我来买车的？我看你那辆还很新啊！”
“那辆没有天窗！”楚辞看着女人瞪大的眼睛，到底没控制住捏了捏女人的脸颊，宠溺的说道：“不适合看星星！”
洛小溪僵硬的扭过头，一个一个的数着标价上的零，“个、十、百、千、万、十万，72万？我的妈啊！万恶的资本家！”
这时那边的店员已经带着电视剧里太监讨好老佛爷的笑容走了进来，说道：“楚先生是吧？我们经理说了，款已经到账了，您现在就能提车了。不过还得请您稍等下，还有些手续要办一下。”
这时，门口一名穿着XX蛋糕店的人手里提着一个小巧的盒子推门进来，高声问道：“请问哪位是楚先生？”
“我是！”楚辞对着那人招了招手。
男人跑了过来，将盒子双手递给楚辞，说道：“您好，这是您订的水果泡芙和鲜榨果汁。”
楚辞点头接了过来，然后拉着还在那数零的洛小溪来到一张现代风格的小桌前，将她按在座椅里，一边打盒子，一边说道：“欢迎随时来打土豪分田地！先吃点东西垫垫胃，我去办个手续。”
男人细心将东西摆好，在转身之前，突然觉得不放心，回头又嘱咐道：“不过不能吃太多，一会儿还有正餐呢！”
说完，楚辞便跟着店员一起去办理购车手续了。
洛小溪咬着果汁的吸管，觉得莫名的有种不真实的感觉，企鹅扣吧流妻凌爸而妻。她吧唧吧唧嘴，感觉出一股说不清道不明的暧昧来。
就算楚辞的钱是大风刮来的，也不至于浪费在她这么一个邻居身上啊！试问，谁跟自己的邻居吃顿饭还费这么多心思的？



第34章：晚餐 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7953956



第34章：晚餐
等到楚辞办完手续出来，就看到洛小溪这副“苦大仇深”的模样。
他微微皱眉，看着一口没动的泡芙，问道：“怎么？不好吃？还是不喜欢？”
洛小溪这才猛地回过神，急忙摇头道：“不是，没有不喜欢！”
接着，她，生怕对方认为她是个不知好歹的人急忙塞了一个泡芙进嘴里。而下一刻她就被香酥松脆的外壳和香甜滑腻的奶油征服了所有的味蕾。
“这个泡芙太好吃了！”某位女同事现在已经完全忘了刚才还纠结的问题，瞪着大眼睛赞美着嘴里的食物。
男人缓缓的舒了一口气，掏出手绢将女人嘴边沾的奶油擦掉，笑着说道：“慢点吃，没人和你抢！”
为了不耽误一会儿的正餐，楚辞在女人哀怨的眼神里将泡芙留在了4S店，带着洛小溪开着新买的敞篷跑车继续往前走。
“那个，问一下！”洛小溪坐在车里看着男人俊美的侧脸，问道：“楚医生，你不会是中彩票了吧？”
“不是！”男人微笑着握着方向盘说道：“能请到一位美丽的女士共进晚餐，对于我这样一个单身汉来说，无异于彩票中奖。”
这人真是太会撩了！洛小溪心说。
抛开这人的职业不说，单是他这副长相和气质，随便招招手就有一个加强连的女人冲上去倒贴，别说陪吃饭，陪上床附带生猴子都没有问题。
两人一路开出市区，直奔K市附近的一座森林公园。漆黑的山路上跑车的车灯照亮了车前大片的空地，洛小溪一下子想起之前团建时的一幕顿时脸色惨白，她紧紧攥着安全的，声音都有些颤抖的说道：“我们不是要上山吧？”
楚辞的车速骤然减慢，随后缓缓的停在路边，担忧的问道：“怎么？车速太快了吗？”
“不是！”洛小溪觉得和一个普通人说那次经历不太妥当，于是，斟酌了一下，说道：“上次我们团建，车子就是在山里开夜路的时候出的事故，四个同事当场就没了，我，我还有点不适应。”
“对不起！”楚辞十分抱歉的说道：“我只知道你们之前出了点事情，并不知道居然是这样的。是我考虑不周了。抱歉！我们这就回去！”
然后他掏出手机按下拨号键，接通之后，他说道：“刘经理吗？不好意思，我们突然有事不能上去了，麻烦你们了！钱我会照付，这点请您放心。”
“怎么回事啊？”洛小溪听出事情有点不对，急忙问道。
“是这样的！”楚辞一边发动车子准备找位置掉头，一边说道：“华熙饭店为了满足客户要求，有时候会在森林公园的山顶那座山庄里提供专门的餐饮服务，我之前并不知道你的这种情况，所以就自作主张的订了一份。”
原来是开到山顶饭店里吃饭啊！
洛小溪急忙说道：“那你取消了还要给他们钱吗？他们不是还能卖给别人吗？”
“他们这种服务是一对一的，即便取消了也不能退款的！”楚辞说着已经把车子掉了个头，，捌溜柒零捌贰/柒整理，准备往山下开。
洛小溪一把按住他的手，为这种浪费感到格外心疼，她咬了咬牙说道：“别取消了，太浪费了。要不，我把眼睛闭上，你还是开吧！”
其实想想也是，那么多每天晚上到处乱窜的人，却也只有他们那一次遇到了个变态。哪有那么巧，此次都能被她撞上。
男人被她这视死如归一般的表情给逗乐了，他摇了摇头，又给对方打了个电话，这才又一次掉头。
“那你先躺一会儿！”楚辞按下一个按钮，车棚缓缓合拢，车内顿时成了一个密闭的空间，他将西装上衣脱下盖在洛小溪的腿上，柔声的说道：“不会出事故的，请相信我的驾驶技术！”
洛小溪被他的话逗乐了，于是听话的闭上了眼睛，男人的车果然开的十分平稳，没一会儿，洛小溪便沉沉的睡着了。
车子一路十分平稳的到达了山顶，当洛小溪睁开眼睛时就看到一座被灯光照的通亮的小建筑。建筑用的是欧式风格的城堡造型，院子有石头喷泉和玫瑰花园。而在院子里正好能看到灯火璀璨的K市全貌。
一张铺着素色格子的长方形餐桌摆在院子里，上面点着蜡烛插着刚剪下的玫瑰花。
“我的天啊！好漂亮啊！”洛小溪惊呼一声，随即马上捂住嘴巴，怕被人觉得自己是个土包子。
这个世界上没有女孩不喜欢浪漫，即便她嘴上不说，心里也会隐隐有个谁都不知道的公主梦。
楚辞迈步上前帮她拉椅子，笑着说道：“一直听朋友们说这里的夜景不错，但是这里只接受两人以上的订餐，我自己来觉得浪费。好在今天你肯赏光，不然我还不知道什么时候能来吃上一顿呢！”
洛小溪终于没忍住，说道：“那你可以和其他人一起来啊！楚医生这么优秀一定有很多人盼着和你吃饭呢吧！”
男人先是一愣，随后低头轻笑，道：“理论如此，实际却不是。”
待洛小溪坐好，他才拉了椅子坐到了对面，说道：“我是名医生，除了手术，还要抽时间去大学里讲课，平时忙起来连太阳都见不到。别说没时间，就是有时间也巴不得窝在家里好好休息休息。不然也不至于到现在都是孤家寡人一个了！”
“你是不想找吧！”洛小溪拖着下巴说道：“话说，楚医生你到底多大了？都看不出呢！”
“我是75年的，天蝎座！”这时，侍应生已经开始上菜，楚辞说道：“怕你吃不惯西餐，所以让他们准备的中餐。”
“75年？”洛小溪说道：“可是你那么成熟稳重，看上去好像大我很多啊！”
“7岁而已，不算很多！”楚辞说着夹了一块糖醋排骨给洛小溪说道：“这里的糖醋排骨是招牌菜，你试试！”
“什么7岁！”洛小溪嚼着排骨，说道：“我79年的，差4岁！”
男人夹菜的手微微一顿，随后笑道：“这可不怪我，是你长得太年轻，根本不像70后，倒像是80后。”
女人被他夸的开心，也没计较对方那糟烂的数学。
两人就这么闲聊着吃完了一餐，等到服务员收拾好餐桌，洛小溪摸着肚子抱怨道：“这里的菜也太好吃了吧！我都撑着了！”
楚辞将水杯放下，笑道：“对于一个厨师最高的评价，就是你这句了。如果喜欢，下次我们再来吃。”
“别，别，别！”洛小溪急忙摇手，说道：“这多贵啊！自己卖点菜在家里做多实惠啊！”
楚辞会心一笑，露出一拍整齐洁白的牙齿，道：“好，下次我们在家做！”
洛小溪微微一怔，随即装作听不懂一般的干笑两声没有接话。
“走！”楚辞站起身，过来帮洛小溪拉椅子，说道：“吃撑了就去看看K市的夜景好了！当做消食了！”
于是两人来到山庄特别修建的观景平台，吹着山风，看着K市里的万家灯火。
站了一会，洛小溪忍不住偷眼看向旁边的男人。楚辞犹如古井一般的眼睛映着闪烁的灯火，透着一圈一圈绚丽的光，看起来格外的分外夺目。
“我是一个私生子！”男人看着远方，缓缓的说道：“我的母亲生下我的时候才19岁，什么都不懂，以为爱一个人就是一辈子，为他做什么都是应该的。所以即便后来父亲失踪了，她已然没有一丝怨恨，只是每天闲来无事就站在门口等着父亲回来。我们不敢搬家，怕他回来找不到我们。后来附近搞拆迁，母亲不管对方给出的条件多么优异都死活不同意。对方见实在谈不拢，就半夜开来了铲车，想把我们吓走，可是他们没想到，母亲居然依旧不同意。争吵间他们发动了铲车，撞倒了房子，母亲没来的及跑出来，被压在下面，送到医院的时候已经没救了！”
男人的声音依旧很平稳，像是在说别人的故事，可是洛小溪却能一看看出去他眼睛里那股悲伤和愤恨。
楚辞继续说道：“母亲死后，我被送到了孤儿院，一直到我18岁那年，我的父亲才找到我，说是想将我接回去继承家业。我因为受了母亲的影响，对他没有丝毫的怨恨，甚至高兴的想着应该如何做才不让他失望。可是我们想到，他接我回去不过是为了在众多的私生子，婆文裙武舞叁壹陆卍巴疤叁贰 里挑选一个继承人罢了。他希望我们自相残杀，最后胜者为王。”
“那后来呢？”洛小溪有些担忧的问道。
“我没同意！”男人一笑，将外套披在洛小溪的肩上说道：“我拒绝了他的邀请，回到了学校，继续做我的私生子。”
洛小溪觉得这个故事的结尾似乎有些草率，应该是男人不想细说的原因。不过她并没有挖别人伤疤的习惯，也就没有继续问下去。
“当我看到你的时候，就觉得似乎见到了曾经的母亲！”楚辞弯下腰，看着女人的眼睛，缓慢却坚决的说道：“所以，别怕！我对你没有任何不良的企图，让我照顾你，好不好？”



第35章：车震H < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7953959



第35章：车震H
幸福来的太突然，洛小溪一瞬间就被砸了个眼冒金星。
同意吗？楚辞实在是太好了，简直就是所有女人的梦中情人。她配得上人家吗？
可是不同意心里又不舍得。毕竟被这种级别的男人告白简直比中500万还难。
男人看出女人的犹豫和纠结，他微微一笑，说道：“我知道，一下让你接受我不太可能。你也不用为难，我不会逼你。你可以慢慢了解我，不急，你别有负担！”
被男神级别的人告白怎么可能没负担？洛小溪心想。
“对了！”楚辞出声岔开话题，说道：“本来是打算带你来看星星的。走！”
说完，他转身往停着的那辆敞篷车走去，洛小溪犹豫了一下，还是跟上了。
两人开着车绕到庄园后面的另一处平地，这里巧妙的隔绝了K市的灯火，所以很适合观测星空。男人把车棚收起，两人同时抬头望去，漆黑的天空中，满头的繁星如同一颗颗璀璨的钻石，一条银河蜿蜒其中，格外耀眼夺目。
“所以！你特意买了辆敞篷车就是为了来看星星？”洛小溪有些不可置信的看着男人。
“对啊！”楚辞回答的毫无压力。
洛小溪磨了磨牙，说道：“打到万恶的资本主义！”
楚辞却只是一笑，然后将座椅放倒，躺在上面静静的看着星空。
洛小溪同志没有等到对方的反击，一时也觉得继续抨击没有意义，于是也和对方同流合污，放倒了座椅，躺了下来。
“刚吃完饭不适合躺着！”楚辞说着，从车载储物箱里拿出一小瓶饮料递给洛小溪，说道：“你不是说吃撑了吗？躺着会不舒服的，先把这个喝了，促消化的。”
洛小溪坐起身，没多想的仰头喝掉，然后将瓶子放在一边，躺好继续看星星。
“不知道有没有流星啊！”洛小溪自言自语的说道。
“一个月后，也就是每年的8月13日，有英仙座流星雨。”楚辞平躺着，双手放在腹部，躺的十分规矩：“如果你喜欢，我们可以过来看！”
“流星雨也有固定时间吗？”洛小溪不相信的皱，追新伍伍三壹陆巴捌三二，眉，问道。
“英仙座流星雨在每年的7月20日至8月20日前后出现，于8月13日达到高潮。与象限仪座流星雨、双子座流星雨并称为年度三大流星雨。”男人像是一个负责的老师，开始给女人普及知识：“英仙座流星雨不但数量多，而且几乎从来没有在夏季星空中缺席过，每年固定时间稳定出现，是最活跃、最常被观测到的流星雨，也是对非专业流星观测者来说最好的流星雨，为全年三大周期性流星雨之首……”
不知道是不是男人的知识过于冷门，洛小溪只觉得眼皮越来越沉，最后终于一闭眼，睡着了。
“洛小溪？小溪？”男人轻声喊了几声，又伸手推了推她，确定女人确实睡着之后，他缓缓坐起身，将眼镜摘下来随手扔在仪表台上，按下了车棚升起键。
车棚缓缓升起，合拢，将两人困在狭小的空间里。男人侧身靠近女人，将空了的饮料瓶拿走收好，轻叹一声：“怎么这么没戒心啊？该罚！”
说着，他俯下身，在女人的红唇上狠狠得咬了一口。
然后他看着女人红唇上的牙印，舔了舔自己干燥的嘴唇，继续说道：“宝贝儿，你是因为对方是我才会放松警惕对不对？那奖励一个！”
说完，他又一次俯下身，在刚才的地方温柔的亲了一下。
女人的嘴唇柔软，男人贪婪的含住吮吸，留恋的舍不得放开。渐渐的他并不满足与这样的浅尝，他顶开她的贝齿，将她的舌尖含在嘴里细细的品着。
半晌，他终于喘着粗气移开自己，双手捧着女人的脸颊，伸手将女人的发圈解下，黑色瀑布一般的发丝瞬间滑落。男人将鼻子埋在女人的发间，贪婪的吮吸着女人的味道，柔声道：“宝贝儿，你好香！”
“我知道这样你可能不喜欢，可是我实在是太想你了！所以，宝贝儿，你会原谅我的对吧？”男人用手掌包住了她的半边小脸，爱怜的来回摩挲，苦笑却在他的嘴角蔓延开来。
他缓缓解开女人衬衣的扣子，将它们剥落，像是在拆一件珍贵的礼物一般，小心翼翼一件一件的剥开，莹嫩的肌肤慢慢露出，男人喉头滚动了一下，尽量将动作放缓，努力的克制着内心的狂嚣。
修长的手抚摸上女人微凉的皮肤，一寸一寸，所有的地方，男人都用自己的手贪婪的抚摸着，像是用手品尝着一般。
他将浑身赤裸的女人抱在怀里，闭上眼将自己的脸颊贴上对方的脸颊，像是一只小兽一般爱怜的摩挲着。
“我好想你！”男人吮着女人颈间细嫩的肌肤，一双手顺理成章的抚上她高耸的乳房。
狭小的车厢不方便移动，男人却还是灵巧的扳过女人的身子，让她靠着自己的手臂侧坐在自己的大腿上。同时，他一颗一颗的解开了自己衬衫的扣子，露出精瘦却不单薄的胸口，而就在他左侧心脏的位置，一条一指长的狰狞伤疤趴在皮肤上，伤疤似乎是新伤，翻着皮肉，似乎随时都能渗出血来，看着很是吓人。
女人的乳尖挺立着，随着男人的动作上下晃动着勾引着男人的视线。温文的丹凤眼里骤然升起欲望的火焰，狂野炽烈，瞬间燎原。
男人探下身猛地的含住其中一个乳尖，用舌头卷着开始品尝，吮吸。一只手则罩住女人另一侧的绵乳时而轻柔时而用力的抓握着。
平素裹在淡薄温文外表下的欲兽已经破闸而出，难以自制的发出粗喘低吟。
男人吐出口中被舔吸的湿湿亮亮的乳头，眼神灼热的将自己的头颅埋在女人柔软的胸前轻喘。“你可知道，我每天都坐在客厅里无法入睡，一想到你就在一墙之隔的地方，我就想冲过去把你压在身下。”
男人扶着女人的软腰，让她跨坐的趴在自己的身前，一只手揉着女人的翘臀，另一只手则解开自己的腰带，拉开裤链，将已经皱了的西裤和内裤一并褪下。
滚烫炽热的肉棒弹跳着打在女人的小腹上，紫红的颜色和她白皙的皮肤产生强烈的反差，看上去更加淫靡。
“每次看到你对我笑，我就想吻你，可是我怕吓着你，我不敢！”他一边说着，一边向两边拨开女人的臀肉，露出中间细嫩的窄缝。随后伸出手指试着寻找着隐藏在窄缝之中的神秘菊穴，并用指腹轻轻的按压着。而后，他尝试着探进小半截手指在浅处慢慢的旋转抽撤。
“嗯……”不知是不是感觉太强烈了，女人娇哼了一声。细致的眉毛也因菊穴中异物的入侵而拢起，那楚楚可怜的模样好似又舒服又痛楚。
“我知道，这里还没有被人进去过对不对？”抽出插在她菊穴中的手指，男人轻笑着把着她的臀部来回往自己的胯间挤压，用女人那湿热的花穴摩擦着肿胀硬挺的阴茎。
“嗯……”女人哼了一声，眉头蹙起，像极了一个讨糖吃的孩子，甚至会主动拧着腰，去寻找那向往的快乐。
“别急！”男人一个翻身将她压在真皮座椅上，啄了一口女人的红唇，说道：“我们有一整夜的时间呢！慢慢来！”
男人将女人往上推，伸手将车内灯打开，可是显然觉得这灯光不够亮，索性直接打开了车灯，借着光线灼热的看着睡宝贝儿的花穴。
嫣红的肉唇被他用手指分开，穴口一缩一缩的，泛着靡靡的淫香，瞬间就让男人看红了眼睛。
“湿了么？宝贝儿，你也想我对不对？”他将女人拉下来，轻柔的覆在纤细的身体上方。
两人的肌肤摩擦着，女人突起的乳蕾碰触着自己的男性乳头，麻痒的快感在胸前如绽放的焰火一般扩散开来。那美妙的感觉让男人情不自禁的轻哼了一声。
“要插进去了。”楚辞修长的眼眸里泛出一阵诡异的红色，他｀扣扣叭溜欺凌吧贰期 粗喘着，将女人的双腿曲起，拿惯了手术刀的手指熟练的翻开淡红艳丽的花唇，肉棒随即往上一顶。
被柔软湿滑的穴肉瞬间吸附的感觉爆满脑中，他挺着腰艰难的长驱直入，用肉刃将里面弯曲细幼的肉褶寸寸撑开。
“嗯……宝贝儿……我的宝贝儿……”额上的汗珠滴落在身下的人儿肌肤之上，男人闭上眼睛吻着女人的脸颊。这虽然注定是场只有他一个人记得住的性爱，却依旧让他沈浸其中无法自拔。
男人一把揽过女人的腰肢让女人的腿环上自己腰，随后他猛然的一个用力，将自己的肉棒完完全全的尽根没入女人的水穴。
“嗯啊……！”男人舒服的仰头呻吟出声。
人似乎本能的在排斥着男人的进入，可是这样的排挤又是极端的刺激着他，花径湿的厉害，硕圆的龟头循着内里最软的一处抽插起来，肉璧深深的夹据很快变的淫腻畅顺。
销魂的快感蹿遍了男人的全身，他拉起将女人软绵绵的两条玉腿架在臂间，劲腰撞击的凶猛且毫不留情。
滑嫩嫩的穴肉起初还在抗拒，男人的额间热汗冒的更多，狭窄的空间里的温度直线上升，他伸手将车棚打开，在漫天的星空下疯狂的操干着身下的女人。
“啊……你好紧……吸得我好舒服……”男人忘情的撞击着，豪华的跑车被他撞得来回摇晃不已，
“呜……”昏睡中的女人被男人的动作弄得呜咽了一声，却像是天籁一般穿透了男人的耳膜。男人的目光中红光大盛，瞬间那红色已经布满了整个眼球，赤红的令人害怕。
“对……叫出来……”男人平日里的温文儒雅此刻已经荡然无存，他像是一直不知疲倦的欲兽，疯狂而贪婪的享受着女人的身体。
女人的宫口被撞得软泥一般，男人咬着牙猛地用力，噗嗤一声，可怕的龟头就闯了进去，狠狠撞开缩闭的宫口，填充了宫颈插入子宫里。女人尖叫一声，随后浑身颤抖痉挛达到了高潮。
穴肉里更是抖成一团，平坦的小肚子被插起了一道凸横。男人赤红着眼睛，唇边被自己的利齿咬出血痕，却半分不慢，越插越猛。
“是这吗？是子宫吗？”男人自言自语的问着，却又自己回答道：“对，一定是！那我射在里面，是不是你就能怀孕了？”
一次一次的自言自语，一次一次的自问自答，男人却乐此不疲。
不知过了多久，女人的身体再一次颤抖痉挛，男人知道她快高潮了，将她的双腿抬高放在了肩上，然后狂猛的狠狠往女人身体里撞了几下，让自己的龟头顶住女人的子宫壁，随即精关大开，灼热的精液噗噗的射入了女人子宫里，与此同时，女人后颈的金光突然大盛，甚至盖过了车灯的光芒。
男人心里一惊，伸手将那里按住，同时，一股黑气组成的细线猛的从女人胸口窜上她的后颈，下一瞬间，光芒骤然消失，一切又恢复成了刚才的模样。
“我可怜的宝贝儿！”男人声音沙哑而低沉，双唇颤动着，吻了吻女人泛着红晕的脸颊。随后他叹了口气，紧紧的将女人抱在怀里，喘息着回味着刚才的悸动。
而他没有看到，那圆形的金色封印在熄灭的一瞬间骤然产生了一道裂痕。



第36章：脑震荡 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7954137



第36章：脑震荡
夏日的清晨来的很早，弱弱的阳光还无法刺透清晨的薄雾，男人随意的坐在青草地上，双手随意的搭在膝盖上，上身只穿了一件单薄的衬衫，领口微敞，下身的西裤是因为坐着的缘故有些湿，满是褶皱。平日里梳的整齐的头发显得十分散乱，下巴处冒出青色的胡茬。他没带眼镜，不知道是因为近视，还是因为阳光，他微微眯着一双狭长的眼，看着那泛着光的地平线。
洛小溪醒来的时候，看到的就是这样一幕，她动了动酸疼的身体，觉得自己在车里睡一晚着实是个错误，别的不说，就着腰就想要断了一样。
大概是女人的动作引得车体一晃，楚辞便发现她已经醒了过来，男人站起身，嘴角微勾，过去帮女人打开车门，把她扶了出来。
“再企＿鹅号爸流妻凌爸尔妻。贵的车也没有床舒服！”洛小溪揉着自己的腰，龇牙咧嘴的说道：“睡一晚跟被人打了似的！疼死了！”
男人体贴的帮她揉着肩膀，低声说道：“抱歉！”
他这么一说洛小溪反而不好意思了，人家看她心情不好，所以好心好意带她出来散心，又是吃大餐又是看星星，结果她还在这抱怨。洛小溪觉得自己颇有些忘恩负义。
“别啊！你这么说，我都不好意思了！”洛小溪抱歉的一笑说道：“我觉得我就是个贱骨头，实在是享受不了这么豪华的车。”
“哦！”男人点了点头，说道：“那我把它卖了，换辆房车……”
“打住！”洛小溪吓得赶紧做了个停止的手势，说道：“就算你是个富二代，也不能这么祸害钱啊！坐吃山空你懂不懂？”
楚辞忍俊不禁的一笑，抬手揉了揉女人乱七八糟的头发，宠溺意味十足的说道：“好，都听你的！”
洛小溪眨了眨眼睛，总感觉今天早上的楚辞像极了吃饱喝足的大猫，特别的顺毛，甚至连看她的眼神都像是带着一层柔光。
楚辞本来想给洛小溪请假，不过到底还是没能拗过女人。
“我是要靠这工作赚钱养活自己的！”洛小溪一看这六位数的豪车心里就犯堵，又在心里狠狠的羡慕嫉妒恨了一次。
“康复院还是有很好的发展前景的！”楚辞淡淡的说道：“既然你喜欢，我觉得可以考虑开一家。到时候你可以打理着玩！”
“万恶的资本家！”洛小溪又一次磨了磨后槽牙。
楚辞对她的话充耳不闻，笑盈盈的揉了揉她的头。
“话说回来！”洛小溪终于觉得哪里不太对劲，问道：“你既然这么有钱为什么要住在我们那个破小区，不是应该住那种大别墅的吗？”
“因为离得近啊！”男人说道：“我确实有其他房子，不过离我们医院太远了，所以不长去。”
“可是我们小区离医院也要开车啊！”洛小溪不解的问道。
“走外环，不堵车！”男人回答的言简意赅，然后他缓缓停下车，说道：“到家了！”
两人一路做电梯到了18楼，道了声再见便各自进了各自的大门。
大概是昨天没睡好，洛小溪一个上午都不停的打哈欠，一副马上要睡过去的模样，好在今天李媛的父亲休息，她不至于太忙。
终于熬到了中午休息，却听病房里传来了李媛的吼叫声：“……你们到底明不明白？我现在已经没有用了，已经再也不能拉琴了，是一个废物了。就像是一只鸟儿，已经没有了翅膀，只能在地上徒劳无功的挣扎，等待着死亡……”
她强打精神准备进去看看，结果刚拉开门，就被迎面一个物件毫不客气的砸倒在地。
李父发现砸到人立刻出门查看，就看到洛小溪倒在地上，头上还渗着血。
“来人啊！快来人啊！”李父吓得魂飞魄散，高声的喊着。
洛小溪想趴起来告诉她自己没事，可是试了几次都因为头晕而失败了，她好奇的看向把自己砸倒的东西，发现那正是李媛的小提琴盒子。
此刻盒子的卡扣已经摔开，大敞着露出里面一把精致的小提琴。
几乎是一瞬间，洛小溪就被那把小提琴吸引住了所有的视线，那种熟悉的感觉又一次复苏，她鬼使神差的伸手去摸，却在下一秒就被人一把拍到了一边。
“别碰我的小提琴！”李媛一把抢过琴盒，恨恨的看着洛小溪：“你妈妈没教过你不能随便动别人东西吗？没教养！”
“你妈妈没教你要懂礼貌？到底是谁没教养？”贺子谦的声音骤然响起，洛小溪一惊，就见男人沉着一张脸正在朝这边走，一看到地上的女人和她头上的血渍，男人的脸更黑了。
他几步跑到女人身边，检查了一下她头上的上，然后将她打横抱起，理都不理李媛父女，一路来到了张世杰的办公室。
将洛小溪放在办公室休息的床上，他转头看向一旁的张世杰，冷冷的说道：“你们这是万恶的旧社会吗？剥削虐待劳动人民都没人管的吗？”
张世杰咽了口口水，觉得自己现在最好的选择就是闭嘴。
“愣着干嘛呢？，扣扣吧陆妻龄把而七，”贺子谦呵斥道：“拿处理伤口的东西过来！”
下一秒，张大主任就乖乖的跑了出去，不一会儿就端着个托盘进来了。贺子谦一把抢过来，让洛小溪侧躺好，开始帮她处理头上的伤口。
男人的动作十分轻柔，像是电视里清理古董的考古学家。偏偏他嘴上却一点儿不客气的说着：“你是不是傻？就是个动物遇到危险还知道躲开，你可倒好，直接傻在那里了。这飞出来的是个琴盒，要是飞出来一颗子弹，你这个脑袋就要被开瓢了！”
男人的声音不小，震得洛小溪一阵阵眩晕，她该开始还咬牙挺着，然而男人的训斥却是愈演愈烈，终于她再也忍不住，一张嘴，吐了。
贺子谦虽然反应很快的躲开，却还是被扫上了一点，洛小溪本以为他铁定跳脚骂街，谁知他居然第一时间抓过来一个枕头，垫在洛小溪头下，然后将她的脸侧道一边，转头对着张世杰快速的说道：“我怀疑她是脑震荡，你马上安排她拍一个脑部扫描，快！”
“你这……”张世杰正想问他这一身怎么办，就见贺子谦眉毛一立，低声呵斥道：“管我干嘛？快去！”
“还那里不舒服？”贺子谦弯下腰，急切的询问着。
洛小溪想摇头，却被他一把按住头，说道：“你不要乱动，能说话的话就告诉我，说不出来就不用说，我问你，你眨眼就行！是就一下，不是就两下。”
洛小溪慢半拍的消化完了他的话，然后眨了一下眼。
“你头疼吗？”贺子谦轻声问道。
眨了两下。
“头晕吗？”
眨了一下。
“恶心想吐吗？”
眨了一下。
“好了，我知道了，不要动，一会儿就带你去检查！”贺子谦完全不顾身上的脏，耐心的解释着：“你不用怕，一般情况下脑震荡只须要卧床休息5到7天，就可以自愈。”
他刚说完，张世杰已经推了一张床过来，贺子谦小心的将女人放在床上，直至检查她颅内没有出血点这才放下心来。
等洛小溪睡着了，贺子谦准备去收拾收拾这身衣服，一开门就遇到门口一脸愧疚的李父。
“您好！”李父小心翼翼的问道：“我看医生进进出出的，小洛她没事吧？”
贺子谦真的很想好好教育一下眼前的男人什么叫“养不教父之过”，不过他终究还是没有那么做，他只是就是论事的说道：“医生刚才检查过，是轻微脑震荡，需要卧床休息一周。”
“那……”李父显然对处理这种事情没什么经验，有些不知所措的问道：“那是不是要赔钱啊？”
贺子谦刚要说不用，就见不知从哪里钻出来的李媛，阴阳怪气的说道：“东西碰一下就脑震荡？那么大个东西躲都不躲，她这不是摆明了碰瓷儿吗？凭什么赔她钱？她是我家雇的，一下好几天不上班，我没让她退钱就不错了！”
刚压下去的怒火顿时轰的一声烧了起来，贺子谦冷冷的看向手上还打着石膏的女孩，说道：“你家是雇了她，但是合同里可没有任你们打骂这一条。她卖的是力气，不是命。还有……”
贺子谦顿了一下，挑了挑眉，有些不屑的道：“你这是什么破身体？碰一下就骨折？那么大个车开过来你都不会躲一下吗？怎么？职业碰瓷的吗？还是说自己的琴拉的不好，想借这个由头不用在拉了？”
女孩被他的话气的脸上一阵白一阵红，几乎浑身都在哆嗦，一时间脑子一阵空白，她抖着手指指着贺子谦吼道：“你放屁！我爱的小提琴，我是乐团里拉的最好的，每天都拉三个小时，十五年，我坚持了十五年。你凭什么这么说我？凭什么？”
“凭什么？”贺子谦镜片后的眼神一冷，说道：“就凭你跌倒了就不敢爬起来！就凭你只会躲在角落里发抖自怨自艾！就凭你是个怕面对困难的懦夫！你说你爱小提琴，你说你练了十五年，那么就算你左手废了，你还有右手，手废了还有脚，只要你想，你大可以再用十五年重新练好。可是你现在在干嘛？每天只是对着关心你的人发脾气，每天只会在病房里浪费生命。我可以负责任的说，就你这样，只配蹲在老鼠洞里磨牙齿，根本不配拿起弓弦站在舞台上！”
女孩被贺子谦吼的一愣，随后她猛地一哆嗦，就在所有人以为她一定会爆发撕了贺子谦的时候，她却缓缓的蹲下身，抱着双膝，低低的哭了起来。
男人慢慢的走到女孩身边，蹲下身，用一种很缓慢却格外令人记忆深刻的声音说道：“站起来，克服困难，你行的！”



第37章：梦 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18，群舞舞叄壹陆捌疤叁貳，臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7955655



第37章：梦
就在病房外李媛哭的上气不接下气的时候，病房里的洛小溪却陷入了一个沉沉的梦里。
梦中的她只有20岁左右的样子，像所有同龄的女孩子一样青春洋溢。一身合身的短款晚礼服，头发高高盘起，一缕碎发垂下，显出属于年轻人的俏皮。
她站在一个座舞台的后台，面前的舞台上是一群将头发染得花红柳绿的年轻人正在声嘶力竭的唱着他们对青春的理解。
就在这时，她的肩膀被人在身后一拍，转过头去，就见一个中年男人满头花白的头发，一身灰色的中山装，带着一副眼镜，正对着他慈祥的笑着。
“爸爸！”她兴奋的双眼发亮，一下扑进父亲的怀里，撒娇道：“我好想你。”
父亲慈爱的抚摸着她的头，说道：“我们也都想你啊！”
可是她并没有继续撒娇，而是像是突然想起了什么，猛地从父亲怀里挣脱出来，警惕的看着四周急促的问道：“爸，您这样出来可以吗？这这么多人，很危险的！苏大哥他们人呢？我怎么都没看见？”
“放心！放心！”父亲急忙拍了拍她的后背安慰道：“他们就在附近，都埋伏好了！”
她看着父亲认真的表情，终于放下心，问道：“妈妈呢？她还好吗？”
父亲笑道：“你妈妈的手术很成功，她也来到A市了，不过她有点累了，在酒店休息呢！”
“哥哥呢？”她继续问道。
“他刚到新岗位，实在是抽不开身，所以来不了！”她的父亲抚摸着女儿的头发，说道：“不过他让我务必把你表演的视频发给他，好在同事面前显摆显摆。”
“您能来，我太高兴了。”她银铃般的笑出声，却又马上苦了脸，说道：“可是我以为你们都不来了，就把送我的票随手送人了。”
父亲并不在意，笑着说道：“我女儿上大学之后的第一次公开演奏，还是一场这么盛大的表演，爸爸怎么也不能错过呀！至于票嘛，我这边和主办方沟通好了，我就在偏门那里听一会儿就行了。”
说完，父亲眼中满是浓浓的歉意，拉着她的手，说道：“孩子呀，要不是爸爸当时年轻气盛，惹了这个麻烦，你也不至于受这么大的委屈。”
她使劲的摇头，说道：“爸爸，我一点都不委屈，在我的心里，您就是一个与邪恶力量作斗争的大英雄，就像电视里的超人一样。”
父亲被她这乖巧的样子逗笑了，说道：“这孩子嘴就是甜，真会说话。好！为了奖励你这张嘴，看看爸爸给你带了什么？”
说着，他从一直提着的袋子里拿出一个饭盒，将它缓缓打开。
“糖醋排骨，油焖大虾。”她兴奋的直跳脚，恨不得现在就不顾脸上的妆塞嘴里两块。
“糖醋排骨是爸爸的做的，这个油焖大虾呢是你妈做的，都是你最爱吃的，馋疯了吧？”父亲笑呵呵的问道。
“哎呀，馋死我了，我都好长好长时间没有吃了。”她撅了撅嘴，夸张的说道：“您是不知道，我们这的这个食堂做的饭，萝卜白菜都给你炖成一个味儿了，特别难吃，唉，我做梦都在啃糖醋排骨呢。”
父亲宠爱的笑着，刮了下她的鼻子，说道：“看你那个馋样，唉，悠着点吃啊，别一顿都吃了。”
“知道知道。”她一边接过袋子，一边不停的点头。
父亲还不放心，继续叮嘱着：“还有啊，这个要是再吃的话，一定要热透，如果你们宿舍热不透的话呀，你就拿到附近的小饭店、小餐馆儿，让他帮你们热一热。稍微给一点钱都无所谓了啊！听话，千万别吃坏了肚子，你要是觉得稍微有一点味道变了就赶紧扔掉，别贪嘴，知道了吗？”
“知道了！爸！”
“还有啊，要跟宿舍的同学们好好相处，  五伍叄壹陆ba捌叄二。不要天天耍大小姐脾气。”父亲继续唠叨。
“哎呀，爸！我知道啦。”   她摇着父亲的手对着他撒娇。
父亲一看她这个样子，佯装生气的说道：“哎哟！我这才说了几句啊，你就嫌我啰嗦了。”
她马上表忠心，说道：“没有！哪有嫌你啰嗦，我巴不得，你天天在我耳边啰嗦呢。”
父亲哼了一声，说道：“那不可能！等你毕业之后找个人嫁了，到时候我呀，就算是彻底的放心了。对了，我上次跟你说的，我带的那个博士生，楚……”
她脸一红，打断了父亲的话，娇嗔道：“爸，我才上大一，您这么快就希望我赶紧找人嫁呀？”
父亲一看她不打算说，自己也没有乱点鸳鸯谱的意思，顺着说道：“好了，好了。把饭盒收好啊！一会儿爸爸听完你的表演直接就走了，你自己一定要多加小心，知道了吧？有事赶紧联系你苏大哥。”
这时，场上的摇滚乐已经结束，下一个便是她的表演，她急忙将东西放进自己的书包里，说道：“知道了！爸，您放心吧！我能照顾好自己的，我最近报了一个自由搏击的班儿，以后我练好了本事，说不定还可以保护您呢。”
“我女儿真贴心！爸爸等你哦！”父亲说着拎起座椅上的小提琴递给她，摸了摸她的头催促道：“赶紧的，该上场了。”
“知道了！”她接过小提琴，对着父亲露出一个无比灿烂的笑容，随后迈着轻快的步伐跑出了后台。
＋＋＋＋＋
美梦醒来的人总是不喜欢睁眼，洛小溪躺在床上，恋恋不舍的回味着梦里的那份温暖。
病房的门咯吱一声开了，随后传来男人刻意放轻的脚步声，那人小心翼翼的将什么东西放在床尾的餐桌上，然后走到她的床边，伸手摸了摸她的额头。
男人的掌心很干燥，柔软的触感让她有那么一瞬间觉得自己似乎还在那个甜美的梦里。
然而，下一刻。
“醒了就睁眼起来吃饭！”贺子谦的声音冷冷的响起：“营养液不要钱的吗？”
果然，男神什么的只能远观！
洛小溪认命的睁开眼，发现天居然都已经黑了，她看向一旁那个“精神虐待”病人的家伙，觉得他这种脾气真心不适合当心理医生，反而是楚辞那种更容易让人亲近的比较像。
贺子谦打开保温桶的盖子，然后将粥倒在一个小碗里，都放好之后这才将桌子推到坐起的女人面前，示意她吃饭。
肉丝粥做的软硬适中，味道也很清淡，洛小溪胃里没了东西，一口下去之后所有馋虫都被勾起来了，幸福的眯起了眼睛。
坐在一旁的贺子谦正拿着手机看新闻，不经意的抬眼一扫整个人就是一僵。
这个女人和孟茜太像了，就连吃到喜欢的东西幸福的表情都丝毫不差。
胸口的心脏疯狂的跳动着，他一眨不眨的看着女人的侧脸，带着些迷惑，带着些迷恋。
“你对从前一点印象也没有吗？”贺子谦干涩的问道。
洛小溪含着汤匙摇了摇头。
男人垂下眼，手指飞快的在手机上打字“查一下，孟茜在法国的情况。”
信息发送成功，很快，他手机微振，一条消息传来“老子休假呢！等着！”
这帮领工资不干活的家伙！贺子谦在心里狠狠的鄙视了一下。
洛小溪明显感觉到男人身边的低气压，想着自己还要靠着他才能接触到法术界，必要的讨好是是要的，所以她挖空个心思，找了话题：“那个李媛怎么样了？”
“你都这样了还管别人？”贺子谦双手环胸往椅子背上一靠，说道。
“她是我病人！算是我老板，我当然的管了！”洛小溪说的理直气壮。
“月薪4000，全国正常工作日，无特殊情况，企鹅捌陆柒零捌贰柒  不加班，五险一金定期交，一年一次定期体检，除此之外还有带薪年假、交通补助、通讯津贴、午餐补助。”男人一口气说完，抬眼看了直视女人的眼睛说道：“我只问你一次，全职助理，来不来？”
洛小溪震惊的差点被一口粥噎死。这条件也太好了吧！
“我有点想把刚才的话咽回去！”贺子谦看着咳得脸都红了的女人，皱了皱眉说道。
“不行！”洛小溪扑过去一把拉住男人的袖口，努力的压制着咳嗽，说道：“大丈夫说话算话，说出去的话泼出去的水，不能往回收！”
男人被她这样子逗的心情舒畅，刚才的心烦一扫而光，不过他还是紧抿嘴唇强压住上翘的嘴角，板着脸说道：“口说无凭，你有证据吗？有证人吗？谁能证明我说来着！”
“你怎么能这样！”洛小溪一时无语，一张小脸揪成了一个十八个褶的包子。
“我是老板，我说了算！”贺子谦继续一副大爷样。
洛小溪缓缓放开男人的袖子，端起碗继续喝粥，刚才好吃的粥现在居然吃不出半点味道。
看着女人那几乎要哭出来的样子，贺子谦终于不再逗她，伸手在她额头轻敲一下，说道：“怎么这么笨？看来以后我可有的麻烦了！”
洛小溪有了刚才的教训她不敢再着急兴奋，只是抬起大眼睛，眨巴着看着贺子谦。
男人的笑容骤然一僵，他猛地站起，扔下一句“好好休息，病好了来报到！”就急匆匆的跑了，修长的背影居然有点狼狈。



第38章：养伤 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7961659



第38章：养伤
那一夜洛小溪被各种乱七八糟的梦折腾了一夜，睡得很不踏实，第二天早上睁开眼被窗外射进进来的阳光一刺，瞬间觉得自己的头都快爆炸了。她急忙闭上了眼，抱着头呻吟了一声。
这时，一阵脚步声响起，随后便是窗帘被人大力拉上的声音，同时她眼前一暗，鼓胀的头疼瞬间减少了不少。
“还疼吗？”贺子谦的声音几乎是贴着洛小溪的耳朵传来，惊得她猛的转头，正好对上贺子谦那俊朗的眉目。
男人缓缓直起身，黑着脸，说道：“我就那么吓人吗？真怀疑你的审美是不是有问题！”
看着女人疼白了的小脸，他到底还是把长篇的攻击暂停，伸出修长的手指按上了她头上的穴位。
烦人的头疼终于得到缓解，洛小溪重重的舒了一口气。
“脑震荡会头疼一段时间，你记住这几个穴位，疼的话就自己按一按缓解一下。实在挺不住再吃止疼药！”男人一边力道适中的按摩着，一边说道：“室内光线不能太强，同时要减少脑力和体力劳动，还有，避免长时间使用电脑和手机，总之，这几天你要多睡觉休息。听明白了吗？”
洛小溪乖巧的点了点头。
早餐依旧是贺子谦带来的粥，不过多了一小屉包子，还有几个小菜。
看着这么好的员工福利，洛小溪狗腿的开始奉承老板：“昨天张世杰他们来看我的时候都跟我说了，你可真厉害，三言两语就把那位娇娇女给搞定了。我听说她自己蹲在地上嗷嗷的哭，之后便开始乖乖配合治疗，一整天都没耍脾气。”
贺子谦掏出手机低头刷新闻，对女人的恭维表现的十分淡定，说：“很正常，我是做心理医生的，自然知道她这一类型光是劝是没有用的，你必须骂她一顿，所谓把情绪打碎再重组。让她彻底的发泄出来，这样她才能真正的接受，然后面对。这种好强的人，很多的时候自己明明知道应该往前走，却偏偏被所谓的自尊心困着停在原地，所以需要一剂猛药。当然，这种疗法也很容易用力过猛让她直接碎成渣，然后彻底疯了。”
看着男人说道最后一句时眼底泛起的笑意，洛小溪很有理由相信，最后一句才是他的真正目的，如今的情况不过是他没下那么重的手罢了。她用力的咬了下嘴里的包子，莫名觉-婆文追新群5｀5316｀8832得有点脊背发冷。
贺子谦皱眉看着空荡荡的收件箱，将手机收回了兜里，换上专业医生的面具，说道：“国内的很多人都忽视了重大变故之后的心理康复治疗，肉体的伤痛其实很容易治愈，可是心理的却会陪伴本人一辈子。她应该庆幸遇到了我。而且，我还没有收她心理咨询费。”
“那个我能问一下，你的收费标准吗？”洛小溪弱弱的说出一直以来的疑问，她隐隐觉得这人似乎挺有钱的。
“心理咨询？”贺子谦一挑眉。
“不然呢？”洛小溪不解的歪头。
男人紧抿了一下嘴唇，说道：“普通咨询辅导，不催眠，不开处方药的情况下。一个疗程是12天，收费12000元。次数是12次，每次一小时。哦，对了，前三次面对面。之后的，通通都是电话沟通。”
洛小溪眼珠瞪大，惊呼道：“你们这还真是抢钱啊！”
贺子谦却不以为然，他说道：“不能这么说！你可以换种思维方式，你去到医院里检查身体，抽血，化验，B超，CT，X光，一通下来所有的检查费用加在一起没有1万，也有8000了吧？那么，你做一个心理治疗，我们对你进行了一个全面的评估评测，又进行了那么长时间的治疗，这个价钱难倒还高吗？”
贺子谦说到这又顿了一下，修长的剑眉微微一挑，说道：“何况，我还有各项费用和成本跟着，包括请一个吐槽我抢钱的助理在内。”
洛小溪马上端正态度，扯过纸巾一抹嘴上的油花，严肃认真的表忠心：“老板说的有道理！”
看着女人的模样，贺子谦忍了半晌的笑意终于染上了眼球，冷硬的目光一瞬间就柔和了下来。
昨天，当女人眨巴着湿漉漉的大眼睛无助的看着他时，他一瞬间居然想要吻她。然后，他就被自己的想法吓的落荒而逃。
整整一个晚上，他躺在床上翻来覆去无法入睡，心里面有些东西像是被一层薄薄的膜裹住，若隐若现却又呼之欲出。
他有些搞不清自己对洛小溪的感情，一方面，他的感觉告诉他，眼前的这个人就是孟茜，一个他朝思暮想的人。另一方面他的理智一直在提醒他这个人是洛小溪，一个他刚认识没多久的人。这两股力量不停的在他脑子里较劲，让他痛苦不堪。
他能感觉到自己对洛小溪的心动，但是，他不是花花公子，不是那种能轻易放下一段感情的人，同时，他也不是一个清理不清思绪就随便招惹别人的移动配种机。他觉得自己如果弄不清自己喜欢的到底是洛小溪的灵魂还是她的样貌就盲目招惹对方，是一件十分没有道德的且不负责任的事情。
可是他想了一个晚上，却始终没有半点结果。
她这人笨的要命，现在病了，又没人照顾，我只是不放心过去看看，这算是基本的教养和礼貌。一清早，贺子谦这么说服自己，于是就这么开车过来，还“顺手”带了早餐。
这时贺子谦发现洛小溪的床头居然放着一本他之前给她的入门书籍，他拿起来随手翻开，说道：“这么用功？”
“之前想着放这边一本，有空的时候就看看。昨天晚上大家都回家了，我一个人无聊就让他们帮我把书拿过来了。”洛小溪吃掉最后一个包子，乖乖的动手收拾餐桌。
贺子谦站起身帮她收拾，说道：“有什么不懂的地方吗？”
“嗯，其实挺多的。”洛小溪尴尬的一笑，里面很多都是专业术语，她又没地方找资料，看起来十分费力。
“拿本子记录下来，到时候统一问我，我没空一条一条的给你解释。”贺子谦将垃圾收好，放在门口，准备等着自己离开的时候一并带走。
洛小溪乖乖的点头同意，然后贺子谦把她的床调高，从拎来的袋子里拿出一个小音箱，插上MP3，紧接着一阵悠扬的音乐便从音箱里流淌出来回荡在病房的上空。
“多听些轻音乐有助于康复。”贺子谦说完，又问道：“需要我帮你打电话，安排人照顾孩子吗？”
洛小溪闭上眼睛，靠在床上，说道：“不需要，他被他爷爷奶奶接走了。”
贺子谦点了点头，说：“还算他们有良心！”
“我什么时候能回家啊？”洛小溪突然开口问道。
“你为什么要回家？”贺子谦不解的问道：“要取什么东西吗？我可以帮你取！”
“不是取东西，这挺贵的呢！我不能一直在这儿住吧！”洛小溪说道。
“三句话不离钱！”贺子谦狠狠的瞪了女人一眼，道：“你是葛朗台吗？还有，你现在还是这里的员工呢，你这也算工伤，他们不会收你钱的。”
洛小溪干笑了一声，试图解释一下，她说：“其实也不单单是钱的问题啦！你看，我在这是躺着，回家还是躺着，何必浪费资源呢！”
贺子谦狠狠的瞪了她一眼，说道：“我觉得你的专业知识实在有待提高，作为一名护工，难道你都＿企鹅号笆陆期零笆貳期，不明白，只有医院才能提供及时的医疗保证吗？”
“可是问题是我在这根本就睡不着觉！”洛小溪试图挣扎一下。
“不知道今天白天谁睡得像只猪一样。”贺子谦一挑眉，毫不客气的摆事实。
洛小溪脸一红，尴尬的解释：“我那是昏迷。”
“由呼吸、脉搏、心率、瞳孔反应和血压等客观的体征来看……”贺子谦一扬眉，说道：“你那就是睡着了，不是昏迷。”
“……”洛小溪无语。
“我今天飞S市，顺利的话三天后回来，照顾好你自己，做我助理没有丧葬费这一项福利。”贺子谦抬手看了下表，觉得自己也差不多该离开去飞机场了，于是他站起之后说道：“哦！对了！你的第一个月工资要扣除168元的西装干洗费，昨天你自己的成果。”
“是！老板！”洛小溪狠狠的磨了磨后槽牙。
等到贺子谦离开后，洛小溪刚躺下，放在一旁的手机就响了起来。
接起电话，楚辞低沉的声音从话筒悠悠传来，像极了一把经历了千年岁月的古琴：“是单位加班了吗？昨晚你都没有回来。”
洛小溪心头一暖，笑着说道：“昨天出了点小意外，头上受了点伤，有点轻度脑震荡，昨晚就住在单位了！”
“那你现在还在康复院？”楚辞的语气明显有些急躁：“等我一下，我马上到！”
几乎是同时，洛小溪就听到对方电话里传来关门的声音，明显，楚辞已经在第一时间出门了。她急忙说道：“不用！不用！我没事儿了！你好好上班就行了！”
“不行！脑震荡很容易留下后遗症。”楚辞的声音一下严肃起来，说道：“别忘了，我是脑外科医生。”
说着，洛小溪已经听到了电梯的提示音，随后，男人似乎是进了电梯，声音明显闷了一些，他说道：“你不要再接电话了，乖乖躺着，我马上到！”



第39章：回家（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7963410



第39章：回家（一更）
楚辞来的很快，到了康复院第一件事就是跑去看了洛小溪的检查结果，在反复确认确实只是单纯的脑震荡之后，他才重新回到了洛小溪的病房。
男人用手指推了推鼻梁上的眼镜，用验收工程一般的目光打量着洛小溪呆着的病房，又走到床边撩开窗帘看了一眼，修长的眉头越皱越紧。
“这里不适合你养伤！”楚辞下达了最后的结论。
洛小溪立刻给了他一个感动的眼神，硬件条件她不想评价，单是这种医院的氛围她就莫名的打心眼里排斥。
楚辞将床头柜上已经凉掉的水拿着倒了，又在一旁已经不怎么保暖的暖水瓶里倒了一杯温水递给洛小溪，柔声说道：“怎么？这么想家？”
洛小溪刚要点头，却被男人一把按住，说道：“头尽量不要动。听话！”
于是洛小溪十分听话的继续挺尸，楚辞宠溺的一笑，开始帮她收拾东西同时安排回家的相关事宜。
就在洛小溪琢磨着怎么和张世杰说明自己跳槽理由的时候，某个大嗓门已经声先置的在走廊里，捌溜柒零捌贰/柒整理，吼了起来。
“洛小溪你个叛徒，居然把小爷一个人丢在这……！”
张世杰推门而入时正看到楚辞弯腰在床边在帮女人穿袜子，佯装怒意的表情顿时僵住，后面的话卡在嗓子里，一口气没上来好险没把他憋死，某人一副看到好友妻子出轨的表情瞪着大眼睛的看着屋里的男女。
洛小溪自从上次的事故之后就跟张世杰混熟了，早就习惯他这戏精上身的夸张表演，无视那人的表情，向楚辞介绍道：“这是张世杰！”
“这个是楚医生！”洛小溪脸颊有些微红的介绍了一句，她其实也觉得这个场面有点过于暧昧了，于是马上转移话题，问道：“你找我有事吗？”
“啊！？”张世杰猛的回了神，觉得自己这个思想站位有问题，毕竟人家贺子谦也没说过他们两个有什么亲密关系，自己这么紧张有点狗拿耗子，于是管了管自己的表情，尽量淡然的说道：“听说你要出院回家了？我来看看有什么可以帮忙的！”
“不用了，我这也没什么要收拾的。”洛小溪用手指拢着躺的乱七八糟的头发，说道：“其实主要是在这也是躺着，在家里也是躺着。我还是觉得回去躺着舒服！”
虽然已经告诉自己不要八卦，可是张世杰就是忍不住去看那个严肃认真给女人穿袜子的男人。
终于，他控制不住的开口问道：“这位楚医生不是我们这的吧！不过看上去十分眼熟啊！不知道是不是在哪里见过？”
他虽然说得是疑问句，但是语气十分肯定。
楚辞正好给洛小溪穿完袜子，他直起身，露出一个礼貌的微笑，用手帕象征性的擦了擦手，然后对着张世杰一伸手，十分得体的自我介绍道：“楚辞，在K市中心医院工作。”
“楚辞？”张世杰伸出手和对方礼貌的握了一下。却还是皱了皱眉，努力的在回忆自己到底在哪里见过这个男人。
可是如此气质出众如清风朗月一般的男人怎么都应该是过目不忘的，他若是见过，没理由记不住啊！
就在张世杰苦苦思索的时候就看到楚辞像是对待易碎的瓷器一般，小心翼翼的将洛小溪扶起，然后蹲下身，开始帮女人穿鞋。
即便是平日里流连花丛的张世杰此刻也不由的在心里吐槽：看看人家这殷勤程度，老贺怕是再练半辈子也赶不上啊！
男人的动作很麻利，一切的动作是那么自然流畅，就像是曾经做过无数次的样子。等帮洛小溪穿好鞋，楚辞起身站好，又礼貌和张世杰告辞，然后抱起女人往病房外走，结果刚走到门口，便看到了李父正带着女儿等在那里。
“那个！”李父开口道：“听说小洛要出院了，我们来看看有什么能帮忙的！”
楚辞不知眼前的父女身份，以为只是熟人过来打招呼，于是礼貌的笑着拒绝。
李父心里愧疚，有些不好意思再做纠缠，正想离开，却见他身后的李媛迈步上前。
女孩紧抿嘴唇，似乎做了很大的思想斗争，终于她似乎横下心一般的说道：“对不起！”
楚辞脚步一顿，锐利且带着杀气目光顿时扫向李媛，女孩不明所以，却还是被男人的目光吓得本能的一哆嗦，恨不得马上拔腿就跑。
被抱在怀里的洛小溪也敏锐的感觉到了男人的不悦，她小心翼翼的扯了扯男人的衣服，顺利的压制住了对方的怒气，然后她回头看向女孩，说道：“你的道歉我接受了，听说你也已经开始好好接受康复治疗了。所以，努力吧！”
洛小溪话音刚落，楚辞罕见的不顾礼貌，迈步绕过了李家父女。
停车场里，洛小溪看着楚辞冷着一张脸给她系安全带，知道他是因为什么生气，于是撒娇的扯了扯男人的衣袖，说道：“不要气了！她也不是故意的！”
“无论是谁，动手伤人就是不对！”男人板着脸，说道：“你要学会保护自己，不然我就把你锁家里，不许你出来了。”
这些天她做了很多梦，唯一记住的就是昏迷时的那个，梦里的父亲一样的男人让她十分温暖，此刻被楚辞这么训着，洛小溪突然有了种被父亲训斥的既视感，她脸颊微红，紧抿着嘴唇，一声不吭。
楚辞以为自己说的太过严厉，一时有点后悔，于是急忙转换话题，说道：“早饭吃了吗？”
“吃了！”洛小溪没打算隐瞒，正打算说自己换工作的事情，就在这时，她的手机响了。
洛小溪看了看来电显示，居然是失踪一个多月的尚静，她急忙接起电话：“静静，你跑哪去了？好几天不见人影。我还以为你丢了呢！”
“我去欧洲旅游了，这不飞机刚落地就给你打电话了吗！”尚静的声音高八度的响起。
“欧洲好玩吗？”洛小溪笑的十分开心，说道：“好羡慕你啊！这么潇洒啊！”
一旁的楚辞微微垂下眼5｀5＿3*1^⑥^8.8＿3*2，握着方向盘的手指不自觉的敲了一下。
“我给你带了礼物，你这周末不加班吧？我给你送去！”尚静火急火燎的说着，然后似乎有急事，急匆匆的说道：“接我的车到了，先不说了！周末再联系！”
于是，还不等洛小溪说话，那边就已经挂断了电话。
“你朋友？”楚辞问道。
“闺蜜！”洛小溪眯着眼说道：“我醒来的这段时间没少麻烦她，静静这人特别仗义，不单给我找房子还总是接济我，我都不敢想要是没有她我们娘俩怎么熬过来。”
看着女人兴奋的模样，楚辞卡在嘴边的话又咽了回去，他换上一副笑容，感叹道：“能有个这样的闺蜜真的让人羡慕，你们是怎么认识的？”
“我们两个是高中同学！后来我住院，她正好也在那个医院住院。”洛小溪颇为骄傲的对着楚辞讲着：“当时我在A市遇上了车祸，失去了记忆，随身的物品都被河水冲走了，连身份证都没有，要不是她认出了我，估计都不知道我自己是谁呢！”
楚辞让车辆转了个弯，问道：“所以说你是因为她才来K市的了？”
“是啊！”洛小溪点头，说道：“当时我举目无亲，唯一一个舅舅还不见踪影，A市的房租也到期了，还是静静帮我在K市找的房子，让我们母子安顿下来的。还有，我现在住的地方也是她帮忙看的。”
“那这么说的话，我真的请她吃顿好的表示感谢，不然我也不会遇到你了。”楚辞推了下眼镜，笑着说道。
前方正好是红灯，他把车子停下来，在洛小溪泛红的笑容里，不着痕迹的掏出手机给一个号码发了条短信：“查一下洛小溪身边尚静的相关资料，马上！”
康复院里张世杰伸手敲了敲自己的脑袋，冥思苦想也想不起在哪里见过那个男人，突然灵机一动，拿出手机打了个电话。
“什么？你说楚辞就是你们那个空降的副院长？就是那个靠一个开颅大手术震惊医学界的那个？我靠，那可是我心里的大神啊！”张世杰瞪着一双桃花眼，拿着手机几乎从椅子上跳起来。
他记得了，那时候他听说了这件事颇为怀疑，觉得很有可能是中心医院为了宣传搞的炒作，于是特意找关系调出了那台手术的影像资料，一帧一帧的看下去之后，他对这个男人佩服的五体投地。只可惜当时的影像只有一个草草的镜头，照的还是男人的侧脸，所以他没怎么看清。
对方似乎又说了什么，可是他这边已经没了听的心思，最后草率的应了几句便挂了电话。然后他托着下巴，苦着一张脸，哀嚎道：“人世间最痛苦的事就是偶像就在我面前，我居然没认出来。亏我还曾经自称要做他的铁杆粉丝，实在是大逆不道啊！大逆不道啊！”



第40章：闺蜜（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7963901



第40章：闺蜜（二更）
楚辞载着洛小溪往两人住的小区开，可惜现在正是早高峰，一进市内顿时被堵得一塌糊涂，不过好在两人都不赶时间，所以比起那些烦躁的司机来说明显淡定了不少。
“看来我们有的堵了！”楚辞看着前方遥遥无期的车尾，叹了一口气说道：“不然，听听音乐吧！”
在的道洛小溪的同意后，他按开了车里的音乐播放键，随后，一首小提琴独奏缓缓的播放起来，在高档的音箱中声音格外的优美纯正。
“真好听！”洛小溪靠在车座上情不自禁的闭上眼睛，放在膝盖上的左手手指不由自主的跟着旋律动着。
“这首曲子叫《爱之忧伤》”男人的手指随着节拍轻敲着方向盘，一双墨色的眸子望向远方，悠悠的说道：“是我特别喜欢的一只曲子。”
“听着确实挺忧伤的！”洛小溪闭着眼，似乎有些困了，说话都有带了点鼻音“不过，爱除了忧伤，更多的其实是喜悦呢！”
握着方向盘的男人浑身一僵，一段画面顿时从脑海里闪过。
宽敞且装修华美的客厅里，。婆泼裙伍污叁衣陆捌吧叄贰， 男人坐在沙发上，女人枕在他的大腿上，环绕的立体声音响里播放着舒缓却略带悲伤的小提琴曲。
“你为什么总是听这首曲子？”女人把玩着男人的手指，不解的问道。
“因为人生总是带着些忧伤，就像这首曲子一样。”男人低声说道。
“说的这么有感悟啊？”女人说完翻身坐起，伸手拿起遥控器将曲子一换，换成了一首欢快的圆舞曲。
她站在男人面前，眼睛笑的弯弯的，伸手到他面前，说道：“这位绅士，能和你美丽的妻子跳支舞吗？”
女人的风趣让他直接笑出声，伸手攥住那白皙的小手，站起身搂住的对方的腰，脚下随着乐曲动了起来。可是跳着跳着这支舞就渐渐跑了调，两人的步伐越来越慢，最后渐渐停了下来。他缓缓低下头，含住了女人的红唇，直到对方气喘吁吁才肯将她放开。
“阿幕！”女人软在他的臂弯里轻柔的说道：“爱除了忧伤，更多的其实是喜悦，你只需要记住这份喜悦就好。”
“好！”男人缓慢却坚定的点了点头。
尚静一边狂吃盘子里的车厘子，一边口齿不清的说道：“你说你是走了什么狗屎运啊！随随便便搬个家都能遇到这么好的邻居，你说我满世界飞，都没遇到过一个！”
虽然这么说的是自己闺蜜，但是洛小溪有点害羞的垂下了头。自从她从医院回来，楚辞就开始了精心细致的照顾，什么好吃的好用的都往她这塞。后来更是以她养身体为由换了她家的床，然后就是电视机、冰箱、沙发……一通下来，洛小溪觉得下一步大概对方要给她换房子了，于是她委婉的表达了自己的拒绝。
她清楚的记得楚辞只是淡淡一笑，说道：“我确实不太会追女孩子，所以就请教了一下身边的朋友，他们告诉我说送礼物最保险。不过比起他们送那些限量版包包和跑车、别墅什么的，我觉得我目前送的这些价格加起来应该还不够一个包带子或者一个车轮。你觉得呢！”
洛小溪当时很想知道，他请教的是哪个不靠谱的败家子。
收回心神，洛小溪说道：“人家楚医生对谁都特别客气礼貌。就像是那句叫什么来着‘谦谦君子，温润如玉’。”
“那他有女朋友没有啊？”尚静终于把嘴里的车厘子咽下去，眨着拉出来的超长眼睫毛兴奋的问道。
洛小溪微微一怔，心里不知怎么因为对方的态度泛起一阵抵触，却还是扯了扯嘴角，有些干的说道：“女朋友？我们只是邻居，这么私密的问题哪里知道呀？”
“不管了，这么好的男人别说是有女朋友，就是有老婆我都得过去挖个墙根。”尚静说着凑到洛小溪身边，用手肘撞了撞她，说道：“你会帮我的对吧？”
洛小溪的脸色有些泛白，她正色道：“静静，你别闹，人家楚医生是好人……”
“就是因为他好我才下手的好不好？”尚静一把揽过洛小溪的肩膀说道：“你说他不会是个处男吧？要是处男就好说了，据说男人对自己的第一个女人也是记忆深刻呢！对了，你说他在中心医院上班是吧？哪个科？我好去挂个号，然后弄个偶遇什么的！”
“不过今天就是个好机会！而且我还穿了百战百胜的‘战衣’。”说着，尚静双手托了托那丰满的胸部，挑逗的挑了挑眉。然后她急火火的站起身，对着镜子开始补妆，对着洛小溪说道：“小溪啊，一会你看我眼色行动，到时候随便编个什么理由先走，肚子疼也好，什么都好。等我吊上这个金龟婿，到时候请你吃大餐！”
洛小溪有什么想说，却在看到尚静那兴奋的笑容时顿时卡在了喉间，想到这一年多对方对自己的照顾，她扯了扯嘴角，缓缓的点了点头。
尚静一边对着镜子小心翼翼的涂口红，一边问道：“对了，你和你那个男神怎么样了？”
洛小溪的情绪还有些低沉，一时没怎么反应过来，尚静翻了个白眼说道：“就是那个姓贺的，怎么样了？”
“哦！”洛小溪强打精神说道：“等我好了就到他的咨询室做助理。”
“我去！”尚静瞪大眼睛狠狠在洛小溪后背上掴了一把，说道：“我说你都打入敌人内部了？行啊！有长进啊！”
“我其实……”洛小溪刚想说自己最关键是想要了解一下法术界，不过马上意识到这件事似乎不能随便说，于是硬是把话咽了回去。
尚静一看约好的时间到了，立刻拖着无精打采的洛小溪往隔壁走，一路上还不忘又叮嘱了对方一遍。
两人说着已经敲响了隔壁的房门，里面的人应了一声，随后“咔哒”一声房门打开。
楚辞手里握着一把手术刀，笑着站在门口，两手上面全是血。
鲜红的血液让洛小溪都情不自禁的轻呼了一声。男人这才意识到什么，笑着将手背到身后，笑着道：“不好意思，我正在处理一条鱼，可是我菜刀用不惯，觉得还是手术刀比较方便，吓到你们了吗？真不好意思！”
“没关系！没关系！医生嘛，还是用手术刀比较习惯。”洛小溪说着，看向身后那个安静的不正常的闺蜜，这人明明刚才还打了鸡血一般，怎么现在就一声不吭了。
而她一转头，却看到尚静的脸色一片惨白，双眼大大的瞪着看着眼前的男人。
“静静你怎么啦？”洛小溪看到尚静的身体已经开始卍武舞三壹陆巴疤叁贰 不由自主的抖动了起来。她轻轻的扯了扯尚静，安慰道：“没事儿的，那是鱼的血，你是不是晕血啊？”
楚辞一笑着，闪开门口：“都别在门口站着了，进来坐。小溪你进来厨房一下，我是需要个打下手的。”
“哦！好勒！”洛小溪急忙应了一声，拉着僵在当场的尚静换了鞋，然后匆匆忙忙的跟着男人走进了厨房，随后就听到了厨房里叮叮当当响起的声音。
这时被扔在客厅的尚静突然缓过神来。她猛的冲进厨房，拉起洛小溪就往外跑，不小心碰翻了一盆已经洗好的蔬菜。
“哎呀！静静！”洛小溪不明所以的一把挣扎开，皱眉问道：“你干嘛呀？”
尚静脸色惨白，瞪着眼睛问道：“你说的就是他，就是你那个特别特别好的邻居？”
看着洛小溪点头，尚静突然暴怒，可是她却还是努力的压下声音，低声道：“你了解他多少啊？你知道他是什么人啊？”
“他是个医生，我和你说过了啊！”洛小溪真的被好友给弄愣了。
尚静急的跳脚：“你知道医生都是什么人啊！医生都是人面兽心的衣冠禽兽……”
“看来这位小姐对我们医生似乎有些误会啊”男人的声音突然在两人身后响起，尚静吓得一哆嗦只觉得后脊梁一阵发麻，僵硬的转过头去。却见男人笑得十分温柔，他继续说道：“我不排除医生这个行业当中存在着败类。但是，即便是败类，在入行的时候也都是抱着救死扶伤的心态。也许时间，或者是外在条件，到最后改变了他们最初的想法，但是我觉得，还是会有很多很多的医生和护士奋战在第一线。”
说着，男人将洛小溪挡在身后，推了推眼睛，目光冷的似冰，他看着尚静继续说道：“这位小姐，若是对医生有什么意见，不如哪一天有空，单独去我们医院待上一天，看看医生的一天生活，这样我想就不会再对我们医生有过多的偏见了吧！”
男人说完，不等尚静开口，转头对洛小溪说：“小溪，得麻烦你一件事儿，我今天回来的匆忙，忘了买酱油了，你能不能下去一趟帮我买一下酱油，要海鲜酱油！”
洛小溪虽然感觉到两人的气氛有些诡异，不过既然是楚辞说的，她还是乖巧的点了点头换了鞋就要往外跑。
谁知她还没开门，又被楚辞叫住：“别急！外面下雨了有些凉，记得穿外套！”
“没事儿！不就楼下的小卖部吗？很快就回来了！”洛小溪说道。
“不行！”男人突然板起脸，严肃的道：“女孩子的身体受不得凉，到老了要落病根儿的，听话！”
洛小溪似乎已经习惯了男人的这种说话方式，于是笑呵呵的点点头，拿起了放在门口的外套穿上，看着楚辞点头之后才笑呵呵的跑下楼去买酱油。



第41章：“馅饼”（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7964062



第41章：“馅饼”（一更）
就在电梯门关闭的一瞬间，那个刚才还温润如玉的男人突然收敛了身上所有柔情，目光中泛出杀意。转身看着已经抖成了一团的女孩儿说道：“怎么，你认得我？”
男人甚至连声线都没有变了一下，却因为少了那暖人的温柔，满满都是脊背发寒的冷意，尚静觉得他下一刻就能伸出手将她肢解成无数段。
尚静先是摇了摇头，可是在男人那冰冷的目光下还是点了点头。
男人一边拿过毛巾擦着手，一边往前走，问道：“说说看，你是怎么认识我的？”
男人的靠近吓得尚静不停的向后退，终于在撞到墙壁之后退无可退的停了下来。而男人却依旧在步步紧逼。他伸出一只手撑在尚静身边的墙上，眯着眼，看着女人苍白的脸，像是一直随时都会露出毒牙置人于死地的毒蛇，缓缓的说道：“怎么？既然看出我是谁，为什么不敢告诉她？你不是她的好友吗？为什么不提醒她？嗯？”
“你、你别过来，你别过来！你再过来，我喊救命了！，企鹅捌陆柒零捌贰柒  ”尚静吓得浑身颤抖，徒劳无功的威胁着男人。
“你相不相信，我会有100种方法让你喊不出来。”楚辞冷笑一声，轻轻的说道：“回答问题！”
尚静艰难的咽下一口唾沫，她毫不怀疑这个男人说的话。
“我、我认得你。”尚静索性把心一横，说道：“你叫楚天暮，是小溪的前夫，当年就是因为她的举报被判了三年。”
“没错！确实当时我被关了三年，不过因为狱中表现良好，减刑了！”男人一挑眉，知道女人并没有说实话，对于一个好友的前夫，即便对方蹲过监狱，她也不至于吓成这个样子。
不过他并不在乎，伸手捏住女人的下巴，楚辞冷冷的说道：“我警告你，我现在正在追老婆，如果你敢坏了我的好事。我保证会把你做成一盘一盘的菜，放在餐桌上。”
尚静吓得浑身发抖，双腿一软直接跌坐在了地上，男人似乎很满意看她的表现，擦了擦碰过女人的手，他将毛巾毫无怜惜的扔在女人脸上，居高临下的扫了一眼，说道：“尚静是吧？我知道你是个什么货色。你身上那点破事儿我知道的一清二楚，以后该怎么做，你也应该明白了。不过，小溪喜欢你，把你当成最好的朋友。既然你已经装了一年多，就继续装下去吧！别让她看出端倪，不然……”男人后面的话没说出口，只是给了一个眼神让女人自己领会，然后他唇角微勾，转身走进了厨房。
这顿午餐是在一种非常诡异的情况下进行的，原本跃跃欲试想要认识好男人的尚静反而一言不发，脸色惨白，味同嚼蜡的嚼着嘴里的食物。
洛小溪虽然并不喜欢尚静对楚辞另有所图，但是看到这样的好友还是十分担心：“静静，你怎么啦？你是不是不舒服呀？”
“没、没有啊。”尚静扯了扯嘴角，眼神不时的瞟着对坐的男人，像极了一只受惊的兔子。
男人的动作十分优雅，看他吃饭对所有人来说都是一件让人赏心悦目的事情，可是偏偏尚静就是本能的觉得这个男人吃的不是牛肉，而是人肉。
“看来我的手艺并不好！”楚辞缓缓的说道：“居然还能让你们两个在吃饭的时候走神儿，看来我真的要自我检讨一下了。”
“没有，没有！”洛小溪急忙摇头道：“你做的已经很好吃了，这么大块牛排，能煎的这么外焦里嫩，真的很考验功夫的。”
楚辞柔柔的一笑，抽出一张餐巾纸替洛小溪擦了擦嘴角的酱汁，说道：“你喜欢就好！”
终于尚静再也承受不了，她猛地站起身，匆匆的说了一声再见，便夺门而出。
“静静！静静你怎么了？”洛小溪看着自己好朋友的背影担心的在后面喊着她。
可是女人完全不理会她的叫声，连电梯都来不及等，逃命一般的顺着楼道冲下了楼。
“她到底怎么啦？”洛小溪急忙去拿电话，准备打给对方。她认识静静这么久，从来没加过她如此惊慌失措过。
楚辞走到她身旁，按下了她要拨号的手，说道：“刚刚在你下楼买酱油的时候她接了一个电话，听着好像是她男朋友的，两人似乎因为什么事情吵了几句。”
“男朋友？”洛小溪皱眉，不解的说道：“静静没和我说过她有男朋友啊！”
而且刚才她还跃跃欲试想要勾引你来着！
后半句被洛小溪理所当然的给咽了回去。
楚辞也微微皱眉，做沉思状，说道：“可是听上去确实是男女朋友说话的那种口气，不过，两人如果正在闹脾气，或者刚刚确定关系的话，很多人是不喜欢让别人知道的。即便是闺蜜也是如此呢！”
“这样子吗？”洛小溪皱眉想了想，觉得自己和贺子谦还有楚辞之间似乎也没有全部和静静说，于是放下了想要打电话的手。
“饭还没吃完，走，我们继续吃饭好不好？”男人轻轻的搂过女人的肩膀，将她带到了饭桌前。
看着低头皱眉的洛小溪，楚辞的眼中闪过一丝冷意，对刚才那个一惊一乍的死女人颇有不满。不过现在显然不适合和洛小溪说这件事，他于是转移话题，说道：“我有个同事说明天儿童乐园有个大型活动，还给了我三张票，不如我们明天带着君君一起去好不好？你也好几天没见过他了吧！”
前几天楚家听说洛小溪受伤之后特意带着君君回来过一次，可是考虑到她在养伤，也就没有久留，说起来，洛小溪确实好久没和儿子好好在一起过了。
“好啊！”洛小溪一听能和儿子玩上一整天，顿时眉开眼笑。
女人的笑容让对桌的男人微微松了一口气，嘴角上扬，露出一个淡淡的微笑。
“对了！”洛小溪突然想到什么，匆忙咽下嘴里的事物，问道：“你不是之前养了只猫吗？怎么都没看到呢？”
楚辞一边斯文儒雅的切着牛排，一边叹了一口气，半开玩笑的说道：“也不知道是哪个人，听信了别人的谗言，以为有人帮我喂了，于是就跑没影了。等我回来的时候，那猫都饿的只剩半条命了，所以只能送给别人了。”
洛小溪尴尬的笑了笑，一时不知该说什么好 婆泼裙管理捌溜妻灵捌贰妻，。
“不过没关系！”楚辞将手里的刀叉放下，柔声的说道：“是送给打理我其他房子的人了，你要是喜欢，随时能接回来。”
“其实是君君喜欢！”洛小溪说道：“之前一直都跟他说，会让他来和小猫玩一会儿。”
“这样啊！”楚辞托着下巴，故作沉思状道：“那我直接送他一只不就好了！同事的猫最近刚生了一窝小猫，正好适合给他养。虽然有些麻烦，但是让孩子练习养一些小动物，倒是能培养他的爱心。不过，毕竟君君现在在苏家，最好还是先和苏家人确认一下比较好。”
“你想的真周到！”洛小溪毫不隐藏的赞美着。
第二天，楚辞开车带着洛小溪接出了君君，同时和苏家二老说了一下养猫的事情，得到同意之后，三人到游乐园痛痛快快的玩了一整天。
君君对楚辞似乎也没有之前那么排斥，小孩子毕竟单纯，一顿麦当劳和冰激凌吃下去，又听说对方给了他一只小猫玩，立刻叛变，开始“楚叔叔，楚叔叔”的叫个不停了。
而最让洛小溪奇怪的是，尚静给她的银行卡上一下打了整整一百八十万，而备注也只是留了个“本金”。洛小溪不明所以的打过去，尚静似乎很忙，匆匆说了句自己换了工作，以后不炒股了，所以把这些年的本金和获利一起退给她之后就挂了电话。
洛小溪再打过去，对方就已经关机了。
介于之前某人经常关机失踪好几个月的前科，洛小溪倒是没有担心什么，只是从一个几千块钱都要借的穷光蛋，一下变成了一个百万富婆突然有点接受不了。
然而接下来的事情更是离奇，她那个早就烧的只剩骨头渣子的舅舅居然平白无故多出一笔遗产让她继承，其中除了几家经营不错的公司的股权，居然还有一栋位置相当不错的独栋别墅，面积不算大却也算是五脏俱全，最关键的是这栋别墅装修完就没人住过，一切都还是新的。
更让洛小溪震惊的是，这栋别墅居然和楚辞的别墅在同一个小区，虽然不是比邻，却也没离多远。
于是，楚辞借着欢迎新邻居的由头，终于得以展现他跟花花公子学来的手段，第一时间送了洛小溪一辆轿车作为乔迁的礼物，好在他顾忌到洛小溪的承受力，只送了一款中档的轿车，没有直接上来就送限量版跑车。
洛小溪看着那辆亮红色的轿车，哀怨的又看了看楚辞，看着对方不明所以，她只好说道：“大哥，我没驾照的！”
“车我送了，驾照我就无法代劳了！”楚辞笑着一挑眉，说道：“不过，我已经帮你在驾校报过名了。”
然后，他走到苦着一张脸的洛小溪身边，拍了拍她的肩膀，笑着道：“小同志，加油吧！我看好你！”



第42章：案件1（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7965055



第42章：案件1（二更）
洛小溪还没等好好调整自己富婆的心态就被贺子谦一个电话叫到了S市，理由简单粗暴——出公差。
英俊帅气的男人无论走到哪里都不乏美女主动投怀送抱，贺子谦皱着眉将刚刚强塞给自己的几张名牌扔进垃圾桶，快步走出酒店的电梯，拨通了姚清雅的电话：“那个洛小溪怎么还没到？到底是没赶上飞机还是下飞机找不到路了？”
姚清雅的声音慢悠悠的在电话里传来：“她下飞机给我打了个电话，应该是快到了。你在楼下稍等一会儿吧！”
女人的话音刚落，往前快步走着的贺子谦突然敏锐的察觉大厅里的人群隐隐有些骚动，特别是身边路过的几个男人纷纷看向同一个方向，于是，他也跟着不由自主的看向那里。
耀眼的阳光背景中，女人拖着一个粉色的卡通行李箱站在酒店的门口。她皮肤白皙，穿着一件纯白的T恤，外面是一件牛仔背带裙，脚上是一双白色的板鞋，乌黑的长发梳了个简单的马尾，浑身上下透着一股纯净到令人想要染指的灵秀。大概是有些找不到地方，此刻她正拿着一张纸条眨巴着迷茫的大眼睛，好奇又带着些惊恐的四下张望，像极了坠入人间的精灵。
贺子谦只觉得胸口猛的一空，大脑一片空白，一瞬间他仿佛回到了七年前，回到了那个午夜，看到了那个被他“捡”到的小仙女。
同时，他耳 群主号捌溜柒零捌贰柒，边的电话里，姚清雅似乎想到了什么，好心的提醒道：“对了，你可得做好心理准备，见到本人时可别吓一跳……”
后面女人还说了什么，贺子谦已经一句都听不到了。
他呆呆的看着那个魂牵梦萦的身影，浑身的血液疯狂的流窜，可是偏偏他却一动都不能动，似乎是怕自己一动，那个幻影就消失不见了。
“哎呦！哪个学校的校花啊？不错啊！”旁边一个男人看着门口的洛小溪摸着下巴说道。
“看这样子应该是来找人的，你我是来出差的，别惹麻烦！”另一个男人提醒道。
“名花虽有主，我来松松土。”那人不在意的的说道：“这种涉世不深的好上手……”
贺子谦已经听不下去了，他恶狠狠的瞪了那个男人一眼，随后快步走到女人面前，一把抢过她手里的行李，脚下一转隔开那道他讨厌的视线，皱眉开训：“不是告诉你酒店地址了吗？怎么？你是不认识字了还是被晒晕了？在门口站这么久？”
“老板，我可算是找到你了！”洛小溪一看到贺子谦激动的几乎都快哭出来了。
她这是记忆里第一次单独出行，一路上总是觉得大家看她的目光让她很不舒服，总觉得是自己穿的太扎眼了，后悔不该一时头脑发热听了楚辞的话把原来的衣服都换了。特别是来到这个酒店门口，回头率更是蹭蹭的往上飙，她只好佯装镇定的拿出姚清雅给她的地址，打算做一下心理建设再往里走。
不过，还没等她心理建设完，就看到黑着一张脸迎出来的贺子谦。于是，受了一路“惊吓”的洛小溪终于见到了“亲人”，激动的两眼放光，差点没直接上前一个拥抱。
黑这一张脸的男人被那“求收养”的眼神讨好的通体舒畅，沉着的一张脸也瞬间柔和了不少。
“你的房间已经帮你开好了，把行李让酒店的服务人员送到房间就行了，你带上随身物品，我们去现场！”
安排完，贺子谦招手叫来了服务生，将洛小溪的行李交给对方，然后扯起还弯腰和人家致谢的女人把她塞进了已经停在门前的车里。
“这是事件材料，我先简单说一下！”贺子谦边说，边将车子开入了S市洪水一般的车流中。
车里没开音乐，男人带着磁性的声音在车厢里显得有点低沉，他说：“事件发生在东华一中。线索不多，也非常简单，就是每到晚上东华一中的教学楼就会发出些奇怪的声音。刚开始以为是哪些学生不检点，私自带了男女朋友过去找刺激，可是后来发现并不是这么回事儿。其实这事本来不归我们管，毕竟各自有各自的区域划分，不过这边最近遇到几个大案子，人手有点不足，所以我们临时过来帮个忙。”
洛小溪看了两眼材料，觉得有点晕车恶心，于是放下，看着窗外试图缓解一下。
贺子谦见她半天没声音，于是偏头去看，只见女人似乎比之前看到的时候白嫩了很多，从前有些泛黄的干燥皮肤此时像是刚剥了壳的鸡蛋，薄薄的刘海下是饱满的额头和清秀的眉目，挺直的鼻梁上还带着些晶莹的汗珠，嘴唇湿润饱满，应该是涂了些唇蜜。她本来五官就很精致，加上一个小巧的瓜子脸，是那种典型的娇小美人，如今稍作保养修饰立刻脱胎换骨一般，从一个被生活折磨的憔悴单亲妈妈，变成了带着些许柔弱的病娇小文青。
果然，没有丑女人只有懒女人！男人在心里吐槽：已婚妇女随便一打扮已经足以去冒充在校大学生了，还是校花级别的！
就在某人忙着发表感慨的时候，一阵悠扬的小提琴声响起，贺子谦微微皱眉，然后接起了电话。
对方的语气非常严肃：“小贺，东华一中出人命了！”
“什么？”贺子谦的身体骤然绷紧，要知道，建筑物发生些怪现象这都是小事，就算有问题，大不了封闭建筑或者找个什么理由也能搪塞过去，可是，一旦出了人命可就不是小事了。
那边继续说道：“就在刚才，几个想要去探险的熊孩子撬开了储物间的门，结果就发现了一具尸体。警方已经过去了，你也赶紧到场，看看是不是我们协会的管辖范畴。”
贺子谦应了一声挂断了电话，脚下油门一踩，车子加速冲了出去。
两人很快就到了东华一中，刚到门口就看到几辆警车停在那里，大概是为了低调处理，所以没有开警灯更没有拉警笛。不过好事的市民已经将这里团团围住，还有好几个端着长枪短炮的媒体。
警戒线已经扯好，贺子谦对着看守的警员亮了自己的证件，那人又请示了一下领导，这才将他们两个放了进去。
洛小溪一听有命案也不敢偷懒，边走便看着手里的资料。
两人一路无话转眼就绕过教学楼来到了操场后面的一间杂物室，那里已经被围了起来，痕检和法医们围着地上的尸体正在忙碌着。
学生们已经被强制留在了室内，可是这进进出出的警车显然勾起了这帮孩子们的好奇心。几乎每扇玻璃上都透出学生们的好奇的目光。
贺子谦想到了什么，他猛然停住脚步，后面认真看资料的洛小溪就这么狠狠的撞在了他的后背上。
女人揉着额头抱怨道：“老板，你急刹车能不能亮一下尾灯啊！你看看，追尾了吧！”
“你自己不看路还敢怪我？”贺子谦转身挡住女人的视线，说道：“你新入行，有些东西得慢慢过渡，现在你去里面走访一下老师和学生……”
“谢谢老-婆文追更5｀531.6｀88.32板对我的照顾，但是，我反对！”洛小溪严肃的说道：“既然我想进这一行，这些都是必须要经历的。何况我之前在笔架山也见过尸体。”
贺子谦看着女人扬起的小脸和坚定的眼神，点了点头，说道：“那你自己掌握，受不了就赶紧离开，没必要这么逼自己！”
洛小溪用力的点了点头。
两人继续往前走，一个警察立刻站出来拦住他们：“这里正在办案，请回避！”
贺子谦从兜里掏出证件递了过去，推了下鼻梁上的眼镜说道：“我们是市局请来的犯罪心理学家。过协助警方的。”
“是贺教授来了吗？”一旁一个便衣的中年人从里面站起身，摘下自己的手套问道。
中国人历来对称呼很是讲究，从古自今皆是如此，称呼除了是一种代号，更多的还是一种对对方身份地位的评定。于是，下来检查工作的都叫“某领导”，口袋里有点钱的都叫“某老板”，公司里有张名片的就是“某总”，稍微有些头脸的明星无论演技好坏都叫“某老师”，来个顶着专业头衔的都叫“某教授”。
洛小溪以为贺子谦会冷嘲热讽一番或者直接冷眼以对，没想到的是这人居然端出一副斯文有礼的笑容，上前一步主动和对方握手，谦虚的说道：“刘局是吧！您好，我是贺子谦，什么教授啊！您叫我小贺就行！”
洛小溪的下巴好险没直接脱钩，面前这人还是那个眼高于顶贺大医生吗？
于是，在洛小溪的震惊当中，两人又是寒暄了几句，终于说道了正题，刘局抬手叫来那边一个正在看现场的男人，男人四十多岁，人高马大。刘局介绍道：“这个人是我们刑侦队的小卢，卢志强。你们认识一下以后有什么情况和他说就行了。需要打报告的也交代给他。”
刘局交代完之后这才转身走了。



第43章：案件2 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7965400



第43章：案件2
卢志强一看就是退伍兵出身，一身的规规整整的军人作风略显拘谨。他对着两人点了点头，又拿了两副手套和口罩给他们，然后才带着他们进了警戒区。
刚往前走几步，洛小溪就看到了被法医和痕检们围在当中的那个位置，那是一间独立的彩钢房，门上的挂锁被人撬开，一群人围在四周，而那里面是一具年轻女孩的尸体。
她脸朝门口，双手被绳子反捆在背后，俯卧在一堆扫帚和铁锹等杂物之间，身上穿着一件蓝白相间的校服，背后印着“东华一中”的字样，下身赤裸，身边散落着和衣服相同颜色的长裤，还没有发育完全的纤细骨骼以一种诡异的姿势扭曲着，双腿叉开，嘴被一团看着应该是本人内裤的布料塞着，眼睛紧紧的闭着。扎起的头发已经凌乱不堪，惨白且青紫的面孔，依稀能看出原本清秀的模样。
就听法医老梁用长镊子小心翼翼的将女孩口中的的东西夹出来放进证物袋，毫无感情机械的说着：“死亡时间初步判定为昨晚1点到3点之间。死者鼻腔变形，腔内和气管内有灰尘杂质，分析是因为死者生前面部被凶手摁压在地上造成的。死因现在还不能确定。双手捆绑处以及阴道内的损伤生活反应明显。”
虽然隔着一层口罩，这里又特意通过风，但是那种难以形容的恶臭和血腥味聚集在逼仄的空间里，让人十分不舒服。洛小溪强忍着胃里的翻江倒海站在原地，看着法医们将尸体翻过来。
女孩胸部以下露出一个大洞，隐约能看到断裂的肋骨和颜色深浅不一的内脏，这些血肉和衣服的碎布混在一起，随着翻身的动作往下掉。
法医继续说道：“腹部伤口成撕咬状，多处脏器破损，初步看来应该是被中型体积的动物撕咬造成的，不排除人类撕咬的可能，具体物种要等回去后做齿痕对比才能确定。皮肤边缘呈现活体反应，也就是说是活着的时候被咬的。”
洛小溪再也忍不住，跑到一旁扶着树吐了。
贺子谦看着女人的背影摇头叹了口气，有些心疼她的逞强。一旁的卢志强却显然误会了：“新人都这样，你看看我们那个，还是个男的呢，都吐的跟海参似的了！”
说着，他还不忘指一下在洛小溪不远处同样姿势抱着一棵树的一名年轻人。
贺子谦显然不想跟他讨论这个问题，他带好手套走到女尸旁边，在不影响法医鉴定的前提下观察起来。
半晌之后 八陸欺凌扒貳期卍，他摘下手套，从一旁的警察那里要来一瓶矿泉水，走到洛小溪的身边拧开盖子递给她，说道：“都说了不要逞强，非不听！怎么？这算是减肥新方法吗？”
洛小溪直接忽略了对方的冷嘲热讽，漱了漱口，问道：“这案子用我们管吗？”
贺子谦却没有立即回答，他目色深沉的看着不远处忙忙碌碌的警察，用只有两个人能听到的声音说道：“现场血迹太少，很不正常，如果不是抛尸，就一定是我们管辖的范围。不过还要实际验证过才行。”
“是冥兽吗？”洛小溪第一时间想到的就是那种东西。
贺子谦摇了摇头，说道：“痕迹看不清，而且就齿痕来鉴定的话，冥兽和野狗什么的十分相似，法医基本无法分辨，一会儿跟着去看看，测试一下才能知道。”
“看解刨？”洛小溪胃里一阵翻腾，可是她早就把胃吐空了，如今就算恶心也只是干呕了。
“你可以不用去，正好这边我也需要有人了解下情况。”贺子谦心疼的拍着她的背，柔声劝道。
“还是一起吧！”洛小溪接过贺子谦递过来的纸巾擦了擦流出的眼泪，说道：“反正一天我都不想吃东西了。”
“怎么会有警察？我家彤彤呢？彤彤在哪呢？”
随着一声近似乎歇斯底里的叫声。一个穿着得体的中年女人推开大门前的警察，脚不沾地的冲了过来，她身后跟着个打扮中规中矩的中年男人，两人一前一后的往里跑。
“好像是死者的父母。”洛小溪别过头，不忍心再看。
“拦着她！”卢队长一把拎过那个吐的眼冒金星的新人，催促道：“孩子这样子家长没法看，等法医弄好了再认脸。”
可是那个新人本就吐的四肢无力，根本无法阻止两个成年人的推搡，还没站稳就被女人一把推倒在地。
看到法医的一瞬间女孩的父母就已经明白了什么，男人徒劳的伸出手似乎想去拉回疯了一般冲过去的妻子，谁知道自己脚下一个踉跄，左脚绊右脚的摔在地上，他摔的满脸血却试了几次都没能爬起来。最后捂着脸坐在地上嗷嗷的哭了起来。
同时，贺子谦一步上前挡住了女孩的母亲，他个子高大，往女人面前一站立刻将对方的视线挡了个严严实实，女人疯了一般的打他，他却像是个活动的模特，一动不动的任由女人打骂。
而就是这一耽误，两边的女警已经围了上来，一左一右的将女人架好，往教学楼里拖。
洛小溪急忙上前，看到贺子谦脖子上被女人挠出的血条子正在往外渗血，她惊呼一声掏出纸巾要帮他处理，却被男人将她的手按下了。
“我没事！”贺子谦平静的说道，可是看着被拖着哭嚎的女人，眼神却越来越冷。
“谢了！”一旁的卢队长突然一改刚才的拘谨，伸手拍了下贺子谦的肩膀，说道：“虽然每个受害者家属都想第一时间知道情况，但是，有些画面若是真的亲眼看了，这辈子就算是毁了！”
“可就算没见到，这辈子也毁了！”贺子谦手指突然攥紧，他低声和卢队长说了句什么，男人突然愣住，随后他沉思一会儿，说道：“我和领导请示一下。”
说完他就到一旁打电话去了。
“我申请看死亡残影！”贺子谦对着洛小溪解释道。
“死亡残影是什么？”洛小溪问道。
贺子谦抢过洛小溪手里的水狠狠的灌了一口，这才说道：“简单来说死亡残影就是人死前看到的最后一幕。”
洛小溪看着那被自己喝过的水，觉得现在这种情况下，纠结间接接吻这种事似乎有点不分轻重，所以将话又咽了回去。
很快，卢队长回来告诉贺子谦领导已经批准，男人说这话的时候显然和刚才的洛小溪一样一脸的蒙圈，不过他倒是聪明的没有多问。
这时，法医们已经开始将尸体装进裹尸袋，卢队长让所有人都停下手里的活，站在警戒线以外，背对事发现场，大家虽然不明所以，但是也都乖乖照做了。
然后贺子谦让法医帮忙剪了女孩的一段指甲，又到那间小屋里将尸体下面沾着血的土和灰收集了一些，又从离的最近的那颗槐树上摘了几片树叶，然后将这些东西放在一个黑色的布袋里，让人打来了半个脸盆的水，端着水盆走进了那间泛着诡异气味的小屋。
洛小溪自然不会放过这个好机会，跟了进去。
卢队长本就好奇也急忙跟着进去，法医老梁一看有热闹也挤了进来，随后几个好奇心重的一看贺子谦没赶人出来，也就跟着进来了。一间本就不大的小屋子顿时被塞的满满当当。
洛小溪脚下一滑，被贺子谦伸手拦腰抱住，等她站稳之后才缓缓松开了手。
几个人围成一圈，中间就是那半盆水，所有人都眨巴着眼睛，看-婆文追更5｀531.6｀88.32向贺子谦。
贺子谦先是抬手将脸上的眼镜摘下放在口袋里，然后不知从哪里变出一个巴掌大的小瓶，扭开瓶盖将里面的东西倒进了水盆里。猩红的血液随即在水里扩散开了，他手中掐诀口中念咒，将黑色布包放了进去。
几个警察看着他这神神叨叨的样子除了有点蒙，竟都有种压制不住的笑意，然而，就在这时只见那本应漂浮的黑布袋慢慢的沉入水下，几个人的笑意僵在了嘴边，然后他们的眼睛越瞪越大，因为更加诡异的事情发生了。
那盆本来红色的水居然慢慢开始变化，颜色越来越黑，最后居然渐渐开始呈现出模糊的影像，就像是大家在看水中的倒影那种，摇摇荡荡，看着有点累。不过所有人此刻都屏息凝神的看着水盆，生怕一眨眼里面的图像就会消失一样。
水面慢慢的平静，终于不再有波纹，然后所有人就看到那图像正是这个从小屋往外看的角度。
然后，画面开始有了移动，那是一种很均匀的晃动，像是有人拿着摄像机不停的前后摇晃。在场的几个人无论是从年龄还是从经历，都已经第一时间明白这到底是怎样的一幕场景，有些心照不宣的互相看了一眼。
随后，那频率越来越快，最后停了下来。又过了一会儿，就见一双运动鞋出现在了画面里，朝着门口走了出去。然后，第二双鞋出现在了画面里，朝镜头这边走来，最后消失，这人的时间快了很多，三下两下便停了下来，随后是第三双。
“操！”不知道是谁一声咒骂了一声，显然当时侵犯女孩的至少有三个人。
几个刑警已经摩拳擦掌，即便这边看不到那些人脸也听不到声音，但是他们凭借经验依旧能看出对方鞋码的大小和一些小特征。
这时，水面一阵波动，图像渐渐消失，最后变成一片血红。
小小的空间里死寂一片。



第44章：案件3 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7966961



第44章：案件3



第44章：案件3
“看来这里就是第一案发现场了！”卢队长说道。
“不一定！”贺子谦摇了摇头，缓缓的站起身，似乎有些脱力的踉跄了一下，他扶了一把身边的墙壁，说道：“死亡残影不同于瞬间现场，只能看到死者在回光返照之后到魂魄离体之间的一小段时间。现在看来能肯定的只有一条，就是女孩在三个人强奸她的时候还是活着的。无论是杀人抛尸，还是见死不救，这三人都脱不了干系。我只能做这么多，剩下的就靠你们了。”   说完他挤出小房子，出去打电话了。
“今早这里太乱，脚印已经取不到了。”法医老梁突然开口说道：“但是能肯定，三双鞋都是男款，鞋码都不算大！也就是说，他们很有可能是未成年人！”
“运动鞋的价格都不便宜，而且十分干净，应该不是社会无业人员，在学生里排查！”卢队长吼道：“一定要把这三个小王八羔子揪出来！”
“可是揪出来他们也就只是强奸吧？”洛小溪小心翼翼的开口问道：“他们还未成年，无法量刑吧？”
小屋子里又安静了。
“所以我有时候就觉得当警察特别没劲！”一个年轻一点的警察突然说道：“很多时候这帮王八蛋都没办法被绳之以法。就说这件事，要不是这三个人把女孩强奸之后自己留在这，女孩也不至于死。某种程度上来说，就是他们害死了女孩。可是，他们却并不是直接杀死对方的人。所以这个女孩就只能白死了。真他妈来气！”
“要是有  疤6妻凌疤贰妻，个‘夜叉’出现就好了！”另一个警察说道。
“夜叉？谁啊？”洛小溪不解的问道。
“早些年港片里的一个人物，古天乐扮演的。说的是一个执行私刑干掉法律制裁不了的人渣的故事。”警察解释道。
“行了啊！”卢队长说道：“别忘了，你们是人们警察。要捍卫法律的公平和公正。谁都不能滥用私刑，明白了吗？”
被他训了一通的警察们个个打立正，然后赶紧去忙自己的事情了。
这时贺子谦已经讲完电话回来了，他依旧沉着一张脸，对着洛小溪招了招手。
洛小溪看着男人明显苍白的嘴唇，有些担心的问道：“你看起来好像很累，那个法术很费力气吗？”
“不是力气，是灵力！”贺子谦开口更正道：“灵力属于一种精神力量，一旦消耗多了也会让人产生疲倦的感觉，比如上次张世杰为了破开结界，将身上为数不多的灵力瞬间爆发，所以就会直接昏睡。”
洛小溪翻出兜里的一小块巧克力递给贺子谦，说：“那你补补吧！”
“巧克力是用来补充体力的！我说了，我刚才消耗的是灵力！”男人狠狠的翻了个白眼，不过还是把巧克力接了过去塞进了嘴里。
“还有，那个法术的名字我不是都告诉你了吗？怎么？没记住？”贺子谦将眼镜戴上，然后从口袋里掏出一个口香糖的盒子，从里面倒出一颗白色的药丸扔进嘴里嚼了，然后把盒子递给洛小溪说道：“这个叫‘补气丹’，名不副实，根本补充不了灵气。不过能缓解因为灵力突然降低而造成的身体不适。效果类似红牛之类的牛磺酸饮料。”
“那你多吃两颗吧！”洛小溪说着急忙将盒子塞给贺子谦。
男人被她紧张的样子熨平了心肝，不自知的露出一个微笑，说道：“你当是糖豆呢？还多吃两颗？一颗很贵的！”
洛小溪尴尬的笑了一下，觉得自己可能有点紧张过度。
“刚才那个叫死亡残影。”也许是心情好了，贺子谦难得的耐心教人：“有没有听老人说过，人如果是被害死的，死之前眼睛里会留下对方的样子，就像照相机一样。所以有不少笃行这个故事的犯罪分子，杀人之后会把死者的眼球捣烂。而他们不知道的是，那种影像不是谁都能随便看到的，需要通过媒介和法术的辅助才能看到。”
“既然这招既然这么厉害，为什么不普及一下，这样以后就不会有侦破不了的命案了。”洛小溪说道。
贺子谦抬手在她的额头上敲了一下，说道：“哪那么简单！第一，死亡残影的咒语和手印十分复杂，对施术者的灵力修为要求非常高，不是谁学个一两天就能学会的。这么说吧！全国法术界和我同辈的人里，能用处这招的人数绝对不超过到二十个。第二，死亡残影是死者的视角，算是一种死亡录像，它不同于瞬间现场，即使你显示出了死亡残影，但是看到的也不一定就是犯罪分子或者犯罪现场。比如说：如果对方死之前是背对着行凶人的话，那是看不到的凶手的。太依靠这个容易误导调查方向，造成冤假错案。
不过，死亡残影也有它的好处。瞬间现场必须要惨死之人才能有，它针对的是地点。而死亡残影针对的是人本身。一个地点可能发生很多起命案，而针对受害者本人的话，更有针对性。”
洛小溪点头，认同的说道：“也是，连你都这么累，其他人一定用都用不出来。”
虽然这句话里明明是褒义，不过贺子谦还是解释道：“我之所以这么累，那是因为你们在看图像的时候我还顺便用灵力在附近探查了一番。”
“那是冥兽吗？”洛小溪紧张的问道。
“不是！”贺子谦摇了摇头肯定的说道：“方圆300米的范围内7天之内都没有魔物留下的任何残留。”
“所以这个案子是人为的了？”洛小溪说完想起女孩腹部的伤口猛地打了个寒颤，生活在阳光下的她很难想象，人居然可以这么残忍的对待同类。
贺子谦刚要肯定，却马上想到了张世杰说过的魔物蛊惑人的理论，于是他话锋一转，说道：“我们也无法肯定，最稳妥的办法是将那三个人找到，这样就能知道到底那时候发生了什么。”
两人一边说着，一边来到了东华一中的接待室，校方特意安排了一个负责管理学生的老师接待他们。而这时不是本地人的他们才知道这个校区其实不过是东华一中的分校。
东华一中本来是全市升学率最高的学校，可不知什么原因，上一年的升学率居然一下降到了第三名，这对于刚刚走马上任的新校长简直是赤裸裸的侮辱，于是新官上任三把火的校长便将这第一把火烧到了这届高三学生的头上，为了提高这届的升学率不单将学生成绩与教师工资和奖金挂钩，更是硬性规定高三学生必须军事化管理全体寄宿，可是本就已经严重拥挤的校园根本腾不出地方安排宿舍，于是，学校只能把这批学生安排到临时租借的分校。
“赵彤平时是个怎样的孩子？”随行的女警问道。
“赵彤啊！”年轻的女老师想了想说道：“她是个很懂事听话的好孩子，人长得漂亮，说话也是柔声细语，从里到外都是那种江南美人的娇柔。所以被这帮无聊的男生们评为了年级里五大美人之一，追求者不断。不过她胆子特别小，听说有一次被一个急躁的男生堵在学校后院的角落里，她直接吓的晕倒，最后被送进了医院。不过她的学习成绩却一直不错，是这次学校重点培养的孩子之一。”
女老师的话音刚落，一阵哭嚎声响起，应该是隔壁校长室里赵彤父母。洛小溪和贺子谦两人听着心里闷疼，于是便由老师带着，和警察一起去询问下赵彤的室友。
众人一路来到女生宿舍，310寝室是三楼的最后一个寝室，朝南，屋子很大，门口是柜子，往里面是四张上下铺的床，分别在窗子的两边，中间围着八张书桌。赵彤的室友们被安排在房间里等着他们的询问。
“这是警察，来跟你们问一下赵彤的事情！”宿舍阿姨笑盈盈的介绍。
可是 群主号捌溜柒零捌贰柒，，五个女孩或看书或玩手机，每个都坐在自己的床位上，即使老师已经做了介绍，她们几个也是连眼皮都没抬过一下。
现在就连洛小溪都看出了不对，于是看了一眼贺子谦。
过来问话的女警很不满意这些孩子的态度，开口说道：“配合警方办案是每个公民应尽的义务，知道吗？”
几个女孩就像是没听见一样，还是继续该做什么就做什么。
女警刚要发火却被贺子谦一把按住，对着她摇了摇头。
“青春期的孩子就是这样，你越是用身份压她们，她们越是不合作。”贺子谦说道：“算了，一个一个问吧！”
女警显然是很看不过这帮熊孩子，不过觉得贺子谦说的也对，于是拉了把椅子坐下，开始一个一个叫名字。



第45章：案件4 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7966962



第45章：案件4
首先被点到名字的是赵彤的下铺英子，她来自一个偏远地区的农村，扎着马尾辫，穿的很土气，铺位旁边的一件衬衫袖口处洗出了毛边。老师悄悄的告诉他们，这孩子学习成绩一般，是那种十分刻苦却始终不见成效的学生。
“你最后一次见赵彤是什么时候？”女警问道。
女孩坐在自己的铺位上，反应有些迟钝的说道：“昨天下午。”
“下午？就是说，你们一个晚上都没见到她了？那你见到她的时候她在做什么？”女警又问。
“她要去吃饭！”英子说道。
“你们学校不是军事化管理吗？那么吃饭时间也是固定的吧？为什么只有她自己去，你们都在做什么？”贺子谦问道。
“她昨天被老师留堂了，回来晚了。”女孩说道
一旁的女警察在本子上迅速的写着，洛小溪看到，她在留堂两个字下重重的画了一条横线。
“那她一夜没回来，你们为什么没有报告老师？”女警继续问道。
英子这次想的时间更长，最后缓缓的摇了摇头。
“你摇头是什么意思？是不想告诉老师？”女警问。
“不能告诉老师！”女孩说：“会被开除！”
“领导啊！”宿舍阿姨赶紧说道：“是这样的，我们学校管理特别严格，要是无故外出，或者夜不归宿是要被扣操行分数的，扣得多了会找家长，开除什么的也是吓唬她们的。”
“可是你们口口声声说你们管理严格，这么个大活人一夜没回来，你们不是也没发现吗？”女警毫不客气的说道。
“领导啊，您是不知道，这帮孩子很多时候都是互相包庇。我记得很清楚，查房的时候，她们整个寝室都说那孩子肚子疼去上厕所了。”寝室阿姨额头上的汗都冒了下来，她急忙解释：“你说人家孩子上厕所，我总不能跑去把她拉出来点名吧！于是我在厕所门口喊了下她名字，她还给我应了一声。后来我不放心，熄灯之后又上来一次，看到那女孩的床位上已经有人睡着，就以为她回来了。”
女警察也懒得和她继续纠缠这个问题，又问了几个问题发现也没什么有价值的发现，便开始问下一个汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰。。
一个一个问过去，最后，女警皱眉道：“不是说一个寝室住八个人吗？怎么还少两个？”
这时，寝室老师急忙说道：“她们两个今天请假出去买东西了。”
“现在是上课时间。”贺子谦摘下眼镜在手里把玩着，缓缓的说道：“你们学校上课时间请假都是和宿舍阿姨请的吗？”
宿舍阿姨一时哑口无言。随行的另一个老师急忙解释道：“是这样的，刚才通知她们寝室的人等着谈话的时候我说了一嘴。”
宿舍阿姨急忙点头附和，不过贺子谦他们显然已经看出了端倪。
“我们不是教育局来视察工作的！我们现在是在做调查，刑事调查。”贺子谦说着一拍桌子，高声呵斥道：“你们知道作伪证是要负法律责任的吗？”
宿舍阿姨和随行老师两个女人吓得浑身一哆嗦，顿时脸色一片惨白。
“说！”女警立刻趁热打铁的跟着又一拍桌子。
随行老师年纪最轻，胆子自然小了很多，她吓得两眼一翻，似乎是打算就地晕过去，可惜女警也是不是个善茬，一把扯住女人的领口，几乎把人拎起来摇晃，大声的问道：“那两个孩子去哪了？说！”
女老师被吓得六神无主，哆嗦着说道：“不，不知道。昨天晚上她们两个也没回来。不关我的事！是，是校长让这么说的。！”
果然，看来死了一个还不算，其实另外还失踪了两个。
“说说，那两个学生是怎么回事？”女警将女老师按在椅子上。
“其实另外两个是学校的问题学生。”寝室阿姨哆哆嗦嗦的说道：“一个叫崔莺莺。另一个叫崔燕燕。她们两个是堂姐妹。抽烟、喝酒、逃课、打架、早恋还勾结校外人员，时不时就夜不归寝，可是她们两个家里有钱，动不动就花钱让别人帮她们打掩护。所以这次她们两个没回来，我们也就没当回事。”
贺子谦看着寝室阿姨四处乱转的眼神，他几乎可以确定，那两个女孩平时没少“孝敬”她，以至于她才会对她们的行为睁一只眼闭一只眼。
“有她们两个的照片吗？”贺子谦问道。
寝室老师急忙跑下去拿出了两个孩子的登记卡，上面贴着端端正正的一寸照片。
这时，坐在一旁的洛小溪突然看到门口好几个女孩探出头，小心翼翼朝这边张望，她看过去的时候几个女孩又急忙走了。于是她在桌子下面轻轻的碰了一下贺子谦，很小声的说道：“我觉得其他的女孩也许知道什么！”
贺子谦想了一下，随即叫过女警商量了几句之后，他们让女孩们出去，开始把这一层的女孩子一个一个过筛子。
其中一个叫刘卓的女孩说完自己知道的一切之后，突然在神神秘秘的说：“我觉得这个学校有问题！”
“有什么问题？”女警急忙问道。
女孩指着对门314的门说：“自从对面住了人，我们这晚上就总有怪声，因为这个我们没少跟学校反映，结果被校长一通臭骂。说我们传播封建迷信思想，最后为了破除迷信，更是直接砸开了对面的锁，安排了人住进去！结果没几天住进去的一个女孩就疯了。现在可好，另一个也死了。”
“等一下！”贺子谦打住女孩的话，问道：“你是说，赵彤之前不住在310，而是对面的314？”
“不是！”女孩说道：“她最开始是住在310的，后来校长要人住进去，她就被安排住进了314，后来出事了，又搬回了310。”
“你的意思是说，住过314的都会出事了？”贺子谦敏感的捕捉到了问题的关键。
女孩急忙点头，一副英雄所见略同的模样。
女警当时没看到贺子谦施法，所以还是个坚信唯物主义的好青年，她一皱眉说道：“你们这帮孩子，不好好学习，天天研究这些神神鬼鬼的……”
还不等她说完，贺子谦做了个手势，打断了她的话，然后严肃认真的问道：“那么住过那里的都有谁？”
刘卓显然被刚才女警的话吓得有些不想说，正犹豫着，贺子谦突然做神秘装，说道：“生为人，死为鬼。小同学，这世间总有些事情是不能让广大人民群众知道的。你明白吗？”
女孩的眼睛一亮，随后压低声音问道：“所以，你们其实是什么秘密部门的对吧？”
贺子谦将手指竖在唇上，做了个心照不宣的眼神。
女孩的眼睛更亮，急忙点头，表示自己明白。然后她就打开了话匣子：“其，裙武舞三壹陆巴疤叁贰 实那时候大家都有了寝室，只有一个来晚的曲姗姗没有，可是过了几天，她哭着说她一个人住着害怕，于是学校就给她配几个室友。正好这时候赵彤之前和她们同寝的李艳闹得不可开交，李艳说赵彤勾搭了她男朋友，上学期要期末考试的前几天，李艳叫了几个小姐妹把她扒光了扔在了操场上。所以310赵彤是住不下去了，就跟学校申请住进了314。而崔家那姐俩就是两个鸡，早就和310的人闹的互不往来，这样也就直接搬到了314。”
“你们说疯的那个女孩是怎么回事？”贺子谦继续问道。
刘卓说：“那女孩叫曲姗姗，是附近一个小县城来的，胆子很小，说话都不敢大声，学校让住哪就住哪。结果有一天晚上她因为来大姨妈没去晚自习，自己呆在宿舍里，等我们下自习之后却怎么都不开门了。崔家那姐俩还有赵彤又喊又踹门的，后来叫来了校工才算是撬开了门。没人知道那女孩怎么了，反正就是疯了。问什么都不知道，就是尖叫。后来她家里给她接回家了，赵彤他们三个也回310住了。”
贺子谦皱了皱眉，问道：“那你知道赵彤和谁关系比较好吗？男的女的都行。”
刘卓想了一下说道：“真没听说她跟谁关系好，她长得漂亮，学习成绩也好，平时挺傲的，不怎么跟我们说话。”
等到和贺子谦终于打发了恨不得要签名的刘卓之后，女警察有些不理解的问道：“贺教授，你为什么不让我说了？”
“青春期的孩子比较喜欢幻想！”贺子谦说道：“你只能顺着她们才能让她们把你当成朋友，不然，她们一个字都不会跟你说实话。”
女警察似乎觉得心理学家的话有道理，于是点了点头，开始叫下一个人。等到所有人都问过一遍，贺子谦说：“再叫那个李艳过来！她刚才可是说的同窗情深的。”



第46章：案件5 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7970848



第46章：案件5
李艳再进来的时候，所有人都已经感觉到她和刚才截然不同的态度。
“是有人说我和那贱人的事情了吧？”女孩仰着下巴，像一只骄傲的孔雀：“对，我是打过她，谁让她勾搭别人男朋友来着。活该！”
“说说怎么回事？”女警似乎接受了贺子谦的意见，没有训斥女孩，只是顺着她的话往下问。
李艳双手环胸，靠在椅背上，说道：“就是高二要期末考试的时候，市里弄了个什么狗屁比赛，我男朋友是音乐特长生，肯定是要出节目的，没想到那个贱人也要参加，你说她也不是特长生跟着凑什么热闹？摆明了就是要勾搭我男朋友啊！我自然要防着啊！直到有一天，我看到他们两个居然在后台亲上了气死我了。我本来想冲上去了，结果负责节目的老师来了，把他们两个带走了。我越想越气，后来叫上几个小姐妹把那贱货打了，然后扒光了扔操场上了。”
“赵彤死了你知道吗？”贺子谦开口问道。
“知道！”李艳一挑眉说道：“那贱人活该！估计又是勾搭了哪个野男人糟了报应吧！”
随后，女孩似乎意识到了什么，她上下打量着贺子谦，问道：“你不会以为是我杀了她吧？喂，我就算在恨她也不至于杀人吧！还有，我昨天晚上一直和同学们在一起，他们都能为我做证。再说了，我一个女孩子，再大的力气都没本事勒死个人吧！”
女警也已经听出女孩话里的问题，皱眉问道：“谁告诉你，赵彤是被勒死的？”
李艳一怔，随后说道：“李磊告诉我的，大家都那么说。”
李磊，早上发现尸体的几个熊孩子中的一个。
转眼已经到了中午，洛小溪他们被安排在学生食堂吃午餐，吃完了饭警察继续找学生们问话，贺子谦则已消食为借口拉了洛小溪出来散步。
警戒带还没有撤掉，学生们继续被学校控制在了房间里，所以整个操场上只有贺子谦和洛小溪两个人。
分校位置比较偏僻，在城市的最北边，高耸的院墙上都是铁丝网，将里面的建筑围的密不透风，孤零零的耸立在那里。来的时候有洛小溪就差点想开个玩笑，说这里根本不像学校，加几个岗楼就直接变监狱。
对着大门的教学楼有三层，听来接待她们的老师说，学校为了节约开支，只租了一楼给她们使用，而之前发出怪声的是教学楼的三楼。
与教室比邻的一栋楼被改成了学生宿舍，几乎和教，追新伍伍三壹陆巴捌三二，学楼平行相邻，形成了一条直线，中间只有能通过一人的小道。宿舍楼一共四层，男生住下面两层，女生住上面两层。
大楼的后面是一间平房，那里是食堂。食堂旁边有一个黑漆漆的小门，老师介绍说，那里是锅炉，是打热水的地方。
再后面是一个不小的操场，由于年久失修长满了齐腰高的野草，只有一条埋没在荒草里的小径横穿而过，直通操场后面的一栋二层小楼。小楼不大，土黄色的外墙，有些斑驳。门的上方用水泥砌出四个数字“1939”。
洛小溪皱着眉头看看四周的环境，心中隐隐有一种不舒服的感觉。她扯了扯贺子谦的胳膊，说：“这里怎么感觉怪怪的？”
贺子谦点了点头，说道：“这的风水糟的可以，处处和风水禁忌向背。建筑前高后低，四面院墙高耸，明显是典型的监狱设计。这种建筑最容易聚集阴气，豢养冤魂。更要命的是四周还种满了参天的槐树，但凡有点常识的人都知道槐树是极阴的树木，能招惹邪物，而这些槐树长得极其茂盛，巨大的树冠遮天蔽日，更是直接挡住了宿舍楼二层和三层的窗户，使得那几个寝室终年不见阳光。即便现在不闹腾，过几年也是要闹腾的！”
“那你带我出来是有什么秘密任务吗？”洛小溪问道。
“还算不笨！”贺子谦将眼镜摘了下来，说道：“刚才和310那帮女孩子说话，你发现什么不对劲了吗？”
洛小溪仔细的想了想，突然惊呼道：“你是说她们的状态，似乎一个个都无精打采的。像是没睡醒一样。”
“不错，这里有什么东西在吸她们的生气。”贺子谦说道：“我们往往说什么有活力的时候会说他生机勃勃。人也是一样，有了生气才有活力。你看看那几个女孩子，一个个暮气沉沉，就拿个李艳还算好些，不过也能看出脸上不正常的青色。”
“所以我们要找出吸她们生气的东西？”洛小溪不解的问道：“你刚才不是说，没有魔气吗？”
贺子谦说道：“第一，我说的是方圆300米，7天内。她们的状态绝对不是一天两天了，所以时间不对。第二，吸人生气的不一定是魔，还有可能是妖和怪，或者其他什么东西。”
“我一直想问一下。那个冥兽是怎么回事？”洛小溪说道：“冥兽有很多种吗？怎么听你的意思还有兽王？个体形状大小什么的还不一样吗？”
贺子谦：“不错，就像人类的世界里有老虎豹子，冥兽的世界里，有大型的，小型的，不过因为没人有闲心把他们分类，所以统称为冥兽。”
“哦，明白了，冥兽就是冥界的野兽！那我们那天看到的相当于冥界里的狗。”
“不错。”贺子谦一边答着，一边不停的低头看表。
“那应该还有什么猫啊！兔子啊！猪什么的吧？”
“没有那么多种类。”贺子谦看着手腕上的手边外圈突然发出幽幽的光，眉头一下皱紧了。抬眼看了一下，果然，他们现在走到了那栋古老的办公楼面前。
“相对于资源丰富的人界来说。冥界资源很贫乏，所有的冥兽种类，不过十几种，不像人类世界，有几千种几万种那么多。”
“那他们也分昆虫家畜什么的吗？”洛小溪也发现了贺子谦手腕上表盘的奇怪，随口问道：“你这个表怎么发光啊？”
“记得之前说过的蛊吗？冥界的虫子主要是用来做蛊惑用的。”贺子谦似乎想起了什么，停下了脚步，回头说：“我这块表主要是用来测试能量的，离得近了才有效，说白了，很多东西都有固定的能量波，颜色不同显示能量也不同。”
说完，他伸手在公文包里掏出一个黑色的皮革盒子，正要打开，就听洛小溪兴奋的说道：“早用这个不就好了，到时候就不需要你用灵力探测了！”
贺子谦停下手中的动作，狠狠的给了她一个白眼说道：“这个表的最大探测范围是20米之内，准确探测范围不到15米，难倒你等着妖魔鬼怪站在那等你发现吗？”
洛小溪撅了撅嘴，小声的嘟囔：“还不是看你太累了，心疼嘛！”
男人微微一怔，有些不自在的清了下嗓子，说道：“不过这个也不是完全没用，伸手！”
洛小溪不明所以的伸出手，就见贺子谦在某人震惊的眼神中将盒子塞到女人手里，说道：“他们一共给了两块，师姐用不上，便宜你了。”
果然，盒子里是一块和他手腕上差不多的女士手表。
“这个手表一共有四个功能，第一个就是你看到的，可以测试周围的能量场。第二个就是它里面有军用的GPRS定位系统，随时可以定位位置，即便在结界里也是可以的，旁边有一个红色按钮，可以发出求救信号。第三……”贺子谦说着，似乎是嫌女人手慢一般，一把抢过女人手里的盒子拿出手表飞快的帮她带上，说道：“上面那个按钮看到了吗？按下去会出现一个能量盾。”
“哪个？这里这么多按钮呢！”洛小溪似乎预料到了什么，压抑着心底的兴奋问道。
贺子谦皱着眉脚下一转已经转到女人身后，半环抱着对方，按下了那个按钮，随即，洛小溪眼前一闪，一面青色的透明盾牌顿时闪现，盾牌不算大，正好到洛小溪的膝盖以上。
贺子谦一手握着女人的手腕，另一只手贴着耳朵说道：“不就是这个了吗？”
“这不就和王……”洛小溪刚想说这和王雪当初那个一样，谁知她转过头正对上了贺子谦近在咫尺的俊脸，鼻尖全是男人身上古龙水的味道，一时间竟然脑子里一片空白，一句话也说不出来了。
贺子谦不解她为，伍无仨依陆捌疤仨貳裙何一下停了，侧脸去看，随后他耳根瞬间一红，猛地从原地弹开。
半晌之后，他才干咳一声，故作镇定的继续讲课：“其实我们对魔族和魔界的了解并不多，只能通过他们来到人界之后所形成的样子来判断他们冥界的一切。恶魔通过很多原因，也许是召唤，或者也许是献祭的情况来到人界。但是奇怪的是。他们可以来到人界，也可以被我们打回魔界，但是人类却没有办法去到他们那边。人类在魔界那边活不过5分钟，而且根本无法再返回。其实魔族很讨厌人界，至于原因之前我说过。还有，那就是他们也没有办法大批量的来到我们这儿，除非有人能把魔界与人界之间的大门打开。简单来说，就是相当于把两个时空串联在一起，然后打开时空大门，这种比较科幻式的方法我觉得比较适合形容两边的关系。”



第47章：案件6 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7971836



第47章：案件6
两人边说边往前走，迈进办公楼的一瞬，走在后面的洛小溪就被里面的阴冷冻的一激灵，这种旧楼就是有这种情况，不知道是因为采光不足还是其他原因，即便是炎热的盛夏它的温度也比外面低很多。
她情不自禁的抬手看了看手腕上的新手表，发现这块手表也发出了幽幽的蓝光。
“蓝色的光代表什么啊？”洛小溪问。
贺子谦四处打量，有些心不在焉的说道：“常见的颜色有四种：第一种是黄色，是我们见到最多的颜色，也就是所谓的金光，那是人通过修习法术而产生的光。功力越高，金色越重，反之则比较淡，甚至刚刚修炼的人只能聚气，形成白色的光。第二种绿色，灵能量体，也就是普通意义上说的鬼和妖物发出的光。普通人用肉眼看不到，想看到它或者有天生阴阳眼，或者后天人工开天眼。第三种红色，是魔族的颜色，不同于他们发射出的黑色魔气，真正魔族法术光芒却是红色的。第四种就是蓝色，也就是现在手表上的这个颜色，一般来说是能量阵的颜色，你们这帮女的不是总说什么水晶有能量阵吗？大概就是这个意思。”
“那也就是说这里有个大水晶？”洛小溪有些兴奋的盯着自己的表盘。
“那只是个比喻！”贺子谦说着已经踩上了二楼的楼梯：“能量阵有很多种，这种吸取天地日月精华所产生出的死物都可以叫能量阵，小到玉石、水晶大到山灵地脉，甚至一些能吸收能量的能量阵里的阵眼也可以列在此范围内。总之，就是自然能量聚集到一定峰值就会有所显示。”
这个小楼是那种最古老的的建筑，门和建筑框架都像是进了小人国，洛小溪还好，到了贺子谦这里就显得格外憋闷，他总是下意识的弯腰，似乎怕自己的头撞到那近在咫尺的房梁上。
两人一路顺着两侧的水泥楼梯来到了二楼，阳光透过不大的窗子照进来，看得出空气里飞舞着十分密集的灰尘。
洛小溪见今天男人的心情似乎不错，于是继续不耻下问：“那是不是说打开冥界之门，冥界就可以的大兵压境了？之前的那个双庆桥事件是这样的吗？”
贺子谦在一处老旧的黄色木门前停下脚步，皱眉结了个手印，然后将手贴在门板上，闭上眼感觉里面的能量流动。却也还好整以暇的教学：“有人曾经用一种奇怪的阵法，召唤了大量的恶魔，甚至橇开了冥界之门的一个缝隙，这就是双庆桥事件，他是300年来，最大的一次法术界失控事件。不过还好，各部门反映比从前快很多，所以在第一时间控制住了局面。当时所有的死伤也不过200多人左右，比起千年前，动辄上万人的死伤数目，已经少了很多了。”
洛小溪听得毛骨悚然，看着手腕上表盘越来越亮的蓝光，自言自语的说道：“那恶魔在冥界待的好好的，为什么要来人间？”
没想到贺子谦居然好言好语的接了下去：“一只狼自然会向往住在羊圈里，就是这样。我之前说过，其实恶魔的身体并不适合在人界生存，不过他只要避开阳光或者是寄居在人类的身体里，他就可以在人界生存下去。虽然必须不断的吸取能量，但是人界就像是个大米缸，吃的随处可见，这也就是为什么他们死皮赖脸，顶着法术界的追杀也要待在人间的原因。”
“就像上次那个男人一样吗？”洛小溪问道，她记得，那个男的似乎对人肉格外感兴趣。
贺子谦似乎探查好了，缓缓的收回手，将脸上的眼睛勾下来放好，说道：“他不是魔。他是半人半魔，简单来说就是人受到魔气的侵蚀，变成的不人不魔的怪物。他们身上聚集魔气，不到丧心病狂的地步时，我们很难发现。不过，在魔界里等级非常明确，事事以力量为尊。高级的魔随时随地可以弄死低级的魔，无须理由，更不用打招呼，就像人类在路边踩死一只蚂蚁一样。正经的魔族尚且如此，他们这帮半人半魔的地位更低，跟地上的土差不多，所以基本都是魔族的奴隶。”
男人话音一停，从公文包里翻了翻，居然掏出一整套的开锁工具，蹲在门口开始鼓弄门上那老旧的暗锁。
他身穿一身高级定制西装，却干着溜门撬锁的勾当，洛小溪顿时觉得这画面十分的不和谐。
不过男人却根本没觉得有什么不妥，边撬锁边说道：“魔族用魔气豢养他们，具体的方法不得而知，但是应该是能满足他们的欲望，比如长生不老或者升官发财之类的。同时，他们也为魔族卖命，成为藏在人界里的汉奸。他们的作用除了蛊惑人类召唤魔族过来之外，更多的是为到达人界的恶魔寻找食物。因为魔族在人界需要消耗大量的能量。就像中国传说当中的饿死鬼，这样大概你比较好理解。而正能量并不是单纯的血肉或者是吃几顿饭就能补平，除了特定的人类肉体，有时候他们甚至需要修真人的灵魂。他们将灵魂炼化，自身吸收，这样就能用灵力掩盖身上的魔气，保证他们游走在人界而不被被发现。至于频率，我们也不知道，毕竟我们对魔族了解并不多。这么多年过去了，我们大概能摸清楚的也只有他们在人界的规律，可惜没有任何一个人能到得了魔界，即便是那些半人半魔的人，他们也无法承受得住魔界的浓烈魔气。其实真正意义上的大魔王没有大家想象中那么多，道教当中有八大魔王什么的。在圣经当中魔鬼的词，数量也是固定的，而且个个都有名字。”
他话音一落，同时只听“咔哒”一声，门开了。
推开那个令人牙酸的门，两人都是一呆，贺子谦睛看着屋里一个硕大的天然紫水晶原石，转身看了一眼洛小溪，说道：“你这嘴，开过光吧？”
洛小溪不置可否，此时她的眼睛里只有那水晶在午后阳光中透出流光溢彩的光芒，她就像是一直被火光吸引的飞蛾，脑子里一片空白，傻傻的伸出双手，想要过去投入那团光影里。
“洛小溪——！”贺子谦意识到了女人的5｀5＿3*①^6^8，8＿3*2整！理不正常，一把拉住她的胳膊往回一拽，女人重心不稳一下跌进了他的怀里。
“这么容易就被迷惑？意志怎么这么不坚定？”贺子谦虽然明知道她刚刚入行，这种情况实属难免，嘴上却还是依旧不依不饶的说道：“以后得给你弄个静心符挂脖子上，免得出去丢……”
丢人现眼的四个字说了一半贺子谦就说不下去了，面前的女人眨着乌黑水润的大眼睛，抬头一眨不眨的看着他，瞳孔里映着自己的倒影，让人产生出一种她眼里只有他的错觉，在紫色的光芒下折射出一层一层的光。
心脏一阵狂跳，男人痴迷的看着女人眼中的光芒，呼吸不由自己的粗重，他鬼迷心窍一般的缓缓伸出手，捧起了女人的脸颊，弯腰将两人的距离慢慢拉进，急促而炙热的呼吸彼此缠绕，在一片绚烂的不可思议的光影里，他带着些难以宣之于口的急躁，吻上了女人柔软湿润的嘴唇。
女人的唇很软，贺子谦忍不住伸出舌头，舔弄着那滑嫩的嘴唇。
“乖，把嘴张开！”男人的声音贴着她的皮肤，带着声波的震颤和情欲的沙哑，却掩盖不住那份甜腻的柔情。
女人听话的轻启嘴唇，下一刻她就感到对方的舌头蛮横的探进了她的口中，贪婪的舔舐着口腔的每一寸，最终缠上了那敏感丝滑的舌头。
洛小溪浑身激动的微微颤抖，她的嘴里是男人霸道的舌头，鼻间是男人独有的气息，耳畔是男人粗重带有侵略性的喘息声，伴随着唇舌相缠的啧啧声。她觉得浑身越来越软，几乎是瞬间变成了个没有骨头的软体动物。她的手指死死的攥着男人的衣服，不然她就会瘫成一堆烂泥。
不知何时，男人的手已经攀上了女人胸前，握住了那浑圆的乳房，大力揉捏，滚烫手心隔着两层布料烫着她的奶尖，烫的她下一刻就要高潮了一般。
男人的吻一路向下，亲吻她白皙的脖颈、精致的锁骨，在上面留下一个鲜红的吻痕。
干她！让她在你身下呻吟！
贺子谦脑子里只有这一句话，他胯下坚硬如铁，原本涣散的目光突然有了一丝聚焦，暴躁的去撕女人的衣服。
就在这时！
“心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；忘我守一，六根大定；戒点养气，无私无为；上下相顾，神色相依；蓄意玄关，降伏思虑；内外无物，心神净明。”
一阵低沉且浑厚无比的男声骤然传来，语句里的每一个字仿佛都能顺着人的骨头直抵灵魂，两人像是睡梦中被人猛的泼了一盆凉水，同时打了个寒颤。
特别是洛小溪，她本就被情欲弄得腿软，如今脚下一个不稳，直接往地上摔去。
然而她并没有接触到地面上那厚的堪比水泥曾的浮灰，而是被身前男人牢牢的接在了手里。贺子谦架着她的腋下往起一提，轻松的将她托举了起来，几乎就要双脚离地了。
“气沉丹田，抱元守一！”男人的声音再次传来，洛小溪虽然不知道到底如何气沉丹田，不过好在双脚有了力气，堪堪站稳了。
另一面，贺子谦抽回手，下意识的攥了攥拳头以驱赶手上那温软的触感，随后他咬紧牙关，闭上双眼，努力让自己排除心中杂念。



第48章：案件7 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7972207



第48章：案件7
看着贺子谦紧闭双眼似乎已经入定了一般，洛小溪一时间有些不知所措，她茫然的顺着刚才声音传来的方向看过去，就见一老一少两个男人正站在门口，两个人都是一副户外旅行者的打扮，身后背着一个大大的登山包，年轻的那个笑盈盈的对着她招了招手。
想到刚才两人来时看到的场面，洛小溪的脸腾一下红成了苹果。
“这个阵法会迷惑心智，不知道是哪个败类摆在这里的。”年纪大的那位板着脸，眉间皱出两条深深的沟壑，活像这辈子就不知道笑是个什么东西。
“你好！”年轻男人却十分活泼，带着年轻人独有的阳光气质，他笑着一伸手，自我介绍道：“我们扣扣号吧溜欺凌吧贰期，是特勤局行动一处的，这位是我科长兼师父，陆井平。我叫张宇翔，叫我翔子就行。”
洛小溪顶着个大红脸尴尬的和对方握了下手，就听张宇翔继续说道：“其实你不用太尴尬，这也就是你们两个先我们一步，不然中招的就是我们两个了。”说完他悄悄的蹭到洛小溪面前，低声说道：“你想象一下，要是让我跟我师父……”
他说着，用一种心照不宣的眼神看着洛小溪，给了对方一个痛苦至极的表情。
洛小溪顺着男人的话往下一想，差点没当场爆笑出来，刚才的一点尴尬瞬间化解，她感激的看了看张宇翔。
这时，陆井平几步走上前，从身后的登山包里抽出一条红色的方步，上面用金线绣着密密麻麻的咒文，他双手一抖，将红布展开，盖在了那巨大的紫水晶上。
然后他不管地上有多脏，一直盘膝而坐，掐了个手印开始念咒，同时，红布上的咒文开始发出刺眼的金光，刺的洛小溪几乎睁不开眼。
身边的张宇翔脸上已经多了一副眼镜，他随手递过来一个一模一样的，说道：“送你了，这可是我们内部专用。”
洛小溪急忙感谢着带在眼镜上，而下一刻，她发现从透过镜片眼前的画面居然一下变了，那紫色的水晶附近有好几个拖着长尾巴的蓝色星星在飞，它们似乎被什么东西困住，不甘心的想要挣扎，却无能为力。
“看到了吧？”张宇翔说道：“那就是它里面的灵，万物有灵，这东西自然也有。这个眼镜相当于给你开了个天眼，而且是那种想用就用，想不用就不用的。不过，这个是老版的了，新版的是隐形眼镜，比这个轻便多了。”
洛小溪一眨不眨的看着眼前这个新奇的世界，突然想起贺子谦经常带的那副平镜，急忙问道：“那贺子谦带的也是这种吗？”
张宇翔摇了摇头，说道：“他那个和你我这个截然相反，那是为了遮挡住天眼的。虽然说他们这种法术界中人从小就能看到别人看不到的东西，但是总归也有不方便的时候，比如说，走在大街上如果非得绕开灵体会被人看成精神病，不绕开自己又觉得特别别扭，所以，索性带上眼镜，眼不见心不烦。”
听了这话，洛小溪有些同情的看了看一旁依旧双目紧闭的男人。
陆井平的咒语越念声音越大，而那边的灵也越来越狂暴，像是没头苍蝇一般四处乱窜，终于它们猛地纠缠在一起，冲着念咒的男人就冲了过去，男人被撞的猛然摔倒，而那些灵气却没能及时刹住车，冲着不远处闭目的贺子谦就冲了过去。
“小心！”洛小溪高喊一声，身体已经挡在了贺子谦的身前，一个青色的能量盾瞬间形成，灵体结结实实的撞在了透明的能量盾上，下一刻被硬生生的弹了回去。
身体像是被大卡车撞了，肺叶的所有空气似乎都被硬生生挤出了体外，不知是缺氧还是因为撞击，洛小溪的眼前白茫茫一片，什么都看不见了，她纤细的身体摇晃了一下，手腕上的手表“啪”的一声碎了。
几乎就在同时，贺子谦的眼睛骤然睁开，顿时被眼前的一幕惊的瞳孔一缩，他长臂一揽将女人护在怀里，右手在空气中凭空一抓，瞬间一把带着寒光的唐刀出现在手心。
“别……！”陆井平和张宇翔的声音二重奏似的响起。
可惜，到底还是晚了。只见男人手腕一转，一道凌厉的刀锋带着金色的光芒飞出，正撞上准备反扑的灵体，金色的光芒和蓝色的灵体撞在一处，顿时将那团蓝色成了粉末。
同时那能量互相撞击产生的波动四散开来，刚刚吸进一口气的洛小溪在下一刻喷出了一口鲜血。
＋＋＋＋＋
等到洛小溪睁开眼睛的时候，她正躺在医院的病床上，手背上插着输液管。而贺子谦坐在她床边的椅子上低头正在看一份文件。
“醒了？”贺子谦从文件里抬起头，他没有带眼镜，修长的眉目看上去古色古香，透着一股传统的俊朗，十分的赏心悦目。
洛小溪点了点头，用干哑的嗓子问道：“我怎么晕了？”
“被灵体冲击，受了内伤。”贺子谦言简意赅，同时起身给她倒了一杯温水，小心翼翼的将她扶起来，在她背后塞了枕头，然后掏出一颗红色的药丸递给她，示意她吃了：“补气血的。”
洛小溪听话的把药丸就着水咽了，低声问道：“我睡了很久吗？”
“不久！3个小时不到。”贺子谦低着头，没有地方着落的目光顺着女人打着点滴的手背一路看上去，最后停在了女人手肘内侧的陈旧伤疤，那伤疤密密麻麻，似乎是针孔一层一层叠加所造成的，从注射的数量上来推断，可想而知那场车祸有多严重。
他胸口一疼，说道：“以后这种情况不用挡上来，我们修习之人挨一下没什么。要不是你动作快打开了能量盾，我今天就的给你收尸了。”
洛小溪扁了扁嘴，捧着水杯喝了一口，很想解释一下，自己当时所有的动作都是下意识的，根本没来得及想。不过又觉得这样解释太过暧昧，于是闭上了嘴，微微的点了点头。
病房里顿时陷入一阵寂静，两人谁都不说话，场面有点尴尬。
为了打破这个尴尬，洛小溪转移话题，用下巴示意了一下，问道：“那个是尸检报告吗？”
贺子谦目光骤然聚焦，点了点头冷冷的说道：“没错，就是尸检报告。这上面提到赵彤腹部的伤口虽然看着像是被撕咬造成的，但是经过详细解刨和检验，可以肯定，那并不是动物的齿痕，而是一种多齿的金属器物造成的。而且受害人的大腿内侧静脉处有多处隐蔽的针眼，应该是凶手用来放血的。所以，现在已经可以确定，杀死赵彤的是人，并非魔兽怨灵。”
洛小溪打了个哆嗦，实。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。在没想到居然有比冥兽还要凶残的人类。想到赵彤父母的哭嚎，她有些不甘心的问道：“那是不是就不归我们管了。”
“不！”贺子谦将文件夹合起，目光坚定的说：“无论他是人是鬼，我都一定要将他抓出来。别忘了我还有另一个身份，心理分析师。”
洛小溪的眼睛一下亮了：“是犯罪心理画像。”
“不错嘛！”贺子谦笑着一挑眉，接过她手里的水杯放到一旁，夸奖道：“做了功课，都知道犯罪心理画像了。”
第一次被男人夸奖，洛小溪的眼中闪过骄傲的光芒，说道：“我在电视上看的，说是看一眼现场，就知道犯罪分子是什么人了。”
贺子谦罕见的没有冷嘲热讽，只是正常的说：“他们传的太神了，心里画像并没有他们说的那么神奇。抓住真凶靠的是舍生忘死的警察、热心提供线索的民众，以及谁都不愿意去承认的运气，我的心理侧写只是一种调查工具，能缩小寻找嫌犯的范围而已。心里画像对逮捕犯人确实有用，但是这不是影视作品，凭心理分析师的一己之力是绝对无法抓到犯人的。”
洛小溪点了点头，细想一下确实如此，影视剧里为了效果总是喜欢把所有的功劳给了那些站在白板前噼里啪啦说了一大堆的分析师和侦探，其实这些人即便说的天花乱坠，没有事前枯燥的排查，没有谨慎的取证，没有舍生忘死的抓捕，那么犯罪分子照样还是逍遥法外。大脑再聪明，没有配合行动的四肢也是无用的。
“点滴已经打完了，我去叫护士，然后我们去警局。”贺子谦说着已经站起身迈步往外走，他将眼镜拿出来带上，目光一凛，说道：“我们去画像。”
半个小时之后，贺子谦带着洛小溪出现在了S市公安局刑警队的会议室。
公安局长刘志国和刑警队长卢志强、法医老梁等系数到场，甚至还有跟来看热闹的陆井平和张宇翔。在各个部门对手头资料做了汇报之后，贺子谦最后一个站起身，他面色严肃的说道：“我给出的画像如下：
1.男性，年龄在25-27岁之间，体型瘦削，看起来有些营养不良。
2.有严重的失眠现象，长期被睡眠问题困扰。
3.他个性孤僻，不喜与同性及异性交往，大部分时间喜欢一个人待着。
4.有勃起障碍，无法正常性交。
5.身边有一个过度强势的女人，母亲或者妻子。
6.最近有因为精神疾病而看过医生。
7.是服务行业的工作者。”



第49章：案件8（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7972520



第49章：案件8（二更）
会议室里鸦雀无声，对于如此条分缕析的画像在场的人是第一次见过，他们少数人露出敬佩的目光，而更多的则是有些不太相信。
一个年轻的警员终于忍不住，举手问道：“请问，这些是如何推断出来的呢？”
贺子谦似乎已经料到了会有人这么问，于是他说道：“第一，根据尸检报告，女孩的胸部发现了几处明显的指痕，对比发现，应该是属于男性的。赵彤的腹部其他器官都完整的留在腹腔里，而凶手抛开她的腹部拿走了她的子宫。所以这起案件带有明显的性意识。而在性犯罪案件中，凶手通常是男性，
其次，基于犯罪对象的研究，一般而言，凶手分为三种，第一种是“有组织罪犯”，他们事先策划、按部就班、冷静执行、条理清晰；第二种是“无组织罪犯”，他们杂乱无章、行事莽撞、随机行事、出其不意；第三种是“混合型罪犯”，他们同时兼具以上两种特征。显然，本案的凶手展现出来的是混合型犯罪。他在前半段一直都是疯狂的毫无理性的，可是在拿走受害者器官之后，他的整个抛尸过程又显得小心谨慎。所以我可以肯定，他现在是精神分裂的前期，属于间歇性发病，因此在最近一段时间里他一定因为这个去看过精神科医生。
第三，根据研究发现，人的体型通常与精神状况密切相关，身材清瘦或身体衰弱的人更容易产生精神分裂的症状。再加上大部分患有精神分裂的人食欲不佳，经常失眠。所以他会呈现出一种病弱的身体状态。
第四，在整个过程中，女孩的嘴唇没有被亲吻过的情况，可以看出他对女孩毫无爱恋之心，由于事后有三名男性对尸体进行过性侵，所以我们无法判定5｀5＿3*①^6^8，8＿3*2整！理这个凶手有没有对女孩进行过性侵。但是一般精神分裂达到了这样的程度，他基本是无法正常勃起的。
第五，鉴于他前期对女孩施虐过程中的狂暴，我们可以推断出他一定长期在一种被女性压制的情况下生活。而一般来说，工作上的女性达不到这个程度，所以只能是妻子或者母亲。
最后，女孩的头发有重新被扎过的痕迹，衣服也明显被人整理过，这除了是一种忏悔的表现，更重要的是他工作性质决定的。而长期从事服务行业的人会本能去照顾别人。
由于现在并没有抓到侵犯死者的三名嫌疑人，所以，我能给出的只有这么多。谢谢！”
贺子谦说完便坐了下来，那雷厉风行的模样差点让洛小溪以为他是个便衣警察。她一直认为贺子谦不适合学心理，可如今看来，他虽然不太适合做心理医生，但是当犯罪心理分析师还是很像样的。
就在这时，卢队长的手机响了，他皱眉听了几句突然眉头一舒，拍桌子道：“好样的，赶紧把那三个小王八羔子带回局里录口供。”
不用他说，大家已经都听明白他话里的意思了。那三个强奸女孩的人找到了。
没过多长的时间，那三个已经被带到了公安局，令人意外的时候，跟着被带着手铐铐来的还有两个浓妆艳抹的女孩。洛小溪一眼就认出来，正是赵彤寝室的崔氏姐妹。
这五个人是在市内的一家网吧里被抓到的，当时正组团玩的不亦乐乎。
“他们两个是共犯！”一旁的警察解释道：“当天晚上就是她们两个撺掇这三个人去强奸赵彤的。”
洛小溪心里一冷，原来，当天见死不救的有五个人。
隔着审讯室的单向镜，洛小溪看到了那个叫崔莺莺的女孩。她的打扮十分另类，张牙舞爪的短发被染成了耀眼的紫色，脸上画着爹妈都认不出来的烟熏妆，耳朵上打七八个洞，挂着一排亮晶晶的耳钉。一身的黑皮衣裤，上面打满了银色的钉子，看起来像是两根大号的狼牙棒。她从坐在那里就开始骂骂咧咧，平均每句都有一个脏字。
“对啊，昨天晚上我是见过李艳。怎么啦？”女孩晃着她那颗爆炸似的紫头，翘着二郎腿，仰着下巴反问道。
警察最习惯对付的就是这种小太妹，于是女警一拍桌子，呵斥道：“你给我老实点，这是刑侦队！你们同学之间那点屁事我们懒得管，现在问你什么说什么。8月2号晚上你都看到什么了？”
女孩狠狠得翻了个白眼，说道：“我们几个出去玩儿，出去的时候就见那个贱货站在学校办公楼的门前攥着个手机等人，看到我们还做贼心虚的跑了。她以为别人不知道，我们都知道她跟那个徐老师有一腿。最近假期补课的这一个多月里她每天晚上都跑出去跟他约会。人家老师已经有妻有女了，她也有男朋友了，劈腿也就算了还破坏别人家庭那就是犯贱，也不知道是缺少父爱还是怎么的！我跟我姐是爱玩儿，但是我有底线，首先有妻有家的绝对不招惹。大家出来玩儿，开心了就在一起，不开心就散，也绝不纠缠。所以我们顶看不上这种平时装的正经八百的绿茶婊。我们那天直接上网去了，到网吧玩到大概十二点多。本来我没想回来的，寻思着在网吧凑合一宿，可是我姐非得说她困了，想回来睡。没办法，我们就往回走，正好遇到了一起往回走的李冰他们三个。这三个小子仗着家里有点逼钱无法无天的，可惜床上功夫真不行，哼哧哼哧就知道蛮干，跟野驴似的……”
问笔录的女警看她越说越离谱，于是不耐烦的拍了拍桌子，提示她说正题。
女孩继续说道：“然后我们五个就跳墙回来，跳墙肯定不能跳正门儿了，那边有个竟逼事儿的死老头子。后来是从操场跳的，因为操场正对着我们宿舍后身儿。我们爬着树就能顺着窗子翻进屋里去。结果我们刚到墙头，就听到女人在那儿哼唧，我们一听就知道是男女那点事儿。那三孙子不知道是不是听硬了，上来就摸我和我姐。我俩都不愿意跟他们干，于是就跟他们说让她们有本事别干我们，去干那个女的去。没想到我们刚说完，就看到一个男的从后面的那个铁皮屋子里走出去。我们几个过去一看，就看着李艳那贱货趴在地上，撅着个光屁股，好像正在给自己穿裤子。李冰早就馋这个李艳了，一看这个情况提着腰带就过去了。我们两个看着没劲就回宿舍了。那贱货说什么啦？是不是说我们俩让李冰他们干她的？是她自己撅着屁股让人干的，她自己活该！”
女警没有回答她的话，问道：“你说你们看到一个男人走了。是谁？你们看清楚脸了吗？”
女孩一撇嘴，说道：“那黑灯瞎火的上哪儿看去啊？不用想，肯定是那徐老师呗！”
女警翻开一旁所有的老师资料，问道：“你说那个徐老师。就是理科班的化学老师徐凤海对不对？”
“就是他！”崔莺莺说道：“我跟你说啊，前段时间传的沸沸扬扬的鬼故事，说什么我们这儿教学楼上有怪声，我跟我姐偷偷去看过，什么怪事儿啊？就是这个李艳和那个老师在那办事儿。那老师跟傻子似的，哼吃哼吃！两个人都特投入，叫死去活来的，比那AV片儿都精彩。”
女警一惊，问道：“所以你们看到过那个老师和这个李艳发生过不正当的男女关系，对吗？”
“对啊！”女孩点了下头，随即她指了指自己被没收的手机，说道：“我手机里还有录像呢！我还就寻思着哪天没钱了正好拿这个威胁她一下，好赚点钱花花。”
女警于是将手机递给她，让她把录像找出来，女孩手指飞快的动了几下随后，一阵限制级的现场版声音便开始在审讯室里回荡了起来。
即便是见多识广，却也没办法在这种情况下完全淡定，于是，室内室外的几个人纷纷红了耳朵。
“就是这段，怎么样？激情四射吧！看得我跟我姐都湿了！”崔莺莺这个全场年纪最轻的，反而成了最淡定的一个。
女警急忙将视频暂停，交给一旁红成螃蟹的男同事，让他给法证拿去看看。结果男刑警刚走到门口就听后面的女孩拉着长音，带着熟练的挑逗味说道：“警察哥哥啊！你结婚了没有啊？晚上有时间吗？留个电话呗！我还没玩过制服诱惑呢！要不咱俩哪天试试？你放心，我这人很好打发的，绝对不纠缠。”
男刑警的脸更红了，逃命似的奔出了审讯室。
卢队长一把拿过男刑警手里的手机，狠狠得白了他一眼，说道：“看现场就吐，被个小女孩弄得脸红。我说小张你还行不行了？”
这时洛小溪才发现，眼前这只被煮了的螃蟹，正是之前现场和自己一样吐得一塌糊涂的难兄难弟。
那边女孩还在呜哩哇啦的吐槽制服诱惑，这边卢队长毫无避讳的按下了播放键，顿时，激情四射的影片开始播放，高清摄像头拍出来的无码质感确实比一些滥竽充数的AV好了很多。
看着窗口泛出的点点紫光，之前差点沦为另一对男女主角的两个人不由自主的对视了***追新5.5.31.68.83.2群***一眼，随即马上避了开去。



第50章：案件9（三更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7972590



第50章：案件9（三更）
“什么？赵彤死了？你是说我看到的那个不是李艳？是赵彤？”审讯室里的女孩惊声尖叫道：“我告诉你啊！你别往我身上赖啊！我可没动她，要动也是李冰他们三个，我和我姐看着他们三个人进去之后，就回去睡了。虽然说没有人可以给我们作证，但是我们彼此可以给彼此作证，我们虽然看不惯她那种老古董，但是也没必要杀她啊，她怎么死的？不是那三小子给干死了吧，有那么不济吗？”
看着从女孩嘴里问不出什么有用的信息，于是开始问询第二个女孩。
崔丽丽，看到这个女孩的第一眼，几乎没人能把她当成是个高中生，她完全已经摆脱了高中女生的稚嫩，取而代之的是社会女人的脂粉气，说准确了就是骚，梳着一头大波浪，长得倒是很漂亮，有一双上挑的桃花眼，只是眼睛里全是女人的媚气，没有半分这个年纪该有的纯真。
真是一对奇葩！洛小溪心想。
崔丽丽显然比妹妹冷静成熟，虽然脸上的浓妆还没卸，却也知道这里是刑警队，不会管她逃学什么的的屁事，被请来肯定是大事。于是显得比妹妹规矩多了。
这时询问的人已经换成了另外两个警察，依旧是一男一女，依旧是女警察问话：“你妹妹说，当天晚上你们出去上网，后来回来的时候看到有人在那个铁皮小屋里，于是你们两个就教唆那三个人进去，强奸了她，有没有这回事？”
女孩马上摆出一个可怜的表情，似乎想用自己的年龄博取一些同情心，不过毕竟东施效颦，看着格外别扭，她说道：“冤枉啊叔叔阿姨！是李艳她自己撅着屁股在哪儿，我们几个就是路过，我跟我妹妹那也就是一句玩笑话，至于干不干的，那就是那仨人的事儿了，跟我们俩可没什么关系啊！”
女警于是继续说道：“那好，我告诉你，那天晚上的在屋子里的不是李艳，是你们同寝的赵彤，现在她死了，你们是最后见到她的人。”
女孩这次真的被吓到了，她本来以为是李艳报警说她们强奸她，那样只要证明对方是个骚货就没事了。可是现在是命案，崔丽丽知道这已经不是小事了。她瞪大了眼睛，惊恐的问道：“赵、赵彤她死了？怎么死的？”
“不错，就是昨天晚上，那时候她正在挣扎，之后就死了！”女警没有说什么细节，不过也将事情交代清楚了。
女孩终于露出了她这个年纪该有的惊恐，急忙说道：“不是我们干的！我们不知道呀！那天晚上黑灯瞎火的，我们就是听有人在那儿哼唧，可是，可是那也不是惨叫呀！再说了，那三个男的才是最后见到她的人，我们两个就隔着那个小屋看了一眼，以为里面的是李艳。当时、当时外面有月亮。但是不太亮，我们都看着那个人是李艳啊！”
“你们为什么那么肯定里面的人一定是李艳而不是其她人呢？”女警问道。
女孩被吓僵住的脑子想了一会儿，说道：“哦！对是衣服，衣服！李艳这人有个毛病，喜欢在自己的校服后面用荧光笔在接缝处画线，那天虽然月光不亮，但是我们却看的清楚那人身上的校服背后有荧光笔的线。再说了，她之前总跟那个老师出来偷情，我跟我妹妹都碰见好几次了，我妹妹还有录像呢。不会是那个老师杀了人吧？电视上不经常这么演吗？说什么因爱成恨，然后到最后就杀人灭口的那种。”
“你们当时是不是看到过一个男的出去了？”女警问。
崔丽丽特别配合的连连点头，说道：“有有有，我们5个都看见了，有一个男的提着裤子从那个小铁皮房往外走，我们几个人等他走远了才敢过去的。”
“你有看清楚这个人的身形或者样貌吗？”
女孩摇了摇头说道：“没有！虽然那天有点儿月光，但是毕竟我们离的太远了，不过当时我们以为里面的是李艳，所以以为那个人就是徐四眼。而且那个人后来是往教学楼的那个方向走了。你们说死的那个是赵彤？不能吧？她特别老实，走路都舍不得踩死蚂蚁，之前李艳那个贱人污蔑她勾搭自己男朋友，还把她扒光了扔操场上这种事她都忍了。她能得罪谁啊？”
单向镜后面的贺子谦眉头一皱，说道：“看来我们还得把其他三个人也带来问话了。”
卢队长点了点头，对着身边的警察吩咐：“去，把那个徐老师，李艳和李艳那个男朋友周俊文带来问话。”
警察一路小跑的去办事了，这边继续提审，现在的是李冰。
李冰的父母是做生意的，在S市颇有名望，但是也不是那种豪门，最多算是富有人家，可偏偏这个孩子长成了一个不折不扣的败家子，好的一点没学到吃喝嫖赌倒是学了个齐全。
他穿着一身的名牌，歪歪扭扭的坐在椅子上，翘着二郎腿，一副电***追新5.5.31.6.8.832Q群***影里学来的社会大哥样，说道：“我什么都不会跟你们说的。等我律师来吧！”
一句话差点没把警察逗乐了，这孩子是警匪片看多了吧！
这次的是两个男警察，都是干了很多年的老刑警，自然不理会他这套乱七八糟的装逼范儿，直接单刀直入的说道：“昨天晚上，就是8月2日，你在哪里？”
“宿舍睡觉！”男孩到底还是开了口。
“有谁能证明？”警察继续问道。
男孩到底没端住自己的大人样，说道：“得了，你们也别废话了，不就是问李艳那个小贱人吗？我们干了！就这么回事儿，她在我面前装了一副清高的样子，我就摸了一下她的手，她居然给了我一耳光，要不是当时老师在讲台上，我当场就干了她。一直以来我还以为她是个良家妇女，谁知道，竟然是个婊子，暗地里劈腿不算，还跟老师勾搭，视频我都看到了，特别浪！我正琢磨着怎么整这个贱货呢！没想到我们回去的时候，正好听到有人在那办事儿，那肯定只有她和那老师了，那个老师逢三值班，那天又是逢三，所以肯定是他们俩，后来看到那个男的走了，我们几个也就进去了，我正看到那个贱女人撅着屁股在那，我就直接按按着头干进去了。”
“你们当时就没有发现什么异常吗？”
“异常？什么异常？那女就是个骚货边干边淌水！”
“那女孩死了！”警察故意没有说清楚死的人是谁，说道：“你们是最后见过她的人……”
男孩吓得直接坐直了身体，他颇有些意外的说道：“不是我杀的啊！我们三个完事了就走了。你们该不会是想拿我当替罪羊吧？不行，我要找律师，找我妈？我要打电话！”
“小朋友你是电视看多了吧？我们是人民警察，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”老警察公事公办的说道。
李冰显然有点急，他急急忙忙的说道：“我们三个真没杀她，你不信你可以问他们两个，我们三个办完事儿就走了，然后就回寝室睡觉了，我们是今天早上开了大门才跑出去的。其他几个人都可以给我们作证！”
“谁能保证你们三个不是杀完了人之后回去的呢？”老刑警挑了下眉，不不轻不重的说道。
少年被吓的舌头都打结了，结结巴巴的说道：“警察叔叔，我们、我们是、是敢强上，那还是因为还没满16周岁，想说最后疯狂一下，但是、但是杀人不一样的，那个是要负法律责任的，我们真没那胆杀人。”
老刑警冷哼一声，说道：“还知道自己未满16周岁？好，警察叔叔今天给你普普法，中华人民共和国刑法第十七条，对刑事责任年龄作出的规定是：已满十六周岁的人犯罪，应当负刑事责任。已满十四周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投放危险物质罪的，也应当负刑事责任。强奸罪一般处3年以上10年以下有期徒刑。而两人以上轮奸的，处10年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。所以你们几个小崽子，等着吃牢饭吧！”
男孩吓得脸如土灰，浑身上下不停的哆嗦，几乎瘫在了椅子里，鼻涕眼泪一起往下流，扯着嗓子嚎：“我没有，都是她勾引我的，我没有强奸！我没有啊！我没有！我要找我妈！妈妈啊！”
观察室内洛小溪看着这个大号的奶娃眼角跳了跳，再次感叹了一下“慈母多败儿”的金句。
同时，其他两个男孩的口供也送了过来，卢队长看完之后递给了贺子谦，等到贺子谦认真看完，他对卢队长说道：“他们5个人的口供基本一致，看来，他们应该是看到了那个以为是老师的男人走了之后，他们才过去的，所以他们不是杀死女孩的凶手。我还是坚持我的画像。”
卢队长掏出一根烟递给贺子谦，被拒绝后，他自己点上狠狠的吸了一口，说道：“刚刚传来的消息，我们已经调出了网吧的监控录像，他们五个人离开的时间也对的上。”
卢队长又狠狠的吸了一口烟说道：“这么说，他们几个所看到的那个人就是杀人犯。这里很有可能就是单纯的抛尸现场。可是，如果是单纯的抛尸的话，女孩不可能活那么久！拿了器官，还活那么久，这不正常！贺教授，我有一个特别恐怖的猜测……”
他话没说完就被自己的猜测弄得一阵反胃，猛地打了个寒颤，说道：“不行，太他妈恶心了！”



第51章：案件10（四更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7972792



第51章：案件10（四更）
“还有一个重要的问题！”贺子谦说道：“他们几个都把当晚的赵彤当成了李艳，为什么？如果两个人关系好也就算了，可是明显两个人的关系差到了极点。既不会互相借彼此的衣服，又不是同一个寝室的，那么李艳的衣服是怎么跑到赵彤的身上去的？又是为什么？”
这时，警察已经把那位徐老师带了过来，男人四十岁左右的！追更舞武三医陆捌八叄贰 ，年纪，带着一副金丝眼镜，看起来十分斯文。
警察问道：“徐老师是吧？有人反映，你和你的学生李艳似乎有着亲密的关……”
还不等警察说完，那男人已经炸毛似的跳了起来，吼道：“这纯属胡说八道，这是对我的侮辱！”
警察伸手对他摆了摆，说道：“先别急着否认，给你看样东西！”说着，警察隔着证物袋，放出了那段视频。然后意味深长的看着男人的脸色由红转白。
男人浑身上下不停的哆嗦，牙齿都开始打颤，他说道：“你们这是，这是侵犯隐私！”
审理的警官差点直接乐出来：“你说什么？隐私？哎！大哥，你懂法吗？我们这叫证据，隐私？隐私你妹啊！”
另一个警官急忙把话题拉回来，说道：“赵彤死了你是知道的，我就问你，做天晚上你在哪儿？”
“我在家！”男人回答的十分干脆。
“胡说八道！值班记录表上可写的清清楚楚，当天晚上是你值班。”警察指着学校的值班表说道。
徐老师坐在椅子上，已经没有了平日里为人师表的模样，他有些急切的解释着：“我真的在家，我的老婆和女儿可以给我作证，昨天是我女儿生日，我跟临时跟教物理的陈老师换了班。之后我一整个晚上都在家里陪女儿而且还有好几个我女儿的同学也在场，我们还有还有录像为证。”
警察可不吃这套，问道：“赵彤被杀的时间是半夜，谁能证明，你在庆祝完女儿的生日之后没有离开过家？”
“我没有碰赵彤，我甚至和她都不怎么熟悉。我为什么要杀她啊！”徐老师有些激动的身体前倾，说道。
“昨天晚上赵彤穿了和李艳一样的荧光校服，你很有可能把她当成是李艳，然后杀人灭口！”警察说道。
“不可能！”男人明显越来越激动，他说道：“我就算是和李艳有那种关系，但是我不可能杀人啊！而且昨天晚上我老婆就在我身边，她能给我作证啊！”
“你老婆难倒不睡觉盯着你吗？”警察说道。
“警察同志，我没有车，那么晚了我来这边要打车，而且还没法回去。而且……”男人说道这里微微顿了一下，似乎下了什么决心一样，一边转着无名指上的结婚戒指，一边说道：“我昨天晚上也喝多了，我老婆总缠着我办事儿，因为最近都跟李艳混在一起，我有点儿力不从心，没办法就吃了点药才把事儿给办了，之后累的直接倒头就睡，我那天晚上绝对没出去过。”
贺子谦皱了皱眉，看着男人的小动作，低声对卢队长说道：“问问他和李艳是怎么在一起的！”
卢队长立刻通过对讲机和里面的警员说了。
于是，就听里面的警员问道：“说说吧！你和李艳是怎么到一起的？”
男人咬了咬牙，说道：“我那天晚上值班，在教室里例行检查，结果就碰到了李艳，她说自己是回来晚了，宿舍老师不让她进去，所以就躲在了教室里。我也是看她可怜，想说我的办公室有张床，让她在那凑合一宿。我真的是好心，我没想碰她！可是那天不知道是怎么了，我和她还没走到门口，不知怎么的我就，就，就没忍住。警察同志，我真的不是故意的，我也不是变态，我事后也跟她说了，我会赔偿的，我给她钱，她让我干什么都行，只是别让我离婚。那样别说家庭没了，这工作也没了！”
“那好，如果说第一次，是一次意外，那么之后的呢？这里面拍的好像不是你们第一次吧。”警察敲着手机屏幕问道。
男人的头越垂越低，蚊子叫似的说道：“不是，之后还有那么几次！”
警察一拍桌子吼道：“大声点！几次？”
“六次，就六次！我每个月逢三值班，第2次的时候，我是真的只想和她谈这件事，平时我也不敢找她，看都不敢看她，那天晚上我也是值班，我就把她约出来，想说谈一谈我们俩的事儿，谁知道鬼使神差似的，谈着谈着就又，又那个什么了？总之，我畜生我不是人。但是我真的没想过要杀她。而且我也，我也不敢杀她呀。她说过，她留了一个什么证据在她的邮箱里，如果。她要是有个三长两短，那个邮箱就会自动的把这个证据发到网上去。我吓得要死，根本就不敢把她怎样。”
“你等会儿！你说她有个邮箱？”
“对，所以几天我正准备请假找些黑客朋友，让他们赶紧把这个邮箱给破解了。”徐老师说道。
卢队长急忙冲着旁边的警察安排道：“去查一下，看看李艳名下有没有其他的邮箱，还有把她宿舍的笔记本电脑翻出来，看看有没有登录记录，还有她家里的电脑，通通都翻出来，我也很好奇这到底是个什么东西。”
那边的徐老师继续说着：“警察先生，我真的没杀人。而且我有证据，我的右手受过伤，完全使不上力，我根本不可能勒死她呀！”
“勒死，   你听谁说的？”警察不解的问，外面的贺子谦也皱起了眉。
“都这么说呀！都说她在小屋里，被人给勒死了。”徐老师不明所以的回答。
警察这边已经得到了领导的指示，于是说道：“好了，我们知道了。希望你能配合调查，最近不要离开本市，随时等候我们的传唤。”
男人松了一口气，点头鞠躬的说道：“知道！5｀5＿3*1^6^8。8＿3*2整！理知道！”随后他面露难色说道：“不过警察同志，实在麻烦您，能不能在找我的时候委婉一点，我真的……”
警察实在看不得他这敢做不敢当的样子，皱着鼻子，开始赶人：“哎呀！我知道了，出去。”
接下来的审问没有半点进展，由于李艳和周俊文都是未成年人，他们的父母得知此事之后纷纷要求在一旁监护，于是，两个孩子，一个躲在母亲怀里不停的哭，另一个则是在父亲陪同下低着头一言不发。
同时，李冰等五个孩子的父母相继赶到公安局，他们有的带着律师，有的带着亲戚朋友，哭喊和谩骂震得大家几乎耳鸣。其中有位父亲甚至和警察发生肢体冲突，场面乱作一团。
贺子谦和洛小溪作为编外人员幸运的被请出了警局，两人回头看着混乱的刑侦队，无奈的摇了摇头。
两人坐着出租车回到住宿的酒店，路上，贺子谦捏了捏鼻梁，说道：“对付一个未成年的罪犯往往比对付十个成年的罪犯更麻烦，因为你经常还要对付那些拼尽全力维护他们的亲人。”
“换位思考，如果我们是父母，遇到这种情况也会拼尽全力去维护孩子吧？”洛小溪看着车窗外闪烁的霓虹灯，说道：“我能理解，但并不赞同。”
贺子谦静静的看着女人的侧脸，在色彩缤纷的灯光中，他第一次觉得眼前的女人有些陌生，她的眼神坚定，在看透这个世界的沧桑里却依旧燃着希望，他相信即便是有一天她深处无边的黑夜，也能用这种眼神坚守到黎明。
他猛然想起在洛小溪昏迷时他和张宇翔的一段对话：
张宇翔：“老贺，我认识你这么多年了，这是第一次看到你对一个女人如此上心。虽然刚才我跟她说那一切都是因为紫水晶的诱惑，但是你我都知道，心魔攻击的目标只是你心里最隐蔽的欲望。如果你没对她没有欲望，即便有紫水晶在一旁，你也根本不可能做出这种事情来。
我就不懂了，承认你自己爱上别人了就那么难吗？现在不是旧社会，你也不需要立什么贞洁牌坊。困住你自己的，只有你的心。人家已经结婚生子，日子过的自由自在，你怎么就非得攥着一个孟茜不放呢？你试着敞开心胸，去接纳别人好吗？”
贺子谦：“可是我现在根本就搞不清楚，吸引我的到底是她本人，还是那张和孟茜也也一样的脸，她和孟茜太像了，你们没有接触过她，你们根本就不知道，她们两个像的就像是完全是同一个人，我总是能在她的身上看到孟茜的影子，这样对她很不公平！”
张宇翔：“你为什么总纠结这种事情呢？打个比方，我喜欢细腰长腿的美女，那么我找的每一个女朋友都是细腰长腿，那难道就因为这个，就说我一直爱着的是我第一个女朋友吗？根本不是这样。还有，你和孟茜相处了那么久，甚至已经达到了谈婚论嫁的地步。那么我想问你，你对她的家庭了解多少？一知半解吧？你包括她有没有兄弟姐妹你都不知道，万一你眼前的这个是孟茜的双胞胎姐姐，或者双胞胎妹妹呢？两个人基因组是相同的，肌肉的形成也是相同的，那么她们就会有相同的表情和相同的动作，甚至会有相同的喜好。可是她们两个毕竟不是同一个人啊！在换个角度来说，如果她现在毁容了，或者整容成了其他的模样，你就能马上收回你那颗心了吗？不会！
还有，你自己扪心自问，你跟她在一起的时候开不开心？想不想时时刻刻照顾她？舍不舍得她被欺负，舍不舍得她受伤？还有，你对她会不会产生欲望？如果答案都是‘是’，那你就是看上她，你又何必否认这件事情呢？”
贺子谦收回心神，看向车窗外，他想：排除洛小溪长得像孟茜的这一点，无论是她乐观向上的个性。还是她无意之间露出的软弱，都让他没有办法离开眼睛，总是情不自禁的想多照顾她一点，想替她挡挡风雨。设想如果有一天她真的毁了容，不像孟茜了，他就会放弃对她的照顾了吗？答案是，不会。
口袋里的手机突然震动了一下，贺子谦拿起手机点开之后，对方只有一句话：孟茜在法国一切正常。
贺子谦将手机收回，看着缤纷的车窗外，长长的呼出一口气。
黑夜过去总有黎明，他是不是也该面对新的一天了呢？男人心里想。
＋＋＋＋＋
作者的废话：这边今天四更，我有没有很可爱～！
但是，手心手背都是肉，所以，明天主要更那边了，这边一更。



第52章：案件11（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7975313



第52章：案件11（一更）
第二天一早，洛小溪和贺子谦就来到了公安局，显然经过昨天一个晚上的闹腾，此时那些家长多数已经离开了。只有少数几个依然坐在公安局的椅子上。洛小溪看着他们，认出都是那三个男孩子的父母。
卢队长正在刮胡子，办公室里的床上被子团成一团，显然昨晚上是睡在这里了。一看他们两个来了急忙草草的收了剃须刀，问道：“昨天被这些人闹的头疼，都忘了问了，那个老师为什么不是凶手啊？我看他挺怕他老婆的！！裙内追更舞武三医陆捌八叄贰 ，”
贺子谦说道：“因为那个男的不符合我的心里画像。他虽然有个强悍的老婆，但是通过不停转结婚戒指的行为来看，他虽然怕老婆，但是同时也很重视家庭。而且就心理分析来说，如果一个人，他能条分缕析的哄骗了自己的老婆，然后出来杀人再，再回去的话，这应该算是理智型犯罪，显然和我们的现场也对不上。”
旁边一名小刑警问道：“那有没有可能，是他骗了他老婆之后，然后，在因为什么刺激冲动杀了人之后，又理智的把现场处理了？”
“不可能！”一名女警从外面走了进来，手里拿着一个U盘说道：“他家小区是一个比较高档的小区，这帮业主怕丢东西，小区里到处都是监控录像，我们找过了，没有他那天出来的证明。”
卢队长接过U盘，喃喃自语道：“也就是说，那天杀人的并不是他，那么到底凶手是因为什么原因选择的这个女孩呢？又是为什么呢？”
“如果是抛尸对方需要有交通工具，可是如果不是……”贺子谦的手指轻轻敲了敲白板上的“精神分裂”四个字，说道：“他一定住在附近，或者对附近特别熟悉。这是他第一次犯案，一定会找一个自认为安全的地方。你们现在去调查一下，附近这几年当中，有没有过很多起猫狗的失踪案件，因为这个人一定他不是直接就是杀人的，他一定会有一个发展的过程，很有可能是杀死猫狗开始。然后把符合我画像的人都挑出来，看看他们那些人看过精神科医生。”
卢队长马上安排人员去调查了，这时，贺子谦才注意到和他一起进来的洛小溪一句话也没说过，他看了过去，就见女人皱眉正在仔细的看着尸检报告。
“怎么了？看出什么问题了吗？”贺子谦走到她身边，问道。
“你看这里！”洛小溪指着其中一处说道：“这上面写着，赵彤的指甲面上有不少强力胶的残留。”
“这里有什么问题？”贺子谦凑近了些，一只手按在洛小溪身后的椅背上，一只手按在桌面上，俯身去看那份报告。
两人的距离一下拉进，洛小溪立刻闻到了男人身上衬衫洗涤剂的味道，不由得微微一顿。不过她马上收回心思，说道：“一般来说，这种胶是在美甲时粘假甲片才会用，卸掉的时候只要在专业的美甲店卸掉是不会有这么多残留的，赵彤的同学们说，这女孩子特别爱美，时长就会做美甲。所以她不会不知道去美甲店更方便。学校白天是允许外出的，她什么不去处理一下？而从这粗糙的程度来看，她应该很着急的情况下将甲片撕了下来，所以才会有这么多的残留和损伤。我觉得……”
洛小溪说到这里顿了一下，有点不太敢发表意见。
贺子谦看出女人的犹豫，伸手有些僵硬的拍了拍她的肩膀，说道：“没关系，大胆假设，小心求证是办案的信条。你说说看！”
看着老板今天似乎心情不错，洛小溪点了点头，继续说道：“我猜她会不会是在假扮李艳？”
“假扮李艳？为什么？”贺子谦问道。
洛小溪说道：“大家都知道李艳喜欢在校服上画荧光色，赵彤不可能不知道，当天晚上天那么黑，她不可能不知道自己校服上有荧光色，试问一个讨厌的人喜欢的东西自然会爱屋及乌的一起讨厌。所以她能穿着模仿李艳风格的衣服大半夜的出去，一定是为了模仿李艳。试想黑灯瞎火的情况下，谁能分清对方到底是哪个？”
“目的！”贺子谦示意她继续往下说。
“我觉得！”洛小溪壮了壮胆子，继续说道：“我觉得，是因为周俊文。”
“既然大家都传我是婊子，那我就把这个事情做实！”贺子谦突然揣测着赵彤的心理自言自语道：“可是对方似乎很爱李艳，所以我假装李艳约他出来，他如果把我当成李艳睡了，我就得偿所愿了！”
他话音刚落，就听一旁的一个刑警跑过来汇报道：“查到了，附近造纸厂小区里确实有一个符合心理画像的人，他叫李俊，26岁，高中学历，曾经是个出租车司机，两个月前他因为和车队的人发生冲突被辞退了，后来就一直无业在家，上个月买了辆二手的捷达轿车，估计是用来跑黑车的。周围邻居说他最近一年多经常失眠，还因为这个去看过精神科医生，不过一直没有好转。他家里有个特别凶悍的老婆，两人没有孩子，她老婆说是他的问题，一次两口子吵架当众骂他是个硬不起来的废物。”
全对上了！
贺子谦看了一眼卢队长，说道：“我们去会会这个李俊。”
很多年前，那时的城市还是个苗条的姑娘，在以经济建设为第一的年代里，不少工厂企业都都在城市附近，计划经济结束，市场经济开始，这些包含着几代人青春和热情的工厂像是经将就木的老人，拖着沉重的步伐，走向了生命的尽头。它们中的大部分倒闭关门了，另有一部分改组重建却已经脱胎换过成了一副完全不同的模样。
造纸厂就是其中的一个，它的大部分被个人承包，变成了一个彻头彻尾的民营企业，搬了新地址，开始向着光明的未来前进。可是，依靠着它们的人却没有那么幸运，一部分“献完青春献终身，献完终身献子孙”的人成了大树倒下时没有散尽的猢狲，看着周围郁郁葱葱生长起来的森林，瘦骨嶙峋的趴在大树残破的尸体上，回味着它曾经的辉煌与荣耀。
当警车开进那狭窄且满是私搭乱建的小巷里时，就像是一个现代人穿越进了古装剧里，显得格外突兀。穿过蜿蜒曲折的道路，在一排五颜六色的私搭乱建的仓房门口停了下来。
贺子谦走在最后，看着前面的态度平静的女孩，他不由自主的开口说道：“你倒是能入境随俗。”
“我醒来的时候什么都不记得，后来跟着闺蜜回了K市，我手里没钱，就住在之前孤儿院所在的武钢厂大院里，那里没有这里乱，但是却比这荒凉，整个大院里就几户人家。”她熟练且轻巧的跳过垃圾箱流出的污水，回头对着男人露出一个灿烂的笑容说道：“所以我熟悉这种地方，莫名的有点亲切呢！”
贺子谦的心一揪，低声说道：“你还真会苦中作乐！”
这时一行人已经来到了一处破旧的铁皮大门前，带路的民警拍门喊人，就听里面一个高八度的女声带着骂街的气势吼道：“敲什么敲？谁呀？”
民警大概是早有心理准备，高声回应道：“你好，我们是警察，开一下门，做个调查！”
“警察？”里面的女人颇为意外，却依旧没好气的吼道：“我们家没有临时人口，也没见过什么可疑人物，这破地方耗子进来都得哭着出去，一天天的问什么问？”
卢队长拍了拍民警的肩膀，示意他退后，自己上前拍门：“这里是李俊家对吧！前天他开车把人家车挂了就跑⑤53①6.⑧83②了，算造事逃逸，赶紧开门！”
贺子谦赞许的对着卢队长点了下头。
果然，很快就听到一个女人踢踏的脚步声，随后，门被打开了。
女人长得人高马大，满脸横肉，穿着一件大号的长睡衣，打着哈欠，一双细细的眉在大饼子一样的脸上格外违和，肿眼泡，厚嘴唇，如果再在她脸上粘颗黑痣，妥妥一个古装戏的反派媒婆。
女人斜眼挑眉的看着门口的一众人，没好气的说道：“干嘛啊？那废物不在家！刮人家车什么的你们找他算账去，我们家没钱，要是非得要个说法，你们就拉那个废物回去蹲号子。”
“你丈夫不在家？”卢队长一下就听出问题，急忙问道：“他去哪了？”
“谁知道死哪去了？”女人翻了个白眼，说道：“说是出去看病了，谁知道是不是真的！看了这么多年也没看好，也不知道是中国的医生都是废物，还是他那破玩意儿没救了！”
卢队长马上打电话派人按照女人说的医院去调查。
贺子谦看着大茶壶一样的女人先是微微皱眉，随即变脸似的换上一个礼貌又优雅的笑容，上前主动伸出手对着女人说道：“这位女士，您好！我是贺子谦，很高兴认识您！”
作者的废话：答应亲亲们昨天要更的，结果昨天有特殊情况放了鸽子，抱歉！
今天双更补上～！



第53章：案件12（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7975405



第53章：案件12（二更）
女人被面前这个儒雅又英俊的男人电的一愣，一时间有些迷糊的和对方握了一下手。
贺子谦保持着笑容继续说道：“都说女人是睡美人，无端打扰您休息实在是不好意思。”
大概是这辈子都没被帅哥夸过，女人那布满肥肉的脸上居然罕见的有了一丝红晕，语气顿时软了下来，她用终于恢复到正常的声音说道：“其实我们家也不是不想陪，可是实在是经济条件有限，这……”
“不不不！”贺子谦急忙用十分诚恳的眼神看着对方，说道：“我们今天来不是谈赔偿的问题，是有些其他问题要例行询问一下，您看方便进去说吗？毕竟都站在门口，容易让其他人乱猜，对您清誉有损，对吧？”
女人急忙点头，说道：“还是你想的周到，来来，进屋坐！”
说完居然破天荒的做了一个请的手势。
身后的一群人包括洛小溪在内，张着嘴看着贺子谦用美男计将母老虎驯服成了一只大肥猫，不由得纷纷在心里给这位心理医生竖起了一个大拇指。
屋子里倒也算是整洁干净，众人在她家的老旧沙发上纷纷落座，女人破天荒的居然给每个人都倒了一杯水。
贺子谦礼貌的致谢，看了一圈，很诚恳的称赞道：“有人说‘女人是一个家庭里的园丁’，从您家的布置就看得出来，您十分的热爱生活。”
女人居然有些不好意思的低头一笑，随后说道：“这位可真会说话！就是寻常的日子罢了，没啥稀奇的！”
其他人端起水杯，掩住嘴角的笑，毕竟谁也不想再面对一直母老虎。
贺子谦继续问道：“  长腿老a姨整理，那不知道您平时都有什么兴趣爱好吗？”
“我？”女人有些不知从何说起的模样，大概是这辈子都不知道还有种东西叫“兴趣爱好”。
“那您先生呢？他有什么兴趣爱好吗？你们两个会一起参加兴趣活动吗？”贺子谦话锋一转，不着痕迹的转到了李俊的身上。
说道自己的丈夫，女人满脸鄙夷，声音明显高了几分，说道：“他就知道抱个电脑上网斗地主，要不没事就钻仓房去捣鼓捕鼠笼一天一天不出来。”
“仓房？”贺子谦眼睛微微一眯，问道：“就是门口的那个吗？您平时不进去吗？”
“我有鼻炎，那里面还有老鼠，我基本不去！”女人皱了皱鼻子说道。
“方便我们去看看吗？”贺子谦礼貌的问道。
“你们看哪地方做什么？”女人有了一丝警觉的问道。
“我们来是为了调查一起女孩被杀案！”贺子谦平静的说道：“有证据表示，您丈夫可能载过那个女孩，为了避免他的嫌疑，我们需要四处看看！我想，您是可以理解的对吧？”
“女孩被杀？”女人眨巴了一下她浮肿的眼皮，脑子似乎有些转不过来，但是最终还是点了点头。
于是一群人打开了那仓库的大门。同时，一股潮湿、腐朽的臭味扑面而来，贺子谦和几个刑警的脸色都是一变，因为他们在这个味道里闻到了熟悉的——血的味道。
不大的仓库里乱七八糟堆满各种动物的皮，有猫，有狗，还有不少蛇，它们血淋淋的被钉在木板上，扔在门口的地上。角落的一个木头旧桌子上摆着几个搪瓷茶缸和一个脏兮兮的搅拌机，旁边还有一个通电的老旧冰箱，打开一看，里面摆满了大大小小的玻璃罐头瓶子，里面除了几个大点的瓶子里泡在不知名液体里的雄性动物生殖器，剩下的都是一瓶一瓶鲜红的血液合着不知是什么动物的肉沫。
在这其中有一个方形的塑料盒子，里面是一团血淋淋的肉，打开盒子的同时，那个带路的民警直接冲出去吐了。
站在门口的女人却不以为意的说着：“这些都是壮阳的土方子！有狗鞭、鹿鞭什么泡的酒，还有王八血和鹿血什么的。中间那个盒子里的是从医院里买来的紫河车。”
一个年轻的刑警不解的问道：“紫河车是什么东西？”
“人的胎盘！”卢队长淡淡的说道。
然后，这个刑警也跑出去吐了。
贺子谦担心的看着脸色惨白的洛小溪，犹豫了一下，终于悄悄的伸手握了握女人冰凉的手指，轻声的说道：“受不了的话就出去透透气。听话！”
洛小溪本来想拒绝，不过想到自己之前吐的惨样，最后还是点了点头，迈步往外走。
谁知她转身有点猛，外套刮到一个金属的东西，那东西“当啷”一下掉在了地上。
众人被声音吸引，纷纷转过头去看，就见一个种花用的那种小号的五尺耙子正躺在地上，它做工十分粗糙，不过却比市面上卖的明显结实很多，尖端被人刻意打磨过，在昏暗的灯光里泛着阴森森的白光。
贺子谦骤然瞳孔一缩，看向了卢队长，两人交换了一个眼神，最后重重的点了一下头。
卢队长将手套带上，蹲在那东西面前，端详了半晌，拍了好几个方向的照片发给了法医老梁，很快，对方回了条信息。
“目测形状与死者腹部伤口吻合，但是需要做详细的痕迹对比和血液反应。”
卢队长长长的舒了一口气，随后拨通了派去医院找李俊的那批手下的电话，他强压住心中的兴奋，说道：“把李俊带回来，还有他那个车也是证据，统统带回局里。”
＋＋＋＋＋
法医和法证得到消息之后很快就赶到了现场，小小的仓房里已经被黄色的警戒线围了起来。这么大的阵仗引来了无数围观者，大家伸长了脖子往里张望，恨不得把一双肉眼转换成红外线的，透过重重遮挡物看清里面的情景。
李俊的老婆上前要去拉扯卢队长，却被一个女警一把拉住，说道：“我们怀疑这里有犯罪证据，请您配合！”
“犯罪证据？”女人茫然无措的看着女警，问道：“那都是药啊！能是啥证据啊？我们都是从医院和市场里买来的……”
“对不起，具体案情我不能向您透露。请原谅！”女警公事公办的口吻，说的一点感情都没有。
女人早就没有了刚才的那股泼辣劲头，她像是个大型的陀螺，转着圈的看着在她家里进进出出的警察，猛然想起刚才那个礼貌斯文的年轻帅哥，想找对方问个清楚，可是却再也找不到那个身影了。
警车里，洛小溪将披在身上的男士西装紧了紧，可即便如此，却依旧觉得心里有一处冷的难受。这时，车门一开，贺子谦随即坐了进来，关紧车门之后，他将手里的保温杯递给洛卍武舞三壹陆巴疤叁贰 小溪，说道：“喝点吧！能舒服些！”
洛小溪拧开崭新的保温杯盖，小心翼翼的抿了一口，发现男人居然细心的将里面的水温调的正适合入口，而且还加了点糖。她眯着眼喝了一大口，微甜的温度顺着食道流进胃里，瞬间将身体里的寒冷驱赶的一丝不剩。
“还有些不适应吧？”贺子谦开口问道。
洛小溪捧着水杯点了点头，说道：“明明是抓到了嫌犯，我却觉得一点儿都高兴不起来。我一直以为只有冥兽那种异族异类才会如此残忍。没想到一个人类居然也会如此对待同族。”
“人类就是这样，善恶都在一念间。”贺子谦看着车窗外进进出出的警察，说道：“我接触的第一起案件也是这样一个变态杀人案。那是在美国，案件发生时间跨度极大，凶手的手段更加残忍，受害者也更多。当抓到凶手的时候我也和你一样坐在警车里质疑人性。结果带我接触案情的师弟对我说‘人和魔鬼最大的区别在于，魔鬼天生作恶，而人还可以选择向善。我们费尽心力，孜孜不倦的探索心理变态的成因，不是为了证明人性本恶，而恰恰是为了证明人性本善。’”
看着贺子谦露出难得的温柔，说话也没有夹枪带棒，洛小溪突然很想多了解他一点，于是好奇的问道：“你还有师弟？是法术界的吗？”
“不是，是心理学的师弟。”贺子推了推眼镜，眼神里难得有些活泼的笑意，说道：“他其实年纪比我大，也大我几届。我之所以叫他师弟是因为，我大一时的老师后来去了他们学校，成了他的研究生导师。所以按照入门时间，我就叫他师弟了。”
“你这算是占人家便宜吧？”洛小溪小声的嘟囔道。
“算是吧！”贺子谦罕见的没反驳，笑着说道：“我们两个当时在芝加哥一起租了个房子，一起住了两年。那天我毕业准备回国，他正好在国内有个学术会议，说好了两个人一起走，谁知道他不知怎么就莫名其妙的改了行程，把我一个人扔机场了。后来我才知道，我前脚刚走，他后脚就把一个女学生带去霸占了我的房间，后来那女孩还成了她未婚妻，妥妥一个重色轻友的家伙。”
男人笑着讲述着自己的故事，一旁的洛小溪不禁被男人那完美的侧脸和嘴上挂着的微笑深深的吸引，不禁在想：当初的贺子谦没有被人伤害过，没有求而不得，也没有现在的阴阳怪气，是不是也和其他同龄的少年一样，活泼、开朗、阳光呢？
作者的废话：
很想对洛小溪同学说一句话“妹子，你想多了！当初的贺子谦也是个傲娇到怼天怼地，并且喜欢阴阳怪气说话的家伙！”



第54章：案件13 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7976949



第54章：案件13
回到公安局之后贺子谦借口说查资料将洛小溪留在办公室里休息，准备自己去直面变态凶手的审讯现场，他将关上办公室的门，迎面便看到一男一女迎面走了过来。
女人是个美人，长腿细腰，一头利落的短发，穿着也很中性，骨子里透着一股干练的味道，但是偏偏在看向男人的时候会不自觉的露出一丝女儿家的羞涩。男人头发有些自来卷，梳理的十分利落，一身得体的西装，却是偏正式的款式，看样子像是刚从报告厅里走出来的模样。他弯下腰微微侧头和女人交谈，似乎是在安慰身边的人。两个人的身上都透着一股社会精英的味道，很有可能是过来办事的律师或者配合调查的医生。
两伙人越走越近，对面的男人微微抬头正碰上贺子谦探寻的眼神，男人一愣，随即摆出一个礼貌的微笑，对他点了下头，打招呼道：“没想到你也在这啊！真是巧啊！”
贺子谦一愣，他寻遍自己的脑子也没将眼前的男人和任何一个他认识的人对上号，于是他抱歉的一笑道：“不好意思，您是？”
男人也是一愣，有些尴尬的维持着自己的笑容，说道：“哦，我是孟茜的哥哥，孟东榆。”
于是，就连站在一旁的女人也敏感的感觉到了两人之间的尴尬气氛，有些无措的来回看着两人。
这时，就听询问室的门一开，一个女警一眼看到了门口的女人，问道：“你就是李俊的医生姜岚吧？”
女人急忙点头，女警说道：“请进吧！我们就是问些简单的问题。”
于是，虽然姜岚有些担心门口的孟东榆但还是跟着女警进了询问室。不算宽敞的走廊里剩下了两个面面相觑的男人。
孟东榆不好意思的抱歉：“不好意思！茜茜之前经常和我提起你，所以我理所当然的认为她也和你提过我，刚才又看到你看着我，以为你是认出来了所以才打的招呼。实在是有些尴尬啊！”
贺子谦自然看出男人的歉意，5｀5＿3*1^6^8。8＿3*2整！理于是善意的撒了个谎：“她确实提过，不过时间有点长，所以记得不是很清楚了。”
可是孟东榆显然还是觉得尴尬，毕竟和自己妹妹的前男友站在一起实在也没什么好谈的，他礼貌的一笑，准备结束这次本不该有的“相识”：“哦，原来是这样那……”
孟东榆刚想说“那我不打扰你忙了”谁知贺子谦却似乎突然想起了什么，准备继续和对方谈下去，他主动介绍道：“是陪朋友来配合调查的？我是负责李俊这个案件的心理顾问。你和刚才那位是……？”
孟东榆虽然不明白对方为什么会想和自己聊天，但是想到人家是这起案件的心里顾问，觉得大概是对案情方面的因素，于是老老实实的回答：“姜岚是我的大学同学。”
贺子谦继续问道：“你是学医的？不知道是哪一科呢？”
孟东榆回答：“我是学临床医学的，现在继承父亲的衣钵，主攻肝脏移植。”
于是贺子谦继续问道：“孟茜除了你这个哥哥，还有没有其他的兄弟姐妹？我的意思是说，有没有遗失的？”
孟东榆不解对方为什么问到了他们的家庭情况，不过还是回答道：“没有。茜茜是我父母的独生女。”
贺子谦一愣：“那你是……？”
男人淡淡一笑，平静的说道：“我是孟家的养子。不过父母和从来没有拿我当过外人，茜茜也一直把我当成她的亲生哥哥一样看待。”
贺子谦点了点头，这么说，洛小溪应该就不是孟茜的双胞胎姐妹了。
他想着，随口问道：“孟茜还好吗？”
“挺好的，昨天我还接到了她的邮件，跟我说了很多她在法国的趣事。”孟东榆说着突然觉得似乎将这个问题说太多不太好，于是闭上了嘴。
贺子谦这时正看到卢队长已经拿着材料进了审讯室，看来是打算提审李俊了，于是他对着孟东榆点了下头：“那就好！不好意思，我要去忙了！”
于是两人礼貌的互相点了下头便匆匆分开。
贺子谦进到观察室的时候意外看到了特勤局的张宇翔居然也在屋里，他笑呵呵的拍了拍身旁的座位示意贺子谦坐下，然后四周看了一圈，问道：“你那个小美人助理呢？”
“她在整理材料！”贺子谦往廉价的折叠椅上一坐，一双大长腿无处安放，他又不想蜷着索性和张宇翔一起直直的伸了出去，两个人的造型看上去很像在沙滩上晒日光浴的大少爷。
“你是怕这人说出什么限制级的内容吓着小美人吧？”张宇翔挑了挑眉八卦的问道：“刚才我看你和个男人说话，那是谁啊？”
“孟东榆！”贺子谦隔着单向玻璃打量着里面瘦骨嶙峋的男人，有些心不在焉的回答道：“说是孟茜的哥哥！”
半晌，之后就见张宇翔贱兮兮的凑过来，问道：“我说老贺，你这情伤算是彻底治愈了吧？现在提起那个人都这么淡定了？”
贺子谦一愣，随即马上明白了对方是什么意思，顿时也将他自己吓了一跳。
曾几何时，只要身边有人提到孟茜，无论是以哪种方式，他都会将神经绷到极致，像是一个随时会炸毛的狮子一样，甚至连和她相关的词都不能出现，身边的所有人都知道，孟茜这个名字就是他贺子谦的逆鳞。
可是今天，当他面对孟东榆的时候，第一时间想到的却是向对方确认洛小溪的身份。甚至在听到对方提及孟茜如今幸福生活的时候连一丝不适都没有感觉到，到底是他真的太过于关注案情，还是在不知不觉中真的将那段感情放下了？
“啪！”审讯室里的卢队长猛地一拍桌子，拍的监视室里的两人一哆嗦。贺子谦那复杂的心绪顿时被拍回正位。
他收回心神看向李俊，就见对方正一脸无辜的看着卢队长，甚至微微缩着肩膀，一副懦弱胆小的样子。
“我真没杀人！”男人用近似乎坦诚的目光看着卢队长，说道：“我失业了，你知不知道？”
卢队长大概真的不明白这人是怎么从杀人的问题，一下跳到了失业问题，又是一拍桌子，问：“我问你，8月2日晚上你干嘛去了？”
“晚上，晚上就睡觉呗！”李俊似乎很讨厌男人拍桌子的声音，不自觉的去捂耳朵。
卢队长将他老婆的供词往他面前一拍，吼道：“你老婆说了，你8月2号晚上出去过，她半夜起来上厕所，看你正蹲在院子里抽烟，还满身都是血迹。说，你是不是去杀人了？”
“没有啊！警官！”男人努力的回忆了一下，说道：“我那血是猫血，猫是从市场买的。”
“胡说八道！”卢队长又拿了一份口供拍在他面前，说道：“市场的小贩说了，你买猫是8月1日，那天他正好要去跟战友聚餐，你是最后一个来买东西的，所以他记得非常清楚。”
“记忆和行为紊乱是精神分裂的最早期症状。思维联想过程缺乏连贯性和逻辑性则是精神分裂症最具有特征性汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰。的症状。”贺子谦皱眉看着里面的男人，说道：“他甚至可能以为杀了赵彤不过是自己做的一个噩梦。”
“什么意思？”一旁的张宇翔不解的问道。
“我说的是外语吗？还是说你中文水平退步了？我是说，他是个精神病患者！”贺子谦狠狠的给了对方一个白眼，说道：“什么时候把白痴这项也列入精神疾病范围，我可以给你介绍个好大夫。”
“以为你改头换面了呢！结果嘴还是这么损！”张宇翔正要反唇相讥就见贺子谦突然掏出手机，发了一条信息出去，然后审讯室的里面卢队长就拿起了电话。
只见上面写了一句话：多拍桌子，多刺激他！
于是，卢队长不动声色的放下手机，然后，他状似气急败坏的一边拍桌子一边吼道：“我再问你一遍，8月2日晚，你去哪里了？”
频繁的拍击声让对面男人十分不舒服，他似乎有些烦躁的说道：“我睡了！我说了，我睡了！”
“睡了？跟谁睡的？”卢队长继续拍着桌子，吼道：“你老婆还能让你睡觉吗？来说说你那天晚上是怎么阳痿，怎么早泄，最后满足不了对方，然后被你老婆赶出家门的？”
“阳痿”和“早泄”两个词一出口，男人就像是被踩了尾巴的猫一样，一下从椅子上窜了起来，他头上青筋暴突，歇斯底里的喊道：“没有！我不是废物——！我不是——！我硬了！那天回来之后我硬了一个晚上！”
“不可能！”卢队长跟着也站了起来，继续趁热打铁的吼道：“一个软了这么多年的废物，怎么可能一下子就硬了，你骗谁啊？”
男人抻着脖颈，脱口而出：“我硬了，我吃了那个女孩之后就硬了！我硬了一个晚上呢！”
卢队长猛地停下了拍桌子的手，长长的呼了一口气，他缓缓的坐下，盯着男人布满血丝的眼睛，缓缓的说道：“吃了那个女孩之后？”
监视室里，贺子谦摇了摇头，似乎对男人失去了兴趣，转身抬腿就往外走。
“他还没说为什么要吃了女孩呢！”张宇翔急急忙忙的喊着他。
贺子谦缓缓的回过头，眼神里没有抓住凶手的兴奋，反而是一抹淡淡的无奈，他说道：“因为有人告诉他，少女的子宫就是新的偏方！”



第55章：案件14 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7978231



第55章：案件14
出了这边的审讯室，贺子谦莫名觉得心累，他一路走到了办公室。
那是一间独立的房间，是用来暂时存放未结案档案的地方，只有一个书桌和几把椅子，方便有需要的人来查阅，这里没有窗户，空气里满满是纸和墨水混合在一起的味道，还有些淡淡的霉味。洛小溪正坐在屋子里认真的翻看这起案件的卷宗。
“这么快就审完了吗？”洛小溪有些惊讶的从卷宗里抬起头。
“男的招了！”贺子谦说着，随后他拉了把椅子坐下，捏了捏自己的眉心。
洛小溪倒是马上就听出里面的言外之意，问道：“你是说她老婆也参与其中了吗？”
“你自己猜猜看！”贺子谦说着，大概把男人招供的事情说了一遍。
洛小溪紧抿着嘴唇，皱眉想了一会儿，突然她惊讶的一瞪眼，说道：“会不会其实那几个学生看到的所谓男人其实是他老婆？”
“人的记忆是很容易骗人的。”贺子，追新伍伍三壹陆巴捌三二，谦说道：“你想想看，那些学生说了，他们连那人的长相都没看清，为什么会一口咬定那就是个男人？”
洛小溪点头，急忙翻出李俊的老婆的资料看着，那女人叫任桂琴，初中学历，身高172，81公斤，如果再穿上身男人的衣服，在夜里的确有被认成男人的可能。
“他们是因为之前看过那老师偷情，听到类似于性行为的声音自然就以为对方是徐凤海。”贺子谦说着，往前挪了挪椅子，抽出李俊老婆的口供说道：“还有，按照她之前提供的证词，那天她晚上起来上厕所时看到男人一身血迹，她以为是猫血，于是就让男人把衣服脱了，两人办了事就各自睡了。问题来了，这个女人平时就是个母老虎，而且从她家来看，她虽然脾气很差，但是很爱干净。当她三更半夜爬起来却看到男人把衣服弄脏了的时候，她怎么可能不发脾气？又怎么可能心平气和的还和对方发生关系？你要知道，女性对性环境的要求是很严格的，特别是心理环境。”
洛小溪急忙伸头也去看他手指的那一段，一股女人香带着暖暖的温度顺着初秋的空气飘进男人的鼻腔，贺子谦心头一软，突然有种前所未有的疲惫感，于是他情不自禁的将头靠了过去，枕在了女人的肩膀上。
“头好疼！肩膀借用一下！”感觉到了女人瞬间的坚硬，贺子谦努力让自己的语气听起来像是一个头疼患者。
果然，下一秒，女人的身体就放松了不少，静静的任他枕着。
也许我真的不适合学心理学！贺子谦想。
他太过嫉恶如仇，特别是在遇到那种人界法律制裁不了的事件时，他就会压制不住自己心底的那团怒火，恨不得召出刀来将这帮人直接砍了。可是他不能！他也是被法律束缚的一员。所以每每这时，他就会有种深深的无力感。
“那个！”洛小溪觉得这样的情景太过暧昧，她浑身不自在，索性找话题说道：“我想问问，人死了之后不是有灵魂吗？为什么不直接把女孩的魂魄招出来一问不就知道凶手是谁了吗？”
“哪那么容易？要是那么容易还要警察做什么？直接弄一帮法术界的坐镇，凶杀案一破一个准。”枕在女孩肩头的男人微微皱了下眉，淡淡的说道：“人死后魂魄离体，一般不会在自己身旁徘徊太久，它一般会顺着固定的能量场引导去往统一一个地方，也就是所谓的阴曹地府或者国外的天堂。只有少数人因为执念太深从而摆脱了能量场的控制，它们有可能去看看自己最怀念的人或物，或者徘徊在死亡的地点。而且人死后两个时辰就会开始忘记事情，最后渐渐的忘记了自己是谁。那些所谓的怨灵记得的不过也只有他们最放不下的一件事而已。”
“那……”洛小溪刚要继续问办公室的大门突然被人一下打开，张宇翔一脸兴奋的喊道：“李俊说是……”
洛小溪几乎是下意识的一下窜了起来，贺子谦揉着被撞疼的脸颊，恶狠狠的看向门口的张宇翔，咬牙切齿的吼道：“张——宇——翔！你没长手吗？不会敲门吗？”
“要不，我出去，你们继续？”张宇翔也意识到自己当了一个照亮别人的巨大电灯泡，整个人尴尬的僵在原地，进也不是，退也不是。
一个眼刀飞过去，张宇翔抱歉的干笑了一下。
“还不说？”贺子谦推了推鼻梁上歪掉的眼镜，说道。
“这样的！”张宇翔用吃葡萄不吐葡萄皮的灌口功夫速度说道：“李俊说，当天晚上他因为和老婆吵架开车出去散心，正好遇到哭着要打车回家的赵彤。他于是让对方上了车，女孩就坐在了副驾驶的位置上。可是那女孩半路又改主意了，让他转回去。他于是转了回去，谁知道没过一会儿女孩又改注意力，女孩当时的情绪十分不稳定，还冲着他大吼大叫。他一气之下就用车上的一个软枕将女孩闷晕了。他以为把对方弄死了，吓得直接开车回家了，然后将女孩拖回了仓房。他在给女孩脱衣服的时候猥亵了赵彤，女孩醒了，大声呼救，他怕女孩的叫嚷声引来了邻居，于是压着对方的头按在地上，所以就造成了女孩口鼻腔的损伤。后来他看女孩死了，想着把尸体扔回学校，反正本来也没人知道女孩上了他的车，可是他觉得女孩的血浪费了，于是用给动物放血的胶皮管子扎在女孩大腿的血管里放了两大瓶子血准备留着喝。后来他又觉得女孩想起之前一个神医跟他说的秘方，就随手拿了个工具把女孩的肚子剖开了，因为不熟悉女人身体构造，所以找了很久才找到子宫。留下子宫之后他就用麻袋把人装了准送回去，这时他老婆醒了，知道他杀了人准备抛尸，便和他一起将女孩送回了学校，并且扔进了那个小屋。两人走时拿走了装尸体的麻袋。结果走到半路她老婆突发奇想，想把这件事弄成一起奸杀案，于是又跑回去把女孩的裤子脱了。”
贺子谦皱眉听完，说道：“其实第二次他依旧没有闷死女孩，但是失血过多让女孩彻底濒死。不过如果那样的话，女孩怎么可能那么久还没有死？”
“对了，问题就在这！”张宇翔兴奋的搓着手，说道：“他说，那个医生给了他一个符咒，并强调一定要塞在对方的嘴里之后再取子宫才有用。事后女人回去的时候将女孩嘴里的符咒掏了出来，然后将女孩的内裤塞了进去，符咒也被他们随手扔了。”
“拘魂咒！”贺子谦瞳孔一缩。
“什么是拘魂咒？”洛小溪不解的问道。
贺子谦示意站着的女人从新坐回来，然后说道：“拘魂咒是一种最常用的咒语，一般情况下是用来治疗受惊吓之后魂魄离体的，但是，它还有其他功能，比如在将死人嘴里塞入的话会强行将人的魂魄拘在身体里，造成无法超生的情况。”
“而他的目的就是增加魂魄的痛苦，刺激它成为怨灵。”一旁的张宇翔补充说明道。
“不过这对夫妻并不知道对方的意思，最后将符咒取了出来。”贺子谦说道：“我想那人很有可能就在案发地附近，待符咒取出的时候魂魄便会按照他的意愿收入他事先设置好的法阵归他所用。”
“所以我们在现场才没看到女孩的死魂！”张宇翔点头道：“那这个阵法应该不远啊？不然无法控……”
他的话说道一半，猛地醒悟，三人几乎异口同声的说道：“紫水晶！”
“看来那人将紫水晶立在这里有特殊的意义！”贺子谦说道：“这里是不是曾经发生过什么灵异事件？”
张宇翔点头道：“不错，这里曾经是日军建立的一个军犬训练场，传说他们经常用中国战俘等活人去训练狗的野性，到底这里冤死了多少人都数不过来。建国后推翻了狗舍，只留下了主楼，就是发现水晶的那栋。后来文革的时候又用它做了一段时间的右派改造基地，估计也枉死了不少，之后一直不太平。之前有另一所学校租用过这里，那时候闹得挺凶的，好在没有人员伤亡，后来就急急忙忙就搬走了。不过这间搬来之后倒是安静了不少。”
“那个水晶的来历查明白了吗？”贺子谦问道。
“没有！”张宇翔说着哀怨的看着贺子谦说道：“要是那个灵还在的话只要反追就能追到来历了。可是某人冲冠一怒，把那灵直接砍了？”
现场的“红颜”洛小溪尴尬的摸了摸鼻子，找了个话题，问道：“那赵彤之所以哭着跑了是因为什么啊？”
“这就只能把那小子请来之后才能知道了！”张宇翔耸了耸肩。
扣扣号吧溜欺凌吧贰期，



第55章：演出（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7978438



第55章：演出（二更）
贺子谦配合警方准备了公诉材料，后续的工作便没有了两人什么事，于是两人破天荒的有了闲暇时间一睹S市的繁华。
眼看就是奥运会开幕的日子，虽然主办地不在这里，但是奥运会这么大的是自然是举国欢庆，所以整个S市沉浸在一片喜气洋洋的气氛当中，两人肩并肩漫步在S市最繁华的商圈里，看上去和无数的情侣没什么区别。
所有的IED大屏幕都在播放着各类广告和本企业的庆祝活动直播。
贺子谦很久没有和女人单独出来，觉得一时不知道该做些什么，于是干巴巴的问道：“要去逛逛商场吗？”
洛小溪摇了摇头，说道：“来之前和一个朋友在K市买了不少衣服，而且我听说这里的东西都很贵，还是别逛了，喜欢又不舍得买多难受啊！”
“我给你买！”男人几乎脱口而出，不过他马上意识到这句话似乎有些不妥，于是急忙矫正：“这次案件你表现的很出色，作为奖励。”
老板给福利员工自然不会拒绝。
于是两人拐进了最近的一座商场。这座商场的大厅是那种玻璃穹顶，店铺一层一层围绕在四周。白天的时候光线十分充足。
大厅的正中心临时搭建了一个舞台，后面作为背景的大幅喷绘上写着“喜迎奥运”的标题。台上正有人在现场表演。
“那个好像是周文俊！”洛小溪扯了一下贺子谦的衣袖，低声说道。
贺子谦顺势一看果然看到了那个带着些稚气的身影，他一身白色的燕尾服，正坐在一架三角钢琴前熟练的弹奏着乐曲。
“听说赵彤也练过钢琴，当时他们两个一起演出的就是四手联弹！”一想到那个还未等盛开就枯萎的花朵，洛小溪唏嘘的叹了口气。
由于赵彤的死，警察的介入，李艳和老师的婚外情也不胫而走，传遍了整个校园，虽然无法告男人强奸幼女，但是李艳的父母还是以诱奸的罪名对男人提出了诉讼，而男人到底没能保住自己的职位，被学校开除。同时妻子也带着孩子向他提出离婚。
贺子谦看着台上脸上苍白的少年，显然这件事对于他的打击也不小。
“黑灯瞎火的，连一个寝室的都能认错，你说，周俊文是怎么认出那是赵彤不是李艳的？”洛小溪有些不解的问道。
贺子谦的脸色突然有些难看，他缓缓的说道：“自己喜欢的人即便是不用眼睛看也不会认错！”
乐曲在大厅里飘散，贺子谦想起了那个红着脸颊跑来给自己送票的女生。
＋＋＋＋＋＋
“贺学长，这张票送你！”孟茜一边喘着气，一边将一张彩印的花里胡哨的票递到了贺子谦眼前。
“什么票？”少年没有直接伸手接，只是看着女孩泛着红霞的脸颊，觉得今天的她出奇的好看。
女孩见他不接，于是开口解释道：“是H市举办的大学生音乐节，我在里面有表演的！”
“我不听音乐会的！”少年说完，觉得语气似乎太过生硬，于是补充了一句：“主要是听不懂！”
女孩似乎很赶时间，她抬手。伍午san壹溜。巴捌仨er＿腕看了一下表，将票一把塞进对方的手里。
“那你就随便送给谁吧！”女孩说完便急急忙忙的转身就跑。
三天后，H市大学生音乐节现场。
音乐厅的门口，贺子谦同寝的几个人正百无聊赖等着入场，他们周围还有不少看着十分眼熟的面孔，应该也是Z大的学生。
三藏看着不远处皱着眉头手拿门票四处张望的熟悉身影，揉了揉眼睛，惊呼道：“老贺？我没看错吧？”
这时几个人也看到了贺子谦，急忙挥手示意。
微微皱眉，脸上明显比刚才黑了不少，他问道：“你们怎么来了？”
大胜将胳膊搭在三藏的肩膀上说道：“我们当然是来给小师妹呐喊助威来了！”
“你当是足球比赛呢？还呐喊助威？”贺子谦翻了个白眼。
大胜早就习惯了他这个样子，也知道他就是嘴黑了点，于是笑着说道：“话说咱们小师妹真的是给咱们学校争光。Z大没有音乐系，平时这种专业的大学生音乐节都跟咱们学校沾不上关系，这一届可不一样了，有了孟茜小师妹了，我可听说了，她的小提琴可是在国际上都获过奖的。这次总算是为了咱们Z大扬眉吐气了一次。我作为师兄怎么能不来捧捧场！”
这时，旁边一个同班的男生不解的问道：“老贺，你平时不是对这种活动不感兴趣吗？今天怎么破天荒的出现了？”
贺子谦怕自己寝室的几个乱说一气，急忙说道：“有个朋友说她今天有节目，送了我张票，我觉得要是不来就浪费了，就来转转。”
“朋友？哪个朋友？”二健凑上来，笑的贱兮兮的揶揄：“不会是孟茜小师妹吧？”
“我看看！”三藏趁着对方不备，一把将贺子谦手里的票抢了过来，一看居然是非售的VIP票，顿时开始起哄：“哎呦，VIP区啊！这花钱都买不到的啊！行啊老贺！我们能求的人都求遍了才弄到几张最后面的。你这上来就是VIP啊！有女朋友就是不一样啊！”
“什么女朋友，普通朋友而已。”贺子谦说着一把将票抢了回来，小心翼翼的将上面被对方弄皱的地方抚平。
“你这是赤裸裸的炫耀好吧？”三藏撇着嘴说道。
贺子谦有些挂不住，忙说道：“你要是想看我跟你换……”
“别！”大胜一把勾住二健和三藏的脖子，说道：“我们又不是家属，所以还是乖乖呆在后面吧，毕竟人家小师妹想看到的可不是我们啊！”
这时检票已经开始，众人笑着闹着进了场，而贺子谦也被他们给哄到了前单独的VIP区。
即便是坐在前排贺子谦照旧被那些听不懂的高雅音乐弄得昏昏欲睡，不过他到底是睡不成的，毕竟这是大学生音乐会，自然少不了跑在最前卫的重金属摇滚，那震耳的声音吵得贺子谦几乎坐不住，就在他即将崩溃的时候，那队花里胡哨的人终于喊完下了台。
主持人笑眯眯的上台报幕，“孟茜”两个字让贺子谦猛地就精神了，一眨不眨的看向那高高的舞台。
随后，一个纤细的身影走了上来，女孩手里提着一把小提琴，她将头发高高盘起，露出白净且线条优美的脖颈，像一只优雅的白天鹅。一身合身的短款晚礼服，若隐若现的露出一双白皙纤长的腿。贺子谦记得，他们第一次认识的时候他就被这条腿吸住了所有的目光。
女孩并没有急着演出，她用甜美的声音说道：“我想将这首曲子送给台下我最重要的人。我想说在我的心中，您永远都是我的大英雄！”
说完，少女将小提琴架到肩膀上，弓弦缓缓拉动，美妙动人的声音从琴弦里缓缓流出，每一个音符都如有实质般蹦跳而出，仿佛一只只精灵在众人眼前飞舞，舞姿活泼轻灵，它们所过之处一朵朵炫目的花朵竞相开放，飘逸出阵阵迷人的芬芳，沁人心脾。
贺子谦已经被这优美的声音完全震撼了，世界此时已经从他的视野里消失了，他痴迷的看着台上的女孩，恨不得成为她手中的琴身，成为她手中的琴弓，只为了能多靠近她一些。
他整个人沉浸在乐曲之中久久不能自拔，以至于音乐会结束了才在浑浑噩噩的走出了音乐厅。
大胜他们几个早在外面等着急了，上前一把勾过他的脖子说道：“哎哟我去！老贺啊，行啊你！校花这是当众对你表白吧？”
贺子谦缓缓回神，有些不解的问道：“什么表白？”
一旁的三藏说道：“就是她演奏前说的那些话啊！你没听见吗？”
说完他还由嫌不足，掐着嗓子学了一遍。
贺子谦脸一红，不好意思的解释：“你没听人家说是‘您’吗？这一定是跟长辈说话呀！”
“我看不对！”一旁的二健变身柯南，推了。追更舞武三医陆吧八三二，推他那眼镜框，说道：“要是感谢老师，感谢她爸妈，她直接说就行了，何必拐弯抹角！对不对？还有，她说的是在场的，在场的都有谁啊？”
三藏继续补充说道：“我跟你说，这票都抢光了，就连他们自己留着的也就一两张。妹子为什么要平白无故给你票啊？就因为你正巧路过吗？哎哟！你就别跟我装了，说说，说说，到底你们俩到哪步了？”
贺子谦这次连脖子都红了，他焦急的解释道：“真不是我，人家跟我表什么白呀？”
他活了二十几年，字典里第一次有了一个叫“自卑”词。
她那么美好，生来就该沐浴在阳光下享受所有人崇拜的目光。而自己却注定一辈子与黑夜为伍，去面对所有人都不愿面对的那些最肮脏丑恶的东西，他们本就是不应该有交集的人。可是，她那么纯净，那么美好。他就像是一个满手污渍的旅人看到一株美丽的花朵，他小心翼翼的伸出手，却又怕脏了对方，伤了对方。
＋＋＋＋＋
作者的废话：两边一天一章写着总有点跳戏，所以从今天开始，一天更《葬魂》，另一天更《权佞》，每次更两章～！



第56章：演出2 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7980943



第56章：演出2
不过显然，其他人误会了他的意思，三藏颇有些不解的说道：“怎么着了？你老贺也曾经是咱校的校草啊！她怎么就不能跟你表白了？”
“我们两个又不熟！”贺子谦继续苍白的解释，为了之前自己曾经露出过的暧昧态度后悔不已。
“可以一见钟情啊。”三藏继续连击。
“这就是你不懂了，老贺！”二健也跟着说道：“人家是女孩子脸皮儿薄，自然要含蓄一些。如果师妹站在台上喊着‘贺子谦我喜欢你，你做我男朋友吧！’咱先不说，这学校和主办方让不让。咱就说，万一你不同意怎么办？人家怎么着也得给自己留条后路啊！万一你不同意，人家女孩子就可以说了，其实我表白的是我的长辈，这不就拉回来了吗？”
“可是……”贺子谦还想解释却被三藏打断道：“人家都已经把话说到这地步了，你还可是什么啊？别端着了，以为我没看见呢？刚才我借着上厕所往前凑了好几排，早就看清了你那衣冠禽兽的眼神了。”
“别胡说八道！”贺子谦脸火烧的烫。
“脸红了唉！脸红了，你不心虚，你脸红什么呀你？”一旁的二健揶揄着。
一直不发言的大胜，一把拽着他后颈就往后台出口位置拉：“我跟你说啊！现在我们就去堵着她去，我就非得问清楚她说的是不是你。”
“你别拽！旁边人都看着呢！”贺子谦一把挣开对方的手，抻了抻自己的衣领。
一旁的二健和三藏也跟着起哄：“对对！走，咱们今天非得堵着她，就问问她表白的是不是我们老贺。”
“哎，你们？你们不怕尴尬啊？”贺子谦被众人一边推着往前走，一边试图说服这些人。
“我们不怕尴尬，我们脸皮厚！”二健毫不在意的说道：“我妈说了，追女孩子脸皮必须厚，否则这辈子注定独身！”
“老贺，你说人家女孩子都对你这样啊，你说还在这唧唧歪歪的？”大胜突然一皱眉，上下打量着贺子谦，问道：“你这是心里有人吗？”
“胡说八道！”贺子谦面红耳赤的立刻反驳。
一旁的二健说道：“你心里又没人，人家师妹人美嘴甜，你还有什么不满意的？还在这执拗什么呢？装高岭之花呀？赶紧的，唉，凑过去，跟人女孩说几句好听的完事了呗！”
“我们两个真不熟 八陸欺凌扒貳期卍。”贺子谦看着那尽在咫尺的门继续挣扎。
“不熟你就让它熟不就得了吗？”三藏一把把他推到门口：“谁跟谁天生下来就熟啊？生下的就熟的那是双胞胎。”
这时，里面传来一阵轻柔的脚步声，贺子谦顿时浑身的汗毛都要炸起来了，他猛地转身就往外走：“你们自己在这等吧，我，我回寝室了。”
“哎，老贺你站住”大胜一把拉住他：“我觉得你这样就不对了！你说你一个男人，一个大老爷们儿啊，不能不负责呀！”
“我怎么不负责了？”贺子谦挣脱开大胜的手，说道：“我怎么她了我就不负责了？”
大胜一挑眉，送了他一个暧昧的眼神，说道：“某天晚上，某人，跟人家小师妹，在草丛里……”
“你给我闭嘴。”贺子谦一步冲上去捂住了对方的嘴。
“哎！老贺！”三藏用肩头一撞贺子谦说道：“不是吧！你那衣服是不是就是那时候弄脏的？”
“你过分了啊。”二健做西子捧心状。
大胜说：“我跟你说，这事儿现在全校园都知道了，至于是谁走漏的风声我可就不知道了。我别的不说，人女孩子好好的清誉被你给毁了，你现在又不要人家了。啊？你这算什么呀？负心汉啊！渣男啊！”
贺子谦一愣，他无法想象那天晚上的事会被传成什么样，想到女孩的名声有可能毁在自己手里，他想都不想的急忙解释道：“我贺子谦对天发誓，如果我对她做了什么的话，我现在马上就跟她结婚，否则的话我天打雷劈。”
一旁的大胜却突然露出一个笑容，冲着贺子谦身后喊道：“学妹啊，你可听着了啊，这话我可是帮你要到了。”
贺子谦愣愣的回头，这才发现孟茜提着琴盒不知什么时候已经站到了他身后。
看着女孩通红的脸颊，大胜一拍贺子谦的肩膀，说道：“行了，兄弟只能帮你到这儿了啊！走了啊，不当电灯泡啦。”
说完，他一边揽过一个，将剩下两个给拖走了。空荡荡的大厅里只剩下了一对被煮过的螃蟹。
“那个，他们胡说八道你别当真。”贺子谦尴尬的挠着头说道。
“我知道。”女孩低着头回答。
一贯毒舌的家伙此次却找不到自己的舌头，结结巴巴的说道。“嗯，那个，那个，表演的很成功，恭喜。”
“谢谢！”女孩依旧低着头。
“要不，嗯，要不我送你回去吧！”贺子谦终于在一团乱麻里找到了一小片自己的智商。
“好啊。”女孩点了点头。
两人打车回到了Z大，并肩走在校园的小路上。有了之前那顿闹腾此时两人都不知道该说什么，一路上都在各怀心事的找话题，直到到了终点却都没能找到一个合适的。
女孩停住脚步开口说道：“学长，我到了！”
“啊？到了？”贺子谦一抬头就看到果然已经到了女孩的寝室楼门前，不由得脱口而出：“这么快？”
孟茜银铃般的一笑：“嘿嘿，学长你真逗。”
贺子谦憨憨的挠了下脖子：“那个，晚安！”
女孩看了看那高高挂着的大太阳，紧抿嘴唇忍住了笑意，回了句：“晚安！”
贺子谦却根本没料到他这句话有什么不对，却见女孩并没有急着往楼里走，她站在原地，用鞋尖踢着地上的石子。
突然，她抬起头，看着贺子谦，说道：“学长，我觉得我好像喜欢你，所以，我们假戏真做吧！”
贺子谦一口咬到了自己的舌头，差点直接咬下一块肉来，顿时满嘴的血，疼得他一哆嗦：“不行，绝，绝对不行！你，我，我不是，不是说你不好，我，我也不是，不，不是那个意思，我是，我是，我是想说我们，我们还都是学生，嗯，所以，嗯，所以得，得以学习为重，嗯，好好学习，天天向上，嗯，这个不，不能早恋，嗯，对吧哈？”
女孩低着头，自然没看到对方如今手脚都没处放的惊慌模样，她已经鼓起了最大的勇气，说出了刚才那句话。如今看对方并没有这个意思，顿时眼圈一红，乖巧的说道：“嗯，我懂了，那学长，再见。”
说完，管理企。鹅扒溜欺零疤貳期 她头也不回的直接冲进了宿舍楼。
“我操，贺子谦，你是脑子抽了吗？‘好好学习，天天向上’？你，你这说的都是什么话呀？”贺子谦捂着自己疼的发木的嘴，悔的肠子都青了，虽然女孩一直低着头，但是转身时那红红的眼圈还是没躲过他的眼睛：“哎呀！简直蠢透了！”
少年气的原地转圈，最后一脚踢在了一旁自行车棚的水泥墩子上。貌似坚不可摧的水泥在少年的脚下突然变成了豆腐渣，被一脚踢碎了三分之一。包裹在其中的那根成年男人手臂粗的铁管顿时暴露在外，随着那还没有完全泄掉的力道晃了两下。
＋＋＋＋＋
“老板！老板？贺子谦？”一阵轻呼将男人拉回现实，他顺着声音看去就见洛小溪正一边笑着一边看着他。那张和孟茜一模一样的脸莫名和记忆里重合，他几乎是脱口而出：“茜茜，怎么了？”
女人的笑容顿时僵在了嘴角。
贺子谦立刻觉得不对，生硬的转了话题：“不是说买东西吗？看中哪家了？”
洛小溪所有的好心情都被男人的一句话说的荡然无存，她扯了扯嘴角，发现自己扯出了一个比哭还难看的笑容，于是两肩一塌，不想说话了。
台上的演出已经结束，刚刚驻足欣赏的人们也已经散开各自忙碌了。贺子谦和洛小溪两人却站在原地，各怀心事。
洛小溪看着那擦的水亮的大理石地面，颇有些鄙夷自己的矫情。人家贺子谦不过是跟自己滚了个床单，而且事后也给了明显超出正常水平的补偿，并且说好两不相欠。说到底是自己为了调查身世才死皮赖脸的跟在人家身边的，人家男神从来没说过一句过分的话。而且，自己也明知道当初是因为这张和孟茜长得一样的脸才能被男神“宠幸”，如今人家对前女友念念不忘，恰恰说明他是个好人，自己连对方的床伴都不算，又凭什么不满呢？
“洛小溪！”贺子谦低沉的声音突然响起，洛小溪正沉浸在自我鄙视之中，所以没好意思抬头，就听男人近似乎叹息的说道：“有兴趣听我说说孟茜吗？”
我不想听！我不想听！
洛小溪的心里一遍一遍的呐喊着，可是她却听到自己平静的回答：“好！”
——


第57章：身世（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7981075



第57章：身世（二更）
咖啡厅的音响里播放着舒缓平和的轻音乐，厚重的玻璃门将商场里吵杂的声音搁在了门外，颇有些闹中取静的味道。
单间里木质的座椅上，贺子谦和洛小溪相对而坐，男人抿了一口手中的黑咖啡，香醇的苦涩回荡在唇齿之间，他将杯子缓缓放下，看着窗外来来往往的人流，轻声的说道：“我出生在一个山村里，那里虽然并不闭塞落后，但是却还保留着很多古老的东西，比如古老的法术。
贺家是法术界的隐世门派里最大家族。家族由当家人和族长两个人共同管理着。族长是族中身份和灵力最高的人，但是他只负责法术界的种种事务，包括教导下一代，至于柴米油盐这种俗事都由天生灵力不足却聪明擅打理各种关系的当家人负责，所有的孩子生下来就被抱到族长那里评定灵力等级，借此将他们分成三六九等，因材施教。
我生下来就是天子骄子，我的父亲是当时的贺家当家人，而我的灵力天生比别人浑厚，甚至超过修习过法术几年的哥哥姐姐们。族长将我视为希望，从小就对我重点培养，母亲对此很是骄傲和自豪。可是我父亲却一点都不喜欢，每次都用一种很诡异的眼神看着我。小的时候我很怕他，觉得他可能会在母亲不在家的时候把我弄死。
不过我好好的活到了16岁，除了时不时因为调皮捣蛋被父亲暴揍，他倒是没有对我动过手。那时我们村里的先生终于没法继续在私塾里教课，我面临着辍学在家修习法术还是进到县城里继续上高中的选择。
我天资聪明，从小学什么法术阵法都比别人快很多，面对枯燥的功课，我自然想留在村子里。可就在这时，我突然发现了一本禁书……”
“噗——！？”洛小溪差点被焦糖玛奇朵呛死，她急忙扯了纸巾堵住口鼻，咳的满脸通红。
贺子谦翻了个白眼，伸手越过桌子拍了拍她的背帮她顺气，说道：“你想什么呢？是法术禁书！”
“没事！没事！”洛小溪被人戳穿了自己的龌龊想法，急忙尴尬的催促对方继续讲下去。
“当时我并不知道里面的法术是禁，伍无仨依陆捌疤仨貳裙术，只是觉得它们比平日里学的东西厉害很多，于是偷偷练习，没想到被其他族人看到，报告给了族长。
修习禁术是大忌，即便我是当家人的儿子也不能例外，族长忍痛封印了我所有的灵力，并将我驱逐出了大山。
于是我被迫踏上了正常人的漫长求学路。当时我十分沮丧，一边责怪自己不该随便修习禁术，一边觉得自己对不起母亲的期待。所以我将所有的精力用在学习上，最后考上了H市的Z大心理学系。
好几年之后我才知道，那本我捡来的禁书其实是父亲故意让我发现的。他一直希望我能成为一个普通人，平平安安的娶妻生子。当时母亲已经病逝，我一直觉得是他的决定让母亲郁郁而终，所以一直无法原谅他，也就没有在回去过。
我的大学生活并不像其他人那么多姿多彩，天生对法术的喜好让我偷偷修习一些不依靠大量灵力的法术和法阵，时不时偷偷出去捉几只小鬼散心，一个法术奇才就这么变成了一个只能捉些小鬼小怪的普通法师，这样一直过了两年，直到大三那年，我遇到孟茜。”
贺子谦顿了一下端起咖啡杯，又抿了一口，隐住嘴角那似有似无的微笑：“她是大一新生，我心理系的学妹，是个除了学习之外对什么都感兴趣的人。喜欢小提琴，喜欢美食，喜欢所有新奇有趣的东西。她也很聪明，什么都是一学就会，除了专业课。
我们在一起三年，很快乐也很幸福，有了她的陪伴，我有很长一段时间觉得做一个普通人也挺好。我一直计划着等到她毕业了，我们就结婚。
不过我的小嗜好引来了特勤局的关注，他们主动找到我，说也许能帮我解除灵力封印。而代价是我必须加入他们。我接受了他们的建议，他们也帮我解除了灵力的封印。
与此同时，那年暑假，我收到家里的加急电报，说老族长去世，召唤我们所有的子弟回去守灵，我将她一个人留在H市急急忙忙的赶了回去，当夜魔族袭击了村子，由于没有年轻一代接续，年长一辈的又年纪太大体力不支，魔族进攻的肆无忌惮。我一怒之下动用灵力与族中的祖传宝刀订下血契，将魔族杀了个片甲不留。由于那刀百年只能都没有认过主，于是，我虽然年纪轻却成了贺家的新一代族长。
而当我完成所有仪式乐滋滋的回到H市时，她却已经走了，据说是她的家人为她办理了留学手续，去法国学艺术了。”
男人极力的隐忍着声音里的情绪起伏，似乎想把这件事说的平静一些，可是桌子上那双攥的发白的手却见他的内心暴露无遗。
“就是这样！”他匆匆收尾，最后掏出口袋里的钱夹，打开之后递给了洛小溪。
女孩的笑容被相纸定格，洛小溪看着那几乎和自己如出一辙的脸惊在了当场。
“现在你知道我见到你的时候有多震惊了吗？”贺子谦将钱夹收回，说道：“我曾天真的以为是她回来了。”
“可是我并不是！”洛小溪低着头，搓着自己的两根手指，听着自己男神说着心中的白月光心里堵到了极点，她不太明白自己怎么还没有夺门而逃。
“我知道你不是！”贺子谦伸出手揉了下她的头发，说道：“虽然你们两个很像，神态、动作甚至于对很多事物的看法。为此我曾经因为怀疑这是她一时兴起的一个玩笑所以打探过她的消息。结果依旧是她和丈夫在法国过的很幸福。”
“洛小溪！今天我和你说的这些，我从未对任何一个人说过。甚至连孟茜都没有。”贺子谦的神态突然变得正式，他说道：“我承认，之前确实把你当成过她。也许以后哪天也会口误。但是，我答应你，从这一刻起，重新认识你。你，洛小溪，不是孟茜。”
所以，不要伤心了，好吗？贺子谦心里补充说道。
“那她知道你法术界的身份吗？”洛小溪嘤嘤的问道。
“不知道！”贺子谦说：“我没和她提起过。”
“那我们去逛街吧！”胸口的大石应声而碎，洛小溪端起已经凉掉的咖啡一口干了，重新满血复活。
虽然震惊于女人恢复速度，但是贺子谦还是欣慰的一笑，开始兢兢业业的陪女人逛商店。
黄昏时分，当两人开着满载而归的车子回到酒店的时候正好撞上了来找他们的卢队长。
“贺教授……！”男人的话卡在了喉咙里，他震惊的看着眼前这个双手提满东西的男人，有些和这些天严肃的教授对不上号。
“卢队长！”贺子谦反倒是很是自然：“找我有事吗？”
“是这样的，之前你提醒我们记得在提审一次那个发现尸体的熊孩子们。”卢队长说道一半，突然觉得在酒店大堂里讨论案情似乎有些不妥，于是急忙要求和贺子谦回房间谈。
三人于是进了贺子谦的房间，卢队长继续说道：“我终于将那个在楼里放置紫水晶的人揪出来了。你们法术界和特勤局已经介入了，我是过来给你报信的。”
联合办案的几天时间里，他的世界观显然已经被重塑的差不多了，此时此刻说起法术界居然没有一点别扭。
贺子谦对他点头致谢，洛小溪却在一旁不解的问道：“放水晶的人到底是谁？为什么要再审一次那帮孩子？”
贺子谦开口回答：“你记不记得，那些孩子是怎么发现尸体的？”
洛小溪随即皱眉回忆：“几个想要去探险的熊孩子撬开了储物间的门，结果就发现了一具尸体。”
“啊！”洛小溪惊⑤⑤③①6.⑧⑧③②呼：“撬，对不对？”
“不错！”贺子谦笑着点了点头。
“当时李冰他们并不知道赵彤的情况，而且他们是从外面回来，实施犯罪之后没必要锁上门。而且全校学生都说她是被勒死的，可是赵彤却是因为失血过多而死的，所以那个锁门的人绝对也有问题。”洛小溪说道。
“看看这个！”卢队长说着从兜里掏出一个证物袋递给贺子谦，只见里面是一条黑色的布条，有两指宽，看上去像是一条什么衣服上的系带。
“这个是那帮孩子发现死者时在赵彤脖子上系着的。”卢队长说道：“他们觉得好玩就扯了扯，后来猛地想起这很有可能将他们的指纹留在这上面，这帮熊孩子，也不知道从哪里看到的，怕我们警察随便冤枉他们杀人，于是把这条带子带走藏了起来。”
贺子谦手里掐了个决，只见那黑色的布条上顿时泛出一道道红色的细线，组成一幅看不懂的图画。
“是魔族的法术吗？”洛小溪问道。她记得贺子谦说过，魔族的法术是红色的。
贺子谦点了点头，一双剑眉皱的紧紧的，死死盯着布条上繁杂纹路中一个十分复杂的符号。
“这条是特勤局那两位让我给你带来的，说是你一定感兴趣！”卢队长搓了搓手，说道：“他们说，这是永生会的徽章。”
作者的废话：昨天更的《权佞》今天更《葬魂》，明天又是周末爆更的日子了哦～！



第58章：永生会（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7981665



第58章：永生会（一更）
A市特勤局总部，清晨八点整。
各科室工作人员已经开始陆续到岗，人事科的美女警花一身制服诱惑的敲了敲行动一处的门。
“齐处长，来新人了！”美女的声音格外提神醒脑，一众正因为加班而哈欠连天的队员们全体如同打了鸡血，纷纷精神抖擞的立正坐直。
一个中年男人从电脑屏幕后探出头，往外看去。
男人叫齐国良，是特勤局行动一处的处长，今年48岁，顶着一头板寸，一身洗的有点发白的运动服。他眉心有一道深深的纹路，明显是经常皱眉形成的。
美女笑盈盈的说完，随后一闪身，在她身后露出一个畏畏缩缩的少年。
少年看上去不过十五六岁的模样，带着个瓶底厚的眼镜，蓝绿的格子衬衫外面套了件荧光紫的冲锋衣，背上背着个龟壳一样的电脑包。他十分的瘦，衣服套在身上就像是挂在小一号的衣架上，随时有掉下去的风险。少年的脸色十分白，是那种常年看不到阳光的苍白，如果不是他现在以特勤局一员的身份出现，估计会被这帮小子拉去戒毒所。少年动了动脸上的肌肉对着所有人扯出一个比哭还难看的笑容。
“这就是你们处新来的网络技术，叫贺子庚。”美女警花拢着自己的鬓角，看着瘦弱的少年，顿时母爱泛滥的叮嘱道：“人家孩子才16，你们可别欺负他。”
“你这话说的！”一旁的张宇翔急忙一步上前，不过他的目标却是一边的警花，只见他笑嘻嘻的凑到警花身边说道：“我们行动一处是个和谐友爱的大家庭，把他交个我们您就放心吧，一定会让他体验到家一般的温……”
他一个暖字还没说完，一个文件夹已经从一个十分刁钻的位置飞出，直接拍在了他的脑袋上。紧接着一个愤怒的女声高八度的喊道：“张宇翔！你个小王八蛋，居然敢偷吃老娘的早餐？”
随即，一个短发女子冲了出来，在众人的面前上演了一幕未成年人不宜的血腥场面。
齐国良早就习惯了自己手下这帮猴崽子们每天上窜下跳，颇不以为意的绕过正在扭打的两人走到门口，冲着愣着的警花点头表示感谢，随后伸手拎着少年的脖领子将他拽到了一处单独的办公室。
办公室是个套＋管理扣一陆酒吧四思吧污期，间，里面是一屋子顶棚的服务器，外面只有一张办公桌，桌子上五台显示器呈半弧形的摆着。
齐国良一拍贺子庚的肩膀，说道：“这以后就是你的办公室了。”
少年兴奋的看着那闪着冷光的电脑屏幕，不住的点着头。
随后，齐国良便安排给了少年第一个任务：“现在去查一下永生会的所有材料，半个小时之后开会要用。”
“不用半个小时！”少年推了推眼镜，露出一拍洁白的牙齿：“十分钟就行！”
果然，十分钟之后，当行动一处的所有人坐在会议室里的时候，少年的资料已经发到了所有人的手上。
会议室的首位上坐着的赫然是特勤局的陈局长，齐国良坐在他身边，表情十分严肃。
将会议室的玻璃调成了黑色后，投影开始播放，巨大的投影幕上出现了一具脸色青紫的女孩照片。
“下面由我们新来的技术贺子庚同志详细说一下这起案件。”齐国良对着冲着少年点了点头。
少年有些紧张的清了清嗓子，带着些许稚嫩的嗓音缓缓响起：“8月2日，S市东华一中发生一起命案，死者是一名叫赵彤的少女，17岁，死因是失血过多。嫌疑人是学校附近的一名黑车司机。凶手听信了庸医的偏方，将女孩的子宫掏了出来，并和着女孩的血吃掉了。”少年平静的说着，在场所有人居然没有任何人表现出惊讶或者难受的表情，像是早已经司空见惯了一样。贺子庚继续说道：“这本来不归我们特勤局管，但是在女孩的尸体上发现了一条黑色的符文带。”
白光一闪之后，巨大的投影幕上赫然是一条装在证物袋里的黑色布条。照片似乎做个特殊处理，布条上明显能看出红色的符文纹路。
“经过鉴定，这条布条上的符文上的符号，正是多年前出现过的‘永生会’的专用标志。”之后，少年没有再说话，将话语权交给了当时在S市办理这件案件的陆井平和张宇翔。
陆井平不爱说话，便让张宇翔说，于是张宇翔一改平日里吊儿郎当的模样，严肃的介绍道：“我和陆科长这次本来是因为检测到那里的能量波动而去勘察，到了现场我们发现引起不明异能波动的是一块法阵中的紫水晶。”
于是，投影幕上出现了紫水晶的照片。
张宇翔继续说道：“这块水晶被人安置在了办公楼的二楼，目的是吸取校园里孩子们的生气，安装者就是东华一中的新任校长荣锦城，他以提高升学率为幌子租下这里，然后又以风水需要设置了这个法阵。这法阵不单能在白天吸收少男少女的生气，还有催生心魔的作用。而他的目的就是通过这个法阵吸来的生气来让自己‘返老还童’。
校长的妻子是本校的教导主任，也是帮助校长完成这次布置的一个帮手。她刚开始并不相信，帮助校长也不过是为了安抚校长而已，谁知道这个法阵开始运行之后，本来已经老态龙钟的校长居然真的开始一天天有了变化，最后居然还找起了情人。这彻底触怒了校长的妻子。于是她开始在校园里散步灵异谣言，希望能引起有关部门的关注，并且在撞上女孩被杀案时突发奇想，拿了校长供奉在家里的布条勒在了女孩的脖子上，并锁上了案发地点的门，想栽赃给校长。没想到阴差阳错的，这条布条居然被发现现场的几个熊孩子藏了起来。而我们也顺着这条布带的线索再次抓到了永生会的线头。汇报完毕！”
齐国良皱着眉，继续讲道：“永生会是一个以入会者得永生为幌子的邪教组织。该组织以治疗疾病、传授长生秘方和拯救生命等方式让入会者对它们产生信任，实则是为魔族培养傀儡和奴隶。他们用魔族的邪术剥夺其他人的生命供给自己使用，以达到‘强身健体’或者‘返老还童’的目的，甚至用非法手段取得人体器官做非法的器官移植移植。
他们为了掌控教众，有着严格等级森严的身份分配，光是会员就有九等，上面分别是教士、神父、执事、主教、红衣主教和教皇，每个等级以不同的服饰区分开来，等级低的无权和等级高的人说话，只能任他们予取予求。
他们有着严格的入会制度，必须有两个以上的会员做担保才能入会成为一级会员，而会员想要向上升级必须接受会里发布的‘测试任务’，通过才能升级，享受更多的权利，失败则会有不同程度的惩罚。需要作出成绩才能一步步晋级成为更高级的成员。
永生会第一次出现在我们的视野里是在2001年。当时公安部安排卧底潜入一个跨境走私贩卖人体器官的犯罪组织。卧底发现这个组织一直秘密的在为一个非法团体提供服务。他们冒着暴露的危险拿到了第一手资料，资料里显示，有一个以贩卖人体器官、贩毒、走私等多种犯罪形式为一体的邪恶组织，就是这个永生会。他们一直秘密的在世界各地渗透传播，极其隐蔽。我们怀疑，它与境外间谍组织‘战斧’有着千丝万缕的联系。而那时有资料表明，这个组织的中国据点就在H市。
于是，当年国安局、公安部和我们特勤局联手决定铲除这个犯罪组织，于是，在一号首长的指示下，我们成立了联合专案组。经过两年的努力终于收集了足够的信息，在2003年决定组织抓捕。可是在行动的前夕，卧底却突然失去了联系，他们一直被保护的亲人也跟着一并失踪，紧接着，专案组的成员及家属被疯狂的报复，对方似乎是知道专案组所有人的秘密，每次都是稳准狠的一击即中。所以我们最后不得不得出一个结论，我们的卧底叛变了。”
齐国良说到这顿了一下，深吸一口气，这才继续说道：“最后为了止损，我们不得不在对方已经察觉的情况下对他们进行围捕，结果可想而知，不单是参加行动的警员损失不少，甚至还导致好几名无辜市民被殃及。而从那之后，这个永生会就再一次销声匿迹，直到五年后的这次案件它才又一次出现在了我们的视野里。而且我们现在有足够的理由相信，前段时间里N省出现的连环凶杀案就是出自它们的手笔。”
齐国良发言完毕，陈局长的目光骤然一凛，用有力的声音说道：“这个永生会是我们特勤局的死敌，甚至是国安局、公安部的死敌，所以，我们已经打了报告给一号首长，希望能再次成立专案组，彻底铲除这颗毒瘤。”



第59章：临渊（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7982268



第59章：临管。理企鹅捌六欺凌巴二期 渊（二更）
特勤局的一种人刚刚走出会议室，就看到了站在门口沉着脸的贺子谦。男人的脚边还放着个行李箱显然，他是下了飞机直奔特勤局来的。
“哎呦！老贺！”张宇翔第一时间冲过去要给对方一个拥抱，却不想男人根本没理他，直接一闪身越过，走到了陈局长面前，他微微点了下头算是打招呼，紧接着开门见山的问道：“确定是永生会吗？”
陈广仁点了点头，带着他一路来到了局长办公室，从抽屉里拿了一份检验报告给他。
男人一目十行的看完，极力压制着自己的情绪，说道：“你们当年不是对外报道说已经彻底捣毁了吗？”
“我们当年的确是这么说的！”   陈广仁屈尊降贵的给贺子谦倒了杯热水，说道：“当年我们拼命冲进了他们的总部，将里面正在做朝拜的教众和组织者都抓了起来，负隅顽抗的都当场击杀，后来普通教众都被抹去了记忆，组织者也做了相应的处理。并且还将他们的各种书籍、符文等物品统统销毁。之后的半年里我们既没有被他报复反扑，也没有收到他们的任何消息，所以我们才向社会公布，说永生会已经被彻底铲除了。”
“那现在你们又说它回来了？”贺子谦双手按在办公桌的桌面上，上身前倾，目光咄咄逼人的看着陈广仁。
“孩子啊！”陈广仁端起茶杯喝了一口茶水，掩饰住自己的心虚，说道：“百足之虫死而不僵。当时我们确实捣毁了他们的总部和旗下不少支部，但是也有些地方的道了消息，最后逃之夭夭啊！”
陈广仁看着面色沉重的贺子谦，眼中闪过一丝狡黠的光，他感叹一般的说道：“不过，我们毕竟是国家执法部门，有很多消息确实不方便对外披露，即便是法术协会也不行。所以，不好意思了！”
贺子谦听出男人话里的意思，他也知道这人一直都想在法术界这边撬开个口子，毕竟要是能招募到法术界中人他也算是有了和法术协会叫板的资本了。
不过此时他脑子里想的却是另一件事，如果说当年的永生会并没有被完全铲除，还有人有能力重振永生会。那么只有一种可能就是当年有骨干甚至是头目跑了出去。反推的话就不难推出，当年的行动一定是在一种十分仓促的情况下强行为之。为什么要强行为之？是因为对方得知了消息要跑吗？那么是不是有人将这边的秘密泄露了？当年的行动是公安部和特勤局一起行动队的，那么是不是他们里面有内鬼？还有如果当年他们只是断臂求生，那么永生会这个机构的庞大程度显然已经到了惊人的地步了。这么多年，永生会悄无声息，即没有因为之前的事情进行报复，也没有公开对抗，他们去了哪里？如果隐藏在国外他们又是通过什么手段来控制国内的教众？如果实在国内，那么，他们是如何避开特勤局的耳目，隐蔽了这么多年？到底是他们的手段高明，还是，有人庇护？
“子谦啊！”陈广仁语重心长的劝道：“这么多年过去了。我听说你身边都已经开始出现新女朋友了。既然这样，你是不是可以考虑一下重新回到特勤局。毕竟这里有第一手资料和供你随时调动的资源。就算你不想长久的留在这儿，至少我们可以一起捣毁那个永生会，不是吗？”
很久很久，贺子谦没有说一句话，陈广仁于是继续降低标准：“不如这样，一旦专案组成立，你先以特别顾问的身份跟着一起参与这个案子，先适应适应，你看怎么样？”
贺子谦明显有了松动，最后，终于点了点头。
办公室里张宇翔实在抑制不住心头的好奇，端着茶杯走到陆井平的办公桌旁，小声的问道：“师父，这个老贺好像很抵触我们特勤局啊！为什么啊？”
“他的确很抵触我们特勤局，”陆井平停下手里的斗地主，说道：“当年他因为修习禁术犯了族规，被族里的人封印了灵力驱逐出了大山，可是这孩子天生不甘寂寞，人家上大学赚零花钱最多也就是发发传单，他是捉鬼。因此被特勤局盯上了，觉得他是个人才，想要招募他。于是当时特勤局的一位前辈自作主张，解开了他身上的封印。你要知道，灵力封印对于法术界来说算是一种很重的惩罚，可是特勤局居然在没有知会法术协会的情况下给他解开了，相当于你抓的犯人刚关进监狱里就被其他局的人给放了，你说放你身上生气不生气？所以我们那时候和法术协会一度因为这件事闹得很僵。而这时正好他们族长病逝魔族便趁机袭击他们贺家。他情急之下，继承了他家的祖传宝刀。”
张宇翔不解的问道：“那这不是好事儿吗？他应该感谢我们特勤局才对呀！”
陆井平摇了摇头，叹了口气，说道：“你不知道，贺家的祖传宝刀叫‘临渊’。第一次听到这个名字的人，都以为是引自‘临渊羡鱼，不如退而结网’的意思。其实不然，它的意思就是字面上的意思‘如临深渊’。传说每一个继承了宝刀的人都会受到这把刀的诅咒。”
“诅咒？”
“因为那把临渊，是凶器！”陆井平压低了声音，神秘的凑到张宇翔身边，说道：“听说过战神刑天吧？传说战神刑天，有一把武器是战斧叫‘戚’，后来刑天战死这战斧也被击碎遗落人间。千年后在隋朝末年的时候，有一位铸刀工匠，偶尔间捡到了一块碎片，将它铸造成了一把唐刀。唐刀出炉之时铸剑师全村被屠。当人们赶到那个地方的时候，只看到了滴着血迹的那把唐刀。刀身上赫然只有两个字，临渊。临渊妖刀因此得名。
之后这刀被李世民收归所有，传说李世民只用弓箭，问题来了，两军交战若是距离远还好，近距离只用弓箭肯定是不行的，连古代的弓箭手也是要配一把腰刀防身的。而为什么翻遍所有的史料，没有李世民用近战武器的记载，那是因为当时他配的就是这把临渊，每逢大战他都会请出临渊。大战之际，临渊嗜血，所向披靡。所以李世民算是这把临渊的第一任主人。
可是后来李世民继位当了皇帝，自然没有了上阵杀敌的情况，这嗜血的临渊便频频出事，最后没办法只好请来众多高僧将它镇压在唐朝的护国寺当中，而李世民则必须时不时送大批的人去祭刀。很多年过去了直到李世民驾崩，他儿子李治继位，便再也镇不住这把妖刀了。
有一天，护国寺全寺被屠，凶手就是这把临渊。朝廷上下，没有人有任何的办法能毁掉它，皇帝夜夜无法入睡，后来还是当时刚刚从寺庙里回来的武则天给出了个主意，建议他找个法术界高人来，并非镇压，而是让妖刀认主，借此用来斩妖除魔。
圣旨下去之后果然有一个姓贺的法术中人站了出来，并且用实力让妖刀认他为主。他成了临渊的第二个主人。而代价就是，他此生只能与临渊相伴。所以那人无子、无女、无妻、无友、无亲、无故。不过好在那时的孩子比较多，贺家这个家族因为他继承的这把刀而声名鹊起，渐渐的成为了一个法术界的大家。
后来元朝年间兵荒马乱，贺家便携着这把临渊隐居了起来。此后，每隔一段时间，贺家便会有人继承这把临渊，以自身来镇压阻止它作恶。”
张宇翔瞪着大眼睛听完，不解的问道：“可是李世民不也是有媳妇也有儿子吗？还三宫六院呢！”
“传说！传说你懂不懂？”陆井平狠狠的翻了个白眼：“再说了，李世民杀了他哥哥弟弟，又逼死了父亲，最后他死了之后自己的老婆还被儿子睡了，最关键的是还被封了皇后，绿帽子带了个实实在在。他的子孙几乎被武则天杀尽了，就连他最心爱的江山也被这个女人篡了好多年。你说他算不算惨啊？”
张宇翔歪着头想了想，觉得有点道理，于是又问：“所以您的意思是说，贺子谦继承了那把临渊，他就不能有朋友，不能有家人，也不能有妻子？”
“不是不能。”陆井平转回身又开了一局斗地主，说道：“是诅咒！算是一种老天降下的惩罚，继承者这辈子注定无法圆满。不过也不是绝对的，听说他们家上一代继承者，不单娶妻生子，繁衍了下来，而且一生无病无灾，夫妻恩爱。所以说世事无绝对！”
“我的天呀！”张宇翔不由自主的打了个冷战，说道：“如果说就为了继承个刀，就要孤独终老，即便它有再大的力量我也不想要了！”
“欲戴王冠，必承其重。世间的事情都是有得有失！”陆井平点击鼠标扔出一对王炸，颇有些感慨的说道。
＋，武五三壹溜巴疤叁二追更。 ＋＋＋＋
作者的废话：今天一边两更，不偏不倚！～



第60章：消息（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7982989



第60章：消息（一更）
傍晚，A市城郊的烧烤一条街人流已经开始多了起来，来这里的多半都是些附近工厂里的工人和四处跑黑车的司机们。
一个连招牌都已经糊黑了半边的小饭店里，油烟弥漫肆虐，老板娘正打电话联系电工，一边催促，一边气的破口大骂。
泛着一层油花的桌子旁，一老一少两个人对坐着，年纪大的那个穿着一身的李宁牌的运动服，脚上趿拉着一双千层底的布鞋，他头发花白，脸上布满了岁月的纹路，此时正一边吃着一盘花生米，一边兴致勃勃的吧唧嘴。而他的对面，一个年轻的男人做的笔直，风衣配西裤，白衬衫加一副黑色拉丝眼镜，头发梳的一丝不苟，身边的廉价的塑料椅子上还放着一个黑色的真皮公文包，俨然跟这个充满了油腻的小店格格不入。
“下次再来找我别穿成这样！”老年人不太高兴的挑了挑眉，说道：“弄得我总想打立正敬礼。”
“这次来的急，下次注意！”贺子谦平静的说着：“郭师叔，我有件事和您打听。”
“就知道你小子是无事不登三宝殿，”郭平安将一粒花生米扔进嘴里，斜着眼睛看着男人：“说吧！”
贺子谦下意识的看了看四周，深吸一口，说道：“我知道您当年是专案组的特别顾问，我想问……”
郭平安抬手打断了他要问下去的话，他将筷子放下，缓缓的抬起头，眼神没有了刚才的随意散漫，黑的有些逼人：“谁让你来问的？”
“没谁！”贺子谦回答：“是我自己要问的。”
“小子！”郭平安拿了一张劣质餐巾纸擦了擦嘴，说道：“看在你叫我一声师叔的份上，我劝你，这件事别问了。”
贺子谦垂下眼，明白了郭平安话里的意思，这件事涉密。
男人不动声色的拿出手机翻到一张照片，递了过去，压低了声音说道：“他们又出现了。”
郭平安扫了一眼上面拍的那条黑布带，却没有动手接，反而是伸手拿了一瓶桌边放着打宣传的白酒，扭开盖子喝了一大口。
“我就料到会有这么一天。”郭平安攥紧了拳头，将酒瓶狠狠砸在了桌面上。
巨大的响声引来不少人的关注，不过他们只是匆匆一瞥便当成是老头子喝酒撒酒疯，没有过多理会。
“当年到底发生了什么？”贺子谦问道。
“孩子！”郭平安一双苍老的手紧紧的攥着酒瓶的瓶身，眼框开始泛红，他有些艰难的说道：“那个卧底叛变了！”
贺子谦一惊，他以为是有人泄露了秘密，却没想到比这个结果更严重，一般来说，能被安排成为卧底必定是通过层层审查，确定了他的可靠性才会放心安排任务，因为所有人都知道，一旦卧底叛变，那么带来的后果不堪设想。
然而，郭平安的话还没有说完，他语带哽咽的吐出了第二颗炸弹：“当年组里所有人的家属全都糟了毒手。”
贺子谦的瞳孔骤缩，放在膝盖上的手指不由自主的攥成了拳头。他早就听说过这位师叔的故事，也知道他的妻儿当年被折磨致死，却不知道居然就是因为这件事。
“师叔对不起，。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。我不知道……”
“没事！”郭平安又灌了一大口，伸手抹了一把脸，说道：“我苟延残喘的活了这么多年，就是为了等这一天。等着，为我那魂飞魄散的妻儿们报仇！”
“魂飞魄散？”贺子谦震惊的脱口而出。
一般来说无论是人还是妖怪杀人不过就是结束对方的生命罢了，魂魄依旧会完整的保留，或者去转世投胎，或者飘荡人间，很少有人会杀人的同时将魂魄一并打散，因为太过逆天。
“对！”郭平安将酒瓶子攥出了响声，一字一句的说道：“他们派了死士，不单杀了她们，寄给我录像，甚至当我赶到的时候当着我的面，把魂魄……”
郭平安再也说不下去，将脸埋在了手掌里。
先是给受害者家人寄虐杀录像，随后在对方赶到时当着他们的面见魂魄打碎，这对于他们这种人来说，简直是比杀了他们更残忍的举动。肉体的死亡他们往往可以看的淡些，而魂魄的飞散对于他们来说才是致命的死别。
贺子谦觉得自己此刻应该说点什么，可是他搜肠刮肚也没找到个合适的词语，对于眼前这位以惨烈的方式失去至亲的人而言，此刻无论他说什么都是站着说话不腰疼。
半晌，老人从手掌里抬起头，抹了把脸上的泪水，说道：“谢谢你来告诉我这些。孩子，你未来的路还长，这件事你别插手，就让我们这帮老骨头去跟他们做个了结吧！”
“不！”贺子谦斩钉截铁的拒绝了老人的建议：“我现在孑然一身，无牵无挂，没什么好怕的。既然选择了这条路，就应该除魔卫道，为此的所有牺牲，我都愿意承担。”
郭平安微微一愣，看着年轻人坚定的眼神，仿佛看到了当年的自己。当初自己进入这行时，也是这样意气风发，不惧危险。
他知道此时劝再多也没有用，于是他摩挲着酒瓶，转了个话题问道：“你不是说有两件事要问吗？另一件事是什么？”
贺子谦以为对方是不愿意提起当年的伤心事，也不好再逼问，于是说道：“我听说您认识沧澜监狱的看守，我想以私人的名义和他打听点事。”
做他们这行经常会有些不能对人说，也不能走正常渠道打听到事情，郭平安也明白，于是掏出手机打了个电话，不一会儿，另一个和郭平安差不多大的老头牵着一条棕色的泰迪犬来到了饭店。
饭店的电线已经修好，可是空气中还是有股散不去的油烟味。
郭平安介绍来的老人叫老蔡，是A市沧澜监狱的一名狱警，是他的好友。
“你们先聊着，”郭平安从桌子上拿走一叠餐巾纸，说道：“我去方便方便。”
贺子谦看着他奔着后厨去了，又叫来老板加了两个菜，这才开口问：“蔡叔，听我郭叔说您记性特别好，只要是沧澜监狱进去过的犯人您是过目不忘。我想跟您打听个人。”
老蔡和郭平安的黑瘦截然相反，是个面白微胖的长相，长着一副笑面，看上去颇为慈祥，一听贺子谦这么说，立刻笑道：“老郭抬举了，不过我这记性确实不错，别看我现在已经半退休了，还能清楚的记得上班第一天接手的大队全体人员情况和信息。我跟老郭是多年的交情，你想知道什么就问吧！”
贺子谦笑着松了一口气，说道：“听说您那儿曾经有一个犯人姓楚，叫楚天暮。”
“你打听他干嘛？”老蔡一改刚才的轻松，突然绷紧了后背，甚至还警惕的看了看四周。
这警惕的模样顿时引起的贺子谦的注意，他本以为不过是打听一下楚天暮在监狱的心理状态，看看他有没有可能报复，如今看来，这件事似乎另有隐情。
“是我一个朋友托我打听的。”贺子谦开始胡编乱造：“我这个朋友有个闺蜜，是楚天暮的前妻，当初好像是因为了这个人的举报才立的案，这不是担心他出狱之后报复么，所以托我问问。”
“那你可得让那女人躲远点，越远越好！”老蔡低声说道：“最好能躲到国外去。不然容易有危险！”
贺子谦眉头一皱，也跟着低声问道：“那人这么危险吗？是狂躁还是反社会？我看他在监狱里没少获奖减刑啊！”
“孩子，你不知道！”老蔡说道：“监狱里很多的减刑是靠外面的关系，他的背后有人撑着。”
“那他在监狱里表现如何？”贺子谦打听。
“表现？”老蔡冷哼一声，说道：“一年多的刑期里，我就见过他一次，表现如何，我哪里知道。不过，这人鬼的很！”
“到底是怎么回事？”贺子谦说着，从公文包里拿出一个牛皮纸信封，递给老蔡，里面是例行的好处费。
老蔡明显总干这种事，他看也没看的揣进兜里，说道：“跟你说实话吧！这小子当年进来的时候是躺着进来的，整个人昏迷不醒，一直躺了大半年。有一天他突然睁开眼，还把我们负责护理他的狱警吓了一跳。我是亲眼瞅着这小子进的监区，我对他印象太深了，斯斯文文的，还戴个眼镜，见人三分笑，一看就和那些穷凶极恶的犯罪分子不一样。所以我们大家对他的印象特别好，加之他关进来也不是什么重罪，不就是解刨个尸体吗！我们都没拿这事当回事，所以上到狱长，下到狱警都对他很关照。经常安排他做一些比较轻松的活，甚至很长一段时间都安排他去图书馆，整理图书，这也是避免他跟那些犯罪分子绞合到一起。这也是为了保护他，毕竟他一个斯斯文文的书生哪里能打得过那些罪犯啊！后来赶上我修年假，出去旅游走了一个多月。可是你知道吗？我只休了一个月，一个月的时间，30天而已。等到我回来的时候，你知道监狱里是什么样吗？他居然成了监狱里的太上皇。”
管。理企鹅捌六欺凌巴二期



第61章：七夕（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7983512



第61章：七夕（二更）
老蔡眼巴巴的看着那剩下的半瓶酒，似乎特别想喝，不过又因为什么原因不敢，于是一双眼睛直勾勾的盯着酒瓶，目光满是欢喜和贪婪，像极了看着美女的强奸犯。
“太上皇是什么意思？”贺子谦体贴的将拿起桌边的一个杯子，到了些酒递到男人面前。
“不行，回去老婆闻到要闹的！”老蔡急忙往旁边推了推：“太上皇的意思就是，他比里面的皇帝还牛！这个监狱他想进就进，想出就出，想要什么都有人乖乖双手奉上。
之前我们监狱里也关过不少牛逼人物，无论他们在外面多牛逼，家族有多厉害，到了监狱里都得乖乖听话，叫往东就往东，不然管你是什么人物都的被收拾。因为监狱里有两股势力，一股是我们狱警，另一股则是犯人，而这两股势力又隐隐在较劲，所以能在两股力量里混的风生水起已经是厉害人物了，想同时摆平两股势力的人几乎为零。可是这个楚天暮不一样，不单单是监狱里的所有狱警，就连那些现役的武警一看到他都直打招呼，就差打立正了。
特别是监狱里那些犯人，对他崇拜的就像是见到了佛爷，就连我们那监狱里面最穷凶极恶的一级严管的那些犯人，一看他都跟那耗子见了猫似的，一个个恨不得跟他摇尾巴。我一回去吓了一跳，那哪还是监狱啊？整个就是个电视里的教堂！所有人都坐在那儿听他在那儿讲什么佛经、道德经的。监狱里300多犯人和50多看守跟听新闻联播似的乖乖坐在那听课，不少犯人听着听着居然嗷嗷的哭了起来，开始痛斥自己的犯罪行为，不少人甚至把之前没招的都招了出来。我一看，这太他妈吓人了！我赶紧求人在医院里开了个假病历，宁可在家停薪留职也不去监狱了。”
贺子谦推了推眼镜，他觉得这种情况如果不是有超强的催眠术，就是会种蛊惑人心的秘术，这个叫楚天暮的绝对不简单！于是他急忙问道：“那后来呢？”
“他刑满释放了之后，我才敢偷偷回去，结果一夜之间，所有的重刑犯全都自杀了，那些罪行轻些的也是一副随时要自杀的模样，就连那些狱警们都一天浑浑噩噩的。”老蔡说着突然压低了声音，说道：“一个月之后，我们监狱长就自杀了，据说临死前写了二十多页的认罪书，连他之前跟别人的老婆通奸这种事情都写里面了。你说这事神叨不神叨？”
贺子谦点头，这事确实有问题。
老蔡终于经不住诱惑，端起酒杯抿了一口，享受的眯起了眼：“不过有个事儿！就是等到我回去之后发现这个楚天暮档案里所有的照片都被人拿走了，就连登记表上的照片都没有了，最后只好将一张监控拍下来的模糊照片打印出来贴上了事。你说这事奇怪不？”
贺子谦抬起手腕看了看表，觉得郭平安去厕所的时间似乎有点长，他心不在焉的问道：“这事没人追查吗？”
老蔡继续喝酒：“谁查啊？何况当时全监狱上下被狱长自杀这件事弄得鸡犬不宁，中央为了这件事特意来人调查，谁有工夫查一个短期犯人的照片问题啊！”
突然，贺子谦似乎意识到了什么，起身一把拉住老板娘的胳膊问道：“你们这的卫生间在哪里？”
老板娘刚要嚷嚷，回头一看居然是这么个衣冠楚楚的帅哥，顿时没了脾气，一指屋里的一个不起眼的门，说道：“就在那啊！”
贺子谦急忙掏出手机拨打了郭平安的电话，对方已经关机了。
他在心里低骂了一声掏出两张百元钞票扔在桌子上，对着老蔡说了句不好意思就跑了出去。
男人一路七拐八拐的到了郭平安的家，那是排非常简陋的廉租房，夜风刮的屋顶的铁皮哗哗作响，他抬手敲了几声门见没人应答，情急之下一脚就将那摇摇欲坠的破门踹了个寿终正寝。
屋子里乱成一团，正对着门口的神位上原本的两张照片已经被人拿走，只剩下一个香炉孤零零的放在那里，上面是一层的香灰，还有三只已经烧到尽头的香。贺子谦几步来到一张行军床边蹲下身去看床下，只见那原本放着一个大旅行箱的位置空空如也。
他知道那里放着的是郭平安的所有家当，包括他的法器。
一张纸片缓缓落下，贺子谦拾起一看，只见上面龙飞凤舞的写着一行字：“我去报仇，勿念！”
字条没落款，没称谓但是贺子谦知道，他是写给自己的。
他缓缓直起身有些沮丧的准备往外走，谁知余光扫过床边的那面墙突然觉得有什么不对，于是定睛去看，发现糊满旧报纸的墙上，有几处似乎是被人撕掉了什么。他再仔细分析，这才发现这里居然是由一张一张的剪报拼出来的，由于主人把整间屋子的四周也糊满了旧报纸，所以很容易被人忽略过去。就见上面居然全是关于当年永生会那起案件的报道，里面的内容有简单也有详细，整整贴满了一面墙。
其中有三张被人刻意的撕掉了，看痕迹还是新的。仔细去研究那些撕掉的痕迹，三处中有一处大概是对方太过心急，留下了两个小角，大一点的那块上面只有几个字看上去是三行，第一行只有一个“凡”字，第二行三个字“突破”第三行五个字“研究获得世”。而另一个小角上则是一个日期“2001年”年字被撕掉了半边，自然看不到月份。
贺子谦拿出手机对着墙壁拍了几张，然后又拍了那被撕掉部分的特写，将他作为邮件附件发了出去。
男人有些颓废的走在A市的街道上，此时喧嚣的夜场已经开始，烧烤一条街上弥漫着地沟油和烧烤的味道。他看到一对男女亲昵的在阴暗的角落里亲吻；一桌已经开始谢顶的男人们满嘴流油的吃着羊腰子，大口大口的喝着啤酒；一个浓妆艳抹的女人穿着明显不符合季节的吊带裙和丝袜冲着他抛媚眼。还有，刚才那个饭店里老蔡被一个胖女人揪着耳朵边数，八溜欺龄吧而欺 落边往外面拖。
他一身的打扮和这个世界格格不入，这个烟火世界也将他屏蔽在外。他有些茫然的往前迈步，本以为结束的事情如今被人重新翻出来，就像是心底的沉疴再一次被人剥开，流脓冒血。四周都是人，可是他却觉得无比的孤独和无助，大家都在忙碌着，没人去顾忌那个衣着光鲜的男人心里的悲情。
妖刀的诅咒他听说过，虽然并不全信，却还是有意无意的开始疏远身边的人，尽量不和任何人有太多的交集。久而久之，他甚至以为自己已经习惯了这种独来独往的生活，可是他毕竟是个活生生的人，有些时候也需要有人在身边，就像一艘漂泊的船需要一个港湾一样。
他举目四望，四周住宅万家灯火，却没有一盏为他而亮。灿烂的霓虹不停的闪烁，却没有一盏能指明他的方向。
这时，一条短信声突然响起，男人有些木然的摸出手机一看，是洛小溪发来的，他犹豫了一下，最后还是点开了，就见一行字出现在屏幕上。
“老板，七夕快乐！”
男人嘴角微弯，正准备回信息，就见另一条信息又到了。
“回头，我请你吃饭！”
男人楞几秒，突然猛的抬头转身，只见他身后不远处，一个娇小的身影正在笑盈盈的看着他。
花花绿绿的街灯和周围熙攘的人群骤然消失，男人的视野里此时再无其他，只有那个笑颜如花的女人，她就亭亭玉立的站在那里，如同海上一盏指路的灯塔。
一条僻静的小路被昏黄的灯光照的十分朦胧，小路的尽头是一间破旧的仓库。
潮湿发霉的空气里混合着一股刺鼻的血腥味，一条从房梁上垂下的铁链上，白发苍苍的老人浑身是血的被吊在半空。铁链设计的很是取巧，刚好是老人踮起脚尖的高度，为了让自己的手腕不被拉脱节，他只能使劲的垫着脚尖费力的够着地面。可是总有新鲜的血液从他身上流出，滴在地上，粘腻的让他光着的脚趾无处着力。
他四周是几个膀大腰圆的大汉，而他正对面，一个瘦削的男人一身黑袍，手里拎着一条带着倒刺的鞭子，鞭子上还不停的滴着血。
“老东西，你到底说不说？”瘦男人厉声的问道。
老人将嘴里的血水冲着他一口吐出，恶狠狠的回答：“我不知道！”
就在男人再一次抡起鞭子的时候，仓库的门被人大力的拉开，一个男人一身纯白的西装慢条斯理的走了进来。
瘦男人浑身一哆嗦，急忙狗腿一样的跑过去打招呼：“这点小事，您怎么亲自来了！”
“小事？”男人冷笑一声，抬起一双丹凤眼扫了一眼对方，说道：“我听说‘公主’找到了，我自然要亲自过来迎接！”
作者的废话：依旧是一边两更。。。



第62章：醉酒1 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7985115



第62章：醉酒1
夜市正是最火的时间段，整条街上被非法摊位到处占道，形成了一条城市规划以外的“步行街”。
几乎所有的饭店老板都将后厨搬到了露天的路边，浓重的油烟和烧烤味里透着一股下水道微微的馊臭味，老式的炭烤箱上肉串滋滋的冒着油花，下面的炭火冒出一阵阵浓烟，给这条街笼罩上了一层青色的烟雾。几家“发廊”门口的浓妆艳抹的特殊“服务人员”正忙着迎来送往。
一处海鲜小炒烧烤摊上，七个人围坐一座，桌子上是层层叠叠的盘子和一把一把的空签子。
贺子谦已经将风衣脱了放在一旁，即便如此，那身上一尘不染的白衬衫依旧看着和周围格格不入。男人的目光从眼镜片的后面冷冷的射出来，瞪着对坐正在勾肩搭背抱成一团的两个年轻男人。他们两个眉眼处有些相似，此刻都是喝的满脸通红。正是张世杰和张宇——追更群55.3.1.68.8.32——翔。
坐在两个男人身旁的陆井平眯着眼睛，小口小口的抿着杯里的白酒，另一只手攥着根大骨棒，有一口没一口的咬着上面的肉。
一旁的贺子庚嘴里叼着个烤面包，一双手飞一样的打着PSP。
而在陆井平的对面，一个短发妹子身上是一件男士格子衬衫，下面一条牛仔裤，头发剃的几乎见了青皮，正挽着洛小溪的胳膊不知道说什么悄悄话。
到底为什么好好的七夕节会变的如此面目全非？
贺子谦狠狠得磨了磨后槽牙，有点想咬人，特别是那个此刻正在抱着张宇翔称兄道弟的张世杰。
据说这小子是专程来A市看奥运会开幕的，没想到刚下飞机就听说中国万年萎靡的男足居然在今晚进了有史以来第一个奥运进球，这位男足铁粉顿时捶胸顿足声泪俱下，非得要找人好好庆祝一下，于是他第一时间联系了在A市的洛小溪。
洛小溪这孩子心眼实在，人家问她在哪，她也没多想，直接把她和贺子谦的位置报了出去，于是，张世杰叫来了族弟张宇翔，张宇翔带来了没地方蹭饭的科长陆井平，陆井平带来了今天没来得及跟堂哥说话的贺子庚，贺子庚带来了值班还没吃饭的师姐乔欢。
于是，明明隐隐冒着粉红泡泡七夕晚餐就变成了如今这个鬼样子。
手机响起，贺子谦皱眉去一旁接了起来，对方是他今天晚上订餐的西餐厅，本来他准备要和洛小溪去的地方。
“对，我这边有事去不了了，不好意思！”贺子谦捂住另一边的耳朵，艰难的分辨着对方和话。
“不，不需要介绍了！下次我一定光顾！”男人礼貌的挂断了电话。谁知他刚一回身就看到洛小溪在乔欢的撺掇下正在和张世杰玩“十五二十猜拳游戏”。
洛小溪貌似连游戏规则都还没弄懂，就这么已经输了一次。
“喝喝喝！”张世杰说着给洛小溪到了一杯啤酒，一副酒场上惯用的灌酒语气“愿赌服输，不喝不够意思啊！”
贺子谦刚要发怒，却在见到女人那灿烂的笑脸时所有的怒气顿时烟消云散。他一步上前，还不等女人动手拿杯，拎起那杯啤酒，一口闷了。
贺子谦直接用手背一抹嘴，坐下按着洛小溪的肩膀，将鼻梁上的眼镜勾了下来，一扫在场众人，说道：“七个人分两组，一个人猜其他两个人喝，陆警官做裁判！”
大家愣了几秒，迅速的分组坐好，一边是贺子谦、洛小溪和贺子庚。另一边则是张世杰、张宇翔和乔欢。
陆井平坐在当中，笑眯眯的抿着二锅头，开始看热闹。
张世杰对自己这队十分满意，文有他K市小拳王做先锋，武有两个特勤局警官压场子，绝对是大杀四方的配置。他是个出名的纨绔子弟，自打18岁成人就基本天天泡在酒精和女人堆里，对于划拳这种事情从来没怕过谁，特别是贺子谦这种平日里过的跟个苦行僧一样的男人。所以他大马金刀往中间一坐，对着贺子谦一仰下巴，给了个十分装逼挑衅的眼神，准大开杀戒。
然而，不一会儿！
“哎呀！你怎么又输了！”乔欢瞪着圆眼睛恶狠狠的剜了张世杰一眼，将一杯啤酒灌进肚子，一边揉着自己鼓胀的肚皮，一边怀疑的问道：“你们两个不是故意灌我们酒吧？”
张世杰输的汗都下来了，气急败坏的将外套往旁边的凳子上一甩，撸起袖子不服气的叫嚣道：“小爷我号称‘K市拳王’今天就不信灌不死你。”
“拳王？”贺子谦一挑眉，半笑不笑的问道：“咬耳朵的那个？”
赤裸裸的挑衅！
可是还不等下一轮开始，张世杰已经被乔欢一把从凳子上推了下去，女人使劲往桌子上一拍，吼道：“老娘来！”
随后，又是一轮下来，乔欢霜打茄子一般的败下阵来。
就在张宇翔准备撸胳膊上阵的时候，贺子谦的电话又响了，他拿起一看是特勤局的陈局长，男人目光一沉，嘱咐了一句等   “我回来”就去一旁接电话了。
贺子谦向陈广仁详细的叙述了郭平安这件事的前因后果，并在最后表示，郭平安很有可能去找永生会报仇，希望特勤局能出动人力将他找到，以免造成什么不好的后果。
一切说完，贺子谦转身回来，屁股刚坐在塑料凳子上，就被一双小手抱住腰，紧接着一具滚烫柔软的身体顺势贴了上来，他僵硬的慢慢转头，看到两边脸颊都已经通红的洛小溪，下巴枕在他的胳膊上正在对着他傻笑，一股浓重的酒气带着女人的体香瞬间充满了贺子谦的鼻腔。而旁边，贺子庚已经趴在桌子上睡死过去了。
“我操！你们……”贺子谦刚要开骂就见对面的三个也已经满脸通红，开始连哭带闹了起来。感情也被他灌多了。
“陆……”还不等贺子谦转头看陆井平，就听哐当一声，那人已经自己把自己灌趴下了。
贺子谦面对六个醉鬼实  疤6妻凌疤贰妻，在是无能为力，只好拨通了特勤局局长陈广仁的手机报了他们的位置，让他老人家赶紧来接人。
特勤局不愧是特殊部门，电话挂了不到五分钟，已经开来了三辆车，车上下来好几个身穿便衣的特勤局成员，动作迅速的将属于他们的四个人给拖上了其中两辆，开走了。
另一辆则将贺子谦他们三个非特勤局成员送到了贺子谦入驻的宾馆。
好不容易把两个醉鬼弄上了楼，贺子谦这才发现这里只有他自己开的一间房，其他两人貌似都是刚到就跑去喝酒了，明显连房都没开，于是又打电话给前台开房，谁知现在正是奥运期间，A市别说是这种大酒店，就是路边的小旅店都人满为患，哪里还有多余的房间给他。
贺子谦挂了电话掐了掐眉心，只好在两个醉鬼之间做选择，最后将张世杰交给特勤局的人让他们帮忙“处理”一下，自己架着洛小溪刷开了自己房间的门。
而当房门关上的那一刻，贺子谦就开始为自己这个决定后悔不已，因为洛小溪同学的酒品真的是差的可以，别人醉了一般是直接睡了，她确是抱住贺子谦然后不停的往男人身上蹭，滚烫的脸颊正好贴在男人的锁骨位置，已经直接把扣子给蹭开了。
“洛小溪！你醒醒！”贺子谦抓着对方的双肩将她从怀里拉出来，晃了晃她的身体，试图让她稍微清醒一点。
女人一双大眼睛水汪汪雾蒙蒙的，眼神因为醉酒显得格外散乱，她脚下拌蒜，只能靠着男人手臂的力量勉强站直了。
视线终于勉强聚焦，洛小溪看清了面前男人的那张脸，她突然嘻嘻一笑，捧着男人的脸颊就吻了上去。
灵巧的舌头趁着男人的怔愣顺利勾到了对方的舌头，一股啤酒花的酒香顺着唇齿传了过去，贺子谦觉得自己似乎有点醉了，抓着女人双肩的手竟然使不上力气，任由这个百十来斤的女人在他面前胡作非为。
被动的一方渐渐开始有了回应，男人抓在女人肩膀上的手渐渐顺着她的肩头上滑，最后扣住了对方的脖颈，将她压向自己。
突然，一阵悠扬的门铃声响起，贺子谦猛地睁开眼睛，一把将女人拉开，下一秒已经直接将她打横抱起冲到床上将人往上一扔，捞了被子直接裹了起来。
整理了一下衣服，贺子谦这才打开门，就见门口一个服务生手里端着个托盘，上面放着两瓶解酒药。
“先生，这是您刚才在前台点的解……”
还不等对方说完，贺子谦已经光速的完成了将托盘上的两瓶解酒药拿走，拍小费到了托盘上和关门的一系列动作。
他看着手里的解酒药，长长的吐出了一口气，嘴唇还泛着微微的酥麻，他用力的揉了揉将上面的感觉搓掉，随后又抬手使劲的拍了拍自己的脸：“贺子谦！趁人之危，你还算是个人吗？”
面对着房门，贺子谦终于做好了心里建设，但这一切在他转身去看床上女人的时候瞬间土崩瓦解，因为那女人已经把自己脱的只剩下内衣了。
＋＋＋＋＋
作者的废话：下章贺总清醒开车。。。哈哈哈。。



第63章：醉酒2 H（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7985353



第63章：醉酒2 H（二更）
女人趴在洁白的被子里，四周散落着她脱下的衣服。重点部位被淡粉色的内衣包裹，露出的大片皮肤光滑细腻，带着醉酒的红晕，被酒店的灯光一照泛着一层柔和的珠光，像是上好的粉色珍珠。腰因为这个姿势塌了下去，显得本就纤细的腰肢更加纤细，紧翘的臀肉更加翘挺。
她微微皱眉，嘟着红唇，扭动着腰肢，努力想把自己被被子缠住的两条腿抽出来，胸前的双乳随着女人的动作荡漾着乳波。
贺子谦艰难的咽了一口口水，觉得整个房间的温度瞬间上升了好几度，嗓子干的要冒烟了。
洛小溪似乎这时也“发现”了站在门口的男人，她侧身向着对方伸出一只手臂，大眼睛水汪汪的看着男人，乳猫一***追新5.5.31.68.83.2群***般的叫道：“子谦，帮帮我！”
这他妈就是个勾人的妖精啊！
贺子谦像是个被女妖勾了魂魄的水手，鬼使神差一步一步迈到了床边，刚要伸出手去碰触一下女人那光滑的肌肤，却见对方突然一笑，滚到一边钻进了被子里。原来是已经把腿抽出来了！
贺子谦猛地回神，一拳砸在软绵绵的被子上，就连他自己都不知道此时的愤怒到底是因为没碰到美人气急败坏，还是怒斥自己的人面兽心。
而此刻女人已经将手伸到背后，开始去解内衣的扣子，男人烦躁地抓了一把自己已经被蹂躏的乱糟糟的头发，站起来把被女人压住的一团被子重新拽了出来，三下五除二将对方重新裹成了一只大蚕蛹，随后无视她的挣扎和抵抗，愣是给她灌了一整瓶不知道好不好用的解酒药。
等到一切结束，贺子谦大字型的躺在床上，折腾了一整天的他此刻觉得无比心累，连灯都懒得关就这么和衣躺下睡着了。
洛小溪做了很多乱七八糟的梦，但是内容却都是春意浓浓，主角一会儿是傲娇毒舌的贺子谦，一会儿又变成了温柔体贴的楚辞。
所以当她迷迷糊糊的睁开眼，看着亮如白昼的房间时，一时间以为自己还在梦里。她转过头，果然看到了闭着眼睛的贺子谦。
她眨巴了几下眼睛，被酒精熏的一团乱的脑子还没有彻底清醒，她挣扎着从被子里伸出胳膊，小心翼翼的摸了摸身旁男人的脸颊。
微凉的触感让她急忙收回手，却在确定对方似乎真的是睡着的时候又伸了出去，手指顺着男人的额头、眉毛、眼睛、鼻梁最后落在他紧抿的嘴唇上停住了。
真好！洛小溪想着：梦里的贺子谦不会皱眉，不会训人，不会黑脸，安安静静的睡着，像是一个睡美男。
她挣扎着从被子里爬出来，没管自己身上到底穿了什么，小心翼翼的蹭到男人身边，伸手搂住了对方的腰。
贺子谦之前的确是睡着了，但是在女人挣扎着伸出手臂的时候他就已经醒了，但是他还是躺在那里没有动，期盼着对方能因为他的无动于衷最后乖乖睡觉。
可是女人却从被子里趴了出来，还睡在了他身边。
温热的体温慢慢的透过薄薄的衬衫传到了男人的身上，他垂在身侧的拳头骤然攥紧，不得不在心里一遍一遍的念着清心咒才能抑制住自己不会有什么不该有的生理反应。
“子谦！”洛小溪轻轻喊了一声，见对方没有反应，她才大着胆子说道：“我记得第一次见到你的时候是在凯城大厦的一楼，当时我还是那里的前台，你从门口走进来，那一瞬间我觉得天地间所有的颜色都被你吸走了，我甚至连心脏都不会跳了。从那一刻开始，你就成了我心中的男神。我知道，你心里有个很好的女人，你也很爱她。我也知道，我配不上你。可是我就像是一只傻乎乎的蛾子，明知道应该离你远一点，可是我的心就是控制不住的想去离你近一点。所以，你可不可以不要讨厌我？”
洛小溪说着说着眼眶就湿了，她自从醒来只对两个人有过这种复杂的情感，一个是楚辞，另一个就是贺子谦。
说起来连她自己都觉得无耻，不明白自己为什么会对两个男人产生感情，而且都是那种想靠近，又害怕靠近的感觉。
特别是贺子谦，越接触洛小溪就觉得越有一种熟悉感，就像是前世就已经认识了一样。她能看出他的喜怒哀乐，能看清他那毒舌下对人的体贴和关心，更能看清他在那看似强硬外壳下孤独寂寞的灵魂。她之前总是觉得自己能不能想起过去都无所谓，毕竟未来才更值得期待，可是，现在她已经完全变了，她迫切的想知道自己的过去，想知道自己是一个怎么样的人，甚至妄想过自己有没有千万分之一的可能是那个叫孟茜的女人。
胸口传来一阵湿意，贺子谦觉得大概是自己没睡醒，那以为早就冷硬的一颗心，居然只因为女人的几句语无伦次的话就乱的一塌糊涂。
女人的呼吸再次平稳，贺子谦缓缓睁开眼睛，伸手拉过一旁的被子，将女人盖好，他本人虽然闭上了眼睛，却怎么也睡不着了。
他的脑子里很乱，孟茜、郭平安、洛小溪，还有这段时间发生的案件和一系列事件，贺子谦总觉得似乎有着好几股无形的力量在他身边博弈，有的像是不停的释放烟雾混淆视听，有的则像是随时要把他面前的迷雾剥开，让他看到这世界最血淋淋的一幕。
突然，被子里的女人又一次动了动，贺子谦依旧闭着眼，躺在那装死。
可是，下一秒，他就发现自己装死是个错误。
因为女人已经一个翻身坐到了他身上，她眯着眼看着男人，白皙的脸颊还透着红晕，似乎还是没有彻底醒酒。她研究了一会，终于慢慢俯下身体，用舌尖舔了舔男人干涩的唇瓣。
女人的皮肤擦过男人微微敞开的胸口，皮肤相接触，贺子谦几乎没直接从床上窜起来，因为他已经感觉到女人不知什么时候已经把内衣脱了，刚才擦过他胸口的明显是那娇嫩的乳尖。
可是他却一动没动，就连他自己也不明白自己为什么会一动不动。
女人伸手解开了男人衬衫的扣子，露出对方那肌肉匀称的胸膛。胸乳随著趴卧的动作垂下，微微的摆动，不断刮骚著男人的皮肤。她贴在男人的乳头上看了一阵，然后伸出舌头小心翼翼的舔了一口。
一股电流顿时直击男人的心脏，贺子谦的身体不受控制的哆嗦了一下，被舔过的地方瞬间挺立，连他的呼吸都不由自主的粗重了起来。
而下一秒，女人已经伸出舌头去舔了另外一个，满意的看到那里也挺立之后，顺着贺子谦结实的六块腹肌和若隐若现的人鱼线，来到西裤的边沿。
就在女人伸手去拉他腰带的瞬间贺子谦猛的睁开眼，一把攥住女人的手腕阻止了她的动作。
“贺子谦？你怎么不睡了？”迷迷糊糊的女，企鹅八陆柒零捌二柒   人迷迷糊糊的问着。
“你这样我睡得着吗？”男人几乎是咬着牙问道。
女人歪着头想了想，觉得自己没想明白，可是此刻她赤身裸体跨坐在男人身上歪头沉思的模样，却瞬间让男人的胯下以肉眼可见的速度肿胀了起来。
贺子谦不得不再次闭上眼，开始默念清心咒。
以为对方又一次睡着了，洛小溪本能的想要完成自己这个梦，于是怕对方再醒过来，她猛地挣脱开自己的手腕，一把扯下了男人的裤子，那条冒着热气的欲龙骤然弹跳着出现在她面前，前端还带着一丝清澈的液体。
“洛小溪，你干……嘶——！”
什么两个字还没出口，贺子谦就说不出其他的话了，因为女人已经一把握住那挺立的肉棒，开始摩挲著它峥嵘的伞状圆端，最后居然伸出舌尖轻舔了一下上面不断开合的小孔，将上面的清液卷进了嘴里。
极致且久违的舒爽体验让贺子谦大脑一片空白，那本来想要去推拒的手顿时变了施力方向，甚至不由自主的将胯间的硬物不断地向上顶去，试图让她再含得更深入一些。
女人的动作有些生疏，却很是仔细卖力，她从最上面的圆端开始，用唇含住，不停吸吮，香舌不断地顶弄著肉棒的顶端，围绕冒出热液的小孔贪婪的舔舐。时不时在他最敏感沟壑上方打着转，给他一阵又一阵销魂的酥麻感。
如此重复了三四遍，直到他的肉棒上全部沾满她的口水。洛小溪才将它吐出来，讨赏一般的仰起头笑着问道：“喜欢么？”
骤然消失的舒爽让贺子谦眉头一皱，他不由得睁开眼，看着女人在他胯间抬起头，小脸的旁边就是被舔的水亮的肉棒，贺子谦觉得自己脑子里有一根弦，就这么断了。他清楚的听到自己说：“喜欢！继续！”
女人得到了男人的命令，于是嘬了嘬他龟头的最外缘，慢慢的将他的大肉棒含入口中，不是很深，却让她的舌刚好盖住他龟头的一侧，双唇围绕着龟头向外一点的茎部。
“啊……！”在胯间的肉棒被柔软的口腔紧密的包裹住的那一刻，贺子谦的神智就已经彻底模糊了。想要释放的麻痒感不断袭击他的腰椎，射意越来越浓。他急切的摆动起劲腰配合女人的动作进进出出。
半晌之后，贺子谦觉得自己的血液急速向下腹部流去。一道白光在他眼前蓦地闪现，他启着薄唇，难受的呻吟出声。
“啊……嗯……我……我要射了！”
可是还在半梦半醒的女人却还沉浸在自己的世界里，她无意的捏紧对方的肉棒，正巧大拇指摁住了肉棒的最根部，精液前进的通道被堵住，男人的阴茎开始剧烈抽搐，作出射精的条件反射，但是精液却一滴也没有滑出，肉茎不停的跳动却无法痛快的射出。
“啊……你……让我出来！！”
贺子谦咬着牙低吼却根本没能传进女人的耳朵，她依旧继续努力吮吸他的龟头，一面按住通道，让他无法射出。
“啊……你……你放开……”男人仰头痛苦的呻吟，推拒的手使不出半分力气，浑身上下都沉浸在想要射精的欲望里，快要崩溃在这种折磨之中了。
女人却似没听到，压在他的身体上，继续着口中的动作。
过了好一会儿，直到贺子谦觉得腰间的快感越积越多，甚至已经要到崩溃边缘的时候，洛小溪终于被他一声声的名字叫回了神，惊得没有半点过渡的直接放开了手指。
“啊——！”
男人被阻隔多时的精液猛烈的一波接着一波喷射，过程中，他全身上下的肌肉都跟著痉挛抖动起来，脑海中一片空白。



第64章：醉酒3 H（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7987703
第64——追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2——章：醉酒3 H（一更）
平躺在起伏不停的五星级酒店的大床上，贺子谦享受着身上美人不断上下起伏的伺候。
女人玲珑袅娜的躯体泛着情欲的粉红，上面覆了一层晶莹的薄汗，在灯光下像是细碎的水钻。
贺子谦的眼睛越来越沉，带着薄茧的双手不停地抚摩那双修长的腿，每次女人抬起腰的时候，小穴就会收紧一下，箍得他就要泻出来了。
女人的双腿越来越无力，两条腿已经开始打颤，动作明显越来越慢。
终于再一次达到高潮之后，女人像个泄了气的皮球一样软软的趴在男人的胸口。含着肉棒的粉穴一阵又一阵的痉挛著，温热的液体从花心处喷出，冲的贺子谦下体又是一阵麻痒。
“怎么了？没力气了？”男人伸出手温柔的剥开女人沾在额前的发丝，他唇角含笑，享受着那高潮后小穴里的颤抖和跳动，手指将女人柔顺的长发缠在手上。
“我好累啊！”女人闭着眼睛累的吐字不清的说道，似乎下一秒就要睡过去了。
“好，你歇着，现在轮到我了！”说着，男人两只手箍住女人不盈一握的纤腰往下一按，同时猛地向上挺起了腰。瞬间，肉柱突破层层肉褶，挤开缩紧的嫩肉，大龟头直接顶上了女人最深的子宫口。
“啊……不要……！”女人的小穴还在颤抖根本受不了这般可怕的深插，几乎被这又凶又狠的进攻插的又一次高潮，趴在男人身上不住的扭着，可是却怎么都逃不开男人的入侵。
修道之人本就都是身体素质极好之人，加上都是自幼习武，体质更是堪比特种兵。贺子谦从小被族长单独调教，无论是爆发力还是耐力都远超同龄的修道之人，仰卧负重挺髋这种动作对于他来说是家常而已，别说洛小溪一半的重量还在他胸口，就是整个人坐在他髋部他动起来也不成问题。于是，洛小溪就这样别动的练起了骑马，而且马鞍上还有一根在她小穴里搅风搅雨的长棍子。
“太深了……啊！不要不要！唔……”
女人的脑子里一片空白，只能感受到小穴里的热龙肆虐地冲刺着，顶撞着里面的每一寸肌肤，碾开她身体里的每一寸皱褶，最后撞在她已经濒临失守的子宫口上。
“哦……好紧……”
男人的动作越来越快，手臂青筋暴起，双眼都泛出了红色的血丝。他发狠的用力捣入，肉棒的圆端每每抵达到那粉嫩的花心，都会再往前送上一寸，硬是挤开她娇嫩的子宫口，让那开合的小嘴吸吮到自己敏感的龟头，插入的淫靡之声不停响起。
花穴里不停的痉挛，此时的女人已经完全没有了力气，任由男人将她当成一个玩具撞击，她被一次又一次的操到高潮，小穴如同失禁了一般不停的躺着淫水。
男人低吼着开始了最后的冲刺，空出一只手狠狠罩住一只软嫩的奶子用力的揉捏。在女人几度晕眩中，硕大的龟头猛然顶住子宫口，大波的精液瞬间喷入，女人的喉咙被烫的发出了短促的尖叫，然后浑身开始了不受控制的颤抖。
洛小溪再一次没出息的晕过去了。
＋＋＋＋＋
旖旎的梦境里洛小溪梦见她变成了那个叫孟茜的女孩。
夜色已深，孟茜正在宿舍里忐忑的捏着手机。之前她把自己的手机号偷偷的放在了还给对方的衣服里，所以这几天她就用一种十分不安的心思天天盯着手机屏幕看，简直比等高考成绩时还上心。
他有没有看到？如果看到了，会不会回电话呢？孟茜想着。虽然已经确定他没有女朋友，可是那人好像挺拽的，追他的人也一定很多吧？自己这么做会不会显得太过刻意了？
正在她走神之余，肩膀突然被人打了一下，孟茜吓得一哆嗦，回过头去就见另一个女孩正笑盈盈的站在她身后，那个女孩个子很高，目测有1米75了。长得很漂亮，属于有气质的那一种，长发盘在脑后。是她的室友韩霜。
“韩霜！”孟茜娇嗔道：“你知不知道人吓人吓死人啊？”
“你自己在这发什么呆呢？整天魂不守舍的！我跟你说，那个偷内衣的变态被学长他们抓住了！走，咱们去看热闹！”韩霜兴奋的说完就拉起她往寝室门外跑。
孟茜被“学长”两个字吸引，急急忙忙的跟着韩霜跑到了楼下，果然，那里已经聚集了不少人，而她一眼就看到了人群中那个高挑俊朗的身影。
贺子谦似乎也在人群中下意识的寻找，在看到她之后猛地转过头，耳根却不自知的泛起了红晕。
就听一个声音高声喊道：“哎哟呵！半个月没睡过好觉了，这下可算逮着了，亏得老贺布下这天罗地网，不然还真逮不到你个变态。”
孟茜寻声看去，就见一个矮胖子带着一个瓶底厚的眼镜，正在一旁插着腰吆喝着。
她认得这个人，还衣服的时候，这人和贺子谦坐在一起，看样子应该是同一个寝室的。
“三藏，别在那干吆喝，过来帮二健按着这小子！”另一个人高喊一声，女孩寻声看去，也是那天饭桌上的一个。那人长得也不错，算得上阳光英俊，只是和贺子谦一比瞬间就消失在了茫茫路人堆里。
三藏急急忙忙上！追更舞武三医陆捌八叄贰 ，前和另一个浑身肌肉的男人按住地上的人。
“学长们怎么样啦？我们能看看吗？”韩霜一边说着一边拉着孟茜往前挤。
“没问题！”大胜冲他们一笑，露出一口整齐的小白牙，道：“有老贺在绝对没问题！你们过来看看这货是什么怂样，不用害怕，有学长给你们壮胆呢？”
贺子谦看到孟茜过来，立刻浑身紧绷，伸出手臂虚虚挡了一下，道：“你们小心点！”
两个女孩小心翼翼的凑过去，可还没看到地上人的长相，就见那人双眼似乎犯过一丝红光，随后他猛地从地上窜起，直接将按着他的两个人给撞倒，手中已然多了一把壁纸刀。
“小心他有刀！”不知是谁喊了一声，可惜已经晚了。
众人只觉得寒光一闪，下一秒孟茜就被人一把抱在了怀里。同时，一阵血腥味传来，她脸上一泛起一阵刺痛，不由得呻吟出了声。
而另一边，贺子谦借着转身的力道向后飞起一脚，正好踹到那人当胸，直接将那正欲继续挥刀的男人踹倒在地。
“脸，我的脸好疼！”贺子谦听到这句话惊得急忙捧起女孩的脸，只见鲜红的血顺着孟茜捂住的颧骨出冒了出来，他顿时脸色惨白，一把将女孩打横抱起就往校医院跑。
校医院离宿舍楼不近，贺子谦抱着个大活人居然愣是一路领先的跑在前面，边跑还不忘安慰怀里的人：“别怕，没事的！我在呢！”
这时候医院只有个值班的校医，在赶走一众陪同之后，他看了孟茜的脸之后拍了拍女孩的肩膀，安慰道：“没事的，只是轻微的划伤，一会儿我给你上点药，这段日子忌腥忌辣，我保证不会留一点疤的。”
说完，他皱眉看着从门口一路滴到床边的血迹将目光转到了贺子谦的身上，这才猛然看到，贺子谦整个左边衬衫袖子已经被血浸透了，现在正顺着袖管往下滴。
“喂！”校医一把将贺子谦按在椅子上，吼道：“你怎回事？自己受伤了不知道吗？还抱个大活人跑过来！你胳膊不想要了是不是？”
两人被校医吼的一愣，这时顺着校医的目光才看到了贺子谦胳膊上的伤口。
“啊！你受伤了！”孟茜惊呼，也顾不得自己脸上的伤口了，窜起来捧住了少年的胳膊，眼圈一下就红了。
“没事！我一点儿都不疼，划了个小口子！就是看着吓人！”贺子谦笑着安慰道。
这时校医已经用剪刀剪开了袖子，一道十几公分长的伤口翻着血红的皮肉，骤然出现在孟茜的眼前，惊得她直接就流下了眼泪。
“你这得缝针！”校医说着狠狠的瞪了贺子谦一眼道：“逞英雄也要有个限度！到时候胳膊废了，你准备当独臂英雄啊？你以为你是杨过呢？”
眼看着孟茜的眼泪越流越多，贺子谦只好告饶，道：“我知道错了，老师，您口下留情，再一会儿这个要哭成金鱼了！”
校医于是不再开口，动作飞快的开始穿针引线准备给贺子谦缝合。
“老师，我这个不着急，你先……啊——！”贺子谦的话被医生狠狠的一针给彻底弄没声了，校医道：“哪个轻哪个重我分的清楚，用不着你安排！”
好汉不吃眼前亏，贺子谦急忙闭上了嘴。
一旁的孟茜心疼的无以复加，急忙跟老师告饶：“老师，您轻点吧！他疼呢！”
医生在女孩哀求的注视下终于想起还有东西叫麻药，于是从一旁的盒子里拿出麻药棉球，一边帮贺子谦抹麻药，一边翻了个白眼，道：“注意素质，小青年们！别在我这个老单身汉面前秀恩爱，小心我打击报复。”
这次两人默契的一起闭了嘴。
＋＋＋＋＋
作者的废话：登了一个小时才登上。。。吓死了～！还以为网站崩了呢～！



第65章：男朋友（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源-群55～31～68832，网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7987801



第65章：男朋友（二更）
待两人都处理好了伤口，校医一边收拾器材一边说：“别担心！不会留疤的，只是小小的划了一下而已。大部分的都被你男朋友挡住了。”
“麻烦医生了！”贺子谦没事人一样对着校医笑了笑，拉起孟茜就往外走。
孟茜确是俏脸一红，低头小声的嘟囔：“他不是我男朋友！”
校医看着两人走远的背影，噗嗤一笑道：“唉，这帮小年轻的！”
路上，孟茜觉得有点尴尬，于是没话找话的问道：“你胳膊没事儿吧？”
贺子谦双手插兜，一副毫不在意的样子道：“没事！我皮糙肉厚的。再说了，我是男的，留个疤什么的，显得更有男人味儿！具心理学研究分析，纹身最开始的目的很有可能就是模仿疤痕，用来展示自己的力量和无畏。所以说，我这等同于多了个纹身。”
孟茜被他这一句话逗乐了，咯咯的笑出了声。
“你可算是笑了，不担心了？”贺子谦看着女孩脸上的笑容，由衷的说道。
孟茜伸手摸了摸脸上的纱布，说道：“其实我还是有点儿担心，毕竟我是个女孩子，万一脸上要是落了一个大疤，到时候会嫁不出去的！”
“没事！我娶你！”贺子谦脱口而出，随后他马上意识到不对，急忙补充说道：“我是说，你嫁不出去的时候，我再娶你，那个你也不一定嫁不出去对对吧！”说着他觉得自己越抹越黑，索性直接道：“总之等你嫁不出去再说。”
他说完就觉得身边女孩突然停住了脚步，贺子谦不明所以的转头去看，就见女孩捂着小腹蹲在地上，小脸一片惨白。
这么多年的素质教育下来，贺子谦自然马上明白了女孩的情况，他几步走到女孩身边，说道：“累了吧！来，我背你。”
孟茜一直有痛经的毛病，如今一紧张更是疼的浑身无力，看着贺子谦蹲下的背影心里一阵温暖，可是看到他那包着纱布的手臂立刻摇头道：“不行，你手还伤着呢！我缓一会儿就好了！”
“就你那几十斤，来，上来吧！”贺子谦一把见她拉起往自己背上拽，道：“要不让背，那我可换抱的了！”
孟茜听出贺子谦没有在开玩笑，只好乖乖的趴在了他的背上。
贺子谦用胳膊架着女孩的双腿，脊背绷的笔直，尽量不去想自己现在背后的两团柔软，这时就听孟茜说道：“看不出来，你看起来挺瘦，还挺有劲儿的，刚才一脚就把那个人给踹翻了，好厉害呀！”
被漂亮女孩称赞，特别还是被有好感的漂亮女孩称赞，贺子谦顿时哪里都不疼了，他难得露出顽皮的笑容，说道：“那当然了！我跟你说，我们家住在深山里，我小的时候，就跟什么老虎、豹子、狮子摔跤，所以，就比别人力气大很多。”
孟茜又一次被逗乐了，毫不客气的道：“你当你是人猿泰山呀。”
贺子谦想起自己从小受的训练，目光一下暗淡了下去，去还是顺着女孩的话说道：“差不多吧！但也基本上就是在满山跑。我爸经常就是拎着一柳条棍子，满山的追我，一犯错了我就往族长那里躲，两三天之后再回去他也就消气了。”
孟茜问道：“你小的时候经常惹祸吗？”
贺子谦摇摇头：“不算经常吧！不过，我比较不顺我爸的意。”贺子谦并不想继续说自己的家庭，于是他话音一转道：“好了，就说我了，等价交换，说说你吧！”
“我呀！”孟茜刚要说却一下意识到了什么，急忙换了个话题，说道：“我爸我妈都是医生，我小的时候和我哥经常在医院的值班室里睡觉。还有，我家隔壁有个大哥哥，他对我特别的好，就像一个保护我的骑士一样。我们两个是同一个班，还是同桌，所以每天都一起上学放学，每次一到下雨天的时候，他就会这样把我背在背上。他告诉我说公主的鞋子是不能沾泥土的，否则就是骑士不称职了。”
贺子谦听到女孩提起曾经也这么背过她的另一个男孩，心里不知道为何泛起一阵酸味，他阴阳怪气的说道：“你还公主？你公主病吧！”
孟茜顿时也不乐意了：“哎，你怎么这么说话呀？”
贺子谦却没听出来，说道：“那我说的是事实啊，你看你都多大了，还天天以公主自居啊！”
孟茜气的磨牙，道：“贺子谦，你再这样说信不信我咬你啊？”
贺子谦不以为意，继续顶风作案：“公Q吧六柒灵吧ニ欺，主病，公主病，公主病，……哎，你你还真咬啊，疼！信不信我给你扔地上。”
孟茜气呼呼的松了咬在对方脖子上的牙齿，这时发现那处牙印居然泛着血丝，顿时觉得自己做的有点过分，急忙问道：“呀！有牙印儿了。真的很疼啊！那我给你吹吹。”
说完，她想也不想的对着那处牙印开始吹气。
带着少女体温的温热气息吹在贺子谦的脖子上，立刻让血气方刚的某处精神了起来，贺子谦急忙告饶：“孟茜，孟茜，唉！别别别痒！痒！你放过我吧！”
孟茜看他不停地哆嗦又躲不开的样子很好玩，于是鬼迷心窍一般伸出舌头在少年已经敏感到极致的脖子上轻轻的舔了一下。
贺子谦差点原地发射升空，他猛地将女孩放在地上，拉了下身上的衬衫将胯间那不和谐的位置遮掩住，气急败坏的吼道：“你有没有点常识啊？知不知道什么叫男女授受不亲啊？”
孟茜被吼的一哆嗦，瞬间明白了自己刚才做的事情有多暧昧，顿时脸颊通红，低下头就往自己宿舍跑。
贺子谦差点被她撞个趔趄，看着女孩小跑的背影以为是自己说重了，顿时心头一疼，急急忙忙几步赶上去一把将女孩拉住，急忙道：“我是不是说重了？对不起啊！我从小到大身边儿没有什么女孩，所以不太不太会跟女孩相处。你别生气！”
孟茜挣开他的手，依旧低头往前走。贺子谦顿时没了主意，急急忙忙跑到她面前拦住她道：“你不是累了吗？我接着背着你继续走。你别生气了，好不好？”
女孩几步绕过他继续走，贺子谦急的手足无措，跟在后面道：“你要不然你告诉我你怎么样才能不生气了？你说怎么办都行！”
他话音刚落，女孩突然停下脚步转过了头，那娇美的脸上哪有半分气愤，分别是盈盈的笑意。
贺子谦刚要说话，只见孟茜猛地伸手勾住他的脖子把他往下一拉，下一秒，一个冰凉却柔软的嘴唇便印在了他的唇上。
蜻蜓点水的一吻之后孟茜满脸通红说道：“你看，这样我就不生气了！学长晚安！”
说完，女孩小兔子一样跑进了宿舍楼，原来不知不觉只见他们已经到了宿舍楼下。
直到女孩的背影消失的无影无踪，贺子谦这才反应过来，他同手同脚的走回自己的宿舍，直直的躺在床上，嘴唇上那麻痒萦绕不去，他想抿唇赶走这种陌生感觉，可是终究还是没舍得，半晌却伸出舌尖小心翼翼的舔了舔。一张俊脸同时羞了个通红。
第二天清晨。
贺子谦已经睡醒，但是他却一动没动，身后传来女人均匀的呼吸声。他保持着侧身姿态，背对着洛小溪，眼睛盯着前方，心里乱成了一团麻，不知道该用一个什么样的心情，去面对两个人的关系。
炮友吗？他觉得这样很没品，虽然说当今社会里成年人之间就算滚了床单也不一定非得要对方负责，可是他却一直都鄙视这种拔屌无情的人渣，打心眼里不想做这样的人。
女朋友吗？昨晚的梦实在太过清晰，又一次让他觉得自己似乎还没有完全从孟茜的阴影当中走脱出来。还没有准备好接受一段新的恋情。
他罕见的大脑一片空白，眼中茫然一片，呆呆的看着前方的地面。
而就在这时，他身后的女人动了，似乎是醒了过来。他能感觉到，女人迷迷糊糊的伸了个懒腰，然后开始揉眼睛。
他依旧一动不动。这个时候他倒是没有再纠结两个人的关系，他只是有些好奇，很想知道，女人醒来之后看到他时会是一个什么样的反应。尖叫还是窃喜？再或者装作没醒过来，转过身，抱一抱他。
他思绪走得越来越远，竟然没有注意到女人已经开始缓缓的起身，然后开始穿衣服。这时，他才猛然的意识到，这个女人居然又想跑，而且还是趁着自己没醒的时候偷跑。
贺子谦从来没有觉得自己这么生气过，他虽然不敢自称自己是钻石王老五，好歹也是个青年才俊，至于跟人睡了之后急急忙忙的撇清关系吗？
一股火气猛然冲上头，气得他血压都飙起来了，他从床上猛地坐起，咬着牙根，一字一句的说道：“洛、小、溪。”
女人抖了一下，抱着衣服的往前走的动作骤然一僵，半晌她几乎是带着哭腔的说道：“对，对不起，我我，我昨天喝醉了，我这就滚！保证不纠缠你！也不要你的钱，我……”
贺子谦所有的火气顿时消失，他觉得自己简直是糊涂了，以洛小溪的性格，哪怕是撇清关系也不过是因为怕配不上自己而已，所以她宁可吃亏的当做一切都没发生，也不会哭闹着让自己给她一个说法。
想到这，他心头一疼，几步来到女人身后一把将她抱住，在她耳边低声说道：“洛小溪，你昨天喝醉了，别忘了，我是清醒的！”
他明显感觉到女人的身体微不可查的颤抖了一下，随后他叹了一口气，似乎是认命了一般的说道：“我一直认为我还没做好重新开始另一份感情的准备，但是，很显然老天爷是不给我时间准备的。洛小溪，我会试着重新开始，也许有很多地方做的不好，所以还请多多指教！”
洛小溪几乎不相信自己的耳朵，半晌，她才不确定的问道：“你，你是什么意思？”
她真的很怕自己理解错了，最后空欢喜一场。
贺子谦自然知道她的心思，他站直身体，将女人转过来，看着她的眼睛。女人的眼睛很黑，  五伍叄壹陆ba捌叄二。里面满满都是他的倒影。
“洛小溪，我宣布，从现在开始，我是你男朋友！”他看着女人的双眼，他惊奇的发现，那里的自己在笑，那笑容里有种久违的叫做幸福的东西。



第66章：“捉奸” < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7990063



第66章：“捉奸”
卫生间传来隐隐的水声，洛小溪坐在房间落地窗前有一下没一下的擦着自己滴水的头发。眼神落在窗外一处不知名的建筑上，心思却已经游到天外去了。
昨天的记忆她只剩下了几个片段，反倒是对那个梦境记的格外清楚，她不明白自己为什么会做那样的梦，居然会在梦里变成了那个叫孟茜的女孩。难倒是因为日有所思吗？
可是那梦太真实了，每一个细节都是那么细致入微，连其他人的名字和身份都一清二楚，就像，真的是她的记忆一样。
她偷偷看过贺子谦的身份证，贺子谦也是1979年的，那么孟茜比他低两届怎么也得是80年或者81年的，如果自己是孟茜，那么出生年龄对不上。可如果连年龄也是假的呢？
她一直刻意没有提醒，所以贺子谦以为她和7.28双庆桥事件有关才同意她进入了心理咨询室，可是，双庆桥事件是在K市发生的，而她醒来的时候却是在A市，中间差了整整几千公里的距离。当然，这也不排除她有可能会转院的情况，何况特勤局的手段她见过，人的记忆都能伪装，想要将一个失忆的人说成是车祸更是轻而易举。
但是，如果她不是洛小溪，那么到底她成为洛小溪只是混乱里的一个失误，还是，有人刻意为之？如果是后者，那么，目的又是什么？
脑子里太多太多的问题涨得发疼，洛小溪一时半会也捋不出个头绪，索性揉了揉太阳穴，将毛巾罩在头上让它自然吸水。摸出来手机想分散下注意力，却发现它早已经没电了。等到她重新插上电源按下开机键开机，连续不停的短信和电话提示震得她差点把手机掉地上。
整整一个晚上，楚辞给她打了76个电话，还有上百条短信。这几天楚辞一直都保持着一天一个电话的频率，时间都会刚刚掐在她睡觉之前，态度只是单纯的关心。既不冷淡，又不逼人。一如他这个人，谦谦有礼，进退有度。
可是，昨天晚上的他明显是急了，甚至一改他对她的放任自由，打了一个晚上的电话。
看着男人那成堆的短信，顿时一股内疚感涌上心头，她有些犹豫要如何和对方解释。如果没有之前的表白，那么楚辞不过是个朋友，她大可告诉对方自己现在的情况，并和对方庆祝自己找到了幸福。可是，这个人是自己的追求者。说实话有些尴尬，而且太过伤人，不说实话又明显有拿人家当备胎的嫌疑。
就在她犹豫不定的时候，手中电话一振，楚辞的号码赫然出现在了屏幕上。
反正早晚都要面对！洛小溪把心一横，直接按下了接听键，还不等她说话对方已经抢了先。男人的声音有些沙哑且急促：“小溪你没事吧？昨天晚上到底发生了什么事情？为什么没有接我电话？”
“我没事……”洛小溪的话还没说完，卫生间的门一开，贺子谦穿着浴袍从里面走了出来。同时，那边男人长长的舒了一口气：“你没事就好！”
男人的发梢还在滴着水，浴袍领口微敞，露出修长优美的锁骨。一双剑眉斜斜飞入鬓角，询问的目光从修长的眼尾不经意的扫出，让洛小溪的心莫名的泛起一阵慌乱，突然有种被人捉奸的感觉，正犹豫要不要挂电话，电话里的男声已经恢复了平时的从容淡定，缓缓的说道：“你开一下门，我在门外！”
“啊！？门外！”洛小溪差点直接把电话扔出去，做贼心虚一般的慌忙看向贺子谦。
贺子谦眉头微皱，看向门口的位置。
几乎是同时，优雅的音乐响起，门铃被人按响了。
洛小溪在贺子谦的目光中几乎是同手同脚的走到了门口，手指僵硬的扭动门把手，房门渐渐的打开，露出了站在门口的楚辞，男人的脚边放着行李箱，手里还握着没挂断的手机。他的脸色非常苍白，眼下泛着乌青，显然一夜没睡。
胸口泛起一阵闷疼，洛小溪僵硬的扯了扯嘴角：“你怎么……”还不等她说完，楚辞已经不由分说的伸出胳膊将她抱在怀里，脸埋在她的颈窝里。
“以后无论发生了什么事，都不许不接我电话，”楚辞叹息一样的声音说道：“我很担心你！”
“对不起！”洛小溪一时惭愧的忘了自己的处境，低声的道歉。而下一秒她就被贺子谦拽着胳膊Q吧六柒灵吧ニ欺，猛地从男人怀里扯了出来。
贺子谦一边上下打量着眼前斯文得体的男人，一边深呼吸了好几下，这才算是压下要杀人的冲动，没把自己的唐刀召唤出来让对方马上血溅当场。
“他是谁？”贺子谦问着的显然是洛小溪，可是眼睛却一眨不眨的和门口的那个人对视着，空气中几乎都能听到一阵阵噼啪的火花声。
不等洛小溪开口，楚辞一把拉住她的另一只胳膊往自己怀里一带，脸上挂着面具一般的笑容，淡淡的说道：“你好，我是楚辞。”
“楚？”一个字让贺子谦浑身的汗毛都炸了起来，像极了一只被惊吓着了的猫，他手上用力将洛小溪再次拉到自己身边，一个眼神扫过去，没有镜片控制的眼睛格外的凌厉：“你姓楚？”
“我的姓氏有什么问题吗？”   楚辞淡淡的问道，将洛小溪又拉了回来。
洛小溪被两人当做拔河比赛中间标识拽来拽去，偏偏她此时的心里也有两个小人在拔河。一时偏向贺子谦，一时偏向楚辞。
“没有！挺好的！”贺子谦皮笑肉不笑的同时手上一用力直接将洛小溪拽了个踉跄。
楚辞的眼中闪过一丝明显的杀意，他却缓缓的放开了拽着洛小溪的手，看着贺子谦缓缓的说道：“来而不往非礼也，这位先生似乎还没做自我介绍。”
贺子谦嘴唇慢慢抿紧了，他将洛小溪拉到身后，挡住楚辞的目光。下一刻，两个男人迅速的交换了一个心照不宣的眼神，随后他说：“小溪，你先休息，我有事要和这位楚先生聊聊！”
“你们两个认识吗？”洛小溪刚好奇的想探头就被贺子谦如同背后张眼睛了一般给她按了回去。
“就是因为不认识，才要认识认识啊！”楚辞儒雅的一笑，指了下脚边的行李，说道：“先帮我照看着。我们出去帮你买早餐，想吃点什么？”
洛小溪觉得自己现在要是还能有胃口绝对是心大过太平洋了，于是她干笑一声：“我不饿！”
“昨晚那么累了，早上自然要补补！”贺子谦对着楚辞一挑眉略有所指的说道：“作为让你累着的‘元凶’我义不容辞。”
楚辞面不改色，只是目光冷冷的看着贺子谦。
“什么都行，我不挑食！”洛小溪尴尬的扯了扯嘴角，说道。
“那我知道了！”楚辞推了推眼镜：“我在……”
还不等他说完，贺子谦留了句“换衣服！”随后就不客气的一把拉起洛小溪退后一步，狠狠的甩上了门。
门关上的一瞬间洛小溪像是猛地从什么梦里醒来一样，顿时没了纠结的心疼，她扯了扯贺子谦的衣角，道：“我不知道他怎么跟来了，他是我邻居，之前说想追……”
后面的话被男人狠狠的堵在了嘴里。
贺子谦单手扣着她的后脑，直接将她抵在门上吻得十分用力，带着野兽般的撕咬，像是惩罚一般。
好半晌，他才缓缓放开她红肿的嘴唇，用头抵着她的额头，沉声说道：“乖乖等着，我来处理！”
酒店一楼的咖啡厅里一对帅气的男人对坐着，贺子谦没带眼镜，皱着眉漠视所有探寻的目光。楚辞则是唇角含着三分笑意，端着上等骨瓷杯，一口一口抿着里面的咖啡。
一队路过的女孩们被这一幕惊艳的拿着手机不停的拍，一个惊呼：“哇塞，真的好帅呀！”
另一个若有所指的眨眼：“哎！你说他们是朋友，还是那个啊？”
第三个女孩夸张的抚着胸口：“我不行了，我已经彻底的腐了。”
贺子谦的眉头跳了跳，一瞬间很想掐诀布个结界把这帮脑子里不知道装着什么的乱七八糟的女孩隔绝在外。
这时，楚辞先开了口：“贺先生看来对我的姓氏似乎有些想法？”
“不错！”贺子谦也不隐瞒，向后一靠说道：“你认识楚天暮吗？”
楚辞有点意外他的单刀直入，不过他很快适应过来，推了推眼镜，一笑说：“正是鄙人！”
“你居然承认了！”这次轮到贺子谦意外了，他以为对方就算不伪装，至少也会含糊一下。
“我有什么不能承认的呢？”楚辞似乎有些不解的看着前方的男人：“贺先生既然能知道我的名字，就应该知道我和小溪的关系，可是看你现在的态度，显然并没有半分惭愧和心虚，怎么？勾搭别人的老婆就是你们贺家的＿追新群5舞叁壹溜八捌叁ニ 百年家教吗？”
能说出贺家百年历史的人，必然也是认识法术界中人的，贺子谦微微的眯起眼，没有接话。显然，眼前这个男人的身份看来根本不像资料上的那么单纯。
“看来我们需要彼此重新认识一下了。”楚辞将杯子放回桌面，说道。



第67章：骗子（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7990245



第67章：骗子（二更）
贺子谦狠狠的磨了磨后槽牙，第一次觉得被人压了半头，他冷冷的说道：“你到底接近小溪到底有什么目的？”
“目的？”楚辞推了下眼镜似乎很是不解的问道：“我接近自己的老婆，有什么目的？”
“你别以为我不知道，当年是小溪去警察局举报了你，这才让你锒铛入狱的。”
“啊！你说这件事啊。”楚辞向后一靠，长腿随意交叠坐在椅子里“首先，我要说明两点：第一点，当年在小溪去举报我的时候，我是知道的。所以，你们想象中的怨怼和仇恨是不存在的。第二，她举报我，是为了保护我。”
“保护你？”贺子谦同样交叠了双腿，双手环胸做了个下意识的心理防卫动作。
“她爱我，所以会用极端的手段来保护我！”楚辞放松的将手肘放在椅子的两边扶手上，优雅的笑着，像极了偶像剧里的王子，他淡淡的说道：“医生说过，小溪现在不适合受到刺激。所以，为了她的健康着想，不能用激烈的方式让她想起之前的种种。不过我不介意，我相信，既然她能爱上我一次，就能爱上我第二次。”
说着他语气一变：“反而倒是我很想问问眼前的这位贺先生，昨天晚上在我妻子喝醉之后，有没有人，趁、火、打、劫？”男人说到最后四个字的时候，眼睛里杀意明显。
贺子谦耳根一红，却也毫不退缩的眼神迎了上去，两个男人的眼神在空气中相撞，几乎要激出火花。
半晌，贺子谦突然露出一个笑容，语气一转，说道：“既然小溪什么都不记得了，那么大家起点相同，就各凭本事喽！”
“各凭本事？”楚辞冷哼一声：“你凭什么？我们两个现在还是合法夫妻，你这样明目张胆的破坏别人家庭是在跟我挑衅吗？”
“是又怎样？”贺子谦也不甘示弱的冷冷瞪回去，道：“小溪这个人，心地单纯善良，也很容易就被人骗了。所以，我自然会贴身看好她，以防有些人图谋不轨。”
就在两人剑拔弩张的时候，就见洛小溪惊慌的跑到了他们桌前，她脸色惨白嘴唇不停的颤抖，张了几次嘴都没能说出一句话。
两人马上意识到不对，一起问道：“别慌，慢慢说，怎么了？”
洛小溪狠狠的咬了下嘴唇，强迫自己冷静下来，这才说道：“静静出事了！”
贺子谦第一个反应是洛小溪说的是她儿子，可是马上意识到名字不对，正想往下问，就听楚辞问道：“你先别急！她那么大个人有基本的自保能力，你先告诉我，你怎么知道的？她给你打电话了吗？怎么说的？”
显然，楚辞是认识这个静静的！
这个想法让贺子谦十分不爽，脸也沉了下来，不过他知道现在不是计较这个的时候，于是没动声色，继续听洛小溪说。
“就在刚才，我收到这么一个视频。”洛小溪说着掏出手机点开了一个视频。
镜头先是一通的晃动，随后才对准了一个被绑在椅子上的女人，女人身上穿着一件限量版的红色连衣裙，烫着大波浪的头发垂在肩头，嘴上贴着黄色的胶带，一双原本画着精致眼妆的双眼此刻惊恐的流着眼泪，连妆都被哭花了。
这时，屏幕里多了一只带着黑手套-捌溜柒龄捌贰柒制作，的手，那人手上拿着一把刀，雪亮的刀刃不停在女人脸上来回比划，似乎是想找一个合适的位置下手，然后，那人的刀尖突然往下一压，女人娇嫩的皮肤上顿时被割出了一道伤口，血一下就涌了出来。
洛小溪死死的捂着嘴，浑身发抖。贺子谦一把将她抱住，低声安慰道：“别怕，没事的！只是一道小伤，不致命，对方要是想害她就不会给你发视频了，他们一定是有条件！”
果然，先是为了印证贺子谦的话一样，这时，画面外有个用变声器扭曲过的声音说：“给你们两天的时间，把这个娘们骗我的三百万还回来，不然，我就先找人轮奸了她，然后再一刀一刀活剐了她！”
随后，在女人哭泣声中视频戛然而止。
“我们……”贺子谦说着就要拿手机打电话报警，却被楚辞一把按住，对着他缓缓的摇了摇头。贺子谦正要发火，突然看到楚辞眼中的深意，随即话音一转，说道：“我们先回房间吧！”
楚辞推了推眼镜，收回了手，两人一边一个扶着洛小溪回到了酒店客房，随后，他们彼此示意一下借着打电话找门路的名义溜到了走廊，贺子谦急忙问道：“这个静静是怎么回事？为什么不能报警！”
“这女人叫尚静，小溪的闺蜜！”楚辞微微皱眉，说道：“是个职业骗子！”
贺子谦微微一怔，就听楚辞继续说道：“她不知道用什么方法盯上了在医院里昏迷不醒的小溪，等到她醒来之后，马上利用闺蜜的身份接近没有记忆的洛小溪，将她名下所有的财产都卷走，后来不知道是不是良心发现，这才又是帮她们找住处，又一直资助她们母子，保证她们不会饿死。还有，小溪现在住的那间房的隔壁是凶宅，几年前发生过命案，后来换了几任租客都发生过诡异事件，于是房主用低于市场价10倍的价格出售，被那个女人买下当做礼物一般的送给她们母子。”
楚辞说完，微微叹了口气，道：“可是小溪特别信任这个一直以来照顾她的朋友，我怕一旦点破，小溪会受不住！”
贺子谦点了点头，说道：“的确如此，试想一个一直信任且有恩与自己的人，突然变成一个害自己一无所有的罪魁祸首，放在谁身上都受不了。”
“我之前已经警告过那个女人让她继续瞒下去。”楚辞皱眉看向紧闭的门口，低声道：“这女人也算上道，没几天就把钱还了一部分回来，想必其他的早就花的七七八八了，不过我之前也没想过能全都要回来。现在看来，她应该是拆东墙补西墙，对方显然是从她的口中得知了钱的去想，这才找到小溪的。”
“什么玩意儿！”贺子谦烦躁的从烟盒里掏出跟烟叼在嘴上，道：“这种人让她自生自灭都对不起大自然！先奸后杀都便宜她了！”
楚辞点头，但是同时他说道：“可是小溪会受不了！”
贺子谦自然也知道这个道理，他皱眉道：“钱不是问题，问题是这会不会是她的又一个骗局？”
楚辞没有马上回答，显然这也是他刚才一直担心的事情。
“联手！”楚辞看着贺子谦道：“两个人加一起门路会更广一点儿！”
贺子谦点头，于是打电话给贺子庚，让他追踪视频发出地址。正在准备回房间，他突然脚步停下问道：“你怎么知道尚静到底贪了小溪多少钱？”
楚辞推了推眼镜，微微一笑道：“你以为我在入狱之前是个穷光蛋吗？有种东西叫‘夫妻共有财产’”
“操！”贺子谦狠狠的翻了个白眼，觉得自己真的是找不痛快。
此时，A市城郊的一处廉租房里，一个瘦削的男人正吃鸡腿吃的满嘴流油，而尚静则坐在一旁，嚼着她的蔬菜沙拉，光滑的脸上没有一丝伤口。
“静静！”男人咽下一口鸡肉说道：“你说那女人真能上当吗？”
尚静手里的筷子一顿，半晌她才缓缓的点了下头，说道：“能！”
毕竟我是她唯一的朋友！尚静在心里补充道。
原本吃着就寡淡的蔬菜沙拉现在更加没了味道，女人索性将筷子一扔，坐在椅子里玩手机。
“你上次不是说她身边有个很厉害的人吗？”大汗皱眉问道：“他会不会掺和进来？”
尚静手指一抖，屏幕上出现了一个大大的“game   over”，她烦躁的把手机往桌子上一扔道：“我有什么办法？医院那边又来电话说存的钱不够了！难倒让……”
还不等女人说完，桌子上的电话就响了，女人拿起一看号码然后恶狠狠的挂断，低声骂道：“什么他妈的破医院？当患者家属的钱是大风刮来的啊？三天两头说没钱，黄世仁都没他们敬业！”
男人看看时间，说道：“我的出去干活儿了，这片不太平，你在家别忘了挂门！”
男人嘱咐完便起身离开了，尚静无聊的开始不停换台，终于她烦躁的将电视关了，躺在床上准备睡觉，可是她心里总像堵着一块石头，闷得她胸口疼，在床上翻腾了半天也没半点睡意，拿过手机想看看时间，却不由自主的翻开手机看起了照片。
那里面几乎都是她自己的自拍照，各种角度，穿着各色的高档时装，拿着限量版的包包，还有出入各种高档会所时的留念，唯一几张合影都是和洛小溪一起的。
照片上的两个女人或者勾肩搭背，或者做着鬼脸，脸上却都洋溢着灿烂的微笑，尚静的鼻子突然有些发酸，她将手机扔到一旁，伸手拉过被子盖住脸，压下心里不适，闭上眼强迫自己睡觉，她从孤儿院开始就喜欢这样了。
无论多难过，睡一觉就好了-群55～31～68832，！尚静心里告诉自己。



第68章：身世（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7992196



第68章：身世（一更）
尚静睁开眼的时候已经是中午了，屋里有人做饭炒菜的声音。她揉了揉眼睛，按着饿的发疼的胃迷迷糊糊的四下张望，果然看到桌子上放着一盘一盘热乎乎的饭菜，一个男人站在燃气灶前动作熟练的炒着菜。
男人身材精瘦，肤色黝黑，眉毛很重，脸上有一道十分明显的伤疤，看上去有些凶，一双灵活的手上布满了老茧。
尚静轻手轻脚的走过去，一把抱住男人的后腰，将脸埋在他坚硬的蝴蝶骨中间，贪婪的吸了一口他上身坚硬的味道。
男人唇角微勾，淡淡的说道：“乖，别捣乱！洗手吃饭了！”
“遵命！”尚静嘻嘻一笑跑进了卫生间，洗了手和脸，不顾一声昂贵的名牌衣服，一屁股坐在便宜的塑料椅子上，像是等着投喂的猫。桌子上是很普通的家常小炒，不过色香味俱全，看着就让人流口水。
这时她放在桌子上的手机响了，尚静看了一眼上面的号码，脸立刻沉了下来。
手机一遍一遍固执的响着，最后连男人都不由得回头看她，尚静终于受不了按下了接听键。
“你又在闹什么？”一个略带苍老的声音从听筒里传来，女人的脸色更难看了。
“尊敬的林董事长，请问您有什么吩咐吗？”尚静阴阳怪气的问道。
“听说最近你又跟那个男人混在一起了？你……”还不等对方说完，尚静像是炸了毛的猫一般从椅子上窜了起来，吼道：“什么叫那个男人，他有名有姓，还曾经为你档过子弹，你别装不知道。”
炒菜的男人动作顿了一下，随后关了火，将菜盛到盘子里。
电话那边是一阵沉默，最后对方似乎明白纠结这个问题没有意思，语气软了下来，道：“好吧，你又跟安然在一起了吗？”
“对啊！”尚静的脸变的堪比替换面具，对着端盘子走过来的男人甜甜一笑，若有所指的看着对方说道：“我准备向他求婚！”
安然面无表情，眼神却下意识的躲闪，原本有些跛的腿，不自然的踉跄了一下。
“胡闹！”那边的人气愤的说道：“他一个蹲过监狱还半残的人，连自己都养活不了，你就非得跟他混在一起吗？”
尚静的笑容骤然消失，冷哼一声道：“我乐意，别说他半残，就是全残了我也跟他。他死了我给他守寡，至少他不会因为荣华富贵丧尽天良的抛妻弃子！”
电话里又是一阵沉默，许久之后，那边有些疲惫的说道：“那你好自为之吧！有什么困……”
那边还没说完，这边尚静已经打断了对方：“我说过了，我不需要你的臭钱。再见！”
安然将一碗热腾腾的米饭放在气呼呼的尚静面前，一声不吭的低头吃饭，好一会，他缓缓的说道：“我觉得林董事长说的对，我这样一个人不值得你这样。”
“值不值得不是别人说了算的，是我自己说了算的！OK？”尚静大口大口的吃着桌子上的菜肴，说道：“你别听那老家伙胡说八道。他要是有三观那玩意当年也不会为了入赘林家抛弃我和我妈了。不提他了，吃饭！”
男人拳头攥了攥，最后终于没忍住，状似无意的伸手在女人手背上蹭了一下，柔软的触感让他心跳骤然跳动的飞快，几乎要从胸口跳出来了，不过他没做任何停留，又急急忙忙收了回去。
尚静却扣扣号吧溜欺凌吧贰期，手疾眼快的一把扯住那还没收到底的手，死死的攥着。
“别，别闹！”安然用力的挣扎了一下，却怕用力太过伤了对方，所以没有挣脱。
“安然！”尚静放下筷子，半开玩笑的说道：“十五年了，我都追了你十五年了，你就从了我好不好？”
男人耳根通红，猛地站起身，慌乱的抽回手：“时间到了，我得去上工了！”
说完，他便逃命一样的跑了。
安然刚走不久，一个瘦削的男人一闪身便进了小屋，尚静看到男人柳眉一竖，吼道：“冯老四！你再到我家蹭饭我就打断你腿！”
男人叫冯谦，是个频频在公安局挂名的小偷，三十多年前，他被一个伪装成杂货郞的小贩在村里拐走，之后就走上了这条不归路，如今快四十岁的人了，什么本事没有，天天靠着在公交车上摸一两个钱包维持生计，时不时也帮尚静当托做骗子，当然，这些他们两个都不敢告诉安然。
而冯老四却根本无视女人的警告，笑嘻嘻的拿起一个碗就去盛饭，道：“你男人都不介意我蹭饭，你老嚷嚷什么？小心长皱纹啊！”
“滚！我们家安然那是善良老实，怕你流落街头饿死，这才收留你的！”尚静抬脚就踹，被男人灵活的躲了过去。
这时，手机又一次响起，是医院的号码。
尚静脸黑的吓人，却还是接了起来，那边依旧是毫无感情的催费通知，女人没听完，就默默的挂了电话。
“又催费了？”冯老四道：“话说这个医院也真是的，一个大活人躺在那里还能跑了不成？天天打电话有意思吗？”
“医院也是要计算收入的。”尚静把碗里的饭吃完，起身又回到床上躺下，无聊的翻看手机新闻。
冯谦吃完饭自觉的收拾完碗筷，一边刷碗一边说：“你骗钱这事迟早会穿帮！到时候你不怕安然收拾你啊？”
“安然才不会收拾我！就算我杀人了，他都会帮我毁尸灭迹。”尚静说着眼睛微微一垂，道：“要不是我答应安然金盆洗手不干了，医院那头又跟催命似的要钱，我也不至于去骗小溪。”
“我倒是觉得你骗她是应该的！毕竟是她老公，你都帮她照顾这么多年了，她也该尽尽力了！”冯老四将洗好的碗收拾好，擦了擦手说道。
“要是没有苏寒，现在躺在那里的人就是我了。他对我有恩，我照顾他是应该的。而且他昏迷前让我不要告诉任何人他的消息，我答应了，就得遵守。”尚静看着房顶，缓缓的说道。
这时，A市中央商圈，一辆黑色宾利车里，利德集团董事长林志东疲惫的揉了揉太阳穴，对着身边的一个年轻男子说道：“这次她招惹的又是谁啊？”
男子是林志东的秘书，叫朱伟锋，是个在国外留学回来的高材生，一听老板问起，利落的回答：“女人叫洛小溪，好像是小姐的闺蜜。”
“闺蜜？”林志东睁开眼，有些意外的说道：“现在她连闺蜜都骗了？”
朱伟锋推了推脸上的无框眼镜，说道：“小姐最近这两年多没对谁动过手，所以应该是山穷水尽了吧！”
林志东微微皱眉，安排道：“就像之前处理的那样，给那个女人打电话，告诉她不要报警，钱我们可以多给。”
朱伟锋虽然任职不过四年却在前两年里没少给这位大小姐擦屁股，于是利落的找到洛小溪的电话拨了过去。
电话只响了一声对方就接了，还不等他自报家门，对方已经紧张的说道：“我钱很快就会凑够了，你们千万不要伤害静静！”
女人急躁的声音，顺着密封不严的手机听筒泄露在车厢里，林志东眉头一皱伸手阻止了旁边男人的话，对他摇了摇头并示意他先把电话挂掉。
朱伟峰没有说话，直接把电话挂了，不解的问道：“怎么了董事长？”
“你说这个女孩儿是静静的闺蜜？”林志东问道。
“是的。”朱伟峰恭恭敬敬的回答：“这一年多的时间里小姐时不时就会跟她联系。之前怕小姐上当，我曾经对这个女人进行过调查，她的背景很干净。而且经济一直很拮据，准确的说其实是小姐把她的钱都拿走了。但是小姐也一直很照顾他们，一直尽其所能的在帮助她们母子两个。”
“母子两个？离异还是丧偶啊？”
“是未婚妈妈。”
林志东皱了皱眉，说道：“这个女孩儿听起来是真的很关心静静。你先去接触一下她，不要告诉她这件事情的真实情况，静静身边难得有一个这么关心她的人。钱直接给这个女孩就好！”
“我～伍无仨依溜捌疤仨貳，知道了董事长。”
“少爷呢？”
“少爷？”朱伟峰明显一愣，随即有些心虚的回道：“应该这几天就会回来了吧！”
“应该？”林志东冷哼一声，道：“他不是在三天前就回来，一直住在那个小明星家里吗？小报记者的电话都打到我手机上来了！你还要替他瞒多久？这个不上进的东西！”
朱伟峰被训得一声不吭，低头不语。
林志东叹了口气，道：“儿女都是前世欠下的债呀！一个不上进，一个变着法儿的找麻烦。”
作者的废话：今天被领导抓到单位加班了，所以只有双更了！
明天还得加。。。哭o（╥﹏╥）o。。



第69章：身世2（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7992710



第69章：身世2（二更）
傍晚时分，房间里地上摆着两提包的现金，是楚辞和贺子谦联手凑出来的。洛小溪坐立不安的来回晃荡，贺子谦正在闭目养神，一旁的楚辞则在一帧一帧的分析着那段视频。
就在洛小溪几乎要急哭了的时候贺子谦的电话响了，来电的是贺子庚。
“视频地址找到了，我发你手机上了！”贺子庚还带着些稚气的声音说道：“对方即没有用代理也没用任何跳转，似乎料定这边不会报警似的。”
贺子谦此时心里已经有了底，挂了电话一把将走来走去的女人拉进怀里，在她脸颊上亲了一口道：“别担心，已经锁定位置了，我们两个这就去送钱，你乖乖呆在酒店里！”
洛小溪被这人非礼的满脸通红，从他怀里窜出来，道：“不行！我也要去！”
“不行！”贺子谦说道。
“听话！”楚辞说道。
楚辞有些疲惫的掐了掐眉心，借机拉过女人的手搓了搓对方的手指，说道：“我们两个男的行动方便些，如果有什么特殊情况跑的也快。如果你在，我们会分心。”
洛小溪正要说什么，突然门铃响了起来，贺子谦看了楚辞一眼，便起身去开门，而楚辞则不着痕迹的脚下一转将洛小溪挡在身后。
房门打开，一个西装革履的男人带着一副无框眼镜正站在门口。
男人看到贺子谦先是有些意外的一愣，随后马上换上得体又礼貌的笑容，掏出一张名片递了过去，自我介绍：“您好，我是利德集团董事长秘书朱伟锋，来找洛小溪女士的。”
贺子谦接过名片在上面扫了一眼，又掏出手机照了一下那张名片，却没有半分要请对方进来的意思，依旧堵着门口，冷冷的问道：“你找她有什么事？”
朱伟锋微微一笑轻声说道：“我来是为了尚静小姐的事。”
他说的隐晦，贺子谦却听出了意思，他冲着里面的楚辞摆了下手，男人立刻会意，拉起洛小溪躲进了里间并锁上了门。
看着里面的人安顿好，贺子谦这才引对。追新五武三衣溜捌八叄贰。方进来。
朱伟锋看到地上的提包有些惊讶，不过他反应很快，马上就意识到这不是重点，于是开口说：“您好，请问怎么称呼？”
“姓贺！”贺子谦淡淡的说道。
看出对方的防御意识，朱伟锋推了下眼镜开始说明自己的来意：“您好，是这样的，我们集团的某位高层和尚静小姐的母亲是故交，偶然之下得知了尚静小姐的事情，所以想来问一下你们准备怎么解决？”
贺子谦一挑眉，冷笑一声，道：“某位高层？故交？偶然？这位先生，你应该庆幸我没把你直接轰出去。”
朱伟锋微微一笑，知道对方是觉得他说的太过含糊，显得诚意不足，却也不甘示弱的道：“我也并没有见到洛小姐！”
“能劳烦董事长秘书出马的，只有一个人，就是董事长。据我所知，利德集团的现任董事长叫林志东，不过……”贺子谦拿出手机晃了晃，上面是一条新的邮件信息，里面是密密麻麻的文字和图片资料。
贺子谦继续说道：“林志东，原名尚志东，在二十年前从一个名不见经传的小司机，成功入赘林家，为了讨好岳父，连姓都改了。婚后他和林家小姐育有一子，名叫林柏舒。五年前，林老爷子和林家小姐在归国途中出了车祸双双毙命，他一跃成为了利德的当家人。很多人都怀疑那次车祸是他一手策划的，不过警方在调查一通之后以意外结案。而具当时的媒体报道，他在被林氏小姐看中之前曾经有过一段短暂的婚姻，并育有一个女儿。”
贺子谦并没有继续说下去，显然，他说的已经够多了。
朱伟锋只觉得有一颗冷汗从后脊流下，他万万没有想到对方竟然在这么短的时间里将一切查的如此清楚。想来想去，他只好无奈的和盘托出，道：“不错，尚静确实是董事长的亲生女儿。”
所以说，堂堂利德集团董事长的千金居然是个职业骗子吗？贺子谦心想：那他们如今来找小溪是为了什么？难倒是为了给尚静擦屁股，防止我们报警吗？还是说，希望我们出面，把尚静置于死地？
贺子谦想着，上下打量着面前的男人，最后他做出判断，这人是来替尚静擦屁股的。
看着对面的男人不说话，朱伟锋一时间有些慌，这是他从业以来第一次感觉到心慌和不知所措。
这时就听贺子谦突然开口，用纯正的美式英语问道：“所以，董事长是知道他的女儿是个骗子了？”
朱伟锋一愣，随即本能的用英文回道：“是的！”
贺子谦继续用英文问：“那你们来是为了阻止我们报警并送钱给我们的是吗？”
朱伟锋想反驳，最后却还是无奈的点了点头。
房间里，洛小溪将耳朵贴在门上仔细的听着外面的动静，毕竟事关尚静，她自然十分关心，可是当听到两人居然开始用英文对话，洛小溪顿时就郁闷了，没办法，她一句也听不懂。
看着女人苦着一张脸，楚辞笑着靠近她，抬手揉了揉女人的嘴角，低声说道：“他们在讨论具体的缴款地点和手续，应该是怕屋子里有窃听器之类的设备，所以用英文交流。”
洛小溪虽然觉得哪里似乎不对，不过因为说这句话的人是楚辞，所以她几乎是一瞬间就接受了对方的说法。
可是楚辞却没有放手，他手指微动，改为捧着女人的脸。
“记得，无论何时，无论何地，我不会让任何人伤害你。”男人突然深情款款的说。
洛小溪看着男人那墨玉一般的眸子，像是被那双眼睛吸进去了一般，瞬间只觉得一股莫名的安心和柔情袭上心头，几乎是情不自禁的缓缓踮脚扬头，吻上了楚辞的薄唇。
嘴角闪过一丝得逞的笑，楚辞双手用力，就着这个动作，加深这个吻。
男人的气息很好闻，他不抽烟，几乎干净到了骨子里，骨髓里都散发着干净冷檀香。对洛小溪来说，他身上的气味似乎比唇舌带来的刺激更深，没一会儿就在双层感官的刺激下微微的颤抖了起来，似乎有什么东西在她身体里呼之欲出。
于是她顺着本能冲开他的牙齿，勾着他的舌头，男人也不矜持，热情的回应着她的挑逗。两人在推拉勾扯之间品尝着属于对方的味道，几乎分不清是谁主动，是谁占上风。
楚辞听到房门外那两人的谈话已经结束，那个男人已经起身告辞，于是他只好忍痛推开双眼迷离的洛小溪，喘着粗气低声道：“乖，冷静一下！别急！别急！”
男人的话像是催眠曲，洛小溪顺从的渐渐平稳了呼吸，在贺子谦打开卧室门的一瞬间眼前一黑，随后就被楚辞捞进了怀里。
“小溪怎么了？”贺子谦一步上前，将楚辞一把推开，将人打横抱起。他眼尖的一下就看到洛小溪那明显红肿的嘴唇，于是默默的将牙齿咬出了声。
把洛小溪放在床上，又帮她盖好被子，贺子谦直接扯着楚辞的领子就往外走，同时另一只手飞快的结着手印。
然而楚辞却一点都不挣扎，反而不紧不慢的用英语说道：“我分析过那段视频，从一个医生的专业角度来看，血流的速度有问题，分析应该是拍戏用的仿真血浆。所以，他们的意思是让我们顺水推舟，陪着他们的董事长玩下去吗？”
他话音刚落，只见周围的空气突然发生了一个几乎微不可查的波动，随后，贺子谦的拳头已经结结实实的打在了他的脸上，男人的脸被打的偏到一边，眼镜直接飞了出去。可还没等＿企鹅号笆陆期零笆貳期，贺子谦过瘾，楚辞一拳也已经打在了他相同的位置上，而且力道更大。
贺子谦于是抬肘袭向楚辞耳侧，楚辞急忙后退一步，随即飞起一脚直逼对方面门，而贺子谦一闪身躲开，男人直接踹翻了台灯。于是，这两个衣冠楚楚的男人就这样在房间里你来我往的打了起来，
在房间几乎被打的满目全非的时候，两人似乎是终于没了力气，于是直接往地毯上一躺，开始挺尸。
“你也看到了，她完全无法抗拒我！她根本就离不开我！”楚辞突然开口说道：“如果你能接受，我们可以一起保护她，爱护她。如果你不能接受，小溪就是我一个人的。你考虑吧！”
贺子谦几乎用了足足一分钟才弄明白了楚辞话里的意思，他几乎是直接从地上跳起来，指着地上脸坦然的楚辞，几乎是语无伦次的问道：“说你什么一起叫？”
楚辞有些不解的看了他一眼，随后贺子谦这才捋清思维，道：“什么叫一起爱护她？你什么意思？”
“就是字面的意思，合作、平分、共妻什么的词随便你用。”楚辞的目光转回，看着天花板，缓缓的说道：“毕竟你我都是注定生生世世不能圆满的人。”



第70章：救人（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7994746



第70章：救人（一更）
楚辞的话音刚落，贺子谦就已经炸毛：“你自己心理有毛病，别把别人也当做和你一样的心理变态！我告诉你，小溪她是个人。她有感情，你有没有想过她的感受？她不是物品，没有共享这一说！”
“我就是因为顾及了她的感受，才会提出这样的要求。你以为我想要和你分享吗？我恨不得现在就把你剁碎了喂狗。”楚辞说着从地上坐起，将身上早就已经被扯坏的外套随手一扔，靠在沙发上拨了拨额前的头发，说道：“虽然我不想承认，可是，我知道小溪喜欢你，如果我伤害你，她会恨我一辈子。她同时爱着咱们两个人，虽然现在她还意识不到，可是早晚有一天她会因为意识到这件事而痛苦。以她的性子，如果注定选择一个而伤害另一个，她会统统放弃，到时候咱们谁也得不到好处。”
楚辞一口气说完，不知从哪里弄出一副眼镜戴上，然后他站起身整理了一下身上的衣服，唇角一勾，刚才那副思维气质一扫而光，居然带着一股说不出来的妖气。
“不过，既然你不同意就当我没说，机会我给过你了，以后大家各凭本事。那么就不好意思了，贺子谦，不是只有你才有门路。”男人缓缓的说道。
就在这时，房间的门铃骤然响起。男人的嘴角勾起说道：“看来他们回来了。”
说完他抬手轻轻一挥，贺子谦设置的结界随即破碎，反倒的沙发、破碎的台灯以及乱成一团的地毯随即变回了原来的模样，仿佛刚才两人打了那么半天都是假的一样。
楚辞打开房门，果然看到一个女人嘴上贴着胶带，被绑着手脚，大眼睛惊恐的看着他。男人目光泛出冷意，嘴角却相反的翘起，笑了。
他拍了拍女人的脸颊，轻声说道：“我说过，让你好好的装，你既然不听话，就别怪我不客气！”
随后，他转头吩咐门口的人：“听说每年发生在工地上的意外死亡案件都不少。去，把她那个瘸子男朋友，从工地的顶楼给我扔下去。”
门口的人微微一愣，似乎有点没反应过来。而一旁的尚静却被吓得拼命的摇着头，呜呜咽咽的，哀求着男人。
“不听话就会受到惩罚，你懂了吗？”楚辞推了推鼻梁上的眼镜，仿佛是学校里一本正经的训导主任。
女人双眼通红，泪水顺着眼角滑落，却讨好似的使劲儿点着头。
楚辞满意的笑了笑，伸手将女人嘴上的胶布扯下来，过程中没有一点怜香惜玉，尚静白皙的皮肤被扯的红了一大片。他捏着女人的脸颊：“你给我老老实实的听话，乖乖的做小溪的闺蜜。再敢闹这种幺蛾子，我让你和你的小男朋友生不如死，听明白了吗？”
女人脸上的妆早就哭花了，她吓得浑身颤抖，脸色一片惨白，一句话也说不出来，只是不停的点着头。
就在这时，楚辞的手下接了个电话后，马上一脸惊恐的看着他，结结巴巴的说道：“大少爷出事儿了！”
“出什么事儿了？”5｀5＿3*1^6^8。8＿3*2整！理楚辞眉头皱起，觉得楚家这帮保镖真的是素质太差了。
“她那个男朋友真的从工地的顶楼摔下去了。”
尚静一声尖叫，疯了一样的扑向楚辞，似乎是要和他同归于尽的模样。楚辞毫不客气一把将她甩到一边的地上，力道用的不小，女人的头撞在一旁的酒柜门上顿时头晕眼花。楚辞皱眉道：“你看到了，我的人都还没走，这事儿不是我干的。”随后他转头问他的手下：“怎么样？人死了没有？”
“没有，说是拉去医院抢救了。但是……”
楚辞已经快被对方这屁崩一样的说话方式气疯了，训斥道：“一气儿说完，别但是但是的！”
手下一看自家少爷怒了，急忙用最快的速度说道：“那人摔伤了颅骨，第三医院听说他认识您，就问能不能请您过去帮忙看看！”
“我明白了！”楚辞点头：“马上联系医院，告诉他们先抢救，我马上就到。”
手下得令之后便匆匆的走了，楚辞一把把头晕的尚静从地上揪起来，道：“再告诉你一遍，这事儿不是我干的。相反的，我现在要去救你那个男朋友！”说完，他转身看向身后的贺子谦，说：“冲着小溪的面子，这个男人也不能死。你照顾一下小溪，我去看看。”说完，他一扯尚静，离开了房间。
可是站在原地的贺子谦，却是并么有急着进屋去，他眉头紧锁，眼睛微微眯起，看着那扇已经关闭的门。
刚才那个姓楚的，不单看出他设了结界，居然一甩手就破了。别说他的身份是个普通人，就是在法术界，能做到这样的人也没有几个。这个楚辞到底是什么人？
整个A市都沉浸在奥运的喜悦当中，无论你走到哪里都可以听到那首耳熟能详的《北京欢迎你》。大路小路更是堵得一塌糊涂。尚静和楚辞两个人赶到医院的时候，安然已经被推到手术室里整整一个小时了。
门口早就翘首以盼的接待人员看到楚辞之后急忙迎了上来，里面居然还有医院的院长，楚辞只是简单的和对方寒暄了几句，随后便在众人的带领下直奔手术室去了。
尚静一个人坐在手术室外面的走廊里，眼泪像断了线的珍珠一样不停的往下掉，耳畔一直回荡着，刚才楚辞在车上的那句话：“有些事情注定造孽，就算是没有人来惩罚你，老天也会惩罚你。”
她心如刀绞将脸埋在双手里嚎啕大哭。她和母亲被贪慕虚荣的父亲抛弃，最后母亲病死，她被送进了福利院，那时她无数次的希望有一个神仙出现救救她，可是，她依旧过着朝不保夕的生活。久而久之，她开始不信神佛，她开始利人们愚蠢的善良。
她的前半生，做了太多太多昧良心的事情，她骗取别人的信任，从别人那里换取金钱。一直以来，她没有半分愧疚，并以此为傲，甚至觉得自己比其他人聪明，那些蠢货随便说点什么就乖乖上套，真是蠢死了。即便是安然让她收手的时候，她虽然嘴上不说，心里却也觉得是他圣父心泛滥在那多管闲事。
可是此时此刻，当她最心爱、最在意的人，就躺在手术室里的时候，她突然之间开始相信老天，她祈求上苍，让所有的报应都报应在她自己的身上。她希望，天上真的有神仙，神仙真的可以听到她的祈祷，她愿意用自己的后半生去弥补自己前半生所有的错，只求安然能够平安无事。
当楚辞收拾好一切迈进手术室一瞬间，本能的愣了一下。手术里的机器响成一片，各个都发出尖锐的报警音。手术台上的医生，正在认真的为那个已经没有心跳的人做心肺复苏。而同时，他看到一个透明的灵体，就站在手术台的旁边。
灵体是个男人的形态，样貌和手术台上的男人一模一样。
楚辞微微的皱起眉，他知道，对方已经魂魄离体了，一般的情况下，这个人应该可以宣布死亡了。
感觉到了他的目光，站在尸体旁边的灵体，缓缓的转过头，似乎还没有明白过来这一切到底是怎样发生的，迷茫的看着眼前的男人。
楚辞眼中红光一闪，随后吵杂的一切顿时安静，所有人都定格，时间瞬间停止了。他将脸上的口罩摘下来，嘴唇虽然未动，一个清楚的声音却清晰的传到了那个透明男人的耳朵里。
“你叫安然对吗？”
安然讷的点了点头。
“你想活着吗？”
安然又点了点头。
“我可以和你做一个交易。”楚辞继续说到：“交易的内容是，一命换一命。”
安然有些不解，楚辞继续说道：“我救你，条件是取走尚静和你的第一胎那个孩子的性命。”
男人想了想，缓缓的摇了摇头。
楚辞似乎预料到他的答案，继续说：“如果你死了，这个疯狂的女人会在你死了之后，在你的身体里取走精子，人工授精，然后生下一个父不详的孩子，做一个孤独无助的单身妈妈。可是如果你答应让我把那孩子拿走，我就可以救你，这样的话虽然你们损失了一个孩子，但是，你可以照顾她一辈子，爱她、宠她、呵护她，怎么样？你同意交易吗？”
楚辞微微的眯了眯眼，说道：“她追求了你那么多年，性格你也是了解的，这些她做得出来。那个你一心牵挂的女人，你只要集中精神就能听到她此刻的心声，听听她在说为什么？”
安然不自觉的跟着楚辞的话击中精神，果然，他耳边传来了尚静的声音“老天爷我求求你，求求你让安然平安，我愿意用我的生命交换……”
“听到了吧！她在祈求上天，祈求上天把所，企鹅捌陆柒零捌贰柒  有的报应降临在她自己的身上，只为你能活着，怎么样？”楚辞继续问道。
男人的目光骤然变得坚定，他用力的点了点头。
“好！”楚辞说着，凭空拎出一张写满了不知什么东西的纸，指了下最下面的一行空白处，说道：“按下去，交易就成功了！”
安然伸出手，在纸上轻轻一过，上面已经赫然多了一个手印。
楚辞满意的勾起嘴角，手腕一抖，一只黑色的爪子凭空出现将纸收走，同时，他打了个响指，时间骤然恢复。
于是，全手术室的人就看到不知什么时候来到了手术台前的楚大夫，粗鲁的一把扯过那个还在奋力按压着病患胸口的医生，并接替了对方的位置将手掌按在了男人的胸口，用力的向下一压。同时，一个穿透男人灵魂的声音，骤然响起：“安然，魂魄归位！”
随后，一股巨大的吸力将旁边透明的男人猛的吸进了身体里，一旁那刺耳的警告声骤然停止，取而代之的是一下又一下规律的心跳声。
＋＋＋＋＋
作者的废话：今天陪儿子出去玩回来晚了，三更。。。



第71章：噩梦（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7994825



第71章：噩梦（二更）
洛小溪又一次陷入了光怪陆离的梦里，这次的梦却不是什么美梦，梦里是一连串的尖叫，伴随着窒息和无边无际的恐惧，无边无际的黑暗里她被人面朝下压在一个坚硬冰冷的桌子上，那人死死的按着她的头，她的整张脸都几乎因为那力道变形。
身后响起男人充满欲望的粗重喘息，下身被人粗鲁的进入，没有半分快感，只有干涩的痛意，滔天的悲愤和屈辱。
她在被人强奸！
洛小用力的挣扎，可是无论她如何努力都动不了分毫，身体只能随着对方的动作前后晃动，一个名字在她的嘴边，可是嗓子里像是被什么东西堵着，怎么都喊不出来。
身后的男人动作越来越快，他似乎在她的耳边说着什么，可是她浑身疼的不停哆嗦，一句都听不清，终于她用尽全身力气，将那个名字喊了出来：“救我！阿幕！”
眼前黑暗骤然驱散，一道刺眼的白光之后，场景骤然改变。
一个十一二岁的小女孩穿着一条红色的连衣裙，头上扎着两个漂亮的小辫子，她的面前是一条向下的楼梯，耳边则是音响里传来悠扬的钢琴声，那是理查德。克莱德曼的《梦中的婚礼》。
一个面容憔悴的女人正坐在楼下的沙发上和一个年轻男人谈着话：“决定了吗？学医很苦的，而且还要承受巨大的压力。”
年轻人身上是简单的白衬衫，却十分干净整洁，他微微一笑，点了点头道：“决定了！您和父亲都是我的偶像，我希望能成为和你们一样的人。”
“无论你的决定是什么，”女人伸出干瘦的手指，拍了拍年轻人的手背，慈祥的笑着，道：“我和你父亲都会支持你！”
“还有我！”女孩蹦跳着来到两人身边。一下扑进年轻男人怀里，撒娇道：“我也支持哥哥！”
年轻男人宠溺的刮了下她的鼻子，笑着道：“好，那哥哥也答应你，到时候无论你报什么专业，哥哥也都答应你好不好？”
“好！”女孩甜甜一笑，伸出手指：“打勾勾！”
“都上六年级了，还打勾勾？”年轻男人虽然嘴上这么说着，却还是伸出手指和她勾在了一｀资源管理号巴陆妻灵巴尔妻。起。
随后，画面又一变。
白炽灯下三个女孩在长长的走廊里里奔跑，终于跑到教室门口的时候放眼望去却满满当当都是人。为首的韩霜顿时苦了一张脸，转身指责另一个女孩：“都怪你一直磨蹭，你看现在没地方了吧？怎么办呀？”
“我也不是故意的，拉肚子啊！”宋玲玲一扁嘴，道。
孟茜扫了一眼，也跟着皱眉，道：“要不我们去其他自习室看看吧！”
“这都几点了，其他自习室也铁定没地方了！”韩霜皱着小脸嘟囔道。
这时一个高大的身影骤然出现在三人面前，贺子谦耳根微红的问道：“怎么？来晚了？”
自从上次某人以“好好学习天天向上”为理由拒绝对方之后两人就再也没联系过，孟茜几乎是远远看到这人就会躲开，不过这次显然是避无可避了，于是只好尴尬的一笑道：“嗯，可不是吗，都没地方了。”
贺子谦看对方居然连看都不看他，怕她又是见了他就跑，急忙道：“我有个同学拉肚子了，今天可能过不来了，你坐他的位置吧。”
“哦——？是真的拉肚子了？还是某位大帅哥特意给我们茜茜留的呀？”一旁的韩霜瞬间就明白了两人之间的小尴尬，若有所指的来回看着两个人。
贺子谦顿时脸更红了，急忙解释道：“是他真的肚子不好了，那个，刚刚才还在呢。”
韩霜可不吃他这一套欲盖弥彰，道：“解释就是掩饰。”
贺子谦被怼的无言以对，又怕孟茜为了躲他不肯和他坐一起，只好把心一横，道：“那我去找找别的地方，你们在这坐吧！”
说完他就要往外走，却被韩霜一把拉住，道：“我们有三个人，你让出来不也只有两个位置吗？我看呀，最好这么办，我和玲玲留下，你呢和茜茜去找别的地方吧！”说着她将站在那低着头的孟茜猛地往贺子谦怀里一推，道：“喏，我们茜茜就交给你啦，贺大帅哥。”
然后不等两人反应已经拉着宋玲玲冲进自习室里去了。
“哎！你们两个太过分了！”孟茜满脸通红，娇嗔了一声，转身就走，贺子谦急忙三步两步追了上去，张了几次嘴也不知道该怎么解释之前自己拒绝人家表白的事情，索性一路跟着低头不语。
天色已经黑透，两人一前一后的走在校园僻静的林荫路上，女孩加快脚步，男孩就加快，女孩放慢，他就放慢，始终保持着三、四米的距离。
突然一个黑影从树丛里猛地窜出，吓的走在前面的孟茜大叫一声往后一退，鞋跟直接绊子在石头边上直接往后倒去，贺子谦急忙上前一把将人拉进怀里。
“那是什么？那是什么啊？”女孩吓得直哆嗦，最近听了室友说了不少恐怖校园故事，如今这样的情况下自然而然就带入进去了。
“没事！是只猫。”贺子谦僵硬的拍着女孩的后背，安慰着对方。
孟茜这才意识到自己的反应有些过度，急忙从男人怀里出来，解释道：“吓死我了！都怪宋玲玲，这几天天天晚上听鬼故事，弄得我也跟着神经兮兮的。”
“有我在，不会让那些东西烦你的。”贺子谦信誓旦旦的说道。
被刚才一吓，孟茜心有余悸，再也不敢一个人走在前面，可是又不好意思太粘对方，毕竟人家已经拒绝过了，一时间她也不知道自己该怎么办，索性站在原地踢石子。
贺子谦也是同样的烦恼着，自从上次他脑子抽筋说了一大堆似乎是拒绝对方的废话之后，孟茜便开始有意无意的躲着他，急的他差点直接杀到女生宿舍负荆请罪去。
如今终于等到和对方单独相处，他觉得自己要是错过这个天赐良机，都对不起自己这几天晚上做梦用掉的卫生纸，于是他说道：“我记得前面有一个自习室，就是因为离的太远了，所以大家都不愿意去。今天晚上应该还有地方，我们就去那儿吧！”
“好！”孟茜也不想这么快就跟对方分开，于是点了点头，两人开始并肩继续往前走。
走了一会儿孟茜便觉得不对，她微微皱眉说道：“你怎么带我越走越偏呀？这地方阴森森的，有点儿吓人呀。”
“没事儿，这地方我看过了，就是常年不见阳光，阴气有点重，还算挺干净的。”贺子谦说着，却一直在心里组织着语言想着怎么把那天的话吃回去。
“每天校工都打扫，当然干净了。”孟茜说完突然意识到什么，停下脚步，眨了眨眼问道：“我不记得前面有什么自习室，你是不是没打算带我去找自习室？”
贺子谦看出她眼里的戒备，急忙解释道：“我不是坏人，我……”
说完，觉得自己不说还好，说了更像是个诱骗小女孩的怪叔叔。顿时尴尬的无以复加，索性把心一横，直接说道：“我知道你最近在躲着我，我不想咱们变成这样。我没谈过女朋友，不知道该怎么哄女孩开心。我……”
“你谈没谈过汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰。女朋友没必要跟我说吧！”孟茜低头说道：“反正你都拒绝我了！”
“我不是那个意思！”贺子谦急的像热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮想不出个适合的话。
女孩突然眼中突然灵光一闪，瞬间明白了对方的意思，于是她紧抿嘴唇藏住笑意，道：“我知道你的意思，你就是觉得我主动追男孩儿，特别轻浮，特别丢份儿！”
“不是，我不是那么想的，你特别好，我就是觉得你太好了，我怕我配不上你……”贺子谦说着突然看到女孩的肩膀不停地颤抖，以为对方被自己笨嘴拙舌的给气哭了，索性豁出去了，他伸手捧起女孩的脸对着对方的红唇就吻了下去。
女孩的嘴唇一如他记忆中的柔软甜美，让他根本舍不得离开，索性随着心里的渴望，专心致志的用嘴唇描摹她的唇线。虽然有些急切，不得章法，却意外的征服了女孩的心。孟茜想推开却手脚发软，最后只能揪着对方的衣领，整个人几乎是挂在了他的身上。
不过两人还不会换气，不一会儿就不得已气喘吁吁的分开。两人看着对方眼睛里自己的倒影，心房里突然涨的满满的，就像是干涩多年的土地终于迎来了第一场春雨。
“学长！”女孩的声音带着甜腻的娇媚，听得贺子谦浑身发热。
一双大手顺着女孩玲珑的躯体游移最后停在纤细的腰肢上，手臂一用力，将对方狠狠箍在自己怀里。
“别说话。”他哑着嗓子，将手臂搂的更紧，用下巴爱恋的摩挲着女孩的发顶：“让我抱一会儿，就一会儿。”
女孩于是乖乖的由着对方抱着，不属于自己的心跳强壮有力的跳动不停，孟茜一张脸烫的几乎能煎鸡蛋，却还是伸出手臂，抱住了贺子谦的劲腰。
感受到女孩的小动作，贺子谦顿时笑着道：“以后你就是有男朋友的人了，要乖，知道了吗？”
“知道了！”女孩乖顺的点头。



第72章：和好（三更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7994997



第72章：和好（三更）
洛小溪眨巴着眼睛看着天花板，她觉得自己大概是得了妄想症，她已经是第二次梦见自己变成孟茜了，而且梦境越来越清晰。
如果不是自己的身份被人修改过，那么就只有一个可能，就是他自己得了某些精神疾病，比如妄想症之类的。
这时，贺子谦看到她醒过来，有些担忧的走到床前摸了摸她的额头，低声问道：“怎么会突然晕了呢？到底怎么了？”洛小溪一直没有反应过来，几乎都快将梦境和现实混在了一起。她眨了眨眼，目光顺着男人的肩膀一路到了男人的小臂，有那么一瞬间她很想把男人的袖子卷起，看看那上面到底是不是有一条疤。可是她不敢，她怕一切都只是她的臆想。
贺子谦看她只是愣愣的看着自己不说话，以外她在为晕倒前被楚辞强吻的事情尴尬，于是急忙说道：“静静已经回来了，不过她男朋友好像是出了意外，现在正在医院抢救。楚辞已经过去了，你要是没什么不舒服了，我们也一起过去吧！”
洛小溪几乎急忙从床上跳下来，不过起的有点猛，眼前又是一黑，贺子谦急忙上前一把扶住她，皱眉道：“人现在还在抢救，你急什么？”
“这么大的事儿我能不急吗？”洛小溪说完便急急忙忙的拉着贺子谦就往门口走。
等洛小溪火急火燎的赶到医院果然就看到手术室外的长椅上坐着孤零零的尚静，女孩精致的妆容早就花的一塌糊涂，高档的连衣裙皱的像块抹布。她披头散发的坐在椅子上，目光空洞无神，像极了一个被人遗弃的洋娃娃。
洛小溪心疼不已，急忙上前一把拉过对方，上上下下检查了好几遍这才放心的呼了一口气。
“到底怎么回事？你怎么会被绑架呢？我钱都还没给对方呢，你是怎么出来的啊？还有，你什么时候多了个男朋友出来？他怎么伤的？重不重啊？”洛小溪连珠炮似的问题顿时轰的尚静头晕脑胀。
贺子谦一皱眉，急忙拍了拍洛小溪，示意她不要太过着急。
洛小溪也意识到自己确实有点急，急忙坐在尚静身边，一把揽过她的肩，安慰道：“没事的，吉人自有天相，楚辞是全国最好的脑外科大夫，他一定能把人治好＿婆文群伍舞叄壹陆捌疤叁貳 的！”
尚静这才僵硬的转过眸子，看了看坐在自己身边满眼担忧的好友，顿时一股前所未有的愧疚如同决堤的河水一般，她一把抱住洛小溪的腰，趴在她身上嚎啕大哭。
洛小溪以为她是吓着了，急忙拍着对方的后背，哄着：“不怕，不怕！没事了啊！”
可她越是这样，尚静哭的越凶，最后她上气不接下气的嚎道：“小溪，我对不起你！我根本就没有被人绑架，一切都是我自导自演的，我只是想骗你的钱而已。还有，我一直都骗你，其实那个时候你名下还有很多的钱，可是，我把它们都拿走了，这才害得你们母子两个一直这么难过的。对不起！真的对不起！”
贺子谦想要上前阻止，却发现已经晚了，不由得拉起洛小溪的一只手，担心的看着已经僵在当场的女人，准备随时对她的下一个动作做出反应。
可是他等了半晌，洛小溪却依旧一动不动，原本紧紧握着他的那只手也慢慢的放松了下来，她长长的呼出一口气，近似乎自言自语的说道：“原来一直以来你对我的关心都是假的啊！”
尚静疯狂的摇头，她说道：“不是的，小溪，我是真的喜欢你，真的把你当做朋友，我骗你的钱也是因为当时……”
她差点将苏寒的名字喊出来，却猛地意识到贺子谦也在当场，急忙转了个弯，说道：“当时和你一起送进医院的那人没钱治病，我只好用你的钱去救他。小溪，我真的没撒谎。我发誓我以后再也不对你撒谎了！你原谅我好不好？”
看着眼前的好友，洛小溪一时脑子里乱成了一锅粥。
久久不语的洛小溪让尚静的心几乎要提到嗓子眼，她担忧的看着女人的双眼，终于，缓缓的收回了手，她知道自己一直以来错的有多离谱，也知道经历过这样的背叛与欺骗，对方即便现在甩她一耳光以后老死不相往来都是轻的。眼泪又一次落了下来，她是真的喜欢洛小溪，这么长时间的相依为命，她已经将她当成了自己的真的闺蜜。
洛小溪长长的呼了一口气，她扯过尚静的手，放在自己的掌心里。一直以来，尚静都是她最信任的人，这些日子两人在一起相处的点点滴滴历历在目，洛小溪相信自己的直觉和判断，如果对方真的是一个见利忘义的人，那么她大可以在骗走她所有的钱之后消失无踪。可是她没有，这么长的时间她对她的心意，她看得到。
“静静，我真的很生气！”洛小溪握着尚静的手，缓缓的说道：“静静，我们是好朋友不是吗？为什么你遇到困难的时候想的是骗我的钱，而不是直接和我说呢？只要你是真的有困难，我是不会在乎那点钱的。当初没钱的时候我不是也照样过得快快乐乐的吗？有什么困难我们不是应该一起承担吗？就算你拿走了我所有的钱，但是你也在我最困难的时候帮助了我，不是吗？”
“可那都是你自己的钱啊。”尚静低下头，惭愧的说道。
洛小溪却微微一笑，说道：“静静，你帮助我的不仅仅是钱！当我睁开眼对这个世界一无所知的时候，当我站在人群之中却不知所措的时候，当我一个人孤独无助的时候，是你主动过来，牵着我的手，一直陪我走了这么远。虽然你不方便说这个钱去做了什么？但是我知道，你不会拿它去做坏事的。”
尚静的眼圈再一次红了，她一下扑进洛小溪的怀里哭了个昏天黑地，过了好久，她终于收住哭声，道：“小溪，你太好了！我，我觉得我自己都差劲死了。”
“才不会！”洛小溪也红着眼圈：“我觉得我的眼光最好，挑的朋友也一定最好！”
尚静拿过贺子谦递来的纸巾擦了鼻涕，说道：“你这盲目的自信是哪来的？”
洛小溪靠在贺子谦的怀里，用纸巾抹了抹眼睛，说道：“你给惯的！”
两个好友互相损了两句，最后相视一眼，破涕为笑。
一旁的贺子谦看着怀里哭的鼻头通红的女人，却觉得心里无比欣慰。作为心理咨询师他自然知道原谅比记恨更难。而他的女人做到了，而且做得相当出色。
可同时，他心里却也产生了一个疑虑。人的一生中最重要的成长是在原生家庭中完成的。对于孩子来说，其脾气秉性，思维方式，行为方式都是从原生家庭中习得的。孩子长大成人后，会始终带着原生家庭的特点，并将它带入自己新组建的家庭。
一般来说，在孤儿院长大的孩子普遍会有或多或少的心理问题，一般多见的是自卑、散漫、多疑等。从尚静和其父亲的对抗等种种方面来看，她就是个典型的福利院个性。她们对父母甚至整个社会都是矛盾的心态，一方面渴望被关注，被呵护。另一方面又害怕被抛弃，所以像是一个满身刺的刺猬，随时准备攻击对方。
而洛小溪却完全不像是从孤儿院里走出来的，因为只有那种从小成长在宽松且开明的环境里，年幼时享受过毫无保留的宠爱和关注的人，才能在经历了无数的风霜雨雪，见识过人心险恶之后，骨子里依然保留着那份宽容和善良，依然可以对整个世界敞开着怀抱。
就在贺子谦正在分析洛小溪的原生家庭问题时，手术室的灯突然灭了，几个穿着手术服的医生从里面走了出来。
楚辞个子最高，于是洛小溪几乎是一眼就认出了他。他被围在中间，几个医生正围着他用崇拜的眼神看着他，其中不乏有一位已经头发花白。
“楚医生真是年轻有为啊！”其中一个人说道：“我从医这么多年，没见过一个人能将手术做的这么漂亮的。实在是让我大开眼界啊！”
“就是！就是！”另一个年轻的医生说道：“这么复杂的开颅手术6小时结束，我在美国留学的时候的导师都赶不上呢！”
尚静才不管这帮人是不是围着拍马屁，急忙上前焦急的问道：“安然他怎么样了？”
楚辞这才摘下口罩，此时他脸色惨白，却还是对着洛小溪撑起一个笑容，有些无力的说道：“手术很成功，你们放心吧！不过开颅毕竟是大手术，之后的危险期是一周，如果手术以后7天病情稳定，就可以基本脱离生命危险期了。”
这时安然也被推了出来，尚静急急忙忙的跟到了病房，一行人把一切安排好了，楚辞转身对一旁的那位年纪大一些的男人说道：“曲院长，这间病房的另一张床先别安排病人了，我昨晚一夜没睡，白天又忙了一天，就不回宾馆了，先在这睡一觉，麻烦了！”
旁边人一听顿时表示这个没有问题，楚辞随后也没有在跟他们客气，脱了鞋往旁边的病床上一倒直接睡了过去。
作者的。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。废话：今天陪儿子玩的有点累了，先去睡了，就不回各位的留言了。。。



第73章：失控（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7996843



第73章：失控（一更）
安然毕竟年轻底子好，手术第二天就醒了，之后又平平安安的渡过了七天危险期。在楚辞反复强调他已经没有生命危险了之后，尚静这才算是勉强放下了心。
几个人忙里忙外，终于都安顿的差不多了，准备去凑个奥运的热闹，却郁闷的发现奥运已经结束了。
尚静在病房里用手指撑着脸，夸张的嗷嗷嚎：“奥运啊！我居然就这么错过了！我对不起人民，对不起申奥办啊！”
洛小溪把一块苹果塞她嘴里，道：“得了吧！你们家安然的命难倒不比你看奥运重要？”
尚静嘿嘿一笑，挪着凳子往安然床边凑了凑，道：“那是自然！那是自然！”
一旁的贺子谦用手机看着资料，抬了下眼皮，在看到洛小溪满脸的笑容之后，又低下了头，口下留德的没提某人的那点黑历史。
楚辞刚要说话，口袋里的手机就响了，他微微皱眉接了起来，显然又不知道是哪家来套近乎了。
这一台“起死回生”的手术也让楚辞的名声再次在医学界鹊起，几天的时间里，各种学术团体都纷纷打来电话询问他有没有加入的意向，更有不少媒体不知道从哪里弄来了楚辞的联系方式，不厌其烦的约他做专访。
对此楚辞虽然有些厌烦不过却都处理的很恰当，就像现在，他耐心的听完对方自报家门和目的之后，缓缓的道：“感谢贵台对我技术的认可，不过我最近真的很忙，确实没有档期，不如这样吧！你把联系方式留下，我有档期的时候第一时间通知你们好吗？”
男人的话真诚而坦然，简直堪称婉拒的经典，对方立刻被他这个态度打动，急忙留下联系方式，最后客气的挂了电话。
“又是哪家？”洛小溪随口一问。
“XX新闻！”楚辞微微一笑，随手抽了一张纸巾将洛小溪手上沾到的果汁擦了，道：“之前已经来过一次电话了，看来还是很执着的！”
尚静在一旁眼珠子乱转，突然“哎呦”了一声，然后捂着肚子然后拉起洛小溪就往病房外跑。
而两个女人刚跑出去，贺子谦的手机就响了，他看着两个女人的背影也没看来电显示就笑着接起了电话。电话那边一个急促的声音传来：“是贺子谦吗？我是孟茜的哥哥孟东榆。”
男人的笑容骤然僵在嘴角。
对方继续说道：“我现在在法国。可是我找不到茜茜，这个庄园里根本空无一人。”
贺子谦的脑子轰的一声就炸开了，他深呼吸了一下，不顾楚辞和安然问询的眼光，快步走出病房，皱眉问道：“周围的邻居呢？他们怎么说？”
“他们说好久没看到过这里有人出入了！”孟东榆似乎正在奔跑，呼吸很粗重：“我已经找了一整天了，周围的人我都问遍了，现在准备去报警。我知道给你打电话不太好，可是我是真的没办法了。茜茜最近有没有联系过你？她到底去哪里了？”
“我想一想！”贺子谦索性闭上眼仔细回忆，这一回忆才发现，他已经很久没去看邮箱了，自然也不知道最近孟茜有没有联系过他。
他深深的呼了一口气，问道：“电话呢？你给她打电话了吗？”
“我哪儿有她电话啊？”孟东榆道：“她说她经常四处飞着旅游，很多地方没有信号，所以一直都是用E-mail跟我联系的。”
“一直是多久？”贺，伍舞仨壹陆捌疤仨二， 子谦问道。
“至少有两年了吧！”孟东榆有些不确定的说道：“我没太注意，所以说不太清具体时间。”
贺子谦的心骤然沉了下来，随即却似乎意识到了什么，疯了一般的狂跳起来。
他强压住情绪的波动，说道：“我这就飞去法国找你。”
随后他挂断电话，让姚清雅帮自己订了最近一班飞法国的机票。
男人一路狂飙直奔A市国际机场，握着方向盘的手指骤然攥紧了。
会不会，真的是你回来了？
洛小溪被尚静一路拉到了女卫生间，不解的问道：“病房里不就有厕所吗？你拉我出来干嘛？”
尚静神秘的看了看四下，小声的道：“小溪，我算是看明白了，这两个男人对你都有意思，你准备怎么办啊？”
“其实，我也不知道！”洛小溪垂下眼，绞着手指头说道：“他们两个都很好，我本来已经答应贺子谦了，可是，不知道为什么一见到楚辞我就又控制不住的心疼他，静静，你说我是不是太花心了！”
那天和楚辞的吻洛小溪并没有忘记，只是，那种感觉实在是太过诡异，她自己也不知道自己当时到底是怎么了？似乎是看到楚辞眼中的情愫之后就像失了魂一样就扑了上去。
尚静心疼的看着好友陷在自责里，觉得自己要是在隐瞒就太不是东西了，之前她是怕楚辞报复自己，现在是觉得楚辞救了安然对她有恩，理论上怎么看她都应该帮楚辞，可是这个男人太危险了，谁知道他接近洛小溪到底是个什么目的。
想到这，尚静索性把心一横，开口道：“小溪，我想告诉你，其实楚……”
她话还没说完，突然口袋里的电话响了起来，尚静好不容易鼓起的勇气顿时泄了个干净，想起那男人满眼的杀意，她打了个寒颤，慌忙的拿起了电话。
“是尚静小姐对吧？”电话立面女人的声音传来：“这里是N省人民医院，病人苏寒醒了，吵着要找他爱人，你们家属到底什么时候来啊？”
尚静整个人僵成了一根人形冰棍。
洛小溪在一旁看着好友的表情，不解的推了推对方，就见尚静木讷的转了转眼珠，然后猛地挂断了电话。
电话的密封并不好，洛小溪听了个大概，不过关键点没太听清，不解的问道：“怎么了？医院说什么了？谁醒了？”
尚静刚要编个谎言糊弄过去，却最终还是咬了咬嘴唇，有些泄气的说道：“是苏寒！刚刚医院打电话说他醒了！”
“谁？”洛小溪骤然瞪大眼睛问道：“你说苏寒？他没失踪？也没殉职？他一直在医院？”
“殉职？”尚静也惊讶的问道：“你知道他的身份？知道他是警察？”
“我当然知道，他父母跟我说的啊！”洛小溪拉着静静问道：“他到底怎么了？为什么会在医院啊？到底怎么回事啊？”
“是这样的！”尚静深吸一口气说道：“当初我因为一个外伤进了医院，正看到一个男人抱着浑身是血的女人冲进来。我一眼就认出他就是当初救我一命的那个苏寒警官，他当时伤的也很重，看我认得他，揪着我的胳膊求我别将他的消息透露出去，然后就晕了。之后他就一直昏迷不醒，直到刚才医院打电话，我才知道他醒了！”
这句话里的信息量太大，洛小溪一时脑子里乱成了一团。
她努力的保持平静，去分析里面的每一句话，然后问道：“你是说，我不是被什么交警送到医院的？是苏寒一个人把我送进去了？”
尚静点头，道：“对啊！他当时自己站都站不稳了，抱着你的手直哆嗦，我亲眼看到的！”
“是在哪里？”洛小溪觉得有点头晕，伸手扶住旁边的墙壁，问道：“我是说哪家医院？”
“N省人民医院，就在K市啊！”尚静说道：“不过后来你病的太重，医院把你转院到S市的医院去了。”
她记得当时醒来时，医生告诉她，她是和君君一起出的车祸，被送到医院的，她一直以为自己是被直接送到了S市医院，没想到居然是从K市转到S市的。
“那君君呢？”洛小溪一把拉住尚静的胳膊问道：“君君是怎么来的？”
君君是在你们两个之后由一个警察送来的，说是出车祸的时候被甩出车外了。
不对！如果真的是车祸，那么，为 长腿老阿咦整L什么对方没说苏寒的事情？还有，这么久过去了，苏寒的父母为什么不找他们的儿子，就算儿子真的殉职或者执行秘密任务，不可能好几年不和家里联系。作为正常的父母，她们不可能一点都不担心啊？
洛小溪只觉得自己脑子已经乱成了一锅粥，她闭上眼揉着自己发胀的太阳穴，努力做着深呼吸平静着情绪。
尚静看她这个样子下的急忙扶住她，问道：“怎么了？你没事吧？”
好半晌，洛小溪终于缓缓的睁开眼，问出了她心里最想知道的问道：“我真的是洛小溪吗？”
在尚静的话里她听出一个很明显的问题，她一眼就认出了苏寒，却没有一眼认出她，到底是当时她太过狼狈，还是说，她其实并不认识她。如果是后者，那么，君君的指认和尚静的旁证到底有几分可信？
尚静被她问的一愣，最后终于垂下眼，缓缓的说道：“我不知道！”
“什么叫你不知道？”洛小溪突然暴起，她晃着尚静的双肩，双眼爬上通红的血丝，高声的喊道：“当初你和君君信誓旦旦的说我就是洛小溪，就是那个无父无母的未婚妈妈。现在你跟我说你不知道？”
“小溪你冷静点，你听我说……”不等尚静说完，洛小溪一把甩开她的手，道：“我冷静不了！被骗我认了，这么长时间的苦我也忍了。可是现在你居然告诉我，我周围的一切都是假的，甚至连我到底是谁都有可能是假的。换做是你，你能冷静吗？”
尚静沉默了，她承认换位而处，别说是这么大一件事，就是单纯对方骗她，她都受不了。
两人的争吵引来了医院工作人员的注意，打扫卫生的大妈担心的叫来了楚辞。男人不管什么避嫌直接冲进卫生间将情绪激动的洛小溪抱住。



第74章：电话（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7996955



第74章：电话（二更）
洛小溪在楚辞的怀里拼命的挣扎，嘶吼道：“你放开我！放开我！”
楚辞怕她激动伤到自己，心疼的死死抱住女人，哄道：“你冷静点，冷静下来我就放开你，好不好？乖！冷静点！”
不知道是不是男人的声音太过安心，洛小溪终于慢慢的停止了挣扎，安静了下来。
楚辞的眼镜早就被女人发疯的时候给甩了出去，此刻他似乎不太适应白天的阳光，双眼满是红血丝，却还是不肯闭上。他担心的看着女人，柔声的哄着：“听话，我们先回酒店好不好？”
洛小溪缓缓的点了点头，四下却看不到贺子谦的身影，皱眉问道：“贺子谦呢？”
“他接了个电话就出去了！”楚辞用手挡住眼睛，有些疲惫的说道：“听说好像是法国那边的谁出了点问题，需要他过去一趟，刚才已经订了机票赶过去了。”
洛小溪顿时胸口一阵泛酸。人在法国，又能让他千里迢迢飞过去帮忙的还能有谁？不是只有个孟茜吗！
可是，前女友一个电话就能连招呼都不跟她打一个，不远万里去当救兵。那，她洛小溪又算什么？
胸口突然泛起一阵无力感，这时楚辞已经从好心人那里接过劫后余生的眼镜戴上，双眼里的红血丝舒缓了不少，他看着女人泛红的眼圈，柔声问道：“小溪，怎么了吗？”
洛小溪摇了摇头，低声说道：“能，能送我回酒店吗？”
“傻瓜！”楚辞爱怜的摸了摸她的头发，道：“跟我那里用这么客气，你等我一下，我把安然这边安排一下。”
洛小溪和楚辞终于回到了酒店，之后她就将自己锁进了房间里，任凭楚辞怎么叫都不肯再开门了。
一天一夜之后，楚辞和尚静实在是担心的不行，找来服务员打开了房间的门，就见女人正抱着资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。膝盖躲在床角，一双眼直直盯着面前放着的一个手机，眼睛红的吓人。
尚静将餐车推进来，却因为忌惮楚辞，没敢第一时间冲上去。只见楚辞小心翼翼的走到床边，蹲下身看着女人的眼睛，柔声说道：“小溪！你已经一天一夜没吃东西了，我特意点了你最喜欢的吃的菜。听话，吃一点好不好？”
洛小溪没理他，眼睛依旧盯着屏幕，嗓子已经哑的几乎说不出话来，却还是固执的说道：“我告诉我自己，他可能是太着急了，没来得及告诉我，所以只要他落地给我打给电话道个歉，我就原谅他。后来我又想，人家急急忙忙叫他过去，肯定是急事，那怎么也得忙一会儿，只要他睡觉之前给我发一个短信，我就不生气了。再后来，我想他可能是忙累了，一下就睡着了，只要他接我的电话，我就当什么都不知道。可是，现在24个小时过去了，我却连自己男朋友都联系不上……”
女人没有哭，反而是在唇边挂着自嘲的笑，可偏偏这个笑容却让楚辞和尚静看的揪心不已，仿佛看到了她内心里流着的眼泪。
尚静再也顾不得对楚辞的惧怕，几步窜到洛小溪面前，一把将她抱在怀里，红着眼睛道：“前女友一个电话就屁颠屁颠跑过去的都是他妈的王八蛋！什么混蛋玩意，咱不要他了！乖！以后他再敢来纠缠你，我第一个打断他腿！”
“我想一定是那边真的有很棘手的事情，不然，以贺子谦的性格不会这么不知轻重的！”楚辞在床边坐下，柔声劝道：“我们跟法国是有时差的，你在这胡思乱想也没有用，听话，吃点东西，好好睡一觉，说不定等你睡醒了，他就来电话了呢！”
尚静也跟着换了劝人的路数，说道：“就是就是！万一是那个孟茜在法国嗝屁了没人收尸什么的，他还……”
“尚静！”楚辞突然厉声呵斥住了女人的胡说八道，一推眼镜道：“不会说话就闭嘴！”
尚静确实还是憷楚辞，于是急忙收回下面的诅咒，说道：“总之，就是人一忙起来确实会忘了汇报什么的。我有时候也是，你别吓唬自己。先吃点东西，我帮你看着手机好不好？他要是来电话或者信息，我第一时间叫醒你，好不好？”
终于算是被两人说通的洛小溪被楚辞喂了半碗粥，这才迷迷糊糊的睡了过去。
谁知她刚睡着，手机就响了，是一个陌生的号码。尚静正要叫洛小溪，却被楚辞一把按住，冷冷的制止了她的动作。
他按下静音，拿着电话走出了房间才按下了接听键。
就听那边的男人抱歉的说道：“小溪，孟茜他们全家都神秘失踪了，我是应了她哥哥的邀请过来帮忙的。还有，我手机在机场被人偷了，结果落地就开始找人，这才算是补上了，你那边没什么事吧？”
楚辞唇角露出一个笑容，缓缓的说道：“小溪累了，正在睡！”
对方明显一愣，随后他就听到那边传来磨牙的声音，道：“你对小溪做了什么？”
“没什么！”楚辞从兜里掏出一个手机在手里把玩着，那正是贺子谦不见了的手机。然后他说道：“你就乖乖在法国找孟茜吧！小溪我自然会照顾的好好的，毕竟她是我的合法妻子。”
“楚天暮！”贺子谦几乎是咬牙切齿的说道。
“贺子谦！”楚辞毫不客气的回道：“自己连招呼都不打一声就跑出去，把女朋友交给情敌照看，贺子谦，我真为你的智商担忧！”
“小溪才不是那种见异思迁的人！”贺子谦吼道。
“是！的确！”楚辞推了推眼镜，笑着道：“我也相信她不是，不过那就要看谁是那个异了！还有，贺子谦，你出去容易，确定能那么容易就回得来吗？”
还不等那边贺子谦回话，楚辞已经笑着挂了对方的电话。随后他拿出自己的手机，打了个电话，安排道：“从现在开始，二十四小时监控夫人的手机。除了我给你发过去的几个号码之外，其他号码一律拦截。”
得到对方的回应后，他挂断了电话，看着走廊旁窗外的秋色，唇角勾起，自言自语道：“各凭实力？自由竞争？只有这个程度可不行啊！”
法国，贺子谦气的差点没把新买来的电话直接摔碎了，他不停的深呼吸，终于平静了心头的气愤，犹豫了一下之后，终于还是拿起手机给张世杰拨了过去。
“老贺！”张世杰有些兴奋的道：“你怎么知道我要找你？”
“你现在给小溪打电话，把我这个号码告诉她，就说我手机在机场被人偷了，现在联系不上她！”贺子谦语速极快的嘱咐道。
“不是吧！你能记住我的手机号，记不住她的？”张世杰无比八卦的问道：“你们不是吵架了吧？”
“你哪那么多废话？”贺子谦有点气急败坏，却没法告诉对方，现在有个人正在拿着小镐头挖他墙角，只能顾左右而言他道：“你说要找我？干嘛？”
张世杰道：“特勤局那边说上面已经同意建立专案组了，他们找不到你，所以把电话打我这来了。”
“你是说他们同意重新调查永生会了？”贺子谦激动的问道：“具体是什么时候开始？”
“你先别急！那边还什么都没开始定呢！开始了肯定第一个告诉你。”张世杰说道：“他们那么看中你，肯定不会放过你的！”
这个观点贺子谦还是同意的，他点了点头，于是急忙又将话题绕了回去，道：“赶紧给小溪打电话，听到没有？”
张世杰应——追更群55.3.1.68.8.32——了一声便挂了电话。
一旁的孟东榆递了一杯咖啡给贺子谦，道：“不好意思，你女朋友是不是误会什么了？要不，我跟她解释一下吧！”
“没事！”贺子谦将手机塞回口袋，说道：“她不是个小气的人。”
“那就好！”孟东榆说道：“那我们……”
贺子谦却开口打断了他的话，道：“孟哥，那时候她突然出国留学，我当时就蒙了。因为三年里，她几乎没提过她的家人，我也只能从她的只言片语知道她父亲是个很慈祥也博学的人，她母亲身体不好，似乎还有个懂事又宠爱她的哥哥。所以我根本没办法联系上她。
后来我跑来了法国，用了半年的时间发了疯一样的找遍了法国所有的大学，终于在一所三流大学里找到了她，可是看到的只是她和别人亲密无间。一直以来我都不懂，她为什么突然就变心了。我只是知道，那时候我回了老家，期间没有信号，她给我发了无数条短信，打了很多的电话，可是我都没接到。可是我总觉得这不是她变心的理由，所以我一直不甘心，也一直放不下她。可是，我现在决定要放下了，我和她既然已经结束了，那么就应该各自天涯，我找到了一个很好的女孩，我想珍惜她，想跟她好好相处。”
男人顿了一下说道：“这次除了我一点私心之外，也只是尽了一个朋友的道义，之后如果还有什么事情，恕我爱莫能助了。”



第75章：揭秘（补昨天欠章） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7997391



第75章：揭秘（补昨天欠章）
孟东榆颇有些尴尬的听完贺子谦的话，摸了摸鼻子，道：“不好意思，这次的事情确实是我唐突了！”
自己的妹妹已经结婚生子，而自己却还要通过她的前男友问询对方的下落，怎么看都是他这个做哥哥不称职。
“这次是我自己主动来的，我是来解开一个心底疑问的，这个和你无关！”贺子谦叹了口气看着开始变暗的天空，抽出根烟，点上之后狠狠的吸了一口，缓缓的吐出烟雾，继续说：“能说说你作为一个担心妹妹的哥哥，是怎么做到两年都不联系对方的吗？”
两个男人坐在公园里的长椅上，一言不发。终于，孟东榆将攥紧的手指缓缓松开，像是做了某种决定，之后他开口说道：“我们的父亲叫孟明凡是一名医生，准确来说是国内开创肝移植的先驱人物。母亲也是一名医生，不过是妇产科的，虽然没有父亲出名，却也是行内精英。虽然我是他们收养的孤儿，但是他们对我很好，悉心的教导我，爱护我，给我自由且健康的生长空间，让我成为了如今的这副行业精英的模样。可是，在我读研的第一年，也就是1998年，那年母亲因为在灾区为了救一个病人受了伤，由于救助不及时患上了急性肾衰竭。母亲的血型特殊，所以只能勉力维持，一直找不到合适的肾源。2001年，那年在茜茜高考前，有人找到父亲，以母亲的肾源为条件，求他办一件事。父亲很爱母亲，所以答应了那人的请求。因为这件事十分危险，所以，父母将我们兄妹各自送走，并禁止我们互相联系，唯一能互通有无的只有一个经过层层加密且非实名认证的邮箱地址。”
孟东榆顿了下，伸手从贺子谦要来一根烟点上，缓缓的吸了一口，然后就是一阵剧烈的咳嗽，可是他偏偏像是自虐一般，边咳边吸，终于贺子谦看不下去了，伸手将烟抢走掐灭扔进了一旁的垃圾桶里。
孟茜家庭环境这和贺子谦预料的差不多，只是没想到她之所以不提家人，里面居然有这样复杂的原因在。只是，贺子谦看着几乎咳出肺出血的孟东榆，皱了皱眉。他总感觉这人的态度有些不正常，似乎带着一股自我否定和愧疚。
孟东榆终于缓过来，有些沙哑的继续说道：“你也应该听出来了，我父亲为别人办的事情十分危险，所以一直以来我们兄妹都小心翼翼的尽量不暴露身份，也不联系对方，只是会每周固定的时间发一封平安邮件。直到2003年8月份的时候，我突然有两个星期没收到茜茜的平安邮件，我太担心了，所以冒然的往家里打了个电话，之后，我就再也没有收到过父亲的任何消息。而我们的家，没多久就发生了煤气爆炸，母亲……”
男人说道这里眼圈突然红了，哽咽了一下，说道：“母亲没能跑出来，就，就这么没了。”
孟东榆虽然没明说，但是他们两个人都知道，孟明凡应该也是凶多吉少了。
贺子谦心里一阵绞痛，2003年8月，那是他回老家的日子。所以当时孟茜疯了一样给他发信息，是因为遇到了家庭突变吗？如果是这样，她的愤怒以至于后来的分手似乎也没那么难理解了。自己在最需要安慰的时候最亲密的人居然联系不上，放在谁身上都会生气吧！
用了做了几个深呼吸，贺子谦平复了一下心情，转眼去看孟东榆。心道：一个承受对方恩惠，且感情深厚的养子，居然因为自己的一个失误造成了这样不可挽回的局面，确实会让一个人陷入自责和愧疚里。
孟东榆狠狠得搓了一把脸，继续说道：“家里出了这么大的事情，我第一个想到的就是报警，可是他们都是成年人，警察只是象征性的立了个案就不了了之了。我只能雇佣私家侦探到处去查，可是茜茜消失了，我怎么都找不到她的消息……”
“等一下！”贺子谦突然打断他，问道：“你是说，孟茜不是你们送出国的？”
“当然不是！”孟东榆说道：“我刚才不是说了吗！是茜茜先失踪，然后家里才出的事。我根本没来的及去接她。”
整件事像是有什么人早就安排好的，先是将孟茜劫走，对方可以用孟茜做诱饵引出他们的父亲，然后迫使最关心妹妹且城府不深孟东榆联系家里，借此杀了他们的母亲。那场所谓的“煤气爆炸”也肯定只是杀人灭口的手段，如此说来孟茜这个鱼饵的处境……
’婆泼群伍wu叁衣陆捌吧叄ニ  贺子谦突然浑身冰凉，一股不详的预感席上他的心头。
不对，他猛然想起，自己在半年后明明见过孟茜，所以对方并没有在第一时间处理掉她，他们留着她有什么用？孟东榆的身份并不隐蔽，不需要这么处心积虑将他引出来，那么他们到底留着孟茜，甚至还让她上学，过正常人的生活，到底又是为了什么？
“后来呢？”贺子谦有些急促的问道：“后来你怎么知道她在法国的？只是通过邮件吗？”
“不是！”孟东榆说道：“大概是一年多之后，我似乎已经放弃希望的时候，茜茜突然联系我，说她要在法国结婚了，让我去参加婚礼。我急匆匆的赶到法国，果然看到她身披婚纱，和一个男人幸福的走进了教堂。她告诉我说，父亲得罪了很厉害的人，为了保护我们的安全，所以以后还是只能通过邮件联系。经过了那件事之后，我哪里还敢不听话，所以从那之后，我就在也没真正见过她。”
“她失踪这么久，突然出现说自己要结婚，你都不怀疑的吗？”贺子谦不解的问道。
“起初我是不信的，可是当看到对方的时候我就不能不信了。”孟东榆说道：“对方是我父亲曾经带过的一个学生，是父亲最得意的弟子，我们都很熟悉他。父亲也曾经想过要撮合他和茜茜，所以他们两个结婚我一点儿都不意外。”
“那个男人是你父亲的学生？留学生吗？”贺子谦有些惊讶，他看到过孟茜视频里的男人，那是个金发碧眼的标准外国人，看上去怎么都不像是孟东榆嘴里说的人。
“当然不是！”孟东榆说道：“他是华人，好像是美籍华侨。”
“华人？”贺子谦几乎是从椅子上跳了起来，他掏出手机翻出孟茜之前发给他的视频拿给孟东榆看，说道：“这人哪里像华人？”
孟东榆也不解的看着视频道：“这人是谁啊？我不认识，当时和茜茜结婚的人明明是小楚啊！我亲眼见到她们两个宣誓的！”
“小楚！”贺子谦只觉得有什么东西已经呼之欲出了，他艰难的问道：“他是不是叫楚天暮？”
“你认识小楚？”孟东榆皱眉问道。
孟茜是在2003年8月失踪的，孟东榆说他是在一年多之后去法国参加的婚礼。
“姓楚！叫楚天暮。结婚日期是2004年12月4号。”
“你认识楚天暮吗？”   “正是鄙人！”
“我接近自己的老婆，有什么目的？”
“……我像是一只被抽走了灵魂的行尸走肉一样。每天醒来对着镜子都不知道里面的那个到底是不是我自己……”
“……不知道为什么，我总感觉他们告诉我的那些故事让我觉得特别的陌生，我就在想，人这一辈子发生的事情，就算是你不记得细节，可是总有一些熟悉的感觉呀！可是为什么我听到他们告诉我的故事，就像在听别人的故事，就像在听一个热闹，一点熟悉的感觉都没有。……”
贺子谦几乎有些站立不住，他踉跄着坐回长椅，胸口剧烈的起伏，心跳快的几乎要跳出胸膛。
所以，一直以来熟悉的感觉是真的，洛小溪就是孟茜。
他们当初因为种种事情分开，最后却又再一次以另一种方式相遇。
他说过，自己喜欢的人即便是不用眼睛看也不会认错！
可是，他用眼睛看了，他明明已经认出她了，却因为各种所谓的证据强迫自己忽略心里的感受。想想自己自从那一夜之后做的种种，贺子谦恨不得穿回当初把那个混蛋的自己暴揍一通。
孟茜已经失忆了，她却又一次的喜欢上了自己，即便认不出他却还是莫名的对他充满信任，再看看他呢？他都做了些什么混账事啊！
他浑然不顾旁边莫名其妙的孟东榆，猛的站起就往公园外走，他越走越快，最后几乎是飞奔了起来。他现在只想第一时间飞回女人身边，将她拥在怀里，告诉她，她不是什么替身，不是什么无父无母的孤儿，她就是孟茜，那个他爱的人。即便分开了，失忆了，身份变了，还是会让他再次爱上的人。
这时，他的手机响起，贺子谦扫了一眼看是一串陌生的国内座机号码，他知道那是特勤局陈局长的办公室电话，于是，按下接听键开口说道：“我现在很忙，有什么案子……”
对方却更快的打断了他的话，说道：“我要你立刻停止追查孟茜的下落，这不是你能插手的。你这么做只会让她陷入危险。”
贺子谦的脚步骤然顿住，双眼微微眯起，几乎是咬牙切齿的问道：“所以这一切都是你们干的？”
＋＋＋＋＋＋
作者的废话：flag立的好尴尬。。。嘻嘻。。今天补上。。。
长腿老阿咦整L



第76章：前夫（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7998664



第76章：前夫（一更）
感觉到年轻男人几乎从燃烧了电子信号的愤怒，陈广仁有些无奈的掐了掐眉心。
“小贺啊！你冷静点……”陈广仁试图安抚这个暴躁的狮子。
“冷静？”贺子谦几乎是暴怒的吼道：“你他妈还好意思让我冷静？我和茜茜被你们硬生生掰开，她还嫁给了别人，这些年你们就坐在那看着我们两个天各一方，看着我被思念折磨，你现在叫我冷静？你脑子没病吧？”
陈广仁无奈将电话听筒尽量远离自己的耳朵，十分能理解手下那一群人都不愿意给贺子谦打电话的心情了，这小子真是活到多大都改不了他这一点就着的臭脾气。
“你冲我发火也没用！”陈广仁揉了揉自己被震疼的耳朵，慢条斯理的说道：“这事在电话里说不方便，你回来的时候来一趟特勤局吧！我和你说说当年的详细情况。”
陈局长说完，不等对方继续发脾气，就率先挂断了电话。
世界一下又恢复了平和安静，他靠着办公椅的靠背上长长的舒了口气。半晌，他的目光落在办公桌上的一个木质相框上，那是一张有些泛黄的黑白老照片，里面四个年轻男人勾肩搭背的对着镜头笑，他们都穿着老式的军装，不过没有领章和帽徽，很明显是那个“不爱红装爱武装”时期的特殊穿衣风格。几个人中最右侧的一个个子最矮，看上去年纪也最小，正是年轻时候的陈广仁。
他拿起相框，目光却落在了他旁边的那个年轻男人的脸上。那人戴着眼镜，长得儒雅俊秀，目光平静的看着镜头，笑的斯文又大方。胸口别着一个崭新的胸牌，隐约可以看到上面写着“第二军医大学”。
陈广仁叹了口气，手指拂过相框上青涩阳光的四张笑脸，自言自语的说道：“明凡哥，我眼看就要退休了，若是不能亲手帮你们报仇，我死也闭不上眼睛啊！不过你放心，就算豁出去这条老命，我也会保护好你和清姐的孩子。”
N省人民医院
尚静因为要照顾安然所以留在了A市，略显空旷的医院走廊里，洛小溪和楚辞一前一后的徐徐走着。
两人一言不发，直到到了目标病房门口洛小溪这才停住了脚步。她现在的心里七上八下，真是不知道该怎么面对里面那个“丈夫”。
如果这件事是发生在几个月前，她一定会怀着激动的心情兴高采烈的带着儿子来见他爸爸，可是……
现在不一样了！
洛小溪知道，只要走进这个房间，她就不再是单身，她将会有一个虽然不记得却实实在在存在的丈夫。那么她和其他的男人就必须断干净，不然就是对婚姻的不忠。她偷眼瞄了下身边的楚辞，轻轻的叹了口气，可是她舍不得啊！
她知道自己现在这个想法是不对的，是不道德的。但是，无论是贺子谦还是楚辞他们都太好了，好的让她沉浸其中不可自拔。她自己一个人撑了太久了，好不容易有了两个自己心仪的男人给她带来了未来的希望，她私心的不想在回到从前了。就像是一个在冰天雪地里迷路的旅人终于找到了收留自己的温暖小屋，还没来得及坐下喝口热汤就又要被人拉出去一样。
可是，苏寒并没有什么错，甚至可以说是可怜。两年里她在苦苦支持这个家，他也在生死线上徘徊，她不但没有尽到一点做妻子的责任来照顾他，甚至都不知道他的存在。如今他醒过来了，她又该怎么跟他解释自己的种种行为呢？似乎无论怎么说，这个辩白都是十分苍白无力的。
难倒告诉他，我失忆了，所以在你生死未卜的情况下，不单和别的男人上了床，还对对方动了心，甚至同时和两个男人纠缠不清吗？
洛小溪死死的咬着嘴唇，用力的绞着手指。
楚辞伸手轻轻的按住她的肩膀，柔声道：“要是你还没做好准备，我们就过几天再来！别勉强自己！”
洛小溪摇了摇头，低声道：“这是我的责任。”
女人倔强的表情和话语让楚辞心里一疼，伸出手轻柔的将她揽在怀里，柔声说道：“你没有错！一切不过是天意弄人罢了，盲目的自责只会让我心疼。至于我，你更不需要担心，无论你是什么身份，什么模样，我都会爱着你、陪着你、护着你！今生今世，永生永世，至死不渝！”
说道最后一句的时候，男人的眼神失焦的看着远方，像是怀念，又带着一股决然和坚定，盈满着痴迷和爱恋，又仿佛包含着某种深沉的痛苦。
洛小溪的眼圈一下就红了，垂在5｀5＿3*1^⑥^8.8＿3*2身侧的手缓缓地抬起，极轻极轻地揽住了楚辞的腰。
等到洛小溪终于平复了情绪，楚辞将她从怀里拉出来，用力的握了一下她的手，鼓励道：“也许一切并不像你想的那么糟糕！你也不必纠结两个人的关系，现在不是旧社会，两个人若是没有感情没人会将你们非得捏在一起。如果心里过不去，我们可以站在朋友的角度帮助他，不必非得以身相许。”
洛小溪这些天以来一直堵在胸口的石头被楚辞三言两语给碎了个灰飞烟灭，她感激的冲着男人露出一个笑容。
楚辞看她已经恢复了，于是笑着调戏了一句：“不过，如果想要感谢我，我倒是很乐意接受以身相许这个条件。”
洛小溪知道他在闹，于是娇嗔似的瞪了他一眼，楚辞弯着眼睛笑着，一手推开了病房的门，然后向后让了一步，给女人腾出了一个空间。
午后温暖的阳光下，一个年轻的男人笔直的挺着脊背坐在病床上。他穿着一身蓝白相间的病号服，浓眉大眼，除了比较瘦削之外，其他和结婚照上一模一样。
看到洛小溪之后他先是一愣，然后猛地绷紧肌肉，眼中满是紧张和担忧，却又在确定了她很好之后，整个人放松了下来，对着女人露出一个几乎和身后骄阳一样温暖灿烂的笑容。
这是洛小溪记忆里第一次见到苏寒，比起那冰冷又呆板的照片，眼前这个男人浑身上下透着一股令人安心的熟悉感，这一刻洛小溪终于相信，自己应该真的认识他。
“你们都进来坐吧！”苏寒熟络地招呼着门口蹉跎不前的女人，以及她身边的男人。
两人进了病房找了个位置坐下，楚辞知道洛小溪尴尬，于是礼貌的开口问候：“感觉怎么样了？有没有哪里不舒服？睡眠质量如何？有没有做复健？”
几个问题一连串出口，问的苏寒有些不知所措，这时楚辞猛的回神，笑着推了推眼镜，说道：“不好意思，职业病犯了！一看到你这身病号服，就不自觉的查起房来了。你别介意！”
一段带着自嘲的对话巧妙的缓解了屋子里的尴尬，气氛也随之活跃了几分。
看着一直低头不语的洛小溪，苏寒的眼睛里闪出些复杂的情绪，那些情绪一闪即逝，快的连关注他表情的楚辞都没来及读懂。
“你的情况，我听静静提过了。”苏寒用还有些沙哑的声音说道：“其实，你不用尴尬。咱们两个不过是演戏罢了，如今确定你安全了，我也就算放心了！”
听到男人的话，楚辞嘴角微微上扬，身体不自知的放松，露出一个赞许的微笑。而一旁的洛小溪却猛地抬起头，瞪着眼睛不可置信的看着病床上的男人。有些不确定的问道：“你是说，演戏？”
苏寒垂下眼，看着自己面前的被子，缓缓的说道：“我是一名警察，你是我保护任务的对象。当初为了避开耳目，所以制造了假夫妻的身份。可是，任务失败了！”
男人身上刚才看到女人时散发出来的光芒骤然暗淡了下去，看的洛小溪十分于心不忍，不由得开口安慰他：“没关系，我不是好好的吗？”
苏寒扯了扯嘴角，缓缓的摇了摇头，有些固执的重复着：“不，任务失败了！”
洛小溪实在是不记得当初发生了什么，更不知道所谓的任务是什么，一时间找不到安慰对方的话，求助的看向一旁的楚辞。
楚辞冲着她笑了一下，开口提醒道：“君君。”
洛小溪猛地意识到自己的着重点根本不对，她现在根本不是应该纠结对方情绪的时候，于是她急忙收回心思，问道：“那你和我的关系是假的，那君君呢？他不是我们的儿子吗？”
男人嘴唇有些白，手指在两人看不到的一侧扯了扯被角，道：“他是我堂哥的儿子，也是保护组要保护的对象之一。因为要同时保护一个女人和一个小孩，所以我们才想到了假结婚这种手段。”
表哥的儿子？保护对象？假结婚？手段？
一句话卡在洛小溪的喉咙里，憋了好半晌才挤断断续续的挤了出来：“那，那么我，我究竟是谁？”
“你是我们保护的目标，”苏寒依旧低着头，缓缓的说道：“原名叫——孟茜。”
这句话如同一个炸雷，将洛小溪的三魂七魄炸了个粉身碎骨。



第77章：隐情（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7998915
***追新5.5.31.68.83.2群***



第77章：隐情（二更）
楚辞伸出手揽住了女人的肩膀，看着病床上的苏寒，问道：“能说说具体情况吗？你知道的，她已经什么都不记得了！”
男人一直挺着的脊背慢慢的弯下，有些疲惫的说道：“当时我刚毕业，这是我接的第一个任务。内容是保护你和君君，我们负责给你们制造一个假身份隐藏在人群里，等到一两年之后你们融入了社会，建立了自己的圈子，我们才会撤退。就像国外电影里的证人保护计划。洛小溪这个身份是君君提出来的，因为这个名字真的是他妈妈，而君君的父亲，就是我的堂哥，他的名字和我的谐音，叫苏韩，韩国的韩。于是，一个虚拟家庭的计划就这样成立了。不好意思，因为很多情况涉密，所以我不能说的太具体，抱歉！”
洛小溪，不，现在应该说是孟茜。她整个人怔愣的听着这光怪陆离的故事，一时间有种自己在做梦的感觉。原来，那些，不是梦，更不是自己的臆想，她真的是孟茜。那深爱她却不敢露面的父亲，病重却关心孩子的母亲，毅然学医的哥哥，还有那带着青涩爱恋的贺子谦。那原来都是自己的记忆，原来都是真实存在的。
她的手被楚辞握着，温暖的体温和宽大的手掌渐渐让她稍微的平静下来，终于缓缓的开口问道：“那你们为什么要保护我？是我得罪了什么人吗？还有，真正的洛小溪去了哪里？”
苏寒听到女人的话，缓缓的抬起头，神色有些痴迷的看着女人的脸，却在和对方眼神相触的瞬间又避开了。他说道：“因为当时有一个很庞大也很可怕的组织在疯了一样的找你，所以才会有了这次保护计划。至于真正的洛小溪，她在君君出生之后没多久就去世了，只是当时堂哥太过伤心，所以没有上报她的死亡。”
“找我的是什么组织？”孟茜盯着苏寒的眼睛问道，她似乎隐约感觉到这一切也许和自己的那些梦有关。
“小溪，你别为难苏警官！”楚辞捏了捏女人的手指，说道：“他有他的纪律。”
“不！”孟茜猛地站起身，几步来到病床边，看着苏寒的眼睛咄咄逼人的问道：“我是当事人，按照你的说法，如果那个组织并没有死心。我至少要知道到底是谁要害我，我应该提防的敌人是谁？还有，既然你说你的行动失败了，那么到底是丢了什么东西还是说谁死了？那个人一定和我有关对不对？”
“茜茜！”苏寒一把拉住女人的手腕，试图让她平静下来：“这些你不要管，你只……”
孟茜一把甩开男人的手，向后退了一步道：“什么叫我不要管？一年前我睁开眼，我什么都不记得了，他们告诉我什么，我就信什么。我相信我是个无父无母的单亲妈妈，我相信我的丈夫不知道因为什么失踪不见了，我相信我有个关心我帮助我的闺蜜。每天为了生活奔波，我忍了。被人无故辞退，我也忍了。最后跑出来什么冥兽的我也忍了。我觉得这一切但就是我的命，我认命了！可是，现在你们一个个的告诉我，我相信的，一直认定的都是假的，都是错的。最关键的是，你们居然在揭开一角之后又叫我不要管？让我继续浑浑噩噩的活着！开什么玩笑？”
泪水不由分说的流了下来，孟茜一时间觉得整个世界在她面前一块一块的崩塌殆尽，甚至连空气都被一并抽走，她痛苦的揪着胸口，呼吸急促用力的想多呼吸一些。
突然，一团黑气从孟茜胸口猛地窜出，瞬间将她全身笼罩在当中。同时，她的眼球开始泛起血色，一点一点，最后居然将整个白眼球都覆盖上了血红色，如果此时她面前有镜子，就会看到此时她的那双眼睛和当初看到的那个半魔的眼睛颜色一模一样。
女人猛地看向病床上的苏寒，眼中骤然泛出杀意，下一秒她已经一跃而起，直接骑在男人身上，双手死死掐住苏寒的脖颈。
男人先是一把扣住她的手腕，本能的绷紧浑身肌肉，却在看清女人长相的时候，松开了试图挣扎的手。他任由女人纤细的手指掐进他的脖颈，原本狂跳的心脏却慢慢的平静了下来。男人的一张俊脸涨的通红，眼球开始充血，可偏偏他却用一种满足且带着迷恋的眼神看着女人狰狞的脸，像极了一个虔诚的祭品。然后，他客服着缺氧而产生的眩晕感，几乎是用尽全身的力气缓缓伸出手，轻轻的抚摸了一下女人的脸颊。
轻微的触碰似乎在一瞬间唤醒了女人的神智，她突然一怔，浑身的黑气骤然收回胸口，眼中的血色褪去，茫然的看着身下已经只剩半条命的男人，吓的猛的松开了手。
新鲜的空气骤然涌入肺管，男人生理性的开始呛咳，而一旁冷眼旁观这一切的楚辞一步上前，将晕过去的女人稳稳的接在怀里。
“做的不错！”楚辞抱着孟茜眼角扫了一下咳个不停的苏寒，带着些许赞赏的说道：“我允许你接近她。”
“楚，楚大哥，咳！茜茜！为什么？咳！为什么成了这个样子？”苏寒用手背抹了一把眼角咳出的泪水，艰难的问道。
“小寒，我早在之前就和你说过，我也有我的原则！”楚辞微微一笑，说道：“可是我和你不同的是，你们做警察的保护所有人，而我……”
楚辞说到这里垂下眼在女人的额头吻了一下，说道：“我只守护她一个人，她就是我的正义。”
楚辞已经抱着孟茜离开了，苏寒也终于停止了呛咳，缓缓的躺回了床铺上，他闭上眼，仿佛回到了自己小的时候。
那是他第一次到孟家小院。
夕阳下，女孩站在种满向日葵的院子里拉着小提琴，琴声悠扬的飘散在空中。女孩背对金色的夕阳，宛如长着翅膀的天使。
他呆愣愣的站在小院的门口，眼睛一眨不眨，嘴巴大张，指着那个女孩带着浓重的口音和身后的母亲嚷着：“娘，看！狐狸精！”
母亲明显被他的话弄得十分尴尬，有些抱歉的看着旁边的女主人张清，急忙解释道：“这孩子是夸茜茜漂亮的意思！”
“你们家夸人的方法还真特别！”一个年纪大一些的少年将手上的书一合，从长椅上站起，冷着脸不悦的说道。
“俺姥姥说，狐狸精长得最漂亮，人一看就被迷住了！”他急急忙忙的解释，因为已经看到女孩停下了手上的演奏，明显不高兴的看着他。
这时两个男人推门走进来了，其中一个正是孟茜的父亲孟明凡。另一个人虽然是一身便装却依旧保持着军人⑤53①6.⑧83②的作风，腰杆笔直，面无表情。正是他父亲——苏文斌。
“茜茜！我的小天使！”孟明凡笑着将女儿抱起，对着一旁怒目而视的少年说道：“小寒刚从老家过来，有很多事情和我们认知的不一样，你们要相亲相爱，明白了吗？”
“知道了！”女孩用力的点头，随后她挣扎着下地，主动伸手拉住他的手，说道：“你叫小寒啊？我叫孟茜，9岁，现在上三年级，你呢？”
“我叫苏寒，今年也是9岁，也是上三年级。”苏寒嘴上说着，眼睛却一眨不眨的看着被女孩拉着的手。他从来没有被女孩拉过手，那双手温暖，白皙，娇嫩，还带着淡淡的香气，莫名的让他觉得自惭形秽，不自觉的将手抽回来在衣服上蹭了蹭，想把刚才手上的污渍蹭掉。
“我妹妹拉你手，你还敢擦？”一旁的少年已经有点要生气了。
“我手脏！”苏寒的耳根都红了，低着头不好意思的小声解释着。
“没关系！”女孩笑着又一次拉过他的手，笑着对少年说道：“哥哥，我喜欢他，我不生气！”
男孩的心顿时一阵狂跳，他看着女孩白皙的脸颊觉得那像极了剥了壳的鸡蛋，突然他觉得自己好像有点饿了，可是他不舍得咬，于是小心翼翼的凑近亲了一口。
“你个臭流氓！居然欺负我妹妹？”长椅上的少年怒吼一声暴跳而起，奔着他就冲了过来。
“我是看她像煮鸡蛋！”苏寒抱头就跑。
“哥，你别打人啊！”孟茜伸手去拉自家哥哥。
三个孩子顿时闹成了一团，满院子的大人都是一愣，随后集体笑出了声。
他父亲是孟茜家的司机，母亲是保姆，所以他也理所应当的住在了孟家小院。
第二天，他背着书包到了一个全新的学校，那里是村里的学校不一样，里面有很多很多的学生，他们都穿的干净漂亮，可令他最开心的是，他和孟茜是同班同学。
一整天老师讲了什么他统统没记住，只觉得自己像是做梦一样飘飘悠悠的和孟茜一起走回了家。
吃过晚饭，父亲突然将他叫到他们住的屋子里，严肃的对他说：“小寒，之前教你的那些知识都还记得吧？我宣布！从现在开始，你就是一名战士，而你的任务就是保护孟茜，听明白了吗？”
他记得，那时的他听到这句话之后热血澎湃的对着父亲敬了个不甚标准的军礼，用稚嫩的声音铿锵有力的回答：“保证完成任务！”
苏寒缓缓的睁开眼，看着雪白的天花板。
其实从那时起，她也是他守护的正义！



第78章：又一个丈夫（三更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/7999073



第78章：又一个丈夫（三更）
孟东榆从通道里快步往外走，一眼就看到了不远处站着的几个穿着黑色西装，胸口带着国徽的人。
那些人也一眼看到了他，为首的是个瘸腿的中年胖子，一只眼像外斜视的十分厉害，他迎了上来和孟东榆握手，问道：“请问是孟东榆先生吧！您好我是N省公安厅户籍部的，鄙姓曹，曹德光。”
孟东榆没工夫绕弯子，急忙问道：“我听说你们找到我妹妹了，对不对？我妹妹现在在哪里？”
胖男人斜着那支完好的眼睛，买了个关子说道：“我觉得您可能需要先做一企鹅裙伍舞三衣溜捌疤三二，下心理准备！”
孟东榆实在着急，说道：“不论她变成什么样子，她都是我妹妹，明白吗？她是我妹妹！”
“好，我明白。”曹德光笑着说道：“她现在没有其他的什么毛病，只不过就像电视上说的那个，失忆了。所以我们也是验过DNA才能确定她确实是孟茜。”
“失忆？”孟东榆大惊失色的问道：“你是说，她不记得我了？”
“准确的说，她是谁都不记得了！”曹德光说道。
可是令他意外的是，孟东榆却对这件事接受的十分快，只是呆愣了一瞬便说道：“我明白了，她现在在哪里？我什么时候能见到她？”
曹德光收敛脸上的惊讶，递给孟东榆一张字条，上面写着一个地址，说道：“我就是过来跟你说一声，这是她的地址，你现在就能去找她了。”
“那谢谢了！”孟东榆匆匆的致了谢便拉起行李往机场大门方向跑去。
曹德光看着男人走远的背影，撇了撇嘴，然后掏出手机，发了一条短信：饵已经撒出！
别墅的装修还在放味道，所以孟茜还住在自己那个旧小区的楼上，当她打开门，就见一个身材高大的男人正气喘吁吁的站在门口，他穿着一件长风衣，身边还放着一个行李箱。
男人头发有些自来卷，鼻梁挺直，气质儒雅斯文，那熟悉的轮廓曾经出现过在孟茜的梦里。
他的情绪有些激动，似乎想将女人拥入怀里，却又怕唐突了对方，硬生生克制住了。
孟茜有些不确定的问道：“你是哥哥吗？”
男人的情绪瞬间爆发，他红着眼眶一把将女人抱在怀里，哽咽着道：“茜茜，茜茜真的是你吗？是哥哥，你还记得我对吗？”
孟茜虽然记得这个人可是一时间有些被他勒的喘不上气，挣扎着：“哥，疼！”
孟东榆手忙脚乱的放开孟茜，激动的有些结巴：“对不起！我就，我就是，我……”
男人几乎说不出话来，一个“我”字结巴了好多遍，却说不出下文。他眼圈通红，终于，他缓缓的蹲下，将整张脸埋在手心里，肩膀不停的颤抖，嘴里一遍一遍的重复着一句话“对不起！”
楚辞去上班了，贺子谦还没联系上，孟茜一个人手足无措的看着面前泣不成声的男人，一时没了主意。
她无奈的将男人从地上拖起，好说歹说算是将他拉进了屋里沙发上坐下。
男人也终于发泄完了情绪，他使劲的抹了抹脸，露出个微笑，表示自己没事了。
孟茜帮他倒了杯水，孟东榆边喝水边打量着妹妹的住处，眉头越皱越紧。看着那狭小的空间不由得心疼不已，他将水杯放下，拉起孟茜的手，又一次红了眼圈，说道：“哥哥没照顾好你，居然连你失踪那么久都没发现。”
眼看着他又要开哭，孟茜急忙拍了拍他的手背，道：“没事，我挺好的！”
男人抹了下眼睛，说道：“好了，不怕！以后不管什么事，有哥在，哥不会让任何人伤害你。咱们这就回家！”
“哥！”孟茜一把拉住男人说道：“那个，我现在还不想走！”
“为什么啊？”孟东榆皱眉又坐回了沙发上，问道：“这里有什么吗？”
孟茜只好简单的说了下她这段时间的经历，还介绍了君君和正在住院的苏寒。
“君君我们可以一起接走，”孟东榆说道：“苏寒也可以转院，正好转到咱们自己家的医院，也能随时照顾着。”
“可是！”孟茜说着低下头，绞着手指说道：“可是我还有人和事放不下！”
她说的是贺子谦和楚辞。楚辞这几天的种种照顾，让她无论是从心理上还是生活上，都不知不觉去依赖对方了。而另一方面，她又放不下贺子谦，本来贺子谦的痴情就让她感动，只是当时她是洛小溪，所以难免对这一切带着嫉妒，可是现在不同了，她不是别人，就是贺子谦爱着的那个人。虽然不知道当初自己为什么和贺子谦分了手，可是她的内心却完全没有讨厌贺子谦的感觉，所以她很想和贺子谦好好聊聊，问问当时的情况。
还有，女人的眼睛垂下，她不想躲在哥哥的身后，做一个天真的傻白甜。她想知道当年到底发生了什么，她背上的伤是怎么来的，还有父母的事情和苏寒隐藏的秘密。
“谁啊？你是不是交了新男朋友？”孟东榆问道：“那，那小楚怎么办啊？”
孟茜不  长腿老a姨整理，解的抬头，说道：“我和楚辞没怎样啊！”
“楚辞是谁？”孟东榆同样也是一头雾水，问道：“我说的是楚天暮，小楚，你丈夫！”
孟茜张了张嘴，她怎么又跑出来一个丈夫？
就在孟东榆正要解释到底是怎么回事的时候，敲门声骤然响起，孟茜开门一看，居然是许久未见的张世杰。
“你怎么不接电话啊？”张世杰劈头盖脸就开轰：“这几天我给你打的手机都快没电了，没办法只好替老贺上门捉奸了！”
这时他正好看到里面坐着的孟东榆，顿时长大嘴巴道：“不是吧！真的有奸夫啊！”
孟茜狠狠的瞪了他一眼，道：“胡说八道什么？那是我哥！”
“真的假的？”张世杰在两人脸上来回扫，道：“看着长得不像啊！”
孟茜懒得跟他站在门口废话，将他一把拉进屋里，正准备关门，就见电梯门一开，出来的正是下班回来的楚辞。
张世杰大惊：“不是吧！又来一个？”
孟东榆看到楚辞也是一愣，惊呼一声：“小楚，你怎么也在这？”
而楚辞看到对方之后，眉头却一下皱紧了。
当贺子谦第五次被海关拦在巴黎机场，他几乎要跳起来骂街了。
这时他也终于明白楚辞所谓的不会让他那么容易回去是什么意思了。要不是隔空移动符有距离限制，他早就烧个符回去了，那里还用在这跟这帮人废话。
终于，他泄气的拿起电话拨给了特勤局陈广仁。
“今天太阳打西边出来了？你小子居然主动给我打电话了？”陈广仁的语气里有着明显的得意。
贺子谦磨了磨后槽牙，充分怀疑这人是提前知道自己的窘境，准备看自己出丑。不过好汉不吃眼前亏，他深吸一口气，说道：“我被滞留在巴黎机场了，赶紧把我弄回去！”
“好，没问题！”陈广仁笑盈盈的回答。
果然，没过半个小时，贺子谦就看到一个工作人员走过来找他，用英文问他是不是贺子谦，确定身份之后那人带着他一路顺畅的登上了最近的一班飞往A市的飞机。
客厅里，四个人分坐三边，各自看着另外三个人。
刚才孟东榆已经简单将他知道的事情说了一遍，张世杰听得目瞪口呆，而孟茜确是越听越糊涂。
她皱眉看向一旁沉着脸的楚辞，问道：“那你真的是楚天暮？我丈夫？”
楚辞长长的叹了一口气，点了点头。
“我不明白！”孟茜问道：“你既然是我名正言顺的丈夫，为什么又要装作不认识我？还绕了那么大一个圈子接近我，还有，你居然还默许我和贺子谦……我们……”
孟茜已经不知道该怎么往下问了。
楚辞却只是对着她一笑，说道：“你我之间有点不太愉快的回忆，我不想你想起那些，所以我想着重新用一种身份接近你，照顾你，让你重新爱上我。至于贺子谦……”
男人顿了一下，扯出一个苦笑，继续说道：“只要你喜欢，我什么都能接受。”
孟茜彻底无语了！
她能说什么？她还能说什么？这么个清风朗月的人已经因为爱自己居然卑微到了泥土里，她难倒还要指责他吗？人家有什么错？不过就是太爱自己了而已啊！
＋＋＋＋＋
作者的废话：今天的量完成～！  ，伍无仨依陆捌疤仨貳裙



第79章：会面1（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8001421



第79章：会面1（一更）
不太宽敞的房间里，张世杰几乎是用狗仔队拍到明星偷情的兴奋眼神全程围观，他万万没有想到自己不过是来捎个口信，居然能撞上这么大的一个八卦。
终于他抑制不住心里的八卦，掏出手机偷偷的给贺子谦发了一个短信。语言倒也是简单明了，只有一句话：“哥们儿，听说你是个小三儿。”
短信发出去之后，他就把电话收起来了，本认为贺子谦要不然是骂他一通，要不然就是继续高贵冷艳的不理他。所以当电话铃声响起的时候，他几乎被吓得从沙发上跳了起来。
张世杰顶着所有人惊讶的眼光干笑着接通了电话，就听那边的贺子谦说：“把电话给……”男人顿了一下，似乎不知道该如何称呼。终于，他还是选择了自己最能接受的方式，说道：“给小溪。”
张世杰有些心虚的瞄向一旁的楚辞。这个男人那气质像极了上一刻吃斋念佛，下一刻就手起刀落的低调黑社会，虽然总是带着三分笑意，可那笑容却总是到不了乌黑的眼底，他总感觉这人指不定什么时候就会笑着把自己了灭口。可是一想到贺子谦手里那把寒气森森的刀，他到底还是一闭眼将电话塞给了孟茜。
“谁啊？”孟茜莫名其妙的看着塞到自己手里的手机，那上面的备注赫然是“老贺”，大概是最近接连受到的打击实在太大，已经将女人脑子里的神经彻底刺激麻木了，看到那个名字的时候，她只是叹了口气，随后便将听筒放在耳边，平静的说了句：“喂！”
而电话那边，却迟迟没有任何声音传过来。
听着孟茜那熟悉的声音，贺子谦试着张了几次嘴，却一句话都没说出来。千言万语不知为何就这样堵在了喉咙里。
他想告诉她，你就是孟茜，你就是那个我一直爱着的人。
他想告诉她，这5年里，自己从来没有忘记过她。
他想告诉她，他一直还爱着他，让她等他。
可是太多太多的话，太多太多的疑问，一时间都卡在那，让他不知该从何说起。
“贺子谦？！”孟茜不由自主的看向一旁的楚辞，莫名的有些心虚，不过她还是开口问道：“你回来了吗？”
“我回来了！”男人的声音有些干涩，却清晰的从电话听筒传了过来：“刚到A市机场！”
孟东榆这个时候才反应过来，当初是自己叫贺子谦过去法国帮着找妹妹，而那时的男人也似乎发现了什么匆匆离开了，他也没好意思再去麻烦对方。之后他就是收到国内的消息说是找到了孟茜，于是他急忙马不停蹄的赶到了K市。可是听了妹妹的话他却意识到一个严重的问题，那就是即便孟茜失忆了，却还是和贺子谦有了交集，甚至，两个人好像还有点暧昧不清的秘密。
孟东榆猛然意识到什么，不由得有点心虚的看向了旁若无事的楚辞。
只见对方将鼻梁上的眼镜勾下来，用手帕一下一下的擦着，眼眸低垂，让人看不清表情。
孟东榆无缘无故的打了个寒颤，屁股往男人的相反方向挪了挪。
“小溪！”透着电话听懂都能听得出贺子谦那几乎要压抑不住的情绪，他颤抖着声音说道：“我，我想见你，有件事，可能，可能要当面和你说。”
孟茜意识到对方要和自己说的内容是什么，一时间下意识的死死咬住嘴唇。
一双有些冰冷的手指捏住了她的下巴，轻柔的将她紧咬的牙关慢慢掰开。男人没有带眼镜的双眼像极了泉眼，汩汩涌出的都是至清至纯的爱恋。他轻轻的说道：“别咬，我心疼！”
看着女人终于放开了嘴唇，他伸臂将女人揽进怀里，低声道：“见面说吧！总要解决的！”
一 八陸欺凌扒貳期卍股力量从孟茜心底涌出，她用力的点了点头，开口说道：“好，那就见面说吧！”
她看着身边笑着带眼镜的男人，说道：“正好，哥哥在我家，天幕也在这里，苏寒也醒了，我觉得我们几个有必要坐下来好好谈一谈。”
A市机场，电话从男人的手里掉在坚硬的地面上，屏幕顿时碎了个惨不忍睹。
＋＋＋＋＋
一天后，K市的N省人民医院病房里。
狭小的病房被五个人塞的满满当当，孟东榆首当其冲坐在孟茜的身边，将她和众人隔离，而他的另一边则坐着楚辞，随后是贺子谦，门口的位置坐着陈广仁局长，而这些人的中间还躺着一个暂时无法起床的苏寒。
先是孟东榆主动将自己知道的讲了一遍，然后就是孟茜把自己记得不多的事情叙述一遍，并在众人的注视下，红着耳根讲了自己梦到过的几个场景，而她梦里和贺子谦的那点“旧情”，只是挑重点讲了两句，其余的都一笔带过。
“这些都是我梦里梦到的，”孟茜有点心虚的说道：“具体是不是真的我也不清楚。”
孟东榆在一旁点了点头说道：“是真的，当年确实你在大学生音乐节有过一次表演，我当时刚到科研所，所以没去成，之后父亲给我邮了你的表演录像。”
“你最爱吃的是红烧排骨和油焖大虾！”一旁的贺子谦说着将外套脱下，然后解开了衬衫袖扣，袖子缓缓撸起，露出一条约五公分长的旧伤疤，那位置和孟茜梦里的一模一样：“还有这个，也是真的！”
孟茜看着男人的那道伤疤莫名的胸口一酸，眼圈一下就红了。
“看着吓人而已！”贺子谦心里莫名的一暖，忙笑着安慰：“其实根本不疼！”
而一旁的陈广仁却一言不发，他敏锐的发现那个叫楚辞的男人在听完孟茜描述的梦境之后，浑身上下原本透出的紧张骤然消失，虽然他的表情从头到尾都没有任何变化，却没逃过经验老道的陈广仁的眼睛。
陈广仁微微沉思了一下，主动开口问道：“这位楚先生听说是茜茜的丈夫是吧？”
楚辞脸上挂着礼貌又恰到好处的笑容，微微点了下头，道：“是的！2004年我们在法国举行的婚礼。”
“当时茜茜已经失踪，你又是怎么遇到她的？”陈广仁也同样挂着笑容，目光却死死盯着楚辞，不放过他脸上的任何一个微表情。
楚辞并没有因为男人咄咄逼人的眼神有半分不悦或者气愤，他只是淡淡的将话题又扔了回去，说道：“我觉得我们还是从头说起比较好！”
陈广仁微微皱了皱眉，意识到这个男人并不好对付，于是没有继续追问，缓缓说起了当年的故事：“当年，我，你们的父亲孟明凡，母亲张清，都出生在同一个军区大院。我不爱学习但身体素质好，所以高中没毕业就直接当了兵。而你父亲学习成绩却很好，后来考上了第二军医大学。我们几个从小一起长大，从小玩儿在一起，感情比亲兄弟还要亲。刚刚加入工作的时候，大家都是一门心思的想做出一番事业，所以很久没有互相联系，就在这时，你父亲突然失踪，没了消息，你母亲很着急，又不敢明着找，只好托我私下打听他的消息。后来我打听到，他是被选中，派去执行了一个很秘密的任务。虽然他后来平安回来了，但是根据保密原则，我们没有去问具体内容。不过，显然那个任务非常的危险，因为在那之后你们家莫名其妙的来了一个司机和一个保姆。当时对外宣称是你父亲老家来的表亲。但是我知道，他们虽然是名义上的亲戚，但是实际上是在保护你们全家，他们最后甚至还接来了自己的儿子和茜茜放在同一个学校里，目的就是为了保护你。”
床上的苏寒垂下眼，缓缓的点了点头，说道：“那就是我！”
一旁的孟东榆微微睁大了眼睛，他这时才知道，原来一直以来自己很不喜欢的那一家子“土老帽”居然是来保护他们的。
“所以说，”孟茜看着病床上的苏寒，问道：“你并不是在后期保护我的时候才认识我，而是从小就认识我？”
苏寒猛然想起两人相识的那一幕，耳根泛起红晕，垂下眼，点了点头。
“苏——寒——！”孟茜磨了磨牙，道：“你居然也瞒着我！？”
一句话说完，女人的鼻子莫名的一酸，眼泪不受控制的直接掉了下来。这一哭不单让其他几人瞬间手足无措，也直接把孟茜自己哭蒙了，之前她知道静静骗她的时候她只是有点生气，生气这人有事居然用这种方式筹钱。当她知道楚辞瞒着她时，她感觉到的是淡淡的悲伤，不自觉的心疼这个男人。而不知道为什么，当她得知这个只有一面之缘的苏寒居然瞒着她时，她心头涌上的却是满满的委屈和失望，就像是遭到了什么不得了的背叛。
她不停的用手背去抹，结果眼泪却越抹越多，最后她索性不抹了，直接抱住一旁的孟东榆，趴在他肩头低声抽泣了起来。
贺子谦硬生生收住自己往前冲的动作，楚辞眼神似冰的看着床上的男人，而苏寒急的满头大汗，手忙脚乱要去拔点滴，恨不得立刻下跪认错。
作者的废话：单位今天已经上班，所以正常双更！



第80章：会面2（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源！追更舞武三医陆捌八叄贰 ，网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8001709



第80章：会面2（二更）
陈广仁一把按住了苏寒，急忙说道：“你不要胡闹，给我老实躺着！”
然后他回头看向孟茜，说道：“你也别怪他……”
苏寒一下意识到陈广仁要说的是什么，有些慌乱的想要阻止，却已经晚了，就听对方说道：“……当初他还是为了救你才受的这伤。”
“我已经没事了！”苏寒急急忙忙的解释：“保护你是我的工作，我的责任来着！你不用自责，没事了都！”
孟茜的哭声渐渐停了下来，她从哥哥身上抬起头，吸了吸鼻子，说道：“我，我也不知道为什么会哭，就是觉得特别失望和委屈，好像苏寒就不应该骗我似的。”
贺子谦微微皱眉，看向床上的男人。
楚辞却收回目光，站起身，来到孟茜身边，伸手摸了摸她的头发。
他们明白，这世上，只有自己最信任的人欺骗自己时，人才会觉得异常的失望和委屈。孟茜虽然已经不记得从前的种种，但是，她对苏寒的信任已经印在记忆深处，就算是失忆也不会影响。
“对不起！茜茜！”苏寒惭愧的低下头，一双拳头握的死紧。
“好了好了！”陈广仁急忙打破这个气氛，继续说道：“你们还听不听我说了？”
楚辞礼貌的做了个请的手势，示意他继续说下去：“两年后，保护任务结束，苏寒的父母按照组织安排继续下一个任务。却将苏寒留了下来，后来他的父母在执行任务的时候牺牲了。”
“原来你当时说你父母回老家了，其实是去执行其他任务了吗？”孟东榆恍然大悟的问道。
苏寒点了点头，其实不是他父母将他留下的，当时父母要带他走，可是他舍不得孟茜，所以执意留了下来。直到他高中毕业被公安部招募才不得不离开。
陈广仁继续说道：“之后又过了很多年，你们也渐渐长大了，我们几个也渐渐成为了各行各业里的中流砥柱，直到有一天，你的父亲又突然和我断了联系。因为有了之前的相似情况，所以我们确定，他应该是又被派去去执行秘密任务了。可是在一年后的某一天，他突然联系我，他告诉我说，当年他答应了公安部潜入一个组织做卧底，而条件是你母亲的肾源。可是后来，他发现这个组织并不像对方说的那么简单，似乎和某种超自然的力量有关。紧接着他发给我很多图片，问我，这到底是不是我们特勤局一直在关注的方向。我看了那些图片，那是一种召唤恶魔的图腾。我告诉他，这些人就是在做我们管辖范围之内的事情。”
“那个组织就是‘永生会’对不对？”贺子谦几乎是咬着牙问出的这句话。
“不错，就是‘永生会’”陈广仁看着他回答：“我们派了另一名卧底协助他并协助他完成任务，就是当时行动一处的副处长苏韩。在苏韩的帮助下，他们成功的解开很多禁地封印，查到了很多之前不曾接触到的信息。终于我们确定，‘永生会’是一个集邪教、人体器官贩卖走私、毒品交易、色情交易于一体的犯罪组织。并且有证据表明，他们似乎和境外的情报贩卖组织‘战斧’有联系。于是，我们将这件事情上报中央，很快中央就下了批示，成立了当时的专案组。专案组的成员分别是从公安部、国安局和我们特勤局分别抽调的，其中还有两位法术协会的特别顾问。一切似乎都进行的特别顺利，谁知，我们刚刚摸到对方在H市建立的一个分会，两个卧底却突然失去了联系，同时，茜茜在学校里失踪，而你们家里也发生了剧烈爆炸，爆炸中没有找到你们母亲的尸体。几乎是在同一时间，专案组里所有成员的亲属都遭到了对方的屠杀。最后，当我们找到了苏韩的尸体时，我们不得不怀疑你们的父亲，背叛了组织。”
“不可能！”孟茜激动的站起来说道：“虽然我不记得，但是我坚信他不是那样的人。”
孟东榆也站起来，说道：“对，我们的父亲是绝对不会做那样的事情，你们一定是哪里搞错了。”
陈广仁伸手做了个向下压的动作，说道：“你们先不要激动！我和明凡大哥一起长大，自然知道他不会是那样的人。可是，我没有证据！”
“如果不是卧底反水那就是一定是有内鬼！”一直以来沉着脸的贺子谦突然开口道。
陈广仁点了点头，说道：“不错！我当年也是这么想的！可是当年成立专案组，三个局的局长都只知道自己手下被调走了哪几个，想要知道全部人员的信息只有专案组成员本身。可是，当时所有人都陷入失去亲人的悲伤里，难倒让我们再把他们一个一个找过来问话吗？”
“所以你们就在这种情况下行动了？”贺子谦脸色突然变得铁青，一双眼睛几乎要喷出火来，他咬牙切齿的说道：“在明知对方已经有了戒备的情况下，你们还是下达了抓捕行动的命令？就这样让所有参加的抓捕的成员往火坑里跳？”
陈广仁终于收敛了他那一贯仰头挺胸的姿态，有些不自然的将头转到了一边。
“行动组一共128名组员，就在你们为亲人报仇的畸形心态带领下，走上了一条他们认为是必胜其实是必败的路。”贺子谦眼中布满血丝，一把揪住陈广仁的领子吼道：“128人，牺牲34人，重伤78，轻伤16人。还有，被牵连的无辜市民，死亡3人，重伤47人，轻伤62人。”
楚辞一把从后面抱住贺子谦，将他拖回原来的位置按在了座位上。男人头上青筋暴起，牙齿咬得咯嘣作响，目呲欲裂的死死看着门口低头不语的陈广仁，带着哭腔声嘶力竭的吼道：“你现在告诉我，我们用一条条人命换来的就是对方一个废弃的分会？”
男人这一吼几乎用尽了全身的力气，吼完，他蜷起身体，死死的抱住了自己的头。
当时他刚从法国回来，因为失恋整天魂不守舍。已经毕业参加工作的三个 婆泼裙管理捌溜妻灵捌贰妻，好友大胜、二健和三藏担心他过去不去这个槛，于是专程请了假从各地跑来陪了他三天。这三天里他们陪着他喝酒，陪着他聊天，陪着他跑到山上大喊发泄，直到看着他渐渐恢复了一些才放下心。
那时他们正在一家饭店吃饭，三人准备吃完饭就各自回去，结果贺子谦就接到了行动组请求支援的消息，三人为了让他将精力分散一些将他强行赶走，谁知就在他走后，一个“永生会”的组织者逃进了那家饭店，阴差阳错的冲进了他们所在的包间，在谈判未果之后引爆了随身的炸药。
大胜和三藏当场死亡，而二健在医院里抢救了一天一夜之后也没能抢救回来。三条年轻的生命还没来得及开始他们多姿多彩的生活，就永远的消失在了这个世界上。
贺子谦永远也忘不了三个好友的父母过来认尸时的场面。当时大胜离爆炸点最近，整个人都被炸没了，最后只剩下一条胳膊，他母亲抱着那只胳膊哭昏厥了好几次。
也是从那以后，他对仓促行动的特勤局没有一点好印象，所以一直对他们没什么好态度。而一直以来，他也都十分自责，以至于都羞于去祭拜自己的三位朋友，唯一能聊以慰藉的就是特勤局最后终于捣毁了永生会，也算是帮他们报了仇。
可是现在他才知道，当初捣毁的不过是对方一个已经暴露甚至放弃的分会，真正的永生会居然没有被撼动分毫，最可恨的是，居然当时的行动命令是在这样一个情况下下达的。
他真的无法接受这个事实。
虽然不知道贺子谦到底怎么就一下情绪崩溃了，但是看着男人颤抖的双肩，孟茜莫名的心疼不已，她想也没想的来到贺子谦身边，一把将男人抱在了怀里。
她用手指抚摸着男人的头发，柔声的哄着：“没事了！没事了！一切都会过去的！”
楚辞伸出去的手又收了回来，最后一转身看向一旁的陈广仁，问道：“你说了这么多，是不是又要旧案重提，重新成立专案组了？”
陈广仁整理了一下自己衣领，努力让自己平静的说：“上面的批文已经下来了，随时可以成立新的专案组。”
“我想参加！”孟茜猛地抬头说道。
“不行！”
“不行！”
“不行！”
“不行！”
四个男人一起演绎了一曲否定四重奏！
孟茜却平静的说道：“我知道你们是担心我有危险，我也知道我做不了什么，但是跑跑腿打打杂还是可以的，我没想亲手抓住坏人什么的，我只是想参与其中，能随时得知案情发展，亲眼看到坏人被绳之以法，看到父亲昭雪。”
房间内突然一片安静，终于，苏寒开口打破沉默：“我请求归队，并参与这个案子！”
贺子谦缓缓的抬起头，双目赤红的说道：“这次我要亲自用这帮人的血祭刀！”
楚辞微笑着推了推眼镜，不急不缓的说道：“我大学的时候分修的是法医，既然你能当着我的面说这么多机密，自然也是把我算在内了吧？”
陈广仁笑着点了点头，看着正要说话的孟东榆说道：“你主修的是肝脏移植，来也帮不上忙。有需要时我们自然会联系你。”
男人说完，扯了扯衣服站起来，郑重其事的说道：“这次的专案组全部是我们特勤局的人员担任，其他部门负责协助。所以，我把一处整个给你们，随你们调遣。你们还想要谁，到时候跟我说一声就行，我随时给你们调过来，想要什么资源，也直接跟我说。我宣布，专案组正式成立！”



第80章：专案组1（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8006290



第80章：专案组管。理企鹅捌六欺凌巴二期 1（一更）
A市的澳洲城是一处浪漫乡村田园风情的别墅区，每栋别墅都有四层，地下一层，地上三层。虽然并不在市中心，但是在A市这种寸土寸金的地方算的上是奢侈的建筑。
看着面前这足足600多平米的大房子，洛小溪不由得感叹特勤局真的是有够大手笔。
“前面还有个敞开式的大花园，有300多平……”负责接待他们的张宇翔刚开口介绍，就被一旁的乔欢抢白：“已经被丧心病狂的领导改成停车场了！”
说完，她还不忘按着胸口做痛心疾首状。
一旁的张宇翔翻了个白眼，继续介绍道：“这里是我们重新改造过的。一楼客厅是会议室，局里特意派了一个会做饭的老师傅给咱们临时做厨师。卧室一共有7间，二层是你们的房间，两人一间……”
说着张宇翔从随身的包里拿出一大包钥匙，和一张纸，开始按照事先订好的计划发钥匙：“老贺和苏寒一间201，小溪和欢欢住202，楚医生和组长一间，在203。”
楚辞伸手接过钥匙，问道：“请问一下，组长是哪位？”
张宇翔摊了摊手，说道：“我也不知道，局长说是在外面请的高人。”
“哦！高人啊！”楚辞随即微微一笑，打趣道：“那就应该不会因为我身上的味道把我扫地出门了！”
张宇翔自来熟的拍了拍楚辞的肩膀，一副老革命的样子，说道：“这你不用担心，要是他把你赶出来，哥们收留你！”
楚辞笑着回答：“那我可当真了！”
幽默且彬彬有礼的楚辞似乎天生就很容易让人放下防备，只是这一番对话，就让在场的所有人对他有了不错的印象。
张宇翔继续说道：“我们其他人都是四个人一间，处长带着科长和我还有赵哥四个住204。一楼和地下室的房间也是一屋四个，住的是行动组派来支援的人，简单说就是保镖，每三天轮换一次。三层以前是主卧和书房，现在改成资料和电脑室了，小七直接摆了个床睡那了。对了，地下室是特别改造过的，有一个小型射击场，”
他说着转向楚辞，说道：“还有老楚需要的医疗室、解剖室和冷冻室也在下面。”
不到一分钟的时间，称呼已经从“楚医生”变成“老楚”了。
众人纷纷称赞，这一栋别墅堪称是五脏俱全。
虽然这里被特勤局布置了些家具，但是因为常年没人用，上面铺着厚厚的防尘布，透着一股怪异的冷清。
贺子谦摘下眼镜在手里擦着，眼角却将目所能及的地方统统扫了一遍。然后他微微皱眉说道：“四角有守护符，可是数量不够，我等下画几个补充上去。”
楚辞却一直看着一旁孟茜的脸色，随后凑近，轻声说道：“你如果喜欢这样的别墅，我们也买一栋，好不好？”
孟茜微微一愣，想起自己那还没来得及住进去的别墅，莫名的有些期待了起来。楚辞却看着对方眼睛里突然闪出的光，目光定了定，似乎有了主意。
待众人安顿好自己的行李，孟东榆提出要带孟茜去祭拜一下母亲。楚辞和贺子谦自告奋勇跟随，而苏寒因为身体还没有完全恢复被贺子谦强行留在了别墅“养伤”。
汽车在环城路上行驶，副驾驶上的洛小溪看着窗外A市的建筑，不由得有些五味杂陈。
她现在对这里还是没有印象，不过大家都安慰她，毕竟现在城市发展的速度太快，一两年的时间就会面目全非。
女人看着窗外，突然一个问题浮上脑海，她开口问道：“楚辞，我们是怎么认识的？”
坐在她身后正欣赏美女侧脸的楚辞被这一问弄得一愣，然后他垂下眼，推了推眼镜，说道：“我曾经是你父亲带的学生，所以就认识你了！”
“我那时还是个什么都不懂的小屁孩吧？”孟茜将车窗放下，任凭风吹着她的脸颊。
“不是！”楚辞转头看向远方林立的高楼，缓缓的说道：“那时的你很美！”
如果能早一些遇见你，也许一切的一切都会不同！
一旁的贺子谦“切”了一声，醋味十足的把头扭向了另一边。
郊外的墓园里碑影绰绰，像极了压缩版的人造水泥森林。空气中隐约能闻到一股挥之不去的香烛味，显得阴冷又哀怨，一张张沉睡的亡者照片在墓碑上注视着往来的生人。
四个人一人捧着一捧花走过一排一排整齐的碑林，来到了一座墓碑前，墓碑是那种典型的合葬碑，女人的名字清清楚楚的刻在右侧，而左侧则是干干净净的一片。墓碑上的女人。追更舞武三医陆吧八三二，温婉恬静，眼神透着柔和的光，慈爱的看向众人。
孟茜记得，那是她梦里出现的那个女人。
眼泪不由自主的夺眶而出，孟东榆将她搂在怀里，拍着她的背低声的安慰着。
有大舅子在，楚辞和贺子谦没好意思上前，只是将手里的花放好，然后恭恭敬敬的行了个礼。
好半晌，孟茜平静了下来，孟东榆放开她，对着墓碑鞠了个躬说道：“母亲，我带茜茜来看您了！都是我不好，没有照顾好茜茜，这才让她吃了这么多的苦，现在能来看您。”
孟茜没忍住又一次落下泪来，这次倒是贺子谦反应最快，掏出手绢轻手轻脚的帮她拭去眼泪。
然后，兄妹两个来到墓碑前拿出软布把墓碑仔仔细细的擦了一遍。孟东榆拿出一个保温杯，将准备好的绿茶，均匀的撒在墓碑前，随后他低声对着墓碑说道：“母亲，这是您最爱喝的绿茶。”
“当年家里发生了煤气爆炸，”孟东榆眼圈通红的说道：“等我赶到的时候已经什么都不剩了，只在角落里找到了一个带着血的戒指。他们都说母亲是被父亲接走了，并没有死。我多希望那是真的！可是我知道那是不可能的，因为那枚戒指是母亲和父亲的结婚戒指，即便是生病住院她也从来都没摘下来过。于是我用那枚戒指和母亲的一些衣物立了这个衣冠冢。”
孟东榆抹了把脸，说道：“说句不合适的话，我甚至希望父亲真的是他们嘴里的那个叛徒，至少那样的话他和母亲都还活着。”
孟茜蹲下身，握紧了哥哥的手。虽然这个想法十分的自私和无耻，但是这真的也曾经是她的想法。
楚辞缓缓的蹲下身，揽了下孟茜的肩膀，轻声的说道：“别伤心，我们一定能捣毁‘永生会’给他们报仇的！”
一旁的贺子谦听到这句话微微皱眉，却也和对方一样在孟茜的另一侧蹲下，伸手拍了拍她的后背。
一行人没有直接回特勤局的别墅，而是一路开车来到了孟东榆的住所，那是一个很普通的公寓楼，规规矩矩的建筑方式，80平米的两室一厅。客厅里没有正常的那种长沙发，只是对着电视的位置放着两个简易的懒人沙发，反而空出了位置放了一架巨大的三角钢琴。大概是医生特有的洁癖和强迫症，屋子收拾的非常干净，垃圾桶干干净净，甚至连电话和电视上都盖着防尘罩，书房里的各种专业书籍摆放得整整齐齐，卧室也是一尘不染。厨房似乎从入住就没用过，看上去十分崭新。
孟东榆从暖水瓶里倒了热水给众人。然后转头看着孟茜说道：“这就是我住的地方，小了点，不过离医院近，我平时都住在医院的办公室，只是偶尔回来。”
孟茜噗嗤一笑，看向一旁的楚辞，若有所指的道：“是不是你们医生都一样呀？”
“我们是因为单身才这样！”楚辞端起茶杯像是不知冷热一般的喝了一口，说道：“要是结了婚有人在家等我们，我们恨不得天天腻在家里。”
孟东榆不知为何耳根有点红，他轻咳一声，道：“什么结婚不结婚的，我已经准备这一生都投入到医学事业当中了。”
三人坐了一会儿便告辞离开，回到了特勤局的别墅。
这时其他人也已经全部到位，相关的资料等物品也已经整理完成，张宇翔在通讯器里向所有人通知，陈局长召集众人在一楼的会议室开了专案组成立会议。
而这时大家也在看到了他们专案组的组长——方天骏。
男人叠着腿，唇角带着三分笑意，看着从“四面八方”走过来的专案组成员。他的黑色风衣挂在衣架上，身上是一件藏蓝色的高领针织衫。凌厉且带着些审视的眼神从男人眼尾毫不客气扫出来，像一柄锋利的刀子，似乎能将他看到的所有目标原地解剖。
孟茜是第一次见方天骏，不由得多打量了几眼，觉得这人简直就是贺子谦和楚辞的综合体，有着贺子谦那种咄咄逼人的眼神，却偏偏举止有着楚辞一般的优雅。
方天骏的眼神刚落在孟茜身上，就被一个身影挡住了视线，贺子谦皱着眉将孟茜往自己身后拉了拉，毫不客气的说道：“把你那打量嫌疑犯似的眼神收一收！看着想揍你！”
男人露出一个嘲谑的笑，正想开口却猛地将目光转向了旁边走过来的另一个身影。那人身材修长，简单的白衬衫愣是被他穿出了诗词里菁菁子衿的韵味。



第81章：专案组2（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8006611
-婆文追新群5｀5316｀8832



第81章：专案组2（二更）
方天骏注意到，那男人的唇上似乎永远带着淡淡的笑意，看上去像极了那种和善至极的邻家兄长。只是那唇角的笑意永远都留在唇角，一双黑沉沉的眼睛却像两口古井，似乎永远都深不见底。
楚辞一眼便看到挡在孟茜身前的贺子谦，他微微皱了皱眉，随后便坦坦荡荡的迎上方天骏明显带着盘问的眼光。嘴唇上弯的幅度更大，十分礼貌的冲着对方点了下头，然后拉开一把椅子在孟茜的身边坐了下来。
所谓的成立会议无非就是互相介绍一下，外加上说几句鼓舞士气的场面话，陈广仁做的驾轻就熟，很快就说完了一切。
等到众人都离开了各自去准备，方天骏单独送陈广仁来到屋外，轻声说道：“看来这个楚辞，就是你让我来这儿的目的了。”
“不错！”陈广仁点头道：“我让你来带这个团队，除了是看中你专业技术过硬，主要的是，子谦压不住他。”
方天骏笑了一下，用一种对其他家长描述自家熊孩子的口吻说道：“就他，能压住谁啊？压住自己火气不往外冒就不错了！”
随即他话锋一转，又开始护着自家孩子了：“不过这不能怪子谦，所谓‘江山易改本性难移’。子谦天生就是这副爱憎分明的脾气，虽然直了些，却也是他的可贵之处。而且这个楚辞确实是个狠角色，我能不能压住他也都是未知啊！”
陈广仁点了点头，说道：“我特意查过这个人，他是个私生子，父不详，母亲叫楚梦雪，是全国知名企业新茂集团董事长楚泽群的小女儿。当时楚家的生意正是如日中天，可这个楚梦雪却不知道被哪个男人蛊惑跟人私奔了，之后楚泽群曾经高额悬赏，找寻这个女人的下落，可惜找了很久都没有有他的消息，最后也就放弃了。据说女人跟男人私奔后不久男人就消失了，她一直一个人拉扯孩子，后来在他十一、二岁的时候，他们那里搞非法拆迁中。推土机半夜强行推倒了他家房子，楚梦雪用身体死死的护住他，挡住了落下的屋顶才保住了他的命。后来他被送到了福利院，不过这孩子运气好，没过多久就被一个美国华侨收养了。具当时认识他的邻居和老师说，这孩子除了长得好看一些，没什么特别，而且性格比较腼腆，没有什么朋友，也不爱说话，成绩很一般。”
“听上去和我刚才看到的资料有点不匹配啊！”方天骏转头看向房子，若有所思的说道。
“这就是他不正常的一点了！”陈广仁继续说道：“就是这么一个普普通通的孩子，在美国呆了6年，之后被人从带回楚家认祖归宗的时候已经是一个神童了。我们根本不相信什么美国教育和中国教育的差距，我好奇的是，这没有记录的六年他身上发生了什么？”
“神童！这个词用得确实贴切！”方天骏想起男人那华丽到刺眼的简历，说道：“16岁考入UCLA   Medical   Center（加州大学洛杉矶分校医学中心），在其下的The   David   Geffen   School   of   Medicine   at   UCLA（大卫格芬医学院）世界顶级的脑科学院就读。19岁加入UCLA   Medical   Center（加州大学洛杉矶分校医学中心）这个世界上公认的最著名的神经外科（脑科医院）研究中心。而这样的人才居然在26岁时放弃了国外大好的发展前途突然回国，并拜在孟明凡这个肝脏内科专家的门下，这动机不得不让人感到疑惑啊！”
“不错！”陈广仁有点郁闷的捋了捋他头上已经开始稀疏的头发，说道：“还有，当年我们动用了无数的关系都没能找到孟茜，她就像是人间蒸发了一般，而他却轻轻松松就找到了，甚至还让对方心甘情愿嫁给他。光靠他外公楚家的那点资源显然是做不到的。”
“这个资料我也看了！”方天骏从口袋里掏出一根和他气质十分不符的棒棒糖，撕开包装塞进嘴里，然后有些含糊不清的说道：“这人身上有太多疑点，得慢慢摸索，不然会打草惊蛇的！”
“对了！”方天骏突然开口，问道：“资料上写的什么因为非法解剖尸体而被判刑我是不信的，所以，当初他到底是怎么进的监狱？”
陈广仁皱了皱眉，说道：“其实是孟茜要求的！说是为了保护他。”
“孟茜要求的？还保护他？”方天骏有点意外这个答案，一口咬碎了嘴里的糖。
“具体情况我也不是很了解。孟茜的父亲和我是故交，所以她也认识我。当时是双庆桥事件发生的前一天，我们正在全力追击那个疯子罗修，孟茜突然给我打电话，说她有样重要的东西要当面交给我，条件是我们必须将楚天幕关进监狱保护起来。虽然这个条件很奇怪，但是我也没多想就答应了下来，并让她来K市和我汇合。”陈广仁说到这里，很是愧疚的说道：“谁知她刚到就遇上了双庆桥事件。当时的场面太混乱了，我们在现场找到的只有身受重伤昏迷不醒的楚天暮，于是我们按照之前的约定，将他送进了监狱保护了起来。而等我找到孟茜的时候她也已经被送到了医院。不过，她似乎牵扯进了什么事件里，资料是被人动过手脚的，身份也是新换过的。我为了保护她，只好顺着对方的路子将她以洛小溪的身份转院到S市，并把她名义上的儿子一起送到S市。然后将她的事故伪装成一起车祸，希望这样能保护她的安全。而我没想到的是，她失忆后居然真的把自己当成了洛小溪，对从前完全想不起来了。而那个重要的东西到底是什么，我也不知道了。”
方天骏把嘴里的碎糖咽了，牙齿咬着光秃秃的塑料杆，说道：“这个楚辞总让我不由自主的想起一个人。”
“谁？”陈广仁刚问出口便已经知道了答案，于是他自问自答的说道：“‘天罚’的Seven。”
天罚是和战斧业务范围相同的国际间谍组织，不过两个组织的行事风格完全不同。战斧是那种只要给钱，什么任务都会接，什么情报都肯卖的。估计只要价钱给到位，他们连自己老大都能出卖。而天罚不同，他们十分团结，很有原则，而且行事也十分低调。然而，却有种种数据显示，很多震惊世界的大事背后都有他们的身影，是个不容小觑的组织。而且有消息称天罚的前身就是那个让各国政府都谈之色变的“无上神教”，而天罚的老大Seven就是无上神教的教主Brain。
方天骏点了点头，说道：“年纪相近，而且描述也很像。”
“看来我得去国安局一趟了！”陈广仁整理了一下衣襟，说道：“就是不知道能不能从老蔡这张铁嘴里橇出点什么有用的东西来。”
方天骏目送陈广仁上车开走，这才转身回到了屋子里。
而这时，专案组的一行人正在一楼的资料室，听着贺子庚讲述这个案件的始末。这小子刚将永生会说完，一看方天骏进来，立刻紧张的站起身。
男人对他摆了摆手，示意他继续说下去。
贺子庚紧张的推了推眼镜，打起精神继续说道：“前段时间里N省出现的连环凶杀案就是出自它们的手笔。”
说着，他毫不客气的点开一个文件夹，一张血淋淋的照片立刻出现在巨大的投影幕上，贺子谦第一时间捂住了孟茜的眼睛，而一旁没人照顾的警花乔欢瞬间被眼前的清晰度超标的现场照片拍了个正着，直接吓的往后跳了一步。
照片是在野外拍的，绿色的青草从里，一句女尸赤身裸体的躺在那里，肚子被人剖开，肋骨外方，可以清楚的看到她的胸腔心脏的位置空无一物。
还不等乔欢叫骂出来，第二幅血淋淋的照片已经出现在了幕布上，那是一间地下停车场的储物间，一个女孩以一种诡异的姿势躺在门口，脚和小腿卷曲着在储物间里面。她的肚子同样被人剖开，可是由于她身上的伤口参差不齐，所以一时看不清她肚子里到底少没少内脏。
接下来是第三幅，～伍无仨依溜捌疤仨貳，第四幅……
孟茜垂着头被贺子谦护在怀里，有些不好意思的低声说道：“没关系的，我……”
“逞什么强！”贺子谦打断她的话，说道：“忘了之前谁吐的几乎虚脱了？”
孟茜骤然想起自己的黑历史，于是乖顺的一动不动，任由男人半搂抱着为她挡视线。
一旁坐在椅子里的病号苏寒缓缓的从两人身上收回视线，看向了一旁的楚辞，却见男人正在聚精会神的看着图片。突然，他开口说道：“停一下！倒回第二个受害人的照片！”
贺子庚不明所以，看向一旁的组长方天骏，看到对方点头之后，他手速飞快的倒回了第二幅照片。
楚辞皱着眉扫了一眼，随后问道：“一共有多少受害人？”
贺子庚回答：“34人！”
“有汇总表吗？”楚辞说道：“我需要一张包括受害人受害日期和丢失器官的对照汇总表。”
没想到他话音刚落，就见投影幕上已经出现一张表格，上面清清楚楚的罗列着受害人的姓名，工作，出生日期，受害日期，失去器官等详细的信息。
可是楚辞却没有丝毫要夸奖他的意思，眉头反而是皱的更紧了，他缓缓的说道：“受害者们丢失的器官各不相同，但是，他们却有一个共同点，就是34个受害人丢失的器官还有部位，都和他们的星座对应的部位相同。”



第82章：专案组3（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8009559



第82章：专案组3（一更）
“什么玩意？星座？”一屋子人你看看我，我看看你，都有点蒙。
他们都是一群日常接触妖魔鬼怪的人，用的是法术协会帮忙制作的武器，学的也都是法术协会教的知识，虽然佛教、道教、密宗什么都有，但是对于西方的各种灵异文化却是全然不了解。
贺子谦缓缓放开挡着孟茜眼睛的手，眉头也跟着皱紧了，因为他显然也没有往那方面想过，他随即看向那张张表格，也意识到了这个问题。
贺子庚手脚麻利，很快就将34个受害者的星座和对应失踪的脏器标注在了表格里：
白羊座：头、脸
金牛座：颈部、喉咙、颈部脊骨
双子座：手臂、肩膀、手掌、肺
巨蟹座：嘴、胃、子宫
狮子座：心脏、脊椎、背部脊骨
处女座：小肠、胰脏、脾脏
天秤座：下背部（腰部脊骨）、肾脏
天蝎座：再生系统、消化系，八溜欺龄吧而欺 统、结肠
射手座：大腿、臀部、坐骨神经
摩羯座：膝盖、关节、胆囊
水瓶座：小腿、脚踝、循环系统、脊髓
双鱼座：脚掌、淋巴腺体
一群人微微一对照，果然是如此，看来这些案件的共同点又多了一个。
“不是吧！这回还跨境了啊！”一个组员说道。
“看来这是逼着我们与世界接轨了！”张宇翔笑嘻嘻的说道：“说不定以后我们特勤局还有机会去国外斩妖除魔呢！”
“那可别让我去！”一旁的陆井平沉着一张脸，说道：“那些外国人说话跟鸟叫似的，我一句都听不懂。”
“科长，你的学习，毛主席他老人家曾经说过……”张宇翔正贫嘴，那边方天骏的手机就响了，男人听着电话唇边的笑容骤然收住，在场所有人急忙停住话题。
半晌，男人挂了电话，说道：“有一起失踪案需要马上去一趟K市，老陆和翔子收拾一下东西，我们马上出发！我不在的时候由齐国良处长主持工作。”
方天骏说完，有意无意的扫了一眼旁边的孟茜。
“失踪案用咱们干……”张宇翔不解的问道。
张宇翔的话还没说完，后脑勺就被身边的陆井平掴了一把：“别废话，赶紧收拾东西！”
三个人各自去收拾东西，贺子谦却也跟了出去，一路跟到方天骏的房间，他将门关好，低声问道：“你刚才看了一眼茜茜！这事是不是和她有关？”
“你小子眼睛还挺尖！”方天骏笑了一下，道：“确实，记得她那时用洛小溪的名义住在K市时的那个大院吗？”
贺子谦紧皱眉头，仔细想了一会儿，有些不确定的问道：“武钢厂大院？”
“对！”方天骏说道：“那其实是个早就废弃的工厂大院，三年前发生过一起十分耸人听闻的灵异事件，之后原有的住户纷纷搬走，就变成了一座空院子。”
“茜茜说过，大院里只有几户人家！”贺子谦点头道。
“不！”方天骏正色说道：“当时凶灵闹得所有人都搬走了，一户不剩。而那些她所谓的邻居都是特勤局派去保护她的。”
说着，他拿出一个笔记本电脑，将一个文件夹打开，指给贺子谦看。
他说道：“屠强，34岁，原西南军区特种作战旅中尉军衔，因伤退役后被安置在特勤局成为一名外勤。冯斌，原名冯国安，38岁，特勤局保卫处密保科成员。蔡敏，原名李少敏，37岁，16岁时因为一起恶性案件失去父母，被特勤局救下之后就加入了保卫处，是冯国安的妻子。李志国，原名彭安，58岁，儿子彭国栋，五年前是保护孟茜父亲孟明凡的成员之一，后来在A市一间地下室里发现他的尸块，牺牲时28岁。之后老人自报奋勇参加了保护孟茜的行动组。”
“这次失踪的就是他。”方天骏指着老人笑盈盈的照片，说道：“而在此之前，其他三人都曾遇到神秘组织的攻击，所以特勤局怀疑，这次对方的目标很有可能是孟茜。”
贺子谦点了点头，他也坚信当年的孟明凡不会叛变。如果对方连牵扯案件的干警亲人都不犯过的话，孟茜这个“叛徒之女”更是对方必须除掉的对象。
方天骏上前拍了拍贺子谦的肩膀说道：“子谦，地球上有几十亿人口，两个人能相遇，相爱的几率是多少？分开之后再次相遇相爱的几率是多少？收收你的脾气，好好对人家姑娘。”
男人这句话说得情真意切，贺子谦缓缓的点了点头，开口问道：“大家都还好吗？”
“我们这帮‘顶尖激进份子’其实才是这世间活的最潇洒的人。”方天骏的脸上闪过一抹淡然的笑意，道：“听说张家那边给你派了个新‘看守’，好像这几天就到了。”
他话音刚落，敲门声就响了起来，只听门外的人高声的说道：“组长，贺子谦是不是在你屋里？门口有个人找他说是张家派来的！”
“哎呦！说曹操，曹操就到啊！”方天骏笑着说道：“你去看看吧！是个老熟人哦！”
贺子谦疑惑的走到客厅，这才明白方天骏所谓的“老熟人”是个什么意思。
只见客厅里姚清雅和张世杰正坐在会议桌旁边，门口还堆着一堆的大包小包。而某个自来熟的货正和大家热情的打招呼，一看他下楼，立刻笑出八颗牙齿，说道：“老贺，没想到你也有落到我手里的一天！”
这少爷一身的非主流打扮，鼻梁子上还带着一个颇为复古的老式蛤蟆镜，脖子上带了足有七八条金链子，头发染了个非灰非白的颜色，不看脸的话真心以为眼前的企鹅裙伍舞三衣溜捌疤三二，这位是位神经不太正常的大爷。
“他这是刚从精神病院潜逃出来吗？”贺子谦鄙夷的看着张少爷的另类审美，问姚清雅道：“你们法术协会现在都这素质了吗？”
姚清雅一身得体的套装，往那一坐不用动就直接能当杂志封面，此时她却毫不客气的翻了个白眼，冷艳高贵的将脸扭到一边，一副我不认识这个傻逼的表情。
“伪装啊大哥！”张世杰身上零碎太多，稍微一动就是一阵叮叮当当，活像个行走的圣诞树，他说道：“我可是辞了工作专程来‘陪伴’你的，你这样我就伤心了哦！”
贺子谦冷笑一声：“那我可真是很受惊啊！”
张世杰一看贺子谦马上要开嘲讽模式，立马一把拉过孟茜，掐着嗓子拿腔作调的说：“亲爱的，你可要为人家做主啊！”
孟茜立刻打了个寒战，浑身起了一层的鸡皮疙瘩，还没等孟茜把他推开，大家只觉得眼前什么东西一闪而过，下一秒张世杰已经被贺子谦的掌心雷给轰了个四仰八叉。
贺子谦眼刀不要钱似的往张世杰身上扎，威胁意味十足的说道：“再敢对茜茜动手动脚我直接送你一张引雷符，让你深刻体会下什么叫‘五雷轰顶’。”
“帅啊！霸道总裁啊！”乔欢瞪着一双杏核眼高兴的惊呼，就差跳起来鼓掌了。
齐国良早就习惯这帮年轻人每天闹上几出，叼着烟，坐在一旁笑呵呵的看着。
姚清雅眼角跳了跳，对这样的专案组的靠谱程度表示怀疑，无奈她只好开口道：“好了，别闹了！”
她站起身，一双凤眼看着贺子谦说道：“人我带到了，也算当面交接了。以后可就没我什么事了！”
贺子谦面色突然郑重了起来，他走到姚清雅面前，说道：“这段时间辛苦师姐了！”
姚清雅第一次见到不阴阳怪气的贺子谦，一时有些不知该说什么，眨着眼睛愣在了当场。
“哦！来新人了吗？”楚辞的声音从楼上穿来，姚清雅本能的扫了一眼，可下一秒她瞳孔骤缩，脸上闪出极度的震惊。
楚辞微笑着走到众人身边，礼貌的冲着姚清雅伸出手，道：“楚辞，是专案组的法医！”
女人呆愣的反应了整整两秒才缓缓伸出手，紧紧攥住了楚辞那修长的手指，贺子谦甚至觉得她浑身似乎都在轻微的颤抖。
“楚，楚辞是吗？”姚清雅的声音有点干涩，眼圈为泛红，似乎下一刻就要哭出来一样。
现在所有人都意识到这两人有点不对了！
楚辞猛地抽回手，眉头微皱，问道：“我们认识吗？”
“不！您不认识我。”姚清雅急忙垂下眼，稳定了一下情绪，这才缓缓说道：“但是我认识您。”
“小雅姐，什么情况？”张世杰一副八卦的表情凑过来，问道：“你暗恋对象？”
“不要胡说八道！”姚清雅正色的呵斥道：“不要侮辱了楚先生。”
女人话里的维护为尊重让所有人心中的疑虑更甚，个个眼睛里都冒着光。就连孟茜都等着大眼睛不停在两人脸上扫。
“晚辈姓姚，”姚清雅拱手躬身行了个少见的法术界大礼，说道：“是药王派姚家的人。”
“姚？”楚辞皱眉想了一下，问道：“是湘北的那个姚家？”
“正是！”姚清雅恭恭敬敬的回道。
“我记起来了！”楚辞一笑，推了推鼻梁上的眼镜，说道：“当年你病重，我治过你。”
作者的废话：以后不立flag了，脸打的啪啪响啊！～！～！
＿企鹅号笆陆期零笆貳期，



第83章：专案组4（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8009807



第83章：专案组4（二更）
虽然大家有点不太明白，一个医生治病为什么还要对方告知家世才能想起来，但是如今的这个理由倒是解释了姚清雅对楚辞那有些过分的敬重。
姚清雅有些激动的说道：“楚先生对我有再造之恩，岂是一句简单的治过便能概括的。”
“我是医者，治病救人是本分！”楚辞微微一笑，淡淡的说道。
大家本来就对楚辞印象很好，如今一见他这副谦虚不邀功的样子，更是又对他添了几分尊敬。
姚清雅知道再执意说什么报恩之类的未免羞辱了对方，于是急忙转向齐国良问道：“齐处长，我大学时学过解剖学，您看能不能在专案组给楚先生打个下手。”
齐国良听到这句话很是惊讶，药王派一直都是法术界里负责治疗的重要派系，其中又以姚家的祝由术为领军。而这女人他是认识的，是姚家少辈中最出类拔萃的。
于是他急忙笑着说道：“那自然是好的，就是不知道家中长辈能不能同意啊！”
药王派是法术界中人，一直以来对他们特勤局敬而远之，所以他之前连招募的想法都没敢有。
姚清雅温婉一笑，道：“若是家中长辈知道我在楚先生手下，会以我为傲的！”
她这一句话显然信息量不小，就连一旁的张世杰也惊讶了起来。
姚家深居简出，和贺家一样都是隐居在山林里，虽然是行医济世的医者，却十分孤高，世间所有能人可以入他们法眼的实在罕见，更何况看上去姚家对楚辞还格外尊敬。
如今又加入两人，房间的分配自然就不够了，张世杰被赶到了顶楼和贺子庚一屋，女生房间则是换了个双层床，乔欢住在上铺。
＋＋＋＋＋
A市，龙城公寓
公寓里各式各样的房间一应俱全，很适合那种单身男女住宿，配套设施齐全，又有很好的保安和物业，所以住在这里的都是在大公司上班的高管和小白领。
刘丹坐在沙发上，一双杏核眼死死瞪着手机屏幕，本来美丽的容貌因为过度的气愤显得有些扭曲变形。
她不明白，当初明明是男人口口声声说离不开自己，怎么现在就变成了她离不开他了？
今天男人一直一声不响，她担心的发了短信，等了好半天没见男人回答，于是她又打了个电话。
终于，男人的QQ头像亮了，她担心的问他有没有事，她觉得这就算是一般的朋友问候，也的说句安慰的话吧！
谁知对方披头盖脸的就来了句：“我有事，你用得着一遍一遍又是短信又是电话的找吗？”
一句话，成了压垮骆驼的最后一根稻草，女孩看着屏幕上的方块字气的手指都是哆嗦的。
没有委屈，没有伤心，只是单纯的气愤，所有的愤怒一瞬间井喷似的涌了出来。
她将手机直接扔在地板上摔了个粉碎，然后将自己裹在棉被里，脑子里开始构思怎么能让男人身败名裂，悔不当初。
想了无数种方式之后，女孩的气渐渐消了下去，可是心里还是空落落的，憋闷着难受，终于她一下坐了起来，抓起座机电话拨了个号码。
号码是她的男朋友，叫陈嘉乐，两人是大学同学，可惜毕业之后却是天差地别，女孩凭借优秀的外貌被聘进了一所跨国公司，工作也是经历助理。可是男孩学的专业太过冷门，最后只应聘到了一间工厂做了一名业务员。刘丹对他那微薄的收入早有微词，一直找各种理——追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2——由疏远他。
千篇一律的同一首歌的彩玲之后，一个干净的男声传了过来：“丹丹啊？有事吗？”男人的声音里有着一丝极力克制的慵懒鼻音，显然对方已经睡了。
可刘丹不管这些，火药味十足的吼道：“干嘛？我是你女朋友，没事不能找你呀？”
“不是，我不是这个意思！”男人在那边努力的解释，可惜不善言辞的他，说了半天也就只能说出几句话而已，女孩听的心烦，打断了对方，命令道：“我馋了想喝奶茶！”
那边有些为难：“这都十二点多了，商店什么的早就关了，这个点连卖奶茶的小铺子也都收摊了！”
这是事实女孩当然知道，可是此时此刻，她就是想闹腾个人罢了，于是她不讲理的说：“又没和你要玛莎拉蒂，我就是想喝个奶茶都不行吗？算了！不给我买算了。”于是，还不等那边陈嘉乐反应，女孩就挂了电话，
一通邪火发完，心里舒服了不少，也有了些困意，于是很快女孩闭上眼睛睡着了。
也不知睡了多久，突然一阵刺耳的电话铃响了起来，把正在梦中的女孩吓得一哆嗦，一看是男人打来的更是腾的一下就火了。
丫的大半夜不睡觉打什么电话？
于是她接起电话就开骂，完全忘了刚才是谁半夜不睡觉扰人清梦了。骂了半天也不见对方回嘴，自己气也撒的差不多了，终于安静了下来，电话那边的看她终于说完了，抱歉的说：“不好意思呀，我不知道你睡了，那个，你说你想喝奶茶，我给你买来了，可是我打你手机打不通，所以才打了这个电话，没想到吵到你了，对不起啊！”
刘丹腾的坐了起来：“你现在在我楼下？”她其实挺希望对方这时突然说他在自己住处，一切只是个玩笑，可是她知道，就算全天下人都拿她开玩笑，这人不会，电话那头那个干净的声音说：“嗯，我在你楼下！”
女孩下床跑到窗边一看，果然，窗外的路灯下，一个瘦削的身影站在那里。此时的天空已经泛起了一丝白边。陈嘉乐穿着一件棕色的帽衫，自行车停在一旁，男人冻得缩着肩膀，手里小心翼翼的捧着用围巾裹着的热奶茶。
刘丹的眼睛一下就热了，她胡乱披了件衣服冲下来了楼，几乎是抖着手把门打开了。
“嘉乐！”女孩的声音有点颤抖。
陈嘉乐看到女孩，先是一喜接着就是一皱眉，他几步跑了过来，把手里用围巾包裹的严严实实的奶茶塞进她手里，说：“天这么冷，你怎么不多穿点下来呀？”
刘丹没有回答，反过来问他：“你是从哪弄到的奶茶呀？”
陈嘉乐突然有些不好意思，他说：“我找了好几家店都关门了，后来好不容易找到一家昼夜开的超市，里面有速溶的奶茶，可是却没有热水，我就到饭店要了点开水！”
“啊？感情是速溶的啊？”刘丹皱眉嫌弃得看着手里廉价的纸杯，刚才的激动一扫而光。
他说的很简短，但是事实根本不是那么简单。工厂大门已经关了，看门大爷是出了名的黑脸包公，所以他只能从二楼宿舍跳窗户跑出来。
而他所在的工厂在城市的边缘，骑车也要两个小时的时间，女孩是十二点多给他打的电话，现在天已经放亮，也就是说这将近五个小时的时间里男人都在为对方一个随口说的愿望奔波着。
陈嘉乐看女孩看着奶茶发呆，有点手足无措，于是小心翼翼的问道：“怎么了？是不是在公司不开心啊？”
一句话把女孩所有的好脾气驱赶的一丝不剩，刘丹没好气的说道：“不开心又怎样？难不成我辞职吗？就你那点工资养活自己都费劲，我难倒指望你养活我吗？”
陈嘉乐张了张嘴，终究还是低下了头没能说出什么，毕竟以他现在的收入，别说是养活对方了，就连女孩现在租住的这间公寓的租金他都负担不起。
女孩看他这没出息的样子就来气，心说自己哪都不差，要身材有身材，要长相有长相，怎么身边不是已婚的人渣就是这样的废物。
“废物！”女孩低声骂了句，转身进了楼门，将男人留在了门口。
男人收回想要拥抱女孩的那双手，搓了搓已经冻得快没知觉的耳朵，转身骑上了自己的自行车，他回头看向女孩房间的窗户，里面黑乎乎的什么都看不清，他叹了一口气，自言自语道：“再等等，等我这个项目成了，我就拿着你喜欢的卡地亚钻戒和九百九十九朵玫瑰来向你求婚，丹丹等我，一定要等我！”
刘丹憋气的跺着脚走在一楼大厅，这时电梯门一开，一个挺拔的身影从里面走出来，男人一双上挑的桃花眼，唇边带着三分笑意，迎着刘丹就走了过来。
女孩以为这个时间一般没人，于是也没想那么多，闷头往前走，果然一不小心迎面撞上了男人。她手里捧着的奶茶本就是个廉价的纸杯，这么一撞直接被撞变了形，直接泼了男人一身。
“啊！对不起！对不起！”刘丹急忙用包裹奶茶的围巾去擦，谁知围巾上也有奶茶，将男人的白西装越擦越脏。
男人轻叹一声，修长的手指扣住她的手腕，防止她继续荼毒自己的衣服，低沉的男中音，说道：“别擦了，反正已经不能穿了！”
刘丹惊得一抬头，只见男人弯着一双桃花眼，皮肤白皙，眸子乌黑，五官深邃，气质十分的儒雅，俨然是从时尚画报里走出来的模特。
“美丽的小姐，能认识一下吗？”男人微微一笑，眼睛深处透着一股嗜血的兴奋，，企鹅捌陆柒零捌贰柒  轻声道：“我姓淮，淮慕辞。”



第84章：专案组5（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8012401



第84章：专案组5（一更）
专案组前期的主要工作就是整理和熟悉前任专案组所留下的各种记录，为了整理方便，专案组决定将资料全部扫描入贺子庚制作的一个程序里进行汇总和分析。因为内容实在太多，而且其他人不适宜知道，于是他们只能自己干活。大家一起磨合了几天，倒也开始顺畅起来。
这天刚一上班所有人便已经在一楼会议桌前坐好，开始今天的录入工作。
“最后一批了！”赵志成把一大摞沉重的档案盒子往桌子上一放，沉重的纸张和桌面碰撞的一瞬间，陈年的灰尘骤然在空气中四散奔逃，呛的他即便带着口罩也直打喷嚏。
孟茜和楚辞分门别类的将一个个文件夹送到一旁的一排人手里。那一排整齐的坐着齐国良、贺子谦和苏寒，他们负责将资料一张张扫描进电脑。
而他们的对面，则坐着姚清雅、张世杰、乔欢，三人打字快，帮忙录校对文字部分。
而最后所有的数据都将有贺子庚负责整理归纳对比。
所有人都带着一个大大的口罩，一时间这些人不像是专案组的，反倒像是一群收废旧书籍的。
太阳一点一点的升上高空，负责做菜的老秦扯着堪比秦腔的大嗓门喊道：“先都放一放吧！吃饭了！”
齐国良砸着自己僵硬的肩膀道：“好了，先都停一停吧！反正也快完事了。先吃饭！”
众人于是停下手里的活，纷纷跑到空气清新的室外，那里已经支起了临时的餐桌，午餐是自助形式的，十几个人端着餐盘排队取餐。好在他们在院子里设了结界，不然这么多人总天天在院子里吃饭一定会引起邻居们的怀疑。
孟茜端着盘子有些没精打采，倒不是她有多累。当时楚辞自称不会电脑所以和她一起负责整理材料，之后在整个过程中大部分的工作都是楚辞在做，她并没有多累。
今天整理的是受害人资料，越整理，她的心就越沉，资料中一张张泛黄的照片，一段段平铺直叙的描述，一页页生硬的法医鉴定报告，勾勒的却是一个人短暂的一生。
他们也曾有喜怒哀乐，也有父母亲人，也曾为自己的明天努力奋斗，可最后都只剩下了几页纸，装进了冰冷生硬的文件盒里。
她端着盘子随便找了个位置坐下，有一口没一口的吃着盘子里的饭，甚至不知道自己吃的是什么。
贺子谦和楚辞有些担忧的看着她，然后一左一右的坐在她身边，颇有点左右护法的意思。
三人的关系早已经不是什么秘密，其他人已经经历过震惊和不解，如今已经是见怪不怪了。
苏寒看着这样的孟茜想上前问候，却苦于她身边已经没了地方，他微微皱眉，将自己的盘子放下，过去和老秦说了几句什么，然后又进了屋子。
“怎么？是不是累了？”楚辞递了一杯橙汁给女人，低声的问着。
孟茜摇了摇头，说道：“不累，基本都是你干活，我只是负责打下手而已。”
“那……”不等楚辞说完，贺子谦嘴上像极了半夜鸡叫里催着手下长工的周扒皮，催促着说道：“赶紧吃饭，吃完饭去把剩下的资料整理好！”
一旁的姚清雅捂着一只眼睛，一副不忍直视的模样。她的一左一右坐的是张世杰和乔欢，乔欢不明所以，有些担心的问道：“清雅姐是眼睛疼了吧？”
张世杰正很没形象的啃着一个鸡腿，一笑说道：“她那是不忍直视。”
“怎么***追新5.5.31.6.8.832Q群***了？”乔欢不耻下问。
“某人的老毛病又要犯了！”张世杰很“体贴”的解释道：“世界上就是有一种死鸭子，嘴硬的不得了。好话不会好好说，明明关心别人却非得装出一副傲娇的死样子！”
可他话音刚落，却惊讶的发现孟茜居然一点儿都没生气，反而是甚为认同的点头，说道：“不错，与其在这郁闷感伤，不如好好做好本分，为亡者伸冤。”
“聪明！”楚辞毫不吝惜自己的赞美。
而下一秒两只剥的干干净净的虾仁一左一右的放在孟茜的盘子里，楚辞和贺子谦动作出奇的一致，却也在同时微微愣了一下，两人对视之后猛地意识到什么。于是在下一刻，两人几乎是同时放下筷子，飞快的开始剥虾，转眼间，孟茜的餐盘里就肉眼可见的速度堆起了两堆剥好的虾仁。
这时众人也吃的差不多了，纷纷放下筷子看着两个男人每日一争的戏码。
“……17，18，楚医生这边十八个。”便衣警员甲说道。
“这边也是18个！”便衣警员乙低声说道：“油焖大虾已经没有了，那这怎么算？不是要再做一盘来个加时赛吧？”
“要不比比质量？”便衣警员丙说：“比如谁剥的干净点？”
“我觉得他们两个天天都要上演这么一幕，不如直接出去打一架来的痛快！”一旁的乔欢看热闹不怕事儿大的说道。
就在所有人都在研究这件事的可行性时，一盘热乎乎的拔丝苹果“从天而降”。所有人一同看向始作俑者的苏寒，在对方完全不明所以的目光中，集体冲他竖起了大拇指——干得漂亮！这仇恨拉的，没谁了！
苏寒将众人的眼光通通无视，将手里的水碗放在孟茜面前，然后绕过桌子坐到孟茜对面，说道：“我记得你小时候一不高兴就会嚷着要吃拔丝苹果……”
看着孟茜有呆愣的眨了眨眼，他才猛地意识到，对方已经将一切全忘了。不过他倒是不在意，笑着说道：“来，重温一下童年！”
秋日的阳光暖洋洋的照在男人的身上，他望着眼笑着，露出一口整齐洁白的牙齿，像极了朝着太阳盛开的向日葵。
“谢谢你！苏寒！”孟茜对着男人感谢道。
“小苏这菜做的很好啊！”一旁的秦国良插话：“赶紧吃吧！不然凉了就没法拔丝了。”
孟茜急忙点头，夹了一块起来。苏寒的手艺很不错，苹果炸的金黄，糖丝也绵长，入口更是酸甜适度，瞬间就让女人幸福的眯起了眼睛。
两个刚才还斗的不分上下的男人一下被不知从哪里冒出来的一盘拔丝苹果抢了风头，一时间愤愤的看着苏寒这个始作俑者。
一旁的乔欢看着金黄的拔丝苹果馋的直咽口水，想动筷又不好意思，于是可怜巴巴的来回看着孟茜和苏寒，一副祈求投喂的模样。
孟茜马上就不好意思了，她看了一眼苏寒，在确定对方没有意见之后，她将拔丝苹果往前一推，说道：“大家一起吃吧！”
她话音刚落，乔欢连谢谢两个字都没来得及说就已经一筷子夹了下去。一看乔欢先动手，其他人自然不客气，本来一盘子就没多少，被这近二十号人几筷子就抢了个干净。
姚清雅怒不可遏的把筷子往桌子上一拍，全然没有了淑女形象，吼道：“你们都是饿死鬼投的胎吗？”
一旁的张世杰将自己咬了一半的苹果装模作样的一晃，问道：“要不，我这还有半块，也给你？”
“滚！你吃剩下的狗食，谁吃？”姚清雅毫不客气的回怼张世杰。
“不要拉倒！”张世杰顺水推舟的将苹果往自己嘴里一塞，笑的十分欠揍。
姚清雅刚要发作，一个干净的汤碗已经递到了她面前，张世杰身边的赵志成对着姚清雅一笑道：“你吃这个吧！我用公筷夹的，碗也是干净的！”
女人抬起的手停在了半空，尴尬的接过了过来。
外脆内软的拔丝苹果咬在嘴里，姚清雅偷眼瞄了下赵志成，心说：没想到这个五大三粗的男人居然这么细心！
一顿饭很快就吃完了，专案组的众人又回到室内，继续之前的整理工作。
“最后一个了！”孟茜一把拿起最后一个文件盒，语气中透着些兴奋。
楚辞将最后的任务交给孟茜，自己坐到一旁，笑着看女人。
孟茜将文件盒里的材料抽出来，却在看到被害人的照片的时候，唯一那一点笑意直接僵在嘴角，她迅速看完那篇幅不长的案情简介，震惊的｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，抬头看向贺子谦。
“是他们对吧？”贺子谦仿佛已经知道了似的，半晌，他伸出手，缓慢却坚决的说道：“给我吧！”
“我梦到过他们！”孟茜轻轻的开口，说道：“所以，从某种程度上来讲，我记得他们。”
说完，她紧抿着嘴唇，忐忑的将手里资料递给贺子谦。
“我是法术界中人，自然明白什么是生死轮回，按理说应该看淡生死的！”贺子谦顿了一下，继续说道：“可是，明白是一回事，亲身经历又是另外一回事！”
资料不厚，寥寥几笔写尽了三个刚毕业大学生干净又单调的生平。三张带着稚气的脸还带着略显呆傻的笑容，而他们的人生就这样永远定格在了五年前。
资料的最后是一张合影，四个年轻人对着镜头笑的阳光灿烂。
＋＋＋＋
作者的废话：老公和儿子玩《和平精英》吃鸡，吵得我脑仁疼，三个小时才码出来   一章。。。。o（╥﹏╥）o



第85章：专案组6（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8012585



第85章：专案组6（二更）
资料整理好了之后，齐国良给大家放了小半天的假，家在本市的基本都回家了，孟茜也想去看看哥哥，于是在贺子谦和楚辞的护送下来到了孟东榆的住处。不过两人为了让他们兄妹好好相处，将孟茜送到之后便先行离开了。
“我是觉得这一切就像是做梦一样！”孟茜坐在沙发上一边吃着水果一边感叹道：“突然之间，我就从一个没爸没妈，不知父母是谁的孤儿，一下子变成了著名医学教授的女儿，有了爸爸妈妈不说，还有一个对我这么好的哥哥。我就怕哪天我一下睁眼醒了，就又回到小破屋去了，变会那个一无所有的单亲妈妈了！”
孟茜说着无心，孟东榆却听者有意，他心疼的看着妹妹，说道：“不是梦，以后有哥哥在，不会让你在过那种孤苦伶仃的生活了！”
意识到哥哥眼中的愧疚，孟茜急忙说道：“也不算孤苦伶仃，我至少还白捡一个大胖儿子呢！”
她说完突然想起君君那已经早逝的父母，突然她正色道：“对了哥，有些事我想跟你商量一下！君君虽然不是我的亲生儿子，但是这一年多来我们娘俩相依为命，我早已经把他当成我亲生儿子了，我想收养他。”
这个想法已经在她脑海里很久了，自从她知道自己是孟茜而不是洛小溪开始，她就有了收养君君的想法。虽然现在苏家老两口还在，可是他们毕竟年纪大了，以后照顾君君也难免有力所不能及的时候。
可孟东榆却开口说道：“我也知道你跟君君之间的感情。但是你想过没有，你是个未婚的女孩，这样很影响你的名誉。”
“我不在乎的哥……”孟茜急忙坐直，准备解释。可孟东榆却一抬手打断了她的话：“你先听我说完。”
孟东榆喝了一口水，似乎下定了什么决心似的，看着窗外，缓缓的说道：“制造我的人是个杀人犯。准确的来说是个连环囚禁虐待女性的变态。他当时将我母亲捉走时，我母亲才13岁。他将她养在地下室里，五年后母亲生下了我，当她被解救出来的时候已经有严重的精神疾病了，可是当时的人们并不知道这一点，只是将她和我一起送回了外婆家。之后母亲自杀身亡，我也就这样成为了孟家的孩子。”
他说完，转过身，看着孟茜说道：“我很庆幸能成为孟家的孩子，因为有了父亲和母亲，我才能成为今天这个样子，而不是变成一个杀人狂或者变态。但是同时我也清楚，我的基因里也包含着那个男人的血，那是杀戮与冷漠的血。我是医生，自然知道有一众人天生大脑有缺陷，多巴胺分泌异常。情绪容易失控、道德感低于正常水平，严重时甚至无法感知正常的喜怒哀乐。而我就是那样的一种人。我不想让这个恶劣的基因再继续繁衍下去了。所以在几年前，我已经做了绝育手术，决定终生与医学事业相伴了！”
在孟茜的震惊中，他走到女人面前，蹲下身，看着孟茜的眼睛，说道：“所以说，你能不能割爱？把君君让给我。这样的话，我最后也算是能有个儿子来养老送终了。”
孟茜明白，哥哥这哪里是让她割爱？明明就是知道她放不下君君，又担心她忍了君君这个干儿子影响以后的生活，所以才将这么私密的事情都告诉了自己，为的只是收养君君，让自己幸福。
“哥……”孟茜的眼圈骤然红了。
孟东榆却是微微一笑，揉了揉她的脸，安慰道：“别这样，好茜茜！这样对我来说是最好的结果，从今以后我有一个永远都不会背叛我，且企＿鹅号爸流妻凌爸尔妻。我又热爱的医学事业陪伴我终生，还有一个乖巧的儿子和一个女儿，你看多好！”
“女儿？”孟茜不解的问道。
“长兄如父！听说过没有？”孟东榆收敛了笑容，正色说道：“虽然我可能做得不好。但是我答应你，在未来的日子里，我会用我全部的生命，去做一个好兄长，一个好父亲。”
“哥……”孟茜一下扑进孟东榆的怀里，直接哭了起来。
“傻丫头，哭什么？”孟东榆拍着妹妹的后背，说道：“你可别觉得你哥委屈了！这样，以后等我七老八十的时候，能天天去你家蹭饭，不给好吃的还不行呢！”
“嗯！知道了。”孟茜破涕为笑，抹着眼泪看着哥哥。
“我是你哥，我不会跟你客气。同样，你跟我也不用客气，听明白了吗？”孟东榆说着拿出一张银行卡，说道：“你那个医学事业嫂子不会管钱，以后哥的钱就由你来管。不许嫌我麻烦！”
“听明白了。”孟茜犹豫了一下，最终还是接了下来。
兄妹两人刚恢复了些，孟东榆的手机就响了，原来是他手里的一个病人有紧急情况，需要他马上回医院一趟。人命关天，孟东榆不敢耽误急急忙忙的走了。
孟茜一看天色也不早了，便也联系了贺子谦和楚辞，三人一起回了特勤局小院。
＋＋＋＋＋
午夜十分，安静的小屋里只有三个女人均匀且绵长的呼吸声。
突然，一条黑色的细线如同有生命一般从门缝钻了进来，一路来到了孟茜的床尾。孟茜此时是侧身睡着，身上只有一件轻薄的睡衣。它卷起身体从女人白皙瘦弱的脚缠了上去，最后它来到女人的肩膀上时，女人后颈上的金光猛的一闪，而与此同时，那黑线做了个眼镜蛇发起进攻时一样的姿态，直起身体，猛地向着女人脖颈的位置戳了下去。
两两碰撞，却没有一丝声音。同时，躺在床上的孟茜突然双眉紧锁，脸上露出痛苦的神色。
她此刻正在一个梦里。
昏暗的地下室里她被绑住手脚，嘴上沾着胶布，无助的缩在角落里。她的身体瑟瑟发抖，一双眼睛死死盯着房间里唯一的一扇门。
突然门一下开了，由于外面太过明亮她根本没法看清来人的长相，可是一股深入骨髓的恐惧却随着男人的到来在地下室里弥漫开来。
男人朝她伸出手，她却使劲的蜷起自己，希望自己能将自己缩的更小些，离整个人更远些。
男人没有了耐心，伸手一把扯住她的头发将她往房间的中间拖。她拼命的挣扎，可是男人的手劲太大了，她废了半天的力气无非也就是扯掉了自己的几根头发罢了。
将她扯到了屋子中心的位置，男人利用身高的优势骑坐在她的身上，绝对地压制着女人的挣扎，她惊恐的呜咽着。
男人伸出舌头开始舔她的脸，粗糙的舌头划过娇嫩的脸颊，顿时让她身上起了一层鸡皮疙瘩。
女人下意识的想要尖叫，却因为被封住了嘴，最后只能是一阵阵的呜咽和听上去就很想狠狠欺负的呻吟。
冰凉的触感从皮肤上划过，她知道男人手里拿着一把刀，正在慢条斯理的割着她的衣服。冰凉的刀刃紧贴着乳房，吓的她根本不敢乱动。单薄的真丝睡裙在锋利的刀锋下丝毫没有抵抗的能力，三下五除二就被割成了一堆碎布。
而下一刻，身上的男人不知是看到了什么，他抬起手对着她就是两个耳光。
待她终于不挣扎了，男人一边轻着她的脸颊，一边说道：“小婊子长得还挺好看，管不得他会爱上你！不过，今晚过后他就不会再要你了！因为我今天会干进你的子宫里，把精液都射满！”
女人被男人翻了过来，脸被死死的按在地上，黑亮的眸子里满是害怕的泪水，似乎是被男人强壮的身躯压的动弹不了。
男人的大手在她身上不停的游移，她羞辱的无以复加。
“啊——！”孟茜猛地从梦里惊喜，一抹自己的额头，满手都是湿漉漉的汗水。
还好是梦！她拍着胸口，自我安慰着！
＋＋＋＋
作者的废话：太困了～！睡了～！
长腿老a姨整理，



第86章：专案组7（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8015150



第86章：专案组7（一更）
方天骏他们很快就回来了，不过这次他们带回来一个不好的消息：他们只找到了那个人的尸体，也就是说那人不单被人杀死，连灵魂也一并消失了。
其他人虽然因为受害人又增加了一个感到十分愤怒，孟茜却明显的感觉到贺子谦的情绪除了愤怒还有一丝紧张。
最明显的表现就在于他突然不再跟楚辞较劲了，而是钻进资料室，翻看了一整天的资料。特别是看着她的眼神里也带了一些担忧。
楚辞最近主动和贺子谦的和平相处，还有陆井平和方天骏的欲言又止，张宇翔明显躲避的态度，这些都没有逃过孟茜的眼睛。
终于，孟茜忍不住将方天骏和贺子谦堵在了资料室的门口，直接开门见山的问道：“失踪的那个人，是不是和我有关系？”
方天骏叹了口气，拉过贺子谦往前一推，自己一个转身便没了影子，将烫手的山芋毫不留情的扔给了别人。
贺子谦心里暗骂这老家伙越来越无耻，转过头刚想蒙混过去，却在看到对方的那双乌黑的眼睛时犹豫了。
而下一刻，孟茜却主动伸出手臂，环住了他的腰，说道：“我知道你们想保护我。可是我已经不是小孩子了！”
她抬起头，看着贺子谦，双颊突然浮现出一抹害羞的嫣红，却还是坚持说道：“很多以前的事情我都不记得了，无论是和你、和楚辞，还是和苏寒。但是，自从我醒来之后，我就只有你……”
她越说声音越小，越说头越低，最后已经将脸埋在了男人的胸口。
贺子谦被她这小女人的表白勾的胸口发热，低头亲了亲她的发顶，柔声说道：“是我的情绪影响到你了吗？抱歉！”
孟茜顶着脸上火辣辣的热，继续的说道：“我们既然已经在一起了，就应该坦坦诚相待。我不想两人之间有太多的秘密。”她说着抬头看着男人的眼睛，严肃的说道：“我不是一个需要呵护的小幼苗，我希望，如果真的有什么事情，你能告诉我好吗？”
贺子谦看着女人坚定的眼神，他这个时候才猛然意识到，他怀里的不是5年前的那个活在象牙塔里的孟茜，而是经过摔打，甚至经历过一些未知事件的孟茜。她已经长大了，长成了一个可以抵抗风雨的成熟女人。
一阵心痛在胸口蔓延，贺子谦终于还是牵起孟茜的手，来到资料室，给她看了一张老人的照片。
照片上的老人慈眉善目，头发花白，对着镜头微笑着。
“这个不是李伯伯吗？你们怎么会有他的照……”孟茜突然意识到了什么，骤然没了声音。这些天里她已经看到过太多太多这样的照片。而这种照片只意味着一件事情，这个人已经不在这个世界上了！
孟茜鼻头一阵泛酸，眼圈发红的问道：“那个人是他对不对？他到底发生了什么？”
贺子谦明白，这件事瞒得了一天，却瞒不住一辈子，自从孟茜进了这个组，就注定要接触这些血腥和丑恶。于是他将一摞档案递给孟茜，说道：“他原名叫彭安，死于钝器击打造成的颅骨骨折，老方他们没有招到他的魂魄。”
这几天的整理资料，孟茜已经能听懂多数的术语，她明白贺子谦说的意思就是，这个人的魂魄已经消失了。
贺子谦继续说道：“他早年丧妻，一个人拉扯儿子长大，儿子也是特勤局的组员，不过在五年前牺牲了。”
孟茜一把捂住了自己的嘴，眼泪却不受控制的流了下来。那个每天对着自己笑着打招呼的李伯伯，那个带着骄傲和思念告诉她儿子在国外的幸福老人，每天都在过着怎样的生活啊！
“非得逞强！”贺子谦埋怨了一句，却心疼的伸手将她揽在怀里，说道：“如果可以，我真的希望能为你挡下所有的黑暗，让你在光明中灿烂的欢笑！”
孟茜却摇了摇头，带着鼻音说道：“可是我并不想那样，我不想躲在任何人的怀-群55～31～68832，里，我也想成为那个为他人守护光明的人。”
贺子谦的胸口一阵滚烫，手臂收紧，将女人抱得更紧了。
＋＋＋＋
专案组的会议室里，大家被孟茜召集过来各自坐在自己的位置上。
方天骏看着在一旁忙着给大家分发资料的孟茜，赞许的点了点头。
而一旁的张宇翔用胳膊肘撞了撞贺子谦，低声问：“她能承受得了吗？如果她知道这么多年一直活在一个巨大的网里，没有任何隐私和自由，她能接受吗？”
贺子谦并没有回答他，只是转过头，目光盈满爱意的看着女人。
他的唇角轻轻上翘，露出一个自豪无比的笑容。
他相信她可以，因为她已经不是5年前的那个活在象牙塔里的公主，现在的孟茜正在挺直腰背，努力的成为一个女王。
资料很快发送到每个人的手里，同时，电动窗帘缓缓拉起，投影幕上开始投射出一张张照片。
看着上面那血腥无比的画面，大家不由得都皱起了眉头。
张世杰第一个说：“我靠，不是吧！这是谁啊？这么变态，这大爷得50多岁了吧？这么折磨一个老人，有没有点功德心啊？他就没有想过自己老的时候会怎样吗？”
一旁的张宇翔跟着说道：“我也是这么觉得的，这人也太过分了，这是什么？虐杀呀？”
“嗯！”一盘的赵志成说道：“杀人不过头点地，至于这么折磨人吗？”
“你们对这帮半魔人也太高看了！”一旁的乔欢说道：“他们哪个不比人类的变态还过分？”
一群人七嘴八舌的讨论，方天骏却只是看着一直以来一言不发的苏寒，他问道：“苏寒，你对这起案件怎么看？”
苏寒才来这里，他很好奇这人的能力。
被点名的苏寒有点小紧张，不过他也不是没见过世面的毛头小子，很快就恢复了过来。他平静的说道：“我是学刑侦的，法术方面的我不太懂。但是，我觉得这个现场不太正常……”
张宇翔立刻打断他道：“当然不正常，正常的案件怎么能往咱们这儿送啊？”
齐国良皱眉道：“翔子，让小苏说完！”
于是，苏寒继续说道：“我虽然不懂变态，但是这个现场情况来看的话，我觉得这个案不像是虐杀，而像是逼供。”
“说说理由！”方天骏点了点头，问道。
苏寒有些尴尬的摸了摸鼻子，说道：“我也没什么理由，就是直觉。因为在国安局实习的时候看到过太多各式各样的逼问手段。这个场景和那些太像了。”
“我同意！”楚辞看着照片，平静的说道：“受害人的致命伤虽然是钝器导致的颅骨骨折，但是之前有太多的伤痕，而这些并不是一次性形成的，他们形成的时间跨度不小，一些伤口明显已经开始进入愈合期，淤青也进入了消散期，这些都证明受害人至少在七天的时间里先后受到过多次殴打和虐待。他们显然是想在并不危及到受害人生命的基础上，而对受害人进行虐待，而这种虐待经常会出现在一种场景下，就是逼供。”
一旁的贺子谦也说道：“在心理分析学的角度上来讲，所有施虐者在折磨对方时都会有快感产生，而这起案件中的受害人所受的伤比其他案件的多，但是，对方却并没有将手段升级，而是一直保持在一个稳定的水平线上所体现出来的行凶者或者行凶者们的心理很平稳，显然在压制这种心理，所以这种情况，就是在逼供。”
三个人从刑侦、医学、心理三个方面得出了相同的结论，不得不说这个结论已经属于权威理论了。
方天骏点了点头，看了看旁边的齐国良，两个人交换了一下眼神，然后他说道：“那我们就按照这个方向查。”
“那么他们向受害者逼问的内容又是什么？”方天骏看着众人问道。
“无论他们逼问的是什么，”楚辞推了下眼镜，说道：“显然，他们得到了他们想要的。”
“为什么这么说？”张世杰不解的问道：“这老人家坚持了这么久，居然还是松口了吗？”
“伤痕！”楚辞说道：“如果他们一直没得到想要的，那么这个老人会死于折磨引起的并发症，而不是颅骨骨折这么痛快的死法。”
企鹅裙伍舞三衣溜捌疤三二，＋＋＋＋＋＋
作者的废话：谢谢大家的鼓励，今天心情好了很多！～！（づ￣3￣）づ╭？～
生活也许没有我们想象的那么美好，但是同样没有我们想象的那么糟糕！
PS：今天网站什么情况？发了好几遍了～！



第87章：专案组8（加内容） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8015268



第87章：专案组8（加内容）
现场一片安静，所有人的心情都莫名的有些沉重。
“所以他们想知道的到底是什么？”赵志成不解的问道。
这人功夫和驱魔设备用的最好，虽然无法和贺子谦相比，但是也堪称一处的打手，只是天生不是个脑力劳动者，对破案什么的即没有敏感度也不喜欢钻研，几次努力失败之后，索性彻底放弃治疗，一心一意当他的打手去了。
一旁的张世杰则是摸着下巴，模仿着某动画片里主人公的模样，故作沉思状的说道：“他们如此折磨一个老人一定有什么不可告人的秘密，难倒是藏宝图……”
不等他说完，贺子谦毫不客气的打算道：“我说，你脑子是落在机场寄存处没带出来吗？”
张世杰愤恨的回嘴：“我又不是刑侦专业的，我的专业是康复医生！”
贺子谦毫不客气的继续放枪：“那请问这位康复医生为什么要坐在我们专案组的位置上，还在这儿发表意见？”
张世杰丝毫不介意贺子谦的话，说道：“我这不是广泛发动群众的力量吗？不是有句话叫‘大胆假设，小心求证’吗？”
“大胆假设不是瞎猜！”贺子谦继续补枪：“你当你自己写小说呢？”
“你……”张世杰正想反驳，一旁一直不曾开口的孟茜突然开口说道：“对方的目标是我，李伯伯，不彭伯伯应该是因为我才遭到对方的毒手的！”
除了几个已经提前被剧透的，剩下的众人顿时一起看向孟茜。她低着头，看着资料里一张男人生前的证件照，咬了咬嘴唇，说道：“我认识的他，只是一个在武钢厂大院门卫室里，坚持给大家守门的好心的老伯伯罢了。不过现在看来……”她突然顿住，哽咽了一下，随后继续说道：“一切只是他的伪装而已。”
“孟茜就是当年孟明凡的女儿，这件事大家应该都知道了吧？”方天骏一看孟茜当事人都开了口，于是也跟着说道：“当初为了保护她的安全，特勤局安排了四个警员去保护她。而这次的受害人就是保护组中的一员，同时，其他成员也反应，自己最近遇到过被人跟踪甚至试图绑架的情况。所以我们有理由相信，对方就是奔着孟茜来的。”
在众人的震惊中，乔欢第一个跳出来，拍着胸脯说道：“小溪别怕，我会保护你的！”
“显得着你吗？”一旁的张宇翔开口怼道：“我们小溪，文有老楚，武有老贺，哪显得着你啊！”
“张宇翔你这人怎么这么讨厌呢！”乔欢狠狠的瞪了对方一眼，道：“活该你找不到女朋友！”
“你个乌鸦嘴！我要是找不到女朋友就钻你屋里把你奸了！”张宇翔光明正大的开始耍流氓。
“好了！不要闹了！”齐国良摇了摇头，见怪不怪的说道：“这件事情今天就说到这了，大家各自回到自己的岗位吧！”
其实所谓的各自岗位就是各自的房间罢了，大家各自回房，方天骏和楚辞两个人也回到他们的房间。
一进屋方天骏就笑着到了两杯水，递给楚辞一杯，自己抿了一口看着手里的材料，楚辞也是靠着床头看着一⑤53①6.⑧83②本医学杂志。
半晌，方天骏这才活动了一下筋骨，看向聚精会神看杂志的男人，开口道：“楚医生真是用功啊！连杂志都看医学类的！”
“习惯而已！”楚辞头也不抬的随口回答。
“这可是个好习惯啊！”方天骏继续说道：“听说很多人从里面出来都很难融入社会。楚医生显然融入的很成功啊！”
这句话成功的将楚辞的注意力从杂志里拉出来，他微微的抬眼，看着方天骏说道：“有什么想问的，直说的就是了！”
男人的姿势十分放松，仿佛是准备在一个舒服的地方和一个熟悉的老朋友谈一件轻松无比的事情。
方天骏没有被人揭穿的尴尬，只是笑了一下，随后说道：“刚才我在说孟茜身边有特工的时候你没有一丝惊讶吗？”
“我调查过孟茜！”楚辞将手里的杂志放好，说道：“当时我刚从监狱出来，就派人调查了她的近况，于是便收到她住在武钢厂大院里的消息。可是当我想接近她时，却发现有一股力量在她身边，根本不让我接近。所以没有办法，我只能调查一下住在那个大院里的人。我雇了私家侦探，调查了他们所有人的背景，可是有一件怪异的事情，就是他们的背景各异，却和那个武钢厂没有任何直接的关系，他们既然不是生活在那里的原住民，也不是无处可住的流浪汉。为什么他们却非得要住在那里？这个就很不正常了。而且在调查的时候，我看过他们几个的照片，刚才我一看到受害者的照片，自然而然就认了出来。如果这个人是被刑讯逼供，而这个人的身份又特殊的情况下，那么只有一种可能，他们当时在保护孟茜。既然他们在保护孟茜，那么刑讯逼供想要问出来的人，很显然就是她。其实最开始的时候，我还并不能确定……”楚辞微笑着看着方天骏，说道：“不过你刚才的话证实了我的判断，我也就没什么好惊讶的了。”
说完他坐直身体，看着方天骏，缓缓的说道：“其实你大可以直接问我，不必这么拐弯抹角，大家都是明白人，何必要废着这么大的功夫！”
方天骏一笑，双腿交叠。
“你们其实是怀疑我，对吧？”楚辞用的是疑问句，语气却十分肯定，他说道：“这些人当中，不是法术界的，就是你们特勤局的，他们的身份早已经被你们查了个六门到底。而只有我一个存疑。我一直不明白，为什么特勤局一定要让我参加这个专案组？后来我想明白了，大概是特勤局的人在查我背景的时候，发现我有很大一块的空白，所以怀疑我可能是永生会或者是什么地方派过来的卧底。所以，才把我收归到这里，来近身观察。还有，其实你们这些天什么事情都没有做，甚至也没有下达什么像样的命令。按理来说，既然成立了专案组，自然是要以尽快破案为主，可是你们没有。你们这几天都是在整理材料，虽说专案组整理材料这件事情无可厚非，可是你们花费的时间也太长了，这不正常！”
男人说着，摘下眼镜轻轻的在手里擦拭着，说道：“还有，前几天整理材料，也是对我的一个试探吧！如果我主动承担的是材料录入这方面的重要工作，我想会被你们更加的怀疑吧！不过，我却承担了一个和小溪一样，只是看看材料封皮这种简单的工作。所以你今天绕着圈儿的过来问我，其实你们大可以不让我参加这个专案组，将我和小溪隔离起来，这样我就伤害不到任何人了，不是吗？”
方天骏冷笑一声，终于撕下了自己斯文的面具，说道：“不放在眼皮子底下，我们怎么能放心呢？”
楚辞却一下笑了，是那种隐俊不禁的笑，他说：“方组长，其实你大通过特勤局的网络，去国安局那边查一查我当年的经历，或者可以去驻美的中国大使馆，查一下当年到底发生了什么？这样不是更放心吗？”
方天骏微微眯起眼睛，看着眼前的这个男人：“为什么我不能从你自己的嘴里听到呢？”
楚辞却抬眼睛看了他一眼，忽略了对方带着挑衅的语气，缓缓的说道：“你不觉得强迫一个受害人提及的当时的经历，是件很残忍的事情吗？”
他嘴上这么说着，可是表情却依旧是淡淡的，仿佛在说着别人的事情。
“受害人？”方天骏一挑眉，猛然想起昨天陈广仁给他发过一个邮件，说是有关于楚辞的，可他因为比较忙还没来得及看。
“不错！”楚辞抬眼看着方天骏，说道：“你该听说过life实验室吧？很多人习惯叫它‘方家实验室’。”
方天骏的瞳孔骤然一缩。方家实验室，他确实听说过，据说那是一个以疯狂著称的实验室，里面的科学家都是疯子，那种社会上严禁做的各种反人类实验例如什么：克隆人、人类改造什么的，在他们那里不过是基本研究而已。为此，它成为了科学界里的“激进派”，可是所有人都不得不承认，他们的研究方向很多时候却真的是超出如今这个时代的所有研究。
“二十年前，这个实验室做过一个叫做‘新生’，据说是为了复制出‘miracle’药剂，而我就是那个实验里的一个试验品。Miracle（奇迹），它最广为人知的一个功能就是可以开发人类潜能，大幅度提高人类的记忆、反应、力量等能力。现在你应该知道我为什么会突然由弱变强了吗？”楚辞说完将眼镜缓缓的戴上，站起身往外走，再扭开门那一刻，他转过头轻声说道：“或者，你可以这么理解：我，是个怪物！”
—

第88章：专案组9（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8017443



第88章：专案组9（一更）
那天的会议之后，大家都敏锐的发现，特案组的工作方向变了。大家从整理资料，突然变成了跑各种的现场。
虽然都在A市市内，但是也着实让大家累得够呛。其实理由很简单，就是自从成立了特案组之后，所有A市里发生的“不可思议”案件都会直接上报到这边。而之前为了探查楚辞，这边一直没有具体行动，积攒到了一起自然就累计了不少。
可是，人世间的事情，虽然很多看似不可思议，但其实并不是什么灵异事件。
早上特案组的每日例会上，张宇翔趴在桌子上，像一只没了骨头的猫，他这几天专门处理各种疑似“鬼上身”的案件，结果查来查去基本都是实实在在的精神疾病，实在是让他很没有成就感。
他用两根手指撑着眼皮，哀嚎道：“我的天啊！给我来几个真正的案件吧！每天和精神病打交道，我都要成精神病了！”
“你有我惨吗？”乔欢在一旁，端着一个造型十分可爱的咖啡杯，说：“昨天有个老爷子说他家有天雷轰顶，我过去蹲了一整宿，结果哪有什么天雷啊？就是这几天降温，那个破楼又年久失修，楼顶的彩钢板热胀冷缩而已。”
“前天有人报警说自己家的猫成精了。”一旁的赵志成说道：“结果我和小杰过去一看，是他们家猫吃了不知道谁扔的过期避孕药，发情了而已！”
“哎……！”
所有人异口同声的叹了一口气。果然，他们这几天都有种从高大尚的特工，沦为基层派出所民警的感觉。
就在这时，特案组的电话响了，几个人你看我，我看你，谁都不想去接。
齐国良摇着头用指尖点着众人，自己接过电话，随后只见他拿着笔，迅速的在本子上记下了案发的地点，然后他挂断电话，看向所有人说道：“好了，亲爱的同志们，老百姓交着税金养活你们不是让你们过来抱怨的，虽然很多事情看似很小，但是我们去排除了这些事情恶化的可能性，也算给老百姓一个安心的交代。”
“这次又是什么样的呀？别再是安慰孤寡老人了！”赵志成说道。
“不是，这次是一起强奸案！事主正在家里等我们过去做笔录。”齐国良说道。
“啊？强奸？”张宇翔猛的坐直身子，有些不敢相信自己的耳朵，甚至动了手掏了掏：“这种案子直接找刑警啊！”
齐国良瞪了张宇翔一眼，道：“事主说了，强奸她的不是人！”
“有点重口哦！”乔欢说：“这姐姐该不是嗑药嗑出迷幻症来了吧？”
“好了，别废话了，工资都不想要了？”一旁一直带着耳机看似在听歌的方天骏开口道：“赶紧去现场！”
一旁的贺子谦说道：“这种案件年长的男性和年轻的女性会给受害者带来安全感。所以我建议由小乔、茜茜，还有清雅师姐，三个人一起。老齐带队。”
“同感！”一旁的楚辞开口附和，随后他看着孟茜，低声嘱咐道：“万事小心！”
龙城公寓A座，二单元楼下。
乔欢第一个跳下车嚷嚷道：“哇塞，这公寓不错呀！这地段又这么好，听说挺贵的呢，这女的是干嘛的？工资够用吗？”
“注意你们的态度和言辞！”齐国良罕见严厉的说道：“受害人现在精神很脆弱，你们的每一个表情，每一句话都可能会火上浇油，刺激到她。”
“哦，知道了！”乔欢急忙吐了吐舌头。
孟茜四周看着却没看到一辆警车，于是问道：“怎么没看到警察呢？”
“这里不是凶案现场。”齐国良带着他们往里面走，边走边说：“就算是第一时间到了现场也会低调处理，毕竟这种事情不方便大张旗鼓的宣传，多数都会开着普通车辆，过来取证一下，尽量为受害者保密。”
三个人很快到了9楼，直奔受害人所住的908号。
开门的是一个早就等在这里接待的民警，他穿着一身便装，谨慎的检查过几人的工作证之后才将放下心。
办案的民警低声介绍道：“她叫刘丹，D省人，是一家跨国公司的白领，一个人独居在这。报案人声称，在昨天晚上十一二点左右，她正在睡觉，突然就觉得有什么东西爬上了他的床，然后她就被一个看不见的东西给强奸了。第二天在她男朋友的坚持下，她才报了警。法医对她进行过活体采集，可是除了下体有撕裂伤之外一点痕迹都没有。所以我们只能麻烦你们过来一趟了。”
“为人民服务是我们应该做的！”齐国良说了一句冠冕堂皇的场面话，便带着三人走进了房间。
公寓是那种典型女孩房间的装修风格，屋里的装饰基本以粉色和白色为主，四处摆满了各种各样的毛绒娃娃，看上去带着点不符合主人年龄的幼稚。门口的鞋架上有不少贵的吓人的鞋子却都是以成熟风格为主，看来主人的审美差异着实不小。
粉白相间的布艺沙发上一个长相秀美的女人穿着高领针织衫，外面还裹着一条印着大白兔的毯子。她眼睛哭得红肿，整个人都在瑟瑟发抖，小鸟一样的依偎在旁边的一个男人的怀里。
男人背对着门口，三人光是看他的背影就知道这人绝对是个标准的高富帅。一身剪裁得体的白色订制手工西装，梳的一丝不乱的头发，闪着资本主义奢侈的钻石袖扣，手腕上百达翡丽的限量手表，简直从头发丝一路奢侈到了脚后跟。
乔欢不自觉的吞了一口口水，就连见多识广的姚清雅也不由得微微愣了下神。而只有孟茜，在看到男人背影的一瞬间莫名其妙的产生了一股恐惧，这种恐惧在男人转过头来的一瞬间达到了定点。
男人长得十分俊美，一双桃花眼上挑着，长长的眉梢几乎没入鬓角，五官带着些阴柔，可偏偏就是让人看不出一点的娘气。
男人带着礼貌的微笑看着众人，可是孟茜就是觉得男人看向她的目光带着恶毒与兴奋，她觉得自己像是一只被眼镜蛇盯上的老鼠，头皮和脊背一阵阵的发凉，冷汗想不要钱似的一层一层往外冒。
孟茜本能的往后退了一步，躲在了齐国良的身后。无数次的现实已经证实她的直觉和曾经的记忆有关，所以孟茜几乎可以立刻明白，眼前这人绝对不是什么好人。
“我是丹丹的男朋友！”男人掏出名片递给众人，上面印着“贺峰律师事务所，淮慕辞律师”
“是律师啊！”乔欢低声嘟囔道：“怪不得会第一时间报警呢！”
齐国良已经注意到孟茜明显的戒备，于是安排道：“清雅、小洛去和刘小姐进屋谈谈，这位淮先生和我们在客厅聊聊。”
于是，四人各自开始工作。
卧室里是一张挂着床幔的大圆床，依旧维持着客厅里的风格，左边是敞开式阳台的整面玻璃墙，右边则是个小型衣帽间，一旁化妆镜前的各种是一水的外国货。
三人进屋之后刘丹整个人抱着膝盖蜷缩在床上，一言不发，两人一站一坐看着她这个态度一时间也有些为难。
姚清雅长了一张古典美女的脸，内心却是个十足的现代女性，所以很是看不惯这种遇事就往男人怀里缩的女人，说道：“刘小姐，我们知道，回忆起那些并不愉快的记忆，对你来说很难，但是您既然选择了报警，就一定是想要将犯罪人绳之以法，所以请您配合我们好吗？”
“我不想报警的，我真的不想报警的！是我男朋友非得让我报警。”女人将脸埋在膝盖里嘤嘤嘤的说道。
姚清雅还要继续说，却被孟茜一把拉住，两人互相交换了一个眼神，姚清雅索性开始查看整个房间，不再说话了。
孟茜努力的回忆着自己做完的噩梦，于是设身处地的想了想，尽量把语气放轻道：“我们谈谈你吧，好吗？你男朋友看起来很优秀啊！你们是怎么认识的啊？”
一提到自己的男朋友，刘丹一下放松了不少，道：“他也是这栋楼的住户，就在26层，我有一次把奶茶不小心洒在了他身上，我们就这么认识了。”
“那可真是有缘啊！”孟茜尽量让自己的语气像一个好朋友，继续问道：“那你们交往多久了？”
女人的脸一红，说道：“我们刚刚交往不久，还不到半个月。”
孟茜继续问道：“那你们离的这么近，平时他一定常常来看你吧？”
“他每天会开车去我公司门口接我一起回家。”刘丹说到这里脸上已经露出了女儿家幸福的微笑。
“看得出！你男朋友这么优秀又这么爱你……”孟茜继续说道，随即她话锋猛地一转，道：“所以你更应该为了他变得坚强起来啊！”
说完这句话，她紧张的捏紧自己的手指，在心里默默的数了十个数，给足了女人思考的时间。果然，时间一秒一秒的过去，她看到女人的脊背慢慢的挺直，目光也变得坚定起来。
然后她趁热打铁的说道：“那我们能说一说昨晚到底发生了什么吗？”
她看到女人刚要张口，却明显犹豫了一下，孟茜急忙补充道：“不知你知不知道，我们是处理特殊案件的，所以很多在其他人看来诡异的事情，我们都听过甚至见过。”
这句话彻底打消了刘丹的疑虑，她终于开口说起了当天晚上的情况。
作者的废话：前天太困了，所以那章写少了，今天已经改过从新加了内容。。。
至于今天能几更。。。不立flag了。。。打脸太疼了。。。我尽量写吧～！
今天全都更这个，明天全更《权佞》！



第89章：案件2—鬼奸1（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8017685



第89章：案件2—鬼奸1（二更）
刘丹手指死死的绞着，脸色惨白的说道：“那天我和男朋友分开之后就睡下了，半夜时，我突然毫无征兆的就醒了，可是奇怪的是我却完全无法动弹。我的眼睛睁着，可是无论如何都发不出任何声音，自己的身体好像是被什么东西压住了，我的眼前是屋子里熟悉的一切，可是我清楚的感觉到有什么东西在摸我，甚至在……”
她说着说着，突然毫无征兆的浑身抽搐了起来，姚清雅和孟茜急忙上前询问，却见女人像是犯了羊癫疯样，双眼翻白，不停的抽搐。
姚清雅一下铺了上去，整个人骑在女人身上，手脚并用的压着对方，对孟茜喊道：“压着她腿！”
孟茜急忙扑上去一把抱住女人四处乱蹬的腿，焦急的问道：“清雅姐，她怎么了？”
“看这样子是癫痫发作了！”姚清雅手脚利落的扯过旁边的一个毛熊的腿塞进女人的嘴里，防止她咬破自己的舌头，随后，她急忙从女人身上跳下，并一并将孟茜也拉走。
两人看着床上不停抽搐的女人，姚清雅说道：“我手上没有药啊！只能等她自己挺过去了。”
突然，两个猛地意识到了有哪里不对，她们刚才弄出的声音不小，齐处长他们没理由都在客厅置之不理，两人惊恐的对视一眼，猛地冲到卧室的门口一把拉开了卧室的门。
而就在门打开的一瞬间，孟茜突然脚下一空，整个人就这么直挺挺的掉了下去。
空中坠落的失重感瞬间让她尖叫出声，可是马上她便已经一下掉在了一张柔软的床上。孟茜急促的呼吸着，一时间还无法从那坠落的惊悚里缓解出来，她就发现了另一个让她极度恐惧的事情——她不能动了！
她的嘴巴张不开，身体像是被透明的绳索死死捆住，无论她怎么挣扎都无法将自己的身体移动一分。眼前是她熟悉的不能再熟悉的房间，那是在武钢厂时自己住的地方。
四周一片漆黑，银色的月光从窗外斜斜的照射进来，带着一股前所未有的诡异凄惨。夜风徐徐地穿过敞开的小窗，吹拂着女人的身体，却阴冷的让她浑身起了一层的鸡皮疙瘩。
吱嘎！吱嘎嘎！年久的合页随着风，发出令人牙酸了声音。
一直冰冷刺骨的手指缓缓摸上她的脚踝，即便隔着睡衣，她依旧本能的打了个寒颤，可是这并不能阻止对方继续的探索，她清楚的感觉到那支手顺着她的脚踝一路向上，摸到了她的小腿、膝盖、大腿，然后是她的腰肢和乳房。
孟茜觉得自己的头发根已经一根一根的竖了起来，而更恐怖的是，她根本看不到对方！
睡衣的扣子在她的眼前被一颗一颗的解开，一只透明的手伸了进去，开始放肆地玩弄她的乳房，将它们捏成不同的形状，男人的挑逗的手法高超，像是会读心术一样的随着她的想法增加减少力度，电流般的快感从那人摸过的地方传来，被手指不停地拉动捻转的乳尖挺立在空气中。
而同时，另一边的乳尖则被一个冰冷的口腔包住，对方的牙齿轻轻地咬过乳晕，零活的舌头则舔卷着娇嫩的尖顶。
孟茜使劲的瞪大眼睛，身上的肌肉不自觉的颤抖，生理上的快感伴随着精神上的恐惧和羞耻，让她几乎崩溃。
这时，抚摸着她的胸口的手突然抽走，还没等她高兴。她的下颌就被扣住，一条冰冷舌头强形压了进来。
孟茜觉得自己像是一条被钉在案板上的鱼，甚至连徒劳的反抗都做不了，只能任由对方在她身上肆意妄为。
突然，一股灼热从她后颈袭来，一股温暖甚至灼热的力量瞬间从后颈钻入她的四肢，直接将控制她的冰冷赶走，她猛地挥动手臂一把推开了身上的“重力”，飞快地跳下床，但后脚跟还没完全着地，她就被一股强大的力量拉住腰身，“彭”地一声，直接面朝下被按在了地板上。
“救命啊——！”孟茜失声的尖叫着，而下一刻她的嘴就被一个冰冷的手掌一把捂住。
男人单膝压着她双腿的腿弯，扯着她的头发将她的上身从地上扯了起来，她努力的向后抓，试图攻击男人，却根本够不到对方。
这时，冰冷湿滑的舌头缓缓舔过她的脸颊，男人的声音里带着令人毛骨悚然的阴冷，得意的说道：“跑了那么久，现在终于抓到你了，我的小公主！”
“唔……唔……”孟茜忍受着头皮巨大的疼痛，用力的摇头挣扎，突然男人捂着她嘴的手一松，还不等她喊出声，左肩头钻心的一疼，下一刻她整条胳膊已经完全使不上力道了。
然后，相同的事情发生在右肩，男人这才慢条斯理的将她放开站在了她的面前。正是刚才那个笑意盈盈的淮慕辞。
男人此时已经没有了刚才的半分儒雅风度，他眼睛里透着兴奋和嗜血，狰狞的笑看着她双臂脱臼无处着力，痛苦的用头顶着地面。
“我说过，你若是敢逃跑我就打断你的手脚！”男人蹲下身，捏着孟茜的下巴，让她看着自己：“看来你真的是很想试试啊？”
后颈的灼热还在继续，孟茜死死瞪着面前的男人。不知道是因为后颈的灼热，还是因为男人的现身，孟茜突然不再那么害怕，她突然意识到这一切很不合常理。
先不说自己突然从受害者的卧室一下落到了自己从前的小屋，就说脖颈传来的灼热就让她有了中似曾相识的感觉。
她清楚的记得，团建那次，她被不知什么东西弄得昏睡时，就是这种灼热唤醒了自己。
那么现在这灼热丝毫不减，是不是说，她现在其实是被困在了梦里。
孟茜记起之前在贺子谦给她的一本法术界基础书籍中提到过，如果陷入梦魇可以朗诵静心咒或者佛号，静心咒她是肯定不会背，但是佛号她还是会的。
于是她心思一定，开始在心里一遍一遍的默念“南无阿弥陀佛”。
随着她的念诵，一股温暖的力量开始在她胸口升起，眼看这方法有效，她索性将眼睛一闭，开始收敛心神专心致志的念诵了起来。
那股力量越来越强，四周的声音开始回笼，一声声急促的叫声越来越清晰，终于孟茜猛地睁开眼，只见自己躺在地上，脸色苍白的姚清雅正骑在她身上焦急拍着她的脸颊，并带着惊慌的叫着她的名字。
见她睁开眼，姚清雅急忙问道：“你叫什么名字？还记不记得了？”
“我？我叫孟茜。”孟茜浑身无力，神智也还没有从刚才的情况中恢复过来，只是本能的回答，看着对方的目光依旧有些呆滞。
这时，卧室的门突然被人从外面强行踹开，齐国良和乔欢带着风就冲了进来。
“到底怎么回事？”齐国良对着姚清雅吼道：“刚才发生了什么？”
“没什么！孟茜突然犯了低血糖而已！”姚清雅说完便帮着乔欢一起将地上的孟茜扶了起来。
由于刚才的梦境太过真实，孟茜似乎觉得自己的胳膊还在脱臼，所以在两人碰到自己胳膊的时候不由自主的哆嗦了一下。几乎就在同时，她清楚的看到跟着进来的淮慕辞露出了一个诡异的笑容。
一股寒意从头顶一路凉到脚底，孟茜眼前一阵阵发黑，她甚至不知道自己到底是怎么离开的受害者家，怎么上的车，又是怎么回到的特勤局别墅。
当乔欢和姚清雅一左一右扶着孟茜，走近大门时，正好听到门里面张宇翔高声说道：“……之前就有个美国的案例，一个美国的女孩儿声称自己被外星人绑架，并且外星人对她进行了性侵犯，可是后来美国警方在她的头发当中发现了致幻药物的成分。所以可以确定，当时绑架她的人其实并不是什么外星人，而是一个变态，这变态用药物，迷幻女孩儿，让她们误以为自己被色鬼侵犯，或者是被外星人绑架了，犹豫这些说出去别人根本不会相信，所以她们都会选择沉默，选择不去报警，这次的案子很有可能就是这样……”
乔欢气的一脚将虚掩着的大门踹开，怒气冲冲的吼道：“张宇翔你给我闭嘴！”
屋内的众人被她这一嗓子吓了一跳，正要抱怨她越来越暴力，却一眼就看到了姚清雅和孟茜苍白如纸的脸色。
方天骏几乎是一闪就来到了三人面前，他一把抱起站立不稳的孟茜，对着众人厉声呵道：“把会议桌让出来！”
一众人猛地回神，七手八脚将会议桌上的东西推到一边，方天骏已经抱着孟茜跑到，将她直接放在了会议桌上。
这时，停车回来的齐国良也沉着脸走了进来。
“是……是魇魔！”姚清雅被乔欢扶着踉跄着走到会议桌旁直接栽进了椅子里，她艰难的说着：“我们中了魇魔的‘梦魇迷障’！”
“知道了！你先别说话！”方天骏先是阻止了姚清雅继续说话，一边从兜里掏出一个小药瓶扔给张世杰，道：“两颗，赶紧给她灌进去。她强行冲开梦魇迷障，损了灵脉。”
几个人急忙倒水将药丸给姚清雅灌了下去，这时其他人听到楼下的动静已经都从房间里出来，楚辞、贺子谦和苏寒三人一眼就看到躺在会议桌上紧闭双眼面如白纸的孟茜。在一声惊呼声中，三人几乎是统一动作的直接从二楼翻过栏杆一起跳了下来。
作者的废话：敢动我们女主？兄弟，你做好以死谢罪的心理准备了吗？



第90章：案件2—鬼奸2（三更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8017961



第90章：案件2—鬼奸2（三更）
“茜茜怎么了？”
三个男人几乎是异口同声的问道。
“梦魇迷障！”方天骏言简意赅的说了一句，随后只见他双指在空气中一夹，凭空变出一张纸符，他口中不知说了句什么，那纸符突然泛出一阵阵金色的光芒，他朝旁边一伸手，喊道：“碗！”
就在大家以为他会凭空变出个碗的时候，楚辞已经手疾眼快的跑到厨房拿了一个瓷碗过来，众人这时才恍然大悟，原来这人没凭空变物的本事，刚才估计是取符咒的手法太快，大家没看清罢了。
“水！”方天骏这次的话立刻被大家理解，贺子谦已经拧开一瓶纯净水倒了半碗进去。
下一刻，那张夹在方天骏手上还泛着金光的符纸突然轰的一下烧着了，他将带着火的纸符猛地插进水里，下一刻那纸符却像是融化在水里一般，瞬间消失的无影无踪。
“扶着她！”方天骏又下命令。
贺子谦一跃坐上了会议桌然后将孟茜扶了起来，让她靠在自己的胸口上，方天骏则捏着孟茜的脸颊开始往里灌符水。
可是孟茜此时已经进入了半昏迷状态，牙关咬得死死的，根本一点都灌不进去。
“我去拿筷子把她嘴撬开！”张世杰自告奋勇的就往厨房跑。
这时却见楚辞一把抢过方天骏手里的碗，含了一口符水在嘴里，直接嘴对嘴灌进了孟茜的嘴里。
“操！”抱着女人的贺子谦虽然明白楚辞这是事急从权，却还是忍不住低骂了一声。
谁知楚辞灌了一口之后，却没有继续，他将手里还有一半的符水往苏寒手里一塞，道：“你继续！”
说完，就见他一侧身，一口鲜血冲着没人的地方直接喷了出去，下一刻整个人一软已经直接倒在了地上。
刚才的一切发生的太快，众人一阵无语，要不是方天骏是他们组长，他们真怀疑这碗不是符水而是鹤顶红了。而不知这位楚医生到底是急火攻心还是其他什么情况，怎么突然就吐血昏迷了。不过大家毕竟都是见多识广的人，一看人晕了，立刻把人架回了房间休息。
苏寒端着白瓷碗，看着上面明显的血印，有些不知所措的看了一眼贺子谦。
“我来！”贺子谦正要去抢苏寒手里的碗，就见男人已经学着刚才楚辞的样子含了一口在嘴里，如法炮制的嘴对嘴灌了一口进去。
明明紧急的抢救场面，被这三人一闹，顿时有种修罗场的感觉，众人虽然知道这时候八卦不好，可是就是没来由的觉得三个人这一幕实在是太好看了。
“苏寒！我操你大爷！”贺子谦气的差点没直接从桌子上暴起揍人。
而另一边苏寒一口符水灌完，吧唧了一下嘴，发现自己并没有什么不对的地方，更不可能像楚辞一样直接吐血昏迷，于是他根本不管贺子谦气急败坏的叫骂，将碗里剩下的符水含在嘴里，一手揽过孟茜的脖颈直接将剩下的符水也灌了进去。
不过显然他看轻了贺子谦的愤怒，他还没等起身站好，一并唐刀已经被贺子谦召了出来，直接对着他的脖颈横扫了过来。
苏寒急忙后退两步堪堪躲过了刀锋，和下一刻贺子谦已经将孟茜放好，抡着刀冲了过来。
不过他还没等再砍下着第二刀，手腕已经被冲过来的方天骏一把攥住。男人皱眉呵道：“子谦，别闹了！孟茜现在还没脱离危险，你赶紧带她上楼！”
贺子谦愤愤的指着苏寒，最后终究还是收了唐刀，小心翼翼的将孟茜抱起回了自己的房间。
看着贺子谦的身影消失之后，张世杰夸张的抚着自己的胸口对苏寒一挑大拇指，道：“哥们，你是真汉子！居然这么挖老贺的墙角？你就不怕睡到半夜被老贺给剁了？”
没想到的苏寒却浑然不在意的说道：“我不会法术，没有灵力。但是论肉搏，我还真不怕他！”
张世杰刚要在说话，却见苏寒已经转向一旁的方天骏，问道：“组长，我想知道梦魇迷障到底是什么？”
方天骏没想到这人居然这么快就恢复了工作状态，对他的表现很是赞许，于是解释道：“梦魇是什么相信大家都懂，魇魔就是能控制梦境的魔鬼。而梦魇迷障则是魇魔的拿手好戏，迷障会在不知不觉中让人陷入其中，里面也许是这人最梦想得到的一切，也许是这人最深刻的恐惧，而这一切和梦不同，一旦入了梦魇迷障就等于是昆虫进了猪笼草的肚子，想要爬出来太难，而耗下去就会被它消化殆尽。”
“也就是说一旦困在里面就会变成魇魔的食物吗？”张世杰也跟着不耻下问。
“差不多！不过猪笼草消化的是肉体，而魇魔消化的是人的灵魂。”方天骏说道：“你们不是一直想要一个真正的案子吗？恭喜你们，这件就是了！”
＋＋＋＋＋
进了房间将孟茜轻柔的放在自己的床上给她脱了鞋和外套又盖好被子，他这才想起，自己本来是和苏寒一间。
刚才的一幕让他越想越生气，一个楚辞来和他争就算了，毕竟他曾经是茜茜的正牌丈夫，现在居然连这个不知从哪里冒出来的苏寒也要跟自己争。
想着自己还要跟他继续住在一起贺子谦顿时没了风度，他直接拎起苏寒的箱子就要往外提，心想着以后他和茜茜一间，好彻底将这两只狼从茜茜身边赶出去。
谁知那行李箱根本没扣好，被他一拎直接张开了大嘴，里面的东西掉了一地。
贺子谦确实想将苏寒赶出这间房，但是还不至于真的扔人家东西的地步，如今看着一地乱七八糟，他一时有点不好意思，急忙蹲下身去捡。
苏寒的东西不多，除了几件色彩单一到乏味的衣服就是些基本的生活用品，贺子谦七手八脚的将东西收拾好，突然一个红色的笔记本映入了贺子谦的眼帘，那是一本十分老旧的笔记本，塑料封皮，上面还印着个天安门，下面是草书的“北京”两个字。而它此刻躺在一堆素色的衣服里格外扎眼。
贺子谦皱眉将笔记本捡起，直觉这本子应该不是苏寒的日记，正准备把本子放好，却发现笔记本里露出了三张照片的边角。
明知道自己不应该看，贺子谦却还是鬼使神差一般，打开了笔记本。只见中间的位置确实夹着三张照片，第一张是一张彩色的全家福，上面一家三口中的女人和孩子都带着笑容，而男人则板着一张脸，面无表情。中间那个十二三岁的小男孩明显就是苏寒小的时候。显然这是他的全家福。
翻过照片，只见背面一个略显稚嫩的字体写着“十二岁生日，和爸爸妈妈的第一张全家福。1994年5月20日”。
贺子谦记得陈广仁说过，他们家是在苏寒9岁那年来到的孟家，两年后离开，这张照片应该就是苏寒父母离开时陪儿子照的。而据说在这之后不久夫妇二人就在任务中牺牲了，也就是说，这张应该就是他们家第一张，也是唯一一张全家福了。
小心的将这张照片收好，第二张则是孟茜少女时的照片，不过显然是一张偷拍。正午的阳光下，女孩微微眯起眼，一身天蓝色的运动服，头发梳成马尾，一手托腮，看向窗外，另一只手上拿着一本《三年高考五年模拟》的习题册。
照片的背面写着一句中二气质十足的话“你看阳光，我看你，我的阳光就是你。”角落里还偷偷的用红色笔画了一颗红色的心。
贺子谦对这句话嗤之以鼻，不过还是将照片放好。
而



第三章则是两个小孩的照片，显然是苏寒和孟茜小时候的照片。照片上的两个孩子不过八九岁的模样，两人手拉着手，对着镜头笑的十分可爱。
而照片的后面一个歪歪扭扭的字体夹杂着拼音，写着“mei（美）丽的公主，我会yong（永）远保护你！1991-10-1”
看完最后一张，贺子谦默默的将笔记本合上，放进了苏寒的行李箱。想了想，最后将行李箱往他床下一塞，叹了口气坐在了门边的沙发上。
他的目光落在了那个被他塞进床下的行李箱。显然，苏寒是从小就开始喜欢孟茜，看这样子应该是准备在高三时表白来着，可是显然他并没有那么做，为什么呢？
贺子谦猛地记起之前孟茜曾经和他说过，自己小时候有个小哥哥，每逢下雨天就会背着她回家，那个人说弄脏了公主的鞋子是骑士的失职。
若无意外，显然，这个人就是苏寒。
他一直以为自己爱了孟茜八年已经算是长情的了，即便如此他甚至也曾在听说她结婚之后动摇过，可是苏寒却爱了孟茜18年，无论对方是否有反馈，他都没有动摇过。而孟茜也许在失忆之前都不曾知道自己还有一个秘密的追求者。
原本高涨的火气渐渐消失无踪，贺子谦不得不承认，即便对方是自己的情敌，这份痴情依旧让他敬佩。



第91章：案件2—鬼奸3 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8021652



第91章：案件2—鬼奸3
楚辞醒来的时候就发现自己并不在楼上的房间里，而是在地下室医务室的治疗床上。
他眨着眼看着冰冷的金属天花板，像是在感受些什么，过了好半晌他缓缓的呼出一口气，像是终于放下了心，浑身紧绷的肌肉渐渐的放松下来。
方天骏坐在一旁的软布椅子上，叠着腿，静静的看着对方做完这一切，缓缓开口道：“醒了！有没有什么话想和我说？”
楚辞侧过头，修长的睫毛在灯光的照射下在高挺的鼻梁上打下一道阴影，睫毛下的眸子淡然的看着方天骏，平静的像是一口古井，无波无澜。
方天骏自认为自己也算是老成持重的了。可是每每和这人交手，都有种小孩在大人面前卖聪明的感觉，这感觉让他莫名的想骂街。
他强压怒火，让自己尽量平静的说道：“不说话？保持沉默？我说你是在国外呆时间长了，以为自己有权保持沉默是吧？我告诉你，我从来都不走正常流程，本人的做事方式一般都是直接击毙犯人，这算是正常流程。”
楚辞眨了下眼，缓缓的坐起身，摸到枕边的眼镜有条不紊的带上，然后他坐在床上，往四周看了看。
方天骏开口道：“不用看了，整个地下室我已经布上了封魔印，你根本出不去。我还真得谢谢那一碗驱魔符水了，不然我还不知道天天救死扶伤的楚医生居然是个半魔呢！”
“我不是半魔！”楚辞的声音还有些沙哑，他微微皱起眉，道：“你打算告诉大家吗？”
“那你是想我告诉，还是不想我告诉呢？”方天骏冷笑一声，继续说：“如果孟茜知道你的身份，你说，她还会觉得你温柔可信吗？”
这一句话成功的激怒了楚辞，他清楚的看到对方的眼睛里有那么一瞬间，闪过了一阵杀意。
觉得终于扳回一城的方天骏向后靠在椅背上，说道：“我一直不太明白，像你这种人类精英，为什么非得要堕落成为半魔。魔族能给你什么？金钱？地位？还有，你屡次三番，处心积虑的接近孟茜，到底是为了什么？她身上有什么是你们想要的？”
“我接近她是因为我爱她！”楚辞垂下眼，说道：“她是我妻子！”
方天骏又是一声冷笑，道：“我说楚辞，你也说过，大家都是明白人，说话不必拐弯抹角了。既然如此，你隐瞒这些也没有什么意义。说吧，到底怎么回事儿？”
“我说了，孟茜是我妻子，我的爱人！”男人的唇角带着一丝苦笑，他说道：“不管你信不信，我不会害你们！”
方天骏这次是真的笑了，他说道：“听你这句话就像听狼跟我保证它以后会吃草一样。半魔需要他的主人，也就是一个魔族，去定期的供给他魔气，不然的话，他会生不如死，那种折磨不是人类能够承受的范围。你跟我说你不会害人，难不成你想告诉我，你有一个热爱世界，热爱和平的主人？他会无私的奉献魔气给你，不要求你做任何事。楚辞，我不是三岁小孩。”
楚辞缓缓的抬起头，用平静的语气，说道：“张道衍。”
“谁？”方天骏眨了眨眼，没怎么懂楚辞的意思，他此刻脑子里第一个想法就是：难道说，楚辞的魔族主人是现任法术协会会长不成？
不过他马上就给否决了，魔族无法在阳光下生存，就算是有人献祭肉身也需要大量的法术中人的魂魄才能维持，如果张道衍是魔族，这么多年，不可能没人放下端倪。
楚辞像是会读心术一样的看透了他的心思，推了下眼睛，掩饰自己勾起的唇角，道：“张道衍，你认得吧？你可以给他打个电话，确认一下我的身份。”
方天骏皱眉上下打量了对方半晌，终于当着楚辞的面给按下了张道衍的电话。
“喂！”一个苍老却中气十足的声音从电话那边传了过来。
“喂。张会长，我是方天骏！”方天骏连寒暄都没有，直接说道：“问您个事儿，您认识一个叫楚辞的人吗？就是楚楚动人的楚，辞职的辞，他说……”
“他在你们手上？”还不等方天骏把话说完，那边的人似乎一下就紧张了起来。
方天骏从未见过这样的张道衍，从他认识这老头子开始，这人就一直喜欢装高深。不打官腔，不拖个长音就不会说话。于是他说道：“他涉及多起命案，我们专案组自然要传讯他。”
“天骏哪！”张道衍说道：“你们肯定是抓错人了！”
方天骏抬眼看了下正在笑着看他的楚辞，问道：“您真认识他？”
“我的确认识他很多年了。”张道衍的语气坚定的说道：“楚辞只会救人，是不会害人的。如果他真的涉及什么命案，真的有人死在他的手上，那么不是他正当防卫，就是对方死有余辜。”
张道衍的态度和确定楚辞是半魔时姚清雅的语气一模一样，方天骏觉得这两个人似乎对楚辞有种带着个人崇拜色彩的信任，这让他更加好奇了。
“那他是半魔您也知道吗？”方天骏问道。
“半魔？他怎么可能是半魔？”张道衍显然有些惊讶，不过他很快就镇定了下来，说道：“无论他是什么！我都敢拿我的人格保证，他绝对不会主动害人。”
“那他到底是什么身份？”方天骏实在受不了这老家伙半天说不到正地方了。
没想到张道衍却还是不肯告诉他，他说：“如果他本人不说。就算是你杀了我，我也不会说出他身份的。”
方天骏愤怒了，他迈步走出地下室，对着电话吼道：“我说张老头子，你什么意思啊？”
张道衍也不生气，说道：“天骏啊！我别的不敢保证，这个楚辞，他是绝对不会犯案，也绝对不会害人的。他不禁不会害人，还会帮你们。能得到他的帮助，我相信永生会肯定很快就会被除掉。”
方天骏冷哼一声，掏出一颗棒棒糖直接在嘴里咬碎了，说道：“听起来他很牛逼啊！”
“的确，他确实是个高人。”张道衍说完又改了口气，说道：“天骏啊！受人之托，忠人之事。我实在没有办法说出他的身份。你只需要记得，他是我们的朋友，不是敌人，这就足够了。”
挂了电话，方天骏靠在通往地下室楼梯的墙上，一点一点把嘴里的糖嚼碎了，眉头越皱越紧。
这个楚辞绝对不一般，先不说别的，就说他这神秘莫测的身份也实在是让他好奇的不得了。
一阵脚步声传来，姚清雅手里端着一个盛着饭的餐盘似乎是要去地下室给楚辞送饭，她看到方天骏之后却一言不发，只是有些埋怨的看了他一眼，就准备往下走。
“小清！”方天骏突然开口叫住对方：“墨轩这几天要回来了！”
姚清雅的动作一僵，停住了。
方天骏继续说道：“你还是不能原谅我们吗？”
好半晌，姚清雅说道：“没什么原谅不原谅的，当初也不过是我一个人自作多情罢了。他爱的一直都是小爱，这一点他从来没瞒过我。就算你和小爱不接受他，他也不会和我在一起。”
“木森……”还不等方天骏说完，姚清雅猛地转头打断他的话：“方天骏！你什么意思？我说过很多次了，木森是很好，可是我一直把他当朋友，从来没对他动过半分心思。还有，我姚清雅不至于嫁不出去，用不着你们给我牵线搭桥。”
方天骏刚要开口，赵志成正从厨房端一杯水路过准备去客厅，姚清雅突然开口道：“喂！你等下，我有话问你！”
赵志成被问的一愣，四周看了看，确定这位美女法医助理是在叫自己。
姚清雅被他这傻样气的翻了个白眼，说道：“别看别人，叫你呢！你有女朋友没有？”
赵志成不知道对方问自己这话什么意思，却还是他乖乖的回答：“没有。”
“打算找一个吗？”姚清雅又问。
赵志成眨了眨眼，有点蒙，不明白眼前这两人到底在讨论什么内容，怎么就关心到自己的个人问题上来了。
其实，像他们这样做秘密工作的，基本上已经把自己上交给了国家，不仅命是国家的，连时间都是国家的，不说没时间跟女朋友逛街看电影，就算是结婚了也根本顾不上家，而且经常一失踪就是一年半载，所以在入行的那一天开始，他就做好了打一辈子光棍的准备了。
不过既然是人，还是个身心正常的男人，他自然也想能有个女人和自己共度一生。
于是他想了想，还是诚实的点了点头。
“好了，恭喜你，现在你有女朋友了。”姚清雅女王范儿十足的仰着下巴宣布道：“从现在开始，我就是你女友朋友。不接受反驳！听到了没有？”
只听“啪”的一声脆响，赵志成手里的玻璃杯掉地上，彻底永垂不朽了。
坐在客厅里的其他人被这一声吸引的看了过去，就见看到赵志成抬手狠狠的给了自己一记耳光，然后他咧着带血的嘴角傻笑着说：“俺娘吔！这不是我做梦啊！”



第92章：案件2—鬼奸4 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8022500



第92章：案件2—鬼奸4
清早，从刘丹家蹲点一夜的张宇翔和张世杰两人一回来就听到了“噩耗”。他们的美女姐姐居然被赵志成这头猪给拱了，而且还是女方主动表的白。
张宇翔抱着张世杰嗷嗷的嚎：“连老赵那种死木头疙瘩都有美女垂青了，我居然还是单身狗一只。没天理啊！没人性啊！”
“我又何尝不是啊！”张世杰也跟着张宇翔一起开嚎：“小爷我风流倜傥，玉树临风，怎么就没个长眼的看看我啊！这日子没法过了！我不活了！”
齐国良的脑子被他们两个吵得几乎沸腾，他转身准备找个帮手，就见坐在一旁的赵志成完全不理会这边的哀嚎，正捧着他专程给姚清雅买来的小笼包，痴傻似的守在楼口，像极了一只给叼骨头主人之后，又摇尾巴等着夸奖的傻狗。
齐国良第一次有点怀疑自己带的队伍了！
就在这时，桌上的电话响了，齐国良揉着太阳穴接了起来，就听里面苏寒的声音急促的喊道：“齐处，出事了！刘丹死了！”
“什么？刘丹死了……”齐国良惊的从椅子上一下站起。
“不可能！”张宇翔几乎瞬间从刚才的状态里缓过来，道：“我和老陆交接班的时候还特意进屋看过，她那时候正在睡觉，一切都还好好的呢！”
而一旁泛着傻笑的赵志成瞬间收住笑容，他猛地回神，将特意跑到城西卖来的早餐往老秦手里一塞，低声嘱咐了一句，随后几步就冲进了自己房间。
齐国良伸手对着张宇翔做了个禁声的手势，按下了免提键之后放下听筒，冷静的问道：“你们是什么时候发现的？怎么死的？”
电话里带着明显的电流杂音，苏寒似乎在奔跑，他气喘吁吁的说道：“五分钟前，我们听见惨叫进去的时候，她已经死了。有个怪物从她肚子里爬出来就跑，我和老陆正在追。”
众人听得毛骨悚然，齐国良急忙道：“有可能是鬼胎，它刚出生攻击力不强，但是速度惊人，你们两个注意安全！我们马上就到！”
“明白！”苏寒应了一声便挂了电话。
齐国良正要上楼找方天骏，却见他已经穿戴整齐从楼上快步下来。紧接着，一身装备整齐的乔欢和赵志成也已经下来了。
“刚才的电话我在楼上听到了！”方天骏已经下了楼，说道：“我怀疑不是鬼胎，不过还不能确定，我们马上去现场！”
说完他冲着张世杰和张宇翔说道：“你们昨晚跟了一夜，挺得住就跟我们一起出发。子谦要留下照顾孟茜，人手不太够！”
两个刚才还抱头痛哭的人，此刻已经将戏譃收敛的一点不剩，一起打了个立正，说道：“报告，挺得住！”
方天骏赞许的点了点头：“好，出发！”
众人赶到的时候，陆井平和苏寒已经提着个小布袋走了回来，两伙人在楼下正好遇上。
张世杰看着那小布袋，兴奋的跑过去问道：“抓到啦？”
陆井平点了下头，扬了下手上的布袋子，道：“抓到了，不过已经死了！”
“死了？”张世杰问道：“你们给打死的？”
“不是他们！”方天骏说道：“这东西见不得阳光，吸不得空气，虽然生了出来，却注定要死的！”
“那我们还兴师动众来干嘛？”张世杰不解的问道。
“这不是鬼胎，是魔胎。”方天骏对着楼上一指，众人急忙带上眼镜往上一看，果然看到以刘丹所住的楼层为中心，正被一团黝黑的黑气所笼罩，方天骏说道：“而最可怕的不是魔胎本身，而是生产的母体死后所释放出来的魔气，以及母体的魔化。”
说着，他已经带着众人走进了一楼大厅，大厅里的保安早就已经认得他们，也没多问，只是抬了下眼皮，就又低头玩手机去了。
“要不要我通知保安疏散群众？”齐国良问道。
“太慢了！”方天骏说道：“一户一户去叫得到什么时候！”
说着，就见方天骏径直走到一处手动火灾报警按钮面前，下一刻，尖锐的警报声响彻天际，方天骏对着愣在当场的保安说道：“马上疏散人群！”
说完，他用简洁的语气安排道：“等到人群全部撤离之后，我会把这里设成结界，保卫的同志负责把事发楼层的人员全部疏散，确保不伤及无辜。老齐，你带着老陆守着楼顶。苏寒、宇翔、乔欢你们三个在守着楼下，绝对不能有魔气外泄。世杰，你一会儿别进结界，负责和赶来的消防队解释这件事。老赵跟我一起对付母体。”
方天骏说完，从怀里掏出四张纸符让众人贴在公寓大楼的四角，同时已经有人开始往外跑，众人急忙按照方天骏的吩咐布置了起来。
逃生的人基本都是从楼梯往下跑的，而方天骏这带着赵志成他们一路做电梯来到了9楼，电梯门刚一开，方天骏便是一皱眉，因为放眼望去，目所能及之处已经全部被魔气笼罩，完全看不清四周的一切。
他叹了口气，伸手从兜里掏出阻隔阴阳眼的眼镜戴上，瞬间，眼前的黑气一扫而光，他一把拉住身边带眼镜的赵志成，说道：“先把眼镜摘了，这魔气太重，带了你连路都看不到了！”
赵志成点头认同，其他的人已经开始挨家敲门确保没人在这个楼层之后，他们也退了出去，方天骏找好阵眼的位置准备设结界，他对着赵志成安排道：“母体不知道什么时候会变走尸，我设这么大的结界要至少要1分钟，你看小心别中招！等下别忘了去逃生门那里扔个烟雾弹，要火灾的那种！”
他们经常需要用非常手段，所以很多时候，都需要制造一些假现场，烟雾弹就是其中一种手段，模仿煤气爆炸或者火灾什么的，好方便给民众一个合理的解释。
看着已经刚抓紧时间设置结界的方天骏，赵志成急忙身手敏捷的将烟雾弹扔了出去，没想到烟雾弹刚离手就觉得后领子被人一把扯住，随后整个人被一股极大的力量给甩到了一旁的墙壁上。
他闷哼一声急忙看过去，就见一张狰狞扭曲的女人脸愕然已经出现在眼前，女人的表情还停留在她死前的一刻，因为巨大的痛苦整个五官已经扭曲到了恐怖的地步，此刻她双眼翻白，嘴巴直接撕裂开来，露着参差不齐的血肉和惨白的牙齿，像极了外国恐怖电影里的丧尸。
赵志成咒了声“我操”就地一个打滚就滚到了一边。随即在口袋里抽出一根特制的甩棍，手腕一抖对着随后扑上来的女尸就抽了过去。
他这一棍子半分力道都不留，直接狠狠抽在女人的小臂上，只听一声清脆的咯嘣声，女人的小臂顿时断成了两节，这若是活人铁定已经没了反抗能力，可偏偏这女人已经不是活人了，她完全没有痛觉，动作半分不停，只是微微的减了下速，就又扑了上来。
特勤局虽然都受过训练，但也都是普通人，他们之所以能对抗这些邪物，除了特殊装备，靠的也就只有自身强大的内心和多年苦练的技术了。赵志成一甩棍过去之后，根本就没做任何停留，劲腰一拧，直接来了个侧身飞踹，右腿如一条蛟龙怒啸一般直接踹到了女尸的下巴上。
果然，又是一声咯嘣声，女人的颈椎瞬间断裂，头向后以一个诡异的姿势上扬着。
可偏偏这女尸是个死心眼的，即便如此还是往赵志成这边扑。
眼看那边方天骏的结界就要步完，赵志成手指在左手表盘上一按，顿时一个超大号的能量盾骤然出现在他面前，女尸的这一扑直接扑在了盾牌上，她力道太大，盾牌惯性的向后一撞，直接撞在赵志成的鼻梁上，鼻梁一酸，生理性的泪水就涌了出来。
“他妈的！”赵志成骂道：“扑什么扑？老子可是有女朋友的人！”
男人一句话说的铿锵有力，义正言辞，直接把刚布完结界的方天骏给逗乐了。
可是还不等他把这个笑容收回，下一刻他就清楚的看到女人肚子里似乎有什么东西在动，他一把将脸上的眼镜摘了，果然在四周一片如墨的漆黑里看到一个如同剥了皮狗头一样的脑袋正在女人的肚子里往外看，黑洞洞的眼眶里冒着赤红的光。
“小心冥兽！”方天骏喊出的同时，那支东西已经从女人的肚子里窜了出去，直奔和女尸坚持的赵志成就扑了过去。
赵志成因为方天骏的话没带眼镜，此刻他只觉得眼前有股劲风，却什么都看不到，不过他反应相当快，飞速的将盾牌一收，一个转身就躲开了冥兽的攻击。同时，一个蓝色的火球已经飞到，直接砸在了扑过去的那只缩小版冥兽的头上。
那畜生半个头被打成了烂柿子，发出一声刺耳的尖叫，女尸像是听到了它的叫声，双眼突然泛出赤红，疯了一般扑向方天骏。
方天骏手中的蓝焰再次凝聚成火球，又是一记火球飞出，还是直奔那只小冥兽，冥兽已经受伤，吓的发出了一声哀嚎，女尸像是知道什么，直接扑过去挡住火球。火球在打到她身上的瞬间爆炸开来，如同一颗汽油弹，将女尸笼在在一团蓝色的火焰里。
小冥兽对着方天骏飞扑过来，似乎要和他同归于尽，这时一声枪声响起，已经带好眼镜的赵志成对着小冥兽的后颈开了一枪。
随着一声凄厉的惨叫，小冥兽化成了飞灰消失不见，而一旁的女尸也被那团蓝色的火焰烧了个干干净净。



第93章：案件2—鬼奸5 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8023580



第93章：案件2—鬼奸5
刚才还热闹的走廊里，此时已经恢复了宁静，要不是眼前一堆灰烬，真让人怀疑刚才的一切只是一个梦。
赵志成收起枪，皱着鼻子的问道：“这恶心玩意是什么东西？”
“如你所见！”方天骏说道：“冥兽幼崽！”
“不是吧！冥兽都是这么生出来的？”想到这赵志成不由得打了个寒颤。
方天骏拿出一个小玻璃瓶掐了个手印念了句什么，之后，蔓延四处的黑气像是被吸尘器吸走的灰尘，纷纷钻进了那个小玻璃瓶里。不一会儿，透明的玻璃瓶便变成了黑色，像是装满了黑色的墨水一样。
方天骏塞好瓶塞，脸上却没有丝毫胜利的喜悦，他说道：“这种情况我也是第一次见。据我们目前的情报来看，人世间的冥兽基本都是魔族从冥界带来的，所以比较稀少。不过最近几年这边冥兽的数量明显在增加，现在看来不排除他们已经开始用这个方式培养冥兽了。”
如果那样的话，那死去的34个受害者，会不会也和这件事有关？
楚辞听着众人离开的脚步声，眼睛却依旧看着手里的医学杂志。
十分钟之后，地下室的门被人从外面打开，贺子谦走了进来。
他看到楚辞之后只是皱了皱眉，随后一言不发的走到男人床前，四周打量了一圈，这才开口说道：“困魔阵！看不出来，原来整个组里看上去最正常的那个，才是最不正常的！”
楚辞抬眼看了看他，将杂志放下，从鼻梁上勾下眼镜，悠闲的在手里擦着。
“你到底是谁？”贺子谦眯起眼睛，看着楚辞。
楚辞却忍俊不禁的笑了，说道：“你们怎么各个都问这个问题？真是一点儿创意都没有啊！你是不是下一个问题就是问我接近孟茜是因为什么了？”
贺子谦没有回答，他的第二个问题确实是这个。
就见男人将眼镜悠悠闲闲的带上，乌黑的眸子缓缓抬起，慢条斯理的说道：“我说过了，我现在的名字叫楚辞，孟茜，是我妻子。这是事实！”
室内顿时一阵寂静，两个男人面对面看着对方，似乎都想从对方的脸上看出点什么。
“贺子谦！”楚辞收起笑意，十分严肃且郑重的说道：“我爱她，甚至多过你对她的爱！所以，请不要伤害她！”
“这个不用你操心，我不会伤害她！”贺子谦用同样郑重的语气说道：“永远不会！”
楚辞却突然轻声的冷笑了一声，毫不避讳的对着贺子谦露出一个鄙夷的神色，说道：“据2005年的统计，人类的平均寿命不过71.8岁，这在地球漫长历史的长河里连一瞬都算不上，可是奇怪的是，人们说话的时候却总是喜欢说永远这个词。真是可笑啊！”
“我们再怎么可笑，至少也比连人都不想当的半魔强！”贺子谦冷哼一声：“老方那家伙既然留了你一条命，自然有他的道理。我不管你是个什么东西，也不管你们到底要做什么，我只告诉你一句话，以后，离孟茜远点。不然，别怪我不客气！”
贺子谦说完就迈步要走，却听他身后的楚辞缓缓的说道：“贺子谦，这件事你真管不了。我只是不出手罢了，只要我出手，孟茜离开的人只能是你，难倒你看不出来吗？”
“你觉得你说的这句话我会信吗？”贺子谦头也不回的说道。
“想一想上次的那个吻吧！”楚辞说着便平躺了下来，手肘枕在脑后，用一种十分放松的姿势，悠闲的说道：“她永远都拒绝不了我！”
贺子谦的脚步猛地停住，他猛地回过头恶狠狠的瞪着楚辞，咬着牙问道：“你对她什么？”
“我不是很想告诉你！”楚辞说道：“你只需要知道，只要我想，她就永远无法拒绝我。”
“姓楚的！”贺子谦从牙缝里吼出这句话，正要上前逼问，却见楚辞的脸色骤然一变，然后他一下从床上坐起来，对着贺子谦道：“有东西闯进来了！”
贺子谦的动作瞬间顿住，急忙用灵力去感知，果然在别墅的结界内探到了一股强大且邪恶的力量。就在同时，一声清脆的枪声响起，他二话不说就往外冲。却见楚辞明显快他一步冲到了关闭的地下室门口，一把拉开了写满符咒的大铁门。
“你……？”不等贺子谦问出心里的疑问，楚辞已经开口道：“困魔阵关不住我！之前我只是懒得反抗罢了！”
操！这家伙果然擅长扮猪吃老虎！
贺子谦在心里狠狠得骂了一声。不过他现在没工夫计较这些，他刚才明显感觉到那股力量的恶意，所以现在最关键的不是和楚辞斗嘴，而是保护孟茜和别墅里的其他人。
两人刚到一楼客厅便看到一片黑色的魔气中，近十只冥兽呲着牙，流着口水的正在等着他们。
“我对付它们，你赶紧上楼！”贺子谦说着伸手凭空一抓，直接召唤出临渊对着冥兽群就冲了过去。
楚辞连一句废话也没有，直接绕过他就冲上了二楼，谁知刚上楼梯就看到了带着贺子庚从楼上往下跑的乔欢。而两人的身后则是好几只红着眼睛的冥兽。
“这交给我，你们快去孟茜那！”楚辞对着两人喊了一声，同时已经越过两人飞起一脚踹翻了一只扑过来的冥兽。
乔欢把贺子庚往201的方向一推，喊道：“你快进去！”
说完她却停下了脚步，举枪对着旁边一个对着楚辞扑过去的冥兽开了一枪。子弹打破冥兽的皮肤，直接露出黑色的血液，被打的那支却像是被激怒了一般，更加疯狂了起了。
贺子庚已经躲进了201，另一边，楚辞一拳打翻一只冥兽，对着乔欢喊道：“你别跟着凑热闹，进去！”
“我是警察！”乔欢按下手表上的能量盾，用盾牌掩护着身体，对着如同打了兴奋剂一般的冥兽不停的开枪，道：“楚医生，你快点退开！被它们伤了可不是闹着玩的！会死人的！”
楚辞无奈的叹了口气，知道自己劝不走这个倔强的女孩，索性对着她一伸手道：“还有枪吗？”
乔欢二话不说扔了一只给楚辞，男人随后往后一跳，和冥兽们拉开距离，动作麻利的开保险上膛，对着扑过来的冥兽就是一枪，子弹从冥兽中间的大嘴射进去，正从后颈射出，那支冥兽瞬间便化成了灰。
“好枪法啊！”乔欢不由得称赞了一声，可就是这么一个走神的功夫，一旁一直潜伏着伺机偷袭的冥兽已经对着她扑了上来。
楚辞拉着她的领子将她直接拖到身后，抬脚对着那支冥兽的肚子就是一脚，直接将冥兽踹飞了出去。
“认真点！”楚辞严肃的将刚才的话原封不动的送还给乔欢，说道：“被它们伤了可不是闹着玩的！会死人的！”
乔欢吐了吐舌头，举着盾牌，认真还击。
冥兽被两人合力一只一只干掉，乔欢正高兴，却见楚辞不知怎么的脸色一白，随后像是脱力了一般直接双腿一软跪在了地上。
“你怎么了？”乔欢一枪逼退一只冥兽，急忙去扶楚辞。
这时贺子谦也已经解决了一楼的冥兽跑到了二楼，看到楚辞捂着胸口跪在地上以为他受伤了，正要上前查看。却见男人喘着粗气，虚弱的对着他喊道：“孟茜，孟茜有危险，快！”
贺子谦脚下一转已经跑向了孟茜所处的房间201室，他拧了两下发现门锁是被人在里面锁上的，于是男人半刻犹豫都没有，抬起一脚，直接把门给踹开。
屋子里，姚清雅和贺子庚全都躺在地上，脸色铁青，双目紧闭。床上，孟茜依旧躺在那里，而床边一个白衣的男人弯着腰似乎正在吻她。
贺子谦刚想上前一步，一个双眼通红的魁梧男人猛地窜出，带着拳头带着罡风直接袭向贺子谦的面门。他连忙往后退了一步，躲开拳头，男人的拳头收势不住，一拳砸在一旁的木门上，直接把厚实木门砸了个窟窿。这时他才看清，那个男人的个头足足高了他一头，身材宛如褪了毛的金刚猩猩，拳头上还带着个铁拳套。
长成这样就算了，居然还是个皮糙肉厚超耐打的半魔！太他妈无耻了！
贺子谦双手攥紧了刀柄，暗自磨了磨后槽牙，一刀对着猩猩男横披，同时一个掌心雷对着那边的白衣男人就轰了过去。
谁知那猩猩男不闪不避，反而直接用手去接贺子谦的刀，由于他实在太过高大，屋子里又狭小，他往门口一站妥妥就是个人体肉墙，那个掌心雷直接被他高大的身体给硬生生拦了下来。
掌心雷打在男人身上发出一股刺鼻的焦糊味，他却完全不知道疼一般挥拳又砸向贺子谦。
贺子谦知道自己和对方博力没有胜算，于是矮身避过，反手一刀砍出直奔猩猩男的双眼。这次对方显然没法硬撑，只能退后半步，并微微侧头。
就着一瞬的时间，贺子谦一记掌心雷飞快的轰过去，擦着男人的鼻尖直接轰向了床边的白衣男人。
作者的废话：领导通知，这周末要加班～！/（ㄒoㄒ）/～～。。。



第94章：案件2—鬼奸6 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8024513



第94章：案件2—鬼奸6
金色的掌心雷带着劲风呼啸的奔着白衣男人就打了过去，贺子谦没有太多的想法，就是单纯的怒火中烧，想借着一切的机会揍对方而已。
掌心雷在接触到男人的一瞬间被那人抬手打碎在了半空，男人倏地直起身，一双眼睛里带着赤红的光。显然，这个掌心雷让他十分不好受，贺子谦眼尖的发现那人疼的攥了攥拳头。
贺子谦唇角微微上扬，心里说了句：活该！
不过很快，贺子谦嘴角那一点点的笑意就被猩猩男的强烈攻势给逼的一点儿不剩。刚才的那一记掌心雷似乎激怒了对方，那男人像是被人踩了尾巴的狗，瞬间开启了疯狂模式，拳头雨点一般的冲着贺子谦开砸。
贺子谦刀锋凌厉，走的却是轻灵的路线，以力博力这件事显然吃亏，几招下来，竟然被对方抓到一个破绽，左手手腕被猩猩男扣住，对方顺势一甩，贺子谦直接撞破玻璃被硬生生扔出了窗外。
常年的训练让贺子谦在落地的一瞬本能的就地一滚缓冲了掉落的力道，可是即便如此，他依旧疼的龇牙咧嘴。刚才撞击玻璃的力道不轻，他的后背针扎似的疼，觉得自己肺都被撞成真空的了。
这还是他有生之年第一次被人压着打，男人的眼镜早已经不知所踪，他狠狠的啐了一口嘴里的血沫，一双修长的眼微微眯起，双手握刀，对着随后跳下来的猩猩男就是一记斜劈。
就在贺子谦金色剑光飞出去的一瞬间，楼上卧室的门又一次被人大力的踹开，乔欢还没等看清里面的人是谁，已经被楚辞一把扯回来，塞进了自己身后。
对此乔欢很是不满，正要抗议，就听楚辞的声音几乎是带着冰碴的飞了过去：“果然又是你！”
“好久不见！”乔欢听到一个有些熟悉的男声，带着令人厌恶的长尾调说道：“我就知道，找到公主，就能找到您啊！”
“我说过，你再敢碰她，我绝对会让你生不如死！”楚辞最后一个字出口的同时，乔欢就觉得眼前一花，随后她看到楚辞已经出现在4米外的床边，一只手死死掐住一个男人的脖颈，将他硬生生从床上提了起来。
那人脸憋得通红，双手死命的扣着楚辞的手，脸上却依旧是一副欠揍的笑容。
“淮慕辞！居然是你！”乔欢惊呼一声。
楚辞捏着男人的手猛然一用力，道：“淮慕辞？季闵淮你这新名字真恶心！”
白衣男人艰难的张着嘴，似乎想说什么，可偏偏他的喉咙被楚辞死死掐着，愣是一句话也说不出来。
突然，男人因为动作太过激烈衣服向上提起，腰间有个象牙白的东西一闪而过，楚辞手上的力道骤然松开，他眉头皱的能掐死苍蝇，表情不像是提着一个人，而像是提着一袋流着臭水的垃圾，厌恶的似乎下一刻就要吐出来了。
于是下一刻，这袋人形垃圾就这么被楚辞顺着破碎的窗户给扔到了院子里。
“守好这里！”楚辞摘下眼镜放在布满玻璃渣的窗台上，交代了乔欢一声，单手一撑，身形如猫一般灵巧的落在在了院子里。
此时的院子里贺子谦和猩猩男打的正火热，之前在屋子里贺子谦的刀太长，施展不开，如今到了院子里，不单武器能施展开，他敏捷的身法也有了用武之地，腾挪跳跃的如同一只灵活的猴子。
猩猩男明显有些烦躁，愤怒之下也没了章法拳脚乱飞，虽然乱，却不得不承认这种连续性地狂攻，确实将频频进攻的贺子谦逼退了几分。
此时季闵淮和楚辞也到了院中，贺子谦一步窜到楚辞身边，与他并肩而立，说道：“茜茜没事吧？”
楚辞的目光里透着滔天的杀气，语气却还是如平常一般的回答：“暂时无碍！”
贺子谦敏锐的察觉出了身边男人的变化，斜眼一看，果然看到对方眼中已经开始泛出赤红，显然，他是真的怒了。
只见男人凭空伸手，低唤了一声“葬魂！”
随后，一声清亮宛若龙吟的声音破空而出，下一刻，楚辞的手里赫然多了一把寒光凛凛的宝剑。
贺子谦双目骤然瞪大，神兵利器他见过不少，就连方天骏那把绝世宝剑“凌蔚”也没让他如此惊艳。只见那宝剑通体乌黑，仿佛所有的光线都被它吸进身体，唯有两侧那两道泛着银光的剑刃，在阳光的折射下泛出一阵阵夺目的光。
他手里的临渊发出微微的颤动，仿佛是棋逢对手，激动的想要与之一决高下。又像是见了久违的朋友，兴奋的与之共鸣。
“你居然连葬魂都招出来了！”季闵淮上挑的桃花眼泛出一丝兴奋，他伸手从腰上解下一条不知什么骨头做成的骨鞭，直接连个招呼都不打奔着楚辞就甩了过来。
同时，猩猩男也挥舞着拳头对着贺子谦砸来。
可另贺子谦没有想到的是，一旁的楚辞却并应战对面的季闵淮，而是手腕一抖，一道剑光疾如闪电，劈开了猩猩男的拳风，径直刺向了对方的左眼。
猩猩男吓得猛地一转头，堪堪避开楚辞的剑尖，却不想对方借着刺出的力道跟上一步，一掌已经批到了。
这一招猩猩男避无可避，只好硬着头皮挥拳去接，冰冷的金属拳套和男人白皙的手掌直接以硬碰硬，一声撞击的闷声传来，猩猩男高大的身躯被楚辞震退了出去，直接一个屁股墩坐在了地上。
一旁的贺子谦也没闲着，他虽然不知楚辞为何对上猩猩男，却还是想都没想挥刀奔着季闵淮砍了过去。
几招过去，贺子谦敏锐的发现对方不知为何明明手里有武器却总是用来进攻，并不用来格挡，每次他劈过去，对方都是用闪避躲过，从来不跟他硬碰硬。
贺子谦仔细看那条骨鞭，只见它的主体由26块骨节组成，无论从长度、形状还是大小来看，都像极了一副完整的男性人类的脊椎骨。
一阵极度的恶心从贺子谦的胃里反上来，他一点儿都不觉得自己的想法荒谬，这帮家伙生吃活人的事情估计都干得出来，何况是用人骨做武器了。
只是他十分不明白，既然都用人骨做武器了，对方为什么还要如此宝贝，为了证实心中的想法，于是他疯了似的一阵阵狂砍，每招都是冲着对方的武器，摆明了就是逼着对方和他硬碰硬。
果然没几招，他就看到对方已经从攻势转为了守势保护骨鞭的动作越发明显了起来。
贺子谦唇角露出一抹冷笑，突然刀刃一转从下往上直奔对方的骨鞭，季闵淮急忙侧滑步向左侧一闪，却不想正中贺子谦的下怀，他一个掌心雷轰出，当当正正的轰在了季闵淮的胸口。
一阵皮肉烧焦的糊味传来，季闵淮疼的哀嚎了一声，往后急退了好几步，面色惨白的扶着胸口穿着粗气。
贺子谦正要上前再战，却被一旁的楚辞伸手拉住，下一刻就见一阵滔天黑气从地底翻涌而出，直接将季闵淮和猩猩男笼住，随后，黑气骤然消失，而被包裹在其中的两人也同时消失无踪。
“我操！”贺子谦见那里已经空空荡荡，他气的一跺脚，狠狠的骂了一句脏话。随后他回头问道：“刚才的……”
后面的话直接卡在了嗓子里，因为他看到，一旁的楚辞早已经消失不见，贺子谦一个激灵急忙四下望去，就听不远处的二楼，一个声音淡淡的说道：“别找了，我在这呢！”
贺子谦狠狠的磨了磨牙，心里暗骂：这家伙和方天骏那厮一个德行，摆明了欺负他不会缩地术。
凌乱成一团的房间里，姚清雅已经被乔欢搬到了床上，因为房间里只有两张床，于是贺子庚便被忽略的留在了地上，不过乔欢还是给他盖了一条毯子。一旁的另一张床上孟茜闭着眼睛，像极了一个等待王子一吻的睡美人。
楚辞对着看过“神仙打架”已经愣在原地的乔欢说道：“扶子庚去其他房间吧！”随后他似乎是脱力了一般直接将宝剑扔进了虚空，自己则扯起孟茜的手，侧身躺在她的身边。
乔欢看着院里气势汹汹往里面跑的贺子谦，觉得自己继续留在这里容易被殃及，于是急忙搭起地上的贺子庚跑去其他的房间了。
气急败坏的贺子谦刚绕到大门口就正遇上出任务赶回来的方天骏众人。他此刻西服被玻璃划破了好几道口子，其中好几道还带着血色，一看就知道经历过什么，方天骏眉头一下皱紧，问道：“怎么了？”
“魔物偷袭！”贺子谦言简意赅的说道。
“我操！”张宇翔咒骂一声，带队急急忙忙的往屋里冲，刚跑了两步就被身后的赵志成从后面撞了个踉跄，险些啃了一嘴泥，气的他对着男人狂奔的背影一通咆哮。
“楚辞呢？”方天骏没空理会这些人的叫骂急忙问道。
他的眉头皱的更紧，明显已经怀疑今天这件事是对方的声东击西了。所以，他的第一反应就是对方为了救楚辞而做的。
却见贺子谦磨了磨牙，说道：“在楼上呢！”
他话音刚落，就见方天骏已经从他眼前消失，下一刻，他听到二楼的楼梯口处响起方天骏问询的声音。
这帮会缩地术的王八蛋！贺子谦在心里愤愤的骂道。
作者的废话：明天加班，所以一贯的周末加更很可能会泡汤。。不过我尽量多更点。。。么么哒～！



第95章：案件2—鬼奸7 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8025520



第95章：案件2—鬼奸7
贺子谦、方天骏和齐国良三人一起向陈广仁汇报今天的工作，回来时已经是半夜了。
姚清雅和贺子庚没有什么大碍，已经醒了过来，孟茜依旧昏睡着，而楚辞也像是累的脱力，一直睡着没醒过。
别墅已经派人去修理，但是既然已经暴露自然不能再住，于是专案组全体人员临时搬到了特勤局总部的宿舍。
“按你刚才的说法，这个楚辞似乎比我们想象的还要厉害啊！”齐国良边走，边低声说道。
“不错，至少目前为止，我知道能凭空召唤出武器的只有我和他。”贺子谦说道：“老方那把凌蔚是灵力凝成，不算召唤。”
方天骏点了点头，别说贺子谦，就连他也只知道有两人有这个能力。
三人刚一到安排给他们的12楼就是一愣，只见几个女人住的1205号寝室的门口两个身影席地而坐，一左一右活像两个门神，正是一脸倦色的苏寒和已经睡得打起呼噜的赵志成。
“你们两个大半夜不睡觉坐这干嘛？”齐国良皱眉问道。
“屋里有点热！”苏寒对着三人微微一笑，轻声说道：“我们出来透透气！”
方天骏一挑眉，看向一旁的贺子谦。他们都不傻，这两个人的状态摆明了就是最常用的交替守夜的样子，至于守的是谁，自然不言而喻。
贺子谦长长的呼出一口气，若是他没有看到那几张照片的话，他说不定就真的信了，可是现在他一个字都不信。
方天骏看着贺子谦沉下去的脸色，伸手拍了拍他的肩膀，拉着齐国良各自回房间了。
贺子谦走到苏寒面前，居高临下的看着苏寒，对方也毫不畏惧的抬头回看他，贺子谦咬了咬牙，终于走到他身边也坐下，轻声道：“三人轮班总比两人好些，你们去睡吧！到时间我叫你们。”
“嗯”苏寒应了一声之后就没了声音，半晌，贺子谦转头过去看，果然就见那人和旁边的赵志成一样已经靠着墙睡着了。
贺子谦无奈的摇头笑了笑，从兜里掏出一根烟点燃了，深深的吸了一口之后，吐出了一片白雾。
他很理解那两人的心情，喜欢的人被敌人偷袭，自己却没有在她身边，要是换位思考，估计他这一夜也无法关上门安然入睡。
一根烟慢慢抽完，旁边门咯吱一声响，贺子谦坐在地上侧头望去，果然看到了脸色白的像纸一样的楚辞。
“醒了？”贺子谦轻声的说道。
他异常的态度让楚辞有些微楞，不过他很快反应过来，微微的点了点头。
于是，守门三人组变成了四人组。
“你好点了没？”贺子谦小声的问道。
“好多了！”楚辞扯了扯嘴角，疲惫的闭眼靠着墙。
“楚辞！”长久的沉默之后，贺子谦突然开口：“你认识今天那人对不对？”
“是！”楚辞没有睁眼，只是淡淡的说道：“明早我会详细和方组长汇报的。”
又是一阵长久的沉默后，贺子谦又一次开口：“你为什么会缩地术？明明已经失传很多年了！”
“我记得没错的话，方组长也会。”楚辞淡淡的回答。
方天骏那个活了一个世纪的老怪物自然会很多秘术，什么缩地术、传送符什么的，可是这件事除了方天骏工作室的几个人之外就只有他一个人知道，自然没法将个中原因说清楚，于是他只好含糊的说道：“他？他是个特例！”
“那我也是特例！”楚辞的声音带着明显的鼻音，似乎已经要睡着了。
贺子谦磨了磨牙，觉得自己短时间内应该是没办法和这个叫楚辞的家伙和平相处了。
H市，丽都花园小区。
陈颖是一所跨国公司的文员，一流大学毕业，人长得又漂亮，实在是公司里少男们的梦中情人。可是没人知道，她其实一直跟自己的上司的丈夫保持着不正当关系。
上司叫刘梅，丈夫叫王文军，两人有一个三岁的儿子。王文军是个大家眼中的好男人代表，他气质儒雅、冷静睿智，是一名外企高管，格外顾家，一有时间就亲自来接妻子下班。陈颖到公司的第一天就被男人吸引了。
再看自己那个每天吹毛求疵的上司，她就格外觉得王文军娶了刘梅是白瞎了。一次刘梅当着全公司人的面毫不客气的训了陈颖一次之后，这个女人彻底想出了一个报复对方的好法子。为了能跟男人走的近一些她费尽心机的打听到了男人会和朋友们一起玩的一款游戏，借着网络这个虚拟环境去接近对方。
她的方法果然有效，半年的时间下来，她不但成了男人游戏上的“老婆”也成了他现实里的情人。男人也对她很是迷恋，他跟她诉说婚姻的不幸，然后她给他庆祝生日，再来就是热恋的甜蜜，他说遇见她星空都亮了，他唱歌哄她入睡，一度承诺他会和妻子离婚。一时间，她看着那个在同事面前炫耀自己老公如何好的女人，每每都有一种获胜的优越感。
可是，最近男人的态度却明显的转变了。
她几次三番约男人，男人却都以工作忙而拒绝了。今天她半夜睡不着，便在网上乱转，这时，一个对话框突然出现，是一个陌生人加她的qq。她本就无聊，也曾经有过一两次一夜情，于是她想也没想的便通过了对方的验证。
对方的话很快发了过来“衣服的尺码有点不对，看看是不是要改一下！”
正在陈颖不解的时候，对方已经发来了一张自拍照，照片里的男人长着一双微微上挑的桃花眼，长得丝毫不逊色与任何一个当红的明星，身上是一件印着“恰同学少年”的廉价T恤，显然是那种同学聚会的集体定制款。虽然那T恤明显大了一个码，可是却一点都不影响男人那帅气英俊的气质。
随即，另一张侧面的自拍照发了过来，两张照片都是对着镜子拍的，陈颖清楚的看到男人的手腕上带着一块限量版的百达翡丽的手表。而透过镜子的反光，她看到男人身处的是一间非常宽敞且豪华的衣帽间，身后的衣柜里是一水的高档西装。
陈颖的眼睛放出了光彩，她手指兴奋的有些颤抖，努力的克制自己心中的激动，回了一句话“你是？”
对方回的很快“我是淮慕辞，去西班牙出差刚回来，衣服是事务所前台小妹帮忙签收后放到我办公室里的，所以今天才试了下，是不是时间有点晚了？如果不能调换就算了。”
陈颖眼睛里的光芒更胜，她已经可以确定，自己误打误撞，遇到了一个高富帅。
她正想套出男人的电话号，却见对方似乎反应了过来，发来了一条信息：“对不起，我把QQ号码输错了。这么晚打扰了！”
眼看着自己好不容易撞上的大鱼就要脱钩，陈颖急的连忙发了一条信息回去“这样呀！那我们也算有缘了。不如认识一下吧！”
话尾，陈颖还不忘加了个十分可爱的表情过去。
过了很长时间，就在陈颖已经开始失望的时候，对方的头像跳动了起来，女人急忙点开窗口，就见男人回了一句“从小到大我都不太会和女孩子相处，一时不知道该说什么。不好意思啊！”
陈颖的眼睛再一次亮了！
特勤局12楼临时会议室里。
“这次是我的失误！”姚清雅站起身，低头说道：“当时我和茜茜从魇魔的梦境里出来，我太着急了，所以没有去检查受害人的身体情况。我接受任何处罚！”
赵志成刚要说话，就被姚清雅一记眼刀逼了回去，只好闷头在一旁担心的看着对方。
“这事不能怪小姚。”齐国良挥了挥手示意姚清雅坐下，他说道：“当时撤退的命令是我下的，所以责任在我。”
不等他说完，方天骏抬手阻止了他的话，说道：“好了，现在不是互相抢着认错的时候，大家都没有想到这个结果。我今天要开这个会的目的也不是为了讨论这个。”
他说着顿了一下，看向一旁的楚辞，随后他说道：“我今天叫大家来，是有些消息想告诉大家。”
可是他却没有在说下去，对着楚辞扬了扬下巴，示意他接着说。
楚辞推了推眼镜，说道：“我这知道一些关于永生会的事情，现在和大家说一下。”
于是，他不等所有人问他是怎么知道的，自顾自说道：“永生会始建于1954年，当时世界第一例肾移植成功。几个热爱科学的归国华侨为了绕过监管和政府，秘密的进行一些大胆前卫的医学实验，以私人医学会的名义建立了永生会。由于他们手上有着很多国外的医学资源，着在当时的中国是可望而不可求的东西，于是，他们的医学会开始有了不少非医学界的会员，他们多半都是些身染重病的社会名流，为的也只是一些国内没有的医学手段和药品而已。可是后来，永生会的性质却慢慢的变了。”
作者的废话：去下属单位检查回来已经7点了。。。o（╥﹏╥）o。。。今天就只能一更了。。先去睡了。。好在明天不用加班了。。。争取多写点。。。



第96章：案件2—鬼奸8（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8026451



第96章：案件2—鬼奸8（一更）
不大的会议室里，楚辞清冷低沉的声音悠扬的响起，男人的语速不快不慢，像极了给大学生讲课的讲师。
方天骏眯着眼看着楚辞，即便他活了一个世纪，也从未见过这样的人。他的身上总有一股十分矛盾的气质，他举止谦和，温文儒雅，明明是一个很平易近人的谦谦君子模样。可偏偏总是让人在骨子里觉得畏惧，不是气势威严的那种畏惧，而是对于危险的东西的天生的畏惧。他见人就会带三分笑意，那笑意恰到好处，多一分太过热情，少一分又太过虚伪，可是偏偏这种笑容从来都入不到眼睛，就好像是一个对着镜子模仿了千万遍从而在脸上形成的肌肉记忆一样。
总之，楚辞这个人给他的整体感觉就像是一只吃饱喝足之后正躺在太阳底下打盹的老虎，虽然看上去温顺的像一只大猫，却不知何时就会窜起伤人。
只听楚辞继续说道：“由于永生会铺的场子实在是太大了，自然引起了当时本就很敏感的官方的注意。国安局几次三番的调查之后，永生会里的管理层觉得，既然躲避不了其他势力的窥视，索性就不躲了。于是，在一个老会员的牵线搭桥下，永生会找到了当时的一股暗势力，就是林家。”
一旁的张世杰实在憋不住，像是小学生一样的举手提问：“林家？哪个林家？干嘛的啊？”
显然，他问出了所有人的疑问，一旁的方天骏只好开口解释道：“林家是个很大的家族帮会，据说民国时期的各大帮派里都有林家人的身影，他们虽然不是帮派大佬，但是绝对是江湖里说一不二的家族。那时候他们控制着全国的黄赌毒生意，甚至还和外国人合作。新中国成立之后政府扫黄、打黑、禁毒，林家首当其冲被政府狠狠的打击了一番，官方的说法是，自此之后他们彻底没了生存空间，后来因为企图和敌对势力勾结颠覆新中国政权而被全体消灭了。”
“那真实情况呢？”一旁的乔欢眼睛瞪的老大，兴致勃勃的样子像极了听到了某个明星出轨的直播。
方天骏继续说道：“实际情况是，事实证明单纯的铲除根本不起任何作用。这个世界上有阴就有阳，有黑就有白，有正就有邪。于是，国家改变了态度，决定由国家暗中控制住最大的黑道势力，从而控制整个局面。当时已经是准备和政府同归于尽的林家意外的接到了政府递来的橄榄枝。林家本就是百足之虫，一旦政府的力量从打压变成了扶持，很快就效果惊人，他们不但起到了控制黑势力的作用，更是暗中完成不少政府无法在台面上完成的事情。”
一旁的乔欢惊呼出声，已经私自脑补一整部中国版教父，激动的无以复加。
贺子谦却皱眉突然开口：“人性是最脆弱的东西，有了政府的扶持，万一这个组织发展起来之后野心越来越大怎么办？就算是初代的掌门人可以一心一意为政府做事，可是日子久了，谁也不能保证这把刀不会被人抓住，反过来攻击政府。这件事看上去发展的很好，可是这就像是养了一只狼崽子，没人知道它会在什么时候露出獠牙，撕咬自己的主人。”
“不错！”方天骏赞许的看了眼贺子谦，说道：“你说对了，就在第一代掌门死了之后，他的弟弟林东接管了哥哥的事业。这人阳奉阴违城府极深，接手之后便开始暗地里建立自己的犯罪帝国。那时候正好赶上十年动乱。很多原来的计划者不是已经被批斗致死，就是已经身陷囹圄，更多人自顾不暇，于是他在境外的势力越来越大，以至于当动乱渐渐平息时，这口妖刀已经反噬，将刀刃对准了养大自己的政府。”
几个年纪小的已经紧张的开始吞口水，瞪大了眼睛巴巴的等着后话，却不想方天骏却收了声，示意楚辞继续说下去。
楚辞露出一个礼貌的微笑，继续说道：“永生会的故事和林家差不多，在初期合作时的林家坐镇的还是初代的林海。他觉得永生会这个方案不错，于是便将永生会纳入了他自己的麾下。就这样，永生会有了靠山，却也为了避嫌最终决定将总部搬到了邻国。既然离开了国内，国安局也就没有再继续追查。后来林海死了，他的弟弟林东暗度陈仓开始与国家作对，永生会的众人发现了苗头，他们不想掺和到这个漩涡里，于是副会长提出暂时将总部搬到美国。而也就是在这个时候永生会的第一任会长，因为一些私人的原因选择留在了国内，将永生会的业务交给了看似忠心的副手来管理，随后就是十年动乱，国内乱成一团，人人自危，国外的消息传不进来，国内的消息也传不出去。而那个副会长就在这段时间里代替了永生会的建立者，成为了第二任的会长。永生会也开始越走越偏。十几年的时间里，他除掉了反对自己的元老，将永生会纳为己有。而那个最初以救人为目的的永生会，就这样成了一个不折不扣的邪教。”
“这把妖刀也反噬了？”贺子谦皱眉问道。
楚辞点了点头，站起身拉过一块移动白板，边写边说：“永生会的基础模式是这样的。最上层，也就是永生会的名誉会长。叫做教皇，这个职位一直由林家人担任，他们只负责提供庇护和金钱支援，永生会帮助他们得到他们想要的医疗资源。而真正管理永生会的叫做主教，也就是永生会真正意义上的会长。主教的下面有三个副手，分别是牧师，执事和医生。这三个不是指单独的某人，而是机构。牧师的头目由林家指派，目的除了辅佐永生会之外，更多的是监视永生会，确保它在林家的控制范围之内。而牧师们主要的也就是管理和对会员进行洗脑。再来就是执事，他们负责执行永生会的处罚命令，你们之前所看到的永生会的那些反抗的人员和犯下累累罪行的人都是执事。医生这个名字就显而易见了，他们是主管会里所有医学实验方面的任务，他们基本只负责技术层面的，并不对外。不过，其中不得不提的就是看似独立在外，其实和永生会唇齿相依的方家实验室，因为方军卓在没死之前就是医生的头目。而曾经的孟明凡就是从医生这里撕开了一个口子，打探了会里的秘密。”
“那么，那个白衣人到底在永生会里是什么身份？”贺子谦沉着脸问道。
“他？”楚辞轻蔑的一笑，说道：“他不过是个跳梁小丑，是神使的手下。”
“这里好像没有神使哦！”乔欢指着楚辞画出的图形说道。
“不错！”楚辞依旧用他那普及科学知识一样的口气说道：“以上我说的是自然人，也就是科学能解释的部分，下面我要说的就是特勤局管的非自然部分了。”
他拿起笔在主教的头上加了一条线，然后在上面写了两个字“神使”，又在神使的头上画了一条线，在上面写了一个“神”字。
男人用笔尾敲了下白板，微微提高了音量，用一种老师给学生们画考试重点的语气说道：“永生会作为教会，自然会有他们信仰的神。而他们信奉的是魔族的一位神，他们叫它——永生神。”
“他们叫它？”方天骏敏锐的捕捉到楚辞话里的意思，皱眉问道：“那它实际的名字是什么？”
“它就是道教里提到的西方白帝大魔王。”楚辞看着方天骏说道。
在坐的除了苏寒之外其他人基本都知道道教里提到的八方大魔王，道教里的魔王和西方意义上的魔王有着本质上的区别。西方的魔是邪恶的生物，天生嗜血好杀，有些像佛教里的修罗，魔王自然就是最凶狠，最残忍的生物。而道教里的魔王却不同，他们是天神制造出来，专门负责考验修炼之人的考官。东、南、西、北、东南、东北、西南、西北，各自有管理一方的魔王，虽然都是神话传说里的人物，不过既然有传说，自然就有人信奉，这也不算奇怪。
“神使是做什么的？”贺子谦开口问道。
“神使字面上的意思就是神的使者。”楚辞说道：“在永生会脱离原有的轨道之后，他们便开始信奉永生神，继而便有了神使来传送所谓神的旨意，用来控制信徒会员和下达各种命令。”
“明白了！”张世杰一拍桌子道：“就像是电视里演的国师对不对？”
“聪明！”楚辞笑着放下笔，坐回了自己的位置。
大家看着楚辞画出来的简单结构图低声的互相讨论着，只有贺子谦和方天骏两个人抱着胳膊，皱着眉，略有所思的看着楚辞。
突然，贺子谦开口问道：“我最想知道的是，你为什么会对永生会如此熟悉？”
“我之所以会对它们如此了解，”楚辞又是一个惯用的微笑，他推了推眼镜，缓缓的说道：“因为，我曾经就是永生会里的一份子。”



第97章：案件2—鬼奸9（二更，收藏满200加更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8026599



第97章：案件2—鬼奸9（二更，收藏满200加更）
“看来，还得是管理层。不然不会连背后的林家都知道的一清二楚，就好像永生会是你家一样。”贺子谦唇角带着一丝冷笑，他的眼镜早就在打斗中不知道掉去了哪里，此时没了那层玻璃片，狭长又乌黑的眉眼看上去格外的凌厉，像是两把锋利的刀子。
昨晚两人的对话让楚辞一度认为贺子谦就算没有接受自己，至少也没有那么排斥抵触，可是此刻他的语气却丝毫不留一点余地，这让楚辞很不解，心底也开始有了点无名火。
楚辞沉默地看了贺子谦一会，原本就像是画上去的笑容都凝固了起来，好半晌他缓缓地开口说：“是，不过我已经脱离了”。他说话慢条斯理，语气和刚才并没有什么区别，在场的所有人却莫名感觉到了他隐晦的火气。
“说的轻松，”贺子谦已经保持着那抹冷笑，说道：“你当永生会是菜市场，你说不买了抬腿就能走人吗？我们都不是三岁的小孩子，既然你选择说出来，就该拿出点让我们信服你的诚意，不然，一旦和永生会正面开战，我们实在没办法放心的把后背交给你。”
楚辞的火气莫名的消失，他显然明白了贺子谦话里的意思，就算他们两个互相相信对方，可是这里不止有他们两个。别人不说，就说那个方天骏，即便有了张道衍的保证却还是把他继续关着，显然就是不相信他。专案组里的人如果对他存疑，那么，就算他不被赶出专案组，也永远别想再碰专案组的核心秘密了。那样，他就等于是被专案组彻底排除在外了。
他长长的呼出一口气，像是下了什么决心一样，站起身，脱掉身上的羊毛背心，开始解自己的衬衫扣子。
一直解了四颗扣子，他将左侧的衣襟一扯，露出苍白的胸口，男人心脏部位一块成年男人手掌大小的狰狞伤疤趴在皮肤上，伤疤赤红如血，皮肉外翻，就像是什么人的手曾经伸进去过一般。
“啊！”
姚清雅脱口而出一声惊呼，她是学医的，自然知道这样的伤若是放在正常人的身上早已经死了不知几回了。
楚辞觉得众人已经看清，于是整理好衣襟，重新扣好了扣子。他缓缓的说道：“贺子谦说的对，离开永生会确实不易。为此我受的罪不是常人能想象的，但是，我甘之如饴。”
楚辞缓了一下，继续说道：“如果我说，我帮助你们是为了什么正义，为了人类，我自己都觉得可笑。我从小接受的教育让我不知道什么是正，不知道什么是邪。我从不同情弱者，不会怜悯，没有慈悲。但是我知道爱，我爱孟茜，所以我愿意奉她的正义为正义，奉她的道德为道德，为了她，我愿意去接受这世界上所有的人和事。她，是我唯一的信仰。这也就是为什么我现在会坐在这里，和你们说这些的原因。”
屋子里一片寂静，所有人都被楚辞的伤疤和那一番说辞所震撼，一时不知该说些什么好。
方天骏摸了摸下巴，看着齐国良，问道：“老齐，你是特勤局的代表，你说说看。”
齐国良长长的呼出一口气，觉得自己肩上的担子实在是重，不过显然，方天骏和贺子谦已经都没有了意见，看着眼前这个能力强大的男人，齐国良皱了皱眉，道：“楚辞的事情实在是特殊，我之前已经和陈局长汇报过了，局长表示他也没办法决定，只能向上级继续汇报。所以，在没有收到上级的指示之前，楚辞还是需要继续隔离审查。”
“孟茜如今昏迷不醒，你们又经常会出外勤，我不放心，”楚辞平静的说道：“我申请和孟茜一同隔离。”
齐国良心知楚辞这么说无非就是给他个面子，不然在坐的没谁有十足把握控制的住这人，于是他说道：“我看我们也关不住你，你自己看着办吧！”
“报告！”一直没说话的赵志成听到这话猛地窜起来，把坐在他旁边的张世杰吓了一跳，就见男人用无比正规的语气说道：“我请求在不出外勤时24小时贴身保护姚法医，请组织批准！”
姚清雅一口水差点没把自己呛死，气的瞪眼对着男人吼道：“赵志成，你给我闭嘴！”
“我可以睡地上，睡门口，睡卫生间，只要给我个地方就行！”赵志成却发了他的犟种脾气，站的笔直道：“如果组织不批准，我就继续在走廊里守夜！”
这次姚清雅没有继续发怒，只是小口的喝着被子里的水，似乎有些心不在焉。
齐国良脑子里的血管一跳一跳的疼，想到昨天晚上坐在走廊的几个年轻人，莫名的有些心疼。特勤局的这些孩子都是十八九岁被特招进来的，一进来就是各种的训练和任务，整天面对危险不说，一天恨不得忙出48个小时出来，别说是谈恋爱了，就连父母一年到头都见不上一面。很多人都是忙着忙着就错过了最佳的择偶年龄，最后即便是到了年纪转了业，最后也都是自己一个人过一辈子。
虽然有规定特勤局内部成员之间不能谈恋爱，可是姚清雅不是特勤局的人，也不算违反规定。齐国良总觉得自己要是拒绝了赵志成的请求，就等于是要让这孩子孤独终老，一时间十分的于心不忍。
他觉得自己一下从特勤局的处长，变成了居委会的老大妈，居然还要管这帮小兔崽子们的情感问题，莫名的感觉心累。
他挥了挥手，有点无力的说道：“你们都是成年人，爱怎么着就怎么着。我管不了，但是，不许影响工作，不许传出什么不好的风评。明白了吗？”
“是！”赵志成咧开嘴露出一口整齐的白牙，对着齐国良敬了个军礼。
于是，整个十二楼来了个大调整，原本睡在1205的三个女的被分成了三个房间，乔欢自己继续住在1205。姚清雅搬进了赵志成住的1207，之前住在里面的张氏兄弟实在不想当灯泡，直接搬去和贺子庚一屋了。
孟茜被贺子谦抱进了他和苏寒住的1203，楚辞十分自然的拎着行李搬了进去，苏寒在门口转了整整两个小时之后厚着脸皮，顶着一张堪比关公的大红脸也挤了进去。
傍晚，贺子谦和苏寒帮楚辞端饭回来的时候，就见他正用温毛巾仔细的帮孟茜擦着手和脸，动作轻柔的像是在伺候一个易碎的古董花瓶。
贺子谦将饭往桌子上重重一放，道：“不都说半魔不用吃饭吗？你还在这浪费什么粮食？”
楚辞不理他，细心的帮孟茜擦好，这才慢条斯理的走到桌边坐下。
“习惯！”楚辞突然开口，端起汤喝了一口，缓缓的说道：“我要保持做人时的习惯！”
贺子谦冷哼了一声，走到孟茜的床边开始给她按摩肌肉。
“茜茜到底什么时候能醒？”苏寒有些担忧的看着孟茜问道。
“她本来快醒了，不过那个混蛋吸了她身上的生气，所以还要再等几天！”楚辞边吃饭，边缓缓的说道。
原来，那人不是在吻孟茜，而是在吸生气。贺子谦心里莫名的舒服了一些。
“他说他叫淮慕辞？你却叫他季闵淮！淮慕辞？季闵淮爱慕楚辞？”贺子谦故意睁大眼睛哈哈大笑的问道：“他不是暗恋你吧？”
楚辞一口米饭卡在嗓子里，转头看了贺子谦一眼，有些气愤的说道：“贺子谦，你的语文造诣就这个水平吗？爱慕？仰慕不行吗？”
“仰慕你？”贺子谦收了夸张的大笑，说道：“看不出，你还有这么个‘虐恋情深’‘相爱相杀’的迷弟啊！”
楚辞知道对方这是在故意找茬，索性给了他一个白眼，继续闷头吃饭。
贺子谦自觉自己扳回一城，心里十分开心，也没有得寸进尺，转了个话题问道：“那个男人看上去不是半魔，可是他又比一般人强大很多，他是个什么东西？”
“不是半魔！”楚辞放下筷子，擦了擦嘴说道：“他是魔修！”
“魔修？”贺子谦彻底收起了笑意，坐到楚辞对面，说道：“这东西已经消失了几千年了吧？”
楚辞对着苏寒招了招手，让他一起坐下，说道：“准确的来说，魔修消失于千年前。天地始出，人、神、魔，共同生活在这片大陆上。那个时候人也可以通过修习自身的灵力成仙。而还有一部分人另辟蹊径，修炼魔气为己所用，成为了魔修。魔修因为与死人妖魔为伍，所以一直被正道所不齿，很长的一段时间里都遭到正道的打压，所以一直独来独往，且行事低调。千年前，正好是历史上的北宋真宗年间，当时虽然皇族尊道教，修士遍天下，魔修自然而然也都多了起来。当时的灵修道教都还是一些不足道的小道派，虽然有不少了不起的道士，但都没有门户。可是由于一个魔修世家的出现，魔修开始脱颖出很多门派和家族。魔修没有灵修那么多禁忌，又有专门适用男女交欢的阴阳双修法，加之它入门极快，只要掌握些基本的技巧就可以和正道里修炼十年的修士抗衡，所以一时间无数的人开始修炼魔道。正道修士眼见魔修当道，于是联合起来发动了一场针对魔修的战争。”



第98章：案件2—鬼奸10（三更，珠珠满400加更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8026782



第98章：案件2—鬼奸10（三更，珠珠满400加更）
楚辞又一次开启讲课模式，说道：“魔修虽然入门容易，但是想要成魔几乎就是不可能的。因为人是集天地灵气所生，修炼灵力虽然漫长却是真正的正道。而魔修只要练到一定的程度人的身体便无法承受过多的魔气，轻则修为倒退，重则走火入魔，疯癫爆体。所以一直以来都没有一个魔修能真正修炼成功。可是灵修界不管这些，他们看到魔修到处惹是生非，颇有一发不可收拾的局面，于是便发动了针对魔修的战争。这场战争打了整整一百年，从北宋一直打到南宋。终于以灵修界胜利而告终。可是这世间没有绝对的胜利，他们虽然胜利了，却没能真的将魔修彻底屠戮干净，只是将他们逼回了曾经夹着尾巴偷偷修炼的状态。”
“所以说，永生会的这些手段都是魔修的手段了？”贺子谦皱眉问道。
楚辞点了点头，说道：“基本可以这么说。”
三人对坐半晌，终于苏寒端起饭盘准备送去厨房刷干净，却被贺子谦一把拿了过去，说道：“伤都还没好利索抢什么活儿？躺着去！”
虽然贺子谦的语气很不友善，但是苏寒知道，他确实是为了自己好，他尴尬的摸了摸鼻子，躺回了自己的床铺。
贺子谦拿着饭盘却没有去厨房，而是敲开了方天骏的房间门。
进门之后，方天骏也不客气，单刀直入的问道：“你觉得楚辞说的话可信吗？”
贺子谦将饭盘随手放在桌子上，说道：“虽然我很讨厌这个人，甚至巴不得他死，但是我不得不说，昨天他展现出的实力让我震惊，而且我觉得以他的实力，就算你我联手，也不见得能打得过他。而且，他似乎是个无底洞，谁也不知道这小子到底还瞒了我们多少东西。”
“真是如此的话，我想他应该是真心帮我们的。”方天骏交叠着他那两条大长腿说道：“只是，他对孟茜……”
他说道这里没有继续说下去，只是有些暧昧不明的看着贺子谦。
贺子谦坐到了沙发里，掐着自己的眉心，有些无力的说道：“虽然这么说起来，让我特别的别扭。但是我不得不说，经过昨天一战让我意识到这些人无孔不入，在现在这种情况下，以我一个人的能力根本保护不了孟茜。所以，为了孟茜的安全，无论是他还是苏寒，我都不得不接受他们的存在。我都不得不和他们两个人联手。”
方天骏自然理解他这种心情，于是转换了个话题说道：“我觉得孟茜的身上有一个很大的秘密。而这个秘密，很有可能和永生会的高层有关，很可能就是破解永生会的密码。”
贺子谦听出方天骏话里有话，抬头问道：“你什么意思？”
方天骏坐直了身子，说道：“我的意思是说，我们能不能让孟茜恢复记忆。”
贺子谦一愣，这个他之前想过，不过后来发生的事情实在太多，加之孟茜即便不记得前尘往事也还喜欢自己，于是他就把这茬给选择性的放在了一边。
如今方天骏重新提及，他认真的想了想，说道：“封印或者抹去记忆都是特勤局的寻常手段。但是，茜茜的情况明显不是，因为如果要想彻底抹除一个人的记忆，那么她肯定连最基本的生存知识都忘了，所以，我觉得她的记忆应该是被人封上了。”
“封印记忆吗？”方天骏皱眉道：“目前为止我知道的封印记忆的禁术只有你们贺家才有。”
贺子谦猛然想起孟茜脖颈处的那个封魔印，自言自语的说道：“难不成和封魔印有关？”
“什么封魔印？”方天骏耳尖的问道：“莫非孟茜身上有封魔印？”
“没有！我是说我记得我家的禁术里只有封魔印好像有封印记忆的效果。”贺子谦微微一笑说道：“如果真的是那样，我想只要解除封印就行了。”
“不一定！”方天骏却面色沉重的说道：“我记得，封魔印是用来封印人类体内魔气的，如果强行解除很有可能会对本人造成不可逆转的伤害。”
贺子谦心里猛地一惊，他控制着表情转了个话题，道：“孟茜说她曾经在自己的梦里，梦见过之前的事情，如果是那样的话，我想催眠应该可以有效。”
“无论怎么做都要先等她醒来才行！”方天骏重新靠回沙发，说道：“对了，墨轩这几天可能会来！”
“林墨轩？他来了小爱姐怎么办？”贺子谦皱眉道：“还有，你和清雅姐说了吗？”
“小爱去地府看她哥了，说要住上几天才回来。”方天骏唇角含着笑意，说道：“我那个大舅子一忙起来谁都想不起来，小爱要是不去，他才不会主动上来呢！”
方天骏顿了一下，说道：“至于清雅，我看那个赵志成人也不错，其实可以考虑考虑。”
“方师兄！”贺子谦突然开口，却给方天骏叫的一愣，他记忆里这小子一般都叫他“老方”，生气时直接叫名字，背地里长叫他“老不死的”，这么规规矩矩的叫方师兄好像还是第一次。
于是他颇有些受宠若惊的坐直了身子，看着贺子谦。
谁知这小子叫了一声之后却低下头一声不吭了，方天骏等的几乎要僵了才听到他蚊子叫也一般的问道：“你当初决定和别的男人一起分享爱人的时候是不是也很难啊？”
方天骏知道这小子一贯主意正，谁的劝告都不听，从没见过他如此犹豫不决的时候。肯定是实在憋不住了才选择问自己，他努力的憋住自己的笑意，一本正经的说道：“是啊！雄性为了繁殖自己的后代，从骨子里就有排外性。所以想要接受另一个同性真的是很难。”
“可是……”方天骏垂下眼，突然有点笑不出来了，他看着茶几缓缓的说道：“可是，我看着她幸福，我就幸福了，所以，什么就都能忍了。”
“是啊！”贺子谦提了下嘴角应了一声，双手却死死攥在一起。
这时，方天骏的房门被人一把推开，乔欢气喘吁吁的喊道：“组长，不好了！苏家出事了！”
屋里的两人猛地站起身，贺子谦更是一步上前将乔欢整个人拖进屋里，焦急的问道：“怎么回事？出什么事？”
乔欢喘着气说道：“刚才K市的特勤局分部打来电话，说派去苏家的一名特工跟着苏老太太去接君君放学，谁知道到幼儿园的时候发现孩子不见了。他们害怕孩子被永生会的人抓走所以急忙通知了我们。”
“这帮人怎么连个孩子都看不住！”贺子谦气的低声吼道。
“连我们这都被偷袭了，永生会能找到孩子也不是什么难事。”方天骏皱眉道：“如今之计是尽快找到孩子。”
“这事绝对不能让茜茜知道！一定要在她醒之前把人找回来！”贺子谦来回踱着步，猛地抬头说道：“我去一趟K市。”
“你和世杰一起，你们对K市熟悉。”方天骏安排道：“那边分部的人会接应你们。你们两个现在收拾行李，我派直升机送你们过去。”
“好！”贺子谦应了一声急忙推门出去了。
方天骏一把拉住准备出去的乔欢嘱咐道：“孟茜不一定什么时候就醒来了，记得这件事一定要保密，听明白了吗？”
乔欢从来没见过这么严肃认真的领导，急忙不停的点头，表示自己听懂了。
方天骏踱步到窗边，外面放眼望去已经是一片萧瑟，他皱了皱眉，自言自语的说道：“楚辞，我到底该不该信你？”
就在贺子谦离开之后的第三天，上级关于楚辞这件事的批示下来了，上级的意思是“要团结一切可以团结的力量。”所以，楚辞被批准以特别身份参加专案组的一切活动。
大家都明白，这就是变相承认楚辞的身份的意思，所有人心里的一颗石头终于放了下来。楚辞也终于能走出自己的房间，可以和大家一起工作生活了。
而在贺子谦离开后的第五天，孟茜终于醒了。
“我说小溪，你差点吓死我！”乔欢抱着孟茜的脖子不停的摇着，楚辞看不下去，一把将她拉开，皱眉道：“她现在刚醒，不适合你这么‘热烈’的拥抱！”
张宇翔在一旁补充道：“就你那大力金刚指，就是她好好的时候也架不住你晃啊！”
乔欢对着张宇翔挥拳呲牙，苏寒坐在孟茜的床边，一句话也不说，低头削苹果，只是他的手微微的颤抖着，苹果皮被他削的惨不忍睹。
“清雅姐呢？”孟茜嗓子有些沙哑的问道。
“她啊！”乔欢一脸八卦的表情道：“她说要去街上买点东西，我看八成是和赵志成那条忠犬约会去了！”
孟茜惊讶的眨了眨眼，不理解自己昏迷的这段时间里怎么就发生了这么多的事情。
而这时，千里之外的K市，几乎五天没休息的贺子谦摸了一把下巴上的胡茬，拿出手机看了一眼信息，就见到乔欢第一时间发给他一个小视频。孟茜虽然看着虚弱，却还是对着镜头露出一个笑容，沙哑的声音柔声的说道：“子谦，你在外面一切小心。我等你回来！”
男人死死的攥住手机，猛地把心一横，将手边冻了一层薄冰的矿泉水浇在脸上，彻骨的寒冷刺激的他打了个哆嗦，他抹了一把脸，瞪着布满红血丝的眼球，盯着面前的建筑里晃动的人影。
那是个贩卖幼儿的团伙，对方很是谨慎，已经从他们眼皮子底下溜走好几次了。要不是贺子谦揪出来个游魂给他们引路，这次估计也没办法及时找到他们。
“等不及支援来了！他们好像又要转移了。”贺子谦一把揪起旁边睡得昏天黑地的张世杰道：“咱们两个一起冲进去。”
“不是吧！老大，咱们就两个人！对面至少十个！”张世杰压低了声音道：“这是去送死啊！”
“不过就是些普通人。”贺子谦将从特勤局借来的枪子弹上膛，狠狠的啐了一口，说道：“妖魔鬼怪都见识了，我怕什么！”
“你这是关心则乱！”张世杰一把拉住要冲上去的贺子谦，眨了眨眼，露出一个狡黠的笑容，说道：“老大，何必硬拼啊！我有个好主意。”



第99章：案件2—鬼奸11 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8027625



第99章：案件2—鬼奸11
老旧破烂的屋子里，一台破旧的大音箱反复循环的放着一首《桃花朵朵开》。四五个十八、九岁的年轻男人正围着个瘸腿的破桌子打扑克，靠里面的床上斜靠着个胡子拉碴的青年男人正握着一本色情杂志看的津津有味，旁边一个和他年纪差不多胖子正吸溜吸溜的吃着一碗红烧牛肉面，时不时抬头吸吸鼻涕。门口蹲着两个十三、四岁的少年，两人穿着一身脏的看不出颜色的运动服，蹲在那里嗑着瓜子。
昏暗的里间，六个五、六岁的小孩子被绳子绑成了一串蚂蚱，蹲在角落里，他们有男有女，除了一个孩子睁着一双大眼睛，警惕的看着门口，其他的几个基本都被吓的浑身哆嗦，小声的呜咽着，连哭都不敢大声。
“苏轩宇”一个小女孩小心翼翼的撞了下盯着门口的小男孩，轻声问道：“你不是说你爸爸是警察吗？他怎么不来救你啊！”
“我爸爸很忙的，”小男孩眼神有些落寞却随即像是想起了什么，他眼神一凛，攥起小拳头，说道：“我就算不等爸爸妈妈也能逃出去。”
“吹牛！”另一个小男孩吸着鼻涕嚷道：“你爸爸根本不是警察，他们都说你没有爸爸！”
“你胡说！”苏轩宇生气的用身体撞向那个小男孩，吼道：“我爸爸就是警察，他可厉害了……”
还没等他喊完，一个成年男人的声音高声的吼道：“他妈的，一帮小崽子，都给老子消停点！再敢嚷嚷打死你们。”
刚才被撞到地上的小男孩一扁嘴哭了起来，扯着嗓子告状：“苏轩宇吹牛，他说他爸爸是警察！”
看着色情杂志的男人表情一僵，抬脚踹了一脚吃面的胖子，说道：“你弟弟不是说他们都是缺爹少妈的吗？怎么还有个警察家的？”
胖子被踹的差点摔个屁股墩，勉强维持住了身体平衡，吸了下鼻子，满脸赔笑道：“大哥，这就是小孩儿吹牛呢！”
为首的大哥咂么了一下嘴，觉得胖子说的有道理，于是转过头继续看杂志。
就在这时，一个打扑克的黄毛小子笑着将手里的牌狠狠摔向桌面，吼道：“大火箭，给钱！给钱！”
旁边另外两个垂头丧气的把牌一摔从桌上拿钱，这时对桌的一个红头发男人觉得不对劲，忙去桌子上的牌里一通翻找，果然让他看到了里面骤然出现了两个红桃A，男人暴怒，吼道：“你他妈当老子瞎啊？跟自己人玩还出老千！”
另外两个急忙看去过，也看到了那两张同样花色的红桃A，顿时和红毛连成一气，一起指着黄毛。
黄毛不解的看着桌上凭空多出来的红桃A，觉得是红毛想赖账，借机污蔑他，气的吼道：“你们出的所有牌老子都记得，根本就没有这个，你摆明了就是想赖账是吧！”
红毛拍桌子一跃而起，指着黄毛骂道：“你个婊子养的耍诈还想反咬一口……”
他这句话还没说完，桌子一下被人掀翻，躲闪间红毛的鼻子上已经挨了一拳。男人睁大了眼睛看着从自己鼻子里流出的鲜红鼻血，怒不可遏的对着一脸怔愣的黄毛就扑了上去。另外两个人急忙拉架，却不知被谁的拳头打在脸上，个个被打的满脸开花。于是，一对一的单打独斗变成了四个人的混乱群殴。
“操，都给老子……”混混老大的“住手”两个字还没说出口，一个不知从哪里飞来的啤酒瓶已经准确的砸在了他额头上，顿时砸出了一条血口子。老大捂着头，看到门口一个吓呆了的少年手里拎着的啤酒瓶，气的七窍生烟，正要扑过去教训对方，突然旁边的胖子不知怎么脚下一个不稳，直接扑了上来，一碗油腻腻的方便面，连汤带面扣在了老大的头上。
那老大本来头上就有伤，被那微辣的方便面汤一淋，疼的直接原地窜起，一脚踹在了胖子的肚子上。
胖子只觉得老大的这一脚简直堪比佛山无影脚，都快把他肚子里的肥油踹出来了，他肥胖的身子撞到墙上眼前一黑，直接晕了过去。
这时，门口的贺子谦挑着眉听着里面的鸡飞狗跳，看了一眼身旁兴致勃勃的张世杰，一时有点感叹自己有点太过守旧了。
张世杰笑着问道：“用游魂让他们内乱，这招是不是还挺有创意的！”
贺子谦在心里叹了口气，握紧手里的一根捡来的钢管，冲着张世杰道：“一会儿你负责去救孩子。”
张世杰比了个OK的手势，将手里的一根铁钎杆举了举，示意自己已经准备好了。
贺子谦于是后退两步，一脚踹开房间的破门，对着里面的人的后背就开砸，张世杰也不甘示弱，直接无差别的闭眼轮开了手里的钎杆。可是他刚轮了两下，就被贺子谦一把拉着往前一推，直接给他送出战圈。
张世杰明白自己的任务，急忙冲向了关押孩子们的里间。
里间的门口，一个透明的女人正对着他招手，当张世杰一脚踹开门的时候，果然看到了已经被游魂解开绳索的几个孩子。
“你们谁叫君君？”张世杰急急忙忙的问道。
一个大眼睛的小男孩眨巴了下眼睛，警惕的问道：“你是谁？”
张世杰寻声看过去，果然看到了一张和照片上一模一样的小脸，他一把将孩子扯过来，道：“我是你妈妈的朋友。你个小王八蛋，可吓死我们了！”
门外这时先是响起一声闷哼，随后就是金属砸在身体上的声音，张世杰虽然觉得贺子谦对付这帮人绰绰有余，却还是跑到门口担心的问道：“老贺，你没事吧？”
君君看着终于有人来救他了，顿时长了胆子迈着小短腿跑到了门边，就看到贺子谦手里拎着根已经打弯了的钢管，脚边横七竖八的躺着一片呻吟的“坏人”。
小男孩长大了嘴巴，在他的眼睛里，伴随着《桃花朵朵开》BGM，身穿冲锋衣的贺子谦俨然成了没有蒙面的蝙蝠侠。
这时，铺天盖地的警笛声响起，警察终于是赶到了。
一路上，君君一直赖在贺子谦的怀里不肯离开，即便睡着了也用小手死死的攥着男人的衣襟。张世杰知道贺子谦好几天没休息，伸手想把孩子抱下去，却被贺子谦拦住了，他摇了摇头，小心翼翼的脱下自己的冲锋衣，把孩子裹好，抱着软乎乎的小身体，斜靠在车窗上睡了过去。
等众人终于到了公安局，苏家夫妇已经等在院子里，苏母哭的双眼红肿，冲到警车前一把将贺子谦怀里的君君接过来，抱着孩子又是一通哭。
苏父上前握住贺子谦的手千恩万谢，一旁的苏母哭着说道：“你这孩子为什么要乱跑啊？知不知道大人有多担心呢？你这被人贩子拐去了，要是给你卖到哪个山沟沟里，你叫我们以后怎么办啊！”
孩子本来就害怕，如今被大人一吼更是无比委屈，哇的一声就哭了出来。
“好了君君，别哭了，都回来了。”贺子谦上前擦了擦他的小脸，柔声说道：“那你告诉叔叔，他们是怎么把你抓走的？”
“他们没有抓我！”君君哭着说道：“我是自己跟着他们走的！”
几个大人面面相觑，异口同声的问道：“为什么？”
君君眼圈又是一红，却低下了头，说道：“他们说会带我去找爸爸妈妈。”
所有人都是一阵沉默，贺子谦心疼的问道：“你想爸爸妈妈了？”
“嗯！”君君用力的点了点头，说道：“爸爸好久都没有回来了。我都快不记得他的样子了。”
几个大人你看看我，我看看你，一时间心酸的不行，他们谁都不知道该如何通知一个五六岁的孩子他父亲的牺牲的消息。
贺子谦伸出手，摸了摸孩子柔软的头发，问道：“那君君想不想妈妈？”
“想妈妈！”孩子毫不犹豫的回答，可是随即他又低下了头，说道：“可是奶奶说，妈妈要有新的生活了，我不能去打扰她。”
苏母一时有点尴尬的看着贺子谦，却见男人微微弯下腰，伸手将孩子抱进怀里，说道：“妈妈也很想念君君，所以，君君是不会打扰妈妈的。叔叔带你去见妈妈好不好啊？”
一旁的苏母开口道：“小贺啊！我知道你是为了君君好，心疼这孩子。可是我们也是为了小溪好啊！女人的好日子就那么几年，你说是天天带着个前夫的孩子在身边，哪个男人受得了啊？”
贺子谦没有直接回答，他一笑，问道：“君君喜不喜欢叔叔？”
“喜欢！”君君诚实的回答。
一旁的张世杰贼笑着撞了下贺子谦，说道：“这就开始拉拢群众了？”
贺子谦白了他一眼，对着君君说道：“喜欢的话，以后就不叫叔叔了，叫干爹！”
一旁的苏家夫妇立刻明白了贺子谦话里的意思，惊讶的对看一眼，苏母试探着问道：“小贺，你是说，你和小溪……？”
贺子谦笑着点了点头，苏家夫妇恍然大悟，怪不得孩子丢了这人如此上心，原来是小溪的新男朋友。
君君却只是眨着大眼睛问道：“干爹是什么意思啊？”
贺子谦耐着性子解释道：“干爹就是，不是亲生爸爸，但是也和亲生爸爸一样爱君君，也就是说啊，君君以后呢，会有两个爸爸。”
小男孩的眼睛瞪得更大，惊讶的说道：“是吗？我可以跟小朋友说，我有两个爸爸吗？”
一旁的张世杰贱兮兮的凑上来说道：“对啊，你不单单可以和小朋友说你有两个爸爸，你还可以告诉他们，你的两个爸爸都特别厉害，都是抓坏人的，活着死的都抓，厉害不厉害？”
君君抱着贺子谦在他脸颊上狠狠亲了一口，然后拍手欢呼道：“爸爸真厉害，我有两个爸爸了！我有两个爸爸了！”
＋＋＋
作者的废话：看这段时真的可以把《桃花朵朵开》翻出来听着看。。。效果绝对立体～！
（*^▽^*）



第100章：案件2—鬼奸12 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8028605



第100章：案件2—鬼奸12
君君到了特勤局总部的时候还没从坐直升飞机的兴奋中缓过劲来，一路上喋喋不休的说着那刺激的经历。贺子谦早就已经收拾利索了自己，此时看上去只是有些疲惫。
打开宿舍的门君君一眼先看见的开门的苏寒，兴奋的喊了一声“小叔叔！抱住对方的腿，摇着要抱抱。
苏寒弯腰将他抱起来，对着贺子谦投以感激的目光，说道：“谢谢你了，这次任务本应是我去的。”
贺子谦将外套挂在门口的衣架上，说道：“刚开始以为是永生会干的，怕你去了解决不了。”
由于事先通过电话，贺子谦知道楚辞陪着孟茜去楼下做康复锻炼，所以先带君君上楼来休息一下。
特勤局的宿舍是办公楼隔出来的房间，所以每间房都是细长一条。孟茜住的这间屋子本来是双人间，如今被他们硬生生挤成了四人间，四张单人床紧巴巴的并排摆放，中间用床头柜隔着，看上去特别像是那种廉价的招待所。
孟茜睡在靠窗数第二张床上，左边是靠窗的楚辞，右边是贺子谦，苏寒则是被挤到了门口。
而等到孟茜急急忙忙的回到宿舍的时候，就见本就不大的屋子里已经挤满了人，特勤局的男男女女都在围着君君逗他开心。
走在孟茜身后的楚辞正考虑要不要进去一起挤一挤，却被从里面给“挤”出来的苏寒给推进了旁边的房间。
屋里，贺子谦坐在沙发上正疲惫的捏着鼻梁。
“有事？”楚辞一看这架势自然明白这是有话说。
“我联系不上孟东榆了！”贺子谦开门见山的说道：“之前茜茜说过，她哥要认君君当干儿子，也说过要好好照顾她，可是几个月过去了，他不但没履行承诺去领养君君，更是连茜茜都没来看过。我觉得这一切不正常，于是在回来的路上给他打了电话，结果是我根本找不到他，他就像当年的孟明凡一样，突然消失了。”
贺子谦说道最后一句的时候，屋里的另两个男人已经明白他说这句话的意思了，孟东榆很有可能和当年的孟明凡一样，被安插进永生会做了卧底。
＋＋＋＋
H市，陈颖从一辆法拉利跑车上下来，一甩刚刚做完天价保养的头发，踩着13公分高的高跟鞋，在一群女人妒忌的眼神里唇角含笑的走进一所高档会馆。
这家会馆主打闹中取静的概念，虽然整体是个不折不扣的巨大透明温室，却无论是建筑还是服务都透着古色古香，陈颖跟着服务员轻车熟路的走到最里面一间名叫“流觞”的包间前掏出自己手里的黑卡划开了门。
门里是一间小院，在如今的气温下院内种植的依旧春意盎然，中间是占了整个院子的弯曲水道，流水潺潺衬着纯白鹅卵石，完美的契合它“曲水流觞”的主题。
男人穿着锦缎长衫外套着一件浅蓝色马褂，鼻梁上架着一副圆片的眼镜，男人手持一份外文报纸，看上去就像是从民国偶像剧里走出来的翩翩公子，一时把陈颖看呆了。
季闵淮微微抬起眼，看了下站在院门口发呆的女人，眼中闪过一丝不悦，他开口道：“说了多少次，来这里要换衣服。再穿成这样，你就别过来了。”
女人敏锐的察觉到了男人的不悦，立刻满脸赔笑的又是倒茶又是捶腿的哄着男人，时不时用自己高耸的胸脯去蹭男的小腿。
看着男人兴致不高的样子，她小心翼翼的问道：“阿淮，你是不是有什么心事啊？”
季闵淮心不在焉的看着手上的报纸，说道：“没有，觉得很无聊而已。”
女人急忙讨好的说道：“最近公司来了一个新的小妹，看上去傻傻的，我特意打听过，她不是本地人，就算失踪父母赶来也来不及了。要不然我约她出来吃个饭？”
陈颖自从搭上季闵淮就变着法的想要勾引男人，可是这人像是个现实版的柳下惠，无论女人使尽了什么方法就是不碰她一根手指。就在陈颖诚惶诚恐，害怕这个金龟婿要溜走的时候，男人突然提出让她约一些纯洁干净的女孩子出来。陈颖虽然不知道男人要做什么，却还是按照男人的指示做了。一件之后就是第二件，之后她便会时不时帮他骗一些涉世不深的职场新人出来，理由基本都是出来一起吃饭。这些人都是刚入社会，小心翼翼的想要讨好老员工，自然不会拒绝。而席间她就会用各种借口将这些女孩子骗到季闵淮制定的地点。每次她帮季闵淮骗过去一个人，对方都会很大方的送她一样礼物，她也似乎找到了自己的价值，最近已经开始时不时自己主动去帮对方寻找猎物了。
季闵淮闻言终于从报纸里抬起头，他伸手捏住女人的下巴，笑着问道：“上一个女人失踪的时候，警察好像还询问过你吧！这么频繁，你就不怕引起警察的怀疑吗？”
“为了你我什么都不怕！”女人谄媚的一笑，说道：“而且，新同事来了我热情招待，警察就算问到我，我也不怕。再说了饭店的监控也显示了，是我走了之后那个女孩自己出去的，她一个成年人去哪儿我也管不了啊！”
男人用手指搓着女人娇嫩的皮肤，说道：“你别把警察都当白痴，到时候把自己折进去了，我可舍不得！”
听到男人这么说，陈颖的脸微微泛出红晕，说道：“不会的，我会很小心的。”
“你不好奇她们都被我弄去哪里了吗？”季闵淮一把拉起女人，让她坐进自己的怀里，单手撕开女人的衣襟，揉着她那丰满的乳房。
“我和她们又不熟，好奇这个做什么！”女人的笑容骤然僵住，却还是扯着嘴角，说道：“而且我知道，你们这些行业精英压力都特别大，有时候找些干净的女孩子玩玩也不过是为了Relax而已。”
虽然她心有不甘，但是让她放弃这个大金主她更是不甘心，索性直接闭上双眼不管那么多了。
“真乖！”男人拍了拍她的脸颊，笑着说道：“前几天你不是说你妹妹考中了Z大吗？哪天约她出来吃个饭吧！”
陈颖的身体猛地僵住，她扯着嘴角道：“我妹她不行！我是说她，她有男朋友了。已经不是处女了！”
“噢？”季闵淮挑了下眉，说道：“听说你住的那栋楼有一户要脱手，我一直以为你很喜欢。”
陈颖的眼睛骤然一亮，她租住的小区是男人安排的H市最高档的小区，每平米至少要4万，而且即便都是些一百多平米的大户型，这对于一直向往能在H市安家的女人诱惑实在是太大了。
“好好考虑考虑！”季闵淮笑着将女人推开，自己张站起身，慢悠悠的往屋里走，说道：“还有，你那辆法拉利似乎要做保养了呢！”
陈颖再也没有了来时的得意，神不守舍的走了出去。
她刚刚离开，一个瘦削的男人便从屋里闪了出来，跪地对着季闵淮行礼：“信差大人。”
“上次那个女的怎么样？”季闵淮再次走到院中的椅子上坐下。
瘦男人恭恭敬敬的回答道：“这个女人弄来的品质一直都很好。”
季闵淮重新拿起报纸，说道：“这女人虽然自己差到极致了。不过眼光还不错，介绍过来的女孩儿个个都灵魂纯洁，最适合献祭。”
瘦男人从随身的公文包里掏出一个文件夹，双手奉上，说道：“这是最近一批新入会成员的名单和捐赠金额。”
男人翻看着名单，露出一个讥诮的笑容，说道：“人类也真是可笑。用些印出来的没有用的纸，就想换自己的命。他们却不知道，其实我们最想要的是他们的灵魂，越是包含人类优秀品格的灵魂，就越珍贵。而那种充满了贪念和欲望的，就只适合孕育魔兽。”
瘦男人看了一眼刚才女人离开的方向，说道：“这个女人就很适合。”
“的确啊！”季闵淮扬眉一笑，说道：“这一个女人贪婪、恶毒，内心有着一个无底洞一般的欲望。好好培养的话，她将会成为一个十分优秀的母体呢！”
随后他将手里的文件夹合上扬了扬，说道：“这份名单我会递交上去的，专案组里有几个麻烦的人物。你也告诉最近大家都低调一些，尽量不要找麻烦。”
“是明白了。”瘦男人说道：“您的伤还没好，请您务必保重身体。”
看着对方说完却没动地方，季闵淮问道：“怎么？还有什么话吗？”
瘦男人有些为难的说道：“上面想问下是不是那位也在专案组里面？”
“上面？”季闵淮将手里的文件夹“啪”的一声摔在桌子上，提高了声调：“你是说林家人在问吧？”
“是的。”瘦男人吓得微微哆嗦了一下，却还是坚持说道：“教皇那边在问，是不是，那个姓楚的也在，要不要对付楚家？”
“你们就是把楚家所有人都打的魂飞魄散，楚辞眼皮都都不会抬一下。”季闵淮咬牙切齿的说道：“他这一辈子唯一在乎的只有那个孟茜。”
“那……”瘦男人为难的问道：“那我们该做些什么？”
“做好你们的本分！”季闵淮说道：“楚辞的事情不是你们能管的。知道了吗？”
说完，他不理男人，拿起文件夹，手一挥消失一团黑雾将他围绕，黑雾散去，季闵淮已经不见了踪影。
瘦男人这才直起腰身，他眼中露出一丝不屑，轻啐了一口道：“不过就是个凡人魔修罢了，天天摆出一副大爷的样子。还不是个卖屁股的！”



第102章：案件2—鬼奸14 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8030607



第102章：案件2—鬼奸14
“我自然是来帮忙的啊！”楼上的男人说着挑了挑眉，一副浪荡公子的模样，双手插在裤兜里，一步一步的往楼下晃荡。
方天骏似乎习惯他这副模样，白了他一眼之后，和大家介绍：“这家伙叫林墨轩，是专业打造伏魔装备的。”
林墨轩走到方天骏身边，将胳膊很是随意的往对方肩膀上一架，语速微快的说道：“不错，你们的眼镜，手表什么的可都是我创的。”
“真能吹牛！”一旁的张宇翔毫不客气看着眼前三十出头的男人，直接开口：“这些东西据说用了至少五十多年了，你老贵庚啊？”
“哎呦！我……”林墨轩又是一挑眉，正要说什么，却被方天骏给了个警告的眼神，说道：“好了，别闹了，赶紧干正事！”
“好吧！”林墨轩摊了摊手，说道：“不逗这帮小朋友了！”
说完，他从裤子的口袋里摸出一个类似罗盘一样的东西，说道：“听说你们要找生魂。我拼着一晚上没睡，破解了百年秘法做了这个生魂盘，自要用被寻之人的毛发等物为饵，血亲在旁协助，就能找到生魂的大致方位了。”
男人兴奋的讲完，却没听到任何赞美或者惊讶的声音，他颇有些尴尬的摸了摸鼻子，仿佛想着，自己是不是有什么地方说错了。
这时，只听张世杰皱眉看向一旁的楚辞，问道：“楚医生，他说的，怎么和你刚才说的寻生魂的方法相同啊？”
林墨轩闻言猛地看向一旁的方天骏，只见到对方正色的对着他默默的点了点头。
两人的小动作没能逃过贺子谦的眼睛，更不可能逃过楚辞的眼睛，楚辞礼貌的一笑，推了推眼镜，说道：“我之前对秘术有过一点研究，所以知道这个秘术。”
显然，面前的三人都不相信他的这套说辞，但是明显现在不是纠结这件事的时候，几个人没有继续纠结这件事。
于是，问题又回到了刚才的那个，房间到底怎么分？
孟茜一看气氛又尴尬了，脸一红，一手勾住姚清雅，一手勾住乔欢，拉着两人就往楼上跑。
“慢点跑！小心摔了！”楚辞皱眉提着自己和孟茜的行李也上了楼。
“清雅！你等等我！”一旁的赵志成迈开长腿拎着他和姚清雅的行李紧随其后。
之后是黑着脸的贺子谦和苏寒，林墨轩用肩膀撞了下方天骏小声问道：“现在是个什么情况？清雅多了个跟班也就算了，剩下那两个女的是怎么回事？那三男的到底是跟着谁的？”
“这三个都是奔着中间那个去的！”方天骏长叹一声道：“你现在知道如今的孩子有多不好带了吧？”
“玩4P吗？你们到底是不是来办案的？”林墨轩虽然嘴上这么说着，神色却有些不自然。
方天骏见所有人都已经上楼，他才低声道：“你今天怎么了？特别闹腾！”
这个好友他知道，虽然人很幽默活泼，却不至于对着一群不认识的小孩子耍嘴皮子，而多年的相处他自然知道，林墨轩只有在极端紧张时才会有这种过于活泼的情况出现。
“那个楚医生是不是就是你说的楚辞？”林墨轩一改刚才吃葡萄不吐葡萄皮的语速，缓缓的说道：“他是个比我还邪的东西！”
方天骏猛地一愣，他注意到林墨轩说的不是比他还邪的人，而是“东西”这个词。
“是什么东西？”方天骏皱眉问道。
“我感觉不出来！”林墨轩摇了摇头，面色凝重的说道：“而这就是问题所在，这世间万物什么古灵精怪的我都能凭着感觉一语中的，可他，我却感觉不出来。你知道这意味着什么！”
方天骏瞳孔骤缩。
他自然明白，这意味着，楚辞根本不是世间万物！
“不管怎么说，先看紧他！”方天骏拍了拍林墨轩的肩膀，轻声道：“这也就是我叫你来的目的。”
＋＋＋＋＋
深夜，贺子谦正准备休息，突然手机传来一声轻微的短信提示，他拿起一看却是孟茜发来的信息，他几乎是出于本能的用警惕的眼睛看了看旁边两张床上似乎已经熟睡的苏寒和楚辞，这才按开了信心。
不一会儿，空旷安静的走廊响起轻微的开门声，贺子谦轻手轻脚的关上门，一路走到了顶楼的温室里。
果然，就见孟茜一个人抱着膝坐在繁密的花草中，身上是一套样式中规中矩的睡衣，正抬头透过玻璃穹顶，看着天空中的星星。
他走到女人身边坐下，想了想，伸出手臂，将孟茜揽进了怀里。
距离上次两人亲密的滚床单已经过去了好几个月了，这段日子里忙着找回身份，认回亲人，后来又加入专案组，两个人已经太久太久没有这样平静而甜蜜的单独相处过了。
感受着女人柔软的身体，贺子谦用脸颊蹭着对方的头发，轻声的说道：“突然换了环境睡不着了吗？”
孟茜摇了摇头，说道：“刚刚被噩梦吓醒了！所以上来透透气。”
贺子谦忍俊不禁的一笑，硬生生将话锋转了一百八十度，柔着声音说道：“什么样的噩梦？能和我说说吗？”
谁知他这话一出口，孟茜却皱着眉坐了起来，上下打量着男人，道：“你今晚没事吧？被楚辞上身了？”
“你什么意思？”贺子谦的脸色骤变，抬手要敲她的头，却半路硬生生压下，没好气的道：“我好好的被他上什么身？再说了，你有没有点专业常识？他又不是鬼，上的哪门子身？”
孟茜被他数落一通居然噗嗤一下笑了，伸手把他一把抱住，说道：“对了嘛！这个样子才是贺子谦啊！”
男人眼角没来由的跳了跳，道：“我说孟茜，你什么意思？”
“没什么意思啊！”孟茜笑着摇了摇头，说道：“总觉得傲娇毒舌的你才是我熟悉的贺子谦。”
贺子谦狠狠的翻了个白眼，颇有些阴阳怪气的说道：“真看不出来，你还有受虐倾向。”
“自从我确定我的某些感觉是对的，我就开始特别的注意。刚到A市的时候，我有一种熟悉和安全的感觉，我想，那就是因为我是A市人的原因把。而我自从来到这儿，总觉得有一种很奇怪的感觉。很复杂，好像很喜欢这里，又很害怕这里。”孟茜说道：“你说过，我们两个都是Z大的。那我们相识就是在H市了。我们之前是什么样的？”
“之前？”贺子谦皱了皱眉，似乎在回忆，最后轻声的道：“和其他情侣没什么两样，约会、看电影、散步，有时候也会生气吵架。”
“子谦！”孟茜没有接他的话，突然开口，问出了自己一直哽在心口的问题：“当初，我们为什么要分手啊？”
孟茜想了很久，几乎把自己原地解剖了三百遍，最后终于确定，按照自己的性格，没有结束一段新感情之前是绝对不会接受另一段感情的。所以，自己必然是和贺子谦彻底结束之后才决定和楚辞结婚的，那么当初到底是发生了什么事情才让她即便和贺子谦分手却对他没有一点儿恨意，甚至还能再一次爱上他？
她这句话却见贺子谦问住了，当初提出分手的是孟茜，而理由至今为止他虽然有所猜测，却不能确定，他一直刻意的在回避这个问题，总想着将这个问题能绕过去，可是如今孟茜却主动提出这个问题，这让他一时不知如何回答。
“我想……”孟茜枕着男人的肩膀，缓缓的说道：“我觉得应该不是厌倦了这段感情，更不是恨你或者讨厌你。我想了很久，我觉得，大概只有一种情况下我会放弃一个我没有厌倦，又喜欢着的人。那就是为了保护他的时候。”
男人放在女人手臂上的手指骤然收紧，这个想法和他的猜测不谋而合。
就听孟茜继续说道：“最近我总是做噩梦，醒来之后又记不得梦里到底是什么。可是我又有种感觉，那个梦虽然可怕，却对我很重要。”
孟茜坐起身，看着贺子谦说道：“我听说催眠能让人回忆起很多自己不想回忆的事情，你是心理咨询师，你一定可以帮我的对吗？”
这本来是贺子谦想要找机会和孟茜商量的，没想到，居然又被她抢了先。
孟茜看他不回答，以为他不同意，急忙说道：“我也想知道我到底忘记了什么？我想变回孟茜，真正的孟茜。不是一个活在你们故事里的孟茜。”
女人的眼神泛着微微的水雾，却透着一股贺子谦熟悉的倔强与光芒，那是他无数次在女人眼睛里看到过的灿烂，灿烂的他移不开眼睛，无论她那时候叫洛小溪，还是叫孟茜，或者是千年万年之前，她长成另外一个模样的时候。
他没有说同意或者拒绝，而是缓缓低下头，像是一个虔诚的教徒一般，轻柔却坚定的吻上了女人的唇。



第103章：案件2—鬼奸15 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8031661



第103章：案件2—鬼奸15
夜深人静的时候，H市最高档的公寓帝景苑中，1302号的门口，一老一少两名穿着制服的警察对着门里的女人掏出了证件。
陈颖的门上挂着防盗链，她一脸倦容，脸色不善的对着门外的人道：“你们警察有病啊？这么晚找我是什么事啊？”
“你好，陈颖女士是吧？”门口的老警察精瘦，笑着对她说道：“我们想问一下您最后一次见你妹妹是什么时候？”
陈颖刚刚要入睡，如今被人半夜扰了清梦气急败坏的说道：“我不是说过很多次了吗？三天前，三天前！你们能不能不要每次都换一个人来问啊？这话一遍一遍的重复的我都烦了，我告诉你们啊，我每天很忙的，你们每次都是这样，三更半夜过来敲门，我睡不好美容觉皮肤变差了，你们可负不起责啊？”
年轻的警察明显有些气愤，正要上前一步，却被老警察一把拉住，他依旧一脸赔笑的说道：“陈颖女士，我们也不过就是想帮你尽快找到你妹妹罢了。”
“我知道！我也能理解！”陈颖打着哈欠说道：“我对你们的认真负责表示感谢行不行？但是你们三更半夜跑来问话是什么意思？就不能明天问吗？”
“不能！”一直不开口的青年警察终于忍不住的开口：“你是中国公民，必须……”
他后面的话被老人一把按回了嘴里，老人满脸赔笑的说道：“不好意思，领导安排我们过来核实一下情况，可是局里实在太忙，忙来忙去就给耽误到现在。请您理解一下，我们两个都是普通警员，最近单位管得严，要是今天分配的业务没跑完，我们回去要写检查的！您长得这么漂亮，一定也是个心地善良的女孩。就当帮帮我们了。”
女人看着老警察那近似乎谄媚的笑容，一时间心里升起一股骄傲，于是一仰下巴，说：“那就这么问吧！我很愿意配合，毕竟那是我亲妹妹，我这个做姐姐的，当然也希望尽快找到她呀。”
她可没蠢到因为老男人的几句话就放陌生人进来。
“非常感谢！”老警察对着她鞠了一躬，说道：“那好，你说最后见到你妹妹是三天前，可是你妹妹的男朋友说，他最后一次见到你妹妹已经是一个星期前的事情了。”
女人翻了个白眼，说道：“他是她男朋友，又不是跟我妹妹同居，他难倒还能24小时看着我妹妹吗？再说了，欣欣来的时候楼下有监控，你们警察不是看过了吗？”
老警察掏出一个笔记本，用极快的速度在上面写着什么，说道：“我们是来核实笔录的，问的问题里多数都是之前问过的。这是流程，不好意思。那您最后一次见到您妹妹的时候是在什么地方？”
“我家里呀。”陈颖斜靠着门边的造型墙上，双手抱胸，说道。
“那你们做了什么呢？”老警察用例行公事的口吻问道。
“就是聊天退呀！”陈颖打了个哈欠，说道：“她考到这儿，每个周六周日都会来到我家里，吃顿晚饭就回去了。这次也是，她到了点儿走了，说是回学校了，之后我就再也没见过她。我说你们别天天围着我转，你们应该去查查她那个男朋友。我妹妹的失踪八成就是他在那贼喊捉贼呢！”
老警察接着问：“那你妹妹她男朋友，也就是张伟这个人怎么样？”
“这个人我不太了解！”女人甩了下头发说道：“准确来说我也没怎么见过他。我妹妹这人比较腼腆，就算是处了男朋友也没有带过来给我看过，所以我跟他不熟。”
“哦！”老警察又继续问道：“那陈欣最有可能去的地方是哪里呢？”
陈颖显然耐心消磨的差不多了，她打了个哈欠，说道：“她啊？天生的就爱玩儿，喜欢疯跑，那天从我这儿刚好要拿走了一笔钱，谁知道是不是又跑哪旅游去了？”
“你妹妹喜欢旅游？”老警察笑着问道：“那她有没有特别喜欢去的地方，既然报警了，我们就没有办法不去处理，如果能知道她喜欢的地方，也许我们可以去她喜欢的地方去找一找具体就能找到了呢。”
“她喜欢喜欢云南大理，一直念叨着想去！”陈颖说道。
一旁的年轻警察又一次开口道：“可是据我们所知，你妹妹就在前一段时间，也就是暑假期间，刚刚去过云南大理。”
女人脸上显出一点惊讶，却只是一扫而过，她很快恢复过来，狡辩道：“我当然知道她去过，可是她念叨的次数太多了，你们一问，我自然就说出来了。”
老警察又一次用手肘撞了一下年轻的警察，随后他从笔记本里抽出一张女人的照片，对着陈颖问道：“请问一下，你是否认识照片上的这个女人？”
陈颖一听他这么问先是本能的微微一僵，随即去在看到照片之后放松了下来，说道：“不认识，没见过。”
“没关系！”老警察依旧笑呵呵的说道：“她叫刘丹，A市人，两个月前，她认识了一个男人，那男人自称是律师，跟她建立了男女关系之后，有一天这个女孩报警，说她被鬼强奸了，随后我们介入调查，可是就在我们接受调查第二天，这个女孩就死了。”
老警察说道这停了一下，死死盯着陈颖的脸，不知道是不是陈颖的错觉，她只觉得在楼道淡黄色的灯光下，老警察的脸居然泛起一丝诡异的笑容，老警察接着说道：“她死的很惨，是被人硬生生的剖开了肚子，里面的器官都被拿走。而且是在她还活着的情况下拿走的。我们怀疑，对方是做人体器官贩卖的，从那之后她的男朋友就消失不见了，经过我们调查，这个男人是一个贩卖人体器官的犯罪组织成员。我们现在怀疑，你妹妹的失踪很有可能和这个男人有关，不知道你有没有听过你妹妹提起其他男人没有？”
陈颖刚才的漫不经心已经一扫而空，她脸色惨白，似乎是在强忍着让自己保持镇定的回答道：“我没有听欣欣说过这个人。”
“是这样！”老警察收起笔记本，笑着对女人敬了个礼，说道：“谢谢你的配合。如果，你知道这个人的相关信息，请及时联系我们。”
陈颖眼看对方两人要走，急忙叫住她们，声音有些颤抖的问道：“那个刘丹是真的死了？”
老警察按下电梯按钮，回头一笑，说道：“而是这样死的不止她一个，我们曾经调查过，在A市与她有相似的死法的女孩子，至少有十二。”
“十二个！”陈颖差点惊呼出声，瞳孔骤然收缩了一下。
红色的数字不停的变化，老警察笑着问道：“有什么问题吗？”
“没有，没有，我就是这么一问随口一问。”陈颖下一刻已经像是见鬼一般的猛地关上了门。
看着女人消失的影子，两个男人走进电梯。若是贺子谦在场一定会第一时间认出，那个老警察正是当初跑掉的郭平安，而那个年轻人则是刘丹的前任男友陈嘉乐。
陈嘉乐的问道：“我们这么说真的有用吗？她真的认识那个男人吗？”
“肯定认识。”郭平安一改刚才的慈眉善目，眼睛里泛出凌厉的光芒：“那女人身上黑气缭绕，是她没跑了。还有，你见过任何一个人的妹妹失踪了，都会心急如焚，无论何时见到警察第一句话都是询问是否找到了亲人。而她却在抱怨我们来晚了，就像，她知道我们一定找不到她妹妹一样。”
“是啊，演都演不像！”一旁的陈嘉乐终于忍不住的摘下警帽，挠了挠自己乱蓬蓬的头发。
“所以我们才会特意挑这个时间来找她！”郭平安靠在电梯金属的壁上，说道：“这个时辰人的心理防御力是最低的时候。”
“郭叔！”陈嘉乐对着老警察说道：“我们接下来该怎么办？”
“盯紧她！”老人的眼神骤然一凛，说道：“她这几天肯定会去找那个男人，别让她离开我们的视线，顺藤摸瓜就行了。”
“可是摸到那个男人我们能抓得住他吗？”陈嘉乐似乎有点担忧。
“我们没必要抓他！”郭平安摸了摸下巴，说道：“我们要的是撬开永生会的一角。”
“我们这样做会不会打草惊蛇啊？”   陈嘉乐说道。
“不会！”郭平安斩钉截铁的说道：“那些十分狂妄，不会因为你我的举动就惊跑了的，相反，说不定他们会因为知道警方的线索之后，反而不做掩饰了呢！”
陈嘉乐咬了咬牙，道：“这帮变态，早晚有一天，我会亲手帮丹丹报仇的！”
作者的废话：明早4点起床去参加葬礼。。。先睡了。。。大家晚安～！



第104章：案件2—鬼奸16（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8032608



第104章：案件2—鬼奸16（一更）
项明亮为了弥补昨天的失误，也为了在上级领导眼里往回形象，第二天早早的亲自带着全队人来到了专案组所在的住处报道，并将自愿参与寻找的受害人家属也一并带了过来。
失踪女孩叫罗秀秀，是第10位失踪少女，今年二十三岁，Z大毕业之后便在本地找了份工作，公司就在陈颖所在的大楼里，卷宗里报案日期是在一个星期前。
来的是罗秀秀的母亲，五十多岁，身上是一身廉价的薄棉服，头发稀疏，脸色苍白，双眼浮肿，看上去比实际年龄老了不少，可想而知女儿失踪的这段时间，她都经历过怎样的煎熬。
特勤局的似乎在之前已经向女人说过这些事，所以，在见到林墨轩拿出那个寻生魂的罗盘时候，女人并没有表现出惊讶的表情。也许是本着对神秘力量的本能崇拜，也许是本着死马当成活马医的心态，女人的态度十分配合。
林墨轩拿出一个专用的三棱放血针，对罗母一笑，道：“就像测试血糖一样，不疼的。”
女人站起身来伸出手指，勉强的扯了扯嘴角，露出一个干巴巴的笑容，说道：“疼不疼都没关系，只要能找回我的女儿，别说是这一滴血，就是要我的心我也愿意啊！”
林墨轩持针的手微微一顿，其实所有人都知道找回女孩的几率几乎为零，却还是不忍心对女人说出口。
母女两人的血在试纸上合二为一，林墨轩将试纸塞进罗盘的一处凹槽处，只见罗盘的盘面突然一亮，泛出一阵温暖的白光，众人都眼巴巴的盯着那罗盘，可是在那一阵白光之后，罗盘便再也没有了动静。
一旁的张世杰说道：“你这东西行不行啊？不会时坏了吧？”
林墨轩眉头皱的死紧，他对自己的技术还是非常有信心的。低声嘟囔道：“不可能啊！若是化成了死魂会发出的是绿光，这发出了白光就说明并没有变成死魂啊！”
这是一旁的楚辞突然插话：“并不一定是坏了。”他的话点掉为止。虽然他后面的一句没有说出口，但是所有人都已经知道他隐藏的意思，也许女孩已经魂飞魄散了。
“大师，我女儿到底在哪儿？能找到她吗？”罗母迷茫的看着众人，听她的称呼，几乎是把特勤局的这些人当成了江湖当中可以寻人的那些游方术士了，警察找不到人，这些玄而又玄的东西已经成了她唯一的希望了。
她一把拉住离她最近的孟茜，颤抖着声音说道：“秀秀从小就特别听话，我一直都告诉她一个人在外要注意安全，她……”说道最后，女人已经泣不成声。
孟茜的眼圈一下就红了，她很想拉过罗母的手向她保证，就算无法找回女孩也可以将坏人绳之以法，可是她却没法说出口，因为她太弱了，她几乎是整个专案组里最废物的一个，别人不是能打，就是聪明，只有她，不但什么都做不了还总是给大家添麻烦。
贺子谦上一步，一手按住孟茜的肩膀，一边对着罗母说：“人活在世不可能无缘无故的消失无踪，肯定有迹可循，我向您保证，我们一定能找到她。”
众人送走了罗母，却个个都情绪低落的坐在凳子上，所有的线索似乎又只剩下陈颖这一条了。
“那些法术什么的我不懂，不过如果是失踪案，我想重新排查一下当事人失踪前的所有路线。”苏寒突然站起说道：“这些我最拿手，我带着张世杰一起去！”
“好！”齐国良点头，道：“你去吧！注意安全！”
苏寒刚要离开，却见楚辞站起来来到桌边，说道：“要不然我试试吧！”
众人不解，却还是给他让了地方，他先是叫人取来了一张H市的交通地图。那地图很大，他直接将那地图展开，铺在桌面上。然后他有些担忧的看了看大家，十分严肃的说：“都退后半米！”
看到大家都退后了，男人的手上突然蹿出黑色的丝线，凭空一抓，直接在青天白日下从空气里扯出一个周身漆黑的影子。那影子似人非人，佝偻着身子，脖子奇长，手掌只有小孩的巴掌大小，手指却有成年人两倍长。
所有人在见到那东西的一瞬间就进入了战斗状态，贺子谦长刀横在胸前，其他几人都本能的拔出枪对准了那个东西。孟茜从贺子谦的身后偷偷探出头，小心翼翼的看过去，饶是她这种什么都不懂得也赶紧道那东西带着一股令人恐怖的邪气。
方天骏的手掌上燃着蓝色的火焰，他眯着眼睛看着楚辞。
楚辞看着孟茜露出一个安抚的笑容，仿佛对着他的枪口都不存在一般的说道：“有我在，它不敢放肆！”
说完，他拿出女孩的血，放到影子面前，对着它说了句什么，那东西发出一声令人毛骨悚然的呜咽，似乎在嘴巴的位置伸出一条长长的舌头一般的软物，楚辞将女孩的血倒了一滴在它舌头上。
随后它将舌头一收，然后一跃跳上桌子，开始像狗一样在地图上慢慢的闻着。
特勤局的一众人胆战心惊的看着面前这个不明生物，端着手枪丝毫不敢懈怠。
突然，它好像是发现了什么，猛地窜到一个处地方，呜呜咽咽的叫了起来，随后伸出舌头，将那滴血滴在了地图上，血液直接散开渗进纸张当中。
楚辞推了下眼镜，看了看地图，随后对着那物点了下头，伸手在掌心里凝了个黑色的小气团，递到那东西面前。
那东西小心翼翼的接了过去，随后像是得到了糖的小孩子一般，开始兴奋不已。
楚辞挥了下手，那东西随即跳进虚空当中，消失不见了。
“这东西叫魔灵，就像是人间那些没了肉身又四处飘荡的游魂一般，他们对人类的气息感觉非常敏锐，所以我将它叫来寻一下女孩的气息。”楚辞掏出手帕边擦手，便离开了那张地图。
众人一看他离开，这才将枪收好，急忙朝地图看去，只见那里是一个H市一间很出名的高档会所。
“这代表了什么？”方天骏开口问。
“魔灵标出的是这个人气息最后出现的地点。”楚辞说着缓缓向孟茜却被贺子谦给硬生生挡住了。不过这次他没有一贯的和贺子谦硬碰硬，而是第一次避开了女人的目光，看着其他处，低声说：“是不是吓到你了？”
孟茜先是点了点头，随后又摇了摇头，这时大家才猛地想到，似乎在孟茜醒来之后还没人和她说过楚辞是半魔的这件事，可如今这种情况下，所有人又都不知道该怎么对孟茜说了。
楚辞看到大家的表情已经猜了个大概，他叹了一口气，缓缓的说道：“别怕，无论我是什么，我都不会伤你！”
而这次，孟茜明显的用力点了下头。
方天骏显然并不想让他们三个继续大眼瞪小眼，开口道：“好了，现在知道具体位置了，子谦留下，剩下的苏寒和世杰继续去排查女孩下落，其他人准备一下，马上出发！”
他说完看向楚辞，说道：“既然是你指出的地方，为了以防中途有变，你要和我们一起走！”
“好！”楚辞点头，扯着嘴角对着孟茜扯出一个笑容，转身就往外走，那背影寂静而落寞，像是孤独的在这人世间已经走了千年万年一般。
不知怎么的，那一刻，孟茜忽然福至心灵，脱口说道：“阿辞！你小心点！”
男人蓦地一僵，骤然不动了，好半晌，他才颤声问：“你……你叫我什么？”
孟茜本人却也是一愣，不知自己怎么就突然想这么叫他的，一时间语塞。
楚辞艰难的转过头，眼圈通红，目光像是欣慰，又像是痛苦。脸上却露出一个笑容，他声音嘶哑且艰难的说道：“没事了！只是你从前就是这么叫我的！我一时间有些糊涂了。”
他说完猛地转头，似乎是落荒而逃一般的跑出了别墅。
贺子谦侧身挡住孟茜望向门口的目光，说道：“我和老方商量过了，一会儿就给你做催眠治疗。”
孟茜被这句话说得收回心神，兴奋的一把拉住贺子谦的手，问道：“那是不是我今天就能想起一切了？”
女人的笑容让贺子谦心头的醋意淡了几分，他抬手在孟茜头上弹了一下，道：“你当是捡垃圾呢？哪有那么容易，人的记忆很复杂，需要一点一点的打开，最开始记起的一定都是些无关痛痒的记忆，那些埋藏在心底最深，或者最不想记起的记忆一定是最后才会想起。”
孟茜揉着头却笑着说道：“没关系，反正只要我能想起来就好。”



第105章：案件2—鬼奸17（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8032799



第105章：案件2—鬼奸17（二更）
H市的会所大堂里，前台的女孩双眼放光的看着从门口进来的一众人，虽然这地方见到高富帅并不稀奇，却很少能见到这么多一等一的帅哥。女孩摆出一个保准的笑容，正准备给眼前的某位留下点好印象，却见他们其中个子最高的男人迈前一步，板着一张棱角分明的国字脸，将一张搜查令并着警官证往桌子上一拍，对着她毫不客气的吼道：“警察，把手举起来！”
前台女孩吓得脸色惨白，感觉自己遇到的不是人民警察，而是银行劫匪，急忙投降一般的举起的双手，差点没当场哭出来。
张宇翔笑嘻嘻的把赵志成往一旁一推，说道：“我说你都快把姑娘吓哭了，平时看你对清雅姐挺怜香惜玉的啊！”
赵志成一挑眉，故意操着他家乡的口音说道：“她又不是俺媳妇，惜她做啥？”
“别闹了！”方天骏抬手对着张宇翔的后脑就是一巴掌，道：“办正事了！”
这时，大堂经理跑了过来，说道：“不好意思这位警官，我们这里……”还不等他说完，一旁的齐国良已经站出来，道：“有证据表明你们这里与一起女子失踪案有关，希望你们配合我们办案。”
经理一看齐国良这张生面孔心里没底，急忙满脸赔笑，然后悄悄的拨通了老板的电话。
另一边，张宇翔已经掏出罗秀秀的照片对着前台女孩问道：“请问下，见过这个女孩来过吗？”
前台女孩对他印象还不错，身体微微放松，缓缓的摇了摇头。
于是张宇翔又掏出陈颖的照片，还不等他问，前台女孩眼睛骤然瞪大，有些慌张的看向正在打电话的经历。
一旁的赵志成猛地一拍前台，大声呵道：“看他做什么？你说你的！”
女孩被吓得眼圈一红，急忙说道：“这个女的我们见过，她是这里的常客，刚刚还来了呢！”
一旁的众人猛地一愣，急忙问道：“她在哪里？”
前台女孩已经掉下眼泪，委屈的说道：“在‘流觞’包间！”
这时经理终于放下了电话，意识到这边已经问出了答案，正要上前说什么，赵志成抓起搜查证，直接拍在那个经理的脸上。
众人二话不说直接冲了进去，方天骏是天生的阴阳眼，刚一转过转弯就看到前方最后的位置上黑气缭绕，他奔着黑气最重的地方快步走了过去，到了近前一看，果然门上挂这个篆字写的“流觞”。
方天骏对着紧随而来的经理说道：“把这间包间的门打开！”
经理因为得到老板的指示拖住对方，于是双手一摊说道：“我们也没有这间包间的钥匙，因为这间包间是被人常年包下来的，按照规定我们……”
还不等他说完话，一旁的林墨轩一把捂住经理的嘴，警惕的看向四周，对着众人道：“里面有声音，是女人的呻吟声！”
齐国良当机立断的下了命令：“破门！”
他其实说的就是用强硬的手段打开门而已，谁知他话音刚落，一旁的林墨轩突然曲指成爪，直接将那个看似结实的门，掏了个窟窿，紧接伸进去按下了门上的把手。
一旁的服务员几乎被这样的暴力执法给吓呆了，一时间面色惨白，急急忙忙的往后退了好几步，这些人却没有管她，直接冲了进去。
“警官，这是……”经理似乎还要上来阻止，却被跟上来的乔欢，直接一个擒拿死死的按在了墙上，大概是从来没有见过这样暴力执法的警官，经理被按在墙上时不由得疑这些人是某个黑社会组织假冒的。
一群人冲进了那清新雅致的小院，奔着声音传来的屋里跑了过去，刚一进去，方天骏的脚便一下停在了半路。紧随其后的林墨轩直接撞到了他的后背上，他吼道：“喂，你干嘛急刹车啊？”
他话刚出口就已经明白了方天骏为何停下脚步，他们的面前是一扇仿古拉门，里面不停传出女人的呻吟声，那声音明明是女人在做爱时才发出的呻吟声。
几个人有些尴尬的突然你看看我，我看看你。楚辞皱着眉上前一步一把拉开了门前的推拉门。
而大家意料之内的激情画面却和他们想象的完全不同，只见屋里的日式榻榻米上躺着一个赤裸的女人，一张雪白美丽的脸蛋上红霞蔓布，大敞的腿间能清楚的看到花穴内泛滥的水流，眸子里水汪汪的迷茫一片，可是周身却被黑气萦绕着。
只见她抬手虚空的环着，嘴里不停的叫着：“老公……快点……干我……”
显然女人已经完全沉浸在虚拟的快感中。
张宇翔和林墨轩两个人一起打了个流氓哨。
齐国良和陆井平两人摇着头退了出去。
楚辞面色平静的像是看一坨烂肉。
赵志成喊了声“哎妈呀！”捂着眼睛直接窜到了院子里。
乔欢从手指缝里看着现场，感叹道：“这也太刺激了吧！”
方天骏一张纸符，带着火光飞出，直接奔着那团黑气便打了过去：“天道冥冥，诸恶不存，散！”
黑雾气应声而散，随后消失无踪，而地上的女人却还是一脸的享受双眼迷茫的，不停的呻吟尖叫，高耸柔嫩的乳房不停的摇晃着，下身水喷个不停，仿佛已经到达了无穷无尽的高潮一般。
“是梦魇！”楚辞说道。
于是大家看到楚辞伸出手在女人头上做了一个抓的动作，一条黑气像是黑色的小虫子一般在他的男人的手中，剧烈的挣扎扭动，最后慢慢的被他碾成了一股黑烟。
而同时，女人也停止了所有的动作，身体一瘫，直接昏了过去。
“这个就是梦魇留下的一部分真身。”楚辞说道。
“那上次孟茜她们被梦魇所迷，没看你用这个方式破解啊！”一旁的张宇翔不解的问道。
楚辞掏出纸巾擦了擦白皙干净的手指，慢条斯理的说道：“个方式对人的魂魄是有损的，我自然不会对孟茜用。”
“那会损到什么程度？她不会变白痴了吧？”张宇翔担心的问道。
“没损到什么程度，”楚辞将纸巾扔进垃圾桶，说道：“没什么大碍，也就是折寿罢了，她如今这种状态，折了几年都无所谓了。”
“为何？”张宇翔继续不耻下问。
楚辞指了下躺在那已经昏迷不醒的女人说：“跟刘丹一样，她肚子里已经有了不该有的东西。”
众人的脸色都是一变，方天骏走过去，拿出一张纸符，纸符上金光一闪，在他手中自立而起，随后他便被纸符贴在了女人的腹部，皱眉说道：“希望这个能镇压的住！”
方天骏转头看着张宇翔，道：“把她带回去！”
此时，民宿二楼的卧室里，孟茜平躺在贺子谦的床上，双眼闭着，贺子谦的声音幽幽的传来：“你现在站在一片花园里，你的面前，是一扇门，你推开它就能看到曾经的自己，那个自己很快乐，无忧无虑的自己。”
女人的眼前果然出现一扇紧闭的大门，她走上前，伸手轻轻将它推开。
白光闪过，孟茜的记忆像是被人打开了阀门一时间如同流水一般的往外涌了出来。
从她被父母哥哥娇宠的童年，被呵护的少年。她记起了父亲的慈祥却不乏严厉的管教，母亲虚弱却慈爱的目光，他和哥哥合奏为母亲庆生。还有那个总是低着头默默跟在自己身后的“小保镖”苏寒。
那是在初中一年级的时候，一次放学之后天上下起了小雨，她家附近修路，女孩看着满是泥巴的路，又看了看自己脚上妈妈刚给她买的凉鞋，一时间犹豫不决，这时，一个比她矮些的身影出现在她面前，少年皱着浓重的眉眼，看了眼路面，随后将斜跨着的书包往身前一甩，背对着她蹲了下来，说道：“来，上来，我背你过去！”
孟茜觉得有点不好意思，自己又不是受伤了，于是拒绝道：“苏寒哥哥不用的，我自己能过去的！”
说着正要往前走，却被少年一把拉住，强行的将她背在背上。
如牛毛一般的细雨中，少年背着女孩一步一步的走在泥泞的路上，他的凉鞋已经全是泥巴，可男孩眉眼间却满是欢喜。
“苏寒哥哥你真好！”在男孩背上的孟茜一边努力的伸手给两人撑着伞，一边有礼貌的致谢。
“你不是说，你是公主，我是保护你的骑士吗？”男孩轻巧的跳开一个水坑，说道：“让公主心爱的鞋子脏了的话，不就是我这个骑士不合格了吗？”
“一辈子那么长，你也不可能每次都背我啊！”女孩伸手试了试，觉得已经不下雨了，于是收起了伞。
“为什么不能？”苏寒说道：“你看电视里面，公主旁边不是一直有骑士在保护她嘛！”
女孩笑着揉了揉男孩的头发，说道：“那可说好了，就算哪天我老的不能动了，你也要在旁边保护我！”
“嗯！”男孩用力的点了一下头，说道：“说好了！”
作者的废话：今天两更。。。去睡觉了。。。好困。。
春困秋乏夏打盹，冬天还想多睡会儿！     这说的就是我啊！～（？？？）～！



第106章：记忆1（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8033550



第106章：记忆1（一更）
记忆像是一部加了几十倍长度的电影，一刻不停的在孟茜的脑子里播放，清晰无比。
孟家小院的客厅里，哥哥孟东榆和母亲两个人坐在一台老式钢琴前做四手联弹，孟茜则站在一旁拉着小提琴。悠扬的乐声回荡在小屋的空气里，顺着门缝飞出屋外，在冰天雪地里飘荡。
大门一开，孟明凡带着一身的寒气踏进屋里，一拉身后的年轻人，然后急忙的关上了门。
屋子里的音乐骤停，两个孩子和父亲打招呼。张清站起身迎了过去，笑着问道：“来客人了？”
“是小楚，我总和你们提起的那个。”孟明凡怕衣服上的凉气侵染到妻子，所以把它搭在臂弯里，孟茜贴心的上前要接，却被父亲阻止了：“衣服凉，你们都别碰了！”
男人说完，已经换好了鞋，自己去衣帽架前挂好外套。
后面的人一看孟明凡的态度，更是不敢让两人接自己的衣服，和孟明凡一样，自己挂好了衣服。
孟明凡是A大的特聘教授，时不时会带些学生回来，孟家人早已经习惯，于是孟茜自报奋勇的倒了两杯热水，准备送去书房。
张清却在这时走到她身边，道：“怎么就倒的热水啊？去，把你爸的那套紫砂茶具拿来，你进去给他们泡壶热茶。”
那套紫砂壶是孟明凡的宝贝，一般只有来了十分重要的客人时才会拿出来招待，而明显这个姓楚的只是父亲的学生，孟茜不明所以的皱眉。
“听话！”张清看出女儿的不解，说道：“这人名义上是你父亲的学生，其实人家早就是博士后了，而且在国际上的名气比你爸都大，咱们可不能轻慢了！”
孟茜一边去取紫砂壶，一边不解的问道：“博士后啊？他看起来跟哥哥差不多大啊！有那么厉害吗？”
“我可不敢跟人家比。”不知什么时候已经站在门口的孟东榆满脸笑容的咬着一个苹果，说道：“人家那是医学奇才。”
说完，他有些俏皮的对着自己的妹妹眨了下眼，说道：“父亲对他可是喜爱有加，你一会儿可得好好伺候！”
他把“伺候”两个字咬的格外重，孟茜看着哥哥的表情，觉得他像极了要把自己推销出去的媒婆，马上明白了早上母亲非得让自己好好打扮的目的，一时间扁着嘴，有点抵触。
等着她端着茶具走进书房的时候，果然听到父亲用一种电视里最长见的推销女儿的口气说道：“这是我女儿孟茜，过年就19了，上高三。这孩子从小就学小提琴，刚才你不是还说她拉的好吗？”
“茜茜过来！”孟明凡抬手叫女儿，说道：“认识一下。”
饶是孟茜平日里很听话，但是毕竟年纪小，对于这种保媒拉纤的事情打心眼里抵触，特别是她早已经敏锐的感觉到那个姓楚的从迈进她家门的那一刻开始，就一直用一种带着迷恋和贪婪的目光看着自己，就像是某种饿了很久的食肉动物看到了肉一样。这让她十分不舒服，于是她臭着一张脸坐到了父亲身边，干巴巴的说了声“你好！”
“这是爸爸的学生，叫楚天暮，是……”不等孟明凡说完，孟茜已经摆出一个假笑，打断了父亲的话：“我都听哥哥说了，楚大哥是个非常厉害的人物呢！”
她的笑容里带着难以掩饰的厌恶和抵触，这让对面的男人微微一怔，随后立刻收回了那迷恋的目光，垂了下眼。再抬起时，那双黝黑的眸子里已经如一滩静水，脸上也是一副正常的不能再正常的礼貌微笑。
孟茜在心里给男人打了个标签。她不等父亲继续开始话题，便借口说要复习功课逃出了书房。而不知道是不是自己的错觉，她似乎在关门的一刻，看到男人眼睛里露出了一抹浓重的悲伤。
大一结束的暑假，孟茜没办法回家，于是和同寝的其他三个姐妹商量之后决定一起出去旅游，几个人因为都相继有了男朋友，特别是大姐郭彤和男朋友还是异地恋，聚少离多，所以格外珍惜这次出去玩的机会。
八个人经过了一番讨论之后，决定去相对比较凉爽的呼伦贝尔大草原玩上几天。几个人在郭彤的家乡哈尔滨集合，其中郭彤的男朋友张文浩不知从哪里借来了一台商务车，正好坐八个人。
众人一路上说说笑笑的开往呼伦贝尔。待车子开进呼伦贝尔范围，一群年轻人都被那天苍苍野茫茫的草原美景震撼，恨不得直接躺倒打滚。
“哇！那边好多马啊！”孟茜在车里探出头去指着远处的马群，兴奋的喊道。
贺子谦急忙将她拉回座位上，皱眉道：“这风大，一会儿又吹的头疼了！”
“没事！这么漂亮的美景，头疼我也愿意啊！”孟茜笑着还要探头，却被贺子谦死死抱在怀里动弹不得。气的她大叫非礼。
一旁的韩霜看着两人笑的前仰后合，道：“哎呦，真没想到，还有人能制住我们这位小公主呢！”
“我说你到底帮哪边啊？”孟茜气呼呼的看着韩霜。
韩霜却直接往自己的男朋友怀里一躺，笑着说道：“我哪边都不帮，我看热闹！”
这时前面副驾驶的郭彤说道：“你们都悠着点！咱们一会儿要去那达慕，到时候有你们闹的！”
“那达慕那里有住的地方吗？”一旁的宋玲玲担心的问道。
“这个我也不知道啊！”郭彤戳了一下开车的男朋友，问道：“你知不知道？”
张文浩摇了摇头，表示自己也不知道，不过他说：“没事，我们带了帐篷，不行可以在外面露营，要是大家嫌冷那地方离海拉尔没多远，不行的话我们就开夜车进城也行。”
车子很快到了那达慕的地点，放眼望去，蔚蓝的天空下，绿色的草原上，连绵的白色毡房和蒙古包点缀其中，像是绿色海洋里的白色浪花。
众人从来没见过这样的美景，兴奋的拿着手中的相机拍个不停，就连平日里最为淡定的贺子谦此刻面对着如此美景也恨不得大声呼喊一番。
一整天，几个人在各个比赛场地里窜梭不停，最后不得不两两单独行动，孟茜拉着贺子谦的手站在一处搏克（蒙古摔跤）比赛场边看的兴致勃勃。
待到夜幕降临，所有的比赛结束，歌曲大会便开始了。草原的儿女们以天为庐，站在临时搭建的台子上唱着民族歌曲，夜风很冷，贺子谦将衣服敞开，把孟茜抱在身前。
眼看着音乐会接近尾声贺子谦便劝着孟茜一起离开。郭彤他们早就找到了今晚大家住宿的地方，那是一片位于最远处的毡房，数起来有整整七个，它们独立于大会的主会场之外，里面摆着桌椅，说是给来宾们准备的休息地，晚上没人管。他们都带了帐篷，可以在里面露营。
两人牵着手踩着到小腿肚的草慢慢的朝那片毡房走去，歌声被草原上的风吹的忽隐忽现，身后灯火灿烂，身前却只有从一个个蒙古包的门上透出一丝丝微光。耳边除了风声，再没有其他的声音。
孟茜抬头看着在城市里完全无法看到的灿烂星空，放心的由着贺子谦拉着自己往前走，全心全意的享受着这份自然和宁静。
突然，贺子谦停下脚步，一转身将她抱在怀里。男人滚烫的鼻息喷在她的脸上，即便没有光线，孟茜依旧能感觉到对方那闪着光芒的眼神。
下一刻，男人滚烫的嘴唇带着几分霸道的含住她的唇，一股热流从心底升起，孟茜乖巧的伸手环住了男人的腰。
灿烂如碎钻的星空下，青年男女贪婪的吮吸着彼此的气息，难舍难分。
好半晌，贺子谦才强忍着分开两人，两人额头相抵，都是粗喘不停，心如擂鼓。
“茜茜，我喜欢你！我爱你！”男人的声音有点沙哑，带着一股浓重的情欲：“只要你愿意，我们毕业之后就结婚。从此一辈子都不分开了。”
女孩脸颊滚烫，小声的嘟囔道：“你这算是求婚吗？鲜花呢？戒指呢？什么都没有，就想骗我嫁给你，美得你！”
贺子谦缓缓的放开怀里的女孩，双膝一弯，直接跪下，伸出三支手指，指天发誓：“苍天在上，我贺子谦发誓，一辈子只爱孟茜一人，如有违背天诛地灭，魂飞魄散。”
孟茜一把将他从地上拉起，笑着戳了下他的胸口，道：“你是不是看武侠片看多了？还发誓？谁知道老天忙的有没有时间听你的誓言。”
“我说的是真的。不信……”男人急着要解释，却在下一刻被人勾着脖颈吻住了下面的话。
不知道是不是因为刚才的誓言，孟茜觉得这次的吻格外撩人，她只觉得浑身滚烫，双腿发软，不由自主的靠向男人扭动着腰肢，轻蹭着对方的身体，鼻间发出似有似无的轻哼。
对于爱人无声的邀请贺子谦的心都快从胸腔里跳出来了，他几乎是出于本能的将手顺着女孩衣服的下摆伸了进去，摸上了对方微凉且滑腻的肌肤。



第107章：记忆2 H（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8033552



第107章：记忆2 H（二更）
黑暗中，贺子谦在背后抱着孟茜，双手从下方伸进女孩的衣服里，她的内衣已经被解开，男人微微有些粗糙的手掌放肆的揉捏着那令他痴迷的柔软。
男人手上的力气很大，被揉捏的女孩口中压抑不住呻吟出声：“唔……子谦……轻一点……”
这一声呻吟，简直就是在猛火上浇了一桶的油，贺子谦的呼吸骤然加重了几分，只觉得自己胯下的阴茎，硬的发胀，龟头顶在内裤里闷的他快发疯了。
滚烫的硬物顶在女孩的后腰上，烫的孟茜想忽略它都难。她又羞又臊，扭着身体想逃开。
贺子谦却从后面抱紧了她，让她动弹不得。
“乖，别乱动，我就摸摸！不干别的！”男人哑着声保证，感觉自己嗓子眼里都在冒火，对这个保证他自己总是有点莫名的心虚。
贺子谦吻着孟茜白洁的脖颈，上身弯下，压着怀里的人。一只手滑下去钳住她的腰，强迫她抬高屁股有一下没一下的磨着他的硬挺。他觉得这样即舒服又难受，就像是无数次在梦里的那样。
可是不够！远远不够！
他依依不舍的抽出一只手，解开皮带和裤链，偷偷把自己的裤子往下褪了褪，随后意识到这里是室外并不安全，于是偷偷结了个手印设结界将两人藏起来。结界设好，他索性连内裤都扒了下来，憋的发紫的肉刃终于得到释放，立刻毫不客气的弹了出来，男人挺着肉棒缓缓的在身前的翘臀上享受的轻蹭着。
孟茜模糊的知道那是什么，毕竟如今在大学里这些事情即便没亲身经历过，至少也从各种渠道听说过。而自从和贺子谦交往开始，她也知道早晚会到这一步，如今真的到了，她除了有点害怕之外，更多的是有些不知所措和隐隐的期待。
听说男的都喜欢听女的叫，可是究竟要怎么叫？叫多大声才是对的？如果太大声会不会让对方觉得自己很淫荡？自己昨天刚洗过澡，可是一整天都跑来跑去，会不会有汗臭味？自己的大姨妈是几天前走的，现在到底算不算安全期？听说第一次会很疼，可是到底是有多疼？……
诸如此类的想法不由自主的在孟茜的脑子里翻滚，让她有了片刻的走神，以至于对方将手伸进了她裤子里都没有发现。
男人火热的手指滑过稀疏柔软的毛发，抚摸上了那一片湿润滑腻的禁忌之地，女孩浑身猛地打了个哆嗦，嘤嘤的求饶：“子谦……别！……我有点怕！”
女孩的声音甜甜的，软软的，带着浓重的鼻音，不像是在拒绝，更像是在撒娇。
贺子谦听得身上更热，喘着粗气含住女孩的耳珠，说道：“别怕，我保证会很舒服的！”
他嘴上说的信誓旦旦，其实，此刻也不知道自己到底要怎么做。青春期的少年们聚在一起都会或多或少的谈论起性这个话题，他自然也听过不少，之前一直没怎么上心，直到和孟茜开始谈恋爱，他才有意无意的开始收集这些信息。
甚至以学习为幌子跑到图书馆找了好几本人体解刨学，仔细研究了下女性的生殖系统构造。可是即便他学了不少，可是这些都是理论，书上从没说过女人的身体居然可以这么软，这么让人痴迷，更不会告诉他当心爱的人颤抖的软在他怀里时，那种激动和满足感就是让他马上死去也心甘情愿。
他浑身滚烫，觉得脑浆都已经沸腾的冒了泡，下身涨的快爆炸了，急需什么方式发泄那翻涌的欲望。
可是他还是咬牙忍住了，他怕吓到女孩，怕她疼，怕她难受。
于是他用力的坐着深呼吸，努力的回想着各种资料里前戏的方式，修长的手指凭着对解刨图的记忆摸上了那已经凸起的小肉粒，耐着性子用指尖缓缓地剥弄着。
女孩咬牙不让自己呻吟出声，敏感的身体随着那长指摩擦的动作泛起一阵一阵的战栗。
“子谦……好难受……不要啊！”纤细的手指徒劳的隔着衣服抓着男人的手腕，根本止不住私处荡漾开来的快感，她似乎能听见私密花唇间淫水被搅弄发出的声音，这感觉让她更加羞臊，却情不自禁的流出了更多是的淫水。
“你这里好湿！好多水！”男人哑着嗓子，滚烫的呼吸喷在她的脖颈处，听上去十分满意自己的技术。
于是他将一直埋在她胸前的手抽出，拉下了女孩的裤子。
柔软的臀肉带着温热的体温直接接触到那滚烫的肉棒，舒服的贺子谦直接轻哼了一声。他索性直接跪了下来，让女孩坐在自己的腿上，肉刃直接挤进了那滑腻的双腿间。那里已经女孩花穴里流出的水液沾湿，龟头借着对方动情的液体，又被娇嫩的大腿挤压摩擦，爽得男人不由自主的低喘了起来。
“子谦……会有人来的……我怕！”孟茜急的发出了哭腔，贺子谦急忙安慰道：“没事，我耳朵灵，如果有人我能听到。”
可是女孩还是害怕，最后开始扭动起来，贺子谦没办法和她解释自己设了结界，外人看不到，又怕她掉下去，急忙脱下自己的外套将两人赤裸的位置盖上，轻声哄道：“这下他们就看不到了，不怕了啊！”
这种掩耳盗铃的方式显然糊弄住了女孩，她终于停止了挣扎，顺从的将身体靠在了男人的胸前。
女孩的顺从让贺子谦放下心来，于是两指揪住了女孩的乳尖，开始轻柔的捻弄，同时两人腿间淫浪的水声更加狂肆地传出，他揉按蒂心的手指骤然加快了速度。
孟茜的小手紧揪着自己的衣角，脖子用力的向后仰着，一双湿漉漉的眼睛无神的看着天上灿烂的群星，浑身上下因为陌生的情欲冒出一层薄汗，不停地微微的颤抖着。
“子谦……我受不了了……不要了……好热……啊……不要了……”
贺子谦侧头封住了她的嘴唇，劲腰不停的耸动，一根硬挺的肉棒不停在女孩腿间进出着。男人双眼夜可视物，他清楚的看到女孩的大腿仅仅只能包住他阴茎的一部分，每次挺弄到底时前端总会暴露在空气中。紫红的龟头裹着两人的淫液，亮晶晶的，淫靡不堪。
一阵阵电流随着男人的动作刺激着孟茜的神经，她像极了一根被绷道极致的琴弦，偏偏男人还不停的在这根琴弦弹拨不停。她被陌生的快感折磨的几乎要哭了出来，细细软软的呻吟声听在贺子谦的耳朵里，是世间最猛烈的催情药。
征服爱人的满足感让他几乎守不住精关，同时，他耳边听到远方开始隐隐有人声，他张嘴轻咬住女孩的脖颈，长指速度骤然加快，几近痛苦的欢愉逼得孟茜双腿颤抖不停，同样也给男人带来了前所未有的舒爽。
他喘着灼人的热气，胸膛剧烈的起伏，下身疯狂的撞击着那处令人疯狂的地方，用力之大几乎将孟茜抛起。
清晰的撞击声，粗重的喘息声，微弱的呻吟声，还有那不容忽视的粘腻声交织在了一起。
而被反复撞击的孟茜突然全身紧绷，一种战栗的快感急流过她全身，她浑身无意识的抖动，甬道里的嫩肉跳动收缩痉挛，双手死死地扣住男人的手腕，指甲深深陷入男人的肉里，她用力的仰起头，嘴巴徒劳的长大，却发不出任何的声音，大脑里一片空白，眼前炸开一片灿烂，身体深处涌出了一大股热流，喷薄而出，尽数浇在了男人的肉棒上，烫的对方阴茎一阵痉挛。贺子谦浑身紧绷颤抖，滚烫浓稠的精液毫无保留的直接喷在了女人的双腿和小腹间。
两人静静的享受着高潮的余韵，他们的身体微微发着颤，胸口不住的起伏，喘息声混着欢愉的气味在空气里弥漫开来。
孟茜浑身酥软的靠在贺子谦的肩膀上，汗湿的小脸粘着几络凌乱的发丝，贺子谦测过头轻吻着女孩的脸颊，无边的爱恋自他心头泛起，随后掀起滔天巨浪，让他恨不得将对方揉进骨头里。
这时一阵脚步声由远处传来，孟茜吓得一哆嗦，想要起来却被贺子谦一把按住。虽然他知道这边的结界对方看不到，但是此时这个情景他还是不想有人打扰，于是他直接就着这个姿势把孟茜抱起，一蹿就躲到了毡房的后面。
回来的是郭彤和张文浩，两人也是手牵着手，张文浩没有贺子谦的夜视能力，只能用手机的闪光灯当手电，照着路。
“不是说茜茜和贺子谦先回来了吗？怎么看不到人啊？”郭彤不解的四下张望。
张文浩心知肚明的笑了起来，把手中的灯关了，一把抱住女友，压低了声音道：“肯定是找地方约会去了，你就别找了！”
郭彤象征性的挣扎了几下，随后含羞带嗔的说道：“急什么啊！先进去啊！”
“天当被地当床，多刺激啊！”张文浩吻着女友的脖颈笑着说道。
“滚蛋！”郭彤轻拍了一下男友不安分的手，道：“一会儿大家都要回来了，到时候看到了多尴尬啊！”
“傻样！”张文浩笑着道：“这里有七个毡房，你以为还会像昨天一样只开两个房间，男女分开睡吗？”
“你们这帮色狼早就商量好了啊！”郭彤被男友揉的腿都软了，半推半就的任由对方将她往毡房里拉。
“这个不用商量！”随着关门的声音，张文浩带着喘息的声音从毡房里传来：“是个男人都心知肚明，不然你以为我们为什么买了四个帐篷和寝具……”后面便是男女粗重的喘息。



第108章：记忆3 H（三更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8033746



第108章：记忆3 H（三更）
特勤局的小楼里，贺子谦痴迷的看着结束催眠后陷入沉睡的孟茜。持起对方的手指，放在嘴边轻吻了一下。
手指间滑腻的触感让他不由得想起那次两人一起去大草原时发生的事情。
那次他们开着车一路到了陈巴尔虎旗，正赶上了那里的那达慕大会，晚上便住在了野外。之前，四个男生各怀心思的挑了四个帐篷，如今正好用上。
于是各自带着女友找了合适的毡房，那一排的毡房有七个，正好每隔一个住一对。
贺子谦整理好自己，抱起腿软的孟茜，钻进了其中一间。毡房里有一盏昏黄的灯，虽然亮度不大，但是足够视物。安顿好孟茜之后，他又弯腰出去，不一会儿手里提着一套帐篷和寝具走了进来。
“那个……”贺子谦的脸颊有点微红，说道：“其他三件都被拿走了。”
这意思已经很明显了，另外三对已经“各自为战”了。
“哦！”孟茜将手里的椅子搬到一旁，脸颊绯红的点了点头，说道：“那，那就这样吧！”
说着她就去搬另一张椅子，贺子谦急忙将手里的帐篷放下，把她按在一张椅子上，又将一个保温杯塞到她手里，说道：“你坐着监工，我来就行！”
于是，孟茜一边喝着男人准备好的温水，一边看着贺子谦手脚麻利的将桌椅搬到一边，然后撑起帐篷，铺好充气垫。
眼看一切都准备好了，两人却突然都尴尬了起来，互相看了对方一眼又急忙避开了目光。
贺子谦挠着头在毡房里来回走着，不知道自己现在应该说点什么。而孟茜双手捧着保温杯，咬着嘴唇，脸颊通红。
“那个，你睡吧！我在外面守着！”贺子谦终于心一横迈步走到了毡房外。
草原上的夜风格外的冷，他们没有什么准备，只在短袖外面套了个外套，如今被风一吹顿时透心凉，贺子谦打了个寒颤，从兜里掏出一个MP3将耳机塞进耳朵，找了一个午夜音乐台，斜靠在毡房上，抬头看着繁星点点的天空。
他五感比常人敏锐很多，即便在毡房里都能听到其他毡房传来的暧昧声音，更别提在外面了，好在他带着耳机，算是勉强压制住了那些让人心猿意马的声音。
耳机里传来一首抒情的老歌，是赵咏华版的《最浪漫的事》，贺子谦的嘴角伴随着舒缓甜蜜的曲调微微扬起，看着天空，无聊的吐了一口气，看着那口气在冷风中变成淡淡的白雾，不由自主的开始计划起了两人的未来。
他和孟茜都已经到了法定结婚年龄，如今不单有了亲密的名分，更有了身体的接触，所以自然是要考虑以后的。
孟茜虽然没提及过家里的情况，但是他能感觉到，她一定是在一个经济条件不错的家庭里长大的，父母应该对她也很是爱护。他自认自己本身的条件不算差，只是自己这奇异的家族和能力不知道要不要坦白？不知说了对方到底能不能接受？
去年下学期的时候已经去A大任教的刘老师给他打了好几个电话，想在他毕业后安排他去美国读研，可是，他舍不得这里，舍不得孟茜。所以每次老师提起，他都想方设法的绕开话题。但是他不想让孟茜知道，毕竟一切都是他自己的选择，他不想让她有负担，不想让两人之间的感情多了些无用的愧疚成分。
他已经报了考研班，准备考Z大的研究生，然后靠着驱魔赚点外快，等孟茜毕业，到时候看她有什么想法，如果她想在Z大继续读研，他就在这找份工作陪着她。如果她想出国，他就去国外找份工作陪着。
就在他已经考虑结婚后该生几个孩子的时候，身旁的门突然一开，孟茜披着一件外套散着头发钻了出来，他猛地收了心神，急忙迈过去在上风口挡住风，问道：“怎么？想上厕所了吗？”
孟茜脸一红摇了摇头，却拉住了他的手。
他的手冰凉，冻得对方打了个哆嗦，却并没有放手，温暖的小手倔强的握着，将他往帐篷里拉。
这态度已经十分明显，贺子谦只觉得一股热浪从被拉着的地方传来，虽然心里知道这样有点仓促，但还是不由自主的跟着女孩进了毡房，等他反应过来的时候已经和孟茜面对面坐在了帐篷里。
毡房的门已经在里面插上，呼啸的夜风被隔在了门外，昏黄的灯光透过帐篷橙红色布料变成了温暖且暧昧十足的颜色。
贺子谦的胸口不停的剧烈起伏，心狂跳着，他小心翼翼的伸出手抚上女孩的脸颊，发现对方的脸颊和自己的手掌一样滚烫。
“我……”贺子谦觉得此刻自己应该说点什么，千言万语却都堵在了胸口，他张嘴只说了一个字就再也说不出其他。
女孩看着他这样子突然笑了，捧起他的手，凑到唇边，在他手背上轻轻的吻了一下。她吻得很慢，带着青涩、胆怯和浓浓的爱恋，像是个将要将自己献祭的虔诚教徒。
贺子谦突然觉得鼻子发酸，他紧紧抱住女孩，轻吻着她的额头、眉心、鼻梁，最后才落在了对方的唇上，他吻得很轻，甚至比第一次吻对方的时候还要小心翼翼，甚至带着些许的颤抖。
嘴唇分开的时候，她们在彼此的眼睛里看到了对方的倒影，倒影带着一层温暖的橙红色光芒，炫目得不可思议。那一刻整个世界在两人眼中消失，他们的眼中只有彼此。
不似刚才的激情和欲望支配，此刻有的只是彼此身体与灵魂最深刻的融合，贺子谦如同膜拜一般的吻遍女孩的每一寸肌肤，耐心的舔弄着女孩粉红的花穴，让女孩在他的唇舌下战栗尖叫。他这才覆身上去，扶着自己早已经硬挺的肉刃，将它放置在女孩的穴口。
两人起伏的胸口互相撞在一起，他伸出手抚开女孩汗湿脸颊上黏住的发丝，缓慢却坚定的将自己楔进了女孩的身体，抵在那层肉膜上。
处子的甬道紧致的不可思议，因为刚才的高潮余韵还不停的收缩颤抖，贺子谦几乎可以感觉到对方血液在血管里跳动的轻微振动。
孟茜渐渐适应了男人的尺寸，她蹙着眉，张开雾气蒙蒙的眸子，看着身上目色赤红的男人，明白对方在为她忍耐着，于是她伸手抚着男人的脸颊，轻声的说：“我没事的，你动吧！”
可是她没有等到男人的任何动作，男人静静的看着她，用沙哑带着情欲的声音，认真无比的说道：“孟茜，我爱你！”
“我知道！”
“我爱你！”
“我知道！”
“我爱你！”
“我也爱你！”
终于得到了自己想要的回应，贺子谦一边品尝着对方的唇舌，一边缓缓的将自己抽出，随后一狠心直接尽根没入。
肉刃撕开保护，一路到底。
身下的女孩疼的闷哼一声，牙齿一用力将贺子谦的嘴唇咬出了血，甜腥的味道在两人唇齿间弥漫开来。
软嫩的媚肉箍住了阴茎，龟头在里面被层层皱褶包裹推挤，爽得贺子谦头皮一阵阵发麻。他额头上青筋暴突，却还是停了下来等着女孩适应自己。
汗水顺着男人坚毅的下巴滴在女孩的胸口，贺子谦觉得自己活了二十多年，没有一刻像现在这么满足和幸福，这个他全心全意爱着的女孩，今天开始就是他的女人，以后还会成为他的妻子，他孩子的母亲，只是这样想一想就足以让他快乐的要飞起来。
孟茜疼的使劲往他身上掐，所到之处无一不是一个个紫豆子，可是贺子谦却是半点不恼人，他再一次俯下身，轻吻着孟茜的额头、脸颊、嘴唇，动作小心翼翼又带着一丝笨拙的讨好。
孟茜的手顿时没了力道，从掐拧，变成了轻柔的抚摸。
贺子谦缓缓抽出沾血的肉刃，顿时一股血腥味在狭小的帐篷里飘荡。疼痛伴随着奇怪的电流从下面传来，孟茜情不自禁的呻吟了一声。
这一声像是开启了欲望巨兽的牢门，身上的男人再也忍耐不住，顺着本能开始了最原始的律动。
不知多久之后，贺子谦突然感觉到有一股电流顺着尾椎处涌出，似乎马上就要冲出了身体。他赶紧绷住了身体，猛地频频吸气，阴茎在甬道里面连连抽搐。
贺子谦满脸涨的通红，咬紧牙根，憋着射意。看着身下脸颊泛红，双眼迷蒙才渐入佳境的女孩，他可不想这么就结束了。
可是很多时候，不是所有的事情都能由人主宰，甬道里面的嫩肉像有自主生命一般，全数吸在贺子谦的棒身上，最深处更像一张软软的小嘴，对着龟头嘬个不停。
当女孩不满足的主动挺送起了腰肢，这一切就已经脱离了贺子谦的掌控。
爱人的迎合带来心灵上的快感大于身体上的满足。贺子谦身子剧烈抖动了一下，他也撑不住了，双眼赤红的猛烈抽动几下，随即低吼一声，前端铃口大开，灼热的精液从身体里喷射而出，全数射进了女孩的身体里。
他终于将心爱的女孩变成了带着自己味道的女人！
那一夜两人颠鸾倒凤的又折腾了两次才算是满足的沉沉睡去，而后果就是第二天他们两个都没能起来床，直到第三天的中午才算是强打精神上车直奔海拉尔，弄得其他几人都心照不宣的对着两人暧昧的笑着。
作者的话：终于有肉了。。。害的我自己都以为在写一本清水文了～！呼～！



第109章 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8035054



第109章 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳



第109章贺子谦闭着眼靠在椅背上慢慢的品味过去，突然感觉掌心一痒，他睁开眼，只见一只白嫩的小指正玩闹似的戳着他的掌心。
男人的瞳孔骤然一缩，那是孟茜和自己在一起时常常做的小动作。
虽然他给对方催眠找回记忆，但是大脑是人体最复杂的器官，他只能协助，至于到底对方能想起多少，却不是他能控制的，所以他一直很担心。
反手一把捉住在掌心里作乱的手指，把它攥在手心，拇指在对方的手背上轻柔的摩挲着。
可如今看来，似乎比他想象的效果要好很多。
“子谦！”孟茜刚睡醒的声音有点干涩，目光中却带着满满的柔情：“我想起了好多事。”
贺子谦点头，却并不接话。
孟茜犹豫了一下，最终还是抿了抿嘴，说道：“我想起了我的父母，哥哥，还有我们。相遇、相识、相恋……”
她顿了一下，脸烧的滚烫，却还是说出了口：“还有，大草原。”
摩挲的手指顿住了。如今的贺子谦不再是当年那个青涩少年，自然明白女人提及草原所代表的意思是什么。可是他心里一直有一根刺，已经随着时光化了脓，他想把它剜出来，把腐肉刮掉，让它重新干干净净盛满心爱的女人。
贺子谦的手掌不由自主的发烫，他低头，端详着女人的手，像是要在女人手上看出花来，说道：“在大草原回去之后，又过了半年，2003年的1月6号，我们两个从学校里搬了出去，在Z大附近的小区了租了一个小房间，等着毕业结婚。”
贺子谦抬起头，看着孟茜，说道：“可是那年的暑假我回了趟老家之后，你就不见了。这么多年了，我一直在想，如果那时候我没回去，是不是现在孩子都该上幼儿园了。”
这么多年里他无数次的想着如果，如果他没有将孟茜一个人留下，如果他带她一起回去，如果……如果……
“对不起！”孟茜长长的叹了一口气，垂下眼睛，说道：“我还没能想起当年发生的事情，所以……”
所以她无法告诉他当年自己为什么非得和他分手，最后还嫁给了别人。
孟茜之前只觉得贺子谦痴情，即便知道自己就是他痴情的对象也只是隐隐兴奋庆幸，甚至还有点小小的骄傲。可是如今她回忆起了很多事，往事一幕一幕电影一般的回放，她只要想到当初那个兴奋的红了眼眶，浑身颤抖的少年，那个满怀憧憬构建两人未来的男人，带着满腹疑问和那份执拗的爱恋一个人熬过这么多年，她的心就像是被人狠狠的捅了一刀。
没有亲身经历，就没有真正的感同身受！
头上突然一疼，孟茜抬起泛红的眼睛，看着贺子谦敲打自己曲起的手指。
“没想起来就没想起来！”贺子谦笑着说道：“以后日子还长，着的什么急？还跟我说对不起？你就是真的红杏出墙，我也有本事再砌一堵墙把你重新圈起来！”
＋＋＋＋＋
陈颖被带到特勤局的时候已经醒了过来，她像是受了什么刺激，平时只是自己抱着膝盖蹲在角落里，只要有人靠近就惊声尖叫。
贺子谦试过用各种方式接近她，最后都以失败告终。
乔欢叹了口气，有些可怜陈颖，说道：“被强奸本来就是女人最恐惧和害怕的事情，更别提她还是被个不知什么的怪物强暴了。不疯就怪了！”
就在所有人都觉得只有耐心等待的时候，一旁的孟茜突然开口：“让我和她单独谈谈吧！”
大家不解，不过还是抱着死马当活马医的心态放了孟茜进去。
孟茜深吸了一口气，眼中闪过一丝无人察觉的冷光，缓缓的走进了关着陈颖的房间。
房间里一片冰冷的雪白，女人依旧抱着双膝，蜷缩在床的一角，双目无神的看着地面。
孟茜拉了一把椅子坐在床边，静静的和女人对视。
过了整整十五分钟，孟茜终于看到女人微不可查的动了一下眼珠，似乎好奇她到底在做什么。
“被人强奸是一种什么感觉？”孟茜像是自言自语的说道：“那种感觉像极了被人扔进了粪坑里，你无能为力，只能任由里面的蛆虫在你身上爬来爬去。”
陈颖上唇仰了一下，眼中的不屑一闪而过。
孟茜的话锋一转，说道：“可是和自己心爱的人做爱就不同了，那是一种灵与肉的结合，爱与欲的升华，两个人之间最深的羁绊。”
孟茜的心骤然一沉，因为她的眼睛一直死死盯着陈颖的表情，她发现女人的表情在这一刻突然柔和了下来。
这个女人在装疯！
话音戛然而止，屋子里又恢复了安静。
“那个男人叫淮慕辞，是一个叫永生会的邪教组织成员”孟茜再次开口：“他的任务就是负责在各地寻找合适的祭品，献给他们所供养的邪神。”
陈颖的表情没有任何变化。
“你学过一篇叫《西门豹》的课文吧？”孟茜继续开口：“那篇课文里巫婆是如何将少女献祭给河神当新娘的，他们就是怎么将女人献给邪神的！”
陈颖双眼骤然睁大，哆嗦了一下，慌张地抬起头，看向孟茜。对方却扔过去一个档案袋，正砸在她的脚边。
“你妹妹也是这样的结局，”孟茜看进她的眼睛，明显看见女人的瞳孔在紧张中收缩了一下并慌乱地试图躲开那个档案袋，“那个天天围着你喊姐姐，那个梳着小辫子给你糖吃的妹妹，被人按在冰冷坚硬的地面上，她的衣服被人剥光，双手因为反抗被人硬生生的折断，她疼的浑身哆嗦不停的哭喊哀求，男人们把她当成充气娃娃，肮脏的手掌在她身上抚摸，邪恶的阴茎撕扯开她的身体。”
陈颖突然抱着头尖叫起来：“啊——”
可是孟茜却像是就为了刺激她，一把拿起那个档案袋，在手中一仰，自顾自地继续说：“可这一切并没有结束，她还会被放在冰冷的祭台上，活生生的抛开肚子，一件一件的拿出内脏，猩红的鲜血顺着祭台一滴一滴的往下淌，直到她生生疼死的那一刻，她都还不知道自己究竟做错了什么？”
女人的声音已经哑了，她浑身颤抖，不停的摇着头。
门外的人听到里面的动静急忙开门涌了进来，却在迈进屋门的一刻听到陈颖近似乎歇斯底里的喊道：“我不知道！我什么都不知道！他们只说要找些干净的女孩子给她，我不知道他们居然会那么对她们。我真的不知道！”
第一个冲进来的楚辞敏锐的捕捉到了女人话里的重点，急忙问道：“他们？谁？”
“他们就是淮慕辞和那个黑衣男人，”陈颖浑身哆嗦了一下，道：“那个，那个人我见过，我在电视新闻里见过。”
再坚固的防御只要撕开一个口子，自然就失去了所有的功用，大家看着依旧抱成一团的陈颖，明白她已经被孟茜撬开了嘴。
齐国良急忙给了乔欢一个眼色，让她立刻给女人口中的人画像，同时，他赞许的伸手拍了拍孟茜的肩膀。
孟茜扯了扯嘴角，露出一个笑容，迈步走了房间。
她一路来到露台，那里已经盖上了一层的白霜，孟茜狠狠的吐出一口气，不由自主的哆嗦了一下。
身后传来脚步声，下一刻，孟茜已经被一个滚烫的身体抱住，贺子谦敞开大衣外套，将她包裹进去。
“没想到刚刚恢复记忆就能这么厉害！”男人轻吻了下她的耳朵，夸赞道：“真让我不敢相信你就是当初那个连约翰·华生都不知道是谁的人。”
“最开始我只是想用女性的角度接近她，诱导她说出真相，可是进去之后我发现她居然是在装疯，所以就没客气。”孟茜扯了扯嘴角，垂下眸子，犹豫了一下之后，缓缓的说道：“不过，我说的话一半是唬她，另一半却是我的梦。”
贺子谦的微笑骤然僵在了脸上，自从知道孟茜总会以梦的形式回溯记忆，他就无法对女人的梦一笑而过。
“是哪一半？”贺子谦觉得嗓子有点紧，他刚刚站在门外，里面的动静听得一清二楚，如今孟茜说起，他隐隐希望是后面献祭的部分。
“强奸的那些！”孟茜看着远方挂着白霜的树枝，手指攥着冰冷的护栏，努力让自己平静一些，说道：“那是我在刘丹那里调查时，在梦魇迷障里看到的场景。我记得你给我的书里写过，梦魇迷障里出现的如果不是最深的欲望，就是那人心底最恐怖的记忆。”
“在那个梦里，我被人打断双手，按在了地上！”孟茜轻描淡写的说着，身体却像是想起了梦里的痛苦，轻微的哆嗦了一下，“梦里的人，就是那个淮慕辞！”
贺子谦顿时浑身都僵住了。
如果当年孟茜的失踪是永生会的手笔，那她很有可能真的见过那个变态，她父亲是对方痛恨的卧底，如果她一个女孩子落在对方手里，结果几乎是可想而知，所以她那时很有可能真的被……
贺子谦只是这么想一下就觉得心已经疼的快不能呼吸了，他僵硬的将孟茜转过来，小心翼翼的吻上女人冰凉的嘴唇。
好半晌，才分开彼此，将她紧紧拥在怀里，用生平最温柔的声音说道：“没事！无论之前发生或者没发生，这一切都过去了！”
作者的废话：取章节名字好难。。。现在我决定放飞自我，不起名字了。。呜呜～！o（╥﹏╥）o



第110章： < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8036057



第110章：
楚辞站在巨大的落地窗前，看着露台上紧紧相拥的两个人，脸上虽然一丝多余的表情都没有，却莫名的让人看着心疼，仿佛大千世界所有的颜色在他四周变成一片灰白。一旁的姚清雅有些担心的看着他，可是又不知道该劝他什么，索性闭上了嘴。
“我没事！”楚辞推了下眼镜，淡淡的说道：“我天生暴戾，为了能隐与人间必须极力克制自己本性的嗜血和骨子里的贪嗔痴念。”
可是，每每遇到她，总是会让他痴迷流连，贪恋她的一切，想把她据为己有，嫉恨她身边的所有人事物，恨不得将这个世界毁了，只留下她和他。
“什么意思？”姚清雅有点蒙。
大概是压在内心深处的情感实在太过繁复，楚辞罕见的感叹道：“走黄泉路、过奈何桥、饮忘川水、入轮回门，如今的她什么都不记得，什么都不知道！这样，挺好的！”
姚清雅虽然听得云里雾里，却在他的脸上看到了当年方天骏的样子，心里本就为他担心，被男人这几句弄得终于没了耐心，对着楚辞吼道：“贺子谦这块木头开窍了，不再毒舌找揍了，现在改成你参禅自闭了？你们一个一个的闹什么啊？显你们伟大？还是显你们无私啊？你知不知道，刚才你那个眼神就像是在交代后事啊？当初方天骏把小爱交付给林墨轩的时候就是这样死样子。结果呢，三个人都痛苦，两个男人争着去死，最后他们两个哪个都没死成，倒是小爱差点魂飞魄散。两人疯了似的找了一个世纪。怎么？你也想步他们后尘吗？这是万幸他们两个把小爱复活了，要是没成功呢？三个人最后在一起的时光都是互相折磨。何必呢！我现在也算是想开了，爱了就去争取，不爱了就换人，没必要浪费时间，让自己和别人都痛苦。”
楚辞转过墨玉一般的眼睛，里面的悲伤和孤寂让姚清雅又是一阵心痛，她不由得放缓了声音道：“我知道您是大能，可是要说处理感情问题的能力真不是靠能力和年纪来衡量的。我给的都是忠告，人这一辈没多长，指不定什么时候就遇到个什么灾祸降临，就算是神仙也有‘天人五衰’啊，就该……”
一阵敲门声打断了姚清雅的话。
林墨轩一只手保持着敲门的姿势，另一只这插在兜里，整个人像是没骨头一样斜靠在敞开的门上，看着屋里的两人，调侃道：“小雅，几天不见，变情感专家了？”
姚清雅狠狠的瞪了对方一眼，没好气的道：“偷听墙角，你有没有点礼貌？”
“天地良心！”男人笑着做了个投降的姿势，说道：“我可不是偷听，你们两个没关门，我这明目张胆的听。”
姚清雅有点担心的看了眼身旁的楚辞，见男人面色如常，这才在心里松了一口气，说道：“你找我们吗？”
“不错！”林墨轩笑道：“组长让你们下去开会，说要宣布什么重要通知。”
通知的内容就是为了解决陈颖肚子里的魔胎，他们联系了A市的法术协会总部，最后决定由方天骏和林墨轩两人护送兼押解陈颖去A市一同处理，而H市的专案组日常事务交由齐国良管理，贺子谦和楚辞辅助。
众人将三人送上车，林墨轩看着姚清雅终于收了调笑的嘴脸，颇为语重心长的说道：“你能走出来，挺好的！”
姚清雅先是给了他一个白眼，随后却还是对着他笑了。
门口，后知后觉的赵志成终于感觉出了一丝不对劲，他皱起眉，突然开口问：“那个小白脸是不是暗恋我们家清雅？”
张世杰和张宇翔一起转过头，用一种看白痴的眼神看着他，张世杰道：“你别告诉我你不知道他们两个的事？”
张宇翔更是夸张的张大嘴，说道：“我可是号称法术界小卓伟，你到底是不是我同事？他们两个的事我恨不得写一本十万字的纸质书籍宣传广播了，你居然不知道？出去别说你认识我！”
赵志成就算在木讷此时也已经明白过来，远处那两个“含情脉脉”对视的男女有故事。
男人猛地踹了一脚门，厚重的别墅门发出一声震天动地的声响，差点直接和门框脱节，随后，赵志成气呼呼的转身进屋去了。
一旁的乔欢看着两个不明所以的男人恨的咬牙切齿，她迅雷不及掩耳的拧了一把张宇翔，道：“你不说话没人把你当哑巴！”
张宇翔也意识到自己可能有点过分了，不过他不想认错，于是嘟着嘴道：“我说的是实话啊！再说了，我明知道怎么回事却不说，这也太不厚道了！说起来我还是跟老赵认识的时间更长一些啊！”
“宁拆十座庙不拆一桩婚！你们两个小心报应！让你们打一辈子光棍！”乔欢气呼呼的又在张宇翔的身上拧了一把。
远处的林墨轩和姚清雅早就已经看到了这边的异动，林墨轩噗嗤一下笑出了声，道：“这是吃醋了吧！赶紧哄哄去！男人，都好个面子！”
姚清雅显然没想到平时看起来憨憨的赵志成居然也有吃醋的一天，一时忍俊不禁，笑着点头道：“也是，巴掌打了好几天，也该给点甜头吃了！”
“你还回来吗？”姚清雅看着林墨轩问道。
“不一定！”林墨轩说道：“你知道的，我和老方不一样，一直不太爱管人世间的事情，当了二十年人，当了八十年鬼。立场容易不坚定！”
“随便吧！”姚清雅歪头看着三楼窗户上站着的人影，一笑道：“不过万一我结婚了，你个老不死的记得包个大红包！”
林墨轩因为这句话颇有些惊讶，跟着姚清雅一同看向三楼那个人影，低声问道：“想好了？”
“不知道！”姚清雅笑着道：“只是觉得人还不错，挺适合当老公的！”
林墨轩看着女人那掩饰不住的温柔，心彻底放了下来，他发自肺腑的说道：“小雅，祝你幸福！”
姚清雅举起拳头狠狠捶了林墨轩一拳，道：“废话，肯定幸福！”
H市的一处山中别墅的地下室里，立着一块古朴的石碑，那石碑有近三米高，宽也有一米多，上面雕刻着繁复的纹饰，还爬满了触手一样黑乎乎的黑气。
季闵淮垂手立在石碑前，他的面前是一个身穿黑袍的男人，男人负手而立，一团黑气遮住面目，根本看不清长相，不过季闵淮的态度恭敬至极。
男人沙哑的问：“那女人安排进去了？”
季闵淮恭恭敬敬的回答道：“是的，按照主人的吩咐都安排进去了！”
“好！”男人说道：“这一个魔胎就够方天骏他们忙上一阵子的，到时候留下这帮小废物，我们可以慢慢收拾！”
黑袍男人转头面对季闵淮，问道：“听说你最近对那个楚辞很感兴趣，还带了狼奴去过了过招？”
季闵淮低垂的瞳孔骤然一缩，不过他很快恢复过来，说道：“是的，贺子谦的能力上次我们已经测试过了，而这个楚辞却没有，所以我自然……”
还不等他说完，黑袍男人冷哼一声道：“你以为我不知道吗？楚辞和那个人长得很像对不对？”
季闵淮低头不语。
黑袍男人又冷哼一声，道：“真没想到，这么多年了，你对他还是念念不忘。”
季闵淮终于想出了合适的话，说道：“虽然长得像，但是我也不敢造次，毕竟楚辞可是您的亲生儿子！”
男人却突然哈哈大笑，道：“不过是一个试验品罢了，可惜没能继承永生神的半点力量，一个废物而已！”
季闵淮低垂的脸上露出一丝鄙夷的笑容，道：“请您放心，这次一定很快找到合适的祭品，协助主人早日修炼成魔。”
男人满意的点了点头，说道：“永生会这帮废材，虽然愚昧无知，又胆小怕死，不过我们倒是可以利用他们的恐惧为我们做很多的事情。在我闭关修炼的这段时间里，你一定要看好他们，最起码保证永生会的这帮人为我们做事。”
季闵淮却犹豫了一下，问道：“您看，要是特勤局那边逼得急了，是不是我们可以动用一些老会员？”
“可以！”男人说道：“本来就是他们人类的事情，让他们人类自己去解决，告诉那些老会员，如果他们搞不定专案组，那么他们就会失去我们的庇护，到时候是魂飞魄散还是生不如死，他们只能在中间选一个了。”
季闵淮点头：“是明白了。”
“必要时可以送给他们几个人分会让他们交差！”黑袍男人顿了下，继续说道：“还有，你个小浪蹄子，收一收，你那痴心妄想。那人就算是轮回个十世八世的，也不会抬眼看你一眼。毕竟当年要不是你趁他最虚弱之时背叛偷袭，他也不至于死无全尸，连脊骨都被你做成了武器。”
季闵淮的手不由自主的摸想了腰间的骨鞭。



第111章：尸检 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8037316



第111章：尸检
清晨，Z大的雾湖旁，已经被警戒线围上来，周围是一群翘首向里面张望的吃瓜群众，七八辆停在一旁的警灯闪烁不停，身穿制服的警察进进出出。
雾湖因每日早上水上会自然形成一片水雾而得名，据说原来有块石碑立在湖边，上书“迷海”两个大字是唐朝时一位状元亲笔，后来十年动乱除四旧的时候被砸了，从那以后就开始叫雾湖。而此刻，雾湖的岸边，那用水泥涂抹出来的缓坡上，整整齐齐的摆着十二个大号行李箱。
楚辞脸上带着口罩，手里提着一个十分专业的法医工具箱，身上穿着白大褂，头上带着大檐帽，里面穿着一身警服，看上去完全就是个标准的法医装扮。他身旁的姚清雅也是一身警服配白大褂，在他们身后则是个个一身警服的专案组成员。
“是早上晨练的一位老大爷发现的，说是看到水里飘着一个箱子，以为是哪个败家孩子扔了不要的，所以用旁边的竹竿弄上来想拿回去装东西用，结果就发现了尸体。”带路的小刑警尽职尽责的讲述着。
齐国良突然伸手揽住众人，说道：“子庚，你和小孟还有世杰都别过去了，你去那边联络一下技侦，小孟和世杰去和当地的警员拿这些人的信息。”
三人自然知道组长是照顾他们，于是没推辞，各自过去做事。
早一步到场的H市法医是两名男法医，一老一少，他们正在打开第一个箱子，看又来了一队人，老法医立刻皱眉道：“什么情况？我们没叫支援啊！”
一旁的负责现场的刑警队长急忙上前赔礼：“对不住老赵，这是省厅的专家，我刚才太忙忘记和你说了！”
刑警队长说完，偷偷在他耳边说了句什么，老法医皱了皱眉，颇有些不耐烦的说道：“行，但是不能乱了我的工作，不然谁来都不好使！”
这对法医是一对师徒，年轻的姓李。老法医姓赵，是H市法医科的科长，也是Z省法医界里资历最老的前辈，所有人都会给他几分面子，刑警队长自然不例外，赔笑着不停的打包票。
楚辞和姚清雅其实并没有想抢他们工作的想法，只是觉得自然是身份是法医，自然要有个法医的样子，如今看出对方的抗拒，也没动手，直接提着箱子走到了老赵他们身边。
皮箱被小心翼翼的打开，一个女孩赤身裸体的蜷缩在里面，四周的缝隙里满满都是小石子。她的皮肤已经被泡的发胀变白，但是依旧清晰的看出颈部有一条深深的索沟。女孩面容安详，并没有像小说里写的那样眼球、舌头伸出且死状恐怖，她像是蜷曲在母体中沉睡的婴儿，柔弱而安静。
老赵一边用带着手套的手拨弄了几下尸体，一边对一旁的小李说道：“死者二十岁左右，女性，身上无衣物，颈部有勒痕，所见范围内未见尸斑和其他明显伤痕……”
“是陈妍！”楚辞带着隔着口罩的声音有点闷，却还是肯定的对着走过来的贺子谦说道：“我可以确定，就是她！”
“我去，都泡成这样了你也能看出来？”一旁的张宇翔说道。
楚辞没有接他的话，而是和贺子谦对看了一眼，然后共同看向了水边摆放成一排的十二个箱子。
看来，失踪的十二个女孩应该都在这里了。
因为现场实在是不太合适解剖，所以众人只好将十二个箱子送到了殡仪馆。
“这事有点怪！”一旁往下搬箱子的小李对着老赵说道：“人可比水沉，这箱子里还放了石头，可是它们居然飘在水面上，你说这事奇怪不奇怪？”
老赵一皱眉，看了一眼同样在搬箱子的楚辞，若有所指的对着小李说道：“费什么话？干好自己的活儿，有问题的话自然有人解决。”
众人终于将箱子搬到了指定位置，面前的是一张解剖台，老赵和小李一起把尸体从箱子里抬了出来，平放在已经铺好的塑料布上。抬动尸体的时候，尸体身体里沾着的碎石哗哗啦啦往下掉。一旁自然有人急忙收集好，准备送去挨个检查。
碎石不大，个个有成年男人拇指盖大小，楚辞蹲下身拿起来看了看，说道：“是自燃烧过的煤矸石。这里的大小差不多，应该是破碎之后用来铺路的。”
一旁，放下尸体的老赵也同时拿起一枚看了下，没有说话，却垂下眼。
待把尸体摆好放平，老赵突然一指小李道：“今天你先别碰了，我和这位省厅领导一起解剖。”
楚辞礼貌的一笑，说道：“荣幸！”
随后他和老赵一起换好解剖服，开始工作。
“尸斑位于右侧身体。”老赵说道：“按照尸体在箱子的位置，受害人应该是刚死之后不久就被装进了箱子里”
楚辞在一旁点头同意，他看了一眼老赵，随后拿起手术刀，熟练地切开女孩的颈部皮肤和肌肉，手法熟练且专业，就听他说道：“索沟下方的皮下组织和肌肉内都有片状出血是生活反应。加之她的甲状软骨骨折，基本可以断定她死于勒颈。”
老赵像是一个检查学生实操作业的老师，一直站在一旁，看着楚辞一点一点的解刨女孩，渐渐的，他眼中的防备和不信任消失了，取而代之的是赞许。
之后的工作无非就是从颞骨岩部出血等征象应征女孩死于机械性窒息，除此之外就是检查会阴部，并排除了她生前被性侵害的可能。
楚辞皱眉看着女孩被打开的胸腔，却迟迟没有做缝合，一旁的小李小声问：“师父，这也看不出什么了，他还在这相什么面呢？”
还不等老赵说话，就见楚辞说道：“她的动静脉血管有长期被药物扩张的痕迹，加之刚才的解刨，可以断定这女孩有严重的心脏病。通过刚才的心脏血凝程度的分析，我怀疑她在被勒死的同时正在犯病。”
小李眨了眨眼，看向老赵，问道：“这个也能看出来吗？”
老赵心里咯噔了一下，说实话，他全程“监督”虽然看出女孩有心脏病，却没看出什么被药物扩张的痕迹和心脏附近血凝程度什么的。可是他不好意思在年轻人面前露怯，于是回头狠狠的瞪了小李一眼，压低了声音道：“人家也没大你几岁，看看人家这手法和水平，你能学到一半，我就能安心退休了！”
小李刚想说话，就见楚辞抬眼看了老赵一眼，说道：“您这边要是没有什么问题，我觉得可以缝合了！”
老赵连忙点头同意，于是两人联手很快就将尸体缝合完毕，几个人一起对尸体鞠了一躬，直起身将这具尸体抬走，走到第二个皮箱前，拉开了拉锁。
一旁跟着凑热闹的小警察刚看了一眼，就冲到一旁吐了。
皮箱里不像刚才那个女孩安详，而是一具被碎的七零八落的尸体，尸体也是个女性，看样子应该和陈欣差不多，一头长发散落在皮箱里，四肢被人砍下，腹部被破开，里面是乱七八糟的一堆血肉，具体是什么几乎分辨不清。
姚清雅终于忍不住捂着嘴冲出了解剖室，就连一旁的小李也白着脸干呕了好几声。
老赵对着皮箱里的尸体平静的，说道：“其他几个都是这样的，我都看过了！”
楚辞蹲下身体，仔细的看了一遍，伸手拿起里面放着的一块拳头大小的石头，皱眉道：“连石头都一样吗？”
老赵马上明白，说道：“一样，只有最后一个不一样。是完全不一样！”
从死法到尸体的处理，甚至皮箱里沉尸用的石头都完全不同。
“前面几个对我们没什么意义了！”楚辞开口道：“最后一个才是关键。”
他说完，对着老赵抱歉的一笑，说道：“不好意思，看来下面的工作我帮不上什么忙了。我得先去和上级汇报一下。”
老赵虽然有些遗憾，却还是点头同意了。
楚辞脱了解刨服，洗了手，走出解剖室的时候，果然看到站在走廊里面色惨白努力深呼吸的姚清雅，他伸手拍了拍，说道：“我有点情况要汇报，这里麻烦你盯一阵子了！”
姚清雅有点抱歉的看着楚辞，点了点头。
随即，在Z大会议室里等待结果的众人，接到了楚辞的电话，齐国良将手机开了免提，和在会议室里的众人一起听着，电话里楚辞严肃的说道：“第十二个女孩死法和前十一个不同，并不是献祭的死法，我怀疑他们在抓到第十二个的时候女孩突然犯心脏病挣扎，他们大概是为了制住女孩所以用绳子勒死了对方。”
“这算是失手吗？还有你说献祭是怎么回事？”一旁嘴快的乔欢说道。
“有一种魔修的献祭是用十三个纯洁女孩的灵魂献祭，借以换来魔王降临。”齐国良似乎有些无奈的说道：“虽然是谣言，却不知道为什么被这么多人崇拜追捧。”
“不错！”楚辞说道：“据说，这种献祭在过程中一定会十分残忍的折磨女孩，这样才能达到目的，而且女孩死后她的灵魂会有很长一段时间被禁锢在躯体里，而他们会继续折磨躯体，据说只有女孩痛苦至极，才有效果。”
“可是最后一个却不是这么死的！”贺子谦皱眉道：“这似乎说明他们其实只献祭了十一个。”
“不错！”楚辞说道。
“可是你不是说女孩都已经犯心脏病了吗？只要他们不救对方不救死定了吗？为什么还要勒死她？”孟茜不解的问道。
“还有一个问题！”苏寒紧皱双眉，说道：“如果是个成年男子，没理由控制不住一个生病挣扎的女孩，除非除非那个人是个力气不足的女人！”
“陈颖——！”
几个声音几乎是异口同声的喊了出来。
作者的废话：文中出现的医学知识以及道教知识等都是作者查找网络资源得来的，可信程度存疑。。。请勿深究～！



第112章：证词 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8038347



第112章：证词
“不是陈颖。”一旁一直没有发言的贺子谦几乎是斩钉截铁的否定了众人的猜测。
“为什么？”齐国良问道。
“别忘了茜茜在套她话的时候说的可是他妹妹的死因，她如果知道他妹妹死因的话，就不被人三言两语吓得招供。”一旁的苏寒皱眉回答了问话。
“那是谁干的？”张世杰不确定的问道。
“熟人！”贺子谦让贺子庚调出刚才现场的尸体照片给大家，说道：“从犯罪心理学的角度上来讲，死后对待尸体的态度，反应了凶手对死者的态度。一般来讲，如果对尸体存着爱意和忏悔，在处理尸体的时候是一定会给对方穿好衣服，试图给她保持一个最后的体面。而对着受害者有恨意的时候则会扒光对方的衣服，羞辱尸体，甚至肢解尸体。而如果和对方并不熟悉的时候则会对尸体表现出一种极度随意的态度。陈欣浑身赤裸，显然是有侮辱的意思，而同时她又被认真的蜷曲成在子宫里的样子放在皮箱里，这是两种不同的情感。所以凶手很有可能不止一个人。”
“那如果不是陈欣杀了他妹妹，那又能是谁啊？”张世杰努力的想着。
“我觉得有一个人很有可能，”孟茜突然低声的发言，她看了一眼贺子谦，壮了壮胆子，说道：“她男朋友！”
“对啊！”张宇翔一拍大腿，说道：“不是说她男朋友当时闹的很凶吗？到处去找自己的女朋友，而且还串联了案件，通知了媒体。一副非得要挖地三尺的痴情模样。怎么我们调查了一整天了，却没见她男朋友出现。这不正常！”
孟茜点了点头，说道：“我刚才问过学校老师了，她男朋友已经办了休学，现在根本不知道人在哪，这相当不正常。他之前表现出来的明明是个痴情男人形象，可是他却在警察动员开始真正要去找女孩的时候自己办休学消失不见了，这怎么看都像是心虚！”
“陈欣的男朋友叫郑晓刚，20岁，是Z大新闻系大二的学生，文化课和体育都很好，在老师的眼睛里是个标准的好孩子！”一旁的贺子庚急忙掉出对方的照片，示意给大家看，说道：“我查过了，他没有购买过飞机票和火车票，但是不排除他坐长途汽车离开本市的可能。”
“我觉得他不会离开本市，”贺子谦看着男孩的照片说道。
“为什么？”张世杰不解的问道：“如果真是他杀的人，干嘛不离开？”
“因为他还在关注案情！”贺子谦说道：“如果和他无关，爱人的案件还没有破，他自然不会离开。如果和他有关，他就更会做贼心虚的关注案情的实时发展。”
贺子谦转头看着齐国良，说道：“组长，我记得今天发现尸体的事情比没有对外面公布细节。我觉得可以通过新闻让人来认尸了！”
“你想把他钓出来？”齐国良问道：“如果真的和他有关，他怎么可能出来认尸。”
“从凶手犯案的手法分析，对方应该只了解对方抛尸的过程，却并不知道杀人的细节。所以他很有可能以为他已经完美的模仿了之前的案子。”贺子谦说道：“只要我们不披露细节，他会很乐意来认人，并把这个黑锅给别人背上。”
齐国良按照和贺子谦的方法将消息发布出去，第二天果然有人过来认陈欣的尸体。
不过不是她男朋友郑晓刚，而是陈欣同寝的一个叫周敏的女孩。
贺子谦在会客室里见到了周敏，女孩长得很清秀，穿着一件米白色羽绒服，长发披肩，手腕上带着一串紫檀佛珠，气质和样貌居然和陈欣有几分相似。她虽然极力的在克制，但是从不停的绞着手指，和时刻警惕的样子，一眼就能看出她十分紧张。
贺子谦带着乔欢坐在周敏的对面。“你好，我们是负责这起案件的刑警。”
“哦！你好。”周敏浑身的肌肉紧绷起来，手指下意识的搓着手腕上的佛珠。
“你和陈欣是同学？”贺子谦问道。
“对，我们在一个宿舍。”
“她平时是个怎样的人？”
“她平时人缘很好的，对我们也很亲切，”女孩说着抬起头，直视着贺子谦的眼睛，说道：“我们也都很喜欢她！”
贺子谦在心里冷笑一声，人在说谎的时候会本能的直视对方的眼睛，想要增加自己话语的可信度。
他没有揭穿皱眉，只是继续用公事公办的口气问道：“那她男朋友和他关系怎么样？”
“也挺好的，她男朋友很爱她，对她很好。”女孩收回目光，继续回答。
“你是陈欣的室友，自然认识她男朋友。那么，陈欣的男朋友是个什么样的人？”
“他风趣、绅士，学习好，长得也帅，家庭条件好，而且很专一，很爱陈欣。”周敏说着，嘴角不自觉的露出一丝微笑。
贺子谦微微眯了下眼睛，问道：“你怎么知道他很爱陈欣啊？”
“我们大家都知道，陈欣除了学习成绩好，其他的其实都很一般，长得不漂亮而且家庭条件也不好，是从一个小城市考进来的。可是就是这样，郑小刚还是对她很好，”周敏的语气有点急促的说道：“他经常给陈欣送礼物，还在楼下给她唱歌。还有，追他的女孩子其实特别多，可是他从来都不看那些女孩子一眼，只接受了陈欣。”
“追他的女孩子很多，”贺子谦勾了下嘴角，问道：“你也包括在内吗？”
女孩慌忙的抬起头，否认道：“他有女朋友。我，我怎么会……？”
贺子谦却缓缓的说道：“虽然说你是陈欣的同学，但是在她还有姐姐，还有男朋友，这种情况下，你一个室友跑过来认尸，甚至连老师都没带，你真的和陈欣有那么深的交情吗？还有，从提起这个男人开始，你脸上总是不经意的在微笑，人在提及自己喜欢的人时会在潜意识觉得幸福。而我们提到陈欣的时候，你虽然知道了她死了，但是你没有丝毫的悲伤，完全不像是一个会因为朋友道义会来认尸的人。如果我想的没错的话。你一定知道郑晓刚在哪里。”
女孩大声的反驳道：“你胡说！我根本就不知道！”
“你看看，你第一时间反驳，也就是说，你最在意的，不是我否认你和陈欣的感情，而是反驳你不知道郑晓刚在哪里！”贺子谦坦然的笑着，看着周敏说道：“如果我今天不让你去认尸，那么你就确定不了我们在湖里发现的是不是陈欣的尸体，我们有没有将十二起案件并案侦查。试问这样的一个结果，你确定回去之后都能交差吗？他会不会觉得你已经出卖了他，所以故意没有把这件事情办成。”
“还有他为什么要躲起来？”贺子谦看着女孩的脸越来越白，继续说道：“因为他杀了人！”
女孩的嘴唇彻底没了血色。
“看来，你们的动机已经很充足了。”贺子谦抱着胳膊，继续加火：“你们两个早就背着陈欣勾搭在一起。看着陈欣不顺眼，所以联手谋杀了她！”
“我们没有！”周敏猛地从椅子上站起，吼道：“是她要杀我们，我们只是正当防卫！”
室内突然一阵安静，贺子谦挑了下眉，看着僵在当场的周敏，缓缓的重复道：“她要杀你们，你们只是正当防卫？”
女孩双腿一软，一下瘫在椅子上，突然双手捂住脸，嚎啕大哭了起来。
贺子谦等她的情绪稳定了一些，这才开口道：“好好的大学生，一下变成了杀人犯，这个转变你们也不想的吧？说说，那天是怎么回事？”
周敏抽泣着开口：“陈欣心脏不好，所以这辈子注定没办法和人亲热，也不能给生孩子，每次我看到他掏心掏肺的对她好，我就替他不值，陈欣不行可是我可以呀！所以我趁着一次和他吃饭的几乎，在他的酒里下了点药。之后他特别生气，警告我不许将这件告诉陈欣。我看着他那个态度，确实有点后悔，我不想跟他以后连朋友都没法做。可是几天之后，他和同寝的人喝的有点醉，又给我打了电话。从那以后，我们两个就经常约出去开房。他自从和我在一起之后，对陈欣就更好了，几乎成了个有求必应的二十四孝男友。身边所有的人都说陈欣运气太好了，交了这么个爱她宠她的高富帅。我知道他是在维护自己的形象，所以，我不敢逼着他分手。我爱他，只要默默的陪着他就好！”
女孩渐渐不再抽泣，缓缓的继续说道：“那天，我和他又一次约在了临时租的屋子里见面，我们两个正准备要做什么的时候，陈欣突然浑身是血的闯了进来，像疯了一样的掐住我的脖子非得要掐死我，他当时也是害怕急了，顺手拎起旁边的电话线就勒了过去，之后等陈欣松了手，我们才发现，她，她已经没气了！”
贺子谦正皱眉看着周敏时，口袋里的手机猛地震了一下，他拿起来一看，是楚辞给他发的信息：“她说的不对，勒死陈欣的绳子虽然是电话线，但是力道绝对不是一个成年男人的力道。而且当时陈欣正在发心脏病，根本不可能有力气掐住一个人。”
贺子谦眼睛扫了一下一旁安装的摄像头，知道那后面一定有专案组的人在看着，于是将手机放在桌子上，说道：“你是说陈欣当时浑身是血的跑过去把你们两个捉奸在床，她愤怒的想要杀了你，所以郑晓刚出手勒死了陈欣。”
男人顿了一下，说道：“我查过，郑晓刚并没有租住过房子的记录，他一直都住在宿舍。反而是你，在附近租了一间房间之后搬出了宿舍。那么你租的房子，陈欣是怎么进去，正好堵住你们两个的？你们亲热都不锁门的吗？”



第113章：告白 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8039429
第11^⑤5三①6.⑧8三②^3章：告白
“不是，当时，当时我们两个是在门口亲热的！”女孩已经明显的慌了，却还是试图挣扎。
“门口？你们在大门口不是争执而是直接动手杀人吗？”贺子谦完全不给她任何反驳的几乎继续说道：“你说她要掐死你，被掐的哪里？伤痕为什么看不见？别跟我说你伤已经好了，我这有法医，随时可以给你验验你到底伤了没有。”
贺子谦看着已经浑身颤抖的周敏，一点也没有怜香惜玉的心，狠狠一拍桌子，呵斥道：“你脖子上根本就没伤，如果说有伤，倒是用绳索勒死人的话罪犯会因为过渡用力而在手上留下相应了伤痕，你敢不敢让我们法医验一验你的手，看看到底是谁勒死了陈欣？”
周敏下意识的将手背到身后，却听到了贺子谦冷冷的笑声。
女孩的碎发已经被汗水浸湿，黏黏的贴在脸颊上，听到了贺子谦的笑声，她像是失去了力气，整个人瘫软在了椅子里，乔欢二话不说起身将冰冷的手铐铐在了她的手腕上。在拎起她双手的时候，果然看到女孩的两只手都不同程度的有深深的勒痕。
手铐的温度彻底将女孩击垮，她瘫在椅子里，嚎啕大哭了起来。
过了好久，她才断断续续的交代了犯罪过程。
她因为想要成为郑晓刚的正牌女朋友无数次想要和陈欣摊牌，可是她一方面忌惮郑晓刚，一方面确实没有一个合适的机会，可是她最近发现郑晓刚已经不再主动来找她，明显是越来越疏远她，所以她急了。
那天她再次用两人的裸照作为威胁约出了郑晓刚，可是她万万没想到对方居然是来和她谈分手的，就在她正对着郑晓刚死缠烂打的时候，陈欣却出现了，因为屋里的两人正在争吵，谁也没有发现敞开房门外的陈欣，等到女孩一改平日里的温柔甜美，疯了一样上来死死掐住了郑晓刚脖子的时候，她们才发现了对方。压抑许久的情绪骤然爆发，待她反应过来的时候，陈欣已经躺在地上没有了呼吸。
之后两人都吓坏了，她继续威胁郑晓刚陪她一起抛尸，两人于是趁着夜色将陈欣拉到城郊的荒地里埋了起来。
“为什么要脱了陈欣的衣服？”乔欢问道。
“我是学新闻的，所以对各种社会新闻很敏感，埋陈欣的时候，我想起几年前Z大附近有好几起强奸杀人案件至今没破，所以我就想往那个方向引导，所以就把她衣服都脱了，想仿造强奸未遂愤而杀人的样子！”周敏说道：“可是我也不知道她的尸体怎么就出现在了雾湖里，我甚至天真的想会不会是我当初没有杀死她，毕竟我当时已经吓傻了，也不确定是不是真的弄死了她，所以我才来认尸，想看看到底那具尸体是不是真的陈欣。”
贺子谦看着眼前这个沦为杀人犯的天真女孩，不由得在心底叹了一口气。
按照陈颖的话，如果对方没有得手，那么不可能给她买房子，而且陈欣最后的灵魂是消失不见了。所以，他有理由相信，当时陈欣的突然出现和死后尸体的消失都和永生会那个祭祀有关。
眼看着自己的男友和室友偷情，这种折磨简直比任何肉体上的折磨都更让人痛苦。毕竟，精神上的折磨才是最痛苦的折磨。
“那郑晓刚在哪？”站在玻璃墙外面的张世杰皱眉问道。
“应该就在周敏租住的房间里。”苏寒同情的看着女孩，说道：“因为从他们选择抛尸的那一刻开始，他们就已经无处可去了！”
噩耗很快传来，郑晓刚当着前来抓捕他的警察，从七楼跳了下去，当场毙命。
据参加抓捕他的警察回忆，男孩的精神已经崩溃，而所有人都没有料到的是，他其实在掩埋陈欣之后的第二天就又回到了那个地方，想要挖出尸体并去投案自首。可是他发现那里已经没有了女孩的尸体，所以他一直心存侥幸认定陈欣其实根本没有死，这才有了后面的疯狂寻人。
而警察的那则认尸新闻彻底击碎了他最后的一丝希望，终于，这个原本阳光快乐的大男孩带着对女友的爱意和愧疚从七楼一跃而下。
接待室里，郑晓刚的母亲哭的几欲晕厥，她无法相信自己那个乖巧又优秀的儿子居然成了杀人帮凶，最后还“畏罪自杀”。
专案组的客厅里，乔欢下巴抵在桌子上，红着眼圈撅着嘴嘟囔道：“其实我觉得郑晓刚死了反倒是解脱了，毕竟亲手害死了自己最心爱的人，那感觉一定痛不欲生吧！”
她话音刚落，一整包的纸巾就直接砸在了她脸上，乔欢怒不可遏的收起林黛玉的嘴脸，一秒变罗刹，从椅子上跳起来跑去掐张宇翔的脖子。两人绕着会议桌追打了二十分钟，终于在齐国良的怒吼里才算是消停了下来。
孟茜撞了下一旁姚清雅的胳膊，低声说道：“清雅姐，你觉不觉得，这两人有点欢喜冤家的味道？”
姚清雅一边悠闲的吃着赵志成给她剥好的瓜子仁，一边点头同意：“确实有点！”
一旁的张世杰不服的说道：“谁让你们没事闲着定CP了？你们这是逼着我去找子庚啊！”
他刚说完，刚才打乔欢的那包纸巾已经毫不留情的砸在了他的脸上，贺子谦恶狠狠的警告：“你个死基佬，以后离我们家小七远点！”
孟茜哈哈笑着，眼睛却不由自主的看向一旁的楚辞，不知道是不是他的错觉，她觉得在乔欢说那句话的时候，一旁的楚辞神色复杂的看了她一眼。
傍晚，楚辞站在露台上透气，孟茜想了想，终于还是推门走了出去。
楚辞对着她露出一个标准的暖心微笑，脱下外套强行披在她身上，这才开口道：“你是不是有什么事情要和我说？”
孟茜点了点头，她说道：“楚辞，我虽然不知道当初到底发生了什么让我和贺子谦分手，八溜柒零把贰柒整理，但是我觉得我并不恨他，所以……”
奇怪的是，楚辞这一次没有让她继续说下去，而是开口打断了她的话。
楚辞说：“在你给我宣判之前能听我给你讲一个故事吗？”
看着孟茜点了头，他转身看向夜色，缓缓的说道：“在很久以前，有一个被家族关在山洞里圈养的小男孩，他没见过他的父母，听说他母亲是在生下他之后就死了。他的父亲不详，所以他一直由外公家养育。从小他就没有朋友，家族对他的要求几近苛刻，他不能有任何情绪，不能喜欢，也不能厌恶。他每天除了吃喝就只有一遍一遍的背诵静心咒。直到他七岁那年，他才被外公接出了山洞，并给了他一本魔修的入门秘籍，从那以后他的生活里多了一样，就是修炼。”
孟茜看着楚辞的侧脸，她知道，男人说的那个小男孩就是他自己。
楚辞说：“他的外公家是修仙世家，家中嫡传弟子就有20多人，非嫡传弟子上百人。可是这些人都是灵修，只有他一个是魔修。其他人并不喜欢他，尽管他很努力的想要和大家好好相处，其他人却还是避他如蛇蝎。在几次三番的碰壁之后，他放弃了融入大家的想法。就这样，十四年过去了。”
“那时修仙界有每隔二十年会选拔族中子弟去秘境历练的传统，所谓的秘境历练其实十分残忍，大家在一个独立的空间里面争灵宠，争法宝，为此甚至大开杀戒。而外面的人根本无法得知里面的情况，更别提插手干预了。试想，在一个杀人不犯法的世界里，人性会有多么丑恶。而他作为族中修为前茅的十名弟子，被选中，前往秘境历练。”
“为了历练众人，所有参与的人必须脱离家族，结伴前往。而前往秘境的一路上是不许御剑和使用法术的。当他们走到秘境山下的一个镇子时，遇到了魔化的山魈正在伤人，一行人出手救下了路人，却也有人受伤。于是他们来到了镇上的医馆治伤。而因为这个小小的意外，却改变了他的一生。”
楚辞说道这里，缓缓的转身，一双乌黑的眼睛带着爱恋和贪婪的看着孟茜，就像他第一次出现在孟家时的眼光一样。
孟茜被他这样的目光看的脸红心跳，不由自主的躲开目光，问道：“他是遇到了什么人了吗？”
“此生挚爱！”楚辞低头一笑，又转身看向远方说道：“女孩是医馆里的大小姐，开朗活泼，聪明伶俐，是个人见人爱的性子。所有人都在关注受伤的师兄时，只有女孩看到了他受了伤。男孩第一次被人关心，只觉得女孩像极了冬日里的暖阳。”
孟茜觉得，这实在很像是某些言情小说里的经典桥段。
“后来他们要离开，女孩好奇秘境传说也跟着一起上路。最后甚至还和他们一起进了秘境并最后平安出来。”楚辞说道：“由于她是第一个从秘境里出来的灵医，所以一下成了各大修仙家族抢夺的对象。可是女孩却只喜欢不善言辞的男孩。最后甚至背着家里人偷偷和男孩结了婚。可是，两人婚后没多久，世上最大的一次魔修清扫活动开始了。女孩死在了那次清扫里，死前，两人订下了生生世世继续做夫妻的约定。”
孟茜皱了皱眉，觉得这个故事颇有些虎头蛇尾。可是当她想到刚才楚辞看她时的那个眼神时，心脏猛地一缩，她隐约感觉到了他要说什么，愣愣地看着对方。就见楚辞转过身，一字一顿地对她说：“茜茜，我已经等了你千年了。”
＋＋＋＋＋
作者的废话：明明是如此感伤的场景，不知为什么脑子里一下出现了《千年等一回》的曲子，太魔性了。。。。疯了～！
主角番外：前缘1（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8040156
主角番外：前缘1（一更）
天地始出，神、魔共存与天地间。
女娲捏土造人，在茫茫大陆上造出一支新的种族。他们可以通过修习自身的灵力成仙升神，还有一部分人修炼魔气为己所用，最终成魔。
许多年间，魔修因为与死人妖魔为伍，所以一直被所谓的灵修正道所不齿，很长的一段时间里双方争斗不断，以至于形成了彼此敌对仇视的状态。这样过了千年，直至一位灵修高人为了救自己儿子的性命，硬性将儿子的灵根转换为魔气，第一个在灵修世家里出现的魔修诞生，这种敌对才算是得以暂时的缓解。
千年前，后周诸将发动陈桥兵变，拥立宋州归德军节度使赵匡胤为帝，建立宋朝。皇族尊道教，以至于修炼人数递增，修士遍天下，灵修与魔修自然而然也都多了起来，很多地方都可以看到身背宝剑头的修行之人。
在极北苦寒之地有一座山，因其山势险峻被仙人选中作为考验修炼之人的秘境，因山顶处有一天池，所以被修炼之人称“玄池秘境”。
每隔十年，玄池秘境便会对外开放，而这便成了修炼之人的一场盛会。
玄池山下，大柳镇。
清晨，晨曦的阳光还没有射透空气里的白雾，街上零零星星的只有几个做活的出没。
而一伙人却急匆匆的跑在路上，他们都是十八九岁的模样，一部分少年穿着白色广袖长袍，袖口领口镶着浅蓝色的边，上面绣着八卦纹饰。而另一部分少男少女则是一身紫色衣裙，上绣白色云纹。他们手里提着宝剑，其中一人背上背着一个昏迷不醒的白衣少年，旁边两个少年帮忙扶住。
为首的秀美少女急吼吼的喊道：“都快点，前面就到了！”
一行人拐过街角，果然看到靠近南门的一间叫仁心堂的医馆，医馆刚刚开门，伙计打着哈欠，正在卸着门上的隔板。
众人一看大喜过望，急忙奔着那里跑了过去。
伙计揉了揉自己的眼睛看到众人，先是一皱眉，随后就看到背着的那人衣服的下摆沾着血，忽隐忽现之间可以看到男人的整条右腿都被血水染红了。
还没等他反应过来〉五五三衣六八八三二〉，众人已经来到了医馆的门口。
“哎，你们干嘛啊？”伙计吓了一愣，连忙用身体堵住了刚打开不大的门。
“你们这不是医馆吗？我们大师兄受伤了，需要救治。”为首的少女抱拳行礼。
伙计犹豫了一下，他上下打量着这些人，害怕他们是江湖中人惹了什么麻烦。
正在他犹豫不决时，一个娇嫩的声音从他身后传来。“大清早的，吵什么啊？”
这伙计猛的回头，果然看到了一身鹅黄色装扮的少女。少女十六七岁的模样，长得唇红齿白，眉目秀美，不似本地人高大魁梧，反而长了一副江南女子般的清秀灵气。特别是一双黑白分明的大眼睛，水意蒙蒙，看着十分可人。此人正是医馆的大小姐——洛茜。
伙计连忙打招呼：“大小姐早！”
“这是怎么啦？受了这么重的伤？”洛茜却根本不理会他，伸手将堵住门的伙计和那名洛茜推到一边，几步跑到那名受伤的少年身边。
“我师兄是在山中与魔物相斗的时候受的伤，麻烦您给救治一下！”为首的少女强忍下脸上的怒气，露出一个笑容，继续抱拳行礼。
“快点进来，快点进来。”洛茜说着就要引众人进去，却被旁边的伙计一把拉到了一边，小声说道：“大小姐，你就这么放他们进去了，万一他们是什么江湖门派惹了麻烦。你这么救他们，不但他们的仇家要来找咱们，到时候官府还会找上来呢！”
洛茜抬手在伙计的头上狠狠的敲了一记，说道：“‘医者仁心，有救无类。’这是我们洛家的家训，爹教过你多少遍了，教到狗肚子里去了？”
看着伙计依旧不放手，洛茜伸手拍了下对方的肩膀道：“没事，要是万一出了什么问题我担着！”
伙计喃喃的嘟囔着：“你担着，每次不是老爷和大少爷替你擦屁股。”
洛茜听到他这句话，猛地回头恶狠狠的瞪着他说道：“你小子前两天吃我的药没被毒哑心里不甘是不是？没事儿！我今天就再给你开一副！”
“别！别！别！”伙计被对方的淫威吓得连连摇头，说道：“大小姐心慈貌美，妙手仁心。”
“这还差不多！”洛茜收回要去扯对方领子的手，便准备进去救治伤员，却又被伙计一把拉住。
“你又干嘛啊？”洛茜明显有些不耐烦。
伙计虽然惧怕这位大小姐，却还是壮着胆子道：“大小姐，昨天老爷不是警告过你了，不让你再给男子治疗，说你一个未出阁的姑娘总碰触男子的身体，到时候传出去你就嫁不出去了。”
“嫁不出去我就嫁不出去，我就一辈子赖在娘家了，怎么啦？”洛茜一皱鼻子，道：“这帮男人，天天自己可以三妻四妾，我给人看伤都不行，真是过分！”
“可是……”不等伙计说完，洛茜不耐烦的道：“哎呀！有什么好可是的呀？再不救他，他那条腿就废了，你再给我废话，小心我打你啊！”
说着作势就要抡拳头，伙计耐不住小姐的武力威胁，只好乖乖的跑去准备救治的材料。
洛茜走到少年身边，拿了一把剪刀，剪开男子的裤腿，发现里面已经是血污一片，少年的腿上赫然嵌着两根不知是什么的长牙，虽然已经在腿根部做了止血绑带，却还是血流不止。
大概是从来也没有遇到过这么血腥的伤，洛茜霎时小脸儿一阵煞白。不过她强忍着不适，对着众人说道：“我要把它拔出来，你们按住他。”
两个少年急忙应声上前摁住了少年。洛茜将一把小刀在火上烧了下，划开对方皮肉，随后攥住了尖牙的一端，用力往外一拔，一股鲜血顿时喷涌而出，她同时用软布死死按住，可是原本按住少年的两人因为刚才心里一惊手上没了力道，少年一疼整个人本能的抬起另一只没有受伤的腿，奔着少女的面门就踢了过来。
还不等众人反应，大家只觉得一个黑影闪过，硬生生将少年的腿风接了下来。
“多谢！”洛茜笑呵呵的说。
这是众人才看清楚，他们的面前已经多了一个人，从他出现的方向推断，他刚才应该是在门口。
那人和他们差不多的年纪，穿着一袭黑衣，手上的剑也是黑色的，他眉目清秀，长相俊朗，却偏偏冷着一张脸，唇色有点泛白，双眸比一般人都要黝黑，如同墨玉一般。
“啊？又是你！”一个少年惊呼一声，他们认出，眼前这个少年正是同门的魔修。
“怎么？刚才要不是你捣乱，大师兄怎么可能受这么重的伤，你如今还敢出来？”说着少年拔剑出鞘就要动手，黑衣少年却向后退了一步，显然没有要与他动手的意思。
洛茜将手里的牙齿往水盆里一扔，满手是血的一指拔剑少年，道：“你们够了啊！我告诉你们，无论在外面有什么江湖纷争，到我这儿来都是我的病人，把江湖那点儿破事都给我扔在门外，不然的话你们就痛快的另谋高就！”
“谁稀罕你救啊！你居然帮一个魔修说话，谁知道你是什么人啊？”拔剑少年怒***追新5.午.31.6.8.832Q群***目而视，一副势要与他们势不两立的模样。
“好啊！”洛茜毫不在乎的擦了擦手，道：“别说我没告诉你，这镇上就我们一家医馆，你们要是不救了，往前走三十里，绕过玄池山到了下一个镇子才有医馆，至于你们大师兄会不会半路流血流死我就不敢保证了。”
少年明显被洛茜吓的无言以对，为首的少女一把将他扯到一边，拱手着陪礼：“这位大夫实在不好意思，这不是什么江湖纷争，只是门派内部小辈们吵闹罢了，还请大夫不要跟他们一般见识。”
显然洛茜并没有真的不想救人，有了这番话，自然又坐了回去，下一刻少年腿上的另一颗尖牙已经被拔了出来。
待把少年的腿伤处理完毕，她洗了洗手，看着众人围着白衣少年关切的模样，翻了个白眼，一把拉过一直躲在旁边的黑衣少年，道：“他治完了，该你了！”
黑衣少年一愣，立刻抽回手臂，对着她摇了摇头。
洛茜不管对方的态度，一把拎起他的左手，将对方袖子一撸，果然看到一大片泛着血丝的擦伤，她狠狠的瞪了黑衣少年一眼，拿出边上药边说道：“我们洛家家训是‘医者仁心，有救无类’在救人的时候，我根本不管你们在外面怎么回事儿！无论在外面是大奸大恶之徒，还是什么行侠仗义之人，到我家统统一视同仁。”
她嘴上说的凌厉，手上却轻柔无比，黑衣少年似乎重来没有受过这种待遇，一时间呆呆的举着胳膊，直到对方把药上好，又帮他包扎完毕都没能回过神。
作者的废话：今天家里来客人了，这边两更。。。



第114章：选择（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8040250



第114章：选择（二更）
露台上一时安静无比，可是想象中的感动并没有发生。
孟茜歪着头看着楚辞，半晌才缓缓的说道：“其实你不用编故事，实话实说的话，我也不讨厌你。”
楚辞眼中飞快闪过一抹刺痛，脸上却笑了，他做了个投降的手势，用一种把戏被人戳穿的口气遗憾的说道：“看来苦情戏不能总用，果然不灵了！”
“我想起你了，你是爸爸的学生。”孟茜看着男人，却没有跟着他一起笑，她十分认真的说道：“我记得那天你第一次来我家就一种奇奇怪怪的眼神看着我，你是不是之前就认识我？”
“我说过了，我等了你千年！”楚辞平静的看着孟茜。
心脏莫名的绞痛，一股心酸涌了上来，孟茜一时竟然有些想要上前抱住那个笼罩在孤单里的男人。她被唯物主义侵染了这么多年，即便接受了妖魔鬼怪，却还是一时间无法理解动不动就说百年、千年的人。可是眼前的男人是楚辞，他的话，孟茜总是会莫名的去相信。
灯光下楚辞长身玉立，羊毛背心下面只穿了一件浅灰色衬衫，头发被寒风吹的微微凌乱，一双如墨的眸子隔着眼镜片直直的看向孟茜。
“如果我说我对你一见钟情呢？”楚辞突然开口：“这样你是不是比较容易接受？”
孟茜突然隐隐的有种感觉，似乎现在如果自己点了这个头，她和楚辞又会回到从前，回到她还是洛小溪的时候。
这似乎一直是她该做的，可是她做不到。
说她贪心也好，说她花心   也好，她就是喜欢着贺子谦，又放不下楚辞，还贪恋这苏寒的温柔。
也许曾经的她真的只是想好好的和贺子谦谈个恋爱，一生一世一双人。可是当三个那么优秀的男人在自己身边围绕，她一时间真的无法去取舍。
于是，鬼使神差一般的，她缓缓的摇了摇头。
楚辞的笑容终于越过了颧骨，蔓进了眼眸，他向前一步靠近孟茜，伸手帮她将碎发捋道耳后，笑着道：“别担心，我不会让你为难的。”
孟茜似懂非懂的点了点头，楚辞又是一笑，低下头在她额头上轻轻的吻了一下，说道：“剩下的一切交给我，我不会让你做选择，你喜欢的，都会是你的。”
将孟茜送回房间，楚辞又一次来到露台，这次那里却站着贺子谦和苏寒。
贺子谦皱眉看着姗姗来迟的楚辞，问道：“大半夜的，你找我们什么事？”
楚辞微微一笑，走到刚才孟茜站的位置，背靠在木质栏杆上，深深的吸了一口气，对着两人说道：“最近我能感受到茜茜心理压力很大，我担心当她想起一切的时候会更难受。”
楚辞顿了一下，伸手冲贺子谦比了一下，道：“听说你会抽烟？来一根吧！”
“你也会？”贺子谦皱眉看着他，却还是从口袋里掏出烟和火机递给了他，楚辞一笑说道：“很多年不吸了。今天突然想吸了。”
他点燃一根，狠狠的吸了一口之后缓缓的吐出，似乎有些不适应的轻咳了一下，随后他说道：“多年的文化教育，道德约束和固定的思想模式一直逼着她在我们三个当中选一个，可是她显然对我们三个都有好感，也许程度不相同，但是，无论她选择哪一个都会难过一阵子。不如我们合作吧！就像方天骏和林墨轩一样。别让她〈追新武屋散衣溜捌把叄儿]为难，一起爱她。怎么样？”
贺子谦冷笑着，说道：“你什么意思？我们三个一起爱她？一起结婚？四个人？我给你开点治疗妄想症的药吧？”
“你不同意，可以退出！”楚辞冷冷的看着他，拢了拢大衣的领口，孟茜那似有似无的体香萦绕在鼻尖，他说道：“你以为孟茜想起了你们的从前，你就稳赢了？我告诉你，从你决定给她催眠的那一刻开始，你就注定输了。因为她会渐渐的想起一切，而后面的事情才是让当初选择离开你，而嫁给我的理由。如果你那么有自信，大可以试试。”
“一个人的行为是由性格决定的！”楚辞说：“你是心理医生，这点你不会不清楚。即便一切重来，很多人还是会选择同样的人生轨迹，因为，性格使然。”
贺子谦收起了冷笑，垂下眼，因为他知道楚辞说的是对的。这也是他一直堵在心口的大石，当初孟茜为什么选择离开他而嫁给楚辞这件事一直让他如鲠在喉。
楚辞看他不说话，又转头看向一直沉默不语的苏寒，道：“你呢？怎么想的？”
苏寒没有想贺子谦一样冷笑，反而是自嘲的一笑，说道：“我很感谢你能将我叫到这里，可是我知道，茜茜对我的感情其实远远不如你们！如果不是之前死过一次，也许我此时此刻还是会默默的守护她，看着她结婚生子。”
苏寒长长的叹了一口气，继续说道：“无论你们两人最后讨论的结果是什么，无论她对我的感情有多少，无论……”
他顿了一下，目光却坚定的说道：“这辈子我都会守护她，就这样！”
男人说完，大步流星的往屋里走去。
楚辞轻笑出声，也迈步往屋里走，他背对着贺子谦说道：“我建议你好好考虑一下我的提议，毕竟有些赌局你输不起。”
露台上，贺子谦狠狠得磨了磨牙。
陈欣的真正死亡原因让案件又一次陷入了僵局，不过好在A市总部传来了好消息，方天骏他们成功的处理了陈颖肚子里的魔胎，已经准备要回到H市了。
“剩下的十一个女孩的验尸报告已经送来了，”楚辞一举手里的文件夹说道：“几乎可以证实死者都是由同一批人下手杀死的，坏消息是她们和我们推测的一样，都在死前经历过非人的虐待，好消息是她们死前没有受到过性侵。”
“一群变态！”乔欢咬着个包子，义愤填膺的骂了句。
“为什么是Z大？”一旁拿着资料看着的苏寒皱眉道：“十二具尸体都被投在了雾湖里，这不可能是无缘无故的，那里究竟有什么特别的？”
贺子庚咬着奶茶吸管，眨了眨眼睛，说道：“我之前用软件详细模拟过雾湖的位置，并和所知所有风水阵法之类的书籍做过对比，符合程度为零。”
“对了，陈颖的说的那个男人画像对比到了什么情况？”贺子谦问贺子庚。
“哥！”贺子庚苦着脸说道：“H市的常住人口就有900万，除去年龄不合格的也有几十万，这还不包括流动人口，就算是用计算机对比也没有那么快啊！”
“等下！”楚辞看着众人说道：“陈颖不是说她在电视上看过那人吗？能上电视的可没有几十万那么多吧？”
“能上电视，还被人记住的除了通缉犯就剩下……”苏寒看着众人，眼睛骤然睁大，道：“成功人士和市委领导！”
齐国良脸一沉，赶紧让贺子庚将男人的画像传给H市分部，只用了几分钟，答案就出来了。
那个男人正是H市政法委书记的秘书长，名字叫雷佳。
众人眼前一亮，可是随后心里的石头却沉了下来，如果这人是个无名无分的小人物自然很容易被带过来问话，可这人偏偏是这么个身份。
“我倒是觉得，”楚辞却在看了那人的详细简历之后缓缓的说道：“我们可以曲线调查。”
齐国良一直觉得这一群孩子当中就属楚辞最成熟稳重，虽然明知道对方是个半魔，但是这段时间里的接触，他已经对楚辞颇为赞赏：“小楚说一下想法。”
楚辞道：“在官场上能爬到这种位置上的人都是上有靠山撑腰下有亲信卖命，这些信息一查就出来，很容易。我们需要知道的是，他的亲信，或者是亲戚都是什么职务，然后从他们身上下手。人多了，门就多了。门多了，随便撬开一个难度也就低了。”
齐国良点头称是。
“还有，”贺子谦补充道：“按照人类的心理分析，他自己加入永生会，肯定会鼓动身边人一起信奉，毕竟永生会是不会嫌加入的人多的。他在永生会里肯定是个小管理层，那么他的亲戚朋友自然也会成为他永生会里面的亲信。”
就在这时，贺子庚突然开口道：“我查到这人五年前曾经被诊断出肾衰竭，曾经有两年的时间疯了一般的四处求医，可是我查了他今年的体检报告，各项指标居然正常了，这里肯定有问题。”
“我想会会这位雷秘书长！”楚辞推了下眼镜，微微一笑道：“我觉得他的身上绝对是发生了什么。”
第115POPO群5.5.三1六8八32｀｀｀章：摊牌（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8041367



第115章：摊牌（一更）
H市市政府，楚辞和姚清雅两人坐在接待室的沙发里，等着领导“召见”。
姚清雅活了这么久，却是第一次进政府办公大楼，她有些局促的活动了一下肩膀，轻声问道：“你是怎么搭上这条线的？政法委秘书长，虽然说不是什么太大的官儿，但是好歹也算是市委领导，你说见就见，而且还是私人名义。”
楚辞悠闲的将眼镜摘下了在手里擦拭，唇边带着一丝若有若无的笑意，浑身上下透着一股平静和舒缓，仿佛他不是接待室里的客人，而是这栋楼的主人。
“作为一名医生，当你的名气和技术达到一定高度时，就会发现，很多的关系，你只要想，就没有搭不上的。”他缓缓抬起眼，看向窗外一片冬日景色，慢条斯理的说道：“毕竟我活了这么久，还真的没见过，哪一个达官显贵是不怕死的！”
求生，是人类潜意识里的欲望，活的越舒服，这种欲望就越强。人可以为了信仰，为了荣誉，甚至是其他乱七八糟的东西放弃生命，但是，当他面对疾病时，却还是遵循本能的想要活下去。
楚辞继续说道：“特别是像他这种时常徘徊在死亡边缘的人。每一天都在面临着死亡危险，当一个国际知名的医生说他体检报告有问题时，你说，他会不会见我？”
“他的身体有问题？”姚清雅大惊，雷佳的体检单她也看过，虽说她的医术是灵医，但是水平也足够在一线城市的大医院里独当一面。可是那体检报告她看过很多遍了，根本没发现有任何问题。
“体检中有一张头部CT扫描。可见颅部里面有一个动脉瘤，不大，也不构成生命威胁，但是吓唬他足够了。”楚辞像是一位慈祥的长辈一般伸手拍了拍姚清雅的肩膀，说道：“你们灵医注重的是内外伤治疗，看不出来很正常！”
很快，两人便被请进了雷佳的办公室。
雷佳是个五十多岁的中年男人，瘦的像是麻杆成了精，如果不是他精神状态尚佳，又有个政法委秘书长的职位挂着，楚辞甚至怀疑他吸毒。
男人的态度很一般，他坐在皮质办公椅里，官味十足的开了口：“你们想说的事情，他们已经都和我汇报过了，情况我也大概都了解了。但是我认为，人吃五谷杂粮，有点头疼脑热很正常，我们作为共产党的干部，要本着轻伤不下火线的精神为人民服务。不过，我还是要表扬你们的敬业精神。日后有什么需要组织帮忙的地方，可以来找组织。”
这番官腔打的姚清雅差点没当场甩脸子走人，楚辞却似乎早就料到他会有如此的态度，礼貌的一笑，说道：“感谢您能在百忙之中接待我们。其实我这次来H市主要是参加学术会议，机缘巧合的看到您的CT扫描，本着医者仁心，所以觉得应该向您当面告知。”
楚辞说着站起身，微微颔首，说道：“那我就不打扰了，我下午还有个学术专题报告演讲要准备一下。先告辞了！”
说完，楚辞礼貌的对他一笑，起身走出了男人的办公室。
姚清雅急忙跟上，一边往外走，一边轻声问道：“我们就这么走了？”
“我给他留下的信息足够多了！”楚辞说道。
最近H市正在举办神经外科的国际型会议，而只有国际上知名的神经外科医生才会在会议上做报告。他刚才已经把这个消息巧妙的透露出去了，他有信心，雷佳很快就会过来跪着求他。
而在雷佳的办公室内，男人没有了刚才的气定神闲，看着楚辞离开，他越想越不对劲，赶紧拨通了一个电话，寒暄了几句就迫不及待的问道：“老卢啊，你介绍过来的那个年轻人已经来过了，说了两句就走了。”
电话的另一边是H市医科大学的院长，楚辞也是通过他搭上雷佳的。他不好意思说是自己打官腔把人家赶走的，也不好意思直接问对方的身份，所以绕了个大弯子询问。
那边的卢院长说道：“那是当然，人家可是国际上一线的脑科专家，那可是一般人花钱都不知道去哪里请的人物。能和你说两句就不错了，我都未必有这个面子和他聊上几句。”
雷佳拿着电话的手开始冒出了汗。他之前听卢院长说有人看出他CT里有问题时还颇为害怕，这才急急忙忙想要见对方，可是当他的手下和他说，来的人不过是个三十岁左右的年轻人时，他就开始怀疑这件事的严重性了。
当时卢院长并没有和他说明楚辞的身份，当然，这也是楚辞有意为之。所以，雷佳以为，这人可能就是个想要哗众取宠的小青年，于是他的态度才有了一百八十度的大转弯。
雷佳不顾头上开始渗出的冷汗，问道：“这人才多大，老卢你可别吓唬我啊！”
卢院长颇为不满说道：“我吓唬你做什么，他是改了名字，原名叫楚天暮，你可以自己查一查啊！”
楚辞是个无名之辈，雷佳确实不认识，但是，楚天暮这个名字，他是如雷贯耳。他加入永生会这么久，爬到了如今这个位置，对于世界顶尖的医生可谓是如数家珍，而这个楚天暮正是在他榜单上的前列，完全是他只可仰望的传说中的人物。
男人彻底慌了！他扔下电话用当年考警校的奔跑速度一路冲到了一楼大门口，只看到他的秘书已经转身往回走了。
“人呢？”雷佳上气不接下气的冲着秘书喊：“楚教授去哪里了？”
秘书不解的急忙上前扶住累的快休克的领队，说道：“走了！说是有报告要做。”
“他说没说什么时候结束？”雷佳拽着秘书的胳膊问道：“留联系方式了吗？说没说他住在哪里？”
秘书也意识到领导的态度不对，急忙回答：“没留电话，也没说什么时候结束，不过我听他跟司机说去华晨酒店 5.舞.31.6.吧.8.3.2 了，应该是住在那了。”
雷佳急忙安排道：“赶紧打电话去酒店问问，留个人在那随时看着，人一回来马上打电话。你去准备些礼物，要咱们这的特色产品，价钱不是问题，一定要上档次，人家楚教授见过大世面，别弄些上不的台面的丢人现眼。还有准备点女人用的东西，准备给他那个女助理，身边人说一句话顶上别人说一百句。”
安排好一切，雷佳回到办公室，按下一个开关，在他书柜的后面露出一个乌漆嘛黑的神龛，上面供奉着一块刻着奇怪文字的木牌。他虔诚的跪地行完了三拜九叩的大礼，面露笑容的说道：“感谢永生神派来神使救我！”
傍晚时分，楚辞带着姚清雅回到别墅。
“你们是没看到那个老男人的样子，就差跪地叫楚辞爸爸了！哈哈哈”姚清雅笑的前仰后合，赵志成急忙用手扶着椅子，怕她把自己摔着。
“那查出什么了吗？”贺子谦无奈的看着越来越不淑女的姚清雅，问道。
“他亲口承认，确实通过其他手段做过肾移植手术，并且现在还在通过特殊渠道持续服用抗排斥药物。”楚辞将自己泡好的西湖龙井递给孟茜，柔声说道：“雷佳送的，我试过，是极品明前茶，你尝尝。”
孟茜接过玻璃杯，小心翼翼的抿了一口，果然满口留香，正要接着喝，却被楚辞伸手按住，低声道：“浅尝就好了，现在是傍晚了，喝多了影响睡眠。”
孟茜一扁嘴，道：“泡了还不让人喝？”
楚辞笑着叹气，道：“是，怪我了！可是，有什么好东西我就想先给你，确实有些考虑不周了。”
之前只有楚辞有这种举动，贺子谦和苏寒绝对第一时间站出来，该争宠的争宠，该打岔的打岔。其他人跟着笑一笑也就过去了，可是今天，张世杰已经吃狗粮吃到撑了，可是他却迟迟看不到贺子谦和苏寒出手，一时间颇为不解。
“我说，老楚你行了啊！能不能别虐我们这帮单身狗了！”张世杰喊道：“我说老贺、老苏，你们也不管管？”
贺子谦从卷宗里抬起头，却不是冲着楚辞，而是冲着张世杰，道：“怕挨虐你走啊！就算你有M倾向，我们可没有S倾向。”
张世杰自知贺子谦的嘴有多毒，根本不敢呛声，于是转头看向苏寒。
苏寒抬眼和他对视了一下，皱了皱眉，问了句：“需要我开车送你吗？”
张宇翔和乔欢双双笑的垂桌，就连一贯不和他们一起闹腾的陆井平都直接笑出了声。
张世杰哆嗦着手指指着四个人，吼道：“我算是看明白了，你们一家子欺负我一个是吧？”
“我们家和万事兴，你嫉妒也没用！”贺子谦将手里卷宗往桌子上一扔，抱着肩膀说道：“这都是命！你得学会认命！”
贺子谦的态度实在是太过坦然，反而轮到张世杰愣住了。他瞪着大眼睛看向贺子谦，觉得自己好像是发现了什么不得了的信息。
“你们不是真的……？”张世杰看着四人，后面的话有点不敢问下去。
“方天骏那厮都能容下别人，我还不如他吗？”贺子谦推了下眼镜，起身拉起孟茜，当着所有人的面吻了上去。



第116章：霸占H（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8041531



第116章：霸占H（二更）
孟茜一直都是蒙的，以至于当贺子谦已经牵着她的手上楼之后，她都还无法回神。她觉得自己此刻的脑子里应该不是脑浆而是一团浆糊。
明明刚才还在讨论案情，怎么就一下变成了她开后宫的通报会了？
门锁咔哒一声锁上，孟茜这才反应过来，自己已经被贺子谦拉进了他所住的房间。
“子谦！”孟茜不解的看着对方，小声的问道：“你带我来……”
还不等她把话说完，贺子谦已经又一次吻了上来。男人的吻不似孟茜记忆里的温柔，而是同他之前醉酒那次一般凶悍异常，她因为正在说话，牙关没咬紧，贺子谦趁势侵入，粗壮的舌头在她的口腔里疯狂的搅动，毫不留情的夺走了她的呼吸。孟茜心里有点怕，使劲扭过头去，贺子谦却捏着她的双颊把她强行扭了回来。
直到孟茜的双唇已经被吸的麻木了，贺子谦这才缓缓的放开她。两人早已经顺势滚在了床上，都是气喘吁吁，贺子谦看着怀里的女人突然眼圈一红，低头将脸埋在了孟茜的肩窝里。
孟茜从来没见过如此委屈无助的贺子谦，一时有些手足无措，只能僵硬的抚着他的头发，轻声说：“怎么了？是遇到什么麻烦了吗？没事的，都会过去的！”
贺子谦的声音有些闷的说道：“没事，我就是头晕！”
孟茜自然知道这人嘴有多硬，也知道他才不是头晕，不过她不想拆穿他，柔声道：“头晕，企鹅捌陆柒零捌贰柒     的话就多休息一会儿吧！”
谁知她话音刚落，贺子谦却已经抬起头看着她，男人的眸子还带着红血丝，他刚刚枕过的位置还有点发凉。却听贺子谦像是孩子一般的赌气道：“论资排辈他们也都在我后面，听到没？”
孟茜笑着点头，觉得这时的贺子谦一点儿也没有平日里的毒舌和老练像极了一个撒娇任性的孩子，可偏偏就是这样的他，让她格外的喜欢和心疼。
似乎也意识到自己的所作所为有多幼稚，贺子谦耳根一红，又一次吻上了孟茜的嘴唇。
“茜茜！今晚住在这好不好？”贺子谦哑着嗓子低声问道，手却已经沿着女人的衣服下摆，揉上了那一对高耸的乳房。
孟茜被男人揉的浑身都软了，咬着自己的食指，轻轻的“嗯”了一声。
得到女人的许可之后，贺子谦直接扯开自己衬衫，任由扣子崩了一地，三下两下就把衣服脱了个精光。然后飞快的俯下身粗喘着吻上孟茜的颈项，动作不同于以往的温柔体贴，变的热烈而急促，像是要宣誓自己主权一般，每一下的吻吮都带了力道，在孟茜洁白的脖子上留下一个又一个吻痕。
“子谦，嘶——！轻，轻点儿！”孟茜被贺子谦的粗鲁吓道，可这种带了点痛的受抚却让她升起兴奋感，身体变的热烫起来，连乳头都不由自主的挺立起来。
贺子谦一把掀起她的衣服，带啃带咬的在女人白嫩的胸口肆意。
男人的力道让孟茜刺痛，她闷哼着扭着身子想躲，却被男人死死扣住，怎么也躲不过，反而因为挣扎的摩擦让贺子谦更加急迫。
他松开对孟茜的掐制，   急火火的扯去她身上的裤子，双手一使力将孟茜的内裤撕了个粉碎。
“哎呀──你撕人家东西干嘛？”孟茜不满的挥手拍了贺子谦一下，不明白这人怎么像是这辈子没碰过女人一样，猴急的要命。
贺子谦却一边扶着胯下的硬挺来回在女人的蜜穴上下滑动，一边说道：“乖，下次我肯定温柔些，这次我实在是忍不住了。”
话音刚落，他已经一口含住孟茜的一边乳尖同时下身一挺，用力的顶进了还有些干涩的穴口。肉棒一路挺进，过了穴口之后却像是一下扎进了泥沼里，透明的水液被粗大的棒身一下挤出穴口，同时阴茎借着水液的润滑，直接一挺到底。
极致的舒爽让两人同时呻吟出声，细细想来，这似乎是两人重逢之后第一次在双方都清醒的情况下做爱。
贺子谦满足的停在那里没动，低头啄吻着孟茜的额头，低声道：“明明外面是干的，里面却湿的不成样子了。”
孟茜羞的满脸通红，用力在男人身上掐了一把，道：“别胡说八道！”
“我哪里胡说了！”贺子谦坏心思的耸动着胯部，展示着男人的天生的劣根性，道：“你看，咕叽咕叽的，都出声了！”
“你闭嘴！”孟茜不解，这人怎么变得如此满嘴黄腔。
贺子谦笑着吻上她的唇，低声道：“好，我不说，我用做的！”
话音落下，男人已经大弧度的全部退出再插入，狠狠的撞上了女人的宫口。
“啊……好深……酸……”孟茜不自觉的挺着腰配合贺子谦的抽送。
他那样的粗暴侵入，狂猛的攻袭，将女人最神秘的地方捣的靡乱不堪，仿佛要将女人撞穿一般。狰狞肉刃摩擦过娇嫩的甬壁。孟茜浑身不由自主的颤抖起来，只感觉有什么东西在身体的深处快要爆发出来，越来越快的冲击磨的她已经不顾一切的疯狂尖叫起来。
感觉到女人的身体在慢慢绷紧，穴内慢慢紧缩，子宫口开始不停的吮吸颤抖，贺子谦惊喜的发现自己才小试牛刀就已经让女人濒临高潮，这种发现让他的男性自尊顿时爆棚，于是他一咬牙加快速度抽送，越抽越猛，越送越重。
“啊……”孟茜在男人近似乎疯狂抽插中，整个人拱起，小穴紧紧的吸住了肉棒，阵阵收缩绞的贺子谦头皮一阵阵发麻。
“该死！”贺子谦的脸上没了刚才的得意，他咬着牙关极力隐忍，却终究没能耐住女人绞杀，咬牙抵着吮吸不停的子宫口狂射而出。
女人被滚烫的精水烫的浑身颤抖，她甚至清晰无比的感受到滚烫的液体如水枪般冲涌进了敏感的子宫里，烫的她都快融化了。
贺子谦喘着气就势一滚将女人放在自己身上，用力的拥着对方，哑着嗓子道：“茜茜，我们结婚吧！”
孟茜微微睁开眼，神智稍稍恢复，极小极小声的说道：“我，我可能还没和楚辞离婚。”
贺子谦却没有生气，只是捏了捏她的腰肢，笑着说道：“傻瓜，他当年娶的是洛小溪。我现在要娶的是孟茜，不冲突。何况，你觉得他就算狠心告我个重婚罪，舍得告你吗？要知道，重婚罪属于‘不告不理’，除非当事人向法院提出诉讼，一般情况法院是不会主动受理的。也就是俗称的‘民不举，官不究’。”
这一套理论让孟茜有点迷糊，似乎是被男人说服了。
却听贺子谦低声在她耳边道：“不过，我还是要多多努力，你的 长腿老阿咦整L初吻、初夜，以及第一个生下的孩子，都是我的，他们休想分去半点。”
说完，他将那不减半分硬度的肉棒又一次往前送了一下，随后直接扶起孟茜，一挺胯直接撞上了女人的子宫口，并且强硬的继续往里钻。
“不要——！”孟茜摇着头，浑身又一次颤抖了起来。
可是偏偏贺子谦堵着气非得要争这个第一，于是不管不顾的疯狂的挺腰，将女人高高抛起，又重重落下，孟茜惊恐的觉得自己随时会被男人戳出一个窟窿来。
孟茜直接尖叫出声，刚刚经历过高潮的小穴敏感的不像话，那里受得了他如此鞭挞。她浑身颤抖，连嘴唇都哆嗦着，这副弱不禁风的样子却只会让人更想用力的操穿她。
大龟头终于顺利的挤进了子宫口，宫颈狂乱的吸夹几乎让人疯狂，男人的戳刺终于缓了些，慢条斯理的搅着她能孕育的地方，低声在女人耳边说道：“茜茜，我记得之前我第一次进到这里的时候，你吓的小脸惨白，非说我把你操坏了，整整一个月没让我近身。后来也不让我射进里面，说是怕怀孕了影响学业。可是，你知不知道，我多想偷偷射在里面，看着你给我孕育孩子，看着你和我生下带着我们血脉的牵绊。”
孟茜双眼流着生理性的泪水却迷蒙的看着贺子谦，颤抖的樱唇发出沙哑的声音：“好！我们生个孩子吧！”
血丝一点一点爬上男人的眼珠，他猛地坐起身，将孟茜再一次压在身下，野兽一般的疯狂抽送了起来。浓烈的爱意都在她身上化作了狂风暴雨。
射满她的子宫！让她怀上自己的骨血！
男人的脑子里只有这一个想法，他一次一次的喷射着热流，两人都不记得到底高潮了多少次，到底男人射进去了多少。
只是知道那原本空荡荡的子宫，到了最后已经酸胀的装不下任何东西，白浊被硬生生挤在了宫颈口，又被粗大的肉棒狠狠的堵在那里，丝毫不给它们逃出的机会。
最后甚至连两人终于睡着了，那半硬的坚挺依旧强横的楔在女人身体里，不让精水跑出半分。



第117章：心声（三更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8041673



第117章：心声（三更）
别墅的地下室被特勤局的众人改造成了临时射击练习场。虽然设备比较简陋，却聊胜于无。
此刻，练习场里苏寒带着耳麦，正聚精会神的练习射击。
楚辞带着耳麦翘着二郎腿坐在一旁，正聚精会神的看着手里的一本《孕期指南》，时不时还会在一旁的笔记本上写下些重点。
终于苏寒将拿来的子弹全部打光，这才将耳麦往桌子上一放，走到桌边拎起矿泉水狂灌了起来。
楚辞看着男人那抖个不停的手，无奈的一笑，道：“何苦呢！实在受不了就去楼上把那小子拎出来，我们一起暴打他一顿就行了。”
“茜茜会生气！”苏寒将水瓶狠狠的砸在桌子上，有些无力的说道。
楚辞不置可否，摘下自己的耳麦，继续看书。
“你不是脑科医生嘛？看这个书干嘛？”苏寒不解的问道。
“茜茜以后要用的！”楚辞头也不抬的继续看书，冷哼一声，说道：“指望贺子谦去照顾个孕妇，还不如指望母猪上树。”
苏寒一愣，印象里这人一直都是翩翩君子，似乎是半个谪仙人，不染这世间任何尘埃一般。他认识楚辞这么久，第一次听他用这种刻薄的口气说话。
楚辞心有七窍，似乎知道他在想什么，一笑，说道：“习惯一下吧！我是魔，骨子里就是暴戾和残忍，天生就不是什么好相处的性子。”
“那你人前温文儒雅的模样都是装出来的？”苏寒有些不敢置信的问道。
“差不多！”楚辞道：“装的多了也就习惯了。”
“为什么？”
楚辞终于看完今天定下的目标章节，将手上的书合起，说道：“因为茜茜喜欢。她只要喜欢，我可以扮成任何模样。”
“话说……”楚辞拉了个长音，看着苏寒，问道：“你为什么拒绝我的提议？你不是喜欢茜茜吗？我都已经向你抛出橄榄枝了，为什么你却放弃了呢？”
苏寒微微低头，半晌后，他才缓缓的说道：“我配不上她！”
楚辞先是一愣，随后做了个十分不解的POPO群5.5.三1六8八32｀｀｀表情，问道：“谁说你配不上她了？”
“我自己觉得的！”苏寒皱眉说道。
“那你干嘛还冒出来和我们掺和？”楚辞几乎被他气笑了，他说道：“如果你真的觉得自己配不上茜茜，就该躲在角落里，把你那颗乱跳的心藏好，这辈子都不让她知道。”
楚辞起身，走到射击台前，熟练的将手枪拆开，然后看着那些零件，说道：“曾经的我也想你一般，觉得自己太过丑陋，配不上那么美好的她。甚至是前几天我还在纠结，该不该放手让她和贺子谦双宿双飞。可是，我不甘心！”
男人说完，飞快的组装好手枪，装弹上膛，直接击发。二十发子弹很快打完，巨大的枪声在地下室里回荡不息。他将手枪往桌子上一扔，看都不看一眼靶子，又坐回椅子上。
“不甘心，我就不会放弃！”楚辞说道：“即便最后的结局是粉身碎骨，我也要在她心里刻上我的名字！”
“你是死过一次的人，我想这次回来你之所以开始不去控制自己的情感也就是因为这个。”楚辞看向已经愣在当场的苏寒，道：“难倒你还想在临死时因为没有表白过而遗憾吗？”
“你为什么一定要拉我们进来？我知道，茜茜对你的命令会无条件服从。而且依照你的智商和手段，别说是抢走茜茜，就是让茜茜误会我们，把我们弄死都不在话下。”苏寒突然看着楚辞的眼睛，问道：“何况，按照你的说法，不是竞争者越少越好吗？别说是为了孟茜，她对我怎样我自己心里清楚。”
楚辞似乎对他一下智商回笼还有点不适应，微微一愣，却很快笑了起来，道：“给你们福利你还不乐意了？你这人可真是……”
“我没和你开玩笑！”苏寒罕见的板着脸说道：“我不是贺子谦，也不是孟茜，我清楚的记得双庆桥上到底发生了什么。”
四周突然一片死寂。
好半晌，苏寒才缓缓的问道：“是不是，你这个身体快要顶不住了？”
楚辞没有说话，只是静静的看着桌子上的书面发呆。
苏寒长长的叹了一口气，说道：“就是因为知道了你到底付出了多少，我才觉得，我比不上你。所以你和我说什么加入的时候，我无法直白的拒绝，也没办法同意！”
“你选择将真相掩埋起来，只为了让茜茜和你在一起不是出于愧疚和感恩，这是你的骄傲。”苏寒说道：“我也有我的骄傲！我要的不是你的施舍，我要的是让茜茜真心实意的爱上我，到时候我自然会和你们一样堂堂正正的站在她身边。”
楚辞做了个无奈的表情，最终没有在继续这个话题。
对雷佳和他周围人员的跟踪持续了一个月，一直到圣诞节前，才算是终于有了点进展，他们发现这些人频繁进出一个废弃的工厂。
多次探查之后，几乎可以确定，那里就是永生会的一个据点。
方天骏已经回来了，不过林墨轩却没有来，对此，赵志成表示喜闻乐见，高兴的一整天嘴都是合不上的。
在经过激烈的讨论之后，众人觉得出其不意捣毁这个据点，也趁机能得到永生会更多的情报。
由于怕重蹈上一次行动的覆辙，此次行动极为保密，联系兄弟单位支援的时候也只说是捣毁传销组织。
由于担心上次的偷营的事情再次发生，于是这次专案组全体出动，全部到现场。
孟茜穿着内层写着护身咒文的防弹背心和楚辞、姚清雅、贺子庚一起在临时指挥所里等消息。
其他人全体都穿上装备，直接冲锋。
张世杰一张苦瓜脸对着贺子谦吼道：“为什么我也要跟着冲锋啊？我可是编外人员啊！”
贺子谦挑了下眉，将一把手枪塞进他手里，道：“因为好人不长命，有你这个祸害在，相当于带了个吉祥物，给我们保命用。”
张世杰觉得自己也许真的有抖M的体质，不然为什么每次都要和贺子谦抱怨，然后被骂一通才舒服呢？
看着整装待发的众人，孟茜不由得上前扯了下贺子谦的衣角，低声嘱咐道：“你注意安全啊！”
一旁的张宇翔没皮没脸的凑上来说道：“怎么就关心老贺，也不叮嘱我一下？我会伤心的！”
“就算你长得不好看也不能不要这张脸啊！”贺子谦一把搂过孟茜，狠狠的瞪了张宇翔一眼，说道：“你要是嫉妒，直接找一个不就行了。我看小乔就不错，你们两个可以玩相爱相杀。”
“她？我可没嫌命长！”张宇翔道。
***追新5.5.31.68.83.2群***谁知他这句话刚好被乔欢听见，紧接着，他的小腿上就被乔欢狠狠的踹了一脚。
好在齐国良和方天骏都在，张宇翔倒是没直接打回去，只是跳出一米多，和乔欢拉开距离。
孟茜捂嘴笑，正好撞上苏寒的目光，她急忙也叮嘱苏寒注意安全，于是，男人露出一个开心的笑容。
众人收拾利落之后，方天骏亲自带队，冲进了废弃工厂。
楚辞轻轻将孟茜揽了一下，柔声的安慰道：“别担心，这么多人一起行动，肯定没事的！”
孟茜点了点头，却还是缓解不了心里的压力。
直到一批一批的犯罪嫌疑人从里面被押解出来，孟茜这吊着的一颗心才算是落了一些。
等到所有的都清理完毕，楚辞和姚清雅被叫去帮助处理些伤员的轻伤，乔欢忙的满头是汗的跑到孟茜和贺子庚身边，问道：“里面都清理干净了，你们好奇不？我带你们进去看看？”
两人觉得既然来了一次，进去看看也好，至少也了解下永生会到底是个什么样子，于是便点头同意了。
三人一起顺着入口走进了永生会的所在地。
那里原来是个废弃的工厂地下室，头顶都是横七竖八密密麻麻的管道，地面潮湿，很多处墙体还渗着水，空气中泛着霉味和臭味混合在一起的味道。
时不时有个警察会和三个人擦肩而过，孟茜问道：“这里又潮有臭，他们在这做什么啊？”
“一般来说是举行集会，比较像天主教或者基督教他们聚集一起唱圣歌什么的！”乔欢走在前面，手里握着一个手电筒，说道：“不过这地方也是够脏的，不过没关系，前面就是他们的会场了，也就这点距离。”
果然，乔欢刚说完，他们面前便出现了一个双开的铁门，里面俨然是一片宽敞的空地。里面支着好几个探照灯，把不大的地下室照的犹如白昼，好几个法证在拍照。
“就这么大个地方了！”乔欢说道。
孟茜好奇的看向四周，看到一面墙壁上似乎画着什么东西，于是借了乔欢手里的手电筒，往墙壁上照去。
而就在这时，四周所有的灯骤然熄灭，绝对黑暗之中，只有孟茜手上的手电发出一点光芒。
乔欢低咒了一声，对着一片黑暗里的那一条光线走去，边走边道：“茜茜，你别怕，八成是谁把楼上电闸碰掉了，等会儿就好了！”
就在她即将接近的时候，四周突然一亮，乔欢本能的闭上眼，当她适应了光线再次睁开眼时，她惊恐的发现，她的手电筒被放在一个架子上，而孟茜已经不见了踪影。



第118章：黑暗 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8042652



第118章：黑暗
黑暗，绝对的黑暗。
一片死寂的空气中只有自己的呼吸声和疯狂的心跳声，分不出东南西北，从未体验过的压抑感和迷失感瞬间袭来。孟茜将自己蜷缩成一团，死死的靠在一处冰凉的门板上，她的手机因为太过害怕已经不知道掉到哪里去了，此刻她正努力且徒劳的眨着眼，明知道这样没有半点用处，却似乎只有这一件事情可以做。
巨大的恐惧将她紧紧的裹住，她紧紧的捂着自己的嘴，努力让自己平静下来，可是，没有用，她的身体已经不由自主的颤抖了起来。
终于，她在也忍受不住，低声的哭了起来。呜咽声在无边的黑暗中飘散开来，然后撞到障碍物，又以一种空洞又诡异的频率传回来，令人毛骨悚然。
孟茜死死的捂住自己的嘴，尽量让自己少发出一点声音。
就在孟茜觉得自己也许会被这黑暗折磨死的时候，突然，周围瞬间一亮，强烈的光线让她好半天才能睁开眼睛。
光明驱赶了她心底的恐惧，孟茜努力的做了几个深呼吸，让自己放松下来，低头果然看到了在不远处的手机。她急忙扑过去捡起来，手指还是控制不住的发着抖，可是她管不了那么多了，因为她不知道什么时候又会停电，只能尽快请求救援。
可是，手机没有信号！一点儿都没有！
熟悉的场景让她后脊冒出一层的冷汗，她用力的闭了一下眼，可是那股恐惧还是挥之不去，泪水糊满了眼睛，让她几乎看不清眼前的事物。
“你争点气！”孟茜心里吼着，抬手狠狠得给了自己一记耳光。
刺痛终于让她镇定了下来，她用袖子抹了下眼睛，抬起5｀5＿3*①^6^8，8＿3*2整！理头看向四周。
她正处在一个密闭的白色房间里，这里的一切都是白的，一股熟悉的恐惧似乎瞬间从灵魂深处席卷而来，几乎毫不费力的让她转身去拍身后厚重的铁门。
“有没有人啊！救命啊！”
厚重的铁门上有专门的隔音装置，女人疯狂的拍打落在上面只有轻的不能再轻的声响发出。
孟茜的嗓子几乎喊哑了，却还是听不到外面半点的声音。终于她累了，双膝一软，哭着跪在了地上。
也许是恐惧或者密闭空间里二氧化碳的作用，她脑海里忽然窜过各种各样的念头。自己为什么非得一时好奇跟进来？进来也就算了，为什么还要碰那面墙壁？
她仔细回忆着墙壁上的不同，却怎么都没弄清，为什么自己会突然来到这里。
如果真的很难发现，那么外面的人到底多久才会找到自己？到那时候，自己会不会已经死了？
孟茜的情绪终于彻底崩溃，跪在地上嚎啕大哭了起来。
她才知道自己是谁，才记起曾经的种种甜蜜，才和贺子谦心意相通，她不想就这样无声无息的死在这里。她想到了很多人，想到了很多事，她徒劳的哭喊着用手拍打着门板，直到哭的眼前一阵阵发黑。
短短的十几分钟，她却感觉已经过了好几年。
而同样度日如年的，还有在外面的众人。
如同白昼一般的探照灯下，贺子谦面色惨白的双手握刀，四周的墙壁上满是斑驳的刀痕，他双手因为灵力过度消耗而微微颤抖，可是没人敢上前劝他停下来。
楚辞靠着一处墙壁，手按着起伏的胸口，不停的喘着粗气。男人的身上冒出一股股黝黑的烟雾，像是有生命一般在房间里一刻不停的探查着。
“来了！来了！麻烦都让让！”张世杰一路大喊着开路，而在他前面苏寒一手拉着一名技术人员，一手提着DKL生命探测仪，飞奔进了地下室。
贺子谦终于停下了动作，将临渊归鞘，楚辞和撑着身体来到了他们身边。
那位技术人员显然累的够呛，不停的喘着粗气，本想抱怨几句，却在看到众人的脸色和周围的刀痕时将话咽了回去。
他急忙打开仪器，开始对孟茜消失的那处墙壁开始了探测。
科技的力量到底还是是强大的，很快就听技术人员兴奋的叫了一声：“找到了！”
众人自然看不懂他仪器上的数据，于是按照他指的方向，看向前方看上去同其他地方并无区别的地方。
“就在这面墙的后面！”技术员信心十足的说道。
众人都是一阵兴奋，正准备研究如何进去，就听技术员又补充了一句：“三个人都在！”
所有人的心猛地沉了下来。
一墙之隔的屋子里，孟茜被人掐着脖子死死的固定在墙壁上，她的脸色通红，嘴唇酱紫。双手用力的抓着脖子上的一双手臂。
掐着她的是一名十五六岁的少年，身高已经接近180公分，长得白白胖胖，可是他此刻没有一点儿憨态，一双眼睛露着恶狠狠的凶光。
“你们这帮该死的警察！”少年手上的力道丝毫不减，咬牙切齿的道：“你们居然敢破坏神坛？这里是永生神的神坛，你们这帮肮脏又丑陋的凡人！”
孟茜的双眼已经布满的红血丝，手上的力道越来越轻，意识也渐渐模糊。
而就在这时，一阵低低的呜咽从刚才他突然出现的门里传来，少年像是想起了什么，猛地松开了自己的手。
孟茜双腿一软，直接摔倒在地。大量的空气顿时争先恐后地涌入了她的气管，女人剧烈地呛咳起来，生理性的泪水不停的往外冒。
下一刻，少年已经一把扯住她早已披散的头发，一路将她拖进了那扇门里，粗暴地扔在光洁如新的白色地面上。
孟茜勉强在模糊的视线里看到面前有什么东西晃动，似乎是在挣扎，终于她使劲的闭了下眼之后再次睁开。一瞬间，她只觉得自己浑身的血液变成了冷汗，一瞬间从身体的每一个毛孔涌了出来。
她面前的是一张电椅，而电-婆文追更5｀531.6｀88.32椅上固定着一个穿着白色袍子的女孩。
女孩的双眼被白布蒙着，嘴里塞着口塞球，大量的唾液因为无法吞咽而顺着嘴巴流下来，湿了胸前一大片衣服。
她的左手包着厚重的纱布，纱布上隐约可见渗出鲜红的血液，从形状上看，她的五跟手指已经被人切了下来，又粗粗的绑了纱布止血。
孟茜想起案件里被虐杀的女孩，猛地意识到眼前很有可能就是第十三个。
男孩发现孟茜看着女孩，气愤的抬起一脚踹在孟茜的胸口上，直接将她瘦小的身体踢的在地面上划了出去，后脊狠狠的撞在墙上。
孟茜一口气卡在胸口，咳了好一会，才喘上来。
这时，男孩已经走到一台仪器前，按下了按钮。
随着电流传出的噼啪声，椅子上的女孩发出了撕心裂肺的惨叫，强烈地刺激让她的眼泪浸湿了蒙着眼的白布，全身的肌肉抽搐癫痫，口水顺着口球流个不停。
孟茜的脑海里不知为什么出现了一幕相似的场景，她浑身瞬间僵硬，随后开始不由自主的抽搐起来，胸口像是被一块大石头堵住，根本无法呼吸。汗水已经湿透了衣服，冰冷的贴在她的皮肤上。
短短的几秒钟，被无限拉长，在女孩的惨叫中，孟茜的意识一阵一阵的模糊，眼前也开始一阵一阵发黑。
一旁的少年却狞笑着，眼中满是兴奋的光芒，嘴里歇斯底里一般的自言自语：“痛苦吧！痛苦吧！把你献祭之后永生神就会复活。到时候他就会救我，我不会在被人嘲笑，不会被人欺负，我会成为全校的主人……”
终于，他停止了点击，手里拿着一把尖刀走到女孩面前，锋利的刀锋划破女孩的白袍，露出里面缠满绷带的身体。
少年像是寻找什么宝贝一般的抚摸了一下女人完好的乳房，随后慢慢的将刀插进皮肉里，看着鲜红的血液往外不停的流，兴奋的轻笑着。
孟茜的眼前越来越黑，朦胧中似乎听到女孩呜咽的哭喊着什么。
“救救我！求你救救我！”
后颈处，一股暖流缓缓流出，渐渐渗透进女人的四肢百骸。与此同时，胸口处涌出一股黑气，而地上的女人猛地睁开眼，她眼中已经是一片血红。孟茜一口吐掉嘴里的血沫，从地上慢慢的爬起，唇角一点一点的翘起，对着少年猛地扑了上去，张嘴，一口咬住了男孩的颈子。
白森森的牙齿刺破皮肤，血液猛地喷溅出来，少年吓的魂飞魄散，猛地一甩将女人摔到了地上。
少年用力的捂着自己不停往外也涌血的脖颈，看着地上女人，此刻的她哪里还有半分刚才懦弱无助的模样，白净的脸上满是血污，嘴巴大张着，来不及吞咽的口水混着血液流了一下巴。周身涌动着黑气，双目赤红，完全就是恐怖片里丧尸的模样。
“啊——！”刚才还得意洋洋的少年发出了不亚于刚才女孩的尖叫，歇斯底里的喊道：“僵尸啊！僵尸啊！”
随后不知道是流血过量，还是惊吓过度，居然就这样双眼一翻摔倒在地。
似乎意识到了危险消失，周身的黑气骤然缩回身体，孟茜的眼睛缓缓变回正常，她双腿一软，整个人又一次摔在了地上。
不过她并没有马上晕厥，她努力的克服着内心翻涌的恶心和恐惧，一点一点爬向电椅上的女孩，抖着手帮她解着身上的皮扣。
与此同时，一声巨大的爆炸声传来，厚实的墙壁被骤然炸开，三个身影顶着硝烟冲了进来。
楚辞一把接住了瘫软的孟茜，女人被血染红了下巴和前襟，以及身上还未曾消失殆尽的魔气像是针扎似的戳进了楚辞的心里，他整个人一软，抱着孟茜直接跌坐在地。
随后而来的贺子谦和苏寒急忙扶住他们，贺子谦的浑身都在哆嗦，用袖子帮孟茜擦着下巴上的血，嘴唇不停的颤抖，却一句话都说不出来。
混乱中，孟茜听到苏寒声嘶力竭的喊着医生，可是她的眼神却一直看着将她死死抱在怀里的楚辞。
“阿暮！”在混乱不堪的种种声音里，三个男人清清楚楚的听到女人说：“我记起来了，当初我被绑在电椅上的时候，你也是这么冲进来救的我！”



第119章：执法 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8043566



第119章：执法
孟茜被救出之后直接被救护车一路送进了医院，她浑身烧的滚烫，时而清醒时而迷糊，清醒时会死死拉着楚辞的手不松开。迷糊时则一直哭喊着贺子谦的名字，不停地说着胡话。
两个男人心疼的不行，一人一边，守着她一路到了医院。
孟茜——追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2——被送进抢救室，贺子谦不解的看着一旁靠着墙壁的楚辞问道：“你不是医生吗？你怎么没进去？”
楚辞扯了一下嘴角，抬起一双手给贺子谦看，那双手抖得如同筛糠一般，别说是拿手术刀了，估计拿个杯子都不一定能拿住。
贺子谦却没有嘲笑他，而是和男人一样抖着手在兜里掏出烟，一人分了一根，点了很久才点燃，两人就这样毫无顾忌的在禁止吸烟的牌子下吞云吐雾。
抢救室的灯发着惨白的颜色，终于赶来的苏寒看了两人一眼，没心情计较他们两个赫然损害大家健康。
贺子庚坐在廉价的塑料排椅上敲着电脑，时不时小心翼翼的看向贺子谦，就怕他这个堂哥什么时候会直接爆炸，把他这个没保护好嫂子的人给剁了。
这时，抢救室的灯突然熄灭，医生推门出来。
随行的护士闻到烟味刚要发飙就被一旁的主治医生拦了下来，他摘下口罩，对着楚辞说道：“楚教授，患者没有生命危险，高烧已经退了，不过胸腔里的瘀血只能慢慢自己吸收了。您看……”
楚辞急忙捻灭了烟头，上前和他握手，感谢道：“多谢了！我会观察她的情况的！”
这时，孟茜已经被推了出来，几个人急忙围了过去，帮忙将床推到了病房里。
而此时，医院的另一间抢救室里，一个女孩也被推了出来，而门外只有两个等着的警察。
医生对着陆井平说道：“你们最好通知一下家属，受了这样的折磨，就算不疯也的接受心理治疗。这方面你们警察可做不了主。”
“她怎么样？”陆井平皱眉问道。
“左手的手指被利刃砍下，时间太久，已经无法缝合了。身上大小的伤口足有七十八处，其中还有不少是电击伤。大小便失禁，不知道还能不能恢复正常。还有，患者下体被塞了一堆不知所谓的东西。已经造成了盆腔和子宫内部严重感染，估计以后都无法生育了。”医生不由自主的打了个寒颤，低咒了一声：“真他妈的变态！”
陆井平正要往回走，就见门口一个衣着光鲜的女人已经盛气凌人的奔着这边走了过来，女人提着一个公文包，身边还跟着一个秘书模样的女人。
“医生呢？我儿子呢？”女人一路叫嚷着就冲到了一名警察的面前，尖锐的声音刺耳的喊道：“你们负责人呢？凭什么抓我儿子？我儿子才13岁，还是个孩子呢！你们一帮大老爷们儿对一个孩子下手，还有没有王法了？”
小警察大概是刚上班不久，那里见过这种场面，急急忙忙的往陆井平身边靠，就差喊陆哥救命了。
女人一看他这个状态立刻冲着陆井平就来了，画着精致妆容的五官都扭曲了起来，她指着陆井平：“你就是负责人是吧？我是赵浩天的母亲，你们凭什么抓我儿子？还说什么故意伤人？你们有什么证据？”
陆井平当了一辈子警察，见多了这样蛮不讲理的嫌疑人家属，他也不慌，一边深吸一口气，拉过一旁的小警察，随手打开了对方胸口的执法记录仪。确定好镜头方向之后，这才慢条斯理的说道：“你儿子涉嫌故意伤人，被我们干警当场逮捕，有现场录像为证。你要是有什么疑问，可以等到我们把其他人都审明白了之后，再来我们这询问，或者你要是没有多余的时间，可以等到法院审判的时候听更详细的……”
可是女人却并不吃他这套，她像是斗鸡场里的公鸡，仰着下巴，声音更高了一个八度道：“你少在这污蔑我儿子！我家孩子乖的不得了，今天是跟其他同学去做社会实践的，你们警察栽赃嫁祸的本事别以为我不知道，你们抓不到犯人，就想拿个孩子顶罪？我告诉你，你们公安局的领导我各个都是认识的，居然敢往我儿子身上泼脏水，我让你们吃不了兜着走。”
说完她狠狠白了陆井平一眼，一副睥睨天下的模样，从身边的秘书手里抢过限量版包包，掏出手机拨了个电话。
电话接通的一瞬间女人一秒变脸，一下从刚才的泼妇变成了柔弱可怜。她掐着嗓子，对着电话说道：“李哥，我是小崔啊！对，就是聚源国际的那个小崔啊！昨天咱们还一起吃过饭来着。这不，我这边被你们的人欺负了呢！怎么欺负的？”
女人对着陆井平一挑眉，一副等着看好戏的样子，说道：“就是他们居然把我儿子抓了，您也见过那孩子，胆子小的连只蚂蚁都不敢踩死，哪里能犯什么事啊！现在他们居然还把我儿子给打进了医院了，您说我们孤儿寡母的，也没人能求助了，只能求您了……”
说着，女人居然做出一副要哭的模样，陆井平真心佩服女人的演技，觉得她没去娱乐圈发展真的是屈才了，他一把拉过一旁已经吓的要逃跑的小警察，让他的执法记录仪对着女人猛拍。
这时，女人似乎得到了对方的许诺，眉开眼笑的感谢着，随后一样下巴，将手机往陆井平脸上一戳，说道：“你们领导让你接！”
陆井平因为强忍笑意，所以显得面部表情有点扭曲，女人以为他是吓的，更加得意了起来。
电话里，一个中年男声打着官腔，道：“我是李正伟啊！你们……”
陆井平眉头一挑，毫不客气的打断对方，反问道：“李政委？哪里李政委？”
这真不是他故意的，H市公安局里，他只见过大局长和负责这次抓捕的副局长，真没见过哪个李政委。
一旁的小警察却是认识的，他小声的在陆井平耳边说道：“不是政委的政委，这是我们的刚调来不久的副局长，名字叫李正伟。”
陆井平立刻会意，还不等对方发火，说道：“哦！是李局长啊！”
“对！就是我！”对方似乎是强压怒气，语气有些不耐烦的说道：“人家一个小孩子，能闹出什么风浪，不就是个意外伤人吗？估计也就是小孩子之间互相打闹罢了，赔点医药费就算了，人就不要扣着了，留了什么案底到时候是毁了孩子。听明白了吗？”
陆井平的笑容骤然冷在了嘴角，他压着火气没——追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2——等对方讲完就按下了免提，后面的话已经清楚的记录在了执法记录仪里。
他深吸一口气，说道：“李局，那孩子可不是一般的故意伤人，那女孩被他把手指切了下来，身上七十八处伤，还有电……”
那边的男人似乎很忙，并没有心思听他叙述过程，直接打断他，道：“不就是根手指吗？陪她点钱不就好了，小孩子之间的事情，深究个什么劲啊？再说了，不是没死吗？到时候多陪她点钱，不行就吓唬吓唬她家长。记得一点，要大事化小小事化了。不能毁了一个孩子的一辈子啊！”
陆井平已经彻底没了笑容，他几乎是咬牙切齿的问道：“不能毁了他一辈子，那被他毁了的女孩呢？她的一辈子谁来负责？”
“你是不是听不懂话？警察还想不想当了？让你大事化小听不明白吗？”那边的李正伟已经明显有了火气，声音也大了起来，道：“敢跟领导顶嘴？我告诉你陈晓旭，你实习期还没过，你信不信我直接把你开回老家？”
一旁的小警察吓得浑身一哆嗦，陆井平想大概是女人将这孩子的警号告诉了李正伟，所以现在李正伟以为是在和陈晓旭说话。
陆井平突然又不那么生气的，他眼睛一转道：“李局，我新来的，只会依法依规办事，您说的这个我不会啊！”
“废物啊你？”李正伟说道：“你要是不懂就去问老沈，他会教你。我没那闲工夫手把手教你。总之，赶紧把人给我放了。听明白了吗？”
“老沈？哪个老沈？”陆井平故意套他的话：“他能会吗？”
“沈毅，治安科科长！”李正伟彻底发火了：“你他妈的是猪吗？连个人都不认识？你就说是我安排的，他就知道了！”
陆井平套出男人的话，嘴角微微上扬，随后挂断了电话。
一旁的女人趾高气扬的接过手机，说道：“听见没有？赶紧放人！”
“你儿子可是涉嫌传播邪教，蓄意伤人，还有……”不等陆井平说完，女人冷哼一声道：“那又怎样？你们李局都说让你放人了，你还想不想干了？还邪教？现在哪个孩子不信点什么乱七八糟的？国家都说信仰自由呢！再说了，那女的要是个好孩子，我儿子能伤着她吗？一看就不是个什么好货，八成是勾引我儿子不成，反过来咬一口，现在这样的女孩子太多了。不就是几根手指头吗？我陪她个十万，都够她装个好假肢了。”
陆井平实在是再也听不下去，他一把拿走了小警察胸口的记录仪，三下两下下载了视频，直接发给了中央纪委。
然后将记录仪往小警察手里一扔，看着女人露出一个笑容道：“对不住，我是中央派来了的，不归你宝贝李哥管。你儿子，我抓定了！”



第120章：苏醒 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8044540



第120章：苏醒
孟茜住的是个套间，外面会客室很大，于是顺理成章被征用成了专案组临时办公室。
“我靠，这还有没有天理了？”乔欢嗓门刚有点放开，立刻意识到这里是孟茜的病房，于是立刻压低声音，道：“那个小子都快1米8了，块头都能装下我两个，居然跟我说他13岁，他们家孩子是巨人族的啊？骗鬼呢？”
一旁的贺子庚小心翼翼的嘟囔道：“无论是出生证明、户籍还是其他的各种证明文件，都证明了赵浩天的年龄是13岁零10个月，未满14周岁。”
“所以呢？”乔欢气的眼睛都大了两圈，道：“所以他就是无刑事责任的未成年人？根据无刑事能力人从轻的制度，他就只会被判个一两年又出来了？凭什么啊？那女孩子被他折磨的整个后半生都毁了，难不成还真的像他妈说的那样了，赔点钱就完事了啊？”
“你喊什么呀？我们想吗？”一旁同样气的够呛的张宇翔说道：“我看着那个女的在那趾高气昂满脸的得意我就来气，恨不得上去掐死她。不行！我非得弄个游魂什么的吓唬她！”
“哎呀！你吓唬她有什么用？”一旁的张世杰说道：“她就算害怕了，难不成还跑过来投案自首说他们家的孩子的年龄是被改过的吗？”
“话说，老陆不是都通知纪委了吗？怎么这个女人还这么牛？”乔欢不解的看向一旁的陆井平。
“第一，纪委查一个人没有那么快。第二，这种女人，你觉得她真的是走投无路只有李正伟这一条线？”陆井平说道。
苏寒看向刚刚睡醒的楚辞，说道：“你们法医不是可以检测骨骼年龄吗？”
楚辞有些疲惫的揉着太阳穴，说道：“目前以国内的设备和技术，骨龄鉴定是有很大技术误差的，误差值在两年之内，也就是说，如果他是15岁，那么检测机构只能提供他是13-15岁这样的证明。显然这样的证明不足以定他的罪……”
不等楚辞说完，一旁的乔欢已经激动的道：“那怎么办呀？难不成就让他这样逍遥法外？到时候他拍屁股就走了，说一句什么他是被人胁迫的、诱骗的，这事就结了？凭什么呀？”
“我还没说完！”楚辞叹了一口气说道：“我们可以申请去国外做检测证明。”
“有什么区别吗？”乔欢不解的问道。
“我认识一家美国的实验室，他们可以将这个技术误差降低到0.5岁，而且，他们之前做过很多次类似的案件鉴定，在国际上很有说服力。但是，这种事情在国内算是首例，所以如果上面不批的话，我怕到时候法院不认可这个检测报告。”楚辞说完，看向了一旁的齐国良。
“这个你放心！”齐国良过来说道：“这个交给我了！我在这行混了这么多年，这点面子还是有的！你『管理扣扣扒陸期龄把贰漆』就放心去干好了。”
“主要，这个鉴定是在美国做的没有丝毫的利益牵扯，拿到报告之后，我们付媒体是没有问题了。”一旁的方天骏说道。
“对付媒体？我们为什么要对付媒体？”乔欢问。
方天骏道：“难道你都没有想到那个女人到时候肯定会拿媒体来做炒作？现在的键盘侠哪里管你警察是如何按流程执法的？他们只说他们想说的，只信他们想信的。所以，女人自然会说她自己是弱者的一方，假扮成只是被邪教蒙骗的孩子家长，博取媒体的同情。可是如果他所包庇的那个根本就不是孩子，也就是说，她说的话是假的。那么她就会变成一个骗子，一个骗子说的其他的话自然就没有人会信了！单纯的发脾气是解决不了问题的，我们要跟他们斗智斗勇！”
乔欢被说的脸上有点挂不住，不好意思的吐了下舌头。
等到结束了短暂的会议，大家各奔东西之后，方天骏却留下了看着躺在沙发上准备继续补眠的楚辞说道：“我真的没想到你居然会提出这个方法，我还以为……”
他一笑，没有继续说下去。
“你以为什么？”楚辞一挑眉问道：“以为我会直接动刀弄死她？还是说以为我会召唤出一个魔兽把她的魂魄吸走？”
“在我的感觉里，你确实能干出这样的事情。”方天骏毫不掩饰的说道。
楚辞却是微微一笑，说道：“若是10年前，我真的也许会这么干。因为在那个时候人命对于我来说和猪马羊差不到哪儿去。不过，现在不会了。”
“是谁？”
“孟茜的父亲——孟明凡。”楚辞已经缓缓的闭上了眼睛，继续说道：“当时我正在美国的实验室里面研究些乱七八糟的东西。一次在结束一场医学会议散场之后，正巧遇到一个年迈的老太太突然晕倒在地。就在我正考虑要不要救的时候，来美国参加医学会议的孟明凡却第一个冲了上去。
你们大概不明白，在美国，医生一辈子接到最多的不是患者给的红包，而是法院给的传票，其数量大概比我们某些法官一辈子见过的都多。
很多医生怕惹麻烦，所以即便遇到这种事也多数是选择垂手观望，并且一个劲的提醒他不要多管闲事。可是他还是置若罔闻的为老太太做心肺复苏。
果然，我们两个虽然救了老太太一命，但是却还是被家属告上了法庭。理由是我在未经患者家属同意的情况下，对患者进行了心肺复苏的抢救，造成了患者胸部骨折。他们认定了孟明凡的急救方式有误。
虽然最后我们赢了这场官司，但是还是支付了1万多美金的律师费。不过让我印象深刻的是他整事件下来的坦然态度。他教会了我该如何珍惜生命，该如何尊重人世间的法律道德。！”
楚辞的声音渐渐模糊，最后终于消失在嘴边，彻底睡着了。
方天骏皱眉看着楚辞苍白的脸。一般来说半魔都比人类体力好几倍，无论是速度、力量、耐力。可是他和楚辞相处这么久，却发现这人的身体状况就算在人类来说也算很一般的。他突然想起那时楚辞展示的那个胸口的伤痕，心想，大概是当初受了重伤所以才会如此虚弱吧。
如大家所料，赵浩天的母亲果然动用网络和媒体开始博取同情，网友们不明所以，纷纷指责警察暴力执法，更是有人开始扒受害女孩的信息，暗示女孩曾经在会所做过服务员，所以很有可能就是个暗娼。
被害女孩几次试图自杀，专案组最后不得不派乔欢二十四小时跟着女孩，防止她想不开。
不过好在检测结果很快出来，根据骨龄检测，赵浩天的年龄为16.5-17岁。根据《中华人民共和国刑法》第十七条已满十六周岁的人犯罪，应当负刑事责任。检测结果让网上的舆论顺风转向，开始炮轰赵浩天那个“骗子”母亲，这样的风头一旦开启便收不住，有人人肉了女人的经历，指出她早年就和很多已婚男人有不正当男女关系，她丈夫赌气开车，最后出车祸死了，之后，她更加变本加厉。很快，一个靠美色换取利益的毒妇标牌便贴在了女人的脑门上。
纪委也已经立案对李正伟进行调查，大概是因为这件事闹的太大，于是之前站在赵浩天母亲身后的男人们纷纷消失，将女人自己推到了台前。
而这些专案组已经没时间去管了，他们没日没夜的挨个审问被捕的永生会教众，忙的脚不离地。不过总算收获颇丰，他们按照这些人的指控拔出萝卜带出泥的抓出了一群永生会的新老教众，其中很多都是H市里有头有脸的人物。
张宇翔顶着一个无敌黑眼圈，打着哈欠，用一种行尸一般的姿势在医院的走廊里行进，齐国良颇有点恨其不争的皱眉道：“精神点？不知道的还以为我带了一队吸毒人员呢！”
“老大！”张宇翔有气无力地说道：“你这个要求也太难做到了，七十二小时连轴转，我现在没直接就地躺下睡死过去，已经很精神了！”
齐国良想起那个直接在车里睡得死狗一样的张世杰和陆井平，觉得张宇翔说的似乎有点道理。
可是他再看看前面四个大步流星急急忙忙往病房赶的男人，不由得感叹，这世间大概真的只有爱情的力量是最大的吧！
众人终于赶到了医院病房，门一推开就见一个纤细的身影被宽大的病号服罩着正站在窗边。落日的余晖洒在女人披散的黑发上，为她整个人洒上了一层金箔。
听到开门的声音，女人缓缓转身，冲着众人微微一笑，轻声说道：“你们回来了？”
“你醒了？”张宇翔猛地精神了不少，笑着和她打招呼：“你可还真会偷懒，我们正好忙完了，你也醒了！”
“别听他瞎说！”齐国良道：“醒了就好！医生看过了吗？”
孟茜点头说道：“医生看过了，没  长腿老a姨整理 有什么大碍了！”
回答完齐国良的话，她看向三个不知为何愣在原地的男人，微笑着冲着中间的楚辞，缓缓张开了双臂：“阿暮！我醒了！”
一句话证实了三人的猜测，孟茜果然恢复记忆了！
楚辞一步上前，直接将女人拥进怀里，轻吻着她的发顶。孟茜也回手抱着他的腰，低声埋怨道：“你是傻子吗？居然相信医生的威胁，迟迟不和我相认？”
“与你有关的事情，我一点儿风险都不敢冒！”楚辞低声说道。
“所以说你是傻子！”孟茜无奈的叹了口气，微微仰头，轻吻上了男人的嘴唇。
＋＋＋
作者的废话：昨天实在困得睁不开眼了，这章已经改过重发了。。。敬请品尝～！



第121章：折磨 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8045509



第121章：折磨
“楚太太的一切指标已经恢复正常，”主治医生看着一旁的楚辞笑着说道：“其实楚教授已经知道了吧？我们这算是班门弄斧了！”
“哪里的话，如果不是你们的及时救治，我太太不可能恢复的这么快！还得要感谢你们！”楚辞客气着，送走了主治大夫。
关上门，屋子里只剩下了孟茜和三个男人。
贺子谦的脸色黑的如同锅底，用一种随时能杀人的眼神，死死盯着床上的孟茜。几乎是咬牙切齿的问道：“孟小姐，现在你能告诉我，当初为什么要分手了吧？”
孟茜眸色微变，马上看向一旁的窗外，用一种十分平静的语气说道：“我记得那时我在巴黎的时候已经说的很清楚了！”
“孟茜！”贺子谦猛地站起身，吼道：“你别想用当年的理由打发掉我！我不是当初的那个什么都不知道的毛头小子。我回老家之后到底发生了什么，我有权利知道！”
孟茜却转头和他对视，毫不畏惧的说道：“我也有权利不告诉你！”
“你……！”贺子谦胸口一闷，差点被气的直接吐出一口血来。
“阿暮！”孟茜开口叫楚辞，道：“和陈叔叔说一下，很感谢他这段日子对我的照顾，不过，我要退出专案组了。”
“为什么？”这次是苏寒惊呼出声。
“因为我之前加入这里就是为了找到自己的记忆，如今已经找到了，我没有理由呆在这里了！”孟茜面无表情的说道：“不单是我，楚辞也会跟我一起离开！”
女人说的斩钉截铁，仿佛预料到楚辞绝对不会拒绝她的话。
而楚辞也确实如她所愿，笑着坐到她床边，执起她的一只手在唇边轻吻，道：“你说什么就是什么！”
“你们……？”苏寒刚要说话就被贺子谦一把拉起，他可以清楚的感觉到贺子谦的手指在微微颤抖，同时，他听到贺子谦冷冷的开口：“既然要离开，就请慢走，不送！”
病房的门被狠狠的摔上，楚辞轻轻的将孟茜拥在怀里，低声道：“他已经不是当年那个灵力被封的贺子谦了，如今的他有足够的能力可以保护自己，你为什么还是要赶他走？”
“我担心他会再次灵力暴走！”孟茜将头埋在楚辞的胸口，却小心翼翼的避开男人左胸上的伤口，道：“我不敢保证他再次暴走的时候我能控制的住他，如果再出现上次一样的情况，我还是无法全身而退，而你这身体再也经不住任何伤害了。”
女人说着，小心翼翼的去解男人衬衫的扣子，却被楚辞一把攥住，他凑到女人耳边暧昧十足的说道：“我可是禁欲了快两年了，小心我在这就把你吃了！”
孟茜却不吃他这套，狠狠的拍开他的手，道：“少跟我来这套，伤口是不是又恶化了？”
楚辞一看这招不灵，只好做投降状的举起双手，任由女人剥开他的上衣，露出胸口的伤口。那伤口上是一大块白色的纱布，周围用胶布固定，隐隐可以看到从里面渗出的血液。
孟茜小心的将纱布揭开，果然看到那之前还像是结痂的伤口，此时已经开始渗血。
“已经***追新5.5.31.6.8.832Q群***渗血了！”孟茜眉头皱的死紧，道：“从什么时候开始的？是不是上次我被偷袭之后？”
楚辞笑道：“别担心，我这身体还可以……”
“闭嘴！”孟茜气的狠狠瞪了他一眼道：“你别跟我说什么你的魔气还能维持这副身体！我已经恢复记忆了，能感知到你的力量程度。”
于是，楚辞又一次乖乖闭上了嘴。
“看来得快点找到你那个私生饭，”孟茜将男人的扣子一颗一颗扣好，然后拉着他躺下，自己枕在男人的右臂上，说道：“然后把他吸走的魔气取回来。”
“没事！不急！”楚辞侧身将她拥住，说道：“你先好好休息，我已经派小火去追查他的踪影了！”
“那就好！”孟茜疲倦的闭上眼，说道：“说到小火，我还有笔帐要和你算，居然骗我说你养了猫？还伪装成无害的邻居？”
“从严格的意义上来讲小火也算是一种宠物啊！”楚辞看着女人迷迷糊糊的模样，宠爱的笑着，像是将自己丢了的那一颗心终于归了位。
“得了吧！”孟茜打了个哈欠，嘟囔道：“人家可是千年狐狸，居然被你说成宠物。还是它最讨厌的猫……”
女人越说声音越小，最后终于睡着了。
＋＋＋＋
H市的主干道上，一辆黑色的商务车飞一样的在路上狂奔。
苏寒系着安全带坐在副驾驶上，手拉着车顶的扶手，看着旁边脸色铁青的贺子谦。
好半晌他出于对自己安全的考虑终于开口道：“茜茜这么做肯是有苦衷的……”
不等他说完，贺子谦却已经打断了他的话：“我就是知道她有苦衷才更生气。”
贺子谦一转方向盘，接连超了四两车，说道：“上一次她就把我推开，这次她还是把我推开？到底是我不值得信任？还是她认为我的能力不行？”
苏寒对他的回答有点意外：“我以为你是气她和楚辞！”
“废话！我他妈的当然生气！”贺子谦一个甩尾开进他们住的别墅，又麻利的停了车，一推门冲着贺子庚喊道：“小七，你说有个什么录像资料需要给我看？”
“不是我发现的！”贺子庚急急忙忙更正道：“是乔欢他们发现的！”
他说完，一旁的乔欢小心翼翼的指了一下放满一桌子的光碟，道：“这些都是他们在地下室里发现的，都是各种女孩的录像。其他的我们都看过了，这些，我们觉得还是告诉你们一声再看比较好。”
乔欢说完，用力的咽了一下口水，说道：“因为上面写的名字是孟茜！”
苏寒一步上前拿了一本，只见上面写着“孟茜，2003年9月2日”，那正是孟茜失踪的第一周。而之后，每隔三天便会有一张光碟，一直到11月16日。整整39张。
一种不祥的预感袭上心头，苏寒只觉得手上的光碟盒子格外沉重。
“看吧！”贺子谦几乎是从喉咙里挤出了两个字。
光碟被送进播放机，随后，巨大的投影幕上，先是一阵晃动，随后稳定下来，像是被人固定到了一处支撑上。
焦距被人调好，挡着镜头的人移开之后，会议室里不知是谁，发出了一声轻呼，只见孟茜被人绑在一个椅子上，椅子被固定住，任凭她如何挣扎都不动分毫。
那时的她明显比现在年轻些，而且看上去十分害怕，像是一只紧绷着神经的小兔子。
一个明显处理过的声音，沙哑的出现在镜头里，那声音说道：“你叫什么名字？”
“孟，孟茜！”
“你父亲叫什么名字？”
“叫，孟明凡！”
“他是做什么工∠5.5.3.1.六.8.八.32∠作的？”
“医生！”
一声诡异的冷笑传来，那个声音慢条斯理的说道：“回答错误！我说过，你一旦回答错误就会受到惩罚！”
最后一个字落下已经有两个男人走上来，女孩吓得浑身颤抖不停的挣扎，可惜，她被固定的死死的，所谓的挣扎不过是小幅度的动作而已。其中一个男人手里拿着个瓶子，里面放满了蠕动不停的白色蛆虫，男人拧开瓶盖，慢条斯理的将那些虫子倒在女孩的头上，在女孩的尖叫声里，任由它们在女孩的身上爬上爬下。
屏幕外面，乔欢已经用手挡住了视线，实在是看不下去了。
不得不说，这种刑罚不致命，不致残，却是在心理上折磨对方，其变态程度实在是令人发指。
大概是觉得差不多了，另一个男人提起手边的一桶冰水直接兜头浇下，虽然冲洗掉了那些蛆虫，却也冻得女孩浑身颤抖。
男人粗鲁的取出女孩嘴里的软布，离开了镜头范围。
“问答游戏，继续！”那个声音又一次响起：“你父亲孟明凡是做什么的？”
女孩的头发不停的滴着水，浑身不停的哆嗦，上下牙也开始打颤，却还是结结巴巴的说道：“我爸是医生！你们就算打死我，我还是这个答案！”
声音又是一声冷笑，新一轮的折磨又开始了。
众人不知道是用了什么样的毅力将整张光碟看完，一旁的方天骏清了清嗓子，说道：“看样子，他们应该是想从孟茜的嘴里知道孟凡明的真实身份，或者是想录制折磨家属的录像给孟凡明看。所以也没必要全都看一遍，挑着几本看下就好！”
张世杰急忙点头，于是抽出一本偏下的塞进播放机。
画面里的女孩依旧是被绑在椅子上，她嘴里塞着特制的口塞，保证她的上下牙齿无法闭合，却同时能发出声音回答问题。
和之前的那张影碟相比，女孩明显瘦了一圈，只是一双眼睛已经带着倔强，狠狠的瞪着镜头的右上方。一个男人走上前，在女孩的胳膊上不知注射了什么东西，很快，女孩的意识开始模糊，整个人都是一种迷迷糊糊的状态。
沙哑的声音响起：“第27次试验，实验对象名称，孟茜。实验内容，爱情戒断治疗。”
一直像是无动于衷的贺子谦微不可查的浑身抖了一下。
女孩虚弱的冷哼了一声，随后那个沙哑的声音问道：“贺子谦是谁？”
“我的爱人！”女孩一字一句的说道。
“回答错误！”
随着声音的落下，电流的噼啪声已经响起，随后便是女孩的尖叫声。
乔欢猛地捂住耳朵，眼泪不由自主的开始往下淌。
几秒钟之后，电击停止。
“你恨贺子谦！”那个声音又一次响起。
女孩吐字不清的缓缓说道：“我爱贺子谦！”
电流声和尖叫声又一次响起。
一次次提问，一次次回答，一次次被电击惩罚，循环往复，周而复始。
张世杰再也受不了，冲上去一把扯掉了播放器的电源，他的胸口剧烈的起伏，狠狠的抹了一把脸骂道：“操他妈的！操他妈的！”
乔欢已经哭的像个泪人，她将自己缩成一团，死死的捂着自己的耳朵。
贺子谦僵硬的走到桌边，捧起那一摞的影碟，因为手抖的太厉害了，试了几次都没能捧起来，一旁的贺子庚要帮忙，却被他推到一边。他知道那些人给她注射的东西是东莨菪碱之类的精神类药物，目的是让人降低意识，吐露真言。此时他的耳边全是女孩坚定的声音，那一句一句的“我爱贺子谦”“贺子谦是我爱人”像是刀子一样在割他的心。
泪水模糊了眼睛，他却还是坚持着将影碟捧起来，一步一步的走回了自己的房间。
第｜午屋散依溜吧把叄贰122章：元旦 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8046373



第122章：元旦
2009年1月1日，元旦。
别墅二楼，张世杰几乎将自己整个贴在贺子谦的门板上，聚精会神的听着里面的动静，一旁的乔欢轻扯他的衣角问道：“怎么样了？有没有声音啊？”
张世杰摇了摇头，做了个嘘声的手势。
张宇翔有些不耐烦的也过去贴着门听着。
“我哥都把自己关在屋里三天了，除了第一天的时候还能听到里面传出来录像的声音，之后就再也没有声了。”贺子庚担心的问道：“他不会出什么事吧？”
“不会的！”张世杰说道：“他哪里有那么脆弱？苏寒不是也在靶场待了三天了吗？”
“也不一定！”乔欢说道：“他之前对孟茜的情谊可是在法术界里很出名的。你们说他会不会在里面自残啊？”
“不会……”还不等张世杰说完，门已经被人从里面大力的拉开了。
几个人一边稳住身形，一边尴尬的冲着贺子谦赔笑。
男人眼圈青黑，不过应该是洗漱过，所以只是有些憔悴。他皱眉看了下众人，说道：“我出去一趟，你们和方组长说一声。”
随后，男人将羊绒大衣一披就出了门。
几个人你看看我，我看看你，转头看向屋子，就见原本整洁的地面上，散落着一片影碟，可见，这三天的时间他已经把所有的影碟都看完了。
天空上飘起了小雪，贺子谦一路开车来到了Z大附近的一座天桥上，独自一个人靠在栏杆上，抽着烟。
手机上是刚刚发出去的一条短息，他怕孟茜把他设成了黑名单，所以直接发给了楚辞。信息的内容很短。
“我知道当初发生了什么。我在天桥等她！”
因为阴天的关系，天色很暗，明明只有下午三点钟，却似乎已经开始泛黑。
男人将眼镜摘下来放在口袋里，眼前的一切瞬间扭曲变形，一个个形态各异的妖魔鬼怪开始在街道上出现，他冷眼看着怨灵重复着死亡时的一幕，妖精努力藏着真身伪装成人类的模样，远处一栋不知道什么的建筑泛着森森的黑气。这就是真实的世界，一个既不美丽，也不纯真的世界。
他抬起头，空中飞舞着黑色的能量体，像是一只一只没有方向的蝙蝠。他吐出一口烟喷在其中一个的身上，顿时那东西像是享受一般的停下来，直到将烟雾都吸光为止。
贺子谦将烟头扔在地上碾灭，脑子有些空，不由自主的想起了2003年的那个元旦。那时候他刚和孟茜确定关系，并且在外面租了个小房间。
可是，元旦那天，孟茜提前了回了家，他自己在房间里觉得空荡荡的，于是找了几个本地的同学一起吃了个饭，喝了点酒，于是没有打车回家，而是沿着路走着醒酒。想着今天是元旦，罕见的主动给父亲打电话，想介绍未来儿媳妇给他认识，谁知父亲却批评他不应该留恋大城市的酒醉金迷，应该回到大山里为家族做点什么。并且说已经在家里帮他物色了一个不错的女孩，彩礼都已经过了，通知他毕业之后赶紧回家结婚。
贺子谦当时就火了，对着电话吼道：“我母亲最后的愿望就是希望我能成为家族的顶梁柱，我也有这个能力，是你一直非得让我成为一个平凡的人，希望我走出大山，我现在好不容易找到了真爱，你现在又让我回去按照之前的方式生活，娶你们给我安排好的人。我真不明白你到底是怎么想的？我到底如何才能达到你心中的标准，我到底怎么才能成为一个好儿子？你让我平凡就平凡，你让我优秀我就优秀吗？你到底有没有想过我的感受？我不会回去的！你也不用跟我解释，等有一天，你到下面去见到我妈的时候，你跟她解释吧！挂了。”
多年来闷在心底的苦闷一口气发泄出来，贺子谦却没有半点的舒适感，只觉得自己的心比这冬日里的风还有冷，他按下电话打给孟茜：“茜茜，睡了吗？”
“没有呀！”女孩的声音有点不一样，只是贺子谦正在郁闷当中并没有发现。
他抬头看向远处楼上的巨大钟表说道：“快零点了。你要是不困的话，我们聊一会儿。”
女孩并没有问他为什么这个时间都还没有回家，而是温柔的回答道：“好呀！你是发生了什么吗？”
“没有，家里的一点事儿。”他背靠着栏杆蹲了下来。
“需要我帮忙吗？”女孩小心翼翼的问道。
“不要，我自己会解决的，你放心吧！”他抹了把脸，长长的呼了一口气。
女孩也不逼问他，︿5￣53￣1￣68￣扒￣32￣Q裙︿只是柔声说道：“好，我相信你，但是你也要答应我，如果有什么困难，一定要和我说。”
“好，我答应你。”贺子谦的唇角不由自主的翘起，心底泛起一阵暖意。这时，一阵悠扬的钟声响起，随后四面八方开始响起了礼花和鞭炮的声音，新的一年到来了。贺子谦站起身，看着天上的礼花，问道：“听见了吗？新年的钟声敲响了。说说看，有什么新年愿望吗？”
女孩却反问道：“先不说我的，我现在想知道你的新年愿望是什么？”
“新年愿望吗？”贺子谦看着天上灿烂的烟花，情不自禁的说道：“我希望你现在就能出现在我的面前。现在就能把你紧紧的抱在怀……”
他话音还没落，一个人影已经飞奔着扑进了他的怀里，孟茜抬起头，鼻尖冻的通红，喊道：“Surprise！怎么样？新年愿望马上就实现的感觉，是不是很爽啊？”
贺子谦半晌没反应过来，有些结巴的问道：“你，你不是，不是在家吗？”
孟茜笑着说道：“我提前回来查岗了！看看你有没有背着我找其他女孩子！结果我到了你们聚餐的地方之后就见你一个人往前走，本来想吓唬你一下的，结果就看到你表情很严肃的在讲电话。我有点担心你，所以就不知不觉的跟着过来了，我绝对没有听到你讲什么。”
贺子谦急忙摘下手套，捧起女孩已经冻的冰凉的脸，皱眉道：“那已经是两个小时之前的事了。你一直都在附近吗？为什么不叫我？或者喊我一声。”
“我一直都在桥底下看着你了。”孟茜将冰凉的手插进他的口袋里，道：“因为我觉得，你可能需要独自呆一会儿，来处理这些情感。”
“有你真好。”贺子谦在女孩的唇上轻吻了一下，却又忍不住唠叨：“下次再有这种事情的时候。不要让自己挨冻，第一时间告诉我。好吗？”
“我是觉得。毕竟你处理的是你们家的家事，我也不是你的什么人？一个外人而已，不太适合去打扰你。”孟茜撅着嘴，有点不高兴的嘟囔着。
“外人？”贺子谦有点哭笑不得的说道：“你觉得我是一个随随便便就和外人住在起的男人吗？”
他屈指在女孩头上弹了一下，道：“我只和我妻子住在一起。”
“你这算是求婚吗？”孟茜揉着额头，眼珠一转，问道。
“算！那你同意吗。”贺子谦笑着说道。
“不同意！”女孩拒绝的斩钉截铁。
贺子谦一愣，问道：“为什么？”
“既没有花儿，也没有戒指，哪有你这么求婚的。”孟茜嘟着嘴用手指戳着贺子谦的胸口。
谁知她话音刚落，一枚造型简单的白金戒指已经直接套在了女孩的中指上。
“这个戒指是我准备等你回来的时候再送的，”他说着一把将女孩的腰肢紧紧搂住，抵着对方的额头说道：“现在既然提前送了你孟茜以后就是我贺子谦的妻子了。”
“你耍赖！我还不了解你呢！才不随便把自己嫁了呢！”女孩嘴上说着，脸上却全是幸福的笑容。
贺子谦霸道的将她往怀里一带，道：“同意也的同意，不同意也得同意。以后就是我老婆了，看你往哪跑！”
“霸道！”孟茜娇嗔着瞪了他一眼，抬手看向指尖的戒指，笑容甜蜜又幸福，低声嘟囔道“我答应了你的求婚，以后是不是别人就要叫我贺太太了？”
“是啊！”贺子谦扯开自己的羽绒服将女孩裹住，吻着女孩冰凉的嘴唇，笑着道：“当然了，以后我就是贺先生，你就我的贺太太。等你毕业了我们就把结婚证领了，倒时候看你往哪跑？”
两人笑闹着，孟茜突然拿出手机调到自拍模式，举高道：“拍照纪念一下，我们的珍贵时光。”
可是她手太短，贺子谦又太高，怎么拍都不合女孩的心意，贺子谦叹了口气，索性接过手机，高举着将两人扩了进去，道：“连个照都拍不好！你说，你离了我可怎么办？”
孟茜笑着举起手指，露出那枚戒指，哼了一声，道：“少小看我！”
随后，闪光灯闪过，终于算是照了一张两人都觉得满意的照片。
贺子谦想着离家还有一段距离，于是说道：“我的公主跟了我这么远是不是走累了？要不要你的王子来背你啊？”
“不要！”孟茜一把拉住他的手，一仰下巴道：“我要和我的王子手牵着手，携手并肩。”
＋＋＋＋
作者的废话：明天又是周五了，这周居然就这么过去了！～！！！！｜长｜腿老阿｜姨｜86/70/82/7∑（？Д？ノ）ノ
好快～！
不过～！～！～！又到了周末加更的日子了哦～！



第123章：元旦2（一更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8047368



第123章：元旦2（一更）
天桥下，一辆银色的宝马静静的停在那里。
车里的空调开的很足，孟茜坐在副驾驶的位置上，看着桥上不停抽烟的男人，对一旁给她倒牛奶的楚辞说道：“你都不催我上去的吗？在这费着汽油很败家啊！”
“你是知道的！”男人试了试温度，递到她唇边，说道：“我巴不得你不上去，不我也知道，这个可能性几乎为零。”
孟茜皱眉的就着男人的手喝了几口，叹了口气：“刚刚才那么潇洒的把他甩了，现在又舔着脸回来复合，我觉得很没面子啊！”
“谁让你心疼他！要不是我非得拉着你，你就要下去和他一起冻着了！”楚辞摇头道：“你们两个每次互相折磨最后受伤的都是我。”
孟茜急忙上前一把抱住楚辞的腰撒娇道：“你最好了！”
“你就知道哄我！”楚辞叹了口气，道：“你知道的，我巴不得你们两个不和好，你是我一个人的，不过事实如此。茜茜，你我都不要自欺欺人了。你舍不得我，也舍不得他。现在的年轻人不都说什么‘只有小孩子才做选择，成年人全都要。’你就大方一点，把我们两个都收了吧！”
“那么大方？”孟茜学着电视里调戏花姑娘的小流氓，搓着手做出一个猥琐的表情，道：“那我可就不客气了！”
楚辞看着她终于在自己面前恢复了原来的模样，放心的笑了，抬手轻轻敲了她一下，道：“我当然不大方，不过呢，你知道我委屈，我就不委屈。”
孟茜却突然收起笑容，眼神一眯问道：“这不像你平时的风格，你告诉我一句实话，你是不是身体受不了了？”
这次楚辞没有顾左右而言其他，直截了当的说道：“我是魔，皮囊就是皮囊，这个不行了，大不了再换个壳子。只是找到合适的没那么容易，也许会回到魔界漂泊几年，到时候你身边总是要有个人照应的。”
看到孟茜的眼神一暗，他立刻说道：“我选他也是有原因的，当初你为他做的努力，我都看在眼里，我知道你爱他，我也并没有想在你心里把他赶走。不过只是想平分一下而已，所以，你可以分给我一块地方，让我落脚吗？”
孟茜扑进男人的怀里，道：“你知道的，你早就在了。”
楚辞一笑，道：“茜茜，你想过没有？也许这世上真的会有奇迹发生。我们陪你一起去创造它。从前我是不相信这世界上会有那种东西，但是自从遇到了你，我相信这世上是有这种东西存在的。它用爱来创造的，用信念去巩固。我想这就是为什么人可以一念成魔一念成佛的原因，人可以是恶，也可以是善，一切的一切只在于他坚信的是什么。”
男人的手放在女人的小腹上笑着说道：“你想想看他出现的既不早也不晚，偏偏就是在这个时候，难道不是上苍给我们的的提示吗？”
说完，他拿过羽绒服监督孟茜穿好，又将帽子手套给她带好，这才放心的捏了捏她的脸道：“都纠结三个小时了，再不上去他要冻病了，你赶紧上去吧！记得，无论发生什么事情，我们大家一起面对。那么多日子都挺过来了。我相信，我们肯定能找到方法抑制他的灵力暴走，当初的结论其实也只是他那个什么叔叔的一面之词，我一直觉得那个男人居心不良。”
“好！”孟茜在楚辞的唇上轻吻了一下，推开车门，走向了天桥上的人影。
“又是一年的新年了。”贺子谦的手指已经冻得快没有知觉了，可是他并不想离开，只是看着天空在心中默默的念道：“老天爷。我已经很多年没有许新年愿望了。如果今年我的新年愿望是希望她马上出现在我面前。你能为我实现吗？”
就在他最后一个字想完的同时，耳边一个熟悉又甜美的声音说道：“哎呦，贺老板。怎么一个人在这发呆呀？”
男人猛地一激灵以为自己产生了幻听，回头一看，却真的看到武装的只露出两只眼睛的孟茜正站在他面前：“我不是故意吓你的哦！怎么样？有兴趣一起吃个饭吗？”
贺子谦上前一步一把将女人搂在怀里，低声道：“来了就好！来了就好！”
楚辞慢悠悠的从楼梯走上来，静静的看着抱在一起的两人，终于是越看越碍眼，忍不住上前一步将孟茜拉到自己身边道：“你身上那么凉，会冻着她的！”
“楚辞？”贺子谦虽然对他的出现比较意外，却又马上意识到了什么，将自己的不满硬生生咽了回去。
“找个暖和点的地方边吃边说吧！我们两个都没吃东西呢！”楚辞说完，拉着孟茜就往前走，贺子谦不甘示弱，快步上前，拉起了孟茜的另一只手。
饭店里点菜的服务员诧异的看着孟茜被一左一右两个帅哥夹着，琢磨了半晌，还是将想要推荐的情侣套餐藏了起来，推荐了些单人套餐和单品。
“几位喝点什么？”点好餐后，服务员例行公事的≮5.5.3.1.6.8.8.3.2≯问道。
“奶茶……”孟茜的话音没落，楚辞已经直接打断道：“不行！奶茶含糖太高，你现在不能喝！喝热水！”
“啊？！”孟茜可怜兮兮的看着楚辞。
“要不喝果汁吧！”贺子谦不明所以的做和事佬，却不想又被楚辞给否决了：“外面的果汁为了追求口感都会加很多糖在里面，你最好不要喝。”
说完，他眉头一皱道：“以后最好也少在外面吃，以后专门请了阿姨给你做营养餐。”
服务员终于猜出了个大概，立刻投其所好问道：“需要我和后厨说一下少盐少油吗？”
“最好不过了！”楚辞道：“最好连味精什么的都不要放！”
孟茜彻底苦瓜脸了，她撅着嘴道：“不要啊！你这么做，我觉得生无可恋了！”
贺子谦隐隐觉得哪里不对，劝道：“你刚出院，清淡些是对的。”
楚辞看了一眼贺子谦，突然眼中闪过一丝复杂的情绪，随后，他冲着孟茜假意责备道：“就是，自己是什么情况不知道吗？没见过像你这么不注意的孕妇。”
“就是！注意点总是好的，毕竟你是孕……”贺子谦说道一半骤然停住，整个人僵在原地。
楚辞罕见的露出一丝少年人恶作剧得逞一般的笑容，继续道：“就是，三个月前是不稳定期，你现在一个月，正是要特别注意的时候。”
这时一旁的贺子谦才猛地反应过来，男人呼一下从座位上站起，愣愣的看着一旁的两人。
服务员吓得急忙往后退了几步，瞬间将强取豪夺和虐恋情深的肥皂剧在脑子里构思出了几十集，想着自己要不要掏出手机报个警，以免旁边这位霸道总裁，直接在餐厅里来个手撕情敌。
谁知那位霸道总裁却是将脸硬生生憋红，随后抖着嘴唇，问道：“你，你是说，你怀孕了？”
孟茜本来没打算这么早告诉他，不过既然已经露馅了，再瞒下去也没有意思，于是认命的点了点头。
“我，我的？”贺子谦小心翼翼有不敢确定的凭空伸出手，似乎想要去抚摸女人依旧平坦的小腹。
孟茜翻了个白眼道：“在我肚子里就是我的！”
贺子谦急忙坐下，讨好一般的说道：“你的，你的！”
孟茜被他这傻乎乎的样子逗笑了，说道：“你应该感谢他，如果没有他的话，我今天还不一定来呢！”
贺子谦此时脑子都是蒙的，满满的被自己当了爸爸的信息充斥着，大脑明显已经过载当机了，除了点头和傻笑，几乎没有其他的反应输出了。
楚辞狠狠的翻了个白眼，将孟茜往自己身边拉了一下，道：“离他远点，据说痴呆会传染的！”
贺子谦却像没听到一般，一直盯着女人的小腹看，仿佛已经能透过她的腹部看到孩子的模样一般。
这时，贺子谦的手机响了，男人看都没看直接按下接听键，就听里面的张世杰担心的说道：“老贺你在哪呢？没事吧？我看你晚饭没回来吃，想问问……”
“我当爸爸了！”贺子谦对着电话听筒说道，随后像是怕对方听不清一般，又重复了一遍道：“我贺子谦有儿子了，我当爸爸了！”
电话那头的张世杰显然被他吓着了，貌似对着身旁的人小声道：“老贺是不是被刺激大了，精神都不正常了？居然开始说胡话了？”
“他说什么了？”方天骏的声音隐约从电话里面传来。
贺子谦却已经对着电话听筒道：“张世杰，你把免提打开！”
张世杰小心翼翼的按下了免提，随后就听贺子谦的声音高八度的喊道：“孟茜怀孕了，我要当爸爸了——！”
＋＋＋＋＋
作者的废话：这边下了好大的雪，陪儿子出去玩雪了～！今天两更～！
番外 - 前缘2（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO1 追更倵屋散依溜钯把伞儿.8臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8047489
番外 - 前缘2（二更）
墨子谦醒过来时，已经是午夜时分。
他迷迷糊糊的睁开眼，只见四周一片漆黑，冷冷的月光透过窗棂照在屋内，勉强可以视物。不过对于他这种修行之人，本就五感敏锐，这点光线已经足够让他如白日一般看清整间屋子了。
屋子似乎是一个药堂，旁边是一排整齐的药柜，他躺在一张窄小的诊疗床上，床边趴着一个小小的脑袋。
墨子谦猛然回忆起自己此次带着师弟们前去秘境，昨日路过一处荒山正遇到正阳派子弟被山魈所困，于是本着修行人互助的原则上前帮忙，谁知竟然一个失手让自己受了这么重的伤。
看着床边的人儿，他以为是哪位师妹，于是轻声唤道：“师妹，醒醒！回去睡吧！”
少女缓缓抬起头，墨子谦这才发现这个少女他并不认识，一时有些尴尬。
洛茜揉了揉朦胧的睡眼，伸手去探对方的额头，确定对方已经退烧她迷迷糊糊的说了一句：“嗯，好了。醒了就好！”
墨子谦这才注意到自己上身赤裸，而身边的地上放着一个水盆，水盆里明显是少女为他擦身而准备的温水。
他眼神不自觉的看向对方的手，只见那白皙的双手已经泡的微微有些皱褶，显然对方也刚睡着没多久。
“在下是太一门掌门大弟子墨子谦，多谢姑娘相救！”墨子谦挣扎着想起身，却被洛茜一把按回到了床上，她伸手将薄被拉好，打着哈欠道：“真想谢谢我就好好休息！”
说完她又继续趴在床边闭上了眼睛，似是梦呓一般的说道：“你那帮师兄弟去客栈睡了，那个师妹说后半夜就来替我。”
墨子谦扭头看了眼窗外的天色，知道此时早已经到了后半夜，心想八成对方是睡过了头。
他轻叹一声，收回看向窗外的目光，落在了睡在旁边的少女身上。
银色的月光下，少女纤长的睫毛投下一片阴影，秀气的眉目睁眼精神，闭上眼柔美，一时间竟让床上的少年看的呆住了。他鬼使神差似的伸出手，轻抚了一下少女白嫩的脸颊，指尖下娇嫩的皮肤让他的心不由自主的狂跳起来。自从母亲去世之后，墨子谦已经好久没有体会到，受伤醒来之后，有人守在身边的感觉了。
他有些痴迷的贪恋着这份感觉，直到天空泛出了鱼肚白，才迷迷糊糊的重新睡去。
而等他再次醒来时，床边已经换成了昨日为首的紫衣少女，若不是他在一旁看到了忙碌的熟悉面孔，真的要以为自己昨晚是做了一个荒诞的梦了。
紫衣少女名叫李诗卿，因为家世不错人又聪明，所以是正阳派这一辈里最受宠的女弟子。女子对他十分仰慕，这在法术界已经不是秘密，只是墨子谦对她总是有种说不出的抵触，总觉得她太过心机深沉，完全没有少女该有的可爱纯真。
李诗卿见他醒来立刻紧张的上前询问，这时一群师兄弟们也已经睡醒赶来，一看他醒了立刻围拢过来。
一个师弟说道：“大师兄，你可算是醒了，李师姐都快急死了！”
“就是就是！”另一名师弟说道：“你看李师姐眼下的乌青，定然是昨夜照顾了大师兄一夜都未曾休息的缘故吧！”
墨子谦并没有急着说什么，只是淡淡的看着李诗卿，似乎等她澄清。
却不想对方只是低头羞涩的一笑，说道：“照顾墨师兄是我应做的，没什么可夸赞的！”
墨子谦的眉头微微皱起，眼底泛起一抹厌恶。他从小跟着师父处理门中事务，早就见过了人心险恶。以前他只觉得李诗卿过于世故，此刻他才发现，眼前的小师妹已经不再是那个事事争强的小女孩，而变成了一个玩弄心机的女人。
少年的目光不自觉的看向一旁扭着伙计耳朵的洛茜，少女那圆瞪的双眼明媚清澈，虽然摆出一副凶神恶煞的模样，却明显只是打闹，并非真的欺凌。
他微微的叹了一口气，愈发觉得身边的李诗卿不顺眼起来。
这时，洛茜已经收拾完偷懒的伙计，端着托盘过来给他换药，听到众人对李诗卿的夸赞也没辩解，只是不屑的冷哼一声。
洛茜手脚麻利的解开包扎，却发现伤口一点儿都不见好，依旧不停的往外渗血，于是，皱眉开口问道：“你这是什么东西伤的啊？怎么都不见好啊？”
“是你的药不好吧？”正阳派的一个少女毫不客气的开口说道。
“别胡说！”李诗卿急忙开口低声训斥，转头对洛茜道：“请您别见怪，我这些师弟师妹们只｜长｜腿老阿｜姨｜86/70/82/7是心直口快，实话实说，并非有意冒犯！”
洛茜假装没听懂对方话里的奚落，皱眉对着渗血的伤口研究着。
“是山魈的牙！”墨子谦看着少女紧皱的眉头，声音不由自主的放柔了，说道：“大概是因为魔化了的，所以伤人之后不容易康复。”
他说的十分隐晦，但是意思却很明白，魔化了的山魈，不是寻常医生的药剂可以治疗的。
李诗卿正想去拿自己门派的丹药，却见洛茜眼睛一亮，道：“我说怎么不对劲呢！原来是魔化的山魈，你等下，我这就来。”
不一会儿就见她拿着一个药箱子跑了过来，然后就见她从里面拿出一张符纸，低声念了句咒之后，符纸无火自燃，随后她将符纸扔到旁边的一个水碗里，符纸却并没有留下任何纸灰，像是融化在了水中一般。
“可能有点疼，你忍一下！”洛茜说完，含了一口符水在口中，对着墨子谦的腿就喷了一口。
符水在碰触伤口的一瞬间就像水滴滴在了烧红的炉盖上，发出“滋滋”的声响，伴随着一团白气蒸腾而起。
墨子谦疼的浑身哆嗦了一下，好在是死死咬住牙关，没有叫喊出来，洛茜用同样的方法又喷了三次，反应却是越来越轻，第四次时已经没有了任何反应。
这时她从药箱里掏出一瓶药粉，对着那伤口轻轻洒下，墨子谦本做好了忍受剧痛的准备，可是传来的却是柔和温暖的感觉。
随后在所有人震惊的眼光中，墨子谦那原本渗血不止的伤口居然以肉眼可见的速度缓缓的凝血结痂。
洛茜又拿出一瓶药粉撒在了伤口上，这才解开系在墨子谦大腿根部的止血带，缓缓的吐出一口气。
墨子谦虽然疼的浑身无力，却惊讶的看着洛茜，问道：“姑娘居然是灵医！”
世间有灵修自然有灵医，两者相辅相成，各个门派里都有专门修习灵医的学员和课程。只是灵医除了对仙魔各界十分熟悉，更是要对寻常医理十分精通，加之灵医的书籍都是晦涩难懂，所以对修习者的天分要求极高。
如今的修仙界中，成手的灵医寥寥无几，医术好的更是凤毛麟角，特别是最近百年间，灵医界更是人才凋零，各大门派里的灵医学员连入门都成问题，以至于大家都要靠之前积攒的丹药度日。
少女的这一手惊呆的在场的所有人，如今灵医比极品灵兽都难找，他们太一门已经算上的大门派了，门下的灵医也只能做到简单的丸剂而已，治疗外伤也只是比普通伤药好些。更别提用符咒驱除身上魔气这种祝由术了。
洛茜毫不在乎的点了下头，收拾好东西，道：“我祖上确是灵医。后来好像是牵扯到了什么门派呀！还是什么道义之争，反正就是最后不干了，隐居在此了。”
这时大家才猛然想到，他们居然还不知道救他们的人是谁。
墨子谦急忙抱拳道：“是在下失礼，还没问过姑娘贵姓？”
“洛，洛河的洛！”洛茜学着墨子谦的样子一抱拳说道：“在下洛茜。”
“洛？”墨子谦一皱眉，道：“姑娘的祖上莫不是百年前，因救了一位魔修而和各家闹翻的那位医仙洛百川？”
若说灵医界的彻底低迷不振就是因为洛百川的归隐，当初他因为本着医者仁心的想法救下一名魔修，谁知被众多灵修门派追上门找麻烦，更是伤了他夫人和儿子，老人家伤心之下带着全家宣布退隐，从此只医治普通人。大概是他的这件事惹得灵医界兔死狐悲，于是但凡有点本事的都开始退隐，逐渐成了如今的这个模样。
“好说！好说！正是祖上！”洛茜板着脸说完突然破功，噗嗤一下笑了起来，挥手道：“什么医仙啊！就是个爱喝酒的老头儿而已，几年前就已经不知道游历到哪里去了。我们除了年节能收到他的手书，已经好几年没见到人了。”
“果然是医仙后人！失敬！”墨子谦说完又想行礼，却被洛茜一把拦住，道：“你应该庆幸现在我爹和哥哥都出去义诊没在家，不然就是你们死在我家门口都不许我上前看一眼。”
孟茜说着，一指一直在一旁挑选药材默不作声的黑衣少年道：“你们这些恭维的话可以收一收了，要是闲着没事，就学学他，帮我收拾收拾药材。”
“风师弟，你身上有伤，这些活让他们去做就好！”墨子谦这才看到隐在角落里的少年。
一名师弟却不以为然的说道：“大师兄，他一个魔修，皮糙肉厚的，受点伤没什么事的！”
洛茜却在一旁冷哼一声，转头拉起少年就往后院走。
番外 - 前缘3 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8048487
番外 - 前缘3
一大清早，仁心堂的后院里，伙计用身体抵着门，扯着嗓子开嚎：“我的大小姐啊！你可不能｜长腿｜老阿姨｜Q86/70/82/7走啊！你走了，老爷回来非得打断我的腿啊！”
洛茜一身男装，身后背着个药篓，气的翻白眼，道：“我说了，我是上山采药去，你让开！”
“你别想骗我，你药篓里带了包袱，我都看见了！”伙计指着少女道：“你要走也行，老爷他们中午就回来了，你等他们回来了再走，我绝对不拦着。”
“你当我傻了？”洛茜道：“我爹要是知道我救了修仙界的人也会打断我的腿好吧？！”
“我不管，为了不让老爷打断我的腿，我觉得还是打断你的腿好点！”伙计毫无同情心的说道。
而这时，门外准备来辞行的太一门人齐齐看向墨子谦，询问意见。
少年袖子里的拳头攥了攥，平心而论他想带洛茜走，甚至想将她带回太一门，不是因为她是灵医，只是喜欢和她相处的感觉，他也明知道此次一别以后断没有再相见的机会。
一旁的李诗卿劝道：“墨师兄，我们此行凶险，洛姑娘终究是普通人，若是师兄有意请她去太一门做客，大可以等回来时再登门。”
墨子谦虽然不喜欢李诗卿，但是却也觉得她说的颇有道理。
于是一狠心，隔着门板抱拳行礼道：“多谢洛姑娘相救，待在下历练归来定当再次登门拜谢。”
门里的洛茜一听这些居然要出发，怕自己跑不掉，急的直跳脚，眼珠一转，对着门外喊道：“喂！黑哑巴把门踹开！”
这些天那个魔修的黑衣少年一直默默的帮她整理药材，可是这人话少的可怜，还总是一身黑，于是洛茜连人家名字都没问，直接给他起了个外号叫“黑哑巴”，每天叫的颇为顺口，偏偏这少年也不气恼，随她天天这么叫。
少年对洛茜几乎是言听计从，此时一听少女叫自己，想都没想，抬起一脚直接将门给踹开了。
抵着门的伙计一个没站稳，直接摔了个大马趴，洛茜趁机猴子一样的窜了出去，她对着从地上往起爬的伙计做了个鬼脸，道：“我也觉得，还是保住自己的腿比较重要！”
说完，少女发出一串银铃般的笑声，拉起一旁的黑衣少年就往镇外跑。
“大，大师兄！”一旁的一个师弟扯了下墨子谦的衣服，指着远处的两个身影，问道：“我们走吗？”
少年努力的绷着脸，克制着自己上扬的嘴角，道：“不是都告过别了吗？那就走吧！”
说完，他已经快步跟上，而一旁正阳派的李诗卿使劲的咬了咬牙，也跟了上去。
洛茜性子活泼，嘴还特别甜，很快就和太一门的众人打成了一片。
“你们不是修仙的吗？怎么不御剑飞行啊？”已经换成少女打扮的洛茜一声水粉色的衣衫，在一众白衣少年中格外耀眼，像极了浮在水面上的莲花。
“游历人间也是修行的一种。”二师弟赵子路是胖子，他眯着小眼睛说道：“你是不知道，参加秘境修炼之人必须从各自山门出发一路步行到圣山之下。不得御剑飞行，不然会被取消入场资格的。”
“也是！”洛茜说道：“我之前也是和父兄经常一起出去义诊的，不过后来长大了，父亲说我长得太过招摇，所以不许我在跟着了。我就不明白了，我哪里招摇了？”
一旁的墨子谦听到这话微微皱眉，虽说洛茜确实长得好看，可是却也不至于用招摇这个词，想必是少女太过耀眼明媚，父兄怕惹上什么登徒浪子觊觎，才如此说的。
“没有的事！”三师弟李子明说道：“茜茜妹子人美嘴甜，根本不招摇。”
“你看！我就说是我爹想太多了！”洛茜突然状若无意的问道：“你们门派都是一身白衣吗？这多容易脏啊！”
“这衣服上都是有咒文的，平日里是不容易染凡尘的！”五师弟郑子清说道：“不过要是魔物或者血迹什么的还是会染上。”
“哦！”洛茜于是又道：“我就觉得你们一身白太过容易脏了，你看正阳门的或者你们那个师弟黑衣服的那个。”
“他？”二师弟说道：“他可不是我们的师弟。”
“子路！”墨子谦皱眉低声呵斥道：“莫要胡说！”
赵子路急忙认错，不过却偷偷的低声对洛茜说道：“他名义上是我们师弟，其实他是个魔修。你最好离他远一点！”
“为什么啊？”洛茜不解的跟着压低声音道：“我看他挺好说话的啊！”
这时一旁的五师弟郑子清也凑上前说道：“这个修习魔修人，55316883⒉一般来讲脾气和秉性都有些奇怪，所以不太喜欢跟人相处，你也尽量不要去惹他。”
“这样吗？”洛茜说着，转头去看一直默默跟在队伍最后面的黑衣少年，却正撞上少年偷偷瞟过来的眼神，两人都是一呆，少年慌忙的躲开视线，耳根通红的地下头去。
少女唇角慢慢扬起，自言自语的道：“我倒是觉得他挺好玩的！”
这时一直快步走在前面的正阳门众人不耐烦的回头催促道：“我说你们几个别聊天了，赶紧赶路了！不然天黑之前可到不了前面的万华镇了。”
“你们催什么催啊！”二师弟赵子路道：“我大师兄腿上有伤，哪里能走那么快！你们若是着急，先走便是了！”
一句话将前面的众人说的没了声音，毕竟墨子谦是为了救他们才受的伤，如今若是真的丢下墨子谦赶路自然是不妥的。
太一门的众人一看对方不说话了，也没有再啰嗦，又围着洛茜聊了起来。一旁的墨子谦几次插话都没插上，微微皱眉。
又过了一会儿墨子谦突然开口道：“我腿有些疼，先歇一会，你们几个先行赶路去前面打点一下，我随后就到。”
“怎么了？你腿疼了？”洛茜立马从众人里挤到墨子谦身边，扶着他在路边的一块石头上坐下。小心翼翼的卷起他的裤腿，果然看到伤口的纱布上微微渗出了些血迹。
洛茜自责的说道：“都怪我，光顾着和他们聊天了，都忘了你腿伤应该休息的事情了！”
墨子谦作为修仙习武之人，这些伤痛根本不足挂齿，他不过是想和洛茜多说几句话，这才违心的撒了个小谎，如今一看对方如今如此自责，顿时觉得心里颇为过去不，急忙道：“是我自己不小心的，无碍的！”
最小的内门弟子郑子清急忙道：“没事，几位师兄先走就行了，我留下来陪大师兄。”
“不必了，你们赶路要紧。”墨子谦急忙道：“有洛姑娘照顾我，你们放心好了！”
“可是……”郑子清刚要说话，一旁的赵子路已经立刻会意，上前一把捂住他的嘴道：“大师兄说的是！”
这时一旁的三师弟李子明也明白了过来，直接过来将小师弟架走，对着洛茜道：“洛姑娘，我师兄喜欢硬撑着，能叫疼肯定是疼的厉害了。所以你们慢慢走，还可以顺便在路边采个药，采个花啥的，不急啊！”
一群人随即丢给墨子谦一个暧昧至极的眼神，然后拖着不明所以的郑子清急急忙忙往前走去。
洛茜小心翼翼的用清水给墨子谦清洗伤口，然后撒上药粉，她做的动作轻柔无比，十分认真，并没有看到不远处那个黑衣少年默默的站在树后看着两人。
休息的差不多了两人这才再次上路，墨子谦看着少女什么都新奇的模样道：“看你的样子还以为你是第一次出来呢！”
洛茜一边跑跑跳跳的看着周围的花朵草药，一边道：“我都三年没出来过了，爹爹让我乖乖待在家里。”
墨子谦笑道：“洛姑娘长得如此貌美，不出来，倒也是应该的。”
被其他人夸赞洛茜就当他们是和自己玩笑，不过墨子谦不同，他显然不似其他人一般轻浮毛躁，所以洛茜对他的胯间颇为受益，道：“是吗？我长得好看吗？”
墨子谦郑重的点了下头，道：“好看！”
少年俊俏的眉目在阳光下熠熠生辉，乌黑的眸子里带着些许少女不敢去深探的东西，洛茜罕见的脸颊一红，随手扶着旁边一朵花道：“墨少侠真会说话，我那里有那里有花好看！”
墨子谦纵是看遍世间千般美景，却也没有此刻少女娇羞的模样动人心弦，少年心头一热，一步上前折了那朵鲜花在手，抬手将花儿簪在少女鬓边。
金色的夕阳在少女四周洒下片片金辉，带着些温暖又灿烂的光芒，光芒中少女长睫低垂，眉目如画，五官如刻，美得让人移不开眼睛。
墨子谦只觉得心头一跳，情不自禁的赞叹道：“人比花美！”
番外 - 前缘4（二更） < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8048681
番外 - 前缘4（二更）
自从上次将两人留在后面，几个师兄弟像是明白了什么，于是每次都借口说有事将两人留在最后。
日子久了连正阳门的众人也察觉出了不对，一个师妹对着李诗卿说道：“师姐！那女人怎么回事儿啊？每次都说什么采草药留在最后。”
另一个师妹道：“我看她才不是采草药呢！摆明了就是要勾搭墨师兄，你们想想看，她就因为救了一下墨师兄，然后就非得死皮赖脸的赖上来，非得｜长腿｜老阿姨｜Q86/70/82/7要跟我们去什么秘境看热闹。她一个凡人，跟去了也进不去，我看她就是想赖着墨师兄。”
“师姐，师父临行前不是说太一门的掌门已经同意你们两个的婚事了吗？怎么墨师兄也不知道避下嫌啊！”一旁的另一个说道：“刚才我还看见他给那女人采花带呢！”
李诗卿脸色铁青，却还是佯装镇定的的道：“墨师兄对人历来温柔体贴，一时看不清她的真面目也是可能的。”
一个师妹道：“不行！我们得想个办法，可不能让墨师兄把这妖女迷惑了去。”
一直不说话的大师姐刘玉兰皱眉道：“洛姑娘是救了墨师兄的人，你们莫要一口一个妖女叫。”
李诗卿还没说话，一旁的另一个师妹道：“那怎么样？想要勾引墨师兄的都是妖女。”
刘玉兰皱眉没有说话，她只是挂了个大师姐的名字，其实从师傅到师妹们，没有一个把她真当大师姐看的，这时就听旁边的师妹道：“我听镇子上的人说，这边的北山上有支作怪的九头鸟，我们联合墨师兄一起上山除妖。那女的不是从家里私逃出来的吗？到时候我们留下个人把她一绑直接扔马车里送回去不就行了。”
大家都觉得这个提议好，于是派人前去雇马车，而另一个师妹则去找墨子谦，通知他九头鸟的事情。
可大家万万没想到的是，众人到了妖兽洞口后开始布置陷阱时，却看到太一门的队伍里赫然有洛茜的身影。
“墨师兄，她怎么跟来了？”李诗卿不解的问道。
“洛姑娘是灵医，自然是跟来治伤的！”墨子谦理直气壮的说道。
随后，他带着洛茜来到一处灌木后面躲起来，柔声道：“你一会儿千万保护好自己，别出来，知道了吗？”
“知道，放心吧，绝对不给你们添麻烦。”洛茜笑着保证道。
墨子谦会心一笑，转身往前走，就听洛茜小声的叮嘱：“你小心点。”
少年转头看了少女一眼，用力的点了下头。
这时，一声如车轮般的咯吱声，随后一只巨大的，浑身长着赤红羽毛的九头怪鸟从洞穴里冲了出来，怪鸟一脚踏进众人布置好的陷阱后，顿时被四周的符纸同时攻击。怪鸟巨翅一挥，九头齐鸣，喷出九股黑火，纵横交错，没有烧着附近的树木，却是将那些攻击它的符纸烧了个干净。
墨子谦的伤已经好的差不多，此时立刻御剑出鞘，厉声道：“修为低的站到后边去。”
说完，一炳银色长剑带着淡蓝色的光芒冲着怪鸟疾驰而去，同时，其他几个位置的众人也纷纷御剑出鞘，十几道剑光如同道道闪电围着九头怪鸟开始了进攻。
可是怪鸟实在太大，双翼一扇，一阵飓风挂过，顿时将几名修为不高的弟子御剑吹飞。
墨子谦剑眉一竖，一手御剑，一手掐诀，厉声道：“乾坤无极，风雷受命；龙战于野，十方俱灭。太乙天尊，急急如律令！”
最后一个字念完后，只见他单手挥出一枚纸符打在怪鸟身上，随后只听半空中天雷阵阵，然后一道闪电从天落下，直接打在怪鸟身上。顿时，凄厉的怪声响彻天际，震得众人耳膜生疼，同时一阵焦糊味弥漫开来。
“哇，好厉害啊！”躲在一旁的洛茜目不转睛的看着那个面沉似水的少年。
却不想身后突然被人狠狠一推，她一个站立不稳，直接从一旁的灌木丛里跌了出来。
那九头鸟的一个头似乎意识到这边的少女是个软柿子，于是用它那锋利且巨大的喙奔着洛茜就啄了下来。
洛茜吓得急忙蜷缩身体，却被人一把护在怀里就地一滚躲开了怪鸟的攻击。
一股淡淡的熟悉的香味传来，洛茜抬头看去，果然看到那个身后负剑的黑衣少年。
“没事吧！”少年焦急的问道。
洛茜急忙摇头，这时墨子谦也注意到了这边的情况，急忙道：“风师弟，你护着洛姑娘！”
少年将女孩拉到身后，抽出宝剑横在胸前，一双黝黑的眸子看向怪鸟的眼神泛出丝丝杀意。
“我才知道，你姓风啊？”少女却似毫不害怕的问道：“那你叫风什么？你们好像都是子字辈的，你不是叫疯子吧？”
说完，她竟自顾自的笑了起来。
少年被她笑的有点｜长｜腿老阿｜姨｜86/70/82/7不知所措，眼中杀意顿时消失，急忙道：“我叫风北辞！”
“风北辞？”洛茜道：“这名字真好听！他们都是怎么叫你的？叫你阿辞，小辞还是小北，小风啊？”
少年一下愣住，反映了半天才明白，洛茜说的他们是指师兄弟的意思，他垂下眼，咬着嘴唇没有说话。
他不想骗她，可是又不想她知道平日里其他人都如何叫他，最后还是选择了沉默。
不过洛茜却是不在意，自顾自的继续说道：“我觉得阿辞好听，你觉得呢？我以后不叫你黑哑巴了，叫你阿辞好不好啊？”
风北辞心头一暖，用力的点了一下头。
其实他想说，她叫他什么都无所谓，只要是她叫他，他都觉得好听。
这时两人再次看向前方，只见那只怪鸟已经在众人的进攻下渐渐败退。
墨子谦将飞回的宝剑握在手中，口中念道：“天罗维网，地阎摩罗；慧剑出鞘，斩妖诛精；一切灾难化为尘。太乙天尊，急急如律令！”
瞬间，他那柄宝剑剑芒暴涨，少年手腕一翻，一剑刺出，直接刺透怪鸟胸口。
随着一声凄厉的惨叫，怪鸟腹中爆出一团火焰将怪鸟烧了个一干二净。
众人看着那一地灰烬，纷纷露出喜色。墨子谦上前在灰堆里翻找出一颗七彩灵珠，道：“这颗七彩珠是我们两派共同所得，我先代为保管，待到了秘境前集合处自会交给师父，到时由两家长辈商量如何分配。”
说完他将七彩珠揣近怀里，这才收剑入鞘，疾奔到洛茜前面担忧的问道：“你没事吧？”
洛茜却没有看他，而是眼神冷厉的看向一旁的李诗卿。
一旁的正阳门小师妹怒道：“哎，你看什么看？”
洛茜冷笑一声看着李诗卿道：“刚才是不是你推的我？”
“胡说八道什么啊？我二师姐一直在对战九头鸟，怎么可能去推你啊！”一名师妹上前吼道。
而李诗卿也委屈的看着洛茜，道：“洛姑娘你莫不是对我有什么误会？你不是修仙中人，见到怪物害怕腿软也不是什么丢人的事情，何必如此污蔑于我？”
“没推我？”洛茜看着李诗卿缓缓的说道：“你那双手不麻吗？”
几乎是为了印证洛茜的话，李诗卿只觉得左手传来一阵钻心的麻痒，顿时宝剑坠地，惊呼道：“啊！我的手！”
洛茜冷笑一声道：“你说你没推我，那你倒是跟我讲讲，我身上的软甲毒怎么会沾到你手上的？”
周围的众人都是一愣，齐齐看向李诗卿。
而洛茜身后的风北辞，目中已然泛出杀气。
李诗卿强忍手上的麻痒道：“我不过是在开战之前碰了你衣服一下，谁知道你这人怎么如此歹毒，衣服上还抹了毒！”
洛茜扯开衣领，露出下面的金丝甲，道：“我身上的软甲是传家宝，上有毛刺，平日穿在外衣下，正常的碰触根本无法刺破皮肤，为了防止有人偷袭后背才在背后的毛刺上洒了毒粉。李姑娘，倒是说说看，你是用了多大的力道才刺破了你自己的手掌的？”
“这……！”李诗卿顿时无言。
“刚才想把我推出去？”洛茜不着痕迹的挡住要冲上去的风北辞，道：“你知不知道？刚才要是没有阿辞救我的话，我就让那个怪鸟吃了。”
一旁的正阳门众人顿时愤怒的嚷了起来
“喂！你怎么说我二师姐呢？”
“你胡说八道，我二师姐才不是这样的人，前两天我们说你赖着墨师兄的时候，二师姐还在帮你开脱。”
洛茜却丝毫不怯，道：“小妹妹，我告诉你们，我从小和父兄一起出外义诊，两面三刀的人我见的多了。”
李诗卿这时却突然红了眼圈，她道：“我刚才是为了躲避怪鸟攻击才到了你身后，因为太害怕才不自觉的推了你一下，并没有要故意害你的意思，你是不是对我有什么误〉五五三衣六八八三二〉会？可是你也不能这么冤枉人啊。这罪名也太恶毒了吧。”
可是这一套解释显然站不住脚，就算洛茜不说，其他人也听出了她解释的牵强。
太一门的众人正要开口，却被洛茜拦了下来，道：“想跟我耍这点小手段你还嫩了点儿，我警告你！再敢搞这种小动作，小心我一包药，毒哑了你。”
正阳门众人顿时愤怒。
“唉，你怎么说话呢？”
“就是，你吓唬谁呢你，”
洛茜冷哼一声道：“谁心术不正我说谁！”
墨子谦皱眉道：“好了好了，都不要吵了！我看得出来，这一路上大家相处的也并不是很愉快。这样，大家分开走吧！”
＋＋＋＋
作者的废话：这几天脑子里全是三人前世的纠葛，所以先写出来了。。。
亲们，不是我不回留言，最近po18不知什么情况，回复的留言经常刷不出来。。。。在此声明一下。。
番外 - 前缘5 < 灵异：迷海葬魂（np）（青天白日梦）｜PO18臉紅心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8049945
番外 - 前缘5
“分开？”李诗卿急忙解释道：“墨师兄我们……”
墨子谦沉着脸打断了她的话，道：“本来我腿伤难行就拖累了大家的速度，我准备在此处多休息一晚。各位可以继续走了。洛姑娘留下来照顾我就可以了。”
“那怎么能行！”罕见的看到墨子谦冷脸，二师弟急忙道：“大师兄，我们怎么可以把你自己留下，反正他们也跟我们不是一个伙的，他们要走就先走吧，我们留下来陪你！”
“对啊，对啊。”一旁的三师弟道。
小师弟道：“大师兄，你现在腿上有伤，万一要是遇到危险我们也能帮帮手啊。”
墨子谦只是刚才一时气愤，一看自己兄弟如此说，自然顺水推舟的道：“那好！既然是兄弟们都这么说了，那么我们太一门就留下来。正阳门的道友请先行离开吧！”
这很明显已经是在下逐客令了。
“墨师兄你是不是也认为我是……”李诗卿大眼睛里满是委屈的泪水，心头的疼不比手上的麻痒轻。
“我没有认为什么”墨子谦礼数周到的说着，却是退后一步，和李诗卿拉开距离，道：“我确实是重伤拖累了大家的速度，拖累了自家门派尚且惭愧，何况还要拖累你们，这实在不应该。”
“可是你这条腿是为了救我才伤的。”李诗卿还要挣扎。
墨子谦终于拉下脸，道：“我想李师妹是有些误会，降妖除魔是我辈使命，当时无论遇到危险的是谁我都会出手相救的。没有特意为谁，所以你也不必有任何的愧疚。”
李诗卿一看墨子谦真的生气了，也只好顺着墨子谦道：“那我便随了师兄的意思，先行一步，可是师兄，刚才真的不是我故意推的她！”
“这些都是误会。”墨子谦礼貌的一拱手，道：“后会有期。”
不理会李诗卿依依不舍的眼神，墨子谦急忙来到洛茜身边，小心翼翼的问道：“怎么？生气了？”
“生那气干嘛啊？”洛茜不理他，只是低头给风北辞号脉：“场面上的话，你肯定是要说的，我可以跟她翻脸，因为我们就这一次，以后老死不相往来了，不过你不行，你以后还要跟她接触的，总不能因为我这么个外人把这张脸撕破了吧！”
听着对方明显的气话，墨子谦有些不知所措，道：“不，不是这样的。”
“好啦好啦，我懂我懂，”洛茜收了手，将药篓背在身上，道：“既然要住一宿，那就有时间了，我去前面的集市上买烧饼喽！”
“你又饿了？”小师弟郑子清不解 5.舞.31.6.吧.8.3.2 的问道。
“什么叫又饿了？”洛茜翻了个白眼给他：“这都几个时辰了，我已经两个时辰没吃东西了，自然会饿呀！”
“你不是也总嚷嚷肚子饿！”墨子谦也跟着帮腔，道：“我一直觉得你肚子是个无底洞！”
“师兄！”郑子清抗议道：“她这肚子也太可怕了，恐怕还没能到地方，我们都被她吃没钱了。”
洛茜不乐意了，道：“我自己有付钱的好不好啊？你说的怎么好像我是白吃了你家的一样啊？”
墨子谦却赶紧上前道：“没关系！我们带了不少盘缠，而且我还多带了些，你想买什么尽管说好了！”
“这么大方？”洛茜一挑眉，终于露出了笑容道：“那我可要好好吃你一顿！”
一行人欢天喜地往前走，走在队伍最后的风北辞摸了摸怀里的几两碎银子，终究还是没好意思上前搭话。
洛茜人美嘴甜，无论买什么老板都会额外多送点什么，不一会儿，几个跟班的手里已经满了。
赵子路道：“我的天呀！我今天算是长了见识了！这一路，连吃带拿，我们中午饭都解决了！”
“那没办法，我这人就是这么招人喜欢。”洛茜含着一块麦芽糖得意洋洋的道。
“洛姑娘人美嘴甜，自然是招人喜欢的。”墨子谦手里拎着东西，宠溺的笑着。
洛茜看着一个铺子上卖的小人偶，随口说道：“他们喜欢都不重要，重要的是你喜欢……”
墨子谦脚下一个踉跄，顿时脸颊通红。一旁的师兄弟立刻会意，一股脑的嘘了起来。
却没人听到洛茜后面说的话是：“因为只有你才会带我去秘境啊！”
＋＋＋＋＋＋
可惜好景不长，一行人没走多远便发现了有人释放的求救信号，赶过去一看正是正阳门众人。
“是你们？”正阳门的一个小师妹看着洛茜，语气不善的道。
“嚯！怎么又碰见你们了？”洛茜翻了个白眼，道：“我到底是应该说我们缘分匪浅呢？还是有些人阴魂不散？”
“你……”那个小师妹刚要说什么，就被一旁的刘玉兰给制止住了：“好了，什么也别说了，之前确实是我们不对！”
随后她转向一旁的墨子谦，抱拳行礼，道：“墨师兄见谅！我师妹受伤了，所以才发的信号。”
“没关系”墨子谦虽然不喜欢她们的行事风格，却也本着道友互助的宗旨，问道：“你说李师妹受了伤？怎么了？是遇到了袭击吗？”
“倒不是什么妖兽攻击，”刘玉兰道：“这片大概是猎人的狩猎区，师妹一时没注意，误中了猎人的陷阱受了伤。”
一旁的小师妹怒道：“这里人特别可恶，那陷阱很是隐蔽，根本发现不了。”
“你受伤了？我看看！”洛茜却一听人受伤立刻皱眉上前，墨子谦伸手想揽着却已经晚了一步，就见她已经将李诗卿的裤腿挽了起来，问道：“别说这伤还挺深的。不过没关系，没伤到骨头，等下我给你上点药几天就好了，绝对不会影响你去那边历练的。”
李诗卿脸色惨白的靠在一个师妹的肩头，虚弱的道：“多谢洛姑娘不计前嫌。”
洛茜说着掏出药瓶给李诗卿洒上了药粉，又仔细的重新包扎好，无所谓的道：“没关系，我是医者嘛！”
正阳门的有了病号，自然两队又一次结伴而行，大家一起来到客栈，正研究房间分配，一个正阳门的小师妹已经气势汹汹冲出来冲着洛茜喊道：“喂！姓洛的把解药交出来！”
话音刚落，那个小师妹人已经道了近前，冲着洛茜就要动手，墨子谦挥手化掉对方的招式，警告道：“这位师妹，事情未查清之前，不要太冲动的好！”
这时，不知从哪里冒出来的风北辞也挡在了洛茜身前，一双黝黑的眼睛泛着凶光的看着那个少女。
那个小师妹红着眼圈，对墨子谦说道：“墨师兄，这个女人不知道给我二师姐下了什么毒？她现在整条腿都肿起来了。”  ，妩伍散衣溜把把伞二整里“不可能！”洛茜吼道：“我就是上的普通金疮药，大家都看到的！”
这时正阳门的其他人也已经赶到，大师姐一把将少女拉到一旁，上前抱拳行礼道：“墨师兄，小师妹也是心急请不要见怪！”
“我倒是不会见怪，不过随便动手动脚的话，还是要多多管教才好！”墨子谦不卑不亢的道：“既然说李师妹的腿伤加重，我们自然要去看看，烦请带路！”
“墨师兄可以去，那个妖女不许去！”那名小师妹怒道：“谁知道她还会给二师姐下什么毒啊！谁不知道你就是想赖着墨师兄，然后就害我二师姐。”
洛茜道：“哎？你哪只眼睛看我害你二师姐了？再说了，她跟墨子谦有什么关系，我干嘛要因为墨子谦害她？”
“怎么回事？”墨子谦心里一沉，隐隐明白了什么，于是不着痕迹的挡在洛茜身前，皱眉看向正阳门的众人。
小师妹道：“你肯定是知道了墨师兄和二师姐的婚约所以才下这种毒手的！”
“婚约？我与她何时有过婚约？”墨子谦不解的皱眉。
洛茜顿时怒不可遏：“你脑子里是浆糊吗？医者仁心，我随随便便就能下点毒弄死她，何必让你们发现。我自损名誉，就为了整她，我犯得着吗？”
“洛姑娘你先冷静点……”墨子谦的话音没落，洛茜就已经炸了：“墨子谦你也不信我？好！不信我拉倒，我就不相信，没有你们带着我还去不了秘境了。”
说完，少女转头就往客栈外跑，风北辞二话不说直接追了出去。
墨子谦本想跟着追出去，可是一想这边事情还没处理，于是连忙道：“小六，你赶紧去跟着她，别让她乱跑。”
郑子清急忙应了一声跟了上去。
墨子谦看着三人消失的方向，在心里叹了一口气，随后，转身对刘玉兰道：“烦请师妹带路！”
＋＋＋＋
“墨子谦那个笨蛋，居然不相信我。”洛茜边走便嘟囔，随后看到身边跟着自己的郑子清，道：“喂，你跟着我干嘛？”
“是大师兄让我跟着你的。”郑子清如实回答。
洛茜使劲踏着步子往前走，道：“他跟着我干嘛？他不是不信我吗？是怕我去祸害其他人还是是怕我丢了影响你们的名誉啊？”
“大师兄不是不信你”郑子清解释道：“你是不知道正阳门在修仙界当中很有名的，我们也不好得罪。”
“不好得罪就可以颠倒是非吗？”洛茜道：“如果修仙世家都是这样的话，那我还真对修仙世家失望透顶了。”
“你就少说两句吧！”郑子清劝道：“那女人摆明了就是坑你。大师兄这么做是在帮你！”
“对啊！看出来了还不帮我撑腰，简直可恶。”洛茜道：“摆明了就是亲疏有别！人家是未婚妻，我算是什么东西？”
“你别那么说，大师兄一定有大师兄的难处。”显然郑子清没听出少女话里的醋意，只是径自说道：“其实你不用那么生气。虽然大师兄没有明着给你撑腰，但是他一定以后会提防那个女人了。”
洛茜翻了个白眼道：“哈、哈！我还真得谢谢他是吧？”
说完，她转头看着身后跟自己保持着几步距离的黑衣少年，道：“你跟着干嘛啊？他是奉命跟着我的，你又是因为什么？监督我吗？”
风北辞也不知道自己为什么要跟着，只是看到少女生气的跑了，他本能的就跟出来了。可是他又觉得不回答女孩的问题会让对方更生气，于是只好干巴巴的回了句：“顺路。”
“顺路？”洛茜直接让他气乐了，道：“这路顺的，你是准备直接顺回太一门吗？”
风北辞本就不善言辞，如今被人揭穿更不知道该如何圆谎，只好又重复了一遍：“我顺路！”
洛茜这次却是真的笑了，她晃荡着走到少年面前，端详了半天，直把少年看的差点直接刨个坑把自己藏起来，这时她才摇头叹气道：“你啊！跟着那么个懂得人情世故的师兄在一起，怎么就不学学他？你这样木讷可不招女孩子喜欢的！”
风北辞的脸上飞快闪过一抹红晕，蚊子似的说道：“那像师兄那样，你就会喜欢了吗？”
洛茜没太听清，只是听到几个什么喜欢之类的词，以为他问真伪，于是道：“对呀，要向他一样，知情识趣，风度翩翩，这样就有人喜欢你了！”
却不想少年猛地抬起头，盯盯的看着女孩的眼睛，认真无比的道：“虽然我现在不会，但是我一定努力，变成师兄那个样子***追新5.午.31.6.8.832Q群***！”
变成那个你喜欢的样子！
＋＋＋＋
作者的废话：这里解释一下，前世的时候两个男主的性格是和这一世不一样的，主要是成长环境造成的，不过我们的小楚同学，为了变成女主喜欢的模样开始改变自己。借用他的一句话，只要孟茜喜欢，他什么样子都行。
这段时间脑子里全是三人前世的纠葛，所以决定先写这一段出来。。。不然容易忘。。。（*/ω＼*）
——————————————
本文由长腿老阿 姨整理
更多小说资源尽在Q.Q群553 168832，若失联请加Q.Q86 70827或16984 4857
群内更新：
1.POPO/PO18新文追更，更新最快最全，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水文更新，均是好口碑新文！
3.缘更海棠文包！
等你来撩～
——————————————
0132，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8050972，番外 - 前缘6当正阳门的众人带着墨子谦来到李诗卿的房间里时，就看到少女斜倚在床上，双目含泪，表情痛苦。
墨子谦走到近前，果然看到了少女那肿胀不已的腿，他眉头一皱道：“你说昨天是洛姑娘给你们上药的呀？”
“对啊！师姐上完药之后就这样了！”一旁的小师妹急忙道。
“得罪了！”墨子谦说完，微微弯下身凑近闻了下，随后斩钉截铁的说道：“这药里有别的味道。是血蚕草！我记得那应该是正阳门的独有药材吧！血蚕草有凝血的作用，但是却不活血，若是有淤血的伤口一旦用上便会红肿不已。莫不是师妹们手上沾了之后碰了李师妹的伤口？”
这时一旁的大师姐一听立刻起身道：“我昨天帮师妹解开过绷带。可能是当时手上沾了些血蚕草，都是我不好。”
“所以这只是误会而已，”墨子谦微微一笑，笑意却没有尽到眼睛里：“就像之前那次一样，对吧？”
“哦，是呀！”李诗卿立刻会意，强忍着腿上的涨疼，陪笑着说道：“只是一点误会而已。”
“怎么会有误会？你的腿都肿成那个样子了。”一旁的四师妹不甘心的道。
“好了，四妹师你别说了”大师姐刘玉兰急忙阻止了其他人的发言，转头对墨子谦道：“既然是误会就好，毕竟灵修界同气连枝，不要因为些小事影响两派才好。”
墨子谦长长的呼出一口气，终究是将一口闷气忍了下去，扯了扯嘴角，道：“李师妹，你我都是以后要成为家主的人，我相信也都是心胸广阔之人。洛姑娘作为我的恩人，我相信她的人品。所以，请李师妹，不要与她一般见识。”
男人说的时候将“一般见识”狠狠的咬重，语气里有浓重的警告意味。
李诗卿却假装听不懂墨子谦的语气，笑道：“我自然不会与她一般见识。”
“那便好了，那我就先离开了！”说完，墨子谦转身吩咐太一门众人收拾东西准备离开。
“墨师兄不住在这了吗？”一旁的几个正阳门的师兄弟低声嘟囔道。
墨子谦是少年成名的仙门名士，先不说各派中的老一辈对他喜爱有加，更是深得同辈的尊敬和崇拜，特别是在和他并肩作战两次之后，一个正阳门的师弟师妹们对他的崇拜已经到了顶点。这次一听墨师兄居然不住在这里，立刻垮下了脸。
墨子谦却丝毫不顾忌他们的脸色，道：“这客栈人满了，我们找下一家。”
说完，男人已经迈步出门，飘然而去。
四师妹不解的道：“哪里有满？这明明还空着一半呢！”
“你知道个屁啊！摆明了就是不想跟我们住在一起嘛。”一旁的五师妹道：“不知道那个妖女给墨师兄灌了师妹迷魂药，二师姐都成这样了，他不照顾我们还躲的远远的。”
“好啦，可以了！你出去吧。”大师姐刘玉兰皱眉赶走了众人，随后转头对床上的李诗卿道：“师妹。你这次苦肉计墨师兄肯定是发现了的，只是他并没有揭穿，说明他还估计这我们正阳门和太一门的关系，但是我看你要是在这么闹下去，墨师兄很有可能连这点都不顾忌了，到时候你可是得不偿失了啊！”
“都是三师妹，告诉她弄点其他的药品过来，她非得说血蚕草就行，结果被墨师兄闻出来了！”李诗卿从怀里掏出缓解血蚕草药性的药粉洒在腿上，道：“结果没抓找狐狸惹了一身骚，这会儿算是做实了我的罪证了。只是，墨师兄不是学医的，怎会对药材如此敏感？”
“想来应该是这几日那女人在他身上用了不少药，他可能是闻的习惯了，突然之间闻出味道不对。”大师姐刘玉兰道：“你啊！收收你的大小姐脾气，忍一时风平浪静，这次就当是我们失策。你可不能再折腾你这条腿了，不然怎么进秘境试炼呢？”
秘境试炼的成绩直接关系到各大门派未来几年的势力分布，毕竟只有门派里接续不断，薪火相传才能在仙门之中站稳脚跟，李诗卿自然不敢怠慢，只是她越想越觉得心头火起不由得狠狠得磨了磨牙。
＋＋＋＋
七天后
玄池山以山顶玄池得名，而整个玄池山远远望去蓝色的天穹和巍峨的山峰让人忍不住心潮澎湃，山的每一段都有不同的颜色，将一年四季都呈现在了人们的眼前。
山顶常年缭绕着云雾，据说顶端是一个美丽的天湖，传说，玄池乃是天上的仙女将王母娘娘手中玉镜扔下凡间变化成的，所以，站在天湖前便可以和天上的神仙说话，进而得到神仙点播，修为倍增。
而此时玄池山脚却搭着无数的帐篷，修仙界十年一次的盛会正在这里如火如荼的展开，被选中的都已经在两天前进入了秘境结界，而其他人则原地扎营等待里面的好消息，或者坏消息。
太一门的掌门清虚道人手捻须髯听着小徒弟汇报着一路来的情景，皱眉道：“这一路你们处理的很好，你口中那个灵医姑娘是不是就是那个倒数第二个得到玉牌进入秘境的少女。”
郑子清点头道：“不错，就是她。”
他情绪有点不高，本来以为自己这段时间的努力足够让秘境挑中自己，可惜，最后连风北辞和孟茜都拿到了玉牌，他却只能空手在这里等着。
清虚道人怎会不知道自己徒弟的心事，他罕见的开口安慰道：“历来都是秘境自行选取认为合适的人员进入，很多时候和运气有些关系，你不要沮丧，一切皆是天命，凡事不可强求。”
郑子清撅着嘴应了一声，便起身回自己帐篷去了。
而此时，玄池山腰处，洛茜晃着手里的一株狗尾巴草，戳着身旁风北辞的俊脸。道：“都走一路了，一直是我在说，你倒是说几句话啊！”
黑衣少年皱眉警惕的注意着周围的动静，却还是抽空回复少女的话：“你说就好，我听！”
“我几乎把从小到大的事情都说完了！”洛茜郁闷的继续戳他的脸，道：“要不，你说说你的故事。来而不往非礼也啊！”
当时玄池秘境生出玉牌抛洒出来时是没有两人的，当众人欢天喜地的拿着玉牌进入之后，他们两个才陆续得到了刻着各自名字的玉牌。
于是两人便一直结伴而行。
两人的东西不多，都由风北辞背着，他觉得四周还算安静，于是将包袱里的干粮掏出来准备边休息边吃点东西。谁知一回头正见洛茜用采药的小锄头在刨着什么，他正要上前问，却见少女猛的一用力，已经从土中拉出了两个小臂大小的萝卜。
“这是什么？”风北辞看着眼前黑乎乎的东西皱眉问道。
“这叫莱菔又叫萝卜”这边刚刚下过雨，洛茜将萝卜用附近水泡里的水洗了，露出白白的萝卜身体，道：“这东西消积滞，化痰热，下气，宽中，解毒。治食积胀满，痰嗽失音，吐血，衄血，消渴，痢疾，偏正头痛。而且，能当菜吃。”
说完，她将小刀抽出削了皮然后放在嘴里咬的咔嚓作响，她将另一个递给风北辞道：“这里爬上山顶不知还要多久，干粮劲量留着吧！不然等过了雪线怕是就只能吃雪了。”
风北辞对洛茜的话历来是言听计从，于是二话不说，收起干粮开始啃萝卜。
一时间，潮湿的空气里满是咔嚓咔嚓的声音，洛茜觉得好笑，不由得笑出声来。
少年的脸颊微红，故意放轻了咀嚼的动作，故意转移话题：“这里无法御剑飞行，按我们的脚程应该很快就能遇到墨师兄他们了。”
“其实我倒是真没强求遇到他们！”洛茜干笑了一下，道：“他身边总是有那么多人围着，不差我这一个。”
风北辞看不得少女的落寞，急忙道：“不一样的，我知道，师兄对你不一样的。”
洛茜刚想笑着逗他，却见少年突然从地上窜起，一把将洛茜拉到身后，横剑在胸，浑身戒备。
“怎么了？”洛茜自然看出不对，偷偷掏出药粉扣在手心里，低声问道：“有野兽吗？”
不知是不是两人进来的时间太晚，自从他们进来别说是人，他们就没见到任何活物，这座看上去苍翠欲滴，生机勃勃的山，却像极了一个死山。
“有杀气！”风北辞眼神犀利的看着四周，警惕的不放过任何一个声音。
突然，一声剑鸣破空袭来，风北辞直接出鞘荡开，而另一边的剑锋又到，这次直奔他身后的洛茜，少年急忙抱着洛茜一闪，躲开了攻击，可他没想到的是，接二连三的攻击招招毒辣直奔两人而来。
而此时，那些攻击他们的人已经藏不住身形，一个个跳将出来，洛茜心中一惊，她一直以为在这里面对的会是魔兽或者妖邪，可她万万没有想到的是，第一个对她们出手攻击的居然是同道的紫微派。
洛茜的眼睛骤然眯起，她的脑海里猛然想起当年父亲说过的一句话：这世间最可怕的永远不是妖魔鬼怪和洪水猛兽，最可怕的是人心！
0133，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8052088，



第124章：孕期
怀孕的孟茜被两个男人硬生生从一级保护动物，升格成了特级保护动物。
铲除了H市的永生会分部，专案组罕见的在春节前夕放了假，贺子谦算是名正言顺的天天在家陪老婆孩子。
三人在楚辞H市的房子里住下，两个男人是最开始是打算亲自动手做爱心营养餐的，可惜当孟茜再一次被两人的料理折磨的痛不欲生时，两人终于放弃了挑战这项技能，乖乖的请了专门负责做饭的保姆给孟茜做孕妇餐。
闲来无事，三人每天都得上演几次情景喜剧。于是，当苏寒提着大包小包的年货来看望孟茜的时候，看到的就是这么一幕。
“我要新衣服，你们居然让服装店的人拿着衣服过来，你们到底懂不懂‘钓胜于鱼’的道理啊？”孟茜叉着腰站在二楼的楼梯口里冲着两个男人吼：“女人出门去商场很多时候不是买东西，是享受购物的过程。过程你们懂不懂？你们可倒好，恨不得把整个商店搬来，我跟上网购物有什么区别？”
“你站那么高干嘛？下来！”贺子谦端着一盘切好的水果，从厨房里出来，看着孟茜道：“自己什么情况不知道吗？”
“宝贝，你别站那么高！很危险的！”楚辞正从书房出来，一看这个情况，急忙皱眉上前劝道：“今天有点晚了，明天，明天一早我们两个就陪你逛街去，好不好？”
苏寒则是整个人呆站在门口，进也不是，退也不是。
“小苏哥！”孟茜一扁嘴，冲着苏寒道：“我被软禁了，他们两个还凶我。”
苏寒“……”
楚辞一脸无辜：“宝贝啊，天地良心，凶你的只有一个贺子谦而已。我可是一直在小心的哄你啊！”
“我凶了吗？”贺子谦翻了个白眼，道：“她一个孕妇站那么高，我说她两句还不行了吗？”
“这是重点吗？不是！”孟茜吼道：“我在和你讨论我逛街的事情，你居然跟我说我站的高的事情。”
“我在和你讨论你站的高的问题，你跟我讨论什么逛街？”贺子谦毫不客气的顶回去：“你现在还不稳定，乖乖在家待着就好，胡闹什么？赶紧给我下来！”
“贺子谦你王八蛋！”孟茜气的直跺脚，却被赶上来的楚辞一把抱起，几步进了客厅，把她放在沙发上。
等孟茜看到贺子谦眼睛里一闪而过的得逞，顿时气的吼道：“你们居然一唱一和！”
她一下从沙发上站起，几步到了苏寒的身边，揽住男人的胳膊，道：“我决定和小苏哥哥私奔，不要你们了。”
“肚子里怀着我的孩子，还想和别的男人私奔，”贺子谦将一瓣桔子塞进孟茜的嘴里，道：“你好意思当你儿子面说吗？”
“你凭什么说是儿子，我就喜欢女儿！不管，我要生女儿！”孟茜又开始了下一轮的无理取闹。
楼上午觉睡醒的君君，揉着眼睛缓缓下楼，当看到门口的苏寒时急忙忙扑上去，围着圈要抱抱。
苏寒弯腰将他抱在怀里，带着些安慰的语气道：“君君想不想叔叔啊？”
“想的！”君君点头道：“妈妈最近被弱智病毒侵袭了，每天变着法的闹人。他们两个居然还配合着，我真的很需要比较正常的叔叔陪我玩。”
三个大人集体无语。
孟茜苦着一张脸，看着君君，道：“儿子，你都不爱妈妈了吗？”
君君一噘嘴，直接抱紧苏寒的脖子，小声的和苏寒咬耳朵，道：“你看看，从前妈妈才不会这样说话！”
苏寒无奈，却也不好说什么，于是让君君去楼上玩具房玩，自己则有些局促的坐在了客厅的沙发里。
孟茜靠在楚辞的肩上，嘴里嚼着贺子谦递到嘴边的水果，握着遥控器看着综艺节目。
不知是不是眼前的画面太过幸福，竟然让苏寒隐隐有点不真实的感觉，他皱起眉，看向对着电视傻笑的孟茜。
大概是他看得太投入，孟茜感觉到了他的目光，不由得转过头。两人的眼神在空气中撞到一起，苏寒却是一愣。
两个人相处了这么多年，他太熟悉孟茜了，他清楚的看到女人的眼睛里居然没有一丝笑意，苏寒的心猛地一沉。
果然，第二天，苏寒就接到了孟茜的电话，电话的内容很简单，孟茜要他陪着自己逛街。
新年前夕的大街上永远是最热闹的，大家似乎不到过年的当天总有数不清的东西要采购，大街上张灯结彩，到处洋溢着过年的气氛。
苏寒很早就来到了约定的地点，谁知他刚到，就见贺子谦一手被孟茜挽着，一手抱着君君也到了。
孟茜一把上前挽住苏寒的胳膊，道：“你怎么来这么早啊？还以为我们能比你早到呢！”
苏寒微微一笑，问道：“今天想买点什么？”
“想帮君君买顶帽子。”孟茜拉着苏寒坐在一把长椅上，道：“可是我刚才腿有点不舒服，要不子谦，你带君君去买帽子吧！苏寒陪我在这待会儿。”
君君自从上次被贺子谦救出来之后一直很粘他，所以贺子谦也不疑有他，抱着君君去童装区买帽子了。
确定贺子谦的位置绝对听不到两人讲话，孟茜脸上的笑容骤然散去，她看着苏寒，严肃的问道：“我问你，我哥到底是不是去永生会了？”
苏寒还没适应女人这种变脸速度，微微有些发愣，就见孟茜一把拉住他的胳膊，说道：“我已经偷偷找了我哥好个月了。可是我就是联系不上他，我打电话给特勤局长陈叔叔，他却只是敷衍我。我想来想去，觉得只有这一种可能。那两个家伙肯定不会告诉我实情，小苏哥，你别骗我，到底是不是真的？”
苏寒看着女人因为怀孕而明显圆润的脸颊，想起之前孟茜因为他的谎言而失望痛哭，终于不忍心再骗她，缓缓的点了下头。
谁知，孟茜却常常的舒了一口气，她将自己靠在长椅的背上，看着人来人往的街道一言不发。
“我觉得东榆哥不会有事的，你别担心！”苏寒想了半天才想出这一句话。
孟茜却只是提了提嘴角说道：“我现在这个样子还能做什么？杀进永生会把哥哥拉出来？还是自己亲手替父母报仇？这个孩子出现的太不是时候了。这几天我无数次的想，如果我把这个孩子拿掉，是不是我和贺子谦两个人就都轻松了，他可以继续恨我，我也可以放心去报仇了。”
女人说这句话的时候嘴角带着些弧度，像是在说什么甜蜜的话。远处，贺子谦挑选帽子的动作确是一顿，手指不有自主的收紧了。
一旁的君君却无法察觉到了男人气场的不同，扯了扯他的衣角，道：“干爹，我想要那边那个带鹿角的帽子。”
贺子谦回过神，随着孩子的手指看去，就见远处一个堆满白色人造雪的挂钩上挂着一个带着鹿角的帽子。他拉着君君来到那个帽子前，问道：“是这个吗？”
君君使劲的点头，贺子谦取下一个给他戴上，笑着说道：“行，挺好看的。”
“这位先生眼光不错，”一旁的导购小姐急忙凑了上来，热情的介绍道：“这帽子有很多尺寸，大人和小朋友都能带的，怎么样？来一套吗？全家要是一起带上一定很漂亮。”
贺子谦这才发现，这个系列的帽子居然真的挂了满满一货架。
“干爹是要买个弟弟的吗？”一旁的君君急忙问道：“我都知道，妈妈的肚子里有个小弟弟。”
“不一定是弟弟，也许是妹妹！”贺子谦鬼使神差一般的拿起一个最小号的帽子在手里把玩。
那是个婴儿帽，似乎是给刚出生不久的小婴儿带的，面料比其他的都高档，质地也特别柔软。贺子谦倏地垂下眼，目光里无奈和悲伤交织在一起，他低声的说道：“或者，什么都不是！”
“先生，先生！？”
在导购孜孜不倦的呼叫声中，贺子谦终于回过神，冲着导购小姐抱歉的一笑，大方的说道：“把所有尺寸都包一个给我吧！”
导购难得见到这么痛快的客人，急忙将所有的尺码都拿了一个，开开心心的去包装了。
这时，另一边的孟茜却拿过苏寒的手机拨通了一个号码，接通之后只说了一句“我同意”就挂了电话。
苏寒不解，正要问孟茜是怎么回事，就见远处贺子谦已经牵着君君走了回来。
君君头上带着一个红色带着金色鹿角的帽子，鼻子上还顶着一个赠送的蓝色鼻头，他瓮声瓮气的说道：“我好不好看，像不像一个蓝鼻子的驯鹿？”
孟茜却一改刚才的模样，继续切换到装疯卖傻状态，从袋子里拿出一顶带在头上，道：“那我就是鹿妈妈！”
说完，她便拉起君君奔着远处一个零食铺子走去。
“听说你们法术中人五感都比别人强很多，这么近的距离，你刚才都听到了吧？”苏寒突然开口问贺子谦。
贺子谦点了点头，没有说话。
“茜茜只是太过担心她哥哥而已，你别当真。”苏寒道：“毕竟她肚子里的那个也是她的亲人。”
＋＋＋＋
作者的废话：欠大家两章了。。。o（╥﹏╥）o。。。明天肯定补上。。。（又里flag了～！）打脸真疼。。。
话说。。今天一早上6点到单位一直忙到晚上8点。。别人是996.。我们领导这要是687啊？？？？！！！！
刻意忘记下班时间的老板都是王八蛋～！！！！
0134，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8055342，



第125章：劫持（一更）别墅墙壁上的霜花被清晨的阳光照出晶莹的光芒，晨跑回来的贺子谦一进门就看见了拖着行李箱的楚辞。
“A市有个手术，我必须去一趟。”楚辞说着担忧的像楼上看了一眼，说道：“怀孕的女人在激素的作用下都有些敏感易怒，你多担待些吧！”
贺子谦擦了下脖子上的汗水，伸手拍了一下楚辞的肩膀，道：“你就安心上路吧！”
楚辞失笑，毫不客气的回手掴了一把他的后背。
贺子谦没有直接去叫君君起床，只是把冰箱里的包子放到笼屉上定了时间，又把鸡蛋放进锅里，小米粥煮上，这才回到楼上洗澡，等他洗漱完毕，才轻手轻脚的走到孟茜的卧室，将睡得迷迷糊糊的君君抱出了被窝。
昨天苏家老两口来了H市，今天贺子谦把君君送过去陪老两口玩几天。
等到一大一小两个正在吃早餐的时候，苏寒风尘仆仆的到了。
“君君，去把外套穿上！”贺子谦安排完，转头对苏寒招呼道：“吃饭了吗？在锅里自己拿！”
苏寒搓了搓脸，道：“好，我在那边就吃了个包子。”
贺子谦顺手拿起君君没喝完的半碗粥一口干了，到门口帮君君把外套拉链拉好，将一个卡通造型的小行李箱拎在手，披了件大衣去牵着君君去了车库。
而当他开车回到别墅的时候却发现家里没有人，贺子谦耐着性子在屋里等了十分钟，终于忍不住给苏寒打了个电话，第一个电话被对方按了，又等了五分钟，贺子谦的第二个电话响了很久才接通。
“你们在哪里？”贺子谦皱眉直接问道。
电话里的背景很吵杂，明显是在一个很多人的地方，苏寒有些支支吾吾的说道：“我们在外面。”
“我知道你们不在家，是不是茜茜闹着要去商场了？在哪个商场？”贺子谦心中隐隐泛起一丝不详的预感。
“我们在……”不等苏寒想出个地方敷衍过去，电话里传来了广播的声音“李医生请速到急诊室！李医生请速到急诊室！”
贺子谦手一抖，刚倒好水的水杯直接翻倒，水顺着餐桌流了一地：“你们在医院？”
“是。”苏寒有些为难的说道：“是茜茜说不要告诉你，怕……”
“好了！你不用解释了！”贺子谦闭着眼，忍着极度的胸闷问道：“在哪个医院，我去接你们！”
“在H市人民医院，三楼”苏寒顿了一下，最后还是说道：“妇产科。”
刚刚逃过一劫的水杯这次终于掉在了地上，瞬间四分五裂，贺子谦咬了咬牙艰难的问：“结束了吗？”
显然那边似乎是有了什么情况，苏寒忙着应付，随口道：“还没有，茜茜刚进去，我……”
“我知道了，你……”贺子谦闭上眼，做了个深呼吸，说道：“你先照顾她，我马上到。”
挂断电话，男人僵硬的收拾好地上的玻璃碎屑，他清理的很仔细，反复确定地上没有残留后才站起身。不知道是不是蹲的时间太长，猛一起身时贺子谦的眼前一阵黑差点摔倒，他冲到水池边用冷水洗了把脸，将眼中翻涌的酸涩硬生生压了下去，这才开车出门直奔医院。
等他赶到H市人民医院三楼的时候，却没有第一时间看到两人。这时医院刚上班不久，走廊里患者并不多，贺子谦没见到挺着大肚子等着产检的孕妇，反倒是只有两对沉着脸的小青年。
这时，只听旁边一个年轻的女孩趴在男朋友的肩膀上双眼通红的哭道：“我，我害怕，你就不能陪我进去吗？” ？
“可是医生不让进啊！”男孩一脸为难。
“我听说人流特别疼，我，我一个人害怕啊！”女孩继续哭。
男孩一脸尴尬的看了看四周，手忙脚乱的哄着怀里的女孩。
不知道是不是受到了这个女孩的影响，旁边的一个女人也开始嘤嘤嘤的哭了起来。
可是她的男朋友就没有这么体贴了，男人皱眉道：“都告诉你咱俩现在不适合要孩子，你自己把药偷偷停了，现在怀上了还好意思哭？”
“可是我都25岁了，再过几年就过了最佳生育年龄了，”女人垂着头道：“你总说让我等等，等等，究竟要等到什么时候啊？”
“以咱俩现在的经济条件连养活两个人都费劲，再来个小的？哪里有钱……”男人话说道一半电话突然响了，于是立刻换上一脸赔笑，接了起来道：“李总好！那个计划我今天上午肯定能给您，我这不是陪老婆过来看病吗？不是，不是找理由，真的是陪……喂，李总？李总？”
显然那边已经挂了他的电话，这时一个护士拿单子喊道女人的名字，女人红着眼睛看向背对着自己打电话的丈夫，咬了咬嘴唇，跟着护士走了进去。
这边的男人已经又拨通了另一通电话，继续一脸赔笑的道：“沈秘书，刚才李总似乎是生了点气，这个单子关系到我这一年的奖金，您能不能帮忙说说好话啊？日料是吧？没问题，就今天晚上，我请客。麻烦您了！”
男人继续拨通电话，那边女孩越哭声音越大，而这些吵杂的声音却在贺子谦的耳朵里渐渐消失，他看到苏寒扶着一脸惨白的孟茜从诊室里走出来。
孟茜一看到他站在门口，先是一愣，随后转头看着苏寒问道：“我不是说别告诉他吗？”
“茜茜，子谦也是担心你！”苏寒一下子变成了照镜子的猪八戒，里外不是人了。
贺子谦扯了扯嘴角，可是无论怎么撑，都无法撑起一个笑容。
终于他咬紧牙，用力的闭了一下眼，上前将脖子上的围巾摘下给孟茜仔细的围上，然后又脱了大衣将女人裹好，最后他将对方抱起，轻吻了下额头，嗓子有些沙哑的说道：“你没事就好！我们回家！”
“子谦，我……”孟茜刚要张嘴说话，却被贺子谦打断：“你好好休息，等回家再说吧！”
“哦！”孟茜乖乖的闭嘴，打了个哈欠，窝在贺子谦的怀里补眠。
路上是苏寒开的车，贺子谦在后排坐上紧紧的抱着睡熟的孟茜，沉着脸，一言不发。
苏寒偷看看了看后视镜里贺子谦的脸色，想了想，开口道：“子谦，茜茜只是怕你担心，没想瞒着你，你别生她气。”
“我知道！”贺子谦摩挲着女人的头发，道：“是我不配！”
“我说，你是不是误……”苏寒的话还没说完，旁边车道的一辆SUV突然越线，并到了他们的车前，似乎是要逼停他们。苏寒本能的一脚急刹车，谁知后面的车来不及减速，直接追尾。
贺子谦虽然第一时间用身体护住了孟茜，却还是避免不了把熟睡的女人弄醒了，前面那辆车已经扬长而去，苏寒和后车司机急忙下车查看情况。
虽然市区的车速不快，不过还是把后保险撞了个稀碎，两边都开始打电话找保险。
交警很快就到了现场，贺子谦作为车主自然是要出面的，于是他安顿好孟茜，皱眉下车和交警解释。
而就在这时，一辆黑色的商务车猛的停在两车旁边，车门一开，两个黑衣男人拉开宝马车门一把将里面坐着的孟茜拽了出来，塞进了车里。
这当街抢人的行为让现场的交警和后车车主直接愣在当场，苏寒却半点犹豫没有，直接单手一撑直接从车身越过，一脚踹在了后面那个还没来得及上车的男人后腰上。
男人被一脚直接踹趴在黑车的车门上，疼的一声惨叫。苏寒不理他，直接伸手去拉车里的孟茜。
贺子谦正拿着电话和保险理赔员解释刚才发生的事情，一看这边出了情况，直接把手机一扔，冲过去加入战团。那个刚才被踹的黑衣人已经反映过来，伸手要去拉苏寒，贺子谦在一旁按着男人的后脑直接往车上撞。
那人显然受过训练，反映十分迅速，手往脸前一档，减小了撞击力，然后回肘就往贺子谦面门砸。
那边苏寒已经拉住了孟茜的手腕，还没等抓紧，就被旁边一个人一脚踢开，车上一个人吼道：“别管其他人，开车！”
于是司机一脚油门踩下，黑色商务车直接冲了出去。
一脚车上一脚车下的苏寒直接被甩了出去，狠狠的摔在水泥路面上，他顺势一滚，直接起身直接钻进车里，一脚油门就追了上去。
这边贺子谦愤怒之下直接将男人小臂骨打断，刚哀嚎的男人和自己的工作证往愣在当场的交警身上一推，钻进警车紧跟着追了上去。
小交警愣了半天，这才意识到发生了什么，急忙用对讲机开始呼叫总台。
早上本来路上车不多，三辆车的车速都直接到了120迈。可是毕竟贺子谦和苏寒两人投鼠忌器，不敢去撞停对方，只能试图逼停它，三辆车一路狂飙直奔H市郊，苏寒终于在一个路口绕到了对方前面，找好了位置，一打方向盘直接横在商务车前方。
眼看着两车就要撞上，男人俊朗的眉目平静的看着对方的司机，那股视死如归的气势让对方心里一惊，飙了一句脏话，不得不踩下了刹车。
这时贺子谦的车也赶到了，两人用车子将对方死死堵住，苏寒掏出随身的手枪，控制住了驾驶员，贺子谦则召出了临渊，拉开了车门。
可是车上却没有孟茜的身影。
0135，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8055588，



第126章：生存游戏1（二更）
H市城郊的马路边，一地的黑衣人哀嚎着在地上打着滚，苏寒卡着一个人的脖子，皱眉问道：“人呢？”
被他卡住的人脸色惨白，一边捂着自己被打断的手腕，一边用哭腔道：“我不知道，雇我们的人说等那女的一上车就往她身上贴个符，我们以为只是客户的特殊爱好，谁知道符刚贴上，女人那女的就直接凭空消失了。我们也吓够呛啊！”
“传送符？”苏寒皱眉看向一旁的贺子谦，却见对方只是保持着开车门的姿势一动不动，他心里一惊，将手里的男人扔在地上，奔着贺子谦跑去。
自从贺子谦上次听到女人在商场里的对话，他的心里便一直像是吊着一块石头，直到今天早上听到女人在医院那一刻，吊着石头的绳子骤然断裂，巨大的力道将他直接死死砸了个鲜血淋漓，可是他还能挣扎，他不停的安慰自己，只要孟茜在就好。现在无法接受孩子，以后他总会用时间和爱意让她回心转意。
可是在车厢里看不到孟茜的那一刻，所有的情绪和这几天积攒的压力骤然爆发。血丝一点一点缠上他的眼球，男人的胸口急速的起伏，周身灵力不受控制开始乱作一团的外泄，脑子里一片空白，已经在暴走的边缘。
苏寒一步上前板过贺子谦的双肩，吼道：“贺子谦！你给我控制一下你自己，茜茜还在等着你去救！”
可是贺子谦半点反应都没有，他浑身僵硬，眼睛里布满了红血丝，周身的灵力波动驱动附近的空气开始流动，流动的空气形成无形的风刃，四处乱飞，周遭的车身上被风刃砍出一道一道的痕迹。地上的人们不知道发生了什么，却本能的害怕，互相扶持着，连滚带爬的往一旁避开。
锋利的风刃割破了苏寒的脸颊，身上的衣服也被割破了好几处，可是他完全不在意。他急的用力晃着贺子谦的身体，吼道：“贺子谦，这里没有能压得住你的人，你暴走了没人制得住，操，你他妈看看我！”
这时，一阵阵刺耳的警笛声从四面八方传来，方天骏带着专案组的众人和当地的警察已经赶到的了现场。
“苏寒，离开他！他已经开始灵力暴走了！”方天骏手中运起灵力，一柄蔚蓝色的宝剑“凌蔚”已经在他手中慢慢形成。
苏寒却充耳未闻，继续吼着贺子谦：“你想想茜茜，想想孩子，贺子谦，她们还等你去救呢！”
贺子谦依旧像是个行尸走肉一般的呆呆站在原地，周围的风越来越大，其中一枚风刃直接打到了车子的玻璃上，玻璃应声而碎。
就在方天骏准备冲上去制服贺子谦的时候，临渊的刀身突然光芒大盛，随后不停的颤抖起来。一股虽然弱小，却温暖的力量骤然传入贺子谦的脑海，男人打了个哆嗦，骤然回神，本能的顺着这个熟悉的力量追溯过去，眼前猛然出现一个场景，那是一个复古的房间，完全的欧式风格，孟茜躺在地毯上，蜷缩着身体。
“茜……茜……！”贺子谦模糊的喊出两个字，随后他鬼使神差一般的单手掐诀，就这样凭空消失在了众人面前。
四周的风骤然消失，苏寒手上一空，差点直接摔倒，惊恐的看着四周。
方天骏却皱眉收起了手上的凌蔚，对着苏寒道：“不用急，他用的是时空扭曲术，又叫传送术。应该是听到了孟茜的召唤，追着过去了。”
苏寒看着男人消失的方向，终于长长的舒了一口气。
＋＋＋＋＋
Z省的一条偏僻省道上，一辆严重超载的老式客车晃晃悠悠的往前行进着，早就已经超限工作的发动机发出堪比拖拉机的噪音，车厢里不时发出金属配件因为年久失修而发出的金属碰撞声。外面的天气已经很冷了，所以车窗都是封闭的，上面还粘着一层透明胶带，用来尽量将从窗缝里钻进来寒风挡住。
在车厢最后排的最左边位置蜷缩着一个胡子拉碴的男人，他裹着一件满是油污的军大衣，一双眼睛下是厚重的黑眼圈，头发此刻堪比鸡窝，一身酸臭的味道惹的他旁边的女人频频皱眉。
“靠山村了！有下的吗？”
女售票员扯着公鸭嗓吼着，这时男人像是如梦方醒，急急忙忙站起身往外挤。在经历了一阵的叫骂之后，男人终于拎着他的一个破布兜子下了车，可是他却没有直奔村庄，而是直奔靠山村身后的大山。
大山的山脚下修着一栋十分气派的建筑，灰砖青顶，共计三层，呈门字形。完全仿欧式风格，门口巨大的雕像前还颇有心情的修了个喷泉。
如今已经入冬，喷泉早已经没了水，里面是不少没有打理的枯枝败叶。
男人微微皱了皱眉，走上楼梯，推开了厚重的大门。
里面的一切和外面的萧瑟完全不同，全欧式的巴洛克装修风格，富丽堂皇。脚下是红色的地毯，头上是水晶吊灯，放眼望去随处可见价值不菲的油画和雕塑。
可是，这个衣着堪比叫花子的男人却并未在任何的东西上流连，他只是扫过整个房间，目光平静淡然。
他口袋里一阵，男人拿出一个老式的按键蓝屏手机，只见上面一条短信，写着：欢迎到达目的地！
男人长长的舒了一口气，这才踏进了大门。
谁知，他刚迈进来，后面的大门就轰的一声关闭。随后，四面八方传来一阵阵脚步声，二楼的楼梯口骤然抛出好几个人，其中有男有女，一看到来的居然是个乞丐模样的人顿时露出了失望的神色。
一个胖子说道：“我还以为是来发布任务的，结果是个要饭的。”
“反正又不是第一个。” ？ 一个将头发染成黄色的青年嚼着口香糖，看了一眼身边一个带眼睛的男人，若有所指的说道。
随后他冲着楼下的男人喊：“喂，新来的，你叫什么名字？干嘛的？”
男人抓了一把乱的堪比鸟窝的头发，回道：“我叫孟东榆，是个医生。”
“又是个医生？”一个穿白衬衫的男人皱眉道：“我们这已经有一个医生了。”
黄发青年吹了声口哨，对着一旁二楼的走廊喊道：“美女医生，快点出来，又来了个你同行。”
可是走廊里却没有门打开，男人讪讪的一笑，道：“防备心可真重！”
一个学生模样的女孩推了一下眼睛，和气的说道：“我们都是同一个目的来的这里，一楼是生活区，二楼是大家的房间，我们已经住了几个了，还有两间没人住，你选一间住进去吧！”
孟东榆点了点头，这时，三楼却突然传来一阵急促的脚步声，大家惊讶的看去，只见冲出来一个穿着一件米色的高领针织衫的俊朗男人，他怀里抱着一个裹着男士大衣的女人。
“你没见过啊！也是新来的？”胖子继续第一时间说道。
男人却没理他，皱眉问道：“休息的房间在哪里？”
众人互相看了一眼，指了指一旁的走廊，女学生道：“还有两间房，204和201。”
“多谢！”男人说完抱着女人往里走，孟东榆却骤然睁大眼睛，他徒劳的张了几次嘴，最后还是没有喊住他们。
“他们进201了，”女学生道：“那你只能住204了！”
孟东榆说了声谢谢，于是走进了204的门。
一直在一旁没说话的卷发美女突然开口道：“十间房已经住满了，也就是说，该到的人都到齐了。”
胖子搓了搓手，被肥肉挤得几乎看不清的小眼睛里闪过兴奋的光芒，道：“800万，我来了！”
另一个男人，同样在一旁一直没说话，他一身的腱子肉，一看就是经常健身。此刻，一听胖子这话顿时嗤之以鼻的道：“鹿死谁手还不一定，你这话说的太早了些。”
众人互相看了看，都漏出一个鄙夷的神情，最后各自走回了自己的房间。
贺子谦将孟茜在大床上安置好，随后他才开始巡视整个房间。
空间扭曲耗费了他九成灵力，一时半会儿已经无法再用出任何法术，他只好咬破指尖，在屋子的四角、窗户和门上画了血符，做了基础的保障之后，他才在孟茜身边躺下，将女人搂进自己怀里，感受着对方温暖的体温，一颗心这才缓缓的归了位。
这时，一阵极轻极轻的敲门声响起，随后，一张字条从门缝里塞了进来。贺子谦起身去捡起，只见上面用工工整整的字体写道：“我们中有鬼！”
贺子谦先是本能的看了眼门上的符咒，随后马上意识到，对方的意思很有可能不是指一般意义上的鬼，而是有内鬼的意思。
他皱眉，重新走回孟茜的身边，将女人抱在怀里，低头轻吻了一下她的额头，在耳边柔声道：“别睡了，乖，我找到你哥哥了。他就在这里，我刚才看到他了。”
0136，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8056149，



第127章：生存游戏2（一更）夕阳渐渐泛起了红晕，像是一滴甩在天空里发光的血点子，把整栋建筑也笼罩了一层刺目的血红。
孟茜幽幽的睁开眼，还有些回不过神，她将这个陌生的房间看了一圈，这才看到靠在落地窗边吸烟的贺子谦。
男人苍白的脸被窗外的夕阳照的像是蒙上了一层红色的滤镜，清晰的眉目微微低垂，似乎是在看着什么地方发呆。一股淡淡的哀愁在男人周围环绕，和夕阳的红色融合在一起，让人看着就莫名心疼起来。
“子谦！”孟茜的嗓子有点干哑，刚说了两个字就不由自主的咳嗽了起来。
贺子谦急忙碾灭了烟头，倒了一杯温水喂给孟茜，看她终于稳定下来这才松了一口气，将水杯放在床头柜上，关切的看着女人，问道：“好些了吗？还难受吗？”
孟茜摇了摇头，嘴唇依旧苍白，一点血色都没有，贺子谦心疼的无以复加，伸手将女人搂在怀里，下巴抵着她的头顶，眼圈控制不住的红了。
“我们这是在哪里啊？”孟茜反手抱紧贺子谦的腰，低声问道。
“我也不知道！”贺子谦轻抚着女人的后背，希望能驱除对方在陌生环境里的不安，说道：“当时我感觉到你的招呼，用了个传送术就跟过来了，所以我也不知道这里是哪里。”
“不过，我有一个好消息！”贺子谦努力撑起一个笑容，在孟茜耳边轻声说道：“我刚才看见东榆哥了，他和我们住在同一个屋子里。”
孟茜一惊，急忙挣扎着要推开贺子谦去找哥哥，却被男人一把抱住，将声音压得更低道：“他刚才也同样看到了我，可是他并没有和我相认，我觉得这事不简单，我们还是小心为妙。”
孟茜停止了挣扎，在贺子谦的怀里缓缓的点了点头。
两人就这样静静的拥抱着彼此，直到门口响起敲门声。
女学生的声音在门外响起：“你好，请问在吗？该下楼吃饭了。”
孟茜从贺子谦的怀里出来，揉了揉饿的干瘪的肚子，扁着嘴道：“我快饿死了！”
贺子谦这才想起，自己早上吃了几口之后就是一阵折腾，中午饭根本没吃，而孟茜更是，估计连早饭都没吃。
他急忙帮孟茜穿上鞋子，两人这才一起下楼吃饭去。
看着长桌上坐满的陌生人，孟茜觉得没让贺子谦抱自己下楼实在是个明智的选择，不然这人可就是丢大了。
一个戴眼镜的男人腰上扎着一条极其不和谐的碎花围裙，正在厨房忙碌，女学生在帮忙打下手和端菜，其他几个则是坐在桌边坐等现成的。
一个肥头大耳的胖子一看两人下楼，热情的打招呼：“哎呦，终于下楼了，我就觉得你们也差不多该饿了。”
说完，他看着一旁的黄发男露出一个带着些猥琐的笑容。
孟茜却没心思理会他们两个，她的眼神四处看着，找寻着哥哥孟东榆的身影。而贺子谦却在看到桌子上一个短发美女时微微愣了一下。
美女板着一张脸，精致的五官却没有一丝表情，带着社会精英特有的高冷，浑身上下无处不透着一股精明和干练。
贺子谦认得她，这个女人叫姜岚，是他们之前在破获校园奸杀案时，犯罪嫌疑人李俊的主治医生。贺子谦记得，当时这个女人是和孟东榆一起出现在警察局的。
这时，他们下来的身后又是一声关门声，大家寻声看去，就见已经洗漱妥当的孟东榆正一边系着袖扣一边往楼下走来。
贺子谦一手拉住激动的要冲上去的孟茜，却看到孟东榆和姜岚在互相看到对方的时候，一起僵住。
看来两人并不知道对方在这里。
于是，大家各怀心思的在餐桌上坐好，由于人太多，所以用的是分餐制，负责做饭的眼镜男微笑着说道：“锅里还有，大家不要客气！”
“你这做的是什么玩意儿？”黄发男皱着鼻子用勺子戳着盘子里的咖喱饭，挑三拣四的说道：“土豆是硬的，胡萝卜是软的，炖的时间太短都还没入味，你这给猪都不吃！”
他一旁已经胡吃海塞的吃了大半盘子的胖子顿时脸色一沉，正要开口，一旁的卷发美女已经开腔：“不想吃就别吃，没人求你。你别忘了，你是来参加生存挑战的，不是请你来当美食评判的。”
“你个死娘们儿，找打是吧？”黄发男有些气急败坏的一摔勺子就要动手，另一端的健身男嘭的一拍桌子站了起来，吼道：“操，不想参加就滚蛋，谁他妈的稀罕你啊？在这装什么他妈的黑社会？”
做饭的眼镜男急忙站起来调解，道：“大家都消消气，别这样，我下次注意！”
“你注意个屁！”这次胖子也炸了，道：“吃现成的还瞎哔哔，就是他妈的找揍！”
“哎呦！”黄发男一脚踹翻了身后的椅子，道：“老子打架还没怕过，操，来啊！”
学生妹已经被吓得将凳子挪到了一旁，衬衫男则依旧慢条斯理的继续吃饭，孟东榆攥紧了手里的勺子，浑身肌肉紧绷，做好了随时应付突发状况的准备。姜岚则身子微倾，做好了防备。贺子谦将扯着他衣服的孟茜挡在身后，桌子下的手已经攥成了拳头。
突然，一个听不清男女的沙哑声音突然从四面八方响起：“欢迎光临，我尊贵的客人们！” ？
剑拔弩张的局面骤然被这一声打破，几个人纷纷左顾右盼，寻找着声音的来源。
“不用看了！”衬衫男叹了口气，似乎有些为这几个人的智商表示担忧，道：“是音箱。”
胖子眨着他的小眼睛，望向四周，果然发现原来客厅的四个角落都安装着一个小音箱，声音就是从这里发出来的。  ？
“欢迎参加此次‘凶宅生存挑战’！”
贺子谦迅速的扫了一下其他人的表现，发现大家居然都很坦然，他握住孟茜有些冰冷的手，微微皱起眉，两人目光对视了一下，显然，除了他们两个，其他人都是自愿来到这里的。
“你们在来之前虽然也有所了解，但是我在这里还是要先说一下这间屋子的故事。”怪异的声音机械化的开口说道：“这里的主人曾经是一名美籍华侨，职业是医生，民国时期他千里迢迢回到中国，用自己家的老宅改造成了一所叫做‘福音堂’的孤儿院，开始收留那些流离失所的中国孤儿，谁知当时内战爆发，一伙军阀闯进了孤儿院，抢走了所有的财务，并将这里的所有人包括襁褓里的孩子全部杀死，直接抛尸在院子里。可是当时住宅有限，这里又盖的十分大气豪华，所以很快就被当地的一个富豪看中，并占为己有，他花大价钱将这里改造，并请了专门的设计师进行设计，就是各位看到的现在这个模样。不过，富豪还没来得及在这里享受几年，又一伙军阀来到这里，将富豪的一家全部杀死，埋在了院子里。这里又变成了军阀的临时办公楼。再后来，军阀也因为打了败仗无处可逃，在这里一把火烧死了自己和老婆孩子。再后来，这里又变成了一间名叫‘慈爱堂’的福利院，可是福利院的院长却不似之前的医生一般，他将孩子们当做赚钱的工具，打断他们的手脚甚至毁掉他们的容貌骗取社会捐款。将孩子们卖给变态的军阀富商摧残蹂躏，甚至对病重的孩子们进行活体解刨。这里一度成为了人间地狱。再后来新中国成立，福利院的院长已经换了好几个，但是变态的行为却丝毫没变过，直到文化大革命的时候，他们迫于压力才将福利院迁走，这里也就空了下来。”
声音停顿了一下，继续说道：“说到这里大家应该明白，这里就是一座凶宅。所以，我们这次的挑战项目就是‘凶宅生存挑战’。从现在开始的10天里，你们将生活在这里，期间你们在这里可以自由参观，但是不能走出这间房子的范围。在地下室里我们已经为各位准备好了足够的食物和生活用品。获胜者将获得800万英镑的奖励。祝各位好运！”
随即，那声音如同突然出现一般，又突然消失。
胖子有些震惊的看着大家，不敢相信的问道：“原来说的800万是英镑啊？我他妈的以为是人民币呢？”
“800万英镑是多少钱啊？”黄发男不解的问道。
一旁默默将盘子里的饭吃完的衬衫男，却平静的开口道：“按照2018年12月31日的平均汇率11.25计算，大概是9000万人民币。”
健身男举起的椅子骤然摔在了地上，惊诧的长大了嘴。
胖子兴奋过的吹了声口哨，黄发男也露出了笑容，坐下安静的吃着他之前批判的一文不值的食物。
女学生看大家终于恢复了平静，如释重负的舒了一口气，笑着将椅子摆正了。
9000万人民币的诱惑将所有的警报暂时解除，大家似乎是看在钱的份上保持住了基本的和平。
0137，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8056262，



第128章：生存游戏3（二更）众人平静的吃完晚饭，女学生又开始跃跃欲试的想要活跃气氛，她笑着推了下眼镜，说道：“那个，我们毕竟要在一起生活10天，不如互相认识一下吧！我先说，我叫董思丽，25岁，是Z大研一的学生，学的是新闻专业。”
一旁的眼镜男也跟着自报家门：“我叫唐伟，30岁，是个作家，主要写推理小说的。”
健身男也跟着说道：“我叫高博，28岁，职业是健身教练。”
胖子笑嘻嘻的说道：“鄙人赵辉，今年二十有七，是个网络媒体撰稿人。”
“原来是个键盘侠。”衬衫男冷哼了一声，道：“冯海峰，34岁，律师。”
黄发男嫌弃的将最后一口饭吃完，把盘子一推，道：“邢龙，23，收保护费的！”
孟东榆开口道：“孟东榆，33岁，医生。”
对面的姜岚也开口道：“姜岚，32岁，医生。”
一直坐在贺子谦身边的卷发美女手指轻抚了一下自己的长发自我介绍：“甄亚茹，26岁，平面模特。”
女人的尾音刻意的上挑，眼神却是看着对面的贺子谦和孟东榆，带着点魅惑的冲着两个男人眨了眨眼。
孟茜白了女人一眼，道：“孟茜，26岁，助理。”
卷发美女鄙夷的轻哼一声，挑衅似的问道：“助理算是个什么职业？”
贺子谦将孟茜的盘子端到自己面前，一边吃着她挑出来的胡萝卜，一边说道：“我更正一下，她的职业确实不是助理，而是我老婆。贺子谦，27岁，心理咨询师。”
说完，他用餐巾纸优雅的擦了一下嘴，看着卷发美女露出一个职业的微笑，说道：“妒忌心太重是心理疾病，这位小姐若是需要治疗的话，我可以推荐个不错的医生给你。”
卷发美女被男人怼的脸色铁青，狠狠的瞪了贺子谦一眼。
女学生急忙打圆场，说道：“大家今天就算是认识过了，以后的几天要彼此照顾……”
她话还没说完，对面的衬衫男已经站起身，毫不客气的往楼上走。
黄发男冷哼一声，看着女学生道：“小妹妹，别玩什么相亲相爱的游戏了。谁他妈知道那9000万是给一个人还是给大家的。要知道，如果是大家平分的话，面前的都是你的竞争对手，没人想和你好好相处，说不定晚上还想弄死你呢！”
说完，他也站起身走向了自己的房间。
这时，贺子谦看到孟东榆似乎在本子上写着什么，他耐心的等对方写完，果然，孟东榆将本子推到了两人眼前，只见上面写着刚才所有人的信息。
201 ？ 孟茜、贺子谦 ？ 夫妻
202 唐 ？  ？ 伟（眼镜男）推理小说家 ？
203 ？ 姜 ？  ？ 岚 ？ 医生 ？
204 ？ 孟东榆 ？ 医生 ？
205 高 ？  ？ 博（健身男）健身教练 ？
206 ？ 赵 ？  ？ 辉（胖子）兼职影评人 ？
207 邢 ？  ？ 龙（黄发男）流氓 ？
208 冯海峰（衬衫男）律师 ？
209 董思丽（女学生）Z大研究生 ？
210 甄亚茹（卷发美女）平面模特 ？
然后只见孟东榆的手指不经意似的在眼镜男的名字上点了一下。贺子谦点了下头，说了声谢谢，拉起一旁的孟茜就往楼上走去。
客厅里只剩下了孟东榆和姜岚。
孟东榆神色匆忙的收拾起纸笔，姜岚却一把拉住了他。女人眼圈通红，低声问道：“东榆，你这段时间到底去了哪里？你知不知道我很担心你？”
孟东榆的动作一顿，却避开不敢看姜岚的眼睛，压着声音说道：“我们早就已经分手了，你，你不该来的！”
姜岚却一把扯住他的衣领，将他拉向自己，带着哭腔的说道：“好，当初你说你要将一辈子献给医学事业，我支持你，这辈子我也嫁给医学了，我陪着你。可是你现在是在做什么？你把你的病人扔在医院里，抛弃了实验室，抛弃了手术台，跑来参加什么狗屁生存游戏？孟东榆，这就是你的奉献吗？”
“我累了，需要放松休息！”孟东榆说的毫无感情，却任由女人扯着他的衣领，同时不着痕迹的将手挡在坚硬的桌子边缘，防止女人动作太大撞到胯骨。
姜岚的眼泪终于滚落，她哭着说道：“孟东榆，我真的是越来越看不懂你了。既然你不想结婚，为什么当初要那样热烈的追求我？你把我从那个冰冷黑暗的世界里拉出来，给了我温暖，给了我光明，给了我希望，现在你却把它们统统收回，将我丢在一旁自生自灭。孟东榆，知不知道，你这么做有多残忍？”
男人垂在身侧的手指微微抽动，他强忍着将女人抱进怀里的冲动，将手死死的攥成拳，低声道：“对不起，是我的问题。你太好了，我不配。”
他不配得到幸福，不配得到爱情，不配有人喜欢。他是个罪人，本就应该呆在肮脏的地狱里用自己的一生恕罪。
姜岚松开了揪着男人领子的手，自嘲的笑着道：“所以，你现在是在给我发好人卡吗？”
女人身子一歪，果然撞到了男人的手背上，她眼神猛地一颤。
迷蒙的目光骤然变得坚毅，她猛地上前一步，揪起孟东榆的领子，对着男人的嘴唇狠狠得吻了一口。
在男人的惊诧里，她一抹脸上的泪水，说道：“我告诉你孟东榆，我姜岚天生就是个不服输的性子，你既然招惹了我，就别想轻易甩开，这辈子，我和你死磕到底了！”
女人说完，一把推开男人，转身上楼，将房间门摔了个山响。
＋＋＋＋＋
夜色渐渐笼罩大地，而就在阳光消失的同时，整个庄园所有的照明突然一黑，随后陷入了一片黑暗当中。
贺子谦安慰着孟茜，动作迅速的从抽屉里拿出蜡烛点燃，昏暗且摇曳的灯光显得十分诡异。
“好好的为什么会停电啊？”孟茜扁着嘴道。
“估计是为了将这个屋子衬托的更加诡异而已，都是些小手段。”贺子谦说着，余光扫到窗外一张漂浮在半空的惨白人脸，他躺在孟茜的身边，巧妙的阻挡住了女人的视线，轻声道：“今天你睡了很久，是不是不困了？”
孟茜点了点头，说道：“子谦，你是不是知道我要找哥哥的事情了？”
贺子谦笑着轻吻了下她的额头，道：“傻瓜，我当然知道你担心什么。现在哥哥就在房子里，你总算是安心了吧？”
孟茜却摇了摇头，道：“相反，我一点都无法安心，这里太诡异了，究竟是谁把我抓来的？他的目的是什么？我一点都不清楚。”
孟茜说着搂紧了贺子谦的腰，嘟囔道：“对不起，我之前用苏寒的手机联系过他们，所以……”
贺子谦猛地将她拉出来皱眉问道：“你说什么？你联系过他们？怎么回事？”
孟茜像是个做错了事的孩子，低声说道：“我一直担心哥哥的下落，所以背着你们用手机联络了哥哥很久。有一天，我的手机里突然出现一条陌生号码的信息，他说他知道我哥哥在哪里，只要我同意参加一个游戏。”
“所以那天在商场里你打的那个电话就是给他们？你告诉他们你同意参加了吗？”贺子谦问道。
孟茜的头垂的更低，她小声的说道：“我知道不应该答应他们，可是哥哥是我的亲人，我不能放着他不管，我……”
孟茜越说越心酸，眼泪开始一颗一颗掉落。
贺子谦所有的怒火被女人的眼泪浇了个一点儿不剩，最后他叹了一口气，将孟茜又一次拥入怀里，叹了口气，说道：“我知道了，你别哭了！你现在的情况，哭对眼睛不好，听话，我不怪你。只能怪我们两个太忽视你的心情，才逼得你……”
贺子谦一想到那个因为这件事而失去的孩子，心头一阵绞痛，疼得他几乎无法呼吸，他深吸一口气，勉强将话说完：“总之，以后无论发生什么事情，一定要和我们商量，好不好？你做的决定我们都理解，但是，不要让我们担心好吗？”
“我知道了，以后我一定和你们商量。”孟茜急忙点头，心有余悸的扶着自己的小腹，说道：“这次我真的吓到了。我没想到他们居然会用这种方法把我抓来，当那些人从车里把我拉出来时候，我真的害怕他们会伤到宝宝，如果那样我就真的无法原谅自己了。”
贺子谦浑身一僵，脑子过载有点反应不过来，他愣愣的看着孟茜，试探着问道：“那你能不能告诉我，今天早上你去医院是因为什么？”
孟茜脸颊微微一红，道：“我估计是有点缺钙，所以早上腿抽筋疼的满床打滚，把小苏哥哥吓坏了，急急忙忙把我送进了医院，结果大夫把我数落了一通，说我缺乏运动，让我多动动，多晒晒太阳。”
贺子谦楞了足足有一分钟才一句一句的分析明白整件事，一股暖流瞬间流遍全身，他觉得眼前世界都灿烂了起来，整个人有种劫后余生的狂喜，男人单手捂住脸，低低的笑出声。
孟茜以为他笑自己小题大做，气急败坏的狠狠踢了他一脚，道：“不许笑人家！”
“好，不笑，不笑！我老婆最乖，最懂事，我爱死你了！”贺子谦急忙将女人紧紧搂住，手掌放在女人平坦的小腹上，低声的说道：“谢谢你，宝贝！”
0138，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8056619，



第129章：生存游戏4（三更）
H市专案组
伴随着窗外响起的鞭炮声，专案组里却是一片低沉，所有的人都沉着一张脸，似乎屋子里都笼罩着一层黑色的云。
“所有的搜索手段都用上了，完全无效！”齐国良皱眉对方天骏说道：“这种情况只有一种可能，就是他们已经在了某个结界里，无法传递出任何信息。”
“苏寒还在审那些人吗？”方天骏此时最担心的却是苏寒。
自从两人一起消失，苏寒便处在一种应激的状态里，他像是将所有的七情六欲都摒弃在外，整个人瞬间变成一部机器，用自己所有能想到的方法试图找到孟茜和贺子谦的位置。
张宇翔叹气，道：“那些人只是小喽啰，早就让苏寒审的什么都交代了，恨不得连自己几岁偷看过女生洗澡这种事都吐个干干净净，哪里还有东西啊！苏寒现在正根据全省的能量波动数据查看当时的监控视频呢。”
“全省？”方天骏皱眉。
“是的，您没听错，就是全省。”张宇翔道：“要知道，一天之内的全省能量波动数量比全省110接警电话都多。这小子居然一个不漏的一一去看，真的服了他了。”
“话说，楚辞去哪里了？出了这么大的事，怎么没见他啊？”张世杰问道。
“出诊了！”齐国良说的言简意赅。
“什么诊能劳动他老人家放下孟茜去救啊？”乔欢也八卦的问道。
“具体是谁我也不知道！”齐国良说道：“但是，带他走的是警卫局的人，你们明白了吗？”
众人互相看了一眼，吞了一口口水。中央警卫局，受中央军委领导，陆军编制，是专门负责国家顶级领导安全的单位。他们能来带人，说明病人绝对是国家领导人级别的。怪不得连电话都打不通！
就在这时，贺子庚忽然抱着笔记本一路小跑着从楼上下来：“组长，不好了！”
众人被他这一嗓子叫得打了个激灵，异口同声的问道：“怎么了？”
“你快看。”贺子庚拿将笔记本放在会议桌上，点开了一个视频连接，视频里是一个躺在床上的女人，女人将头发拢在脑后，正借着床头一点蜡烛的微光，看着手上一本书。
而就在众人不明所以的时候，贺子庚点开了另一个摄像头的数据连接，摄像头里是一张双人床，床上贺子谦正抱着孟茜似乎在说着什么。
所有人的头皮都是一麻，乔欢觉得嗓子发紧，清了清，问道：“这个是什么情况？”
就听贺子庚说道：“这个是我一直注意的一个暗网网站，就是那种国外的血腥真人秀。简单来说就是一群人为了一笔不菲的奖金签下生死契约，然后在一个地方，完成一些极其危险的任务。说实话，这种网站在暗网里不少，我之所以注意它是之前它直播过一次灵异生产，过程像极了之前那十三个女孩，可是最后那个女孩却没死，反而笑呵呵的说只是一场秀，所以我就没有汇报，这次我突发奇想去上面看了看，居然就发现了这个。”
“妈的，变态！”张宇翔说道：“那你知道直播地址了，能找到地点吗？”
贺子庚摇了摇头道：“发视频的人用了一堆代理，一时半会追踪不到，我需要联系一些网上的朋友，帮我一起破解。”
“多久能找到位置？”方天骏问道。
“最快三天，最慢……”贺子庚没有说下去。
“我们可以根据太阳的位置和东升西落的时间来计算所在地方的经纬度。”一个沙哑的声音传来，众人转头过去，正看见了站在门口的苏寒。
方天骏有点于心不忍，不过还是说：“可如果他们在一个结界里，那么时间是被人控制的，这样我们也无法计算正确。”
苏寒点了点头，拿了一杯水和一个面包走进自己的小屋，继续分析能量波动去了。
“把屋里的投影接上这个网站，我们要24小时监控进度。”方天骏道：“子庚去找人破解PI地址。乔欢，你把H市分部的人都叫来帮苏寒分析数据。他们不会完全信任一帮狗屁不通的小喽啰，一定会在暗中监视行动，老陆和宇翔一起去交警队查那辆车的全程监控，排查所有可疑车辆。世杰你去一趟总部，出了这么大的事，不能一直联系不上楚辞，你无论用什么方法，一定要在第一时间联系上楚辞。老齐和我去一趟Z省公安厅，这次的事情看来不那么简单，我们要随时做好和永生会硬碰硬的准备。”
＋＋＋＋＋
庄园的寂静夜色里，女学生光着脚就从房间跑了出来，疯了一般拍着她隔壁衬衫男的门，一边拍一边哭喊着：“救命啊，有鬼啊！救命啊！”
巨大的响声吵醒了刚刚进入梦乡的男人，衬衫男愤怒的隔着门吼道：“鬼什么鬼？你有病吧？”
女学生一看这门敲不开，于是一路连滚带爬又去敲黄发男的门，男人皱眉开了门，却在看到女人身上穿的吊带时露出了猥琐的笑容。
他用身体堵着门，看着女学生道：“想进来？行！但是你的知道我这个屋子可不是白进的！”
说着，男人淫秽的目光开始在女学生胸口来回打量，仿佛恨不得用眼光扒光了女学生的衣服。
女学生早就被吓得魂不附体，冲上去一把抱住男人的腿，哀求道：“你让我做什么都行，求求你让我进去！”
黄发男在女人的一只乳房上摸了一把，让开了身体，不过他还是好奇的往走廊里看了一眼，却只见到了黑漆漆又空空荡荡的走廊。
转回身，只见他的被子里拱起一团，似乎还在发着抖，男人嗤笑了一声，关上了房门。
黄发男将被子一把掀开，露出里面蜷缩成一团的女学生，他将对方按倒，一手撕开对方的吊带，贪婪的抚摸着年轻的肉体，女孩在他身下发出哀求的哭声。
贺子谦皱眉听着对面的声音，伸手将孟茜的耳朵捂了起来。他此时灵力不足一成，召唤不出临渊，手上又没有其他装备，算是一个十足的废物。他没有英雄主义情结，所以他明确的知道自己现在唯一能做的就是保护好孟茜母子，然后尽量护住孟东榆和姜岚，至于其他人的死活，他真的无能为力。
一整个夜晚就在女人的悲鸣和男人的粗喘中度过，第二天一早，女学生裹着一件不属于她的大衣走出黄发男的房间，路上是一群人或木讷，或淫邪的眼神。
胖子还特意从自己的房间跑了几步，在女学生屁股上狠狠的摸了一把，然后一脸猥琐的说道：“妹子，今天晚上要是还害怕，就来找哥哥，哥哥火力旺。”
女学生将衣服裹紧，低着头跑开了。
孟茜被贺子谦扶着下楼吃早餐，她之前所有的注意力都在孟东榆身上，现在冷静下来，开始打量整个房子的结构。
庄园的一切都是围绕着中间的客厅布置的。客厅一直顶到三楼，大门的对面左右分开是通往二楼的楼梯。而二楼的东面和南面各有一排房间，房间门对着客厅的方向，门外是走廊，走廊上是一米多的木质栏杆，能在楼上直接看到一楼客厅的情况。二楼走廊的尽头各有两个楼梯通往三楼，孟茜知道，之前她和贺子谦出现的位置就是三楼里的一个类似书房的房间。
“别看了，专心吃饭！”贺子谦将一杯热牛奶递到孟茜面前，柔声道：“你如果吃不习惯西式早餐，我试着做个中式的给你。”
孟茜一想起之前他的手艺，顿时把头摇成了拨浪鼓道：“大侠，求你放我一条生路！”
贺子谦脸上一阵白一阵红，低头咬着嘴里的面包。
这时，只见眼镜男有些兴奋的说道：“我觉得我们这次的活动可以编成一个小说，这是悬疑推理小说中最经典的 ？ ‘暴风雪山庄模式’，写出来一定好看。”
孟茜皱眉低声问贺子谦：“什么是‘暴风雪山庄模式’？”
贺子谦不是作家，更不是小说迷，一时也答不上来，这时就听对面的孟东榆说道：“‘暴风雪山庄模式’是常用在推理类文学或影视作品中的一种模式，又称‘孤岛模式’。一般是指一群人聚集在一个相对封闭的环境内，比如一个因为暴风雪而与世隔绝的山庄，或是密室、孤岛，在或者我们这种大房子里。由于特殊情况而无法与外界取得联络，所有人又都暂时无法离开这个环境。而与此同时，人群中开始发生了一些奇怪的事情，甚至几个成员先后离奇死亡，那么凶手基本就在人群中间，侦探就开始在这样的情形下进行有限度的搜查和推理。由于封闭环境内的条件比较有限，很多高端技术，比如指纹识别等方式无法使用，破案只能依靠纯粹的推理。在破案推理的过程中，又会有人再次遇害，甚至有时遇害者就是刚刚还最有嫌疑的人，成员的相继死去会让当事者互相之间产生怀疑和猜忌。这就是‘暴风雪山庄模式’。”
孟东榆的最后一个字落下的同时，二楼的女学生指着黄发男的房间发出一声凄厉的惨叫。一股不详的预感席上心头，所有人急忙放下手里的餐具跑上楼梯，就见空荡荡的屋子里，黄发男浑身赤裸的躺在床上，腹部被剖开，血已经将床单染红了。
0139，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8056767，



第130章：生存游戏5（四更）所有目睹这一场景的人都吓得目瞪口呆。胖子直接腿一软摔倒在地。卷发美女则惊叫着一下扑向身边的健身男。健身男脸色惨白，一边笨拙的安慰着怀里的女人，一边将脸扭向别处。衬衫男捂着嘴直接干呕出声。
贺子谦一把蒙着孟茜的眼睛，低声道：“我知道你不怕，但是这东西实在不利于胎教。”
孟茜放下了挣扎的手，顺从的趴进了贺子谦的怀里。
众人当中除了见惯生死的三个医生，最冷静的是眼镜男了，他甚至有些兴奋的想要走上去检查尸体。
孟东榆一把拦住他，皱眉道：“你不是医生，不要破坏现场。”
说完，他回到自己的房间里用两个塑料袋做了鞋套，又在一楼的医药箱里拿了镊子等工具，这才走到黄发男的尸体前，仔细观察起来。
他看了下男人被打开的腹腔，又四处检查了一下，说道：“从凝血的程度看来，他刚死不到一个小时。”
卷发美女打了个冷噤，问道：“你……怎么这么了解？”
“作为一个临床医生，这是基本常识。”孟东榆说：“死者的腹部被人剖开，从伤口来看，很像是某种野兽的齿痕。”
“等等，你是说他，他是被人，不，是被什么野兽咬死的？这怎么可能？”健身男不可置信的瞪大了眼睛。
大家互相看了一眼，一个小时的时间里，大家都在一楼吃饭，只有女学生上来过一次叫黄发男人吃饭。期间所有人都没有离开过饭桌，更没有听到任何声音。
孟茜却对这种死法格外印象深刻，她不用孟东榆说就知道对方是被冥兽活活吃掉的。一想到刚才在自己吃饭的时候，楼上居然有人被野兽活活咬死吃掉，孟茜控制不住的直接干呕起来。
贺子谦心疼的在她耳边劝着，努力的缓解她的不适。
孟东榆也是心疼妹妹，冲着贺子谦道：“你带她回房间吧！”
贺子谦也不客气，直接抱起孟茜走回了自己的房间。
眼镜男这时才想到，他惊声喊道：“报警，我们赶紧报警啊！”
可是所有的人都没动，他喊了半晌才想起，自己的手机似乎在来到这里的时候就已经上缴了，此时，他们完全没有任何通讯设备。
“还真是典型的‘暴风雪山庄模式’啊！”一旁已经不再干呕的衬衫男说道：“恭喜你，你终于有真的素材了！”
“你……”眼镜男无言以对。
“不过好消息是，我们这帮人当中没有凶手，大家不必相互猜疑了。”孟东榆将房间门关好，脱掉手上的手套，说道：“房间里有暖气，很暖和，这种温度下把他放在这十天，咱们就都不用在房子里待了。”
谁知这时地上的胖子像是突然醒了过来，二话不说直接冲下楼奔着大门就跑了过去。
健身男一看也顾不得怀里的美人，跟着也跑了下去，两人几乎是同时跑到门口，一左一右打开了房间的门，随后消失在院子里。
被推开而摔倒在地的卷发美女被眼镜男好心的将扶了起来，她看着站在走廊上无动于衷的众人，试探着问道：“我们不逃吗？”
“没用的！”衬衫男说道：“你觉得，主办方会让我们顺利离开吗？”
眼镜男又将女学生扶起，说道：“我觉得也是，毕竟花了这么大的力气布阵，不可能就让我们简简单单的跑掉。”
的确，万一大家出去报警那么主办方事毕要吃官司。
可是如果谁都跑不出去……
孟东榆担心的看着对面201的房间，皱起了眉头。
突然手心里传来一阵温热，女人柔软的手指攥住了他的手掌，姜岚在他耳边小声道：“别担心，我也会全力保护茜茜的。”
“不！”孟东榆轻声道：“茜茜有我和贺子谦保护，你要做的是全力保护好你自己。”
说着，他用力的捏了一下女人的手指，随后便抽出手，大步流星的走向了对面。姜岚却没理会他的话，紧跟了上去。
201房间里，四个人相对而坐，孟东榆没有直接开口，而是忌惮的看了看四周。
贺子谦笑着用眼神指了下墙角道：“这屋子我检查过了，除了那里有个摄像头，没有窃听设备，这房间密封的相当好，不会有人听到的。”
孟东榆如释重负的舒了一口气，这才问道：“茜茜是不是病了？我看她脸色很不好。”
“我不是病了，我是怀孕了！”孟茜扶着小腹温柔的笑着。
“胡闹！”孟东榆气的从椅子上跳起，他不忍心训自己的妹妹，只好拿贺子谦开刀：“贺子谦，茜茜任性你也由着她闹吗？怀着孕跟着凑什么热闹？你……”
“我们是被抓来的！”贺子谦打断了孟东榆的话，将经历的一切向孟东榆全盘托出，最后他说道：“所以，我们并不是为了什么奖金，我们是被困住无法脱身而已。反倒是你们……”
贺子谦看着孟东榆和姜岚，说道：“你们是不是该解释一下，你们好好的医生不当，为什么会跑到这里来？”
孟东榆此时已经没了刚才的气势，他垂下头，持起孟茜的一只手，低声道：“对不起，茜茜，都是哥哥不好，不但让你担心了，还把你卷了进来。你要是有个什么意外，我，我……”
男人说着居然自责的红了眼睛，姜岚心疼的轻拍着他的后背，道：“那我先说说我吧！我也一直在找东榆，半个月前，一个男人打来神秘电话，他说只要我报名参加这个活动，就能看到我想见的人。于是我安排了院里的事情，来到了这里。”
“你是第一个来的吗？”贺子谦问道。
“不是！”姜岚说道：“我来的时候已经有四个人先到了，我问过他们的到达时间，顺序是律师，女学生，混混，作家，我。之后来的是那个模特，然后是那个胖子，健身教练，再来是东榆和你们。”
“所以说你也算是为了参加了这个活动的？”孟茜说道：“那哥哥呢？你失踪了那么久，为什么才出现在这里？你之前都去了哪里？为什么都不和我联系？”
“我，我的本意是打入永生会做卧底，就像当初父亲做的那样，可是我太无能，没办法通过他们的入会考验，于是他们给了我这次机会，”孟东榆道：“他们不停的给我发位置，让我在规定的时间里到达规定的地方。我就这样被他们牵着走遍了全中国，他们把时间掐的很死，又不让我花自己卡上的钱，所以我才落魄成了那个模样。”
“那这里？”姜岚有些担忧的问道：“他们还会让你离开吗？”
“应该不会！”孟东榆道：“他们说这里是目的地。”
“东榆哥，这次出去之后，你必须马上停止你的行动！”贺子谦看着孟东榆严肃的说道：“他们很显然根本没想让你入会，只是在一路耍你。而他们想的是在这里解决你。”
“解决我？”孟东榆不解的问道。
“不错，”贺子谦说道：“当年的孟明凡让他们几乎被连根拔起，他们怎么可能信任你这个卧底的孩子？虽然我不知道当年他们为什么没有报复你，而这些年为什么也没牵连到你，但是很显然，他们是绝对不会让你进入永生会的。”
“那他们为什么还要让我来这里？”孟东榆道：“我觉得我还是有机会的。”
“也许他们让你来这里只是为了给你希望，”贺子谦毫不客气的说道：“也许他们只是想用你引出茜茜而已。”
孟东榆的心骤然一沉，颓废的瘫坐在椅子上。
如果真的如贺子谦所说，那么他真的是万死难赎啊！
而此时，一直在一旁若有所思的孟茜突然开口，道：“我一直觉得现在的情况有点熟悉，我想了很久也没想到，刚才你们说永生会是在戏耍哥哥，我才猛然明白，到底熟悉在哪里了。”
孟茜顿了一下，继续说道：“这里的一切，像极了当初我们被困在笔架山时的模样了。”
贺子谦也一下明白了。
明明对方能一招致死，可是他们偏偏不，反而像是猫玩老鼠一样戏耍对方。看着对方在自己面前恐惧、哀求、愤怒、妥协最后崩溃。
贺子谦将孟茜搂进怀里，低声安慰道：“别怕，这次有我在！”
“嗯！”孟茜使劲点了点头，道：“还有哥哥在！”
虽然依然身处险境，虽然依旧是处于劣势，但是有人在身边陪伴，有人随时可以把自己护在身后，孟茜觉得这已经是最好的情况了。
而这时，客厅里传来一阵哀嚎，四个人打开门出去一看，果然看到累的瘫倒在地的胖子和健身男。
两人绝望的在地毯上哭嚎，像极了可怜的孩子。
“没错了，我们在结界里！”贺子谦道。
他的话刚说完，突然整个房子里响起一个令众人心惊的声音，那是从客厅四周的四个音箱里传出来的令人不寒而栗的恐怖声音。
“第一天已经结束，第一个祭品也已经奉献，10天后，最后获胜的那位嘉宾将得到全部的奖金。祝各位生活愉快。”
贺子谦狠狠得磨了磨后槽牙，对方的意思已经很明显了，他们一共11个人，一天死一个，刚好十天后只剩一个人。
＋＋＋＋＋
作者的废话：今天四更，亲们看的过瘾不？
终于不欠账了。。。o（╥﹏╥）o～！
0140，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8057906，



第131章：生存游戏6躺在地上的胖子和健身教练几乎累的虚脱，胖子躺在地上绝望的吼道：“钱老子不要了，你放我出去！我不要死在这里！”
健身教练却显得平静一些，只是躺在地毯上不住的喘着粗气。
就在所有人开始考虑该如何平安度过这一晚的时候，四周的喇叭又一次响起：“下面发布提示……”
“还有提示？”贺子谦皱眉，走到门口站在走廊上仔细听着。
“提示就在207号房间里。”
下一刻，离207号房最近的衬衫男二话不说直接冲了进去，尸体已经被孟东榆用一条换洗的床单盖上了，倒是暂时看不到什么恶心的场面，但是刺鼻的血腥味还是挥之不去，不过这些衬衫男已经不在意了，他开始疯了一般的在房间里翻找。
眼镜男急忙跑到门口，对着他喊道：“喂，你不能破坏案发现场！”
“狗屁案发现场！”衬衫男手上不停，说道：“能活着出去才是最重要的！”
眼镜男被怼的哑口无言，这时其他人也都陆续到了门口，孟东榆和贺子谦对看了一眼，索性放弃了保护现场的想法，走进去帮忙翻找起来。
很快，在衣柜的一个角落里他们就找到了一个类似商场里抽奖的小箱子，顶端开了一个圆洞，刚好能让人把手伸进去。箱子上面写着一句话“请大家各抽一个！”
几个人走出那充满血腥味的房间，来到大厅，衬衫男将箱子放在餐桌上，问道：“谁先来？”
显然，他不想做第一个吃螃蟹的人。
“我先来吧！”眼镜男走上前去，手伸进木箱里，摸出一个乒乓球，上面写着数字“576”。他不解的抬起手，把号码展示给众人看。
随后，抱着箱子的衬衫男伸手进去摸了一个，是“117”。
“这两个数有什么联系啊？”孟茜低声的问，贺子谦皱眉摇了摇头，显然没有弄明白到底是怎么回事。
大家相继上前摸出乒乓球，却发现所有人手上的数字除了都是1000以内，剩下基本毫无关联。
数字分别是：
眼镜男 576
衬衫男 117
女学生 189
孟茜 384
贺子谦 392
卷发美女 462
姜岚 225
孟东榆 898
健身男 779
胖子 752
“不是说是提示吗？这算什么提示？”胖子瘫在椅子上，和面前桌子上的乒乓球大眼瞪小眼。
眼镜男却显得十分兴奋，他拿着手里的本子，疯了似的不停计算着，像极了高考时的考生。所有人姿态各异的看了他一会儿，终于无聊的放弃了。
几个男人合伙将黄发男的尸体抬进了地下室的冷库里，女学生似乎还在惊吓中没有反应过来，一直处在呆愣的状态里。
胖子也像是彻底认了命，开始动起了贼心，淫邪的眼光开始在女学生身上来回打转。
姜岚终于忍不住冷声道：“我记得，昨天晚上就有人干了什么见不得人的事，结果今早就糟了天谴啊！”
胖子似乎是想起了昨晚的一切，浑身的肥肉猛地一颤，急急忙忙收回了目光。
眼镜男还在神经质的计算着，一群人却都已经无聊的开始走神。
孟茜更是直接靠在贺子谦的肩膀上瞌睡了起来，这时，一声不知是从谁肚子里发出的“咕噜”声清晰无比的传到了众人的耳朵里。
胖子不好意思的挠了挠头，道：“早上没吃多少，又跑了半天，有点饿了！”
贺子谦看着靠在自己肩膀上眯着眼的孟茜，柔声的问道：“你早上也没吃多少？是不是也饿了？”
孟茜摸了摸自己的胃，点了点头。
众人这才意识到，之前都是眼镜男和女学生在给大家做饭，如今一个魂不守舍，另一个痴迷解密，看谁都没有做饭的意思。
“我来吧！”孟东榆站起身，挽着衬衫的袖子说道：“子谦来帮忙吧！”
贺子谦刚要站起来却见姜岚已经早他一步站起，说道：“我来吧！子谦还要照顾茜茜！”
孟东榆看着赖在贺子谦怀里不动的孟茜，到底还是没有拒绝，两人走进厨房，开始准备午餐。
“看来你们认识？”衬衫男抱着胳膊，靠在椅背上，露出一个冷笑，道：“我是说，在来这里之前就认识了！”
“你什么意思？”贺子谦听出对方语气里的不善。
“没什么意思！”衬衫男一摊手，道：“我们被非法囚禁在这里，我只是担心大家搞小团体罢了。到时候其他人都是一对四，非常不利啊！”
衬衫男的话很有煽动立，几个本来还置身事外的人猛然意识到什么，顿时对看着贺子谦他们眼光有了明显的防备。
“我倒是不担心这个，”贺子谦说道：“我担心的是把我们囚禁在这里的人。毕竟依照刑法第234条规定，犯非法囚禁罪的，处3年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，具有殴打、侮辱情节的，从重处罚。”
大家有些不明白贺子谦怎么没有正面回答，却听贺子谦继续说道：“冯律师是专业人员，可不可以告诉我一下，你主攻的是哪个法律方向呢？”
衬衫男一愣，随即回答道：“我主攻的是经济犯罪。”
“这样啊？”贺子谦轻抚着孟茜的头发，说道：“请问，受贿罪如何量刑呢？”
“现在不是普法节目，”衬衫男皱眉道：“我拒绝回答你这种无聊的问题。”
“到底是我无聊，还是有人隐藏了自己的真实身份呢？”贺子谦嘴角上翘，眼神却犀利的吓人。
衬衫男被他盯得浑身不舒服，道：“你什么意思？”
“没什么意思！”贺子谦将男人的话原话奉还，道：“我们被困在这里，我只是担心有人妖言惑众。”
“你凭什么说我隐藏身份？”衬衫男一拍桌子站起来吼道。
“就凭你根本就不是律师！”贺子谦毫不客气的直接一记眼刀递了过去，要不是此时孟茜就在她肩膀上，他绝对拍的比对方响多了。
“你凭什么说我不是律师？”衬衫男不服气的说：“我还说你不是心理医生呢！”
“一个将非法拘禁罪的犯罪名称和法律条文都记错的人，居然有脸说自己是律师？”贺子谦看着他道：“如果你想证明你是律师，好，回答我的问题，受贿罪如何量刑？”
“你……”衬衫男顿时无言以对。
“你真不是律师啊？”健身男惊讶的说道：“可是他这个打扮确实像律师啊！”
“这身打扮其实还可以有很多种身份，”贺子谦说道：“你习惯穿衬衫，即便是如此休闲的环境里还是习惯穿西裤，可见，你平时也总穿。你对汇率十分了解和熟悉，可以直接报出某一天的某国汇率数字。你是第一个到这个房间的，你却第一时间在10个房号里挑了个208。你态度冷漠，总想置身事外。基于以上几点，我觉得你是个熟悉金融市场，并从事相关行业的人。”
“啊！”就在贺子谦看着男人脸上一阵白一阵红的时候，眼镜男一拍桌子，道：“我知道了，这些都是合数？”
“合数？”孟茜脑子有点转不过来，问道。
“不错！”眼镜男兴奋的说道：“一个大于1的自然数，除了1和它本身外，不能被其他自然数整除的数叫质数，否则是合数。”
“你搞清楚，大家都一样的结果，你觉得对方留下这个线索有意思吗？”贺子谦叹了口气问道。
眼镜男顿时无语，不过那也只是一瞬间。很快，男人又开始低头计算了起来。
＋＋＋＋
作者的废话：官方活动通知。。。。。亲亲们可以去留言参加一下哦～！顺便帮本文推荐一下。。谢谢啦～！（づ￣3￣）づ╭？～
欢庆PO18一岁生日！
感谢广大读者与作者们的支持，
站方要来抽奖送PO币
只要在规定区域留言推荐一本PO18站上书籍，同时献上一颗祝福珍珠，就可以抽5，000PO币。
一个账号仅限一次抽奖机会，请勿重复留言！
活动网址：https：//www.po18.tw/books/699157
【活动时间】
2019年11月25日～2019年12月15日23：59：59止
【中奖名额】
抽二十位，每个账号赠送5，000PO
【活动办法】
推荐一本PO18站上书籍＋送出一颗珍珠
【推荐书籍规则】
1.须于2019/11/25前创建，有一个以上的公开章回，状态须公开
2.非下架中&已下架的书籍
3.已收费/未收费皆可
4.已完结/未完结皆可
【留言格式】
「标题」：祝PO18一岁生日快乐
「内容」
我要推荐《（书名）》作者：
书本连结（键接）：
推荐原因：（需20～100字）
【活动注意事项】
1.一个账号仅有一次抽奖机会，请勿重复留言。
2.如有大量开小号（账号数≧2）留言、单账号大量留言洗版之情形，站方会删除并强制取消资格
3.不符合【活动办法】&【推荐书籍规则】&【留言格式】的留言皆失格。可参考【正确留言格式与范例截图/正确留言格式与范例截图】
4.与活动祝福无关之留言站方会删除。
5.站方不会协助删除错误留言，请于送出前审慎检查唷！
6.更多详细【活动注意事项】请点此：【活动注意事项】【活动注意事项】（简体版）
0141，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8058878，



第132章：生存游戏7“怎么？我说的对吗？”贺子谦微笑着，却目光犀利的盯着对面的衬衫男。
终于，男人一改刚才强硬的态度，摊了下手，说道：“好吧，我承认，我是基金经理，并不是什么律师。”
“喔——！”孟茜在一旁挑着眉拉了个长音，道：“看来大家都有自己的小秘密啊！”
衬衫男没有说话。
“那么你应该不介意……”贺子谦却继续说道：“把完整的游戏规则给我们介绍一遍吧！”
“完整的游戏规则？”这次，在场的所有人都震惊的看着衬衫男。
“你……”不等衬衫男说完，贺子谦已经抢先一步打断了他的话，道：“我凭什么认为你知道完整的游戏规则对吧？”
“是你自己告诉我的！”贺子谦道：“一直以来你对所有的事情都漠不关心，很多时候你都是置身事外的。那个流氓死的时候，你借着呕吐的机会回了屋子再就没去看过。可是在系统说那个房间有提示的时候，你却疯了似的冲进去找提示。正常人在对一件事物产生心理阴影之后，会在很长一段时间里对那件事物产生抵触的情绪。”
孟茜做了个夸张的恍然大悟的表情，道：“所以说，他就是因为知道这一切才让如此淡定冷漠，因为早知道提示的重要性才那么着急！”
在这样的一个情况下，居然有人私藏完整的游戏规则，这很明显就是要独吞奖金。
胖子拍案而起，吼道：“他妈的，你小子原来也不是个好鸟。亏我刚才还想跟你站一队来着！”
健身男也怒道：“有东西居然私藏，你他妈的找死啊？”
卷发美女眼睛眯了一下，道：“我要是你，就现在交出来，不然，这里怕是要多出一具尸体了。”
眼镜男从数学题里抬起头，老好人似的说道：“大家都不要这么激动，有话慢慢说，慢慢说。”
“好吧！”衬衫男迫于压力，终于还是应了一声，随后说道：“我刚来到这里的时候，一楼的餐桌上有一张卡片，上面写的是游戏规则。不过它在第二天的时候上面的字就已经消失不见了。”
“你觉得我会信？”胖子毫不客气的说道。
衬衫男耸了耸肩，说道：“你要是不信可以跟我一起去楼上拿。”
胖子点头同意正要上去，立刻觉得一个人有点危险，于是叫上健身教练一起跟着衬衫男上了楼。
很快，三个人下来，胖子将一张空白的卡片往桌子上一扔，道：“他就给我们一个这东西，谁知道是不是真的。”
贺子谦拿起卡片仔细端详，问道：“这上面之前写了什么？”
“这上面写的是我们会在这里待10天，每一天都会根据提示选出一个祭品，就像那个流氓一样。”衬衫男说道：“而成为选定的祭品也不是必死无疑，他可以在其他人中杀死一个来顶替自己成为祭品。这就是真正的游戏规则。”
这时孟东榆和姜岚听到这边的动静已经从厨房出来，正听到衬衫男说规则，她一边搅着鸡蛋，一边皱眉问道：“那么那个流氓到底是被选中的祭品还是替死鬼？”
“当时他面部及四肢开始发凉，尸斑和尸僵初步开始出现，说明那人的死亡时间为1小时以内，当时除了他，所有人都在客厅里吃饭，所以很明显，他就是个祭品。”
“未必！”眼镜男抬起头，说道：“如果是密室杀人案就不一定了。”
所有人在听到这句话之后脸色都是一变，因为那就意味着，他们这些人里有个犯罪大师。
“那晚上可就只有学生妹子进过那屋子，后来她从里面出来，我们也没见到男人出来，说不定他早就死了呢！”健身男看着还有些魂不守舍的女学生说道。
“不会！”孟东榆说道：“虽然有很多方法可以造成死亡时间的误判，但是，有件事大家需要知道，这些手段基本都是改变外部的环境温度。所以在昨晚那种情况下是无法实现的。”
因为昨晚是停了电的！
停电就意味着无论是将周围的温度调高，还是通过空调将周围的环境温度调低都是无法做到的。
“话说要是密室杀人，那可是推理小说家拿手好戏。”胖子说道：“我兼职当过影评人，不少电影里都有写过，什么痴迷故事情节的作家最后疯魔的把人杀了。”
“你胡说！”眼镜男罕见的有些生气，道：“都说了，这件事有个先决条件，那就是提示。昨天的提示到底是什么？”
众人皱眉，大家对昨天从音箱里出来的每一句话都记忆犹新，怎么可能不记得他说过提示的事情。
“它昨天说了很多话！”眼镜男说道：“说道这个房子的历史，两次提到孤儿院，还有灭门什么的。会不会跟这个有关？”
“应该不会这么隐晦。”贺子谦道：“它的目的就是看大家互相厮杀，个人家庭背景这种情况大家第一天见面根本不可能了解，所以它一定不会用这个作为线索。”
“那它还说了，10天，800万英镑！”孟茜努力的回忆道。
“800？8？”眼镜男说着，看向了住在208的衬衫男。
“你看我干嘛？我没杀人！”衬衫男沉着脸说道：“我可没进过那个流氓的房间。”
“这房子的窗子外面有一个平台，宽度虽然窄却足够一个成年人落脚。”健身男说道：“你大可以踩着它过去，然后杀了人再踩着它回到自己的房间里。”
“我可没有你那么好的身手！”衬衫男冷哼一声道：“再说了，直接告诉你的，还能叫线索吗？那叫答案。”
说着，衬衫男又一次看向女学生，道：“别忘了，那800万是英镑，按照税率，可是9000万人民币。”
9？
于是，几个人的目光又看向了女学生。她房间是209，她又是半夜进到男人房间的，再来，她是最后一个见过黄发男的，也是第一个发现男人尸体的。
这么看，女学生很有可能就是凶手。
“那齿痕怎么解释？”姜岚却将手里的碗狠狠的摔在桌子上，情绪明显有些激动，道：“你们是想说，一个瘦小的女孩子，空手制服了一个高大的男人，然后男人毫不反抗的让她一口一口咬死了？”
她自己是医生，一直接触血腥并不觉得这句话有什么问题，但是，其他人却在想起黄发男死相的时候胃里开始翻腾起来，特别是孟茜，已经开始干呕起来。
女学生虽然胃里也是不适，却也还是红着眼睛感激的看着姜岚。
孟东榆皱眉，伸手抚了抚姜岚的手臂，无声的安慰她。
姜岚做了好几个深呼吸，这才将蛋液的碗重新捡起来，头也不回的走进了厨房。孟东榆默默的跟上，两人再一次关上了门。
“算了，纠结昨天的也没用，倒是有人跟我说说，今天的提示是怎么回事？”卷发美女叠着腿问道。
四周一片寂静没人回答。
“要不还是先吃饭吧？”眼镜男有点尴尬的笑着，所有人的数字写下来，分发给大家，说道：“吃饱了，大家一起商量。”
问题陷入瓶颈，似乎也只有这一个办法，大家皱眉看着手里的一串串数字，都在试图用自己的专业知识解读，毕竟只有自己找到这个答案，才能知道他们中间谁才是最危险的那个。
孟东榆和姜岚的厨艺显然比眼镜男好很多，这一餐大家吃的明显多了很多。
饭后，贺子谦主动承担了洗碗的工作，孟茜帮他打下手。
“子谦，你觉得会是那女孩杀的人吗？”孟茜皱眉给贺子谦递盘子。
“除了你，这里的其他人我谁都不相信！”贺子谦皱眉接过盘子，补充说道：“就连哥哥，我也没办法完全相信。”
孟茜刚想和贺子谦说孟东榆不会杀人，可是转念一想，如果真的证实她就是那个祭品，她也无法百分之百保证，孟东榆不会为了她动手。
“当然，还包括我自己！”贺子谦将盘子放在水龙头下冲洗，道：“我现在的情况你也知道，如果你是那个祭品，我想为了保护你们母子，我也许会对其他人下手。”
孟茜垂着头，在背后抱住了贺子谦的腰。男人均匀而有力的心跳在耳边传来，带给她一股温暖的安全感。
“子谦，我不想你手上沾上无辜人的血！”孟茜柔声道。
贺子谦直起身体，摩挲着女人的手背，道：“好，我尽量！”
时间越来越晚，所有人的心也一点一点的提了起来，胖子的脾气最急，可惜他自己数学不好，于是围着眼镜男不停地转着圈，每隔几分钟就问一次对方算出来没有。
“我看这么办吧！”衬衫男说道：“既然都不确定谁是那个祭品，不如大家一直呆在一起，上厕所的话大家也分男女统一行动，这样既能互相保护，又能互相制约。”
众人互相看了看，觉得似乎也只有这一个办法，可是贺子谦担心孟茜在大厅里耽误休息，于是建议大家将房间里的床垫都抬了出来，铺好寝具轮流休息和守夜。
夜幕一点一点的降临，大家躺在临时搭的地铺上，有一搭没一搭的各自聊着天。
＋＋＋＋＋
亲亲帮本文推荐一下。。谢谢大家啦～！（づ￣3￣）づ╭？～
活动网址：https：//www.po18.tw/books/699157
【活动时间】
2019年11月25日～2019年12月15日23：59：59止
【中奖名额】
抽二十位，每个账号赠送5，000PO
【活动办法】
推荐一本PO18站上书籍＋送出一颗珍珠
【留言格式】
「标题」：祝PO18一岁生日快乐
「内容」
我要推荐《（书名）》作者：
书本连结（键接）：
推荐原因：（需20～100字）
0142，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8059777，



第133章：生存游戏8果然，随着光线慢慢变暗，大宅里也停电了。
贺子谦用自己的血写了三道纸符折好，私下交给孟茜兄妹和姜岚，叮嘱他们带在脖子上，可是他还是担心索性直接在姜岚那里借了一件黑色的衣服，以用血写满了符箓，给孟茜穿在了身上。
时间一分一秒的过去，疲惫的众人开始打起了瞌睡，这时女学生又提出要去厕所，而此时的孟茜已经靠着贺子谦睡着了。而因为之前大家已经去过了，于是卷发女自告奋勇的陪着她过去，健身男主动护着两个女人去厕所
此时，其他人已经陆续开始打起了呼噜。
贺子谦和孟东榆两人一人一边将两个女人围在中间。他们商量好一个人守前夜，另一个守后夜。此时，孟东榆已经睡着了，姜岚侧躺着痴迷的看着男人的睡颜。
贺子谦靠着墙壁，叼着一根没点燃的眼，一只手被孟茜握着，警惕的看着四周，特别是窗外那全无星光的黑暗。他的灵力正在渐渐恢复，估计在过一天就能召唤出临渊。到时候就能破开结界，逃出升天。
可是他却一点儿都高兴不起来。因为显然设计这个局的人对法术界，甚至是对他都有一定的了解。从对方的布置里可以看出那人是把他算计在内的，他极有可能是算计到他一定会扭曲时空过来，并且灵力尽失，既然这样，他也必然会算到他什么时候恢复，而在他恢复之前用尽花样的将他或者他们置于死地，所以他只能一边借一切机会凝神恢复，一边收敛气息，假装自己并没有恢复多少。
突然一阵寒冷且伴着腐臭的味道在空气里弥漫，贺子谦浑身的肌肉骤然紧绷，他知道，那是怨气的味道。而看着个程度，马上要来的这个还颇为厉害。这时，他的胳膊突然被人拉了一下，手里被人塞了一张纸条。显然是同样没睡的眼镜男。
纸条上写着三个字“女模特”。
贺子谦不解的看着眼镜男，就见男人动了动嘴巴，用唇语说道：“她是祭品。”
贺子谦猛地一震，立刻四处看去，这时他才发现去上厕所的三个人并没有回来，就在他犹豫要不要过去的时候，四周突然一片大亮。
居然来电了！
被这熟悉又陌生的光线刺醒的人们虽然不解，但是依旧十分兴奋，毕竟比起黑暗，光明还是更能给人们带来安全感。
可是，贺子谦却隐隐有了种不祥的预感。
这时，四周的喇叭突然响起，那个雌雄莫辩的声音说道：“第二个祭品也已经奉献，祝大家度过一个美好的夜晚。”
就在所有人都迷惑不解的时候，贺子谦却已经直接窜起，直奔一楼的那个卫生间。
“啊——！”
又是一声女人的尖叫，随后大家就见卷发美女衣衫不整的从卫生间里飞奔了出来，她浑身是血，迎面扑来，贺子谦来不及躲闪，直接被她扑了个正着。
女人吓得浑身颤抖，指着卫生间的方向不停的尖叫，一句话也说不出来。
众人顺着她的方向看去，只见女学生手里握着一把尖刀，倒在地上，而健身男下身赤裸倒在了血泊之中。
孟东榆急忙上前艰难的翻过男人的身体，只见他颈部汩汩的往外流着血，已经没救了。他又去看地上的女学生，好在女孩只是晕了。
贺子谦完全剥不掉八爪鱼一样黏在自己身上的女人，气的正要动手，一旁的孟茜和姜岚一人一边已经将女人拉了下来。
“到底怎么回事？”衬衫男皱眉问道。
“我，我们两个刚才正在那什么，结果那个女孩突然从背后扑上来割了他的脖子。高博将她一甩撞到了墙上，女孩就晕了过去。”卷发女人哆嗦着解释道：“我被吓傻了，我，我不知道该怎么做，我……”
女人说着，双手捂住脸，呜呜咽咽的哭了起来。
虽然听那个发起者的意思，这人死了，今晚算是安全了，可是转眼又死了一个，大家也都明白这就是单纯的暂时解除危机罢了。
“既然今天晚上的警报解除了，那么大家都回房间睡吧！”衬衫男突然开口建议。
“解除？”一旁的胖子冷笑一声道：“我看未必吧！”
他一把扯过哭唧唧的女人，说道：“我算是看明白了，这破房子说什么是凶宅闹鬼什么的，结果，死的两个都他妈的是被杀的。第一个还有情可原，毕竟死的时候大家都在楼下，楼上算是个密室。可是这第二个，可是有两个犯罪嫌疑人。就这么算了？谁知道明天会不会有人为了保命继续杀人？”
“那你想怎么样？变身福尔摩斯现场探案吗？”衬衫男冷笑一声说道。
“我就是没变身福尔摩斯，也知道这件事不能听一个人的一面之词。”胖子一拉着女人，继续说道：“当时厕所里只有他们三个，现在两个都躺地上了，谁知道当时到底是怎么回事？我看不如等那个学生妹子醒了，两人对簿公堂，这样才公平。”
“我看不用了等到女孩醒了！”眼镜男突然一改平日里的和事佬的模样说道：“我已经知道谁原本是今天晚上的祭品了。”
说着，他冲着所有人一举手上的纸片，继续说道：“我算了很久都不知道提示里的数字到底是什么意思，直到我突然想到很多年前看过的一个电影。电影的名字叫心慌方，又名异次元杀阵，他讲述了6个素不相识的人被关在一个巨大而又危险的立方体中，尝试破解谜题，逃出去的故事。电影里的立方体中有成千上万个房间，这些房间有些是安全的，有些则是致命的，里面安装了杀人的机关，在整个逃生过程中一个女学生发挥了决定性的作用，她仅仅凭借分析房间序号，就一步步计算出从立方体中逃生的路径。而她的方法就是判断房间序号里是否有质数幂，用的算法就是分解质因数。”
“啥玩意？质数？还幂？”胖子已经彻底被眼镜男说蒙圈了。
“不错就是质数幂。因为之前写作的需要，所以我对密码学有些了解，所以知道质数分解难题可以说是作为当今互联网安全基石的RSA加密算法的安全基础。为此我专门研究过相应的所有知识。”眼镜男说到这里居然颇有些得意。
贺子谦皱眉催促：“你赶紧说正题。到底是什么回事？”
“我把这些数相加相减都不行，最后司马当活马医的想它们既然都是合数，那么就能分解质因数。”眼镜男越说越得意，孟茜却已经偷眼发现那个一直哭哭唧唧的女人居然脸色开始变白。
“任何一个合数都能分解为几个质数相乘的形式，比如健身男手里的779就可以分解为19和41这两个质数相乘的形式。在这种情况下就把19和41就称为779的质因数，所以779的质因数有两个。同样的道理680这个合数可以分解为2×2×2×5×17的形式，我们把三个2写成2的三次方的形式，在这种情况下680有三个质因数，一个是2，一个是5，还有一个是17。你们看，我们这些人手里的数分解质因数之后，得到的结果是这样的。”眼镜男一边说，一边在纸上给众人解释。
201 孟茜 ？  ？  ？  ？  ？  ？  ？  ？  384=2×2×2×2×2×2×2×3 ？
201 贺子谦 ？  ？  ？  ？  ？  ？  392=2×2×2×7×7
202 唐伟（眼镜男） 576=2×2×2×2×2×2×3×3 ？
203 姜岚  ？  ？  ？  ？  ？  ？  ？  ？ 225=3×3×5×5 ？
204 孟东榆 ？  ？  ？  ？  ？  ？  898=2×449 ？  ？
205 高博（健身男） 779=19×41
206 赵辉（胖子） 752=2×2×2×2×47
208 冯海峰（衬衫男） 117=3×3×13
209 董丽思（女学生） 189=3×3×3×7
210 甄亚茹（卷发美女） ？  ？ 462=2×3×7×11
众人围到桌边上，大家只扫了一眼就立刻明白了过来，姜岚说道：“所以其他人的数字里，质因数都是两个，只有最后一个卷发美女的数字的质因数是四个。”
大家都明白，此刻的不同，就代表着是这晚的祭品。
女模特脸色惨白，道：“我又不是推理小说家，不懂什么因数什么质数的。我就算是原来的祭品，自己却不知道。既然我不知道自己是祭品，为什么要杀人？”
“不，你知道！”这时衬衫男突然开口道：“我想起你到底是谁了，之前你并不是个模特，而是专门做影评师的。有一次我在上看到你写过关于这个电影的影评。所以说这个电影你肯定看过，所以你能想起用这个来栽赃嫁祸。”
＋＋＋＋
作者的废话：突然有种上数学课的感觉。。。。
当初本人最不喜上的课就是数学课，一听讲课必然是昏昏欲睡，后来演变成在操场上看到数学老师都打呵欠的状态。。。往事不堪回首啊～！
0143，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8060750，



第134章：生存游戏9“你胡说！我一直都是模特，从来没做过什么影评人。我平时也很少看电影，你说的什么数字我根本都不懂。”卷发美女哭的梨花带雨，抽抽噎噎的说道：“我也是受害者，你们不能这么污蔑我！”
“好了！”孟东榆说道：“大家在这里吵架也没有用，那女孩只是昏迷了，很快就会醒过来，到时候两人对峙自然就能分清到底是怎么回事了！”
“到时候各执一词不也还是这个样子？”眼镜男说。
“至少比听一面之词强吧！”姜岚在一旁说道：“今天大家都累了，除了这个方式，还有什么其他方法吗？”
“不错，只有等女孩醒了才行了！”贺子谦说道。
“我困了，我们什么时候能休息？”孟茜扯了扯贺子谦的衣角，打着哈欠说道。
于是，众人帮忙将女学生抬进了姜岚的房间，由姜岚照顾，又七手八脚的将健身男的尸体也放进了冷库，之后各自回到各自的房间休息。
房间里，孟茜窝在贺子谦的怀里，道：“我觉得女学生杀人的可能性很小，因为那个健身教练毕竟是个高大的男人，要是说女学生在背后捅了他一刀我相信，可是，直接割喉就有点离谱了，放下身高不说，她就不怕男人反杀吗？”
贺子谦揉了下孟茜的头发，用同样的声音道：“所以，女学生今天晚上必须醒来！”
他刻意把必须两个字咬的很重，孟茜一下就明白了，她猛地抬起头问道：“所以，你们其实是放出消息来钓鱼吗？”
只有心虚的人才怕对峙！
夜色依旧深沉，人造灯火也无法刺破无边无际的漆黑。宅子里的众人各怀心思，努力维持着表面的平静。
在阴暗冰冷的地下室里，两具男尸被各色的被单盖住，和一堆冷冻食品平静而和谐的呆在一起。
突然，一声轻微的开门声响起，一束刺目的光像是一把刀子刺入了黑暗，打破了那短暂的宁静，门外的人似乎念叨了一句什么，随后，一股黑气从房间的四处聚集而来，像是虫子一样钻进了其中一具男尸的身体。
下一秒，那具男尸僵直的从地上竖起，白色被单随即滑落，露出一头散乱的黄发和扭曲的痛苦表情，尸体的双眼已经浑浊，腹部的血液已经凝固，皮肉外翻着，隐隐可以看到白森森的肋骨。
随后，空荡荡的房间里响起一声一声僵直的蹦跳声，一路蔓延到了楼上。睡梦中的贺子谦猛地睁开眼，一翻身窜到房间门口，翻出之前藏在地毯下的钢管，守在门口。
蹦跳声越来越近，贺子谦的嘴角却勾了起来，这房间里果然有会御尸的人，看来隐藏在他们中间的那支耗子终于坐不住了。
门上有他用血画的符咒，对方肯定是进不来的，现在就看它准备去哪里。
蹦跳声渐渐逼近，终于，那声音朝着楼梯对面过去，随后，伴随着一声木头破裂的声音，一个男人的惊叫声响了起来。
贺子谦冲过去的时候就看到胖子正连滚带爬的试图钻进床下躲避，却无奈身材实在是太好，头和肩膀面前进去，肚子和屁股却被死死卡在了外面。
臀部猛然被尸体抱住，随后传来一声声嘶力竭的嚎叫：“救命啊！丧尸咬人了！”。
贺子谦一脚将男尸踹到一旁，一把将钻头不顾腚的胖子从床底脱了出来。
胖子紧闭双眼，放开嗓门继续嚎：“阿龙啊！有仇报仇，你找害死你的人去吧！这件事跟我没关系啊！”
“闭嘴！”贺子谦毫不客气的对着胖子的耳朵吼：“吵到我老婆睡觉我弄死你！”
胖子眯起小眼一看面前的是个活人立刻激动不已，恨不得上前给对方一个拥抱，贺子谦却没空理他一甩手将他推出房间。
男尸已经又一次扑了过来，贺子谦一矮身躲过男尸的一扑，对着也已经到了门口的孟东榆喊道：“让开，我要把它弄出去！”
孟东榆急忙手脚麻利的闪出门口，男尸的动作看起来非常不协调，像个蹩脚的木偶师手里拉的牵线人偶，说不出的诡异。贺子谦在地上灵活的一滚，又一次躲过攻击，随后绕到男尸身后，用身体用力一撞，直接将对方撞出了房间。
孟东榆也不含糊，不等男尸调整重心，已经一个蹲身，顺着力道直接将对方从走廊的栏杆上翻了下去。
尸体重重的落在了一楼的地板上，发出一声巨大的声响。
下一秒贺子谦已经从屋里冲了出来，纵身一跃已经跳了下来，整个人化为凶器，狠狠的踩在了男尸的后脊上。
一声清脆的咯嘣声震得大家牙酸，贺子谦趁此机会咬破中指飞快的在男尸的后颈上画了个符，男尸终于停止了死鱼一般的挣扎，一动不动的爬在了地上。
这时，眼镜男和衬衫男已经开门出来，看着地上的男尸纷纷露出不解的神情。
胖子急忙解释刚才发生的事情，两人才后怕的舒了一口气。
眼镜男感叹道：“还好有两个医生在，不然我们真的不知道该怎么办了。”
衬衫男却皱眉问道：“冷库里不是有两具尸体吗？另一个没事吧？”
众人心里都是一惊，贺子谦猛然抬头，看向了毫无反应的三个房门，分别是他和孟茜的201，姜岚和女学生的203，还有女模特的210。
在确定地上的男尸不会在起来之后，贺子谦几步窜上楼，打开了自己的房门，孟茜正焦急的坐在房间里等他。
因为他之前和孟茜说过这个房间被他布置了，所以比较安全，所以孟茜醒来了也没敢动，坐在原地等他。
而跑去姜岚房间的孟东榆看到的却是，房间的窗户被人打碎，女学生的尸体浑身是血的躺在床上，而原本姜岚休息的沙发上空无一人。
孟东榆只觉得脑子轰的一声就炸开了，他几乎是本能的跑到窗口探身往下看，手掌被锋利的玻璃割破流血，却浑然不知，可惜，即便不惧疼痛他却还是只看到漆黑一片的夜色。
“姜岚——！”孟东榆徒劳的对着夜色喊着女人的名字，声音颤抖。
孟茜和贺子谦急忙冲上去将他拉到屋里，强行按在沙发上。
贺子谦所：“茜茜你照顾哥！我去找人！”
说完之后，他向后退了两步，纵身一跃，顺着那破开的窗口就跳了出去。
孟茜强忍着恶心拉过被子将女孩的尸体盖住，然后从旁边拿过药箱给孟东榆处理手上伤口。男人的手指修长，皮肤白皙，完全可以客串广告里的手模。她记得，哥哥一直很注意保护这双手，小的时候是因为弹钢琴，长大了则是因为职业的关系。
“哥！”孟茜低声安慰道：“姜岚姐会没事的，相信子谦！”
孟东榆用力的点了一下头，想说点什么，张了几次嘴，最后还是哽在了喉咙里。
孟茜细心的将孟东榆的手包好，收好盒子，蹲在对方身前，道：“哥，我虽然不知道你和姜岚姐之前发生了什么，但是这几天我看得出，她心里有你，你心里也有她。而且，我也看得出，你在刻意的逃避她。这是为什么啊？”
“我……！”孟东榆低下头，道：“我之前说过，我已经做了结扎手术，这辈子只想全身心的投入医学研究，不想为了儿女私情耽误了。”
孟茜叹了口气，道：“哥，你听听，这话说的你自己都不相信吧？”
孟东榆的头垂的更低了，目光定在一双包裹着纱布的手上，一言不发。
“虽然现在这个情形下说这个有点不合时宜，但是，哥，人生无常，有些人，你错过了是会后悔一辈子的！”孟茜道：“难倒这次的事情还不足以让你明白这个道理吗？”
“我明白，我当然明白！”孟东榆将脸慢慢的埋在手掌里，低声道：“可是我是个罪人，我不配！我真的不配！”
“当年的事情你也是不知情才会这样，”孟茜轻抚着孟东榆的手臂道：“一切都已经过去了，爸爸妈妈的在天之灵也不想看到你一直困在过去里。”
“我……”孟东榆刚要说什么，突然他看到孟茜身后，被子里女学生的尸体已经坐起，瞬间，它一跃而起，一双长出尖长的指甲的手对着孟茜的后背就刺了下去。
“茜茜——！”孟东榆来不及细想，本能的一把抱住地上的孟茜，用身体挡住了对方的攻击，那五根钢针一样的手指毫不客气的狠狠刺进男人的后背。
手指拔出的瞬间，孟东榆疼的眼前一黑，呼吸困难，作为医生他知道对方这一下一定是伤到了肺叶，可是时间不允许他多想。他一把推开怀里的孟茜，一转身用尽全力抱住疯狂扑上来的女尸，任由对方死死咬住他的脖子，冲着孟茜吼道：“走——！快走——！”
孟茜这时才回过神，她不理会孟东榆的吼叫，抓起一旁的一个黄铜摆件，对着女尸的头就是一阵猛砸，鲜红的血液和脑浆迸溅了在了她和孟东榆的脸上，可是对方就像是死了心要和猎物同归于尽，紧紧咬着就是不松口。
眼看着孟东榆的脸上已经发灰，孟茜猛地想起自己身上是贺子谦画的符咒，于是她直接冲着女尸就抱了过去。
果然，对方像是被烫了一般发出一声惨叫，松开了咬着孟东榆脖颈的嘴。
＋＋＋＋
作者的废话：今天中午吃饭被鱼刺扎了～！医生看过说是已经不在喉部，要做胃镜，才能看清，觉得胃镜实在是恐怖，想了想还是决定先观察看看吧！
亲亲们吃鱼一定要小心啊·！
0144，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8062836，



第135章：生存游戏10（一更）贺子谦沿着血迹很快就找到了冷库的门口，正看到健身男的尸体正在用蛮力撞击着厚重的铁门。
因为有了之前对付黄毛男的经验，这次贺子谦很容易就用血符制服了这只，而当他拉开冷库大门的时候里面却不止姜岚一个，还有胖子和眼镜男。
三人看到来人顿时围了上来。姜岚手臂被玻璃划伤，已经撕了衣服袖子简单的包扎上了。而两次见识贺子谦的本事胖子已经转为了铁杆脑残粉，见到贺子谦的时候几乎马上就哭了起来，就差跪地喊爸爸了。而眼镜男也已经迅速的意识到贺子谦的身边是最安全的位置，立刻二话不说，直接开启了抱大腿模式。
贺子谦还没来得及问三人的情况，楼上已经传来了孟茜的声音，几个人顾不得嘘寒问暖，直接跑上了楼。
而当大家到了203的时候，那个女学生的头和左臂已经被砸的稀烂，满地都是碎肉、鲜血和脑浆，孟茜双眼赤红，浑身上下黑气缭绕，像是疯了一样拿着那个纯铜饰品在砸女尸的另一只胳膊。一旁的孟东榆嘴唇绛紫，一手捂着冒血的脖颈，一只手徒劳的想去安抚疯狂的妹妹。
“东榆！”
“茜茜！”
两声惊呼下，贺子谦和姜岚各自奔向了兄妹俩。贺子谦脱下衣服一把罩住孟茜的头，隔绝外围视觉之后将人抱住，结了个手印压制了女人身上翻涌的魔气。
“杀！杀！杀！”怀里的女人剧烈的挣扎，嘴里不停的叫嚷着。
贺子谦心疼的红了眼眶，将人死死抱在怀里，在她耳边安抚道：“没事了，没事了，我在，我在！”
另一边，姜岚听到男人明显的吮吸声急忙一把撕开孟东榆的T恤，赫然看到后面五个血窟窿。男人鼻翼煽动，颈静脉怒张，已经是典型的血气胸症状。
姜岚慌乱的看着地上急促喘息的孟东榆，她处理过无数的患者，对于这些人她可以冷静睿智，可是眼前这个人是不同的，他是她的爱人，看着对方奄奄一息的垂死模样，她只觉得自己脑子里一片空白，顿时手脚都不停使唤的开始颤抖。
这时，她颤抖的手被人握住，男人的嘴角勉力勾起，在本能的急喘中给了她一个平静又坚定的笑容。他的嗓子已经发不出声音，却依旧抖动着嘴唇，用口型对女人重复着同一句话：“加油，你可以！”
姜岚的泪水顿时就流了下来，这场面似曾相识，当年她被继父强暴，可是她母亲觉得是她勾引了继父，毁了这个好不容易建立起的家庭，于是不留情面的将她赶出家门。
她勤工俭学考上了最好的医学院，可是却因为之前的阴影使她一直对男性抵触。直到她在一次社团活动里认识了孟东榆。
当时的孟东榆是学校新任校草，温柔、爱笑、功课又好，浑身上下都闪着耀眼的光芒。却因为她的格格不入所以格外照顾，最后更是开始了热烈的追求攻势，如今她回忆起那段经历依旧觉得像是在做梦一样。
意识到她对男性抵触之后孟东榆一直小心翼翼的保持着两人的距离，渐渐地，姜岚开始适应了新的生活，开始有了同龄的朋友，而且也开始试着和孟东榆有了亲密接触，可就在这时她的继父出现了。他不知通过什么途径找到了她所在的大学，逼迫她继续和他上床，威胁她要不同意就将她勾引自己的事情散播出去。
那时她几次想过要自杀，可是她不甘心，最后终于在知道继父居然是当年逼死自己妹妹的凶手时，决定和那个畜生同归于尽。她和孟东榆提出了分手带着刀子去找继父，好在孟东榆意识到了她的不对劲，于是偷偷跟着她，阻止了她的行为，并将继父送进了警察局。
孟东榆动用了孟家的人脉，同时说服姜岚将继父的行径告知警察，可这就意味着她要将自己已经结痂的伤口血淋淋的扒开，接受大家的品头论足。
姜岚记得很清楚，那时，在她犹豫要不要走进警局作证的时候，孟东榆牵着她的手，在警局门前单膝下跪，温柔的对她说：“无论以前发生了什么，都已经过去了。无论以后会面对的是什么，我都会一直陪着你。那段经历就是束缚你的茧，而你注定会破茧成蝶。加油，你可以的！”
最后，继父因为强奸幼女等罪名最后被判无期徒刑，没过多久死在了监狱里。而她果然像是孟东榆说的那样，破茧成蝶，从一个无助的少女长成了一个救死扶伤的医生。
往事闪电一般在女人脑海里闪过，她深吸一口气，用力的抹了一把脸，努力不去看男人的脸，将他想象成不认识的患者。随后，她开始指挥两个已经傻在门口的胖子和眼镜男对孟东榆进行急救，并且自制一个无菌水封闭瓶，做排气穿刺和简单的引流。
男人的表情渐渐开始平和，呼吸也逐渐缓和下来，这时一旁的孟茜也渐渐安静了下来。
“东榆哥怎么样？”贺子谦转头问姜岚。
姜岚皱眉，轻抚着男人汗湿的头发，道：“虽然我已经做了紧急处理，但是这只是暂时缓解而已，这里只有简单的急救药品，没办法给氧、输血、输液，他还需要进行缝合和完整正规的胸腔引流术，这些都需要去医院才能完成救治。”
“还能撑多久？”贺子谦低声问道。
姜岚一下红了眼眶，低声道：“我不敢保证，估计最多4个小时。”
贺子谦的心咯噔了一下，他现在的灵力不足以召唤临渊，也就斩不开结界，何况目前为止对方都没有现出真身，更没有弄清对方的目的，如果茫然用全部灵力炸开结界，到时候对方有后招的话，他们只能坐以待毙。
可是如果孟东榆显然无法坚持到他恢复灵力的时候，如果孟东榆有个闪失，孟茜也绝对会伤心难过。
贺子谦强迫自己压下要打人的冲动，闭上眼，一遍一遍的梳理着整件事，试图在其中找到一丝端倪。可是他梳理了很久，就是像被一层模糊的膜包裹住，怎么都看不到真相。
“集合一下大家，都进到这个屋子里吧！”贺子谦有些无力的停止了思考，对着胖子和眼镜男安排道。
不一会儿，两人却脸色惨白气喘吁吁的跑回来喊：“那个什么模特死在自己屋子里了，那个经理失踪了。”
又死了一个！
贺子谦不放心这边，所以没敢离开，最后索性不管女尸会不会尸变，将几个人集合在了房间里。
孟东榆被抬到了床上，孟茜枕着贺子谦的腿蜷缩在沙发上已经昏睡过去，小小的房间里一片死静。
此时，已经三天三夜没休息的贺子庚顶着巨大的黑眼圈在会议室里，悄悄的将监视影像调到空旷的客厅里，不敢再继续刺激苏寒了。
“地点还是不对！”电话的免提里，赵志成的声音传来：“这里除了有几个小妖精，其他什么都没有！”
三天里，大家根据各种方式找了无数个地方，可是最后都没有什么发现，所有人都在暴走的边缘。
苏寒在地图上的红圈里画了个红叉，咬着牙将手里的笔摔在桌子上。
“这是最后一个，”苏寒手肘撑在桌子上，手指揪着自己的头发，自言自语的说道：“最后一个了，所有的波动地点我都找出来了，都在这里了。还有什么是我没发现的？还有什么？帮我想一想……求求你们帮我想一想！”
男人的话先开始还十分有条理，说到最后，却不知怎么破了音，最后带出了些哭腔。而其他的人都出去排查他标注的位置了，此时他的身边除了一脸愧色的贺子庚，就只有一个拿着勺子，不知道该不该撤走饭菜的厨师了。
厨师小心翼翼的接近他，低声劝道：“人是铁，饭是钢！你们还是吃点吧！”
苏寒没有回应，转头看向监控视频里空无一人的客厅，那地上赫然躺着两具狰狞的尸体，此时他们已经和普通的尸体没有任何区别了，可是他们都知道，就在刚才，它们还曾经暴起袭击众人。
“苏哥，要不，你先吃点东西吧！”贺子谦劝道：“你都两天没吃没喝了，在这样下去，你倒了还怎么查案子啊！”
苏寒深吸一口气，端起桌子上的粥加了两勺白糖搅了搅，食不知味的灌进嘴里，将碗往桌子上一扔，继续去看地图。
突然，男人眼前一亮，转头问正收拾餐具的厨师：“十一个成年人，十天要吃多少食物？”
厨师被问的一愣，呆呆的说：“这的看很多方面吧！比如男女，年龄，还有运动强度什么的。一般来说1个人一次晚饭吃3千克饭菜左右……”
不等厨师说完，苏寒突然抬起头，对着贺子庚说道：“我记得监控里主人给他们都准备了生活用品，看上去虽然不是高档货，却都是不错的东西。十一个成年人，十天的用量，无论是食物还是生活用品，都是不小的数目，他们想在短时间内用最快的方式购买只有一个地方，就是超市。”
0145，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8063036，



第136章：生存游戏11（二更，珠珠满600加更）“明白了！”贺子庚说着已经将能量波动位置附近的大超市在电脑里标注了出来。随后，很快，各超市的销售数据便被调了出来。
“找到了！”贺子庚兴奋的喊道：“就在附近的M市，五天前，有人刷了一笔包含了食物以及生活用品的单子。这是监控记录。”
说着，屏幕上已经调出了那个商城的地下停车库的监控，两人看着监控一路跟着那辆货车。终于在一个山村附近的省道小路口失去了踪迹。
苏寒心头涌起一种莫名的直觉，觉得那辆车开的地方就是他要找的目的地。
“调查这辆车！通知其他人到这里汇合！”苏寒对着贺子谦吼完，拿起车钥匙直接冲了出去。
他们必须快一点，再快一点！
＋＋＋＋
A市，军区总医院手术室门口，一大群病人家属和亲朋都在焦急的等着里面的消息，角落里张世杰被一群黑衣保镖围的死死的，活脱脱像是一个被监视起来的犯人。
突然，手术室的门被人大力的推开，楚辞踉跄着从里面冲出来，他带着口罩，手术服和手套上全是血迹。这一身将门口的众人吓的够呛，几个女的甚至已经腿软几乎晕倒，楚辞身后跑出来的护士急忙解释：“病人没事，楚教授因为私事出来的。”
家人这才勉强收回了自己提着的心，楚辞一路冲向角落里的张世杰，问道：“茜茜到底怎么了？”
张世杰急忙将在肚子背诵了无数遍的话用最快的速度说完，随后，他就看到楚辞脚下一个踉跄靠着墙才勉力撑住身体。
一群顶着最低为中校肩章的人一下子围了过来，其中一个穿着陆军上将军服的中年男人走上前，伸手搀了楚辞一把，低声问道：“楚教授，是家里出事了吗？”
楚辞的胸口剧烈的起伏，闭上眼调整着情绪，用力的点了点头。
“需要我们做什么？”男人继续问道。
“给我五分钟时间独处一下！谢谢了！”楚辞抹了一把额头上的冷汗，打着颤推开一间临时休息室的门：“世杰，你进来一下！”
张世杰立刻跟了进去，楚辞一把扯掉口罩，将手套扔到垃圾桶里，打开一旁的一个酒柜，拎出一瓶酒直接仰头灌了一大口，随后他用手背抹了下嘴。
然后他深吸一口气，双手张开，闭上眼，再次睁开时双眼已经是一片赤红，而同时，他的口中开始念起了咒语，周身开始翻涌大量的魔气，魔气翻涌的范围之大，甚至弥漫了整间屋子，男人的手心开始冒出红色的光芒，随后眼睛从红色变成了全黑，而且没有任何的反光，像是两个黑色的窟窿。
张世杰艰难的吞了一口口水，他见过鬼，见过妖，见过怪，见过半魔，可是却没见过这样的东西，他在脑子里搜索了一堆的典籍，随后，他猛地打了个哆嗦，因为一本书上是这样写的：“赤眸，可施赤色法术者，为魔修。赤眸，红血，以魔气攻击者为半魔。若见黑眸，黑血，可控魔气、施法者着为魔族。千年未见。”
一股莫名的恐惧席卷而来，张世杰不由自主的往后退到了墙角。
屋子里的魔气已经弥漫的伸手不见五指，随后，张世杰就在这样的黑暗里见到了无数双赤红色的眸子，耳朵里满是尖锐的叫声，他知道，那是冥兽的声音。
楚辞的嘴里说着他听不懂的话语，像是咒语，又像是在对这些冥兽发布什么命令。随后四周的冥兽突然消失黑色的魔气也渐渐收回到男人的身体里，在最后一缕魔气收回之后，楚辞的眼睛已经恢复了正常模样。
张世杰刚要开口问他是怎么回事，就见楚辞腿一软，已经跪在了地上，一口鲜血直接喷薄而出，左胸口处像是被人打了一枪一般，从里面不断的渗出血迹，直接染红了整个胸口。
“楚辞！”张世杰急忙冲上去扶住他，触手却是一片粘腻。
“茜茜在Z省，M市。”他又报了个坐标，说完，又是一口鲜血喷了出去，吓得张世杰差点没直接扯开嗓子喊人。
不是都说魔族如何强大，如何杀不死，甚至可以死而复生，这个虚弱的好像随时都能挂掉的楚辞又是个什么情况？
“给我酒！”楚辞艰难的说道。
张世杰急忙拿起一旁的酒瓶子递给楚辞，男人灌了两口，不知又念了什么咒语，胸口的血终于不再涌出，他努力的扶着墙站起身，道：“作为一名医生，我不可能把患者扔在手术台上。如果我那么做了，茜茜也不会同意的。”
“茜茜就拜托了，我这边忙完就过去。”说着，男人一转身，抖着手拉开了门。
门外，家属已经等得心急如焚，反倒是那个上将军衔的中年男人，对着楚辞点了点头，五分钟，一分不差。
“继续吧！”楚辞说完，就走进了手术室。
“我怎么闻到了酒味？”一个梳着披肩发的年轻女孩皱眉道：“这大夫不会是去喝酒了吧？”
“闭嘴！”上将低声呵斥道：“他家里出了那么大的事情，喝口酒是为了控制情绪。小孩子不懂不要乱说话！”
女孩被训得不敢出声，低着头坐到了一旁。
上将看着那紧闭的门，低声对身边一个手下说道：“去，问问特勤局那边需要什么支援，你们全力配合一下。人家大夫这么敬业，咱们不能忘恩负义。”
＋＋＋＋＋
直到阳光再次射进屋子，大家才惊觉，又是一夜过去了，而孟东榆状态越来越差，已经开始发起烧来。
“子谦，东榆他坚持不了多久了！”姜岚一边用温水为孟东榆擦身降温，另一边焦急的对着贺子谦说道。
“我知道！”贺子谦闭着眼靠着沙发靠背，深深的吸着气。看来他们也许只有强行破开结界这一招了。
这时，突然男人手里莫名被人塞进个乒乓球，他皱眉看去，就见孟茜已经醒了，她有些虚弱的说道：“这个是我在那个女学生手里拿到的，不知道有没有用。”
贺子谦皱眉拿起乒乓球看了一眼，没觉得有什么不妥，那是他们那时候抽的那个，上面还写着女学生的编号，681……
等等！不对！
贺子谦猛地睁大眼睛，他急忙从口袋里掏出眼镜男给他的那张纸，上面赫然写着女学生的数字是189。他再次去看那个乒乓球，只见上面确实用签字笔写着三个数字，而这三个数字从两个角度看，确实两组截然不同的数字。分别是189和681。
贺子谦于是急忙看向自己手里的纸，突然，他发现孟东榆的数字是898，而颠倒过来就变成了868。如果是这样，那么，868的质因数就有3个，这样，所谓的女模特数量不同于大家这个条件就不成立了。
“怎么了？”一旁的眼镜男笑着看向贺子谦。
贺子谦没有回答对方的问话，他闭上眼，将整件事重新梳理了一番。那层包裹的紧紧的膜终于被他撕开，露出里面真相的一角。
突然，贺子谦开口问：“胖子，你和黄毛是不是进来之前就认识了？”
靠在沙发上昏昏欲睡的胖子浑身肥肉猛地一颤，一个激灵彻底清醒，他本来想撒个谎敷衍过去，却子啊看到贺子谦犀利目光的时候放弃了这个念头。
终于，他点了点头，道：“确实，我们两个是发小，这次一起参加的这个游戏，就是为了两人之间有个照应，我们假装不认识，也是为了保护彼此。”
“只有你们两个人吗？”贺子谦继续逼问。
“还有，还有那个模特！”胖子说道：“那女的是阿龙新交的女朋友，我们要参加这个活动就是她撺掇的。”
如果说黄毛和模特的关系没人知道，那么这两个人是发小的关系不可能隐藏的那么深，主办方一定是知道的。所以……
贺子谦的眼睛眯了起来，他已经明白到底是怎么回事了，于是他不动声色的转头问眼镜男，道：“那么你和那个女学生也是认识的了？不然你们怎么可能一起那么默契的做饭。”
眼镜男推了下眼睛，有点局促的说道：“确实认识，她是我大学的学妹，这次的活动也是她发起的。还有就是那个健身教练跟我们是一起的。”
“他是我之前一个健身俱乐部的教练，我们也是抱着互相有个照应的想法才假装不认识的。”眼镜男说道。
“哦！”贺子谦说道：“那我明白了，这次的幕后黑手就是那个谎话连篇的经理了。他先是用假身份混进我们中间，然后再设计害死了他们，现在他失踪肯定是埋伏在某处等着我们上钩。”
胖子已经对贺子谦的话深信不疑，如此一听，直接气的七窍生烟，嚷嚷着要收拾对方。
“他现在一定不敢呆在房间里，”贺子谦道：“咱么三个现在马上检查一下全屋。”说完，贺子谦已经将怀里的孟茜安顿好，率先站起身走出了房间。
另外两人急忙跟上，三人一路走到了大厅，却见贺子谦突然一个转身，手里一把水果刀已经直插进了眼镜男的小腹。
0146，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8064076，



第137章：生存游戏12（一更）“啊！”一声凄厉的惨叫在整个房间里回荡，眼镜男面部狰狞扭曲，双目诡异的赤红如血，恶狠狠的瞪着贺子谦。
一旁的胖子吓得嘴巴大张着，整个人僵在原地。
“果然是你！”贺子谦露出一个冷笑，说道：“费劲心机设计这么样的一个局，我到底是该说你玩火自焚呢？还是该说你童心未泯呢？”
“你如何知道是我？”眼镜男一改平时的懦弱，咬着牙问道。
“猜的！这间屋子里除了孟茜我谁都不信。”贺子谦将一旁的胖子推到一边，说道：“当然也包括你们两个，所以我决定试试，没想到你这么蠢，一试就露馅了！”
眼镜男气的五官几乎扭曲，磨了磨牙道：“那还真是让贺医生见笑了。不过，你这么早揭穿我，觉得自己能出去吗？”
眼镜男说完，手在唇边打了个呼哨，随即只见整个房间的四面八方走出足足有数不清的冥兽，个个双目血红，呲着獠牙。而在冥兽群中赫然站立着四具血淋淋的尸体，正是除了女学生之外的其他四个。
“啊——！”身边的胖子发出了一声尖锐且刺耳的海豚音，随后双眼一番直接晕倒在地。
“看来这里成了你们的犬类繁殖基地了！”贺子谦看了眼地上晕迷不醒的胖子，狠狠的翻了个白眼，颇有些恨其不争的意思，随后他转头对眼镜男露出一个笑容，道：“既然大家已经图穷匕见了，那就来吧！”
话音落下最后一个字，贺子谦左手掐诀，喝了一声“临渊”，右手在空气中一抓，一并闪着寒光的唐刀随即在空气中被男人抽了出来。
“你？”眼镜男的惊得睁大了眼睛，道：“你恢复了？”
“刚刚赶上！”贺子谦说着手中的刀却根本不给对方反应的机会，直接对着一只试图偷偷靠近自己的冥兽就劈了下去。
墨色的血在空气中飞溅开来，临渊森森的白光却似乎耀眼了几分，竟然让人有种它很兴奋的感觉。
四面八方的冥兽蜂拥而至，贺子谦如同一个挥刀的舞者，招式华丽而优美，虽然浑身上下不知被溅了多少血，却是半点都不在意，继续他切西瓜的事业。整个大厅里满是银色乱舞的光影和着飞溅的黑色血液，昂贵的木质地板被刀锋划出一道一道深刻的痕迹。
眼见冥兽们不是受伤就是被杀，眼镜男终于有些心疼的决定另辟蹊径，毕竟楼上还有两个手无缚鸡之力的女子，谁知他刚要张口下命令，小腹插刀的位置却是一阵锥心的疼痛，让他的声音硬生生憋在了喉间。
他疑惑的低头，就见那柄刀的刀身上居然隐隐有白色的光芒映出，明显是个符咒的图案。他慌忙的伸手去拔，却发现那刀像是长在他身体上了一样根本就拔不出来。
“才发现！”贺子谦冷哼一声，道：“看来我之前高看你了。我之所以没跟你费话除了时间紧急，主要是不想你太早发现这个禁言咒。”
当初他故意用血画了个咒，目的就是防止对方对这些东西下命令。冥兽虽然凶狠嗜血，但是智商有限，非得主人亲自下命令才会执行，而一旦禁了对方的言，或者让对方发不出声音，这帮畜生就只会凭借本能朝它们面前的活人扑。而这个禁言咒以贺子谦的血画就，直接刺进男人身体，俨然是插入对方身体里的法器，不但无法移除，威力更是翻倍。
说话间，贺子谦一刀横扫了出去，一排扑上来的冥兽被齐刷刷的砍了前爪，掉在地上痛苦的哀嚎不已。
男人的脸上一直保持着迷之微笑，只有他自己知道，他找出临渊已经是勉强，如今他的灵力低微，无法配合掌心雷远近呼应，只能贴身肉搏，而且临渊在他手里已经开始逐渐失控。
自古以来，神兵利器之所以被称之为“神”字自然有着自己的力量，而使用它的人必须在某一方面压制对方，不然就容易被对方反噬。
此时，贺子谦已经明显感觉到有某种来源不明的力量充斥着他执刀的手，如今已经不是他在使用临渊，而是临渊在使用他。
可是他如今已经管不了这么多了，孟东榆生命垂危，孟茜怀着身孕，他已经没有时间来恢复了。
反噬就反噬！千年妖刀，他就不信还收拾不了这帮畜生。
贺子谦的笑容却莫名的深了几分，那四只行尸也开始加入战斗。毕竟是高等动物，虽然已经没了意识，动作的灵活性还在，贺子谦一个不小心已经被对方一抓挠伤了手臂，他反手一刀直接砍掉卷发女的一只胳膊，一脚飞起直接将对方踹飞出去。
躺在地上呻吟的冥兽越来越多，贺子谦的体力已经到了极限，他此刻只是靠着刀的力量在劈砍。
一旁的眼镜男自然看的出贺子谦的不支，他鄙夷的一笑，显然已经有了胜利的把握。
“不好意思，”贺子谦不客气的又砍了一支冥兽：“恐怕要让你失望了！”
随即，就见他将刀尖在地上划下一条深深的痕迹，随后一跳跃到门口，手中掐诀，厉声道：“伏化天王，降定天一；天地玄黄，阴阳妙法。太乙天尊，急急如律令！”
随着男人的话语，地板上那些被他划出的痕迹突然泛出白色的光芒。
眼镜男猛然意识到什么，想开口命令冥兽撤离，却因为禁言咒发不出半个字，他痛苦的捂着腹部，连滚带爬的爬进一旁的一个角落。
随后，光芒一点一点越来越亮，最后在他最后一个字“令”字出口的同时，地上的白光突然猛地闪亮，被困在其中的冥兽和走尸伴随着尖叫像是一个个被强风吹开的沙雕，在白光中消失不见。
贺子谦露出一个欣慰的笑容之后终于体力不支单膝跪在地上。
就在他勉力想要站起身用临渊劈开结界的时候，突然一阵清脆的掌声响起，贺子谦猛地抬起头，只见在三楼走下来一个一身白色西装的男人，身边还跟着一个高大威猛的保镖。
俊美的眉眼居然有着几分楚辞的模样，不过贺子谦认识这个人，正是季闵淮。而他身边的则是之前跟着他来总部捣乱的那个半魔。
一股寒意从贺子谦的脊椎绵延开来，他靠着墙站起身，脑子里疯了一般的转个不停，同时握紧了手里的临渊。
眼镜男一听来了救兵立刻手脚并用的从角落里趴了出来，一副被人欺负的委屈模样凑了上去。
季闵淮却根本没正眼看他一眼，冷冷的丢给了对方一个评价：“废物！”
这时，四周突然又一次响起了冥兽的叫声，随后，一只只冥兽红着眼睛破窗而入，瞬间又布满了硕大的客厅。
这些冥兽明显比之前的那些体型更大，而且身上还泛着一股股的黑气。
季闵淮有些意外的一笑，终于看了地上的男人一眼，道：“看来我冤枉你了！没想到你还有后手！”
随后他对着贺子谦说道：“凡人之躯被冥兽伤到就会被魔气入侵，我真的很想看看你的魂魄到底是怎么一步一步被蚕食掉的。”
谁知眼镜男确是一脸蒙圈，不解的看着季闵淮。顿时，一股不详的预感席上季闵淮的心头。
就在这时，一声窗户碎裂的声音响起，一只巨大的野兽破窗而入。它的身体和成年的牛差不多，长得像是没有鬃毛的雄狮，和光滑无皮的冥兽不同，它长着鳄鱼一般的表皮，背上长着一对如蝙蝠一般的翅膀。
“啸风！”季闵淮惊呼一声，正要上前，却见那怪兽浑身红光一闪，已然是一副十八九岁的俊俏是少年模样。
他浓眉大眼，一身嘻哈造型，胸口的T恤上印着个流血的骷髅头，头上还带着个闪着亮片的棒球帽。若是在给他个滑板，绝对就是一个前卫小青年。
可惜这人却不知从哪拿出一根带刺的狼牙棒后退一步，冷冷的道：“你个叛徒，离我远点！”
而这时，贺子谦也发现了，那些进来的冥兽却根本不是来攻击他的，他们对着的明显是季闵淮三人。
贺子谦在心底松了口气，看来是他们这边的救兵到了。
与此同时，靠山村的土路上，一辆黑色越野车疯狂的呼啸而过，苏寒黑着一张脸，将油门一脚踩到底，凛冽的寒风从打开的车窗里呼叫这卷进来，负责带路的当地民警被寒风冻得直哆嗦，然而悄悄扫了一眼苏寒的脸色，终究徒劳的裹了裹身上的外套，没敢吱声。
突然，他望向窗外的眼神一顿，看着山头自言自语道：“那里什么时候多出个大房子？”
苏寒顺着对方指的方向一看果然看到一个屹立在山边的巨大建筑。他强压着心头的激动，确认到：“那东西之前没有吗？”
带路的民警皱眉细想，道：“之前我很小的时候听说山脚下有个什么孤儿院，听说挺邪乎的，后来我在这当了警察却再也没见过，我一直以为是拆迁了呢！”
前方正好是个岔路口苏寒方向盘一打奔着那栋建筑就开了过去。
0147，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8064357，



第138章：生存游戏13（留言满400加更，二更）大宅的客厅里，呲着牙的冥兽对着季闵淮和那个猩猩男。
贺子谦已经恢复了些力气，手里的临渊也渐渐平静下来，他靠着墙壁，运转体内的灵力，加快恢复速度。
季闵淮看着啸风，有些无奈的道：“我做的一切都是为了阿辞……”
“呸！”啸风狠狠得啐了一口道：“你算计杀了他，用他的脊骨做武器，逼得他不得不寄宿在一个人类的身体里苟延残喘，你还将他最爱的女人……”
说到这，啸风猛地停住，没有继续说下去，眼神有些不自然的看向门口的贺子谦。
没想到，季闵淮却佯装不解的问道：“我将他心爱的女人怎么了？你说的是孟茜对吧？那你怎么不接着说了？这么长时间了，也该让贺子谦知道当年的到底发生了什么了！”
“你闭嘴！”啸风怒不可遏，挥动琅琊榜就冲了上去，同时，那些冥兽也跟着扑了上去。
猩猩男急忙将季闵淮拉到身后护住，挥动双拳开始反击。
而季闵淮却是不慌不忙的从腰上解下骨鞭，爱恋的抚摸着，用不大不小，却刚好让所有人都能听到的声音说道：“如果没有我，那个女人怎么可能爱上阿辞？他想要她的爱，我便想尽办法给他，可他居然因此恨我？亲手将我脊骨生生打断，凭什么？我陪了他300年，就不如一个他刚刚认识的贱货吗？”
“你放屁！”啸风吼道：“当初主人就不该阻止我杀你！”
谁知季闵淮却是一副挑衅的目光看着门口的贺子谦，说道：“贺子谦，你是不是特别想知道当年发生了什么？好，我今天就全部都告诉你……”
“不许说！你个王八蛋！”啸风气的脸颊上冒出一片坚硬了鳞片，显然已经被激的要变回原形了。
“让他说！”贺子谦冷冷的道：“啸风是吧！你难道看不出来，他就是想扰乱你的心智吗？不要上他的当！”
这时，门口响起一声急刹车的声音，随后大门便被人用力的踹开。苏寒持枪冲了进来的瞬间就被眼前的一幕吓着了。
“别开枪！”贺子谦急忙喊了一声：“苏寒，这些冥兽是帮我们的！”
苏寒立刻微微抬枪口，一颗出于本能射出去的子弹打在了一旁的墙壁上。
他急忙收枪扶住一旁的贺子谦，焦急的问道：“你没事吧？茜茜呢？”
“在楼上！”贺子谦道：“你赶紧联络120，东榆哥受了重伤，现在有血气胸的情况，让他们赶紧派人过来。”
“来的路上我已经通知了，120和咱们专案组的人马上就到！”苏寒一边架着贺子谦，一边看向四周。上楼的楼梯被三人堵住，他们想去楼上和孟茜汇合，只能另寻道路。
“我托你上去！”贺子谦低声对苏寒道：“她们在203室！”
苏寒点了下头，贺子谦撑着身体来到二楼的走廊下，做好迎接的动作，苏寒后退几步，一个加速跑冲到贺子谦身边，借着对方的托力，双手搭上了二楼的栏杆，灵巧的一翻就翻上了二楼，两步就窜进了203的房间。
贺子谦托了苏寒一下，几乎站立不稳，索性一屁股坐在地上休息，看魔幻大片一般的看着楼梯口三人和一群畜生斗的热闹。
这时，千里之外的A市军区总医院，手术室门上那连续亮了11个小时的灯突然一灭，病人被推了出来，部分人员跟着回了病房，少数的几个则留下来询问医生情况。
这次是一次联合大手术，参与手术的全国名医就有七个。他们一个一个的介绍完自己这边主管的情况之后，才见到楚辞被两个护士扶着从手术室里缓缓的走了出来。
“楚教授，在这种情况身体状况下你还能坚持完成手术，我从医这么多年从来未曾见识过，真的是佩服啊！”一个负责呼吸内科的人由衷的感叹道。
楚辞虚弱的摇了摇手，然后转头对家属说道：“病人的手术很成功，接下来的24小时很重要，一定要时刻观察是否有感染或者其他症状。这些其他人就可以做到了，就不需要我了。”
“多谢楚教授了！”那个中年上将上前和楚辞握了一下手，说道：“我已经和特勤局联系过了，现在直升机就在楼上等着您，您可以随时赶去H市。”
“多谢！”楚辞点头致谢，没有推辞，直接扒下身上的手术服由人搀扶着上了直升机。
直升机上张世杰已经在上面了，他揪着胸口的安全带，低声问道：“我们一定要坐这东西吗？我恐高啊！”
“这个最快！”楚辞一看只有他们，索性直接躺在地上闭着眼，说道：“我需要休息，快到的时候叫醒我。”
他说完，整个人已经昏睡了过去，这时直升机已经缓缓起飞，张世杰吓得脸色惨白，低声哀嚎道：“咱们就不能做高铁吗？再不行普通飞机也行啊！”
＋＋＋＋
方天骏是第一个赶到的，饶是他在看到满屋子冥兽的时候也是吓了一跳。不过他很快明白到底是怎么回事，随后直接召唤出兵器就冲了上去，有了他的助阵很快就将三人捉住了。
这时，救护车和其他支援也相继到位，安静的山脚顿时热闹非凡。
孟东榆和孟茜被带上救护车，贺子谦坚持陪在孟茜身边，等到楚辞终于赶到的时候，孟茜已经在医院里睡着了。
啸风乖巧的守在门口，手里拎着一大包鱿鱼丝时不时塞嘴里嚼着。一看到楚辞来了立刻站直了，道：“主人！”
楚辞没有精力去纠正他的措辞，点了下头，开门走了进去。
病房里放着两张单人床，贺子谦和孟茜躺在床上睡的香甜，苏寒则躺在一旁的沙发上睡得人事不知。
楚辞轻手轻脚的走到孟茜的床边，看着女人的睡颜，一颗提着的心终于落了地，他将女人的一缕头发缠在手指上，深吸了一口气。
这时，啸风乖巧的搬来了一张折叠床，悄无声息的帮楚辞铺好寝具，又乖巧的退了出去。
楚辞和衣躺在床上，侧身看着孟茜的睡颜，也进入了梦乡。
这次也许是太累了，楚辞一直在做梦。他已经很久很久没有做过梦了，久到他自己都快忘了自己还有做梦这种功能。
梦做的破碎而零散，却无比真实。
他梦到了在潮湿黑暗的洞穴里，借着一盏如豆的油灯，坐在桌前认真抄写静心咒的自己。梦到了带回山门却饱受排挤欺凌的日子。梦到了那个如骄阳一般灿烂明媚的少女。还梦到了那少女羞红着脸颊在他身下缠绵承宠的样子。
可是之后的梦境就开始渐渐模糊和凌乱起来，有无数的血，尸体，女人的哭喊，男人的怒吼，还有那锥心刺骨的疼痛。
画面一转，却是一件白色的实验室里，他最得意的弟子站在一扇门前，笑着对他说要送他一个礼物，当那扇门打开的时候，里面却是是被电击、催眠药物和虐打折磨的奄奄一息的孟茜。
女孩瘦骨嶙峋，浑身不自觉的抽搐着，却难得的保持着清醒，身后的季闵淮得意的介绍道：“我借鉴了一种厌恶式疗法，让她在想起贺子谦的时候给她痛苦，从而让她彻底放下对贺子谦的爱意，然后我会停止所有让她痛苦的动作，让她看你的照片，给她舒适的享受，并在注射吗啡。从此以后，她会爱上你，因为她一看到你，就会想起那从极致痛苦一跃转到极致快乐的感觉。在反复的训练中，她已经开始软化，用不了多久，她就会忘记那个贺子谦，爱上……”
楚辞不等他说完已经一脚踹了过去，季闵淮被踹飞，后背撞到坚硬的墙壁上，发出一声巨大的声响。楚辞上前解开禁锢女人的皮带，小心翼翼的将她抱在怀里，心疼的浑身直哆嗦。
“我，我爱的是贺子谦！我爱的是贺子谦！”他听到女孩在他的耳边低声的重复着，可是这一刻他已经完全不在意这些了，他将她轻轻抱起，柔声安慰道：“对不起，对不起。我来晚了。乖，我知道你爱他，等你好了，我就带你去找他。”
之后，楚辞无视身后季闵淮的哀嚎抱着孟茜离开了那间实验室。
画面再一转，孟茜将自己蜷缩在房间的角落里，哭的像是个泪人，楚辞蹲在她面前，听到她说：“我明明是爱着贺子谦的，我的记忆里告诉我爱的是他，可是为什么我一见到你我就控制不住我自己。楚大哥你告诉我，我怎么办？我该怎么办？”
男人心疼的将她搂在怀里，低声道：“茜茜你别哭！别哭，乖，没关系的。其实你也可能同时爱上我们两个呀！”
“不可能，”女孩疯狂的摇着头，道：“人怎么可能同时爱上两个人，怎么可能！”
“茜茜，你听楚大哥说！”男人板过女人的肩膀，看着她的眼睛说道：“人是可以同时爱上两个人的。比如说，你的父亲同时爱着你妈妈和你。这两份爱，互相并不打扰，你明白吗？如果你有两个孩子，那么你爱谁会多一点呢？难道你只爱一个不爱另一个吗？”
孟茜摇头：“不是这样的，那是亲情不是爱情！”
“你就是被禁锢的太厉害了，其实世界上不是非黑即白的，还有很多灰色的地带对不对？”楚辞笑着安慰着对方，说道：“你爱着我，同样，你也爱着他，这并不冲突，也并不矛盾，我们两个也不会斗得你死我活，楚大哥答应你，只要他同意，我们就会和平相处，我们两个永远陪在你身边，让你享受双倍的爱。”
0148，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8065802，



第139章：解密1比起孟东榆在ICU躺了三天来讲，其他人都是小伤，孟茜虽然担心哥哥但是在众人的劝说下还是乖乖搬回了专案组的房间。
专案组虽说忙的已经冒了烟，大家却还是会在百忙之中空出时间来围着孟茜转。
“哎呦！累死我了！快点让我跟我干儿子说说话！”乔欢拖着死狗一样的身体回到专案组，一进门就奔着给大家帮忙倒水的孟茜扑了过去，：“他会不会动啊？不是说有胎动的吗？”
“哪有那么快？”孟茜笑着拉开女孩准备揉她肚子的手，说道：“得四个月以后呢！”
贺子谦怕她没轻没重，急忙上前将她扒拉到一边，说道：“我说你想要儿子，赶紧嫁出去，自己生一个不就行了，省的天天缠着我老婆孩子！”
“你以为有人娶我不嫁吗？”乔欢抱怨道：“一个个都跟没个长眼睛似的看不到我的内在美。”
“等等！”张世杰在一旁灌了一大杯水之后道：“听你这话里有话啊！怎么？到底相了多少个了？”
“又不是我想去的！”乔欢拉过一把椅子坐在孟茜身边，抱怨道：“还不是我小姨，非得说女孩子过了25岁就不好生育了，急着非让我嫁人。”
“就咱们这工作性质，你还真好意思祸害别人！”一旁的张宇翔将倒好温水的杯子递给乔欢，嘴上却不饶人的道：“灭绝师太，您就放过这帮无辜少年吧！”
“滚滚滚！”乔欢白了张宇翔一眼，道：“咱们这工作性质虽然危险，但是总有比咱们还危险的吧。别的不说，这次来的那帮特种部队的，好像叫‘蓝剑’的，就比咱们危险，听说他们队员的更新速度比商场的换季衣服还快，实在不行，我不能在他们里面找一个啊！？”
“得了吧！人家能看上你？”张宇翔瘫在椅子里，大长腿伸着，说道：“蓝剑里的爷们都那么硬朗，自然喜欢柔情似水的姑娘，就你？人家又不是同性恋。”
这时，正好大门一响，齐国良带着蓝剑的一行人走了进来，乔欢一眼就看到为首那名全副武装的特种兵。他没有画满脸迷彩，能看到原本的长相。男人五官如削，目光如刀，整个人浑身上下带着一股寒气。
乔欢皱了下眉，总觉得男人似乎她在哪里见过，不由得多看了两眼。
一旁的张宇翔来看着乔欢“花痴”的眼神，皱了下鼻子，站起身，对着来人敬了个礼，道：“领导辛苦了！”
齐国良挑了下眉，上下打量了一下张宇翔，问：“无故献殷勤！你小子不是又闯什么祸了吧？”
“没有的事！”张宇翔道：“我这不是看着有解放军同志在，准备展现一下咱们特勤局的风貌吗！”
齐国良冷哼一声，道：“你小子这歪嘴葫芦里买的什么药？好好说话！”
“报告！”张宇翔反而把身体站的更加笔直，对着众人道：“特勤局行动一处张宇翔，欢迎解放军同志。”
一旁的张世杰强忍着笑意，憋的满脸通红。反而是对方却是平静的回了个礼，自我介绍道：“蓝剑，黑鲨！奉命来配合你们围剿邪教的行动。”
大家都知道这不过是个代号，也没有继续追问对方姓名。
却不想张宇翔下一秒就彻底跑偏，道：“请问下解放军同志有没有女朋友？”
黑鲨身后的众人被他这个四六不着的问题问的都是一愣，黑鲨却像是回答平常不能在平常的问题一样，回答道：“有女朋友了！”
一旁的蓝剑队员顿时嘘声四起。
齐国良抬脚就给了张宇翔一脚，道：“滚边去，我们还有正事儿呢！你瞎闹腾什么？”
张宇翔却罕见的没跑，硬生生的接下这脚，继续严肃的问道：“请问解放军同志的女朋友是做什么职业的？”
“你小子没完了是吧？”齐国良怒不可遏，道：“你马上给我去写一万字的检查，少一个字我扣你奖金。”
谁知，对面黑鲨的脸色却微微变了，他皱了下眉，虽然不理解对方的无厘头，但是看着对方那认真的表情，还是如实回答道：“她是个画家！”
蓝剑中嘘声又起。
齐国良觉得自己这几十年的脸都被张宇翔这货给丢尽了，对着身旁憋笑的赵志成吼道：“赶紧，把这个丢人现眼的货拉走！”
赵志成上前一步用一只手攥住张宇翔的手腕，往后一扭，然后顺势将他头夹在腋下，就这么把人给拖走了。
齐国良劫后余生的叹了口气，转头对黑鲨道：“不好意思，我这帮手下平日里闹腾习惯了，让解放军同志看笑话了！”
“没事！”男人平静的说道：“我手下这帮小崽子平日也这么闹腾！”
于是，两个心累的“家长”颇为惺惺相惜的来到会议室里开会。
齐国良拿出一张标注好坐标的地图，对着黑鲨道：“这些就是我们掌握的Z省全省的永生会集会地址，其他些小的已经分配给各个市局去办了，剩下一个最大的，就要麻烦你们了。”
男人皱眉看了一下位置，道：“你们似乎和我们有些不同，需要在行动里注意些什么吗？”
齐国良点头道：“确实有些要注意的，我会给各位配上一把特殊的手枪，以对付特殊情况。而且我们还会派人跟着一起执行任务，他们会分辨什么时候需要使用特殊武器。”
黑鲨点头，道：“好，那明早出发！”
说完，他转头对身后的队员说道：“准备扎营休息！”
齐国良急忙道：“我这边虽然房间不多，但是房子大，你们今天就委屈一下，睡在一楼可以吗？”
“好！”黑鲨点头，随后对身后的战士说道：“猎鹰、红狐负责做饭，其他人熟练装备！”
“是！”
一声整齐且响亮的声音轰然炸响，吓的一旁美滋滋看兵哥哥的孟茜打了个哆嗦。
贺子谦的眉头一下皱的死紧，伸手揽住女人的肩膀，毫不客气的道：“麻烦各位小点声，这有孕妇！”
孟茜急忙摇手，道：“没事！没事！雄壮威武，气宇轩昂，特别有男人味，对胎教有好处！”
贺子谦顿时脸色一沉，正要打开嘲讽模式，就被孟茜一把捂住了嘴，满脸陪笑的道：“我去楼上休息了，你们忙！”
说完就拖着贺子谦回了房间。
房间里，楚辞正好刚刚和A市那边视频确认手术结果完毕，看到贺子谦脸色铁青的被孟茜拉上来，不解的问道：“怎么了？”
“怎么了？”贺子谦道：“还雄壮威武，气宇轩昂，特别有男人味？我们就没男人味了？一个个头脑简单四肢发达的，还男人味？我儿子干嘛要跟一群武夫学！”
楚辞眨了眨眼，看着一脸无语的孟茜，不禁失笑出声，道：“原来是吃醋了啊！”
“我吃什么醋？”贺子谦说着往沙发上一坐，道：“我一个有老婆孩子的，跟群单身的傻大个计较什么？”
“是啊，是啊！我们家子谦文武双全，自然不会跟一群傻大个一般见识。”孟茜无奈的叹了口气，赶紧转移话题道：“那个，子谦啊！你之前只和我说到如何推理出那个女模特不是祭品的，但是我一直不明白你是怎么发现眼镜男有问题的？”
“当时是为了气他才说是蒙着框他的，”贺子谦冷哼一声道：“其实我就是奔着他捅的那刀。”
孟茜急忙装出一副迷妹的样子道：“讲讲呗，咱儿子想听呢！”
楚辞紧抿嘴唇，开始打病例报告。
贺子谦一看孟茜那崇拜的样子，心情立刻春暖花开，道：“其实挺简单的，只要稍微动动脑子就行了。胖子说他和模特、黄发男相识的这件事，由这件事我推测，这里并不像我们之前想的那样是一个人来参与的，而是以团队来参与的。这样我假设将所知队伍排除掉，也就是你、我、东榆哥和姜岚是一队。胖子、模特和黄发男是一队。那么剩下的四个人就是一队或者两队。
我们队有四个人，胖子那边有三个人，在如此精细计划的情况下，是不可能出现太严重的失衡，所以，对方两人一队的情况不合理，最大的可能是四人一队。于是我把所有人分成了三队，我们是一队，胖子他们是二队，其他四人是三队。
我于是尝试用新的视角去看发生的几件事。首先就是女学生被黄发男强奸，然后黄发男被杀这件事。其实，无论第一天提示里是800万，还是9000万，最终的祭品都落在了三队的两人身上，所以，黄发男只会是三队杀死的。
下一个问题，杀死他需要几个人？如何创造密室杀人的迹象？
要知道，东榆哥只推算出黄发男死亡的时间，如果，女学生在离开屋子前就已经将男人用药物控制住并重伤，比如在不太致命的位置捅一刀的话，那么她离开房间后，男人可能会在屋子里慢慢流血致死。而在没有药理学检验的情况下，我们无法分辨对方到底是不是曾经被控制过。
从后面的游戏，我们知道，祭品杀人之后便不再是祭品，于是，提示便会更改。也就是说，女学生自己杀了黄发男，然后游戏进行下一步。
那么问题来了，既然是女学生杀的黄发男，剖开对方肚子又是谁做的？所以，这里出现了一个第三方力量的介入。
接下来就是死的健身男是谁杀的问题。当时他正和模特在亲密接触，如果是女学生杀的，从身高上就说不过去，健身男的身高有190左右，女学生只有165左右，这个身高想要歌喉相当困难，反而是身高175左右的模特可以做到，而且女学生已经不再是祭品，没理由再杀一人，最关键的是，两人都是三队的，没理由在对手尚在的情况下就这么早自相残杀。所以，健身男是模特杀的。而推断出模特不是祭品就说明，有人误导了整个推理结果，让模特误以为自己是祭品，所以她才动手杀了健身男，想脱离祭品的命运。那么，谁误导了女模特？”
0149，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8066793，



第141章：解密2“误导了模特这件事显然第二队人没有必要去做，”贺子谦说道：“而当时第一个站出来说模特是祭品的是眼镜男，之后又是衬衫男对她的身份进行‘揭秘’说她是影评人，所以能算出自己是祭品。而这之后有个细节就是衬衫男曾经在事情没查明的情况下就想让大家回房间。显然，他是知道了些什么，然后想要粗鲁的掩饰过去。他是三队的人，自然知道女学生没有杀健身男，这种情况下，他没有第一时间借此机会捉拿凶手，而是选择让所有人回屋，显然他另有目的。什么目的？就是，他也发现了，如果人不是祭品杀的，那么对方就不会发布新的线索。”
“于是他没有选择用公正的手段处置女模特，而是打算将所有人骗回房间，借机对女模特动手。”孟茜惊呼道：“所以他才是第二轮的那个祭品！”
“不错，他很有可能对那乒乓球做了什么手脚，让大家相信他和大家一样。”贺子谦将孟茜拉进怀里，抚摸着女人光滑柔软的头发，道：“至于是怎么一样的，我之前一直没猜出来，直到最后搜查的时候他们找到了他的那个乒乓球，上面的数字不是117，而是617。”
此时，楚辞停下手里的动作，推了下眼镜插嘴道：“117是合数，而617是质数。”
贺子谦点头道：“所以，在所有的合数里唯一的一个质数就是那祭品。我想他也许一开始的时候并没有意识到什么合数质数的问题，而是单纯的想要混淆视听。所以，他用手指挡住了6下面的那个圈，让我们看上去像是117。”
“那他最后是谁杀的？”孟茜不解的问：“你不是说最后攻击你们的走尸里有他和模特吗？”
“经过尸检，”楚辞一边打报告一边说道：“女人死于机械性窒息，简单说就是被掐死的。从尸体脖子上的淤痕推测出的指间宽度和女模特指甲里残存的皮屑来看，应该是那个经理把她掐死的。至于那个经理就有意思了，他死于重度颅脑损伤，头部致命的是一处对冲伤。”
“对冲伤是什么？”孟茜眨着眼睛问。
楚辞一边回答，一边手指飞快的打着病例报告，简直堪称一心二用：“对冲伤是一种特征性的脑损伤，特征就是着力点的头皮有损伤，其下脑组织有损伤；同时，着力点对侧的脑组织也会发现损伤，但是这里的头皮没有受力，所以没有损伤。对冲伤一般发生在头部减速运动（如摔跌、磕碰）过程中。”
贺子谦对他这一大段将人说晕的专业术语很不感冒，皱了下眉说道：“？五？五三？？一陆八？八三？二？？简单来说，那个经理是摔死的。”
“摔死的？”孟茜惊讶的睁大了眼睛。她是万万没想到对方居然是这么一个富有戏剧性的死法。
贺子谦道：“天理循环，估计他坏事做多了，老天就来惩罚他了。”
说完，他抬头看了眼楚辞。
衬衫男确实是死于对冲伤，但是好好的一个人不会平白无故就平地摔死。尸检报告上说，男人死的时候身体内儿茶酚胺的指数比常人高了很多。儿茶酚胺是一种神经介质，包括肾上腺素和去甲肾上腺素，主要由肾上腺所分泌。当人处于极度惊恐状态时，肾上腺会突然释放出大量的儿茶酚胺，促使心跳突然加快，血压升高，心肌代谢的耗氧量急剧增加。男人体内的儿茶酚胺虽然不至于致死，但是却说明，这人在死前受到过惊吓。也许是看到或者听到什么极度恐怖的事情，所以造成了他的意外。
当然，这些细节没有必要和孟茜一一说明。
过了半晌，孟茜漫长的反射弧终于跑完全程，不解的问道：“等一下，你这说了半天，还是没说清为什么你怀疑眼镜男啊？”
贺子谦翻了个白眼，在她脑门上重重一弹，道：“都说儿子的智商遗传与母亲，我真的为我儿子以后的智商担忧了。”
孟茜捂着脑门，道：“你确实没说啊！”
“好了子谦，你别气她了。”楚辞将写好的病例稿子发出去，走到孟茜身边坐下，轻吻了一下她的脸颊，道：“除了你们四个，活着的就只剩下作家和胖子。黄发男说过，作家进来的时候和孟东榆一样，都是衣衫褴褛，而孟东榆是被对方戏耍了一圈之后来到那里的，那么作家却一直没有解释自己为什么会是那副尊容进去的。还有，剩下的两人相比较，胖子在整件事里显得最没存在感，而作家却在很多的关键点上起了转折的作用。比如说，在模特和健身教练失踪之后算出模特是祭品等等。两两相比，作家的疑点最大。所以子谦将他们两个都带出去，估计是准备一个一个试验吧！”
“不错！”贺子谦道：“没想到我运气不错，一下就猜对了。”
孟茜的眼角跳了一下，有点不明白这男人到底在得意个什么劲。
＋＋＋＋＋
在各个部门的全力配合下，Z省的永生会集会点在短短的5天之内就被拔了个一干二净。可是，后续工作却相当的艰难，以至于在之后的一个多月时间里，几乎毫无进展。
因为永生会所得知的骨干成员中，大部分是各地区有头有脸的人物，其中更是不乏一些政府高官牵扯其中，造成抓捕过程困难重重。
而被抓进来的季闵淮经查证居然是美国国籍，美国大使馆频频通过外交途径向中国施压，要求中国政府在规定时间内拿出季闵淮组织或参与永生会，或其他犯罪证据，否则就要将季闵淮交给美国政府。
可是就在这时，永生会里唯一一个联络过季闵淮的原H市政法委书记的秘书长雷佳，居然在被关押期间 ？ “畏罪自杀”，而见过季闵淮和雷佳见面的陈颖却对着一切并不知情，另一方面，带回来的季闵淮和他的手下那个猩猩男齐鲁却是一言不发，案件再一次陷入了僵局。
转眼就到了二月二龙抬头，孟茜肚子里的孩子已经有三个月了，当她从“每日一吐”的晨吐里缓过劲来，贺子谦扶着她缓缓走出卫生间，只见房间里等着他们的却不是准备好早餐的苏寒，而是齐国良正在等她们。
看着贺子谦小心翼翼的模样，齐国良道：“我带来点杨梅干，老婆怀孕的时候也是总吐，吃点这个能好受点。”
“谢谢组长了！”孟茜虚弱的扯了扯嘴角，问道：“是有什么事情找我吗？”
“是这样的！”齐国良有些为难的看了眼围在孟茜身边的三个男人，索性开门见山的说道：“季闵淮点名要见你。”
“见我？”孟茜看了一眼在一旁削苹果的贺子谦，手指绞在一起，嘴唇咬得发白。
“这点你们可以放心，我们会派人保护你的安全的！”齐国良道：“现在案件陷入僵局，如果能从他那里打破一个缺口，无疑是最好的情况。”
“好！我去！”孟茜猛地抬起头，目光炯炯的看着齐国良。
等到楚辞和苏寒得知消息赶到审讯室的时候，却只在监视室里见到了贺子谦。男人用身体堵住通往审讯室的门，不让两人通过。
“贺子谦你让开！”楚辞有些激动的说道：“茜茜不能见他！季闵淮是什么人我很清楚，他要见茜茜绝对不是好事。”
“我也不同意！”苏寒在一旁道：“他那人诡计多端，谁知道这是不是他的计策。”
贺子谦却守在门口半步不让的道：“没事，我在这……”
“贺子谦！”楚辞上前一把揪住贺子谦的领子吼道：“你什么都不知道就不要跟着掺和！”
贺子谦不甘示弱的回视他道：“我们费了这么多精力，这么多时间才做到这个地步，如果不能从季闵淮这里撬开个口子，所有人的努力就都白费了，那些为了这一天牺牲的人都白死了！”
“什么道义，什么牺牲这些我统统都不管！”楚辞吼道：“我只知道只要我活着，我就不能让她冒一点险！时间我有的是，能抓季闵淮一次就能抓他第二次，我就不信找不到他的证据。”
“舍生忘死抓季闵淮的人？五？五三？？一陆八？八三？二？？不是你，永生会害死的不是你的亲人朋友，你当然说的轻松！”贺子谦脖子上的青筋暴突，道：“如果这次不能尽快将他们铲除，谁能保证下一次就能抓到季闵淮？谁？你吗？”
“抓到季闵淮有什么用？他不过是个跑腿的小喽啰，你们能抓到邓白羽吗？你们知道你们要面对的到底是谁？面对的到底是什么吗？”楚辞道：“凡间所谓的法律根本就约束不了他们，你们所做的一切不过都是徒劳！你们这帮凡人根本什么都不知道！却要拿茜茜去冒险，你们想都别想！”
贺子谦跟着反手揪住楚辞的领子，道：“我们确实什么都不知道，但是我们会去做，会去努力！不像你，明明有那么大的能耐却什么都不做，什么都知道却什么都不说，眼看着我们一个一个去送死！”
“你们两个放手！”苏寒站起身直接将两人拽开，道：“你们都他妈的给我收敛点！要打滚出去打！”
这时，不知是谁碰到了监听器的按钮，就听里面的季闵淮用着一股阴阳怪气的声音说道：“别这么无情嘛！一日夫妻百日恩！我至今还记得你一边被我们按在地上操，一边哭着喊让贺子谦救救你的模样！可是那男人不单没来救你，反而在之后灵力暴走的时候，亲手捏碎了你的心脏。要不是楚辞用秘术将你身上的伤痛强行转移到他自己身上，你早就被烧成骨头渣子了。每每回忆起来，都让我唏嘘不已呢！”
这一秒，屋里的三个人同时僵住了！
（CTLAY）
0150，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8067976，



第142章：对峙审讯室里，季闵淮带着特制刻着符文的手铐和脚镣，坐在桌子的对面，桃花眼挑衅十足的看向那扇光亮的单面玻璃。
而他对面，孟茜双手攥住衣服的下摆，似乎想要极力的克制，最后试了几次，还是带着颤抖的说道：“我们，我们今天，今天不谈这个。”
“不谈这个？那要谈哪个？”季闵淮十分享受折磨孟茜的过程，眉毛一挑，道：“谈谈你是怎么看着你父亲被一刀刀剐死？还是谈谈当年你口口声声说爱贺子谦，最后却无耻的爬上了楚辞的床？或者谈谈你为了要回你父亲的灵魂碎片，背着楚辞来找我们操你的事情？”
“不要说了！求求你！不要说了！”孟茜的声音里带着哭腔，整个人试图蜷缩成一团，浑身都在细细地哆嗦着。
血液迅速从四肢流回心脏，监视室的三个男人只觉得手脚无力，浑身冰冷，心口像是被人狠狠的扎了一刀，还在上面撒了一把高纯度的盐。疼的他们无法呼吸。
而审讯室里，季闵淮得意的往后靠在椅子的背上，嘴角全是讥诮的笑，仿佛孟茜才是那个走投无路的犯人一般，估计若是没有脚镣他已经翘起了二郎腿。
“话说你对贺子谦还真的是执迷不悟啊！那个只会在地上哭着求饶的小喵咪，居然在那时候在双庆桥上，为了他连死都不怕了。我也真是替楚辞不值啊！”季闵淮道：“你心里从来就没有过他，你从来都不曾爱过他。你只爱你那个贺子谦。可是我呢？我陪了他300年。为他做了那么多，而你呢？你为他做了什么？你除了给他添麻烦，你做了什么？从前的他无懈可击。是自从他有了你，他有了弱点，他开始儿女情长，他不再是那个无欲无求，让人高山仰止的人了。他变了！”
“不，不是！不是我……！”女人的嘤嘤的低声否认。
“怎么不是你？就是你个贱货！”季闵淮把牙齿咬的咯嘣作响，道：“他要济世救人，我为他筹备永生会；他无心管理，我为他打理教中事务；我可以把他捧成世界上唯一的神，受亿万人崇拜敬仰，就是因为你，一切都前功尽弃了！”
“楚辞他爱我！”孟茜用头抵着桌面，浑身抖得像是筛糠，声音因为情绪的波动而像是从嗓子里挤出来的：“我是楚辞的妻子！我……”
这一句话彻底触到了季闵淮的逆鳞，他季闵淮猛地站起身愤怒的吼道：“你算是个什么东西？凭什么和我的神站在一起，你连给他提鞋都不配。他是那么的完美无瑕，就是因为你！就是你的出现让他变成了个整天只会围着你转的傻子！楚辞被你迷惑，我不会！我知道你就是个不折不扣的贱人，披着一副楚楚可怜的皮，骨子里就是个淫娃荡妇，一天没有男人操你，你就受不了！天生的荡妇！” ？
“我不是！我不是！”女人十指插进了自己的头发里，紧紧地捂住了脸，几乎是哭喊着道：“你背叛了他，还拿走了他的精元珠子，你才是坏人！”
三个男人终于反应了过来，楚辞一把将贺子谦推到一旁，用力的去拧门上的锁，谁知他试了好几下都没能拧开，突然，楚辞一下停了下来，就像是被人按下了什么停止键一样。
“你让开，我把门踹开！”苏寒伸手去拉楚辞，却被对方挡住。
楚辞的脸白的像纸，他僵硬的转过头，轻声道：“门在里面被锁死了！”
其他两人都是一愣，以他们的本事人间无论什么门都不再话下，可是，他们却看着那扇最普通的木质门，谁都没有再动过。
孟茜进去后，房间里就只有他们两个，所以门只能是孟茜亲手锁上的。
“她，”楚辞艰难的说道：“她，她可能觉得自己能对付季闵淮……”
楚辞的话音刚落，就听监听器里季闵淮得意的一笑，说道：“你懂什么？我是为了让他回到我身边！失去精元珠他就形同于一个凡人，所以，他早晚有一天会来找我要回精元珠，到时候我们就会永远在一起。”
“不会的！楚辞说过，他会娶我，会爱我一生一世，他说过的！他不会去找你的！”孟茜猛地站起身，眼睛通红的吼道。
季闵淮却一把拉下女人的一只手腕，见她的脸对着自己的脸，剧烈的动作把锁链撞得叮当作响，他恶狠狠的说道：“你再敢说这些，我让你现在就魂飞魄散！”
孟茜不知道是吓傻了，还是怎么的，居然没有甩开了对方的手，任由对方拉着，满脸泪水纵横，哀求道：“你放过我好不好？求求你放过我！”
季闵淮鄙夷的冷哼一声，道：“贱女人果然是贱女人，怕死……”
他后面的话还没说出来，只觉得抓着孟茜的手掌一阵发麻，随后就见那个刚才还5/5③/16*8=83*2只会哆嗦着求饶的女人，猛地从兜里掏出一个造型古怪的铁片，狠狠的按在了季闵淮的眉心上。
那铁片像是带着硫酸一般，一沾到季闵淮的皮肤上便开始冒出一股一股的白烟，大量的黑气从那个部位像是被吸尘器吸走了一般疯狂的被金属片吸走。
季闵淮嗷嗷的惨叫，却不知为何一动都无法动弹。
孟茜一言不发，眼圈还是红的，眼神却杀意滔天。
“那，那是什么？”苏寒几乎要趴在玻璃上，不解的问道。
“那是魔界的圣物‘索魂’，”楚辞说道：“那东西能吸走魔族魂魄，或者魔修的修为！”
“茜茜怎么会有那种东西？”贺子谦又一把拎起楚辞的领子道：“是你给她的？”
“不是！”楚辞面色复杂的看着屋子里的女人，说道：“看来，这就是当年她父亲拼死从永生会里拿出来的东西。”
贺子谦和苏寒都愣住了，今天的信息量太大了，他们几乎来不及分析这一波又一波的炸弹，甚至觉得自己的脑子快要死机了。
而这时，那边的季闵淮已经以肉眼可见的速度从一个翩翩公子，变成了一个垂垂老朽，最后几乎就是皮包骨头。当最后一刻缠绕着黑色气息的珠子从他的头顶飞出时，孟茜手疾眼快的一把抢过，然后猛地一推，将季闵淮狠狠得推回了椅子上。可是那一把老骨头已经经不住这大力一推，男人坐立不住，直接倒在了地上，双眼恶毒的看着前方。
孟茜脚下一个踉跄，却还是坚持退到玻璃前，用手指敲了一下玻璃，说道：“阿暮，你进来！”
话音刚落，楚辞已经撞开了房门，冲了进去。
此刻，孟茜的脸已经不能用单纯的惨白两个字来形容，女人的脸色泛着青黑，浑身都在不停的抖着，鲜红的血顺着握有索魂的手指流下，滴滴答答的落在地上。
楚辞一把接住女人站立不稳的身体，想要将她抱起，却见她固执的摇了摇头，将血淋淋的索魂和精元珠塞进楚辞的手里，她的手抵住楚辞的胸口，手掌下是散乱的声音和厚重的纱布。那里有一刻碎裂的心脏，而这几乎致死的伤痛却本应该是她的。
孟茜撑起一丝虚弱的笑容，看着楚辞的眼睛，像是一个求家长夸奖的孩子。
楚辞就像是被什么东西给速冻了，僵硬的揽着孟茜，世界的声音在他耳中化为虚无，只听到孟茜，一字一句的说。“你的精元珠，我帮你抢回来了。”
万千繁花在楚辞的眼前盛开，灿烂的烟火在他眼前爆炸，就连胸口那颗形同虚设的心脏似乎都开始疯狂的跳动，他颤抖的俯下身，虔诚的碰了一下女人的唇。
当年他功力受损被季闵淮背叛偷袭，身上的精元珠被强行取走，脊骨被抽，虽说魔族恢复能力强大，只要剩一根手指就能活，但是疼痛和屈辱却挥之不去。可是想要抢回精元珠除了要让季闵淮降低防备，最重要的是被吸走所有修为和精元珠的人几乎马上就会死掉。而他发过誓，不能以任何形式杀人。
而这个傻女人，居然用自己做饵，不惜暴露当年的种种，只为帮他把精元珠抢回来。
楚辞觉得自己已经被劈成了两半，一半因为女人冒险和受伤心疼的快要死了，另一半却因为她为他舍生忘死的举动快乐的要飞了。
孟茜虚弱的转过头，看着地上渐渐无法呼吸的季闵淮说道：“你这辈子都得不到楚辞的爱，甚至连他的恨你都得不到。他看着你想起你的时候，就像想起一条蠕动的蛆，只会觉得恶心。这就是你在他心里的位置，即便我脏了、我臭了，甚至碎了、死了。楚辞依旧爱我。说起来我还真得谢谢你。当初如果不是你把我抓走了，我又怎么可能再次遇到楚辞，如果不是你虐待我，一遍一遍的对我进行强制的催眠治疗，我又怎么可能嫁给他？说起来。这一切的一切，最后的幕后主持人居然都是你，现在得到了你想要的结果，怎么，你反倒不开心了吗？”
地上的男人颤抖着手要骂什么，却终究没能动上半分，终于双眼一番，彻底停止了呼吸。
孟茜最后瞪了地上的尸体一眼，双腿一软，在也站不住，直接倒在了楚辞的怀里。
（CTLAY）
0151，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8069070，



第143章：心结孟茜的魂魄因为强行催动索魂而被震伤，贺子谦和方天骏两人联手才算是将她的魂魄稳定住。另外，她手掌被索魂灼伤，伤口深可见骨，可她又是孕妇，医院根本不敢随便用药，只能选择保守治疗。孟茜迷迷糊糊的发了两天的烧才算是终于醒了过来。
H市医院高间病房里，孟茜的烧虽然退了，但是人还是十分的没精神，加上本就胃口不好，整个人瘦的几乎脱了相，脸色更是惨白的不像话，躺在床上小赖猫似的哼唧。
贺子谦远远的坐在沙发上，低垂着头，像是个打碎了花瓶等着被大人惩罚的孩子。
楚辞用温水浸湿了毛巾，细心的替孟茜擦了手脸，贺子谦急忙起身将水盆接了过来，默默的去卫生间倒了。
这时，苏寒用保温桶带了鸡汤面过来。
“阿暮，能不喝鸡汤了吗？”孟茜扁着嘴抱怨：“我想吃麻辣烫了！”
“乖，那东西没营养，你⑤㈤31⑹⒏83②听话，等孩子生下之后，你再吃，好不好？”楚辞低声哄着。
“我就吃一口，要不我闻闻味也行啊！”孟茜泪眼朦胧可怜巴巴的说道。
“哪家？”一直一言不发的贺子谦突然开口：“我去买！”
“Z大东门那家！”孟茜急忙收了可怜相，馋猫一样的说道：“还有东城日料的味增汤和哈根达斯的冰淇淋，要草莓味的！”
“好！”贺子谦耐心的听完，随后拿了衣服就往外走，楚辞急忙低声对苏寒说：“他自己我不放心，你也跟着去！”
自从贺子谦知道了季闵淮曾经对孟茜做的一切，整个人都处在一种悔恨和愧疚里，甚至连孟茜都不敢靠近，一天天的连话都不敢说。楚辞虽然气他之前的所作所为，但是一看孟茜因为贺子谦的状态担心，他又不忍心责怪他。所以三人一直都是以这种诡异的方式相处着。
苏寒点头后急忙跟上，楚辞回头看着孟茜说道：“看出贺子谦心里有愧，所以找点不疼不痒的事情故意折腾人，让他把愧疚降低。你还真是心疼他！”
孟茜吐了吐舌头，讨好的用脸颊蹭了蹭楚辞，讨好的道：“本来就是我要去见季闵淮的，贺子谦他什么都不知道，他现在已经后悔纵容我了，你就别生气了，好不好？”
楚辞长长的叹了一口气，坐到床边，从后面抱住孟茜，心有余悸的道：“我没生气，就是后怕。季闵淮阴险狠毒，诡计多端，这次要不是你趁他不备偷偷下手，根本就伤不到他半分，反而会被他控制。”
“我听说他要见我的时候也是很怕，可是一想到你的精元珠在他手上我又觉得要搏上一博。”孟茜摆弄着楚辞修长的手指说道：“况且索魂在我手上，我觉得这个机会实在是太重要了。”
“索魂为什么会在你手上？”楚辞皱眉问道：“当初我并没有听你说过。”
孟茜转过头不解的看着楚辞，问道：“索魂不是你留给我的吗？”
“我叫人给你的？”楚辞正色问道：“什么时候的事？”
孟茜也觉出了不对，急忙道：“就是齐组长来之前，你走之后留在我床边的啊！”
“索魂已经失踪了好几年了，我都不知它的去向。再说，人类若是长期接近魔界的东西会被魔气侵染，我怎么可能将那么危险的东西留给你！”
“可后来也是你手机号给我发的短信，教会我使用方法的啊！”孟茜继续说道：“你的手机号我有保留，不可能有错！”
楚辞的眉头已经拧成了麻花，他掏出手机拨了贺子庚的电话：“查一下孟茜的手机，看看是不是有人冒充我的号码，给她发了信息。”
没一会，贺子庚回了电话：“确实有人伪装成你的号码给孟茜发过一条短信，内容是如何使用一个叫索魂的圣器。”
楚辞的脸色顿时黑了下来，道：“能不能查出对方在哪里？”
“时间太久了，就算查到对方也早跑了！”贺子庚说道。
挂了电话，楚辞没有说话，只是伸臂将孟茜搂的更紧。孟茜自从上次的生存游戏事件以后一直生活在特勤局里，周围更是时时刻刻都围着人，他们三个也一般都会留下一个人在她身边陪着，如今看来，一直以来以为最安全的特勤局，也已经不安全了！
过了好一阵，敲门声响起，却不是贺子谦回来，而是前来送东西的方天骏。
“录音我听到了！所以，这个还给你！” ？ 男人将一条由大证物袋包裹的骨鞭交给楚辞，面色凝重的看着对方。
楚辞没有回答，伸手接了过来，骨鞭像是感应到了什么一般，一到了他手里就开始泛起微微的黑色。男人的手中突然燃起黑色火焰，那骨鞭连同证物袋一起瞬间就化成了虚无。
随后，楚辞长长的舒了一口气，这东西是他本体的一部分，只要有损伤，他也会感觉到疼痛。这么多年，季闵淮一直用它做武器，也算是变相的折磨着楚辞。而如今他亲手销毁，这屈辱的折磨算是终于结束了。
“多谢了！”楚辞微微一笑说道：“索魂我会带回魔界藏起来，你们也请放心！”
方天骏坐在沙发上，双腿一叠，说道：“既然大家已经说的这么开了，不如将该说的一次性说清楚的好。”
楚辞却皱了下眉，将刚才的关于索魂的情况和方天骏说了。
“你是说，我们当中有人不单私藏魔族圣器多年，还将它直接交给了孟茜？”方天骏的眉头也被楚辞感染，一并扭成了麻花：“那么他的目的是什么？”
“这也是我想不通的事情！”楚辞摩挲着孟茜的手，道：“如果他想伤害孟茜，那么以他的手段完全可以直接动手，估计我们连反击的时间都没有。可是他并没有这么做，而是借由我的名义将索魂给了孟茜。间接借孟茜的手杀了季闵淮。”
“难倒是他本人不方便出面，所以才用这么隐晦的手段？”方天骏说完又马上自己推翻自己：“不会，他不是不方便出面，而是他如果用真实身份孟茜根本不会听他的话。也就是说……”
“茜茜不认识他！”楚辞接道：“管里吧陆期零捌貳漆所以他连介绍索魂使用方法都是通过劫持我的手机号码做到的。”
“别墅里没有监控器，但是附近有，我这就让子庚查一查，”方天骏说完给贺子庚安排了工作，这时，贺子谦和苏寒推门走了进来。
孟茜一看吃的回来了，立刻激动的伸手去要，楚辞急忙将她按住，三个人手快的将东西在小桌上摆好放在她面前。
“吃麻辣烫可以，鸡汤面也要吃！”楚辞板着脸说道：“不然就不能吃麻辣烫！”
“知道了！主任！”孟茜拉着长音说道：“训导主任！”
众人短暂的放松了一下之后，楚辞又将索魂的事情和两人说了，于是，刚才的轻松气氛一扫而空，几个人都皱起眉。
“我突然想到一个人！”贺子谦说道：“郭平安！”
“他是谁？”苏寒不解的问。
“他是前一任专案组的特别顾问，法术界里数一数二的高手，只是……”贺子谦顿了一下说道：“当年有人将专案组的家庭成员信息泄露给了永生会，他的老婆孩子都被害了。那时候我去找他调查些其他事情，他得得知永生会出现，没有知会我一声就消失不见了。我也一直在找他。”
“很有可能！”楚辞说道：“如果是这个身份，他一定想给老婆孩子报仇。可是他又无法相信任何人，只会自己动手。”
“所以他和特勤局的下属单位也可能认识，借机混进我们小楼也不是不可能！”苏寒道。
“普通人根本无法得知魔界圣物的用法，但是，郭平安之前是专门研究对付魔修和半魔的专家，知道索魂的用法也不奇怪。”方天骏说道。
“而且，他很有可能认为当初是孟明凡的背叛，才造成了他妻儿的惨死。”贺子谦说着，看了一眼在吃饭的孟茜：“所以他才会选择孟茜，因为如果普通人擅自动用索魂，是会被反噬，魂飞魄散的。”
“可是茜茜不是没事吗？”苏寒问。
“因为她身上有我的魔气护着！”楚辞看着方天骏说道：“你不是想知道一切吗？我现在就从头到尾告诉你！”
（CTLAY）
0152，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8069975，



第144章：当年1“那我们就来说说吧！”楚辞倒了一杯热水，在唇边不急不缓的吹着，道：“我原名叫风北辞，出生在北宋雍熙元年，也就是公元984年。我生出来就是个半魔，后来成为了一名魔修，再后来因为一些机缘巧合，成为了真正的魔族。”
“我有着其他魔族不具备的特殊能力，我可以在人间生活，也就是说，我是这世间除了八方大魔王之外，唯一一个可以行走于两界之间的魔族。人界的康熙年间，我为了一些事情回到人世间，在机缘巧合之下，救了当时奄奄一息的季闵淮，那孩子很和我的经历很像，他因为是他母亲死后生下的孩子，所以大家要叫他棺材子，他一直被大家排斥和欺负，我看他可怜便收留了他，将他带在身边。”
“这孩子一门心思的要修练。可是他的天赋并不高。虽然一直很努力，却只能勉强入门，之后便不见任何长进。后来，大概在清朝雍正年间，他搅进了一场纷争当中，我赶到的时候他已经奄奄一息，出于多年的情谊，我用魔气救了他，他之后便走上了魔修之路。”
“从那以后，他一直保持着当时的样貌，从来没变过。我有着无限的生命，自然知道在这永生有多痛苦。我不想让他步我的后尘，于是我找过很多方法想让他恢复正常，可是后来结果就是我们两个渐行渐远，他一直以为我希望他去死。以为我讨厌他，所以他为了讨好我，建立了永生会。”
楚辞说道这里，顿了一下，此时，屋里除了孟茜，其他三人心中的震惊已经在脸上抑制不住。他们只只知道楚辞厉害，似乎活了很久，却没想到，这人居然是个活了千年的老妖怪。
方天骏尽量平静的问道：“永生会是他为了你而建立的？”
楚辞将手里已经吹温的水递给孟茜，继续说道：“他修炼的天赋不高，但是管理人员却很有一套。永生会建立时间远比你们知道的要早很多。大概是在百年前吧！那个时候正是清朝末期，乱世之中，群雄逐鹿，各路势力，都想过来抢碗饭吃，我一直很低调，所以当时的永生会并没有什么记录。”
“永生会最开始并不叫永生会，叫的是什么修正会，后来又改过很多的名字。最开始的时候其实只有几个人而已，我以为他不过是找几个同为魔修的朋友玩一玩，也就没有当真。永直到后来新中国成立，我因为一些事情没有时间看着他，他才将永生会越做越大，最后脱离了我的掌控。”
“可是你不是说永生会幕后的神是个邪神吗？”苏寒不解的问道。
“不错，永生会最开始的时候供奉的神是我，因为我可以通过一些特殊的手段让人类与魔族之间签订一些契约，让他们失去一些他们认为不重要的东西，得到一些他们认为重要的东西。比如说一个人，可以用他的寿命来换取他的健康。”
苏寒眨了眨眼睛，低声问道：“这是什么意思？”
“就是说他可以让一个人少活十年，但是他不会受病痛的折磨。”贺子谦解释道。
“我帮他们完成这个交换，而他们将这个交换仪式称之为赐福。”楚辞将孟茜吃完的东西一样一样的收了，然后扶着孟茜坐好，在她后腰塞了个靠垫，这才开口道：“后来有一段时间，我因为一些个人的原因离开了总部之后，整个永生会就脱离了我的管制。永生会的原来副会长，那个人叫邓白羽，他一直不满我对永生会的定义，更是觊觎我的位置，于是在那段时间里，他们声称我已经回到魔界，于是开始尊奉另一个魔神，就是西方魔帝。新神顶替了我的位置，后来我因为一些事情魔力受损，他们两个人便趁着这个机会。将我的精元珠和脊椎骨一并取走。当时邓白羽是准备杀我的，不过季闵淮将我囚禁了起来。后来我在几个忠实于我的教众的帮助下逃了出来，当时拖着一副残破的身子，遇到了因为实验被弄死的楚天暮。从那以后我借用了他的身份隐居起来，开始慢慢恢复。”
孟茜紧紧的握着楚辞的手，心疼的看着他。被自己一手养大的孩子背叛，楚辞居然还能忍到现在，她真的无法想象。
楚辞知道女人的，群五伍三一六八八叄二，心思，对着她微微一笑，道：“我发过毒誓，有生之年，不会以任何形式害人性命。”
“那你……”不等孟茜说完，已经有三个身穿警服的人冲了进来。
为首的一个是个高个美女，她一路直奔病床上的孟茜，将手里的工作证一举，一副公事公办的语气道：“我是特勤局纠察处的秦楠。请问您是孟茜吗？”
楚辞皱眉将孟茜拉到身后，道：“你找她什么事？”
一旁的贺子谦和苏寒也立刻站了起来挡在女人面前。
苏寒十分罕见的阴着一张脸，看着对方，问道：“你们要干什么？”
女人似乎是已经意料到对方的态度，继续说道：“不好意思，麻烦您跟我们走一趟，配合一下调查。”
“不可能！”贺子谦冷冷的道：“需要调查的话，你就在这问，她是孕妇，我不可能让你们带走她！”
坐在床边的楚辞一言不发，一股铺天盖地的压迫感却已经直奔对方而去。秦楠身边的两人控制不住的打了个哆嗦。
没想到秦楠却皱了下眉硬生生的顶住，道：“孟茜小姐，我可以和你谈谈吗？”
“出去！”楚辞扶了下眼镜，两个字像是两柄冰冷的刀子。
“我知道你们两个又是什么身份。我自然也知道这件事情到底意味着什么！不过，既然都到了这一步，我觉得还是大家把事情说开了的好。我知道你们都是高人，如果想阻止，我连她一根头发都碰不到。但是我有些话想跟孟茜女士说，”秦楠顿了一下继续说道：“你是个母亲，难道你想让你的孩子一直有着一个杀人犯的母亲的吗？我们不是要审判你，我们只是想询问一些问题。如果能证明你当时杀季闵淮确实是情势所迫，我们自然会向上级汇报。而且我相信，以这二位的身手，就算是我把你关到天涯海角去，他们两个也能如入无人之境吧！请你也不要为难我们，毕竟，季闵淮是你在特勤局的内部审讯室里，众目睽睽之下，就这么明目张胆的杀死了。所以我们也需要给美国和记者们一个交代。”
孟茜垂下眼，手掌抚摸着小腹，道：“我接受你们的问话，可是，我现在的情况不适合跟你们去专门的地方。你们就在这问吧！”
“请坐吧！”贺子谦态度不善的指了下一旁的沙发。
方天骏识相的起身离开，临走时他拍了拍贺子谦的肩膀，用不大不小，却所有人都能听到的声音说道：“虽然你我都是法术界的激进份子，但是毕竟配合警方调查是每个公民的义务。没事，我在门口等你们结束。”
男人故意将“激进份子”“调查”和“等”字咬的很重，警告秦楠的意思明显的不能再明显了。
“我们需要单独……”秦楠身边的一个男人刚开口就被一阵威压吓得闭了嘴。
秦楠皱了皱眉，道：“上级特意嘱咐过，如果楚先生和贺先生有要求的话，我们是同意二位可以全程陪同旁听的。”
“我也留下来！”苏寒平静的道。
秦楠有些为难，却终究还是叹了口气，同意了，于是，三人坐在沙发上，秦楠翻开一个笔记本，另两人一人打开了笔记本电脑，另一个则是按下了录音笔。
“我们可以开始了吗？”秦楠问孟茜。
“如果不想说就不说。”楚辞担心的嘱咐道：“身体要是不舒服一定要告诉我，知道了吗？”
孟茜笑着点了点头，冲着秦楠道：“开始吧！”
于是，就听秦楠用公事公办的口气说道：“你好孟茜女士。因为你身体的原因，所以我们就在病房里对您进行例行问询。你认识季闵淮吗？”
“认识，”孟茜点头说道：“季闵淮是永生会的信使，相当于永生会的第二号人物。”
一旁的贺子谦明显的一僵。
秦楠继续问道：“你是怎么认识他的？”
“那是一个很长的故事，那是2003年的八月，当时是大二的暑假，开学我就要上大三了。我和我的男朋友一起出去租了一个房子。”孟茜靠在楚辞的身上，低声简述着：“8月16日那天我男朋友接到家里的电报，说是父亲病重，需要回老家，于是当天就离开了H市。之后的第三天，我家门口来了一个男人，就是季闵淮。他谎称是我男朋友家里的人，说要和我一起吃个饭，聊一聊。因为他身边也有我男朋友的室友陪同，所以我就相信了，跟着他们一起出去了。”
＋＋＋＋
作者的废话：明天要加班～！我哭～！o（╥﹏╥）o
（CTLAY）
0153，https：//www.po18.tw/books/67898/1④6*5=79*0/970/articles/8070718，



第145章：当年2（一更）“他的室友是谁？”秦楠微微皱眉问道。
孟茜没有第一时间回答，而是看了看一旁的贺子谦，半晌才说道：“是一个叫大胜的人，全名叫钱德胜。”
贺子谦原本坐在床边的椅子上，听到这话倏地转过身，惊道：“大胜？你说是大胜带着季闵淮去见你的？”
苏寒和楚辞对视了一眼，他们之前虽然都知道孟茜是被季闵淮抓走的，却不知道是怎样的过程，以为只是简单粗暴的直接抢走，没想到里面居然牵扯到了贺子谦的同学。不过，这也就说的过去了，当初特勤局在孟茜身边也是暗中安插人手保护的，如果真的硬抢，确实很冒险。
而他们也都清楚的记得，当初贺子谦说过，那三个室友都被永生会所害。过程中半点都没有听对方提起过孟茜，那么到底是大胜不知道孟茜被带走了，还是说，他也是同谋。
“不错！因为有大胜在身边，我没有怀疑季闵淮的身份，于是我们三人一起来到校外的一间冷饮店。当时他们两个给我点了一杯果汁，说是简单的聊一聊，谁知道聊着聊着我就睡着了，”孟茜闭上眼，深吸一口气，说道：“醒来的时候，我发现，我被绑在椅子上，在一个，漆黑的屋子里，而我的对面是一台摄影机。”
孟茜说道这里，浑身开始紧绷，鬓角开始有冷汗往外渗，她手指揪着睡衣的领口，不停的深呼吸。贺子谦心猛地一沉，这是明显的植物性神经功能紊乱症状，他猛地想到当初发现的那些录影带和审讯室里季闵淮的话，急忙一把抓住孟茜的手。
女人的手冰冷的吓人，手心里都是湿淋淋的汗水，还在不受控制的微微颤抖着。
“茜茜！”贺子谦的嗓子干的几乎说不出话，他的胸口像是堵着一块大石头，快要把他噎死了。
孟茜的另一只手被楚辞攥着，手心里传来男人们滚烫的体温，温暖而安全。
这时，一块剥开的大白兔奶糖递到她的唇边，苏寒半蹲在地上，用一只手举着，和小时候时哄自己时一模一样。
孟茜眼眶微微一酸，一股暖流驱走了心里的冰冷和黑暗，她在心里告诉自己：我不一样了，如今有他们在身边，他们会保护我，那种地狱般的日子永远都不会再出现了。
女人扯了扯嘴角，用力的吸了一口气，抬眼看向秦楠，继续说道：“从那以后的很多天里，他们想方设法的折磨我，扇耳光、泼冰水、电击、各种方式的窒息，这些都是家常便饭。后来他们告诉我，因为我的父亲是潜入永生会的卧底，他们将虐待我的这些视频，传到网站上，想要引出已经逃跑的父亲。”
“他们成功了！我父亲为了我，回到了永生会。于是，他们多了新的玩法，他们将我们父女两个绑了，面对面的坐着，然后，他们一刀一刀的割我父亲的肉，将它们塞进我的嘴巴里。”
“呕——！”
秦楠身边的一个女孩实在控制不住的干呕出声。马上又觉得这样不对，于是一边弯腰道歉，一边捂着嘴跑去了厕所。
“那你父亲……？”秦楠皱眉忍了下心里的不适问道。
孟茜没有正面回答，她利用好不容易集聚起的勇气，继续说道：“那时候我才知道，我父亲偷走了他们就圣器。父亲说，因为圣器是关键证据已经交给警方了，他拿不回来。可那些人根本不相信，于是他们决定给我父亲一点颜色看看，于是他们当着我父亲的面，轮奸了我。”
虽然已经有了心里准备，但是孟茜这句话出口的时候三个男人还是不由自主的咬紧了牙。
“他们当中有季闵淮吗？”秦楠问。
“是季闵淮还带的头，他是第一个，之后我就都不认识了。”孟茜像是突然将自己的灵魂抽离了，越说越平静“他们大概7个或者8个吧！我没看清，因为当时他们将我面朝下按在地上，我的视野内只能看到父亲在声嘶力竭叫喊。”
“后来呢？”秦楠问道。
“我不知道，因为他们越来越粗暴，所以到最后我是晕过去了。我在睁开眼睛的时候，我依旧被绑在椅子上，我父亲坐的那个椅子却空了，地面上只留下了一滩的血迹，我不知道父亲到底被他们弄去了哪里。”
“他们后来还有来过吗？”
“来过。”
“多长时间？”
“不知道，我被关在一个黑屋子里，没有办法知道时间，也不知道到底过了多少天。”
“他们后来还有……”秦楠只觉得一股冰冷带着杀意的眼光直直的刺向自己，她不由自主的咽了一口口水，却还是坚持问出了口：“还有轮奸过你吗？”
“有。”孟茜依旧平静的回答。
“几次？”
“我没数管里医溜酒吧四泗吧舞妻，过。”
“也就是很多次。”
铺天盖地的威压瞬间而至，秦楠打了个哆嗦，加快了问话的速度：“你最后一次见你父亲是什么时候？”
孟茜微微皱眉，说道：“有一天，他们正在拿我开心，然后有一个人跑进来慌慌张张的说那老头不行了。我听那些人骂了一声便跑了出去，他们跑的太急，没来得及关门，等我爬出去，就看到走廊上他们乱成一团，而我的父亲，浑身是血的被他们抬了出去。这时候，他们当中的一个人冲过来，把我打了一顿，从他的骂声当中我知道，我父亲是自杀的，他们每天把折磨我的视频发给父亲看，父亲受不了这种折磨，趁着他们不注意，硬生生的咬到了自己的腕动脉，他们发现的时候父亲已经死透了。”
“也就是说你父亲至死都没有告诉他们圣器的所在？”
“我想应该没有，父亲说的应该是实话，他是真的把圣器交给警察了。”孟茜说道：“不然他不会用这么惨烈的方式结束自己。”
“后来呢？”
“后来那个季闵淮又出现了，他笑着跟我说要对我进行一种戒断治疗治疗，我是学心理学的，我知道那种治疗有多残忍，我也知道，我必须坚持下去，不能被他打败，所以从那以后每隔三天，他会来过来给我打药，然后通过电击来进行那种所谓的阶段治疗。”
“每次都是季闵淮吗？”
“每次都是他。”
“其他人呢？”
“其他人没有再出现过。”孟茜顿了一下，反手握紧了楚辞的手掌，男人冲着她露出一个完美的微笑，手掌心却满是汗水，显然他没有看上去的那么轻松。孟茜继续说道：“然后，在我以为我已经撑不下去了的时候，楚辞出现了，他将我从那个地方救走了。”
“那你为什么没报警？”秦楠身边的另一个男警员不解的问道。
“当时我们在法国，那里的警察是不会理会华人这种不涉及命案的事件。”孟茜转过头，看向男警员，说道：“而且后来很长的一段时间我都有很严重的PTSD，不但逻辑混乱、语言障碍、失眠、怕黑、噩梦、情感解离、间歇失忆、易怒、过度警觉还很容易受惊吓，甚至经常意识模糊，会出现幻听和幻觉，甚至我幻想过我男朋友来法国找我，问我为什么要离开他。”
“对不起！对不起！茜茜……”贺子谦紧紧的攥住孟茜的手，声音有些哽咽的，说道：“别，别说了！”
“贺先生！请你不要……”秦楠还没说完，就已经被贺子谦激动的打断道：“我是心理医生，茜茜现在的精神状态不适合继续询问，请你们出去！”
“贺……”
“出去——！”贺子谦猛地站起身，冲着秦楠吼道。
“最后一个问题，为什么要杀季闵淮？”秦楠坚持着问出了最后也是最关键的问题。
孟茜平静的看着她，说道：“我只是将他身体内的修为和精元珠取了出来，那本就是楚辞的东西，而且，他的魂魄还在，我没有伤过他魂魄半分，所以从某种角度上来讲，我只是终止了一个老怪物的肉体生命而已。”
“难倒你不是因为他之前强奸你所以刻意报复吗？”男警员插嘴问道。
谁知他话音刚落，一记重拳已经狠狠的砸在了他脸上，男人的后槽牙直接被打飞出去，人则是站立不稳摔在了地上。
“你放屁！”一向平静温和的苏寒像是一头炸了毛的狮子，指着地上的男警员，仿佛下一刻就要扑上去将他活活咬死。
从卫生间跑出来的女警员急忙上前将男警员扶起，刚想吼对方袭警，却猛然意识到对方也是警察，警察打警察，似乎只能内部消化，于是不知所措的看向了自己的领导。
“都给我闭嘴！”秦楠皱眉，狠狠得瞪了两人一眼，她有些后悔带这两个手下出来。这种情况下最忌讳的就是刺激受害人和家属，别说对方的这几位都不是善茬，就算是普通百姓，这样的话也足够让对方暴怒的。
秦楠对着三人敬了个标准的军礼，说道：“您所描述的这一切我会如实向上级汇报的，多谢配合！”
（CTLAY）
0154，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8070798，



第146章：当年3（二更）三人离去之后，屋里的四个人反倒一时陷入了沉默，苏寒好不容易控制住了起伏的情绪，转身对孟茜说道：“茜茜，对不起！我……”
“打得好！”楚辞说完站起身，拿了一个杯子加了两勺的白糖，然后开始往里倒水，他的手实在抖得厉害，开水洒了一桌子。
好不容易他将糖水冲好，拿在手心里才意识到水温太高，于是又拿着水杯走进卫生间，直接将水杯放进了盛满凉水的盆子里，下一刻就听一声清脆的“咔吧”声，玻璃杯在冷热交替下，直接掉底。
男人看着阵亡的玻璃杯，烦闷的一拳砸向墙壁，一块瓷砖跟着殉情舞伍叄医溜捌扒叁贰群の而去。
等他出来的时候，人已经恢复了平静，他拿出另一个杯子，调好温度，重新冲了一杯糖水递给孟茜。
孟茜却伸手攥住了他的手腕，微笑着说道：“没事儿！都过去了！最难的日子我都挺过来了，我现在能在这里心平气和的谈起那件事，就说明我已经不在乎了。我记得有人说过，幸福是治疗不幸最好的良药，有了你们，我感到很幸福，如果之前承受的一切，都是必须要付出的代价，那么我觉得，一切都无所谓了。”
好半晌，楚辞才似乎找到了自己的声音，道：“季闵淮说你找过他要过你父亲的魂魄？”
孟茜眼睛垂了下来，低声道：“那时候我主动联系季闵淮要他将父亲的魂魄还给我。他说，只要我同意他的条件，就将魂魄交给我，不然，他会将父亲的魂魄打的魂飞魄散。后来我答应了，他就把父亲的魂魄还给我了。”
三个男人都知道，那人提出的条件会有多变态。但是没人再去追问，因为今天无论是孟茜，还是他们，知道的这些已经足够了。
“你，你为什么不和我商量一下？”楚辞艰难的问道。
孟茜将楚辞拉到自己身边坐下，握住他的手，道：“那个时候，我刚刚学了些皮毛，却不自量力潜入永生会，意外撞到了邓白羽的召唤仪式，然后被兽王所伤，而你为了救我，魔气受损，回来后昏迷不醒整整七天。我知道，季闵淮并不是怕你在屋子里设下的结界，他忌惮的是你，可一旦他知道你昏迷不醒，到底会有多疯狂谁也不知道。我只有这样才能顺利的混淆视听，从而拖住他，而只要你在，季闵淮就不敢真的对我怎样。”
楚辞心疼的几乎要死了，孟茜的方法虽然并不高明，但是事实表明，她成功的拖住了对方，给他的恢复争取到了充足的时间。他一把抱住孟茜，压抑了许久的情绪终于爆发，男人哽咽着说道：“对不起！我……”
“你不是说过吗？都过去了！”孟茜轻拍着男人的后背，低声安慰道。
之后为了缓解气氛，几个人将许久不看的电视打开，找了个星爷的电影，可是究竟大家看进去了多少，谁也不知道，苏寒和楚辞一左一右的陪着孟茜，反倒是贺子谦依旧像之前一样，远远的坐在沙发上，不知低头在想些什么。
看到一半，孟茜疲惫的睡着了。楚辞将苏寒留下照顾孟茜，给了贺子谦一个眼色，两人来到了医院的小花园。
冬日的太阳斜斜的挂在天边，顽强的透过云层，试图将温暖带给大地。
两个英俊的男人坐在长椅上，口鼻中呼出一团一团的白雾，引得路过的人们频频侧目。
半晌，楚辞先开了口，道：“你是不是很想知道当年双庆桥的时候，到底发生了什么？”
贺子谦僵硬的嗯了一声，今天太多的谜底被解开，太多的信息连番轰炸，他觉得自己的脑子已经过载的要短路了。
楚辞看着远处的太阳，缓缓的说道：“那时候，茜茜已经回复的差不多了，我答应她，会带她来找你，可是我们找到你的时候，你已经灵力暴走，没有人能治得住你，你不相信你看到的一切，认为孟茜只不过是一个幻影。”
贺子谦艰难的问道：“所以，所以我伤了她对不对？多重？”
“很重，”楚辞缓缓的解开棉衬衫的扣子，露出已经不再流血却依旧触目惊心的伤口，说道：“看到这个了吗？这就是当时她身上的伤，三根肋骨骨折，心脏碎裂。”
“我……”贺子谦怔愣的看着那处伤口，他看得出，那明明就是一个人的手硬生生插进胸腔里留下的伤痕。
楚辞缓缓的系好扣子，说道：“不错，是你的手，硬生生穿过了她的胸膛，捏碎了她的心脏，当时不仅我在场，苏寒也在场。”
“苏寒为什么会在场？”贺子谦不解的问道。
楚辞整理好衣服，说道：“因为我之前受到重创，魔力一时难以恢复，为了保护孟茜，我主动找到了特勤局，以给他们提供永生会消息为交换条件，要求他们对我们两人，特别是孟茜进行保护。特勤局同意了，专门派了个行动小组来到法国，苏寒就是保护组成员之一，他们给孟茜制造了假身份，也就是你知道的洛小溪，我们结了婚，同时录制了那些视频，并安排专门的人员在固定的时间里将视频发给你和孟东榆，试图造成一个孟茜还在法国岁月静好的假象。同时教会了她基本的自保能力，打算秘密带我们回国。谁知就在这时，孟茜她报仇心切，单枪匹马的潜进了永生会，杀了好几个人之后破坏了当时正在进行的魔兽召唤仪式，结果被召唤到一半的兽王抓伤，这就是她身后疤痕的由来。”
楚辞继续说道：“那件事后，我们得知永生会里的一个人已经掌握了打开魔界之门的方法，并会在K市实施，于是我们紧急赶回了国内，想要阻止这一切。虽然法术界和特勤局都事先有了准备，但是由于不知道实施的具体位置和时间，最后还是造成了大量的牺牲。当得知你在当中灵力暴走的时候，茜茜背着我跑了出去，苏寒护着孟茜，一路来到了当时的最中心，也就是魔界之门的边缘，看到了当时正在灵力暴走的你。”
贺子谦缓缓的闭上眼，却丝毫不记得自己当时的情况，他问道：“那后来呢？”
“当我赶到的时候，你已经安静了下来，苏寒倒在地上，浑身是伤，而茜茜……”楚辞停了一下，平复了一下情绪，继续说道：“后来，就如同苏寒所说，我用了秘术，将茜茜身上的伤转到了我的身上，我是魔族，无论受了多重的伤都不会死，别说只是心脏碎裂，即便没有了心脏，对于我来说也并不致命。可是当时施展过秘术之后我已经筋疲力尽，之后就晕了过去。是苏寒将孟茜送进了医院。而我则被当成受伤的路人，也送到了医院，后来因为特勤局对我的保护，将昏迷不醒的我送到了监狱里。我醒来的时候，特勤局的人过来找过我，他们告诉我说茜茜已经什么都不记得，最好不要刺激到她。同时，我也有私心，当初她经历的一切太过痛苦，我不想让她想起。我可以让一切重来，我可以重新认识她，甚至努力让她爱上我，只要她快乐幸福，我什么都不在乎，多难、多苦我都不怕。”
楚辞说道这里，转头看向一旁将头埋在手掌里的贺子谦，语气里有说不出的疲累：“贺子谦！茜茜爱你，我只希望，我们以后能一起给她幸福，好吗？”
男人将头深深的埋在手掌里，肩头不停的颤抖，他的声音有些含糊不清：“可是事到如今我还有什么脸面见她？她最痛苦的时候我没能陪在她身边，她最需要我的时候，我却以为她已经移情别恋了，在那里自怨自艾，她受了那么多的苦，那么多的罪，到最后我差点杀了她，你让我怎么面对她？我哪里还有脸说自己爱她？”
楚辞颇有些恨其不争的狠狠掴了贺子谦后背一巴掌，道：“你精神点！我没有安慰你玻璃心的嗜好。既然你知道茜茜之前受了那么多的罪，那么多的苦，那么你以后更要加倍对她好。你别忘了现在她肚子里还怀着你的孩子呢！别在这得了便宜还卖乖！”
“我……”贺子谦被男人一巴掌差点打的背过气去，却在想起对方胸口那狰狞的疤痕时，灭了心底的火。
“我们出来的也够久了，回去吧！”楚辞说完站起身，整理了一下衣服，看着医院的窗户说道：“茜茜还在等我们呢！”
贺子谦顺着他看的方向，果然看到窗口那里孟茜正在对他们挥手。微弱的红霞打在院惨白的墙壁上，给整个大楼染上了一抹温暖的光芒，将加扣扒流欺凌吧貳期入群那个经历风雨却依旧灿烂的女人罩在当中。
阳光即便再微弱，也终究可以照亮天际，即便天寒地冻，它也总能带来温暖。
贺子谦恨不得长出一双翅膀飞到女人身边，将她牢牢的护住。他使劲的抹了把脸，站起身，用力的朝那个方向挥了挥手。
（CTLAY）
0155，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8072049，番外 - 前缘7（一更）
两人被五名身穿紫微派衣服的少年围在当中，风北辞将洛茜护在身后，横在当胸，道：“各位道友是否有所误会？我乃是太一门的弟……”
不等风北辞说完，一旁的一个少年已经开口打断了他的话：“敢动手，自然知道你是哪个！”
“你什么意思？”风北辞皱眉问道：“我记得太一门和紫微派并无宿怨。”
这时，为首的一个人站出来，道：“我们也不是要和太一门为敌，可是这次试炼关乎本门荣誉，还请道友体谅。如果二位交出玉牌，我自然会保你们无事。”
“这秘境里即没有宝贝神器，又没有规定胜利人数，你们干嘛非得把别人赶走？”洛茜皱眉道：“再说了，玉牌给了你，我们不是就被传出去了？这秘境我还没玩够呢！”
那人冷哼一声道：“若是姑娘不愿意自己交出来，我们可就要自己动手拿了！”
说完，他终于撕下道貌岸然的面具，挥剑就刺了过来，不过好在他还算要些脸面，虽然是冲着洛茜说的，手上的剑却直奔风北辞，显然没有对付洛茜的意思。
他显然是个带头的，其他紫微派人员一看他的动作立刻会意，于是，五个人组成剑阵，就这样将洛茜剔除在外，把风北辞一人围住。
风北辞虽然剑法凌厉，但是他无心伤人，所以剑招都是一味的退守，本来对方就在人数上占优，如今又遇上这么个不想伤人的对手，自然是越战越勇。很快，风北辞的身上就多了不少血口子。
洛茜一面担忧风北辞受伤，另一方面又怕自己出手如果不能一招击中，反而会引起对方注意拖累风北辞，一急之下开始在旁边叫阵：“我说你们紫微派可真不要脸，五个打一个。以后别叫紫微派了，叫无耻派吧！你们师父是怎么教出你们这帮无耻之徒的？你们祖师爷是不是要被你们气的从坟墓里跳出来了？阿辞好样的，把这帮无耻派打个落花流水……”
不得不说，洛茜这招虽然简单，却显然刺中了这些人的心，他们一直自诩名门正派，平日里也是一副礼让谦恭的模样，如今被女人赤裸裸的骂了个狗血淋头自然心中憋闷不已，本来进退得当的剑阵居然露出一个破绽，风北辞立刻抓住机会直接将剑架在了其中一人的脖子上。
“各位请住手吧！”风北辞道：“我无意夺魁，更无意伤人，来这里不过游玩一圈，不会妨碍各位为门派争光。还请高抬贵手，放我们过去。”
为首的少年微微皱眉，将剑反提在手，抱拳道：“既然道友都这么说了，我们也就不难为你们了。请道友放了我小师弟，我们自会离开。”
风北辞于是点头收剑，谁知他的剑刚一离开那人的脖颈，一旁的一个紫微派弟子已经反手就刺了过来，洛茜在一旁看的清楚，当时并未多想，直接挡了过去，那人的剑直接刺在洛茜的胸口，锋利的剑尖从她身上的金丝软甲上划过发出一声刺耳的刮擦声。
而洛茜虽然身有软甲却依旧被剑气所伤，顿时只觉得胸口一阵剧痛，肺里的气似乎都被人打了出去，随后一口血直接喷了那人一脸。
鲜红的血液顿时刺红了风北辞的眼睛，少年一把将倒下的洛茜接住，一手剑尖刺出，直接刺穿了对方的哽嗓咽喉。
“四师弟！”为首那人一声悲呼，二话不说奔着风北辞就是一剑，却见对方不挡不闪，闪着寒光的剑体直接划过对方的宝剑，剑气瞬间暴涨，从少年的左眼直接刺出。
这一切都是发生在电光火石之间，快的让其他三人连反应的机会都没有，而就是他们怔愣的瞬间，风北辞的剑已经再一次出鞘，直接削掉了另一个人的脑袋。之前被风北辞劫持的那位还没明白是怎么回事，咽喉已经被少年硬生生捏碎了。
剩下的一个吓得浑身颤抖，他看着地上那个貌似好欺负的少年缓缓的抬起头，双目中一片赤红，浑身上下黑气缭绕，犹如地狱来的厉鬼。
“你，你好大的胆子！”那人吓得横剑在胸不住后退，却还是不忘威胁道：“居然敢杀我紫微派门人，你们太一门也太……”
不等他把话说完，少年身上的黑气顿时化为实质，直接刺穿了他的胸膛。
风北辞的眼睛渐渐恢复原样，他小心翼翼的将孟茜抱起来，看着一地死不瞑目的紫微派门人，冷冷的道：“伤她者，万死不足！”
＋＋＋＋＋＋
洛茜醒来的时候看到两人是在一个山洞里，外面天色已经彻底的黑了，少年找了很多东西挡住了洞口，抱着剑靠在墙上闭着眼。
胸口一阵闷疼，洛茜刚要动就被疼的闷哼了一声，风北辞猛地睁开眼，直接窜到她面前，紧张的问道：“哪里疼？”
洛茜重新跌回地上，小口小口的喘着气，问道：“他们呢？”
风北辞眼睛低垂了一下，低声道：“他们自知惹了＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群祸，跑了！”
洛茜闻到了对方的身上有一股很浓重的血腥味，眉头不由得皱紧了。她知道风北辞在骗她，对方若是怕惹麻烦就不会截他们，怎么可能一看她受伤就跑没影了，所以结局很有可能是……
行医者悲天悯人的天性让她很想责备风北辞，可是一想到刚才对方欲制他们两人与死地的模样又让她赞同风北辞的做法，想来想去，最后索性把这件事放到一边，不再去想了。
“要不要喝点水？”风北辞的声音极其轻柔，那模样好像洛茜是个纸糊的，他大声一点都会被吹破一个窟窿。
洛茜摇了摇头，指挥风北辞在两人的行李里拿了枚丹药吃下，可片刻之后，她抚着胸口皱眉不解的道：“奇怪，这丹药是我练的最好的，怎么吃下去都没有效果啊？”
“听说，所有从外界带到秘境里的药品功效都只剩下两成。”风北辞皱眉答道：“若是你胸口还难受，就再吃一颗吧！”
“你当这是糖丸吗？”洛茜躺在地上喘粗气，突然觉得自己身下的地面似乎带着温度，不由得问道：“这是什么地方？是有地热吗？”
“不是地热！”风北辞道：“我刚才将火堆点在那里，所以才会发热。”
洛茜一笑道：“看不出来，你还挺会照顾人的呢！”
谁知对方却一点都没有高兴的意思，反而皱起眉，道：“若真如此，你便不会受伤了。”
“那是我自己冲过去的，与你何干！”洛茜说着，只觉得那两成的药力席卷而来，顿时觉得十分困倦，她闭上眼睛迷迷糊糊的说道：“我看他要伤你，怎么可能不管！”
少年浑身一震，只觉得自己的三魂七魄好似脱离了身体，一个一个的飞上了天。
他生来不祥，所有人或是怕他，或是厌他，或是鄙夷他，或是憎恨他，却从来没有一个人肯对他如此好，如此关心他，甚至为他舍生忘死，那是他有生以来从未有过的温暖。
少年眼圈通红，视线一阵一阵的模糊，泪水不由自主的掉个不停。这是他记忆中第一次落泪，他甚至不知道自己居然还可以像其他人一样有眼泪。
他从有记忆以来，便被一个人关在暗无天日的山洞里，太一门的门主时不时会给他带些吃食，并且监督他背诵静心咒，他不许有喜怒哀乐，不能哭甚至不能笑，门主说一切的贪嗔痴都是污垢，他必须学会控制自己的心。
直到他七岁的时候被带到了太一门之后，他惊奇的发现，其他的门徒居然并不是这样，他们会哭会笑，会调皮捣蛋，原来，门主只对他一人这么要求。那些人叫他木头、傻子、呆子。他也试过要和他们接近，可是每次都是被大家捉弄。他不解的想跑去问门主，却意外的听到门主和其他人的对话。
原来他不但是门主捡回来的孩子，还是一个半魔，一个天生的半魔，所以门主才要求他必须控制情绪和心性，怕他会有一天真的入了魔道。
可他即便一半是魔，另一半却是人，活生生的人，他也会难过，会开心，会愤怒，会感动，可是他却必须硬生生将这些本性里的东西压制住，表现出一副万年不变的模样。
少年紧紧的捂着自己的嘴，尽量让自己不发出一点声音，可压抑了多年的情感波动根本无法控制的住，最后他开始不有自主的打起哭嗝。
一声一声的打嗝声终于将昏睡中的洛茜吵醒，她迷迷糊糊的眯起眼，看到少年整个人蜷缩在火堆旁，哭的直打嗝。
虽然她不知道对方为什么哭的这么可怜，可是她还是伸出手，覆上少年撑地的那支手，含糊不清的说道：“你别哭，我在呢！我会护着你的！”
温暖又柔软的触感从手背传来，带着他从未感受过的平和安详，哭声渐渐止住，少年痴迷的看着女孩的睡颜，这一刻他觉得这辈子什么都可以不要了，能有洛茜这么一个关心自己的人就够了。
（C T L AY）
0156，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8072198，番外 - 前缘8（珠珠满800加更，二更）之后的日子里洛茜明显的感觉到风北辞整个人都不一样的，他虽然还是少言寡语，但是明显能感觉到他周身的戾气和孤寂消失了，整个人就像是被阳光驱散了黑雾，散发着一股祥和温暖的光芒。而洛茜也惊奇的发现秘境中的草药居然和外面的草药有着相同的功效，于是自己采了些草药嚼了，压制住了自己的内伤。
“累不累？”风北辞不知第几次问道：“要不要我背你？”
洛茜摇了摇头，道：“别了，这山路很是难走，还是我自己走吧！”
“无碍的！”少年坚持道：“我恢复的比一般人快。”
“吹牛！”洛茜皱了皱鼻子。
少年看着女孩的小动作罕见的弯了弯嘴角，他只觉得少女笑好看，生气好看，皱眉好看，每一个动作都说不出的好看，他看着她就像是时时刻刻看着一副美丽的画，越看心情越好。
这时，风北辞突然耳尖的听到远处传来脚步声，有了之前的经验，这次他不敢再大意，揽着洛茜的腰飞身躲在了一棵苍天树木的树冠里，警惕的看着下方。
果不其然，没过多久，就见几个身穿黄色道服的人匆匆跑过，他们身后则追着一群身穿青色衣服的人。
两队人四⒏⒕⑹⑤⑸⑺⒐O⑨对四，正在他们脚下相遇，双方几乎是一见面都抽出兵刃，场面瞬间剑拔弩张。
只听黄色道服的人说道：“你们武王山实在是逼人太甚，居然要赶尽杀绝吗？”
对面穿青色衣服的人说道：“我们也是没办法，毕竟这关系到十年内各门派的发展，若是让了你们一道，谁能保证你们十年之内不会有了夺尊之心。”
“放屁！”黄色道服的人说道：“十年前是你们武王山的夺了魁，有了一个突破元婴期的少掌门，也顺势在之后的仙门大会上夺了冠，得了个至尊之位，可是谁不知道那时进去的众多人都是被他杀了的。你们还好意思说什么夺尊，那至尊之位本就不应是你们的。”
“入了秘境便是各凭本事，你们没本事，就只配去死！”青衫男人最后一个字说完，直接挥剑冲上，两边直接斗在一处。
洛茜皱眉回忆，灵修之人一般分为几个阶段，分别是练气期，筑基期，结丹期，元婴期，化神期等，一般来说，能练到结丹就已经是天赋加上努力的结果，这时修炼者不单法术精进，寿命也可以达到百年，但是之后想有突破就只能靠机缘了，而这个秘境显然就是给了大家一个这样的机缘。
这个诱惑实在是太大了，从个人的角度上来看，毕竟能顺利进阶元婴寿命就能翻倍，而且对世界的感悟和法术都是结丹无法比拟的，但是往往很多修士都在结丹期徘徊终生进阶不了元婴最后没寿元就坐化了。从门派的角度上来看，门派里元婴期的修士越多就代表着门派实力越强，目前放眼望去，仙门百家里元婴期的人却只用一个手就能数过来。更别提若对方是他们这样的少年，日后的发展自然不可限量。
这时她在去看下面拼死相博的两队人马，立刻就能明白到底为什么了。
而洛茜不知道的是，此时他身边揽着她腰肢的风北辞却已经快美的不知今夕何夕了。
此刻他鼻尖是少女的馨香，手里是少女柔软的腰肢，风北辞只觉得浑身的血液像是要沸腾一般，几乎马上就要喷薄而出了。
此时，下方的胜负已经见了分晓，黄色道服一派其他人已经被夺了玉牌被传出秘境，只剩下了一个人还在坚持，而就在这时，一声宝剑的龙吟响起，直接荡开了地方步步紧逼的剑。
随后，一个飘逸的身影出现在下面，少年一袭白衣，正是墨子谦。
“你们太一门这是要和我武王山作对吗？”对方被震的虎口发麻，怒气冲冲的吼道。
这时，其他几个太一门的弟子也跟着赶来，纷纷抽出宝剑对着对方。
墨子谦持剑而立，目光炯炯的看着对方，道：“仙门百家同气连枝，如此步步紧逼，可不是正道所为！” ？
由于太一门的门主和墨子谦的师父都是元婴期，所以太一门虽然不是什么至尊，但是却是无人敢惹的地位，对方一看太一门出手，权衡一下利弊，立刻收起了兵刃，狼狈的离开了。而那黄色道服的少年也自知夺冠无望摘下玉牌，离开了秘境。
洛茜看到了熟人顿时兴奋异常，她急忙扯了扯风北辞的衣襟，想让他带自己下去。
而她扯了两下，风北辞都没有动，最后她不得不自己开口，对着下面挥手喊道：“墨子谦，我们在上面！”
谁知她动作太大，脚下一滑，直接从树冠上掉了下去，风北辞急忙跳下树冠去捞，而墨子谦则是一个纵身将她稳稳接到了怀里。
洛茜落地之后心有余悸的说道：“可算是遇到你们了，我们两个人追了你们好几天了。”
“你们怎么进来了？”墨子谦眉头皱的死紧，不解的问道。
“秘境给了我们玉牌，我们就进来了呀！”洛茜笑眯眯的说道。
“不可能，”一旁的二师弟赵子路道：“这秘境历来只选结丹之人，你们一个是魔修，另一个是什么都不会的医生，哪点都不符合标准啊！”
“那我就不知道了，毕竟玉牌是真的，我们也进来了！”洛茜笑着说道。
“算了，秘境既然是上古之物，自然有些我们不知道的规矩。”贺子谦说道：“既然你们进来了，那就同行好了。”
“好啊！好啊！”洛茜高兴的直拍手，道：“我这几天都快闷死了，终于算是遇到可以聊天的人了。”
可是她毕竟有内伤，如此情绪激动，顿时胸口一阵发闷，不住的咳嗽了起来。
“你怎……”墨子谦刚要上前询问，却被一旁的风北辞一下撞到了一旁，少年霸道的将女孩圈在自己的范围内，递过水囊低声问道：“怎么，又疼了？”
洛茜接过水囊喝了一口，然后摇了摇头，示意自己没事。
“茜茜怎么了？”墨子谦急忙上前询问。
“之前遇到一伙败类，打不过就偷袭，所以我就受了内伤，不过我已经吃过丹药了。”洛茜避重就轻的说了自己伤势的来历，刻意将这件事大事化小。
“外界的？八？一四？？六五？？七？？？？九零？九？药材在秘境内效果是会降低的，你若是难受，我这里还有些。”墨子谦说着就掏出了两颗丹药塞进了洛茜的手里。
他们既然是大门派，这些丹药自然是有的，不过毕竟进来这里带的都是最好的，每人也就只配了两颗而已。
洛茜急忙将丹药塞回去，道：“我以后还要靠你们保护呢！你们带着更有用。”
墨子谦犹豫了一下，还是将药收了回去，道：“那你如果难受的话一定要告诉我。”
洛茜急忙点头。
于是一行人一路向秘境的中心，玄池进发。
风北辞依旧静静的跟在队伍的最后，默默的看着洛茜和大家说笑。可越看他就越气闷，特别是看所有人都刻意将洛茜和墨子谦撮合到一起时，那就恨不得冲过去将女孩带走藏起来，让她以后只对自己笑。可是他知道，他不能。洛茜就是个爱热闹的性子，如果他真的那么做了，那么女孩一定不会快乐，而他只想让她快乐。
一路上，风北辞就在这种冰与火的煎熬里前进着。路上他们也遇到了好几拨其他门派的人，不过墨子谦并不伤人性命，只是将对方挂在腰间的玉牌夺了，让他们被秘境传出去。
众人一路说说笑笑，终于在七天后到了山顶。
山顶是一个巨大如明镜一般的天湖，几个师弟们一看这样的美景顿时兴高采烈的跑了过去，三师弟李子明第一个跑到水边，他捧了一捧水尝了尝，觉得十分甘甜，于是叫各位师兄弟们拿水囊过来灌满。
“这就是山顶了？也没什么啊！”洛茜不解的问道：“他们不都说，如果上来就会得到点化吗？”
墨子谦摇了摇头，道：“我也不知，之前都是这么传的。”
正说着，突然，脚下传来一阵山摇地动，众人站立不稳几乎就要摔倒，墨子谦觉得不好，急忙叫几个师弟回来，而下一刻，就见从湖中突然喷出一股火焰，直将水边的几人直接给包裹在内。
墨子谦惊的头皮发麻，忙纵剑冲了过去，谁知那火团却瞬间消失，而那几个人身上的衣物则被烧的一点不剩，赤身裸体的呆立在当场。
洛茜惊呼一声急忙闭眼，而下一刻，几个人已经被传出了秘境。
“这……”墨子谦不解的站在原地有点不知所措，洛茜摊了摊手，不由得佩服这秘境设计者的精心算计来，这么一副美景下，确实没几个人能承受住诱惑。
就在三人怔愣之时，突然，旁边一处石头后面飞出一柄利剑，直奔洛茜的脖颈处，自从刚才的意外开始，风北辞就已经绷紧了身体，如今感觉这边有杀气，立刻挥剑荡开了利剑，随后一掌击出将那块石头后面的人给逼了出来。
一声娇滴滴的声音传来，只见被揪出来的正是李诗卿。
（CTLAY）
0157，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8073369，番外 - 前缘9李诗卿此时已经没有了之前的明艳，反而格外的憔悴，她一看是墨子谦全然不顾形象连滚带爬的抱住对方的腿，哭道：“墨师兄，救救我啊！”
墨子谦正纳闷，就见附近突然窜出十几个身穿各色衣服的少年，见他们团团围住。
“他们！就是他们！”李诗卿哭道：“他们将我们几个姐妹控制住，不许我们自毁玉牌，然后，然后他们……”
李诗卿说道这里，突然放声大哭，似乎已经说不下去。
“怎么？”为首的一个吊眼少年歪着头道：“墨子谦，你准备为了个婊子出头吗？她为了让我们的带她上来，不惜跟我们所有人睡，怎么？你稀罕？”
“你胡说！明明是你们逼迫我们的！”李诗卿脸色惨白，歇斯底里的吼道。
“你们又不是手无寸铁的弱女子，若是不想从我们，大可以自己毁了玉牌，被秘境传出去即可，可你们偏偏不舍得！”吊眼少年不屑的道：“我知道你们打的是什么算盘，不就是想等着到了峰顶得了功力就能治好身体上的各种伤痛，到时候你们还能骗人说你们是处子。”
“你是说这里不是峰顶？”风北辞听出对方的话里有话，问道。
“当然不是！”吊眼少年显然不想和两人作对，于是一笑道：“这里不过到了一半而已，那里才是峰顶。”
说着，他将手指往西南方一指，只见不远处一座山峰高耸入云。
“只有到了那里才能得到传授的功力。”吊眼少年说道：“怎么样，加入我们吧！咱们一起去那里。”
“让我加入你们也可以，我有一个条件，”墨子谦道：“你们这一路不得再逼迫李师妹。”
吊眼少年鄙夷的一笑道：“好，反正是个破鞋，我还不？五舞叄？医陆捌？捌叁贰？稀罕呢！”
说着，他不怀好意的上下打量着洛茜，道：“我乃是武王山的少当家李闯，这位道友看着面生，不知是哪门的？”
风北辞和墨子谦同时迈步上前将洛茜护住，墨子谦语气里带着警告意味的说道：“她是我们太一门的！”
突然天地间风云突变，刚才还是晴空万里，瞬间就开始聚起滚滚乌云，压的人几乎喘不过气来。
“不好，要变天了！”李闯皱眉道：“我师叔说过，若是在变天前赶不到山顶，那么我们就都会被传出秘境的。”
“我们还有几天？”墨子谦皱眉问道。
“最多七天。”李闯道，看来我们需要日夜兼程了。
于是众人经过短暂的修整便立刻上路，谁知当他们到达那座山脚下时，却赫然发现，这座山和之前的不同，山中竟是凶猛的野兽和毒物。
身边好几个人都中了招，不是身受重伤就是被困住不得不自行解开玉牌离开秘境。
走到山腰时，就只剩下了李闯和他的三个师弟，还有墨子谦他们三人和李诗卿。
洛茜的内伤因为多日的奔波和惊吓并没有好转多少，如今大家都在休息，她却要抓紧时间将采来的草药捣碎，制作成简单的小丸分发给所有人。
看着那红红绿绿的药丸，李闯皱眉道：“这又是什么东西？”
“这叫红景天，等下我们就要攀过雪线了，这些东西能缓解胸闷乏力的症状。”洛茜疲倦的靠在一棵树上，闭着眼睛，抓紧一切时间休息。
谁知她刚坐下不久，李闯已经又开始催促启程。
大家看着越来越阴的天空，也知道不能拖延，洛茜扶着树站起身，脸色惨白的道：“我没事，启程吧！”
谁知她刚说完就被一旁的风北辞一把给抱了起来，洛茜急忙道：“你把我放下，前面可就要过雪线了，上面不但更加不好走，而且会胸闷乏力，你带着我怎么上去啊！？”
少年却不管不顾的一边走，一边道：“实在受不了我就解了玉牌出去，断不能让你累坏了身子。”
墨子谦道：“风师弟说的对，你不要担心，我和风师弟一起交换，不会累着的。”
洛茜无奈只好点头同意，她本来这几天就没睡好，在风北辞的怀里一休息顿时困意袭来，直接睡着了。
而队伍的最后面，李诗卿则满眼怨毒的看着三人的背影。
踏入雪线之后，大家发现面前一片惨状。地面坑洼不平，冰雪覆盖，而且不时能看到裸露在外的白骨尸骸。这些人似乎千年未葬，白骨已然化灰，轻轻一碰便是齑粉飞扬。
四周安静的吓人，放眼望去都是一片一片的雪白。
众人不知是不是有了红景天的药效，竟无半点不适之感，他们都是修行之人，这点寒冷也不在话下，而洛茜却不同，她本就穿着单衣，如今四周都是冰天雪地，顿时冻得浑身直哆嗦，而她的内伤此时也发作起来，整个人开始发起高烧来。
“茜茜，”墨子谦柔声的唤着怀里的女孩，劝道：“你坚持到这里已经很好了，不要再勉强了，回去吧！”
洛茜迷迷糊糊的摇了摇头，有气无力的道：“不行，你们都不认得这里的药材，我不在，你们受伤了怎么办？”
墨子谦心头顿时泛起一股暖流，他脱下外袍给洛茜裹住，柔声道：“这里已经是雪线了，没有什么药材可采了。我答应你，会平安回去的，好吗？”
这时风北辞也脱下外套给她围住，并用身体挡住风，跟着劝道：“你回去吧！在这样下去会生病的。”
洛茜只觉得自己一阵冷一阵热，也知道自己大概是病了，看了看两人，终于点了点头。
风北辞二话不说直接捏碎了洛茜的玉牌，谁知，玉牌虽然碎了，洛茜却纹丝不动。
大家惊讶的互相看着，眼光扫到附近的白骨，顿时一股不详的预感涌上心头，风北辞冲着李闯道：“你是不是还有什么没说的？”
李闯一笑道：“当然有，那就是过了雪线，生死有命。”说着他突然拔剑出去，直接砍向了三人脚下的雪层。
三人顿时脚下一空猛地向山下划去，好在风北辞和墨加扣扒流欺凌疤貳期入婆群子谦从一开始就没有完全信任李闯，虽然脚下一滑，但是立刻用剑定住身形，随后风北辞迅雷不及掩耳之势一掌打出，直接拍向了李闯他们脚下的雪层。
李闯急忙挥掌抵挡，谁知两掌在空中相撞，发出一声巨响，随后，众人的脚下便是一阵的地动山摇，只见他们头顶的山峰上，滚滚的白雪如同张牙舞爪的怪兽奔着他们就冲了过来。
“是雪崩！”李闯惊呼。
墨子谦和风北辞正想挥剑设结界硬挡，就见李诗卿躲在一处大石头后面对着他们招手。两人立刻带着洛茜躲了过去，就见李闯三人已经撑起了结界，而显然，这东西根本不受结界影响，只一瞬间就将三人淹没。
四周渐渐恢复了平静，四个人在石头后走了出来，看着之前李闯三人站的地方都还有些心有余悸。
“这次真的是多谢李师妹了！”墨子谦转头向李诗卿道谢，谁知他话音刚落，就见一只通体雪白的大蛇突然窜了出来一口咬住了李诗卿的腿将她抛向了空中，随后又重新接住叼在嘴里。
墨子谦和风北辞急忙将洛茜安置在刚才的那处石头后面，挥剑迎了上去，那大蛇很快就被两人联手斩成两截，红色的血溅的四处都是。
两人将李诗卿从蛇口里拖出来，只见女人的左腿已经血肉模糊，疼的不停的喘息。
“师兄，我是不是要死了？”李诗卿虚弱的问道。
“不会的，”墨子谦看着不远处的山顶，道：“只要我们到了山顶，你就能恢复了。”
“师兄，我有些话想对你说！”李诗卿越说声音越小，墨子谦不得不侧耳靠近她的嘴，谁知下一刻，风北辞只觉得眼前白光一闪而过，下一刻，他已经将墨子谦推开，而同时，一柄匕首已经刺进了他的小腹。
墨子谦一掌将李诗卿打飞出去，不可置信的看着她。
女人一口一口的吐着鲜血，却疯狂的大笑，道：“我既然得不到，那么那个贱人也别想得到！”
这时，洛茜也有了短暂的清醒，她手脚并用的爬到风北辞的面前，和墨子谦一同将匕首拔出，随后掏出金针和存起来的药材帮他将血勉强止住。
当大家忙完，在去看李诗卿发现她已经气绝多时。
洛茜眼前一阵一阵发黑，随后开始大口大口的咳血。墨子谦急忙将她抱在怀里，发现她整个人烧的像个火炭。
这时，四周的乌云已经开始向他们脚边蔓延，风北辞一推墨子谦，道：“你赶紧带茜茜去山顶，她快撑不住了。”
“那你呢？你怎么办？”墨子谦一边抱起洛茜，一边问道。
“我还能撑着，”风北辞道：“你不用管我，带着她快走！”
墨子谦咬了下牙，将洛茜绑在自己身后，手脚并用的往山顶爬去。
洛茜迷迷糊糊的睁开眼，就见墨子谦正背着她攀爬石壁，那石壁上满是白雪和陈年的冰，他只能用手指深深插入石缝里才能勉强借力。
少年不知道是爬了多久，一双手已经满是鲜血，他却像是浑然不知道疼，一门心思的继续往上爬。
他不知道到底应该爬到怎样的高度才算是过关，所以他只能用尽所有的力气尽量的往上爬，爬到最顶峰。
四周的风像是刀子一般疯狂的往他脸上刮，墨子谦咬着牙，看着近在咫尺的峰顶，这时他整个人已经脱力，他找到一处背风处，将洛茜从自己身上解下来，捧着女孩烧的通红的脸，道：“我已经没有力气了，等下我把你托上去，你一定要坚持住，听明白了吗？”
洛茜烧的迷迷糊糊，只是一味的摇头。墨子谦看着已经宛如黑夜的天空，咬紧牙关，用尽全身的力气将洛茜给托了上去。
下一刻，四周的风突然停了，时间也像是停止了，墨子谦脱力的直接摔到在地，看着被他送到最顶峰的女孩，露出一个欣慰的笑容。
（CTLAY）
0158，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8074614，番外-前缘10三年后，仙门百家齐聚太一门，庆祝太一门门主清一道人的二百岁寿辰。
太一门掌门清虚道人忙的不可开交，他指挥着手下众弟子忙前忙后，却独独不见最钟爱的徒弟墨子谦，清虚道人找到三弟子李子明问道：“这边如此繁忙，子谦去了哪里？”
“哦！大师兄听说洛姑娘到了山下了，所以急急忙忙去接了！”李子明拱手回答道。
“胡闹！”清虚道人气的一甩袖子道：“不是安排风北辞去接了吗？他还去做什么？”  ？ “师父您是不知道！”一旁的最小的弟子郑子清凑上前，笑嘻嘻的道：“一日不见如隔三秋，如今已经是三年不见，想必已经是隔了千年万年了吧！”
“你们一个个的，都不让我追新5/5*③1*688*③/2省心！”清虚道人狠狠瞪了两个弟子一眼，转身走进了大殿。
此时，太一门山下，洛茜的马车刚一到山下小镇就见不远处几个女子正围着风北辞娇笑不止。风北辞抱拳行礼，微笑着讨饶道：“我今日真的是奉掌门之命前来接人的，请各位师姐放过我吧！”
其中一个女人不依不饶的道：“不行，你今天不给我们讲个笑话，我们就是不放你走。”
风北辞拗不过，只好道：“那师姐们听完可是要守信用啊！”
几名女子急忙点头，于是风北辞道：“话说从前有一个非常迷信风水的人，凡事都得请教风水先生，预卜凶吉祸福。一日，他坐在一堵墙下，墙忽然倒塌，把他压在下面。他大喊救命，仆人们走来一看，说：‘东家，请忍耐一下！我们得先去问问风水先生，看看今天宜不宜动土。’”
话音落下，几个女子笑的前昂后和，终于算是放过了风北辞。男人于是急急忙忙往城门赶，刚走两步就见马车正撩起帘子，而那个他魂牵梦萦的女孩就坐在里面笑着看他。
他三步并作两步的迎了上去赔礼道歉：“对不住，刚刚我被几个师姐缠住了。”
“真看不出，你居然变了这么多。”洛茜在身边的小盒子里抓了一把瓜子，边嗑边上下打量着男人，道：“我差点都认不出了。”
风北辞一愣，不由得低头看自己身上的衣服，他今日穿了一件淡蓝色绣云纹的长衫，头上是白玉冠，腰上是白色皮带。一眼看过去像是一个大户人家的公子，确实不太像是个修道之人。
想起自己之前的黑衣黑裤，以为女孩不喜欢，急急忙忙的道：“你若不喜欢，我回去便换了去！” ？
“我说的不是衣服，是人，整个人！”洛茜一纵身灵活的跳下马车，道：“以前你冷的像个冰块，木讷的堪比石头，现在居然会微笑着哄女孩开心，真让人怀疑你是不是被人夺舍了。”
而此刻的风北辞却完全没有了刚才哄那些师姐们的驾轻就熟，耳朵一红，不好意思的低头道：“你说让我多学学大师兄，这三年我都在努力。”
洛茜有些惊讶的道：“不是吧！我说什么你就做什么？还坚持了三年？”
男人认真的点了下头，道：“你要求的我都会做到，无论用多久的时间。”
嘴里的葵花籽顿时失了味道，洛茜有些尴尬的弯了弯嘴角，她已经不是三年前不知深浅的莽撞女孩，此刻她自然知道眼前这个男人说这句话的意思。
就在这时，一声带着欢喜的呼喊打破了两人之间的沉默，只见墨子谦已经快步向他们这边走了过来。
洛茜急忙将手里的瓜子往地上一扔，慌乱在身后抹了抹手，随后温婉的朝墨子谦福了个身。
这是三人在秘境离开后的第一次见面，那日秘境到时关闭，三人被完好无损的传出秘境。墨子谦不但直接到了化神初期，更是被洗精伐髓，有了仙骨。风北辞不但功力大增，更是得了一柄名叫“葬魂”的神兵。洛茜则是被洗精伐髓之后，同时有了灵修和魔修的两套功力，虽然两套功力都才勉强到筑基，在修仙界着实不够看，但是这却是世间唯一一个身上同时有灵魔两系的人。
不过三人当时都是昏迷不醒，正巧洛茜的父兄闻讯赶来，于是将还昏睡的女孩给带走了，墨子谦和风北辞也被太一门众人兴高采烈的御剑带回师门。
之后，墨子谦就成了下一任掌门的不二人选，每日里忙着处理门中事务，忙的不可开交。而风北辞因为修为大增，人也变得开朗了许多，不但得到了掌门和众位长老们的认可，而且还开始接手打理一些门中事宜。三人虽然时长书信往来，却再也没见过。直到两个月前，洛茜的父亲终于松口，同意她来参加这次寿宴，三人才算是再次得以重逢。
“东榆兄怎么没来？”墨子谦看着空荡荡的马车厢，问道。
这些年他为了不破坏洛茜的闺誉，所有的书信都是托洛东榆代为转交，一来二去居然和洛东榆成了好友，两人谈古论今，颇有些相见恨晚的意思。反而是风北辞因为每次都是托墨子谦带信，所以和洛东榆没说上几句话。
洛茜的头低垂着，耳根微微发红，对墨子谦道：“家兄本意是要随我一同前来的，只是家中事务太过繁忙，所以无法脱身，不过父兄都托我带来了薄礼，还望太一门不要嫌弃。” ？
这时，一队人马从远处浩浩荡荡朝这边走来，来人都是一身青衫，一看就是武王山的队伍。墨子谦的眉头微微皱起，凑近低声对洛茜道：“武王山的人来了，我若避而不见很是不妥。”
洛茜被他这么突然的接近弄得满脸通红，一个劲的点头，表示自己知道了。
“我只是去打个招呼，你一定要等我回来！”墨子谦怕洛茜走，又急忙叮嘱了一句。
看着洛茜望着墨子谦痴迷的眼神，风北辞搜肠刮肚的找了一圈，只觉得那些用来哄骗师姐们的花言巧语太过轻浮，找了半晌这才开口问道：“大柳镇与太一门相隔甚远，你就一个人来了，你父兄居然也放心。”
洛茜勉强收回自己的目光，一挥手道：“我哥本来是要跟来的，不过后来被我赶回去了，我虽然只是筑基的功力，但是对付普通人保护自己还是可以的，带他一个连武功都不会的，反倒是累赘！”
说完，洛茜又将目光投向远处的墨子谦，问道：“每次跟你写信问他如何，你都是含糊其辞的，弄得我都不知道他如今缺什么了。也不知道这次给他带的东西他中意吗？”
“他什么都不缺，你带什么他都不在乎。”风北辞垂下眼，掩住眼底的落寞，低声道：“你就是带给我块石头，我都一定奉如珍宝。”
洛茜脸上的笑容骤然一僵，随即假装没听到一般道：“最近我为了给他准备礼物手头太紧了，所以没带你的，你不介意吧？”
“不，不介意！”风北辞胸口骤然一疼，低头看着自己的鞋面。三年了，他疯狂的读书，每日对着镜子练习仪态，就连掌门都说他的风度不输墨子谦。他学会如何与人聊天，背下了很多逗女孩子开心的段子，而且在那些师姐身上都试验过，他有信心即＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群便两人再次同行也不会让她再觉得无聊。可无论他写了多少好玩的段子给她，她却依旧如同没看到一般，回信里只会不停的问墨子谦的近况。
之前他还能自我催眠，说对方是没有看到他这三年来的变化，于是他一直对这次的见面跃跃欲试，可是那千盼万盼的一刻到来了，她看到了他的变化，目光却还是只会看到墨子谦。
就在风北辞低头自怨自艾的时候，墨子谦已经打了招呼回来，他脚下生风的来到洛茜面前道：“等急了吧？”
洛茜急忙露出一个自认为温婉的笑容，垂首道：“不急！我等得！”
“好，”墨子谦道：“那我们上山吧！”
三人于是坐上马车，一路往太一门山门前进。
修仙界，一切都是靠修为说话，你把自己吹嘘的如何厉害，结果只是个金丹初期，任凭谁都不会理睬你的论调。太一门一门四杰，即便是一直低调却也是比别人高出许多，如今太一门门主做寿自然是修仙界的头等大事，老门主常年闭关修炼，基本不见外人，大家都传说老门主已经到了元婴后期，只差一步就能飞升成仙了。所以更是有数不清的散修来此想要一睹老门主风采，万一能沾些仙气也是好的。
墨子谦早就知道门口定是车水马龙，于是偷偷动了个小心思，从一处侧门将洛茜带了进去，一路也刻意避开了人群，往后院他特意安排的清净小院带。
这处小院是墨子谦和风北辞两人共同相中的，也是两人共同收拾的，小院虽然不大，但是安宁幽静，比起那些闹哄哄的客院实在是好太多了。
太一门没有女修，两人于是贴心的从山下雇了个手脚勤快的婆子上来照顾洛茜。
“出了院门往北一直走就是大殿的位置，明日便会在那里举办寿宴。你若是无聊了也可以去前殿看看，只是一定要带着崔妈妈，她来了好几日，地形都熟悉了，你也不会迷路。”墨子谦热情的给洛茜指了路之后，又不厌其烦的嘱咐道：“我们这边没招待过女客，若是缺什么少什么尽管和崔妈妈说，我派人去置办。还有，山上饮食清淡，你若是想吃什么尽管叫厨房去做，若是他们不会就派人去山下的铺子里买。还有，山上夜里风凉，你若是冷了就叫崔妈妈灌了汤婆子抱着，千万别冻着。还有……”
墨子谦的话还没说完，就见崔妈妈已经掩着嘴笑成了一团，洛茜被笑的满脸通红，急忙道：“你说的好似我是婴孩一般，放心吧！我有手有嘴，若是不习惯自然会告诉你的。”
墨子谦有些尴尬的摸了下鼻子，道：“我怕你住的不舒服。”
洛茜却是脸又红了一分，呢喃着道：“你就不怕我住的太舒服了，赖着不肯走了？”
墨子谦凑到洛茜身边，故意与她抵了一下，道：“你若是喜欢，长长久久住下才好！”
“谁要……”洛茜还没说完，只见郑子清气喘吁吁的跑来道：“大师兄，风师兄，你们快些回去，掌门气急了。”
＋＋＋＋＋
作者的废话：昨天孩子病了，今天补上～！（CTLAY）
0159，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8074615，番外-前缘11“谁气了师父？”墨子谦急忙上前问道。
“发生了什么？”风北辞也跟跟着问。
郑子清上气不接下气的道：“那个武王山的非得说三年前他家少主失踪与两位师兄有关，非得要师父给他们一个说法。”
“岂有此理！”洛茜却第一个站出来道：“明明是他们那个少主出手偷袭我们才……”
她的话被墨子谦强行打断，道：“我知道了，子清你在前面带路。风师弟，我们一起去会会这群泼皮。”
风北辞冷冷的哼了一声道：“果然就不该给他们发请帖。”
两人就这么一起离开了，洛茜想了想最后还是决定不跟着去了，她相信即便没有她的证词太一门也有能力压制住武王山。
于是，她乖巧的进屋收拾行李，一旁的崔妈妈上了帮忙。
女人是山下一个小商户的媳妇，平日里帮各处打打杂务，是个爱说笑的女人，一看屋里只剩下她们两人，便打开了话匣子，道：“我在这山下也活了大半辈子了，来上帮忙也有好几次，这是第一次见到墨小仙师对别人如此细心照顾。姑娘还没来之前便是千叮咛万嘱咐我，不少的活计他嫌我老婆子手脚粗笨都自己亲手来做，那认真劲别提了，老婆子我看得出，墨小仙师是把姑娘放在心上的。”
洛茜好不容易不红的脸一下又红了起来，她低头忙着手里的活儿，道：“大娘莫要笑话我，墨子谦是堂堂太一门的大弟子，以后是要接掌太一门的人，我这么一个小门小户的野丫头哪里配得起。”
“小门小户怎么了？太一门又不是公爵侯府，现任的掌门亡故的那位夫人就是个小门的修仙人，两人虽然没有生下个一男半女，但是结为道侣之后一直相敬如宾，夫人亡故之后掌门也就再没有续弦。可见这太一门并不注重门第的。”
洛茜被崔妈妈说的活络了心思，一件衣服折来折去，一时间心乱如麻的。
第二天一早便是清一道人的两百岁寿宴，料想两人今日必定是忙的不可开交，洛茜一早便起床打理好自己前往前殿。
太一门无论是每一辈的修为，还是那严谨端方的做派一直都在各大门派家族里颇有盛誉，之前便因为门中有两位元婴期的高人而备受推崇，谁知三年前的秘境之后，太一门中居然又多了两位高手。此时，群五五三一六八八叄二，更是水涨船高，远在千里外的王公贵戚听说老门主做寿都是纷纷来贺，就连宫中都派人送来了贺礼。
比较之下孤身一人的洛茜就显得十分寒酸，她将礼品送到指定地点之后便和众人一道往里面走去。
只见三清殿前是一片铺着青砖地面的宽阔广场，来来往往满是各色行人，众人抱拳行礼，各自与亲朋故旧打着招呼。广场前用红毯分出数条大道，门口还体贴的安排了很多弟子候命，负责带些前来贺寿的散修，散修基本已经先行到齐，此时来的多半都是些有头有脸的门派家族入场，他们各自由太一门弟子带着来到作为前，放眼望去一切打理的井然有序，有条不紊。
洛茜刚伸头想要看看给散修们的位置，就被郑子清眼尖的看到，他急忙到了洛茜身边，道：“洛姑娘，大师兄特意安排我在这等你，你的席位已经安排好了，随我来吧！”
此时的广场上中间空出表演的位置，两边则分成了几块区域，席子上铺着不同颜色的布作为分隔，方便各门派和散修们找寻。
郑子清带着她来到一处座位前，道：“洛姑娘，这里是就是特意为你安排的位置。”
洛茜一看，自己的位置在散修的专区的最旁边，虽然十分靠后，但是总体上的位置是比较靠近主位台上，而她刚一坐下就觉出了特别之处，她身下的蒲团不知道被使了什么法，坐上去绵软温热，桌子上的水果虽然品种和其他桌一致，但是看得出明显精细了很多。
女孩耳根微红，尽量的缩了缩身子。郑子清站在不远处，低声道：“洛姑娘若是有什么需要就叫我一声。”
很快，太一门门主清一道长边带着一众门中长辈到了现场，贺子谦和风北辞一左一右跟在最后，看上去颇有些薪火相传的欣欣向荣。
门主等人落座之后，掌门先是感谢了各位对太一门的抬爱，随后由门主起筷，宴会也就正式开始了。而墨子谦作为首席大弟子，未来的掌门人，则是坐在他们下首，频频举杯待客，举止儒雅有礼，颇有掌门风范。只是迫于在场人实在太多，他只能借着端酒杯的时候偷偷瞟一眼角落里的洛茜，放下酒杯便必须坐的端正，目不斜视。
风北辞作为整场宴席的全权负责，一直在一旁注意着宴会的各方情况，那副指挥若定的模样不禁让洛茜刮目相看。最让洛茜不解是，他居然还能在百忙之中时不时亲自送来些小点心之类的东西，并和洛茜说上几句，虽然不多，却将洛茜的孤寂一扫而光。
一场大宴完毕时已是晚间，由于要大宴七天，所以各位来宾便结伴三三两两的回到了各自的客居之中。
谁知洛茜刚刚回屋，就被郑子清偷偷叫了出去，并带着她来到了太一门的藏书阁，郑子清道：“掌门说，洛姑娘是医学奇才，太一门中有不少灵医的医术却一直无人问津，如今姑娘来了便是这些书籍泽济苍生的机会，只是修仙门派有规矩，典籍秘本不得外授，所以只能委屈姑娘在藏书阁内观看了。”
洛茜一听大喜过望，她之前一直接触的都是普通的医学，灵医这方面即没人教，家中也没有几本相关书籍可看，本来她这次没带她哥哥一起就是有这个方面的打算，原想着说服墨子谦带她进来看看，没想到如今太一门掌门居然主动邀请，简直是正中下怀。
洛茜本就是医学天才，如今又有了筑基的功力做底子，看过的医书几乎是过目不忘。于是，之后的几天时间里，她除了在宴席上草草吃点东西，一有时间便会偷偷来到藏书阁查看医书，短短六天的时间便把那些医书看了个七七八八。
而第七天，她还没踏出院门便觉得气氛不对，只见一队身穿青衫的人正气势汹汹的奔着这处院子走来。洛茜觉出不对，急忙安排崔妈妈跑去叫人，自己则是在手里扣住三枚银针，以备不时之需。
为首的正是李闯的堂哥，那位刚刚继任武王山掌门的元婴修士李弘文，男人三十岁左右的容貌，一身青衫，腰悬宝剑，若是排除他此刻的杀气腾腾，也算的上是个颇为俊帅的模样。
“你就是那个洛茜？”李弘文连基本的礼数都没有，上来就冲着洛茜吼道：“将我门派的摄魂铃交出来！”
“摄魂铃？”洛茜被问的满头雾水，皱眉道：“这位道友，你说的什么我听不懂，什么摄魂铃？”
“摄魂铃乃是我派宝物，因之前有了裂痕便带来请太一门中的炼器大师帮忙修复，谁知昨晚有贼人趁我们去前殿吃酒时便进了我们的院子将其偷走了。”李弘文看着洛茜道：“我门徒说了，这几日总是看你鬼鬼祟祟的在我们院外徘徊，定是早就觊觎许久，昨夜才动的手。”
洛茜几乎被他气笑了，道：“这位道友，捉贼要捉脏，你哪知眼睛看到我拿了你家的宝物？你这可是诬蔑。”
“那你倒是说说，昨夜你去了何处？”李弘文道：“我门徒清楚的看到你昨夜提着灯笼鬼鬼祟祟的走出了院子。”
洛茜却被李弘文问的哑口无言，因为她昨夜又去了藏书阁，但是这件事绝对不能在这边说出，所以她只能沉默不语。然而她的片刻沉默，却被对方当做了默认。
“说不出来了吧！”李弘文目光中闪过一丝得逞的笑意，对着手下门徒道：“来人，把这个偷盗我门派宝物的女人押解回去。”
洛茜看着冲上来欲拿她的众人顿时明白了，什么摄魂铃，什么狗屁神物，他们摆明了就是知道自己晚上出去却无法说明，所以借机要将自己抓回武王山为他们炼药。
手里的银针正要刺向上前的众人，突然一股铺天盖地的威压直接压下，随后四周黑气弥漫开来，黑色的浓雾中风北辞缓缓走出。
“是谁给你们的胆子，敢在太一门撒野？”男人的声音不大，却像是从地狱里传来的一般听上去十分阴森恐怖，让人打心底感到害怕。
“魔音入耳！”李弘文急忙道：“你们几个快运功抵抗，不然会被他乱了心神。”
风北辞一步一步的走到两帮人中间，伸手将洛茜护在身后，入鬓的长眉一挑，看着李弘文冷冷的道：“李当家，你好歹也是一派之主，何必做这些让人看不起的勾当呢？”
“风北辞，别以为你从秘境里出来就是个人了。”李弘文仗着自己元婴的力量根本不怕风北辞，他直视着对方道：“不过就是个不知道从哪里蹦出来的野种，有了些浅薄的机缘而已，居然还敢在我这吆五喝六，什么东西？！”
风北辞却是不恼不怒，直接开口道：“我的确不是个东西，不过我也想问问李当家是个什么东西？”
李弘文自从秘境出来之后入了元婴期，一直都是看着大家奉承的笑脸，那里有人敢用这种口气与他说话，风北辞一番话问他的满脸通红，直接抽出宝剑管里号吧陆期零吧貳期道：“听说你得了一把好剑，我一直想见识一下，今日正好大家切磋一下。”
“这里太过狭窄，我们去大殿切磋如何？”风北辞一侧唇角微微勾起，颇有些嘲弄的道：“请吧！”
“怕你不成！”李弘文直接提着剑直奔大殿。
风北辞却不急着走，他转过身对着洛茜道：“别怕，有我在，莫说你没错，就是错了我也不会让他们伤你半分。”
洛茜觉得此刻自己要是像其他姑娘一般说些劝和的废话很是虚伪，索性直接大大方方的嘱咐道：“他好像也挺厉害的，你要小心了！”
风北辞被心仪的女孩柔声嘱咐立刻斗志昂扬，重重的点了一下头之后便往大殿方向走去。
（CTLAY）
0160，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8074616，番外-前缘12（留言满600加更，二更）
这天已经是寿宴的尾声，不少人已经准备吃完午饭就告辞，正在心里琢磨着拜别词，便见李弘文提着剑带着一众人杀气腾腾的来到了大殿。
一时间原本推杯换盏好不热闹的广场上顿时鸦雀无声。
墨子谦在座位上站起身，皱眉冷声道：“李掌门，此次乃是我门主寿宴，你提剑入场，怕是不妥吧！”
“哼！”李弘文冷哼一声道：“你们太一门护着个偷取我门神器的小贼，如今倒是说起我的不是来了！”
墨子谦道：“我太一门历来修身守礼，不知李掌门何出此言？”
李弘文道：“昨夜我带来的摄魂铃不翼而飞，我门徒看到那个叫洛茜的鬼鬼祟祟在我院门口徘徊，本来我们只是想带她回去问话，可是贵派的风北辞居然徇私舞弊，还提出要和我切磋，难倒我还怕了他不成。”
“既然李掌门说只是要带走问话，我又何来徇私舞弊之说！”话音响起，风北辞此时也护着洛茜也来到了大殿前。他对着殿上的众人一抱拳，随后对李弘文道：“此次乃是我门主寿宴，李掌门居然带着徒弟们提剑私闯女客寝室。洛姑娘不过是个手无缚鸡之力的弱女子，而你李掌门乃是元婴修士，这次带来的手下门徒各个都是金丹修为，我倒是想问问李掌门究竟想要做什么？”
“你少在这含血喷人！这女人每晚都提着灯笼在我院外鬼鬼祟祟的转悠，我带她问话有什么不对？若是不心虚，何必如此躲闪？”李弘文说到这，突然露出一个得意的笑容，道：“要不然，就请洛姑娘说说，每晚你不休息，又是去做了什么？”
洛茜本能的看向台上的墨子谦求救，却见他双眉紧锁，缓缓的垂下了眼。
女孩不由得胸口一塞，正想撒个谎搪塞过去，却又知道此时说谎不妥，于是她说道：“我去了何处不方便对外人说起，但是，我可以用我洛家世代名声发誓，我绝对没有偷他们的什么宝物。”
洛茜的话刚一落就听到四周响起一阵嘘声，显然大家对她的话根本就不买账。
“大家都听听！这说的都是些什么话！”李弘文笑的更加猖狂，道：“什么不方便说，你明明就是做贼心虚说不出来吧！哈哈哈！”
武王山的众人跟着也哈哈大笑起来，洛茜脸色惨白，孤零零的站在当场，看上去十分可怜无助。
台上，墨子谦气的双手攥拳，正要冲上去将洛茜护住，却突然被一股无形的力量死死压在当场，他明白，在场能将他压得如此之死的只有老门主清一道人，也就是他的祖父。
这时，风北辞已经迈步上前将洛茜拉到自己的保护范围内，他看着女孩，用不大不小却正巧所有人都能听到的声音道：“洛姑娘维护风某人的心意，我心领了，可是若是要为此让姑娘背上不白之冤，那就是风某人该死了。”
洛茜正不解，就见风北辞对着四周众人一抱拳，道：“各位，洛姑娘之所以不愿意说，是为了维护我。所谓窈窕淑女君子好逑，我自从玄池秘境便对洛姑娘倾心，这件事想必和我一起去过秘境的人都是知晓的。这几日我更是以医学典籍为诱饵引她出来与我见面。虽然被洛姑娘屡屡拒绝，我却依旧痴心不改。”
风北辞说道这里，顿了一下，继续道：“这关系到洛姑娘闺誉，我本不应该说出口，但若是因为我的孟浪，让洛姑娘蒙受不白之冤，我风某人便是百死不足了。”
四周的众人“轰”的一下就炸开了锅，就听一个曾经入过秘境的人道：“对了，我想起来了，那时候她们两个确实是一起出入来着。”
“人不风流枉少年！”一侧的一个散修道：“若是有个如此如花似玉的美人在身边，我也是会动了心思的。”
“怪不得那姑娘吞吞吐吐，这事一个女孩子家确实不好说。”另一个修士道。
一旁一个女修冷哼一声道：“拿人家的私事来为难小姑娘，武王山真是越来越出息了！”
“就是！”另一个修士道：“他武王山仗着之前出过一个元婴修士对各派诸多欺凌，估计这次是看上人家姑娘貌美，又是一个人，所以动了什么歪心思吧！”
“我认出她了！”一个女修惊呼道：“她就是当初从秘境里出来灵魔双修的那个灵医。”
一个黄袍修士高声道：“怪不得呢！说自己丢了东西，一不寻找，二不告知主办方，反而带着人私闯寝室，不要东西却单单捌壹肆陆舞柒酒龄韭群要带人。这摆明了就是醉翁之意不在酒啊！”
“灵医有多珍贵谁不知道！”另一个黄袍修士一唱一和道：“要是我们也能不要脸些，说不定就抢个灵医回山上专门炼丹了。”
……
眼看周围人已经是一片讨伐之声，李弘文的脸色越来越难看，他对着风北辞吼道：“怎么，你说是去见你就是去见你了？你有什么证据？”
“崔妈妈可为证人！”风北辞不慌不忙的道。
“她是你们自己人，说的话自然不可信！”李弘文道。
“那你说洛姑娘偷了你们的东西，难倒不是红口白牙随便说的吗？”风北辞道：“而你所谓的证人也都是你门中弟子，自然也是同样不可取信！”
“风北辞，你……”李弘文还要争辩，却被一声震耳欲聋的声音镇住，只听清一道人声如洪钟的道：“好了！这件事我已经知晓原委，相信不用我再多说，在坐的各位也都有评说。”
说着，他转头看向李弘文，道：“李掌门你无凭无据便带人私闯我女客寝室，难倒不应该给我太一门一个交代吗？”
“李掌门刚才不是说要切磋一下吗？”风北辞再次开口，男人唇角上弯，眼睛里却如千年寒冰，几乎能将人生生冻死：“怎么，李掌门莫不是忘了？”
四周响起一阵嘘声，李弘文气的脸色通红。他的小心思已经被拎出来晾晒，如今索性心一横，准备用武力镇压一下各方。
“当然记得！”李弘文咬牙切齿的道。
他记得当初自己是三十岁那年从秘境里出来，是史上最年轻的元婴修士，那是何等风光，别说在自己门派里横行无忌，在仙门百家里也是首屈一指，大门派频频示好，小门派在他面前连大气都不敢喘。
可这样的日子他不过才过了十年，就在三年前，他这史上最年轻的元婴修士的头衔就被人抢走了，他的风光也被人抢走了，而且还是两个，他不服！十年对于他们修真人来说实在是太短了，他还没爽够呢！
不过就是两个乳臭未干的毛头小子，因为一点狗屁机缘就这么成了万众瞩目的天才修士，他恨得牙根痒痒，早就希望将这两个小子好好教训一番。
不过，墨子谦是太一门老门主的孙子，掌门的大弟子，他自然不敢动，不过这个野小子风北辞他可就不客气了。
想着，李弘文已经抽出了宝剑，不等风北辞准备好，就已经劈了过去。
风北辞早就料到李弘文不会乖乖守规矩，他自己说完那句话就已经全身戒备，如今一看对方动手，立刻将洛茜往怀里一带，两个人飞起一丈高，随后轻飘飘落地，将女孩交到了太一门的一个同门身边。
那一剑劈空，锋利却霸道的剑气在青石板上砸出深深的剑痕。
一旁众人纷纷鄙视李弘文的卑鄙，不过却也不得不为元婴修士那劈山破石的剑气所惊。
而这时所有人就见身上并没有兵刃的风北辞看了一眼被下的脸色惨白的洛茜，随后开始迈步向前，男人如画的眉眼此刻满是狠厉，乌黑的眼珠已经开始泛红，他边走边在空中随手一抽，只听一声清亮宛若龙吟的声音破空而出，下一刻，一柄通体乌黑如炭的宝剑便已经被男人牢牢的握在手里，剑锋两侧有银色的剑刃，发着凛凛寒光。
修炼之人五感都优于常人，自然看到那剑体上环绕的张牙舞爪的森森魔气，以及那用小篆刻着两个字“葬魂”。
这绝对是一把神兵！
李弘文的心骤然一惊，还不等他反应，风北辞已经出手，一道剑气如同黑龙一般咆哮而出，直接从风北辞的手中刺出，直奔一丈外的李弘文。
所有人都听到了自己吸气的声音，大家都知道灵修之人以灵力御剑，也可以将灵力借由剑身发挥出去，而即便是元婴修为剑气也不过半丈而已。可风北辞这个居然有一丈之远，他们不了解魔修到底修为是不是也按照他们一样划分等级，但是就此看来，这个风北辞也绝对有和元婴修士抗衡的能力。
而最为惊讶的其实李弘文本人，他本来仗着偷袭，想要直接将风北辞压制，可是没想到对方不但轻松躲过，更是反手就给了他这样一个漂亮的反击。
李弘文急忙挥出剑气抵挡，蓝色的剑气和黑龙两两相撞，震得整个广场的地面都颤了颤。
李弘文只觉得自己的整个手掌一阵发麻，几乎握不住宝剑，就在这时，他只觉得眼前一晃，风北辞已经到了他近前，男人的双眼已经完全成了红色，浑身上下黑气如同一条条张牙舞爪的龙在四处乱窜，那模样俨然就是地狱里的恶魔。
（CTLAY）
0161，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8075374，番外-前缘13“敢伤她的人，都得死！”随着风北辞的话葬魂剑又是一剑劈下，李弘文立刻举剑格挡，只听嘡啷一声，他那柄宝剑应声而断，凌厉的剑锋毫不停留，直接削掉了他的一条胳膊。
李弘文疼的惨叫一声，鲜血霎时间喷涌而出，风北辞却根本没有要停手的意思，又是一剑直奔他的另一只胳膊。俨然要把对方削成个人棍。
“阿辞——！”一声娇嫩的声音喊出声，下一刻只见风北辞的剑锋硬8/1④6*5=79*0/9生生地一偏，蹭着男人的肩膀滑了过去。
现场一偏鸦雀无声，这时，一个娇小的身影跑到近前，一把攥住了风北辞的手，轻抚着他的手背，道：“阿辞，你冷静一点！我没事，你不要伤他了。”
看见风北辞已经安静下来，洛茜急忙拾起地上男人的手臂，对着远处已经愣在当场的武王山众人喊道：“若是还想要他这只胳膊便过来帮忙。”
随后，武王山众人急忙冲了上来，帮着洛茜将在地上疼的翻滚的李弘文按住，见洛茜从怀里掏出一颗药丸给李弘文吃下，又倒出些药粉给对方洒上。随后，她掏出几根银针以迅雷不及掩耳之势扎在了对方的重要穴道上，最后一针则是扎在了昏睡穴上，李弘文随即直接晕倒在地。
“帮我护法！”洛茜头也不抬的命令，下一刻，风北辞想都不想，直接横剑在胸，一副谁敢上来就弄死谁的模样。
不得不说，刚才李弘文一倒确实有些跟武王山不和睦的门派要趁乱下黑手，不过他们十分忌惮风北辞的实力，想了想，还是自己小命重要，只好又退了回去。
就见洛茜将李弘文的胳膊断口处对好，随后从随身的小包里拿出针线将断肢和身体缝合，然后伸出手掌抚上连接之处。女孩闭上双眼，蓝色的灵力如细丝一般的从她手上溢出。她竟然以灵力为针线，开始缝补对方断裂的血管和骨肉。
顿时，一阵吸气声传来，在场不少年纪大些的老前辈纷纷惊讶无比，高台上的清虚道人更是站起身睁大了眼睛，就连一直处变不惊的清一道人都露出了惊讶的神色。
仙门的小辈实在好奇，纷纷低声询问，在听到自家前辈讲解完之后更是个个伸长了脖子，想要一睹究竟。
毕竟众人只在传说里听说过灵医不单可以炼丹帮人增进修为，还可以起死人，肉白骨，修复两个时辰内的断肢。但是，那显然是百年不见的奇迹，如今居然能当场见到哪有不看之理，这些小辈们可没那么多矜持，纷纷起身离席，围拢了过来。
洛茜双眉紧皱，随着灵力的运转，脸色已经惨白如纸，额头泛起豆大的汗珠，终于在一炷香后，她脱力的摔在了风北辞的怀里，细弱蚊鸣的说道：“将他手臂包扎好，回去后记得敷药，以后虽然不会似从前灵活，但好歹算是勉强可用，我能力不足，只能这样了。”
在场的所有人都惊呆了，这居然还只是能力不足，眼前的女孩也就20岁左右，若是再过个十几二十年岂不又是一代医仙！
此时，一直落在墨子谦身上的威压终于泄去，他直接从台上跃起冲进了人群，却见洛茜已经在风北辞的怀里昏睡过去。
“风师弟，我来……”墨子谦刚要伸手去接，却被对方直接绕过，风北辞冷冷的说道：“宴会还未结束，大师兄还是回去待客的好。”
说完，男人直接抱着洛茜离开了广场。
三天后，洛茜迷迷糊糊的听到身边有人说话，她想睁开眼，却觉得眼皮有千钧重，怎么都睁不开。
就听崔妈妈语重心长的劝道：“风小仙师，你这都三天三夜没合眼了，洛姑娘还不知何时会醒来，就算你是修仙之人身子骨强健，这么熬下去也受不住啊！”
风北辞的声音明显有些干哑，语气却十分坚定，他道：“她若不醒，我什么都做不下去，哪怕是吃饭睡觉都不得安心，崔妈妈莫要劝我了。”
随后，洛茜便感觉自己的手指被一双滚烫的大手攥着，轻轻的摩挲着她的指尖。
“风小仙师，洛姑娘还未出阁，你这……”崔妈妈尴尬的说道：“你这，与礼不合。”
“她那么完美无瑕，自然是看不上我这么个污秽之人。若是她醒着时，我哪里触碰的到！”男人的声音里有着明显的落寞：“您就算是体谅一下我这份相思的心思好了。”
洛茜的心莫名的揪了一下，很想睁开眼，告诉男人，虽然自己对他并不似对墨子谦一般心动，但是却并不讨厌他，也根本不觉得他污秽。
这时，门外响起脚步声，随后邓子清声音响起：“风北辞，你怎么还在这里？你无缘无故将山中事宜扔下，掌门发了大脾气，说你要是再不去前殿谢罪，他就要罚你去跪先祖祠堂了！”
男人却一动不动，只是淡淡的说道：“本来我主动要求张罗此次宴会就是为了能好好照顾她，如今她昏迷不醒，我哪里都不会去。请你回禀掌门，只要她醒来，莫说是罚跪，便是去后山面壁我也绝无二话。”
这时又听崔妈妈道：“你们莫要看我，这几日我嘴皮子都快磨破了，他就没动过一寸。”
邓子清的声音又一次响起：“我说风北辞，这三年里，你那么努力和大家拉关系，如今好不容易得到了掌门赏识，竟然如此不识大体，置山门颜面与不顾，把所有宾客扔在那里不管，那你这三年的努力不是白费了吗？再说了，我们都看的出，人家洛姑娘根本就不喜欢你，你就算是死皮赖脸的往上凑，也只会让她厌恶。你这么做值得吗？”
“这又不是生意，一定要你来我往。我如此做，本就没考虑过值得与否，她快乐，我就快乐，她若难过，我比她更难过。我从未想过要什么回报，”风北辞说着，轻轻的笑了一下，道：“也断然不会去扰乱她的生活。”
室内一片寂静，半晌，只听一个洛茜不熟悉的声音幽幽的道：“直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。”
此时，洛茜的睫毛突然开始动了起来，四人急忙上前呼唤，终于，床上的女孩缓缓的睁开了眼睛。
洛茜的视线有些模糊，但是第一眼看到的仍是风北辞那憔悴不堪的脸颊。身边除了崔妈妈、邓子清，还有一个瘦弱的年轻人，正是因为少年时练功走火入魔最后灵力尽失的四师弟季子淮。
崔妈妈急忙问道：“姑娘，你可觉得身上有哪里不适？”
洛茜微，群五伍三一六八八叄二，微皱眉，她除了胸口一颗闷疼的心之外，也就只是躺的太久有些酸管理捌流柒龄捌而柒 疼而已，想了想，她对着崔妈妈缓缓的摇了摇头。
“洛姑娘，你醒了就好，大师兄让我们每隔一个时辰就来看一次，我们现在就去告诉他。”邓子清说完就拉着季子淮离开了。
“多谢各路神仙保佑，我家姑娘终于算是醒了。”崔妈妈欢喜的双掌合十，把她自己知道的各路神仙谢了一遍，最后终于想起洛茜许久未进食，急忙跑去厨房准备吃食去了。
屋子里骤然安静，风北辞这才发现自己居然还攥着对方的手指，急忙松手放开，退到一旁有些不好意思的道：“刚才高兴的忘了礼数，你莫要见怪！”
洛茜看他憔悴的模样，心头泛起一阵不忍，伸手轻轻的拍了下自己的床板，示意他坐过来，风北辞不明所以，于是照做。谁知他刚一坐下，手指就被一双柔软的小手给攥住了。
男人的心脏一下子狂跳起来，耳中闪过嗡鸣，他有些不敢相信的看着两个人的手。
“风北辞！”洛茜有些干涩的开口，道：“我疏远你，不是因为你的身份或者地位，在我心里，你和墨子谦一样都是很优秀的人。但是我觉得，既然无法许你什么，便不能暧昧不清，这样是不对的，我不忍心看你在我身上浪费时间。那样即对不起你，也对不起子谦。”
刚刚飘起来的心骤然被狠狠摔回地面，风北辞扯了扯嘴角，撑起一抹笑，道：“其实我自知争不过墨子谦，我也没奢求过什么，我只是想就这样对你好，护着你，仅此而已。哪怕……”男人说道这里，顿了一下，有些艰难的说道：“哪怕你将我当成个义兄也好。”
这男人为了自己已经低到了何等地步，洛茜心疼不已，可越是心疼，她越知道，自己必须快刀斩乱麻。不然更加对不起风北辞的这番心意。
于是她直接收回手，尽量让自己冷淡到极致，说：“自家兄长是不会对亲妹有非分之想的，我看还是算了吧！”
女人的话彻底断了风北辞最后一点希望，他胸口一阵抽痛，自嘲的笑道：“也是，谁家兄长对妹妹会有我这般龌龊的想法呢！”
说完，他缓缓站起身，脚下一个踉跄，深深的吸了一口气，道：“那洛姑娘好好休息，风某就不打扰了！”
之后，风北辞浑浑噩噩的往前走着，突然觉得天上的太阳格外的刺眼。
“你亲手将我从黑暗里拉出来，让我体会了温暖和光明，却又将它们硬生生夺走，将我一个人又推回那暗无天日的黑暗之中。我明明应该恨你，可是，我却偏偏恨不起来。只觉得这样的你反而是世间最温柔善良的人。”他抬头看向那处耀眼，自嘲的冷哼一声，继续自言自语道：“风北辞啊风北辞！你本就是生活在阴沟的污秽之物，本就应该终身与黑暗和丑陋为伍，却偏偏奢望温暖和光明，真是可笑至极！可笑至极！”
男人说完突然狂笑出声，随后像是控制不住一般疯狂的大笑起来，他笑了许久许久，最终是笑红了眼，笑落了泪。
回廊下，待风北辞身影消失，一个瘦弱的身影才从阴影处缓缓走出，他静静的看着对方消失的放下，一双眼中是浓浓的心疼。
这时只见墨子谦已经跟着邓子清急匆匆的赶来，季子淮的眯起一双上挑的桃花眼，又重新退回了阴影里。
＋＋＋＋
作者的废话：想到小辞狂笑落泪的模样我就莫名心酸。。。。好在他是男主。。。呼气。。呼气。。～！（CTLAY）
0162，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8076265，番外-前缘14洛茜其实只是灵力透支而已，吃了些丹药，又调养些日子便恢复了过来。其间清虚道长特意过来看过她，虽然没有直接说明，但是也表示洛茜的守口如瓶让他很是赞赏。
感觉自己受到了太一门的认可，洛茜自然是十分的高兴。而没了诸多繁杂事情的墨子谦自然是一有时间便陪在洛茜身边。
而随后，一个消息又让她无法开心了，那就是风北辞下山入世去了。
仙门当中有个规矩，门内弟子但凡修炼到适当的时机，若是有心思，便可以自请入世悟道。至于为何一定要入世悟道自然是十分有道理的，一个不知世事之人，自然无法参透世事，读再多的书也只是纸上谈兵。没有真正见识过外面的功名利禄，财色诱惑，怎么能说自己可以抵抗的住呢！
入世，既是一种体验，也是一种试炼。
因为风北辞平日里在山上与师兄弟们相处的一般，所以离开时大家只是象征性的送了送就准备各自回去了。这时，邓子清将一个沉甸甸的小包袱递给风北辞道：“风师兄，我也没什么能送你的，这是我在丹房里拿的一些丸药，虽然不值钱，但是你且收着，若是不够尽管送信回来。”
一旁的二徒弟赵子路道：“我说，你这孩子会不会说话？他是去下山历练的，又不是去执行什么危险的任务，你送这么多药做什么？真晦气！”
“我……”邓子清一时哑口无言。
“有备无患总是好的！”墨子谦打破尴尬接话道：“前路艰辛，风师弟还是要照顾好自己才是！”
说完，墨子谦已经接过包袱塞进了风北辞的手里。之后，他带着众人便转身回山了。只有季子淮一个人全程陪着风北辞，一路走到了山脚下。
风北辞停住脚步微微一笑道：“子淮，回去吧！你身子弱，以后要好好照顾自己！”
季子淮自嘲的一笑道：“我这身子已经废了！不但修炼不了灵力，结不了金丹，更是百病缠身，形同一个废人，要不是因为无处可去又何必留在师门里徒做笑话，还照顾什么啊！”
风北辞轻叹一声，罕见的伸手拍了拍他的肩膀，道：“你莫要气馁，如今……？伍舞？叁医？陆八？捌輑8①④6*5=79*0/9？叁贰？”
他顿了一下，深吸一口气，继续说道：“如今山上有她在，没准能治好你呢！”
“她如此对你，你为何……”季子淮的话被风北辞打断，他说道：“就是因为她的绝情，我才更放不下她，若是她如同其他女子一般左右逢源，两边暧昧不清，我倒是要对她看轻几分。子淮，众多师兄弟里，只有你是真心待我的，以后我不在山上，希望你能好好对她。”
季子淮艰难的点了点头，半晌，他看向山下若隐若现的集市，吟道：“抽弦促柱听秦筝，无限秦人悲怨声。似逐春风知柳态，如随啼鸟识花情。谁家独夜愁灯影，何处空楼思月明。更入几重离别恨，江南岐路洛阳城。①”
风北辞眉头微皱，有些奇怪的看着对方的神色，却见对方神色正常，这才笑着道：“都知你爱诗，不过我倒是觉得这首太过哀伤。”
“我喜欢另一首，”男人说完直了直脊背，看向远处，笑着吟道：“行子对飞蓬，金鞭指铁骢。功名万里外，心事一杯中。虏障燕支北，秦城太白东。离魂莫惆怅，看取宝刀雄。②”
“好！”季子淮会心一笑，道：“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。③”
随后，两人相视一笑，抱拳辞别。
与此同时，远处山坡上，洛茜点着足尖，看着山路上越行越远的风北辞，轻轻的叹了一口气。
谁知她刚一转身准备回去，就撞进了一个胸膛，随后腰肢便被人牢牢的揽住。
洛茜一惊，猛地抬头，就看到了墨子谦皱着眉，板着一张脸。
洛茜顿时羞的满脸通红，挣扎道：“墨子谦，你这是做什么？放开！”
“他抱得，我却抱不得吗？”男人的嗓音依旧低沉悦耳，可是语气却并不似平日里的儒雅。
“你，你说什么呢？”洛茜眨着眼睛不解的看着对方，道：“谁抱得了？”
“风北辞！”墨子谦道：“当初在秘境里时，他便是这么揽着你的。”
“啊？”洛茜皱眉努力的回想，却真的没想起来当时的情况，毕竟已经过了三年，一些细节哪里想得起来。
墨子谦见她似乎真的想不起来，叹了口气，缓缓的放开了自己的手臂。
洛茜一得自由急忙红着脸后退好几步，和墨子谦拉开距离，努力的平复自己狂跳不已的心。
“茜茜！”墨子谦看她这“避如蛇蝎”的模样一阵郁结，道：“你是不是怪我那日没有为你出头？”
洛茜急忙摇头，她也明白，墨子谦身份特殊，一言一行代表的都是太一门的形象，容不得半点随意。风北辞则不同，他本就是大家眼里特立独行又离经叛道的魔修，无论做出多么出格的事情大家都能理解。
“那……”墨子谦咬了咬牙，终于把心一横问道：“那你为何总是躲着我？”
“躲着你？”洛茜抬起头，看着墨子谦问道：“我何时躲着你了？”
“就是这次再见面，”墨子谦道：“你对所有人都是有说有笑的，特别是那个风北辞。可偏偏总是躲着我，和我独处时态度也是格外生疏。”
“啊？”洛茜皱眉琢磨着墨子谦的话，她觉得，似乎对方有了什么误会。
墨子谦深吸一口气，转身轻捶着一棵小树，道：“你之前明明不是这样的！那时你对我似乎总是有说不完的话，可这次再见面，你却只是礼数周全的疏远我。你可知道，我多羡慕他们，羡慕他们能陪你一起欢笑。”
洛茜看不得墨子谦这落寞的模样，急忙道：“我不是疏远你！我就是……”
她猛然停下，一张小脸羞的通红，手指狠狠的绞着腰上的系带，一狠心，说道：“我就是见了你就紧张，怕自己失了礼数或是丢了脸。我，我就是想把自己最好的一面给心仪之人看。”
女孩越说声音越小，最后一句几乎是卡在了嗓子里。
可这句话还是被墨子谦一字不差的给听到了，他猛地转身，惊讶的瞪大了眼睛，几步上前，双手抓着洛茜的胳膊，问道：“你刚才说，心仪之人？是，是我吗？”
洛茜这次连脖子都红了，却还是用力的点了点头。而下一秒，她就被人紧紧的拥进了怀里，随后，她娇嫩的嘴唇就被人狠狠的吻住了。
女孩的唇绵软香甜，墨子谦几乎是遵循着骨子里的本能吮吸舔弄着洛茜的嘴唇，只把那红唇吸的娇艳欲滴才缓缓地离开。
谁知他只是低头一看，浑身的血液就轰的一下又沸腾了起来。他心意的女孩在他的怀里仰着小脸，管里医溜酒吧四?捌壹肆?陆污?柒玖棱玖?泗吧舞妻，双唇红肿湿润，一双眸子雾气蒙蒙。
他像是话本里受到了魅惑的书生，明知这么做于礼不合，却还是将对方抵在树上，又一次低头吻了上去。
女孩的嘴唇被吮吸的生疼，不由得轻呼一声，可是她的呼声还未来得及出口，就被男人尽数吸进了口中，随后她就感到对方的舌头蛮横的探进了她的口中。
墨子谦贪婪的舔舐着女孩口腔的每一寸，勾起那湿滑的软嫩，不许她退缩。
“别怕，我不会伤你！乖，舌头伸出来！”男人的声音带着情欲的暗哑，在两人相连的唇齿间喘息的溢出。
洛茜像是受到了蛊惑，颤颤巍巍的伸了一下舌头。随后就被墨子谦一口含住开始吸吮，慢慢地，两人的舌肉纠缠在了一块。
洛茜闻着男人鼻间的气息，脑子里一片空白，只能努力去调整呼吸，可最终还是被墨子谦吻得喘不过气来，腰也越发绵软，整个人无力的瘫在墨子谦的怀里，任对方予取予求。
直至洛茜小脸憋得通红，墨子谦才放开这香甜的小嘴，两人舌尖分离，拉扯出了一条暧昧至极的银丝。
两具身体紧紧的贴着，都听到了对方疯狂的心跳声，洛茜重重喘息着。被墨子谦亲得浑身发痒，用本就无力的手推了推他，低声道：“你，你这哪里有修仙人的半分清雅无尘，就是个登徒浪子！”
墨子谦揉着怀里娇嫩的少女，笑着道：“人不风流枉少年，你本就是我未来的妻子，我就是浪荡一下又能如何？”
洛茜轻拍了他一下，娇羞的道：“胡说八道，谁要嫁给你了！”
“你现在是我的人了，不嫁我，你想嫁谁啊？”墨子谦低头在女孩的额头上又亲了一下，道：“祖父和师父最近都会相继闭关，待他们出关之后，我就向他们奏明，到时候请他们去你家里提亲。”
见到自己怀里的女孩羞涩的点头，墨子谦想起了什么，先松开对方，将自己脖子上带着的紫玉吊坠解下，带到洛茜的脖子上，道：“这是我娘亲留给我的，你收了它，以后就是我未过门的妻子了。”
洛茜摸着那还带着男人体温的玉坠，点了点头，随后解下自己手腕上用红绳穿着的一只小银壶，剪了段长发将绳子延了下，这才系到墨子谦的左腕上，低声道：“这个银壶不似玉坠珍贵，你不要嫌弃。”
墨子谦却笑着轻吻了下那手腕上的黑发，低声道：“这便是世间最珍贵的礼物。”
随后，他伸臂又将女孩抱进怀里，道：“记得，你在我眼里怎样都是最美的，所以不用刻意掩饰，我喜欢你活泼的模样。”
说完，男人再次低头，轻吻上了对方的红唇。
①出自《听筝》[唐]柳中庸
②出自《送李侍御赴安西》[唐] ？ 高适
③出自《南陵别儿童入京》[唐] ？ 李白
（CTLAY）
0163，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8077985，番外-前缘15一年后
青台山下的小路上，两条身影一前一后的走着，前面的高个子男人每走几步便会回头去张望，后面的矮个子则是气喘吁吁的掐着腰肢道：“小寒哥，你能不能慢点走，等等我啊！”
后面的正是一身男装的洛茜，而前面则是她刚刚重逢的儿时好友，如今审刑院的捕快——郭寒。
“你快点，不然他们就追上来了！”郭寒皱起眉，冲着洛茜道：“要不然我背你吧！”
“我可是有婚约在身的人，被别的男人背了，我还怎么嫁啊！？”洛茜累的双腿打颤，却还是坚持不用对方背。
“他若是因为这点事情就不娶，我看你不嫁也罢！”郭寒说着就要去抱洛茜。就在这时，一声剑鸣之声响起，随后就见墨子谦一袭白衣御剑而来。
“子谦，你可算来了！”洛茜像是个乳燕一般急急忙忙跑向墨子谦：“我烧联络符的时候还在前一个镇子，我真怕你找不到我。”
墨子谦却因为刚才看到两人怪异的姿势眉头皱着，伸手将洛茜拉到身后，道：“怎么回事？这人是谁？”
“他叫郭寒，”洛茜急忙道：“小时候住在我家隔壁来着，后来他爹进了京城，他也跟着搬去京城了。”
墨子谦却完全不理郭寒，掏出手帕帮洛茜擦着额头上的汗水，问道：“你不是去青台山救治他们掌门了吗？怎么落的如此狼狈？” ？
“别提了！”洛茜拎着水囊喝了一大口，道：“我给他医治了三天，前两天都没有问题，谁知昨天晚上，突然就有人跑来说他不行了，我人还没跑，群五伍三一六八八叄二，到，他就已经死了。我觉得事有蹊跷，要求找仵作验尸，可是对方的儿子女儿还有一众门徒们一口咬定是我扒溜妻棱扒贰欺制作害死了他们的掌门，非得要我陪命。话说，我就算是医不好病，也不可能医死人啊！所以我就跑了！这不，就遇到了正在这边办案的小寒哥。”
墨子谦皱眉道：“既然是个误会，你直接说明便是，干嘛要逃跑？这样且不是坐实了罪名？”
“不跑我就死啦！”洛茜心有余悸的说道：“你不知道当时他们全山的人都围着我打，要不是小寒哥正好路过把我救出来，我现在连骨头渣子都不剩了。我为什么不跑？”
墨子谦眉头紧锁，隐隐觉得这事似乎有哪里不太对。
“算了！”墨子谦叹了口气，对洛茜道：“那你先别回家里了，免得把麻烦带回去！你跟我回太一门，我定会给你讨回公道。就算他们过来闹事，太一门至少能护住你。”
“本来我也是想往太一门跑的。”洛茜嘻嘻一笑，随后转身对着郭寒一抱拳，道：“谢谢小寒哥出手相救。”
她刚说完，墨子谦出声接了下来道：“郭兄，这次算是我太一门欠郭兄一个人情，日后若有需要，请不要见外。”
郭寒常年在京中官场里打滚，就算再笨也看得出墨子谦这是将这件事揽到太一门身上，目的是不让他和洛茜再有瓜葛，于是他抱拳道：“好，日后若是有需要，我定会叨扰。”
说完，墨子谦抱拳行礼，御剑带洛茜回了太一门，而郭寒目光深邃的看着两人消失的背影，微微皱了皱眉。
＋＋＋＋＋＋
太一门大殿上
“你把她带回来了，很好！”坐在主位上的掌门清虚道长听完墨子谦的话之后突然长眉一立，呵道：“来人将洛茜关进水牢！”
在场的人无不面面相觑，一时间不知如何是好。
洛茜不解的看着墨子谦，道：“你不是这么说的呀！”
墨子谦急忙跪倒叩头道：“师父！茜茜是冤枉……”
不等他把话说完，清虚道长一改平日里的和善，强硬的打断他，道：“这个不用你管！”
几个外门弟子不敢忤逆掌门，犹豫着往前迈了一步，墨子谦急忙将洛茜拉到身后，道：“师父——！”
清虚道长猛地站起身，大声呵斥道：“我说了不用你管，怎么？你想要忤逆长辈吗？”
“弟子不敢！”墨子谦腰杆挺直，对着清虚道：“可茜茜是无辜的！”
“是不是无辜的为师自然会查！”清虚说道：“难不成，你觉得为师会冤枉一个小丫头吗？”
“师父，这件事尚未查明，只需要把她禁足即可，不至于关水牢这么严重吧！”墨子谦道：“而且茜茜她身子弱，关不得水牢的。”
“子谦，你也坐代理掌门这么久了，难倒就不明白这种事情无论事实是怎样，人家毕竟是死了人，我们要先给对方一个交代才行吗？她既然是你的未婚妻，我们就更要严惩才是。因为只有这样才能平息对方的愤怒，我们也才有机会慢慢调查此事。”清虚颇有些恨铁不成钢的道：“何况太一门的水牢又不是什么刀山火海，别人关得，她怎么就关不得？”
“可是，师父……”墨子谦还想为洛茜辩解，可惜清虚根本就不给他说话的机会，道：“你若是怕别人欺负她，那就让子淮去照看她。这你总放心了吧？莫要再说了！”
墨子谦从小跟着师父，从未见过清虚如此专横霸道过，虽然心头不忍，却还是无法和教养自己的师父对抗，半晌他才缓缓地吐出一个“是”字。
洛茜面无表情的看了看跪在地上的墨子谦，虽然她知道自己不应该不懂事，但是心底却还是希望男人能再为自己和师门抗争一下。可惜，最后他还是任她被带去了后山的水牢。
清虚刚一离开，几个和墨子谦关系要好的师兄弟急忙围了上来，七嘴八舌的问他该怎么办。
李子明道：“我们都知道嫂子肯定不是那样的人，医生医病本来就不是百分之百能救活的。”
墨子谦皱眉道：“我也知道，可是没有证据。师父的脾气你们也知道，他从不轻易发火，这些年自从我开始接手，他已经不怎么管山上的事务了，如今他如此强硬必定另有隐情。好在现在是子淮看着她，子淮的性子最温和，至少不会让人欺负了去，你们几个明天就随我下山，我定要将此事彻查一番，就不信找不到证据。”
李子明道：“好！大师兄我们跟你一起走，一定要替嫂子伸冤。”
第二天一行人很容易就得到了清虚掌门的同意，御剑直奔青台山。几乎是同时，不远处的官道上，一辆马车慢慢悠悠的驶向太一门的方向。
太一门的水牢建筑在后山的一处山洞地下，周围都是坚厚的石墙，分为两层，上层是个蓄水池，下层是牢房，靠近门口的位置有一个向牢房内注水的机关。注水之后虽然不会短时间内窒息而死，但人在水牢里无法坐下休息，更无法睡觉，不出几天，身体就会支撑不住。
这里本来是为了抓捕一些恶贼才?舞舞叄医陆捌?捌叁贰?修建的，修建至今都没怎么用过。此时，水牢里虽然没有水，但是也是极其的阴暗潮湿，还泛着一股难以言8/1④6*5=79*0/9喻的恶臭，熏得洛茜几欲作呕。
季子淮蹲在水牢顶部的铁栅栏上，冲着底下的洛茜道：“你也莫要生气，大师兄也是身不由己啊！毕竟他无法忤逆师父啊！”
好半晌他看洛茜一动不动，有些尴尬的继续说道：“我在四周都撒了药粉，不会有蛇虫鼠蚁过来的，你若是嫌被子不厚，我可以再拿几床来。”
季子淮抬头看了看太阳分辨时辰，道：“我知道你现在想一个人静一静，那我就先行离开了，晚些我再来。”
说完，他站起身，眼睛闪着光芒，快步走出了山洞外。
季子淮走后，四周便是一片安静，山洞外的鸟兽鸣叫经过曲折的岩壁传进来听起来若有若无，悠悠荡荡。
不知道是季子淮洒的药粉起了作用，还是鼻子已经适应，原本那股令人作呕的味道洛茜已经渐渐闻不到了。
四周的石壁透着一股阴森森的冷意，微弱的光根本无法照射到水牢的底部，洛茜的鼻子越来越酸，眼圈渐渐红了起来。
她虽然不是什么身娇肉贵的富家小姐，却也是从小被父母兄长捧在手心里长大的。她不娇气，但是也没受过这种苦，特别是这种憋闷到骨子里的委屈。
这一年的时间里，她不顾父兄的反对，不顾自己的名声，一直赖在太一门里，努力的适应这里的生活，努力的学习灵医医术，每天忙着接待打着各种旗号过来找她看病的人，哪怕是那些无理取闹的她都要忍下去，然后依旧笑脸相迎。因为她知道，她不能像在家里时看谁不顺眼就把人轰出去，一旦她的态度有一点的不合适，丢的便是墨子谦的颜面。
墨子谦是未来的掌门，她是未来的门主夫人，所以她必须端庄大方，淡漠名利，文静贤淑。
可是她如此努力，却还是落了个这样的下场。女孩蜷缩在石头床上将脸埋进了双膝当中，极力的压低声音，凄凄的哭了起来。
＋＋＋＋
作者的废话：心疼我女主～！就像当初看甄嬛传，总觉得若是甄嬛没有进宫，以她的本事和资质，必定活的比在宫里幸福的多！（CTLAY）
0164，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8078257，番外-前缘16（二更）水牢里暗无天日，洛茜迷迷糊糊的睁开眼，发现外面已经大亮了，她揉了揉眼睛，掐了个清洁咒算是洗漱，从床上站起身，伸了个大懒腰。
她觉得自己就是只蟑螂，内心强大的可怕，无论遇到多难受的事情，睡一觉基本就恢复的差不多了。
女孩哼着不知名的小调，开始在水牢里练习五禽戏，突然听到洞口有脚步声，估摸着应该是季子淮来送早饭了，她觉得自己昨天对人家态度不是很好，于是提前开口打招呼：“今天早上吃什么啊？有没有肉包子啊？我快饿死了！”
其实洛茜知道，山上的菜肴清淡，几乎是以素食为主，肉包子这种东西除了墨子谦去山下办事时专程买给她，基本平时是吃不到的。
对方的脚步顿了一下，随即缓慢的走到铁栏杆上，唯一的一点光芒被人影挡了大半，洛茜笑着抬头去看，却看到了风北辞消瘦的脸颊。
男人薄唇紧紧的抿着，眉间皱起的纹路几乎能掐死苍蝇，一双比常人都要乌黑的眸子一动不动盯着水牢里的洛茜，眼神里是满满的悲伤。
一瞬间洛茜的眼圈又红了，她急忙低头，用力的吸了口气，扯出一个笑容，故作没心没肺的道：“真想不到，第一个来给我探监的居然是你哦！怎么样？外面好玩吗？”
看着女孩倔强的笑容，风北辞觉得自己的心几乎已经疼的快碎了，他咬了咬牙，嗓音有些干涩的问道：“你想不想出来？”
只要你想，哪怕是背叛师门，背叛天下，我也会不顾一切将你救出来。
我想出去！洛茜的心里在呐喊：我再也不要在这个破笼子里呆着了！我不要在强颜欢笑！不要这样束手束脚！我想去完成儿时的梦想，去悬壶济世，去游历天下，去亲眼看看那壮丽的山川。
风北辞看着洛茜开始泛红的眼圈，伸手召出葬魂，只等她一句话，他就破开这牢笼，将她带走。
可惜的是，他终究没听到女孩的那句话。
洛茜死死的咬了下嘴唇，唇间的疼痛压下了胸口起伏的情绪，她终究还是缓缓的摇了摇头。
如果她逃了，那么一切的后果都会由墨子谦和风北辞来承担，她已经害的风北辞离山入世，不能再把他卷进来了。
“我相信子谦！”洛茜听到自己这样说道：“我相信他一定能找到证据救我出去！”
对，她相信墨子谦！她应该信他的！
环绕在葬魂剑身上的魔气散去，男人无力的长长叹了一口气。
终于，又过了好/55/316/88/32/久，风北辞收起葬魂，从怀里掏出一个小油纸包，扔了下？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？去。
洛茜捡起来打开，发现那是一包她最喜欢吃的蜜饯，她急忙捏了一颗含在嘴里，那熟悉的味道顿时盈满口腔，洛茜惊呼道：“哇！居然是我家镇上的那家蜜饯！我都一年没吃到了！”
“阿辞！你是去我家了吗？”洛茜嚼着蜜饯有些含糊不清的问道：“我爹和我哥回来了没呢？”
“还没！说是要再等几日！”风北辞席地而坐，眼睛看着水牢里吃的像只花栗鼠的女孩，心头泛起一阵酸意。
那日，风北辞离开太一门后来到一间客栈住下，这才想起那个莫名其妙的药包，邓子清是众师兄弟里年纪最小的，平日里都是大家照顾他，从未见过他细心的准备什么药材，这时，一个大胆的想法涌上风北辞的脑海，他强迫自己镇定下来，解开了包袱，果然就看到里面一堆的瓶瓶罐罐，每个罐子里外面都有一个清秀的笔迹写着各种丹药的名字，他拿起一看，对方为了防止他拿错药，还细心的将治疗外伤、内伤、解毒、调养的分别用不同颜色的瓶子分别装好，旁边还有一张写着各种药品用法和用量的详细说明。
除此之外，对方还贴心的包了一小包蜜饯放在里面，似乎是防止他吃丹药的时候怕苦。
男人从蜜饯里捏出一个含在嘴里，清甜的味道顿时萦绕在口中，同时一股暖意席上心头，风北辞手指摩挲着药瓶上的字迹，微笑着垂下了眼。
天色渐晚，他将装着盘缠的包袱随手扔在桌子上，却小心翼翼的将小包药包好，放在枕边，摩挲着闭眼睡去。
之后的一年里，那包蜜饯一直陪着他。
于是在这次回来之前，他特意去了趟大柳镇，找到了洛茜最爱吃的那家蜜饯铺子，给她带了她最爱的家乡的味道。
“你还没回答我问题呢！”洛茜仰头仰的累了，索性直接躺在床上，看着上面的男人，道：“外面好玩吗？你走了一年呢！有没有遇到什么趣事啊？说来听听！”
风北辞歪头想了想，于是开始滔滔不绝的讲了起来。为了逗女孩开心，他故意将一些故事说的离奇一些，听得洛茜最后连蜜饯都顾不上吃，一个劲的催着他快点说。
看着下面双眼闪着光芒的女孩，风北辞第一次有种前所未有的满足感，这种感觉比他从秘境里洗精伐髓之后还要舒畅百倍。
两人就这么一直聊到了中午，终于被洛茜肚子的叫声给打断了。
风北辞急忙停下正在讲的故事，道：“好了，先不说了，我去厨房帮你拿饭！”
“不用！”洛茜道：“一会儿季师兄就会送来的。”
风北辞黝黑的眸子沉了沉，站起身道：“子淮他身体弱，还是我去吧！”
说完，便直接迈步走了出去，果然迎面撞上了提着食盒的季子淮。
“今天是不舒服吗？”风北辞关心的道。
“没有不舒服！”季子淮急忙道：“我只是早上看你们谈的太投机，我不忍心打扰而已。”
风北辞的眸子里闪过一抹怒色，随后他伸手接过对方手里的食盒，笑着拍了拍季子淮的肩膀，道：“没事，你身子弱，去休息吧！短时间内我不会走，这活还是我来干吧！”
随后，他不给季子淮任何说话的机会，转身大步走进了山洞。
第二天，风北辞便下山买了好几枚大铜镜，将它们摆好并调整好角度，随后，就见那原本暗无天日的水牢里居然射进了阳光。
洛茜惊得连连称奇：“你也太有办法了吧！居然拿镜子把阳光射进来了。”
“你看，这就不潮了。”风北辞说着，又拿了不少东西爬到水牢下，仔细的将洛茜的床铺又重新铺过，新被子像是在外面特意晒过，上面有一股好闻的阳光的味道。
洛茜问：“这被子是哪来的？”
“是我的！”风北辞正在帮洛茜搬书，回头有些担心的问道：“怎么？有味道吗？”
“没有啊！挺干净的，看不出来你一个男人被子这么干净。”洛茜笑眯眯的说道。
“我提前洗过也晒过了。”风北辞将东西放好，索性不上去了，坐在下面陪洛茜聊天。
洛茜吃着风北辞带来的瓜子，盘腿坐在松软的被子里，道：“话说，你现在和从前真的大不一样了，既风趣又幽默，你是不是和你那些师姐师妹们说话练出来的啊？”
风北辞微微一笑，道：“你不是说那样招人喜欢吗？”
“扒溜妻棱扒贰欺制作看来话是不能乱说滴！”洛茜摇头晃脑，手指凭空捋着不存在的胡须，粗着嗓子道：“子曰：多闻阙疑，慎言其余，则寡尤；多见阙殆，慎行其余，则寡悔。言寡尤，行寡悔，禄在其?五?五三??一陆八?八三?二??中矣。”
这副搞怪的样子直接逗笑了风北辞，他问道：“你这样子是学的哪位圣人啊？”
“我爹啊！”洛茜道：“我爹就喜欢这么说话，每次都是之乎者也，好生无趣的。”
风北辞笑着道：“我却觉得，能教出你这帮精灵古怪的女儿，伯父也不会是个太过古板守旧的人。”
“我爹要是认识你，绝对把你当知己！”洛茜一拍大腿道：“当初他就是这么评价他自己的。”
风北辞目光柔和的看着笑颜如花的女孩，直看的洛茜的脸颊微微发烫，垂下头来。
之后的日子里，风北辞白天陪洛茜待在水牢里，描述着女孩最喜欢的大千世界，晚上则靠在山洞的墙壁上听着女孩平稳的呼吸看着洞外的天空。就这样，过了整整三天。
到了第四天，两人正在说话，突然一个外门弟子跑来传信，说是掌门要找风北辞议事，风北辞不疑有他，便停了话题离开了水牢。
谁知当他和掌门聊了几句突然心神一恍，前所未有的恐惧铺天盖地的席卷而来，风北辞连礼都来不及行就直奔后山。
果然，当他赶到山洞前时就听到了里面微弱的呼救声，男人只觉得脑子嗡的一声炸开了锅，他几乎是踉跄着跑了进去，就见到洛茜整个人泡在刺骨的冷水里，双手死死抓着铁栏杆，只有口鼻露在外面，勉强呼吸空气。
风北辞吓的连剑都记不得召唤，徒手将指头粗的铁栏杆硬生生掰弯，一把将洛茜从里面捞了出来。
女孩不知泡了多久，浑身不停的打哆嗦，嘴唇都冻的青白了，风北辞急忙掐了个诀烘干了洛茜的衣服，将她抱在怀里，运转功力暖着她。
整整半个时辰，洛茜的脸上才恢复了些许的血色，风北辞心疼的颤着声音说道：“不怕了，不怕了，走！我带你回家！”
这句话像是一个魔咒，让女孩所有的坚持瞬间土崩瓦解，压抑许久的情绪在一瞬间爆发，洛茜一下扑进风北辞的怀里，声嘶力竭的哭喊道：“我再也不要在这待了！我要回家！我要回家！” ？
（CTLAY）
0165，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8079056，番外-前缘17（一更）洛茜醒来的时候发现自己已经躺在了大柳镇家里的那张床上，转过头，正看到风北辞背对着她在拣药材。看到她醒了，男人急忙擦了擦手，上前关切的问道：“你醒了，有没有哪里不舒服？”
洛茜摇了摇头，就着风北辞的手喝了点热水，靠在床头，看着窗外，似无意的说道：“你到底救了我多少次了？我是不是都得以身相许了？”
男人往外走的脚步顿了一下，回头看了一眼女孩，垂下眼，自嘲的笑了下，道：“你也救过我，所以我们扯平了。”
没过多久，洛茜的父亲和哥哥出诊回家，看到回来的洛茜和风北辞并没有问什么。
风北辞也没有走，而是继续留在仁心堂帮忙。
不过，不知道是不是洛茜的错觉，她总觉得这次父亲洛明凡和哥哥洛东榆对风北辞亲近了很多，不但教他医术，还时不时的嘘寒问暖，惹得家里的伙计都拿风北辞当未来姑爷对待。
而洛茜又回到了一年前的生活，每天看铺子，和伙计斗嘴，被父兄疼爱着。日子过的平静又安宁。
女孩脸上依旧是挂着笑容，只是风北辞知道，她总会不经意的看向门口，似乎在等着什么。
就这样，整整半年过去了，洛茜等来的，是太一门首席大弟子墨子谦将要迎娶前任青台山掌门之女宋元霞的消息。
太一门山门前，洛茜盯着挡在她面前的邓子清问道：“子清，你告诉我这一切是不是真的？墨子谦是不是真的要结婚了？你说话呀！”
“洛姑娘，我不知道！”邓子清一脸为难的看向洛茜身边的风北辞，道：“之前你们私自跑了，师父已经仁慈的不追究了，你说你们还跑回来干嘛？”
“耳听为虚，”风北辞淡淡的说道：“有些事总要本人来说才可信！”
洛茜看着邓子清那结结巴巴的模样索性直接问：“墨子谦人呢？我问你他人呢？我要他给我出来说清楚了。他可以不要我，我也不是不知廉耻的人，但是他最起码要出来见见我，我要听他亲口说。不是他亲口说的，谁说我都不相信。”
“洛姑娘，你何必为难我啊！”邓子清道：“我就是今天轮值看门的，其他的我什么都不知道！”
“你别敷衍我，我说了我要见墨子谦，他去哪了？”洛茜气的往里就走，却被邓子清再次拦住，道：“大师兄他闭关了，已经半年了！”
“闭关了是吧？”洛茜和风北辞对视一眼，随后道：“好，那我就去他闭关的地方找他。”
女孩话音落下的同时，一旁的风北辞已经伸臂将邓子清牢牢的长蹆老阿姨整理抱舞伍叄医溜捌扒叁贰群の住，洛茜则是直接冲了进去。
谁知洛茜刚跑到闭关专用的山洞前，就被几个身穿蓝色道袍的人揽住，为首的是个和她差不多大的女孩，长得倒是美貌，只是下巴高高扬起，一副不可一世的模样。
洛茜认得，眼前这个人正是青台山前任掌门之女宋元霞。
“我以为是谁呢！原来是个徒有虚名的江湖骗子！”宋元霞看着洛茜，说道。
“我说了宋掌门的死与我无关！”洛茜看着女孩说道：“还有，这不是你们青台山，这是太一门，还轮不到你们来挡道！”
宋元霞道：“我是这里未来的掌门夫人，自然有权拦着那些不知廉耻，想要缠着我夫君的女人。”
“哦！未来的掌门夫人？”洛茜一挑眉道：“清虚道长健在，你急着越俎代庖，怎么？太一门什么时候这么没规矩了？”
“你……”宋元霞之前只知道洛茜是个任人揉搓的软性子，从未见过她如此伶牙俐齿，顿时被顶的说不出话来，好在旁边的一个人在她耳边耳语了几句，她这才缓和了脸色，道：“好啊！想见墨师兄是吧？你乖乖跪在这里，让我打你二十个耳光，我就让你见墨师兄。”
她本意就是侮辱一下洛茜，谁知道洛茜却干脆的答应：“好，说到做到。”
说完竟然直接噗通一下跪在了青石板上，众人吓了一跳，反应过来却兴奋异常。宋元霞倾心墨子谦许久，早就看洛茜不顺眼了，如今一看对方这么好骗立刻上前几步抡起巴掌就要动手，谁知就在她巴掌落下的瞬间，地上的洛茜直接窜了起来，一下将她的手腕擒住别到身后，随后，一把锋利的匕首已经逼在了她的脖颈上。
“别动！”洛茜笑着说道：“我这手一般都是握针的，如今刀子太重，若是握的不稳，在你这漂亮的脸蛋上划个疤什么的就不好了！”
青台山的众人一看急忙后退，其中一人道：“洛医师，我们知道宋掌门的死和你无关，是我们冤枉你了。如今你放了师妹，我们就当什么都没发生过！”  ？ “你放开我！”宋元霞吓得脸色惨白道：“不然我们青台山和太一门都不会放过你的。”
洛茜本看她打着墨子谦未婚妻的旗号生气，只是想吓唬吓唬她，所以故意在宋元霞的耳边，小声的说道：“你说，如果新娘子在结婚之前就死了，这个婚礼是不是就不需要继续办了。”
宋元霞吓得惊呼一声，两眼翻白差点晕死过去，洛茜鄙夷的一皱鼻子，正要将她丢到一旁，却突然被一阵掌风直接掀飞了出去。
清虚道长随后从天而降，厉声道：“洛茜，你好大的胆子，居然敢在我太一门里撒野！”
洛茜从地上爬起，扶着胸口道：“清虚道长，您是知道墨子谦和我之间的事情的，他娶谁我都不管，我只要一点，我要他亲口跟我说。只要他亲口说，我立马走人，绝不纠缠。”
“子谦已经闭关了！”清虚道长冷冷的说道。
“好，闭关，总有出关日，”洛茜说道：“我就不相信，大婚那天他还会闭关不出来，我可以等，等一辈子我都等。”
清虚看着女孩那倔强的模样，眼中闪过一丝不忍，可随即他的目光却又再次坚定，他厉声呵道：“洛茜，你一而再，再而三的在我山上闹事，若是不严惩，我太一门颜面何在？”
说完，清虚猛地挥出一掌，打在洛茜的小腹之上。
清虚本就是元婴中期，一掌击出后就见洛茜像是风筝一般飞出两丈远，重重的摔在了地上。
洛茜的眼前一阵阵发黑，浑身的灵脉已是大乱，一口鲜血直接喷涌而出。
身为医者，洛茜知道这一掌正打在她的气海穴上，目的就是要废了她的灵根。她死死盯着那紧闭的石门，希望里面哪怕有一点点声音，她就是死在这里都甘心，可是没有，什么声音都没有。
山门口。
邓子清被风北辞像铁条一般的胳膊死死的箍着，急的冲着男人吼道：“上次你把她带走了，师父已经看在她不是我们太一门人，又救过你的份上饶了你们了，甚至连四师兄都没责罚，你这次居然帮她闯山，风北辞，你就不怕被师父责罚吗？”
“她不过是想见见墨子谦，”风北辞皱眉道：“无论传言是真是假，她只是想当面问问，你们又何必如此阻拦？”
“我怎么知道？”邓子清道：“师父下令，不许她上山，更不许她见大师兄，不然就要责罚当值的人，我可去后山面壁。”
风北辞浑身骤然一僵，一股不详的预感猛然涌上心头。随后他直接甩开邓子清，直接冲向了闭关所在的静思崖。
静思崖前
又是一口鲜血喷出，洛茜终于收回目光看向清虚，笑着说道：“居然能蒙清虚道长亲手教训，我也真是好大的面子。”
清虚眉头紧锁，道：“闹成这个样子，你又是何必呢？”
“我不信！”女孩的追新?追新捌壹四陆屋柒玖零玖?8/1*④6*579*0/9眼圈骤然通红，她喃喃的说道：“我不相信墨子谦是那样的人。”
清虚看向那紧闭的石门，目光中竟是浓浓的怜惜。他幽幽的道：“我就直说好了，所谓的结亲不过是骗你的手段罢了。其实，我和门主都不同意子谦沉迷红尘。他天资优异，后天又比别人努力，闭关短短半年就已经有所感悟，若按此下去，加上他的仙骨，子谦必定会成为千年以来第一个飞升成仙之人。这也一直都是他的梦想，他为了这个梦想才会如此刻苦。苍天是公平的，有得必有失，修仙之路注定在得到一些东西的时候会失去一些东西。”
“就算我让你见他，那之后呢？你要他怎么做？是忤逆师门，还是背弃你们之间的誓言？子谦生性重情重义，无论哪一个都会让他痛苦。我作为他的师父，又怎么忍心让他弥足深陷？若是他执意娶你，结果就是平庸一生，你难倒舍得吗？”清虚转过头，叹了一口气道：“要知道，一个情字，才是我们修仙之人最难渡的劫啊！”
洛茜骤然僵住，与墨子谦从相识到相恋一幕一幕在她眼前闪过。
她一直以为只要自己够努力，总有一天可以得到天下的认可，可以和他并肩而立，可是这时她才明白，墨子谦是天上翱翔的苍鹰，而她是地上的猫儿，本就是互不想干的。苍鹰偶尔驻足树端，她仰之望之思之慕之，以为只要爬到树上就能和他白头偕老，却不想树冠之上是她永远无法企及的万里苍穹。
她注定无法陪他飞翔，又哪里忍心他失去翅膀？
浓浓的悲痛和无助席卷而来，洛茜突然放声痛哭。
（CTLAY）
0166，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8079151，番外-前缘18（二更）这时，风北辞已经赶到崖前。他一跃挡在洛茜身前，下一刻手腕一翻已经将葬魂招了出来。
清虚的神色骤然恢复，厉声呵斥道：“风北辞，你要做什么？”
“掌门她不过是个手无缚鸡之力的女孩子罢了，请您手下留情！”风北辞说着，却丝毫没有退让的意思，坚持的站在两人之间。
空气中的血腥味却像是一根根针一般刺着风北辞的神经，他不敢回头，不敢看洛茜，他怕自己在看到她受伤会直接癫狂失控。
“那又怎样？在我太一门撒野，我没要她性命已经算是仁慈了。”清虚却似铁了心要教训洛茜，手掌里泛起阵阵蓝光，道：“怎么？风北辞，你还打算忤逆师门吗？”
这时，闻讯的内门和外门弟子已经赶到，他们个个无不震惊的看着眼前一幕。
风北辞的脊梁挺得笔直，道：“太一门对我有养育授业之恩，我此生都不会背叛太一门。但是，洛茜也曾经救过我的命，她是我的救命恩人，此生我也定不负她。”
“太一门怎么养出了你这么个不明是非的东西？风北辞，我以掌门的身份宣布你被逐出太一门。从今以后你与我太一门再无瓜葛。”清虚手中的光芒更胜，道：“来人！把那个洛茜给我按住。”
几个不明所以的外门弟子就要往前冲，风北辞横剑当胸，呵道：“谁敢？”
“风北辞你既然已经不是我太一门徒，那就是外人，外人在我太一门动武，就别怪我不客气了。”清虚道：“来人！把他也给我绑了。”
“师父！”季子淮跌跌撞撞的跑上山，直接跪倒，使劲的磕着头：“师父，风师弟只是一时糊涂，请师傅手下留情，不要赶他出师门啊！”
说完，他对着风北辞道：“风师弟，你要清楚，你是太一门的人，不要因为护着一个不相干的人把自己搭上了！”
可他话音刚落，清虚已经一掌击出，对的正是地上的洛茜，风北辞脚下一转，直接挡在洛茜身前，硬生生接了这一掌。
清虚这掌已经是用上了五成功力，即便风北辞是半魔之身却也被打的踉跄后退，喷出一口鲜血。
洛茜惊得睁大了眼睛，泪水一下就涌了出来，对着风北辞吼道：“风北辞，这件事情与你无关，你让开！你是不是傻呀？我不喜欢你，你明不明白？就算是你为我死在这里了，我也不会喜欢你的，你明不明白啊？你快走啊！”
季子淮急忙上前扶住风北辞，却被他一把推开，男人用衣袖抹了下唇角的血迹，站直了身子，道：“我这条命本就是你救的，今日若是死在这，就算是还了你的恩，你也不必愧疚！放心，今天有我在，谁都就别想动你一根手指头。”
“风北辞——！”洛茜看着那笔直的背影，一时间百感交集，胸口疼的她冒出一阵一阵的冷汗，终于是再也坚持不住，直接晕了过去。
“茜茜！”风北辞听到身后的声音，顿时慌了手脚，急忙冲上去将人抱在怀里焦急的唤着。
清虚眉头紧锁，洛茜对墨子谦是真心诚意，本人性子又活泼可人，若她不是这个身份，他真的会格外疼她一些。如今他为了太一门，为了天下才出此下策，若真因为他手上没深浅伤了女孩性命，他的良心也过不去。
清虚正要上前查看，就见一个弟子突然高声喊道：“不好了，有人闯山了！”
清虚迈出去的脚骤然收回，皱眉道：“什么人？好大的胆子！”
他话音刚落，一个须发皆白的身影已经到了他眼前，老者冷哼一声道：“我闯的，怎么了？”
老人个子中等，身材略瘦，童颜鹤发，双目炯炯有神，正是医仙洛千山。
清虚心中一＋扣号芭溜妻灵芭貮漆入婆群惊急捌壹肆陆吾柒酒龄韭群忙行礼：“洛老医仙！”
洛千山一挥衣袖，没好气的道：“少给我假惺惺的，小兔崽子，你们抓了谁难道不知道吗？茜茜是我的孙女儿，你们会不知道，你们是不是以为我老了，说不定死在哪里了，就可以放心大胆的欺负我们洛家人了是不是？”
“晚辈不敢！”清虚道长将腰弯的更低，道：“您与祖师是忘年之交，祖师曾经说过……”
“放屁！”洛千山一边走上前将一颗药丸递给风北辞让他给洛茜服下，一边指着清虚道：“你们若是还记得我当年我和你祖师有交情，今天我的孙女就不会被你们打成这个样子。”
“从今天开始你们太一门和我洛家恩义两绝。”随后，他不给清虚任何说话的几乎，冲着风北辞道：“小子，带上茜茜，我们走！”
“是。”风北辞急忙将洛茜抱起，跟着洛千山离开了太一门。
＋＋＋＋＋
太一门山下，的一家医馆里，洛千山一边给洛茜号脉，一边上下打量着站在一旁担心不已的风北辞，问道：“你小子也是太一门的？”
“是……”风北辞本能的回答，却马上意识到自己已经被逐出师门，眸子垂下，低声道：“不是，我已经被逐出师门了。”
“因为茜茜？”洛千山挑着眉问道。
风北辞不想洛茜有什么负担，更不想拿这个居功，所以避重就轻的回答道：“因为忤逆掌门。”
洛千山眼中闪过赞许，他将洛茜的手放好，对风北辞道：“我们洛家正缺个学徒的。有没有兴趣啊？”
风北辞急忙点头：“有个落脚之地便好了。”
“你小子少跟我玩心眼儿，”洛千山用手指点了下风北辞，道：“老头子我知道你这叫黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”
风北辞也不避讳，直接道：“我确实心仪茜茜，只是她并不喜欢我罢了！”
“爷爷！”
“太爷爷！”
这时，两声呼唤传来，风北辞抬头看去，正是洛明凡和洛东榆。
两人进屋正看到躺在床上的洛茜，急忙问道：“茜茜这是怎么啦？”
“伤了气海，灵力怕是废了！”洛千山指着两人的鼻子道：“亏你们还是茜茜的父兄，我们家就这么一个宝贝，却让别人这般欺负，你说说你们两个有什么用？”
洛茜虽然活泼，却从来都有自己的分寸，所以洛家的这两位也一直都是抱着放养的心态，而且之前他们觉得太一门是名门正派，墨子谦又是仙门名士，自然不会欺负洛茜，所以也就没怎么管。
如今一见一向乖顺的孩子居然被伤的这么重，顿时气愤不已。
“太一门简直欺人太甚！”洛东榆怒道：“茜茜不过就是想见见那个墨子谦将事情问清楚而已，又没有犯什么错。他们凭什么把人伤成这样？”
“简直是欺负我们洛家无人！”洛明凡道：“去传我的命令，从今日起，洛家所有门徒不得向太一门售卖任何药材。还有十日之后不是他太一门办喜事吗？把消息散布出去。谁去参加喜宴，便是与我洛家为敌，以后不要找我洛家门徒治病。东榆，你去把家里药库里的那些丹药都拿去，我就是要让这江湖看一看。我千年洛家也不是吃素的！”
“最后一个倒是不必了！那婚事十有八九是骗人的，办不成的。墨子谦天资如此优秀，摆明了就是最有可能修炼成仙的那个，清一那个老小子怎么可能舍得让他入这三千红尘？”洛千山顿了一下，道：“不过，明凡有句话说的对，我们洛家也不是吃素的。药库里的丹药拿出一半提升修为的，送到‘银楼’拍卖，无底价，只有两条，第一，拍的者必须当场服下，第二，太一门和青台山不得参拍。”
不得不说，姜还是老的辣。洛千山这一举动无疑是在提升其他门派势力的同时，削弱了太一门和青台山的实力。
洛明凡急忙下去安排，随后就见洛千山一指风北辞对洛东榆说道：“还有这小子，说是要来咱们家学徒，安排个地方吧！”
“学徒？”洛东榆不明所以，问道：“你不回太一门了吗？”
“他因为护着茜茜，已经被逐出师门了。”洛千山说道：“若是没有他护着茜茜，我赶到时估计已经迟了。”
洛东榆刚要行礼致谢，洛千山却拦住他道：“哎，你不用谢他！这小子是醉翁之意不在酒，他惦记着我们家茜茜呢，所以不用谢他。”
“哦！”洛东榆点头称是，随后道：“咱家的马车就在门外呢，我们回家吧！我抱茜茜上车！”
“啊，不用？五舞叄？医陆捌？捌叁贰？！”风北辞起身道：“我来吧！8/1④6*5=79*0/9”
“让他来吧！”洛千山道：“年轻力壮的。”
洛东榆看了看自己坚持锻炼的身体，想了想自己也不过才二十四岁，有点不理解怎么风北辞就比自己年轻力壮了。
不过风北辞可不管他心里怎么想，乐颠颠的对着洛千山行礼：“谢过洛神医！”
“叫什么洛神医！”洛千山白了他一眼，道：“你跟东榆差不多大，就跟着一起叫太爷爷吧！”
“哎！太爷爷！”风北辞顿时露出一股憨笑，小心翼翼的抱起洛茜，往屋外走去。
“瞅把这小子高兴的，这个可不是承认你了啊！”洛东榆笑着调侃，手中却突然被塞了个瓶子进去，他不明所以的问道：“太爷爷您这是？”
“这颗丹药拿去给你小子吃。”洛千山看着风北辞的背影，道：“他也是受了内伤，别到时候真的死在半道了，我们家就少了个苦力。”
“太爷爷您心疼就直说呗！”洛东榆笑呵呵的道。
“我是心疼他吗？我是心疼茜茜！”洛千山屈指在洛东榆头上狠狠敲了一下，道：“这小子，看上去还算老实，若是他能通过我的考验，倒也是个良配。”
“那墨子谦呢？”洛东榆揉着头小声的问道。
“别跟我提太一门那群混蛋王八蛋。”洛千山道：“我本来就不同意让茜茜嫁进什么名门，规矩多不说，每日强颜欢笑哪里有自在日子过？就是看她对那个墨子谦一往情深，我也就舍不得拆了她俩。如今这样了，散了正好！”
洛千山说着叹了口气，自言自语的道：“好好的一个娃儿，怎么就进了太一门了呢！这辈子不是就毁了吗？可惜了！可惜了！”
（CTLAY）
0167，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8080397，番外-前缘19洛千山众人走后，清虚身心俱疲的来到清一道长的房间，道：“师兄，事情已经办妥了，洛家人已经把洛茜接回去了。”
“我们也是逼不得已呀。”正在打坐的清一缓缓睁开眼，道。
清虚问：“既然如此，那十天后的大婚……？”
“算了。反正本来也没想子谦会同意，作罢吧！”清一道：“青台山那边我已经和新任的崔掌门打过招呼了，他会找个好说辞的。”
“可是这若是让洛茜知道了……”清虚有些不安的问道。
清一叹道：“你放心，依那孩子的脾气。就是子谦现在跪在她面前，她也不会再回头了。”
想起刚才洛茜那悲痛欲绝的神情，清虚叹道：“两个都是好孩子，硬生生扯断这段姻缘，我真是于心不忍啊！”
“有善终的才是姻缘，没有善终的，只能叫孽缘。还是早些断掉的好！”清一也叹了口气，道：“何况，太一门和修仙界的存亡就在你我手上，断不能就这么葬送了啊！”
“当年先祖算出太一门有此一劫。也不知道这样算是解了吗？”清虚道：“若是解了还好，若是解不了，我真是愧对子谦啊！”
“手心手背都是肉，子谦和小辞。我也是很难取舍呀！”清一看着远方的天空，道：“只希望这样无论是对他们三人还是太一门和修仙界都是最好的结果！”
＋＋＋＋
半年后，东京开封府，礼部衙门
洛千山看着对面眯着眼悠然品着茶的老友，急的一把将他手上的茶杯抢走，问道：“你先别喝了，风北辞这孩子我放你这已经半年了，他到底怎么样？”
司天监陆承裕啪叽了一下嘴，说道：“我说你在哪儿淘的这么个宝贝啊？这孩子只用了两个月的时间就将我管的这边打理的妥妥帖帖，我要是但凡有这么个徒弟，也不至于这个岁数还在朝廷卖命了。说心里话，你什么打算？若是真的想让他跟着我，我保证现在就走人让他接我的班。”
“留给你？你想的美！我是按照洛家姑爷的标准考验他的！”洛千山听到老友的夸奖心里有了底，道：“你说，我这次拿你徒弟这件事情考验他，这小子居然不为所动，你说他到底真的是淡泊明志，还是……”
“哎，我说不对啊！”陆承裕一把抢回自己的茶杯，说道：“老东西，你活了这么多年，你眼睛比我毒啊！对方一眨眼你就知道他想什么，怎么还如此犹豫不决啊？”
“你知道个屁！这叫关心则乱！”洛千山自己端起茶杯说道：“这孩子一心一意想着我们家茜茜，我呢，就是想考验考验他，若是能成，我便以后将茜茜托付给他了，若是他不成就算了，趁着茜茜现在还没对他动情，先把他的念想给断了。”
“可是就算咱们俩现在看这孩子好，那也保证不了你家茜茜肯嫁给他啊！”陆承裕道：“就你家那位大小姐，你敢逼?五?五三??一陆八?八三?二??她，她不？⑧？壹？四？6/舞/7/酒？龄/久？死给你看啊？”
“你不懂！”洛千山说道：“我最了解我这个孙女了，她心肠软，就受不得别人对她好。只要这个风北辞够聪明，自然能收的住她的心。况且，就我这双活了百年的眼睛来看，这孩子其实已经就把他放心里了。就是不敢认而已。”
“属你鸡贼！”陆承裕哈哈笑道。
“别说废话！把人交出来，我要带他回洛家！”洛千山对着老友说道。
“人？”陆承裕又倒了一杯茶，颇有些恨铁不成钢的道：“昨天天不亮就急匆匆的走了，多一天都呆不住，没出息的东西！”
此时，千里之外，大柳镇仁心堂。
洛茜看着一身伙计衣服站在店里忙活的风北辞，瞪大了眼睛问道：“风北辞？你在我们家干嘛？”
男人看着被自己擦得一尘不染的柜台，笑道：“我想学医，所以所以来做学徒。”
“你想学医？”洛茜上下打量着男人，问道：“好好的司天监徒弟不干了，当跑这来学医，你脑子有病吧？”
男人从怀里掏出一包女孩爱吃的糕点，塞进洛茜手里，道：“太爷爷说过，治病救人什么时候学都不晚！”
洛茜耳根一红，白了他一眼，带了些娇嗔道：“那是我太爷爷，你瞎套什么近乎。”
风北辞笑着又给女孩倒了杯牛乳茶，然后手肘撑在柜台上，道：“是太爷爷让我这么叫的！我叫他洛神医，他说听着别扭，让我跟着东榆哥一起叫他太爷爷。”
“哦！跟着哥哥叫的啊！”洛茜低头抿着杯子里的茶，喃喃的道。
这时，就见一个身穿粗布短衣的人站在门口高声问道：“请问，洛家小姐在吗？有人托我带个信。”
洛茜浑身骤然一僵，站在柜台后面一动不动。
风北辞皱了下眉，他知道，洛茜嘴上不说，这半年以来一直都在等墨子谦的消息，所以每次有人来家里送信时，她都十分紧张。于是，他走上前，道：“这是洛家，交给我就行了！”
说着接过信顺手递了几钱碎银子过去。这是规矩，人家千里迢迢带信过来，自然不能让对方白跑一趟，但一般又担心对方半路将信扔了，所以都是信件送到之后由收信人给些辛苦钱。
不想那人却连连摇手，道：“这个我可不能收，洛大夫曾经救过我们全家的性命，我若是收了洛家的钱，我还有良心吗？”
风北辞微笑，他见多了这样的事情，于是收起碎银子，掏出两个铜板，塞进男人手里，道：“钱不多，老哥拿去喝口茶！”
那人一看只是两个铜板，于是便笑呵呵的收下告辞了。
风北辞这才低头看向手里的信，只见上面端端正正的写着：妹，亲启 ？ 兄，东榆
显然是陪新媳妇回娘家的洛东榆写来的。
风北辞佯装看不到女孩眼中明显的失望，道：“我记得，你不是一直想要游历天下行医济世吗？如今我也正好得闲，不如我们一起去游历名山大川如何？”
“礼部那边你不回去了？”洛茜以为他之前的只是说着玩，没想到这人居然说的是真的。
“功名利禄这些本就不是我想要的。”他顿了一下，微微凑近，低声问道：“所以，你愿意吗？” ？
男人的眼神毫不隐晦地带上了一点侵略性，叫洛茜莫名地就觉得，在这种情况下，自己是点头也不对，摇头也不对，不由得在心里埋怨东京的风气实在是不正，好好一个害羞腼腆的风北辞，怎么去了半年就学了这么多花花公子的手段了。
她哪里知道，风北辞在说出这句话之前，已经在心里不知彩排了多少遍，才总算是厚着脸皮顺畅的将自己要表达的意思表达了出来。
就在风北辞以为自己辛苦学来的这一套不管用的时候，洛茜终于开口道：“择日不如撞日，不如我们明天就启程吧！”
风北辞一愣，无法想象对方就这么轻松的同意了。
这时，就听一个苍老的声音道：“游历山川能少了我吗？”
再看，洛千山已经快步从门外走了进来。
“太爷爷，我想死你了！”洛茜撒娇的上去一把抱住洛千山的胳膊开？八一四？？六五??七九零?九？始撒娇道：“那时候＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群太爷爷救了我，我都还没来得及谢谢呢！”
洛千山用手指戳了戳洛茜的额头，道：“你说你是不是傻了？一个人就敢往山上闯？你以为你真的刀枪不入啊？”
随后他转头对着风北辞，道：“还有你这个傻小子，她说什么你就听什么啊？你得管着她呀！”
风北辞不知自己怎么就成了池鱼，不过还是笑呵呵的道：“太爷爷教训的是！”
洛千山随即若有所指的道：“哎呀！你这孩子这可不行，这可不行，这事事都听她的，以后的日子可怎么过呀！”
风北辞一愣。
洛茜耳根一红，跺着脚娇嗔道：“太爷爷——”
谁知洛千山撒起娇来丝毫不逊色，他把嘴巴一撅道：“我都快两百岁的人了，还不能挑个看得顺眼的孙女婿吗？我就喜欢小辞，稳重、厚道，又知冷知热。”
“太爷爷，你放过我吧！”洛茜双肩垮下，无力的说道。
“好好好！”洛千山心疼的抚摸着孙女的头发，道：“太爷爷不逼你，你就是一辈子不嫁人，他们谁敢说我孙女一个不是！”
洛茜点了点头，情不自禁的伸手攥紧了脖子上的吊坠。
风北辞见不得她这悲伤的模样，急忙道：“那说好了，明儿开始，咱们仨人就出发吧！”
“好！”洛茜急忙道：“我们一路去东京好不好？阿辞不是说哪里有好多好吃的吗？”
“你就不能有点出息吗？”洛千山恨铁不成钢，道：“天天就知道吃！”
“我哪里天天想着吃了，阿辞还说那里有很多好玩的地方呢！”洛茜急忙道：“阿辞，你说对吧？”
“是啊！那里有不少不错的园子，我们还可以去开宝寺附近游玩。”风北辞急忙笑着接道：“城北有个新开的铺子叫‘玲珑阁’里面有不少姑娘家喜欢的小玩意……”
看着洛茜两眼放光的听着风北辞描述，洛千山捋着胡子，微笑着点了点头。
＋＋＋＋
作者的废话：明天风北辞和洛茜大婚。。然后开始写回现代。。千年前的其他事情正文完结之后再交代。。。
（CTLAY）
0168，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8082456，番外-前缘20半年后，大中祥符四年腊月，贝州
天刚刚泛起鱼肚白，洛茜嘴里实在渴的要命，迷迷糊糊的伸手去摸床边椅子上的杯子，结果杯子攥在手里才发现，里面的一点水已经冻上了一层厚厚的冰碴。这么早也没方法让店家烧水，她无奈的只用里面刺骨的冰水润了下嘴，就又缩回了被窝。
河北路比往年要冷，昨夜又下了一场大雪，洛茜看着窗外叹气。
虽然今年不停的有人在像皇帝敬献祥瑞，皇帝自己也颇为开心，不过老天爷似乎并不怎么看，今年大灾不少，五月，京兆闹旱灾；六月，又是太白昼见。江、淮南闹水灾；七月镇、眉、昌等州地震，八月，又是太白昼见。入了腊月更是厉害，先是京城附近闹蝗灾，后来又是河北、陕西、剑南闹饥荒，再来吉州、临江军江水溢，冲毁了无数的民宅。
而他们所在的贝州就河北路里饥荒闹的最凶的一个，以至于如今已经眼看近了春节，街道上却还是只有淅淅沥沥的几个人，完全看不出半分节日气氛。
洛茜正想着入神，突然她房间的门被人轻轻的推开，洛茜顿时浑身都紧绷了起来。要知道她的房门可是在里面闩住的。女孩轻轻的翻了个身，故意将呼吸放的很平缓，装作熟睡的模样，然后眯着一只眼看向门口。
借着窗外中微弱的光线，洛茜看到风北辞的身影正轻手轻脚的出现在她的房间里。
带着疑惑，洛茜没有动，依旧装睡，静静的看着男人。
只见他走到洛茜的床边，弯下腰，小心翼翼的掀开被子伸手往里面摸去。
洛茜正要发火，却发现那人却将她踢到一旁的汤婆子拿了出来，打开布袋掏出已经凉了的汤婆子，随后他将一个新的放入布袋，重新塞回女孩的被子里，然后仔细的给她掖好被角，又用一壶热水换走了她桌子上的冷水壶，甚至细心的将她床边的水杯里的冰水倒了，换上了热乎的。
怪不得大家都嚷嚷今年特别冷的时候，她却总能在温暖的被窝里安眠一整宿。怪不得她每日清早都有温度适中的水可以入口。
也许还加扣扒流欺加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群凌吧貳期入群不止这些！
那夏夜里的夜夜清风，怕也是男人的手笔。
洛茜眯着眼看着那人轻手轻脚做这些事，缓缓的闭上了眼，一直萦绕在心头的憋闷与委屈一扫而空，她突然觉得若是跟风北辞这样一个知冷知热的人过一辈子似乎也不错！
一路上风北辞都十分照顾她，却从不借此邀功，甚至他做很多的事情都尽量不让她知道。可他们并不傻，这一切都被她和洛千山看在眼里，原本还担心不已的爷爷一个月前终于借口有事溜之大吉，留给他们两个独处的时间。
等风北辞做完这一切，天色又亮了几分，他看着床上裹着被子一动不动的女孩，鸦青的睫毛纤长而浓密，脸颊白皙光滑，像是一个白玉雕刻的娃娃，静静地躺在那里。
风北辞犹豫了片刻，到底还是没舍得像之前那样一走了之，而是站在床边贪婪地看着床上的人儿。
对方的目光带着灼热和迷恋，洛茜即便不睁眼也清楚。
天色一点一点的放亮，屋外的雄鸡又开始鸣叫起来，屋里的两个人一站一卧却安静的如同两尊雕刻。
这人不会是想站到我醒吧？洛茜心里想着。
而她的想法刚刚冒出来还不到一眨眼的功夫，风北辞突然像是话本里受到了蛊惑的书生，慢慢地弯下腰去，凑近洛茜，轻轻地在女孩的嘴唇上碰了一下。
一股电流瞬间从嘴唇传遍全身，风北辞的耳中传来阵阵雷鸣一般的心跳，有那么一刻，风北辞几乎觉得自己已经欢喜的死去了。他终于吻了心爱的女孩，即便是偷来的，却已经够他回味一生了。
而洛茜被这一吻炸的一片空白的脑子却醍醐灌顶一般的清醒了过来，
即便她确实喜欢过墨子谦，但是两人却注定有缘无份，这么久过去了，该知道的，早该知道了，该看透的也早该看透了。既然人生要往前看，那她就不该在抱着那一点点缥缈的希望留在原地，那样不但让爱自己的人担心，也更对不起自己。
于是，床上的玉娃娃突然伸出手抱住风北辞，直到洛茜的嘴唇亲了上来，风北辞都还是傻的，他觉得自己简直是在一场荒诞又美好的梦里，几乎是情不自禁地伸手用力地回抱住女孩柔软的身体。
唇上的触感很柔软却能点燃风北辞身体里最深处的火焰，他一下又一下的贪婪吸吮着，呼吸越来越重，粗壮的舌头遵循着本能顺着女孩的唇缝挤进去，扫荡着她的贝齿，试探着要伸进来。
几乎是同时，一只大手，也抚上了女孩的腰间，开始向上攀爬。
“不要……”
洛茜声音被吻得支零破碎音，却一还是像一盆冷水一般迎头浇在了男人的心头。
风北辞浑身一震，目光骤然清明起来，他猛地推开洛茜窜到了地中央，那已经撑起老高的胯下让他满脸通红，恨不得直接挥刀把那个不争气的玩意儿切了。
“对，对不起，我，我，我……”
风北辞一连说了三个我，终究是没能我出些什么，最后只化成了一记响亮的耳光，狠狠的抽在了他白皙的脸颊上。
洛茜被他这一巴掌抽愣了，随即就看到这人一脸懊恼的转身往房门口冲，那样子一下让洛茜联想到话本里被人非礼之后掩面求死的贞洁烈妇。她脑子一热直接一个虎扑上去，紧紧的抱住了风北辞。
男人浑身僵硬，却还是艰难的说道：“快回去，外面冷！”
洛茜身上穿着一件单薄的中衣，一出温暖的被窝顿时就被空气冻了个透心凉，于是她立刻开始装可怜的道：“不回去，冻死算了！”
接着，她就十分配合的打了个大大的喷嚏。
风北辞果然担心的无以复加，急忙掰开她的手臂，一把将人抱起放回床上，用被子裹好。
“胡闹，病了怎么办？”风北辞眉头皱的很紧，他板起脸的样子一直都有很多人害怕，可洛茜却一点都不怕，反而觉得他皱眉教训自己的模样十分可爱。
不过，这时似乎不是欣赏可爱的时候，洛茜知道，只要她装可怜，风北辞绝对不会拒绝她的任何条件。
于是，她伸手扯了扯男人的衣角，像是失望地垂下眼，三分憔悴，七分忧郁地轻轻说：“我听他们说，女孩如果主动亲了男孩就是不检点，我是不是不检点？所以，你们都不要我了？”
风北辞顿时觉得心尖上最嫩的一块肉被人狠狠地掐了一下，疼的他快喊出声了。
洛茜自小用这手段对付爷爷和父兄，自然是用的轻车熟路，余光瞥见男人心疼的反应，立刻知道自己已经得逞，不过她脸上看起来还是很伤心的样子，僵硬地提了一下嘴角，似是恋恋不舍的松开男人的衣角，带了点鼻音的说道：“算了吧！我知道我是什么样的，你走吧！”
可还没等她进行下一，裙五伍三壹陆八八叄二，步，转⑤㈤31⑹⒏83②头装哭，她就已经被人按在了床上狠狠的吻住了嘴。
男人舌头在女孩惊呼中探了进去，在口腔里扫荡，搅动着香甜的唾液，缠住了娇嫩的舌尖，吮吸品尝。
直至洛茜满脸憋得通红，风北辞才喘着粗气放开了她。
“我从未敢奢求什么！”风北辞喘息的说道：“我是父亲强迫母亲才有的结果，虽然母亲带着我逃了出来，却还是将我看成她最耻辱的标记，她带我逃出来也不是因为爱我，而是怕我成为第二个父亲。所以，母亲将我交给门主之后就自尽了。门主说，我是半魔，是魔和人生下的杂种，本不该存在的异类。我生来不祥，骨子里全是杀戮和欲望，所以我必须学会控制情绪，不然，他会亲手杀了我，为民除害。”
往事一幕一幕浮现在眼前，门主的冰冷警告，师兄弟们鄙夷的目光，世人们恐惧的眼神。风北辞骤然垂下眼，有点不敢看女孩的眼睛。
这是他第一次将自己的身世对别人讲起，这种感觉就像是脱光了衣服站在人来人往的大街上，他觉得自己似乎已经要疯了。
脸颊上传来柔软的触感，女孩用脸颊轻轻的蹭着他的脸颊，柔声说道：“原来阿辞这么可怜，以后我的多疼你才行呢！”
随后，洛茜直起身，伸手从脖子上解下那枚玉坠，拿到风北辞面前，道：“这是当初墨子谦送我的，说是他娘留下的遗物……”
她说到这顿了一下，用力咬了一下嘴唇，深吸一口气，道：“如今我既选择跟了你，便不会与他在有瓜葛。若是日后遇到，你便帮我还给他吧！”
说完，她将玉坠塞进了风北辞的手里，男人浑身骤然一僵，有点不敢相信自己的耳朵。
洛茜随即一笑，伸出双臂搂着他的脖颈，下巴撑在他的肩上，呼吸像是羽毛一般挠在他的耳边，女孩柔声的说道：“阿辞，快过年了！”
风北辞被女孩的呼吸扰的浑身发烫，木讷的开口道：“是啊！快过年了！”
“所以，我们成亲吧！”洛茜看着窗外已经彻底亮透的天空，说道：“来个双喜临门！”
虽然不知道到底怎么春节和结婚能陪成双喜临门，风北辞还是鬼使神差一般的用力的点了一下头。
＋＋＋＋＋
作者的废话：病已经好的差不多了，谢谢亲亲们的关心。。么么哒！
前缘先讲到这里，下一章开始回到现代～！（CTLAY）
0169，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8084363，



第147章：解散关于季闵淮的死因被公布是急性心衰，虽然美国方面对这种解释并不认可，不过男人的尸体实在怪异，他们找了无数个法医过来解剖，差不多要将对方分析到细胞了，却还是没能找到什么实际的证据，迫于无奈只好接受了这个解释。
公诉，取证大家一路忙乎到了三月末。
而一进四月专案组就回到了A市的特勤局总部，而不知为什么，上级的命令迟迟不下来，专案组开始一天一天的清闲了下来。
天气还是逐渐回暖，专案组的众人经常窝在屋子里互相聊天儿。乔欢依旧还是喜欢围着孟茜和她干儿子聊天。
虽然每个人脸上都是笑脸，但是大家却都知道，这样的情况根本不正常。
终于在方天骏失踪三天之后，齐国良带着明显公事公办的笑容，将所有人召集到了会议室，甚至包括了已经宣布退出专案组的孟茜和楚辞。
齐国良僵硬的笑着，让大家坐好， ？ 随后他从公文包里抽出一份文件，刻意提高嗓门，念道：“‘永生会案’专案组全体成员：
2008年8月2日，S市发生一起疑是校园强奸杀人案，在社会上造成了极为恶劣的影响。案件发生后很快便被侦破并将嫌疑人缉拿归案。在此案件中当地警方发现此案和几年前便已经销声匿迹的‘永生会’邪教组织有联系，中央领导高度重视，多次作出重要批示、指示，要求尽快将此邪教组织铲除，消除影响，确保稳定。特勤局迅速成立专案组，并特邀专家参与，制定侦查方案和工作措施，先后辗转多地，抽调2000余名警力全力开展案件侦破工作。在各省、市公安机关的大力支持帮助下，专案组全体成员全力以赴、锲而不舍，通力协作、凝心聚力，不怕困难、攻坚克难，昼夜连续作战，始终保持强劲的侦破工作力度，于2008年12月23日在捣毁永生会在H市的总部据点，案件成功告破。……”
众人刚开始还听得津津有味，后来却越听越不对劲，直到听到对方读到“案件成功告破”时，一旁的贺子谦终于控制不住的冷哼了一声。
“告破？”张世杰瞪着眼睛扯了扯一旁的陆井平小声的问道：“什么意思？永生会不是才动了个皮毛吗？这就告破了？”
陆井平司空见惯的翻了个白眼，毫不客气的?追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙?站起身就往卫生间走。
张世杰于是将疑问的目光投向一旁的张宇翔，还不等他再问一遍，就听齐国良继续念道：“此案成功侦破，充分体现了特勤局攻坚克难、保民平安、护航发展的能力，充分展示了顽强拼搏、 ？ 团结协作的精神，在此为参加此次任务的全体干警授予三等功一次，几位专家授予荣誉锦旗一面……”
这次轮到楚辞忍俊不禁的笑出了声。
齐国良继续硬着头皮将又臭又长的文件念完，扯了扯嘴角，道：“首先，对受到舞伍叄医溜捌扒叁贰群の表彰的各位同志表示祝贺……”
理论上，现在应该有掌声，可惜，他停顿了半天，却没有一个人有动手鼓掌的意思，他尴尬的摸了下鼻子，继续说道：“既然案件已经破获，专案组也就就此解散。感谢各位专家的……”
“什么玩意？解散？”一向在此时不发言的赵志成此刻却一反常态的跳起来吼道：“为什么要解散专案组？邓白羽的消息都还没查到，那个叫齐鲁的大猩猩一直一言不发。还有好几个高层都还没审讯完呢！现在要解散专案组？我不同意！”
他的情绪立刻感染了一旁的乔欢，她也拍桌子站起来道：“就是，季闵淮不过就是下面一个跑腿儿的，怎么就算结案了呢？谁说的要解散的？不会是他也是永生会的吧？”
“不要胡说八道，这个决定是一号领导做出来的。”齐国良罕见的板着脸训斥道。
原本也想说点什么的张宇翔将话咽了回去，他们都知道，如果一号领导和永生会有关系，那么这个国家就是永生会的了，也就没有必要偷偷摸摸的，干脆立成国教就好了。
“一号首长也不能说解散就解散啊？”赵志成本就不善言辞，此刻心乱如麻更是不知说什么，急的汗都冒出来了，一味的道：“我不同意！我不同意！”
“谁管你同意不同意啊？”齐国良本就心里不爽，如今看平时最听话的赵志成居然跳出来起刺，一股邪火全朝他发：“赵志成，你清楚下你自己的身份，想想你进特勤局时候发的誓言，这是组织上的安排，轮不到你不同意！”
赵志成被领导训的哑口无言，一脚踹将身后的椅子踹飞便跑了出去。
见其他人没说话，齐国良调整了下表情，开口道：“一处的同志们最近也是辛苦，所以决定给你们放半个月假。另外，方天俊组长因为家里有事已经提前离开了，他说以后来日方长，就不跟大家一一道别了，感谢这段时间里同志们的努力，还有几位顾问的鼎力帮助，希望以后还有合作的机会。”
孟茜来回的看着楚辞和贺子谦，有点不知所措的模样。
“别担心，总有办法的！”楚辞急忙握着她的手，低声道：“我已经安排人去接哥哥过来了，现在应该快到家里了。”
一旁的贺子谦伸手抚摸了下女人的头发，道：“你先去楼上收拾收拾，我去接君君，然后咱们一起去接哥哥！”
孟茜点了点头，由楚辞扶着回屋收拾东西去了。
另一边，乔欢抱着姚清雅的脖子撒娇道：“清雅姐，这里又不是没你的床位，你就多待几天呗！那个没良心的茜茜已经背叛组织了，我只有你了！”
“傻丫头！”姚清雅将她从脖子上剥下去，道：“专案组解散了，我又不是特勤局的人，总不能赖在这一辈子吧？再说了，你们不是也要调整回之前的寝室了吗？”
“清雅姐！人家这不是舍不得你吗？”乔欢刚要继续变成狗皮膏药，却见赵志成耷拉个脑袋站在门口，一副宠物被人抛弃的可怜模样。
乔欢虽然自己没谈过恋爱，但是这点眼力劲还是有的，她冲赵志成打了个眼色，也不管对方看不看的到，急忙溜之大吉，临走还推了男人一把，然后体贴的将门给关上了。
姚清雅知道赵志成进来，却故意继续收拾的东西不去看他。
赵志成低垂着头，身侧的拳头攥紧又放开，终于迈步走了过来，默默的帮女人收拾东西。很快姚清雅就收拾好东西，将一部分放在一只大纸盒里封好，随身带的装进行李箱里。
男人看着女人扣上了行李箱的盖子，终于开口问道：“几点的飞机？”
“飞K市的吗？”姚清雅对着镜子补口红，漫不经心的道：“两个小时之后的！”
赵志成抬起手腕看了下表，眉头皱的更紧，道：“那得抓紧了，路上堵车的话容易赶不上。”
姚清雅紧抿了下嘴唇，压住唇角的一丝笑意，故意平静的道：“也是！那真的抓紧了呢！对了，这一箱我带不走，你记得帮我处理了！”
那里面有女人的一些衣服和买的小摆件，其中一个兔儿爷是两人一起上街的时候他送给她的。男人粗壮的手指摩挲着箱子，低声道：“我，我能留着这个吗？”
姚清雅看着男人的表情，强忍住笑意，故意冷冷的说道：“不行！”
“我不用它们做什么！”赵志成低着头眼睛死死盯着那个纸箱，仿佛那就纸箱是个美女一样，道：“我，我就是，就是想留个念想，以后……”
男人的话哽住了，没有继续说下去。
他一直以为自己会独孤一辈子，最多也就是看着小黄片YY个苍老师。他也知道，自己的条件根本配不上姚清雅这样的大美女，人家也从来没跟他有过什么承诺。虽然已经?捌?壹?肆?陆伍?柒玖?灵?玖?滚过床单，但是大家都是成年人，而且他一个大男人，用这个非得抱着人家求负责也说不过去。
可，他是真心喜欢姚清雅的，从他见到女人的第一眼就喜欢了，所以即便知道自己不过是她拿来搪塞林墨轩的挡箭牌，但是他还是同意给她当男朋友。和她相处的每一天他都觉得自己在做梦，甚至希望永生会永远也抓不完，这样专案组就永远不会解散，他这个梦就一直不会醒。可是，梦始终是梦，这么快就已经醒了。
男人越想越委屈，断手断脚都能笑出来的汉子此时却红了眼圈，死死的咬着嘴唇。
姚清雅气他不开口留自己，却又心疼的男人。终于，她叹了一口气，狠狠的翻了个白眼，道：“随你加扣扒流欺凌疤貳期入婆群便吧！你去开车送我走吧！”
赵志成一听对方同意他留下东西，僵硬的扯了扯嘴角，转身就要往门外走，就听身后的姚清雅道：“我要搬去平安里幸福花园十三栋二单元2201室，你别忘了带钥匙，敢把我锁外面你就死定了！”
男人骤然一僵，将女人说的地方在脑子里转了好一阵，一个字一个字咬了好几遍才确定她说的确实是自己在A市贷款买的那个小公寓，他僵硬的转过身，就见女人风情万种走到他面前，一双玉臂勾上他的脖颈，眼波流转，红唇轻启，道：“赵警官，有没有兴趣金屋藏个娇啊？”
于是，特勤局大楼里响起了赵志成惊天动地的傻笑声。
帮忙收拾资料的乔欢翻了个白眼道：“真没素质，就知道虐我们这帮单身狗！”
张宇翔抱着一摞资料往桌子上一放，不经意似的道：“羡慕还是嫉妒啊？要不，咱俩凑合凑合得了。内部消化，也省的你去祸害其他男人了！”
他话音刚落，乔欢已经一脚踹了过去，吼道：“滚蛋！老娘一辈子不结婚也不找你这么个嘴贱的货！”
（CTLAY）
0170，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8085081，配角番外-姚清雅&赵志成 H番外1（ 接



第110章）一更接第110章
姚清雅刚劝过楚辞，就被通知要开会。齐国良作为副组长通知大家方天骏和林墨轩两人护送兼押解陈颖解决陈颖肚子里的魔胎。
众人将三人送上车。赵志成在张氏两兄弟的提醒下明白姚清雅和林墨轩之前的暧昧，猛地踹了一脚门，气呼呼的转身进屋去了。
远处的林墨轩和姚清雅早就已经看到了这边的异动，林墨轩噗嗤一下笑出了声，道：“这是吃醋了吧！赶紧哄哄去！男人，都好个面子！”
姚清雅显然没想到平时看起来憨憨的赵志成居然也有吃醋的一天，一时忍俊不禁，笑着点头道：“也是，巴掌打了好几天，也该给点甜头吃了！”
＋＋＋＋＋＋
姚清雅是第一次进赵志成的房间，里面空空荡荡，除了两张床和一个摆在角落里的沙发椅，就只在地中间摆了个一米八高的拳击用沙袋。而某位男同志此刻正在对着沙袋发泄怒气。
男人理着干净利落的平头，面庞刚毅俊朗，下身穿着一条绿色的迷彩军裤，上身是一件黑色的工字背心，因为刚刚开始打拳，所以没冒多少汗，一身古铜色的结实肌肉在微微泛黄的灯光下泛着金属的光泽。
谁说只有男人是视觉动物的？明明女人也一样，姚清雅心想：仔细看，这个大老粗居然这么有男人味哦！
她暗自咽了下口水，摇曳着走进来，用了个十分妩媚的姿势斜靠在墙壁上，一双杏眼微微眯起，勾魂摄魄的看着眼前的男人。
赵志成虽然板着脸忍着没去跪舔女神，却也用余光将她上上下下打量了个遍，一边依旧端着大男人的架子，另一边血液已经不受控制的往下身流去，嘴巴干的不停吞口水。
姚清雅把男人的小动作看的一清二楚，心里暗自发笑，于是佯装疲累一般的往床边走去。
两张相邻的单人床上却是两个不同的风格，一个只是把被子随意的一卷堆在床头，另一个则是板板正正，连被子都折成了豆腐块。两张床是谁的，一目了然。
女人黑眸微转，故意朝凌乱的那张走去，正准备往下坐就被人大力的拉了起来。
赵志成黑着脸，却动作十分轻柔的拉着女人手臂，将她按在了自己的床上。
生气归生气，女神怎么能坐在别的男人床上，何况对方的床还那么乱，只是想想，他就想打人。
不过想到刚才姚清雅和⑤㈤31⑹⒏83②林墨轩在门口“恋恋不舍”的模样，他心里又是一阵堵，转身又奔着沙袋去了。
姚清雅本来是准备给男人点甜头，哄哄对方，如今看到男人这副别扭的模样，反而彻底激起了姚清雅的兴趣，女人的眼睛里闪过热烈的光芒，她舔了下干涩的嘴唇，觉得这屋子里的暖气开始有些熏人了。
非要等男人主动这种矫情姚清雅是没有的，大家都是陈年人，想要的自己去拿，喜欢的自己争取，没什么好矫揉造作的。
于是她一侧身，对着男人道：“阿成啊，我们谈谈吧！”
可男人今天格外执拗，愣是挺着用后背对着她，冷声道：“谈吧！你说就行！”
我靠！姚清雅心底开骂：你个死木头疙瘩，居然给老娘甩脸子，今天不摆平你老娘日后还有地位吗？
“赵志成！”姚清雅厉声道管里吧陆期零捌貳漆：“你给我转过来！”
赵志成一秒认怂，女人的声音一落，这位190公分的大汉就像一只训练有素的大狗，乖乖的收了獠牙，垂着头转了过来。
姚清雅一指沙发椅的位置，继续命令：“坐下！”
于是，人形犬继续乖乖听命。
姚清雅这才满意的站起身，走到男人面前，居高临下的看着他，目光像是一个审视自己领地的女王。
“长本事了啊？学会闹脾气了是吧？”姚清雅抬脚对着男人的小腿踢了一下。
这点力道对于男人来说不疼不痒，他将头转到一边，继续自己的非暴力不合作态度。
“对，我确实追求过林墨轩，”姚清雅翘着腿坐在男人的面前，看着他别扭的神情，压着笑意道：“不过那已经是快十年前的事情了，怎么？要我写个检讨书吗？”
其实赵志成并不是真的生气，他也知道姚清雅这样美丽又有气质的女人感情世界不可能一片空白，只是林墨轩看上去确实十分招女人喜欢，他总是有些自卑。加上他觉得自己怎么说也是姚清雅名义上的男朋友，这件事自己并不知情，却是从其他人嘴里听到的，他心里不舒服罢了。如今听姚清雅的语气似乎有些不善，他立刻就怂了，低头道：“不是，我不是那个意思！”
“那是什么意思？”姚清雅慢悠悠的道：“我活到这个岁数，非说你是我初恋，你觉得靠谱吗？”
女人嘴上说着，同时伸出纤细白皙的手指缓缓在男人的胸前滑动着，画出一个个形状，最后戳了下他胸前已经凸起的乳头。
赵志成像是触电一样从椅子上窜了起来，手捂着被戳的发麻的胸口，脸一下就红透了，一副被人猥亵的模样。
“不是自诩我男朋友吗？怎么？男朋友的义务不用尽吗？”姚清雅含着笑站起身，拉下男人的手，摸上他结实的胸肌，手指在乳头上来回挑动着，像是对待一个好玩的游戏一般。
“小，小雅！”赵志成克制着几乎要冲出喉咙的呻吟，喘着粗气道：“我知道你那时候为什么找我，我，我没想过……”
姚清雅是在喜欢他这憨憨的模样，控制不住的一把掀起他的背心，在男人坚硬的乳头上重重的咬了一下，如愿以偿的听到了赵志成的低吼之后，她又安抚似得伸出舌头舔了一下。
这又疼又痒的感觉把赵志成电的脑袋一片空白，一股从未感受过的快感直击心脏，男人浑身僵硬的站在原地，心脏擂鼓一般的疯狂跳着。
女人的双手在男人健壮的身上四处流连着，摸到那腰间的腰窝，最后摸到他结实的臀上。
“我为什么找你？你真的知道吗？”姚清雅的声音里带着娇媚，馨香温热的气息喷在男人的脖颈间，诱惑十足的说道：“我是看上你这结实的身材了啊！三十如狼，四十如虎。懂吗？”
男人原本就已经充血的肉棒被这一句话刺激的坚硬如铁，在宽松的军裤里直勾勾的挺了起来，羞的他急忙弯下腰，想要演示那明显凸出的胯下。
不过女人并不想放过他，她挺起胸，在他的身上摩擦，同时趁着他不备，猛地将他的裤子扒下，肉棒迫不及待的弹了出来。
“别！嗯……”
男人刚说出一个字，后面的话就直接哽在了喉咙里，因为一双柔软的手已经将那肉棒紧紧握住，从未有过的快感从身体上最敏感的位置传来，他眼前一阵阵的发白，脑子里更是除了舒服两个字什么都没有，他仰着头，大口大口的喘着粗气。
迷迷糊糊间，他感觉到女人似乎是在他身前蹲了下来，随后，胯间传来濡湿的触碰感。他激动的几乎站不住，本能的伸手捧住了胯前女人的头。
男人刚毅的脸上满是赤裸裸的欲望，他仰着头，黝黑的皮肤泛着诱人的红，浑身的肌肉虬结，却控制不住自己体内翻涌的欲望，脸上居然露出无措的表情。
一个健壮的男人，此刻却被自己捏在手里欺负，这个想法让姚清雅更加兴奋。嘴里咸湿的汗味充斥着口腔，浓烈的雄性气味让她身子发软，一种奇异的瘙痒在身体和心尖上蔓延，
她彻底的包裹住了赵志成的肉棒，搜索着脑子里的知识大力的吮吸舔弄着。姚清雅故意挑逗着男人，当感受到他紧绷加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群身体时，毫不犹豫的吐出了那肉棒。
所有的温暖和舒爽骤然消失，赵志成的欲望翻涌叫嚣，他目光迷离，带着哀求的看着眼前的女人。
女人的手再次摸上赵志成的分身，缓缓的上下滑动，用不紧不慢的动作折磨着男人。她站起身贴着他的身体，伸出舌头舔弄着他的耳廓，享受着男人身体微微的抖动。
“以后乖不乖？”女人吐气一般的问着。
男人不住的点头，偷偷的耸着胯，想在女人的手上更舒服一些。
“以后还敢不敢乱吃醋了？”女人又问。
男人先是本能的点头，随后又马上意识到不对⑤㈤31⑹⒏83②，猛地摇头。
这大汉卖萌的反差姚清雅瞧着十分欢喜，于是她奖励似得勾住男人的脖子，对着男人的嘴唇直接的亲了上去。
女人柔软湿滑的嘴唇，刚一沾上，赵志成的脑子里就轰开了。他这辈子只在梦里吻过人，具体怎么操作完全不知道，只会凭着雄性的本能将对方死死的锁在怀里，用力的吮吸啃咬。
可就是这样毫无技巧，原始的狂野瞬间就让姚清雅软了腰肢，那是基因里被强壮雄性征服的感觉。
她顺势往后仰，男人也跟着弯腰去追，于是两人就这么直接倒在了身后的床上。
（CTLAY）
0171，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8085082，配角番外-姚清雅&赵志成 H番外2（二更）
骤然的失重让赵志成清醒了一瞬，他手足无措的撑起身子，却被女人用双腿缠着，根本起不来，他眼神四处乱飘，就是不敢看身下的女人。
姚清雅躺在床上，瞧着男人无措的表情，娇媚一笑，捉着男人的手按在自己的胸前。
“这里痒，你摸摸……”她满意的看着男人身体越发紧绷，那只抚在乳房上的手贪婪且不知轻重的揉捏，她故意娇嗔一声：“痒啊！……”
赵志成鬼使神差的揉着女人的乳房，唇紧紧抿着，他甚至能够听到自己如雷一般的心跳声音。
“小，小雅！你，我，我们”赵志成本就嘴笨，此刻脑子里已经糊成了一团，一句成型的话都说不出来。
赵志成知道这不该，他这个人心眼实，认准了一个人就是一辈子。姚清雅只是把他当成挡箭牌，如果两人真的有了亲密接触，他怕，怕两人真的有一天分了，他受不住。
“继续说啊！”姚清雅挑着眉示意他继续说，小手顺着那宽厚的胸膛朝下移，恶作剧似的揉搓着赵志成的肉棒，看着它可怜兮兮的吐着清液。
“我们，我们不该……啊——” ？ 女人用力的攥了一下大肉棒。赵志成顿时惊呼出声，肉棒上传来痛爽，让他忍不住仰头挺腰，展开身体往女人手里戳。
姚清雅朝他露出一个妩媚的笑，另一只手毫不客气的扯开了自己的衬衫，手指一勾就见前扣解开，下一刻雪白高耸的双乳颤巍巍的展现在男人面前，随着女人的动作晃动着。
肉棒被紧紧包裹的快感，及眼前那美丽胴体，让赵志成的眼睛瞬间就红了，什么不应该之类的都甩到了脑后，此刻他只有一个想法，就是疯狂的操眼前这个女人，让她在自己身下尖叫战栗，射满她的子宫，让她一次一次的高潮。
男人循着心底的想法挺腰抬臀顶了一下，两眼紧盯着姚清雅因他的顶撞而荡起的乳波，那是他见过最美的风景。
下体被姚清雅的手紧攥着，眼前是女人玲珑的胴体，赵志成急喘着越顶越猛，女人的身子晃的利害，玉乳的波涛也更厉害。
男人一边盯着姚清雅的身体意淫，一边大力的挺动着腰杆，身体的快感及满眼的美景使他忍不住弯下身一口叼住一只奶尖，用力的吮吸。
姚清雅被男人的动作弄得瘙痒不已，媚叫道：“帮我把衣服脱了啊！”
男人屏住呼吸，两只手颤颤悠悠的把女神的衣服一层一层的剥开，直到那完美的女体在自己面前完全绽开。
女人身上带着一股诱人的香味，皮肤滑的像他摸过的上好丝绸，捏着的感觉确是如同嫩豆腐一般。那两个挺翘的乳让他恨不得死在上面。
男人的手掌滚烫，五指透着阳刚十足的力度，粗砺的皮肤磨着娇嫩的奶尖，刺激得姚清雅浑身发软，情不自禁奶猫一般的轻声呻吟着，心中舒爽刺激的瘙痒无比。
素了快三十年的男人血气方刚，哪经得起这样的刺激，光女人那声音都足以酥了他的魂，更莫说眼前还是自己肖想多时的女神，赵志成只觉得周身的血脉疯狂亢奋叫嚣起来。
他大脑一片空白，男人的本性让他忘了一切，扔了所有的耐心，一手扯掉自己办挂在膝弯上的裤子，扶着肉棒在湿淋淋的穴口处蹭了蹭，圆硕的龟头用力往里挤，滑了两下之后终于找对了地方′捌壹肆陆伍柒玖零玖群の，猛地挤了进去。
“啊——疼啊——不要了——啊”姚清雅疼的脸一下煞白，冷汗都下来了，瞬间有种自己被撕裂的痛感。
究竟是哪个王八蛋说没了处女膜就不疼的？姚清雅在心里骂街。
法术界里不少的女孩子都在小时候练功时弄破了处女膜，她们还经常在一起笑闹说以后初夜的时候不用疼了，现在看来完全就是放屁。
穴肉紧致的不可思议，密密实实裹着男人的肉棒，越是往里插，男人的后背就僵的厉害。温热的嫩肉争先恐后的吸嘬着肉头，爽的赵志成头皮发麻，刚一进去，就被剧烈的缩动裹的入了天堂，忍不住仰头粗喘起来。
“啊——啊——疼死我了——赵志成你给我出去——”姚清雅气的眼泪都留下来了，她一口咬住男人的肩膀，咬的满嘴血腥，她感到自己完全被撕开了，粗硬的肉棒过度的撑开从未被开垦的穴口，热流慢慢的流出来。
而此刻的赵志成两眼带着血丝，脖？捌壹？肆？陆污？柒玖？棱玖？子上青筋暴跳，热汗沿肌肉沟壑缓缓流下，脑子一片空白，耳朵也已经全部失聪。开荤的亢奋让他发狂，他没有任何技术，上来就是一通猛冲。那根灼热的肉棒像是被指令似的机械似的，每一次都深深插到根部，抽插么猛烈，就好想要活活干死女人一样。
不过另姚清雅庆幸的是，没有处女膜的伤口，娇嫩的甬道很快就适应了男人的肉棒，开始泛起诡异的酸慰，那种感觉像是被男人野蛮的动作生生捣出来的，就盘旋在身体深处，从花心里扩散开来，迅速又急烈的吞噬了所有的痛苦和自尊。
极乐的快感在交合处堆积，狂插横插间，一波又一波的销魂蔓延，花心次次都被狠狠地戳到，呻吟从口中破碎的溢出，姚清雅来不及喘口气就被这样一直抽插，爽的浑身直哆嗦，两腿缠着在男人劲腰间，香汗淋漓。 ？
“我的……都是我的……”赵志成赤红着眼睛自言自语，被那从未有过的快感弄得像一只野兽一般，理智全无。
粗壮得手指插进女人柔软的长发里，他扣着姚清雅的后脑急切又粗暴的吻了起来。
“唔呜呜——嗯……”口腔的每一个角落都被肆意的搅弄扫荡，粉嫩的舌头被纠缠得几乎麻木，姚清雅快要喘不过气来了。
纤细的小手握着拳，不疼不痒的捶打着男人精壮坚硬的背，却只会带给对方更刺激的享受。
女人的力道对于他来说微不足道，他像一只失去理智的野兽，突然把女人紧紧的摁在怀里，钢筋铁骨一般的胳膊箍着滑软的女体，粗暴的啃咬舔吻毫不留情的在女人娇嫩白皙的皮肤上留下一个又一个痕迹。
“林墨轩有没有这么亲过你？有没有这么干过你？”妒忌的快发疯的男人红着眼睛问出问题。
未经情欲的女人眼神涣散，小嘴大口喘息着，如此新奇刺激的感觉让那敏感的肉穴发酸发痒的颤。她几乎是遵循着本能摇头呻吟：“没……啊……没有！我们……啊……我们连手……连手都……嗯……没牵过！”
男人的动作微微一顿，随即他的动作突然变得温柔起来，柔声的问道：“我是你第一个男人对不对？”
姚清雅目光已经失神，却还是点头，道：“是，是啊！”
征服女神的认知让男人全身都在颤栗昂扬，他突然将女人抱了起来，深插入穴的肉棒顶的更深了。
“我也是！你是我第一个女人，也是最后一个！我以后就干你一个，干一辈子好不好？” ？
体魄健壮的男人说着掰开湿嫩的臀，一下一下，重重的捣在穴心上，比起之前的横冲直撞，这会男人倒是挤出一些耐心，摸出些门道来。肉棒钻进穴口，滑过肉璧，狠狠撞上穴心宫口，那里的肉又嫩又软，龟头陷进去都被吸的发麻。
难以言喻的快感和刺激，传遍全身。女人的脚趾蜷成了一团，敏感的身子止不住的颤抖，她伸手攀住男人结实的肩膀，酥麻、愉悦、瘙痒感节节攀升，奇怪的感觉越来越明显，终于她眼前白光闪过，女人几乎是哭着被送上了这辈子第一个高潮。
“呜……阿成……啊——！”
她尖叫了一声，肉穴里吐出了一股又一股的蜜液，顺着男人粗大的肉棒流了出来。纤弱的身子在男人怀中颤抖不已，满穴的娇嫩肉壁收缩到极端。
“小雅，你里面太舒服了……我也快不行了！”男人咬着女人的耳朵，声音哑着。
夹着他的小穴湿的一塌糊涂，他越插她越缩，爽的魂都飞了，不管不顾的就着高潮的空隙用力抽动了起来。
高潮中的阴道敏感万千，女人的全身在男人疯狂的抽送下，不受控制的痉挛着。高潮被男人干的久退不下，姚清雅觉得自己快疯了，她又哭又叫在男人怀里扑腾，可是不管她怎么挣扎，都逃不过那根大肉棒的进入。铺天盖地的浪潮卷的她意识迷离，交合的地方越来越烫。
“操死你……操死你……射给你！”赵志成双眼已经赤红，被那紧滑的媚肉夹的再也受不了，双手死死扣紧了女人的双腿，抵着女人的子宫口，精关一松，小腹跳动起来，大股大股的精液喷涌而出。
“啊！嗯嗯……我到了。泄了……泄了……啊——”
身体最敏感的地方被灼热的精液泉涌般灌入，让姚清雅再度高潮，女人哭喊着临近崩溃，浑身抽搐着颤抖，所有的感官都被快感剥夺，她甚至觉得自己听到了男人射精的声音。
姚清雅记不清自己是什么时候被放开的，她只知道浑身软的连手指都动不了，模糊记得赵志成抱着她去洗了澡，再抱回来的时候她就昏昏沉沉的睡着了。记忆里男人像是吃饱喝足的大狗，一直搂着她傻笑。
＋輑8①④6*5=79*0/9＋＋＋＋
作者的废话：个人很喜欢这一对呢～！（CTLAY）
0172，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8086535，



第148章：逛街孟东榆已经好了大半，加上家里好几个职业医生，于是早早出了院在家休养。姜岚已经在S市的医院办好了离职手续，准备来A市发展。中间有了很长的自由时间，正好过来照顾孟东榆。
可即便如此孟茜不放心哥哥，不过孟东榆的房子实在小，住不下那么多人。他之前买的时候只是考虑自己一个单身汉不用那么大，如今有了妹妹妹夫，以后还有小外甥，自然要换房子。可是，新卖的大房子正在装修暂时住不了，为了避免孟茜天天两头跑，最后孟东榆和姜岚一起搬到了楚辞在A市的别墅，方便两头都有照应。
别墅400多平，上下三层，5室5卫4厅1厨，无论是地段还是结构都相当不错，原本是楚家给楚辞准备着结婚用的，是最大众化的装修，平时有专人打理，他以前来A市出差也时不时住几天。
自己的老婆孩子＋扣号芭溜妻灵芭貮漆入婆群住在“别人”家里，这个认知让贺子谦的男性自尊颇为受挫，可是他们贺家虽说也是大家族，但是毕竟在山沟里，经济实力怎么也和住在首都的楚家无法相比，于是掏腰给别墅包装了部电梯，于是直接被女人把他划成了败家子一栏。
楚辞则是以暂时找不到背景干净的保姆做饭为由，直接打电话把苏寒调来成了兼职厨师。苏寒虽然明知道这只是托词，却还是乖乖的搬了进来，唯一不同的是，他不像贺子谦和楚辞直接堂而皇之的住在主卧，苏寒则是住在主卧同层的客卧。
因为有半个月的假期，特勤局的其他几个人闲的蛋疼索性天天来楚家报道。乔欢更是直接拎包住了进来，美其名曰：和干儿子培养感情。
安然已经彻底好了，尚静觉得之前他住的地方条件太差，于是开始全市找便宜的房子租。孟茜听说之后和孟东榆一商量，最后决定将他那栋小公寓转手卖给了安然，首付只象征性的收了一万块钱，之后的按照银行30年分期算，还不用抵押房产证。
安然心里过意不去，说什么都不肯过户，坚决要等全款交上了在说，孟家兄妹拗不过他，只好顺了他的意思。
楚辞出面给安然和尚静的那个小偷朋友冯谦在楚氏的后勤部安排了两个位置，两人终于不用在四处找工作了，有了固定的生活来源。
尚静得知自己这几年之所以没被抓进公安局不是因为运气好或者头脑强，原因竟然是父亲林志东在暗中操作之后对父亲的抵触少了不少。在和楚辞一番长谈之后，更是主动联系林志东，父女两人一番讨价还价之后，林志东表示不再反对她和安然谈恋爱，而尚静则进入利德集团里开始给她父亲帮忙，也过上了朝九晚五的办公室白领生活。
这天正好是周末，姚清雅约孟茜、姜岚、尚静、乔欢一起去逛街，顺便给她和赵志成的新家挑点新家具。
五个美女手挽着手在世贸天阶的高档服装部边聊边逛，左一件右一件地挑选。一个接一个的试装，互相参谋、品评叽叽喳喳快乐的不得了。
几个男人在后面不远处跟着，直接分成了三个梯队。
楚辞和孟东榆两个本来就是一副翩翩君子的模样，举手投足怎么看都是两个贵公子，贺子谦不毒舌的时候也是一副商业精英的好皮囊，三人成熟稳重，跟在众女人身后，一看就是陪着老婆购物的好老公。
苏寒和不知为何蹭过来的张宇翔则是第二梯队的，两人都是一身休闲，年轻的脸上透着一股青春阳光，一看就是陪女朋友来逛街的好男朋友。
而赵志成和安然则是第三梯队的，两人都是一身硬朗的气质，特别是安然脸上还有一道明显的伤疤，加上走路有点跛，不笑的时候更是显得凶巴巴的，这两人跟在众人身后，基本是被直接划成保镖了。
“我不活了！”孟茜穿着一件看着镜子里的自己哀嚎：“我这腰又粗了一圈，这衣服怎么穿怎么难看啊！”
“你有点自知之明！”尚静闹她：“你都孩子他妈了，现在就应该跑去试孕妇装，跟我们凑什么热闹？”
“就是就是！”乔欢的眼神扫过一排女装，皱了下鼻子，道：“这些细腰的衣服别勒坏了我干儿子。”
“茜茜就算了，欢欢，你从进来就只动嘴，怎么都没见你试衣服啊？”姜岚穿着一件香风套装走出来，对着镜子整理领子，问道。
“她？她怕是都忘了自己是个女的了吧！”姚清雅提着试好的衣服，从一旁的试衣间里出来。
几个女人互相看了一眼，彼此一挑眉，直接拉着乔欢就把人塞进了一旁的试衣间。姚清雅和姜岚一边一个扯着她的胳膊把人控制住，孟茜则和尚静急急忙忙跑到前台去拿了套十分淑女的衣服鞋子连带假发回来，四个女人不顾乔欢的哀嚎挣扎，直接把人按在试衣间里一通“蹂躏”。
听到试衣间里的声音，导购小姐担心的要去看，谁知她刚往前迈了一步，一个带着眼镜斯文有礼的男人便挡在了她面前。
“不好意思，几个好朋友闹着玩而已，请不要介意！”楚辞笑盈盈的对导购小姐点了下头，随后掏出一张黑卡递给对方，道：“她们今天的消费都从这里面支出，如果有任何损失，也从这里扣除。”
导购小姐看着那镶着碎钻的黑卡吞了下口水，满脸绯红的跑去前台了。
坐在?追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?一旁的孟东榆对着楚辞微微一笑，然后继续看带来的医学杂志。贺子谦放下手里的报纸翻了个白眼，抱着胳膊看着试衣间的方向。
苏寒和张宇翔两人一人抱着个手机打游戏打的热火朝天。
安然对着靠在墙上昏昏欲睡的赵志成，道：“兄弟，你家要装修的话有什么活儿就知会我一声，我什么都会干，现在装修就人工最贵，能省点是点。”
安然是个苦出身，从小没了爸，没多大就又没了妈，初中毕业就辍学开始在外面游荡，也就是那时候救下了差点被流氓强奸的尚静。
两人都是没爸没妈的孩子，对家和亲情都有份执着和渴望，于是就在安然父母留下的老房子里不清不楚的滚在了一起。那时候尚静还在上高中，白天尚静去上学，安然就在附近的游戏厅或者网吧打点零工，晚上尚静放学回来，安然骑着自行车穿越大半个城市将她接回“家”，给她做好饭，过家家似的过上了日子。
安然一直以为自己能跟尚静就这么过下去，直到有一天，一个西装革履的男人找到他，声称他是尚静的亲生父亲，并表示不希望他就这么混下去，他会出面给他一份工作。
单纯的少年信了对方所说的苦衷，为了给心爱的女孩更好的生活，他答应去林氏工作，男人给他的职位是公司保安，安然聪明肯吃苦，频频得到上级夸奖，更是被林氏的老董事长看中挑到身边做了贴身保镖。
一次，一个吸毒的瘾君子持枪冲进林氏集团，开枪打伤了好几个人，最后将林志东和老董事长堵在了会议室里，关键时刻安然不顾自己的安危制服了对方，却也被对方用枪打伤。
老董事长不知道尚静和林志东的关系，更不知道安然是林志东安排进来的，只是看着这年轻人正直善良，对自己和女婿又有救命之恩，所以对他十分信任。林志东于是就利用各种手段骗安然从老董事长那里窃取公司机密。
不久之后东窗事发，林志东把自己撇的干干净净，而安然顾忌林志东是尚静的父亲，咬死了也没供出？捌壹？肆？陆污？柒玖？棱玖？对方半个字。好在老董事长顾忌他救过自己，主动向法院求情，安然只判了五年。
不过他在里面受了不少欺负，脸毁了，腿也被打瘸了，出狱之后有了案底，找工作格外困难，只能在工地上搬砖或者打各种零活。
虽然现在他又和尚静在一起了，但是骨子里还是自卑的，特别是对着楚辞或者孟东榆他们，他心里明白，就算人家不嫌弃他，终究大家不是同一个世界的人。所以他对着他们基本都是不说话的，不过他对赵志成却不是，大概是两人气质相近，所以安然从看到赵志成开始就觉得特别亲切，他本没什么朋友，如今一听对方要装修房子，便主动示好。
赵志成憨笑着说了声谢谢，他也看着这个兄弟格外顺眼。
这时，随着一声声银铃般的笑声，几个女人拥着被打扮的焕然一新的乔欢走了出来。
然后就听“啪嗒”一声，张宇翔手里的手机直接掉在了地上。
乔欢本就长得不错，只是平时一直是毛寸加男装，再好看也是一个“帅小伙”，如今被大家一通鼓弄，直接变成了个长发飘飘的萌妹子，格外的清纯可人。
“怎么样？有没有大变活人的感觉？”孟茜笑盈盈的看着众人问道。
贺子谦敷衍的应了一声上前将她拉下休息，楚辞则掏出手帕帮她擦汗，一旁的苏寒从包里掏出在家里榨好的果汁递过去。
安然也急忙过去拉了尚静坐下休息。
赵志成一秒变二哈，急急忙忙给自家女神递饮料。
孟东榆则是挪了下身体，故意留了个位置给姜岚。
看着一众女人都被领走，本来就尴尬的乔欢顶着假发站在原地不知所措。一旁的姚清雅翻了个白眼，恨铁不成钢的道：“张宇翔你是木头啊？愣着干嘛呢？”
女神一发话，赵志成立刻行动起来，拎着看呆了的张宇翔，直接推到了乔欢的身边。
＋＋＋＋＋
作者的废话：今天冬至，大家有吃饺子了吗？（CTLAY）
0173，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8087405，



第149章：吃饭之后的时间里，张宇翔和乔欢两个人被直接分成了一对，在一众人频频的侧目下，红着脸一路逛了下去。
到了中午，众人来到一家事先订好桌的餐厅吃饭，张宇翔终于受不了大家的注视，清了下嗓子开口问赵志成：“赵哥，下周六就清明了，咱们一起去‘隐园’吧！”
赵志成给姚清雅烫碗的手一顿，片刻之后才道：“嗯，你定?八?一四六五?七?九?灵九??时间吧！”
“那早上七点，我去接你们！”张宇翔道。
而这时应声的除了赵志成，还有苏寒和乔欢。
尚静不明所以问道：“‘隐园’是什么地方？”
“哦，那里是特勤局专属的烈士公墓，其实就是一片小墓地。因为特勤局里很多牺牲的同志他们的事迹都无法对外公布，所以也没法公开叫烈士公墓，于是特勤局就叫那个地方‘隐园’。”一旁的乔欢嚼着嘴里的爆米花，轻描淡写说道：“我们的父母亲人都在那里。”
赵志成将手里的餐具烫好，规规整整的摆在姚清雅的面前，平静的说道：“我们的父母都是特勤局的成员，都因公殉职，我们就像君君一样都是特勤局养大的孩子，以后也会有一天被埋在隐园里。”
两人说的平静，其他人却听得揪心，姚清雅拿起筷子夹了一块牛肉放进赵志成的碗里，道：“我陪你去！”
随后她的另一只手在桌子下和赵志成十指相扣，目光如水的看着男人，微笑道：“丑媳妇总要见公婆的！”
赵志成咬了咬牙，攥紧了女人的手，用力的点了下头。
孟茜正要开口，就听贺子谦道：“你别跟着凑热闹啊！墓地阴气重，孕妇不能去！”
孟茜鼓了下腮帮子，满是歉意的看向苏寒。
却见苏寒笑着夹了块排骨给她，示意她好好吃饭。
“你有这份心，苏寒就很高兴了！”楚辞一边帮孟茜剥虾一边道：“清明节我和子谦会陪着东榆哥去祭拜′捌壹肆陆伍柒玖零玖群の爸妈，你就乖乖在家呆着！”
尚静在一旁勾着安然的胳膊，道：“今年你总该带我去见爸妈了吧？我跟你这么久了，你好歹给个名分啊！”
安然有点不适应在大家面前亲昵，脸颊有些泛红，不过这一上午倒是看惯了身边人秀恩爱，所以也没动，点了点头道：“你要是不嫌没意思，就跟我一起吧！”
这时孟茜才猛然发现，这满桌的人，居然没有一个是父母双全的。贺子谦和尚静只有父亲尚在，姚清雅和姜岚只有母亲尚在。其他的都是无父无母的可怜小白菜。
孕妇本就容易情绪激动，一想到大家身世都十分可怜，再想到父母的音容笑貌，孟茜直接红了眼圈，低头开始抹眼泪。
一旁的三个男人心疼不已，楚辞和苏寒都柔声的劝着，贺子谦却带着满腔怒火的对着张宇翔开炮，道：“吃饭都堵不上你的嘴吗？好好的日子你非得提这事干嘛？想要同情要眼泪怎么不去选秀节目卖惨啊？跑这煽的哪门子情？你浪啊？”
张宇翔也没想到能把孟茜弄哭了，他知道三人对孟茜有多宝贝，此时哪里还敢说话。
乔欢罕见的为张宇翔说话，道：“他也不是故意卖惨，我们其实早就习惯这种生活了。你看我，我爸妈牺牲的时候我才一岁，赵哥他父母牺牲的时候他也就六七岁，我们根本连父母的样子都不记得，也谈不上什么伤心难过之类的。”
张宇翔急忙道：“我父亲在我没出生就牺牲了，母亲也是在我五岁的时候没了。我真没有卖惨的意思，就是顺嘴一说。”
孟茜哭的抽抽噎噎，道：“子谦你别说他，是我自己情绪不稳，我就是想爸妈了！”
“好了，不哭了，哭了对宝宝不好！听话，爸妈都在天上看着呢！看你这么哭也会心疼的！”孟东榆蹲在孟茜的椅子旁柔声安慰着，楚辞却眼见的看到他桌下的手指攥的泛白。
几个女人也赶紧上前安慰，这才终于把孟茜的情绪稳定了下来。
这时，楚辞的电话响了起来，他一边轻抚孟茜的后背，一边接起了电话。
就听那边一个女人的声音优雅又缓慢的道：“小幕啊！听说你回A市了。你外公惦记你，什么时候回家来看看吧！”
打电话的是他的舅母，典型的名媛贵妇，每次逢年过节都会打电话过来象征性的邀请他回去。
楚辞先是敷衍的应了一声，随后扫到身边肿着眼睛却已经开始笑起来的孟茜，突然眼前一亮，唇角勾出笑意，对着电话说道：“好，我明天就回去，不过，我还要带一个人回去。”
对方似乎是一愣，随后立刻恢复过来，道：“好啊！那我和你外公说一声。”
一旁的孟茜已经听到了他的电话内容，问道：“怎么了？谁啊？”
“是我舅母。”楚辞道：“外公他们听说我回了A市，打电话让我回家看看。”
他轻描淡写的将事情说清楚，但是孟茜却知道他说的不过是楚天?追更√捌医四陆舞柒玖零玖Q?暮的亲人，这位可是个活了千年的大妖怪。
“我还有点私心，”楚辞低了下头，凑到孟茜耳边轻声道：“丑媳妇总要见公婆的！”
孟茜骤然僵住，有些不自在的笑了下，说道：“他们又不是你真的亲人，我就不用见了吧？”
“那怎么行？”楚辞这次却坐直了身体，板着脸，若有所指的道：“我是个负责的男人，怎么能让个孕妇没名没分的跟着我？简直渣到人神共愤！”
旁边弄大了别人肚子还不给对方名分的渣男贺子谦顿时一口菜噎住，孟东榆也一下反应了过来，顿时阴森森的看向贺子谦。
而整张桌子上的人也都纷纷看向贺子谦，张宇翔在心中暗挑大拇指赞楚辞这一刀捅的稳准狠，于是急忙开口声援道：“就是，楚辞，你要是那样别说东榆哥，我都看不过去。”
孟东榆又是几把眼刀飞了过去。
贺子谦急忙咽下嘴里的东西，坐直了身体道：“我家里的情况大家也都知道，山高路远真的不太适合孕妇……”
“贺家也没那么偏僻吧！”张宇翔不怕死的插话。
“你去过吗？”贺子谦冷笑着问道。
张宇翔一看贺子谦的脸色立刻犯怂，夹了一大块鱼肉塞进身边乔欢的碗里，满脸干笑的道：“吃鱼！多吃点！看你瘦的，都没个猪样了！”
果然，下一刻他就如愿以偿的受到了乔欢打是亲骂是爱的待遇。
接下来又到了逛′捌壹肆陆伍柒玖零玖群の街时间，经过午饭时间的短暂修整之后，几个女生又是满血复活，直奔下一个街区。
一趟逛下来最先受不住叫苦不迭的就是张宇翔，他用一种近似乎死狗一般的动作趴在苏寒身上，有气无力的道：“这逛个街比体能训练跑五公里都累。整条街的店铺她们挨家挨户，一家不落，每家店里折腾不够一个小时绝不出来。最让人崩溃的是忙活了一个小时，最后一句话没谈拢，东西直接撂下，扭头走，不买了。我的妈啊！”
苏寒一只手里提着大包小包的东西，另一只手撕狗皮膏药一样的往下撕张宇翔，道：“你再不下来我不客气了！”
“别啊！你就让我趴一会儿，就一会儿！我都快累死了！”张宇翔死皮赖脸往苏寒身上贴。
一旁的安然看着笑道：“小兄弟，这你得练练，以后有女朋友的时候这情况多得是！”
“不要啊！”张宇翔仰天长啸，道：“找个女朋友就得受这鸟罪，什么道理啊！”
“哎呦！”从卫生间回来的贺子谦看到张宇翔的模样一挑眉道：“怎么就这么点战斗力，你是不是肾虚啊年轻人？”
张宇翔无视贺子谦的挑衅，依旧死狗一样赖在苏寒身上。
一旁的楚辞却看着女人们皱起了眉，自言自语道：“虽说孕妇需要多运动，但是茜茜今天这个量差不多了。”
“你看看她们那个热乎劲，谁劝得动？”张宇翔道。
楚辞叹了口气，看了一眼贺子谦，两人迅速达成默契，几乎是同时推了下眼镜朝着女人们的方向走去。
这时的她们正在一家饰品店里看饰品，孟茜看着两条水晶手链纠结要哪一个，一看他们过来，立刻举起手链问道：“蓝色的好看还是紫色的好看？”
一旁的女导购看到两个极品帅哥眼睛瞬间亮的吓人，恨不得立刻扑出柜台，好不容易才勉强克制住自己，格外热情的开启连珠炮模式，道：“两位先生，这两款都是我们店里销售最好的款式。而且紫水晶和海蓝宝石对孕妇有好处，比如说……”
贺子谦接了过来在手里端详了一下，一副鄙夷的神色道：“品色一般！”
不等对方答话，他看了下价签，道：“听说每款水晶都有自己独特的用处，既然你喜欢……”
他说到这里顿了一下，转身拿出金卡对着女导购道：“每个颜色一条，拿出来包上。”
女导购和孟茜顿时都愣在当场，其他几个女人颇为不解，不过在看到楚辞笑着对着她们做了个嘘声的动作之后立刻会意，笑盈盈的看着孟茜。
孟茜急忙把手链抢过来放回柜台，然后一把手抢过贺子谦的金卡，捧在胸口，道：“咱家钱也不是大风刮来的啊！经得起你这么花吗？”
说完，她拉起一旁的姚清雅急急忙忙往下一家走。
下一家是卖包包的，店面装饰的十分新颖，里面聚集了不少人。孟茜刚进去，身后的楚辞立刻挥手叫来经理，礼貌的一笑道：“我太太怀孕了，你輑8①④6*5=79*0/9们这人太多了会影响到她。”
说着，他从钱包里掏出黑卡，递给经理道：“你们店一天的营业额我出了，麻烦清一下场！”
经理乐颠颠的正要接，就被一旁的孟茜一手抢了回去，对着楚辞道：“有钱也不能这么花啊！这人多，我换一家就好了！”
于是，她到了下一家。
终于在两个男人轮流拿出第七张卡要包场的时候，孟茜彻底认怂了，恶狠狠的道：“两个败家玩意儿！不逛了，回家！”
＋＋＋＋
作者的废话：这几天身体状况不太好，不熬夜了，早睡了～！大家也要注意休息啊～！（CTLAY）
0174，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8088715，



第150章：楚家刚一进家门，孟茜就沉着一张脸冷冷的看着贺子谦和楚辞。
两人互相看一眼知道女人应该是明白自己那么做的用意，于是急忙低头，做出一副认错的模样。
两个西装革履的大帅哥站在自己面前低着头，表情像是两个做错事的小学生，孟茜被他们两个弄得发不出火，郁闷的道：“我说你们两个下回能用点正常的方式阻止我逛街吗？我又不是脑残迷妹，你们玩这种霸道总裁的梗有意思吗？”
楚辞一言不发，眨着眼睛，继续卖萌。
反倒是贺子谦低声道：“我们这不也是想给你争点＋芭溜妻灵芭儿漆入婆群面子嘛！”
“争面子？到处砸钱就是争面子？”孟茜被他气乐了，道：“你到底是言情小说看多了，还是中了偶像剧的毒啊？”本文由整理，更多好看小说尽在扣扣群553168832，若失联请加扣2408659695
“那些东西我从来不看，但是存在即合理。他们的存在还是有一定科学依据的。”贺子谦推了下眼镜，一本正经的道：“心理学研究表明，在人类的生物文化中，男性原本就是负责狩猎，所以应该是充满力量的。女性天生对力量型男性有着的本能追求。这是一种内心对力量的追求，无论时代是否进步，社会如何发展，男女的地位如何平等，女性内心仍然十分渴望被有力量的男性征服，甚至被控制，这是生物本能。而男人应该适当的展示这种力量，当然我说的不是肌肉的那种力量，而是综合性的，比如聪明的头脑，处理事情的决断，以及在这个社会上生存的能力。”
孟茜一时对着这个背书的家伙咬牙切齿：“弗鲁姆说过‘成熟的爱是保全个体的个性、整体性的结合，相爱双方融合为一体，但仍为二体。’所以我不觉得被人用钱砸是件快乐的事情，也一点不觉得这是所谓的力量象征！”
贺子谦微微皱眉，对于孟茜突然引经据典驳斥自己有点不适应，于是他继续道：“女性心理学者赫莉尼·多易秋曾说‘女性与生俱来有’被虐’的倾向。’而弗洛伊德认为，每一种痛苦都包含了快感的可能性。而施虐与受虐本能，便是爱的开始。”
孟茜狠狠的磨了磨牙，她真心想让这个跟她引经据典吵架的家伙知道一下什么叫虐待。
楚辞实在控制不住，直接笑场，他觉得自己要是不阻止这两个人，他们能把世界上所有的心理学家都搬出来说一个晚上，于是，他上前一把搂住孟茜的腰，柔声道：“好吧！别生气了！现在我们知道你不喜欢了，所以下次不会这样了。”
终于听到一句人话！孟茜心里道。
“我……”贺子谦刚要张嘴，楚辞叹了一口气，转头道：“家是讲爱的地方，不是一个讲理的地方！”
贺子谦尴尬的转过脸，孟茜也微微低下头，若有所思。
两人一下都安静了下来，楚辞却猛然有了种自己是幼儿园老师，劝和了两位闹别扭的小朋友的既视感。
“我知道你们是为了我好，以后我会注意运动量的。”孟茜从兜里翻出男人们的卡，道：“卡还给你？”
“不用了，你也没什么钱，你留着花就行了。”贺子谦说到这，意识到自己的话可能有点过分，于是立刻补充道：“我是说，我的钱就是你的钱，你随便用，用没了你老公我再赚。”
“茜茜继承了一笔遗产，虽然不多，不过只要不做什么乱七八糟的投资，养活她自己还是没问题的！”楚辞笑着道。
孟茜狠狠的对他翻了个白眼，道：“之前我失忆了什么都不知道也就算了，如今我什么都想起来了，自然知道那所谓的遗产什么的都是你的手段。你知道我不会接受你的资助，所以编出个什么遗产的故事让我接受你的钱。”
楚辞微微一笑，一言不发。
当初他看孟茜生活实在困难，他心疼⒏⒕⑹6㈤⑺⒐O⑨的无以复加，可是他知道对方不会接受一个邻居的大笔资助，于是想了个法子，转了一大圈用洛小溪死去舅舅的身份转了一些钱给女人，就是希望她能过的好些。
一旁的贺子谦震惊的看着楚辞，却在看到男人那平静无波的眼眸时低下了头，一时间，他有点能体会苏寒当初的那句话的意思了。
楚辞这个人对孟茜的好是那种无欲无求的好，以至于无论是默默守护孟茜十几年的苏寒，还是他这个爱了孟茜这么多年的人，在楚辞面前都有种自愧不如的感觉。
不得不说，如果不是他和茜茜重逢的早些，现在女人肚子里又怀着他的孩子，他真的怀疑自己有没有资格和楚辞一同分享。
仿佛是察觉道了贺子谦的心思，楚辞微微转头，眼神深邃的看着他，让人觉得他那比常人都乌黑的眸子里藏着什么别人看不懂的东西。
“好了好了，不跟你们废话了！”孟茜各留了一张金卡在手里，将黑卡和白金卡交还给两个男人，道：“我一人留一张，以后上街的时候我就拿出来狂刷，享受一下刷爆老公卡的感觉。”
“好吧。”楚辞微笑着收了起来，道：“那我就等着你的好消息了！”
第二天一早，楚辞便开车带着孟茜直奔A市的楚家大宅，而贺子谦则悲催的被留在了家里看君君。
车子开到楚宅门前，孟茜却迟迟不下车，低声问道：“楚辞啊！我们真的要进去吗？”
楚辞帮她解安全带的手微微一顿，问道：“怎么了？不想去？”
孟茜摇了摇头又点了点头，道：“我就是有点紧张。”
楚辞微微一笑道：“没什么好紧张的！你不是说了吗？他们也不是我真正的亲人，所以你完全不用给自己那么大的压力。”
楚辞说着在她额头上轻吻了一下，俏皮的眨了下眼，小声道：“要是闹掰了也不错，至少以后我有个名正言顺的借口不用再费心维护这边了。”
孟茜一时无言以对。
她们两人刚进门，一个五十岁左右的妇人就迎了出来，女人气质优雅，身姿挺拔，身上看不出半分暮气，一身大方得体的穿搭一点都不输街上的年轻人，她笑盈盈的拉过孟茜的手上下打量道：“哎哟，这是茜茜吧！侬老好看格！”
楚辞先是微微一愣，随后不着痕迹的扶着孟茜的腰，防止她被女人热輑81④6*5=79*0/9情的动作惊到，微笑着说：“小姨好！”
孟茜急忙跟着楚辞叫了一声。
女人急急忙忙笑道：“好好好！我一看到侬们好的不得了呢！”
楚辞这位小姨叫楚玉琴，是堂出了不知多远的姑姑，从小父母双亡，却一直和楚辞的母亲感情深厚，后来楚家从S市举家搬到了A市也没影响两姐妹的情谊。谁知后来楚梦雪所托非人，离家出走，她那时也已经订婚，却宁可推迟了婚礼满中国的去找他们母子，找了很多年才在国外把楚辞接回来认祖归宗。
所以，楚辞虽然和楚家其他人关系淡漠，只有和这个小姨亲近一些。
为了楚玉琴过分热情，楚辞急忙道：“小姨，茜茜怀孕了！”
女人顿了一下，随即立刻惊喜交加的掴了楚辞后背一巴掌，道：“哎呦，你个小赤佬，这么大的事情不跟你小姨说？害的我什么都没准备。你看看这闹得！”
楚玉琴嘟囔着，却突然红了眼睛，她双手合十，仰头拜道：“老姐姐啊！小幕这下有孩子拉，你也要瞑目了呢！你在天有灵一定要保佑这个孩子啊！”
说完，她从耳朵上摘下一对钻石耳环，又从手腕上撸下个成色十分上乘的翡翠镯子塞进孟茜的手里，道：“小幕这孩子没提前告诉我，我也是急急忙忙从S市跑来的，这点东西算是给孩子的见面礼，你收着，别嫌少啊！”
孟茜一眼就看出这两样东西价值不菲，正要推脱，就见从里面走出一个头发雪白的老人，他一身中山装，虽然拄着一根手杖，腰背却挺的笔直，双目炯炯有神，语气里都是不可抗拒的威严，道：“长辈给的，你就收着吧！”
“外公！”楚辞笑着打招呼。
孟茜急忙跟着打招呼。
“过来坐！”楚辞的外公楚泽群坐在沙发上，看着楚玉琴道：“你别拉着她说话了，孩子累着呢！”
“看我这记性，赶紧坐！”楚玉琴急忙挽着孟茜动作轻柔的坐下，小心翼翼呵护的模样让孟茜心中一暖。
楚玉琴笑盈盈的问东问西，不过女人说话十分有技巧，丝毫不会让人觉得冒犯，反而让人觉得亲切。
大家聊了一阵，这时一个衣着华丽的中年女人走了进来，女人身上珠光宝气，下巴微微仰着，仿佛世人在她面前都矮上三分一样。
楚辞微微皱了下眉，点头打招?追更裙√捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?呼道：“二舅母！”
“嗯！”女人在鼻腔里应了一声，随后先是看了眼坐在沙发上的楚玉琴，微微颔首算是打招呼，接着又看了一眼孟茜，道：“小幕的女朋友？”
“二舅母好，我叫孟……”不等孟茜介绍完，女人却不耐烦的摆了摆手，道：“我累了，先去休息了！”
女人说完就往楼上走，却突然平地一滑直接摔了个四仰八叉。
身边的仆人急忙上前将她扶起来，女人揉着扭伤的腰，疼的龇牙咧嘴。
孟茜急忙看向一旁的楚辞，只见对方正笑着对她眨了下眼睛。
＋＋＋＋＋
大家平安夜平安快乐～！（づ￣3￣）づ╭？～～！～！
提前祝各位亲亲圣诞快乐～！～
作者的废话：有没有亲亲记得楚玉琴是谁？答案：《程萌措爱》里魏宏哲的妈妈～
（CTLAY）  ，，（CTLAY）
0175，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8089876，


第151章：楚家2二舅妈杜亚萍被摔的呲牙咧嘴，楼是暂时上不去了，只好先在沙发上坐下缓缓。
楚辞礼貌的站起身，将自己做的双人位让了出来，走到孟茜身边坐好，然后从果盘里拿出一个桔子细心的剥了起来。
“哎呦！”一个女声高八度的响起，只见从楼上走下一个三十多岁的女人，一身标准的职业套装，带了个无框眼镜，毫不掩饰脸上幸灾乐祸的表情，道：“二婶，您这又是闹的哪一出啊？”
楚老爷子一共有二子二女，大女儿小时便夭折了，大儿子叫楚建雄，二儿子叫楚建树，小女儿就是楚梦雪。老大家正房加上私生子一连气生了七个女儿，偏偏就是生不出儿子。反而是老二家在生了两个女儿之后生下了楚家唯一的男丁，楚天赐。而这个孩子一直被楚老爷子亲自管教，教的十分出色，如今已经开始接手管理楚氏的业务了。
于是，二房便一下嚣张了起来，处处踩着大房一头，可大房膝下没有儿子，几个女儿也都相继嫁了出去，也没有和二房争抢的资格，也就放纵她们折腾，只有这个三姐楚天雅还时不时在回娘家的时候反抗一下。
“三姐！”楚辞微笑着打招呼。
杜亚萍莫名出了个丑满肚子怨气的道：“我说小雅，你怎么和长辈说话呢？让外人看了可要笑话我们楚家没家教了！”
“外人？”楚天雅挑了下眉，夸张的四处看了看，道：“我看这都是自家人，哪里有外人？不知道二婶说的是小姑姑是外人呢？还是说谁是外人呢？”
楚天雅这话虽然把孟茜划为了自家人，但是她却没有称呼她，显然所谓的自家人什么的也不过是她气杜亚萍的借口罢了。
“二舅母，三姐！”楚辞边将剥的干干净净的桔子喂到孟茜嘴边，边道：“茜茜和我结婚这几年一直忙着没时间回来，这次有了孩子，又恰巧在A市所以来看看外公。”
他说到这推了下眼镜，道：“孕妇比较容易累，我先带她去休息了！”
说完，他直接拉起孟茜，小心翼翼的扶着就往楼上走。
楚老爷子顿时沉下脸，他狠狠的瞪了杜亚萍和楚天雅一眼，道：“做长辈的每个长辈的样子！做小辈的没有个小辈的样子！”
“小幕啊！”楚老爷子转头对着楚辞道：“快吃饭了，先别上去了，茜茜要是累了，你就带着她去我书房休息一下吧！”
孟茜急忙扯了扯楚辞的衣角示意他不要生气。
楚辞笑着点头，随后扶着孟茜进了书房。
“对不起！”楚辞将孟茜安置在躺椅上躺好，蹲在一旁道：“我本来是想让你开心的，谁知道家里居然这样……”
谁知孟茜却眼睛?五?五三??一陆八?八三?二??雪亮的道：“别啊！这才是豪门的样子！我跟穿进了电视剧里样，真好玩！”
楚辞一愣，在确定孟茜是真的觉得好玩而不是敷衍他的时候终于放下了心。
“反正他们不是你真的亲人，你和他们也没感情！”孟茜笑着将男人拉起，道：“他们要是敢欺负我，我就反击回去，大不了撕破脸拉倒！”
楚辞忍俊不禁，伸手揉了揉孟茜的头发。
“你们好好检讨一下，都是什么样子？”楚老爷子看到两人离开之后气呼呼的吼了一嗓子，随后站起身，也进了书房。
楚玉琴随即掏出手机边打电话，边往门外走。
“你昨天这么不解我电话啊？”楚玉琴对着电话道：“又出任务？你怎么天天出任务啊？你们刑警队就你一个警察啦？我得跟老付说说，怎么什么都要你去做啊？”
电话那边的男人郁闷道：“妈！我这是正常工作，您就别管了啊！”
楚玉琴被儿子气的直接开大招，道：“你是我儿子，我怎么能不管啊？你在这样让我找不到你，我就和你奶奶搬到K市去，天天看着你！”
对方一秒变怂道：“妈！我的亲妈！以后只要不执行任务，我肯定24小时开机等您检阅行吗？”
楚玉琴笑道：“这还差不多！”
“妈！您老到底有什么懿旨啊？”电话里的男生问道。
“也没什么大事！”楚玉琴道：“就是你天幕哥带他媳妇回来了，还怀孕了呢！我就是在想啊！我儿子什么时候能给我带回个儿媳妇回来，我就是睡觉都能笑醒的呀！”
“为了保证您老的睡眠质量，还是算了吧！”对方道：“妈！我的亲妈！我真的开会了，我们这出大案子了，先不聊了啊！”
说完，对方还不等楚玉琴说话，就直接挂断了电话。
“臭小子！”楚玉琴怒道：“就知道拿大案子吓唬我，如今这天下太平的，难倒还有杀人狂不成啊！”
而这时，千里之外的K市公安局刑侦大队。
魏宏哲将电话塞进口袋，急急忙忙转身回到了身后拉着层层警戒带的一处死胡同。
胡同里穿着警服和便衣的人进进出出，路边几个摆放的垃圾桶被人翻了个底朝天，一片泛着臭气的垃圾里一个白花花的年轻躯体躺在里面，像是被遗弃的充气娃娃。
女孩全身赤裸以一种诡异的姿势扭曲着，四肢被尼龙绳绑着，嘴巴被胶带粘住。
“还好现在是冬天，不然就这些垃圾流出的腐蚀液就把什么线索都销毁了。”一个法医站起身对刑警队长陈雷道：“初步估计死者身上、脸上加起来共有两百多处刀伤，刀刀深达皮下。现场虽然没有大量血迹，但是目前看来并没有一刀致命的伤口，所以初步考虑是失血性休克致死，而且死者身上有大量的电击伤和不知名伤口，按照伤口的愈合程度来看最早的出现在一个星期前，所以说死者在死前一定承受了一般人不可能承受的痛苦。”
“你是说这个死者是被虐待过很长时间？”刑警队长皱眉问道。
“不错！”法医道：“而且还有一个很重要的信息就是，死者的死亡时间是两天前。而这里的垃圾是一天一清理，也就是说，死者是死后被藏在什么地方，然后在昨晚被抛尸在这里的。并且我们在死者的头发里提取到了一些黑色污渍，具体成分要等化验报告出来才知道。”
陈雷聚精会神的听着，突然看到挂了电话走过来的年轻男人，一招手道：“魏宏哲，过来！”
男人笑呵呵的走过去，道：“队长大人有何指示？”
陈雷翻了个白眼，道：“少跟老子贫嘴，拿着死者照片去查查失踪人口档案，先把身份先弄清楚。”
魏宏哲晃悠着走到尸体旁，捏着鼻子伸长脖子看了一眼道：“老大，这捅的跟筛子似的，怎么对比啊？”
“你就不能用软件P一下，把伤口P掉啊？”陈雷抬手在男人头上掴了一把，道：“平时看你们这帮小兔崽子P自己照片的时候不是挺能的吗？”
男人揉着头郁闷的往前走，准备去前面找现场负责拍照的同事要几张照片，突然，他眼角瞟到一处闪过的亮光，男人定睛去看，果然在乱的不像话的一地垃圾里看到一个造型精致的耳钉。
他蹲下身，掏出手机打开光源仔细看了半晌。终于他眼前一亮，高声音喊道：“我知道死者身份了！”
一旁的众人都是一愣，陈雷眉头皱的死紧，问道：“瞎嚷嚷什么呢？”
“我知道死者是谁了！”魏宏哲指着地上的耳钉，道：“一个星期前，因为自己女儿失踪，闹到咱们刑警队的那个什么企业家还记得吧？他不是说，他女儿失踪的时候耳朵上光是?五?五三??一陆八?八三?二??那副限量版的钻石耳钉就值好几万吗？我看，我是找到了那好几万了！”
几个法证法医急忙围了上去，对耳钉进行拍照和采样。
“耳钉的纹路里有肉眼可见的黑色物质，初步怀疑是泥土！”法医道。
“那有没有可能，这个死者在死后是被人埋了，然后又挖出来抛尸在这里的？”魏宏哲抱着胳膊看着女孩的尸体若有所思的道。
“处理尸体一般人都会本着远抛近埋的原则。”法医道：“你是说凶手很有可能是先将死者杀死埋在近处，然后又觉得不妥当，挖出来抛远了？”
“那也不一定！”魏宏哲皱眉看着尸体，突然道：“有没有可能，埋人的，和挖出来抛尸的是两个人，或者说是两拨人？”
“为什么这么想？你具体说一下！”陈雷皱眉问道。他虽然天天骂魏宏哲，其实心里最看好的就是这小子。甚至有意无意的在把他往自己接班人的位置上培养。
“首先是埋尸这件事，如果说他们直接把女孩埋了，那么死者肯定浑身都是土，不可能只有头发里有少量的土。也就是说明，对方在埋尸的时候是用什么东西包裹着死者进行掩埋的。”魏宏哲说道：“而你们看看现场，抛尸的过程中，对方却对死者并没有做任何的处理，甚至连她原本包裹着身体的东西都被拿走了，显然，对方对死者一点儿都不尊重。”
男人说到这里顿了一下，漂亮的眉皱起，道：“我总感觉，对方是故意把尸体丢在这里，来引起我们警方注意的。”
＋＋＋＋＋
亲亲们圣诞节快乐啊～！（づ￣3￣）づ╭？～
本来是想加更来着，结果加班到了7点多，┭┮﹏┭┮。。只能含泪作罢了～！/553168/832/群
0176，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8091034，


第152章：身份楚家书房里，楚辞看着笑颜如花的女人有一瞬的恍惚，似乎时光一下倒转千年，他又看到了那个灿如骄阳，却对他柔情似水的女子。
千年的时光让很多的记忆已经模糊不清，那段曾经的爱恋在时间的长河里反复冲刷，早已经残破不全，但是他却永远记得她的笑颜，她的眼眸。
“茜茜！”男人自言自语，痴迷一般的伸出手，抚摸着女人的脸颊，表情却带着深沉的痛苦，像是在触摸一个虚无的梦。
“楚辞？你怎么了？”女人感觉到了男人的不对劲，出声询问，却将对方一下拉回了现实。
楚辞有一瞬间的怔愣，眼神中闪过一丝迷茫，像是一个被人从梦中叫醒的孩子。不过他很快恢复过来，对着满满担忧的女人微微一笑，伸手将她拥进怀里，低声道：“今生能遇到你，拥有你，我已经很感激上苍了！”
孟茜窝在他的胸前，不由得侧了耳朵贴近他的胸膛，当听到里面平稳有力的心跳之后才算是放下心，她柔声道：“怎么突然这么说了？是不是……”
她说着，不由自主的伸手抚上了已经微微凸起的小腹。
怀着贺子谦的孩子，来到楚家，她总是有种说不出的别扭。
一只大手抚上女人的手背，男人的手干燥温暖，一下就安抚了她所有的焦虑。楚辞像是会读心术一般，低声道：“茜茜，有件事我必须像你坦白！”
“怎么？你外面有小三了吗？”孟茜开了个玩笑，却连自己都没逗笑，索性作罢。
“我……”楚辞顿了一下，终于开口道：“我是魔族，注定无法孕育后代。”
孟茜猛地抬起头，不明所以的看着他。
“虽然我很想，但是，这就是天意。”男人苦笑了一下，道：“魔族拥有了令人恐惧的力量，有了永生的能力，但是却无法孕育后代。这也就是为什么世间有那么多的半魔，却几乎见不到纯正的魔族。”
“我这辈子注定不会有自己的孩子。”楚辞说道这里，轻吻了一下女人的额头，道：“所以，你不要担心，以后，你的孩子就是我的孩子。我会像对待亲生骨肉一样爱他们的。”
短暂的震惊过后，孟茜却开始心疼起眼前这个男人了。
虽然拥有无限的生命，却也同样失去了很多的东西，这也许就是老天的公平之处吧！
这时，书房门轻轻一响，楚老爷子走了进来，看到拥管 理钯溜欺龄捌贰柒 抱在一起的两人轻咳了一声，有点尴尬的别开眼。
孟茜忙着要挣脱，却见楚辞双臂如铁，依旧将她牢牢的抱着。却沉着脸对楚老爷子道：“最近的顺风顺水，是不是让她忘记当年是怎么跪地求你收留她们母子的了？”
楚辞的语气十分不善，简直像是在训斥一个办事不利的手下，孟茜惊讶的看着两人，却见楚老爷子却像是个被训的下属，低垂了头，道：“我最近身体有些不好，没有好好约束她们，请您不要生气！可是最建树和天赐都有好好完成您分配的任务，请看在他们尽心尽力的份上，原谅一个无知的妇人吧！”
孟茜已经惊得要说不出话了。
楚辞推了下眼镜，道：“好吧！我希望今天的事情不要在发生，不然，就别怪我不客气了！”
男人的语气十分平淡，就像是在讨论早上的天气，可偏偏将对面的老人惊的浑身冰冷，不由得抬手擦了擦额间的冷汗。
“好了，我们只住一晚。明天就走，”楚辞缓缓的说道：“茜茜是我夫人，肚子里的是我嫡子！我不允许任何人对他们母子有半分不敬，听明白了吗？”
“是！”楚老爷子躬身行礼，恭恭敬敬的退了出去。
书房的门一关，孟茜已经急不可耐的揪着楚辞问道：“说，到底是怎么回事？”
“说来话长！”楚辞一秒钟切换成了暖男模式，让女人在软榻上躺好，道：“我这千年总会有点自己的财产，可是这些我并不方便自己打理，便委托一个家族帮我打理，作为交换，他们将是这些财富表明上的主人，并可以使用其中的一部分。楚家就是其中之一。当初我用了楚天暮的身体回来时，楚家正是一派风雨飘摇，我用了点钱帮了他们一把。同时也明说了我不是真的楚天暮，两边就这么达成共识，他帮我保守秘密，以楚天暮的身份活着，而我则借给他们钱，帮他们渡过难关。当然，他们并不知道我活了千年，以为我是那个神秘人的后人，所以对我格外尊敬。”
“那这样的家族有多少啊？”孟茜急忙问道。
“像楚家这种规模的大概有七八个，政商军都有涉及。其中有三家是跟了我五百年以上的，以后我会一一介绍给你认识。”楚辞缓缓的逼近女人，将她轻柔的压在身下，故意降低了声音说道：“这些都是我准备给你的礼物，为了遇到你，为了能给你更好的生活，我已经准备了很久很久了！”
孟茜被男人撩拨的全身都暖洋洋的，情不自禁的舔了下干燥的唇，小声道：“那我该好好奖励你才对呢？”
男人的气息和女人的搅在一起，楚辞目光幽幽的看着女人微微颤动的睫毛，语气有点暗哑，带着情欲低声撩拨：“不如，以身相许吧！”
孟茜的脸瞬间红了，她觉得自己已经晕了，连楚辞的唇是怎么吻上她的都不知道，反应过来的时候嘴唇已经被男人温柔的包裹住了。
胸膛里的心脏擂鼓一般的跳动，男人轻柔的动作让孟茜一时僵在那里不知该如何回应，只能依靠本能下意识的老实接受。
楚辞起初很讲章法，包裹住女人柔软的嘴唇后先用舌头将她干燥的嘴唇濡湿，然后稍稍拉开一些距离，观察对方的反应。
女人的神色有点恍惚，目光如水，带着动情的颤动。
楚辞心头一阵焦躁，骨子里的嗜血和欲望骤然翻涌，他抬手扶住女人的腰，再次吻了过去。
男人的气息很好闻，带着一股类似于薄荷叶混合檀香的味道，从里到外散发着干净和优雅。可这样一个禁欲系的男神居然在疯狂的吻着自己。
这种认知对孟茜来说，比此刻肆虐的唇舌带来的刺激更甚，使得她没一会儿就在双层感官的刺激下软在了男人的怀里。
男人冲开女人的牙齿，卷动她的舌头，两人的唇舌在推拉纠缠之间不断的交融又分开，像是两只相濡以沫的鱼儿。
“茜茜，我好想你！”男人喘着气，捧着女人的脸，道：“我就怕哪天忍住不了会不小心伤了你！”
孟茜以为男人说的是两人离开以后，于是她主动伸出胳膊搂住男人的脖颈，道：“既然忍不住，就别忍了！”
她的吻随着话音一起落在了男人的唇齿间瞬间就激起楚辞体内的兽性，男人丢掉预先想好的章法和套路，在被她不甚用牙齿磕着男人下唇，一阵细微的疼痛沿着唇部神经直达脑顶时，猛然把女人的腰箍紧，用近似乎粗野的方式回击。
男人的膝盖挤进女人腿间，温暖的手顺着下摆钻进了女人的衣服，轻车熟路的攀上了女人的乳峰。
楚辞舔了下女人的耳垂，呓语似的轻声说道：“好！咱们就不忍了！”
/553168/832/群
0177，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8092004，


第153章：书房h楚辞将书房的门反锁之后，伍舞叄壹陆捌捌叄贰，一步一步缓缓的往回走。
他先是伸出修长的手指，勾下鼻梁上的眼镜随手一丢，然后开始缓慢的一颗一颗去解衬衫的扣子。男人的皮肤没有半分血色，是一种病弱似的白皙，以至于在书房冷光的照射下两道突起的锁骨在胸口上留下诱人的阴影，若隐若现的没入欲褪未褪的衣服当中。
孟茜只觉得嘴巴里干的要命，连呼吸都急促起来，不由得在心里喊了一声：要命！
女人的目光顺着男人敞开的胸口看去，瞳孔却在看到他胸口那狰狞的伤疤时猛地一缩。她胸口猛地一疼，眼中的欲望骤然消失，剩下的只有浓浓的愧疚。
楚辞眸色一深，故作不知的轻松笑道：“怎么了？又不是没看过，害羞了？”
“不是……”孟茜咬了下嘴唇，伸手去拉楚辞，急切的道：“我，我想你了！”
虽然明白女人此刻明显愧疚多些，楚辞却还是差点没绷住，他暗暗平复了一下呼吸，才控制自己没把孟茜直接按倒。
“我也想你！”楚辞一笑，握住孟茜的手腕靠过去，低头轻轻吻住她。
两片嘴唇触碰的瞬间仿佛有什么东西在楚辞胸口炸开，他激动的微微颤栗，居高临下地跪在孟茜腰侧，压住女人的两条腿，防止她乱动伤了自己。将她的手腕交叠着固定在头顶上方，原本打算的蜻蜓点水，随着心里的爆发的情感越吻越深。
吻渐渐变得湿润而猛烈，男人不断用舌尖勾动着女人的舌尖，逼她含住自己的长舌轻轻的吸吮。
孟茜被男人固定在下面，感受着男人汹涌而来的爱意，胸口一阵暖意荡漾，羞怯的开启了自己贝齿，伸出舌头回应着男人的吻。
“嗯！阿暮，我好热……！”男人干净好闻的气味萦绕在鼻间，唇舌被对方舔吸得麻痒，女人的四肢百骸流窜出一阵火热
男人的手不安分的揉捏起女人胀得沈甸甸的胸乳，修长的手指拧弄早已挺立的乳尖。
“别叫我阿暮，”男人乌黑的眸子带着情欲的水雾，吮着女人的舌尖，低声道：“那不是我的名字，我想听你叫我阿辞！”
男人说着放开她的嘴唇，从女人的脖子开始亲吻，留下一个个红色的吻痕，在白嫩的肌肤上暧昧十足。
“这样的你，太美了！”男人叹了一句，随后俯下身，慢慢往下吻着却没有在乳房上多做停留，而是一路向下吻到了女人的肚子上。
孕期四个月，肚子已经微微凸起，孟茜浑身上下都散发着一种母性的光芒。男人漂亮的眉微蹙，眼角突然泛着薄薄的红，纤长的睫毛竟然有些湿润，轻柔又虔诚的落下一个又一个吻。
“只要你平安幸福，我愿意付出我的一切！”男人低声的自言自语。
“什么？”孟茜不解的问道，却在下一刻就问不出声了。
男人起身将她的乳尖含在口中，用灵巧的舌头来回拨弄。孟茜向后仰着头，不知所措的抓紧了身下躺椅的边缘，一声声乳猫般的声音从喉咙中溢出，她不得不承认，虽然自己早已经不是处女，但是和楚辞做爱总觉得十分羞涩。
男人一边揉捻吸吮饱满的绵乳，一面偷眼观察女人的反应。
女人那双清灵的眸子里满是欲望的蒙蒙水雾，那欲拒还迎的模样让他只想更加狠狠的蹂躏。
“阿辞……嗯……！”才刚刚喊出一声胸上的力道骤然加重，一股电流直击大脑，孟茜控制不住的浑身一哆嗦。
似乎是被那个称呼所刺激，男人的眸色更深，将两个乳房用力的推挤到中间，同时含住她的两个乳头用力的吸吮。
“哦……阿辞……不要……”孟茜受不了的拱起身体，伸手捧住楚辞的头颅，却将自己的胸部挺向与他，像是渴望得到更多的爱抚。
“口不对心的小骗子！”男人轻笑一声，一双长腿用力向两边一勾，便轻易地置身女人双腿间，同时手指飞快挑开孟茜的衣襟，指尖探进内裤的边缘摸上了早已经湿润的穴口。
“湿了！果然是个小骗子！”楚辞在女人耳边缓缓吹气，手指则技巧性地开始捻动充血的阴蒂，禁欲了的身体敏感的不得了，只是手指的碰触就已经让女人战栗了起来。
女人咬着自己手指，努力控制着自己的呻吟声，眼角被逼的泛红，娇嗔似的瞪着在自己身上“为非作歹”的男人。
“别咬自己！”楚辞伸手将女人的手指拉出来，低声道：“我在这设了结界，他们听不到！”
随即男人手上的力度骤然加重，孟茜再也控制不住的直接尖叫出声。
一个熟悉人体构造的医生一旦运用起专业知识杀伤力是惊人的，女人在他身下挣扎扭动，使劲的摇着头，小脸通红，嘤嘤的呻吟急喘。
男人的手指还轻戳着女人的小穴，却只是试探一般的浅尝，根本不往里面进，揉弄着阴蒂的手指也是掌握的_企鹅号笆陆期零笆貳期，恰到好处，每次要到临界点时会停下来，就是不给她个痛快。
“阿辞！”孟茜的奶猫似的哀求，声音里带着哭腔，道：“我好难受！”
“别急！”楚辞说着，掀开她的上衣，揉捏着因怀孕格外涨大的胸乳，舌头挑弄着顶端的乳尖，低声道：“你现在有孕，我动作不能太大，所以前戏要做足，一会儿你才能舒服！”
说完，他轻柔地分开女人光滑的双腿，从她的膝盖一路缓慢向上舔，一直到大腿根。将她那早就被液体浸湿的内裤勾下来，伸出舌尖舔了一下那已经充血颤抖的小肉粒。
“啊……”女人浑身泛出一片绯红，难受的仰着头，看上去楚楚可怜。
男人却并没有想要放过她，只是笑吟吟地看她一眼，然后张口地把阴蒂含在了口中却不给女人个痛快，只是轻轻的舔弄，让女人一直不上不下。
孟茜觉得有什么东西在心尖上不停的轻搔着，浑身泛起一阵一阵的战栗，却偏偏到不了那个极值的点，她艰难的扭来扭去，呻吟里的哭声越来越大。
而此刻楚辞原本雪白的脸颊已经憋出了一层暧昧的红，一双眼不可控制的通红一片，看上去十分的狰狞。
“阿辞……”孟茜觉得自己快要被欲望折磨疯了，终于一个字一个字地咬出来：“求求你……要我……”
话音刚落，孟茜的眼前便是一阵天旋地转，她被楚辞整个翻了过来，改成了跪趴在的姿势，接着不等她反应，炽热硬挺的巨物已经猛地捅进了甬道。
由于是背对着男人，她没有看到男人在插入时脸上的扭曲和狰狞，一瞬间一双眼珠变得全黑，外面更是涌动着一团团黑气的雾气。
空虚的甬道被骤然填满，孟茜爽得大腿抽搐着夹紧，浑身颤抖，差点直接被插到了高潮。
男人咬着牙狠狠抽动了两下，伸手扶住女人的腰，保证跪趴着的孟茜不至于瘫下去压倒腹部，同时尝试着捅进更深的地方。
孟茜清楚的感觉到两片微凉的嘴唇吻上了自己后背上，吻过她的后颈、蝴蝶骨，最后膜拜一般沿着她的脊椎缓慢下移。
男人的肉棒火热坚硬，动作却十分轻柔，缓慢的在她身体里进出，明显是怕自己太大力道会伤到她。
“嗯……阿辞……”孟茜扭着腰，娇嗔着：“你快一点！好不好？好痒……嗯……”
男人脖颈上青筋暴突，骨子里的魔族的嗜血和欲望已经开锅了，眼前的景物都已经开始模糊不清，耳中嗡鸣不止，脑子里有个声音不停的喊着要操死身下的女人，干进她的子宫，用精液把别人的种淹死。
滚烫的汗珠顺男人的下巴一颗一颗滴落，他将牙齿咬得咯咯作响，伸手卸掉了自己的胳膊，剧痛带来的一丝清明让他压抑住了叫嚣的欲望，保证他不去伤害对方半分。
反手将自己的胳膊重新归为，他便轻吻着对方的蝴蝶骨，边哑着嗓子道：“乖！我保证会让你舒服，但是不能太激烈！”
孟茜不知道身后男人的挣扎，胡乱的点头，扭着臀，自己往男人的肉棒上套着。
男人闷哼一声，双手猛地箍住女人的腰，控制着她的动作，就怕她没轻没重，引得他兽性大发，伤了她和孩子。
好不容易平复了一些，楚辞伸手到女人身前，开始揉搓那鼓胀的小肉粒。
“乖……茜茜……用力点夹我……对……就这么夹我……快了……我快到了……”感觉到女人因即将到来的高潮而不安的在自己怀中蹭著，楚辞用牙齿轻咬着对方的后颈，灼热的呼吸喷在她娇嫩的皮肤上。
女人已经听不到他的声音，那技巧性十足的揉弄已经让她瞬间达到了高潮，涌出的热液不断冲刷著男性顶端，整个甬道也激烈的收缩著，像是吃东西一样用肉壁咬嚼著男人的肉棒。
小穴可怜兮兮的抽搐着，却绞得楚辞身子剧烈抖动了一下，他原本就没加控制，如今舒服到了极致索性遵从本意，飞快地在女人身体里猛烈抽插了两下，随即低吼一声，抽出了自己的肉棒，修长的手指在上面狠狠揉搓，前端铃口大开，浓厚的精液从里面喷射而出，打在了孟茜的后腰上。
男人用力的仰着头，紧实的小腹不断收缩，用力的撸动着阴茎，往外不停的射出精液，直至把囊袋里的东西射个精光，才善罢甘休。
随后他用掉在地上的衬衫胡乱的擦干净女人身上的白浊，整个人脱力一般的摔在躺椅上，伸手将女人搂在怀里，喘息剧烈的问道：“茜茜，你舒服了吗？”
孟茜伸手抱住了楚辞的脖子，轻轻点了一下头，低声道：“舒服了。”
楚辞由衷的轻笑出声，满足的吻上了女人的唇。
＋＋＋＋
对不住大家了！家里来了个远方亲戚，作为女主人实在是不能把人扔那自己跑来码字。。今天就先码一章。。。明天绝对把昨天的补上。。。谢谢体谅了～！/553168/832/群
0178，https：//www.po18.tw/books/6789追新5/5*③1*688*③/270/articles/8093678，


第154章：变天（一更，补星期五）孟茜和楚辞只在楚家住了一晚就回了A市的别墅，而刚进家门就看到了一脸苦逼的张世杰提着行李站在门口。
“你要出门吗？”孟茜不解的问道。
“我要被发配了！”张世杰垮着一张脸道：“我妈说我纨绔败家，整天跟着老贺游手好闲，这不，说是让我她朋友的公司帮忙，怕被人认出来还不能用真名，我好苦啊！”
“你可以了！”一旁的张宇翔道：“找个文职天天喝茶水看报纸还不乐意了？不比我们在特勤局舒服自在？”
“咱俩可以换换！”张世杰恨得咬牙切齿，伸手去掐张宇翔的脖子，颇有些要同归于尽的样子。
“你他妈的疯子给我放开，我又不是家族嫡系一脉的……”张宇翔被掐的满脸通红，伸手去掰男人的手指。
贺子谦皱眉过去将张世杰拎着领子给提走，扔到门口的时候还不忘在他屁股上狠踹一脚，并附送一句“有多远滚多远！”
接着，贺子谦就在张世杰的哭嚎声中好无同情心的甩上了门。
“他没事吧？子谦，你这样不太好吧？”孟茜担忧的问道。
“没事！”贺子谦牵过女人的手，道：“我从小就认识他，这家伙的生命力堪比蟑螂，扔到外太空都死不了。”
“可是……”孟茜还是很担心，贺子谦眉头一皱，道：“我都整整34个小时没见到你了，你能不能不要一见面就惦记其他男人？他可不像你想的那么简单！”
孟茜担忧的看着在外面夸张哭嚎的张世杰，又想到她第一次和对方在隧道里时的模样，同意的点了点头。这小子平时看着十分不靠谱，但是关键时刻爆发出的气势确实让人刮目相看。
“不过……”一旁的张宇翔突然一改刚才的玩闹，皱眉看着贺子谦低声道：“家里现在连世杰都派走了，宅子里大概是又有大行动了。”
贺子谦眉头紧锁，默默的点了点头。
而一直在孟茜身后的楚辞一双眼也慢慢的垂下，皱紧了眉头。
＋＋＋＋
一个月后，
柔软宽大的床上，孟茜半趴在那里，挺翘的臀高高的撅起，通红的小脸上满是汗水，一双眼睛已经失了焦距，水雾濛濛的看着前方，眼角还挂着一滴生理性的泪水，看起来十分可怜。
可是只有孟茜知道，此刻她却是快乐无比的，甬道里里面已经装满了浓稠的白浆，随着男人的动作一滴一滴滴在床上，里面的软肉被来回抽送的大肉棒干得又湿又软，每次摩擦都像是产生了火花，一次一次打在她心尖上。男人按着她扭动的屁股，抚摸着她已经凸显的孕肚，强势的压制了她想逃走的冲动，炙热的胸膛贴着她的后背，阴茎深深的插进娇嫩的花穴里，来回反复。
舒爽到极致的感觉让女人随着男人的动作颤抖不已，男人拍着她娇翘的臀，上面尽是腻腻的水液，她正是高潮，身体里的嫩肉一浪一浪的夹吸他，男人粗喘在她耳边越来越急，明显也快要不行了。
这时，原本只有两人的房间里楚辞却凭空走进来，他依旧是带着金丝边的眼镜，手里提着一摞教案，明显是从帝都大学代课刚刚回来。
孟茜的身体骤然一缩，虽然已经达成共识，可是这还是第一次三人这样见面，一时间孟茜还是有些不适应。
“操！”贺子谦被绞的生疼，咬牙骂了一句，他忘了自己设下的结界防得住别人，偏偏防不住这个活了千年的老妖怪。
可是此时他正在兴头上，此刻别说是楚辞了，就是天王老子来他也停不下，男人索性不去看他，继续掩耳盗铃一般的在女人身上冲着。
“看来我来的正是时候！”楚辞微微笑着，将手探向了孟茜的身体，他的手指带着些许外面的凉意，在女人胸前流连了一阵渐渐的到了肚子上。
“啊……”被摸到肚子的孟茜身体一颤，下身骤然紧缩，她身后的贺子谦再也挺不住，咬着牙爆射而出。
楚辞的一侧嘴角向上翘起，露出一个恶作剧得逞的微笑。
“滚！”贺子谦气喘吁吁的在床上找了半晌，这才发现被子早就被两人踢到了床下，而这时，楚辞已经蹲在床边，捏着女人的下巴轻轻的吻了上去。
“阿辞……”孟茜的话被他，群五五三一六八八叄二，吞进口里，男人的眼镜片上被女人的鼻息喷上了一层淡淡的白雾。楚辞索性将眼镜丢了，捧着女人的脸，细心的吻了起来。
“喂，差不多行了啊！”贺子谦在一旁泛着酸味说道：“茜茜现在是孕妇，受不了太激烈的事情。”
楚辞却并不理他，好半晌他亲够了，才缓缓放开女人的唇，瞟了一眼贺子谦，一挑眉道：“那你还每天拉着宝贝做爱？”
其实楚辞知道贺子谦那点小心思，自从他开始在帝都大学代课，这小子就趁着自己不在家天天拉着孟茜讨论生命的和谐问题。
弄的他每次回来都只看到孟茜累的在睡觉，心疼之余，他也只能看得见吃不着。
贺子谦得意的挑了下眉，一副挑衅的模样，而孟茜则是又一次直接睡了过去。
楚辞对男人的这幼稚的挑衅忍俊不禁，不过在看到孟茜那隆起的腹部上微微泛起的蓝色光芒时，心里那点嫉妒与不满瞬间消失，他伸手将女人调整成一个舒服的姿势，在她额头上轻吻了一下。
法术界并没有规定一定要找和自己灵力相当的异性作为配偶，可是楚辞知道，贺子谦不同。
孟茜肚子里的孩子是贺子谦的，所以天生就带着一股灵力，这样规模的天生灵力一般的人根本承受不了，要是放在其他女人身上，别说平安生下孩子，就是受精卵都不可能着床，甚至女方很有可能因为对方的灵力过于强大而三魂七魄受到冲击，变成痴呆。可是孟茜不同，她身上有楚辞的魔气，两两相抵正好能让孩子平安无事。加之贺子谦在身边不停的给她输送灵力，如今那个孩子已经渡过了最危险的时间，开始学会自行运转灵力了。
楚辞收敛身上的魔气，小心翼翼的在女人的肚子上来回抚摸，感受着小家伙在里面活跃的动作。
贺子谦已经知道楚辞无法生育的事情，如今看到男人那羡慕又爱怜的神情，一时间心里有些不忍，索性不再管他，抓过睡衣套上走进了浴室。
等他清理干净身体出来，正好看到楚辞放下了电话。
“怎么了？”贺子谦边走边擦着头发上的水珠。
“刚才齐国良来电话，说特勤局所有与法术界相关的部门全部暂停手头工作，等待统一改编。”楚辞说着，放松的靠在床头，道：“说是为了防止永生会的报复，以后特勤局只留下之前保卫的工作，而与法术界相关的事务和人手将统一划归国家安全部十二局管理，成立民俗调查研究二处，所有相关人员全部划到二处管理，齐国良担任民调处二处的处长。”
“那老陈呢？”贺子谦问道。
“他到十二局任副局长，专门指导民调处的工作。”楚辞将从枕头上拿起女人一缕发丝，开始在手指上一圈圈的绕，玩的乐此不疲。
“哦！”贺子谦淡淡的应了一声，道：“他们政府之间各个部门合并拆分正常的很。”
“可是……”楚辞顿了一下看着贺子谦道：“这个点选的太微妙了，不是吗？”
贺子谦擦头发的手一顿，剑眉一下皱了起来。
不错，这个时间选的确实微妙，如果是怕永生会报复，为什么当初不合并，要拖到几年后的今天。
“听说，每次国家有部门之间的合并或者拆分都会对所有人重新进行一次政审，”楚辞道：“我总感觉，上面要有大动作了！”
贺子谦这次彻底僵住了，楚辞的话和一个月前张宇翔的话合在了一起，一股不详的预感开始在男人胸口环绕。
“是穆家人吧？”楚辞突然开口，他的语句是询问，语气确是肯定。
“你知道穆家？”贺子谦有些惊讶的看着楚辞。
他们贺家虽然是法术界的隐世家族，却无法真的独善其身，一直以来都是在明里暗里辅佐穆家。
政坛穆家，是个十分低调且神秘，他们除了嫡系一支对外宣称姓穆，其他旁支只有族人之间知道彼此身份，对外都是叫着各自的假名，所以没人知道他们家族到底有多少人，有多大。但是这并不妨碍他们的无所不能。
“别忘了，我活了近千年，这种大家族不可能一开始就那么低调，隐藏的那么深，他们都会有一个崛起并繁荣的过程。”楚辞笑着说道：“而我自然有幸见证这个过程。”
贺子谦叹了一口气，只要和这个家伙说话，就总有种自己是小屁孩，过来和大人聊天的感觉。好像什么事情他都知道，什么事情都在他的计算之内一样。
楚辞似乎看出他的心思，却并不说破，只是笑盈盈的看着窗外，低声道：“看来，这天要变了啊！”
/553168/832/群
0179，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8093845，
?追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙?

第155章：吃火锅（二更）这次的整合持续了整整一个多月的时间，一直到了7月份才算是彻底完成，特勤局的所有人都换上了新的臂章，之前臂章上保卫两个字被彻底去掉，只剩下一片灰底，是国安警察的标志。
当众人穿着崭新的警服出现在别墅的时候，孟茜羡慕的不得了，挺着大肚子围着众人绕了好几圈。
“怎么这么喜欢啊？”楚辞在她身边小心的护着，就怕她转太快把自己摔着了：“你要是喜欢，等宝宝出生我给你弄一件回来好不好？”
“你不懂！”已经将头发留的长一些的乔欢笑着道：“茜茜是想你们穿上，这叫制服诱惑！”
坐在沙发上的苏寒眼睛骤然一亮，穿着制服的腰杆都挺的比平日里直了很多。
乔欢说着用眼神一瞟坐在沙发上却一脸疲惫昏昏欲睡的姚清雅，道：“你看看，这个就是典型的纵欲过度。”
赵志成不知道是不是想到昨晚女人的热情，耳根一红，搂着姚清雅的手紧了紧。
贺子谦嗤之以鼻，道：“肤浅！”他虽然这么说着，却暗自在手机上联系人帮他弄几条制服过来。
楚辞故作恍然大悟状，抿嘴对孟茜道：“好，一定要满足宝贝的这个需求。”
“什么啊！”孟茜抬手捶了男人一下，道：“别听欢欢胡说八道！”
“就是！”一旁的张宇翔咬着苹果道：“我们明天出发去K市了，清雅姐一定是舍不得老赵，所以才……”
他话还没说完，乔欢已经抓着他的手将苹果塞进他嘴里，道：“吃东西都堵不住你嘴吗？”
“你塞我干嘛？”张宇翔气愤的将乔欢拨道一旁，道：“我又没说错，K市的案子涉及到永生会，怎么也得查一年，到时候……”
男人说到这里终于意识到自己说多了，骤然顿住看向屋子里的其他人。
乔欢在一旁翻了个大大的白眼，赵志成给了他一个“你白痴”的表情，苏寒无奈扶额，就连贺子庚都扭过头表示不认识这个二货。
客厅里一时间安静的落针可闻。
“快到舅舅的忌日了，”孟茜突然说道：“我觉得应该回K市祭拜一下。”
“舅舅？哪个舅舅？”一旁的孟东榆不解的问道。
“是洛小溪的舅舅，”楚辞不知为何边说边看向一旁的贺子谦，道：“是一位阴阳先生，叫岳五行。”
“岳五行？”贺子谦惊讶的睁大眼，问道：“你说的那个人是不是胖胖的，总是眯眼笑？”
“大概就是这个样子，我没怎么见过他！”孟茜道：“当初我刚醒，他来看过我一次，哭着说什么好几年没见过我，结果差一点天人永隔什么的。”
一旁苏寒的眉头微微的皱了起来。
“我们马上收拾东西去K市！”贺子谦猛地站起身就往楼上走。
姚清雅被众人的对话吵醒，迷迷糊糊的睁开眼，却还是赖在赵志成身上不肯起来，问道：“子谦这小子怎么了？”
孟茜不明所以，一看姚清雅醒了，顿时眼前一亮。姚清雅知道贺家事情最多，她于是问道：“清雅姐，你认不认识一个叫岳五行的人啊？”
“岳五行？岳五行？”姚清雅皱眉想了半晌，猛地坐直身子，惊呼道：“那不是贺子谦那个失踪多年的大伯曾经用过的化名吗？怎么？你们找到他了？”
这次，所有人都惊讶了。
“你是说长房大伯？”一旁的贺子庚也震惊了。
“到底怎么回事啊？”孟茜急的要站起来，楚辞急忙将她按住，轻声安慰道：“别急，让清雅他们慢慢说。”
“贺子谦是长孙，这个你知道吧？”姚清雅道：“但是其实他的父亲并不是长子而是幺子，贺子谦的爷爷一共有三个儿子，分别叫兴国、兴邦、兴安。二儿子兴邦13岁的时候掉进湖里夭折了，自然不能算，继承家业的本来应该是大儿子兴国，谁知有一次他出门驱魔，结果家里的房梁被天雷击中，大儿子的老婆和刚出生一岁的儿子被大火烧死，大伯坚持说自己妻儿是被人害死的，当时所有人都怀疑是贺子谦的父亲做的，可是贺伯伯却有族长帮忙?八怡?四六?五?欺?九?灵?九?作证，大伯一气之下砸了祠堂，从此远走他乡，再也没了消息。以至于在贺爷爷临死的时候都在嘱咐族人一定要找回大伯，生要见人，死要见尸。”
“原来是这样啊！”孟茜道：“那真的赶紧去K市证明一下了。”
“你们先去！”一旁的孟东榆皱眉道：“我这边把工作交接一下，我也过去。”
“对！我正好……”姜岚刚开口，孟东榆便打断她道：“你刚到新单位，不要随便请假的好。”
姜岚被男人说的哑口无言，紧抿嘴唇扭头生气。
“哥！”孟茜抬脚踢了孟东榆一脚，一个劲的给他使眼色。
相处这么久，她看的明白，这两人明明都对彼此有情，偏偏她这个哥哥不知道哪根筋不对，天天叫嚣要把自己贡献给医学事业，看的她都跟着着急。
好半晌，孟东榆终于绷不住，轻声道：“这边的新项目刚审批下来，你盯着，我才放心。”
“就是就是！”孟茜在一旁溜缝，道：“那个中心可是我家几代人的心血，是我家的宝贝来着。”
姜岚的脸色骤然好转，哦了一声，道：“那我一定帮你盯死那帮懒蛋。”
孟茜急忙上前拉住姜岚的胳膊，道：“主要是你还得帮忙照顾好君君，毕竟他还缺个干娘呢！”
坐在一旁的孟东榆顿时红透了耳根，佯装没听到似的将脸转到一边。
姜岚也羞红了脸，娇嗔似的瞪了孟茜一眼。
于是，一行人索性结伴，一同到了K市。
乔欢对着孟茜的大别墅哀嚎道：“你个资本主义的败家孩子，怎么到哪里都有别墅住？我不干，我要叛变革命！”
“姑奶奶啊！”一旁的张宇翔急忙捂住她的嘴道：“别人说说就算了，你现在可是国安局的人，被人听到是要禁闭审查的！”
“我看乔欢的想法也不是不能满足！”楚辞笑着道：“我在这个小区也有一栋别墅，和这边就隔着一排，你们来这与其住宾馆，不如住到我那去，节约公费开支不说，大家互相还有个照应。”
“不管了！这边的宾馆既不卫生也不安全，反正我和老赵是住这了！”姚清雅话音刚落，一旁的赵志成已经屁颠屁颠的把女神的行李拎进了客房。
“好消息！”张宇翔笑的阳光灿烂的道：“我已经争取到了上面的同意，我们可以住过去了。”
于是，在众人的一片欢呼声中，这件事就这么愉快的决定了。
晚饭大家决定吃火锅暖暖房，乔欢帮着苏寒往桌子上端菜，她皱眉数了数人头，问孟茜道：“你们家贺子谦呢？赶紧叫他下来吃饭！”
“他去之前的公寓里搬东西了，把赵志成也叫去帮忙了！”孟茜在一旁抱着筷子死死盯着泛着红光的锅底，头都不抬的道：“说是马上回来！”
楚辞笑着帮她调蘸料，低声道：“怎么？这么馋了啊？”
最近孟茜特别能吃，每天吃五顿，一顿能吃三人的量，整个人连脸都胖圆了，可就是天天嚷着饿。
孟茜使劲的点头，一双眼睛泛着光，俨然一副嗷嗷待哺的模样。
这时，别墅的门一开，贺子谦大包小包的进来，后面的赵志成也跟着扛着个大纸箱。
“我去！你这可真是搬家啊！”张宇翔急忙上前帮忙，一眼就看到门口还站着个手里抱着大纸箱的人。
男人长着一双上挑的狐狸眼，深眼窝高鼻梁，长得干净阳光，他艰难的从纸箱后面露出一个笑脸，自报家门道：“大家好，我叫程兴哲，是贺子谦的朋友！”
虽然这边实际上是楚辞的钱，但是毕竟房产证上是孟茜的名字，贺子谦住起来终于不那么别扭了，于是男人将自己公寓里的东西全都搬来，彻底把这里当家了。
贺子谦在外面这么多年，东西自然不少，大包小包的弄了一堆，众人七手八脚的帮忙总算是搬完了。
众人围坐在长桌前，开心的涮起火锅。
贺子谦开始逐个给程兴哲介绍，第一个就介绍孟茜，男人颇为自豪的道：“这个是我老婆，叫孟茜…＋扣号芭溜妻灵芭貮漆入婆群…”
他话音刚落，程兴哲一口啤酒差点没喷出去，把自己呛的直咳嗽，一边拿着纸巾使劲擦，一边问道：“叫什么？”
“孟茜！”贺子谦满意的看好友出糗，道：“就是你知道的那个。”
“恭喜恭喜！”程兴哲急忙道：“恭喜有情人终成眷属啊！”
孟茜早就饿的够呛，如今谁在她面前都没有一块火腿吸引人，听到对方的祝福也只是用塞的圆鼓鼓的脸冲着裂了下嘴算是打招呼了。
“慢点吃！没人和你抢！”楚辞在一旁小心翼翼的伺候着，为她这个吃相担心不已。
“我说茜茜，你饿死鬼托生过来的啊！”姚清雅怒其不争的道：“注意仪态！仪态！”
“没事！没事！没有外人，嫂子爱怎么吃就怎么吃！”程兴哲笑呵呵的恭维了一句，随后对着姚清雅问道：“这位美女姐姐怎么称呼啊？”
“叫什么姐姐！”一旁的赵志成狠狠的翻了个白眼，将剥好的虾去了虾线恭恭敬敬的俸给女神，嘴上却霸气十足的道：“这个也是嫂子！”
程兴哲立马会意，道：“我就说呢！果然是美女配英雄啊！”
赵志成被他这句话夸得很是舒服，也就没再计较他刚才惦记姚清雅的帐。
/553168/832/群
0180，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8093964，


第156章：生孩子（三更）
众人吃完火锅开始收拾东西，程兴哲将贺子谦拉到一旁，道：“你那个咨询室重新开张，用不用我给你介绍几个客户啊？”
“不需要！”贺子谦道：“太麻烦的案子我现在接不了，你也看到了，茜茜还有一个月就到预产期了，我得随时准备着。”
“也是！”程兴哲说到这突然神秘兮兮的低声问道：“我说老贺，你这个媳妇是怎么找到的？我怎么觉得有点不太对啊！”
贺子谦不明所以，问道：“怎么了？”
程兴哲犹豫了半晌，终于一狠心开口道：“不知道是不是我的错觉，我总觉得那个叫楚辞的，还有那个叫苏寒的好像对嫂子有点……”
他后面的话没说下去，但是意思已经很明显了。
贺子谦唇角的笑容骤然收敛，看的程兴哲心头一颤，急忙道：“那个我不是那个意思！你别误会……”
“我没误会！”贺子谦拍了下他的肩膀，道：“你也没看错！就是你想的意思！”
程兴哲先是一愣，用了好半天才算是理解了贺子谦这句话的意思，顿时长大了嘴巴。
“把嘴闭上吧！少见多怪！”贺子谦笑道：“你只需要记住，她是我老婆，现在肚子里怀的是我儿子就行！”
男人说完，把程兴哲自己扔在那里让他自己慢慢重组三观，自己则是回到房间去整理东西了。
＋＋＋＋＋
9月，孟茜到了预产期，贺子谦推了所有的业务全职在家陪着。楚辞拿着妇产科的相关医书每天堪比考研的学子。苏寒不管工作多忙，每天都会跑这边来看看情况，检查一下备产的东西准备的怎么样。其他人更是三五不时就来报道。
这天白天孟茜正在看电视，突然感觉下身一湿，随即肚子里便是一阵绞痛，她一把手拉住身边的姚清雅，频频吸气。
“不是吧！你要生啊？”姚清雅急忙要去喊人，却被孟茜一把拉住，孟茜道：“先，先别喊，我前几天就有过这样的情况，疼几下就不疼了，你要是告诉他们，他们个个都像是外星人入侵了似的。”
结果孟茜咬牙坚持了半个/55/316/88/32/小时，结果痛感不但没减弱，反而渐渐加强，而且间隔缩短，疼痛时间越来越长。阵阵疼痛开始向下腹扩散，孟茜疼的满头大汗终于忍不住叫出了声。
女人的叫声在别墅里分外响亮，下一秒楚辞不知从哪里直接出现，一看孟茜这个样子顿时吓的脸色惨白，学了好几个月的妇产科知识瞬间忘到了九霄云外，男人二话不说，直接把人抱起就往门外冲。
这时贺子谦也赶到了，两个男人乱的一塌糊涂，要不是有姚清雅在旁边指挥，估计连车都开不出去。
四个人一路往医院开，一路上贺子谦觉得自己眼前都是白的，冷汗随着女人的尖叫声一滴一滴的往下落，油门直接被他踩到底，严重超速的往前飙着。
姚清雅被男人的车速吓的脸色惨白，双手紧紧握着把手，总觉得这人下一刻就要直接一拉方向盘把车升空。
好在老天保佑，众人一路有惊无险的开到了医院，等到孟茜被推进待产室，问题来了。
因为陪护只能有一个家属进去，贺子谦当仁不让，接过衣服就往身上套，楚辞唇色白的像雪，冷汗已经把头发都打湿了，却非得坚持也要跟进去。
好在他之前在这里当过医生，大家没把他当成医闹，最后也就睁一只眼闭一只眼的放他进去了。
产房里，孟茜疼的昏天黑地，觉得自己的五脏六腑都已经移了位，偏偏旁边还坐着两个比她还紧张的男人。
贺子谦一边哭一边抽自己耳光，嘴里还一个劲的念叨着对不起，给一旁的医生惊的眼睛都直了，以为这人是出轨求复合来着。
楚辞倒是比他好一些，一边拉着女人的手，一边嘴里叽里咕噜的不知道背诵着什么东西。就在医生赞叹那位全院闻名的楚大夫果然稳如泰山时，楚辞不知怎么了，突然双目泛出一阵阵杀气，对着女人的肚子咬牙切齿的道：“你个小兔崽子，再不出来我直接弄死你算了！”
女医生直接一个踉跄，差点没原地摔个大马趴。那位泰山崩于前而面不改色的楚大夫的形象在女医生的心里彻底碎裂。
孟茜被两个男人的状态弄得快崩溃了，要不是喊得没力气了，真想把两个家伙直接轰出去。不帮忙也就算了，居然还来添乱。
不知道是不是楚辞的威胁奏效了，小家伙没折腾多少时间就乖乖的从妈妈肚子里出来了，而与此同时长长的出口气的反而是接生的大夫。
说心里话，孟茜的阵痛不过也才半个小时不到，简直算是顺利的不能再顺利了。
可耐不住旁边有两个几乎歇斯底里的家伙，让人一点都不怀疑，如果孟茜出现个什么意外，这两人绝对能直接报复社会去。就连在妇产科做了几十年的老主任都连连称自己算是涨了见识。
孟茜满脸汗湿的看了眼医生怀里的孩子，蚊子似的问贺子谦：“儿子漂亮吗？”
男人顶着一张被自己打的红肿的脸颊，满脸泪痕带着哭腔道：“漂亮个屁，我现在恨不得直接把他扔垃圾堆里！”
孟茜狠狠的翻了个白眼，真心不想和男人说话了。
一旁的楚辞汗水流的比孟茜还多，脸色白的像纸，浑身都在抖，连嘴唇都在不停的抖着，他抖着声音哀求道：“茜茜，不生了啊！我求求你了，以后不生了啊！”
男人说完，趴在女人肩头直接哀嚎了起来。魔族没有眼泪，孟茜知道他也哭不出来，可男人这个声音实在是悲伤，就算没有眼泪也直接让人闻者伤心。
“好，不生了！不生了！”孟茜有气无力的应了一声，随后就直接睡着了。
于是，产房里又是一通的鸡飞狗跳，两个专业医生居然以为孟茜是昏迷了，急火火的非得要往抢救室推，好在让一旁的老主任给及时制止了，不然笑话就真的闹大了。
得知女人只是累的睡着了，两个男人顿时消停了下来，轻手轻脚的推着车把孟茜往病房送。
结果刚出产房，后面一个护士急急忙忙跑出来，喊道：“病人家属！病人家属！”
贺子谦顿时怒目而视，道：“喊什么啊？我老婆睡觉呢！”
护士狠狠的瞪了他一眼，道：“你把孩子落在产房了！”说完，她将包好的孩子往贺子谦怀里一塞，不明白长得这么好一个男的怎么就成了个白痴。随后她一甩头，高贵冷艳的走了。
一旁的姚清雅笑的前仰后合，差点没直接笑晕过去。
这个笑话直接传到远在千里的张世杰，让那小子足足笑了一个月。
孟茜醒了之后听到这件事差点没把贺子谦当傻子骂，偏偏楚辞记恨他让孟茜受了这么大的罪，在一旁一个劲的煽风点火，以至于贺子谦直接被孟茜赶出了病房，在走廊里蹲了半宿。
孩子有六斤六两，不哭不闹，除了吃就是睡。孟茜先给孩子起了个小名叫米团，而大名则是准备等回到族里的时候请族中长辈按照家谱取。
孟茜初乳来的也很快，而且份量十足，小家伙还小饭量不大，常常是一边都还没吃完就饱了，于是之后的奶水就全部贡加扣扒流欺凌把貳期入群献给了两个卖萌撒娇的男人了。
特别是楚辞，不知道是不是从小没有母亲的原因，他对孟茜哺乳有股执念，每天恨不得拿这东西当饭吃，时不时就跟着孩子上去吸两下，害的孟茜都有些不好意思了。
而贺子谦则是悄悄的去做了结扎，发誓再也不让孟茜受苦了。
孟茜恢复的很快，没多久就能行动自如了，不过为了不让大家担心，她还是乖乖的坐完了月子，才终于开始了全面且系统的产后恢复训练。
楚辞则是接受了K大的聘请，开始了由楚大夫到楚教授的转变。并且开始给孟茜量身订制产后恢复计划。
贺子谦似乎是有了儿子也有了压力，开始正经八百的接各种病人，渐渐的开始忙碌起来，不过好在他的心理诊所是自己的，每天就算再忙也总能抽出时间陪老婆和儿子。
日子按部就班的在过着，平静而安详，甚至让孟茜觉得自己之前经历过的不过是一场想象出来的噩梦罢了。
而平静的生活在一天早上被齐国良的到访打破了。
男人的下巴上还满是胡茬，一看就是几天都没休息好。
“这几天跟着K市的警方破获了一起涉毒的大案，抓捕了一个以贩卖毒品、杀人为牟利手段的犯罪团伙，”齐国良开门见山的说道：“具团伙的主犯交代，他们一直从境外一个叫”龙哥“的人手里购买的毒品，同时，那个龙哥给了他一本名册。”
说着他掏出复印件放在茶几上，说道：“这名册上被划掉的都是这个团伙干的，而其他没划掉的具对方交代，还有人在暗中下手。这些都不是重点，重点是，这里出现过一个名字，叫艾莉莉。她死之前曾经受到过长达一个星期左右的虐待。而且，死后灵魂也不知所踪。”
楚辞削苹果的刀微微顿了下，狭长的眼睛从镜片后看向齐国良，问道：“你是说，她的死和之前那些祭品很像？”
“她的死还有很多疑点，”齐国良道：“陈局长今天会坐飞机赶到K市，我们决定，重新想上级申请成立专案组！”
5531 68/832/
0181，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8095079，


第157章：出发
晚上，米团吃了奶便睡着了，孟茜坐在露台上看着天上稀疏的星星。
脚步声传来，孟茜即便不回头也能听出那均匀的步伐一定是楚辞，男人永远都是一副儒雅的样子，每一步的大小和频率似乎都是精心算计过的。
“在想什么？”楚辞将热牛奶递给孟茜，自己在另一张椅子上坐下柔声的问道。
“在想你！”孟茜淡淡的说道。
“我？”女人的回答让楚辞有点意外，不由得微微紧张了起来，他推了一下眼镜，问道：“我不是就在你面前吗？”
孟茜歪头托腮看着楚辞，一本正经的说：“所以我就好奇啊，你一定是对我下了什么咒术，让我面对面坐着还是会想你！”
楚辞被女人的情话说的开心的笑了起来，伸手揉了揉她的头发，满眼宠溺。
“小火呢？自从我回来就没见过他，你把他弄哪去了？”孟茜突然开口问道：“还有啸风，我记得之前他们两个可是跟你形影不离呢！”
楚辞的手骤然一顿，随后马上恢复，笑着道：“我派他们出去办事了，那么多的事务，我偷懒了，总要有人帮我打理啊！”
孟茜的眼睛微微眯起，皱眉道：“我总觉得这次回来之后，你更加不好琢磨了，好像总有事情瞒着我似的。”
“傻丫头！我能有什么事瞒你啊？”楚辞俏皮的眨了眨眼，道：“我们可是都‘坦诚相见’了呢！”
“你学坏了！”孟茜狠狠打掉男人摸过来的咸猪手，转头喝着牛奶继续看天空，道：“等到米团断奶了，我也得找点事情做了，人家说一孕傻三年，我可不想在家呆成个痴呆妇女。”
“好啊！”楚辞笑着陪着她一起看天空，道：“想做什么？”
“我大学没毕业呢！想着要不要把大学先读完！”孟茜说道：“当初是因为我不喜欢血腥，所以没去学医，可是我又想当医生，于是想着心理医生也是医生所以学了心理学。想想自己并不喜欢这个学科，那时候之所以没挂科全靠贺子谦每次考试前给我恶补，所以，对读?五?五三??一陆八?八三?二??完它真心没什么期待。”
“如果喜欢安逸的话，其实可以开一个小店铺，”楚辞拉过女人的手在手里把玩，道：“比如咖啡店，或者花店、蛋糕店、书店什么的。赚钱还是亏本都没关系，毕竟我和子谦的家当够你亏个七八十年的了。”
“哎呦！”孟茜笑着道：“你这算是安慰我吗？”
楚辞笑道：“我这算是给你做心理建设，免得某人变成一个斤斤计较的小妇人。”
“切！”孟茜皱了皱鼻子转过头继续看星星。
这时，一身疲惫的贺子谦终于回来了，他先是去房间里看了看儿子，然后到露台找了把椅子坐下，将西装外套往椅背上一搭，泛着酸道：“我没打扰你们看星星的心情吧！”
两人早就习惯他这么说话，也不在意，孟茜道：“我们正商量等米团断奶了，我该做点什么呢！”
贺子谦往椅子上一靠，说道：“只要不是太作的，我没意见！”
“楚辞建议可以开个咖啡店、花店、蛋糕店、书店什么的，”孟茜转头问贺子谦：“你觉得呢？”
“书店吧！”贺子谦看着天空淡淡的道：“其他的店客人都太复杂了，书店的客人单纯些。”
“确实如此！”楚辞笑道：“我也是这么想的。”
“好，那就定了！”孟茜伸出双手一手一个拉住两个男人，道：“到时候我就开个书店，当老板娘！”
半晌之后，贺子谦道：“前几天将大伯的骨灰送回族里的时候，族中长老们嘱咐我说，我常年在外，若是有了孩子，周岁前一定要抱回族里上族谱，这是贺家的规定。”
男人说完，垂下眼，神色颇有些担忧。
“上就上呗，认祖归宗是正常的事情啊！怎么了？”孟茜问道：“你是不是怕族人难为我们？”
“那倒不是！”贺子谦摇头，道：“古语说‘不养儿不知父母恩’，我之前一直记恨父亲非要压抑我的能力，逼我成为一个普通人，可是，自从米团出生，我开始能体会到他的苦心了。”
“米团的灵力太过强大，”楚辞道：“确实很难办。”
“灵力强大不是好事吗？”孟茜不解的问道。
“记得我和你说过吧，贺家所有的孩子生下来就会被抱到族长那里评定灵力等级，然后将他们分成三六九等，因材施教。”贺子谦眉头皱的更紧，道：“可是这就意味着，这个孩子的父母将失去抚养和教育孩子的权利。而这个孩子也会被当做族中的财富，以后要为族里奉献。”
“什么？”孟茜直接从躺椅上坐起身，道：“你是说，如果他们知道米团身上的灵力强大，就会把他抱走特训，我们连见都见不到了吗？”
贺子谦点了点头，道：“准确的说，是这样的！”
“也许还会被要求继承‘临渊’”楚辞在一旁道：“那可是一把不详的刀啊！”
“不行！”孟茜直接站起身，道：“我不同意！一句话就要把我儿子抢走，藏在大山里特训，凭什么啊？我不管，就算不入贺家族谱，我也不要让我儿子过那种生活。”
贺子谦愧疚的拉着女人的手将她拽回躺椅，低声道：“我知道，我也不想，这也就是为什么我一直迟迟没有将米团的身份告知族里的原因。”
“反正谁也别想把我儿子从我身边抢走！”孟茜气呼呼的站起身回屋去了。
露台上，贺子谦垂着头，看着自己的鞋面，像是自言自语，又像是在问楚辞，道：“我到底该怎么办？”
“如果你信得着我，”楚辞轻声道：“我可以用魔族的秘术在米团的身上做点手脚，封印他的灵力，测试的时候他会像一个普通的孩子一样毫不起眼。”
“真的？”贺子谦双眼骤然放光，有些激动的问道：“真的可以做到吗？”
楚辞勾起嘴角，道：“事关茜茜和米团，没有十足把握，我是不会说的。”
“那就麻烦你了！”贺子谦坐直了身子，第一次楚辞客客气气的说话。
“不过这件事越早越好。”楚辞道：“这孩子灵力强大，如果在过几个月，我不敢保证能做到滴水不漏。”
贺子捌壹肆陆吾柒酒龄韭群谦眉头一皱，道：“可是我最近手上刚接了个案子，实在是棘手，我一时怕是没办法长时间离开K市。”
“我可以以孟茜哥哥的身份陪她一起去贺家，”楚辞道：“正好还可以随时弥补不足！”
贺子谦眉头皱的更紧，道：“可是米团还这么小，贺家实在是太远了。”
“这个你放心！”楚辞将眼镜摘下，拿在手里慢慢的擦拭，道：“我自然有办法保障她们母子平安。”
贺子谦终于放下心来，点头道：“那你准备什么时候出发？”
“明天！”楚辞将眼镜戴上，露出一个十分善意的微笑。
＋＋＋＋＋
贺家的祖宅在中国的大西南，十万大山内有着中国最完整的原始亚热带雨林，按理说进出一次是相当费劲。
而楚辞的动作却快的让贺子谦和孟茜为之咋舌，一行人刚坐专机飞到C市，楚辞安排的直升机就已经在那里等他们了，众人坐上直升机又走了很远之后由于再往前实在是不适宜飞行，最后只能在最近的位置放下他们，徒步翻山而行。
楚辞和贺子谦两个人轮流背着孟茜母子，在崇山峻岭里走着，倒是别有一番趣味。
不知道是不是天生身体强壮的缘故，米团居然一路都十分适应，而且在山里走也不哭不闹，反而是瞪着一双大眼睛好奇的四处望着，样子格外可爱。
不得不说，直升飞机省下了大半的路程，两人脚程又很快，于是在天黑前就赶到了贺家老宅的位置。
三人一娃站在山坡上俯瞰下面的贺家老宅，贺家与其说是一座宅子，不如说是一个小村子，村子的正中围绕着一栋三层高，造型十分古朴的古楼，四周则是错落有致的吊脚楼。在落日的余晖里，一栋栋建筑点缀在翠绿的树丛之间，此时正是晚饭时间，每一间房子的烟囱里都飘出白色的炊烟，淡淡的白色烟雾在村子的上空徘徊不去，将村子装点的一派诗情画意。仿若一副泼墨山水画一般。
还不等孟茜好好欣赏完这一副美景，一个十四五岁身穿长衫，头上系着道巾的少年便从山坡下跑了上来。
少年气喘吁吁的到三人面前深施一礼，道：“晚辈常青，遵长老之命特来此迎接三位。”
“好！”贺子谦将手里的米团交给孟茜，抱拳拱手，算是回礼。
待一切做完，就见那少年直起身，稚嫩的脸上瞬间绽放出笑容，对着贺子谦道：“三叔，我可算是等到你回来了！”
贺子谦笑着揉了下少年的头，从兜里掏出一个那种只能玩俄罗斯方块的小游戏机，递给常青，道：“这次来的急，没带多少礼物，你可藏好了，别又叫人抢走了！”
少年乐得眼睛都眯成了一条线，宝贝似的将游戏机揣进怀里，在前面给三人带路。/5531 68/832/群
0182，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8095911，


第158章：贺家越往村子里走，孟茜就越觉得有种进了桃花源的感觉。这里由于地势是一个小盆地，并不平坦，所以各家的吊脚楼都是依山而建，零散的分部在各处，却错落有致。所有的吊脚楼都是统一的白墙黛瓦，仿佛一个个清秀端庄的姑娘，亭亭玉立在绿色的树林里，与大自然浑然一体。
虽然已经是晚饭时间，但是依旧有很多人好奇的扒着自家的墙头看着他们。这里的人都保持着十分古朴的作风，年轻的男孩子们也都蓄着发，在头上绑着两个总角。真的是“阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。”
几个胆子大一些的孩子则是跑出来围在他们身边，叽叽喳喳的问东问西。
“三叔公，这个是你的儿子吗？”一个七八岁大的孩子仰着小脸问道。“他会和我们一起玩吗？”
“他还太小，不能和你一起玩！”贺子谦罕见的耐心说道。随后他转身小声对孟茜介绍：“这里住的都姓贺，都是贺家的族人，嫡系的住在最中间的楼里，其他的住在外面的石头房子里。在这里出生的孩子们不满15岁是不得出山的，所以在那之前都会一直蓄发，等到出山那天一并剪了。头发留在祠堂里，算是留着自己的根。”
孟茜不禁失笑，小声道：“这是山村版的‘把根留住’吗？”
贺子谦不明白这个梗有什么好笑的，也就没接茬。
“都别吵了！”一旁的常青被小孩们吵得烦了，冷着脸道：“都回家吃饭去，一会儿让当家人知道给你们上家法，一个个的，没规矩！”
小孩子们纷纷做了个鬼脸跑开，却不忘在门口探出小脑袋向这边张望着。
几个人踩着青石板铺就的道路一路走到三层的古楼前，那里扒溜妻龄扒耳欺制做有一个特别大的院落。院落和吊脚楼的颜色相同，都是白墙黛瓦，却显得厚重庄严很多。
门口有两个穿着淡青色道袍头戴混元巾的青年人正在打扫庭院，一看众人到来，急忙作揖行礼。
“我感觉我穿越了！”孟茜小声嘀咕。
贺子谦则靠近她，低声道：“少说话！”
孟茜急忙闭嘴，装出一副乖巧的小媳妇模样。
众人一路到了正堂，楚辞和带路的常青自然是留在了门口，只有贺子谦和孟茜三口人进去。
只见已经在一旁整齐的坐了七八个留着胡子的老者，他们个个鹤发童颜，精神抖擞，个个拎出去都能给老年保健品打广告了。
上座上有两把椅子，一个年纪最大的老者坐在右边的椅子上，左边的则是空的。
那老人不单是头发，连眉毛胡子都已经是纯白一片，一根黑色都看不到，却把腰杆挺的笔直，双目炯炯有神的看着几个人。
贺子谦上前直接跪倒，随后对着老人声音洪亮的说道：“贺家第三十五代子孙贺子谦携妻儿前来认祖归宗，望族中长辈许可。”
说完，他直接一个头就磕在了地上。
这阵仗算是直接把孟茜给镇住了，作为一个在社会主义里长大的孩子，孟茜从小学的礼节最大的动作也就是鞠躬了。下跪磕头，也就只有在庙里拜菩萨的时候才会做。
特别是，如今自己的丈夫就这么跪着，她一时不知道自己是该跟着跪下，还是该站着别动，犹豫了半晌，终于选择低头装傻。
这时就听坐在首位上的老人缓缓的张口，却底气十足，声若洪钟，道：“树高千丈必有根，江流万里必有源，游子归乡，叶落归根。择吉日，行归宗礼！”
这时，四周的老人像是训练过的一般，异口同声的道：“择吉日，行归宗礼！”
一群钟鸣似的的回声在房间里一层层荡开，如同立体声一般，惊得孟茜猛地一哆嗦，不过米团却丝毫不怕，自顾自的在襁褓里睡得香甜。
随后，贺子谦从地上站起，走到了主位老人的左边站定，旁边已经有人捧着一个托盘走上前，只见他背对着众人将身上的外衣脱下，摘下眼镜放到托盘上。然后拿起一件绣着云纹的青色道袍，仔细穿好，又将旁边的一个庄子巾带好。
随后贺子谦缓缓转过身，孟茜猛地将嘴捂住，这才压抑了自己那几乎脱口而出的尖叫声。
落日的余晖里，男人剑眉朗目，薄唇挺鼻，本就深邃的五官更加层次分明，那张穿着现代装都透着古韵的脸此刻更显风华，一身道袍衬的他俊朗飘逸，仙风道骨。
这时，只见刚才还如同有铁屁股一般的老人们纷纷起身拱手，对着贺子谦行礼道：“族长！”
贺子谦同样拱手还礼，道：“我常年不在族中，族中事务烦劳各位了！”
接下来又是一通你推我让的寒暄话，说的差不多了这才各自坐定。
贺子谦腰杆笔直的坐在主位上，像孟茜招了下手，道：“这个便是拙荆与小犬。”
孟茜急忙顶着所有人的眼光抱着儿子小碎步的走上前，一时间真心觉得自己是个穿越回古代的小媳妇了。
“站到我旁边就行！”贺子谦小声提醒。
孟茜急忙低头站在他身边，大气都不敢出。
之后，众人又说了些族里发生的事情，贺子谦只是点头示意，却一言不发，终于老人们把话说完了，为首的老人道：“族长长途跋涉，定是身心疲惫，我们便不做打扰了！”
得到贺子谦的同意之后，众人纷纷起身，算是散会了。
贺子谦伸手要换回冲锋衣，却被孟茜一把按住，低声道：“先别换了，好看！让我多看会！”
贺子谦顿时明白了过来，低声在女人耳边道：“这算是制服诱惑吗？”
孟茜被羞的满脸通红，娇嗔一声。
贺子谦心情大好，也不着急换衣服了，满?追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?面笑容的带着孟茜母子往外走。
此时，早就在外面等待多时的众人纷纷围了上来，几个年轻的过来扶着自家长辈。楚辞则是手插兜慢悠悠的向前走着，对着低着头小媳妇一样的孟茜忍俊不禁。
可当他的目光看到一身道袍的贺子谦时，唇角的笑意骤然僵住，一瞬间时光似乎倒转千年，那个立在三清大殿上的孤冷身影和眼前的人骤然重叠，眼前瞬间泛起一片血红，楚辞脚下瞬间踉跄了一下。
“这位是？”年纪最大的老人仔细端详着楚辞，皱眉问道。
“九叔公，这是茜茜的义兄，叫楚辞。”贺子谦微笑着介绍道。
“姓楚吗？”九叔公皱眉更加仔细的打量着男人，半晌有开口问道：“你可认得一个叫风北辞的人？”
九叔公的话一出口，孟茜和贺子谦都是一惊。因为他们都记得，当初楚辞说过，他原名叫风北辞。
楚辞微微一笑，却并不正面回答，而是反问道：“不知您和他是如何相识的？”
九叔公先是一愣，随后似乎意识到了什么，没有继续追问，便在常青的陪同下离开了正堂。
“哎呦，子谦回来了啊！”一个中年男人边笑着边张开双臂给了贺子谦一个拥抱，男人一身灰色条纹西装，带着一副金丝眼镜，丹凤眼，薄嘴唇，嘴巴比正常人的微微大些，看上去斯斯文文，十分亲切。
“四叔！”贺子谦笑着和他打招呼，伸手将孟茜揽了下，道：“这是我老婆和儿子！”
“四叔好！”孟茜甜甜的笑着打招呼。
“好啊！好啊！”贺四叔微微点头，不知为何却不看孟茜，而是对着贺子谦笑着道：“如今你小子也结婚生子，我也就放心了。去看过三哥了没有？”
“还没有！”贺子谦道：“这不一到家里就赶紧过来了，先把日子定了。”
“好！你们赶紧回去吧！” ？ 贺四叔道：“三哥看到孙子不知道要多高兴呢！”
贺子谦点头称是，于是揽着孟茜的肩，带着她往外走去。
楚辞却没有立刻跟上，而是摘下眼镜，低下头，用衣角慢悠悠的擦着，在和贺四叔擦肩而过的瞬间，他用只有两个人能听到的声音低声道：“贺先生，好久不见啊！”
贺四叔猛地打了个哆嗦，随后立刻笑道：“是楚大夫啊！你看我光顾着看子谦了，都没注意到你来了。真是失礼啊！”
楚辞将眼镜重新带好，对着贺四叔露出一个微笑，犀利的目光透过镜片死死盯住男人的双眼，笑着道：“无碍的，贺先生贵人多忘事也是正常的。我和茜茜只在这里住上几天就走，这次就不麻烦贺先生了。您看如何呢？”
贺四叔像是被眼镜蛇盯住的老鼠，冷汗顺着后脊一路下流，他艰难的吞了口唾沫，扯出一个无比难看的笑容，道：“我自然是同意的。”
“那就好！”楚辞微笑点头，随后迈步去追孟茜和贺子谦。
看着楚辞离开贺四叔长长的出了一口气，咬了下牙，脚下几个急转已经到了一处偏僻之处，那里的阴影中还有一人。
贺四叔对着那人低声道：“这次不好办了，有个姓楚的跟来了。”
阴影里的人声音沙哑的道：“楚辞？”
“您认识他？”贺四叔似乎有些惊讶的问道。
“他还真是被那女人迷的神魂颠倒啊！”阴影里的人冷哼一声道：“他还以为自己还是那个曾经横行中原的魔王吗？笑话，一个女人就把他给扳倒了。”
“那这次？”贺四叔弓腰问道：“还执行吗？”
“执行！”那人斩钉截铁的说道：“我倒要看看，当年被吹的神乎其神的魔王风北辞和上仙墨子谦现在都是个什么模样了。”
＋＋＋＋＋
提前祝各位亲亲 ？  ？  ？ 新年快乐～！（*^▽^*）
祝愿大家在新的一年里身体健康，心想事成，万事如意。更愿在新的一年里我们一起去经历更多的光怪陆离，更多的爱恨情仇～！
爱你们～！么么哒～！，群五五三壹六八八叄二，（づ￣3￣）づ╭？～/553168/832/群
0183，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8096715，


第159章：贺家2（一更）孟茜一路被贺子谦领着来到了一处独立的院子，刚到门口，贺子谦便停了下来，他轻轻持起女人的手，低声道：“有件事我要提前告诉你，几年前，我父亲生了一种怪病，如今已经无法行动了。”
也许是今天见到的怪事实在太多，孟茜倒是没觉得这件事有什么不能接受的，于是反手握住男人，对他露出一个微笑。
刚一进院子，孟茜就看到一个干瘪枯瘦的老人坐在一个轮椅里，老人颧骨突出，眼眶凹陷，单从外貌上看像是一个七八十岁风烛残年的模样。可是一双眼睛却不见半点浑浊，依旧炯炯有神，哪怕如今只剩下一副皮包骨头，却不难看出男人也是相当高大英俊的。
他身后是个长相颇为清秀的中年女人。女人穿着一身瑶族的传统服饰，头微微的垂着，手指若有若无的绞着衣角，十分安静。
“父亲！湘姨！”贺子谦微微颔首，算是打了招呼。
那个叫湘姨的女人微微有些畏缩的抬头扯出一个讨好的笑容，就马上低下头去继续绞衣角。
贺子谦的父亲仿佛没看见这个儿子，只是对着孟茜笑了一下，语气坚定且不容反驳的道：“把孩子抱过来，我看看。”
孟茜急忙快步上前，将孩子抱到老人面前，男人身后的女人要伸手去接，却被贺父的眼神吓住缩回了手。
这时孟茜才注意到，贺父的袖子和裤腿居然空了一半，正觉得尴尬，却见襁褓里的米团咿咿呀呀的伸出白嫩嫩的小手，一把抓住了贺父的耳朵。
孟茜急忙伸手把儿子的小手拉了回来，抱歉的说道：“孩子太小，还……”
“没事！”贺父僵硬的打断她的话。
孟茜的余光立刻看到，男人那刚毅的眼睛里满是舐犊之情，慈爱的看着那个粉团一般的小婴儿。
“子谦啊！”老人的声音有些隐隐的哽咽，说道：“去我房间的柜子里找一个红木盒子，你去拿出来。”
贺子谦先是微微一愣，随后垂下眼，走了进去。
他很容易就找到了那个柜子，打开柜门，看到里面积了厚厚的一层灰，显然已经很久很久没有人打扫了。里面有几件旧式的女人衣服，角落里是一个素面的红木盒子。
贺子谦着盒子走出房间，递到贺父面前。
贺父说道：“里面有一个长命锁，你给孩子带上吧！”
贺子谦打开盒子，只见里面是几件老式的银首饰，他一眼就认出，这些都是他母亲的饰品。
打开中间绣着咒文的红布包，里面果然是一个长命锁。纯银质地，连链子都是银质的，造型古朴，花纹也简单，正面是“长命”，背面是“百岁”。
男人眼圈一红，急忙拿出来给米团带上。
贺子谦没有带眼镜，所以一眼就看出那锁上萦绕着一层淡淡的金色光芒，显然虽然它看上去普通，实际上却是一件顶级的护身法器，有辟邪安魂的功效。对于容易惊吓失魂的小孩子来说简直是再好不过了。
“你应该还记得吧？这就是你小时候带着的那个长命锁。”贺父道：“这物认主，所以你母亲一直小心保管着，等着留给你的孩子。她走了之后，我都是自己打理，没有其他人碰过。”
贺子谦想到刚才柜子里厚重的灰尘，想必是自从贺父病倒之后就再也没人搭理的缘故。他突然鼻子一酸，沉声的道：“谢谢父亲！”
“你们也累了，去休息吧！”贺父说完，便由湘姨推着回了自己的房间。
孟茜抱着米团来到给之前贺子谦的房间里，只见里面除了简单的木质家具，就没什么其他的东西了，仿佛从没有人在这生活过一样。
贺子谦见她四下张望，道：“大学的时候回来过一次，把能拿走的都拿走了。”
孟茜点了点头，伸手摸了下那个长命锁，突然，一股十分柔和且温暖的感觉从指间传来，让她几乎贪恋的不想移开。
贺子?八?一四六五?七?九?灵九??谦看她的模样笑着道：“我一出生虽然灵力强大却三魂不稳，时不时就会脱体离魂，你要知道，小孩子的魂魄本就纯净可口，是各路妖魔鬼怪的理想食物，所以一旦脱体离魂是相当危险的，长老们求遍了个个道门都无尽于是。这时一位高人途径此地，见与我有缘便将此物赠与，我带上之后再也没有犯过一次离魂症，一直到了八岁魂魄稳定了才摘下交给了母亲保管。”
“所以说这东西是个宝贝了？”孟茜惊讶的看着那个造型普通的银锁。
“是啊！”楚辞的声音从门口传来，他看着孟茜拿着的银锁道：“北海之地有一种老蚌，每隔300年才生出一颗珠子，此珠吸收天地灵气，即便在夜间也能泛出柔和的光芒，虽然光芒比不过夜明珠却比之贵重许多。将此珠碾碎成粉，混合千年沉香等炼成香珠存与银器之中就有定魂的功效。”
孟茜和贺子谦惊讶的看着楚辞，那个什么千年沉香，老蚌灵珠什么的有多贵重他们不知道，但是夜明珠有多珍贵他们可是十分清楚。
“这就是传家宝了吧！”孟茜小心翼翼的捧着那银锁，一副财迷的模样。
楚辞笑着看她那模样道：“那你还得知道，这个锁还是经过王重阳道长亲自加持过法力的哦！”
“真的假的？”孟茜瞪着大眼睛看着楚辞。
男人顿时笑出声，揉着他的头发，道：“傻丫头，我说什么你都信啊！”
孟茜皱了下鼻子，愤愤的收回自己眼神。而一旁的贺子谦却微微皱了下眉，若有所思的看着楚辞。
夜色很快便笼罩了大山，贺家人像是古代电视剧一样点起了一根根的蜡烛，房头和院子里都挂起了白色的灯笼。一时间把整个小村庄都笼罩在一片昏黄的烛光下。
晚餐是在村里的广场上组织的，全体的男女老少聚在一起，按照辈分依次落座，旁边还燃着一堆一堆的篝火，十分的古朴热闹。
孟茜给米团喂了奶，抱着儿子坐在一群女人中间边吃饭，边好奇的看着周围的一切。
“女娃娃，这孩子有了乳名了没有啊？”一个老太太一边逗弄着米团，一边带着些许口音问道。
“有，”孟茜笑道：“叫米团。”
“米团？这个名字好。”老太太说：“叫个噶名字，好养活呢！”
孟茜继续笑而不语，眼神却看向不远处男人的那桌，只见贺子谦完全一副当家人的模样坐在主位上，一副高岭之花的模样。而楚辞则和几个年轻人坐在一起，时不时说了些什么，让那些人纷纷亮着眼睛侧耳倾听。
“族长媳妇，你是哪里人啊？”旁边一个中年女人好奇的问道。
瞬间，整张桌子的人都齐刷刷的看了过来，孟茜颇有些尴尬的道：“我是K市人。”
“K市是哪里啊？”女人皱眉道。
“K市是N省的省会。”旁边一个扎着羊角辫的小女孩小大人似的科普着。
“族长媳妇是见过世面的人，你们别问些丢人现眼的话。”一个头发花白的老太太端着碗，喝了一口里面的米酒，道：“女娃娃，他们都是山沟沟里的，你莫要见怪呀！”
“不会！”孟茜急忙笑着摇头。
这时，四周突然响起一阵刺耳的叫声，随后，无数的飞鸟冲天而起，村里的鸡和狗都开始暴躁叫嚷。随后众人赶紧脚下一阵震颤传来，桌子上的碗碟都开始轻响了起来。
孟茜有点惊慌，急忙四下望去，可是却见所有人都一副司空见惯的模样，自己只好勉强让自己镇定下来。
好在振动只是短短的几秒钟，随后便平静了下来。
“是余震！”刚才那个小女孩笑呵呵道：“老师说自从08年那次地震之后，我们这也经常会有这样的情况出现。”
这时，突然见一个少年急急忙忙的跑进来，冲着贺子谦的那桌就喊了起来：“族长，当家人，阵里来外人了。”
人群中顿时响起一阵吵杂。
孟茜不明所以，就听那个老婆婆说道：“如今这个世道想要真的隐居是不可能了。我们这里对外称做贺家村，其实外面人一般进不来，因为周围的树林是迷幻阵，外面还有结界让这里看上去像是一个悬崖。可是自从那次地震，结界就时灵时不灵的。所以就会有些什么探险的孩子们会来到这边住宿，对于我们来说，他们就是外人。”
孟茜了解的点了点头，这时就听贺子谦转身对身边的九叔公道：“我常年不在山里，这些事情还是请当家人做主就好。”
这时，九叔公沉声道：“莫要慌，按照平日里的准备就好。估计又是些愣头的青娃娃，住上一晚送走便是了。”
众人立刻安静下来，随后九叔公又对身旁的常青道：“你带着常明去接待一下，像往常一般就行追新5/5*③1*688*③/2了。”
常青于是带着个和他年纪差不多的男孩子一起站起身走了出去，随后九叔公道：“大家都吃的差不多了，今天就先散了吧！”
于是，男人们多数都陆续离开，留下女人们和几个小伙子帮忙收拾场地。
孟茜抱着米团跟着贺子谦往家走，却不见楚辞，问道：“楚辞去哪了？刚才还看到他了呢！”
“九叔公说头疼，我请他去帮忙看看！”贺子谦接过已经睡着的米团抱在怀里，将手里照明用的手电筒递给孟茜，罕见的柔声道：“今天辛苦你了！”
“辛苦称不上，就是有点不太适应。”孟茜道：“这里跟外面的世界差别有点大。”
“你再忍忍，等米团认祖之后咱们就回去。”贺子谦低声道。
孟茜笑着点了点头。
/553168/832/群
0184，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8096766，


第160章：贺家3（元旦加更，二更）
两人牵手走在昏暗的小路上，手电筒的光随着步伐照在两人前方，耳边是阵阵的犬吠，有种古朴的恬静。
“子谦，”孟茜轻声道：“你记不记得，那时候我们也这样一起走在Z大的校园里。”
“当然记得！不过那时候可不像现在，还得抱着个小灯泡。”贺子谦笑着凑到孟茜耳边轻声道：“你说，我是不是该把那件道袍带回去啊？你今天眼睛都看直了！”
孟茜脸颊骤然绯红，娇嗔着瞪了他一眼，男人调戏成功，开心的笑了起来。
这时，就听身后有人喊贺子谦，两人停下脚步，见常青匆匆的跑来，身后不远处则是打着手电的常明和几个大学生模样的人。
贺子谦收住笑意，微微皱眉问道：“怎么了？”
常青挠着头道：“三叔，那帮大学生说是来这拍照片的，结果在山里迷了路，来咱们村借住一晚。本来九叔公安排的是去二婶家里，结果二婶家的那个小孙子今天不知道怎么了，哭个不停，怎么都哄不好。所以只能安排到你家了。”
贺子谦皱眉看了下几个年轻人，一共是七个人，四男三女，穿着各色的冲锋衣，身上都背着个双肩的背包，手里都拎着个登山杖。
“他们是哪个大学的？”贺子谦问道。
常青皱眉想了一下道：“好像是Z大的。”
“Z大？”孟茜小声的轻呼一下，道：“是我们校友呢！”
贺子谦却没有笑容，道：“只住一晚吗？”
常青挠了挠头，道：“他们说住一晚就走，要去找个什么仙人桥的。”
孟茜看贺子谦似乎有什么顾虑，于是小声问道：“子谦，怎么了？有什么不对？”
贺子谦摇头道：“没什么不对，这边自从之前地震就时不时有些大学生过来。”
他说着顿了一下，皱眉道：“可是这次也太巧合了，我们刚回来就有Z大的人找上来。总之，我心里有种不好预感。”
“那怎么办啊？”孟茜道：“要不让他们去其他家住？”
“算了，住就住吧！也就一个晚上，还有楚辞在呢！”贺子谦随后转身对常青道：“让他们过来吧！”
常青如＋扣号芭溜妻灵芭貮漆入婆群释重负的兴冲冲跑去了，贺子谦拉住孟茜的手，低声安慰道：“别怕，有我们在呢！”
于是两人在前面带路，一群人在后面跟上，往贺子谦的院子走去。
进了院子，放眼望去是一片漆黑，显然贺父已经早早休息了，孟茜被贺子谦牵着手带进屋子里，把米团放在床上，贺子谦道：“你乖乖坐着，我去烧水给你洗个澡。”
“会不会太麻烦了啊？”孟茜小声的道：“要不我洗个脸，洗个脚就算了。”
“你自己受得了就行！”贺子谦笑着看女人皱鼻子，随后轻吻了一下女人的额头，道：“麻烦倒是没有，只是你累了一天，得好好泡个澡放松一下。好歹我是一族之长，这点小要求还是能满足媳妇的。”
贺子谦站起身，就听常青和几个年轻人絮絮叨叨的讲着：“你们住在西面这两间里，被褥在柜子里，你们自取就行。洗漱的水要倒到门外的专门的水沟里……”
贺子谦心道：真没看出来，这小子还有点当导游带旅行团的天分。
“你们男生去铺床，我们女生要洗漱了。”一个柔美的女声说道。
“就是就是，谁知道那些柜子里会不会有蟑螂什么的，我才不去呢！”另一个女生道。
“好好好！大小姐们，你们就乖乖等着，我们收拾好了再请你们进去！”一个年轻的男声带着些无奈的说道。
突然，众人眼前一亮，整个山村瞬间被刺眼的灯光照的通明。
“不是吧！你这居然有电？”孟茜小声的惊呼道。
“当然有电！不然你以为那些灯泡是做装饰用的啊？不过因为铺设的线路实在太远，时不时就会有点小故障，如今看来是修好了。”贺子谦失笑，道：“我们这只是保留了些原始的风俗而已，又不是真的不开化。”
贺子谦说完，笑着拉开了房间的门。
院里女生们叽叽喳喳的声音骤然安静，三个女生像是被定在了原地，大概是万万没想到居然在深山里遇到这种极品帅哥，于是纷纷惊讶的看着开门走出来的贺子谦。
贺子谦早就习惯了这种眼光，只是微微颔首，算是跟大家打了招呼。
“是不是要给三婶烧水啊？”常青笑着从对面的屋子里出来，道：“我去吧！”
说完，少年已经风一样的跑去厨房了。
贺子谦乐得清闲，也就没管它，走到水井旁拎过两个铁皮水桶，撸起袖子准备压水。
一个长发女生立刻上前搭话：“你好，看样子，你也不是这的人吧？我们是Z大出来采风的，你是来做什么的啊？”
“我住这！”贺子谦不冷不热的说着，手上已经开始熟练的压起了水。
女生有点尴尬，讪讪的看向身后的另外两个女生。
另一个扎着马尾的女生走上前，笑着问道：“我们也住在这，就住对面呢！”
贺子谦几下压好水，直起身看了眼围在自己身边的两个女学生，又看了眼在屋子里忙的心不在焉，偷偷往外看的几个男神，轻叹了一口气，道：“我的意思是，我是这家的主人。”
“啊？！”几个女生惊讶的睁大了眼睛。
“有什么需要我帮忙的吗？”一个清澈的声音从门口传来，随后楚辞的身影已经出现在了院子里。
“有，”贺子谦道：“帮忙烧水，茜茜要洗澡！”
“好！”楚辞微笑着推了下眼镜，挽起袖子提起了一只已经装满水的水桶往厨房走去。
“麻烦让下！”贺子谦礼貌的说了一声，提起另一桶水也走向了厨房。
三个女生面面相觑，马尾女生低声道：“不活了，我这辈子都没见过这么帅的男人，还一下出现两个。”
“就是就是！”长发女生道：“我喜欢后面进来的那个，禁欲系教授，简直太兴奋了。前面那个傲娇我也喜欢！”
一旁的短发女生冷哼了一声，鄙夷?舞舞叄医陆捌?捌叁贰?的翻了个白眼。
“你们能不能不犯花痴！”一个小个子男生酸溜溜的说道：“不就是两个老男人么？有什么好激动的，说不定是对基佬呢！”
“基佬怎么了？”马尾女生说道：“大不了给他掰直了！”
孟茜在屋子里听着院里的动静，不由得叹了口气，现在的女孩子啊！真的是大胆的让她都汗颜。
众人一天确实累了，于是洗漱完就各自睡了，楚辞借口帮忙照看孩子，大咧咧的住进了孟茜的房间。
屋子里的灯一盏一盏的熄灭，当最后一点灯光熄灭之后，整个贺家村就只剩下几个挂在屋角的白色灯笼在夜风里摇曳，发着忽明忽暗的微弱光芒。
＋＋＋＋
西厢房里，
七个学生却根本没有睡觉，他们穿着睡衣，围着被子坐在一根蜡烛前，研究着探险大计。
为首的男生看着手机里的电子地图，兴奋的说道：“我们现在就在目的地附近了。”
男生叫杜伟明，经营管理系大四的学生。高高的个子，麦色的皮肤，脚上是限量版的球鞋，手腕上是绝版的手表，好看的品囊和父母攒下的家底让他成为了Z大无数女生心目当中的白马王子。只可惜这个富二代并没有当霸道总裁的追求，偏偏对灵异事件特别感兴趣，更是自发成立了个灵异社团自己担任社团团长，整天带着人研究灵异事件。
杜伟明怀里抱着的长发女生叫白露，学新闻的。瓜子脸，大眼睛，一身白色的睡裙，加上一头柔顺的秀发，俨然就是网络上某校花的模样。两人此刻裹在一条被子里，毫无顾忌的绣着恩爱。
白露柔软的身体往杜伟明身上靠了靠，道：“会不会有危险，我好怕啊！”
旁边的短发女生是杜伟明的前任女友赵涵，看到白露这个模样鄙夷的用鼻子哼了一声，道：“害怕就别跟着我们！”她是Z大里新闻系的尖子生，当初杜伟明也是因为她的优秀和冷傲追求的，可惜，很快两人就因为性格都太过强硬而分手。而杜伟明也立刻和柔情似水的白露开始交往。
赵涵找了一圈，发现整个学校里的男生有一个算一个，居然综合实力都不及杜伟明，加之好胜心作祟，于是有了将男人追回来的想法。听说了这次活动之后便主动要求参与。
杜伟明跟赵涵谈过恋爱，自然知道这人就这么个脾气，急忙低声安慰了几句，算是把女朋友给安抚好了。
“研究的差不多就睡吧！”杜伟明对面坐着的李军开口道：“走一天山路累死了！”
他是个标准的无神论者，是被女朋友高虹硬生生拉来壮胆的。
“大家都累了，早点休息吧！”一旁的一个年纪明显大他们一些的男人站起身，躺在地铺上闭上眼准备睡觉。
“郭哥说的对！”杜伟明说道：“今天早点休息，明天还得赶路呢！”
这个郭哥是杜伟明在网上认识的朋友，也是这次活动的发起人。
“走的一身臭汗，要是能泡个热水澡就好了！”高虹一边解着条马尾辫，扁着嘴说道：“我今天看他们一个劲的往对面提水，那边肯定能洗热水澡。”她是体育系大四的学生，平时像个毛头小子，但是对于泡澡有着和其他女生一样的执着。
“人家一个女人洗澡，三个人帮忙烧水，你有那么多男人吗？”一旁的郭瑞宋剑是计算机系大二的学生，虽然他入这个小团体时间最晚，但是却是杜伟明亲自指定的副社长。据说这人是从网上学习了些基本道术，之后就俨然把自己当成了在世张天师。其实在同学们眼睛里他就是个笑话罢了。
高虹被这样的人嘲笑自然是怒不可遏，吼道：“你个死贱人，你什么意思啊？找打是吧！”
她可不单是说说而已，而是直接抬手就打。几个人立刻闹成一团，然后，就悲剧了！不知是谁绊倒了蜡烛，点燃了被褥，随后，尖叫声、呼救声在整个小院里扩散开来。/553 168/832/群
0185，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8097093，


第161章：贺家4（元旦加更，三更）西厢房里，原本干净的被褥此刻也黑乎乎的一团在地上淌着水，空气中满是刺鼻的焦糊味，几个年轻人脸上都是黑灰，各个像落在了水里的猫，浑身湿漉漉的，秋日的山风时不时从大敞的门里刮进了，冻得几个人都打起了哆嗦。
楚辞一身灰色的真丝睡衣，脚上是一双拖鞋，头发还微微有些湿，脸上带着一副金丝眼镜，沉着脸，站在屋子的中央，乌黑的眼珠冷冷从几个年轻人脸上一一扫过，一句话也不说，表情十分严厉地看着他们。
几个二十多岁的大学生愣是有种小时候打碎了花瓶的危机感，低着头，乖乖的站在那里。白露的胆子最小，差点直接被楚辞的眼神吓哭了，一个劲的往男朋友身后钻。
“为什么半夜不睡觉？”楚辞终于开口，清冷的男声带着一股刺骨的冷硬，让几个人不由自主?八?一四六五?七?九?灵九??的哆嗦了一下。
“你说！”楚辞看着杜伟明说道。
杜伟明挠了挠头，硬着头皮说道：“我们就是讨论一下明天的行程，谁知不小心碰翻了蜡烛，火就烧起来了。”
楚辞没有说话，目光落像了最不起眼的那个男人身上，他似乎比这些孩子大些，此刻他低垂着头，明显是在刻意降低自己的存在感。
杜伟明见楚辞不说话，以为对方还在生气，急忙道：“损坏的东西我们赔，照价，不两倍赔偿。”
楚辞收回眼神，冷笑一声，一指屋里被熏得焦黑的木桌椅，道：“上品海南黄花梨木桌椅一套，明永乐年间之物。”
随后他又指了下那个已经烧没了床幔的雕花床，说道：“上品金丝楠木雕花床一个，清乾隆年间之物。”
他又指向一旁被推到在地泡在水里的屏风道：“上品紫檀木屏风一扇，清雍正年间之物。”
他抱着胳膊对着杜伟明道：“如果你不相信，可以亲自找古董专家来鉴定。”
杜伟明听得冷汗都冒出来了，不用找专家，单是顺着楚辞的话去看，他已经知道这些东西确实是贵重物品。
其他人一听不干了，赵涵脾气最急，直接跳出来嚷道：“你说是古董就是古董？我们怎么知道你不是要坑我们钱啊？”
“我记得没错的话，离这最近的镇子要步行四个小时才能到。”楚辞一挑眉，淡淡的一笑道：“你若是再敢高声喧哗打扰南厢的人睡觉，我现在就把你们都弄死然后扔大山里喂狼。到时候大家只会以为你们是在山里迷路最后出了意外罢了！”
男人说的轻描淡写，众人却听得心惊胆战。
即便他们都是未曾涉世的年轻人，都是象牙塔里长大的小公主小王子，但是类似于大学生寄宿山村被杀之类的民间传闻也不是没听过。何况人类最本能畏惧强者的基因让他们毫不怀疑眼前这个男人真的能做出这一切。
杜伟明急忙将地上的檀木屏风扶起来，讨好似的用衣袖擦着上面的水，道：“我们赔，肯定赔，我可以立字据。等我们回去之后肯定会汇钱给你们的。”
楚辞笑着点了点头算是同意，随后他掏出手机，按下录像，示意杜伟明继续说。
好汉不吃眼前亏，杜伟明急忙道：“我叫杜伟明，是Z大管理院大四的学生，今天我们七个人借宿在G省，F市，九坪坝镇，贺家村的时候不甚点燃了老乡的被褥，毁坏了家具，分别有永乐年间上品海南黄花梨木桌椅一套，乾隆年间上品金丝楠木雕花床一个，雍正年间上品紫檀木屏风一扇，我们自愿等价赔偿，特留此视频为证，2009年10月26日。”
楚辞又伸出手要来了几个人的身份证，一一拍照留了证，随后转身往外走。
“等一下！”高虹突然出声喊道：“这屋子这样我们怎么睡啊？你得给我们换一间。”
楚辞转过头，一言不发的看着女孩，吓得对方急忙躲在了男朋友身后。
男人冷哼一声，道：“住这里，还是住山里，你们自己选！”
说完，他就头也不回的走了。
几个年轻人如蒙大赦，差点直接瘫倒在地上。
“我就说住山里，你们偏说不行，现在好了，遇到这么个平地打劫的。真他妈倒霉！”宋剑一边从地上捡起水淋淋的被子，一边嘟嘟囔囔的说道。
“早知道就不救火了，烧光了算了！”一旁的高虹也说道：“那人真阴森，白长那么好看个样子了。”
“你少说两句吧！”赵涵道：“要不是你和宋剑闹腾，蜡烛能倒吗？火能点着吗？”
“你什么意思啊？都是我的错了？”高虹气的把刚刚捡起的被子重新扔回水里，声音不自觉的放大了。一旁的李军急忙伸手去拉她谁知女人越被拉越来劲，一副恨不得上去打赵涵的模样。
“当然是你的错，不然……”不等赵涵喊完，一旁的宋剑已经上前急急忙忙的去捂她的嘴，提醒道：“我的姑奶奶们，别吵了，你们想把他们吵起来然后杀人分尸吗？”
赵涵不服气的道：“你少吓唬我，我是被吓大的吗？杀人分尸？这是法治社会，以为是在大清朝啊？他们有这个胆子吗？”
“都闭嘴吧！怎么，你们一个一个的还都觉得自己有理了是吧？”李军终于忍不住低吼出声，随即觉得自己的声音有点大，立刻压低了道：“先不说杀不杀人，赔不赔钱的事，人家好心好意收留我们过夜，我们却把人家给点着了，怎么都是我们的错。难倒你们还觉得自己点对了吗？如果人家不收留我们，今天晚上我们就要在山里过夜，万一遇到个朗虫虎豹的，谁能去挡？还有，刚才你们也听到了，那屋里有婴儿哭声，咱们又吵又闹的人家女人孩子怎么休息？别说住在素不相识的人家里，就是住在亲戚或者朋友家里，这样也是不礼貌的吧？”
李军的一段话把众人说的哑口无言，几个原本要挑事的人也都立刻歇了菜。
一旁的郭哥终于开口，道：“咱加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群们几个男的把屋里的地上收拾一下，被子拧一拧水，搭到院子里去，咱们不是带帐篷的了吗？支在院里，男的睡帐篷。女的挤一挤去床上睡，把衣服都穿好，先凑合一宿。”
几个人终于有了主心骨，急忙动作了起来。终于在午夜之前把一切处理好，众人又累又惊，躺下就睡着了。
再说楚辞蹑手蹑脚的回了房间，就见孟茜边打着瞌睡，边给米团喂奶，一旁的贺子谦看的心惊胆战，伸着手扶着娘俩。
楚辞几步到了床边，把女人和孩子放好，两个男人才同时松了口气。
贺子谦轻声问道：“都处理好了？”
楚辞点头，随后掏出手机递给他，手机上是一张身份证照片，上面的信息写着，姓名：郭桓。
“这人有问题？”贺子问。
楚辞又点了点头，道：“至少年龄和身份证上的不符合。”
“我知道了！”贺子谦道：“天亮了我就去正屋，那里有部电话，我让小七查查这个人。”
楚辞微微皱眉，道：“最好现在就去。”
贺子谦猛地坐起，道：“好，你看着这里，我现在就去。”
说完，他抄起旁边挂着的衣服火速穿好，拿了手电就出了门。
楚辞听着男人走远了，这才走到床边，轻轻吻了吻睡的香甜的孟茜，又吻了吻乖巧睡着的米团。手中闪过一片夺目的红光，他低声道：“别怕，很快，一切就会结束的！”
贺子谦回来的很快，他气喘吁吁的进门对着楚辞道：“肯定出事了，电话线不通。”
楚辞从一旁的木榻上站起身，不知是不是起的急了，居然又似头晕似的躺了回去，他扶着额，道：“今天订下吉日的时间了吧？”
贺子谦道：“就在明天。”
“好，认祖之后我们就能离开了，你也别太担心，是地震造成的通讯障碍也说不定。”楚辞说完，缓缓的站起身，道：“我刚给米团施了法术，12个时辰之内，他会进入一种休眠的状态，以保证他的灵力不外泄，从而躲过明天的测试。”
“安全吗？”贺子谦有点担忧的走到床边看着沉睡的儿子，问道：“不会对他造成什么影响吧？他毕竟还那么小。”
“不会！”楚辞肯定的说道：“我知道米团对茜茜的意义有多重，我不敢用他冒一点险。”
“多谢了！”贺子谦对着他微微颔首。
山村终于彻底的安静了下来，楚辞躺在木榻上，右手放在自己的左胸上，那胸口的心跳几乎感受不到，一股粘腻的湿意从他手掌下渗了出来。
男人缓缓的闭上眼睛，听着女人均匀的呼吸声，满足的弯了嘴角。
＋＋＋＋＋
我真是太勤劳了～！
/553168/832/群
0186，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8098299，


第162章：贺家5 h清晨孟茜被悦耳的鸟鸣唤醒，她蹑手蹑脚的下了床，她轻轻的将木窗推开一条小缝，一股清新却又带着微微冷意的空气扑面而来，她深深地吸了一口气，又缓缓的吐出，早晨的山村宁静安逸，没有城市里的喧闹，觉得整个人都被洗涤了一般。
睡饱了一夜觉的孟茜精神格外的好，自从有了米团，她已经好久没有如此安稳的睡上一觉了。
想到这，女人的笑容骤然僵住，她猛地回头奔向床边，一把从床上抱起熟睡的米团。
确定孩子确实睡着这才松了一口气，贺子谦揉了揉眼睛坐起来，看到她的模样，拍了拍她的加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群手安慰道：“你昨天睡着了，所以都没来得及告诉你。楚辞昨晚给孩子施了个法术，十二个时辰之内他都会处在一种休眠的状态里，这样就能躲过灵力测试了，你放心吧！”
孟茜长长的舒了一口气，转头去找楚辞却见木榻上空无一人。
“楚辞去哪了？”孟茜皱眉问道。
“哦，天不亮的时候，他说要去周围转转。”贺子谦说着一挑眉，酸溜溜的说道：“你老公就在眼前呢！怎么？睁开眼睛就找楚辞？”
“哎呀！你别吃醋拉！”孟茜在男人脸颊上亲了一口道：“人家不都陪你睡一个晚上了吗？”
“你那是陪我吗？”贺子谦继续发酸，一指女人怀里的米团，道：“你是陪别人老公睡了一晚！”
孟茜被男人的无理取闹弄得哭笑不得，道：“不是吧！贺子谦！你好歹是堂堂一族族长，连自己儿子的醋都吃，你好意思吗？”
“有什么不好意思的？”贺子谦理直气壮的一仰下巴，道：“我看他不顺眼很久了，自从这小子出生你天天围着他转，每天嘘寒问暖就算了，眼里心里全是他，你要清楚，我是你老公，都没见你围着我转过。”
孟茜彻底失笑，用手指戳了下男人的头，道：“堂堂的公司男神，居然跟个小孩子较劲。贺子谦，你可真有本事！”
她话音刚落，眼前就是一阵的天旋地转，下一刻已经被男人按在了床上。
“孩子！别压着孩子了！”孟茜急急忙忙的提醒。
“不管他了！”贺子谦嘴上说着，手上却十分轻柔的将米团放在一旁，随后俯下身，用鼻尖抵着女人的鼻尖，吐气一般的说道：“老婆，今天他不会饿，但是你男人已经饿了好几个月了，是不是也该喂一喂了？”
孟茜脸颊微红，小声道：“别闹，这房子不隔音，外面还有人呢，听到多不好！”
“没事！”贺子谦慢慢的含住女人的红唇，呼吸越来越急促，哑着嗓子道：“我可以设结界，他们听不到！”
“别……嗯……”
拒绝的话在男人手钻进衣襟握住一方绵乳的一刻变了调子，拖着长长的尾音从女人口中轻溢了出来。
“老婆！”贺子谦缓缓的解着女人胸前的扣子，将白嫩的双乳从衣服里剥出来舔着乳尖，道：“今天儿子不吃奶，你这一定涨的难受，老公帮你吸吸。”
说着，男人已经低下头，含住了女人的一侧乳头。
“嗯唔……”孟茜不可抑制的呻吟了一声，男人吸奶水和小家伙肯定是不一样的，除了力道之外还会用舌头反复挑逗，孟茜快三个月没做过爱，如今被男人一碰，下身很快就湿了。
这段时间因为喂奶，孟茜两边的乳头都被吸得又圆又大，而且一侧被吸的时候另一侧就会往外流奶，贺子谦看到这一幕只觉得更加口干舌燥，握着女人乳肉的手不由得加重了些力道。
“啊……贺子谦……你，你还没设结界呢！”孟茜艰难的提醒着男人，十分担心自己发出什么奇怪的声音被外面的大学生听到。
男人嘴角勾起，手指掐了个法诀，一个结界瞬间形成，他却并不告诉女人，反而笑着道：“老婆实在是太诱人了，我哪里有时间设结界，乖！你小声一点，尽量不发出声音就行”
“楚辞说，产后恢复里有恢复阴道弹性的一项，”贺子谦说着，一只手已经向下摸向女人的腿间，发现女人的下身早已浸湿了内裤，满意地笑了，道：“我来试试效果怎么样？”
孟茜被贺子谦摸了那一下，肉穴就像是被触电一般猛地收缩，又痒又湿，空虚不已，恨不得对方再大力多触碰一下，但是心里却不断提醒自己现在孩子就在身边，而且外面还睡着一群外人，她不可以做这样的事。
这时，一阵窸窸窣窣的声音传来，是外面的众人起床的声音，就听一个男生说道：“不知道主人起来了没有！”
孟茜一听骤然就惊慌了起来，伸手去推贺子谦。可男人并不管这些，手已经伸进了伸进了女人湿漉漉的内裤里罩住了那吐着水的花瓣。
“唔……不要……”孟茜眉头一皱，眼神瞬间迷蒙。
“舒服么？你说，他们会不会着急推门进来？”贺子谦一边说着，一边将手往下摸到阴蒂，然后曲起指头揉了揉那颗凸起的肉粒，划过肉嘟嘟的花唇，手指上满是炙热的水液。
“请问下，主人起床了吗？”果然，一个男生微微提高嗓音问了一声。
孟茜吓得夹紧腿用力绞了一下，却把对方的手指绞得更紧，而偏偏贺子谦这时候还大力地按住阴蒂头摩擦了几下。
孟茜在自己差点大声呻吟出来的那一刻及时咬住了手指，而男人却在这时候也用力吸了一下她的乳头，被挑起情欲的身体哪里经得住吸奶的酥麻感，她猛地仰起头，浑身一哆嗦，下身吐出一股粘液，居然就这样高潮了。
贺子谦双眼发亮，他没想到自己只几下就把女人送上了高潮，顿时兴奋不已，压低声音在孟茜耳边说道：“高?五?五三??一陆八?八三?二??潮了？这么爽吗？”下一刻感觉女人下面抽动了几下，他不禁一个坏笑，然后猝不及防地将中指和食指插进了孟茜的阴道里。
高潮颤抖中的甬道哪里受得了半点刺激，只是手指就把女人插得双眼翻白，差点尖叫出声。
“没起床，还是出去了？”院子里的男生自言自语。
另一个男生说道：“不再还不好吗？我可不想再回忆一下昨晚被骂的经历！”
随后，院子里传来了大家收拾东西的声音。
“宝贝，你这里恢复的不错哦！”贺子谦说着恶劣的动了动自己的手指，感慨明明刚用那个部位生过了孩子，却已经恢复了平常的紧致，甚至连那些细微的伤口都结痂，反而成了小小的肉棱，增添了许多刺激。而且比以前更能出水，手指一碰，就湿软不已。
孟茜恢复的确实很好，生完孩子会后外表看上去似乎变化不大，但有些地方的变化只有两个男人能感觉得出来，比如原本纤细的腰肢更加柔软，挺翘的臀部比之前更大更翘了，一副椒乳变得更加浑圆丰满。浑身上下透着一股说不出的性感，这种韵味只有现在的孟茜才有，那是一种成熟女人特有的母性魅力。以至于每次看她给孩子喂奶贺子谦都觉得心里烧着了一把火。
“老婆！”贺子谦抽出湿淋淋的手指，缓缓的直起身，一边脱下自己的睡衣，一边哑着嗓子低低地唤了一声。
“嗯？”孟茜双眼迷离的看着对方，眼角还泛着红，魅惑十足。
“我想你给我舔一下，好不好？”男人扯下睡裤，露出支棱着的肉棒，一副讨肉吃的表情。
孟茜先是一愣，随后立刻明白了贺子谦的意思。她早就知道男人对口交这件事似乎有种迷信一般的偏爱，仿佛对方亲吻了他们的性器，就是臣服在他们胯下的象征一样。
她虽然并不是很抵触，但是毕竟之前都没有试过，就连之前两人在大学的时候同居那么久，贺子谦也没提过这个要求。基本都是直接插进来，有时候就算孟茜看出男人有这个想法，她也不好意思说出口。
贺子谦厚着脸皮往前挪了挪身子，握着自己粗大肉棒，眼神里居然带着祈求的模样。
孟茜把心一横，换了个姿势，趴跪在床上，凑近了男人的胯下。
顿时，滚烫腥热的味道顿时冲进了女人的鼻腔，让她觉得四周的温度都升高了好几度，孟茜只觉得自己脑子也跟着慢慢迟钝了起来，性器麝香的味道让她下身的水流得更猛。
只是试探性的伸出舌头舔了舔男人的龟头，孟茜便听到对方倒吸一口气的声音。
这对于一直以来都出于被动的女人来说无疑是一个新奇的体验，她不由得握住对方粗壮的肉棒，张开嘴把龟头吸到嘴里嘬弄。一双手渐渐往上摸到男人的腹肌，紧绷的肌肉摸起来非常舒服，孟茜仿佛能感觉到那肌肉里蕴含的惊人爆发力。
看着女人卖力的吮吸，虽然动作生疏，但是那股满足感已经让男人胸口炸开了幸福感。
“好吃吗？”他的声音哑的吓人，呼吸粗重的像是拉坏的风箱。
“好吃什么啊！要不是你的，我看着都会吐好吧！”孟茜吐出男人的肉棒，娇嗔似的瞪了对方一眼，眼角的红还没褪去，一眼瞪过去，眼波流转。
贺子谦瞳孔猛地一缩。
这时，院子里传来常青的声音：“主事人给各位安排了早餐，各位先随我去吃了，然后再回来收拾吧！”
说完，他迈步到门前敲门道：“三叔，三婶，九叔公叫你们去吃饭了！”
猛然听到有人敲门，孟茜紧张得整个人都绷直了，甚至攥疼了贺子谦的阴茎。
贺子谦急忙拍了拍她的手背，用灵力穿透结界，答道：“你告诉九叔公，昨晚孩子闹腾了半宿，今天我们就不过去吃早餐了，谢谢他了！”
门外的常青应了一声，随后响起众人的脚步声，小院里骤然安静了下来。
/553168/832/群
0187，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8099272，


第163章：贺家6 H 3P清晨的阳光顺着门窗的缝隙射进来，在屋里形成一道一道耀眼的光柱。红木雕花的床上，男人沉裸体的将女人压在身下。
女人的手指紧紧地抓著床榻，一下一下的绷紧又松开，纤细的腰向上拱起，扭动着、颤抖着，像是想要逃离，又像是在无意识的迎合男人。身体一阵阵的痉挛颤抖，体内的甬道不断的跟着颤抖起来，腿间早就已经滑?伍舞?叁医陆疤?捌?叁贰?腻一片。
“真是越来越会吸了，前面又出奶了。”女人胸前摇晃的双乳又一次因为兴奋而淌出乳汁，贺子谦看了心里一动，俯下身又舔了起来。
因为不知道男人到底有没有设结界，所以孟茜也不敢叫得太大声，舒服了就只能死死攥住身下的被褥。
“被担心，我设了结界了，乖！叫出来。”贺子谦的手捏住女人胀大的乳头，伸出舌头在上面不停扫弄，再把带出的奶卷进嘴里，坏心思的让对方看着他的一举一动，腰部也紧绷着积蓄力量，几个深入深出，速度不算快，却把女人操得流出眼泪来。
粗长的肉棍像一根滚烫铁柱一般不断抽插在女人的身体里，把小穴操得不停地泄着水，流的身下一片粘腻，发出噗嗤的水声。
两人越来越投入，渐渐有些忘乎所以，孟茜的脑袋好几次差点撞到了雕花的床头，贺子谦急忙把她拉进怀里，但是一忘情，自己一个踉跄磕到了旁边的床柱，发出一声沉闷的响声。
“疼不疼？”孟茜被那一声不小的撞击声惊的睁开眼，伸手去揉男人被撞到的部位。
正舒爽着的贺子谦男人感觉的到疼，不过看见女人露出这么温柔的表情给自己揉伤口，心里自然而然泛起了阵阵甜意。
“这点疼算什么？宝贝别担心！”贺子谦嘴上说着，同时拉起女人的腿，一边抽插一边轻吻着女人的小腿皮肤。
“唔……痒……别……子谦……”男人的舔弄让孟茜像是被电流穿过一般麻痒，结果她突然眼前又是一白，花穴里一阵阵清液喷出，居然激动得潮吹了。
“老婆你今天很敏感啊！”贺子谦脸上带着得意的笑容，坏心眼的在女人颤抖的同时伸手揉了揉孟茜的阴蒂，身下的人受到刺激大力地摇着头，无助又娇媚淫荡。
“别揉了……啊……”
持续的高潮喷出大量的水液，浇得贺子谦舒爽至极，更是挺着腰狠狠地抽插，把孟茜插到再次哭着求饶，鼓胀发红的肉穴水汁四溢，奶水也从前面流到背后，浑身上下几乎没有一处是干爽的。
男人红着眼睛看着女人的媚态，一把将人抱起，两人变成了面对面对坐的姿势，失去重心的女人只能将腿缠上男人的腰，任由宽大的手掌托住她的屁股，下身像疯狂的猛插，把她干得无处可逃，只能靠在贺子谦的肩上不停地抽噎。
当子宫口又一次喷出滚烫的淫水，贺子谦再也忍耐不住，一个深顶，在女人的身体里喷涌而出。
滚烫的精液撞得孟茜整个人都哆嗦了一下，闭眼享受着被人内射的快感。
就在两人都闭眼享受高潮余韵的时候，楚辞的身影已经走到了床边，男人眼睛里满是欲望的红。
“楚辞……”孟茜喘着粗气，双眼迷蒙的看着男人。而这在男人看来显然是无声的邀请。
他一把手抱起赤裸的女人，将对方的惊呼全数吞下，托着女人的臀将她放在屋子中间的圆桌上，单手一挥，身上的衣服已经不知所踪。
下一秒那早已经勃起的肉棒已经毫不留情的插进了女人还在抽搐的花穴里。
贺子谦做了两个深呼吸，将熟睡的孩子抱起来放到不远处的榻上，伸手铺平了被褥。
颇有些没好气的道：“桌子上凉，把茜茜抱过来。”
楚辞一侧的唇角勾起，伸臂将女人抱起，又重新回到了床上。
另一具火热的身躯瞬间就贴到了孟茜的身体后，男人的大手扣住孟茜丰满圆润的双峰上，轻轻的挤了起来。
白色的乳汁顿时像是两条细线从女人双乳中喷射出来，楚辞张开口，稳稳的接住一个，含了一大口。
现场观摩活春宫的滋味并不好受，贺子谦感觉到自己已经射过一次的肉棒再一次硬了起来，于是牵过女人滑腻的小手摸上了自己的肉棒上，引导她揉捏撸动着。
“楚辞，你快点！”贺子谦的大脑被欲望给填满，一切的礼义廉耻都扔到了天外，说话嗓音中满满都是情欲的沙哑。
而令他没想到的是，此时的楚辞突然抬头一笑，随后猛地将女人从他身上举起，然后把她转了个身，将微微张合的小穴对准了贺子谦昂扬的性器，然后把她一点点放下去。
楚辞笑着道：“你急的话，你先！”
男人的话像是一个让路的绅士，只是那带着满满情欲的粗喘，和他此刻温文有礼的语气形成了强烈的反差，看的孟茜的小穴不自觉的收缩了一下。
贺子谦一愣，随即便感觉阴茎一寸寸被细腻紧致的内壁包裹，在对方彻底放手后，一下就进入了难以想象的深度。女人仰起头发出一声魅惑无比的呻吟，伸手抱住了贺子谦的脖颈。
楚辞嘴角衔着笑意，伸手扶住她的腰，免得她乱动摔到自己。然后他将孟茜向前推管里吧陆期零捌貳漆趴在贺子谦的身上，修长的手指上沾满了她的淫液之后，涂抹在那两片白嫩臀瓣中间的菊穴上。
那粉嫩的花朵如今有了液体的滋润，变得更加娇艳欲滴了，男人的手指也在液体的润滑下探了一个指节进去，与前面的花穴截然不同的紧窒，让他更加的期待这里的滋味了。
“乖，不能偏心呢！前面的第一次给了他，后面的就是我的了！”楚辞覆在孟茜的后背上，吐气一般的在她耳边说着。
手指又沾了更多的汁液后，两根手指一齐探入，而且更加深入了。那粉嫩的褶皱被他修长的手指给微微撑开了，但每次他退出想要沾些蜜汁做润滑时，刚被撑开的举动又快速的闭紧了。
孟茜先是一愣，立刻明白了什么，随即开始扭动身体，挣扎了起来。
“不要……楚辞……我……啊……我害怕……”她难过的摇摆着臀部，想要缓解被楚辞骚扰的不适，可是她这个动作却被看上去更像是在邀请对方。
楚辞伸出舌尖，舔了下她红透的耳廓，轻声道：“乖，不怕！就算是为了我，忍一下好不好？”
贺子谦不知道两人之间说了什么，以为孟茜只是害羞两人同时在场，虽然他也有点尴尬，但是骨子里的好胜心反而让他在心底产生了一种攀比的心态，甚至产生一股一样的刺激。
他一边肆意的抽插着一边道：“宝贝，想要两个，就得适应啊！”
感到自己鼓励无缘的孟茜顿时有点想哭，她刚要挣扎起身，那边楚辞的大手微微抬高她的臀，窄腰一挺就把那硕大的龙首插入了她娇嫩的菊穴里。
“啊——”疼痛让孟茜一下子哭了出来，因为贺子谦没停下的动作而马上就要到达的高潮也被冲散了，从来没被进入过得后庭让他死死咬紧楚辞的同时，小穴也是将贺子谦夹得死紧，引得两个男人同时闷哼了一声。
“操！姓楚的你个变态！”贺子谦咬牙切齿的吼了一声，此时他已经完全明白过来到底发生了什么，顿时有种想要一掌劈死对方的冲动。
“宝贝，对不起！”楚辞不停的吻着女人光滑的肩头。
让她疼，让她流血，是他这辈子最不愿意做的事情，可是今天他做了。可是同时，他又有了一种变态的快感，折磨他自己的快感。就像是身上的一块伤口，明明已经结痂，却偏偏要将那层痂狠狠撕开，然后看着它流血的快感。
可对面的贺子谦却没有他这种变态的嗜好，更不知道他此刻的心理。一看孟茜眼泪都疼出来了，赶忙探出大手去帮她放松，一只手按揉着她的花核，一只手轻挠着她的会阴和菊穴周围，慢慢地等待她的紧缩平复下来。
孟茜虽然心里委屈，但是潜意识里她总认为楚辞说的很有道理。当初前面破处的时候也很痛，所以她当年为了贺子谦疼了，如今为了楚辞再疼一次也算是“雨露均沾”了。
心态一旦调整完毕，身体立刻就放松了下来，感觉着两根滚烫男根隔着一层薄薄的肉壁撑满了她的身体，两根肉棒上的脉搏都是那样蓬勃有力，一瞬间孟茜竟然有了种共同拥有了全世界的感觉。
感觉女人身体的放松，楚辞亲吻着孟茜便开始缓慢的动作了起来。与此同时贺子谦也在孟茜的小穴里动了起来，并且非常轻易的就与楚辞的动作保持了同步。
“啊……不要……”孟茜仰起头尖叫着，双倍的快感顿时如浪潮一般的席卷而来，孟茜的腰不住的扭动着，胸脯高高的挺起乳头不停的往外流着白色的乳汁。
男人们的抽插渐渐开始失了章法，开始越来越快，刚刚被疼痛打断的高潮骤然回转，花穴里一阵凶猛的抽搐，接着大量透明的爱液从她的身体里喷涌而出，被两人没有停止的动作又重新带回双穴，让有了润滑的肉棒动作更加放肆起来。
而即将到达高潮的两个男人，更加疯狂得夹击着她，啪啪的撞击声更加刺激了他们的欲望神经。终于在一声低吼后，两道热流同时在她的体内爆发了出来，滚烫的热液让刚刚高潮不久的孟茜再次浑身颤抖了起来。
＋＋＋＋
欧嘞楚楚终于又吃到肉了，不容易啊！
不过先给大家打个预防针，请珍惜这最后肉吧！刀子已经架在所有人脖子上，我要开始下刀了。。。。～！/553168/832/群
0188，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8099906，


第164章：贺家7（一更）
看着床上累的迷迷糊糊的孟茜，贺子谦和楚辞勾起嘴角露出一个宠爱的微笑。
“我带米团去祠堂，你陪着她吧！”贺子谦边穿衣服，边说道。
按照族中的规矩，女人是不许进祠堂的，哪怕是本族的女孩，一生中也只有出生和出嫁时能进入祠堂告知先祖，其他的时间也是不许进的。虽然现在没有太过严格的规定，但是大家一般也都会尽量避免这种事情发生。所以，这种仪式孟茜不需要参加。
“好！”楚辞用湿毛巾将女人擦拭干净，然后又换了新的寝，裙伍五散壹陆八八叄二，具，这才抱着她开始补眠。
贺子谦抱起儿子，关上了门，正撞上贺父被湘姨推着要往祠堂走。
两个男人都是一僵，局促的互相点了点头。
“子谦是不是还没吃早饭啊？”男人身后的湘姨讨好的说道：“屋里还有两个馍馍，你要是吃不惯我再给你做点别的。”
“不用！”贺子谦道：“都这个时间了，等一下就吃午饭了。”
“哦！”湘姨僵硬的扯了扯嘴角，之后立刻垂下头。
原本已经看惯女人的低眉顺眼，如今看在贺子谦眼睛里居然开始刺眼。
这个女人没有姓氏，就叫阿湘，听说是三十里外瑶寨的姑娘。当年因为贪玩一个人去山里，结果不知被什么东西缠上，弄得怀了鬼胎，寨子里的人都当她是不祥之人，要把她点天灯祭山神，她吓得连夜跑了出来。
她一个山里的女人，除了手脚勤快什么都不会，山外的世界对于她来说实在是太可怕了，何况肚子里还一个鬼胎。不过好在她机缘巧合下遇到了上山采药的贺父，他替她除了鬼胎，保住了她一条命。
寨子她是回不去了，于是贺父将她带回了贺家村，贺家人得知她的遭遇之后并没有轻视她，特别是当时的贺母对她十分亲近，看她是孤身一人，便将她留在了家里，还在众人面前认下她做妹子。
从那以后，贺子谦便开始叫她湘姨。
湘姨年轻时就长得十分清秀漂亮，如今年过四十依旧是一副小家碧玉的模样，之前贺家村里有不少男人惦记过，不过这女人胆子小，除了和贺父贺母关系还算亲近，其他人只要一靠近她就像是被惊吓着了一般，时间久了，那份新鲜感过了，这事也就渐渐淡下去了。但是说湘姨和贺父苟且的流言却开始在村里悄悄的传开。
后来贺母病重，自知自己时日不多，几次三番想要将湘姨和贺父撮合到一起，可是两人都表示不愿意，贺子谦更是跳出来激烈反对。也是从那时起，他对湘姨的态度变了，由于村里的流言，少年时的他认定是这个女人和父亲有了什么不可告人的秘密，母亲发现之后才气的一病不起。后来贺母病逝，贺子谦更是将所有的怨恨都发泄在了贺父和湘姨的身上，在贺母的灵堂上他就因为辱骂湘姨被父亲扇了一个耳光。那年他正好考上大学，正好借着这个机会远离了这个山村，远离了这两个人。
原本，他以为自己这个碍眼的一走这对“狗男女”一定会迫不及待的混在一起，可是这么多年过去了，两人依旧泾渭分明，后来贺父得了怪病，卧床不起，四肢溃烂流脓，湘姨默默的接下了所有照顾父亲的工作，一个人陪伴照顾了贺父整整4年的时间。
怀里的米团不知是不是睡的不舒服，哼唧了一声，贺子谦急忙收回心神拍了两下哄好。
他抬起头，看着湘姨熟练的将一条毯子盖在贺父的腿上，然后走到轮椅后面，两人在清晨的阳光里有着一种温暖的和谐。贺子谦慢慢的垂下眼，看了看自己怀里的儿子。如今他有妻有儿，幸福无比，回头再看看已经双鬓斑驳卧床不起的父亲，突然觉得心底一下生出许多的愧疚来。
他长长的叹了一口气，用不大不小的声音说道：“这么多年了，你是不是也该给湘姨一个名分了？”
湘姨的脚下一个踉跄，贺父也是僵在了原地。
“你……”贺父有点不确定的问道：“你刚才说什么？”
“我知道，当年我也是迁怒，这么多年过去了，有些事也该放下了。”贺子谦不禁笑了出来，道：“总不能让人说咱们大房占个女人的便宜。选个吉日，你们把事办了吧！到时候名正言顺了，好歹是个伴。”
院里一阵寂静，可是贺子谦知道，湘姨的手已经在颤抖，眼圈开始一点一点发红，终于，她再也控制不住，蹲在地上嚎啕大哭了起来。
她曾经是全寨子里最漂亮的姑娘，每每走在寨子里总有年轻的小伙子对她投来爱慕的目光，那时的她每天都将头昂的高高的，就像是山里漂亮又骄傲的孔雀。
可是，自从那一夜，一切都变了，当她狼狈的从山里逃回寨子，当年那些爱慕的目光统统变成了鄙夷，当她的肚子一天一天大了起来，全村的人已经不满足于在背后指指点点，开始当着她父母的面指桑骂槐。
她阿父成宿成宿的坐在火塘边吸着烟，阿母每天以泪洗面，几个弟妹天天躲在屋子里不敢出门见人。她从全家的骄傲一夜之间沦为了全家的耻辱。
她想过死，可是终究没能鼓起勇气，她那是不过是个十六七岁的少女，对这个世界还有最单纯的希望，所以即便日子艰难，她也总觉得只要熬过去了，明天一切又会恢复原状。直到有一夜，她在睡梦中看到阿母对她举起了柴刀。
那曾经是最疼爱她的阿母啊！那个会在灯下给她唱歌，会扶着她的头满眼慈爱称赞她的阿母，此刻却像是被魔鬼附身了一般，目露凶光的想要杀死她。
弟妹的尖叫救了她一命，她无处可去，只能往山里逃。她在山里转了7天，就在以为自己会死在山里的时候，贺父出现了，那个英俊硬朗的男人给了她食物，还帮她除了鬼胎。那一刻，在她的眼中，男人就是她的神。
她从来都不敢对男人有任何的非分之想，在她看来，贺家夫妻都是救了她性命的恩人，是她要用一辈子去报答的人。她身子破了，又怀过鬼胎，这辈子她只希望能陪在两人的身边，照顾他们一辈子。
贺母病重，好几次提出要她嫁给贺父，可是她自惭形秽，坚决不答应，但是只有她自己知道，就是从那一刻起，她的心思开始变了，她对男人从崇拜，一点一点的变成了爱慕。
贺母病逝，那一刻她竟然是开心的，直到贺子谦在灵堂上暴跳如雷的骂他们是“奸夫淫妇”，她才猛然醒悟过来。
之后她搬出了贺家，在村里最偏僻的角落里住了下来，每天尽量不出门，不见任何人，她觉得自己是是这个世界上最丑恶的女人，丑恶的让她自己都觉得恶心。她开始鄙视自己，甚至比当年身怀鬼胎的时候还要自卑，因为身怀鬼胎并不可怕，可怕的是她已经心怀鬼胎了。
那几年两⒏⒕⑹⑤⑸⑺⒐O⑨人一直没有见过面，即便是在路上迎面遇见也会相互低头各自走开。直到贺父生了怪病，男人最开始只是体力不济，后来愈演愈烈，最后开始卧床不起，四肢溃烂，可他坚决不许人通知贺子谦，甚至拒绝别人的照顾，似乎是准备等死。
于是，她又一次搬回了贺家，开始默默的承担起照顾男人的工作。起初贺父反应十分激烈，每天变着花样的辱骂她，村里的流言蜚语爆炸一般的流传开来。可是她不在乎，对她来说，这些都无关紧要了，她不能眼睁睁看着男人病死，不能让贺母在那边不安心，更不能让远在外面上学的贺子谦分心，忍受这一切就是她在赎罪。渐渐的，男人开始平静，开始接受，最后两人之间开始保持一种诡异的平衡。
可是今天贺子谦的一句话让她所有的坚强骤然碎裂，这一刻她才知道，原来这么多年，她等的不是别人的认可，不是一场婚礼，而只是一句原谅，这句原谅卸掉了她背负多年的锁链，那久违的轻松让她几乎不知该如何面对。
显然，哄女人是贺家父子的短板，一看到嚎啕大哭的湘姨，父子二人尴尬的彼此看了看，都有点手足无措。
“那个，”贺子谦连忙道：“我先带米团去祠堂了，你们慢慢聊。”说完，他就飞一般的逃离了现场。
直到听不到家里的哭声了，贺子谦才长长的出了一口气，男人想起刚才父亲的手足无措的窘态不由得直接笑出了声。
“族长！”常青的声音远远的传来：“小叔叔带着你的朋友们来找你了！”
贺子谦收起笑容，转头看去，就见常青的身后居然跟着好几个人，仔细一看，竟然都是熟面孔。
为首的是扶着眼镜的贺子庚，身边是有些局促的苏寒和面带微笑的孟东榆，然后是拉着姜岚自拍的乔欢，打着哈欠的张宇翔，妖娆笑着的姚清雅以及围着自己女神憨态可掬的赵志成。
与此同时，一个身影飞快的赶上来。
“老贺！”张世杰从远处跑来，他一身冲锋衣，傻乎乎的冲着贺子谦挥了挥手。/55316 8/832/群
0189，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8099924，


第165章：贺家8（周末加更，二更）“你们怎么来了？”贺子谦笑着快走几步到了众人面前。
“我们刚破了个大案子，领导给放了十天假，”张宇翔道：“于是就拉上他们一起来这边，算是度假了！”
“正好，你们先去我家里等会儿，认祖仪式结束之后咱们一起去附近山上转转。”贺子谦笑着对贺子庚道：“小七跟着一起来吧！让常青带他们过去。”
这时，湘姨也红着眼睛推着贺父赶了上来，贺父难得的一脸笑意和大家打了招呼。
与此同时，千里之外A市。
国安局民调处的会议室里确是一片严肃，一屋子穿着各色衣服的人个个面色凝重的看着投影幕，他们当中有人穿着道袍，有人穿着僧袍，还有人穿着警服，有人穿着便装。
幻灯片里一张一张的血淋淋的照片在播放着，陈广仁坐在主持的位置上，他身边是一个须发皆白的老道士，老人童颜鹤发，身材清瘦，正是法术协会现任会长张道衍。在张道衍的身边坐着的则是方天骏和皱紧眉头的林墨轩。
“情况我已经像大家介绍完了！”等到幻灯片播放完毕，陈广仁沉声道：“此次永生会总部的围剿行动，由二号首长直接负责，我们的行动也会第一时间向二号首长直接汇报。首长为了支持我们，派了整个特战旅3000多人来配合，同时，在全国各地军队、警察将以打击传销组织为掩护同时对永生会的所有分部进行围剿。为了保密，我们只联系了法术界的诸位，甚至连我们内部的一些人员都找了个理由给他们放了假。希望各位不辜负首长的重托，将永生会彻底从中国铲除。”
“陈局长此话见外了！”一旁的张道衍说道：“法术界中人，本就以除魔卫道，拯救苍生为己任，这些本就是我们应该做的。”
“阿弥陀佛！”一旁的一个老和尚说道：“张会长说的不错，济世救人本就是我辈天职，陈局长不必客气。”
“好！”陈广仁道：“那就拜托各位了！”
说完，他主动站起，整理了一下警服，向在坐的敬了个军礼，同时齐国良和陆井平也站起身，向大家敬礼。
散会之后，方天骏和张道衍却没走，方天骏看着陈广仁，低声道：“你把你手下那些孩子们都支走，不单单是为了保密吧？”
陈广仁轻叹一声，道：“是啊！7.28的事件不能再重演了，这帮孩子才是特勤局的未来，此次围剿永生会必定危险万分，就让我们这帮老家伙去冒险吧！”
“这次的行动范围这么大，”方天骏皱眉道：“陈局长方不方便透漏一下，如此详细的分部位置，您这边到底是如何得知的呢？”
陈广仁先是犹豫了一下，随后道：“是楚辞！他在出发去贺家之前将所有资料传给了我。”
“喔？他居然把永生会的所有地址都告诉你了？”方天骏诧异的问道：“可是你不觉得奇怪吗？如果他真的想铲除永生会，干嘛不早些拿出这些资料，偏偏要等这个时间给你？而且，别忘了，以他的本事，我不相信他没有这个实力铲除永生会。”
陈广仁垂下眼，道?八怡?四六?五?欺?九?灵?九?：“这里面有些关联我暂时无法向你说明，但是我相信他情报的准确性。”
方天骏冷笑一声，道：“陈局长，我们现在可是战友，你这样遮遮掩掩的态度，让我心里很没底啊！”
“天骏啊！”张道衍突然开口道：“明日是乙丑年农历九月十一。”
方天骏不解，道：“对啊！明日六耀先胜，宜嫁娶，纳财、入宅、开市、作灶、出行、求医、破土，这日子虽然是个黑道日，但是也没什么问题啊！”
“你可还记得《韶华秘录》？”张道衍问道。
《韶华秘录》是法术界一本北宋流传下来的野史记录，因为其中写的东西光怪陆离，多数连法术界中人都觉得实在离谱，所以只有一本传世，被放在张家的众多杂书里，根本无人过问。
方天骏之所以看过，不过是因为自己小的时候陪师父一起去张家藏书阁，那时候他刚接触法术界，很多法术书籍看不懂，为了打发时间师父便随手扔了一本书给他消遣，他其实完全把它当魔幻小说来读，就连他当时也觉得里面写的太过夸张，出了藏书阁然就把这本书忘到了脑后了，所以他十分不解为什么张道衍为什么会说这本书。
就听张道衍说道：“自从你上次回来和我说过风北辞这个名字，我查遍了所有的书籍都没有这人的任何记载，这很不符合常理，因为一个能行走在世间的魔族，又是活了千年的时间，怎么可能一点儿记录都没留下，逼到最后我连各种法术界的杂书都翻了一遍，终于我在《韶华秘录》里找到了这个名字。”
说着，张道衍从随身的公文包里取出张复印件，递给方天骏，就见上面写着“真宗时，中州有太一，弟子千，清虚掌，子姓风讳北辞，玄池得神兵葬魂，夺兄清尘妻，叛，屠灵修，立邪派，逐有魔道，谓之魔王。……乙丑年九月十一，黑道日，魔王以妻献祭，清尘悲怒，殉道未止，逐入魔，无踪。其子弟与道门战百年，每每大战皆横尸交砌，手足相枕，血水没胫……”
复印件的字数不多，方天骏却看的心惊不已，他猛地抬起头，看着张道衍，问道：“你的意思是说，这里写的都是事实？”
张道衍说道：“你我都知道，千年前，魔修与灵修有过百年的大战，最后以灵修的胜利而告终，可是，翻遍所有的古籍，却没有一本记录这场大战是如何开始，因何开始的。”
“按照这上面的记载，当年这个风北辞原本是太一门子弟，却夺了师兄清尘道长的妻子，然后自立门派，杀戮灵修，创立魔修法术，因此被誉为魔王。之后他要用自己的妻子献祭，清尘道长怒了，不惜以身殉道却没能阻止他，最后他成了真正的魔，却从此失踪了。之后他的弟子为了他开始向灵修宣战，之后打了一百年？”方天骏笑着看张道衍，道：“简单来说就是两个男人为了抢一个女人打了一架，结果一个死了一个失踪了，没想到最后却引发了灵魔两修百年大战的故事，您觉得这事靠谱吗？”
“若是你没说过风北辞这个名字，我也以为这个不过是胡说八道，”张道衍摸着胡须道：“可是如果世间真的有风北辞这个魔族，那么这个故事很有可能是真实的。”
“那个清尘道长又是谁啊？”一旁的陈广仁不解的问道。
“古籍上并没有此人的任何记载，但是根据《韶华秘录》上的内容，”张道衍眉头皱的更紧，幽幽的道：“清尘是他的道号，此人原名墨子谦。而他的未婚妻乃是当时灵医洛家的女儿，闺名一个茜字。”
方天骏的笑容顿时僵在嘴角，瞪大了眼睛看着手里复印件。
＋＋＋＋＋
认祖仪式进行的十分顺利，米团有了大名叫贺允知，而且灵力测试的结果是丁级，也就是和其他普通的小孩没有任何区别，贺子谦吊着的一颗心终于归位，明明心里乐开花，却在脸上装出一副失望的神情，不过他偷眼望去的时候，看到贺父紧绷的身体在听到结果的时候终于放松了下来，想来他和贺子谦一样，也不希望这孩子背负太多的东西。
抱着米团回了贺家小院，就看到那些大学生已经离开，其他几人已经自行收拾好了西厢，准备享受难得的休闲时光。
贺子谦刚一进院子就听到张世杰咋咋呼呼的说道：“那帮大学生说山里有个仙湖，上面有座神仙桥，只有在阴天的时候才能见到，不如我们明天去看看吧！”
“你们说什么呢？”贺子谦边走边问道。
众人和贺父打过招呼之后，就听张世杰道：“我们进村的时候，正好遇到那帮大学生出村，我特意上去问了问，他们说山里有个仙湖，景色特别美，我们既然来了一定要去看看啊！”
“仙湖？”贺子谦将团子交给孟茜，皱眉看向一旁的贺子庚，问道：“我们山上有这么个地方吗？”
贺子庚摇了摇头，又看向一旁的常青。少年挠了挠头，想了半晌，终于也是摇了摇头。
“你们说，那帮孩子要去找一个湖吗？”贺父突然出声问道。
于是张世杰又将刚的话重复了一遍，贺父的瞳孔骤然一缩，道：“常青，你马上去找九叔，就说那帮大学生要闯禁地，让他赶紧组织人去山里拦着。”
贺子谦一听，脸色骤然一变，常青一听事关重大，急忙一阵风似的跑了出去。
“你继承族长之时老族长已经去世，所以很多的事情都没有和你交代，”贺父道：“你也知道，我族之所以守在这里，除了隐居之外，主要是为了守着那山中禁地。你没有进入过禁地，所以根本不知道禁地的最中央就是一个湖。那里常年雾气缭绕，看不清边界，状似无边无际的大海，故而又叫‘迷海’。”
/553168/832/群
0190，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8100020，

＋扣号芭溜妻灵芭貮漆入婆群
第166章：贺家9（周末加更，三更）杜伟明一行人吃了早饭就匆匆离开了贺家村，开始按照原定计划去找那座神仙桥。几个人走了两个小时却只看到满眼绿色，最后连东南西北都找不到了。
白露最娇弱，此刻已经是筋疲力尽，有气无力的道：“到底在哪里啊？我怎么感觉我们在绕圈啊？”
也许是平时缺少锻炼，加上昨天晚上没有休息好，几个人已经开始受不了，并要求休息一下。于是大家把带来的食物集中到一起，开始了野餐，吃饱之后大家或座或躺，开始休息。
就在所有人都累的沉默不语的时候，高虹突然大叫了一声：“天呀！我们再不快点，天黑之前就赶不回去了。”
“可问题是我们往哪走啊？”赵涵皱眉看向一旁沉默不语的郭桓问道：“郭哥，你是发起人，不能让我们在山里转悠啊！”
众人和郭桓并不熟，加之这人有怪癖，身上背着一个巨大的登山包，一路上谁也不让碰，所以除了杜伟明其他人基本都不跟他说话，如今赵涵突然开口，男人似乎也有点意外，他皱眉看了看四周，道：“我只是知道就在这附近，我也没来过，具体位置我也不清楚。”
见男人确实是不清楚，大家只好重整旗鼓，继续绕着山走，可是又走了一个小时，依旧丝毫没有发现什么有意义的东西。反而觉的越发的疲惫，仿佛身上的生命力都被什么东西抽走了一般。
走在前面的宋剑手里端着不知道从哪里弄来的罗盘，眉头越皱越紧，两条眉毛几乎拧到了一块。
“宋剑，你怎么了？”杜伟明上前两步问他。
“这山好奇怪呀！”宋剑说道：“刚刚我们在山下的时候我的罗盘还是好好的，可是现在不知道为什么，竟然一动也不动了！”
“我看你那不知道从哪里弄来的垃圾，趁早扔了得了，八成是坏了吧！”李军对这个天天疑神疑鬼的家伙本来就没什么好印象，如今累得要死，自然没什么好语气。
而就在这时候，只听“咕咚”一声，走在队伍最后的赵涵突然毫无预警的摔倒，离她最近的高虹上前想把她扶起，却被她的样子吓的退后了一大步。
只见女人将身体团成团，浑身上下不停的抽搐，一声声痛苦的呻吟从喉咙里溢出，汗水打湿了鬓边的头发，一缕缕粘在脸上，脸色已经惨白到发青，嘴唇则是紫红色。
“怎么回事？”杜伟明惊呼一声急忙转过身去看。
“她不是毒瘾犯了吧！”白露就着杜伟明的袖子弱弱的说道。
众人看了看地上痛苦挣扎的女人，不得不说，她现在的样子真的很像犯毒瘾的人。
“我看她更像是中毒了”李军走过来，拥住吓傻了的高虹。
“喂！那现在应该怎么办呀？”高虹扯着李军的袖子问道。
“啊——”这时一声尖叫骤然响起，发出叫声的正是宋剑，众人怒目而视，却见他兴奋的指着前方喊道：“到了，我们找到了！”
大家顺着他手的方向看去，看了好久，终于发现原来在他们正前方，也就是刚才行进方向的左方，空气中似乎有着什么东西在动，就向冷空气遇到热空气一样的扭曲着。
宋剑倒退几步才看清楚了，原来在他们面前的是一个直径将近四米多的巨大透明圆弧，它的边缘十分的整齐，仿佛是立在那里的一块通明度极高的玻璃。
大家被眼前的一切惊呆了，杜伟明兴奋的喊道：“我们找到了！我们找到了！就是这里，这是结界，这里就是修仙界的入口啊！”
杜伟明再也不管地上抽搐的赵涵，痴迷一般的往前走，当他的鼻尖几乎要贴到圆形的时候，他伸出了手，想触摸一下，谁知道竟然就这样直直的传透了过去，并消失在大家眼前，仿佛圆形的另一边是通往另一个世界。
“结界！天！真的是结界，我终于亲眼看到传说中的结界了！”宋剑惊呼起来。
“喂！先不要去管你的那个结界了好不好？她怎么办呀？”高虹指着地上依旧在抽搐的赵涵问道。
“不管成吗？要知道我们来就是为了这个！既然这里有结界，就说明这里就是我们所要找的地方。”宋剑兴奋的大吼着，眼前的无限诱惑已经让他无法去顾及其他人了：“进到里面之后就能看到御剑飞行的修仙之人，说不定会教们些真正的法术呢！”
一旁的李军皱眉看着那怪异的结界问道：“我虽然之前不信这东西，可是好歹也在电视上看过，一般有结界的地方出了你们说的什么仙界之外，好像大多数都是封印恶魔什么的地方吧？”
“管它里面是什么？反正我要进去看看！”宋剑眼睛里闪烁着异样的光芒，不等大家反应便一个箭步冲了进去。
剩下的人都在犹豫，进去也许是一场极其危险的举动，但是如果不进去好奇心又在不停的驱使他们。
看着宋剑的身影消失在结界里，李军皱了下眉，拉起女友也跟了进去。
管里吧陆期零捌貳漆再来进去的是郭桓，男人背着他那沉重的背包，回头看了下来时的路，眼中目光一定，迈步走进了结界。
“那她怎么办？”白露指着地上的赵涵问道。
“带上一起走吧！”杜伟明说着看向白露，道：“露露，我们不能扔她在这不管，万一她死在这，到时候咱们都有责任。”
白露咬着嘴唇，一脸的不愿意，不过终究是不想惹事，乖巧的点了点头。
得到女朋友的首肯，杜伟明于是抱着昏迷过去的赵涵，就往里走，才迈步进去，有那么一瞬间，那个本来应该昏迷不醒的女孩嘴角漏出了一丝诡异的笑容。
＋＋＋＋＋
贺家小院里，贺子谦拉着苏寒一起上山找大学生了，其他人则是坐在院子里边嗑着瓜子，边聊了起来。
“迷海？”乔欢皱眉道：“我怎么听这个名字这么耳熟呢？”
“我们Z大的那个雾湖原名就叫‘迷海’”孟茜笑着说道：“当时我还纳闷呢，就一个破水池子，怎么取了这么个名字。”
突然，她在桌子下面的手突然被人紧紧攥住，男人的手干燥而温暖，孟茜知道就是坐在自己旁边的楚辞。孟茜先是一惊，楚辞一向十分有分寸，可是如今贺父就在旁边，这样亲密的举动显然十分冒险，孟茜不知道男人为什么突然这样做，这让孟茜有种偷情的感觉，一时间急忙挣着想要逃开，可男人却固执着非得拉着她，一下都不肯放松。最后孟茜怕动作太大反而引起注意，只好小心翼翼的尽量自然的保持着笑容，任由男人去了。
“想起来了，就是捞出十一具尸体的那个，”张世杰一拍脑门说道。
“什么尸体？”贺父觉得这事绝对不简单，于是急忙开口问道。
众人互相看看，觉得反正也没什么外人，案子也破了，于是就将Z大的案子简要的说了一遍。
“你们是说，死的十二个女孩是因为有人要召唤魔王？”贺父沉着脸问道。
“不错，”张宇翔说道：“真没想到，都这个年月了，还有人信这个。”
“那个！”一旁的张世杰像小学生一样的举手，道：“我有个消息，不知道跟这事有没有关系。”
贺子庚跟着众人时间长了，脾气越来越像贺子谦，对张世杰也是没好气的道：“有话说，有屁放！”
“子庚，不可以这么和公子说话！”贺父厉声道。
“没事！没事！我就喜欢老七这样。”张世杰笑着说完，终于进入正题，道：“你们知道的，我朋友比较多，三教九流都有，一个在刑警队的朋友跟我说，前些日子附近的几个市都有奇怪的抛尸案发生，被抛的尸体都是年轻的女孩，而且死前都被人折磨过。最关键的是，这些女孩加在一起一共有十个之多。”
“你说的那个案子我知道！”张宇翔道：“是一群毒贩子报复杀人，我们在K市的时候协助当地公安捣了那伙人的老巢，把头目从地洞里给揪出来了。”
“我记得那人手里有个写目标名字的笔记本，上面密密麻麻写了好多名字，”一向沉默不语的赵志成一边给姚清雅剥瓜子仁，一边道：“还是我从那人身上搜出来的呢，后来让齐处看了一眼之后就拿走了。”
“可惜了，你没有过目不忘的本事，不然我们就能知道到底里面写了什么了！”张世杰抱怨道。
“好了！”楚辞笑盈盈的接下话头，说道：“你们到底是来查案子的，还是来度假的？再说了，现在不是在专案组，我们几个可不是特别顾问，你们就这么大咧咧的说这些机密，不好吧！”
张宇翔急忙吐了吐舌头，虽然专案组解散了，但是他们心底还是信任他们的，所以也没怎么防备，如今楚辞这么一说立刻意识到确实不妥，急忙换了其他的话题。
楚辞看他们换了话题，推了下眼镜，端起杯子继续喝着茶水，桌子下握着孟茜的手却是越攥越紧了。
/553168/832/群
0191，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8100086，


第167章：贺家10（周末加更，四更）太阳开始转西，贺子谦带着众人却依旧没有找到那群大学生的身影。
好在贺家子弟和苏寒都是山里长大的孩子，从会走路就开始满山跑，这点山路倒是累不到他们，不过眼看周围都要找遍了，跟着的常明皱眉道：“这帮外乡人怎么这么不知道分寸，随随便便就往这大山里跑？”
“就是！”旁边另一个年轻人道：“最近几年总有些不知深浅的人往咱们禁地里闯，虽说禁地里有结界他们进不去，可是管 理钯溜欺龄捌贰柒 次数多了也实在是麻烦。”
“话说，最近怎么总有人研究咱们禁地啊？”一旁的常青皱眉道：“我记得前段日子有人打电话过来问过禁地有没有异动，之前郭世伯也亲自来问过……”
“郭世伯？哪个郭世伯？”贺子谦皱眉问道。
“就是很多年前来过的那个郭世伯，好像……”常青皱眉想了半晌，道：“好像是法术协会那边的人。”
“是不是之前来找我父亲的那个郭平安？”贺子谦瞳孔骤缩，拉过常青问道。
“对，就是那位郭世伯，”常青看着贺子谦的模样立刻明白了些什么，急忙道：“他一个人来的，就在村子前转了一圈就走了，他说他就是路过，让我不用通报当家人了。”
贺子谦想到之前对郭平安的种种猜测，急忙的问道：“他当时有没有什么不对劲的地方？”
常青仔细回想了一下，道：“对了，他身上背了一个特别大的背包，看起来挺沉的，我说帮他背，他说不用，就自己背上走了。”
贺子谦眉头皱了起来，他和苏寒对视了一眼，都在对方的眼睛里看到了浓浓的担心。
郭平安对永生会恨之入骨，他不可能有游山玩水的心情，如今他来，肯定是另有目的，可目的到底是什么呢？
“他会不会……？”苏寒皱眉将剩下的一半咽了回去，意思贺子谦却已经听明白了。
他皱眉道：“走，我们去禁地那边看看。”
如果说这山里能有什么让郭平安亲自跑来一趟，大概也只有禁地这一处了。
众人于是跟着他急急忙忙往禁地方向赶去。
＋＋＋＋
贺家小院里，贺父已经进屋去休息了，众人越坐越无聊，张世杰突然提议，道：“早知道就跟着苏寒一起去山里了，不如我们也去帮忙吧！干坐着很无聊啊！”
张宇翔第一个跳出来赞成，乔欢也早就呆的不耐烦了，孟东榆和秦岚两个人也觉得呆着无趣，不如上山走走，贺子庚则是觉得自己也是贺家青壮劳力，自然义不容辞，于是主动提议自己给他们带路。
赵志成一看他们都要去，也就是说西厢住着的众人就只剩下了他和姚清雅。不知道是不是想到什么限制级的东西，红着耳根往姚清雅的身边蹭了蹭。
“我说老赵，你往清雅姐身边凑什么？”张宇翔笑着揶揄他：“往常有这种事情你一定第一个跳出来参加，现在怎么没声了？是不是想着跟清雅姐做什么不可描述的事情啊？”
“去去去！”赵志成一下红了脸，道：“我们两口子的事情，你管得着吗？”
姚清雅想到在来之前这人那股猛劲还是有点心有余悸，于是拍了拍手上不存在的灰，妖娆的道：“他去不去我不管，我好不容易来一趟十万大山，自然是要到附近看看景色的。”
一看姚清雅要跟着去，自己没了肉吃，赵志成顿时蔫头耷拉脑的站起身，可怜兮兮的一步一随。
几个人看的忍俊不禁，张世杰道：“我说老赵啊！咱好歹是名特警，是个纯爷们儿！咱能有点出息吗？别老想着传宗接代那点屁事吗？”
“你个老处男懂个屁！”赵志成毫不客气的直接回嘴，道：“看你有了媳妇往不往媳妇被窝里钻？”
“我就不去了！”楚辞笑着站起身，拉着孟茜道：“茜茜还要照顾米团，你们出去小心点。”
众人急忙点头，于是贺子庚便带着众人往山上走。
不得不说，十万大山的景色真的是没的说，所谓的“无山不绿，无峰不秀，无石不奇，无水不飞泉。”也不是浪得虚名，几个城里的孩子们第一次这样近距离接触原生林都格外兴奋，先不说找不找人，单看景色就觉得眼睛不够用了。
而就在这时，他们之间前面突然跑来一个少年，长庚一看竟然是贺四叔的大儿子子安，他有些惊慌失措，一看众人急忙喊道：“你们来的正好，族长他们掉山涧里面了，好几个人都伤了，赶紧过来帮忙啊！”
众人一惊急忙跟着少年就往前跑去，几个人跑着跑着就跑到了一片河滩，这里地势平坦，四周都是巍峨的高山，可是放眼望去怎么都看不到有人的样子。
“子安，三哥他们在哪呢？”贺子庚不解的回头去问，却见那少年突然露出一个十分诡异的笑容，道：“他们在地府等着你们呢！”
他话音刚落，只见四周景色骤变，哪里还有什么青山绿水，放眼完全居然满是赤红着眼睛的冥兽，其中几个块头堪比老虎，明显等级高出一截。
众人瞬间大惊失色，张宇翔迅速按下手腕上的防护盾掏出枪和同样反映迅速的乔欢背对背。赵志成第一时间将姚清雅拉到身后护住，然后将手腕上的手表和短靴里的匕首扔给孟东榆，掏出腰间甩棍一抖展开，手枪持在左手，沉稳的打开保险，“咔嚓”一声子弹上膛。张世杰也打开防护盾，从腰间掏出一把巴掌长的黑色小手枪。姚清雅则是急忙将手上的防护盾打开护在身前。孟东榆挺身护在姜岚身前，学着姚清雅的样子打开盾牌，手里死死追新5/5*③1*688*③/2攥着匕首。而秦岚则从怀里抽出了常年不离身的手术刀。
只有贺子谦一脸怔愣，惊道：“子安，这是怎么回事啊？”
“你问他做什么？赶紧过来！”乔欢有些恨铁不成钢的道：“很明显，这人是个叛徒，他是永生会的！”
“教主的大业在即，我绝对不能让你们坏了他的大计！”子安狞笑着，道：“我们天天修炼，其实根本就不能得道成仙，他们都是骗子！”
他喊完，突然抽出一个哨子在口中吹了起来，下一刻，四周的冥兽骤然猛扑了上来，赵志成伸手拉住贺子庚的领子，把他往身后一带，抬脚就狠踹了出去，只听一声闷响，迎面扑过来的那只冥兽被他当胸一脚直接踹飞。而贺子庚也被他直接扔回了人群里。
随后他手腕一抖，一记甩棍砸在另一个冥兽的脑袋上，他的甩棍是最近特制的，不但比市面上的都粗且结实，更是上面刻满了符咒，一触碰道冥兽的脑袋立刻像是打在了豆腐上，直接把那个头敲了个稀烂。
那只冥兽随即倒在地上，其余的两个脑袋发出一声声凄厉的惨叫。而早在一旁等着补刀的张世杰立刻抬手就是一枪，直接将那只冥兽打了个灰飞烟灭。
另一面张宇翔和乔欢两人背对背沉着的放着枪，时不时默契的交换位置，互相补漏，尽量争取做到一枪一个。
“往山脚下退！”赵志成边打边喊道。
他们能攻击的人太少，在这样空旷的地方是腹背受敌，如果退到山脚下至少还有一半是安全的。
几个人边打边退，很快就退到了山脚下，四个人分成两组，各自守着一面，其他四个人则是缩在山脚，开着防护盾，尽量做到不出声，不给他们添麻烦。
姚清雅死死的咬着嘴唇，她们药王派主修的是医术，虽然也学过些拳脚，但是殴打个偷东西的小流氓或者几只冤魂小鬼是没问题，对付魔界的冥兽她可没那个本事，更何况还是如此之多的冥兽，别说是打，就是如今被围着，她都从心底莫名的发寒。
贺子庚手里举着能量盾，看着四个人被上百只的冥兽围困，一个都在咬着牙输死奋战，一时间少年厚重眼镜片下面的眼睛红了起来。
他母亲在怀着他的时候得知他父亲去世的消息，悲痛之下上吊自杀差点跟着一起去了，结果他大概是因为那次的事件生出来就先天不足，不但灵力低微，更是体弱多病，连基本的体术都练不了，以至于后来他母亲改嫁，贺家人都没有见他强留在族里。
他一直都很自卑，不喜欢和同学相处，只喜欢每天对着电脑研究黑客技术，直到有一天他在H市遇到了最崇拜的三哥贺子谦，两人聊天时贺子谦得知他居然是个黑客，惊讶的夸赞他聪明，从那以后，他开始发疯一样的钻研网络技术，最后更是连学都退了，天天泡在网络世界里。
后来他以超凡的电脑技术被特勤局相中，破格进入，那一刻他觉得自己终于是个有用的人了。
可是，如今在这样的情况下，他又一次生出了一种无力感，就像当初被族里的孩子欺负时的那种无力感。
“这些到底是什么东西啊？”孟东榆皱眉问道。
“他们是冥兽！”姚清雅死死盯着赵志成的背影，这是她第一次看到男人战斗的样子，此时的他和她平时见到的那个憨憨的大个子完全不同，本就刚毅的脸绷的紧紧的，一双眼睛中满是杀气，招招狠辣果断，俨然就是个勇猛的战士。
仿佛一瞬间从一只只会摇尾巴的大狗，变成了一只呲着獠牙的战狼。
姚清雅一颗心疯狂的跳动着，这一刻她真的很想兴奋的站起来，对全世界宣布：站在那里最勇猛的那个就是我男人！
/553168/832/群
0192，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8100674，


第168章：贺家11（一更）众人一路来到禁地的结界外，反复检查一番之后，却并未发现任何不妥之处。
难倒是我预料错了吗？贺子谦眉头紧皱，心中暗想。
正在他犹豫之际，突然闻到一股刺鼻的血腥味，他们急忙顺着味道找了过去，只见一个女孩正躺在附近的矮树丛里，浑身是血已经是昏迷不醒了。
女孩一头短发，身上穿着冲锋衣，显然正是那些大学生中的一员。
贺子谦试着叫醒她，不知是不是女孩受了惊吓或者其他的原因，他叫了几次都没能叫醒，想着贺家村里有好几个医生，于是他叫常青和另一个人带着女孩下山，自己则带着剩下的人继续在附近找其他人的踪迹。
＋＋＋＋＋
此时，山崖下，四个人已经整整打了两个小时，动作明显慢了下来，圈子也越缩越小，这种硬碰硬的5/5③/16*8=83*2消耗战对他们来说无疑是不利的。
如果只有他们四个，大可以选择逃跑，虽然冥兽跑的比他们快，但是有盾牌和武器，他们还是有信心能逃出去的，只要逃到贺家村那就等于回到了大本营，这帮冥兽有天大的本领也不敢闯贺家村。可是现在不行，他们中还有四个不能跑的。如果一路带着他们只会成为冥兽们的口中餐。
“咔哒”一声，张宇翔的最后一发子弹彻底打空。而一只冥兽已经扑了过来，他急忙弯下腰，几乎是同时乔欢一跃从他背上滚过，一枪干掉了那支冥兽，而下一秒，又是一声“咔哒”声响起，乔欢的枪也没子弹了。
他们用的是标配的92式半自动手枪，最大装弹量是15发，一般情况下只要是出任务，他们都会随身携带两到三个备用弹夹，但是这次是出来游玩，所以他们两个各自只带了一个备用弹夹，两个弹夹也就一共三十发子弹，如今全都打完了就只能肉搏了。
两人迅速的退了两步，抽出靴子里的匕首，互相掩护着，举着能量盾对着迎面扑来的冥兽又攻了上去。
张世杰的胳膊已经肿了，只是在靠着最后一点意念握着手里匕首，反应也明显降低了下来，这样强度的对战他一个养尊处优的贵公子能坚持到现在已经很不容易了。
一旁的赵志成伸手将他扔回身后，他也早就没子弹了，枪也被他收了起来，特殊钢材制成的甩棍已经因为太多的打击而微微变形，他满身都是冥兽迸溅出来的黑色血液，进入这行这么多年，这是他第一次被逼的这么狼狈。
可是男人的眼睛依旧雪亮，他揉了揉已经麻木的右臂，啐了一口唾沫，将甩棍换到左手，冷哼一声道：“他妈的，还想吃了老子？不怕崩了你们的牙！”
说完，他抬脚踢飞一只冥兽，又一次冲了上去。
被扔回“后方”的张世杰终于空出精神说话，男人叽叽歪歪的骂道：“操，累死小爷了，马上就精尽人亡了！”
姚清雅看到他回来，第一反应就是直接去撸他手腕上的表。
张世杰大叫：“干嘛？干嘛？你个有夫之妇别动手动脚的？”
“闭嘴！老娘对你没兴趣！”这时姚清雅已经将张世杰的表撸了下来，她急忙站起身冲着赵志成喊道：“老公接着！”
赵志成先是一愣，随后本能的伸手接住了飞来的东西，退后两步看到居然是表，于是急忙带在手上，按开了能量盾。
有了能量盾的保护，男人的负担顿时少了很多，毕竟之前他要一边打，还要一边防止冥兽伤到自己。毕竟被这东西抓伤是会被魔气入侵，直接送命的。
等他打到第三个冥兽，突然意识到了什么。他一甩棍将一个冥兽变成飞灰，急忙后退两步，愣愣的问道：“小雅，你刚才叫我什么？”
姚清雅被男人瞬间呆萌的样子逗乐了，她将手拢道唇边，大声的喊道：“老公！威武！”
顿时，某位男同志，双眼骤然睁大，应了一声举着盾就冲了上去，那气势如同小宇宙爆发一般，简直势不可挡。
“过分啊！我们还没脱险呢！”张世杰哀嚎道：“你们这狗粮也太不看时间了吧！”
“我就喜欢！”姚清雅一仰下巴，给了他一个白眼。
另一边，张宇翔和乔欢两人也是筋疲力尽，听到这边的一幕也是直接翻了个白眼。
“这时候还秀恩爱，清雅姐真是越来越不淑女了。”乔欢低声抱怨着。
这时，一只冥兽飞扑过来，爪子直奔乔欢的脸，张宇翔急忙将她一拉护在怀里，挥刀架住了冥兽的攻击。
“你管好你自己吧！这时候还有心思管别人？”张宇翔对着女人的耳朵吼道着，腰部一用力直接将那只冥兽摔了出去。
刚刚的一幕让在后方的众人看的心惊胆战，孟东榆突然开口问道：“这些变异了狗他们的弱点在哪？是不是在后颈？”
“对！”张世杰道：“就在他们三个头连接的那个部位，只要受到重创，就会直接变成灰。”
“你问这些干嘛？”姚清雅不解的问道。
“他们的体力已经到了极限了，万一剩下几个没消灭，我觉得，我也许可以试试。”孟东榆紧紧握着手里的匕首，牙关紧紧的咬着。
张世杰活动了一下自己的胳膊，觉得不但没好，反而似乎是更肿了，不禁在心里骂娘，嘴上也没了把门的，道：“我说小七，你们贺家什么时候出了这么个败类？真给贺家丢人。”
这时，一直沉默不语目光死死瞪着远处的贺子安的贺子庚，突然一跃而起，还不等众人反应，少年几乎是用尽全身的力气就窜了出去，目标就是离他们越来越近的贺子安。
贺子庚大概是用尽了这辈子所有的力气和怒气，直接一个飞扑就扑倒了贺子安，对方大概是从来没想到那个一直被他们欺负，只会躲在墙角流泪的弱鸡居然会反抗，居然就这么被他一下扑了个正着。
本来还疯狂进攻的冥兽没了哨声的指挥顿时失去了方向，纷纷停了下来，迷茫的四处张加扣扒流欺凌疤而期入婆群望。
“我操！”张世杰立刻喊道：“擒贼先擒王啊！”
他话音刚落，只见贺子庚已经被贺子安掀翻在地，少年将哨子含在嘴里，又一次吹响了起来。
剩下的冥兽顿时龇牙又扑了上来，而且更加凶猛，甚至几只一起往三人身上扑。赵志成的甩棍没及时收回，被一只冥兽一口咬住，直接脱了手，这时另一只冥兽已经飞扑了过来，他只能后退两步用盾牌去挡。
姚清雅不由自主的尖叫一声，差点吓的魂飞魄散，张世杰急忙将自己的匕首抛了过去，赵志成就地一滚，捡起匕首，没来得及转身，手里的匕首直接架到了后心处，冥兽的牙齿与钢刀相撞，发出一声让人牙酸的碰撞声。
贺子庚的眼镜已经不知去了哪里，高度近视的他此刻眼前是一片迷糊，可是他清晰的听到了姚清雅的惊呼，他不知道发生了什么，只知道如果他不做点什么，而是让子安继续吹下去，那么他们都会死。
他不怕死，但是他不想让其他人死，他们是他的同事、朋友、战友，他们疼爱他，每次遇到危险都用性命来保护他，他绝对不能让他们受到任何的伤害。
少年眼神中泛起红色的血丝，他抽出藏在靴子里从来没敢拿出来过的匕首，对着眼前哨声传出的位置就捅了下去。
那催命一般的哨声戛然而止，鲜红的血从贺子安的后腰涌了出来，少年哀嚎一声直接跪倒在地。
四周的冥兽顿时停下攻击，缩到一边，呜咽着做着随时攻击的准备。
众人终于得到了喘息，几个人纷纷围拢了上来，孟东榆一把拉过浑身颤抖的贺子庚，将他护在怀里，姜岚则上前查看贺子安的伤势。
“应该是肾脏破裂，不及时救治的话会没命的！”姜岚说道。
“还救他干嘛？”张宇翔胳膊早已经肿了，他气的吼道：“扔他在这自生自灭算了！”
“不要！求求你们，救救我！”贺子安毕竟只是个十六七岁的孩子，一听自己会死立刻吓的哭了出来，他攥着姜岚的衣角，满眼泪水的哀求道：“我不想死，我真的不想死啊！”
“你不想死，我们就想了？”姚清雅狠狠得翻了个白眼，转身去看赵志成。
男人浑身都是黑色的血，像是被泡进了墨汁里，唯有脸上还算有几块干净的地方，勉强能看出原本的样子。可姚清雅一点都不嫌弃，她笑着跑到男人身边，捧起他的脸，笑道：“老公好厉害，简直就是战神啊！”
可奇怪的是，男人却没有笑，他手里依旧死死的攥着那把已经缺了口的匕首，一双眼睛居然有点失神。
“对不起啊，老婆！我把你给我买的新衣服弄脏了！”赵志成哑着嗓子，像是个做错了事的孩子。
姚清雅失笑，道：“你个傻子，衣服可以再买，只要你没事就行！”
可是她话音刚落，男人如山般的身体毫无征兆的直接倒了下去，姚清雅惊呼出声，几个人再也没时间管贺子安，纷纷过来问到底怎么了。
张世杰没了调笑的脸，他看到男人手中那已经缺口的匕首时瞳孔骤缩，响起那个牙酸的声音，急忙喊道：“后背！看他后背！”
几个人急忙将他翻了过来，果然见那被染得乌黑的后背上一道巴掌长的伤口里正往外涌动着黑色的魔气。
魔气入体，神仙难救！
/553168/832/群
0193，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8100675，


第169章：贺家12（二更）天已经开始转黑，大山在一层落日的余晖下染上了一层橘红色的滤镜。贺子谦众人到底没有找到其他的几个大学生，于是便顺着山路走了下来，刚走到河边就见远处几个人影站在那里走进一看，就见姚清雅脸色惨白如纸，手中泛着一片白色的光。
“怎么回事？你们怎么跑上来了？”贺子谦急忙问道。
“发生了什么事？你们怎么了？”苏寒看着所有人眼圈都是通红，一股不详的预感顿时席上心头。
众人哽咽着一言不发，只是默默的让开道路，就见姚清雅跪在地上抱着早已经没了气息的赵志成，正一遍一遍徒劳的给他输送着灵力净化身体。
“老赵！”苏寒和贺管丿理捌溜柒龄捌贰柒 子谦同时惊呼出声。
“已经半个小时了！”张世杰哽咽着说道：“我们根本劝不动，再这样下去，清雅姐也要灵力耗尽了。”
贺子谦咬紧了牙关，走上前，蹲下身揽住姚清雅的肩，他和姚清雅相处的时间最长，记忆里这个女人一直都是仰着脖子一副冷艳的模样，他从未见过她如此憔悴，如此的失魂落魄，仿佛她的魂魄也跟着赵志成一起离开了躯体。
他搜肠刮肚想了半晌，终于开口道：“姐，逝者已矣，你别这样……”
听到声音之后女人僵硬的转过头，低声道：“阿成没死，他还在呢！我已经用禁术把他的魂魄锁在身体里了，只要我好好的净化他就能活过来了。”
听到这乔欢再也受不了，直接扑进张宇翔的怀里呜呜的哭了起来。
贺子谦硬下心肠，道：“姐，他的肉身已经被魔气污染了，你把他的灵魂锁在身体里只会让他的灵魂也跟着被腐蚀殆尽，最后连轮回都入不了。”
姚清雅使劲的摇着头，道：“不会的，阿成他答应我的，他不会就这么离开我的！他答应过的啊！我们还没结婚呢！”
贺子谦眼眶瞬间通红，他站起身，对身后的人说道：“把人抬回去吧！”
几个人并不认识他们，得到族长的命令自然是马上执行，伸手就去拉赵志成，姚清雅瞬间像是被炸了毛的猫一般，疯了似的连打带咬，不让任何人碰男人的尸体。
“姐，你别这样……”贺子谦哽着声音说道。
“我怎么样了？他是阿成啊！那个把我当宝贝一样捧在手心里阿成啊！我不想他死有错吗？”姚清雅嚎啕大哭，喊道：“贺子谦，如果躺在这的是孟茜你会说一句‘逝者已矣’然后就这么放弃吗？”
贺子谦胸口一疼，顿时一句话都说不出来。
一旁的苏寒扭过头，抹了把脸，然后走到姚清雅身边，蹲下身，柔声劝道：“姐，这太冷了，咱们回家好不好？你会冻坏的！”
姚清雅疯狂的摇着头，用手一遍一遍抹着男人的脸，想将他脸上的污渍擦干净，可是她的手早就脏了，摸来摸去只会让男人的脸更脏。
贺子谦看着心疼不已，这一刻他终于意识到，眼前这个女人已经不是那个高高在上俯视众生的女王，她只是一个失去爱人的普通女人罢了。于是他也像苏寒一样蹲下身，柔声道：“姐，回去吧！哥的脸都脏了，回去给他好好擦一擦，洗一洗。还有，这太冷，哥也会冷啊！”
这句话似乎劝动了女人，她缓缓的抬起头，看向贺子谦，一双眼睛像是迷路的孩子，茫然无措。
贺子谦平复了一下心情，对她露出一个笑容，然后点了点头。
随后，几个人上前终于从姚清雅的手里抬走了赵志成的尸体。
“三哥！”一个弱弱的声音开口，贺子谦转头一看是贺子庚，他脸上的眼镜碎了一只，看上去脸色并不比姚清雅好到哪里去。
“子庚，到底怎么了？”贺子谦勉强让自己整理心情，问道。
贺子庚缓缓的伸出手，只见那瘦弱的指头上满是鲜血，他颤抖着说道：“我，我把子安杀了，他，他是永生会的奸细。我应该早点发现的，如果我早点发现，就不会中了他的圈套，赵哥就不会死……”
贺子庚越说越自责，最后直接放声大哭了起来。
贺子谦的眼睛骤然睁大，顺着少年的眼神看过去，果然看到了趴在不远处的乱石堆里已经气绝的贺子安。
张世杰急忙上前用最简短的话将事情的前因后果讲清楚，几个贺家子弟惊诧的看着地上的贺子安，一时不知说什么好。
“一起带回去吧！”贺子谦说道：“毕竟是贺家的骨血。”
众人于是将贺子安的尸体也抬上往回就走。
一众人欢天喜地的上山，下山时却已经有人阴阳两隔。
＋＋＋＋＋
众人回到贺家村的时候天已经黑透了，孟茜已经睡着了，贺子谦没想打扰她，由着她睡着。众人本想着找贺四叔问下情况，却发现他早已经不见了踪影，显然是已经畏罪潜逃了。
于是，族里的长老出面将子安的尸体接了回去，无论他做错了什么，毕竟人也已经死了。
众人回到贺家小院，看着那中午时分还围坐的桌子顿时悲长蹆老阿姨整理从心来，一个个又一次红了眼眶。
西厢里，姚清雅已经独自一个人将赵志成擦洗干净，正坐在床边抱着男人的头一边轻哼着歌曲，一边继续给男人输送灵力净化身体。
众人互相看了一眼，谁都没再说话，也没有再去劝她，换位思考，谁遇到这样的事情也没办法一下就坦然接受。索性就随她去吧！
贺子谦先是进贺父的房间里略说了下今天的事情，贺父给了他两颗丹药，说是贺家秘制的，一颗喂给姚清雅，保证她不至于灵力耗尽而损了身体，另一颗则化开了喂给赵志成，能保证他的魂魄段时间内不会被魔气侵蚀殆尽。
做完一切之后，贺子谦才轻手轻脚的回到自己的房间，看到睡得香甜的孟茜，他突然百感交集。
姚清雅的那句话一直在他耳边萦绕不去，如果有一天他和孟茜遇到同样的事情，他可以确定自己会想姚清雅一样，甚至比她更疯狂。
他脱了鞋袜躺在女人身边，见她搂进怀里，长长的吐出了一口气。
突然，他猛地意识到有什么不对，男人倏地睁开眼，四周望去既没有看到楚辞，也没有看到米团。他急忙翻身坐起，就见桌子上用茶杯压着一张字条：孩子我带走了！
落款是个飘逸的“辞”字。
贺子谦提起的心骤然落下，又缓缓躺回床上，重新抱住了孟茜。
他忙了一整天，早就累的不行，如今骤然放松几乎是立刻就睡了过去。
而睡到半夜，他突然被一阵摇晃和呼唤声叫醒，男人皱眉睁开眼，就见孟茜一脸焦急的正在喊他。
“你醒醒，楚辞和米团还没回来，我怕他们发生事情了，你陪我去看看好不好？”孟茜边摇着男人边说道。
贺子谦脑子猛然清醒，他直接从床上窜起，冷汗从额头上冒了出来。
楚辞不会这么没分寸，天这么晚还不带孩子回来，所以显然事情并不单纯，很有可能和贺四叔的失踪有关系。
他一把拉住孟茜，问道：“今天我们走之后四叔来过没有？”
孟茜摇头道：“没有，不过下午吃过饭我就特别的困，楚辞说孩子醒来还要好几个小时，让我不用担心，等孩子醒了他会叫我，所以我就睡着了。至于我睡着之后有没有人来，我就不清楚了。”
不过她已经从贺子谦的神色里看出不对，忙一把拉住他，问道：“怎么了？四叔出了什么问题吗？”
贺子谦于是将今天的事情说了一遍，虽然他说的简单孟茜却惊得捂住了嘴，眼泪跟着流了下来：“天啊，那清雅姐岂不是伤心死了！”
贺子谦点头，道：“只希望她能早点醒悟过来，放赵志成的魂魄去投胎。”
孟茜随即想到了什么，她一把拉住贺子谦，道：“如果说子安是永生会的人，就说明贺家村已经不安全了，如今四叔又失踪，是不是会对孩子不利啊？”
贺子谦早就想到这一点，可是他不敢告诉孟茜，于是故作轻松的道：“不怕，不是有楚辞在吗？他可是活了千年的魔，难倒还护不住一个孩子吗？”
“话虽如此，但是我还是不放心。”孟茜道。
“那我出去转转，你先乖乖在屋子里等消息，好不好？”贺子谦说着已经起身开始穿衣服。
孟茜虽然不愿意，但是终究还是觉得只能这样，于是点了点头。
贺子谦拉开门却迎面撞上了站在屋外的苏寒和抱着电脑的贺子庚。
见两人面色凝重，贺子谦急忙关上门，低声问道：“怎么了？发生什么事了？”
就见贺子庚推了下刚刚换上的备用眼镜，说道：“我攻破了卫星的防御系统，劫持了……”
“说重点！”贺子谦急忙打断他。
“就是说我现在的电脑可以上网了！”贺子庚道：“于是我收到了处里传来的资料。”
他说着，将电脑屏幕一转，示意给贺子谦看，正是郭桓的详细资料。
/553168/輑8①④6*5=79*0/9832/群
0194，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8100676，


第170章：贺家13（三更）夜，天边的上弦月放着冷冷的白光，虽然明亮却无力温暖地面上的一切。平静的湖面泛着淡淡的白雾，四周人影绰绰，他们个个黑袍罩身犹如鬼魅。
一块古朴的石碑，立在水边，那石碑十分大，上面雕刻着繁复的纹饰，爬满了触手一样黑乎乎的魔气。
一个身穿黑袍男人，男人负手而立，一团黑气遮住面目，根本看不清长相。
贺四叔跪倒在地，哀嚎着诉说自己儿子的不幸遭遇，男人冷冷的道：“莫要再吵闹了，待明日大典完成，我彻底恢复，自然会论功行赏，到时候你是要为子报仇，还是要复活你的儿子都只是我举手之事。”
贺四叔急忙闭了嘴退了下去，只见男人缓缓将双手举过头顶，口中念着古老的咒语，瞬间在他头顶的上空紫色的云开始慢慢聚集，直至布满整块碑体，当云层越来越厚最后完全变成黑色的时候，他缓缓的将手放下，满意的看着云层开始下沉并渐渐散去，最后在云层碑体上的黑雾也跟着散尽，露出下面古篆体的两个大字“迷海”。
男人随后转过身看着身边两句已经死透的女孩尸体，满意的笑了。
而远处山顶之上，楚辞抱着个襁褓，居高临下的看着湖边发生的一切，男人长身玉立，身边则跟着两个十八九岁的少年，两个少年都穿着同款的黑色冲锋衣，后背都背着同样的背包，看上去像极了一对双胞胎，不过长相却完全不同。
一个浓眉大眼，正是啸风，而另一个长着一双妩媚的狐狸眼的名叫炎火，真身是一条成了精的火狐。
“差不多了！”楚辞目中红光闪现，两人脖子上骤然显出纹路复杂的图腾，却又转瞬即逝。
“其他的事情你们都安排好了，接下来按计划行事吧！”楚辞轻声说道：“你们两个一个跟了我600年，一个跟了我400年。这件事之后，你们便自由了，这天地间，随你们去吧！”
“主人……！”啸风眼圈微红，上前要说什么却被一旁的炎火一把拉了回来。
“狐族炎火，虎族啸风，叩谢百年来大人的教导养育。”炎火说完，拉着啸风跪地重重的磕了三个头。
“当初你们族长将你们交给我救治，说好了我调教你们，你们也供我驱使，本就是互惠互利，不必谢我！”楚辞微笑着弯下腰伸手揉揉两人的头发，道：“倒是我要谢谢你们，陪伴我这百年岁月。”
说完，他重新站直，手指轻轻的滑动，抚摸着婴儿娇嫩的小脸，嘴角衔着笑容消失在下山的路上。
“你刚才为什么不让我说话啊！”啸风气呼呼的对着炎火抱怨。
少年直接席地而坐，从包里掏出一包鱼干递了过去，道：“主人决定的事情，你我磨破了嘴都没用。”
“那怎么办啊？”啸风红着眼圈，叼着鱼干，说道：“我不想回族里去，不想离开主人！”
炎火翻了个白眼，道：“你以为我想啊？”
“那怎么办啊？”啸风低声问道：“主人不是总夸你鬼主意多吗？赶紧想一个。”
炎火挑了下眉，旁边的啸风立刻会意，献宝似的把小鱼干双手奉上，少年挑挑拣拣在里面选了个最大的，然后在对方依依不舍的眼神里慢慢的吃下肚，随后一吧唧嘴，道：“听过一句话吗？叫‘卤水点豆腐，一物降一物。’”
啸风眨巴了一下眼睛，不解的问道：“主人要吃豆腐吗？”
刚说完他后脑就被人狠狠的掴了一巴掌，炎火恨铁不成钢的道：“你怎么光长个子，不长脑子啊？”
“我脑子就是被你这么打坏的！”啸风撅嘴道。
炎火翻了个白眼，摸着下巴，道：“这世上怕是只有那个女人能制得住主人了。”
“啊……”啸风立刻会意，瞪大了眼睛道：“你是说孟茜？”
两个少年相视一笑，彼此心中都有了打算。
＋＋＋＋＋
“按照资料上显示，郭桓早已经在五年前就死了，最关键的是……”不等贺子庚说完，贺子谦已管理捌流柒龄捌而柒 经打断了他，继续说道：“他是郭平安的儿子。”
“不错！”贺子庚说道：“所以我用人脸识别软件搜索了资料库，结果查到这个。”
他说着按了两下电脑键盘，随后出现的就是他们看到的那个自称叫郭桓的年轻男人的照片。
而他的资料上赫然写着男人的姓名叫陈嘉乐。
贺子庚说道：“这人叫陈嘉乐，是魔胎案里第一个受害者刘丹的男朋友，两人在大学里谈了好几年，结果毕业之后女的进了一所跨国公司做经理助理。男的因为专业太冷门，最后在一间工厂做业务员。刘丹出事之后他因为不满意警方给出刘丹自杀的死因去公安局闹了好几次，一度被当成上访对象看管了起来，不过后来他渐渐消停了，大家以为他想开了，就放松了看管，没想到之后他就莫名其妙的失踪了。而且我的人像识别系统还有意外发现……”
他说着又按动鼠标点开了一段监控视频，视频是一个住宅楼道里的片段，里面可以看到有两名警察敲开了一户住户的门，开门的是个年轻漂亮的女人。
“是陈颖！”一旁的苏寒说道：“这段视频是在我们找陈颖的前一天晚上拍摄的。证实了，画面里的两个人一个是这个陈嘉乐，另一个是郭平安。”
“所以一直以来他们两个都在私自调查永生会的案子？”贺子谦问道。
“看来是的！”苏寒面色凝重，说道：“最让我担心的是陈嘉乐大学时所学的专业。”
“是什么？”贺子谦急忙问道。
苏寒一字一句的说道：“爆破工程专业！”
贺子谦猛地想到当时第一眼看到陈嘉乐时他身后那个硕大的背包，还有常青说过，之前郭平安来时那身后背的东西。
“郭平安和陈嘉乐出现的时候身后都背着很大的背包，该不会……”贺子谦顿了一下，看向苏寒。
“不会是炸药吧？”贺子庚吞了一口口水，紧张的说道：“他们和永生会有仇，带了那么多的炸药是要炸哪里啊？这里也没有永生会啊？”
“不！这里有！”苏寒和贺子谦异口同声的说道。
“他们不会是想要炸村子吧？”贺子庚小脸吓的煞白。
“应该不会！”苏寒马上否定，说道：“我倒是觉得，你们贺家的禁地是个盲点，别忘了，那个地方连你们本族的人都没有进去过，它外面还有结界，如果里面出了什么问题或者进了人，外面根本发现不了。”
“可是禁地外有结界，一般人是进不去的！”贺子庚说道。
“未必！”贺子谦眉头皱紧，说道：“如果贺家村都有人能进来，那么禁地就没有什么例外？”
“等下，就算禁地可以进去，他们为什么要炸禁地，那里和永生会有什么关联吗？”贺子庚继续问道。
“那个被我们救回来的女孩呢？”贺子谦问道：“她醒了没有？”
“睡觉之前她还没醒，安排在六叔家……”还不等贺子庚说完，只见一个少年气喘吁吁的跑来，一看到贺子谦立刻急急忙忙的道：“族长，那个女孩醒了，说她们几个进了禁地的结界，里面有很多身穿黑袍的人在弄一个大石碑，他们吓坏了，结果跑的时候被发现，只有她一个人逃出来了。”
贺子谦脸色骤变，他一把拉住苏寒道：“我要带人去禁地看看，你在这守着茜茜。”
“三哥你等下！”贺子庚一把拉住贺子谦的胳膊道：“处里传来了新的资料，你看一下。”
说着，他将屏幕转过来，只见上面显示的正是扫描进电脑的那几页《韶华秘录》。
贺子谦快速的将书页内容看完，道：“处里是什么意思？是想说楚辞之前确实有史料记载过他吗？”
“这不是重点！”贺子庚道：“重点是日期，乙丑年九月十一黑道日，不就是明天吗？”
这时这边的声音已经惊醒了院里所有的人，不单是早就醒了的孟茜，还有张世杰、张宇翔和乔欢，几个人纷纷穿好衣服来到了院里，齐齐问到底出了什么事情。
贺子谦知道事关重大，实在没办法隐瞒，于是简单的将事情说了一遍。
最后他安排道：“你们留在这，我带人去禁地看看。”
“我也去！”一旁的张宇翔道：“这件事既然和永生会有关，那就是我们民调处的事情，我必须参与！”
“对，我也去，群五伍三一六八八叄二，！”乔欢道。
“不行，你和子庚做后援！”张宇翔罕见的板着脸说道：“别跟着凑热闹！”
“我凑热闹？”乔欢狠狠的瞪了男人一眼道：“昨天下午要不是有我，你早死了！你要是不带我，我自己跟去！”
“我去吧！”苏寒说道：“你们两个都留下！”
“不行！”张宇翔按住苏寒的肩膀道：“谁也不知道永生会在贺家村还有多少人，你在我们这帮人当中身手最好，你必须留下。”
“不，我去，你留下！”苏寒说道：“就是我身手好才应该去！”
“好了！不要争了！”这时一个苍老的声音插了进来，众人一看正是贺父，就见湘姨推着他走了出来，贺父道：“都听我的！这件事是贺家的事，贺家人祖辈再此看守禁地，这事法术协会和你们局里也都是知道的。所以，就交给我们贺家自己解决吧！”
说完，他转向贺子谦，道：“你是族长，只要牵扯到禁地，这里的所有人都必须听你的指挥，赶紧去召集人手，上山去吧！”
深夜，千年山村里响起了沉闷的钟声，钟声一下一下飘荡在空中，却又一声一声砸在了人们的胸口。
/553168/832/群
0195，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8100706，


第171章：贺家14（四更）此时，宁静的山村里已经灯火通明，众人聚在孟茜的屋子里，围着电脑看着《韶华秘录》扫描件。
“按照这上的记载，风北辞就是用自己的妻子祭祀，所以才成了魔？”乔欢看着电脑屏幕不解的问道：“如果说风北辞就是楚辞，那么那个清尘道长就是贺子谦前世，洛茜就是孟茜的前世了？”
“应该是这样吧？”张世杰皱眉道。
“真的有前世今生这种东西吗？”张宇翔皱眉道：“说的跟神话小说似的！”
“我倒是希望有那东西！”张世杰说着，用下巴指了指对面，他的意思很清楚，说的就是对面的姚清雅和赵志成。
众人胸口又是一疼。
乔欢看孟茜坐在那里闷头不出声，急忙拉着她的手道：“茜茜，你别担心，米团不会有事的，毕竟有楚辞在啊！”
她话刚说完，自己心里就是一空。他们现在谁又能保证，楚辞这个人是安全的呢？
孟茜呆呆的坐在那里，脑子里将她和楚辞相识以来的所有点滴甚至是细节都努力去回忆，那人第一次见到她时眼里的爱意，几次接触时的急切，还有他讲给她的那个千年前的故事和那句“我已经等了你千年”的话语。
一切的一切都的历历在目。
孟茜突然发现，她现在最想知道的不是楚辞到底有多少事情瞒着她，有多少事情骗了她，她最想知道却是，楚辞心里爱的那个到底是千年前的洛茜？还是千年后的孟茜？
“如果说，楚辞是这么一个性格的人，”姜岚用手指敲着桌面，皱眉说道：“那之前他接近孟家也肯定是蓄意为之了。”
所有人中，只有她和楚辞相处的时间最短，所以受到的感情影响也就越小，当得知楚辞的故事之后，她第一时间从最开始男人出现开始分析。
“他一个脑科的学生居然拜了一个肝脏科的人为老师，我一直都觉得十分奇怪，”姜岚说道：“之前我也以为只是他说的崇拜孟教授，可是如今一看，显然是早有预谋啊！还有，他可是永生会的创始人，肯定知道里面是什么样子的，那么孟教授入永生会，他为什么不劝阻。还是说，他故意接近孟教授，就是为了让他入永生会……”
她话音没落，就见一旁一直呆坐着的孟茜已经猛地窜了起来，苏寒一把将她抱住，惊呼道：“茜茜，你要做什么？”
“我要去找楚辞！”孟茜双眼赤红，咬着牙道：“我不相信当年的一切跟他有关，我不相信！我一定要找他问个清楚。”
“茜茜！”乔欢也急忙上去拉住孟茜，劝道：“岚姐也只是猜测而已，她没说当年就是楚辞干的。”
“那我也要找他！我要找他要回孩子！”孟茜说着挣扎的继续往外冲。
“你别去送死啊！”张世杰急忙跑到门口用身体堵住，道：“他是活了千年的魔，一旦发怒，别说，群五五三一六八八叄二，是你，就是把整个法术界都加起来绑一块都不够他塞牙缝的。”
可孟茜根本听不进他们的话，她不担心他伤害米团，和楚辞相处这么久，男人的话那句是真心，那句是假意，虽然她不能百分之百的确定，但是她感觉得到。那么厉害的一个人，对付她只用动动手指就能让她灰飞烟灭，她 ？ 不过是个普通的不能再普通的女人，没什么可图的，根本不必为她花那么大的心思演那么大一出戏。
她也可以接受自己的前世死于楚辞的手，毕竟前世的事情到底是怎样的谁也不知道，况且她也不记得，既然已经轮回，那么这些事情就算是翻过了一篇。可是，她接受不了孟家是因为他而毁了。那是她今生的痛，今生的执念，她必须问清楚。
“我求求你，别去！”这时，许久没有说话的孟东榆突然站起身，吼道：“是我！当年是我把父亲实验室的秘密泄露出去的！”
霎时间，屋里一片死寂，所有人都震惊的看着孟东榆。
“孟东榆，你给我把话说清楚！”孟茜双眼通红，一把挣脱开苏寒，揪住孟东榆的领子厉声道。
“是我，都是我的错！”憋在心里最丑恶的嘴脸骤然袒露在阳光下，孟东榆居然了些许变态的快感，他一直瞒着所有人，一个人背负着无边无际的自责和愧疚，他快疯了，如今，他终于鼓起勇气，缓缓的说出当年的事实：“其实父亲和我一直在研究的课题根本就不是什么肝脏移植，而是AI和人脑的融合，也就是用人脑控制机械手臂。这个课题是当年世界顶级心理学家和神经外科学家厄利亚的研究项目，可惜他刚刚有点起色人就失踪了，之后没几年就爆出他自杀身亡的消息。之后过了一段时间，父亲接到了他临死前发来的材料。原来他当时被一个秘密组织控制住，而这些东西他不想留给那些人，所以才在临死之前将所有的资料给了他的好友，也就是一同在苏联留学的父亲。
父亲知道如果这个课题可以攻破，那么以后那些残疾人士就可以通过自己的大脑控制义肢，从而克服身体上的任何缺陷，这是造福全人类的事业。所以父亲倾尽全力偷偷用自己的资源开始着手这个项目研究。可惜我们两个都不是神经外科专业的，研究也一直都没有进展，直到楚辞这个神经外科的天才接下了我们抛出了橄榄枝，答应加入这个实验。从那以后他名义上是父亲的学生，实际上，他才是整个实验的主持者。”
一旁的乔欢小声的道：“也就是说当年孟明凡收了楚辞居然是这个原因！”
孟东榆继续说道：“可是就在实验刚刚有了突破的时候，父亲突然接到国安局的调遣要去执行什么狗屁的卧底任务，当时我是极力反对的，要知道，那个所谓的卧底行动不但危险，而且收效甚微，远远比不上那个实验课题的攻破带来的成绩大。可是他们开出的条件实在是太诱惑了，父亲为了救母亲最后还是去了，实验也就停滞了下来。
这样一拖就是两年多，直到后来有人告诉我说，说父亲和你都失踪了。我慌了，我真的慌了。情急之下，我做了个愚蠢至极的决定，我将实验的一部分资料交给了永生会，我只是想用这些东西换回你或者是父亲，或者让他们知道我和父亲还有用，这样他们就会放过父亲，放过我们家。”
苏寒伸手将浑身颤抖的孟茜拉过来搂在怀里，低声问道：“如果按照你说的，那么你也只是为了保全他们，又何来害他们之说？”
孟东榆道：“因为就在我发出那些东西之后，父亲居然回来，那时我才知道你们根本就没有被抓，虽然苏大哥牺牲了，但是他在陈叔叔的接应下已经顺利的逃出了永生会。其实，在永生会的眼睛里，父亲不过是个技巧好一些的大夫，他们可有可无，可是因为我暴露了实验的内容，永生会背后的势力疯了一样的要找父亲，于是，他们动用了最极端的手段。我没想到，真的没想到，没想到最后会是这个结果。”
男人说到这里彻底崩溃，直接双膝一软跪在了孟茜面前，哭嚎道：“茜茜，我对不起你！我对不起你啊！是我害死了父亲和母亲，是我害的你被他们折磨的！都是我，都是我！”
那个给了他温暖，给了他爱，将他抚养成人的家，那个把他一直当做亲人对待的家，就被他一个愚蠢的决定害的支离破碎，家破人亡。孟东榆想，如果不是当年收留了他，那么善良的一对夫妻怎么会落得那样的下场。他恨自己，甚至觉得自己像是一个活着的垃圾，臭水沟的老鼠，他是如此的厌恶痛恨自己到了无以复加的地步。
姜岚看着跪在地上痛哭不已的男人，她真的很难想象那个曾经阳光开朗的少年居然一直背负着这样的沉重的故事。原来，这才是男人疏远她的真正原因，他一次次说自己不配得到幸福，不配得到爱，原来是这个原因。
她缓缓的蹲下身，将男人的头抱在怀里，轻抚着他的背。
当年是你陪着我走出黑暗，让我重获新生。如今，我来陪你！姜岚在心里默默的说。
＋＋＋＋＋
千里之外，A市。本文由整理，更多好看小说尽在扣扣群553168832，若失联请加扣2690142168
围剿的任务出奇的顺利，几乎所有的分部乃至总部里都有接应的人员，不明所以的特战部队领导一个劲的夸赞民调处办事妥帖周密。
方天骏将陈广仁带到一旁的角落里，道：“老陈，这到底是怎么回事？一个两个就算了，我刚才算了下，各地配合行动的永生会卧底足足有上百人，你别告诉我他们都是临时反水的？我可不信。”
“我也不信！”陈广仁皱眉道：“如今这种情况只有一种解释，那就是这些都是楚辞留下的人手。你想呀，他毕竟是永生会的创始人，在里面安插人手这种事情其实很简单啊！”
“可是他如果有这个本事，为什么早不动手？”方天骏说道：“以这些人手加上他本身的实力，干掉邓白羽取而代之很简单啊！”
陈广仁无奈的笑着道：“我要是什么都知道，还用在这累死累活的当局长吗？早就发财致富奔小康了。”
这时，一名特种战士跑来报告道：“报告，地下室里发现一些奇怪的东西，旅长请两位过去看看。”
两人对视一下，急忙跟着小战士走了过去。
/553168/832/群
0196，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8100971，


第172章：贺家15（五更）东方开始泛出＋扣?八溜欺龄吧而欺入婆群白色，寂静的山中开始陆续有鸟鸣响起。
楚辞抱着襁褓坐在一棵古树的枝丫上，靠着树干闭目养神，一只鸟儿拍着翅膀扑扑的飞到他的旁边，歪着小脑袋好奇的用黑溜溜的眼睛看着着他。
男人缓缓的睁了下眼，随后又疲惫的闭上，又过了好半晌，他才彻底的把眼睁开。此时他的一双眼已经完全没了眼白，而是全黑，加上他白的没有血色的嘴唇和皮肤，若是在多一副獠牙，就完美的成了国外影视剧里的吸血恶魔。
他似乎根本不在乎自己此时的外貌，直接伸手拎过旁边的旅行包从树上跳下来。不知是不是因为树枝太高，楚辞落地的时候没有站稳，一个踉跄差点摔倒。
他将襁褓放在地上，打开背包拿出里面的一个不锈钢盒子，然后他慢慢的解开脱下上衣，小心的将左胸口外的硅胶假皮肤撕开，从身体里掏出一团一团被血染透的棉花，最后露出里面狰狞的血窟窿，周围则是密密麻麻的缝合线。
血窟窿里已经开始往外渗血，男人皱了下眉，熟练的拿出一把手术刀，割开皮肤找到那条渗血的血管，然后从旁边的盒子里取出一个一次性血管夹，将那根已经断裂的血管夹死，取出针线开始缝合伤口，等伤口缝合完毕，他从背包里拿出一团一团的棉花，重新把胸口的血窟窿塞好，然后贴上硅胶的假皮肤。
他的动作干净利落，熟练的像是普通人在剪指甲一样。
一切处置妥当，他深吸一口气，笑了笑，抱起地上的襁褓，往湖的方向走去。
此时的湖边雾气已经开始越来越浓，无脸的黑袍人站在石碑前，满意的看着眼前的忙忙碌碌的手下。
这时，一个黑袍人急急忙忙的跑上来，气喘吁吁的道：“禀报教主大人，赵涵和贺老四回来了。”
“哦？”男人音调略高，似乎很是兴奋，道：“这么快就得手了？”
这时，贺四叔扶着浑身是伤的赵涵踉跄着走了上来，男人一看两人空着手，从鼻子发出一声冰冷至极的轻哼。
两人噗通一下跪倒在地，贺四叔道：“大人，我去接她的时候正看她往回走，我不知发生了什么事情，就赶紧带她过来了！”
男人三下两下就把自己摘了个干干净净，女孩气的狠狠瞪了对方一眼，说道：“启禀大人，他们没有将我安置在贺子谦的家里，而是把我安置在了另一处，等我偷偷溜到进贺子谦家的时候孩子已经被人抱走了。”
“什么？抱走了？”男人猛地靠近一步问道：“被谁抱走了？”
“听那个女的说是被楚辞抱走了，那个贺子谦还安慰她说没事什么的！”赵涵说道：“我怕他们发现，没敢多听就急急忙忙跑回来报信了。”
“楚辞？”男人似乎是咬牙切齿的说道：“风北辞他已经成魔却还非得和我抢这半幅仙骨，简直可恨！”
跪在地上的贺四叔眼睛一亮，似乎听到什么不得了的秘密，小心翼翼的开口问道：“贺子谦的那个儿子竟然是余下的半幅仙骨吗？”
男人冷哼一声，道：“这消息不是你告诉我的吗？”
“我？”贺四叔显然不明所以。
“当初你不是偷偷去看过那孩子，回来跟我说，那罗盘指的是贺子谦的儿子吗？”男人蹲下身，靠近贺四叔。
贺四叔急忙点头道：“是是是，他们刚住进小院的时候我就拿您给我的那个罗盘测过，罗盘的指向就是那个孩子。”
“那就对了！”男人说完站起身，看着忙碌的手下，若有所思的道：“风北辞他当年受了重创，难倒是要用这半幅仙骨疗伤吗？”
“仙骨能疗伤吗？”贺四叔问道。
“当然！”男人说道：“仙骨那可是世上除了佛骨舍利之外最好的东西了，自然可以疗伤了，不过是要通过一些阵法的辅助而已。”
男人说道这，突然想起了什么，居然发出一声嗤笑，道：“哦！我明白了！”
“真的明白了？”一个清润的声音响起，众人只觉得眼前一晃，楚辞已经抱着襁褓站在了不远处，谁也没看到他到底是如何出现的。
“好久不见啊！”男人冷哼一声。
“不久，28年而已！”楚辞一笑，道：“我记得，当初季闵淮趁虚取了我的脊骨时我们还是见过的。”
“喔？是吗？”男人说道：“你借用我儿子的身份这么多年，我还以为你会主动来找我报仇呢？没想到，当年的杀人饮血的魔王居然忍了这么多年。”
楚辞又是一笑，夸张的上下打量着男人，说道：“邓白羽，话说当年你真的伤的很惨啊！想当初汴京城里赫赫有名的美男子却在这百年间只能躲在袍子里无脸见人，日子也不好过吧！”
这句话刺痛了男人，他咬牙切齿的道：舞伍叄医溜捌扒伞贰群の“风北辞！”
“好了好了！”风北辞摆了摆手，笑道：“你我现在都是一条船上的人，何必为了曾经的事情伤了和气呢？”
“一条船？”邓白羽没好气的道：“我可不敢高攀。”
“你有法阵和祭品，我有秘诀和半幅仙骨，若是不合作，岂不是可惜了！”楚辞说着，撩开襁褓的一角，让他们看到了里面沉睡的婴儿。
“我怎么知道你这不是随便那里弄来的！” ？ 邓白羽说道。
“你！”楚辞一指地上的女孩，道：“你来摸摸这个孩子，给你主子试试。”
女孩得到男人首肯之后站起身，走到了楚辞的面前，伸手摸了一下婴儿娇嫩的小脸，随后，她啊的轻呼一声，然后兴奋的回头对邓白羽道：“这孩子身上有股力量，很柔和还暖暖的。”
“果然是半幅仙骨所在！” ？ 邓白羽道。
“当然！不然我干嘛费那么长的时间等他出生啊！”楚辞勾起一边嘴角，道：“怎么样？合作吗？”
邓白羽沉思了好一阵，终于开口道：“好，合作，不过我有个条件，你要先等我祭祀成功成魔之后才能动用法阵。”
“既然是合作，自然要有点诚意。”楚辞笑道：“我同意你的条件，同时附送一个小礼物，我刚才看到你属下摆的这个乾坤八卦阵，坎的位置往东偏了三寸。”
邓白羽一惊，急忙足尖点地跃到湖对岸，仔细一测果然发现那里偏了三寸。男人气的大发雷霆，命人赶紧归正。
这时，就见一名黑袍人跑过来说他们在附近巡逻的时候发现一个行踪可疑之人，很快就压上来一个五十多岁头发花白的老人，老人身上穿着军品店里买来的劣质迷彩服，脚上穿着一双千层底的布鞋，一双眼睛目光犀利的看着邓白羽。
“郭平安？”邓白羽呵呵一笑，缓缓的转过身，那诡异的模样顿时让老人微微一怔。
“你认得我？”老人皱眉道。
“当然认得！”邓白羽道：“当年第一批专案组里的特别顾问，师承龙虎山天师府，儿子叫郭桓，老婆叫赵春香。”
“既然认得，就应该知道我是来做什么的！”老人最后一个字说完，突然挣脱身后人的束缚一跃而起，一张藏在手里的纸符直直飞向邓白羽。随后只听一声闷声巨响，天空中忽然一道惊雷劈下，自九天之上摧枯拉朽一般直奔那张纸符的位置就劈了下来。
其他人尖叫着躲闪开来，楚辞脚尖一点，向后一跃，已经跳出在十米之外。
但凡世间修行万物，对天雷都是心怀恐惧，即便是渡劫飞升，一旦心志不坚也会被天雷打个魂飞魄散，何况是魔族这种天生污秽之物。
邓白羽没料到这个老头居然有如此强大的引雷符，大惊失色急急忙忙的挑了开来，却见郭平安甩手又是一枚纸符飞出，天雷再次砸下，于是老人如法炮制，一脸十张纸符，连珠炮一般的往地上甩。应声而落的九天雷电仿佛过年的礼炮一路将邓白羽逼到了山崖下。
而这时，老人的引雷符已经用完了，邓白羽冷哼道：“愚蠢至极，这引雷符怕是你们龙虎山的镇山之宝了吧？一下用空了家底，就不怕……”
不等他说完，就见老人将身上的迷彩服拉开甩到一旁，直接扑上去一把抱住了邓白羽，而他那苍老且瘦弱的身体上居然满是红色的符咒，仔细一看居然每个都是生生用刀子刻在皮肤上的，很多的地方还在留着鲜红的血。
“引雷符！”楚辞惊呼出声。
以肉身为符纸，将符文用刀刻在身体上，这是道家最狠的招式，也是同归于尽的招式，因为一旦引来天雷，作为符咒的那个人必然被批的魂飞魄散，算是法术界里的人体炸弹。但是这一招也并不是没有破解的法子，只要能脱离对方的钳制，就可以轻松破解。
天上随即又是一声闷响，可是还不等天雷砸到，邓白羽的身体里猛地窜出数条黑气，直直的插进了老人的身体。
一口鲜血顿时从老人的口中喷出，他却死死的抱着邓白羽，用尽全身力气大喊道：“起爆啊！”
于是，一声惊天动地的爆炸声传来，以老人和邓白羽为中心，直接炸出一团巨大的火球，同时，一股比刚才还要粗的天雷直直的劈了下来。
＋＋＋＋＋
为了大结局，我拼了～！/553168/832/群
0197，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8101124，

，伍舞叄壹陆捌捌叄贰
第173章：大结局（上）（六更）在禁地门口的贺子谦被这惊天动地的爆炸声和天上下来的惊雷吓了一跳，他身后不单有全村的青壮年，甚至连几个身体好的长老都跟着上来了。
“出事了！”贺子谦皱眉命令道：“马上进结界！”
众人急忙随着他的命令直接冲进了结界里，一进去便看到了那还冒着黑烟的山脚那里一面的山坡被直接炸塌了方，无数的石头直接堆进了湖里，刚刚布置好的法阵也损坏了一角。
同时，贺子谦也看到了一个熟悉的背影和他手里抱着的襁褓，他心中一喜，刚要开口，就听那人用急切的语气对着永生会僵在那里的黑袍使徒们道：“都愣着干嘛？一组人去修复法阵，另一组人去把教主挖出来，其他人集合！”
众人如梦方醒，急急忙忙按照楚辞的吩咐各自归位。
贺子谦的心顿时沉到了谷底，他伸手召出临渊，有力的握了下刀柄，沉声唤道：“楚辞！”
男人似乎僵了一下，随后缓缓的转过身。
那黝黑的眼睛和惨白的脸色让所有人都不由得抽了一口冷气，一旁的常青往贺子谦的身边凑了凑，低声问道：“三哥，他，他是个什么东西？”
“魔！”贺子谦盯着男人的眼睛，说道。
“魔？”常青惊呼道：“不是说魔不能在人间生活吗？”
“好了！”不等贺子谦回答，一旁的九叔公已经开口道：“你别嚷嚷乱了子谦的心。”
常青急忙握紧手里的唐刀，退后一步，不敢出声了。
这时，周围的永生会使徒也纷纷站到楚辞身后，其中贺四叔居然也跟着站了过来。
九叔公大声呵斥道：“老四，你要做什么？”
“我从出生你们就看不起我，因为我灵力低微，即便我其他事情做得再好也要被其他人欺负。灵力是天生的，我没什么好埋怨的，争不上族长我还能争做主事人，可是，你们却选中了老三而不是我！”贺四叔喊道：“我哪里比他差？没有！我跟你比老三跟你近多了，你居然只看得到他，从来都看不到我。就算大火那夜所有的证据都指向老三，你还是站出来力保他，凭什么？”
“所以，那夜的火是你放的？”贺子谦立刻意识到了什么，说道：“你为了陷害我父亲，所以点燃了大伯家的房子，将他的妻儿烧死在了房里？”
“你猜错了！”贺四叔道：“她们不是烧死的，是我杀的，之后一把火点了那房子。”
“你说什么？”九叔公惊得睁大了眼睛，道：“那孩子还不到一岁啊！”
“那又怎么样？”贺四叔道：“老大家的那个骚娘们天天穿着那么暴露的衣服在我面前晃来晃去，摆明了就是想勾引我，可是我趁着老大不在想去和她聊两句，她居然给了我一耳光，骂我是废物，说我恶心。我当然要掐死她了。”
“你就是个畜生！”几个老人气的浑身颤抖，后面的后辈们听说这件事也是气的够呛。
“好了！”贺子谦皱眉道：“他已经断子绝孙了，就算是报应了。我现在以族长的身份将他逐出贺家族谱，以后便是我贺家的仇人。”
说完，他转向楚辞，压着火气道：“楚辞，把米团还给我，茜茜都快急疯了。”
却见楚辞露出一个微笑，道：“她是你老婆疯不疯的，和我有什么关系？”
男人平日里温文儒雅，微笑起来也总是一副彬彬有礼的模样，如今他露出魔相，微笑起来却格外的渗人。
贺子谦气的咬牙切齿：“你说什么？”
“我说的不是实话吗？”男人突然一副恍然大悟的模样，道：“哦，对了，我跟她睡过。可是当时你也在场啊，难道你不清楚那只是一种人与人之间最本能的欲望吗？”
“风、北、辞！”贺子谦气的眼中通红，一刀就劈了过去，谁知楚辞居然将身子一转，直接用孩子挡了过去，众人一阵惊呼，贺子谦硬生生收回招式，一个踉跄差点摔倒。
“啧啧啧”楚辞道：“老婆让人睡了，就这么恼羞成怒啊？贺族长，你这也太沉不住气了。”
这时，那处塌方的地方突然发出一阵欢呼，众人看去，就见邓白羽从里面慢慢的站起身，他的黑色披风已经不见了，这时众人才看清，他周身上下全都被黑气笼罩，不少的地方似乎还是透明的，仿佛那些黑气就是他的身体一般。
“喂，你死了没有啊？”楚辞笑着问道。
“龙虎山的天雷符确实厉害，”邓白羽接过旁边人递来的黑色袍子輑8①④6*5=79*0/9披上，有恢复了他平时的模样，道：“这老家伙以为一道天雷就能劈死我，若是如此简单，你也不用追杀我这么多年了。”
“也是。”楚辞点头：“人世间有句话叫好人不长命祸害活千年，你比那祸害还要厉害，肯定没那么容易死。”
“那你刚才还那么紧张的让他们挖我出来？”邓白羽揶揄道。
楚辞笑道：“我不过就是怕你耽误了祭祀的时辰，我这个人历来都是很讲信用的，答应过的事情一定要办到。”
“好。那这边可是就交给你了。”邓白羽说着，对着旁边的赵涵一招手，女孩立刻兴冲冲的跑了过去。
“没问题，你去忙吧！这边这帮杂碎我就给料理了。”楚辞说着，将手里的孩子顺手交给旁边的贺四叔，伸手凭空一抓召出了葬魂。
与此同时，四周哨声四起，无数的冥兽龇着獠牙从各处走来。
“正好，我早就想跟你比试比试了！”贺子谦说着，挥刀就劈了上来，周围的贺家人一看也挥着兵器冲了上来和永生会的使徒与冥兽打在一处。
“比试？”楚辞举剑架开了贺子谦的刀道：“我可是早就想弄死你了，你这个人碍手碍脚不说，还自命不凡，千年前我就看你不顺眼了。千年前我能杀你一次，千年后我想还能杀你第二次，别忘了贺子谦，千年前你可是有仙骨的人，千年后你什么都没有，不过就是个肉体凡胎罢了。”
说完，他反手就是一掌拍了过去，动作狠辣且娴熟无比。
贺子谦踉跄好几步才将将躲开，却被掌风震着了胳膊，嘴里泛出了血腥味，还不等他反应，葬魂再次劈下，被临渊生生地架住。
“所以你接近我们就是为了孩子？”贺子谦终于将宝剑别开，葬魂劈在地上，硬生生劈开了一条近百米长的裂缝。
这一刻，贺子谦才意识到，之前和楚辞动手，或者看他动手的时候，这人到底隐藏了多少，算来可能连三成都没用上。
随后就见楚辞腾空而起，躲过了临渊的一次攻击，落地时回手一剑劈出，剑锋被贺子谦躲过，正好将一个要偷袭贺子谦的冥兽劈成了两半，他却似没看到，说道：“我本来就不是人，我是魔。你听过魔鬼说真话吗？还是你听说过魔鬼有感情啊？没有。我接近你们就是为了这个孩子。只有你们两个结合在一起生下的孩子，就会具有仙骨，而这个才是我要用的。这个东西可难得千年一遇，你不知道吧？”
“你已经是魔了，要这东西还有什么用？”临渊横切过来，楚辞仰面躲过，临渊从他的头顶划了过去。
“魔族没有感情，我们追求的，只有力量！”楚辞的剑尖从贺子谦耳边划过，剑气直接在他的脸上留下一条血丝，却将一个偷偷摸摸过来要偷袭贺子谦的使徒给卸了胳膊，他道：“当年的时候我体弱被人夺走了脊骨，所以从那以后，我的身体一直有损，你不是看到了吗？我流出来的血还是红的。当然要重拾我以前的力量。”
贺子谦手腕一抖，临渊劈死一只没来及躲远的冥兽，道：“你敢把你刚才的话再跟茜茜说一遍吗？”
“敢啊！为什么不敢？这个傻女人，对她点好，她就当真。不过就是拿着人世间的钱花一花给她。要说你们人也是真好笑啊！印出来的纸就当宝贝，却永远不知道你们最值钱的东西是你们的灵魂。”楚辞笑着身上却突然飞起看不见底的黑气，葬魂剑锋突然延长数米，贺子谦急忙跳开，同时凝气在手，金色光芒一闪而过，临渊刀尖突然凝成了一道刺眼的光，长度正好和那黑剑相等。
两人的作战半径骤然增加了好几倍，其他人为了不成那被殃及的池鱼立刻闪身退避，九叔公带着贺家众人迅速退到了结界边缘，而那些冥兽却只是畜生，没有人反应的快，不少都被两人的剑锋刀锋扫过，莫名其妙的成了亡魂。
此时的结界里，两柄神兵闪耀出的光华璀璨夺目。每一道光芒惊鸿一般地闪过，不及看清，就立刻又有下一道接上。
“我的天啊！”一旁的常青惊呼道：“只知道族长厉害，没想到他居然厉害成这样！”
而就在这时，只听湖中祭坛那边一声少女的闷哼之后，站在祭坛上的邓白羽嘴里开始吟诵起古老的咒文，四周布下的石碑突然泛出一阵炫目的光芒。
众人脚下一阵的地动山摇，天空中骤然集聚起大团大团的黑云，那个原本并无形态的男人身上的雾气居然开始渐渐散去，露出一张俊朗的脸。
/553168/832/群
0198，https：//www.po18.tw/books/678970/articles/8101366，


第174章：大结局（下）（七更）闯进结界的孟茜刚迈进来就被眼前的一幕惊呆了，她身后的跟着的啸风一步窜到女人身前，张开双臂将她护住。
而孟茜也正好看到贺子谦因为慌神被楚辞的剑气砸中胸口，整个人被击飞在地，吐出一口鲜血。
“子谦——！”女人的惊呼让原本唇角含笑的楚辞猛地一惊，急忙抬头看过去，果然看到孟茜飞扑到贺子谦的身前，焦急的看着对方。
“他要用孩子祭祀！”贺子谦一口吐掉嘴里的血喊道。
孟茜猛地回头看向楚辞，被眼前的一切惊得瞪大眼睛，她站起身看着那个熟悉无比的身影，伍舞叄壹陆捌捌叄贰。男人的双眼已经全部乌黑，魔相毕露。可她却记得他微笑的样子，记得他小心翼翼的模样，泪水开始不受控制的往下淌。
“阿辞！你告诉我，你有苦衷对不对？”孟茜说着，一步一步的往前走。
楚辞转头看向祭台，将牙紧紧的咬着，他努力控制自己不去想女人的模样，这时那边的邓白羽双手也已经变幻出来，一双眼睛同他一样开始变成了全黑。
终于，他控制不住的转过头，就见女人身边已经围着一群人，他在人群里看到了啸风和炎火，顿时，一切都明白了过来。
他心头终于一安，随后，他用力的咬了下自己的嘴唇，卸掉所有的表情，对着贺四叔喊道：“把孩子扔祭台上去！” ？ 与此同时他脚尖一点飞身到了湖中祭台。
“米团！”苏寒大喝一声，伸手去抢，却终究还是晚了一步，孩子直直的飞向祭坛，被刚刚落地的楚辞一把接住。
他将襁褓往邓白羽的手中一塞，男人本能的接住，而下一刻就见楚辞手指成爪，直接对着男人的后颈狠狠的抓了下去，接着在所有人震惊的眼神里，硬生生从男人的脖颈处抠出一团泛着金光的东西。
“仙骨！”一旁的九叔公惊呼道。
“风北辞，你又算计我！”邓白羽疼的浑身哆嗦，大声吼道。
楚辞却根本不里会他的话，将那团金光对着孟茜抛了出去，与此同时，他扯下襁褓里孩子脖颈上的长命锁对着贺子谦道：“接着！”
贺子谦不明所以，却还是伸手接了个正着。
就在大家不知到底发生什么的时候，就见那团金光直直没入孟茜的眉心，随后，她的周身瞬间镀了一层刺目的金。而贺子谦手里的那支长命锁裂开一道缝隙，里面是同样刺目的金光，那金光像是一滴水落在干涸的土地伤，瞬间也没入了贺子谦的身体里。
顿时，一股带着无比温暖的力量充斥在他的四肢百骸，男人浑身无法动弹，却清楚的觉得原本就比常人灵敏的五官六感此时仿佛一下提升了至少十倍。他能感觉到四周微弱的灵力，能分辨出空气里所有的味道，能的看清昆虫振动的翅膀，能听到百里之外的虫鸣。
这时，就听站在祭台上的楚辞将葬魂狠狠的钉在地上，双手结印，居然使的是灵修的法阵术，男人双眼乌黑，口中念道：“天罗维网，地阎摩罗；乾坤借法，天雷降魔！”
随着他最后一个字念出，原本只有六个点的阵法中突然在南北上下平白无故多出两个点，八个点光芒爆闪，居然形成一个巨大的光罩将湖和中间的祭台统统扣在了里面。
“天啊！这根本不是什么复活魔神的阵法，这明明是灭魔阵！”九叔公急急忙忙的上前对着里面的楚辞喊道：“先生，你快出来啊！阵法若是完全启动，你也会灰飞烟灭的！”
“主人——！”
两声惊呼同时响起，随后两条身影同时窜了出去，狠狠的撞在了那光罩上却在下一刻就被光罩弹开，跌倒在地，吐出一口鲜血。
阵中的邓白羽吓得脸色大变，猛地看向身后的男人，却见他双眼平静无波，唇角甚至还带着淡淡的笑意。
随后他听到楚辞用那好听到清泉溅石的声音缓缓的说道：“我通过季闵淮将这法阵给你的时候，为的就是这一天！”
邓白羽瞳孔骤缩，浑身顿时冒出大团黑气就想逃命，却发现自己整个人被楚辞从身后死死的抱着，一瞬间他猛地想起刚才那个浑身写满血符，抱着他要同归于尽的老人。
“风北辞，别忘了，孟茜的孩子还在我手里，你是要她眼睁睁看着自己的孩子死吗？”邓白羽颤抖着声音急忙说道。
男人淡淡一笑，说道：“不好意思，米团是茜茜的孩子，我根本不可能让他冒一点险！”
邓白羽急忙低头，果然看到自己的手里哪有什么孩子，明明就是一个空空的包裹。
“你们所感受的那半幅仙骨的力量其实是在那个长命锁里，”楚辞道：“我不过是用它做了个障眼法，所以才要那个凡人女孩过来摸一下，若是你来，我还真怕会露馅。”
两人的声音清楚的传到岸边，一旁的啸风将地上的炎火扶起，道：“在认祖归宗之前的那夜，主人就已经用传送符将米团送到了苏家夫妇那里了。”
阵法已经彻底发动，阵中的两个人的魔气一条一条从身体里被抽走，大概是实在太疼，邓白羽没抽一条就痛苦的哀嚎不已，而楚辞却一声不吭，只是死死的抱着对方，不让他有一点逃跑的机会。邓白羽和他修的魔道不同，他修的不是肉身，而是魂魄，一旦逃走他可以躲在任何人的身体里，没人能找得到了。
所以他必须诱惑他进行这次祭祀，这样他才会有肉身，他不单能抢回当年遗失的那半幅仙骨，更能将他彻底杀死。
魔气一点一点的消失，楚辞的眼前的景物也开始渐渐的模糊了起来。可心里不知怎么的，反而骤然一松。
他终于可以安心的离开了！
在漫长的岁月里，他独自一个人忍受着孤独和寂寞。怀揣着那一点点虚无缥缈的希望，在这世间漂泊。他不止一次的想过死，可是那一点点微弱的希望，让他坚持着活了下去。
他最后抬起头深深地看了地上的孟茜一眼，目光里有不舍，有眷恋，最后统统化成一＋扣?八溜欺龄吧而欺入婆群个欣慰的笑容。
我的爱人啊！从今往后你将拥有长久的生命，无尽的财富，陪伴你的王子，保护你的骑士。有朋友，有家人，有儿孙承欢膝下，享尽天伦之乐，你不会孤独，不会寂寞，你将会成为这个世界上最幸福的人。
我的爱人啊！把我忘了，忘记我们所有的一切。忘记我们之间的种种，不要因为我而悲伤。快乐的活下去，这才是我想看到的。
孟茜的四肢还无法移动，她躺在苏寒的怀里，眼睁睁看着那阵法形成。
“阿辞，回来！”女人的声音细弱蚊鸣，却依旧坚持的喊着：“阿辞，我爱你，你回来啊！”
不知是不是那半幅仙骨的原因，她突然之间想起了很多很多的事情，想起了那时她被兽王所伤，男人为了救她，整整昏迷了七天，那七天他每天都在梦里喊着她的名字。
那年在双庆桥上，男人不顾危险的冲进罡风里，双眼乌黑，嘴里念着咒语，然后他的胸口开始涌出鲜血，原本在自己身上的伤居然就这样转移到了他身上。之后这么多年，他胸口的伤一直不好，她知道他不会死，可是他也会疼啊！
这人永远都是这样，永远都在她最危险的时候出现，永远都在她身边为她挡住所有灾祸，可是她除了为他夺回过精元珠什么也没为他做过。
等一下，精元珠！
孟茜猛地睁大了眼睛，如果说索魂能取出季闵淮身上楚辞的魂珠，是不是就能保住楚辞不被阵法吸走啊？
“索魂！索魂能救他！”孟茜一把抓住苏寒的胳膊，眼泪刷的一下就流了下来。
可是索魂在千里外的A市民调处。
就在这时，一个身影突然从结界外冲了进来，众人定睛一看，正是林墨轩。
“清雅让子庚联系的我！”林墨轩道：“听说这里有事发生，赶紧上来看看有没有什么能帮忙的！”
男人说完已经注意到了前方的情况，顿时眉头皱成了山，道：“什么情况？同归于尽？”
苏寒将孟茜交给旁边的乔欢，站起身道：“刚才茜茜说，索魂能救楚辞。我知道，索魂在你那！”
“天意啊！”林墨轩边说边笑，然后从怀里取出一个小盒子，打开一看正是索魂。
“太好了！”苏寒正要去接，却听林墨轩道：“东西有了，可是怎么才能送进去啊？”
现场一片寂静，所有人都愣住了。
“我有办法！”苏寒突然开口道：“你把索魂给我，我能进去！”
“你能？”林墨轩上下打量着男人，虽然有点不相信，但是终究还是将索魂交给了他。
“把你的枪给我！”苏寒对着林墨轩道。
林墨轩于是乖乖的给了他，在之后他又从张世杰手上要了另一个手表。
一切就绪，他走到孟茜身边，露出一个灿烂的笑，掐了下女孩的脸，说道：“骑士可不能让公主哭鼻子啊！”
他俯下身，在女人的唇上飞快的啄了一下，随后目光一定，起身来到林墨轩身边，道：“我知道你不是普通人，带我上穹顶。”
林墨轩似乎是意识到他要做什么，皱眉道：“你们一个一个学董存瑞啊？”
“少废话！”苏寒道：“赶时间！”
林墨轩无奈的摇了下头，揽过苏寒的腰脚尖一点，直接跃起来五米多高，将苏寒对准光幕的正上方高高的抛了过去，之后他一脚重重的踩在光幕上，借力又跳回了原地。
清脆的枪声骤然响起，大家惊讶的看到，苏寒在下落的瞬间对准光幕的一个点不停的开枪，同时举起护盾防住反弹回来的子弹。就在大家认为他一定会砸在光幕上的时候，只见那看似坚不可摧的光幕居然硬生生被撕开了一个口子，苏寒整个人正好掉下去。
还不等苏寒庆幸自己的计划成功，阵里巨大的力量瞬间将他包围，那力量像是一直无形的大手，直接透过他的肉体，揉搓着他的灵魂。那种元神被蹂躏的滋味比肉体的折磨痛苦上千倍万倍，一瞬间就让他惨叫出声。
左手里紧握着的索魂灼烧着他的手掌，鲜红的血像是太空中失重一般在阵里乱飞。意识几乎是瞬间就模糊了起来，苏寒的眼前闪出一副画面，阳光下，女孩一身蓝色的校服，托着腮看着窗外。
一股暖流涌上心头，苏寒借着自己片刻的清明，勉强的睁开眼，正看到眼前站在那里的楚辞，他用尽全身的力气，扑了过去，居然硬生生将纠缠在一起的两人管 理钯溜欺龄捌贰柒 给撞开，随后将索魂按在了楚辞的额间。
只见，原本被阵法吸走的黑气顿时疯狂的被索魂吸走，几乎是在同时，大家看到楚辞的身体以极快的速度收缩，最后就这样在众人面前缩成了一个黑色的小球。
而邓白羽则浑身开始变得透明，男人最后连哀嚎的声音都发不出来，徒劳的长大嘴，五官扭曲变形。
鲜血从苏寒的手中飞快的被吸走，然后他整个人像是被分解成了无数的粒子，从四肢开始迅速的消失，可是男人却笑了起来，他缓缓的闭上眼睛，吐出一口气。
终于，我也能比得上他们了！苏寒最后心想。
（正文完）
＋＋＋＋＋＋
作者的话：
第三部小说正文结束，依旧还是感谢！感谢各位亲亲的陪伴和支持。尤其感谢每天坚持留言的亲亲们，比如：葶藶、亓丌、ccdgy、charlotte0202等等，
每天睁眼的第一件事就是看亲亲们的留言，这已经成了我这一年多的习惯了。
这本书写的真的很难，不是故事有多难，而是坚持的很难。
也许是这个题材喜欢的人不多，所以人气一直上不来，说心里话，这样的情况真的很打击作者，让我们不停的检讨自己，是不是还有哪里做的不够好。
不过，很高兴的是，在亲亲们坚定的支持和鼓励下，这本书虽然难，但是好歹是坚持下来了。
正文部分已经完结，之后便会开始更新前世，和今生的番外，也开始将新文正式搬上日程了。
不过，打算还是等两天再开新文，先把《权佞》和《迷海》的番外弄完再开。
新文选的题材是末世，依旧是NP，好吧，我在这个路上算是下不来了。
打算依旧按照最熟悉的女主成长路线写，男主会一个一个出现在女主的某个时间段，然后可能会消失很长一段时间，当然，这也算是对男主爱情的一种考验吧！
今天为了大结局一连七更，在电脑前整整坐了15个小时，码了2万2千多字，实在是累惨了～！就先说道这里吧！
再次感谢亲亲们的鼓励和支持，希望亲亲们之后能继续支持我～！
爱你们哦～！（づ￣3￣）づ╭？～/553168/832/群
番外二
4年后，2013年2月14日，星期四，农历正月初五

A市，在中央商圈后面，有一间名为“闹中取静”的私人会所，那是一座老式的四合院，主人保留了建筑的原汁原味，又在基础上加以改良，看上去就像是瞬间穿越了时空一般，相当的附庸风雅。

孟茜坐在其中一个单间里喝着上好的大红袍，拿着手机无聊的看着各色人们花式秀恩爱。

首当其冲的就是的张宇翔和乔欢，这俩人刚刚确定关系正在热恋期，属于对方放屁都是香的阶段，朋友圈里全是粉的冒泡的图文，看着就牙酸。

再往下翻则是姚清雅，她发了一张和赵志成的合照，两人一人捧着一袋血浆，对着镜头呲着两颗獠牙。

当初姚清雅终于渐渐恢复理智之后，直接利用贺子庚的网络联系了林墨轩，求他这个僵尸王救赵志成一命，之后，没人知道到底发生了什么，总之在一年之后，两人再次回到众人面前，可是身份却已经都是不老不死的僵尸了。

赵志成恢复的相当好，不但像从前一样能打能杀，而且还多了不少额外技能，比如徒手撕冥兽之类的。姚清雅也赫然从个手无缚鸡之力的女医生，变成了个一拳能打死牛的“女汉子”。

孟茜越看那张照片越别扭，虽然姚清雅依旧美貌不凡，赵志成也依旧保持着有女神在他就二哈到底的风格，但是由于画风恐怖，着实让人温暖不起来。

果然，下面就有张世杰等一众新老朋友留言，谴责他们今天是情人节不是万圣节。

孟茜正笑着打字留言，包厢的门就被人在外面拉开了，尚静一脸疲惫的直接把自己扔进椅子里，哀嚎道：“他妈的，这女强人真的不是人啊！”

自从永生会被铲除，它背后负责提供资金和洗钱的利德集团便被推上了风口浪尖。不过好在林家这么多年根基深厚，加上中央有人撑腰总算是暂时躲了过去，可那也只是暂时的。

随着去年林氏背后的保护伞被拉下马，利德集团这座大厦瞬间崩塌，好在林志东早就留了后手，将他名下的公司提前摘了个干净，又在刚听到风声时便毅然决然的和林家小姐离了婚分割了财产，又一次将名字改回了尚志东，态度明确的和林家划清界限，再加上尚静之前暗中搜集了不少利德集团资助境外情报组织“战斧”的证据算是半个内应，虽然这场风波不小，但是着实没伤着这个老狐狸的根本。

不过怎么说他都是之前的林家姑爷，林家势力大部分都在海外，国内要想动也着实要费一番功夫，于是半软禁半保护的将尚志东给隔离了起来。尚志东和林家小姐膝下无儿无女，他一离开名下的所有财产自然而然的开始由尚静着手打理。于是，这位平日里只负责貌美如花的“大小姐”被硬生生逼成了个女企业家。

孟茜放下手机给她倒了一杯茶，道：“怎么了？公司不顺利吗？”

尚静摇了摇手拒绝了茶水，自己从包里掏出了一瓶太太口服液灌了进去，这才呼出一口长长气，喊道：“今天开会，要不是安然在旁边拉着我，我真想把那帮老家伙都踹桌子下面去算了！”

“如果是资金方面的问题，经管开口！”孟茜笑盈盈的拿起一个糕点慢慢的嚼着说道。

“没事！资金方面我自己能解决，”尚静笑着道：“知道你有钱，孟富婆！等我混不下去的时候找你包养我！”

“我可不敢包养你，你们家安然还不跟我急啊！”孟茜笑着从拎过一个礼盒递给她，道：“我前几天去了趟K市，带回来点普洱，送给尚叔叔的！”

“你还真是每次都能想到他！”尚静接过来，皱了下鼻子道。

孟茜继续笑而不语。

尚静看了看孟茜，问道：“对了，你家贺子谦呢？情人节怎么不陪你啊？”

“他说去附近见个朋友，让我在这等着！”孟茜玩着茶碗道：“说是公事！”

“男的女的？”尚静瞪着大眼睛问道：“你们不是在一个部门吗？什么公事是连你都不能知道的？”

“机密！”孟茜笑了下，转换话题，道：“话说，你和安然什么时候结婚啊？我这红包都包好了，就等着你们办婚礼了！”

“我想等公司稳定了再说！”尚静说道：“别说我了，你呢？米团都快四岁了你们什么时候结婚啊？”

孟茜的眼中闪过一丝痛苦，随后干笑了一下，低下头，开始喝茶。

好半晌，尚静伸手覆在孟茜手上，低声劝道：“我知道你还放不下他们两个，可是逝者已矣，活着的人总要继续往前看，他们在天上也会祝福你的。”

“我……”孟茜顿了一下，缓缓的抬起眼，低声道：“我总觉得他们说不定哪天就会回来了，我想再等等看。”

尚静即不是法术界中人，也没有亲身经历当年的事情，所以她也不好说什么，只是看着好友这些年一直放不下当年的事情所以格外心疼。

就在她准备找个轻松点的话题换换气氛的时候，包厢的门再一次被人拉开，进来的正是贺子谦和安然。

“你们两个怎么撞一起去了？”尚静不解的问道。

“我们是在楼下遇到的！”贺子谦虽然一眼看出孟茜情绪不高，但是也没有直接说明，而是坐在女人身边，将她的另一只手包进了手掌里。

孟茜抬头给了他一个安慰的笑容。

“我说贺子谦！你到底去见谁了？连我们茜茜都不能知道？说，是不是有情况啊？”尚静故意找茬，逗着贺子谦。

贺子谦自然明白，于是也没隐瞒，道：“我去见魏继海了！”

“魏继海？你说的是鸿泰集团的那个大少爷魏继海？”尚静皱眉问道：“你们怎么认识的？他不会和你们国安有什么关联吧？”

贺子谦笑着接过安然递来的茶水，抿了一口道：“机密！”

尚静哈了一声，道：“正是两口子，说这两个字的表情都一样。”

随即她又说道：“原来你去见他啊！怪不得不带茜茜了！”

“怎么？他很凶吗？”孟茜知道两人在逗她开心，也就放松心态，顺着问道。

“我之前见过那人一面，那人怎么说呢！两个字形容——妖孽！”尚静颇有些心有余悸的道：“这人是S市出了名的花花公子，据说他的女朋友没有一千也有九百了，吃喝玩乐无一不精，绝对是纨绔里的战斗机。而且，这人长了一副极好的皮囊，每次一笑起来都是一副对你抛媚眼的样子，有个成语叫什么来着，对，叫眼带桃花。”

尚静当年是个职业骗子，着实算是见过“大世面”的人，如今竟然如此忌讳一个男人，而且还是个漂亮男人，反而让孟茜起了好奇之心。她转头对贺子谦问道：“那个魏继海真的是这样一个人吗？”

贺子谦叹了口气，似乎是想到了什么，道：“有过之而无不及啊！总之是个危险分子，你还是别见的好。”

几个人又聊了些闲话，于是便离开会所，各自去过情人节了。

孟茜被贺子谦车里的空调暖风吹的迷迷糊糊，终于等车子停下，她才意识到男人居然一路将她带回了民调处。她眨了眨眼睛，有点不明所以。

之前每年的情人节，不，确切的说是每年的各种节日和纪念日贺子谦都会变着花样的给她庆祝，弄得连她自己都觉得不好意思了。

难倒，贺子谦准备的惊喜是在单位里吗？

不等孟茜说话，就见贺子谦突然从口袋里掏出一个透明的玻璃瓶子，里面不知装了什么的东西，柔柔的闪着微黄的光。

“乾坤瓶？那这里的是魂魄吗？”孟茜在民调处呆了这么久，对这东西倒也不陌生。

“对！就是乾坤瓶。”贺子谦道：“这里面是方天骏用了两年时间修复的苏寒的魂魄。”

孟茜的瞳孔骤然一缩，整个人都僵在了原地。

当年苏寒为了救楚辞闯进灭魔阵，不但被阵法吸走了肉体，更是被打碎了魂魄，等到方天骏他们赶来的时候只收集到了他的一缕残魂。

当时方天骏说他的魂魄伤的太重，所以无法直接入轮回，但是他可以帮忙修复试试，与此同时他还拿走了楚辞的精元珠，而他一走就是四个年头毫无音讯。

如今贺子谦突然拿出这个乾坤瓶，说里面是苏寒的魂魄，孟茜一时竟不知该如何反应。

贺子谦自然自知道，他心疼的揽了揽女人的肩膀，道：“方天骏说他的魂魄已经修复的差不多了，可以入轮回了，我觉得，你应该会想送他一程吧！”

孟茜使劲的点了点头，随后便跟着贺子谦来到了民调处的三楼，那里有一个可以沟通两界的阴阳盘。

男人先是念咒启动了法盘随后看了看孟茜，这才拔开瓶塞，将那瓶中的光芒放了出来。

一般来说，人死之后意识会渐渐模糊，最后连自己是谁？怎么死的都会忘记，只会遵循着本能去投奔另一个世界。而这抹光芒却并不是直奔阴阳盘，而是缓缓的飞向了孟茜，像是有意识一般的在她身边绕了好几圈，最后缓缓的在她的唇上碰了一下，这才恋恋不舍飞向了阴阳盘的中间，最后消失不见了。

贺子谦将阴阳盘关闭，却没有第一时间去安慰泪流满面的女人，而是低下头，轻轻的叹了一口气。

就在这时，一双手臂将泣不成声的孟茜轻轻的拥进怀里，楚辞那清澈的声音在她耳边幽幽响起：“乖，不哭了，我回来了！”
番外三：吃醋
楚辞自从帮忙为尚静操刀了几个大案子之后，名字在商圈里一下就响了起来，之前他名下那些企业纷纷用各种手段求他出山担任总裁，不过他觉得如果他都做了就无法享受生活，于是毫不客气的一一推辞，问题是他毕竟顶着个楚家少爷的名字，对楚家完全撒手不管也不是那么回事。

于是，在楚老爷子的再三恳求下，算是在楚氏挂了个闲职，只为了在关键时刻帮楚氏把把关。

一年一度的世界商业领袖圆桌会议今年在X市举行，恰巧一个心理学讨论会也同时举行，于是三人决定就当度假一起来到了X市。孟茜觉得着前者的名字十分高大尚，于是屁颠屁颠的跟着来到了会场，谁知听了个开头就差点没当场睡着，只好偷偷跑出来准备去酒店大厅喝咖啡。

谁知她刚到大厅，就见不少人往同一个方向看，她顺着大家的目光看过去，就见在沙发上坐着一个男人。

他身材高挑匀称，一双大长腿叠着，身上穿着讲究的淡蓝色西装，戴着一副黑色半拉丝眼镜，头发梳得一丝不乱，手里拿着份文件正聚精会神的认真看着。

孟茜惊讶的上前打招呼道：“温教授您怎么在这儿？你什么时候回国的？我都不知道消息。”

男人反而一点惊讶都没有，静静的抬头看着她微笑一下，示意她坐下之后才淡淡的说道：“我已经回国很长时间了，怎么样？最近还好吗？”

“挺好的！”孟茜急忙点头道：“温教授，我真得谢谢您，当年要不是你对我的治疗，我现在说不定就在精神病院了。”

温然轻笑一下，说道：“治病救人就是医生的天职！”

“怎么说我还是要谢谢你，”孟茜急忙从包里掏出一张纸写下自己的号码，双手举到男人面前，道：“这是我的电话号码，你有什么需要一定要打电话告诉我。”

“好，我收着了。”温然倒是没推辞，伸手接过收好，又将自己的电话号码给了孟茜，道：“我觉得，我们就不要再谢来谢去了，这样反而觉得生疏，你觉得呢。”

“唉，也是啊。”孟茜突然有点局促了起来，不谈感谢的话，她真有点不知道该跟男人说什么，总觉得有种小学时候被大队辅导员叫到办公室的感觉。虽然老师很和蔼，但就是特别紧张。

男人显然看出了她的紧张，笑着道：“不如这样，我们聊一聊家常好了，你最近过得怎么样？有男朋友吗？结婚了吗？”

孟茜急忙点头，道：“嗯，我结婚了。孩子都已经五岁了！”

“哦，结婚了，”温然露出淡淡的遗憾神情道：“真遗憾，我都没有能参加上你的婚礼！”

总有那么一种人，只要他一皱眉，你就觉得是你自己犯了不可饶恕的错误，孟茜急忙道：“没有弄什么婚礼，就是举办了一个很简单的仪式。”

当然，她说的是当年和楚辞的婚礼。

温然眉头又重了一分，道：“那可不好，女孩子这一辈子总要披上一次婚纱，成为一次新娘。我觉得每个女孩都不应该放弃这个权利。即便可以简单，但是不能省略。”

男人说道这里微微顿了一下，道：“而且我觉得，像你这么漂亮的人，穿上婚纱一定会更美，你在天堂的父母也一定会很开心。”

“谢谢您！温教授，”孟茜说道：“如果有那一天的话，请您务必来参加。”

“荣幸之至！”温然笑着点头。

楚辞站在观光电梯上就看到自己老婆被另一个男人逗的笑颜如花的模样，瞬间眉头就皱了起来。

跟在他旁边的临时助理是个二十多岁的小青年，刚刚从学校毕业没多久，没什么心机，根本没看出楚辞眼里的危险，没心没肺的道：“那个人不是温然吗？大少奶奶居然认识他啊！”

楚辞脸色更加难看，道：“怎么他很出名吗？”

助理道：“大少爷您平时也不管家里边这边的生意，自然不知道他。他叫温然，原名叫罗景钰，是咱们A市豪门罗家的大少爷，说是当年好像是因为什么事情请人给改了个名字，对外就一直叫温然。”

楚辞不认识温然，但是罗家还是知道的，他问道：“他是做什么的？”

助理道：“听说在大学里面的心理学教授，但是最近几年一直在忙着罗家的事业，罗家在他的手里简直是火箭速度的蹿升，听说他最近还拉到了一笔不小的政府的赞助，唉，总之就是牛逼的不得了。”

楚辞将眼镜勾下，随着电梯缓缓下降，慢慢的擦着：“哦，还挺出色的。”

处理自然没看到楚辞的脸色，道：“当然，我跟你说啊，他可是被评为全球女性最想嫁的十大青年之一。”

“他还没结婚？”楚辞问道。

助理努力搜索着脑子里的八卦：“听说有个未婚妻还生了个女儿，之前闹得热火朝天的，但是一直也没听说两个人结婚呀，就是一直以夫妻的名义过着，大家也都猜测他们两个到底是怎么回事。”

这时电梯正好到了一层，楚辞将眼镜带好，没理会身后喋喋不休的助理，迈开大步直接奔着两人就走了过去。

“茜茜”楚辞柔情似水的喊了一声，本就带着三分宠溺的眼神此时更是加到了十分。

孟茜正和温然聊得开心，一看楚辞来了，急忙站起身介绍道：“温教授，这是楚辞我丈夫。楚辞，这是温然教授。”

温然站起身和楚辞握了一下手，两个男人都是清风朗月，长身玉立，此时往一起一站简直就像两块温润剔透的羊脂白玉，格外赏心悦目。

温然先开口，道：“这位姓楚？难道是最近声名鹊起的那位楚家公子。”

“温先生真是客气了，”楚辞伸手揽过孟茜的腰，将人圈在自己的范围内，道：“我这名声可不及您罗公子万一啊！”

显然这句是客套话，随后他话锋一转道：“不知我家茜茜是如何认识罗公子这样的豪门的呢？”

不等温然说话，一旁的孟茜已经开口道：“温教授曾经给我做过心理辅导！”

“心理辅导？什么时候的事我怎么不知道？”楚辞问道。

“就是在法国的时候。”孟茜道：“就是你昏迷的那段时间，我当时从季闵淮那边回来的时候精神状态有些不太好，没想到正好遇到了温教授，他对我进行了专业的催眠治疗，让我放弃了和永生会同归于尽的心态，从新面对生活。如果要不是有他，估计现在我大概已经半疯被关进精神病院了吧。”

孟茜说的轻松，楚辞却听得心惊肉跳，他清楚的知道当时的孟茜精神状态其实已经到了崩溃的边缘，他也为她找了不少的心理医生，可是都无尽于是。他一直以为是自己的魔气救治让孟茜恢复了神智，如今看来竟然是这个温然的功劳。他真的不敢想象，如果没有遇到温然的催眠治疗，现在的孟茜会是个什么样子。

温然在一旁微微一笑道：“其实也只是缘分而已。曾经有一位前辈对我说过。医生的职责就是救死扶伤。对了，刚才我还和茜茜说呢，如果你们举行婚礼的话，我希望我能有幸到场观礼并送上祝福。”

楚辞此刻对温然的敌意已经消失一空，笑着道：“这个当然没问题，请您务必到场。”

之后三人又聊了聊便各自离开，一路上孟茜都在夸赞温然，楚辞一边开车一边有一搭没一搭的应着，到了酒店里，贺子谦看到孟茜在叽叽喳喳，便问道：“你什么情况？和楚辞出去一趟有这么兴奋剂吗？”

“小迷妹，正在疯狂的吹捧她的偶像。”楚辞笑着说道。

贺子谦顿时冒起了酸水，道：“偶像？什么偶像，那些明星有什么好啊？你之前也不追星的。”

孟茜道：“我追的可不是普通明星，我追的是位大教授，特别厉害的人物，而且君子端方，温文儒雅。总之是这世界上所有好的形容词都可以用在他的身上。”

贺子谦心里的醋坛子顿时翻了，道：“好了啊！可以了，你丈夫还在你面前呢！张嘴一个完美男人，闭嘴一个完美男人是什么意思啊？”

孟茜笑着道：“怎么啦？吃醋啊？”

贺子谦立刻道：“我不能吃醋吗？才出去几分钟啊！就多了个野男人出来？”

“什么野男人？”孟茜怒道：“人家可是我的救命而，要是没有他的催眠治疗，我估计早就进精神病院了。”

“他催眠过你？”贺子谦一听顿时大惊，道：“喂，你怎么随便就让人催眠呢？你知道催眠是什么吗？我告诉你有多少人用催眠做坏事情，你懂不懂？你大街上随便碰见一个人，就让他对你催眠，他万一在你脑子植入了些什么不该有的东西怎么办？”

孟茜怒道：“你怎么把人想这么坏呢？温教授才不会呢。”

贺子谦道：“你能确定他……等一下你说谁？温教授？”

“对啊，温教授啊。”孟茜瞪着眼睛道。

“温然？”贺子谦问。

“你认识？”一旁的楚辞感觉到贺子谦语气里的变化，问道。

“我操！那个老畜生。”贺子谦恨得咬牙切齿，道：“我告诉你啊，温然就是那个在美国跟我一起住的那个男人学长！”

楚辞记得贺子谦提过这个人，于是道：“就是你说什么出去租房子，然后他把你扔在了机场，跟他带的女学生在一起的那个？”

“就是啊。”贺子谦道。

“你绝对是在污蔑温教授。”孟茜立刻维护自己心中男神：“人家两个人绝对是真心相爱的。”

“我污蔑他？”贺子谦道：“你不是之前说他是个叫兽吗，怎么一听说是温然马上变了嘴脸。”

“当然，”孟茜梗着脖子道：“温教授怎么可能是禽兽，世界上男人都成禽兽，他也不会成禽兽。”

贺子谦对自己老婆无理由贬低自己抬高对方简直无言以对，冲着楚辞喊道：“楚辞你倒是说句话呀啊！你老婆都要跪舔别人了。”

孟茜冷哼一身道：“我说你们两个，一个是魔界之主。另一个一族之长，修仙界千年一遇的奇才，怎么着也算是世外高人了吧？居然在这种情况下人家温教授的醋？”

楚辞叹了一口气，将孟茜抱在怀里，低声道：“茜茜，无论我们其他的身份是什么，但是在你这儿。我们都是普通的男人，我们会嫉妒、会生气、会吃醋、会不确定、会害怕！因为太过珍惜，所以才会怕别人觊觎，你能明白吗？”

男人的一番话说得情真意切，刚才还恼火的孟茜顿时没了脾气，将头垂在楚辞的胸前，低声道：“嗯！明白了！”

一旁的贺子谦顿时又打翻了陈年老醋，道：“他一说话你就点头，我一说话你就摇头，你什么意思啊？”

孟茜一看他那别扭的样子突然觉得好笑，于是从楚辞的怀里出来，踮起脚尖在男人唇上亲了一下，道：“在我眼里，温然虽然好，却远远比不上你们两个！”

一句话顿时理顺了男人的毛，他别扭的转头摸了摸鼻子，道：“好了，好了。赶紧换衣服，不是要去海边吗？”

孟茜看着楚辞噗嗤一笑，真的觉得这男人就算当了爹也依旧是个小孩脾气。
0201,https://www.po18.tw/books/678970/articles/8106572,番外-前缘21太一门，静思崖

墨子谦风尘仆仆的从山崖的洞穴里出来，一眼就看到兴冲冲奔过来的邓子清。

“恭喜大师兄出关！”邓子清上前行礼，一看墨子谦虽然人清瘦了很多，但是精神矍铄，而且周身散发出一股淡淡的微光，兴奋的道：“你这已经是元婴中期了吗？”

“不错。师父教我封闭五官六感这个法子果然有效，这一年半的时间总算是没白费。”墨子谦笑着点头，道：“子清，你赶紧去帮我收拾一下东西，我先去和师父说一声，然后就去洛家。”

邓子清的笑容顿时僵住，他小心翼翼的问道：“大师兄你，你去洛家做什么？”

“当然是去接茜茜了，她之前便已经等了我一年了。那时，我从青台山回来都没来得及去看她一眼就被师父拉去闭关了，结果又让她等了我许久，一会儿我去跟师父说，借着我这次出关之喜直接把我们两个的婚事办了。不然我这心里一直不踏实！”墨子谦没有注意到师弟的表情，自顾自兴奋的说道：“对了！我那时让你带的信你带去了吧？”

邓子清笑容彻底没了，低下头结巴着道：“我，我把信给师父了！”

“你！”墨子谦耳根微红，责怪道：“这种私信哪里是能让师父看到的？”

“可是当时我要下山的话一定要告知师父啊！”邓子清道：“师父问我去做什么，我只能如实回答啊！”

“师父当时怎么说？”墨子谦问道。

“师父把信拿走了，说他会另行安排人送去。”邓子清的头垂的更低了。

墨子谦以为他因为带私信被师父责怪过，也没太在意，道：“算了，算了，你现在赶紧帮我收拾东西，我这就去和师父辞行去！”

“大师兄……”邓子清一把拉住男人的胳膊，道：“有，有个事儿。我得跟你说一下！”

“怎么？是师门发生什么事了吗？”墨子谦不解：“你说话不要吞吞吐吐的好不好？”

“就是。就是，哎呀，算了，你还是先去找师父吧！”邓子清想了半晌，终于还是怕师父责罚，一跺脚跑没影了。

“你这孩子之前说话没这样，怎么现在说话还口吃了起来。”墨子谦不明所以的看着他消失的方向摇了摇头。

他一路加快脚步往清虚道长的房间赶，只盼着能快点和师父汇报完，好能见到朝思暮想的姑娘，却在走到院门前时骤然停下了脚步。

他有了仙骨，加之又是元婴中期，此时虽然离着房门还有一段距离却还是清楚的听到里面清虚的声音响起：“……没办法，子谦是个重情重义的人。而且你我都看得出来，那个洛茜对他也有心思。可是没办法。若是无法破了这个劫，太一门将面临灭顶之灾啊！只能可惜这对有情人了。”

墨子谦顿时浑身冰冷，他快步走到门前连礼数都顾不上直接推门而入，果然看到清虚在和邓子清说话。

“师父，你说这话是什么意思？”墨子谦不理会吓的脸色惨白的邓子清，直截了当的问道：“什么有情人？什么可惜？还有什么灭顶之灾？”

“子谦，你先别激动，听我说完。”清虚早就料到会有这么一天，他挥手打发走了邓子清，道：“千年前，先祖便算出我太一门千年后有一大劫，此劫与内门中弟子和一名女灵医有关，若是不能小心渡过便是我太一门没落之日。”

墨子谦自然知道这个所谓的大劫，可是修仙之人本就是与天抗争，他道：“太一门不是单单靠我一个人支撑的，再说了，难不成我和茜茜在一起了，我就会死吗？这也太荒谬了。”

清虚道：“我们之前也觉得不可信，直到那天风北辞在大殿上剑劈李掌门，我们才意识到了事情的严重性。风北辞从小没人关爱，如今他看上了洛茜，若是你从中作梗，他难倒不会报复你吗？子谦，你就没想过，当初他一个魔修不单能进玄池幻境，更能得到神器的原因到底是什么吗？你可知道风北辞是何人？”

“这……”墨子谦一楞，道：“他不是爷爷在山洞里捡的孩子吗？”

“不错，对外我们确实是这么说的，而他也的确是你爷爷从山洞里带出来的。”清虚目色深沉的看着墨子谦说道：“不过他并不是一个野孩子。他的母亲就是你的亲姑姑——墨情。”

墨子谦大惊失色，道：“可是你们不是说姑姑她死在风魔幻境里了吗？”

清虚道：“当年她在里面确实失踪了整整一年的时间，之后她从里面走出来，怀里抱着的就是襁褓里的风北辞。而这个孩子居然是个半魔。我们怎么问你姑姑，她怎么都不肯回答在里面究竟发生了什么，但是可以知道的是，这孩子身上有一半魔族的血。没过几年你姑姑就去世了，而这个孩子，就一直养在山洞里，直到他7岁那年，你爷爷实在不忍心让自己的外孙当一个野孩子，这才将他带回门派当中当做一般的弟子来教导。而风北就是那风魔幻界里面的名字，辞的是告辞的意思。当年你爷爷给这孩子取这个名字，目的就是希望他能从进山门的那一刻开始。告别他之前所有的一切重新开始。”

清虚顿了一下继续说道：“你可知道那柄‘葬魂’曾经是前任魔君的佩剑吗？”

“您的意思是说，因为风北辞是半魔，所以才会得到前任魔君的宝剑？”墨子谦觉得自己的脑子有点迷糊。

“不，”清虚斩钉截铁的说道：“我的意思是说，你姑姑致死不提风北辞的那个亲生父亲，就是前任魔君。”

“所以那时洛茜在大殿上救人开始，你们就计划着这一天了吗？”墨子谦脑子渐渐清明，他说道：“可就算风北辞是前任魔君的儿子，就算他有能力杀了我，但是这也保证不了他就一定会杀我啊！”

“子谦，你是我太一门史上最好的苗子，你就是太一门的未来，我们不能用你冒哪怕一点的险，如果到时候我和你爷爷病逝，你又无法担起重任，你可知这意味着什么？”清虚激动的说道：“到时候太一门将无法以绝对的优势压制仙门百家，而那时资质好的苗子就会拜去其他家，我们抢不到好苗子，自然不会出现什么好修士，如此反复，太一门便会一蹶不振。”

墨子谦倔强的仰着头，道：“我不觉得这是冒险，若是硬生生要扯断我们两个，我才会生不如死！”

看着徒弟年轻的面容，清虚心中一阵灼痛，他叹了一口气道：“晚了！”

“晚了是什么意思？”一股不详的预感在墨子谦心头萦绕。

清虚缓缓的说道：“在你闭关之时，我和你爷爷已经断了她的念想，就一直跟踪他们的人来说回报洛茜已经准备成亲了。”

墨子谦脸色骤然惨白一片，脚下一个踉跄，差点摔倒。

清虚狠了狠心，道：“子谦，这一切关系到整个太一门的未来，你要识大体，顾大局，不要儿女情长，英雄气短。洛茜虽然很聪明，人也长得漂亮，也是现在知名的灵医，但是我们观察她很久，洛茜的性子太过洒脱，不适合成为我们太一门掌门夫人，也不适合成为你的贤内助。子谦你以后是要掌管整个太一门的人，不能因为一个女人是非不分！”

“不！不！师父，你不知道茜茜对我来说意味着什么？闭关的时候多少苦我都咬牙挺过来了，就是因为想到她在等我，没有她我还修这仙有什么用，不行！我要去找她说清楚！”

“墨子谦！”清虚的声音骤然响起：“你难倒要师父和你爷爷一起跪下来求你吗？”

墨子谦整个人僵在原地，迈出去的腿仿佛有千钧之重，师门之类的暂且不说，一个是他尊敬的师父，另一个是他敬爱的唯一亲人，他难倒真的要逼得他们下跪求他吗？

可是，他若是成全了他们，那他自己又有谁来成全？

一时间，他的胸口像是点着了一团火焰，闷烧的他几乎窒息，终于，他在也受不住，一口鲜血喷出，整个人栽倒在地。

++++++

大柳镇，洛家后宅

清晨的阳光透过窗棂射在通红的喜帐上，将整个帐子都衬的通红一片。风北辞侧身躺在床上，手撑着头，痴迷一般的看着身边累极睡着的洛茜。因为早上不用拜见公婆，加之洛家父子宠爱洛茜，自然不用她早起，所以他不小心就折腾的晚了点，可是他一点都不累，反而格外兴奋，总觉得身上有使不完的力气。要不是估计女人的身体受不住，他恨不得闹上个三天三夜。

男人伸手从枕头上拿起女人的一缕发丝，开始在手指上一圈圈的绕。直至那黑发缠满他的指尖，随后他将手指抽出来，任由长发从空中飘落，他玩了好一会儿，又拿过一缕自己的头发和女人的缠在一起，一时间玩的不亦乐乎。

他到现在都还觉得自己是在一个美好的梦里，幸福的他飘飘欲仙。从前经历的一切无论是凄苦的身世，孤独的童年还是被排挤和歧视的日子此刻都变得模糊起来，他的眼里只有她，一颗心仿佛被注满了温泉水，满满的，暖暖的，甜甜的。

突然，一阵极其轻微的声音从院子里传来，风北辞听出那是御剑飞行落地的声音，他轻轻的起身，拢好中衣的衣襟，抓起地上的大红喜服穿上，想了下故意没系衣襟就开门走了出来，果然看到一抹白色的修长的身影正站在院中。

他抱拳，低声道：“墨道友！”

他已经被逐出师门，叫师兄显然不合适。

墨子谦本就苍白的脸色更加白了几分，他虚虚的抱了下拳，算是回礼。

“不知道友清晨来访有何要事？”风北辞说的客气，气势却十分不善。

“我……”墨子谦的声音沙哑的要命，完全没有了之前的清澈悦耳，他缓了一下才说道：“我是来送贺礼的。”

风北辞微微一愣，倒是没想到居然是这句话。

只见男人从怀里摸出一个小药瓶，风北辞知道，那是太一门的极品丹药。不过，他并不打算要。他一笑道：“洛家虽然不及太一门名声在外，却不缺丹药，道友的心意我们领了，东西却是不能收的。”

“我知道你们看不上这些！”墨子谦手执着的伸着，道：“这只是我的一点歉意。”

“不必了！”风北辞冷哼一声，道：“你这丹药再好也不是仙丹，治不好她已经彻底损坏的灵脉。”

男人脸上最后一丝血色也退了个干净，他缓缓的闭上眼，睫毛一片湿润。

“对了！”风北辞从怀里掏出那块紫玉吊坠塞进男人手里，道：“这是她让我还给你的，你若是真怀歉意，便放她一马，如今她已经是我的妻子，日后还是不要见面的好。”

墨子谦僵硬的收回手，痴痴的看着那块紫玉吊坠，过了好半晌，才哽咽着说道：“好！只要是她要的，我便是粉身碎骨也会做到。”


+++++

手腕已经好多了，谢谢亲亲们的关心~！(づ￣3￣)づ╭❤～群九八二六③八零③五,2020-03-08 11:46:11整
0202,https://www.po18.tw/books/678970/articles/8107469,番外-前缘22大中祥符六年，九月，澶州

墨子谦带着一众门人御剑刚来到澶州城门前，便看到门口有士兵手持兵器守在门口阻止灾民们随意进入，城门口已经聚集了近百名衣衫褴褛的灾民，还有不少人拖家带口的往城门走，遥遥看去甚是惊心。

几人纷纷落地收剑，沿着狼籍一片的官道向里走着，负责警戒的士兵见他们个个白衣飘飘、仙风道骨，虽然例行盘问了一番却也是没有任何阻拦的将他们放进了城。

墨子谦此次带的共有七人，除了一个曾姓的外门弟子，其余的都是这次送来听学的各派小辈，他们大概都只有十五六岁，平日里也都是些养尊处优，不问世事的仙家子弟，哪里见过这种局面，纷纷揪着彼此的衣服，一步一驱的跟在墨子谦身后。

“半月前黄河在澶州附近决了口，淹没了无数的农田村镇，灾民们无家可归便纷纷涌进澶州城内。”曾广仁比这些少年略大些，知道自家掌门不爱说话便主动开口和其他人解释：“估计是城内灾民太多，官府怕人多生乱这才控制入城人数的。”

一进澶州城果然便看到沿街或坐或躺的灾民，他们个个扶老携幼，面容憔悴，目光呆滞，一些人身下铺着草席，多数人甚至连草席都没有，直接躺在地上。

城内的百姓都用布巾掩住口鼻，神色厌恶的绕过灾民，步履匆匆往家里赶，而三三两两的捕快则组成小队，拉着木板车，在城内各处洒着石灰粉。

众人纷纷皱眉往前走着，转过一个路口，突然听到一个清脆悦耳的女声高声喊道：“大家不要挤，人人都有份！”

墨子谦脚下猛地一顿，浑身僵硬的看向声音来处，果然，看到梳着妇人发髻身穿灰色布衣的洛茜正在一口大锅前忙碌，空气中泛着一股淡淡的药香，显然是正在为灾民们施药。

“那名女子是洛医仙吧？”一个随行的小辈压低了声音问身边的伙伴。

另一个少年答道：“绰约温婉，妙手仁心，这等容貌，这等气韵，定然是洛医仙无疑了啊！”

少年道：“我之前只是听长辈们说起过她，说她云游各地，总是在灾区和疫区出现，而且医术高明，又分文不收，于是百姓们便给了她一个名号叫‘医仙’，如今一看，除去这菩萨心肠，就着容貌也能称上一个仙字了。”

墨子谦呆呆的站在原地，此时他的世界里已经看不到其他，只有眼前一抹靓影和她脸上的笑颜。几年不见，洛茜眉眼间已经完全褪去了少女的青涩，周身上下满是少妇的风韵。岁月的打磨让她原本的那股灵动变为了温婉，犹如一朵鲜花已经完全盛放，美得让人移不开眼。

“可惜了，这么一个温柔美人居然嫁给了个魔修，正是暴殄天物。”那位少年颇有些遗憾的说完，下意识的用眼睛扫了一眼墨子谦。

身边的几个少年立刻会意，少年的意思自然是，这样貌美心善的美人儿，配清尘道长这种雅正俊逸的仙门名士才对。

他们都是些半大孩子，家中长辈也自然不会将仙门中的各种情爱纠葛和他们细说，以至于他们只知道洛茜嫁了个魔修，具体这魔修是谁他们都不清楚，自然更是不知道墨子谦和洛茜之间的种种。

他们不知，可曾广仁知道啊！刚听的时候没有在意，如今一看他们若是说下去不知会冒出些什么话，赶紧出声阻止道：“好了！莫要胡说八道了，别忘了，我们是来做什么的！”

几个小辈纷纷闭嘴收声，不敢再做议论。

曾广仁上前到了墨子谦身前，本想开口劝他离开，可看到男人那痴迷痛苦的目光又着实于心不忍，他有些心虚的瞟了一眼身后的一众小辈，庆幸他们一直在墨子谦身后，看不到男人此时的神情。

一行人个个容貌俊朗又气质不凡在街上一站自然十分扎眼，负责迎接他们的张捕头一眼便认出了众人，他带着手下快走到众人近前，抱拳道：“几位仙师可是太一门来助我们破案的？”

曾广仁一看救星来了，急忙上前一步抱拳道：“正是，听说贵地已经发生了三起仙门命案，我们掌门亲自前来一探究竟。”

张捕头一听顿时大喜过望，他作为捕快自然知道太一门如今在仙门各派各家中的地位，特别是那位刚刚继任道号清尘的掌门人，听说他小小年纪修为却已经凌驾众家之上，继位之时连当朝荣宠最盛的德妃娘娘都派了近侍送来了贺礼，可谓是风光无限。

就连张捕头身后的几个小捕快一听来人居然是太一门清尘道长也纷纷露出惊喜的表情，若不是有捕头压着，估计都要涌上来沾沾仙气了。

张捕头急忙向缓缓转身却冷着一张脸，一语不发的墨子谦，躬身行了个深礼道：“这点小事居然劳动清尘仙君亲自出山，我等实在是受宠若惊！”

男人低沉清冷的声音开口淡淡的道：“不必客气，尸体在何处？烦请带路！”

“尸体都在州衙中停放，请仙君和各位仙师随我来！”张捕头说完给身边的小捕头使了个眼色，命他赶紧去衙门通知知州大人迎接。

众人一路行到州衙，还未到门口当地的刘知州已经带着手下全部人员迎了出来，见到墨子谦便是一躬到底，若不是身上有那身官服，估计他就要直接跪倒磕头了。

两边寒暄了几声，最后在墨子谦的坚持下，还是把接风宴往后推了推，先去后院看了尸体。

几个小辈掩着口鼻远远站在院中，好奇的往里张望。

只见曾广仁用法术测试完最后一句尸体走到墨子谦身边，汇报道：“回禀掌门，并没有任何的法术痕迹，三具尸体都生前被人徒手挖走了金丹，之后一剑毙命的。”

“和之前的六起完全一样。”墨子谦眉头紧锁道。

最近四个多月的时间里，各处相继出现有修仙中人被挖丹杀害的案件，虽然被害之人都是仙门败类，算是罪有应得，但判人生死毕竟应该由官府或是各个仙门来定，而且对方若只是一招毙命也就算了，偏偏还在对方活着的时候挖走了仙丹，这就有点骇人听闻了，谁又能保证自己一点错误没犯过，若是对方把罪大恶极的杀光了，说不定就会把目标投向他们了。

于是，仙门各家打着不该纵容私刑的名义开始对此事进行了调查，可是由于对方神出鬼没，仙门各家一时竟束手无策，于是便求到了太一门。

墨子谦觉得此事并不单纯，便借着这次带听学门徒历练的机会跟着一起下山调查此事。

“仙君，”刘知州掩着口鼻凑上前闷声闷气的说道：“我觉得此事还有待查证，不急于一时，您和各位小仙师一路辛苦，还是先行用饭吧！”

墨子谦也觉得这事不是一朝一夕能查清楚的，正要点头答应，就见一个衙役慌慌张张的跑进来，一头汗水的喊道：“大人，大人不好了，洛医仙晕倒了！”

刘知州大惊失色，洛家乃是医圣世家，数代以来都是善心仁术，恩德更是遍布于朝野江湖。特别是这位洛医仙，虽然是一届女流却不怕困苦，每每都会到受灾府县施药施医。这次澶州受灾，洛茜更是第一时间便赶到当地，及时帮助府衙安置灾民，防治疫情，虽然说他是朝廷命官，但是他是打心眼里尊敬这位女子。

“赶紧派人去把洛医仙抬……”刘知州的话刚说了个开头，只觉得身边白影一闪，墨子谦已经不见了踪影。

等到一群不明所以的人们刚走到府衙门口，就见墨子谦已经抱着昏迷的洛茜赶了回来，这速度着实让众人惊讶不已。

把洛茜安置好之后刘知州又一次想提出去吃饭，一旁的师爷急忙拉住他劝道：“大人，您还看不出来吗？清尘道长对这位洛医仙心思不同啊！”

刘知州大惊，道：“不会吧！清尘道长那么仙风道骨的人怎么可能有这种念头，何况，洛医仙不是已经嫁人了吗？她丈夫前几日还一直陪着她来着。”

“这和她嫁不嫁人没关系，”师爷轻声道：“您看清尘道长从回来那眼珠子一刻都没舍得离开洛医仙的身上，而且，清尘道长再仙风道骨毕竟也只是个凡人，是凡人就有七情六欲。我看您要是想讨好这位道长，只需要加倍对医仙好，必定能事半功倍。”

刘知州偷偷探头仔细看了看墨子谦的表情，果然和师爷说的一致，于是急忙吩咐下人将原本准备好的斋宴搬到了县衙，又命厨房特意给洛茜做了滋补身体的汤粥备着，他跑去和墨子谦说完，果然看到男人露出一个感激的笑容。

刘知州抹了抹额头忙出的汗水，在心里感叹，果然是人都逃不过这一个情字啊！

++++

今天家里有事，回来晚了，先更一章~！群九八二六③八零③五,2020-03-08 11:46:19整
0203,https://www.po18.tw/books/678970/articles/8108553,番外-前缘23
洛茜直到傍晚才幽幽醒来，睁眼看到守在床边的墨子谦时先是微微一愣，随即便露出一个礼貌的笑，只是这笑十分的恭敬得体，却也分外疏远。

墨子谦垂下眼，隐住眸中的凄苦，低声道：“大夫说你身怀有孕，不易过度劳累。”

“多谢道长！”洛茜说着撑着身体就要下地，原本站在一旁的墨子谦不假思索急忙上来按住她的肩膀道：“你身体还很虚弱，起来作甚？”

“外面的药汤还没发完，我……”不等洛茜说完，墨子谦手上施力将她按回床铺道：“我已经吩咐他们去分过了，你且安心养着。”

一听药汤已经发完，女人心中一松，这才觉出浑身竟然酸软无力，若不是刚才被墨子谦按住，估计就算她起来也会直接摔倒。

看到洛茜终于乖乖躺下，墨子谦紧抿了下嘴唇，犹豫了一下，这才缓缓开口问道：“他呢？你身怀有孕还这般劳累，他怎的不帮你分担一些？”

“城里的药材不多了，他去附近州府看看能不能调来一些，”洛茜有些疲累的半眯着眼，道：“我这个样子，自然跟着不方便，况且这边还要有人坐镇的。”

墨子谦紧紧皱眉，附近的州府都多少受了灾，要想凋些药材，就要走很远才行，确实不适合一个孕妇跟随。

两人说完这一句话之后便在无交谈，屋里一时间寂静的吓人。眼见天色渐暗，墨子谦道：“我去厨房端些吃食过来。”

说完，墨子谦便大步走出房间。

昏暗的屋子里，洛茜纤细的手指轻抚着小腹，纤长的睫毛微微颤抖，一滴晶莹的泪珠随即滚落，渗入脸侧的枕头当中。

等洛茜吃了些肉粥躺下睡了，墨子谦这才轻手轻脚的为她关上房门，回到为自己准备的房间休息。

大概是得到了师爷的提醒，刘知州十分“贴心”给墨子谦安排了洛茜隔壁的房间，他本就是元婴后期，五感比其他人都要敏锐，即便是隔着几个院子也能对洛茜屋子里的一举一动了如指掌，更别提如今只有一墙之隔，女人轻柔均匀的呼吸仿若就在耳边，听得他心浮气躁，却又不舍得隔绝五感。

就在这样痛苦又甜蜜的折磨中过了半夜，终于他听到隔壁响起一阵衣服摩挲的声音，想必是女人半夜起来解手，男人耳根微红，于是短暂的关闭了听觉，在心中默念静心咒。

约莫对方差不多结束了，他才重新恢复听觉，谁知刚一恢复，便听到一阵似乎是极力压制的痛苦呻吟，墨子谦侧耳细听，确定的确是从洛茜屋中传来，随即急忙起身来到门前，颇为担心的问道：“可是身子不适？需要请大夫来瞧瞧吗？”

过了好长一段时间，才听到里面洛茜的声音带着些虚弱的道：“无碍的，道长无需挂怀，我自己便是大夫，不会出事的。”

墨子谦虽然应了一声却依旧无法放心，甚至连只有一墙之隔的房间都不想回去，静静的站在女人的门口，仔细留意着里面的细碎声音。

一阵阵痛苦的呻吟虽然被极力的压制着，却还是时不时的溢出来，在寂静的深夜里听得男人揪心无比，身侧的手一次次的攥紧又一次次的放开。

突然，一阵若有若无的血腥味从门缝中飘散出来，墨子谦浑身猛地一震，推开房门就冲了进去。

屋内的血腥气更重，他本就也能视物，一眼就看到床上蒙着被子的洛茜，他几步就来到女人的床边，只觉得血腥味更重此时也顾不得什么避讳，他伸手一把掀开了床上的被子。

刺鼻的血腥味顿时扑面而来，被子下是一张被冷汗湿透的惨白小脸，凌乱的发丝黏在女人的脸上，她为了不发出声音而将自己口中塞了一叠白布，白色的中衣已经被汗水浸湿，墨子谦目光下移，就见她双手死死按住小腹，鲜红的血已经浸透了女人下身，还在汩汩的往外流着。

墨子谦急忙拉过女人湿淋淋的手，手掌对手掌准备给给她输入灵力，谁知洛茜却一把抓住他的手腕，使劲对他摇着头。

“我知道你是大夫，但是这种情况若是不救治孩子会保不住的。”墨子谦说着硬生生掰开她的手掌准备强行灌输灵力保她母子平安。

只见洛茜吐出口中白布再一次撰住他的手腕，气若游丝的道：“我要打掉这孩子。帮我！”

女人的表情带着一股坚定和决绝，完全不是那个温婉慈爱的母亲模样，反而有些狠毒的意味，墨子谦顿时呆住了，虽然不知洛茜和风北辞到底怎么了，但是孩子是无辜的，以洛茜的个性就算是陌生人她都会怜悯，怎么可能对自己的孩子下毒手。

还不等墨子谦将一切想清楚，床上的女人因为口中没了东西，一声惨叫再也控制不住直接从口中溢出，虽然她已经极力咬紧牙关，却还是听得墨子谦浑身一哆嗦。

“这……”墨子谦杀过恶人，杀过妖魔鬼怪，可是杀死一个在腹中尚未成型的孩子却是没有做过，他只觉得脑子一片空白，有点结巴的问道：“这，我，我该如何做？”

“掌劈，拳打，再不行就用脚踢，随你如何！”洛茜喘息着说道：“我，我好疼！”

墨子谦看着床上血泊里的女人抬起的手掌怎么都打不下去，而就在这时，突然从女人腹中窜出一股黑气，那黑气如有实质，直接化作尖刺直奔墨子谦袭来。

男人几乎是本能的出掌回击，黑色的尖刺对上金色的掌风顿时就被劈的四分五裂。

床上洛茜的尖叫声再次响起，墨子谦猛地意识到，原来那股黑气便是从她腹中孩子身上冲出来的，女人怀的居然是个魔胎。

那黑气一看攻击墨子谦不成立刻转向去攻击洛茜，男人哪里容他在面前撒野，想都没想直接召出宝剑对准黑气就刺了下去。

一声刺耳的尖叫过后，黑气终于消散无踪，床上的洛茜也放开了几乎要咬烂的嘴唇，终于泄力一般的平躺在了床上重重的喘息。

墨子谦将宝剑还鞘，拿了条毛巾给轻柔的给女人擦拭额上的汗水，手却不受控制的微微颤抖，如果刚才没有自己，那股魔气定然会拉着洛茜同归于尽。

“胡闹，胡闹！”男人的声音里都有些颤抖，道：“明知自己怀的是魔胎，却连个帮手都不找，你，你简直……”

墨子谦看着女人惨白的脸庞，眼圈突然一红，憋了半晌，才憋出一句：“简直胡闹！”

洛茜虚弱的勾了勾嘴角，蚊子似的道：“老天不是把你派来了吗？”

墨子谦一时语塞，紧咬了下嘴唇，自顾自生气去了。

待帮着女人把一切收拾妥当，墨子谦这才回过味来，道：“那些人都是风北辞所为？”

太一门中有一本古书，上面写过，自古阴阳调和，灵力太过强大的人若是有了子嗣便需要用魔气平衡，而豢养魔胎则必须要用灵气滋补，可是魔胎本就不容与天地，自然无法从正常渠道的道灵气滋养，于是便有人想出用修仙之人的金丹供养，且随着魔胎的成长，越用数量就会越多，而究竟要用多少，因为世间无人用过故也没有一个准确的数字。

而最近那些被挖了金丹的灵修加上怀了魔胎的洛茜，一切已经再明显不过了。

洛茜微微的点了下头，道：“他以为我不知，所以一直都是趁我睡着之后偷偷为我治疗，其实我进过太一门的藏书阁，自然看过那本书。”

  “虽然那些人都是些败类，但是也容不得他动私刑。”墨子谦眉头紧锁，道：“风北辞真的是去采买药材了还是畏罪潜逃了？”

女人伸手轻轻拉了拉墨子谦的衣袖，小声道：“我知道你是来抓他的，若是需要给仙门一个交代，你便带我回去吧！毕竟这一切由我而起。”

“动手杀人的是他，你跟着凑什么热闹？”墨子谦气的抽回自己的袖子，道：“你就这么护着他？”

“他是我夫君，我自然要护着！”洛茜柔声道：“子谦，若是当时嫁给了你，我自然也会这样护着你。”

女人的这句话直击墨子谦的死穴，他一时语塞，随后使劲一跺脚道：“你可知，若是仙门将此事真的怪在你头上，我都不一定能保得住你！”

“不会的！”洛茜缓缓的闭上眼，道：“一切都是我腹中魔胎所致，仙门中人最是道貌岸然，不会过于苛责我这个失了孩子的女人的。”

墨子谦见她累极，虽然满腹怨气却硬生生忍下，在听到女人睡着之后，偷偷将洛茜的手拿了出来，手心对手心，将自己的灵力缓缓输入女人体内探查。

这一探却让墨子谦大惊失色，洛茜的灵脉早已被毁，如今又因魔胎魔气冲撞，此时体内经脉已经是乱做一团，更是有一股根本无法消除的魔气占据着，可以断定不出一年，女人必定会在这股魔气的作用下疯癫成狂。

胸口一阵闷疼，男人收回探查的灵力，随即，大股大股温和的灵力缓缓输入女人体内，将那股狂暴的魔气死死镇住，随后开始在经脉里游走，为女人滋补着身体。群九八二六③八零③五,2020-03-08 11:46:27整
0204,https://www.po18.tw/books/678970/articles/8110837,番外-前缘24墨子谦小心翼翼从马车里抱出洛茜的时候，整座太一门顿时炸开了锅。太一门一众内门弟子个个惊讶无比，他们知道掌门虽然平日里看似和蔼，实际上却拒人千里，就连和自己的师父，也就是前任掌门都礼数周全到生分。

而从小和墨子谦一起长大的赵子路和李子明更是大惊失色，他们两个觉得事情不对，直接将当时在上山的邓子清拉到一处僻静之地，想要问清事情原委。

“如果真如传言一般是洛茜始乱终弃，师兄不可能对她还如此温柔，”二师弟赵子路拎着邓子清的耳朵问道：“说，当年到底发生了什么？”

邓子清迫于淫威只好道：“二师兄，这件事得先从当初洛茜被关进水牢开始说起……，虽然师父已经手下留情了，但是洛茜毕竟是个女子，听说她整整养了半年才算是将伤势养好，之后便由风北辞陪着外出游历去了，之后你们就都知道了。”

邓子清说完，看几位师兄都是一脸的震惊，忙道：“其实师父对洛茜挺好的，之前还特意让她去藏书阁里面看书了呢！”

李子明惊讶道：“你是说当初是门主让她去藏书阁里看书了？什么时候？就是门主做寿的那几天？”

赵子路道：“所以根本不是风北辞纠缠她？”

“当然不是！”邓子清道：“每天晚上洛茜都会提着灯笼去藏书阁看书，路线正好路过武王山的院子罢了！”

赵子路虽然胖但是心思通透，他嘴唇有点发白，道：“洛茜，还有洛家和我们太一门没有任何瓜葛，就算是大师兄痴迷洛茜。师父也不至于用这种招式拆散他们。而且。师父之前说什么天劫，那简直就是无稽之谈，修仙本就是逆天，哪里还会怕什么天劫？不对，这件事情都不对！”

“难倒……”李子明道：“什么所谓的为答谢洛茜，给她看那些医书，其实都是圈套吗？还有风北辞！一个一直被放逐不管的小子，怎么就一跃被认命为大殿主事。难倒是故意让风北辞去接近洛茜的。那这么说，青台山掌门的死……当初我们查到青台山掌门的真正死因是中毒，难道是……”

三个人的脸色越来越白，他们互相看着彼此，都在对方的眼睛里看到了震惊。

邓子清想到当时众人进入玄池幻境时师父曾经向他打听过洛茜，顿时打了个哆嗦道：“两位师兄，莫不是说，当洛茜第一次出现在玄之幻境的时候，师父就已经注意到她了。”

李子明摇头道：“我倒是觉得应该是，门主百岁大宴，师兄依旧对主动向师父提出想要娶洛茜开始。我想，就是那时候师父才真的对洛茜动了杀心。”

赵子路道：“然后，师父不知从哪里得知了武王山的阴谋，也知道武王山对洛茜念念不忘。所以就设计了这个局，用医书作为诱饵，然后借助这个什么所谓的铃铛的事件，想将洛茜交给武王山。”

邓子清一拍脑门，恍然大悟道：“怪不得洛茜当时出事的时候，那个李掌门能直接杀到她的客院去。我当时也纳闷了，我们太一门那么多房间，武王山他们作为一个外人是怎么准确的找到洛茜的房间呢？”

李子明艰难的咽了一口唾沫，道：“你不觉得，我们把师父猜的太坏了吗？也许师父之前并没有太把她放在眼里，只是没想到，她居然在玄池幻境里活了下来，而且还得到了功力，这才让师父对她有了忌惮。”

“我可没有妄自菲薄师父，只是想了解事情的真相！”赵子路和墨子谦感情最深厚，他皱眉道：“所以，当初洛茜院子的位置，一定是有人告诉李掌门的。显然不是我们三个，所以只能是师父或者老四了。”

李子明有些不忍如此猜测师长，但是事实摆在眼前，他道：“李掌门去找洛茜，可是洛茜因为跟师父的约定，所以不肯说出这件事情，难倒她还在帮师父极力的隐瞒？”

赵子路补充道：“可是众人没想到的是风北辞居然站出来帮洛茜承担下来的一切。师父也许当时就想将计就计。让风北辞带走洛茜，可是没想到的是。洛茜却言辞拒绝了他，风北辞万念俱灰，于是离开了太一门。师父的计划被捣乱了。他只能等到一年之后风北辞再次回到山上。将洛茜带走？”

邓子清插缝，努力跟着两个师兄的步伐说道：“风北辞在回山之前师父是写过信给他的，我亲手送的！莫不是风北辞的回山是师父命令的？”

李子明脸色惨白道：“我记得青台山聘请的时候，也是师父让洛茜过去的，不会是他掐算好时间了吧？”

赵子路接续推测：“洛茜九死一生风北辞肯定不会不管，所以他直接出面带走了洛茜。而在那之前，师父又安排大师兄关闭了五官六感去闭关修炼，然后演了一出戏，最后顺利的让风北辞成为了洛家的入赘女婿。”

李子明皱眉道：“那你这么说的话，师父和门主对风北辞也太好了吧？如果他们不喜欢洛茜，大可以将洛茜赶下山去，或者再不行他们可以对洛茜使些手段。洛茜只是个普通人，他们完全可以将她的记忆改写，让她不记得曾经认识过大师兄就可以。设计了这么大一个圈子，就是为了帮他挖大师兄墙角？”

三人顿时陷入一片沉默，突然赵子路道：“如果，师父做的一切根本就不是在避开什么天劫，而只是让洛茜和风北辞结婚呢？”

邓子清眨着眼问道：“他们不会是看上了洛家的那些财产吧？”

他话音刚落就被两人一人一眼给瞪了回去。

赵子路道：“你们听说过一个传言吗？灵修最后修炼成仙，魔修最后修炼成魔，大家都知道吧？可是，自从千年前仙魔大战，最后一位魔君殒命风魔幻境之后，灵修界也不知道怎么就再也没出过一个升仙的。所以，一直有一个传言，就是，这世间上有阴才有阳，无阴就无阳。魔越厉害，神仙就越厉害。魔没了，仙也就不需要存在了。”

邓子清挠头：“那这和洛茜又有什么关系？”

赵子路抬手掴了邓子清一巴掌，道：“魔修虽多，但是练成的却没有几个，可知道为什么吗？”

邓子清揉着头道：“师父说过，因为他们在一段时间之后，身体别会承受不住那些魔气。”说道这里他突然恍然大悟道：“所以，如果对方是个身体强壮又有着魔族血统的半魔，那么他就是最有可能修炼到最后的那个人！”

赵子路点头道：“不错，按照这个说法确实如此，元始天尊龙汉开图尔后统御三界，有无数之自然之神灵通过修炼而登真。于显者为之仙帝，主司赐福与教化。于隐者为之魔帝，主司护卫与惩戒。《上清隐书》玉清神霄王曰：‘凡鬼魔巧便变化万端，或沉或浮，或见或亡，或聚或隐，或藏或形，或气或死或生，或飞云中或治空洞，五色恍惚无有常形，如此皆承六天之运，受会于三天，在其度之内故得肆其凶丑。高上亦以后学多巧民心不纯，洎害繁生恶逆滋彰，故容之以威民使协真，以罚非役之以兼考官，故不灭其根种也。若使运终数讫则其气自消，民心自然而纯学者自然成仙也。’也就是说，修仙之人若是想要晋级或者飞升是离不开魔来考验的。而千年前，魔君殒命，魂魄无踪，从此以后世间再也没有考验修仙之人的魔。而这些年众多仙门之所以只能靠秘境修炼而晋级，不但速度缓慢，更是无人登仙，就是因为没有魔王来考验众人。若是风北辞可以修炼成魔，自然就可以考验众人，到时候仙门百家自然会有无数的人受益。”

谁知这时，邓子清颤巍巍的举手道：“我，我有一个特别可怕的想法！”

李子明道：“说吧！刚才说的这些哪个不够吓一跳的，不差你这一个了。”

“大师兄说过吧，风北辞其实是墨情仙姑的儿子对吧！话说，当年墨情仙姑一届女流为什么非得去无人生还的风魔幻境里啊？”邓子清戚戚然的道：“我觉得会不会是，是有人故意安排她进去的？墨情仙姑是一个灵医。难倒是因为只有灵医这种灵魔双修的体质，才可以和魔族结合并生子。所以……”

“你这个想法确实是……太渗人了！”李子明打了个哆嗦道：“所以师父他们设了这么大的一个圈套。归根结底就是为了要让洛茜给风北辞生孩子？”

赵子路摸了摸他那肥硕的脸，道：“如果说天下必须有魔才有仙，那么亲手养出几个魔族，然后将他们控制住，总比世间无魔无仙要好，这样的手段似乎真的是师父他们这种以天下苍生为己任的高人会做得出来的。”

三人再次互相看了对方一眼，不约而同的打了个哆嗦。

而此时，站在远处一棵树后的墨子谦却是不似他们那么震惊，他早已经想到，而且他知道，这件事的策划不单单是师父，还有他的亲爷爷，墨情的亲生父亲。

虽然目的是解救苍生，但是一个父亲居然让自己仅有15岁的女儿只身入魔境，并怀上魔君之子，他想到这里只觉得格外心寒。
群九八二六③八零③五,2020-03-08 11:46:35整
0205,https://www.po18.tw/books/678970/articles/8115760,番外-前缘25洛茜进了太一门之后的第三天清虚道人果然出关，而第一件事就是亲自找到了墨子谦，而这师徒久违的一次见面气氛却是剑拔弩张。

清虚眉头皱成了小山，咬牙切齿的看着堵在小院门口岿然不动的墨子谦，怒道：“你到底要将那女子藏到何时？若是被其他门派得知她就是杀人凶手，将如何看待我太一门？”

“不让其他门派知晓就可以了！”墨子谦不咸不淡的说道。

清虚气的原地转了三个圈，指着墨子谦道：“你这就是被鬼迷心窍！我怎么教出你这么不明是非的东西？你给我让开！”

“不让！”墨子谦缓缓抬头，目光坚定的看着清虚，道：“我答应会护着她。”

清虚气的手都哆嗦了起来，墨子谦从小就是子弟当中的楷模，从来未叫长辈们失望过，清虚何曾想过这听话懂事的孩子会有一天居然做出如此忤逆的举动。

他凝力在手，怒道：“你个孽障，若是今天不交出那女人，为师就一掌打死你！”

墨子谦面上无半分惧色，撩衣跪的笔直，道：“愿凭师父处罚！”

“好！好！好！”清虚被男人的举动气得连说了三个好字，随着最后一个字出口，他一掌击出，不偏不倚的打在了墨子谦的胸口。

一口鲜血喷出足有三尺远，而被打中的男人却稳稳当当跪在原地，一动未动。

“你……”清虚没料到他居然没有运功抵抗，惊愕的僵在原地。

墨子谦神色淡然的抬手擦了下唇上的血渍，缓缓的抬起眼，直视着清虚的双目。

清虚明白，今天他就是把墨子谦打死在这，他也不会让开半步，终于他狠狠得跺了下脚，拂袖而去。

待清虚离去之后，其他人才敢上前将墨子谦扶起，邓子清道：“大师兄，你这是何苦呢？”

墨子谦站好身形，却露出一个淡淡的微笑，道：“这本就是我欠她的！”

又过了三天，风尘仆仆的风北辞才赶到太一门，墨子谦将洛茜所住的小院交个赵子路看好，这才到前殿见他。

男人的下巴上满是胡茬，眼里布满了红血丝，也不知是多久没有休息过，见面也不废话，直接问道：“茜茜可是在你这里？”

墨子谦清风朗月一般站在三清大殿前高高的石阶上，如同俯视凡人的上仙。

他居高临下的看着手里提着葬魂的风北辞，淡淡的道：“正是！”

风北辞没想到墨子谦居然如此坦然的就承认了，微微一愣，道：“墨子谦！你明知这件事的前因后果，不要为难她一个弱质女流，你将她放了，我任你处置！”

“你既然知道她是被你所累，就该洗心革面。”墨子谦冷哼一声，道：“若是早知道她跟着你会受这么多的罪，当初我就不该退出。”

风北辞一听这话音明显不对，眉头皱起道：“当初明明是你们太一门欺人太甚，她对你失望透顶，心灰意冷才会离去。墨掌门倒是会颠倒黑白，说的好像是你忍痛割爱了一般？”

墨子谦并不与他争辩当年之事，只是勾了下嘴角露出一个鄙夷的轻笑，道：“是跟你颠沛流离，朝不保夕被人骂魔头媳妇？还是跟着我锦衣玉食做受人敬仰的太一门门主夫人，是个心智健全的人，都知道如何选择吧？”

风北辞握剑的手指因为过度用力而开始泛白，不得不说，墨子谦的这句话戳中了他的死穴。

这些年，他眼睁睁看着洛茜奔波劳碌，那本该被人捧着手心里的女人更是因为他的缘故到处受人白眼，他如何不心疼？如何不自责？如何不自卑？

“风北辞！”墨子谦说道：“虽然我知道，洛茜断然不是那种迷恋荣华富贵的女子，但是你别忘了，她终究只是个女子，又有哪个女子不渴望安居乐业，儿女绕膝呢？”

一句儿女绕膝直接击碎了男人最后的防线，那握剑的手顿时力气全失，葬魂险些掉落。

他知道，墨子谦说的再现实不过了，他清楚的记得两人最开始得知洛茜怀孕时是如何的欣喜若狂。而如果他们想要孩子，就必须用灵修的命来换，以他如今的实力，只是杀几个仙门败类都会被喊打喊杀，如何承受的住后期那越来越大的需求？

当然，他们可以不要孩子，两人一世倒也无妨，可是，他明知洛茜有多么想有个自己的孩子，又如何忍心看她因为自己的无能而抱憾终身？

原本紧张戒备太一门弟子终究没能看到仙魔两大修士对决的场面。

墨子谦看着男人那笔挺的背影长长的舒了一口气，而待他回到洛茜所居住的小院时却发现清一道人正站在院中，男人心里咯噔了一下，焦急的要进屋查看，清一淡淡的道：“慌什么？我若是想动手弄死她，她早就已经魂飞魄散了。”

墨子谦不予理会，直到确定洛茜虽然昏迷却确实安好这才放下心来。

“你今日之事处理的不错！”清一道：“我已经探过她的脉了，此女时日无多，没必要为了她和风北辞大打出手，即坏了太一名声，又伤了你们兄弟情谊。”

墨子谦一边帮洛茜掖被角，一边道：“兄弟情谊？我与风北辞何时有过什么兄弟情谊？”

“血浓于水，你们是表兄弟，自然……”不等清一说完，墨子谦便开口冷冷的道：“血浓于水？您说这句话的时候不觉得脸红吗？”

他站起身，直视着清一的双眼，道：“当年我姑姑只有是15岁，她不过是个不谙世事的小姑娘，又是谁将她送给魔王，让她生下魔胎的？”

“她虽然年纪轻轻，但是却愿意以身殉道，我作为父亲，自然以她为傲！”清一义正言辞的说。

“以她为傲？”墨子谦冷笑道：“既然如此，您又为何亲手杀了她？”

清一猛地睁大了眼，道：“你这是听谁人胡说的？当年明明是她自己不慎失足跌落，于我有何干？”

“若不是你带人抢夺她的孩子，欲将此子训练成魔君，她又何至于半夜带着孩子逃跑？”墨子谦道：“我一直以为你只是严苛，却从未发现，你居然如此冷血！”

“啪”一声响亮的耳光打在墨子谦白皙如玉的脸上，清一怒不可遏的道：“你个逆子，自己没出息，儿女情长被个女人迷惑也就罢了，如今听了几句谣言便来污蔑长辈？你别忘了是谁把你养大的？你今天有这番成就又是谁教的你？”

墨子谦一动不动，任由脸上的手印慢慢变红，他冷笑一声道：“我从未听过什么谣言！”

清一顿时一怔，就听墨子谦继续说道：“这么多年来，养育并教导我的是师父，你作为高高在上的门主大人，除了三年出关一次时检查我的课业之外，你又做了什么？”

墨子谦的双眼喷着火光，他一步一步的逼近清一，道：“你口口声声仁义道德，博爱天下，可你才是这世上最冷酷无情之人！当年母亲怀有身孕，父亲本想陪着母亲生产，是你用天下苍生逼迫他参加那次魔族围剿，最后父亲才会不敌战死。之后，你怕母亲改嫁影响墨家的名声，于是将她囚禁起来不许见任何人，而我作为父亲唯一的遗腹子刚一出生便被你以‘慈母多败儿’的罪名从母亲手里夺了过来交给师父抚养，她一个女人整天孤独又无望的被囚禁在院子里，最终在我8岁时郁郁而终。你能说不是你逼死他们的吗？”

“你莫……”清一刚刚开口，墨子谦再次打断道：“我莫要胡说八道是吧？这一切都不是我猜的，而是我亲、眼、所、见！”

墨子谦已经贴近清一的脸前，他缓缓的道：“别忘了，我如今是太一门掌门，殿顶那记录一切的灵珠，我也有权利看。”

太一门的大殿最高处有一颗上古灵珠，来历已经不可查，但是功能却强大异常，它可以记录百年间周遭一里范围内的一切，包括声音和图像。而由于此时关系到太一门中很多秘密，所以灵珠被下了禁制，只有受过太一门正规门主册封掌门才能查看其中内容。

墨子谦继任掌门之后，曾经因为思念洛茜频频探查珠子中的记录，也就是因为这个，他才顺手查到了当年的真相。

灵珠中的记录自然是铁证，清一一时语塞，他一拂袖，退后两步，避开男人的目光，却依旧一副义正言辞的模样，说道：“我这么做是为了天下苍生，是为了大道！你们一个个被世俗所惑，看不透生死，放不下情爱私利，有什么资格说我的不是？”

墨子谦听到他这一番话不由得笑出声，道：“好一个为了天下苍生的门主大人，为了所谓的大义就自作主张的牺牲掉一条又一条的人命，你这和杀人祭天有什么区别？对不住了，我们这帮凡人是理解不了你那高尚的情操了，我们只想蝇营狗苟的活着。所以也不必您为此惆怅，由得我们自行堕落便好。”

说完，墨子谦做了个请的手势，摆明了已经是赶人了。

清一脸色惨白，气急败坏的拂袖而去。


+++++

捂脸！~！这几天连着参加各种酒局，喝的回来就躺下睡着了。。
ε=(´ο｀*)))唉，，，东北人这抓人就灌倒的习惯什么时候能改改啊~！群九八二六③八零③五,2020-03-08 11:46:44整
0206,https://www.po18.tw/books/678970/articles/8124534,番外-前缘26之后的日子里清一和清虚再也没有出现过，墨子谦也再没有闭关过，他将洛茜安排在自己的小院的隔壁，每日都会过来看上一眼，为她输些灵力，然后再聊上一会山外的奇闻怪事，日子过的到也平淡。

大概唯一算得上是波澜的，就是墨子谦以门主的身份将季子淮逐出太一门，至于理由，两人都是闭口不言，不过看季子淮一副认罪伏诛的模样，定然也是做了什么亏心事才连辩驳都没有做。

渐渐的，太一门里有位隐居的门主夫人的传闻在仙门百家里流传开来。可毕竟只是流言，大家虽然好奇，怎奈太一门上下对此事都是三缄其口，众人也就只有好奇的份了。

有道是“山中无甲子，寒尽不知年”洛茜在太一门里日复一日，年复一年的过着平静而祥和的日子。

一转眼便过去了整整十年的岁月。

北宋乾兴元年，春三月。

太一门坐落在凤栖山上，每年三月春花遍野，自从洛茜上山之后墨子谦便亲自将山中长势最好的花木都移到了她的院中，此时正是姹紫嫣红，争奇斗艳的时候。

墨子谦手里捧着一盆开着红色小碎花的茜草，满脸喜色的直奔洛茜的小院。

在一株碧桃树下洛茜斜靠在一张躺椅上闭着眼小憩，树上的花朵娇艳欲滴，粉嫩动人，可树下的女人的一张脸却惨白如纸，就连嘴唇都没有一丝血色。

墨子谦看着女人眼下浓重的乌黑和浑身上下透出的死气轻快的脚步顿时沉重无比，他心头一阵刺痛，终究还留不住她了吗？

这时，女人似是有了察觉，缓缓的睁开眼，对着院门口的男人露出一个淡淡的微笑，轻声道：“早课做完了？”

墨子谦立刻整理心神，露出一个笑容，举了下手上的花盆，示意道：“今天这帮孩子们帮我寻来了一盆红色的茜草，我便急急给你送来了。”

大概是身负仙骨的缘故，墨子谦这十年间不单面貌成熟了不少，身上的仙气也越发浓郁。他走过之处虽然不至于步步生莲，却也称得上是生机盎然的模样。山下百姓早已传开说山上有位如画一般俊美的仙人，只要被他碰触一下便能祛病驱邪，福寿绵长，以至于不少人都不远万里一路叩拜前来求见。仙门百家更是无一不传说他已经成仙，只是贪恋凡尘才留恋与此，个个也是挤破了头想拜入仙人门下，再不济也能沾沾仙气。

不过外人也知道，这位仙人可不是谁相见就能见的，不说他十年期间未曾迈出山门一步，就是入了山，也总是看不到他的踪迹。

洛茜笑着想，若是外人得知，他们口中孤傲绝尘的清尘仙师每日都会拿着小玩意，一脸灿烂的来她这献宝，不知会惊讶到什么程度。

墨子谦几步迈进院子，将花放在躺椅的近前，伸手将凉了的茶水温了，拿了个杯子倒了一杯慢慢的喝着，四下看了一圈道：“柳絮呢？”

柳絮是六年前被门中弟子救回的一名哑女，因为手脚利落便被他派到这里伺候洛茜。

“子清说后山有个蜜蜂窝，两人一起去采蜜了。”洛茜说着眼中闪过一抹艳羡之色，她这几年身体越来越差，别说是去山上了，就是下地行走都困难。

墨子谦心头一疼，急忙道：“不然我带你去后山找他们吧！这两个家伙别被蜜蜂蛰的满头包回来。”

洛茜失笑出声，道：“算了，那蜜蜂毕竟没有心智，你若是带我去，怕是到时候连咱们两个也一并蛰了，我们也就罢了，你堂堂一门之主若是顶着一脸包去见弟子，且不是颜面尽失。”

还不等墨子谦配合着笑完，那边不知是不是一句话说的太长，洛茜眉头一皱便开始咳嗽了起来，墨子谦急忙给她倒了茶水润了嗓子，这才勉强压住了咳嗽。

他急忙伸手要给洛茜输送灵力，却被女人一把反抓住手腕，阻止道：“别再浪费灵力了，你已经替我续了十年的命了，我知道，你尽力了。”

院中一阵死寂，墨子谦双拳紧握，将头垂的低低的。

都说他是谪仙人，都说靠近他就能长命百岁，可是他最最想呵护，最最想留住的人，却在他的眼前一点一点的油尽灯枯，他却无能为力。

洛茜沉默了半晌，终于伸手攥住了男人的手指，低声道：“若是没有你这十年来的灵力来镇压我体内的魔气，我怕是早已经癫狂而死，你帮我偷了十年的时间，我很满足了。”

“我……”墨子谦哽咽了一下，自责道：“我为什么没有再努力一点，若是修为能更高一些，说不定就有办法了。”

“别这么说！”洛茜长长的叹了一口气，道：“若是没有这十年我拖累你，你或许真的会像他们所说的，已经圆满了呢！”

她抬手将男人墨色发上的一片花瓣摘下，低声道：“我这盏灯早已经油尽，你即便继续帮我续命，也不过是多拖几日罢了。我是医生本就看淡了生死，无谓的治疗，只是徒增痛苦罢了。”

墨子谦猛的抬起头，目中满是血丝，道：“可是你让我如何眼睁睁看着你就这么……这么……”

他的声音再一次哽住，终于是没能说出后面的话。

“子谦，谢谢你！”洛茜看着男人的眼睛，认真无比的致谢，随后她继续说道：“最后的日子，我想呆在他的身边，可以吗？”

男人的眼圈瞬间就红了，他想拒绝，可是那些话他却根本说不出口。

小院里除了春风吹过花苞的声音外，出奇的安静，不知过了多久，墨子谦终于哑着嗓子道：“这些年我怕你受不住所以一直没敢告诉你，当初风北辞来山上找过你，被我赶下山后，他便自立门户，广收魔修，开宗立派，堂而皇之的修炼邪术，他与正道为敌，双手浸血，杀戮无数，如今坐下弟子已达三千与众，信徒更是不计其数。这些年他盖宫殿，养美女，搜刮信徒金银，两年前更是成了当朝国师，地位早已不是一般人可比，可是他却没有履行承诺来接你，你知道这意味着什么！茜茜，他已经不是当年的风北辞了！”

洛茜持着茶杯的手微微颤抖了一下，面上却是一片平静，道：“若非亲眼所见，纵使世间之人皆如此说他，我也是不信的。”

“你若执意如此，我便陪你去见他好了！”墨子谦叹道。

“不必了！”洛茜淡淡的道：“我们一同前去，多有不妥，还是我带柳絮去吧！”

“不行！”墨子谦皱眉道：“此地离东京远隔千万里，若是不御剑飞行怕是要走上两月有余，你这身体哪里受得住啊！”

洛茜眼眸低垂，像是在计算着什么，随后她对着墨子谦微微一笑，道：“那就有劳了！”

+++++

东京城外有一片规模堪比皇宫的巨大建筑，名为“乾坤宫”，乃是当今国师风北辞的修习之所。据说院内共有大小房屋殿舍共计七十间，其中最中心也最为奢华的便是乾坤殿，此处和殿前的广场便是举行各种仪式的地方，即便是乘车，从门口到乾坤殿也需要走上一盏茶的时间，可见乾坤院的宏伟和庞大。

洛茜由墨子谦带着在城外一处约定地点落下，那里早有当地的仙门接到消息带着马车前来迎接，迎接的队伍颇为庞大，从老到小足足有四十多人在那里翘首以盼，毕竟接待十年未下山的墨子谦可是无上光荣的事情。

一见两人落地，众人立刻涌了上来，为首乃是当地最大的仙门世家家主，姓夏，是个微胖的中年男子，看到墨子谦先是兴奋，随后却在看到他怀里居然抱着个人的时候又是一阵错愕。

洛茜被裹在一个巨大的黑色披风里，严严实实，外面根本看不见，可大家一联想到那太一门主夫人的传言更是对他怀中之人好奇不已。

夏宗主知道墨子谦不喜欢啰嗦的逢迎，撞了撞胆子，上前施礼道：“我等已经为仙师准备好住所，请仙师移驾。”

“有劳了！”墨子谦微微颔首，算是还礼，于是抱着洛茜便要上马车，谁知他还没走到马车前，便听见远处响起一阵马蹄轰鸣，一队骑兵已经飞驰而来，男人微微蹙眉，站在原地看向来人。

那队骑兵足足有二百人，他们个个一身黑色盔甲，上面用红色画着古怪的纹路，胯下也都是一水毛色黑亮的骏马，夏宗主刚一看清来人便慌成一团，惊呼道：“是玄甲营，他们怎么知道的？”

墨子谦的眉头一下皱的死紧，刚才看到这队骑兵时，他本以为是那位王爷侯爷的家兵，毕竟自己在京中贵胄中也颇有声望，可这玄甲营他却是如雷贯耳，因为他们正是风北辞一手组建成立的，其中全部都是他的门徒弟子，个个对他忠心不二。
群九八二六③八零③五,2020-03-08 11:46:52整
0207,https://www.po18.tw/books/678970/articles/8124672,番外-前缘27（二更）二百人的队伍跑近之后立刻将众人团团围住，领头的是个年轻的将军，那人面容冷峻，看不到一丝笑意。他勒住缰绳，颇有礼数的一抱拳道：“来人可是清尘道长？”

墨子谦不语，只是用一双眸子冷冷的看着对方。

那人似乎意料到对方会如此对待他，于是也不管墨子谦回不回答，继续又问道：“不知道长怀里的可是我家国师夫人？”

这一句话如同在一锅沸腾的油里泼了一瓢水，那些本来站在一旁连头都不敢抬的仙门众人骤然惊呼出声，纷纷看向墨子谦怀里的那个人。

墨子谦恨恨的咬着后槽牙，用鼻子冷冷的哼了一声。

来人继续说道：“我家国师说，夫人已经有十年未见他，必定思念不已，烦请夫人跟在我们马队身后跟我们去见国师，莫要掉队才好！”

说完，男人冷硬的做了个请的手势。

墨子谦眸子一冷，盯着男人的眼睛，将怀里的轻如羽毛的女人拥了拥，咬牙切齿的道：“你们是让她追着马队跑吗？十年不见，风北辞这羞辱人的本事倒是见长啊！请你回去告诉你们家主子，我们不稀罕见他！”

男人说完召出佩剑就要御剑飞走，胸口却被人轻轻的拽了一下，洛茜用极轻的声音说道：“我可以！”

“这摆明了就是羞辱人！茜茜，你莫要怕他！我们回太一门便是。”墨子谦不由分说就要往剑上站。

却见洛茜微微挣扎了一下，露出一张施了粉黛的脸，说道：“我想见他！”

墨子谦将牙齿咬得咯嘣作响，顾不上周围人的目光，道：“他如此作践你，你还不死心吗？”

“我想见他！”洛茜的语气依旧坚决。

墨子谦深深的吸了一口气，道：“好，跟着马队走是吧？我们走就是了。”

说完，他召回佩剑，居然抱着洛茜往前就走。

一众仙门世家顿时惊呼出声，洛茜也急忙道：“我不过是一届女流，跟着也就跟着了，你堂堂太一门掌门，怎可如此。你把我放下和他们回去便是了。”

“我怎么可能放你一人！”墨子谦皱眉轻声道：“你的身体哪里受得了！”

“我吃了些丹药，已经好多了！你莫要担心我！”洛茜用只有两人能听到的声音道：“反倒是你，子谦，我欠你太多了。今生，怕是无以为报了！若是有来世，欠你的这份情谊，我必定奉还。”

男人身体微微一颤，鼻子顿时一酸，他低声道：“我不想要你来世，我只想你今生活的好好的！”

“你知道的，”洛茜扯着嘴角露出一个笑容，道：“我只有和他在一起的时候才会好好的！”

这句话如同一万根箭直刺墨子谦的心，疼的他浑身一哆嗦，半晌，终于还是恋恋不舍的将她轻柔的放下。

洛茜落地站稳，对着为首的将军道：“我体质虚弱，可能走得慢些，将军见谅。”

男人居高临下的瞟了女人的兜帽一眼，发现根本看不清女人的样貌，他冷哼一声，打马便往来时的路飞奔而去，完全没有要等洛茜的意思。

洛茜却完全没有要生气的意思，她转过身，对着墨子谦露出一个灿烂的笑容，道：“望君余生安好，珍重千万！”

女人面容憔悴早已经比不得那青春少女，可是时隔多年之后再次看到她如此笑容，墨子谦居然有种时光倒流的感觉，仿佛又看到了那个插着腰站在药铺门口训斥伙计的明艳少女。

他喉咙哽咽，双手死死攥拳，他明白，这一别，便是此生的永别！

他从出生开始便知道人有轮回，有因果，一切生老病死皆是天命，怨不得，恨不得，所以即便他从小便失了父母，他也一直心意坦然，可是此刻，他看着那个对他笑的女子，突然很想不择手段的将她留在身边，哪怕是用禁术，哪怕背负天谴。

他知道，自己年少时确实为洛茜动过心，可是自从两人再次重逢，他便以为自己对洛茜的是愧疚，是悔恨，他怀着这样的感情认知无怨无悔的照顾了她十年，这十年他小心呵护，却又礼让有加。

可直到这一刻，他才发现根本不是，他爱她！爱到可以为了她的快乐亲手将她送到别人手里，爱到他可以为了她不顾一切。

一旁的夏宗主正要上前问话，却见墨子谦手臂一挥，转眼便消失在了众人面前。

人群骤然又一次震惊，一个男人上前问道：“宗主，这是怎么回事啊？仙师呢？”

夏宗主也是一头雾水，转了好几圈才勉强想通道：“仙师是高人，行事自然不是我等俗人能料到的。既然仙师已经离去，那我们也就都散去了吧！”

众人听后虽然满心失望却也还是乖乖的离开了。

而他们不知道的是，在他们看不到的结界里男人蹲在地上抱着双膝将头埋在膝间哭的像个孩子一般。

++++

春日里的阳光虽然刺目依旧却并不灼人，洛茜轻松且缓慢的走在一条似乎看不到边的土路上，时不时伸手去挡那刺目的阳光。周围不时有玄甲营的战士骑着马跑过，似乎是在催促她前进，她却像是看不到一般，依旧用自己的速度往前走着。

一名玄甲营副将走到带头的霍安身边道：“这个女人真是夫人吗？面黄肌瘦没有半点福相不说，居然脑子好像还有点毛病。”

霍安皱眉看向不远处如悠闲散步一般的女人，道：“这是师父亲自嘱咐的，绝对没错！”

而就在两人交谈的时候，后面的洛茜却停下了脚步，她看着身边跑过的一匹马似乎皱眉在琢磨，霍安怕出岔子急忙策马到了她跟前问道：“夫人有事吗？”

洛茜早已经体力不支，之前只是靠着一股毅力在撑着，此时也已经消耗的差不多了，她眼前一片金星乱飞，索性直接在路边的一个稻草堆上坐下，仰头看着霍安，笑着道：“看来得麻烦将军去告知一声，我已经尽力了，若是他不愿来接我的话，便是来见一面也好。”

说完，她变本加厉的直接斜躺在了稻草堆上，闭上了眼睛。

霍安整个人僵在当地，他们早就听左护法说过，这个女人嫌贫爱富，奸诈狡猾，如今看来的确如此，想要攀附国师，却连这点苦都吃不了，霍安气的火冒三丈，正要发怒叫醒女人，却见骑兵队里奔出一骑，直奔女人，到了近前那人飞身下马，急匆匆的去探洛茜的脉。

那人一直都在队列当中，和众人穿着同样的衣服，并不起眼，霍安却在看清那人长相时猛地吸了口冷气。

只见那刻意压低的帽檐下赫然是风北辞那如画的眉目。

“师父！”霍安惊呼一声急忙下马。

却见风北辞的脸色越来越难看，终于男人粗鲁的一把拉起洛茜吼道：“灵脉尽断，油尽灯枯。洛茜！你不是在太一门享福吗？怎么把自己弄成了这副德行？”

洛茜勉强睁开眼，迷迷糊糊的看着眼前一脸惊恐的男人，微微一笑，答非所问的道：“阿辞，你不要吼我嘛！我们回家好不好？我真的很累……”

女人越说声音越低，终于将头一垂，整个人往风北辞肩上一倒，彻底昏了过去。

风北辞急忙将洛茜一把抱住，这一抱他心里又是一惊，怀里的女人不单骨瘦如柴，而且抱在怀里几乎没有任何重量，仿佛一根随时都会被吹飞的羽毛一般，他这时在仔细看去，这才发现之前从不施粉黛的洛茜居然画着厚厚的脂粉，那看似正常的脸色居然都是女人画出来的。

联系前因后果，只是随便一想便已经知道真相，风北辞抬手狠狠甩了自己一个耳光。他到底是怎么被猪油蒙了心才会相信了季子淮的话，认为洛茜已经好转，正在太一门里享福的？

风北辞当初离开太一门之后便开始着手自建门派，想要闯出一片天下，而就在不久，他便遇到了“自行离开”的季子淮，两人本就是好友，如今更是相互帮衬，开始一同白手起家。

转眼门派越做越大，他便动了去接洛茜的心思，谁知这时季子淮告诉他洛茜在太一门过的十分幸福，根本就是乐不思蜀，想到当初洛茜一声不响的打掉了孩子后来还跟着墨子谦去了太一门，风北辞顿时心底泛起了酸水。正逢当时他们刚刚接触到先皇，这机会可遇不可求，于是风北辞赌着一口气便没有去接洛茜。结果这一拖就是十年的光阴。

如今看她这脉象若是没有墨子谦十年如一日的用灵力滋养当初的她怕是一年都熬不过去，再细想便能知道她身体之所以如此残破正是当年那魔胎所致，也就是说，这十年的时间里她不但没有过所谓的好日子，反而是因为自己在饱受疾病的煎熬和痛苦，而他居然对此一无所知，甚至还怨她，小心眼的想要整治她。他到底是有多混蛋啊！

想到这些，风北辞连杀了自己的心都有了，他轻轻的吻了吻女人的额头，小心翼翼的将人抱在怀里，不理周围众人诧异的眼光，大步往乾坤院走去。


+++++

最近疫情严重，大家一定要照顾好自己~！尽量宅在家里，不要出门，不要聚会！群九八二六③八零③五,2020-03-08 11:47:01整
0208,https://www.po18.tw/books/678970/articles/8194693,番外-前缘28乾坤院的门前常年人山人海，无数百姓在这里朝拜上香，前殿更是一片香烟缭绕，外有士兵镇守，内有身着道袍的门生引导，虽然人多，却井然有序。

中院则相对安静些，主要招呼达官显贵，一队队身材和身高都差不多的美貌侍女，个个低眉顺目、点翠佩环的行走在期间。

而后院作为幽静至极，特别是花园，这里虽然面积不大，但是亭榭廊舫小巧雅致，山池花木疏朗宜人，恨不得将整个江南园林最好的景致都搬到这里，以至于整座花园中一步一景，无处不透着设计者的良苦用心。

花园正中的芙蕖池边有一座名叫“倚玉偎香”的水榭，洛茜裹着一件上好的白狐斗篷，侧靠在雕着精美花纹的白玉栏杆边，身旁是一圈的炭盆。水里的锦鲤不知是因为人影，还是因为炭火温暖纷纷聚到栏杆下，将她投在水中的身影撞的纷乱不堪。

一队侍女捧着上好的白炭过来将探炉中烧的差不多的火炭换掉，后院的侍女不仅长相美貌，个个胸口饱满，腰肢盈盈不堪一握，且一个个手脚麻利，却又是无声无息，显然是经过严格训练的。

来这的几天里，洛茜已经习惯身边不时有人走动，便没理她们继续看鱼。

谁知这时带队的侍女站起身微笑着状似无意的说道：“这天气还未转暖，夫人何不在房里歇着，反到这水榭来，且不说白白废了炭火，万一受了寒，国师可是要怪罪的。”

这话听着体己，实则是在谴责她不老实呆着跑出来浪费炭。

洛茜抬了抬眼皮，看了那女子一眼，淡淡的道：“我记得我才是这里的夫人，吃穿用度何处该省，就不劳烦这位姐姐越俎代庖了。”

女人被她气的脸上红一阵白一阵，却碍于她的身份不好发怒，干笑着微微屈膝，带着众人下去了。

不过这人显然不是个省油的，没走多远就高声的训斥手下，道：“国师吩咐了，这次的夫人身子弱，受不得冻，你们做事都机灵着些，莫要像之前对待其他夫人一般懈怠了，到时候我可不饶你们。”

一众侍女急忙应声，但是在场的都知道，这句话显然是说给洛茜听的。

洛茜微微挑了下眉，看了一眼旁边的两个贴身侍女，问道：“这院子里还有其他夫人？”

两个侍女中年纪大些的立刻站出来，道：“夫人莫要听那蹄子乱讲，这里只有您一位夫人，哪有其他夫人。”

洛茜轻笑一下道：“你觉得，我能信你吗？”

侍女吓得立刻跪倒，道：“夫人，那杜鹃真是的在胡说，虽然之前确实有些女人来这以夫人自觉，但那都是其他人送给国师的，国师即没有理过她们更没说过她们是夫人，那都是杜鹃收了那些女人的好处在这气夫人呢！”

“哦！那就是确实有其他女人了？”洛茜淡淡的道。

侍女不知如何作答，低头不语。

“去传霍安过来！”洛茜淡淡的道。

侍女急忙下去传话，不一会儿，霍安就急急忙忙的跑了过来，拱手行礼道：“夫人有何吩咐？”

“将之前的那些‘夫人’带来见我。”洛茜看着男人吩咐道。

“这……”霍安实在不想和女人纠缠可是面前的是国师亲口承认的夫人，而且特别叮嘱过要他必须听她号令，于是他心不甘情不愿的带人去将住在偏院的女人们带了过来。

洛茜一看，人数还不少，居然有三十几个。

这些女人有的妩媚，有的清纯，可谓是环肥燕瘦，姹紫嫣红。有对洛茜怒目而视的，有上前想要套近乎的，神色也是各异。

旁边的侍女一个一个的介绍了众人的名字之后就将名册递到洛茜手里，退到一旁。

“我听说你们也都是苦命人，”洛茜捧着一个暖手炉，抿了一口牛乳茶，道：“不想留下的，我今日就放了你们自由身，诸位看如何？”

其中一个年纪最小的，弱弱的问道：“真的吗？”

“不错，”洛茜让侍女将准备好的金叶子放在桌上，道：“拿了金叶子立刻就可以走人。”

可是那女孩却没有上前，只是畏畏缩缩的往后退了一步，并没有离开。

“那就是不走了！”洛茜扫过所有人的脸，道：“既然不走，就得守这里的规矩，认我这个夫人。”

众女人显然心中有火，不过每一个敢发的，纷纷心不甘情不愿的唤着“夫人”

“你们主子就是这么教你们规矩的吗？”洛茜冷笑道：“向夫人请安，是要跪下的！”

于是，有几个顺从的跪了下去，开始叩拜，而其他的看了也纷纷弯了膝盖，只剩下最后几个黑着脸不情不愿的敷衍着草草拜过。

之后，洛茜也没为难她们，将她放走，随后又将院中的三位主事叫了过来，道：“我身体不要，所以性情自然暴躁些，若是再见到有人在我面前胡言乱语，说不定会做出什么不好的事情。”

洛茜说着已经觉得体力不济，她长长的舒了一口气，道：“那个叫杜鹃的，结了工钱赶出去吧！”

三位主事互相看了看，没有动作，这时一阵罡风挂过，风北辞的身影出现在水榭里。

“夫人在说话，你们没听到吗？”男人怒道：“去把那个杜鹃处理了，滚！”

三位主事从未见国师发过这么大的火，应了一声急急忙忙下去了。

“茜茜，”风北辞半蹲在洛茜身边，低声道：“是我没调教好这帮奴才，惹你生气了。”

“无碍！”洛茜伸手抚了下男人的脸颊，三十多岁的他更加丰神俊朗，可自己却早已经是昨日黄花了。

“我的阿辞长得真好看，”洛茜微笑道：“若是以后都一个人，我会心疼的。”

“所以你要陪着我，”风北辞持着女人的手贴在脸上，道：“陪我一生一世，生生世世。”

“傻子！”洛茜轻吻了一下男人的额头。

随后她拿出女人的名册递给风北辞，道：“那些跪的特别痛快的我都画了红圈，应该都是别人送进来的探子，尽量找理由送出府去。那些跪的时候横眉立眼，或者刻意讨好的我画了对勾，这些人心思不纯，也不要留了。剩下的还不错，你可以……”

“茜茜！你莫要气我！”风北辞皱眉将名册放到一旁，道：“这些女人都是别人送的，碍于情面我不得不收，我知道她们都是什么货色，也从未对她们动过任何心思。我此生只要你一人，你若是气我之前没去找你，你打我、骂我、罚我都行，不要这般刺我的心！”

“好吧！”洛茜笑道：“那你抱我把这院子里的所有都看一遍，不许用轻功哦！”

   “好嘞！”风北辞顿时眉开眼笑，将自己上朝穿的袍子一脱，抱起洛茜道：“那夫人可要坐稳了，夫君我这就带你四处游玩去！”

一旁的众人顿时大惊失色，莫说是个堂堂国师，就是普通人家男子怕是也不好在大庭广众之下和妻子如此粘腻。可偏偏他们那个进退有度，克己守礼的国师大人，居然将此事看做习以为常，笑的像个毛头小子一般，抱着洛茜开始在院中奔走了起来。

每到一处，他都会停下一会儿为女人讲解，完全不管旁边众人惊讶的侧目。

可是，洛茜却早已经疲累的不行，她靠在男人胸前，低低的道：“夫君，我有些累了，先睡一会儿！”

说完，她眼睛一闭，直接陷入了昏睡。

风北辞原本兴致勃勃的讲述在看到怀里之人昏睡之后便停了下来，那灿烂的笑容也随之消失。他将人轻手轻脚的抱回了房间，低下头轻吻女人消瘦的脸颊，然后轻手轻脚的走了出去。

旁边的霍安立刻迎了上来，将今天的事情汇报了一番。

男人此时早就没有了刚才对着洛茜的温润善良，目光中泛起一层层杀意，低声道：“三个主事的每人罚半年的银子，那个叫杜鹃的还有指使她的背后之人统统扔进蛇窝，剩下的侍女统统卖进窑子，以后谁敢再让夫人不痛快，统统如此处理。还有那些送来的女人，马上给我处理掉，送人也好，扔出去喂狗也好，总之，不许再出现在茜茜面前。”

“是！”霍安说完刚要走，却被风北辞叫了回来，问道：“作为祭品的十三个少女都准备好了吗？”

“都准备好了！”霍安低声道：“只是祭祀的日期师父您还没定，一直这样下去，我怕那帮女孩承受不了就先死了。”

“那就再多准备几个，祭祀之事绝对不能出任何纰漏。”风北辞冷冷的道：“若是错过这次便要再等一年，茜茜怕是等不到了那时候了。”

“明白！”霍安行礼道。

“还有，这些事情绝对不能让夫人知道，她心地纯善，最看不得用活人祭祀，何况这次的手段确实……”风北辞低下头，道：“总之，不能让她知道，明白了吗？谁要是嘴不严泄露了一点儿，我就让他去做祭品。”
群九八二六③八零③五,2020-03-08 11:47:10整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
