r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
一个风骚小婊子看上了英俊有为的有妇之夫，两人干柴烈火熊熊燃烧的故事。
Np文哦，有妇之夫不会是一个人，会有很多。
Ps：突然脑洞大开的文，文中主角的三观与道德标准崩塌，希望大家不要代入现实中，看文只为图一乐。
喜欢就收藏一下留言一下哦，么么哒。
推荐基友的文：《淫乱服务公司》作者三七   喜欢肉的赶紧去看看吧，我都看的面红耳赤了（捂脸（/？＼*））
另外推荐下我另一本正在连载的文文：《三级艳星逆袭记》讲述一个三级片女艳星立誓要把脱掉的衣服一件一件穿回来的故事，np文。有兴趣关注一下哦，么么哒  好想有个男人来狠狠地操她。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
好想有个男人来狠狠地操她。
今天是周日，一大早林蕊就被闺蜜小美从床上拉起来了。
“快起来，说好的我们要去玩蹦床呢，去晚了人就太多了。”
小美是个长相可爱的女孩子，性子也十分的活泼，与林蕊大学同住一个宿舍。她早就在网上看好了欢乐世界蹦床的票，花个一百块钱，一张票可以在那里玩上一天。小美死活要拉着林蕊一起去，美曰其名体验童年的乐趣，林蕊实在拗不过她，只能应了。
原本打算好好睡上一天的美梦泡汤了，林蕊打了个哈欠，懒洋洋的起身洗漱。
化了个美美的妆容，将长长的卷发披散在脑后，因为今天要玩蹦床的关系，她在里面穿了件黑色紧身背心，搭配超短裤，外面套了件防晒衣就ok了。
对着镜子一看，只见里面的女孩瓜子脸白皙清透，水汪汪的大眼睛看起来楚楚可怜，因着长卷发的缘故，清纯中又透出一股慵散的媚态来。
一双大白腿又长又直，吸引人眼球，而那紧身背心下挺拔而立的两只奶子，更是高高的耸起沉甸甸的挂在胸前，让人情不自禁想去玩弄揉捏。
望着镜子中诱人的胴体，林蕊舔了舔唇，她和前男友已经分手半个月了，旷了这么久，再加上昨夜做了一晚春梦的缘故，此时此刻好想有个强壮的男人把她压在身下，来狠狠的操她。
真希望今天出门能够有一场“艳遇”，用大肉棒来填满自己那早就饥渴难耐的小逼。
不过这些想法都被她隐藏在心里，表面上林蕊看起来是非常清纯正经的，就连最好的闺蜜小美也不知道她这淫荡的一面。
“林蕊，好了没？”小美在客厅催促。
“来了！”
林蕊最后一遍照了照镜子，确认自己今天这幅装扮没有问题后才出了卫生间。
――――
两个女孩出了门后，一路直奔欢乐蹦床世界。
到了欢乐蹦床世界，只见里面早已经人山人海了，林蕊四处看了看，基本上都是父母带着自己的孩子过来的，小孩子在那里一蹦一跳玩的非常开心。
看来自己今天注定要失望而归了。
林蕊顿时没了兴趣，只是看着闺蜜小美一脸开心兴致勃勃的样子，也就装作十分感兴趣的样子与小美一块买了票进入场地。
不过第一次来玩蹦床，还是挺稀奇的，两个女孩左顾右看，去这个地方蹦一下那里跳一下，那种一瞬间整个人被弹在上空的感觉，让人忍不住心情愉悦放松了很多。
唯一不好的就是整个场地只有她们两个二十岁左右的女孩在玩，其余的都是家长带着孩子，看起来有些奇怪。
场馆很大，两人玩了一会儿，见到正前方有一个大大的粘板，只要套上特制的衣服就可以把自己粘在那块粘板上，这个倒是挺有趣的。
尤其是看到粘板上有个小朋友被挂在上面，格外的滑稽可爱。
林蕊与小美对视了一眼，决定一定要玩这个。
到了粘板前，小美迫不及待的套上了粘板用的衣服，让林蕊帮忙把她粘在上面。奈何林蕊体力有限，怎么做也无法让小美往更高的地方粘去，尝试了两三次，林蕊已经累的气喘吁吁了。
“快看那边。”小美像是发现了什么，急忙示意林蕊往旁边看。
林蕊随意的看过去，只见是一对年轻的夫妻，大约二十六七的样子，妻子看起来挺温柔娴静的，至于丈夫，由于背对着林蕊，看不清楚长相，但光看那挺拔的背影和修长的双腿，就知道长相肯定差不了。
夫妻两带着一个模样可爱的小孩，丈夫正抱起小孩往粘板高处去粘，小孩原本一脸害怕，可在真的被挂在半空时，又兴奋的手舞足蹈。
妻子正温柔的注视着自己的丈夫和儿子，而背对着林蕊的那个丈夫，看着自己儿子天不怕地不怕的模样，夸赞道：“我儿子很棒。”
男人的声音低沉悦耳，穿过喧嚣的杂音，清晰的映入林蕊的耳朵里。
林蕊只觉得好像触电一样，心里痒痒麻麻的，已是酥了半边身子。
没想到在这里还能遇见这样的极品，光看背影听他的笑声，她的心里已经产生了一种想要接近这个人的冲动。
要是，能看到这个男人的相貌就更好了。
或许是男人听到了林蕊的心声，就在这时，他转过头来。
男人是如此的英俊，挺直的鼻梁，剑眉星目，眼神深沉看不见底，显得成熟而又稳重。
据说鼻子大的男人性欲都很强，林蕊偷偷看了一眼男人的胯间，见他裤子里鼓鼓囊囊的一团，可想而知肉棒一定很大，这个男人做爱肯定很厉害吧？
想到这里，林蕊小逼就情不自禁的湿润起来，淫水开始肆意泛滥，能感觉到自己得内裤都被濡湿了。
她的脸色变得潮红，难耐的夹紧了双腿，压抑住内心喷涌而出的欲望，怕被别人发现自己的异常。
男人对上林蕊的视线，愣了下，露出一个礼貌客套的笑容，很快又转过身去，将手随意的搭在妻子的肩上，看着玩耍中的儿子，面带微笑。
男人与妻子两人不时的亲昵耳语，更是显得深情款款。
这是一对郎才女貌伉俪情深的年轻夫妻。
“他们真恩爱。”小美羡慕的说。
“是啊。”
林蕊漫不经心的回答。
恩爱又怎样。
她没有忽视男人先前看见她时那亮了下的眼神，哪怕男人的所作所为看起来都像是一个好好丈夫。
真是有意思。
林蕊突然对接下来的时刻格外期待起来。
看来，今天并没有白来。
作者有话说：哈哈今天码的，大家期待女主会怎么勾引吗？至于文中三观，并不代表作者本人三观，大家勿喷哦，喜欢的留个评让我知道你们在看就好哦，么么哒～（^з^）-？
意淫男人的大肉棒 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
意淫男人的大肉棒 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
意淫男人的大肉棒
只是，夫妻俩带着孩子，三人身影看起来是那么的和乐融融，有这么一个美丽贤淑的妻子和活泼可爱的孩子，男人看起来十分爱他的家庭，自己真的能勾搭上吗？
林蕊有些迟疑。
她再次看了一眼男人，男人正将孩子抱在怀中，旁边妻子挽着他的臂弯，似乎准备去其他的游乐设施玩。
至始至终，男人目不斜视，没有多看林蕊一眼。
仿佛刚才两人对视的时候男人发亮的眼神只是她的错觉。
林蕊不禁感到失望。莫非，是她高看自己的魅力了？
不不不，绝不会是她的错觉。
这世上没有不偷腥的猫，只在于有没有契机和敢不敢做而已。
遇见一个自己十分有兴趣的男人太不容易了，她不信男人真的有表面看起来那么正经。就算没有契机，她也要创造出一个契机来！
男人走的时候，林蕊一边心不在焉的与小美玩耍，一边悄悄用眼角的余光留意男人去了哪里，她注意到夫妻俩到海绵世界那里去了。
孩子进去与其他小朋友玩耍，而夫妻两则坐在外面铺板上照看。
林蕊做出不想再玩粘板的样子，“好累呀，我们找个地方休息一下吧。”
小美刚才闹腾了很久，也感觉有些累，就问道：“我们去休息室吗？”
这里设置有专门的休息室，供家长孩子玩累了休息。
林蕊拒绝了，“休息室都是椅子，我想找个能躺下的地方。”
她看似随意的指了个地方，“要不就去那里吧，那么大刚好我们可以一边躺着休息一边玩。”
林蕊所指的地方正是海绵世界，是一个很大的池子，里面塞满了方块状的五彩海绵，人一躺进去就会深陷柔软的海绵之中，光是看着就让人觉得很舒服了。
“好啊。”小美同意了。
两个女孩走到了海绵世界大池子旁边，林蕊一眼就看到池子旁边的男人与他的妻子。
妻子正在与隔壁的女性家长悠闲的聊天，两个女人似乎聊的颇为投机。而男人则是低头看着手机，不时又抬头望一眼池子里玩耍的儿子。
林蕊挑了离男人的儿子距离很近的方向跳了进去，这样一来男人只要抬头看他儿子，就不能避免的看到自己了。
小美也随之跳了进来，两个女孩躺在软乎乎的海绵上，感觉就像是漂浮在云朵上一般，有种童话世界的梦幻之感。
“真爽，”小美发出一声喟叹，舒服的闭上了眼睛。
林蕊双手背在脑后，两条修长显眼的大白腿微微交叉着，白嫩的脚丫子淘气的晃过来晃过去，显得随性而又自然，在他人眼中俨然是一道靓丽的风景线。
林蕊已经感觉到周围有好几个男性工作人员的眼神不时瞟向她了。
只可惜，她对于他们的关注毫无兴趣。
至始至终，她要勾引的人只有一个。
――――
男人玩了会手机，百无聊赖，他的妻子还在与别人兴致勃勃的聊天，聊天的内容无异于一些美容衣服厨艺之类的话题，他并不感兴趣。
儿子一个人在那里玩，既然妻子的注意力被别的吸引了，那么理所当然，他这个做丈夫的应该照看好儿子。
男人抬头，把目光投向了儿子所在的方向。
本是随意平淡的一眼，这次，他的目光却凝了凝。
是一个漂亮女孩，身材很好，浑身上下透着因为年轻特有的青春与活力，张扬而肆意，不知不觉的吸引着旁人的目光。
这个女孩，先前他已经见过一次了。
男人看了一眼，不动声色的收回了视线。
林蕊看见了男人的眼光落在了自己的身上，带着几分打量与欣赏，让她颇为得意。
只可惜这得意没维持几秒，因为男人又低头玩起了手机。
一个破手机有多好玩？
再好玩有她好玩吗？
林蕊心里暗哼了一声，她一定要揭破这个男人道貌岸然的面具，睡了他！
一想到面前这个英俊的男人会用他那粗大发黑的肉棒来操她，使劲揉她的奶子，狠狠操弄她骚痒的小逼，让她的小逼里都是满满浓浓的精液，想到那刺激的场面，林蕊就感觉小穴里一股热流潺潺而下，淋洒在本就湿漉漉的内裤上。
不行，再想下去只怕她下身穿的超短裤也会被不断往下流的淫液浸泡湿了，她必须赶紧行动起来！
而此刻，英俊沉稳的丈夫，殊然不知就在离他与妻子不过几米远的地方，一个年轻女孩正在意淫着他胯下的那根大肉棒。
作者有话说：
看到大家的留言超级开心，感谢！！！下章就开始收费了哦，第一次在popo入v好兴奋好期待，赚了小钱钱我就可以用在popo愉快看文了，话说大家会支持我吗？
目前剧情发展较慢，因为我习惯了写细一点，一步一步发展，写不来太快的肉。女主目前先刷一波存在感，明天我会双更上肉，女主会用实际行动开始勾引男人了，么么哒～（^з^）-？。小天使们有什么建议都提出来哦我会努力改正的。
啊啊啊啊我的话好多。不说了。爱你们笔芯！
被男人看见一对大奶子。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
被男人看见一对大奶子。
林蕊随手捞了一个方块海绵在手里把玩着，将海绵抛上去，又扔下来接住，反反复复，似乎乐此不疲。
也许是这个环境太过舒适，右手侧的小美已经发出了细微的鼾声，竟是睡了过去。
这正是林蕊想要的。
她手微微一晃，也不知是有意还是无意，手中的海绵方块顺势落在了左边离她很近的男人的儿子面前。
林蕊勾了勾唇。
“小朋友，可以帮姐姐把那块海绵递过来吗？”她柔声对男人的儿子说。
小孩正在自己玩自己的，他看起来比较害羞，不敢与其他小朋友接触。
约摸四五岁的样子，虽然面容稚嫩，却也隐约可以看出他那英俊父亲的影子，想必长大了和他父亲一样，能迷倒很多女人。
他抬起小脸看了看面前的漂亮姐姐，又看看那块海绵方块，有些犹豫。
林蕊脸上温柔的笑容不变，她甚至把手伸到了小孩的面前，等待着。
“帮帮姐姐好吗？”
或许是林蕊释放出的善意降低了小孩的戒备心，小孩最终选择了用小手抓住那块海绵，小心翼翼的递给了林蕊。
林蕊接过后，美眸弯成了一道月牙儿，“谢了。”
“不客气。”小孩羞涩的低头玩弄自己的手指头。
“要不，咱们一块儿玩吧？”林蕊试探着说。
小孩眼一亮，又有些瑟缩的摇了摇头。
林蕊笑着将手中的海绵方块抛过去，直接扔到小孩怀里。
“哈哈，我砸中你了。”她夸张的笑着，示意小孩扔过来。
“你试试看能不能砸中姐姐！”
小孩听到这句话像是被鼓励了，也放开胆子将海绵方块往林蕊身上扔过去。
有一就有二，两人这样一来二去逐渐熟悉了起来，小孩不再怕生了，一大一小两个身影玩的好不热闹。
男人坐在池子外面，老远听到自家儿子兴奋的呼喊声，有些惊讶。
他儿子只对家人比较活泼，面对外人一直是闷声葫芦一样别人怎么说他都不回话，能不在他与妻子的陪伴下玩的这么高兴，真是少见。
待看清那个与儿子玩耍的身影时，男人挑了挑眉。
是她。
只见女孩似乎与自家儿子说了句什么，然后就看见他儿子兴冲冲的跑过来了，仰着小脸祈求：“爸爸，我想和漂亮姐姐去旁边玩。”
“当然……”，男人摸了摸儿子的头顶软软的发，话说到一半突然顿住，他注视着儿子身后，眼神变得深沉。
年轻女孩迈着又细又白的腿朝他走来，胸脯鼓鼓的，一对大奶子随着她的走动一晃一晃就差蹦出来了，还有那的扭动的腰肢儿，无一不彰显着性的吸引力。
女孩走到男人与小孩的面前停了下来，面对着男人，她微微倾下了身子，脸上露出甜美的笑容，“先生，你家孩子十分可爱，我可以借用他一会儿吗？”
男人的视线猛的一滞。
他是坐着的，随着女孩的俯身，从他这个角度正面看过去，刚好可以看见女孩紧身背心里那对波涛汹涌的奶子，白嫩嫩的，中间是一道深深的惹人无限遐思的沟壑。
只可惜，奶头被胸罩挡住了，只能看见一点点浅粉色的乳晕，却更诱的人想要拨下那碍事的胸罩看个仔细。
男人的眼神有些遗憾。
可想而知，这样一对漂亮的奶子，握在手中时该是怎样的一种销魂享受。
“先生？”
女孩再次出声。
男人将视线上移了点，对上女孩漂亮的脸蛋，那双大眼睛看起来无辜而又清纯，似乎根本没有发现自己走光并且被他看了全部。
真的没有发现么？
男人深深看了女孩一眼。
他温和的说道：“我家孩子有点皮，那就麻烦小姐你帮忙照看下了。”
“不麻烦。”林蕊笑的更甜了。
从男人怀中接过孩子时，她暗暗挺了下胸，将奶子往男人胳膊送了下。她的奶子天生很大，这是林蕊最自豪的一点，不需要用那种有厚厚海绵垫的胸罩，属于货真价实的大奶。
隔着薄薄的布料，整个奶子从男人的胳膊摩擦而过。
男人的胳膊肌肉绷紧了些，他看着林蕊，眼神带着几分审视与试探意味。
“小姐贵姓？”
“林。”林蕊笑的清纯。
“林小姐，”男人从善如流的称呼，“我待会儿可能要回公司处理事情，你们玩好后到时将孩子交给他妈妈就可以了。”
林蕊一愣，待看见男人嘴角噙着的那抹玩味笑容，瞬间了然于心。
“放心吧先生。”她饱含深意的回答。
男人微微一笑。
他目送着林蕊带孩子到了滑滑梯那边，才慢悠悠收回了视线。
而此刻，男人旁边的妻子，正与那位女家长两人看着手机上最新款的服装图片热烈讨论着，丝毫没有注意到这边刚才发生的一切。
作者有话说：
话说大家喜欢这样走剧情吗？还是只喜欢纯肉？下章要进入高能了！！！！！！！！还有一更不过会比较晚哦，么么哒。感谢大家的支持。
卫生间偷情（一）：用你的大肉棒操我！ < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
卫生间偷 情（一）：用你的大肉棒操我！
林蕊带着小孩在滑滑梯玩着，小美已经醒来了，突然见到林蕊身边多了一个可爱的小孩，也兴致勃勃的陪着一起玩。
小美性子更加活泼，又喜欢小孩子，立马就和小孩熟了。本来是林蕊带着小孩一起玩，这下有了小美在，林蕊就可以抽出心思去留意男人那边了。
只见男人又低头看了会儿手机，然后站起身对着一旁的妻子说了几句什么，就离开了。
临走前，男人还不忘温柔的抱了抱他那美丽的娇妻。  林蕊撇了撇嘴。
那边妻子目送男人离开后，又看了眼这边小孩坐的方向，笑着继续与别人聊起天来。
林蕊心不在焉的陪着小美与孩子又玩了五分钟后，说道：“我肚子好疼，必须先去一趟厕所，你帮我看下孩子。”
小美见林蕊捂着肚子一副痛苦的模样，连忙说道：“赶紧去吧去吧。”
林蕊快步走出了场馆，她先是到大门口四处张望了一圈，没有见到那个熟悉的身影让她不禁感到失望，莫非是她会错意了？
她突然想到了另一个地方。
场馆的洗手间是男女共用的，外间是一排洗手台，林蕊进去后，只见洗手台旁，有一个挺拔的身影正靠着墙壁抽烟。
男人修长的右腿微微屈起，显得慵懒而随意，袅袅烟雾从他的唇间升起，笼罩在那英俊的面容上，有种冰冷神秘的质感。
林蕊眼一亮，她毫无顾忌的走了过去。
这时候的洗手间空荡荡的，并没有其他人，显得格外宁静。
林蕊走路的姿势很好看，就像练过的模特似的，此时在她的刻意下，胯部轻摇慢扭，带着一种难以描述的风情韵律。
男人的表情似笑非笑。
他对林蕊的到来并不感到惊讶，反而用欣赏的目光看着面前这个风姿摇曳的女孩。
林蕊走到男人的面前停下，两人离得很近很近，近的林蕊几乎整个人都快贴在男人的身上。
两人的气息，彼此可闻。
男人对于林蕊的突然靠近显得很淡定，依旧慢条斯理的吞吐着烟雾。
这也是一种默许。
林蕊又轻轻迈出了一步，这次，她是真的整个人都贴在男人的身上了。
男人的胸膛很结实，肌肉的热度顺着薄薄的衬衣传递而来，那浓烈的荷尔蒙气息，让林蕊的脑袋嗡的一下失去了运转。
尤其是她的那对大奶子，也抵在了男人坚硬的肌肉上，隔着胸罩她都能感觉到自己的奶头变的硬挺起来，渴望着男人的爱抚。
而她的小穴里，淫液哗啦啦的在流淌。
好想……好想让这个男人玩弄她这幅淫荡的身体。
偏偏此刻男人依旧表现的像个没事人似的，坐怀不乱。
“操我吧。”林蕊抬眸祈求男人，眼眸里一片媚意，妩媚的几乎滴出水来。
“林小姐，”
男人嗤笑一声，低沉开口：“你确定？”
“我确定。”她迫切回答。
“操我，用你的大肉棒狠狠操我。”
男人拿着烟草的手顿了顿，他用深沉的眼神仔细端详着面前女孩。
明明长了一张那么清纯的脸蛋，居然说出这么淫荡的话。
简直是……
真他么刺激！
“操。”
男人难得的骂了句粗话，他将手中的香烟扔在了地上，拿脚狠狠捻灭。
下一刻，一直如同柳下惠坐怀不乱的男人瞬间变身为狼。
大掌捏住女孩的下巴，男人的薄唇恶狠狠覆盖在了女孩唇上。
辗转碾磨，撕咬拉扯，灵活的舌头侵入女孩的口腔内，如同一匹饿狼贪婪而放肆的掠夺着女孩口里的甜美津液。
男人的双手也没有闲着。
一只胳膊紧紧搂着女孩纤细的腰肢，另一只手则放在女孩的胸前揉捏着。似乎觉得不过瘾，男人索性直接将手从林女孩的紧身背心下伸了进去，大掌毫不留情的揉搓着女孩的大奶子，将两团乳肉捏的一会儿圆一会儿扁形成了各种奇怪形状。
“唔，”林蕊情不自禁出声。
她的舌头被男人的舌头纠缠着，奶子也被男人的大掌牢牢掌握着，这种感觉太过舒服，让她陶醉的想要呻吟。
可是不够啊……还不够啊。
她难耐的扭动着屁股，用泛着水泽的眼眸看着男人。
“小骚货。”
男人轻笑了声，低沉的声线格外诱人。
拍了拍林蕊躁动不安的小屁股，男人安抚道：“放心，我马上满足你。”
说罢，男人大掌一捞，轻轻松松的抱着林蕊走进了卫生间最里面的一个小隔间。
男人将林蕊放在马桶盖上，转过身去反锁好了隔间的门。
做好这一切后，男人才不紧不慢的去解开西裤的皮带。
等男人拉下拉链，只见内裤中包裹着一根长棍子，光看那形状就十分可观了。
在林蕊眼馋的目光中，男人勾了勾唇，终于肯开恩将那根长棍子从层层束缚中解放出来，让长棍露出了它真正的面目。
露出来的大肉棒又粗又长，棒身因为被主人用过无数次而显得黝黑，那硕大的龟头正直挺挺对着她，面目狰狞。
而浓黑的毛发下，两颗大卵蛋非常的精神显目，它是那么的饱满，里面储存了不少林蕊钟爱的精液。
天啊，它可真棒。
林蕊瞪圆了大眼睛。
作者有话说：
啊啊啊第一次写如此直接的肉，不知道大家看的时候感觉怎么样，对这章满意吗？虽然男女主还没有打上本垒，但是我写的时候倒是感觉挺激情澎湃的。原本这章准备高h的，结果发现这一章写不到那里，只能攒到下面几章了。熬夜两更码出来了开心。
大家晚安。我争取明天也能双更。
卫生间偷情（二）舔到了梦寐以求的大肉棒。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
卫生间偷情（二）舔到了梦寐以求的大肉棒。
“喜欢它吗？”
林蕊的表情取悦到了男人，男人低声问道。
林蕊猛点头，毫不掩饰的表达她对面前这个大肉棒的爱：“喜欢，喜欢的不得了。”
男人很满意林蕊的回答，他对林蕊招了招手，示意林蕊走近一点。
林蕊乖顺的往前挪了点，由于男人是站着的，这下大肉棒直戳戳的抵在她的脸上了，鼻尖传来一股腥热的气息。
“喜欢你就多亲亲它，这样它才能知道。”头顶上方传来男人的话语，带着诱哄意味。
林蕊看着近距离接触的肉棒，和她想象中的一样，甚至出乎她的意料，又黑又壮，比超市里卖的加大号火腿肠还大。它看起来那么的威风，一跳一跳的，马眼还在往外吐露着口水。
真没想到外表英俊瘦削的男人，胯下竟然藏了一条这么厉害的大肉棒。
而这条大肉棒，等下就要真正的插进她的小逼里了。
林蕊心里一阵荡漾。
她用小手抓住棒身，上下撸了两下，肉棒显得更加精神抖擞了，有种雄赳赳，气昂昂等到检阅的气势来。
林蕊低头，在男人的注视下，张开小嘴含住了面前的大肉棒，舌尖轻轻舔了一口，很好，没有什么异味，男人的肉棒很干净。马眼处沁出的液体咸咸的，不算好吃，但也说不上讨厌。
接着，她含住龟头，用嘴巴开始上下吸允吞吐，灵巧的舌尖不时的滑过男人的马眼，带给男人颤栗般的感受。可惜的是，她的小嘴已经尽力张的很大了，可依然只能吃下大肉棒的前半截，而强壮的棒身和下面那两个大卵蛋，依然孤零零的无人疼爱。
林蕊没有让它们继续孤单下去，而是将一只手抚上棒身，上下撸动另一只手轻轻揉捏男人的深褐色卵蛋。
同时，她的小嘴也没有停下来，配合着手撸动的速度一吸一吐，小心翼翼的用湿润温暖的口腔包裹着男人的大肉棒，避免大肉棒被她的牙齿磕到。
女孩的口活不错，男人此刻微微眯着眼，用手有一下没一下的抚摸着她的黑发，享受着大肉棒被胯下年轻女孩服侍的快感。
随着两人如此近距离的亲密接触，男人也褪去了在别人面前稳重爱妻子的好男人外衣，表现越发的轻浮起来。
被伺候的舒舒服服的男人，开始有空与女孩聊天。
“姿势这么熟练，舔过多少肉棒了？”
“……十……十个。”林蕊按照记忆数了数，因为肉棒塞在口中好半天才努力把话说完。
“果然是个小骚货。”男人感叹，对这个数字没有感到意外。
“说，从什么时候开始觊觎我的肉棒了？”男人问的轻挑。
“一……一开始……就……”在男人的逼问下，林蕊红着脸说出了实话。
一开始就觊觎？
男人挑眉，那时候他的妻子儿子都在身边，那么多人都在，这个女孩居然从一开始就想要他的大肉棒，真是骚的可以。
他回想了下初见这个女孩时的情景，穿着火辣，长腿大胸，他一眼就从女孩眼神里看出那股勾人劲来，只是妻子在身边，这时机实在不适合打野食，也只好当做没看到罢了。
没想到后来女孩主动靠近了他，那一连串勾引的动作，他早就默默看在眼里。
他不是什么正人君子，既然女孩挑起了他的欲望，那他就不必再推却了。
只是这女孩，长了一副清纯可怜的外貌，看着也不过二十岁的年纪，内里却如此的淫荡，还来勾引他给他这个刚认识的男人吃肉棒操逼，是天生淫荡么？
不过女孩的淫荡还真他么带劲，够味。
男人的眼深沉的看着女孩。
“再深一点。”
男人将女孩的头压的更低了些，将肉棒更深入的往女孩的口腔内送去。
林蕊都顺从的照做了，只是吞吐了一会儿，就觉得口酸了，因为需要一直张大嘴巴接受大肉棒在口腔里进进出出，透明的涎水不可避免的从嘴角流下，勾着丝连着线，细细长长的一条垂挂在她的嘴角。
而大肉棒，也因为女孩口水的滋润，裹上了一层晶亮透明的液体，看起来分外淫靡。
林蕊从嘴里吐出大肉棒，喘息着，她两颊已经酸了，必须得休息下。
男人正在爽着，骤然失去了温暖的包裹，此刻自然是不满。他故意挺了挺身，大肉棒啪的一下就打在女孩娇嫩的脸颊上，在女孩的脸颊上粗鲁的拍了拍，棒身上湿漉漉的口水全部蹭在了女孩的脸颊上，糊了满面。
“继续，”男人不容置疑的命令，顺便把大肉棒往女孩嘴里送了送。
“人家想休息下嘛。”林蕊嗔怪的看了男人一眼，刚才被男人轻蔑的用大肉棒打脸刺激的她一个哆嗦，体内一股淫水又汹涌而出……
不过她不能急，先把男人伺候好，之后就会是她爽上天的时候啦。
林岁扶住棒身，这次她没有选择用小嘴将大肉棒包裹进去，而是用柔软的唇印在大肉棒上。舌头一点一点的滑动，舔弄着男人的整个棒身，就像是在吃一个无比美味可口的食物，不放过一丝的细致。
随着“呲溜呲溜”的口水声音作响，她一路舔到了男人的肉棒根部，她的整个头颅都要钻入男人的胯下去了。男人下身乌黑浓密的毛发贴在林蕊的脸上，痒痒的扎扎的，她嗅着那有几分骚燥的气息，脸上带着迷醉，这是男人真正的味道，属于雄性荷尔蒙的味道。
顺着肉棒舔下去，林蕊轻张小口含住那因为装满精液而沉甸甸的卵蛋，她试探性的吸了吸。
头顶上方，男人情不自禁“嘶”的一声倒吸一口冷气，抚摸林蕊头发的大手更用力了些。
刚才卵蛋被女孩含在嘴里这一吸，强烈的舒爽袭面而来，让男人的魂都快爽飞了。
他低头看着女孩半跪着，用一个极度臣服的姿势痴迷而又虔诚的舔着他的卵蛋，心里有种的兴奋，这种兴奋不仅来源自身体，还有心灵。
就好像这个女孩是他的宠物，他可以随意的支配女孩的一举一动，随意的在女孩的身上肆意妄为，发泄着内心疯狂的欲望。
“好好舔，这里面的好东西待会儿全部给你。”男人低沉说道。
身下的女孩听了，舌头舔的更卖力了，小手也不忘撸动大肉棒。
作者有话说：
感谢大家的珍珠和收藏，收藏破百了很开心，由于今天还有别的文需要更，收藏破百的加更留着明天给大家哦，不要生气呀。
另外，征询下大家的意见，原本打算这篇文只是小短篇的，但是发现大家挺喜欢的，现在打算改成长篇，还会出现更多的男人，会走剧情的肉，大家觉得怎么样？
卫生间偷情（三）：这逼太紧了。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
卫生间偷情（三）：这逼太紧了。
随着林蕊的舔弄，男人的肉棒越涨越大，青筋鼓起，仿佛有种凶猛的力量等待喷薄而出。
林蕊看的心醉神秘，奈何男人就是不肯这么轻易的给她，一边用大肉棒操弄她的嘴巴，还不时用手指拉扯她的奶头，将奶头拉的老长了，松开，又拉扯，如此反复，男人玩的乐此不疲。
“啊……哦……”敏感的奶头不断被男人玩弄，很快就红肿了，有种刺痛瘙痒的感觉。
林蕊水汪汪的眼睛看着男人，呻吟着，期盼男人的大肉棒早点操进她的小逼中。
奈何男人不为所动，那张英俊的脸上带着几分惬意，大肉棒不急不缓的在林蕊口中又进进出出了几十下后，才终于抽了出来。
“背过去，脱下裤子让我看看你的小逼嫩不嫩？”男人毫不客气的说道。
这小骚货一定被很多人操过了，就怕她的逼变得又松又黑，那就令人扫兴了。
哼，她的小逼可是被好多人夸过的，男人居然敢质疑，这无疑有些打击到了林蕊。
她决定，待会儿一定要把男人榨干才行，到时候看男人回去还怎么交公粮。
在男人严厉的视线下，林蕊不太高兴的脱下裤子，背过身去将高高撅起浑圆饱满的小屁股面对着男人。
女孩的小屁股跟刚出水的嫩豆腐一样，看上去又白又滑，男人情不自禁用大掌揉捏了几下，细细感受手掌下滑腻柔软的肌肤。
大掌一路往下滑，渐渐落入女孩两股之间的小缝隙中，随手摸了一把，看着湿漉漉的手指，男人调笑道：“小骚货，还没操就出这么多的水，是不是等不及被我操了？”
男人的声音本就很好听，是那种低沉又富有磁性的，而此刻用这个声音说着骚话，简直是太犯规了！
林蕊的脸瞬间红扑扑的，因为情欲，也因为面前的男人。
她娇声道：“谁让你一直不操人家的。”
都怪男人，害得她不停流淫水内裤湿了一天没干。
随着大掌不费吹灰之力掰开女孩的臀瓣，露出那最神秘销魂的花穴来。
女孩的花穴就像两片花瓣，粉嫩嫩的，阴唇肥嘟嘟的，中间一条细细的缝，还在不停往外冒着淫水。
“逼不错。”男人诚实夸赞。
紧接着粗呖的手掌拨开两片阴唇，伸出一只手指插进了女孩的花穴中。
温热，软滑，这是手指被肉壁包裹住的感觉。
男人忍不住手指抽动了几下，换来女孩更加妩媚的呻吟。
一根手指就被女孩咬的这么紧，若是换成他的肉棒，只怕那感觉要爽上天了。
男人这样想着，也就做了。
“我要插进你的小逼了。”男人对女孩宣告。
她早就等不及了。
林蕊激动的颤了颤身子，将小屁股撅的高高的，方便着男人接下来的进入。
男人胯下猩红的大肉棒直挺挺的上扬，如同一直凶猛的兽，叫嚣着蠢蠢欲动。
下一刻，这根大肉棒就气势汹汹的进入了女孩的小逼中。
一路势如破竹，大肉棒畅通无阻的到了小逼的最深处，全根没入，仅留着两个卵蛋显露在外面。
“啊……”
小逼被大肉棒突如其来的充满，这种刺激感让林蕊控制不住的尖叫。
身后男人的呼吸声也更粗重了些，鬓边沁出密密麻麻的汗珠来。
男人也是身经百战过的了，虽然婚后收敛了许多，可没结婚之前也是个风流浪荡子。
操过那么多女人的逼，却没一个女人像这个女孩一样带给他这么强烈的感受。
这个女孩的逼是个极品，比他想象中的更湿更滑，进入的那一刻，穴里的嫩肉像无数只小嘴紧紧咬住他的肉棒，吮吸包裹着他的全部，仿佛要把他整个人的精气神全吸了去，带给他从未体验过的痛快与刺激。
差一点，差一点就让他缴枪纳械了。
男人深深喘了一口气，肉棒停滞不动。
大掌啪的一声打在了女孩又白又软的臀瓣上，沉声命令道：“放松点，太紧了。”
小逼实在太紧了，男人可不想那么快的交出精华。
作者有话说：
卡肉了，实在是写肉无能，肉不香请大家多多包涵。
啊啊啊啊我能说比起写肉我更喜欢写剧情吗？欠大家的加更很快就会奉上，还有一更哦  差点被发现。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
差点被发现。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
差点被发现。
男人缓了会儿，终于开始大刀阔斧的动了起来。
每一次都是连根没入，深深的进入，那一下一下的抽插，恨不得直接捅到女孩的子宫里。
肉棒在女孩的小逼里进进出出，如同雄鹰飞向天空，鱼儿游进了海里那般自由自在畅所欲为。女孩的穴里的媚肉被带出来，又被塞进去，淫水哗啦啦的往外流，浸泡了大肉棒，染湿了男人肉棒附近黑碌碌的毛发。
“啊……太，太快了……好爽。”女孩似痛苦似快乐的呻吟。
男人如同打桩机一般，狠狠的将大肉棒钉入她的体内，一下又一下，肉棒与花穴内壁的每一次摩擦，带来的都是蔓延至全身的酥麻酸爽，让她觉得难耐，却又忍不住还要。
更何况，男人的肉棒那么大，每次又插得那么深，这种感觉更是让她几乎疯狂。
林蕊只觉得自己仿佛软成了一汪春水，不断的荡漾着水波，她所有的感官全部集中在不断被肉棒撞击抽插的下身上，这一刻，连空气也仿佛静止了。
她只想不停的要，不停的要。
男人此刻也并不好受，他发誓这是他见过的最嫩最能流水的逼了。女孩的就跟自来水似的，不断的往外淌淫水，肉棒插进去时仿佛置身于一条小溪，溪水不断冲刷着整个棒身，温暖又紧致舒爽，让他恨不得将肉棒永远长进女孩的逼里。
插着插着，男人的肉棒似乎碰触到了了女孩体内深处的一块软肉上，女孩瞬间哆嗦了下，小逼夹的更紧了。
男人被这一夹，差点射了。
这小逼好是好，就是太紧了。
男人皱眉。
手掌握住女孩的奶子，使劲拉扯了下红艳艳的奶头，以示惩罚。
“放松！骚逼这么紧是想夹断我吗？”
“就要夹断你，让你的大肉棒操不了别的女人。”林蕊一遍呻吟一边娇声反抗。
哪个男人不喜欢紧致的逼，别看这个男人装作不喜欢的样子，说不定心里早都爽翻了。
“那可不行，我还得留着回去操我老婆。”男人正正经经的回答，说话的同时大肉棒又一次深深的进入女孩体内。
黑发有几缕被汗水湿透垂在白皙的额前，透着说不出的性感。
林蕊此刻奶子被男人拉扯着，小逼也被男人的大肉棒在插着。
她就像一只小母狗，背对着跪伏在男人的身前，被男人的大肉棒插了个透。
听男人说回去还要用这根大肉棒操他的老婆，就是那个看起来美丽贤淑的女人，林蕊顿时不乐意了。
“你老婆的逼有我的好吗？”
她悄悄的缩着括约肌，想让小逼更紧些，把男人的肉棒牢牢锁住。
这么好又会干的大肉棒，她还没享受够哩。
“你的小逼好一些。”男人轻描淡写的回答。
他回想了下每次同妻子做爱时的场景，他的妻子也是一位身材不错的女性，在床上十分的温顺，以他为天，夫妻两人感情不错。只可惜自从生了儿子后，妻子的小逼似乎变松了些，阴唇也变黑了些，与自己现在正在操的这个极品逼，自然是没法比的。
没办法，谁让他遇见的这个小逼实在是太骚了呢，竟然勾引了他这个有妇之夫。
感受到小逼又变紧了后，男人下身使劲一挺，狠狠地捅入女孩的小逼里，朝着那块软肉不断的进攻。
“啊，不行，那里不行……”
林蕊尖叫一声，一股酸涩的涨意袭来，她感觉她的子宫口都要被男人顶破了。
男人偏偏不肯放过她，大手将她细细的腰肢牢牢禁锢住，让她动弹不得，只能乖乖的承受男人的撞击。
“啊……”
“要到了………到了！”
一刹那间，宛如烟花绽放，林蕊的脑海里一片空白，她的体内深处，一股淫水瞬间汹涌而出喷洒下去，浇灌在男人的大肉棒上，让大肉棒淋了个透。
男人一个激灵，闷哼一声射出了浓浓的白精。
一场激烈的性事过后，两人都在使劲喘息着。
过了一分钟，男人将软掉的肉棒从林蕊体内抽出来，随着肉棒的离开，林蕊的小逼缓缓缩成一条缝隙，从缝隙内流出一股白白浓浓的液体，淫靡而暧昧。
男人倚在门上，健硕的胸膛起伏着，黑眸微微眯着，似乎还在回味刚才那场性事。
林蕊趴过去，自觉的将男人软乎乎的肉棒放在口中，替男人清理着。
“想再来？”男人挑眉，刚做完爱后的声音听起来十分性感。
林蕊娇媚的看了男人一眼，不言而喻。
“骚货。”
男人低斥一声，眼里带着笑意。
走近林蕊，蹲下身来，男人的大掌抓住女孩一对白嫩的大奶子，有技巧的揉捏着，不时的拉扯磋磨着奶头，女孩不一会儿就呻吟出声来。
“哦……呃哦……”林蕊忍不住张嘴轻吟，眼神迷乱。
她的奶子被这一双大手揉的实在是太舒服了。
“有人来了。”男人突然出声。
他飞快的将一根手指放进女孩柔软的口腔内，堵住了女孩细碎的呻吟。
果然，只听卫生间内传来一阵脚步声，由远及近，越来越清晰。
“林蕊你在吗？”来人问道。
是小美的声音。
小美找她来了！
林蕊一惊，心想一定是她在卫生间呆的时间太久小美觉得奇怪所以来找她了。
她在想该不该回答小美。
此刻，她的奶子还被男人的大掌握着，真个人都瘫在男人的怀里，如同一只赤裸的羔羊，任人宰割。
而男人的另一只手，还在继续煽风点火，似乎一点都不担心被发现。
那边小美有些着急，一个一个拉扯着隔间的门，“奇怪，不是说来在洗手间吗怎么不见人？”
随着小美的脚步声越来越近，林蕊心惊胆战，生怕小美到了他们面前这扇门，发现了门内的两个偷情男女。
好在，小美只是拉扯了两三个门见没人后也就没继续下去了，转身走了出去。
林蕊屏气息声，确定小美离开后，那颗悬着的心总算落了下来。
她深吸口气，放松下来。
“很怕？”
男人好整以暇的问道，他的手指还暧昧的在女孩的小嘴里模拟性交动作抽插着。
“我不想被她看见。”林蕊回答。她与小美之间的感情非常好，小美是那种眼里揉不得沙子的人，而她，看似清纯却天生放荡惯了，没有什么三观标准，包括这次与男人的偷情，她明知不该却还是去做了，若是小美知道了，只怕会受很大打击。
“敢偷情就得做好被发现的准备。”男人深沉的回答。
他低头，一口咬住了女孩胸前的大奶子，将奶头含在嘴里尽情吸舔。
林蕊叹息一声，抱住男人的脖颈，也投身在这一片热情当中。
作者有话说：
第二更哈哈。游乐园篇算是完结，女主还会遇到更多的人，接下来新的男主又要出现了哈哈哈d？R？Q）o
换新教授了。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
换新教授了。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
换新教授了。
“我叫陆泽。”
一场情事毕后，或许是女孩的小逼让男人很满意，男人从钱夹抽出一张名片轻佻的塞入林蕊的低领背心内，深深的看了林蕊一眼后，转身扬长而去。
林蕊将胸前的名片取出，只见上面头衔写着“天盛集团公司总经理陆泽”，后面则是是男人的手里号码和邮箱。
看来男人是觉得她活不错打算和她发展长期炮友关系了？
只可惜，她并没有这样的打算。
在男人眼中，这是一场机缘巧合下的艳遇，带给了他婚姻生活外的激情与刺激。而对林蕊而言，也不过是饥渴时刚好寻到的一个人形按摩棒罢了，二者各取所需，一次就够。
她嘲讽一笑，随手扔进了马桶旁边的垃圾桶内。
去卫生间对镜整理了下妆容后，将手机重新调成响铃模式，林蕊出去找到了小美。
“不好意思，刚才接到一个朋友的电话，出去了会儿。”她抱歉道。
“哪个朋友啊？”小美有些不高兴，她刚才找林蕊半天了，电话都没人接。
“一个高中同学。”
“好吧。”
小美不疑有他，毕竟她与林蕊是大学才认识的，她突然想到了一件事，补充道：“哦，对了，你先前让我照看的那个小朋友跟他妈妈一块回去了。”
“不过说真的，那个小朋友他爸爸长得好帅啊，只可惜不能多看两眼，她妈妈说孩子爸爸去处理公事去了。”
小美为没能多看到帅哥养眼而感到可惜，满脸的遗憾。
“我知道了。”
林蕊听了抿嘴一笑。
孩子爸爸可不是处理“公事”去了嘛，她的小逼刚才差点被男人的大肉棒操肿，里面现在还残留有男人的精液呢。
两人又玩了会儿，更准确的说是林蕊坐在那里看着小美玩，她的两腿间已经泥泞一片，阴唇都被男人操的外翻了，走路时被布料摩擦有些难受，还是坐着舒服些。
然而她的心情确实愉悦的。
总得来说，今天真是“美好”的一天呢。
――――
林蕊与小美两人是a大的学生，今年大二，不想住宿舍的两人一拍即合在校外租了一套两室一厅的房子。
度过了愉快的周末，周一又要开始上课了。
林蕊拿着书本刚到教室，就听旁边的学生叽叽喳喳谈论着。
“诶，你知道不？教历史的吴教授走了，今天要来个年轻点的教授。”
吴教授是个年过半百的老头，平日上课十分古板拘谨，好多学生都不太喜欢。
一听说要换教授，大家忍不住沸腾了。
“早就知道了，”
女生双手捂脸，作出花痴状，“听说长得很好看呢，年纪轻轻就当教授，智商又高，简直是男神啊！”
“等一下见到就知道了。”
“希望这个教授和吴教授不一样，老天保佑。”
大家讨论的热火朝天，纷纷在好奇新来的这位教授会是什么样子。
看了看表，上课时间马上到了。
林蕊坐在窗边，将书本抵在下巴上，望着门口的方向，心里也有些好奇起来。
很快，“叮铃铃”，上课铃声响了。
只见从门口走来一个男人的身影，踏着铃声，男人迈开修长的双腿走进了教室。
入眼，是一张陌生的，面无表情的俊脸。
作者有话说：
新的篇章开启哟～撒花花
冷漠的新老师 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
冷漠的新老师 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
冷漠的新老师
“同学们好，”男人站在讲台上，抬眼看着大家，表情淡淡。
“我姓傅，是你们新来的历史老师。”
这位新来的傅老师身材十分高大，浓眉深目，五官轮廓如同雕刻般棱角分明，带着属于男人的阳刚之气，偏偏他的脸部线条崩的紧紧的，薄唇抿着，透露出一种难以接近的冷漠来。
用两个字形容，就是面瘫。
可纵使面瘫，也让人忍不住眼前一亮。
女生们纷纷“哇”的一声，一个个露出了欣喜的表情，偷偷拿眼去看这位新老师来，倒是有些男生发现全班女生注意力都被讲台上的男人吸引了去后，颇觉不愤，暗暗唾骂了几句“小白脸。”
而窗边，温暖的阳光从外面洒进来，林蕊懒懒的晒着太阳，一边饶有兴致的看着讲台上的男人。
讲台上的男人将一切默默看在了眼里，平静开口道：“好了，接下来，我们开始上课……”
“等等！”
有胆大的女生率先出声，抱怨道：“老师，你还没好好介绍你给我们认识呢！”
刚才那介绍可太简单了，面对这么一个英俊的老师，哪个女生不想多了解一下。
一个人开口，其他人纷纷起哄，“就是，老师你要先自我介绍下！”
“老师你快说你结婚了没有？”
都已经是成年人了，女生们的胆子也很大，想知道什么就毫不顾忌的问出来了。
教室里一下沸腾起来，大家都目光炯炯的看着讲台上的男人。
面对如此多“热情似火”的目光，男人依旧面无表情，似乎习以为常了，只听他用硬邦邦的声音说道：“傅允承，男，三十一岁，已婚，a大历史系教授。”
“没了。”男人的介绍依旧是这么的简短有力。
女生们聚精会神的听着，在听到“已婚”时，不禁露出了失望之色，好不容易来个帅老师，居然结婚了，简直是白白放了一块肉在眼前看得到却吃不到啊。
“傅老师，你的妻子是位什么样的人呢？”
真好奇什么样的女人可以得到傅老师这样的男人的欢心。
傅允承冷冷的拒绝了，“抱歉，这是我的私事。”
看着台下一个个叽叽喳喳的青春少女，围绕着他谈论不休，还说着什么“好可惜”之类的，傅允承的脸上隐约有几分不耐烦起来。
每次都是这样。
这群女孩，一个个没见过男人吗？
他已经是结过婚的男人了，还盯着他花痴的看，实在是不知廉耻。
才调到这个学校上



第一节课的傅允承，突然就想甩手离开了，他宁愿在书房看一天书也不愿意在这被人像猴子一样的围观。
只是，他若是走了，妻子那边就不好交代了。
男人在心里叹了口气。
勉强压下心里的烦闷，傅允承沉声问道：“历史课代表是谁？”
就算再不喜欢，最起码一段时间内他还是要继续留在这里的，而之前的吴教授已经走了，维系他与这个：更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。班级的关系的纽带，就在历史课代表身上了。
傅允承说完后，没过一会儿，就听见一个清脆悦耳的声音回答：“是我。”
他顺着声音看过去。
回答的是一个座位在窗边的女孩，小巧的瓜子脸，两个水汪汪的大眼睛，十分清纯的样子，气质颇有那种男人心目中的“初恋”的感觉。
女孩站起身来，笑吟吟的看着他：“老师，我叫林蕊，是之前的历史课代表。”
一般来说课代表都是那门课比较优秀的学生，没想到历史课代表不是一个带着眼镜的学生，而是是这么一个漂亮的女学生，傅允承不得不有些讶异。
不过也仅仅是有些讶异罢了，两人一个是学生一个是老师，不是一个生活圈子的人，根本不需要花费心思去关注。
只是这个女孩看起来倒是挺乖巧顺眼的，没让他觉得像别的女生那么的碍眼烦躁。
傅允承微微点了点头，“嗯，以后由你来协助我的工作。”
林蕊乖巧的应了。
紧接着，傅允承开始上课了。
他虽然始终面无表情，板着个脸，但是该有的知识理论储备还是很多的，上起课来引经据典，别具风格，一堂课下来原本只是花痴他长相的众人，也不知不觉中认真听完了整节课。
难怪这么年轻就能做教授。
不过课一下，傅允承就显得有些不近人情了，不理会那些意图与他说话的女学生，毫不犹豫的转身离开教室。
作者有话说：
喜欢走剧情，走剧情使我快乐！（嘻嘻～）
话说走剧情没肉的时候大家会不会觉得太枯燥了啊？
另外，感谢小伙伴们的珍珠，（∩＿∩）超级的开心！！
高岭之花 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
高岭之花 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
高岭之花
“老师，这是大家的作业。”
林蕊手中抱着厚厚一沓作业本，敲开了办公室的门。
“放那吧。”淡淡的男声说道。
只见办公桌前傅允承身体坐的笔直，他没有回头，一双黑眸正在盯着电脑屏好像在思索什么，依旧是黑色的衬衣西裤打扮，衣领处纽扣扣的一丝不苟，显得成熟而稳重。
似乎这位傅老师格外偏爱“黑色”呢。林蕊心想。
黑色本是一个沉闷的颜色，但在这个男人的身上却让人觉得他是那么的神秘诱惑，就像一座巍峨雄壮的高山，只能看见外边那层坚硬的盔壳，怎么也看不到底。
傅允承来了已经快两个周了，这些天以来，哪怕是身为历史课代表的林蕊，与傅允承的接触也是少而又少，不是她不想靠近这个男人，而是根本找不到方法。
因为这个男人，他除了上课，根本不与任何女生接触，就算有人纠缠，他也是冷漠回应。
不得不说，这是个极有原则、很难撼动的男人。
可偏是这样，偏引得人更想去征服！
林蕊放作业本的时候，趁着傅允承没有注意的时候，她站在一旁偷偷打量。
从侧面看过去，男人的眉又黑又浓，眼窝深邃，有点混血的感觉，他的耳垂也是厚厚的，喉结十分的明显，说话的时候会喉结微微颤动，那低沉浑厚的嗓音就是从这里出来的。
再往下看去，他的手掌宽厚，手指骨节粗大，线条却是美的，双手随意的搭在电脑键盘上，左手无名指上还带着一枚显眼的银戒，这应该是他的婚戒。
林蕊听着傅允承敲击键盘有力的声音，不知为何，浮现在脑海里的却是这样的一双大掌在她身上缠绵爱抚时的情景。
不过，她不能再看下去了。
因为此刻，似乎发现了她的偷看，傅允承的黑眸砍砍锁定了她，目光锐利。
“有事吗？”男人皱眉。
林蕊小脸红了红，连忙随意找了个借口，“老师，今天这堂课我有个知识点还没听懂。”
“哪里？”
傅允承紧皱的眉头散了些，只是眼神依然严肃。
“就是这里………”林蕊见办公桌上刚好放了一本历史书，将它翻到了有疑问的那一页。
勤奋好学的人在哪里都是讨人喜欢的。
林蕊说完后，傅允承黑眸扫了她一眼，只见女孩一脸求知心切，那双大眼睛亮晶晶的，充满了真诚和对知识的渴求欲望。
不像是那些假借问问题实际上想接近他的女生。
做出判断后，傅允承将办公椅转过来，虽依旧冷着脸，不过对于那个林蕊不懂的知识点，还是耐心的讲解起来。
接触过程中，傅允承才发现，这个女孩很聪明，懂得举一反三，一点就透，给她讲解的时候很轻松。
这是个爱学习的好学生。
想到这，傅允承的脸色好看了许多。
林蕊借着傅允承给她讲解知识的时候，从旁边拉了把小椅子坐过来。
表面上她是认真在听傅允承说话，可实际上她的视线早被男人英俊的面容吸引过去了。
果然是认真的男人最有魅力，此时此刻，林蕊觉得这个正襟危坐看起来十分严谨的男人格外的魅力四射。
让她只想狠狠亲吻男人那薄薄的唇，舔弄男人粗大的喉结，扯下男人扣的一丝不苟的衬衣，撕下男人冷漠禁欲的面具，看到这个男人纵情在最原始欲望中的淫靡样子。
林蕊不动声色的想。
一想到那画面，整个人的血液好像都要沸腾起来了呢。
傅允承没有注意到林蕊的异常，他这人天生有一种责任感，结婚后作为丈夫对待妻子忠贞不二，始终如一。而面对工作，虽然不太喜欢这个职业，只是该负责的事，还是会尽心尽力的。
讲完这个知识点后，林蕊又陆续问了几个其他的问题，傅允承一并回答了，时间就在这轻松愉快的气氛中度过。
“好了，还有什么问题吗？”
问话的时候，傅允承突然一怔。
他才发现，不知什么时候，由于同看一本书的缘故，两人距离的很近，女孩白里透红的肌肤就在眼前，就像夏日里丰满多汁的水蜜桃，鼻间似乎也可以闻到那清甜的气息。
看起来让人，想要咬上一口。
他从来不会关注除了妻子以外的任何女性，对于林蕊，之前只是觉得这女孩挺漂亮的，就没别的了。
从来没有与除了妻子之外的女性距离这么近过，可此时此刻，两人离的这么近，被女孩那双水汪汪的大眼睛看着，倒是让他心里多了几分不自在之感。
明明没有什么的。
傅允承咳了咳，身子往后退了退，暗暗拉开了两人的距离。
林蕊见好不容易拉近的距离又变远了，心里遗憾的同时，面上带着甜甜的笑说道：“没了，多谢傅老师的指导。”
见傅允承手又搭在了电脑键盘上，林蕊明白自己再不走可能就适得其反了。
“那傅老师，我先走了？”她柔声说道。
女孩本就一张清纯无害的脸，姿态又是这么的柔婉，这让傅允承原本的防备心不自觉松懈了许多。
“嗯。”算是回应。
林蕊转身离开的瞬间，脸上甜美的笑容消失不见。
果然，这个男人不是那么容易勾到手的。
作者有话说：
哇咔咔，更新来啦。傅老师不是那么好攻略的，得慢慢来。
她的名声毁了 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
她的名声毁了 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
她的名声毁了
今天一大早，林蕊就感觉到不对劲了。
先是在去学校上课的路上，遇见的熟人当林蕊微笑着打招呼的时候，对方却面色有异装作没看到的样子扭头离开。再然后就是到教室内，本来人声鼎沸的教室在她进去后立马安静如水，就像她是瘟疫似的大家避着她。
曾经朝夕相处的同学，此刻眼神带着恶意，嘲讽，鄙夷，甚至是不怀好意。
林蕊脸上的笑容慢慢冷了下来，她沉默的走到了自己的座位上。
摆出笔记本和笔，她慢腾腾的开始抄写昨天的笔记。
那些声音虽然压的低，却并没有去做刻意的掩饰，就这样，恶意的话语络绎不绝的传入她的耳朵里。
“诶，你说张陆说的是真的吗？这女人真的那么骚？”
“都说的有鼻子有眼了，连她奶头旁边有颗痣都说出来了，这还能有假。”
“看不出来啊，林蕊长得这么清纯居然喜欢后入式和男人做爱，早知道我一开始就应该干了这个小骚货。”
“别吹牛了，没听说吗，人家林蕊哈大牛尤其是喜欢黑色的大鸡巴干她，你鸡巴小人家才看不上……”
说完几个男生看着林蕊下流的笑了起来。
而那边的女生说话也同样好不到哪里去。
“早就看她不顺眼了，仗着长得清纯勾引男人，这下被扒皮了吧。”
“活该！”
“谁让她喜欢装，这下看她以后还有什么脸做人。”
“我估计啊，”有人笑的意味深长。
“林蕊奶子之所以那么大，只怕少不了她背后男人的功劳。”
林蕊的脸色越来越难看，她大概已经猜到了怎么回事了。前段时间和系草张陆交往，后来她发现这个男人不过是虚有其表后，便提出了分手。这些天对方不知道吃错了什么药一直纠缠她，在她的冷漠拒绝下，张陆放出了一句狠话，“你会后悔的。”
没想到，这就是张陆的报复。
真是够狠，一下子就毁了她的名声。
虽然她私下里浪荡，可这不代表她愿意让自己的私事被拿到大家眼前说，她是一个女生，这件事无论怎么辩解，她都是吃亏的。而人，是最爱落尽下石的一种动物。
没有理会教室里的那些窃窃私语，林蕊“啪”的一声放下笔记本，冷着脸起身，她要去找张陆那个混蛋。
张陆这人是个富二代，学业不成，能上a大也是他爸塞了不少钱进来的，因为长了一张还算不错的脸，被许多不知道情况的女生暗地里封为了系草，这厮最爱勾搭小学妹遍地约炮了，本以为两人分手能够好聚好散，可现在，她却被这条疯狗狠狠咬了一口。
到了体育馆，果然在篮球场上找到了张陆，旁边围观了好几个女生。不得不说，他腿长个子高，脸长得又好看，远远看去算得上人模狗样出类拔萃了。
林蕊刚站在篮球场一侧，张陆的一个狐朋狗友就发现了，“哟，张陆你快看，那不是你的前马子嘛？”
张陆眼一翻，“老子前马子那么多，谁知道你说的是哪个。”
他随意的看过去，刚好看见林蕊冷着个俏脸看着他的样子。
张陆一笑，露出雪白的牙齿。
“稀客呀，”他边说边慢悠悠的走到林蕊的身边。
“怎么，找我干嘛，想和我复合了？”
林蕊冷笑，“你在做梦。就冲你做的这些事，我现在连见到你都想吐。”
张陆脸色一变，正要说话，只听林蕊怒气冲冲说道：“好你个张陆，一个大男人用这种下作手段，你还算不算个男人！”
“我算不算男人，你应该最清楚的吧。”
张陆也冷笑起来，用暧昧的语气说低声说道：“当初是谁在我身下浪叫不停的，又是谁，被我操的爽翻天的？”
“怎么，一下就翻脸不认人了？”
林蕊气的直哆嗦，她实在是低估了这厮的无耻程度，好在张陆说话的声音不大，没有被旁人听到，不然她又成了“新闻”了。
“够了，”
极度的愤怒过后便是冷静了，刚才一气之下来找张陆实在是个非常错误的决定，不过是自取其辱罢了。
林蕊定定看着张陆，声音冰冷：“记得你之前给我说过一句话，你说我会后悔的。我现在告诉你，我不后悔甩了你，我只后悔为什么没有更早的甩了你。”
说完，林蕊转身离去。
都怪她，当时也被张陆的外表所迷，没想到张陆会做出这么没品的事，导致她现在惹了一身腥。
君子报仇，十年不晚。
这仇，她林蕊记住了！
看着林蕊的身影渐渐消失在体育馆，张陆回过神来，阴沉着俊脸问旁边人，“到底怎么回事？”
为什么林蕊会突然说这些话？
好友犹疑的看了张陆一眼，“你不记得了？”
“记得什么？”张陆皱眉。
“呃，”好友小心翼翼的描述着，“就是昨天晚上，你和我还有咱们系的阳子那伙人，二三十人一起喝酒，你喝醉了，然后突然就在那里大骂林蕊，把你和林蕊床上的那些事全抖落了出来。”
“然后呢？”张陆沉声问道。
“然后，然后……”
“你也知道，人多口杂，今天一大早，就都传遍了整个系的人都知道了……”
“…………”
他完全不记得了。
张陆眼神里闪过一丝懊恼，烦躁交待道：“你把昨天一起喝酒的人名单给我。”
作者有话说：
感谢亲爱的小伙伴们的珍珠，笔芯笔芯！！！哇好开心，收藏上二百了，明天我会加更的，嘿嘿。
目前主更这篇文，争取早点完结，至于隔壁的两篇文，我尽量码哦。
他的婚姻 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
他的婚姻 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
他的婚姻
下午才是他的课，傅允承一觉睡到了十点钟然后起床。
外面的阳光洒进来一缕，空气宁静的让人窒息。他站起身，看着自己下体因为晨勃而高高抬头的粗大肉棒，表情淡漠，习以为常的赤身走进了浴室。
而双人床的上方，他与妻子的巨大婚纱照正挂在那里，俊男美女相拥在一起，笑得甜蜜，似乎在向世人宣告两人是多么的幸福。
傅允承打开淋浴头，水流哗啦啦倾泻而下。
热水从脸庞冲刷到脖颈，再到形状优美的腹肌，最后汇流入那一片黑森森的毛发当中，从男人修长的双腿一路流下去，腾腾的雾气氤氲升起缠绕，将整个浴室也侵染的视线模糊不清。
傅允承整个身体都置身在淋浴喷头下，就着温热的水流，大手握住下体坚硬如铁的肉棒，熟练地上下撸动起来。
属于成熟男人的性器黝黑硕大，龟头如同一只狰狞的野兽叫嚣着，吐露出晶莹的液体，然而却可怜兮兮无人问津，只能委屈的借助手掌得到那微薄的释放。
大手撸动的速度越来越快，越来越快......
随着男人发出一声闷哼，白色的浊液猛地从他的下体射了出来，射到了白色瓷砖上，然后被水流冲刷的一干二净。
终于结束了。
傅允承倚在墙面，性感的胸口还在起伏着，黑眸却有些失神。
多久了呢？
这样的生活。
在这个装修奢华的大房子里，在这个冷冰冰空荡荡缺少人气的房子里。
早晨起来不会有可口的早餐，回来后也不会有温馨的灯光迎接他，更别说其他生活上的照顾了。因为他不习惯有外人，雇佣的保洁阿姨三天来一次，甚至连卫生间换下的衣服领带也还扔在那里没有洗。
他虽然结婚了，可与一个人生活有什么区别呢？
与他相比，这个家里的女主人，更像是个暂住的客人，行走匆匆。
可这是他当初选择的。妻子很忙，个性强硬，从向妻子求婚那一刻起，他不是应该已经做好了经常一个人的准备吗？
他与妻子两人深深相爱，这一点他毫不怀疑，只是，从一开始的孤独到习以为常，再到现在，他竟然产生了一丝厌倦的心理？
或许是在看到别的夫妻两人都是天天在一起，妻子贤惠持家，丈夫辛苦工作，虽然平淡，却充满了温暖的爱意。
他是那么的羡慕。
可他也知道，他是无法改变的了，既然选择了，他就应该承担这一切。
傅允承从浴室出来，收拾好后，看看时间，才十一点半，冰箱里的速冻食品已经没了，他只好去厨房简单的下了碗面条，当做午餐。
面条上是简单的葱花，冒着腾腾的热气，有些烫手。
他吃了一口，味道说不上好，还算将就，对于不会做饭的人来说，能做成这样这已经是他的极限了。
想了想，他拿起手机，给在国外出差的妻子发了条微信。
“岚岚，什么时候回来？”
消息发出去后，如石沉大海，没有回应。
傅允承脸色平静的吃完了整碗面条。
一点三十分，傅允承开车到了学校。
上课时间是两点整，还有半小时，此时的校园，人来人往，学生们还没有去教室。
傅允承很少在学校逗留，除了他代课的学生，其余的人基本都不认识他，看见这个英俊的男人，不少女生春心萌动，想上去要个微信电话号码，却在看到男人冷漠的双眼时，不由自主的退缩了。
傅允承的桃花运很旺，长得英俊又十分有男人味，因此从小到大，追在他后面跑的女生多的数都数不清。如果是风流点的男人，恐怕早就是享不尽的“艳福”了，偏偏这人是傅允承，行事一板一眼责任感十分强的傅允承，这只会带给他烦恼。
当初喜欢上妻子沈岚，就是因为妻子跟那些花痴的女生不一样，妻子是那么的独立，自强，充满了智慧。
然而现在，两人结婚后这一优点却变成了最大的阻碍。
教室在三楼，傅允承面无表情的走上楼梯，谁知刚踏上楼梯的时候，就听到了楼上拐角处几个男生窃窃私语的{声音。
“你真的要搞林蕊？”有人问。
“废话，那骚货长得好看奶子又大，不知道被张陆在床上搞了多少回了，现在她和张陆分手了，不搞白不搞。”男声的话语里掩饰不住的鄙视。
“说真的，要不是张陆说了，我还真没想到林蕊看起来那么清纯内里却是个骚货嘞。”
“带我一个，一起去。”
“我也去，那小骚货不是喜欢后入式嘛，到时咱们哥几个用后入式让她爽翻天。”
几个男生围在一起猥琐的笑。
“不过你打算怎么做呢？”笑过之后，其中一人问。
只听先前那个男声回答道：“林蕊不是住学校外面的吗？听说她的舍友刘小美这段时间请假回家了，晚上咱们偷偷把她住的房间门锁撬了进去......”
“啊，那不是强奸吗？”
“算什么强奸，只怕那婊子到时候爽的爹妈都不认识了。”
傅允承的听力很好，清晰的听完了全部。
停住脚步，他的眼神冷的像冰。
就在这时，他的手机提示灯闪了一下，傅允承打开手机一看，是妻子姗姗来迟的回复。
“还得一个周吧。”
作者有话说：
你们猜猜傅老师会怎么做？哈哈哈
你今晚，能不回去吗？（收藏满200的加更） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
你今晚，能不回去吗？（收藏满200的加更）
与以往一样，傅允承到教室的时候，不偏不倚，刚好上课铃响。
学生们恭敬的起立，上课这么久的课，大家俨然已经知道这个新来的历史老师不是那么好招惹的。一个个乖的跟鹌鹑一样，就连班级的男生也不敢去顶撞他。
让大家坐下后，下意识的，傅允承的目光投向了那个坐在窗边的人影。
女孩看起来无精打采的，趴在桌子上，就像一只受了沉重打击的小兽，整个人有种蔫蔫的感觉。黑色长发披肩遮住的她半张脸，只露出小巧白皙的下巴，看起来沉默的异常。
傅允承不易察觉的皱眉。
开始上课了，一堂课很快就过去了，除了所讲的内容不同，一切与以往没有什么两样。
但傅允承却觉得这节课好像有点难熬了，总觉得好像缺少了点什么。
到底是什么呢？
是了，课堂上没有了那个清脆动听的回答问题声音，没有了那张精神奕奕的小脸，没有了那个笑吟吟总会积极回答他提问的女孩。
课堂气氛似乎也开始僵硬起来。
而女孩呢，整堂课都沉默着，一言不发，视线呆呆的看着桌面，始终不曾抬起头过。
好不容易熬到下课时间，傅允承深呼出一口气，拿起教案准备离开。
修长的双腿刚迈出教室门口，就在大家以为这个“冷面”老师要走的时候，傅允承突然折了回来。
黑眸状似随意的落在了坐在窗边的林蕊身上，只听他用清冷的声音说道：“林蕊，你到办公室来帮下忙。”
林蕊一愣，她抬起头，露出那双红肿的大眼睛来。
傅允承正看着她，眼神淡漠，看不出任何情绪。
“嗯。”林蕊低声应了。
她是历史课代表，傅允承找她其他人倒是没怎么想多，再加上今下午就这一节课，现在已经相当于放学了，各自都忙着收拾东西，也没人过多关注这两人。
林蕊从座位上起身，将自己的课本收拾好抱在怀里，哲学老师留了作业，回去还有的忙。
a大的办公室都是单独的，也算是教师的休息室。傅允承的办公室在二楼，她出了教室，跟在傅允承身后两人一前一后的在走廊上走着。
从后面看，傅允承的身形十分高大，宽厚的肩膀透着一种让人安心依靠的力量。
他的每一个步伐似乎都是严谨计算好的，不长不短，沉稳有力。
傅允承的步伐不快，这让林蕊得以跟上他的步伐。
到了办公室，只见傅允承将教案顺手放在桌子上，便旁若无人的坐到办公椅上打开电脑操作起来。
电脑屏幕显示的是股票的走势图，林蕊看不懂，觉得枯燥，但傅允承却盯着看的十分入神。
这让林蕊觉得有些尴尬。
屋子里静悄悄的，听着傅允承的手指在键盘上敲击出的声音，林蕊耐着心又等了会儿。
终于，她忍不住了，开口：“傅老师，有什么事吗？”
傅允承怔忡了下，这才想起他身后的林蕊来。
好像是他下课后把人叫过来的。
傅允承转过身来，看着林蕊，欲言又止。
林蕊更觉得莫名其妙了，她今天一整天都很丧，被张陆害得名声扫地，正在想办法怎么报复回去。如果是今天之前，傅允承单独找她她一定会很开心，可现在，她是真的没有心情了。
受了一天的白眼和冷嘲热讽，她又不是神仙，能够一点都不为所动。中午的时候她甚至躲在厕所里偷偷的大哭了一场，一边哭一边骂张陆那个贱人。
只有真的深陷舆论漩涡的时候，才知道流言蜚语别人的每一个眼神话语会给人带来多么大的无形伤害。
“老师？如果没事的话我先回去了。”
林蕊平静的开口。
她现在只想回家，好好睡上一觉，明天好打起精神来报复回去。
她要告诉每一个人，她林蕊是不会这么轻易的被击垮呢。
傅允承不笨，他其实已经从那几个男生只言片语里猜到整个事情了，恐怕是面前这个女孩与那个叫做张陆的男生交往过，两人还发生了性关系，后来那个男生将两人做爱的细节告诉了大家，可以想象，女孩将要面对多少的流言蜚语。
傅允承一直洁身自好，他的处男之身也是在与妻子的新婚之夜结束的，并不支持婚前性行为。对于这件事，他本来应该不多管闲事的。
只是，在听到那几个男生说了如何如何之类的计划后，还有那些污秽猥琐的话语，他的脑海里突然浮现出林蕊那张清纯甜美的面孔来。
那张脸，实在不像是他们口中的放荡样子，更何况，其实他对林蕊的印象还不错。
爱学习，乖巧认真。
他总不能眼睁睁的看着这样她被那些人祸害吧？
也因此，下课后，鬼使神差的，他叫走了林蕊。
可叫走了之后，他又该怎么做呢？
他总不能说是听到那些男生的污言秽语，然后让她提防点吧？
单是两人的身份，他作为一个老师，若是告诉她他知道了这件事，会让面前这个女孩多么的难堪？
傅允承有些头疼。
眉头皱了半天，他才艰难开口。
“你今晚，能不回去吗？”
作者有话说：
傅老师没这么容易攻略的，肉肉可能还得两章以后哦。大家不要嫌弃我哦不然我哭给你们看哼哼唧唧   o（ini）o
住傅老师家里・（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
住傅老师家里・（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
住傅老师家里・（1）
“不回去？”
林蕊一楞，有些不可置信，她甚至觉得是自己出现了幻听。一直以来冷漠禁欲的傅允承，怎么会突然对她说出这样的话来。
难道，是他看上自己了？
不怪林蕊自作多情，实在是这话太有歧义，让人不禁想入非非。
她水汪汪的大眼睛瞪的圆圆的，带着疑问的眼神看向傅允承。
傅允承话出口就后悔了，他显然也意识到了自己的话不对，俊脸带着尴尬解释道：“不是，我意思是你一个女孩子，住校外不太安全，我听说你的室友回家了。”
除了妻子，他从来没有对异性说过这些话，带着些许关心意味的话语，让他说的磕磕绊绊，十分不自在。
不过转念一想，这是他的学生，一个老师对自己学生的关心，应该没什么的吧？
林蕊一听，连忙甩掉刚才脑子里闪过的那些微妙遐想，果然是她想太多了，傅允承是不可能对她表达那种意思的。
不过傅允承突然的关心，虽然不知道是什么原因，但心里还是暖暖的。
只是，
“不回去我去哪里呢？”她无处可去。
从小，无父无母，没有人教导她养育她，她没有体会过那种父母对待自己孩子无私的宠爱，能够长这么大，多亏了从未见过面的爸妈给了一副好面孔。
可这也是拥有代价的，她让自己的身体变得肮脏起来，也是在经历了那么多男人后，她发现了自己淫荡的天性，她喜欢做爱，甚至享受做爱时的快感，看到好看的男人，就忍不住心里痒痒。久而久之，她索性放纵自己，随心所欲做自己想做的，喜欢，那就上呗。
她的三观，早已经歪的不能再歪了，
“你可以去你的同学朋友那里，总之，你这几天不要回去。独家整理Q群22⑦068⑦874 ”
傅允承严肃的嘱咐。
无关于爱欲，被人关怀的感觉真好，那是一种会让人发自心底的愉悦。
林蕊觉得自己的心情好像也没那么丧了。
她轻声问：“老师，你是不是知道了我和张陆的事？”
她不傻，傅允承今天态度变化这么大，那副欲言又止的样子肯定是有什么事情。
至于什么事，不用脑袋想也知道。
先前不好说是怕这个女孩会难堪，但眼下既然林蕊已经主动提了出来，他也就直截了当的说吧。
他沉声道：“今天中午，我恰好在楼梯道听见几个男学生说想趁你室友不在的时候对你...不轨，他们打算晚上撬门进去。所以我建议你最好这几天还是不要回去住了，找个亲近的朋友陪着你，知道吗？”
在提到那几个男生时，他的声音泛着冷意。
“这几天只是暂时之计，你别怕，那几个男生不是我们班的，等我找到他们名字后会上报学校严肃处理。”
这样的人渣，绝不能轻易放过。
原来是这样，林蕊顿时气的不行，傅允承说的不轨是什么意思她自然懂，居然有人想在背后打自己主意。
可以想象，若是傅允承没有恰好听到那一番话，自己就一无所知的回去，今晚自己将要面临的是什么可想而知。
喜欢做爱并不代表能够接受别人强迫她做爱，那些人恐怕也是听了她与张陆的风言风语然后起了念头吧。
在他们眼里，恐怕自己就是一个贱货，来往不拒的公交车了吧。
林蕊的眼眸低垂着，遮住了心里的思绪。
看在傅允承眼里，是这样一番情景。
只见女孩忧伤的将视线看向地面，樱唇倔强的抿着，长长的眼睫毛如同两把小扇子覆盖在那张白皙无暇的面颊上，模糊了她的神色，让人看了只觉得不尽怜惜。
傅允承努力让自己忽略心里突然对面前这个女孩泛起的怜惜之情，冷声问道：“你还好吗？”
早知道他不应该把这件事说出来，万一把人想吓到了怎么办。
林蕊没有回答，默默地不知道在想些什么。好半会儿，她才抬起头来。
眼里是一片波光粼粼，潋滟的双眸湿润着，有强颜欢笑的感觉。
“我没事。”    她轻声说。
“今天要谢谢老师了，我走了。”
看着林蕊单薄的身影就要走出去，傅允承没忍住再次多管闲事了。
“你回哪去？”他总得让他这个做老师的放心才好。
娇小的身影顿了下，林蕊没有回头。
“老师你放心吧。没事的”偏偏带着些许哭腔的嗓音出卖了她。
傅允承看出了不对劲，沉声问：“你先说你要去哪里？
林蕊不答。
又等了会了，见林蕊还是不回话，傅允承也失去了耐心，眉头紧皱成一团，说出了他的猜测。
“你是不是没地方去？”
好半天，才听到前面那个小小的身影弱弱的嗯了一声，声音小的跟猫叫似的  傅允承在心里叹了口气，颇有些无可奈何之感。
他本来只是打算做一个善意的提醒，可现在看来，只怕还有的忙。
好在林蕊是个好女孩，只可惜识人不清被人害了，做为老师，他能多帮点就多帮点吧。
揉了揉眉心，他冷着脸吩咐。
“你先跟我回去，住我那。”
“啊？”
于是，林蕊的住宿问题就在傅允承一锤定音中这么定了下来。
作者有话说：
下一章就是女主与傅老师同居的日子了，话说傅老师能不能抵挡住女主的诱惑呢？
住傅老师家里（2） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
住傅老师家里（2） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
住傅老师家里（2）
林蕊紧跟随在傅允承身后，看着他将车在车库里停好，然后在一处别墅门前停下，又熟练的打开了家门。
她到现在脑袋还有点懵懵的，整个人还沉浸在傅允承居然会把自己带回他家中暂住这件事的惊讶之中。
更是在到了傅允承家住的地方才发现，原来这位傅老师是个不显山露水的土豪啊，房子所处位置是本市有名的富人区，环境好安保森严，住在这里的人都是非富即贵。它的房价更是贵的令人发指，对于大多数普通人来说都是遥远不可及的。
除了财富，能居住在这里更是一种身份的象征。
可谓是十分有名了，多少人心中的梦想，就连林蕊自己，也曾羡慕过幻想过。而现在，自己竟然能住进这里的房子，简直有种梦想成真的感觉，虽然只是暂住。
傅允承换好家用拖鞋后，瞥了一眼呆站在门口不动的年轻女孩，习惯性的皱眉。
“怎么还不进来？”
女孩清纯的小脸带着犹豫，小声问：“师娘呢？傅老师，我住这师娘会不会不高兴？”
“出差了，她不会的。”傅允承声音淡淡。
妻子是一个美丽自信的女人，从来不会有吃醋或者嫉妒，这点从妻子长期在外出差与自己分隔两地却丝毫不担心丈夫是否会有不忠就可以看出来。记得有次他好像问过妻子，那时候的他们处于新婚没几天，然而第二天妻子就要出差了，妻子的回答是笑着亲了他一口，说“我相信你的。”
然而就是这份相信，让妻子心安理得的开始忙碌自己的事业，随着妻子事业的步步高升，两人分开的时间越来越频繁，仿佛是一个恶性循环。
而傅允承自己，也确实做到了对妻子的忠贞。
林蕊听了傅允承的话，开始好奇起来，是什么样的女人，会不在乎英俊的丈夫将年轻美貌的学生带回家中居住，而一心奔赴事业呢？
林蕊还想再问，却在看到傅允承明显不想多提的态度聪明的止住了。
进了门，她接过傅允承递过来的拖鞋，换上了。拖鞋是女士的，崭新的未有人穿过，38的码，比她36的脚大了一截，穿上后显得自己的脚十分秀气可爱。
那边，傅允承早就在她换拖鞋的时候走到客厅的饮水机旁边，接了一杯水就咕咚咕咚大口喝了起来。
他的喉结很明显，仰头喝水的时候，动作潇洒随意，喉结上下滚动着，要命的性感。
林蕊不自觉的舔了舔干涩的唇，她看的好像也有些渴了，身体隐约有股蓬发的欲望即将苏醒。
“你要喝水吗？”原来是傅允承喝完水后，看见林蕊眼睛一眨不眨的盯着他，以为林蕊也想喝水，他指了指冰箱，“里面有矿泉水，你想喝自己拿就是。”
林蕊摇头，她并不是真的想要喝水。
傅允承没再勉强，他看了眼手机，晚上七点整。
是吃晚饭的时间了。
只是...
他平时一个人过下碗面条果腹就差不多了，独具男人的生活就是这样简单，可现在，家里多了个年轻女孩，晚餐吃面条未免太简陋了。
傅允承突然开始后悔，他为什么要接手这个麻烦。
不过现在好像已经迟了。
想了下，他点开手机，手指在屏幕滑动了几下，递给林蕊：“这家餐厅还不错，你看看想吃什么。”
林蕊一楞，下意识的接过手机，只见手机页面停留在一家餐厅的网页上，随手翻了翻，上面五花八门的才菜色和点心，图片很精致，光是看着就让人流口水。
见林蕊翻来翻去半天没有选中的菜色，傅允承以为这些她都不满意，在心里叹了口气，再次感叹自己捡了个麻烦。
“要不吃西餐？”
林蕊嘴巴张了张，鼓起勇气说道：“老师，我可以做饭吃吗？”
她始终觉得。外面的饭菜，终归还是没有自己做的好吃。刚才就想这么说，但是不好意思说出来，太反客为主了，毕竟她只是借住。
傅允承眼神露出了惊讶，“你会做？”
现在的女生不同以往，一个个娇生惯养，很少有会做饭的了。就连妻子，在家时也从不下厨，找保姆做饭。
林蕊不好意思的笑笑：“我经常自己做饭。”
不过她还是加了句，“虽然跟这些餐厅里的大厨比不了，但是还是勉强可以入口的。”
女孩的眼睛如同天空中最璀璨的星子，亮晶晶的，希翼的看着傅允承，让人不忍心拒绝。
“那好吧。”
略微思索过后，傅允承就同意了，不过他想起了一个问题，“冰箱没有菜，你把菜单给我我去买菜。”
“一起吧，傅老师。”女孩的声音朝气勃勃，与之前的沮丧判若两人。
“傅老师你一看就不是经常做菜的人，万一买错东西就不好了。”
怕傅允承对她实话实说感到不满，林蕊调皮的吐了吐粉红色的小舌，看起来十分的可爱。
这番模样看在傅允承眼里让他失笑，果然还是个孩子。
他记得附近就有一家超市，开车十分钟就到了。
“那走吧。”
作者有话说：
接下来几章有惊喜，至于是什么惊喜，哈哈不告诉你们。
浴室摔倒了（下章上肉。） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
浴室摔倒了（下章上肉。）
去了超市，傅允承被林蕊强行往手中塞了个手推车，他推着，林蕊逛着看有什么需要的就直接拿了放进手推车当中。
前面林蕊脚步欢快，整个人都洋溢着青春热情的气息。
傅允承沉默的紧随其后，当做苦力。
俊男美女，女孩笑容嫣然，男人沉稳英俊，这是一对赏心悦目的存在。
林蕊不时的拿起一件商品亲昵的问：“傅老师你看这个东西怎么样？”
“傅老师你快点呀。”
女孩的声音娇脆清澈，软软的就像棉花糖的感觉，在傅允承那本应平静如死水的心上，激起了一层层涟漪。
他突然有些恍惚，恍惚间觉得，他与面前的女孩才是一对夫妻。
两个人一起逛超市买菜，多么温馨而幸福，是他一直以来向往的，然而这居然不是他的妻子带给他的。
可笑。
傅允承自嘲的笑了下。
在想什么呢，不是习惯了么？既然选择了又何必抱怨。
…………
回到别墅，傅允承帮忙洗菜，林蕊负责做菜，两人分工明确。
傅允承将洗好的菜拿给林蕊时，此时林蕊正在埋头切菜，便随口说：“放旁边吧。”
她今天穿着一件米白色薄毛衣，衣服下摆扎进了短裙里，露出一双修长白皙的大腿来。
米白色容易脏，因此她在外面又系了条围裙，将头发挽起，显得干脆利落了许多，有种贤妻良母的感觉。
傅允承放好菜后，不知为何没有走出厨房，而是斜身靠在橱柜边，黑眸默默注视着林蕊的动作，不知道在想什么。
感觉到傅允承的注视，林蕊脸色微红，动作也有些不自在起来。
“老师饿了？我会尽量快一些的。”
傅允承用低沉的声线说道：“没事，我不急。”
“嗯。”
见傅允承没有走开的意思，林蕊索性就让自己努力忘记他的存在，当做平时自己一个人时候做饭就行了。
渐渐的，手上的动作也麻利了许多。
将菜切好后，下锅，热油滋滋作响。
傅允承还在旁边看着。
刚拿着锅铲炒菜，她就感觉左边头发掉下来了一缕，垂在眼睛前面，摇摇晃晃，挡住了视线。
想拿手去别开，可左手上沾了油腻，右手又要拿着锅铲炒菜，实在腾不开手。
林蕊只好寻求旁边人帮助了。
“傅老师，可以帮我拿开这缕头发吗？”她扬起一抹无奈的笑容问。
傅允承黑眸动了动，点头。
带着古龙水气息的高大身躯靠近林蕊，这是他与他第一次距离如此的近。
男人的视线定在她的左脸，伸出大手将那缕困扰林蕊的头发轻而易举的拨开了，然后别在她的耳后。
手指不经意间滑过脸颊细嫩的肌肤，皮肤与皮肤的接触，是噬人的热度，让灵魂都颤栗起来。
林蕊的眸子更润了些，水汪汪的荡漾着一江碧波。
“谢谢傅老师。”她甜甜的笑。
傅允承身体一顿，仿佛被什么东西刺到般，飞快的离开林蕊的身边。
两人的距离一下子拉开了。
黑眸翻滚着，里面包含了万千复杂情绪。
他艰涩开口：“我去客厅了。”
不待林蕊点头，他逃也似的离开。
林蕊的表情若有所思，继续翻炒着锅中的菜。
很快，菜就做好了。
红烧茄子，土豆烧鸡块，外加一份紫菜蛋花汤，都是家常菜，林蕊做的味道不错。
这顿饭傅允承吃的很撑。
从内心到身体，整个人都是满足的。
这导致他的脸上奇迹般多了丝淡淡的笑容。
愉快的晚餐时间结束后，傅允承带林蕊来到了她这几天暂住的房间。
是一间客房，简洁干净，就在主卧的右边。
“这几天你就暂住这吧，有什么问题随时找我。”
吩咐完后，傅允承转身去了书房。
林蕊去一楼洗澡，别墅里有两个浴室，一个在一楼，一个在主卧。
打开淋浴喷头，整个身体沐浴在水流中，她舒服的逸叹一声。
水是温热的，她的心却是火热的。
这个别墅，此刻只有两个人。
一个男人，和一个女人。
孤男寡女，不知道会不会发生什么事呢？
林蕊的眼眸闪了闪。
原本她对傅允承就有那方面意思，奈何他油盐不进，但是现在既然傅允承“引狼入室”，那就不要怪她吃掉他了哦！
下一秒，她做下了决定。
再说傅允承，坐在书房中，打开电脑看股票。
对着那些曲折的波线图，不知为何心却有些静不下来。
好像在期待什么，又好像在害怕什么。
他对着屏幕发了会儿呆。
“啊！”
突然，一声尖叫打破了他的思绪。
是林蕊，听声音，应该是从楼下传来的。
傅做允承急忙站起身来，一路跑着下了楼梯。
“怎么了？”他站在浴室外面沉声问。
林蕊的声音似乎压抑着痛苦：“老师，我不小心摔倒了。”
摔倒了？
傅允承担忧的皱眉，：“严重吗？还能站起来不？”
女孩在浴室里，他就算有心想进去看看伤口也不方便。
“……我试试。”
傅允承耐心的等待着，黑眸看起来有些紧张。
好半会儿，林蕊小小的声音才从里面再次传出来，带着哭腔：“怎么办，老师我一动就疼……”
傅允承犹豫了下，沉声吩咐：“你先把衣服穿好，我进来看看。”
“嗯。”
里面淅淅索索的声音过去后，傅允承上前一步，打开了浴室的门。
只见女孩坐在地上，黑发湿漉漉的散在脑后，素颜看起来清婉动人。
她身上只凌乱裹着一条浅粉色浴巾，露出了两个圆润的肩头和修长白皙的大腿，胸前被浴巾包裹的鼓鼓囊囊，挤出了一条深深的沟壑，引人垂涎欲滴。
傅允承眼一滞，连忙别过眼去。
“伤到了哪里？”
林蕊指了指脚踝，“这里，还有……”
她咬了咬贝齿，似乎有难言之隐。
傅允承不懂这些，怕伤的重便直接问：“还有哪里？”
“……屁股。”
女孩说完就羞涩的低下了头，声音小的跟蚊子似得若不是两人距离较近，只怕傅允承根本听不见。
然而听见了，“屁股”这个隐私的部位也让人很尴尬。
下意识的看了眼女孩被浴巾包裹住的小屁股，他不自然的移开了视线。
“我先看看你的脚踝吧。”
他蹲下身来，开始检查林蕊的脚踝。
不得不说女孩的脚形很优美，生的十分娇小，指甲圆润可爱，蜷缩在一起像个无助的婴儿般惹人怜爱。
而脚踝处，是一小块擦伤，外面的皮已经破了，露出里面红红的血肉来，，好在没有流血。怕伤到了骨头，他伸出大手轻轻一按，引来林蕊“嘶嘶”的吸冷气声。
“疼……”她柔弱的呻吟着，眼睛泛着泪光。
傅允承只觉得自己的心好像被这声音融化了般，变得软软的。
“还好伤不重，我先把你抱回房间吧。”
说完，他躬身伸出大掌一捞，将女孩轻易的捞进了自己的怀中。
女孩的身体还散发着沐浴露的清香，哪怕是裹着浴巾，可浴巾那么短难免大掌会接触到女孩的身体。他发现她的皮肤就像牛奶一般丝滑娇嫩，手感好的出奇。
一只手揽住女孩的肩头，另一只手抱紧女孩的下半身，两人身体可以说是紧紧相贴，这让傅允承忍不住有些心猿意马起来。
下腹一热，隐隐有股冲动。
强压下那异样的感觉，他面不改色的抱着怀中女孩走上楼梯。
女孩似乎有点害怕，连忙伸出洁白的玉臂搂紧他的脖子。
傅允承的身影一僵，终是没有忍心阻止。
走了几步，他突然感觉有些不对劲。
揽住女孩身体的手下触感怎么变了，不再是浴巾的布料，而变成了柔软细腻的肌肤。
这一看，他整个人都怔住了。
原来，林蕊的浴巾不知什么时候竟然散开了，浴巾一大半垂落下去，只剩下堪堪几角遮掩她白皙如玉的身体。
那丰满硕大的两个奶子，半遮半掩正颤巍巍的顶在他的胸膛，纤细的腰肢，小巧的肚脐眼，下体是稀疏柔顺的毛发，一顺溜儿延伸进两腿之间的蜜缝中去。
这幅美景，是个男人都会发狂。
喉结滚动了下，傅允承的眸色变得深沉。
被老师的手指干上高潮 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
被老师的手指干上高潮 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）被老师的手指干上高潮  双手碰触到的肌肤带着烫人的温度，似乎要灼烧到他的心里去。
鬼使神差的，右手在那处柔软充满弹性的臀部上轻轻揉捏起来。
一点一点，悄无声息的。
宛如一条灵巧的蛇，悄悄的往内延伸，直到触摸到两腿之间。
“呃哦……”
林蕊难耐的溢出一声呻吟，下身像是蚂蚁在身上爬着那样，酥酥麻麻的，让她不自觉夹紧了双腿，这一举动更是让男人的大手被牢牢锁在她的腿间，无法抽离。
大手离小逼近在咫尺之间只要傅允承稍微动一动，就能轻而易举触摸到那销魂之处，然后将手指插进去……
傅允承停下了脚步，低头凝视怀中的女孩。
女孩眼角眉梢带着春意，那双潋滟的眼波里是滴出水来的妩媚，正在赤裸裸的勾引着他。
“老师……”她连声音都带着媚意。柔软的小手推拉着两腿间的大掌，往里凑了凑，让男人的手掌直接贴在了她的小逼上。
没有任何布料的遮挡，那处散发着热乎乎的气息，湿润黏腻的触感来的是这么直接。
手指搭在肥嘟嘟的阴蒂上，他下意识的动了动，想要抽离。
却为想到女孩的小逼早已经湿透了，一个不经意间，指尖已经深陷进去，被层层软肉紧紧包裹着，让他无法抽出，或者说根本舍不得抽出。
穴里湿漉漉的，暖和紧致得让他叹息，仅仅是半个手指头，都能带来这个销魂的感受，若是他的大肉棒塞进去，岂不是要爽上天了？
这一刻，仿佛潘多拉打开了魔盒，就连空气都是蛊惑罪恶的。
对于一个太久禁欲的男人，哪怕只是这样的一丁点刺激，也能带给他滔天的火焰。
粗呖的手指又往里面伸了些，然后全部伸出，再使劲插入女孩水汪汪的小逼，伴随着女孩断断续续的呻吟，他又加了一根手指，两指合拢，模仿性交得动作，狠厉的抽插，幻想着手指代替了他身下那根火热的大肉棒，在女孩的逼里驰骋扬威，进进出出。
他轻轻的瞌上了眼，让自己暂时忘记现实，忘记那些责任。
头部微微扬起，喉结激烈的滚动着，带着些许的喘息，下身鼓起的帐篷也越来越大，一柱擎天。
手指的动作越来越快，温暖潮湿的穴肉里似乎生了无数张饥渴的小嘴，不断的吸着他的手指，让他忍不住加重了动作。
这幅情景，落在外人眼里，便是这样。
高大英俊的男人站在楼梯上，怀抱着一个全身赤裸的女孩，两人身体紧紧相贴。
男人沉着俊脸，双眼紧闭，带着冷漠的气息。然而他的手指却不断在女孩红艳艳的穴里进进出出，每一次抽插，手指都带出嫩红的穴肉，透明的淫水在男人手指上泛起晶亮的光泽，暧昧而诱惑。
而女孩呢，尽情的享受着下身的快感，如同蛇妖一般扭动着妖娆的躯体，使劲的贴合着男人，从她嘴里发出细碎的呻吟，在空荡荡的别墅里，是这么的清晰。{  “啊……”
“啊，啊……到了！”
女孩一声尖叫，紧接着肌肉紧绷，下体突然射出一道透明的液体来。
水液淋洒了男人一手，然后滴落在大理石台阶上，宛如婴儿的尿一般，汇聚成一滩。
她高潮了。
她被自己的老师用手指干的高潮了。
林蕊失神了下，身体此刻是愉悦满足的，但是她的内心还是觉得饥渴，这不够，不够。
她更想让傅允承的大肉棒插进去，然后把她操得欲仙欲死，似乎这样，她才能真正的满足。
可偏偏傅允承像是清醒过来了，哪怕小逼再怎么吸吮痴缠着，他依然毫不留情的抽离了手指。
“对不起，”对上林蕊欲求不满的眼神，他这样说。
黑眸已经恢复了冷静，有愧疚，有懊悔。
说着，他拾起地上的浴巾，冷着脸将林蕊严严实实包裹起来，再也不看一眼怀中得身体，大步抱着她走近了客房。
将林蕊放在床上，然后他走出去了。
就在林蕊看着他的背影以为再不会进来而黯然失色时，没过多久，傅允承又进来了。
林蕊眸子一亮。
只见傅允承手里拿着一只药油，递给她。
“这个治跌打很有效，你涂上过几天就好了。”
他面无表情说完，就要离开。
这样的傅允承，又回到了林蕊刚认识的时候，那么的冷漠，高不可攀。
仿佛刚才那个压抑着自己欲望，依靠用手指在她的穴里进进出出得到片刻疏解的傅允承，只是她的错觉。
可那不是错觉，两人确实如此紧密亲近过。
林蕊突然有一种预感，若是错过了这次，恐怕她与傅允承再无任何可能了。
这让林蕊又怎么能眼睁睁看着他再次离开。
她连忙叫道：“傅老师……”
傅允承皱眉，明显有了不耐：“还有什么事？”
刚才的事情是他失控了，眼下他已清醒，他是一个已婚男人，怎么能对自己的学生做出这样的事？
既背叛了妻子，又违背了老师的师德。
希望现在悬崖勒马能够来得及。
他已经在心里做下了决定，明天就把女孩送走，摆脱这个麻烦。
林蕊楚楚可怜的请求：“老师，我的手没有力气，你能帮我涂药吗？”
女孩柔柔弱弱的坐在床上，水汪汪的大眼睛期待的看着他，表情哀婉。
差一点，傅允承就要心软了。
只是一想到刚才那意乱情迷的一幕，他逼着自己将心软收了回去。
“我先走了。”他硬邦邦的回绝。
不去想身后林蕊的反应，他大步跨出，转身离开。
他的薄唇紧紧抿着，眼神坚毅。
就这样，很好。
就让那段不应该发生的事情成为过去吧。
谁知傅允承一条腿刚跨出房门，身后
突然传来“咚”的一声，声音很大，像是有什么东西摔在了地上。
他连忙回头，却是一愣。
只见林蕊整个人从床上掉下来倒在了地上，双腿无力的瘫着，一只手往前伸着带着挽留的动作。
女孩的眼里噙着泪光，秀气的脸上挂满了泪水，泪眼模糊。
“傅老师……”她凄楚的呼唤。
作者有话说
接下淼募刚哦蓟崾歉吣芰斯哈，还会有你们意想不到的事情出现，不要错过哟。
话说大家好像很喜欢肉肉，我要努力给大家上肉肉了哟。
插死她！ < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
插死她！ < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
傅允承健步上去，眉头紧锁，“你这是做什么？”
实在不忍心看女孩瘫在地上这可怜的模样，他大掌捞起女孩，将女孩抱到床上去。
林蕊睁着泪鞯难劭此，小声祈求道：“傅老师，你可以留下陪陪我吗？”
傅允承将林蕊放好后，站起身来，黑眸居高临下的她：“林蕊，我是你的老师。”
他不是傻子，已然看出，这个女孩对他怀有不可告人的心思。
这份念头，必须打断。
“我和你是绝不可能的，我很爱我的妻子，而且，我最厌恶的，就是婚姻的不忠。”
“本来我以为你是个好女孩，可是现在，我对你很失望。”
男人板着俊脸，脸色很臭。
从他嘴里说出的话尤为绝情，冷酷。
这让林蕊感到伤心，尤其那句“我对你很失望，”让她立刻惊慌失措起来。
她从来没有享受过别人的疼爱，没有被人不带任何利益目的的温暖对待过，傅允承是唯一一个。
他的出现，一开始是激起了她征服的兴趣，可是后来意识到这个男人油盐不进后，就逐渐放下了心思，却未曾想到她有一天会与男人如此亲密过。
那颗心，一靠近傅允承，就变的不安分起来，每个神经都在勾引着她，让她迫不及待的想把男人“吃掉”，她想和他真正的灵与肉交缠，合为一体。
这是一种新奇的，特别的占有欲。
她疯狂的想要占有这个男人，看着他为她痴迷沉醉的样子。
所以，她努力在他面前做出美好的样子，一颦一笑，都尽量保持着美好，她想要这个男人为她心动。
可是，现在呢？
他居然对她说出了“我对你很失望”……
此刻男人眼神冰冷的看着她，如同陌生人一般，让她的心好痛。
怎么可以呢，梦寐以求的温暖怎么可
以这也轻而易举的就要离开她。
林蕊下意识的拉住了男人的裤子趁，傅允承还没有反应过来的时候，小手已经熟练的拉开西裤拉链，拨开内裤放出里面潜伏着的海绵体来。
他的衣衫整齐，唯独此处被林蕊一捣鼓，将男人最脆弱最神秘的部位就这么赤裸裸的暴露在空气中。
只见肉棒软软的耷拉在傅允承胯间，颜色说不上黑也不算粉嫩，看的出来使用的次数并不是很多，尽管此刻没有勃起，但尺寸仍是可观，软塌塌的竟让人觉得有几分可爱。
傅允承只觉得下体一凉，女孩这一连串动作让他震惊。
“你……”不可置信的看着女孩，他带着滔天的怒气打算呵斥。
可林蕊却没有给他这个机会。
因为就在下一秒，他疲软的肉棒已经
进入了一个温热的所在，被湿濡的软肉包裹着，十分的舒服。
是林蕊，林蕊在给他口交！
女孩跪伏在床上，小脸贴着肉棒，正在卖力的上下吞吐着，小舌不时的滑过马眼，舌尖轻触，又舔又吸。
几乎在同时，他的肉棒已经高高竖起旗帜了，从软到硬，不过是瞬间的功夫。
肉棒上青筋迸现，顶端的蘑菇头又圆又大，还冒着热气，就像只狰狞的兽在吐着火焰，一旦被它触碰，就会燃烧，化为灰烬。
而此刻，他的那根肉棒，就这样的插在林蕊的小嘴里，被林蕊视若珍宝的舔着，嘴里舔弄时发出的“滋滋”口水声，吃的津津有味，看起来是那么的淫靡。
傅允承呆了，脑袋一片空白。
他从未想过，有一天居然被自己的学生口交。
就连妻子，两人也只有偶尔情浓的时候，在他的强求下，妻子才会不情不愿的吃上几口，但很快就吐了出来。
而林蕊，吃着肉棒的表情是那么的痴迷，仿佛不是在吃一根肉棒，而是在做一件很神圣的事情一样。
这个认知让他觉得新奇，同时内心还有股隐秘的爽快。
肉棒被小嘴含住，呆在里面的滋味实在是太爽了，被小嘴这样精心伺候着，哪个男人还能抑制住心里的欲望？
更何况傅允承先前的“火气”还没下去，在楼梯上他用手指把林蕊插高潮了，可他却依然憋着没有射过。
眼下，那股火却是又起来了。
理智全然崩盘。
他红着眼，挺了下腰，将肉棒更深的刺入女孩的嘴里，一下子抵到了喉咙的深处。
“唔唔……”男人突如其来的冲刺让林蕊小脸皱成一团，十分的不适。
喉咙处传来想要干呕的欲望，她的头急忙往后仰了仰，本能的想要逃离可怖的肉棒。
傅允承却是冷哼一声，“骚货，不是喜欢吃男人的肉棒吗？我给你就是了。”
说着，他伸出一只大手放在林蕊脑后将她固定住，挺动胯部飞快的在她的小嘴里冲刺起来。
林蕊逃无可逃，被动的承受着粗大肉棒的攻击，她怕伤了男人，只能努力张大嘴巴，让自己适应男人冲刺的频率。
很快，她就被大肉棒顶的脸色潮红，眼角沁出了泪珠，口水也不受控制的流淌。
“老……老师……”她呻吟着，露出了痛苦的表情，男人不顾一切的抽插让她声音也被撞击的支离破碎。
口交爽的只有男人，女人是很难舒服的。
傅允承的动作越发的快了起来。
身下女孩几乎受虐的表情，让他心里产生了难以抑制的快感，以及施虐欲望。
大手抓着林蕊的头发，将她的小嘴往前送，大肉棒生猛的插进去，每一下都抵在了女孩的喉咙深处。
边插，边恶狠狠的说：“怎么，肉棒好不好吃，让你一次性吃个够好不够？”
尽管下体浸泡在女孩的小嘴里舒服的他欲仙欲死，他的心却还是愤怒的。
都怪她，怪她勾引了他。
一步错，步步错。
从一开始拿手指插她的逼，到现在用肉棒插她的嘴，都不是他的本意。
是她，让他做出了不忠的行为，让他无法想象以后该怎么去面对妻子。
男人的心被愤怒的火焰燃烧着，此刻心里只有一个想法。
那就是，插死她！
作者有话说：
因为晋江那边欠了很多债，呜呜所有更新比较慢，不过可以保证一周最少三更哦，么么哒。晚安。
我继续码字去了，看看今晚还能不能顺着感觉再码一章出来  被老师虐奶头，扇奶子。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
被老师虐奶头，扇奶子。
十分钟后，傅允承在女孩的小嘴里泄了精。
不得不说他的天赋异禀，林蕊的嘴巴早就酸麻的不行了，樱唇红肿不堪。
“吃下去。”他强硬的命令。
林蕊乖乖的应了，像个听话的猫儿般，将口中又腥又膻的液体努力吞入腹中。
男人许久没有发泄，这一泡浓精太多，林蕊的小嘴都包不下了，纵使吞下去了许多，依然有些溢出来。
白白的液体，顺着嘴角流下去，格外引人注目。
傅允承伸出指腹一抹，将那根沾染了自己精液的手指顺势粗暴的插进林蕊的小嘴里。
“舔干净，一滴都不许剩。”
等到女孩用柔软的小舌头缠住他的手指，像猫儿舔舐般一点一滴的真的舔干净后，傅允承的肉棒已经又恢复了扬眉吐气的状态。
高高竖起的肉棒，又粗又大，红通通的如同炙热的烧火棍，彰显着男性强健的魅力。
“老师……”林蕊痴痴的看着大肉棒，舔了舔唇。
傅允承嗤笑一声，毫不掩饰他的讽刺之意。
“怎么，又发骚了？”
对待面前这个女孩，他的良好教养已经抛之脑后，总是忍不住用最粗鄙的语言去侮辱她，轻贱她。
谁让她居然勾引自己的老师呢？
明知道他有妻子，还想着他的大肉棒，真是贱的可以。
傅允承话里的嘲讽，林蕊也不在意。
她现在满心眼里都是喜悦，刚才傅允承在她身上的为所欲为，没有拒绝，对她来说已经是意料之外的惊喜了。
肉棒大喇喇的晾在她的面前，吐着腥气，她好想要肉棒快点插进来。
她用渴求的眼神看着傅允承，期盼着。
傅允承晃了晃胯部，沉甸甸的大肉棒跟着左摇右摆，却始终就是不肯插进林蕊的小逼中去。
他就是这样，恶意的戏弄着她。
林蕊光着身子，只觉得身体空虚得厉害，她难熬的扭动着身体，靠在傅允承的大腿上磨娑起来。
男人裤子不知何时已经全部褪下，下半身赤裸着，露出来的腿毛十分旺盛，毛茸茸的腿毛贴在她娇嫩的肌肤上，两者摩擦，痒痒的，有种说不出的异样感觉。
傅允承索性一个大跨步，跨坐在床上，双手背在脑后，姿态悠闲的靠在床头。
他冷眼看着林蕊因为难耐的欲望急得满头大汗，却丝毫没有要帮忙的意思。
每次林蕊将小逼快要对准那根大肉棒的时候，都被傅允承灵活得避开了。
带着冷笑，他毫不留情面的说道：“你的逼不知道被多少人操过了，太脏。”
林蕊的脸色煞白，委屈的流下泪水，却又诺诺的不敢反抗，因为男人说的都是事实。
可傅允承嫌弃的表情还是让她心里难受。
“老师，那你可以摸摸我的奶子吗？我今天洗过澡了，不脏的。”
她想在男人身上得到慰藉，可男人不愿意操她，想来想去，她只好用手托着一只丰满的奶子讨好的凑上前去。
傅允承随意的扫了一眼。
女孩拥有一对好奶子，像是发好的白面馒头一样，又白又大，而且丝毫没有下垂得迹象，高高耸立，顶端两朵红樱颤巍巍的立着，等待人的采摘。
他漫不经心的伸出手，掐住红艳艳的奶头，使劲一按。
“疼……”林蕊嘶嘶的抽冷气，疼的她眼泪都快要出来了。
傅允承视若无睹，反而另一只手也腾了出来，两只手双管齐下，粗暴的拉扯着奶头，又掐又揪。
指甲在奶头上掐出各种月牙形状的痕迹，奶头也被揪的老长。
奶头很快就被玩的硬硬的了，变大了许多，肿立着，哪怕是轻轻的触碰，也有种刺痛的感觉传来。
只是隐约的，刺痛的同时，她居然还有些莫名的快慰。
痛并爽着，应该这样说。
见林蕊表情不再痛苦，甚至带着些许享受，傅允承脸色冷了起来。
对着又白又嫩的大奶子，他没有丝毫的怜香惜玉，一巴掌狠狠扇了过去。
奶子瞬间变得通红，火辣辣的疼，上面还印下了一个大大的巴掌印。
“骚货，这样玩你的奶子居然还能有快感！”
男人冷冷的笑。
作者有话说：
今晚突然灵感迸发一点都不卡哈哈。
么么哒，晚安大家。
如果喜欢文文的话麻烦留个言或者投个珍珠哦，感激不尽！！！
死心（剧情章） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
死心（剧情章） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
死心（剧情章）  ？     一整夜，林蕊因为欲望得不到满足而哭泣着，哀求着，渴望着。
那双大掌揉捏过林蕊的每一处肌肤，留下青青紫紫的痕迹，小逼和奶头也被男人恶意的折磨成红肿不堪的样子，可任凭如何动情，傅允承始终不愿给她，哪怕胯下的那条大肉棒已经胀的生疼，这个男人依旧固执如山。
两人就这样，互相折磨了一夜。
第二日，刚好是周六，也不用上课。林蕊从床上醒来时，旁边已经不见了男人的身影，房间空荡荡的。若不是身上的淤青还在，恐怕林蕊甚至以为昨夜是一场梦。
梦里，她不知廉耻的勾引了傅允承，也得到了“惩罚”。
叹了口气，她小心翼翼的穿好衣服，准备楼下卫生间去洗漱。
一下地，两腿之间的隐秘处就牵扯着刺痛感传来，娇弱的阴唇经过男人手指粗暴的对待，已经有点破皮了，肥大的耷拉在外面现在还缩不回去。
林蕊只能尽量敞开腿姿势怪异的走着。
路过书房的时候，只见门轻掩着，里面传来敲键盘的声音，以及男人沉默高大的背影。
有心想要上去问候一声，可想到昨夜傅允承对她野兽一般的行径，那双眼冰冷彻骨，看不到丝毫的怜惜之意，林蕊不禁打了个哆嗦。
她蹒跚着下了楼梯。
卫生间内，整齐摆放着香皂沐浴露洗发水几样简单的男性洗浴用品，已经用了半管，旁边还放着一个剃须刀，没有一件属于这栋房子女主人的用品。
由此可见这个家的冷清程度。
林蕊原本沮丧的心情似乎好了点。
刷了牙，又洗了个热水澡，将自己收拾整齐后，看着镜子中面色苍白的漂亮女孩，她努力扯了扯嘴角露出一个微笑，让自己看起来恢复了些神采。
紧接着，她又去了厨房，早上吃的清淡些好，她打算做个皮蛋瘦肉粥。
将食材洗净切好下锅，熬粥的时候，她的微信闪了下。
打开一看，是一个朋友发来的。
“查到了，昵称是老子天下无敌，其余不知道，我只能帮这么多了。”
“谢了。”
林蕊微微一笑，打开手机的王者荣耀，进入页面登录后，在添加好友那一栏里，搜索“老子天下无敌”这个昵称。
好在王者荣耀不允许重名，结果很快出来了。
点开那个人的名片，头像是一个英俊的男生，鼻梁高挺，浓眉大眼，嘴角坏坏的挑起，笑的张扬邪肆，右耳处还有一颗闪闪发光的钻石耳钉。
正是她要找的人。
a大校草韩宇，兼市长公子，名副其实的官二代。
林蕊点击了请求添加好友那一项，然后静静的等待回音。
她的头像是一张迎着光的侧脸半身照片，虽然看不清脸，却可以感觉照片中女孩的清纯动人。
拿着手机一边等待一边看粥，过了将近二十分钟，粥都快熬好了，刚才发送的好友请求却像石沉大海，没有一点回音。
林蕊索性关掉应用，专心致志的看顾起锅里的粥来。
粥煮好后，她舀到两个碗里晾着，又将昨天在超市买的素菜包子蒸热，再备上一碟小咸菜，早饭算是做好了。
这时候再看手机，已经十一点半了。
而傅允承，还在楼上一直没有下来过。
林蕊找了个托盘将属于傅允承的那一份端着，上了二楼。
站在书房门口，她试探性的敲了敲半掩盖的门，“傅老师，饭好了。”
里面没有回应。
这次，她直接进去了。
只见房间内窗帘紧紧拉着，光线幽暗，唯有电脑屏幕幽幽的蓝光和坐在电脑桌前的傅允承的身影。
她走到傅允承的右侧，轻轻将托盘放在旁边的桌子上。
从这个角度看，傅允承的侧脸坚毅，薄唇冰冷的抿着，面无表情，宛如一座精美的雕塑。
然而他却看也不看林蕊一眼，视若无物。
足以表明他的态度。
林蕊心里发酸，自己就这么不受待见吗？
昨夜傅允承的身体反应明明是很想要她的，她对他并不是毫无吸引力。
她强忍着内心的酸楚，柔声道：“老师，我知道昨天全部是我的错，以后我不会再这样了。你先吃饭吧。”
傅允承敲打键盘的手指顿了下，却依然没有回头。
林蕊又说了几句，可半天都得不到回应。
她已然心碎：“既然老师不想看见我，我马上就走，不会再来碍老师的眼了。”
说罢，林蕊倔强的抹了一把不知不觉流出来的眼泪，转身离开。
随着女孩的离开，房间里又恢复了如死水一般的安静。
屏幕的蓝光映出傅允承英俊的脸。
那双眼，写满了自责、痛苦与挣扎。
作者有话说：
女主只有在傅老师面前才是这样哦，小m。
今天还有一更。应该晚上更新。
提前预告，会上肉哈哈哈{
至于和谁，你们猜。
遇见陆泽（剧情章） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
遇见陆泽（剧情章） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
遇见陆泽（剧情章）
林蕊哭着离开了傅允承的家。
事实证明当你整个人觉得丧的时候，后面还会更丧。出了门后，她才发现这片都是别墅区，在市区外面，居住在这里的人出行都是私家车，根本等不到公交车和出租车。
拿手机查了一下，最近的公交站，也要走2公里的路。
她只能背着包，拿着手机别扭的在这孤寂的马路边走着。
今天的太阳很大，热烘烘的照在身上，让她实在是又累又烦躁，突然觉得好像整个世界都在和她作对一样。两腿还有些疼，走的很是折磨，她边走边抹眼泪伤心傅允承的冷漠。
尽管这样，在外人看来，美女垂泪，尤其是身材很不错的美女，还是吸引人眼球的。
有一两个开着豪车的中年男人邀请林蕊同乘，全部她拒绝了。也不看看那大腹便便，脑满肠肥的模样，恐怕脱下裤子鸡巴细的塞牙缝都不够。
当然，更重要的是，他们不帅，比起傅允承来简直差到千里之外了。
只是傅允承却对她严词厉色...
还有，被张陆那个贱人害的学校这几天也很难呆下去了...
林蕊闷闷的走着，只觉得糟心事儿一大堆。
一时气急，她恨恨迈腿朝地上的一块石子踢了过去。
“哎呦。”
她单脚颠着痛呼。
真是自作孽不可活明明去踢那个小石子，结果用力太大收不住脚直接踢上了旁边那块大石头。
正在脱鞋查看的她，没有发现不知什么时候旁边悄无声息的停了辆保时捷，车主从豪车上下来，迈开长腿走向林蕊。
“没事吧？”低沉的嗓音让人着迷。
林蕊抬头一看，居然是那个在游乐场遇见的男人。
记得当时她看他长得太英俊就忍不住下手了，两人天雷勾地火，男人在卫生间把她操的欲仙欲死。隐约记得男人好像叫陆泽，那张被她撕了的名片上这样写的。
他今日穿着比较正式，一身黑色西装，身材笔挺，头发往后面梳成了背头，露出光洁的额面来，衬的本就深邃的五官更加的英俊逼人。
此刻，黑眸正居高临下的看着林蕊，目光灼灼。
原本只是随便打了个炮，连跑友都算不上的男人，此刻突然出现在她的面前，这让林蕊不禁有些尴尬。
尤其是在她这么狼狈丢脸的时候，也不知道陆泽看到了多少。
“没事。”
她半蹲在地上，右脚的大拇指已经擦破皮了，脚踝上还有昨夜在浴室里摔倒留下的擦伤，真倒霉，两个伤口都在同一只脚上，她这是走了什么霉运。
抬起头问陆泽：“你怎么在这里。”
陆泽笑了下，“我家在前面，刚好回家取个文件，就看到你了。”
其实他已经远远看着林蕊好一会儿了。
快到家的途中，本是视线随意的往窗外一瞟，没想到就看到了那个眼熟的身影，让陆泽有些不可置信。
本以为是看错，陆泽将车速降到最慢，透过车窗又多看了两眼，终于确定下来。
这就是那位与他在游乐场卫生间激情不已的“林小姐。”
这位“林小姐”玩得很开，还记得她被他胯下那根东西操的高潮迭起的淫荡画面，那张嫣红小嘴里吐出的诱人呻吟，还有她那个又会吸又能流水的紧致小逼，都让他回味至今。
可他却连她的名字都不知道，倒是陆泽自己，当时给了她一张名片，上面写有自己的私人联系方式，打算偶尔“联系”一下也是不错的。
谁知，过了这么久，都没有她的电话打来。
陆泽心中隐隐有些遗憾，不过也没在意，毕竟这不过是一段艳遇罢了。
谁曾想到，两人还有第二次相遇的机会。而且这次，“林小姐”的情况似乎有些狼狈。
陆泽坐在驾驶座上，玩味的看着林蕊一个人可怜兮兮的走在马路上，看着她拿闷闷不乐的踢石头，然后被踢伤....
这时他才从车上走了下来，也因此有了现在发生的这一幕。
林蕊顺着陆泽指的方向看过去，正是她离开时的别墅区。原来陆泽与傅允承住在同一个小区里，难怪她会遇见陆泽。
林蕊恍然大悟。
刚准备说话，却见陆泽看了眼她受伤的脚趾，体贴的说道：“林小姐，先上我车吧，我带你去药店。”
这个陆泽来的真是时候。
“谢谢陆先生。”
林蕊点头同意了，她本就发愁该怎么走回去，眼下陆泽主动提出来，虽然两人的关系比较尴尬，但也算解决了她的燃煤之急。
接着，陆泽虚扶着林蕊上了车，将她安置在副驾驶上，然后随之也上了车。
“安全带系好。”陆泽的语气温和。
林蕊差点忘了，在陆泽的提醒下，连忙低头去系。
旁边陆泽勾了勾唇，将身体右倾，侧了过去。“我来吧。”
说罢，他伸手从林蕊的右侧将安全带拉个过来，强健的臂膀似是无意的蹭过林蕊的胸前，有如清风般略过，将安全带扣好，整套动作十分流畅，一气呵成。
系安全带的时候，他的眼神很专注，手指的动作也很温柔，有细密的呼吸洒在林蕊赤裸的脖颈上，酥酥麻麻的感觉。
林蕊心神一荡。
然而等她再去看陆泽的时候，男人已经坐正，面上挂着淡淡的笑，看起来温文尔雅。
任谁看了，都得赞叹一声绅士。
作者有话说：
小伙伴们猜到没有哈哈！发现还没到肉的那一章，唉下章应该可以了。
以后剧情和肉我会标明的哦
今天的我有没有很勤奋呀（乖巧脸）
上药 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
上药 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
上药
车子平稳的行驶着。
陆泽将手搭在方向盘上，随意的问道：“林小姐怎么会一个人在这里？”
林蕊神色一黯，不太想回答这个问题。
“我的朋友住这里。”她轻描淡写的说。
朋友？
什么样的朋友会让她在明知道不好打车的地方一个人顶着大太阳走在外面呢？
陆泽侧头看了一眼林蕊，看到了女孩微微红肿的眼睛，似乎是刚哭过不久。
他若有所思的不再追问。
空气一下子静默起来，两个人都没有说话。
或许是太过安静了，林蕊甚至有点尴尬。
好在车子很快停在了一个路边，
陆泽面色如常的吩咐了句：“等我。”，便匆匆下了车。
透过车窗，林蕊看到陆泽闪身进了马路旁边的药店，这才知道原来是去给她买药去了。
她微微一怔。
没过几分钟，陆泽出来了，他打开车门坐进驾驶座后，将手中的一个小塑料袋放在林蕊面前。
“这是专治擦伤的喷雾。”边说，陆泽从塑料袋中拿出一个棕色小瓶出来，打开包装盖，示意林蕊将脚抬起。
林蕊迟疑，带着不可置信问：“你要帮我上药？”
“有什么不可以的吗？”
陆泽挑眉，大手顺势捞过女孩的右腿，将受伤的脚架到座位中间他能够的上的地方。
事已至此，林蕊只能由着他了。
形状优美的小脚丫上，就这样随意的摆放在陆泽的眼皮底下，五个脚指头白嫩嫩的，晶莹剔透，而大拇指处的那抹红色格外显眼。
他观察了下伤处，发现脚趾处的口子虽然不大，却有点深，现在天气热，最怕感染了。
得先消消毒才行。
陆泽放下喷雾，从小袋中拿出了消毒棉签，开始轻轻的擦拭伤口。
“嘶……”
棉签贴上伤口的那一刻，针扎般的刺痛传来，林蕊忍不住倒吸一口冷气。
“疼是正常的，忍一下就好了。”陆泽温声安慰，手上的动作依然在继续，不过似乎更加轻柔了些。
林蕊点头。
她想说她又不是小孩子了，疼是因为生理反应，她从小到大受过不知多伤，区区一个擦伤算什么，她还没有那么脆弱。
可是看着陆泽一脸认真的表情，她突然说不出来了。
虽然明知道这个男人是典型的在家红旗不倒，在外彩旗飘飘，说不定他做这一切都是为了泡她罢了，但是此刻，依然还是不由自主的生出一些感动来。
尤其是心情格外沮丧的今天。
这样的温情脉脉，她太需要了。
沉吟了下，林蕊突然说：“一会我们做吧。”
她的声音清晰的传入陆泽耳朵里。
陆泽眼里有微微的讶异之色闪过，很快又恢复了淡定从容的笑容。
他轻笑了声，“不急。”
短短两个字，被他说的亲昵而又带着调侃。
林蕊脸一红，她什么时候着急了？
她才不急。
想开口，在男人含笑似乎看透一切的的眼神中，被硬生生憋了回去。
她索性将脸迈向另一侧，装作看窗外的风景。任由陆泽给她处理伤口。
细致的喷了药水贴了创可贴后，总算完工。
陆泽抬手拍了拍面前雪白修长的大长腿，“好了。”
入手的肌肤触感极好，让他忍不住又随手捏了捏。
不得不说，女孩的天资独厚，不仅有一个紧致无比的美穴，还有一双诱人的大长腿，这腿，用作网上的话来说，就是传说中的“腿玩年。”
这让陆泽不禁有些心猿意马起来，下身的某处也涨涨的，有种非常想要发泄的感觉。
只是眼前在大马路上，却有些不适合了。
他重新启动车子，用低沉充满磁性的嗓音问道：“去你家还是酒店？”
林蕊刚把腿收回去。
听到陆泽的话，她瞬间明白了其中的深意，想了下，说道：“还是我家吧。”
小美还没回来。
她家没人。
昨夜太过折磨，此刻的她，急需一场激烈的性爱释放自己。
“好。”
两人对视一眼，纷纷看到了对方眼底抹火热。
车子飞快的行驶起来……
作者有话说：
对于更新不稳定很惭愧。
明天开始我会日更的哟，勤奋起来。大家追文辛苦了。
笔芯心。晚安。
道德之外 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
道德之外 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
道德之外
不得不说，陆泽很谨慎。
车子停在了林蕊住的小区门口，他并没有和林蕊一起下车，而是让林蕊先走，自己在后面不紧不慢的跟着。
距离这么远，旁人根本不会有人猜到两人之间的那层关系，甚至会以为他们根本就不认识。
林蕊对此没有什么异议，男人毕竟是有妇之夫，谨慎点应该的，毕竟他们本来就打算做一些道德之外的事，她也不想给自己添麻烦。
到了家，打开门里面果然空荡荡的，小美还没回来，倒是门锁有被人撬动的痕迹，好在因为当初住这里时候她与小美就考虑过两个单身女孩住不太安全，特意又找人把门锁加固了两道栓，不然单靠原来的门锁，早就被撬开了。
至于撬门的人是谁，不言而喻。
傅允承说的是真的，有人想要强奸她。
林蕊叹了口气，她将手中的包放下，然后走进了卧室。
再说陆泽，步履轻松的上了楼梯，小区属于旧小区，所以楼梯看起来有些陈旧，皮鞋声在简陋的楼道间响起，格外的清晰。
先前两人在车上已经互加了微信，按照微信上发的地址，他找到了林蕊住的门牌号。
看到棕红色的门轻掩着，他毫不犹豫的推门打开。
入目是整齐简单的客厅，麻雀虽小，但应由具有，因为是女孩子住的关系，被收拾的十分温馨。
陆泽随意看了看，没看到女孩的身影。
不过卧室的门也大开着，陆泽顿了顿，迈步踏了进去。
英俊的脸上还挂着淡定从容的微笑，    如绅士一般优雅，仿佛他踏入的不是女孩的闺房，而是参加一次隆重的酒宴。
在看到躺在床上的女孩身影时，黑眸猛的一滞。
最妖娆的风景，莫过于此了吧！
女孩正斜倚在床头，曼妙的身子微微侧着，薄薄的黑色纱裙睡衣覆盖在莹润的肌肤上，这件睡衣极为性感，胸口是大大的v字领，由于女孩的姿势，让本就生的很大的奶子看起来更是波涛汹涌了，中间那条深深的沟壑，足以让任何男人幸福的溺死在其中。
纱裙很短，单单遮住大腿根处，白皙修长的大腿随意的交叠着，大腿内侧里面的风景若隐若现，更增添了几分神秘的感觉。
而女孩，此刻正睁着水汪汪的眸子，媚眼如丝的看着男人。
哪里还有先前半分清纯的样子。
这分明就是一个专门吸男人精血的妖精。
陆泽眯了眯眼，低沉着声音调笑：“怎么，专门躺床上   勾引我操你？”
他的表情很放松，笑的风流邪肆，不再在林蕊面前伪装出那副绅士斯文得样子，这才是真实的他。
一男一女，在房间内，撕破了道德的外衣，毫不在意的暴露出了人类最原始的欲望  交配！
没有什么能比做爱更让人心情愉悦的了。
林蕊轻咬红唇，眼波横了男人一眼：“知道你还不快来。”
她的声音又甜又媚，配合着这幅身体，这幅表情，一举一动都在诱惑着男人的神经。
陆泽勾了勾唇，大手一挥脱掉了外面的西装外套，将外套随意的扔在床上，这才缓步走到林蕊跟前。
他倾身，轻而易举的噙住了女孩的红唇。
右掌托在女孩的脑后，两人的唇瓣紧紧相贴，狠狠的撕咬，拉扯。
男人的气息极具侵略性，让林蕊不禁失神，下意识的配合着陆泽的动作，让他灵巧的舌头滑进自己的口腔内，在里面攻城略地，肆意的冲刷着她的每一个角落，与她的小舌纠缠在一起，吻的亲昵又情色。
两个人这样又亲又舔了好一会儿，陆泽才放开了林蕊。
陆泽看着林蕊小脸红润，气喘吁吁的模样，眸子里有墨色翻滚沸腾。
他指着自己西装裤内鼓鼓囊囊的那一团，用性感还带着微微喘息的嗓音说道：“宝贝，我硬了。”
“先帮我吃一下。”
作者有话说：
有点迟了，不好意思。
接下来两章都是肉肉了。么么哒。
一杆进洞！（肉章） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
一杆进洞！（肉章） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
一杆进洞！（肉章）
不光男人难受，林蕊此刻也难受的紧，她的身体格外敏感，下体已经泛滥成灾了，极度的空虚，让她渴望属于男人的那根大肉棒插入体内。
林蕊小手拉开陆泽的西装裤拉链，将藏在里面的大家伙从ck内裤边缘掏出来。
大肉棒青筋四起，还往外吐着口水，看起来十分精神抖擞。
好久不见～
还是这么的英武帅气。
林蕊弹了弹肉棒顶柱，亲切的跟这个等会儿会让她欲仙欲死的大家伙打完招呼后，柔嫩的小手握住棒身，上下滑动熟练的撸了起来。
随着肉棒越来越兴奋吐露出更多的黏液，林蕊凑近肉棒，红唇微张，将肉棒吃进了嘴内。
熟悉的咸味和腥膻味在口腔内泛滥，不仅不令人反感，反而让林蕊更加的迷醉，她的香舌不断在肉棒上扫弄，又吸又舔，简直是给肉棒重新洗了个澡，水光滑溜的。
陆泽的气息更加不稳了，在林蕊给他舔肉棒的时候，他的双手也没闲着，伸进了薄纱裙内，握住两颗硕大的奶子揉捏着，一会儿掐掐奶头，一会儿用大掌包住乳肉，享受着女孩年轻富有弹性的肌肤和下体强烈刺激带来的快感。
感觉差不多了，他松开了林蕊，三两下除去身上的衣物，全身赤裸露出宽肩窄臀的好身材来。
穿衣显瘦，脱衣有肉，说的就是他，不像是健身房内健身教练刻意练出来的那么夸张，每一处肌肉的线条都极为优美流畅，内里蕴藏着巨大的爆发力。
这个男人的性能力，林蕊早就尝试过了，只要他想，绝对能把任何一个女人操的下不了床来。
想到上次两人在卫生间的那场性爱，林蕊忍不住舔了舔唇，眼里有一汪春水在荡漾。
陆泽伸出一根手指伸进小逼内探了探路，意料之中的湿润，甚至比他想象中的更湿。
他眉毛挑起；“看来你已经准备好了。”
林蕊躺在床上，将两条腿大张成m状，媚声对着男人呼唤道：“快来吧。”
只见白皙的大腿根处，那片黑色丛林中，娇嫩的美穴如同雨后的花瓣，阴唇还沁着露珠，湿漉漉的等待着客人的进门。
陆泽看着女孩急不可耐的样子，自己反而没那么急了，他有心逗弄下女孩。
“你求我，我就操你。”
林蕊不高兴的嘟了嘟嘴，心想做个爱明明满足的是双方，为什么她要求他。
可箭在弦上不得不发，她早就忍不住了，而男人看起来却很从容淡定，估计如果她不开口，说不准男人还真能晾着她一会儿。
难道，是自己的小逼没有魅力了吗？
“求你...”她最终还是屈服在男人的淫威之下。
偏偏陆泽似乎觉得还不够，好整以暇的看她。
“求我什么？说清楚点。”
臭男人！
林蕊嗔怒的瞪了男人一眼，只可惜她现在眼眸一片润泽，媚意横生，这一瞪不仅没有丝毫杀伤力，反而更像是在娇滴滴的勾引男人，惹得陆泽身下一热，大手忍不住捏了捏那红艳艳的奶子以示惩罚。
“快说。你不说我怎么知道。”陆泽压抑着喘息催促。
行，那她就说了。
“小逼好痒，求你快点用大肉棒操我的小逼...还有...奶头也好痒...”
林蕊呻吟了声，小逼还在源源不断的往外流水，而现在奶头那处也肿胀的疼，急切地盼望男人的爱抚。
陆泽眼神幽深的看着在床上如水蛇一样妖娆扭动的女孩，那张清纯的小脸因为情欲而变得更加妩媚动人，眼神饥渴的盯着他的胯下，活像一个等着挨操的小淫娃。
英俊的脸似笑非笑，他矜持的说道：“看在林小姐这么难受的份上，那我就帮林小姐止止痒好了。”
如果不是他下身那早就蓄势待发不断吐露腥液的大肉棒出卖了他，陆泽此刻看起来真像个热心助人的绅士。
将林蕊往自己这边拉过来一点，他分开那两条细白的腿儿，对准中间水汪汪的幽径，劲腰一挺。
一杆进洞！
真爽！
两人同时发出一声满足的喟叹。
作者有话说；
今天也做到了日更，开心O（∩＿∩）O～～，希望之后我能一直保持下去，早点完结这篇然后去填艳星的坑。
这章有点卡肉，感觉不是很好，望大家见谅。
晚安，爱你们，么么哒。
要被大棒子捅坏了！（肉） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
要被大棒子捅坏了！（肉）
果然和记忆中一样的湿，软，热。
肉棒深深陷进层层叠叠的软肉，好像被无数小嘴嘬着，紧紧包裹住棒身，爽到他脊背都有种发麻的颤栗感。
久违的销魂。
插过那么多逼，怎么眼前这一个就那么与众不同呢？
明明才刚插进去，却已经让他爽的精关差点失守。
陆泽身体僵了下，两边鬓角已经沁出些许汗珠，他不得不深吸一口气，打算缓一会儿再动，以免被身下这个小淫娃看了笑话。
林蕊却不满意了。
旷了好久，怎么男人的大棒子才进去就不动了，小逼里面被肉棒撑的满满的，十分的满足，与此同时，又麻又痒，像是有一万只蚂蚁在上面爬一般，还伴随着一阵的空虚难耐，这种难耐，唯有男人提起臀使劲操她的那一刻，才能得到舒缓。
她不自觉的扭了扭纤细的腰肢，睁着水黜子欲求不满的看男人。
是求操的眼神。{
陆泽眼一暗，伸掌将女孩的眼睛罩住。
“别这样看我。”声音低而沙哑。
好不容易快要缓过来，这一眼，差点让他刚才做的那么多努力白费了。
林蕊只能委屈巴巴的任由视线被男人遮挡，
她能感受到，体内的大肉棒血脉卉张的模样，一跳一跳的，鲜活而炙热。
过了半分钟，她才感觉到陆泽慢慢的动了起来。
一下，两下，三下...
轻轻的刺，浅浅的抽。
微小的酥酥麻麻感觉慢慢传递到全身，带着愉悦的气息。
可是，还不够啊...
这不紧不慢的抽插，不仅没有止去穴内的瘙痒，反而让她觉得更痒了。
林蕊脸颊泛着绯色，细碎的呻吟着，“快点，再快点...”
陆泽此刻也是渐入佳境，慢慢找回了掌控的感觉。
他不紧不慢的把肉棒抽插的力度放大了些，开始了九浅一深，浅浅插进去的时候，简直折磨死人，可当最后那一下时，却是一记深入，措不及防死死地抵进去，抵到了林蕊的子宫口，差点捣破子宫。
换来的，是林蕊“啊”的一声惨叫，又疼又难受，只觉得瞬间整个灵魂都快要被那根大肉棒穿破。
“太深了...”她哀叹，眼角流出生理性的泪水。
陆泽低头，舌尖缠绵的舔去那滴泪珠，轻笑了声。
“我以为你喜欢这么深。”
边说，胯下还在不断耸动着，撞击着那肥美的嫩穴，将小逼撞得通红。
他的身下，林蕊那身黑色纱裙已经被陆泽掀起到了肚脐眼处，雪白的大腿往两边大大咧开，穴里紧紧插着一根紫黑色肉棒，肉棒在里面翻江倒海，进进出出，这场景实在是太过淫靡。
林蕊小嘴里呜呜咽咽的叫着，努力聚集起精神在心里默默数着陆泽抽插的次数。
快到第十次的时候，她的心高高的悬起，深怕陆泽又来一次刚才那样的袭击，刚才她真的觉得她要被那一下捅死了。
看到林蕊小脸上紧张兮兮的表情，陆泽嘴角微微翘起：“怎么，还想再来一下？”
“不了，不了...这样就挺好。”
林蕊瑟缩了下，明显是怕了。
陆泽嘴角的笑容更大了，低沉着嗓音诱惑说：“可我觉得还是再深一点好呢。”
浅浅的抽插不过是隔靴搔痒，大肉棒还有一半在外面，比起这样，其实他也更喜欢将肉棒全部埋入小逼内的感觉，被穴内的嫩肉温暖的包裹着。
不了不了。
林蕊瞪大了眼睛，深怕陆泽又给她措不及防的来一下。
好在这次陆泽注意了控制力道，肉棒虽然进入的深，却没有那种要被捅烂的感觉。
陆泽的速度开始加快，劲腰挺动，高频率的抽插起来，每一次都全根没入，只留下两个乌黑的大卵蛋啪嗒在林蕊的阴蒂上。
两人身体紧相连，宛如一个连体婴儿。
“咕叽咕叽”的操穴声清晰的在两人耳边响起，淫水泛滥，很快就濡湿了那根勤劳操穴的大棒子，顺着逼缝蜿蜒的流出，透明的亮晶晶的液体沾染在陆泽下体黑黝黝的毛发上，将其黏结成一缕缕。
“啊，呃哦...”
房间内，任凭男人横冲直撞，林蕊纵情的在陆泽胯下呻吟着，看着那张与她一样沉浸在情欲当中的俊脸，不禁有些迷醉。
这么帅还会操，真恨不得陆泽用他那根大棒子操死自己得了。
陆泽的精力真是无限，整个人就像是电动马达一样，疯狂的在林蕊身上驰骋，爽的林蕊魂儿都快没了。
两人操的正酣。
就在此时，陆泽放在一边的西裤口袋里，手机铃声猛然响了起来。
铃声悠扬，惊起一室旖旎。
陆泽一边红着眼继续操穴，一边腾出只手将手机从裤子口袋慢悠悠掏出来。
轻飘飘的看了一眼屏幕，他皱眉。
只见屏幕上面，来电的备注，写的是
“老婆”
作者有话说：
还有一更，补昨天的，嘻嘻。
小心翼翼的问一句，大家是不是不喜欢这个故事l了？感觉文文越来越冷了嘤嘤嘤  女上男下更爽！（肉） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
女上男下更爽！（肉） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
女上男下更爽！（肉）
林蕊也听到了电话的声音，见陆泽看着屏幕神色有异时，心里隐约猜到了。
“是陆太太打来的？”
她媚声问道，声音还带着激情的余韵。
陆泽漫不经心的嗯了声，并没有要接电话的意思，而是将手机往旁边随手一放，继续身下的动作，肉棒猛烈的在林蕊的水穴内冲刺，一记深顶惹得林蕊不由自主呻吟了声。
“呃啊...不...不接吗？”林蕊的声音被陆泽胯下凶猛的棒子顶的听起来断断续续的。
她目光迷离的看着旁边还在作响的手机，已经响了有一会儿了，那声音就像催命符般刺耳，顽固的响个不停。
陆太太看起来那么温柔的一个人，怎么打起电话来这么执着呢？
该不会是发现了老公在偷情吧？
林蕊乱七八糟的想着，身体却在感受着陆泽带给她的剧大快感，虽然，她现在正在用着独属于陆太太的那根大肉棒，可是，好像并不怎么愧疚呢。
果然，她是坏女人吗？
只是，这世上，男人出轨，大家更喜欢把责任归咎于小三身上，却忘记了有句话叫做一个巴掌拍不响，若是那男人真是忠贞不二的，谁又能逼着他在小三身上操穴呢？
就着不间断响起的手机铃声，陆泽在林蕊身上又狠狠顶了两记，这才停下了动作，他将坚硬的肉棒从女孩湿漉漉的穴内抽出，在女孩恋恋不舍的眼光中，健臂搂住面前纤细的小蛮腰，轻而易举的抱着两人在大床上翻了个身，就这样，女下男上的姿势瞬间扭转为男下女上。
陆泽调整了下姿势，慵懒的半倚在床头，大掌拍了怕正趴在他胸膛的林蕊的小屁股，小屁股浑圆挺翘，入手弹性十足，手感很好。
这让他下体本就翘的老高的肉棒更是直愣愣的快要戳上天了。
黑眸沉沉，里面充斥着情欲的气息，因为激烈的性事而变得沙哑的嗓音听起来也性感的要命。
“听话，自己动。”他对林蕊说。
林蕊抬起身子来，她看了眼男人下体的大肉棒，紫黑色的又粗又大，就像一个大茄子似得，下面还沉甸甸的吊着两个大卵蛋，若是坐下去，也不知道小逼承受得了不。
可担忧的同时，心里也隐隐有些期待，还没和陆泽试过这样的姿势，女上男下的姿势可以让肉棒插得更深，充分进入到穴里，自己若是全部“吃完”这根肉棒，也不只会有多爽。
就这样想着，小逼里竟然也开始流出更多的淫水出来。
恩，她果然够骚。
林蕊自嘲的想。
她沉下身去用上厕所的姿势，半蹲着一点一点的试探性的将大肉棒放进去，因为有淫水的润滑，前面的龟头以及大部分棒身都顺利进去了，感觉小腹涨的鼓鼓的，已经吃不下了。
可她看了眼男人胯下，只见肉棒还留下三分之一的根部暴露在空气中，粗壮的棒身与自己的身体紧紧相连着，有种说不出的满足感。
不敢再往下，林蕊小心翼翼的控制着身体上下起伏着，用细嫩的穴肉包裹着大肉棒上次滑动，下面的“小嘴”一张一合蠕动着，看着就像真的在“吃”东西一般。
自己动的时候，深浅和力道都有自己掌控，林蕊舒爽的难以抑制，她仰起小脸，意乱神迷的沉浸在肉欲内，胸前的两个白花花的大奶子一晃一晃的，十分惹人眼。
陆泽黑眸微微眯起，俊脸带着满足，享受的用双手掐住林蕊细细的腰肢，帮助她动作更快些。
大肉棒探进去又抽出来，不知疲倦。这样的姿势被小逼吸的更紧了，而且不用出力就能享受到，因此陆泽十分的悠闲。
手机在旁边静静的躺着，先前恼人的铃声已经停下，都怪这小逼操起来太舒服，让他深陷在那舒爽的快感中一时无法停下来，才没有去接妻子的电话。
眼下终于得空。
从女孩腰肢上抽回一只手来，他拿过手机，点开屏幕，只见上面提示有三个未接来电，全部是妻子的。
妻子很贤惠懂事，能连续拨打三次他的电话恐怕是有什么事。
他看了一眼还在他的身上上下起伏套弄着大肉棒的女孩，那张小脸粉红，眉眼迷乱，哪里还看的出来半点学生该有的清纯样子。
偏偏他就喜欢女孩的淫荡。
收回了视线，他随手将妻子的电话回拨过去。
很快，电话就被接听了。
“老公...”
电话那头，妻子的声音很温柔。
作者有话说：
今天也做到了日更，开心。作为鼓励，虽然文文很一般，但还是想厚着脸皮请各位亲爱的读者大大们也帮忙留个言或者投个珠珠哦，文文人气太低，作者好心塞，嘤嘤嘤。
晚安么么哒比心心
偷情的刺激（肉） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
偷情的刺激（肉） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
偷情的刺激（肉）
“抱歉，刚才开了个会议，”
陆泽温声对电话那头的妻子解释，语气平静听不出半点异样来：“有事吗，老婆？”
说话的同时，他不忘用另一只手掐住林蕊的细腰使劲往下一沉，让肉棒更加深入的进到穴里，享受着穴内软肉吸吮着自己马眼的快感。
林蕊本来已经停止了动作，正准备抽出体内的粗长肉棒以免打扰到陆泽，谁知猛地被陆泽这么来了一下，坚硬的物件狠狠的操进了她淫水泛滥的穴内，这种感觉又惊又爽，让她忍不住嘤咛一声。
“呃啊...”
陆泽眼疾手快的将手指插进了林蕊的小嘴，拦下了那声诱人的呻吟。
女孩的表情有些懵懂，红唇含着他的手指，眼眸弥漫着雾鞯氖气。
陆泽眼一热，下身快速的挺动起来。
他的手指，仍旧死死地塞在林蕊的小嘴里，避免林蕊愉悦的呻吟声被妻子听到。
而此刻，电话的另一边，妻子沈月根本没有发现任何异样。
听陆泽说先前在开会，沈月下意识担忧的问：“老公，那我是不是打扰到你了？要不待会儿再打给你吧老公。”
陆泽将肉棒抽动的频率缓了缓，温柔的回答，“工作哪里有老婆重要，有什么事你快说吧老婆。”
丈夫的话语让沈月心里甜丝丝的，她的家庭一直很幸福，有这么一个英俊疼爱自己的老公，有一个聪明可爱的儿子，不知让多少人羡慕，就连她自己，也引以自豪。
“老公，是这样的，你也知道，我大伯母一直想催着堂姐在家生孩子，想让我帮忙劝劝堂姐，刚好明天我堂姐就出差回来了，大伯母说让我们带着皓皓明晚一块去她家聚个餐......”
两人做的时候都是压抑着的，所以房间内很安静，安静的林蕊能听清陆泽电话里那个曾有一面之缘的陆太太声音，她看起来真幸福，就连声音都是细细柔柔的有种岁月静好的感觉。
可陆太太却不知道，对她深情款款的丈夫此刻正将肉棒埋在年轻女孩的小嫩穴里，肉棒很硬，如同炙热的铁块，一下又一下火热的冲刺着，在水汪汪的穴里肆意的翻江倒海，为所欲为......
不得不说，陆泽是个很厉害的男人，能一边背着自己的妻子与人偷情操穴的同时，又能面不改色的对着妻子说甜言蜜语，这种功底，不是一般人能达到的。
而且，林蕊注意到，陆泽与他的妻子通话的时候，嘴角微微含着笑意，语气是从未对她展示过的亲昵与柔情，这让她想起第一次在游乐场初见陆泽的时候。
那时候的陆泽，就是这样一副标准的三好丈夫好男人形象：爱妻子，爱孩子，爱家庭。
可就是这样的陆泽，却疯狂的在她身上发泄着欲望，说着下流的骚话，将白色的浊精射进她的子宫里，与她亲密的结合为一体。
婚姻，对于女人来说，是终点，是相夫教子，是安于家室。
可对于男人来说，又是什么呢？
林蕊不知道。
她突然觉得陆太太的声音很刺耳，她怎么可以这么幸福，明明她的丈夫都背叛她了哈。
呵，傻女人...
然而她却羡慕又嫉妒。
她从来没有那么幸福过，哪怕是那种虚幻的像是活在美梦中的幸福。
这令她的心情变得微妙起来。
导致的结果就是――
身体紧绷，雪白的脊背挺直，小腹收紧，她控制着自己的小逼将男人的肉棒重重的夹了一下。
“唔。”
陆泽低呼一声。来不及反应，身体猛地一僵。
本来还在小穴内惬意进出的肉棒被突然收缩的小逼夹得措不及防，穴肉带着压迫性的紧致包裹着他，里面似乎多了无数张小嘴在他的肉棒上吸吮，整个灵魂都仿佛被吸住了。
这种刺激，爽的让他几乎窒息。
几乎在同时，马眼一抖，潺潺的在小逼内射出了白色的浊液。
“...所以老公你看明天有时间吗？”沈月话还没说完，突然听见电话那头丈夫的惊呼声，声音低低的，透着沉闷沙哑。
她觉得有些奇怪，连忙问道：“老公你怎么了？”
男人射精的时候，是最爽的，陆泽黑眸恍惚了下。
对面，女孩笑的眉眼弯弯，得意洋洋。
是故意的。
陆泽的眼神慢慢变得深沉。
他玩味的盯着林蕊看了眼，这才慢悠悠的对着电话里的妻子说道：“刚才不过是被秘书给倒的咖啡不小心烫到了，没什么。”
“既然大伯母开口了，我把明天下午的工作推掉，到时和你还有皓皓一块过去。”
丈夫如同以往一样沉稳的声音让沈月定下了心，她暗暗骂自己胡思乱想，怎么会觉得丈夫先前那声惊呼有点不对劲呢，丈夫顾家又疼孩子，是绝对不会出轨的。
想到她居然刚才在那一瞬间起了怀疑的念头，真是好笑。于是沈月善解人意的说道“好的，那老公我不打扰你工作了，我等你回来。”
“恩，好。”
等到妻子那头挂断电话后，陆泽才不紧不慢的放下了手机，将目光投向因为恶作剧成功而露出开心笑容的女孩。
嘴角邪肆的挑起，他笑的温文尔雅。
“做坏事的女孩，是需要受到‘惩罚’的。
啊？
林蕊眨了眨清纯的大眼睛，不明所以。
下一刻，男人翻身狠狠覆盖在她娇小的身躯上...
.......
作者有话说：
很抱歉昨天没有更，至于原因...呃沉迷王者荣耀无法自拔，然后前天一路上分，昨天一路掉分，我又成了一只铂金汪（笑哭。）我想，这就是上天对我没有更新的惩罚。
看到大家的评论心里暖暖的，超级开心兴奋！！对了，文文换封面了大家觉得怎么样？
还有一更，但会比较晚，欢迎十二点以后来观看，么么哒。
颜射，清洗身体，下次（肉） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
颜射，清洗身体，下次（肉）
两个小时后，她终于懂了。
不过彼时的她，已经累的气喘吁吁，全身瘫软到连动动手指的力气都没有了，整个人看起来如同一个支离破碎被人使用过度的性爱娃娃。
这就是陆泽给她的“惩罚。”
林蕊的嗓子都喊哑了，陆泽就像吃了什么大补药材似得精神奕奕，性致勃勃，把她翻来覆去的折腾了个遍，像什么老树盘根观音坐莲等等，还有些她都没想到的姿势，全部被陆泽强制性的压迫着她做了。
下面小穴淫水还在不断地流着，打湿了大半床单，她的肚脐眼里，还存着陆泽上一炮射下的浓精，随着还在身体被肉棒插得前后耸动而晃晃悠悠的滴落，滑过平坦光洁的小腹，滑过那片幽深的森林，最后落在了被男人操的穴口大张外翻着的阴唇上，与小穴里的淫液混合在一起......
陆泽将林蕊两条细软的腿儿架在肩上，胯部如同打桩机一般不断地耸动着，只看见紫黑色肉棒在粉嫩的穴里疯狂的进出，里面发出“渍渍”的水声，而两人的交合处，有白色的泡沫不断产生。
“不要了。我不要了......”
林蕊哑着声音祈求，身下快感越来越强烈，她知道自己很快就要迎来又一波高潮，可在这之前，她已经高潮过三次了，身体有种筋疲力竭的疲惫，可在陆泽高超的技术下，身体又很快兴奋起来。
“快了。”
陆泽沉声说道。
他的黑发湿漉漉有些凌乱，额间沁出很多细密的汗珠来，薄唇紧紧抿着，肌肤白皙，看起来英俊又性感。
黑眸紧紧盯着身下女孩迷乱淫荡的表情，挺胯的动作一次比一次更为用力。
做爱这种事，哪怕很累，却让人甘之如始。
终于，在林蕊高潮来临小穴猛地喷出一股水液淋洒在陆泽的龟头上时，又热又爽，暖洋洋的。马眼在这强烈的刺激下，抖了抖。
陆泽知道自己要射了。
他飞快将肉棒抽出温暖潮湿的穴内，肉棒离开小逼的时候发出一声轻响，就像开啤酒瓶盖时的声音，淫靡又刺激，足以证明两人性爱的激烈程度。
他挺着胯将硬的发红的肉棒凑近林蕊的脸，大手随意的撸了两下，然后陆泽定住身不动，只见硕大的肉棒一抖一抖的，对着林蕊的小脸喷射出一股又一股的白液来。
直到林蕊那张清纯的小脸被这白精射了满脸，睫毛上，额头上，还有绯红的小脸蛋上，都是满满的属于男人的精液。
有一股精液还直接喷进了林蕊来不及闭上的小嘴里，被林蕊下意识的吃了下去。
鼻间满满的都是男人精液的味道，膻膻的，腥腥的，林蕊却很喜欢，这让她有种被男人拥有的安全感。
伸出红色的小舌绕着唇舔了舔，将嘴边的几滴精液舔的一丝不剩。
不出意外，她看到陆泽的眼神瞬间变了。
“怎么，小骚货，还没满足你？”
陆泽低笑了一声，黑眸灼灼注视着林蕊。
胯下本来因为连续射过三次而略显疲软的肉棒，又慢慢抬起了头。
林蕊也不去擦脸上的精液，她抬眸一笑，声音又沙又软，透着股娇弱无力来。
“才不要了，人家都快被你操死了呢。”
女孩软软的撒娇让陆泽心里蓦然升起一股怜惜与自豪来，怜惜是女孩都被他的大肉棒操成这样了，瞧那小脸上，都是他的精液，真是可爱又可怜。
而自豪，则是他征服了身下这个小淫娃，用最原始的得天独厚的男性优势，征服了她。
陆泽没有嫌弃林蕊脸上那些黏糊糊的精液，对着她红润的小嘴亲啄了一下。
说话也是难得的温情。“辛苦你了。宝贝。”
林蕊愣了下，但看陆泽眉眼带笑，精神奕奕的样子，明显是心情十分的好。
因为这场欢愉而浑身舒畅的人，不仅是林蕊，还有陆泽。
来不及说话，她就被陆泽用公主抱抱了起来。
“我先带着你去浴室洗洗。”陆泽抱着林蕊十分轻松的迈开长腿向浴室走去。
到了浴室，陆泽抱着林蕊单手打开花洒，试了试水温调到合适的温度后，将林蕊放在了花洒下面。
先前激烈的性事已经让林蕊精疲力竭，眼下脚刚落地，双腿就直打哆嗦颤巍巍的一软，整个人差点摔倒在地，幸好旁边陆泽早有准备，连忙将林蕊娇小柔软的身子抱进了怀中。
林蕊没想到自己竟然被男人操成了这个模样，她将脸埋进陆泽赤裸的胸膛里，不好意思抬头。
陆泽喉咙微动，发出低低的轻笑。
“我来帮你洗吧。”
两人站在花洒下，温热的水流落了下来，陆泽就这样细心的开始帮林蕊清洗着身体。
他的动作十分温柔体贴，仿佛林蕊是一个珍宝一样小心翼翼的对待。
将沐浴液打成泡沫，大手轻轻的滑过林蕊胸前的两朵蓓蕾，穿过林蕊柔软纤细的腰肢，又到了下体处......
全身上下，每一处都被陆泽仔细的清洗，他的表情很认真，动作干净利索，没有丝毫的情欲。
都说认真的男人最有魅力，此刻的陆泽就是如此。
包括之前在车上上药时，陆泽也是那么的温柔细心。能被一个英俊成熟的男人这样对待，没有女孩子不会心动吧。
只可惜，这样的男人，已经名草有主了，他可以为她暂时停留，却永远不可能属于她。
林蕊突然有些羡慕起陆太太。
等待两人都洗完后，见到陆泽那根大肉棍有高高挺挺的翘起来，林蕊主动提出给他口交，陆泽欣然允之。
在浴室弄完一场后，已经入夜了。
陆泽穿戴好衣物，又恢复了一开始那副衣冠楚楚的成熟模样。
“宝贝儿，我们下次再见。”
他用低沉的嗓音与林蕊告别。
下次，下次是什么时候呢？
陆泽没说，林蕊也不会去问。
她微微一笑，送着陆泽离开了门口。
“砰”的一声关上了门，房间内又安静如初。
依旧是，空荡荡的。
只有她的房间。
作者有话说；
哇卡卡更新了，嘻嘻开心。陆泽胡暂时会告一段落了，新男主要出场了嘻嘻  大家晚安哦么么哒。
我准备去码隔壁的三级艳星去了。爱你们，笔芯心。
校草韩宇（剧情章） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
校草韩宇（剧情章） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
校草韩宇（剧情章）
因为身体太过疲惫，林蕊倒床上就沉沉的睡了过去，睡到大半夜，猛然惊醒过来。
看看手机，已经凌晨一点钟了。
她一觉竟然睡了六个小时。
陆泽现在应该早就和他的妻子一同睡下了吧，说不定他与妻子睡前还做了一次爱。
以陆泽的性能力，也是有可能的。
想到陆泽会用刚插过她小逼的那根大肉棒在陆太太的穴里进出着，与陆太太一起达到高潮，然后他也会温柔的给陆太太清洗身体，将陆太太亲昵的抱在怀里睡觉一夜好梦，林蕊心里就有种说不出来的酸意。
她这是怎么了，不就是跟陆泽做过几次爱吗？陆泽的那些温柔体贴，一看就是对很多女人都做过的，她居然会觉得差点当真。
这个念头不能有。
炮友，坚决只能走肾，不走心
林蕊很快就摆了摆头，将陆泽的身影挥之脑后。
睡醒后她整个人精神却好了很多，这时候，肚子又开始咕咕的响起来，。
好饿啊，但是冰箱里没有备菜，也做不成饭吃，只能点外卖了。
随手打开了某团外卖，她从中挑选了较近的一家，点了两串鸡翅和一份炒面下单。
恩，炒面要再加两个煎蛋更好吃点，林蕊又修改了下订单，或许是累的狠了，此刻的她胃口大开能吃下好多东西。
平台显示外卖还有半个小时才能到。
等外卖的时间是漫长的，尤其是在饿的时候，林蕊拿着手机百无聊赖的半倚在床上。
突然，她想起了一件事情。
迅速的打开手机上的王者荣耀，登陆后，只见系统消息提示：“老子天下无敌已成为您的好友，快去打个招呼吧！”
同意了！
林蕊顿时来了精神，她看了下系统通知的时间，不久，就在在二十分钟之前，而且游戏好友里面显示，韩宇此刻正在线。
她犹豫了下，不知该如何开口，在对话界面上打出一行字又很快删了去，连续换了好几次都没有找到合适的言语。
这让林蕊有些苦恼。
她皱起秀气的眉，盯着手机思索怎样才能在韩宇那里留下个印象，毕竟在这之前，两人素未相识。
她也只是远远的在校园里见过韩宇几次，确实很高很帅，当之无愧的校草，不过每次他身旁都有一个美女陪伴着，不是这个系的系花就是那个系的系花。
那些女孩，丝毫不比她逊色多少。
正想着，手机屏幕亮了一下，林蕊定睛一看，韩宇居然向她发送了一条组队邀请。
林蕊想都没有想就直接点了接受，下一秒，她就进入了组队房间。
这是五黑排位，里面包括韩宇已经有了四个人，看另外三人头像应该都是男的，林蕊成了唯一的女性。
不过，他们的段位都还挺高的，韩宇和另一个人是星耀，剩下的两人则是钻石一。
林蕊连忙看了下自己的段位，钻石三。此刻她万分庆幸自己闲暇时候有打游戏的习惯，虽然打得不是特别好，但是钻石三是靠自己打上来的，还是有点实力，与星耀大神一起打也不用太怵。
“哟，谁拉的妹子进来了？”组队聊天界面有人立刻说话。
“不知道。”
“妹子，头像是你不，不错的美女哦。”
......
大家你一句我一句的发言，热闹起来。
林蕊不认识这些人，不过估计他们应该是韩宇的朋友。其余三个人都说话了，唯独韩宇没有说话。
过了会儿，才看见韩宇发言说：“我拉的。”
“哟，大半夜拉妹子一起打游戏，宇子你不怕许梦吃醋啊。”
“羡慕宇子，身边总围绕着这么多的美女。”
“＋1。”
看来韩宇目前有正式的女朋友了。
林蕊默默地窥屏了了这么久，决定不再沉默，她快速的打了一句话，点击发送。
“我玩的不是很好，大家多多担待。”后面又加了一个可爱的笑脸。
三人纷纷表示：“没事，妹子我保护你。”
唯独韩宇，不为所动，只是说轻飘飘的说了句：“开吧。”
林蕊心情有些失落。
很快，匹配成功，进入挑选英雄界面。
五黑比较难打，对面也是五黑，系统会自动匹配实力不相上下的人在一起对战。
双方挑选了英雄，林蕊选择她最擅长的法师妲己。妲己初期伤害不高，但是二技能控人特别给力，可以给队友提供帮助，等到后期，伤害起来了，一套技能就可以轻易的带走人，还是不错的。
至于韩宇，他打野，选择的是韩信。剩下三人分别选择了后裔和亚瑟以及吕布，阵容搭配合理。
而对面阵容，是打野猴子，法师小乔和射手鲁班还有坦克钟无艳刘禅。
两边阵容差不多，只能看各自的技术了。
林蕊决定，她一定要努力的打好这一场，让韩宇对自己刮目相看。
作者有话说：
我一定要上王者！
――――   以上来自铂金狗的愤怒。
汪，汪汪，汪汪汪！
他记住她了。（游戏章节，不喜勿定） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
他记住她了。（游戏章节，不喜勿定）
“欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒到达战场。”
游戏开始，五人在泉水出现后，韩宇玩的韩信率先离开，其他四人各就各位，林蕊玩的是法师，她直接控制着妲己走中路。
韩宇作为打野，没有打自家的野，而是跑到对面的红buff那里去偷野，这个一般都是熟练的老玩家才敢这样操作的，他玩的韩信是所有英雄里最会跑的，也最不容易被敌人追上。
林蕊一边在中路打小兵，一边留意着自家蓝buff有没有被对面猴子偷，毕竟是自家打野先去偷对面野的，一旦被发现将面临着被群殴的危险，而且对面还会带着怒火率人来偷自家的野。
好在韩宇的韩信玩的不错，他在旁边草丛蹲了会儿，趁着红buff快要被对面射手打走的时候，及时的冲上去收了红buff，等对面射手和坦克反应过来的时候，韩宇已经跑老远了。
林蕊在心里给韩宇点赞。
韩宇还在打野，林蕊这边与小乔慢悠悠的打着，通过走位来躲避小乔的扇子。她现在才三级，还没有大招，也不敢走出自家塔太远，不然一不留神就有可能被对面猴子抓了。
韩宇打野到了四级后，几个跳跃走到林蕊旁边的草丛默默蹲守着。
这是要抓中路了。
林蕊懂韩宇的意思，她此刻拿着手机的手心不自觉因为紧张而开始冒汗，恩，一定要让韩宇另眼相看，不能做一个猪队友。
她控制着妲己出塔走到中间距离对面小乔较近的位置，假装自己清理兵线，果然，对面小乔见她里的这么近，忍不住想要动手了，也出了防御塔发动技能开始打林蕊。
如今的小乔和她一样，都才三级没有大招，林蕊假装躲避不及被小乔技能击中丢了大半血，然后开始往自家防御塔下逃，对面小乔见了更加振奋，连忙在后面追想要借此收下她这滴血。
见小乔上钩了，林蕊松了口气，她一边跑一边注意着小乔与她和韩宇的距离，等到小乔快要经过韩宇蹲守的草丛旁边是，林蕊及时的回头给了小乔一个二技能魅惑爱心：“来和妲己玩耍吧～”
小乔被眩晕住的瞬间，蹲守许久的韩宇飞快从草丛里冲了出来，不过几个挑刺，瞬间就收割了小乔。
此时，系统对着王者峡谷的所有人通报：
“First   Blood”
并显示我方韩信击杀敌方小乔，辅助为妲己。
此时，开局不过才五分钟。
“6666。哈哈。宇子就是厉害。”
“这妹子不错啊。”
这是来自队友的称赞。
拿下第一滴血，林蕊心情也很好，她一边回泉水补血，一边时刻关注着屏幕，想看看韩宇会不会说什么。
这次韩宇没有让她失望，屏幕旁边显示一条来自韩宇的发言：“可以。”
很明显，这是对林蕊说的。虽然只是简单的两个字，林蕊却挺开心的，总算没有丢脸，刚才把她紧张地，其实出塔到对面塔下的时候，她特别担心对面猴子也在另一旁草丛里蹲她，杀人不成反被操，猴子打她一个脆皮不过是两棒子的功夫，那就丢脸了。
林蕊正要回复的时候，这时候对面小乔发了一条所有人都可以看到的消息：“你们太无耻了！”
这个你们说谁，不言而喻。
毕竟她和韩宇属于偷袭，小乔人还没反应过来，就已经挂了。
“O（∩＿∩）O～”
发了个颜文字过去后，林蕊的血也补完了，继续去中路守塔。
对面小乔可能还对刚才心有余悸，也不敢出塔了，就在塔下打打小兵，方便了林蕊，将自家兵线送到对面塔下，消耗对方的塔。
她清理了几波兵线后，经济也渐渐的有了，买了装备，开始援助上下线的队友。
后裔和亚瑟在下路，两人绰绰有余暂时不用担心，倒是上路吕布一人对战对面鲁班和刘禅，有些艰难。
林蕊见韩宇已经去上路帮忙了，上路快要打起来的样子，于是她也操纵着妲己小心翼翼的从河道去上路。
对面鲁班伤害挺高的，刘禅把鲁班保护的很好，不太好打，韩信与吕布配合收割了鲁班，但是吕布也战死了，只剩下韩信与对面刘禅两人都是半血，韩信的大招刚才已经用了，刘禅血厚又打不死，因此韩信打算离开。
这时刘禅突然给了韩信一个眩晕的技能，靠近韩信挥舞着双臂打他。
韩信皮薄，两下后血就少了很多，想走又被眩晕住了动弹不得，只能任凭挨打。
“靠。”
豪华的房间内，韩宇半躺在柔软的沙发上，忍不住低声骂了句脏话。
他好看的眉眼蹙起，低头看着屏幕里自己操纵的韩信被刘禅打的只剩下一丝血马上就要挂了的样子。此刻晕眩技能已经过去，然而就算走，也走不掉了，刘禅紧追不舍，黏住了他无法甩掉。
已经能想象到自己再过三秒就要死亡的样子。
都怪他太浪......
就在这时，千钧一发的时刻，韩宇突然看见队友妲己过来了，她一个闪现凑近刘禅，给正在追韩信的刘禅二技能，瞬间把人晕眩住了。
不过是两秒的功夫。
这简直是救星。
韩宇喜出望外，连忙运用韩信的技能穿墙跑了。
已经能想象到对面刘禅那种到手的猎物突然没有了的悲愤郁闷的心情。
哈哈，爽快。
在韩宇回泉水补血的时候，他刚好听见系统再次播报，显示我方妲己击杀对面刘禅。
这妹子操作还可以啊。
韩宇忍不住挑了挑眉。
王者荣耀很火，韩宇之前玩了几把感觉不错就经常玩了，算是一个小小的娱乐。而女生玩王者荣耀操作一般都没有男生好，所以他平时基本不带妹，也对和女生一起打游戏没兴趣。
今晚他睡不着便与朋友打游戏，五黑缺一个人，此时已经是深夜了，其他的好友都不在，刚好看见好友里显示今天突然加自己的一个女孩在线，就顺手邀请了过来凑人数。
本来已经做好了被坑的准备，只要不是太坑，以他和好友们的技术，还是可以力挽狂澜打赢这一场的。
谁知开局不久，这女孩就给了他惊喜，更是在刚才还救了他一条命。
“是木木呀。”
这是女孩的游戏昵称，只是两人却并没有说过话，就连她是谁叫什么都不知道。
恩，他记住她了。
韩宇勾了勾唇角，对这个主动加他的女孩来了兴趣。
作者有话说：
今天的更新也完成了哈哈。
可能你们不太喜欢这一章节会觉得枯燥。下一章节就不提游戏了，
女主要开始勾引韩宇了哟。
晚安么么哒
长夜漫漫（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
长夜漫漫（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
长夜漫漫（1）
开局就压制住对方后，接下来打的更加顺利了。
韩宇玩的韩信发育起来了满峡谷的打野，对面的猴子无野可打只能憋屈的去收兵线。等到猴子准备来打后羿时，旁边的亚瑟紧贴着后羿全方位保护，而后羿也不负众望趁猴子没反应过来一个大招定住猴子，与亚瑟对着猴子就是一阵疯狂的输出。
猴子完败。
至于林蕊这边，她一个脆皮不敢太嚣张，猥琐的在塔里清清兵线发育，偶尔去两边支援一下蹭点助攻。
就这样，她经济终于发育起来了。
发育后的妲己，猥琐一点在团战里伤害是很高的。
对面的猴子已经废了，鲁班和小乔也被韩信打的半废，剩余的两个肉钟无艳和刘禅空有防御伤害不够，只能眼睁睁的看着林蕊这边五个人一路推到高地。
虽然林蕊是第一次与韩宇这四人打游戏，但是她的意识还是不错的，再加上想着在韩宇心里留个好印象，操作的也格外谨慎，与其他四人也算是挺有默契得了。
总之，这场游戏赢得毫无悬念，从头到尾全方位压制。
打的不叫一个爽快。
完了后，五人又回到了组队房间。
“对面肯定郁闷死了。”
“太爽了这次！哈哈！”
房间内其余几个人再说着，林蕊心情也不错，打游戏的乐趣不仅在于赢，更在于打死对面人时候心里的那种爽快，有种自己吊炸天的感觉。
突然，私聊界面显示收到了韩宇的一条好友消息。
“还来不？”他问，
林蕊看看时间，现在已经凌晨两点钟  ，外卖应该马上就到了，她还是先吃饭吧，刚才打游戏的时候忘记了肚子饿的难受，打完后，那种饥饿的感觉又袭来了。
尽管很不舍的，她还是发了句“我要先吃饭。要不你们先玩吧。”
韩宇很快就回复了，不过这次回复得格外简单冷淡。
“哦。”
看到这个字，林蕊唉声叹气了一会儿，她也摸不透对方怎么想的，或许对方就是把她单纯当做打游戏的一个陌生人？
难道对她一点好奇心都没有吗？
那她先前积极的配合韩宇抓人不是白配合了，她能感觉到两人之间还是挺有默契的。
不管了，不想了，她还是吃饭要紧。
林蕊离开了组队房间，准备关闭游戏。
谁知就在即将按下“退出”键的最后一秒时，韩宇居然又发了一条好友消息过来。
“吃完叫我。”
后面是他的微信号码。  
这么容易就得到了他的微信号？
林蕊差点以为自己看岔了，定睛一看确实是韩宇发来的，不过他现在已经在游戏中了。
“嗯。”
林蕊咧着嘴笑了会儿，然后才关掉了游戏。
倒不是说她喜欢韩宇，只是既然已经确定了目标，有所进展还是开心的。
说白了，她就是想搭上韩宇，让张陆那个贱人难堪。
凭她自己，根本没法让那些说自己坏话得人闭嘴，借势才是最重要的。
如果说张陆是系草小有名气的话，那么韩宇就是全校闻名了，自古名不与官斗，韩宇实打实的官二代身份，长得又帅，放哪儿都相当的惹眼。
只是全校人都知道，韩宇身边是不缺女孩的。从他喜欢的游戏入手，倒说不定有点机会。
虽然现在他现在有女朋友了叫做许梦，但有句话叫做，只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒，更何况以韩宇过往情史来说，他也不是那种忠贞不二的人。
反正她自己也不是什么好人，正好。
林蕊记下了微信号将好友请求发送出去后，不到一会儿，外卖就到了。
吃东西的时候是最开心的，尤其是味蕾被美味的食物包裹着，那种饱胀的幸福感简直爆棚。
点了这么多东西，最后居然被她全部吃完了，只剩下鸡翅的骨头被摆在桌子上，多亏她是长不胖的体质，不然这一顿下来最少胖十斤。
吃完后，她又去洗了个澡出来。
时间已经过去四十分钟了，林蕊这才慢悠悠的给韩宇发了一条消息。
“我好了。”
刚才在她吃饭的时候，韩宇就已经同意了她的好友请求，不过林蕊不想让韩宇觉得她那么主动，于是故意放置不管。
估计韩宇的游戏已经打完了，因为消息刚发出去，不到半分钟韩宇就回过来了。
“怎么这么慢？”
林蕊发了个可怜兮兮的表情过去：“不好意思，我刚才洗澡去了。”
接着她又发了一句“你还没睡？”
现在已经接近凌晨三点钟了。
没一会儿韩宇就回复了。
“睡不着。”
嗯，睡不着……
林蕊眼睛一亮，睡不着是不是代表着她可以和韩宇在深夜里在聊会儿天？
长夜漫漫，孤男寡女是最容易滋生暧昧情愫的，哪怕是简单的聊天。
“为什么睡不着？”
睡不着一般都是失眠或者有烦心事，看来高富帅也会有烦心事，林蕊发出去后已经想好了接下来怎么聊才能更加引起对方的兴趣。
她打算一点点把聊天话题往深入的引，让两人更加的熟悉了解，而不是微信里一个打游戏的陌生好友。
最好是韩宇能将他的烦心事说出来，然后她可以倾听他诉说适当的为他排忧解难，当一个知心小姐姐，这样两人的关系自然而然就亲切了。
消息发出去后，林蕊就安心的等待着。
感觉有点口渴了，她端起桌旁的水杯，正准备喝的时候，“叮”的一声，手机提示微信消息来了。
一手端着水杯喝水，她用另一只手随意的划开屏幕打开与韩宇的聊天界面。
韩宇的回复一如既往的简短。
然而，看清韩宇发的是什么后，林蕊差点将刚喝下去的水喷出来。
她瞪大了眼睛看屏幕。
只见上面明明白白写了六个字――
“睡不着，想操逼。”
这是韩宇发给她的原话。
作者有话说：
这样的韩宇，有没有出乎你们的意料？
抱歉现在才更。么么哒。
说好的双更今晚可能只能这一更了。明天起来我会努力更新补的。
晚安，么么哒。
长夜漫漫2（语爱） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
长夜漫漫2（语爱） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
长夜漫漫2（语爱）
这让她该怎么接下去啊？
林蕊瞪着那几个字老半天。
实在想不出来该怎么回答，最后，她只好发了个“笑哭”的表情过去，当做好回复。
气呼呼的喝了一大口水，先前准备的所有话语都被这句话逼得咽下肚子里，她好想拉住韩宇问问他为何不按套路出牌啊？
这就好比，林蕊觉得自己已经够浪了，万万没想到韩宇比她更浪，她直接被被韩宇这个后来的浪拍死在沙滩上。
再说韩宇这边，戏谑的发出那句“睡不着，想操逼”后，他就等待着女孩那边的反应。
想要靠近自己的女孩子他见得多了，虽然林蕊游戏打的不错，与他的寥寥几句话语中也并没有什么勾引的意思，但韩宇心里却是十分的肯定，林蕊对他有意思。
既然对他有意思，那么，游戏规则自然是由他来制定了。
他此刻确实是睡不着，因为他一直以来睡眠就不好，容易失眠。对于他来说，睡不着的话，打一炮就自然而然的睡着了，如果一炮解决不了，那就两炮，三炮。
只可惜，此时此刻许梦不在他身边，不能按着她来一发。
好在今夜不是那么的无聊。
这个女孩，有点意思。
看到林蕊回复得那个“笑哭”的表情后，韩宇挑了挑眉，毫不意外。
女孩没有直接拒绝，那就是，可以咯？
韩宇随手一按，将语音聊天拨了过去。
足足响了六声，那边才接通。
女孩清甜的声音透过手机话筒传递过来，在寂静的夜里尤为清晰。
“嗯？”她问。
韩宇将手机持在耳边，用他堪比低音炮的低沉嗓音问道：“睡了吗？”
“还没有诶……”女孩软软糯糯的回答，也不问他为什么突然打过去。
“我也是。”
韩宇从沙发上起身，迈开长腿跨坐在床上。
“睡不着，怎么办？”他低低抱怨着，话语里带着微微的苦恼。
明明两人不过是今晚才认识的关系，而且连面都没见过，仅仅打过一场游戏。可在他这种亲昵熟稔的语气下，却让人有种两人其实很亲近的错觉，一下子就拉近了两人的距离。
段位真高。
林蕊心里佩服。
不愧是万花丛中过的高富帅。
联系先前韩宇发的那句话，睡不着的深层含义不言而喻。
林蕊假装不知道，用担忧的语气轻声问：“那怎么办呀？”
“你可以帮我啊。”电话那头，韩宇似乎低笑了一声，听到人耳朵里酥酥麻麻的。
“啊？”
林蕊语气惊讶，似乎不明白怎么帮他。
韩宇继续用低沉的嗓音轻描淡写的说道：“你可以叫给我听，我射了，就能睡着了。”
林蕊沉默了一会儿。
就在韩宇以为自己猜错林蕊要挂断电话时，突然听见林蕊小小的声音从话筒那边传过来。
“可是……”她犹豫了会儿，似乎有些难以启齿。
“我一个人……我怕我叫不出来……”
韩宇唇角扬起。
“我会帮你的。”他暧昧的说。
林蕊忍不住在心里翻了个白眼，没想到韩宇这么无耻，到底谁帮谁啊？
深夜里听着，韩宇的声线十分的性感。
只听他低哑着说道：“我说，咱们一起做好吗？”
是要语爱吗？
倒是听别人说过，但是林蕊自己还没做过，每次都是真枪实弹的干的，不知道语爱会是什么样的感觉。
或许，会不错？
林蕊对着手机话筒，她轻轻嗯了声，算是回答。
她的话音刚落，韩宇就说话了。
“那么，我们先来第一步……”
他低低开口。
作者有话说：
叮～今日更新已送上。
我还欠两天的更新。嘤嘤嘤QAQ
晚安么么哒。
长夜漫漫3（骚奶子） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
长夜漫漫3（骚奶子） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
长夜漫漫3（骚奶子）
“想象一下，此刻我正在吻你。”
韩宇的声音喑哑低沉，隔着话筒清晰的传了过来。
“我会先亲吻你红红的小嘴儿，轻轻地撕咬你的唇瓣，然后将将舌头偷偷地溜进去......”
“感觉到了吗？我正在吮吸你的舌头，甜甜的，很好吃......”
韩宇的声音很好听，听着他这样娓娓道来，林蕊似乎真的感觉到了韩宇话里描绘的情景。
“恩.....”她呻吟了一声，想象到韩宇会用他粗厚的舌头霸道的勾着自己的小舌一起痴缠，口水津液横流，就像男人的性器一样在自己的口腔内肆意的刮刷搅动，将自己的舌尖吮的麻麻的。
“我要喘不过气来了....啊.....”她喘息着。
电话那头，韩宇轻笑了一声：“这就不行了？我还没摸你的小奶子呢？”
“虽然你的奶子小，但软软的，奶头也尖尖的很可爱，还没吃进嘴里骚奶头就变硬了，这么骚的小奶子，我得把它吃的肿肿的，把里面的奶水全部吸出来喝干净才行。”
林蕊听的脸色潮红，她情不自禁的用手伸进睡衣里，抚弄自己两个硕大的奶子。
小手一边轻轻揉弄那两颗小红珠，一边张开樱唇委屈的控诉道：“人家奶子才不小呢...很大的。”
“哦？”
韩宇低低诱哄问：“有多大？”
“很大很大...”林蕊目光迷离的想了一下，终于找到了合适的形容词。
“两只手都握不过来的。”
这句话可不是她说的，不仅是她曾经的那些男友，就连陆泽和傅允承，也在看到她的奶子时说过类似的话。
所以，她的奶子是真的很大哦。
“这么大啊？”
韩宇的声音似乎有些惊讶，紧接着带着笑意说道：“那更好了，我不用吃饭，光吃你骚奶子里面流出来的奶水就好了。然后，玩游戏的时候也可以枕在你的那对大奶子上玩，软绵绵的一定很舒服呢。”
“如果赢了，我就喝一口奶水，要是输了，我就会不开心，然后拧你的骚奶子惩罚它，谁让它这么骚吸引我的注意力让我没法好好玩游戏呢......”
啊。
“你好坏...恩...可是人家还没生过孩子，没有奶水啦。”她娇嗔着说道。
随着韩宇的话语，林蕊想象着此刻是韩宇正在玩她的奶子，吃她的奶水，拧她的奶头。
该有多爽啊。
光这样一想，下身就有淫液汨汨流出，小逼湿的一塌糊涂。
只是，自己摸着奶子终归没有男人的手摸得舒服，带来的刺激也有限，林蕊唇齿里情不自禁逸出一丝难耐的声音。
“呃哦....啊....骚奶子好痒，好想被吃...”
她的声音小小的，碎碎的，带着渴求，就像一朵干枯的花儿渴望雨露的到来，可她的话语确是这么的淫荡。
哪怕隔着话筒，韩宇也顿时硬了。
硕大的一团在裤子里膨胀着，内心好像燃起了一把火，恨不得立刻把对面那个叫的这么骚的小妖精给就地正法了。
妈的，本来只是逗逗女孩，他这算是惹火烧身了吗？
大掌火急火燎的将裤子褪到腿弯处，从内裤里拨弄出那根油光发亮的大铁棍，它正趾高气扬的吐露着腥热的气息，上面青筋盘虬，还一跳一跳的。
铁棍下面，两个棕黑色的大卵蛋又鼓又涨，蓄满了浓浓的男人的精华。
平日里硬了就直接操逼，可现在，只能自己动手丰衣足食了。
“大兄弟，委屈你了。”
拿起手机相机给自己胯下的铁棍拍了个照，传给林蕊后，将手机放在一旁，开着扩音，他的手掌开始呼哧呼哧的动起来。
作者有话说：
不知道为什么，我今天居然有了坑了这篇文的想法....真的是有毒，差一点就没挺过去。
还有，我真的不是污妖王啊啊啊啊啊啊基友说我这章骚气十足，哭唧唧我明明还是一个清纯可爱的美少女来着的。
                             以上来自鱼唇作者的碎碎念，不喜欢的小伙伴们请尽情无视就好。
长夜漫漫4（小母狗） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
长夜漫漫4（小母狗） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
长夜漫漫4（小母狗）
林蕊这边，突然发现韩宇没了声音，以为电话挂断了，可她看手机，显示两人还在语音聊天中。
仔细听，电话那头还是有细小的声音传过来的，悉悉索索，就像在脱衣服的声音。
林蕊眸子弯了弯，恰好这时，手机叮咚一声提示，韩宇给自己发来了一张图片。
点开大图看，是一个让女人看了都会垂涎的照片。
那肉棒又硬又挺，朝天而立着，棒身粗的如婴儿手臂般大小，龟头如同硕大的鸭蛋，虽然颜色黝黑了些，可光看照片，就能想象到肉棒的威力之猛了。
哪个女人不喜欢这样的肉棒操进去？
只怕会爽翻天。
林蕊只是看了一眼，本来下体平复一些的瘙痒又开始了。
内裤已经被淫水湿透，黏糊糊的贴在阴蒂上，十分的不舒服。
她索性脱下湿漉漉的小内裤，小手轻车熟路的找到花穴入口，浅浅抽插起来。
“喜欢吗？”韩宇喘着气在电话那头问。
至于喜欢什么，无疑是他刚才发给林蕊的那张照片了。
想到照片上尺寸可观的大肉棒，林蕊呻吟了声，柔声道：“好喜欢。”
一根手指已经不够了，她又伸出第二根手指，两指并拢，一起插进了花穴中，软肉包裹着手指，随着手指的动作，痒痒麻麻的感觉渐渐蔓延开来。
“你知道我现在在干什么吗？”
林蕊的回答让韩宇的喘气声更粗重了些。
不待林蕊回答，他已经沙哑着声音说出来了。
“我正在用手握着你喜欢的那根大棒子，幻想着操进你的小逼里，小逼很软很热，还有好多的水，大棒子一捅进去你就哗啦啦的流水，把我的肉棒都淋湿了...”
“你的声音骚，奶子骚，小逼更骚，全身上下没有一处不是骚的，我不过就随便插了两下，你就跟发情的小母狗一样嗷嗷乱叫起来，小逼紧紧地夹着我的大棒子，生怕我的棒子不插你了......你说是不是，小母狗？”
韩宇用性感的男声说着这些下流粗鄙的话，尤其是“小母狗”三个字，更是让林蕊听了动情不已。
情欲的折磨下，尊严和脸面都可以放弃不要，只为了得到那极致的畅快。
“是，我就是小母狗....”
林蕊夹紧双腿，手下抽插的动作更快了，手指抠挖着穴内的软肉，用另一只小手轻揉着阴蒂上面的小豆豆，又爽又刺激，整个人都荡漾在绵绵的情潮中......
“小母狗好想大肉棒操进来，操的深深的，然后把精液洒进小母狗的子宫里，小母狗会夹紧小逼，保证不让一滴精液浪费流出来......”
“大肉棒操的好爽，好喜欢......啊....到了。”
林蕊尖叫一声，身体一个哆嗦，在这个瞬间自慰达到了高潮。
她失神的看着天花板，脑袋一片空白。
房间内，静静的，只听到她喘息的声音。
“真鸡巴骚。”
韩宇忍不住骂了句粗话，在女孩的淫声荡语中，他撸动肉棒的动作越来越快，越来越快......
大肉棒像是充血一样赤红的，马眼里沁出浊液，已经到了喷发的边缘。幻想着女孩正用她下面那张水汪汪的小逼包裹着自己，韩宇微微扬起头颅，性感的喉结上下滚动着。
那一幕幕活色生香的画面，在脑海里回荡，正是因为不曾见过面，也不知道女孩长得什么样，这种陌生的激情反更刺激。
最后，闷哼一声，他也射了出来。
射出来的感觉，真tm爽！
看着床单上那滩白色的浓稠液体，韩宇喘着粗气，大手捞过一旁的手机。
扬了扬嘴角，他低沉有力的声音顺着话筒传到了另一边。
“下次见面，我一定要操死你。”
“小母狗。”
作者有话说；
二更嘻嘻。
说来真奇怪，原本我只打算把本文写个小短篇的，就是女主和陌生的有妇之夫在游乐场做的这一段，主要是为了肉。
后来变成了小长篇，有了剧情有妇之夫有了姓名，又多了傅老师，然后，又多了韩宇.......
哭死...照这样下去，我什么时候才能完结啊！！漫漫无期。
明天继续更，么么哒。
喜欢的话就请留个言哦，我都能看到的，虽然会浪费各位读者大大的一点时间，但是我看到的时候，心里是真的很开心的。
么么哒，明天见
生活。（剧情章） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
生活。（剧情章） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
生活。（剧情章）
也许是之前睡多了，尽管大半个夜晚已经过去了，林蕊依然睡不着。
电话挂断后，她套上那身黑色睡裙，走到小阳台旁边坐下。
阳台很小很窄，上面摆放了两盆绿植，还有一点杂物，林蕊坐下后，阳台瞬间变得拥挤起来。
她双手抱着膝盖，看向夜空。
此时夜色深沉，天空黑漆漆的，看不到什么星星，外面也十分的宁静，唯有斑驳的路灯还在固执的亮着。
寂寥，冷清。
被这样的气氛一感染，本来因为韩宇的那句话而有些躁动的内心也平静下来了。
她开始回想自己这些日来的所作为为。
勾引傅允承撕破脸，与陆泽的春风一度，以及刻意的勾搭上韩宇。
真的快乐吗？
不见得。
最怕的，是身体愉悦过后紧接着内心深处的那种空虚。
她甚至不知道自己到底想要什么。
再温柔的缱绻，也会离开。
孤零零的来到这世上，至始至终，她都是孤独的一个人。
罢了，也就这样吧。
人生得意须尽欢，及时行乐才是硬道理。
她发出幽幽的一声叹息。
…………
再说陆泽，从林蕊这里身心满足的回到家，妻子和儿子正在等待着他一起吃晚饭。
妻子沈月将丈夫的公文包接过放好，一边体贴的问：“饿了吗？怎么才回来。”
陆泽看了眼妻子温婉美丽的面容，温声道：“还好，项目有点问题耽搁了。”
“爸爸，”
一旁的儿子陆皓早就扑上来，抱住父亲的腿，撒娇道：“我都快饿死了，妈妈非要等你一起吃饭。”
“爸爸的乖儿子。”陆泽一把抱起自家儿子，在他嫩嫩的小脸上亲了一口，惹来陆皓嘻嘻哈哈的笑声。
“以后你们先吃吧，不用等我。”   他对沈月说道。
沈月嗔了陆泽一眼：“一家三口怎么能不一起吃饭呢？”
沈月是个典型的注重家庭关系的女人，陆泽把外，她把内，家里的一切都被收拾的井井有条。
她始终认为，吃晚饭的时候应该一家三口都在，这样才有家庭的气氛，对于这个，陆泽说过很多次，也没有让她改过来。
这也是她捍卫家庭的一种方式，丈夫那么英俊，外面肖想他的女人如鲫过江，每天一起吃晚饭，代表着丈夫每天都回家。
“随你吧。”
“只要别把皓皓饿着就行了。”
劝了那么多次后，陆泽已然无奈。
他索性抱着儿子，温和询问儿子白天在幼儿园的情况。
他问一句，陆皓乖巧的答一句。
儿子满脸孺慕，父亲眼神慈爱。
多么温馨得画面。
沈月笑了下，便去厨房热菜去了。
这样的家，她很幸福。
一家三口和乐融融的吃过晚饭后，将睡在隔壁房间的儿子陆皓哄去睡下，沈月才来得及走进卧室。
卧室内，亮着一盏昏黄的小灯。
丈夫正半倚靠在床头，修长的双腿微微屈起，他正专心致志的在看笔记本里的报表。
由于刚沐浴过，黑发还泛着湿气凌乱的搭在额间，鼻梁高挺，眉眼深邃，英俊的一塌糊涂。
她的丈夫，一直是最好的。
沈月没有去打扰丈夫，而是轻声打开浴室的门，走了进去。
脱下睡衣，映入镜子中的是一个窈窕有致的女体，腰肢纤细，皮肤白皙。
两个乳房生的小巧玲珑，虽然不大，但胜在形状算得上优美。
美丽的身体，美丽的容貌，尽管已经成为五岁孩子的母亲，她依然有美貌的资本。
唯一可惜的是，由于生了孩子喂养母乳的原因，她的两个乳头，失去了曾经的粉嫩，变得又大又紫，就像一颗熟透了快要发黑的葡萄。
还有，下面好像也松弛了些。
虽然丈夫从未说过什么，但她却能感觉到，丈夫对她的性致，正在逐渐的减少。
可她今年也才27岁啊，往后的人生还有大半，该怎么度过呢？
想了想，她从浴室橱柜里拿出白日里买的情趣内衣，对着镜子比划了下。
大红色的镂空蕾丝，带着微微的聚拢，仅仅兜住半个乳房，半遮半掩连奶头都快包不住在其中若影若现，颇有些勾人意味。
而下身，是性感的同色系丁字裤，旁边一个绑成蝴蝶结形状的小带子，只需轻轻一拉，就能整片跌落。
匆匆洗完澡后，沈月穿着这套内衣忐忑的走向床边。
拉开空调被，她躺在陆泽的身边。
见丈夫还在看报表根本没注意到她的穿着，沈月有些不甘。
柔软的小手探入丈夫睡裤中，她轻松的找到那条正在沉睡蛰伏的条状物体，捏了捏。
软软的肉虫，没有反应，
沈月不急，她耐着性子，对那条肉虫又捏又揉，放下掌心肆意的把玩着。
一想到它苏醒后伟岸的模样，沈月就觉得春心荡漾。
终于，在沈月的不懈努力下，那条肉虫逐渐勃起，变得坚硬灼热起来。
沈月欣喜，正待褪下丈夫裤子去看时，突然，一直沉浸工作的丈夫向她看过来。
黑眸含着笑，他低沉问：“老婆，想挨操了？”{  沈月脸一红。
作者有话说：
不会坑的，为了你们。
这两天有事，现在才更，不好意思。
问下大家，你们介意陆泽与他的妻子之间的情事吗？
我想征询下你们得意见。
关于女主的肉肉，可能还要过几章，至于是和谁，你们猜哈哈。
不够味（h） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
不够味（h） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
不够味（h）
尽管妻子对于主动求欢表现的有些羞涩，陆泽还是从妻子的表情中看出来了对于情事的渴望。
算算日子，有一个礼拜没有做了，也难怪妻子会想要。这确实是他的疏忽了，作为丈夫，他有责任履行夫妻义务。
虽然白日里与林蕊厮混了一下午接近弹尽粮绝，但是勉强来上一炮还是可以的。
这样想着，他将盖在妻子身上的薄被掀开，妻子身着红色性感内衣的雪白胴体就这样暴露在他的面前，他眼里露出了欣赏之色。
“怎么换内衣了？”
夫妻在一起久了，难免会因为对彼此身体太过熟悉而无法产生激情，这也是大多数夫妻会有七年之痒的原因。他陡然见妻子这样穿，惊讶的同时，也多了些新鲜感。
沈月脸色醺红，鼓起勇气问：“好看吗？”
“好看，你穿什么都好看。”他低沉说道。
说话间，陆泽的大掌已经探入蕾丝胸罩内，掌心包裹着柔软细腻的乳肉，揉捏起来。
丈夫的赞美让沈月有了自信，奶子在男人的玩弄下，又涨又痒，酥酥麻麻很舒服。她情不自禁挺了挺腰，将更多的乳肉往男人掌心送，期盼着男人能有更为激烈的动作。
陆泽将胸罩往上推了推，露出那小巧玲珑的奶子来。
这对奶子，他曾吃过无数次，也对它无比的熟悉，可不知为何，却没有在他的滋润下成长起来，这一直让他颇为遗憾。
他低头，习惯性的想要去亲吻妻子那颜色有些紫黑的大奶头，可薄唇正要触碰上时，停住了。
这一刻，他的脑海里突然浮现出林蕊那对白生生的奶子，又软又大，奶头粉粉的，摸起来就像两团棉花似的十分舒服。
尤其白日里才做过，这样一比较，眼前的景难免让他有些意兴阑珊了。
胯下的大东西也随着主人的心不在焉而渐渐萎靡不振。
陆泽抬头看了眼妻子，还好尤自沉醉在激情当中，并未发觉他的走神。他暗暗叹了口气，大掌更用力了些，另一只手伸进窄窄的丁字裤内，熟练的拨动着潮湿的花核。
随手插进去两根手指，运用自己娴熟的技巧开始抽动，穴内温热，淫水泛滥，很快就湿的不行了。
对上妻子渴望的双眸，他飞快的褪下身上的衣物，压在她娇小的身体上，一边亲吻妻子脖颈处的肌肤，一边用手扶住办软不硬的肉棒，在湿漉漉的花穴口磨蹭了两下。
肉棒终于有变硬的趋势。
陆泽扶着肉棒对准那冒着热气正在收缩的小穴，下身一沉，慢慢的将肉棒插进去。
妻子发出细碎的呻吟，自觉地将两条腿环在他的腰间，方便这男人的抽插。
就着这个姿势抽插了十几下，肉棒终于完全变硬了，大手牢牢抓住妻子的两只奶子，速度加快开始奋力耕耘。
妻子的叫声越来越大，身体被他顶的一耸一耸的。
他的动作激烈，可若仔细看，那双黑眸是十分清醒地，显然，他并没有和妻子一样沉醉在其中。
明明操逼就是那么回事儿，可是他却不知为何觉得不够味，这种感觉说不出来，总感觉是哪里少了点什么。
或许，是妻子不够骚？
其实妻子已经不错了，听话，柔顺。
可偏偏有一具更美好的肉体在对比着。
想起林蕊在他胯下呻吟迷乱放荡的样子，又骚又媚，一双眸子跟带着钩子似的勾的他心里痒痒的，让他只想狠狠地操死这个妖精。
想着那种感觉，心里好像就有一把火在烧，沸腾着。
陆泽抿紧唇，下意识的加快了动作。
又插了几百下，终于，在妻子高潮来临的时候，他放开精关，将精液射了小穴的深处，两人一块到达了高潮。
陆泽将两人身体简单擦拭了后，也随着躺上了床。
关掉卧室内的灯，房间陷入一片黑暗。
妻子已经累得沉沉睡了过去，呼吸声绵长。
陆泽却没有多少睡意，慵散的将一只胳膊枕在脑后，看着窗外皎洁的月光，似乎在思考什么。
黑夜里，他的眸子很亮。
一夜无梦。
作者有话说i：
我胡汉三回来了！
此文的男女主确实都算是渣了。
对于这张，有的小伙伴们介意有的小伙伴们不介意，我实在无法做到两全其美嘤嘤嘤，毕竟此文虽然是女主向，但是里面的男主全部名草有主了，所以他们总是要操别人的。这章肉肉不收费，大家就随意看看哦。
接下来就是剧情啦。风太大女主太浪，会有修罗场出现的。
晚安，好梦哟，我要开始去码三级艳星去了。
老师的办公室1 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
老师的办公室1 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
老师的办公室1
清晨。
窗外的鸟儿发出啾啾的清鸣，一缕阳光斜斜的挥洒进来，照亮了整个教室。
林蕊托着腮，眼珠一动不动的盯着讲台上那个挺拔的身影。
自从那天的事后，她与傅允承再没有联系，她原本的打算是，不去打扰傅允承，远远的看着他就好了。然而直到见面的时候，才知道这有多难做到。
喜欢一个人，大多的时候我们更想得到他。
讲台上，傅允承依旧穿着黑色衬衣，面无表情，浑身散发着比平时更凛冽的寒气，黑眸扫向教室，在即将看到林蕊的时候，视线被他刻意的收了回去。
包括提问时，哪怕林蕊一直在举手，他也选择了无视。
他是故意的，忽视她的存在。
林蕊的心就像被刀子在割一样的钝疼。
自己就有那么让人讨厌吗？林蕊很想问傅允承。
只是人总有股拧劲，傅允承越不看她，她就越想傅允承看她。哪怕傅允承不喜欢她，只要眼里有她，也足以慰藉那颗干涸的心。
于是林蕊索性不再掩饰，当着全班人的面，直勾勾的盯着傅允承。
傅允承走到哪里，她的视线就跟到哪里。
她不信这样傅允承还能继续淡定下去。
果然，不一会儿，傅允承就有些撑不住了。
那道火辣辣的目光就像口香糖一样黏在他的身上，怎么甩也甩不掉，他又不是瞎子，怎么会发现不了。
闹够了没有？
他冷淡的瞥了林蕊一眼，用眼神以示警告。
林蕊自然接收到了男人眼中的含义。
虽然男人现在看起来冷漠十足，但反正她已经破罐子破摔了，害怕什么。
她回以甜甜一笑。
长发披肩，齐齐的刘海儿，眉眼秀气怎么看怎么清纯无害。
可是傅允承这次不会再被骗了。
她要的，他给不了，也做不到。
见警告没用，他直接扭过脸去，当做没看到，继续讲课。
林蕊的存在，对于他来说实在是个麻烦。当做陌生人，可他却在林蕊的身上肆意发泄了自己得兽欲，虽然没有真的进去，但女孩全身上下被他玩了个遍，和真做了有什么区别。
可若是当做情人，先不说两人的师生之别，他是个有家室的男人，又怎么能因为妻子长期不在家就背叛妻子呢。
如今的状况，让他进退两难。
比起愤怒林蕊来招惹他这个已婚男人，他更气自己，居然放纵了自己的欲望，更甚是这几日居然还挺怀念在女孩身上纵情的感觉……
林蕊见这样傅允承还不搭理自己，心里多少有些丧气。
一节课就这样垂头丧气的过去了，
谁知，下课的时候，傅允承居然当着众人的面叫她了。
“林蕊，你到我办公室来一趟。”
说完，傅允承就毫不留恋的走了
林蕊心里顿时无限欢喜起来。
旁边有同学好奇又羡慕的问：“傅老师怎么会突然叫你啊？”
林蕊装作若无其事的说道：“不知道，可能是我最近表现不好把。”
她这几天上课心不在焉，是有目共睹的。
听林蕊这样说，同学没再说什么，一副你自求多福的表情。
虽然长得英俊，但是傅允承不苟言笑
又严厉，有一种不怒自威的气场，暗地里被称为“黑面煞神。”大多数学生都怕他。
林蕊又随便说了几句，然后怀揣着激动忐忑的心情，去了傅允承的办公室。
办公室的门没锁，轻掩着，林蕊轻轻一推就推开了。
林蕊进门后，将门栓悄悄带上反锁，然后蹑手蹑脚的走到傅允承的身后。
傅允承正背对着她坐着，低头批改作业，没有注意到她的进来。
从后面看，男人的背影宽厚，肩膀有力，透着十足的荷尔蒙气息。
想到这个男人与她曾亲密过，林蕊的心里不禁泛起了一丝甜意。
她伸出胳膊，从后面将傅允承拥住，亲昵的蹭了蹭他的脸。
“老师～”她像只可爱的猫儿撒着娇。
傅允承没想到林蕊这么大胆，他身子一僵：“放手！”
“不放。”林蕊任性的回答，将搂着傅允承的胳膊又收紧了些，牢牢呢拥住他。
傅允承不用香水，他身上清清爽爽的，只有洗发水和沐浴液的清香，简简单单却格外的好闻。
林蕊满足的眯了眯眼。
傅允承急忙去看门口，见门已经被关住了没人看见这一幕后，脸色稍霁。
他用手去挣脱，皱眉道：“你不要这样。”
男人的力气很大，不过三两下，就轻而易举的挣脱开了。
林蕊偏不如男人的意，转了个身，趁傅允承没反应过来，她直接坐到了他的腿上。
两手像个树懒一样紧紧搂住傅允承的脖子，小声又可怜的说道：“老师，你知道吗，这几天我真的好想你。”
“你想我了吗，老师？”
她眨巴着水汪汪的大眼睛，眼含期待。
作者有话说
抱歉现在才更新，迟来的端午节快乐哦！！
原本会早一点的，但是今晚看电影去了，侏罗纪世界2，吓死我了，里面的恐龙太凶残了。回来后为了压惊我又打了几把王者荣耀，然后被李白追着我打杀的很惨，超可怜嘤嘤嘤。
大家的留言我全部看见了，超级开心，明天回复大家的评论。这都是满满的爱嘻嘻嘻嘻  对了，如果大家最近文荒的话我把我在追的几篇文推荐给大家，挺好看的。
第二春，九五五五大大的舅舅，还有男配多多，还有朝秦暮楚，这几篇文都很好看，和它们一比我真的是个渣渣。
晚安么么哒。
老师的办公室2 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
老师的办公室2 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
老师的办公室2
他想她吗？
傅允承默不作声。
林蕊爱恋炙热的目光让他无处遁形，只觉得内心一些阴暗的想法也暴露在明面上来。
他想上她。
很想。
女孩在床上的柔顺和乖巧让他格外满足，天知道那天夜里他用了多大的忍耐力才让自己没有付诸于行动。
傅允承动了动嘴唇，黑眸里隐藏着几分纠结与挣扎。
最后，沉寂于平静。
“没有。”他冷冷的说。
“我不信。”林蕊眼睛滴溜溜转了下。
她用身体贴近傅允承，让自己一对丰满的大奶子压在他紧实的胸膛上，轻轻地晃动身体，磨蹭起来。
两人衣服都穿的很薄，彼此身体的热度贴合着，那份触感来的是如此直接赤裸。
傅允承僵直着身体，整个神经都绷了起来。
两团柔软在他的胸膛挤压，就像按摩似的很舒服，他甚至可以描绘出它们的形状。这种感觉很爽，明知道此刻自己应该严厉的叫停，可话到了嘴边，却不愿意说出来，反而让他想沉迷其中。
傅允承的没有阻止给了林蕊鼓舞。
她一边在男人身上蹭着，一边偷偷解开黑色衬衣纽扣，在那性感的锁骨上轻啄，辗转亲吻。
就像小鸡啄米一样，由下而上，从锁骨一路亲吻到脖颈，再到傅允承的下巴，唇边。
傅允承冷着脸，如同木雕没有任何反应。
只除了那越来越重的呼吸声和有些飘忽的黑眸，看得出来他是享受的。
男人与女人，共处一室，一个意志不坚，一个百般撩拨。
两人越来越暧昧......
然而就在林蕊即将亲吻上他的薄唇时，傅允承猛地别过脸去，抗拒的躲开了。
空气猛然一滞，气氛有些尴尬。
林蕊定定的看[独家整理]了男人几秒，忍着内心的酸楚说道：“既然老师不喜欢，那我换个地方吧。”
好不容易又一次接近傅允承的机会，就这么放弃，她真的不甘心。
说着，她重新俯下头去，将衬衣的纽扣又解开了几颗，柔软的小手贴在男人赤裸的胸膛上，如同妖娆的蛇一般上下滑动。
傅允承有运动健身的习惯，标准的八块腹肌，肌肉结实紧致，形状分明，摸起来手感很好。
就如男人喜欢摸女人的胸部，同样，大多数女人对男人的腹肌也毫无抵抗之力。
小手很快就抓住了胸膛上的某一点，夹在指腹轻柔抚弄，没有规律胡乱的撩拨着，一下又一下挠着男人的心。
傅允承又不是真正的柳下惠，能够做到绝尘断欲，他只是一个男人，压抑着内心情欲的普通男人。
再让女孩肆意妄为下去，迟早要出事。
傅允承眸子沉了沉，按住那只做乱的小手。
“我们不能再这样了。”他深深的看着林蕊，表情严肃。
上次就是个错错误，同样的错误，他不能再犯第二次。
这就是他让林蕊来办公室的目的。
他想说请自己的态度，终止这个错误。
林蕊此刻靠在傅允承的肩上，小脸挨着他修长的脖颈，唇瓣贴着敏感的肌肤，鼻间细密的热气喷洒在男人脖颈处，引得男人一个颤栗。
这是一个极度亲密的姿势，两人看上去就如同一对交颈鸳鸯，
听见傅允承的话后，林蕊无辜的抬眸，好似不懂他在说什么。
“哪样？”她问。
傅允承的眼神复杂。
半晌他沉声道：“你知道我在说什么。我的妻子今天下午就回来了，我希望你我以后能恢复成正常的师生关系，以免影响到我的家庭。”
“我知道了。”出乎意料，林蕊答应的十分干脆。
就在傅允承为此感到惊讶的时候，突然见面前女孩勾了勾唇，露出一个娇媚入骨的笑容。
“既然老师说完了，那么该我说了吧？”    她悠悠的拉长了语调。
“老师，你硬了呢。”
林蕊用眼神示意男人腿间鼓鼓的一团隆起。
她舔了舔干渴的红唇，媚眼如丝，轻吐幽兰：“顶的人家...好疼......”
傅允承眼神一滞。
仿佛有一团火顷刻间在脑袋里炸开。
他就知道没这么简单！
作者有话说：
因为没有达到自己想要的那种感觉，不太开心，感觉就像在绞尽脑汁写作文，唉。
晚安亲爱的们，么么哒
让老师帮你把小逼里的水都舔干好不好？ < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
让老师帮你把小逼里的水都舔干好不好？
林蕊勾了勾唇，低下头去。
傅允承心里突然有了不好预感，心脏咚咚的跳个不停，既期待那未知的发生又满怀抗拒。
他急忙出声：“你别......”
傅允承话还没说完，那双小手已经灵活的拉开他的西裤拉链，将里面坚硬的大肉棒掏了出来。
顶端的龟头涨的老大，中间的马眼里还在不停往外沁着透明的涎液，猛然接触到外面的空气，它颤了颤，然后迅速的又涨大了一圈。
真是兴奋呢！
林蕊伸出细嫩的手指弹了弹肉棒，听到傅允承舒爽的闷哼声。
“老师，既然你也想要，又何必强忍着呢？”她柔声诱惑道。
傅允承抿紧了唇，看着她不说话。
显然他正在与他的理智作斗争。
林蕊用小手圈住大龟头，上下滑动，时不时的指尖轻轻点在马眼上，时不时揉一揉，为眼前这个在欲望里挣扎的男人手淫。
头顶上方，傅允承的呼吸越来越沉重。
林蕊的心也痒痒起来，她的小穴早就被淫液浸湿了，内里的空虚难耐折磨着她，只盼望眼前的大肉棒能插进小逼里为她止痒。
一双水眸扫向男人，她的表情天真而魅惑：“老师，你能帮帮我吗？”
“......帮你......什么？”傅允承喉结滚动了下，终于艰涩开口。
“小逼好痒，想要老师的大肉棒来止痒......”她咬着唇，用柔柔的，弱弱的声音说道。
就像一朵初绽放的雏菊，娇羞的在风中摇曳，楚楚可怜。
林蕊很清楚自己的优势，她明白用一张清纯的脸，说着淫荡不堪入耳的话语时，男人会有多么的刺激和兴奋。
傅允承的眸子迅速暗了下，眼中闪过情欲的色彩，他本能的说道：“有多痒，让老师看看。”
说完后，连他自己都吃惊自己居然会说出这种话来，他尴尬的移开了视线，羞愧自己枉为人师。
林蕊狡黠的笑了，只听淅淅索索的几声，她已经迅速背过身撩开裙子的下摆，露出里面被淫水浸湿的小内裤来。
小内裤是紫色的丁字裤，细细的一条，根本遮不住那浑圆滚翘的蜜桃臀，由于林蕊是背对着撅起小屁股的姿势，傅允承甚至可以清晰的看见两腿缝间，从内裤边露出来的几条卷曲性感的阴毛，内里被薄薄的布料遮挡着，透着水渍，却更是引人无限的遐思。
“老师，你快看看我是不是生病了，为什么小逼痒痒的还流了好多水？”
女孩甜甜的声音传入他的耳朵里，催促着。
这声音就像魔咒一样，带着无穷的魔力，让他无法抗拒。
大掌颤抖着，停在了女孩白皙滑腻的翘臀上，慢慢，慢慢的，一点一点的滑向两条腿的缝隙之处。
指腹触到湿漉漉的一片，这是女孩动情的证据。
修长的手指在内裤外面轻轻拨弄了两下，就引来更多的潺潺蜜汁倾泻而下，湿润了整个手掌。
“好骚。”他情不自禁的说道。
紧接着他用手指将小内裤拨到一边，让里面肥嫩多汁的小蜜穴显露出来。
粉粉嫩嫩的，两边阴唇像是雨后的花瓣，沁着露珠，中间一个细细的小孔，半开不闭的翕合着，淫靡的透明液体正从那里源源不断的流出来。
或许是感受到傅允承停留在那里的专注视线，蜜液流的更欢了，简直就像自来水似的。
眼前这景象真是应承了一句古话――女人，真是水做的。
傅允承突然觉得好渴，像是在沙漠中行了三天三夜那样的干涸，他深深的渴望着水源。
内心，一股隐秘又迫切的冲动涌上了脑袋。
“让老师帮你把小逼里的水都舔干好不好？”他着了魔似的问。
作者有话说：
这几天有事，更新会比较慢，与艳星换着更。明天更艳星。
么么哒晚安。
被老师舔潮吹，淫水都被老师喝掉了（h） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
被老师舔潮吹，淫水都被老师喝掉了（h）
或许真是气氛太过暧昧。两人都到了情潮泛滥的时刻。
这一刻，她不是他的学生，他不是她的老师。
小小的办公室将他们与世隔绝起来，没有了外在的那层身份，不过是两个被欲望折磨渴望激情碰撞的男人和女人。
傅允承用大掌将女孩的双腿扳的更开了些，让那粉嫩诱人的小穴能够完全绽放在眼前。
俊脸慢慢靠近两腿中心，一股腥甜伴着潮湿的气味从女孩的小穴中散发出来，这是雌性独有的性激素，不仅不会让他觉得难闻，反而想要女孩释放出更多。
随着傅允承的靠近，热热的鼻息不间断洒在柔软的花穴上，敏感的小穴立刻收缩了下，紧接着更多的淫水往外渗。
林蕊感觉到男人那双黑眸还停留在小逼上，她难为情的缩了缩双腿，心里突然有了羞涩的感觉，以前一起做爱的男人很少给她舔过是一个原因，还有一个原因是她昨晚洗的澡，她希望此刻小逼是干净清爽的，毕竟这是傅允承。
傅允承在他心里是不同的。
她希望她展现在他面前的一切都是美好的。
女孩突然的闭拢让傅允承有些不满，小穴实在太美，他还没看够呢。
傅允承把自己挤在女孩两腿之间，让林蕊没法把双腿合上，用空出来的大掌抚摸女孩的嫩滑的肌肤，他再次将头颅埋进小逼中。
高挺的鼻梁贴着软软的蚌肉，他伸出长舌，用舌尖点了点那早已经鼓胀凸出的阴核。
“呃啊......”女孩刺激的发出一声叹息。
傅允承像是受到了鼓舞，他用牙齿轻轻咬了一下，然后用舌头将阴核缠住，不停地舔弄，甚至连阴核下面细小的尿道口也不曾放过，是不是的把舌尖望这极细极小的洞口里钻。
“老师......你好坏.......人家要受不了了......”
林蕊娇媚的呻吟着，下体敏感的阴蒂被男人用粗厚有力的舌头包裹着舔舐吸吮，爽的大脑一片空白。
尤其想到此刻是她一心喜欢的傅允承在舔着小逼，心里更是兴奋不已。
“喜欢老师这样舔你吗？”
傅允承从小穴中抬起了头，用性感微喘的声音问。
女孩小穴里的水实在太多了，他边舔边喝，将整个小穴都含在嘴里，贪婪的全部喝了下去。
感觉还没喝够，他又伸 出长舌钻进小穴内，在里面绕了一圈，把里面的淫水也拖出来全部喝掉。
“渍渍”水声和吸吮声在室内响起，更增添了一层淫靡气息。
“喜欢......”
林蕊已经爽的不能自已了，她再顾不得什么难为情了，本能的用小手将男人扬起的头颅用力的按向自己。
“人家还没爽够，还想要.....”
她目露痴迷的回答，全身心的沉浸在这刺激的快感中。
傅允承勾了勾唇，顺势更加起劲的舔弄起来。
这个淫荡的女孩，三番两次勾引他，一次又一次的打破他的道德底线，他不是圣人，也有自己的欲望。
这次，他内心的野兽已经完全冲破牢笼，没有什么再能阻挡的了他了。
什么都不想再去想，先做，做完再说。
就当是放纵一次吧。
他一边含住两边阴蒂吸舔，一边将舌头探入小穴中模拟性器深深浅浅的抽插起来，穴内温热的淫水泛滥成灾，同时不停地收缩，夹弄着他入侵的长舌。
这是他第一次对林蕊这么主动。
林蕊只觉得自己此刻就像一只快乐的鸟儿，身心都在愉悦着，叫嚣着想要更多。
下体累积的快感越来越强烈，随着一股腰眼里一股电流般的感觉，她一个哆嗦，大量透明的淫水从小穴中喷出，直接射到了男人的嘴里。
她潮吹了。
就像已经用尽全身力气，林蕊失去了支撑点，软软的瘫在了傅允承的怀里。
她的双眼迷离，脸色潮红，显然还没从快感中回过神来。
傅允承喉结不断赞动，将口腔内女孩的淫水全部吞下入腹中。
大掌拍了拍女孩又圆又翘的小屁股，他眸色深沉，强硬而又霸道的宣布：“我想操你了。”
下体，那根大的骇人的肉棒早就翘的老高，蓄势待发。
作者有话说；
很抱歉现在才更，对不住大家。
不知道你们想我没有，不过我是真的想念你你们了，超暖超可爱的。
还有一更么么哒。
老师的精液灌进子宫里（高h） < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
老师的精液灌进子宫里（高h）
林蕊脸色一红。
男人在她心中一贯是正气凛然的，此刻突然说出这句话，用那样的强势霸道的语气，更是迷人的要命。
“老师，我来吧。”她乖巧的从傅允承怀中站起了身。
傅允承没有说话。他此刻正坐在办公椅上，裤子褪到了腿下，肉棒血脉喷张的直挺挺立着，那双黑眸一动不动盯着女孩，等待着女孩下一步的动作。
只见女孩将裙摆高高的提起到腰部，露出白皙浑圆的小屁股，微微半蹲着，水汪汪的穴口对准大肉棒，一点一点坐下来。
硕大的龟头慢慢撑开紧密的穴口，随着林瑞身体的下沉开始进入。
可肉棒太大，尽管已经有了淫水的滋润，可是龟头破开穴口用的时候，还是难免阻碍的停滞了。
这不上不下的姿势，让两人的喘息声更重了些。
“等一下。”
傅允承低沉出声。
说话间他将一只大掌探入林蕊的上衣里，在她光滑的肌肤上摩挲着，手指勾到了胸罩的排口后，灵巧的解开了。
两只雪白的大兔子瞬间得到了释放，隔着衣服跳动。
只是，春光却全被挡在了上衣内。
男人微微拧起了眉头，露出些许不耐。
林蕊心里咯噔一声，生怕男人不高兴了又没了性致。
她连忙主动将上衣和胸罩一起脱掉，挺了挺胸，一对大奶子送到男人面前。
娇嫩的乳尖凸起着，等待男人的采摘。
傅允承看了眼女孩，慢悠悠的低唇含上了。
他就像小时候吃奶一样，用力的吮吸起来，感觉到小小的奶头在口中渐渐变的坚硬，他才吐出奶头。
只见那凸起的好似一颗花生米的奶头，上面全是自己的口水，亮晶晶的，煞是好看。
惹得他忍不住再次埋头，这次不再仅限于奶头了，他将女孩的奶头以及周围一圈白花花的乳肉都包裹在嘴里。
轻轻地噬咬，吮吸。
另一只手也没有闲着，罩住大奶子，用指甲刮了刮，惹得林蕊一阵战栗。
这又酥又麻的感觉慢慢蔓延开来，让她的小穴情不自禁泛起一波春水，直泄而下，湿润了大肉棒，也湿润了两人结合的那一处。
肉棒与小穴卡着的那层阻碍终于减小不少。
傅允承抽出一只手，搭在女孩纤细的腰肢上。
沉沉往下一压。
大肉棒终于一口气全根没入湿漉漉的水穴中。
被柔软湿润的穴肉层层包裹住，这突如其来的紧致感让他差点缴枪纳械。
停顿了下，他开始用双手握住女孩的腰动了起来。
“啪啪啪”狭小的房间内充斥着男人挺腹撞击女孩穴肉的声音，每一下都卵足了劲往里入，恨不得把大肉棒彻彻底底的塞进去不出来。
两颗黝黑的大卵蛋也一下又一下强有力的拍打在林蕊的小屁股上，拍打出道道红痕，有“噗嗤噗嗤”的水声响起，两人结合处被这激烈的动作泛起白色的泡沫出来。
林蕊只觉得自己此刻好像在骑马一样上下左右的摇晃颠簸个不停。
这马，是烈马，一旦放出就难以收闸。
而她，正承受着来自烈马甜蜜而又猛烈的撞击。
“慢一点......太快了，老师.....”她细碎的哀求着。
男人的动作飞快，每一次下沉大肉棒都仿佛要插进她的子宫里去，又快又猛，爽的她直翻白眼。
就连小穴，也被操的松软，流下越来越多的淫水，随着男人的动作，淫水四溅，滴在地上，慢慢地汇成一滩。
快感一波接一波的袭来，林蕊从没想过男人的性爱来的是如此猛烈直接，她甚至觉得自己今天会被男人操死在这里。
“老师，求你....我受不了了......”她的声音被冲撞的支离破碎，宛如哀泣。
听在男人耳朵里，却是强烈的春药，让他征服欲更加高涨起来。
“受不了也得受，谁叫你这么淫荡勾引自己的老师。”
他恶狠狠的又挺了一记，换来女孩更加柔弱的呻吟声。
“啊....呃啊...太深了.....”
下身不断被撞击着，林蕊连坐都要坐不稳，身体颤抖着，只得紧紧搂住男人的脖颈。
撞得太狠的时候，因为情难自禁，她的指甲忍不住在男人脖颈划上了几道红痕。
男人感受到这份小小的刺痛，也没在意，更加全身心的投入在性爱中。
女孩的紧致超乎他的想象，小骚逼里的嫩肉不断在无意识的夹弄着他的大肉棒，那舒爽的感觉是好久未曾经历过的体验。
对比自己之前一个人在浴室里用手套弄肉棒草草了事，眼下这般痛快的操女孩的小逼简直是天堂的体验。
“早知道你的小逼这么好操，我就不辛苦的忍那么久了。”男人低声喘气，情到浓时也说出了粗话。
他是个正常男人，有自己的需求。可妻子常年在外，他已经禁欲许久。眼下猛然开荤，已经一发不可收拾了。
此刻的他俨然已经破罐子破摔，既然操了，那就一次操个爽。
什么道德什么为人师表，早就抛之脑后。
傅允英俊的脸上渐渐涌起细密的汗珠，黑眸炙热的盯着女孩，下身还在不断耸动着窄臀挺进女孩的小穴内，硕大的龟头已经不再满足于阴道，而是直直的顶进小穴深处紧闭的子宫口。
他想把这小小的子宫口操开，连同露出穴外的部分肉棒和大卵蛋一起塞进去。
让自己的所有都置身于女孩的体内，唯有这样，才会更加的极致舒服。
“疼......不要......”
子宫口被肉棒顶撞的感觉又痛又爽，那根大肉棒实在太过威猛了，让她有种连气都喘不过来的感觉。
可是，这也是一种别样的刺激，被这样连续不间断插了几十下后，她渐渐的习惯了这样的深度，快感开始浓烈起来......
两人性器紧密相连着，粗大的紫红色肉棒在小穴里自由自在的进出，女孩两边的阴蒂已经被摩擦的红肿不堪，湿哒哒的张开着，大肉棒也被淫水染的又湿又亮。
快感如同浪花一阵一阵的拍打着她，让她整个身体都泛起了桃粉色，终于，在男人又一记深挺后，她达到了高潮。
随着高潮的到来，小穴内淫水如同开了闸的水库，喷涌而下，浇在男人的肉棒上，马眼上。
而傅允承，在大肉棒这么多淫水的冲刷下，再也忍不住射精的冲动，用力狠狠的把龟头顶进了女孩的子宫，随着马眼的一阵收缩，大量的浓精灌进女孩的子宫内。
这一刻，两人一起到达了高潮。
明天继续更。
提前预告，傅老师即将面临翻车。而女主和韩宇也将见面了哈哈哈哈哈  激情后的温暖。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）
激情后的温暖。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 西顾 ）激情后的温暖。
酣畅淋漓的性爱完后，林蕊无力的仰面躺在办公皮椅上，显然还没缓过来。
她微微喘息着，痴迷的看着傅允承的身影。
男人此刻已经站起身来，修长的双手正在不紧不慢的系衬衣领口处的扣子。收拾好了后的他，又恢复了之前的模样，黑眸深沉，薄唇紧抿，俊脸微绷。
好一个严谨高冷的老师，若不是两边鬓角还残留着几滴汗珠，谁也不会想到就在刚才，他还在林蕊的身上疯狂的放纵自身的欲望。
反观林蕊，两条白嫩腿儿已然失去力气，瘫在那里，脸色如同桃花般潮红一片，那双眼眸里的春情荡漾让人一看就知道她刚才做了些什么。
垃圾桶里，那大半篓卫生纸和房间里还未散去的浓浓异样气息，就是两人激情最好的证明。
长久禁欲突然开荤的男人差点让林蕊招架不住，傅允承的体力比她想象中的好太多，每一下都是那么的有力，如同猛兽进攻，和他做爱，不管是生理上还是心理上，林蕊都获得了巨大的满足。
一共做了三次，时间就在两人紧密的肢体交缠中过去，记不清多久了，林蕊只知道她的肚子现在已经在抗议了。
“老师，我好饿.......”她软软的冲着男人撒娇。
傅允承淡淡的看了她一眼，“你先起来穿好衣服，一下去吃饭。”
“可是......”
林蕊眨了眨水汪汪的眸子，得寸进尺道：“老师刚才把人家操的太狠了，人家现在站不起来了......”
“需要老师扶着我起来才行！”
她的眼里带着狡黠的笑意，像一只偷到蜜的獾般眉眼弯弯，十分的可爱。
傅允承眉心微微皱起，有心拒绝这样的亲密。
可看到女孩白皙的肌肤上和两腿间遍布了很多红色的印痕，那些都是刚才他情浓时动作太粗鲁不慎留下的，就连腿心也泥泞一片，娇嫩的花核因为承受了太多撞击和摩擦，又红又肿。
都是他造成的。
毕竟两人刚才那样的亲密过，他在这具身体上获得了从未有过的欢愉，这样一想，拒绝的话就说不出口了。
他走近林蕊，伸出有力的臂膀将女孩搀扶起来，本以为这样就好了，谁知道女孩起身后，突然又柔若无骨的附依在了他的身上。
女孩全身赤裸，柔软滑腻的身体与他贴的紧紧的，让他忍不住心中一荡。
“你？”以为女孩又想要做什么，他皱眉准备训斥。
林蕊将小手趴在他的胸膛上，柔声说道：“老师，我是真的腿软，让我靠一会儿，一会儿就行。”
傅允承低眸，果然看到女孩两条腿儿还在微微打颤，看来是真的操太狠了，他在心里叹了口气，没再出声。
空气静静的流淌。
两人的姿势就像一对相拥的恋人。
因为怕林蕊站不住，傅允承不得不伸手将人环在怀里，他的表情带着些许僵硬和不自在，唯独那双大掌，将女孩牢牢的圈在怀中。
林蕊的脑袋轻轻靠在男人健壮的胸膛上，听着面前胸腔里强有力的心跳声，她的心里格外满足，就连脸上，也带了更多的笑容。
这样的温情，是她想都不敢想的。
难得的静谧与和谐。
傅允承没有说话，林蕊就一直靠着，如果可以，她甚至想靠到天荒地老。
直到肚子发出一阵又一阵抗议后，林蕊才不得不从男人的怀里出来。
淅淅索索的穿完衣服收拾整齐后，她对站在旁边一直沉默不语的傅允承露出一个甜甜的笑容。
“老师，我们去吃饭吧。”
傅允承眼神动了动，欲言又止。
“恩。”他沉声应道。
作者有话说；
应该还有一章，恩，傅老师妻子回来了。下一章带大家直击傅老师翻车现场哈哈  情两难 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
情两难 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
情两难
出了校园，两人随意到了校门口一家饭馆吃饭。
这时候已经三点钟乐，学生们要么在上课，要么没课的已经回宿舍了，也不用担心被人看见。
当然，就算看见，可在外人眼里，两人也就是老师和课代表的关系，尤其是傅允承那张冷漠的脸，谁也不会想多的。
点了一荤一素外加一个汤，菜上来的时候，林蕊已经饿得饥肠辘辘了。
虽然这家菜做的并不是多么好吃，但是对于消耗了极大体力此时饿的不行的林蕊来说，先吃饱再说其他的。
她一边吃，一边尽量做到细嚼慢咽，小心的注意着仪态不让自己在心爱的男人面前出糗。
林蕊这边吃的好不开心，傅允承却是连筷子都没动几下，颇有些心不在焉。
不是他不饿，而是实在是心里有事，食不下咽。
激情后，现实的问题就来了。
原本打算和女孩说清楚划清界限的，谁知道这下不仅界限没化成，还实打实的发生了关系，并且，不可否认的，他甚至贪恋与女孩做爱的感觉。
女孩的娇媚多姿，又软又湿的小穴包裹着他的时候，都让他有种仿佛回到了青春时期的激情与活力的感觉。
从前，如果有人问他会出轨吗？
他会毫不犹豫的肯定答复：“绝对不会！”
在他心中，婚姻是神圣的，两个人因为相爱而结婚本就是一件不容易的事，结了婚过后，更应该守住忠贞的原则。
他甚至看不起也十分不理解那些出轨的人，好好的家不要，却贪恋外面的野花香。
然而当这件事真实的发生在他的身上时，他才恍然明白，自己成了自己曾经最讨厌的人。
婚姻不易，结了婚后面对的不再是爱情，而是柴米油盐以及生活，当孤独寂寞侵袭的时候，爱人却不在身边，久了，在深的爱也慢慢黯淡了。
这些年，他都撑了下来，唯独，在遇到女孩的时候，前功尽弃，一而再再而三的犯了错。
然而，错已铸成，并且自己也沉沦在其中，怪不了任何人。
接下来，又该怎么办呢？
妻子过几个小时就要回来，是装作什么都没发生若无其事的面对妻子，还是将一切坦白出来让妻子决定何去何留？
他不知道。
“老师，快尝尝这个？”清脆的女声打断了傅允承的沉思。
他抬起黑眸，刚好对上女孩含着爱恋的目光。
其实傅允承的纠结与挣扎林蕊差不多能猜到，但是却不知道该说什么，毕竟是她先勾引了他，将他带进了两难的境地。
如果不是她，现在的傅允承，依旧是高冷英俊让人仰视的存在，根本不会像这段时间一样，眉头紧锁着心事重重的样子。
她看着，也很心酸。
这个男人本是爱家庭的好男人，是她的一己私欲害了傅允承。
可是，若真让她离开傅允承，林蕊也是不舍的。
在尝过糖果的美味后，谁还愿意吃苦的东西呢？
所以，只能对不起了。
不忍心看傅允承在那里继续纠结，林蕊献宝似的舀了一勺汤盛进男人的碗里，“挺好吃的，老师你尝尝看。”
傅允承不禁微怔。
他下意识的低头看了眼碗里的汤，青菜与丸子搭配，并不油腻，散发着美味的香气。
女孩托着娇腮，正满脸期待的盯着他。
这样的神情，让他无法拒绝。
傅允承慢慢的尝了一口，清淡的汤汁滑入喉咙，确实不错。
他颔首，算是肯定了女孩的期待。
得到肯定后，林蕊抿唇笑的很开心，又给傅允承碗里夹了陆续夹了好几次菜。
每次傅允承想拒绝的时候，林蕊就会用那种柔情蜜意的目光看着他，在这样的视线下，傅允承想拒绝都难。
这也导致了他这段饭吃的很饱，因为林蕊不停给他夹菜，他只顾埋头吃，甚至连先前烦恼的问题都暂忘去了。
吃完饭后，两人回去。
林蕊一路上撒娇非要傅允承送她回去，好在她住的房子在学校附近，傅允承最后还是无奈的同意了。
他没有发现，面对林蕊的时候，他的底线一步一步在倒退。
而林蕊，就像那个审时度势的猎人，不断的逼近，一点一点慢慢的在他的心里留下无法清除的痕迹......
送到楼下的时候，林蕊左顾右盼，见没人看到，偷偷的飞快吻上了男人的唇。
男人的唇瓣柔软，带着清凉的气息，让她忍不住想要再进一步，用灵巧的舌头磕开男人的唇齿进去与男人共舞。
傅允承被偷袭的措不及防，等他反应过来的时候，林蕊的小舌已经进去了，并且调皮的勾着他的舌头，唾液交融痴缠在一起.....
女孩的汁液是如此的甘甜可口，让他不自觉忘了反抗，慢慢的回应起来，粗厚的舌头勾着小舌，唇瓣暧昧的厮磨着，缠绵着，就连周围空气的温度，也似乎变的火热了......
打破这旖旎气氛的，是傅允承西裤口袋里的电话。
刺耳的铃声响起，宛如当头一棒，将傅允承猛的打醒，飞快的退后两步与林蕊隔开了距离。
来电显示上，显示的是――妈妈。
犹豫了下，他点开了接听。
“允承，岚岚应该快下飞机了，你什么时候回来，我在家把饭菜都准备好了。对了，我把岚岚堂妹一家也叫到了一起，今晚大家一起吃个饭......”
电话里，中年女人的声音清晰的传了出来。
傅允承沉默的听完，然后回复：“恩，我知道了，马上就回去。”
电话挂断后，他看着站在一旁的林蕊，半晌，才沉声说道：“我要走了。”
林蕊轻声问：“师母回来了？”
刚才的电话，她听得十分清楚。
回答林蕊的，是沉默。
已然说明了答案。
林蕊扯了扯嘴角，露出一个勉强的笑容；“那老师你快回区吧，我也要上楼去了。”
说着，她转身准备上楼。
傅允承看着女孩纤细柔弱的背影，他的眼眸沉沉，里面似乎包含了万种复杂情绪，如同浓郁的墨汁翻滚着。
最后，只剩下了一句淡淡的话语。
“回去好好休息。”
林蕊背着身，凄楚一笑。
她没有回头。
作者有话说：
啊啊啊啊啊还没写到   只能退=推到下一章节了。
我去码艳星了，么么哒
失望 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
失望 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
失望
从林蕊那里离开后，傅允承没有回家，而是直接开车去机场。
本想回家换身衣服，但是一看时间，已经来不及了，妻子的航班就快到了。
好在此刻还没到下班高峰期，所以他得以一路畅通无阻的到了机场。
到了机场，他看了眼腕上的手表，不早不晚，刚好六点钟。
接机的人很多，大家零七八落的站着看着出口的方向望眼欲穿。
傅允承很英俊，衣着不凡，身材挺拔，浑身上下带着一股冷峻禁欲的气息，站在人群中仿佛就像一个发光体般引人注目。就这么一会儿的功夫，旁边已经有好几个年轻女孩偷偷拿眼神往他这里瞄了。
见他一个人，终于有胆大的女孩忍不住走了过来。
“先生，我手机没电了，可以用你的手机打个电话吗？”
女孩的眼神亮晶晶的，暗含期待。
虽然知道向这么成熟好看的男人一般都是名草有主了，可是她还是想试一试，没办法，谁让面前这个男人实在是太对她胃口了。
傅允承淡淡的看了眼女孩。
二十岁左右的年纪，打扮时尚，身材和长相都不错，尤其是看他的眼神，和林蕊倒是有几分相似，都带着某种异样的情愫。
所谓的手机没电了不过是借口罢了。
这让他不禁想起了两个小时前和林蕊分别的时候，女孩柔弱不堪一击的身影又浮现在他的脑海里。
只能说，林蕊是他这三十年来唯一的例外，两人不知不觉的就纠缠在一起，也是让他现在备受烦恼的源泉。
他本就是有妇之夫，已经招惹了林蕊这个麻烦还没解决，怎么可能再去和别的女孩牵扯。
更何况，他本来就讨厌别人对他长相的花痴，像这样大胆主动的女孩，已经拒绝了不知道少个了。
薄唇轻启，他冷漠的说道：“不好意思，我没带手机。”
男人的声音低沉有力，可话里的拒绝也是毫不留情面，而且他的手机明明就拿在手上，却说没有带。
女孩的表情僵了下，作为一个漂亮的女孩她深深明白自己的优势也很自信，显然没想到会得到这么直接的冷遇。
可还是有点不死心，毕竟机会转瞬即逝，不是在哪都能随便遇见一个超级大帅哥的。
“那可以留个微信号吗？”她再次问。
旁边，已经有人将目光不时地投向这里了，甚至有人吹起了口哨，毕竟俊男美女是那么的引人注目，男的都嫉妒傅允承的艳福，女的都羡慕女孩能够这么大胆。
傅允承皱眉，已然有些不耐，尤其是这种被人围观的感觉，更让他觉得自己仿佛就是动物园里的猴子一样心烦意乱。
正待开口时，另一个悦耳的女音突然从旁边响起。
“小妹妹，不好意思，这是我老公哦。”
众人看去，是一个长相明艳的职业装美女，留着利落的齐肩短发，身材窈窕。
她一上来就挽住傅允承的胳膊，笑颜如花。
“亲爱的让你久等了。”
旁人恍然明悟，原来，这么男人是在给她接机。
先前要微信号的年轻女孩顿时脸色煞白，丢脸的跑开了。
这场小小的闹剧终于结束。
“路上辛苦了，岚岚。”
傅允承将行李箱接过，眼神因为见到久违的妻子而柔和了不少。
“不辛苦，倒是你，我一下飞机你就给了我一个惊喜。”沈岚调侃道。
“我已经拒绝她了。”傅允承任妻子挽着他的胳膊，两人边走边聊。
“我知道啊，谁让我的丈夫魅力这么大，老是吸引小女孩呢。”沈岚笑吟吟说道。
虽然说的这番话有吃醋的意思，不过从她漫不经心的语气看，并没有放在心里去。
类似今天的事情已经遇见很多次了，丈夫身边总会有一些爱慕者出现。但是，与别的女人小心翼翼提防着不同，相反，沈岚反而很自豪。
这说明她的丈夫很有魅力，也说明了她的眼光不错。
她也深信，丈夫不会出轨。
这么多年丈夫对她的爱和对婚姻的真诚，更是让她有恃无恐可以放心在外施展自己的事业。
傅允承心中一动，突然有了决定。他停下了脚步，站定，柔情的看着妻子，眼底蕴含着不易被人察觉的深深期待。
“岚岚，要不你换个工作吧，就在我身边，然后我们一起要个孩子好吗？”
他的家不像家，因为缺少女主人的存在而空荡荡的，变得孤独痛苦。他发誓，只要妻子同意从此后一直待在他身边，与他共同经营两人的小家，等回去后他就将自己犯的错坦白告诉妻子，祈求妻子的原谅。
他一定会用毕生所能对妻子好的。
只要，妻子愿意留下来.....
沈岚并不知道丈夫的这些想法，蓦然听丈夫这么说，只以为丈夫一时心血来潮的说。
要她放弃如今的成就，怎么甘心呢？
沈岚脸上的笑容滞涩了下，很快笑着含糊了过去：“允承，你也知道，我现在做到总监这么位置有多不容易，付出了多少努力，现在哪能停下来啊，等过几年吧，过两年我就申请留在市里然后再要孩子。”
看来是把丈夫一个人放家里久了有怨言了，她决回去后得抽时间好好安慰下丈夫的情绪。
沈岚没有发现，她话说完后旁边的男人自嘲的扯了扯唇角，以及黑眸里一闪而逝的失望。
“嗯，我知道了。”
傅允承眸子里的光无声无息的熄灭了。
作者有话说：
龟速剧情（捂脸）
对了，问大家一个问题，popo没有榜单，请问大家是如何找到这篇文文的呢？我一直很好奇这个问题？有没有可爱的小天使能满足下我的好奇心呢？
晚安么么哒
家庭聚会。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
家庭聚会。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
家庭聚会。
女儿今天回来，沈母已经提前在家等的望眼欲穿了。
厨房里，煲的猪蹄汤散发出诱人的香味，保姆把食材早就备好，只等人齐就开始炒菜。
听见门铃声响，沈母眼睛一亮，赶在保姆前面把门打开。
“回来了啊。”
门口，站着一对俊男美女，女的明艳靓丽，男的冷峻沉稳，不是她的女儿和女婿还有谁。
“妈。”傅允承沉声叫道。
这边沈岚轻车熟路的换好拖鞋然后往沙发上就是一瘫。“妈，饭好了没，我快饿死了。”
唔，还是家里舒服。
每个人无论在外多么的精明能干，一旦回到父母身边，就还是个随性的孩子。
沈母见到女儿也是乐呵呵的合不拢嘴。“，资源裙7陆98④2,44零，你堂妹他们一会儿就来了，到时就吃饭。”
说完她又连忙招呼傅允承：“允承，快进来坐下吧。”
“刘姐，你把岚岚爱吃的小零食拿出来，对了，上次我小姐妹从老家带来的自己种的酥梨你也洗一下给允承和岚岚尝尝，可甜了。”
“好嘞。”
被沈母称呼为刘姐的保姆应声去了，不一会儿就将东西拿来了。
傅允承坐下，静静的听着有些时日不见面的沈家母女俩聊天。
妻子边聊边将头枕在傅允承的腿上时，骤然的女性气息袭来，他身体蓦然有些僵硬。
本应该是亲密的夫妻，但是长久的离多聚少让两人更像是熟悉的陌生人，包括一些亲昵的身体接触都不习惯起来。
也或者，是他内心满腹心事作祟。
沈岚尤不自知，她悠闲的吃着梨子边问：“妈，今天是什么特别日子，你怎么突然把小月他们叫来了？”
虽然是堂姐妹的关系，但是平时大家都各自有各自的生活，一般都是什么重大节日才会亲人们一起聚一聚，所以她奇怪也是正常的。
沈母倪了自家女儿一眼，故作神秘道：“到时候你就知道了。”
沈岚更好奇了，奈何沈母就是不肯说。
她摇了摇一直在旁边默不作声的丈夫的胳膊：“诶，你知道原因不？”
傅允承看了她一眼，眼神复杂。
“不知道。”
正说着，门铃再次响起。
这回，陆泽沈月夫妻两带着孩子到了。
沈母热情的招待两人坐下。
陆皓还小，有些怕生，倒是沈岚笑着把他抱在怀中。
“一段时间没见，皓皓又长高了啊。”
说完她亲昵的揉了揉小孩子松软的发。
陆皓眨巴着大眼睛，没有说话。
倒是旁边沈月提醒自家儿子道：“叫姨姨，你忘了你姨姨给你买过多少玩具了？”
小孩子对于玩具的记忆尤为深刻，听妈妈这么说，他乖乖的用稚嫩童音唤了声“姨姨。”
“诶。”
沈岚笑着答应。
她抱着孩子逗弄了一下，很快孩子慢慢就和她又熟悉了，两人笑作一团。
沈母在旁边看着，见女儿不排斥孩子，也乐的眉开眼笑，趁着这个机会说道：“岚岚啊，你看皓皓多可爱，孩子就是开心果，有了孩子才能婚姻幸福家庭美满，你得向月月学习。”
“妈，还早着呢，我现在不着急。”
沈岚笑着给陆皓剥了颗糖吃，看着孩子吃的腮帮鼓鼓尤是可爱。
只是，可爱归可爱，有句话叫做孩子睡着时天使，醒来是恶魔，偶尔逗逗孩子还好。
若真是生了一个孩子，一想到要为孩子端屎端尿的日子简直是不敢想象。
“什么叫做不着急，你不着急允承难道也不着急？”沈母看了眼女婿的方向，想要女婿跟自己帮衬两句，奈何看过去的时候，发现女婿脸色平静似乎根本没有注意到这边，与旁边的陆泽相聊甚欢的样子。
她只得放弃。
白了沈岚一眼，“你呀，就是让我这个当妈的不省心。”
沈岚嬉笑了下，总算把这个话题饶了过去。
女人们聊天，而男人们也在相应的客套着。
陆泽从从烟盒里抽出两根烟，将其中一根递给傅允承。
傅允承摇头拒绝了，“我已经戒烟好几年了。”
戒烟的最初，是因为妻子不喜欢烟味，这么多年下去，久了就习惯了。
陆泽也不在意，他将烟收回自己熟稔的点上。吸了一口，有渺渺烟雾从薄唇中溢出，“姐夫，听岚姐说你在a大任教授？”
“嗯。历史系教授。”
......
两人又随便不冷不热的聊了几句，基本都是陆泽在说，傅允承回答，几个来回下来，或许两个人都觉得没意思了，也就停止了这种无聊的聊天。
虽然两人如今扯上了亲戚关系，但是他们二人性格相差甚大，不像陆泽大多数时候八面玲珑，傅允承更多时候喜欢做自己的事沉默寡言的待着，这也导致了两人没有多深交，不过是面子情分罢了。
无意间的，陆泽的视线在傅允承的脖颈处停留了一瞬，眼底有一抹讶异之色。
很快，他露出了男人彼此之间特有的暧昧笑容。
“岚姐常年不在家，以姐夫你的长相，恐怕学校里不少女孩子都喜欢吧。”
傅允承下意识的扭头看了一眼旁边的妻子，见妻子没有注意到这边的谈话，才稍微放下心来。
今天中午才在女孩的身体里享受了淋漓尽致的生理体验，因着心里有鬼的缘故，哪怕是随便一句话，他也觉得对方是不是知道了些什么，在刺探自己。
他用冷漠掩盖了僵硬的表情：“还好吧，我没怎么注意。”
陆泽轻笑了声，不置可否。
对于偷欢轻车熟路的他，只需一眼，就能看出对方的不对劲，尤其是傅允承身上还带着“痕迹。”
看来自己这个姐夫，终于按捺不住寂寞了呢。
就是不知，是什么样的女孩，居然能够让自己这个一向严禁古板的姐夫也突然越了轨......
作者有话说：
看了你们的评论，我才发现自己居然上过榜单，
哭死，感觉自己错过了几个亿，抱歉现在才更，接下来的几天，我会勤奋点的。
这章比较平淡，接下来的几章都会是高能了哈哈哈
妻子的疑心。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
妻子的疑心。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
妻子的疑心。
吃饭的时候，沈母再次重提了想要女儿就在a市安心与女婿要个孩子的想法。
旁边，堂妹沈月也在附和着劝说，以自己和丈夫陆泽为例，类举了要孩子的好处。
比如，男人会更加顾家，孩子就是联系男女双方的纽带，而且女人太晚要孩子对身体不好之类的话。
看着沈母和堂妹串通一气的说话，沈岚总算明白，沈母为什么先前那么的神秘兮兮，原来是想用堂妹作参照，好让自己也早点生孩子做个家庭主妇。
不是说做家庭主妇有什么不好，只是，她从小就是个比较要强的性格，相比在家洗衣做饭安分的等待着老公下班回家，Q/ 她更喜欢自己在外闯下一番事业。
每个人都有每个人的追求，她永远也做不来堂妹那样温柔贤淑的模样。
只是，母亲与堂妹两人的双重夹击，让她觉得这顿饭吃的枯燥无味起来。
甚至，觉得反感。
“妈，我已经说过很多遍了，等事业稳定下来了，过两年就生孩子，您就别再逼着我了，好吗？”
沈母听了，眼一瞪，有些下不来台，“什么叫做我逼着你？你也不看看你今年都三十了，别的像你这么大年龄的孩子都上学了，身为妻子在家照顾丈夫孩子不好吗？”
沈岚脸色也不耐烦起来，重重放下了手中的汤碗，索性说道：“妈你能不能别管这么多，这是我和允承的事，孩子我想生就生，不想生就不生，我现在这样就挺好的！”
两人斗鸡一样的看着，谁都不愿意后退一步。
母女俩的冲突让餐桌上本来和乐融融的气氛瞬间剑拔弩张起来。
空气也仿佛凝固，变得停滞不前了。
沈月看看沈母，又看看沈岚，露出了担忧之色。
她嘴唇动了动，想说什么最后还是忍住了。
而陆泽，仿佛眼前的闹剧并不存在，他气定神闲的坐在那儿喂儿子陆皓吃东西。
打破这场争执的，是傅允承。
随着一声清脆的响声，他手中的汤碗不知为何掉落在地上，汤碗碎成一片片，而里面的汤汁也流的满地狼藉。
他自己衬衣的衣襟，也沾染上了不少汤汁。
然而尽管这样，他却面无表情，沉默的如同一个局外人。
大家的视线瞬间被吸引过来，沈母连忙阻止了傅允承想要打扫地面的动作，“允承啊，你不用管，先去换身衣裳吧，我记得客房有你以前的衬衣还在衣柜里。”
说着，她催促沈岚道：“岚岚，你去帮允承找找。”
“我才……”
她的气性还没下来，沈岚嘴一张，就要反驳，却看到沈母在对自己使眼色。
顺着看过去，沈岚才发现，丈夫的脸色似乎不太妙。
虽然丈夫平时表情就不多，但是在家人面前，还是柔和的。
眼下，那张俊脸沉着，绷得紧紧的，透着一种冰冷疏离的气息。
这让她心里一慌。
尤其是她其实也知道丈夫心里一直想要她留在身边要个孩子，可自己刚才的那些话有些任性了……
脸上连忙挂上笑容，挽住丈夫的胳膊就将人往客房里拉去，“老公，走吧，我去帮你找找。”
傅允承没有吭声，表情漠然。
到了客房，沈岚果然在衣柜里找到了傅允承的衬衣。
这还是过年的时候夫妻两难得在沈母这边住的时候留下的。
黑色的衬衣，熨烫的平平整整。
傅允承接过，等待了会儿，见妻子没有要离开的意思，总归现在是夫妻，没有什么需要避嫌的。
他索性直接脱去身上的衬衣。
里面强健的肌肉露了出来，腹部上优美的人鱼线一直延伸到西裤里面，更增添了几分性感和神秘。
他不紧不慢的换上了那件干净的黑衣衬衣。
低头系扣子的时候，沈岚连忙殷勤的上前。
“老公，我帮你扣吧。”
为了弥补自己刚才的过失，此刻她显得格外温柔体贴。
傅允承淡淡看了眼妻子，妻子那双平日熠熠生辉的眸子此刻看起来有些小心翼翼，以及忐忑和不安。
她在担心自己生气。
妻子终究还是在乎自己的……
在心底叹了口气，他微微颔首，算是同意了。
沈岚脸上的笑容瞬间扩大。
凑近丈夫，两人挨的近近的。
那双纤细灵巧的手指很快就将衬衣的扣子全部扣好。
扣完后，她打量了眼英俊矜持的丈夫，心里十分满足。
好像还有哪里没弄好。
很久没做这些动作，都有些不熟练了。
看来，自己这个妻子做的确实不够尽职。
她皱眉思索，再次伸手替丈夫整理衬衣的衣领。
手指摆弄了下衬衣的领子，她细心的纠正上面的褶皱。
突然，她的眼神凝住了。
仿佛整个人都置身于寒冷的冰窖，冰冷刺骨的寒意一股脑儿侵袭着她的整个身体。
她死死的盯着丈夫脖颈上那两条抓痕。
新鲜的，痕迹不重，甚至不仔细看都发现不了，却又显得那么的暧昧。
震惊，不可置信，痛苦……
种种情绪交织在她的脑海里，让她一时之间甚至没有反应过来。
这怎么可能？
谁都可能出轨，唯独丈夫不会。
丈夫一直是个极有原则的人，从这么多年的婚姻生活就可以看出来。
可是，这道痕迹又是怎么回事呢？
一看就是尖锐的指甲划出来的。
家里又没有宠物，丈夫一向也不留指甲的。
亦或许，这只是她想多了呢？
可内心却又千般疑虑和怀疑。
想开口质问丈夫，但是质问了后，又会怎样。
以丈夫的性格，一定会诚实回答。
是她想多了倒好，若不是，难以想象坦白后夫妻两人之后将面临的问题……
“怎么了？”
丈夫的疑问打断了她纷乱的思绪。
“没事，咱们赶紧出去吧，其他人还在等咱们呢。”
沈岚收拾了眼中所有的情绪，不动声色的回答。
…………
与此同时，小美回来了。
她兴奋的从床上拖起睡了一下午精神仄仄的林蕊。
“亲爱的，今晚我们有约啦！”
作者有话说：
第三个男主校草要出现了。哈哈你们猜会是什么样的方式  艳遇 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
艳遇 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
艳遇
“去哪里啊？”
难得见小美这么兴奋的样子，林蕊不禁来了精神。
小美期期艾艾的回答，“那啥，你还记得我的男神不？”
“林许佑？”
林许佑是大三的学长，长相不错又是个学霸，算是a大的风云人物。有次在教室里看书的时候那文艺宁静的气息被小美路过无意间看到，一时之间惊为天人，于是把他拜为“男神，”简直迷的不要不要的。
所以一提起小美的男神，林蕊下意识的就想起了他。
“对对对，就是他！”
小美激动的说话都语无伦次了，“男神说今晚社团有个聚会，让我一起过去。”
“哎呀，可以呀。”
林蕊冲她挤眉弄眼，“你什么时候和你的男神关系这么好了？”
小美一脸羞涩的小媳妇样，本来不想说但在林蕊的追问下终于说出了全部。
原来，小美前些天回老家b市的时候，在汽车站手机被偷了，恰巧遇见了男神，抱着侥幸她向林许佑寻求帮助，没想到林许佑还真的热心帮助了她，两人加了微信这些天一直在聊着。
今晚的聚会，就是林许佑邀请小美去的。
“那我就不去当电灯泡了。”林蕊坏笑着闹小美，没想到这丫头桃花突然开了，作为闺蜜，她是很支持的。
“我一个人去紧张，亲爱的，你陪我一起嘛。”小美缠着林蕊撒娇。
“刚好，你不是和张陆分了有一段时间了，聚会上说不定有帅哥哦。”
这样一说，林蕊突然有些意动了。
与张陆无关。
她今天下午这么丧全都是因为傅允承。
正因为得到过，所以更加的在乎起来。
一想到男人去接他老婆回家然后两人住在一起，她心里就难受起来。
不可否认，她在嫉妒。
嫉妒那个能够名正言顺的和傅允承在一起的女人，嫉妒她能得到男人的温柔和爱，嫉妒她每天清晨醒来时都能被他抱在怀中。
可是，自己又有什么资格嫉妒呢？
人家本来就是夫妻，说不定自己在这黯然神伤的时候，人家夫妻两早就甜蜜的不行了。
“好，我也去。”
万一真如小美说的那样，能遇见哪个帅哥，然后一炮解千愁呢。
反正她也没人疼没人爱。
她自暴自弃的这样想着。
…………
聚会地点在一个在本市有名的中餐厅里，据说环境格外雅致，菜色也十分可口，广受好评。
一个修长的身影正站在门口等待。
身材挺拔，容貌俊秀，戴着一副无边眼镜，看起来十分的斯文儒雅。
这要是放在古代，准是聊斋里面被狐狸精诱惑的书生类型。
不是林许佑还是谁？
“来了，”
见到小美，林许佑唇边漾出一丝笑意。
属于男神的气息扑面而来。
小美顿时两颊晕红，小声说道：“学长，不好意思，还麻烦你在门口接我们。”
看看那双眸含情，说话细声细气的情态，一看就是标准的爱慕者模样。
林蕊简直目瞪口呆，这与那个平时大大咧咧的小美差太远了。有这么帅吗？她对这种斯文类型的男生真的不感冒。
林许佑眸子里的笑意多了很多，只听他温柔的对小美说：“没事，是我邀请你来的，所以我肯定要照顾好你。”
小美的脸更红了。
……
单身狗好绝望。
林蕊别过头去，不想再受打击。
或许她这个电灯泡太过亮，林许佑终于注意到了林蕊，“这位是？”
小美才想起来忘记介绍林蕊了，连忙挽住她的胳膊对男神介绍道：“这是我的闺蜜林蕊。”
“你好。”
“学长好。”
林蕊与林许佑两人各自礼貌微笑了下。
林许佑笑着打趣道：“林学妹到来，估计里面的一堆单身汉要高兴坏了。”
林蕊笑了下，“学长说笑了。”
到是小美，暗暗给林蕊比了个加油的手势，然后就被林许佑的其他话题慢慢吸引了进去。
“……C市的南山风景特别好，有机会我带你去看看……”
“真的吗？谢谢学长。”
看着前方两个挨得近近格外和谐的身影，林蕊又是一阵绝望。
这世界真的不给单身狗活路了吗？
…………
进了包厢，林蕊才发现，人好多。
大约十七八个人，除了五个女生之外，其余的都是男生，也难怪林许佑会用“许多单身汉”来打趣。
让她惊喜的是，有一个意想不到的人也在。
那是个十分英俊的男生。
他留着时下最流行的水兵月刘海，一双迷人的桃花眼被额前细碎的黑发半遮半掩着，显得更为深邃神秘，右耳处还戴着一颗闪闪发光的钻石耳钉。
尤其是他的笑容，嘴角坏坏勾起，笑的张扬邪气，让人看了脸红心跳。
不可否认，他对于年轻女孩有着致命的吸引力。
是韩宇。
林蕊眸子一亮。
嗯，换了发型好像更帅了。
就像漫画里走出来的男主角似的。
而此刻，韩宇正亲昵的搂着旁边漂亮女孩的肩，好像说了什么，女孩抿嘴笑的甜蜜。
一对外人眼里艳羡的俊男美女。
想到某个难寐的夜晚，林蕊微微一笑。
作者有话说：
我改作者名了，怎么样？是不是很霸道让你们虎躯一震嘻嘻（*￣3￣）
关于傅老师，不知道大家有没有注意到，他在炒股票，所以他有自己的收入来源的，当老师纯属副职。其实他比起其他的男人不渣的，如果大家觉得他渣了，只能说全怪我，没有把傅老师写好，崩了傅老师的人设。对不起m（＿）m。
每一个读者都是我的小天使小宝贝，大家愉快的看文文哦，么么哒，爱你们。
暗地勾引（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
暗地勾引（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
暗地勾引（1）
包厢很大，最中间一张大圆桌，四面墙上挂着古色古香的国画，两边有葱翠的绿植，确实称得上环境雅致。
“随便坐吧。”林许佑绅士的为两人拉开座椅，待两人落座后姿态极为自然的坐在小美旁边。
“想喝什么？”他低声附耳问小美。
男性突然靠近的气息让小美脸色跟煮熟了的虾子一样通红。
“都、都行，就果汁吧。”
林许佑含笑点头，又问林蕊：“你呢？”
“牛奶。”
林蕊回答。
她是很有做电灯泡的自觉的，照目前小美与林许佑两人这郎有情妾有意的状态，只差捅破最后一层纸了，她才不想再被两人强塞狗粮。
林蕊索性将目光放向了对面。
韩宇就坐在她的斜对面，不过他并没有注意到这边，而是痞气十足的搂着女朋友许梦，与旁边的人说话。
那脸蛋那身段着实好看。
正所谓男色诱人，越看林蕊越想尝尝他的滋味。
就好像有个爪子在挠，挠的林蕊心里痒痒的。
不过，现在可不是个好时机。
按捺住内心那股兴奋隐秘的心思，她抬眸，饶有兴味的观察着韩宇与他女朋友的相处。
可以看得出，许梦很喜欢韩宇，一颦一笑都带着娇嗔与爱意，俨然一副陷入爱河中的小女人。
照普通男生来说，有个这么漂亮这么爱自己的女朋友，早就幸福的找不着南北了。
韩宇却是个例外。
出身富贵，一看就是经常在花丛里打滚的男人。
面对身边美女的绵绵爱意，韩宇漫不经心的笑着，眼神冷静。
真有意思。
林蕊心里突然有了个大胆的想法。
她掏出手机，在微信界面找到韩宇，飞快的打下一行字。
“我在你对面。”
确定消息发送出去后，她便随意点开微信的小游戏跳一跳，开始玩了起来。
这个游戏最近朋友圈里很风靡，闲暇时玩一玩挺不错，只可惜她太菜，最高记录都没超过300分。
越往后跳越难控制而且一旦跳错就得重头再来了。
不过这也让她越战越勇。
今天手感倒是出奇的好，林蕊玩到了295分的时候，眼看着就要突破300的分水岭了，谁知手机突然震动了下。
是微信新消息提示。
林蕊手一抖，只能眼睁睁看着自己操纵的小人儿从积木上掉下去，game   over！
哀叹一声，她返回微信页面，原来是韩宇回复了。
好吧，看在他帅的份上就不迁怒了。
韩宇的回复一如既往地简单利索。
只有两个字。
“抬头。”
林蕊下意识的抬头。
斜对面，韩宇的视线正扫向这边，似乎在找什么人。
就这样，两人的目光对视在一起。
林蕊没有回避，而是直视过去。
她弯了弯唇角，露出一个甜甜的笑容来。
清纯，甜美无暇。
她很清楚自己长相的优势。
果然，韩宇愣了下，眸子里闪过些许惊讶。
他大概也没想到，那晚电话做爱的对象居然这么快就见面了吧。
紧接着，他戏谑一笑。
就像遇见了有趣的猎物，打量着林蕊全身。
恰逢这时，服务生将牛奶端上来了。
透明的玻璃杯中，盛满了纯白色的液体。
林蕊道了声谢，感觉到韩宇的视线并未离开自己，她勾了勾唇。
用左手扶住细长的吸管，她低头噙住一端，轻轻一吸，里面的液体就流进去了口中。
小巧的喉结动了动，将牛奶全部咽入胃中。
这本来只是一个正常的动作，可韩宇却看的硬了。
原因无他，实在是女孩将这个动作做的太过妖娆诱惑。
扶着吸管的小手微微上下滑动，红润的唇吸吮牛奶时，那双水汪汪的大眼睛直勾勾看着他，波光粼粼，里面就好像有上千个小钩子似得，勾的他心痒难耐。
眼看着女孩啃噬把玩着那根吸管，细细长长的吸管在樱唇里进进出出，一下子进去一截，一下子又抽出来一些，再被女孩那双勾魂摄魄的眼眸看着，就好像是自己的大肉棒在女孩的嘴巴里抽插一样。
若是真是自己的肉棒被女孩这样玩弄吸吮着，还有多爽……
单是这样一想，韩宇下身就飞快的膨胀起来。
之前的冷静自持全部扔到了一边。
他用灼热的目光盯着女孩，盯着那水光红润的唇，恨不得现场脱了裤子让女孩给他口交。
女孩接下来的行为又添了一把火。
玩够了吸管后，只见女孩调皮的探出小舌，舌尖色情的舔了舔唇角，一吸一卷，红艳艳的舌尖很快就将唇角溢出来的那滴白色牛奶舔舐去。
性感的要命。
然后，她满足的眯了眯眼，如同刚刚吃饱喝足的小猫，露出餍足的神情。
那张娇美的脸上泛着甜甜的笑，眉眼弯弯，好一个清纯美女。
仿佛刚才那一番色情的动作都只是韩宇的错觉。
可是又怎么会是错觉呢？
分明就是故意的。
韩宇看的眼睛都快冒出火光了，就差把女孩就地正法了。
妖精！
下身硬的跟烙铁一样，涨得生疼，幸好是坐着的才没被人发现。
他忍耐着，打开微信飞快的打了一行字给林蕊发过去。
“骚货，今晚我就干死你！”
作者有话说：
亲爱的们。好久不见。
很抱歉现在才更新。盗文狗请不要把我下面的这些的作话也复制粘贴了谢谢。
这段时间忙到炸，基本上回家一沾床就睡着了，然后身边又发生了一件让我懵了的事情。
整个人特别的生气。我妹，和我从小一起长大我姑的女儿，她一直是特别乖的，听话的女生，今年刚高考完，考上了一个不错的学校，家里人也抱有很大期望。结果前一段时间来找我，突然告诉我她怀孕了，我妹什么都不懂，那个男的出社会很早，在外面打工，见我第一面居然说要把我妹带回他家去做检查结婚。然后对未来的设想就是我妹嫁给他，她两生个娃让父母养着，然后我妹不上学了和他一起出去奋斗，而且他家的意见居然是一个女人如果不愿意为男人生孩子就是不爱那个男人。不能好好过日子，我和他爸电话交谈过，他爸居然说打掉孩子如果出了任何问题都和他们无关。那个男的也完全没有替我妹着想过，我姑他们辛苦的养我妹长大不是让她未来这么过的。
我都气懵了。这段时间一直在处理这个事，偷偷带着我妹去医院把孩子打了，不敢告诉我姑他们这个事，然后每天照顾我妹对我妹疯狂的说教。终于把我妹的思想给拉回正道上了。
现在一切终于尘埃落定，特别的心累。
接下来我会好好更新，么么哒。晚安，爱你们。
公告 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
公告 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
公告
大家的留言我都看到了。
记得当初刚写文的时候，看到一些不好的留言我会哭很久，现在虽然没有铜墙铁壁但也算好了很多，只要认真看了文了，那些评论好的坏的，我都接受，也尊重每个读者的意见，一千个读者就有一千个哈姆莱特，有喜欢的也有不喜欢的。
这篇文确实三观不正，我一开始就打算写一个渣男渣女的文，其实我自己有时候也会去看一些比较刺激的文，因为那些都是现实生活中不会做的事，但是生活是生活，看文是看文，看完了愉快一会儿继续好好的生活，不能把看到的文带入到生活里。
这篇文进入的时候会有网站的提醒，十八禁，我想，大家来popo都是为了放飞自我的，权当娱乐，就当作是生活中的一点调味剂，大家看过便忘即可，如果认真的纠结里面的三观和一些情节就会失去了看文本身的乐趣。
所以，亲爱的小伙伴们，你们都是我的小天使，好多读者的艾迪我都记下来了，有时候会偷偷的掉进去从你们的收藏里找书看，嘻嘻。
大家不吵了哦，超级爱你们的。我说了这么多乱七八糟的话，其实简单来说，就是希望大家轻松看文哦。
开心就好，么么哒。
不把她操的哭爹喊娘他就不姓韩！ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
不把她操的哭爹喊娘他就不姓韩！
林蕊看了眼微信的新消息，微微一笑，没有再回复。
已经在不言中了，不是吗？
让男人看得到却吃不到，才会更加的惦记和念念不忘。Q/
她重新打开了跳一跳，继续低头玩游戏。
而韩宇这边。
“亲爱的，你在看什么呢？”许梦好奇问道。
显然她并没有注意到刚才的暗涌，只是出于女人的第六感觉的身边人有些不对劲。
韩宇悠悠然的收回了视线，“没什么。”
恋爱中的小女人总是特别关注爱人的一举一动，许梦对这个敷衍的回答自然不高兴了。
她顺着韩宇的目光看过去，没发现什么特别之处，不过倒是发现斜对面不知何时坐了一个清纯可人的年轻女孩，正在低着头玩手机。
不知道韩宇刚才看的是不是那个女孩。
想到这，她心里就有些发酸。
她虽然是校花，但家里只是个小康家庭，在卧虎藏龙的a大算不了什么，所以，韩宇的出现实在是意外之喜。
虽然明知道韩宇是情场上的浪子，换女朋友比换衣服还快，奈何家里有权有势，又长的这么帅，哪个女人不心动。
她一定要好好抓住这个男人的心才是，到时候爱情与金钱双收也不枉上天赐给她的一张好脸蛋。
“亲爱的，喝杯水吧，”没有去纠缠着男友打破砂锅问到底，大多数时候，她是比较识时务的，这也是她能在韩宇身边呆够快半年的原因。
已经打破了韩宇之前的记录了，许梦有信心，自己能够继续下去。
韩宇接过许梦递过来的水，一口咕咚咕咚喝下。
粗大的喉结上下滚动着，彰显着男性的性感魅力。
旁边女友托着腮，含情脉脉的看着他，这份来自校花的青睐惹得旁边不少男生对韩宇羡慕不已。
其实单看许梦的相貌比林蕊要更好看一些的，就像橱窗里精致的洋娃娃，娇俏美丽，配合着说话的轻声细语，简直是男人心目中的女神与解语花。
只可惜，有句话叫做每个女神背后都有一个操她操的要吐了的男人，更何况是韩宇这种生性不羁的男人了。
家花哪有外面的野花香，韩宇此刻的心思全部被对面那个小妖精占据了，胯下肉棒鼓鼓胀胀，硬的生疼，他满心眼里只想着待会儿怎么找机会操了那个小妖精以及床上用哪个姿势，哪来的心思顾及旁边的许梦。
透过水杯，他看向对面的女孩，正一个人坐着安安静静的玩手机，怎么看都是一个安分守己的好女孩。
人前人后，两幅面孔吗？
他心里升起了浓浓的兴趣。
很快，饭菜上桌了。
众人一边喝着酒一边吃饭聊天。
不知是谁，提议在坐的每一个人与自己右手边的人喝一杯交杯酒。
这将气氛瞬间推到了高潮。
碍于男多女少的局面，有的人右手边是异性，更多的人右手边是同性，这些人只能哀嚎着眼热的看着那些旁边坐了异性的男生了。
恰巧，林许佑的右边是小美，小美的右边是林蕊，林蕊的右边则是一个陌生的相貌虽然比不上韩宇和林许佑但也算不错的男生。
小美本来不好意思的推辞了下，最终还是与林许佑两人甜甜蜜蜜的喝了交杯酒，两人又拉近了不少距离。
小美与林蕊两个女生喝了后，接下来，就轮到林蕊和她旁边的那名男生了。
对于与陌生人喝交杯酒这件事，林蕊倒是不怎么在意，她率先端着酒杯转向右边，柔声说：“学长，很高兴认识你。”
“学妹你好。”
那名男生露出受宠若惊的表情，端起自己的酒杯，就势靠近林蕊，胳膊互相交叉，两人完成了这杯交杯酒。
“好！强子好艳福！”有同桌的男生不断嬉笑起哄。
被叫做强子的男生不好意思了，连忙坐下，只是耳朵尖还微微发红，也不知是酒意上头还是害羞导致的。
一杯酒下肚，林蕊面不改色的跟着坐下。
没想到这个男生还挺纯情挺可爱的。
她心里想着。
就在刚才，两人靠的那么近，男生也没有借机吃她豆腐什么的，反而十分拘谨。
这样的男生，反而更容易引起她的好感。
如果今晚和韩宇没约上的话，这个男生……
刚想着，林蕊的思绪就被旁边人打断了。
“我……可以加一下你的微信吗？”旁边男生难为情的开口。
林蕊一愣，然后微笑了下，“当然可以……”
…………
坐在桌子对面的韩宇，眼神掠过着对面那对靠的很近正在说笑的男女的时候，微微泛着冷意。
倒不是说他喜欢林蕊什么的，而是就在刚才，林蕊还那样的勾引他诱惑他，现在不过片刻的功夫，又和别的男生调情，当他韩宇是摆设么？
再说了，那个男生长得有他帅么鸡巴有他大么？
凡事总得讲个先来后到，就算林蕊想与那个男生发生点什么，也得乖乖等他上了再说，
他今晚还就非得操了这个骚货，不把她操的哭爹喊娘他就不姓韩！
作者有话说：
看到文文下面的留言，我差点产生了一种我要火了的错觉，吓得我连忙去西凉荒草大大的文文看了下压压惊。这一看，彻底冷静下来，果然是错觉（笑哭）我依旧是那个万年小扑街。
好啦，我不皮啦。这篇文本来就三观不正，所以我不会去洗白文文，写的时候我就应该做好了被批评的准备。么么哒。
我妹已经好了，手术没啥问题，这两天大姨妈也来了，心情也很愉快也很乖。所以我感觉我这件事做对了。
明天我试试看看能双更不，接下来几张都会是高能哦嘻嘻。
晚安爱你们。
ktv情事（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
ktv情事（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
ktv情事（1）
大家伙都是年轻人，很快就混熟了，这一顿饭吃的热火朝天，欢笑宴宴。
酒足饭饱后，大家打算去ktv玩一下。
当然，并不是每一个人都是这么想的，有七八个人有事先走了，这下，就剩了包括林蕊韩宇等十来个人。
许梦已经被韩宇随便找个理由打发走了，理由很简单，想要和兄弟们一起喝喝酒，不想让女朋友跟随。
许梦一看，不是还有几个女生没走吗？
这理由实在撇脚的不行，她一阵撒娇痴缠，无奈韩宇坚持，露出一副不耐烦的表情，许梦纵使再心不甘情不愿，怕惹恼了男友，只好乖乖走了。
走的时候，一步三回头，不忘两眼泪汪汪的回看男友，期盼男友能回心转意。
奈何韩宇两手淡定插兜，半点不为所动，俨然一个负心汉。
林蕊与小美站在旁边正好看见了这一幕。
“哇，我们的校草大人真是铁石心肠啊。”
小美不禁感叹，换做是她，估计早就把眼前的大美女抱在怀里哄着了。
林蕊捏了捏小美白嫩嫩的脸蛋，笑道：“是不是这样一对比，还是你的林许佑好？”
“什么叫我的林许佑？”小美连忙慌张的看了下不远处，见林许佑没有注意到两个女生之间的谈话才安心下来。
“怎么不是你的？”
林蕊坏笑了下，“马上就是你的了。”
“林蕊！！！！”
小美炸毛，她八字还没一撇呢。
这边两个女生正嬉闹着玩，那边韩宇大手一挥，对着大家说道：“今晚咱们去尊夜，我刚才已经让人定好了包厢，费用我全包。”
众所周知，尊夜是本市最高档的一家娱乐场所，集洗浴，ktv，酒店为一体，随随便便消费一下也要上万。
“市长公子就是豪气！”
大家欢呼一声，一群人浩浩荡荡的奔赴尊夜。
到了里面，是vip包厢，装修的极为富丽堂皇，就跟在电视剧里看到的一样美轮美奂。
服务生将酒水和一些女孩子喜欢吃的小零食水果端了上来，一一摆好，调好设备，然后毕恭毕敬的关门离开了。
此刻，包厢内，绮丽炫目的灯光随意的打在墙壁上，映照在人的脸上半明半暗，让人看的模糊不清。
大家喧嚣着，一起喝酒唱歌，肆意的放纵着自己的青春年华  林蕊选了一个角落无人的位置坐下。
小美被林许佑带到包厢的另一边去了，与众人一起玩闹。
倒是她一个人坐在角落里，看起来有些孤零零了。
不过，也仅仅只是看起来而已。
她没有忘记，韩宇还在这里。
果不其然，刚坐下一会儿，林蕊就感觉到一个身影顺着自己的旁边也坐了下来。
刚一抬眸，就看到了那双熠熠生辉的桃花眼，眼神似笑非笑：“我可以坐你旁边吗？”
韩宇礼貌的问道，就好像两人根本不认识似得。
林蕊一眼就看到了那双眸子里熊熊燃烧的情欲，简直能把人烧为灰烬。
这眼神，分明是打算把她吃干抹净连骨头都不剩吧？
她突然有些后悔先前不应该那么大胆的勾引韩宇。
希望到时韩宇不要太强悍……
不然爽是爽了，但完事后一身酸痛的感觉也要命。
“可以的，学长。”
她一副乖巧模样，点了点头。
韩宇坐了下来。
两人就这样各怀鬼胎的临近坐着，谁也没先开口。
恰巧这时候有人把话筒递过来了。
“宇子，你最爱的《伤信》，快快快！”
韩宇下意识的去看显示屏，上面果然是他经常唱的那首歌，陈奕迅的《伤信》。
他接过了话筒，复又坐会沙发上开始唱了起来。
随着音乐声，他低沉的声音从话筒里清晰的
穿了出来。
“重读着你的告别信，抑压而暗涌。”
“虽不信写的话，竟可以这么重。”
…………
他的声音压的低低的，在黑夜里如泣如诉，宛如在倾诉一个压抑悲伤的故事，娓娓动听。
尤其是他唱歌的时候，眼神深情的看着前方，英俊的侧脸染上了忧伤之色，就像漫画里忧伤的美少年，十分让人心疼。
林蕊听着听着不自觉的出了神，她没想到韩宇唱歌居然这么好听。
而且，她居然怔怔的看着他的侧脸发了好一会儿呆。
直到韩宇歌唱完后，调侃的对她眨了眨眼时，林蕊才反应过来。
实在是太丢人了。
紧接着，韩宇又唱了第二首歌。
是一首曲调欢快的口水歌。
林蕊讶异，这人莫非歌神转世不成，怎么唱什么都很好听。
不过，这次她却没有心思去仔细聆听了。
原因无它，都怪那只不断在自己裙下兴风作浪挑起一汪春水的手。
手的主人，是韩宇。
作者有话说：
还有一更哦，么么哒。
今天头还是晕乎乎的，但比昨天好一些了。
ktv情事（2） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
ktv情事（2） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
ktv情事（2）
怎么可以有这样的人呢？
林蕊闷哼一声，压抑着内心深处那汹涌澎湃的情潮，思绪也变得散乱起来……
明明这人表面上看起来是一本正经的在唱歌，暗地里却将手偷偷的伸进她的裙摆里，如同一只灵巧的蛇，滑过她两腿间细嫩的肌肤，隔着内裤抚摸她最为隐秘的那一处。
任凭林蕊如何努力集中精神，那只手却像是长在她的两腿间，怎么也不愿意出来，还不停的骚扰着她的敏感处，害得她不得不努力夹紧双腿。
她完全没想到韩宇居然这么大胆，居然当着这么多人的面。
瞅了一眼旁边的韩宇，韩宇还拿着话筒在唱歌，侧脸对着她，一副无辜模样，仿佛那只手根本不是他的似得。
真是演员，这演技不拿奥斯卡小金人实在可惜了。
林蕊不得不感叹。
好在，她是坐在角落里，灯光也是晦暗不明的，那边人玩的开心，应该没有人注意到这里。
这让她稍微放下心来。
她的双腿下意识的松了松，没想到，又给了韩宇机会。
这次，韩宇那只不规矩的手居然直接钻进湿透的内裤里面，直捣黄龙，瞬间就把一根手指头插进她的小逼里去了。
吓得林蕊连忙惊呼一声，幸好被音乐声遮掩下去了。
“小声点。”
韩宇挪开话筒，俊脸迈向她这边，对着她的耳朵暧昧出气。
“你想让所有人都知道我正在用手插你吗？”
林蕊瞪大眼，摇头。
私生活纵使再放荡，她也不想放于人前，可以说她当了婊子还想立牌坊，但事实就是如此。
“那你就别出声，听话点。”
韩宇勾唇，放荡不羁的说：“谁让你之前老勾引我的，现在人多，我只好用手过过干瘾，等下咱们去开个房，今晚包你这个小骚货叫一晚上。”
说这一番话的时候，他都是对着林蕊耳朵说的，细密的热气喷洒在耳朵上，酥酥麻麻的，让林蕊整个身子都软了一半。
“嗯……”她低低软软的应了。
没办法，男色实在太过惑人了，尤其是想到韩宇的最后一句话，她就忍不住心神荡漾，开始暗暗期待起来……
韩宇现在已经完全没有心思唱歌了，明显感觉到女孩的小逼又有一股水流潺潺而下，浸湿了他大半个手掌，将那狭小的洞口也变得湿润了，就着这股蜜液，插进去的那根手指开始缓缓抽动起来。
里面的甬道湿润泥泞，呆在里面就像是泡温泉一样的舒服，他边插不忘按摩女孩的阴蒂，轻轻揉弄上面的小阴核，时而拉扯，时而揉捏，将女孩的小逼里里外外都把玩着。
阴蒂被人这样持续抚弄着，直接带给林蕊触电般的颤栗快感，“呃啊……”
她连忙捂住红唇，将自己张口欲出的呻吟声咽下去。
可是效果甚微，仍然有细碎的呻吟声断断续续从手掌的漏缝中传了出来。
恰逢韩宇嫌一根手指不够，又加了一根手指进去，将两指并拢，齐力在汁水泛滥的肉穴里翻江倒海，为所欲为……
感觉自己的小逼瞬间被塞的胀胀满满的，阴蒂也被爱抚着，与抽插带来的快感双重叠加在一起，爽的让林蕊几乎控制不住自己。
“哦啊……呃……嗯……”她瘫在柔软的沙发上，轻轻呻吟起来……
偏偏屋逢漏雨，上一首歌刚完，下一首歌还只是前奏，此刻属于包厢内音乐最小的状态。
“你听见什么声音了吗？”
离两人不算多远的耳朵比较灵敏的一个男生奇怪的问旁边人。
“什么声音？”被问的人一脸莫名。
“就是……就是那种……”特别暧昧就像是男女做爱时发出的声音，男生实在不好意思开口形容。
可内心，却很好奇，是谁这么大胆？
那声音就好像藏在某个角落里，突兀的出现，又突兀的消失，听的他心里也痒痒的，等他去寻找时，却不见了踪迹。
“行了，ktv里怎么会没有声音呢，难得大家伙聚一下，来，咱两喝一杯。”被问的人没有当回事，他端起酒杯，率先一口喝下去。
这下男生也不好再多问了，他同样的端起酒杯喝酒，边喝，他忍不住回头看了一眼角落的方向。
声音好像就是从那里传来的。
只是，坐在那里的两个人怎么看都很正常。
女孩侧倚在沙发上，长发披散在面颊上，似乎已经睡着了。
而韩宇，正淡定自若的低头玩着手机。
两个人各不相干，十分寻常的一幕。
看来，是他幻听了。
男生甩了甩脑袋，将事情抛到脑后，开始与旁边人继续喝酒。
作者有话说：
昨晚我睡着了，嘤嘤嘤，这一更补昨天晚上的。
之前重复章是因为我以为没有发出去，又发了一遍，结果出现了两章，还删除不掉，心塞（洌。话说多买了的小伙伴们，我该怎么补偿你们popo可不可以作者给读者发红包之类的东西？感觉特别的愧疚。
补七夕节番外（上）：大家七夕节快乐！迟来的问候！ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
补七夕节番外（上）：大家七夕节快乐！迟来的问候！
林蕊发现自己怀孕的时候，肚子里的孩子已经快两个月了。
验孕棒上明晃晃的两条杠让她一阵发懵。
难怪这两个月月经没来，她刚开始没怎么注意只以为是自己内分泌失调，毕竟她是不易受孕体质，所以很多时候都是无套内射的，根本想到这一天会突然到来。
从洗手间呕吐过后，她趴在床上开始沉思。
眉头紧锁，小脸皱成了一张苦瓜脸。
这个问题很重要――
孩子，是谁的呢？
实在是她做的太频繁，都有些记不清了。
不过依稀记得两个月前好像有次和韩宇出去玩，两人都是贪图刺激的，恰好那地方人烟不多，两人就激烈的打起了野战，酣畅淋漓的做了一场，会不会是就是这次她有了孩子呢？
不对，也有可能是傅允承的。
记得和韩宇回来后第二天她偷偷跑出去和小美去夜店，有个年轻帅哥勾搭她，要不是傅允承及时赶到她差点就控制不住自己了。惹到了吃醋的男人后果很严重，她被傅允承带回家后，男人沉着脸问她：“有了我们三个还不够吗？”
于是，她被男人按在床上狠力做了一天一夜，就连吃饭都是在床上度过的，小逼都肿的不成样子了，最后休养了三天才恢复过来。
这还不算，傅允承又告诉了其他两个男人，一起给她来了个三方会审，一阵冷嘲热讽后让她发誓再也不乱勾搭，天知道她有多冤，她根本没有勾搭好吗是那个年轻帅哥主动过来的。
接下来，三个男人晾了她快一个礼拜，对她冷面相对，要不是她伏低做小，只怕还会更久。
所以，孩子也有可能是韩宇和傅作承的。
至于陆泽，那段时间他刚好出差，所以不可能。
想了想，林蕊决定给两个男人都打电话说一下，反正他俩都有可能是孩子他爸。
拨通韩宇的号码后，林蕊还没说话，那边就传来韩宇热情洋溢的性感嗓音：“宝贝儿，怎么，想做了？不过我这几天被我爸安排到部队锻炼去了，等我回来就好好的满足你！”
“……”她忘了韩宇是完全用下半身思考的动物了。
林蕊红着脸呸了一声，“你想多了，我要给你说个事，你正经一点。”
“好好好，宝贝儿你说，”韩宇的声音听起来还是那么不正经，“我正经着呢。”
…………
林蕊说了出来：“那我说了啊，你可能要当爸爸了。孩子应该有两个月了。”
“真的？”韩宇惊喜问道。
“是真的。”
“不过……你也知道的，那段时间我和你还有允承都做过……所以，孩子也有可能是允承的……”
林蕊吞吞吐吐的说完，等待着结果。
没有林蕊预想的不高兴，韩宇的声音反而听起来很兴奋。
“宝贝儿你放心，不管是谁的，只要是你生的，我都喜欢。而且，说不定那孩子就是我的呢！哈哈我要赶紧告诉我爸去，先挂了啊，拜拜！”
“等一下，我还没……”林蕊话没说完，韩宇就挂断了电话，等  林蕊再打过去的时候，已经提示正在通话中了。
林蕊扶额哀叹，和韩宇在一起快三年了，韩市长本来就不赞同她和韩宇的关系，今年才好转一些，虽然没有同意但也算不反对了，她怀孕这件事还没确定下来，万一孩子到时候生出来是傅允承的该怎么办？
…………
接下来该给傅允承打电话了。
说实话，她对傅允承是又爱又怕，她知道傅允承一直想要个孩子，但这个孩子也有可能不是傅允承的，不知道傅允承会怎么做。
让她打了孩子吗？
如果这是傅允承要的，她会做到的，毕竟她自觉亏欠傅允承太多。
可是，肚子里有了一个新的生命是一种很奇妙的感觉，这是她从未体验过的，就好像是突然有了新的希望一样。
如果真打了孩子……
她不敢想象。
算了，事已至此，伸头一刀缩头也是一刀，先把电话打过去再说。
作者有话说：
关于怀孕，我还没有经历过不太了解，所以可能会有bug，先给大家道个歉哦。
根据昨天可爱的读者小天使提供的脑洞，哈哈猜猜孩子会是谁的？
还有下篇，正在码字中，大家昨天七夕过得怎么样？原本打算昨天发的，但是太困了睡着了。么么哒～（^з^）-？
七夕番外篇（下）：孩儿爸到底是谁？ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
七夕番外篇（下）：孩儿爸到底是谁？
响铃三声后，电话显示接通。
“小蕊？我正在开车，马上到家了。”
听着傅允承沉稳有力的声音，林蕊心里一阵发酸，她今天早上说想吃市中心那家新开店的甜品，但是排队太难排了，傅允承早餐都没吃一大早就去给她买去了。
傅允承是一个很认真的男人，和她在一起后，对她就特别的好，两人就跟正常夫妻一样过着简单幸福的生活，他会和林蕊一起去收拾家务，现在傅允承已经从一个只会下面条的男人变成做菜色香味俱全的大厨了。
傅允承还说，愿意给她做一辈子的饭。
可是，越是这样林蕊越是愧疚，她无法斩断与韩宇和陆泽的关系，面对韩宇和陆泽，傅允承虽然妥协了，但是，谁又愿意爱人被别人分享呢？
越想林蕊越有一种想哭的冲动，这样好的傅允承，会不会不要她了……
她犹豫了下，最后还是决定说出来。
“老公，我想和你说个事。你先别说话，我怕你说话后我就不敢说了，可是这件事我不能瞒着你。是这样的，我今早上感觉身体不对劲恶心想吐，然后我就去买了……”
一口气将整件事情说完，林蕊死死闭上眼睛，不敢去想话筒对面男人的反应。
“嘶――”
一阵猛烈的刹车声音。
“你说，你怀孕了？……孩子不确定是我的还是韩宇的？”傅允承尽力放缓声线，只是尾音犹带着几分颤抖。
“嗯。”林蕊低低的应了一声，不知道该说什么。
“……”那边沉默了下，没有回应。
宛如将一颗石子扔入死水，寂静的悄无声息。
林蕊的心瞬间沉了下去。
她艰难开口，声音带着涩意：“老公，我明白了你的意思了……我爱你，你放心，这件事我会自己处理的。”
比起孩子，她更不想让傅允承伤心。
就在林蕊打算挂断电话时，电话那边傅允承终于出声了。
“你打算怎么处理孩子？”他冷静的问。
“打掉？”
“我……”林蕊语塞，她确实是这样想的。
傅允承叹了口气，声音温和的说道：“听我说，我并没有让你打掉的意思，先不说孩子是不是我的，打胎有很大危险因素，会对你的身体产生伤害，这一点我就不可能让你去打掉孩子的。”
“再说了，你不是说了吗，孩子也有可能是我的，我在决定与他们和平共处后，就已经想好了会有这一天的出现，所以，不管孩子是不是我的，我都会当做自己的亲生孩子好好对她，做一个好爸爸的。我们的家庭，也确实应该再添一个小天使了。”
林蕊认真的听着，听完后整个人感动的一塌糊涂。
她哽咽的问：“那你为什么现在才说，我还以为……还以为……”
“老婆，你先别哭了。”
铁汉也有柔情，尤其是在亲近的人面前，纵使在外多么的冷峻淡漠，可心爱的人落泪，不管是因为什么原因，都足以让他心肠软成一片。
傅允承一阵心疼，知道爱人误会了，他连忙解释道：“我先前是因为突然听到这个消息，没有反应过来，主要是太激动了，有了孩子，高兴还来不及呢。”
“真的？”
林蕊下意识的问。
“真的！”
傅允承坚定的回答。
林蕊瞬间转悲为喜：“老公，谢谢你！”
激动，开心，幸福……各种情绪一下子涌上心头，反而到最后让她一句好听的话都说不出来了，只剩下这简单的一句。
“好了好了，先别哭了。”傅允承说话的声音透着一股子宠溺：“哭多了对肚子里的孩子不好，快别哭了。你还想吃什么吗？我顺便一起给你捎回去。”
林蕊听话的不哭了，从床头柜抽出一张纸巾擦了擦眼泪，她想了下，“我还想吃葡萄，还想喝奶茶，还有……”
林蕊一口气说完数十种吃的东西，估计要不是傅允承记忆力不好，可能都记不下来了。
重复了一遍后，傅允承说道：“那老婆你在家等我，我买完就回来了。”
“嗯，好。”
林蕊如今心里的两块大石头都算落地了，她乖顺的答应。
只是，在两人道别后，即将挂断电话时，傅允承突然停顿了下，说道。
“等等，老婆，我突然想起一件事情。”
“什么事？”
“就是――”傅允承罕见的有些难为情。
“你还记得一个多月前你过生日那天吗，我和韩宇在家里办了生日party给你庆祝生日，那天晚上，我们酒喝的比较多，后来陆泽也大半夜赶回来了，然后我们四个人就……”
意思不言而喻。
林蕊惊了一跳：“陆泽那天也回来了？他不是正好出差赶不过来吗？”
对于那天，她依稀记得过了一个很刺激很疯狂的夜晚，第二天早上起来时候她与韩宇还有傅允承三人一起躺在床上……
可是，对于陆泽也在，她却一点印象都没了。
傅允承给了林蕊一个肯定的回答，“陆泽第二天一大早就走了，我以为你还记得。”
她怎么可能记得。
天啊，实在想不出来她那晚到底喝了多少酒，是怎么在这三个身强体壮的男人身下折腾过去的。
林蕊羞的满脸通红，她知道自己是无节操的人，却没想到自己能无节操到这个地步。
她突然明白了傅允承话语里未尽的含义，不可置信：“老公，你的意思是，孩子也有可能是陆泽的？”
“有这个可能。”
傅允承沉声说道：“我建议你也给陆泽说一声，毕竟他也有知情权。”
“我知道了，老公。”
与傅允承又说了几句后，林蕊挂断了电话。
她看着手机通讯录显示的陆泽电话号码，欲哭无泪。
这是，又多了一个孩子她爸？
深呼吸一口气，她拨通了电话号码。
            七夕番外篇完。
              ――――这篇番外送给我亲爱的读者小天使们，谢谢你们的支持！
作者有话说：
今天的我有木有很勤快（傲娇脸哼哼）
关于林蕊打电话给陆泽的后续情节以及生日那晚嘿嘿你们懂的，下个节日或者我收藏满950了就送给大家哈哈找个借口偷懒d？R？Q）o
今天的更新完了，明天见，么么哒～（^з^）-？。
认真的讲一句，其实我就像海绵，挤一挤，还是能产出东西来的。不过，我一般不到万不得已从不挤自己的嘻嘻。
渣男渣女 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
渣男渣女 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
渣男渣女
Ktv里人太多，虽然偷偷摸摸很刺激，但是实在没法尽兴，尤其是差点被人发现，林蕊死活不愿意继续下去了。
韩宇只好暂时放过这个勾引他的小妖精，随便找了个理由离开了包厢。
没办法，能看不能吃，憋的实在太难受了。
都说男人是用下半身思考的动物，欲望一上来，什么都顾不得了。
他打算先去房间，冲个冷水澡，把这浑身喧嚣的欲望冷却下，等女孩来了两人再搞个痛快。
韩宇去了前台，尊夜的工作人员哪里不认识韩大公子，连忙热情迎接，值班经理早就给他备好了店里最豪华的套房。不过当韩宇正准备拿房卡上楼时，眼角余光突然瞥到了柜台一旁花花绿绿的宣传页面。
他将房卡退了回去，随手指了指。“喏，把房间类型换成那上面的。”
值班经理顺着瞧过去，一看，那不是他们店上个月最新推出的情趣房间嘛，里面备着各种情趣用品，像跳蛋按摩棒什么的都算是小儿级的，深受都市饮食男女的喜爱。
没想到，韩大公子也好这口。
值班经理的笑容立马变得暧昧起来：“好的，我这就为您更换房卡。”
韩宇点了点头，脸上看不出一丁点儿不好意思。
他不忘皱眉嘱咐道：“找个干净点的房间，里面的东西都换成新的。”
酒店里的东西都是好多人用过的，谁知道卫不卫生，还是新的放心点。
“好的，您先稍等片刻。”值班经理吩咐旁边的前台女孩给更换。
那些“东西”是什么，不言而喻，无非就是那些情趣用品了，这韩大公子还挺会玩。尽管心里已经八卦了很多内容，但良好的职业素养还是让她很快就按韩宇的吩咐去做了。
由于韩宇吩咐了要将房间内的用品全部更换成新的，那边客房人员已经去了，但是还需要一点时间。
于是，韩宇就悠哉悠哉的坐在大厅的沙发上，边等待边翘着二郎腿玩手机。
他本来就长了一副帅气模样，俨然跟电视里的明星小鲜肉似得，光坐在这里一会儿就有好几个店里的服务生小姑娘偷看了，一个个面颊生晕，两眼冒光。
每个小女生心里都有一个灰姑娘的梦想，期盼着某天自己能被英俊富有的王子看中，一朝飞上枝头变凤凰，眼下这个好机会，尤其是韩大公子还是一个人的时候，谁不想争取一下。
万一自己就入了韩大公子的眼呢？
有个女服务生就殷勤的端了杯茶过去，姿态娇羞的站在了韩宇面前。
“您喝杯茶吧。”
她尽量展示自己的最好一面，期盼能够得到对方的青睐。
其实她长得有几分姿色，再加上刻意压着嗓子，说话声音带着一股子温柔动听的劲儿，也能够吸引不少人眼球。
韩宇正沉浸在自己世界中，下意识的被这嗓音吸引抬头，只见是一个服务生美女，正双目含情的看着他。
这种表情他见过太多，也能理解其中的含义，若是平时，他肯定不介意来上一发。
只是现在……
韩宇看了眼手机屏幕的内容。
文章的标题是“男女床事的别样情趣”，上面还有小图，图解各种情趣用具的使用以及如何男女双方感觉到愉快。
光是看着那五花八门的姿势和解说，就让人性趣盎然了。
他刚才捣鼓了手机半天，就是为了这个。
在前台看见了情趣房间，他突然来了兴趣。
没错，那小妖精勾的他心痒痒的，总不能轻易的便宜了她，要玩，就玩点不一样的才对。
所以，韩宇正在积极的做着“战前准备工作”。
他现在满心眼里都想着如何收拾林蕊，至于面前这个女服务生，只能说声抱歉了。
“你放那就行了。”
随口应了句，他就又低下头继续研究“战术”去了。
这种被无视的感觉让女服务生很尴尬，没有再自讨没趣，灰溜溜的走了。
…………
再说林蕊，人还在包厢里，却心不在焉，她和小美合唱了几首歌，期间不时的注意着手机的消息提示。
小美取笑了她几句：“一直盯着手机干嘛？快说，你是不是有男朋友了？”
“叫什么名字？长得帅不？我见过没有？”直接一连串的发问砸下来。
“哪里有的事……姐姐我还是单身贵族好吗？”林蕊连忙反驳。
男朋友？炮友还差不多。
她遇见的男人都是走肾不走心的，唯一动心的男人傅允承对她又很冷淡，幸好她大多数时候都是没心没肺，不然铁定得伤心死。
两个女孩凑着说笑了会儿，林蕊手机叮咚响了一声。
一看微信，韩宇将房间号发了过来。
林蕊整个人的眉眼瞬间亮了起来，来了精神。
“我有事先走了，小美你和你男神愉快的玩耍吧。”
对小美暧昧的眨了眨眼，林蕊就拎着小包匆匆走了。
感情生活缺失的时候，就只能看性生活来弥补了。
记得看一本书里说过当爱一个人的时候，不会再愿意将自己的身体奉献给别人，从此以后满心眼里只有那一个人。
对比下自己，林蕊不禁自嘲，她可真够渣的。
可如今这社会，男欢女爱本就是正常的事，得不到她想要的，追求身体的欢愉也罢。
人生得意须尽欢，就是这个理。
男欢女爱（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
男欢女爱（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
男欢女爱（1）
林蕊乘电梯到了25楼，走过长长的走廊，终于找到了她要找的房间号。
“2521”。
这个数字乍一看还挺浪漫的。
她在门口站定，轻轻敲了两声，里面没有回应。
难道，她找错了房间？
重新看了眼韩宇发来的房间号――2521，没错，与面前的门牌号对应，就是这个房间。
林蕊再次敲门。
这次才敲了一声，门就打开了。
林蕊还没来得及看清，就被从门里伸出的一个属于男人的胳膊拉了进去。
关门，反锁，简直一气呵成。
紧接着，一具健壮的身躯覆盖了上来，将她整个人压在门上，动弹不得。
耳边，是热热的呼吸，喷洒在她裸露在外的脖颈处，激起肌肤一阵又一阵的颤栗。
这一系列动作快的林蕊根本没有反应过来，她差点忍不住尖叫一声。
她伸手去推，边推边张嘴下意识的准备呼救。
“别叫。”
是韩宇的声音。
听到这熟悉的声音，林蕊才镇定下来，她仰头看，一张俊脸正挂灿烂的笑容正对着她。
可不是韩宇嘛。
“吓死我了。”她轻拍胸脯顺气，小脸上惊慌未定。
韩宇见状松开了禁锢林蕊的胳膊，挑眉道：“我有这么可怕？”
“不是，我还以为是……”电视剧里的坏人都是这样的，打了她一个措手不及。
“我还以为你们女孩子都喜欢壁咚，正想给你一个壁咚来着。”韩宇半开玩笑的说道。
他一个人洗了澡在房间等的度日如年，好不容易人来了，所以打算来个“惊喜，”谁知道到对方那里居然变成惊吓了。
看得出来，面前的女孩脸色苍白，确实被他吓得不轻。
听韩宇这么说，林蕊只能无语了，这样的壁咚打死她都不想再来第二次。
两人这样对望着，谁也没说话，突然有了些尴尬的气氛。
就像是见网友，本来聊的很好的两人，在现实生活中突然见了面，瞬间不知道聊什么了。
尤其是，她与韩宇直接略过了认识的那一步，准备打上本垒。
纵使脸皮再厚，林蕊也有些不好意思了。
她目光游离着，不知不觉的移到了韩宇的胸肌上。
韩宇的身材就跟他的人一样那么的有料，简直好的让人流鼻血。
身材修长，紧实健壮的肌肉，胸前的两点颜色淡淡，下面，就是平坦的小腹了，形状优美的人鱼线一直延伸到系在腰间的浴巾里。
而浴巾中间，那翘起来的一团尤为瞩目。
林蕊瞪大了眼，她人还没做什么，怎么韩宇就已经硬成这样了。
韩宇倒是毫不羞涩，他读懂了女孩脸上的表情，大大咧咧的把浴巾一拉，露出里面那根粗黑的大肉棒来。
肉棒翘的老高，龟头更是大的吓人，马眼里是透明的粘液，闪着诱人的光泽。
他将林蕊柔软的小手拉了过来，覆了上去。
表情似笑非笑：“你看，它已经等的迫不及待了。”
肉棒在林蕊手中又涨大了一圈，一只手已经无法覆盖住了，比照片中的模样更为壮硕骇人，她甚至能感觉到肉棒上的青筋在Q/ 一下一下的跳动着。
没有女人面对这样一条异常宏伟的肉棒还能无动于衷，林蕊感觉下体有一股温热的水流潺潺流下，她不禁夹紧了些双腿。
她将小包放下，蹲下身，开始全心全意的伺候起大肉棒来。
小嘴微张，一点一点的将肉棒含进嘴里。
像是吃棒棒糖一样，她慢慢的吸，慢慢的舔，用小舌缠绕着棒身，不时用舌尖顶下马眼，可以说十八般武艺都用上了。
下面的卵蛋林蕊也没有让它孤单着，空出来一只小手捏捏揉揉，放在手心把玩，软软的凉凉的，跟玩具似得，手感出奇的好。
韩宇半倚在墙壁上，眯着眼，脖颈微微扬起，享受着身下女孩给他口交带来的快感。
这小骚货也不知舔过多少男人的肉棒，舌头也太会吸了，小嘴里面又湿又滑，好几次都差点让他丢枪纳械了，好在他心里还挂念着接下来得事情，这才让他险险保住精华。
不行，不能在这样下去了。
本来就憋了大半天，若是再被女孩这样弄下去，保不准他就射了。
他可不想这么早的射，还没正式开始玩呢。
一把拉开女孩，对上林蕊不解的眼神，韩宇勾唇邪气一笑。
“我们先来玩个有意思点的。”
作者有话说：
在群里小伙伴们不懈的催更下，第二更来啦，不过这一章比较仓促，大家如果有什么建议一定要提出来哦。
明天还会有更新的，么么哒。
晚安，爱你们。
男欢女爱（2） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
男欢女爱（2） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
男欢女爱（2）
“好了吗？”
林蕊忐忑的问。
此刻，她正光着身子赤裸的趴在床上。
韩宇不知道从哪里找来一条黑丝带蒙在了她的眼睛上，将视线遮挡的严严实实的，让她无法用眼睛来视线。
整个人仿佛都身处在黑暗里，特别的没有安全感。
她不禁有些慌神。
韩宇正在捣鼓着什么，闻言轻笑了声，“别急，马上就好了。”
“那你快点。”她带着些许哀求语气。
其实，紧张的同时，她心里也在强烈的好奇着，韩宇打算怎么做呢？
隐约的，多了些期待，期待韩宇口中的“有意思。”
于是，林蕊试着开始放松了整个身体，任韩宇摆弄。
…………
身体突然传来异物粗砺的触感，这种感觉，似乎是韩宇用麻绳绑住了她的身体。
那条长绳从她的脚腕绑起，一路顺着缠绕到小腿，大腿内侧，还有腰腹间，一直到胸口处，最后延伸到她的双手，在手腕处打了个结。
她的两条腿被各自分开绑着，小腿肚紧紧贴合着大腿，以至于她的双腿只能大大的岔开，无法并拢，而上半身，虽然眼睛看不到，到触觉还是有的，胸前两个大奶子被麻绳绑的紧紧的，甚至有些陷进肉里，勒的她生疼。
这实在不是一个令人舒适的姿势。
林蕊不是傻子，此时已然想起曾经在网上看过的属于sm范围的捆绑了。
记得当时看到图片上女孩赤裸着身体被捆绑成各种柔软到极致的姿势时，她是不可思议的，尤其是下面评论还有人讨论那种绑法更为舒适更为sexy，她当时的想法就是，这样怎么可能会舒服呢？捆成麻花一样分明是在折磨自己的身体。
那是她第一次了解sm文化，然后就打了退堂鼓，没有去涉足其中任何一点。
可随着年龄的不断增大，性爱的经验逐渐增多，对于普通的性爱虽然做的时候很爽，但内心深处还是少了些刺激感，她渴望接触新的一面。
有时候，会不经意的想起sm，只是，终究是有贼心没贼胆，也只能在心里想想罢了。
没想到这次，居然就遇到了。
只是，人在面对新事物的时候，心里没有底，就会忍不住想退缩了。
“我……”林蕊紧张的动了动唇，“有点害怕。”
当无法用眼睛来视物的时候，时间也仿佛变得漫长起来，那种不确定的感觉，包括身上的这层束缚，让她不由自主觉得害怕和心慌。
她抬起一只手，想将脸上的丝带摘掉。
“别动。”
韩宇及时的制止住了她，在她脸上安慰性的飞快亲了一记，“我不会伤害你的。”
“嗯。”
或许是韩宇的吻的作用，就像轻飘飘的羽毛落在她的脸颊上，柔柔的，内心那种忐忑不安的感觉似乎突然淡了许多，林蕊最终还是没有反抗低声应了。
女孩的柔顺让韩宇很满意。
“第一次尝试这个，有点生疏。不过你相信我，后面会很舒服的。”
他边解释边细细欣赏着自己的作品。
面前的女孩，如同刚出生的婴儿一般，被剥了个精光，露出丰胸细腰的好身材来。
而此刻，这幅娇躯被绳子紧紧捆绑成一个让男人血脉喷张的形状。
女孩被迫半跪着，两腿由于捆绑的姿势而大张，不需要扳开双腿，诱人的花穴已经尽情的展示于人前。
肥嘟嘟的阴蒂，带着粉嫩的色泽，就像是最娇艳的花瓣，花蕊是一条细细的缝，包裹着能让所有男人销魂的甬道。
只可惜，或许是女孩有些紧张的原因，小穴还是干涸的。
再往上看去，最吸引人瞩目的莫过于女孩胸前那两只丰满的大奶子了，白皙细腻的乳肉被麻绳从乳房根部捆起，绕过奶头，将整个奶子刻意的凸显出来，显得更加硕大了。
两个大奶子被挤成了圆锥的形状，高耸的挺立着，奶头硬硬的，仿佛在等待男人的吸食和采摘。
女孩蒙着黑色丝带，看向他所在的方向，小脸上的表情怯怯，如同一只柔弱无助而又美味可口的赤裸羔羊，任人宰割。
可这样的柔弱，却更能激起男人心中的凌虐感。
甚至，想要破坏。
这就是sm区别于普通性爱的特别之处。
韩宇忍不住伸手扯了扯那红艳艳的大奶头。
他的力道不小，将奶头放在指间捻起，拉的老长几乎到极限后，又突兀松开。
娇嫩的奶头哪能经历这样的折腾，反复两次后，已经肿了起来。
“啊……”林蕊蹙眉，呻吟了声。
黑暗中的人，感觉总是特别敏锐的，所有的感官仿佛都集聚到了这一处。
突然，韩宇松开了手。
林蕊以为自己得到了解脱，在心里松了口气。
对于虐奶头，之前傅允承对她就是这么做的，而且下手比这个狠多了，多少她心里还有点阴影。
还是能不经历就不经历的好。
可下一秒，她才知道她想多了。
作者有话说：
晚安，么么哒。
男欢女爱（3） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
男欢女爱（3） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
男欢女爱（3）
两个冰凉的乳夹夹在了她的奶头上。
夹的很紧，带着刺痛的感觉，就像是针扎一样的折磨，林蕊忍不住晃了晃身，想要摆脱。
可这一晃动，空气中就传来“叮铃铃”的声音，原来，乳夹一侧挂着只铃铛，随着林蕊身形的移动而不断发出响声。
林蕊莫名的觉得好羞耻，尽管看不见，她在脑海里已经有了自己此刻的模样。
铃铛的声音让韩宇也觉得颇为好玩，他伸手随意的拨动了下乳夹，让这声音持续下去。
仿佛是一件好玩的玩具，他玩的津津有味，看着又红又肿足足增大了一倍的奶头，一边欣赏着林蕊难耐的呻吟。
林蕊觉得自己有时候好贱，明明被虐，身体在疼痛着，可是痛到极点后，当整个奶头已经接近麻木的时候，她却能在疼痛中找到一种爽的感觉，痛并快乐着。
一开始痛苦的呻吟也逐渐慢慢变了调，小脸上是一片妩媚的红。
韩宇自然注意到了林蕊的变化。
“真骚。”他忍不住感叹。
想起了先前在手机上看到的内容，他的表情又跃跃欲试起来。
将手从乳夹上收了回去，他打开床头柜的抽屉，在里面挑了挑，最后挑出一个大小适中的按摩棒来。
虽然比不上他肉棒的大小，但形状已经很可观了，远远看去跟男人真的肉棒一样。
摸了一把女孩早已湿透的小穴，他将按摩棒一口气塞了进去。
娇嫩的阴蒂被挤到两旁，按摩棒直接全根没入，进入了水淋淋的小穴内，被里面的媚肉紧紧包裹着。
林蕊惊呼一声，刚要说话，开口的声音已然变的支离破碎：“啊哦……慢点……啊好舒服……”
虽然知道那不过是按摩棒，可小穴被操的感觉真舒服，抽动的时候酥酥麻麻的快感，让她不禁沉醉在其中。
乳头还在痛着，可小穴却是如此的快乐。
韩宇将手中的按摩棒微微抽出了点，又再次狠狠进入，速度很快，这样反复几次，小穴里的淫水越来越多，连带着按摩棒的表面也是湿漉漉的了。
听到了林蕊的声音，他挑眉：“你确定让我慢一点？”
说着，他故意放慢了抽动按摩棒的速度，慢悠悠的，浅浅的入。
原先的激烈攻势立马停了，此刻按摩棒在小穴里抽动的感觉就像是隔靴搔痒，怎么样都觉得不得劲。
林蕊正爽快着，立刻急了，催促着韩宇：“快点，快点……”
“贪心的小骚货。”
韩宇捏了把女孩的小奶子，将按摩棒再次深深的插了进去。
不过，这次他没有再用手去抽动按摩棒了，而是打开了开关，让按摩棒自己在林蕊小穴里转动起来。
仿佛被电流击中，下体那种酥麻的感觉再次出现，又痒又爽，带着难以形容的满足感。
按摩棒的声音“嗡嗡”作响，依稀能够听到小穴里面水渍被搅动的声音，林蕊的脸色也越来越红，本来白皙的娇躯也渐渐像煮熟的虾子一般，透着淡淡的粉色，爽的她整个大脑都晕乎乎的。
韩宇看着这一幕，喉结滑动了下。
他的眸子变得幽深，里面的火焰燃烧的更旺了。
胯下硬挺的肉棒昭示着他此刻也正承受欲望的煎熬。
他猛的将林蕊一把捞起，揽在了怀中。
林蕊本来就骨架纤细，这下整个人都窝在韩宇怀中了，她的个子不算小，可有韩宇这一米八的大高个对比，立马跟个洋娃娃似得。
韩宇站起身来，抱着怀中的人儿走向镜子前，
别看韩宇外表看起来一副漫画里的美少年模样，但该有的力气不少，做起这一番动作简直轻而易举。
“知道吗？你现在看起来好骚，好想操你。”
他低头，轻轻啃噬着林蕊的耳垂说。
声音低沉，透着浓浓的欲望。
作者有话说：
有点乱，啊啊啊啊啊啊啊啊。我想要虐女主的，结果写出来一点都不虐。
操过的最好的穴（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
操过的最好的穴（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
操过的最好的穴（1）
随着蒙在眼眸上的黑色丝带被取下来，林蕊终于看到了自己如今的模样。
比想象中的更为淫荡靡艳。
女孩脸色绯红，就像一株娇艳欲滴盛开的花朵，此刻被身后之人岔开两条腿抱着，层层绳索将勒在她的身体上，雪白的两个大奶子吊在胸前，奶头上两个乳夹晃晃悠悠的发出清脆的铃声。
视线由胸往下，滑过纤细柔软的腰肢，再往下看去，只见女孩那年轻紧致的小逼里，一只按摩棒正嗡嗡的转动着，搅动着穴里的嫩肉，不断有淫水从边缝里流出来，顺着大腿根往下，最后淌在了抱着她的男人双手上。
厚重的地毯上，也有了被水濡湿的痕迹。
林蕊看了一眼，就连忙别过头去。
“我不看了……”她嘟囔。
实在太不好意思了。
“你勾引我的时候那么骚，现在害羞什么。”
韩宇轻佻的说。用手摸了一把小逼，感觉到手上的湿润滑腻，他心里的邪火变得更旺。
这骚货，一个按摩棒就让她水流的跟自来水似的，她到是舒坦了，爽的不要不要的，可自己，肉棒还没有放进温暖潮湿的穴里，难受的整个人都行坐不安。
这哪里是惩罚女孩，分明是在折磨他自己。
欲望作祟，原本心里的计划只能暂时被搁置，管他的，先日了再说。
按摩棒有他的肉棒滋味好吗？
他将女孩穴里的东西抽出来，随手就扔在了地上。
年轻女孩的逼就是紧，恢复力也十分的好，按摩棒取出后，小逼颤颤的动了下，不过眨眼的功夫就缩成一个细细小小的洞口，里面还有一汪透明的淫液。
肥厚的阴唇耷拉在两边，穴口微张，这样看过去，真像一张饥渴的小嘴，等待着男人的大鸡巴。
陡然失去快感，体内浓烈的空虚感瞬间袭满全身，让她的每个细胞都在叫嚣着，渴望着，她睁着那双因为沉浸在欲望里而水气弥漫的眸子，娇声哀求：“给我，快给我。”
这一刻，只要能填满下体的空虚，做什么她都愿意。
“骚货，等不及我操你了？”
韩宇嗤笑的看着怀中女孩。
“啪”的一声，他一巴掌毫不留情的甩在了林蕊白花花的臀肉上，娇嫩的肌肤上瞬间生了一个红红的巴掌印。
林蕊像只受惊的兔子，疼的瑟缩了下。
疼痛让她的大脑得到了些许清醒。
可内心却有股隐秘的兴奋涌上心头，被韩宇叫着“骚货”，被他打屁股，虽然是羞辱的举动，可听在她的耳朵里，却如同春药一样快速在血液里燃烧，膨胀，激动的整个人身体都忍不住颤抖起来。
莫非，她真的有抖m的潜质？
“是，我就是骚货……骚货的小逼好痒……好想让大肉棒帮骚货止痒……骚货好难受……”
林蕊难受的快哭了，小逼里空虚的难受，双手被捆绑着动不了，她只能用脑袋去蹭韩宇的胸膛，祈求得到他的爱怜与救赎。
嘴唇刚好碰到韩宇胸前的凸起，她张开小嘴，含住其中的一粒，饥渴的啃噬着，聊以慰藉。
韩宇早就要忍不住了，他嘶的抽了一口冷气。
将浴巾三两下快速的扒拉开，露出里面那根涨成青紫色的大肉棒，熟练的摸索了两下后，就找到了穴口。
“看好，老子要操你的骚穴了。”
这么霸道的话也只有韩宇这个张扬惯了的二世祖才说得出来。
话刚说完，他搂紧林蕊的身体，腰一挺，胯下的大肉棒就径直冲进了湿漉漉的小穴内。
肉棒进到了穴肉里，立刻飞快的运动起来。
小逼里本就淫水充沛，肉棒毫无阻碍的操进了最深处，被层层媚肉紧紧包裹着，仿佛有上千个小嘴在吮吸着他的肉棒……
插进去，抽出来，这单调重复的动作，却让他如痴如醉，甘之如始。
实在是太他妈爽快了，这穴绝对是他操过的最好的穴。
没有之一。
作者有话说：
突然对肉肉没感觉了，嘤嘤嘤，下一章我就回归剧情吧。
同床异梦 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
同床异梦 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
同床异梦
与林蕊这边的激情火热不同。
沈岚此刻犹如身处油锅中，身心都备受煎熬着。
她的脸色飘忽不定，仿佛陷入了某种心事中，整个晚餐一直都是沉默的。
在座的人都以为沈岚因为生孩子的事还在和沈母置气，沈母不好说什么，毕竟母女两刚吵过架，拉不下面子来，于是，便由堂妹沈月劝慰她。
“岚姐，大伯母也是抱孙心切，所以催的紧了点，出发点都是为你和姐夫好，母女两哪来的隔夜仇，有什么事都可以好好沟通的......”
她根本想不到，沈岚是因为发现了一向对自己最为忠诚的丈夫突然有了“外遇”，此刻整个脑袋犹如仙人打架，混乱成一片，哪来的心思顾及其他。
沈岚现在满脑子想的都是丈夫这事是从什么时候开始的，对方是谁，长什么模样，丈夫爱不爱那个女人……
丈夫的性格她是知道的，对待外人一向比较冷漠，是什么样的女人居然能让丈夫这样的男人也禁不住诱惑背叛了两人的婚姻？
而且，丈夫脖子上的抓痕很新，可能是昨天晚上，也可能是今天早上，那个女人与丈夫还在一起缠绵，然后留下了暧昧的印记……
只要一想，心里就涌现出无尽的酸楚之意。
与此相比，生孩子的事，就微不足道了。
面对堂妹根本不在点子上的劝慰，她只能支支吾吾的敷衍过去了。
“嗯，我知道了。”任谁都看得出来沈岚的心不在焉。
沈母担忧的看了眼明显不在状态的女儿，又看了眼坐在一旁默不作声的女婿，张了张嘴，欲言又止。
罢了罢了，女儿个性强硬，她再多说恐怕母女两又会吵起来。
一顿饭就这样结束了。
好在有陆泽和沈月，气氛不算太尴尬。
饭后，两对夫妻各自回家。
外面，是五光十色的霓虹灯，灯火辉煌绚烂，街上的人群三五成双，城市里的夜生活才刚刚开始。
而车厢里，却是一片沉默。
傅允承开着车，目不斜视。
他的脸色淡淡，看不出情绪。
副驾驶座上，沈岚将头倚在车窗，透过玻璃看窗外的风景。
那些人群飞快从眼前掠过，男男女女脸上洋溢着开心的笑容，与她心里的荒芜成了鲜明对比。
她的眸子里滑过一起凄凉。
本来是久别胜新婚的夫妻，按理说独处时应该有一大堆话要讲的，可此刻，两人却各自沉默无语。
就连空气似乎都在压抑着。
傅允承早就发现了妻子的异样。
不过，他还不知道妻子已经从他的身上发现了一些端倪。
想起刚才餐桌上沈岚和沈母的那番争执，还有白日里他去接妻子时候关于孩子的试探。
妻子毫不犹豫的拒绝了。
他的心一路上都是沉着的。
就像是被人在冷水里浸透了一番，冷到了骨子里。
漫长的婚姻中，他一直在等待，可等太久，也会累的。他只是太孤独了，所以他想要一个家，一个属于他的，温暖的家。
这本是一件在普通不过的事情，可对于他来说，却是奢求。
或许在妻子眼中，事业比他更重要吧。
他自嘲的想。
只是，看着妻子变得这样落寞的姿态，他心里终究还是不忍。
“岚岚，”他低声唤妻子的小名。
“关于生孩子的事情，如果你不愿意，就算了吧，等以后你有时间了再说。”
他最终还是选择了妥协。
沈岚从思绪中回过神来，她下意识的抬过头去看丈夫。
丈夫的眼眸里，犹带着几分涩意。
也有关怀，对于她的关怀，始终不变的关怀。
或许，丈夫还是爱她的？
冰冷的心似乎有了一点回温的迹象。
“允承，谢谢你。”
她忍着心中的痛苦回答。
…………
临睡前。
躺在一张床上的两人，却心照不宣的什么都没做。
各怀心事。
同床异梦。
沈岚突然开口。
她的声音听起来无悲无喜。
“允承，你爱我吗？”
黑夜里，互相看不清对方的表情。
傅允承没有立刻回答，似乎睡着了，悄无声息。
可沈岚知道，她的丈夫并没有睡着。
她耐心的等待着。
半晌，就在她等的几乎也要睡着了的时候，才听见傅允承清醒平静的声音传入她的耳朵里。
“爱。”
简简单单的一个字。
本来是蕴含着满满爱意的字眼，他却说的淡淡的，没有一丝波澜。
沈岚呆呆的看着天花板。
她嘴角往上提了提，勉强勾出一个讥讽的笑容来。
爱？
若是爱，又为什么会背叛她和别的女人上床呢？
作者有话说：
看看我今天能不能二更，感觉应该可以的。
么么哒。
最近大家都不留言了，哼哼不开心，你们是不是不爱我啦？
虽然我又懒又差劲，但是你们真的不爱我了我会好伤心的嘤嘤嘤  男朋友 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
男朋友 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
男朋友
“什么，你和校草好上了？”
犹如惊天大雷，小美瞪大眼看着自家闺蜜，连声音都忍不住提高了八度。
好在现在是下课时间，教室里喧闹噪杂，才没人注意到两人的对话。
而身为当事人的林蕊，浑身上下没有骨头似的趴在课桌上，脸上带着几分倦意。
她懒洋洋的打了个哈欠，一副少见多怪的模样：“小美姐姐，我不就找了个男朋友，至于这么惊讶吗？”
都怪韩宇那厮，要不是他至从尊夜那次食髓知味后，这些天老是拉着她晚上去开房两人胡天乱地的搞了一通，又开发了不少新花样，她怎么会这么累？
现在整个人都是腰酸背痛的，上节课差点睡过去了。
“两个平时根本没有交集的人突然在一起了，我能不惊讶吗？快老实交代，你们怎么在一起的？”
“还有……”
小美犹豫了下，带着几分怀疑说道：“上次咱两见到校草时他还有女朋友的，距离现在还不到半个月，你该不会是……”
话语未尽，却可以听出里面的不赞同。
林蕊心里咯噔一声，她最怕的来了。
如果让小美知道是她主动勾引韩宇的，只怕两人的友情就没了。
本来是不打算把这个消息告诉小美的，但是转念一想，小美迟早会知道，与其从别人口中听到，还不如自己亲口说出来好些。
好在，她已经准备好了说辞。
“你想哪里去了？”
林蕊表情淡定，面不改色的解释道：“你知道的，我喜欢玩游戏嘛，那天在ktv韩宇说他也喜欢玩王者荣耀，然后我们就加了好友，这段时间一直在一起玩，然后就熟悉了。刚好他和许梦分了，然后我也单身这么久了，就在一起了……”
关于韩宇换女朋友比换衣服还快，这个大家都知道的，用这个来做理由应该可以瞒过去。
“你说的是真话？”
小美凑近林蕊，眼神里的怀疑淡去了许多。
林蕊有些受不住，心虚的别过眼去：“当然是真的，比珍珠还真！”
“好吧，那我相信你了。只是校草虽然长得帅，但也是花心大萝卜一个，我还是有点担心你。”
小美终于不怀疑了，小脸上露出了为闺蜜担忧的表情。
见自己瞒混过关了，林蕊提着的心终于松懈下来，“放心，我就随便谈个恋爱而已。”
准确来说，是炮友，韩宇的性能力让她很是满意，每次都被搞的欲仙欲死。
人长得帅鸡巴又大，就算分了，她也不吃亏。
至于为什么不做私底下的炮友而是变成女朋友，这个事就说来话长了。
这事还得从张陆那个贱人毁了她的名声说起，她一个女生，就算再气愤也拿张陆无可奈何，只能临时找靠山了。
那晚她和韩宇两人天雷勾地火做了一晚上，一个本来就浪荡，她又风骚，说句不好听的，两人就是王八看绿豆，就这么对上眼了。
总之，两人在床上都放的开，那晚过得非常尽兴，以至于两人一拍即合决定就黏糊上了。
韩宇也渣的可以，二话不说，当即和许梦分手。
林蕊上位成功，可喜可贺。
有什么比市长公子这个靠山还好呢？
试想想，那边张陆吹嘘她在床上是怎么的骚和人尽可失，这边林蕊转身勾搭上市长公子，比他更帅更有权有势，到时候啪啪啪打脸不叫一个爽。
最好能把他气个半死，不然也太不解恨了。
不过，林蕊心里还有个疑惑，听人说张陆打了几个带头说她下流话的男生，因为这事还被全校通报批评了。
这些天，那些关于她不好的流言也消失了，莫非，是张陆做的？
但是转念一想，林蕊又觉得不可能，要知道这件事的始作俑者就是张陆，他害了她，又怎么会帮她呢？
林蕊决定不想了。
比起这个，她宁愿去想中午午饭吃什么。
不过，在这之前，她还是先小睡一会儿吧，实在太困了……
林蕊继续趴在桌上，开始睡觉。
最后一节课老师请假，改为自习，林蕊得以幸福的继续睡下去……
她好像做了一个很奇怪的梦。
而且，居然还是春梦。
梦里，陆泽，傅允承还有韩宇都出现在她的面前，三个英俊的男人赤裸着身体，露出健壮的肌肉，还有下体硕大狰狞的肉棒。
他们挺着肉棒，齐齐对她逼问。
“说，我们三个你到底选谁？”
“我选……我也不知道……”
林蕊犹豫着，不知道该选哪个。
她被逼的只能一步一步往后退，直到退无可退。
突然，她脚下一空，身体迅速往下坠落，仿佛跌进万丈深渊……
妈呀，太可怕了！
梦里的失重感延续到现实中，林蕊被吓得惊醒，背心冒出冷汗。
她怎么会做这么荒诞的梦。
这三个男人前两个是有妇之夫，后一个又是浪荡不羁，怎么看都和她不可能。
真是莫名其妙。
不过……
若是真让林蕊来选的话，她……
肯定选择傅允承啊！
也不知梦里的她是傻了还是怎么的，居然选不出来。
只要一想起那张英俊冷漠的脸，她的心里就泛起酸酸涩涩的痛。
那是她，爱而不得的男人。
作者有话说：
现实生活中，这样的女主，我们应该讨厌的。至于小说，大家就当做娱乐好了。
晚安，么么哒。下一章就会上肉了，之前校草的肉太草率了，现在会补上，肉和剧情一起哦。
对啦，未成年不可以看本文哦。咱们在现实生活中要树立正确的三观，这个是必须的。
吃奶玩奶 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
吃奶玩奶 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
吃奶玩奶
早上的最后一节课终于下了，林蕊被小美叫醒，两人准备去学校餐厅吃饭。
谁知她刚站起身来，就发现门口站了个意想不到的熟悉身影。
刘海不羁的垂在眸子前，异常帅气的脸蛋，打扮的十分休闲，不是韩宇还有谁？
此刻，他正双手插兜懒洋洋的站在门口，一副似乎在等她的架势。
韩宇怎么会突然过来了？
根本没有提前和她说过，林蕊差点反应不过来，以为是她看花了眼。
可揉了揉眼睛，再次定睛去看，韩宇的身影依然在那。
旁边的小美自然也看到了。
“看来某人有约了。”
小美拿手指戳了戳正在发怔的林蕊，“我就不做电灯泡，先走啦！”
说罢，小美就飞快的先行一步了。
此刻教室里其他的同学都去吃饭去了，该走的人已经走的差不多了，眼下小美一走，教室就真的空无一人了。
林蕊走到韩宇的面前，问韩宇：“你怎么来了”
弄得她一点准备都没有。
韩宇扬了扬眉，将手中拎着的东西提起给林蕊看：“怎么，我就不能给我的女朋友送饭了？”
“女朋友”三个字，他刻意加重了音，倒是让林蕊有些不好意思起来。
她这才真正的意识到，名义上，两人已经是男女朋友关系了。
这就好比先上床后恋爱，虽然已经负距离接触了，但本来两个人是完全不了解的，眼下突然有了层亲密的身份，难免感觉有些怪怪的。
林蕊顺着韩宇的目光看去，这才发现，他右手上居然拎着一个便当。
感情这人真的是给她送饭来了？
她不禁有些受宠若惊，连忙将韩宇手上的便当接了过去。
“谢谢了啊。”
因为对韩宇这个所谓的男朋友根本没抱有什么期望，所以眼下韩宇这一举动就像是一个惊喜。
不管怎么说，男朋友给送饭，心里还是有点小开心的。
手心能感觉到便当的温热气息，林蕊的声音也柔和了很多，她犹豫了下说道：“你吃了吗？要不要陪我一起吃？”
总不好让人给她送个东西就直接撵人走吧。
“好啊。”
韩宇轻快的答应了，半点推拒都没有，“我知道学校有一个地方挺安静的，咱们去那里吧。”
说着，不等林蕊同意，他已经拉着林蕊的手，将林蕊往他说的那个地方带去。
两人下了楼梯，转过教学楼，来到后面，这里有一片丛笼翠绿的花草，环境清幽，十分的安静。
这里本来就偏僻，眼下学生们基本都在餐厅或者宿舍呆着，更是没什么人了。
韩宇带着林蕊在一颗大树下的草地坐下。
他将便当盒的盖子打开，递给林蕊，“赶紧吃吧，一会儿就凉了。”
林蕊接过来一看，哟，可真丰富。一共两层，上面的是切的小小的水果沙拉，有苹果，橘子火龙果之类的，下面一层是香喷喷的鱼排盖饭。
光是看着，就想流口水了。
她拿筷子夹了一口鱼排尝了尝，立马赞不绝口：“好吃，你在哪一家买的？我改天也要去买。”
鱼排炸的外酥里香，肉质格外的细嫩，而且分量也多，吃上一口就想再吃第二口。
一口鱼排下肚，她已经幸福的冒泡泡了。
韩宇在旁边看着林蕊吃，闻言嗤笑了声：“外面买不到的。”
“为什么啊？”
“因为这是我让家里厨师做的，”他将身体倚靠在树杆上，漫不经心的解释：“我也不知道你喜欢吃什么，厨师知道你是女孩子就做了这个。”
“奥……”林蕊点点头，继续吃东西。
边吃，她问出了一个自己疑惑的问题：“咱们不是炮友吗？你为什么对我这么好？”
她可不觉得韩宇想和她谈恋爱了。
韩宇斜了她一眼，眼神带着鄙视：“我就给你带个饭这就叫对你好了？你以前的男朋友是有多差劲？”
“…………”
当她没说。
以前的男朋友更多的像是炮友，在一起除了做便没有其他的，那些贴心的小举动几乎没有，只谈性不谈爱，做爽了就行。虽然这也是林蕊的行为造成的，可说到底她内心还是羡慕那些男朋友特别关怀备至的女生。
简单来说，就是从小缺爱，别人一个轻易的举动就能温暖她的心。
之所以爱上傅允承，很大原因就是这个。
当接受了一点点温暖后，她就会贪恋那份好，情不自禁的渴望着更多……
林蕊不想去想那些不开心的事了，她将全部的心神投入了眼前的便当中去。
享受美食的时候，可以让人忘记很多不开心的事。林蕊恰好就是这样的。
她这边吃的津津有味，殊不知韩宇也看的津津有味。
其实今天给林蕊送饭也是心血来潮。
两人前几天玩的很疯，让他很是身心愉悦，刚好又成了男女朋友，便想着随便做点什么。
之前他的女朋友，他也是经常带去逛街购物，送一些衣服化妆品之类的讨女孩欢心，履行男朋友的义务。
不过给女朋友送饭倒是第一次，颇为新奇。
这是他第一次认真的看女孩子吃饭，也是他第一次觉得，女孩子吃饭可以这么可爱。
她坚持吃一块鱼排，再吞下一口米饭，吃饭的时候，低着头，眸子幸福的弯成两道月牙儿，整个人完全的沉醉在食物当中。
瞧那两边腮帮被食物撑的鼓鼓的，小嘴还在不停地咀嚼，一啄一啄的，活像一只可爱的小仓鼠……
看着她吃饭，韩宇忍不住唇角也漾出了一丝笑容。
与此同时，他的心里陡然升起一股奇特的感觉，就好像他重新认识了她一样。
林蕊在床上的骚浪他是知道的，简直让他恨不得把她插死在床上算了，可是下了床，她又能冷淡的与他保持着距离从不主动找他，两人见面时，她居然还几分羞涩，跟没谈过恋爱的小一般。
就像今天这样的林蕊，也是他从未见过的。
上床荡妇，下床处女。
能确定的是，他对眼前的女孩更感兴趣了。
………………
韩宇耐心的等待林蕊把饭吃完。
然后，才慢悠悠的甩出一句：“你打算怎么谢我？”
林蕊一愣，连拿纸巾擦嘴的动作都停住了，“谢你什么？”
“饭可不是白送的。”
韩宇勾唇，意有所指的瞄了眼林蕊衬衣下的胸部。
林蕊顿时明白了，“你的意思是……”她不可思议的指了指自己的胸部。
光天化日之下的，这也太……
谁知韩宇居然真的点了点头，理直气壮地说道：“我看你吃的那么香，我也饿了。”
他说的的饿肯定不会是想吃饭的那种饿。
尤其是他直勾勾盯着林蕊的胸部，眼神都狼似得亮的吓人。
那眼神，分明再说一个词。
“吃奶。”
韩宇似乎对她的奶子情有独钟，两人在一起厮混的时候她奶头的红肿就没有消过，就连做完后睡觉都要噙在嘴里。
林蕊不假思索的拒绝了，“不行，现在在学校，万一被别人发现就完了。”
她可不想再被人指指点点当成活春宫看。
韩宇被拒绝了也不恼，长臂一伸，将林蕊揽在怀里。
“宝贝儿，这里本来就偏僻不会有人来的，而且你看到没，咱们头顶这棵树很大，树枝叶完全可以把咱们挡住，教学楼里的人从上往下看也不会发现我们的。”
说着，他薄唇贴着林蕊的耳廓，轻轻哈气。
林蕊受不了这股钻心的痒，将头往后扬了点，她环顾了一圈四周包括头顶的这棵树，发现还真和韩宇说的一样，确实十分隐蔽。
这下她总算知道了，韩宇带她来这吃饭明显是早有预谋的。
“万一有人看到呢……”
虽然如此，林蕊还是有些不放心。
“不会的。”
见到林蕊脸上有意动，韩宇赶紧再接再厉，将林蕊的手按在了裤下他硬成烙铁的肉棒上，诱哄道：“宝贝你看，一想到你的大奶子，我鸡巴都硬的不成样子了，你就让我吃一口吧好不好？   ”
林蕊下意识的按了按，确实，那根肉棒哪怕隔着裤子也能感受到它的炙热和坚硬。
好歹是带给她不少欢愉的伙伴。
于是她放松了语气，说道：“那好吧，就一分钟，只准一分钟哦。”
“好的，宝贝儿。”
话音刚落，韩宇已经迫不及待的将手伸进林蕊的衬衣里，掀开衬衣的下摆，将穿着浅紫色蕾丝胸罩的胸部露了出来。
两只雪白的大奶子被胸罩托起，圆圆鼓鼓的，奶头隐藏在胸罩里面，两个奶子中间一条深深的沟壑尤为显眼，简直是在诱惑人犯罪。
不仅看着白嫩，吃起来的滋味更是好的很。
大掌将胸罩推了上去，让两只奶子完完全全的释放出来。
说的通俗一点，这样看去，就像两个圆滚滚的白面大馒头，中间颤巍巍立着两颗饱满的红枣，一看便有食欲。
韩宇低头，薄唇轻启，含住右边那颗红艳艳的奶头，放在唇齿间轻轻噬咬。
他用牙齿轻轻触碰了下奶头，然后灵巧的舌尖探了过来，包裹住它，用舌头去缠绕和舔舐。
触一下，又放开，再轻触一下，又放开……
奶头是人体最敏感的地方之一，林蕊爽的倒吸一口冷气。
一分钟应该到了吧？
“呃哦……好了没？”她嘴里忍不住逸出一道压抑的呻吟。
虽然这样说着，可胸却下意识的往前听了听，方便更好的送入韩宇的嘴里。
韩宇低低的笑了一声，仿佛在嘲笑林蕊的心口不一。
“马上了……”
他如同婴儿吸食一样吃着奶。
吃着右边的奶子，另一边也不能让它孤单着。
韩宇将空着的手罩在左边白嫩的大奶子上，有规律的揉捏着乳肉，手指不忘摩挲那中心位置的奶头，不时的拉一下扯一下，换来林蕊更多的呻吟……
于是，说好的一分钟，逐渐变成了两分钟，三分钟……
甚至更长……
一边吃，韩宇一边遗憾的感慨：“宝贝儿，要是你能产奶就更好了，我每天都不用去吃饭了。”
这么不要脸的话也只有韩宇能够理直气壮的说出来。
最后，等到韩宇吃够了也玩够了奶子，便开始要干“正事”了！
胯下那根长枪早就硬挺，正迫不及待的等待一展雄风。
作者有话说：
这一章有3500字，当做双更补偿给大家了。
么么哒，最近很懒，幸好你们一直鞭策我我才勉强做到日更，感谢你们，么么哒。
日更继续走起！
晚安。
接下来肉肉会来，剧情也要来了！
被发现的激情野战（二合一更） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻？ ）
被发现的激情野战（二合一更） < 勾引有妇之夫（高h） （霸道小娇妻？ ） 被发现的激情野战（二合一更）
林蕊今天穿的是一件米白色衬衣，下面是一件黑色a字长裙，长发披肩，整个人看起来格外有文艺女神的范儿。
然而也只是看起来而已，文艺女神在众人心里都是可望而不可及的，哪能像现在这样被男人按在角落里又是吃奶又是操穴。
林蕊整个人都被双腿分开斜跨坐在韩宇的腿上。
衬衣钮扣早已经解开，露出里面诱人的胴体，两只大奶子就这样赤裸裸的暴露在空气中，韩宇将头颅埋在她胸前，叼着硬成花生米大小的奶头像孩童一般嬉戏玩耍。
可他做的事分明不是孩童能做的。
大手掐住林蕊的细腰，胯下疯狂耸动，一根硕大的紫黑色肉棒正在猛烈的进攻着怀中女孩的小穴，两人紧紧搂在一起，做着最原始的运动。每一次都插入了最深处，再狠狠地抽出来，连带着鲜红的媚肉也被翻出来。
再次插进去时，又是极为狠力，咬着牙一股不把女孩插翻天不罢休的气势，愣是将这么大根肉棒全部活生生塞进那小小的洞口里，要不是实在做不到，恐怕连肉棒根部底下两个大囊袋也要塞进女孩的逼里去。
两人结合的部位肉体相撞，阴囊打在雪白的屁股蛋子上，发出“啪啪啪”的淫靡声，一下接一下，在这静寂的环境里听的格外明显。
反复如此，乐此不疲。
奶子被男人温热的口腔含着吸着，本就十分的爽快，而下身的骚穴也被大肉棒插着，所有的空虚都被填的满满的，身心都达到了极致的愉悦。
林蕊觉得自己此刻快乐的就像在大草原里骑马一样，自由自在，颠簸个不停，娇小的身子颤啊颤，激起一阵阵乳波荡漾。要不是她紧紧搂着韩宇的脖子，这样快又狠的频率恐怕她早就被颠下来了。
韩宇的肉棒本就大，还操得那么使劲那么深，也许是身经百战的缘故，他轻易就能找到她的g点，对着那一处狠命戳弄，这巨大的刺激让她禁不住哆嗦起来，嘴里的声音也越叫越大。
“啊……操死我了……太深了……”
“慢点………我受不了了……啊……”
身体所有的细胞都在尖叫着，濒临崩溃。
小逼哪经受得住这么剧烈的操干，穴口都是被肉棒捣出的白沫，淫水不停地从小逼往外流，顺着流了韩宇胯下乌黑的毛发上，将阴毛淋的湿漉漉黏答答的一片。
终于，在韩宇的又一记猛干下，林蕊一个激灵，快感达到顶峰，高潮了。
脑袋里如同烟花炸开，刹那间的绚烂后变为空白，她目光迷离的下意识看向远方，享受着高潮后的余韵。
“这就不行了？”
韩宇轻笑一声，将头从奶子上抬起，吻了吻林蕊的唇角。
“我还没操爽呢。”与林蕊接吻了会儿，他将林蕊抱着站起来，拔出肉棒，示意林蕊转过身去。
林蕊看了眼正在兴头上的韩宇和那根水光滑溜的大肉棒，乖顺的背过身去，双手和膝盖着地，趴在地上。
A字裙早就被韩宇嫌其碍事的脱下，这样一来，那浑圆雪白的小屁股就正好对着韩宇了，两腿微微分开，粉嫩的穴口还在一缩一缩的，实在是可爱的紧。
他凑近林蕊，用手撸了一下肉棒，鸭蛋大小的龟头打在了娇嫩的花穴口，肉棒在两边阴蒂上摩擦了下，然后找准洞口，一举进入洞内……
其实他也快要忍不住了，一直在用最大的自制力强忍着，同样是女人的逼，怎么就有这么大差距呢，比林蕊紧的没有林蕊骚，比林蕊骚的没有林蕊紧和水多。眼前这个穴，简直把他之前遇到的女人都比下去了，每次都把他的肉棒吸得特别紧，让他怎么插都插不够，恨不得精尽人亡在她身上得了。
林蕊刚刚高潮过，整个身体都比较敏感和虚弱，她略有些吃力的跪趴着，咿咿呀呀承受着身后大肉棒的操干。
偏偏韩宇还喜欢不停说些骚话来刺激她。
“喜欢这招老汉推车吗？这样才能操的更深更爽……”
“你看你，真像只淫荡的小母狗，天生要被男人的鸡巴不停操才能活下去……”
大掌将她两腿极力的分开，韩宇几乎半骑在了她的身上，一只手掌抓着她的奶子揉搓，大开大合的操干着。
这姿势十分狂猛，林蕊被操的几乎连趴都趴不住，肉棒进的极深，差点捅破子宫了，身体也顺着韩宇的挺胯向前耸动着，这瞬间她觉得自己真的就是一只淫荡的母狗，在男人的胯下尽情呻吟放纵。
“啊哦……啊……啊……好爽……”
韩宇身体前伏，健壮的身体趴在林蕊的背上，凑近林蕊咬耳朵。
“知道我们现在在干嘛吗？”他用性感的嗓音问道。
说话的同时，他硬是停住了肉棒抽插动作，不动，非要等待林蕊回答。
对于林蕊来说，肉棒不动了是一种巨大的折磨，因此她不得不努力保持清醒回答道：“知道……我们在做爱……”
以为回答好了，小屁股乞怜的摇了摇，期待着大肉棒的继续操干。
谁知得到了却是韩宇“啪”的一巴掌拍在了小屁股上，声音佯怒：“不对，好好说！”
这一下打的林蕊眼泪花都出来了，可怜兮兮的抽动了下身子。
“操穴！”
她满脸羞耻的说出了另一个答案。
这下该对了吧！
然而韩宇对于这个还是不太满意，恶意的对准穴内的某块全肉顶了一记后，道：“你忘了我说你是小母狗吗？小母狗怎么能用操穴这个词。”
“是交配，老子在和你这条骚母狗交配，记住了吗？”
韩宇又深顶了一记。
正所谓人不可貌相，看起来帅气俊秀的韩宇真正做起爱来不仅攻势猛烈，性头上更是粗话连连，可做爱就是这样，越是粗俗不堪的话语越能让人回归原始欲望。
林蕊嘤咛一声，颤着声音回答：“记住了……骚母狗记住了。”
尽管内心羞耻于自己的放荡，然而小穴里的水儿却因为“母狗”“交配”这些情色的词语流的更欢了。
明明被羞辱，却更兴奋了呢。
韩宇得到了满意的回答，肉棒立刻发动攻势，开始新一轮的狂风暴雨起来……
…………
傅允承独自坐在办公室内。
他盯着手机，一动不动，如同一座死寂的雕像。
手机界面刚好在妻子发的朋友圈消息上。
“和老公的甜蜜旅行～”
附带的是九宫格的海滩风景照和两人的合照。
合照上，沈岚紧紧挽着傅允承的胳膊，表情甜蜜。
消息下面，有两人的共同好友评论，都是些艳羡祝福之语，沈岚一一回复了。
在外人眼里，这无疑是一对幸福恩爱的夫妻，一个美满的家庭。
可只有傅允承知道，有些东西已经潜移默化的改变了。
妻子这次没有很快再次出差，而是异常的提出想和傅允承做一次婚后旅行。
当天说的，第二天已经直接订好了三亚的机票，甚至不惜请假也要完成这次旅行。
傅允承也被妻子要求请了假，两人一起踏上了三亚之旅。
沙滩阳光，深爱的妻子就在身旁，闲暇惬意，这一切本来是应该高兴的，可傅允承心里却总觉得似乎少了点什么。
面对妻子的笑颜，为了不让其扫兴，他事事配合着妻子，终于顺利的度过了这次旅行。
回来后，两人的关系表面上看起来，已然有了回温的趋势。
这几天，妻子对待他也比以往细致体贴了许多，还说打算在家陪陪他，过段日子再去工作。
妻子能做出这样的举动，已经大大的超乎人意料了。
如今，他该知足了不是吗？
可妻子越这样，面对妻子的时候，他心里就忍不住愧疚。
他背叛了妻子，背叛了这个家。
想说。却无法说出口，逐渐成为压在心底的一块大石头。
时时刻刻，都在折磨着他。
不仅仅是这样，他惊恐的发现，他的心似乎也已经偏离了正常的轨道，不再受他的控制。
连续数次夜里做梦梦见林蕊与他荒唐的那日。
本应该埋藏在记忆里，却一次又一次的被唤醒，被回味。
女孩曼妙的身体，修长的双腿，丰满的乳房，还有湿润紧致的穴，一进去时肉棒被吸在里面的销魂滋味，无一不让他缅怀。
梦里，女孩如山林里的魅惑人心的妖精一般对他极尽挑逗，匍匐在他的身下，他如那日一样，尽情肆意的玩弄着女孩年轻的身体，发泄着自身的欲望，一次又一次的将火热的精液射入女孩的身体内。
春梦醒来，胯下性器高挺的立着，而旁边，就是熟睡的妻子。
可是，他却提不起半分兴趣。
这究竟，是怎么了呢？
………
傅允承从照片中醒过神来，他看了眼时间，不过中午一点。
假期已经到了，今天下午两点有他的课，不知为何，他却神使鬼差的提前来了。
想到待会在课堂上可能会见到的那张清纯面容，   他眼神变得复杂纠结。
办公室在教学楼的二楼，他有自己的独立办公室，里面沙发桌椅配套齐全。
心情有些莫名烦躁，傅允承起身，打算打开窗透透气。
窗户外面，是一片葱翠的绿植，因着背阳偏僻的缘故，那里的花草无人践踏，所以长得格外茂盛。
傅允承有时候工作累了，就会倚在窗口眺望一会儿，缓解身体的疲劳。
这次，也不例外。
窗户打开后，新鲜空气扑面而来，入眼是让人心旷神怡的绿色。
就连糟糕的心情，似乎也一下子缓解了不少。
有淡淡的风拂面吹过，傅允承闭眼，神色祥和。
只是，不一会儿，他的表情突然变得有些古怪起来。
“啊……好厉害……小母狗要被操死了……呃啊……”
“啊……呃哦……”
微风将那些细碎的暧昧声音也一起吹入了他的耳朵里。
傅允承不禁蹙眉。
他是个结婚多年的成熟男人，对于这种声音，再熟悉不过了，
这分明是男女做爱时才会发出的淫声浪语。
听这声音，应该就在附近。
也不知是哪对情侣光天化日之下居然敢公然在学校做爱？
简直是肆意妄为。
傅允承下意识的睁开眼，皱紧眉头看向声音的来源处。
这一看，他的目光猛的凝住。
瞳孔剧烈的收缩了下，他露出了不可置信的表情。
作者有话说：
没错，你们期待的来了，哈哈
这章有3500字，相当于双更哦，么么哒。
晚安爱你们。
被发现了！ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
被发现了！ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
被发现了！
树荫下，一对浑身赤裸的男女正干的热火朝天。
女孩雪白的肌肤，丰乳细腰，正四肢着地跪在草地上，如同一只母狗般任身后的男孩使劲的操干她的嫩穴，叫声又大又浪。
身后的男生模样帅气，伏在女孩身上，一边把玩着女孩胸前那对晃悠悠的大奶子，一边挺着胯猛烈的冲刺。
两人身体暧昧的缠绵在一起，做着最激烈的原始运动。
多么淫靡的场面！
然而傅允承此刻的所有心神却全部集中在了女孩的那张脸上。
那是他多少次午夜梦回扰乱他心神的一张脸。
秀气的眉，水汪汪的眼眸，樱桃小嘴，看起来清纯而又美好。
可就是长着这样一张清纯的脸庞的主人，此刻却在做着天底下最浪荡的事情，公然和男人在公共场所苟合。
那张。。脸上媚态横生，眼角眉梢都带着一股子春情，沉浸在欲望当中，就连叫声，听起来也是格外的骚媚入骨。
熟悉而又陌生，恍如隔世。
傅允承的身体僵在了原地。
那瞬间，心神震动，恍若雷击。
他不自觉抿紧了唇，面容冰冷彻骨。
黑眸死死的盯着那对紧紧纠缠在一起的人影。
尽管他自己也不知道为何，可内心却猛然升起一股腾腾怒气，熊熊燃烧着，几乎将他所有的理智化为灰烬。
愤怒，沉痛，甚至还有说不清的嫉妒……
他并不知道，此刻他的模样活像一个抓住妻子偷情被背叛的丈夫。
…………
韩宇实在太会操穴了，每一下都专往她的敏感点去，不断的去攻击她穴口的那块软肉，肉棒和那处的摩擦快感迭起，浪潮一波又一波的来。
她情不自禁的越叫越大声。也越叫越骚。
就连自己，也被自己的叫声下了一大跳。
林蕊试着紧紧咬住唇瓣，想要将叫声吞咽下去，可随着韩宇的下一次进攻，又化为了无用功。
事已至此，只能希望不会有人看到……
内心是羞耻的，她的身体却沉浸在情欲当中，无法自拔。
以韩宇的持久度，林蕊知道他一时半肯定还射不出，然而自己现在已经快要撑不住了，身体带来快感越来越强烈，刺激的脑袋都是晕乎乎的，快要到了崩溃的边缘。
她不得不抬起头，将视线投向别处，以此来转移注意力。
周围静悄悄的，除了她的呻吟和韩宇微微的喘息，还有两人下体的“噗嗤”水声，再也听不到别的声音。
迷离的目光看向她头顶的这棵树。
这棵树有不少岁月了，足足有两三层楼那么高，枝繁叶茂，墨绿色的叶子可以说得上遮天蔽日，繁密的树冠将教学楼包括三楼以上的楼层全部挡住了，从她的角度去看，连平时上课的教室都看不到了，难怪韩宇会说不用担心上面有人看到。
等等，
三楼以上？
林蕊心里咯噔一下，突然有了一种不详的预感。
傅允承的办公室就在二楼，她记得，今下午



第一节课就是历史课。
傅允承此刻会不会在办公室呢？
若是在的话，她刚才叫声那么大，他会不会恰巧看到这一幕……
林蕊不敢去想象……
她慌忙去看二楼傅允承的办公室窗口。
老天保佑，千万不要，千万不要……
她在心里苦苦的哀求着。
千万不要让傅允承看到她这副淫荡放浪的模样……
可是有句话叫做怕什么，来什么。
上天并没有听到林蕊的哀求。
林蕊的不详预感反而得到了证实。
当看到窗边那个身着黑色衬衣的修长身影时，林蕊瞬间崩溃了。
她与傅允承的距离不算近，却也能够刚好看清楚对方的一切。
她不知道傅允承到底在窗口站了多久，也从没见过傅允承有这么可怕的模样，他站在窗口居高临下的看着她与韩宇，脸色阴沉的吓人，那冰冷的眼神如同利箭一样刺在了林蕊的心上。
他看到了，他一定看到了！
看到了刚才发生的一切！
老天啊，为什么要这样对她？
为什么，要让她最不堪的一面被傅允承看见？
林蕊在心里绝望的哭泣。
作者有话说：
我猜，你们绝对不会猜到后面的情节的，哈哈，猜对算我龙傲天输！
晚安么么哒。比较短小。
爱到卑微 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
爱到卑微 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
爱到卑微
爱一个人的时候，就会卑微到尘埃里然后开出花来。
正因为林蕊在意傅允承，哪怕傅允承对她态度冷淡如斯，她也愿意不知廉耻的贴上去。
看到了这一幕，他会怎么想呢？
恶心？鄙夷？厌恶？
无论是哪一种，都让她无法承受。
此刻傅允承冷冰冰的视线让她如坐针毡，原本因为沉浸在情欲当中有些昏昏沉沉的脑袋霎时清醒了过来，犹如一盆冰水扑头盖脸的泼下来，整个人从头凉到尾。
哪里还有再做下去的性致。
她的心砰砰砰跳的飞快，急忙扭动着身体挣扎，想要摆脱韩宇的桎梏。
奈何韩宇并不知觉他两的事已经被第三个人发现，还在兴冲冲的做着，不满林蕊想要脱身的举动，大掌“啪”的一声拍在了她娇嫩的小屁股上。
“躲什么，你不是最喜欢这个姿势么？还是老子没把你操爽？”
说完，他不忘掐住林蕊的细腰，又将她挣扎的身子拉了回来，牢牢固定在身下，紫黑色的大肉棒一下子进入的更深了，就差捅破宫颈口，两人的下体肉贴肉亲密无间的挨着。
肉棒全部被女孩穴内媚肉包裹的感觉是如此美好，韩宇爽的发出性感的闷哼声。
林蕊却被韩宇吓得几乎魂飞魄散。
她这下真的是想死的心都有了。
老天爷真的是在玩她么？
空气这么寂静，韩宇刚才说话的声音又没有压低，二楼与草地不过两三米的距离，傅允承又不是聋子，怎么会听不到。
那话里的内容，本来是情趣，可到眼前这境地在林蕊看来却是她的催命符了。
是嫌她死的不够快吗？
她连忙抬头想看清傅允承的神情，可这一看，窗口空荡荡的，已然没了人。
仿佛刚才那道人影和目光都只是林蕊的错觉。
可是林蕊知道，就在半分钟之前，傅允承真的就在那里。
冷冷的看着她与别的男人做爱。
完了，真的完了……
林蕊顿时像失去了魂魄一样，一动不动的，麻木的任由身后韩宇摆弄着身体。
两人身体交接处，是噗嗤噗嗤的水声，快速而又激烈。
可林蕊，愣是感觉不到那份快感。
身体似乎自动屏蔽了所有感觉，只剩下一种情绪，叫做伤心。
韩宇很快发现了身下女孩的不对劲。
原本妩媚的呻吟突然消了声，突然变得像木头人似的，他再怎么迟钝也感觉出来了。
“怎么了？”
他侧身问。
女孩缓缓回过头来。
眼睛通红，泪水涟涟，秀气的小脸上已然泪流满面。
她在哭。
韩宇吓了一跳，顿时没了继续操穴的性致。
他不得不拔出肉棒，满脸莫名其妙的问：“你哭什么？”
怎么好好的突然哭了？
林蕊哭的不能自已，连声音也带着哭腔：“我失恋了！”
韩宇还以为发生了什么大不了的事，一听是这，瞬间无语。
鉴于两人也亲密接触这么久了，对于林蕊他还是满意的，只好强忍着欲望没有宣泄的火气，耐着性子安慰了几句：“你男朋友我这不是在你旁边吗，失个p的恋，以后我会对你好的，别哭了行不？”
这要是换做别的女生，他早就撒手走人了，更别说安慰了。
本以为这样林蕊会破涕而笑，谁知她却哭的更凶了，眼泪跟不要钱似的哗啦啦直往下流。
她轻轻摇了摇头：“你不懂……”
“你不懂的……”
如今，就连仅剩的那点温暖，也要离她而去了。
韩宇正想说“我怎么不懂”，就见面前的林蕊无视了他的存在，一边哭一边站起身，穿上了衣服，然后自顾自离开了。
搞得他这么个大活人跟个隐形人似的。
自己什么时候吃过这样的瘪？
韩宇本来很不爽，但是看着林蕊离开时候的显得格外孤独茫然的背影，不知为何，心里隐隐刺痛了下。
从来没见过她这幅脆弱的模样。
算了算了，先放过这妞吧！
反正他是她名义上的男朋友，啥时候想操都行。
只是……
看了眼胯下还在昂首挺胸的大兄弟，韩宇不得不开始苦哈哈的自己动手起来……
…………
教室里，一片安静。
林蕊趴在桌上，近乎贪婪的看着讲台上的那个男人。
黑发浓密，眉眼深邃，薄唇紧紧抿着，透着一股子冷漠的气息。
就连讲课的声音，也冷冷清清的。
这样生人勿近的傅允承，偏偏是林蕊最爱的模样。
可是，她却无法靠近。只能这样远远的看着他。
那日回去后，她想了许多。
这事怪不了谁，当初勾引韩宇的是她自己，傅允承迟早会发现的，如今不过是提前了而已。
就算傅允承嫌弃她厌恶她都是她活该。
可是，若要真的因为这件事失去了傅允承，她是无论如何也不甘心的。
她知道男人有家庭，有深爱的妻子，她不敢去猜测她在男人心中的位置，也不敢不要太多，只要傅允承心里有个角落能给她就知足了。
哪怕只是为了性欲。
只要，不会失去他，做什么都愿意。
可是，林蕊却一直没找到接近傅允承的机会。
自从和韩宇的事情被发现后，这些天，就像是被刻意躲着似的，林蕊再也没见过傅允承，更别说和傅允承说上话了。
历史课也换了一个系里的别的老师上课。
问别的老师，说是请假了，电话打不通，人也见不着，再一联想到傅允承的妻子也在家，指不定两人如今多甜蜜呢，林蕊简直是心急如焚。
这节课是这么多天的第一次见面，尽管傅允承从进教室后正眼都没瞧她一眼让她很伤心，但是还是控制不住自己的情感。
只有见到的那一刻，才知道她是如此的想念。
一节课下来，林蕊什么都没听进去，光记着盯着傅允承看了。
好不容易熬到了下课，看到傅允承拿着教案走出教室，林蕊连忙随便找了个借口跟了上去。
傅允承的步伐很快，转眼间就消失在走廊。
林蕊知道他是要回办公室的，所以也不用怕跟丢了人。
走到办公室门前，看着紧闭的办公室门，她心里有一丝忐忑。
不过，这丝忐忑很快变成了坚定。
拿出裤子口袋里的小镜子偷偷照了下，补了点口红，看着镜子里那个红唇白肤模样好看的美女，心里的底气足了些。
自己特意还穿了一件性感镂空内衣，等下进去了，不管傅允承如何冷漠如何拒绝，只要自己坚持着死缠烂打，应该能挽回的吧？
作者有话说：
这一章由于太困了没写好，所以不收费，可能会修改。
晚安么么哒。
跳梁小丑 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
跳梁小丑 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
跳梁小丑
林蕊在办公室门口踟蹰了会儿。
小脸上略微显得有些不安与激动。
不安是因为不知道傅允承能否原谅她，激动则是因为太久没有见到傅允承，一想到待会儿能和傅允承独处，心里就像吃了蜜一样的甜。
她已经想好了，不管如何一定要求得傅允承的原谅，只要男人肯原谅她，以后她再也不浪了，就乖乖巧巧的做一只小猫，安静等待主人的垂怜，什么陆泽、韩宇，都可以通通抛之脑后。
谁也没有面前这个男人来的重要。
“老师，”
她鼓起勇气推开办公室的门，用甜甜媚媚的声音唤道。
房间内一片沉默，没人回答。
不过这也正常，她已经习惯了傅允承的冷淡性子了。
然而当她抬头看清办公室里的情景时，突然愣住了。
脸上甜美的笑容瞬间变得僵硬。
林蕊如何也没想到，此刻办公室里居然不止她和傅允承两个人，还有第三个人的存在！
那是一个面容俏丽的短发女人，眉宇间是林蕊没有的自信与优雅，整个人都散发着一种非凡的魅力。
真正让林蕊介意的是，此刻她正亲昵的依偎着傅允承的肩膀，微微仰着头，红唇印在了那张林蕊心心念念的薄唇上。
她和傅允承在接吻。
而傅允承，不仅没有拒绝，反而面色柔情。
从林蕊的角度上看过去，这两个人男俊女美，当真如一副画卷般优美和谐。
而自己，更像是画卷的破坏者。
因为太过震惊，她甚至忘记了出去，浑身力气尽失，傻傻的站在原地。
林蕊的到来打破了一室旖旎。
接吻被人发现，沈岚也不好意思了，她动作麻利的离开傅允承，没有被打断的不悦，而是礼貌的说道：“你是来找允承的吧？初次见面，介绍一下，我是你们傅老师的妻子，沈岚。”
说着，她落落大方的向林蕊伸出了手。
林蕊看着面前这个笑容明媚的美丽女人，蓦然心中升起一股自卑来。
原来，这就是傅允承心爱的妻子。
与她相比，自己就像是躲在一只躲在阴暗角落里的老鼠，卑贱的奢望着不属于自己的东西。
即使短暂的得到，可不属于自己的东西，终将要物归原主的。
有了这么好的妻子，难怪面对她的勾引傅允承一直表现得这么冷淡了。
两个人一定很幸福吧……
“师母好。”
说出“师母”两个字的时候，心里就像刀子割肉一样活生生的钝疼，她的心在滴血。
隐约间，似乎有什么东西正在慢慢的死去，消逝……
林蕊掩住嘴角的苦涩，强装镇定，将手握了上去。
如蜻蜓点水般触了下，又很快的松开。
“找我有事吗？”
一直在旁边的傅允承看着林蕊冷冷出声。
他与沈岚并肩而立，如同一对璧人，刺痛着林蕊的心。
更让林蕊伤心甚至绝望的是，傅允承的眼神，他看着她，如同在看一个极为普通的陌生人，眼里没有一丝波澜，那么的冷酷无情。
林蕊摇了摇头，忍着不让自己眼眶里的泪水落下。
“老师，我只是有道题不懂，想问下老师，不过既然老师有事那就改天吧。打扰了。”
“老师再见，师母再见。”
“同学再见。”沈岚礼貌的回答。
傅允承敷衍的嗯了一声，十分冷淡。
他没有做任何挽留。
这一刻，林蕊终于死心了。
她不敢再去面对两人，怕自己的泪水会被发现。
就在转身的那一刻，眼泪潸然而下。
她不过是男人世界里的一个跳梁小丑。
自己贱了这么久，也该够了不是吗？
…………
林蕊走后。
“老公，她是你们班的学生？”
沈岚问有些心不在焉的傅允承。
傅允承回过神来，眼神复杂。
“嗯。”
“长得挺好看的。”
沈岚笑着作出了评价。
然而不知为何，或许是女人对于漂亮异性的天敌意识，她心里还是暗自将刚才那个女孩记了下来。
总觉得那个女孩的态度有些不对劲。
好在自己丈夫一直冷漠相对，倒是打消了她心里的疑惑。
沈岚明白自己丈夫的魅力，吸引一些青春女大学生也是正常的事，以前的她浑然不在意，不过有了上次的事后，是该留意些了。
这些天她与丈夫的关系修复了不少，这个家庭，她还是想要的。
除非，有一天丈夫真正的让她发现出了轨。
在这之前，她会好好经营这个家。
她与傅允承的家。
作者有话说：
今天的作者没话说哈哈
破茧成蝶 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
破茧成蝶 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
破茧成蝶
整整五天。
林蕊把自己窝在家里，不出门，手机也关机，只躺在床上，与世隔绝起来。
卧室里，是乱七八糟的外卖盒子，啤酒罐，还有烟头。
这就是她五天里的全部生活。
第六天，同居室友小美终于忍受不了了。
她找到开锁师傅，将林蕊反锁的卧室门打开。
拉开紧闭的窗帘，她一把将被子里裹成蚕蛹的人捞起来，拉到柜子边的穿衣镜前。
“我的大姐，你自己看看你颓废成什么样子了。”
突如其来的光线太过刺眼，林蕊眯着眼慢吞吞的去镜子里的人。
一看，还真把她吓一跳。
这还是她吗？
镜子里的女孩睡衣皱的不成样子，头发也乱七八糟的打着结，双眼浮肿，黑眼圈跟熊猫似的，因为这两天老吃外卖，鼻间还有一个又红又显眼的痘痘，哪里还有半分之前的样子。
旁边的小美看的也是气不打一处来，皱着小脸严肃的说道：“林蕊，我不知道你经历了什么事，但是，我命令你，不准再这样下去了，无论如何我都还在你的身边，你要是再不振作我就不认你这个朋友了！”
感受到小美眼神里的那份关怀，林蕊心里有一丝温暖流过。
她轻轻回答：“好，我知道了。”
这三天，也折腾够了，她确实该振作了。
“真的知道了？”小美还是有些不放心。
林蕊点了点头，她拨开刘海，用力扯了扯嘴角，让自己露出一个虽然难看但是算得上明媚的笑容。
“让你担心了，小美，放心吧，以后我不会再这样了。”
说完回视了一遍自己满是狼藉的卧室，却是有些不堪入目，也不知道这五天自己是怎么度过来的，就那么浑浑噩噩的过去了。
那张英俊冷漠的面容已经被她刻意的抛在脑后。
以后，她一定不要那么认真的喜欢一个人，太卑微，也太累。
来这世上一遭，本就应该享受生活的，她何必让自己徒增那么多烦恼呢？
…………
“你要问我借人？”
韩宇看着现在站在面前的林蕊，露出了惊讶的表情。
林蕊斜斜睨了他一眼，“怎么，不行吗？”
说着，她将韩宇手中的烟夺了过来，动作熟练的用手指夹住，叼在了嘴巴上。
深深吸了一口，然后缓缓吐出渺渺轻烟。
整个动作一气呵成。
韩宇没有制止，而是站在一旁欣赏着她抽烟的样子。
一般来说，女孩抽烟，会让旁观的人觉得放荡粗鲁。
可是林蕊却是个例外。
或许是那张清纯的面孔太无害，这一系列动作做下来不仅不让人反感，反而赏心悦目。
长长的，细细的烟在清滢动人的纤指间燃烧，女孩低着眉眼，羽睫像展翅欲飞的蝴蝶般微微颤动，有袅袅雾气从她脸上升起，朦胧的盖在精致的面容上，让人只看得见那雪白的肌肤，还有红润的唇。
依旧是那么的清纯，惹人怜爱。
但是隐约间，似乎又有些改变。
韩宇的喉咙微不可见的动了下。
他接着刚才的话题说道：“你是我女朋友，借人当然可以。”
“不过，总得告诉我要干什么吧？”
他有些好奇，一个多礼拜联系不上林蕊，本来他已经打算算了的，毕竟人虽然特殊了点，但是他韩宇也是万花丛中过的，什么时候缺过女人了。
谁知林蕊现在突然出现，然后开口问他借人。
林蕊不答，只是神秘的笑了笑，“你到时候就知道了。”
之前勾引韩宇的目的本来就不单纯，如今人勾引到了，那就物尽其用。
反正她心情不好，总得找个地方出口气吧！
韩宇有些不满林蕊似是而非的回答，正想再问几句，却被林蕊突然凑过来，贴上他的唇，红唇微张，渡过来一口烟气。
尼古丁的气息在两人唇齿间弥漫回荡着。
看着林蕊上挑的眼角，以及眸子里赤裸裸的勾引，韩宇很快反应过来。
他勾了勾唇，用手按住林蕊的后脑勺，狠狠的加深了这个吻。
像匹饿狼一般凶狠的吞噬着，借机肆意的横扫着女孩口腔里的甜蜜津液。
不说就不说，借人的利息他总该收点吧？
而林蕊，也顺从的配合着韩宇，两人紧紧纠缠在一起……
一室春光无限……
作者有话说：
今晚的作者依旧没话说哈哈哈！
关于傅老师，会虐的，晚安么么哒。
恶意。（剧情章，3500字） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
恶意。（剧情章，3500字）
第二天，学校里就有小道消息在流传着。
关于张陆的。
说是张陆也不知招惹谁了，他和他的几个兄弟被人在校外套着麻袋打了一顿。
据说那些人下起手来毫不留情，直接把人打的鼻青脸肿就差住院了。
这事还是小美给林蕊说的，她也没多想，纯粹是想着张陆是林蕊的前男友，所以就随口提了下。
林蕊听了微微一笑，没有说话。
这段时间，林蕊和韩宇两人高调秀恩爱，成天腻在一起好的跟一个人似的。
接吻，牵手，拥抱，简直强行塞了全a大的学生一口狗粮。
都是成年人了想法自然不会那么单纯，谁都知道校草韩宇前女友无数，长得好看家世又好，放哪里都惹眼，突然看上林蕊，这其中必定有奥妙。
明面上没人敢说什么，私底下却纷纷猜测起来。
之前有知道林蕊那些不好的流言的男生，更是肯定了这一流言的真实性，林蕊要不是在床上特别骚，哪能轻易得到校草的青睐，要知道，校草的前女友许梦单论长相就完胜林蕊了。
至于女生的想法，也好不到哪里去，与男生们对林蕊身材和床技的各种猜测相比，她们更关心林蕊什么时候会被校草甩掉。
可以说，韩宇就是全校女生心中的白马王子，纵使人浪荡不羁了点，可谁让他长得那么好呢，又是市长公子，富贵人家公子阅女无数浪荡了点也是正常的，这都不算什么缺点，
a大有点姿色的女生不。裙七⑦6984②440。少，谁都有一个麻雀飞上枝头的梦，可如今，这个梦被林蕊给打破了，尤其是这两人腻乎劲，一时之间酸的嫉妒的数不胜数。
她们都在等着，什么时候这个麻雀会掉下来，然后摔得灰头土脸。
对于这些恶意的猜测和想法，林蕊知道，不过并没有放在眼里。
摔下枝头？
呵，她本来就没有那种麻雀变凤凰的想法，何来摔下枝头？与韩宇，也不过是各取所需，互相贪恋对方的身体罢了，若是谈感情，她自认为没有的。
谁会和炮友谈感情？？
那不是自找伤害嘛。
她和韩宇做，也可以和别的男人做，对于韩宇来说，也是一样。
虽然林蕊和韩宇目前打的火热，只要新鲜感一过，谁知道什么时候两人就会分开了。
反正她现在一个人，无牵无挂，自由自在，想做什么就做什么，多好。
许梦倒是找过林蕊一次，说了一些酸话，被韩宇知道后，也不知道怎么解决的，像是认命了再也没找过林蕊了。
让林蕊没想到的是，一个周后，张陆来找她了。
俊脸上带着未曾消去的青肿，张陆趁着下课冲进教室将林蕊拉到走廊的拐角处去。
林蕊挣扎了下，奈何男女体力悬殊，手腕被张陆攥的紧紧的，只好放弃了。
“有事吗？”她说。
张陆的眼睛里还带着血丝，有些吓人。
他哑着声音问她：“林蕊，我问你，我和那几个兄弟被打是不是你搞得鬼？”
他那天与叶子，小天几个人刚从ktv出来，准备回学校宿舍的时候，就在学校附近一个小道里被人套着麻袋打了。
当时连人都没看清楚，只好吃了这个闷亏。
在家休养的这几天，张陆的心里怎么也咽不下这口气，不断回想当时的情景，发现虽然没看清脸，但是有个人的声音却有些熟悉，
想了半天，还真让他想起来了。
那不是一个叫阿飞的大三学长吗？也是个富家子弟，他大二，对方大三，泾渭分明，平时接触不多，但也在一个桌子上吃过饭，难怪会有点印象。
这样一来，是谁打的他不难猜。
阿飞身边就那伙人，左右不离这些人了。
张陆伤稍微好一点了就带着一帮人气势汹汹的去了。
阿飞算个屁，他可不怕，这个仇，必须报！
没想到去了后，阿飞反而笑眯眯的把他拉到一旁问知道我为什么打你吗？
张陆愣了下，骂道：我怎么知道，我他妈和你无冤无仇我自己都想不通这事。
阿飞拍了拍张陆肩膀，语重心长的说道：“兄弟，这事是我对不住你，但谁让你得罪了韩大公子呢？我呢，也不过是听命办事，你就别难为我了。”
“你说的是市长公子韩宇？”
张陆半天才反应过来，不信道：“我什么时候得罪过韩宇了？”
他虽然家里人有些地位，但与韩宇比自知之明还是有的，所以别看他平时做事嚣张，不该惹的人一个都没惹过。
眼下阿飞这么说，他自己根本觉得莫名其妙。
“你是不是有个前女友，叫做林蕊？”阿飞提醒道。
见张陆点头，他继续说道：“你那个前女友不是省油的灯，她现在成了我们的嫂子，不知道你怎么得罪她了，这事是她让韩大公子帮忙的。”
原来是那个女人。
张陆眼睛一下子红了，怒气上头。
本来韩宇和林蕊两个人高调的在一起后，就有之前有过节的人嘲讽他了，说什么你之前不是说看不上这个女的吗人家一转眼就找到了韩大公子诸如此类的话，这些话其实也不重，但听在张陆耳朵里就接近于羞辱了。
尤其是他还撞见韩宇与林蕊几次，林蕊一副高高在上的表情，连看都不看他一眼，已经在张陆心里憋屈了好久。
眼下，听阿飞这么说，张陆心里那股憋了好久的气瞬间好像找到了出头的地方。
妈的，他这些天都成缩头乌龟了林蕊还想怎么的？
早知道她现在会成为韩宇的女朋友，当初在床上就应该多操几次，让她哭着叫他爸爸才好。
“我去找她。”
说着，张陆就要走。
阿飞连忙拉住了他：“兄弟你听我说，事情已经这样了，你就当做吃个亏算了，人啊，该忍得时候还是得忍一下。”
“走，咱们去喝酒，这桌我请客，好好给你还有你那几个弟兄赔罪。”
怕张陆把事情闹大，到时候他就成了办事不利。阿飞连忙拉住张陆，给左右人使了个眼色，于是本来是寻仇的两拨人，大家分分热络起来，勾肩搭背朝饭馆走去。
没办法，这个亏不吃也得吃。
总之，这事算是有个了结了。
只是，张陆越想越不爽，心里还是憋着火的。
于是，便有了他强行将林蕊从教室里拉出来的这一幕。
面对张陆突然的质问，林蕊不慌不急的说道：“你听谁说的？”
既不承认也没否认。
“你别管我听谁说的。”
见她小脸上一片淡定平静的模样，张陆冷笑一声：“巴上了市长公子就是不一样，怎么，看不上我这个旧情人了，是不是老子这根鸡巴当初没把你操爽，让你如今非要找人废了我才甘心？”
一想到这些天窝在床上养伤的疼痛与折磨，他现在都牙疼。
都说一夜夫妻百日恩，这小娘们怎么就这么狠。
张陆这幅凶神恶煞的样子，林蕊倒是丝毫不怕，反而觉得有些滑稽，可能是伤的比较重，一周的恢复时间脸上看起来还是鼻青脸肿的，颇具喜感。
她甚至在心里感到惋惜，早知道当初应该让人下手在重一点好了，这不，才不过一个周就能活蹦乱跳的来找她麻烦了。
不过也不用担心张陆的报复，她现在是韩宇的女朋友，对她怎么样就是打了韩宇的脸，张陆不会想和韩宇对上的。在者就是她当时既然决定这样做，就已经有了被发现的准备，而且这事她做的是一点愧疚感都没有。
活该嘴贱！
“傻逼。”
本以为自己的话能够羞辱到林蕊，谁知张陆等了半天，却等到林蕊这句话。
她漫不经心看了一眼张陆两腿间的东西，红唇扬起：“你还真以为自己能耐了？力的作用是相互的，你觉得你在操我，可我偏偏觉的是我在操你呢。只可惜，姐姐我现在已经操烦了，看到你那根东西就想吐。”
说着，她故意露出了恶心厌恶的神情。
张陆脸色瞬间涨得通红，像是受到了极大的羞辱，“你他妈就是个贱人！”
“老子当初瞎了眼才搞了你！”
“哦？”
林蕊在旁边凉凉的说：“不知道当初是谁被我操的欲仙欲死呢？”
“你……”
见张陆已经被气的直哆嗦了，林蕊决定见好就收。
她正了脸色，凑近张陆，“你现在是不是很恨我？”
那张巴掌大的小脸猛然靠近他，近的张陆几乎可以看到雪白肌肤上细腻柔软的绒毛，眼角上挑起一个诱人的弧度，红唇水润，好看的让人窒息。
随之而来的，还有一股如幽兰吐芬芳的香气。
比自己印象中样子的更为动人。
“废话！”张陆眼神恍惚了下，吼了出来。
明明应该很凶很有气势的话，不知为何，此刻说出来却变得有气无力了。
“那我现在告诉你，你当初对别人说我是怎么怎么的骚并且把这事传的全校都知道的时候，我也是这么恨你的。”
林蕊声音平静的说。
有些伤害，是抹不去的。
…………
张陆走了。
离开前，他深深的看了林蕊一眼，表情复杂。
走之前，留下了一句“对不起。”
林蕊看着他显得有些萧索的背影，面无表情。
当初，如果不是她心理坚强，再加上傅允承给她的温暖，只怕她早就羞愧的自杀了。
流言蜚语，有时候也能要一个人的命。
与之相比，她如今对张陆的报复，实在是太轻了。
不过，没等林蕊感伤多久，就听“叮～”的一声。
她的手机微信提示响了起来。
打开一看，是陆泽：“明天有时间吗？”
好久不曾联系的陆泽突然联系她，两人本来就关系暧昧，要做什么就不言而喻了。
想起那张英俊绅士的脸，还有两人做爱时的酣畅淋漓，林蕊突然有些怀念了。
“有呢。”她发了个微笑的表情过去。
明天刚好周六，简直太有时间了。
不用林蕊等多久，陆泽很快就回复过来了。
“好，那我明天把房间号发给你。”
言下之意，就是去酒店开房了。
也是，一个有妇之夫，想要偷情女大学生，不去酒店难道还在家里吗？
有妇之夫……
林蕊突然想到了那天她在办公室看到的那一对亲密无间的身影。
心脏蓦然疼痛了下。
原来，还是会痛的吗？
看着手机屏幕，她笑的有些冷，还掺杂着浓浓的恶意。
“我想去你家，可以吗？”
消息发送了出去。
作者有话说：
我自己感觉这一章挺喜欢的，虽然男主都没出现，哈哈。
男娼女盗。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
男娼女盗。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
男娼女盗。
周六是难得的一个闲暇时光。
沈月在厨房里匆匆忙碌着。
她动作麻利的切菜，翻炒，看着菜肴诱人的香气一点点从锅中溢出来。
外面阳光正好，正如同她的心情，春风明媚。
丈夫平日里工作忙，一个月难得休几天，周六是个让她欢快的日子，因为这一天，意味着丈夫可以在家呆着，一家三口幸福的呆够一整天。
不一会儿，四个色香俱全的菜就热腾腾出锅了。
将饭菜碗筷在餐桌上摆放好后，她轻轻推开书房的门，对着里面一大一小的身影温柔唤道：“老公，皓皓，我们吃饭了。”
陆泽正在辅导儿子做作业，他耐心的教导着儿子，小孩很乖，对父亲又充满了孺慕之情，简直是言听计从，因此十分的和谐顺利。
听到妈妈的呼唤，他从陆泽的怀中跳下来，愉快的往书房外飞奔：“妈妈，我来啦！”
沈月笑吟吟的接过陆皓，带着他洗手去了。
等她和陆皓从卫生间回到餐桌时，陆泽已经坐好在等待母子两了。
陆皓人小，沈月要照顾着儿子吃饭，忙的不亦乐乎。
这边，陆泽正不紧不慢的吃饭，放在餐桌上的手机却传来一阵接一阵的响声。
沈月不禁有些奇怪，“老公，谁的消息啊？”
还能是谁的？
陆泽心中已经有了答案，他淡定的将手机微信页面打开，果然是女孩发给他的消息。
“怎么办，昨晚做了个春梦，梦到你了呢……”
还附带了一张照片。
天蓝色的床单打底，一条雪白的镂空蕾丝小内裤凌乱的铺在上面，带着卷曲的褶皱，明显是刚脱下来的。
引人注意的是，蕾丝内裤的中心，就是包裹着女性最柔软敏感的器官的那片区域，呈现出布料被濡湿的深色，看起来暧昧又靡荡，哪怕是隔着照片，也能感受到那里的湿润水泽。
陆泽看了一眼，便面色如常的退出了页面。
“没什么，工作的事。”
沈月也没多想，简单的“哦”了一声后，继续将注意力放回儿子身上。
饭后，沈月边收拾碗筷边问道：“老公，我给皓皓新报了个美术兴趣班，下午你有时间一起去吗？”
陆泽起身的动作顿了下。
很快，他的脸上泛起了温柔的歉意。
“老婆，明天公司有个重要项目得对接，我今天要在家准备，恐怕不能陪你和皓皓了。”
“好吧。”
沈月有些失望，不过还是贴心的说道：“没关系，工作要紧。我一个人陪皓皓也行的。”
“辛苦老婆了。”
陆泽含笑走上前，轻轻吻了下妻子的面颊。
沈月本来心里的那点不开心也随之立马烟消云散，脸上重新漾开笑容。
“别，皓皓看着呢。”
她柔情蜜意的白了一眼丈夫，然后端着碗筷进了厨房。
陆泽没有动，黑眸定定的看了眼厨房内妻子的背影，然后漫不经心的拿过手机。
点到女孩的微信页面，他略微沉吟了下，最后手指翻动，飞快打了一串字发送过去。
做完这一切后，他才将手机揣进西裤口袋，转身抱起旁边的儿子，大步一迈，往书房走去。
“还有几道题没做完，我们继续……”
…………
林蕊昨晚美美的睡了一个好觉。
或许是日有所思，夜有所梦。白天陆泽刚联系她了后，晚上就做了个春情荡漾的梦。
梦里，陆泽把她压着用各种姿势做了一晚上，把她做的高潮迭起，爽的不要不要的。
可能是梦里透支精力太多，第二天一觉睡到快中午林蕊才起来，下身内裤湿答答的贴在皮肤上，十分难受。
换下内裤的时候，林蕊突发奇想，把那条被她的淫水浸透的内裤拍成照片发给了陆泽。
哼，谁让昨天她提出要去陆泽家中的时候，陆泽拒绝了呢？
林蕊对此嗤之以鼻，以陆泽对偷欢的熟练程度，外面睡过的女人肯定不知道都有多少个了，还怕去他家吗？
婚姻，对于有的男人来说，是一堵高墙，控制着他的言行举止不去越轨，而对于陆泽这样的男人，似乎毫无束缚，该怎么过还是怎么过，典型的家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
林蕊都有些同情那位陆太太了。
不过，她现在的身份也是外面的“彩旗”之一，
她能感觉的出来，陆泽对她还是很有兴趣的，两人在床上也合拍，像陆泽这么好得一个床伴，林蕊暂时还舍不得放下。
其实她自己也不差，人美年轻逼又紧。
那么，就用照片馋死他好了。
发完照片后，林蕊没有再管手机，而是起床洗漱收拾。
她有种预感，陆泽，会上钩的。
果不其然，等林蕊收拾打扮好后，她的手机就响了。
陆泽发了一串地址过来。
他家的地址。
作者有话说：
晚安，么么哒。亲爱的们，最近人气好差，帮忙留个言哦，增加一点曝光度，万分感谢！！！！
挑逗。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
挑逗。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
挑逗。
两个小时后，林蕊到达陆泽家门口。
她从包里掏出小镜子，补了下妆，然后按响门铃。
等待门开的时候，她乱七八糟的想，自己这算不算千里送炮呢？
多贱啊……
韩宇那厮要是知道了，也不知道会不会和她分手。
还有，记得傅允承和他的妻子也住在这片别墅区的，不过这片区域很大，分为东西南北门，傅允承好像住在东门，而陆泽这边是北门。
但也不用担心不小心撞见了尴尬。
反正她与他已经过去了不是吗？
管他的，男色当前，先爽了再说。
没过一会儿，门就打开了。
与之前林蕊见他时的模样不同，这次陆泽穿了件薄薄的米色针织衫，下身深咖色休闲裤，十分居家的打扮。
他还戴着一副无框眼镜，英俊的面容平添了一些儒雅气质，不知道的还以为是哪个大学的教授呢。
好看是好看，不过在林蕊心里却突然涌出来四个字。
斯、文、禽、兽。
别看外表多么无害，这厮内里却是一只狡猾腹黑的狐狸，而且，还是一只特爱偷腥的老狐狸。
“来了？”
陆泽笑容温和的将林蕊迎进门。
“嗯。”
将心里的腹诽丢在一边，林蕊乖巧的坐在客厅的沙发上。
屋子的装饰全部是欧式风格，所有东西摆设的整整齐齐，简单又大气，看起来十分的舒适温馨。
陆泽从冰箱里拿出一盒牛奶递给林蕊，随后也坐下。
宽敞的沙发上，放了一台笔记本电脑，陆泽刚才应该用它来处理工作了，还没来得及关，以至于屏幕还亮着。
林蕊看着已经被贴心的插好了吸管的牛奶，感叹这男人还真绅士。
在她喝牛奶的同时，旁边陆泽捞起笔记本电脑将它放在双膝上，淡定的继续处理还未完成的工作。
看那模样，神色认真，一丝不苟，俨然把林蕊这个大活人忘在了一边。
林蕊在心里翻了个白眼，心想是你丫给我地址让我过来你家的，结果让我来就是为了看你如何认真工作？
她才不信这么简单。
敌不动，则我动。
说完，她装作好奇的探了探屋内，明知故问：“嫂子和皓皓呢，怎么没看见？”
陆泽闻言从电脑前抬起了头，眼神似笑非笑：“她们有事出去了。”
“噢。”
林蕊点头，无聊的咬着吸管。
既然他要装糊涂，那她就跟他装糊涂到底。
眼看着陆泽又要低头处理他那该死的工作去了，林蕊连忙抢先说道：“陆哥，你让我过来有事吗？”
“你不知道？”陆泽挑眉，似是不信。
“不是陆哥发给我的地址吗？我怎么会知道呢……”说话的时候，林蕊的声音细细柔柔，一脸的无辜。
若不是接下来要做的事两人心知肚明，陆泽差点就信了。
林蕊的表情让他觉得好笑。
一缕笑意到达眼底，那双黑眸熠熠生辉，连带着陆泽整个面容都散发着古代的那种君子如玉的光芒。
偏偏他接下来说的话可流氓了。
只听他慢悠悠的解释道：“别急，一会就好好操你。”
这答非所问的功力林蕊也是服气，而且，还公然耍流氓……
但不可否认的，一个英俊的男人含笑对她说“一会儿好好操你”的时候，尽管林蕊早就身经百战，仍然不可避免的脸红了。
她看起来有那么急色吗？
好吧……
她就是那么急色。
眼前这个男人魅力实在太大了，光是看着，就让她心痒痒恨不得现在立刻吃到嘴里。
于是，林蕊就坐在一旁眼巴巴的咬着吸管等待陆泽的工作完成。
但是光看着，多无聊啊。
美味可口的食物放在眼前，虽然暂时吃不了，但是舔两口该行吧。
看着一旁端坐笔直的陆泽，林蕊心里一动。
她悄悄的挪动着小屁股靠近陆泽，直到两人彻底挨在了一起衣服蹭着衣服。
随意看了眼笔记本的屏幕，一堆的表格，根本看不懂。
她暗自撇了下嘴。
工作有什么好的？比得上她这个活色生香的大美女吗？
不过，不得不说认真的男人真的好有魅力啊。
越认真她越想逗一逗他。
接下来，她做了一个大胆的举动。
她将脸埋进陆泽的脖颈窝里，然后微微仰头，伸出小舌，调皮的含住男人圆润的耳垂，用唇包裹住，轻轻的舔舐啃咬起来。
感受到男人的身体变得僵硬后，她偷笑了下。
让你做柳下穗，我偏让你做不成。
秉着这个想法，林蕊的动作越来越卖力，贝齿与小舌头双管齐下，又吸又舔。舌尖甚至滑过耳垂，如灵巧的蛇一般往耳廓探去，一边探，她一边哈气。
热乎乎的气息密密洒在耳廓上，敏感的耳廓哪受得了这个。
早在林蕊含住耳廓的时候，陆泽就起反应了。
性感的喉结不动声色的滑动了下。
为了避免旁边的小妖精继续兴风作浪，陆泽沉着脸，搭在键盘上的手飞快翻动，终于迅速的处理完最后一份文件。
然后，他长舒一口气。
“好了。”
林蕊还没来得及反应过来时，就被陆泽一把搂住她纤细的腰肢，强势的带入他的怀中。
然后，一个凶狠炙热的吻就这样扑头盖脸的落下下来……
作者有话说：
陆泽（冷笑）：柳下穗？呵呵。
有种你干死我呀！ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
有种你干死我呀！ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
有种你干死我呀！
有的男人，天生是接吻的高手，不过是一个缠绵热烈的吻，就足以让女人软成一汪春水，任君采撷。
林蕊就在这个吻中沉醉了。
和一个英俊并且富有技巧的男人接吻，无疑是享受的，以至于当她从吻中清醒的时候，才发现陆泽的手已经不知不觉探入她的上衣里，左手食指和拇指捏住了一粒敏感的小奶头，轻轻揉捏着。
而陆泽的另一只手，紧紧的搂住林蕊的腰肢，将她使劲的往他身体按压，使得两人之间的距离变得亲密无间。
“感觉到了吗？”陆泽意有所指的说。
林蕊嘤咛一声，晕红着小脸点头。
她当然感觉到了，在两人的下体紧紧相贴下，那根属于雄性的硬成一块烙铁的肉棒正隔着裤子，嵌入她双腿中。犹豫穿着短裙，热乎乎的大棒子在她细嫩的大腿间戳弄着，带来强烈的感官刺激。
“好硬...好热...”
两腿间有点痒，有点麻麻的，但是又很舒服，连带着内心也涌出一股渴望来。
林蕊忍不住夹紧了双腿，想要遏制这种冲动，看了眼宽敞的客厅，道：“咱们去房间？”
陆泽轻笑一声。
“你不是想来我家吗？怎么，怕了？”
那双黑眸深邃，隐约带着几分讥诮。
林蕊打一个激灵，顿时觉得有些难堪，陆泽的眼睛仿佛能看到她的心里去，将她那些小心思赤裸裸的放在明面上来了。
是，她就是看不得别人那么幸福咋样？
她就是这么坏，破坏别人的家庭……
她卑鄙，她无耻。
可是，
陆泽也不是什么好鸟，没有她林蕊，他照样会背着自己老婆和别的女人滚床单，凭什么要让她在这里自行惭愧埋汰自己？
林蕊这样一想，那种不堪的情绪就散去了许多，烂货配烂盖，谁也别说谁，就是这个理。
于是她索性心一横，斜着眼睛对陆泽叫嚣道：“谁说我怕了，有种来呀，在你家沙发上干死我呀！”
她以为她这番举动很有气势，殊然不知，到了陆泽眼里却是另一种模样。
由于刚才那个深刻的吻的原因，女孩此刻衣衫半褪，露出半边圆润的肩头和酥胸，精致的小脸上晕起桃花般淡淡的粉色，眼角眉梢间，是未曾消散的妩媚春情。
那双本就媚人的眸子，此刻变得水光潋滟，勾魂摄魄。
偏偏她还要故作凶狠蛮横的模样，就像一只没有利爪的小野猫，虚张声势的挥舞着小爪子。
还有那句“有种你来干死我呀！”
这哪里还是叫嚣，分明就是赤裸裸的勾引。
陆泽不语，眯着眼看她，表情深沉。
等到林蕊都被看的觉得心里发毛时，陆泽终于说话了。
“我会满足你。”
他露出一个意味深长的笑容。  ？
联想到自己刚才那句十分羞耻的话语，意识到陆泽是在回答后，林蕊悔的肠子都青了，妈呀，陆泽笑的好可怕。
尤其是他一边笑一边动作优雅的解开皮带时，那种强烈的压迫感扑面而来。
林蕊不禁咽了口唾沫，她可以不可以收回那句话啊？
当然，陆泽是不会给她这个机会的。
随着陆泽裤子拉链解开，将里面那根滚烫火热的大肉棒掏出来，只见肉棒跳动了下，高高的翘起，呈现紫红色的肉棒龟头和棒身大的吓人，正对她虎视眈眈着。
这个让她又爱又怕的大家伙。
就这样，汹汹而来。
作者有话说：
很抱歉昨天没更，今晚还有一更，我正在码字，应该十二点多以后了，大家明天看哦。
我和其他男人谁更厉害些？ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
我和其他男人谁更厉害些？
如果这世界上有后悔药，林蕊说什么也要吃下去。
脑子里浮现出这样想法的时候，她正赤裸的跟刚出生的婴儿似的，整个身子深陷入柔软的沙发中，袒胸露乳，两腿大张，任身上男人奋力的冲刺。
快感一叠接一叠的汹涌而来，穴肉被肉棒冲刺摩擦的感觉酥酥麻麻的，像被细小的电流不断击中，带来难以形容的苏爽。
整个身体都愉悦到了极致。
然而，问题是，这他妈得快一个小时了吧？
陆泽这次也不知道吃了什么药了，一改两人之前做爱时的温柔和花样多端，跟一头凶猛的野兽似的，只顾埋头苦干，每一次插进去的力气都大的吓人，似乎真的在兑现诺言要把林蕊“干死在沙发上”。
按理说，这样林蕊该很爽的，毕竟她也是个欲女。
可是，她都已经爽的翻白眼高潮四次了，陆泽愣是一次都没射。
体内的那根肉棒依旧坚硬有力，一下又一下的插进去，抽出来，俨然跟打桩机似的。
她的小穴已经被捣的淫水泛滥，就连小屁股下面的沙发上都是湿漉漉的水渍。
累，好累。
换谁被这么按着一动不动的插了个把小时，都会累的吧，尤其是连续四次的高潮更是容易让人精神产生疲惫，爽是爽了，可这爽过头了就不好了。
感觉自己已经是一条废掉的咸鱼了。
此刻林蕊的身体被陆泽顶的一耸一耸的，两只大奶子也晃的波涛汹涌，陆泽操穴的时候，还不忘吃奶，牙齿轻轻磕在奶头上，将奶头包裹在湿润的口腔里，亵玩啃噬。
尽管已经疲惫，可身体在陆泽带来的双重刺激下仍然不可避免的再次兴奋过来。
她控制不住的尽情的呻吟着，小手抱住胸前陆泽的脑袋，如同母亲给孩子喂乳，极力的挺起胸脯，渴望被吃的更多。
当然，陆泽也不负众望，埋头吃的津津有味，滋滋作响。
下身肉棒抽动的频率，却更加快了，也更深了。
直到最后，陆泽身体猛的一僵，死死抱着她。
随之而来的，是一股又浓又热的精液瞬间喷射在小小的宫颈口，这场激烈的如同野兽交合的情事才算告终。
终于完了……
林蕊感叹。
她现在整个人已经软倒在沙发上起都起不来了。
然而反观陆泽，却是精神抖擞，神采奕奕，只除了鬓角和额头有一些汗水之外，一点都看不出来有什么异样。
莫非，她被采阴补阳了？
林蕊这些匪夷所思的想法陆泽当然不会知道。
一场合乎心意的性事后，整个人都是心情愉快的。
他从林蕊身上起来，眉宇间带着一丝餍足的气息，长臂一揽，将林蕊搂进了怀里，两人一块儿躺在沙发上。
林蕊也确实累了，顺势依靠在陆泽的胸膛上，柔顺的像一只猫儿。
两人谁都没有说话，只听到对方此起彼伏的呼吸声，享受着这安静静谧的美好时光。
过了会儿，陆泽用性感沙哑的嗓音突然问：“我和他们谁厉害些？”
…………
为什么男人总爱问这种无聊的问题？
林蕊心里无语，连忙闭着眼假装睡着了没听到。
谁知陆泽等了会儿没等到回答居然伸出右手来，托着她的下巴，强迫她的头抬起来，目光与他对视。
“我知道你还有其他的男人，所以，我想问你，我和那些男人谁更厉害些，把你操的更爽？”
说完，他黑眸沉沉的盯着林蕊，等待林蕊的答案。
作者有话说：
这几张文风比较轻快，大家会不会不适应啊
晚安么么哒。
浴缸激情再战。（剧情＋肉。） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
浴缸激情再战。（剧情＋肉。）
哪个厉害……
林蕊下意识的在脑袋里回想了一遍她经历过的男人。
不得不说，人有高矮胖瘦之分，男性的生殖器官也一样。
她遇见过那种肌肉男看起来特别壮的，结果裤子脱了一看，小的跟牙签似的，还有那种看起来很大一坨，结果做的过程中就是半软不硬特没劲……
总得来说，真要给这些男人评个分，那么陆泽傅允承韩宇绝对称得上是天赋异禀，排在前三名。
但是要从他们三个人中评论出一个胜负，林蕊却没法得出结论。
看着陆泽，她眨巴眨巴眼睛，实在不知道该怎么回答。
迟疑了下，她决定诚实回答：“其实吧，都……”
“嗯？”
陆泽微笑，笑容中隐约透露出一丝危险的气息。
好吧。
林蕊只好将剩下的“厉害”两个字咽了下去，生硬的改口道：“都……没有你厉害啦！”
说完她在心里小小的唾弃了下自己，昧着良心说话也是够够的了。
陆泽也不管林蕊是不是真话假话，总之，对于这个答复他很满意。
无关吃醋，每个男人都喜欢自己的性能力被异性夸赞为最厉害的，这是天性使然，纵然是陆泽也不能免俗。
虽说做爱就是那么回事，可自从和面前这个小妖精做过几次后，这段日子也不知道怎么了，她的身体好像有魔力似的，让他老是在心中念念不忘。
明明经历过的女人不少了，怎么眼前这个就格外特殊呢？
既然想不出原因，陆泽也不想去再想，反正，喜欢的话做就是了。
两人在沙发上暧昧的抱着歇了会儿后，林蕊拉着陆泽的胳膊娇声道：“我想去洗澡。”
小逼被使用过度，流了太多水，弄得湿漉漉的有种粘腻的感觉，实在不太舒服。
女孩撒娇的时候，声音娇娇柔柔的，尤其是那对丰满的大奶子在他胳膊上蹭啊蹭，触感跟棉花糖似的又软又绵。
陆泽刚熄火没多久的下身又有了蠢蠢欲动的趋势。
“好的，宝贝儿。”
他饶有兴味的回答，浴室也不错呢。
…………
陆泽将水温调好，又将浴缸放满水后，抱着林蕊进了浴室。
浴室白色的洗手台上，明显摆放着女性的洗浴用品，还有男性剃须刀之类。
想到自己这么明目张胆的用了人家的老公，现在又用人家的浴室，林蕊就有些不好意思，可同时，心里又有一种隐秘的兴奋与刺激。
自己真渣。
她躺进浴缸，全身放松，将整个身体浸泡在暖洋洋的水流中。
陆泽浴缸外蹲下身来，如同上次那样温柔绅士的给她清洗身体。
男人的动作不轻不重，力度刚好好，林蕊不由得舒适的闭上了眼睛，感觉浑身的疲倦都被一扫而空。
可是过了会儿，她发觉出不对劲来了。
那双清洗她下体的手，竟然不规矩探进了一根手指进去，在湿热的小穴里缓缓的抽插着。
一股微弱的快感突兀升起。
林蕊不由得夹紧双腿，想要阻挡陆泽手指的攻势。可她怎么能阻挡得了陆泽的强势。越是这样，小穴里面的手指越是动作激烈，更加快速的抽插还不算，居然又加了一根手指头进去。
这下，就变成了两根手指在小穴里兴风作浪了，发狠的搅动着。
她这身子，敏感的很，林蕊一时之间也被刺激的两眼泛红，呻吟声不断。
“想要我操你吗？”陆泽边抽插边居高临下的问。
“想……想要大肉棒操……”
光是两根手指对于熟女来说哪够啊，哪有真枪实弹来的痛快。
纵然先前已经被面前的男人插得要死不活了，可是有句话叫做，这世上没有耕坏的田，只有累死的牛，只要稍微撩拨下，她的身体就会兴奋起来。
林蕊两眼亮晶晶，直盯着陆泽胯下那根黑溜溜的大肉棒看。
那目光，恨不得立刻占为己有。
陆泽轻笑了声，眸子里的光也越发炙热。
看时候差不多了，于是他站起身来，长腿一迈，就轻松的跨进了浴缸里。
他俯身，拉开林蕊的两条腿搭在肩上，然后火热昂扬的肉棒对准娇嫩的穴口，慢慢挤压，一点一点没入。
有水和淫液的润滑，肉棒进去的十分容易，轻而易举就冲到了最里面，全根没入。
感受到穴内包裹着自己的重重叠叠媚肉，陆泽
舒服地低吟了一声，并不抽插，而是将整根大肉棒埋进去后，晃著自己的翘臀厮磨起来。
“啊，别这样……太深了……”
林蕊打了个哆嗦，只觉得花心被搅拌得酸麻至极，“太……太刺激了……”
“叫的再骚一点，我要开始插你了。”
陆泽低声说。
将肉棒抽了出去，只留龟头在小穴里边，他深深的看着林蕊，再猛地往上顶，粗长的棒身摩擦著媚肉内壁，引发了巨大的快感，再抽出，再插入，一下一下越来越快……
林蕊舒服的跟发情的小母狗似的，浪叫不止，身体好像被万千蚂蚁啃咬，又热又麻：“啊、啊……那里……啊、太厉害了……”
“好麻……小逼好酸……我要被操死了……”
林蕊被插得快慰不已，两只大奶子也晃动不听，如果不是陆泽一手扣住她的细腰，只怕整个人都要缩进水里去了。
“宝贝儿，你真是骚的要命。”陆泽一边抽插，一边低声喘息。
在水中做爱感觉格外的爽快，粗大的肉棒大力插入，抽出时把穴口的红肉都带出来了，小穴快速吞吐著肉棒，不时淫靡的液体飞溅出来，消散在水中合二为一。
“不行了、啊、啊、肉棒好大、好舒服……啊……”
嘴里乱七八糟的说着淫荡的话语，林蕊被插的口水从嘴角流下来，仿佛丧失理智般地淫乱着，只想让自己变得更下贱一些，好得到更多的快感。
叫床是最好的春药，在林蕊的叫声中，陆泽疯狂的挺动，每一下都是凶狠十足。
“真想把你的骚穴干穿。”他眯着眼说道，两鬓都是密密的汗水。
肉棒顶住花心戳弄着，林蕊的叫声也接近嘶哑，陆泽却跟干不够似的，将林蕊的两条腿压在奶子上，大肉棒还在往深处钻。
终于，又抽插了几百下后，两个乌黑的卵蛋紧紧贴在林蕊的臀上，挤压着，又用力再顶了两记，陆泽终于在林蕊的子宫内释放出了他的精华。
做完后，林蕊仰躺在陆泽怀里，这下是真的连动一动的力气都没了。
“禽兽！”
她恶狠狠的白了陆泽一眼，说话的声音已经哑的不能再哑。
陆泽也不恼，看着林蕊一副被狠狠疼爱后娇弱无力的样子，脸上带着轻松愉悦的笑意。
“你不也爽了么？”
他捏了捏林蕊泛红的小脸，俯身，在那张小嘴上亲了一记。
林蕊被这突然的温柔弄得心神一荡，彻底没辙了。
好吧，她确实很爽。
作者有话说：
肉肉不香了，嘤嘤嘤。还有一更，我还是喜欢走剧情……（笑哭）
奸情被发现（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
奸情被发现（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
奸情被发现（1）
等两人在浴室做完穿好衣服后，林蕊一看时间，她已经在陆泽家里呆了三个小时了。
“你老婆什么时候回来？”林蕊一边对着卫生间的镜子补妆一边问。
她问的倒是坦坦荡荡的，然而两人做的是见不得人的勾当，但是不管是陆泽还是林蕊，两人提起沈月，一点儿愧疚之心都没有。
真可谓是奸夫淫妇，天生一对。
陆泽也换了件浅蓝色衬衣，更是衬的他气质优雅，英俊逼人了。
“快了。”
他懒洋洋的倚在门口，看着林蕊在那又是画眉毛又是抹粉涂口红，做出评价道：“其实你不化妆更好看。”
“真的？”林蕊乐了，转过身把自己的素颜让陆泽仔细端详。
陆泽黑眸在女孩脸上扫了一圈，带着淡淡的笑意，“真的。”
他说的确实是实话。林蕊才21岁，本来就是花儿一样的年纪，皮肤水灵紧致。再加上五官底子好，又生的天生丽质，眼睛看人时水汪汪的，哪怕不化妆，也自有一种清纯动人的美。
他不经意间想起了妻子，妻子沈月虽然富有成熟风韵，但是却少了这种青春的气息，眼角也渐生细纹，两者相比，高低立见。
按理说不应该拿女孩和妻子相比，只是，男人都是视觉动物，天生喜欢追逐美，没看这世上多少男人喜新厌旧吗？
说到底，就是天下男人都有的劣根性。
不过，陆泽自认为在妻子和情人之间他有分寸，面对妻子时他会做一个好丈夫，但是在外面，他会随性而为，两不耽搁。这也是这么多年来他始终家庭和睦的原因。
对于陆泽心里的想法，林蕊自然不知道。
她听到陆泽的夸赞很是开心，谁不喜欢别人夸自己美啊？
于是，林蕊当即笑嘻嘻的凑上去，用小手勾住陆泽的脖子，吧唧就是一口。
“爱死你啦！”
亲完后，她又继续返回镜子前化妆。
虽说素颜好看，但是化妆还是很有必要的，没看一个长相三分的普通女孩化妆都能达到七八分吗，长得好看更要化妆不能浪费自己的好底子啊。
不过，她平时化的一般也都是淡妆，比较符合自身清纯甜美的气质。
身后，陆泽不自觉的摸了摸右脸颊，上面依稀残留着女孩嘴唇柔软的触感，甜蜜而美好。
他眼神难得怔忡了下，随即，又恢复成了深沉之色。
…………
沈岚心情很好的出了门。
这段时间她与傅允承两人关系缓和了不少。她曾趁丈夫睡着偷偷打开丈夫手机检查，并没有看到什么可疑的聊天对象和电话记录，再加上生活中暗自观察过丈夫的举动，也没有发现什么不对劲的地方，别说女人了，丈夫根本连朋友都没几个。
除了上课，就是待在书房炒股，在没有比更省心的男人了。
或许，那天是她多心了也有可能。
这样一想，之前心中那些种种猜测和怀疑就释然了许多。
她就说嘛，丈夫那么爱她，怎么可能出轨呢？
沈岚这样一路上想着想着，很快就要到了堂妹家门前。
两家当初都选择在这里买房子，就是想着将来有事能有个照应，奈何住下后才发现，别说照应了，平时大家根本连面都见不着。
堂妹夫陆泽是工作繁忙，早出晚归，而傅允承则是大多数时间待在家中，性格冷清喜静。再加上沈岚长期在外出差，没有沈岚在中间作为纽带，所以两家基本都是各过各的了。
今天之所以来找堂妹沈月，就是因为沈岚这段时间想开了，也打算要个孩子算了，她前两天查过资料，说是女人三十岁以后生孩子，都算是高龄产妇，对身体不好。
孩子生了，作为妻子的一大重任也算完成了，等生完孩子，她再出去工作，也行  生孩子之前她能够靠自己的努力混到总监的位置，生完孩子之后她不信自己做不到。
所以，她想着找堂妹问问关于备孕的事，这事堂妹肯定比她懂得多。
然而，就在沈岚快到堂妹家门前的时候，突然停住了脚步。
她不可置信的看着门前那一对亲密无间的男女。
男人身材挺拔，相貌英俊，正是她的堂妹夫陆泽。
而他怀里那个齐刘海儿，长相清纯可人的女孩，却不是自己的堂妹。
不知道陆泽说了什么，女孩笑的十分开心，然后她那位好妹夫就直接把女孩按在墙上亲吻了起来……
这对狗男女简直是在光天化日之下调情。
沈岚气的脸色铁青，恨不得冲上去替堂妹教训下两人，可又转念一想，这是堂妹的家事，而且，堂妹和陆泽还有一个孩子陆皓，如果自己贸然上去，万一坏事了呢？
堂妹和自己不一样，她该有孩子，这件事可是关乎着一整个家庭的幸福。
想到这，沈岚不得不忍下了冲上去的冲动。
她冷静下来，打开手机，调了静音模式，然后对准两人亲吻的画面找了好几个角度偷偷拍了一些照片。
怕再待下去自己就暴露了，沈岚拿着手机面色凝重的匆匆往回走。
事态严重，她一个人实在做不了主，还是先回去告诉允承，看看他有没有什么好的办法。
作者有话说：
狗男女陆泽林蕊：（一脸无辜）我们不就是偷个情怎么就成狗男女了呢？
接下来，你们懂的……
大家晚安，么么哒。
发现了 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
发现了 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
发现了
“允承，我有事给你说。”
只听啪的一声，沈岚跟个炮仗似的打开书房门，直冲冲进来。
傅允承知道妻子就是这风风火火的性格，没有在意，只是微微蹙眉。
他将视线从电脑屏幕挪开：“什么事？”
沈岚明显脸色不好看，沉着脸问：“陆泽出轨你知道吗？”
她长期在外出差，但是丈夫不同，一直在家的，回来的路上沈岚想了好多，陆泽平日里标准的好老公人设，这样的男人也能出轨，此刻她就怕这事丈夫也知情，两个男人合伙起来瞒她们姐妹两个，那样事情就很可怕了。
说完后，她紧盯着丈夫的眼睛，想从中看出些许端倪。
好在，丈夫的眼神并没有什么奇怪的地方，而是和她一样，透露着震惊与不可置信。
“陆泽……出轨？”
傅允承讶异，仍是不太相信的问：“你亲眼看到了吗？”
“自然是亲眼看到了。”
见丈夫没有同流合污，沈岚心里的阴影淡去不少，丈夫还是可以信任的。
于是她便将在陆泽家门口看到的画面原原本本全部说了出来。
末了她又补充道：“你是没看到，陆泽和那个女孩两人的黏糊劲，大白天的就抱着亲上了，那个女孩一看就是个大学生，你说现在女孩怎么想的呢，当小三破坏别人家庭有廉耻心吗？还有陆泽，简直是良心被狗吃了，吃着碗里看着锅里，有老婆还在外面拈花惹草，怎么我之前就没看出来他是这样一个人呢？”
想起那些画面，她现在还是一肚子气，十分的替堂妹不值。
男人都是惯的，堂妹自从结婚后贤惠持家，相夫教子，把家里一切照顾的井井有条，结果呢，陆泽那厮还不是在外找了个年轻的女孩乱来，而且还带到了家里……
沈岚说的义愤填膺，却没注意到丈夫的脸色不太对。
傅允承听着听着，觉得这些话更像是一道尖锐的鞭子抽打在他的身上，刺痛的同时，又无言以对。他之前的所作所为与陆泽又有什么不同呢？纵使理智再三提醒，他却仍然逃不过林蕊的诱惑两人发生了关系，并且，一直难以忘怀。
傅允承僵着身子听沈岚说完，眼里多了些苦涩。
陆泽这事，给他敲了一个警钟，或许自己也该找个时间向妻子坦白了。
只是妻子的言语之间如此厌恶出轨，真的坦白后，恐怕两人的夫妻关系就到此为止了。然而不管坦白或者不坦白，傅允承自己也不得不承认，他的心，早就变了。
妻子依然是他心中如同亲人的存在，可是曾经满腔的爱意，却已逐渐消失，反而，是林蕊的身影不知从什么时候起悄悄占据了他的心……
如果不坦白再这样下去，对妻子，也是一种莫大的伤害。
“对了，我还偷偷拍了照片。”
傅允承的思绪突然被打断，只见说着说着沈岚将手机相册打开，翻动了两下，然后递给傅允承看。
这照片就是陆泽出轨的证据，陆泽正搂着一个年轻女孩亲密拥吻，沈岚拍的位置很巧妙，将这对偷情男女的相貌拍的很清晰，实打实的铁证。
然而，当傅允承看清照片中女孩的面貌时，脸色瞬间变得铁青，震怒万分。
居然是林蕊！
这怎么可能？
然而，纵使心中再不愿意承认，可照片却是不会骗人的，那个依偎在陆泽怀里笑容如花的女孩，确实是林蕊。
看照片中两人亲昵的模样，应该认识有一段时间了，而这一切，他却跟个傻子似的一无所知。
记得上一次，他在办公室撞见林蕊与别的男人野合，当时也是愤怒的，可那种愤怒最后被他强行压制下去，毕竟林蕊应该有自己的生活，他有什么权利去管呢，所以，他最后选择了沉默与疏离。
可是这次，却不一样了。
陆泽不是那个男生，而是和他一样是个有妇之夫，这两个人，怎么会搞在一起，又怎么能搞在一起？
比起愤怒，一股叫做嫉妒的情绪疯狂充斥在傅允承的内心，让他濒临失控。
他倒是要问问林蕊，就这么缺男人吗？
他更想知道，林蕊曾经对他说过的“爱他”还有眼里的凄楚泪水，是真的吗？也或者他也不过是她闲暇时众多的消遣玩具之一……
她的身上，到底还有多少秘密……
这一刻，傅允承的理智彻底崩溃。
“我有点事先出去下。”
沉声撂下这句话，他猛的起身，拿起车钥匙就飞快的出门了。
甚至连跟妻子沈岚打声招呼的时间都没有。
“允承，你要去哪里？”
沈岚不解丈夫这突然的举动，她追上去，想要问清楚。
然而等她追出了大门时，却只听到车子发动机的引擎声，载着丈夫疾驰而去……
此时已经是傍晚，夕阳的余晖洒在路面上，铺上了一层金黄色的光芒。
这本应该是美好的风景，却无端透出一股寂寥与苍凉来。
沈岚站在原地，她怔怔的望着前方，那个越来越小逐渐消失在她的视线中的黑点。
她有种预感，她可能要失去她的丈夫了。
…………
与此同时，带儿子回到家里的沈月，在自己的家中，也发现了一件不属于自己的东西。
那是一根长长的，细细的黑色头发，带着弯曲的弧度，更像是从女人的波浪卷长发中掉下的一根。
沈月死死的盯着这根头发。
之所以她无比确定这根头发不属于自己，是因为她一直是直发，
这么多年来从未改变过。
此刻，这根头发正静静躺在她家浴缸的角落里。
这代表着……
除了她，这个家中还有另一个女人出现过。
在她不知道的时候。
作者有话说：
这章很不满意，大家将就看吧，对不起m（＿）m
晚安，我实在太困了。么么哒。
迟到的中秋节番外（祝大家节日快乐！） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
迟到的中秋节番外（祝大家节日快乐！）
中秋节番外
电话拨通，林蕊正要开口，突然听到电话那边一个悦耳的女声传了过来；“喂？哪位？”
怎么会是女人的声音？
林蕊吓了一跳，以为是拨错了，连忙手忙脚乱的挂掉。
可当她再次拿起手机定睛去看通话记录时，确实是陆泽的私人手机号码，没错啊。
林蕊的心一下子凉了半截，呵，本来还想着陆泽在外出差辛苦了，看来是自己白操心了，人家有美作伴可幸福着呢，哪里还记得她了。
记得当初，自己和陆泽就是偷情认识的，说不定陆泽早就操她操腻了现在就在外背着她偷情，也是有可能的。
林蕊越想越气，本来打算提的关于孩子的事，瞬间抛之脑后，她直接气呼呼的把陆泽手机号和微信拉进黑名单了。
反正她肚子里的孩子也不缺他这一个爹，他爱跟哪个女人鬼混就跟哪个女人滚混去。
......
陆泽回到酒店时，已经是晚上的十点钟了。
这几天天盛与长峰集团有个大型项目合作，他到c市出差就是为了这事，几乎每天都是忙的脚不沾地。就像今天，白天开了一整天的会议，与长峰集团的人商讨项目方案，等会开完后，和项目负责人一起吃饭应酬，一天就这样匆匆过去了。
他解开领带，眯着眼靠在沙发上休息，英俊的脸上泛着些许潮红。
助理小徐见状连忙倒了杯温水端过来。
原本的助理小李请了一个月的婚假，小徐是刚从大学出来没多久的一个女孩，相貌甜美，做事还算机灵，陆泽就暂时留下她顶替小李的位置。
女孩以为陆泽喝醉了，于是整个人悄悄的凑近他的身体作势打算喂他喝，谁知手刚挨到陆泽的衬衣衣角，陆泽就猛地睁开眼来。
眼角微微发红，带着些朦胧的醉意，然后眸子却是锋利冷锐的。
“放下吧，我自己来。”他冷声道。
女孩只好悻悻的松开手，将杯子递给陆泽。
陆泽喝完水后，感觉胃里好受多了。
他看了眼还站在旁边的小徐，有些不耐。
这么晚了她还不回去，却呆在自己这个大男人的房间不走，而且今晚她穿的这身低胸衬衣短裙，只要自己稍微一垂眼，就能看到衬衣里面两团白花花的肉，如此明显的暗示。
陆泽不傻，相反，他曾经也是那种游荡花丛中的人，对于小徐的心思，平时没怎么注意，眼下却是看出问题来了，如果是从前，他可能会不介意来个一夜情什么的，只是现在......
想到家里那个娇娇软软老爱缠着他撒娇的宝贝儿，他就对别的女人再也没心思了。
“手机给我，你回去吧。”
他淡声吩咐。
白天的会议比较重要，所以陆泽将手机交给了小徐保管。提起手机，小徐脸色不知为何僵了一下，但在陆泽冷淡的目光下，她只好拿出手机不情不愿的离开了房间。
整个过程看的陆泽直蹙眉。
看来，这个助理回去后必须得换掉了。
小徐走后，陆泽打开手机，点开林蕊的微信号，习惯性的准备打视频电话过去。
今天一整天都没有跟他的宝贝儿聊天了，也不知道宝贝儿今天过的咋样。
让陆泽没想到得是，他刚点击视频通话，就失败了，只见聊天页面上面显示“对方开启朋友验证，您不是他（她）朋友……”
陆泽愣了下，以为看错了，可当他再次发送消息过去时，还是失败，系统依旧提示“对方开启朋友验证……”
宝贝儿删了自己？
饶是陆泽平时那么稳重，此刻也有点儿懵。
这怎么可能？
他连忙拨出那个熟记在心的号码，然后放在耳边静心倾听。
“对不起，您拨打的电话正在通话中，请您稍后再拨。”
陆泽不信邪的挂断，再次拨了过去：“对不起，您拨打的电话……”
又是这句话。
反复几次后，陆泽终于确定，宝贝儿不仅微信删了他，连电话都拉黑了。
本来因为酒意而有些反应迟钝的大脑，在这时候瞬间清醒过来，他连忙回想自己有没有做错什么事惹了宝贝儿生气，可将这两日发生的所有事都在脑子里了一遍后，仍然找不到原因。
明明昨晚都挺好的，他还与宝贝儿互道了晚安。
看来，只能问人了。
至于问的人是谁……
韩宇与他一直不对付，若是韩宇那小子知道，不嘲笑他就算好的了更别说告诉他怎么回事了。
陆泽果断的选择了给傅允承打电话。
电话接通，傅允承略显冷淡的声音传过来：“有事吗？”
虽然三个男人同意共享一个女人，但是若要说关系有多好，就不可能了，平日里都是尽量眼不见心不烦，绝对称得上无事不登三宝殿。
陆泽也顾不得那么多了，他现在一个人在外地，连发生什么都不清楚，而傅允承，是一直陪在宝贝儿身边的，这件事他肯定知道。
虽然心里有些不舒服，但是不得不承认，三人中傅允承在宝贝儿心中的地位是最高的，也是最有时间陪伴她的男人，不像他和韩宇，大部分时间都在出差和忙事业。
他有些尴尬的开口：“那个……小蕊今天突然把我电话微信都拉黑了，你知道原因吗？”
“不知道。”
“……”
当他白问。
可尽管这样，陆泽还是不得不再次求助他的情敌：“小蕊在你旁边吗？能不能先让她接个电话，我有话要对她说。”
傅允承那边沉默了下，然后才淡淡的回道：“她已经睡了，有什么话你回来再给她说吧！”
睡了？
陆泽是深刻了解自家宝贝儿的作息的，现在才十点半，她怎么可能睡这么早。
只有一个可能，是宝贝儿不想接自己电话……
他有些无奈，“我知道了，谢谢。”
就在陆泽正准备挂断电话的时候，电话那头傅允承再次出声。
“对了，小蕊让我转告你一句话。”
“什么话？”
陆泽十分庆幸自己没有那么快挂断电话。
只听傅允承声音平静的说道：     “小蕊说，她肚子里的孩子不缺你这一个爸。”
“什么意思？”
“宝贝儿怀孕了？”
陆泽猛的反应过来，瞬间一股喜悦难以抑制的涌上了心头，再也没有了平日里的沉着冷静模样。
“什么时候的事？”他连忙追问。
可惜，电话那头的人不给他反应的时间，已经挂断了电话。
此刻只剩下一阵“嘟嘟”的忙音。
陆泽黑眸严肃的盯着手机，脑子里却还在回味傅允承刚才说的那句话。
什么叫做肚子里的孩子不缺他这一个爸？
他明天必须得回去一趟！
此时，落地窗外月光皎洁，一片宁静。
可今夜，陆泽是注定睡不着觉了。
作者有话说：
首先，对不起大家，昨晚说更没有更，然后今天的更新又没有，只有这个番外奉上，真的很对不起。
祝大家中秋节快乐，这么晚到的祝福，真的再次说声对不起。
我不想卖惨，但是，今天真的很难受，这个节日我过得一点也不快乐，今天发生了一些事，然后整个人都很丧。我回想了下我这二十四年，发现自己很差劲，做过很多错事，又笨又又傻，对家人做的不够好，然后我现实中也没有什么朋友闺蜜，感情，我也很差劲，我付出过，但是总是得不到自己想要的回报，感觉自己在这世上就是一个可有可无的存在，如果我死了，可能除了我的家人，真的没有人会在乎我。
我特别讨厌我自己，今天一整天都在这种沮丧的心情中度过，除了家人，我找不到我存在的意义。说的乱七八糟的，影响大家心情了，对不起。晚安大家。
两极。（2100字，一更＋二更） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
两极。（2100字，一更＋二更）
在陆泽家里，两人度过了一个荒唐的下午，爽是爽了，但林蕊被搞的腰酸腿软，差点连路都走不了，这就是纵欲过度的代价啊。
好在陆泽这厮还算有良心，等林蕊收拾好后，一脸诚恳的道歉然后说要带林蕊去吃饭。
这还差不多。
做爱是一项消耗巨大的体力运动，林蕊肚子早已经饿的咕咕叫了，当即同意。
两人出了门又腻歪了会儿，然后陆泽开车带着林蕊，最后来到一个偏僻的小院子门前停下。
“这是哪里？”林蕊看了一眼周围，这座院子没什么装饰，门头透着古老陈旧的气息，站在门前看，俨然不过是一个普通的上了年代的小院子。
这地方还能有好吃的？
陆泽适时的解惑：“你别看它外表普通，实际上这家私房菜已经上百年历史了，据说菜谱传承自清朝御膳房，在这里吃饭一般需要提前预约，等你尝了就知道了。”
真有这么好吃？
林蕊点头，依旧半信半疑，又想起了最重要的问题：“可是我们没有预约啊？”
两人吃饭，纯属一时起意。
陆泽见林蕊扬起巴掌大的小脸，瞪圆了眼睛，问的一本正经的模样，莫名觉得可爱的不行。
理智告诉他自己与眼前女孩不过是身体需要的关系，可就是觉得，她是特殊的，与别的女人不一样。
两人在一起的时候，也是十分愉快的。
陆泽是个向来不会委屈自己的男人，怎么想，就怎么做了。
他低头，在林蕊脸颊边飞快的偷亲了一记，然后看着林蕊，用温柔低沉的嗓音说道：“我和这家老板认识，不用预约。”
陆泽的姿态是这样的亲昵，仿佛与她是一对正在甜蜜热恋的情侣。
林蕊抬头，猛地对上那双深深凝视自己的黑眸，瞬间只觉得心脏在剧烈的跳动，跟要从胸腔里跳出来似的，这种感觉让她既熟悉又害怕。
该怎么说呢？
糟糕，是心动的感觉？
不行不行......她要坚持住，千万不能被眼前的男色打倒，陆泽有多渣她是知道的，睡睡还可以，如果和陆泽谈感情，只怕她会被啃得连渣都不剩。
林蕊连忙强行忽略掉内心的悸动，然后用手捂住腮帮，气呼呼瞪了旁边笑的跟大尾巴狼一样的男人一眼。
“老不知羞。”她破口骂道。
这好歹是大庭广众之下呢，两人关系本来就见不得人，他还敢这么大胆。
想想上次去她家的时候，这男人谨慎成什么样了，谁知这次见面陆泽全然变了个样，先前在他家门前公然拉着自己接吻这笔账还没找他算呢，眼下又来。
不过，事实证明，林蕊小看了陆泽这厮的厚脸皮。
面对林蕊的控诉，他表现的十分淡定自若。
“多谢夸奖。”
“......”
好，你赢了。
林蕊彻底无话可说。
陆泽唇角不易察觉的弯了弯。
两人说着进了院子里面。
此时已经入夜，院子屋檐上挂着明晃晃的大红灯笼，中央设有一个赏心悦目的绿植走廊，走廊下面摆放着许多木制桌椅，颇为特别，已经坐满了客人。
一个穿着民国旗袍的中年女人走了上来，笑吟吟问道：“陆先生今天想吃点什么？”
“你看着来就行，”陆泽礼貌的说道。
两人之间对话十分熟稔。
“好的。”
旗袍女人将两人单独引到一个僻静的位置，然后就微笑着离开了。
倒是临走前，她好奇的看了林蕊一眼，不过好在没有说什么。
旗袍女人走后，林蕊拿胳膊小心翼翼的碰了下陆泽，“诶，你应该带你老婆来过这里吧？她会不会给你老婆说？”
陆泽给两人杯子里各倒了一杯茶水，才慢条斯理的说道：“什么该说什么不该说，大家都知道的。”
“噢。”林蕊表示受教。
“不过……”
陆泽停顿了下，意有所指的看了林蕊一眼。
“你是我除了妻子第一个带过来吃饭的女孩。”
“呵呵……”
说实话，林蕊不太相信。
陆泽见状没再多说，只是笑了笑。
没过一会儿，菜就上来了。
都是用普通的盘碗装的，说不上精致，但是却特别的香气扑鼻。
“这道菜是招牌菜烧花鸭，这道是酱汁鲫鱼，还有什锦锅子，三丝汤……”
陆泽一边介绍，一边绅士的将菜每一样都夹了些到林蕊的碗里。
“尝尝？”他温柔的说。
林蕊拿起筷子，尝了一口酱汁鲫鱼。
“哇……”
下一秒，她情不自禁的发出感叹，实在是太好吃了。
鲫鱼也不知怎么做的，格外的鲜嫩可口，入口即化，配上酱汁，简直好吃的舌头都快掉了。
“好吃吗？”陆泽一脸笑意看着林蕊快速的往自己嘴里塞食物。
“特……特别……好吃。”根本停不下来啊啊啊。
林蕊这时终于明白什么叫做美味来自民间了，有道是大隐隐于市，这个小院单看外表平淡无奇，谁能想到做的菜这么好吃，难怪生意这么好。
“好吃你就多吃点，再尝尝这个烧花鸭……”
“嗯嗯……”
林蕊小鸡啄米般点头。
就让她今天做个幸福的吃货吧。
…………
傅允承一路车速狂飙，终于到了林蕊家小区楼下。
将车停好，他透过车窗抬头看向六楼的某一处窗户。
与旁边的灯火明亮不同，那里还是漆黑的。
显然，屋子的主人还未归家。
握着方向盘的双手越发用力，有青筋隐隐暴起。
半晌，傅允承拿起手机，点开一个号码，然后拨了过去。  “对不起，您拨打的电话正在通话中。”
重复再拨，仍是如此。
他已然明白，自己已经被女孩拉入黑名单了。
内心的那股烦躁越演越烈，逐渐蔓延到全身每一处角落，仿佛有一把无形的火，在他胸腔中熊熊燃烧着。
傅允承抿紧了唇。
他关掉了车灯，然后整个人沉默的靠在座椅上。
车厢顷刻间陷入一片黑暗之中，唯有小区的路灯还有一丝昏黄的光亮。
隐隐绰绰的光线照在他英俊如刀削的半边脸庞上，而另外半张脸，却隐藏在阴影之下，让人看不清楚他的神情。
黑暗中，那双眼睛冰冷的吓人。
如同一只野兽，静静地等待着猎物的到来。
作者有话说：
大家的评论我都看到了。
谢谢大家的安慰和鼓励，我今天情绪已经好多了，丧只是一时的，生活还是得坚强起来，大家一起加油哦。
一二更比较瘦，大家不要介意哦。
三更在十二点以前我应该能撸出来，
两个吻。（第三更） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
两个吻。（第三更） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
两个吻。（第三更）
一辆保时捷低调而缓慢的驶入小区内，最后在一栋楼前停下来。
“谢谢你送我回家。”
林蕊从副驾驶走下来，心情愉快的与陆泽道别。
车窗打开，陆泽手随意的搭在方向盘上，闻言睨了林蕊一眼：“这就没了？”
“哦差点忘了，多谢你带我吃这么好吃的东西。”林蕊笑眯眯的再次感谢道。
总的来说，今天过得很不错，尤其是吃的十分尽兴，如果不是肚子吃的太饱实在吃不下了，恐怕她还想吃更多。
能吃到这么好吃的饭菜，就算是再胖个十斤她也愿意。
“你知道我要的不是这个。”陆泽低沉的声线在这黑夜里如华丽的丝绸般，尤为诱人。
“那是什么？”
林蕊故作不懂。
“过来。”
陆泽勾了勾唇，示意林蕊过去。
林蕊走近车身，眸子里带着潋滟柔和的笑意，看向陆泽。
“有事吗，陆先生？”
陆泽似是无奈的叹了口气，仿佛面对一个调皮的孩子。
他突然倾身，然后探出右手，轻而易举的勾住林蕊的脖颈，一个深沉而炙热的吻就这样落下下来。
两片唇瓣紧紧相贴，就连呼吸也融入在了一起，唇齿交缠着，厮磨在一起，吻的缠绵又热烈。
林蕊也热情的回应着陆泽，灵巧的小舌勾住男人粗厚的舌头，宛如一朵菟丝花紧紧缠绕，互相勾缠，搅拌，交换着彼此口中的爱液。
这个亲吻持续了很久。
女孩的唇异常香甜，就像一个专门吸人精血的小妖精，哪怕光是这样吻着，陆泽只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控。
半晌，陆泽用了极大的自制力，才将这个吻停止。
双唇分开，一条暧昧的银线丝丝缕缕牵连在两人的唇瓣上。
灯光下，闪着晶亮的光泽。
陆泽紧紧圈住林蕊，深邃的眼眸凝视着她，用低哑的声音夸赞道：“宝贝儿，你真甜。”
“好想天天和你在一起。”
英俊成熟的男人说起情话来，尤其要命。
林蕊感觉自己整个人都要融化在陆泽迷人的眼神中去了。
幸好一丝尚存的理智提醒了她，这个男人是多么的危险。
她已经不想再为感情痛苦了，也受够了。
林蕊轻轻推了推陆泽，柔声说道：“你该回去了。”
陆泽没有动，唯独黑眸微微眯起。
他打量着林蕊，发现林蕊说的是认真的，她的眼神看起来十分清醒。
并没有半分沉溺在他的温柔之中。
这令陆泽突然有些扫兴。
于是他松开了对林蕊的桎梏，将身体坐正。
“嗯，你也早点休息。”
他的声音有些淡。
“嗯。”
林蕊后退了两步，她看着车子驾驶座上陆泽的侧脸。
高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，线条优美流畅，面部轮廓完美的简直无可挑剔。
明明是那么一个温文尔雅的男人，此刻却无端透出一股陌生的冷意。
车窗摇下，也渐渐遮住了那张英俊的侧脸。
林蕊目视着保时捷越走越远，她苦涩的摇了摇头。
从傅允承身上，她学会了一件事。
那就是，不是她的，她就不要妄想。
林蕊站了会儿，然后转身准备回去。
入秋的夜晚，凉风吹过的时候，有些冷，带着秋风的萧瑟。
她拎着包，步入单元楼大门。
这是一个旧小区，分为好几个单元楼，很多设施已经不太好了，就比如林蕊住的这栋单元楼，楼道灯早就坏掉。
此刻一楼楼道内黑漆漆的，伸手不见五指，从门口往里看去，仿佛藏匿着一只噬人的怪兽。
不过林蕊倒是没有觉得害怕，毕竟她在这个小区已经住了快一年了，早已习惯。也因此，她无所畏惧的踏了进去。
几乎不用照明，熟悉的她凭感觉完全可以走过去。
“唔……唔唔。”
就在林蕊没有一点准备的情况下，突然被角落里一个猛然出现的高大的身影紧紧抓住，按在墙壁上。
那个身影是如此的霸道有力，仿佛拥有毁灭一切的力量，死死摁住林蕊的身体，在林蕊没有反应过来的时候。
他的吻就如同暴风雨一样压了下来。
疯狂，暴烈，甚至令人窒息。
作者有话说：
今天写的很有感觉。有一点不好的就是，剧情进展太慢了，半天才到这里，啊啊啊啊我是不是给陆泽的戏份太多了啊还有，要不要狠狠虐老师呢？
晚安，么么哒。
他与她 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
他与她 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
他与她
林蕊吓的心脏怦怦跳，她想起前几天看的一则新闻，一个女孩深夜回家遇见变态尾随然后被奸杀抛尸的案例。
她还不想死啊。
有什么比在自己家门口遇到这种事更倒霉的？
此刻周围全部黑不隆冬的，连个人影都看不清更何况是来人的模样了，未知的恐惧最让人不安。
男人还在凶狠的撕咬着她的唇，如同一匹饿久了的狼，毫无怜惜之情，只是一味的拉扯，啃咬，像是要把她吃干抹净血肉都吞进嘴里。
林蕊的舌尖品尝到一丝铁锈味，她能感觉到自己的唇瓣已经流血了。
还有那个一直抵在她下体的坚硬物体，以及逐渐探进她衣服里的那双大手，这一切，都令她恐惧。
她想动，想要挣扎，然而这份抗拒却不过如蜉蝣撼树，男性与女性对比天生的力量优势让她感到绝望。
趁男人不注意的时候，她用尽全力的咬了一下男人的嘴唇，这是她唯一能动用的力量了。
虽然，有触怒男人的危险，但是，也足以让对方不好受。
果然，男人吃痛，不得不脱离她的嘴唇。
“嘶”的一声，男人还抽了口冷气，看来嘴唇受伤严重。
然而让林蕊失望的是，男人并没有松开对她的桎梏，甚至压的更紧了，她整个人都贴在墙上动弹不得。
沉默，一片沉默。
林蕊能感觉到男人沉沉的目光正在注视着她。
黑暗中，他沉默的如同一座死寂的雕塑，让人完全猜不透他在想些什么。
就在林蕊忐忑不安已经做了最坏打算的时候，男人终于出声了。
他的声音沉郁，带着浓浓的讽刺。
“你不是缺男人么，我以为，你会喜欢被男人这样子对待。”
多么熟悉的声音啊，低沉，浑厚有力。
林蕊眼睛里顿时默默的流出泪来。
她听出了，这是傅允承的声音。
那个她曾经很喜欢很喜欢的男人，在这一刻，用讽刺的语气对她说：“你不是缺男人么，我以为你会喜欢被男人这样子对待。”
她甚至能想象到傅允承眼中的鄙夷与轻视。
傅允承能出现在这里，说明先前陆泽送她回家他一定看到了，包括上一次她与韩宇做爱，自己在他的心里，早就是一个这么一个没有男人不能活的下贱形象了呢。
她是喜欢做爱，甚至有瘾，可是，谁他妈喜欢被陌生男人在一个黑暗恐怖的环境中差点强暴啊！
林蕊突然有一种想大声哭泣的冲动，但是她拼命忍住了。因为她不想在傅允承面前哭泣，这是她最后的一点尊严，仅存的尊严。
好在，现在这么黑，傅允承也看不见她的眼泪。
傅允承见林蕊没有吭声，这在他看来无异于是默认，
想起刚才亲眼看见她与陆泽的亲亲我我，内心的嫉妒更是如同熊熊烈火疯狂燃烧着，吞噬了他的理智。
他冷声说道：“林蕊，你和那个男生的事我不评论，但是你再缺男人也要看下对象，陆泽是有妇之夫，他有老婆孩子，你和他勾搭在一起就是在自甘下贱你知道吗？”
瞧瞧，多么痛心疾首的话啊，不愧是当老师的。
林蕊突然轻笑一声，打断傅允承的话语。
扬起头，她努力控制住自己的声线让它不那么颤抖，回讽道：“你说得对，我就是自甘下贱，我就是缺男人，要不当初怎么会勾引你这个有妇之夫呢？不过，我现在已经有了新目标了。陆泽长得又帅，床上能力好又会体贴人，比你好一万倍。”
“所以，麻烦我您不要再多管闲事了，我亲爱的傅、老、师！”
傅老师这三个字她刻意的加重了音，她就是要让傅允承知道，既然傅允承选择了妻子，那么现在两人不过是普通的师生关系，他凭什么管她，凭什么在这里讽刺她。
“林蕊，”
傅允承几乎是咬牙切齿说完了这句话：“你想好了再说。”
这声音阴沉的可怕，就像一头被激怒的雄狮，下一秒就能撕碎她。
这也是林蕊第一次，见到傅允承如此盛怒的样子。
只可惜，她现在已经不怕了。
林蕊无所谓的笑了，“傅老师，虽然我们是睡过一次，但是有句话叫做好聚好散，我找我的野男人，老师你回家陪你老婆，咱们互不干扰好吗？”
说着，她就要走。
然而傅允承并没有放开他，那双手用力扣住她的胳膊，甚至深陷入她的肉里去。
胳膊处传来一阵钻心的疼，可是任凭林蕊如何拉扯，就是挣脱不开。
“傅允承，你到底要干什么？”
林蕊真的生气了。
下一刻，一个有力的怀抱突然抱住了她，带着温暖的气息。
傅允承压抑了太久的情感，在这一刻，终于山洪爆发。
她被傅允承牢牢的拥在了怀中，男人将头埋进她的脖颈，像是一个吃不到糖果而委屈的孩子。
他低声呢喃道：“你知道吗，我的心现在好难受。”
林蕊的心，突然也跟着剧烈的疼了一下。
作者有话说：
好气哦，完全脱离了我之前的设想，写着写着变成了这样。人物occ了，下一章我会尽力圆回来的。
辣鸡作者，辣鸡剧情！！！
不行，我一定要虐到傅老师！！！！！！
婚姻如围城。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
婚姻如围城。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
婚姻如围城。
林蕊很想问傅允承，这句话为什么不早说呢？
她也曾幻想过，有一天她能走进傅允承的心里。
然而事实却是，傅允承深爱他的妻子，两人夫妻恩爱，而她呢，不过是一个卑劣的小三，企图用肉体诱惑傅允承得到那一点点爱。
这样的她太过卑微，也太累。
好在，她现在已经迷途知返了。
眼前这画面如此讽刺。
空气静默了半分钟，林蕊平静的开口。
“你知道吗，在办公室看到你和你老婆的时候，我的心也是这么难受的。”
“不过，难受久了，就麻木了，然后，就醒悟了……”
“对不起……”
傅允承心中一片苦涩，他想起当初女孩每次面对他千依百顺的模样，那份爱恋痴慕的眼神，只可惜，等他真正明白过来，已经时过境迁了。
他又能说什么呢，他有家庭，有妻子，什么都无法给女孩。
对妻子，自己没有尽好做丈夫的责任，对林蕊，他伤害了她真挚的感情，他是个彻头彻尾的失败者。
“我明白了……以后我不会再打扰你了。”
看着林蕊沉默的面孔，傅允承的心也是酸涩的，放手的那一瞬间，心里就像失去了一件很重要很重要的东西，难受，却无可奈何。
“祝你以后幸福。”
只剩下一声叹息。
傅允承就这样离开了。
黑暗中，林蕊眼神闪过一丝自嘲。
该说什么呢？
祭奠她曾经逝去的爱情？
呵……
…………
陆泽将车停好，随意抬头看了眼家的方向，只见别墅的窗内已经亮起了温暖的灯光，是妻子和儿子正在等候着他的归来。
有人说，男人流浪太久了会累，会想找一处温暖的港湾停泊下来。
可对陆泽来说，却恰恰相反。
他与妻子的婚姻是父母很早就定下的，两人成年后，在双方家长的撮合下，顺理成章的成为男女朋友，然后再成为夫妻，然后生下了皓皓。
他在外努力工作，妻子在家照顾家庭，两人过着平淡幸福的生活。
直到有一天，他突然发现，他对这一成不变的生活已经感到厌烦，与妻子之间的感情，也如同一杯没有滋味的白开水，索然无味。
然后，他开始了改变。
记得第一次与别的女人上床的时候，他心里是有愧疚的，可是这份愧疚，很快便被身体的愉悦取代。半夜回家，他随便找了一个加班的借口，妻子就那么轻易的相信了。
有一就有二，有二就有三……
久到他已经可以淡定的在外面寻欢作乐后，再在妻子面前扮演一个好丈夫的角色。
每个人都有两张面孔，一个活的自我，一个被现实套上了枷锁。
陆泽面色淡定的按响了门铃。
“回来了。”
妻子笑容温柔的给他开门。
紧接着，陆皓欢快的扑进了他的怀中。
一切，如往常一样……
也或许，还有不一样的，
吃完饭后，陆泽换上了睡衣去浴室洗澡。
门关上的那一刻，他没有看到，妻子脸上瞬间消失掉的笑容。
沈月连忙返回卧室，抓起床上丈夫换下的衣服，拿在手中，细细翻找着。
这一刻，她的心紧张的在怦怦跳，就像验证一个答案的正确与否，那种紧张的心情无法形容。
尽管在丈夫回来后她尽力表现的如往常一样，可是谁也不会知道，平静的表面下，心中怀疑的种子已经落下，正在疯狂的发芽生长然后成为一颗参天大树，每一分一秒都在折磨着她。
她急需验证，自己的那个猜测是否是事实。
沈月翻过了西装裤和丈夫的钱夹，并没有可疑的物品。
然后，只剩下那件蓝色衬衣了。
她忐忑的拿起蓝色衬衣，放在鼻尖嗅了嗅，很好，也没有女人的香水味。
这让沈月脸上的表情放松不少。
沈月放下丈夫的衬衣，打算拿去与裤子一块洗。
只是，在放下的那一刻，沈月眼尖的发现了一样东西。
然后，她的表情凝固。
心仿佛一下子坠进深渊里。
看着不小心翻起的衣领下面，与自己下午在浴室发现的同出一辙的一根纤细卷发。
那瞬间，天灰地暗。
作者有话说：
小小傅很快就要出来啦哈哈，
后面所有人都会出现。
还有一更。
鸿门宴（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
鸿门宴（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
鸿门宴（1）
次日，清晨。
“老公，我爱你。”
给丈夫整理好胸前的领带后，沈月轻声说出了这句话，然后，满怀期待的看着丈夫。
可惜，她还是没有等到那句她想等的话。
陆泽只是温柔的看了她一眼，然后敷衍的抱了抱她，就出门上班去了。
关上门的那一刻，沈月整个人都无力的瘫倒在地上，她感到绝望。
她以为丈夫是忠诚的，爱她的，可就在刚才，她才发现，
原来，这一切不过是她一直被丈夫的温柔蒙蔽了双眼。
沈月抱着胳膊大哭，哭的撕心裂肺，痛哭流涕。
“妈妈，你为什么哭了？”
陆皓懵懂的跑了过来。
沈月身体一僵，她勉强撑起几分笑意。
“没事，妈妈的眼睛进了沙子，一会儿就好了。”
说着，她拉起了儿子的小手，站了起来，“走，妈妈送你去学校。”
“好的，妈妈。”
…………
送完陆皓去上学后，沈月掏出手机，给自己的堂姐沈岚拨了出去。
这事她暂时不想惊动长辈，但是让她放任不管，也是不可能的，就算为了儿子，她也要捍卫这个家。
只是，从发现丈夫出轨到现在，不过短短一个晚上，她现在脑子里还是乱哄哄的。
光是她一个人，实在不知道该怎么办。
若是找朋友，那些闺蜜朋友都羡慕她有一个可靠优秀的老公，所以她是不能说的，如今，也唯有找堂姐帮她想想办法。
电话拨通，沈岚还没睡醒。
“喂？月月，什么事？”
听着堂姐熟悉温暖的声音，沈岚突然有种想哭的冲动。
“岚姐，我给你说个事……陆泽他，他出轨了……”
沈月悲哀的说出了这个她不愿意相信的事实。
电话那边，沈岚叹了口气，没有惊讶，而是问：“你知道了？”
“岚姐，”沈月惊了，迟疑道：“……你早就知道了？”
“……我也是碰巧看到的。”
既然堂妹已经发现了，那自己也就直说了吧。
“是这样的，我昨天想去找你了解一下关于备孕的知识，然后我在你家门口看见了……”沈岚打起精神，将昨日在堂妹家门口撞见的那一幕一五一十说了出来。
临末，她突然想起来一件事，“那个女生我见过，是你姐夫的一个学生，好像叫林……林蕊吧？”
她不确定的说。
其实这也是昨晚上傅允承莫名其妙离开后，她看着照片猛然想起来的。
沈岚心里也纳闷，这两个人怎么会有牵连勾搭在一起了。
而且傅允承的态度也有些怪异，昨晚大半夜醉醺醺的回来，嘴唇也破了，问他他只说喝醉了摔着了。
沈岚其实昨夜也没有睡好。
一方面是在想要不要告诉堂妹陆泽和那个女孩得事，一方面是丈夫的行为让她莫名心慌。
没想到，倒是今早一早堂妹先给她打电话来了。
沈月隔着电话静静地听着，她的心，跟有把刀子在肉上割一样的疼，可她还是强迫自己一字不漏的听完。
然后，她轻声说：“堂姐，能不能联系到那个女生让我见见。”
“你确定吗？”沈岚问。
“嗯……我想和她谈谈。”
沈月的声音轻的飘忽，让沈岚听了也有些心疼。
沈岚暗骂了句奸夫淫妇后，想了想决定还是支持堂妹的行为。“好，那我陪你一起。”
“谢谢你，堂姐。”
…………
“你好，有时间吗？中午十二点半时光咖啡馆见，我有事找你。”
落款人那一行写的是沈岚。
林蕊看着这条短信，直接选择无视。
只是，在打算删除的时候，她还是迟疑了下。
沈岚为什么突然找她，会是什么事呢？
只有一个可能，她发现了自己与傅允承的事。
可是，自己已经与傅允承一刀两断了，傅允承已经选择了她，她是想来炫耀的吗？
自己到底要不要去？
林蕊越想越烦，烦躁的抓了一把头发后，决定了，还是去吧。
也算是做一个了结。
抱着这样的想法，在中午下课后，她来到了距离a大不远的时光咖啡馆。
果然，沈岚已经坐在了里面。
不过，还有一个女人在她旁边，低着头，长发遮住了脸，看不清面容。
沈岚看着她得眼神很冷，透着一股鄙夷。
林蕊已然明白，这是一场鸿门宴。
不过……
她既然已经踏入了这家咖啡馆的门，如果现在落荒而逃也太丢份了。
既然来了，那她就大大方方的见吧。
反正，她和傅允承已经是过去式了。
作者有话说：
剧情越来越扑朔迷离了……
晚安么么哒。
鸿门宴（2） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
鸿门宴（2） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
鸿门宴（2）
沈岚两人已经到了一会儿了，只不过由于心里有事，哪来的心思喝咖啡，桌前的咖啡动都没动过。
眼下，林蕊这个正主来了，两个女人的注意力自然全部投向了她。
林蕊不紧不慢的走到两人面前，坐下。
“一杯拿铁，谢谢。”
她对服务生说道。
等服务生离开后，林蕊才平静的问：“沈太太，请问你找我有什么事？”
“不是我找你，是我堂妹。”
沈岚见到林蕊根本没了好脸色，尤其是在看到林蕊脸上淡淡的笑容时，心里更是觉得刺眼的很。
怎么，这年头当小三的都这么嚣张了？
当初在丈夫办公室时看到这个女孩的时候，感觉还是挺乖巧的，可一想到这个女孩所做的事情，她就顿时印象大跌，没了好感。
她平时就是一个爱憎分明的人，因着心里厌恶鄙视，所以说话也带着三分火气。
居然是沈岚得堂妹？
林蕊也没在意沈岚语气不好，反正等沈岚知道她与傅允承的事后两人迟早是要撕破脸的，她此刻全部的心神都被沈岚所说的堂妹吸引过去了。
沈岚的堂妹找她做什么呢？
或许明白林蕊的疑惑，沈岚旁边那个低垂着头发的女人抬起了头，露出一张看起来就十分温婉美丽的面容。
“林小姐，你好。”女人用细细柔柔的嗓音说道。
“……你好。”
林蕊本来的淡定有些装不下去了，谁能告诉她沈岚堂妹居然是陆泽老婆？
这tm剧情简直是神展开啊。
此刻两个出轨对象的老婆都在她面前，而且这两个女人居然是堂姐妹，有什么比这更狗血的吗。
想到自己昨天才与陆泽厮混了一下午，今天他老婆就来找自己来了，来者不善是肯定的。
果然，沈月先沉不住气开口了，“林小姐，我是陆泽的太太，是我让堂姐帮忙约你出来谈谈的。”
“我昨天……发现了你与我丈夫之间的事情，怎么说呢，本来我是不愿意相信的，但是事实摆在眼前，我想在确认一下，林小姐，您昨天去过我家了对吗。”
她面带哀愁，眼角都是红肿的，明显有哭过的痕迹。
美女落泪，真是让人怜惜不已。
只可惜，她的老公还是出轨了，没办法，家花哪有野花香，世间男人都是如此罢了，可惜的是，大多数女人都看不破。
林蕊漫不经心的想。
她的脸上浮现出一个礼貌而又客套的笑容：“陆太太，我不太明白您在说什么，如果没有什么别的事，我就先走了。”
说罢，她起身就要走。
“呵，”
沈岚在旁边冷笑一声，直接戳破：“心虚了？我都亲眼看到你跟陆泽那个王八蛋亲亲我我，现在在这里装傻是不是？我告诉你……”
林蕊眨了眨眼，用无比真诚的语气说道：“我与陆泽不过是普通朋友的关系，陆太太，您真的应该是误会了。”
“这不是误会……”沈月摇头，声音坚定又苦涩。
“好，既然您非要说不是误会，那请问陆太太，您有证据吗？”林蕊问。
林蕊心里已经打定了主意，现场两个女人对她一个，她明显会吃亏，还不如先混过去了在说。
“证据？”
不等沈月回答，沈岚先啪的一声打开手机相册，将一张照片点开放在林蕊面前的桌子上。
“你自己看看吧。”
林蕊随意扫了一眼，发现照片上是自己昨天与陆泽在陆泽家门口亲吻时被偷拍的，原来她是这么被发现的啊。
她不由得心叹太过大意。
不过，这张照片拍的水平也太差了吧，她右脸侧颜没有左脸好看，偏偏照片拍的就是右侧。
林蕊有些小小的不开心。
看了照片，林蕊脸色依旧没什么变化，并没有被抓奸的尴尬。
她重新坐了下来，目光直视沈月。
“那么，陆太太，您找我到底是想说什么呢？”
证据确凿，林蕊这句话算是默认了。
“我想……”
沈月咬了咬唇，最终还是鼓起勇气说道：“请你离开我的丈夫。”
她掷地有声的捍卫着她的婚姻。
作者有话说：
没写完被我妈催着睡。
晚安么么哒。明天我多补一些。
鸿门宴（3） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
鸿门宴（3） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
鸿门宴（3）
回答沈月的，是良久的沉默。
半晌，林蕊才慢悠悠的开口。
她的眼神清澈，带着一丝淡淡的嘲讽：“陆太太，或许这句话你应该对你老公说更有效一些。”
这话说的太直白尖锐，以至于让沈月觉得有些难堪。
只是，一想到面前这个女孩不过是一个无耻的小三，而自己是陆泽的合法妻子，又怎么能退缩呢？
真要说难堪，也应该是女孩难堪才是。
她忍耐着那分恼意，语重心长的对林蕊说道：“林小姐，你知道吗？男人总是贪恋外面美好的事物，可是等他们玩累了迟早还是要回归家庭的，大多数的男人都是这样。陆泽工作很忙，在外面应酬太多，总会有糊涂的时候，可他是我的丈夫，我儿子的好爸爸，我相信他不过是一时的走错路罢了，我们依然是一对恩爱的夫妻。而你，林小姐你年轻漂亮，会有很多人喜欢你，又何必做一个大家不齿的小三，纠缠着他不放手呢……”
此刻的沈月，说话声音细细柔柔的，婉转动听，好像真在为林蕊以后着想似的。
林蕊差点被气笑出声来，亏她一开始以为沈月是个小白兔，瞧瞧刚才这一番说的绵里带针，不仅将陆泽的责任撇的一干二净，言下之意还是在怪她对陆泽死缠烂打才让陆泽做错事咯？
这世间女人面对丈夫出轨基本都是如此，不分青红皂白，一致责怪是外面的狐狸精勾引了自己丈夫，却没想过一个巴掌拍不响的道理，如果男人没有那个意思，他的鸡巴莫非会自己飞到女人的逼里去不成。
这也是大多数女人的可悲之处。
男人出轨不可怕，最可怕的是，女人一味的为他找借口和原谅。
还有网上那些流传甚广的原配带人打小三的视频，把小三当街扒光衣服辱骂等等。女人为难女人算什么本事，有本事这样去打自家出轨了的老公啊。
或许林蕊的三观本就歪了，反正她对这种行为很不屑。
“我想，您可能搞错了一件事，陆太太。”
林蕊居高临下的看着沈月，一字一句说道：“不是我纠缠你的老公，昨天可是你的好老公主动找我约炮的呢。”
“这不可能！”沈月立即下意识的反驳。
“有什么不可能？”
林蕊轻蔑一笑，反正她现在已经是一个万恶不赦的小三了，那她索性就更坏一些吧。
“恐怕陆太太你还不知道吧，在我之前，他已经找过很多炮友了，我不是第一个，也不会是最后一个，陆太太你与其跟我说这些，还不如想想今后该怎么挽回你老公的心才好。”
沈月脸色变得苍白，仍然不太敢相信。
这说的是她的丈夫吗？那个温柔英俊会每天在她耳边说着温柔情话的丈夫。
可是内心深处，又有个声音在认同林蕊说的话。毕竟她从未真正的了解过她的丈夫不是吗？正如她从来没想过有一天丈夫居然会出轨一样。
一切来的这么突然。
她摇头，强装镇定：“林小姐，你还没结婚不懂，等你以后结婚了就会明白我的苦衷了。”
“或许吧。”
林蕊不置可否。
她慢条斯理的品尝了口服务员刚才端上桌的那杯拿铁，浓郁的咖啡香气瞬间在唇齿间弥漫。
咖啡不错，不喝可惜了。
然后，她说道：“我下午还有课，就先走了。至于陆太太你说的让我离开陆泽，我可以答应你，不主动找他，其他的就与我无关了。”
“……”
沈月笑的有些勉强，“麻烦你可以将我丈夫的联系方式删除拉黑吗？”
“不可以。”
她已经承诺不找陆泽了还要她怎样？
林蕊直接拒绝。
说实话，陆泽那厮长得英俊又懂女人心，最重要的是活很好，一想到真要放弃，心里还有一丝舍不得，毕竟这么好的炮友难找了。
只可惜他老婆已经来兴师问罪了，眼下只能忍痛割爱。
不管怎样，已经答应了沈月，她会做到的。
当然如果陆泽主动找她，那就不是她能控制的了。
林蕊站起身，淡定的整理好衣服的褶皱准备离开。
然而事情总是发生的这么突然。
正在她刚迈出一步的时候，身后有人使劲扯住了她的手腕。
林蕊下意识回头。
还没看清是谁，一杯残留着余温的咖啡被那人“腾”的一下，扑头盖脸，故意泼在了她的脸上。
本来柔顺的长发瞬间变成一咎一咎的，黏糊糊的搭在脑袋上，脸上还有残留的咖啡汁液，正顺着下巴一滴一滴往下落。
不疼，但是恶心。
从来没有过这么狼狈的时候。
这一瞬间，林蕊心中的屈辱达到了顶峰。
她死死咬着唇。
透过模糊的视线，林蕊终于看清了是谁。
沈、岚。
作者有话说：
说实话，关于三个女人这段剧情我比较卡。因为女主所作所为不小占理啊，所以我一直在纠结女主应该是怎样的一种态度来面对两位原配。
只能说这个女主不是一个好女生，大家将就着看吧，当做娱乐就行。说实话，虐女主我是很喜欢也很爽得。
应该还有一更，但是还没想好更哪篇。
晚安么么哒。
闹剧  < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
闹剧  < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
“怎么，恨我？”
沈岚眼露不屑。
她本就是一个性格强势的女人，生平最看不惯破坏别人家庭的第三者，也因此，尽管林蕊此刻已经被她泼成了一副落汤鸡的狼狈模样，可她却丝毫不会去同情。
不过是咎由自取罢了。
“要不算了吧……”旁边的沈月犹豫道。
虽然堂姐的所作所为大快人心，只是，她还是做不到像堂姐这么强硬。
“算什么？”沈岚心里叹气，她这个堂妹性子太弱，被人破坏了家庭，也只好由她这个堂姐出马了。
她走上前，高高在上的看着林蕊，气势凌人：“这是我代我堂妹送给你的。”
“既然你喜欢当下贱的第三者，那么，你就要做好挨打的准备，今天我只是泼咖啡，下次可就不一定了……”
这一番话，说的毫不客气。
咖啡厅里已经有不少人将目光投向这边了，津津有味的围观这场原配征讨小三的闹剧。
站在道德的制高点上，谁会去阻止啊，看热闹还来不及呢。
一时之间，所有人的目光都聚集在了那个被淋成落汤鸡模样却始终一言不发的女孩身上。
有人带着几分刺探，有人带着鄙视，有人厌恶，有人指指点点……
“看，小三是不会有好下场的。”
“活该……”
…………
林蕊低着头，让人看不清楚她脸上的神色。
她很痛。
浑身上下都在愤怒的  颤抖，痛的她只能双手紧紧握在一起，指甲几乎将柔嫩的掌心掐破。
那些目光似乎能灼伤她的身体，压垮她的脊梁，然后在她的心上活生生剜出一个洞来。
可最后，她还是用尽全力的挺直了脊背，抬起了头。
她用那双黑白分明的眼睛，冷冷的看着沈岚，缓缓说道：“我会让你后悔的。”
沈岚与林蕊离得很近，陡然被林蕊这样看着，她竟然无端的从心底生出了一股寒意。
沈岚嗤笑一声，不信自己能被一个大学还没毕业的小女孩给吓到。
“呵，你勾引别人老公还有理了？看来刚才给你的教训不够是吧？”说着，沈岚抬起胳膊就要一巴掌扇过去。
不知为何，她看这个女孩的时候觉得很是厌恶和烦躁，不止是因为她是堂妹婚姻的破坏者，隐约的，她甚至觉得女孩可能会对她自己产生某种不好的牵扯与阻碍。
就像是冥冥之中已注定，两人绝对做不了朋友这样。
总之，她不喜欢这个林蕊。
至于林蕊这边，她一直在注意着沈岚的动作，先前不留神被沈岚泼了一身咖啡已经够狼狈的了，还想在来打她，既然不是正主，沈岚凭什么这么嚣张？
真当她是泥人做的没有脾气吗？
也因此，林蕊也在心里做好了反击的准备。想打她，沈岚也别想好过。
就在那个巴掌即将落下，林蕊准备反击的时候，她的眼角余光，突然瞥到一个男人的身影正步履匆匆往这边来。
男人西装革履，身材高挑，举止温文儒雅，无论放在哪儿都是十分惹眼引人注目的。
除了陆泽还有谁。
眼看着陆泽即将走过来，林蕊心里突生一计。
唉，只是眼下少不得要受点罪了。
她在心里叹了口气，脚步微微往前了点。
“啪”的一声，这一巴掌在众目睽睽之下高高的扬起，然后重重的落在了林蕊的脸上。
连空气都凝滞了一瞬，仿佛也为此震动。
比想象中还要疼。
也够狠。
刹那间，林蕊顺势摔倒在地，以一个弱者的姿势。
由于她提前摆好了姿态的缘故，故而虽然摔倒了，可看起来可怜，却不狼狈。
毕竟男人都是视觉动物。
果然，下一刻，她就感觉到一个有力的臂膀搀扶住了她。
头顶上方，传来一个沉沉的嗓音。
纵使带着压抑的怒气，却依然掩饰不住声音本质的好听。
“闹够了没有？”
此刻，脸颊还在刺痛着，
林蕊却忍不住弯了弯唇角。
这句话，可不是对她说的呢。
作者有话说：
好久不见，我知道大家肯定想打我了，（顶锅盖不逃跑。）
盗文好多，加上写文水平有限，文文到现在更新的章节订阅率超级差，这个实在是没办法。不过还是要感谢小伙伴们，特别多爱你们。
接下来，我会努力快去完结得。十月底就能完结了。
人物可能会崩坏，剧情可能会失去逻辑，大家多多包涵哦。
晚安么么哒。
收场 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
收场
“陆泽你自己出轨了还好意思说我闹？  ”
本来沈岚还对被陆泽发现她和堂妹私下来找林蕊有些心虚，可听到这句话后，  她立马愤愤不平起来。
什么叫做闹够了没有，她和堂妹没有质问陆泽打算私下解决这事已经很给面子了好不好。
要不是陆泽做的好事，会有今天这一出？
大不了就劝堂妹和这个男人离婚，这年头，男人还不好找了么。
然而陆泽并没有理会她。
他做的第一件事，是将趴在地上的林蕊搀扶起来。
女孩很轻，他几乎用不上什么力。
大掌握住她纤细的胳膊，全是骨头，陆泽才恍然发觉，女孩是如此的羸弱，稍微用点力就能将她捏碎。
以前，陆泽与她见面两人就是纯粹的原始运动，见过彼此的身体，可当时的关注点全在女孩的大胸翘臀上了，又怎会留心这个。
可在刚才看到沈岚趾高气扬的扇女孩巴掌的时候，他还没来得及阻拦，女孩已经倒在了地上。
身影瘦弱，长发凌乱的披散着，遮住了面容，只露出一个苍白的下巴。
却更增添了几分脆弱的气息，就像一只无助可怜的猫儿。
陆泽何时见过林蕊这个样子？
他突然的有些心疼。
是的，这瞬间，不可否认的，他真的对女孩产生了一种叫做心疼的情绪。
简直不可思议。
“我来晚了。”
“还有，”看着林蕊额头被淋湿的发，陆泽叹了口气。
“对不起。”
他真诚的道歉。
要不是林蕊先前发微信告诉他妻子来找她了，恐怕他还不知道。
说到底，这事也怪他，自持做事没有痕迹，却没想到妻子不知道何时已经发现了他的所作所为，殃及了女孩。
林蕊闻言抬起了头，她的眼睛湿漉漉的，仍带着泪痕，看起来可怜兮兮。
她也不说话，只是捂住脸不住的流泪，
两行清泪簌簌落在如玉的面颊上，无声更胜有声。
这让陆泽心里的怜惜更甚。
想到沈岚刚才的那一巴掌，他温声对女孩说：“让我看看。”
林蕊听话的松开了手。
然后，右边脸颊上一个鲜红的巴掌印就这么的暴露在空气中。
仔细一看，似乎已经开始浮肿。
可以想象沈岚用了多大的力气。
陆泽的眼神瞬间冷了下来。
他将林蕊扶到一旁的椅子上坐下，然后才再次看向一旁的沈月沈岚两姐妹。
“小月，是你来找她的吗？”他问默不吭声良久的妻子。
说话的时候，陆泽的眼神平静，神色也很平静。
可是沈月还是知道，丈夫生气了。
因为丈夫看她的眼神，如同看一个陌生人一般，没有一丝波澜。
再也没有了，
面对她时候，温柔的笑意。
可是，不应该啊，明明她这个发现了丈夫出轨的人更应该生气不是吗？
如果说在陆泽没来之前，沈月对丈夫还抱有一丝期望，或许，这其中丈夫有什么难言之隐呢？
毕竟那不是亲眼看见，她又怎会甘心接受这个事实。
可如今，那丝期望却被丈夫刚才的所作所为残忍的撕碎，将事实赤裸裸摆在她的面前，她的心都在滴血。
丈夫对这个女孩，果真不同的。
她忍着心中的痛意，颤声回答：“是的。”
“我想让她离开你……”
……
此刻，妻子眼底的痛楚是那么的清晰。
陆泽沉默了下，淡淡说：“你应该直接对我说的。”
而不是，带着沈岚，演出一场闹剧。
沈月苦笑。
她又何其不想直接质问丈夫呢，可是她更怕，一个不小心，这个家，就散了……
妻子的沉默让陆泽终究有些不忍。
视线掠过妻子，转移到了沈岚身上。
变得冰冷。
“岚姐，你未免管太宽了。”
沈岚怒了，她才不怕陆泽。
沈岚瞪着眼说道：“小月是我亲堂妹，她的事就是我的事，我怎么不能管了。”
“这是我和小月的家事，不劳你操心。”
陆泽说的毫不客气，也不在意撕破脸。
本就是表面上的亲戚。
他一直对女性都是比较绅士温柔的，可以说，沈岚让他破了例。
头一次，觉得沈岚是这么的令人厌恶。
尤其是那副高高在上的刻薄姿态。
“我还就要操心了怎么样？”沈岚不甘示弱的反击。
陆泽从鼻腔里发出一声嗤笑，讽刺说：“有这功夫，岚姐你不如多关心下你自己的家事，小心‘后院起火’。”
“陆泽你什么意思？”
沈岚一惊，被转移了注意力，她总觉得陆泽这句话意有所指。
“什么意思？”
陆泽意味深长的看了沈岚一眼，“姐夫在学校当老师，学校的女大学生这么多，你就真的放心吗？”
“你是说……”
沈岚她猛的想到了之前在丈夫脖子上看到的抓痕，心里一凉，可旋即又使劲摇头。
“不可能的，你以为允承是你这样的渣男吗，陆泽我告诉你……”
沈岚极力辩证着丈夫的清白。
陆泽没兴趣听这些，打断道：“你到时候就知道了。”
男人看男人，往往是最准的。
“我先送她回去，我们的事回去再说。”
陆泽对妻子说道。
“她”是谁，不言而喻，
沈月一怔，想要阻止。
可一对视上丈夫那双不容置疑的眼睛，她最终还是退缩了。
还是，不想失去丈夫。
哪怕，丈夫正在当着她的面维护别的女人……
至于林蕊，她一直坐在那里，旁观了这场好戏。
看见沈岚魂不守舍的样子，哪里还有刚才半分的嚣张，林蕊的心情稍微好了一些。
可是，还不够啊……
比起沈岚对她的侮辱，陆泽刚才小小的维护不过是九牛一毛。
说了会让沈岚后悔，她一定会做到的。
眼里的阴霾一闪而逝。
然后她乖巧的起身，跟在陆泽身影一起离开。
身后，沈月脸色苍白，摇摇欲坠……
作者有话说
大家都说太短了，所以这章比较粗长。
剧情有点尬和occ，对不住大家。
防盗章节第一次试验，按照群里小宝贝说的尝试一下图文混合，大家知道怎么弄长图吗？？求指导么么哒。
晚安。
补国庆番外：林蕊的怀孕日常（1） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
补国庆番外：林蕊的怀孕日常（1）
林蕊最近心情很不爽。
妈蛋，之前从未体验过不知道，直到自己亲身经历才发现做一个孕妇这么辛苦。
她的孕吐反应是比较严重的，可以说是吃什么吐什么，有时候还没吃光闻到那个味道就会恶心的吐了。
就差喝白开水了。
因此，不到三个月，好不容易被傅允承养胖的小脸立马瘦了一大圈。
整个人看起来小小的，下巴尖的可怜，衬的那双大眼睛跟猫咪一样尤为明显。
家里的小宝贝成这样了怎么行，这可把三个男人心疼坏了。
为此，陆泽专门把工作搬到家里处理，韩宇也从军队请了一个长假回来，与傅允承一起在家照顾林蕊。
傅允承天天在家给林蕊炖汤补充营养，陆泽四处托人买一些国外进口的营养品给林蕊吃，韩宇也没有闲着，通过他爸的关系找到一个很有名的老中医，给林蕊诊治。
老中医认真看了一番，说林蕊身体底子差，还有些宫寒气虚之症，所以孕吐比别的孕妇反应更为严重些，这个没办法只能等前三个月过去了再说，还给开了一大堆安胎滋补的中药。
于是，林蕊的日常有多了一项，喝药。
那药可真苦啊，光闻到那个气味就让人咂舌，更别提喝了。
林蕊自然是不想喝的，奈何无论她撒娇卖痴各种拒绝，三个男人都心坚似铁，非要亲眼看着她把药喝进去才行。
林蕊只能皱着小脸的喝了进去，药汁一进去嘴巴里，剧苦无比，浓郁的苦涩药味在唇齿间弥漫，苦的她差点摔碗不干了。
喝完后，林蕊眼泪汪汪的控诉：“我这辈子再也不做孕妇了。”
傅允承闻言爱怜的吻了吻她的鼻尖，“好，都听你的。”
陆泽则是不顾林蕊刚喝完药嘴里还残留着药味，给了她一个缠绵悱恻的吻，用来安慰林蕊。
韩宇这个大少爷早就殷勤的切好水果拿着蜜饯在旁边侯着。
……好吧，看在三个男人这么贤惠的份上，她就勉为其难以后乖乖喝完吧。
谁让她吃软不吃硬呢。
好在这药虽然苦，林蕊喝了却没有吐出来，总算没有白喝。
然而她的孕吐反应，却是没有停止，可老中医也说了，她体质特殊没办法只能硬捱。纵使傅允承三人对她各种呵护精心照顾，她的体重还是持续不断的下降，从一百斤迅速变为不到八十斤。
为此，三个男人也跟着吃不好睡不好，眼睛里都是红血丝。
终于，满三个月的时候，林蕊的孕吐反应开始慢慢减少，直至消失。
重见天日的感觉实在是太好了。
不用再对食物恶心的想吐，可以去吃自己想吃的东西，简直不要太幸福。
然而，想象是美好的，现实却是残酷的。
当林蕊准备去大吃一顿最爱的火锅的时候，还没出门就被三个男人义正言辞的拦了下来。
“孕妇不能吃辛辣刺激性的食物。”傅允承表情严肃。
林蕊瞬间萎了。
可能是看林蕊接下来的两天都蔫蔫的，不开心的样子。
三个男人商量了下，最后由陆泽出面对林蕊说道：“宝贝儿，如果你实在想吃火锅的话，我们可以在家给你做。”
真的？这么好心？
林蕊的眼睛立刻亮了起来，小鸡啄米式点头：“我要吃要吃。”
于是，陆泽买菜，韩宇打下手，傅允承主厨，三个人分工明确的忙去了。
林蕊躺在沙发上安心的边看电视，边等待着美食的到来。
想到一会儿能吃到香喷喷的火锅，她的心里就美滋滋的。
不过孕妇都比较嗜睡，还没看电视多久，林蕊就睡着了。
梦里，一盆香气四溢的火锅摆在了她的面前，诱惑着她。上面漂浮着大红辣椒，花椒，红红的一片，光是看着就让人胃口大开……
不知过了多久，林蕊被韩宇摇醒了。
“宝贝，火锅好了。”
这句话给了林蕊无限的动力，瞬间朦胧的睡意散去，精神百倍。
她乖巧的坐在餐桌上，等待火锅的上桌。
韩宇看见林蕊一副嗷嗷待哺的表情，似乎想笑又忍住了。
“怎么了？”林蕊奇怪的问。
“……没事。”
“哦……那你待会儿记得帮我调一个辣点的油碗哦。”
韩宇支吾着点头，神色闪过一丝古怪。
于是林蕊继续望眼欲穿的等待，看着三人忙忙碌碌的把菜品一一端上桌，就差锅底了。
终于，林蕊朝思暮想的火锅锅底终于上桌。
结果让林蕊傻眼。
她颤抖着手指着那一锅乳白色清的不能再清的清汤，气呼呼问：“这是什么？”
别说大红辣椒了，能找到一个花椒就算她输。
可能是林蕊脸上的表情太过震惊愤怒，三人选择沉默。
最后，陆泽咳了一声，脸上挂起温柔的笑容。
他解释道：“宝贝儿，你现在不能吃辣，这是我们问了刘老后专门为你做的适合孕妇吃的三鲜火锅，也……也很好吃的……”
林蕊：…………我有一句mmp不知当讲不当讲。
火锅事件告一段落。
可是有句话叫做越没得到的东西越想得到，经过此事后，林蕊对于火锅的执念越来越重。
每天吃那些炖的汤还有清淡的菜，嘴巴已经淡的一点味道都没有了。
想到又麻又辣的火锅，心里那种瘾被无限的放大。
终于，林蕊找到了一个机会。
这天难得的陆泽和韩宇都不在家，只有傅允承一个人。
林蕊用想吃市中心那家点心的理由把傅允承支出去了。
从市中心到家来回加上堵车排队，要两个多小时。
两个小时可以干什么呢，足以她偷偷吃一顿好吃的了。
前脚傅允承刚开车出门，林蕊立马掏出手机，开开心心的点外卖。
本来打算点火锅的，可是发现配送和涮锅都需要时间，来不及了。林蕊只好退而其次，选择了一家餐厅的水煮麻辣鱼。
麻辣鱼的图片做的特别好看，看着那条被做的香喷喷的鱼，还有红红的汤汁，林蕊口水直流。
一个小时后，水煮麻辣鱼送到。
果然味道和想象的一样，又麻又辣，太好吃了。
林蕊幸福的想流泪，她已经快四个月没有吃到麻辣的味道了。
美滋滋的吃完后，林蕊看了下时间，估计还有不到一个小时傅允承就要回来了。
于是，她开始匆匆忙忙“清理”现场。
四十分钟后，傅允承到家。
林蕊一边坐的直直的看电视，一边偷偷拿眼睛瞟男人。
他……应该不会发现吧？
傅允承换好家居服，然后切水果热牛奶，将点心一起贴心的端上来给林蕊。
“老婆，我去了那么久，你应该饿了吧，先吃点东西，我马上去做饭。”
“不饿不饿，”林蕊心虚的摆手，她刚才一个人吃完了整条水煮鱼，怎么会饿呢。
“嗯好。”
傅允承面色如常。
就在林蕊以为自己顺利过关的时候，傅允承突然开口。
“老婆，你是不是偷偷点外卖了？”
啊？
“怎么会呢？”
林蕊讪讪的笑，一边在心里想自己是哪里露出了尾巴。
外卖盒子她已经扔到小区的垃圾桶了，而且吃完后她还专门开窗透了气，免得屋子里有残留的气味。
傅允承到底是怎么发现的呢？
傅允承见林蕊眼神飘忽不定，就知道自己猜中了事实。
他叹了一口气。
“老婆，你点外卖送的饮料忘记扔了。”
…………点外卖送饮料。
林蕊无法再狡辩了。
眼看傅允承薄唇抿着，已然有生气的预兆。
她眨巴了下大眼睛，迅速投向男人的怀抱。
不管了，先卖萌再说。
“嘤嘤嘤……老公我知错了……”
“嘤嘤嘤……我再也不敢了……”
作者有话说：
今天打算更够6000字，这一章2600字。还剩3400字，大家猜猜我能做到不？
林蕊的怀孕日常（2） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
林蕊的怀孕日常（2） < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
林蕊的怀孕日常（2）
刘老中医名不虚传，他给开的药林蕊吃了一个多月后，确实起了作用。
林蕊感觉以往常年冰凉的四肢都暖和了不少，浑身上下好像有一股热气，暖洋洋的，舒服多了。
除此之外，去医院产检的时候，医生也说林蕊体内的宝宝很健康，让三个男人放心了不少。
若要说个不好之处，那就是她最近胃口大开，老是忍不住吃东西，家里各种零嘴水果点心一天到晚吃个不停，吃饭的时候一顿顶她没怀孕前一天的饭量。
就这样，半夜有时候还会饿醒来，让傅允承给她做饭吃。
吃这么多，自然就长胖了，体重一增再增，那天去撑体重的时候，一看把林蕊吓一跳。
妈呀，她居然106斤了！
看着自己肉眼可见粗了一圈的腿和腰，林蕊欲哭无泪。
好怀念自己从前的细腰长腿啊……
相反，三个男人对于林蕊长胖这件事反而很高兴，很欣慰。
无他，之前林蕊孕吐那段时间瘦骨嶙峋的样把他们吓了一大跳，眼下林蕊终于把肉补了回来，也不枉他们为了让林蕊长肉做的各种努力。
于是，在得知林蕊有减肥的打算后三个人大惊失色。
三个男人轮番上前来晓之以情动之以理。
“老婆，太瘦了对身体不好，对你肚子里的宝宝也不好。”
“宝贝，不管你是胖是瘦，在我们心里都是最美的。”
“宝贝儿，乖，不要减肥了好不好？”
这一波波攻势下来，林蕊不得不放弃了心中的减肥计划，对长胖认命了。
说到底，她虽然爱美，也有点怕减肥会影响到肚子里的宝宝。
如今，林蕊的日常就是吃了睡，睡了吃，有空闲的时候看看电视剧，读读小说，过着幸福的米虫生活。本来她还可以和韩宇打几把王者荣耀的，但是被傅允承以孕妇不能经常玩手机给没收了。
好吧，他们对她实在太紧张了。
时间就这样过着，不知不觉，怀孕已经第四个月了。
林蕊的肚子就像吹了气的皮球，越来越鼓胀，俨然有更大的趋势，甚至走路都要用一只手撑着腰才能行。
这天，轮到陆泽陪着她去产检。
到医院后排队检查，做完b超后，没多久结果出来了。
这个时间段已经可以看出宝宝的性别了，林蕊特意问了下医生。
然而得出的结果让她惊讶不已，她居然怀的是三胞胎！
两个男宝宝一个女宝宝。
一想到自己肚子里有三个小生命，林蕊就心绪复杂起来，莫名的，有种母爱的感觉荡漾在心中。
再过不到六个月，宝宝们就会来到世上与她见面了。
本来她还在想孩子到底是谁的，这下好了，直接怀了三个孩子，到时候生出来大不了一人一个，也是棒棒哒。
陆泽听了也很高兴，不过他想的比林蕊长远多了。
自己的宝贝儿身体本来就不是很好，三胞胎会不会伤害到宝贝儿的身体。
他的眼神有些担忧，拉住医生在一旁问了好多个产妇注意事项和禁忌之类的，一边问一边拿纸记下来，直到医生都被问的有些不耐烦了才罢手。
最后，他跟宝贝似的将满满一页纸仔细叠好收进口袋里，才小心的搀扶着林蕊回去。
路过超市的时候，林蕊要求停下来去逛逛。
她每天待在屋子里都要发霉了，虽然家里不缺吃的，但是哪有自己逛超市来的乐趣。
周末超市里的人不少，进了超市，林蕊跟脱了僵的野马，开心的东蹿西蹿。
这把陆泽吓的心里咯噔一下，生怕林蕊不小心撞到哪里磕到哪里了，就算掉根头发丝他都心疼。
他连忙牢牢拉住她，将人禁锢在身边。
林蕊不生气，反而觉得陆泽小心翼翼护着她的样子让她心里挺感动的。
她一定是上辈子祖坟冒青烟了，或者就是玛丽苏转世，不然何德何能有三个这么好的男人爱她。
傅允承的体贴就不说了，单说陆泽和韩宇，虽然之前渣了点浪了点，但是现在已经“从良”了好的就差把她当小祖宗供起来了。
四个人的生活，也是有滋有味的。
不过，下一秒，林蕊就被打脸。
“陆泽？”
一个动听的女声突然出现。
林蕊看过去，是一个身材高挑，长卷发巴掌脸的美女，穿着包臀紧身裙，身材好的她这个女人看了都会忍不住。
尤其是这美女看陆泽的眼神还很火辣诱惑。
林蕊心里顿时升起了一股不妙的感觉。
她仰头看陆泽，只见陆泽脸色似乎也僵了下，迟疑道：“莎拉？”
叫莎拉的美女语笑嫣然，语气有一丝暧昧：“我刚才看到你还不相信，好久不见，有时间咱两聚一下？”
听这语气，很明显，陆泽与她之前有过亲密关系。
说不定两人曾经还是炮友或者情人关系。
……对她视若无睹，还当着她的面勾引她的男人，
林蕊脸色不好看了，她此刻万分后悔今天出门打扮的这么随便。
自己只穿了一件十分宽松的卫衣，下身一条运动裤，一点点身材曲线都看不出来不说，还挺着个大肚子。
对了，自己最近又长胖了好多，都快一百二十斤了，这两天脸上还起了小斑点，然后又是纯素颜不能化妆……
在这个打扮靓丽着装精致的莎拉面前，怎么想自己都像一个丑小鸭。
哪来的勇气直面对方的挑衅啊。
她越想越沮丧，低垂着小脸默不作声。
如林蕊所想的那样，陆泽和莎拉曾经确实是炮友关系。不过在与林蕊在一起后，陆泽就单方面的断了联系。
陆泽早在看到莎拉的那一刻，就浑身戒备，生怕莎拉说出什么不该说的惹得自己宝贝儿不高兴了。
果然，莎拉话说完就林蕊松开了他的手，低着头不理他了。
陆泽连忙大手一捞，将林蕊紧紧搂进怀里，两人的姿态看起来亲密十足。
“不用了，这是我的老婆，如果没事的话，我先走了。”他十分冷淡的说。
顺便，给了莎拉一个警告的眼神。
上次他因为助理的事已经在宝贝儿心里上了黑名单，好不容易释放出来，可不能再让宝贝儿不高兴了。
莎拉挑眉，没想到陆泽这个浪子也有“回头”的时候，看他对怀中女孩的保护程度，明显爱的不行。
既然这样，她也就不自找没趣了。
“嗯，再见。”
谁知，话刚说完，就见陆泽已经搂着他的爱人半点不留恋的走了，瞧那模样，就好像是她是病毒生怕被传染离得远远的那种。
莎拉无语。
原来还是个妻管严啊。
一出了超市，不待林蕊严刑逼供，陆泽乖乖的全招了。
“……宝贝儿，那都是原来，遇见你之后，我发誓我对别的女人再没有性趣了，这辈子只爱你一个。”
“真的？”
林蕊半信半疑。
陆泽用黑眸凝视林蕊，深情款款：“真的，我会爱你一辈子。”
他流连花丛了那么久，如今也找到了属于自己的归宿，心中有了牵挂有了爱人后，是再也看不见其他女人的。
林蕊娇哼一声，想要原谅，但又觉得就这样原谅太便宜陆泽了。
指不定什么时候又冒出一个丽娜。
想了想，她伸出小手恶狠狠的在陆泽腰间软肉上拧了一把。
“你要是和别的女人不清不楚你就死定了！”
陆泽倒吸了一口冷气，见林蕊拧了他一把后有消气的趋势，觉得刚才的疼也不算什么了。
他扬了扬嘴角，“有你，我就知足了。”
这句情话倒是说的十分温柔动听。
好吧，林蕊确实气消了。
她红着小脸，主动握住了陆泽的手。
回应林蕊的，是陆泽握的更紧的大掌……
此刻，阳光正好，微风轻拂。
整个世界，都无比的美好。
作者有话说：
这章也是2600字，我的六千字看来今天完成不了嘤嘤嘤。
其实我也不知道，三个男主爱女主什么，可能真的是女主上辈子祖坟冒青烟或者她就是玛丽苏本苏吧。
这两天对于剧情没有啥灵感，所以多码了一点番外哦。正文应该后天更新吧。
晚安么么哒
温情 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
温情
“开一个钟点房。”
陆泽拉着林蕊，对酒店前台说道。
前台小姐陡然见这么帅的男人，脸色红了下，但注意到男人旁边纤细的身影，不由得有些失望。
这年头，长得帅的男人都是有主的了。
虽然心中遗憾，但专业素养还是有的，前台小姐脸上挂着礼貌的笑容，很快为两人办理好了登记手续。
林蕊也不知道陆泽这时候开房是什么意思，难道想来一发？可惜刚才经历了那些，她一点上床的心情都没有了。
她没有做声，看着陆泽匆匆的办完等级手续然后拿着房卡带她上楼。
在电梯里的时候，陆泽的手机再次响起。
刺耳的铃声，如同催命一样急促，可以想象到打电话人的执着不懈，简直接近疯狂。
就在陆泽带她离开咖啡厅的一路上，这铃声已经响过无数次了。
“不接吗？”林蕊轻声问。
她能猜到，这电话是谁打来的，除了陆泽的妻子沈月还有谁。换做是她，丈夫若是当众在她面前带着小三一起走了，只怕比沈月更疯狂。
“不接了。”
陆泽摇了摇头。
他的脸色一路就没有好看过，此刻就像是暴风雨来临前压抑的平静。
纵使沉稳如斯，可这电话不间断的响起，他眼神里也不由得透露出些许烦躁。
这次，他干脆的掏出手机关机了。
扰人的电话声终于没了，耳朵顿时清净。
这样一来，只怕沈月会更加崩溃吧，林蕊心想。
可脸上的刺痛在提醒着她，不能去同情沈月，她今天这么狼狈都是拜沈氏姐妹所赐。
出乎林蕊意料的是，到了房间中，陆泽也没有什么暧昧的举动而是让她躺在房间的沙发上，用包了冰块的毛巾给她敷脸。
脸上火辣辣的疼被这冰凉的气息包裹着，好像也没有那么疼了。
陆泽的动作很轻柔，也很认真，生怕弄疼了林蕊。
那双黑眸里倒映着她的影子，给她一种深情的错觉。
陆泽见林蕊也不说话，就一直傻乎乎盯着他的脸发呆，也不知道看什么总之看的很入神的样子。
他笑了，“我脸上有花？”
这是一路上他露出的第一个笑容。
只不过是随意的勾了下唇角，却极富有迷人的男性魅力。
暴风雨终于云开雾散。
“没有。”
就听林蕊叹了口气，表情认真的说道：“就是突然感觉，你其实还不错，要不是我有喜欢的人，可能真的要爱上你了。”
陆泽拿着冰毛巾在林蕊脸上滚动的手不知为何顿了下。
“你有喜欢的人了？”他状似随意的问。
“当然有啊，只不过……”
“我爱他的时候，他不爱我，偏偏等我已经死心的时候，他才出现……太晚了。”
回想起那个让自己可望不可即的男人，那夜的在楼梯的告别，她的内心依然有着说不清道不明的酸楚。
该说什么呢，祭奠她死去的青春和爱情？
林蕊这边正感伤着。
听闻女孩说已经太晚了的时候，陆泽嘴角翘了翘，不动声色的说道：“这样也好，你这个年龄的女孩子，大多数都渴望爱情，为了爱要死要活，也最容易上当受骗了。等你以后就会发现，爱情并不能当饭吃，也不是生活的全部。”
“有道理。”
林蕊点头，不想再提这个话题了，她现在对这些情啊爱啊莫名有些厌倦。
突然想起一件事，她有些不好意思的问陆泽：“我现在是不是特别丑？”
还没有照镜子，说不定她的脸已经肿的跟猪头一样了。
陆泽闻言停下了动作。
他居然还认真的端详了女孩一眼。
女孩的头发因为被泼过咖啡的缘故，刘海黏在了一起，右边脸颊即使已经在用冰块敷了可还是又红又肿，唯有那一对水汪汪的大眼睛加了点分，客观来说，确实形象不太好看。
最起码跟以前在他面前那个打扮的美丽动人的林蕊相比，差距甚大。
但是他却觉得莫名的可爱。
或许是因为这样的她更真实吧。
每个人脸上都有一层面具，而这一刻，他看到了那个最真实的她。
“挺好看的。”最后他做出了评价。
“真的？”
于是林蕊满含期待的从沙发上起身，跑去卫生间照镜子。
一看镜子，她整个人都沮丧了，镜子里的那个女孩好丑啊。
她看了一眼就不忍心再看下去。
也不知道她这么丑的样子陆泽是怎么做到给她温柔的敷脸还夸赞她好看的。
说实话，她平时还是很在意她的这张脸的，眼下成了这个鬼样子，她心里不禁有些恼火与难堪。
越想越来气。
她扬头对外面的陆泽嚣张的说道：“喂，你看我被你老婆她们欺负成这个样子了，你不该说点什么吗？”
没想到陆泽还真回答了，
“不会有下次了。”
陆泽的语气认真的连林蕊都愣了下，顿时嚣张不起来了，“你、你说什么？”
“我说，不会有下次再让你受欺负了。”陆泽有些好笑，又有些心疼。
说到底，这件事都是因他而起，林蕊也受了不少委屈。
“包括你老婆？”
“任何人！”
陆泽话语里的温柔显而易见，林蕊的心颤了下。
原本只是单纯的把陆泽当炮友的心思，好像有点不一样了，她甚至有点沦陷进这份温柔里面。
她想了想，决定顺着自己的心意说道：“要不，你今晚不回去了？”
虽然，这样做很可能导致沈月发狂，但是，她就是这么的自私。
不可否认的，她贪恋陆泽的温柔多情，迫切的想要把他留住，哪怕知道，会很短暂。
无关爱与不爱。
她只是，孤独太久了。
作者有话说：
晚安么么哒。
哈哈陆泽现在已经走温情路线了，透露一下，明天上肉，会有放小小傅出来透气。
晚安吻 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
晚安吻 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
晚安吻
陆泽留了下来。
这也是两个人第一次过夜。
关掉灯光后，室内一片黑暗，唯独墙壁上有几缕倾泻进来的月光，星星点点，斑驳的洒在上面。
两人谁也没有提出做爱的需求，只是安静的躺在一张床上。
陆泽将她抱的紧紧的，她枕着陆泽的胳膊，依偎在他的胸膛上，听着陆泽心脏处平缓有力的心跳声，竟觉得安心至极。
就好像，漂泊了太久的旅人突然遇见一只温馨的港湾，找到了安身之处，卸去了一身的疲惫。
美好到近乎虚幻的幸福感充盈在林蕊的心间，让她偷偷的弯了弯唇角。
从来没有过的，满足。
这种满足不是一场酣畅淋漓的性爱后身体与心理的愉悦，而是一种发自内心的，明明什么都没有做哪怕只是简单的抱着，却也莫名觉得幸福和满足。
她习惯性的向天花板，那里什么都看不见，黑乎乎的，以往这个时候，她会觉得孤独，可现在，或许是陆泽就在身旁的原因，那种孤独感淡去了……
林蕊能感觉到，陆泽也没有睡着，或许他和她一样，也正看着这片黑乎乎的天花板。
她应该说点什么。
虽然她实在不知道该说什么，可就是，想和他说说话。
“陆泽，我是不是很可恶啊？”她问。
陆泽果然没有睡着。
黑暗中，他温和的声音回答：“为什么这样说？”
“因为我是不要脸的小三啊，我破坏了别人的家庭，还勾引了你，你看你今晚夜不归宿，你老婆现在肯定恨死我了，还有你儿子，他以后也会恨我的……”
“不过，我也应该是最特别的小三了，别的女人当小三大多数都是因为看上了男人的钱，我和她们不一样，我看中的是你的美色。谁让你长得这么和我胃口呢！”
林蕊一本正经的说道。
陆泽听完却是低低的笑了，笑的时候，牵连着整个胸腔都在微微的震动。
美色？头一个女人这么大胆说看中了他的美色。
他带着笑意回应林蕊：“咳……那行，我当初也是看中了你的美色。”
说到美色两个字时，他刻意的加重了音，俨然是在调侃。
说实话，两人当初的勾搭成奸，的确是因为对彼此的外在满意，在‘深入了解’后发现更加满意，于是就这么一来二往的成了现在这样的似情人一样暧昧的关系。
陆泽的笑声听的林蕊耳朵麻麻的，好像有电流闪过一样，又酥又痒。
“不准笑。”她蛮横的命令陆泽，这个男人简直迷人的要命，再笑下去她的耳朵就要怀孕啦。
“遵命，我的小公主。”
陆泽立刻收了笑容，语气一本正经，说话的同时，他的胳膊下意识将她搂的又紧了些。
两人看起来更加的亲密无间了。
林蕊乐了，她扬起头，对着陆泽下巴飞快的亲了一记。
“看在你这么听话的份上，本公主赏你的。”
林蕊没有看到，此刻他脸上的神色，也是极温柔的，荡漾着一层柔和的笑意。
那种笑，是真正的映入眼底的笑。
“睡吧，宝贝儿。”
他用掌心轻轻拍了拍林蕊的后背，带着安抚性的说道。
“晚安。”
林蕊乖乖的闭上了眼睛。
黑夜里，陆泽低头，在她额头温柔的印下了一个吻。
“晚安。”
一夜好梦。
作者有话说：
这章很短小，只有一千一百多字，但是小伙伴们你们不要担心，因为我打算今晚继续更下去，直到见到小小傅为止！！
不然我就食盐啦！！！！
接着干
勾引他 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
勾引他 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
勾引他
陆泽回到家的时候，是清晨七点钟。
用钥匙打开门后，他在玄关处换拖鞋，准备进卧室再换身衣服就去公司。
拖鞋刚穿好，耳边就响起一个阴阳怪气的女声。
“舍得回来了？我还以为你早就忘了这个家呢。”
是妻子沈月。
沈月的头发是凌乱的，她甚至还穿着昨天在咖啡厅里见到的那件裙子，裙摆皱巴巴得窝着，与以往整洁美丽的妻子大为不同。
她昨晚在沙发上坐了一夜，不仅脸色憔悴，眼睛里的红血丝更是多的吓人。
看起来，尤为的可怜。
陆泽没有在意妻子的冷嘲热讽，温声问：“皓皓还在睡吗？”
在昨天，这个曾经幸福美满的家庭已经被打破，而孩子，是他们唯一的共同话题。
说实话，妻子确实为这个家付出了很多，他也并不想和妻子争吵，如若可以，他愿意说几句软话来缓和妻子的态度，维护这个家暂时的安宁。
可惜沈月并不能领略到陆泽这份苦心，反而觉得丈夫在转移话题。
她本以为丈夫做错了事，会低着姿态求她原谅什么的，可是呢，一夜未归后跟没事人似的，那她这一晚上内心的折磨找谁说理去？
再温柔贤惠的女人，面对丈夫出轨，也会失去了理智。
沈月此刻就像一块布满了棱角的石头，处处尖锐，因为怒火与委屈的缘故，连带着眼神姿态也变得咄咄逼人起来。
“皓皓睡没睡和你有什么关系？你不是喜欢那个狐狸精吗，怎么不跟她生一个小狐狸精去？你在外面风流快活够了现在才想起来我们母子两，是不是太迟了……”
“陆泽我告诉你，我等会儿就告诉皓皓你在外面找小三的事情，到时你看他还会把你当成他心中的好爸爸不？”
…………
陆泽皱眉看着沈月接近嘶吼的声音，神情冷了下来。
“这是我们两的事，你不应该把孩子牵扯进来。”
“我们两的事？”
沈月的声音透着荒凉与满目狼藉，“家都要没了，皓皓迟早会知道的，我有什么办法……”
“这一切都是因为你啊，是你让我们幸福的家没了……你告诉我，我做错了什么你为什么要这样对我？你还有良心吗陆泽？”
说着说着，她的声音又开始变得疯狂起来，犹如压死骆驼的最后一根稻草，她的理智全盘崩溃。
温柔有用吗？贤惠有用吗？
她做好了妻子该做的一切，可是到头来丈夫还是在外面另结新欢把她这个妻子的颜面放在何地？
沈月声嘶力竭的质问着陆泽，泪流满面。
陆泽没有回答。
他只是沉默的看了眼沈月，眼神复杂。
然后，转身。
“我要去公司了。”
要怪，就怪两人不适合吧。
一个安分守己，一个却浪子难回头。
早在一开始，就注定了会有这一幕的发生。
…………
林蕊请了三天的假，等脸上的肿消的差不多了，才去学校。
她瞅准了今下午的课，是傅允承上的。
课堂上，两人并没有什么交流，傅允承看她的眼神很平静，仿佛那夜他对林蕊说的话从未发生过。
他在慢慢淡化对她的那些隐秘情感。
可是，林蕊又怎么会允许这件事发生呢？
虽然她之前已经决定放弃傅允承了，可沈岚却让她改变了想法。
沈岚那样对她，这个男人，她凭什么要白白让给沈岚。
于是，在等到下课放学的时候，林蕊偷偷跟着傅允承到了他的办公室。
“老师，我最近生病了请了好几天的假，所以耽误了功课有几个地方的内容没听懂，可以请您指导下我吗？”
站在傅允承面前，一袭白色连衣裙，她笑的无比纯良乖巧。
作者有话说：
好渣的陆泽，好嚣张的小三，
小伙伴们大家快来一起谴责这对狗男女吧哼！
小三太可恶了！（虽然这是一篇小三文）
妖精 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
妖精 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
妖精
傅允承今天穿着一件白色衬衣，黑西裤，身材修长，英俊绝伦。
那张脸上的表情，永远是淡淡的，似乎不会为任何事所动容。
再次见到傅允承，林蕊有种恍如隔世的错觉。
就在不久之前，她还在为这个男人心酸痛苦，求而不得。而现在，却好像看开了许多，已经能够平静一点的对待了。
就在她注视着傅允承的时候，傅允承也在看着她。
没想到林蕊主动来找他，他有些诧异。
女孩乖巧的站在他面前，眉眼弯弯，顾盼生辉。
美好的让他本以为已经死寂平静的心，再次泛起波澜。
听到林蕊说生病了时，傅允承一惊，脸色变了。
“什么病？严重不，有没有吃药？”
意识到自己的语气太过急迫后，傅允承话音缓了缓，犹豫的问道：“你……身体好点了吗？”
这一连串问句，林蕊都不知道该回答哪个了。
但心里终究还是有一股暖意在流淌。
傅允承的心里还有她。
林蕊眼神闪烁了下，一句概括：“没事，不过一点小问题。”
“对了，老师，我可以进去再说吗？”
陡然见到女孩，难免心绪复杂，傅允承稍微犹豫后，将林蕊迎进了办公室。
说实话，林蕊突然来找他，那瞬间他心里是喜悦的，可是，女孩张口闭口就是老师，把那份喜悦冲刷的一干二净。
真的，桥归桥路归路了吗……
他心里苦笑，为什么还是放不下呢？
傅允承内心的波澜林蕊不会知道，她今天主动找傅允承，是有一件很“重要”的事的。
她极其自然的拉了把椅子坐在傅允承办公桌的旁边，将怀中的课本铺开，指着其中一道题说道：“老师，这道题我还没听懂。”
傅允承一看，是一道历史材料分析题，涉及内容比较深奥，难怪女孩没弄懂。
不过对于他来说倒不算什么。
涉及学业，傅允承将杂念抛开，端正了态度给林蕊开始讲解：“这道题它有两面性，我们可以从……”
傅允承在这里侃侃而谈，林蕊也听的十分认真，托着腮边听边记笔记。
在傅允承讲题的过程中，林蕊又充分发挥了学而好问的优点，不断询问新的问题，然后傅允承再回答。
于是，本来一道十分钟就可以讲解完毕的题目，硬生生拖了半个小时才完。
可是傅允承却丝毫不觉得厌烦，甚至希望时间过得再慢一点，两人再相处一会儿。
题目讲完后，傅允承恋恋不舍的问：“还有别的问题吗？”
林蕊回答得十分礼貌，“没了，谢谢傅老师。”
女孩的客套让傅允承心里升起了一股不适，什么时候，两人变得这么生疏了？
尤其是在看到林蕊正在收拾课本时，他内心不免有种怅然若失的感觉。
要走了是吗？
傅允承想说点什么，他动了动唇，可到开口时却变成了一个简单的“嗯”字。
就连他自己，也忍不住唾弃如此懦弱的自己。
他暗自失落着。
没想到，林蕊收拾完课本后居然没有直接走，依然坐在椅子上，甜甜一笑：“傅老师，我有点口渴了，可以给我倒杯水吗？”
“嗯？好。”
傅允承一愣。
他故作平静的起身，去找杯子倒水。
或许是心中的情绪太过激荡，起身的期间，他差点将放在右手边自己平时用的口杯也碰倒了。
这样的傅允承，看起来傻的可爱。
实在难以想象平时高冷的傅允承居然会有这样一面。
林蕊一时之间心里又是幸福又是酸涩。
见傅允承在弯腰取一次性杯子，背对着她，林蕊趁机将他放在桌子上的手机拿了起来……
她这一番动作极快，等傅允承将水倒好递给她的时候，她已经将手机放回原地了。
如今，就差最后一步，也是最关键的一步。
林蕊接过水杯后轻轻抿了一口。
经过水的滋润，嫣红的唇瓣看起水渍晶亮。
然后，她舔了舔唇，露出一个妖媚的笑容。
就像一个勾魂摄魄的妖精。
“傅老师，你还记得当初你在这间屋子里，是怎么操我的吗？”
她说。
作者有话说：
啊啊啊啊好渣，突然发现，男主女主都变婊了。好讨厌（   ￣っ￣）
老师，你可以再操我一次吗？ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
老师，你可以再操我一次吗？
面对林蕊这番惊世骇俗的话语，
傅允承呼吸一窒，就连大脑也有那么一瞬间的空白。
是他听错了吗？
林蕊的话可以说相当的直接赤裸了，那个“操”的字眼，配合着她媚态横生的笑容，不仅不显得粗俗，反而让傅允承顷刻间就想起了林蕊说的那次两人间的亲密接触。
跨过了道德的底线，那场疯狂的不顾一切的身体纠缠。
他操她。
在这间小小的办公室里。
桌子上，窗台前，靠着墙，各个姿势操了个遍。
在她的身体上驰骋，她细碎的呻吟声，淋漓的汗水，共同沉沦在欲望之中……
好似昨天。
傅允承感觉自己的下体一股热流正在腾升而起，他艰难的压抑着那股热意。
“你提……这个干什么？”
“没什么。”林蕊回答的轻飘飘的。
“就是突然想起老师那次操的我好爽，差点连路都走不了了呢，老师真的是太厉害了。”
林蕊一边夸赞一边眯着眼，眼神意犹未尽，像是在回味当时的情景。
只听她轻声细语的复述道：“对了，老师还说我的小逼是你见过的最嫩最会流水的小逼，吸的你好紧，恨不得操死我这个小骚货呢……嗯你还记得吗，傅、老、师？”
在林蕊戏谑的目光中，傅允承羞愧的无所循形。
这些骚话，确实是他当时情到浓时操弄的特别爽快，口不择言说的。
放在平时，是绝对不可能说出来的。眼下被林蕊一字不差的复述出来，又怎么不让他脸热。
可偏偏，从女孩嫣红的小嘴里说出来又是那么的诱惑。
胯下欲望在喧嚣着，他开口，声音喑哑：“所以呢？”
“所以啊……”
林蕊慢悠悠的拉长了音调，眼神略过傅允承西裤中间鼓鼓囊囊的一团，她笑的更欢快了。
又骚又媚。
“老师，你还可以再操我一次吗？”
“……”
回答林蕊的，是一片沉默，还有，男人那粗重的喘息声。
欲望昭然若揭。
林蕊轻摆腰肢，微笑着走近傅允承……
而办公桌上，一个黑色的手机悄无声息的躺在那里。
如果有人打开的话，就会发现，手机屏幕此刻显示正在通话中。
通话的对象――沈岚。
…………
今天本应该是一个平常而又舒适的一天。
接到傅允承电话的时候，沈岚正躺在沙发上看电视。
她敷着面膜，桌子上还摆着水果和她爱吃得零食，好不快活。
这段时间，沈岚已经向公司申请延长假期了，因此可以无比安心的待在家里，与丈夫独处，顺便备孕。
堂妹婚姻的不幸给她敲了一记警钟，丈夫那么优秀，万一哪天真的被外面的狐狸精趁虚而入勾走了呢。
不是不相信丈夫，只是有句话叫做女追男隔层纱，她长期出差在外，日子久了谁能保证丈夫会不心动。
所以，还是先在家维护与丈夫的感情，生了孩子再说。
丈夫她了解，比她堂妹夫陆泽那个王八蛋靠谱多了，真有了孩子，这个家就算是真正的风雨不倒了，那时候她再放心工作不迟。
唯一遗憾的就是，丈夫每天都要上班，回了家后，也是一直待在书房里，两人这段时间的性事寥寥无几。
好在，沈岚对于性欲也不是那么的看重，没有在意，她还在备孕的前期工作，适合怀孕的日子还没到，所以不急。
电视里，正播放到男主角对女主深情告白的一幕。
俗套的肥皂剧，但是用来打发时间还是不错的。
沈岚一边懒洋洋的单手接电话，眼睛却还没有离开屏幕。
“喂，老公？”
本以为丈夫是有什么事情想说，谁知电话接通后，里面却没有人说话，一片默音。
但是隐约的，又能听到有人走路的脚步声音和一些杂音。
简直是莫名其妙。
应该是丈夫不小心按错了吧。
沈岚撇了撇嘴，打算挂断。
然而就在她打算挂断的那一刻，耳边突然响起一个清晰的女声。
那声音娇滴滴的，细细柔柔，哪怕隔着话筒也能感受到那份媚意。
而那句话的内容，更是让沈岚目眦欲裂。
这通来自丈夫的电话里，那个娇滴滴的女声说：
“傅老师，你还记得当初你在这间屋子里，是怎么操我的吗？”
……
“嘭”的一声，沈岚狠狠将手上的遥控器砸向了电视。
电视机里男女主角深情款款的拥抱画面闪烁了下，很快黑屏。
屏幕肉眼可见的破碎，中间出现一个大窟窿，向四遍延伸出一个细细密密的蜘蛛网来。
沈岚腾地起身，撕下面膜，铁青着脸向玄关处走去……
随着门被大力撞上，客厅内又恢复了无人时的死寂。
唯有黑屏的电视机里，里面的男女主甜蜜的对话还在继续。
“小茹，我发誓我会给你一个幸福的家，爱你一生一世永不变心！”
仿佛在嘲讽着什么。
…………
作者有话说：
唉，傅老师吃个肉好难啊啊啊啊啊。
以后不更的话我会和大家说一声，大家不要等我哦。
吃肉棒，喝牛奶。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
吃肉棒，喝牛奶。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
吃肉棒，喝牛奶。
此时，办公室这间小小的屋子却一派春意盎然。
林蕊蹲下身，小手搭上傅允承西裤中央，轻轻的抚摸起来。
一下一下，隔着布料在那里上下绕圈打转，极尽挑逗。
不一会儿，本就鼓胀的那处更加大了一圈，又热又硬，撑出了棍状。
而傅允承，则是倚靠在办公桌上，垂眸，眼神深沉。
他已经猜到林蕊要做什么了。
胸膛微微起伏着，里面好像有把火在熊熊烧着。
这火，随着身下女孩动作有更加旺盛的趋势。
如果说两人第一次做爱的时候，傅允承是在林蕊的诱惑下被欲望左右，那么一回生二回熟，有一就有二。
尝过一次美味后，自然就念念不忘了，更何况，爱由性生，如今这其中更包含了情这一字。
林蕊是傅允承心里的瘾，让他明知道有些事情不该，却还是甘之如始得去做。
就比如现在，傅允承不得不承认，他在期待林蕊接下来的动作。
而林蕊，在男人的注视下，她用灵巧的手指解开皮带和西裤的拉链。
被烟灰色平角内裤紧紧包裹的大肉棍进一步呈现在眼前，就像一根烙铁似的，露出狰狞硕大的形状，只待冲破阻碍完完整整的出现在她的面前。
林蕊的鼻间，甚至可以闻到属于男性的荷尔蒙腥燥的味道。
她微微一笑。
低头，雪白的贝齿轻轻咬在内裤的腰边，往下拉开。
一点一点的，慢慢往下拉……
随着烟灰色布料往下的滑落，包裹在里面的神秘物件也一点一点的显露出来。
一片黑黝黝的浓密草丛中，属于成年男人的紫红色性器又粗又长，高高扬起，顶端硕大的龟头还泛着油亮的光泽。
换做不经人事的女孩，看见这样的性器，是会害怕恐惧的。
可林蕊不同，她深深了解男人拥有这样一根性器，会给女人带来多么大的销魂和快乐。
眼前这根肉棒，真是格外的美味可口呢。
光是这样看着，林蕊就忍不住咽了口唾沫。
林蕊用手捧着那根火热的大棒子，没有急着去动作。
她扬起一张清纯的小脸，娇声娇气征询傅允承的意见：“老师，学生好想吃老师的大肉棒，可以给学生吃吗？”
说话的语气格外礼貌，仿佛若是傅允承不同意，她就不吃了似的。
这话实在太劲爆。
傅允承的呼吸声蓦然重了些，差点一口气提上不来。
他看向林蕊，发现那双水润的眸子里带着一丝狡黠，似乎想看他笑话。
他发现，女孩变了。
不再是从前那种对他千依百顺用仰慕的眼神看他，反而变得像一只滑溜溜的小狐狸，戏谑的与他玩着一场成人游戏。
傅允承说不上这种感觉是好是坏。
他深深的吸了口气，再缓缓吐出。
既然林蕊想这样，那他配合就是。
傅允承皱着眉，开口：“老师的大肉棒吃了就必须吃完不能吐出来，你确定还要吃吗？”
他的声音低沉，喑哑，语气就像平时面对学生上课一样，十分正经严肃。
只是细听，可能是由于平时不怎么说这种话的缘故，还是有点不自然的颤抖。
林蕊眨了眨眼，看来傅老师也慢慢变“坏”了……
她脸上扬起媚笑。
“老师放心，学生一定会吃完的，还要把里面的牛奶全部喝干净。”
说着，她就行动起来。
小手调皮的弹了弹龟头顶端，惹的肉棒不安分的跳动了下，马眼处沁出点点透明晶亮的液体。
林蕊低头，轻启红唇，舔了舔液体。
舌尖传来咸咸的感觉。
她用一边小手握住肉棒，没有吃进去，而是用灵活的小舌顺着马眼一路往下延伸，轻舔棒身，连肉棒底部的两个大卵蛋她也没有放过。
不一会儿，整个紫红色的大肉棒外面就被进林蕊的口水套上了一层水溜溜的光泽。
大肉棒似乎更加兴奋了，翘的老高，隐隐可以看见里面的青筋在跳动着。
林蕊本来还打算再慢慢玩一会儿，傅允承低喘着催促道：“它等不及了。”
好吧。
林蕊这次终于乖乖的含住了龟头，她的嘴巴极力张开到最大，一点一点的慢慢吞噬进去。
奈何眼前这根肉棒太大了，尽管她已经十分努力，可还有将近一半暴露在外面。
林蕊上上下下地用嘴套弄著傅允承的肉棒，她一手握住下面含不进去的那部分，用另一手去抓住两颗大卵蛋揉捏。
总算把两边都顾上了。
她继续吮住龟头，用舌尖顶那上面的小孔，或者狠狠地吸它，双手也动作不停，嘴角妩媚的叫道：“啊……好好吃……好喜欢吃老师的大肉棒……啊……”
女孩的叫声配合着动作传入耳朵里是那么的刺激，身下快感迭起，傅允承伸出一只手轻轻抚摸林蕊的黑发，神色恍惚。
听到傅允承越来越粗重的呼吸声和喘气声，感觉到嘴里的肉棒也越涨越大，林蕊吃了一会儿，不由得放缓了吞咽的速度，自己嘴巴有些酸了。
她娇滴滴的说道：“老师……你的肉棒……好大……学生快……快含不住了……”
傅允承沉声道：“骚货，是你说想吃老师的大肉棒的，含不住也要使劲含！”
说着，他用力将林蕊脑袋往下压了一下，一瞬间，本来出去一截的大肉棒又深深插进了林蕊的喉咙中。
这下是真的很深了。
林蕊嘴巴合都合不上，嘴角不断有透明的涎水流下来，她极力张大嘴，配合着傅允承挺动着胯在她的嘴里凶猛抽插，耸动。
抽插了有几十下后，就在林蕊嘴巴都要麻了时，忽然感觉傅允承身体一僵，紧接着，一股温热的精液满满射进了她的嘴里……
“唔……”林蕊轻哼一声，喉头滑动着，将精液全部喝了进去。
喝完后，林蕊不忘将嘴角的液体用舌头舔干净。
空气中泛起一股子腥膻的味道。
傅允承注视着林蕊的动作，本来刚射过有些疲软的肉棒再次抬起了头。
林蕊看了那根眼精神抖擞的肉棒，露出一个意有所指的微笑。
“老师，刚才你的牛奶味道好浓，很久没做过了吧？”
作者有话说：
发现我喜欢写口交啊啊啊啊啊啊啊啊。这一章补昨晚上的。么么哒。今天的更新我下午码哦。
感觉不是很好。
你情我愿 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
你情我愿 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
你情我愿
本来林蕊只是随口一说，谁知话说完后，就见傅允承脸色有些不自然，然后，她就知道自己估计是说对了。
傅允承之前不是很爱他的妻子吗，如今沈岚一直在家，按理说他们应该早就有不少床上运动才是。
“老师，你在家不和你老婆做啊？？”林蕊讶异。
受不了林蕊那兴味满满的视线，傅允承轻咳一声，尴尬的别过脸去。
耳根隐隐在发红。
让他怎么回答……
难道让他给林蕊说，自己面对妻子沈岚的时候总是想起女孩，根本提不起性欲，这段时间一直待在书房躲避夫妻生活吗？
好在林蕊知道傅允承脸皮薄，没有再追问下去。
沉默就是最好的回答了。
得到答案后的林蕊很高兴。
她站起身来，勾着傅允承的下巴，红唇深深的印在了那张薄唇上。
一个热烈缠绵的吻开始……
她的小舌调皮的缠着傅允承共舞，舌尖抵着舌尖，交换彼此的津液……
最后，两个人都气喘吁吁了。
林蕊跟干渴的鱼儿一样，紧紧贴在傅允承身上，气息不稳的说道：“这是给你的奖励。”
傅允承伸出一直胳膊搂住女孩，闻言，吻了下她的发顶。
“谢谢，我很喜欢。”他低声说。
“还有更喜欢的你要不要？”
林蕊声音柔媚，那双微微上挑的水眸里春情荡漾。
而她的手，更是放在了一个一个“重要”的位置上。
男人的肉棒被她牢牢握着，暗示性的捏了捏。
只听傅允承闷哼一声，咬牙：“要！”
掷地有声的落音。
下体有股蓬勃的热意在燃烧，喧嚣着，热的他整个人都快要炸开。
要！
怎么不要！
本就是心中渴望已久的人儿。
傅允承刚应声，连带着被林蕊赤裸裸握在手里的大肉棒，又迅速的胀大了一圈，战意凛然。
林蕊轻笑，不紧不慢的脱下了自己身上白色连衣裙。
纤细柔软的腰肢，平坦的小腹，修长的双腿，完美的刚刚好。
而胸前那两只雪白的大奶子，更是美的炫目，让人看了就想亲吻那上面红艳艳的奶头，想将两个大奶子握在手中慢慢把玩。
这是一具轻而易举就能引诱出男人欲望的肉体。
当初，傅允承就是被这具身体勾引的，如今，再次为她迷了心窍。
所有的纠结挣扎，早已抛之脑后，在他在那个夜里与林蕊说出心里话的时候，他就已经深陷进去了。
迷恋她的身体，到如今的整个人。
包括她的所有。
傅允承眼里的感情，深沉的让人心惊。
他一把搂住林蕊的小腰，将她拉进了怀中，一阵天旋地转间两人已经换了位置。
林蕊在下，他在上。
他单臂撑在林蕊的身旁，从上往下看俯视她，眸光很深，深的林蕊感觉自己似乎也要被吸进那片深谭中去。
头一次，见傅允承这么强势，
林蕊弯唇一笑，正要说话，被傅允承打断了。
傅允承低头噙住了她的唇。
恶狠狠的，饿狼一样的，碾磨，啃噬。
又像是猛烈的狂风暴雨，狂野的浇打在林蕊身上。
他的手也没有闲着，抚摸过林蕊的锁骨，滑到那两团雪白之中，大手握住了其中一个，细细揉捏。
指甲盖不时刮过顶端的奶头，带给林蕊一阵电流般的颤栗。
又酥又痒。
尤其是敏感的小穴，也随着林蕊的动情，一滩滩淫靡的透明色液体从中流了出来，滴在了冰凉的办公桌上。
林蕊嘤咛一声，不满足的扭动了妖娆的身躯。
“啊……呃啊……想要大肉棒……插进来……”
“快点……好痒……”
下体强烈的空虚折磨着林蕊，她眯着媚眼去看上方的男人。
迷蒙中，她看到傅允承脸上露出一个淡淡的笑容。
不同于以往的冷淡与克制。
反而是带着一丝发自心底的温柔。
“我会满足你的。”
他低沉说道。
紧接着，林蕊感觉到一个坚硬硕大的物件抵在了她的小逼上。
她渴望的那根大肉棒，正破开两边湿哒哒的阴蒂，一路势如破竹的冲进了潮湿的甬道中。
很深……
深入灵魂……
你情我愿。
他在她的身体里，两人合二为一。
这瞬间，林蕊得到了巨大的满足。
作者有话说：
抱歉，今天有点事耽搁了，更新的太晚，对不起。
日常鄙视自己，辣鸡作者，辣鸡剧情，辣鸡文笔。
晚安，么么哒，爱你们。
说个倒霉的事，我今天不小心倒了一瓶502胶水，现在两只手简直不能见人，全是白皮。   o（ini）o
捉奸倒计时
傅允承将肉棒深深的在林蕊体内抽插了几下后，又刻意的退了出来。
他俯身含住温柔的含住林蕊的耳垂，牙齿在洁白小巧的耳垂上轻轻啃咬，吻如同羽毛一样轻轻触碰她的肌肤。
痒痒的，呼吸的热气喷洒在林蕊敏感的耳廓里，让她整个大脑似乎都发热起来。
阴蒂被男人粗大的龟头厮磨着，马眼吮吸着她的穴口，媚红的穴里不断的有透明淫液流出来，濡湿了整个龟头。
体内的瘙痒越发难耐。
林蕊不满的瞪了眼伏在自己身上的男人：“你磨磨蹭蹭到底还做不做了？？”
她此刻渴望的，是一场激烈凶猛的性事，而不是这样隔靴搔痒的温柔。
多没劲啊。
傅允承表情有些无奈。
他之前在肉体方便对林蕊的态度，实在说不上好，甚至可以说是轻慢鄙夷。
可如今，发现了自己心中对她的感情，所以这次，他拼命忍耐自身的欲望，想要温柔点，弥补之前的不足。
奈何，林蕊却不领情。
“好！那我开始了！”
傅允承沉声说完这句话，开始了行动。
他看着林蕊，胯部用上了十分的力，猛地往上顶。
这一下，粗长的肉棒摩擦著内壁，一下子进到了最深处，几乎顶开了柔嫩的宫口，惹得林蕊错不及防“啊”的一声尖叫。
这就是“武器”威武粗长的好处。轻而易举，就可以操到最里面让女性失控。
这一下，引发了巨大的快感，傅允承的动作更是不停。
快速频率的抽出，再插入，一下一下越来越快，把林蕊舒服的浪叫不止，身体跟煮熟的虾子一样蜷缩着，“啊、啊……那里……啊、太厉害了……”
“啊……好麻啊……小穴好酸啊太快了傅老师……”
林蕊整个人被傅允承插得快慰无比，两只乳房如同丰满的水球上下剧烈晃动，“不行了……”
虽然很爽，但是这种失控的感觉真的太难受了啊。
是她太久没有做爱了吗？
男人如同一只凶猛的野兽不断向她发起进攻，在做爱上，傅允承天生比其他人更加的霸道有力一些。
林蕊的下身有种快要喷火的感觉，“停一下……停一下……”
她急忙尖声阻止，再不停下她要尿出来了啊！
傅允承却没有听从林蕊的话停下来，他薄唇紧抿着，英俊的脸上满是认真之色。若不是额头细细密密的汗珠与眼眸里浓浓的欲色出卖了他，只怕别人还会以为他在干一件极其重要的事。
傅允承突然站起身来，抱着林蕊走到另一旁稍微矮点的沙发椅上。
走动的时候，两人的性器还紧紧连在一起，随着傅允承的步伐，粗大的肉棒进入的更深了。
最深的那次，甚至大半个龟头都插进了林蕊的宫口。
瞬间，又酸又涨，还带着些许的刺痛，带来的是几乎灭顶的快感。林蕊忍不住打了个哆嗦：“啊！不要啊！”
在她的哆嗦中，高潮迸发，小穴抽搐著，一股透明的液体飞溅出来，在空中划过一道优美的弧线。
水液滴落在地上，也有一些溅落在了傅允承的大腿上。
她被操的潮吹了。
林蕊轻呼一口气，身体还在微微颤抖着，没有从高潮中恢复过来。
然而一切还没有结束。
或许是之前刚射过一次的缘故，她体内含着的那根大肉棒，依然坚硬似铁，还在狠狠挺送着欲望。
显然，傅允承还没有得到满足。
他将林蕊放在沙发椅上，抽了出来。
“夹得我差点射了。”傅允承喘息着说。
声音沙哑低沉。
他将林蕊的身体翻转，换成了跪趴的姿势，臀部高高翘起。
这是一个可以进入很深的姿势。
如果是平常，林蕊会很爱。
可是，现在……
“啊，不行。”她刚高潮过，身体都是酸软无力的，根本承受不住这个深入的姿势的。
林蕊连忙往前爬去，谁知还没挪动就被傅允承扣住细腰捞了回来。
“别动。”
“我满足了你，现在该我了。”
在做爱上，男人天生适合征服女人。傅允承的语气带着让人不禁想要臣服的霸道。
他用大掌抓着林蕊雪白的臀，那根饱胀的生殖器高耸翘起，龟头至阴毛处都沾满了湿哒哒的液体，看来是猩红又狰狞。
林蕊被禁锢着动弹不得，只能眼睁睁看着那根让她欲仙欲死的大肉棒再次冲进了她的穴里。
男人进的很深，每一下都顶进了宫口，柔嫩的宫颈口紧紧包裹住肉棒，棒身泡在又湿又热的穴儿里，像是又无数小嘴同时吮吸一样，难以言表的爽。
“啊……我不要了……够了够了……”林蕊欲哭无泪。
勾引了禁欲许久的男人实在太可怕，这简直是自作自受啊。
只见两人的交合处，穴肉已经被操熟变得红肿不堪，粗大的肉棒大力插入，抽出时把穴口的红肉都带出来了……
老师在办公室里干学生，这场景，简直淫糜的可以。
偏偏傅允承不止于此。
做着做着的时候，傅允承突然想起了当初在办公室，他无意间撞见林蕊与韩宇公然在学校大树下野合的那一幕。
男孩骑在林蕊雪白的身体上驰骋着，胯下肉鞭不断鞭挞她的阴户。林蕊嫣红小嘴里发出诱人的呻吟，浪叫连连。
想到那一幕，她也曾在别的男人身下欢愉……
傅允承眯着眼，眼底氤氲起压抑的怒气。
下一刻，林蕊的臀上已经重重地挨起了巴掌，“啪！啪！啪！啪！……”又快又狠。
“我和那天那个男孩哪个操的你更爽？”
疼痛而羞耻的快感让林蕊恨不得找个地缝钻进去。
她莫名其妙：“哪个？”
换来傅允承更加用力的一记深顶，声音冰冷。
“那天办公楼下那个。”
“……”
林蕊一边呻吟一边用迟钝的脑袋努力回想着。
半天，终于记起来了傅允承说的是谁。
韩宇这些天出国去了，她几乎快要忘记这个名义上的“男朋友”了。
还有，为什么男人老爱问这种问题，上次陆泽也是。
不过，这次她但是不想让傅允承得到满意的回答了。
“陆泽操的我最爽。”她不怕死的回答道。
果然，林蕊感觉傅允承身体一僵，停止了动作。
差点。联系QQ2984壹②5158进入资源群。 忘记与林蕊有牵扯的还有一个陆泽了，他的那个好妹夫。
傅允承脸色冰冷的吓人，不再吭声，而是咬着牙用尽全力进攻着林蕊的敏感区域。
有一种不把陆泽比下去不服输的气势。
林蕊瞬间后悔自己太多嘴。
这一战，就是大半个小时了……
不知怎么回事，傅允承就是不射，倒是林蕊自己，又高潮了两次，淫水流得到处都是，沙发椅子上都湿透了。
终于，就在林蕊感觉自己的水都快要流干的时候，终于等来了她的“救兵。”
一阵清脆急促的高跟鞋声由远及近，停留在了办公室门前。
“砰砰砰，”来人开门的时候，发现门从里面反锁后，似乎更加恼怒了。
“傅允承，我知道你和那个贱人在里面，你给我开门！”
林蕊眼一亮，精神立马振奋起来。
来了。
仅仅一门之隔。
门外，妻子沈岚铁青着脸恨恨砸门。
门内，傅允承粗大的肉棒正插在她的穴里，做着最激烈的活塞运动。
一重门，两个世界。
作者有话说
嘀，沈岚已到达战场
接下来，就是撕逼现场了。
晚安，么么哒
无题。
傅允承明显也听到了沈岚在门外的叫喊声，皱紧了英挺的眉。
中途被打断是最难受的。
理智在提醒他，这时候应该赶紧放开女孩，拾掇整齐掩饰两人违背道德的情事。不管如何，沈岚是他的妻子，他本就有错在先，若是放纵下去，妻子的脸面定会十分难堪。
然而纵使有心想从身下女孩的小穴抽出，奈何这穴实在太过紧致，媚肉牢牢的包裹着肉棒，吸吮着不让他离开。
更重要的是，他还没射，实在舍不得抽离这温软湿滑的穴儿。
傅允承一瞬间下了决定，而且是最不应该的那个决定。
只见他沉着气，甚至拉着林蕊又换了个姿势，迎面对着继续辛勤耕耘。
脸上有汗水一路滴落在林蕊光滑的小腹上，两人性器相连，肉体与肉体的碰撞发出淫靡的“啪啪”声。
林蕊一边享受，一边忍不住用纤细的手指戳了戳傅允承的胸膛，“诶，那啥，你老婆来了。”
“……”
傅允承看了林蕊一眼，没有说话。不过明显抽动的速度加快了许多，大掌紧紧扣住女孩的腰肢，凶猛的进攻。
正主跟个没事人似的，她还有什么说的呢？
林蕊被一波接着一波的快感包围，她索性纵情呻吟着，声音高昂，也不在乎外面的人是否能听到。
“啊……太深了……好爽，我要被你……被你操死了……”
听到又如何，反正她与沈岚那个女人迟早得正面杠上。
果然，外面砸门的声音更加大了，简直可以说震耳欲聋，门都在不堪负重的晃动着，可以想象沈岚此刻的愤怒心情。
“傅允承，你还是不是男人！有本事你们两把门打开，在屋子里偷偷摸摸你们还要脸吗？”
幸好现在已经放学了了，学生们基本上都去食堂吃饭或者回宿舍，办公室跟前并没有什么人。否则就冲沈岚这么大的敲门声，早就引来一大群围观群众了。
而再次被沈岚点名的傅允承，脸上看不出什么表情，目光隐忍而疯狂。
胯下那根紫红色的大肉棒跟打桩机似的飞快在林蕊穴里进进出出，横冲直撞，似乎永远不知道疲倦。
林蕊连忙伸出胳膊紧紧环住傅允承的脖颈，纵使这样，她的身体也晃的如同正在经历狂风暴雨的小舟，激起乳波阵阵，一对雪白的大奶子都快被甩上天了。
别说，这种滋味还真刺激，林蕊一想到傅允承的老婆正在外面，而她和傅允承正在激烈的“运动”，心里的快感都好像加倍了。
“你……你快点……你老婆快进来了。”林蕊气息不稳，断断续续的说道。
也不知道沈岚一个女人哪来的这么大力气，对着门又踢又踹，夹杂着气急败坏的骂声，眼看办公室门摇摇欲坠，再不结束恐怕就得给人表演活春宫了。
林蕊可没有被人现场观看的爱好。
“快了。”
傅允承压抑着声音回应。   他额头都是汗水，搂紧了林蕊，伏在那具娇美动人的身躯上，飞快的耸动下身。
有“咕叽咕叽”的水声不断传出，林蕊小穴也被捣出了不少白沫，淫水顺着逼缝潺潺流下，将傅允承胯下那片黑黝黝的阴毛也沾染成一缕一缕的……
抽插了大概几十下，最后一记深顶，傅允承死死扣住林蕊的腰，将浓白的精液射进了林蕊的子宫里……
这场亢长的性爱终于结束了。
事后，两人抱在一块儿，身体挨着，大汗淋漓的喘息。
等林蕊不紧不慢的穿好衣服后，傅允承去开门。
在这过程中，两人表现的都很平静。
哪怕知道，开门后，会发生什么。
林蕊平静是因为沈岚的到来是她意料之中的事，只是她有些想不通，傅允承呢，为什么也是如此的平静？
犹记得当初，这个男人对妻子深情的模样。
他是否会后悔遇见了自己，在她的刻意引诱下一次比一次荒唐？
如今，面对妻子的捉奸在床，这个男人会怎么做呢？
林蕊很好奇。
伴随着这种好奇，门，打开了。
出现在面前的，是一张与林蕊想象中相差无几的气急败坏的脸。
沈岚披头散发，铁青着脸，面容扭曲。
被最亲爱的丈夫背叛，
啧啧，真是狼狈可怜呢。
林蕊恶意的笑了。
这是我最后一次写作话，大家不用刻意等我，每天早点睡，少熬夜，我不是一个好作者，我其实很爱你们但是我没做好，老是出尔反尔，文笔剧情小学生。我有时间就会更大家随意看看就好。
还有，以后我不会再说话了。
晚安
              ――西顾（10.30）
原配与小三
沈岚进门第一件事，就是气冲冲的寻找那个勾引丈夫的狐狸精。
她心里既恼怒丈夫的背叛，又痛恨于那个破坏了她与丈夫婚姻的第三者。
女人总是这样，喜欢自我欺骗。刚才，在门口听到里面女人不要脸的浪叫，还有怎么踹都打不开的房门时那一瞬间沈岚生生撕了那个狐狸精的心都有。
进门后打眼一看，她一眼就看到了那个背对着她正整理衣服的女孩。
只是一个穿着连衣裙黑发披肩的背影。
屋子里弥漫着一股异样的麝香气味，那是情欲过后还未散去的气息。
想到刚才丈夫与女孩做过的事，愤怒的情绪瞬间从胸腔直冲脑门，沈岚顾不得什么优雅气度了，脚上踩着高跟鞋噔噔噔越过丈夫，几步上去。
用手使劲一拽，想要看清这个勾引了丈夫的不要脸的女人面容。
女孩被带着顺势转过了头。
露出一张巴掌大小脸，皮肤吹弹可破，水汪汪的眸子，樱桃小嘴，真是清纯极了。
她的脸色红润，眼角眉梢还未褪去的春情，一副刚被狠狠滋润过的雨后娇艳海棠模样。
“是你？”
沈岚震惊，表情滞了下。
她认出了女孩就是林蕊。
可任她如何也想不到，勾引丈夫的狐狸精居然与勾引堂妹夫的女人是同一个人。
甚至就在数天前，她还泼了林蕊一杯咖啡，在大庭广众之下狠狠羞辱了林蕊一番。
当时，她趾高气扬替堂妹修理小三，转眼间，这小三就三到她头上来了？
沈岚心中掀起的惊涛骇浪暂且不说，林蕊直视她，微微一笑。
矜持的说道：“又见面了，傅太太。”
呵，傅太太……
被勾引丈夫的小三称呼自己为傅太太，沈岚心情变得更差了。
明明林蕊的语气十分礼貌柔和，可沈岚还是从中听到了嘲讽的意味。
果然，沈岚从林蕊黑色的眸子里看到了一股浓浓的恶意。
她果然在嘲讽自己！
居然被一个自己看不起的女人嘲讽了，沈岚当即气的七窍生烟。
“你怎么这么贱啊，勾引了陆泽还不够，又来勾引傅允承，没了男人你就不能活了吗？”
说话的同时，她手臂一扬，高高的挥起，身体的动作已经比脑子快了半步。
眼看这一巴掌就要怒气冲冲落在了林蕊脸上，如同上次在咖啡厅那样，将林蕊所有的尊严都打碎……
可这一次，林蕊却不愿意再挨这一巴掌了。
凭什么？
在沈岚扬起手腕的时候，林蕊已经猜到了她要干什么。
林蕊嗤笑一声。
真当她泥人做的没有脾气了吗。
只听“啪”的一声，一个重重的巴掌被林蕊先声夺人的打在了沈岚脸上。
毫无防备的，沈岚硬生生挨了这一巴掌。
原来，这就是挨巴掌的滋味么？
它是如此的让人感觉屈辱。
脸上火辣辣的疼，好像里面的血液都在燃烧一样，沈岚长这么大，从来没有被人扇过巴掌。
快的她根本躲避不过来。
懵了一秒钟后，沈岚终于反应过来，她不可置信的捂着脸颊，声音上扬到刺耳的高度：“你居然敢打我？”
“打你怎么了？这一巴掌，是我还你的！”
林蕊居高临下的看她。
沈岚那张俏丽的脸蛋上一个血红的巴掌印，真是好看极了。
从本来的不可一世，转眼间变成狼狈的小丑。
不过数日，沈岚与自己的位置发生了翻天覆地的变化。
这让林蕊的心情愉悦。
生怕沈岚不够生气，林蕊还特地再加了一把火：“对了，我刚才和傅老师做爱你应该听到了吧……我们做了好多次呢，傅老师把这么多天存的精液全留给我了呢。”
“贱人！不要脸、婊子……”
沈岚果然气的浑身颤抖，胸口剧烈起伏着。
恨不得将毕生所有能用的词汇全部骂出来。
林蕊也不在乎沈岚骂什么。
反正，沈岚不高兴她就高兴了。
对上沈岚如同淬了毒一般的眼神，她笑的很开心。
笑的时候，唇角有浅浅的梨涡浮现，甜美而恶毒。
而她的声音，也如噩梦般一字一句的清晰传入沈岚的耳朵里。
“我说过，我会让你后、悔、的！”
恶毒
“够了。”
就在林蕊打算继续嘲讽几句，好出了心底的恶气时，一直默不作声的傅允承突然出声。
面对沈岚苍白的模样，他的眼神有些不忍。
哪怕已经确定了自己的心，可那毕竟是曾经真心爱过的妻子，看着妻子被女孩羞辱，实在做不到无动于衷。
林蕊注意到傅允承的眼神，她本来噙在嘴边的笑意淡了去。
呵，男人。
那么，就让她看看傅允承会怎么做吧。
是想要祈求妻子的原谅吗？还是……
只见傅允承走到中间，把这两个女人分开。
“岚岚，”傅允承声音带着一丝愧疚，“这件事是我对不起你，也是我先背叛了我们的婚姻，身体与精神都出轨了，本来这些天我一直想对你说的，但是实在开不了口……如今事已至此，都怪我，你想要什么补偿我都会尽量给你。”
他说话的语气很认真，也看的出来，这个男人发自心底的内疚与自责。
可是，这又有什么用呢？
沈岚凄然一笑，“补偿？”
她并不需要什么补偿。
她深深的凝视着傅允承，觉得好冷。
那种心里空荡荡的，一片死寂的冷。
就像凛冽的冬日里突然坠入寒冰，冷的她骨头都在发抖。
“我只想问你，当初你像我求婚的时候，说你愿意跟我过一辈子永远只爱我一个人，这些难道都是假的吗？为什么不过几年的时间，你就爱上了别的女人呢？”
……
久久的沉默。
妻子的质问就像一道凌厉的耳光，狠狠地打在了傅允承的脸上。
他又能说什么呢。
改变的是他自己，而妻子自始至终都是被动的。
傅允承嘴唇蠕动，想要说什么，却又张不开口。
只剩下沉默。
沈岚等了会儿，见还没有等到傅允承的回答，心里越发失望了。
她冷笑一声，昂着头，极力撑起自己那份早就被林蕊与傅允承两个人合起来践踏在脚底下的自尊。
“傅允承，我沈岚真的是看错你了。”
自古男人多薄幸，或许她自身在这个家庭中有做的不够的地方，也有错处，可是她对傅允承的真心是至始至终不曾改变过的。
两人恋爱时的甜蜜恍如昨日，那些山盟海誓，那些深情许诺，都不过是过眼云烟。
“对不起……”
傅允承表情沉重，他知道，自己这次真的深深伤害到了妻子。
然而事情已经到了这个地步，对妻子愧疚的同时，他心里也多了分坚定与释然，随着心走，既然选择了，一切后果，他都会去承担。
“你确实对不起我。”
沈岚冷冷的说。
她将凌乱的头发捋在耳后，逐渐恢复了几分平静。“找个时间，我们两去把离婚办了吧，这个婚姻已经没有继续下去的必要了。”
旁观的林蕊有些讶异，居然这么洒脱。
这倒让她对沈岚有些刮目相看了。
傅允承明显也十分惊讶，沉默了下，苦涩的回答道，“……好。”
沈岚没再去看傅允承，而是将视线投向一旁的林蕊。
这下，新仇旧恨再次涌上心头。
她眼神犹带着还未散去的不甘与恨意，咬牙切齿的说道：“林蕊，你不要以为我和傅允承离婚了你们就真的能在一起了，做小三的人迟早也会被别人三，我等着你被抛弃的那一天。”
林蕊微微一笑，从容回道：“谢谢，不过我想你应该永远等不到这一天了。”
沈岚被林蕊的牙尖嘴利噎了一下。
她恶狠狠的剜了林蕊一眼，踩着高跟鞋噔噔噔的摔门而去。
没有再看傅允承一眼，仿若陌生人。
…………
一场闹剧下来，空气又恢复了沉静。
林蕊走到一直低着头雕塑一动不动的傅允承面前，轻飘飘的问道：“不忍心对吗？”
傅允承没有作声。
林蕊自顾自说道：“我知道你不忍心的，或许，你心里对我甚至还有一些埋怨，觉得我刚才不应该那么嚣张的对沈岚，还扇沈岚巴掌……我可能是史上最嚣张的小三了。”
“对了，你应该已经猜到了吧，沈岚来办公室就是我偷偷用你的手机打电话给她让她起疑心，然后过来办公室的。”
“为什么？”
傅允承终是忍不住抬起了头，表情复杂。
妻子今日来的时机确实很巧妙，很明显是提前知道了他与林蕊在办公室的。
他其实心里已经有了猜测，却不想去相信。
因为这代表着整件事从头到尾，包括之前林蕊说的那些话那些动作，全部是刻意的引诱而作出的一场戏罢了。
她的娇声浪语，她的热情，不过是逢场作戏……
傅允承的心一下子凉了半截。
“为什么啊……”
林蕊嗤笑一声，声音轻柔动听：“就在前几天，你的妻子沈岚在咖啡厅里当着那么多人的面，用咖啡把我泼成了落汤鸡，这还不够，她还骂我下贱，说要代替她堂妹来教训我又狠狠打了我一巴掌呢。”
“当时所有人都用鄙视厌恶的眼神看着我，议论纷纷，好像我是一个多么恶心的垃圾一样……沈岚践踏了我的自尊，我今天，不过是想要还回来罢了。”
自己现在一定很坏吧。
勾引别人的老公，报复心又强，就跟看电视剧里的恶毒女配一样，这样的女人是要被观众扔香蕉皮的。
说完后，林蕊静静等待傅允承的反应。
厌恶她吧，厌恶她这个坏女人，
最好是这样。
所有的乖巧柔顺不过是伪装。
虚伪，自私，恶毒，这才是她最真实的模样。
两厢情愿
出乎林蕊意料的是，傅允承并没有表露出任何反感的情绪。
黑眸深深凝视林蕊，眼里的心疼满的都快要溢出来。
他近乎自责的叹息：“对不起，我不知道岚……她居然这样对你。”
沈岚本就是爱恨分明的女人，会做出这样的事他并不奇怪，可林蕊也因此受苦了。
然而毕竟夫妻一场，指责妻子的话傅允承无论如何也说不出口。
傅允承只能默默的将林蕊抱在怀中，用自己的关心来化解妻子带给女孩的伤害。
林蕊身体一僵，却没有挣扎。
任傅允承紧紧拥抱着她，依偎在这个她曾经魂牵梦萦的怀抱里，温暖的有种让她想哭的冲动。
一时之间，好像所有的伤痛受过的伤害都会化解忘怀。
如果……如果他一直对她这么温暖，该多好。
她就像一只顽抗的浑身长满尖锐刺的刺猬，努力在外人面前竖起自己强硬的盔甲，可一旦面对这个男人，所有的伪装都不堪一击，全盘崩溃。
傅允承是她的劫。
永远走不出去的劫。
林蕊悲哀又幸福的想。
傅允承感觉到怀里僵硬的身躯逐渐变得柔软起来，怀里的人儿让他有种愉悦的满足感，就好像空荡荡的心一下子充实饱胀的感觉。
他亲昵的将下巴抵在林蕊发顶，鼻间嗅着女孩头发清新淡雅的香气，说道：“以后我不会再让你经历这些，我会好好照顾你的。”
“所以，”
傅允承放柔了声音，问：“林蕊，你愿意等我离婚吗？”
离婚？
林蕊一怔。
那些复杂的思绪顿时抛开，她下意识的抬头，带着不可置信：“你真的同意和沈岚离婚？”
沈岚说离婚，应该是一时气急说的，傅允承难道当真了？
“嗯。”
傅允承点头，表情认真。
“我本来以为我这辈子就会这么过去了，没想到却遇见了你……我试过很多种办法想要忘记你的存在，可是都没用……所以，我打算遵循内心行事，你还没回答我你愿意吗？”
他的语气虽然冷静，但是仍然有一丝紧张。
心脏在这瞬间跳的飞快，连带着他的唇抿的越紧，脸上表情越发严肃认真。
也更加的，有魅力。
林蕊从来没有想过，有一天傅允承真的对她动了心动了情，真的爱上了她。
与上次在楼梯时的谈话不同，那时候的傅允承，态度还在犹豫迷茫。
然而这一刻，却是无比的坚定冷静。
他是认真的。
可真正到了这一刻，林蕊的心反而冷静了下来。
虽然内心悸动，却没有失了理智。
“我和韩宇还有陆泽，都发生过关系，你甚至亲眼见过韩宇和我做爱，你确定你能接受这样的不堪的我吗？”
傅允承眸子一暗。
他脑子里已经回想到了当初在办公室窗口看到林蕊与别的男人淋漓尽致做爱的场景。
包括当时愤怒与嫉妒的心情。
可那毕竟只是之前。
已经过去了……
傅允承在脑海里强行将那一幕压了下去，低头深情说道：“以前的事情都过去了，以后我们会有一个属于我们两人自己的幸福小家庭，好不好？”
“你让我想一下。”林蕊动容。
不可否认，她的心里就像吃了蜜一样的甜，内心巨大的喜悦感连自己都无法再骗自己了。
她就是这么的没骨气，本来说好要忘了这个男人，本来说好不要什么爱情。
可当爱情真正来劲的那一刻，被这巨大的彩蛋砸中，所有的理智与骄傲都没了。
两情相悦，是如此的幸福。
故意装作在思考的样子，眼看傅允承不知所措，紧张的薄唇抿的都快发白了的时候，林蕊终于说话了。
她微笑着，眸中带着点点水光。
“好，我答应你！”
作者有话说：
抱歉，又忍不住说话了，（打嘴）
……emmmmmm……我的真爱是傅老师，永远狠不下心来虐他。
电话
还有，我有个脑洞特别想开新坑怎么办啊啊啊啊，关于一个清纯的女学生如何被系统调教变成浪女的故事，系统会发布很多羞耻任务，你们觉得这个脑洞怎么样？
电话
“哈哈，又在和你男朋友聊天哈？”
下课铃声刚响，小美就一脸坏笑，作势要抢林蕊手机看，“让我看下你和你家亲爱的在聊什么聊的那么开心？”
“没什么，就随便聊聊。”
林蕊连忙按下锁屏键，将手机紧紧握在手中。
小美忍不住吐槽：“你都傻笑好几天了，没事就对着裤裆傻乐，这还叫没什么？”
这几天，也不知自家闺蜜是怎么了，心情好的出奇，不管上课下课都抱着手机不松手，回到住的地方大半夜她都能听到隔壁屋闺蜜通电话得声音。
这恩爱，秀的真是够够的了。
听小美这样说，林蕊惊讶的指着自己：“我有表现的这么明显吗？”
自从那天在办公室与傅允承说开了后，两人就真的在一起了。傅允承这几天没来上课，在为离婚的事情忙碌着，两人只能依靠手机传递思念之情，感觉有说不完的话。
虽然见不到人，但是光看到傅允承的信息，林蕊心里就开心的不得了。
可以说，林蕊觉得最幸福的时光，莫过于此了。
唯一没想到的是，自己表现的这么明显。
“非常明显！”
小美斩钉截铁的回答。
同时，小美又好奇起来：“你不是和韩大校草交往有一段时间了吗，之前也没见你这样子啊。文么，他是给你吃了什么迷魂药，现在突然把你迷的神魂颠倒了？”
呃……
林蕊眼神飘忽了下。
突然想起来她好像还没有和韩宇分手……
所以在小美眼里，她的正牌男朋友还是韩宇。
她该怎么告诉小美，自己不是在和韩宇聊天而是与傅允承聊天，她早就把韩宇甩到脑后去了。
虽然，韩宇那厮活好人又帅，但林蕊也不觉得可惜，她现在满心满眼都是傅允承，再也装不进其他男人了。
换句洒脱点的来说，以前的那都是炮友，如今傅允承才是她的真爱。
“行了，别八卦了，我还没问你前天晚上怎么没回来呢，该不会是和某人在一起呆了一晚上吧？”林蕊想不到回答的理由，灵机一动开始转移话题。
果然，小美上当了。
“你那是什么表情，林学长当时不过是有点事找我帮忙，后来太晚了我就在他家休息了，我……我和林学长是清白的！”
“好啦好啦，你和林许佑是清白的……”林蕊打断小美的欲盖弥彰，翻了个白眼：“我都没提林许佑名字你自己说出来的啊，还有，怎么不见林许佑找我帮忙？”
“那是因为……因为……”
小美脸色通红，结结巴巴的解释。
“你说啊？”林蕊笑眯眯的准备吃瓜。
就在这时，林蕊手机响了起来。
小美松了一口气，连忙催促：“你快点接电话吧。”
……瓜没了……
不过小美与林许佑看这情况应该差不多了，也就小美这个缺一根筋的脑袋才看不出来林许佑对她有意思。
不再去想这件事，林蕊以为是傅允承打电话过来了，她拿起手机。
结果，看到屏幕上显示的两个字，林蕊愣神。
居然是韩宇。
这一个多月两人都没有联系过，只知道他出国去了，具体干什么一概不知，为什么突然给自己打电话过来了。
头疼……
林蕊拿在手里半晌，有心不接，奈何那电话那头好像长了眼睛似的，一直响个不停，有种不接电话誓不罢休的气势。
无奈，她只好选择接听。
几下滋滋的电流声，然后是韩宇的声音。
“宝贝，我终于回来了，想我没有？”
“……”
不好意思回答没有，林蕊干脆问：“你这段时间去哪里了？”
电话那头，韩宇的声音听起来精神百倍，郁闷的说道：“别提了，被老头子发配边疆了呗。老头子也太心狠了，老子在那鸟不拉屎的地方过了两个月，你不知道那地方有多差，每天一群大老爷们混在一起，老子把这辈子的打都挨完了……”
韩宇正准备继续说下去，突然语气一变：“啊……爸你怎么回来了？……爸、爸你别收我手机啊，我话还没说完呢……”
“……等下爸，让我把最后一句话说完……今晚八点，我们老地方见！说定了啊！”
估计那边应该出了点状况，韩宇话刚对林蕊嘱咐完，电话就“嘟”的一声，挂断了。
林蕊放下手机，傻眼。
她还没来得及拒绝呢！
作者有话说：
不知道自己已经被绿了的韩・大苦逼・宇
晚安么么哒
我的大宝贝
晚上8点，尊夜酒店。
林蕊走在铺着一层厚厚地毯的走廊上，脚踩上面陷进去，软软的，一点声音都没有。
老地方之所以叫老地方，是因为这个房间承载了太多她与韩宇共同的“秘密。”
在她与韩宇厮混的那段时间，大多数时候都是在这里度过，两人几乎做遍了每一个角落，什么都不用想，只需要沉浸在情欲中便好……
身体对这里的记忆是如此熟悉。
其实和韩宇在一起也挺愉快的，只是她如今心有所属，必须有所抉择才是，有些该断了的，就得赶紧断。
林蕊本来不想来的，在韩宇那一通电话后，她又回拨了过去，却已经关机了。
没办法，只能当面去说了。
这也是林蕊遵守约定来到“老地方”的原因。她心里已经打定了主意，决定一会儿见到人把事情说清楚，然后就彻底了断。
然而想是想，真的到了房间门口，却控制不住有一种想要退缩的冲动。
当面分手还是需要勇气的。
两个人毕竟还没有解除情侣关系，韩宇现在什么都不知道，要是自己待会儿说话不小心惹怒了韩宇怎么办……
林蕊踟蹰的站在2521房间门口。
进与不进，这是个问题。
房门紧闭，静悄悄的。
如同一只在黑暗中悄无声息潜伏的兽，沉默的等待着她的到来。
当然，这也可能只是林蕊的心理作用，只不过林蕊不愿意承认罢了。
要不，改天再说？
她纠结的看了眼房门。
算了，伸头一刀缩头也是一刀，为了她和傅允承以后美好的未来，拼了。
林蕊咬牙，在放门口站定，伸手敲门。
谁知手刚放在门上，不过轻轻一碰，门就开了。
原来门是虚掩着的，只怪林蕊一门心思纠结进不进去，才没有注意。
林蕊忐忑的走进去。
进屋一看，韩宇正大大咧咧的窝在沙发上玩手机，翘着二郎腿姿态十分的悠闲。
林蕊一看，差点认不出来了。
这还是韩宇吗？
不止剪掉了刘海，还理着寸头，皮肤也晒成了蜜棕色，看起来男人味十足，帅气精致的五官也比之前多了一股坚毅的气质。
看起来成熟了不少。
若非要形容的话，就是从一个韩系漫画美少年突然变成了铁血兵哥哥的感觉。
何止是画风突变。
上天对有的人总是厚爱的，长得好看无论怎么变都是那么的好看。
听见脚步声，他抬头看了眼林蕊，咧嘴一笑，露出雪白的牙齿：“宝贝你来了啊，等一下，我这把马上完。”
说完，又埋头在游戏中去了。
林蕊一看这手势，就知道韩宇在打王者荣耀。
打游戏的时候，是最烦被人打扰和挂机的，林蕊对这点深有体会。
她点头，将本来要说的话先压回肚子里，坐在旁边的沙发上静心等待。
不过，看韩宇玩游戏她突然想起了一件事。
“你手机不是被你爸给没收了吗……”
当时她可是隔着电话听的清清楚楚的。
韩宇正在操纵李白打野，刚好看到敌方的脆皮法师和射手走在一起清兵线，于是，他刷了个大，一番骚操作后顺利收割人头两个。
好久没打游戏了，痛快。
趁着残血回城的功夫，他心情愉快的回答：“刚才买的。”
“……”
不早说，早知道她就不用亲自过来了。
看着韩宇认真打游戏的侧脸，林蕊开始思索一会儿如何开口。
直说她有喜欢的人了？
不行不行，如果这样说了韩宇一定会追问那个男人是谁，而她与傅允承的关系暂时还不能公之于众。
要不，还是换个借口吧？
林蕊心里想着事情，一时之间竟然没有发现她已经盯着韩宇看很久了。
韩宇刚好一场游戏打完胜利，抬头就见林蕊望着他傻乎乎发呆的模样，乐了。
他放下手机，挑眉道，“怎么，被老子的帅气迷倒了？”
林蕊回过神，白了他一眼，“自恋。”
韩宇也不恼，表情得意洋洋。
“老子说的实话，就我这长相，往外面随便一站就能迷倒万千少女。”
“是是是，你是我们的校草嘛。”
林蕊被韩宇夸张的表情逗笑了，捂着嘴乐。
韩宇也笑。
这一笑，两人距离一下子拉近了，气氛变得融洽了好多。
林蕊提着的心慢慢轻松下来。
“那个……”
她酝酿了下情绪，郑重开口：“我有事情要跟你说。”
“什么事啊？”
林蕊旁边的沙发陷下去一大截，韩宇坐了过来。
他坐的很近，长臂随意一揽，就轻轻松松将林蕊揽进了怀里。
这一靠近，气氛就暧昧起来，林蕊的脊背紧紧贴着韩宇的胸肌，温热的身体隔着薄薄的布料零距离接触。
“你别这样。”林蕊如坐针毡，急忙用手推开。
“听话。”
韩宇抓住了林蕊的手，他勾唇，笑的坏坏的。
声音带着一丝诱哄的意味。
“想摸摸我这段时间锻炼出来的腹肌吗？”
“对了，我的大宝贝还让我给你带句话。”
他眨着那双迷人的桃花眼，语气深情款款。
“它说它想你了。”
作者有话说：
大家快来猜猜韩宇的大宝贝是啥？
纯情的作者君真的是一点都猜不到呢＼（￣幔）／
炮友的小船说翻就翻。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ） ？
炮友的小船说翻就翻。 < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
炮友的小船说翻就翻。  ？？ ？？ 林蕊一脸懵逼。  ？？ ？？ 尤其是韩宇话说完还把她的手拉到了所谓的“大宝贝”上面覆着，掌心下那根火热的棍状物体硬的跟烙铁似的，想感受不到都难。  ？？ ？？ 如果是和傅允承在一起之前，她会顺势和韩宇调情做爱，享受被大肉棒操穴的爽快。  ？？ ？？ 然而现在……  ？？ ？？ 林蕊连忙嗖的一下把手缩回去，整个人跳出韩宇的怀抱。  ？？ ？？ 她要从良！  ？？ ？？ 好好的一个人说不正经就不正经了。  ？？ ？？ 也是日了狗了。  ？？ ？？ “韩宇，”  ？？ ？？ 她有些生气的说道：“你正经点好吗？我说了有事要和你说。”  ？？ ？？ “好好好，你说。”  ？？ ？？ 韩宇摊手，被林蕊的举动弄的莫名其妙。  ？？ ？？ 他不过是旷了太久，想和自己的女朋友做点床上运动还不行吗怎么林蕊就生气了呢。  ？？ ？？ 林蕊看见韩宇那委屈无辜的小表情，咳了咳，作为一个有夫之妇，她是不会被诱惑的。  ？？ ？？ “那啥……嗯……我觉得我们更适合做朋友，所以想结束现在的关系。”  ？？ ？？ 理由虽然撇脚，但是一般男女分手都喜欢用这个理由，百试不爽，这样也能避免很多难堪，相信韩宇应该能理解的吧？ ？？ 可惜，“应该会理解”的韩宇实际上并没有理解。  ？？ ？？ 只见他眉头不悦的挑起，显然没有想到林蕊会突然来句这个。  ？？ ？？ 本来尚算愉悦的心情瞬间被破坏了。  ？？ ？？ “什么朋友？床上的朋友？”他反问。  ？？ ？？ 林蕊一噎，“你知道我的意思不是这个。”  ？？ ？？ 韩宇自然知道林蕊的意思是什么了，他冷笑一声，这种突然被甩的感觉实在太令人不爽了。  ？？ ？？ “林蕊，我最后问你一次，你确定要和我分手吗？”韩宇眼神沉沉问道。  ？？ ？？ 那直戳戳看着她的目光让林蕊压力倍增。她不过就是分个手，至于这样吗？ ？？ 然而不管怎样，这手还是要分的。  ？？ ？？ 顶着这股子迫人的压力，林蕊坚持道：“嗯，我不想再这样下去了。”  ？？ ？？ 说完，她低下头作鹌鹑状，心虚的不敢去看韩宇脸上的表情。  ？？ ？？ “行，我答应你。”  ？？ ？？ 出乎意料的，韩宇居然答应了。  ？？ ？？ 他语气轻松的说道：“不过我有个条件。”  ？？ ？？ “什么条件？”  ？？ ？？ 林蕊一喜，条件反射的抬起了头。  ？？ ？？ 却忘了这样一来，她脸上的喜悦全然被韩宇收入眼底。  ？？ ？？ 就这么急着想要和他分手吗？ ？？ 韩宇在心中冷笑。  ？？ ？？ “老子憋了这么久，总得打一炮吧，分手可以，打完分手炮这事就过去了。”  ？？ ？？ “不行！门都没有！”  ？？ ？？ 林蕊想都不想就拒绝，被韩宇嚣张粗俗的话气到了。  ？？ ？？ 这算什么，请神容易送神难吗。早知道说什么当初她也不会主动来招惹韩宇。  ？？ ？？ 只是，刚硬气了一下，就想到她不过是个普通小市民，韩宇后面还有一个市长老爸罩着呢，万一把韩宇得罪完了韩宇给她穿小鞋怎么办？ ？？ 还是不要做太绝了的好。  ？？ ？？ 想了想，她只好用假惺惺的笑容来强行挽尊：“其实吧，之前我们两相处的挺愉快的，发现不适合了就好聚好散不是挺好的吗？现在这社会男女都这样，凡事讲究个两厢情愿。”  ？？ ？？ 还怕自己说的不够，林蕊又语气特真诚的加了句：“真的，你是个好人，你会找到比我更好的女人的。”  ？？ ？？ 被发了好人卡的韩宇脸色黑如锅底。  ？？ ？？ 怒极反笑，那张英俊坚毅的脸上缓缓露出一个透着血腥气的笑容，牙齿森白，如同危险的野兽，带着咄咄逼人的气势。  ？？ ？？ 他说：“林蕊，我之前是不是太过纵容你了，以至于你现在以为我韩宇没有脾气是吧？”  ？？ ？？ 作者有话说：
还有一张，但是会比较晚，大家明天来看哦不要等我。么么哒  你被他操了没有？ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ） ？
你被他操了没有？ < 勾引有妇之夫（高h） （ 霸道小娇妻 ）
你被他操了没有？ ？？ “怎么会呢？”  ？？ ？？ 老实说，林蕊真的有些被这样的韩宇吓到了。  ？？ ？？ 她从脸上挤出干巴巴的笑容：“我只是想和你打个商量，毕竟迟早我们都会有各自的生活，然后结婚生子的。”  ？？ ？？ “没得商量。”  ？？ ？？ 林蕊的话刚说完，就见韩宇双手抱臂，态度十分强硬的说道：“老子必须和你打完分手炮！”  ？？ ？？ “诶，你这人怎么这样。”  ？？ ？？ 林蕊也急了，她好话都说尽了嘴皮子都快磨破了，这人还是半点油盐不进，非要坚持所谓的“分手炮。”  ？？ ？？ 有意义吗？ ？？ 其实，不过是一个“分手炮”而已，两人之前早就打过无数炮了，也不差这一次，但是现在意义不一样了。  ？？ ？？ 她不想背叛傅允承，哪怕在傅允承不知道的地方。  ？？ ？？ 韩宇冷眼看林蕊对他软磨硬泡不成急得跳脚的模样，心里的猜测越发肯定下来。  ？？ ？？ 这他妈是在给他玩守身如玉这一套呢。  ？？ ？？ 也不知道是哪个野男人，戴绿帽子居然戴到他头上来了！  ？？ ？？ 林蕊有多浪多骚他是深有体会的，而这么浪这么骚的林蕊，居然有一天愿意为别的男人守身如玉？ ？？ 简直像是天大的笑话。  ？？ ？？ 一时之间，说不清是发现自己头上有好大一顶绿帽子的愤怒占了上风还是内心对那个收服林蕊的野男人的嫉妒占了上风。  ？？ ？？ 总之，韩宇气的肺要炸了。  ？？ ？？ “说，野男人是谁？”  ？？ ？？ 他阴沉着一张俊脸，怒气冲冲逼问。  ？？ ？？ “……什么、什么野男人？”  ？？ ？？ 林蕊先是一惊，心想韩宇怎么会知道。  ？？ ？？ 这种时候，哪怕再傻的人，也知道不能承认。  ？？ ？ 她紧接着连忙装糊涂矢口否认：“你在说什么？我听不懂。”  ？？ 可惜，林蕊不傻，韩宇更不傻了，自然不会被林蕊的装糊涂糊弄过去。  ？？ ？？ 他眼神冷的吓人。  ？？ ？？ “不说是吧？”  ？？ ？？ “行，那我现在就去找私家侦探调查我不在的这两个月你和哪个野男人鬼混调查清楚，到时候就什么都知道了。至于那个野男人的后果……”  ？？ ？？ 最后的几个字，他没有说出来，但那狠厉的眼神已经代表了他的意思。  ？？ ？？ 眼见韩宇果真从沙发上拿起手机准备拨打电话，林蕊已经慌的不行了。  ？？ 自古民不与官斗，韩宇是名副其实的官二代，真要做什么都是有可能的。她不能害了傅允承。  ？？ ？？ “我说还不行嘛！”  ？？ ？？ “那个，我之前一直有一个喜欢的男人，但是因为种种原因我们没能在一起，然后现在发现其实我和他都互相喜欢着对方，对，我想和他在一起。他只是一个普通的男人，我们两个的事可不可以不要牵扯到他。”  ？？ ？？ 林蕊软声哀求着。  ？？ ？？ 她的小脸苍白，眼神尚且惊慌未定，却依然坚定的维护着她口中的那个男人。  ？？ ？？ “看着我，林蕊。”  ？？ ？？ 韩宇用手指大力的捏住林蕊的下巴，强迫她将面庞高高扬起。  ？？ ？？ 两人眼神对视上。  ？？ ？？ 韩宇眼里的讥讽毫不掩饰：“我得有多大度，才会同意让你和别的野男人双宿双飞？”  ？？ ？？ “不管你之前和那个野男人怎么回事，但是你给老子戴了绿帽子这是事实。告诉你，我韩宇这辈子长这么大，还他妈从来没有哪个女人敢给我带绿帽子，老子记住你了！”  ？？ ？？ 他恶声恶气的说着，内心的愤怒就连他自己都讶异。  ？？ ？？ 林蕊的下巴已经被他捏的通红，上面印着发白的指印。  ？？ ？？ 偏偏韩宇还不肯松手，反而又使了些力。  ？？ ？？ 林蕊疼的欲哭无泪，奈何半点动弹不得，只能用死鱼眼瞪着韩宇。  ？？ ？？ 这他妈也太恐怖了吧。  ？？ ？？ 她不就嫌韩宇帽子颜色太过单一然后不小心给他戴了顶绿颜色的帽子嘛，有必要这么愤怒吗？ ？？ 好吧，有必要。  ？？ ？？ 最起码，韩宇此刻看起来就像一个发现妻子出轨的丈夫，愤怒到失去了理智。  ？？ ？？ 他压抑着怒气问：“你被他操了没有？”
作者有话说：
被戴绿帽子的男人好阔怕～
晚安，么么哒。
嫉妒之火 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
嫉妒之火 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  嫉妒之火  妈呀，这简直是一道送命题啊！
林蕊下意识的想要说谎，然后一对视上韩宇那双恶狼一样锋利敏锐的目光，就说不出口了。
这样的目光下，她的任何秘密，都无处循形。
怎么回答都不是。
林蕊心虚的偏过头去。
这模样，韩宇还有哪里不明白的。
妈的，他头上这顶绿帽子是坐实了。
韩宇恶狠狠的盯着林蕊，用从牙缝里挤出来的声音一个字一个字说道：“行啊，林蕊，你他妈居然敢背着老子偷人了……”
林蕊忍不住小声回嘴道：“我和你之前不过是炮友关系好不好。”
她并不觉得韩宇喜欢上她了还是怎么的，两人在一起的时候可以说双方完全都是走肾不走心的典型。
也不知道韩宇反应这么大是抽了哪门子风了，她还觉得委屈呢。
“我不管。”韩宇哼了一声，带着连他自己都没发现的醋意。
“反正这事没完！”
林蕊正想在说话，却在一个天旋地转间，发现自己已经被韩宇单手夹在怀里，看他走路的方向，似乎要去卧室。
去卧室还能去什么？
林蕊一个激灵，反应过来急忙挣扎，身体不安分的扭动：“你快放开我，韩宇！”
奈何她的力气实在过小，一段时间不见，韩宇这厮变化不小，身上满满的都是肌肉，硌的她生疼。哪怕她又拍又打，就跟蚂蚁撼树似的，只不过是在做无用功。
嫌林蕊跟毛毛虫似得折腾的太厉害了，韩宇换了个姿势，将林蕊毫不费吹灰之力的扛在肩上。
大掌对准那圆润挺翘的蜜臀使劲一拍。
“安静点！”
本来这天气衣裳穿的就单薄，这一巴掌下来，屁股跟针扎一样火辣辣的疼。
“啊――韩宇你个王八蛋！”
林蕊羞愤的无地自容。
她这么大人了，还被打屁股，让她脸面往哪里搁。
“老子是王八蛋那你是什么？”
“母王八蛋？”
韩宇冷笑一声，将林蕊甩到了柔软的大床上，然后，自顾自开始脱起了衣服。
趁这机会，林蕊连忙起身，准备跑出去。
再不出去就要出事啊！
此时韩宇已经脱掉了衬衣，赤着上身，露出一身结实紧致的腱子肉来，那肌肉纹理分明，全部恰到好处，每一处都透出雄性强健的力度来。
难怪韩宇先前想要她摸他的肌肉，确实变化颇大。
他轻轻一瞥，眼角余光看出林蕊想要逃跑，于是长腿一跨，就覆在了林蕊的身上。
这下把林蕊压的动弹不得，最后的一次逃跑机会也没了。
“想跑？”韩宇得意的扬了扬眉。
“……”
逃跑失败的林蕊无话可说，她都要被压的喘不过气来了。
只见韩宇两条修长结实的大腿压在她身上，臀部肌肉紧实，而在两条腿中间，那黑黢黢的一处，沉睡着的大肉棒渐渐抬起了头。
由于姿势的原因，大肉棒刚好处于林蕊腿缝的中间，她穿的又是一件针织裙，里面就一层薄薄的丝袜和内裤，大肉棒一硬起来立马感觉到了。
久违的熟悉感。
被热乎乎的大肉棒这样抵着，小逼里面好像有只虫子在钻啊钻，惹得她心里也有些痒痒的。
林蕊连忙甩甩头，将脑海里的那丝旖旎甩开，她翻着白眼瞪韩宇：“你说你一个富二代，要什么美女没有，你非要强迫我有意思吗？”
“你这是强奸你知道吗？”
韩宇却不是被吓大的。
“那你告我去啊。”
他眼皮子都不带抬一下的，大手正在动作飞快的去脱林蕊身上的衣服。
林蕊气的一口老血差点喷出来。
告个屁！
你老子就是市长谁敢告啊！
这也是韩宇能够这么嚣张跋扈的原因了。
不愧是把妹圣手，玩过的女人也不知多少个了，这动作熟练麻溜的跟脱自己衣服一样，就在这几句话的功夫，林蕊已经被连内衣全部剥的精光了。
如同被剥了壳的鸡蛋，那一身雪白的肌肤，凹凸有致的身段，两个硕大的肥乳沉甸甸挂在胸前，红艳艳的奶头跟樱桃一样惹人垂涎，看见了就想含在嘴里。
而下面，则是两条纤细白嫩的腿儿。
多少次，就是这两条腿，曾挂在他的腰间，或搭在他的肩上，将下面可爱的小逼露出来被他操的哭爹喊娘的。
而现在，却被别的男人弄脏了。
想到那个不知名的野男人也曾和他一样吃着林蕊的大奶子，再狠狠的操林蕊的小逼，然后把浊白的精液射进让这他爱不释手的小逼里。
一股从心底腾的一下升起的熊熊火焰就直冲脑门。
韩宇的眼眸暗的可怕。
作者有话说：
不好意思昨晚没更，这章补昨天的。
今天还有更新。
叫出声来！ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
叫出声来！ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  叫出声来！
林蕊现在却很难受，发自心底的难受。
伴随着韩宇在她身上喘着粗气大力冲刺，她整个人就像风雨里漂泊不定的小舟，摇摇晃晃，被暴风雨冷酷无情的摧残着，颠簸的让她好想吐。
当做爱违背了自身的自愿时，此刻的每一分每一秒都好像是煎熬，她迷茫的睁大眼盯着天花板，在心里默默数着时间。
什么时候才能结束呢？
不管承不承认，她背叛了傅允承，这已经是无可挽回的事实。
悲哀的情绪弥漫在她的心绪间，连带着整个人都木木的，一动不动。
韩宇最是看不惯林蕊这个样子，一个挺身，将紫红色的大肉棒用力戳在了小逼里面的一块软肉上，敏感的马眼被那块软肉顶着，让他不禁爽的抽了口冷气。
他不忘出声讽刺道：“早就操过多少次了，现在那个野男人不在这里，你做出这幅贞洁烈女的样子给谁看？”
当初骚的自己掰开逼求他操，现在突然给野男人守身如玉了，简直是越想心里越窝火。
说完，他边操边用大掌抓住林蕊胸前一只奶子握在掌心把玩，雪白的乳肉一手无法掌握，软绵绵的，被挤成各种扭曲的形状，中间那红艳艳的奶头尤为显眼。
他是十分熟悉林蕊的敏感点的，用大拇指与食指夹住奶头，略带些粗砺的指腹在上面研磨，辗转的磨挲，时不时地再狠狠拉扯一下，揪一下。
如果光操穴还好些，林蕊还能勉强自己转移注意力假装她是木头人，可奶头是她全身最敏感的地方，被男人这样玩弄，身体的本能反应实在无法控制。
她的身体微微颤动起来，跟煮熟的虾子一样弓着胸，而下身可怜的花穴还在承受着男人一次比一次激烈的撞击。
奶头的快感牵连着小穴，小穴里湿的可怕，水声啧啧作响，一股蜜液随之从肉棒与穴口的交缝处涌了出来，喷洒在她身下洁白的床单上。
林蕊死死咬着牙，不让自己嘴里的呻吟溢出去，骂道：“你他妈要做就快点，我还要回去！”
她身体的变化自然瞒不过韩宇，身下遇到的阻力越来越小，那种最初有些凝滞的感觉消失，肉棒被温暖濡湿的嫩肉包裹着带来强烈的快感，舒适的仿佛上了天堂。
好久没开荤了，总得来个痛快吧！
“还想回去？”
韩宇不满的哼了一声，一巴掌拍在了雪白的肥臀上，硬声道：“老子要把你操的床都下不了。”
挺翘圆润的臀部上立刻映出了一个鲜红的巴掌印，红的刺眼，有种凌虐的美感。
对上林蕊愤愤的眼神，韩宇不以为然，反而挑剔道：“老子不是在奸尸，拿出你以前的骚劲来，叫两声给老子听听。”
呸，想得美！
韩宇那张饱含着情欲的英俊面孔此刻在林蕊心里十分面目可憎了。
不能叫出声……
她咬唇的动作更紧了些，贝齿深深陷入嫣红的唇瓣，眉头紧锁着，不想让自己尊严落地。
偏偏韩宇此刻动作越来越快，骑在林蕊的身上，胯下骇人的大肉棒疯狂的耸动着。
小穴处酥酥麻麻的，每一次的撞击和冲刺，带来难以形容的舒服，甚至心里隐隐有一种强烈的渴望，期盼大肉棒再狠力一些，再深一些……
越压抑，越渴望。
就像是沙漠里行了三天三夜的旅人，渴望着那甘甜的雨露。
内心在强烈的挣扎着，如同天人交战。
好想……
好想畅快的呻吟，纵情在欲望之中……
韩宇低头，凑近林蕊耳朵旁边，热热的气息扫荡着她的耳廓，他低声蛊惑道：“想叫就叫吧，我喜欢听。”
…………
这声音是如此的诱惑，瞬间将林蕊心里的那股渴望放大了无数倍。
毫无疑问的，林蕊动摇了。
反正已经做了，当了婊子还想立牌坊么？
她最终还是选择屈服于情欲。
只不过，叫的方式……
由她定！
“韩宇我操你大爷！”
伴随着一句洪亮中带着些许嘶哑的叫声，林蕊的嗓门得到了前所未有的超常发挥。
似乎把所有的愤怒都放在了这句话中，这声音石破天惊震耳欲聋也不为过。
空气，像是被人掐住了脖子一样，猛然安静下来。
作者有话说：
晚安。么么哒
下床就翻脸无情 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
下床就翻脸无情
这种近乎诡异的平静并没有持续太久。
韩宇臭着一张俊脸，从林蕊身体里退了出来，抖了抖已经软下去的肉棒，随手抽出纸巾去擦拭。
被撑得极大的媚红色洞口随着大肉棒的退出，而逐渐缩小成一个小拇指头粗细的小洞。
暴风雨过后，洞口一片泥泞，由于被操的太狠小逼合不拢，以至于阴道里不断有乳白色的精液潺潺的流出来，两边阴蒂如同刚被暴风雨摧残过的娇花，又红又肿，湿哒哒的耷拉在两边。
可韩宇却难以高兴起来。
他本来操的好好的，最少还能再插上数百下，偏偏林蕊刚才猛的一出声，那声音实在太过高昂，都能去唱青藏高原去了。
简直打了韩宇一个措手不及。
或者，用惊吓来形容更为妥当。
他没当场被那一声吓软已经是好事了，被惊到之后，一个激灵，他就控制不住的射了出来。
射过之后，再一看自己的小兄弟，已经垂头丧气提不起精神头了，然而他的内心却还没尽兴。
韩宇在那脸色阴沉的清理下体。
旁边，林蕊身体跟神经病一样抖动着，笑的都快抽搐了。
果然，韩宇脸色更臭了，表情阴沉的能滴出水来。
黑眸恶狠狠的瞪了林蕊一眼。
“老子的十二亿精华都给你了，你还笑个屁啊！”
一滴精十滴血，他在林蕊身上浪费了早就不知多少精血了。
想想都心痛。
林蕊笑声不停，满屋子里都是她清脆的笑声。
知道韩宇现在心情肯定不爽，所以她心情就爽了好多。
“天啊，原来你喜欢女人这样叫啊。”
“韩宇，我操你大爷！”她夸张的模仿了刚才的语气，又叫了一遍。
女人刻意挑衅，尖锐的声音本应该让韩宇厌烦，但当这个人是林蕊时，好像就不是那么的难以忍受了。
韩宇没好气的从衣兜里摸出一盒香烟，准备用打火机点上。
他恶声恶气的说道：“等你下面的小逼长出了鸡巴再说！”
林蕊在旁边翻了个白眼，收了笑容。
这厮张嘴就没有好话，黄段子随手就来。
不想再跟韩宇贫，她不顾满身狼藉站起身来，面无表情的穿衣服。
“分手炮你也打完了，咱们两清了。”
韩宇点烟的动作僵了下，脸上多了一丝错愕和惊慌，“你玩真的？”
林蕊淡淡的看了韩宇一眼。
这个男人曾经给她不少欢愉，两人有过不少快乐时光，可韩宇先前的举动，说实话让她对他的好感消失殆尽。
没再说话，她漠然的眼神已经代表了自身的态度。
穿完衣服后，林蕊没有去照镜子收拾，直接冷静的打开房门走出去了。
这个房间她多一秒都不想再呆。
“嘭”的一声，房门被外力关上了。
空气仿佛震荡了下，又恢复了平静。
“诶、你……”
等韩宇从林蕊的翻脸无情中回过神来，人已经不见了。
空荡荡的大房间就剩下韩宇一个人。
地上是凌乱的纸巾，空气中还残存着未曾散去的腥膻气息。
他动作飞快的拿起香烟，漫不经心的叼在嘴巴上，点火，继续刚才未做完的事后烟。
整个动作一气呵成。
韩宇眯着眼，深深吸了一口猩红的烟，仿佛这样能够缓解内心的那股沉沉的烦躁和气闷。
袅袅烟雾升起，笼罩在他刚毅深邃的五官上，有种冷酷的质感。
一根烟抽完后，整个人已经冷静了不少。
打开手机拨弄了两下，然后将手机扔回床上。
看着地上残留的激情后证据，韩宇冷笑一声。
想两清？
那也得看他愿不愿意！
作者有话说：可怜的韩宇没人爱～
啊啊啊啊，偷偷告诉你们，陆泽要上线了。
尴尬 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
尴尬 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜尴尬  林蕊没想到自己这么倒霉，每次狼狈的时候都会被陆泽撞上。
虽然尊夜是本市有名的娱乐会所，但是也不用这么巧啊....
林蕊简直是欲哭无泪。
她刚出电梯，就看到一楼旋转门旁边一群大腹便便商务人士模样的人站在大门口说话告别，而陆泽西装革履，身姿挺拔的往那一群人里面一站，就跟鹤立鸡群似得，十分的显眼引人注目。
不妙的是，陆泽刚好面对着林蕊这边，这也是林蕊一眼就看到陆泽的原因。
好在他现在正在跟旁边几个人谈笑风生，又隔着一道玻璃大门，应该没有注意到自己。
林蕊缩了缩脑袋，决定等陆泽和那几个人走了她再出去。
她看了眼大厅的镜子，发现自己身上的针织连身裙皱巴巴的不说，头发也又毛又躁，还有脸上的妆容早在和韩宇做了那么久都花的不成样子了，这幅鬼模样自己看了都嫌弃。
真要被陆泽看到，她不要面子啊？
当然，还有另外一个尴尬的原因。
自从她和傅允承两人确定真心在一起后，林蕊就打定主意告别以前的自己。
韩宇那边不好说话，但陆泽就不同了，已婚的身份还能这么浪，对于成年人的游戏规则他是再熟悉不过了。于是林蕊斟酌了下语句，将编辑好的内容发了过去。
“不好意思，我现在有男朋友了，我很爱他，所以我们之前的关系到此为止吧，也谢谢你之前对我的照顾。”
发完后，她反复看了遍，自认为自己这番话说的是委婉又不失礼貌的。
然后过了两小时后，陆泽的回复才姗姗来迟。
“嗯，祝你幸福。”
简简单单的五个字外加一个标点符号，为两人之前的关系画上了结局。
看到这句话的那一秒，不知为何，林蕊心里有一丝淡淡的惆怅，不过也仅仅只是惆怅而已，她很快又陷入与傅允承甜蜜的热恋中去了。
在这之后，她与陆泽再也没有联系过。
可谁曾想，今天就猛然遇到了呢，孽缘啊。
林蕊见门口那一伙人还没说完，叹了口气，心想自己可真悲催的，连出个大门都要跟做贼似的。但她又不想直接撞上陆泽，眼看大堂前台小姐瞅她好几眼了，于是只好找了个背对着陆泽方向的沙发，低着头坐在那儿玩手机。
没事干的时候，刷微博最能打发时间了。
最近微博的瓜还特别多，除了某著名歌手的网红前女友分手后因爱生恨与其撕逼，大爆著名歌手与娱乐圈内人妻的风流轶事，引得众人惊叹连连外，更是有数位小鲜肉男明星接连陷入“家暴丑闻”中，粉丝们在微博上拼命洗白，作为路人吃瓜群众的林蕊，看的简直是眼花缭乱都不知道该相信谁了。
当然，还有一个振奋人心的消息。
林蕊的女神江妩被爆新恋情出现，牵手鲜肉男模“爱巢共度两天一夜。”
被爆出来的照片还算清晰，不仅有两人在楼下接吻的照片，更是拍到了这位小鲜肉男模的长相。细心的粉丝发现原来这位鲜肉男模来头不小，中英混血儿，相貌俊美，祖上还是英国贵族，来娱乐圈当模特就是玩票性质的，典型的那种不红就要回家继承上亿财产的类型。
然而却不会有人认为是江妩高攀了。要知道江妩可是娱乐圈公认的男神斩，情史丰富，前男友遍布娱乐圈，基本上大众熟悉的娱乐圈男神都和她有过绯闻，甚至有不少娱乐圈的鲜肉明星公然对她喊话示爱。当然，女神自己也很努力，不仅长得美，在事业上也不断磨炼演技，年纪轻轻就夺得影后桂冠，这样的一个女人，简直就是人生赢家，多少少女奉之为偶像。
对于女神的新恋情曝光，网友们已经习以为常了，江妩的粉丝们喜闻乐见调侃道女神的集邮册又多了一枚帅哥了。
林蕊欣赏了一会儿江妩的美颜盛世，祝福女神新恋情的同时，暗想自己什么时候才能活的像江妩一样洒脱呢？
算了，不想了，她如今能够拥有傅允承已经是很幸福了。
人不能太贪心，她把握住面前的小幸福就挺好的了。
心满意足的吃完瓜，林蕊放下手机，估摸着时候差不多了，她扭头回看了一下，果然，发门口的人都走了。
林蕊松了口气，起身离开。
刚出大门，一股迎面的冷风就吹过来。刚才走得急，没有穿丝袜，相当于光腿穿裙子，在这个接近深秋的天气，被这风一吹，裸露在外面的小腿瞬间起了不少鸡皮疙瘩。
寒意上身，林蕊忍不住跺了跺脚，抬头张望着看有没有出租车。
就在这时，一辆黑色保时捷悄无声息的停在了林蕊面前。
车窗摇下，露出男人那张英俊沉稳的脸。
男人的脸上含着微微笑意。
“上来吧。”
作者有话说：
哈哈，给三级艳星打了一个小广告。
新网站大家感觉怎么样，我直到现在才进去，太卡了。
炮友后的重逢 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
炮友后的重逢
本以为陆泽已经离开了，陡然又看到陆泽，林蕊在心里哀叹一声，自己先前算是白躲了。
“没事，出租车一会就来了。”她委婉的表示拒绝。
陆泽没有就这样离开，而是温和的坚持道：“这么晚了不好打车，你一个女孩子也不安全，还是我送你回去吧。”
话已经说到这份上，再拒绝就是林蕊矫情了。
“那谢了啊。”
林蕊打开车门，上了车。
车厢里面十分的暖和舒适，跟刚才在冷风中站着相比简直是瞬间进了天堂。
“那啥……我自己来就可以了。”
眼瞅着陆泽倾过身来准备给她系安全带，林蕊连忙摆手拒绝了，不等人过来自己先麻溜的系上了。
陆泽滞了下，没再勉强，坐正身子开车。
从开车就可以看出一个人的性格，陆泽开车就跟他这个人一样，很沉稳。
不快不慢的车速，透过车窗玻璃，可以看到两边道路旁的灯火连成一条直线从眼前掠过。
可能是两人现在关系尴尬，陆泽没有开口说话，林蕊一时之间也不知道说什么了。
陆泽开口，打破了沉默。
“和男朋友还好吗？”
林蕊一愣，回答：“挺好的。”
“嗯。”
“……”
也不知道陆泽这句“嗯”是什么意思，简直把天聊死了。
林蕊干笑了下算是回应。
空气陷入了尴尬的气氛当中，尤其是在这个车窗关紧的封闭空间，那股尴尬被无限放大，格外突出。
林蕊将包放在腿上，坐的直直的，一双眼睛无所适从只能假装看前面的道路。
她在心里暗自祈求着快点到家，早点结束这令人尴尬的局面。
陆泽双手搭在方向盘上，眼角余光看到林蕊这幅正襟危坐的模样，有些好笑。
还有他刚才准备帮林蕊系安全带时林蕊唯恐避之不及的态度，女孩这是把他当贼防了。
作为一个绅士，在女孩已经明确提出终止关系时，他难道还会死缠烂打不成？
其实他本来早就应该离开的，在大厅跟公司合作伙伴送别的时候，刚好看到林蕊从电梯出来，明知道两人现在已经没有关系了，可鬼使神差的，他还是磨蹭到身边人都走了然后再出现在林蕊面前。
不过，可以确定的一点是，女孩在躲他，以及刻意的保持距离。
这难道就是现在年轻人口中真爱的力量吗？
反正陆泽是看不懂了。
“其实你不用这样。”他轻声笑道：“我们现在还是朋友，不是吗？”
“嗯，你说的对。”林蕊有些不好意思了。
她是不是表现的太小家子气了，陆泽是个成熟的男人，跟韩宇可不一样，她不能用对待韩宇的态度去对待陆泽。就算不做炮友了，有这么一个成熟稳重的朋友也挺好的不是吗。
这样想着，林蕊也逐渐放开了话匣子，尽量让自己看起来不那么拘谨。
“你每天都要应酬到这么晚吗？”她好奇的问。
“不是，只不过这段时间情况特殊罢了。”
陆泽边开车边回答。
至于为什么“情况特殊”，只字未提。
车厢内昏黄的灯光隐隐绰绰洒在他右边的侧脸上，鼻梁高挺，眼眸深邃，英俊的令人窒息。
这个男人无疑具有极大的魅力，哪怕是光静静地看着他的脸就能让女人一颗芳心悸动。
“这样啊。”林蕊看了一眼，不敢再多看，在心里默默念了三遍傅允承的名字后，才脑袋清醒过来。
“你呢？你这么晚怎么还在这里？”陆泽话锋一转，突然问道。
“我、我找朋友去了。”
林蕊不知道该怎么说，随便编了个借口出来。
她话刚说完，就连陆泽眉一挑，眼神意味深长。
“上次那个朋友？”
“”
上次哪个朋友？
林蕊有些懵。
作者有话说：
气氛一如以往的尴尬……
发现我现在突然又有点喜欢陆泽了。
唉，我真是个善变的女人。
温柔情人 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
温柔情人 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜温柔情人  好半天，林蕊才想起来怎么回事。
依稀上次她从傅允承家里出来后，心情沮丧不说又踢到了石头把脚趾踢伤了，然后刚好遇见了陆泽，也是用的“找朋友”这个借口。
这么烂的借口，难怪陆泽的表情不太对劲。
林蕊尴尬的解释，“是另一个朋友。”
“哦。”
这个哦格外的意味深长。
陆泽该不会发现什么了吧？
林蕊别开脸来，不自在的撩了撩脸颊旁的碎发。
倏然不知道，她这个举动，将脖颈上那些痕迹暴露无遗。
雪白的脖颈，如天鹅一般修长优美，柔嫩肌肤上那一连串青青紫紫的淤痕尤为显眼，看起来十分的暧昧。
陆泽对男女间的情事了如指掌，自然明白这些痕迹是怎么产生的。
他眼神一滞，不动声色的移开了眼。
“你男朋友也在？”
“……他有事来不了。”
说了一个谎，就要用上千个谎言来弥补，林蕊支支吾吾的摇头，哪好意思说她是去和前任分手的。
“呵。”
陆泽发出一声意味不明的轻笑。
“你笑什么？”林蕊问。
“没什么，就是突然发现一件有意思的事情。”他轻描淡写的回答。
“到了。”
林蕊正要追问是什么有意思的事情时，被陆泽开口打断。
她看了眼车外，才发现不知不觉车已经到了她住的小区门口了。
林蕊拎着包，开门下车。
“真的谢谢你了。”
下车后，她不忘微笑着回头道谢。
“等一下――”正当林蕊要离开的时候，陆泽突然下了车，叫住她。
他的声音莫名的有些冷。“林小姐刚才应该是去酒店私会小情人去了吧？”
这个问题十分的尖锐，也十分的失礼。
林蕊身形一震。
此时被陆泽那双略带嘲讽，幽深不见底的眸子盯着，林蕊脸上的笑容僵硬，甚至忘记了反驳。
她哑着声音问：“……你什么意思？”
陆泽似笑非笑的看着林蕊，眼神深沉的令人发憷。
尊夜是ktv和酒店一体化设施，林蕊一个人去ktv的可能性极小，更多的可能就是与某个男人开房去了。
明明知道这些说以两人现在的关系不应该说，可不知为何，心里就是有股郁气纠结，扰乱了本来平静无波的内心，让他不吐不快。
“林小姐你之前对我说你很爱你的男朋友，我信了，然后没有再来打扰过你。”
“那么现在，林小姐能解释下为什么在有男朋友的情况下去酒店找你的那位朋友以及你脖子上的那些痕迹是怎么回事吗？又或者……”
他斯文的笑了下，“林小姐你打算告诉我你脖子上的这些痕迹是不小心被虫子咬的？”
…………
“说完了吗？这些都是我的私事，应该与陆先生无关吧？”
林蕊的脸色也冷了下来，一口一个林小姐叫的好听，这个男人是拐着弯说她水性杨花呢。
她一直以为陆泽是个温和稳重的情人，没想到居然也有这样叫尖锐的一面。
至于痕迹――
林蕊顺着陆泽的视线，摸了摸脖子，感觉不出来什么，她连忙从包里掏出小镜子，借着微薄的路灯灯光仔细观察镜子里的自己。
果然，脖颈上有一串暧昧的青紫痕迹。
想起韩宇那厮先前趴在她脖子上亲的啧啧作响，都是他做的好事！陆泽估计早就看到了。
韩宇的账下次再算，可陆泽，他是她的谁啊，又凭什么用这样的语气说她呢？
包括在车上时那句意味不明的轻笑，说不定陆泽心里怎么的看低她都是有可能的，偏偏还假模假样的装作不知道装了一路。
一想到这，林蕊就怒火直冒。
“是与我无关。”陆泽慢条斯理的说道。
他没有在意林蕊说话语气很冲，勾唇轻笑：“我只是想到林小姐用男朋友这个借口把我甩掉，一转眼却又和小情人去开房，心情就不太好呢。”
他的声音低低的，却有透着几分漫不经心，就像是情人之间的呢喃。
林蕊甚至分不清陆泽这话是真心话还是……
要不，试一试就知道了？
这瞬间，林蕊心里蓦然涌上一股恶意的念头。
她扭着妖娆的步伐，走到陆泽面前，将两人的距离一下子拉的很近。
林蕊几乎半个身子都贴在陆泽身上了。
她踮着脚尖，凑近陆泽的耳廓。
带着甜腻的香气，轻吐幽兰：“陆泽，你该不会是喜欢上了我吧？”
陆泽身体一僵。
作者有话说：
我是谁？我在哪？我写的是什么？
啊啊啊啊啊啊啊啊剧情越来越迷了。
喜欢？不喜欢？ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
喜欢？不喜欢？
喜欢上她？
怎么可能......
这是陆泽的第一反应。
陆泽自认为自己已经不是那种为爱冲动的小年轻了，能够把情人和生活分的很清楚。
外面的女人不过是偶尔的情趣，只有妻子是生活的必需品。妻子为他生育了儿子，操持家务，让他没有后顾之忧，虽然与妻子之间不是爱情，但这几年下来，也积累了不少亲情。
如果说喜欢，喜欢又是什么呢？
依稀记得上一次的喜欢，好像是在高中吧，当时那个女生是班花，他年少慕艾，心里总有几分欢喜和期待。可随着时间的改变，沧海桑田，那种喜欢的感觉早已经淡去，他甚至已经忘了那个班花长什么样子了。
之后，便是与妻子沈月在一起交往，大学毕业后两人顺理成章的结婚，过着无波无澜的平静生活。
他觉得很好笑，他睡过的女人什么类型的都有，比林蕊漂亮的更是多的是，怎么可能会喜欢上这样林蕊。
然而即使理智在这样告诉他，可女孩的话却像一道骤然的巨雷在他耳边炸开，隐隐约约觉得好像揭破了一层朦胧的纱，让有些本来被刻意模糊的东西变得清晰起来。
他好像真的，觉得林蕊不一样。
是哪里不一样呢，具体又说不出来。林蕊什么样子他都见过，赤身裸体的时候，狼狈哭泣的时候，妖娆诱惑的时候……
与林蕊相识的时候，两人就是因为性的吸引力然后在一起，顶多觉得林蕊比别的女人骚一些，穴好操一些，清纯一些。
然后，每一次操完都还想再多操几次。
有了林蕊，似乎平时乏味无趣的生活也有意思多了。
这可实在不是一个好现象。
陆泽心里一突。
几乎是下意识的，陆泽大掌一捞，将林蕊顺势搂进怀里，瞬间掌控了局势，扭转了之前尴尬的处境。
他的唇角微微上扬：“我一直都很喜欢你呢。”
算是回答了林蕊刚才的问题。
“是吗？”
林蕊眼神闪烁了下，暗骂一句老狐狸，这样的回答说跟没说有什么区别。
不过这也在她的意料之中，如果陆泽真的很认真的说喜欢她，恐怕林蕊自己都要大吃一惊。
要让这个男人从良[婆婆群2 270687 874]，几乎是不可能的事情。反正她自认为自己是没有这个本事做到的。
见林蕊撇了撇嘴角，一副明显不信的模样，陆泽轻笑一声，不以为意。
心里突然生出逗趣的心思。
他把人搂的更紧了些，头部微微的下倾，薄唇凑近林蕊的脸颊，轻轻呼出一股热气。
“那你呢？你喜欢我吗？”
要不要这么诱惑人啊？
陆泽的气息喷洒在林蕊敏感的面颊上，痒痒的，就像有虫子在轻轻啃咬的感觉。
还有点热热的。
林蕊这瞬间心跳的飞快。
喜欢？不喜欢？
好像怎么说都不对。
坦白来讲，陆泽是个很优质的男人，绅士又懂情趣，两人床上也很合拍，遇见这样一个男人，谁能不喜欢呢。
可是，她现在已经有了傅允承，她很幸福，陆泽跟她注定不是一路人。
“你知道的，我已经有男朋友了。”
两人这么近的距离实在很危险，陆泽这厮太会撩，一不留神就可能被他诱惑住。
想到这，林蕊连忙用手推开陆泽，想要拉开两人的距离。
陆泽及时拉住了她的手，放在唇间，轻轻吻了一记，风流气息十足。
“男朋友也总有不在的时候吧？”
他暧昧的暗示。
嗯？
林蕊眨了眨眸。
陆泽……这是在诱惑她背着傅允承偷情？
作者有话说：
作者君让我替她转告大家，――她已经长大了，已经不是那个动不动就断更或者好几天才更一次的孩子了。她现在是个勤快的小猪蹄啦！嘻嘻  想挖墙角？ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
想挖墙角？ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  想挖墙角？
“你要挖我男朋友墙角？”
林蕊挑眉。
都是老司机，索性她也不委婉了，直接开诚布公多简单。
陆泽微笑：“相信我，生活偶尔也是需要一点刺激的。”
林蕊听完翻了个白眼。
瞧他脸上荡漾的笑容，一点不好意思都没有，自己出轨就算了还想诱惑她跟着一起出轨。
“有件事我没有告诉你，关于我男朋友的。”
“什么事？”陆泽一脸淡定。
林蕊笑了下，眸子里闪过一道奇异的色彩。
“你应该还不知道吧，我的男朋友你也认识呢，而且应该还很熟。”
“他的名字叫做傅、允、承呢！”
她甜甜的说完。
果然，下一刻，不出意料的林蕊看见陆泽那张淡定从容的脸有了裂缝。
“你的男朋友是傅允承？”陆泽脸上的惊讶甚至无法掩饰住。
傅允承他是了解一些，为人严谨刻板，做事很有自己的原则。他家庭观念也强，沈岚长期在外出差，他一个人在家过着清心寡欲的日子，从未听说过他与谁有染。
陆泽是怎么也想不到，傅允承这样的男人居然会出轨，会是林蕊的男朋友。
他甚至都不知道林蕊什么时候与傅允承搭上了关系。
两个他认为永远不会有交集的人，突然交集在一起了，任谁都会错愕。
林蕊欣赏完陆泽脸上精彩的表情，对于效果很满意，看他再怎么淡定的下去。
好不容易和心爱的男人在一起了，他居然还想诱拐她，哼！
林蕊在心里已经给陆泽扎小人了。
“是啊。”
她的脸上露出甜蜜的笑容，一副沉浸在恋爱中的幸福小女人模样。
“我和他在学校认识的，他长得那么英俊，人又那么成熟稳重，第一眼看到傅老师的时候，我就爱上他了呢。本次以为我只是单相思，没想到傅老师居然也喜欢上了我。我真的是太幸福了。”
“我们在一起的时光很幸福，傅老师人他简直是天底下最好的男人……”
“行了。”陆泽忍不住黑脸打断。
傅允承是天底下最好的男人那他是什么？
他这个大活人还在这呢，林蕊就一个劲儿的夸傅允承。
尤其是他对林蕊还有点意思，听到这难免忍不住心里不太舒服。
一想到自己看中的花儿已经被傅允承收入囊中……
陆泽深深呼出一口气，用良好的绅士素养遏制住他想要爆粗口的冲动。
毕竟是在商场上摸爬滚打了数年的老狐狸，早就练就了一副喜怒不形于色得本事，惊讶过后，他很快平静下来。
此刻胸膛上下细微的起伏着，透露出他复杂的心绪。“他已经结婚了，你和他……是不可能长久的。”
傅允承比他和妻子结婚更早，据他所知，傅允承很爱沈岚，两人在一起多年，在陆泽看来，傅允承是不可能离婚的。
然而，让他没想到的是，林蕊再一次打破了他对傅允承的认知。
“谁说不能长久？”
林蕊斜了他一眼，不满自己的新恋情被诅咒：“傅老师这段时间已经在准备离婚了，我们很快就能光明正大在一起了。”
“你说的是真的？”陆泽好不容易平静下来的表情又前功尽弃。
黑眸里写满了震惊。
林蕊顿时心里充满了成就感，让你丫平时老装淡定。
她轻哼了声，“骗你干嘛。”
“对了，你现在还要挖我男朋友墙角吗？”
“……”那也得挖的动才行吧！
陆泽无语。
他的心里有一丝惆怅。
如果傅允承真的喜欢上了林蕊愿意为她离婚，这一点陆泽自问自己是做不到的。
就冲这一点，他反而佩服傅允承。
“我明白了，那祝你幸福。”收拾好心情，他风度翩翩的对林蕊说道。
这句话倒是陆泽的真心话。
作为一个成熟的男人，在该放手的时候就应该放手，死缠烂打不是他的作风。
没想到陆泽这么容易就说通了。
林蕊惊讶过后，心里对陆泽的观感立马上了一个台阶。
只见陆泽此刻已经恢复了平时的模样，表情释然。
他的唇边噙着淡淡的笑意，看起来俊雅又从容，一如林蕊当初第一次见到陆泽的时候。
“谢谢。”
她与陆泽都知道，这次，两个人的关系是真的画上了句号。
漆黑的夜，唯有几处路灯昏黄的灯光在亮着，万籁俱寂，安静的仿佛整个世界只剩下她和陆泽两个人。
两个人都没有再说话。
有冷风萧萧吹过，林蕊恍然发觉，自己腿已经冻的快要麻了。
她看了眼手机，现在凌晨一点了，很晚了。
“那我回家了。”她轻声说。
“嗯。”
陆泽没再多说，黑眸深深的看了一眼林蕊，低沉说道：“晚安。”
“晚安。”
林蕊挎着包，往小区大门走去。
她能感觉到背后，陆泽淡淡的目光落在她身上，目送她远去。
林蕊加快了脚步。
进入小区门口后，转弯。
陆泽的视线终于消失。
林蕊轻呼一口气，眼神坚定。
再见了，陆泽。
还有――
你好，我的新生活。
作者有话说：
我只能说，女主想的太单蠢了（笑哭）
借小伙们留言里的一句话。
如何让一个一心只想1v1的女主走上np之路呢？
作者君表示总有办法的！！！
晚安么么哒。
电话电话 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
电话电话 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  电话电话  林蕊一觉睡到自然醒。
有温暖明亮的阳光透过浅色窗帘照进来，光线有些刺眼，她揉了揉眼睛，从枕头边拿起手机。
一看吓一跳。
手机有十个未接电话，全部是小美打来的。
她连忙给小美拨了过去。
“小美，我睡忘记了，记得帮我请个假啊。对了，你先前打电话有事吗？”
“我的姐姐，你终于舍得给我回电话了。”
小美的声音从电话那头传来，跟连珠炮弹似的说道：“今天老赵点名了，你的旷课和请假次数最多，她说如果还有下次，你的期末测评直接挂科。”
“这么严重？”
林蕊哀叹一声，“你早上为什么不叫我起来啊？”
“你昨晚不是找你男朋友去了吗？我以为你不回来了，所以早上就没有叫你。”小美无语的说。
“好吧，我知道了。挂了啊。”
这事只能怪自己了，下次睡觉前一定要检查好手机有没有调静音，不然又睡忘记了期末挂科才是真的悲剧。
挂断电话后，林蕊的睡意也差不多没了。
也不知道傅允承现在在干什么？他有没有想自己呢？
她好像有点想他了呢。算算时间，两个人已经有将近一周没有见面了，总感觉好像度过了一个漫长的世纪。
只要一想到那个人，心里就吃了蜜一样的甜。
林蕊点开微信，找到傅允承的微信，她给他的备注是“亲亲老公。”，还专门设置了置顶，只有一有消息来立马就能看到。
“早安。”
“今天又是爱你的一天哟～”
她又发了一个可爱的卖萌表情过去。
等了几分钟，傅允承还没回复，趁这时间，林蕊刚好去起床穿衣服，洗漱。
刚洗完脸，傅允承电话就过来了。
林蕊连忙开心的小跑去床上，捞起手机按下了接听键。
“怎么突然给我打电话过来了？”她轻快的问。
“小蕊，”傅允承低沉开口。
“你是不是刚起床？”
两个人这些天经常煲电话粥，或许是年龄差距和身份差距，纵使林蕊再怎么诱哄，傅允承在电话里还是叫小蕊，死活不肯叫类似于“亲爱的，老婆，宝贝儿”等等称呼，对此林蕊颇为遗憾。
不知道什么时候自己才能正式升级为“老婆大人”呢？
不过也快了。
林蕊甜蜜的想着。
她问傅允承：“你怎么知道我刚起床？”
傅允承的声音听起来有些无奈，“现在都快十二点了，你还给我发微信说早安，你说呢？”
呃……好吧，她忘记时间了。
“我睡忘记了……”林蕊不好意思说道，又问：“你在干嘛啊？”
“在家。”
傅允承说的家自然不可能是之前与沈岚一起住的地方，在两人决裂后，傅允承就搬了出来，重新找了一个住处。
两人确定关系后，傅允承面冷心热的本质彻底暴露出来，不等林蕊说话，他就嘱咐道：“起来了就赶紧去吃饭，吃太晚对胃不好。还有，也别老是请假，以后早睡早起，按时上课，你现在在上大学，最重要的是学习……”
“我知道了知道了……”
天知道当初她以为傅允承真的是个沉默寡言的人。
林蕊不得不开口打断傅允承的长篇大论，吐槽道：“亲爱的傅老师――我现已经是你的女朋友啦，你说话态度就跟教导主任似的。”
当然，吐槽归吐槽，内心对傅允承这种关怀还是很受用的，暖暖的，被人惦记关心的感觉真好。
傅允承那边迟疑了下，很快就抱歉道：“对不起，小蕊，我习惯了……”
“光说对不起有什么用。”林蕊趴在床上，翘着脚丫子，逗电话那边的傅允承。“你快说你想我没有？回答开心了我就原谅你。”
这简直是明知故问。
傅允承叹了口气，实在不好意思说出口。
“你知道的。”算是承认了。
“我就不知道，要你说才行。”林蕊调皮的说。
见傅允承还在沉默，林蕊加了一把料，她用娇滴滴的声音催促道：“你快说嘛，老公～”
尾音刻意的上扬，甜的发腻。
如同一只对着主人撒娇的小猫咪。
傅允承一滞。
林蕊叫的这一声“老公”就跟有魔力一样，让他心口发热，脑海里的血液都沸腾起来。
半晌，他终于开口。
声音压的低低的，带着几分窘迫和难为情。
“……嗯，我想你了。很想。”
说话这句话后，纵使明知道林蕊不在身边，傅允承的耳朵尖还是忍不住发烫。
他是一个很内敛的人，习惯把感情压抑在心里，不会说那些动听的情话，也几乎从来没说过。
说出这样的话，已经算是一个很大的突破了。
“我也想你了，老公。”
得到满意的回答，林蕊捂着嘴偷笑。
她抬头看向窗外，是个阳光明媚的天气，正如她此刻的心情。
十分美好。
作者有话说
这章不满意，所以不收费了。
从来没有写过甜文的我我写甜真的写的好尬。
要死了要死了啊啊啊啊啊啊啊啊！
还有，发现我现在咋又往清水文发展的趋势了？这太可怕了，我得赶紧改。
对了，感谢大家最近的踊跃留言，大家的留言我都看到了，超级开心。明天我要把你们的留言全部回复完，哼！
番外：林蕊的沙雕日常 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
番外：林蕊的沙雕日常
怀孕第五个月。
林蕊最近很心塞，
做孕妇真的很不方便，基本上所有娱乐活动都已经与她无缘，每天待在家里除了吃就是睡，乍然一听很好，可是一直这样呆下去，就很无聊了。
就连电视都不能多看。
林蕊只好网购了很多小说回来看。
书名都是她在论坛推荐排行榜淘来的，据说个个评分五星，质量最优。
那些书都是当下最火的女性向小说，什么《冷少追爱：娇俏妈咪带球跑》，《总裁老公，再爱我一次》，还有《倾世毒妃：暴君的宠妾》。
虽然这些书都是一些老梗，但是看起来还是很带劲的。里面的男主动不动就一个壁咚，或者邪魅狷狂的对女主说：“女人，你还满意你看到的吗？”，女主跟别的男人说上一句话，立马吃醋的啪女主一整晚让女主下不了床。
简直满足了少女的所有幻想。
林蕊看的欲罢不能，白天看，吃饭看，睡觉前也看。要不是傅允承一直盯着她，强行规定看书时间每次不能超过两小时，只怕林蕊会从白天看到晚。
林蕊已经看的走火入魔了。
咦？
里面好像有奇怪的东西混进来了。
封面是两个漫画美男子，画风唯美，宣传语上写着“无数少女潸然泪下，年度最虐绝美纯爱之恋。”
林蕊好奇的打开这本《受倾天下》。
这本书的主角居然是个男的？
而且是一个身体特别柔软，特别可爱娇柔的男的。
随着男主踏入江湖的那一刻，就遇到了形形色色的人。有风流的山庄少庄主，英武的武林盟主，冷酷的杀手大哥，温柔的诸葛神算……
然后，男主的命运与他们牢牢的牵连在了一起。
基本上三章一小啪，五章一大啪，只要见到可爱的男主，那些男人全部深深的爱上了他，当然，男主是不会轻易屈服在男人的身下的，于是这些男人毫不例外的选择了囚禁男主，各种暗黑play，从身心到精神上虐待男主，转足了读者的眼泪，
尤其是这个作者描写的还很生动，里面的肉写的简直让林蕊一个女的看了都忍不住兽血沸腾了。
该死，这本书竟然如此的美味。
意犹未尽的看完后，林蕊被打开了新世界的大门，原来男人和男人也可以在一起啊，而且还能这么性福。
感觉比男女主的更好看咦。
于是，林蕊开始疯狂的汲取这方面的知识，明白了攻和受的含义。
然后，她盯着屋子里的三个男人，蠢蠢欲动。
怎么之前就没发现呢，妥妥的cp啊。
傅允承可以跟陆泽配对，刚好是，冷酷攻vs温柔受。或者韩宇与傅允承配对，痞子攻vs人妻受，   也或者还可以陆泽与韩宇配对，斯文禽兽攻vs小狼狗受。
简直不要太美妙哦。
林蕊就差眼冒绿光了。
她开始时刻留意身边的每一件小事，力求从三个男人身上发现奸情的痕迹。
嗯，今早傅允承做了爱心早餐给陆泽吃，这个得记下来。（她下意识的忽略掉自己吃的最多。）
对了，刚才韩宇对着陆泽笑了一下，那个笑好温柔好深情，一定有奸情。
…………
果然，生活不缺少奸情，而是缺少一双善于发现奸情的眼睛。
林蕊将这些事通通的记录在小本子上了。
对了，她最近还有了个小爱好――在自己的日记本上写小同人。
……傅允承冲动的将陆泽压在身下，撕开那碍事的衣服，在陆泽性感的锁骨上用力咬了下去，留下一道暧昧的红痕。然后他冷笑：“陆泽。你这是在玩火！”
“你们在做什么？”门口，韩宇一脸伤心欲绝的看着傅允承，“我那么爱你，你居然背着我爱上了别的男人？”
…………
真是一个荡气回肠精彩绝伦的故事！
林蕊满意的合上日记本，珍之又珍的将日记本藏好。
让她没想到的是――
一个周后。
傅允承，陆泽，韩宇坐在沙发上，表情严肃。
茶几上，摆放着的正是林蕊的日记本。
“我们该聊聊了。”
三个男人一起对着林蕊冷笑。
三堂会审，又来了！
作者有话说：
今天和明天会有点忙，所以写个小番外减下压。这篇纯属搞笑沙雕番外，不喜欢的小伙伴们不要介意哦，明天还有一章孕妇日常番外的肉文，然后就走剧情了。
晚安么么哒。今天网好卡，我试了下弄不成，明天拿电脑回复大家留言，么么哒。快去睡觉哦  你们的猪猪快给本宝宝吧啾咪啾咪～
番外：林蕊的沙雕勾引日常～ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
番外：林蕊的沙雕勾引日常～
上次三堂会审后，林蕊不仅可怜的被没收了日记本和那些纯爱书籍，还被三个男人严厉警告以后不许再看这方面的书，也不准再在他们身上找什么所谓得“奸情。”
尤其是陆泽，看到日记本的时候简直是脸色黑如锅底，本来最绅士脾气最好的他，硬是连续一个礼拜没有搭理林蕊。
最后还是在林蕊装可怜卖乖了好久，才终于肯高抬贵手原谅她。
经这么一闹，林蕊那些小心思再也不敢施展了，通通乖乖的咽进了肚子里。
这事算告一段落了。
日子又恢复了以往的平稳幸福。
可林蕊最近还是很郁闷。
至于为什么郁闷，原因无他，都快将近六个月没有性生活了，能不郁闷吗？
都说男人急色，女人急起来也差不到哪里去。
好久没做了，心里想念的紧，有好几次，林蕊晚上做梦都梦到了之前与傅允承，陆泽，韩宇的做爱场景。
大肉棒插进骚穴里的感觉是那么的充实，爽快……
梦醒后，林蕊身体越发的空虚起来，小逼也湿的一塌糊涂，就差水漫金山了。
她也想要啊。
孕妇也需要性生活的好吗？
偏偏三个男人死活不同意，以林蕊怀着三胞胎不宜激烈运动的理由，拒绝了她。
眼下都将近大半年了，林蕊心里都快憋出火来了都。
如果她哪一天死了，一定是欲火焚身憋死的。
敌不动我先动。
于是，林蕊决定主动出击。
晚上，傅允承还坐在电脑前看股票走势。
林蕊偷偷去卫生间换了专门网购的大码情趣内衣，打算给傅允承一个惊喜。
这件内衣颇为暴露，穿上后除  了乳头用小小的粉色贝壳包住之外，几乎整个乳房都裸露在外，看的一清二楚。
下面，是一条纱制的粉色小内裤，白色蕾丝花边，乍一看和普通内裤没什么区别，可在小逼那里，却刚好开了一个洞，露出里面湿漉漉的小逼和阴蒂。
洞的大小，刚好够男人肉棒勃起的程度，不用脱掉这条小内裤，就可以轻而易举的插入进去。
至于为什么买大号，呃……
林蕊怀孕到现在，肚子吹气一样飞快的鼓胀起来，一对本来就硕大的奶子更是又大了一圈，不说一只手握不过来了，现在是两只手都握不过来。
穿戴好装备后，林蕊对着镜子搔首弄姿了一通，自我感觉这样还是挺性感的。
然后，她信心满满的来到傅允承面前。
“老公～”她娇柔的呼唤。
声音娇滴滴的可以掐出水来，她还特意摆了一个比较性感一点的poss，撩着头发，力求让自己看起来更加妩媚多姿。
听到声音，傅允承从电脑前回头。
果然，傅允承的眼神一下子就变了。
黑眸直勾勾的盯着林蕊，眸光微动。
林蕊不禁得意，眨着水灵的眸子一个劲儿抛媚眼，“老公～你快过来嘛……”
傅允承起身，迈开长腿朝林蕊走了过来……
林蕊的心随着傅允承的一步步走近变得越来越火热。
“老公，你看我这样好……”不好看……
话还没说完，一块大浴巾就对着林蕊盖了过来。
林蕊全身被裹的严严实实，就跟蚕蛹似的。
她傻眼。
只见傅允承严肃的盯着她说道：“以后不许穿这么少了，感冒怎么办！”
…………
傅允承这里碰壁后，林蕊决定去找韩宇。
韩宇是最热衷于做这种事的，年轻气盛精力又旺，她不信韩宇会不想要。
这不，眼下就找到机会了嘛。
林蕊偷偷藏在次卧门口，门半掩着，她的眼睛一眨不眨的盯着里面的韩宇看。
韩宇正身体侧对着门口，坐在床边，上半身微微躬着，裤子褪到大腿根处，左手快速的在双腿间撸动着……
他仰着脖子，性感的喉结上下滚动，发出一阵又一阵的粗喘声……
他在自慰！
左手快速的撸动两腿间那根直戳戳挺立的青紫色大肉棒，动作飞快。
那硕大的龟头，青筋暴起的棒身，无比的吸引林蕊的视线。
简直是暴殄天物！
林蕊忍不住吞咽了口唾沫。
于是，她大着胆子推开门，目光垂涎：“我来帮你吧！”
韩宇一愣，被突然走进来的林蕊吓一跳。
他脸色突变，连裤子都来不及穿上，停下手中激烈的动作匆忙站起身。
然后，“嘭”的一声关上了门。
“宝贝儿，我有事你稍等我一会儿。”从里面传出韩宇的声音。
吃了闭门羹的林蕊：“……”
韩宇，祝你丫用手一辈子！！！
…………
接连两次碰壁后，林蕊将目光转移到最后一个人身上。
哼，陆泽总不会拒绝她的吧！
作者有话说：
啊啊啊原本这篇打算孕妇肉肉的，但是还没写到。保证下一章一定是哦。
不知道大家喜不喜欢这几篇番外？写的时候，我自己的心情是非常欢乐的。
明天我会把孕妇肉肉的番外贴出来。然后明晚再上一章剧情。
最近有木有觉得本宝宝很勤奋？
嗯哼，快来夸本宝宝（傲娇脸。）
番外：林蕊的沙雕日常――捉虫虫行动开始啦！ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
番外：林蕊的沙雕日常――捉虫虫行动开始啦！
晚上，陆泽从公司下班回来。
这段时间，公司赶一个项目，陆泽作为主要策划人，每天都要忙到大半夜才能回来。
今晚又是如此。
匆匆洗完澡，陆泽回到床上。
房间只开了一个小台灯，灯光昏黄。
借着灯光，陆泽突然发现不对劲。
只见床上被子鼓成很大的一团，鼓鼓囊囊的，就跟有人躲在里面似的。
陆泽一笑，心里已经猜出是怎么回事了。
“宝贝儿。”
他一边温柔的呼唤，一边揭开被子。
果然，被子下面是林蕊缩成一团的娇小身躯。
她跟虾米一样躬着身子，双手下意识的护住圆滚滚的小腹，闭着眼睛已经睡了过去。
素颜的她，眉眼清秀，睫毛浓密的跟一排小扇子似的垂在眼睑，两颊的腮肉鼓鼓的，看起来娇憨又可爱。
陆泽的心也跟着柔软的一塌糊涂，看着她的睡颜，总觉得连日来的疲惫也一扫而光了。
他轻手轻脚的摆弄林蕊的身体，替她调整睡姿，改换为平躺。
却没想到，林蕊白天已经睡了很久，本身就没睡熟所以陆泽一动，她就醒来了。
“你回来了啊？”
眨着朦胧的眼，林蕊想也不想的张开双臂求抱抱。
陆泽站在床边稳稳的接住了她，将她拥进怀里，宠溺的问：“怎么还没休息？”
“等你啊。”林蕊仰起小脸，撅着红润润的樱唇撒娇：“我都好几天没有看见你了，哼。”
当孕妇久了，家里的三个男人对她极尽宠爱，简直是含在嘴里怕化了捧在手心怕碎了，将她当小公主一样的养，因此林蕊也被养的越发娇气起来，
“对不起，宝贝儿，”
家里小公主一撒娇，陆泽恨不得把天上月亮都摘下来送给眼前的娇人儿，他爱怜的亲吻了下林蕊的额心，说道：“是我错了，这段时间太忙，没怎么陪你，过两天我一定在家好好的陪你好不好？”
“好吧，勉强可以原谅你。”林蕊傲娇的点头。
宝贝儿实在是太可爱了。
陆泽忍不住又亲了一记。
他也跟着上床，钻进被窝里，然后长臂一揽，搂着宝贝儿睡觉。
好不容易能独占宝贝儿，嗯……果然还是搂着自家宝贝儿睡觉的感觉最舒服。
小心翼翼的替林蕊掖好被子，陆泽关了台灯，闭眼准备入睡。
没有了灯光，室内立刻陷入黑暗中。
听着陆泽均匀平稳的呼吸声，林蕊却睡不着觉了。
她心里有些气闷。
陆泽刚才的动作一点绮念都没有，看来自己朝思暮想的肉又泡汤了。
……
吃不到肉，吃点肉渣还可以吧？
林蕊的眼睛滴溜溜转了下。
被窝里，小手开始不规矩起来。
她将手放在陆泽的胸膛上，轻轻的滑动，抚摸。
这是一具成熟的，肌肤十分富有弹性的美好肉体。
入手是温热结实的触感。
林蕊忍不住又捏了捏胸前的两个小红点。
她偷偷看了眼陆泽，很好，没有反应。
双眼闭着，十分的安静。
他应该是睡着了。
人长得好看就是不一样，哪怕是睡着，也跟童话故事里等待公主吻醒的睡美男一样。
欣赏了会儿陆泽的睡颜，确定人睡着后，林蕊动作越发的大胆起来。
调皮的小手从陆泽的胸膛一路滑到结实的腹肌，再到下面的那片森林。
一想到茂密的森林有条可爱的大虫子等着她去调戏，林蕊整个人就兴奋起来。
捉虫行动开始吧！
从软踏踏的小虫虫，变成软硬兼有的中等肉虫虫，最后就是一条又大又粗又热乎乎的大虫虫啦！
大虫虫可是很厉害的呦。
那雄赳赳气昂昂的威武模样，每次都能把林蕊折腾的欲仙欲死，哭爹喊娘。
林蕊的心也跟着痒痒的。
恨不得直接把大虫虫塞进自己小穴里止止痒才好。
说动就动。
于是，林蕊潜伏在茂密森林里的小手，瞬间快准狠，一把握住了那条让她垂涎已久的肉虫虫。
捉到啦！
嘻嘻。
就等虫虫长大了！
林蕊正兴奋着，没注意到陆泽闭着的双眼不知何时已经睁开。
黑眸有些无奈。
他拉开林蕊的小手，离开自己已经有了抬头趋势的下体。
然后，将林蕊调皮的小手牢牢禁锢住。
“别骚，以后再好好的操你。”
他低沉说道。
语气跟哄小孩子似的。
“……知道啦！”
林蕊老脸一红。
看来，今晚又泡汤了。
哼，反正她是不会放弃的，来日再战！
作者有话说：
啊啊啊啊今天看小说去了，所以今晚应该就这一章。
肉肉和剧情我明天写吧。
在这里立一个flag，以后的每周五六七双更。
你们会相信我的对吗我能做到的！！！！（期待脸）
晚安么么哒
番外：三个男人一起上 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
番外：三个男人一起上
今天，三个男人难得的全部齐聚一堂。
就最近林蕊的“不对劲”行为展开讨论。
韩宇眉一挑，吊儿郎当的说道：“还能怎么，宝贝儿本来就骚，我们又好久没操，肯定痒了呗。”
话粗理不粗，剩下的傅允承，陆泽默然。
其实何止林蕊想要，憋了这大半年的时候，他们也想的快发疯了。
当初确定林蕊肚子里怀的三胞胎后，鉴于风险太大，三个人互相约定好不动林蕊。可问题是，现在他们勉强做到修身养性了，林蕊却各种撩拨他们，谁能受得了？
家里清凉下火的茶都买了好几大包了。
陆泽沉吟片刻，说道：“我前两天咨询过医生，其实孕妇三个月后就能有性生活了，只要小心点就行……”
听陆泽一说，韩宇立刻目露期待的看向傅允承，这事他和陆泽两人决定不了，得傅允承也同意才行。
傅允承拧着眉头，有些犹豫：“万一伤到了小蕊怎么办？”
林蕊本来就骨架纤细，人又瘦，每天看她小小的身体挺着那么大一个肚子，就够让人心惊胆战的了，傅允承实在有些担心。
韩宇问：“那怎么办？我们憋着就算了，宝贝儿明显想要了，总不能让她也跟着我们憋下去吧？”
眼见傅允承还在犹豫不决，陆泽温声劝道：“这样吧，做的时候我们三个人都在场，可以互相照看一下，宝贝儿一有什么问题立马停止，你看怎么样？”
“……嗯，好吧。”
话都说到这份上了，预产期还有一段时间，再继续憋下去，恐怕大家都不好受。
傅允承最后还是同意了。
…………
晚上，傅允承帮林蕊洗完澡后，将人搀扶回了主卧室。
林蕊已经做好了入睡的打算，一看陆泽和韩宇居然也在卧室，不禁惊讶。
傅允承解释道：“老婆，最近你的想法我们都知道了，一会儿我们做轻点，你有什么不舒服记得立刻告诉我们。”
“真的？”林蕊惊喜的问，一直眼馋的肉终于可以吃上了，说不兴奋是不可能的。
“当然是真的。”韩宇眨了眨桃花眼，眼神熠熠生辉。
薄唇张了张，那口型，分明在说：小骚货，馋坏了吧。
林蕊脸红，瞪了韩宇一眼，顺从的被傅允承抱上床。
她整个人平躺着，小腹高高隆起，眼含期待。
六个月不吃肉，她现在都快忘了吃肉什么滋味了！
等等――
她突然想起来一个问题。
“为什么你们三个都在？”她犹豫着小声的问。
除了她怀孕那次是因为喝醉了大家来了一场4p之外，平时做爱的时候，大家都是公平分配，一人一夜这样来的，其余两人会回避。
本以为这次也会这样，可眼下三个男人却没有任何一个人要走的意思。
陆泽温柔的安抚她：“宝贝，你也知道我们好久没做了，怕失控，所以旁边得有人提醒一下，免得伤到你了。”
原来是这样。
林蕊红着脸点头，她是很喜欢刺激的，这对于她来说并不难接受。
只是到底没试过，一想到待会做的时候，其他两个男人都在旁边看着，心里顿时有一股异样的刺激感觉出来。
她不禁害羞的闭上了眼睛，小脸绯红。
“那好吧。”
林蕊话刚落，三个男人对视了下眼神，一起走上床前。
狼崽子韩宇最先行动。
他火急火燎的将林蕊的睡裙撩到锁骨处，露出睡裙里诱人的风景来。
入目是两团白嫩嫩的大胸，温软白腻，丰硕肥美，樱红色的奶头颤巍巍的点缀在浅粉色的乳晕中间，如同两粒成熟的朱果，让人忍不住将它吞食入腹。
男人们的眼神瞬间灼热了起来。
“宝贝儿，你的骚奶子长大了好多。”韩宇感叹。
作者有话说：
没错，一章写不完，番外大肉得在下下章了。
提醒一下，下一章是剧情哦。
今晚双更我一定可以做到！
约会约会！ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
约会约会！ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  约会约会！
前两天林蕊才答应傅允承要乖乖上课的事，没想到这么快就食言了。
傅允承刚才打电话给她，说等她下午放学后两个人去看电影。
这算得上她与傅允承的第一次约会了，林蕊对此十分重视。怎么着，也得好好打扮一下吧。
于是，只好翘课提前回家了。
好在，这次她还知道找了个肚子疼的借口，不算那么明目张胆。
洗了澡洗了头发，林蕊对着镜子换了好几套衣服，才终于满意。
装备已经决定下来了，一件黑色连衣裙，外搭卡其色风衣，下面一双浅色裸靴就ok了。
这样看起来少了一丝学生气，反而多了些妩媚知性的气质，应该能与傅允承更搭一些。
养着镜子里的美女，林蕊左看右看，生怕哪里还不够完美。
女人打扮起来就是费功夫，一转眼已经到了与傅允承约定的时间。
六点，傅允承准时打来电话。
“小蕊，我到了，在你们小区门口。”
“好，我马上来。”挂了电话，林蕊再次检查了一遍，确认自己妆容没有问题才匆匆拎着包下楼。
到了小区门口，她看到傅允承开的那辆黑色路虎正停在那儿。
车边，站着一个表情冷淡的男人
男人身影挺拔，面容英俊，着实引人注目。
林蕊开心的走过去。
见到林蕊，傅允承神色柔和了不少。
“上车吧。”
他主动给林蕊打开车门，让林蕊坐上去。
之前傅允承哪做过这些啊？
男友的贴心让林蕊十分受用。车门一关上后，林蕊就迫不及待的嘟着红唇在傅允唇脸上亲了一记。
“赏你的。”她笑嘻嘻的说。
脸颊上柔软的触感转瞬即逝，快的他甚至还没来得及回味。
傅允承黑眸看了林蕊一眼，淡淡的说道：“不够。”
眼中意味不言而喻。
林蕊弯了弯唇，“那你想要怎么样？”
“这样。”他低声道。
话刚说完，就见傅允承突然往林蕊这边倾过身来，扳正她的脸，将双手搂在她的脑后。
灼热的呼吸喷洒在林蕊的鼻间，脸侧。
林蕊还没反应过来，就感觉自己脑后的双手突然扣紧，然后，傅允承的薄唇突然盖了上来。
两片唇瓣贴在一起，吻得炽热缠绵，他重重的含着她的唇，霸道而强势的与她纠缠起来……
一吻毕，两个人多少都有些气喘吁吁。
林蕊的唇微微红肿，上面还泛着晶亮的水光。
傅允承强迫自己转移视线，他平复了会儿呼吸，然后启动发动机。
“等一下。”林蕊打断了他。
傅允承不解的转头，只见林蕊好笑的从小包里抽出一张湿巾，凑近傅允承给他擦拭。
她边擦，边柔声解释：“你的嘴边有我的口红印。”
傅允承点头，乖乖的任林蕊给他擦去那些痕迹。
擦完后，两人相视一笑。
有点像老夫老妻的感觉，但又掺杂了热恋时的小甜蜜。
……
到了电影院，买好票，电影很快开始了。
影片是林蕊挑选的，宫崎骏老先生的《千与千寻》。
林蕊最喜欢的一部动画片，也是她一直以来的渴望，对于这部影片，她有一种莫名的情结在里面。
虽然，这部片子对于成年人来说可能会有点幼稚，但傅允承却丝毫怨言都没有。
林蕊曾经幻想过，有一天遇见了喜欢的人，然后两人去看一场她喜欢的电影，觉得这就是最大的幸福了。
现在，看着坐在身旁的傅允承，她的幸福终于实现了。
影片播放到最后，白龙与千寻分开的时候，林蕊差点哭出来了。
千寻是一个勇敢善良的女孩，白龙一直默默的守护着她。
“你说，他们还会有再见面的时候吗？”她红着眼睛问傅允承。
黑暗环境中，傅允承伸手揽过林蕊的肩膀，让林蕊依靠在他的怀里。
“会的。”他沉声安慰。
“白龙和千寻会幸福的。”
和我们一样。
这句话傅允承没有说出来，但他已经用行动表现出来了。
低头，轻轻在林蕊的眉心吻了下。
傅允承的这个吻格外的柔情。
“我会给你幸福的。”他低声在林蕊耳边承诺。
林蕊哭着点头，似喜似悲。
一个人如果从来没有得到过幸福，突然有一天幸福到来，反而会让人觉得这幸福是虚幻的假象，不敢相信，
直到这一刻，林蕊心里的石头才真正的落下来。
原来她，也是真的可以得到幸福的。
那些黑暗，好像真的已经从她生命中过去了呢……
…………
然而此刻的林蕊并没有想到，数小时后，她居然会再见到那个人。
那个她一直想逃离的，前二十年的噩梦。
作者有话说：
半个小时前我就码好了，但是一直没有挤进网站，太卡了（笑哭）
下一章，嗯，第四个男人出来了，我称呼他为黑月光。
咳……那个……出场方式比较独特。
晚安么么哒。
今天这么勤奋的本宝宝，嗷嗷待哺等投喂（么么哒～（^з^）-？）
番外：三个男人一起来？ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
番外：三个男人一起来？
近水楼台先得月，韩宇边说边用大掌抓住其中一只硕大奶团，放在手中揉捏。
宝贝儿这一对奶子生的又白又大，雪白的乳肉软的跟棉花糖似的，手感好极了，向来是韩宇的最爱。
他的一只手根本无法掌握这一对大奶子，于是另一只手也一起上来，双管齐下，两手同时捏住乳肉，将雪白乳肉揉捏成各种扭曲的形状，指腹更是不断轻轻摩擦敏感的奶头，换来奶头更加凸起。
孕妇的体质敏感，怀孕后，林蕊不仅奶子变大，奶头也变大了好多，本来就有花生米大小，在韩宇这一搓一揉之下，整个奶头又充血大了一圈，红肿的停立着。
“宝贝儿，想不想被吃骚奶头？”韩宇调笑着问。
林蕊轻哼了声，眼神如小鹿般羞怯，却又透露着渴望。
见状，韩宇勾唇，然后低头噙住了其中一只奶子。
他用灵活的舌头绕着嫣红的奶头画圈，一会儿牙齿叼着奶头拉的高高的，扯得老长，再一口含住，用舌头去濡湿它。
“别……不要……”林蕊一下子被韩宇的动作逗弄的娇喘连连，胸前有一种既舒畅又想抗拒的感觉，让她酥痒难耐。
“宝贝儿到底是要还是不要？”韩宇轻笑，他用眼神示意旁边早就眼神炽热的傅允承和陆泽一起上来。
陆泽最先上来
他蹲下身，将林蕊早就被淫水濡湿的内裤脱下，露出那满是泥泞的下身来。
女孩下体黑色松软的阴毛均匀的服帖在两边，两片阴唇早就湿哒哒的了，中间，是一道细细的蜜缝，里面源源不断有透明色的液体涌出来。
明明肚子里已经有了他们的种了，这穴也被操过无数次了，却依然如同少女一般紧致粉嫩。
陆泽的眼底闪过一道暗芒。
耳边，是林蕊细细碎碎的呻吟，跟猫咪叫春似的，气息哀哀绵绵，媚到了骨子里。
他伸出骨节分明的手，按在湿润的穴口。
那里早就被淫水打湿，又滑又腻，陆泽伸出一根手指，沾染了些许淫液，然后绕着小阴唇附近打转。
“嗯啊……”又多了一个男人玩弄自己，林蕊顿时两颊晕红，下体的淫液更是汹涌的流出了许多，就连身下的床单都湿了不少。
陆泽将手指，就着这股湿滑，一鼓作气的推进了花穴中去。
一进去，手指就被层层叠叠媚肉包围着，寸步难移。
“宝贝儿，你好紧。”陆泽感叹。
他的手指加重了力度，直探到小穴深处，指尖碰触到那块软肉，然后肆意的搅拌扣弄。
翻江倒海，水渍声连连。
好在，考虑到肚子里的孩子，陆泽的动作并不是很猛烈，尽量照顾着林蕊的感受。
好久没有做过，此刻被男人用手指不断的抽插小穴，指腹摩擦着敏感火热的内壁，爽的林蕊脚指头都忍不住蜷缩起来。
水灵灵的眸子蒙上一层妖娆的雾气，她低低泣道：“……好难受……”
“啊哈……陆泽你慢一点……韩宇……”
而另一边，傅允承犹豫了下，看到这火热的场面，终是忍不住了。
他将林蕊上半身微微抱起来，搂进自己怀里。
看着那不断张张合合的粉嫩唇瓣，他不禁心神一荡。
不再思索的，他迅速的吻上那张水润的唇，专心致志的描摹怀中女孩的唇线。
林蕊一惊，瞪大了眼睛看傅允承。
三个男人一起来？
正想要拒绝，偏偏胸前两只淫荡的奶子和下体湿漉漉的小穴被韩宇韩宇两个人亵玩着，惊讶被吞入喉咙中，转眼间就变成了呻吟……
作者有话说：
我的双更泡汤了。
这两天眼睛疼，今天还是比较难受，只码了这么一点。大家不要生气哦。剧情在下一章了。
给大家说一个悲伤的事。
今天我前男友突然告诉我，他年底就要结婚了。
嗯，在一起七年的前男友。
然后我忍不住就哭了。
哭完了，然后祝福。
转折 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
转折 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  转折  傅允承说他与沈岚的离婚手续已经办完了，他选择净身出户。
他问林蕊：“这样的我你还愿意跟我在一起吗？”
林蕊听了开心的扑上来给傅允承一个大大的拥抱，然后在他脸颊上亲了一口。“等我毕业了我也会努力赚钱，跟你一起养家的！”
傅允承笑，薄唇噙住她的双唇，深深的吻了下去。
一吻毕，他低沉说道：“放心，我还没有沦落到让你帮忙养家的地步。”
“接下来的日子我会努力赚钱，然后咱们结婚，一辈子把你当小公主养。”
林蕊红着脸轻轻拍了傅允承一下。
“你好讨厌，干嘛突然说情话。”
小公主什么的太羞耻了好吧。虽然，她挺喜欢的……
说着说着，两个人又闹作一团，最后闹到床上去了。
接下来，两个人度过了一段很愉快的时光。
傅允承忙的时候，两人每天一起聊电话，然后偶尔出去吃个饭，或者她去傅允承住的公寓做饭给傅允承吃。当然，少不了甜蜜恩爱的“饭后运动了。
时间一晃就过去了。
林蕊现在迫切的希望能够与傅允承光明正大的在一起。
然后向所有人宣告，这么好的傅允承，是她林蕊的男人！
谁也别想抢走！
然而，现实还是残酷的，最起码她站在还不敢在小美问她男朋友是谁的时候，直接说出傅允承的名字。
不管这段恋情如何甜蜜，也掩盖不住她是小三的事实。她已经和傅允承商量了，打算再过几个月，然后再对外公开两人的关系，到时候面临的各种压力也会小一些。
然后就结婚，生孩子。
光想想就觉得很幸福了。
…………
然而林蕊不知道，后面她与傅允承，还有那么一大段坎坷的路要走。
那条路上，她心碎过，伤心过，也收获了许多。
阴差阳错，她与另外两个男人，不知不觉羁绊在一起……
从此，她的爱情，一分为三。
作者有话说：
综合大家的意见，决定把男四号去掉了，不然感觉故事会有点别扭。那两张情节请大家忘记吧，十分不好意思。（对不起，真的很对不起大家。）后面两张我今天发邮件联系客服删除还没收到回信，我把价格改成5000po，免得不知情的小伙伴买错了，明天我再去问下客服。已经买过的小伙伴十分不好意思，我接下来更新的几章都不会收费，用来弥补大家的损失。三个男人和林蕊的故事，如今已经进行三分之二了，感谢大家的陪伴，么么哒。虽然我开了新坑，但是这个坑我会每天填完的！！！！接下来又是让大家见证我日更的日子了！！！
我再去码一章。么么哒！！！
废弃章节！勿买！！！ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
废弃章节！勿买！！！
看完电影，天已经黑了，两人去傅允承提前定好的餐厅吃饭。
一个名叫做time的法式餐厅。
餐厅里气氛很宁静，悠扬动听的钢琴曲飘扬在餐厅的每一个角落，外面，是车水马龙，灯火辉煌的夜色。
此时此刻，与心爱的男人在一起，就是属于自己的美好时光。
林蕊的心里充满了甜蜜。
“想吃什么？”傅允承低声问林蕊。
他体贴的将菜单递给林蕊。
林蕊拿着菜单，细细翻看着，半天拿不定主意。
说实话，比起西餐，中华文化，博大精深，她平时吃惯了中餐，最爱的就是麻辣鲜香的火锅了。虽然别人可能觉得上不来台面，但是她觉得好吃就行，只恨不能一日三餐全部吃火锅，
对于西餐，比较淡淡的，没太多感觉。
见状，旁边的侍应生建议道：“两位客人，我们店最近推出一款情侣套餐，你看怎么样？”
说完，他介绍了情侣套餐包含的餐品。
林蕊听到情侣两个字，眼神亮了一下，“可以。”她现在和傅允承，可不就是情侣吗？
“那就这样吧。”傅允承眼神柔和，没有戳破林蕊的小心思。
“好的，请两位稍等片刻。”
等侍应生一走，见只剩她和傅允承两个人，林蕊的胆子立刻大了许多。
“把手放到桌子上。”她表情严肃的说道。
“？”
傅允承尽管眼含疑问，却还是听话的将手放到桌子上了。
好看的人，什么地方都是好看的。
傅允承的手骨节分明，手指修长，妥妥的可以去做手模了。
林蕊伸出自己的爪子，将傅允承的手跟做贼似的飞快的握住。
小脸上的表情十分正经：“傅允承，我宣布从现在开始，以后你就是我林蕊的人了。”
“然后，不许你对别的女人好，你的心里只能有我一个人，也不准再多看别的女人一眼，你能做到吗？”
傅允承面无表情的脸明显愣了下。
随即，他反应过来，深邃的眼眸里是让人无法忽视的深情。
“当然，You   are   the   love   of   my   life。”
你是我的此生挚爱。
“我知道了。”
林蕊突然被这么一表白，脸色忍不住红了起来。
两人眼神对视了一下，均看到彼此眼中的情意。
他们的手还紧紧的拉在一起，对方温热的气息是如此的靠近，如此的亲密无间。
最幸福的，莫过于我爱你的时候，你也爱我。
……
很快，侍应生就将菜品端上来了，两人一边吃东西，一边聊天。
林蕊不知道，她笑的有多甜蜜。
然而，这欢快的时光，却被一个突然从旁边插进来的声音打断了。
“噢，baby，真的是你。”
这声音音色格外低沉，带着一股沙哑的性感，听的人心里痒痒的。
林蕊下意识回头，就见一个栗色长卷发，穿着波西米亚长裙，个子很高的美女走了过来。
她应该是混血儿，五官格外深邃精致。
细长的眉毛，鼻梁高挺，那双湛蓝色的眼眸闪烁着慵懒迷人的色彩，整个人都洋溢着一股异域风情。
此刻，那双蓝色眼眸正似笑非笑的盯着林蕊，走了过来。
无论谁见到，都会感到惊艳，从而忽略了她身材上的不足，比如胸前很平，比如几乎比大多数男人高上许多的身高。
就这一眼，林蕊整个身体僵硬起来。
不可置信。
……怎么可能……
明明她已经成功的逃离那里了……
为什么，还要来打扰她平静的生活呢？
林蕊的心瞬间跌落到了谷底。
作者有话说：
这两天的状态不佳，比较卡文。对不起大家。
第四个男人，咳……女装大佬。
后面，你们就会知道他多可恶了。
废弃章节（2）！勿买！！！ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
废弃章节（2）！勿买！！！
“baby，见到了我，你难道不高兴吗？”混血儿美女一上来就热情的拥抱了林蕊，俨然一个久别重逢后的好友姿态。
然而再看林蕊，脸色白的吓人。
混血儿美女那双深邃的眸子里闪过一道暗芒。
她自顾自的在林蕊旁边坐下，然后面带微笑，用一口流利的中文介绍道：“你好，自我介绍一下，我是林蕊的姐姐林萧，你是他男朋友吧？”
“姐姐？”
傅允承惊讶：“我之前怎么从来没有听小蕊提起过你？”
林萧微微一笑，解释道：“我之前一直在国外，才回来不久，小蕊可是和我从小一起长大的呢。”
“你说是吧，小蕊？”
她的尾音刻意拉的很长。
“……嗯。”
林蕊身体微不可察的颤了下，心知林萧的异装癖又犯了，自己要是这时候不配合他的表演，只怕他又会闹出其他的事情来。
林萧满意的勾了勾唇。
她用手慵懒的撑着下巴，湛蓝色眼眸凝视着傅允承。
“作为小蕊的姐姐，可以了解一下你们是怎么认识的吗？”
“我和小蕊......”第一次见到林蕊的家人，傅允承难免有点不自在起来。
…………
林蕊默不作声的坐在旁边，听着傅允承与林萧两人交谈，她的心里此刻是又惊又怕，林萧为什么突然会回来，他是怎么找到她的，这次他又要做什么呢？
“允承......”林蕊惶惶的抬起头，想从傅允承那里得到些许安慰。
“我想”回去两个字还没说完，林蕊突然啊了一声。
林萧那厮的手，竟然趁自己在说话偷偷的放在了她的大腿上，这就算了，他居然还用那可恶的大手探进双腿间，隔着薄薄的黑色丝袜，暧昧的摩擦。
这具身体实在太过敏感，经受不住男人的挑弄，那双灵巧的手指如同蛇一般在小穴处滑动，虽然没有进去，但手指所过之处，肌肤似乎也变得火烫起来，随着他用力的捏了一下阴蒂，林蕊忍不住身子一颤，感觉小逼有一股水流控制不住的流出来。
林萧的手指当即被那股如同泉涌的蜜水浸湿，手指往外伸出了些，在林蕊的丝袜上擦拭干净。
林蕊连忙夹紧双腿，恶狠狠的瞪了林萧一眼。
林萧不以为然，反而唇边勾着笑，跟偷了蜜的獾一样笑的很可恶。
“怎么了，是不是太热了？”傅允承关切的问。
“有一点。”林蕊喏喏的说。
看着自己的女朋友脸颊晕红，两眼水汪汪的，他以为是太热了，叫来餐厅侍应生，要求将空调温度调低一点。
趁这功夫，林蕊气愤的对林萧道：“你到底要做什么？”
林萧狭长的眸子阴森森的看着林蕊：“我找了你这么多年，你居然背着我和别的男人在一起，你说呢？”
林蕊偷偷往傅允承那边看了下，见傅允承还在和侍应生说话，悬着的心放下了一些。“林萧，我又不是你的玩具，你凭什么总想要禁锢我？”
“我愿意不行吗？”林萧说。
“你......你简直是个疯子。”林蕊气极，恨不得大骂这个可恶的男人一顿，可是如果真这么做了，她和林萧那段不堪的往事就等于赤裸裸的摆在傅允承面前了，她好不容易才得到的幸福，凭什么要因为林萧这个人渣葬送掉。
“对，我就是个疯子。”林萧逼近她，眼底的阴寒让她心惊。
他一字一句的低低说道：“早在你逃离我身边的那一刻，我就疯了！”
“现在，我要做一件更疯狂的事情。”
林蕊的心里突然有了不好的预感。“什么？”
“十分钟后，我要在卫生间见到你。”
“如果你不来的话，”林萧眯着眼笑了下，“后果你知道的。”
林蕊身体不自觉的瑟缩了下，想起了当初林萧那些折磨人的手段。
“我知道了，”她小声的说，
林萧深深的看了林蕊一眼，起身离开。
傅允承这时候刚好看见林萧离开的背影，有些疑惑，“小蕊，你姐姐怎么走了？”
“哦，她有事先走了。”
林蕊心不在焉的回答。
惊变 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
惊变 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  惊变  “”我知道了。”
“嗯……好。”
傅允承放下手机后，两道浓眉之间皱成了深深的沟壑。
他怔怔的盯着电脑屏幕。
屏幕上，是一堆高低起伏不一的曲线，他前段时间买的那支股，这两天形势大好，一路势如破竹的冲上最高点。
离早日买房与小蕊结婚的目标又进了一大步。
本来应该高兴的一件事，却在接到这通电话后，他的心沉了下去。
当时沈岚和他约定好，先不把两人已经离婚的事情告诉沈母，只说这段时间吵架分居，等过几个月后再找个借口说离婚，沈母应该更能接受些。
却没想到，沈母直接给他打电话过来了。
电话里，沈母以一个母亲的身份，哭着请求傅允承去她家看看沈岚，说沈岚这段时间一直关在房间里不出来，她担心沈岚出什么意外。
傅允承无法拒绝这个请求。
虽然和沈岚离婚了，但是毕竟在一起这么多年，人心都是肉长得，他也不忍心看到沈岚这样。
更何况，这件事本就是他有错在先，是他对不住沈岚。
傅允承叹气。
他揉了揉疲惫的眉心，起身关了电脑。
然后拿上手机出门。
半个小时后，他到了沈母的家。
“你来了，允承。”
沈母给他开的门，将他迎进屋。
看见沈母红红的眼睛，傅允承心里的愧疚更重了些。
“……妈，”他艰涩出声：“岚岚还在屋里？”
“在呢，”
提起沈岚，沈母忧愁的说：“除了出来吃饭，岚岚死活待在屋子里不出啦，谁跟她说话她都不理。我没办法了，只好打电话找你。”
“允承，你能告诉妈一声，你和岚岚到底出了什么事吗？”
“岚岚的性子打小好强，我从没见过岚岚这么颓废过……”
傅允承十分理解沈母担心女儿的心情，只是他已经与沈岚约定过了要隐瞒情况的。
傅允承含糊其辞回答：“就是一些琐事……妈，你先别担心了，我去看看岚岚。”
“好好好。你们年轻人啊！”
沈母摇头叹气。
女儿这几天的样子她都看在眼里，哪会是因为什么琐事呢，女婿不愿意说，她也无可奈何。
傅允承径直走到沈岚所在的那间房，敲门，里面果然没人应。
傅允承开口：“是我。”
他的声音压低了些，说道：“岚岚，你先开门让我进去，我有话要说。”
门里半天没有动静。
就在傅允承准备再敲门的时候，门突然开了。
“你来干嘛？”沈岚穿着睡衣，脸色苍白的站在门口。
一头俏丽的短发凌乱着，发尾有些干枯，她的眼底还有厚重的黑眼圈。
完全不像平时傅允承见到的那个明艳强势的沈岚。
“这里不欢迎你。”她冷冷说道。
傅允承沉默。
深蓝的态度，在他意料之中。
“怎么说话呢！”沈母连忙从沙发上起身，走过来。
怕女婿不高兴，她安抚道：“允承，岚岚就这性子，你别往心里去。”
然后转身对沈岚说道！：“是我让允承来看看你的，虽然妈不知道你们发生了什么事，但是妈这心里着急啊，妈也是希望你跟允承能早点和好。”
“妈！”沈岚无奈的叫了一声。“这事我自己有分寸，你不用担心了。”
“好好好，那你们先聊，妈去厨房给你们切点水果去。”
沈母连忙走开去了厨房，将地方腾给两个年轻人。
沈母走后，傅允承开口，语气严肃的说：“岚岚，这事是我对不起你，你怎么骂我都行，但你以后别再这样使小性子把自己关在房间不出来了，妈……阿姨她今天给我打电话的时候都哭了，她很担心你。”
“我就算死了，也不用你管。”沈岚倔强的说。
虽然离婚的时候很洒脱，也告诉自己一定要坚强，但当真的和傅允承离婚的那一刻，她还是控制不住内心的伤心。
“你不是忙着和你的小情人双宿双飞吗？怎么？想来看我的笑话？”沈岚忍不住讽刺道。
傅允承知道说什么都没用了。
他深深看了沈岚一眼，“那你就快点振作起来，不要让我和她看你的笑话。”
“你！”
沈岚气极。
就在这时，厨房突然有声音在两人耳边炸开。
清脆的盘子摔地声。
“咚”的一声。
还有人倒在地板上发出的沉闷的声音。
沈岚与傅允承两人脸色一变，不约而同的往厨房急步跑去。
作者有话说：
哈哈，你们应该能想到了。
晚安么么哒。     大家帮忙支持下新文《浪女》    后，一篇轻松的无脑小甜文，帮忙收藏一下留言一下，感激不尽。笔芯心  你和傅允承在一起了？ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
你和傅允承在一起了？
傅允承和沈岚匆匆将晕倒的沈母送进医院。
大夫仔细检查了沈母的身体后，得出的结论是由脑梗塞导致的中风，具体情况还需要住院观察。
得到这个结论，沈岚眼前一黑，不敢相信自己一向身体健康的母亲，会突然得此重病。
“妈……”
她忍不住痛哭起来，想起母亲之前对自己的百般宠爱和照料，然而她却长年不在家。就算在家，也老是自诩新时代女性，和沈母动不动就顶嘴。
还有自己这段时间的所作所为，沈母脸上的愁容与担心她不是没看到，却固执的我行我素，结果伤害了这个世界上自己最亲的人。
傅允承站在一旁，病床上躺着的是还在昏迷的沈母，身旁是哭得不能自己的前妻，他深深叹了口气。
他抽出一张纸巾递给沈岚，温声安慰：“先别哭了，妈会没事的。”
沈岚接过纸巾抬起头，眼睛红红的，“嗯，谢谢。”
本来两人之间冰冷疏远的气氛，似乎也因此缓和了不少。
......
林蕊这几天有些闷闷不乐。
傅允承也不知道在干嘛，之前两个人还会聊聊天打打电话之内的，可这几天打电话过去，说不上两句话，他就会抱歉的说有事在忙，然后匆匆挂了电话。
林蕊也不好多责怪，毕竟傅允承声音里的疲惫她也是听得出来的，只是心里还是有些郁闷。
再忙也不能忘记自己的宝贝女朋友啊！
本来想去傅允承家里找他，但是他说这几天不在家，她都好几天没见到他了。
谈恋爱真是一件让人甜蜜又烦恼的事情。
这直接导致她这两天上课都有点心不在焉了。她自己也忍不住在心里嘲讽自己是不是把傅允承看的太重了，太过患得患失了。
但这又有什么办法呢，谁让她控制不住自己的心。
放学后，林蕊正打算和小美一起回去，快走到校门口突然看到不远处一个眼熟的身影。
旁边不少路过女生一步三回头的发花痴，不是韩宇还有谁。
不得不承认韩宇这厮天赐一张好脸蛋，光是两条大长腿往那一站，就看海报里的男模似得，鹤立鸡群在茫茫人海中十分引人注目。
看他那模样，似乎在等人。
应该不会是在等她吧？
林蕊见势不好，连忙低下头缩着脑袋假装没有看见。
小美十分鄙视林蕊这种鸵鸟行为，“你不至于这样吧，好歹在一起过，校草有这么吓人？”
当然！
她现在是一点都不想和韩宇再惹上任何关系了。
“我们快走。”林蕊拉着小美小声催促道。
这么多人，一定看不到她，看不到她......
林蕊自欺欺人的想着。
“呃，那啥......”小美犹豫地说道：“他好像看到你了。”
不会吧
林蕊一抬头，刚好对上韩宇似笑非笑的目光。
现在要跑已经来不及了，她只能眼睁睁的看着韩宇迈着大长腿走过来。
“怎么，还想躲着我？”韩宇双手抱臂，面色不善。
“......”
毕竟韩宇是校园风云人物，旁边不少路过的人已经用好奇的眼神往这看了，林蕊尴尬的问：“有事吗？”
“没事不能找你？”
韩宇哼了一声，到底也不想在大庭广众之下被大家围观。于是说道：“先找个安静的地方，我有事和你说。”
“不好意思，我......”林蕊拽了拽小美，刚想用小美做借口拒绝。
“呀，那我就先走了，你们慢慢聊。”
小美这个没义气的家伙居然不配和她还冲她眨了眨眼，真的就走了。
那表情要多暧昧有多暧昧，林蕊简直欲哭无泪。
这下借口没了，只能跟韩宇走了。
林蕊一边走，一边观察地形，待会儿如果韩宇再想有什么不轨举动，她一定拔腿就跑。
这次决不能让他在得逞了！
到了一个人少的地方，韩宇猛地停住了脚步。
林蕊没注意，只顾往前走，居然一头撞了上去。
韩宇的肩膀就跟石头做的一样，霎时鼻子酸疼，她眼泪都快出来了。
她还没说话，韩宇先嘲讽起她来了。
“你是不是傻？”
“明明是你停下来也不说一声，害得我这样。”林蕊瞪他。
韩宇目光沉沉的盯着她。
面前女孩眼泪汪汪，捂着鼻子的娇俏模样十分动人。
如果是之前，他会调笑几句。
可是现在......
想到看到的那些东西，他的脸色冷凝下来。
“你和傅允承在一起了？”
作者有话说：
抱歉这两天工作比较忙。     大家不要生气哦。给你们呼呼么么哒～（^з^）-？
大家等更辛苦了。我预测了下，应该月底就能完结了。下个月我就休假了，会勤奋起来的。
局外人 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
局外人 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  局外人  这话炸雷似的在林蕊耳边炸开。
“……没有，怎么可能呢？”她连忙否定。
“真的？”韩宇盯着她问。
“当然了。”林蕊死鸭子嘴硬。
坚决不能承认，尤其是在韩宇面前。
“好。”
韩宇被气笑了，他从衣服口袋里掏出一个小文件袋，扔给林蕊。
“那你看看这个吧！”
林蕊不明所以的接过，打开。
一看，脸色顿时煞白。
这里面是一沓照片，全部是她和傅允承在一起时的模样。拍照角度刁钻，有两人拉着手去超市，两人在车里亲吻，还有她在他家没拉窗帘时两个人的亲密行为，甚至有几张两人趴在阳台做爱的照片。
“你找人调查我？”林蕊此刻心里是又气又慌。
“是又怎样？”
“你凭什么侵犯我的隐私？”
韩宇冷笑，话语里带着一丝狠意。“你他妈给我戴了绿帽子，我还不能找人调查你了？”
林蕊一噎，无话可说。
她根本不知道自己和傅允承什么时候被偷拍了这么多照片，如果这些照片流露出去，对她对傅允承，都是严重的打击，光是社会舆论就能淹死他们。
她的态度不得不软化下来，可怜巴巴的说道：“韩宇，都是我的错，照片你能不能不要流传出去，我求你了。”
“现在知道慌了？”
韩宇冷眼旁观林蕊这幅楚楚可怜的姿态，“那个傅允承到底有什么好的？老子这么好的一个男人你不要，非要和一个有老婆还是你的老师的男人勾搭在一起？你说你贱不贱？”
“我贱，我贱行了吗？”
“我就爱他！”林蕊嘶哑着喉咙吼出这句话。
话一出口，她就后悔了。
因为韩宇的脸色，黑如锅底。
很明显她这句话惹怒了他。
“林蕊，你他妈可以啊。”
韩宇的眼神恨不得吃了她，他死死压抑着怒气，说道：“你说你爱他，那你知道他现在在干什么吗？那个傅允承这些天每天陪在老婆身边幸福过日子，恐怕早就忘了你是谁了！”
“不可能！”林蕊坚决不信。
傅允承根本就不是这样的人，他已经和沈岚离婚了，怎么可能又在一起。
林蕊对傅允承表现出来的绝对信任，不知为何让韩宇心里泛酸，看着十分不爽。
这个女人简直不识好歹！
他这么一个活生生的高富帅站在她面前，她就看不到吗？
非要喜欢一个老男人。
越想韩宇越气。
“既然不相信你就自己去看看吧。”
反正他是绝对不会承认他会输给一个有老婆的老男人的！
丢下一个地址，韩宇就黑着脸离开了。
留下心烦意乱的林蕊。
林蕊沉默的站在那儿，理智告诉她，她应该相信傅允承，傅允承对她的好和两个人在一起的甜蜜她也是能感受到的。
可情感上，却忍不住多想起来。
韩宇说的这么信誓旦旦，连地址都有，再回想起来这几天她给傅允承打电话对方也一个劲的说忙……
她的心沉了下去。
…………
半个小时后，林蕊来到了市中心医院。
然后，她看见了傅允承。
林蕊一个人孤零零的站在病房门口。
怔怔的看着里面。
隔着玻璃窗，病房内一片温馨，岁月静好。
沈岚依偎在沈母旁边有说有笑，傅允承坐在旁边，表情柔和的看着那母女两。
偶尔沈岚抬头，与傅允承眼神默契的对视上，唇角含着淡淡的笑，似乎一切都在不言中。
远远看去，真是幸福的一家人。
那股温情脉脉，哪怕是站在病房外的林蕊，也能清晰的感受到。
与之相比，她自己就是一个局外人。
可笑她还傻乎乎的觉得自己已经得到了那个男人的心。
傅允承至始至终没有发现她。
心脏似乎被什么东西不停的拉扯着，啃咬着，然后坠入无边的黑暗中……
她好疼，好想哭。
可是她不能哭，最起码不能在这里哭。
林蕊抹了把眼泪，然后转身离开。
作者有话说：
虐是为了剧情发展，哈哈。
你们心爱的陆泽下一章就出来了哈哈
她的滋味不错，不是吗？ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
她的滋味不错，不是吗？
沈母终于从昏迷中清醒了过来。
医生说情况比想象中好很多，这段时间沈母需要安心静养，不能受到任何刺激。
沈岚喜出望外。
病房里，沈母气色好了很多。这几天，女婿和女儿冰释前嫌，一直在她旁边贴心照顾，嘘寒问暖，让她这心里也乐呵呵的。
好久没有这么温情的一幕了。
沈母还不知道自己女儿已经和女婿离婚了，两人为了不刺激到她，才没有说出来做出的和睦假象。
没过一会儿，沈月和丈夫陆泽带着皓皓来病房探望了。
沈月与沈岚两姐妹坐在床头陪沈母聊天，小朋友陆皓的童言童语更是让沈母笑声就没停过。
唯二的两个男人陆泽和傅允承聪明的将病房里的空间留给她们，一起出了病房。
两人在楼梯道旁边站着。
一个温文尔雅，一个沉默冷淡。
本就截然不同的性格，由于某些心知肚明的事，气氛更是显得十分尴尬。[连载裙22⑦068⑦874]
陆泽从口袋掏出一根烟，动作娴熟的点燃，悠悠问道：“你不怕你的小女朋友知道了吃醋？”
小女朋友是谁，不言而喻。
傅允承眼神动了动，平静的问：“和你有关系吗？”
“有啊。”
陆泽微笑，意有所指的说道：“毕竟她的滋味很好，不是吗？”
说话的时候，他的表情还带着几分回味与留恋。
简直是刺眼至极。
傅允承眼神瞬间沉了下来。
想到陆泽也曾见识到林蕊的美好，一股酸涩与愤怒顿时涌上心头。
他盯着陆泽，语气愠怒：“陆泽，你的老婆孩子就在里面，请你自重一点。”
“否则，我不介意把你的行为全部告诉沈月。”
陆泽无所谓的挑眉，“那你呢？你和你的小女朋友在一起的时候，貌似你和沈岚也还没有离婚吧？”
“咱两不过是半斤八两罢了。”
傅允承一滞，下意识想反驳，可话到嘴边，最终却只能苦涩的咽下去。
是啊，他也同样是婚内出轨，有什么资格说陆泽呢。
“你说的对。”
半晌，傅允承才颓然说道。
“我对不起沈岚，以后我会尽量弥补她。至于小蕊……”
提起林蕊，傅允承脸上的颓然消散，柔和了许多。
“我和她会幸福的。”
“……”
陆泽想起那个夜晚，林蕊微笑着拒绝他的时候，也是这个表情。
与傅允承同出一辙的表情。
那是只有沉浸在甜蜜中的恋人才会有的表情。
所谓的爱情么？
突然心里莫名的烦躁。
“那是你的事。”
陆泽猛的掐灭烟头，扔进垃圾桶，然后转身走向病房。
与此同时。
林蕊没有出医院门，随便找了个角落痛哭。
她好不容易在病房门口忍住了不哭，可是一转身的那瞬间，眼泪就决堤了。
刚才看到的那一幕让她心碎不已，明明不想哭，可是眼泪偏偏要不断的往下流，真的好丢脸。
边哭，她边回想起她和傅允承之间的种种，走马观花的在脑海里上映。两人甜蜜太多，有一起看电影时，他搂着她温柔的抱在怀中睡觉时，他深情的看着她时……
她好想质问傅允承，他曾说的那些爱她的话包括要娶她的话都是假的吗？
为什么，要在她最幸福的时候给她当头一棒，让她体验深深的绝望。
可是她不敢去……
她就是个可耻的第三者，她又有什么资格去质问傅允承呢？
不过是自取其辱罢了。
林蕊越哭越伤心，她觉得自己这辈子的眼泪都要在此刻流完了。
“姐姐，你为什么哭？”
旁边，一个疑惑的童音传了过来。
居然被人看到了……
林蕊身体一僵，连忙用袖子抹了把眼泪，转过身去。
“我没有……咦，是你？”
看着面前这个五官精致，身高还没她大腿高的小男孩，林蕊惊讶了。
作者有话说：
实在不好意思，这两天太忙了，不过我终于忙完了。现在一身轻松了，开心。
今晚太晚了，更新一张。明天我多更新一些。这个月一定完结说过的话还算数。还有四天时间。我得抓紧了d？R？Q）o。
晚安么么哒。
漂亮姐姐 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
漂亮姐姐 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  漂亮姐姐  病房里此时乱成一团。
沈月与沈岚聊天没注意，猛的发现陆皓不见了。
这么大一个医院，人员流动又复杂，沈月想起新闻上经常出现的人贩子，吓得脸色苍白，连忙发动其他人一起帮忙寻找。
陆泽也吓了一跳，小朋友不比大人，最是单纯容易上当受骗，哪怕平时再稳重此时心里也急了起来。
四个大人分开寻找。
陆泽一路连问带找，终于在医院后面小花园里看到自家儿子的身影。
瞧那小家伙蹲在地上手里攥着一朵花，笑的傻乎乎的不是自家儿子还有谁？
他松了一口气，紧接着气不打一处来。
连忙上前几步，把儿子抱在怀里。
“你去哪儿？”他沉声问。
陆皓小朋友抬起头，立刻看到陆泽那张面沉如水的脸，有些害怕。
他乖乖说道：“妈妈在聊天，房间太无聊我偷偷跑出来玩一会儿。”
别看陆泽平时对陆皓宠爱有加，该严厉的时候一点也不含糊。他皱紧眉头，问陆皓：“那你有没有想过爸爸妈妈发现你不见了会多担心吗？你为什么跑出来也不说一声？”
陆皓显然被吓到了，他可怜巴巴的眨着大眼睛，不知所措。“我……我忘记了。”
陆泽叹了口气，也不好再责骂孩子，毕竟小朋友贪玩是天性。
“那你能答应爸爸，以后不能再这样连招呼都不打就偷偷跑出去了知道吗？”
“我知道了，爸爸。”陆皓乖巧的点头。
“走吧，我们回去。大家都在找你。”
陆泽见状脸色好转了很多，拉着陆皓小手往沈母病房走去。
沈母病房在六楼。
他按下电梯，带着陆皓站在电梯门口等电梯。
等电梯的功夫，小朋友陆皓突然想起了一件事。
“对啦，爸爸，我刚才看到一个漂亮姐姐在这里哭，她哭的好伤心。”
“然后呢？”
陆泽失笑。自家儿子这么小年纪就知道什么是漂亮姐姐了。
“然后我就安慰她，”
“但是……我明明看到了她哭，漂亮姐姐非说她没有哭，你们大人怎么这么爱说谎呢。”陆皓的小脸露出纠结之色。
“……”这个话题陆泽不知道该怎么回答了。
恰好这时候电梯来了，等里面的人出来，两人进去。
陆泽按下6楼电梯键。
电梯缓缓上升。
陆泽教导儿子：“以后不要随意接近陌生人，别让爸爸妈妈担心。”
“可是她漂亮姐姐不是陌生人。”
陆皓像个小大人一样的反驳道：“我和漂亮姐姐之前就认识了，在游乐园里，没想到漂亮姐姐还记得我。”
“爸爸你也见过的。”
“我怎么会见过……等下，你说的是那次我们在游乐园你遇见的那个姐姐？”
陆泽一怔，差点以为他听错了。
“对啊，漂亮姐姐还和我聊天了呢。”陆皓开心的说，不过很快语气又低落下来。
“但是她现在已经走了……”
游乐园，漂亮姐姐，他也见过……
陆泽猛的想到一个人来。
他的心疯狂跳了下，全身血液好像也一下子涌了上来。
陆泽继续面不改色的问儿子：“那她有没有告诉你她去哪里了？”
“没有。”
陆皓摇了摇小脑袋。
这时，“叮”的一声，电梯到6楼了。
陆泽及时止了话题，带着陆皓去沈母病房。
病房里，沈月沈岚和傅允承都在那里，就连沈母也被这件事惊醒过来。
刚才陆泽已经给沈月打了电话了，知道陆皓没事，大家都放下心来。
这边沈月拉着陆皓小朋友，开始谆谆教导。
这场乌龙总算落下了帷幕。
作者有话说：
还有两更。作者君在努力码字中。
自己，好像真的栽了！ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
自己，好像真的栽了！
陆泽的电话过来时，林蕊已经喝的差不多了。
她醉眼朦胧的按了接通键，“有事吗？”
“你在哪里？”电话那头，陆泽的声音清晰冷静。
“我在……”林蕊四处看了看，傻笑道：“我好像在我家楼下面吧。”
“你先别动，十五分钟之后我就到了。”
“不用……喂？”
林蕊对着话筒喂了半天，那边是滴滴的忙音，陆泽已经挂断了电话。
十五分钟后，陆泽匆匆将车停在小区门口，赶到林蕊住的小区楼下。
小区虽然破旧，但是楼下好歹有一点绿化植物，林蕊就坐在绿化带旁边的木椅子上。
她痴痴的抱着手机，还在继续喝酒。
地上，横七竖八摆放着一些喝完的啤酒瓶，可见在他到来之前就已经喝了不少。
陆泽上前，一把夺过林蕊手中的啤酒瓶，扔的远远的。
“喝够了吗？”他没有问林蕊为什么喝酒。
林蕊迟钝的转过头来，语气不满：“你是谁啊？”
“你凭什么把我的酒扔了？”
陆泽用黑眸定定的看着林蕊，突然笑了。
他本来就长得十分英俊，这一勾唇的动作就跟妖孽似的，勾的人心里痒痒的。
“真不知道我是谁了？”
林蕊表情懵懂，她大着舌头说道：“帅哥，我认识你吗？”
她的眼前就好像有三个影子在晃，晃过来晃过去，就是看不清对面面容。
不过这声音倒是挺熟悉的。
嗯，还很好听。
陆泽也不恼。
他捏住林蕊的下巴，在女孩沾着酒渍的红唇上亲了一记。
“你再想想。”他温柔的说。
于是林蕊歪着脑袋想了会儿，她用已经迟钝到快生锈的脑袋想了半天，才终于将眼前的男人对上号来。
眼前一直晃动的人影终于停止下来，陆泽那张英俊的面孔倒映入林蕊的眼睛里。
她的酒好像也瞬间清醒了一些。
“你是……陆泽？”
“宝贝真聪明。”
陆泽低低笑道。
他弯腰将林蕊往胸前带，顺势抱在怀中，然后起身。
“走吧，我们先回去好吗？”
“我不回去！”
林蕊在陆泽怀里挣扎，死活不肯上楼。
陆泽停下了准备上小区楼梯的脚步，语气宠溺：“那你想去哪儿？”
“……我也不知道。”
林蕊眨了眨眼，双手紧紧搂住陆泽的脖子撒娇：“反正我不回去。”
陆泽眸光扫向她。
怀中女孩娇躯紧紧贴着他，两颊晕红，那双眸子润的仿佛能滴出水来，透着一丝迷离。
看向他的时候，眼波更是妩媚的惊心动魄。
陆泽不自觉将怀中人儿抱的更紧了一些。
下身某处，也发热发涨的难受。
“你确定不回去？”他最后一次问女孩。
林蕊拨浪鼓一样的摇头：“不回去不回去。”
“不会后悔？”
“不后悔！”
这人怎么这么烦啊。
林蕊气哼哼的转过头去，将脸埋进陆泽的胸膛，只留下一个后脑勺对着他。
真是个任性的小祖宗。
陆泽唇角扬起。
“好，这可是你说的。”
他抱着林蕊，果真转身，一路轻轻松松的出了小区。
陆泽将林蕊放在副驾驶，细心的给她系好安全带。
林蕊安静的靠在那儿。
眯着眼，脸色醺红，小嘴轻张，不断往外吐露着酒气，晕乎乎的说不出话来。
简直乖巧可爱的一塌糊涂。
陆泽盯着她看了会儿。
眸子中神色变幻，没有人知道他在想什么。
半晌，他幽幽叹了口气。
自己，好像真的栽了。
作者有话说：
不好意思我摸了下鱼，所以只完成一章。
明天我再接再厉！！！
我好想又偏心陆泽了。。。。唉，真是一个善变的女人。
你说想和我做爱 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
你说想和我做爱
林蕊做了一个梦。
梦中，她站在空无一人的街道上，周围是死寂的，整个世界仿佛都只剩下了她一个人。
就连天空，也是阴沉的灰色。
她很害怕，疯狂的想逃离这里，可是她却不知道该往哪里去。
就在这时，傅允承的身影突然在前方出现了。
他静静的站在路的对面，深邃英俊的面庞上无悲无喜。
他的到来仿佛一道光，突然给了林蕊希望。
林蕊脸上不自禁露出微笑，想要往对面跑过去。
然而她却惊恐地发现，明明不到十米的距离，却像是永远无法被跨越的沟壑，被隔绝成了两个世界，任凭她怎么往前拼命奔跑，都无法过去。
“傅允承！傅允承，你看看我啊！”她声嘶力竭的呼唤着对面，祈盼能够得到回应。
然而她的哭喊，只不过是一颗微不足道的石子投进大海，激不起任何波澜。
傅允承的眸子，至始至终，没有看向过林蕊。
视若无物。
更让林蕊绝望的是，不知何时，一阵薄薄的雾气弥漫开来，渐渐地升聚汇拢，变成了氤氲的白色，遮挡住了她的视线，也将傅允承的身影，遮盖的一干二净。
四周都是雾，浓浓的雾。
包围着她，吞噬着她......
整个天地，再次变成了她一个人。
“傅允承......”
林蕊瘫在地上，泪流满面。
“别哭了......宝贝。”一道低柔的声音忽然在她耳边响起。
恍惚间，她能感觉到，脸上的泪水被人轻轻的擦拭掉，脸颊上传来温热的触感，似乎有人在温柔的亲吻她，把她视若珍宝，一点一点，从眉心到眼睑，鼻尖，再到唇瓣上，吻的缠绵爱恋。
连带着她那颗冰冷干涸的心也一点点被温暖起来。
是谁？
林蕊迷蒙的睁开泪眼。
入眼，是一张英俊绝伦而又熟悉的侧脸。
脸上的轻柔凝结在了眼底，黑眸深深的凝视着她，温柔缱绻。
“是你......”林蕊鼻子一酸，眼泪再次决堤。
她扑倒陆泽怀里，控制不住心中激荡的情绪嚎啕大哭。
“怎么又哭了？”
陆泽用指腹轻蹭去她眼角的泪水，揽着她轻拍她的脊背。
狭长的眼眸微微挑起，他调侃道：“宝贝，你知道你刚才差点哭的水漫金山了吗？”
“我哭的这么厉害？”林蕊忘记了哭泣，从陆泽的怀里抬起头来，她不信的摸了摸被子，果然发现被襟上是湿漉漉的一片。
林蕊有些尴尬，失恋是最狼狈的了。她不想让自己这么狼狈脆弱的一面被别人看到。
然而陆泽肯定把她的这些看得差不多了。
她在他面前，已经没有了秘密可言。
“对啦，这是哪？你怎么会在这里？”她看了看周围，问。
“看来你忘记了。”陆泽眼神晦暗。
他本来心里还有几分旖旎心思，奈何在开车到酒店的路上，身旁的娇软人儿已经醉的一塌糊涂呼呼大睡了。
将人带到房间，替她盖好被子没多久，她就在他的怀中哭了出来，在梦中一边哭，一边唤着另一个男人的名字。
泪水濡湿了睫毛，犹如一只受伤了的绝望小兽，发出低低的绝望的悲泣。
这样的她，真是既可怜，又可爱。
她就那么爱那个男人吗？
陆泽从没有想到，一直顺风顺水的他，有一天，也会尝到这无比酸涩的嫉妒滋味。
林蕊注意到陆泽脸色不对，她开始在脑海里试着回想起来。可是脑袋里只有自己看到那伤心的一幕，然后自己一个人喝闷酒，在没有其他的了。
难道自己喝醉了之后还发生了什么？
“我忘记什么了？”她不禁疑惑。
由于刚哭过，她的眼眶和鼻头还是红红的，眸子里泛着湿润的水泽，让人无比怜爱。
陆泽看到这，心底的阴郁散去了些。
他敛眸含笑，慢条斯理的说道：“你喝醉了，然后给我打电话把我叫过来，说想和我做爱，”
“难道这些你都不记得了吗？”
他的声音很平静，平静中还带着一丝委屈。  
林蕊倏地瞪大了眼。
她是谁她在哪她到底做了什么！
作者有话说：
嗯.....真香！！！！（笑哭）
大家新年快乐元旦快乐。果然这本书要持续到2019年了，我自己打我自己脸  今天还有一章哦。
宝贝你好甜 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
宝贝你好甜 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  宝贝你好甜  可能是林蕊脸上的怀疑太过明显，陆泽英俊的眉眼陡然低落下来。
“你不相信我说的话？”
那控诉的语气俨然林蕊是一个负心汉。
天啊......
反差太大，这一定是个假陆泽。
负心汉林蕊心虚的别过头去，心里打鼓。
她也不知道陆泽说的是不是事实，万一真的是自己受到刺激酒后失态呢。
“你也知道，我喝醉了说胡话你不要当真......”
“我已经当真了。”陆泽打断她的话，声音突然压低下来，深邃迷人的眸子里带着一丝蛊惑。
“我们好久没做了，难道你不想吗？”
他低沉磁性的声音飘进林蕊耳朵里，让她也不禁有些春心荡漾。
“我.....”她迟疑。
毫无疑问，陆泽是个好情人，床上温柔床下绅士，又很懂得界限，天底下很难找出第二个他这么好的炮友了，和他做爱，真的是一种极致享受。
想起两人做的时候的情景，她的心里隐隐也升起一股渴望。
要不，就做？
至于傅允承，她心里划过一丝悲凉。
终究只是她的奢望，那些幸福如烟火转瞬即逝，她有什么资格认为自己能够得到幸福呢？
真是可笑。
“宝贝，我不喜欢你这样的眼神。”
太过悲呛。
陆泽突然低头，凑近她，温热的唇吻在了她的眼睑上。
林蕊眼睛顺势合上，回抱着陆泽，闭眼享受着这份温情脉脉。
“我们做吧。陆泽。”她轻声说。
陆泽的回应是更加深情缠绵的吻。
刚开始，温柔的如同羽毛般轻轻拂过，浅尝即止，舔舐着她的唇瓣，吻着吻着，开始变得极具侵略性。他撬开她的齿关，舌尖勾缠，唇齿交融，恨不得吞入腹中，有种想要席卷一切那般强势。
林蕊不自觉沉浸在其中，抱紧陆泽回应，就连那些伤心也抛之脑后逐渐忘了去。
也不知吻了多久，在林蕊的挣扎中，他才缓缓将人松开。
一道暧昧淫靡的透明丝线在两人唇瓣上相连，林蕊已经红唇微肿，气喘吁吁了。
“我差点要喘不过气来了。”林蕊擦去嘴边那条暧昧银丝，娇嗔的瞪了陆泽一眼。
陆泽反而扬眉一笑，又在林蕊的唇畔啄了一口。“谁让你这么甜。”
让他总感觉怎么也亲不够似的。
“有这么甜？”林蕊下意识的摸了摸自己的唇，舌尖尝了尝，没有什么感觉啊。
只能说陆泽这厮嘴巴一定是抹过蜜的，说起情话来能甜的人心肝发颤。
就连她心情也变得好了起来。
陆泽轻笑了声，搂着林蕊的手紧了紧，将两人身体瞬间贴的紧密无间。
他故意用大掌按住林蕊的翘臀，往下身某处使劲压了压。
“你看，宝贝的小嘴甜的它都硬的要流口水了。”他暧昧地暗示道。
真是老不正经。
林蕊俏脸一红。
隔着裤子，她已经能够深深感到“它”的坚硬程度了。
那根硬邦邦的棍状物体戳的她小腹生疼。
可心里却酥酥痒痒的。
想到那番滋味，
小穴里，一股春潮就情不自禁汹涌流下来。
作者有话说：
陆泽最近人气好旺啊
应大家要求   哈哈接下来几张戏份都是陆泽和女主的甜甜甜啦  新年快乐！！！
被浓浓的精液射满了她的小脸 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
被浓浓的精液射满了她的小脸
“硬成这样，怎么，你老婆没满足你啊。”林蕊睨了他一眼打趣道。
陆泽笑了。
他用那堪比低音炮的醇厚嗓音凑在林蕊耳边道：“宝贝，她没你骚。”
林蕊一口老血差点喷出来，这算什么，她以骚取胜？
被这样夸一点都不值得高兴好吗？
陆泽看到林蕊气鼓鼓的小脸，只觉得分外可爱，怕真把人给惹生气了，忙低声安抚道：“乖宝宝，不气不气，我就喜欢你的骚，别人想骚都骚不起来呢。”
“呸，臭不要脸。”
林蕊啐了一口，脸上生气的模样挂不住了，笑出声来。
见娇人儿不生气了，陆泽压抑着的欲望又沸腾起来，他将林蕊的小手拉到自己的西裤中间。
“快帮我弄弄，它想你想的紧。”
“你怎么不说是你精虫上脑呢？”
话虽然这么说，但林蕊还是蹲下身来，小手灵活的拉开西裤拉链，很快就将裹在内裤里那硕大的一团掏出来。
小手刚握住滚烫的肉棒，就听陆泽一声满足的喟叹：“好舒服。”
肉棒呈紫黑色，长在茂密漆黑的丛林里，看起来又粗又大，龟头微微向上翘起，粗壮的棒身上面青筋起伏跟要爆开似的，光看一眼就让人心惊胆战。还有马眼处，小小的孔洞正往外不断沁出透明的晶莹液体，可不就是之前陆泽说的“流口水”吗？
林蕊下意识的用柔嫩的小手将它握住，奈何太大了，一只手根本握不过来，她只好将另外一只手也挪用过来。一只手握住大肉棒根部，另一只手包住上面的棒身，两手一起出力呼哧呼哧的撸动起来。
真是一项技术活。
小手撸动的时候，上面的马眼果然更兴奋了，吐口水吐的龟头都泛着晶莹的色泽，林蕊的指腹就着这份湿润，在龟头处轻轻摩挲，按摩敏感的马眼。
陆泽轻哼一声，光从声音就听得出来他的爽快。
“宝贝，再快一点。”他催促道，声音性感。
林蕊加快撸动棒身的速度，握住棒身的那只小手动作飞快，下面的两个黑色卵蛋她也没有让它闲着，不时的揉一揉，包在掌心里捏一捏。男人最柔软的部位，应该就是这两个大卵蛋了吧，初放在掌心的时候，有点凉凉的，但捏起来触感却非常的好，软塌塌的，里面就跟有水液在流动似的。
对于她来说，实在是一个很有乐趣的玩具
可惜，随着肉棒的喷发胀大，两个卵蛋也逐渐变得沉甸甸的了，反而没有一开始软软的手感好。
林蕊遗憾的想到。
就在她这一晃神的功夫，陆泽身体一僵，猛地将林蕊的小脑袋使劲的扣向胯下，林蕊鼻尖刚闻到一股浓烈的雄性腥臊气息，就见面前的大肉棒突然的抖了下。
紧接着，一股白色的精液呈曲线状直直的朝她脸上射了过来。
这下，浓浓的，白白的，还带着腥膻气味的精液，全部铺天盖地的射在了林蕊脸上。
她连忙想躲开，奈何陆泽按住她的力气太大，根本挣脱不开。
也不知道陆泽哪来的这么多精液，她的额头，鼻子，还有娇嫩的小脸蛋，此刻全部布满了白色的精液，看起来十分淫靡。
肉棒又抖了抖，直到最后一股浓精彻底射完，陆泽才终于放开禁锢她脑袋的大手。
“陆泽！”
林蕊气愤的扬起糊满精液的小脸。
她刚才差点窒息了，包括现在，由于脸上黏糊糊的精液还呼吸不畅。
“乖宝贝，我的错，怪我没控制住。”陆泽连忙道歉。
女孩那双水灵灵的眸子因为气愤而生动无比，精致美丽的小脸红扑扑的，上面有白色的浓精覆盖了大部分肌肤，就连红润的小嘴边，也挂着几滴白色的液体。
又纯情又淫荡。
而这幅诱人美景，正是他亲手制造的。
想到这里，陆泽的眸子又火热起来。
胯下刚射过的那根欲望，也逐渐有了抬头的趋势。
作者有话说：
午安小伙伴们。
（づ￣   3￣）づ
隔着丝袜玩弄小逼 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
隔着丝袜玩弄小逼
陆泽不舍得擦去林蕊脸上的那些精液。
他拦住了林蕊准备擦脸的动作，温柔的说着情话：“宝贝，不用擦，你现在的样子很美。”
美个屁啊，林蕊差点脏话说出声了。
不过她也知道陆泽是男人的那种颜射情结作祟，哼了一声，突然恶趣味上来。
“不擦也行，但是你要在我的脸蛋上亲一口。”说着，她故意把白糊糊的脸蛋凑近陆泽。
陆泽那双深情款款的眼眸一僵，下意识的后退。
“宝贝，乖，下次再亲你。”
虽然他喜欢看宝贝儿的小脸上全部是他的精液，那样会让他有种特别的征服欲和满足感，可若是此刻他真的亲了宝贝儿的小脸，岂不是把自己的精液也吃了下去。
这个......
他实在是接受不了。
“要不，换一个要求？”他说。
“哼。”果然是男人的臭德行！
林蕊在心里腹诽。
精液已经半干了，黏糊糊的绷在脸上十分不舒服，颜射这种事要看心情，有时候放纵到极点时，被颜射会有一种疯狂的满足感，她不反感颜射，甚至还喜欢。
可是，谁让陆泽这厮一点预兆都没有的射在了她的脸上呢，不能太便宜了他。
“那行，每次都是我帮你口，这次换你帮我？”她眼珠子转了转说道。
说起来，回忆两人每次做爱的情景，好像陆泽确实没有帮她口过，越想林蕊越觉得自己亏了。
本以为陆泽会再次拒绝，没想到，这次他居然爽快地同意了。
“原来宝贝你喜欢这样。”
陆泽俊眉一扬。
说实话，他很少帮女人口过，除非是必要，当然，一般也没有这个必要。
将林蕊抱起来放在床上，他顺势一起爬上床。
林蕊的长裙被他用大掌撩到腰际，露出下面两条穿着黑色丝袜的修长美腿来。
陆泽分开她的两条腿，然后低下了头。
他的头埋在林蕊的两腿间，轻轻嗅了嗅。
鼻间，是一股淡淡的女性独有的甜腥味。
陆泽低声调笑道：“宝贝，隔着丝袜我都闻到你的骚味了。”
林蕊脸一红，双腿想要合拢，却被陆泽用膝盖牢牢抵住了。
他伸出一只大掌，径直探向女孩的腿间。
薄薄的丝袜下面，是顺滑的肌肤，以及，女孩嫩嫩的小逼。
手指放在上面，揉了揉凸起的阴核，肆意的拨弄着两边的大阴唇，换来林蕊闷声呻吟。
“啊呃.....啊......”
小逼柔弱不堪，不过随意的玩弄了一会儿，洞口很快就湿润了，骚水源源不断的往外冒。
很快，濡湿了薄薄的丝袜，也濡湿了陆泽的手掌。
“水真多。”陆泽看了眼自己湿淋淋的掌心，感叹道。
借着湿润，他试探的伸了根手指插入逼口，结果发现洞内更加湿滑，手指一路畅通无阻的进去了。
手指被嫩肉层层包裹着，又热又滑，实在是舒服的不行，他忍不住抽动手指。
整根手指隐藏在小逼内，虽然看不到，却能感觉到那份畅快，他将指节弯曲，隔着丝袜对小逼猛烈的抠弄抽插。
娇滴滴的小逼俨然成了他的玩具。
不过几个动作，林蕊已经被玩的娇喘连连了。
“啊.....不要碰那里！”她尖叫出声。
那根手指实在是太过可恶，居然碰触到她穴壁那块最敏感的软肉。
不过用指甲轻轻剐蹭了下，林蕊就控制不住的嗦起来。
陆泽幽深的眸子眯了眯，瞅准位置，接下来的动作一直可以的去碰触那块软肉。
林蕊满实在受不了了，她怕自己等下会没出息的被一根手指就玩上高潮。
“等等，你不是说你.....”她喘息着打断陆泽的动作。
那个口字，她没好意思说出来，虽然心里跃跃欲试，但是真做还是有点羞涩。
陆泽听了，低声笑出来。
“看来宝贝你已经迫不及待了。”
作者有话说：
第二更     （づ￣   3￣）づ
淫荡的小逼被舔出高潮了 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
淫荡的小逼被舔出高潮了
“才没有！”
林蕊连忙否认。
陆泽的反应是直接瞄了她一眼，一副我还了解你这个小骚货的表情。
好吧，林蕊明白自己已经在这个男人面前彻底的没有任何形象可言了。
丝袜被男人的大掌一寸一寸的褪下，露出里面里面洁白如玉的肌肤来。
裸露出的两条美腿又细又直。
陆泽眼眸眯了眯，想起将它们盘在腰间操弄的时候，那滋味实在够劲。
他伸手抓住女孩其中一只圆润的小脚丫，细细把玩。她的脚生的小巧，骨肉匀称，细嫩又白净，脚指头如同贝壳一样，透着淡淡的粉红色。
陆泽越看越喜欢，低下头，在足背的部分亲吻细啄，热热的呼吸洒在敏感的足背上，痒痒的，惹的林蕊忍不住蜷了蜷脚指头。
“好痒……”林蕊控制不住笑出声来。
她想缩回脚丫，却被陆泽的大掌牢牢捉住放在怀中。
粗砺的掌心不断在娇嫩的肌肤上摩挲，带来刺刺的感受，而陆泽的亲吻还在持续。
薄唇一路往上流连，如羽毛般温柔的滑过腿部每一寸的肌肤，最终，终于到达了目的地。
那处最让男人销魂的桃花源。
女孩的穴经过刚才手指的玩弄，已经显得脆弱不堪。整个穴白白嫩嫩呈馒头状，两边肥厚的阴唇胀大，湿哒哒的耷拉在两边，中间那小小的阴核，更是充血成诱人的媚红色，再看下面。那小小的洞口汁水充沛，还在源源不断的往外流出透明的骚水。
就连空气中，仿佛也能闻到来自女孩小逼的骚水味道。
很少舔女人的穴，总觉得不太卫生。
或许是眼前的穴太美，也或者是他对女孩心中不知何时起的某种微妙情感，总之，陆泽现在只想快点看到女孩在他的玩弄下露出那动情的模样。
“刚好，我口渴了。”陆泽邪气一笑。
说着，他将林蕊的两条腿儿白的更开一些，直接摆成了一个m状，用来方便接下来的舔穴。
虽然穴舔的少，不代表他不会，相反，他的技术还很高超。
薄唇凑近水淋淋的穴口，直接对着女孩早就湿润泥泞的小逼开始舔弄起来。
微微张口，就将整个花穴包在湿润温热的口腔里，饥渴疯狂的吮吸着花穴里的蜜液。
女孩密缝里的骚水流的更欢了，淡淡的带着甜腥气的蜜液随之，很快咕噜咕噜的全部灌进他的喉咙里。
“啊......你吃的太快了。”林蕊轻颤一声，总有种陆泽想要吃干她所有水的错觉。
“宝贝的骚水真好吃。”陆泽一边吃一边说着让人脸红的骚话。
吃了一会儿，似乎解了渴。他的动作终于慢下来，开始慢悠悠玩弄小逼。
男人的大手轻轻揉捏两片大阴唇，柔软的舌尖对着穴口的嫩肉一阵舔弄后，突然对突起的阴核开始发动袭击。
阴核那处本来就是最敏感的部位，哪里经得起男人的舌头这样的玩弄，每一下触碰，林蕊觉得她的灵魂都在颤栗，心里既渴望又抗拒，只能嘴里发出连连娇喘。
她感觉，她要死了......
爽死了......
身下，陆泽的动作还在继续。
那条粗厚的舌头终于放过了小小的阴核，如同灵巧的蛇一般，挤开阴唇，探入了湿漉漉的穴内，模然后仿着两人平时交合的动作，猛烈的抽插起来。
“好爽......”
林蕊泛红的身体开始扭动起来，强烈的刺激不断从下体袭来。
她情不自禁的合拢双腿，将男人的头颅固定住，雪白的小屁股一挺一挺迎合着，渴望男人更多的爱抚。
“快一点......再快一点.....啊哦你好会吃......”
而陆泽也不服众望，一顿猛攻，很快就弄得林蕊两眼失神，张着小嘴呼哧呼哧的喘气。
突然地，她感觉到子宫一阵强烈的收缩，猛然的，朝外喷出一大股透明的淫水，整个人到达了前所未有的高潮。
那些淫水猛烈地倾泻而出，自然全部被陆泽尽数吞入了口中。
林蕊只觉得脑子混混沌沌的，两腿瘫软，还没有从刚才的情潮中回过神来。
至于陆泽，咽下最后一口淫水后，他从林蕊的两腿间抬起头来。
那张英俊的脸上也被淫水沾湿，显得淫靡又性感。
他毫不在意的抬手擦了擦，黑眸里压抑着熊熊燃烧的情欲。
“宝贝，你爽了是不是该我了？”
随着他坐起身来，下体那根硕大的紫黑肉棒也跃入林蕊的视线。
它看起来兴奋到了极点，棒身青筋盘起雀跃的跳动着，犹如一只张着嘴的狰狞巨兽。
林蕊咽了咽口水。
刚高潮过的小逼，好像又开始空虚起来。
作者有话说：
哇塞     我终于上了传说中的鞭腿，哈哈哈哈哈兴奋地不能自己。
我看了小伙们的留言，心里突然产生了一个问题。
这篇文，到底算是肉文还是剧情文喵喵喵
两不像咦
小骚穴太好操了恨不得一直操下去 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
小骚穴太好操了恨不得一直操下去
“小浪货，   看见大肉棒是不是逼又开始痒了？”
陆泽被林蕊的馋猫样笑到，出声调笑。
林蕊媚眼如丝的看他，“难道你就不想要似的？”
陆泽笑：“当然想，想操你想的快疯了。”
他自己在刚才舔穴的过程早就欲火焚身。
胯下那根棒子恨不得立刻插烂面前的小逼，让小逼里装的全部是他的精液才好。
能忍到现在，已经是他定力的极致了。
陆泽炙热的眼神让林蕊心里很满意，最起码，这证明她的肉体还是有魅力的。
她主动抬起一条腿，盘在陆泽的劲腰上，这样一来，湿润的花穴就直直对着血脉卉张的大肉棒了，小逼如同一张饥渴的小嘴，蠕动着媚肉，渴望大肉棒操进去。
只见女孩发丝凌乱的披散在胸前，仰着红扑扑的清纯小脸，眼神妩媚，一副等着挨操的姿势。
哪个男人能受得了眼前的诱惑
陆泽呼吸急促。“你怎么这么骚！”
他挺了挺腰，一手扶着热乎乎的大肉棒碰触到阴蒂口，就着逼口还未干涸的淫水，一鼓作气插了进去。
小逼又湿又滑，肉棒几乎不受任何阻碍的顺利插到了底。
“啊......好胀！”刚插进去林蕊的樱唇里就难耐的溢出一丝呻吟。
小逼内的嫩肉就像会吮吸似的自动缠住了大肉棒不放。
“是不是很喜欢我用大肉棒插你？你看，你的骚逼又开始流水了！”陆泽被身下娇人儿紧致的花穴夹得实在很爽，他一边嘴里说着骚话调情，一边一个挺腰凶猛的插进女孩的子宫口，惹来林蕊颤抖的尖叫声。
“太深了啊！”
这一下真的是插得她魂都要飞了。
“对，我喜欢你的大肉棒来插我......大肉棒好会插......骚逼的子宫口都快被你插烂了......”
林蕊被插的花枝乱颤，脖子都红了一半，她顺着陆泽的话胡乱说一些平时她完全说不出来的淫词浪语。
做爱时，说些骚话比什么情趣用品更能助兴。
果然，陆泽被刺激到，那张平日里温文尔雅的俊脸上是满满的情欲之色。
“真是个小骚逼，没有肉棒插就活不下去，看来要更加使劲操你才行！”
他冲撞的动作不由得更加激烈起来，小骚穴里的淫水一直往外流，被大肉棒捣的不断发出“咕叽咕叽”的淫靡水声，肉棒根部下面的两个乌黑油亮的大卵蛋，也不停“啪啪啪”拍打在林蕊的臀瓣上，肉棒抽出时用力的带出穴内鲜红色的媚肉，又被猛地带着插回去，如同不知疲倦的打桩机一般，疯狂的在汁水四溅的骚穴里耸动抽插。
远远看去，只见英俊的男人挺着劲腰，那根紫黑色的巨棒在女孩粉嫩的小逼里若隐若现，淫水从两人下体交合处的缝隙中，源源不断的往外流出，濡湿了女孩小屁股下的床单。
“好舒服......就是那里......嗯啊”小穴里的快感不断累积，恰好这时陆泽的肉棒剐蹭到子宫口边的一块软肉上，又酸又张，舒服的不得了，她只想扭着腰，让大肉棒多操操那里。
“我估计会死在你这个骚货身上。”陆泽发出一声低低的叹息。
肉棒插在小穴里的滋味实在是太爽了，女孩对于他而言仿佛一剂强有力的春药，让他浑身都热血沸腾，恨不得永远这样插着女孩的小骚穴不出来。
还想再插一会儿，陆泽强迫自己冷静下来，降低肉棒抽插的频率，对着那块软肉有一下没一下的冲撞。
虽然这样也很爽，但是她还是更喜欢大肉棒又快又凶猛的插她啦。
她撅着小嘴，不满足的直哼哼。
好可爱。
陆泽忍不住在林蕊的小嘴上轻啄了一口。
“乖宝宝，把裙子脱掉，让我吃一口你的奶。”
他微微喘息着说道。
性感的喉结上布满了细密的汗水。
作者有话说   ：
这几张都是大肉哈哈
下一章完了就是剧情啦哈哈
你们现在都不爱老师了.....
以后还让不让我操？ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
以后还让不让我操？
吃奶？
林蕊脸上红霞飞起，也不只是羞的还是兴奋地。总之，她乖乖的直起身子，小手一阵忙碌，很快就将身上那件被撩到腰际的连衣裙脱了下来。
只见浅蓝色的蕾丝内衣里兜着一对儿丰满的大白兔，乳肉丰满滑腻，雪峰高高耸起，中间一条深深的乳沟更是让人看得目眩神迷。
“宝贝，把奶罩也脱下来。”
见到这幅美景，陆泽的眸子瞬间深沉了许多。
两人下体还相连着，他狠狠挺了下跨，一下子猛地把大肉棒操进骚穴内。
“啊”林蕊尖叫一声，小穴受的刺激太大了，导致她脱内衣的动作被打断，差点没脱下来。
“你轻点......轻点......”
内衣脱下来后，两只雪白的大兔子刚重见天日，就被陆泽用大掌握住了其中一只娇乳，捏着乳尖大力揉弄起来。
他低着头，薄唇含住另一边红艳艳的小奶头又吸又咬，乳头连带着乳晕一起被他温热的口腔中包裹着，啧啧有声的吃起奶来。
下体，紫黑的大棒子没有放过娇嫩的小穴，抽插的动作还在继续，肉棒捣进鲜红的媚肉里，“咕叽咕叽”的干出声来。
一边吃奶一边操穴，实在是舒服的很。
两个人都爽到了。
林蕊只觉得乳房被亵玩的好舒服，快感像电流似的从乳头处传来。
她不自觉的挺起胸，恨不得男人吃更多，大掌揉捏的更用力一些才好。
陆泽察觉，似笑非笑的抬起头：“宝贝又发骚了？”
林蕊哼哼唧唧了一声，雪白的胳膊搂住陆泽的脖子，让他的脑袋与自己胸前贴的更紧一些，更多的乳肉往男人嘴里送去。
只听到陆泽低低笑了一声。
脑袋伏在她的奶子前，果真更加用力的大口吃了起来。
他吃了会儿，又叼起另外一边的乳头，舌尖轻舔含在嘴里润泽，转圈缠绕，吸的啧啧有声。
“宝贝，要是你有奶水就好了。”陆泽不无遗憾的说道。
到时候，他一定负责每天把奶水全部喝光。
说完，他下身挺动的速度加快，大开大合的在小穴里肆意抽插，又是一个大力居然直接冲撞到子宫口了。
两人身体都忍不住哆嗦了下。
“啊......你又插到我的子宫了......好厉害.....好深......我要受不了了......”
林蕊张开小嘴，断；企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。断续续的娇媚呻吟着。
盘在陆泽腰上的两条细嫩腿儿被干的酸软无力，几乎要掉下来。
陆泽索性将她的两条腿直接高高抬起，架在自己肩膀上。这个姿势让诱人的花穴全部暴露在外，肉棒的干的更深，进入到一个前所未有的深度。
两片肿胀的大阴唇被肉棒操进去又翻出来，不一会儿就蹂躏的不成样子，而小逼里，更是汁水丰沛，男人的肉棒插进去就跟进了温泉一样暖洋洋的泡着，交合处很快就捣出了细碎的白色泡沫出来。
林蕊又爽又怕的浪叫起来：“太深了......啊不行的......我要被你插死了.....啊啊啊受不了了......”
她被插的又深又狠，整个身子跟在坐海盗船一样摇上摇下，一会儿漂浮在半空中，一会儿又被猛地拉下来。
“宝贝，我插的你爽不爽？”陆泽问。
“爽，爽死了！......你好会插......”林蕊呻吟着回答。
“那以后还要不要我插你？”他又问。
他的心里可还记得宝贝上次绝情的样子，眼下是爽了，保不准宝贝儿醒来后又翻脸不认人想要和他拉开距离。
这次后还想甩开他？
陆泽可不想再给她这样的机会。
林蕊被问的迟疑了下，想要瞒混过去。
做爱的时候爽是爽，可她还没想好以后要不要继续和陆泽保持关系啊！
陆泽见猜中了林蕊心中所想，不由冷哼了声，俊脸有些黑。
插穴的动作突然停了下来。“你不说那我就不做了......”
这个威胁可真要命。
林蕊被这种不上不下的快感吊在半空中，又难受又瘙痒，她扭动着身体想要继续，偏偏面前男人不为所动，只冷眼看她扭啊扭。
林蕊被折腾的难受的不行。
最后终究还是欲望战胜了理智，她咬着唇难耐的回答：“以后一直让你操行了吗？......啊陆泽......你快动一动，磨一下....小穴好痒！”
事后
“宝贝，记住你说的。”陆泽得到了想要的回答，心情愉悦。
他一手掐住林蕊的细腰，胯下用力一挺，肉棒冲剌进湿润泥泞的穴肉内，开始大力的撞击。“好爽……”林蕊娇声吟哦。
体内的这根肉棒力度很精准，每一下都入的很深，次次全根没入的捅了进去，简直是天堂般的享受。
而陆泽，肉棒被穴里的媚肉层层叠叠紧紧缠绕，爽的脑袋里的那根弦似乎也断了，只想着疯狂的快速抽插。
不一会儿林蕊就被捅的逼水四溅，里面的淫水被大肉棒抽插的时候带回来，粘的到处都是，就连陆泽下体的阴毛也被沾湿成一缕一缕的。粗硬的阴毛随着男人的撞击再蹭到她柔嫩的阴唇上，如同被暴雨击打蹂躏的花儿，她整个逼口都绯红一片。
随着陆泽的攻势越来越猛，林蕊整个人也到了高潮的边缘。
就连她的子宫口，也被那根大肉棒给捣开了，大肉棒猛地推进狭小的缝里，紧接着又整根的退了出来，又一个凶猛的冲刺全力插进早被捅的松软的宫口。了。持续几下，林蕊实在承受不住  “要烂掉了啊……不行了…，真的不行了…”
“啊――”她的全身泛着潮红，雪白的脊背不自觉向上躬起，尖叫了一声。
只见穴肉收缩剧烈，小穴好像失禁一般，不受控制的，往外飚出一大股淫水，竟然被干到潮吹了。
陆泽被这一大股淫水铺头盖地浇打在肉棒上，淋的他腰眼发麻，感觉自己也差不多到缴枪的时候了，他抱紧林蕊，紧贴着林蕊的胸乳，最后一个挺身，将肉棒深埋在小穴之中。“宝贝，我要射进去了。”
低沉的话语刚说完，一股大量的浓稠精液就直接射进了林蕊的子宫壁里，烫的林蕊下意识一缩，却被陆泽紧紧箍着她的腰避无可避，只能大开着花穴，被动的承受着这一波又一波的滚烫精液。
太过强烈的快感让林蕊脑海里只觉得一道白光闪过，她失神的看着陆泽的俊脸，要不是陆泽抱着她，恐怕她身体无力的坐都坐不住。
“爽了吗？”陆泽将林蕊小心的放下，拔出已经半软掉的肉棒。
肉棒湿漉漉的跟在水里泡过似的，马眼处还有几滴白色的精液。纵使刚刚射完，它的大小也足以比得上一般男人完全勃起的程度，只能说，这是天赋异禀。“…，”废话  林蕊此刻已经累的连说话的力气都没有了。
刚被操完的小逼红肿的不成样子，洞口没了肉棒的堵塞，储存在里面的大量精液和淫水混合在一起，也潺潺流了出来。
陆泽拿纸巾把两人下体擦拭了番，看了眼手机。
现在已经是两点了，两人足足折腾了有两个多小时。陆泽也有些疲惫了。
长臂一揽，将女孩心满意足的抱入怀中。“睡吧，宝贝。”
强壮的男性气息包围着她，莫名的让人觉得有安全感。林蕊心里一暖。
她将小脸伏在陆泽胸膛上，很快也睡着了过去。一夜好眠。第二天醒来，身旁陆泽已经不在。外面阳光透亮的照进酒店房间内。桌子上有一张便签。
“宝贝，起来记得去吃早餐。我去公司了，随时联系。”
与陆泽昨夜很火热的那一幕还残存在脑海里。彻底清醒后林蕊又后悔了。她使劲拍了拍了脑袋自己这做的都是什么事啊  好不容易撇清楚，这下好了，又纠缠上了。
你昨晚去哪儿了？
“你在哪？”林蕊正在吃饭，就接到韩宇电话。“有事吗？”她问。“我要见你。”“哦。”  林蕊慢条斯理将最后一口小笼包咬完，才说道：“我不想见你。”
“你…”韩宇气极，咬牙道：“我在你小区门口等你，三十分钟之内没看道你的人，我就把你和傅允承的那些照片公布出来。”
“你他妈是不是有病啊？”林蕊腾的一下站起身来，生气道：“咱两早就分了，你这样还有意义吗？”“我高兴不行吗？”韩宇犟嘴道。
“呵呵。随你，反正我和傅允承也要分了，你开心就好。”林蕊冷笑着说完，挂断了电话。  管他是天皇老子，她现在谁都不想牵扯，爱谁谁去。  不到五秒，电话再次晌起来，林蕊掐断，又再晌。  林蕊将索性将韩宇的手机号码拉进了黑名单，不闻不顾。  不一会儿吗，微信“叮”的一声响起来了。  林蕊打开一看，不禁骂了句“操”。  是韩宇拍的她和傅允承的私密照片，两人的相貌都拍得十分清晰。
附带一句冷冰冰的话：“超过三十分钟，说到做到。”  等林蕊再发信息过去，那边已经没有回音了。韩宇玩真的  纵使她对傅承已经死心，可是这些照片如果发出去，先不说傅允承，她的生活立刻就会毁掉。以后走哪儿身上都得贴一个勾引有妇之夫的标签，还怎么过啊。呢。做婊子的人都还想要贞洁牌坊林蕊瞬间淡定不起来了。
她看了眼时间，已经过去有8分钟了。这个王八蛋……她结完账，飞快地往小区门口赶去。
好在，两者之间距离不远，在最后的三分钟内，林蕊如约而至。这辈子她就没这么赶过。
林蕊累的气喘吁吁从出租车上下来，打眼一看，一辆宝石蓝的跑车极为骚包的停在小区门口。
韩宇那厮懒洋洋的靠在车门前点着根烟，看起来要多潇洒有多潇洒。典型的嚣张富二代模样。引得旁边的不少行人回头观望。林蕊走了过去。“舍得过来了？”韩宇看着她，冷嗤一声。
林蕊看见韩宇就气不打一处来。“你到底要干什么？”
韩宇没有回答她的问题，他掐灭手中的烟，拿脚狠狠捻了下。  随后漫不经心的问道：“你昨晚去哪儿了？”
“我去哪关你屁事。”林蕊毫不留情的反驳道。“告诉你韩宇，咱两早就过去了，你至于跟一个牛皮糖一样死缠烂打吗？”
“行啊你，不过两天没见，长本事了啊你。”韩宇不怒反笑，只是这笑怎么看都像咬牙切齿的笑。
“我昨晚打你手机一直不通，问过那个刘小美她也说不知道，我他妈在这个破小区门口等了你一晚上，你说到底去哪了？”他等她一晚上干嘛？
林蕊仔细看了一眼，发现韩宇那双好看的桃花眼里都是红血丝，一看就是没睡好的样子。“你没事等我干嘛？”她问。
“还不是怕你去找那个傅允承会太伤心，你以为老子是一天吃饱了撑着没事干吗……”
呵呵……冲你拿那些照片威胁我就纯属吃饱了没事干撑着…
林蕊很想这样说，只是想到韩宇是担心她，强硬的话憋在嘴里突然说不出口了。“不好意思，我……”  林蕊道歉的话还没说到一半，就被韩宇不耐烦打断。
黑眸紧紧锁住她，眼神带着咄咄逼人的气势。“别说那些没用的。”  “你先告诉我，你昨晚到底去哪了？”
疯狂 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
疯狂 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  疯狂  “我去朋友家了。”
林蕊不自在的挪开视线，有些心虚。
总不能说是和某个野男人为爱鼓掌了吧。
“哪个朋友？”谁知韩宇又问了。
“你没见过的.......我又不是犯人，你凭什么问的这么详细。”林蕊不高兴了。
“我就问最后一遍，真的只是朋友？”韩宇的面色阴晴不定。
“嗯。”陆泽......应该也许算是朋友吧？
韩宇的眼睛危险的眯了起来，那眼神就跟毒箭似的嗖嗖嗖的射到了林蕊身上。
“林蕊，你他妈以为老子是傻子，能不能先把你脖子上的痕迹遮掉再说这话。”
他上前一步，逼近。
“你要干嘛？”
林蕊没想到被发现了，不禁瑟缩了下，想要后退。
然而她反应再快，却还没来得及躲过韩宇伸过来的大手，大掌从她腰间一截，林蕊整个人已经天旋地转被韩宇反手扛在了肩膀上。
下一刻，她人已经被扛到了副驾驶座上。
关门，反锁，一气呵成。
林蕊想出去都出不去，气得她想大喊“强抢良家少女。”
韩宇自己也坐回了车里。
他猛地将半个身子都压在了林蕊身上，只听“嘶拉”一声，林蕊身上的连衣裙衣领直接被韩宇扯开了。
林蕊反抗不了，上半身如同被剥开蛋壳的鸡蛋，露出里面雪白光滑的肌肤来。
只是.......
白皙的肌肤上面，散落着星星点点梅花一般的於痕。
足以见证昨夜的疯狂。
实在暧昧的刺眼。
韩宇扯了扯嘴角，松开了对林蕊的桎梏，“好！好的很！”
他的表情阴沉的可怕，眉宇间尽是阴霾。
就像乌云密布的天气，下一刻暴风雨就要来临。
林蕊眼神不敢看韩宇。
按理说，她和韩宇已经分手了，就算找别的男人又关韩宇什么事，完全不必要心虚。
可事实就是，她心虚了。
“你别这样。”她说道。
韩宇没有搭理她。
他阴沉着一张脸，一脚踩下油门。
车子飞速的飚了起来。
车速太快，外面的风景还没看清就已经掠过，还有马路上那么多的车和行人，林蕊吓得连忙手忙脚乱的系好安全带。
“你开慢点啊，前面有路障！”林蕊坐在旁边是心惊胆战，生怕韩宇一不小心就撞到哪里。
好在，他车速虽然快，但是车技还不错，眼看着就要碰上了，却被轻松的一个转弯，避过去了。
还好虚惊一场。
林蕊呼出一口气，提着的心放松下来。
旁边韩宇嗤笑一声，像是故意要跟林蕊作对似的，车子速度又加快起来。
转眼间，已经开出了市区，到了山路上。
山路颠簸，幽静，还到处是急转弯。
林蕊的心又提了上来，尤其是从车窗外看到车门不到半步就是悬崖，她吓得脸色都白了。
“你疯了！韩宇！”
林蕊的手心背心全部是冷汗，她不敢去影响韩宇的驾驶，只能在旁边张大嘴巴拼命嘶吼。
“你不想活了我还没活够呢！你别拉着我啊！”
“你想想，你还有多么美好的人生，要是死了，值得吗？”
“.......”
韩宇任林蕊说的口干舌燥，连个眼神都没给她。
车速快的林蕊已经有了眩晕感。
好半天，才听韩宇慢悠悠的问了句：“你知错没？”
知错没？
知错个屁啊！
林蕊气急，恨不得一巴掌摔在韩宇脑袋上。
“嗯，我错了。行了吗？”
好汉不吃眼前亏。
咳咳......
林蕊服软了。
作者有话说：
晚安么么哒。     大家觉得图片格式可以的话以后我就全部图片了哦。
一群臭男人，呸！（1） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
一群臭男人，呸！（1）
好在，林蕊说完后，韩宇没有再任性，终于将车速减缓，最后停在了半山腰处。
林蕊赶紧将车窗打开，“哇”的一声吐了出来。
她发誓，以后再也不坐韩宇这厮的车了，保不准哪天惹怒了他自己的小命就栽在他的手上了。
吐完后，终于好受了许多。
“擦擦。”韩宇递过一张湿巾，似乎没想到林蕊的身体反应这么大。
林蕊没好气的接过，将嘴巴擦干净。“有水吗？”
“我找找......找到了。”韩宇又将水递了过来。
林蕊拿矿泉水漱了漱口，吹着从外面刮进来清爽的山风，才勉强感觉自己好一点。
经过刚才的飙车，现在好像她和韩宇都冷静了不少。
“你带我来这里干嘛？”她问。
外面全部是绿葱葱的山，这地方现在除了她两再没其他人，当真应了那句千山鸟飞绝，万径人踪灭。
韩宇脸色有些别扭，恶声恶气的回答：“老子开心不行吗？”
“行行行。你是大爷说什么都对。”林蕊哼了声。
说实话，她还觉得委屈呢，明明早就没关系了，她做什么都是她的自由，这个男人凭什么一副被戴绿帽子的模样。
韩宇罕见的没有和她贫嘴。
他沉默了半晌。
“林蕊......我有事和你说。”韩宇开口道，浓眉皱的紧紧的，神情带着一丝烦躁，似乎有什么事正在困扰着他。
“你说。”
林蕊斜了他一眼，莫名其妙。
“你打算接下来怎么办？”他说的是傅允承这件事。
林蕊听懂了。
脸上轻松地表情顿时消失，这下换成林蕊沉默了。
“就那样呗。”她淡淡说道。
“继续和他在一起，做一个不要脸的小三？万一人家更喜欢老婆甩了你呢？”韩宇不悦的抬起头，怒视着她：“老子当初认识你的时候你多潇洒啊，现在为了什么狗屁爱情搞成这样，这还是你吗？”
“我什么时候说我要继续和他在一起了？”
林蕊被他说得心烦，韩宇总是能轻而易举引爆她的脾气：“我不想再犯贱了不行吗？”
“你说的是真的？”韩宇的语气中有一丝兴奋。
“你那么激动干嘛？”林蕊疑惑的盯着韩宇，不解道。
“我......”
韩宇顿了下，不自在的说道：“要不分了后，你考虑下和我在一起？不是炮友的那种。”  
林蕊愣住，摸了摸韩宇的额头：“你是不是脑袋发烧了？”说什么胡话呢。
简直就像太阳打西边出来了。
难道韩宇喜欢上她了？
绝对不可能，她对自己几斤几两还是很清楚的。
“我是认真的。”
韩宇烦躁的移开了脑袋，他好不容易认真一次，怎么对方就不相信他呢。
这些天他想了很多，他发现自己好像不知不觉对林蕊有感情了。
日出来的感情那也是感情不是吗。
明明已经分手了，却还是忍不住关注林蕊的事情，干什么都没滋没味，哪怕惹着林蕊厌恶嫌弃，他也要跟牛皮糖似的缠着她出现在他的面前。
刚才看到林蕊的那一身痕迹，更是心中火起。
林蕊自然不知道韩宇这一番纠结的心里路程了。
听见韩宇说是认真的，她乐了。
哟，校草大人也会有认真的时候呀！
林蕊开玩笑道：“你不怕在一起了我再给你戴绿帽子？”
“你敢？”
韩宇眼一瞪，还真有几分军人的威严气势。
“你他妈要是再给老子戴绿帽子，老子把你锁在家里操死你！”
“......”这就没意思了。
“你快回答我，同不同意。”
韩宇催促道，眼神中带着期待。
“我同意......”才怪！
呵呵，老娘自己一个人过更好。
一群臭男人，呸！
然而最后两个字还没说完，林蕊的手机铃声突然响了。
刺耳尖锐的铃声打断了两人之间的对话。
林蕊掏出手机一看。
.......
屏幕上，明晃晃的写着“陆泽”两个字。
韩宇表情一凛。
作者有话说：
不知道为啥，老感觉韩宇丫的有点倒霉哈哈。
我看到大家的留言了，实在不好意思，我忽略了网速的问题，以后不用图片了，就文字吧，方便大家阅读，希望看文的小伙伴们能一直支持我的正版就行，至于其他人，我没办法也不想去想了随便吧。
看文愉快，么么哒、另外，文中的男主现实中没有任何原型，小伙伴们别带入哦，因为大家喜欢的爱豆都不一样的。
对啦，我前两天喜提我在popo写文这么久的第一把鱼叉，笑哭，莫名兴奋，果然我是个辣鸡作者哈哈这才是正常的。你们一群小坏蛋平时老说一些糖衣炮弹导致我自己都以为我写的不错了哈哈哈     现在清醒了好多嘻嘻。
一群臭男人，呸！（2） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
一群臭男人，呸！（2）
“陆泽是谁？”
韩宇如同炸了毛的猫，眼神警惕的问道。
这一听就是个男人的名字。
林蕊：“......一个朋友。”
“是不是昨晚上和你在一起的那个朋友？”韩宇语气瞬间变了。
大有如果林蕊说是就把林蕊掐死的意思。
林蕊无奈道：“不是。”这该行了吧。
韩宇哼了声，也不知道信没信。他阴森森的看着还在响的手机，“那你快接吧。”
林蕊硬着头皮，按了接通键。
“喂？”
保佑保佑，陆泽千万不要说一些关于昨晚的话题。
陆泽低沉富有磁性的嗓音从话筒里传过来。
“宝贝，在干嘛？早饭吃了没？”
林蕊下意识的看了眼竖着耳朵听的韩宇，僵硬说道：“吃了，有事吗？”
“没什么。”陆泽低低的笑了，笑声苏的林蕊耳朵都快怀孕了。
“就是有点想你了。”
“想到宝贝你的身体，我就又硬了，早知道我应该早上把你操醒来再走。”
陆泽用温柔的语气说着那些不要脸的骚话。
这个大尾巴狼。
亏她以前以为陆泽是绅士。
林蕊听的脸色瞬间红了，她连忙捂住话筒，生怕韩宇听见了陆泽说的话。
“什么，又推出了一个新的保险？哎呀我现在还是个学生，暂时就不买了。”
“就这样，我挂了，拜拜。”
林蕊含糊的说完，赶紧挂断了电话。
管不了陆泽那边会怎么想了，先解决了面前的困难再说。
“你朋友说什么？”
没有开免提，话筒又被林蕊捂得紧紧的，韩宇只听到一个男人的声音，具体说的是什么就听不清楚了。
林蕊假装淡定的说道：“就是想让我帮他买保险冲下业绩。。”
“你不是说那是你的朋友吗？”
“嗯嗯，卖保险的朋友。”
韩宇皱眉，很明显对那些打电话促销保险的人没好感。“以后少认识些不三不四的朋友。”
总算躲过去了。
林蕊轻呼一口气，小鸡啄米式点头。
韩宇那双鹰隼的眸子扫了下林蕊。
“你脸怎么这么红？”他突然问道。
只见女孩娇嫩白皙的脸颊上，突然染上一层薄薄的红晕，带着异样的妩媚。
“有吗？”
还不是陆泽那厮害的，大白天说什么骚话。
林蕊装作无意的摸了摸脸颊：“可能是风吹了的吧。”
车窗大开，山风呼呼的吹着，女孩皮肤本来就娇嫩，也是有可能的。
韩宇的表情松懈下来。
他用手将林蕊身子扳怔，正面对着他。
眼角微微上挑，一双桃花眼神采奕奕的看着林蕊。
“林蕊，既然你刚才已经答应了，以后咱两就是男女朋友了。以前的事都过去了，你放心，老子以后会对你好的！”
想起两人之前玩笑似的炮友关系。
韩宇轻咳一声，脸色微微发红，想了想又加了一句：“保证不拈花惹草！”
这样她应该有安全感了吧！
林蕊目瞪口呆。
她一度以为自己出现了幻听。
虽然难得看见韩宇这样的一面，可是......
“我什么时候同意和你在一起了啊？”
韩宇眉毛一竖，不高兴了。“刚才电话之前同意的，你这么快就忘记了？”
电话之前？
林蕊连忙回想，然后......
她想起了自己当时的回答好像是“我同意”，那个才怪还没说出来，就被电话打断了。
根本不是她本意好不好。
“你误会了，我没有......”林蕊连忙解释。
傅允承和陆泽两个人已经够够的了，她还没跟他们扯清楚，才不想又加一个人。
还是一个人过更好，要什么男朋友。
“没有什么？”韩宇脸色冷了下来。
“没有......”同意。
上天却好像就在和林蕊作对，这次也是同意两个字还没说出来，她的手机铃声居然又响了。
在安静的车厢里，尤为刺耳。
今天电话怎么这么多！
林蕊无语。
然而当她看清屏幕上的名字时，却愣住了。
是傅允承的电话。
作者有话说：
今日的更新已完成，我要去隔壁浪女啦嘻嘻。
照这个形式和剧情发展下去，完结真的是漫漫无期啊心痛......
我们分手吧< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
我们分手吧< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜PO18脸红心跳  我们分手吧  林蕊迟疑了下，选择挂断。
她现在还没做好面对傅允承的准备，哪怕光是看到这个名字，心里的伤疤就在隐隐作痛。
那种痛是无声无息的，一点一点蚕食着自己的心脏，空洞而绝望。
谁知，刚挂断，电话铃声有不屈不挠的响了起来。
手机嗡嗡嗡的震动着，在昭示着它的存在感。
她怔怔的看着手机，浑身僵硬。
“我替你接吧。”
韩宇冷不丁说道。
对于“傅允承”这三个字，他跟林蕊一样敏感。妈的，给他带了绿帽子的男人，他能不敏感吗？
这个傅允承还是林蕊的真爱，爱的要死要活的那种。想到照片里两个人那些甜的腻歪的动作，他就一肚子酸水往外冒。
他却不能怎么办，谁让在林蕊口中，他只是个“炮友”呢，偏偏他还无从反驳，谁让他当初和林蕊在一起就是为了走肾不走心.... ..
现在好了，肾走了，心也丢在了这个狠心的女人身上。
哪怕明知道林蕊心里还喜欢那个傅允承，他却依然想得到她。
“不用了.......”林蕊下意识拒绝道。
她还没想好要不要接听。
韩宇直接从林蕊手上夺过手机：“你既然决断不了，我就帮你决断。”
说完，他就按了接通和免提键。
电话接通了。
傅允承的声音听起来有些焦急。“小蕊，你怎么了，为什么不接电话？”
他这些天因为沉母的事情，一直在帮忙照看，疲惫之下难以同时兼顾自己的小女友，所以两人的联系也少了很多。对于这个，他内心十分抱歉，想着以后一定要好好补偿林蕊。现在沈母身体状况终于好了些，他也能分出精神到林蕊这边来了，可没想到，第一个电话却被林蕊挂断。
林蕊在旁边乍然听到傅允承熟悉的声音，还有那句“小蕊”，她的眼眸颤动了下，眼泪差点流下来。 原来傅允承也在担心她吗？
她以为，这个男人早就忘记了她的存在。
韩宇见状，心里一个咯噔。
怕林蕊心软，他决定先声夺人的问道：“林蕊在我旁边，有事吗？”
电话那边，突然沉默。
很明显，傅允承没想到接听电话的不是林蕊，而是一个陌生的男人嗓音。
三秒过后，傅允承说话了。
“你是谁？为什么和小蕊在一起？”他的声音带着一丝冷意。
韩宇哼了一声，没有被吓到。
“老子是她的新任男朋友！”
“没事的话我就挂了。”他不耐烦的说道。
希望这个傅允承能知难而退。
作为一个有妇之夫，还想吃着碗里瞧着锅里，天底下哪有这样的好事。
“不可能。”
小蕊不可能这样对他的。
傅允承忍住心里莫名出现的那丝恐慌，他冷静的说道：“我不管你是谁，把电话给小蕊，我要跟她说话。”
“老子凭什么听你的。”
韩宇语气不屑。
除了他老子，他韩宇就没怕过任何人。
在韩宇这么嚣张的语气下，圣人也会忍不住脾气。傅允承深呼一口气，压抑住心中的怒气，轻飘飘的甩去出一句话。
“这是我和小蕊的事，与你无关。”
话语中的意思是韩宇一个外人何必多管闲事。
韩宇顿时哑口无言。
“你......”
傅允承不搭理韩宇，他对着话筒放柔了语气。
“小蕊，你在听吗？我知道这段时间是我疏忽了你，如果你是因为这件事生气的话，我向你道歉。”
“对不起，你原谅我好吗？”他诚恳的道歉。
想的美！
韩宇正想说话，手机被身旁一只嫩白的小手拿了去。
“我来吧。”林蕊说。
韩宇迟疑，他打量了眼林蕊，发现对方虽然眼眸里有些湿润，但表情还是比较理智的。
她的情绪似乎已经从开始的悲伤渐渐稳定下来。
林蕊像是能看懂韩宇的担忧，轻声道：“你放心。”
拿过电话，她平静的对着电话那边的人说道：“傅允承，是我。”
“我们分手吧！”
作者有话说：
咳咳......计算一下   距离过年，还有19天时间     问下大家，我能完结吗？
林蕊的决定< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
林蕊的决定< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜PO18脸红心跳  林蕊的决定  “我们分手吧！”
她的语气是那么的平静。
也是那么的坚决。
犹如一个惊天霹雳，猛然在傅允承的耳畔炸开。
他恍惚了下，不可置信：“你说......分手？”
“对，分手。”林蕊道。
“小蕊，”确定了不是他的幻觉，傅允承好半天才艰涩开口。
“......能告诉我，为什么吗？”
还能为什么？
林蕊轻笑一声，说不上是冷笑还是自嘲。“你所谓的有事在忙，不就是和你的妻子在一起吗？”
“你怎么知道？”原来是这个。
他沉声说道：“小蕊，你听我解释，沉岚的母亲生病了，我只是帮忙在医院里照顾一下，并不是你想的那样。你是了解我的，小蕊。”
“我爱你，真的。”
他是真的想和林蕊过一辈子。
“我了解啊。”林蕊道。
她的语气如同白色的雾气一般缥缈，冰凉。
“我当然了解你。”
傅允承的爱，是毋庸置疑的。
可是那又如何呢？
“傅允承，你知道吗？当我站在那间病房门外，看着里面的你和你的妻子，还有你的岳母，你们三个人笑的很开心，真的是幸福的一家人呢。 .....那个时候，我突然我发现，我的存在就像一个小丑，躲在阴暗的角落里，明明是一个局外人，却用卑劣的手段妄想着加入你们的世界，获得不属于我的幸福。小丑终归是小丑，又怎么做的了主角呢。”
“所以，我累了。我不想再这样了。”
她的声音轻轻地，宛如一声叹息，对自己的爱情画下最后的落幕。
“分手吧。”
“我不同意。”
傅允承一口拒绝了。
他的语气带着一丝颤抖。
很难想象，这个一直冷情的男人，也会有哀求的一面。
“小蕊，我发誓，保证以后不会让你再难过了。”
“我们不分手好不好？”
......
林蕊沉默。
最后，还是说道：“对不起。”
她现在，终于明白了自己想要的东西。
她不想再看傅允承在两个女人之中艰难的摇摆做抉择。她想要一份属于自己的爱，独一无二只属于她的爱。
如果没有。
那么，不要也罢。
林蕊的话彻底将傅允承心里的最后一丝希望破灭。
“......好。”他苦笑着说道。
“那么，祝你......幸福。”
说出这句话的时候，傅允承的心似乎也在瞬间被挖空了，鲜血淋漓的疼。
“谢谢。”
林蕊挂断了电话。
奇迹的是，这次分手她居然没有哭，还能笑着对韩宇说道：“你看，我真的没有再犯贱了。”
像是证明似的，她的笑容很灿烂，嘴角裂的都能看到里面的八颗牙齿，看起来又恢复成以前那个没心没肺的林蕊了。
韩宇看着她。
他认真的说道：“你别笑了，笑的好难看。”
林蕊笑不下去了，瞪了他一眼。
“滚蛋。”
韩宇咧嘴，直接大掌一捞，将林蕊搂进怀里。
他霸道又温柔的宣布道：“以后你就是老子的人了，老子会罩着你，绝对不会让你再受任何委屈。”
林蕊趴在他怀中，没有反抗。
两个人抱在一起，温情脉脉。
然而......
林蕊的脸上犹豫一闪而过，很快变为了坚定。
像是做下了某个决定，她从韩宇的怀抱中挣脱开。
“谢谢你，韩宇。”
她用平和的语调说道。
“不过，我已经不打算再和任何人在一起了。”
韩宇脸上的笑容瞬间僵滞。
作者有话说：
其实，女主一个人过挺好的哈哈哈哈
但是......你们应该不会愿意enmmmmm
我刚才想了一下，哈哈   19天   用来完结够了。
愉快的休闲时光< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
愉快的休闲时光
一个周后。
林蕊对于自己当时说过的不打算和任何人在一起，现在只想说一句话。
嗯......真香。
彼时，她正和韩宇一起躺在普吉岛海滩的躺椅上，舒服的晒着太阳。
不远处，是一望无际的蔚蓝海水，如同碧绿的翡翠在阳光的照射下波光粼粼，白色的浪花一阵一阵的翻滚而起，宛如一幅美丽的油画。
享受着海风的吹拂，林蕊整个人也懒洋洋的，都快睡着了。
“咱们晚上去哪儿？”她趴着问旁边同样懒洋洋的韩宇。
当初她和傅允承分手后，本来打算与韩宇也撇清关系的，谁知道韩宇这厮死活不同意，说什么林蕊已经答应他做他女朋友，不能反悔。韩宇还说要带林蕊出去散个心，某天直接把林蕊从被窝里挖出来，打包带上飞机。
机票，护照，度假村，早就被韩宇提前准备好了。
此时林蕊想反悔都晚了，刚好赶上放寒假，也就既来之则安之了。
看得出来，韩宇为这趟之行准备了很多，带她去潜水海底喂鱼，去冲浪，去玩了很多林蕊之前没接触过的东西，也吃了很多美食。
短短几天，林蕊感觉自己都胖了好几斤了，当然心情也放松了很多。
果然心情不好的时候，旅游和美食是最能解决问题的。
她只需要什么都不用想跟着韩宇就好了，韩宇都会为她做好的。
嗯，突然发现韩宇其实也挺靠谱的。
想到昨晚两人去幻多奇乐园看到的那些精彩表演，还有特色美食，林蕊不禁对今晚又多了一丝期待。
韩宇见林蕊一副好奇宝宝的乖巧模样，勾了勾唇。
这绝对是林蕊在他面前表现的最乖巧最依赖的时候了。
“你是我媳妇，今晚听你的。”
“......好好说话。”林蕊用眸子瞪了韩宇一眼。。
什么叫今晚听她的，说的这么暧昧。
她还没同意呢！
韩宇咳了咳，正经起来：“宝贝，你有没有想去的地方或者想玩的地方？”
林蕊想了想，猛然两眼发亮：“我要去看人妖表演。”
既然来了一趟泰国，又怎么能不去看人妖小姐姐呢。在微博和视频里见过，长的可漂亮了，就连她都有些羡慕。
“可以。”
韩宇看到跃跃欲试的林蕊，他突然想到某种可能，赶紧说道：“但是你要答应我一个条件。”
“什么条件？”
“不准摸胸和埋胸！”
韩宇斩钉截铁的说道。
果然，林蕊脸上的神情立马低落下来：“为什么啊？”
“不埋胸还有什么趣味......”她嘀嘀咕咕道。
作为女孩子，她虽然不是百合，也喜欢娇娇软软的女孩子啊，尤其是女孩子的胸部软软绵绵的，可舒服啦。凭什么男人都可以埋胸，女孩就不可以呢，林蕊也有一个梦想，有一天可以幸福的埋胸，哪怕一会也好。偏偏这个梦想一直没有机会实现，谁让自家好闺蜜小美妹子那么平坦呢。
韩宇的嘴角抽了抽。
为什么女孩子会有这么奇特的爱好。
他视线看向林蕊的某处，意有所指：“其实......你自己也有的。”而且，比那些人妖还大。
最后一句韩宇含蓄的没有说出来。
不过，这也并不妨碍林蕊听懂。
林蕊翻了个白眼，她要是能埋自己的胸早就做了好吧。
臭流氓。
然而不管林蕊怎么说好话，韩宇这次的态度都异常坚决。
去可以，就是不准埋胸，连摸都不行。
“好吧，我答应你。”林蕊最后屈服了。
韩宇这才呼出一口气，放松下来。
早知道宝贝想要看人妖，他一定不带她来普吉岛而是换个地方了。
要知道那些人妖本来都是男人啊，他才不想要自家宝贝和别的男人亲密接触。
看来晚上还得把人再看紧了。
这样一想，韩宇心里突然有一丝淡淡的忧伤。
做男人，真是不容易啊。
作者有话说：
还有一章，正在码字。
昨晚我没有做到，我打自己脸。大家怎么说我都行，我不会生气的，确实是我的不对。
对不起！（＞人＜；）对不起
她是我的！ < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
她是我的！< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜PO18脸红心跳  她是我的！
晚上吃完晚餐，林蕊就兴奋地提前收拾好了。
去酒吧，当然是越性感越好啦。
她特意将头发弄成大波浪，画了一个烟熏妆，长长的眼线勾勒在眼尾，看起来妩媚撩人。
至于衣服，则是前两天逛街买的一件颇具泰国风情的金黄色裙装，中间露出一截纤细的小蛮腰，反正林蕊还是挺喜欢的。
至于韩宇，则正坐在大厅等林蕊。
刚抬眼，猛地见到一个穿着金黄色裙子，烈焰红唇，风情十足的泰国美女款款走过来。
“萨瓦迪卡。”泰国美女低着头，双手合成十字，对着韩宇行了一个礼。
声音娇滴滴的，包括她深邃的五官，也让韩宇莫名觉得有些熟悉。
可他并不记得自己什么时候认识了泰国女人。
韩宇没有去细看，直接用英文拒绝道：“不好意思，我有女朋友了。”
所以，这“艳福”还是留给别人吧。
谁知，面前的“泰国美女”眨了眨水润的眼睛，突然“噗嗤”一声笑出来。
“韩宇，你不认识我啦？”林蕊笑眯眯的问。
听到这熟悉的嗓音，韩宇哪里还不明白。
自己是被林蕊耍了。
他没好气的看向林蕊，难过他刚才没认出人来，主要是林蕊这么一打扮，确实很像本地的泰国女人，从而让他忽略了浓妆下眼熟的五官。
只是......
看着林蕊腰间那一截雪白的肌肤，韩宇拧眉。
视线再朝上，等看到胸前隐隐裸露出来的那两团白嫩乳肉时，韩宇的俊脸瞬间黑了下来。
“你等我一下。”
交代完这句，他就步履匆匆离开了。
林蕊被韩宇的脸色弄得莫名其妙。
难道自己这么打扮不好看吗？她走之前还照过镜子的，真的挺性感的啊。
韩宇之前还说过就喜欢她的性感呢。
果然，男人就是种善变的动物。
呵呵。
十分钟后，韩宇阴沉着脸将一件男士的大外套披在了林蕊身上。
然后不忘将外套的衣领又往中间拢了拢，反复几次后，才满意的说道：“好了，我们走吧。”
林蕊无语的看着自己被遮挡的严严实实的上半身，白浪费她辛苦打扮那么久了。
一点看头都没有，还怎么撩帅气的外国小哥哥啊。
咳咳......当然，有韩宇在她也不敢撩，顶多想想而已。
晚上十点，酒吧已经聚集了很多来泰国旅游的游客。
而夜生活，才刚刚开始。
绚烂迷离的灯光，震耳喧嚣的音乐，还有远处形形色色的男女，大家一起在舞池里疯狂的扭动着自己的身躯，暧昧的气氛笼罩着整个酒吧。
林蕊的注意力全部在看人妖表演上了。
坐在卡座上，林蕊眼巴巴的盯着舞台：“什么时候才开始啊。”
韩宇看了眼手表，“马上了。”
音乐突然变了，表演开始了。
林蕊激动地拉着韩宇的袖子，一起看向舞台。
舞台上，上来一个个子很高的美丽女人，五官深邃，穿着性感的黑色皮质短裙，露出高挑的大长腿来。
紧接着，美女风情万种的踩着音乐，绕着舞台中央的钢管给大家跳了一段激情四射的钢管舞。她的领口开的极低，雪白的酥胸看起来极具诱惑力，再加上时不时搔首弄姿和眉目传情，立刻吸引了所有人的目光。
如果不是提前知道这是人妖表演，很难相信这么美丽妖娆的女人，居然真身是男儿身。
林蕊惊讶的张大了嘴巴，刚才这一段火辣辣的舞蹈，让她这个真女人都看的热血沸腾了。
钢管舞美女下午后，紧接着，又是一段比基尼秀。
这次是五位美丽的人妖，站在台上一个个风情万种，举手投足比女人还妩媚。
酒吧里，好多人都热情的吹起了口哨和尖叫。
林蕊看的目不转睛，都快忘记眨眼了。
正好这时，那五位人妖从台上走下来，踩着妖娆的步伐，走到人群中去，其中，一名高挑性感的人妖往林蕊和韩宇这里走了过来。
林蕊突然有些紧张。
第一次这么近距离接触诶。
真的好高啊。
皮肤也好棒。
只见那名人妖对林蕊突然勾唇一笑，然后眨了眨眼。
她的长相本来就有种野性美，这下一眨眼，更是有种霸气十足的御姐姿态。
林蕊立马面红耳赤。
自己......这是被撩了？
咳咳......
接下来，要埋胸吗？
林蕊还没心猿意马多久，肩膀突然被人用力一搂。
耳边就听到韩宇低沉带着浓浓占有欲的声音。
“她是我的。”
作者有话说：
下一章，酒吧的肉肉哈哈哈
被大肉棒插嘴的滋味< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
被大肉棒插嘴的滋味
那名人妖愣了下，随即当着韩宇的面挑衅似的给了林蕊一个飞吻，然后才踩着高跟鞋走了。
见人都走了，林蕊还恋恋不舍的盯着对方的背影看，韩宇脸色黑了。
“不准看。”他强行把林蕊的脑袋板正，“老子这么帅的男人在你跟前，你还敢看那个人妖。”
林蕊噗嗤一声笑出来：“你吃醋了？”
本以为韩宇的傲娇性格，肯定不会承认，没想到韩宇居然煞有其事的承认了。
“对，我吃醋了。”说完，他还使劲捏了捏林蕊脸上的肉算作报复。
“好疼。”
林蕊赶紧甩开，鼓着腮帮子疼的抽气。
韩宇这丫的太不会怜香惜玉了！
不行，她也要捏回去。
想着，林蕊就往韩宇扑了过去，气哼哼准备捏韩宇漂亮的小脸蛋。
谁知韩宇比林蕊想的还要灵活，身子往右一倾，就灵活的躲开了，以至于林蕊一时没抓住，上半身失去了平衡，一下子扑到在韩宇的大腿上。
这就算了，关键是不知道怎么回事，林蕊扑下去的时候，刚好脸对着韩宇的两腿之间。
这位置十分色情下流。
林蕊正挣扎着准备起来，就看到自己脸蛋对着的某处器官，肉眼可见的迅速膨胀起来，在裤子里鼓鼓囊囊一大团。
韩宇硬了。
然后，她刚刚起来一点的小脑袋被韩宇又按了下去，嘴唇对准那处。
“宝贝儿，帮我吹一下。”韩宇的声音有些喑哑。
林蕊下意识拒绝：“不行，这么多人。”酒吧里到处都是人，要是被发现，就应了那句话丢人丢到国外去了。
“不会被发现的。”韩宇哑着声音劝哄：“你想想咱们在卡座，光线又暗，大家都在看舞台呢没人顾得上咱们。”
林蕊偷偷看了下周围，发现确实如韩宇所说的，大家的注意力都放在了舞台上表演的节目，林蕊这里也算角落，不容易被人发现。
可是，真要在这个环境里给韩宇口交，还是觉得很羞耻啊。
林蕊这边还在摇摆不定，韩宇已经急不可耐了。
“宝贝，我等不了了。”说着，他直接拉开牛仔裤拉链，迫切的将那根又热又胀的大肉棒塞到林蕊嘴唇边。
“快点含住它，用你的小嘴给老公吹一下，老公的鸡巴都快要爆炸了。”他催促的林蕊张嘴。
林蕊已经感受到唇瓣上大肉棒的热度了，硕大的龟头粗暴而又直接的抵着她，马眼处已经开始沁出咸咸的液体。
强烈的男性荷尔蒙气息让她的脑袋有些眩晕，身体也不自觉发软。
她下意识的伸出小舌舔了舔热乎乎的肉棒，舌尖触碰到敏感的马眼，只见肉棒抖动了下，似乎又大了一些。
那根肉棒来势汹汹，趁着这个机会直接插进了她的嘴巴，开始猛烈的抽插。
林蕊嘴巴都合不拢了，被撑到最大，只能无奈的瞪了韩宇一眼，小嘴吞咽着努力适应肉棒，嘴里发出含糊不清的声音。“唔……唔唔。”
被湿热的小嘴包裹住的感觉是如此的舒爽，韩宇爽的不行，他用大掌按住林蕊的脑袋，死死抵在他的小腹上，好上肉棒操小嘴操的更深些。
林蕊感觉自己都快喘不过气来了，韩宇小腹处那些浓黑的阴毛刺的她脸颊痒痒的，她动弹不得，只能被动的承受。
那根紫黑色的大肉棒在她的小嘴里疯狂耸动，每一下都死死插到深处，甚至插到喉咙管里，肉棒下面挂着的两个卵蛋更是跟随着韩宇的耸动一下又一下的打在她的下巴上，发出轻微的声响。
好在这里是酒吧，音乐声很大，才没有被让人听到。
被肉棒插嘴的滋味说不上美好，林蕊甚至身体有种反呕的感觉，可是内心却有一种被征服的快感。
尤其想到这里到处都是人，而她正在这个异国的酒吧里，被男人用大肉棒淫荡的插嘴，那种快感中就又多了丝兴奋与刺激。
想到这，林蕊就湿了。
身体深处一股巨大的空虚与瘙痒突然袭来，瞬间侵蚀了她的所有理智。
此时，她突然想玩一个大的。
作者有话说：
晚安么么哒。（′-ω？｀）晚安
当着众人面操逼（h） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
当着众人面操逼（h）
林蕊又吃了会儿，随着韩宇的喘息越来越重，猛地用手死死扣着她的脑袋，紧接着林蕊就感觉到一股带着腥膻的精液喷发在她的小嘴里。
积攒的真多......她的小嘴都快装不下了。
怕流出来，林蕊连忙使劲将那些精液吞咽下去，全部吞入腹中。
憋了这么多天，射出来后舒服多了。韩宇把肉棒抽出来，跟大爷似的靠在软沙发上，英俊的脸上带着被满足后的慵懒不羁。
他慵懒的眯着眸子，当见到林蕊当着他的面伸出艳红小舌，淫荡的将唇边剩余的几滴白色液体也舔的一干二净后，眸子倏然一紧，“你再这样勾引老子，信不信老子现在把你就地正法了？”
只可惜，他的警告并没有起到作用，林蕊轻佻的弹了弹那根有些软下去的肉棒，语气挑衅：“你还能硬的起来吗？”
“废话，操你一百次都不成问题。”
“那你还在等什么，来吧。”林蕊起身，直接双腿跨开坐在韩宇的大腿上，然后妩媚一笑。
“今天这么骚？”
韩宇的反应是挑眉，然后直接伸出大掌撩起林蕊的长裙下摆，精准的探到了被丁字裤包裹着的小嫩逼上，手刚放上去，就感觉到湿漉漉的一片，原来柔软的布料早就被淫水浸湿了。
他拿手指随意的拧了把敏感的阴蒂，然后就见林蕊轻哼一声，媚眼如丝的望着他，一副求操的淫荡表情。
本来刚软下来的肉棒立马转硬。
“看来你下面的小嘴早就急不可耐了，老公这就满足你。”将林蕊的丁字裤褪下些许，然后飞快地用那根青筋暴起的大肉棒对准林蕊的小逼，龟头试探性的在穴口戳两下，紧接着劲腰一挺，硕大的龟头挤开两片阴唇直戳戳的捅进了温热的穴内。
“哦啊......”猛地被大肉棒侵入，呻吟情不自禁的脱口而出，林蕊连忙咬住自己的嘴角，免得声音太大被人发现。
韩宇搂紧林蕊，胯下一边使劲往穴里顶，好让大肉棒操的更深，一边压低声音戏谑的在林蕊耳边说：“怕什么，小骚货，不是你要我在这插你的吗？”
说着，他加快了动作，粗壮的肉棒对准小穴深处的某块软肉，着重往那里进攻，直弄得林蕊娇喘连连。
“轻一点......太快了。”本来就湿润的小逼一会儿就被大肉棒插得淫水肆流，湿滑不已。
“逼这么湿，故意等着老子来操你的是不是？”肉棒全根没入，再抽出，反复的抽插了几十下，韩宇还嫌不过瘾，大掌将林蕊的身体死死的往胯下按住，一个挺腰，肉棒狠狠操进最深处。肉棒被柔嫩的宫颈口包裹住，紧紧吸吮着他的马眼，爽的韩宇恨不得整个人死在这个小妖精身上得了。
林蕊眼神迷离的享受着被插的快感，子宫那处被大肉棒插得又酸又涨，刚开始的不适之后便觉得很舒服甚至想要一直被插下去。
想要完全不发出任何声音又做不到，她只能轻张红唇，忍耐着将呻吟声放在最小。
本以为这样就没事了，可在下一秒，身体蓦然僵住。
“快、快停下......有人在......看我们。”林蕊气喘吁吁的对韩宇阻止道。。
天啊，她沉浸在欲望中太久，竟然才发现几米远的前面，有两个金发碧眼的外国男人正不断地回头往她这里张望。
他们用暧昧的眼神看着她和韩宇，低声正在说着什么，也不知道是不是发现了什么。
作者有话说：
一更
肉棒操穴被人发现了！ （h） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
肉棒操穴被人发现了！（h）
下体的快感还在继续，有越来越猛烈的趋势，理智告诉林蕊这时候应该拼命阻止韩宇，可是身体却不受控制的被快感所控制，想到正被人围观着的那份刺激，全身肌肉绷紧，小逼越发的敏感起来。
“快停下啊......”与其说是请求更像是欲迎还拒的呻吟。
因为那份紧张，穴肉咬着男人的肉棒勒紧，不断地收缩吮吸着，反而更加让人欲罢不能。
韩宇本来还打算先放在里面等下再动，可现在哪里还停得下来。
“别管他们。”他的俊脸上带着几分隐忍，用手把林蕊的长裙子裙摆拉了拉，垂下来薄薄的布料把两人交合在一起的下体严严实实遮住，纵使别人可能会从他和林蕊身体的动作猜到他们在做什么，但是又无法真实的见到肉棒插进小穴的情景，不过是一些旖旎的想象罢了。
严实遮挡的裙摆下，韩宇热腾腾的大肉棒捅进小逼的抽插动作还在继续，他整个人也呈现出一种亢奋的精神状态，大力的抽插捣弄，直将林蕊身体顶的猛地上窜，又落下来。
这时候已经完全顾不得他人的眼光，只想着这时候能达到最极致的快活才好。
穴肉被狠狠破开，填满，再疯狂的戳刺。
林蕊最终还是抵抗不住着蔓延全身的快感，小嘴里逸出舒服的低吟，“好爽......啊就是那里......哦啊太深了.... 。”
能感觉到那两个外国男人的视线还落在她身上，如同芒刺在背。林蕊将自己的脑袋垂下，用散落在两边的长发遮挡住布满红晕的小脸，掩耳盗铃似的放弃了平时的羞耻心。
嗯......反正这是国外大家又不认识，而且这是酒吧，说不定在某个角落也有和她一样沉浸在激情中的男女呢。
她在心里自我安慰道。
可能是头一次在这么多人面前做爱，林蕊今天的身体敏感的不行，在大肉棒又抽插了数百下后，她突然两腿霍然绷直，小逼一阵剧烈的收缩，达到了高潮。
韩宇在小逼的刺激下，一个猛地深顶，插到最深处，也很快将精液全部射进了林蕊的子宫里。
做完后，两个人喘着粗气看向对方，脸上都带着欲望满足的快意。
“老子操的你爽不”韩宇喑哑着嗓子问。
“你说呢？”
林蕊白了韩宇一眼，跟树懒似的懒洋洋趴在韩宇胸膛上歇息，不想回答这么无聊的问题。
韩宇久久没有等到林蕊的回答，于是将下巴抵在她的脑袋上，低声笑了。
反正他早就知道了，怀中这女人就是一个下床翻脸不认人的主，尽管这样他还是稀罕的不行。
“以后老公的这根鸡巴天天用来操你，你这辈子就乖乖做我的女人，好不好？”
不好......
会腻的.....
林蕊差点脱口而出，可想到说出来后面临的后果，她硬生生忍住了。
“滚蛋，你丫才不是我老公，我还没结婚呢。”
“行，那我是你男朋友这该对吧？”韩宇俊眉一扬，问道。
这次林蕊没反驳了，算是默认了。
她和韩宇这段时间的相处状态已将算得上男女朋友了，虽然到现在她还没想明白自己为什么又上了韩宇这条贼船了。
但是，还是挺开心的。
两个人在一起的日子，最起码让她忘记了曾经，也让她有信心能开始一段崭新的生活。
两人甜蜜的说着话儿，没想到被两位不速之客打扰了。
是那两个年轻的外国男人，长得人高马大，没想到居然直接走到了韩宇和林蕊的面前，用英文对着韩宇叽里呱啦说了一串，大概意思是朋友，我们刚才看到了你们做爱，这妞很带劲，可以一起去宾馆玩玩嘛？
林蕊听懂了后，第一个反应是卧槽！
把她当啥了！
作者有话说：
2更     还有一更
咳咳......陆泽要出来了     傅老师还在后面，谁让他伤了女主的心呢  翻车现场（1） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
翻车现场（1）
林蕊还没来得及表达她的不爽，已经有人先行动了。
只见韩宇站起身来，在其中一个外国男人还在说话的时候，猛地一拳正中打在了他的脸上。
“傻逼。”韩宇面带不屑。
外国男人被打懵了，哀嚎一声捂着鼻子，有鼻血不断流出来。他愤怒的开始用英文高声咒骂韩宇，另一个外国男人也扬起了拳头冲向韩宇，准备替同伴报仇。
林蕊在旁边看的心惊胆战，外国男人本来就天生自带体型优势，看起来人高马大特别强壮，这么大一个拳头下来，韩宇能抗住不？
她急忙拉了拉韩宇的胳膊，“我给他们道歉，咱们快走吧。”
“不用，别怕。”韩宇示意林蕊站开一点，然后迎了上去。
他肩膀一闪，灵活的躲开外国男人的拳头，紧接着长腿一迈，一脚狠狠地踢到了那个男人的肚子上，将人踹开。
动作格外干净利落，快的林蕊都没反应过来就见那个外国男人已经趴地上了。
“还来吗？”韩宇冷笑，眼中寒光乍现。
两个外国男人对视一眼，纷纷看到了对方眼中的恐惧，拼命的摇头。这一定是传说中的中国功夫，难怪这么厉害。
“I am sorry，I am sorry......”站起来后，两个男人一个劲的对着韩宇点头哈腰道歉，然后赶紧离开。
这场闹剧算是结束了。
韩宇回过头，就见林蕊双手捂脸星星眼的看着他。
“哇塞，你怎么变得这么厉害？”
“在部队里不是白呆的。”说完他得意地挑了挑眉：“怎么样，是不是被老子的帅气迷倒了？”
“是是是。”林。迷妹。蕊开心的主动上前挽住韩宇的胳膊，踮起脚尖在他的脸上亲了一口。
“今天的你有两米八！”简直帅破天际。
“是吗？”
韩宇勾唇，坏坏的在林蕊耳边说道：“那等下回去就让你再尝一下两米八的鸡巴是什么滋味。”
老不正经。
林蕊羞红了脸，低下脑袋去。
......
从酒吧回去后，韩宇得偿如愿的让林蕊尝到了所谓“两米八的鸡巴”滋味。
明明在酒吧做过了一次，韩宇仍然跟发情的公狗一样拖着林蕊在酒店房间把每个角落都做了一遍，直到天快亮了，林蕊叫的嗓子都快哑了，韩宇才抱着她筋疲力竭的睡着。
这一睡，就天昏地暗了。
林蕊是被一阵敲门声惊醒的。
“砰砰砰”的敲门声此刻听在耳朵里格外刺耳，扰人清梦最烦了，这时候敲门估计就是酒店的客房服务人员了吧。
林蕊看了眼韩宇，睡的依然香一点反应都没有，真羡慕他。
她正是最困的时候，才不想起床，索性头全部蒙在被子里，装作没听到继续呼呼大睡。
反正客房服务人员敲门也不会是什么重要的事情。
隔着被子，外面敲门声似乎也停下了，林蕊放心的睡了过去。谁知还不到一分钟，她的手机铃声就响了。
手机本来放在床头的，这下铃声就在耳边响起，想忽视都难。
谁呀，非要这么讨厌。
林蕊叹了口气，眯着朦胧睡眼把手机拿到眼前，这一看，脑子顿时清醒大半。
居然是陆泽，他突然打电话来干嘛？
“......谁呀？”韩宇也被铃声惊醒，声音含糊的问。
林蕊干笑一声，“一个朋友，我去接个电话，你继续睡。”
韩宇嗯了一声，没有多想继续睡了。
林蕊蹑手蹑脚的站起身穿上拖鞋走到浴室，然后接通了电话。
“喂？你突然打我电话干嘛？”
电话那头，陆泽的声音一如既往的温和富有磁性。
“你开下门，我在你房间门口。”  他去她家找她了？
林蕊连忙解释道：“我最近和朋友在国外玩，没有在家，有什么事等我回去再说吧。”
“你没听懂我的意思。”
陆泽的语气有些无奈，“林蕊，我说我在半岛度假村酒店三楼908房间门口，你现在开下门。”
作者有话说：
晚安么么哒。
修罗场（1） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
修罗场（1）
林蕊挂断电话后，整个人都懵了，感觉脑子嗡嗡作响。
陆泽是怎么知道她在这里的？这事情简直太突然了。
她靠在浴室洁白的瓷砖壁上，开始思索怎么办，一想本文由丘・丘，到昨晚和自己浪到飞起的韩宇还在卧室里睡觉，而门外又有陆泽这尊大神在等着她，头都要大了。
该不该开门呢？不开的话陆泽要是一直敲门或者在外面等待，到时候韩宇醒来了怎么办，难以想象韩宇到时候的可怕表情。
要不，趁韩宇还在睡觉，自己先想办法把陆泽打发走吧，陆泽有老婆和孩子，应该会比较理智的，总比让她面对霸王龙恐怖状态下的韩宇好的多。
林蕊给自己反复做了几遍心里建设，告诉自己要淡定淡定后，蹑手蹑脚穿好了衣服准备开门。
手握在门把手上的那一刻，她有些迟疑，想到陆泽就在门的外面，自己的心咚咚的跳的飞快，这种感觉，就跟自己在外偷情被发现的心虚一样。
都怪她，明明已经和陆泽扯清关系了，偏偏那个晚上又被陆泽美色所迷，然后两人又藕断丝连起来，不然现在完全不用心虚。
算了算了，反正伸头一刀，缩头也是一刀，早死早超生。
在这之前还是允许她这条咸鱼先小小的挣扎一下吧……
只见林蕊快速的打开门，然后跨出一步到门外，再以迅雷不及掩耳之势快速从背后把门关上。
整个过程，不到十秒。
然后，她脸上赶紧扯起一抹虚伪的笑容，迎向现在走廊上拖着一个小行李箱，身材挺拔，着装十分休闲的英俊男人。
“你怎么突然过来了？”
围观了整个过程的陆泽：“……”
沉默了下后，他指着紧紧关闭的房门，低沉开口：“不请我进去坐坐吗？”
林蕊继续笑，“哎呀，真不好意思，我的房间太乱了，不太方便呢。”
“是吗？”陆泽意味深长的看了林蕊一眼：“我还以为你房间里藏了哪个野男人怕被我发现了。”
“怎么会怎么会……”林蕊心虚的摆手打哈哈，反正陆泽没明说她是不会承认的。
她连忙转移话题：“你怎么知道我在这里？”
“我看到了你的微博，刚好我也休假，就来了。”
陆泽虽然在说话，视线却不动声色的观察着林蕊的表情，在发现林蕊小脸上的表情有一丝懊恼时，他的眸子沉了沉。
“对了，宝贝儿你不是说你和朋友一起来的吗，什么时候介绍认识一下？”
让她介绍韩宇给陆泽认识？！！！
林蕊选择狗带。
“啊……那个……我朋友不太喜欢见陌生人，再说了，咱两的关系你也知道的，你有老婆孩子，被别人知道就不太好了。”
“没事，我不介意的。”陆泽笑的温文尔雅。
你不介意我介意啊！我怕是会死的很惨！
林蕊差点脱口而出，抽了抽嘴角：“还是算了吧……”
出乎意料的，陆泽没再勉强，而是话题一转：“宝贝儿，我刚来这儿还没吃饭，你先陪我去吃个饭吧。”
“呃……其实，我还不太饿，下午我和我朋友还要出去，要不，你自己去吧？”林蕊试探着拒绝道。
她已经在心里决定了，等韩宇起来，要赶紧撺掇韩宇离开这里，不然同住一个酒店时时刻刻都有被发现的危险啊。
“宝贝，”
陆泽眯了眯眼，眼神微妙：“为什么我总感觉，你好像在隐瞒一些事情害怕被我发现？”
作者有话说：
接下来今天还有三更。这几天我会一直更新，直到三十那天完结么么哒（*   ￣3）（ε￣   *）
关于接下来几张，哈哈请大家观赏林蕊的戏精表演和翻车现场  修罗场日常（2） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
修罗场日常（2）
“你在说什么？”
这个时候，脑子越乱反而越要镇定下来。
慌乱不过两秒后，林蕊惊讶的瞪圆了眼：“我能有什么事情害怕你发现啊我不就和朋友旅游一下，不想让朋友见你是因为我怕万一被你老婆知道了影响你的家庭，我是为你好你居然还怀疑我？”
说完，她不忘让自己露出一副很委屈很无辜的表情。
然而陆泽笑容不变：“啊，原来这样啊。那我真的应该感谢你了，为了表达我的谢意，宝贝我诚挚的邀请你一起共进午餐，怎么样？”
这算什么？搬起石头砸自己的脚？
“不用……”
林蕊正要开口拒绝，陆泽却用温和又不容置疑的声音说道：“那就说好了，我先回房间放行李，半个小时后我来你房间接你。”
然后，林蕊就眼睁睁的看着陆泽走了两步，用房卡打开了隔壁907房间的门。
……她真的是需要日条狗冷静一下了。
关了门，林蕊差点忍不住想打酒店客服电话投诉前台的冲动，为什么陆泽的房间要在她和韩宇房间的隔壁！
天要亡她！
算了，现在还是赶紧收拾然后乖乖赴约吧，她给陆泽发了条“半个小时后酒店门口见。”的消息，要是在房门口见万一陆泽又要进去怎么办。
唯一值得庆幸的是，韩宇可能昨夜真的操劳过甚了，林蕊化好妆收拾完了，韩宇还睡眼朦胧躺在床上。
“宝贝，你要去哪？”他揉了揉眼睛。
“我准备出去逛一下给小美带点纪念品，你先睡会儿吧。”因为心虚，林蕊弯腰特温柔贤淑的替韩宇又掖了掖被角。
“等一下。”韩宇突然说道。
林蕊心里咯噔一下，韩宇不会发现了什么吧？
“怎么了……”林蕊笑着转过身，就被韩宇从被子里伸出一只胳膊，猛的把她往怀中一拉，她整个人瞬间就压在了韩宇的身上。
两人隔得很近。
虽然发型有些乱，睡眼惺忪，但是韩宇那张俊脸看起来依然帅气十足。
“亲一下再走。”他拽拽的说。
林蕊眨巴了下眼眸，听话的将红唇撅起印在了韩宇的唇上，啄了一口。
“这该行了吧？”
“行了。”韩宇满足的笑，那双桃花眼如同细碎的星子泛起潋滟迷人的光彩。
“那你去吧，我再睡一会儿。养好精神晚上再操你。”
听到最后一句，林蕊的笑脸挂不下去了，她嗔了韩宇一眼，气呼呼得走了。
这个色胚！
…………
出了门，刚下电梯，林蕊就看到站在酒店门口的陆泽。
他已经换了一身衣裳，浅色休闲衬衣加七分裤，下面一双白色的板鞋，整个人看起来清爽又干净，就像大学里温和的学长一样。
与平时那个西装革履沉稳如山的成熟男人简直差别不要太大。
见林蕊呆愣愣看着他，陆泽挑眉：“怎么了？”
“没事没事，就是有点惊讶。”林蕊如实回答。
“不好看？”
“很好看！就是感觉跟之前差别很大，我差点没认出来。”
“既然是度假，总得打扮休闲一点。”陆泽嘴角翘了翘。
“走吧，我已经定好餐厅了。”
“嗯。”
到了餐厅，两人坐下后，林蕊才发现这是一家泰式餐厅，里面的装扮也是充满了泰式风情。
“我之前来过这里，这家餐厅的菜最正宗，你一下可以尝一下。”陆泽轻车熟路的给林蕊推荐了几个招牌菜。
只要是美食，林蕊都挺喜欢的。点完餐后，服务生下去了。
林蕊好奇的问：“那个……你休假老婆和孩子不跟你一起来吗？”
按照陆泽对外的好男人形象，还有沉月的性格，应该是全家三口一起来度假的，而且沉月之前已经撞破，现在又怎么会放心让陆泽一个人出来度假。
陆泽闻言，悠悠然斜了林蕊一眼，反问：“你希望我带她们一起来？”
当然！
总比现在时刻都在担心自己翻车的好！
作者有话说：
不敢看留言   怕你们打我！
还有两更。
韩宇即将到达战场。
修罗场日常（3） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
修罗场日常（3）
“呵呵，怎么会呢。”林蕊笑的要多虚假就有多虚假。
“我只是比较好奇而已。”
“本来小月她是要来的，但是我没有同意。”陆泽的表情十分淡定。
“为什么？”林蕊下意识问。
“你说呢？”陆泽似笑非笑的看着林蕊，眼神意味深长。
好吧，是她蠢了。
没一会儿，菜就上来了，林蕊尝了一口咖喱鸡肉，确实比自己前些天在别处吃的好像好吃一些。
她也有些饿了，情不自禁吃了很多，与陆泽的慢条斯理吃饭相比，她吃相就差很多了。而陆泽也是笑着看她吃，不时在旁边给她倒水递纸巾。
等到肚子吃的差不多饱，林蕊放下筷子，准备进入正式话题。
“陆泽，有个事我想要和你说一下。”她表情正经起来。
陆泽眼神暗了下，“什么事？”
“你该不会又想说你找到了真爱准备抛弃我吧？”很明显他对于之前的经历耿耿于怀。
林蕊尴尬：“呃……那个。”大哥你这样让我咋接啊。
陆泽看到林蕊的表情，嘴角微笑的弧度顿时淡了下来，语气嘲讽：“我记得你好像答应过我，以后会一直让我操的。”
林蕊：“……”我当时是被逼的啊再说了我现在后悔不行吗？
“可是，咱们不能总这样啊，你有你的家庭，有老婆和孩子，咱们不可能保持这种关系一辈子的。”她决定晓之以情动之以理。
“你说是不是？”
陆泽拧眉，眼神深邃让人看不清楚里面的情绪，“你想要名份？”
说实话并没有，她压根就没想过和陆泽正正经经在一起，两人相识的起初，对方就已经有了家庭和孩子的，她只不过看陆泽帅想约一炮，不知不觉约着就暧昧起来了，可要说小三转正还是算了吧不需要。
但是，现在让她回答的话……
陆泽的话似乎让林蕊被触及到伤心事，她垂下眼帘，神情瞬间低落，“我本来是不想的，可是后来，我不知不觉对你有了感情，心里忍不住奢望不属于自己的东西，我也想能够光明正大的站在你的身边，做你的妻子。哪个女人不想拥有一个名分呢？”
怕自己说的不够，林蕊又加了一把火：“我不想再偷情下去，如果没有名分，我情愿和你一刀两断！”
说完她在心里洋洋自得：怎么样，我是被逼无奈的快同意吧同意吧咱们刚好一刀两断！
小样儿说起来她的演技连她自己都佩服。
听完林蕊这一番“肺腑之言”，陆泽突然笑了，笑容让人如沐春风，如痴如醉。
“宝贝儿，你怎么不早说呢？”
啊？
林蕊抬头，心里突然有一种不好的预感。
只听陆泽用温柔动听的嗓音说道：“没想到宝贝儿你对我的感情这么深，我好感动，要是再辜负你就真的良心过不去了。这样吧，给我一个月时间，我安排律师准备离婚事宜，到时候就给你名分好不好？”
大哥这怎么和说好的不一样？
你的万花丛中过，片叶不沾身的浪子人设呢？你的家里红旗不倒外面彩旗飘飘的好男人原则呢？
林蕊已经惊讶到面无表情：“……所以，你是要我当后妈？”
“皓皓很乖，而且他很喜欢你。当然，如果你还是很介意的话，皓皓也可以呆在他妈妈那里。”陆泽一本正经的回答道。
……真渣。
林蕊干笑两声，“你说的是真的？？”
陆泽微微一笑，姿态坦然惬意：“不是宝贝儿你说想要名分吗？”
行，大哥我玩不过你你赢了！
林蕊表示叹服！
作者有话说：
还有一更 可能会迟一点 因为我要被我爸叫去包饺子去了嘤嘤嘤（is^ti）
修罗场日常（4） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）
修罗场日常（4）  ？？ ？？ “咳咳……以后再说吧。”林蕊用勺子往自己嘴里又狠狠塞了一口咖喱，发泄心中的郁闷。  ？？ ？？ 陆泽轻笑一声，“宝贝你不高兴？”  ？？ ？？ “没有，我很高兴。”林蕊面无表情说道。她高兴的都要哭了。  ？？ ？？ 陆泽微笑：“那就好。”  ？？ ？？ “既然这样，以后就不要再有那种想要和我分开的乱七八糟想法了，不然我真的会生气的哦。”边说，他温柔的抚摸了下林蕊的头发。  ？？ ？？ 可他的语气却带着一股冷意，林蕊感觉到莫名的危险。  ？？ ？？ 这是隐晦的威胁她吗？ ？？ 林蕊好想问陆泽看上她哪一点了她改还不行吗！！！  ？？ ？？ 当然，这话是不敢说的。林蕊能做的只有翻了个白眼，然后将头看向橱窗外。  ？？ ？？ 她打算看看外面的街景和行人，缓解下糟糕的心情。  ？？ ？？ 然而这街景没看几秒，倒是让她看到了一个意想不到的人。  ？？ ？？ 天啊，韩宇那厮不是在睡觉吗，为什么她会在对面的街上看到韩宇的身影？ ？？ 林蕊不信邪的揉了揉眼睛，再定睛去看，那个穿着花裤衩大摇大摆走在对面街上的帅气男人，还真的就是韩宇。  ？？ ？？ 只见韩宇正东张西望着，好像在寻找着什么。眼看韩宇转头视线即将看到这边的时候，林蕊连忙心惊胆战的扭回了头。  ？？ ？？ 差点被韩宇看到！  ？？ ？？ 她不自觉缩了缩脑袋，背对着橱窗，打算降低自己的存在感。  ？？ ？？ 上天保佑，可千万不要被韩宇看到啊！  ？？ ？？ “宝贝儿，你怎么了？”陆泽注意到林蕊的不对劲，低声问道。  ？？ ？？ 林蕊摇头，“啊……那个，我突然有点头疼。”说着她低下脑袋捂着脸装作不舒服的样子。  ？？ ？？ “那我送你回去休息吧。”陆泽唤服务员过来买单。  ？？ ？？ “嗯嗯，好。”  ？？ ？？ 趁陆泽买单的功夫，林蕊偷偷看了一眼橱窗外，发现已经不见了韩宇的身影。  ？？ ？？ 她的心情顿时放松了许多，于是站起身来，打算先回酒店再说。  ？？ ？？ 陆泽买完单后，上前一步，走到林蕊的跟前，将她的胳膊搀扶住，“我们走吧。”  ？？ ？？ 林蕊点头。  ？？ ？？ 只是，刚迈出几步，转过角落的绿植，林蕊没法再走了，她的眼睛直直的看着那个站在餐厅门口的高大身影。  ？？ ？？ 韩宇居然在餐厅的门口！  ？？ ？？ “……啊我突然没有那么痛了，还是再坐一会儿吧。”林蕊干笑，后退一步准备回到座位上。  ？？ ？？ 只是这回没有那么幸运了。  ？？ ？？ 恰好这时韩宇看过来，眼神刚好落在林蕊身上，他的表情显得很惊喜，但很快又变成了愤怒。  ？？ ？？ 看到了自家女朋友当然开心，问题是旁边那个碍眼的野男人是怎么回事？ ？？ 韩宇心里一突，脸色也阴沉下来，他长腿一迈，往林蕊这边走过来。  ？？ ？？ 这下，是怎么也跑不掉了。  ？？ ？？ 有种阴雨欲来的紧张感，林蕊看看马上就要过来的韩宇，再看看身旁亲密挨着的陆泽，突然感觉心好累。  ？？ ？？ 两个狗比男人！就不能让她省点心吗？ ？？ 好在，在这千钧一发的紧张时刻，林蕊的某些潜能也被激发出来了。她脑袋不知为何变得十分冷静，迅速的思考对策起来。  ？？ ？？ 很快，就有了对策。  ？？ ？？ 林蕊迅速低声对旁边的陆泽说道：“这是我的表哥，一会儿你千万别表现出来咱两的关系，不然要是他向我爸妈告状说我勾搭了有夫之妇，我爸会把 追/更7⑥9 8424 40  我腿打断的。”  ？？ ？？ 陆泽一愣，很快反应过来表示理解：“好，我知道了。”  ？？ ？？ 林蕊脸上扬起笑容，主动向韩宇迎了过去，“表哥，你怎么来这了？”  ？？ ？？ 韩宇：表哥什么鬼？
作者有话说：
包完饺子被我爸妈带去相亲去了嘤嘤嘤。
好困。 ？ ？ ？ 我睡醒了明天继续更，说到做到。
晚安
0151修罗场日常（5）林蕊拉住韩宇的胳膊，神秘兮兮的低声说道：“这个是我爸好兄弟的儿子，从小把我当亲妹妹看着长大的。我爸比较传统，最信任他的话了，要是让我爸知道我还没结婚就和别的男人出去旅游睡在一起，肯定打断我的腿把我捉回家去。我给他说了你是我的一个远房表哥，跟我一起出来旅游的。你待会千万别露馅了知道不？”
林蕊说的又快又急，这么一大段信息下来直接把韩宇砸懵了，就连原来的怒火好像也被浇灭下去，“原来是这样，我还以为你和他……”
“我和他什么？你想哪里去了他早都结婚孩子都有了！”林蕊抢先一步先声夺人。
韩宇这下算是恍然大悟放下心来，他郑重点头，“行，我一定不坏事。”
自己现在算是在林蕊这里栽下去了，这个小妖精还是娶回家放心些免得又被其他人勾搭走了，他还指望着将来见林蕊父母呢。
所以嘛，提前留个好印象也很必要的。
林蕊脸上带着笑容，开始给两个人互相介绍。
“这是我远房表哥，韩宇。”
“这是我关系好的朋友，陆哥。”
介绍完陆泽的时候，林蕊不忘对陆泽眨了眨眼示意。
陆泽了然，上前一步，对韩宇伸出自己的手，“你好，我是陆泽。”
“你好，韩宇。”
韩宇也伸出手，彼此的手刚碰到一点，就礼貌的放开。
他暗自打量陆泽，发现林蕊的这个哥哥确实看起来有种成熟稳重的气质，与他相比，韩宇不禁在心里有些懊悔自己出门前为什么穿的这么随便大花裤衩就出来了，万一对方觉得他轻浮给林蕊他爸说怎么办。
林蕊并不知道韩宇已经脑补了这么多，一场危机就这么不动声色的解决下来，她在心里为自己刚才的戏精点赞，简直不要太棒哦。
不过当务之急还是赶紧把两个人分开，周旋在两个男人之间，现在这种气氛简直一言难尽。
“表哥，那你先忙，我陪陆哥到处逛逛，到时候电话联系你。”林蕊委婉的说道。
“我没什么忙的啊……”韩宇刚说完，就被林蕊使了个眼色过来。
你傻啊，万一咱两说话待会说漏嘴怎么办！
韩宇秒懂：“啊，对，我是有点事。那你们去吧。”等他回去换身衣服成熟点再见面。
陆泽恰好看到林蕊与韩宇两人之间的眉来眼去，莫名觉得这对“表兄妹”有点不对劲。
他挑眉问：“小蕊，你和你表哥一起出来旅游的？”
林蕊心里咯噔一下，“是啊，表哥陪我出来散个心。怎么了？”
记得之前，某人说的明明是朋友的……
陆泽淡淡看了林蕊一眼：“没事。”
林蕊被这个眼神看的心里有些发怵，也不知道陆泽发现什么没有，她只能干笑：“陆哥，咱们走吧。”
先远离战场再说，两个人都在这随时有爆发的危险。
好在陆泽这次没再说什么，与林蕊一起离开了。
两人身后，传来韩宇热情的道别，“陆哥再见。”
陆泽脚步一僵，走的更快了。
林蕊忍不住扶额，幸亏韩宇不知道真相，要是知道了，恐怕会气炸掉。
两人出了餐厅，直接回去酒店陆泽的房间。
陆泽坐在沙发上，双腿优雅的交叠起来，英俊的脸上表情莫测。
“说吧，他到底是谁？”
作者有话说：
实在不好意思，今天只有一更，因为明天就过年了所以今天白天比较忙。
明天大年三十提前祝大家新年快乐吃胖胖哦。
明天我会在晚上继续更新的。么么哒。晚安（′-ω？｀）晚安  六  修罗场日常（6）
“不是说了嘛，那是我表哥。”林蕊装傻道。
“有和表妹出去旅游住一个房间的表哥？”陆泽反问。
“你怎么知道啊？”林蕊一下子慌了神，脱口而出。
然而话刚出口，她就后悔了。陆泽今天才到泰国，怎么可能知道她和韩宇一个房间，只可能是……
诈她！
果然，只见陆泽露出了似笑非笑的表情：“所以，你们是真的住一个房间？”
这个老狐狸……
林蕊心里暗骂一声，可话已经出口纵使这时候再怎么懊悔也已经来不及了。
那就认了吧。
“他是我男朋友，住一个房间难道不可以吗？”林蕊反问道。
既然已经发现了还心虚什么？真要算的话，陆泽还是小三呢。
“啪，啪，啪。”陆泽双手合掌，不紧不慢的拍了三声。
“说的很好。当然可以。”
陆泽微笑，然后一字一句的说道：“可是宝贝儿我还有一个问题，他是你的男朋友，那我是什么呢？”
那双幽深的瞳孔盯着林蕊，带给她十足的压迫感。
在这样的目光下，似乎所有的谎言都无处循形了
“你是……”林蕊迟疑，试探性回答：“炮友吧，或者床伴，更近一步就是情人？”
陆泽扯了扯形状优美的薄唇，逸出一丝叹息道：“宝贝儿，我还以为你的心里也有我的。没想到我只是炮友啊……”
他的声音低沉，带着些许失落，仿佛轻柔的羽毛拂过林蕊的心间，挠的她心里痒痒的。
感觉自己就像一个负心汉一样。
林蕊有些于心不忍了，她抓了抓后脑勺的头发。“其实，你挺有魅力的，我差点就动心了。只是我知道，你和我根本不可能，所以和你在一起的时候我就没有想过那些……”
“宝贝你试都没试过，又怎么知道和我不可能？”陆泽的话语带着一丝蛊惑的意味。
林蕊一愣，心里猛的有一个猜测浮现。“……你该不会是爱上我了吧？”
这句话说出来就连她自己都觉得不可置信。
陆泽轻笑：“如果我说是呢？”
“是又怎么样？你还能真离婚不成？”林蕊白他一眼。
她才不会相信陆泽的话。
陆泽有些无奈，他自认没有对哪个女人像林蕊这样上心过，可这个没良心的小家伙，根本没有将他放在心里，好不容易和那个傅允承分了，现在又来一个韩宇。
真把他当做好事不求回报的雷锋不成？
“你能相信傅允承，为什么就不能相信我呢？”
林蕊沉默。
为什么呢，她也不知道。明明一开始她最先认识的是陆泽，可最后，一颗心却落在了傅允承的心上患得患失。说到根本，可能是陆泽给她的印象一开始就不是女人心目中的良人吧。
“给我一个机会好吗？宝贝。”陆泽站起身来，将林蕊僵硬的身体拉进怀里。
他的胸膛坚硬，带着温热的气息，暖洋洋的，给人一种无比的安全感。
不可否认的，当这样一个英俊优秀，极其富有魅力的男人对自己哀求似的表白，真的很难做到不动心。
林蕊鼻子一酸，“可是我已经有男朋友了。”
“对不起……”
说着她哭了起来，陷入纠结中，眼眶红红的，又可怜又可爱。
“别哭了，我心都疼了。”
陆泽修长的手指拭去林蕊脸颊上的泪水，吻了吻她的唇瓣，轻声呢喃道：“那我先不为难你了，宝贝你慢慢考虑，我会等你的。”
“我……”林蕊的拒绝直接被陆泽吞咽入口中。
薄唇霸道的裹住两片嫣红的唇瓣，深深的吻了下去……
撕咬，吮吸，勾缠，直到林蕊几乎快要喘不过气来，陆泽才放开她。
林蕊的唇瓣已经被陆泽亲肿了，上面闪着晶亮的水渍。
“宝贝，”
陆泽性感的喘着粗气：“晚上来我房间好吗？”
作者有话说：
大家年过得怎么样我记得小时候我特别期待过年，因为有很多好吃的还有红包。可是现在长大了，却找不到当初的感觉了，反而有种寂寥的孤独感。咳咳……可能因为我是单身狗吧（强颜欢笑・jpg）
用小逼温酒 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜用小逼温酒  韩宇回酒店的时候，见到桌子上的东西，一愣。
“你弄得？”
林蕊得意道：“当然，这可是我特意安排的惊喜，喜欢吗？”
烛光摇曳，玫红色盛满酒液的高脚杯，旁边摆放的是精美诱人的牛排。
就连空气，都散发着一股淡淡的幽香。
“还挺有情调的。”韩宇拨弄了下香薰蜡烛，嘿嘿一笑。“只要是老婆你安排的，我都喜欢。不过，以后这些还是我来安排就好啦......”
布置浪漫的烛光晚餐什么的，还是他这个大男人来做比较好。
“老婆，”
“干嘛？”林蕊按着韩宇肩膀让他在椅子上坐下，自己也坐到了另外一边。
“你怎么突然对我这么好啊？”简直让他都有些受宠若惊了。
“说什么呢，我平时被你不好吗？”林蕊故作生气道。
都怪陆泽那厮，非要她晚上去他房间，还说什么不去就告诉韩宇揭穿她先前的谎言。这下林蕊不想去也得去了，只是韩宇该怎么办啊，也只能想出这么个损法了。
“别，我就随口说说！”
见林蕊要生气，韩宇慌了，连忙道：“你对我很好，很好......”
林蕊哼了声，眼珠转了转，觉得这是个机会。“我才不信，除非你先自罚一杯！”
“自罚一杯？”韩宇俊秀的脸一下子发苦，虽然是红酒，可这么大杯子，一杯下肚，也不少了啊。
“要不换一个？”
“不行！”
“......那我喝了啊。”韩宇说完倒也爽快，直接端起高脚杯，跟喝啤酒似的仰着脖子咕噜咕噜下肚。
然后，他潇洒的抹了抹嘴巴，将空杯子往桌子上一蹲，“现在不生气了吧？老婆？”
“不气了。”
“酒量挺好呀。”林蕊开口夸赞。
“那当然，老子当年可是把一桌人全部干趴下的。”韩宇扬了扬眉毛，他现在仅仅是脸色微红，眼神却依旧清醒。
“我不信，再来一杯！”林蕊殷勤的又给续了一杯。
韩宇这次却没有端起杯子，黝黑的眸子盯紧林蕊，皱眉道：“老婆，我感觉你有事瞒着我。”
林蕊没想到这么快就被发现，心虚的移过视线：“你在说什么，怎么会呢？”
“那你为什么一个劲要我喝酒？”好歹去国外特训过一段时间，韩宇也不是吃素的，林蕊的表现让他觉得有些异常。
“啊哈，这个啊......”林蕊嘴里打着哈哈，一边疯狂的在脑子里寻找理由，胡乱说道：“我今天刷微博的时候，看到多喝红酒可以让男人性欲增强，所以想要试一下......”
“原来是这样。”
这么扯的韩宇居然相信了，还煞有其事点头道：“看来我昨天的耕耘还不够，没有满足你，唉，那句话叫什么来着？好像是没有耕坏的田，只有累死的牛......信这句话现在倒是信了。
放屁！
昨晚弄得现在腿还有些酸好吗？
林蕊还没反驳，韩宇已经端起第二杯红酒，一口喝干净了。
他坏笑道：“放心，老公今晚保证完成任务让你欲仙欲死！”
林蕊捂脸，难以直视。
好吧，她现在只希望自己体力能够坚持到去陆泽房间的那一刻......
连喝了三杯，红酒后劲上来，韩宇果然半醉状态了，直接拉着林蕊兴奋地做了起来。
这次丫的还有新花样，把林蕊剥的精光，让她躺在餐桌上，将红酒倒进了她的小逼内。
美曰其名：“温酒”
经过韩宇的抚摸和亲吻，小逼早就已经湿润，冰凉的酒液进去的那一刻，不仅凉的身体一震。
林蕊难为情的扭了扭。
“别动，一会儿流出来就不好了。”
韩宇用大拇指按住逼口，不忘揉捏着两粒阴核，不已会儿就惹得林蕊娇喘连连。
“好了没呀？”她娇声问。
“马上了。”韩宇也期待起来，用自己老婆的逼温的酒，会是什么味道呢？
感觉差不多了，小逼里的液体汹涌流出来挡不住的时候，韩宇终于放开了手。
只见红色的液体与分泌的淫水融合在一起，带着几分温热，潺潺从半开不闭的逼口流出来，让人看了就蠢蠢欲动。
韩宇连忙张嘴，嘬上这口酒液，进入口中，红酒的醇香中夹杂着一丝淫水的腥甜味道。
味道不错。
他张大嘴巴，整个薄唇包裹住小逼，喉结大幅度动着，贪婪地将全部酒液吞咽入喉，喝的津津有味。
最后，还不忘舌尖灵活的绕过阴蒂一圈，将周围残留的酒液刮的一干二净，不让有一丝浪费。
喝完后，韩宇不忘咂咂嘴，“老婆，你猜猜什么味道？”
林蕊被韩宇弄得小逼痒的不行，也舒服的不行，此时红着脸瞪他：“我怎么知道呀。”
韩宇勾起嘴角，“一股骚味。”
“你大爷！”
林蕊顾不得羞了，气愤的伸脚去踹他。
却刚好被韩宇抓住洁白脚腕，“老婆，喝完酒，咱们该办正事了。”
说着，他拉开裤链，将里面那根早就昂然挺立的大肉棒露出来。
肉棒对准湿润的逼口，使劲捅了进去......
作者有话说；
作者默默地飘过！（怕挨打）
吃醋的男人 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜吃醋的男人  好在，那三杯红酒还是发挥了些作用，两次过后，韩宇最后沉沉的睡了过去。
可即使是两次，林蕊也腿软的不行，走路都是脚步虚浮的，逼口更是被肉棒磨的肿胀，只能微微撇着腿迈着八字步走路。
林蕊简单的擦拭了下，套了件睡裙准备离开。
临走前她看了眼沉睡中的韩宇，突然觉得心里蛮愧疚的。可要是不去，陆泽那边又没法解决，指不定陆泽又要做出什么举动。
唉，愁人。
林蕊蹑手蹑脚的拿着房卡，然后出了门。
走廊里没有人，十分安静。
她缩着脑袋，不敢再走廊停留太久，酒店的走廊可是有监控的，要是被人发现她大半夜出了门又溜进隔壁房间，就丢人了。
好在门刚敲两声，就被打开了。
林蕊做贼似的连忙钻进去。
“怎么，终于舍得从小男朋友那里过来了？”陆泽似笑非笑的看了她一眼，走到沙发上坐下。
房间的电视打开着，林蕊随便瞟了下，正在播放无聊的财经节目，也不知道陆泽等她多久了。
“你也知道，我男朋友在我不方便过来。”她低声解释道。天知道她为什么要这样对陆泽解释，可是就是控制不住心虚。
这份心虚，面对陆泽的时候时，面对韩宇也是。
只听陆泽从鼻腔里发出一声嗤笑，林蕊也搞不懂他这是什么意思，只能干站在玄关处，走也不是不走也不是。
电视里的节目还在播放，偏偏陆泽连个正眼都不给她，只顾盯着电视看。
就当她这个人不存在似的。
“如果没什么事的话，我先回去了。”等待了一会儿，见陆泽还是没有搭理她的意思，林蕊尴尬说道。
再也不要周旋在两个男人之间了，真是no   做no   die啊！
“过来。”
一道低沉富有磁性的声音拦住了她的动作。
陆泽这次终于肯开恩搭理她了。
只见他一脸高深莫测的看着她，视线幽深。
这样的表情让林蕊心里有些摸不准，她惴惴不安的走了过去。
屁股试探性的落在柔软的沙发上，就被陆泽一个颇有威势的眼风扫过来，“嗯？”
林蕊不明所以，直到看到陆泽状似不经意的拍了拍腿，才恍然明白过来。
行，大佬大佬，惹不起惹不起。
于是她又将屁股挪到了陆泽的大腿上，乖乖侧身坐了上去。
“知错了？”陆泽淡淡的声音从头顶上方传来。
“嗯。”林蕊点着头，乖顺的跟个小绵羊一样，虽然，她心里并不认为自己有什么错。
但没办法，她再傻此刻也看出来了，陆泽这分明是吃醋了。
男人吃起醋来，比女人还可怕。
见林蕊如此乖顺，陆泽终于肯屈尊将高贵的视线挪到她身上了。
只是这一垂眸，就刚好看见林蕊胸前的那一大片美好风景。
两只雪白的大兔子在丝绸睡裙的衣领下若隐若现，中间一道深深的诱人沟壑。就连两粒红豆豆，也在薄薄的布料外明显的凸起。
“故意穿这么骚来勾引我？”他低声问。
沉沉的声线里总算多了一丝笑意。
“咳咳......我怕你等急了，就没来的换衣服。”林蕊解释道。
陆泽却挑眉静静的看着她，大有我继续看你编的意思。
好吧，你开心就好......林蕊不说了，爱信不信！
她才不是故意勾引陆泽呢。
陆泽就像是认定林蕊是故意想要勾引他的，英俊的脸上终于多云转晴。大掌隔着睡裙握住她的两只大奶子，用掌心和拇指肆意亵玩揉捏着。
“好像又长大了。”他漫不经心的评价。
“是吗？”林蕊嘶了一口冷气。
陆泽玩的是开心，她却有些苦不堪言。
本来女人的奶子被玩弄是一件很舒服的事情，可先前韩宇早就玩了很久，更是张嘴把奶头又吸又咬，睡觉时候都不忘含着。林蕊出门前才好不容易把奶头从睡着的韩宇嘴里抽出来的，一看都破皮红肿了。
眼下在看陆泽力道不轻不重的把玩，破皮的地方能舒服的了吗？
作者有话说：
晚安！
吃醋的男人2
林蕊以为自己把表情掩饰的很好，倏然不知早在她皱眉的时候就被陆泽看到眼里。
对方很明显并没有享受到，这对于他来说是挫败的。
陆泽的兴致顿时减半，“你不想要？”
林蕊支支吾吾：“其实......也没有啦，只是......”奶疼的原因她实在不好意思说出口。
陆泽凝视她，“只是什么？”
“只是......你知道的，咱两大半夜偷情，而韩宇却一无所知在睡觉，感觉自己太坏了，对不起他......”
“那你就忍心让我一个人独守空房，对我就不愧疚？”陆泽反问。
“这个......其实也有，但是韩宇毕竟是我男朋友。”
林蕊还没说完就被陆泽出声打断：“马上就不是了。”说完，他深沉的摸了摸林蕊的齐刘海。
林蕊没听明白，“什么意思？”
陆泽却没有告诉她，反而转移了话题，“宝贝，别想那些不开心的了，一切都交给我好吗？春宵一刻值千金，咱们别浪费了。”
说完，大掌直接滑下林蕊睡裙的肩带，将里面的曼妙风景显露出来。
宝贝长大了的奶子，他自然要好好品尝一下了。
“诶诶，”林蕊想要阻拦，下一秒却感觉自己胸前一凉，然后陆泽的动作突然停滞，就知道，自己完了。
陆泽发现了。
陆泽盯着林蕊胸前那两颗异常红肿一看就是刚被人玩过的奶头，表情有些难看。
他紧接着，又用手指试探性的伸进女孩的小逼内，轻扣了一下。果然，等手指伸出来的时候，除了透明的淫水之外，还有一缕白浊。
那是男人射进她体内的精液。
虽然自认为是一个性方面比较开放的人，也知道孤男寡女住在一个房间肯定会发生一些什么，可当自己真的看到，心里还是难免忍不住发堵。
这种感觉，就像是自己被绿云压顶一样的感受。
哪个男人愿意被戴绿帽子。
林蕊缩了缩脖子，只觉得陆泽的眼神跟刀子似的嗖嗖嗖飞过来，就差把她凌迟处死了。
“要不，咱们就算了吧？”她小声道。说实话，她做不到陆泽那种淡定偷情的本事，想到韩宇很可能半夜醒来发现她人不见了那场面，她就瞬间头大。
这船迟早要翻。
陆泽睨她，“算什么？”
“咱们两就算了，我也不破坏你的家庭，你也别打扰我和韩宇，怎么样？”
反正她是受不了，再这样下去，她自己都要被自己的心虚折磨死了。
陆泽本来以为林蕊会给他撒个娇说几句软话，没想到一开口就是这，瞬间被气笑了。
这个没良心的小东西，还跟她说什么。
直接做就是。
大掌扯下林蕊身上的内裤，拨开肉洞随意的抚摸了下，小逼湿漉漉的，淫水充沛，也不知道是不是因为不久前才做过的缘故。
想到这个，陆泽的心情更糟糕了。
他将林蕊的身体往上提了提，另一只手飞快地释放出胯下那根挺立的青紫色大肉棒，然后将逼口对准肉棍，两手按住那纤细的腰肢，粗暴的往肉棒上压。
小逼早就被韩宇操的松软了，轻松的将大肉棒吞了下去。
这下木已成舟，林蕊只能硬着头皮上了。
只是在即将到达肉棒底部的时候，她吃不住了，眼看陆泽还按着她的腰往下沉，急忙叫道：“不行了，要被戳破了......”
“不会的。”
到底是自己心疼的女孩，陆泽再生气还是下意识的照顾了她的感受，于是没有再使劲，而是就着林蕊坐在他腿上的姿势，不轻不重的抽插起来。
麻烦林小姐，多多指导下我这个学生了（h）
“啊哈......插的好舒服......对，就那里.....”林蕊眯着眼哼起来。
肉棒插进去的时候，感觉整个身体都得到了一种饱胀，充实的感觉，敏感的穴肉被棒身摩擦，戳弄，每一下都痒痒的就像泡在温泉里那么舒服。
可对于陆泽来说，一个多周没有纾解过了，这样的插穴方式不过是隔靴搔痒，显然不够满足他的欲望。
感觉到林蕊小逼里面的淫水越来越多，也越来越热后，他劲腰一挺，这次将肉棒埋的深了些，直到整根肉棒被穴里的小嘴紧紧吸吮住，他终于满足的喟叹一声。
欲望舒缓了，但是某些不愉快的事情又涌进了脑海里。
“你们做了几次？”陆泽沉声问。
问这个问题有什么意思。
林蕊双眼迷离，舒服的直哼哼，不太想回答这个问题，谁知陆泽突然发狠了，死死掐着她的腰，大开大合的动了起来。
这一下就从刚才的和风细雨变成暴风雨的猛烈，肉棒跟马达似的，一个劲儿往她屁股里面钻，往里面顶，还一次顶的比一次深，一次比一次快，有好几次都要穿透宫颈口插到子宫里去了。
林蕊被弄得上气不接下气，“我说、我说还不行吗？”
陆泽的动作缓了些，黑眸沉沉看向她，等待着答案。
“两、两次。”她气喘吁吁回答。
本以为这样就算结束了，陆泽下一个问题又来了。
“怎么做的？”
这个......
想到那些羞耻的姿势，林蕊咽了咽口水，有些紧张，就连小逼也不自觉的收缩了下，将肉棒夹得更紧了。
这一夹，陆泽就感觉到了，腰眼处发麻，差点当场缴枪。
“不准骚，好好回答问题。”他刻意拧了把她的骚奶头，以示惩罚。
奶头本来就红肿，这下立刻刺痛传来，奇怪的是，疼的同时，居然还伴随着一种空虚的痒。
林蕊身子颤了颤，立马乖巧了。
“就是他.......”一口气全交代了。
陆泽听完后，嘴角扯了扯，皮笑肉不笑道：“花样挺多啊。”
小逼里正夹着陆泽的肉棒，却要被逼着讨论她和韩宇做爱的姿势，林蕊尴尬，脸上变得烧红滚烫。“还好、还好啦......”
“林小姐太谦虚了。”陆泽笑。
只见陆泽将她抱紧，猛地站起身来，迈开长腿。
两个人的下体还紧紧相连着，随着陆泽的走动，青紫色的大肉棒一会儿插进去，一会儿抽出来，林蕊娇小的身体相当于挂在那根威武的大肉棒上，偏偏实在是舒服的她不想下来。
于是她只能把双腿牢牢盘在陆泽的腰上，胳膊搂紧陆泽的脖颈，整个人跟树懒一样趴着。
媚红色的穴肉贪婪地吸吮着肉棒，穴里水儿泛滥，早就溃了堤，里面地骚水也被肉棒捅的四溅，就连两人走过的地毯上也有点点滴滴的痕迹。
然而再爽，这路也是有尽头的。
陆泽抱着林蕊停在了酒柜面前。
直觉告诉她，要遭。
果不其然。
陆泽低眸，说话的语气温柔似水。
“今晚，就劳烦林小姐辛苦一下，多多指导我这个学生了。”
在看到陆泽伸手去取酒柜里的红酒时，林蕊秒懂，就差哭了。
不要啊！会累死人的！！！
只可惜，抗议无效，而今夜，也还很漫长......
出轨被发现 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  出轨被发现  凌晨五点。
林蕊拒绝了陆泽提出的过夜，迈着酸痛的步伐，回到自己的房间。
一天之内连遭两个性能力强悍的男人摧残，铁打的逼也承受不住啊。
此刻正是所有人陷入沉睡的时候，林蕊轻轻刷了房卡进门，再小声的把门碰上。
房间里很黑，安静的听不到任何声响。
不敢开灯，害怕吵醒了韩宇。林蕊掂着脚按照记忆悄悄往卧室方向走。
卧室也是静悄悄的，韩宇应该还在睡觉吧。想到这，她悬着的心放松了一些。
真的，自己就跟做贼似的。
林蕊叹了口气，准备脱鞋上床睡觉。兴奋过后带来的是一身的疲惫，她一晚上没睡，其实也累的要死了，感觉腰都要断了。
谁知，就在刚靠近床沿的时候，猛然被人粗暴的捏住了她的手腕。
林蕊吓得尖叫一声，急忙去甩开那只手。
厚厚的窗帘拉着，太黑了她根本看不清人，只能看到一个黑咚咚的影子坐在床边。
“是我。”
黑暗中，传来男人沉郁的嗓音。
“韩宇？”林蕊颤声问。
心脏在这一刻跳得飞快，不知道是因为刚才被吓得还是因为韩宇居然没有睡着......
韩宇的那只手还强有力的捏着她的手腕，让她挣脱不开，手腕也被箍的发疼。可是林蕊现在顾不得这个了，脑袋嗡嗡作响。
“你、你怎么没睡啊？”她下意识问道。
韩宇的声音听起来有些冷，“这句话应该是我问你吧？”
完了完了......韩宇发现了。
明知道迟早会被发现，可当这一刻真的来临，林蕊还是手足无措起来。“我有点睡不着，所以、所以出去吹吹风。”
“是吗？”
韩宇似乎笑了下，明明没有开灯，黑暗中，林蕊却能感觉到，对方那锋利逼人的目光落在了她的身上。
就像一匹冷酷狠戾的狼，紧紧的盯着她，盯紧她的全身，她的每一个动作，每一个细微的表情。
这是她第一次见到这样的韩宇，与那个平时嘻嘻哈哈没个正经的韩宇截然不同。
带给她的心理压力，也是巨大的。
林蕊觉得身体有些发冷，自己这次真的玩大发了。
“咱们先把灯打开好吗？”她试图挣脱韩宇手上的桎梏  “别急，你先听我说完。”
韩宇并没有松开手。
他阴冷说道：“林蕊，你他妈知道老子在这个房间等了你多久吗？”
“整整四个小时！”
作者有话说：
突然脑洞大开打算定一个暗黑结局，但是估计你们会打死我，所以算了不敢说嘤嘤嘤  晚安（*   ￣3）（ε￣   *）
坦白 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜  “......对不起。”
除了这句，林蕊真的不知道该说什么了，要是早知道韩宇会在这里等四个小时，说什么她也不会那么荒唐。
眼下，她愧疚的埋下头，不敢对上韩宇的视线。
“对不起有用吗？”林蕊的那句对不起反而加重了韩宇的怒火，如果可以，他恨不得一把掐死那个小混蛋。自己把真心摆在她的面前，结果呢，被弃之如履，对方压根没看在眼里。
反而是他像个小丑一样在她面前摇尾乞怜，丢尽了自尊。
“林蕊，我就想问一句你他妈到底有没有良心，老子对你怎么样你看不出来吗？非要这样一次一次的伤害老子！”
谁能想到，自己睡到半夜突然想上厕所，结果一看刚刚还一夕缠绵的人不见了，吓得他赶紧联系酒店前台去找人。等想尽办法拿到走廊监控时，却看到人是自己跑到隔壁屋去了。再一查隔壁屋的主人，居然是白天林蕊介绍给他的所谓“好哥哥。”
有谁会大半夜这样穿着睡衣跑到哥哥的房间里去？
就在白天，他还在为如何讨的那个陆泽欢心好早点见未来岳父大人，一转眼这个大的一顶绿帽子就扣在他头上了。
韩宇当时想要拿着刀生生砍了这一对奸夫淫妇的心都有了。
只是气愤过后，最后一刻，硬是让他忍住了。
比起这些，他更怕失去林蕊。这个女人有多狠心他知道的，自己进去捉奸只会让场面变得更糟，万一到时候她又把他甩了怎么办，岂不是成全了这对奸夫淫妇。
在抽着烟在房间煎熬等待的时候，他觉得自己真的是越活越窝囊了。
可是还是偏偏舍不得离开林蕊，贱透了！
韩宇的话，就像一把凌厉的刀，直直切入她的内心，直达灵魂，让她也忍不住在心里质问自己，自己的良心呢？
明明韩宇很不错，两个人在一起的时候也很愉快，她也想和他好好在一起的，可是陆泽一来，就乱套了，陆泽对于她的诱惑力也是巨大的，她在陆泽和韩宇之间摇摆，挣扎，吃着碗里望着锅里，真是一个花心无耻的女人。
可这就是自己啊，自己的本性。
似乎有一个声音在脑海里冷冷的这样对她说。
林蕊迟疑了下，耳朵敏锐的捕捉到一丝异样的声音，“你哭了？”
说完她又有些怀疑，韩宇居然会为她哭？
韩宇大声反驳：“怎么可能？”然而说话声音里的哽咽还是出卖了他。
“好好好，你没哭。先把眼泪擦干吧。”林蕊叹气，摸黑从床头抽出一张纸巾递给他。
“我又没哭，擦什么眼泪。”
话虽然这样说，可他还是接过了纸巾。
林蕊幽幽的说道：“你刚才不是问我良心吗，我的良心早就没了。”
“我就是一个坏女人，所以明天，我就回去了。以后你找一个适合你的好女人在一起吧。”
她没想到，韩宇对她有这么深的感情，她感动这份情，却早已没有力气回应，自己也知道自己是一个什么样的女人，指不定哪天又被别的野男人勾引了，倒不如就此把话说开，对彼此都好。
“你什么意思？”韩宇愣住。
“我的意思是，我们分手吧。”她说出了自己的决定。
“想都不要想！我才不会成全你们！”
韩宇咬牙切齿道。他才不会白白便宜那个陆泽！
“可是在一起的话，我无法对你绝对的忠诚，你能接受得了吗？”她直截了当的说。
她的心曾经给了傅允承，现在又多了陆泽和韩宇，如果还和韩宇在一起，这对韩宇来说根本不公平。
韩宇身体僵住了，他死死的捏住纸巾，揉成乱七八糟的一团。
他能接受吗？
这一刻，心里是慌乱的，脑袋里一片空白。
当然是不能接受啊，怎么可能接受。谁愿意和别的男人分享自己的女人？
可是如果不能接受就分手的话......
话到嘴边，他嘴唇艰难的蠕动，“......让我想想......”
黑暗中，两个人默默无声。
作者有话说：
关于大结局，我有点乱，感觉暂时没法让逻辑理顺。走肾不走心该多好呀，ε=（′ο｀*）））唉  算了，我去码一章浪女冷静一下。
修罗场日常（7）
第二天醒来的时候，林蕊看到自己躺在一个温热的胸膛里，手的下面，是男人光滑坚硬的腹肌。
昨晚实在太困了，说着说着竟然睡了过去，这还不算，自己居然又习惯性的滚进韩宇的怀抱里了。
看着自己把对方抱的紧紧的跟八爪鱼一样的姿势，有些尴尬。
“醒了？”沙哑的声音从头顶上方传来。
林蕊抬眼，刚好看到韩宇发红疲惫的眼睛。以前，这双桃花眼总是神采奕奕的，现在却变得沉重压抑，而导致改变的原因，是她。
“你是不是昨晚没睡？”她问。
“睡不着。”韩宇承认。
林蕊看了眼手机上的时间，已经十二点了，伴随着还有陆泽的十几个未接来电，不过她现在没有心情回过去。
“你......想的怎么样了？”
韩宇沉默了半晌，“先不说这个，醒来了我们就起床去吃饭吧。”
林蕊点头，没有继续追问这个沉重的话题，在内心深处，其实她自己，也是舍不得韩宇的。
两个人收拾好后，决定去酒店2层的西餐厅。
谁知，刚进电梯，电梯门正要合上的时候，一个高大的身影随之也进来了。
“午安。”陆泽微笑着对林蕊和韩宇说，说完他还对林蕊眨了眨眼。
林蕊把头扭过去，不敢回应。
没看到陆泽进来后韩宇脸色已经很难看了吗。
而韩宇，直接是攥紧拳头往陆泽脸上打去，愤怒道：“你他妈找死！”
陆泽惊讶，反应过来连忙堪堪躲避了过去，不过耳侧却被拳风扫过一阵刺痛感。
“韩先生，这里是公众场合，麻烦注意下形象。”他淡淡道。
“形象个屁，老子今天打的就是你。”给他头上戴绿帽子，弄死丫的！
韩宇冲上去的时候，陆泽勾唇，也不甘示弱。
转眼间两个人就在电梯里打在了一起。
一个往这个脸上一拳，另一个给对方肚子一下，没几下两个人都挂了彩，不过到底韩宇是练过的，还是占了一些上风，然而陆泽也很狡猾，韩宇并没有占到太多便宜。
作为旁观者，林蕊气闷，“你们打够了没？”
得，没人搭理她，打的更欢快了。
反而电梯因为两个男人的激烈动作而有些晃动，林蕊连忙扶住扶手，支撑住自己身体。
老虎不发威真当她是病猫了啊，操。
“你们两个再打就滚出去打，你们不要命了我还要命呢！”她气的冲两人大吼一声。
这下他们总算听到了，韩宇恶狠狠地瞪了陆泽一眼，停止了动作，威胁道；“你等着。”
陆泽慢条斯理的整理了下衣领，忽略掉嘴角的淤青完全是一个温文尔雅的绅士：“随时奉陪。”
韩宇不屑的哼了声。
装什么装，就是一个人模狗样的斯文禽兽，他韩宇最讨厌这样的人了。
林蕊见两个人都消停了，开始气愤的挨个数落。
两个男人凑在一起，本来她应该尴尬的，可现在反正已经破罐子摔到底了，她只想把刚才的气先发泄出来再说。
“陆泽，你都一把年纪了，还学人家小年轻打架，丢不丢人啊。”
陆泽没有生气，居然破天荒的认错了，点头道：“宝贝你说的有道理，下次我会注意的。”
还下次？
林蕊瞪过去，却被陆泽用温柔多情的眼神包裹着她，这倒让她不好再多说什么了。
“还有韩宇你，你......”林蕊说到一半，突然止住。
因为韩宇表情倔强的扭过了头，但是眼神中明显有一抹受伤和黯然，就像一个垂头丧气的大型犬类。
反正林蕊心疼了，想到昨晚韩宇对她说的那些话，他本来就受到那么大的打击，心情难受，做出这些行为都是正常的，都怪她太渣了。
唉，又怎么好意思再说韩宇呢。
恰好这时，电梯门开了。
林蕊话憋了回去，当着陆泽面主动拉住韩宇的手，“到了，咱们走吧。”
韩宇的表情明显好了一些。
他沉默着，没有甩开手跟着林蕊一起出去。
罗场日常（8）
林蕊拉着韩宇的手，看起来就像是一对热恋中的俊男美女，当然，如果韩宇脸色能够好看一点的话就更好了。
到了餐厅，服务生安排两人坐下，很是热情的推荐了店里的情侣套餐。
林蕊注意到韩宇的眼神动了动，于是笑道：“就这个吧。”
服务生很快离开了。
气氛再次回归沉寂，韩宇把头拧向窗外，只留给林蕊一个脑袋。
“诶？”林蕊试探着唤了一声。
韩宇没吭声，明显是在生闷气。
林蕊用指甲轻轻刮蹭了下韩宇的掌心，“说句话好不好？”
“不好。”闷闷的声音。
“哦，”林蕊状似无奈，“那我只能去找陆泽了。”
说罢她就要站起身，只是刚站起来，手腕就被韩宇牢牢按住了，“不许去！”
韩宇凶巴巴的说道，两眼瞪着她，一副去了就跟林蕊拼命的架势。
“可是你不理我，我总不能一直热脸贴你冷屁股吧。”林蕊说着又要走。
这下韩宇急了，气道：“你这个女人，没看到老子在生气，你就不能哄哄老子吗？”
林蕊眨眨眼，“怎么哄啊？”
“自己想！”
韩宇表示很委屈很生气，本来昨晚上的事情就已经让他气炸了，结果今天就遇见陆泽挑衅，是个男人都忍不下这口气。更让他生气的是，在电梯里，陆泽叫林蕊宝贝，林蕊居然没有反驳，这简直是明目张胆的给他戴绿帽子啊，当他是死的吗？
看着浑身散发着怨念脸色臭的吓人的韩宇，林蕊莫名觉得韩宇有几分可爱。
于是她又坐了下来，凑到韩宇旁边，一只手拉着他的胳膊摇啊摇，“小宇子，对不起，不要生气了好不好呀？”
韩宇冷酷无情的抽出了那只胳膊，什么小宇子，这是太监的名字好不好。
哼，更生气了！
林蕊没有气馁，仰起小脸趴在韩宇肩头卖萌撒娇：“帅气的小哥哥，不要生宝宝气啦，宝宝知错啦......”
“老公，亲爱的，达令......”
“韩宇大宝贝，韩宇小宝宝......”
她的声音又娇又软，听在耳边跟棉花糖一样软软糯糯，尤其是再加上那双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的盯着自己看，神仙也受不了。
韩宇耳朵根不自觉的红了，眼看林蕊有越说越肉麻的趋势，他低下头，直接堵住了正在喋喋不休的樱唇。
薄唇印上红润的唇瓣时，跟想象中的一样，甜甜的。
似乎连糟糕的心情也缓解了一些。
“不许说了。”
“为什么呀？”她还没说够呢。
“娘兮兮的......”韩宇的语气又嫌弃又掺杂着一点甜蜜。
什么大宝贝，什么宝宝，他可是顶天立地的汉子，要是让人听到了会被笑掉大牙的。
“那你先说你还生气不？”
林蕊在韩宇脸上亲了一口，笑眯眯问。
“......”
韩宇哼了一声，不说话。
林蕊又开始抑扬顿挫的叫了：“宇宝宝，韩宝宝......”
“停――，我不生气了行吧。”
韩宇连忙打住，刚才都有隔壁几桌的人看过来了，弄得他老脸一红，就差找个地缝钻进去。
“那就说定了。”
林蕊终于停止了逗弄韩宇，看到刚开始的冷面校草重新转变成阳光小王子，她也跟着开心起来。。
每次和韩宇在一起，她整个人也不自觉地变得心情轻松愉快。在韩宇面前，她不需要任何的伪装和拘束，永远都是随性自由的。
这样子的韩宇，又让她怎么舍得放手呢。
不管韩宇最终的选择会怎样，在两个人结束之前，还是让这顿午餐愉快点吧。
最起码，以后想起的时候，也是一段美好的回忆。
作者有话说：
等陆泽韩宇与女主he了，老师就出来了哦。
大家想怎么虐老师呢
修罗场日常（9）
只可惜，愉快地午餐并没有持续太久。
韩宇铁青着脸看向走过来的不速之客――陆泽，顿时没胃口了。。
这他妈阴魂不散啊。
陆泽优雅的在两人对面坐下，笑吟吟的看着林蕊和韩宇，丝毫没有自己破坏了气氛的自知之明。
韩宇气的大喊服务员：“这个人我们不认识，把他赶走。”
而当服务员去请陆泽到别的座位入座时，也不知陆泽对服务员说了什么，不一会儿服务员就离开了。
韩宇再叫服务员的时候，那名服务员露出了无奈的表情：“先生，您既然和那位先生是朋友，就不要吵架了，何必为难我这个服务员呢。”
“放屁，谁和他是朋友。”韩宇炸毛，然而服务员已经走了。
韩宇气的牙痒痒，尤其是在看到陆泽脸上荡漾的笑容时候，更是刺眼的恨不得一拳打过去。
这个时候，谁先沉不住气谁输，他之前已经冲动了，现在不能再落了下风。
韩宇强迫自己冷静下来，回到林蕊身旁坐好。
行，愿意看是吧，老子就让你好好看看！
陆泽坐在对面对于林蕊来说确实很尴尬，但是她现在反正已经是一条咸鱼无所畏惧了，所以索性不管当做没看见，先吃饱饭要紧。
谁知自己刚切好一块牛排，正准备塞进嘴里时，突然被韩宇长臂一揽，强势霸道的搂进了怀里。
林蕊吓得手一抖，牛排差点掉了：“你干嘛啊？”
“没事。”话是这样说，韩宇却把头抬得高高的，面带得意的看着陆泽。
林蕊瞬间懂了。
她在心里默默翻了个白眼，用叉子叉起那块牛排，继续埋头吃东西。
呵呵......你们开心就好。
而陆泽，自然也看到了韩宇挑衅的动作。
他微微一笑，似乎并不在意韩宇将林蕊楼的紧紧的连体婴儿姿势，只是将桌边的咖啡端起，优雅的抿了一口，然后再放回桌上。
那张英俊的脸上，始终一片风轻云淡。
好，很好。
韩宇冷笑一声，他不信陆泽就真的不在意。
“宝贝儿，老公也饿了，喂老公吃一块好不好？”韩宇低头，深情对林蕊说道。
干嘛这么肉麻？
林蕊没好气的叉起一块牛排，准备喂给韩宇。
只是手腕刚抬起的时候，就感觉到对面一道不容忽视的视线落在她身上。
冷冷的，带着一丝威胁和压迫。
一看，是陆泽。
只见陆泽似笑非笑的盯着她，准确的说是她手中的牛排，那眼神分明在说喂给韩宇她就死定了。
这样的陆泽好可怕。
林蕊迟疑，“要不，你自己吃......”
刚准备缩回去的手腕突然被韩宇抓的紧紧的，他压低声音凶巴巴道：“不准拒绝！”
牛排被叉子悬在半空中，林蕊现在真的是骑虎难下，喂也不是不喂也不是。
人生为什么要这么艰难，就不能让她安静的吃个牛排吗！
她叹了口气，最后还是心软了。
无他，因为她看到了韩宇那双桃花眼眼底暗含的期待和紧张，如果这时候她当着陆泽的面拒绝了，只怕真的是彻底伤到韩宇的心了。
于是，顶着陆泽那道冰冷凌厉的视线，她颤巍巍的举着叉子将牛排送进了韩宇口中。
韩宇咀嚼了两下，眉头得意洋洋的挑起，将声音放大：“老婆喂的牛排就是这么好吃！”
其实他吃的时候根本就是囫囵吞枣，牛排好不好吃不要紧，最重要的是在陆泽面前他赢了！
林蕊：“......”这是嫌她死的还不够快吗？
如果目光能杀人的话，此刻陆泽的目光一定是小刀子一样嗖嗖嗖往她身上甩。
突然感觉脖子凉凉的，林蕊不自觉的缩了缩脑袋。
......她还是安静的做一只鸵鸟吧。
作者有话说：
收获了这么多鱼叉......（看我生无可恋脸。jpg）
不过我不怪大家，因为我之前的断更确实太讨厌了，换位思考如果我追的文作者好多天不更新，我也会气的半死，理解大家。
只是.......嘤嘤嘤   小声的祈求，可以不要再投鱼叉了吗？作者的小心心受伤了呜呜呜要好多猪猪才能补起来。
修罗场日常（10）
一顿饭吃的林蕊无比煎熬，只想赶快逃离这个尴尬场景。
吃完饭后，韩宇春风得意的搂着林蕊的小蛮腰离开。
“老婆，一下咱们去哪儿？”
林蕊想了一下，“逛街吧，我要给小美买礼物。”然后明天就回去，再也不要再泰国呆啦！
“嗯好。”韩宇点头，只是眼下，还有一个讨厌的人需要清理一下。
他扭头回看了下陆泽，表情立刻变凶神恶煞：“喂，听见没，不准再跟着我们了。”
慢悠悠走在后面的陆泽挑眉：“这条路是你家的？”
这么宽的一条大马路，上面人来人往，谁能说是自己家的？
见韩宇语滞，陆泽斯文的笑了笑，他今天穿的依然很休闲，身上那种温和俊雅的气质更是惹得路过的旁人忍不住多看几眼。
“凡事都要讲证据，既然不是你家的，你凭什么认为我在跟着你们呢？我随时都可以告你诽谤。”
从没见过一个人这么厚颜无耻，虽然陆泽并没有明着怎么样，但是膈应啊。
韩宇气极：“你他妈有病啊，见不得人家恩爱非要挖墙脚是吗？告诉你，做梦！我家宝贝是永远不会喜欢你的！”
“哦。”
陆泽没有搭理他，而是将目光投向一直默默充当背景板的林蕊，用深情的声音说道：“宝贝儿，你不是说你最喜欢我了吗？”
“怎么不过一晚上，你就变心了呢，唉......”就像是在控诉林蕊的花心一样。
放屁，她什么时候说过这样的话！
林蕊正要反驳，韩宇比她先炸毛了，斩钉截铁道：“不可能！她最喜欢的人明明是老子！”
“是吗？”陆泽语气带着一丝嘲弄：“不如这个问题交给当事人回答一下怎么样？”
并不怎么样。
林蕊表示我他妈想静静，别问我静静是谁！
偏偏韩宇也认为有道理，居然真的转头一脸期待对林蕊说：“老婆，你快告诉他，你最喜欢的人是谁？”
林蕊：“......我能不能不回答？”
韩宇道：“不行，必须回答！”
见林蕊露出几分犹豫的神色，韩宇脸色突变，双眼危险的眯了起来：“你该不会是想选他吧？”
“呵呵，哪有......”林蕊干笑：“当然是......”你啦。
话没出口，就被一个低沉的声音打断了。
只见陆泽一副高深莫测的模样，望着她黑眸深沉：“宝贝儿，你最好想好了再说。”
好吧，不要以为她没有听出来陆泽话音里的威胁。
一时之间，两个男人的目光全部凝聚在林蕊身上，目光灼灼，等待着她的选择，让林蕊瞬间觉得压力山大。
选韩宇？陆泽会微笑着送她去死。
选陆泽？韩宇会冷笑着送她和陆泽一起去死。
真的是送命题哦......
林蕊望望天，觉得人生好艰难。
这边林蕊犹豫不决，韩宇忍着心中的憋屈开始对陆泽发动冷嘲热讽：“某些有妇之夫吃着碗里，孩子都能打酱油了还缠着别人的女朋友，也真是不要脸面了呢！”
早在昨晚，他就联系国内的朋友查过了陆泽的身份，抛开天盛集团总经理的身份，居然是个有妇之夫，还想跟他抢女人，呵，真是不自量力。
陆泽神情淡淡，薄唇反讽道：“不劳您操心，一个在父辈庇荫下不学无术的富二代，不知道离开了韩市长谁还认识你呢？”
“你......”韩宇握着双拳，青筋暴起。
陆泽也挽起袖子，轻蔑的笑。
一场战争蓄势大发，这可不是电梯这是大街上啊，眼看两人又要不顾场面的打起来，林蕊头都大了。
她清咳一声，“够了！”
“我已经有选择了！”
作者有话说：
不好意思，昨天电脑锁住了，里面的文档弄不出来。
修罗场日常（11）
这话一出，两个人不约而同的停了下来。
“某些人就等着死心吧！”韩宇瞬间眉飞色舞，“老婆你选择的肯定是我对吧？”
陆泽好整以暇：“那可不一定。”
而林蕊，大手一挥，宣布道：“我已经想好了，你们两个我都喜欢。”
“所以你们自己看着办吧。”
说完后她不敢看两个人神色，扭过了头去。说实话，连自己都佩服自己能说出这么大逆不道的话来。
但是真的说出口的时候，心里却很兴奋和激动。
“老婆，今天不是愚人节吧？”韩宇傻眼，不可置信。
陆泽也被林蕊的选择噎了一下，表情有些难以相容：“我是不是听错了？”
林蕊表情镇定：“1.不是愚人节2.我不是开玩笑。是你们两个人逼着我回答这么问题的，现在答案我也说了，你们两个人我都喜欢。”
“如果我不同意呢？”陆泽问。
韩宇连忙道：“我也不会同意的！”他才不会和别的男人分享自己心爱的女人。
很好，都在她的预想之中。
林蕊两手一摊，脸上露出虚伪的无奈：“那我也没办法了，我就一个人，总不能把我分成两半吧？”
陆泽：“......”他倒是想。
韩宇：“......”他倒是想。
林蕊心里满意，又道：“我知道这样做太惊世骇俗了，你们肯定接受不了，所以要不我有个建议。”
“什么建议？”两人异口同声。
为什么，他们心里有种不妙的预感呢？
果然，只见林蕊微笑道：“我的建议就是，及时止损，趁大家还没有投入太多感情的时候，咱们大家好聚好散吧，祝你们早日找到对你们一心一意的真爱。”
她自认自己这一番话还是说的很有道理的，虽然韩宇和陆泽各有自己的魅力让她心里很舍不得，但是与其要这样水深火热的挣扎在两个男人之中，还不如一个都不要，她也乐得逍遥自在。
什么狗j8男人，全部去死哦。
陆泽黑眸眯了起来：“宝贝，为什么我觉得最后一段话才是你的真正目的呢？”
韩宇脸上也露出了怀疑的神色，紧张道：“你是不是在外面又有别的野男人了？”
林蕊：“......爱信不信，反正能接受就在一起，不能接受就分开。”
“你们慢慢想，想清楚了再来找我。”
说完，她直接走了。
才不管那两个男人怎样纠结呢，之前一直是她做选择题，现在该把选择题交给他们了！
抛开两个男人，林蕊过了一个充实的下午，先去给小美买了礼物，又去美容院做了一个spa，然后又去吃了一个泰式冬阴功火锅，人生简直不要太美好。
而另一边，两个相貌英俊的男人坐在酒店沙发上，大眼瞪小眼。
地上，是一堆乱糟糟的烟头。
韩宇最先沉不住气。
他开口，打破了一室的尴尬：“你怎么想？”
陆泽的反应是深深吸了一口烟，没有直接回答，而是反问道：“你呢？”
卧槽，这个老狐狸。
韩宇心思一转，不屑道：“我是真心喜欢她，可我他妈又不是找不到女人了，在外面招招手什么妞没有，她一个人就想要两个男人，天底下哪有这么好的事？是个男人都不会同意！”
“你该不会是想要同意吧？你还是男人吗？你难道真愿意为这样一个女人放弃你的老婆和孩子？指不定哪天头上都是青青草原了。”
是不是男人需要他说？
陆泽脸上的平静挂不住了，脸色有点黑：“够了，不要再说了！”
“我就说嘛。”韩宇一笑，拍了下陆泽的肩膀，“兄弟，之前的事我既往不咎，依我看，咱们就都不要同意。天底下的女人还不好找吗，就让她后悔去！”
“你看怎么样？”
陆泽眉宇间露出一抹动容，似乎被说动了。
他烦闷的将手中的香烟掐灭，终于下定决心。
“嗯！”
作者有话说：
哈哈，离完结又近了一步。
晚安
想说的话 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜想说的话  我刚才兴冲冲的更新完，然后去看大家的留言。
然后就看到了那两个鱼叉。
说实话，我有点生气了。
我承认我断更，大家骂我说我我都接受，因为我不打招呼就断更那么久了。但是我从来没有放弃过这篇文和坑文的想法，更新的时候我也是在兢兢业业更新，不管读者说什么我都不会和读者发生任何争执，我把我能做到的最好的态度给我的读者，因为你们就是我的天使，有你们是我的幸运。但是现在我真的好委屈。
这篇文最开始，在我脑海里就是一个女孩在游乐场勾引一个有妇之夫两个人的肉，最多5000字完结，而且有妇之夫还没有姓名。后面慢慢发展增加了很多剧情和人，里面的男女主也慢慢的活过来了，现在这篇文字数已经快27万字，我自己都惊呆了，有时候自己都不知道该怎么写下去，基本上全靠大家的支持和鼓励然后一点一点挤出来。
我更新了，还给我鱼叉，能不能对我有爱一点亲爱的小伙伴们？难道投鱼叉能上瘾？
算了。就当是我自己的吐槽吧。
谢谢帮我挡鱼叉的小天使和给我猪猪的天使，超级感谢。
晚安。
修罗场日常（12）
 晚上，韩宇换上了自己觉得最帅的衣服和发型，对着镜子照了不下于三遍，确定已经帅到无可挑剔后，终于出了门。
出门的时候，他看了眼隔壁紧紧关闭的房门，神采飞扬。
陆泽那个傻子应该还在房间借酒消愁吧，就这样还想来跟他抢媳妇，做梦去吧！
韩宇直接坐电梯到了十二楼，站在1223的门口，然后郑重敲门。
门响三声后，打开了。
林蕊穿着白色的浴袍站在玄关处，一边拿毛巾擦自己湿漉漉的长发，十分的性感撩人。
“是你？你怎么知道我在这个房间？”
“只要我想知道的一定能知道。”
韩宇眼神落在林蕊露在外面的锁骨和半截酥胸，“宝贝，你是不是知道我要来所以提前洗好澡等我的？”
“扯淡！”林蕊白了他一眼，“有什么事赶紧说，说完我就关门了。”
她作势要关门。
韩宇连忙拿手挡住，“行行行，我说。”
他的语气也立刻正经起来，看着林蕊道：“宝贝，我来是想告诉你的，我想清楚了。”
“我也看开了，你既然对我们两个都有感情，那就顺其自然吧。谁让我管不住自己的心呢，这辈子栽到你的手上，我也认了，我现在不想想那么多，只想好好的和你在一起......”
“至于陆泽，我也不知道。不过他已经有老婆孩子了，肯定不太可能接受，不过宝贝你也不要太伤心，这个世界上我是最爱你的......”
这段话韩宇下午反复在房间练习很久了，   自认为十分地巧妙，既向宝贝表达了自己的心意，又不着痕迹的给陆泽那个可恶的家伙上了眼药，只要接下来在宝贝伤心的时候他多多包容和安慰，到时候宝贝就是他一个人的了！
想想就爽！
然而事实是――
“哦。”
只见林蕊冷淡的问，“说完了吗？”
韩宇一愣：“说完了。”
“说完了你就回去洗洗睡吧！”林蕊面无表情道。
韩宇一脸错愕，为什么事情的发展和他想象中的不一样呢？宝贝听完他的这些话不应该是满脸感动的扑倒他的怀抱中吗？
“宝贝，你到底有没有听清我说的话？”韩宇抓狂，因为林蕊看起来是真的要把他拒之门外。
一颗滚烫的心瞬间哇凉哇凉的了。
“我听清了。”
林蕊微笑，只是这笑不知为何让韩宇觉得有些}得慌：“可您是谁啊？您是市长公子呢！在外面什么女人找不到？随便招招手妞就来了。既然如此又何必屈尊和我这个花心的普通人在一起呢？”
“......指不定你哪天头上就是青青草原了！”
卧槽，这话为什么听起来这么耳熟？
韩宇觉得有些懵；“你为什么会知道？这不是......”这不是他对陆泽说的原话吗？
“哟，想起来了啊？”林蕊冷笑道：“韩公子这么有志气，还是赶紧离开吧，我可高攀不上您。”
“不是的......宝贝，你听我说，我没有说，我不是这个意思......”这时再反应不过来是被陆泽那个王八蛋坑了，他就是傻子了。
林蕊：“那你意思这段话不是你说的？”
“是我说的......”韩宇急忙解释：“但是我说这些是用来骗陆泽的，谁知道他会在背后阴老子.......”
如果时光能倒流，韩宇恨不得回去给自己两个大耳瓜子。
林蕊听完，仍然无动于衷，“反正我不管，话是你说的就行！告诉你韩宇，咱两玩完了！”
哼！
“宝贝，我洗好了。”就在两人说话的时候，一道温柔动听的声音插了进来。
韩宇这一看，眼珠子都快瞪出来了！
为什么陆泽这个王八蛋会披着浴巾出现在宝贝的房间里？他居然才知道！
“陆泽，老子和你拼了！！！”
作者有话说；
唉，为什么韩宇总是这么悲剧的捏
大家的留言我都看到了，超级暖心，心里好受多了。谢谢大家。
今天又是美好的一天，毕竟我是一个打不死的小强，所以不会被击倒的！！！加油干巴得！！！
修罗场日常（13）< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7703334
修罗场日常（13）
房间里。
林蕊翘着二郎腿，跟大爷似的坐在沙发上玩手机，头也不抬道：“你们要说什么自己说吧，赶紧说完我要睡觉了。”
一晚上被两个男人找上门，烦死了。
而两个男人，表情各异，似乎空气中也带着一种剑拔弩张的气氛。
准确的来说，是韩宇对陆泽的单方面敌视。
一有神的桃花眼瞪着陆泽：“你为什么会在这里？”
陆泽刚洗完澡，湿润的黑发凌乱的披散在额头，脸上也还有未干的水痕，他从容不迫的拿毛巾擦拭，直到韩宇的忍耐力已经达到最大限度时，才道：“我为什么不能在这里？”
“你......咱们都说好了的，你这个骗子！你居然还背着我说我坏话......”
韩宇心里憋屈的要死，这人简直太坏了！
陆泽不置可否；“只不过把你说的话录音下来交给宝贝看而已，严格来说，并不算说你坏话。”
“反正就是你阴老子！臭不要脸！”想到陆泽居然在林蕊的房间里洗澡了，在他没来之前两人说不定还发生了什么，韩宇的心里就直冒酸水。
他转而向林蕊道：“宝贝，这个老狐狸一肚子坏水，都有老婆孩子了，一看就不是什么正经的好人。你千万不能相信他。”
林蕊从玩手机中抽空看了韩宇一眼，“那相信谁？”
“当然是我啊，你要相信我，我是最爱你的，”韩宇苦口婆心道。
“呵呵......我差点信了。”林蕊直接不搭理韩宇了。
饶是陆泽再好的修养都被韩宇的操作气笑了，“当着我的面说我坏话，恐怕不是绅士的作风吧？”
韩宇哼了声，“我又没说过我是绅士。”
“倒是你，有家室还挖人墙角，就有理了？”
陆泽面色坦然：“很快就不是了。”
“什么意思？”不光韩宇惊讶，就连林蕊也愣住了，“你真的打算离婚？”
她之前一直以为陆泽是说笑的。
陆泽的眼眸里深情款款：“我已经让律师起草离婚协议了，为了宝贝你，做什么我都愿意。”
“你......”
林蕊也不知道说什么了，只是感动是难免的，“那你要想好再决定。”
“放心吧，我是成年人，我可以对自己的决定负责。”
“嗯。”林蕊点头，被陆泽温柔的拥进怀里。
她的心里此时软成一片，陆泽有多好她是知道的，能被陆泽喜欢，自己真的是何其幸运。
就在两个人情意绵绵的拥抱时，韩宇忍不住了，酸溜溜用手去拉开两个人：“诶，我这个大一个活人还在这里好不好！”
“凭什么你们两个就在一起了？老子还没同意呢！”
“为什么要你同意？”林蕊气呼呼道。
“哼，宝贝你不是说了吗，我们两个人你都喜欢，所以这是咱们三个人的事情，必须我同意。”韩宇牢牢握住林蕊的手，语气霸道。
狗屁三个人的事情，天知道她听到那段录音的时候肺都要气炸了。
“你韩大公子不是不缺女人嘛？”
韩宇呵呵干笑，连忙狗腿的在林蕊的小嘴上亲了一记，“那是假的，假的。”
当着陆泽的面，被韩宇亲了个正怀，林蕊不由得心虚的看了眼陆泽。
好在陆泽只是挑了挑眉头，没有多说什么，而是从桌上抽了一张餐巾纸，然后仔细认真的在林蕊嘴唇上擦拭起来。
林蕊跟幼儿园的小朋友一样，乖乖站着任陆泽擦完。
陆泽擦完后将纸巾扔进垃圾桶，更是对着林蕊微微红肿的唇俯身自己盖了一个章，脸上才露出满意的表情。
“帮你消毒。”
他温柔说道。
决定。< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7703514
决定。
这一幕让韩宇很不爽，“你干嘛呢？”
“应该我问韩大公子你要干什么？”陆泽犀利开口，“莫非韩大公子也想通了？”
韩宇表情有些僵硬，他知道陆泽在问什么，可是现在回答却怎么也回答不出来。
因为他今天一下午在房间里想的全部是如何打败陆泽成功抱得美人归，选项里根本没有和另一个男人分享自己心爱的女人啊。
没有想过事情会发展到这样，以至于现在陆泽的问话让他脑袋一瞬间都在空白状态。
“我......我......” ？？ 接受or不接受？
韩宇自己都不知道。
陆泽了然，做出送客的姿态：“既然韩大公子还没想通，就不必勉强了，还是先回去吧。”
一直关注韩宇表情的林蕊，眼神在这瞬间黯然下来，她没有出声，算是默认了陆泽的话。
她尊重韩宇的选择。
陆泽不动声色的搂了搂林蕊的肩旁，以示安慰。
这个小小的举动让林蕊内心一股暖流滑过，本来黯淡的心好像也明亮起来了。
她不是一个人，她还有陆泽。
而在韩宇懵懂状态打算先回去冷静一下的时候，眼角余光猛地看到了陆泽与林蕊两个人相依相偎的情景。
大脑里的某根神经迅速绷紧，进入全身戒备状态，整个人脑袋也瞬间清醒过来了。
不对呀，凭什么他走了陆泽不走？这时候要走了不是摆明给陆泽创造机会将老婆拱手让人吗？
他韩宇能是这么傻的人吗？
不能！
这样一想，韩宇的脚步就停住了，态度坚决：“我想通了。”
林蕊愕然，只听韩宇继续说道：“我刚才想了一下，既然陆泽都能接受，我为什么不能接受呢？我很在乎你，只要我们能在一起就够了。”
反正就一句话，不能便宜了陆泽！！！
陆泽有些笑不下去了，“这可不是儿戏，你确定想好了？”
本来以为解决的情敌又返回来，任谁都不会太高兴。
“对，我想好了！”
他要是不同意才是真的傻呢，不就是三人行吗，反正陆泽平时工作忙，到时候大部分时间林蕊都是他的，总比沾都沾不到好吧。
“宝贝，你放心，我会一如既往爱你的。”韩宇不忘对林蕊表白心迹。
林蕊内心震撼巨大，其实她自己也知道，自己提出和两个男人同时在一起会是多么的匪夷所思，所以她心里甚至没有想过韩宇和陆泽居然会同意。
可是韩宇和陆泽居然真的都同意了。
“你们说的是真的吗？”幸福来得太突然以至于她不太相信。
小孩子才做选择题，大人全部都要。韩宇就是那种痞帅痞帅的大男孩，而陆泽是那种温文尔雅的绅士，哪个少女不希望能够同时拥有这两种完全不同类型的男人。
此刻简直幸福感爆棚。
陆泽摸了摸林蕊的长发，失笑：“当然了，宝贝。”其实他自己也从没想过会这么轻易的接受林蕊那个荒谬的提议，可是他就是接受了，甚至这一刻还很平静。
不得不说，命运是一种很玄妙的东西，让他做了他本来绝不会做的事情。
而韩宇，在看到林蕊傻乎乎不可置信的模样，觉得真是可爱的一塌糊涂。
？？ ？ ？ 栽在林蕊手上，他早就认了。
其实，三个人在一起好像也没有那么不可接受吧。
他双手插兜，别扭的哼了声：“难道还能假的不成？”
“太好啦！”
林蕊开心的垫脚在陆泽和韩宇的脸上各自啄了一口，不过很快，她又想到一件事。
“我们三个人，晚上睡觉该怎么分配呢？”她问。
要是跟陆泽睡，韩宇独守空房肯定不开心，要是跟韩宇睡，又会冷落陆泽......
唉，真是幸福的烦恼。
闻言，陆泽与韩宇对视一眼，眼神闪动中多了某种默契。
韩宇咳了咳，不太好意思说出口。
反而陆泽比较淡定。
他微微一笑：“当然是我们三个人一起啊。”
晚安。
两男一女（1）< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7704520
两男一女（1）
林蕊尴尬的靠在床头。
这两个男人也不知道怎么回事，明明有房间今晚却非要赖在她的房间里不肯回去，赶都赶不走。好在酒店的床足够大，睡三个人还是可以的。
此时左边的陆泽正在拿笔记本回复邮件，高挺的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，看起来正经又斯文，让她心里蠢蠢欲动，不过还是不要打扰他工作好了。
遗憾的收回视线，将目光投向右边的韩宇，韩宇刚从浴室里洗完澡出来，湿漉漉的黑发凌乱的披散在额头，胸膛那片蜜色肌肤大大咧咧的裸露着，上面还滴着水珠，性感极了。
左右两边都是男色惑人啊。
林蕊忍不住偷偷吞咽了下口水。
陆泽眼角余光刚好瞧见，温和的拍了拍林蕊的手，“你先玩会，等下就陪你。”
林蕊乖乖点头，恰好韩宇这时候对她扬了扬手机，眉飞色舞：“宝贝，王者荣耀哥哥带你飞怎么样？”
一提王者荣耀，打游戏的瘾就被勾出来了，林蕊跟着拿过手机，“来，指不定是我带你飞呢。”
哼，她现在可不是当初那个钻三狗了，经过不断的努力，段位早就上升到星耀二了，等下让韩宇刮目相看。
“我上线了，你邀请我。”林蕊对韩宇说道，下一秒，就收到“老子天下无敌”的排位邀请。
看了眼，她忍不住惊叹道：“哇，你居然上王者了？”简直是佩服，这下轮到她对韩宇刮目相看了。因为王者越往上越难，她的星耀二都是拼死拼活才打上来的，韩宇居然不知不觉就王者了。
“老实说，你是不是找的代练？”
被林蕊怀疑的眼神一看，韩宇气的都快吐血了：“老子那么厉害还需要代练吗？”
然而毕竟是自家宝贝，还能怎么办，当然是宠着咯。
“赶紧进来，让你看看我的实力！”韩宇气哼哼说道。
很快，两个人就匹配好了另外三个队友。
韩宇这次玩的是阿轲，王者荣耀里面的女性英雄全部身材巨好丰乳肥臀，阿轲也不例外。他选完英雄后低头在林蕊耳边笑道：“没宝贝你的奶子大。”
正在选英雄的林蕊：“......”闭嘴吧狗子。
“你说我玩谁啊？”本来林蕊心里对自己的实力还很自信，可是跟韩宇这个王者一起排位，瞬间没那么自信了，要知道对面肯定也有王者啊。而且目前队伍里已经有了打野阿轲肉张飞和射手黄忠，就差法师和辅助了。
林蕊之前一直玩法师的，可是她又有点担心自己等下输出不好就悲剧了。
韩宇随口道：“什么都行，等着躺赢就好。”
她也要为团队做贡献的。
林蕊哼了一声，没有搭理，想了下决定把法术位置让给另一个人，自己选择了奶妈蔡文姬。
韩宇看到蔡文姬，嘴角露出一丝坏笑，“宝贝你就这么想奶我给我吃奶啊。”
“臭不要脸！”
两人笑骂了几句，游戏就开始了。当然，因为担心打扰到旁边陆泽的工作，林蕊让韩宇也提前跟着她一起把游戏声音调到最低，包括说话声音也尽量最小声。
随着一声：“欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒到达战场”，游戏开始了。
对黄忠说了句让他猥琐点后，这次林蕊操纵着蔡文姬全程跟在韩宇的阿轲身后，一起帮他打野，打完左边打右边，终于辛辛苦苦的辅助韩宇到了四级，林蕊有种吾儿初长成的欣慰感，“咱们现在去哪里？”
“跟着我去抓上路射手。”韩宇道。
对面上路射手是孙尚香和庄周，对阵自家的张飞，射手推塔太快，张飞已经很吃力了。
林蕊跟韩宇一起沿着河道偷偷走到草丛里躲起来，点了个“发起进攻”的信号，张飞果然会意，不再龟缩塔底下，而是主动出击，迎击对手。张飞的血量不多了，果然对面射手孙尚香上钩，上前一步，追着张飞打起来，旁边的庄周也跟着过来。
“我们上。”
韩宇说完，率先使用技能操纵阿轲上去，林蕊紧随其后，一起冲上去。
对面的孙尚香见猛然从草丛里跳出两个人来，吓一跳连忙准备往后退，庄周在旁边打着掩护，只可惜为时已晚，韩宇操纵的阿轲伤害高速度又快，几下就和张飞一起把射手人头收割，同时庄周也残血命不久矣。
不过这时，对面打野刘备赶过来了，眼看就要将炮筒对准血量也不多的韩宇，林蕊赶紧发动蔡文姬的二技能眩晕住刘备和庄周，趁着对方被眩晕的短短几秒时间，飞快的给韩宇和庄周用一技能加血外加一个大治疗术，总算不落下风了。
韩宇的阿轲有了血，快速收割掉庄周，然后三人一起围攻刘备。刘备连伤害都没打出来，很快就挂了。
成功三杀。
简直不要太顺利。
“怎么样，老公厉害吧？”韩宇回城的途中不忘N瑟道。
林蕊竖起了大拇指，表示佩服，“大佬大佬。”
刚才的阿轲是真的不错，输出很棒，当然，她的蔡文姬也很棒啦。
接下来的一切，也很顺利，韩宇玩的阿轲不断地切脆皮起来后，林蕊就去辅助黄忠去了。张飞在旁边保护做肉盾，黄忠一开大，外加法师王昭君技能放的特别准动不动就塑造一堆冰雕出来，而韩宇的阿轲又躲在暗地虎视眈眈，林蕊的蔡文姬每当关键时刻就放大招挽救自家那些残血队友，对面心态都崩了。
十五分钟后，对面直接投降了，完胜。
这一局，打的林蕊从头到脚都是无比的畅快。
下一章上肉。
问下大家，希望怎样虐老师呢？我有点担心我虐不出来  两男一女（2）< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7706900
两男一女（2）
接下来，林蕊和韩宇又开了一把，虽然过程各种曲折，但好歹也拿到了胜利。
不过林蕊一抬头，发现陆泽居然不知道什么时候已经忙完了，低头靠近她，认真的看着她玩游戏。
“好玩吗？”他问道
“挺好玩的。”林蕊意犹未尽的放下了手机，“你工作忙完啦？”
“嗯。”陆泽摘下了眼镜，放在床头柜上，“既然你喜欢，改天我也陪你玩一下这个游戏。”
林蕊连忙摇头：“你工作那么忙，还是算了吧。”
旁边的韩宇听见了，抢白道：“就是，这个游戏可不适合某些大龄人士玩。”哼，现实中陆泽这家伙掺一脚就算了，游戏里他可不想再被掺一脚。
陆泽没有搭理韩宇的幼稚，温柔的说道：“宝贝，咱们该睡了。”
“啊？”林蕊一愣，迅速地看了眼左右边的韩宇陆泽，又慌乱的移开了眼神。“嗯嗯，那我睡了，晚安。”
说完，她整个人麻溜的钻进被窝里，缩成一团。
？？
隔着被子，她感觉到陆泽和韩宇两人似乎轻声说了句什么，然后就听到一声关灯的声音，紧接着，她的左右两边被子都动了动，两个男人也跟着躺了下来。
林蕊僵硬着身体不敢出声，感觉脸颊也跟着滚烫滚烫的。
怎么办怎么办......第一次三个人一起睡诶，她需要说些什么做些什么吗？
为什么自己居然好像还有点小激动啊？
她连忙把那些不和谐的念头埋在心里，默默念着清心寡欲四个字。
现在左右两边都没有动静了，他们应该也睡了吧。嗯，那自己也赶紧睡吧睡吧。
这样想着，林蕊不知不觉发热的脑袋也慢慢冷静下来，把脑袋探出被窝，加上下午逛街了那么久有些累，不一会儿整个人就已经睡意朦胧了。
下一刻，她猛地睁大了双眼。
因为她感觉左边的陆泽似乎侧了侧身子，往这边靠近了些。
黑暗中，看不清楚他的脸，却能感觉到彼此之间的距离亲密无间，属于男性的健壮的身躯抵着她，一股温热的鼻息洒在她的额头上，痒痒的，扰的她困意跑了大半。
陆泽这是什么意思？他还没睡着吗？
林蕊在心里胡思乱想着，想开口问，可是顾忌着右边的韩宇，又不好出声了。
等了会儿，陆泽还是没有动作，应该是无意的。于是她重新闭上眼睛，准备摒弃一切外界干扰入睡。
然而依旧没有睡成。
因为本以为睡着的陆泽突然将唇覆盖在她的唇瓣上，一个缠绵悱恻的吻就这样落了下来，薄唇轻轻压着她撕咬，研磨着她的唇肉，齿关被强势的打开，紧接着男人的舌头霸道的钻进了她的口中，勾缠着她的小舌，与之共舞，唾液交融......
这次林蕊确定陆泽是故意的了。
不过她没有反抗，因为吻着吻着，她也动情了。
两个人在漆黑的房间里，背着另一个人，疯狂的压抑着彼此的声音接吻。
不用想就知道，自己的小逼一定湿润了，淫水往外冒，只待属于男人的那根大肉  棒进去好好疏通一番才能解渴。
只可惜，陆泽光是吻着她，身体却没有任何的动作，没有大肉棒的抚慰，林蕊只好难耐的夹紧了双腿，全身心投入到陆泽高超的吻技中去。
或许是上天听见了她的遗憾，这时，一只男人的手掌悄然探到她的大腿根上，顺着光滑的肌肤，一路直奔两腿间的花径去。
花径早已淫水泛滥，湿润的不行，如同一张饥渴的小嘴翕动着。
男人摸索了上去，粗砺的指腹揪住两片湿漉漉的阴唇，随手揉了揉。
然后，手指按在了最敏感的两粒阴核上。
使劲一压。
那瞬间，一股电流般的快感飞快闪过，以至于林蕊差点就咬到陆泽的舌头。
舒爽的同时，她恍恍惚惚想到，这只手，似乎是来自右边的？
作者有话说：
接下来，想必大家已经知道要发生什么了.......
晚安。
两男一女（3）< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7718912
两男一女（3）
韩宇没有睡着！
这个认知让林蕊一时之间有些慌乱。想到自己正在与陆泽唇齿交缠，而韩宇的手正放在她的小逼上玩弄，就羞耻的不行。
一个女人，两个男人......
林蕊连忙夹紧了双腿，难为情道：“不要.....”
“不要什么？”
韩宇眯着眼直接将手指插进了水淋淋的穴里，不轻不重的抽插起来。
一阵蚂蚁噬咬的酥痒渐渐从下体泛滥起来，纵使林蕊再怎么夹紧双腿，男人的手指依然不屈不饶，她只能红着脸小声哼哼：“你出去......出去唔”
“宝贝你不专心。”
被忽略的陆泽语气有些不满，他大口噙住林蕊的樱唇，将她的闷哼全部阻拦在嘴里，更加深入的吻了起来。同时，一双大掌轻松的探进了薄薄的睡衣内，找到那一对雪白高耸的奶子，罩在上面揉捏。
陆泽的手法及其老道，十指罩住乳肉，指甲不时剐蹭乳晕顶端的两粒奶头，林蕊不一会儿就被揉成一汪春水。
小逼被韩宇又加了一根手指进去撑开，她嘤咛一声，问道：“你们两个是不是约好的？”
陆泽轻笑着回答：“既然决定了三个人在一起，迟早都要这样的。”
“我才不会让某人有机会吃独食。”至于这个某人是谁，韩宇翻了个白眼。说完他不忘将滚烫发胀的肉棒在林蕊的腰腹上蹭了蹭，勉强缓解自己全身喧嚣的欲望。
林蕊明显感觉到，不光是韩宇，陆泽的肉棒也硬了。
三个人挨的很近，肌肤与肌肤接触，两根肉棒抵在腰间，硬邦邦的，却散发着浓厚的男性魅力，挠的林蕊心里痒痒的。
她性子本来也就开放，倒不是不能接受，只是说实在的，两男一女她自己都还没试过，陆泽和韩宇两个人肉棒本来就比较大，也不知道到时候吃不吃得消。
不过光想想就觉得好刺激，连带着对接下来身边两个男人的动作也多了期待起来。
“......那好吧，你们谁先来？”小逼好痒，好想要大肉棒进去止痒。
“别担心，这个问题我们已经商量好了。”
陆泽用湿润的舌轻舔了下她的耳垂，细碎的吻一路沿着白嫩的脖颈往下，最后到雪白的胸脯前。
她的睡裙已经被陆泽揭开了，只可惜在黑暗中，看不到雪峰的美景。陆泽低着头，薄唇含住一颗奶头，轻轻的吸舔。
林蕊忍不住倒吸一口冷气，伸出双臂把陆泽的头颅抱在胸前，好让他吃的更多点自己更舒服点。
陆泽在吃奶玩奶，韩宇也没有闲着，他用两根手指在林蕊小穴里又抽插了数下后，取了出来调侃道：“宝贝儿你今天水这个多，是不是等不及大肉棒操你了？”
可能是两个男人都在的缘故，林蕊此时不知道为什么特别的兴奋，换做往常她肯定会反驳说“才没有！”的，可是现在，脑袋晕乎乎的，热腾腾的，她的身体里似乎有一把火，熊熊燃烧着，整个人都陷入了情欲与渴望之中，再也顾不得其他。
她媚声挑衅道：“对，我不光要你的大肉棒，我还要陆泽的，两根大肉棒一起操我！”
欠操的小骚逼< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7718913
欠操的小骚逼
“真是欠操的骚逼！”韩宇一听顿时不爽了，他的大肉棒还没进去呢就敢肖想别的男人的肉棒了，这怎么行！
不用想就知道陆泽肯定在心里笑话他了。
他翻了个身，压在林蕊身上，将她的两条长腿拉开，穴口大大敞着，粗长紫黑的肉棒对准汁水丰沛的逼口，猛地全根插了进去，然后抓着她的两条细白腿儿又快又狠的用力抽插起来。
此时空虚已久的肉壁立刻紧紧缠绕着入侵的硬物，饥渴的包裹着肉棒食髓知味的吮吸起来，引得韩宇控制不住的闷哼一声。
“说，哥哥的大肉棒插的你爽不爽？”小逼紧致湿滑，让他不由得更加卖力的进出，大肉棒插得一次比一次深入，直插到子宫口。
“爽啊.......嗯啊.....大肉棒插到子宫了......好深.......”林蕊仰头呻吟，她的腰也不由自主的扭动起来，迎合着韩宇的操干。自己就跟坐在一艘风雨中颠簸的小船上，左摇右晃，要不是陆泽紧紧环住她，稳固住上半身，只怕她会被韩宇的蛮力顶到床头去。
韩宇这厮今天是吃了兴奋剂吗？
韩宇被林蕊小腰扭的心头火起，更加疯狂的抽插着她的小逼。
想到情敌就在旁边听着看着，韩宇心里一阵得意，哼，怎么样，老子性能力强大吧！
男人都是不服输的，他卵足了劲用大肉棒在林蕊身上打桩机似的动作着，“让你发浪，老子这根大肉棒专门治你这个骚逼。”
娇嫩的花穴被肉棒粗  暴的侵犯，两片阴唇又红又肿，跟随着肉棒的抽插被带进带出，吃力的吞吐着粗长的肉棒，淫水被激烈的抽插捣出细碎的泡沫，只听见淫靡的水声和肉体的碰撞声，在安静的夜里也尤为响亮。
在场的三个人，最难受的，莫过于陆泽了。
耳边林蕊的叫声又骚又浪，他却只能看着不能吃，是个男人都忍受不了。
“宝贝，我忍不了了，你用小嘴吃一下。”
他喑哑着声音，跪坐了起来，胯下那根充血鼓胀的粗长肉棒直直对着林蕊。
肉棒又粗又长，上面青筋暴起，跃跃欲试的跳动着，鼻间是一股浓郁的腥膻气息。看得出来陆泽很难受。
林蕊听话的拿小手勉强扶住肉棒，放到嘴边。
韩宇的操干还在继续，她托住肉棒的手也摇摇晃晃，粉嫩的小嘴含着紫黑色的大肉棒，艰难的伸出舌头舔舐着，柔软的小舌头不时滑过敏感的马眼，尽心伺候好这根大肉棒。
肉棒被温热的小嘴包裹虽然很舒服，可这样不温不火的速度对于陆泽来说仍然是煎熬。
陆泽眼眸一暗，大掌托在林蕊脑后往自己胯下压，然后挺胯，一个用力插进林蕊的喉咙口，开始激烈的动作起来。
“呜呜.....嗯唔.....”林蕊忍不住泛起生理性的干呕，嘴巴被肉棒塞满，说不出话来。
陆泽已经顾不了那么多了，知道林蕊难受，可是此刻却无法停下动作，“宝贝，对不起。”
他温柔的道歉，挺胯的动作并没有减缓，而是抬手同时揉捏起两个雪白的大奶子来，努力从其他方面缓解林蕊的不适。
小逼被韩宇疯狂的撞击，插的林蕊本来就燥热的不行，此刻敏感的奶子又被陆泽亵玩，就连小嘴里也含着一根大肉棒，想到这下身就涌出隐秘的快感，小逼里淫水咕啾一声涌了出来。
韩宇感受到小逼内越来越热，甬道紧致，爽的他头皮发麻，连忙拍了拍林蕊的小屁股，“小骚货，别夹这么紧。”
他可不想这么早的缴枪，被某人笑话。
两张小嘴都在吃肉棒< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7719156
两张小嘴都在吃肉棒
？ 林蕊委屈，她也想不夹这么紧啊，可是自己上面的小嘴忙着伺候大肉棒，奶头刚才又被陆泽掐了一下，快感跟电流似的蔓延到全身，实在是控制不住绷紧了神经。
只希望陆泽快点结束。
而陆泽的动作也越来越快，肉棒不断地撞击她的喉咙口，下面两个囊袋啪啪打在她的下巴上，嘴巴还有被肉棒塞满来不及咽下去的口水顺着流下去，打湿了囊袋。
“马上好，乖。”陆泽也知道自己动作太猛会让林蕊难受，不再控制射精的欲望，一个冲刺，将肉棒紧紧抵在林蕊的喉咙口摩擦了几下，紧接着一股滚烫浓稠的精液边喷涌而出，往她的喉咙深处射去。
林蕊下意识的滚动喉头，将那股精液吞咽入腹中，然后张嘴大口的呼吸起来，她的嘴巴都酸了。
而身下，韩宇抽查了数百下后也达到了高潮，肉棒插进了子宫深处，将浊白的浓射了进去。最后，疲软的肉棒恋恋不舍的抽离了逼口。
肉棒一离开，白浊的精液混着淫水马上失禁似的从小逼里涌出来。
“该你了。”他没好气的对陆泽说道，谁让这是他们先前的约定。
陆泽刚才已经休息了会儿，闻言抱起正在喘气的林蕊，托着小屁股放到自己的肉棒上坐了下来。
光喝汤哪行，刚才的不过是隔靴搔痒，这会的功夫，在林蕊小嘴里射过一次的肉棒已经再次站的笔直翘的老高了。
花穴刚才早就被韩宇操熟了，逼口一片湿濡无法闭合，因此进入的格外顺畅，鲜红的媚肉贪婪地将棒身包裹住很快吞了进去。而肉棒，一触碰到湿漉漉的花穴，被紧紧箍住无法言喻的舒适感也让肉棒瞬间又涨大了几分。
陆泽浅浅抽送了几下后，觉得不够过瘾，又掐住林蕊的腰，把她往上提起，让肉棒几乎滑出穴口，紧接着又松手让她猛地落下来把整根肉棒吞了进去，落下的同时，他不忘挺动胯下那根乌黑的大肉棒迎合着撞上去，然后就用这种动作又快又狠的连续插起来。
“啊......不要......太快了......轻一点小逼要捅破了......”这种体位让肉棒插的很深，总是顶到她最要命的位置，把小逼里的嫩肉插的酸软无比，而且陆泽攻势这么猛，一时之间让林蕊难以适应，她只能摇着头口齿不清的尖叫着。
陆泽低声安抚她：“宝贝，相信我，你会喜欢这个姿势的。”
胯下的肉棒越干越猛，一下一下发狠的插进林蕊脆弱的子宫口，比韩宇的凶猛有过之无不及，直把林蕊干的全身打颤却无处可逃，只能一次又一次的被大肉棒肆意侵犯摆弄着。
？？ 渐渐地，林蕊也从暴风雨中尝出滋味了，适应大肉棒的抽插频率后，她嘴里柔媚的浪叫声也随着抽插的节奏一声接一声的停不下来。
“就是那里......大肉棒好厉害，又插到子宫了......好喜欢......”
体内的肉棒狠狠冲进小逼里捣着，每次都撞在她的子宫口上，她的魂儿都要被撞飞了，敏感的穴肉被干的不停收缩，汁水四溅，偏偏让她觉得畅快不已，这一刻心里只想让这根大肉棒永远长在自己身上该有多好。
这个姿势对于男女双方来说都太过猛烈刺激，陆泽动作不停，肉棒插得越来越快，抽插了数百下后，终于精关一松，身体猛地紧紧按住林蕊的腰，将大量的精液喷射进林蕊的子宫里。
“啊啊啊啊......好烫......好多......唔嗯......”敏感的子宫壁被灼热的液体冲刷的又胀又麻，林蕊尖叫一声，小逼跟着抽搐了下，猛地向外喷射出一股水液。
淫水直接打湿了两人身下的床单。
她竟然被陆泽的体内射精刺激到潮吹了。 ？？
林蕊无力的瘫倒在陆泽身上，两个人抱着互相喘息。
韩宇坐在旁边，默默的吸着烟，看林蕊被陆泽操的死去活来的模样，心里有些不是滋味，他刚才操林蕊的时候，林蕊叫的可没有这么浪也没有潮吹。
看来自己还不够努力啊。
真是让人不爽。
韩宇熄灭了手中的烟，又随手撸了一把胯下硬梆梆的肉棒，然后起身拉开林蕊的腿......
今夜还很漫长.....
哼，反正他比陆泽年轻，次数也一定能更多！
尘埃落定< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7719216
尘埃落定
两个男人一起上，累是累了些，可得到的爽快也是双倍的。既然事情已经说开了，接下来的几天，大家相处就比较愉快了。
除了每晚的和谐运动外，白天陆泽和韩宇陪着林蕊一起到处逛街吃东西，虽然过程中两个男人还是有些不对头，但是总体来说还是不错的。
自己过得简直是什么神仙生活啊，简直要乐不思蜀了。
只可惜，快乐的时光总是短暂的，陆泽假期结束，公司那边还有一大堆事情等着他。而韩宇，也被老爹不断连环call催他回去。好在大家玩的尽兴了，回去的时候也没留下什么遗憾。
不过一回来，韩宇和陆泽两个人都有各自的事情要忙，陆泽走前郑重说道让林蕊等他，他会尽快处理好一起事情。而韩宇，走之前恶狠狠地叮嘱林蕊，他们两人不在的日子，不许再招惹任何男人了。
林蕊无语，陆泽和韩宇哪个都不是省油的灯，这两个人已经够她受的了，她是有多想不开才再找一个男人。
偏偏韩宇不相信，非要林蕊发誓外加写保证书，这才满意离开。
两人一走，林蕊就剩孤家寡人一个了，这段时间拼命在房间看书复习，准备把之前漏了的知识全补回来，惹得小美大吃一惊，追问她什么时候转性了。
林蕊白她一眼，“我本来就很爱学习的好不好？”
小美：“......说的跟真的似的。”
虽然是临时抱佛脚，但还是有点作用的，最起码考试的时候，那些题林蕊还能做出来，总算不用担心挂科了。不过在这期间发生了一件事。
沈月来找她了。
沈月的脸色有些憔悴，林蕊本以为这次沈月是来兴师问罪的，没想到见面的时候，沈月的表情出乎意料的很平静。
“林小姐，我和陆泽离婚了。”
林蕊沉默，“对不起。”
“你不用跟我说对不起。”沈月摇头，似自嘲：“其实我早就知道，陆泽他根本就不爱我的。当初我和他结婚，也只不过是因为他觉得我合适......”合适做一个妻子，陆泽会敬她，可是终究不会爱她。而她，却被陆泽一直以来的温柔表象迷惑，所以才会在知道丈夫出轨的那一刻崩溃。
她一直是个家庭主妇，以丈夫为天，本以为失去陆泽她会痛不欲生，可是当面临陆泽对她真诚坦白的那一刻，她反而释然了。偷腥总会留下痕迹，早在很久之前，哪怕陆泽掩饰的再好，她也在丈夫的身边发现过其他女人的痕迹，或许一次次的心碎让她渐渐学会了接受和隐忍，而现在，当这些事情摆到明面上时，她突然的轻松下来。
她累了，或许，她应该看看外面的世界。
而不是让自己的目光拘泥在一个心不在她的男人身上。
哪怕有孩子，她今年也还不到三十，未来还有无限可能不是吗？
所以，在知道陆泽决心已定的时候，她同意了离婚。
“你知道陆泽为了离婚付出什么代价吗？”沈月问。
林蕊：“什么代价？”
沈月叹息，“孩子和房子归我，除了那辆车子外他净身出户。作为条件，我不会将他婚内出轨的事情影响到他的工作。”
“代价很重，可是他就是眼也不眨的同意了，我还能说什么呢。”
林蕊没想到陆泽居然这么雷厉风行，为了她放弃了这么多，心里忍不住涌起一股感动。
只是，站到沈月面前，她却不知道说什么了，两人的身份实在是尴尬。
“祝你幸福。”她诚挚的说道。
“我会的。”
沈月平静点头，接受了林蕊的祝福。
依然是一副知性温柔打扮，可她的眉宇间已经透露出一股自信与希望。
她的内心，远远比外表更加坚强。
再见傅允承< 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7719289
再见傅允承
？？ 一转眼，就到圣诞节了。
这天，陆泽和韩宇都推了受伤的所有事情，陪在林蕊身边。
三个人一起去看了电影，然后准备吃饭的时候，林蕊突发奇想，决定做饭给两人吃。
她还没给两人做过饭呢。
“宝贝，你确定你做的饭能吃？”韩宇一张俊脸纠结万分。
虽然确实很想尝一下林蕊亲手做的饭，可是现在这社会，年轻女孩会做饭的基本没有几个，就怕到时候一堆“黑暗料理”出来就悲剧了。
到时候可真是吃也不是不吃也不是。
林蕊哼了一声：“放心吧，毒不死你。”
韩宇：“.......”好像更不敢放心了。
陆泽也有这个忧患，比韩宇说的更委婉一些：“宝贝，做饭太累了，我不舍得让你这么累。”
可惜林蕊也不吃这一套，见两人就是一副不相信她技术的模样，气哼哼的决定等下一定要大展身手，亮瞎他们的狗眼。
“你们就等着瞧吧。”
说完，她率先走进了超市。
身后两个男人对视一眼，无奈的跟着进去。
自家小祖宗非要做饭，还能怎样，吃呗！
进了超市，林蕊大摇大摆走在前面挑选菜品，陆泽和韩宇两人推着购物车拿东西，三个俊男美女十分的抢眼。
尤其是陆泽和韩宇对林蕊体贴的不行，嘘寒问暖，让超市里的其他女人都忍不住投来羡慕嫉妒恨的目光。
林蕊才不管呢。
再帅，这两个人也是她家的！
选了鲫鱼和牛肉，又买了一些酱料调味品，林蕊准备去蔬菜区再买一些蔬菜。
青菜里面，她最喜欢吃生菜了，又简单又好吃。做的时候油烧开放入蒜瓣炒香，把生菜丢进去翻炒一会儿再加点盐就可以出锅了。吃起来脆脆的，还有一种清甜的味道。
只是，正当林蕊伸出手准备去拿的时候，旁边突然一个男人的手同时伸了过来。
两人选中了同一颗菜。
林蕊下意识抬头，看了过去，对方的目光刚好也投了过来。
目光碰触在一起，两个人不约而同的怔住了。
“是你？”
林蕊脱口而出，不敢相信自己居然在这个超市遇见了傅允承。
再次见到这个熟悉的身影，让她不由的心底发颤，呼吸似乎也在这一刻屏住了。
许久未见，他还是那么的好看，鼻梁高挺，眼窝深邃迷人，面颊却也更加瘦削了，眉宇中透着一股沉郁之色。
傅允承对于两人的相遇也很惊讶，在心里感谢上天赐予他的这份惊喜。他深深的看着林蕊，似乎要把林蕊的身影刻到心里面去。
“你......还好吗？”
说话间，他的声线还带着一丝颤抖和小心翼翼。
林蕊的心一痛，“我......”
“她很好，不用你操心。”身后的韩宇和陆泽刚好看到了这一幕，两人一起走上来。
傅允承他们当然认识了，林蕊当初爱的要死要活他们又不是不知道。
刚才的话就是韩宇说的，韩宇毕竟年纪青涩，此刻脸色有些黑，心里酸意直往外冒。
瞧瞧，这一副余情未了的样子。
旁边的陆泽倒还好，嘴角笑容不变，亲昵的上前搂住了林蕊的腰，“宝贝，你菜选好了吗？不是说晚上要给我们做好吃的吗？”
这句话和陆泽的动作已经能够透露很多信息了。
果然，傅允承身体晃了下，脸色发白。
晚安
再见傅允承（2）
林蕊对于在傅允承面前表现亲密的举动有些抗拒，虽然和傅允承已经过去了，可毕竟两人有过很多甜蜜时光，此时看到傅允承惨败的脸色时，难免会不忍。
她想要往边拉开距离，谁知刚要动作的时候，纤细的腰肢就被陆泽大掌牢牢禁锢住了，陆泽搂的很用力，几乎要把她的腰勒断了。
林蕊偷偷瞄了一眼，发现陆泽虽然是在笑着，但是笑意根本没有到达眼底，看起来更像是皮笑肉不笑。
好吧，她知道错了。
林蕊乖乖的不敢再动，僵着身子听陆泽说话。
“傅哥，这么巧啊。”陆泽状似才发现傅允承，往他身后看了眼，“岚姐呢，没和你一块儿？”
傅允承面无表情：“我们已经离婚了。”
他与沈岚两人离婚的事情已经过了很久了，没道理陆泽还不知道，只能说陆泽是故意的。
“是吗。”陆泽恍然大悟，脸上带着微妙的同情和怜悯：“难怪圣诞节傅哥你却一个人孤零零在超市买菜。”
“......”
傅允承薄唇抿的紧紧的。
视线落在陆泽大摇大摆搂在林蕊腰肢的那只手上，眼神闪动了下。
“陆泽，你既然家里有妻子和孩子，无法给她幸福就不应该再这样下去。”
陆泽微笑：“谁说我无法给她幸福，我和沈月已经离婚了。以后我会对小蕊好的。”
“你说是不是，宝贝儿？”
说话间，他低头亲昵的询问旁边的林蕊，深情款款俨然一位好男人形象。
林蕊：“......”一个前男友一个现男友，为什么她总要面临这种修罗场问题，真的好想当场去世哦。
“宝贝？”
陆泽的尾音微微扬起，听起来危险十足。
林蕊没法装作没听见了，只能干笑着打哈哈：“是啊，是啊。”
她和傅允承已经分开了，如今陆泽和韩宇才是她的爱人，这个时候必须给陆泽面子。
说完，她清晰地看见傅允承脸上那一闪而过的受伤之色，他的眼神中带着震惊失望痛苦还有很多很多复杂的情绪......
一时之间，居然让林蕊感觉自己的心脏也莫名牵扯着疼了起来。
她的心头瞬间变得沉甸甸的，仿佛有什么压在了心底，有些难受。
林蕊连忙低下了头去。
看到林蕊躲避他的视线，傅允承的心像刀子割一样钝疼钝疼的，就连呼吸也是疼痛的。
他很想问林蕊，难道她的心里真的已经没有他了吗？
可是不行的。
他和她已经过去了呵。
她如今身边已经有了新的男人，她会过得幸福。
而那幸福，已经与他再也没有关系。
他，成了旁观者。
手指不自觉的攥紧，指甲深深的陷入了掌心，似乎只有这样才能让自己没那么痛苦。
“......祝你们幸福。”他黯然道。
陆泽闻言，露出礼貌客套的笑容：“谢谢，我们会的。”
傅允承嘴唇动了动，看着林蕊欲言又止。
刚才的那句祝福，已经让他用尽了所有的力气，他再在这里，不过是徒增笑料。
“我走了。”
他落荒而逃。
傅允承走后，气氛变得沉闷。
林蕊头就一直没有抬起来过，而陆泽，奇迹的沉默着。
倒是刚才一直做隐形人的韩宇说话了，语气平淡的说道：“我饿死了，咱们赶紧买完回去吧。”
总算打破了沉闷。
林蕊连忙从那些思绪中醒过来，抬起头笑道：“好。”
有些事已经过去了，当前要做的，是珍惜眼前人才对。
她一定是上辈子拯救了银河系！
买完菜回去后，三个人开始分工合作做饭。
韩宇和陆泽负责在旁边协助摘菜洗菜，林蕊主厨。
接下来，就是见证奇迹的时刻了......
直到葱爆牛肉，蒜蓉生菜，辣椒炒肉，豆腐鲫鱼汤端上桌的时候，两个男人还有些不可置信。若不是他们亲眼看见这是林蕊独自做出来的，只怕还以为是叫的外卖，色香味俱全，光看着就想吃了。
“怎么样？”林蕊满脸期待的看着陆泽和韩宇品尝。
陆泽慢条斯理的用汤喝了一口汤，喝完后没有说话，脸上表情十分淡定。
韩宇正在夹牛肉吃，也没出声。
林蕊先着急了：“你们说话呀？是不是不好吃？”不然为什么两个人脸上都看不出来什么。
可是她的手艺小美是经常夸奖的啊。
见林蕊一副着急疑惑的模样，韩宇最先破功，哈哈的大声笑了出来：“宝贝，是你做的太好吃啦！”
陆泽也露出了微笑，温声说道：“很好吃。”
林蕊生气，插着腰质问：“那你们刚才为什么不说话？”
“因为没想到宝贝你不仅会做饭，还这么好吃。”陆泽眼里带着笑意，“遇见宝贝你真是我们的幸运。”
林蕊不好意思起来：“还好啦，哪有你们说的这么好。”
韩宇笑嘻嘻的搂着林蕊，竖起了大拇指，“田螺姑娘。”
三个人坐下来，开始吃饭。
盘子里的菜几乎被两个男人吃的一干二净，林蕊实在怕他们撑坏了想要阻止时，两人却一本正经的说：“宝贝你做的饭，必须吃完。”
总之，林蕊是十分开心的。
饭后，洗碗拖地由两个男人承包了，林蕊去洗澡去了。
这个房子是前不久在韩宇和路泽强烈的要求下，林蕊不得不忍痛告别亲爱的闺蜜小美搬过来的，然后三个人就住在了一起。白天，陆泽工作，林蕊和韩宇去学校。晚上，就是三个人的愉快时光了。
当然，最重要的是少不了男女最热衷的床上运动了，自从打开了3p的大门后，仿佛又进入了一个新的世界，三个人乐此不疲的尝试着各种新的姿势，玩的不亦说乎，感情也越来越好了。
虽然韩宇和陆泽日常生活中两个人还是不对付，经常拌嘴之类的，但是总体来说，也和谐了很多。
对于这样的生活，林蕊很满意，也觉得很幸福。
有时候晚上睡觉躺在陆泽和韩宇中间的时候，她会忍不住想，自己上辈子一定是拯救了银河系，不然为什么会这么幸运的遇见陆泽和韩宇呢。
希望，能一直这么幸福下去。
她默默地祈祷。
日子风平浪静的过了下去，林蕊和韩宇也已经进入大三了。
在这期间，也发生了一些事。
比如韩宇的父亲韩市长知道了两人的事专门见了林蕊。
韩市长与电视里一模一样，面容精瘦，一举一动都透露着威严，看起来不怒自威。见到林蕊，韩市长的第一句话就是“我不同意你们在一起。”
韩家棒打鸳鸯！
林蕊没开口，韩宇先和他老子杠上了：“老头子你要是吓跑了我媳妇我就跟你没玩！”然后，林蕊就目瞪口呆的看着韩宇与韩市长两个人你一句我一句的拌起嘴来，热闹的跟过家家似的，最后谁也没有说服谁。
“老子是你爹，你要是不和这个女人断绝来往老子就当没你这个儿子！”韩市长气的吹胡子瞪眼。
林蕊还是第一次见到这样的韩市长。
“我这辈子认定林蕊了，你要是不同意，我也当没你这个老子！”韩宇的态度也异常坚决。
“你......你......”韩市长用手指着韩宇，一副恨铁不成钢的表情，最后恼羞成怒：“行，你厉害，你既然执意和这个女人在一起，以后别想再问老子要钱了，出门也别说是我是你老子！”
“不要就不要，宝贝，我们走。”
韩宇对于韩市长的威胁根本没放在眼里，吊儿郎当的牵着林蕊就除了韩家大门。
林蕊愧疚的道歉：“对不起，都是因为我害的你这样。”
韩宇说的一脸轻松：“放心，你老公我能应付的过来。”
“老头子那点伎俩我还不知道，顶多是断了我名下的卡和人脉，到时候逼我不得不回去。不过这点我已经有准备了。”
“什么准备？”林蕊好奇。
韩宇眨了眨桃花眼，神采奕奕：“我也不是吃干饭的，这几年从老头子那里拿的钱我没怎么乱花，全部用来投资和朋友开游戏公司了，盈利还行。你现在已经是老板娘了，怎么样，老公厉害不厉害？”
林蕊忍不住惊叹：“你怎么从没有说过？”她一直以为韩宇就是背靠老爹的普通官二代，每天只需要吃喝玩乐就够了，没想到韩宇背后也这么厉害。
韩宇立马得意起来，眉飞色舞道：“那可是你老公我专门藏起来的杀手锏。”
他才不是只会靠老子的那种人呢！
回去后，韩市长说到做到果然冻结了韩宇的所有卡，也对外放话没有韩宇这个儿子。全在韩宇的意料之中，带来的变化就是韩宇开始忙碌起来，专心经营与朋友合伙的游戏公司，日子一如往常。
过了一个月，可能见经济制裁对韩宇没有作用，韩宇还不肯回去，韩家那边已经着急了。韩夫人某天不知从哪得到了林蕊的电话，要求单独与林蕊聊聊。
韩夫人一看就是贵妇人，气质高雅，笑容温和。见到林蕊话没多说，只说了将来韩宇是要继承家业的，他们韩家只接受门当户对的儿媳妇，紧接着拿出一张支票说道：“据我所知，林小姐你与另一个男人也存在男女关系，不过这是林小姐你的私生活，虽然我无法苟同但是也不便干涉。这里有200万支票，足够林小姐你安稳的过一辈子，只要你同意离开小宇，我就把他给你。”
本来韩夫人已经做好了被拒绝的准备，现在这个女孩子不是喜欢标榜真爱至上，再多的金钱也买不到真感情嘛，电视剧里都是这么演的，所以韩夫人也并不觉得林蕊会要，她来的时候心里已经备了如何好几套如何拆散两个人的方案了。
谁知，面前的女孩居然当真笑眯眯的接了过去。
“谢谢阿姨，我知道了。”林蕊将支票接过，小心的收好放进包里。
“你......”惊讶过后，韩夫人语气僵硬的说道：“记得你答应我的事。”
“好的。再见。”
林蕊礼貌的道别，离开时步履轻快。
韩夫人眼睁睁的看着林蕊离开，直到已经看不到人影了，才相信自己刚才居然真的成功了。
她反应过来后，赶紧从包里掏出手机给自家儿子打电话。
啧，这个女孩真的是太世俗了！
一定要告诉儿子让他看清楚这个女孩的真面目！
温情脉脉 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜群内持续更新：，更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四，251⑧4⑧519 https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7722509
温情脉脉 < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜温情脉脉  电话打过去，韩夫人义愤填膺的将刚才的事情给韩宇讲了一遍，又说道：“小宇，你看看，这次真的不是妈不帮你，这姑娘只喜欢钱，她根本不是真的爱你！听妈的话，你快回来吧，妈给你安排更好更爱你的姑娘啊.......”
“哦，我知道了妈。忙着呢，先挂了啊！”
说完，韩宇就轻描淡写挂了电话。
韩夫人愕然，宝贝儿子这是什么意思，怎么一点都不震惊呢，也没有什么伤心的感觉，是不是她话没有说清楚啊  然而等她不信邪再次打过去，准备再说一边的时候，被韩宇不耐烦的打断：“我不说了我正在忙嘛，挂了啊。”
“嘟嘟嘟......”电话的忙音。
韩夫人有点懵。
另一边，林蕊到家后，第一时间兴奋地给韩宇打电话过去。
“韩宇，你猜对了，你妈真的给我支票让我离开你诶！”早在韩夫人约林蕊见面之前，林蕊就忐忑的给韩宇说了，问韩宇她该怎么办。韩宇却让林蕊大大方方的去，还说他妈一定会给林蕊支票的，到时候林蕊接着就行。
林蕊本来不相信，没想到去的时候，韩夫人居然和韩宇说的可居然一摸一样。
韩宇自信道：“你老公我自然是神机妙算了！”
“可你怎么猜到的啊？”
林蕊问他。
“这还不简单，别看我妈外表看起来唬人，实际上她这人没什么心眼，还特别喜欢看那些爱情肥皂剧，经常哭的稀里哗啦的。所以我猜她肯定会按照偶像剧里的套路对你。”韩宇解释道：“对了，那两百万宝贝你先拿着花吧，就当做我妈给你的见面礼，这件事我到时候会跟我妈说的。”
......
后来，也不知韩宇怎么跟韩服人说的，韩夫人倒是没有再找过林蕊了，就连韩家那里也没有任何动静，对于韩宇和林蕊两人的事保持沉默。
沉默就算是默认了。
除了韩宇父母这边的事情，还有一件事。
陆皓来找过陆泽，哭着问陆泽为什么不要他了。
沈月很疼爱孩子，害怕这件事伤害到陆皓，与陆泽约定好，陆泽会定期去看望陆皓。儿陆皓还小，并不知道父母为什么分开，这次来是因为以往他每天都会见到陆泽，现在却将近一个周才来见一次，所以觉得陆泽不要他了。
陆泽替儿子擦干眼泪，温声安抚：“爸爸只是和妈妈分开了，并没有不要你，你永远是爸爸的小宝贝。”
接着，他请假陪陆皓去迪士尼玩了一整天，林蕊也在一起。
陆皓对于林蕊这个漂亮姐姐还是很喜欢的，小孩子年龄小忘性大，很快就从爸爸不要他了的悲痛中回过神来，与林蕊和陆泽玩得十分开心。
晚上，玩累了的陆皓睡在了陆泽的房间。
孩子睡着时的童颜可爱的就像天使，陆泽面色柔和的坐在床边看着自己儿子。
林蕊替陆皓掖了掖被子，“我先回房间睡了，你也早点休息。”
陆泽嗯了一声，低声问：“你会不会觉得不高兴？”
林蕊摇头，“你想哪里去了，我和你在一起，对于皓皓一直觉得愧疚，而且我本来就很喜欢皓皓。所以你有时间多陪陪他是应该的，放心吧，我不是那种小气的人。”
说实话，孩子是最无辜的，大人的事不应该牵扯到小朋友，陆泽去看望陆皓她完全不会不高兴。
陆泽神情放松了下来，拉过林蕊的手，在她的额头亲吻了下。
“谢谢你，宝贝。”
“晚安。”
他温柔的说道。
“晚安。”
林蕊也垫脚在陆泽的薄唇上轻轻吻了一下。
两人目光对视，一种不言而喻的情感默默流淌。
大结局（1） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519 https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7722537
大结局（1）
本以为一切尘埃落定，这辈子就这样过去了，没想到，一个陌生来电改变了她和韩宇陆泽三个人的生活。
电话那边，是沈岚。
“我本来不应该打这个电话的，但是我实在是忍不住。如果有空的话，建议你去看看傅允承吧。”
林蕊怔了一下，“傅允承怎么了？”
“你去看看就知道了。”沈岚挂断了电话。
这个电话后，林蕊就有些心神不宁。
本来，傅允承和她已经是过去式了，她不应该在关注的，就算傅允承怎么了，也和她没关系，她过好自己的生活就够了。
可是沈岚的话却没法让林蕊忽略掉。
傅允承到底怎么了？为什么沈岚会突然给她 长.腿老阿.姨丘丘裙22706八⑦874 打电话？
想了很久，连续三天，一向喜欢睡觉的林蕊居然大半夜都睡不着，心不在焉。
韩宇和陆泽自然发现了她的不对劲。
林蕊也如实的告诉了他们。
两个男人对视了一眼，均看到对方眼里的无奈和心疼。
最后，陆泽说道：“既然这样，你还是去看一下吧，也好放心。”
韩宇一脸的纠结和不甘心，最后还是把反对的话语咽回了喉咙。
没办法，傅允承已经成了林蕊的心病，总不能让林蕊继续这样子下去吧。
林蕊到傅允承住的公寓的时候，门关着，她犹豫了会儿，还是按响了门铃。
没有人回应。
想了想，林蕊继续按下去。
她有预感，傅允承一定在家。
就这样，连续按了五次门铃后，终于有了动静。
里面的人粗暴的打开了房门，声音嘶哑阴郁：“沈岚，我不是说了我没事......是你？”
傅允承错愕的看着静静站在门口的林蕊，不敢相信让他多少次午夜梦回都会想起魂牵梦萦的女人居然真的来了。
许久不见，她依然是那么的好看，也多了一份小女人的娇媚。
她应该过得很幸福吧。
傅允承怅然：“......你怎么来了？”
就在傅允承打量林蕊的时候，林蕊也在打量傅允承。
与上次在超市相比，傅允承看起来更加消瘦了。他似乎过的并不好，脸上几乎看不到多少肉，黑眸里布满了血丝，就连身上穿的衬衣也带着褶皱。
林蕊看着心里忍不住酸涩起来。
她认识的傅允承，怎么会变成这样？
要知道两人在一起的时候，傅允承的衬衣从来都是烫的一丝不苟，整个人看起来干净清爽，从来不会像现在这样。
“不请我进去坐坐吗？”她问。
傅允承愣了下，神情复杂。“嗯，你进来吧。”
“房间有点乱，你别介意。”
一进去，林蕊就被客厅里的酒瓶和烟灰缸里的烟蒂惊呆了。
一种不知从何起的气愤涌上心头，她大声道：“傅允承，你不要你的身体了吗！”
这么多的酒瓶和烟蒂，一般人早就胃穿孔和肺癌了，他是嫌自己命长吧！
傅允承没有吭声，脸上神情恍惚，不知道在想什么。
看到这幅模样林蕊更是气不打一处来，“我和你分手了，以后你也会遇到更多的女人，你的人生还很长，结果你把自己搞成这样还像个男人吗，我告诉你你这样只会让我看不起你！”
“我知道。”
傅允承回过神来，苦涩道：“我知道我们已经分手了，我应该开始新的生活。”
那张英俊的脸上神色黯然，黑眸里的痛苦让林蕊心惊。
“可是我试过了，我做不到，我根本接受不了没有你的生活，也控制不了让自己不去想你。所以，我只能用这些去麻痹自己.....”
“我现在唯一能做的，就是让自己不去打扰你的生活了。”
他低声说道，句句仿若泣血，全部一字不落的入到林蕊的耳朵里。
林蕊沉默了。
作者有话说：
我觉得我有毒，如果时光倒流我真想回去打死那个立下毒誓的我自己。
然而我已经立下毒誓了，所以今晚拼了也得写完。我要继续码字了。
我知道我在你们心里已经没有信用了，这是大结局的最后几张，所以在这本书最后的时刻，就让我守信一次吧！说到做到！
这次的flag绝对不会被打破！
大结局：终章（请大家期待番外） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519 https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7722576
大结局：终章（请大家期待番外）
她没想到傅允承对她的感情这么深。
林蕊突然不知道该说什么了。
只能用沉默代替。
傅允承见状，黑眸垂了下来。
他勉强用嘴角扯出一丝笑容：“我这样都是我咎由自取的，你不用觉得对我愧疚，放心吧我没事。”
“嗯。”
傅允承的强颜欢笑林蕊不是看不出来，甚至她的心也跟着在疼，为傅允承的状况担忧，也为两人如今的形同陌路而悲凉。
可是，一切已经过去了。
早就画上了句点。
“我走了，以后你别再这样了，一定要照顾好自己。”她脸上带着淡淡的笑容说道。
说完，她转身，准备出门。
就在转身的那一刻，眼眶里的泪意再也忍不住的流淌出来，落在脸颊上，有些冰凉。
正如她此刻沉重的心。
再见了，傅允承......
傅允承站在客厅，看着林蕊说出那句话后转身决绝的身影。
那一瞬间，所有的痛苦排山倒海般全部向他袭来。
绝望，恐慌，难受......
他有一种强烈的预感，如果这次林蕊真的走了，这辈子，只怕两人就真的是陌路人了！
这无异于比死还让他难受。
电闪火石之间，他迅速了做了一个决定。
“别走......”
他冲上前，从背后抱住林蕊的腰，将她整个娇小的身体拥入怀中。
高大的身躯半弯着，他弓背将脸埋在在她的肩胛骨上。
嗅着林蕊发丝间熟悉的清香，他悲伤的低喃：“别走好吗......”
“小蕊，我真的不能没有你......求你再给我一次机会好不好......”
说着吗，他声 长.腿老阿.姨丘丘裙22706八⑦874 音有些哽咽，嘶哑着嗓子。
男儿有泪不轻弹，傅允承这辈子自懂事以来，就没流过眼泪。可是在林蕊面前，这些日子失去林蕊以来的痛苦，酸楚都让他整个人几乎崩溃掉，再也控制不住自己的情绪，竟然差点哭出来。
林蕊身体震了下，然而也只是震了下。
“你放手好吗？”她清醒说道。
“我不放！”
这时候的傅允承，竟然像一个无赖的孩子，抱着她的腰死活不肯放。
“我知道，如果我放手了，你就走了。我不想你走，小蕊......”
“你知道我这些日子怎么过来的吗？每天都在想你，就连睡觉梦里也全部是你......我恨我自己当初为什么一次又一次的伤了你的心，我恨我失去了你。”。裙七⑦6984②440。
他用悲哀又缥缈的声音说道：“这辈子，除了你，我已经再也无法爱上其他任何女人了！”
“你......”
林蕊拒绝的话到嘴边，却无论如何也说不下去，甚至连脸上的故作冷漠也做不到了。
她仿佛听到命运女神在她耳边一声轻轻的叹息。
“认命吧。”命运女神对她说。
认命吧，遇见傅允承，是她这辈子的劫难，至始至终，都逃不掉的劫难。傅允承对她爱意深重，她的心里一直以来又何时真正的忘记过傅允承呢。
这个男人，早就与她的命运线丝丝密密紧紧实实的缠在一起，解不开，逃不掉。
不如认命吧。
遵循自己的本心，去接受这一切。
......
这次，她没有再去拉开傅允承的手，而是将自己的手轻轻的搭在傅允承圈住自己腰肢的手上。
女人的手柔嫩白皙，小巧玲珑。
属于男人的那双手掌指节修长，宽大有力。
两双手交叠在一起，牢不可分。
“小蕊？”
虽然只是一个小小的举动，却让傅允承的心里点燃起无限的狂喜，以及不敢奢望的期待。
黑眸激动地闪烁着，他紧紧盯着林蕊的表情，等待林蕊的回答。
林蕊对着他微笑。
然后轻声开口：“跟我一起去见他们吧。”
他们是谁，不言而喻。
傅允承听到了自己砰砰的心跳声，强烈到无法忽视，那是一颗死寂的心脏再次被唤醒复苏而发出喜悦的声音。
几乎是瞬间，傅允承坚定地声音落了下来。
“好！”
这辈子，遇见她，已经是最大的幸运。
此生，吾爱！
全文完
作者有话说：
写到这里，基本已经完结了。大家可以猜一下，林蕊最爱的是谁？
我看了下，这本书加上图片文档已经将近29万字了，大家追文也累了，也是时候结局了。后面，我会不定时更新一些番外，比如林蕊把傅允承带回去见韩宇陆泽的番外，造成林蕊怀孕的生日paty那晚4p番外，以及生孩子后的番外，孩子长得后的番外等等，我都会补上来的。番外全部免费。
有一个小小的请求，大家看到这一张结局章的时候，请大家一定记得给我留个言好吗？不管想说什么都行，这样我会很开心觉得温暖，算是一个落幕。关于大家的留言我也会仔细的看回复的。
晚安，我要睡了。
另外，着重强调一句，我不用直播吃shi了，这一次我终于做到没有辜负大家的期望，还开心。
接下来，我的重心就在浪女和艳星身上了，一本一本填完，然后让自己比这本书再勤奋一点不能再伤读者心了。       新的日子里，我们popo再会。
爱你们！！！笔芯！！！！！！！！
番外：接大结局（上） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519 https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7725905
番外：接大结局（上）
别墅门口。
林蕊临到门前却开始心虚起来。
今天是周末，陆泽和韩宇应该是都在家的。想到一会儿要带着傅允承见两人，她就心里直打突，毕竟这事她还没和陆泽韩宇商量，就自个决定了，万一他们不肯接受怎么办。
林蕊的犹豫和为难都被傅允承看在眼里，他眼神黯淡了下，“小蕊，要不算了吧......”
“......没事，咱们现在就进去。”
既然已经决定了和傅允承在一起，这事迟早要面对的。林蕊安慰的对着傅允承笑了笑，推开了大门。
果然，两个男人都在，并且相处的意外和谐。
韩宇坐在地毯上拿着游戏手柄打游戏，打的激情澎湃。而陆泽也正依靠在沙发垫上，膝盖前放着一台手提电脑，应该是在处理公事。
开门声惊醒了他们，两人的视线都往门口玄关处看过来。
“宝贝，你回来了......”韩宇语气突然转变为戒备，不爽的盯着林蕊身后的傅允承：“你来干什么？”
陆泽也眼神一凝。
林蕊不由得尴尬起来，替傅允承解释道：“是我带他来的。”
韩宇嗤笑一声，低下头继续去玩游戏，直接将两人晾在门口当做不存在似的。林蕊只好用眼神向陆泽求救，希望陆泽帮忙缓解下气氛。
接收到林蕊信号的陆泽，似笑非笑的看了两人一眼，才慢条斯理说道：“进来坐吧。”
林蕊得到解放，连忙拉着傅允承一起坐到沙发上。
接下来，就该进入正题了。
“那个，我有件事要宣布一下。”她咳了咳，对两个男人说道。
陆泽闻言放下笔记本，“什么事。”
韩宇死死盯着两个人拉着的手，脸色黑如锅底：“在说话之前，你们是不是应该先把手松开？”
林蕊才想起来，正在她准备放开手的时候，手却被傅允承紧紧的抓住了不放，视线看过去，她才发现傅允承苍白的脸色，状态看起来不太好。
傅允承此时应该比她更紧张。
她的心一下子软了，当做没听到韩宇那句话，心一横直接宣布道：“我和傅允承和好了。”
“所以，我想让他一起加入我们，咱们四个人在一起生活。”
话说完，她自己都觉得自己太厚脸皮了，居然能说这么无耻的要求，可是没办法，目前情况让她舍弃谁她都舍不得，唯有四个人在一起生活这个办法。
只是，陆泽和韩宇会不会同意......
果然，韩宇第一个反对：“不行，我不同意。”
开什么玩笑，他接受陆泽已经算是让步了，现在又来一个男人分羹，凭什么？想都不要想！
话语罢，他站起身来，冷着脸走向傅允承，眼神不善：“你走，这里不欢迎你。”
“韩宇，你不要这样......”林蕊语气顿时弱下来，被韩宇的样子吓到。
陆泽其实心里也不爽，只是到底比韩宇沉得住气些，拦住了韩宇，低声道：“冷静点。”
“冷静个屁啊，女人都要被抢了，你能忍我不能忍。”
韩宇气 长.腿老阿.姨丘丘裙22706八⑦874 的想骂娘，却被陆泽一个眼神压了下去，“先让我把话说完。”
“好！”韩宇冷笑一声，坐下了。
陆泽视线投向林蕊，不同于韩宇的盛怒，态度出乎意料的温和：“宝贝，你确定你想好了吗？”
“如果我没记错的话，这个男人曾经一次又一次的伤害了你，恕我直言，我实在难以相信他。”
作者有话说：
明天我把下写出来再多写一些，以后都会是甜甜的番外啦。
大家书荒的话，推荐下我这两天淘的两本书，感觉超级好看。
1.淫液香水系统     （作者神仙写文哈哈哈吹爆反正特别对我的口味）
2.网游之隐秘（这个比较重口，sm。忽略前两张，后面的写的很好，打开了我的新世界大门哈哈哈我立志以后我也要写一篇超级重口恶心暗黑的文出来满足自己哈哈哈）
两篇文都是np，大家可以去看看，有什么好文也可以推荐给我。在popo我一般喜欢看np文嘿嘿小孩子才做选择题成年人是全部都要。
番外：接大结局（下） < 勾引有妇之夫（高h）（霸道小娇妻）｜
群内持续更新：251⑧4⑧519 https：//www.po18.tw/books/6406/articles/7729364
番外：接大结局（下）
陆泽的话可以说是直戳要害。
从进了别墅就一直没有出声的傅允承，他站了起来，望着林蕊的那双黑眸里满满都是爱意。“我爱小蕊，以后我愿意倾尽所有对她好，绝不食言！”
“允承......”林蕊美眸含泪，心里感动。
两人含情脉脉的眼神对视刺激到了韩宇，怪声怪气道：“说话就说话，煽什么情。”
林蕊：“......”好好地气氛被破坏了，想抽死韩宇这丫。
“陆泽，你看？”她把所有的期望交给了陆泽，眼巴巴道。
陆泽叹了口气，“让我和韩宇商量一下。”
说完，他强行拉着韩宇，两个人进了隔壁屋子。
半小时后，两个人出来了。
陆泽率先走近傅允承，伸出了一只手：“欢迎加入我们。”
“不过我需要提前警告你，如果你以后有什么对不起宝贝的举动，我们绝不会放过你。”
傅允承握住了陆泽的手，语气坚定：“放心吧！”
两个人，算是冰释前嫌了。
林锐一颗悬着的心也跟着放下了一大半，至于剩下的一半――
也不知道刚才陆泽跟韩宇怎么说的，韩宇虽然脸色还是不太好看，但是总算不是那种敌视傅允承的感觉了。
“哼，要不是怕宝贝伤心，我第一个削你了。”
这应该算是接受的态度了吧。
林蕊的心彻底放了下来，她主动拉着韩宇的胳膊摇啊摇，“乖，笑一个。”
“不笑！”韩宇毫不犹豫拒绝。
林蕊撒娇卖萌：“笑一个啦，好不好嘛老公？”
“老子又不是卖笑的......”话虽然如此说   韩宇最终还是给了林蕊面子，微微龇了下牙，露出雪白的牙齿。
可能觉得不好意思，他刚做完就别扭的把头迈到另一边去了。
“老公，你简直超级可爱！”
林蕊惊叹，垫脚用双手捧着他的脸颊把脑袋转回来，笑眯眯的送上了香吻一枚，“现在不要生气了好不好，以后我们四个人和和睦睦的在一起。”
“知道了知道了。”
被林蕊当着傅允承和陆泽的面小孩子一样对待，韩宇耳朵都窘迫的红了。
晚安亲爱的们。
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
