r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
许沁没想到赵亦珂这株回头草嚼着还蛮香的。
----------
【阅读提示】
成熟男女那点事，男女主高中期间在一起，大学期间分开，再见面隔了数年，重新在一起前各自都有性生活，在一起后坚决1v1.
剧情为主，肉为辅，H文试验田。
作者文笔破，俗套，还望各位仙女高抬贵手，不吝言论，投珠鼓励。
1V1F代都女性向
――――
001捉奸
一早是第一季度的董事会，作为这家时尚集团的执行董事及CEO，许沁不得不出席。   会上销售总监正在汇报各大区的业绩状况，许沁的手机已经屏闪了四五回。
等到第六次屏闪，她终于划开了锁屏界面。
上面是闺蜜群里发来的几条消息，还有两通未接来电――
“一会儿半岛酒店汇合，阿May的老公和那只小狐狸精刚开了房，这次能抓现场。”
“阿May现在怎样了？”
“我陪着，还算冷静。你们一会儿都要到啊，人多点好。”
“沁沁呢？怎么今天都没有发声？”
“我给她打过电话，她没接，可能在开会。”
“艾特她，她公司就在半岛附近，过来也就步行十分钟。”
许沁再看一眼未接的那两通来电，都是闺蜜林冉打来的，她微微抬眸瞥了眼还在滔滔不绝的销售总监，顺手把手机搁到桌面底下。
“我在开会呢，怎么回事？”
许沁在群里发了条消息。
没多会儿，几个女人陆续都炸出来了――
“阿May的老公这次终于被逮到行踪了，半岛，刚才我亲眼所见。”
回复的是卓可欣，她们几个里面年纪最小的一个，富二代，家里是半岛酒店的股东之一，和林冉在朋友的生日派对上认识，后来又一起出国玩了几次，林冉觉得她性格很不错就把她拉进她们的圈子。可欣在半岛有间常住的房间，无疑这次的消息应该就是她提供的。
“她老公不是出了名的抠门吗？怎么这次舍得订半岛。”
“这小狐狸精今天过生日，阿May说上周在他老公办公室里的日历上有标记，不过当时她查不出她老公订在哪。”
“标记在日历上？那么明目张胆？”
“她老公又不是一次两次了，只不过这一个似乎玩出真感情了，时间最久之外还乐意花钱。”
“爱花钱是吧？这次让他一次性花个够，非得让他肉痛。”
“什么意思啊？”
“带着律师去抓现场，分财产啊！”
“阿May终于想通了，要离婚了？”
“要不然呢？”
……
群里聊得嗨，林冉艾特许沁说：“沁沁你一定要来，帮阿May造造势。”
--
许沁赶到的时候一伙人正在半岛底层的咖啡厅侯着，林冉对她扬扬手。
许沁踩着十公分的高跟鞋，十几分钟的路走得时候没感觉，然而一到半岛就顿感脚疼。她靠进软椅，微微喘着气。
其她几个人凑过来和她说话，林冉让服务生给她倒了杯温水。
“你走过来的？”林冉问。
许沁喝了口水，点点头。
“还在开董事会，我中途溜出来的，没让司机送。”
她侧过身看阿May，阿May靠在钟敏雅的怀里，神情有些呆滞，看得出来心神已经全无了。许沁走过去安慰了一句，回头问林冉接着怎么做。
“等律师和摄影师来了就上去。”
林冉是公关公司的高层，社会关系广泛，在她们几个里面算玩得开的，同时鬼点子也多，不怕事。
律师和摄影师前后脚赶到，一起来的还有四个自媒体的朋友，同样是林冉叫来的。
一拨人浩浩荡荡去往楼上的客房部，因为可欣的关系，畅通无阻。
破门前阿May仍有些犹豫，唯唯诺诺说要不就算了。
有人恨铁不成钢把她拉到楼梯安全通道劝骂了一番。可能话说得比较重，阿May眼眶瞬间就红了。
许沁递给她一个化妆包，让她补补妆，对她说这种时候得保持最精致的状态，这样才能在掀被褥时让那一对狗男女显得更狼狈不堪。其他人附和说是，让阿May赶紧。
一伙人杀气腾腾冲入，又气势汹汹掀了被子，阿May的老公正埋在那小狐狸精的身体里欲仙欲死。
女人们按着手机一顿猛拍，等床上赤条条两人反应过来才把这一对不要脸的硬扯开来。阿May这会儿勇气来了，夜叉上身，上去就给她老公一耳刮子。期间几个忍不住的姐妹也不示弱，已经围上去对那小狐狸精又扯又挠了起来。
律师不方便在场，对着林冉使了个眼神就退出去了。
许沁第一次做抓奸这种事，见她们挠得狠了扯了扯林冉问这样做犯不犯法。她其实不怎么爱管闲事，又在董事长竞选的敏感期，于是担心自己被自媒体和摄影师一起拍进画面，干脆躲在了角落。
双方实力悬殊，十来分钟的拉扯纠缠阿May的老公已经无力反抗，垂着头裸着身坐在床上大喘气，那小狐狸精更是抱着头缩着身被拽到地上。
许沁根本还没出手，这一场闹剧就已告完结。一伙人怎么来的又怎么下得楼，只是下楼时手里多了份男人出轨的证据。
这一天下午除了许沁，其他几个借着陪阿May散心的由头一起去了北城新开的那家私人会所。许沁下午要继续参加董事会，和她们道别后拦了车直接回了公司。
会议的议程是一整天，上午没决议的事放在下午一起举行。这样，整场会议一直到晚上八点才结束，许沁一身疲惫，连董事们的商务晚餐都没参加就回家了。
她目前住的房子在市中心最高档的地段，四百多平的豪华公寓。
入室电梯清脆的铃声“叮”过一下，许沁从梯箱里拖着步子走了出来。她边走边踢了鞋，双脚踩在柔软又厚实的地毯上。
她从小养成的规矩，再怎么累，走路都悄无声息，和只猫一样。家里阿姨可能在忙没在玄关候着，于是她边走边对着屋里叫：“钟姐。”
屋里没人应声，她又对着叫了一遍，人索性瘫在大客厅的沙发上。
仍是没人应声，她以为阿姨下楼去了，闭起眼养神。
没多久，   她的腿被人轻轻执起，脚踝握在掌心，寸寸揉动。
许沁倏的睁眼，在她面前是张无比阴柔妖孽的脸。
她眼皮抬了抬，又缓缓合上，嘴里却问：“你怎么来了？”
方彦单膝跪地，虔诚地捧着许沁的双脚，等着许沁的反应。
见许沁没有抽回，他俯身亲了亲她的脚背，娇声说：“沁沁女王，你好久没招我过来了，人家想你了啊。”
--------------
方彦只是炮灰，许沁养的小奶狗之一，不是男主，连男二都不算。
我们沁沁是女总裁，表面刚直，其实身娇体软的假女强人，所以，你们懂的。
男主下章出现，白马没有存稿，什么时候写完什么时候发。
002奶狗
方彦今年21岁，是国内某知名男团的成员之一，因为代言许沁公司旗下的产品和许沁认识，认识后绞尽脑汁留在许沁身边。
许沁算是他的金主，一个美丽性感，年轻多金，心思单纯花钱又大方的金主。他心甘情愿对她俯首称臣，极尽全力扮成哈巴狗的模样讨好她，把她当成女王一样，qun②五①八四八五①九，的伺候。
许沁那段时候刚和上一任男友分手，对方是外企高管，寒门出的贵子，靠自己努力奋斗到的位子，对许沁这类出身就含着金汤匙的很是不屑，平时交谈中时不时露出些鄙视。
也不知道他在鄙视什么，不知道投胎都是门天赋吗？
许沁和他交往了不到两个月觉得没意思极了。两人各种不和，三观不合，性格也不合，连着床上做爱也不合。
许沁提出分手，这一下精英男惊讶了，我那么优秀你怎么还提出分手？我都不嫌弃你平时打扮的花枝招展，在床上却像根木头呢。
许沁让他滚蛋，滚远远的。
精英男还叫嚣：“离开我是你最大的损失！”
也不知道哪来的自信！
然而事与愿违，精英男和许沁一分手工作就各种不顺。以前他参加商务晚宴带着许沁薅了不少资源，自从许沁让他滚蛋，他那些资源似乎也用不上了，人家不认。
他腆着脸回来求和好。正好那段时间方彦缠得紧，许沁想让精英男死心就搭了方彦那条船。
方彦和精英男不同，乖顺听话还特会哄人，虽然事也多，但能识分寸，尤其会察言观色，许沁什么时候不高兴了他能第一时间察觉，然后想着法子哄人笑。
许沁工作本来就很繁忙，又经历了精英男那一遭，觉得谈恋爱费神费时间，于是答应了方彦提出的包养他的提议。
>
方彦抱着许沁的脚又亲了几下，手渐渐往上游移，又往内来到她的大腿根，虎口掐着揉了揉，眼神更是时不时对着许沁放电。
一阵酥麻从尾椎到后脑心，许沁开了一条眼缝睨他。他动作更大胆手指往上探进许沁的一步裙，试图扯下绷在腿上的丝袜。
“我今天累了。”许沁单腿一曲，一只脚从方彦怀里挣出来。
方彦不知道许沁开了一天会，也不知道她上午跟着人一起去捉奸，还以为是自己不够卖力的勾引造成她的情绪，手指在她小腿肚上画圈圈。
他咬着唇，故意一副委屈样。
毕竟是男团出身，脸蛋长得不同寻常的漂亮，尤其是那双眼睛，哀怨无辜的时候更染了层勾魂心魄的妖力，让人很难拒绝。
许沁到底心软，不忍拂了他刻意的讨好，脚尖点了点他的肩膀，“我真的累了，要不你跳段舞给我看。”
这些个男孩都是人精，怕金主们对自己失去兴致，所以平时和金主在一起的时候会极力表现。方彦在团里舞跳得最好，许沁一让他跳舞他眼睛都亮了，撞在了他的强项。
可他知道要是自己此时跳普普通通的舞就没意义了，于是让许沁稍等一下，人跑进客房里做了下准备。
再出来时方彦已经脱光了衣服，只留了条兜鸟的T字裤在身上，他还翻出了留在许沁这里的道具，把那套特制的捆绑带束缚在自己身上。
他头上戴了副小狗的耳套，手里拿了根皮鞭，扭腰摆臀在许沁面前舞了起来，T字裤就一小块布，扭得时候那一根简直呼之欲出。最后他把皮鞭咬在嘴上，撅着屁股像只小狗一样趴在许沁跟前。
“沁沁女王陛下，您的小狗需要您的调训。”方彦捏着嗓子说话，双手递上皮鞭，一双眼含情脉脉地看着许沁。
许沁其实并不喜欢玩女王游戏，之前只是出于好奇配合着方彦玩了几次，没想到方彦曲解了，以为她好这口，每每有求之时就会装成小狗祈求她的调教。
见对方又玩起这一套她有些哭笑不得，抽了抽嘴角，从方彦手里拿过皮鞭随意在他的蜜桃臀上抽了两下意思意思。没想方彦来劲了，爬近了趴在她怀里开始调情。
他一口一口亲她，舔她，和小狗一样。
“我真的累了，今天不想做。”许沁身心疲惫，尽力躲着方彦的啄吻，一手挡在他胸前。
“可我们，好久没做了。让我伺候你好不好？”方彦还在卖力求欢。
不得不说年轻男子的身体极其具有诱惑力，尤其是方彦的皮肤，雪白滑腻不输给女人，摸在上面和摸丝绒一样触感舒适。
可那么一副美好的身体，许沁愣是提不起什么兴致。
方彦眼见着今晚没戏了，向许沁撒娇，说出今晚来找她的目的。
“宝格丽出了款男戒，团里已经有人有了，那款式很不错，我也很喜欢，想要。”
一条摇着尾巴讨肉吃的小奶狗，不过如此。
许沁心里略有不满，可还是给他转了五万，他这才乖乖穿了衣服走人。
方彦一走，钟姨就回来了。许沁知道是方彦搞得鬼没责怪钟姨的擅离职守，让钟姨给自己放了缸热水。
她把自己泡在温热的水中，脑袋里时不时浮现中午捉奸时撞见的阿May老公的身影，强劲地有力地一下下用下体凿进那只小狐狸精身体的样子。
她不知道为什么那一段一直抹不去，她躺在浴缸里发呆，回忆自己这几年来的生活，发现自己竟然已经很久没有畅快淋漓地做一场爱了。而她身边不是没有男人   ，只是每每滚起床单，感觉哪哪都不对味。
精英男是，方彦也是，还有之前那些已经忘了名字的短期男友，一个接一个，没有一个能给她那种曾经有过的直达内心的爽感。
――――――――――-
谢谢唯一留言的仙女，否则我还以为我在单机呢。
003不调
捉奸事件之后一周，许沁一直处于蔫蔫的状态，整日都提不起精神。
她大姨妈迟迟不来，在连续用了三支不同品牌的验孕棒后最终决定去一次医院。
周六林冉来看她，进门就隐隐闻到一阵中药味。林冉用手遮住鼻子，有点嫌弃地问：“什么味呀？怎么那么冲。”
许沁穿着一身居家服，头发没梳，只在脑后松松扎了个丸子，妆也没化，脸色苍白的没有一丝血色。
林冉很少瞥见过她这副样子，惊叫道：“沁沁，你怎么了？病了？怎么脸色那么难看？”
许沁从阿姨手里接过那碗药汤，拧着眉一口喝下去，喝到一半实在觉得苦，咧着嘴吐了吐舌头继续。等最后一滴下咽，她立刻拆了粒巧克力，含在嘴里才说：“中药，调理身体的，我大姨妈迟迟不来。”
“你不会怀孕了吧？”林晓冉过去搂住她的腰，双手上下蹭了蹭。
许沁把她的手打开。
“没有，不是怀孕。”她说话有点含糊，巧克力在嘴里化了一部分，剩下的她用咬的，“我是月经不调。医生说我这一段事太多，压力大造成的。”
许沁今年才二十八岁，本该是各方面生理机能状态最佳的年龄段，时下却有闭经的前兆，实在让人无法轻视。
“你有什么压力啊？是公司要倒闭了吗？怎么，qun②五①八四八五①九，都把你弄成紊乱了？”
“下半年董事会改选，我想当董事长。”许沁轻描淡写说出事因，口气和态度却很坚定。
公司里股东人事关系复杂，集团里不只是许沁家这一支，上一任董事长是许沁的父亲，照着规矩不管最终任不任命，她都有机会先做半年的代理董事长接受股东大会的考验，可她爸爸都去世两年了，代理董事长的位子一直空缺，而她顶多混了个执行董事。
集团里的执行董事有三名，也就是她的竞争对手还有两位。
林晓冉搂着她的腰不放，有点怜惜也有点同情地安慰她，“你那么拼，应该可以的。”
要真的靠拼就能上任那就好了，许沁是女性，在权利厮杀的商场里并不被看好，股东们对她的能力持有保留意见。
“不说这个了。”许沁说，她看了眼在客厅收拾的阿姨，对着林晓冉使了个眼色，示意换个地方说话。
两个人前后脚进到卧室，一关门许沁就换了种语气，撒娇一样哀叹：“冉冉，你看我是不是很糟糕？”她有些患得患失，跑进衣帽间站在镜子前反复照自己的样子，审视自己的皮肤状态。
林晓冉跟在她后面，口不遮栏道：“是很糟糕，你到底怎么回事？”
刚才阿姨在，有些话不方便直说，林晓冉太懂许沁了，知道她还有话没说完。
许沁转过身，说：“我的确是月经不调，医生也说了是压力太大，不过医生还说……”
“说什么？”
“说我可能性生活不和谐也有影响。”
闺蜜之间的话题很没底线，尤其她和晓冉之间，彼此几乎无话不谈，没有任何秘密。
“不和谐？”林晓冉不可思议，“你不是有只小奶狗吗？怎么，他满足不了你？”
许沁听她说起方彦顿时泄了气，人瘫在方凳上喃喃：“不是满足不满足的问题，是和他在一起我根本没那兴致。”
“你不知道，他是挺听话的，人也长得不错，就是前戏特别多，他喜欢被调教，我抽他几鞭子他才会硬。我感觉自己是马戏团里的驯兽师一样，每次他硬了，我都没感觉了。冉冉，你能明白我的心情吗？”
林晓冉俨然听傻了，怔了好一会儿才有反应，人笑的前俯后仰合不拢嘴。
许沁就看着她疯笑，等差不多的时候说：“你就这么笑话我！你知道吗，我现在雌激素水平低下，再不滋润我就要提前进入更年期了。”
林晓冉渐渐收住笑声，一双眼一瞬不瞬地盯着许沁看。
“好吧，我不笑你，你说，你找我来想干嘛？”
“我想和方彦解除关系。”
“之后呢？”
“我想要找个正常点的炮友。”
――――――――――-
谢谢留言投珠的仙女，我尽量多写。
004卖
她们那个闺蜜群里的条件大都不错，好几个是从小在国外受的教育，思想上比较开放。
思想开放了，性方面也很放得开，换起男人比换衣服换包包还勤。甚至里头还有人喜欢玩二王一后的游戏，说好听是在发掘自我潜意识，忠于本体感受，寻求刺激。说实在了是性意识太强，有点儿放荡。
不过，许沁在她们这群人里算个另类。
许沁身边从不缺男人，可她不会乱来。她有点儿精神洁癖，玩不来同时踩几条船的游戏，觉得那样会分身乏术，把自己搞得一团糟。
其实，她一直憧憬着美好的恋情，讲究做爱的时候心神合一。即使包养小奶狗，那也在心里头给了对方名分，不把对方当成大餐以后的甜点，也不当对方是野食，总之除了角色上的不对等，在情感上是完全对等的。
所以，她这样的性格时常被群里的姐妹揶揄，说看不出来她在男女情事上人还蛮老旧的。
也就是这么一个老旧传统的人，竟然说出自己要找炮友的话，的确让了解她的林冉有点跌破眼镜。
林冉今天已经不是第一次拿诧异的目光看她了，抬了抬眉毛：“沁沁，真没想到你是这种人，不想付出感情是吗？”
许沁眼珠子转了转，淡淡说道：“我发现付出感情太累了，很难获得同等回报，就和投资一样，有时风险难以掌控。我不想再费心费力浪费时间在不一定有回报的事上，找炮友最好，解决我当下的问题，我也可以解决他的一些需求，大家各取所需。”
“那好啊，不如找鸭。”
“……”
>>>
隔天晚上林冉电话许沁，约她去北区新开的那家俱乐部玩，说是阿May的老公愿意签字，姐妹们给她庆祝。
许沁欣然答应。
洗完澡化完妆出门时刚好九点，夜生活才开了序幕。
许沁穿了条V字大露背的裙子，裙子面料垂感很强，黑色织金的丝质布料在腰身那里松松跨跨搭着，她里面几乎真空，后背两个腰窝若隐若现，下面臀部倒是包的恰到好处，看过去又圆又翘。
她今晚开的是台跑车，很少见的款。车子本身就很吸睛，下车时白花花两条长腿又往俱乐部门口的地面一落，立刻引来不少路人的目光。
“沁沁，这里。”林冉已经在门厅等她，等她进来带她往里走，边走边和身边的经理交待几句。
赵亦珂和其他几个保安兄弟们正在门口抽烟，刚才有人喊“沁沁”时他心头倏地一滞，回过头却只见到个背影。这背影比他映象里的那个要来的纤瘦，走路时扭腰摆臀的样子也更具风情。
他拧了拧眉，收回眼神时正好瞥见大客户经理邢宽从侧门走了出来。
邢宽对他们这群人抬了抬下巴。
为首的保安队长立马迎了过去，赵亦珂摁灭烟头，紧随其后。
“今晚上客人多，叠罗汉的时候你们要多注意点，别再发生上一次的事。另外最近有风声警察会来临检，虽然大客户们都在暗间里，但是以防万一，你们几个在通道口要时时巡场。”邢宽对他们说道，他目光阴鸷，扫在这群保安脸上。
叠罗汉是这个场子里的特色游戏之一，男男女女在一个四周全是镜子的密闭空间里做活塞运动，逮着谁和谁做，镜子里呈现出不同角度的镜像，增加性爱时的刺激度，qun②五①八四八五①九，。这种大型的群P现场极其淫乱，很容易让人精神颓靡，融入其中。
上一次举办叠罗汉，有两个女客户酒喝多了玩猛了，一头扎过去，直接砸碎了镜子，送进医院缝了好几针。今天这个局不能再发生类似的事。这圈子不大，如果发生的意外不小心传了出去，要不了多久客户们就会人尽皆知，到时口碑一下滑，之后的生意都没法做了。
保安队长唯命是从，狠命点头，向他保证：“放心宽哥，我们几个今晚上一定看好了。”
邢宽抿着唇点点头，眼神最终落在赵亦珂脸上，他紧了紧眉，语气很不善：“新面孔？”
话是对着赵亦珂说的，问的却是保安队长。
保安队长立即哈着要给他介绍：“宽哥，这是阿珂，我老乡，来这里混口饭吃。”
邢宽盯着赵亦珂又看了几眼，上下打量他的身形。
赵亦珂身高有182，五官不娘也不是很刚，型男脸一张。身条板型同样也不胖不瘦，看上去体型很不错。他穿了件飞行夹克，里头是件简单的白T，耳朵上有个小小的耳钉，乌黑色看不清什么材质，一条坦克金链挂在脖子处。下面是条修身的长裤，底下一双板鞋，看上去不像保安，倒像只痞气十足的小鸭子，还是一些贵妇们喜欢的，不怎么听话的小鸭子。
“当保安？”邢宽眉一抬问道。
赵亦珂没回话，保安队长在一旁抢答了：“啥都不会，先跟着学习学习，宽哥要是觉得是个人才，回头让他去您那受教。”
邢宽眼神一直盯在赵亦珂脸上，久久嘴角才微微一抬，“是不是人才我说了不算，干这行首先得自愿，之后么，就看有没有悟性。”
他不愿多说，俱乐部这会儿里头外头都热闹的很，一波波客户涌入走出，他没工夫在这里和他们瞎扯。
又盯着赵亦珂片刻，他对着保安队长说：“要是真想做，一会儿进去找阿强，今天客人多，少爷人手不够，让他跟着学习。”
人一走，几个保安都围过来调侃：
“你们知道这里少爷一晚能赚多少吗？”
“多少？”
“我听说厉害的一晚上好几十万，还有被富婆看上了直接领回家的。”
有一个砸了砸赵亦珂的肩膀，闹着酸气说话：
“呵呵，阿珂，真有你的，一来就被宽哥看上。”
赵亦珂面无表情地给自己点了支烟，抽了一口才回道：“有什么有，又不是多光彩的事，这他妈是要我卖虐伞！
保安队长从他手里抽走那支烟，狠吸了两口，斜睨着眼问他：“那你卖不卖啊？”
赵亦珂手插着胯，一双眼看向门厅的方向。他突然想起刚才那抹，背影，鬼使神差地说：“卖啊，不过得看看对方是谁。”
005凶什么凶
晚上十一点，俱乐部第一波热场：。活动结束，十几个vip包间已经进了一百多名少爷。
保安队整个场子巡过三轮，一切无事之后队长安排了三个人在暗间的通道口蹲守，其他人则被遣去四处，进行小范围巡视。
“这里和我以前去的俱乐部不怎么一样。”赵亦珂随着队长走了一遍俱乐部的消防及安全通道，回到了vip区。
队长睨了他一眼，有点得意，“那当然，这里可是高档的私人俱乐部，有入会门槛，光会员卡的费用就够你吃两年的。”
赵亦珂安静地听他说话，两眼却有意无意地对着角角落落扫视。
走道是贴了壁纸的，西方古典奢华的风格，和放在楼道里的家具很搭，上头一排水晶灯，暖光从水晶灯里射下来，不刺眼却很闪亮。不过贴近顶线的地方隔几米就有颗小水晶球，不仔细看会以为是装饰物，赵亦珂猜到那应该是监视探头。
“哥，这里平时闹事的人很多吗？”他问。
保安队长听闻，发出一声嗤笑：“怎么会，来的客人里几乎都是女的，喝多了顶多发发酒疯，又没有人打架。”
“都是女的？那之前邢经理说什么叠罗汉……，而且，我刚才见后头入口来了好几辆车，下来的好几个是男的。”
赵亦珂随意一问，保安队长脚步却突然停住，转眼盯着他看。
片刻后他拍拍他肩膀，“你小子耳力和记性都不错么，不过有些事别多问也别多管。”
他有意教他一些规矩，告诉他：“咱们这明着是专招待女人的，暗里还有其他生意。至于什么生意老板们不说我们底下的就别到处打听，干我们这行少知道些反而是件好事。反正让干啥就干啥准没错。”
他手指了指赵亦珂，调侃道：“我说你小子人也不笨，这些道理怎么还要我来提？你这一天的都问了我多少问题了！”
赵亦珂挠挠头，对着他痞痞一笑。
保安队长拿他没辙，甩甩手往前继续走了几步，赵亦珂紧随其后。
两人没走多远，一名主管模样的男人从后头大包房   里急吼吼退了出来，见到他们俩先是一顿，然后招招手让他们走近。
“强哥，您叫我们过来什么事？”
保安队长扯了扯赵亦珂的袖子，半拖半拽把人带到男人跟前。
“你，去门口看看，那儿车多的都堵住了。”
队长点点头，转身离开前寓意不明地看了眼赵亦珂，似有话要说又没开口，只嘴角邪邪一笑。他走得快，没多久人就拐了出去。
赵亦珂未免自己出岔子，也欲离开，没想却被强哥一拦。
“新来的？”强哥问，他从头到脚细细打量了眼身前这名外形容貌出众的男子，自顾自说道：“长得是不错，身材也有看头，就是不知道心细不细。”
他抬头问：“以前做过吗？”
赵亦珂答：“做什么？”
强哥嗤的一笑，“别他妈油嘴，来这能做啥？”
赵亦珂没回话，他人比男人高，站在男人跟前阴影拢下来气势特别压得住人。
强哥警觉性瞪他一眼。他阖着眼皮睨着，就这一眼竟然带着束冷傲肃杀的气质。
是人都一样，都喜欢玩征服，这种高冷的，qun②五①八四八五①九，鸭其实尤其受一些女客户的欢迎，能把你训的服服帖帖的在她们那儿就特有成就感，这其中的心理尤其变态，摧毁对方的本性，撕裂对方垒叠起来的欲望屏障就是有钱人寻求自我刺激的一种手段。
强哥两眼眯了眯，似乎挺满意，“你这点傲气用在我这没用，你得让客户受用。”他拍拍赵亦珂的肩，“一会儿跟着一起进大包间，今晚里头有人派对，客户嘴挑，已经叫了四十个少爷了，现在里头还在要人，你凑个数一起进去看看，学学别人怎么伺候人的。”
“可我晚上还要跟着巡场，不是说今晚有重要的……”
“巡场的事用不着你操心，好好想想怎么取悦里头那群金主就行了，里头的人满意了，你还需要干保安？”强哥手往赵亦珂脑门叩下去，没想被他一下躲过，他手就举在半空，要落不落的十分尴尬。
最后他换成掌。
这一次赵亦珂没躲，那一掌堪堪落在他肩膀。
“好好享受。”
》》》
不知道是哪位定的主题，晚上竟然玩起了初恋游戏。
许沁运气差，好几轮游戏都输，酒喝了不少。
林冉本来还护着她，后来被鸭头第三波送进来的几名少爷撩到，人早就不知道溜去哪里瞎混了。
连着又输了一把，她被强行灌了几杯下肚，人已经坐不住软瘫在沙发里。
可欣举个杯子凑过来，不打算放过她，“沁姐，要不就继续喝酒，要不就挑个人把游戏完成了。”
这一局的惩罚很简单，找个小鸭子装初恋，然后在众人跟前玩羞羞游戏。
许沁眼皮虚虚合着，可欣说完，她煽了煽睫毛，眯着眼看那一群人。
“不像，他们一个都不像，挑不出来。”她突然抱着可欣，“我不喝酒，我不要喝了。你们再找，这里没有一个像。”
许沁平时不和她们这么玩，难得来了，这群女人就集体起哄，把经理叫来要人。
一会儿，鸭头又带一批少爷进来，四五个人站在中间让许沁挑。
许沁眼神懵懵的，已经失了一半意识，她们说人来了，她就往中间看。
中间高高低低站了五个男人，她瞧不清每一个的样貌，因为她一眼只瞥见那个。
那一个似乎也在瞪她，那眼神和记忆里的混蛋还挺像。
“你瞪什么？凶什么凶？”许沁用力责了一声，可那声太小，声线软软毫无气势。
对方似乎没听见，也或许是对她的无视。
她以前最恨赵亦珂这么看自己，急了，干脆抬了胳膊举着手指着那一位，“说的就是你，你过来。”
------------------------
剧情必须交待清楚，毕竟咱们是比较正的文，剧情为主，肉为辅。
006初恋（上）
“赵亦珂，你凶什么凶！”许沁红着眼圈控诉。
她鼓着腮帮子，脸也涨得通红，上牙咬着下唇，又愤恨又委屈。
下午抵达思南镇的时候因为嫌弃车站厕所卫生条件差，特意跑去车站外大酒店的许沁在半路不想被。扣扣好友贰九84壹2五158。人顺走了个包，那里头有他们学校的全体师生给思南镇同福乡小学捐的款，用于添置书籍材料的。许沁先前一直没发现，直到一伙人抵达同福小学之后她才发现自己掉了东西。
赵亦珂双手插在胯侧，背抵在墙上抿着唇冷冷看着眼前人。
许沁说自己掉了东西后他的确一时上了火，说了几句重话。而且，他这人性子直，天生嗓音又低沉有磁性，所以说出的话自带气场，很给人压力，直接把许沁给说哭了。
边上同学边抚慰许沁边对着赵亦珂劝：“赵亦珂你说话太重了，许沁也不是故意的，这事得怪那些小偷。”
也有人不买账的，补充几句：“要不是公主病犯了，嫌东嫌西的，也不会被偷了。在车站和大家一起上完厕所直接就有这边学校的人来接，还能遇上小偷？”
这刀子捅的。谁还想丢东西呢？可车站的卫生间实在落不下脚啊。
许沁越想越委屈，不再反驳，垂着眼皮静了一会儿。
“掉的钱，我来补。”她说道。
大家都是学生，虽然知道许沁家里条件不错，但也没想过让她一个人承担那么多，况且队里还有老师在。所以许沁提议他们反而歇脚了，几个人互相对看了几眼， 丘丘裙22706八⑦874 也不知道该怎么接话。
“要不还是和老师说吧，先报警。”有人提议。
“和老师说了还是要解决问题的，再说报警也不知道管不管用，这都是两小时之前的事了，我们又不在镇上。”也有人反驳。
“本来就该你补。”这时赵亦珂开口了，还是又直又硬的语气：“谁出的错，谁解决。”
丢的钱一共两万六，许沁和这边学校的教导商量，最后拿了对方的账号，直接让她爸给转了五万。
到底是学生，问题解决了就开始没心没肺起来，没人再提丢钱的事。
下午开始许沁就没再和赵亦珂说话，转完钱她和老师打了声招呼就先回这边安排的住宿点去了。
晚上这边的学校举办答谢联欢活动，师生代表和他们一起篝火晚会。晚会前是顿便饭，由许沁赵亦珂他们学校的老师负责安排。
晚餐时间是六点，定在乡里的一家小餐馆里。五点的时候大伙都往餐馆走，老师突然想到许沁，让和许沁关系不错的同学通知许沁。女生给许沁打了电话却没接通，愣着也不知道该怎么办。
最后赵亦珂提议去住的地方找人。
住的地方离同福小学有两公里的路，赵亦珂腿长步子大，过去也就几分钟的时间。那是个招待所，两层的小楼，许沁选住二楼，最里一间。她倒是挺会挑地方。
赵亦珂问了服务生具体房间号，三步并两步往上走，到许沁住的那间门口咚咚咚叩了几下门。
屋里没人应声，赵亦珂换成拍的。
砰砰砰又一阵，还是没人应。
他正想着去楼下叫人来开锁，忽听这一层另一头的公共浴室里有人发出尖叫。
那音色声线不是许沁还有谁？
浴室的门虚虚掩着，赵亦珂没多想，肩一用力撞进去了。
许沁人缩在角落，看清来人二话没说扑了过去，两手紧紧箍着赵亦珂不放。赵亦珂被她这一撞往后一个踉跄。他一手臂被许沁牢牢抱住，只得用另一只手撑着墙面，墙面上有破碎的瓷片，斑斑驳驳，尖利锋锐，没多久赵亦珂的手心就滴下血来。
他忍着痛，拧眉垂眼看钻进自己怀里的人。
许沁躲在他怀里哆嗦，声音也颤颤巍巍的，去了先前的娇吟，也去了她惯有的颐指气使，软软求他：“赵亦珂，那里有壁虎，好几只，你快弄走它们好不好。”
她才洗完澡，气息清甜，头发湿漉漉的，发丝垂在他手臂上，丝丝痒痒的挠的人难受，她还没穿内衣，就一件棉质贴身小背心包裹着那一团，柔柔绵绵的压在他手臂上，水迹沁透了背心，从赵亦珂那个角度望下去，那上头小小的一粒粉嫩显而易见。
许沁哪知道他的关注点，见他没动又紧了紧双手，“赵亦珂，你快点。”
那一声叫得娇柔嗲媚，不愧为是学校里有名的公主病，真是太会发嗲了，赵亦珂心想。
他紧了紧眉头，用力撑直身体，用那只滴血的手抓过墙角的竹扫把，他把壁虎挑开，回头看怀里的人。许沁闭着眼不敢看，整个人压在他身前，抱得死紧，那两团绵软也贴得紧，严丝合缝地和他贴合在一起。
----------------------
肉之前还是觉得有必要中插一段回忆，不多大概三章吧。希望各位仙女能喜欢。
照例求一下评论和收藏。
007初恋（中）
十六、十七岁的高中生，说对性完全不懂也不可能，就是那种懵懵懂懂之中夹杂着渴知欲，所以平时相关的书籍影音没少接触。
高一起是女生生理特征发育的高峰期，也是男生们荷尔蒙基因蠢蠢欲动的密集阶段。男生们在一起时不时会讨论起学校里女同学的身体特征，谁谁脸蛋好，谁谁身材一流。女生们在一起也会讨论男生中谁谁谁比较帅，谁球打得好，谁功课最棒，头脑一流。
许沁算不上他们学校里身材最劲爆的，那个阶段的男生喜欢丰乳肥臀，她完全算不上，所以没人拿她这方面调侃。其实学校里那群学生也不敢怎么调侃她，她是学校里出了名的小公主，上下课豪车接送，平时也不怎么合群，就少数几个要好的女同学而已，凑在一起从走道里经过，一眼就能从她们几个女生中感觉出她独特高冷又骄矜的气质。
不过她是真长得本文由丘・丘，好看，女神级别的，又会穿衣打扮，所以还是会有不少男生暗暗把她当成心里的那朵花，只不过是看得着攀不到的高岭之花罢了。
这么个可人儿，赵亦珂他们那群男生里也有人提起过肖想过，他和许沁不是一个班，偶尔会在走道里遇上，遇上时就这么留意了一下。
不过就是瞥一眼的交情，连点头问候都没有。要不是这一次大家一起参加了夏令营，他还没机会那么近距离接触到这一位呢。
说实在的，接触过了才真知道什么叫与众不同。甜甜的清香味，软绵绵的身体，就这么紧紧靠在自己怀里，赵亦珂心不乱才怪。
然而这一位也是个反骨的，说出的话和心里的完全不同，心里是轰然软塌了一块，丝丝密密地心痒难耐，嘴里却冷冷问道：“许沁同学，你抱够了吗？”
许沁猛然惊觉自己的失态，她也没想到见到赵亦珂会这么死紧地抱住人，这会儿被他一提醒才发现自己整个人都钻人怀里了，还粘的死紧，她不免尴尬，脸红的像煮熟的虾子，嘴里却怼道：“谁稀罕，赶走了吗？那群壁虎。”
瞧瞧，刚还吓得丢了魂，这会儿却又恢复了盛气凌人的样子。
赵亦珂微不可查地牵了牵嘴角，“嗯”了一声。他收回手，杵着扫把在原地。
许沁从他怀里退出来，不怎么敢看他，也不敢让他看到自己的脸，垂着头小声说了句谢谢。
她看到扫把柄上的血迹，问：“你受伤了？”
语气里不缺关心的温度，然而赵亦珂两眼却停留在她胸前。
棉质布料包裹着的椒乳上两个小奶尖隐隐立着，那一块湿透了，透出的颜色很浅，小小的两粒十分粉嫩，和她的皮肤一样粉嫩，赵亦珂心想。
许沁见他没回话抬头又问他一遍，“你是不是受伤了？”声音软萌。
然而当她看清他的眼光盯着自己的某处，忽地警醒过来，手遮住胸，变脸骂道：“你看什么呢，流氓。”
说完捂着胸就往外跑。
还没人这么骂过赵亦珂呢，许沁是第一个。他咧嘴一笑，痞痞的，在她身后嚷起来：“你自己穿这样，还怨别人看了？谁稀罕看你！”
许沁气急了，进门前折过身对着那边也吼了句：“赵亦珂，你混蛋！”
哪有这样的人，贪了便宜还嫌弃的！
接下去去饭店的路上许沁都没再和赵亦珂说话，赵亦珂也配合，没主动去招惹许沁。两人一前一后走到餐馆，挑了两张离得老远的椅子坐下。
赵亦珂在队伍中很受欢迎，他才坐下边上就有同学凑过去和他嘻嘻哈哈聊起了。许沁心里还带着气，瘪着嘴自顾自刷手机。
那群男生声音不小，一阵一阵发出哄笑声。许沁听得刺耳，抬眸看过去，见到赵亦珂对着他们几个比了比手势，似乎在说某一样东西的长度大小。许沁正想着这人无聊，没想到却听到有同学惊呼：“那么大的壁虎？在哪在哪？去抓来耍耍啊。”
轰的一下，许沁脑子就炸了，她倏地抬头瞪过去，赵亦珂旁若无她地正和那几个边比划边说着，说到某处还露出眉飞色舞的表情。
他竟然把自己的糗事说出去了？真是坏透了！
许沁一刻都忍不住，打开手机，进入他们出发前老师建的QQ群，上下翻找着赵亦珂的QQ号。
她从来没在这个群里说过话，也没加任何人，找赵亦珂花了点时间，好在有人艾特过他，让许沁能有所分辨。
哼，真是头像和人一样贱，她想。
她点进那只哈士奇：
【赵亦珂，我警告你不要乱说话。】
后面加了个气呼呼的表情，咬牙切齿。
赵亦珂手机放在餐桌上，一阵整动，他懒懒地去翻看，瞥一眼内容又把手机放回去了，完全无视。
许沁气急了，又给他发了条消息：
【拿着人家的糗事当笑料算什么男人！！！】
还是被无视，她一边抬眼瞪他一边继续：
【我警告你，你要是再乱说，我就对你不客气了！】
【你怎么那么坏？你个混蛋。】
【不准你乱说！听到没有？】
【】
一连串消息过去他仍没回复，不止没回复，连眼皮子都没往她这边抬一下。倒是他身边的同学觉出些什么，问了句：“谁啊？给你连着发消息。”
他把手机一扣，踹进裤袋，人站起来说了句去上下厕所就往外走。
许沁见他走了，也跟着站了起来。她想着直接拦着那个坏蛋问清楚，到底他在同学们跟前瞎说了什么，也想当面警告他，让他闭嘴。
她平时行动自由惯了，没人管她，更没把她和赵亦珂想一块，所以她出入自由，没人拦着也没人多问一句。只是她才出门没走多远，就被一股力扯进了别间包间。
赵亦珂把她抵在门背后，让她动弹不得。
一阵晕眩，看清了对方，许沁就来劲了，咬牙切齿恶狠狠警告道：“赵亦珂，你到底想怎样？”
这间包间相对昏暗，赵亦珂人高抵在许沁跟前挡了一大片光线，他整个身影笼下来，把她拢进自己的圈子里，就和猎手掌控住自己的猎物一样强势让人倍感压力。
许沁心里一晃，感觉这人气场迫的紧，自己似乎不占优势。
她昂头，挺了挺胸，想和他在气势上对等，没想那动作到成了他以为的某种挑衅。
――――
WB：牵白马的小公主   （更新提示，文中相关，各种脑洞，撩拨作者）
珠珠留言求一波。
009沦陷（H）
便捷酒店房间的设施很简陋，一张床两张圈椅一个小圆桌，配一间下水做得很不好的浴室。
空气里时不时有阴沟味传来，但即使条件再差也阻止不了床上那对成年男女炙热猛烈的性爱。
床被撞的吱吱呀呀摇摇欲坠，男人女人哼哼唧唧带有欲念的呻吟充斥在这方小天地里，形成旖旎情欲的味道，盖过房间里原本散不掉的潮霉味，让人的感官沉浸在无比强烈的爱欲之中。
许沁喝得酩酊大醉，已经忘了怎么和男人开的房，也不记得两个人怎么就天雷勾地火抱在一起做爱了，她只清楚一点，此时的自己正躺在那个长得很像赵亦珂的男人身下，任他的性器在自本文由丘・丘，己的身体里进进出出。
奶尖处突然传来一阵激电，伴随着濡湿是男人正用粗粝的舌尖在一下下的舔舐。许沁心里一荡，下身小穴一阵收缩，里头又涌了股淫水出来，灌在男人昂扬的龟头上。男人后脑一激，用力狠狠一撞，差点把许沁的头撞床头板上。
许沁耻骨被撞的有些疼，曲起一条腿勾在男人的腰部，一只手下探边摸边推拒对方的身体，手指划过对方壁垒清晰的腹肌，在他右下方的肌肤上摸到一条五公分长短的肉纹，那是个像刀疤一样的印记，肉纹的肌理已经模糊，有一点年头了。
“亦珂～”
许沁突然叫了一声，柔媚缠人的嗓音差点让身上的人交待了。
男人进出的动作一滞，虎口扳住女人的下巴，让她的脸正对自己。
许沁红唇微启，感觉到身上的人不动了，开了条眼缝看过来，她脸色绯红，眼底一片潋滟，样子勾人心魄。
“亦珂～”她又娇嗲地叫了一声，腰身摆动，似是邀请。
赵亦珂突然就一头扎下去，猛烈吻住她的唇，舌头敲开探入，在她口腔里肆意妄为地扫动，最终和她的小舌搅在了一起。
一个激吻结束，他凑在她颈窝处，深吮她的颈窝，锁骨，又咬又啃。
许沁被他吻得意乱情迷，下意识地挺了挺胸。
他浅浅一笑，一口下去将她的乳含在嘴间，挑逗拨弄的令她再一次难耐。
“还想不想要？”赵亦珂伏在她耳畔轻问。
许沁一时半会没缓过来，胸部因为刚才激烈的亲吻还在一颤一颤的，乳波晃动，上面两粒朱红颤颤巍巍立着。
赵亦珂没等到她的回答，刻意往外退了退。
许沁穴里突然空了一块，内心不满，干脆双手勾住他的脖子，人坐起来，和他保持着观音坐莲的姿势。这姿势容易插的深，赵亦珂的阴茎直接插到她宫口的肉圈，铃口卡在那里让她一下爽的没边。
她人一阵轻颤，软绵绵瘫在男人身上，双手圈紧他脖子，胸和他的胸紧紧贴在一起。
“亦珂，你动一下啊，我想要。”
赵亦珂没想到时隔数年她竟然变得那么直白，以前他们做爱大都是他在说骚话，她只会羞涩的应和几句，扭扭捏捏发出几下呻吟，哪像今晚，整个就是她在控场，从一开始要和他做爱就是，扯着他就解他裤子，急吼吼的像个欲女。
他被她的话刺的内心一阵激荡。往上耸了耸臀，她下身箍得很紧，穴里折折皱皱的肉褶子每一道都像小嘴在不停吸他，他肉柱又涨了一圈，往上捅她时难度增加了不少。
“再快一点。”许沁还在提要求，她想要一场激烈的疯狂的性爱，不同以往。
赵亦珂唇角倏地漏了个笑，痞痞的。他温柔地亲了亲她的额头，把她整个人又放下来，曲了她的双腿在她胸前，人俯身冲刺……
这一阵极其凶猛，许沁被他狠厉的操干着，人起起伏伏颠簸的厉害，心也跟着上下激荡，她开始本文由丘・丘，失神，眼里竟然染了层湿意。
不知怎么就想起了过往，她双手插入男人的发根，用力揪了揪，似在发泄，紧接着又把手抚上他的面颊，温柔捧住，她弓了背，在颠簸中努力伸着脖颈，寻着他的唇和他接吻，撕咬。
“赵亦珂，你就是个混蛋。”
许沁咬着他的唇突然骂道，带着哽咽的声音，也带着控诉。
赵亦珂卖力顶送，   次次撞到她那个点，他心里有股莫名的火气，气上心头，插入的动作又重又深，
“到底谁才是混蛋？许沁。”他喘着气问道。
许沁被他撞得急颤，穴口不经意地收了收，似在回应。这么一下让赵亦珂后背脊梁蹿过一阵电流，他咬牙忍住，这才没射出来。
“是你，啊……你为什么要和我分手？”
说完，去捋男人的头发。
赵亦珂眼底都是她露出的媚样，他大进大出又顶送了二十几个来回，把她心智都撞翻了。
他俯身去咬她的唇，再移到她的耳垂边，边舔边回复她：“你好意思说，是谁说不要我了？”
他抱着她做最后的冲刺，逼着她回答“你还要不要我？”
许沁没出声，却乖乖点了点头。
赵亦珂也不管她是不是酒醉状态下的妥协，或者只是出于满足自身的欲望，只当她做了认真的回复。她把她胸前的双腿拢的更紧，下体的阴唇完全暴露出来，又用拇指拨开，在上头珍珠粒那里来回揿了揿，没多久许沁就被他送上了高潮。
他庆幸自己对她的身体了如指掌，也庆幸这几年她的敏感地带没有变。
前后大幅快速地摆了十来下，赵亦珂终于让自己在她步下的诱惑里再次沦陷。
009沦陷（H）
便捷酒店房间的设施很简陋，一张床两张圈椅一个小圆桌，配一间下水做得很不好的浴室。
空气里时不时有阴沟味传来，但即使条件再差也阻止不了床上那对成年男女炙热猛烈的性爱。
床被撞的吱吱呀呀摇摇欲坠，男人女人哼哼唧唧带有欲念的呻吟充斥在这方小天地里，形成旖旎情欲的味道，盖过房间里原本散不掉的潮霉味，让人的感官沉浸在无比强烈的爱欲之中。
许沁喝得酩酊大醉，已经忘了怎么和男人开的房，也不记得两个人怎么就天雷勾地火抱在一起做爱了，她只清楚一点，此时的自己正躺在那个长得很像赵亦珂的男人身下，任他的性器在自己的身体里进进出出。
奶尖处突然传来一阵激电，伴随着濡湿是男人正用粗粝的舌尖在一下下的舔舐。许沁心里一荡，下身小穴一阵收缩，里头又涌了股淫水出来，灌在男人昂扬的龟头上。男人后脑一激，用力狠狠一撞，差点把许沁的头撞床头板上。
许沁耻骨被撞的有些疼，曲起一条腿勾在男人的腰部，一只手下探边摸边推拒对方的身体，手指划过对方壁垒清晰的腹肌，在他右下方的肌肤上摸到一条五公分长短的肉纹，那是个像刀疤一样的印记，肉纹的肌理已经模糊，有一点年头了。
“亦珂～”
许沁突然叫了一声，柔媚缠人的嗓音差点让身上的人交待了。
男人进出的动作一滞，虎口扳住女人的下巴，让她的脸正对自己。
许沁红唇微启，感觉到身上的人不动了，开了条眼缝看过来，她脸色绯红，眼底一片潋滟，样子勾人心魄。
“亦珂～”她又娇嗲地叫了一声，腰身摆动，似是邀请。
赵亦珂突然就一头扎下去，猛烈吻住她的唇，舌头敲开探入，在她口腔里肆意妄为地扫动，最终和她的小舌搅在了一起。
一个激吻结束，他凑在她颈窝处，深吮她的颈窝，锁骨，又咬又啃。
许沁被他吻得意乱情迷，下意识地挺了挺胸。
他浅浅一笑，一口下去将她的乳含在嘴间，挑逗拨弄的令她再一次难耐。
“还想不想要？”赵亦珂伏在她耳畔轻问。
许沁一时半会没缓过来，胸部因为刚才激烈的亲吻还在一颤一颤的，乳波晃动，上面两粒朱红颤颤巍巍立着。
赵亦珂没等到她的回答，刻意往外退了退。
许沁穴里突然空了一块，内心不满，干脆双手勾住他的脖子，人坐起来，和他保持着观音坐莲的姿势。这姿势容易插的深，赵亦珂的阴茎直接插到她宫口的肉圈，铃口卡在那里让她一下爽的没边。
她人一阵轻颤，软绵绵瘫在男人身上，双手圈紧他脖子，胸和他的胸紧紧贴在一起。
“亦珂，你动一下啊，我想要。”
赵亦珂没想到时隔数年她竟然变得那么直白，以前他们做爱大都是他在说骚话，她只会羞涩的应和几句，扭扭捏捏发出几下呻吟，哪像今晚，整个就是她在控场，从一开始要和他做爱就是，扯着他就解他裤子，急吼吼的像个欲女。
他被她的话刺的内心一阵激荡。往上耸了耸臀，她下身箍得很紧，穴里折折皱皱的肉褶子每一道都像小嘴在不停吸他，他肉柱又涨了一圈，往上捅她时难度增加了不少。
“再快一点。”许沁还在提要求，她想要一场激烈的疯狂的性爱，不同以往。
赵亦珂唇角倏地漏了个笑，痞痞的。他温柔地亲了亲她的额头，把她整个人又联系群主Q・Q⑻6⑦082⑦进入资源群，放下来，曲了她的双腿在她胸前，人俯身冲刺……
这一阵极其凶猛，许沁被他狠厉的操干着，人起起伏伏颠簸的厉害，心也跟着上下激荡，她开始失神，眼里竟然染了层湿意。
不知怎么就想起了过往，她双手插入男人的发根，用力揪了揪，似在发泄，紧接着又把手抚上他的面颊，温柔捧住，她弓了背，在颠簸中努力伸着脖颈，寻着他的唇和他接吻，撕咬。
“赵亦珂，你就是个混蛋。”
许沁咬着他的唇突然骂道，带着哽咽的声音，也带着控诉。
赵亦珂卖力顶送，   次次撞到她那个点，他心里有股莫名的火气，气上心头，插入的动作又重又深，
“到底谁才是混蛋？许沁。”他喘着气问道。
许沁被他撞得急颤，穴口不经意地收了收，似在回应。这么一下让赵亦珂后背脊梁蹿过一阵电流，他咬牙忍住，这才没射出来。
“是你，啊……你为什么要和我分手？”
说完，去捋男人的头发。
赵亦珂眼底都是她露出的媚样，他大进大出又顶送了二十几个来回，把她心智都撞翻了。
他俯身去咬她的唇，再移到她的耳垂边，边舔边回复她：“你好意思说，是谁说不要我了？”
他抱着她做最后的冲刺，逼着她回答“你还要不要我？”
许沁没出声，却乖乖点了点头。
赵亦珂也不管她是不是酒醉状态下的妥协，或者只是出于满足自身的欲望，只当她做了认真的回复。她把她胸前的双腿拢的更紧，下体的阴唇完全暴露出来，又用拇指拨开，在上头珍珠粒那里来回揿了揿，没多久许沁就被他送上了高潮。
他庆幸自己对她的身体了如指掌，也庆幸这几年她的敏感地带没有变。
前后大幅快速地摆了十来下，赵亦珂终于让自己在她步下的诱惑里再次沦陷。
010 梦醒
许沁做了个悠长的梦，关于赵亦珂的，支离破碎又带有情欲。
早上醒来是八点，房间里窗帘拉着，黑漆漆的一片。
许沁翻了个身，酸痛的感觉即刻从身体的各部位袭来，可想而知昨晚那一场情事有多激烈。她手脚抬不动，人干脆埋在被子里，扭头观察。
房间   太暗看不出什么所以然，不过从床的硬软度可以识别出这绝不是她平时惯去的五星豪华酒店，不仅如此，这毫无美感可言的摆设很有可能就连她最低的底限四星都未达到。
许沁闭了闭眼，深深吁了口气。空气中时不时又飘来那股潮霉味，合着还未散开的男女性爱的气味，堵得她一阵难受。
卫生间悉悉索索的水流声戛然而止，许沁知道那人洗完澡要出来了，于是干脆阖紧眼背过身眼不见为净。
赵亦珂边擦着头发边从浴室出来，开门时正好瞧见许沁背过去的动作，他哼哧一笑，心里腹诽：这女人还真行，晚上要的那么热烈，这会儿醒了是怎么？害羞了？
他光着身走过去，还没开口，倒是许沁先发话了，不过她仍背着身，没转过来。
她说：“我手袋里有现金，你拿一叠去吧。”
“……”
赵亦珂一时半会没反应过来，她又说：“一万，给你一万，够多了！”
合着把自己当牛郎了？
赵亦珂内心自嘲了一番，没驳她的话，自顾自走到圈椅那里翻她的手袋。
里头有两叠各一百的毛爷爷，还有几个避孕套。
可以啊，准备的还挺齐全，看来还真是特意赶着去招鸭的。
赵亦珂突然萌生逗她的想法，抽了一叠出来塞自己裤兜里，人又折了回去，在床沿边站定居高临下地看着她。
许沁感觉到那人的靠近，也猜想出他的目光，皱了皱眉，有点不耐烦，“怎么，还嫌不够？”
“不是。”
赵亦珂简单回复，他嗓音有些嘶哑，许沁没听出来，开始赶人：“拿了钱就滚，别杵这里。”
“没想到你是这种用完就弃的人，昨晚上粘着我的那股劲去哪了？”赵亦珂谐谑道，“哦，我可忘了，你原本就这样。”
说完人已经躬下身，双手伸进了薄被。
先前短短一个字让她听声音认人她认不出还好解释，这会儿那么长一句话，又是这种痞里痞气的调调，和昨夜梦里那个坏蛋简直如出一辙，许沁心里一惊，当下就偏过头看了过来。
赵亦珂已经揽住她腰把她往自己怀里带，靠近时许沁看清他的脸，他面色从容淡定，和几年前的样貌似一样又似不一样，总之就这么活灵活现近在眼前，令她看得发怔，一时半会没说出话来。
反应过来时她已经被他抱下了床，双手揽着腰抱进了洗手间。
许沁两腿不着地，临空蹬了几下，“赵亦珂，怎么是你？快放我下来。”
他没理会，径直把她抱进淋浴房。
淋浴房还算大，站两人完全没问题，而且光线充足，能看清角角落落的一分一毫。不过刚刚赵亦珂洗了澡，此时里头一层水汽，许沁正好垂眸，眼底下的石板垫上是他先前洗澡留下的水渍，大大的一滩，还留着些没破灭的肥皂泡。
这对于洁癖患者许公主来说简直没法落脚。
她顿时不蹬腿了，乖乖悬在半空，怕自己掉下去，两手还反过来搂住男人的脖颈。
“好脏”许沁娇嗔地埋怨道，“我不洗了，你抱我出去。”
“还是洗一下，昨晚都射你里面了，一会儿黏糊糊的不舒服。”赵亦珂说这话的时候脱了酒店提供的塑胶拖鞋，赤脚站在石板垫上，他压着许沁的腰往下，“乖，站我脚背上，我帮你洗。”
“你怎么没戴套啊？”怪不得一早上除了酸痛，身下还一片泥泞，原来都是赵亦珂这混蛋的杰作。
“你急着让我操，不让我戴。”
“……”
许沁顿时语塞，他和赵亦珂在一起时的确有过不戴套的习惯，有几次还是自己急着要他，所以嫌他戴套动作慢，让他直接进。那时候年轻也玩得疯，后来有一次许沁 最新热门POPO文请联系企～鹅22⑦06 87 874经期来晚了，有过以为自己怀孕了的阴影，所以后来都不怎么敢这么玩了。另一方面也是赵亦珂心疼她吃事后药伤身，不再由着她任性。
许沁心里暗暗骂了一句，无奈两脚尖只能点着男人的脚背站立。她重心不稳，人朝前倾，双手撑在淋浴房的墙壁上。
那墙壁没有贴瓷砖，只刷了层防水漆而已，人的手撑着会有些硌，坚持不了多久手掌心就会因为凹凸不平的墙面弄的疼痛不已。
赵亦珂把花洒拿下来，调了热水温度，等水温适中了对着许沁开始冲洗。许沁有些站不住了，皱了皱眉头，原本还想脱单手缓冲一下掌心的疼痛感，没想到下一秒就被赵亦珂揽进怀里了。
许沁的背靠在赵亦珂的胸膛上，曾经还不算坚实的胸膛此刻变得愈加宽阔厚实，上面肌肉成型，绷的紧紧的，很容易让人产生一种安全感。她一时没想着躲开，就这么微扬着下巴，挺着乳让自己服从自己的第一感受。
赵亦珂见她满足地合上了眼，唇角一卷，眉眼底下难得闪过一片温柔。
他将细细密密冒水的花洒对着她白皙的身体冲淋着，这样给她用热水冲了一阵，等她完全放松下来，他才把花洒挂回挂钩。他手去接了点沐浴乳，开始帮她涂抹起来。
“我自己来。”
赵亦珂的手才抹上她的身体，许沁就觉得头皮一阵发麻，她不想被这种舒服感控制，急于逃脱才说了这么一句。
赵亦珂这次没顺着她，单手把她的双手捆住，嘴里却柔声地说道：“还是我来吧，你抱紧我的脖子，我洗快点。”
他的掌实在有种魔力，许沁其实被他抹得很舒服，实在不想违背自己的感觉，她顿了顿才说：“那你不许乱摸。”
“嗯。”
011 赠品
赵亦珂才“嗯”了一声，尾音都还没收住，抹着沐浴乳的手掌就直接盖在了许沁右乳之上。
“赵亦珂，你犯规。”
许沁被他的举动一激，微微一颤娇嗔道：“说好不乱摸的。”
“上头有我口水，乖，帮你洗掉。”男人淡然回道，他手掌带着力，握着那一团雪乳搓揉按压起来。
许沁那两团绵柔上何止有他的口水，刚才撑着墙垂头的时候她已经发现上头还清晰地留下了他的齿痕和吮记。她刚才还在想他下嘴可真狠，没想到这会儿他自己提起了，她心里恨得不得了，又找不出反驳的话，只能默着吃瘪。
很快，赵亦珂手里的沐浴乳化成了绵密的泡泡。
原先许沁的肌肤就很细滑，这会儿加上泡泡触着手感更是一阵柔腻，他起了些玩心，虎口掐着那团，手指轮着在上面画圈。
这么玩了十几下，他换去左边那团，手指擦过去的时候刻意捏了捏那一小粒，拇指指腹更是反复磨着上头。没多久，乳尖上那颗红莓就挺立了起来。
真是可爱又诱人，赵亦珂一时没忍住，手指力度大了些，指甲掐在那颗肉粒里。
“嗯～”许沁情不自禁地发出一声呻吟，眉头皱拢，“好疼，你业务能力不过关。”
揪到他的小辫子，她自然不会轻易放过。
之前才起床，她还有些懵圈，晕乎乎的脑袋没转过来。这会儿清醒了忽得就想起了他们现在的关系，她是金主，他是鸭。
真是有他的，竟然去当鸭了，所以这些手段都是练出来的吗？
嘴上虽然埋怨，可实感却很舒服，许沁心里有点酸，腹诽他以前可没那么会揉，不知道在多少女人那里得的经验，真的好舒服哦。
赵亦珂这次没回她话，见她阖起了眼，在她侧脸上轻啄几下后手指渐渐朝下游去。很快带着一手泡泡抵达她的三角地带，他揉了揉她稀疏齐整的阴毛，中指顺着肉缝缓缓往后磨到花心，食指配合着拨开阴唇在外阴的粉肉上来回搓洗起来。
“舒服吗？”他抵着她耳垂问，声音暗哑性感。
她咬了咬唇，不肯承认，怼着说：“就这样，你快点好不好？”
他嗤笑一声。
“你现在怎么那么急？”
天呢，被他这么一说，回过神她才惊觉自己的话有点一语双关的味道。
可她不甘示弱，嘴硬，解释：“我是让你洗快点……嗯……”
后面的话还没说完，男人的手指就探入了她的花穴。
许沁没想到他会这么一招，双腿突然拢紧，“赵亦珂，说好的只是洗澡，你想干嘛？”
原本只不过探入一截手指，在外穴里抠抠挖挖，被她这么一夹，他索性尽根没入，手指直捣花心。他手指本来就细长，这么捅进去一下就抠到了那个点，许沁受不住，穴口收拢，人微微轻颤起来。
“放松”
许沁腿根夹的太紧，他没法进出抽送，边说话边用另一只胳膊去掰她的大腿，把她的大腿架在自己臂弯里，往上抬了抬，露出她完美的阴户。
“用手指抠清理的比较干净。”他还不忘解释，手指就着不知道是淫水还是他遗留下的精液在她肉穴里横冲直撞，进进出出。
许沁都快要疯了！不知道是爽还是痛苦的折磨，总之心头颤得都快心率不齐了。
之前精英男每次只管自己爽，哪会注意她的感受。方彦更不会，只会像只哈巴狗一样匍匐在她身下，看似讨好却对她的需求一无所知。她已经很久没有被这么对待过了，又狠又猛，却又次次弄到她的G点。
说出去可能会被闺蜜们嘲笑，她感觉自己快在赵亦柯这混蛋的手指下到达高潮了。
这男人如今真的好会弄！
可惜赵亦柯没让她成为笑话，手指弄了二十来下就退了出来。
许沁下身一下没了填充，心头竟然染了股失意，空落落的，眼定定地盯着前方的花洒龙头看。
她一条腿还被赵亦珂架着，整个人就向后瘫在男人的怀里，喘着气平复之前的悸动。
赵亦珂手指在自己大腿上来回抹了抹，这才在花洒下冲了水，侧过头时正好看到许沁失神的表情。
他笑 最新热门POPO文请联系企～鹅22⑦06 87 874着凑过去，唇依着她的唇问：“怎么了，在想什么？是不是觉得很爽？”
许沁回过神，斜斜睨了他一眼，“还行，不过你现在那么卖力也没用，我钱已经付了。”
她表情又恢复到惯有的骄矜样，说话带着颐指气使的味道。
赵亦珂就这么侧着头看着她，她不甘示弱和他对视，另一边大腿微微一甩从他手臂里滑落下来。
她伸手去勾挂在上方的花洒，拿下来在自己身上冲洗干净。
泡泡都冲完，她关了花洒，“好了，今天就这样吧，抱我出去，你可以走了。”
赵亦珂杵着没动，她用手肘顶了顶他，放下手时手臂蹭到他身下某处，她垂头看过去，是他早已昂扬的性器。
她抬眸又和他对视。
下一秒，赵亦珂的唇就落下来，罩着她的唇狠狠地碾了起来。
“干什么？”许沁呜呜咽咽，“我不要了。”
赵亦珂没出声，一只手揽着她的腰，捆紧，另一只手抬她的腿，让她蹬在墙面上，等她腿根打开，扶着自己的粗硬就直接撞了进去。
许沁之前被他手指弄得没尽兴，这一次他进出没多久她就被收拾服帖了，反着手抱着他和他接吻，迎着他和他性爱。
他怕她脚心磨着墙壁破皮，把他转过身挂在身上，双手提着她的臀上上下下颠簸。
“谎话精，明明要的很，还说不要。”赵亦珂边说边把她往上抬了抬，怕她没力气圈着她不让她掉下来，“你看，你妹妹咬得我多紧。”
许沁被他弄得呻吟不断，又被他骚话说的脸色绯红，娇气道：“你好多废话，还要不要做了？”她怕自己占了下风，故意刺激他：“不过做了也不加钱的。”
还是那么无赖，赵亦珂垂头咬她鼻尖，额头抵着她额头，热热气息吹拂在她脸上。
他下身一记深顶，许沁“啊”一声叫了出来。
他笑了笑，追着她的唇厮磨，“不收你钱，这是赠品，买一送一，送你一次。”
012 探究
浴室里条件有限，无法完全施展开，赵亦珂只能简单行事，二十多分钟就将这场性爱结束了。
但即便如此，也让许沁欲仙欲死了一回。
两个人出了一身汗，一起又冲了次澡后赵亦珂把许沁抱了出来。
他给许沁擦干身体，又给她大致吹了下头发。捡她衣服时，他对着那件大露背的包臀裙骂了句：“够骚”，然后三下两下帮许沁套上。
动作简直可以用粗暴来形容。
许沁不满，白了他一眼，“你别那么土好不好，什么骚不骚的，这可是Versace的高定款。”
他走过来哼哧一笑，手指着她胸前，说：“露背就不说了，连奶头都看得见，你说骚不骚？”
昨晚上穿这件衣服时里头是贴了乳贴的，现下原本的乳贴早就不知去向，她又是敏感的体质，布料即使再柔软磨着那地方也会让它不知不觉中起了反应，所以赵亦珂说她激凸完全没有胡编瞎造。
说实话，挺尴尬的，尤其在前男友跟前，被他明晃晃地指出，好像她故意搞的卖骚一样，简直逅懒恕
她两手迅速交叉，遮住胸前的尴尬，眼汪汪地盯着他看。
没想他竟然没再看她，人径自折去了圈椅那。
不一会儿，他又回来了，拿着他的那件外套。
他把口袋里的烟和火机取出来，丢在床上，倾身为她披上，“这是SL的飞行员夹克，也算是个潮牌，美国空军联名款。”
她低头一看，面料上乘，款式也不赖，就是不知道配裙子会不会很奇怪。
他见她那副疑心的样子就觉得好笑，手捏了捏她的脸颊，笑着说：“别看了，你穿很好看。”
说完，站直身在他跟前，用欣赏的眼神又上下打量了她一番，“这样就不露了。”
她完全没想到他会做这些，也没想到他能讲出这些话。他以前可不是这样的，直来直去不怎么会哄人，时常会把自己闹哭而不自知。看来时间真的磨人，几年一过，他全变了，变得不同也变得有些陌生。
许沁手捂着脸发怔，连叫痛都不叫了，一声没出。
他看她愣在那里，又弯下腰来，和她平视。
不一会，他在她额头轻轻一啄。
不带任何情欲的一个亲吻，让她心突地一怔，迅速回神后傻愣愣地盯着他看。
他缓缓直起身，说：“我穿了衣服送你回去。”
说完，又折了过去，在圈椅那拿起裤子往身上套。
裤子后口袋里，一万元粉色的人民币露了小半截出来。第一次，许沁会觉得钱有些碍眼。她想了想，还是问他：“你怎么做这行了？之前不是学的计算机专业吗？找不到工作？”
他听她问话了，索性转过了身。
这条裤子低腰，有些紧，腰头那里的扣子不怎么好扣，他左右扯了扯，含胸驼背屏着腹肌在那使力，当着她的面把拉链拉了上来。穿上后他又不消停，上下跳着蹬了蹬脚，等裤管服帖了才回答她的问题，不过口气有些随心所欲：“没怎么，这行来钱快。”
说得倒是实话。不过他以前最不看重金钱的，现在是缺钱吗？
她想起他的家庭，问起：“你舅妈的身体怎样了？是不是给她治病缺钱。”
他和她在一起的时候和舅舅舅妈一起生活，她隐约记得他舅妈身体很不好，常年卧床，有几次她去他家，还见过他舅妈坐在轮椅上。
以为这就是答案，没想他一句话否定：“不是，不是因为这个。”随后他又轻描淡写来了句：“我舅妈去世了，有一段年份了。”
“……”
后来也没好再继续打听下去。
等他穿完衣服，两人就一起离了酒店。
她开车来的，车还停在俱乐部附近，他带她走，半道给她买了早点。不过俱乐部附近早餐店不多，他在二十四小时的便利店里要了份三明治，让她凑合着对付。
一直到她上了车，他挨着窗倚在车门边，才又嬉皮笑脸和她打趣。
“你经常来这里……”后面的话不用明说。
许沁心里一直不怎么舒服，听他问了，她倒是大大方方回答，不过不是回他问的那句，而是反问：“你经常在这里上工吗？”
他没想她这么问，抿着唇笑了笑。
“是不是？”她又问。
他人靠过去，双手交叠搭在窗户上，盯着她看了好久才又回她话，“我最近都会在这里。”
顿了 最新热门POPO文请联系企～鹅22⑦06 87 874顿，他又说：“你有需要了，记得找我。”
不知怎么，她似乎又生气了，油门一踩，直接开出了停车场。
赵亦珂站在原地，一直等到看不见她那台阿斯顿马丁的车尾，才朝另一个方向走动。
一晚上关机，当下第一件事就是开手机。
果不然，一打开，十几通来电提醒加三十几条短信。
他给自己点了支烟，边抽边翻着看短消息。等消息看完，他才给那边去了电话。
电话响一声就被接起了，是个女声，清爽利落的嗓音在电话那头焦急地问：“亦珂，怎么了，怎么现在才开机，你知道你一晚上没了消息我有多担心吗？”
赵亦珂吐了口烟出来，隔着烟雾眼神有些清冷，他想都没想落落回话：“昨晚上有点事，手机出了点故障。”
“好吧”对方有些欲言又止，最后才用有点撒娇的语气问他：“那你今天来吗？
赵亦珂一根烟正好抽完，他摁灭烟头，把烟蒂弹入垃圾桶，回：“来，一会儿就来，正好有事。”
---------------
做了一点点修改，不影响。
惯例求珠珠，求留言，求收藏。
013 落红
计程车从彩虹桥驶下，两个弯一拐就到了赵亦珂说的目的地。
这一带是西城园区，离市中心有些远，却土地开阔，有不少大公司将总部设在这，还有些创意园，专门提供给创业的公司开拓疆野。
赵亦珂要去的是速跑汽车俱乐部。下车后，进门前他跑去隔壁楼的便利店买了瓶水，又抽了两支烟后才进入速跑的那幢楼。
前台小姐认得他，直接把他迎进去。
速跑这幢矮楼的前部份是办公区，后部分才是客户活动区域，办公区面积不大，却隔离的很有空间感，走道兜兜拐拐像走迷宫，赵亦珂熟门熟路，路过贴满俱乐部活动的照片墙后来到总经理办公室。
推门前照例叩了两下门，里头有人应声，他旋了门把径直走了进去。
这间办公室设计的很有品质，楼中楼loft的格局，底层是接待和办公区域，楼上是老板苏敏的私人地带。
苏敏人没在楼下，赵亦珂抬眸对着上头探了一眼，没准备上去，自顾自走去沙发那里坐了下来。
苏敏下楼的时候他正闭着眼休息，她轻声轻脚走到他身后，手正想搭上他的肩膀，没想下一秒他就醒了。
赵亦珂背后像长了眼睛似的顺势往边上一让，苏敏的手就这么落在了半空。
幸好一人背对着另一人，彼此没有留下尴尬。
苏敏表情一僵，怔怔看着身前男人的背影。
不过就几秒，她又恢复成平和的样子，刻意挤出声笑来，一扭一摆从后头绕到前头，在离赵亦珂最近的沙发上落座。
她双腿交叠，手撑着下巴和他说话：“昨晚上怎么突然关机了，联系了你半天都没联系上，还以为你出了什么事。”
苏敏今天穿了条暗红色的薄羊绒裙，V字领开到胸口，露出一大片雪肌。她胸原本就大，这么个动作一做，那条沟挤得又深又明显。
赵亦珂旋了水瓶盖子，咕噜咕噜喝了一口，一双眼睨过去一秒就即刻收回，目光完全没打在她身上。
“别喝矿水了，大早上的也不怕肚子疼，我给你泡杯茶吧，金骏眉，昨天刚收到的。”苏敏提议。
“不用了，我喝矿水就好。”
“你防我和防什么似的，不会是怕我在茶里下药吧？”苏敏打趣。
赵亦珂终于拿眼睇她，她被他瞧得有些不自然，软著嗓子喏喏说道：“上一次真不是我干的，谁知道那酒里有问题，而且，我也喝了。”
这他妈就是问题所在！
赵亦珂和苏敏认识三年多了，那会儿她才离婚，拿着前夫给得补偿金自己创业搞了个专门服务于汽车和摩托车爱好者的俱乐部。赵亦珂是她最早的一批会员，在她初创期帮过她不少忙。她因为俱乐部里有些资源，也会给赵亦珂介绍点生意，这样一来一往，两人倒是有点儿拍档的味道，不过仅此而已。
没想这种关系上个月被打破了。
俱乐部搞户外摩托车骑行活动，活动结束后一群人去酒吧狂欢，赵亦珂拿了她递过来的酒，没想喝完后就出现了异常的生理现象，再后来，一觉醒来后才清楚和她发生了不该发生的男女关系。
事后，赵亦珂认了自己的错误，向她道歉，没想她却提出愿意和他继续保持这种关系的想法。
他回过头想想那一晚的情形，愈加觉得疑点重重。
后来他特意折回过那家酒吧，问酒吧管理人要当晚的监控视频，那人找了半天，却告诉他那一段时，，间的监控已经不小心被抹除了。
赵亦珂不想她把话题再朝那里带，说了他这次来的目的：“你和客户说一下，她的活我接了。不过要加价码。”
苏敏这一段时间明显感觉出赵亦珂有意冷淡和疏离。加群主Q～Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 自己，原本也是拿了一个活来诱他留下，本来不怎么抱希望他真会接，没想到他主动提了。她接着他的话问：“好啊好啊，你要提多少？还有，你查出什么来了？”
赵亦珂从耳朵上取下那粒耳钉，放在边上的茶几上，“北城健马俱乐部，我昨天大致查了下，应该就是在那里厮混，不过俱乐部安保很严，要取证比较困难。你提一下价码，三十万一分不能少。”他指了指那粒耳钉，“里头有摄像，你拿给客户看，和她说钱到账后，会给她更清晰的。”
他说完又喝了口水。
苏敏盯着那粒耳钉好一会儿，“三十万可能有些多。不过我尽力。”
赵亦珂听她说完，人从沙发座里站了起来，苏敏以为他要走，伸手去拦，可惜手都没碰到他衣角就被他轻易闪过了。
“你走了？不多坐会吗？你上次定的点火器到了。”苏敏挽留道，她眉眼底下全是妩媚，刻意勾着眼神睇他。
“正想和你说这事，我最近都要用这车，就不把它留你这里了。点火器你直接给我，回去我自己换。”赵亦珂冷冷说道。
苏敏一听大惊：
“你开杜卡迪去办事？会不会太拉风？”
赵亦珂：“我的车什么时候开，我自己会决定。”
》》
许沁回家后又洗了个澡，司机九点四十在她楼下准时等她，她换了套职业装，神采靓丽地从大楼的电梯里走了出来。
尽管回家收拾了一番，又喝了增补元气的补品，可毕竟累了一晚，中午都没到，才看了几份资料的人就开始恹恹地乏累。
实在是撑不住了，等到中午，她拿了包直接去了公司附近的美容spa会所。
林冉到的时候许沁已经换了衣服，裸着上身趴在美容床上让技师推背。
林冉走近，见到她身上紫一块青一块的大声惊呼：“沁沁，你这是怎么了？被人施虐了啊？”
许沁仰头看了她一眼，随后又垂下头趴直了，和她细声说话：“别说我，就问你昨晚去哪了？”
林冉拉了张椅子坐在她美容床边，左右对她笑了笑，“我还能去哪，昨天撩了个小弟弟，滋阴养颜去了。”
她继续：“我听说你昨晚也撩了一个，还是个大帅哥，什么情况呀？”
她又看了看许沁的背，自言自语地说道：“啧啧啧，不用说了，太猛了，这是要把你给吃了吗？”
赵亦珂喜欢后入，许沁不喜欢，昨晚上她喝得断片，他趁机用了好几次那姿势，许沁也是早上才发现，她家里浴室三面墙都是镜子，站在那里后背上他的杰作一览无遗。
她被嘲得接不上话，干脆执起上半身来，没想肚子突然一阵抽痛。
下一秒，还没等她反应过来，技师惊呼：“许小姐，你大姨妈好像来了。”
一旁的林冉也见到了，白色丝绵斤上染了一小滩血迹，她也跟着大呼：“哎呀，还真是！
沁沁，你这一炮干得好啊，把你断经直接给治好了。简直和初夜一样，还有落红啊。”
---------------------
真的没想到这文会得到你们的喜欢，我挺惶恐的。还有什么好说的呢，就好好给大家讲故事吧。
今天是纯剧情，也希望你们不要嫌弃。至于男主和苏敏的事，我文案已经很清楚写明了。
最后，我刚来popo不久，现在才知道其实现阶段珠珠，留言，和收藏都对我非常重要，怪不得我之前傻写了那么多，也没有什么曝光的机会。
所以，再求一次。谢谢大家了。
上班族，摸鱼的时候会上来看看，最好的催更方式其实就是你们的互动。
如无意外，明天继续。
014 糟糕
经期的时候不宜使用精油，也不宜再推背，许沁索性叫技师签单。
到底是城里顶级的Spa会所，服务到位，遇到女性顾客有这方面突发事件时专给备了卫生棉和全新的内裤。
许沁整理完自己，离开前技师又拿了瓶药膏过来：“许小姐，今天的服务没有全完成，这是涂身上的药膏，去淤用的，您记得回去后一定要涂在身上那些乌青的地方，否则您的皮肤恢复起来会比较慢。”
许沁点点头，接过药瓶往包包里一塞。
出门没走几步，下腹就传来隐隐的沉坠感，伴随的还有些阵痛。许沁不乐意回家躺着，提议不如在边上找一家五星酒店喝下午茶。
这一带是H市的CBD区域，周边豪华酒店林立，离得近的就有那家半岛   ，于是两人拦车前往，顺便在车上约了卓可欣。
十分钟后，两人已经坐在了半岛的咖啡厅。
英式银质的点心架摆上后，服务生为她们各自泡了咖啡和姜茶。
林冉也不知怎么着，和磕了药似的，兴奋了一路。这会儿咖啡来了只是简单抿一口，急吼吼拉着许沁八卦之前没有八卦完的事。
相比较而言，许沁一脸淡定，举手抬足之间更是一如既往地优雅。
她执着瓷杯吹了几口气，这才小口小口的抿，等到一杯姜茶喝了四分之三，她放下杯子，示意服务生给自己倒一杯温水。
“沁沁快说啊，到底什么情况？”
刚才在会所有技师在，凭着林冉对许沁的了解，这女人绝不会在外人跟前和自己说顶顶私密的事，所以她那时不过就嘲了她几句而已。这会儿就她们俩了自然要把这事的细枝末节问出来，因为她第六感准，许沁这一晚过后，绝对心里藏了事。
果不然，趁服务生离。加群主Q～Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 开的档口，许沁开口了：“就你想的啊，撩了个人，开房了。”
“你知道我不是问这些。”林冉干脆凑近了问：“我是想知道这人什么样，什么情况，真的是她们说的俱乐部里的牛郎吗？”
许沁一直属于谨慎的人，在外头绝不胡来，所以和方彦那条小奶狗在一起的时候都是在家里办事。之前许沁说要找炮友，林冉也只不过当她嘴上叫叫而已，带她出来玩纯因为她最近工作压力大，生理紊乱，想让她出来放松放松的，谁晓得她还真带了个男的去开房了。胆子真不小。
“嗯”许沁点头，眼神有些愣愣地，不知道在想什么。
“我靠，我倒是想见识见识，是什么样的肉体能让你放飞自我。”林冉又开始胡诌瞎扯了。
许沁突然问她：“冉，你对市场比较熟，现在互联网，It，计算机行业是不是很差啊？”
“嗯，怎么说呢，大趋势一定是向好的，但是目前是资本寒冬，大部分资本已经不再像之前那样无底线涌入这个行业了，没了资金，的确很多行业内的公司坚持不下去，倒闭的不少，被收购的也不少，像BAT都有在裁员。”
“怎么了，你怎么问我这些？”
“我就是想了解一下。”了解一下某人为什么会成为牛郎。
不一会儿，可欣来了，连番打着哈欠，一脸没睡醒的样。
林冉没问出的答案，她一来就迎刃而解，她抱着许沁的肩说：“沁沁姐，你昨晚上真猛，我算是重新认识你了。”
“她怎么猛了？”林冉紧跟着问。
“看见帅哥二话不说扑过去直接压着，还边骂边咬人，然后骂着骂着就去啄人的嘴。”
可欣尖尖的下巴搁在许沁的肩上，手从兜里摸出手机按了开屏锁，又开了个APP递给林冉看，“冉姐你自己看吧，我都录了。”
许沁也凑过去看。屏幕上一片乱轰轰的，一堆人挤在一起，她看到自己整个人都挂在某人身上，拽着那人的衣襟使劲晃。那人一直护着自己，可能怕自己摔了两手死死圈着自己的腰。
再然后自己就啃上去了，真的和条小狗一样，往那人嘴上脖子上啃，最丢脸的是自己边啃还边哭，啃两下哭着骂两下，嘴里全是赵亦珂你这个混蛋，嚎啕不止。
林晓冉俨然已经看傻了，扭过头问：“赵亦珂是谁啊？和你什么仇什么怨你要这么对付他？”
许沁始终没出声，林晓冉又撇她一眼，卓可欣摇了摇林晓冉胳膊提醒她往下看。
卓可欣真是个八卦小能人，有狗仔的潜质，她还特地给那人来了个特写镜头。
“我的妈呀，好帅，我的菜我的菜。”林晓冉激动地嚷嚷了起来。
许沁一把抽过手机，关了屏幕。
那两位美女同时看过来，眼神不约而同换成了逼问的样子。
许沁把手机反过来扣在桌面上，没想多解释。
“沁沁―”林晓冉展开磨人的攻势，嗓子又柔又嗲，“你有故事哦―”
卓可欣直来直去，说：“应该是沁沁姐的初恋对象吧，昨儿晚上玩得就是初恋游戏，那帅哥一来沁沁姐就不淡定了，指着那人就说像，后来就是我录的这些，真的，感觉的确很有故事，一伙人上去拉都没把沁沁姐给拉下来。”
“可欣，你今天话怎么那么多？”
许沁怼了一句。她自己都没想到自己会在一群人之前那么失态，都怪赵亦珂，怎么就当了性服务工作者，现在她要怎么向晓冉她们解释这不是长得像这一位就是本尊，是她许沁曾经的初恋，是她第一个男人，也是她至今为止最不想想起也最不想提起的人。
而这个前任，自己昨天又把他给睡了。
许沁觉得自己现在简直糟糕透了。
――――-
下一章高中回忆，照例求猪猪留言和收藏，谢谢支持。
015 失控
说是说最不想想起也最不愿提起那一段，但谁都知道   ，越是如此，越证明当时有多爱。
现在的绝口不提不过就是一种掩藏和逃避罢了，是许沁不想承认自己在这段感情里的失败，也不想让外人来指手画脚。
她自己清楚的很，她对赵亦珂的感情是实实在在地摆在那儿的，真挚，热烈，以及再也不会有的只属于年少时的冲动和激情，她全给了赵亦珂了。
所以后来赵亦珂毫不挽留地离开，消失，给她造成了很大的伤害。
她真的以为他会回去找她和好的，她不过就是心情不好发脾气随口说了下分手而已，和往常任何一次撒娇并无两样。
她以为他知道只要哄她一下，她就会义无反顾扑进他怀里了。可他没有，这次一点儿都没有，就那么静静地离开了，和她分手了。
说好了会一直爱她的，他怎么可以狠得下心！
所以，现在他沦落成鸭，靠着卖肉过日子也是上天给的报应吧？！
然而这种原本初恋男女相逢的戏码，该在他混得那么差的情形下，让她心里大呼活该的，可现在完全没有，她莫名其妙上了他了，还为他感到丝心痛。
许沁的面色很差，不知道是经期原因还是想起了往事，总之，看上去没有任何神采。
林晓冉盯着她看了好一会儿了，知道她应该是真不想提这人，索性安慰：“算了算了，别说了，谁的初恋不是狗屁倒灶的。你至少有过那么帅的男友，我初恋就是个猪头，真是当时怎么会看上他的。”
“是呀是呀，我初恋也是个渣男，喜欢各种聊骚妹子，现在想想自己真的是瞎眼了。”
两个人极力吐槽自己的初恋，试图让许沁心情好点，算得上真姐妹了。
许沁又感一阵腹痛，她心想这一次真是狠，大姨妈要么不来，一来竟然吃足苦头。
林晓冉见她额头都冒了冷汗，提议要不回去躺着算了。可欣也同意，还说自己可以让自己家的司机送一下。
许沁说了声谢。
#
晚上阿姨熬了锅红糖姜汤，姜味浓郁，许沁喝了两碗，痛经缓和了不少。
她躺在床上看财经频道，电视里主持人滔滔不绝说着最近的中美贸易关系，她公司是国内最。加群主Q～Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 大的时尚集团之一，旗下很多品牌来自海外，关税变动将直接影响那些品牌的成本合计。
阿姨敲门进来，给她收拾浴室里替换下来的脏衣服，见到那件男式夹克拎出来问她：“小姐，这件衣服是不是要送去干洗？”
许沁瞥过一眼，好不容易不再去想的事，又被硬推到脑门前。
赵亦珂这个混蛋，可以啊，现在连穿衣打扮都不一样了，她下午回家后查过，这件衣服的价格不低，五位数，还是难买的限量款，是时下最时髦最流行的那波潮人必备单品，夜店男士的最爱。
还有他耳朵上戴的耳钉，他怎么不去打乳环，穿脐环？够他风骚了。
越想越气，她对着阿姨说：“不用了，洗什么洗，浪费我的钱。”
阿姨还没见过她这么赌气过呢，以为是公司里的事惹她心烦，哦了一声，把衣服挂去了衣帽间的角落。
等阿姨抱着脏衣服脏浴巾出去了，许沁也没了继续看电视的兴致，她躺在床上放空了一会，手在自己小腹上不经意的揉了揉，突然想起早上美容院给的药膏，下床去找自己的包包。
经过衣帽间的拐角时又见到了那件惹眼的夹克。
神不知鬼不觉，她竟然把那件夹克取了下来，抱在手里坐在衣帽间的脚凳上。夹克早没了那人的温度，许沁小心翼翼放在鼻下嗅了嗅，发现有股淡淡的烟味，是他惯抽的那个牌子，她又嗅了嗅，还发现了一丝人工制造的馨香，像是柜子里那种香珠的味道。
应该是女人帮他打理的吧，他怎么可能在柜子里放那种东西。是呀，都忘了问他现在有没有女友了。
不过也够讽刺的，如果真有女友，他是在外面H其他女人赚钱回去给家里的那一位用吗？
要不然怎么说这一行来钱快呢？
许沁越想越来气，把那件夹克狠狠一丢，丢进了衣架角落。
回过头正好瞥见镜子中的自己，自己只穿了吊带的真丝睡裙，脖子，肩头全是那男人留下的印记。
“呃―赵亦珂你个王八蛋！”
许沁暗骂一句，抱着头蹬了蹬腿，她觉得自从再遇这人之后，就各种失控，生理失控，心理失控。
那种失控的感觉别提多难受了。
――――-
这两天咳嗽加重，更新缓慢也减少了字数，抱歉。估计错误，写了分手的一点回忆，下一章高中。
见到有新来的朋友，谢谢大家喜欢，需要很多很多很多猪猪。
爱你们。
016 那年（上）
许沁越想越气，她怪自己定力还是不足，每次遇到赵亦珂都能被他轻而易举地挑拨起情绪。
她从衣帽间走出来，没躺回床上却走到了窗台边。窗外暖风轻拂，浮云随风散开，露出明亮月色。她这里是H市最佳地段，又是高层，从窗口望出去，整个城市正活络在静谧的夜色中，密密丛林被璀璨灯光笼罩很容易让人途生感慨。
许沁不是很喜欢伤春悲秋的人，也不喜欢让自己一直沉溺于过往之中，和赵亦珂分手那段虽然伤心过，也颓过一阵，不过很快她就收拾了心情，所以这几年来她才活得愈加洒脱，对她来说过往只是人生中的一段，精彩与平淡不过只是人生起起落落中的一峰一谷，没多大区别。
而自从她遇到赵亦珂，还不出二十四小时，就连续想起过去好几次了。
她这会儿人半坐在飘窗上，看着窗外，脑子里竟然又蹦出那个人来。
这次是高一升高二那个暑假的事，也就是他们最初有交集的那段――
赵亦珂被捅了一刀，刀口不大却入得很深，鲜血沿着锋刃汩汩流出，很快就浸红了他身上衬衣一 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874大片。
他捂着伤口体力渐渐不支，人晕乎乎地倒了下去。幸好他来之前已经报警，那几个小流氓听到警哨后像遇着猫的老鼠一样抱头逃窜，否则他和许沁这一回凶多吉少。
许沁人已经懵了，恐惧，慌张和不安全都写在她那张精致的小脸上，赵亦珂人一倒地，她似乎也跟着倒了，原本紧绷的弦“砰”一下断裂，人蹲在地上大哭了起来。
警察赶到的时候许沁就蹲在赵亦珂身边哭，毫无章法的那种。她见到有人来了，和个受伤的小兽一样，又警惕又慌张，推搡着人不让人靠近。
“同学，同学，是我们。”有个老警察认出她来，叫她几句。
她听到了，从那种精神高度恐惧中缓过来，再一次确定来人是警察同志后，才拽着对方手臂说道：“你们快救救他好不好，他快死了。”
人送去了医院，直接进了急救室，老同志在急救室门口给许沁录口供，问三句许沁才回一句，完全没回魂。边上年轻的警察见了，有些不耐烦，嚷嚷着请她配合一下。
许沁泪眼纵横，一直在小声呜咽，年轻警察说完，她强忍着不哭，人一抽一抽的，可怜极了。
老警察同志拍拍同事，说还是自己来，他耐着性子问许沁。
许沁断断续续和他说了经过。
“所以，你们不认识对方？之前没有发生过冲突？”
许沁摇头。
“你说他们之前想要猥亵你？”
许沁抽了口气，点点头。
老同志眉头皱拢，在自己的工作本上记录下来。
“这事我们会尽快调查，最近一定要注意安全，一旦遇到什么不对头的，及时和我们联系。”
他在本子后面的空页上记下个电话号码，给许沁：“这是我们所的直线电话。”
许沁把电话收好。老警察问她有没有联系老师和家长，许沁这才想起自己还没和他们联系。
警察们刚走，许沁就瘫坐在急救室门口的长椅上，她平复了一下自己的心绪，从包包里摸出手机，正想给老师电话，急救室的门开了，护士先走了出来，脚步很急，后面是个年轻医生。
许沁跟着医生一路边走边问：“医生，刚才送进去的那名男生他怎么样了？”
那医生脚步很快，许沁跟得急，几次差点撞上他，他走到护士台那里翻记录册，翻的时候回许沁的话：“你是病人的什么人？”
许沁愣了愣：“我是他同学。”
那医生回头看她一眼，说：“病人出血严重，现在急需输血，我们院血库存血不够，昨天正好有高速车祸，送进来好几个，已经没血袋了。”
医生说完，问护士：“联系其他院了吗？有没有？”
护士刚挂了电话，说：“也没有，看来要送去市里才行。”
“他现在的情况不易移动。”医生说。
护士怔住，不知道该怎么做了。
医生还算理智，呼出口气后说：“联系一下镇上的血站吧，看看有没有乐意输血的。”
护士领命，急着去打电话，医生在后面吩咐：“B型。”他顿了顿，又和护士交待了一句：“血站送上来的血我们这里还需要再验一下。”
这里群山僻壤，血液和器官交易成了黑市的一条牟利手段，近期有消息称毒品和艾滋也有蔓延，卖血的 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874人本来就是缺钱缺到走投无路，有些是真的生计所迫还有些不言而喻。血站有盈利可图不会刻意拒绝，能收就收，能卖则卖。所以每一袋血具体有什么问题全凭运气。
而医生不一样，他是支援下乡活动来的有志青年，谨遵医德，不想自己的病人在自己手上出事，于是处处小心。
然而他的话还是引起许沁的疑虑，许沁问他：“这样的血会有问题吗？”
医生不想多说，毕竟对方是个学生，反问：“要不然呢？现在没有其他办法了。”
他又转向护士：“你去看一下，尽力先止血。”
许沁：“……”
》》
赵亦珂感觉自己做了个很长的梦，杂七杂八，不着边际。
迷迷糊糊中醒来一次，发现自己已经躺在医院。
腹部传来隐隐痛感，赵亦珂想起应该是自己那个伤口，他手无力地往上触了触，厚厚的纱布覆在上面，再垂下手的时候眼角瞥到病房里的角落。
“许沁？”他小声询问。
那边没有动静，似乎沉睡之中，他盯着她看了好一会儿，困意来了，再次深眠。
完全清醒是两天后，上午医生检查完伤口，护士换完药后，他睁开了眼。
不过嗓子拔干，说出的声音也很嘶哑，他就用嘶哑的嗓音无力地又叫了一声许沁。
这次许沁听见了，回过头看过去，看到他那张苍白清隽的脸。
他在对自己笑，这个人还笑得出来？
“医生，他醒了。”许沁朝门口大喊一句，人却走到病床前，对着他恶狠狠来了句：“你终于舍得醒了，真能睡！”
她眼里有几丝血丝，眼皮也比以往的时候要略显浮肿，一看就是哭了又没睡好的后遗症。不过她讲究，整个人还是打理的很精致。
赵亦珂就这么盯着她看，像不认识她一样的，有一丝恍惚的神情。
她这下紧张起来了，问他：“你不会脑袋也出事了吧，怎么这样的眼神？”
他却说：“这两天，辛苦你了，谢谢。”
她表情一滞。
他又说：“是你在照顾我的吧，我之前有天半夜里醒过一次，见到你在陪夜。”
她什么都没说，医生正好进门，听见他的话，插了一句：“你是要好好谢谢你这位同学，如果没有她，你可能没那么幸运。”
---------------
这几天更新缓慢实属抱歉，身体有些不适，之后加油更。
谢谢新来的伙伴，你们有些人的留言惊艳到我了，真的是在夸我吗？
然而我还是很焦虑，为了那几颗珠珠和收藏，感觉头发都要掉了。
017 那年（下）
想到此，许沁情不自禁地看了眼自己的手。
手上皮肤白皙嫩滑，凝珑剔透，能清楚瞧见底下错落有致的血管，手心手背柔软温热，可见平时没有白花钱保养。她凑近了在射灯下莫名地照了照，整个手背上早没有针扎过的痕迹，可她还是认真地寻找了一番。
她从小就怕扎针，却在那个时候眼睁睁忍受了5mm粗的针管刺进自己的血管里。现在想想都觉得自己那个时候有多勇敢了，200CC的血液，她就这么给了赵亦珂。
然而，医生那天点到为止，没继续把话说下去，赵亦珂完全被蒙在鼓里。
也是后来两个人好上了，有次两人逗嘴，许沁才不小心漏出来，告诉他自己是他的救命恩人，让他别做白眼狼。
她说：“我爸爸就提醒我，我们0型血的不能和你这类B型血的交朋友。”
他没听懂，问她说这话什么意思。
她神兜兜的，“关键时刻，我救得了你，你呢，救不了我。”
这话没毛病，那一次就是因为血站上来的血不合格，赵亦珂又出血严重，最后情急之下许沁给了他二百CC。
当时医生提醒过溶血的问题，可事出紧急，不得已之下只能用了许沁的血，没想还真把赵亦珂救回来了。
赵亦珂还以为她说着玩呢，他自己的女朋友他清楚的很，平时娇滴滴的，走个路十来分钟就嚷嚷腿酸，得让他背着。喝水烫了得他吹凉凉，要是抱着她啃重了还得他给她呼呼。所以她那时候说，联系扣扣22⑦0⑥ 87874进入小说群 她给他献了二百cc的血，他全当她说故事。
许沁还来劲了，跑去找了当年医院签的自愿献血的单据出来给他看。
他起初拿着单子愣在那，后来明白是真的，抱着她又是一顿亲。
还逗什么嘴啊，先亲她的嘴再说！
她被他亲的晕乎乎的，靠在他怀里手指有一下没一下的戳他的胸肌，嘴里不忘调侃他：“现在信了吧，竟然敢和我顶嘴，都不知道我是你救命恩人吗？”
他不说话，深邃的眼眸直直盯着她看。
她以为他不服气，来劲了，继续说：“你身体里有我的血，是我的人，明白吗？”
他还是不说话，眼神却比之前更深更暗。
许沁知道这是他干坏事的前兆，和狼捕猎一样，先用眼神锁死猎物。她怕他来猛的，一下子从他怀里挣出来。
可她还是动作慢了，他一把摁住她，双手迅速托住她的臀，把她压去了床上。
这可是在她家！
这一天原本是爸爸约着她带赵亦珂在家里吃顿饭而已，没想她爸爸的下属正好赶来家里汇报一项紧要的工作。
这会儿几个人正在楼下客厅聊事，许沁怕赵亦珂无聊，这才带着他去了自己的房间，哪想这人那么没分寸。
她在他身下挣了挣，嘴上小声呵斥：“赵亦珂，你想干嘛？我警告你，我爸爸还在家呢，一会儿他发现你做出格的事，小心他扒了你的皮。”
“不怕，我是在报恩。”
赵亦珂边说着两只手边滑进她的衣服。
她身体肌肤已经渐渐发热，赵亦珂轻柔地抚了抚，两手来到她胸部，两拇指卡着胸罩的下沿往上推。
没两下许沁那对饱满的小兔子就跳了出来，又白又肥地在他眼底下蹦。他眼都红了，两手一边一抓。他手掌大，一边一个握满，拇指在乳尖上来回轮。
“嗯……”许沁咬着唇，极力克制却仍是溢出一声呻吟，双手无力地去推搡他的身体。
他干脆手掐住她的细腰，肿胀的下体顶着她的阴部，唇在她颈部磨，“宝贝，要不要？”
许沁早被他弄的心痒难耐，可还是不想轻易随他愿，咬着唇气他：“不要不要，你走开。”
他还真离了点距离，手松了对她的禁锢。
她急了反手抓住他手腕，一双眼半眯着看他，似乎在说：“你还真走啊？”
他突然就笑了，惯有的痞笑，坏坏的，从喉头发出一声闷闷的声音来。
他俯身下去，一口含住她已经挺立起的小奶头，粗糙的舌面刮过她最上头的敏感处，唇齿配合着一吮一吸起来。
“嗯……亦珂……”许沁爽的头皮直发麻，声音软的掐得出水来，人就那么瘫在床上，时不时地还往他那里送了送，像是不餍足似的要他亲吻自己的胸部。
赵亦珂原本那只被她抓住的手微微一转，直接到她胯侧，手指拽着细细的蕾丝边一扯，把她内裤直接褪到膝盖，再然后，手指就滑进了她湿濡一片的泥泞软穴里。
》》
那次做的很过瘾，怕被家里人发现，许沁紧张的下身一路咬紧赵亦珂的性器。
赵亦珂被她绞的都有些疼了，深顶浅送混着来，毫无章法毫无规律。许沁不敢出声，一开始还咬着自己的手背，后面被他顶的失了魂，索性紧紧抱住他的脖颈，一口咬在他肩头肉上。他被她那么一咬，刺激的更甚，次次顶到她的最里面。
“宝贝，你今天咬得我好紧，我快射了。”
“别……别射里面。”许沁最近快出安全期了，怕有万一，提醒他。
“这是还你的债”他亲了亲她的额头说道。
她之前已经到过一次，这会儿人已经被抽得晃神了，第二次频临高潮，整个人只一个劲地颤，全然听不懂他在说什么。
他索性把她腿架在肩头，从上向下打桩似的抽送，这么又重又深地送了十来下，他放下她的腿，圈着自己的腰，几十次急速冲刺，终于尽数将浓浓的精液射在她体内的最深处。
许沁后头都有些失魂了，只记得他在自己耳边笑着说：
“一滴血十滴精，宝贝，你给我的，老公全还给你。”
-----------
望你们喜欢他们的过去。
不求珍珠了，每次搞得像天桥下常蹲的那群人一样，求死求活也求不来，佛了，就和我说说剧情吧。吹彩虹屁的接受。
来微博找我玩好了。
018 身份 < 回头草（白马）｜  018 身份
杜卡迪在夜晚的街道上穿梭，风驰电掣，一路往南。
H市南面是大学城所在地，十来所高等院校组成一片，周边自然商家林立，人群密集。过美食街的时候赵亦珂有意放慢车速，缓慢挪着往前移动。
这个时候属于晚自习下课时间，几所挨着美食街近的院校学生成群出来觅食，人潮一时涌动。赵亦珂在街头粥铺要了碗生滚牛肉粥，外加了份南瓜饼，他让店家打包后挂在杜卡迪的车头。
没一会儿，他把车停在了海大艺术系女生的宿舍楼下。
他取了安全帽，掏出手机给人发短信。
宿舍楼门口灯光明亮，杜卡迪车型酷炫，又是马路上极少见的款式，停在那就那么几分钟的时间已经频频引来过往学生的关注。再加上边上杵了个样貌帅气，气质冷厉的车主，不少学生已经开始交头接耳，纷纷猜着这又是哪，联系扣扣22⑦0⑥ 87874进入小说群 位艺术系女生交的男友，挑着这个点跑来送宵夜来了。
手机消息发出去一分钟，消息回了。赵亦珂瞥了一眼，收了手机在原地等人。
进入五月，夜风已经有了暖意，吹在身上极其舒服。他取出烟，点了一支，衔在嘴角。
学校这时间出入情侣也多，一对一对在宿舍门口情深意切，依依不舍的偎在一起。
他吐着烟圈扫了那几对人，突然想起某位大小姐，嘴角竟然不自觉地扬了起来。
那个时候他和那一位在临近的两座城市读大学，那一位整天嚷嚷人家情侣晚上都会怎么怎么的，自己似乎交了个假男友，见不着人，还气势汹汹说干脆分了算了，想吃宵夜都没人送。
他还以为她是真的委屈，见不到自己要和自己闹呢，第二天下午的课一结束，就赶着高铁坐去她那里了。没想到了她学校，同学却说她出去玩了。一直等到寝室门都要关了的时候，她才出现，喝得稀里糊涂的连他站在跟前都没认出。
后来自然是被他在酒店的床上教训了一顿，哭哭啼啼写了保证书，保证不再跟着那帮闺蜜出去瞎混，他才放过她。可回去后他又不放心，怕她耍赖，所以几乎一个学期的时间，他隔三差五就坐高铁来查她勤。
不过，倒真是像她保证的一样，她那段时间再没去酒吧混，就在学校附近的咖啡馆和百货商店活动。
赵亦珂想得入神，跟前人都站着好一会儿了都没发现，等对方叫他名字，他才回过神来，皱着眉头呵斥对方：“没大没小的，见着我也不叫声哥。”
罗晓溪虎着那张漂亮的，本TXT由柒陆98肆2,44零制作。脸蛋瞪他，“有事就说，我还忙着呢。”
她手里没拿书包，什么都没有，就一支手机拽着，他问：“你上哪去了？没上晚自习？”
“要你管？你不是都不管我了吗？”
倔强的样子真不知道随了谁，脾气大的无边了。
赵亦珂一手开了杜卡迪的座盖，故意露出里头的纸袋子让她看，罗晓溪瞥一眼，不动声色。
那袋子上几个粉色字母拼着个牌子的logo，是MIUMIU，适合她这个年龄段的小女生。
赵亦珂把袋子取出来，手勾着上头的丝带递给她，“不是吵着要我给你买包包吗？怎么，不想要了？”
罗晓溪撅着嘴，手没去接却嘟嘟囔囔来了句：“你不是说不给我买吗？再说，我也没要这牌子的。”
赵亦珂一把执起她手，把纸袋挂在她手上，“这牌子适合你，其他的别想了。”
罗晓溪手去勾袋子，里头是个漂亮的小包，最新款。说不喜欢是假的，可是赵亦珂之前说什么都不给她买，她现在正赌气呢。
“不喜欢吗？那我退了。”
赵亦珂作势去拿回，被罗晓溪一挡，她把包包护在怀里，紧紧抱住，嘴里开始讨饶：“哥，我可没说不要，我要的。”
赵亦珂嗤的一笑，拿她没办法，揉了揉她的头发，去取挂在车头的宵夜。
罗晓溪眼尖，见到座盖里还有个纸盒子，她一步过去，拿起来看，“呦，哥，这也是送我的吗？”
是一套价值不菲的内衣。
赵亦珂眼神刺过去，见到她手里的东西，迅速夺回，往座盖里一扔，盖了座盖。
“你胸有那么大吗？”他抬眸，眼神里是赤裸裸的讥讽。
罗晓溪没想自己哥哥这么戏谑自己，和他顶嘴：“那也不小。”她凑过去，一手挽着他的胳膊，故意神秘兮兮地刺探，“哥，不是买给我的，那是不是给敏姐买的？你们好上了？”
突然想到某事，她恍然道：“不会真的是好上了吧？内衣那么私密的物件，不应该是送女朋友的吗？”
赵亦珂勾着手指往她额头一记爆栗，“想什么呢，小孩子别管大人的事。”
顿了一下，他才说：“不是她。”
没等罗晓溪缓过来，他把粥也一并塞她手里，跨上车，戴上安全帽之前还不忘嘱咐：“最近要实习了，包包是送你的实习礼物，记得自己照顾好自己。”
罗晓溪觉得他哥今天有些反常，至于怎么个反常有些说不上来。等他走了她才想起来自己没问他最近是不是发小财了，包包加上内衣都要小一万了，不小的一笔钱。
实习又不是什么节日，怎么就突然想着给自己送礼物呢。
又想起那套内衣，她似乎有些了然，她这个闷骚哥哥啊，还不好意思承认交了女友。现在竟然开始对着自己藏事了，回头自己一定得把他的秘密挖出来。
》》
赵亦珂把车停去了车库，提着礼袋上了楼道。
他住的地方是个旧公寓楼，楼有些年代了，好在周边安静，治安和绿化也不错，便于他出入。
他住七层，还不算很高，平时他习惯了爬楼梯，全当锻炼。这晚照样，从消防楼梯一层层上，到了第六层的时候摸了摸兜里的钥匙。
最近七层的公共区灯泡坏了，还没有住户去报修，所以整个楼道都暗着。赵亦珂在这里住了将近六年，住久了这里的环境几乎铭记于心，平时他闭着眼都能走到自己所在的单位，此时他用手机屏幕的光虚虚照了下，找了钥匙孔插入钥匙。
可能黑暗中人的感知被无限放大，赵亦珂总觉得今晚上有些怪怪的。
他没多想，手一拧，开了门，人走了进去。
下一秒就不对了，转过身，借着外头投进来的月光，清晰可见自己家里客厅的沙发上正坐着个人。
赵亦珂反射性握住放在门口的铁棍，一记砸下，那人身手也快，一个推挡，人就从沙发座那换到了他身侧，他又一记过去，那人啪一下开了灯。
“是我。”沉稳的嗓音在房间里响起。
“操！”
赵亦珂放下手里的铁棍，骂道。
他俯身去捡被自己丢在地上的礼袋，“你他妈来干嘛？”
那人嗓音沉沉，一手转着另一手的手腕，说：“找你小子有事。”
赵亦珂没理他，提着礼袋放进了内屋，出来时脱了外套，只穿了见白色背心。他眼神换成那种凌冽的态势，带了丝狠戾。
“我没什么事和你说。”
那人暗自笑了一声，双手抖了抖身上夹克的对襟，又走回沙发坐下，一腿叠在一腿上。
“你小子这次口气不小，直接问我们要了三十万？”他开门见山，说出来意，“这次让你帮忙调查的是个大案，现在局里怀疑他们和之前的几个案子都有关。”
“关我屁事，我又不是你们的人。”
“亦珂，你知道他们走的是暗网交易，十六层密码锁，我们这里信息部的同事还没人能破解，你如果愿意参与……”
他话还没说完，赵亦珂就自顾自走去厨房了，出来的时候自己给自己倒了杯水，没给对方带上。
那人也不介意，看他喝了几口后继续，“上头还是希望能把你纳入编制，毕竟当年你的综合分数是第一的。”
“加入你们信息安全局吗？”他假笑了一声，眼神照例清冷。“刘叔，您今天来是给上，联系扣扣22⑦0⑥ 87874进入小说群 头当说客还是怎么的？这是您的意思还是上头的意思啊？”
刘勇被这小子问得一愣，他实说：“就算是我的意思好了，但是我之后会给上头打份报告，申请把你纳入。”
赵亦珂这下真笑了，笑得很大声，笑得有些悲凉。
他仰着脖子，等笑声结束了，他回过来看刘勇时眼神里有着某种执着和不甘，“不如我们先谈谈我爸的事，什么时候给他正名？”
――――――-
发生了一点小意外差点以为文件没了。幸好。男主的身世背景出来了，是黑客，正等着被招安。，评论里之前有宝宝猜出的，当时真的吓我一跳，你们太厉害。
从今天起应该掉出新文榜了，所以曝光率又没了，只能抱住你们。多多评论吧，心身愉悦。
一千收到了，我想写个番外给大家，你们想看啥？
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
番外 诱惑 （微H） < 回头草（白马）｜POPO群管理QQ：②2⑦零⑥吧七八七四   http677066/articles/7787635
番外 诱惑 （微H）
自从结婚后，赵亦珂就搬去了许沁的寓所。
许沁给他专门弄了间工作室，便于他的工作。
这段时间暗网有人做少女初夜买卖，赵亦珂接了这个案子追踪调查。对方狡猾，设置密令好几十道，还有关卡，中间人，所以破解有点困难。
他有一周时间大都待在工作室里，起初许沁很支持，还兴致勃勃问他一些相关的情节和趣事，后来空床了一周，已经习惯在他怀里入睡的人开始不淡定了。
到底是什么任务，那么久还没搞定。
带着疑惑，许沁假装给他送宵夜，端着燕窝粥去工作室里探一探，她还特意换了套料子特别薄特别透的睡衣，里面连内衣都没穿，只一条性感的T字裤。
没想人还没完全进去就被赵亦珂巧妙推了出来，他收下她手里的托盘往门角的边桌上一放，贰九8412五158，人揽着她往外，“宝宝，你先睡吧，我还有一会儿。”
她索性两手臂缠上他的肩颈，勾着他撒娇，“可是，人家睡不着嘛，要不你先陪我好不好？”
她不好意思说想要他爱爱，想要滚床单，只能用肢体语言勾引，两手勾着他又紧了紧，人扭着往他怀里钻，一对乳紧贴着他的胸肌来回磨。
以前她只要一撒娇，他就知道怎么治她，一顿爱抚免不了。这会儿似乎不管用，他手拽着她两胳膊，使了一点力气就把她的手从自己脖颈那里掰下来。
“我这会儿还真陪不了你，宝宝乖，一会儿叫钟姨给你弄杯牛奶，再做个眼部热敷就能睡着了。”
他完全不为所动，仍一本正经和她说着话，不仅如此，还不声不响一步步把她撵到工作室门外，最后两手抱着她的脑袋在她额头亲了一口。
工作室的门被他关上，许沁在门口傻愣了一会儿。
什么意思？这就完事了？
她垂头看了眼自己几乎等同于没穿的这一身，这才反应过来自己今晚的色诱根本没用，人根本没一点反应！
简直又气人，又丢脸！
赵亦珂还真是查到了关键点，一个密令破解了一大半了，要是一出错，之前的所有努力就会白费，因为对方会自动生成一个新的密令。
他一串代码才输入，没想电脑右下方的暗网对话窗口闪了闪。
他先是瞥了一眼，没理会。
那窗口又闪了好几下，他只能点开。
以为是同僚，没想是个陌生的ID――
今夜撩定你：哥哥，是不是在等鱼？
他一愣，以为是自己之前撒下的饵有了作用，和对方开始对话
AAA：小鱼？肥不肥？
今夜撩定你：又肥又嫩。
AAA：验一下。
今夜撩定你：稍等。
管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四没一会儿，发来一张图片。
上头是个女生，头脸部分掐了没露出来，锁骨以下全裸，一对奶子肥扑扑的挺在那儿，特别可爱，上头粉粉两颗圆粒，没完全立起来。图片上这一位双腿夹着，手里一把剃刀正放在阴户的地方，那地方毛发稀疏，一半已经被剃了，露出一半又肥又白嫩的阴唇出来。
简直又禁又欲。
AAA：看不清，换个角度。
赵亦珂打完这一串字符，嘴角一扬，眼神里微不可查地闪了闪。
今夜撩定你：哥哥要看哪里？
AAA：看一下小逼   ，是不是处？
今夜撩定你：哥哥喜欢处啊？
AAA：喜欢水多，逼紧的，怎么？不给看？
那边等了一会儿才发回一条消息过来――
今夜撩定你：水不水，紧不紧那要看哥哥的鸡巴厉不厉害，大不大。
操，还真能耐了，都会怼嘴了。赵亦珂心想。
AAA：你用手指自己插几下看看。
那里又等了一会儿才有了反应，是一张全新的图片。
图片上照例没有头脸，锁骨以下全裸，不过这次双乳上不知道上了层什么油，原本白扑扑的奶子这会儿亮亮的。除此以外，不同于之前那张图片，这次图片上的人双腿大开，阴户上的毛发已经被全剃完了，白粉粉的阴唇在留隙的指尖下暴露出来，紧合的阴唇缝上是纤细的手指，要入不入，挤着往里钻的样子。
这一张图片还没看完，下一张又进来了，这次还是双腿大开的姿势，不过变成两手交合在那，一手撑开唇缝，另一手的中指完全没入了那有些茶红的穴口。
紧接着，第四张，第五张，都是手指玩亵自己小穴的照片。
那边还想丢第六张过来，这边的赵亦珂直接把窗口给关了。
操，直接看硬了，还要不要工作了！
-----------------
蚊子肉也是肉，就别嫌弃了。
还在加班，偷偷摸摸写了一。点，算是一千收的福利。得感谢那些跑来催更的，白马就是心软，有人催了就写了。
我从周末开始就出差了，这次是长差，更新看缘分，也看你们。
019 招安 < 回头草（白马）｜
POPO群管理QQ：②2⑦零⑥吧七八七四   http677066/articles/7793624
019 招安 < 回头草（白马）｜019 招安
“你爸爸的事是个意外。”刘勇语重心长地解释道，“我们都不想的，可那个时候他已经被人怀疑了。”
“所以你们就把他放弃了？”赵亦珂冷冷回道，他眼神冰冷，表情是足够的讽刺，问：“这就是组织的态度？即使那么多年过去，也不为他正名，你觉得他死得瞑目吗？”
“他是警察！”
“亦珂，这事没那么简单。”刘勇眉头渐渐皱拢，看似痛苦也看似无奈地说道，“和你爸爸那条线有牵连的同志还有好几位，你爸爸要是一旦披露了真实身份，那些人也活不了。”
“呵呵。”赵亦珂发出一声冷笑，他背过身去，对着阴暗的墙面立了一会儿，刘勇看不到他的表情，又叫了他一声，“亦珂。”
他继续说：“加入警队，这也是你爸爸希望的！”
砰一下，一拳被砸在墙上。
伴随着同时，赵亦珂骂了句“操”，他回了半身，侧着脸对刘勇吼：“那是在他牺牲前！”
刘勇被他吼的一愣，抬眼看他，他神情异常悲愤，双目渐渐变为赤色。
“不想加入警队也可以，工信部也需要你这样的人才，到时可以配合我们公安部门一起查案。总之，我还是那句话，不要再混下去。”刘勇即刻表明自己的立场，又提了一句，“你的专业过硬，现在国家非常需要你这样的人才。”
赵亦珂突然就笑了，这是他今晚第三次笑，只不过这一次更假更讽刺。
他将笑声收拢，转过身，人靠在墙上，
“我发现要坐到刘叔您这个位子的还真需要些本事。”
“首先也是最重要的一点就是必须不要脸。这不要脸的定义这次真是被您用的淋漓尽致了。”
“这样吧，我也不要脸，我也把话说明了，案子我接，还是原来的意思，三十万一分不少，你们要是嫌贵了，外头黑市像我这样混的也不少，您继续找人牵线。”
说完，开始送客。
“亦珂！”刘勇知道他是块难啃的骨头，这几年换着来招安的已经好几波人，可这小子愣是一次次都给拒了。他知道他心里的结，出门前丢出最后一颗炸弹：
“这案子和你爸当年在查的也有关，你办成了，或许就能给你爸正名！”
》》
许沁在家休息了两天，第三天大姨妈的量明显减少，她在家呆不住，索性穿衣打扮去了公司。
这两天她休息的很不错，几乎整夜好眠，睡眠好了自然其他生理机能也调整的好了，状态和气色俱佳，整个人活了过来。
这还得谢谢赵亦珂那件夹克，她发现她晚上抱着那件夹克就能一觉到天亮。
真是神奇！
请了两天假，自然工作积压了一些，一早上许沁就在批阅文件和听助理报告工作中度过，快到中午的时候林冉来了电话，问她这两天的情况。
她避重就轻，把赵亦珂相关的省略了，只说了自己的身体状况，中药不用再喝了。
林冉听她说完对她说：“你身体好转了就好，也算那地方没白去。不过话说回来，那地方还挺神的。”
许沁问她在说什么，什么神不神的，让她把话说清楚。
她说：“你去一次，不调给治好了。阿May去一次感觉重生一回，现在和神仙一样，都不回家了。”
“阿May没回家？”
“是啊，我也是今天才知道，在那里玩了都一周了，现在直接在那里开了个房，长包的。她那渣男前夫今天约了她见律师，她人也没到。”
阿May在他们这群人里属于比较保守的，之前一门心思当全职太太，整天就围着老公转，她和她前夫结婚好几年，是一毕业就嫁给了前夫的，只不过那么多年来不知道什么原因，两人一直没孩子。她和许沁一样在他们那群人里原本也不怎么出去玩，这会儿还真有点不可思议，竟然在鸭店开了长包房。
更不可思议的话从电话里传了过来，林冉告诉许沁：“昨天我去找过她，你猜那边的经理和我说什么？”
许沁问：“说什么？”
林冉：“他说阿May最近喜欢玩SM，每天都是点两个少爷陪她一起。”
“啊？那么猛？怎么会突然重口味的？”
“可能还是因为离婚受了刺激吧，总之现在极力把日子过得和神仙一样。”
林冉说道，“不过正事还是要先办，我下午准备再去找她，得押着她去签字。沁沁，你要不要一起？”
许沁下午有会，她约，了几个大股东要谈增资的事，所以，她应该跑不开。只是，如果去那里……会遇到某人吧？
她一时没来得及回答，林冉在电话那头却极力怂恿，“我得去八卦一下，阿May是怎么玩成欲仙欲死的，学个几招。”
突然想起什么，林冉说：“你是担心遇到上次那个吗？”
上次那个不就是赵亦珂吗？只是自己还没来得及向她们几个解释清楚。没想冉竟然会提起赵亦珂，许沁简直吓一跳，嘴上极力否认。
林冉说：“那就陪我去呗，我一个人也架不住阿May。”
许沁说好，她心想，要是能遇上也不错。
------------------
非常感谢这几天持续鼓励的几位天使。
020 想见 < 回头草（白马）｜
POPO群管理QQ：②2⑦零⑥吧七八七四   http677066/articles/7796118
020 想见 < 回头草（白马）｜020 想见
许沁让助理通知大股东们，下午的会议往后挪了一小时，自己开车去了西城的那家俱乐部。
中午俱乐部不营业，只有几个打扫的阿姨和保安在。
林冉还在路上，许沁等在门口竟然有些忐忑，时不时用眼神朝里张望。
大概是她开来的车太过显眼，也或许是她一身打扮看上去就价值不菲，门口一名保安过来和她搭讪，问她是不是找人。
她倒也大方，直接问保安赵亦珂在不在。
保安没听清名字，皱紧了眉头又问她一遍找谁。她这次说得很慢，一字一顿把那三个字说得清清楚楚，没想保安直接摇头说不认识。
这下把她搞懵了，难道是用了什么别名吗？夜总会的少爷有时因为工作需要大都会用假名，赵亦珂那么讲究面子的人，应该也是吧。
她正懊悔自己那天没有多问一些关于他的事，一名经理打扮的人走了出来。许沁那天喝得断片，自然不认识他，可他记得许沁。
这一位可是大金主，那天晚上一个人叫了十几二十个少爷呢。
他以为她今天又过来玩，立马哈腰招呼：“许小姐，欢迎欢迎，是要定场吗？”
这可是门口，许沁可不想引起别人的关注，往门里一拐，才冷冷对他说，“你别叫那么大声。”
经理似乎意识到自己的失态，对着她抱歉地一笑，连连说道：“哦，不好意思不好意思。我们到里面说。”
许沁点点头，随他往里走，进门时她给林冉发了条消息――
我先进去了，你到了后给我电话。
不等林冉回复，她已经跟着经理到了大堂等候区。
经理问她要不要喝点什么，她直摇头，开口就问他：“赵亦珂呢？今天来了没？”
“赵亦珂？”经理想了半天愣是没想起来有这号人，他以为是她要找的少爷，又不能拂了她的兴致，只能先打太极，回她：“您今天特地过来是要找他出台还是？”
许沁其实也不知道自己要找他干嘛，总之上次见过后就会时不时想起他。
她就是想过来见他一面，至于要干嘛？
或许是因为上次很多事没说清楚，她还没弄明白他为什么要从事这行。也或许是因为想起了过去，当初他怎么就同意和自己分手，说离开就离开了。还或许，她就是贪图他的怀抱，想来看看他。
可她嘴上不肯承认，随口说：“没什么，就是问一下。我今天来这里有其他事。”
经理“哦”了一声，附和着点点头，也随口回了句：“少爷们都是晚上才上班，你要是找他我现在给他电话。”
“不要了不要了。”许沁怕经理真打，立马拒绝，她才不要让那个人误会，以为自己是特地来找他的呢！她可还记得他上次说的，他说有需求的时候可以来找他。
她她她，对他才没有需求！
经理又自顾自说了几句，她有点儿置气，小脸冷着，一句没听进去。她心里千思万绪，想的是赵亦珂果然自甘堕落，真的当了鸭了，又想着自己今天的可笑行径。
哎，说到底就是那人太坏了，上次竟然在自己断片的情况下和自己又缠上了。
搞得她现在还有那么一点点需求，对他的需求。可现在她就是不想让他得意，不想让他觉得是那么回事！
经理还想问什么，对讲机突然响了，说长包房出了事，让上去看一下。
林冉赶到的时候，救护车来了两辆，许沁在急救床边，床上躺着阿May。许沁给她套了件衣服，再用薄被盖住她的下体。她已经有些神志不清，见到许沁和冉话都说不清楚，只用打飘的眼神从她们脸上扫过。
那边另一张急救床上也躺着个人，是个样貌俊逸的年轻男人，侧躺着正嗷嗷叫。
林冉问怎么回事。
许沁贰九8412五158，说：“玩太大了，东西掉进去了。”
林冉吃惊，看阿May的眼神带着不可思议。
“不是阿May，是男的。”许沁提示林晓冉，“阿May是喝多了，有点酒精中毒。”
林晓冉还是吃惊，不过这次没说什么，低着头和许沁一起帮着急救医生把车推到救护车门口。
“我开了车，我们也去医院吧。”许沁提议，林晓冉点头。
她们一走，俱乐部经理给上头的人打电话说了这边的情况，末了问上头的人：“我们这里有没有一个叫赵亦珂的？”
那边似乎也在思考，问经理为什么问这个人。经理把许沁来问过的事大致说了下，那边似乎有点想起了，说了几句，又想起了一些，让经理找保安队长。
赵亦珂先是接到了俱乐部经理的电话，问他这几天怎么没去上班，之后又接到保安队长的。那头直接在电话里说：“阿珂，你这两天去哪了？有位小姐来找过你。”
赵亦珂没和他对废话，直接问哪位小姐。
那头没见着许沁不太好描述，想了下才说：“就是……就是上次把你带走的那位。”随后他见缝插针地揶揄：“你小子不错么，都把人弄的惦记住了，有两下子啊！经理刚才有没有给你电话让你回来？你小子到底怎么说，回不回啊？我和你说我们俱乐部真心不错，你这算是开门红了，之后有你飞的日子……”
“人还在不在那里？”赵亦珂没让对方继续，直问。
那头被他一带，回：“人不在了，去了医院，好像是把人玩残了，哎，现在那些有钱娘们也是狠，什么贵妇快乐水，贵妇快乐球，都她妈的不把咱男的当人使，你上次没遭罪吧？”
“哪家医院？”
“第一人民医院啊。我和你说，就不能让那些娘们疯起来……”
嘟嘟嘟，他话没说完已经让赵亦珂给挂了。
》〉
许沁和林晓冉一起到了医院，安排妥当阿May治疗的事，就赶着回公司和股东们开会。
她才走去停车场，开了车门，人还没进去，直接让人从后给抱住。
她急的想叫人，那人手一张，把她嘴捂住。她蹬了两下腿，手去掰那只手，耳后一道沉沉又熟悉的声音响起：“再动，就在这收拾你了啊！”
――――――
每次走剧情就很慌，掉收藏不说还少留言。其实我还在出差，但也拼一下，猪猪到600给加更吧。
021还债（600珠珠的债） < 回头草（白马）｜
POPO群管理QQ：②2⑦零⑥吧七八七四   http677066/articles/7798944
021还债（600珠珠的债）
赵亦珂把许沁按入副驾驶位，自己走到驾驶座那儿坐了进去。
许沁看清是他就没再挣扎，乖乖等着他给自己扣安全带。
两人之间果然默契。
赵亦珂一坐下就俯身过去，脸颊贴着她的鼻息而过，手扯住安全带的扣一拉，拽到自己这边，“哒”的一下摁入锁扣。
他身上有她喜欢的味道，凑近的时候，气味入鼻，令许沁心神一荡。
“你怎么在这啊？”一阵心颤之后她细声细气地问道。
他没回她话，扣紧锁扣后往上提了提，收回手的时候才抬眼看她，冷冷的眼神和她对视像是反过来对她质问一样。
许沁被他这么一看，原本的小欣喜突然就没了。
什么意思？这人还摆起脸来了！
她小情绪也来了，撇撇嘴说：“这车复杂，你开不来的，不如换我。”
他理都没理，自顾自扣上安全带，揿下启动按钮，踩油门换挡的动作一气呵成。
车子马力十足，轰的一下窜了出去。
许沁被甩在椅背上，一时慌乱，两手凭空乱舞。
“赵亦珂，你想干嘛！”
怒嗔声响起的同时，她的左手腕也被赵亦珂摁住。
她抽了抽手，转过头瞪他。
他连眼角都没夹她一下，眼神专注在前方的路况上。
可是那只手却握着她的迟迟未放。
她突然又歇菜了，就这么被他握着。其实以前也是这样，他强势一点她就像小绵羊一样，软软的被他拿捏的紧。
为此她还一度怀疑过自己是不是抖M，可惜她并不是，公司里那群虎狼豺豹盯着她的时候，她也强势。
所以，赵亦珂真是能耐，像能施魔的大魔王，一个大混蛋！
车开上高速路了她才问了第二句话：“我们去哪啊？”
软软糯糯的声音，没有了之前的气势。
这次赵亦珂有了反应，侧过脸睨她一眼。
“不是喜欢玩吗？带你去玩大的。”
简直莫名其妙，不知道他在说什么！
“我下午有会，没功夫陪你玩。”许沁说到。
她指着前面的公路提示牌，说：“下个闸道口出去，送我回公司。”
车根本就没按着她的意思，往右前方撇出去。相反，闸道口从车窗一侧迅速划过，很快在后视镜里消失。
“赵亦珂。”许沁回过头，连名带姓地又叫了他一声，抬手往他胳膊上推了一把。
“坐好，别闹！在开车呢。”
是谁闹呢？这人还有理了。
许沁有点儿生气，再看他时，他视线又专注于前方路况。
她忍了忍，又问了他几句话，他一句没答，她索性也懒得管了，跺了跺脚，随他爱干嘛干嘛去。
车停下来是一小时后的事，许沁是被赵亦珂摇醒的。
真是心够大的，自己竟然在他跟前睡着了。
她揉了揉太阳穴，看了眼车窗外，窗外是一片青山绿水，环境很是不错。
“这里是哪？”她问。
“艮山疗养院。”他终于又开口了。
“艮山疗养院？”她不管理号298 4125158，可置信，这地方离H市有一百公里远，以温泉出名，平时人很少，因为消费不低的原因。
赵亦珂点了点头，下车跑到她这边给她开门。
她在车里睡着的时候姿势不对，腿有些发麻，下车时没站稳，一个趔趄往前冲了一小步，他手快直接把她接住，抱进怀里。
“呵，玩得腿都软了？”他在她耳边笑着说道。
许沁从他怀里挣开，和他对视。
“赵亦珂，你今天是不是吃错药了？怎么都阴阳怪气莫名其妙的！”
她才说完手臂就被他拽住，人被半揽着往接待大厅走。
她有点毛了，挣扎起来。
他揽得更紧了，边走边警告她：“留点力气一会用，别到时玩着玩着又睡过去了。”
什么和什么嘛！
几分钟后她被带到疗养院里一间比较偏僻的小别墅。
这别墅依水而建，绿植环伺，隐秘性很强。客厅连着卧室，并行接着一整个大的露台，露台上有人工修筑的温泉池，够五六人在里头泡泉休憩。
许沁从露台回到套间，赵亦珂正从玄关处走进来，他拿了瓶水，拧开了盖子递给她。
许沁接过水瓶，小啜了一口，问他：“这地方看上去不错，不过你今天带我来到底为了什么事？”
她的声音天然软糯，好声好气说话的时候带着全然不自知的娇嗲。赵亦珂听的心里一酥，上前一步贴近她，双手攀上她的细腰。
她一口水差点喷出来，鼓着腮瞪着他看。
她的小嘴撅着，上头一层水润，和ㄠ一样诱人，好不容易将水咽下去，还没开口，男人的唇就罩上来了。
―――――
真的没想到猪猪会到600，所以也没准备，然后就感觉自己都快成为popo吹牛逼大王了。还在出差，但是会多写的。真的没想到认识了一群可爱的你们。谢谢大家。
022 吻 < 回头草（白马）｜
POPO群管理QQ：②2⑦零⑥吧七八七四   http677066/articles/7801237
022 吻 < 回头草（白马）｜02-，2 吻
许沁对赵亦珂的吻向来没有抵抗力，他吻了，她就受着，愉悦加悸动，令她瞬间沉沦。而那种心跳加速的感觉和第一次时一样，始终如一。
他们第一次是在学校后门的小巷子里。
那个时候才开学，赵亦珂原本以为在思南镇的那段日子，他和许沁彼此的关系应该进步不少，至少已经比同学和朋友来的更为亲密。
都是青春期的少男少女，蠢蠢欲动的情愫已经有所萌发。尤其那段旅行的最后几日，两个人上街都已经手牵手，一路不放了。回到H市分开时赵亦珂还在她额头轻轻印下一吻，她当时只是涨红了脸，并没有表示出讨厌和抗拒。所以，他才决定一定要有进一步的表示，等开了学无论如何要向她表白，让她做自己的女朋友。
未料只隔了一个月，情况全变了。
开学后，在学校许沁几乎很少在赵亦珂跟前出现。
以前她去洗手间会从他们班门口经过，出操时也会有面对面碰见的时刻，再不济，学校的各项比赛各类活动他们总有碰头的机会。现如今全没了，他很少在学校里见到她，即使遇见，她也刻意躲开眼神绕着走，就像无视他的存在一样。
他们又回到了最初，甚至比最初更陌生的地步。
赵亦珂觉得许沁应该是有意在避着他。
他偷偷观察了她几天。她上下学走的更急了，每天不是踏着铃声进校门，就是放学铃声一打就被家里的豪车接走。课后活动统统拒绝，连着学生会的职务也一并解除。
这下他确定了，她就是不想和他撞见。
那天他们年级举行课外活动，下午活动结束，各班级自行回校继续上课。
赵亦珂故意落队，提前等在许沁他们班会经过的小道。
幸好她和班里的同学不怎么合得来，走路不是三五成群，让他逮住了机会。
他把她拉到幽僻的巷子里，圈她在自己和破墙之间。
她起先还挣了几下，后来可能想和他摊牌就没再挣扎。
他就这么盯着她看，足足看了五分钟，都没开口。
最后还是她先开口了，抬了眸子和他对视，“有事吗？没事我先回校了，我们下午还有两节自修课。”
他还是没说话，她试图推开他，可他整个身板硬的要命，纹丝不动就罩在她跟前。
她又看他一眼，眼睛湿漉漉的，楚楚可怜也楚楚动人。
他垂下头，抵着她小心翼翼地问：“为什么要避着我本TXT由柒陆98肆2,44零制作。？”
她声音也很小，和他的小心翼翼不同，她是心虚，是慌张，她说：“没有避着你啊，你想多了。”
他不相信，拧着眉看她：“你觉得这么说我会信？”
“告诉我，为什么要刻意避着我。”他索性逼近，手捏着她的下巴不放。
她有点无措，眼神收回，垂着不看他，说：“我觉得我们现在这样蛮好的。”
“什么蛮好的？我们怎样了？”他开始强势，使了点力抬起她下巴，迫使她和自己对视。
她眼里水汽越来越多，不知道是被捏疼了还是心里受了委屈，戚戚哀哀说：“赵亦珂，你别这样，我们现在还太小了，各方面还不成熟，根本没有承受爱情的能力。你知道什么是爱吗？是在一起了就一辈子的事。你和我都没法保证将来，还不如现在先不要开始，我不想――呜――”
她话还没说完，就被他吻住了。
生涩的吻铺天盖地席卷而来，毫无章法。
她一时愣住了，连眼睛都不晓得闭，就这么呆呆的怔在那。她的心脏突突突的都快跳出嗓子眼了，可另一种陌生的感觉也随之而来，期祈和悸动的甜蜜像加伏的电流一样窜遍她的四肢百骸，另她无法动弹。
她完全软摊了，人靠在破墙上，勉强直立着。
赵亦珂也不见得好，一个吻收住人气息都不匀了，胸膛上下起伏的厉害。他整张脸埋在她的颈窝处，努力平息着自己体内巨大的波动。
等缓过一阵，他才开口，用颤巍的声音说：“如果，我说，我可以呢？”
许沁还在愣怔中，脑袋一片空白，只听见他说什么他可以，不晓得回一句。
她的脸颊红扑扑的，唇被吻的又红又肿，肥润的唇瓣半启着漏了点贝齿出来。
他直起身，垂着眼皮盯着她的小嘴看了一会儿，又轻轻咬上去，舔舐吸吮了一番后才依着她说：“我可以做到一辈子。”
是呀，他说他可以一辈子的，可是后来他们还是分手了……
……
许沁被赵亦珂吻的节节败退，手里的矿水瓶早就拿握不稳。
瓶口倾斜，矿水沿着他后背流下来，浸湿了他的衣衫。他罔若无事地抱着她，和她撕咬纠缠在一室情欲里。
不知何时起她的内衣被他解开，整个乳房成为他手掌底下随意捏拿的软物。
他揉得她浑身发软，嘴角不企鹅22⑦ 06 87 874自觉溢出声媚叫来：
“嗯……亦珂……好痛。”
他没理会，一手像是泄愤似的在她乳尖上肆意妄为地捏扯。
她本身就娇贵，没多时白皙的乳房上就遍布了红印，乳尖更是可怜，被他扯的又红又肿，颤巍巍立在那。
他还不解恨，干脆脱了她的衬衣和乳罩，一口咬了上去。
“啊……真的好痛。”
许沁手指插入他发根，去揪他的头发。
他齿间小舌流转，舔过她的乳晕，在那一小圈上来回的磨。
她又被弄的一激，长长的“嗯”了一声。
舒爽的呻吟，简直娇媚到骨子里。
赵亦珂另一手从她背部下移，撩起她的裙底，手指扯开底裤边缘潜了进去。
许沁急了，突地扯住他的头发，“不可以，今天不行。”
他埋在她胸口的嘴移到左边，含着她乳头问话：“为什么不可以？玩够了？”
她呜呜咽咽，说：“我生理期，大姨妈来了。”
这下不知道触了他哪片逆鳞，他手指直接游入内裤，沿着她的臀逢往下，另一手掰着圆翘弹性的臀肉让手指滑到穴口处。
她的内裤里清清爽爽，并没贴卫生棉。他气极了，以为她撒谎，手指不停往里硬探。
许沁被他吻的身软心酥，下体又被他揉的酥麻难耐，双手推搡着他的身体，两腿无力地夹紧着，不让他再继续造肆。
他手指勾勾绕绕，终于一条棉线缠了上去。
两人都顿住了，赵亦珂眼神里有疑问，而许沁带着一脸的埋怨。
一揪一拽，最后他扯出个异物来。
许沁简直羞愧死了，怒睁着眼瞪他。
赵亦珂的手指上荡着，的是她塞入下体的卫生棉条。
她已经不想再说什么了，别过头连看都不看他。
他到好，来劲了，痞痞笑了两声，捏着她的下巴说：“你怎么那么骚？生理期小逼里也要塞东西。”
她简直想骂他神经病。
可转过脸还没开口，他的吻就又落下来了。
这一次，很温柔，也很缠绵。
许沁想，赵亦珂一定对自己下蛊了，否则怎么他一吻自己，自己就丢了魂呢？
她还没想通，赵亦珂已经把她抱进沙发，内裤一扯，把她双腿架在两扶手上。
――――――――
没啥人气却有着一群最可爱的读者，感觉自己好幸福。
好了，这一张赶死赶活写出来了。初吻回忆，希望你们喜欢。
沁沁是那种想要一辈子的人，她遇到了亦珂。
来吧，今天超过700珠珠就紧着更。
023 原来（H） < 回头草（白马）｜
POPO群管理QQ：②2⑦零⑥吧七八七四   http677066/articles/7802649
023 原来（H）
赵亦珂不知从哪里弄来条丝带，把许沁的两手手腕捆住，往上提着，和沙发后的落地灯灯柱绑在了一起。
许沁两腿被他架在单人沙发的扶手上，上身赤裸，裙子撩到腰部，下头阴户大开，所有诱人的隐秘私处就这么直白地暴露出来，另她浑身打颤。
她还没放弃挣扎，手肘往下压了压，没想落地灯材质高档，怎么用力扯都纹丝不动。和此形成对比的是她扯了几下就喘上气了，胸部两团绵软起起伏伏，形成一道诱人的乳波。
这一切都落入赵亦珂眼里，他眼神暗了暗，单腿屈膝蹲下身在她跟前。温热的手掌抚上她的细颈，拇指一下一下摩挲着她细致的锁骨。
许沁原先还在较劲，咬着牙身体绷得很紧，这么被他手指抚触了一番，倒是渐渐放松下来。
他感受到她的变化，手开始慢慢游移往下，她有些吃痒，七六酒吧四二四四扭着腰挺胸左右挣了挣，嘴里溢出几声好听的娇吟：“嗯……别，好痒……亦珂。”
他趁机一手掌握住她跳动不安的乳房，食指和中指缝卡住乳头，前后移动摩挲起来。
一下，两下……直到她再次发出魅惑好听的声音。
“嗯……不要了……”
她刻意弓背含胸，想从他手掌底下逃脱。
他倒是大方，这次还真放过她了，手离了她的乳，抚着她柔滑的肌肤一路来到小腹。那地方因为坐姿，一小圈肉肉皱起，很可爱。
“宝贝你胖了，这里都有肉了。”他边捏了一下，边笑着说道。
许沁最听不得别人说她胖，立刻反驳，“哪有。”
他干笑一声，没接她话，虎口张开压住她的鼠蹊，拇指一下下拨弄起她肥嫩的阴唇来。
她今年二十八了，私处保养的却很好，和少女时期一样，阴唇的颜色还是粉粉的，也没有变得肥大，还是薄薄两片露了一小点点在蜜缝外，外头毛发稀疏，干干净净的没有一点腌渍的泥泞，不像是来大姨妈的人，下头湿答答黏糊糊地沾了一地。
他猜想她应该接近尾声了，另只手帮着拨开肥唇，露出里头水嫩的小穴来。
以前两个人在一起时荤事没少做过。那个时候年轻，好奇心和探奇心重，有几次做完，赵亦珂就和许沁研究起彼此的身体特征来。许沁的穴被赵亦珂定义为极品柳叶穴，外头阴户饱满，里头那两片小阴唇如两片柳叶似得，起反应的时候又薄又Q地颤在那，裹着他的性器时和箍了层花边一样，既具有视觉冲击，又紧致的要命。
这会儿被他又摸又揉的，那两片早就俏立起，阴蒂肿得似颗珍珠，和着下头一煽一煽的小嘴，像似在等着人狠狠插入。
“啊……放开我……好不好。”许沁被他揉的整个人都颤得不行，手无力地吊在那，腰完全塌下，人埋进沙发里，她心里又空虚又难受，糯糯乞求道：“我好难受，嗯……”
赵亦珂被她那一声叫的心头一紧，没停下动作，反而手指摩挲阴蒂越来越快。
“呃……不要……好快……啊……”
许沁受不住，整个人在沙发里扭动起来，细腰软肉在无节奏的摆动下晃成一道白光，激的男人停不了手。
蜜穴里明显有股热流往外冲，她分不清是淫水还是葵水，只觉整个人都要交待出去了。
“我不行了，亦珂，血流出来了。”她带着点哭腔说道。
赵亦珂另一只手在穴口抹了抹，给她看：“哪里有血？全是你的淫水。宝宝你真够骚的，没想到过了几年而已，你还变本加厉了。怎么？自慰棒还不够，平实没事也得往底下塞东西吗？”
“我哪有，啊……你好过份，我真的要流血了，啊……”
赵亦珂刚才心头来气，想起她很久  以前的事，手指没了分寸，在那颗珍珠上又摁又揿。许沁本身就很敏感，受不了这种刺激，已经完全顾不得脸面，叫声越来越大也越来越随心。
她这会儿有点明白过来，赵亦珂这是在报复呢。可他报复也得有个原因吧，自己做什么了？什么自慰棒，难道他还揪着以前的事不忘吗？
那不过是当年她的小闺蜜在得知她交了男朋友之后，给她从法国捎回来的情趣玩具而已。
她当时收到后就直接塞衣柜里了，根本没拿出来过。也不知道倒了几辈子的霉，竟然有一次被赵亦珂发现了。当时他就拉长了脸，说她有他那一根还不够吗？还弄了根仿真的玩，说她骚的都无边了。
他当时还和她冷了段时间，几天没碰她，她心里委屈的要命，最后跑去哄他，被他吃了一干二净他才满意。
要真是为了这个，这都是几百年前的事了，碰的着现在拿出来说事，让她在这受着折磨吗？
这男人是吃错药了，还是做了鸭，也被富婆们玩狠了在她这发泄呢？
她眼里一片疑惑，含着水汽看着他，好声好气地问：“你今天到底怎么回事？为什么要这么对我？”
她这种眼神，这种调调最要他的命，他脸凑近了过去，呼出的热气全吹在她敞开的阴部。她太明白他要干嘛了，一个反射动作，两膝盖使了劲往上一拔牢牢靠在一起夹住了他的脑袋。
“不可以，不可以舔，真的是生理期，好脏的。”她糯糯说道，虽然心底有着疯狂的渴望，可这会儿真不方便。
他倒是没想到她反应那么大，以往他给她口，她总是扭捏几下，其实喜欢的不得了，到最后往往是高潮迭起。所以每每他作势舔她，她都是一副欲拒还迎的姿态，有时还会叫他老公，对着他撒娇。这会儿那么抗拒，找借口说什么脏，他自然心底不爽。
他把她的膝盖再一次掰开，这次只挂了一条腿在扶手上，手指直接捅了一小截进她的小穴。她里头密密匝匝一圈软肉，又水润又紧致，不过他无心逗留，抠了一下就退出了。
手指上一层粘腻，除去她的淫水，还有几丝血水在上头。
他原本晦暗的表情有所改变，抽了张纸巾擦干净手指后说：“生理期你还去俱乐部玩那么疯？都玩进医院了。”
原来是因为这事，她有些哭笑不得。
“又不是我玩进医院，是我朋友和那个……你――同事。”
她顾及到他的面子，最终没把鸭子这两字说出来。
他听完抬眼盯着她看了好一会。
她被他盯的心里毛毛的，说：“真是我朋友，我就算去俱乐部，也只会――找你。”
――――――――――――
700珠珠的更来了，我发现我这一周特别勤快，都赶上隔日更的节奏了。
这一章写的时候很吃力，又要有肉，又不能伤害女主的身体，还要加上他们的过往，解开彼此的一些误会。所以就写成n这幅样子了。
喜不喜欢出个声呗。
下一章又要恢复到剧情了，所以要理一下，快到900珠珠的时候记得来敲我。
催更什么的在微博。
我们900珠珠见。
024 事后 < 回头草(白马)｜PO18t心跳popo追新群：769842440  ： https://www.po18.tw/books/677066/articles/7811391
024 事后
许沁生理期，什么都不能做，给她手嗨一次已经是她极点。也不知道是她敏感还是赵亦珂手技厉害，就那么弄一下，她竟然潮吹了。
事后她大喘着气，睨着眼看他，像只被捋爽的猫。她底下潮湿一片，淫水泛着少许血水，很不舒服。赵亦珂只好抱着她给她清洗。
完了他不许她再用内置棉条，电话度假村的客房服务部送来一包卫生棉给她垫在内裤上。
她累极了，任他忙里忙外，连话都没怎么多说。赵亦珂又给她点了些吃的，让服务生送来房间。这里的点心入味又精致，许沁还真饿了，就着茶吃了好些。
两个人这么对着度过了一个下午，没再闹腾时竟也有种意想不到的温馨，只是浪费了那一池温泉也浪费了一室风情。
最后，赵亦珂怎么把人劫来的，又怎么把人给送了回去。可能弄清了许沁今天去医院的原因，回去的路上他没再冷着脸，相反看上去心情还颇不错。许沁就不一样了，一颗心一直堵着，有点恨自己不争气，怎么遇到他就被他拿捏死了。
还有，她不爽的地方是赵亦珂什么时候性爱技术长进那么多？他今天可只是用手就让自己高潮了，还可耻的喷了很多水，以前也没见他那么厉害过。
一定  是久经沙场，在不断地实践中磨练出这一手本事吧。
也是，如今他从事的职业不允许他不熟练。
汽车眼见着要弯进她住的小区了，状似无意地问道：“上次你说现在的工作来钱快，你很缺钱吗？”
这是许沁上次一直想问的话，这段时间她也时常在想，到底是多缺钱才会让赵亦珂丢弃原本的专业，落入这一行。他以前可是傲得很的角色，走路时腰板都挺得笔直的人物怎么可能乐意低三下四地去伺候各种女人。一定是虎落平阳，有不得已的苦衷才会如此自甘堕落，才会因为现实弯了脊骨。
如果真的是很缺钱，她倒是愿意帮他，毕竟，她最不缺的就是钱了。
赵亦珂打了把方向盘，回手的时候瞥了一眼许沁。许沁一直扭着头等他回答，他嘴角扯了个好看的角度，闷笑一声才回问：“怎么，就那么关心我？”
许沁先是一愣，随后才假模假样地说：“大家毕竟同学一场，老同学有困难，帮一下也是应该。”
他回头看着前方入地库的道路，嘴上淡淡接她话：“哦？是吗？”
“要不然呢？”许沁也犟，就是这么反着来。她指了指自己的车位，让他把车停入。
赵亦珂两把动作，车就停在了许沁指定的位置上，他解了自己的安全带凑到许沁那边，和她对视。
他的眼神和气息里有种炙热的灼烧感，那么近的和她面对面时，简直把她周围空气里的水汽都要烘干了。她觉得有些闷，脸颊开始慢慢变红，耳朵也一并发烫发热。
“只是同学一场吗？”
他终于开口，问出的话却像把小尖刀刺在她心口，滋滋麻麻的，说不出的难受。
“还有，毕竟……毕竟我们谈过。”
到底还是说出来了，许沁手去推赵亦珂，他却纹丝不动。
“所以呢，你准备怎么帮我？”他问。
“我可以借你钱。”许沁说道，她知道他要面子，又补充：“总比你去当鸭好，而且，如果你真急需钱，这样更快。你放心，我只是借你，我会让我的律师拟好借条的。你慢慢还，不着急。”
一句话才说完，赵亦珂的吻就落下了，从起初的凶狠掠夺到最后的辗转缠绵，他这一次吻的特别深也特别用力。过后他离了她的唇时还不忘在她唇瓣上轻轻一咬，暗哑着嗓音对她说：“我不喜欢不劳而获。”
她一时还沉浸在那个吻里，他说的话只入了耳没入心，所以也没解读出什么来。
他见她傻呆呆的，又在她小嘴上亲了亲，揶揄她：“亲一下就失魂了，你怎么那么菜，不是经常出去浪吗？”
“我哪有？”她反射性为自己辩驳，说的也算是事实，毕竟她还真不是经常出去浪的人。
他满意地笑了笑，坐回到自己那边，和她并排目向前方。
一会儿后，他才又开口说道：“借我钱就不用了，以后记得多找我。”
还是和之前一样的话，她缓过气了，转过头看他。
赵亦珂й，手把着车门扣，咔一下，开了车门，人走了下去了。
离开前他绕到她那边，叩了叩车窗。
许沁把车窗降下来，盯着他看。
他抱住她头在她鼻尖和额头上落了两下吻，“早点回家吧，这两天好好休息，别往外跑了。”
她乖乖点了点头。
他很满意，最后离开前又亲了她一下。
等赵亦珂一走，许沁才缓过来，想起他刚才说的什么不劳而获，又想到他说的什么记得找他，再联系他的职业，气不打一处来，真是不知好人心，掉坑底都不让人救呢！
她边生气，边去拿后车座上自己的包包，翻起手机来。
这不看不要紧，一看手机，自己的电话都被打爆了，除了公司里的助理给她的来电，还有大股东周姨的，另外，连冉也给自己来的两通电话。
她突然就想起来，今天下午是自己约的股东大会。这下完了，自己完全把这事给忘了。真是在节骨眼放了一屋子股东的鸽子，这摊子还指不定怎么收拾呢。
那边，赵亦珂才离开，还没到家电话也响了。他看了眼来电提示，接起电话。
那头是苏敏，用娇嗲的声音问他：“亦珂，那单子你接不接？他们送支票来了，三十万。”
-------------
谢谢00,诺一，忘机等几位小朋友每天都来给我投珠，也感谢这一星期其他给我投珠珠的小仙女，真的，你们让我没那么尬。
我最近还在出差，风餐露宿，日夜颠倒，所以没法定下心写文，然而看到你们那么心疼我我真的很心疼也很感动。
送上短短一章，望喜欢。
下一章，1000？
025 黄少霖（小修） < 回头草(白马)｜PO18t心跳
popo追新群：769842440  ： https://www.po18.tw/books/677066/articles/7821133
025 黄少霖（小修）
周姨全名周艾莉，是许沁所在集团的股东之一，股份算不得多，却很有威望，和股东大会里好几个年纪大的都有着不错的交情。
她和许沁父母是故友，走动频繁。
许沁母亲走的早，在她十岁那年因为一场车祸去世了，父亲那会儿一直忙工作，许沁正好又进入少女时期最敏感最懵懂的年纪。虽然很爱这个女儿，但是到底是一个事业型大男人，没法做到事无巨细，更别说在一些事上处理的细心周到了。于是那段时间周艾莉就主动提出照顾许沁，时常把她带在身边。
女孩子么心里总有点小九九。那时候许沁总觉得周艾莉对自己的好带有一定目的性。
一开始她以为周艾莉是对自己父亲有意思，想当 群期698肆244零，自己后妈。那种感觉在妈妈还在世的时候就有了，好几次她感觉周艾莉看自己父亲的眼神都有着不同寻常的情感在里头，很怪异。但具体是哪种情感、怎么怪异她又说不上来。
一直到母亲去世后的两年，没想到周艾莉竟然嫁人了，她才打消那念头。
后来，接触久了又觉得周艾莉或许是因为钱和权利。可这种念头在父亲去世后的这段日子里，又让她觉得不成立。
父亲去世有两年了，如果真是为了权利和钱，周艾莉不会一直没什么动作，她必定动用自己的人脉关系，让她自己成为集团董事会里的核心，而不是像现在这样，时不时在股东大会里坚持偏向许家，极力保住许沁。
也因此，许沁虽然不喜欢她，但也对她恨不起来。
许沁有时还真拿她当长辈一样敬重着。她心里很清楚，自己如果想要顺利走上董事长的位子，周艾莉会是她绝佳的一个依靠。目前为止她还需要她的势力和影响力，来巩固自己在集团的地位。
周艾莉给许沁打了好几通电话，许沁都没接，她就改为留言，质问她下午的去向。
许沁不可能告诉她自己下午被赵亦珂劫走又在度假村做了羞羞的事，简单回复她自己去办了点事。
没想周艾莉这次大有打破砂锅问到底的趋势，直接了当问她办什么事。
许沁嫌她嗦，说自己不舒服去了次医院，这一下周艾莉干脆一个电话打进来了。
电话响了几下许沁才不情不愿地接起，故作淡然地“喂”了一声。
“囡囡你是哪里又不舒服，怎么回事？”
那边虽然称呼许沁很亲昵，声音却很冷淡，并没有急切和担心的样子，就像上司问下属某件事情的经过一样，公事公办。
“哦，我生理期肚子不舒服，去医院开了贴中药。”
许沁也淡淡回应，反正就是她问什么她就瞎胡编一个理由应付一下。
没想到周艾莉这次没打住，继续说：“生理期肚子不舒服？我看就是平时作息不规律造成的。你也是的，都二十八岁了也不知道照顾好自己，是不是又和你那群朋友出去疯了？生理期就少喝点酒。”
“周姨，医生说我是工作压力大。”
“谁工作压力不大了？”周艾莉在电话里说道，声音有点不屑，“知道工作压力大就不该放一群股东鸽子，早点成为董事长就能松一口气了。”
许沁没有接话，周艾莉继续说道：“我今天帮你圆过去了，明天下午你和我一起去一次李总家。”
李总全名李友康，是股东会里的老人之一   ，拥有的集团股份不少，算是排得上号的人物。许沁不知道周艾莉找自己去他家商讨什么事，有意问了一句。
周艾莉说：“当然是商讨之后董事会选举的事，李总在集团里的话语权不小，有他为你站台你还怕少了票数？”不等许沁回复，她自顾自做了决定：“其他都别问了，明天记得打扮一下，和我一起去一次他家。”
说完，就挂了电话。
晚上许沁没什么胃口，让阿姨做了点粥，匆匆吃完，就洗澡上床睡觉了。
许是下午被赵亦珂折腾得累了，躺在床上没多久她就进入了梦乡。
一夜好梦，第二天起床精神满满的许沁不忘  ⑦ 6⑨ 84②440，周艾莉的嘱咐，特意穿了套得体又裁剪精致的套装裙去了公司。
她脚上踩了双十公分的高跟鞋，人立在电梯门前，身材修长匀称，曲线也凹凸有致。这样一个身影，在一早这种特有的职场情景中，可以说是隐隐绰绰就漏出那股子掩不住的风情，很是吸睛。尤其她的臀和胸部，被高定的套装裙包裹住后，又翘又挺，完全暴露出她性感的体态来。
许沁等的电梯是公司高层专用的电梯，这个点集团里好几个高管正赶着上班时间一起等在那。
她不是很急，让了部电梯给那几位先上，自己继续等下一台。没想这么一等，把公司里和她一样也是执行董事之一的黄少霖给等来了。
黄少霖就是个十足的纨绔，比林冉还会玩，在外头花名不小，女朋友更是轮着换，往往八卦新闻才报道他又带着某某女星或者模特深夜出入酒店，隔天就发现他身边又换了人了。
许沁打心眼里觉得他太花心，私下里也和林冉她们几个讨论过说他就是匹种马，所以平时不怎么和他有交集，见到他不过就是谈些公事，点头之交而已。
黄少霖很少出入这里，今早也不知怎么了，得了消息就赶来了公司。没想到一进门就见到这么一位。他不动声色地扯了个笑，把自己的几名助理遣开，走过去靠近许沁，贴着她的身侧站定。
许沁对着他打了声招呼，人往里又走了一小步，故意和他离了点距离。
他也没直接跟过去，就这么含着笑瞥着看她。
他的眼神很放肆，从头到脚一点不漏地扫过许沁的身体，最后落在她胸前的丰满上。
许沁心里有够厌恶的，要不是这个点是上班高峰，碍着面子，她可能直接开骂了都。
电梯门开，许沁先一步进去，靠着厢角站定，无视黄少霖的存在。
黄少霖闷笑两下，跟着也进了电梯，在另一角落站定。
梯箱门缓缓合上，密闭空间因为多了这么一个人，令许沁倍感烦躁，她索性抬眼，盯着上方的指示灯从一层层的楼层数字上跳过。
眼见着都过一半了，未料在离顶层还有十来层的时候，突然黄少霖就这么靠了过去。
许沁反射性一挡把他整个人推拒在离自己有二十公分距离的地方。
黄少霖没想她反应那么快，呵呵地笑出了声，他一脸邪魅，俯身对着许沁倾了下去。
“你有病啊！”许沁开骂，怕他对自己做出什么，呵斥道：“站一边去，别靠我那么近！”
“还挺有气势么！”黄少霖笑着揶揄，一手固定住她下巴，继续凑过去，在她耳边说，“这一身那么性感是要穿给谁看？”
“关你什么事？”许沁手推着不放，下巴左右晃了晃，试图挣开。
奈何她到底是女的，力量上和对方根本不是一个级别，动了几下后，男人仍倾身在她跟前。不仅如此，更放肆的是他的气息就故意吹在她的脸颊以及耳畔。
气息游移在肩颈，弄得许沁心烦意燥，她抬腿拿膝盖顶他。他得了这么一个空隙，手一撩把她腿直接揽进掌心，拉至腰侧。
“穿给李家那傻子看吗？”黄少霖手掌托着许沁膝盖弯不放，嘴上放荡形骸地词语一个接一个冒出来，“那么骚，那傻子懂不懂得欣赏啊？不如，还是让我好好来疼你。”边说整个人边贴了上去。
牢牢贴住许沁后，他拿自己下盘不停顶她磨她，嘴里继续说道：
”试没试过那傻子的床上功夫？要不要也试试我的。想告诉你，我早就想上你了，想干「，得你爽上天。”
“你可别忘了，那傻子的股份还没我多呢，选他不如跟我。”
说着还不够，黄少霖一垂头，作势要强吻下去。
“啪”清脆的一声，许沁一巴掌不偏不倚甩在黄少霖那张张扬不羁的俊脸上。
他顿了顿。
又“啪”的一下，第二掌接着招呼了上去。
趁着黄少霖愣神，许沁按下一个数字键，电梯门一开，也不管停哪层了，踹开黄少霖，她直接跑了出去。
……
一上午被黄少霖那匹种马弄的心情全无，直到中午许沁才缓过神来，她把这事和林冉说了。林冉在电话里咒了一百遍这男人得艾滋，随后两个女人商量着怎么杜绝这事再次发生。
讨论了十来分钟都没结果，林冉提议要不之后都带着助理得了。黄少霖虽然张狂，但是不至于当着众人的面再做出这种出格的事，要不然今早也不会在见到许沁后刻意遣开自己的助理，制造和许沁单独相处的机会了。
许沁整个人恹恹的，咬牙切齿又感觉自己暂时对这流氓有些无能为力，她决心成为董事长的心更坚定了，想着一上位就把这人给踢出局。
两个人又聊了会，周艾莉的车到了，她打许沁的手机没打通，让她助理直接叫她下楼去车库。
许沁想起周艾莉和自己说的让李总为自己站台的事，和林冉又哈拉了两句，就挂了电话。
-----------------
喂，有人在吗？我回来了。
开始走剧情了。
026 说媒 < 回头草(白马)｜PO18t心跳
popo追新群：769842440  ： https://www.po18.tw/books/677066/articles/7827179
026 说媒
周艾莉和李友康约好的地点是李友康名下的一家私人会所，离市中心有点距离，离西城园区却不远，环境优美雅静，很适合名人小聚和私人约会。
周艾莉的车驶入会所大门又行驶了一段距离才到会所的中心楼。下车时，李总已经等在了中心楼的门口，见着许沁他展了一脸笑意，上前招呼：“沁沁来啦。”
许沁被他的热情搞得有点摸不着头脑，只好客气一下，“李伯伯，你怎么等在外头，让我多不好意思。”
来的时候许沁在车里问了周艾莉今天和李友康面谈的目的，周艾莉说就是为了之后董事会改选的事，让许沁拉拢李友康。
一路上许沁还在想自己怎么拉拢，到了这里见到人了没想到对方比自己还热情。
“有什么贰九84壹2五158不好意思的，自己人自己人。”李友康接着许沁的话说到，他上下打量了几眼许沁，回头对周艾莉说：“我们沁沁这几年越来越漂亮了，能力也越来越强，老许泉下有知，欣慰啊！”
周艾莉没回他话，睨过他一眼，对他笑了笑。
李友康继续：“不过老许要是还在就好了。”
老许指的是许沁的父亲，不用明说，许沁和周艾莉都懂。不过许沁没明白李友康的言下之意，还以为李友康在惋惜自己父亲的英年早逝。
这事一直到他们几个落座，宴席开始了一段时间后才又被提了上来。
这一顿不过是家宴，人不多，除了周艾莉和许沁也就李友康和他助理在。
李友康的助理是个快四十的退伍军人，跟着他有段日子了，平时兼职当他司机，还当他保镖，不怎么说话，他们三个吃饭时他就站在一边，俨然一尊石佛像。
三个人吃了几个菜，许沁心事重重，礼貌性敬过李友康几杯后开始切入正题。
“李伯伯，上次在公司很不好意思，我突然身体不适，去了医院，把你们丢在那里等了我半天，这一杯向您赔罪。”
说完，作势一杯饮。
李友康伸手一拦，“没事没事，正好几个老朋友都在，也没白等。沁沁啊，你身体怎么回事？”
“她生理痛。”一旁的周艾莉抢着说道，这一晚她话不多，这句突如其来，引得许沁看了她好几眼。
周艾莉似乎感受到许沁的目光，淡淡说道：“有什么不好意思的，我和你李伯伯都是过来人，你啊，就是生活作息不规律。不过没事，以后结了婚就能调整好了。”
许沁心里一怔，这都什么呀，怎么说起她结婚的事来了。
她还没出声，李友康倒是接话了，“是是，女孩子结了婚就不一样了。”
他转过头看向许沁，“沁沁今年二十八岁了吧，老许走得早都没来得及给你安排，哎，我们这群长辈也算是看着你长大的，有些事得帮着打点。”
许沁一听明白了，今儿个不会是要给自己解决婚姻问题吧，她觉得有些可笑，面上却不露声色地说：“李伯伯，其实也没什么啦，我觉得我现在的重头在事业上，至于婚姻，我觉得有些早。”
“早什么早，你都二十八了，你妈妈在你这个岁数早就有你了。”周艾莉说道，她接着说：“先成家，再立业。最正常不过。”
“可是，你们要我成家也得有我满意的对象啊，要不然我找谁去啊。”说完这句，也不知怎么脑袋里突然蹦出某人的脸。许沁怔了怔，甩甩头说道：“你们的好心我领了，成家的事我会考虑，不过也要水到渠成，等我有了适合的人选才可以进行下去。”
“不需要等，我这就有一个人选。”李友康接话，他盯着许沁又看了一眼，这才面露喜色地说：“沁沁啊，伯伯我是看你长大的，对你知根知底，我呢手里有多少集团的股票你也知道，说实话我年纪大了，这一块产业也不再适合我了，我想着等有合适的人就给出去。你知道我有个儿子，比你小一岁，我想着，要不你当我的儿媳妇吧，以后我的所有都归你。”
“……”
“我觉得老李的这个提议不错，囡囡不妨你就答应下来，婚姻最重要的是知根知底，对自己有帮助。”周艾莉附和。
##
回去的车里气压很低，许沁心事重重一直没开口说话。不止没说话，她整个人都只看着车窗外的景致在发呆。
周艾莉知道她来脾气了，冷着嗓子说道：“你有什么不满意的，当着李友康的面直接把话说死。”
“和他结亲对你来说是目前最快实现你的目标的一条途径。”
“我不管你心里有多么不乐意，这亲必须结。李友康已经答应只要你和他儿子结婚，他手里的股票就马上过给你。下半年董事会选举，股东大会会做第一轮提议，你的股份加上李友康的，再加上我和其他几个小股东的才堪堪过了红线，没有李友康那部分，我看你的董事长梦还怎么圆。”
“可是，可是他儿子是傻子啊！”周艾莉说完许沁提出。
李友康的独子是傻子的事连媒体都知道！
这人小时候得过一场小儿麻痹症，当时李友康忙着工作，他老婆又是强取豪夺来的，对那个儿子一点不上心，整日就哭哭啼啼的，所以儿子得病竟然没有第一时间重视，直到高烧一周未退，李友康发现后送去医院才被告知病因。
那时候已经来不及了，病根子早就落下了。所以李总这儿子看着挺正常的，其实智商也就五六岁，生活还不能自理。
许沁自然知道这事，但完全没想到他们要她和傻子结婚。
她很生气，对周艾莉这一次的武断和强势的表现极其反感，问到：“周姨，这事你之前早和李总沟通过了？今天叫我来是不是就直接给我这么一个选择？”
“不是选择。”周艾莉声音愈加冰冷，她没带一丝情感地说：“你没得选择，沁沁。你必须和李总的儿子结婚。”
“我知道你在顾忌什么。但其实这都不是问题。对你来说婚姻就是权钱交易的手段而已，丈夫是个傻子并不影响你在外头继续胡来。”
许沁有点不敢相信这是周艾莉说的话，她睁着眼对着周艾莉眨巴了几下。
周艾莉说：“你之前包养小明星的事还真以为我都不知道了？还有，你不是喜欢上鸭店吗？我可以和李总说，这一点不妨碍你，但前提是你先给他们家留个后。”
―――――――-
真的纯剧情了，亲们不喜欢我还是得写啊。
027 露尾巴< 回头草(白马)｜PO18脸红心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/677066/articles/78378
027 露尾巴
周艾莉把许沁送回家，赶在许沁下车前继续施压：“今天带你去不是让你考虑，也不是让你选择。你已经没得选择了，和李友康的儿子结婚就是你目前最好的选择。”
许沁对着周艾莉向来客气，一路上即使和她谈论这事时也没把真实情绪挂在脸上，这会儿听到她那么一说，脸色也凛然起来，盯着周艾莉说道：“我自己的事，我自己决定。”
言下之意就是不用你来操心。
周艾莉自然听得懂，她的表情天生凝重，此刻更是板着一张脸，用大人呵斥不懂事不听话的小孩的语气说：“你自己决定？你能有什么决定。你以为你现在有很多筹码吗？董事会里那群老狐狸姑且不说，单单一个股东大会你都没有百分百的把握能获得他们的举荐。”
她坐在车里斜睨了一眼半只脚已经跨在车外的许沁，口气很不屑也很不耐地继续说：“对于老股东来说，你就是个毛都没长齐的新人，有多少能耐他们心里门清，凭什么要让你当董事长。”
许沁上任后不说给集团带去多大的利润，但所有业务也都向好发展，有时候一些新想法实施的慢了也是因为她还没有完全掌握集团的最高发言权，并不像周艾莉所说的完全没有建树。
她刚想反驳，周艾莉却把话头一收：“别说了，回去好好想清楚，这几年放你在外头疯太久了，私生活也是乱七八糟的，嫁了人正好收心。”
什么和什么呀？许沁不服气，瞪着周艾莉驳她这句：“我哪里在外面乱七八糟的，你找人跟踪我，难道还不比别人清楚？”
周艾莉嘴角轻蔑一翘，发出声不大不小的冷笑来。
许沁还想多说一句，她扭过头对着前方冷冷来了一句：“有没有乱七八糟的，你心里最清楚。别说周姨我没提醒你，最近敏感期，之后公关部门会为你造势，你小心被有心人抓到把柄。”
她无心将对话「_妻~继续下去，直接赶许沁下车。
等周艾莉的车驶出小区，许沁才缓过神来，对今晚上的这一切安排觉出点味来。
**
林冉来开门的时候衣衫不整，真丝睡袍随意裹在身上，里头一看就是真空，下头就一条蕾丝小内裤，走路时堪堪露了条细带在肚脐下，三角地带就那么小小一块。
许沁脱了高跟鞋径自往里走，在沙发上坐定，再抬头看林冉，才发现这女人一脸的情欲还未散去。
果不然，没多久厨房出来个年轻男人，又高大又健硕。他上身赤膊，几块肌肉叠垒在胸腹处，一条三角子弹裤包住下身丰硕的一坨。他走到林冉和许沁的侧前方，立定。
从许沁坐着的角度看过去，这男人的一双长腿笔直有力地杵在那儿，腿上肌肉恰到好处地绷紧着，一看就是专门练过且具有天生优势的。
男人手里拿一个玻璃水杯，看到许沁时故意仰了脖子在她面前喝水，喉结上下滑动，展示出他男性诱人的一面。
一口喝完，他走去林冉身侧，单手扶住她的腰，把她圈进怀里。
他俯下身，将自己的下巴搁在林冉的肩上，一双眼却一瞬不瞬地落在许沁身上。
“Sharon，是要玩双飞吗？”边对着林冉说，边对许沁流露出好奇和情欲的神色。
“宝贝，你真性感。”
他还不忘对着许沁夸奖，伸手出去，停在许沁的面前，一副邀请的姿态。
许沁没回过家，之前周艾莉走了后，她直接去车库取了自己的车，于是身上还是白天那一套，包裹的凹凸有致。
林冉拿手肘往身后男人的胃部突然一顶，嘴里咋咋巴巴骂道：“shit，我一个人还不够，你胃口那么大？”
这男人还以为林冉在调情，搂紧她身子，凑过去在她耳畔吐着气息说道：“胃口不大，不过――”他故意在许沁跟前用下身顶了顶林冉的肉臀，自信满满地说：“鸡巴很大。”
这一句就是说给许沁听的。
在许沁来之前，林冉和他已经来过两场，林冉自然知道他的尺寸和能耐。
要是搁平时几个姐妹聊天开玩笑的时候，在许沁跟前林冉或许也会拿男人的尺寸大小来几段荤笑话。可此刻不是说笑，这男人显然没搞清楚状况。而且，林冉的性格泼辣，却很护崽，她可以允许自己和许沁开玩笑，绝壁不允许其他人来开许沁的玩笑，要是谁敢叽里呱啦说许沁，她第一个站出来和对方撕破脸。她就是这么有原则。
“啊――靠！”男人一声尖叫，收回原本揽住林冉的手，捂在自己裆部。
林冉刚才发了狠，手指用力在他下盘大腿根处软肉的地方拧了一下。
趁男人弓背龇牙咧嘴的时候，林冉将他的衣服全丢在他怀里。
“滚滚滚，要玩双飞去别地玩去。老娘见过比你大的多着呢，别自以为是，也就一根擀面杖而已，还不如我的电动兔子。”
也是个不饶人的，她一边说一边赶人，将人直接推出门外。
回过头时，见到许沁仍坐在沙发上，心不在焉。
林冉走过去，在许沁边上坐下来，搂着她的肩开玩笑：“差点和你赤身相对，玩一王二后。沁沁宝贝，你还真会挑时间来。”
许沁心情低落，对着她却难生起气来，蔫蔫地问：“我打扰你了?”
“还算好，算不得打扰，已经滚过了。”林冉轻描淡写那么一说，又问：“那么晚了，你怎么来了？”
许沁原本心思都在周艾莉提的事上，被林冉和她的小狼狗搞那么一出反倒没了开头满心愤怒的情绪，淡淡说：“心情不好，来找你喝酒，我知道你家里酒多。”
许沁不胜酒力，酒品也不咋地，喝多了会闹。
上一次喝多是在俱乐部，她抱着赵亦珂又哭又亲的，这事都还没过几天呢，这会儿全忘了，又嚷嚷着要喝酒，铁定心里有事。
林冉家里的确备了许多不同种类的酒，她不介意拿出来和许沁分享，、管理号七陆酒吧四儿思思零,然而她这人八卦，陪着许沁发酒疯前得搞清楚前因后果，于是扒拉着她问：“究竟发生了什么事，你这位仙女会跑我这要酒喝。”
许沁也不想对她隐瞒，告诉她：“周艾莉他们终于露尾巴了，逼着我结婚。”
林冉大惊，让她继续。
“她们合计起来给我找了门亲事，让我和李友康的儿子结婚。”
“李友康？李氏的老板？”林冉问。
许沁点头。
“我记得他儿子――”林冉指了指自己的脑袋，“脑子有问题。”
“是，你没说错。就是脑子有问题。周艾莉这次算计好了，让我和李友康结亲，嫁给他家那个只会流口水的傻子。”
--------------
写到睡着，明天继续。
另，喜欢看剧情的，隔壁我放了一篇新文，有存稿的，可以看看。我自己比较喜欢。
028 变态< 回头草(白马)｜PO18脸红心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/677066/articles/7843374
028 变态< 回头草(白马)｜PO18脸红心跳
028 变态
028
许沁把一些细节部分也和盘托出，告诉林晓冉周艾莉拿董事长之位作为诱饵，实则是在对她要挟。
林晓冉是个爆脾气，几杯红酒下肚当下就口不择言起来。
她先把周艾莉骂了一通，说她虚伪，表面上一切为了许沁好，实际把她往火坑里推。又把李友康大骂了一顿。
“李友康那个缺德鬼，在外面玩了多少良家女孩，也算是老天有眼，活该他儿子变成傻子，也活该他再也生不出。”
李友康这人做生意还行，就是喜欢玩女人，前几年尤盛。
他有个外号叫七郎，不是他排名老七，而是他在外标榜自己一夜七次。不过这人玩女人就算了，可他喜欢玩处女。早几年就传他喜欢找未成年，最丧心病狂的一次差点把人玩死。据知情人士描述，那女孩连夜被送去医院洗胃，下身流血不止。
后来也就出了点钱把那事摆平了，另外又在媒体那里花了不少封口费这事才压住，要不然，他也不会在外头继续逍遥自在。
林晓冉有个师哥也是做公关的，帮李友康处理过不少烂事，他们聚会时偶尔会八卦一些豪门秘闻，林晓冉这才对李友康有比较深的认识。
她告诉许沁：“李友康的儿子得脑膜炎的时候他完全不着家，也不知在哪里快活，等发现的时候早过了最佳治疗期，好端端的孩子就这么变成了傻子，你说是不是报应。”
许沁边喝酒边听林晓冉说，越听心里揪得越厉害。她只知道李友康儿子是傻子的事，对于李友康的为人并不如林晓冉那么一清二楚。
林晓冉看她脸色变化莫测，有意吓唬她，“你可千万不要顺了他们的意，谁知道他们安什么心。你知道吗，我最近看了篇文章，说一个平民女孩嫁去豪门，原以为是人生逆袭，谁知道是跌入万劫不复的深渊。她老公还不是傻子呢，就是有点懦弱，那个霸道总裁公公觊觎儿媳的美色，借着酒醉就把人强上了。你猜后来怎么着？”
“怎么着？”许沁问。
林晓冉对着她嘴角一翘，说：“上了一次自然是惦记上了，后来就有了第二次第三次，再后来么，好端端一个女孩就被调教成性奴。那公公还有个癖好，还喜欢让儿子在边上看自己怎么操他媳妇的，到最后这一家子就成了一女同时伺候父子二人了。最荒唐的是那女的还有了孩子，孩子都不知道是谁的。这要是会叫人了，到底是叫小的爸爸呢，还是叫老的爸爸……”
“哎呀，你别说了，变态死了。”许沁娇嗔道。
“是呀是呀，是很变态。我和你说这个就是想提醒你，李友康也不是善渣，你可别脑子不清楚，为了几张举荐票一头扎进去。”
“我才不  ⑦ 6⑨ 84②440，要！”
许沁像是赌气似的一口喝完了杯中酒。
……
晚上一二点一过，喝的有些微醉的女人坐在车里等代驾的到来。
许是一天发生的事太多，又许是被林晓冉几句弄得心情烦躁，更或者是这晚着实喝得不少心境有所不同，此刻许沁觉得自己特别需要一个可以信赖的依靠。
她握着手机，上下翻了翻，最后在一个名字前停留了几秒，几秒后直接按了触拨键。
那边铃声响了好几下才接通，入耳先是一阵嘈杂的背景声，过了一小会儿才安静下来。
“喂”简单冷淡的就一个字。
许沁咽了咽口水，对对方冰冷的态度有些不满，压着嗓子直接问：“你在哪？”
也不报家门，好像笃定对方知道自己是谁一样。
对过传来一记轻笑，这一次换了口气，说：“在俱乐部，怎么了？”
“上班吗？”
“嗯。”
“你怎么那么惜字如金！赵亦珂你知不知道你这样很讨厌？人家都和你说那么多，你不准对我嗯嗯嗯，我要你对我说话，说好长好长的话。你给我听着，你怎么还在上班？你来陪我啊，我给你出台费！”
那边赵亦珂才从俱乐部里出来，他答应接那个活之后这几天都在俱乐部里混脸熟，今晚上原本有次包场活动，他才打通好了关系，没想到许沁电话就来了。他被许沁此刻无理取闹的语气逗得又气又好笑，偏偏他又心系她这边的状况，于是问她：“你喝酒了？”
这一次换做许沁“嗯”了一下，刚才被赵亦珂气的酒气都上头了，此刻她盍起了眼，靠在车椅背上有句没句回答他的问题。
他又问：“你在哪？”
“我在林晓冉家，就是镜湖天地。”
说完这句，她无意撒了句娇：“你来陪我好不好，我好想你。”
那边不知道说了什么，她只听进去半句，好像是说让她等着。她心里甜滋滋的，后来又不知道自己说了些啥，就那么挂了电话。
她乖乖靠在椅背里歇息，赵亦珂好像说了让她别走，说会来找她。
她就那么乖乖的等着，一直等到有人敲车窗，这才微微睁开眼。
可落下窗户，见到的不是那张期盼的脸时，她永远不知道自己的脸上写得是多深多明显的失落。
――――――――――――――-
我的读者小天使们呢，都去哪了啊？
029 男朋友< 回头草(白马)｜PO18脸红心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/677066/articles/7848058
029 男朋友
车窗外是一张完全陌生的脸。
“小姐，你好！是你叫的代驾吗？”
“嗯”许沁点头，却一脸的失落。
她拿起手机看了又看，屏幕上头只有时间显示，没有ˉ管＇理号298 4125158，任何一条消息以及来电提示。她心想，赵亦珂怎么还没来。
对方以为她是因为等久了，有点情绪，解释道：“不好意思，刚才来的时候门口的保安问了许多问题，所以让你久等了。我一会儿给你打个折吧。”
许沁仍看着手机发呆。
代驾等了一会儿，急了，又叫了她一声小姐，说：“我看你应该喝了不少酒吧？酒驾很危险，是犯法的。你现在这个样子是不能开车的。”
她的样子？她什么样子？是不是很丑？
许沁立刻翻下遮光板，打开上头的镜盖，对着自己照了起来。
镜子里的自己眼神迷离，醉态毕现，好在妆容还在，夜色之中，路灯之下反而看不出一整天的疲惫，倒是像上了层滤镜一样，有点迷蒙旖旎的美。
只是，脸颊好烫。
对方的耐心被磨得有些尽了，刚想再问一句，身后有人拍了拍他。
他回过头，是个英挺帅气的男人，装扮有点痞也有点酷，两道剑眉之下是双漆黑炯亮的眼睛，直直看过来，又坦荡又不容忽视。
“我来吧，你可以走了。”
嗓音低沉有力，说出的话却不怎么耐听，什么叫你可以走了？明着抢单呢！
代驾仰了仰下巴，眼神对过去，不落气势地说：“兄弟，哪家的？不守规矩了吧，这单我先接的。”
这一单加了急，另外挂了额外奖励，一单能赚百来块，比普通的单赚得多得多，是谁都不乐意放手。
赵亦珂走过去，垂眸看了眼车里的女人，回头对代驾说：“这一单多少钱，我给你。”
他才说完，许沁就别过脸来，看清车外的人后，手伸出窗外牵起他的手边拨弄边撒娇道：“你来啦？”
眉眼弯弯，眼角微微上翘，风情与妩媚就这么一瞬间染上来，在脸上渲成一朵艳花。
代驾眼见着形势有变，立刻俯身，两手搭在窗头，说：“小姐，你先叫得我。你不能因为人长得帅就这么不讲理啊，你看我这都已经赶着过来了，这一来一去的路程，还有耽搁掉的时间怎么算啊？”
许沁车门一开，步子虚浮下了车。
赵亦珂怕她跌到，过去扶住她，她不动声色顺势往他身上靠。
她笑意很浓，半搂半靠攀附在赵亦珂身上，拍了拍他胸脯，对着代驾说：“是吧，你也觉得他很帅吧，就是脾气有点臭。我告诉你哦，他是我男朋友。”
说完，脑袋往“男朋友”的肩头倾过去，两手揽着男人的腰左右晃了起来。
真是老毛病不改，一撒娇就喜欢来这套。不过那声男朋友叫得着实好听，某人心底一触，原本略黑的脸色都有了不少好转。
许沁开始上头了，醉意有些浓，赵亦珂还清醒，不愿这女人被人看去过多的媚态，急揽着她朝车另一边走。
他把她塞进车里，关门前她拽住他的手：“别走嘛，你留下来陪我啊。”
她眼神湿漉漉的，说话的嗓音也柔，又柔又润，混身上下每一处都是，就是个水做成的女人。
赵亦珂一手撑在车门上，一手被她拽着，进退两难又有些哭笑不得，还有的是心底被她撩拨起的层层涟漪。
她还是不肯放，拽的动作变为了抱，紧紧抱住他胳膊，热烫的脸颊往他手臂上贴。
一旁代驾等不及了，开口问：“怎么说啊？”
赵亦珂回他：“等一下。”
那边以为要赖账了，说：“有男友来接还叫什么代驾，故意添乱呐！我可说在前头，这单子你们已经下了，我人都来了，好歹也得给我一点补偿。”
赵亦珂隔着车子 问他要多少。
他不敢乱开口，让他看着给。
赵亦珂另只手抚了抚许沁的头发，凑在她耳边说：“乖，我不走，我把代驾的钱付了。”
他抽出手，走去另一边，还没从衣兜里摸出皮包，许沁已经半个身体爬出这一边的车窗了。
真是喝得够醉，也够疯的，从来没想过这女人身手能这么敏捷。赵亦珂怕她重心不稳，跌出车子，赶紧跑过去抱住她，她笑得和个二傻子似的，手揽着他脖子，另只手里拿着几张人民币，对着代驾甩了甩。说：“喏，这是给你的。”、
代驾没接，她不耐烦了，“拿呀，我男朋友没钱，我给你。”
“……”
十分钟后，许沁被安全带固定在椅背上，赵亦珂把车开出了镜湖天地，黑着脸一路风驰电掣。
刚代驾离开的时候，语重心长地对他说：“兄弟啊，捡着块宝啊， 女朋友富二代吧。我说你这也太心宽了，怎么放着女朋友在外头喝那么多呢？出事怎么办？”他又看了眼车里的人，摇了摇头，继续：“长那么漂亮，容易招人。”
许沁在车里也不消停，赵亦珂一路无话，还拉着个脸，她就故意想招他惹他一下。
她把自己这一边的安全带给解了，整个人横在赵亦珂腿上。
赵亦珂一愣，一个红灯，急刹。
“许沁，你他妈到底喝了多少？”真是无法无天了，这是在开车，要不要命。
许沁懒得回他，手指在他膝盖的地方打圈圈，软软糯糯说：“你凶什么凶啦，每次都对我那么凶，你对我温柔点好不好？”
说完扭头从下和他的眼神对上。
他就这么垂着眸，冷冰冰的神态。
她觉得他严肃的时候也特别好看，忍不住伸手去摸他的下巴，他的鼻尖。
红灯跳动，很快转为绿灯。
他一手拽住她的手，不让她造次，另一手攀着方向盘，眼神直直盯着前方路面。
“赵亦珂，你很无趣哎，我在勾引你，你没发现吗？”
许沁是真喝醉了才敢这么说，平时她也是冷冷淡淡无所谓的性格，到底是在物质上几乎什么都不缺的大小姐，唯独缺个男朋友。
而男朋友，这里不就有一个吗？管他是不是前任。
她手抽了抽，抽不出，另一手因为被压着也用不上力，只能用脸颊故意去蹭他的大腿及三角地带。
见他仍没什么反应，她坏点子来了，拿自己鼻尖去蹭那一坨。
软软的地方，在她鼻尖和唇齿下，隔着布料被她有意地触碰。
可男人还是绷着脸，绷着身子不和她说一句话。
许沁也不气馁，一下一下，就这么慢慢地磨。
果然，几分钟后，那地方有鼓胀的趋势。
她知道，他硬了。
------------------------
最近大家似乎搞不懂我究竟主更哪篇，情况如下：
我最近主要是写回头草，争取一_婆文群柒六9 8肆）2肆41 周更四次。如果可以更五次，不过需要大家多多互动多多鼓励多多加油多多打call。好让我知道，原来有人在等有人在看。
隔壁的《双城故事》因为是有存稿的，所以只要修一下就能放出来，所以几乎可以日更。
听说放暑假了，我也要加油了。
030 吃味< 回头草(白马)｜PO18脸红心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/677066/articles/7857999
030 吃味< 回头草(白马)｜PO18脸红心跳
030 吃味
许沁的表情坏坏的，就像故意使坏的小孩得逞后还蓄意挑衅一样，瞧着他，拿捏他，料他拿自己没办法。
其实有办法也无所谓，她就等着赵亦珂上钩。
赵亦珂的确硬了，又硬又涨，被她撩的。
挑了个路口，他方向盘一打，把车往宁静无人又光线昏暗的小路拐了进去。
许沁还在使劲撩拨他，抽出手，隔着裤子在他那一坨上揉了又揉。那一根经不住她这么对待，在衣料下渐渐显形，笔直一杆盎然挺翘，蓄势勃发。
许沁手掌贴着它左右慢慢滚动，动作像极了擀面，边这么逗弄边对着赵亦珂一个劲的坏笑。她原本眼睛就生得好，一双桃花眼眼尾斜斜上翘，诱惑又纯情。此刻看他时刻意带了几份醉意，眼神迷离又含情，一张脸简直妖媚成精。
她这样子别人见没见过不知道，不过在赵亦珂那儿却也不多见。只有少有的几次，她兴致来了，喝多了酒才会这么勾着人。
赵亦珂知道这是她想要做爱的前兆了。
果不然，许沁的手已经不安于只隔着衣料在那搓揉，她松了松男人的皮带，纤细小手直往他裤头里钻。
赵亦珂这一天过得紧凑又忙碌，白天在家上了次暗网，得到消息晚上俱乐部这里会有大鱼出现，下午去俱乐部打点关系，下了点功夫才弄了个进vip场的机会，晚上任务还没完成，大鱼都没见着就接到了许沁的电话，赶着来她这。
他先前火气腾腾，电话里许沁已经醉言醉语，听得出喝的量不是一杯两杯，她又是个一喝就要上头的体质，这么放纵着自己在外头乱来，也不怕出事?
后来到了现场，见许沁乖乖地搂着自己，还给人介绍他是她男朋友，他瞬间心就软了，来之前想好的训她的话一句没说，就把她塞进了车。
这会儿形势又变了，他被她撩的心烦意燥，下头顶着肿胀不说，心里的那把火也跟着又蹿起来了。
怎么着，突然那么主动那么欠操，这要是自己没来，留着个代驾司机，她也这么控制不住硬上啊？
赵亦珂把车开到小路的一个暗角，刹车，熄火。
许沁手仍不安分，已经扒开他裤子门襟，探入内裤边边，握着他昂扬的欲望上下撸动起来。
这一系列动作……比之过往，简直熟练了不止一个档次。
赵亦珂脸刷得暗了下来，下一秒，抽出她的手往前一甩。
许沁吃痛，手腕子被他刚才那么一捏一甩，倏的一下，麻了筋骨。她立刻皱紧了眉头，另一只手抚着这只手的手腕，前后左右扭动，做为放松。
“珂珂，你干嘛啦，弄痛我了。”
发出的声音娇滴滴的都能出水了。
可惜赵亦珂没理会，当着她的面，自顾自把被她拉低的内裤边边往外一拉一放，紧身的子弹裤迅速弹回，把他那根还硬着的东西给包裹起来。
“珂珂……”见他对自己的撩拨无动于衷，连裤扣都快扣好了，许沁又叫了他一次，同时人坐起跨到了驾驶座那边。
这晚，许沁开出来的是台超跑，底盘低，但空间却不小，她人过去还算便利，三两下就坐在了赵亦珂的大腿上。她穿的是裙子，岔开腿的时候裙摆势必往上移，露出一半臀肉，又只穿了条卡臀缝的丁字裤，从后头看过去就和没穿一样。
赵亦珂怕她跌下去，手掌抚   在她臀上，这么一把握住，弹性极佳的肉感即刻令他的欲望又搏动扬起。
许沁也感受到了，摆了摆腰，故意坐在他腿上来回蹭了蹭。
车顶压得低，她没法直着腰，索性低下头吻上他的唇。他一晚上都冷着脸，被她亲也只是被动承受，和以往的猛狼狂势差了不止一点点。
这么亲着没什么更深更强烈的反馈，倒是把许沁自己给亲的心痒难耐，离开他的唇时含怨睇他一眼，嘴里糯糯叫了他一声“宝宝”。
宝宝？这他妈叫谁呢？
赵亦珂心里突然就酸了一大片，他心想，以往她和他在一起时，都是她缠着他叫她宝宝，要他当宝贝似疼她。他也的确那么做了，甚至比她要求的做的更多。可他要她哄几句时她就死活不乐意，顶多床上叫几声老公算是敷衍、现在反过来了，她嘴里轻轻松松漏出这种哄人的次，还是醉酒状态。这女人可真行啊，平时玩的不是夜店就是牛郎就不提了，连撸管的动作都娴熟了几个度，现在看来这改口哄人的本事也涨了不少。真是能耐！分别的这几年，他妈的到底都经历过些什么人什么事啊？
许沁得不到回应，凑在他颈窝处发嗲，一边拿下头阴户磨他一边求着：“宝宝，我要做爱嘛。”
求欢的话也说的顺其自然。
赵亦珂冷笑一声，把女人从自己身上推开些距离，问她：“你说你想干嘛？”
他的脸在自然光线下像上了层滤镜一样柔和帅气，没有白天时的咄咄逼人，却也很有雄性的魅力。她是颜控，实打实的那种，他又是她最喜欢的那一款，所以根本没想过识别他当下说话的语气和寓意，直接回他：“我想和你做爱嘛。”
说得这事好像再普通不过一样。
其实这一句也没错，她喜欢他想和他做爱，想想逻辑都通，可这会儿赵亦珂正钻牛角尖呢，思来想去脑子里就是这一位没和自己在一起时是不是也这样，也这么粘着人找人求欢。
他脸色冷冷的，不想拒绝，又想着要治治她。
等她手触在他唇瓣上的时候，他倏地抓住她的手。
“好啊，”他回答她之前的请求。
许沁媚眼如丝，像吃到糖的小女孩一样，一脸的期待。
他又说：“不过这会儿，它有点不行。”他指了指自己已经软下去的那一坨。
“要不，你先帮我口吧。”
----------------
赵亦珂，你死定了，欺负沁沁醉酒加上心情不好呢？！！
好了，终于更了，不好意思，我之前卡肉了，下一章是肉，不卡。这一周说好的更新四章一定做到。
031车震（H） < 回头草(白马)｜PO18脸红心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/677066/articles/7870037
031车震（H）
赵亦珂提出要许沁给自己口，却没想过她真会执行。
他对她太了解了。
这女人就是娇滴滴的，撩人放火一把手，撒娇耍赖顶级货。
在一起的时候就是，每次撩拨完他就结束了，回头等着他伺候她，偶尔让她动几下，她就嫌累，嘴里却软软呻吟，勾得他魂都掉了，回头被他干得猛了又在那里说他不怜香惜玉。
简直就是个作精，那作起来的架势能称第二就没人敢称第一了。
所以，即使他这会儿心里别扭、泛酸的很，想着法子故意激她，也没指望她真会上钩。
可许沁这一晚就是不按着套路来，赵亦珂一说完让她口，她非但没有拒绝，还直接按着椅背扣把驾驶座给放倒了。
赵亦珂愣得一下躺倒 婆文裙管理号柒698肆2肆41，下去，绷着腹肌看身上的女人。
她就匍匐在他怀里，一双醉眼盯着他瞧。
半晌，全方位立体声音效的音箱里传出催情的音乐来。
他仰脖一看，是她用高跟鞋的鞋跟这么一戳，把音箱的控制系统给打开了。
他猜这车她平时应该开得多，操控台那儿才会熟门熟路，即便醉着酒不看，也对所有操控牢记于心。
真是懂情调，这一点到是一点儿没变。
赵亦珂这么和她对视，有期待，也有一种料她不会的心理，说白了就是等着看好戏。
许沁也一直盯着他看，只是不同于他的眼神，她就一直醉蒙蒙的，带着情欲，咬着唇竭尽全力卖力讨好，像是下定决心要把他勾住那样，趴在他身上。
音乐的确催情，不一会儿，车里头两人之间的那种暧昧又开始暗自汹涌起来。
许沁这么趴着，和只小兽一样，是她以往很少有的姿态。
他干脆把手枕在脑后，仰面对她痞痞一笑，有点小瞧她的意思。
许沁收了他的挑衅，还真被他激中了，俯身下去亲他的嘴，两只手一刻不闲，解他衬衣扣，卸他才系好的腰带。
女人的唇柔柔蜜蜜，一下一下从他的唇吮过去，直到他的喉结，深深咬上一口。随后她舌尖沿着他的肌肉纹理往下，缓缓舔舐到他的胸前，在他那一小粒乳头上来回地扫。
一下就把他头皮弄麻了不说，下头还直接给她刺激硬了。
真是够舒爽。
眼见着好戏有点看不下去了，赵亦柯的手抚上许沁的臀，狠狠捏一把臀肉，问：“你哪里学来的？”
语气不善，又冰又冷。
她却没当回事，仍自顾自吮着他的乳尖，听他说话也不理会，还紧着唇，用贝齿咬他那一点。
他没想她会这么一招，又吃痛又有种说不出的欢愉交织参杂在一起，让他心往底下狠狠一荡。
忍不住也没法忍了，他去勾她下巴，让她和自己对视。
“他妈的到底哪里学来的啊？”赵亦珂心里不知怎么又来火了，紧箍着她下巴，恶狠狠地问。
“珂珂――”许沁还是醉得不清，叫了他一声，觉得不够，手贴着他的胸肌磨了磨，又叫他一声：“宝宝――”然后问：“你不喜欢吗？”
怎么可能不喜欢！简直被她勾的要炸了，但是这事得先说清了，是不是在其他男人那儿学的。
他没法回话，于是就抿着唇瞪她。
所以说，男人有时吃起醋来也恐怖，都这种时候了，也不知道和自己较什么劲！
许沁一门心思要勾他和自己做爱，是他说要先口的，她自然就要行动了。想他平时老爱亲自己乳头，所以也就照着他做，哪知道他会想多了啊。
这人还对自己那么凶，令她以为是她做的不够到位。她下巴从赵亦珂手心里脱开，小脸埋下去，想亲他的肚脐。
她整个人已经从他身上滑落，弓着背蜷跪在他两腿之间，前头油门刹车的地方幸好算不得小，她腿有落脚的地，可就是这么跪着不久也会发麻。
照着平时，她已经撒娇耍赖了，说不干就干也有可能。可今晚却没放弃，亲他的时候虔诚的就像信徒，一门心思就想着让他就范。
赵亦珂有种云游梦里的错觉，也有着被她的行动惊到的愣怔，就这么定定看着她内心挣扎着。
她一晚都在勾引，他却刻意无动于衷，所以她不指着他主动了，伸手去扯他门襟，没几下就把他外裤脱了开来。
他里头穿的那条子弹裤是烟灰色的，完全的禁欲色却包不住他已经昂扬暴涨的性器。她只轻轻一拨，那一根又粗管d理Q^捌六欺~凌巴二期 又硬的家伙就从裤沿弹了出来，伴随着的是他浓郁的男性气息，久违却又熟悉。
许沁对着那一根牵了牵唇角，还没看出是惊喜还是惊吓，下一秒丰润的唇就直接裹了上去。
又暖又湿的腔体紧裹住那条粗硬的瞬间，赵亦珂一个激灵鸡皮疙瘩全起了。还没等他缓过来，紧接着许沁软糯的舌尖又从他铃口滑过，来回扫了四五圈后直赴马眼。
一个回旋，一记吮吸，赵亦珂就已经爽到快射了。
这么舔着吮着还不够，许沁又去揉他底下两颗垂着的卵蛋，掂一掂，舔一舔，含进嘴里和唆棒棒糖一样使力地嗦，和玩儿似的。
这样没有章法的舔弄，却次次弄得赵亦珂欲仙欲死。
他觉得他真得会死在她那儿，不是被她气死，就是被她搞得爽死。所以说，她许沁就是他的劫，是他这辈子都割舍不掉的瘾。
许沁这一次真的卖力过头，都把赵亦珂的淫液舔出来了。
赵亦珂后来也没忍住，原本还拿乔的，到最后变成摁着她的头猛插一百多次。深插浅抽中好几次深喉，弄得许沁小舌乱颤，干呕了几下才缓过来。最后，他来不及取出来，干脆一部分射在她脸上，一部分留在她嘴里。
这时许沁又变成了娇滴滴的样，从中控台抽了张面纸出来，把嘴里那些吐进面纸里，揉做一团丢在他脸上，“宝宝你故意的吧。”
说话也嗲嗲的，他扯她趴在自己身上，和她深吻。
她被他吻得喘不过气了，拿拳头砸他，他动作迅猛，手指探到她底下，一拨，拎起她往自己已经又半硬的小弟上一坐。
她还没有准备，他就已经进入她身体鞭挞驰骋了。
几次深顶，她都险些被他撞的触到车顶。
实在受不住了，她才抱怨一句。
这一下他索性换了个位置，男上女下把她摁倒在椅背里。
“好痛，你插得有点深了。”许沁两腿绻着，膝盖被他压在胸前，下头以最外露的姿势迎接他的入侵。
他一点不客气，进进出出有力又有理，力气大的就差没把自己融入她的身体。
“痛吗？不是想我干你嘛，这么才带劲。”他后头不忘问她；“爽不爽。”
实在是这一晚被她气得，才会在做的时候问出这么没品，这么没自信的话。
幸好许沁醉着，没和他对着干。况且，她喜欢他这么和自己做，于是两手圈住他脖子，去寻着他的嘴亲吻。
他得到反馈，狠狠接住她的吻，转被动为主动，下头的抽插频率也相应加快。
这么一阵，她嘴角溢出声媚叫来，想着要他再来一回，蠢蠢的回他先前的话：“好爽。”
他又一记深顶，这一次大概到她的那一点了，她整个人都哆嗦起来，双腿干脆圈在他腰上。
他还在卖力，她却难得地说：
“我不要和别人结婚，你做我老公好不好，我好喜欢你。”
032 计划（上） < 回头草(白马)｜PO18脸红心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/677066/articles/7876605
032 计划（上）
许沁谈过的恋爱不少，各路追求者也不少，可提到要嫁给对方的统共就两次。
两次还都是同一个人。
第一次是在她高管d理Q^捌六欺~凌巴二期 中时期。
那时候她和赵亦珂已经好了一段时间，整天就像泡在蜜罐子里似的，上下课牵着手一起走，一有机会就躲在无人的地方黏糊，两人都是第一次恋爱，都青涩，除了亲亲顶多就是抱着摸几下，并没有更为逾规的举动。
这种程度的交往许沁自己没觉得怎么样，她那群闺蜜们来事了，七嘴八舌帮许沁分析赵亦珂的问题。
有几个在国外留学的对许沁说，“情侣之间不该只有牵手和亲亲的，如果喜欢对方，就要无条件和对方融入一体。你男朋友都不和你提这事吗？是不是真喜欢你呀，这阶段的男孩子欲望很强的，他就没有表示过吗？”
“是呀，我和Simon认识才一周，他就拉着我滚床上去了，我们现在一周起码要做五次。”
“你还说呢，我男朋友也是，见到我就是一顿啃，还会和我一起研究各种姿势，我和你们说哦，我们已经解锁好几种姿势了，最近想玩玩工具，他把他公寓的一间房改成调教室了。”
“沁沁，你男朋友一定有问题，你长那么漂亮，他竟然能忍住，会不会那方面不行？”
行不行不知道，但是有反应倒是真的。
好几次两人抱着亲的时候，许沁都能感受到赵亦珂那东西硬得有点儿过分，会磕到她。只不过她妈妈去世的早，爸爸又碍于那层身份，没法和她提及性事相关的知识。很多有关性方面的知识都是她从闺蜜群里的小伙伴那儿取经得来的。也因此，她并不十分关注赵亦珂那里的变化，也没有深层次考虑那地方硬了到底意味着什么。
那群闺蜜都挺开放的，越说越污，兴奋地在给许沁支招，让她尽快把赵亦珂拿下。
她听得脸红耳赤，找了个借口就先溜了。
等她收了手机，她自个儿又开始想着这个问题来。
要说喜欢，她的确很喜欢赵亦珂，愿意为他做点什么，也愿意为他付出。
所以……到底要不要和他摊牌，问问他为什么每次止于亲亲和摸摸，没有进一步的动作？
好难为情！
但是一想到能和自己喜欢的人发展更进一步，许沁就把那些羞耻感抛之脑后了。
她是个蛮自我的人，一旦确定了目标，就会很好的执行下去。
和赵亦珂的第一次对她来说是人生中的一件大事，纪念意义重大，仪式感定不能少。她还想一开始有点神秘感，所以要挑个最适合的日期，想了半天只有一个月之后赵亦珂的生日可以拿来用。
那是赵亦珂十八岁生日，过了那天就成人了，她就计划着干脆把自己作为礼物送给他。
这么决定之后，许大小姐就开始全盘策划起这个富有纪念意义的生日派对。
许沁比赵亦珂小三个月，虽然年龄不大，但见过的市面一点不少。
到底是正宗的富家女，从小参加过的高档派对和各类宴会不少，还有好姐妹们的生日派，各类型各形式的样样都有，另外通过一些关系她还认识了圈内一些比较出名的独立策划师。
在那些策划师的建议下，她计划包下朋友家大酒店的屋顶露台，然后临时搭一个全透的玻璃暖房，在里头挂满星星小灯，种满保加利亚玫瑰。再在中间地带搭一个纱帐，放张床在里面。
等那天和赵亦珂在餐厅用完大餐后，就上这个露台边看星星月亮，边在玫瑰花海里做羞羞的事。
大计划安排好了，追求精致喜欢享受的许沁却没把这些计划全权交给工作室或者其他团队去做，她想要亲力亲为，使这场精心设计的破处行动万无一失又出彩完成。
因为这不止是赵亦珂的生日，同时也是他们两在一起过的第一个生日，还是她告别少女时代的里程碑，意义非凡。
随后的一个月，许沁变得更为忙碌起来。虽然之前她的课余时间安排的也很满，但总挤的出时间和赵亦珂约会。看电影、逛书店、在咖啡厅一起做作业等那些小情侣们做的事他们一件没落下。  
然而这一个月她却时常忙得约不上人。
起先小赵同学还没觉出什么，他这一段也很忙，女朋友家里条件好，每次约会都会抢着买单，他年纪不大男人的自尊心还蛮强的，约会不想用家里人给的零花钱，更不可能花女朋友的钱，就在外面接了些活打个零工。
他在计算机编程这一块很有天赋和造诣，那段时候手机正好开始智能化，他就帮着别人的工作室一起开发app。
他下个月生日，已经计划好要带许沁出去玩，还准备了礼物，感谢他的宝贝在他人生里出现。
他想放学后把自己的安排和许沁说，没想几次都没约上，许管d理Q^捌六欺~凌巴二期 沁和他不在一个班，好几次一下课就坐自家的车离开了。
连着一星期都那么着急离校，一星期下来，赵亦珂终于忍不住了，中午的时候特意等在许沁的教室门口。
“你怎么在这里？”许沁把他拉到走廊拐角处，说，“不是说好在学校里不那么明目张胆吗？”
学校里有明文规定学生不得早恋，他们俩又都是优秀生，尤其赵亦珂，成绩常年在年级里排前十，自然不能带头作出一些违规的事情。
而且谈恋爱是他俩之间的事，他们也不想让更多的人知道，被当成谈资。
赵亦珂把她整个人圈在怀里抵在角落，左右打探过后才以最快的速度在她嘴上啄了一下。
“你这几天都不理我。”他开始控诉，抵着她又亲了一下，“是不是不想和我一起了？我很想你，你个小没良心的。”
一嘴的抱怨，却让许沁心里开出了朵花。
她手已经在不自觉中扶住他的腰，一双眼勾勾看他，然后踮着脚在男人嘴上亲了一下。
“别生气嘛，人家最近这段时间忙啊。”
“你忙什么？忙的男朋友都不要了吗？”
“哪有！真的好忙，好多课。”
她又亲了他一下，像在安抚。
他手在她腰部捏了捏，没说话，她被他弄得有些痒了左右躲了躲，笑声清脆好听，直入他心。
他干脆垂下头和她深吻，直吻得她喘不过气来。
她手成拳敲他，卡着嗓子说：“不要了，在学校。”
他已经放开她的唇改吻她的颈部，她被他吻得心跳加速气息不匀欲望冉冉，抱紧他说：“忙完这阵就好了，下下星期你生日，我们约会好不好？我来安排。”        
―――――――
我觉得我都快精分了，隔壁文虐死，这里又甜死。
好了，可爱的沁沁，要安排自己的失身派对了。                                                                              
033 计划（中） < 回头草(白马)｜PO18脸红心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/677066/articles/7901494
033 计划（中）
033 计划（中）
赵亦珂生日那天周五，许沁却请了假没去学校。
一上午没见到她人，中午的时候赵亦珂终于坐不住了，偷偷给她打了个电话。
电话接通，那边的小女人说话有气无力的：
“喂？赵亦珂，你找我啊。”
声音还是嗲嗲的，又糯又酥，原本有点生气的人立马缴械了，问：“你怎么没来学校？生病了还是怎么的？不是说今天陪我过生日嘛？”
“嗯――”
那头的人不知怎么，发出一声轻微又短促的娇吟。
“怎么了？”这一声够娇，平时只有亲她摸她的时候她才会发出，这会儿也不知道在干嘛？叫得那么酥嗲，他底下都有反应{七六⑨9四②四肆零~了。
赵亦珂急问：“你在干嘛？”
大概被自己刚才那一声吓到了，许沁干咳了一下这才软着嗓子说：“我没生病也没干嘛。我现在正忙呢，哎呀我下午去接你，陪你过生日。”
她这么一说他才顺了气，想起自己给她准备的礼物，刚想问她几点，那边的小女人却急着挂电话，“我不和你说了，要挂了，我还有事，我们一会儿见。”
就这么，电话切断。
赵亦珂有点焦躁，见不着他宝贝是一方面，另一方面刚才那一声她还没交待清楚呢，这会儿又被她挂了电话，赶着敷衍似的，他心浮气躁的很，把藏在衣服兜里的礼物盒拿出来在手上上下抛了抛，胡思乱想，又极力压制自己的情绪。
那一边才挂电话，美容师就笑着问：“许小姐，今天要和男朋友约会啊？”
许沁把手机交给她，垂着头红着脸说：“嗯，你刚才捏痛我了，轻一点。”
末了加了一句，“我这两天皮肤有点干，一会儿保湿嫩肤的一起哦。”
许沁请假是因为约了做spa。
她其实平时不会特意翘课，因为最近这段时间课余要忙赵亦珂生日的筹备，又要不影响学习，所以只能牺牲自己去美容沙龙的时间。
昨天她订的小礼服到了，穿上后一切都很完美，就是觉得自己的皮肤还不够白亮，再一想，自己有两周没去做spa了。
为了让自己在今晚上的表现没有任何瑕疵，她才在一大早和爸爸说自己有点不舒服，让爸爸给她请了假，也因此，这个时间点，她正躺在沙龙里做着全身的spa。
周五放学是四点，许沁的司机早早等在校门口。赵亦珂一出现，他就上去拦人。
赵亦珂认得他，跟着他上了车。
“沁沁人呢？”一上车赵亦珂就问。
司机没多说，从后备箱拿出一套衣服和一双皮鞋递给他，“赵同学，这是大小姐让我给到您的，大小姐在酒店等您，让您务必换上这个。”
衣服和皮鞋的质地一看就知道很高级，赵亦珂笑了笑，带了点自嘲，他把衣服放在了边座。
和许沁恋爱后好几次许沁都提过要给他买衣服，他还是学生，其实对穿用的并没很高的要求，在校都是穿校服，平时也是休闲装扮，运动鞋运动衫裤好穿好用就好，式样是怎么简单怎么来。
不是说他这样不讲究，其实他的审美也很不错，人样子又好，穿什么都很显眼。但是许沁家是有名的时尚集团，从小耳濡目染，对穿着打扮自然有着不同的要求。她今晚上挑了条粉色吊带的蛋糕公主裙，又定了最高级的西餐厅，还准备献身，那么重要的场合，他穿校服的确不合适啊。也因此，有了她给他准备西服皮鞋的这一段。
再说了，他今晚十八岁，成人了，仪式感必须做足。
可没想到，她的事无巨细却成了赵亦珂的负担和顾虑。
他这段时间打工，赚得钱大部分拿去买了对戒。因为知道许沁用惯了大牌，他买的并不差，C家的基础款，一对也要上万的价格，对于一个普通高中生来说已经属于一笔巨款，可他不想委屈她，付钱的时候眼都没眨。
大部分钱拿去买礼物了，这么一来要想在那么高档的酒店再刷一顿晚餐自然不够。赵亦珂头一次感觉到阶级差异带来的压力。
司机是开着空车到酒店的，和许沁说赵亦珂半路下车回家了。
晚上十点，许沁杀到了赵亦珂家。
来之前他们在电话里吵了一架。
起因就是下午的事，许沁挑了头，问他什么意思，怎么半路弃车。
她语气不好，大小姐脾气来了说话并不好听，说他不知好歹。
他也有脾气，对她说自己在家等她到十点，来不来随意。
两个人就这么僵着，时间一秒秒而过。
最后，可能觉得自己白费心一场，委屈和不甘上头，抱着大不了д医6九8四④八五7  分手的心，她让司机把自己送去了他家。
――――
明天还有。
034 计划（下） < 回头草(白马)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/677066/articles/7904492
034 计划（下）
司机开车过来时被旧墙堵住了，车进不来，许沁只能下车徒步，道路坑坑洼洼不平，她穿着细高跟，手里又捧着个蛋糕盒，走道艰难，几次差点蹩脚。
她走了好一会儿才到之前记的地址，也才知道这一片是H市的旧城地带。这是她第一次来赵亦珂家，没有满心欢喜，只有抱怨和一肚子怒气。
“砰砰砰”拍了三下门。
正准备门一开就怒嗔，见到开门人的一刹，歇脚了.
来开门的是个十岁左右的小女孩，眼睛圆溜溜的，梳着两个长马尾，很可爱。
“姐姐，你找谁？”
她说话的声音又甜又清脆，看人的目光也清澈透亮，眼神和某人极像。
“请问，赵亦珂住这里吗？”许沁收了脾气，嗓音变得温和。
小女孩愣愣看着她，几秒后才说：“哥哥出去了。”
出去了？不是让自己过来的吗？什么意思！
许沁眉头微微一皱，问：“去哪了？知道吗？”
小女孩摇头，她盯着许沁看，随后问：“姐姐，你是哥哥的女朋友吗？”
许沁“啊”了一声，有点不好意思，脸颊红了一片。幸好楼道里灯光昏暗，小女孩应该没看出来。
小女孩很热情，自顾自又说：“姐姐，你是我哥哥的女朋友吧，你长得真好看，像仙女。哥哥说他喜欢仙女。”
她才说完，屋里有大人叫她，是个女人的声音，“溪溪。”
女孩听见，立马转头，对着里屋“诶”了一声，人跑了进去。
一会儿，她搀着个女人走了出来，那女人很瘦弱，插着鼻胃管，走路蹒跚无力，见到门口的许沁，对着微微点了点头。
“姐姐，我妈妈要上厕所了，我不和你说了。”
**
从楼道里出来，许沁抱着蛋糕在门洞口站了许久。
她还在为刚才见到的那幕震惊，她对赵亦珂的了解还停留在很浅的一面，这是第一次走进他生活的环境，也是第一次见到了他的家人。她清楚地看到刚才那女人身上插着的管子，还有她弱不禁风的身躯以及孱弱的笑容。
她的世界和这些离得很远，虽然妈妈去世了，但是她从来没有因为没有妈妈而失去整个蜜罐一样的生活。
许沁内心突然复杂起来，不知道因为是那些触目惊心的现实，还是自己沾满泥的鞋跟，总之头一次内心有了苦涩的感觉。
她靠在墙角没有走动。
赵亦珂回来时见到的就是那副画面，一个打扮的和小仙女一样的女生，抱着个蛋糕独自蹲在自己家门外的角落里。
赵亦珂走了过去，阴影罩下来，把许沁的世界！裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，笼黑。
许沁抬头，见到他，弱弱叫了他一声。
她蹲的久了，腿脚发麻，一时半会爬不起来。他大概一眼就看出来了，干脆伸手去捞她，然后把她捞进怀里。
赵亦珂刚才接到介绍他兼职的哥哥的电话，去人家家里处理了个小问题，去的时候因为才和许沁吵完架，所以刻意没带手机，说得那句要来就来也是一时的气话，没想到许沁来了，真来了，还在他家门口似乎等了很久。
他抱紧她，因为喜悦，也因为感动。
而许沁，就乖乖被他抱着。她现在有些心疼他，没来由的，就是觉得她的男朋友好可怜。
“宝宝，你来了真好。”赵亦珂在她额头亲了一下，扶着她的腰，发自内心感叹。他先前一定是脑子进水了，竟然和她在电话里争吵。
许沁不知怎么，眼里蓄泪，被他抱着开始呜呜咽咽。
赵亦珂又搂了搂她的腰，撞到她手里的蛋糕盒。
许沁抽了口气，些许平复后，对他说：“喏，给你的。”
他放开她，去接她手里的盒子，打开来看。
里头是个被撞坏一角的爱心形状的慕斯蛋糕，粉红色的，上头密密麻麻一层红白色心形巧克力碎片，蛋糕上头还插了张祝福卡。一行英文字标的齐整，写在祝福卡上――to   my   boyfriend，后面画了两个小人在亲亲。
赵亦珂看着蛋糕，表情纹丝不动。那样子映在许沁眼底令她又有了点泪意，她揉了揉眼，内心委屈的说：“都撞歪了，是不是很难看？”
赵亦珂哪里嫌难看了，他是太高兴了，高兴的有些过头，所以整个人都愣在那里。
许沁继续说：“是我自己做的，我这段时间偷偷去上的蛋糕制作课.”
她又抽了口气，说：“你不准嫌难看，一定要吃下去。”
真是骄矜味又来了，赵亦珂特别喜欢她这副样子，手在她脸上一捏，拿起勺子就要开挖。
许沁制止他，说：“还没有点蜡烛，还没有许愿。”
仪式感的东西对她来说不能少，虽然没了烛光晚餐，但是许愿吹蜡烛还是要的。赵亦珂被她催着拿出火机，点燃蜡烛，插在蛋糕的中心，他闭起眼开始许愿。
灯光昏黄，晚风吹动，蜡烛的烛芯在夜色里晃荡，她又想起他的处境，忍不住在他脸上亲了一下，问他：“你许了什么愿？”
他却笑着没回她，只问她，“现在能吃蛋糕了吗？”
她还在估摸着他的愿望应该是希望他妈妈身体恢复健康，所以一张脸都是心疼，当然也有些失落。
他却把蛋糕挖了一大口送到她嘴边，“乖，张口，吃了蛋糕带你去个地方。”
  许沁照做，也给他喂了一口。
蛋糕吃了一半，赵亦珂说：“你还吃不吃？不吃我拿去家里，罗晓溪最喜欢吃这个了。”
许沁问：“你妹妹吗？她好可爱。”
赵亦珂点点头，把剩余的蛋糕盖好，“一点都不可爱，是个小恶魔。”
她抬眼看他在路灯下的脸，小心翼翼和他说：“没有啊，很乖，照顾你们妈妈的时候特别懂事。”
赵亦珂一愣，随后了然，“那不是我妈，是我舅妈。罗晓溪是我表妹。”
“啊？”许沁惊讶。
还没缓过来，赵亦珂又补充一句：“我妈早死了。”
“…я7.6.⑨8.42④40，…”
两人的境遇竟然一样。
许沁还愣着，因为他的云淡风轻。而赵亦珂这个当事人却像没事人一样在她脸颊上落了个吻，“你先等着，我先把蛋糕放上去。”
他提着蛋糕盒往楼道里跑，小一会又从上面跑了下来。
许沁还在为他刚才说的话努力消化，他就已经立她跟前了，抚着她的腰问她：“宝宝，说吧，你本来安排了什么节目？”
本来？本来的节目有点儿丰富！她一想到自己原本的计划，脸红了。
他这会儿有功夫好好欣赏一下他宝贝的打扮了，真是不得不说，平时看惯了她穿校服和小洋装，这会儿这么一来有点受不住。
许沁胸前露了半片风光，青涩却很饱满，又是细细的吊带卡在肩头，锁骨笔直好看，颈部也美的让他想要干坏事。
他还真干了，靠过去揽紧她，在她脖子那里啃咬了一下。
这人就是能耐，随意一撩她就心跳加速浑身无力，只能伏在他胸前喘气。
两个人又这么靠了一会儿，赵亦珂想起正事，牵着许沁的手往另一条小路走。
她跟着他走了几条巷子才想起问他去哪。
他不说，低着头疾步。
许沁高跟鞋不稳，在后头被他扯得脚步晃荡，终于忍不住叫住他：“赵亦珂，你走慢点好不好。”
他索性回头，一把抱起她。
公主抱，还是头一次，一直到他自己的家，他才把她放下来。
他拿出钥匙，开锁，然后把她带到屋里。屋里漆黑一片，只有月光洒进来在窗前地上映出白色的一片。
她被他抵在玄关的地方不能动，月光反射在她脸上，把她精致的脸蛋勾勒出来。他用手去抚她的唇，抚她的脸颊。
她水盈盈看着他，叫了他一声名字。
他俯身下去吻她，用舌挑拨开她的柔唇，然后和她的纠缠，缱绻。他在门背后吻她吻得难舍难分，似乎要极力补足这一段时间被她刻意的冷落。她也配合，似乎他要的她都愿意给到。
两身体就那么纠缠在一起，又渴望又青涩，这么亲着吻着，他耐不住了手覆上她胸前那团柔软，一边搓一边捏。她被他揉捏的一时忘我，喉间发出声不可抑制的低吟，这一下激得赵亦珂有些难忍，下身顶着她不让她动弹。
“你顶到我了。”许沁不满，直呼。
赵亦珂仍把她压在那里，认真听她控诉。
他似乎在忍着做什么事，克制与放肆之间反复挣扎，最后他去咬她耳垂，在她耳间轻喘说：“哪有。”顿了一下，他又说：“对不起，我有点失控。”
说完，他离了她一点距离。
他从衣兜里摸出一个盒子，递给她。
“宝宝，给你买的礼物。”
许沁愣愣的从他手里接过，打开，是一对戒指。
他没给她拒绝的时间，取出一枚直接套在她无名指上。
“这是我送你的礼物。”赵亦珂说道。“别拿下来。”
她没想到他会买这个，说实话C家的基本款，她基本不买的，可因为是他买的，她比得到五克拉还要高兴。
她的开心直接表现在脸上，眼睛亮亮的，一只手,管理企鹅二九八四壹二五一五八 戴着，另一只手反复触摸在上面。
赵亦珂给自己也戴上，然后牵她手过来，在唇部吻了吻。
她一双眼睛水汪汪看着他，问他：“你过生日，为什么要送我礼物。”
他不假思索，直说：“谢谢你的出现。”
说完又去吻她，这次是个浅吻。
她没想到这一天过得跌宕起伏，这会儿内心还有点晕乎乎的。
所以，赵亦珂的生日自己倒是拿到他送的礼物了。他还说谢谢自己，其实应该是她谢谢他，她想要和他在一起的。那么，自己原本的计划……
她抬眸看他一眼，手干脆圈在他脖子上。
“我也有礼物送给你，你要不要?”
他自然点头。
她笑了笑，有点羞涩。
最后，在他迫不及待的眼神下凑过去，含着他的耳垂说：“我把自己送给你好不好？”
“珂珂，我们做爱吧！好不好？我想要你。”
―――――――――――
表妹前面出现过，在018身份那章。
年轻的时候相爱不需要想太多，一个细节就能感天动地了。遇到现实问题也会很冷酷。幸好这两人都缺心眼，爱就爱的彻底。
下一章周末，开车。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.另有污污视频群哟~详情欢迎咨询popo群内管理员。
――――――――――――――
035 初夜
035  
“好不好嘛！”许沁又问了一次，更像撒娇。
赵亦珂这才从愣怔中回过神，这女人知道自己在说什么吗？
他腹诽，垂眸看着她。
刚才亲吻的时候许沁已经挂在赵亦珂身上了，这会儿和他仍胸贴着胸抱着，她晚上穿的这条礼服裙不能穿内衣，里头只贴了两片乳贴，这会儿整个人贴在赵亦珂身上，雪白一片被压得变形，上头丰润圆满的乳肉鼓出来，白晃晃就在男人眼皮底下亮着。
这么ι群，个无心之举落在年轻气盛的赵同学眼里就成了明的勾引。
赵亦珂感觉自己下身涨得难受，又不敢轻举妄动，于是压着嗓子问：“宝宝，你刚才说什么？你要和我做什么来着？”
“做爱啊。”许沁一脸单纯，反问他：“怎么，你不想吗？”
怎么可能不想，他有过好几次晚上睡觉时梦到许沁，梦到自己对她做了不可描述的事，那滋味简直欲仙欲醉，导致早上醒来后躺在湿掉的床被里都还在意犹未尽。
可是，可是那只他在梦里敢想敢做的，现实里他还没这个胆。他和她还是学生，这种偷尝禁果的滋味是好，但后果却不堪设想。他爱她，自然为她考虑，一直打算等他们高考后再和她一起探索人体的奥妙。
所以平时在一起就是亲亲嘴，顶多摸一摸而已，从未敢再往前一步。这会儿许沁提了，赵亦珂除了呆愣就是懵逼。
“嗯，你真的不想吗？”见他久未动作许沁急了，揽着他的脖子轻晃，“看来她们说的没错，你是不是对我一点感觉都没？”
“宝宝，你指的她们是谁啊？”赵亦珂被她晃得头晕，问她。
“是我几个要好的女朋友，她们说男人如果对女人都没什么想法就是根本不喜欢对方。赵亦珂，你都不想碰我，你是不是不爱我啊？”
说着说着，眼泪要掉出来了。
赵亦珂被她这么一整有点儿手足无措，不做也不是做也不是，傻不愣登地圈着她任她掉眼泪。
许沁还真以为他对自己没到那种要占有的地步呢，心下委屈，哭哭啼啼说：“我就知道，你根本就不爱我，呜……枉我那么爱你，还想把自己当作礼物送给你，你知道不知道，人家今天都准备了很多很多，我在WH定了整个顶楼，装饰的特别浪漫，就想和你爱爱的。可你不要我了……”
真能作啊。
赵亦珂头大，一时不知道怎么安慰，只能亲她脸蛋。
他的唇柔软温热，扫过她的眉，她的眼睑，也扫过她的鼻尖，最后到她的唇瓣，轻吮慢碾又吸又啃。许沁一时   被他撩的气息不匀，启开唇喘气，他的舌尖顺势滑入，搅着她的，让她瞬间沉入意乱情迷的狂澜之中。
“唔……嗯……”许沁俨然失神，娇吟声不断，手已经无力地搭在他肩头。
他一手掐住她的腰，另一手扶住她的背，亲她的时候用了三分力，留着七分全是对她的情欲。
两个人就这么在门板后深吻，纠缠。
亲了十来分钟，他问她：“怎么样，我爱不爱你？”
许沁被他亲的晕乎乎的，撅了撅红肿的小嘴，不理他的问题。
他掰过她的脸，又在她嘴上啄了一下，然后痞痞一笑，“瞧你这样，竟然说我不爱你，我不爱你给你买这个？”他抓着她的手给她看手上的戒指。
许沁还在赌气，嘟囔-,着反正没做爱就不算爱。
赵亦珂真被她气得哭笑不得，拉她手在嘴里咬了一口。
她吃痛，“啊”一声大叫出来。
他说：“痛吧？你那群女朋友没和你说第一次会很痛吗？比刚才那一下还痛。”
许沁摇头，总之就是不甘心，不听他的说辞，“那又怎样？一种是主观渴望，另一种是客观被动，痛的意识形态不同自然不能相提并论。赵亦珂，我发现你很会找借口唉，你不想做就算了，我要回家了。”
说完就去推他。
他哪里会放她走，把她手往她身后一箍着，一条胳膊直接把她抱了起来。
“你放开我啊，放我下来。”许沁开始挣扎，也不想着刚才是谁死皮赖脸要和别人做。
赵亦珂不理会她的拳打脚踢，把她抱进自己卧室，往床上一丢，床铺弹性十足，她人就这么在上头颠了好几下，连着裙子都乱了。
正要开口呵斥赵亦珂下手重，抬头看见他开始脱衣服了。
套头的T衫被他扯着领子往上一提，精瘦有型的肉体就呈现在许沁眼前，她还没缓过神，他连着运动裤一起脱了，左右上下轮流蹬两下，就剩了一条内裤。
许沁虽然和赵亦珂谈了恋爱，可他的裸体还是第一次见，知道这男人身材比例不错，身高腿长，没想到这男人的线条也忒好看了。肌肉不是夸张的那种，按着他的岁数这个时候的身体还介于青涩和成熟之间，正是转变的时候，肌肉再怎么也是纤薄适中的厚度，但是他可能平时锻炼的不少，腹部的几条线条已经十分明显，尤其腰那里，可以说劲瘦有力。
许沁家可是半个时尚圈，从小男模见过不少，赵亦珂这身材，简直挂得上型男了。   还有，她的眼光渐渐挪到那个部位，隔着内裤都能瞧见那形状，鼓囊的一包，上头竖着粗圆的一条。
她一下就不好意思看了，脸瞬间红成一片。
赵亦珂笑着走过去，跪在床尾，手指勾着许沁的下巴，让她和自己对视，嘴上笑着谐谑：“怎么了？怎么不看了？害羞了？刚才的胆子呢？”
“赵亦珂，你别得意，看就看。”许沁别过头和他对视，小脸红得像煮熟的虾米一样。不过她的眼眸很亮，闪闪的，就像夜空下的星。
她看着他，从他的眉眼开始慢慢往下挪。他手往边上墙壁上一摁，房间里突然亮了，明亮的灯光下是他年轻又富有活力的身体，他虔诚地跪在那里任她看，问她：“给你最后一次机会，你可想好了啊，一会儿别后悔，回头说我欺负你不爱惜你的身体。”
她也犟起来，打包票：“哼，你别反悔就好”
两个人的第一次，仪式感很重。
面对面跪在床上，赵亦珂解了许沁的裙子，扯了她的乳贴。许沁毕竟害羞，一开始抱着胸不给他看。赵亦珂手抚在她肩头，低下头去吻她的肩头，又从肩头一直吻到她的脖子，轻触啃咬，从脖子到她下巴，再到她的耳垂，这些都是她的敏感地带，她被吻的欲火燃起，嘴里时不时发出呻吟。
他趁她沉入，手去掰她的胳膊，然后就见到她美好的身体。
一对椒d29⑧41②5158乳颤颤巍巍的，上头小嫩头已经紧张地变红变硬，在他眼底下傲然挺立。
他也不示弱，下头涨得快爆了，龟头顶到裤边，有点儿势若破竹的味道。
“帮我”他在她耳边命令，嗓音又沉又有磁性，一只手握着她的饱满，另一只手已经开始玩起那小粒来。
许沁整个人心都揪在那里，被他握着胸口一团，人热得烧了起来，他叫她帮他，她脑子里已经一片空白。
见她没动，他只好自己动手，褪了自己的内裤，又去褪她的。
帮她的时候，把她真个人放倒在床上，自己两条腿分别跪在她身侧，她不敢直视他，只偷偷睨了一眼，那一眼是头一次照面，同时也成了她以后无数次的念想。
长得真是好看，完全不像她那些闺蜜说的又丑又黑。赵亦珂的弟弟是粉色的，又粉又干净，和个耀武扬威的大将军一样，傲然翘首，直挺挺立在那里。
后来好多次闺蜜们聚在一起聊男人的事，凡是讨论男人的命根子，许沁都会想起赵亦珂的那个，那时她什么都没说，只说了四个字――“珠光宝气”。当时别人还听不懂，以为许沁故弄玄虚，又有谁知道，这是许沁第一次见到小珂珂时的真实感受。
可惜长得好的，也不一定好用。
第一次的体验简直用糟糕来形容了。
两个都是处，赵亦珂比许沁好一点，理论知识学了不少，男生么多少会传阅一些资料看看，可说到实战经验就是个大写的鸭蛋。
先是找不到洞，后来好不容易找到了在门口还没进去呢，蹭了几下就射了。
幸好许沁心大，没和他记着这笔，要不然他就坐实了秒射男的名号。其实那时候许沁觉得难受的要死，又痛又累，一身汗，最后还一身黏黏糊糊，真不知道那群姐妹们怎么说得出欲仙欲醉四个字来，都是骗子，大骗子。
不过到底是年轻底子好，赵亦珂在许沁身上趴了几分钟，亲了她几下，下头又硬了，这一次他没再出差，对准了就入，一根到底。这孩子可能被自己之前的表现弄得有些不好意思，觉得丢脸，所以进去前还特意拿自己的“弟弟”在许沁阴唇上敲了敲，调侃说得认认门，以后坚决不走错了。
许沁那时候哪管他这些，整个人瘫在床上，四肢无力，任他摆布。他进去的一刹那，她整个人痛的都揪起来了，下头一阵猛烈紧缩，差点没让赵亦珂又交待了。
再后来赵亦珂动了几下，见许沁眉头舒展才敢大力驰骋起来，这么进进出出十几个来回，这一路才顺畅起来。他也开始学着岛国片里的男主们，搞了点花样，浅浅深深，拗着许沁的身体，摆了好几个不同的姿势。
做到第三次，许沁总算有了点快感，下体裹着他的，在他身下被他顶到高潮。她一晚上叫得嗓子都哑了，到那时已经叫不动，只能呜呜咽炎发出小猫叫一样的声音，真是挠人挠到心坎里。
赵亦珂听她呻吟，管不得章法，进进出出更为卖力。
他浑身浮汗，额头上的直接滴在许沁的脸上，他也管不得三七二十，出手就去抹，对着她的雪团又揉又捏的，恨不得把她揉碎了摁自己心里去。
到后头总算完全适应了，两人这才尝出些味道，秉着爱是做出来的这一点，赵亦珂一晚上做了五次，直到许沁完全昏睡过去，这才搂着她一起睡下去。
睡得时候整个小珂珂都没舍得退出来，就堵着她的蜜穴，这么埋了一宿。
――――企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。―-
欠的债，还了。之前的写得不好，这个是后来重写的，因为之前重遇时沁沁心里的感觉就是现在赵同学怎么那么会做，得出他以前根本不会什么技巧，只会蛮干。
算不上肉，就不加H了，但很肯定这是你们之前很少见过的初夜了。望喜欢。
036 隔日
036   后来
一晚上折腾，第二天两人自然起不来。
许沁体力不支，像吃了安眠药一样昏昏欲睡，睡着还呓语，因为浑身酸痛，嗯嗯呀呀的人很不好受。
赵亦珂和她不同，到底年轻气盛，一晚上几乎就他在卖力,完事后抱着许沁睡上一觉他就和没事人一样，又神清气爽了。
他那东西一宿没收回去过，抵在许沁的私密处，舍不得离开。
早间晨勃照例打卡，那坏东西简直生龙活虎，雄赳赳气昂昂的，像个急着上场的武士。
他有意将那股欲望压了压，抱着许沁只轻轻顶了顶，没想着真进去。昨晚上他们是头一次，他做的的确有点狠了，摁着许沁只管往里猛插猛撞，感觉只有不加克制的抽插才能将他对她的爱意表达出来。
后来他给许沁清理过一回，见到她那地方摩擦的都快破皮了，一下就心疼的不得了。懊恼自己是个雏，没有技巧，让她受罪了。
半夜里他给她揉，给她按，她都不得劲，嚷嚷着不舒服。后来没辙了，他也不知道怎么想到的，用舌头给她那地方轻轻地舔，柔软的舌头剐蹭在她最水嫩最娇柔的地方，像野兽舔舐着伤口，一下两下，终把她安抚住，也把他自己的欲火又舔燃了起来。
他抱着她的手又紧了紧，下身贴着她的，想象着自己在她身体里进入抽出，慢慢泻火。
**
睡到中午，有人拍门。
许沁在床上翻了个身，骨头都快散架了。被这酸痛闹得一个激灵，用手肘顶了顶睡她身后的人。
“亦珂，你有没有听到有人敲门。”声音细若蚊吟，却有点沙沙的味道，很性感也很诱惑。
男人手在她胸前一抓，收住手劲顺着揉了揉，才回她：“听错了吧，再睡会。”
他手上动作没停，女人娇嫩的乳尖触着掌心被磨的渐渐变硬，呻吟声脱口而出。
“嗯――别――好难受。”
赵亦珂干脆半坐起来，上半身压住她，咬着她耳垂问：“哪儿难τ企鹅22⑦ 06 87 874 受？”
那只原本揉着乳房的手快速下移到三角地带，手指顺着肉缝往里探。
“这儿吗？”赵亦珂故意逗她，“宝宝，你怎么那么湿？是不是想要了？”
说完手指直直插入。
“啊――好痛――你个坏蛋。”
娇吟声直接把他叫硬了，他抽出手挂了她一条腿在自己臂弯里，下身寻着那蜜穴往里顶。
还没进入，拍门声又想起，这次不仅声音比之前的猛，还有人在外头叫门：“哥，你在不在啊？开门啊。”
是罗晓溪那丫头。
两人都听见了，赵亦珂停止动作，铃口还卡在许沁两瓣阴唇里。
许沁被吓得不轻，以为下一秒罗晓溪就要破门而入，用尽力气推开身上的男人。
“你妹妹来了，你快出去。”她着急道。
“嘘！”赵亦珂对她做了个禁声的动作，示意她别出声，然后用唇语告诉她，“放心，她没我家钥匙。”
许沁憋着口气，蜜穴口因为紧张一下下不受控制地收紧。赵亦珂被她那么一刺激，差点就想泻给她得了。
外头罗晓溪不知道里头情况，继续怕门，这一次带着哭腔：“哥，你开门呀，我妈妈刚才又尿血了，你去看看好不好。”
这下明白了，舅妈应该是病情反复，小孩子见不得血，以为出了什么大事。不过，这会儿也已经不适合将做爱进行到底。
许沁推了推赵亦珂问他怎么办。
赵亦珂对着她愣了两秒，俯下头在她唇上狠狠一咬，这才艰难退出。他从边上抽过自己的裤子迅速套上，又草草在身上套了件T衫就跑去开门。
他拦在门口，没让罗晓溪进来。两个人在门口唏里索罗说了一堆话，大都是赵亦珂问，罗晓溪答。
许沁在里屋不敢出声，连翻身都不敢，又害怕自己露馅，只能悄悄拉过被子，直接把自己整个人罩了起来。
大概一分钟的时间，直到外间房门砰一声被人关死，她这才探出头来，在床上大喘气。
她干躺了好一会儿，脑子里一直在想着这一晚的事。赵亦珂和她终于融为一体了，她成为了他的女人，他也成为了她的男人。他让她叫老公，操得她下身液体乱流，不受控制地止都止不住。他要了她好几次，似乎对她的身体很感兴趣，她痛的不行了，他还……用舌头舔她。呦，天呢，这么想想就觉得又羞涩又幸福。
真的好喜欢他怎么.办。
直到空气里原本赵亦珂制造出来的暧昧气氛散透了她才坐起身。
“嘶……”咬牙切齿，真的还是好痛。许沁掀开被子，看到自己青一块紫一块的身体，不无感叹：这男人也太不知轻重了吧。尤其当她看到自己大腿根那不堪入目的泥泞，心想着刚才还觉得他好来着，现在要统统收回。
她又伊讼氯ィ有点动不了，想着等她的珂珂回来让他帮她处理。
这么想着又不知不觉睡了过去，再醒来已经是一小时后的事了，习惯性叫了声亦珂，屋里没人回应，料着应该是还没回来，她艰难撑起身体。
才坐起，也不知道哪个角落突然发出一道女声：“姐姐，你醒啦。”
许沁吓得不轻，拉过薄被盖住自己的身体，只露了头和两条手臂在外头。
“你怎么在这呀？”问话时语气有点急。
罗晓溪先是一愣，而后才说话：“是哥哥让我过来的，他说你应该饿了，让我给你送点吃的来。”
许沁长得太好看，不管是骨相还是脸蛋都是一顶一的绝色。罗晓溪是十岁的小女孩，虽然在审美上还没完全成熟，但是对于美好的东西天生喜欢，于是看许沁有点转不开眼。
许沁被她瞧得都不好意思了，脸蛋红了一片。
没想到罗晓溪从角落的凳子上起来，走近她，问：“姐姐，你真的是哥哥的女朋友吗？”
许沁点头。
罗晓溪又问：“那你一定很喜欢哥哥吧？”
“喜欢。”许沁说道。
想一想似乎没有回答确切，又补充：“很喜欢你哥哥。”
罗晓溪第三个问题接踵而来：“那你会和哥哥结婚吗。”
这次许沁更不假思索了，回答这个问题多多的小姑娘：“当然了，我是你哥哥的女朋友，之后自然会嫁给他，成为他的太太。”
罗晓溪却有些忧郁，像在自言自语：“那我将来怎么办？妈妈怎么办？哥哥要是结婚了就没时间和我一起照顾妈妈了。”
037 后来
罗晓溪越想越伤心，已经抑制不住心底的难过，眼泪连着往下掉，在一旁哇哇大哭起来。
许沁没见过这种阵仗，｀资源裙主`。一时半会愣在那里手足无措。
不过她会抓重点，回顾一下刚才罗晓溪最后说的话，心想不就是怕没人照顾生病的妈妈嘛，这个好简单的。
她说：“你别哭了好不好，你哥哥娶了我当他的太太，那我的财产就能分他一半，到时就能给你妈妈请最好的医生，请好多好多护工了。”
罗晓溪问：“姐姐，什么是护工呀？”
许沁说：“就是专门照顾病人的人，如果能请到专业的，一定比你和你哥哥照顾的更周到，更仔细。我生病的时候我爸爸就给我找的专业护工，我病了没几天就好了。还有你哥哥，去年暑假的时候受伤，我也给他找过护工，不过，那个时候那里找不到专业的。”
许沁说到后面不知不觉就说起了去年的事。
那一次在同福，当地医疗条件本身就差，找了护工也是做最基础的日常工作，譬如倒一下尿壶，又譬如帮忙擦身。那个时候她还没和赵亦珂好上呢，又是个未经事的小姑娘，让她多看赵亦珂一眼都会脸红心跳的，自然不可能在照顾他时事事亲力亲为。
不过她已经很棒了，第一次献血，第一次陪夜，还第一用心照顾一个人，这样很多很多的人生第一次都给了赵亦珂了。
现在回想起来，与其说赵亦珂那时候奋不顾身为她挡了一刀，让他自己清醒意识到自己对许沁有不同于同学友情的那层感情在，还不如说他那一刀把她的一生就定下来了。他是她一生中永远都不会遗忘的一个人，哪怕后来他们分手，但凡有人问起她那么多男朋友里最喜欢哪一个，她都会在内心深处挖出这个人来。
罗晓溪不怎么好糊弄，许沁话没说全，她就好奇地问：“那后来呢？没有专业的护工，哥哥当时是怎么好的？”
许沁没想到赵亦珂的妹妹那么喜欢寻根问底，羞涩地说：“后来是我照顾他的。”
“哦――”一脸的原来如此，罗晓溪凑上去像要肯定某件事一样继续问：“所以，姐姐你真的会和我哥哥结婚吗？”
她担心许沁要是不和自己哥哥结婚，她说的那么多就没法实现了。
许沁揉了揉她的小脑袋，坚定地告诉她：“当然会了。”
赵亦珂没多久就回来了，两个女生挨着坐在床上，许沁用薄被把自己裹得像只蚕蛹一样，看上去样子又可笑又可爱。罗晓溪坐在床沿边，拿着面线在吃。
见到赵亦珂，罗晓溪一下站起来，差点把手里的面线打翻，幸好赵亦珂手快，一把接住。
他说：“让你带给沁沁吃的，你怎么自己吃了？”
罗晓溪似乎挺怕赵亦珂的，弱弱地解释：“沁沁姐说她不吃的。”
许沁在边上拉了拉赵亦珂的衣角：“是真的，你别那么凶啊。”
嗓音还有点沙哑，赵亦珂扭头看她一眼，她脖子露在外头有一截，上头隐约几个咬印露出来。他见到了，顿时心底软了一片，想凶都凶不起来了。
他回过头对罗晓溪说：“舅妈睡了，你赶紧回去吧，一会儿醒了没人在不好。”
罗晓溪乖乖点头，放下餐盒往门・⑦⑥⑨8。4②440，口走，她走到门口突然顿住，回头看许沁。
许沁也看着她，不知怎么，突然心里有点酸。
罗晓溪问：“姐姐，你说的话算话吗？”
许沁知道她指什么，要嫁给赵亦珂的话她在罗晓溪面前敢说，在赵亦珂面前可不敢。她是女生，矜持什么的还是有的，所以没等罗晓溪全说出来，即刻回复道：“当然算了。”
她对着罗晓溪勾小指，“约定！”
等罗晓溪离开了，赵亦珂才欺身过来，抱着大蚕蛹摇了摇：“宝宝，你和我妹妹约定什么呢？”
许沁被他勒得紧了，干咳了两下，才敷衍他一句：“没什么，女生之间的小秘密。”
她整个脸蛋红彤彤的，肌肤光洁又带粉，就像个精心制作的瓷娃娃，他爱极了，在她脸上亲了几口。
她喜欢被他亲，可这会儿再亲感觉又要做坏事了，她肚子已经饿得咕咕叫，于是撒着娇说：“赵亦珂，别亲了好不好，我一天都没吃东西呢。”
“那你刚才怎么不吃我给你买的面线？”他离了点距离看她。
她说：“你妹妹看着很想吃，我就让她吃了，还有，我里面什么都没穿，动一下被子都要掉下来了。”
她不说到好，一说他去扒她身上的被子。
她揽着不肯，他只掀开了她背后的那部分。她弓着背，光滑的肌肤紧绷着，两块蝴蝶骨明显突出，像对翅膀等着他亲吻为他展开，那上头同样有他的杰作。
他没忍住，一口啃下去，弄得她痒痒的，她一松懈，他的手就滑到前头，左右握住她那对椒乳搓揉了起来。
“你好坏。”许沁娇嗔道。
“你和我妹妹到底约定了什么？”赵亦珂还记着这茬，算计着这会儿问她，手里的劲道一点都没收减，手指缝里夹着她的乳尖，小幅度地来回搓揉着。
她受不了了，扬起脖子往他身上靠。
赵亦珂唇游移到他颈侧，又亲又啃。
“说不说？”
她受不住了，只好求饶，“我说，我说，你不要笑我。”
他从嗓子眼里挤了个“嗯”，手指又加了点力。
她说：[PO群：5,5,31，68,8,3,2]“我和你妹妹说，我是你女朋友，以后要和你结婚的。”
那是许沁第一次当着赵亦珂的面说要嫁给他，那一年她未满十八岁，青春懵懂，却真心把他当作自己的一辈子。
后来他们各自考到不同的大学，相隔千里，感情却始终不减。
可后来怎么会分手的，许沁其实已经不怎么乐意去想起了。
真要追究，只记得那次生日，他和她约好要去陪她的。她像他们第一次一样，定了酒店，布置一室浪漫，可等了一晚，他最终没有出现，打他电话也是不接。
后来连着两天，她都联系不到他，等联系上已经是三天后，她已经不生气了，开口就提了分手。她之前和他闹，也说过几次分手的话，那时候赵亦珂都是第一时间去哄她的，可那一次，她一提，他就允了。
**
许沁做了个很不开心的梦，梦里她把赵亦珂弄丢了。
醒来的时候泪眼婆娑。
她躺在床上，眼泪汩汩从眼角滴落，浸湿了床单。她翻了身，把自己埋进了枕头里，呜呜声却始终不断。
她也不知道自己怎么了，这么多年来，头一次哭得稀里哗啦。
赵亦珂进来的时候就见到这小女人埋在枕头里哭。
明明昨晚上发浪了一晚，自己也满足了她一晚，她还嚷嚷着要和自己结婚，非得让自己答应了才罢休，怎么，这会儿后悔了？
他走过去，在床边立定，居高临下看她。
许沁哭了一会儿，有点岔气，仰脖子喘息的时候瞥见了床边站着的人。
也不知道是欣喜还是惊恐，这会儿倒是不管自己是不是光着，撑一下就爬了起来，动作快得都让赵亦珂惊愣住了。
许沁一下扑进他怀里，身体贴着他的，紧紧搂住他不让他躲开。
她才止泪，这会儿见到人了似乎更委屈了，又开始呜呜咽咽抽泣起来。
赵亦珂怕她掉下来，手搂着她的背。
她脸埋在他颈窝处，声音娇滴滴的，说：“赵亦珂，你不要离开我好不好？”
见他没出声，她索性不要脸了，说：“你和我在一起好不好，我包养你，要多少钱，随你开。”
―[PO群：5,5,31，68,8,3,2]――――――――――
谢谢大家支持，留言什么的也来一些好不好？
038 决定
“你说什么？你的意思是你决定包养那只鸭，而那只鸭竟然没有当场答应？”
林冉一脸诧异。
早上她正想去公司，没想到出门前接到许沁的电话。电话里许沁心情和精神状态都不佳，问她怎么了也没说。只说这会儿来找她，然后就开车杀了过来。
林冉开门时还以为许沁被打劫了，她妆还是隔夜的，眼圈发红，发型全无，穿的套裙也皱皱巴巴不成型。
后来一问，原来是彻夜未归。
以前她们在外面玩的时候也有过好几次夜不归宿，不过许沁这人特别讲究，就算玩通宵，也会在第二天一早把自己收拾的整整齐齐才出酒店。这会儿邋里邋遢的，铁定出了事。
林冉把她迎进屋，给她倒了杯水喝，然后让她慢慢讲昨晚上离开自己家后究竟发生了什么。
许沁眼眶还泛着红，说话的时候鼻音很重，一抽一抽的，就知道是心情没有完全平复。
她告诉林冉，自己从她家离开后没有直接回家，而是和人在车里畅汗淋漓做了一场。具体怎么起得头她不记得了，只记得是自己缠着对方，后来还……还跟人回了家，而那人就是他们前段时间在俱乐部遇上的赵亦珂。
许沁还告诉林冉，自己一晚上都在做梦，梦到自己把这男人弄丢了，心慌的感觉压着自己难受的要死。醒来后她就想明白了，她不能离开他，要和他在一起，她要包养他，多少钱都可以。
没想到……
“你给他开了什么条件？”林冉又问。
许沁说：“每月一百万，再给他一套市中心的公寓。”
“晕，那么好的条件他竟然没有抢着答应，没有抱着你大腿叫你妈？”林冉玩性大起，继续说：“要不这样吧，我明天约一下医生，去装个牛你养我啊。”
“你别开玩笑了，我现在是真的很不爽。”许沁娇嗔一句。
林冉看了眼许沁，许沁眉头皱在一起，神情的确很焦虑很急躁。她以前都是慢性子，还没有过这样的状态，就算她公司里董事会一群人diss她她都是面不改色，回头再在心里私底下一个个骂回去。
林冉就搞不明白，那个“赵亦珂”到底有什么样的本事能让许沁变的那么患得患失，她说：“一个赝品，值得吗？你现在非他不可的心态不过就是贪图他的颜长得比较像你那个难忘的初恋，与其这样，不如你干脆找回你初恋得了。”
“不是的，不是长得像的问题。”许沁辩解到，突然想起自己还没和林冉她们交代实情，正想告诉她，林冉抢着问：“怎么，要不然是他床上功夫特别了得，把你弄得欲仙欲死？”
真是几句_婆文裙柒《六》98肆2肆40 话都不忘带上荤的，林冉其实就是个口嗨症患者，满嘴跑火车。
许沁闭了闭眼，然后说：“他功夫真的有长进，我很喜欢和他做。不过他并不是什么赝品。”
顿了一下，她继续：“冉冉，有件事一直没和你们说，他其实就是我的初恋，不是什么长得像不像的人，而是……其实他就是赵亦珂本尊。”
“……”
这下换成林冉无语了，傻傻愣在那里。
过了段时间她缓过来了，对许沁说：“乖乖，不会吧，他就是你的初恋？所以，你的意思是你的初恋在俱乐部当鸭，然后被你遇到了，你又上了他，现在上瘾了，准备和他维持长期的包养关系？”
“沁沁，这么狗血的剧情竟然在你身上发生了。你知道我在想什么吗？我在想，他既然是鸭，那么，我们圈里不知道有多少姐妹也上过他。”
“你在说什么呢！”许沁听不得这些，虽然赵亦珂是鸭是不争的事实，也因为他做了鸭，她才在机缘巧合下和他再遇，但是一提到现实问题，譬如他接客，伺候各种不同的女人，她心里就泛酸，尤其在她确认了自己还很喜欢他的心意之下，她真的很吃味他和其他女人有过亲密。
“你不要再给我添堵了好不好！我真的已经够难受了。你知道他为什么不马上答应我吗？我想，他应该是因为他的女朋友。”许沁都快急哭了。
林冉听她这么一说，问道：“你说什么？他有女朋友？”
许沁点头。
“有女朋友还出去卖？他女朋友知道吗？真够绿的。”
“他应该很缺钱，上次和我说做这一行来钱快。他出去卖也是为了让女朋友过得更好一些吧，你知道吗？他给她女友买的内衣是W家的限量版，四千多一套。”
“你怎么知道的？”
许沁指了指自己的胸，“早上我找不到内衣了，他拿出一套新的给我，我一看，是这一季的限量版，这套价格是四千多。我嫌弃是别人穿过的，不要。他告诉我这套是新的，他没有当场否认没有女朋友，然后让我赶紧穿上。”
“你知道吗，最讽刺的是这个牌子还是我们公司代理的，是我亲自去法国谈下的合约。”
是够讽刺的，还有点膈应人。
林冉没想到事情发展成这样，她都不知道怎么安慰许沁。
她说：“要不你现在去洗个澡，我给你拿一套我买的？”
总不能让许沁穿着赵亦珂现任女友的内衣吧，谁知道到底是不是新的。
没想到许沁摇摇头，“不用了，我穿着好了。你知道我现在有什么想法吗？”
林冉摇摇头，她还真不知道这位大小姐又有什么新的打算。
许沁说：“我以前都没怎么做过坏人，我这次竟然特别想做坏人，我想拆散他们，我不管，我就是要得到他。”
竟然那么有斗志！
林冉说：“你都这么打算了，我作为你最好的朋友自然是站在你这边的。不过，你确认你要做小三吗？”
她们一群人虽然玩得开，但是都是有头有脸的人物，还没有一个姐妹和人抢男人沦落为小三过。许沁这闹一下，开她们先河了。真是三观、面子什么的都不要了。
许沁似乎下定了决心，对着林冉解释：“我决定了，我要把他抢回来。其实我觉得他女朋友应该不怎么爱他，你想，一个为了自己的物质欲望，可以让自己的男朋友去卖的，她人品能好到哪里去。她不就是要钱吗？要钱就好啊，我可以给她，然后让她滚远远的。”
虽然有点强词夺理，但林冉说过无条件挺她，只能在一旁应和。
许沁说：“你真的不知道爱一个人的感觉，我现在想起他就会心痛，想到我自己都会觉得很可怜。”
她似乎又对自己没什么信心，途生悲凉的感觉。
默了会儿才对林冉说：“他现在也没有完全拒绝我，那就等于还给我留了条路，我今晚上要去俱乐部，你要是帮我，就陪我一起。”
――――――――――――――
猪猪来一点。
039 包养
正好遇到周末，晚上10点，俱乐部照例生意红火，没预订的连进门都难。
好在林冉是个玩咖，俱乐部的工作人员看她脸熟，她只刷下脸门口的保安就让她们进去了。
许沁跟在她后面，进到里面大堂左右看了看。
这个点已经过了热场期，该开的包间已经开了，少爷们该被挑的也被挑了，赵亦珂的皮相站一堆少爷里都算得上出类拔萃，许沁怕他已经出台，拉住一个服务生就问：“赵亦珂在哪？”
那服务生丈二和尚摸不着头脑，盯着她看了一会才说：“小姐，您是找人吗？”
废话，当然是找人了。
许沁正想怼一句，林晓冉拦住她：“沁沁，他只是个服务生，你问他他铁定不知道。”
随后她对着服务生说：“去把你们今晚的巡场经理叫来。”
服务生见两位气场十足不敢怠慢，哈着腰立马 群主号22柒06⑧7874,走了。
不一会儿经理来了，是个脸熟的，见到林晓冉谄笑着迎了上来：“呦，林美女，又来玩啊！今天要叫哪位？上次的Roger可惦着你有段日子了，你如果要他我把他从另一台叫下来。”
林晓冉没功夫和他瞎扯，一心想帮沁沁办事，说：“找你们这里一个叫赵亦珂的，点他的台。”
经理愣了半天没想起来有这号人，问：“你们确定是叫这名字？我怎么没印象有这一位啊？是不是用了什么花名？
男公关用花名的居多，kevin，roger，david，要么就是姓氏后面加个少，不怎么会把自己的本名全露出来，到底是个踩着雷行走的职业，谁用真名谁傻子。
许沁想了想说：“珂珂，找珂珂。”
她有那么点印象，好像自己那会儿吵着要珂珂，有人就把他领过来了。
巡场经理脑子里转过一圈，仍没什么印象，拉过一旁的主管问。
主管是个管事的，俱乐部里所有人包括保洁都认得，经理一说他倒是想起那么一个人，对着说：“是不是找珂仔啊？”
经理：“哪个珂仔？”
“保安老大的同乡，来了十来天已经被人包过夜带出台的那个。”
包他的夜，带他出台的就是许沁，可这会儿许沁没心思细想，只觉得赵亦珂这人忒混蛋了，竟然为了点钱跟着别人出台去外头过夜。
她想他是不是也伏在别的女人身上卖命耕耘，是不是也把别人伺候的不要不要的。没准那些人还是四十多岁的富婆，专喜欢折腾人的那种，要不然他现在在床上怎么那么会玩，那么会取悦女人。
可他与其让那些富婆快乐，也不直接答应给自己包养，真的是堕落的厉害，玩疯了。
她越想越生气，完全把赵亦珂有女友那事给忘了，好像这人背着自己做了许多出格的事，不曾想到自己其实也是以金主的身份在这故意找茬。
林冉比较冷静，听主管说完就说：“应该就是他吧，他今天在不在，把他带来看看呗。”
在是在，不过人可不是什么少爷啊。
俱乐部有规定，除非是自愿的，其他人不勉强出台接客。要是不乐意，完全连出现都可以不用出现。这个珂仔他有印象，上次就是被人带出台之后掌管人事的兄弟找他谈过话，问过他乐意不乐意当少爷。
他当时说得是不乐意。
他们俱乐部想先把人稳住了，之后再慢慢潜移默化地开导，让他尝试尝试当少爷的滋味。这会儿客户急着要点他，铁定没戏。
经理面露难色，一时半会不知道怎么解释，既想拉住这两位金主，又在想着对策。
许沁等的不耐烦了＇。，拿出手机自己给赵亦珂打电话。
电话响了好几下，没人接，她再打，锲而不舍。
一旁林冉看不下去了，从包里取出两叠人民币给经理，“去，把人找来，我们就问几句话而已。”
是个懂行的。经理三六九抓现钞，拿过钱点头哈腰，“好嘞，给你们俩开个包间先休息休息，我让人找他来。”
他转过头给主管塞了几百，让他去办事。
主管转身就走了。经理带着她们俩往包间走，给她们挑了个僻静的房间。
不一会儿经理的对讲机响了，他去门口接听，留着许沁和林冉两人在房间里头。
许沁坐立不安，在沙发前走来走去，一会儿又跑去门口张望。
林冉还没见过她这副模样，这位大小姐的佛性在她们圈里很出名，很多时候都是不争不抢，不急不躁的，就和个七老八十的老奶奶一样随遇而安。还是头一次，见她像在囚笼里不安份的野兽，等待猎物的过程中焦躁和兴奋地来回踱步。
不就是个男人吗？至于么！
“我说沁沁，你能别再走动了吗？晃得我难受。”林冉说道。
许沁转身看她，“他真的很过分，放着好日子不过，宁愿当共享单车。你说是不是？”
“是是是，大小姐。”
“好过……”
过分的分字还没说出口，门就被人打开了，前面的是经理，后面那个不是赵亦珂还有谁！
许沁一下就歇菜了，站着动都不动，看着那人喏喏叫了声“亦珂”。
赵亦珂冷着脸，见到许沁没有一丝欣喜，反而眉头夹得更紧，一脸的怒气。
是坏了他的事了？许沁心想，然后又叫了他一声。
经理出来打圆场：“珂仔，人家特地来找你，你别冷着脸啊，我们是服务性行业，微笑懂不懂。”
林冉也过来了，近距离打量这人。
她之前和他见过一次，不过只是匆匆一瞥，没怎么记住。这会儿知道他是谁了，她就明目张胆地打量，从头到脚把他上下看了一遍。别说，还真是许沁会喜欢的类型。又高又帅，气质也是冷傲里有股子痞劲。
哎呦，她家沁沁这下遭罪了，这男人｀，一看就知道不怎么好管，手段什么的说不准，但这脸这架势就是搞不定的那种类型。
赵亦珂没怎么说话，别了眼许沁后径自往里走，走到沙发那里直接坐了下去。
经理笑嘻嘻的，以为他乐意出台，对着许沁和林冉说，“人我带到了，你们有什么话就慢慢问，玩得开心点。”
他说完就要往外走，林冉跟着他，“我也走了，呆着太闷，气都喘不过了。”
说完对许沁使了个眼神，意思就是给你们独处空间。
许沁等他们走了，把门合上，上了锁。回身时见到赵亦珂阖眼坐着，根本没看自己。
她朝他走近几步，嘴里不敢出声，走到他跟前了才又叫了他的名字。
这一次叫了全名。
赵亦珂抬眼看着她，眼神里充满了质疑和责问。
他也的确开口问了，“你怎么来了？就那么爱来这里玩？”
许沁听他说话，一屁股坐在他边上，挨紧他，勾着他的手臂，“不是的，我今天是来找你，不是来玩。”
“找我？找我不也是玩吗?怎么，白天才说要包养我的，这就忘了？”
赵亦珂的确生气，前一晚和他做爱还嚷嚷着要嫁给他，到了白天清醒了就变成要包养他了。这降级够快的，害他白开心了一场。于是，这才有了一大早他不搭理她的事，没想到她晚上又来俱乐部找他了。
这是怎么，还真玩上了？这女人到底有多爱玩啊，和自己分手的那几年里是不是也是这样天天找男人玩呢？！
越想越气，越气就越给她脸色看。
赵亦珂冷着脸，靠进沙发里，睨眼看许沁。
许沁有点悻悻然，凑过去和他说悄悄话：“我是要包养你啊，可你没答应。”
还好意思再提。
他两手抱头，盯着她看。
“你真的不考虑一下？珂珂。”
她还在提。
“要包养我也行啊，й ，我要求不高，就是做着够爽就行。”他故意瞟了眼自己的下盘，“它满意了什么都好说。”
许沁愣在那里。这算什么话？正常的不该是金主爽了什么都好说吗？
不过赵亦珂以前就叛逆，这话从他嘴里说出来一点不稀奇。
她想了想，人干脆跨坐在他身上。不就是想爽吗，她觉得自己和他做的时候，他一定有爽到的。
赵亦珂还真是愣了那么一瞬。没想过她会那么主动。
他还想策她两句，刚启了一小口子她的唇就盖上来了。柔柔软软的唇肉贴在他唇上，一下又一下，密密麻麻，直捣心扉。
他先是愣住，后来被她撩得有点破功，索性启开唇齿和她的唇舌纠缠。担心她人会掉下去，他还改了姿势，双手扶着她的背，让她紧紧贴在自己身上。
两个人吻得有些过火，欲望和情感都在不停地交织攀升，抵达爆发的临界点时赵亦珂的一只扶着她，另一只已经从她衣摆底下钻了进去，揉捏她胸前饱满的一团。而她的手却不知什么时候已经缠上他的脖颈了，和他紧紧搂在一起，俨然忘情。
她还想和他深入，门砰的一下被人撞开。
许沁的姿势很不好看，整个人就跨坐在赵亦珂大腿上，柔软的一处抵着他要命的最硬的一块。
进来的人根本不容分说，直接嚷嚷着：“警察临检，穿好衣服，去走廊蹲着。”
许沁还没反应过来，赵亦珂一把抱住她的头，把她的脸摁在自己胸前。
他在她耳边轻声说：“别动，是扫黄打非的，一会儿可千万别说是来玩的。”
040 要脸
几个警察冲进了包间，对着又搂又抱的这一对再次嚷嚷：“还抱着干嘛，穿好衣服去走廊蹲着。”
其实衣服穿着呢，就是抱得时候搂的紧了些，腰头那里露了一截细嫩白肉出来，看着有点晃眼。
许沁的脸仍埋在赵亦珂胸前，赵亦珂没动她也不好动，只能这么干坐着。
警察不耐烦了，走了过来，“没听见呐？快起来！”
赵亦珂独自笑了笑，不知道对着谁说：“那个，不是不好意思吗？”
“呦，还不好意思了，不好意思上这地方？玩得时候怎么没想过会不好意思呢！”
“警官，我们还真不是你想得那种。”赵亦珂说道。
其中一名警察 婆文裙管理号柒698肆2肆41，说：“少废话，让你们起来就起来，听不懂吗？”
他人走过去，准备从赵亦珂身上把许沁拽下来。
赵亦珂略微一挡，然后抱着许沁从沙发那站了起来。
他把许沁轻轻放下，护着她的头往门口走，没让人看清她的长相。
一旁有个警察看他这么护人，忍不住笑了，“还真是要脸，行，一会儿出门也记得遮遮好，别让记者们拍去。”
事情真的闹挺大，许沁刚才整个人是懵懵的状态，这会儿听说还有记者，不禁紧张起来。她手揪着赵亦珂胸前的衬衣，低声说：“怎么办？有记者。我不能被拍到的，否则我们公司明天的股票要跌死了。还有，我之后还要竞争董事长的位子。”
这会儿倒是想到自己是公众人物要保全面子了，以前来玩的时候怎么不想着呢？
赵亦珂睨了她一眼，把自己的外套脱下盖在她头上：“遮好了，长长你的记性，让你以后再来。”
那么一句话倒是触了许沁的心境，她撇了撇嘴，用很细小很细小的声音说：“还不是因为来找你。”
赵亦珂被她的话怔了一下，无言以对只能手插着腰垂眸瞪她。
警察在后头催：“还磨磨唧唧什么呢，别交头接耳，男女分开来站。”
两个人对了一眼，象征性地离了点距离，一前一后随着警察往包间门口走。
许沁出门时小嘴嘟着，心里又怄又气，同时她还有点担惊害怕。她万万没想到自己竟然那么倒霉，难得来几次俱乐部竟然连警察临检的事都遇上了，之后还不知道会不会在媒体镜头下曝光。
要是她真上了新闻界面那就惨了，之前自己的所有努力不止前功尽弃，还会连累公司的声誉。想到此，她垂下头，把捂着自己脑袋的外套罩得更紧了些。
相比之下赵亦珂倒像个无事人一样，跟在她后面神态自若。
他们到了走廊，走廊上此时已经蹲了两排人，面对面，分别靠着墙。
许沁匆匆一瞥，见一边都是些富婆打扮的女人，岁数五花八门各种都有。另一边就不同了，打扮妖里妖气的男人有，穿着西装制服的男人也有，反正就是各类各款应有尽有。她正想看看林冉在不在，一旁有个警察突然伸手过来，抓住她头上的外套就要往下拉。
赵亦珂正好在她后头，眼疾手快，一把挡开那名警员，嘴里语气不善：“别扯，提醒你这人不是你们想动就能随便动的。”
这一声还真唬住人，那警员愣了愣，还没反应过来赵亦珂已经把人揽到了身边。
赵亦珂眼神重重落在警员的身上，和他对视，丝毫没有犯错之人遇见警察后的惊慌失措。当然，也不带有特权人氏的傲慢和蔑视，他就那么自若、坦荡地看着对方，说着一件不容忽视的事实一样。
有那么一瞬，警员被他的目光怔住了，等反应过来已经是几秒后的事，他刻意提了嗓子吼道：“不能动？我还就不信了！”
说完就去扯外套，7六9~8肆2、44零， 。
许沁往赵亦珂身边靠了靠，护着头不让外套掉落。
赵亦珂移了个步子，挡在她跟前，仍是用沉稳的嗓音说：“我劝你别冲动，今天要是掀开了，后头事可不好办了。”
还真说得像那么回事，一旁其他警察围上来拉人，不过他们是把他们的同事给拉一旁去。
这地方是专门招待女人的，来之前上头都已经对这一次任务交代过了，他们都知道这群来玩的女宾客里免不了有几个有头有脸的人物，要是真查了是哪位领导家的太太或者豪门的千金，亦或者哪位位高权重的人物的红颜知己，后头的事还真不好办。
说到底谁都想着要立功呢，多一事不如少一事，得罪人的活谁都不想干。
“别冲动，小张。”几个人异口同声，随后看向赵亦珂。
看着气质的确不怎么和其他男公关类似，带头的警察说道：“先带回局里，审一审就知道要怎么办了！”
――――
怎么审？来点评论撒……
041 审讯（上）
这次任务重大，警方总共在俱乐部抓了一百多人，分了三台大车分别送去参与行动的两个警署。
许沁和赵亦珂在一台车上，两个人挨着坐。
车里有警员看管，所有人双手都被喝令放在前排椅子的椅背上，垂着头，前后左右不准交头接耳，也不准用手机。
先前上车前有些人脉关系不错的早就给家里或者朋友去了电话。横竖就是交钱捞人，反正都是有钱有权的，保住面子最重要，谁都想在下一秒直接离开。
许沁没有给律师电话，也没告诉周艾莉，她有点六神无主。刚才上车前几台摄像机架着，她不知道自己有没有被拍到，这会儿眼神一直定定的，不知道是担心还是紧张，眼角湿了一层。
赵亦珂上车前特意拉了她一把，把她拉到自己身侧，这才和她挨着坐一排。警察在车上给所有人俩俩带上手铐，他和许沁的正好一副。他心想，不管怎样，这次就得给她个教训，以后管她时好拿来说话。
未料他们这一车被送去了市局。
晚上十二点，市局的灯火还通亮，似乎就在等这群嫌犯的到来。赵亦珂先下的车，下车后扶了许沁一把，随后就牵着她手没放开。
有个警察瞧见了，鼻子里发出声耻笑，“呵，还牵上了，感情还挺深啊。”
赵亦珂睨了他一眼，仍没放手，许沁垂着头一路一句话没说。
他们被带到总局副楼办。更多好文群227零687 8⑦4，理日常工作的地方，负责看管他们的警察让他们依次坐在靠墙的一边，准备一个个核查身份信息。
轮到赵亦珂和许沁了警察让他们拿出身份证。赵亦珂一只手从口袋里取出卡包，将身份证递给对方。
轮到许沁了，她抬了抬眸，说：“那个，我身份证没带。”
警察一边核查赵亦珂的身份一边扫了许沁一眼。
许沁有些不自在，她出门急就带了点现金一只手机，随身包包是个mini的只装得下银行卡和避孕套的不实在东西，所以证件什么的不会随身携带。
警察把赵亦珂的身份证捏在手心，背在身后，问许沁：“记得住自己身份证号码吗？”
许沁点头。
警察：“那一会儿录入的时候背出来。”
说完他去收其他人的证件。
赵亦珂侧过头去看许沁，这小妞也挺有意思，有的时候看着挺虎的，比如喝完酒那撒泼样简直让人以为她是个混社会的，这会儿倒是怂了，在警察跟前乖的要命，唯唯诺诺不敢多发一点声音，所以是只会欺负自己吗？
许沁感觉到赵亦珂的眼神，侧过头瞟了他一眼，发现他竟然和没事人一样，不禁问：“那个，你第几次被抓啊？”
她还想着他是牛郎，遇着这种事的概率应该比自己高许多所以好奇了问了句。
赵亦珂没想她问这个，回：“第一次。”
后头又加了句：“也不知道是不是命，第一次全给你了。”
许沁：“……”
不知为何这话总让人感觉意有所指。
许沁顿了顿又问：“我们一会儿怎么办？我不想叫律师来，不想让更多人知道。”
赵亦珂好笑地看着她，“那就如实交代。”
“如实？”许沁还想问如实交代什么，警察又回来了指着他们俩，“你们两个，过来，录口供。”
两个人挺默契的，一起站起来，牵着手往那边的审讯室挪。
到里面了也牵着手。
警局的凳子不怎么好坐，有时损耗大，一瘸一拐的现象挺严重，赵亦珂用脚轻轻踢了踢，挑了把牢靠的让许沁坐，自己却很企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。随意。
警察也没再为难，对他们俩的小动作视而不见。
一会儿外头又进来一个，是刚才收走赵亦珂身份证的，睇了这两人一眼后在他们跟前坐定。
他拿着一本录入案情的表格，一支笔，坐下后直接在上头勾勾写写。大致写了点信息才抬头问：“怎么回事啊，老实交代一下今晚上的事。”
“今晚上就是在俱乐部玩。”赵亦珂回答道。
“玩？玩什么？怎么玩？和谁一起玩？谁玩谁？”
“警官，你这就没意思了，俱乐部开门营业，我们进去消费一下还有问题了？”
“别岔开话题，这是什么俱乐部你能不清楚？老实交代具体经过！”
警察呵斥道，他指着许沁说：“你，你来说。”
许沁第一次遇到这种事，本来就担心了一晚上，现在被警察一声喝斥，搞得说话都有些不利索，她干咳了一下才说：“是真的，我们就在里头玩。”
另一个警察说：“知道你们在玩！现在在问你怎么玩，玩什么。是不是你找他玩？还是他约的你？你们俩有没有约定交易费用。和你实说了吧，这家俱乐部被怀疑非法经营涉黄类项目，警方已经掌握了一些资料。现在我们怀疑你和他涉嫌色情交易，你最好老实点，说实话还有得救。”
许沁被他吼的一时怔在那。
赵亦珂瞥了她一下，对警察说：“警察同志，俱乐部涉不涉黄我们不知道，可我们是男女朋友关系，你们最好别乱说。再来，现在男女朋友一起去娱乐场所消费一下也不允许了？”
警察一听，丢了笔，指着他问：“男女朋友？”他又干笑了两声，“行啊，你怎么证明？”
另一个警察接话：“正好，来来来，说一说她的名字，年龄，家庭地址。”
许沁看了眼赵亦珂，赵亦珂镇定自若地坐在那里，警察说完，他嘴角往上微微扬了扬，说：“就报一下姓名年龄和地址吗？要不要把以前在哪读书的也报出来？”
一看就是故意挑事的，其中一名年轻的警察不怎么耐得住，手往桌上重重一搁，突然掉转方向，对着许沁说：“你先说，你先说他叫什么，年龄，家庭住址。”
因为上头给的信息里有提到这一家接待女性宾客居多，往俗里理解就是家鸭店，店里那些男孩用花名居多，真名的相对少。所以这一位料着赵亦珂可能知道许沁的真名，而许沁不一定知道赵亦珂姓啥名啥。
他说完，看向许沁。
许沁还愣愣的，被他一问，“嗯”了一声。
他又说了一遍：“既然你们是男女朋友关系，来，把你男朋友的基本信息说一遍。”
许沁偷偷看了眼赵亦珂，说：“赵亦珂，28岁，生日是9月26日，家庭？裙内连载七陆酒吧 四儿思思零 ，地址是……”
她在那里背，不仅把赵亦珂的生日背出来了，还一字不漏地把他的家庭住址给背了下来。其实他现在住的地方已经有变，不过许沁背的是他家老房子的地址，而他身份证上的住址正好写的就是那个。
赵亦珂一时半会有了种说不出的感觉，欣喜加上怅然，当然还有一瞬时光匆匆流逝的感叹，他还以为隔了那么多年她已经忘了，没想到她还牢牢记得。
这么一会儿时间，许沁已经把所有信息交待出来。
警察一开始还在认真记，后面干脆不记了，他们抓过不少卖淫嫖娼的，也有过好几次双方都说彼此认识，然而让其中一方背对方的身份信息时基本都是牛头不对马嘴，像这样能背滚瓜烂熟的少之又少，这么看来这两人还真可能就是认识的。
警察再看一眼赵亦珂，这小子刚才还神兜兜的，这会儿却沉静了许多，脸色和之前的大不一样，气势什么的也不那么挑衅了。
但是，该做的事还要做下去。
另一个警察对赵亦珂说：“来来来，现在轮到你说她的信息。”
赵亦珂抬眸看警察，眸色中有种确信与笃定，他想都不想，直接告诉他们：“许沁，28岁，12月25日生日，住址……”
也是一字不差。
这次轮到许沁愣怔了，傻傻看着他把自己所有信息一字不漏说出来。
等他说完，警察在身份核实的机器上已核实了许沁的身份，再抬头看两人眼神有了变化。
可是警察们却没说，只在那里也刷刷刷又填写了几行字。
赵亦珂没忍住：“所以，现在弄白明白了？”
年龄稍大的那名警察把赵亦珂的身份证还给他，不往嘱咐：“既然是男女朋友关系，就和这一次案件无关。不过提醒你们一句，谈恋爱可以，要注意出入场所，有些地方不该去的别去。”
赵亦珂单手把身份证放回兜里。
没接警察的话却拉着许沁的手一起举起，示意他们开锁，嘴上说：“谢了，以后会留心。”
小警察走过去开了锁，他去抚了下许沁的手腕，随后牵起她起立,“能走了吗？”他问。
年纪大的点点头。
他拉过许沁往门口走。
还没走出门厅，他手机响了，掏出来看，来电显示“苏敏”。
042 审讯（中）
赵亦珂没怎么多想，直接接起电话。
还没说话对方的声音就传了过来：“亦珂，怎么回事？你进警局了？”
这事赵亦珂同样没通知任何人，苏敏这么快得到消息一定是有人暗中监视给她放风，这人是谁安排的不言而喻。
有些话看来是时候和她说清楚。
他瞟了眼身边的许沁，对着打了个手势，自个儿跑去角落讲电话公众号婆婆推文。
许沁看他离开心情莫名低落，像堵着团东西一样。她心烦，刚才赵亦珂的电话她隐约听到了些，是个女声，对着他嘘寒问暖的。赵亦珂还有意回避自己，开来应该是他女友。
没想到不一会儿功夫赵亦珂就回来了，脸色有点冷。
他刚走到许沁跟前，审讯他们的警察脚步匆匆从里面跑了出来。像是怕他跑了一样，见到他直接叫住他：“赵亦珂你先别走，还有事要问你。”
赵亦珂身形一顿，那两名警察上来左右各一个夹着他手臂往走廊里带。
许沁原本想迎上去的，这一下呆在了原地。她本想问问他那通电话，没想到他人又被押走了。
许沁突然想到其实刚才在审讯室里赵亦珂的回答漏洞百出，他说他和自己是情侣，这一点好糊弄人，可他在俱乐部里当鸭是不争的事实，只要警察有心查一下俱乐部里的人事档案，就会很快发现真相。
所以，现在是被发现了吗？
许沁心事重重，一心想着赵亦珂会被怎样处理，根本没想自己先回家，她索性人又回到办事的地方，坐在一旁焦急等待。
赵亦珂被带去了市局正楼的一个小会议室。
一进去，两警察就主动退了出去。
赵亦珂见到里头的人突然就笑了，很大声。
笑过之后，他不忘嘲讽：“怎么，今晚上那么大阵仗不会是因为我吧？”
刘勇先前在小会议室里抽烟，见他来了掐灭了烟头。他从最里面走出来，到赵亦珂跟前盯着他看了会儿，这才问：“让你追查的东西你追查到了？”
赵亦珂笑了声，“还真是因为这个？”
刘勇眉头皱着告诉他：“今晚的行动不是我安排的，我也没想到扫黄组今天会对那家俱乐部采取行动。”
他顿了顿继续，“我现在担心那么大阵仗已经打草惊蛇，你要是还没得手之后会很艰难。而且，按现在的情况，那家俱乐部应该会歇业一阵子。”
“呵~”赵亦珂忍不住笑出了声，真是难得有机会能怼这位领导，他说：“你们警察做任务各部门不互相通个气的？这要是坏了你的事，妨碍你升级了，扫黄组负不负责？我可先说在前头啊，那些钱我可不退的。”
说话还是不怎么中听，刘勇知道赵亦珂对自己有误解，并没有被他挑的冒火，反而又问了一次：“所以，你到底现在查了多少？”
赵亦珂侧过头看他神色严肃，突然就觉得挑衅是那么一件无聊的事。他默了片刻，告诉他：“七七八八。”
刘勇对这个答案不怎么满意，反问：“七七八八？”
赵亦珂这人其实不混，对待自己专业领域内的工作尤其认真，他业务能力也是超强，所以才会在黑客圈里有一定的影响力。只不过在刘勇这里比较反骨，可能因为当初他爸的事，弄得一见到他就有什么深仇大恨似的。
刘勇脸上已经涌现出焦急和不安，赵亦珂并不是真想让他怎么的，见差不多了就收回和他对着来的心思，把真实情况告诉他：“系统已经攻破了，资料全在，也拿到了名单，只不过还有几个人没有破解出来。”
那就是完成的差不多了，刘勇不信又问了一次：“你确定那份名单是真实有效的？那你资料现在放哪？能证明他们的犯罪事实吗？”
赵亦珂觉得他年纪大了有点患得患失，自己都已经说得那么清楚了还在那问，是对自己不信任还是怎么的？他有些不耐烦，将自己脖子上挂着的一个哨子形挂饰摘下来丢给他，说：“问那么多，我回答了你又不信，那你自己去看吧。”
哨子里是个mini的改装过的usb插盘。
刘勇掰开来看，又将东西收好。
可能是对赵亦珂的能力还是很赏识的吧，他深深看了他一眼。
赵亦珂在他跟前没什么形，站姿也是七倒八歪吊儿郎当的样子，见刘勇收好东西了，才问：“那今晚的事，你们这里能不能销案。”
刘勇反问：“销什么案？你又没怎么的。”
“别和我扯犊子，我是说她，你们晚上有人找了新闻记者来，录了像，我知道这新闻还没播，你赶紧叫人把那段录像删了。”
“你说得她，追文群76 98 42440 指的是谁？”刘勇问。
赵亦珂说：“还能有谁，你不是一直看着吗？”
这间小会议室里有电脑屏连着整幢楼的摄像头，刚才赵亦珂和许沁被送来的时候估计刘勇早在这里看得一清二楚了，要不然怎么等他们要出门了，他又叫人把他押到跟前。
刘勇没想到赵亦珂脑子还真是转得快，对他有些没辙，笑了笑说：“那一位是谁啊？女朋友？”
显然刚才已经和底下的警察了解过了。
赵亦珂说：“这你管不着吧，你只要删了她那段就行。”
刘勇手抱胸，回他：“那可不行，这是行政方面的事，我干预不了。不过，如果是你的女朋友，那我作为长辈倒是能帮她行个方便。”
一看就是故意的，赵亦珂咬了咬牙，回他：“是，就是我女朋友。”
这下换刘勇笑了。
他哈哈笑了几声，随后说：“没想到你小子也能交上女朋友。”
“这特么什么话，什么叫我也能交上女朋友？”
“行了，我看了这女孩资料，人家家里条件不错，要是真乐意跟你好好处，你爸爸也泉下有知。不过我还是一句话，不管你做什么，交什么朋友，处什么对象，别耽误你自己的前途。”
又回到说教阶段，赵亦珂嫌他烦，脾气上来了问他：“你以什么身份在这里教训我呢。”
刘勇倒是不回避，直说：“你爸爸的朋友，你的长辈。”
赵亦珂接他的话：“那行，既然这样，还有件事要你帮忙。”
…
许沁在办事大厅等了好久也不见赵亦珂回来，倒是等来了刚才带走他的那两名警察。
见到许沁，他们对她说：“不好意思，许小姐，刚才你和你所谓的男朋友的口供有些问题。”
看来该来的还是回来。许沁阖了阖眼皮，想着最坏的打算。
警察说：“我们发现你男朋友原来是俱乐部的员工，现在我们怀疑你们俩都做了假口供，想请你再去一次审讯室。”
―――
因为快完结了，所以剧情内容比较多。估计错误，单单一个审讯我就要写三张。
043 审讯（下）
许沁被带到一间小屋。
这间和之前的审讯室不同,屋里四周密闭，上下都装有探头，其中一整面墙是特殊的玻璃材质，外头能见到里头，里头望出去什么都见不着的那种。顶上一盏大瓦数吊灯垂下来，正好照的屋子里角角落落都清清楚楚。
整个屋里只有一把椅子一张桌子，桌子上是部嵌入式的传音器。
许沁比之前更慌了，这种小屋她只有在电影里见过，审讯特殊罪犯时用的，通过传声器交流，其他人在玻璃后头观察里头人的一举一动。
果然，门被关上了，屋里只剩她一人。
她坐在椅子里，心底颤得打鼓似的，不知道自己将面临什么，更担心赵亦珂此时的境况。
刚才来小屋的时候她其实已经想过了，如果赵亦珂真的有事，她就出钱给他找门路，再不济就召一支最顶尖的律师团，总之一定保他无事。
正愣神，传神器想起一阵滋滋的电流，接着电流声转小，从里头传来一道男声。
“许沁？是不是 。”
许沁一下没反应过来，看了眼传声器。
那边又传来声音：“问你话就直接回答。是不是许沁？”
许沁明白了，这是开始审讯了。屋里虽然没人，她仍是点了点头，人半俯下去，靠近传声话筒，说：“是，我是。”
“赵亦珂是你什么人？”
她想了想，回答：“男朋友。”
“男朋友？你在撒谎。赵亦珂到底是你什么人？忘了提醒你，你现在回答的任何问题最好是真实的，如果再有一丝半点的作假，后果自行承担。”
许沁被对方这么一说，着急辩解：“我没撒谎，他真的是我男朋友。只是……”
“只是什么？”
“只是，他是我的前男友。我们分手了一段时间，最近才重逢。所以，你问我们的关系，说男女朋友关系也不是不可以。”
“你们分手了几年了？”
“六七年了吧。”
“到底几年？”
“我想一下，应该是六年多。”
“为什么分手?”
“嗯？”许沁以为自己听错问题，发出一声疑问，同时她的眼光盯在那块玻璃上。
对方没有停顿，又问了一遍：“你们为什么分手？”
许沁这会儿脑子突然清醒，反问道：“这个问题和我们现在在说的事有关系吗？”
如果她没记错，现在应该是围绕着赵亦珂和她之间是不是情色交易、赵亦珂是不是从事色情行业工作的问题在问。至于那些偏个人隐私的话题，她可没想着拿出来和不认识的人分享。
没想到对方说：“当然有关系，我们已经问了赵亦珂，现在要看看你们两个人说的是否对得上，核实一下供词的真实度。”
对方又说：“所以，请你回答问题前考虑清楚。”
许沁眼皮垂着，她其实最近也有在想她和赵亦珂为什么会分手，她以前觉得他们这辈子都不会分手的，可为什么后来还是分了呢？
许沁想这个问题的时间有些久，对方似乎等得不耐烦了，又催促了她一次：“考虑好了吗？为什么分手。”
许沁一直垂着眼睑，看似在思考，其实更多的是不想让玻璃背后的人看到她此时的心情变化，如果他们仔细观察，如果他们知道她的一些小动作小细节就会不难发现，她此时此刻眼眶已经湿润，眼泪已经蓄起。
她用沙沙的声音说：“真要问原因，应该是我提的吧。是我提的分手，他就同意了。”
“你提的？你因为什么要提？”
为什么要提？许沁一直在不断反思。
突然，她抬头，对着那面玻璃说道：“因为……因为我以为他不会答应啊，谁知道那次他就答应了。我以前也提过，和他闹不开心的时候就会提一句，可你们也知道的，那不过是女生撒娇而已，又不是真的想分手。我从来都没有想过要和他分手，可是……可是他竟然答应了。”
玻璃可以反光，里头的许沁俨然已经泪流满面。她手背去擦眼泪，人也跟着开始抽搐。
那头似乎很配合，看她在哭就没继续逼问。
房间里突然就安静了下来，只有许沁发出的抽泣声持续不断。
又过了会儿时间，那头才又开始发话，问她：“那既然你不想和他分手的，追文群76 98 42440 ，当时为什么没有去找他。”
不提倒好，一提这个许沁就很激动，她说：“我去了啊，我当然去了。可他不在，他请假不在学校。我以为他躲我，所以一赌气就回去了。我们是在两个城市读书，后来没想到他一直没来找我，我很生气，想着他不来找我我也不找他。后来，一学期结束，我朋友告诉我说我这是分手状态，也不知道我还在期待什么。我给他发了消息，问他到底怎么回事，没想到他已经把我删除了。”
许沁越说越伤心，曾经自己这段早就埋在心底的往事，没想到突然就这么被人挖了出来，更没想到的是事到如今回想起这一段她还会很难过。
她哭得不计形象，已经不管玻璃的那头有没有人看着自己了，她就是想哭，肆无忌惮把自己这一段过往用眼泪宣泄出来。
那头的人继续配合，没有说话。
许沁哭了一阵，眼酸脖子疼，她揉了揉眼，随后手抚在颈部，整个人又开始蔫蔫的没精神。
那头的人这会儿看她哭得差不多了，关心了一句：“可以继续了吗？”
许沁抽了抽鼻子，对着点点头。
那头说：“那这次重逢是怎么回事？”
问到了重点，许沁不敢怠慢，打着精神回：“先是陪朋友来俱乐部派对，然后就遇到他了，然后就又有了交集。”
“你知道你前男友是从事什么工作的吗？”
“我不知道。”许沁想都不想就回答。
“你撒谎。”
“我没有，我真的没有问过他，其实，其实我不care他做什么的，他什么都不做我也可以让他过得很好。”
“你什么意思？你养他？”那头似乎抓到了什么蛛丝马迹，追问。
许沁觉出味来，立马摇头说：“不是的不是的，我的意思我家里条件很好，不在乎对方做什么工作，也不在乎对方有多少钱，反正也不会比我多。”
没想到对方干咳了一下。
许沁说：“我今天来找他其实就是想和他说，我想和他复合，你们来的时候我正在和他说这事。”
“骑在对方身上说事？”对方也不知道怎么的，突然就提了句，这一句令许沁刷的一下红了脸，她不好意思地回复道：“女人对待自己喜欢的男人，当然会绞尽脑汁极力讨好卖力勾引，我那是在撒娇，想他答应而已。”
“所以，我总结一下，你知道他在俱乐部工作，于是今天为了让他答应和你复合，特意跑来俱乐部勾引他，没想到骑在他身上的时候正好被我们扫黄组的同事抓了个现行？”
许沁点头。
那头不知为何笑了两下，提醒道：“你刚才还说自己不知道他做什么工作，这会儿倒是知道去哪找他了。”
“诶？”许沁惊觉自己跳坑，倏地抬眸盯着玻璃那侧看。
那头默了一会儿才继续，不过问的问题偏的厉害，“你和你前男友分手那几年交过几任男友？”
许沁更莫名了，半启了唇，一脸懵逼地看着玻璃，“这个也要问吗？”
对方气势很足，语气肯定：“当然！你现在回答的问题将表明你之前说的是否真实。不瞒你说，我们已经得到了你的部分资料。所以，请你配合。”
许沁没辙，扭扭捏捏说道：“一两个。”
“一两个？”
“哦不，是三四个。”
“三四个都有过性关系吗？”
“啊？为什么这个也要问？”
“请你配 贰贰⑦零六八七八柒四合！”
“哦。”许沁嘟嘴，说：“都是成年人了，谈恋爱又不是扮家家，当然，有过。”
“哐当”一声，传声器里竟然传来硬物掉地上的声音，伴随着的还有一阵唏里索罗的声响。
许沁不知道那一头发生了什么事，问了对方一句。
片刻后对方才回：“没什么，你继续，有没有哪一位是特别难忘的？”
还以为这问题许沁又会忸怩，没想到这次她倒是大方，摇了摇头直说：“没有什么特别难忘的，其实，我最难忘的还是赵亦珂。”
说完，她的眼神也暗了下去，陷入了发呆的状态。
没一会儿，她想起什么突然问：“那个，我也想问个问题，可以吗？”
对方的声音很沉，让她说。
“那个，同样的问题你们有没有问过赵亦珂？”
她自言自语下去，“我是说，你们知道不知道赵亦珂谈过几任女朋友？能告诉我吗？”
“……”
那头一直沉默，沉默到许沁都觉得他不可能说了的时候那头出声了。
“一两个，都是短暂交往。”
“那性爱呢，有没有和她们发生过关系？”
“有，但不多。”
许沁听到说“有”的时候一颗心已经荡下来，再后面的根本一个字都听不进去。
对方看她那么低落，决定结束这次审讯，清了清嗓子后宣布：“行了，今天就这样，一会儿你可以先回去了。”
许沁眨了眨眼，迷蒙着问：“就我一个人吗？那他呢？”
“他还不能走，还有点后续的事要办。”
许沁急着问：“那我能问一下他会不会有事吗？”
那头说：“这个不清楚，你回家等消息吧，他出来了应该会去找你。”
许沁却很担心，说：“他不会找我的，他有女朋友。”
对方说：“你放心，他一定会去找你   ，你先回去吧，”
警察把审讯室的门打开，示意许沁出来。
等她走后，玻璃墙那头的人才瘫在座椅里，他从烟盒里取出支烟衔在嘴上点燃，吸了几口就着烟雾想事。
刘勇敲了三下门后走了进来，见到赵亦珂瘫在那里还以为他心情不好。
他边安慰边走过去：“怎么，套出些什么话？人家是不是只是和你玩玩的？”
赵亦珂扭头，嘴上挂着一抹浓浓的还没化开的笑，这笑好几年都没在他脸上出现了，他眼神亮亮的，有些N瑟，“您怎么尽想着我受虐呢，明明是要和我来真的您就一定说是玩玩的。得了，赶紧帮你完成任务，回头没那么多功夫陪你们玩了。”
刘勇还以为这小子要撂桃子，直问：“之后你又要干嘛？”
赵亦珂把烟掐灭，双手抱着头说：“我也老大不小了，得考虑成家的事。回头请你喝喜酒记得要来。哎，对了，红包要大一点的啊。好歹你自己老在我跟前装什么长辈，我娶媳妇的时候，你可不能丢人现眼。”
 群主号22⑦ 06 87 874,―――――――
好奇，当初追着让我更新的人呢？都去哪了？这文快完结了啊。
044 真相
许沁回到家已经过了午夜两点，家里阿姨一直在等她。见她回来了，给她放了缸热水，又给她把暖锅里的燕窝盛了出来。
她没什么胃口，燕窝只喝了两口就去房间的浴室里泡澡了。
阿姨一边帮她收拾散落在地上的衣服，一边走去浴室门口和她说话。
“小姐，艾莉姐晚上来过电话，让你明天一早睡醒后务必和她联系。”
许沁整个人瘫在浴缸里，阿姨说完她问：“她说什么了吗?”
“没说什么，就是脾气特别大，一听声音就感觉在生气。”阿姨回道.
阿姨跟着许沁也有好几年，和许沁自然是一条心，她知道许沁不怎么喜欢这个周艾莉，只是出于对长辈的尊敬，也出于公司大小事项还需要她帮忙这才表面上和她客客气气的。
其实这个周艾莉阿姨也不喜欢，总觉得她对许沁的关心和照顾都是假的。
当然这些话阿姨自然不会当着许沁的面说。
许沁听到周艾莉这三个字就头痛，要不是她逼着她相亲，让她以事业为重和傻子结婚，也不会有后面那么多事，不过现在搞成这样，还真不知道是不是要谢谢她。
她眼睛看着天花板，脑子里想着的是之前和赵亦珂的互动，她说要和赵亦珂复合，这话是说给审讯她的警察听的，不知道这名警察会不会转告给赵亦珂。她自己和赵亦珂说了什么？想一想，也没说什么，就说要包养他而已。现在赵亦珂进了警察局了，后面的事还不知道要怎样。
许沁这几年过得挺随性，烦恼事不多，平时是爱怎么来就怎么来。自从和赵亦珂重逢后就多了各种烦恼事，她自己的、赵亦珂的，他们俩的全有。   心烦的令她难以入眠。
她躺在床上想，究其原因还是自己心里有这个人，想要和他重新来过。只是，不知道还有没有机会。
这样想着，又掉了几颗眼泪，不知不觉竟然睡过去了。
第二天是周六，许沁一觉睡到十一点。
打开充电完成的手机，一下子蹦出来好几条消息和提示。她上下翻了翻，有些是群里的聊天记录，还有几个是林冉的来电提示，没有赵亦珂的。
她给林冉去电话，这下换成林冉那里关机。她把电话搁一边，完全忘了周艾莉那回事。
在床上又磨蹭了一会儿，突然觉得自己光这么等着也不是个事，许沁索性洗澡换衣服，准备直接找去赵亦珂家问个清楚。
上次来赵亦珂家是迷迷瞪瞪喝醉酒的时候，后来酒醒了，离开的时候大致上知道方位地址，这次找过去没费多少时间。
到了赵亦珂家的家门口，许沁又做了番心里建设，譬如自己为什么要来，又譬如万一他不答应自己怎么应付。
想了半天也没敲门，门倒是自己开了。门里站着名二十来岁的姑娘，边穿鞋边惊讶的盯着许沁看。
许沁先是一愣，没想到门突然打开，接着就是各种猜测各种怀疑。先是怀疑自己找错了地儿，又看了看门牌，没错啊，这才问：“这里是赵亦珂家吗？”
那姑娘已经穿好了鞋人站直了在许沁面前，盯着许沁看了许久。
许沁也看着她，对她上下打量了一番。这姑娘生得标致，长波浪鹅蛋脸，一对眼睛乌溜溜的，鼻梁高挺，嘴唇红润。身材也好，又高又瘦，一看就是骨相特别好的美人，最重要是穿着T恤牛仔裤，浑身上下散发着年轻青春的气息。
该不会是赵亦珂养的小女友吧。如果真的是，那他在外头拼命赚钱，出卖肉体为了博美人一笑，给小美人更好的物质条件也说得过去了。
许沁的脑洞很大，小一会儿时间就脑补了许多画面。
姑娘盯着她看，看她没反应这才叫她：“沁沁姐，是你吗？”
许沁回神，“嗯”了一下。
再看这一位到，7六9~8肆2、44零， 有点眼熟了。
对方似乎肯定了她是许沁，显得又高兴又似有点埋怨，嘴上说：“真的是你？你来找我哥吗？”
许沁被她这么一说，有点摸不着头脑，对她发出个疑问词。
那姑娘眼底全是惊喜，拉着她的手说：“是我啊，罗晓溪，你不记得了吗？赵亦珂的妹妹。”
这下想起来了，许沁半张着嘴，点点头。
她认识罗晓溪的时候罗晓溪才十岁，现在已经是个二十左右的大姑娘了，怪不得自己一开始没认出来。
许沁也很惊喜，牵了牵她的手说：“我记得的，晓溪妹妹。只是刚才我没认出来。你怎么长那么大了？你变化好大，现在真的是大美女了。”
许沁夸人的话从来都不会吝啬，真的是心里怎么想得嘴上就怎么说，罗晓溪被她夸的有点不好意思了，对她说：“你是来找哥哥的吗？他知不知道你来？”
许沁想起赵亦珂可能还在警察局，对着摇了摇头，“他不知道我会来，不过你哥哥昨晚有没有回家？”
罗晓溪说：“昨晚上他一整晚没回来呢，我给他电话他也不接，不过他这人就是这样的，不知道在搞些什么，有些时候特别神秘。”
许沁心想，当然不会告诉你他在干嘛了，毕竟当鸭不那么光彩。
她决定不告诉罗晓溪赵亦珂在干什么，只是安慰了一句：“可能真的有事吧。”
罗晓溪拉着她进屋，让她坐在沙发上，自己跑去厨房给她倒水。出来的时候还不忘确认一下：“姐姐，你这次回来找我哥哥是要和他复合吗？”
许沁接过水，抬眸看罗晓溪，片刻后问她：“我和你哥哥复合你觉得有可能吗？”
“什么有没有可能，这个得问你呀。”罗晓溪说道。
其实罗晓溪一直很喜欢许沁，她也知道赵亦珂心里最在乎的就是这一位，只是当年两个人竟然就这么分手了，简直始料未及。为此她还小小难过了一下，好像看童话书最后看到王子和公主没在一起一样，特别遗憾，也特别惆怅。
许沁说：“我也没有把握他会不会和我复合，我甚至还不知道他当年为什么就答应和我分手。”
许沁说这个的时候很哀伤，她从来没在第二个人面前表露过这样的心迹，她其实很想问清楚为什么，但是如果不给她答案她也无所谓的，只要乐意重新来过她就ok了。
她这个人就是这样。
罗晓溪从她的话里听出是她想要复合，还算欣慰。
她暗暗想，我哥的命脉不是全掌握在你手心里吗，你说分手他就忍痛答应你分手了，后来那几年他怎么过的你可能这辈子都不知道。不过你说要复合，依赵亦珂的尿性，估计上赶着都难说。
其他不好确定，赵亦珂的长情她可是知道的，要不然也不会那么多年都不怎么交新的女友了，又不是长得又挫又丑的，还不是因为心里一直有人。再说，前段时间的内衣事件，现在想想，指不定就是买给许沁的吧。
许沁的情绪还在低落中，罗晓溪说：“姐姐，当年是你提出分手的吗？”
许沁抬头愣了会儿，才又点头。
罗晓溪说：“你知道吗？那个时候我哥挺难过的，我指的不单单是他心里难过，还有他日子也很难过。你知道吗？你和我哥提出分手的时候，我姑父去世了。我哥那会儿感觉整个世界都崩塌了，所以自闭了大半年，也休学了一学期。”
罗晓溪：“我姑父是警察，不过是卧底警察，那个时候做任务去世了，我陪着我哥去认得尸，我记得我哥还在为他爸爸守孝，接了个电话后就嚎啕大哭，接着就不吃不喝好几天，到后来我才知道，是你和他分手了。”
―――――――
这两天上来难，还有大概两到三章完结，求颗猪猪。
045 最爱
045
罗晓溪不知道是不是在替她哥报复，有点遮不住嘴。很多事，她以前见到的，听到的，憋在心里的，此时此刻在许沁面前竟然毫不掩饰一股脑全说了出来。
她说：“姐姐，你知道吗？-,姑父去世的那天就是你生日那天。同一天，两个哥哥最爱的人都离开他了，那种生离死别的滋味，直接将他击碎，哥哥是真的彻底崩溃了。”
原来，女友的生离，父亲的死别，这两份人生之重撞在了一起，在同一天压在了赵亦珂的身上。
八年时间，将近两千九百多个日日夜夜，许沁从来没有哪一天想到过原来在那个时候，发生在赵亦珂身上的是那样的人生之重。她还骂他渣道他坏，现在看来坏的那个反而是自己了。是自己的作，把他推得远远的。又是自己的要面子、赌一时的气，把他给彻底弄丢了。
枉她这几年找不到真爱，简直活该。
**
来的时候本就不报希望，离开的时候感觉复合的希望更是渺茫。
许沁开着车从赵亦珂家离开，脑子里全是罗晓溪说的话，她心痛的要死，为赵亦珂也为自己。她觉得自己糟糕透了，人生失败，前路迷茫。
许沁就这么开车在街上兜，毫无目的，也不知接下去该怎么办。
车里的收音开着,轻轻袅袅传出低沉沙哑的女声：
“红颜若是只为一段情，就让一生只为这段情。
    一生只爱一个人，一世只怀一种愁。”
不知道是哪个失恋的，点了首《最爱》。歌者的声音如歌似泣，将那种错失最爱的惆怅、悔恨、痛心诠释的很到位。
许沁眼神呆呆注视着前方，等待红绿灯的同时，静静聆听着歌曲。不一会儿，她的魂就被那些歌词勾到了回忆中。她和赵亦珂十七岁那年的相遇，相知，相爱，那段他们生命中一起度过的最好最纯的时光，在她脑海里不停闪过。
“自古多余恨的是我，千金换一笑的是我，
是是非非恩恩怨怨都是我。
只有那感动的是我，只有那感动的是你，
生来为了认识你之后，与你分离。”
不知不觉中许沁已经热泪盈眶，她已经被这首歌的歌词触到心扉，心痛的感觉更是难以覆加，然后那女声还在继续唱道：
“以前忘了告诉你，最爱的是你。
现在想起来，最爱的是你……”
她突然想到，她似乎还没和赵亦珂说过她还爱他，她不想这样错过他，真的不想。
许沁真的很伤心，眼泪越滴越多，心情也愈加难以平复。她觉得她现在一定要告诉赵亦珂，她爱他，很爱很爱，从前是，现在是，将来还会是。
她一定要说给他听！如果她此刻不说，或许，她就真的失去他了。
而她不想再失去一次。
许沁是想到什么就会去做的性格，决定才下，就一个急刹把车停了下来。
后面的车没刹住撞了上来，她前后颠了颠，和个没事人一样拿出手机拨号。
后头的事故车车主惊恐未定，下车来拍许沁的车窗，嘴里骂道：“靠，怎么开车的，会不会开啊，开个豪车就了不起吗？他妈的给我下来。”
车里许沁已经拨通了赵亦珂的电话，不过那头只是语音信箱。
她摇下车窗，一边应付后车司机，一边继续给赵亦珂电话。
电话那头还是语音信箱，许沁索性按下留言键：“赵亦珂，对不起。真的对不起，我才知道以前的事。你能原谅我吗？我一直想告诉你，我爱你，真的很爱，我真的不想再失去你了。”
说这些的时候她还在抽泣，哭得稀里哗啦，声音断断续续的，咬字也不清楚，情绪很崩溃。
后车司机原本一肚子火，等车窗摇下见到车里的泪人了倒是缓了点脾气。在那，里絮絮叨叨：“小姐，你哭什么哭啊？现在该哭的是我好不好。你到底是怎么开车的？怎么可以在路中间急刹！现在是我追尾，你说怎么办？你这车的维修费不可能让我出吧！”
许沁根本没回他话，哽咽着，抽搐着。
后车司机反倒被她哭得烦了，劝她：“好了好了，你不要哭了，你是不是撞到哪里了？要不要我帮你叫救护车？”
许沁摇摇头，侧过脸对着后车司机说：“我的心好痛。”
后车司机吓一跳，以为自己撞她一下伤着她心脏了，有点操蛋的感觉。
没想到许沁继续说：“我真的心好痛，我的男朋友不要我了。怎么办？我好爱他的，呜呜呜……”
司机舒了口气，看她哭了会儿劝她：“那你告诉你男朋友啊。你长那么漂亮，他不会不要你的，你们是不是有什么误会？有误会的话把话说清楚就好了。要不要我帮你给他去个电话？”
许沁还在想是不是赵亦珂把自己的号归为了骚扰电话，这才转到了语音。现在后车司机说帮自己打，正好可以试试。没想自己的电话铃响了起来。
她拿起来看，来电显示上的名字是赵亦珂。
许沁赶紧擦掉眼泪，抽了下鼻子，接听。
那头语速很急，问她在哪？发生了什么事。全然没提爱不爱，原谅不原谅。
许沁心情闪过一丝低落，而后回复：“我在正南街。”
那头又问她是不是出了交通事故，然后让她把手机给对方司机。
后车司机一听是男朋友打来的，觉得问题应该能解决，立马接过。
两个人在电话里说了一些，等结束后，后车司机对许沁说：“好了小姐，你别难过了，你男朋友说他现在就骑摩托车过来，让我们先靠边停。”
许沁一听，心里一阵小小欢喜。可她欢喜只有一瞬，这一瞬过后，她再问后车司机赵亦珂还说了些什么，对方却说没说什么了。
她垂下眉，又恢复低落状态，不过对着后车司机却说：“没事，你先走吧，我的车不要你陪了。”
后车司机没想到许沁那么好说话，愣着。
许沁从中控台那里取出自己的钱包，又从里面抽了二十张一百元的钞票给对方，“你先走吧，你的车保险杠修一下大概一千七八左右，我给你两千，应该够了。”
明明白白清清楚楚，这事就那么解决了。
司机把自己车开走前还不忘提醒许沁，“小姐，这里是马路快速通道，你不要下车，会很危险，你就坐在车里等吧。你的男朋友很快就会过来的。”
许沁“嗯”了一声。
她坐在车里等赵亦珂来，收音机开着，这时早就换了其他歌曲。
外头突然雷声滚滚，紧接着噼里啪啦下起了雨，雨势越来越大，就和天上倒扣了水盆子一样，视线一下子模糊。
许沁赶紧关了车窗，不让雨水落入车内。
收音机里开始时不时插播全市道路的交通情况。
许沁靠在椅背里，一边听收音一边想着事。她眼神正好瞥见后视镜里的自己，差点没被哭得特别难看的一张脸给吓到。她很注重自己的形象，自然而然补起妆来。
口红才擦完，收音机里的播音员突然插播：“全市突降暴雨，请司机朋友们注意安全。这次插播一条交通事故信息：五分钟前正北街发生一起交通事故，一辆摩托车在由北向南的行驶过程中和一台suv相撞，正北街目前处于严重堵塞，请经过的车主们尽量绕道而行。”
―――――――――
下一章完结。看大家的热情程度安排番外。我要猪猪。
046 结局
市  7698 42440整理,第一中心医院的加护病房。
赵亦珂住进来有一个月了，一个月前他驾那台杜卡迪和另一台SUV相撞。
那天下雨，雨势猛烈，他车轮打滑，倒地后直接被甩出十来米。虽然他有反射性的保护动作，但即使如此，也未幸免于难，浑身上下伤痕累累。
好在有头盔保护，脸没破相。不过，手脚却没那么幸运了，最后确诊是左手腕骨裂加右腿小腿骨折，真是有够受罪的。
先头还没手术的时候他的确痛得咬牙切齿，后来手术完了，到也好了不少，人又活络起来。
许沁怕他乱来和他说伤筋动骨一百天，让他必须乖乖在病床上躺着，紧接着就把他转去了加护病房。
第一个月过了，赵亦珂嚷嚷着回家，许沁没答应，准备给他送去私人开的康复医院。
在转院前的最后一天，许沁这天没去公司上班，在医院里陪赵亦珂。她这一个月几乎天天都来，时间呆了久了，两个人关系有了很大的改善，又有点像以前在一起时的样子，调蜜似的粘合在一起。
赵亦珂手术完那会儿也不知道怎么想得，突然蹦出一句话：“宝贝，我发现一件事，就是每次和你在一起就会发生血光之灾……”
话没说完，就被许沁一把遮住嘴。这话许沁不爱听，因为她也想到过，也害怕。
赵亦珂完全没说错，他俩第一次定情就是17岁那年，那年他替她挡刀，那一次差点连命都没了。这次复合，又发生交通事故，这种几率不让人瞎想才怪。
“谁让你骗我了。活该！”许沁娇嗔道，可还是含情看着病床上的男人。
之前她送赵亦珂去医院的路上一直在哭，哭得赵亦珂都没法再在她跟前继续演戏，只能告诉她，他没什么女朋友，也不是什么牛郎，只爱她一个人，还说等着娶她当新娘，让她放心自己没事，断了条腿而已，又不是断了命根子，绝对能满足她的生理需求。
真是没个正形。
所以，后来真相大白，许沁没少生气。
不过生气又能怎样呢？还不是乖乖又投怀送抱，被赵亦珂揽着脖子亲了好几下。
后来手术顺利完成，她一颗心才算真的放下。她想，这算又过了一劫了吧，她和他终究还是要在一起的。老天爷的安排，谁都逃不了。
事实上，他们之间的缘分的确深重。赵亦珂在查的案子还真和许沁有关。
俱乐部是个窝点，表面上做着鸭店的生意，实际里头有很多暗黑的交易，最令人跌破眼的是这家俱乐部的背后大老板竟然就是许沁的身边人。那人为了买卖能顺利长久，特地开了vvip性质的店中店，专门招待一些达官显要，换妻，性虐，Np，群交，总之怎么荒诞淫乱怎么来，而那些都被这人录了下来，供其所用。
考虑到交易里有些货应该是从许沁家的集团公司进出，所以为了不打草惊蛇，警方再三关照许沁，让她按着原来的习惯继续生活和工作。
许沁现在有了赵亦珂，且得知了他的真实身份后自然乐意配合。不仅乐意配合，她还对协助警方破案不亦乐乎。只是一想到那个人已经和自己以及自己父母认识了十几、二十年，自然有些震惊和怅然。她很期待真相的揭开，也很想听她当面告诉自己犯罪的原因。
**
罗晓溪按着赵亦珂说的，拿着笔电来医院，一进门就见到自己哥哥抱着许沁姐在亲。
她有点不好意思，又八卦这两人，于是故意咳了一声。
许沁立马从他身上挣开，坐直了捋自己的头发，脸红到耳朵根。
赵亦珂却和没事人一样，靠在病床上看着许沁的侧影一嘴坏笑，见到罗晓溪了也不呵斥，直接问她：“拿来了？”
罗晓溪这才上前把笔电递给她。经过许沁身旁时，她还不忘提醒许沁：“沁沁姐，你口红花了。”
这兄妹两怎么都那么腹黑！
许沁当下就坐不住了，直接冲进了洗手间，反锁上门。
她一离开，赵亦珂就勾着手指对着罗晓溪脑门一记爆栗，嘴上说：“瞧瞧你，把你嫂子都吓走了。”
罗晓溪一手捂着脑门，一脸怒怼：“哥，你是要谋杀吗？有了女朋友就这么对你妹！沁沁姐哪是被我吓走的，明明是被你这个不要脸的色情狂给吓走的。我这刚才要是不进来，你就把她给吃了！”
“那你还进来！一点都不识相，一会儿赶紧滚。”赵亦珂用一只手启开笔电，开机，等屏幕亮的时候不忘和罗晓溪互怼。
这两人嗓门都大，一点都不顾忌，许沁在洗手间里全听见了，更不好这个时候出来。她心想，怪不得赵亦珂老喜欢撩自己，逮着机会就想抱着自己又亲又摸的，原来早就有这坏心思了。不过话说回来，他们上一次做爱已经是一个多月前的事，那次还不尽兴，她来大姨妈，他只给她用手解决了一下。
这样咂味咂味，许沁才意识到其实自己也挺想要他的。
可她毕竟是女的，假装矜持一下也是必须，更何况外头这男人还断胳膊断腿呢，不能让他觉得自己现在欲望大，否则指不定他醋味上来，使劲折腾自己。这要是碰了伤，那就不好办了。
等又过了一阵，没再听见罗晓溪的声音了，许沁才走了出去。
赵亦珂在用一只手打电脑，样子很专注。
之前许沁还以为他丢弃了自己的专业，后来才知道原来是休学一年，然后继续完成了学业。不过他毕业却没去it公司上班，就自己在家倒腾一些东西。说是成为了一名职业黑客。
不管怎么说，反正只要不是真的当了牛郎，也没有走上歪路，她就觉得算是欣慰了。但心里多多少少还是对他有点愧疚，想着要是那段日子自己陪着他该多好。
她心疼他。
想得出神，一双眼一直定在赵亦珂的身上。
赵亦珂停下击键，扭头看她，“还看啊？是不是看不够？”
他对许沁招招手，让她走近。
她乖乖走过去，在他床沿坐下，声音又软又细：“赵亦珂，我在想，幸好你没有走弯路，否则我会自责一辈子的。”
他对她笑了笑，没出声，拿手在她发顶揉了揉，说了声“傻瓜”。
她还以为他真的嫌弃自己，嘟着嘴看他，一双眼睛溜圆发光，刻意装作生气。
他却说：“是我不对，应该坚强点，冷静点，陪在你身边的。”
她没想到他会这么说，问他：“你不怪我那个时候任性吗？”
他说：“你是挺任性，可我也不成熟。”
他执起她的手，亲了亲，不知道怎么想到的，却说：“沁沁，不管怎么样，从今而后我们都不会分开了。我会陪着你一起，永远，我保证。”
突如其来的表白总会令人联想到一些坏事。
许沁也不免俗，拽着他问为什么突然说这些。
赵亦珂只是笑，什么都没说。
两个月后，警察破案，周艾莉涉嫌人体器官贩卖的罪行成立。同时，警方还在周艾莉的一处寓所中找到一具尸体。
尸体被做成了人形娃娃，外头封了蜡，再套了层真人倒模的硅胶。
许沁在警方的安排下去认了尸，那正是她之前去世，又找不到尸体的母亲。
周艾莉的供词有四十几页，最后她提出要求，见许沁一面。
许沁只身前往，这才在周艾莉的口中得知她和自己母亲那段不为人知的故事。而赵亦珂是破此案的功臣，而在周艾莉的案件中，他也得知自己父亲的死因。
一年后，这一事件都淡下去了，许沁才成为了集团的董事长。
同年，她的男朋友向她求婚。
<正文完>
――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
