r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
不如各自安好（1v1）作者：abc
热莺介
齐颜知道的，她有自知之明，能配上顾维的只有他的一一。
珠珠破100我也加更？
1V1HF代校@虐心
0001，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7908569，沉沦h齐颜喘着粗气，迷蒙地看着不断在自己身上进出动作的男人，目光潋滟下是一抹柔情与爱意，真希望时间就停在这一刻，因为只有这一刻男人才是真正算得上温柔，真正算得上是属于她的。
男人全然没看到身下女人对她的爱意，只感觉到女人在出神，粗长肉棒越发狠厉地顶了顶箍着它已蜜水泛滥的甬道，仿佛在提醒女人专注。
齐颜感觉到男人的动作，她给顶地呻吟浪叫出声，睁开眼睛想要看清男人的表情是否与以往的冷酷不同，她望进他眼里，仍旧是冰冷的黑洞，预料之外但却又是意料之中。跟着她看到男人突然皱起的眉头，身体一僵，下腹的动作也跟着收紧，男人的肉棒差点软了，差点给刺激的交代了出来。
是了，她怎么就忘记自己额头右上角太阳穴附近的疤了呢，尽管平时有刘海遮住，但因为性事刘海微湿不再蓬松地能够遮住疤痕了。这么丑陋的疤痕，谁会喜欢呢，连她自己都不喜，何况身上本就长得俊美无铸，面庞像是由上帝亲手雕刻的人了。尽管这疤是因他而留，但他却不知道，可能永远也不会知道了吧。
果然，男人仿佛不想再看见她的脸，给她翻了个身，呈老汉推车的后入姿势，继续H干着身下的女人，白皙修长的手移到前胸，拢住柔软的浑圆，揉搓成自己想要的形状，肉棒也跟着加速撞击，空中啪啪啪的声音和女人给H地不成型的呻吟谱成了一首动听的交响乐曲，给两人助兴。
“顾维，你，你慢点，我受不了了！”他太大了，她受不了。女人给男人的猛力撞地一前一后，好在前方的靠背是由柔软的天鹅绒制成，头装上并不疼。
可男人的肉棒并没有慢下来的趋势，反而更加快速用力地捣鼓进里面的蜜穴，蜜穴给插地不断喷洒出透明的淫液，床上男人的肉棒上到处都是，她的珍珠上也是。珍珠给蜜液浇灌地更加鲜艳欲滴，让肉棒更有食欲。
男人嘶哑的声音想起，“闭嘴，好好受着。”女人快要给他撞的脱离他的掌控了，他一手扶着女人的腰，一手改为抓着女人的秀发，让她更加贴近自己。
齐颜的头皮给拉的一紧，为了缓解疼痛，只能贴近身后的男人，而巨物也随着女人的靠后入得更深，直到子宫口。
男人重重深深地一撞，撞到了女人敏感的G点，齐颜感到全身酥麻，无尽的快感涌来，她泄了出来。
随之而来大量的蜜液浇灌到男人脆弱的龟头上，一个激灵，他射了出来，量太多了，齐颜的子宫都鼓胀胀的塞不下，还有很多糊地蜜唇上满是流了下来。
入|群|管|理扒6七铃扒27
0002，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7908626，顾家男人完事后直接拔盼耷椋“记得吃药！”就转身走向了自己的浴室。
齐颜低着头，眼神暗了暗，已全然没有了刚才的情欲神色，她已经麻木了，他从来不肯带套，只让她吃药，若是他的一一的话，他一定不会这样做吧！
她拖着自己残破酸软的身体，怕打扰到旁边的母亲小心翼翼走回自己拿矮小逼仄的房间。浴室里，她呆愣地看着镜子前全身布满吻痕的自己，手不由自主抚了抚额上的疤，虽然丑但她不后悔。
第二天一早她强忍着酸疼早早爬起了床，帮母亲张罗顾家的早饭。作为顾家的厨娘和厨娘的女儿当然没有和雇佣他们的人同桌而食的权利。她与母亲早早在小厅吃好，摆好外面客厅餐桌的早饭就等着顾先生顾夫人以及他们的宝贝儿子下来吃了。
“先生，夫人，少爷，早上好！”照例是每天早上的低头的问候，“慢用，我先去上学了。”以及道别。三人也照样是不冷不热的一声“恩”的回应。
其实以前并不是这样的，虽然顾维本来就对她不冷不热，好歹顾先生和顾夫人对自己还是很好的，可出了那件事以后，一切都变样了。
齐颜和母亲道了别后，背着书包出门去上学。她上的是B市有名的私立大学华大，是早先由顾氏家族的祖先本着在国内培养出优秀精英的目的，设立的一所贵族大学，历史悠久，人才辈出，现在到了顾宗平任董事的这一代，学校设备，教学质量更是没话说。
齐颜能上这么一所有名的学费巨贵的私立大学也并不完全是靠自己的成绩，当然还有顾先生和顾夫人的安排，为了让她更方便地照顾他们的儿子以及他们儿子的“救命恩人”林一。
华大离顾家其实有点远，她坐公交车1个小时才能到，所以像她这样的穷人经常要早早起床等公交。至于那些有钱人不论家里远近，都是开着自己的专属坐骑上学的，更不用说在学校算是神一样存在的顾大少爷了。
齐颜等公交的空挡，已经是第1245次看着顾大少爷的车冷酷地从她面前开过。是，除了他的一一，他对别人也都是这样，冷漠无情，中间隔着一道银河的距离，如果不算他在床上的那可以忽略不计的表情的话。
入|群|管|理扒6七铃扒27
0003，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7908665，人上人
      等齐颜到了华大那金碧辉煌的大门前，周边异口同声传来一道惊呼，是顾维那辆贵气逼人的阿斯顿马丁停在了他在大门前的专属车位上，齐颜还想着他怎么比她还慢，结果就看见了一道华丽的身影从车副驾出来，是了，怪不得会比她还慢，原来是去接他的宝贝一一了。
“看，是林一和顾少爷他们诶！他们两个太配了一个美一个俊，金边制服穿在他们身上真好看！每天早上都能看到这么一道靓丽的风景线我真的太幸福了吧！”
“是啊是啊！”
旁边两个穿着银边制服女生的谈话才让齐颜又开始正视起自己身上的灰边制服，是了，他们是人上人，自己只是一株杂草，任人踩扁揉搓。华大有两个不成文的规定，其一，是等级制度，算是所有人都默认的，穷人都是通过好成绩进校的，穿灰边制服；有钱人，家里有权势或家里开公司的人都穿银边制服；而能穿金边制服的人家里的权势和财力都是全中国甚至是全世界都无法比拟的，现在校内只有两个。
为什么学校会有这样不公平的制度还没有人抗议呢？据说是顾氏祖先为了激励其他人往上爬，为中国创造更多的人才而设立的，而若是金银边制服的人每学期期末考掉在他们总人数之外就会被超过的灰边制服的人替代，无论其家庭背景。后面那条规则在早先还能实行，但不知为何，时间一长就被人淡忘了，有人说是那些有钱权的人抹去的，因为那对他们不利。
其二，是他们这代才兴起的欺负人制度，而被欺负的人多半是他们这帮灰边制服的人和少数银边制服的人，情况也大多是银边欺负灰边和银边欺负银边较弱的人。据说起因是大一刚开学的时候，有个银边制服的女生不服金边制服的林一家世明明没有她好却能穿金边制服在那边嚼舌根，后来者话给传到了顾维耳朵里，不知怎么银边制服的人都开始统一战线针对那个女生，书包不见，桌子不见，人被关在厕所里，突然天上硬下来一桶水等等是常有的事，后来那个女生给弄得有点精神失常退学了。从那以后不知怎么，好像是金边制服的顾维默认似的，银边制服就开始欺负起了自己看不顺眼的人，反正顾维也没出声反对。
因为这两个规定，齐颜都克守本分，尽量透明化自己的存在，知道自己与二人的差距，除非召唤没事不敢到二人身前乱晃，也不敢替被欺负的同学出什么风头，虽然她真的很不认可那帮人的做法，但她没有办法，她还得保全身体好好学习赚奖学金打工，早日和妈妈搬出那个家。不过，她算幸运的，一直成功地当了快四个学期的透明人，希望能一直这样安然无恙下去直到自己毕业。
    入|群|管|理扒6七铃扒27
0004，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7909441，办公室play h
                齐颜认命地看了看手机，上面是顾少爷发来的短信，“来我办公室”。她叹了口气。
几分钟后，她咚咚敲了学生会长办公室的门，清冷低沉的嗓音回复了她，
“进来。”
齐颜走进去尔后关上了门，表情自然，“少爷，你有什么事吗？”低头看着文件的顾维仍是没有抬头，自顾自地，“过来。”
齐颜听话地走到了顾维的旁边，刚想问什么事，目光就触及到了男人身下的仿佛要直破冲天的昂扬，脸蹭蹭蹭地涨红了起来，“你。”
“愣着做什么，不是做过吗？”
齐颜垂了垂眼睑，结果又是来做这事的，他那么宝贝一一肯定是要留到他们结婚那一天的，不过要是没有那天，也轮不到自己来给他暖床，说的好听一点，更或许她和他也只有见面点头的交情了吧。
齐颜的脸恢复了漠然，蹲下身体，伸出微颤的小手，将男人的裤拉链慢慢地拉了下来，红肿的巨物直接从内裤开口出弹跳了出来，虽然她早已身经百战，但还是给吓了一跳。太粗太大太长了。
伸出指尖，轻轻点了点，好烫，男人见她迟迟不动作，“你还在等什么！”
齐颜伸出了小手圈住了爆满青筋的红肿巨物，他的太大了，她的手又太小，勉强能包住一圈。摆正姿势后，她熟练地动作了起来，上下套弄着。
尽管男人自制力再强，再专注，女人的上下套弄还是让他有些动容，握着笔的手有轻微颤抖，面容一片沉浸之色，而身下的女人并没有看到，他也不会允许自己对一一以外的人露出初冷漠以外的表情。
齐颜摩挲了快二十几分钟，手中的巨物没有丝毫变化，仍旧高傲地抬头挺着粗壮的身体高傲地向她打招呼，她的手都快废了，动作也渐渐慢了下来。
男人明显感觉到了，不满她的懈怠，“用嘴。”
齐颜一听到用嘴，真的后怕，以前也有过那么一两次，但感觉真的很不好，感觉自己的喉咙都要被这粗长给捅穿了。
男人见她呆愣，皱了皱眉，肉棒靠近她的脸，惩罚性地拍了一记。女人回过神来，颤抖着张开了自己的樱桃小嘴。
巨物好似对小洞之类的东西不能自己，一见微微张开的嘴猛然插了进去。
如此强势的一击，不仅直接撞到了齐颜的小舌，还要直接穿透她的喉咙。她被插地翻了白眼，小嘴难受，被巨大尺寸的物体撑开，都快给撕裂了。
巨物终于达到目的进入到了温暖的洞内，就像以往做过的那样自发地抽插了起来，男人也终于听下手上的动作，一手按着齐颜的头配合他的物事，一手解开她的制服，掏出里面不俗的乳肉把玩着。
尽管齐颜被插得意识涣散，直翻白眼，但小穴就好像有感应似地，配合着巨物的抽插和手上的抚弄不断流出淫液，透过内裤在地板上留下了水痕。
作者：对不起大家，男主刚开始是个渣男。入“群|管”理扒6“七铃扒27
0005，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7912987，办公室play2 h男人也仿佛深知这一点，手摸到女人身下探了探，果然湿了，正好，还是干真的来的有意思，他拔出了女人嘴里的巨物，将女人抱在了檀木办公桌上，就只将女人的内裤边往旁边一拨，迫不及待地插了进去。
重获呼吸的齐颜还没缓过来，身下来的直戳子宫口的一重击，又让她倒吸一口冷气，“恩，扒流欺玲疤而期入裙～”
男人俯下身来，幽深的目光很干净毫无杂质，就如她第一天见到他时让她心动的那样，她陷入其中无法自拔，竟生出他要吻她的错觉。她紧张地闭上了眼睛，睫毛微颤。
结果想象中的亲吻并没有落下来，反倒是胸前殷红的刺痛让她清醒过来，是了，那么久以来，他从不吻她，他怎么可能会吻除林一以外的人呢？要真有，那他必定一定不清醒，而他们那唯一一次的意外亲吻就是在他醉酒不清醒的那一天，就是在她的生活真正和他交织起来的那一天，就是在他们高中毕业舞会的那一天。
高中的毕业舞会是大家原形毕露的那一天，可以肆无忌惮得疯狂，可以大胆告白，可以找自己喜欢的人跳舞的一天。但显然那狂欢与她无关，因为她不过是每天都需要回去帮忙的厨娘的女儿，一个仆人罢了。
那天她做完自己本职工作就要陷入梦乡，可是却被1楼大门的巨响给吵醒。她披上外衣打开房门就见顾维摔倒在地上，领结不规矩地戴在身上，喘着粗气，她正要去扶他。
他很快站起来，撇开了她伸出去的手，冷冷地，含着愠怒，“滚开！”就跌跌撞撞地往二楼跑去。
因为夜深大家都睡了没开灯的缘故，她看不清他的表情，不知道他到底怎么了，只在他经过自己身边的时候依稀闻到了些酒气。
怕是喝多了，大少爷脾气犯了吧，她想着，并叹了口气，还是给他泡杯蜂蜜水醒醒酒，免得第二天头疼，自己要被问责。
齐颜站在他房门口，敲了敲，无人应答，便大着胆子推门进去，开了灯，发现当事人竟直接瘫坐在床尾，俊脸粉红，手指急切地想解开领结却又解不开的样子。
她不敢多问，走到他床头要放下蜂蜜水，“少爷，蜂蜜水给你放着了，你等会记得喝。”放下蜂蜜水就要原路返回，可没想刚经过他床尾瘫着的地方，手腕被猛力一拉倒在他身上。
他的身体跟个火炉似的，很烫，他双眼泛红地盯着她，声音沙哑，“领结解不开，难受。”
齐颜觉得他很奇怪，斗胆伸出手帮他去解，可没想到男人的注意力已没在领结上，而是在她因为拉扯，外衣连带着睡裙吊带歪斜而露出的莹白肌肤上。
迟钝的齐颜没注意到男人眼中的汹涌波涛以及不寻常的滚烫，她解开领结就走，稍一动作，就感受到有某样硬硬的铁杵一样的东西抵着自己的大腿，她低头一看，呆住了，怎么就突然发情了？入|群|管|理扒6七铃扒27
0006，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7914641，纠缠之始 h就那么一瞬间，她还没来得及逃走，就给人反扑到床上，扯开了自己的衣服，眼看阻止不及，齐颜慌了，拼命地拽着他的双手，语无伦次，“顾维，你，你想干嘛，我不是林一，你清醒点！”
顾维只觉得拿开开合合的小嘴很碍眼，还是乖一点的好，直接往上撞。
齐颜给忽然一撞，牙齿吃痛，双手推拒男人身体的力道减弱，注意力转移到了自己疼痛的唇瓣上，刚给想自己舔舔，缓一缓，一张嘴，另一条舌头也挤了进来。
她的小嘴真容纳不了两条舌头，手推着想给他身体推出去，舌头也推拒着，可没想到他竟顺着勾缠了起来，搅动着她嘴中的蜜津。
慢慢的，不知是氛围的缘故还是对方是自己一直放在心上的人的缘故，齐颜竟稀里糊涂地配合起他来了。
两条舌头舔舐，吸吮着，晶莹剔透的银链顺着两人的嘴角流下，“嗯～”，齐颜快喘不过气了，他太会吻了。
因为事关性命，她才开窍，不想着要推开对方，毕竟只是徒劳，灵机一动，身体越加往后躺，终于获得一丝喘息的机会。
顾维不满女人的脱离，身体跟着靠近她，重新撅起甜美的糖果，手也跟着上下其手，抚摸着女人光华如绸缎的胴体。
男人的上下其手，左右开弓，让她不知所措，手脚忙乱，对于男人头一次对她显露的热情，她真是又怕又有点小开心，可开心慢慢膨胀盖过了后怕，她也不知不觉不再挣扎。
顾维朦胧中仿佛感受到了女人的乖顺，动作也进行地更顺利了，手从那浑圆上慢慢往下移，经过平坦的小腹，勾了勾可爱的肚脐，来到了他弟弟一直向往的天堂蜜地，真好看，白净光华，里面的珍珠仙女还缩在里面不肯出来。
肯定是害羞了，他定要逗她出来一展芳容，手指跟着往里戳。
齐颜知道自己很敏感，自己都没碰过这个地方，就第一次给人还是用戳的，倒吸一口气。
他还只是在外弄弄，她便有些受不了了，这种感觉很奇怪，不是不舒服，但也不是很舒服，对，是那种酥麻感，全身一阵鸡皮疙瘩。
顾维看到自己心心念念的珍珠终于不遮面，小小的粉粉的真可爱，心一喜，想越加往里逗弄着它，可是对方却不配合，推拒着他的手。
小珍珠都不给吃小嘴，他一下急了起来，不管推拒，直入到底。
“啊！！！”底下巨大的撕裂痛楚让齐颜一声惊叫，好疼，疼得她眼角下意识流出了泪水。
顾维先是感受到自己冲破了一道屏障，在然后就是舒爽，珍珠小嘴紧紧吸附着他的手，如果是他的弟弟的话，应该会更爽吧。
他一直说到做到。等不及地掏出自己肿胀得不像样的铁锤，在拇指和食指将小嘴撑开到自己弟弟能进入的大小，一杆入洞，准度堪比世界冠军。
整根成功入洞后他肿胀的弟弟被壁全方位包裹着，阴阴凉凉的，顾维发出一阵喟叹，真爽。
齐颜一点都不这么想，她又是猛地一声惊叫，第二次被粗暴地插入，还是比第一次大无数倍的巨物，她知道自己的下面再一次撕裂了，泪水也涌的越来越多。
第一次尝到甜头又是不清醒的某人没有理智可言，遵循了原始的本能的冲动，上下进出抽插着，摩擦着，肉棒调戏着小珍珠。
没有前戏，没有水，她给磨得很疼，火辣辣地，完全了没有与男人接吻时的星星眼，只想逃离。
男人哪里会让手中的肥肉逃走，两手用力箍着女人的腰，将它往下狠撞，自己往上猛顶。
如此深的，重的力道，直接锤到了齐颜的子宫口，她一下子酸软起来，伴随着男人的抽插，蜜道隐隐有甘蜜分泌出来，润滑着她被磨破的壁。
渐渐地，她也有感觉到了点酥爽，身体不自觉配合着对方，嘴里也不自觉吟哦出声，不再让空中的光秃秃的啪啪啪声显得单调。
最后，两人从刚开始的不契合到慢慢能习惯对方，干出了节奏，干出了花样，直至互相配合着达到演出高潮。
作者：大家应该知道男主怎么了吧。入|群|管|理扒6七铃扒27
0007，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7917491，捉奸
齐颜被男人不断加快的食干食回神，这种无法测算的速度对刚刚经历了一场磨难的她来说又是一场压迫，她无法反抗的压迫，只能被动承受着。瘫软的身体完全动不了，脸无力地朝向一旁贴在桌面上，这样能让她躺得舒服点轻松点。
林一欢快地奔向学生会长办公室，想叫顾维晚上一起吃饭，又不想通过冷冰冰的手机联系他，这样也正好见见他，才刚分别没多久又想他了。林一刚要敲门，就改变主意了，要不直接推门进去给他一个惊喜，真想看看他脸上的表情呢。她刚拉开一丝门缝，齐颜正被一个深顶娇吟出声。林一手一僵，不可能的，他这么冷情的人怎么会呢，她这么做着心理安慰，但微颤的手却掩盖不了她的紧张。她鼓起勇气微微再打开了门缝，身子贴近，却看到了她一生都难以忘掉的画面。
林一顿时征地呆在原地，双眸睁大，她看到自己喜欢的清冷男人按着一个女人在桌上俞干着，而男人还未曾察觉自己露出了不曾对她露出的满含情欲舒坦的表情。
那个女人被食地侧着脸摊在桌上，额头香汗淋漓浸湿了刘海，刘海垂落下来，露出了她脸上特有的疤，是齐颜，他家厨娘的女儿，他们肯定不是第一次了！
林一眼眶泛红，愤怒地双手握拳，美甲的力道都要将手心剂出血来。不想再看下去，也并不想冲进去让自己喜欢的男人难堪，她流着泪转身离去。顾维堪堪释放完自己，手机专门给
―一设的短信铃声就响了，“顾维，晚上到我家来吃饭哦！有惊喜”，他抽出自己的物事，整理好自己，也不管还斑在桌上的女人，拿起自己的外套便离开了办公室。
齐颜就这么摊在桌上，心酸落窦地看着男人俊挺的背影离他越来越远，刚刚那个铃声肯定是林一吧，还有哪个人能让这个男人如此行色匆匆呢。
顾维驱车到了就在他家旁边的邻家别墅，大门微敞，他推门进去，入目一片黑酸酸的，只有不远处客厅里长桌上点着两根蜡烛。
他心心念念的女人穿着一席红色礼服站起来迎接他，笑容灿烂，一如他们在病房初见时她拼命想逗他说话，逗她笑那样。
顾维上去抱住了林一，只有对她才有的清泉般的嗓音，“一一，我来了。”
林一面色如常，回抱了他，“烛光晚餐哦，管喱坝陆期零吧E期惊喜吧！饿不饿？快坐下吃吧。”
两人用餐结束，林一起身走到顾维那头坐到他腿上，双手环抱着他的脖颈，极尽魅惑之态在他耳边吹气，“其实～惊喜还不止这个哦。”她柔柔地抬起一手抚上男人的面庞，来回轻抚。
另一手放在自己胸前的拉链上，一点一点往下拉，就在浑圆要露出来时，一只白皙骨节修长的打手握住了她的，“一一，够了停下。”
如此冷静的一句话，让林一憋了那么久的哀怨一下子绷不住了，她发泄了出来，双手不顾一切地要解开男人身上的扣子，双眼通红，“为什么？为什么我不行，今天我都看到了，你为什么要这么做！”
他身下的男人身体一僵，按住身上女人不安分的手，第一次那么窘迫结巴，“一一，你，你冷静下来听我说，她跟你不一样，我想和你有一个完完整整的夜晚，留到我们结婚那天不好吗？毕业就结婚好嘛？”他将林一的脸推向自己，在她额上印上一吻。
向来冷静自持的男人头一次流露出的紧张以及许下的承诺让林一稍微镇住了心神，慢慢冷静了下来，身体贴着男人，头埋在男人怀里，闷闷地，“恩。还有，我要狩猎她。”
顾维听到了不知怎么心里有些不自然，以为是刚刚对一一产生的慌乱还没缓过来，不想让一一察觉，又恢复了以往自若的神情，“好。”
作者：不好意思，咱家来了，今天有点事情所以更迟了，请大家见谅，感谢。入|群|管|理扒六七苓扒二七
0008，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7917706，狩猎狩猎就是她提到的华大第二个不成文的规定，欺负人制度。齐颜真的没想到自己没犯什么事也没招惹什么人，照片就能给贴在大门前的公告牌上，她真没想到自己竟然连第四个学期都不能安稳度过。
只有穿金边制服的人能这么做，将某一人的照片贴在大门公告牌上，说明，那个人是大家攻击欺负的对象。攻击欺负什么时候会停止？只有那个人不再入读那所学校，欺凌自然而然也就停止了。以往的经验是猎物总是撑不到三天就自动退学了。
可是她不能离开，入读华大她不用交学费，好好学习还有奖学金拿，而且她读的还是华大最好的金融专业，是以后世界500强企业的敲门砖，是以后高工资的保障，她得好好赚钱还债，她现在还不能离开。
她不顾周边人的指指点点，现在只想马上到学生会办公室问个清楚，为什么？齐颜推开挤在旁边碎碎念看热闹的人群往学生会办公室方向跑去。
可命运仿佛就是与她作对，对她不公似的，已经有一排穿着银边制服的人拿着工具水汽球、面粉、鸡蛋等等，等在了那条必经之路上。
齐颜停下了脚步，双肩微颤，她不知道该怎么办，她没有遇到过这种情况，弱弱地“你，你们，让我过去――”可最后两字“好吗”还没说完就给一个砸她脑门上的水汽球打断了。
一个尖利的女生说着，“兄弟姐妹们，别跟这种人废话了，直接上吧！”又是一个球打过去。
其他人三三两两地扔了鸡蛋，面粉，菜叶过去，嘴里还叫骂着，“是啊，竟敢觊觎顾少爷，觊觎我们一一公主的男人，也不看看自己是什么样子！”
齐颜给砸得倒在地上，双脚蜷缩，双手护头，原来是这样啊，原来如此，她知道了，可是他也同意了，她泣不成声，看来他是真的对自己一点感觉也没有。
齐颜双眼无神，抱着自己，任由自己瘦小的身体被践踏，一行行清泪不由自主地顺着脸庞落下，在她满是面粉的脸上留下了痕迹。入|群|管|理扒6七铃扒27
0009，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7918945，碰撞不知道自己被欺负了多久，好长时间齐颜才意识过来身上的痛感没了，辱骂声没了，周边的人群没了，但她知道这仅仅只是个开始而已，现在去找顾维也已经没有意义了，他默认了不是嘛。
齐颜吃力地爬起，课也不想去上，只想找个地方自己一个人呆一会。她全然不顾自己身上的狼狈样，不顾周遭投过来的目光，漫无目的地走在街上。
忽然，肩膀给猛地一撞，虚弱的齐颜已是再难支撑，倒在了地上。
一棕发碧眼男见撞倒了齐颜，本想不管不顾，逃命要紧，可从小良好的家庭教育告诉他不能这样。
他急急地撤回跑出去的身子，蹲下，担心地问齐颜，“你没事吧？对不起，我不是故意的。”正要低头看她的情况，结果才注意到，被她身上，脸上的鸡蛋面粉糊给惊到了，不是吧，他只是撞了一下，怎么就变成这样了。
后面的追捕叫嚣声越来越近，齐颜也愣愣地双眼无神不回他，他急得心生一计，双手搓了齐颜脸上的，衣服上的鸡蛋面粉糊抹在自己脸上，头发上，转眼间，深邃的面庞就给面粉糊地肥胖滑稽，光华亮泽的粽发也消失地无影无踪。
一大群穿着黑衣疑似保镖的人逼近，看见满是鸡蛋面粉糊的滑稽的一男一女一个蹲在地上一个倒在地上，毫不在意，继续往前追了。
棕发碧眼男看那群同样外国人样子的黑衣人往前跑去不见影了，他悬着的心，这才放下来，呼了一口气。他重新移到齐颜身前，“姑娘，你没事吧？”
他抬起手在她眼前晃了晃，齐颜双眼空洞无神，他对着她大叫了一声，“喂！”齐颜这才给吓地清醒过来，看着身前同样面粉糊的男人，“你。。。”
男人不好意思地笑了笑，“哈哈哈，我这还要多亏你呢。对了，你这是怎么了？”
齐颜不知如何回答，木木地摇了摇头。
男人觉得再在街上这么明目张胆也不是办法，拉起女人到附近的公厕一起简单清理了一下。
他快速打理完自己，却见旁边的女人一动不动地看着镜中狼狈的自己，小心翼翼地生怕伤到对方的心，“你，你不介意我帮你弄吧？”正要抬手给她清理面部。
齐颜身形一动，低下了头，埋到池子里，打开水龙头，猛地将水扑到脸上，扑了好几把，生怕自己不够用力似的。旁边男人看着这力道都怕，表情很生硬。
慢慢地，女人稍显清秀的脸庞露了出来，连带着刘海浸湿后显露的疤，齐颜出神地看着镜中的自己，尔后抚了抚额上的疤，终于出声，声音略带沙哑，“很丑吧？”入|群|管|理扒6七铃扒27
0010，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7918968，很高兴认识你男人看到镜中抚着额上疤痕的清秀女人，刚刚害怕的表情恢复了正常，他很认真地看着，认真地回答，“不，很美。”
齐颜先是呆住了，再是一副不可置信的表情回头望着男人。男人仍然很认真地看着她，语气坚定，“我从不说假话。”
两个人来到旁边的公园，在一张长椅上坐下，男人递给齐颜一杯温热咖啡，觉得她可能需要，“那我来解释一下刚刚会撞到你的原因吧。”
“其实，我是从家里逃出来的，我喜欢画画我喜欢艺术，可家里人偏不让我学，我就逃出来了。可他们还派了人来追捕我，接下来你就知道了，我撞到了你，然后那帮人快追上来了，我就借用了你身上的东西捣鼓了一下才把他们骗过去。”
齐颜低头看着手里的咖啡，没有看他也没有回答他，男人继续，“我喜欢艺术，喜欢美的事物，我并不觉得你的疤很丑，他们其实很美。”
齐颜抬头这才抬头看了看他，男人对她笑了笑，齐颜仿佛感受到了阳光般的温暖。
“对了，你叫什么名字？看你身上这身衣服应该是什么学校的校服吧？你还在读书吗？”
齐颜很有耐心地一个个回答他，“我叫齐颜，是，我还在华大上学。”
男人会心一笑，“华大啊！世界有名的学校呢”，他接着耸了耸肩，“不过，他的等级制度我不是很喜欢。”
男人不经意的一句话立马就戳到了齐颜的痛处，她眼神一暗，没有回答出声，我也不喜欢啊。
男人仿佛意识到自己好像说错了什么，赶忙打圆场，“唉，对了，我还没跟你说我的名字呢，我叫杜米修。就像你看到的那样，是个混血，中英法三国混血，现在正从事绘画工作。”
他很爱笑呢，和“他”完全不同，齐颜点点头，“你好，很高兴认识你。”
本是一句很正常的打招呼用语，可没想到接下来那人却扭捏起来，“那，那个，不知道我有没有这个荣幸能请你当我的模特”，一顿他又想到什么，紧张起来连忙对齐颜摆手，“不不不，你别误会啊，我不是变态，不是那种裸体模特，就是平面模特，我觉得你这个疤很好看，我很喜欢。”
齐颜有些犹豫，“我――”话还未落，手上就给塞了张名片，“你先别急着拒绝啊！我画画很好的，你先回去考虑考虑嘛，等你答复。”入|群|管|理扒6七铃扒27
0011，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7919137，晚归齐颜不想让妈妈担心，在外面晃了好久，拖着疲惫的身体回到顾家大宅已经快晚上11点了，她小心地开门，却见以往应该早早休息了的人在沙发上点着落地灯在看报。
她再小心的声音还是惊动了那人，顾维看到来人自己都没意识到原来有些焦躁烦闷的心情瞬时平静了下来。
他看到齐颜头发上残留的和还未清理的衣服上的狼狈，这才意识过来一一的狩猎已经开始了，不知为何他心里有些别扭和不舒服，却还是拉不下面子来道歉，硬着声音，“为什么这么迟？”以往都是她等自己的，这次早点回来却没看到人还真有点不自在。
你会不知道吗？齐颜心里一痛，没有回答他，也不想知道他怎么会关心起自己了，只当他是大少爷想怎么样就怎么样，表面还是一如往常的恭顺，“少爷，您还有什么事吗？没事的话我就先回去休息了。”
男人眉头一皱，似，玖笆沽笕粑翎三鹉.是在不满齐颜的冷漠和疏离，攥住了她擦身而过的臂弯。
齐颜吃痛出声，这才意识到自己肘关节上原来受伤了，可衣服外面明明没有啊。
顾维看到女人痛苦的表情知道事情超出了预期，她受伤了，他眉头一皱，想着既然是一一弄的，他也有责任，他将齐颜按着到沙发上坐下，“坐好！”起身在柜子上找到了药箱。
齐颜低头看着蹲在地上帮她解开衣服的顾维，觉得他今天很奇怪，这么晚还不睡，还想帮她上药。对了，呵，这还是他第一次在床下给她解衣服呢。
顾维解开制服外套脱下，再到里面的衬衫，他面不改色地解开女人的衬衫，一颗颗纽扣剥离后他的视线也很规矩没有往白嫩上瞧，再说他已经看不止一两遍了，样子老早已经记在心里。
他小心地剥开齐颜受伤的右手臂上的衬衫，齐颜还是忍不住疼地“嘶”了一声。
顾维将她手肘翻过来，难以察觉的温柔，“我轻点，你忍着点。”
他拿出医药箱的棉签沾了碘酒，放轻放缓动作涂着伤口。齐颜看着男人罕见的温柔的脸，长而卷翘的睫毛，高挺的鼻梁，性感的薄唇，差点就要溺毙其中。
她心里另一个自己做着斗争，拼命拍自己的头，齐颜，你清醒点，你难道忘了你今天经历了什么嘛？人家就给你擦个药你就要原谅他了吗？你清醒点啊！
顾维仿佛知道她在想什么，擦着药，还是决定说一下，“抱歉 ？ 我不知道事情会变成这样，”他还是有些不自然。
顾维等了很长时间看女人没有回答他，有些不耐，这是他第一次这么对除了一一以外的女人，他挑眉看她，却不想望进了一双湿漉漉的却又满含春情的眸子。
他觉得有些尴尬，视线下移，又看到了女人饱满的胸挤出的乳沟，脸马上要热起来，他停下了动作站起身，背对她，又恢复了平时生人勿近的冷酷模样，“接下来你自己弄吧，早点休息。”只留给齐颜一个离去的背影。
齐颜又一次苦笑地看着他离开，他还是那个他高高在上的能够睥睨天下的的顾少爷，即使是罕见地给她道歉了，给她擦药了也没有什么不同。
她看了看她手中的制服外套，她的手受伤了，这件衣服却什么事都没有，质量多好，这就是她与有钱人的距离，与他的距离吧。入|群|管|理扒6七铃扒27
0012，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7923503，再遇齐颜一想到昨天的悲惨，身上就隐隐作痛，今天等待她的肯定又是一场灾难，可绝对不能让母亲知道，她会担心的，因此齐颜摆出最完美的笑容与母亲道别。
齐颜站在大门前，仰望金碧辉煌的大门，迟迟不敢踏入，说不害怕是不可能的。
可她的到来早就引起了周边人的窃窃私语，她也不理，只是低着头要走进大门，可就踏出一步，一个尖利的声音从她前方不远处传来，“婊子还敢来上学啊！真不要脸！”说着，一个可乐瓶也跟着砸了过去。
齐颜认命地闭上眼睛，忍忍，只要忍过去就好了，齐颜你可以的。可是想象中的疼痛并没有到达脑门上，齐颜睁开了眼睛，只见自己脸前伸出了一个同样穿灰边校服的手。
她很疑惑，学校里竟然还有不怕金银边势力的人，她抬头往旁边一看，是他！昨天的那个混血，是叫那个杜米修的人，他怎么来了？
她还疑惑着，就看旁边的人，眯着眼睛笑起来了，“这么公然欺负人不好吧？大家不都是同学吗？应该和睦相处才对啊！”
前面的短发少女见没达成目的突然冒出了一个老外，说话更难听了，“你谁啊！是她的姘头吧！齐颜你行啊，顾少爷傍不上了，那么快就又找了一个厉害啊你！”
齐颜本来不动声色的脸就变了，隐隐有怒气，说自己也就算了，我也认了，本来就是自己的错，把别人牵扯进来就不好了，“与他无关，要针对就针对我好了！”
短发女子不饶人，继续损，“呦，那么快就护上了，果然是狐狸精！”，还好言相劝杜米修，“帅哥你可不要给她柔弱的样子给骗了，她可会勾搭人了！”
杜米修只觉得这个人很聒噪，拉起齐颜的手腕转身就走，旁人见男人高大的气势也不敢贸然上前。
齐颜不明所以，愣愣地给拉着走了，也没有注意到她身后不远处一辆豪车里眉头微皱的脸以及抓紧方向盘的手。
杜米修将齐颜给拉到了学校里的一处花园，摆出长辈教训小辈的姿态，“你刚刚为什么不躲呢？”
齐颜落寞地盯着地板，也没有看他，好似在回答他也好似在自言自语，“躲有什么用呢？又不是只有这一次就结束了。没用的。”
杜米修给她这副毫无志气的样子弄得哑口无言，“你。”
“所以说我不喜欢这所学校的等级制度，这不明摆欺负人吗？”
齐颜不想再这话题纠结下去，抬起头占据主导优势，“谢谢你，还有昨天，对了，你怎么来了？你不是画画的吗？”
杜米修眯起眼睛笑了，故作神秘，“谁说我从事画画工作就是毕业了？其实我也才刚刚成年，还没上过大学。本来对这个也不感兴趣，但昨天遇见了你，想着上学应该也不错，又能挡挡追兵还可以等你给我的答复。”说着，他叹了口气，“唉，可没想到会是这种局面，你昨天的事也是他们搞得吧？”
齐颜没想到又绕回让她心烦焦虑的事了，她不知道如何说，只是默不作声。
杜米修看她沉默，应该也是默认了，拍拍她的肩膀，给她加油打气，“没事，现在我来了，放心我会保护你的！你现在主要要烦恼的事情就是如何给我答复！其他都交给我！”入|群|管|理扒6七铃扒27
0013，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7924751，交好齐颜很不明白，自己哪里好了，长的也不好看，还有一块丑丑的疤，为什么眼前这人一定要自己做他的平面模特，她这么想着，同时也将疑虑问了出来。
杜米修只要遇到与自己专业有关的话题都会变得很严肃很认真，“其实你的形象也并没有那么好，并没有那么适合做平面模特，但你身上的那股弱小却又不屈的气质吸引到了我，那疤痕正是写照，我觉得很值得用艺术去表现出来。”
齐颜见他一谈到相关的话题眼神就炯炯有神，透着光，满怀希望，她不忍心拒绝，“好，我答应你！”
男人听了很高兴，“Great！那说好了！等我们一起约个时间开工吧！”
另一边短发女子将情况汇报给了林一，背对她坐着的林一，转过转椅，红唇扬起一个弧度，饶有兴趣的样子，“哦？是吗？”下一秒脸色一变，“这有什么需要忌惮的吗？我再给你两天时间。”
短发女子有些为难，犹豫，“可――”，还没说完，便给厉声打断，“他也是灰边不是吗？我们的规矩你忘了？”
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
短发女子一个激灵，醍醐灌顶，“是！我明白了！”
不知是不是因为男人的气势，齐颜有幸平稳度过了这一天。这还要多亏杜米修，要不是他，今天的自己只会更惨吧，自己无论如何也是要谢谢他的，他就那么点要求，不可能不答应。可后来她渐渐发现或许只是这个小忙还不足以还清她欠他的。
第二天齐颜一进教室，发现自己的课桌没了，不止这样，身后跟着进来的杜米修也发现自己的不见了，可他并没有齐颜的沮丧窘迫，反而还开心了起来，拉起前面齐颜的手腕，“既然这样我们就可以不用上课了多好！直接去画画吧”
被强制拉走的齐颜内心其实是拒绝的，可我想上啊！
中午去食堂吃午饭，没人和她一桌这也就罢了，等她一坐下，就有菜汤往她泼来，本来都做好要成落汤鸡的准备了，身后的杜米修直接拿空餐盘一档。
这其实是个连环计，捉弄她不成还可以继续捉弄杜米修，趁他帮齐颜的空当，又有剩菜剩饭军朝他背后袭来，可他仿佛是背后长了眼睛似的，拉起坐着的齐颜就躲开了。
杜米修上洗手间，男生看他正小解，一个腿横扫过去，他侧身一档，将物事收进裤裆，扭了扭脖子，按压了两下手，直接上去开干，最后他离开了卫生间，只剩下被团成一团的银边在地上叫嚣。
另一边的齐颜就没那么好过了，她显然没料到这一茬，现在自己被关进了厕所，手机给收走了，还给淋了一桶水，真是叫天不应叫地不灵。
杜米修给齐颜发消息她好长时间不回，肯定出事了，往好几个地方找，最后锁定了一群银边女生聚集在前的女厕所。
他对她们灿烂地笑了，“虽然我从不打女生，但我不介意开个先例！”
对面有几个女生开始瑟缩，另一些仍是迎难直上，为首的短发女子，叫嚣着，“有种你来啊！洋基！”
听到这声恶意的侮辱，杜米修眉眼一挑，不打算再忍了，砸碎了一旁的消防栓玻璃，取出带子，打开按钮，以最大马力直接朝银边女生喷射过去，而那晚女生被喷得哇哇直叫，落荒而逃。
杜米修成功解救管喱吧陆期零吧E期出齐颜，可她却早已被淋成了落汤鸡，衬衫隐约透出了其中的粉红，引得他脸上也一阵红，撇过脸去，将身上的衣服外套脱下给她披上，送她回家。
下章久违的肉入|群|管|理扒6七铃扒27
0014，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7924826，生气 微h
齐颜站在大门口，脱下了身上的男性大衣递给身前的人，“谢谢你送我回来。”
杜米修眯着眼睛接过，“不客气，我们已经是朋友了嘛，互帮互助是应该的。你赶快回去洗个热水澡，别感冒了！”夜晚，顾维站在自己二楼房间的窗前看到的就是那么一副两人含情脉脉，让他不知道为何目眦尽裂的画面。
齐颜走进大门就看到顾少爷跟一尊门神似地站在门边，面无表情，不知道他要干嘛，稍微俯了一下身算打招呼示意了，就要绕过他回自己房间，刚抬脚，旁边人就低沉地问道，“去哪了？”
齐颜纳闷，他什么时候开始管起自己来了，打算随便应付一下，“没去哪，刚从学校回来，您没什么事的话，我就先回房间了。”
谁知旁边的人不打算就此放过她，继续咄咄逼人，“做了什么？”
齐颜很累，不想再和他纠缠，欠了身，“我先回去了！”
顾维见女人这种轻描淡写的态度，怒了，“我问你和那个男的做了什么？”
齐颜这才听出了他话里的意思，心里仿佛被刺了一剑，加上这么多天以来受的委屈，她崩溃了，不顾礼数，爆发了出来，“我和他能做写什么？明明是你们对我们做了什么！”
顾维听到他嘴里的“我和他”，“我们”就不舒服，很不舒服，他打开交叉在胸前的两手，握紧面前女人的一只手腕，一种要把人捏碎的力道，“既然你不说，我就自己检查！”说完就把女人往自己二楼的房间拖。
齐颜觉得顾维少爷病又犯了，检查？检查什么？手被拉得很疼要给捏碎了，本来淋湿了就不舒服，现在还被那么暴力地对待，她拼命挣扎着，另一手要将顾维死扣在她手腕上的手拉开，好几次尝试却无济于事，手仍被牢牢地攥着。
等他终于放开自己的手，人已经被带到了他房间，门还被上了锁。她感觉很不妙，稍微做小服软，“对不起，我刚刚不是故意的，我今天人不舒服，可不可以不要？”
顾维只是冷酷地把人往床上一抛，“我决不允许别人碰我的东西！”
齐颜这才反应过来，害怕地拼命摇头，“没有，我们什么也没做，真的没有，我想回去了！”
顾维无视了她，自己上手检查才最可靠，他分开女人的腿，手伸到内裤处一模，整个内裤都湿湿的，他眉头一皱，青筋隐约要爆了出来。
他将内裤拨到一边，玉指往珍珠处拨了拨，湿湿的，却不粘稠，他青筋直接爆了出来，怒喝，“你给他碰了？”
齐颜害怕地直摇头往后缩，“没有的没有的，是我被泼――啊！”她一句完整的话还未说完，就给艰涩的甬道内的长驱直入给疼得惊叫。
顾维不想再听她说话了，有没有，自己最后一试便知，要是有这个该死的女人就完了！他长指一捅，太窄太干了，饶是他自己的手指都不是特别舒服，她没有说谎，但还是得给她一个教训。
齐颜被手指突然一插，疼得眼眶泛出了泪花，“我，我可以走了吗？”
顾维仍是没有看她，直接快速剥落了她身上的衣服，急切和愠怒并没有让他意识到自己经手的衣服都湿透了，“不可能！要给你一个教训，以后离那个人远点！你是我的东西！”
哈哈哈哈哈其实是肉渣，下章一定肉了！入、群、管、理扒6七、铃、扒27
0015，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7926508，生气2 h虚弱加上异物入侵导致肉逼疼痛的齐颜无力阻挡只能眼睁睁看着顾维撕开她的衣服。
顾维匆忙解开裤拉链便直冲而入，不给人一点缓冲做准备的时间，齐颜一阵吃痛，紧要牙关，带着哭腔，“你，你别这样？”
顾维本来整个人还没完全从怒火中走出来，她太紧太干涩，绞着肉棒他很难受，结果又听到女人拒绝的话语，他狠厉地扣住女人的下巴，“怎么？不给我碰，想为那个男人守身如玉了？我告诉你，我的东西就算不要了也只能由我毁灭，他人休想染指！你给我离他远点，听明白了吗？”
齐颜疼得双眉皱起，她无暇去应和男人的话，况且，男人的模样在她看来就是无理取闹，毫无道理可言。
顾维见女人不搭理他，越来越不乖了，手上的力道加重，下面更是用力一顶，“听明白了吗？”
齐颜想着这男人一定是疯了，两边的疼痛直接让她这么破口而出。
顾维两眼盛满了怒火，这该死的女人一定要好好惩罚他！他下身开始不顾一切地抽动起来，两人的交合之处因如此大力发出了一阵阵巨响，上面又两手大力抓着女人的胸乳揉搓成各种形状，还用牙齿撕咬着小小乳尖。
如此残暴的不同于以往的性事在身体上和精神上都给了齐颜重重一击，身体上疼痛，心里又很委屈，在男人的撞击下，她越来越热，越来越难受，呻吟越来越破碎微弱。
而身上的男人丝毫没有察觉齐颜的变化，只想一逞兽欲，像个打桩机似的不断大力抽动着，次次发狠了往深处顶。
齐颜并不知道她被艹干了几次，因为她已经意识不清，直接晕了过去。男人终于释放自己，物事还未曾抽出，还想继续逼问身上的女人，终于发现女人晕了过去，脸撇向一遍，异常潮红。
他摸了摸女人的身体，很烫，又急得摸了摸女人的额头，像开水烧开一般的滚烫。
他脸上的怒气消失得无影无踪，被惊慌失措给取代，顾维慌忙抽出自己的物事，踏上地板要去打电话，踏上了湿湿的布料，是女人的衣服，他这才恍然大悟，女人的衣服全是湿的。
顾维颤抖的声音还是暴露出了紧张，“她怎么样？”
私人医生于恒打完点滴起身直面男人，并没有因为男人的身份而轻描淡写病情，他直截了断，“身体虚弱，营养不良，被泼水本就有些发烧，然后又被做出了高烧，再迟几分钟，人可能救不回来了。”
顾维的脸绷不住了，“给我治好她！”
“打完点滴后，吃点药应该没什么大碍了，之后要好好调理身体。”
于恒走后，顾维坐在床边盯着女人的睡颜若有所思。
他本来还怕她被欺负得狠了，开车跟着她，本想出面，结果就出现了那么一个男人。
自从那男人出现后，她与他越发疏离，还经常晚归，本来他也觉得与自己无关，只是一个床伴罢了，可是不知为何今天看到那一面心里就很不是滋味，本来生活都是以自己为中心的人现在渐渐脱离了自己的掌控，他不知道这算什么，只知道这种感觉很不好。他知道自己越来越不像以前的自己了。入|群|管|理扒6七铃扒27
0016，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7932697，喂食昨夜都没怎么睡，看齐颜热度退了才堪堪睡下的顾维就给手机铃声吵醒了，俊逸的远山眉不耐地皱起，顾虑到旁边有病患才没发作，起身拾起女人制服口袋里的手机，按下了通话键。
充满男性气息的嗓音传来，“齐颜你在哪啊？怎么还没到学校都几点了！”
握着手机的手上马上爆出了一个个小疙瘩，顾维忍住了要把手机捏碎的冲动，轻描淡写，“她在我床上，”语毕，不等电话那头的人继续发问就挂了电话，随手扔到了地上的衣服上。
他转身抱臂，凝视着床上的女人，两道眉峰依旧，接着，他仿佛想到了什么，拿出自己的手机拨了一个号码，“给我查一下这两人最近的动向！”
齐颜醒来已经中午了，她还是很虚弱，费力地抬手遮挡从浅色窗帘中溢进来的光线，又四下看了看，这不是她的房间，是顾少爷的。
是啊，她昨天不是在他床上嘛，男人不顾她的意愿还是强要了她，结果她晕了。说起来，这还是她第一次在他床上过夜呢。
习惯性微微侧头一手撑住床就要起来的齐颜终于看到了躺在她身侧的顾维。
他躺在她身侧考得不远不近，一手在棉被外虚圈着她的腰，看着男人如婴儿般与世无争，柔和的睡颜，齐颜的心头有一道暖流涌了出来，他还是睡着的时候比较可爱。
齐颜不得不承认，看到此景，她因为男人昨晚的暴力而产生的不快多少有点烟消云散了。
床上的男人还是被齐颜的动作给弄醒了，他睁迷蒙的睡眼，坐起，看着面色略带苍白管喱吧陆期零吧E期的齐颜，声音带着沙哑，“醒了，你现在感觉怎么样？”
齐颜张了张毫无血色的唇瓣，“好多了。”
男人还是惯性地去摸了摸她的额头，“恩，烧退了，还是要吃点药！你坐着，我去给你端粥上来，吃完吃药。”
额头上男人的手带来的微量触感还在，齐颜愣愣地摸了摸自己的额头，看着男人远去的背影，有点不习惯他今天的柔情与关心，仿佛就是在做梦一样，她还没有醒过来。
齐颜终于因为扑面而来的热气回过神来，看见男人端着一碗热气腾腾的粥坐在她身前。
顾维看眼前的女人迟迟不动作，好似开玩笑地，“怎么？要喂啊？”
齐颜慌忙摇摇头，哪敢啊，刚要接过粥碗，就被烫地缩回手，往自己两个耳垂上放。
男人看着齐颜被烫到的表情破天荒笑了，拉起床上的桌板将粥放好，拿起勺子吹了吹要抬尊手喂，齐颜想自己来，他还不让，举着勺子到她嘴边。
齐颜觉得顾维今天很奇怪一定是被附身了，不仅对她笑，还要喂她吃饭，莫不是因为昨晚的事对自己愧疚，那也不应该啊，大少爷怎么会对别人愧疚。
心怀疑惑的齐颜默默吃下了第一口，熟悉的味道让她想到了什么，急急地，“我妈妈――”。
男人仿佛知道她要说什么，打断了她，“阿姨不知道，她以为你去上学了。”
她嘴巴张着，还想说些什么，男人了然，“学校请假了。”
齐颜放心了，开始吃第二口，她本以为他们应该能和和睦睦地一个喂完这碗粥，一个吃完这碗粥，可顾维的手机铃声打破了两人之间的平静。入|群|管|理扒6七铃扒27
0017，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7935772，变脸顾维起身到一旁接了电话。
......
“少爷，东西已经发到你手机上了，您看――？”
顾维退出通话界面看到了发过来的图片，上面是一幅画的半成品，但女人的笑脸轮廓已经非常清晰明了。他不知为何心里很不爽，这个女人从没对他这样过。他心里唯一的想法就是毁了它。
顾维复而接起电话，果决沉冷，不留一丝余地，“处理掉！”
小口小口喝着粥的齐颜不忘观察一旁顾少爷的反应，她并不知道两人说了什么，只看到男人面色不愉，似有崩裂之势，她直觉不妙。
果不其然，顾少爷挂了电话后，又恢复了以往的冷酷，生人勿近的表情，对她微带怒气，“吃好就滚回自己的房间。”也不再看她，转身离开了自己的房间。
齐颜知道梦醒了，顾维还是那个人，他留给她最多的还是那么决绝的背影。
华大。
因为银边的欺凌捉弄在杜米修看来仿佛都是小打小闹，都被他轻松化解，短发女子弹尽粮绝只好忐忑地复将情况报给了林一。
林一高贵优雅的小姐面具终于碎裂了，一杯水直接砸在了短发的脚边，“你们是怎么办事的！我怎么跟你说的！”
短发害怕了，哆哆嗦嗦地，“对不起一一姐，再给我一次机会吧，等她回校，我一定让她吃不了兜着走！”
林一好像被点醒了，一顿，这种事决不能她来出面，这个女人还有价值。她重新整理好自己的表情，微笑地看着短发，“那你有什么计划？”
短发感觉这个样子的林一更加让她害怕，她毛骨悚然，支支吾吾，“我...我...”
林一又给气得坐回座椅，“蠢货！校内不行，那校外呢？”
短发女子心有灵犀马上就get到了林一的意思，“我明白了一一姐，这次保证完成任务！”
经历顾维早上的变脸后，齐颜也不想再呆在家里，况且还会被妈妈发现，追问起来很难解释，吃了药感觉稍微好点了，她还是决定回学校，课程不能再落下了。
早上电话过后，杜米修一直心存疑虑，看自己等了一早上的人终于出现了，赶忙迎了上去，“你没事吧？早上怎么回事？怎么是个男人接电话？”
齐颜被问了一连串问题，一脸懵逼，用自己还没完全恢复好的脑子终于捕捉到了一点信息，男人，难不成是顾少爷，她下意识不想让他知道她的事，越少人知道越好，而且解释起来很麻烦，略带敷衍，“昂，是...是我哥哥”
杜米修的直觉告诉他，她在撒谎，刚想再说点什么，就被她转移了话题，“不好意思我早上有点不舒服，昨天有点感冒了，今天早上没来赴约，我们等会课上完过去吧！”
杜米修被带了过去，“肯定是昨天淋湿了，你好好修养，不急，身体重要！”
有着良好职业素质的齐颜不顾杜米修的劝阻还是拉着他到了他找到的工作室，想让他继续工作，从而也减轻自己早上没能赴约的愧疚，可没想到如眼的却是一片狼藉，架上还未完成的画已是一地碎片。
齐颜瞬时不淡定了，第一次如此生气，“肯定是他们干的！这帮人实在是欺人太甚！我要去找他们。”
杜米修比她稍微淡定点，最多只有皱眉，还没几分钟，竟喜笑颜开起来，拉住了冲动的齐颜，“你冷静点！看来他们已经帮我走出选择了，我本来也觉得画的不够好，好像少了点什么，这下好了，我可以重新构思了！”
齐颜觉得这人是有病吧，自己的心血没了还笑的出来，不过也怪她，他只是受到自己的牵连，反正她是一定得负责，一定要给他讨回公道！入|群|管|理扒6七铃扒27
0018，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7938473，请假条各位读者朋友们好，
？  ？  ？  ？  ？  ？  ？ 因为我最近事情是在太多了，恐不能日更，只能不定期有空更新了，特来请假，忘大噶批准，谢谢哒噶！
爱你们的abc
哈哈哈哈哈不好意思取名无能入|群|管|理扒6七铃扒27
0019，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7952483，出事齐颜难以抑制住心中的怒火，放学后主动找到了短发林可儿，歇斯底里，“你们为什么要这么做？那是杜米修的心血！你们有什么尽管冲着我来！”
林可儿对于她在说什么完全听不明白，但得来全不费工夫，“哼！我还没去找你，自己倒送上门来了！”
“啪啪”，她拍了拍手，不到几秒钟，齐颜就被一群黑衣大汉包围了，这时她有点后悔自己的愚勇，声音颤抖着，“你，你们要做什么？别乱来！”
林可儿完全没有看她，往前走着抬了抬手，“带走！”
自从齐颜看到画被毁了后，表情一直不对，下课后就急匆匆走了，杜米修有点担心，等他赶到的时候，齐颜已经毫无意识地被拖进了车里。
看见这一幕的杜米修咬牙切齿，“该死！”，急得跑去追车，但一车一人的距离越来越远，等到他实在没有力气了，才想到要招出租车。
齐颜被粗鲁地扔到地上，疼痛让她渐渐转醒，但四肢仍旧乏力，她环视了一圈这个工厂一样的地方，她的前方有一个女人坐在转椅上背对着她，“你是谁？你们到底要做什么？”
她身前的女人转了过来，是林一，她起身走向齐颜，在她身前蹲了下来，涂着大红美甲的手紧紧掐着齐颜的下巴，目光犀利，“做什么？当然是让你知道自己的身份！”
林一的目光淬着毒，齐颜看着有些后怕，她想努力挣脱出来，林一的指甲都掐进了她的肉里。
果然林一语毕，还是那几，管理号壹六酒吧伺泗吧五期，个黑衣人，他们抬了好几部摄影机进来，以齐颜为中心环绕着她摆放。
齐颜感觉很不好，“你到底要对我做什么？”
林一站起身，“哼，你不是会爬床吗？不是很饥渴吗？今天让你爽个够！进来！”
一群混混似的人物从门口走了进来，齐颜隐约知道要发生什么了，用自己仅剩的力气不断往后蹭，惊恐着，“不，你不能这样做！这是犯法的！”
齐颜的申诉并没有得到回应，林一优雅地对那群人笑道，“她是你们的了！记得留口气！”
为首的黄毛贱兮兮地奉承，“多谢林大小姐！”
齐颜瞪大眼睛身体颤抖，因为害怕脸上已有泪滑下，对向自己走过来的混混大声惊叫着，“不，别过来！别过来！”
没几步他们就已经走到了齐颜身边，齐颜泪流满面拼命摇头，却还是无法阻挡那群人身上的恶臭和伸过来的手。
她多么希望会有奇迹发生，可上帝却没有听到她的声音，还是让她的衣服被撕裂了。
那群混混看到衣服后露出的洁白，表情更加猥琐，“兄弟们，我们有福了！”，就要上去摸。入|群|管|理扒6七铃扒27
0020，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7954008，天使“砰～”的一声，废工厂的大门给踹开了，杜米修喘着粗气。
其他人听到声音都往门口看去，杜米修的发色与落日的余辉连成一体，仿佛降临的天使，齐颜看过去满脸泪痕的脸上有片刻失神。
杜米修看到那一幕眼珠都要爆裂出来了，握紧双拳，说给林一听，“同为女人，你就那么欺负她？真搞不懂你为什么会有这么肮脏龌龊的思想！”
林一一噎，“你，”看杜米修又要来救人，眼神一扫，十几个黑衣保镖马上出现挡在了杜米修面前，她转头对着地上衣衫不整的齐颜，“哼！真会勾搭，这就来了个英雄救美的！放心，多了一个人观赏，你不是会更有感觉！”
杜米修虽然知道自己不差，但一个人对付那么多个人着实是个问题。他又看了看齐颜的情况，大片的肌肤都裸露在外，眼神空洞，只有眼泪不自觉在流。
他目眦尽裂，妥协了，拿出手机刚按了一个键，对方一个大块头很有眼色地好像知道他要对他们不利，马上拍飞了。
杜米修也不恼，这就够了，他得闲拖住他们。
他开始对着林一一帮人吊儿郎当起来，手叉腰撑开了自己的制服外套，“那么多人欺负一个人算什么好汉啊？”
林一不想跟他废话，对着那群停手的混混，“愣着干什么？继续啊！”
看那群混混的手就要糟蹋了齐颜，杜米修大喝一声，“谁敢！来的路上我已经报警了！”
林一朝为首的大块头使了个颜色，复而敦促那群混混，“还不快点，有我给你们保着！”
混混开始有点害怕了，不知道该听谁的，林一看着那群人畏缩畏脚的，怒地直接上去给了一人一巴掌，“不做是吧！那你们现在就进监狱！”
混混知道林一的势力，不敢拒绝复而动作起来，旁边几人按住了些微挣扎的齐颜，一人要扒下了她的裙子。
杜米修左闪右闪，被挡着看不到齐颜的情况，听到他的一声声尖叫，越发焦急起来，心里想着，不该出现的时候偏偏出现，该出现的时候偏不来，给我快点啊！
他干倒了几个大汉，又躲过了其他大汉，一脚将齐颜身上的人踹飞了，“谁再敢动她一下！”
话落，一个个脚步声从门口传了过来，林一看过去又是一群老外！
杜米修看向门口，开始批评起来，“杰森，不该你们出现的时候偏偏出现，现在你们少爷我被欺负了，才姗姗来迟啊！”
杰森低下了头，诚恳道歉，“对不起少爷！”
杜米修眯了眯眼，“那你还愣着做什么？”
那边林一看事情不对，已经先一步逃了，留下了她的保镖去应付局面。混混看形势不对也作鸟兽散。
杜米修走到齐颜旁边，脱下了自己身上的外套披在她身上，看着她满脸泪痕，眼神空洞，他神情落寞，眼神晦暗。
齐颜感受到了一丝人气的温度，渐渐回过神来，一手紧攥着杜米修的衬衫，埋在他怀里哭出声来。
杜米修感觉到了，将她搂得更紧，心里做了决定。
哈哈哈哈哈，感觉男二很不错呢，你们会选谁呢？入|群|管|理扒6七铃扒27
0021，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7963957，交锋将齐颜送到医院后，杜米修在外坐着，低着头，杰森一行人在旁等着，不知道他情绪如何，不敢上前。
既然权势那么好玩，他何不陪他们玩玩呢！杜米修沉思了没多久，便开了尊口，“我答应他，但我有两个条件，不答应的话别想我再回去。”
杰森转身恭敬地将情况汇报给电话那头的人，那边也丝毫没有停顿迟疑，在杰森连说了几个“是”后，通话结束了。
“少爷，老爷同意了，他说只要您肯回去继承爵位，怎么样都依您。”
这个答案其实也在他预料之中，他没有回答杰森，只是目光如炬，仿佛在想着什么。
“叮铃铃，叮铃铃” ？ 一阵急促的手机铃声打断了他的思路，杜米修拿过身旁齐颜的书包翻找出了她的手机，屏幕上是一个没有署名的电话号码，本来从小的教育就告诉他要尊重别人的隐私，但现在已经那么晚了，齐颜又在医院里，她父母会担心的吧，他这么想着，也按下了绿色的通话键。
杜米修还没开口，一个男声已经噼里啪啦一通问题砸过来了，“你现在在哪？你知不知道现在几点了？颜姨很担心你。”
来者明显语气不善，杜米修感受到了，而且这声音很熟悉，是今天早上的那个男声，他现在有点明白了，猜得不错的话应该就是那个顾家的顾维，他眼睛一下子眯了起来，沉声回复，“你会不知道吗？顾少～，没有你的默许，他们也不敢这么做吧！”
他话音一落，电话那一头的顾维眉头紧皱，语气透露着些许焦急，“她怎么了？她的手机怎么会在你这里？”
杜米修收回自己犀利的目光，本着人道主义精神，正色道，“今天她身上差点发生了不好的事，现在人在医院。”
顾维知道今天发生的事一定非同小可，对方还隐瞒了什么，是不能说出口的吗？他匆忙打了一个电话，“给我查查今天齐颜身上发生了什么？”，尔后他通知了颜母，两人一起赶往医院。入|群|管|理扒6七铃扒27
0022，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7971448，我会管好在来的路上他也知道发生了什么事，这样的事发生在她那么一个瘦弱的女孩身上，她一定很害怕吧！顾维赶到病房就看到了齐颜一副生无可恋的样子，呆呆地注视着床板。他脚步微顿，复而迈起，有些语无伦次，“你...你没事吧？我...我不知道会发生这样的事。”
齐颜一脸疲惫，上一次他也是这么说的。呵，知不知道已经不重要了，她跟他们这些上等人就不是一个世界的人，只能任他们践踏，毫无还手之力。
后头的颜母进来了，看到女儿苍白的面色，零落的发丝，眼眶顿时红了，扑倒她的病床前，女儿和母亲向来有共鸣，齐颜见自己的妈妈如此，她的委屈也终于释放出来，母女俩抱作一团哭了起来。
她真的很想放弃，很想和母亲离开这个地方，可是她还要还债，还她爸爸欠下的债啊！
顾维站在门外，听到里面的动静，眉眼下垂，透出些微悲伤与内疚，办完手续回来的杜米修看到顾大少这副样子，缓缓踱步到他身前，顾维感到来人，抬起了头。
两个185以上的人就站在病房门前直视着对方，目光擦出火花，谁也不肯让谁，最后是顾维先下了逐客令，“你还有什么事吗？米歇尔・杜邦先生！”
杜米修丝毫不感到意外，嘴角一扯轻笑出声，但笑意却没达到眼底，“你知道就好！我是来告诉你，现在我会保护齐颜，也麻烦你管住自己的女人，我扒溜妻龄扒耳欺制做可不会再手下留情！”
顾维装作没理解他的意思，“不劳你费心，里面的人我会管好！”
两人就这么互射着眼刀，直到一串专属手机铃声打破了寂静，顾维是第一次对手机屏幕上出现的“一一”二字皱眉，他不顾旁边人的嗤笑，划开了通话键，也就在那一刻，杜米修凉凉地来了一句，“哦对了，不好意思忘了说了，我报警了！”
听到电话传来的女人的啜泣声，男人第一次没有软声安慰，“一一，这次是你太过了！”
“我是太爱你了！那个男人报警了！我好害怕，你现在过来陪我好不好！就像我小时候那样！”
顾维一听林一说小时候，一顿，原来摆出来的严肃态度完全变了，“警察那边你不用担心，我会让sandy过去处理，现在这边还有点事，我处理完就过来陪你！”
身后的杜米修听到男人如此轻描淡写想要掩盖过去的态度，一下子怒了，猛地攥住男人的衣领，将他推到墙上，咬牙切齿，“你还是人吗你！”
是过来要给齐颜做后续检查的英勇护士浇灭了他们要打起来的气势，“请你们安静一点！病人需要休息！”
门后的齐颜攥了攥手，擦了擦脸上流的泪，这是她最后一次为他流泪！
中秋放送，大家中秋节快乐哦！不好意思中秋还那么虐π＿π，大家再忍忍，误会解开就甜了！！！入|群|管|理扒6七铃扒27
0023，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7980977，搬出去第二日一早齐颜便回到了顾家，收拾了自己的行李，以家离学校太远，开始有些跟不上课程为由向顾先生，顾太太请辞。
顾长彬，只是点了点头，略带冷漠，“知道了，你有什么困难就跟我说。”
顾母则只是挑了挑眉眼，象征性地挽留，但齐颜能看到她脸上抑制不住的喜色，顾夫人怕是知道他们的事，巴不得她离开吧，她一直不喜她。
齐颜安抚好母亲并与之道别后，来到了学校附近的出租屋，不慌不忙开始整理，她并不急着回去上课，她需要一份工作。
本来她一直觉得兼职会影响学业，但自从昨天那件事后，她就下定决心要变得强大，早日脱离顾家，再不与那人有任何瓜葛。
她这么想着，就被手机铃声打断了思绪，不用看手机也知道，因为这是她为那人设置的专属铃声，呵，现在看来真是讽刺，等等把它改了，就改成“猪，你的鼻子有两个孔。。。”好了！
她接起电话，装作平静，“顾少爷有什么事吗？”
另一边的顾维一噎，虽说很正常的称呼，但他总感觉不舒服，“你在哪？你怎么提前出院了！”
“我感觉已经好了，没有必要再住下去，反正也只是强奸未遂罢了，并没有什么损失。”
顾维眉头一皱，略有不满，“你不要这么阴阳怪气的，你先好好休息，学校不急。”
齐颜脚趾头想想就知道他的表情，她不想再多做纠缠，也并不想告诉他她已经搬出去了，连连敷衍，“恩，您没事我就先挂了！”说完也不等对方回答，利落挂断了电话。
可没想到她前脚刚挂完电话，后脚又来了一个，她什么时候行情那么好了。她一接通直接就是大嗓门三连问“齐颜，你怎么提早出院了？你身体好了吗？没有不舒服吗？你怎么不跟我讲啊！我来接你都不见人！”
齐颜将拉远的手机拿进，“恩，好多了，没什么事了，有点不好意思再麻烦你了，还有真的很感谢你救了我！我都不知道要怎么感谢你了！”
“我们是朋友！没有什么麻烦不麻烦的！那你现在在哪里？”
“我搬出来了，等会要去一个面试。”
“那你地址告诉我我来找你！”
齐颜疑惑，“是要画画吗？那不用你来找我的，我面试也不急的，我过来吧！”
“不是，我是来让你感谢的！”
齐颜收拾完后，如约来到了咖啡馆面试，是位女老板，人很好，知道了她的处境后直接就要了她，她直接开始在那上班。
她在靠窗一桌认真地整理餐具，突然背后就有人拍她，她转头一看，是杜米修。
杜米修佯装生气的样子，“你可真是拼命三娘啊！都不知道要好好爱惜自己的身体，也不让自己休息一下！”
齐颜觉得“拼命三娘”这种成语从一个老外口中说出来十分搞笑，噗嗤一声笑了出来，弯起了眉眼，也没有注意到对面男人略带宠溺的眼神。
她正色道，“好了，别开玩笑了，到底什么事啊？”
杜米修马上变得严肃了，“是有事！我们先做下说吧！”见齐颜一阵犹豫，又补了一句，“放心！我跟老板说过了！”
“那我就长话短说，其实我的全名叫米歇尔・杜邦，我父亲是中法混血让・杜邦，就是你想的那个的让・杜邦，母亲是英国女公爵夏洛特・温莎。上次你看见我被人追是因为我喜欢画画不愿继承爵位，但我父母不同意，尤其是我父亲，我就逃了出来，来到这里，但他们还是追了过来。”
齐颜知道他的身份肯定不一般，所以并没有被惊到，“恩，然后呢？”
杜米修看着齐颜并没有表现出任何的惊异与欣喜，她果然与别人不同，“就是前几天我答应了我父母回英国继承爵位，他们也终于妥协让我继续画画，我想来问问你，你愿意跟我一起走吗？去国外读书。”
齐颜睁大了眼睛，不可置信，“你在说什么呢？我想都没想过要出去。”
她的反应对杜米修来说是意料之中，“你先别急着回复我！学费的事情你不用多想，就当我是借你的，况且你还可以肉偿啊！给我当模特！你好好考虑考虑，还有半个月的时间，这个月底就启程，等你答复！”
齐颜觉得自己不用考虑，妈妈还在这她不会走的，直接就要回复他，可没想到对方连一个机会都没给她，直接跑没影了。算了，明天去学校再跟他说吧。入|群|管|理扒6七铃扒27
0024，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7982282，顾氏家族vs杜邦家族
          顾维回到家，没见到齐颜人影，便又拨了电话过去，可听到的却是熟悉的客服女声，他脸就冷了下来。才刚出院，又跑哪里去了？
已是下午五点，最后一节课上完也早该回来了。已经坐在沙发上等了四个小时的顾维，耐着性子又给对方去了一个电话，对面传来的依旧是忙音，就在刹那间，最新款手机直接摔了出去，力道大得屏幕都碎裂了，挂断电话也就算了，现在已经开始不接他的电话了！
尔后顾维意识到自己有些冲动了，靠回长沙发背，两指掐了掐自己的鼻梁，努力平复自己的怒气，何必呢，只是一个女人罢了。等她回来再好好教训她！可他万万没想到的是这个女人竟然有胆子再也不回来了。
到了晚上七点晚饭过后，女人仍是不见踪影，顾维到底还是忍不住，直接去找了颜母想要最快知道答案。
“颜姨，齐颜呢？”
“少爷，颜颜她搬出去了，说是现在课程太紧了，想住得离学校近点，节约时间学习。”
有贵族般修养的顾维没忍住第一次在外人面前沉了脸色，第一次在心里骂了脏话，狗屁。他知道齐颜这样摆明了是和他划清界限了。那个女人越来越不听话了，真是好大的胆子呢！
回到房中的顾维，冷静片刻终于意识到了自己的失态，复又松了松鼻梁，沉淀自己的怒气，让自己不要再去想那个女人，对，她只是一个可有可无的女人罢了！这么不听话的女人不要也罢！他还没有掉价到非她不可的地步。
翌日
齐颜真是奇了，怎么又和杜米修碰到一起，她刚走到校门，他也刚好到校门！“你不会在跟踪我吧？”
杜米修笑眯眯的，在晨光照耀下，整个人越发越显得秀丽耀眼，“你想多了，这说明我扣扣芭溜妻灵芭@漆，们有缘！”
齐颜正想着以前怎么没看出来这人这么油腻，周边就传来一阵阵惊呼，呵，原来是“俊男靓女”组合来了，她目不斜视正要打算继续往前走，却发现自己周身的目光与讨论仍旧没有褪去。
她已经做好准备要迎上去了，却发现周遭并不在看她，好像是她身旁的那个男人，杜米修！她侧身看了看，和以往也没什么不同啊！等等，不对，他换上了金边制服。
杜米修对上齐颜疑惑的眼神，“本来我也不喜欢搞这些，但我现在意识到权力或许真是个好东西，只有这样才能保护你....保护我们。”
随着他们慢慢走进，终于听到临近几个女生的聊天内容。
A：“原来他就是米歇尔・杜邦啊！法国那个顶尖奢侈品品牌大佬让・杜邦的独生子，据说她母亲还是英国女公爵呢！啊，你看他走路的那个劲，好帅啊！和超模有的一拼！”
B：“这有什么，我还是觉得顾少更帅更有实力，顾家历史悠久，可是百年家族，家风优良，家族历代出精英，行事作风端正，顾氏集团也在他们的带领下子公司和旗下的业务遍布全球，顾少爷也很早就开始接手家里的生意了，如今上学也只是为了走完人生正常的历程罢了！可不像那个靠家里的阿斗，空有一副外表！”
作为旁观者，齐颜听了这一番话都有点不舒服，正要上去理论，手臂却被身旁人拉住了，身旁人仍旧一副笑眯眯的样子，“理他们做什么，他们还没有我这样的好皮囊呢！”
好吧，齐颜被他打败了！
在他们身后，顾维看着拉扯的两人，目光幽深，手不自觉地握紧，像是要把自己的骨头握碎似的，连旁边林一叫唤都没有注意。
男主黑化预警！！！入群|管理扒六七铃扒2七
0025，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7991404，囚禁
又是从咖啡馆下班的一天，齐颜到自家楼下已经快七点了，她松了松疲累的筋骨，慢慢走上去，她住在4楼，也不费力。
等到自家门能目之所及时，她却惊奇地发现自己家的门大敞着，该不会是遭贼了吧！她急匆匆地跑上最后一级台阶，看到的却是一个清俊挺拔的背影在屋里，这背影她永远也不会忘记，毕竟这是那个男人给她最多的一样东西。
“你怎么来了？”
顾维没有转身，仍旧自如地打量着室内的家居，很普通，“也没什么，就来看看你千方百计要逃离我住的地方。”
齐颜一点也不不想再和他有什么牵扯，冷漠道，“少爷您没什么事的话，请回吧，我要休息了！”
男人又一次听到女人对他的冷淡，背着的手擦紧，换换转身，齐颜这才意识到男人铁青的脸色，以及非常不善的具有侵路性的目光，就像狮子看到猎物似的。她这才觉得有些不对劲了，刚想匆匆跑下楼，可是已经来不及了。
男人已大步流星走向她，在她刚迈出一步，就将她抓进了屋里，并“砰”得一声关上了大门。
齐颜有些害怕了，男人将她按在门板上，目光紧紧攥着她，让她身体和心理都难以逃脱，只能等待制裁，“你，你到底要做什么？”
反观男人，他只是不慌不忙地抬手撩起女人肩上的一缕头发，鼻尖凑过去嗅了噢，恩，是她的味道，没有沾上其他人的，真好，又重新抬眸看她，让人感到阴侧侧的眼神，“为什么你就不能像对待杜米修一样对我呢？恩？你为什么不笑呢？”
齐颜很害怕，这是她第一次看到男人这样，“你，你别这样，快放开我！”
男人听了笑了，“呵，放开你？”，忽而又变了脸色，有如狂风暴雨，“下辈子吧！你只能是我的！”随着话落，齐颜的衣服被撕成了碎片，躺在了地上。
齐颜给突然袭击瞪大了眼睛，双臂报紧遮挡自己，“顾维你疯了！”
“得好好让你知道你到底是谁的东西！”
齐颜刚张口要反驳就被以吻封绒，气势汹汹，她躲避不开，男人的舌不断挑逗着她的，这是他第一次吻她，齐颜有些发愣。
好在理智还在，她终于回过神来，左右摇头躲闪着，“不要，不要。”
可没想到她的拒绝又给男人的怒气加了一把火，“不要我，那你想要谁？杜米修吗？我告诉你，你只能给我食！”随之而来的就是毫无前戏暴虐的一记深顶。
齐颜毫无防备，疼得叫了出来，眼角泛着泪光，男女力量差距悬殊，她推不开身上的男人，只能绝望地任由他动作。
顾维能感觉到女人的暧泣，身形微怔，但也只是那么几秒钟，他不能停下来，一来是她太紧了，二来他得重新给她烙上印，让她知道自己的归属！
最后还没来得及吃完饭的齐颜在数百次抽插下晕了过去，已经分不清她是被食晕的还是哭晕的。
等齐颜转醒已是第二天上午，她的身子就像散架了似的，提不起劲，她缓缓睁开了眼睛，是意大利高定吊顶，她又慢慢转了转头，墙壁上是经典泛黄壁纸，欧式奢华窗帘，这是哪里这不是她的公寓啊？
一声明显男性磁性嗓音的
“醒了？”让她直接惊地坐起，动作不小心带动了下面，让她直接倒吸了一口气，看来昨晚不是做噩梦，是真的了！
她愤怒地看向悠闲地坐在一边沙发上，优雅地翘着二郎腿的男人，“这是哪里？
我为什么会在这里？”
男人全然没有了昨晚的兽性，又恢复了以往的冷漠，“这是我的一处私人公寓，以后你就住在这里！”
齐颜直接想也没想就生气地质问他，“为什么？我不要！”
男人倾身靠近她，“整个B市没有人再敢租房子给你了，你说你能住哪？恩？”
齐颜惊住了，生气地说不出话来，“你！”
男人起身，正了正自己的衣服，居高临下，“我每晚要看到你在这里，你要知道，颜姨还在顾家！”
女人的眼眶再度泛红，促强地望着他，顾维心里有些不好受，转过了身，踏出了一步，又想起了什么，“不要再让我看见或听到你和杜米修再来往，不然的话～，我也可以对他下手！”
齐颜带着哭腔，“你，你凭什么这么做？”
男人复又转身，克制不让自己看到女人含泪的双眸，振住女人的下巴，“我已经警告过你了！你只能是我的！我不要了别人也不能碰！”威胁完快速转身，好像会怕自己会心软似的，匆匆走了出去，握住门把的手一顿，尽管女人的声音很轻，他还是听到了女人的喃喃自语，“那我算什么？明明已经有林一了，为什么还要这样对我呢？”
他没有回答她，只是走出门去，只留齐颜一人坐在床上报紧自己，埋头痛哭。
    入|群管|理扒6七0扒二7
0027，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/7999124，
担心
顾维坐在后座，一手撑头，目视前方，离开前齐颜的话一直在他脑海里挥之不去，是啊，她到底算什么？他都有一一了，她也并不是样貌最好的，为什么就还是放不下她呢？是因为她是自己第一个女人的缘故吗？是吧，应该是这样，等腻了就好了。
“顾维。”“顾维。”
“恩？”刚刚上车的林一多次叫唤才让顾维反应过来。
林一搂着顾维的手臂亲呢地，“你怎么了？叫你好多声你都没理,鸢哦溜散罢苓散妩.我？”
顾维转头看着林一，默默注视着对方的眼睛，好像要望进她心底最深处。他隐隐有种感觉林一已经不再是以前那个林一了。
林一给看得有些害羞，“怎么了？”
顾维收回了视线，“没什么，我们要去哪里？”
顾维这么一提就提到林一心坎上了，她激动了起来，“校庆舞会的礼服已经订做好了，我们去试试！”
顾维内心毫无波澜地“恩”
了一声，“王叔，去Amanda那！”
Amanda工作室内，林一已经换了有近两个小时的礼服，顾维也同样发呆了两个小时。
“顾维，你看这件怎么样？”
说着，林一又转了一圈。顾维只是抬头看了一眼，又是一句“不错！”
林一有些小情绪了，“你今天怎么了？怎么总是在走神？”
顾维在林一提醒下，才意识到自己今天的状态不对，脑子里都是那个女人的身影，他捏了捏自己的鼻梁骨，“可能没休息好吧，我先回了。你让Amanda看看，她比我更有经验，选好后王叔会送你回去。”
林一咬了咬唇，“可…”，到底还是没能说下去，自己那件事已经让他不高兴了，她可不能再任性了，最后勉强回了一个”好“字。
幸好那个女人已经搬出去了，最好再别缠上顾维，要不然她真的不知道自己会做出什么事来！
一想到那个女人小小一只缩在床上的身影，顾维不自觉加大了马力，他没有在担心她，他只是想看看她到底有没有按她说得呆在公寓里罢了。入|群|管|理扒6七铃扒2-7
0028，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8010499，带我的女人回去
带我的女人回去顾维驱车回来看到空荡荡的公寓也算在意料之中，那个女人能去的地方也无非是那么几个了。
咖啡馆内
齐颜擦着桌子，魂不守舍，忽然有人在她肩膀上轻拍了一下，她回头却发现空无一人，直到后面响起的轻笑声，她转回去，是杜米修。
“你怎么来了？”
杜米修言笑晏晏，开玩笑道，我怎么就不能来了？你们咖啡馆开着是做生意的吧，哪有拒绝客人的道理。”
男人的这番话确实逗笑了她，她不由自主笑了出来，可没玩过一会，表情便僵在脸上，她想起了另一个男人今早的威胁。
杜米修看齐颜忽变得表情，有点不对劲，担心地问道，“你怎么了？发生什么事了吗？”
齐颜看着杜米修，想说什么，最后却又咬咬唇瓣，杜米修耐心地等着她。经过一番思想挣扎，齐颜终于开口，“那个，杜米修，最近我可能不能帮你做模特了，对不起。”
杜米修还以为什么事呢，但看齐颜这表情犹犹豫豫的，应该发生了什么，“没关系的，但你能告诉我原因吗？”
杜米修这句话直击要害，齐颜不自然地顿了顿，“没什么，这不快要期末考试了吗？”
杜米修将信将疑，但同时齐颜的话也提醒了他，来这儿的目的，“好，说道期末考试，校庆舞会也要到了，你还没有男伴吧？可否做我的女伴？”
齐颜欲言又止，她记得顾维的威胁，想要拒绝却又不知道怎么开口，顾维看出来了，又来了一招，“最近有太多女人来找我当男伴我太烦了，能不能帮我这个朋友挡挡桃花？”说完还做出一副真诚的表情，让人无法拒绝。
齐颜最后还是屈服了，发出了一声，“好！”
杜米修很高兴，“好，那就这么说定了！”
刚刚赶到的顾维从窗外看去，看到的就是两人一副谈笑甚欢的样子，他握着方向盘的手紧了紧。
齐颜看到原本正说地兴致勃勃的人突然停了下来，眼神锐利，刚想问怎么了，腰上就剁了一只手。
齐颜吓地回头，惊地发现是顾维，“你”。
可没想到男人的表情却是如风霁月，一脸深情地望着她，还抬起手，理了理她的头发，“我不是让你呆在家里好好休息吗，恩？”
“我。。。我”齐颜不知道怎么回答他，不知道为什么她有些害怕，仿佛是被正室抓住了偷情。
她又回头看了看杜米修，发现他正盯着她身旁的男人。
“顺大少爷来这有何贵干？”
顾维终于给了杜米修一个眼神，做出社交场合专业的微笑，“当然是来接我的女人回去了，失礼了，杜邦先生。”说完就拉着女人的手腕头也不回地走了。齐颜被拉着一阵酿跄，不知所措地回头看了看杜米修，他仍盯着他们。
齐颜被塞进了副驾里，后头的男人也跟着上了驾驶座，但却没有立即发动车子，她也默不作声，车内一阵低气压。
“我怎么跟你说的，恩？”
男人没有看她，她也知道男人又生气了。
齐颜慌忙解释，怕他有对自己怎样，“我，我只是跟他说清楚我不做他的模特了。”
男人并没有满意，“然后呢？怎么还一副很要好的样子？”
齐颜不紧不慢，“我们就是朋友的聊聊天。”
男人终于看她，眼神像是要把她吃了似的，“谁允许你和他交朋友了？”
齐颜不喜欢他这样的语气，终于不再礼貌对他，有些抬杠似的，“你没有限制我交朋友的权利！”
她的这番话刺激了男人，顾维直接一把抓过女人脆弱的脖颈，“让你看看我到底有没有这个权利！”随即就撅住了女人的唇瓣，疾风骤雨之势，另一手滑进女人的衣里。齐颜躲闪不急，拼命挣扎并拍打着他，依稀听到嘴里变形的“不要”字样。
咖啡馆门口的杜米修目光幽深地看着漆黑一片的车，望不进什么却又好似知道了什么。
    入|群|管|理扒陆七铃扒27
0029，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8023632，声明真的对不起大家，一直没能找到时间更新，现在又来了一个大项目，估计要两个月时间，大家别等我了，先忘了我吧，对不起，我有负于大家！真的对不起呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜（┯＿┯）
有想法的时候我都会先记下来，脑中又有了另外两本坑的雏形，两个月后，我一定每天好好更！谢谢大家一直以来的支持！入|群|管|理扒6七铃扒27
0…wX骝ａ辩Ｎ唷…030，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8145697，不要告诉我你喜欢我
“顾维，你放开我，～疼！你放手！”
齐颜奋力扒拉着顾维紧攥着她的手，但根本没用，面前的人纹丝不动。“叮”电梯到达顶层，顾维单手解开西装扣，走进门将齐颜甩到柔软的沙发上，冷声，“明天开始你不用去上班了！”
齐颜揉着被攥红的手腕，听闻猛地抬头看着顾维，“你凭什么干涉我的工作！”
男人毫不退让直视着他面前的女人用低沉的嗓音说出了一个商人最冷酷无情的话，“明天那家店就会成为顾氏旗下的产业，这样你还要去吗？”齐颜气急，“你！”万恶的资本家就知道用权势压人！
齐颜好像想到了什么跳起来与他对峙，“这个不许，那个不许，你凭什么？你是我的谁？她生气地鼓起脸颊，眼睛闪着亮光又有些期许，”别告诉我你爱上我了！”
顾维瞳孔一缩，表情有了些许松动，随即轻笑出声，“呵！也是，比你听话的人多了去了！随便你吧！”
齐颜眼睁睁看着顾维挺着脊背头也不回地走出公寓，眼眶微湿，抬手擦了擦，喃喃自语，“这有什么好伤心的，你也不喜欢他！”
而头也不回走出去的顾维万万没想到多年后他会无比后悔自己今天的决然。
齐颜到底还是从公寓里搬了出来，继续在咖啡馆上班。在校园里碰到了，两个人也心照不宣地形同陌路。
齐颜刚刚把托盘放到吧台，杜米修火急火燎地进来了，“你怎么还在上班呢！快！跟我走！”一把抓住了齐颜的手腕把她拖走。
齐颜一时没反应过来，酿跄了几步，诶，去哪？“又回头看了看，”店长！
我…。
店长莞尔，“没关系，去吧！”
杜米修回头笑着跟店长打了招呼，“谢谢你店长！这个女人我先带走了！”
    入|群|管|理叭6七铃扒27
0031，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8146327，迎春花十分钟后，杜米修下了跑车，打开了副驾驶车门，将里面的女人迎了出来。齐颜出来一头雾水地看着他，“你带我来这干嘛？”
杜米修笑着看她，“你忘啦！今天校庆舞会啊！”
齐颜拍了拍自己的额头，“对啊！我这猪脑子！不好意思我这就回去换衣服！”说完马上要走！
杜米修失笑，拉住了她，“你去哪儿？我这不是带你来了换衣服的地方吗？”等到杜米修侧身，她才看清了她面前装修奢华，富丽堂皇，仿佛闪着亮光的丽人会所大门。
齐颜一下子呆住了，“可......”
杜米修不由分说拽着齐颜往大门走去，“哎，别可是了，没时间了！交给我就好了！”
齐颜想着“可我没钱买不起啊！”
门口的礼仪看见杜米修一身不俗的打扮就知道又一个送钱的人来了，就马上迎了上去，“先生，请问您需要什么服务？”
“我找你们老板Amanda！”
两名礼仪有些为难，“额，不好意思先生，我们老板不做造型，要不我们给您找我们的首席？”
杜米修懒得和她们废话，直接拽着人大步流星走了进去，第一次没有形象地大喊， ？ “Amanda！ ？ Come ？ out！”空气中只有一丝宁静。
杜米修不放弃，换了个称呼，“迎春花，你给我出来！”结果马上就有一道清冽的女声逼近，“瞎嚷嚷什么呀！杜米修！我就知道又是你！你来干嘛？”
杜米修笑嘻嘻地，“我就知道你还是最怕别人叫这个名字哈哈哈哈哈哈哈。”说完把背后的齐颜推了出来，“给她做个造型呗！”
杜米修将手放在齐颜肩膀上，对许迎春说，“介绍一下，这是我大学同学”，而后又低头朝许迎春的方向努了努嘴，对齐颜说，“这是许迎春，英文名Amanda，我高中的一个学姐。”
许迎春像扫描机似的上下打量让齐颜怪不自在的，她面对自己面前利落短发大红唇的御姐瑟缩了一下头，尴尬地抬手打了声招呼，“Hi！”
“怎么？你相好啊！”许迎春的问题让齐颜差点被自己的口水呛死，连忙摆手，后面的杜米修倒是脸颊微红，“还不是。”
许迎春意味深长地看了他们一眼，腰肢一扭，“跟我过来吧！”
化妆间内
许迎春斜坐在化妆桌上，打量着座椅上齐颜的脸，“恩，这五官倒并不是很出彩，但合在一起看还挺和谐的！”说着就要去掀起齐颜的刘海。
齐颜给吓到了，想到了自己额头上的疤，马上躲过了许迎春伸过来的手。
这个举动要许迎春很不解，她满脸黑人问号脸，双手摊开作无能为力状看向杜米修，杜米修会意，走近齐颜，柔声道，“没关系的，我说过了交给我，恩？”
齐颜看向镜中杜米修坚定的眼神，自己主动慢慢掀开了刘海，不过并没有听到自己预想的惊呼，她看向许迎春。
许迎春一副无所谓的表情，“这有什么？每个人不多多少少有点疤痕嘛！不过你额头这边的造型是有些难搞。”
杜米修看着齐颜额头的疤，转头对许迎春说，“Amanda，你先开始吧，这部分交给我！”
许迎春很爽快地应下了。这边她开始上妆，另一边座位上，杜米修找人拿来了纸笔开始做画。
她在齐颜脸上擦着什么，“对了，你和Michel是怎么认识的？他说你们是大学同学，但Michel已经在法国修完大学课程了，没道理啊。”
齐颜觉得自己能认识杜米修很开心，但又想到他们相识的最初她所经历的不快，脸上又有些许忧伤，“恩......，是有一次在路上他帮助了我。”
许迎春瘪了瘪嘴，“恩，这倒是，你知道吗？这家伙乐于助人过了头，我和他认识是有一次刮大风把我的裙子吹了起来，他看到了，很-好-心地帮我放下来，我以为他流氓，骂他，结果他又给我掀上去了。”说完，许迎春就翻了个白眼。齐颜倒是给逗笑了。
“不错嘛，你笑起来其实很好看，应该多笑笑。”
杜米修很好地捕捉到了齐颜脸上的表情变化，灵感迸发，在纸上勾勾画画，不一会儿就有了一副肖像画雏形，他将画拿给许迎春。
许迎春看到画眼神一亮，“不错嘛你，果然是贝尔特大师的弟子！”
“Amanda，你可以做到吧？”
“当然了！我是谁啊！”
齐颜听不懂他们之间的专业术语，只能任由他们捣鼓自己。
半小时后，齐颜不可置信地看着镜中的自己，“这，这是我吗？”
许迎春给齐颜呆住的芭溜妻棱X贰欺，表情逗笑了，“自信点，你底子也不算差。好了，现在就差礼服了！”
许迎春见没人回她，转头，结果给她看到了已经一脸呆相的杜米修，她一脸黑线，“喂，Michel回神啦！”
杜米修还是目不转睛地看着他面前的齐颜，“我要最好的！”
许迎春看着齐颜的妆容漫不经心地说道，“唔，最贵的已经给顾少爷订走了，不过没事，最贵的不一定适合。”“有了！我还有一件压箱底的东西，肯定适合她的气质和脸上的妆容！我这就去拿。”
听到那三个字，杜米修的面部表情开始有些松动，齐颜的眼神也变得有些晦暗起来，带着些许伤感。
杜米修牵起齐颜的手一起过去，见许迎春拿出了一件粉白斜肩礼服，腰下是有一层薄纱铺盖的白色蛋糕裙，薄纱上各处可见樱花点缀，“这可是我拿过奖的毕业设计哦！还没有给人穿过，你快去试试！”
帘幕拉开，粉白礼服与齐颜右额上绿色枝条抽出的花朵相映成趣，杜米修再一次看傻了眼。站在旁边的Amanda连连称赞，“Bravo！我的眼光果然没错！”
许迎春送两人走到门口，杜米修讨好道，“谢了Amanda，我欠你一个人情！”她丝毫不在意地摆摆手，“算了吧您米歇尔少爷，只要您不要再叫那恶俗的绰号我就谢天谢地了！”入|群|管|理扒6七铃扒27
0032，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8147796，舞会
        两人走到会堂门口，齐颇有些紧张，身形有些微抖，这毕竟是她第一次参加这种活动，杜米修看出来了，扶了扶她的纤腰，“不怕，放轻松，有我在！”
有了这句话，齐颜舒了一口气，稍微安心了些，手圈到了杜米修抬起的臂弯里。侍者打开大门，他们昂首走进了会场。
“哇，是杜米修诶，你们看，他旁边的女人是谁？好美！”“哇！俊男靓女诶！”是啊是啊，丝毫不逊色于一一公主“随着他们走近，惊叹声此起彼伏，当然这也引起了顾维和林一的注意。顾维脸上一副漠然，无动于衷的样子，但他紧握酒杯仿佛要将其捏碎的样子还是出卖了他，另一边的林一则是看得牙痒痒。
齐颜看过去，目光与顾维正好碰上，她看着一对璧人，马上转移了自己的视线。
“天啊！顾维你的手吗，没事吧！”林一抓着顾维的手，上面鲜血淋漓，依稀可见几块玻璃碎片，她焦急地朝旁入喊，“快去叫医生！”
齐颜又担优地望过去，发现那人还在瞧她，让她不知所措，杜米修见状挡在了齐颜面前，再一次与顾维进行了眼神交锋，杰森的到来才将其打断，“少爷！齐小姐！”
齐艳明白他们肯定有事要谈，“你去吧，我自己吃点东西。”
杜米修有些担心，“那你小心点，我马上回来！”
就在杰森将杜米修带走，齐颜漫无目的地走着，其他人跳舞的跳舞，吃东西的吃东西，但她实在没什么兴致，刚刚才走到侧门，一只手从暗处伸了出来捂住了她的嘴，“唔～，救。”
齐颜奋力挣扎，奈何男女力量对比悬殊，她被捂得快要窒息了，来人将她带到了一个小房间才放下手。她没有叫，熟悉的手，熟悉的味道，她怎么会不知道他是谁呢？？
“那么快就找到下家了，嗯？”
他总是把她想得那么不堪，她抬起头，“干您何事？”
顾维觉得他已经不能忍受这个女人不把他当一回事了，他暴烈地箍住女人的腰身，“那我现在告诉你，我还没玩够！”随即一顿狂吻。
“唔～”齐颜被突然袭击，奋力拍打着面前男人的胸膛，哪知男人将她抱得更紧，吻得更重。她没有办法只能咬他，谁知男人的力道不减分意。
“诶，你们看到顾维了嘛？”门外林一的声音才制止了顾维的动作，齐颜觉得有些讽刺，自己好像被强制安上了一个小三的罪名，“喷，什么时候顾少爷沦落到了要偷情的地步了！”
顾维皱了皱眉，他不喜欢她这种语气，抬手温柔地将她脸颊边的一缕头发刮到耳后，靠近耳边，用低沉的气声，
“很快，你也只能来找我。”随后正了正自己的西装，开门走了出去。门内的齐颜听到门外的顾维温柔地叫唤，“―一，我在这儿。”
“哎呀，你去哪儿了呀，我找了好久！”林一撤娇道，可当她走近才看清顾维嘴上的异样，神情一僵，她并不是三岁小孩，知道男人嘴上的殷红如何得来。
“怎么了？”
齐颜都能想象到顾维脸上温柔的表情，肯定一如当初她在病房门口看到的一样。
林一摇摇头，强颜欢笑，“没事，我们过去吧！”
齐颜一出门就看到林一牵顾维走到话筒前的画面，“大家好，今天要给大家宣布一个好消息，今晚的舞会其实也是希望在大家的见证下得到祝福，顾维，我答应嫁给你！”喔！好啊！“下面都鼓起了掌，一片叫好声，恭喜声！
顾维的眼神也有了些波澜仿佛没有预料到似的，不知怎么，他下意识地看向了齐颜，齐颜只有苦笑，这下她可真就算小三了。
“亲一个！亲一个！亲一个！”林一在大家的起哄下一脸娇羞，凑到顾维嘴边亲了一口。
“噢噢噢嗅噢噢噢！公开秀恩爱啊！”
纵然应该已经满不在乎的齐颜心还是痛得纠在了一起，感觉无法呼吸，落寞转身，离开这不属于她的地方，她想回家了。
她在会堂附近晃着等杜米修，突然在拐角处依稀看见了杜米修的身影，她走了上去喊着，“杜米修？”，可没想到杜米修反而不见了，她马上跟了上去，
“杜米修你跑什么啊？”
跑到校内环城河旁边发现人不见了，她有点急了，“杜米修，别玩了，快出来吧！我冷，我想回家了！”高跟鞋踏地声逼近，出来的不是杜米修，是林一。
“是你？你要干什么？”
“我找顾维的时候，他是不是和你在一起？”
齐颜没有说话，林一上去一巴掌，
“你怎么就这么贱呢？我的男人也敢抢？”
齐颜给打歪了头，破天荒地这一次她没有大事化小小事化了，也是一巴掌还了过去，“啪一―”，林一抚着脸，“你竟敢打我？”手伸过去马上要开撕。齐颜为了防止自己再被抓伤，推了她一把，没想到她自己脚底打滑，踩到河边湿湿的苔藓上，滑到了河里，“啊！”
齐颜刚脱鞋，要跳下去救人，林可儿带一帮人过来了，“快，就在那里！”
齐颜被一股大力推倒在地，“――！”
脚踝蹭到了沥青地上磨破了，她疼地
“嘶”了一声，刚要尝试站起来，又被林可儿推倒在地，“你这个女人心肠怎么那么恶毒！凯舰我们顾少爷，一一姐也忍了，说你喜欢一个人没错，没想到今天听说他们要结婚了，又搞破坏，把一一姐约出来还要害她！这个世界上怎么会有你这种女人！”
好了，林可儿把话说死了，不给她一点反驳的间隙，很明显她又给害了，她环顾四周，果然旁边的人又开始对她指指点点，“我没有！”
被救上来的林一虚弱地躺在顾维怀里，“咳～，咳咳，顾维，不怪她，是我不好！”
好了，这下真的说不清了，她看出了顾维眼神里的责备，算了，她也不想说了，转身要走。
    林可儿恶狠狠地上去抓住她，“杀人凶手，想走！没这么容易”一巴掌正要落下，杜米修气喘吁吁地感到，一手抓住林可儿的手将她推了出去，一手圈住齐颜摇摇欲坠的肩膀，“事情都是你们一个人在说，现场只有他们两个人，你们怎么说齐颜肯定都是错。仗着人多欺负人少是吧！那好，我们可以走法律程序，法庭见！”“齐颜，我们走吧，我带你回家。”
顾维死死地盯着杜米修圈在齐颜肩膀上的手，盯着杜米修搀扶着管鲤号吧陆欺零吧E期齐颜走远。入|群|管|理一六九八泗泗八五七
0033，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8149691，承诺齐颜盯着自己处理好的脚踝发呆，都感觉不到疼了，询问好注意事项的杜米修将医生送到门口，回头就看到齐颜这么一副状态，叹了口气，“亥～”
他走到齐颜旁边坐下，将她的身子拉过来，头靠到自己肩膀上，“哭吧，应该会好受点。”齐颜将头埋在他的胸前，一手紧攥着他胸前的衬衫，渐渐地杜米修感受到胸前一片濡湿。
“颜颜，颜颜，你没事吧？”
是妈妈的声音，齐颜抬头赶紧抹干眼泪，颜母刚好进来，“妈，你怎么来了？我没事。”
颜母看到齐颜擦伤的脚踝，红红的眼眶，很是心疼，“是杜先生打电话给我的。”
“你们聊，我去拿药。”杜米修体贴地将空间留给母女两人，关上了房门。
“颜颜，我都听杜先生说了。他有找过我，想说服我，让我和你一起跟他走，他真是个好人。但我还有罪在这儿，我得还。不能让我的女儿一起跟我受苦。”颜母已经泣不成声，“颜颜，妈妈知道你最近过得一点都不好，对不起，妈妈让你受苦了，你跟杜先生走吧，别担心妈妈，妈妈在顾家过得挺好的。”
齐颜本来好不容易止住的眼泪再一次倾泻而出，她怎会不懂母亲最后一句话中的艰辛与苦涩，“妈，我不走。”
杜米修将齐颜送到租房门口，齐颜将身上的外套脱下来还给杜米修，“今天谢谢你，你又一次帮了我！我都不知道该怎么谢你了。”
杜米修开玩笑道，“我记得中文里有个词叫以身相许？”
齐颜尴尬地笑了。
“这就对了嘛！开心点！其实我应该向你道歉，对不起，要不是我硬缠着你做我的女伴也不会发生今天的事了！真的对不起！”
齐颜摇摇头，“没有的事，这不怪你，是他们不放过我。”
杜米修再一次试探性地开口，“我的承诺依然有效。这周日上午十点，天行机场。”
顾维将林一安顿好，驱车到了齐颜住所楼下看到的就是一副两人深情对望的画面，眯起眼睛，踩实了加速踏板，“砰――”一声巨响。前面车的司机火了，下车就是一顿骂，“你开车不长眼睛啊！开豪车了不起啊！赔钱！”
顾维一脸阴沉，连一个眼神都没给他，扔下一张金卡，飞驰而去。入|群|管|理扒6七铃扒27
0034，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8149723，事发
齐颜当然知道自己天生就没有什么好运，可没想到她的运气会差到如此地步。
齐颜刚要关上自己的出租屋房门去上班，颜母就气喘吁吁地从楼梯上跑了上来，“妈，你怎么来了？你慢点儿！”
“颜颜，不好了，警察找上顾家的门了，好像是那天林小姐的事，硬要找你过去谈谈。你快走吧！杜先生在楼下等你。”
“可。。。”齐颜慌了，她一直以为那事就那么过去了，没想林一，顾维真的要赶尽杀绝。
“别可是了，快跟我进去收拾几件衣服。”
颜母快速地打开行李箱，从衣柜里搜出几件衣服塞进去，中间还带出了一个精美的小盒子，打开一看是个喷雾一样的东西，还只是一个空壳子，就要扔，齐颜犹豫，但还是截了过来，“诶，别扔！”
看着吸雾剂上顾氏集团产业的标志，齐颜不知不觉回忆起了过往。
还记得那天是她第一次见到顾维，那一年她八岁。
那时候爸妈在顾家找了份工安顿好后把她从乡下接了上来，她第一次到顾家，只知道顾家很大，吊灯好高好高的，妈妈让她不要乱跑也不要乱碰。
她听到有人咳得很厉害，闻声跑到二楼，有一间房竟然冒出了些许白烟，她吓坏了打开了房门，里面竟然着起了火，有个小男孩蜷缩在地上咳得很厉害，她先是跑到他旁边，手足无措不知道该怎么办，“怎么办？你没事吧？”
顾维那时候很虚弱，眼睛微睁，微抬手指向了书桌上的一个瓶子，她会意赶紧跑过去拿了过来递给他。
电器故障引起的火势渐渐大了起来，她跑出门外呼救，但那时候她还小，纵使用尽力气呼喊，声音仍旧微弱细小，加上顾家又大，因此并没有将那些正在忙的大人叫唤过来。
她顾不了那么多了，又转头跑进去想将正在努力吸雾的人扶起来带出去，奈何自己力气小，刚扶起来没撑住，顾维差点被自己摔到在着火的床脚上，她一挡就磕在了上面，但也没管那么多，直起身扶顾维出去。
她这才注意到了面前小男孩的相貌，很白，睫毛很长，扑闪扑闪的，眼角还带着点泪珠，嘴巴红润，就和她以前吃过的草莓味果冻似的。她先是看呆了。
不一会才意识到顾维仍是虚弱，意识模糊，她跑下楼去寻人，幸运的是正赶上了刚搬过来的林一一家拜访邻居，他们一家马上给顾维送了医院，并通知了他父母。
最后她只能站在病房外，手里拿着被遗落的吸雾剂，看着林一拼命逗顾维开心，却也丝毫没感觉到额头的疼。
从那以后额头上就留了疤，他们是彼此的“唯一”，她成了他们的跟班，从初中到高中再到大学。
“颜颜，发什么呆呢！动作快点！”齐颜才回过神，稍作犹豫，终于把瓶子扔进了垃圾桶，再见了，她的青春。
齐颜与母亲急冲冲地跑下楼梯看到杜米修正等在车旁边，帮她打开了车门，颜母推了推齐颜，“颜颜快上车！”
齐颜听话地钻了进去，顺手接过包后，伸手要拉母亲进来，谁知颜母就这样关上了车门，她还没反应过来，车就开走了，“妈！，你干什么！上车呀！” ？ 她焦急地推推旁边的杜米修，“杜米修你快停车！”
杜米修没有反应只是犹豫地抬头，歉意地看向她，“齐颜，抱歉，这是阿姨自己的决定，我也没有办法。”
齐颜有种不好的预感，急哭了，死命地拍着车后窗玻璃，叫喊，“妈！妈！”
颜母眼角带泪地目送车辆远去，突然想到了什么，拿出包里的电话，哭喊着，“妈！你干嘛呀！和我一起走！”
颜母故作轻松地安慰她，“颜颜，妈妈没事的，好歹妈妈在他们顾家那么多年了，他们不会拿妈妈怎么样的。你和杜先生去吧，一个人要好好照顾自己。”
齐颜一手拿着电话泪流满面，无助地看着自己离妈妈越来越远。。。
顾氏集团顶楼
顾维接起私人电话，“喂。”
“少爷，林小姐报警了，告齐小姐谋杀未遂，颜阿姨通知了齐小姐，齐小姐和杜先生现在正在去机场的路上。”
顾维波澜不惊，“知道了。以后她的事你不必再跟我汇报。”但仔细一看，手中的笔已裂成两段。他向后躺倒在老板椅上，两手十字交叉，闭目养神却仍是难掩急躁，终于起身。
顾维来到齐颜租房前，不死心般仍是敲了敲门，他嘴角一扯，呵，果然没人应答，想来自己的情报人员也不会出错，毕竟顾氏的钱也没那么好拿。
“砰――”一声巨响，他暴力踹开了门，入目一片整洁，‘真碍眼呢’，下一秒，只见顾维好像疯了一般踹翻了茶几，甩落了一边的落地衣架，再到旁边的锅碗瓢碰，没一会整个房间被毁地面目全非。
顾维瘫倒在沙发上，踢了踢脚边的垃圾桶，又紧了紧鼻梁，才有些冷静下来，‘呵，我这又是在干什么！’
顾维站起正了正衣裳，身影有些落寞，正要离开，却踢到了翻倒的垃圾桶里滚出来的吸雾瓶，他惯性一眼，看到了自己顾氏集团生产的标志，弯腰拾起，发现是自己小时候常用的哮喘吸雾。这个系列的是家里人专门为他的病研发的，外面不可能买到，‘怎么会在这里？’
顾维双眼不自觉地眯起，在努力回忆自己小时候生病的场景，依稀记得自己哮喘最严重的时候就是刚遇到林一的时候，那时候自己咳得厉害，想就近喝床头柜上的水，结果不小心打翻了，水流到了暖风机上，引起了白烟，让他咳得更厉九笆迩馏ｔ瘟ｅ，害了，倒在地上昏迷前脑子很模糊，只记得有个小女孩在跟前。醒来后母亲告诉他，是附近新搬来的林一一家发现了他，救了他。神奇的是，自那次住院以后自己就大好了，再也没有复发过，吸雾也就停产了。但齐颜好像也是那时候才出现的，顾维不知想到了什么目光变得幽深起来。
顾宅
李嫂通知顾夫人少爷回来了，她很是高兴，说公司有事在外面住了好几天了，哪知道会看到自己一向着装得体的儿子一副狼狈模样，“儿子，你怎么了？跟人打架啦？”
顾维没有心情理会自己母亲的玩笑，“妈，我问你，我小时候房间着火那次到底是谁救了我？”
顾母的笑脸冻结住了，神色一僵，有些不自然，“是不是谁在你面前说了什么？还能有谁啊，这妈妈再清楚不过了，当然是一一啊！你这孩子今天到底是怎么了？”
顾维 神情严肃，压着嗓子，语气阴鸷而冰冷，“妈，我再问你一次，到底是谁？是不是齐颜？”
顾母听得有点发虚，知道儿子这样明显是生气了，试探道，“你都知道了？是不是齐颜爸爸来找你了？”
顾维皱起眉头，狭长的丹凤眼就这么一直盯着他母亲，看来这里面有很多不知道的事。
许莲知道自己儿子狠起来六亲不认，前段时间还亲手解决了公司内中饱私囊的亲戚，她对他也蛮畏惧的，只得叹了口气，和盘托出。
“其实是齐颜最先发现你的，她将你带出来，让你及时吸到吸雾，然后正巧林一他们一家来串门送你去医院的。我们也感谢齐颜，医生也说如果你没有及时吸雾的话，可能情况会很危险。我们是要好好感谢他们一家，可齐颜父亲你知道的，原来我们家的司机，屡屡拿此事作要胁，狮子大开口，我们最后一次给他500万，条件是他再也不能出现在我们的面前。因为这个事情，我们对她也不是很喜欢了，看你最后以为是林一救的你，我们也就默认没有反对。”
顾维听完了故事始末，一反常态大笑了出来，“哈哈哈哈哈，你们真是好样的！”
顾维的样子让顾母感到害怕，“维维～，你，你别这样！”
顾维没有做声，脚步踉跄着，走出顾宅。
“阿克，齐颜现在在哪里？”
“少爷，齐小姐和杜先生已经在去英国的飞机上。”
“以最快速度帮我准备好私人飞机，去英国！”
齐颜是第一次坐飞机感觉有些反胃想吐，杜米修体贴地替她要了杯热水，“谢谢！”
“睡会儿吧，还有很久才到。”
“恩”
希思罗国际机场内
“少爷，齐小姐和杜先生落地后直接去往了温莎城堡。杜先生正在派人办理HK学院的入学手续。”
“我知道了。加快收购JD品牌手续！”顾维挂了电话，撑着下巴，若有所思。
入|群|管|理扒6七铃扒27
0035，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8155511，疯子
纵使齐颜已经知道杜米修有多贵族，但看到面前的如此宏大奢华的温莎城堡还是给镇住了。
夏洛特温莎款款大方地出来迎接自己的儿子，看见旁边的齐颜一点儿也不觉得惊讶，反而意味深长道，“你就是齐颜吧？Michel的意中人。”
杜米修耳朵微红，“Mommy.你吓到她了！
夏洛特爽朗地笑了出来，这么多年来她一直以逗弄自己的儿子为乐趣。齐颜很意外，她本以为这种贵族家庭的主人一定不好相处，没想到杜伯母意外地和善。
正当杜米修要带领齐颜好好参观温莎城堡时，管家Stephen汇报，“少爷，夫人，顾氏集团顾维拜访。”齐颇听到了那个熟悉的名字，身体一晃，他怎么来了！
杜米修听到来人也很意外，旁边的夏洛特温莎很淡定，倒是一副感到有趣的表情睨了他们一眼，语调上扬，“哦！是嘛！来者是客，那就请他进来吧！”
纵使齐颜一再被伤，看到穿着一身没有一丝褶皱高定西服的人进来，目光还是不自觉地跟随着他。
顾维一进来，第一眼看得便是齐颜，但在看到杜米修揽在齐颜腰上的手，深邃的目光变得锐利起来，齐颜感觉自己仿佛要被黑洞吸了进去。
顾维极快地扫一眼恢复正常，波澜不惊地用地道的伦敦腔跟夏洛特，杜米修打了声招呼，并说明自己的来意，“很抱歉，唐突拜访，但我有些担心内人。”
齐颜心里嗤笑，啧，这林大小姐可真会折腾，她都已经出国了，都还要追到这里来。
夏洛特显然是经过大风大浪的，漫不经心地，“哦？内人，我不记得贵客的夫人有来拜访过。”
顾维微微一笑，“齐颜，过来。”
齐颜原本看戏的心态都崩了，身体完全冻住了，内人是在叫她吗？他是疯了吗？是鬼上身了吧？她知道了，这肯定是他联合林一的诡计。这两个人真的太讨厌了，该死，想着都气的齐颜直接瞪他一眼。
看到齐颜的表情，顾维眉一挑，而杜米修直接笑了出来，真可爱。他万万没料到匆匆跑来的杰森让他再也笑不出来了。
杰森来了附耳在他旁边，“少爷，公司那边出事了，遭到了恶意收购。老爷现在有些棘手。”其实杰森的声音并不低，足以让三人都听到。
齐颜感觉到杜米修放在自己腰上的手放了下来，脸上的表情较之前的嬉笑有了很大的转变，杜米修的变脸在顾维意料之中，对于杜米修投来的质问的眼神，他回敬一个最得体的微笑给他，夏洛特看在眼里，表情罕见地严肃起来，她面前的这个青年不简单。
杜米修爸爸公司出事，顾维这个时候又出现在这里，事情肯定没有那么简单。
顾维伸出的手并未收回，看着在对她笑，可明眼人都看得出来，他的笑意并未到达眼里，“恩？”。
齐颜视死如归，看来他们是整定她了，这一切都怪她，要不是她杜米修一家也不会这样，她起身任命地走向顾维。
她一站起身，左手马上就被拉住了，杜米修对她摇着头，“不需要，我们可以应付的。”
他说这话，齐颜很感动，眼角微湿，“对不起，是我连累了你们。谢谢你一直以来的帮助，真的很感谢你。”她抬起了右手将杜米修附在上面的手拂了下去。又向一边的夏洛特点头致意请辞。
顾维牵着齐颜的手揽过她，装作没看见她眼角的湿意，微笑着，“多谢款待，打扰了。”
杜米修身侧的双手握拳，看着两人远去。
出了温莎城堡大门，齐颜挣开了顾维放在腰侧的手，怒目圆睁，“顾维你到底有有什么意图？我已经被你们整的够惨了！为什么还要牵连杜米修一家？”
顾维本想与她好好说，可看她还想着杜米修，想到她离开时那副依依不舍的样子，圈住她面前女人的下巴，面色阴暗，“杜米修，杜米修，你就那么喜欢他吗？恩？”
齐颜想拼命挣开他的桎梏，听他这么一说，她赌气回答，“对，我就是喜欢他！怎么了！”
顾维加大了手上的力度，面色更加阴沉，“好，那我就如你所愿，让你以后再也见不到他！”说着，甩开了自己的手，箍着齐颜的手腕向已经敞开大门的豪车走去。
齐颜的下巴还青着，手腕又被人用力地,鸢哦溜散罢苓散妩.拽着，跟不上前人的步伐，刚下飞机后体力不支，终于晕倒在地。
顾维听到身后“咚”的一声，转身却看到齐颜晕倒在地，他冷漠的表情终于一丝松动，他开始慌了，将人抱起送到车上，“马上回去！叫默宇过来！”入 群 管 理 扒 6七 铃扒27
0036，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8155512，摊牌
“她人怎么样？”林默字第一次听到顾维这种紧张的语气，看来这名女子对他还挺重要的。
“初步简单检查一下，应该是没有什么大问题，只是有些营养不良，劳累过度，好好休息就是了。具体的还要等半小时血样结果出来才知道。”
“好，我知道了，这几天你先住在这里，不要走。”
林默宇黑线，当我是闲的嘛？老外聘他过来可不是让他吃白饭的。这个女人只有这个时候才算安分，他看着齐颜婴儿般熟睡的面容，好像想到了什么，伸出修长的手，撩起了齐颜的刘海，被灼伤的疤痕显露出来，这一定是在救他的时候弄伤的吧。这么想着，清贵疏离的面庞都不自觉地柔和起来，他俯下了头，在上面印上一吻。林一第三次没有打通顾维的电话，她开始有些紧张了，出什么事了到底？她开始拔通了顾维助手阿克的电话。
“林小姐。”
林一语气有些急，“阿克，顾维怎么了？我打了好几通电话都打不通，这两天也没见到他人。”
“林小姐，老板最近很忙，我会告诉他您找他的。没有什么事的话，我就先挂了。”阿克公事公办的语气。林一困感归困惑，着急归着急，不过一想到讨厌的人总算离开了，她就止不住地乐。
阿克的电话让顾维才想起来，还有一件事没有解决，他深深地看了床上的齐颜一眼，走到落地窗前，打开了关机已久的国内私人手机，果然看见几个未接电话，他耐着性子点了回拨。另一边自己傻乐的林一看见来电提示嘴副得更开了，她就知道顾维会第一时间回她电话的，“顾维，我好想你啊！”
              顾维第一次用谈判桌上冷静淡漠的语气跟林一说话，“一一，我们分手吧。”
林一给吓到了，嘴角的笑马上消失的无影无踪，带着丝哭腔，“为，为什么呀？是我哪里做的不够好吗？我会改的。就像小时候那样。”
“我很感谢你们一家当时救了我。但我知道其实真正救我的不是你。”这是顾维第一次正视小时候的问题。
这句话又给了林一当头一棒，一个晴天霹雳，他知道了！是谁告诉他的！顾父顾母不是已经默许了吗？肯定是那个贱人，“是齐颜跟你说的吗？你听我讲，她是在骗你，她一直不喜欢我，她想离间我们的感情，你要相信我。”
对面的人一阵沉默，突然一个可能在她脑海里蹦出来，“你，你已经爱上她了是吗？”
顾维转身看了看床上的女人，眼神坚定，嘴角含笑，“是”。这是他第一次正面自己的心，自己的感情。
林一绝望地挂掉了电话，泪流满面，不，她不能哭，她不能输给那个贱人，她要挽回他，她仰头望着吊顶，眼神带着狠厉。入|群|管|理扒七铃扒27
0037，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8159622，怀孕打完电话后的顾维感觉整个人都轻松了下来。如果这个女人想要留在这里，那便留吧，把总部迁到英国来也未尝不可。这是他第一次想要构建一个美好的家。与她一起。
半小时后，本来战战兢兢的林默宇很是轻松，还担心那位小姐出什么问题，他要被顾少爷搞死，幸好是件喜事。
“怀孕了？”
“是，血HCG值有明显身高。”林默宇身形微抖，他开始有些怀疑，怎么眉头皱的更深了，不是喜事吗？
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
“几个月了？”顾维按捺住怒气。
“初步估计应该只有一个月。”
顾维藏在西裤口袋里的手握紧，“我知道了。你回去吧。”
林默宇终于被放行，松了一口气，可没想到走到门口就被叫住了，他慌得一批。
“等等，什么时候能进行人流手术？”
林默宇黑人问号脸，为什么还要打掉？Wocao，难不成不是顾少爷的种？感情顾少爷还是个痴情种啊！“一般在70天内就可以。”
若干小时后，齐颜渐渐转醒，但还是有些累，提不起力气，她想靠起来，发现好像一直有一道视线在盯着她，是了，是顾维，他是被他走的。
两人就这么默默望着对方，没有说话，最后是顾维开的口，他努力抑制住了自己的语气，“你给他碰了？”
齐颜转头不看他，懒得跟他吵。
顾维看着她这么一副漠然的样子，肯定是在维护他，他起身拽住了她的手腕，刚要说些什么，就被她脸上的泪水搞得瞬时缄默了。
“你就是这么想我的对吗？你说是就是吧。”
顾维看她的样子也不像在说谎，又有点小惊喜，但自己吓到她了，他慢慢冷静下来，氛围有些尴尬，他顺手帮她盖了盖被子。
“少爷，粥熬好了。”
顾维马上开门接过，“谢谢你，福嫂，没什么事了，你下去吧。”
顾维端着粥放到床头柜，拿起粥要喂，齐颜避开了，“我自己可以。”
顾维固执地将勺子放在她嘴边，就这么一直看着她，齐颜斗不过他，屈服了。
待顾维喂好满满一碗粥，他放下粥碗，仍旧盯着齐颜，齐颜被看得头皮发麻，不会又在想什么阴人的损招吧，“你直说吧！”
顾维很严肃，“你怀孕了。”
齐颜瞪大了眼睛，仿佛眼珠子都要掉了出来，幸好粥吃完了，要不然她一定喷出来，欺负人都到这程度了！
顾维看她一副不相信的样子，把一边的血检报告拿给她，“血HCG值偏高。你有很久没来月经了吧。”
齐颜顿时想起，是哦，她姨妈已经迟了一个月了，最近一堆烦心事，搞得她都忘了。应该是那次这头猪把自己领到他的公寓强她后自己忘吃药了。
现在证据摆在面前她不得不相信。想想真是神奇，她的手不自觉抚了抚肚子，这里竟然已经孕育了一个小宝宝。
顾维看着她母爱泛滥的样子，嘴角也不自觉地弯起弧度。
激动欣喜过后就是残酷的现实，齐颜知道他们断不会容许自己生下来的，心里又如刀割般，“我知道了，我会去打掉的。”
顾维看着女人的表情前后变得如此之快，闷闷地，“你不要他？”
齐颜含泪怒视他，“是你们不要他？”
顾维郁闷啊，他可从来没有说过，“我可什么都没说过。”
齐颜一副大义凛然的样子，“你放心好了，我不会阻碍你和林一的。”
顾维偷笑，原来是吃错了，他摸摸小女人的头，“我们已经分手了。”
齐颜讶异地看着他，可看他一脸认真的表情也不像管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，在说谎，她呆了，“为什么？”
顾维没有为她解答这个问题，半是柔情半是威胁道，“好好照顾我们的孩子。要是被我发现你要偷偷打掉，后果你知道的！”入|群|管|理扒6七铃扒27
0038，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8161233，幽默
齐颇小口吃着自己碗里的水果，看着窗边办公的人，心里满是疑问，这个人已经在英国十几天了，学校他倒是不怎么担心，反正他已经自学完了所用课程，接管公司干得风声水起。可就算他能力再好，这么多天不去公司没事吗？
顾维当然感受到了旁人的目光，
“说吧。
齐颜收到了邀请，直接就问了出来。
顾维觉得倒是没什么，直接告诉她打算把公司总部迁到英国了。
齐颜嘴里的瓜又掉回了碗里，有钱人的世界她不懂。对了，顾维余光感觉到女人欲言又止，
“嗯哼？”
齐颤吞吞吐吐，“那个，我妈她还好吗？”
顾维目光没离开电脑前的股市大盘，“这个你不用担心，我已经派入去接颜姨过来了，方便照顾你，后天就能到。”
齐颜又一个苹果块吐了出来，他什么时候那么好了？
顾维仿佛知道她在想什么，勉强分了一个余光给她的肚子，齐颜了然，是哦，她现在母凭子贵。
可养胎的日子真的好无聊啊，什么都不让干，活动范围只有公馆里的花园，本来还想以范围太小反驳他，借口出去，结果他给了一个意味深长的眼神，让她走走看就知道了。
他是对的，她真的走得有够呛，半天下来，勉强只能走完半圈，别墅整个面积大得和杜米修家的城堡有的一拼。对了杜米修，不知道他们怎么样了。
她偷偷拿过手机尿遁去卫生间打电话，“杜米修，是我，齐颜。”
杜米修很欣喜，“齐颜！我给你打了那么多电话，你怎么才接！你是不是被顾维那厮困住了，你再等我会，我已经查到你在哪了，顾维真行，明的大门不让走，逼我用暗的。我已经在组救援小队了，马上就能带你出去。”
杜米修真的很热情，齐颜温声道，“杜米修，谢谢你，我很好。一直以来真的麻烦你了。你们的公司现在还好吗？”
杜米修没有马上回答她，回想起来公司现在安全的处境，他大概知道顾维对她的态度了，罢了，“公司很好，现在已经解除警报了。我们是朋友不是嘛？朋友之间不怕麻烦。对了齐颜，明晚会揭晓全球艺术大赏，绘画组前三甲，我和你已经入围了，你可以关注一下哦！”
她和他入围？什么意思，她又没帮他画画，而且她也没什么画画天分。正当要细问，卫生间门敲响了，她慌忙道别挂了电话。
她小心翼翼地打开门，“你要用吗？我这就出来。”
顾维挡在门前岿然不动，睥睨着女人，伸出了裤袋中的一只手，平放在她面前。齐颜只得撇了撇嘴，交出了手机。
晚饭后散步，照例是顾维陪着。两人刚好绕到大门前，就看到了大门醒目的标语，“野狗和棕发中英法混血不得入内”。
齐颜没憋住，笑了出来，没想到这么一本正经的人还有幽默的天分，怪不得杜米修气得想跳脚。旁边的人轻抬起她下巴，如墨般的眼神定定地望着她，“我说过，不能再因为其他人笑。”
对着这么一副俊美容颜，深情的目光，齐颜的心里小鹿乱撞，糟糕，她好像又开始对他动心了。入|群|管|理-扒-6七铃扒27
0039，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8164528，殇杜米修昨天的话勾得齐颜心里直痒痒，晚饭吃完，散步都不去了，就等在电视机前看他到底搞什么名堂。
七点一到，全球艺术大赏拉开帷幕，“女士们，先生们，欢迎来到我们全球艺术大赏评选现场，对于评选出的前三件作品将直接参与拍卖，所得款项全部用作慈善基金，投入慈善学校，养老院，福利院，医院等等。我们有来自全球各地的专业评审，评选公平公正公开。接下来让我们请出入围的参赛作品。”
齐颜一眼就看出了哪件是杜米修的作品，《殇》，典型的东方女子画像，画中女子眼角泪滑落，右额的疤上开出了最美丽最绚烂的花朵，有时候悲伤却是最美丽动人。
齐颜小心翼翼地微转头瞧了身旁人一眼，幸好没有发作。
杜米修的作品一出场就赢得了全场掌声，经过十几分钟的评选，他无疑夺得了头筹。
“我们请到了《殇》的作者来为我们讲解他这幅画背后的故事。”
在一片鼓掌声中，杜米修登台了，齐颜看得目不转睛，顾维看了她一眼，不觉有些烦躁。
“大家好，我是米歇尔杜邦。这幅画画的是一位我喜欢的姑娘。。。”还没等他说完，顾维直接关掉了电视。
齐颜不满，“哎，干嘛呀。”
顾维黑脸，“时候不早了，可以去睡了！”
齐颜没有办法谁叫自己吃他的，用他的，睡他的，哼，不让我看，我自己偷偷看。
齐颜躲进自己的房间，偷来了手机，继续刚才的画面。
“她很善良。她也有为自己额头上的疤痕自卑过，有为自己的感情痛苦过，但她依旧坚强。我认为这疤痕就是她坚强的象征。她就是铿锵玫瑰。齐颜，祝你幸福。”
杜米修的真情自白赢得了更大的喝彩，齐颜捂着嘴哭了，仿佛杜米修就站在她面前。
杜米修的作品无疑也是拍卖竞争最激烈的，起拍价200万欧元，有位土豪直接拍了500万，另有人叫了600万，马上就有700万，接上去800万后，跟的人就没了。
主持人要三锤定音时，一名工作人员跑了上来，附在他耳边，主持人很惊喜，“各位，刚刚有电话来了，一神秘买家出价1000万，有没有更高的了？”
躲在被子里的齐颜惊呆了，1000万欧元什么概念，快8000万人民币，妈呀，一群资本家吸血鬼。入|群|管|理扒6七铃扒27
0040，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8170429，又见林一
齐颜终于跟妈妈通上了电话，母女俩很久没联系了，对于见面很是高兴。齐颜正哼着小曲泡茶准备接待妈妈。
“呦，这么悠闲啊？”
这个声音她想忘记都难，老天让她过了这么几天舒坦日子是有理由的，让她养精蓄锐准备对付林一。
齐颜不慌不忙转过身，“林小姐请问你有什么事吗？”
林一看着齐颜冷静的样子就咬牙切齿，“这么快就摆出女主人的姿态了啊？你这个小三，你这个贱人！”上去就要打。
齐颜措手不及退了一步，手不自觉护着自己尚不明显的肚子。
林一看她奇怪的动作，稍一思考，更恨了，“你怀孕了？”上去就是一掌，齐颜一时不察，给扇倒在地。
“贱人，你以为顾维为什么让你留在这里，是因为我不能生。你只是代替我生孩子的工具，扒流欺凌把E期`进群罢了。你永远也进不了顾家大门。”
林一的话如利剑一般刺穿了齐颜的心，是啊，她真是过了几天安逸日子就忘记自己是谁了，名不正言不顺的，她竟然都没有意识到。
顾维接完颜母回家看到的就是这幅画面，他急地跑过去拉开林一，扶起齐颜，“你没事吧？”
“顾维，你竟然推我！”
齐颜想着肯定是他担心自己的孩子了吧，抚着脸，“放心，我有事你的孩子也不会有事！”
顾维责怪地看了阿克一眼，阿克低头道歉，“对不起，老板，是我疏忽了。林医生马上就到。”并一个手势，后头上来的保镖马上把叫唤的林一带走了。
颜母看到了，还以为出了什么事，急忙跑进来，喊着，“颜颜，你没事吧。”
听到自己母亲的声音，齐颜也不管了，直接跑过去抱着自己的妈妈，“妈！我好想你！”颜母还当齐颜小孩子似的，笑着说她，“你现在可不能跑！可得给自己孩子做个榜样啊！”
齐颜呆住了，“妈，你。。。”
颜母笑着看自己的女儿，“少爷都跟我说了！”
听到自己妈妈嘴里的两个字，齐颜哭得更凶了，她真的好惨，好惨。颜母还以为她太过思念她了。入群=管|理扒⑥七铃扒27
0041，https：//www.po18.tw/books/689255/articles/8181010，全文完
自那以后，齐颜就陷入了产前忧郁症，话也不怎么说，对顾维爱搭不理，甚至连饭都不吃了。
顾维看着颜母端着一口未动的饭菜出来，眉头紧皱，“她还是不肯吃吗？”
颜母一脸无奈地摇了摇头。
顾维走进去看到了齐颜又在默默流泪，坐在床边，尽量放松自己，跟她好好说，“为什么不好好吃饭恩？跟我说说。”
齐颜没有瞧他，脸上泪不止，“放我走吧。”
顾维黑着脸断然否决，“不可能！
你最近到底在闹什么别扭！”
齐颜真的崩溃了，向他哭碱着，“那我生下孩子总可以放我走了吧！”顾维想也没想，“不可能，这辈子不可能，下辈子也不可能！”
门外的颜母听到自己孩子撕心裂肺的哭声，也跟着哭了，她跑进来，对着顾维跪下了，“少爷，我求你了，颜颜她在这里不开心，你就放她走吧！”
顾维一个措手不及，要去扶颜母，
“颜姨，你这是干什么，快起来！”
齐颜看见自己母亲跪下了，“蹬”地跑下床去，也跟着跪下，双眼红肿，我也给你跪下了！求求你了！你又不喜欢我为什么要吊着我！“
顾维觉得自己要被这两个女人搞疯了，他气急，平常的淡漠从容神态全无，掐着齐颜的两臂，将她扶起，朝着她喊，“你以为我为什么让你生下孩子？你以为我的孩子是谁都可以生的吗？你以为我为什么把总部搬到英国来？你以为我为什么要把杜米修的画买过来？”
一连串的质问让齐颜懵了，她不觉止住了泪水，一副不敢相信的样子望着顾维，“你。。。”话还没说完就被面前第一次这般失态的人打断了，“对！没错！
我是爱上你了！”
在顾维表白后的第三十天，齐颜仍然不敢相信这是真的，有时候时不时瞄他几眼，顾维再一次叹了口气，又一次放下了手中的卫报，不知第几次双手环住身旁的女人，下巴枕在女人的锁骨上，说着不知道是重复第几遍的话，“我知道我以前做的不够好，对不起，以后我会慢慢给你安全感，请你相信我好吗？”
不说感动是假的，这个男人为她做的改变她都看在眼里，“恩。”
顾维温柔地将齐颜的头转向面对自己，柔情地吻了上去。
全文完入|群|管|理扒6七铃扒27
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
