r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
喜欢上你（1v1）作者：小星星
热莺介
本文肉超多，几乎每章都有肉，情节章会标注出来。
说好了只是表面的契约婚姻，但自从薇薇嫁过去的第一天，就被陆川强势占有，夜夜折磨。
当年在薇薇十六岁生日宴会上陆川见过她一次，就深深将她烙印在心上。后来去当兵，薇薇好友珊珊从中作梗，便阴差阳错的成了珊珊的男朋友，而薇薇也有了自己的心上人。
婚后的生活简直是日日夜夜各种羞耻play，既然言语不善表达，那他就要用行动来证明，他到底爱谁。
写文是因为脑子里经常会有各种黄暴的想法，自己觉得很赞，所以想写出来，让大家一饱眼福，欢迎大家来留言，不管是批评的还是鼓励的都接受哦。
w版高H1V1肉文爽文
0001，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8119138，
第一章：强势占有（高H）
“我们的婚姻本来就是一场契约，我为什么要履行妻子的职责？”薇薇生气的说到。
“为什么？就算是一场契约，你也是我的妻子。”男人双眼凌厉的瞪着薇薇。
薇薇见跟他说不通，转身想走出房间。
“你给我回来。”陆川一把掰过薇薇的肩膀，将她推倒在床上。
“你放开我。”薇薇刚准备从床上爬起来。
只见陆川居高临下的站在床尾，毫不犹豫的解开皮带，将薇薇的两只手抓着，捆在了床头上。
“你想干什么，陆川，快放开我。”薇薇看着这架势，一下子慌了。
“嘶啦，”身下一凉，薇薇抬头向下看过去，发现裙子已经被扯了下来，只剩下内衣内裤。
“混蛋，放开我。”薇薇大声叫喊着。
陆川并不理会她，三下五除二的把自己身上的衣服剥掉，直接扑在了薇薇身上。
“没想到平时看着挺瘦的，居然这么有料。”陆川双手揉捏着薇薇高挺的胸部，随后一把撕烂挡在二人之间的文胸和内裤。
薇薇仍旧拼命的挣扎着，不停的扭动着身体，看着身下两只雪白的大白兔不停的晃动着，陆川咽了咽口水，身下的大鸡巴瞬间胀的紫红，宛如手臂般粗大。
“你要是敢对我做什么，我一定不会放过你的。”薇薇绝望的说着。
陆川完全不理会薇薇在说什么，低下头含住那粉嫩的奶头，舌头在上面打着转的舔吸着，两只奶子被陆川都舔的变了形。
并不满足于胸部，陆川又将嘴移到薇薇的脖子上，用力的吮吸着，连连发出“啧啧啧”的声响。
陆川喘着粗气，不停在薇薇身上啃咬着，但这还远远不够，身下的大鸡巴已经硬的饥渴难耐，龟头处溢出一丝丝透明的液体。
陆川直起腰身，跨在薇薇身上，身下粗壮的大鸡巴一下子弹了出来。
薇薇抬头看了一下，差点吓晕过去，都说第一次很疼，他的还这么粗，待会要是插在自己的阴道里，会不会被撕裂。
“你住手，我会杀了你的。”薇薇大叫着。
陆川霸道的分开薇薇的双腿，花穴一下子暴露在眼前。
“这么小，该怎么进去？”看着眼前这没有被任何人开发过的穴道，陆川顿了顿。
由于没有承受过男欢女爱，所以穴道现在还很干涩，只有很少的液体。
陆川双手扶着薇薇的大腿根，舌头轻轻舔舐着花芯外部，感受到刺激的花芯一下子紧缩成一团，随着呼吸一张一合。
“这么敏感。”陆川脸上露出得意的笑容。
舌头肆意妄为的在花芯上搅动着，并慢慢探向甬道里面。
“啊，啊。”身下传来一阵又麻又痒的快意，薇薇忍不住叫了起来。
听到薇薇的叫声，陆川更加疯狂的舔舐吮吸着，不一会儿，甬道里面就流出汩汩液体。
薇薇双手抓住床沿，身体难受的扭动着，体内好像有千万只蚂蚁在啃咬，特别是下面的花芯，痒的要命。
看到薇薇的身体已经准备好了，陆川一只手扶着早已胀的发紫发黑的大鸡巴，一只手抬起薇薇的屁股，对准花穴，身体往前一挺，就插了一半进去。
“啊，疼。”突如其来的巨痛让薇薇浑身一哆嗦，双腿紧紧的夹住，眼泪簌簌往下流。
“别夹，啊，要断了。”因为疼痛，甬道剧烈的收缩着，陆川差点就射了出来。
“放松，就这一次，以后不会痛了。”陆川喘着粗气，插进去之后并没有马上就抽出来，而是安慰着薇薇。
看到薇薇平静下来，才慢慢抽回去，在鸡巴快要抽离穴口的时候，又是一个挺身，这次比上次插的还要深一些。
甬道又是一阵剧烈的紧缩，陆川拼命把持着自己不射出来，这可是关乎男人的尊严，要是两下就交代了，以后还怎么见人。
“啊。”薇薇痛苦的叫着，满脸都是汗液，嘴唇被自己咬出鲜血。
解开薇薇手上的皮带，陆川俯身吻了吻薇薇，随即慢慢的抽出大鸡巴，这次可以很明显的看到鸡巴上带着鲜红的血。
看来处女膜已经被捅破了，由于血的原因，交合处顺畅了许多，陆川终于忍不住，开始快速的抽插起来，不一会儿，花穴里就源源不断的涌出来血和透明液体的混合物。
薇薇浑身颤抖着，从最开始单纯的剧痛到慢慢的疼痛后感受到的酥麻和快意，想要让陆川停下，但是又渴望再次被深入。
“噗呲噗呲，啪啪啪，”液体碰撞和肉体碰撞的声音同时传来。
薇薇睁着眼睛，眼神正好与陆川对视着，想要说话却只能随着抽插的节奏不断发出“嗯啊，嗯啊，嗯啊”的声音。
就这样快速的抽插了十来分钟，薇薇整个人眼神迷离，被顶的不停的上下晃动着。
突然，陆川停止了，停止折磨的薇薇大口喘着粗气，但是身下甬道里面居然一阵空虚，一股痒意袭来。
只见陆川将薇薇翻了个身，让她背对着自己，双手抬起她的屁股，对准花穴，又是一阵猛烈的抽插。
随着一阵疼痛袭来，甬道再次被充满，每次插的疼痛过后都有一种难以言说的快意瘙痒，让人渴望再次被填满。
“啊啊啊，啊啊啊。”薇薇浑身颤抖着，满脸绯红，双手用力抓住床单，甬道里面源源不断的流出液体来。
过了十多分钟，陆川直接将薇薇抱了起来，面对着自己，二人坐在床上，不停的抓着薇薇的屁股往自己鸡巴上撞击着。
薇薇也不自觉的将屁股往陆川鸡巴上靠，迎合着陆川有节奏的抽插
两个人的身体紧紧贴合在一起，不由自主的吻了起来，舌头不停的在对方的嘴巴里搅动探索着，仿佛要吞掉对方。
巨大的快意使薇薇完全忘记了刚刚的疼痛和眼前这个自己并不喜欢的男人，现在只想不顾一切的配合着他身下的律动，仿佛整个人都要与他融为一体。
“啊啊啊啊啊，”薇薇突然感觉浑身上下紧缩起来，大脑被一阵快感扒溜妻龄扒耳欺制做冲击的一片空白。
陆川加速了身下的抽动，更加迅猛的抽插了起来，随后，一阵滚烫的液体喷射在涌道内，持续了十几秒。
二人终于停了下来，喘着粗气紧紧相拥在一起。入|群・管|理一玖三私三7八98八
0002，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8119140，
第二章：叫床声当摇篮曲（高H）激情褪去，薇薇无力的瘫倒在床上，背对着陆川，浑身湿透，双眼紧闭，此刻的完全她不想面对这一切。
陆川也慢慢躺下来，将头埋在薇薇的脖子里，双手环着薇薇的腰部，紧紧的拥着她。
“我会对你负责的，从今天起你就是我陆川的女人。”陆川坚定而小心翼翼的说着。
薇薇并没有理他，只是双手紧紧攥着被子。
当初两家联姻的时候，薇薇就强烈反对，陆川早就有女朋友，正是自己的好朋友林珊，而自己也有一心想要嫁的人柏文。
于是就和陆川约好只是表面联姻，不发生实质性的关系才同意这门婚事，没想到嫁过来的第二天陆川就违背他们之间的约定。
如今一切都毁了，被陆川亲手毁了。
突然，感觉到身后有个硬硬的东西在戳自己，刚经历过男女之事的薇薇立马就明白了，没想到平时一本正经的陆川居然是个泰迪精。
“咳咳，”陆川竭力控制住自己的本能反应，屁股往后挪了挪。
眼前这个女人正是自己朝思暮想了九年的心上人，现在正一丝不挂的躺在自己怀里，虽说已经发泄了一次，但是毕竟自己是个热血男儿，刚刚又一直在克制，欲火根本就没有被扑灭。
想到这里陆川恨不得现在就把薇薇按在床上狠狠的H着，嘴唇舌头舔遍她的全身，但是奈何她是第一次，刚刚痛的眼泪都流出来了，实在不忍心再次抽插她那细嫩的花穴。
“叮叮叮，”床头柜上的电话铃声响起，薇薇抬起头看了一眼，没有接。
“叮叮叮，”铃声再次响起。
“睡了吗？我打你手机没人接。”薇薇伸手拿起了电话，那边传来柏文温柔的声音。
“嗯，刚刚准备睡，手机放包里没看到。”薇薇轻声说着。
“你的嗓子怎么有些沙哑，发生什么事情了吗？”柏文听着薇薇的声音有些不对劲。
“没事，可能这几天事情太多，有点累了。”薇薇拼命忍住想要留下来的泪水，哽咽着说道。
陆川在旁边听的心里直冒火，大晚上的居然敢光明正大的打电话到家里来，是个男人都不能忍。
“我知道，我们忍几年就好了，到时候我们就可以团聚了。”柏文依旧温柔的安慰着薇薇道。
还等几年？哼，要不了多久，自己和薇薇的孩子就会出生，你就做你的春秋大梦去吧，陆川心里愤愤的想着。
“你早点休息吧，电话不要挂，我给你唱摇篮曲。”说着那边就传来一阵轻轻的歌声。
我去你妈的，不要脸到这种地步，老子也让你听听我的摇篮曲，陆川彻底失去理智。
一把将薇薇翻过身来，直接骑上去，也顾不得薇薇花穴的伤口。
“你要干什么？”薇薇捂着听筒，小声的说着。
“干什么？他不是给你唱摇篮曲嘛，我们也给他唱一个，哼哼。”陆川邪魅的笑着。
薇薇疑惑地看着陆川，下一秒就明白陆川想要干什么。
只见陆川用手扶着早已胀的发黑的粗大的鸡巴，没有任何前戏，直接插进了甬道中。
虽然刚刚已经被抽插过一次，但是这次毫无润滑的进入还是让薇薇痛的撕心裂肺。
薇薇闷哼一声，紧紧咬住嘴唇不让自己发出声来，电话那头的柏文还在轻轻吟唱着摇篮曲。
“啊，啊，啊。”又是一下猛烈的抽插，薇薇痛的满脸通红，紧闭着嘴巴不让自己发出声音，双手紧紧攥着电话听筒，生怕柏文听出来任何端倪。
“就这么在乎他吗？”陆川冷笑一声，居高临下的看着薇薇，随即而来的是一阵猛烈而快速的抽插。
薇薇整个人被陆川顶的上下晃动，幅度大的差点电话听筒掉落。
花穴经过一次开拓，现在已经没有了初次的青涩，没几下，甬道里面就被不断来回抽插的巨棒带出来好多水渍。
薇薇一只手拿着将电话，另一只手撑着床沿，想将电话挂掉，刚举起来，就被陆川一把按住手臂。
“你干什么，疯了吗？”薇薇用眼神示意着。
“我们摇篮曲还没唱完呢，你也太小看了你老公的能力了吧！”陆川一只手抓着薇薇举着电话的手，另一只手捏着薇薇的下巴，舌头直接伸了进去，霸道的探索着每一个角落，贪婪的吸取着属于她的气息。
随着身下有节奏的抽插着，薇薇不再感到疼痛，取而代之的是全身随着这抽插而感到酥麻的快意。
薇薇忍不住颤抖了起来，手臂不自觉的将陆川紧紧搂住，全身心的享受着这种舒服的感觉。
感觉到身下的人儿身体明显有了反应，陆川露出得意的笑容，一下子抽离薇薇。
突如其来的空虚使薇薇一下子不知所措，睁大眼睛看着陆川。
“别急，马上就好。”看着薇薇脸颊红的快渗出血来，陆川知道她现在眼里只有自己，即使是暂时的。
只见陆川拿起薇薇手上的电话听筒，重重地一把扣在座机上，又重新插了回去，这次比刚刚还要更威猛些，薇薇一下子没习惯，真个脸都被胀的通红。
“叫吧，大声叫出来，不然会憋坏的。”陆川轻轻抚摸着薇薇的脸颊，刚刚二人都竭力控制着自己，现在已经没有了任何羁绊，该是放肆享受美好时光的时候了。
“啊，嗯，啊，啊～”看到电话已挂断，薇薇再也忍不住，大声叫了起来，指甲用力抓着陆川的膀子。
“舒服吗，我是不是很大，很硬，被我插的很爽吗？”陆川一边喘气一边说道。
“你～不～要～脸，啊，嗯。”薇薇艰难的吐出几个字，面色潮红，刚说完又忍不住叫了起来。
花穴此时已经被巨物撑到最大限度，周围的皮肤紧绷着，因为巨大的刺激使花穴不断地收缩着，同时源源不断的流出许多淫水。
“噗噗呲呲。”,鸢哦溜散罢苓散妩.皮肤和水摩擦交融的声音不停的想着。
“你真紧，我插的好爽，我快要控制不住了，啊！”陆川仰着头，怒吼着。
“慢～点，啊，～慢～点！”薇薇表情痛苦，断断续续的说着，身体不自觉的弓了起来。
“啊，呼，真他妈爽爆了！”陆川不仅没慢下来，还故意又H的更快更深了些。
“嗯啊～啊，”薇薇在陆川身下剧烈的颤动着，汗水又一次湿透了全身。
“啊，啊，啊～”随着一阵粗狂的怒吼和巨物抽插的加速，浑浊的白色液体射在了薇薇甬道最深处。
射完后，陆川直接瘫倒在薇薇身上，胸埋在两只柔软雪白的大白兔上，急促的呼吸喷在胸前。
“起开。”薇薇伸手推了推陆川，但陆川并没有起来的意思，由于实在太累，不多久，二人就以这样的姿势沉沉睡去。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0003，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8119141，
第三章：花园热吻（微H）“你出去，我要洗澡。”薇薇皱着眉头说道。
“怎么，害羞了？昨天求着我插你的时候，可没见你害羞啊？”陆川打趣道。
“你个神经病，滚出去，你要是再敢碰我，我就剁了你。”薇薇气的浑身颤抖。
昨天不仅强暴了自己，还当着跟柏文打电话的时候再次对自己施暴，简直是畜生，自己与陆川也算是认识了很长时间，真的没想到他会是这种人。
陆川是珊珊最爱的人，要是她知道他的为人，说不定会疯掉。
“好了，不逗你了，水已经放好了，温度也试好了，你赶紧洗吧，完了一起去我妈家吃午饭。”说完陆川便走出浴室。
脱掉浴巾，看着镜子里满目苍夷的自己，身上青一块紫一块的，脖子处还有特别明显被吮吸过的痕迹。
薇薇长长的舒了一口气，双拳紧握，咬牙说道：“陆川，总有一天，我会报复回来的，我要让你对我今天的所作所为付出代价。”
“洗好了没？”门外响起陆川的声音。
“爸妈中午好！”陆川有礼貌的跟陆老爷子和陆老夫人问好。
“爸妈，中午好！”薇薇乖巧的附和着。
“诶，好好好，快来吃饭吧！以后要是川儿欺负你了，就跟爸妈说，我们替你做主。”陆老夫人慈祥的笑着。
她这儿媳妇不仅人长得漂亮，学历高，家庭背景好，还极为乖巧，最重要的是身家清白。
陆家是A市有名的军政之家，娶媳妇不求别的，清白这点极为重要。
“你们蜜月准备的怎么样了”陆老夫人问到。
“已经准备的差不多了，等薇薇回门之后，我们就准备起身去巴厘岛。”陆川边喝汤边说着。
“嗯，路上要多照顾薇薇一点。”陆老夫人微笑着说到。
“妈，您放心，我们会小心的。”薇薇连忙接话。
“嗯，好的，你们年轻人啊，自己注意。”陆老夫人满意的点了点头。
“吃完饭你们就先回去休息吧，昨天在婚礼上也累坏了。”陆老爷子说道。
“是，爸，那我们就先回去了。”陆川吃完就带着薇薇一起回到了他们自己的新房。
新房距离路老爷子的家不过五百米左右，为了能让他们小两口能有自己的二人世界，又能够随时照应，就选择了离家最近的另一栋别墅作为婚房。
“肚子还疼吗？”回家的路上，陆川小心翼翼的问着。
薇薇没有接话，径直一个人走着。
陆川也没有再多问，紧紧跟在旁边。
“哦，这不是肖记者吗，好久不见，这是什么风把您吹过来了？”陆川眯着眼睛看了看，路边凉亭里全副武装的人，故作惊讶的说着。
“我这不是刚刚路过吗，恰好就走运撞见您和夫人了。”肖记者满脸堆笑的说着。
“走，去家里喝一杯啊？”陆川做出请的姿势。
“喝茶就不必了，我还有急事，我们改日再聊。”肖记者连忙神色慌张的跑掉了。
“刚吃完饭，我们去逛逛吧？”陆川对着薇薇说道。
“好，走吧！”薇薇亲昵的挽起陆川的胳膊，刚刚那个记者肯定是想跟踪陆川跟自己，毕竟孙家跟陆家突然的联姻，让人不得不怀疑，要是让这些记者抓到把柄，那后果不堪设想。
陆川非常自然的搂着薇薇的腰，二人在别墅小区内慢悠悠的踱着步羡煞旁人。
摸着薇薇的小蛮腰，陆川慢慢的又有了感觉，手不自觉的上下抚摸了起来。
“你干嘛？”薇薇也感觉到了陆川不安分的手，小声斥责到。
“走，过去。”陆川一把揽过薇薇，直接将她拖到了花园的一处极为隐蔽的地方，四周都是花墙，像是专门为热恋的情侣准备的私密幽会处。
“你～”刚要开口问，嘴巴就被陆川的嘴唇一把封住。
薇薇双手试图推开陆川，但是陆川哪肯，直接将薇薇的双手禁锢在身后，一只手抓住，另一只手覆上了薇薇柔软挺拔的奶子上，用力的揉搓着。
“呜呜呜～”薇薇头不停的左右摇晃着，想要摆脱陆川的嘴，但是陆川却越吻越霸道，将薇薇怼在花墙上，舌头放肆的在薇薇嘴里搅拌着，仿佛要钻到薇薇身体里去。
另一只手隔着衣服揉胸绝对还不过瘾，直接从衣服上面将手伸了进去，扯开文胸，用力的按压着。
仅仅接吻当然还不够，陆川将嘴巴又移到胸前，忘我的吮吸着粉嫩挺翘的高峰，还时不时的啃咬着。
“你疯了，啊，嗯。”薇薇边喘着气边小声的说着。
“快放开我，你个禽兽，”
陆川不但没有停下芭溜妻棱X贰欺，来，反而咬的更重了。
“啊，疼，你轻点。”薇薇皱着眉头说道。
“我们是合法夫妻，接个吻怎么了？”陆川抬起头，声音沙哑的说着。
“你～”薇薇刚准备说，嘴巴又再一次被堵上，陆川的吻霸道而不失技巧。
双唇用力的吮吸着薇薇的嘴巴，同时舌头深入口中，仿佛要到达喉咙深处，让人感到刺激又不反感。
慢慢的，陆川松开抓住薇薇的手，双手一齐抚摸着薇薇的身体，大力的揉捏着柔软的奶子，薇薇也控制不住的轻声娇喘起来，双手紧紧抱住陆川。
“啊，不要。”感到身下花壁一紧，薇薇下意识的夹紧双腿，陆川的手不知何时已经探到薇薇的身下花壁中。
“不要？嗯？”陆川抽出湿漉漉的手指，对着薇薇淫笑着。
“你～”薇薇脸本来就已经绯红，现在更是红的快滴出血来。
“看来你是在说反话。”陆川说着，还故意将下体顶了薇薇一下。
陆川其实早已有了反应，鸡巴现在肿胀的裤子都快兜不住了，硬的都可以当木棍揍人了。
薇薇本来就控制不住身下，不停的流着水，结果被他这么一顶，更是快忍不住了，身下水早已流成河。
“要不要在这里试试？”边说着，陆川就拉开拉链准备掏出已经肿的发紫发黑的老二。
“你疯了，在这里，光天化日之下，就算是夫妻也不行啊。”薇薇看着陆川要来真的，急忙一把抓住他的手。
“那怎么办，这是你引起的，你得亲自解决。”陆川边一脸得意地说着，一边看向高高翘起的鸡巴。
“我们回家吧！”薇薇瞪了一眼陆川，无奈的说着。
“好，现在就回家。”入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0004，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8119142，
第四章：怼在门上H（高H）“快，快，关门。”刚到家门口，陆川就迫不及待的关上大门，将薇薇一把按在客厅门后面，舌吻了起来。
薇薇被怼的毫无还手之力，只能任由着陆川肆意妄为。
随后陆川便将手伸进薇薇裙子里面，一把扯掉内裤，再将自己裤子拉链拉开，拨出胀的快要爆炸的大鸡巴。
薇薇低头看了一眼，深深的呼了一口气，这么巨大坚硬的东西马上就要插进自己的花穴里了，之前的疼痛感历历在目，这让薇薇不禁颤抖起来。
陆川注意到了薇薇表情的变化，知道她是在害怕，毕竟前两次开始的时候感觉不是很好。
“别怕，我不会像之前一样粗鲁的，我会温柔的。”陆川边喘着气边说着，又摸了摸薇薇的脸颊。
顾不得青筋暴起的大鸡巴在空气中高高翘着，陆川一只手伸进衣服里捏着薇薇的雪白的奶子，一边捏还一边用舌头吮吸。
另一只手则轻轻抚摸着薇薇紧致的花穴，虽然花穴早已湿润无比，但是洞口却非常紧，完全容纳不下陆川的大鸡巴。
陆川先是用一根手指试探性的伸进了花穴，花穴受到刺激后立刻一张一合的吸着，待甬道适应后，又放进去两根手指，手指灵活的在里面探寻着。
甬道被一点点的开拓着，由于胸部的刺激，再加上甬道里手指的刺激，很快，薇薇便面色绯红，甬道里源源不断的涌淫水。
“啊，啊，我想，嗯。”薇薇喘着气，双手搂着陆川的脖子，双眼恳求的看着陆川。
“好，我现在就给你。”陆川声音沙哑的说道，激动的手都在打颤，这可是薇薇第一次主动要求。
用手抬起薇薇的屁股，分开双腿，将花穴对准自己的大鸡巴，然后扶着鸡巴，慢慢地见它送入穴中。
“啊，嘶～”薇薇倒抽一口凉气，即使准备工作做得这么充足，在巨物插入花穴的那一刹那，依然感到撕裂般的疼痛。
“放轻松，我慢慢来。”陆川看到薇薇疼的这么厉害，立马就停下了，不再往里面插入，而是等着穴口适应了他的粗大，再一点点往里面送，好在甬道够湿润，使陆川的大鸡巴进入花穴要简单了许多。
陆川双手拖着薇薇的屁股，慢慢的抽插着，每抽出来一次，下一次就会插的更深。
薇薇双手搂着陆川的肩膀，整个人被陆川轻松的抬起来，花穴正紧紧与陆川的大鸡巴结合在一起，整个人被陆川有规律的一上一下的顶着。
随着插入的次数和频率增加，薇薇皱着的眉头慢慢的舒展开来，脸上露出一副想要叫但又竭力克制的表情，陆川知道时机成熟了。
“啊～”薇薇被陆川突如其来的重重一顶，直接叫了出来，叫完又立马捂住自己的嘴巴。
“是不是很爽？”陆川得意的笑着，继续勤奋的耕耘着。
“啊，你轻点，嗯～”这重重的一顶，带着三分疼痛七分舒服和刺激，让薇薇整个人都颤抖了起来，控制不住的呻吟起来。
“这还只是开始，马上让你体验飞一般的感觉。”陆川说完直接对着靠着门的薇薇就是一阵猛怼，大鸡巴不停的抽插着薇薇的花穴。
花穴表皮被抽插到向外翻着，从里面不断冒出汩汩半透明的液体，而花穴内壁则随着鸡巴的插入有规律的收缩着。
薇薇此时已经说不出话来，只能牢牢的攥住陆川的后背，整个人都挂在陆川的身上，嘴里还忍不住时不时发出一声声尖叫。
屁股也不由自主的往陆川的大鸡巴上怼，随着陆川有规律的抽动而运动着。
两个人就这样紧紧交融在一起，被欲望支配着，不停的进行着抽插运动，汗水早已湿透了衣裳。
“砰砰砰，砰砰砰。”一阵敲门声传来。因为大门是用上好的红木制成，隔音效果非常好，所以外面的人其实听里面的动静很小的。
“嘘，快停下。”薇薇被背后的敲门声吓得整个人一怔，下意识的紧紧夹住陆川的腰。
“嘶，别夹这么紧，要断了。”陆川正忘我的用力抽插着，突然被薇薇用力一夹，大鸡巴直接卡在甬道里，进也进不去，出也出不来。
“有人在敲门。”薇薇抱着陆川，一脸惊恐的说着。
“我听见了，但是，能不能别夹这么紧，啊。”陆川一脸痛苦的说到。
“那你还不快出来。”薇薇气急败坏道。
“我也想啊，但是，你夹太紧了，出不来。”陆川费力挤出几个字。
“出不来？那怎么办？你个禽兽，都怪你管理捌流 柒龄叭而柒 。”听到出不来，薇薇整个人都慌了，不自觉的夹得更紧。
“那就这样呗，反正你不是喜欢我的大鸡巴吗，就让它呆在里面。”陆川坏笑着。
“你疯了，你个变态。”这样被人看见，那还不如去死算了，薇薇锤着陆川的肩膀。
“砰砰砰，”外面的敲门声还在响。
“哪个不长眼的东西，在这个时候打搅了老子的好事。”陆川暗暗咒骂到。
“谁啊？”陆川忍着怒气问到。
“您好，我是XX快递员，您购买的东西到了。”快递员还不清楚里面发生了什么，大声说道。
“你放在门口就好了。”陆川不耐烦的回着还以为是什么重要的事情。
“不行的先生，这个是重要文件，必须当面签收。”快递员敬业的说着。
“你要干什么？”薇薇瞪大眼睛，惊恐的抓着陆川。
“放心。”陆川一只手有力的托着薇薇，用身体挡着，只向外露一个背，另一只手打开门，将手壁伸出去，快速画了几笔，又缩回来，立马关上房门。
“呼～”薇薇长舒一口气，放松下来，花穴刚刚一直紧缩着，现在又跟着薇薇的呼吸一张一合的吸着。
“啊～你这个磨人的小妖精，真是一刻也停不下来”感受到身下花穴裹着自己的大鸡巴正在有规律的一吸一张，陆川沙哑着声音说道。
在薇薇屁股上狠狠掐了一把，陆川将薇薇的腿又抬高了一点，两条腿架在粗壮的手臂上，狠狠的撞击着自己的大鸡巴。
“你不是说出不来吗？怎么又能插我了？”薇薇一边抓着陆川的背一边咬着嘴唇说道。
“刚刚逗你的，我们回房间继续。”陆川一边用力的H着，一边端着薇薇向房间走去。
“你个禽兽，啊啊，嗯嗯。”入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0005，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8172510，
第五章：好友会面（剧情）“柏文？你怎么来了？”昨天陆川从下午一直折腾自己到深夜，累的薇薇腰酸背痛，一觉睡到中午才起床，结果一下楼就看到了柏文在下面。
“薇薇，几天不见，想死你了。”珊珊从后面一下子跳出来。
“我也想死你了。”薇薇看到珊珊来了，心情一下子好了起来，两人开心的拥抱在一起。
“新婚感觉怎么样啊？”珊珊故意打趣道。
“不要开玩笑了，你又不是不知道我们是契约婚姻。”薇薇垂下眼帘，她真的不知道要如何跟珊珊还有柏文说陆川强迫自己的事情。
“人都来齐了，我们去吃饭吧！”陆川走过来，对着薇薇这边说道。
“好呀，我都快饿死了。”珊珊看到陆川走过来，一把跑过去挽住他的胳膊，脸上洋溢着辛福的微笑。
“我们走吧！”柏文走了过来，对着薇薇温柔的说道。
“好，走吧！”薇薇扬起嘴角回应着。
“哇，都是我爱吃的，陆川你对我真是太好了。”看着满桌子都是自己爱吃的菜，珊珊高兴地都快晕了过去。
只恨自己没那个家境，不然跟陆川结婚的就是自己了，但是没有关系，计算陆川跟薇薇结婚了又怎么样？只要自己不放弃，就永远有机会成为陆太太。
薇薇看了一眼餐桌，既是珊珊喜欢吃的菜，也是自己喜欢吃的，不知道陆川是不是故意吩咐阿姨这样做的。
“听说陆老太太已经为你们准备好了去巴厘岛的蜜月旅行。”珊珊边往嘴里塞着鲍鱼边说着。
“嗯，后天就出发。”薇薇回答着。
“到时候我打算跟柏文也坐那班飞机去，到了那里后，我们就可以各自玩各自的了。”珊珊为自己想的这个方法自豪的说着。
“好啊，这个方法不错。”有他俩在，陆川应该不会对自己乱来，薇薇看了眼陆川，他没有任何表情，低头认真吃着饭，再看看柏文，正一脸温柔的看着自己。
“我看看机票。”珊珊说完就拿出手机。
“新婚夫妻花园热吻，打破政商联姻不实传闻？”这是你俩吗，珊珊将手机举到薇薇和陆川面前，满脸诧异，不是说好只是契约的吗？
薇薇楞了一下，正不知如何开口。
“是我找记者摆拍的，免得影响我们两家的生意。”陆川抬起头来，慢悠悠的说道。
“原来是这样，还是陆川你有头脑。”见陆川亲自解释，珊珊这才放下心来。
“我相信你。”柏文握着薇薇的手，满脸爱意的说着。
“嗯。”薇薇低下了头，默默抽开手，端起碗快速的趴着饭。
谁都没有注意到当陆川看着柏文握着薇薇的手时那凌厉的眼神。
“薇薇我们好久都没有去逛街了，去商场看看吧！”吃过饭，珊珊提议到。
“嗯，那走吧！正好消消食。”
“哇，出了好多新款的衣服唉，我今天要大放血了。”看到商店里琳琅满目的新款衣服，珊珊立马就控制不住自己。
“你陪我一起去试衣服嘛？怎么，有了老婆就忘了你的好朋友呢？”珊珊扭头对着陆川撒娇道。
“好，走吧！”珊珊跟陆川从小就认识，后来又成为薇薇的好朋友，陆川只能任由珊珊拉着他。
“我记得你最爱喝商场一楼的鲜榨果汁的，我们去买吧！”柏文对着薇薇说道。
“嗯，好的。”没有了陆川在身边，薇薇一下子放松起来。
商场那边，试衣服其实只是珊珊的借口，她真正的目的是想借机跟陆川单独相处。
本来打算随便找一间试衣间，借机勾引他。不曾想自从上次网上出了试衣间丑闻后，所有的店子，男女试衣间都严格分开，根本找不到两人都可以进的地方，厕所都是排着长龙，更不要想了
珊珊气急zl败坏的跺着脚，一副好事被破坏了的样子。
心不在焉的逛了一会，实在找不到可以下手的地方，珊珊百无聊赖的随便买了几样东西。
“怎么了珊珊，你的脸色看起来不太好啊？”薇薇连忙问到，眼神扫了扫她身边的陆川。
陆川立马做出一脸无辜的表情。
“没事，就是逛街逛累了，我们回去吧！”珊珊无精打采的说着。
“估计是没买到她想要的东西吧，我们下次再来。”柏文一脸轻松的说道。
随后一行人走出了商场，谁都没发现，跟在最后面的陆川眼睛直盯着柏文，仿佛要杀人一般。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0006，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8119149，
第六章：浴室泻火（高H）“今天在商场，柏文跟你说什么了？”回到家里，陆川看似漫不经心的问着。
“没说什么。”薇薇边卸妆，边往浴室走去，打开花洒，往身体上淋着水，仔仔细细的清洗着身体上的每一处部位。
“你干什么？出去。”正洗着澡，陆川突然不声不响的走了进来，从后面一把抱住薇薇，把她吓了一大跳。
“我们一起洗吧！”陆川带有磁性的声音从身后响起。
“不要，你自己洗吧，我已经洗好了。”说完，薇薇连忙伸手拿起旁边的浴巾，准备围上。
“那可由不得你。”陆川一把扯掉薇薇手中的浴巾，一只手从后面抓住薇薇雪白的奶子，另一只手扶助自己的大鸡巴，腰身一挺，就插进薇薇的花穴中。
“啊，你放开我，还在洗澡呢。”薇薇没想到陆川居然这么变态，在浴室里就直接对着自己H了起来。
薇薇身体左右扭动着，想将插在自己身体里的鸡巴甩出去，陆川一只手擒住她扭动的腰肢，一把将她推到玻璃墙上，快速拿大鸡巴抽插了起来。
薇薇没有支撑点，只能双手撑在玻璃上，身后陆川根本不给自己反抗的机会，不停着用他的鸡巴插着自己。
花洒里的水还在哗哗往下流，淋到两人身上，鸡巴和花穴抽插交合处因为淋着水，发出大声的噗呲噗呲声，还有屁股撞击屁股的啪啪声。
“是不是感觉很刺激，啊？”陆川一边抱着薇薇的腰用力的顶插着，一边用另一只手大力的揉搓着薇薇的奶子。
“啊～呃～啊。”薇薇被他怼到根本就说不出话来，口中只剩下呻吟。
“你是我的女人，不管是身体还是心，只能在我这里。”陆川在身后说着，又加大了抽插的力度。
“啊～啊～啊～你轻点，慢点，疼，啊～”虽然此时花穴早就淫水泛滥，但是陆川这力度和速度，哪个正常人受得了，薇薇感觉身体快要被撞散架了。
“啊，呼呼呼～，爽，你好紧，夹的我好爽。”将薇薇向前倾的身子拉向自己，双唇舔舐着娇嫩的肌肤。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”薇薇感到甬道一阵紧缩，大量的水从花穴中汩汩的往下流，全身酥麻，舒服的快感让自己快要窒息。
“我也快来了，啊～”陆川明显感到薇薇的甬道夹紧了许多，便加快身下的动作。
“啊～”随着一声怒吼，大鸡巴里喷射出大量浑浊的白色液体，直淋在薇薇甬道里面。
喷完后，陆川像只泄了气的皮球，跪倒在地上，薇薇失去支撑，一屁股坐在陆川大腿上，花穴里还不断的往外流着白色液体。
过了十几秒，陆川将薇薇拦腰托起，薇薇此时腿已经完全使不上力，站都站不起来，只能靠陆川抱着自己。
陆川用清水仔细洗了洗薇薇的花穴和自己的大鸡巴，再用毛巾将二人擦干，温柔的抱着薇薇回到床上。
一想到柏文今天在楼梯间抱着薇薇那么长时间，陆川就嫉妒的发疯，伸出手将薇薇紧紧的搂在自己怀里。
“你别抱我这么紧，我难受。”薇薇皱着眉头挣扎了一下。
光溜溜的屁股正好顶在了陆川的大鸡巴上，不一会儿，大鸡巴就有了反应，像是受到召唤一样，仰首挺胸的立了起来。
“呼～。”陆川长长吸一口气，两只手不停的抚摸着薇薇的身体，嘴巴也在身后蹭着。
“很晚了，赶紧睡觉吧，别闹了。”见陆川又开始了，薇薇无奈的说着。
这么一具香软玉华的身体在旁边，陆川怎么可能轻易罢休，就算他想睡觉，他的大鸡巴也不肯，正值年少，火气旺盛，欲望强烈，一晚上一次怎么能够解的了他的渴。
不一会儿，陆川的手就来到了薇薇的秘密花园，先是在花穴外面摸了几下，然后一根手指就向里面插了进去。
“你走开，烦不烦，我还是去别处睡觉吧！”感到有异物正插着自己的私密之处，薇薇一下子爬起来，向沙发上走去。
自从结婚这几天，晚上就没有睡个好觉，不是被H晕就是被插醒，搞的自己整天浑身疼痛，白天没有精神。
刚走到沙发边，陆川就跟了过来，将薇薇推到沙发上，双脚被高高的抬起，陆川此时跪在沙发上，将薇薇两条雪白纤细的腿搭在自己肩膀上，双手托起薇薇的屁股就朝着自己的大鸡巴撞去。
“你禽兽啊。”由于体力的悬殊，再加上刚刚才激战完，薇薇现在根本毫无还手的力气，只能任由陆川折腾自己。
刚开始插进去陆川动作还比较温柔，基本上抽插频率是跟着一呼一吸的律动，等到过了几个来回，薇薇花穴流出大量水润滑后，陆川就完全暴露自己狂野的欲望，慢慢加速抽插，仿佛是个没有感情H肉机器。
薇薇雪白的双腿被怼的空中乱晃，整个人都因为剧烈的抽插动作而大幅度的上下摆动着。
“啊啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，”花穴被插的又痒又疼又快感十足，薇薇忍不住呻吟着，双手不停的抓着沙发。
过了十分钟，陆川停止了抽插的动作，轻轻将薇薇双腿放了下来，即使插的时候狂暴十足，这时候还不忘温柔。
“好难受，怎么会这样？”酥麻的快感顿时消失全无，花穴被塞满的感觉也没有了，只剩下空虚，浑身燥热难耐，花穴不停的吸和着，薇薇一脸茫然的看着陆川。
“我们换个姿势。”陆川俯下身子摸了摸薇薇的头发，将她从沙发上扶了起来。
让薇薇面对着沙发，双腿跪在沙发上，双手扶着沙发背，正好屁股翘起来，面对着陆川。
陆川则站在地上，这个高度正好完美，大鸡巴正精准的怼着薇薇的花穴，都不用刻意去调高度。
于是陆川扶着薇薇的腰，用力一顶，大鸡巴就再次被送入花穴中，花穴再次被塞满，刚刚空虚的感觉没了，瘙痒难耐的感觉也随着陆川大鸡巴一次次的抽插得到缓解。
就这样，陆川又做了一个多小时才将自己的欲火泄完，薇薇在途中差点晕过去好几次，事后二人都精疲力尽，连回到床上的力气都没有，索性在沙发上沉沉睡去。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0007，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8119353，
第七章：回到娘家依然要H你（上）管喱坝陆期零吧E期（后半部分有高H）昨天去商场陆川明显吃了柏文的醋，晚上一遍又一遍的强势占有着薇薇，导致二人第二天回门大中午才到孙家。
薇薇亲昵的挽着陆川，陆川则一手提着酒一手提着补品，完全就是一副新婚甜蜜夫妻的样子。
“姑爷来了！”薇薇妈妈满脸笑容的迎接着，爸爸则扁着手着旁边。
“妈，爸。”陆川热情的回应着。
“时候不早了，吃饭吧！”薇薇爸爸淡定的说着。
“唉，好的。”陆川连忙说道。
“昨天的报纸我看了，不管你们是假戏真做还是真情流露，我希望以后不要出现关于你俩的负面新闻，都是成年人了，其中的利害关系你们应该清楚。”薇薇爸爸边吃饭边头也不抬的说着。
“您放心，既然我已经选择了跟薇薇结婚，就不会在外面乱来。”陆川看了眼薇薇，眼神坚定的说道。
“那就好，那就好，我们薇薇前辈子是修了多大的福分，才遇到你这么好的人。”薇薇妈妈连忙附和道。
薇薇在饭桌上一句话也没说，一直低着头吃饭，虽然自己是他们亲生的女儿，但是从来就没有感受到亲情的温暖，父母从自己很小就忙于做生意，眼里只有钱，就连自己的婚姻大事，也被他们算计好了。
陆川在一旁，早就将一切看在眼里，当初要不是抓住了孙家父母爱钱如命的弱点，自己也不可能这么顺利就娶了薇薇为妻。
吃完饭，大家一起坐在客厅看电视，“琪琪呢，她去哪儿呢？”不知为何，才嫁出去几天，突然就觉得自己在这个家里像是个外人，尴尬的做了一会，薇薇打算找妹妹聊聊天。
“她啊，学校这几天放了假，回来脚就没落过，天天在外面疯。”薇薇母亲不满的说道，自己大女儿刚嫁人了，小女儿居然不在家陪自己，还跑出去玩。
“谁又在背后说我坏话，我可是都听到了。”一个甜美不羁的声音从门口传来。
“没有说你坏话，夸你呢。”薇薇母亲看着自己如花似玉的二女儿，赶紧解释道。自己这二女儿跟大女儿一样，身材样貌学历都是顶级的，等到大学毕业，又是自己生意上的助力棒。
“老姐，想死你了。”琪琪直接忽略掉母亲，径直朝着薇薇奔过去，一把抱住。
“别肉麻了，才几天不见。”薇薇没好气的说着，脸上露出由衷的笑容。
“真是见色忘义，有了姐夫就忘了亲妹妹。”琪琪眨巴着眼睛，故作可怜的说着。
“好啦，别闹了，我们上楼去聊吧！”薇薇满脸宠爱的摸着琪琪的脸，虽然父母从小就不管自己，但是好歹有个亲妹妹相依为命，所以一直跟琪琪是无话不谈。
“好的，那姐夫，我们先上去啦。”看到目的达成，琪琪连忙拉着薇薇上楼去。
“你结婚的那天晚上，柏文哥哥找我喝酒了，虽然你跟陆川姐夫是假结婚，但是柏文哥哥看起来还是很伤心。”一到房间里，琪琪就将房门关上，迫不及待的分享着这几天发生的事。
“哦。”薇薇听完心头一紧，但不知如何跟琪琪开口这几天陆川对自己所做的一切，要是让柏文知道，估计会和他同归于尽。
“老姐，你怎么这个反应啊，你是不知道当时柏文有多伤心。”琪琪听见姐姐只是轻描淡写的哦了一声，纳闷着。
“昨天我们在商场单独见面了，他现在没事。”薇薇说道。
“哦，原来是这样，对了，陆川有没有欺负你啊，听珊珊说他平时就是一个钢铁直男，完全不懂女生的那种呆子。”琪琪拉着薇薇的手，担心的说着。
“没有。”薇薇强颜欢笑着。
“那就好，他要是欺负你了，我就去给你报仇。”
“嗯嗯，放心，我没那么好欺负的。”薇薇捏了捏琪琪的脸。
“你干什么，琪琪还在隔壁房间。”晚上睡觉的时候，陆川不安分的大手又覆盖了上来。
“没事儿，她听不到的。”陆川将头靠近薇薇的脖子，小声说道。
“你快住手，听得到的，我的房间不隔音。”薇薇用力扯掉摸在自己大腿上的手。
“我会轻一点，动作慢一点的。”说完，不等薇薇反抗，陆川直接在被子里一把扯掉薇薇的睡衣，双手抓着胸前柔软的大奶子，揉捏了起来。
自己可是个正常男人，每当薇薇靠近自己的时候，就完全忍不住，以前只能看着她的照片意淫，但是现在可以光明正大的H她，怎么会放过这个机会呢？
此时陆川早已被欲望所控制，满脸情欲的在后面吻着薇薇的脖子和背部，薇薇虽然在反抗，但奈何力量悬殊，根本招架不住。
从背后亲吻揉捏完全不够，陆川一把扳过薇薇的身体，翻身骑了上去，舌头在乳晕周围打着转的舔舐了起来，薇薇的乳头十分敏感，立刻突激了不少，陆川忍不住用牙齿轻轻咬了起来。
“啊～”感觉一阵电流从胸口划过，薇薇娇躯一颤，忍不住呻吟起来，但立马又压下了声音。
陆川将手指探向薇薇的花穴处，里面已经流出丝丝半透明的液体，陆川迅速剥掉自己的衣服，将自己已经硬的流水的大鸡巴对准花穴，准备狠狠的H进去，但是薇薇突然将双腿紧夹，大鸡巴在双腿缝隙之间徘徊了几下，完全进不去。
“宝贝，把腿岔开，我好难受。”陆川边沙哑着声音说着，边拿起薇薇的手摸着自己粗壮的大鸡巴。
薇薇厌恶的甩开手，表示反抗，陆川见她不配合，直接双手抬起她的头，将龟头还流着丝丝精液的大鸡巴顶到薇薇嘴巴上。
薇薇还是第一次做这么恶心的事情，直接干呕了起来。
陆川见薇薇这么不适应，表情痛苦，也就不再强迫她吃自己的大鸡巴，反正以后有的是时间慢慢调教。
薇薇刚干呕完，陆川就将薇薇的小嘴密不透风的堵住，双手将薇薇上半身抬起，用力将薇薇拥入自己的怀中，而自己坚实的胸膛，不停的摩擦着薇薇的乳房。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0008，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8119393，
第八章：回到娘家依然要H你（下）（全程高H）嘴巴完全被陆川给堵住，连呼吸都呼不了，薇薇感到一阵窒息，拼命用手捶打着陆川。
本来还在薇薇嘴里畅游的陆川，看见薇薇脸色被憋的发紫，才意犹未尽的放开她。
“呼，呼，呼～”得到解放的薇薇立马大口喘着气，整个人浑身无力的躺在床上。
看见薇薇已经完全没有力气反抗，双腿也在接吻的时候打开了，陆川瞅准时机，双手架起薇薇的腿，将花穴完全展现在自己面前，花穴此时已经流出汩汩爱液，阴唇在一张一合的收缩着。
“噢，啊，啊嗯～”感受到私密处一股奇特的痒意，薇薇忍不住叫了起来，但是声音又不敢太大。
陆川正将薇薇的腿架在脖子上，低头吮吸摆弄着，舌头灵活的在花穴周围舔舐，听到薇薇的呻吟声，陆川更加卖力的吮吸，舌尖用力的伸向甬道中。
“啊啊啊，嗯嗯。”薇薇紧紧咬着嘴唇，发出闷哼声。
陆川舔咬的幅度加大，薇薇的屁股不禁颤了颤，阴蒂突突直跳，花穴不停的收缩着，欲望已经完全被挑逗了起来，恨不得陆川的大鸡巴来H自己。
时机已经成熟，陆川满意的抬起头，将薇薇的屁股对准了自管理捌流柒龄.叭而柒 己的硬黑大鸡巴，直接顶了进去。
“慢点，轻点。”薇薇喘着气，小声的说道。
看着这么大根巨棒，虽然已经不是第一次和他做爱，但自己花穴的尺寸实在是难以适应。
“放松，我慢慢进来。”只见陆川一手托着薇薇的屁股，一手扶着自己的大鸡巴，慢慢的将龟头送进去，然后是阴茎，一点点的插进去。
才插了一半，就再也顶不进去了，陆川多想一次性直接插到底，但是残存的理智阻止了他，比起高昂的性欲，陆川更在意和薇薇性爱的体验。
“嗯嗯，”花穴的瘙痒让薇薇难以忍受，直到巨物的插入才缓解了一点。
陆川憋着呼吸，慢慢将大鸡巴抽出来，然后再送进去，又抽出来，等薇薇的甬道适应了他大鸡巴的尺寸后，才慢慢加速度抽插了起来。
“喜欢吗？”陆川得意的笑着，自己此时正在薇薇的家里占有着她。
“慢点，啊～”薇薇整个人被陆川抽插的动作撞的晃动起来，说话声音都是断断续续的。
“疼不疼？”陆川要确定薇薇此时已经完全适应了这个速度和力度，才好继续加速。
薇薇摇了摇头。
“啊～好痛，痛，啊～”陆川突然用力一顶，几乎整个阴茎插了进去，薇薇直接痛到崩溃，用力咬着嘴唇不让自己叫的太大声，刚刚还在问自己疼不疼，还以为他终于良心发现了，没想到突然来这么一出。
“呜呜呜～”又是一下猛烈深入的撞击抽插，薇薇双手拼命的抓住两边的床单，大口喘着气。
甬道此时又胀又疼，完全没有了刚刚的快感。
“怎么，才这么两下子就不行了？”陆川嘲笑着，抽插的动作仍没有停止，一下下推动着。
薇薇气的偏过头去，不看他。
就这样抽动了几十下后，薇薇的花穴终于有所适应，疼痛感逐渐被痒麻的快意给代替，甬道里面和外面都沾满了爱液。
一次次的重顶，感觉龟头快要触及到了宫口。
“啊，嗯，嗯嗯～”渐渐地，薇薇的意识变得模糊，极致的快感使整个人好似在天空中畅游，欲仙欲死。
花穴慢慢的不再感到疼痛，而是六分快意，三分满足加一分的疼痛。
陆川低头看了看二人交合处，自己的大鸡巴还是坚硬无比，正塞在薇薇充满淫水的花穴中，花穴四周的皮肤被撑的快要裂开，阴唇也红肿起来。
“啊，停下来，我快受不了了。”不知被H了多久，薇薇仰着头，满脸汗水，有气无力的说着，只觉得下面被摩擦的火辣辣的。
“受不了了，那这时什么？嗯？”陆川在薇薇花穴处摸一把半透明液体，用手指沾着拿到薇薇面前。
“这么多水，还说不要，看来你们女人就是喜欢说反话。”陆川现在已经干红了眼，哪里肯停下来，不仅不理会薇薇的话，还加大力度猛H起来。
薇薇浑身颤抖着，试图将屁股往后缩，但陆川双手紧紧钳住她的大腿，又用力向自己拉近了些。
速度越来越快，抽插幅度也不停加大，就在薇薇觉得自己快要顶不住的时候，一阵灼热的液体直抵甬道深处的宫口，大约喷射了十几秒。
啊的一声怒吼，陆川终于停下了抽插的动作，直接倒在了薇薇身上，满脸是汗的将头靠在薇薇胸前奶子上。
“你快出去。”虽然抽插动作停了下来，但是大鸡巴还在甬道里没有拔出去。
“怎么，这么快就卸磨杀驴？”陆川坏笑着。
“快点，起开，压得我难受。”薇薇用手推了推陆川的头。
下一秒，陆川一个起身，将薇薇拦腰抱起，往浴室走去。
薇薇身下被抽的疼痛无比，根本站不起来，只能靠着陆川，二人就只能抱着洗澡。
只见陆川一手托着薇薇的腰，一手拿着花洒，温柔地淋着薇薇的身体。
洗到私密处时，还细心的用手指将甬道拨开，好让里面残留的精液能够流出来。
薇薇默默低着头，任由陆川做着这些，脸红的像个熟透了的苹果。
“怎么，跟我还害羞，你身体里可是流着我的液体。”陆川打趣道。
薇薇并没有接话，他说的确实正确，但是自己并不想跟他做这些事情。
二十分钟后，二人都已经洗好了，陆川将薇薇擦干净后又亲自抱到床上，然后自己也躺了过去。
虽然在岳母家里没能够放肆的H她，但是已经很满足了，下次一定要在家里好好弥补一下，痛痛快快的H她。
想着想着，陆川就慢慢进入梦乡，薇薇累的浑身酸软，也无心想其它，沉沉睡去。
谁也没想到，在二人进入梦乡后，隔壁的琪琪在黑暗中睁大了眼睛，虽然自己从未干过男女之事，但毕竟成年人了，这些事还是知道一点的，难怪今天姐姐说话支支吾吾的，原来一直都被这个禽兽侮辱着。
“陆川，你个禽兽，居然欺负我姐姐，我是不会放过你的。”入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0009，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8172517，
第九章：酒店艳遇  上（半H）“知道了妈，我会好好照顾薇薇的，您放心飞机马上起飞了，我先挂了。”在去机场的路上，陆老夫人就打了好几个电话来叮嘱二人路上注意安全。
“走吧！”陆川挂完电话，就拉着薇薇登机。
“薇薇，薇薇这里，这里。”一下飞机，就看到珊珊穿着性感的抹胸长裙，在人群中挥舞着双手，柏文温文尔雅的站在旁边。
“坐飞机坐累了吧，我们先去酒店休息一下。”珊珊朝着薇薇眨了眨眼。
“好，正好我坐飞机也累了。”薇薇笑着捏了捏珊珊的脸。
“你和陆川的房间已经打理好了，就在我跟柏文两个房间的中间。”珊珊眨了眨眼睛。
“陆川，你来一下，我房间里的热水器好像出问题了。”陆川和薇薇一回到房间，珊珊就打电话过来。
“你先找酒店的工作人员看看吧！”陆川看了眼薇薇。
“你快来嘛，酒店的人我信不过。”珊珊在电管.理捌溜柒龄捌饵柒 话那头撒着娇。
“你去看看吧，她一个女孩子，不安全。”薇薇看着陆川。
“好，你记住，不要随便给陌生人开门。”陆川仔细检查了房间，确认安全。
“知道了，你去吧，我正好可以休息一下。”薇薇放下行李。
“你终于来了，这个水管它不出水。”珊珊浑身一丝不挂，只裹着一条粉红色浴巾，两眼可怜巴巴的看着陆川。
“我来看看。”陆川瘪了一眼珊珊，面无表情的走进浴室检查水管。
突然，浴巾一下子滑落在地上。
珊珊整个裸体完全呈现在陆川面前，高耸挺拔的酥胸，凹凸有致的身材，不堪一握的水蛇腰，还有光滑的肌肤，没有哪个男人看了后还能把持住。
“你帮我捡一下嘛！”珊珊媚眼迷离，一只手轻轻搭在陆川的肩上，声音娇媚的说着。
“好了，没什么问题，只是水管下面的阀门没开，下次再不出水你就把这个阀门扭一下就可以了。”陆川已经面无表情，说完就走出浴室。
“妈的，老娘脱光了，你都不要，我后面不知道排了多少人，不知好歹的狗东西。”看着陆川淡定的走了，珊珊原本乖巧的脸上立马露出一副高傲轻蔑的眼神，自己将地上的浴巾捡起来。
酒吧内，珊珊坐在高脚凳上，一杯接一杯的灌着酒，，不一会儿，就喝的迷迷糊糊，趴在吧台上，胸前两只雪白的大白兔呼之欲出，一双玉腿从凳子上垂下来。
“小姐，你没事吧。”一位男士走了上来，关切的问着。
“没事，我还能喝。”珊珊撑着头爬起来，抓着空酒杯就往嘴里送。
“看来你是喝多了，我先送你回去吧！”男子绅士的扶起珊珊，全程没有一点要占便宜的意思。
不一会，珊珊就被陌生男子扶到了酒店的房间。
“你个骚货，老子今天要狠狠的H你。”一回到酒店，刚刚还衣冠楚楚的男子立马露出禽兽的嘴脸。
将珊珊重重的扔到床上，再将自己衣物迅速剥离，胯间巨大的阴茎高高翘起，像跟紫色的大茄子。
“啊，你要干什么？”看着眼前浑身赤裸的男人，珊珊假装害怕的直往后退，其实内心在狂喜，看来自己眼光不错，这个男人长得帅，身材好，尤其是鸡把又粗又长，她真想立刻扑上去吃她的大鸡巴。
“老子早就注意到你了，妈的，从你一进酒店，老子一眼就看上你了，今天老子居然这么走运，不费吹灰之力就能干你。”男子一边得意的说着，一边甩着大鸡巴向珊珊靠近。
“不要啊，你走开。”珊珊惊恐的抓着一个枕头就向男子砸过去，假装奋力抵抗。
男子将头一偏，轻松躲开，俯下身抓住珊珊的腿，一把拉向自己，粗暴地将抹胸裙扯掉，雪白丰盈的奶子立刻露了出来，随着珊珊的挣扎而在空气中抖动着。
“真是尤物啊，丰乳丰臀的，今天老子要用我的大鸡巴要H死你。”男子看着珊珊嫩白的皮肤，双眼发直。
哼，谁H谁还不一定呢，今天就榨干你，让你弹尽粮绝，珊珊心里冷笑着。
男子跪在珊珊身上，居高临下的，伸出一只手捧着珊珊的头，另一只手将大鸡巴塞入珊珊口中，珊珊假装挣扎了几下，就顺从的张嘴含住了大鸡巴。
“啊，爽啊～”自己的大鸡巴正在美人的樱桃小嘴里，极致的柔软将其包裹着，简直是欲仙欲死。
男子将她的头扣着，不停的撞向自己的阴茎处，大鸡巴在珊珊口中一进一出的抽插着。
“噢噢噢，啊～”男子将头仰着，随着身体的摆动而不停的发出舒爽的声音。
大鸡巴又粗又硬，珊珊熟练的将它含在嘴中，舌尖在上面打着转的舔舐着，还时不时的用牙齿轻轻的啃咬，弄的男子惊呼声连连。
“老子以前从来没有体验过这般爽快，啊，啊～”男子现在已经不用主动按着珊珊的头去配合自己了，因为身下的女人正在发疯似的吃着自己的大鸡巴。
“啊啊啊，我快要射了，啊～”不一会儿，男子就撑不住了，不仅加快推送珊珊的后脑勺，自己的屁股也用力抽插着，每一下，粗壮的鸡巴都直顶珊珊的喉咙深处。
“呃，啊～”仰天一声长啸，男子将灼热的精液直接喷射在了珊珊的喉咙深处，然后一把将珊珊推开。
此时珊珊喉咙深处和嘴里全部都是男子的精液，不但没吐，还不自觉的吞了几下。
“哼，没用的东西，这仅仅是大餐前的开胃菜，待会要你好受。”珊珊露出一副得意的笑容入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0010，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8119401，
第十章：酒吧艳遇（下）（全程高H）“呕，呕，呕～”珊珊抓着自己的喉咙，假装痛苦的呕吐着，今天就让老娘好好陪你玩玩。
“老子今天的第一次居然就这么交代出去了，妈的，看来你个骚货能耐不小啊。”男子喘着粗气说道。
“现在让我来看看你的骚逼，哎哟喂，已经流了这么多淫水，看来你真是欠H啊，老子今天就H穿它。”男子一把抬起珊珊珊珊的双腿，架在自己脖子上。
“不要啊。”珊珊假装反抗，双腿借力一蹬，男子因为跪在床上，瞬间失去平衡向后倒去。
珊珊见状连忙爬起来，慌张的向门边跑去，连衣服都来不及穿。
“救命啊，救命啊！”珊珊跑到门边，用力的扭着门把手，奈何根本没有任何反应。
“你叫啊，叫啊，最好大声点，看有没有人来，哈哈哈哈～”男子双手抱胸，饶有兴趣的看着眼前的猎物，
珊珊当然知道叫是没有用的，不过这样才刺激。
男子看了几秒钟后，径直走过去，将珊珊两只手扣在一只手手里，举过头顶按在门上。他的大鸡巴已经等不急了，肿胀的像个紫色的大茄子，再不H逼就会爆炸。
男子腰间用力一挺，大鸡巴就准确无误的插进了珊珊的花穴中，
“啊，疼～”珊珊皱着眉头，虽说自己的花穴也是身经百战，但是直接被如此坚硬的大鸡巴插进去，还是很痛的。
但是，自己要的就是这种痛感，自从陆川跟薇薇订婚后，就再也没有碰过自己，每天晚上睡觉时就辗转难眠，花穴奇痒难忍，实在没办法就只能拿工具自慰一下，但是工具哪有滚烫又充满男人气息的大鸡巴好用。
只用这种有力的插入才会缓解自己的瘙痒，疼痛已经不重要了。
“怎么样，大不大，爽不爽？”男子毫不怜香惜玉，直接用大鸡巴着珊珊甬道里大力抽插了起来。
大腿根部拍打着珊珊的私密处，连续发出啪啪啪的声音，另一只手也没闲着，用力在珊珊雪白的大奶子上揉搓着，嘴巴着胸前啃咬着，不一会，雪白的皮肤上就出现斑斑狼藉。
“嗯嗯，啊啊，啊～”珊珊闭着眼睛，咬着嘴唇，不自觉的呻吟着，享受着男子粗暴的抽插占有，身体下面水止不住的流。
“你好多水啊，好润滑啊！”男子一边拼命的H着，一边咬着牙齿说 企鹅号笆陆期零钯E期，道。
身后的们被打的啪啪啪作响，不过这个酒店私密度极高，绝对不会有人打扰，这也是珊珊早就调查好了的。
将珊珊按在门上H还不过瘾，男子一把抱起珊珊，将她放在旁边的柜子上，柜子的高度正好在自己大鸡巴处，就像是专门为啪啪啪而定制。
此时珊珊两只手已经解放，但是早已被H的神魂颠倒，哪还会反抗，花穴就向嘴巴一样不停的往里面收缩着，等着吃坚硬的大鸡巴。
男子抓住珊珊的屁股，向自己的大鸡巴一拉，就又用力的H了起来。
珊珊此时居高临下的坐在柜子上，双手抱着男子的头，整个身体由于猛烈的撞击而剧烈的抖动着，胸前的两只大白奶子更是不停的乱晃。
男子双手抱住珊珊的细腰，一口将奶子吃到嘴里，用力吮吸起来。
“啊啊啊，嗯～”极致的快感从甬道里和胸前一起袭来，珊珊仰着头，大声叫了起来，声音里还带着哭腔。
一阵电流感传来，阴唇不停的跳动着，甬道也在用力收缩，突然，一阵尿意袭来。
“停下，我不行了，啊～”珊珊用力扯着男人的头发。
男子不但没有停下来，反而双手将自己的大鸡巴与珊珊的屁股靠的更紧，H的更用力。
“啊啊啊啊啊啊啊啊～”甬道里面直接喷射出大量的液体，珊珊潮吹了，这就是自己想要的，以前跟陆川在一起，陆川总是在自己快要到达的时候结束，弄的自己每天都是欲求不满。
男子微微停顿了一秒，脸上露出得意的笑容，又是一阵猛的抽插。
“我不要了，快放开我。”毕竟只是想找个男人泄泄火，现在火已经泄了，就没必要再过多纠缠。
“不要，怎么，利用完我就想走，你以为我是什么，免费鸭子？”说罢，男子一下子抽出大鸡巴，只听蹦儿的一声，鸡巴上面满是浑浊的液体，龟头出还在滴着丝丝粘液，再看珊珊的花穴，已经别H出一个手腕粗的洞，过几秒钟，就慢慢变小。
男子将珊珊再次抱了起来，一把扔到床上。珊珊无力的瘫倒在床上，男子从后面钳住她的腰，将她拉起来跪在出床上，将屁股对准自己的大鸡巴，从后面用力的挺了进来。
“啊，啊，嗯～”珊珊双手撑在床垫上，接受着来自身后的抽插快意。
男子握住珊珊的屁股大力的撞向自己的大腿根部，不一会儿，屁股就泛红起来，按照这力度，再过半个小时，估计连床都下不了。
珊珊完全低估了男子的毅力，半个小时过去了，男子依旧在身后奋力的耕耘着，丝毫没有要停下来的意思，不管珊珊怎么求饶，还是故意夹紧，都没有用。
巨大的力道将珊珊夹紧的甬道又再次冲开，以前只要自己不想要了，分分钟可以让男人射，但是今天居然失效了。
珊珊喘着粗气，双手已经无力支撑，整个上半身贴在床上，任凭身后的男子摆弄着。
意识已经渐渐模糊，口腔里已经控制不住的往外流着口水，整个身体都快要被撞散架。
“你不是骚吗？你不是很有能耐吗？怎么，才一次就受不了了？”男子越来越兴奋，抽插的力道完全不减。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
最后，珊珊已经完全失去意识，醒来时，已经是深夜两点了，男人正躺在身边呼呼大睡。
没想到这个男人这么强，珊珊强忍着浑身的酸痛，尤其是腹部的疼痛，有气无力的爬下了床，看着腰间被掐的发红发紫的皮肤和胸口啃咬的痕迹，匆匆穿好衣服跌跌撞撞地着走向了医务室。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0011，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8119409，
第十一章：海滩激情啪啪啪（上）（高H）“薇薇。”酒店的另一间房，柏文深情的看着薇薇。
“怎么了？”微微整理着行李。
“没怎么，就是想叫你的名字。”柏文走过了过来，双手捧起薇薇的脸，越靠越近。
“砰砰砰。”一阵急促的敲门声传来。
“谁啊？”二人被突如其来的敲门声吓了一跳。
“我，陆川。”
“怎么了？”柏文走过去打开门。
“珊珊不见了。”陆川的声音听起来有些焦急。
“什么？”薇薇一听，立刻跑了过来。
“她说要去外面看看有什么好玩的，我准备洗完澡休息一下就去找她，结果她的电话一直打不通。”
“她出去多久了？”薇薇看着外面漆黑的夜空。
“大概一个多小时了。”
“别急，应该走不远，我们去附近找找。”柏文安慰着薇薇。
“好，我们快去找吧！”薇薇转身回房间披了件外套。
陆川神色淡定的跟在后面，本来还想多睡会的，结果在监控里看到他两亲亲我我，再不来，他两指不定会发生什么。
三人先来到附近的酒吧，各个角落都是调情和相拥缠绵的人，仔仔细细看了一遍没发现踪影。
“啊，啊，噢，啊啊啊～”酒吧楼上传来一阵高亢的尖叫声，声音夹杂着丝丝痛苦，其他人一副很正常的样子。
三人面面相觑，难道珊珊喝醉了被人给？薇薇不敢多想就冲了上去。
来到楼道里，声音更加大了，甚至能听到男人急促的喘息声。
陆川一脚踢开酒店房间的门，里面的一幕让三人不知所措。
只见房间里面两男一女赤裸着，女的跪在床上，身后一个满身肌肉的男子半跪着将他的大鸡巴正插在里面，交合处被撑的变形的花穴还在不断往外滋着乳白色液体。
另一个男子则横躺在女子前面，粗如茄子的阴茎正高高翘起，女子的樱桃小嘴套在硕大上，腮帮子两边被撑的像个仓鼠，头在一上一下的抽插着，屁股则被身后男子顶的前后晃动，躺着的男子则伸出双手用力揉搓着女子的大奶子。
半跪着的男子挑衅的看着他们三人，更加大力的撞击着女人的屁股，另外两人也完全没有停下来的意思，一个人认真的吃着大鸡巴，另一个人双手对着大奶子就是一阵轻拢慢捻抹复挑，手法相当熟练。
“对不住了。”陆川干咳一声，上前去关上了门。
“我们分头去找吧，这样效率高些。”陆川提出建议。
“好，”薇薇想都没扒溜妻龄扒耳欺制做想就答应了。
柏文欲言又止，毕竟人命关天，只能勉强答应，。
“珊珊，珊珊～”巴厘岛游客众多，各个国家的人都有，晚上都出来到沙滩上玩，薇薇觉得珊珊可能在那边。
半个小时后，累的薇薇瘫坐在一处礁石后面，巴厘岛四面环海，如果真的在海滩上，那就像大海捞针一般困难。
“陆川？”听到后面有脚步声，薇薇抬起头来，看到陆川正站在自己身后。
“珊珊找到了吗？”薇薇连忙站起来，眼睛发亮。
“没有。”陆川淡定的说着。
“那我们赶紧去找吧！”说完薇薇就向前走去。
刚走出一步，就被陆川一把拉回按在礁石上，下一秒嘴唇就被堵住。
“你干什么？”薇薇用力推开陆川，皱着眉头。
“在海滩上做一定很爽，难道你不想试试。”陆川两眼放光的看着薇薇。
“不想，”珊珊还没有找到，他却满脑子想着这种事，薇薇愤怒的说着。
“由不得你不想，我不仅要跟你在沙滩上做爱，这个岛上的任何地点，都会留下我们爱的痕迹。”陆川看着薇薇生气的小脸，一时间性欲大发，忍不住挑逗了起来。
“你疯了，柏文还在附近，他马上就～唔唔。”
听到柏文两字，陆川的嫉妒之火一下子窜上来，扣着薇薇的头就狠狠吻了起来，舌头霸道的探进薇薇的嘴里。
“呜呜～”薇薇拼命推着陆川，奈何力气不敌。
感觉整个嘴巴和鼻腔里都充满陆川狂野的气息，完全没有任何喘息的机会，过了几分钟，薇薇就已经感觉整个大脑极度缺氧，就在快要窒息的时候，陆川松开她了。
陆川将薇薇按在礁石上，强壮的胸膛抵住薇薇的上半身，让她动弹不得，一把拉下薇薇的短裤和内裤，退到大腿根部，解开裤子拉链，将大鸡巴拨了出来，紧紧贴着薇薇的花穴就开始碾磨了起来。
“放开，”薇薇痛苦的叫着，背部靠在坚硬的礁石上，被铬的生疼。
陆川并没有直接将大鸡巴插进去，而是用大鸡巴在阴唇上细细摩擦了起来，不一会儿阴唇便不断发热起来，惹的薇薇花穴一阵瘙痒，陆川的大鸡巴也越来越硬。
海滩上不远处时不时的有人从旁边经过，因为是夜晚，根本看不清两人在做什么，远远看去还以为是热恋情侣拥抱在一起。
“快滚开，”薇薇微喘着，小声骂着，身下已经有了羞耻的反应，再不阻止，陆川真的干的出来的。
“哈哈，你的身体比你要诚实多了。”陆川对着薇薇就是蹦儿的一口，感觉到薇薇的花穴已经慢慢开始流出爱液，开始用大鸡巴慢慢向里面试探，。
“嗯嗯，啊，哦。”薇薇感觉全身像电流过一般，阴唇不停的突突突的跳着，不禁用手紧抓着陆川的后背。
“想要吗？嗯？是不是很想要我的大鸡巴狠狠H你的逼，嗯？”陆川充满痞气的说着，大鸡巴在花穴周围打着转，就是不插进去。
“啊啊啊，嗯嗯嗯～”薇薇紧紧抱着陆川，双手不停的在他后背抓挠着，这种话要她怎么说出口，虽然自己根本不爱他，但是根本控制不住身体的反应。
“既然你没说话，我就当你默认了？”陆川在薇薇耳朵旁边轻轻的说着，随后腰身用力一挺，大鸡巴直接插进了甬道里面，直捅最深处。
“啊～”虽然甬道被陆川的尺寸开发过很多次，但是奈何他的阳物太雄伟，一插到底还是让薇薇疼的发抖。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0012，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8119419，
第十二章：海滩激情啪啪啪（下）（全程高H）“好，我不动。”陆川声音听起来竟然有些温柔，完全与刚刚的狂野粗暴不同。
虽然陆川没有立刻抽出来，但也没有闲着，大鸡巴慢慢在甬道里面打着转的晃动着，像是在开拓通道。
“你，你还是出来吧！”薇薇紧致娇弱的甬道哪受得了这般碾磨，疼痛和瘙痒同时并发出来。
“好，那我抽出来了哦？”陆川得意的笑着，仿佛目的达成。
“哦哦，啊啊～”随着大鸡巴的抽出，被撑大的甬道瞬间瘪了下去，同时一股更加麻痒的感觉从甬道里发出来，薇薇感觉身上像是有千万只蚂蚁在爬，更加难受了。
在大鸡巴快要抽离花穴时，陆川又向前一推，甬道再次被塞满。
“哦～哦～哦”薇薇抱紧陆川，声音颤抖着，感觉他插自己一下痒意就缓解了一些。
“爽吧，别急，更爽的还在后面。”陆川听到薇薇销魂的呻吟声后，立马加快速度抽插了起来，速度快到根本看不到大鸡巴出来过，两具肉体碰撞发出清晰的啪啪啪声。
“啊，嗯，疼，疼。”薇薇被陆川猛烈的撞击着，痒意慢慢变成快感，但是后背也是刺刺的疼，礁石实在是太锋利了。
陆川刚刚只顾着抽插，完全没注意到微微的后背，等反应过来，发现她的后已经红了一大片。
“对不起，我不是故意的。”陆川一边心疼的道着歉，一边将薇薇整个身体抱起来，与自己调了个位置，整个过程二人的下半身依旧紧紧连在一起。
薇薇变成了在前面，因为二人身高有差距，所以陆川不得不将薇薇屁股托起来，不停撞向自己，就这样大概持续了几分钟，薇薇被撞得头晕眼花。
陆川看出来薇薇这种姿势体验不是很好，就将她放下来，背对着自己，然后自己隔着裤子坐在礁石上，让薇薇坐在自己大腿根部。
“啊｀”这种后入的姿势比前入要深的多，薇薇感觉一屁股做下去，硬物直接抵到了宫口花芯处。
“对不起，没想到你还是这么紧。”陆川喘着气，并没有直接将大鸡巴抽出来，而是放在里面，等微微不疼了再慢慢抽出来。
“别动，我疼，插的太深了。”薇薇声音有点哽咽的说着。
“好，我不动。”陆川用双手将薇薇的腰部轻轻托起来，慢慢放下来，没有插到最底端就连忙又扶上去。
“嘶，啊噢～”以前从来没有体验过这种坐着做的姿势，虽然比躺着前入和跪着后入要疼，但是快感确实双倍的。
薇薇被陆川扶着腰上下抽插了一会，就感觉没有那么疼了，痒意却更重了。
“别，你会受伤的。”看到薇薇慢慢扳开自己的双手，陆川惊呼。
“我好难受啊，陆川。”薇薇颤抖着声音说道。
听着薇薇这样说，简直比催情药还要管用，陆川再也控制不住自己，直接将薇薇按在自己腿上，屁股用力向上顶了起来。
“啊啊啊啊啊～”感觉龟头直接顶到了宫口，在龟头碰到宫口的那一刻，感觉痒意一下子得到了缓解，离开的时候，痒意又袭来，顶zl到的时候，痒意又消失，强烈的快感充斥着薇薇的全身，屁股不自觉的配合着陆川的抽动而往下坐着。
薇薇脸颊潮红一片，香汗不停的往下滴，甬道里也不停的往下流着爱液，陆川的裤子早已被浸湿。
陆川将头埋在薇薇的背后，手从后面伸进薇薇前面的衣服里，不停的揉着奶子。
“呼～呼～呼～，怎么样，我的鸡巴是不是很粗，插的你这么深，是不是超爽？”陆川一边用尽全身力气往上顶着，一边喘着粗气说道，灼热的气息直接喷在薇薇的后背。
“呃～呃～呃～”薇薇被顶的说不出话来，又不敢大声叫，只能仰着头，紧咬嘴唇，同时双手重重的掐着陆川的胳膊。
陆川整个大鸡巴完全被薇薇紧致的甬道包裹着，甬道内壁还不停的收缩着，让他在抽动的同时全身不停的颤抖着。
“哥哥，你们在干什么呀？”二人正忘情的享受身体交合带来的极致快感，一个小男孩突然跑了过来，睁着天真无邪的大眼睛问着。
薇薇吓得一下子紧闭双腿，本来之前是双腿岔开着坐着的，陆川也突然停止了身下的动作，表情痛苦。
“姐姐心情不好，哥哥正在哄她呢，你看。”说完，陆川冒着大鸡巴被夹断的风险，用力向上一顶。
“嗯～”薇薇发出一声闷哼，用指甲在陆川胳膊上狠狠一掐。
“我看你们这样上下抖动好久了，还以为你们是生病了呢！”男孩放下心来。
“姐姐每次心情不好我就这样哄她，今天她心情非常不好，所以哄的时间九一些。”陆川面不改色心不跳的说完，又连续向上拱了几下。
“小朋友，这么晚了，要赶紧回家哦，不然你爸爸妈妈会担心你的。”薇薇强忍着呻吟声。
“那姐姐没事了吗？”男孩关心的问道。
“姐姐已经没事了哦！”薇薇从脸上用力挤出一个大大的微笑。
“好的，那哥哥姐姐也要早点回家哦！”小男孩说完就向远处的灯光处走去。
“亏你个禽兽想的出来。”待小孩子走走远后，薇薇低头咒骂着，身体又开始上下抽插起来。
“怎么样？是不是对你老公我佩服的五体投地？”陆川得意的说着。
“哼，别往脸上贴金了。”薇薇冷哼一声，要不是他非要在户外强迫自己，也不会发生这么尴尬的事，差点带坏小孩子。
“我这是临场反应快，还有，你能不能不要每次一受到惊吓就夹我，刚刚我都快被你夹断了。”
“你活该，啊～，嗯～”薇薇刚说完，陆川就猛烈的加速抽动，薇薇被顶的整个人都快飞起来，一头秀发在空中狂乱的飞舞着。
“呃呃呃，啊啊啊～”陆川加快速度冲刺着，粗壮的大腿直接将薇薇的下半身夹起来，屁股不停颤抖着，大鸡巴将滚烫的白色精液直接射在薇薇的宫口最深处，时间持续了十几秒，然后，一切都归于平静。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0013，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8172522，
第十三章：险被鸡奸（微H）“珊珊，你跑到哪里去了？”薇薇和陆川结束海滩激情后，就地休息了一会就接到珊珊的电话，说自己在医院，于是两人连忙赶了过去。
“我本来想在岛上四处逛逛，结果不小心掉到坑里去了，手机也没信号，等了好久，才有人经过将我救出来送到医院。”珊珊可怜巴巴的说着。
“还好你人没事，不然后果不堪设想。”薇薇叹一口气，抓住珊珊的手说着。
“嗯，放心，我没事啦，只不过是身上蹭破了点皮，休息几天就好。”
“我问过医生了，你身上的伤是轻微擦伤，明天就可以出院了。”陆川拿着病例单走了过来。
“嗯。”珊珊默默松了一口气，幸好自己提前给医生打了招呼，不然事情就露馅了。
狭窄阴暗的房间内，只有一扇小小的窗子依稀透露一点月光。
年轻男子躺在在冰冷潮湿的地上，身体不自觉的蜷缩了起来。
吱呀，门被人推开，一个浑身肌肉的高大男子走了进来。
听到声音，地上的男子被吵醒，微微抬起头看了看。
“是你？”男子惊讶的说着。
“诶哟喂，我的美人儿，居然还记得我，刚刚看我H逼是不是很厉害？”肌肉男蹲下身体，用食指挑起男子的下巴。
“我们不是故意的，我们是来找人的，多有冒犯，请恕罪。”柏文低下头，一脸诚恳的说着。
“态度到还是不错，不过，你以为道个歉就完啦？我龙哥在当地可是响当当的人物，岂能就这样被你占便宜？”肌肉男摸着下巴，饶有兴趣的说着。
“您想要什么补偿，我都可以满足你，钱不是大事。”柏文知道还有谈判的机会，立刻用钱做筹码。
“钱？你觉得我像缺钱的人吗？”龙哥边说着，眼睛在柏文身上游走着，眼前这个男人身材虽然纤细但是肌肉线条优美，绝不是孱弱的身子，皮肤白皙透亮，脸蛋长的更是没的说，五官清秀，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，男人长这样子，简直绝了。
柏文看到龙哥色迷迷的盯着自己，心中顿时升起一种不祥的预感，将衣服往上拉了拉。
“我也不绕弯子了，你让我H一顿，我就放了你，如何？”龙哥一脸势在必得的样子。
“不可能。”自己的预感果然没错，柏文语气坚决的拒绝。
“呵呵呵，老子上你是看得起你，你别给脸不要脸？”龙哥一把捏住柏文的下巴，眼光恶狠狠的说道，自己看上的人，不管男的还是女的，哪个不是倒贴着赶上来。
“上我是绝对不可能的，钱要多少，我有的是。”柏文也不示弱，虽然看着像个柔弱的大男孩，但是骨子里绝对是刚毅的。
“不可能？我今天到要看看到底可不可能。”龙哥说完，一把将柏文按倒在地上，两只手抓住柏文的双手，翻身就骑了上来。
柏文用力挣扎着，双手双脚在地上乱踢，奈何两人力气差距悬殊，不一会儿，柏文就大口喘着气，胸口剧烈的起伏着。
“小样，跟我玩，就没有老子征服不了的男人。”龙哥得意地说着，将柏文双手向上一提，翻了个身面朝下趴在地上，一下子抽出腰间的皮带将柏文双手紧紧系了起来，倒扣在背后。
“看看这小蛮腰，跟女人似的，”龙哥狠狠在柏文腰间掐了一把。
“再看看着屁股，两瓣玉峰高耸紧致，待会夹的老子肯定很舒服，想想就爽。”流着口水看着柏文的翘臀。
听着肌肉男对自己恶心的评价，柏文简直想起来杀了他，但是自己完全无法动弹，只能拼命的抬着头，扭着身体。
“还挺犟啊，等会老子来个一龙冲天，看不把你爽的求着我H。”说完，龙哥一把扒下柏文的休闲裤，顺便扯下内裤。
“怎么？还是个处？算老子今天，靶陆期零捌E漆做一回好事，来帮你开开苞。”龙哥一只手扶在柏文的屁股上，另一只手正准备伸进去。
“你住手，别让我找着机会，不然我一定会杀了你。”柏文咬牙切齿的说着，声音不知道是因为疼痛还是愤怒而颤抖着。
“牡丹花下死，做鬼也风流。”龙哥露着淫荡的表情。
龙哥一只手握着自己的巨龙，不停的上下滑动着，为即将到来的抽插做准备。
就在龙哥将龟头对准柏文的后庭时，“砰砰砰～”一阵巨大的敲门声传来。
“谁啊？”龙哥一脸便秘的表情，怒声问道。
门外的人没有回话，依旧用力的敲着。
龙哥不打算理会，自己这正事儿还需要立马处理呢！
“砰！”一声巨响，门被从外面用脚用力的一把踹开。
立在空中的巨龙一个颤抖，差点软了下去。
“你谁啊？敢坏老子的好事？信不信老子立马弄死你”看到一个身材高大的男人走了进来，龙哥立刻穿上裤子，一脸不爽的说着。
“滚，不然让你脑袋开花。”男子侧着头，拿着一把手枪对准龙哥说道，声音听起来毫无感情。
“老子可是龙哥，这地方没有人不认识我的，你他妈敢～”男子二话不说，直接朝着地板就是一枪，龙哥的声音戛然而止。
“哈哈哈，不就是个男人嘛！你想要给你便是，我龙哥一向大方，那你们先玩，我不打扰你们了。”看来这是个硬茬，还是先闪为妙，说完龙哥提着裤子向外跑去。
“起来吧！”男子走过去将柏文手上的皮带一把扯开。
“我应该来到不算晚吧！”男子看着柏文的后庭，脸上的表情复杂。
柏文双手早已发麻，但还是用尽全身力气准过身来，默默的将裤子拉上去，然后摇摇晃晃的站起来。
“谢谢你啊！”柏文极不愿意的开口说道，虽然自己并不是忘恩负义之人，但是在这种情况下被人救真的是一件很尴尬的事。
“谢我？我又不是无偿救你。”男子邪魅一笑，眼神直勾勾的盯着柏文。
“你想干什么？”柏文惊恐的看着眼前身材高大的男子，难道自己刚出虎穴又入狼窝？柏文心里绝望的想着。
“你说我想干什么？”男子一步步的向柏文靠近。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0014，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8134890，
第十四章：神秘男子（剧情）“柏文，你回来了！”看到柏文突然回来，薇薇立马从沙发上跑过去。
“嗯。”柏文淡淡地回答，满脸疲惫。
“发生什么事情了吗？”看着柏文表情不对劲，薇薇上前拉住柏文的手，担心的问道。
“没什么。就是在岛上迷了路，手机又丢了。”柏文微笑了一下，不动声色的将薇薇的手拿开。
“好，没事就好！”
“我先去休息一下，昨晚走了一晚上的路。”柏文走进房间，掀开被子躺在床上。
柏文躺在床上紧紧的闭着眼睛，昨天晚上发生的一切历历在目，实在是不知道怎么面对薇薇。
更要命的是，昨晚当龙哥用手指插自己的时候，开始是很疼，但是慢慢的却有一股从未感觉到的舒爽之意。
陆川在房间里监视着二人的一举一动，早在来之前，他就买通了酒店，拿到了他们房间里的监控权限。
珊珊在旁边躺着，将自己裹得严严实实，早早睡去。
陆川什么也没有多问，因为她所做一切也在陆川的掌控之中，他给珊珊的那个钱包，里面早就装有微型摄像头，在看到珊珊和别的男人在酒店的香艳画面后，性欲瞬间被挑起。
看着身下愈发膨胀的欲望，为了能和薇薇来场欲仙欲死的结合，才故意说珊珊失踪，好支开柏文。
白天，四人睡了一整天，直到晚上才出来找东西吃，但都各怀心事。
“那桌的钱我付了。”一个男人对着正在吃饭的陆川他们说道，声音不大不小，他们刚好能听到。
柏文背部一僵，没有抬头。
“请问我们认识吗？”陆川第一时间就警惕的回头看了看，说话的是一个三十岁左右的男子，身材高大结实，体型匀称，一看就是练过的，再看五官俊朗，面容看起来不具攻击性，但眉眼间英气十足。
这样的男子，估计没有哪个女子能够抵挡的住，陆川感受到了威胁。
“哦，我叫周浩，看你隔壁的小兄弟有点眼熟，你们是第一次来这儿吧！”男子说着，边往这边走了过来。
“昨晚的事还没来的及谢谢你呢，我敬你一杯。”柏文抬起头，举着手边的酒向男子做了一个碰杯的动作。
“你们认识？”薇薇诧异的问道。
“昨晚迷路就是这位周大哥帮我的。”柏文面部表情尴尬的说着。
“哦，那还真是要感谢周大哥鼎力相助，要不来我们这里吃饭吧，今天我们请客。”陆川见到是冲着柏文来的，松了一口气。
“小事一桩，就正好顺路。”周浩随手拉了一张凳子坐下去，还对着柏文挑了一下眉。
“我们是第一次来这里，还要住好好几天，要不你留个联系方式吧，日后有什么不懂的也可以问你。”说完直接掏出了手机，眼前这男人，珊珊早就看的流口水口。
“好啊。”周浩爽快的在手机上按下一连串的数字，完了又看了柏文一眼。
陆川总感觉他跟柏文之间有种说不出的奇怪的感觉。
因为有了新的猎物出现，珊珊显得格外开心，陆川他们本来只是打算安安静静的吃个饭，在她的强烈要求下，五个人又点了很多酒来助兴。
珊珊在饭桌上不停的灌着周浩的酒，美名其曰想要谢谢他救了自己的好朋友，实则想来一场酒后乱性自从陆川拒绝她之后，她就自己欲望发泄的目标指向了别处。
不知不觉已经到了深夜，桌上的酒瓶胡乱的倒着，柏文和薇薇已经乱醉如泥，珊珊还在声音高亢的拉着周浩喝酒，陆川微醺。
“已经管理捌流柒龄.叭而柒 很晚了，要不我们回去吧！”周浩脸上毫无醉意，一边绅士的拒绝着珊珊的热情，一边无奈的看着唯一没醉的陆川。
“好，真是不好意思，我这朋友性格就是这样，我把她们两人送回去，麻烦你帮我把柏文扶着。”陆川看着珊珊，薇薇和柏文说道，以防他对女孩子下手。
“好。”周浩显然明白陆川的用意，不过他的目标根本就不是这两个女人。
周浩伸手将瘫软的柏文拦腰一把抱起，再将他的双手环在自己脖子上，让柏文全身都靠在自己身上，看向柏文时，满眼的温柔。
“不要走，周大哥，我们来，继续喝，喝，不信干不翻你，哈哈哈。”就在二人准备走的时候，珊珊一下子跑过来，拼命的抱住周浩的另一只空出来的胳膊。
陆川和周浩挣扎了很久，都无法将珊珊从周浩身上扯下来，最终只得妥协，周浩一边扶着一个，陆川背着薇薇回酒店。
一路上，周浩扶着两个人走的飞快，一会就看不到人影。
薇薇酥软的胸部此时正顶着陆川的背部，随着陆川走路一下下的撞击着他的背部，使他每走一步，身下的大鸡巴就抗议一下，实在是举步维艰。
好不容易到了酒店房间，陆川三下五除二的剥掉薇薇的薄衣，将薇薇轻轻放到已经放满温水的浴缸里，蹲下来给她擦洗着身体。
他很清楚女人身体的抵抗力差，稍不注意下半身就会滋生细菌，所以每次事前事后都会给薇薇认真清洗。
“嗯～嗯。”薇薇伸出双手，一把搂住陆川的脖子，嘴里发出断断续续的呻吟声。
“别急，马上就洗好，”陆川长舒一口气，继续耐心的给她擦洗。
“嗯？”哪知道薇薇下一秒直接张嘴朝着陆川就吻了上去，陆川愣了几秒，立刻一把抱住湿漉漉的薇薇，霸道地回吻了起来。
另一边，周浩将柏文和珊珊迅速扶进房间后，将发着酒疯的珊珊一把打晕，扔到了角落里，再将柏文打横抱起，走进了浴室。
“昨晚没有对你下手，今晚可逃不过，”周浩脸上划过一丝狡黠的笑容。
入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0015，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8134906，
第十五章：终于上了你（高H）一进浴室，周浩就迅速将柏文身上的衣物剥掉，雪白光滑的肌肤一下子就展现出来。自己身上早已大汗淋漓，索性也将自己的衣服脱掉。
“呼～”周浩深深吸了一口气，打开花洒，调好水温就淋在柏文身上。
“我在哪里？”感受到身上一暖，柏文酒醒了一些，眯着眼问道。
“在酒店里，吃饭时你喝了太多酒，我就把你送回来了。”周浩不急不慢的说着，手上的动作并未停下。
“你走开。”柏文听不太清楚周浩说了什么，但大脑清楚的知道，要离这个男人远一点。
“哼。”周浩笑了笑，完全没把柏文说的话放在心上，依旧耐心的给他洗着身子。
“我说了，你走开。”柏文见周浩不为所动，本想用力的推他一下，但自己身上的酒还没醒，一个没站稳，就重重的摔向周浩。
周浩眼疾手快，一把将柏文抱住，两个血气方刚的大男人此时赤身裸体的紧紧贴在一起。
看着柏文的脸离自己如此之近，周浩不禁咽了咽口水。
“我警告你，滚远点，不然，不然要你好看。”柏文整个人无力的挂在周浩身上，满脸醉意但又尽量让自己清醒，眼神恶狠狠的凑近。
“是吗？我倒要看看你是怎样让我好看的。”看着柏文近在咫尺的脸，湿热的气息直喷在自己嘴边，周浩再也忍不住，左手向上一扬，将花洒挂在墙上，直接低头覆盖住了柏文的嘴唇。
“唔～”柏文睁大了凤眼，一脸不可置信，双手想要拼命推开眼前的男人，奈何醉酒使浑身无力再加上确实力量悬殊，越推他越抱的紧。
一黑一白两具肉体紧紧的纠缠在一起，两人浑身上下已被水淋湿，呼吸越来越急促，周浩的舌头疯狂地在柏文嘴里吮吸探索着，直到柏文快呼吸不过来才一把把他放开。
“呼，呼，呼～”柏文的脸被憋的通红，扶着墙壁大口喘着气。
周浩意犹未尽的擦了擦嘴巴，关上花洒，拿起身后干浴巾一把将柏文包起来，还没等反应过来，就把他的身体擦干，拦腰抱起扔到床上，动作如行云流水般干净利落，一气呵成。
再转身将自己身上残余的水擦干后，看了眼角落里的珊珊，为了不让她打搅自己的好事，将她拎起来丢到厕所里，将浴室门锁好。
一切准备就绪后，回来看到柏文正迷迷糊糊的趴在床上，屁股高高撅起，还保持着刚刚被仍到床上的姿势。
“这姿势正合我意。”周浩脸上露出灿烂的笑容，慢慢走了过去。
看着这浑圆的屁股，周浩迫不及待一把扯掉柏文腰间的浴巾，雪白的股瓣就这样展现在眼前。
双膝跪在柏文身后，身下的巨龙早已高昂龙头，涨的发紫，但是他知道，现在进入还不是时候。
早有准备的他拿出一瓶润滑油，摸了些在手指上，然后慢慢将一根手指探入柏文的后庭中，由于有润滑油的作用，进入的格外顺利。
“嗯～”感到身下有异物侵入，柏文皱着眉头小声哼了一下。
柏文的哼声如同邀请函一般，让周浩更加激动的又往里面戳了戳，等他后庭已经完全适应一根手指的宽度后，周浩又了进了一根手指，两根手指同时在里面开拓着。
“啊～”柏文头脑发晕，迷迷糊糊之际感受到后庭有一股异样的感觉，有点疼又有点刺激，不禁夹紧了屁股。
“嘶～”正在用心在通道四周开拓的手指一下子被股瓣夹的生紧，完全动不了，周浩被夹的一个激灵。
“放松点，宝贝。”周浩一边用另外一只手温柔的抚摸着柏文的背部，一边温柔的说着。幸亏夹的不是自己的巨龙，不然按这力道，怕不是要舍在里面，周浩庆幸的想着。
后庭被侵入的感觉已经没那么突兀，反而还有一丝舒爽之意，柏文身体慢慢的放松下来。
周浩趁机将第三根手指插了进去，大力拨弄了两下，就将自己早已憋的肚子疼的巨龙对准后庭入口，双手扶着柏文的腰，用力一挺，直接插了进去，没有一丝犹豫。
“啊～”身下突然传来一阵巨疼，有种肛门被撕裂的感觉，柏文紧皱眉头，用力抬起沉重的眼皮。
“马上就好了，我不会让你痛苦太久的。”周浩在柏文身后说着。
慢慢将巨龙抽出，在还剩三分之一的时候，又是用力一挺，向着通到里深深插去。
“啊，疼。”柏文双手住着床单，嘴里嘟囔着。
“马上就好了。”周浩强忍着快速抽插的冲动，托着柏文的屁股，慢慢进入着。
“嗯，啊～嘶～”经过周浩的来回抽插后，身后的疼痛慢慢减少，随之而来的是一股令他忍不住呻吟的感觉，全身也忍不住的颤抖起来。
“比我想象中还要敏感嘛，真是个天生的小骚货。”周浩满意的捏了捏柏文的屁股，管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，知道柏文的身体已经准备好了。
将柏文的屁股摆了摆，双手握住他的细腰，快速拉向自己下身的同时，自己的屁股也配合着晃动的节奏用力撞击着。
“啊啊啊，嗯嗯嗯～”突如其来的痛感和快感使柏文整个人不受控制的大声哼叫了起来，整个身体被撞的大幅度上下移动。
“大声点，再叫大声点，我喜欢，哈哈哈。”周浩仰着头，用力的进行着抽插，后庭四周的皮肤被撑到极限，仿佛要裂开般。
周浩不断的用尽去全身力气撞击着柏文雪白的屁股，不一会儿，两片股瓣就被撞的通红，周浩自己的大腿根部也是黑红黑红的。
“啊～，嗯～噢噢噢噢。”快速的抽插刺激的柏文浑身上下的肌肤起了鸡皮疙瘩，后庭不禁用力收紧。
“啊，夹的我好爽啊，嘶。”感受到柏文后庭通道的收紧，巨龙前进的速度并未因此而变慢，反而更加快速的抽插起来。
随着抽插的进行，后庭四周不断溢出一些浑浊的液体。
“啊～”过了十几分钟，周浩紧紧抓住柏文的屁股，仰天长啸一声，将巨龙用力怼在通道里，颤抖了十几秒，将滚烫的液体喷在通道里。
喷射完后，松开柏文的身体，浑身是汗的仰躺在柏文身边。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0016，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8134931，
第十六章：鸳鸯戏水（高H）酒店的另一间房里，陆川和薇薇正在浴室里忘情的缠绵着。
薇薇浑身一丝不挂的坐在浴缸里，两只手紧紧环住陆川的脖子，陆川则半蹲在浴缸旁，一只手抱住薇薇的腰，不让她滑落下去，另一只手紧紧扣住她的头，热烈的回应着薇薇的吻。
陆川的呼吸越来越急促，湿润的舌头在两人的口中交缠着，从牙齿到口腔到喉咙，疯狂的舔舐着。
“嗯嗯嗯～”薇薇的嘴和整个鼻腔都被陆川给占有，整个人浑身发麻，嘴里不禁发出呻吟声。
听到薇薇性感的声音，陆川身下的某个地方像是被打开了开关一样，正在发动。
陆川狠狠的吻了一下薇薇，迅速站起身来，用力将身上的衬衣扯掉，再将裤子褪去。
走进浴缸里，半跪在薇薇腿间，与薇薇保持在同一水平线上。
此时的薇薇满脸通红，双眼迷离，双手不停的在陆川身上摸着。
陆川咽了咽口水，一把抱住薇薇，使薇薇的上半身与自己紧紧的身体紧紧贴在一起，胸前雪白的玉峰都被挤压的变了形。
细密的吻随之落了下来，从嘴唇到脸颊，再到脖子，再到高耸的玉峰。
陆川轻轻的张开嘴含住玉峰点，边吮吸舌头边打着转的舔舐着，嘴里还不时的发出“啧啧啧”的声响。
“啊～嗯”胸部被舔的又痒又难受，薇薇双手不禁抓着陆川的胳膊，双腿也紧紧夹住。
“这么敏感？”陆川抬起头微笑着，薇薇仰着头，嘴唇轻咬。
说完又继续埋头换了个奶子吮吸起来，边吮吸还不忘用牙齿在上面轻轻的啃咬着，舌头卷着乳头不停的左右拉扯按压。
左手抵着薇薇的腰，右手慢慢探向下面浸在水里的花穴，手指在里面拨弄起来。
“啊啊啊～”身上身下强烈的刺激感使薇薇全身颤抖起来，双腿夹的更紧了。
陆川的手指在立马几乎无法动弹，无奈只好用自己的大腿将薇薇的双腿分开，让自己的双腿跪在薇薇双腿之间。
“啵～”啵的一声，陆川将手指抽出来了，随之带出来的还有一些粘稠晶莹的液体，陆川拿在嘴里吮吸了一下，是爱液的味道。
薇薇胸前早已被陆川啃咬舔舐的潮红，微闭着眼睛，嘴里时不时发出哼哼声。
陆川知道时机已经成熟，拿过浴缸旁的一瓶润滑油，倒入水中。
在水里做很容易变得干涩，因为甬道里分泌的爱会被水冲刷贻尽，到时候做的时候会干涩万分，毫无快感。
一只手抱起薇薇，另一只手托起薇薇的屁股，让双腿搭在陆川的手臂上，使花穴朝上，再将自己变得坚硬无比的大鸡巴沾了些润滑油，进到水中，慢慢插入微微张开的花穴。
“嗯～”薇薇皱眉。
“乖，马上就好了。”陆川抚摸着薇薇的背部，怜爱的在耳边轻声说着。
陆川双手青筋暴起，抓住薇薇身后的浴缸边侧，将薇薇整个人怼到浴缸边上，用力一挺，大鸡巴就插进去。
“啊，噢～”薇薇疼的双爪猛抠陆川的背部。
“嗯嗯～”陆川闷哼一声，慢慢抽出来，然后又是一下撞击，薇薇被怼在浴缸边，根本没有后路可退，大鸡巴直接完全进入甬道。，幸好水里又润滑油，才不至于那么疼。
两人面对着面，巨大的撞击力使浴缸里面的水向前后来回荡着，拍打在两人身上，发出啪啪啪的身音。
虽然疼，但是薇薇身下也不由自主的有了一些快感，使薇薇不禁慢慢夹起了双腿，双手也紧紧抠住陆川的背，双眼迷离的看着陆川。
紧致的甬道包裹着陆川的大鸡巴，使陆川的快感一下子上升，再也忍不住，不管不顾的快速抽插起来。
薇薇被强有力的抽插H的背部拱起，双腿不停的晃动着，整个人呈现一个大写的M形。
浴缸里的水由于巨大的推力而不停的向四周溢出，陆川双眼已经猩红，水里的阻力在此时已经完全不起作用。
相反，水带来的极致温柔感大大增强了花穴与大鸡巴交合的快感，在花穴与大鸡巴交合之处，水花四起，每一次的抽插，都会带着一些混合着润滑油的水进入，使彼此之间更加贴合。
交合之处也早已红肿不堪，淫水四溢。
肉体的啪啪声和水花拍在浴缸和身上的啪啪声此起彼伏的响着，组成一场永不停歇的交响乐。
不知道过了多久，两具年轻的肉体还在一前一后的进行着抽插运动，浴缸里的水再也荡漾不出来了，因为几乎见底了，变得浑浊不堪。
薇薇的双腿紧紧夹着陆川的腰，早已不知道高潮过多少次了，屁股不自觉的迎合着陆川抽插的幅度而摆动着。
看着几乎已经晕厥的薇薇，陆川将她抱起，紧紧贴着自己，腰间用力抽插了十几下之后，怼在薇薇双腿之间，腰部用力一震，抖了抖，然后慢慢放下薇薇。
夜已经很深了，怕薇薇着凉，陆川迅速给薇薇和自己简单的洗了个澡，再将薇薇抱回房间的床上。
一夜旖旎，陆川不知道H了薇薇多少回，薇薇早已昏睡过去，直到筋疲力尽陆川才停下来。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0017，https：//管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，www.po18.tw/books/703238/articles/8134937，
第十七章：事后（剧情＋H）“快起开。”薇薇用力推着压在自己身上的陆川，一睁开眼睛，就看见一个大脑袋埋在自己颈窝旁，还是熟悉的味道，想都不用想就知道是陆川。
“嗯～”陆川没有动，嘴里哼了几下。
“快起来，已经很晚了。”薇薇看了眼墙上的挂钟，显示已经快十一点了。
“噢～别动，别动，会出人命的。”陆川撑着双手，抬起头来，看了看身下还连在一起的交合处。
“你个变态，居然插了一整晚。”薇薇意识到不对劲，立马反映过来，用力锤了陆川一下。
“我变态？昨晚可是你先主动的，还一直要，搞的我整晚都没睡，累死了。”陆川邪笑着看着薇薇。
“你，你胡说，我昨天喝醉了，怎么会主动要你？”薇薇听到这话，立马反驳。
“呵，喝醉了？我看你就是趁喝醉了故意对我耍流氓。”陆川得意的说着。
“我会对你耍流氓？你也不照照镜子。”薇薇气急败坏的说道。
“还不承认？你是不是喜欢我，又不好意思说，所以才借着醉酒来表达？”陆川突然低下头，嘴巴几乎挨着薇薇的嘴巴，认真的说着。
“你，想，多，了。”薇薇满脸睁大眼睛，一字一句的认真说道。
“哼，不承认也没关系，总有一天，你会承认的，到时候我要你亲自对我说我爱你这三个字。”陆川眼神坚定的看着薇薇。
“你做～”薇薇刚想说你做梦，结果嘴唇就被堵住，话语活生生的被陆川给吃掉了。
陆川霸道的侵占着薇薇的双唇，舌头在薇薇牙齿外面探索着，薇薇紧紧咬着牙齿，拒绝他舌头的入侵。
“唔～”身下一阵撕裂般的疼痛，陆川本来就已经插在花穴里的大鸡巴又再次向里面怼去，疼的薇薇一个激灵，嘴巴失去防备。
陆川见机立马将舌头伸了进去，如狂风暴雨般的席卷薇薇整个口腔，在里面霸道的舔舐着，身下抽插的动作并没有停，反而越来越快。
薇薇的嘴巴和下半身完全被陆川强势侵占，全部塞的满满的，完全没有任何抵抗的能力，只能任由他在自己身上驰骋发泄着。
薇薇以为自己会像以前一样厌恶与陆川的交合，但是，不知怎么的，身体居然觉得很舒服，就连陆川的气息都觉得那么熟悉。
等一切结束，已经是半个小时后。
薇薇起身去浴室清洗了身体，看着薇薇浑身是自己昨晚留下的欢愉的痕迹，陆川满意的笑了笑。
薇薇并没有理会陆川，径直穿好衣服，向门外走去，陆川则紧跟其后。
酒店房间的另一边，柏文在浴室里冲着热水澡，看着自己满身的吻痕和身下微微发疼发胀的后庭。
“洗好了没有？”门外传来砰砰砰的敲门声，周浩的声音响起。
过了一会，柏文慢慢走了出来，已经穿戴整齐。
你昨晚对我做了什么？“柏文双手紧紧握拳，恶狠狠的看着周浩。
“如你所想。”周浩摊了摊手。
柏文一言不发，其实昨天晚上的事情自己多少还是有些感觉，只是不愿意相信事实罢了。
“昨晚你又没有拒绝我，再加上你实在是太诱人了，所以我就一时忍不住，咳咳，你身体没有哪里不舒服吧？”周浩面带歉意的说着。
“你混蛋。”柏文突然暴怒，一拳打在周浩脸上，周浩嘴角立马渗出丝丝血迹。
“打得好，你要是觉得可以解气，尽管来就是了。”周浩向地上吐了吐口水，笑着说道。
“打你脏了我的手，总有一天，我会让你付出代价的。”在这个人生地不熟的地方，要是自己孤身一人，肯定会上去跟他拼个你死我活，但是现在自己的朋友都在这里，万一连累到他们后果就不堪设想，想到这里，只能先暂时忍着。
“好，只怕到时候你就舍不得打我了。”周浩依旧微笑着。
“她怎么样了？”柏文看了看墙角还在沉睡的珊珊。
“她没事，我昨天点了她的睡穴。”说完就走到墙角，对着珊珊的脖子就是一下，不一会，珊珊就慢慢醒了过来。
“我在哪？”珊珊迷迷糊糊的，揉着酸痛的脖子。
“你昨天喝的乱醉，我把你们俩送回来的。”周浩蹲在旁边，绅士的将珊珊拉起来。
“啊，我就这样在墙角睡了一晚？”珊珊不甘心的问着。
“可能吧，我们早上一进来你就在这里。”周浩面带微笑的说着。
“哦，shit，”珊珊低头轻声咒骂了一句，满脸不甘的向着浴室走去。
柏文此刻心里担忧着薇薇，虽然她跟陆川只是名义上的联姻，但是长时间两个人孤男寡女的待在一起，陆川又是一个血气方刚的正常男人，难以保证他不会对薇薇动坏心思。
昨晚两人又喝醉了酒，不知道现在怎么样了。
“我们去找薇薇他们吧！周先生非常感谢你昨天送我们回来，想必你也很忙，就不再麻烦你了。”看着洗漱好的珊珊，柏文对周浩客气的说着。
“也好，你们保重，有什么事随时可以找我，我最近一段时间都在这附近。”看来是想赶人，不过周浩也不过多纠缠，见好就收。
“好，那周先生我们改日再约。”珊珊看着周浩，满脸遗憾的说着。
“好的，再见。”
“薇薇，你们没事吧？”在酒店的餐厅里，柏文关心的问着。
“我没事，你们昨天没发生什么事吧？”薇薇问道。
“我跟珊珊没事。”柏文微笑着回应。
“待会下午导游就要带我们去岛上探险了，我们赶紧吃吧，任何回去准备一下。”珊珊在一边，边大口吃着披萨，边说着。
“岛上探险？”陆川皱着眉头。
“是我来之前报的一个项目，不是在酒店太无聊了嘛，整天除了吃就是看风景，还不如找点事情做。”珊珊回答，管理号壹六酒吧伺泗吧五期，着。
“也可以，反正岛上也没什么好玩的。”薇薇说着。
“好，那我们准备一下。”陆川见薇薇同意了，也就没有意见。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0018，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8143485，
第十八章：海岛探险（剧情）“这次的海岛大探险是专门为你们尊贵的客人准备的，全程充满刺激和惊喜，从这个入口进入岛上后，将不会有导游引导，全靠自己哦，不过岛上有无线电基地，如果在中途遇到任何突发状况，可以利用无线电求助，我们会及时派直升机来接。各位准备好了就出发吧！”
安全员兴高采烈的为一行人介绍着上岛的情况，说完还给每个人发了一些必备的用品。
“大家小心点，虽然这个岛已经提前被工作人员开发过，但还是有很多危险的地方。”陆川背着一个黑色的背包说道。
“哇，好漂亮啊，这些植物。”珊珊看着眼前的热带植物，两眼发亮。
“我们还是别乱～”柏文话没说完，珊珊已经兴奋的向前跑去。
“我们往她的方向走吧，她一个人不安全。”薇薇无奈的叹了口气。
三人往珊珊跑去的方向走着，岛上全都是热带植物，树木参天，地上到处都是蜿蜒的树根和巨大的奇形怪状的花花草草。
大概走了一个多小时，珊珊一直都没踪影，三人有些焦急了。
“嘘，”陆川做了一个嘘的手势，并且警惕的看着四周。
旁边的草丛里传来一阵OO@@的响声。
陆川慢慢拔出腰间的短刀，柏文也严肃的注视着声音传来的地方，二人将薇薇护在身后。
“别，是我，哈哈哈。”珊珊一下子从树林中跳出来，大笑着。
陆川阴着脸，一言不发。
“你不会生气了吧？”珊珊看着脸色阴沉的陆川。
“以后在这种地方，别开玩笑。”陆川说着快速将刀收起来，多年的从军经验已经使陆川的警觉性变得异于常人。
“好了，我只是想活跃一下气氛嘛。”珊珊开心的说着。
“你猜，我刚刚在前面遇到了谁？”
“好了，我们到处看一看就回家吧！”柏文无可奈何的说着。
“真是巧啊！”一个熟悉的声音出现。
“周先生，你怎么会在这儿？”陆川诧异的问着，刚刚进来的人里自己仔细观察了，根本没有他。
“我是前面一批进来的游客，因为我的同伴在这里受伤了，所以就逗留了一会。”周浩不紧不慢的解释道。
“岛上不是有无线网可以求救吗？”薇薇说着。
“原来是有，但是在我们找到它之前不知道被什么野兽给破坏了。”周浩脸上露出担忧的神色。
“那你的同伴呢？”珊珊问道。
“他们跟我一样在四处找救援，不过幸好我又遇到你们了，真是缘分啊。”说着周浩眼里闪着希望的光芒。
“那个受伤的同伴怎么样了？”陆川沉默了一会，开口问到。
“他情况有些危急，我们本打算把他抬出来，但是这个岛上到处都是危险，我们抬着他根本没办法正常行走，他也经不起折腾。”周浩低下了头。
“那我们要怎么帮你？”柏文在后面冷漠的问着，仿佛面对的是个陌生人。
“你们去了也无济于事，现在最重要的是修好无线网。”周浩看着陆川。
“我是会一些这方面的技术，但是也不能保证可以修好，为什么不直接出去找工作人员？”陆川说着。
“对，我们刚进来一个多小时，离出口应该不远。”薇薇补充道。
“你们不了解岛上的情况，走进来容易，想要出去就难了，我们之前也是才走了一两个小时，结果为了找出去的路，转了一夜也没能找到出口。”周浩绝望的表情。
“什么？那我们岂不是也被困在了这里？”珊珊惊讶的喊着。
“那来这个岛上探险的其他人呢？他们怎么办？”薇薇好奇的问着。
“我也不清楚，我们来到到上后就各自跟各自的同伴走了，后来也没再遇到其他人。”
一行人陷入沉默。
“你先带我去信号塔吧，如今，这应该是最有希望离开的办法。”陆川缓缓开口道，语气沉稳而霸道。
“好，谢谢你。”周浩眼前一亮，面露感激之情。
“不用谢，我也是为了我们自己。”说着越过其他人朝前走去。
一行人走了随着周浩在树林里穿梭着，路途果然曲折，很多地方都需要翻过去才行，刚刚陆川他们走的时候还没有发现岛上的情况原来如此复杂。
“前面就是的，在屋子后面。”在经过一个小时的跋涉，周浩指着前面一个荒废的小木屋说着。
“呼，终于到了，累死老娘了，早知道岛上是这个情况，打死我也不会来。”珊珊扶着一棵树，气喘吁吁的咒骂着。
“走，去看看。”陆川直接向木屋走过去。
来到木屋旁边，果然有一个一人多高的信号箱。
“应该还能用。”陆川打开信号箱看了看。
“那真是太好了。”周浩开心的说着。
“但是，我手上没有修理的工具。”陆川皱了皱眉头。
“没事，我同伴手里有，我带你们去拿，要不了多久。”周浩连忙说道。九吧儿六叁八龄叁无・。
“我去拿吧！”柏文看了眼大家。
“我跟你一起去吧，两个人也好有个照应。”薇薇说着，看了眼陆川。
陆川什么也没说，淡定的修理着机器。
“好，那我们走吧！”周浩说完就带着柏文和陆川往另一个方向走去。
薇薇和柏文跟着周浩一起走着，“就在前面快到了，”周浩说着。
突然，薇薇感觉脖子一疼，瞬间眼前黑了过去。
“你早就知道我要对陆川下手，为什么不阻止反而帮我？”周浩奇怪的问着。
“因为他抢了我的东西。”柏文冷冷的答到，抱起晕倒的薇薇放到一边。
“不管你们什么仇什么怨，我只完成我的任务，其余的人我不会伤害的。”周浩说完就朝着木屋走去。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0019，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8145994，
第十九章：他不能死（剧情）“别遮遮掩掩的，出来吧！”陆川低头修理着机器，头也不抬的说着。
“呵呵，被你发现了，不过没关系，马上就会送你见阎王。”周浩冷笑着，从旁边的树丛里走出来。
“我跟你有仇吗？”陆川看了眼周浩，确定不认识他。
“我们是没仇，但是你背叛了组织，必须死。”周浩说着掏出一把手枪指着陆川。
“背叛了组织？你也是队里的？”陆川终于停下了手里的动作。
“这你别管，反正我接到上级命令要将你这个叛徒在这里有去无回。”周浩扣下了手枪的保险栓。
“我劝你跟你上级好好核实一下。”陆川眼神冰冷的看着周浩。
“别他妈废话，老子接到的命令不会是假的，就要是配合我，我还能让你死的痛快一点。”周浩不耐烦的说着。
“哼～你杀的了我吗？”陆川眼睛紧盯着手枪，说时迟，那时快，一个突击，一脚将周浩手中的枪踢掉，二人瞬间扭打在了一起。
陆川从小就喜欢体育运动，长大参军更是将身体素质锻炼的与常人过硬，但是此刻和周浩打起来，却难分伯仲。
半个小时过去了，二人纠缠在一起，早已气喘吁吁。
“你知道为什么我可以这么容易就让你落入我的圈套吗？”
陆川没有理周浩，依旧紧紧牵制住他。
“这都要感谢你的好朋友和你那貌美如花的老婆。要不是他们鼎力相助，以你的警惕性，我估计很难近你的身，哈哈哈。”周浩说着放肆大笑起来。
“你闭嘴，你以为就你这挑拨离间的伎俩，我看不出来吗？”
“挑拨离间？你想多了，你可以好好想想，那个懒成精的珊珊怎么会突然这么主动要来这个鸟不拉屎海岛？你老婆他们也没有阻止，反而一起来了？”
见陆川不为所动，周浩有继续说着：“你老婆现在恐怕早已和那个柏文跑远了，刚刚在跟我去拿工具的时候，他们其实就是在跑路了。”
“你闭嘴。”听到周浩说起薇薇，陆川一下子怒了。
“到时候回去跟别人说你在岛上意外遇难，二人正好可以光明正大的在一起，哈哈哈。”周浩见有作用，继续刺激着陆川。
“你他妈什么都不了解，老子现在就弄死你。”陆川用手臂用力勒住周浩的脖子。
“你爱信不信，反正这个岛上都是我的人，早已布下天罗地网，你们都逃不掉的。”周浩脸被勒的通红。
陆川一下子放开周浩，周浩趴在地上，大口的喘着气。
“我老婆现在在哪里？”陆川恶狠狠的问着。
“她早就跟她的情夫双宿双飞了。”看着陆川暴怒的表情，周浩得意的笑着。
“她要是有一点意外，我要你们都完蛋。”陆川撂下这句话后，转身往他们刚刚离开的地方走去。
“我劝你别再反抗了，不然他们都要跟着你陪葬。”周浩在身后大声的喊着。
“我怎么会在这里睡着了？”薇薇艰难的睁开眼，看着抱着自己的柏文，慢慢将他推开。
“你刚刚体力不支，晕倒了。”柏文表情平静的说着。
“我睡了多久，工具拿到了吗？”薇薇一下子站起来，焦急的问着。
“嗯，拿到了。”柏文并没有看她。
“那我们赶紧回去帮忙吧。”说着薇薇就要往回走。
“不急，我们先休息一会。”柏文拉过薇薇，将她按下来坐着。
“怎么不急，周先生的同伴还等着救命了，我们快走。”
“薇薇，如果陆川现在死了，我们是不是就可以长相厮守了。”柏文双手捧着薇薇的脸，认真的问着。
“你什么意思，说话怎么有点怪怪的。”薇薇疑惑的看着柏文。
今天自从来到岛上遇见周浩就，自己就感觉哪里不对劲，自己和柏文去取工具的时候还特意看了看陆川，但是他并没有表现出来任何异样。
“就算你现在回去，也来不及了。”柏文冷漠的说着。
“你杀了他？”薇薇脸色突变。
“不是我杀的，是他的仇人干的。”
薇薇一把打掉柏文放在自己脸上的手，站起来就要往信号塔方向走去。
“难道你真的爱上他了吗？你跟他结婚才几天，^韭把E溜散把伶Ｎ琛 这么快就移情别恋了。”柏文不敢相信薇薇居然这么在乎陆川。
“不管我爱不爱他，至少他从来没有想过要害我们。”薇薇失望的看着柏文，头也不回的离去。
“我真的做错了吗？”柏文无力的瘫坐在地上。
薇薇拼命的向信号塔的方向跑去，路途中到处都是长满刺的藤条，即使将手臂手臂刮出一道道血迹也毫不在乎，一心只想去告诉陆川他有危险，她也不知道自己为什么要这么做，明明很讨厌他的。
陆川甩掉周浩后，一路向着薇薇离开的方向探寻着，岛上还有周浩的其他同伙，珊珊肯定早已被抓走了，不知道薇薇他们有没有出事。
“OO@@。”前方草丛中传来一阵急促的脚步声，陆川刚准备拔刀，一个瘦弱的身体一下子摔倒在自己眼前。
那人摔倒后没有做半分停留，又挣扎着站起来。
“陆川，有人要杀你，你快走，快～嗯，唔”薇薇从地上爬起来，正准备继续往前走，结果看到陆川就站在自己眼前，急忙抓住他说道。
陆川看着头发凌乱的薇薇，什么也没说，一把将她搂入自己怀里，双手扣着她的头，霸道的吻了起来。
“唔唔唔～”薇薇嘴巴被陆川堵住，急的直跺脚双手不停的拍打着陆川的胸膛。
陆川并没有理会，反而将薇薇抱的更紧，忘我的用舌头在薇薇嘴里缠绕着吮吸着。
他不在乎薇薇是否会背叛自己，凭他的本事，完全可以再将她抢回来，他只在乎薇薇是否安全。
在看到她一身狼狈的奔向自己的时候，陆川就已经控制不住自己了，此刻只想将薇薇拥入自己怀里，强势的占有她，恨不得把她揉进自己的身体里。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0020，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8147445，
第二十章：树上做怎么样（剧情＋微H）许久，陆川终于放开了薇薇。
“你个混蛋，都什么时候了，还这样，周浩要杀你啊。”薇薇大口喘着气骂道。
“我知道，怎么，你就这么担心我？”陆川听到薇薇关心自己，不由得心花怒放起来，嬉皮笑脸的凑了上去。
“谁关心你，我是担心珊珊，她人呢？”薇薇别过头去。
“她被周浩的人抓走了。”陆川神情严肃起来。
“他到底是什么人？”薇薇不解的问着。
“他是冲着我来的，说是接到命令要处理掉我，一时半会儿应该不会对珊珊下手，放心，我会处理好这件事情的。”陆川双手搭在薇薇肩上，安慰道。
“那我们现在怎么办？”
“现在岛上还有周浩其他的同伴，应该都在找我们，我们现在要想办法联系到外面，弄清楚到底是谁在传播假命令。”
“可是这个岛上没有信号，我们走出去肯定会被他们发现。”薇薇焦急的说着。
“别怕，这个岛上还有其他信号基地，我刚刚看了一下，刚刚那个信号基地是被他们故意弄坏的，我们找到其他信号基地就可以了。”陆川淡定的说着。
“好，那我们干紧去找吧。”听到陆川这样说，薇薇终于松了一口气。
“跟我走吧。”陆川伸手抓住了薇薇的手，将她紧紧抓住。
薇薇这一次没有甩开，任由他抓着，心里升起一种莫名的安全感。
大约过了半小时，在陆川的带领下，二人来到一处隐蔽在巨大树干上的洞穴。
“上去吧，里面很安全。”陆川往树上示意着。
爬了大约十几分钟，二人终于进到洞里面。
“你怎么知道这个地方？”薇薇摸着干燥舒适的树洞，这棵树高达四十米，树干巨粗，枝繁叶茂，在上面的空间又如一间小卧室，而且上面还有各种鸟鸣声。
“我找你的时候发现的，你别忘了，我可是当兵的，这种地方我在热带雨林中执行任务时见的多了。”陆川自豪的说着。
“可是我们不是要找信号基地吗，来这里干什么？”薇薇看着树洞四周，虽然环境确实很新颖，但是正事要紧。
“白天我们两个人的目标太大了，很容易被发现的，现在才中午，等到天黑了我们再行动。”陆川笑着看着薇薇。
“这方面你比我在行，那就先这样。薇薇盘腿坐在洞里，不再说话，眼睛到处看着四周。
“你刚刚是不是很担心我？”陆川眼神炽热的盯着薇薇。
“你想多了。”薇薇避开陆川的眼神。
“是吗？那你为什么不跟柏文一起走，他们要杀的人是我，你们走了之后完全可以对外宣称我在岛上出了意外，你们又没有任何责任。”陆川饶有意味的看着薇薇。
“你神经病啊，这么想死，那我去把周浩喊过来。”薇薇回答不上来陆川的话，气急败坏的骂着，起身就要下去。
“别别别，开玩笑的，我刚刚可是跟他打了好久，好不容易才甩开他。”陆川一把将薇薇搂进怀里，头在薇薇脖子上蹭着。
“你放开，我没那么笨。”薇薇挣扎着，这个陆川，一有机会就占自己便宜。
“不放，我是不会放开你的。”陆川将薇薇搂的更紧了。
“不放是吧，那就别怪我了。”薇薇一个手肘向后戳去，直击陆川的心脏。
“嘶，啊”陆川皱着眉头，放开薇薇，捂着胸口痛苦的倒在地上。
“你没事吧，你别吓我啊。”薇薇看着陆川痛苦的表情，一下子慌了神，他刚刚还和周浩打过架，自己不会真的伤着他了吧。
“啊，我好疼，薇薇，你看看我的伤口。”陆川痛苦的说着，将上衣敞开。
薇薇见状，正凑上去准备仔细的看看，忽然，陆川一把将薇薇抱住，翻身压在身下，低头就用嘴唇封住了薇薇的樱桃小嘴。
“唔唔～。”薇薇双手用力的抓着陆川的衣服，身体不停的扭动着，发出抗议。
“你这个骗子，没一句真话。”吻了几分钟，陆川才抬起头，但是依旧压在薇薇身上。
“我没有骗你，我真的受伤了。”陆川看着薇薇。
“你伤哪儿了？”^韭把E溜散把伶Ｎ琛 薇薇喘着气，胸口剧烈的起伏着。
“我心受伤了，只有你才能治好。”陆川一脸认真的说着。
“你个大男人，肉不肉麻。”薇薇听的直想翻白眼。
“现在天时地利人和，正好是你为我治疗的好时机，我们别浪费时间了，赶紧开始吧！”没等薇薇回答，直接低头在薇薇脖子上吻了起来。
“你住嘴，会被人发现的。”薇薇用手锤着陆川的背，压低声音说道。
“放心，这棵树高达四十多米，上面栖息了无数鸟类和各种昆虫，可以完全掩盖我们的声音，而且，待会，你想怎么叫，就怎么叫，不用遮遮掩掩。”陆川一脸坏笑。
陆川说完大手一挥，将隔在二人之间的衣服一把扯掉，大手直接附上薇薇香软玉滑的雪峰，用力揉捏起来。
舌头蜻蜓点水般的轻舔乳头，受到刺激的乳头立马就变得突激起来，周围也凸起了密密麻麻的细小颗粒。
“这么敏感。”陆川用手爱抚的摸着薇薇的脸颊，声音温柔的快掐出水来。
薇薇脸颊泛红，微喘着气，胸口的两座雪峰随着呼吸一起一落，有规律的晃动着。
陆川慢慢将手顺着小腹向下探去，绅士的扯掉薇薇的裤子和内内，手指按压着薇薇的阴蒂，不停的逗弄起来。
“啊啊！”不一会儿，花穴四周的肉就跳动起来，薇薇也忍不住的发出呻吟声。
看见薇薇的反应，陆川更加卖力的挑逗了起来，花穴里开始有丝丝半透明液体不断涌现出来，阴唇也慢慢胀大。
“看来你的花穴已经接纳我了。”陆川满眼欲望的看着花穴，脱掉自己的裤子，露出早已胀的粗大无比的大鸡巴。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0021，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8162106，
第二十一章：在树上做（高H）一只手轻轻抬起薇薇的屁股，看着如含苞待放的花蕾一般的花穴完全呈现在自己眼前，里面还流着丝丝晶莹剔透的爱液。
薇薇躺在地上，仰着头，双手抓着陆川的胳膊，没有反抗。
陆川激动的用另一只手将肿胀的像个紫茄子的大鸡巴扶着慢慢送进薇薇的花穴，刚进去半指长就卡住不能动，虽然这个甬道已经被陆川开发了很多次，但还是不适应陆川的尺寸。
陆川慢慢退出来一点，然后再慢慢推进去，又深入进入一些，就这样来回抽插了十几个来回后，虽然还是觉得撑的慌，但是甬道已经感觉没那么痛苦了。
随着大鸡巴不断的抽插，甬道受到了巨大的刺激，花穴处不断流出汩汩淫水。
看着阴唇不断地张合着，陆川知道时机已经成熟，双手托着薇薇的腰，快速的抽插了起来。
“啊～嗯～”薇薇整个人被撞的大幅度颤抖起来。
陆川整个人像失去控制一样，大口喘着粗气。
“薇薇，你好紧，我都快控制不住自己了。”陆川的大鸡巴此刻正被微微的柔软的甬道吸裹着。
“你，你轻，轻点，啊嗯～”薇薇双手抓着陆川的胳膊，紧咬嘴唇。
“爽吗，嗯？”陆川一边用力的抽插着，一边得意的说着。
“你，你慢点，我快被你，被你撞散架了，啊～”薇薇抬起头，面容三分痛苦七分情不自禁。
“喜欢我的大鸡巴吗，啊？”陆川并没有停下身下的动作。
“你，你不要脸，啊～。”薇薇艰难的吐出几个字。
“原来女人都是口是心非，今天我才算是见识了。”陆川加大身下推进的动作，大鸡巴又深入一些。
“啊～，疼，你别，你别那么深，我好疼啊。”薇薇的甬道已经被陆川的粗大鸡把胀满了，此刻又顶进去一些，直抵宫口，怎么叫人受得了。
“女人，谁叫你口是心非的，啊？”
“啊啊啊～你慢点，轻点，我快坚持不住了。”薇薇浑身已经大汗淋漓，双手拼命抓着身下散落的衣服。
“我要你答应我，这辈子只给我一个人H，你的身体，只能我一人独享。”陆川双眼充满血丝，眼中透出侵略性的光芒。
“啊～嗯～哦～”薇薇已经被陆川H的两眼翻白，心脏剧烈的跳动着。
“快说，答不答应我，嗯？是我还没有满足你吗？”陆川急了，更加用力的捣了起来，会阴处与陆川的下体撞击而发出巨大的啪啪啪声，两个交合的地方也早已泛红。
“好，我，我答应你，你绕过我吧，嗯～，哦～”薇薇是在受不了，喘着气断断续续的求饶。
“这才乖嘛。”陆川脸上洋溢着发自内心的微笑，更加卖力的抽动着，只是多了一些温柔，少了几分粗暴。
二人已经忘记了身在何处，只想尽情的享受着与对方肉体摩擦而带来的快感。
“啊～”陆川的大鸡巴在抵到甬道里的一个地方时，薇薇显得格外的难以忍受，叫声也情不自禁的更大了。
“看来就是这里了。”陆川会心一笑，全部精力聚集在那里，用力捣鼓起来。
果然，不一会儿，薇薇的甬道就喷出大量的爱液，因为要被抬着，直接顺着花穴直接屁股后面。
薇薇表情痛苦的抬起头来，双眼求饶似的看着陆川，巨大的快感已经让她全身抽搐，分不清到底是疼痛还是爽感。
“乖，我在这里。”陆川伸手一把将躺在地上的薇薇捞起来，张嘴吻上了薇薇的唇。
薇薇闭着眼睛，热烈的回应着陆川的吻，两只舌头在对方嘴里不停的缠绕着。
陆川看到薇薇居然主动回吻自己，双手紧紧抱着薇薇，俯下身将薇薇压在身下，近乎疯狂的吻着。
甬道里源源不断溢出的爱液，使陆川的巨物在里面更加畅通无阻了。
陆川用力一挺身，就直抵薇薇宫口。
“呜呜呜～”薇薇用手拼命的捶打着陆川，嘴巴被陆川完完全全堵住，呼吸非常困难，身下又被疯狂的攻占，在这样下去，估计自己真的要死在他身下了。
看着薇薇憋的通红的脸，陆川这才意识到自己的吻太过了，依依不舍的松开嘴，改为蜻蜓点水式的轻吻着薇薇的唇，脖颈和胸部。
“你，你轻点，陆川。”薇薇整个人被陆川牢牢压在身下，他的每一次冲击，大鸡巴都毫无保留的进入自己的甬道，让薇薇实在受不了，虽然以前也很深，但是至少自己好可以往后退一点点，现在完全动不了。
“叫我老公，我是你的老;靶陆期零捌而漆公。”陆川脸上的汗水直接滴在薇薇脸上。
“你又在威胁我。”薇薇气愤的数着，咬着嘴唇赌气不叫。
“还倔，看来是老公还没有让你满意啊，嗯？”陆川看着薇薇倔强的小脸，陆川下意识的就嘬了一口，然后发动全身力气，向薇薇宫口顶过去。
“啊啊啊啊～”极致的快感混合着痛感让微微张大嘴巴尖声叫了起来，全身僵硬并且不自觉的绷直。
“叫不叫，啊？”陆川感受到薇薇的高潮即将来临，对着刚刚那个敏感点又是不停的发起攻击。
“我叫，我叫，啊～老公，你绕了我吧，老公。”薇薇双唇几乎咬出血来，双手的指甲紧紧抠着陆川的背部，已经出现丝丝血痕。
“这才是我的乖老婆。”陆川对着薇薇的嘴又是用力吻了几口，力道温柔了些许。
几分钟后，在薇薇全身有一股酥酥麻麻的电流流过之时，陆川将体内积蓄已久的炽热精液尽数撒在了薇薇甬道最深的宫口处。
二人已经筋疲力尽，陆川终于停下了身下的动作，将头埋在薇薇脖颈里，大鸡巴在薇薇身体里久久不愿抽出。
薇薇身体也软了下来，无力的任由着陆川趴在自己身上。
“我爱你薇薇，这辈子你只能是我的女人。”陆川喘着粗气，温柔而霸道的说着。
薇薇没有回应，而是紧紧闭着眼睛，她不想再欺骗自己了，她之前觉得自己不爱陆川，只是身体迷恋和陆川做爱时的感觉，但是现在好像并不是这样。
真的如张爱玲所说：女人的性在哪里，心就在哪里。
真的很抱歉，上个星期因为一直在忙工作，对着电脑熬夜加班，结果头巨疼，差点以为是肺炎，不过这周身体已经好了，从今天起会正常更新的入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0022，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8163458，
第二十二章：终表深情（剧情）薇薇思考了一会，像是做了什么重大的决定一般，双手抬起陆川的头，认真的说道：“陆川，我也爱你。”
“你说什么？再说一遍，我没有听错吧？”陆川本来快要睡着了，迷迷糊糊听到这句话，一开始还没有反应过来，过了几秒钟，突然两眼睁大，整个人精神了起来，惊奇的看着薇薇。
“你没有听错，我说我爱你。”薇薇一字一顿的说着，声音大而洪亮。
听着薇薇亲口说着这些话，陆川整个人都懵了，呆在那里不知所措。
“你怎么了，陆川，喂，你没事吧？”微微看陆川整个人像是失心疯了一样，伸手拍了拍陆川的脸。
过了好几分钟，陆川才缓过来，神情由惊讶不敢相信到嘴角上扬，狂喜。
陆川什么也没说，眼神无比深情的看着薇薇，然后用力抱着薇薇，仿佛薇薇下一秒就要跑了一样。
“你放开我，我快被你勒的喘不过气来了。”薇薇没好气的说着，平时看着那么高冷稳重的一个人，没想到会是这幅鬼样子。
“我不放。”陆川两眼放光的看着薇薇，低头就吻了下去。
“唔唔，你住嘴，我们还有正事要做了。”薇薇推开陆川的唇，恨铁不成钢的说着。
“我知道，你先休息一会，我去外面看看情况。”陆川宠爱的抚摸着薇薇的额头。
“嗯嗯，你小心点啊，不要跟被人硬碰硬！”薇薇担心的说着。
“怎么，这么快就舍不得你老公了？”陆川见薇薇这么担心自己，不禁飘了起来。
“你就没个正形，再不走我就把你踢下去。”薇薇拱起膝盖，作势要踹他。
“好了好了，开玩笑的，你好好休息吧！”陆川双手撑起身体，将地上散落的衣服盖在微微身上，然后穿好自己的衣服就到树洞外面去了。
和陆川做了一下午，薇薇浑身酸软，很快就进入梦乡。
再醒来时天已经完全黑了下来，身上的酸痛已经好了很多，但起身时还是让薇薇倒吸了一口气。
整个身上甚至是嘴巴鼻腔里全是陆川的味道，薇薇将身上盖着的衣服拿起来穿好，将头探到外面看了看。
原始森林的夜晚是各种生物狂欢的开始，各种昆虫鸟叫声不绝于耳，刚刚睡太沉居然压根没听到。
等了一会陆川还没有回来，薇薇等不下去了，决定爬下树去找他，如果他遇到危险了，说不定可以帮一下忙。
夜晚虽然很黑，但一路上有不少发光的虫子，可以为薇薇提供光亮，薇薇小心翼翼的在周围走了一会，还是没有发现陆川的身影，心里暗暗咒骂着。
大概率陆川是自己去修信号塔了，让自己藏身在这安全的地方。
“唔唔唔～”毫无征兆，身后突然出现一只大手，将薇薇嘴巴捂住，陌生的男性气息使薇薇浑身绷直，心跳的飞快，难道自己被敌人发现了，要是他们拿自己去威胁陆川怎么办？
头脑正在飞快的思考着，薇薇已经被身后强大力气的男子拖着往有光亮的空地走。
“老大，在附近发现一个鬼鬼祟祟的女人。”那男子浑厚的声音响起。
“女人，难道是～，快带过来我看看。”一穿白色衬衫的男子声音快速说道，声音铿锵有力。
“是，长官。”男子恭敬的回到。
薇薇被男子暴力拖到灯光下面，嘴巴虽然松开了，但是双手被禁锢在后面。
“松开，你们干什么？”白衬衫男子看着薇薇被粗暴的擒着，瞬间怒吼道。
“是”身后男子一听立马松开薇薇的手，向后退了一步。
“你是谁，叫什么名字？”白衬衫男子面无表情的问道。
“我叫孙红，是来岛上探险的游客。”薇薇揉着生疼的手腕，看着眼前三十出头，皮肤黝黑，体格健硕的男子，大脑立刻做出反应。
“探险，我来到岛上时就将游客清理了，怎么没有看见你，说，你跟陆川什么关系？”男子神情严肃的问到。
“果然是找陆川的，辛亏自己没有说真名字。”薇薇暗自庆幸。
“再给你最后一次机会，你叫什么，来这里干什么，我不喜欢多说废话。”白衬衫男子直接从腰间掏出一把手枪，扣下保险栓，直指薇薇额头。
“我，我真的只是来岛上旅游的，我什么也不知道。”卧槽，来真的，薇薇连忙装出一副什么也不知道的样子，害怕的捂着头。
“你他妈干什么，想死吗？”突然，一个嘹亮而带着怒气，企鹅芭溜欺伶吧而欺。的声音在身后响起，由远及近的直逼过来，最重要的是，那声音居然是那么的熟悉。
还没等薇薇来得及放下捂着头的手，就被一把揽入怀里，一阵熟悉的味道传来。
“你没事吧？”陆川温柔的声音在耳边穿来。
“没有，他还没有伤害我。”薇薇头紧紧贴着陆川的胸口，哽咽着说道。
“白阳你他妈想对我老婆干什么，是不是要老子弄死你？”陆川转过头又对着那白衬衫男子骂到。
“操，老子只是吓着她玩玩，又没来真的，你至于吗，几十年的兄弟，亏我还千里迢迢赶来救你狗命。”白阳看着紧紧相拥的二人，无奈的摇摇头，表情还是一脸严肃。
“一码归一码，有你这么玩的吗？”陆川两眼喷火的看着白阳手上的枪。
“里面没子弹，我只是想测测她对你的忠诚度。不过结果是理想的，她并没有出卖你。”白阳脸上露出一丝淡淡的欣慰的笑容。
“所以呢，老子的女人要你来测？”陆川依旧不依不饶。
“所以我已经认同她是我的弟妹了。”白阳向上挑了挑眉。
“算了，陆川，他也没有伤害我。”薇薇见状，拉了拉陆川的手，既然都是自己人，又是试探自己，那又何必不依不饶。
“既然我的老婆大人已经原谅你了，那就算了吧！”陆川看薇薇发话了，也就作罢。
“这到底是怎么回事，他又是什么人？”薇薇好奇的看着陆川。
“他叫白阳，是我多年的好兄弟加战友，这次是专门来岛上救我的。”陆川看着白阳耐心的说道。
“弟妹，初次见面，还请原谅刚刚的失礼。”白阳略带歉意的说着，脸上依旧一副冰冷的表情。
“没事的，百大哥您好。”薇薇礼貌的回应着。
“剩下的事情到时候我再好好跟你说，现在我们有更重要的事情要做。”陆川说着脸色逐渐严肃了起来。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0023，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8164988，
第二十三章：我是你的男人（高H）“你就不想知道我有没有杀了陆川？”周浩慢慢走了过来，看着躺在地上的柏文。
“不想。”柏文冷漠的回答道。
“看来你是后悔了，后悔没救你的朋友？”周浩继续说着。
柏文将头扭过去，不看他。
“你干什么，放开我。”柏文直接被周浩拎起来，拖着走。
“我带你去一个安全的地方，这个岛上已经不安全了。”陆川已经知道柏文早就知道他要杀他，陆川现在已经逃了，如果碰上柏文，不知道会怎么对他。
“这是哪里？”柏文看着眼前破旧的小木屋。
“这是我平时栖身的地方，你就在这里待着，哪儿也不要去。”周浩对柏文说着。
“你凭什么管我？”柏文生气的理了理衣服，准备起身离开。
“就凭我是你的男人。”周浩见柏文不领情，火气一下子冲上来，一掌将他推到在地上，让他背对着自己跪在地上。
“你干什么。”柏文心里大惊。
“干什么？干你，一见你老子他妈就火大，正好泄泄火。”周浩抬手就将腰间的皮带抽出来，在前面绑住柏文的双手，让他有力量可以撑着地面，但是又不能反抗。
柏文试图站起来，但是每次刚抬起上半身就轻而易举的被周浩按下去。
“你这屁股扭的，老子性欲大发。”周浩看着柏文挣扎的身体，不禁口干舌燥，跪在柏文身后，一把拉下柏文的裤子，露出白花花的股瓣。
将手指在嘴里吮吸了几下，沾湿后，周浩就迫不及待的探进了柏文的后庭。
“啊～”禽兽，老子要杀了你，呃～。“感到后庭一阵生硬的疼痛，柏文仰起头咬牙切齿的骂着。
“杀我？哼，你怎么舍得谋杀你的亲夫。”周浩俯下身子，在柏文耳边亲昵的说着。
“啊呃～你住手。”柏文脸胀的通红。
周浩不仅没住手，反而加快了手指的抽插，不一会儿，感觉后庭已经适应的差不多了，周浩扶着自己涨的如茄子般大小的阳物，在后庭外面不停的摩擦，龟头处还溢出丝丝亮晶晶的液体。
“啊～嗯～”柏文控制不住的呻吟了两下。
“别急，马上就给你。”周浩听到柏文的叫声，像是收到了邀请函一般，立刻兴奋起来。
在后庭摩擦了几下后，对准洞口就是一个挺身，一下子刺了进去。
整个粗大的阴茎根本无法完全进入，在进到三分之一的时候，就卡住不能动，周浩只得耐着性子慢慢退出来，快要推出洞口之时，又再次挺进，慢慢一点一点的开拓着。
身下的柏文已经满头是汗，双手紧紧抓着地面，浑身轻颤。
随着一次又一次的推入，终于，巨物勉强可以整根没入后庭，周浩微微喘着气，双手抓住柏文的腰，大力抽插了起来。
“啊～，疼，轻，轻点。”柏文感觉整个人要被刺穿，不自觉的夹紧了后庭，拱起了背。
“嗯～放松点，我动弹不了了。”周浩拍了拍柏文的屁股，让他放松点，身下巨物被柏文用力夹着，一下子动弹不得，差点就忍不住射了出来。
周浩重新调整了呼吸，又重新发力，用力撞击了起来，撞的肉体直发出啪啪啪声。
许久之后，二人身上早已大汗淋漓，在最后一次撞击之后，周浩紧紧抱着柏文的腰，浑浊的液体顺着后庭溢了出来，顺着大腿流下。
二人早已筋疲力尽，周浩和柏文并排躺在地上。
“乖，好好待在这里，等我把外面的危险都解除了，再来放了你。”周浩伸手摸了摸柏文的头，一脸宠溺的说着。
“老子不需要你保护。”柏文将头甩向一边。
“怎么跟个娘们一样，还闹脾气。”周浩笑着说着。
加芭溜妻玲芭贰漆入婆群“你他妈才像个娘们。”柏文愤怒的骂到。
“嘘，”周浩突然将食指放在嘴边，示意柏文不要出声。
“有什么东西正在靠近，我先出去看看，如果有危险，我先顶住，你瞅准机会就跑，不要回头。”周浩一边解开柏文手上的绳索，一边叮嘱道。
“我才不会跑，你觉得我是怕死的人吗？”柏文翻了个白眼。
“我知道你不怕死，但是我周浩一定会尽全力保护我想要保护的人。”周浩两眼炽热的盯着柏文，认真的说着。
柏文将眼睛移开，不再说话。
“真没想到我们是以这种方式见面。”周浩刚一出门，左右两边就被手枪直指太阳穴，随后传来一个浑厚的男音。
“你们是谁？”周浩双手暗暗发力，想伺机逃脱。
“我是奉上级命令，来阻止你的此次行动的。”白阳从正屋后面慢慢走出来。
“奉上级命令？可是我本人并没有收到消息。”周浩眼睛紧紧盯着眼前的男子。
“你收到的消息是假的，半路被人篡改了，真正要除掉的人是这个。”白阳将一个手机扔了过去。
“你这则消息是真的没错，但是要怎么证明我的消息是假的？”周浩仔细看了看里面的内容。
“我们在发现你收到了假消息后，立刻向上级请求重新验证，还需一定的时间，最多在明天你就会收到消息了。”
“所以，你是专门赶过来救陆川的。”周浩眯着眼睛看着白阳。
“没错，不过我也是防止你做了错误的事情，虽然你是按任务来办事没错，但是误杀了陆川，多多少少对你还是有很大的影响。”白阳仰起头，十分肯定的说道。
“好，那我就等到明天，要是消息还没来，我就把你们一并解决了。”周浩想了想，如果真的杀错了，自己肯定会收到连累，还是小心谨慎为妙，而且柏文还在里面，要是硬碰硬，伤了他就不好了。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0024，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8164994，
第二十四章：在阳台上做如何（高H）“这下你相信了吧？”第二天一大早，看着周浩收到终止任务的消息，白阳问道。
“算你走运，不然你现在就是这座岛上的孤魂野鬼了。”周浩看着陆川，眼中闪过一丝轻松的神情，这陆川也是个难对付的主，正好少了个麻烦事。
“既然都是误会，那我们就不是敌人了。”陆川看着二人说道。
“当然，之前的事多有得罪。”既然陆川不计前嫌，周浩立马顺着梯子走下来。
“这件事还没有完，我已经查到了你的信息是怎么被泄露的。”白阳看着陆川说道。
“是谁想要杀我？”陆川疑惑地问道。
“想杀你的人还没有查出来，但是你的信息是国内有人专门花高价钱请海外黑客篡改的。”白阳神色严肃的说着。
“这么牛？居然能破解我们的密码？”周浩不敢置信的问着。”
“对，所以上头对这件事情高度重视，一方面是黑客高超的技术，另一方面也折射出我们系统目前存在的漏洞。”
“现在事情进展怎么样了？”陆川面无表情的问道。
“我们正在追踪海外黑客，系统漏洞已经修复完了，至于国内想杀你的凶手，要不了多久就会找到。”白阳淡定的说着。
“了解，此地不宜久留，我们还是赶紧回去吧。”陆川点点头，不再多问。
“对了，珊珊呢？”早在陆川集合人员时，薇薇就想问，一直都没有看到珊珊的人影，现在人员基本集合完毕，也没有看到她的人影。
“不是你们把她抓走了吗？”陆川向四周看了看，望着周浩，还以为珊珊一直都在周浩那里。
“我们没有抓她，早在我对你下手的时候，她就不见了，我以为她是躲起来了，她现在还没有回来吗？”周浩一脸无辜的说道。
“说不定她在就自己逃回去了，我在这个岛上已经搜了个遍，确定没有人了。”白阳说道。
“可是她一个女孩子，会不会遭遇意外？”看见大家都没有见过珊珊，薇薇担心的说道。
“放心，珊珊一向胆大运气又好，不会出意外的。”看着薇薇满脸的担忧，陆川安慰道。
“对啊，既然岛上都搜遍了，那她大概率没有在岛上了，我们先回去，再找人帮忙找。”柏文也安慰道。
“走吧。”陆川紧紧牵着薇薇的手向前走去。
“别担心了，我已经动用我所有的人脉资源去找珊珊的下落，相信马上就会有结果的。”酒店房间内，陆川刚刚洗完澡，就看见薇薇趴在阳台上，看着外面的夜景畜生，于是慢慢走过去从后面抱住薇薇。
“嗯，我知道，我相信珊珊不会有事的。”薇薇回过头来，强颜欢笑着。
“别苦瓜着脸了，到时候别珊珊没事，你就先抑郁了。”陆川捏了捏薇薇的鼻子。
“哪有？”薇薇冲着陆川翻了个白眼。
“没有就好，别忘了，我们可是来度蜜月的，就应该做些蜜月中该做的事。”陆川将头凑近了薇薇的耳旁，故意吹着气说道。
“不正经，我先去睡觉了。”薇薇拍了拍陆川的手，示意放开自己。
“别急嘛，老婆，我们先欣赏一下这美好的夜色。”陆川不但没放开挂在薇薇腰间的手，反而两只手穿过腰侧，按在阳台的扶手上，将薇薇牢牢禁锢在怀里，整个身体紧紧贴着薇薇。
感受到身后有什么硬的东西顶着自己，薇薇立马就反应过来了。
“你怎么天天这样，昨天下午不是刚给过你。”薇薇无奈的说着，一天天的，每天不把自己折腾坏不罢休。
“我可是正常男人，血气方刚的，有需求是正常的，再说每天眼前有这么个性感美艳身材又好的老婆在身边，把持的住才怪。”陆川将头埋在薇薇脖颈里，声音略带委屈的说着，同时还不忘不停的将身下的硬物摩擦着薇薇的下体。
陆川伸出舌头，舔舐着薇薇的耳后跟，再从耳后跟到脖子，边舔边轻轻啃咬着。
“嗯～啊。”薇薇被他这样一撩拨，特别是被他亲过的脖颈地方，又痒又舒服，情不自禁地发出哼哼声。
同时陆川手也没闲着，直接探进衣服里，由上来到两团巨大柔软的奶子前，用力的揉捏着，奶子直接被挤变了形。
“轻点，啊～疼。”陆川一时忘我，揉捏的力度太大，疼的薇薇全身紧缩。
从后面吻还不够，陆川将薇薇一把转过来，紧管喱吧陆期零吧E期紧拥住，直接堵住了薇薇的嘴巴，用力的吮吸着，仿佛整个舌头要进入薇薇的口腔。
过了几分钟，才喘着粗气松开薇薇，嘴角还连着一丝晶莹的液体。
陆川迫不及待的解开自己的睡衣，涨的巨大无比的大鸡巴一下子弹跳了出来，高傲的扬在空中。
“别，陆川，我们回屋去吧，让别人看到了不好。”薇薇看着陆川高昂的大鸡巴就这样露在外面，一时羞愧难当。
“怕什么，我们住的是隐私性极高的情侣酒店，再说别人看见又如何，我们可是合法夫妻。”陆川沙哑着声音说道。
没等薇薇回答，陆川迅速解开薇薇的睡衣，一只手就覆盖了上去，薇薇身下早已泛滥成河。
陆川二话不说，扶着大鸡巴就挺了进去。
“啊，疼，不要。”虽然做过很多次，但是像这样直接进来还是会感到撕裂般的痛，薇薇双手抓着陆川的胳膊，拒绝着。
“好了，马上不疼了。”陆川声音颤抖着，抱着薇薇，在她体内没有动弹。
“还疼吗？”过了十几秒，陆川问道。
“不是那么疼了。”甬道从被刺入大鸡巴就开始在适应，现在已经不怎么疼了。
“好，那准备好了啊！”陆川说完，将留在薇薇体内的大鸡巴缓缓抽了出来，再缓缓挺进，就这样不停的重复着，动作越来越快。
“呃呃呃呃～，嗯～”薇薇被顶在阳台栏杆上，整个人被撞的神魂颠倒，又痛又又爽，控制不住咬着嘴唇呻吟起来。
在大力抽插了十几分钟之后，陆川又将薇薇翻过面，使她背对着自己，以后入的方式，狠狠撞击，两只手还不停的搓着又大又白的奶子，两只奶子在胸前胡乱的颤抖着。
后入的大鸡巴无意触到了薇薇的敏感点，使爱液汩汩的往下流，薇薇不禁抬起屁股，配合着陆川的动作，有规律的起伏着。
薇薇不知道陆川将自己按在阳台上做了多久，前入后都反复折腾过了，最后薇薇实在是受不住了，直接趴在了地板上，结果又被陆川按在地板上做了很久，最后连自己是怎么回房间的都不记得了。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0025，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8172527，
第二十五章：我要在上面（高H）
“干嘛呀，我脸上都是你的口水，都不用洗脸了。”一大早，薇薇就被一张嘴巴亲来亲去，活生生的吻醒。
“亲自家媳妇怎么了。”陆川一脸理所当然的样子，继续亲着。
薇薇见状只能拉起被子，捂住脸。
陆川哪会轻易放过她，掀开被子也钻了进去。
从胸口一路亲到小腹，扳开薇薇的腿，伸出舌头就舔起了花穴，舌头有意无意的拨弄着两片阴唇。
“啊，好痒，陆川，别～嗯”薇薇身体薇薇一颤，不自觉的拱起了膝盖。
陆川不但没有停，反而抓紧薇薇的大腿，更加大力的舔舐了起来，还不停的吮吸着从花穴里流出来的蜜汁。
“啊～”薇薇感觉一股电流袭来，浑身忍不住颤抖起来，双手无处安放，只能用力抓着床单。
陆川用舌头在阴唇附近摩擦逗弄着，大量的汁液汩汩流出，被陆川尽数喝光。
花穴处一张一合的呼吸着，犹如在迎接着客人。
过了一会，陆川抬起头来，微微喘着气，再看薇薇，满脸潮红，额头上已经冒出了细密的汗珠。
“舒服吗？”陆川声音沙哑，慢慢的撑着身体来到薇薇正上方。
“嗯，”虽然难以启齿，但是确实好舒服，说完薇薇的脸更红了，害羞的眼神无处安放，只能向下看着。
“现在该我爽了。”陆川扶着薇薇的背部，将她扶起来，看着自己身下还有些软的大鸡巴。
薇薇立马明白了，咬着牙将嘴巴慢慢凑够去。
“别紧张，我知道你没这方面的经验，就靠自己的感觉就行，我们慢慢来。”陆川见薇薇有些许紧张，伸手摸着薇薇的头，耐心的说道。
薇薇咽了咽口水，张开嘴巴轻轻含住了陆川的龟头。
“噢～”龟头被柔软的嘴巴包裹着，一股难以言说的爽感从阴茎上传来，使陆川控制不住仰头呻吟了起来。
陆川的龟头尝起来咸咸的腥腥的，但是薇薇并不讨厌这种味道，反而觉得有一种吸引力，引导着她想要吃的更多。
薇薇用生涩的舌头轻轻舔着陆川的大鸡巴，因为实在太大太长，薇薇整个嘴里只能容纳下三分之一，而且整个嘴巴已经被塞满了，迫使薇薇嘴巴大张着。
慢慢的，随着的舔舐，大鸡巴在薇薇嘴里已经变得坚硬无比，因为实在够不着后面的部分，薇薇只能先将嘴里含着的部分吐出来，再从侧边轻轻舔咬着巨棒。
虽说薇薇没有任何技巧，但是陆川已经全身止不住的颤抖，身体向后仰去，倒在床上，任由薇薇趴在他胯间，大鸡巴也涨的到了极限，上面青筋暴起。
嘴里喊着陆川的大鸡巴，薇薇的身体也在变化着，身下某个地方好像极度空虚，迫切想要什么东西来填满自己。
薇薇认真的吮吸着，吃着巨棒，突然毫无征兆的就被陆川拉到面前，嘴里还带着一丝丝黏黏的唾液。
陆川捧着薇薇的的脸，满脸情欲的看着，下一秒，嘴巴就堵上了薇薇的唇，忘我的在薇薇嘴巴里缠绕着。
“陆川，我，我想。”薇薇被吻的七荤八素，整个脑袋都是懵的，但是身下的感觉愈来愈强烈。
“想什么，嗯？”陆川边亲边故意说着。
“我想要。”薇薇脸红的发烫。
“那你自己来，自己坐上来。”陆川嘴角划过一丝得意的奸笑，躺下身体，让薇薇骑坐在自己胯间。
“慢点，你把屁股抬起来，然后慢慢坐下来。”陆川双手抬着薇薇的腰。
大鸡巴犹如雨后的蘑菇一般，蓬勃生机的昂立着。
薇薇深呼了一口气，慢慢将自己早已湿漉不堪的花穴洞口对准身下的龟头，慢慢坐了下去。
才下到三分之一，薇薇就坐不下去了，虽然空虚的感觉已经缓解了许多，但是还不够，她的甬道还想要更深入的被填满。
“别急，慢慢来，不然会弄伤你自己的。”陆川此芭溜妻棱X贰欺，时比薇薇还要紧张，因为要强忍着狠狠抽插的冲动。
“我现在要怎么办，我好像动不了了。”薇薇焦急的说。
“你试着慢慢凭感觉扭动着，怎么舒服怎么动。”陆川哭笑不得，这女人，都到这地步了，还不开窍。
薇薇双手撑着陆川的胸脯，尝试着一点点的前后左右的晃动着屁股。
“你上下抽插一下试试，会更爽的。”陆川看着薇薇像个发现某种新鲜事物的孩子一样。
“啊，噢～”薇薇在尝试了几次慢慢抬起屁股又坐下去的抽插后，得到了无比欢愉的快感。
“慢点，慢点。”看见薇薇又往下坐了三分之一，陆川紧张的说着。
“没事，我已经慢慢适应了。”薇薇喘着气说着，同时甬道正在不自觉的将陆川的大鸡巴往洞穴里吸着。
薇薇跟着自己的感觉，一边笨手笨脚的扭动着腰肢，一边抚摸着陆川的身体，陆川的双手依旧扶在薇薇纤细的腰上，防止意外发生。
“你松开手，陆川，我慢慢坐下去。”薇薇在扭动了一会后，决定将陆川的整根大鸡巴插入自己的甬道里。
“不要冲动，你会受伤的。”
“不会的，我有分寸。”薇薇俯身亲了陆川一口。
陆川将薇薇的屁股松开，让她慢慢坐下去，虽然有一些疼，但是薇薇还是忍住了，因为她知道这一时刻迟早要来的。
大鸡巴整根没入，将薇薇的小腹撑的鼓起了一个大长条。
“好神奇啊，它就在这里。”薇薇惊奇的看着自己的小腹。
“不久的将来，我的种子就会在这里播进你的子宫，到时候我们就会有宝宝了。”陆川满脸爱意的看着薇薇。
薇薇将屁股在陆川的根部碾磨了十几下就不行了，趴在陆川胸口大口喘着气。
“还是我来吧！”陆川无奈的抱着薇薇翻过身，一把将薇薇压在身下，继续抽插起来。
“轻点，轻点。”
“快一点点，啊，别太快。”二人紧紧相拥在一起，不断翻滚缠绵着，呻吟声和尖叫声不绝于耳。公众号婆婆推文
0026，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8167932，
第二十六章：你到底行不行（一半H一半剧情）陆川和薇薇结束欢愉之事睡醒后已经到了半下午，二人决定出去吃点东西，虽然精神上已经饱了，但是物质上还没有，二人早已饿的前胸贴后背。
“薇薇，我们谈谈吧！”刚打开门，柏文就站在门外。
“好。”薇薇看了眼陆川，陆川没有拒绝。
“看的出来，你爱上了他。”酒店楼下餐厅里，柏文握着一杯水，眼神暗淡的说着。
“对不起，柏文。”薇薇低下头，双手不停的捏着桌布。
“你不用跟我说对不起，是我没本事，让你嫁给了别人。”柏文也低下头。
“你别这么说，是我对不起你。”薇薇此刻心如刀绞，使自己对不起眼前的男孩子。
“现在说什么也无济于事了，我们现在唯一能做的就是放过彼此。”柏文说完这句话后，松了一大口气。
“好，我希望你能尽快找到你的那个她。”薇薇没想到柏文这么豁达。
“这次旅游后，我可能要到外地去工作，到时候有什么问题可以电话联系。”柏文强颜欢笑着。
薇薇低着头，没有说话，她实在是不知道说什么。
“好了，这是你和陆川的蜜月，你们就好好享受吧，我祝福你们白头偕老。”说完柏文就起身准备离开。
“一起吃个饭再走吧！”陆川从门外走过来。
“不了，你们自己吃吧，我还约了人。”柏文拍了拍陆川的肩膀，转身离开。
“别愧疚了，毕竟早点说对我们都好。”陆川握着薇薇的手。
“我懂。”薇薇点点头。
“你先回酒店休息，从昨天晚上到现在一直被我折腾，都没有好好休息。”饭后，陆川对着薇薇说着。
“你小点声，不害臊。”薇薇连忙做了个“嘘”的手势，慌张的看了看四周。
“怎么，搞得像我们在偷情。”陆川一脸坏笑着。
“这种事情，怎么好意思拿到台面上讲。”薇薇白了陆川一眼。
“好了，不逗你了，我先送你回酒店。”陆川笑着。
“你要去办什么事情啊？是珊珊有消息了吗？”回到酒店，薇薇急忙问道。
“不要想那么多了，她不会有事的，你好好睡一觉，不然晚上回来，我折腾你时你又没劲了。”陆川一把将薇薇抱起，放到床上。
“你，哼。”一听到这种事，薇薇顿时羞红了脸。
帮薇薇捂好被子后，陆川就出门了。
“谁？”周浩正在房间里收拾装备，突然一阵敲门声传来。
“是我。”
“你怎么来了？”周浩看着门外的柏文，一脸惊讶。
“怎么，屋里还有别人吗？”柏文挑了挑眉。
“呵，怎么敢，进来吧！”周浩笑着，随即关上房门。
“有九笆迩馏ｔ瘟ｅ，什么～唔～”刚开口问柏文发生什么事情了，周浩的嘴巴就被柏文的嘴唇堵住。
柏文一把将周浩按在门上，霸道而狂野的亲吻起来。
周浩整个人呆住了，好几秒种都没反应过来，直到柏文将他放开。
“你，你怎么了？”周浩一脸诧异，说话都有点语无伦次。
“今天，我主动让你H，来吧！”说完，将身上的衬衫一把扯掉，露出白皙精湛的肉体。
周浩咽了咽口水，胸口剧烈的起伏着，此时也容不下他理智的思考，抬手脱下自己的黑色体恤，一把抱住柏文就吻了起来。
两人从门口一路热吻到床边，两人倒在床上翻滚了起来。
“为什么这样做？”看着柏主动解自己的裤腰带，周浩还是忍不住问了出来。
“别问那么多，是不是不行？”柏文将周浩的裤子扒下来，再迅速脱掉自己的。
“我不行？呵，合着以前是根本没有满足你是吧？今天我就让你看看我到底行不行。”周浩一把拎起柏文，将他翻过身，背对着自己趴在床上，然后就扶着自己的巨物狠狠的刺了进去。
“啊啊啊～”一股撕裂的痛感一下子席卷全身，柏文整个身体止不住的颤抖起来，肚子不断的缩着。
周浩感觉到了柏文的疼痛，刺入之后便没有再动弹，等柏文痛感不那么强烈的时候，再慢慢开始抽插。
柏文这次也非常的配合，不仅没有闪躲，还主动迎接，配合着周浩的频率而抽动着。
“你个小妖精，真是撩人啊，夹的我好舒服。”周浩忍不住呻吟起来。
一个多小时后，二人筋疲力尽的躺在床上。
“我待会要去办件事情，你在这里等我回来。”周浩对着柏文说道。
“好，”柏文乖巧的回道。
周浩不知道柏文到底受什么刺激，竟然突然变得如此乖巧，但是他不说，自己也就不问，尽情享受他的热情。
“跟据调查的人结果来看，你的那位女性朋友应该是被卖到极乐世界去了。”高级茶楼内，白阳说道。
“极乐世界？这是什么地方？”陆川一脸疑惑。
“也就是俗话说的妓院，就在这片岛屿附近，是专门为各种有性癖的男性提供各种服务。”白说着将桌子上打开的电脑推了过去。
“她是怎么会去那种地方？”陆川翻看着电脑上的内容。
“这不是一般的妓院，到里面去消费的人基本都是有奇怪嗜好的人，寻常人是受不了的，所以那里的女孩子大多都是被拐卖过去的，你的朋友应该也是被拐走的。”白阳试探性的说着。
“我们可以进去吗？”陆川看着网页内容，神情越来越严肃。
“可以，不过那边管理极其严格，我们要乔装打扮成嫖客，还要被查底细搜身。”白阳说着。
“什么时候可以去？”陆川面无表情的问着，毕竟珊珊是跟他们一起来的，不救太不人道。
“假身份证已经办好了，现在就等周浩来来，坐船到那里两个小时左右。”
“周浩？，他为什么帮我？”陆川一脸警惕。
“别担心，他之前要杀你只不过是接到了命令，归根到底他跟我们也是一起的，而且他长期驻扎在海外，地形这块，没有人比他更熟悉的。”白阳解释道。
“嗯，有道理，我们什么时候出发？”
“说曹操，曹操就到，来了。”白阳朝着门外的周浩示意了一下。
“都准备好了，出发吧！”周浩看着两人说道。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0027，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8171877，
第二十七章：淫乱成魔（高H）“啊，啊。”诺大的大厅里，不断传来男女的尖叫声，听的人毛骨悚然。
珊珊蜷缩在大厅的一个角落里，两眼惊恐的看着各个角落里的男男女女。
大厅正中央有个女孩双手被绳子绑着，被迫站立着，身旁有两个浑身肌肉的男子，不断用鞭子抽打着她，女孩表情痛苦，嘴里一直在发出撕心裂肺的叫喊声。
在大厅的左侧，秋千上坐着一个女孩，一头金发，雪白的肌肤，一个满脸横肉的男子的在身前用巨大的鸡把H弄着她，随着秋千的晃动，巨棒不断的进进出出，身后还有一男子，两只手揉捏着那女子不停颤抖着的巨乳，等着下一次的H穴。
在大厅的右侧，一个女子顺从的趴在踏椅上，双脚跪地，双手撑地，身后一壮硕的全裸男子抓着她的屁股，用力的抽插着，而前面，又走来一男子，直接露出自己的大鸡巴，塞进女子的嘴里，刚开始女子还干呕了几下，随后便熟练的吃了起来。
整个大厅里面呻吟声，尖叫声，喘息声此起彼伏，珊珊害怕的浑身发抖，更加用力的蜷缩了身子。
“把她带过来。”一个冰冷高傲的声音传来。
珊珊抬头看了一下，是一个长相美艳的中年女人，虽说从脸上看的出来岁月的痕迹，但是丝毫不影响她高挑傲人的身材。
“你们想干什么？”珊珊惊恐的看着两个巨型大汉朝自己走过来。
大汉什么也没有说，神情冰冷的将珊珊架起来，跟着中年女人就走。
“你们要带我去哪里。”珊珊一路上拼命的挣扎着，但毫无用处，毕竟绝对力量是无法战胜的。
在穿过大厅，经过大约五十米的走廊后，他们停在了一间房里。
“把她衣服扒了，接下来的交给你们了，给我好好调教。”中年女子对着驾着珊珊的两个巨型大汉说完，转身就走了。
珊珊被仍在了地上，她抬头看了看房间的四周，发现墙上有许多手铐，地上还放着很多器具，有些以前在三级电影里面见过，是性交时助乐用的，有的不认识，但是珊珊心里已经知道他们是什么用途。
“大哥，求求你们，放了我吧！”珊珊转过头去，苦苦哀求着两个巨型大汉。
“Shut ？ up，bitch！”其中一男子用蹩脚的英文骂着，随即上来扒珊珊的衣服。
“不要啊，不要啊！”珊珊拼命捂着衣服，但无济于事，身上的牛仔裤和体恤三下五除二就被大汉的大手扯下。
珊珊下意识的用两只手捂住胸前的乳头，两腿夹紧，坚决不让自己露点。
两大汉并没有怜香惜玉，直接拉开珊珊的双手，拉起她的身子，将她的两只手…wX骝＋X绫Ｎ唷…铐在从上空中垂落下来的铁链上，此时珊珊的姿势像耶稣被钉在十字架上一般，只有双腿能动弹。
虽然珊珊上过的男人不少，但是这样全裸的暴露在空气中，她还是羞愧的低下了头。
其中一男子拿起桌子上的粉红色颜料，熟练的用刷子蘸了蘸，在珊珊的两个乳头上涂抹了起来，乳头不一会儿就成粉红色。
然后男子又蹲下身子，另一男子在身后扳开珊珊的双腿，使她的花穴完全暴露在前面男子眼前，男子又熟练的将花穴全部涂摸成粉红色，刷子刷过花穴之处时，带来的痒感让珊珊忍不住微微颤抖了一下。
“What ？ a ？ beautiful ？ hole！”大汉嘴里嘟囔着。
“嗯，不错，是我想要的效果。”刚画完，中年女子出现在门口，看着一丝不挂的珊珊，满意的笑着。
“她可是个美丽的亚洲女人，我们好多非洲和美洲的客人都喜欢强奸这种柔柔弱弱的女孩子，你们可要照顾好她。”中年女人始终迷人的微笑着，随后转身优雅的离开。
两男子相视一笑，露出猥琐的表情。
“你们要干什么，走开。”看着两个巨型大汉甩着两根巨大巨长的鸡巴朝自己走来，珊珊崩溃的大声喊着，但是声音很快就被淹没在高墙之内。
一大汉双手抓着珊珊的腿，什么前戏也没有，直接将她的花穴对准自己的大鸡巴，狠狠挤了进去。
“啊啊啊～”珊珊仰头，撕心裂肺的尖叫着，巨疼让她额头上立即渗出密密麻麻的汗珠。
巨型大汉并没有因为珊珊痛苦的叫声而停下身下的动作，反而情欲高涨，直接就快速的抽插了起来，拉着珊珊的双腿用力而快速的撞向自己。
旁边的男子看着这刺激的一幕，身下的大鸡巴早已涨的老大，急躁的打起了飞机，双手快速的在大鸡巴上套弄着。
珊珊巨大的雪白的奶子在空中被撞的大幅度的晃动着，旁边的男子实在忍不住了，急躁的上前将还在不停抽插的男子一把拉开。
花穴本来被巨大的鸡巴撑的快要裂开，现在由于突然的抽出，使洞口一下子紧缩，被抽出的大鸡巴依然坚挺着，龟头处还连着丝丝浑浊的精液和甬道里面分泌出来的液体。
另一男子赶忙上前去，将自己的大鸡巴送了进去。
珊珊双手被绑在空中，毫无反抗之力，只能任由他们H弄自己。
男子的大鸡巴进到了珊珊的洞穴后，他的脸上不禁露出无比愉悦的表情。
另一男子正在享受，突然被打断，爽感一下子消失，整个人暴躁起来，起身将珊珊两只手上的手铐解开，再抱着珊珊的头，将自己还坚硬如铁的大鸡巴塞进珊珊的小嘴里，然后抱着她的头上下抽动着。
就这样，两个人轮流不停的一个H着珊珊的花穴，一个让珊珊吃着他的大鸡巴。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0028，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8173373，
第二十八章：城堡奇闻（上）（剧情）不知过了多久，一个大汉还在身下不停的H弄着，另一个则贪婪的舔舐着她的身体，珊珊头朝天躺在地上，紧紧闭着眼睛，一言不发，任由他人在自己身上驰骋着。
“好了，好了，节制一点吧，别把我的美人H坏了，我还指望她给我赚钱呢！”中年女子再次出现在房间门口，看着眼前的一片狼藉，面露怜惜之情。
两个大汉听到命令，虽然意犹未尽，但还是立刻就站了起来。
“看来已经变乖了许多，今天就先到这里吧，让她好好休息一下，明天继续，啧啧啧，亚洲女子的逼就是嫩些。”中年女子将珊珊的两条腿扳开看了看，里面早已红肿不堪。
珊珊就这样全裸着，被两男子架着拖出房间，穿过狭长的走廊，一直来到三楼，这里全是密密麻麻的房间，有的房间门口还站着一些女子，一些房门紧闭但里面不断传来女子和男子的尖叫声，有些声音很正常，就是男女在交欢是发出的呻吟声，有些就比较凄惨，感觉在上酷刑。
珊珊已经没有任何力气，只能任由着他们将自己拖着走，来到三楼中间一处房门，两个巨型大汉停了下来，打开门将珊珊扔了进去，随后将门紧紧的锁上，头也不回的离开。
珊珊无力的趴在地上，良久，慢慢撑着双手站起来，房间挺大，但很空，就一张床，一个看起来有些复古的衣柜，在床的另一边还摆放着一些性交器具。
珊珊踉跄着，走到衣柜旁边，打开柜子，里面有一些群子，但是都很暴露，珊珊挑了一件看着不那么暴露的粉色群里套在身上，然后坐在床上。
早知道当初就不该丢下陆川薇薇他们，自己一个人走。当初在岛上，陆川正在修理信号塔，就在自己白无聊赖之时，一个男人出现了，就是跟自己在酒店一夜情的那个男人，说要开着私人快艇带自己去玩，想到自己在岛上又没有什么好玩的，就一下子答应了，没想到居然是个陷阱，那个男人直接将自己卖给了这个将女人作为玩物的变态的地方。
这个城堡在一个孤岛上，戒备森严，根本就逃不出去，即使逃出去了，也没有办法出海，想到这里，珊珊就感到绝望。
“咚咚咚。”一阵敲门声将珊珊从回忆中拉回。
珊珊打开门，只见门外站着一个丹凤眼的女孩子，一身黑色皮衣，留着齐刘海，扎着马尾辫，身材消瘦，但是看起来谨慎抖擞，充满活力。
“嘿，新来的，你叫什么名字？”那女孩冲着珊珊微微一笑，用不是很熟练的中文友好的打着招呼。
珊珊楞了一下，没有回应。
“你不用怕，我不是来伤害你的，我是你的邻居，就住在你旁边。”女孩子看着珊珊警惕的看着她，连忙解释到，又看了看自己的房间门。
“你是日本人？”珊珊慢慢开口问道。
“对，我是日本的，我就猜你是中国的，没想到还真猜对了。”日本女孩见珊珊回应她了，高兴地说道。
“你能告诉我这是什么地方吗？”珊珊试探性的问道。
“嘘，千万不要问这些，要是让那些陪侍听到了，不得扒了你一层皮。”女孩连忙做了一个嘘的手势，同时紧张的四处张望了几下。
“陪侍？”珊珊不解的重复着。
“对，陪侍，就是刚刚带你来的那两个男人，他们俩是你的专属陪侍，专门负责调教你的，我们每个人都有两个。”女孩子一副见怪不怪的样子。
“那他们会怎么样对我们？”珊珊惊恐的问着。
“你刚刚不是见识到了吗，就这样，直到我们符合他们的要求。”女孩子摊了摊手。
“那要是不符合要求呢？”珊珊倚靠在门边，绝望的自言自语着。
“先不说了，我有客人来了，你先在房间里好好呆着，不管听到什么声音都别出来，对了，我叫理子。”刚说完，理子就快速跑回隔壁房间。
随后就有一个满身肌肉的黑人男子走了过来，珊珊见状，吓得连忙关上房门。
只见房门被敲的砰砰作响，珊珊害怕的连连退后，过了几秒钟，旁边的们打开。
“Please ？ come ？ in！”理子甜美的声音出现在隔壁门口。
原来是敲隔壁的，珊珊松了一口气，瘫坐在地上。
“呼呼呼，”不一会儿，隔壁就传来鞭子鞭打在肉体上的声音，珊珊愣了一下，静下心来仔细听了听，确实是右边理子房间里面传来的，而且鞭子声音一声比一声响亮，偶尔还出现男子爽快的呻吟声和女子的喘息声。
珊珊慢慢朝着右边的墙走去，将耳朵贴在墙上，鞭打声更加清晰了，珊珊惊恐的捂着自己的管理捌流 柒龄叭而柒 嘴巴。
突然，就在珊珊准备离开的时候，在墙上一副挂画边，居然有一个五角硬币大小的洞，不仔细看根本看不出来，珊珊颤抖着，慢慢走来了过去，将眼睛贴在洞口。
只见隔壁房间椅子桌子杂乱的倒在地上，刚刚敲门的那位黑人男子赤身裸体的趴在地上，而身后的理子则拿鞭子不停的抽打着他。
“重点，再重点！”只见那个黑人像只狗一样趴在地上，身体不停的扭动着，嘴里还祈求着理子重重鞭打他，理子的身形在黑人男子的旁边衬托的格外娇小。
理子正应那位客人的要求，用力鞭打着。
就在珊珊一脸猎奇的看的入了迷，理子突然转过身来，冲着珊珊诡异一笑，珊珊吓得差点尖叫起来，慌忙跑开。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0029，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8173968，
第二十九章：城堡奇闻（下）（高H）“没事的，不要慌，不要慌，她一定没有看到我。”珊珊心跳的厉害，不停的安慰着自己，为了确定理子确实没有看到自己，珊珊又鼓起勇气靠近洞口，没想到理子眼睛一直在盯着洞口，还对着珊珊调皮的眨了眨眼。
“啊！”门外突然传来一阵敲门声，把珊珊吓得直接尖叫起来。
没等珊珊去开门，门就被从外面打开了，两个巨型大汉也就是珊珊的陪侍走了进来。
他们径直走到珊珊跟前，一个陪侍从背后将珊珊的两腿分开，另一个陪侍拿出一瓶褐色的油，倒了一些在珊珊的花穴处，再将一个宛如茄子般大小和长度的木棒塞了进去，珊珊疼的直皱眉。
两个陪侍用各种动作手势比划着，意思是要是敢取下来就要你好看，他们会随时检查的。
珊珊脸上露出厌恶的表情，但是没有反抗，毕竟好汉不吃眼前亏。
两个陪侍走了之后，珊珊夹着巨大的木棒，每走一甚至动一下，都感觉下体被插的生疼，无奈只好闭着眼睛躺在床上一动不动。
“啊啊啊啊～”突然，房间里又听到里隔壁房间的动静，只是这次不再是鞭打的声音而是女人痛苦的尖叫声。
珊珊听了一会，尖叫声还没有停止，“难道她也被黑人男子虐待了？”珊珊心里奇怪的想着，终于，忍不住好奇心，强忍着身下的疼痛，叉着腿再次靠近洞口。
这次理子没有再看她，而是被骑在黑人身下，表情痛苦的惨叫着，而黑人下体那根粗壮的宛如手臂的大鸡巴正连着理子的屁股，前前后后猛烈的抽插着。
“居然是肛交。”珊珊看着眼前刺激的一幕，不禁咽了咽口水。
只见理子的肛门被黑人的大鸡巴完全塞满，撑地快要裂开，她本人则双手用力的抓着身下的地毯，脸上已经是满脸汗水，听着理子的尖叫声，身后的黑人并没有要停下来的意思，反而越来越兴奋。
双手用力的抓着理子的屁股，理子的屁股已经被他抓的变了形，大鸡巴用力的捅向肛门深处。珊珊足足在洞口看了有十来分钟，黑人男子还没有要停下来的意思，别看理子长的娇小，但是体力也是惊人的好，这样被黑人H，居然还没有晕过去。
珊珊下体被插着木棍的花穴好像没有那么疼了，反而还有那么一丝丝快感，和想要被H的渴望。
珊珊望着下体的木棒，自己夹着腿，轻轻摩擦了起来。
“啪啪啪啪。”突然，左边墙那边传来一阵阵清晰的肉体撞击的声音。
“难道那边也有？”珊珊疑惑的想着，一边夹着棍子，一边艰难的挪动着步伐往左边墙靠去。
走近一看，走边墙上居然也有一个跟右边墙上一模一样的洞口。
珊珊忍不住还是凑近眼睛看了看，墙那边居然也有一个女子，那女子有着很鲜明的欧美风，全身雪白的皮肤，一头金色的卷发，简直就是人间尤物。
那个白人女孩子正被一个高大的白人男子按在墙上，暴力的从后面H着，一下一下的被顶着，屁股被拍打的通红。
那女子皮肤雪白，身材苗条修长但是屁股浑圆挺翘，腰细的一只手就可以握住，胸前的一对大奶子就像两个圆球一样，此时正不停的上下抖动着。
白人女孩子没有叫喊一声，咬着自己的手臂强忍着。
在暴力H弄了十几分钟后，男子直接跪下来，粗大的鸡把还连着丝丝精液，让白人女子叉开腿坐在自己的大腿根部，大鸡巴和花穴完美的无缝对接在一起。
可能是这个姿势太过贴合，插的太深，白人女孩子再也忍不住，嘴里痛苦的哼叫起来。
白人男子听到女孩痛苦的尖叫声，脸上露出了满意而变态的笑容。
双手扶着女孩子的腰，将她一下子扶起来，抽离自己的大鸡巴，再又毫无防备的猛的松手，让女孩子直接落下，穴洞精准的对准自己的大鸡巴插了进去，坐在了自己的大腿根部。
“啊～”女孩子仰天凄惨的大声尖叫着，声音带着哭腔，整个身体因为疼痛而止不住的颤抖。
珊珊看着心也跟着一缩，这样坐着插下去，恐怕子宫会受损伤。
白人男子更加兴奋了，再次扶着女孩子的腰，猛的拉起来，又猛的放下去，又是一声惨叫，珊珊的心都颤抖起来。
男子越来越兴奋，抱着女孩子的腰不但抬起又放下，两个人全身雪白的皮肤现在已经变得通红，不过男子是因为太过兴奋而全身充血，女孩子则是痛的浑身充血。
不知不觉，珊珊下身花穴中已经慢慢流出丝丝液体，双腿也不自觉的夹紧了木棍。
终于，女孩子的花穴慢慢向下流出了鲜红的液体，男子看到之后，终于停下了手中的动作，将女孩扔到一边，伸手摸了把红色液体，用力吮吸起来。
被扔到一边的女孩子捂着肚子蜷缩在一旁，一张精致的小脸像个洋娃娃般。
那白人男子吮吸完后血液之后，又走到女孩子身边，将她扳过来，伸出腿跨在她身上，抬起她的头，将自己带着血的大鸡巴塞进女孩子嘴里。
女孩子干呕了几下，每干呕一下，男子就将大鸡巴往嘴里塞一点，直到整个大鸡巴全部塞了进去，女孩子嘴巴被撑地巨大，整个嘴唇都被拉扯着，快要裂开。
男子再次按着女孩子的头快速的抽插着，女孩子整个脸都被憋的通红，两只手不停的拍打着男子的腿部，但是男子完全不为所动。
又过了十几分钟，白人男子终于将体内炙热浑浊的白色液体喷在了女孩子的喉咙深处。
珊珊看着这一幕，不禁有些口干舌燥，突然希望明天可以早点到来。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0030，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8176202，
第三十章：救援成功（剧情）“看来这逼已经撑的够大了，可以让她接客了。”一大早，中年女子就来到珊珊房间，扳开她的腿检查了一便，就将木棒取了出来。
“你们先教她怎么玩，下午就给她安排客人。”中年女人对身旁的两个陪侍说道。
待中年女人一走，两个陪侍便满脸淫笑的看着珊珊。
“你们要干什么？”珊珊双手捂胸，一步步的向后退着。
两个陪侍相视一笑，然后走向床边拿起了各种工具。
不一会儿，珊珊就被扒光衣服，两只手吊着绑在屋子正中央，两个陪侍轮流拿鞭子抽打着她，惨叫声蔓管里衣溜韭灞寺肆吧舞妻，延好几十米，直到她再无力气出声，二人才不再鞭打她。
等陪侍走后，珊珊浑身是伤的趴在地上，连穿衣服的力气都没有。
“咚咚咚～是我，你隔壁房的理子。”门外又响起敲门声，理子在门外担心的叫着。
珊珊勉强撑起身子，将衣服捡起来套在身上，颤颤巍巍的走过去开门。
“你还好吧？”理子看着珊珊。
珊珊没有回答，只是无力的靠在门框上。
“你昨天也看到了我的房间里的情况，心里应该有个准备，来这里的客人，几乎都是有各种性癖的人，他们会用各种各样的手段折磨我们。”理子淡定的说着。
“你当时怎么知道我在看？”珊珊奇怪的问道。
“哈哈，我们这个墙上的洞就是给新人观摩学习的，我昨天本来准备告诉你的，走太急忘了，不过好在你已经发现了，两面墙上都有洞，那边住的是个白人女孩子，基本不跟我们亚洲人交流，很高冷的。”理子向珊珊左边的房间方向努了努嘴。
珊珊似乎明白了理子对她这么热情的原因了，原来亚洲人不管在哪里都是受白种人歧视的。
“下午你就要接客了，要做好心里准备哦，祝你好运！”理子冲着她灿烂一笑，随即走回房间。
珊珊关上房门，坐在床头边，既绝望又有点期待，绝望的是不知道自己会遇到怎么样变态的客人，期待的是自己还从来没有玩过刺激的性虐待游戏，心里不禁有种渴望。
吃过晚饭，珊珊依旧坐在床头边休息，门一下子被从外面打开，中年女人带着一个长的高高壮壮的男子走了进来。
“你给我好好伺候啊，不然有你好受，不打扰您了，随便玩啊！”说完，中年女子满脸堆笑的看着男子，随后退出去将房门紧紧锁上。
“是你？”珊珊看着眼前摘下帽子的男人，激动的说着。
“今天就让老子好好的玩玩。”男子冲着珊珊使了个眼色，满脸淫笑的扑倒珊珊，将珊珊紧紧压在身下。
“假装不认识我，这里到处都有眼线。”周浩靠近珊珊，小声的说着。
“好，你怎么找到这里的？”珊珊激动的说着。
“这些回去以后再说，陆川他们在外面接应，我们要想办法出去。”周浩边说着，边留意四周的动静。
“可是这个房间两面墙上都有洞，他们可以看到，要想出去恐怕很难。”
“别急，我自由办法，只是要委屈你一下。”周浩说完一把将珊珊拉起来，将两只手绑在墙上。
“没事的，你对我做什么我都不会怪你的。”珊珊看着周浩帮着自己，内心还有点小激动。
周浩奇怪的看了珊珊一眼，随即拿起地上的鞭子，对着珊珊就狂抽起来。
“啊～”本以为周浩会对自己做些什么，没想到他居然喜欢这种口味，鞭子抽在身上生疼，不一会儿，皮肤上就出现了一道道血痕。
“不要打了，我受不了了。”过了十几分种，见周浩还没有要停下来的意思，珊珊终于忍不住了，苦苦求饶。
“受不了了？这才是刚开始，后面还有你好受的。”周浩一脸邪恶的说着，语气变态而粗狂。
说完解开珊珊手中的绳子，将她拉到床那边的木马上，让她坐在上面，再次抽打起来，只是这次的鞭子有意无意的落到木马上，珊珊并没有感觉多疼。
过了一会，墙边洞口的眼睛离去，紧接着左右两边都传来男女的叫声。
“眼线现在没有看着了，我们走。”周浩停下了手中的动作，拿出一个录音机，播放着刚刚鞭打珊珊的录音，然后拉着珊珊就要往窗子外面跳。
“不行，窗外就是大海，那么高，跳下去会没命的？”珊珊连忙制止周浩。
“放心，下面已经安排好了，我水性很好，不会让你有事的。”周浩说完，一把将珊珊推了下去，随后自己也跳了出去。
在窗户外面的海上，陆川和白阳一行人正好驾着快艇等候在那里，看着他们二人跳下来之后，就立刻将其打捞上来。
“我们快走，此地不宜久留。”看着已经晕过去的珊珊，周浩大口喘着气说道。
“好，我们快走。”陆川启动引擎，一路上毫不停歇，直接开回了度假岛。
“我在哪里？”刚下快艇回到酒店，珊珊就醒了过来。
“我们已经回到岛上了。”周浩说着。
“我已经联系了医生，待会就跟你检查一下身体，看有没有受伤。”陆川说着。
“我很好，不用检查。”听到检查身体二字，珊珊立马一个机灵跳起来。
“好，那就先不检查吧。”周浩看了陆川和白阳一眼，淡定的说道。
“好，我还有点累，就先去休息了。”珊珊松了一口气。
“嗯，记住，以后不要乱跑，国外不必国内，每天都有人口拐卖和枪杀案的，警察都管不了，今天要不是周浩，我们都不知道去哪里救你。”陆川无奈的看着珊珊。
“知道了，我先回房间了。”珊珊说完就快速跑上楼。
“今天真是谢谢你了！”陆川看着周浩。
“没事，举手之劳，我们相识也是一场缘分。”周浩轻松的说道。
“既然没什么事，我们就先各自回房间休息吧！”白阳建议道。
“好，我们明天见。”陆川说完就向酒店房间走去，从昨天晚上起，就一直在计划营救珊珊的事情，到今天下午才回来，不知道薇薇有没有担心自己，一想到马上就可以见薇薇了，陆川心里就美滋滋的。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0031，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8182479，
第三十一章：主动吞下去（高H）“你跑哪里去了，怎么现在才回来？”看到陆川，薇薇立马跑了上去。
“怎么，知道担心你老公啦？”陆川一把抱过薇薇，在她脸上重重亲了一口。
“谁担心你了，我是怀疑你昨晚彻夜不归是不是外面有人了。”薇薇对着陆川翻了个白眼。
“外面有人，你也真敢想，我哪敢。”陆川仰头哈哈大笑。
“不开玩笑了，你到底去干什么了，也不，玖笆沽笊◆昔崛鹉.跟我说一声。”薇薇一脸严肃的问着。
“珊珊找到了，我把她平安的带回来了。”
“真的？她在哪里，我去看看她。”薇薇一听到珊珊的消息，激动的就要往外面跑。
“等等，她现在在房间里，正在休息了，待会再去看她吧！”陆川急忙拉过薇薇。
“也好，只要她人没事就好。”薇薇叹一口气。
“你就只想着你的朋友，都一晚上没见面了，难道一点都不想我吗？”陆川将头埋在薇薇脖子里，委屈的说着。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
“你又来，我昨晚刚睡了个好觉。”
“那正好。”陆川一下子将薇薇抱了起来，使她的双腿夹住自己的腰，然后疯狂的亲吻起来。
两人从门后一路吻到了床边，陆川将薇薇轻轻放在床上，边亲吻着，边解开她的衬衣扣子，内衣带子，从嘴巴到脖子再到胸口一路爱抚着。
薇薇被亲的神魂颠倒，双眼迷离的看着陆川，主动伸手去解陆川的衣服扣子，陆川顺势将身上的衣服脱掉。
看着陆川结实的胸膛和坚硬的肌肉，薇薇忍不住亲吻起来。
“啊～嗯～”皮肤被柔软的舌头划过的酥麻，使陆川不自觉的轻声呻吟起来。
“继续，别停。”陆川抱着薇薇的头，任由她柔软的唇在自己粗糙的皮肤上划过。
薇薇翻起身压在陆川身上，忘我的在陆川身上吮吸着，嘴唇从胸膛一路来到小腹再到小腹下面的毛发，陆川的呼吸越来越急促，伸手揉捏着薇薇的一对大白奶子。
薇薇伸手将陆川的裤子扒下，坚硬的大鸡巴一下子弹跳出来，看着粗如茄子，胀的紫红的大鸡巴，以前明明觉得这东西很恶心的，现在却看着有那么一点点可爱，还有那么一点点喜欢。
薇薇咽了咽口水，双手握住大鸡巴，伸出舌头在龟头上舔了舔，腥腥咸咸的，味道还不错。
“噢～”陆川此时已经胀的满脸通红，竭尽全力的克制住想要将薇薇压在身下抽插的冲动。
薇薇张嘴将大鸡巴含着，慢慢吮吸着，舌头在里面不停的打着转，并且尝试着模仿性交时那样上下抽插，只是陆川的鸡把太大了，薇薇的小嘴根本无法全部含进去，只能三分之一就感觉要插到自己喉咙了。
“额，啊～”大鸡巴外皮同薇薇柔软的口腔摩擦的快感使陆川连连发出呻吟声，浑身更是止不住的颤抖。
薇薇吮吸着大鸡巴抽插的速度越来越快，大鸡巴也越来越坚硬。
“啊～我，我要射了，你快起来。”陆川声音略带痛苦的说着。
薇薇没有理陆川，依旧紧紧将大鸡巴含在嘴里，牙齿还时不时的轻咬着。
“啊～”突然，一阵持续了十几秒的高亢的叫声过后，陆川整个人都松懈了下来。
“呕～，呕～”薇薇吐出嘴里含着的鸡巴，还带着丝丝黏黏的液体，趴在一旁呕吐起来。
刚刚浑浊的精液已经尽数喷在了薇薇喉咙深处，虽然薇薇早有准备，但是还是被这荤腥的液体呛的呕吐起来。
陆川双手搬过薇薇的头，张嘴就吻了上来，舌头在薇薇嘴里搅拌吮吸着。
“味道怎么样？”陆川微笑着问道。
“你不是也吃了，还问我？”薇薇没好气的说着。
“辛苦啦，老婆，现在让我来吧！”陆川抱着薇薇，使劲亲吻了几下，随后将薇薇压在身下。
“你怎么还要，我不是帮你弄出来了吗？”
“一次怎么够，刚刚那只是开胃小菜而已，我还没过着瘾呢！”陆川说完就扳开薇薇的腿，将再次坚硬的大鸡巴摩擦着薇薇的花穴。
“啊，痒～”薇薇双手紧紧抓着陆川的胳膊，娇声道。
“痒？那我来给你解痒？”陆川更加卖力的摩擦着薇薇的花穴和阴唇。
“啊啊啊～”薇薇满脸胀的通红，眼神渴求的看着陆川。
“怎么，想要了。”陆川低头含住薇薇胸前的大白奶子，添咬啃舔舐起来。
“我，我想要，快给我。”薇薇屁股不自觉的往前挺着，花穴也一张一合的吸着，里面还不断的流着汩汩液体。
“好，我来了。”陆川不再摩擦，而是对准洞穴，用力将大鸡巴挤了进去。
“啊，慢点，慢点，你太大了。”薇薇拍着陆川的胳膊。
陆川将鸡把塞进去后，慢慢抽出来，又再次推进，一次次重复着。
“你，你快点。”花穴已经适应了，但是陆川还是不紧不慢的抽插着，这让薇薇更加瘙痒难耐。
“好，这可是你要求的哦！”陆川坏坏一笑，随即加大抽插力度，猛的疯狂抽动起来。
“啊啊啊，嗯额。”突然起来的快感和痛感，让薇薇整个人一下子紧绷起来，全身都在收缩。
“爽吗？”陆川喘着气问道。
“你慢点，慢点，不要，不要插太深了。”薇薇艰难的开口说道。
“什么，不要太慢，要插的深一点？好的老婆，遵命。”陆川更加用力的抽插起来。
薇薇张着嘴，被陆川H的失语，一句话也说不出来，只能紧紧闭着眼睛，咬着嘴唇，忍受着这狂风骤雨般的侵袭。
薇薇不知道，在给陆川口过后，陆川的持久力会变得更强，这一次，足足H了有一个半小时，看着薇薇已经晕死过去，陆川才依依不舍的将精液射了出来。
我以为我发了，居然没发入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0032，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8182490，
第三十二章：大结局之陆川薇薇“珊珊，你没事吧？”第二天，在酒店楼下，薇薇看见珊珊连忙跑过去问道。
“没事，我很好，在岛上的时候迷了路，跟别的团队一起走了。”珊珊捏了捏薇薇的脸，微笑着说道。
“那就好，下 老-阿-姨八陆七灵八二柒-死我了，以后不要一个人到处乱跑了。”看到珊珊平安无事，薇薇终于松了一口气。
“都准备好了吗？”陆川走了过来。
“嗯，已经好了。”薇薇看着陆川。
“那我们上车吧！”陆川牵着薇薇的手，穿过众人，向车门走去。
来岛上旅游的短短几天，发生了这么多的事情，所以大家都很默契的往机场走着。
“就送到这里吧，我们后会有期。”在机场外面，陆川对着前来送行的周浩说着。
“好，不过我有几句话想对他说一下。”周浩转头看了看柏文。
陆川看了二人一眼，便没有再说话，大家向周浩点头示意了一下就向机场里面走去。
“你真的要走吗？”周浩看着柏文，满眼的期待。
“嗯，”过了许久，柏文默默发出一个嗯字。
“好吧，你开心就好，我不会控制你的。”周浩满眼失望的说着，将头慢慢低下去。
二人都没有再说话，沉默了良久。
“时间快到了，我先走了。”柏文率先打破沉默，说完头也不回的转身向登机口走去。
看着柏文决绝的背影，周浩脸上露出一副不舍又坚毅的眼神，在原地站了许久后，周浩也转身走出机场。
周浩不知道的是，在他走后，远处有一双眼神复杂又纠结的眼睛，一直默默注视着他的离开。
“柏文跟周浩什么时候变得这么熟了？”薇薇好奇的看着远处二人在说着什么。
“可能是二人有共同的话题吧，难得有个知己，就让他们好好聊一聊吧。”陆川温柔的抚摸着薇薇的额头。
“嗯，那我们先去里面等他。”薇薇与陆川相视一笑。
“终于回来啦，还是咋们大中国安全，妈的，以后再也不到处乱跑了。”刚下飞机，珊珊双手伸着懒腰说道。
“终于回来了，这下总能睡个安稳觉了。”薇薇看着熟悉的机场。
“我们就在这儿分道扬镳吧，这些天大家也都累了，都回家好好休息休息！”柏文看起来并没有很开心的样子。
“这个建议不错，老林，把他们俩分别送回他们自己家里。”陆川转身对着自家司机说道。
“是，少爷。”林司机恭敬的回道。
“我们走吧！”交代完，陆川搂着薇薇上了后面一辆车。
一年后。
“宝宝，哦，宝宝别哭了，我们去找妈妈噢。”陆川手里笨手笨脚的抱着一个白白嫩嫩的婴儿，一边拿着奶嘴一边嘟嘴哄着。
薇薇刚从浴室里洗完澡出来，就看到陆川撅着屁股，一手拿着奶瓶，一手抱着孩子的样子，忍不住偷偷的笑起来。
“亲爱的老婆大人，你可算是出来了，你要是再不出来，我可就要哭了。”陆川直起身子，满脸委屈的走向薇薇。
“你不是说就一个小屁孩儿嘛，怎么，搞不定啊？”
“我的老天爷啊，这要是我的下属，直接就一顿揍，但是这玩意儿打也不能打，骂也不能骂，还得当个宝似的供着，我是真的没办法了。”陆川急的都快哭出来了。
“好了，好了，我来吧，看你这熊样。”薇薇说着将婴儿抱了起来，将上衣捋起来，随即弹出一对丰满的巨乳。
婴儿见自己的食物到了，立即乖乖的吮吸了起来，不哭不闹。
陆川看着薇薇的雪白奶子咽了咽口水，手不受控制的就摸了上去。
薇薇生完孩子的身材不仅没有走样，反而比以前更加丰满了，胸部变的比以前更大，腰上却一点赘肉都没有，为了奶孩子，也没有穿内衣。
每天顶着一对大奶子，在陆川身边走来走去，惹的他心里实在是痒痒，下身更是饥渴难耐。
“干嘛，奶孩子呢！”薇薇一把排掉陆川的咸猪手，白了他一眼。
“老婆，你说自从有了孩子，我们都多久没那个啥了。”陆川撇了撇嘴。
“前天不是才刚给你的吗？”薇薇没好气的说着。
“你也知道是前天啊，我们以前没这玩意的时候，可是一天好几次呢。”陆川有点愤怒的看着薇薇怀里的孩子，总觉得是他抢了自己的老婆。
“你先去洗澡吧，我去把儿子交给月嫂。”薇薇看着陆川那欲求不满的表情，无奈的妥协了。
“好的，还是老婆最爱我了。”陆川捧着薇薇的脸猛亲一口，整个人都高兴的快要跳起来。
待薇薇送完孩子，一回来，陆川就将薇薇扑倒在床上。
“你怎么就这么色呢”薇薇看着浑身一丝不挂的陆川，叹了口气，都说结了婚的男人看见老婆就想跑，但是这货，满脑子整天想的都是怎么折腾自己，欲望不仅没减，还比之前更强。
“男人哪有不好色的，再说了，你身材这么好，长的这么漂亮，一般男人，根本控制不住。”陆川将脸埋进薇薇胸里，边说边舔着。
“就你嘴贫，你～。”薇薇还想说什么，嘴巴却被陆川一把堵住。
大手在薇薇身上游走着，不一会儿就来到花穴处，虽然生过孩子，但是薇薇每天都有做产后恢复运动，所以甬道还是跟以前一样紧致，甚至比之前更敏感，这也是为什么陆川每晚都欲罢不能的原因之一。
摸着薇薇早已流淌成河的花园，陆川迫不及待就将大鸡巴插了进去，用力的推送起来。
薇薇也配合的将双腿夹在陆川的腰上，跟着陆川的律动一起上下抽动起来。
一夜旖旎，两人整整做了一个晚上，陆川将能想到的动作全都做了个遍，最后天快亮才放过薇薇，二人相拥而眠。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
0033，https：//www.po18.tw/books/703238/articles/8182499，
第三十三章：大结局之柏文珊珊“女士们，先生们，我们今天有幸请到了F市最性感最漂亮的珊珊小姐，看今晚谁将成为幸运儿，能够和珊珊小姐共度良宵呢？”一个身穿正装的年轻男子拿着话筒大声介绍着。
在酒吧的正中央，珊珊正身着性感蕾丝透身裙的女子，画着紧。九吧儿六叁八龄叁无・致的妆容，正在妖娆的扭着身体。
每天晚上，珊珊都会来这个酒吧，随机寻找一名高大帅气又多金的男子，与自己共度春宵，当然不是为了钱，不过这也确实为她带来了不少的收入。
珊珊不知道自己这样糜烂的生活还能持续多久，不过她已经陷在男人的高大威猛的胯下无法自拔。
“今天单位没什么事，我会早点回来的。”周浩接过柏文手里的公文包，一脸宠溺的对着柏文说道。
“嗯，我等你回来，”柏文在周浩脸上亲了一口，满脸幸福的说着。
在另一座城市里，柏文开了一家咖啡厅，与往日不同，他再也不用日思夜想，每天用工作来麻痹自己。
周浩在半年前就已经向组织申请调回柏文工作的地方，每天除了上班，就是回到柏文的咖啡馆，二人一起打理着店铺，没人的时候，两人会一起看电影，喝咖啡，调个情，甚至是情到深处相拥缠绵。
每个人都遵循自己的内心，做着自己想要做的事，过着自己想要的生活。
哈喽，大家好，这本书就这样完结了，其实在写之前我是想写个六十来章的，奈何因为没有提前拟大纲，导致写着写着就偏了，感觉已经背离了自己当初想要表达的内容。
第一次写小说，没有什么经验，但是还是很开心能有人看的，特别是有些忠实的粉丝，名字我就不一一说啦。
你们每次的留言和珠珠我都会仔细的看上好几遍。
这本书完结后我就要开始下一本书了，这次我会先好好拟大纲，塑造更加丰满的人物形象，剧情也会尽量更加吸引人，所以可能得个几天再出来，不过相信很快就会跟大家再次见面哒，爱你们。入|群・管|理一玖三伺三7八98八
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
