r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
美貌深闺少妇因婚后受夫君长期冷落，从而欲求不满，私自出游，一路上遭遇各色露水情缘，在春色迷情中，少妇和她的夫君又该何去何从？
他们都说：这个女子身上有一种致命的野性和激情，她仿佛一团火焰，一汪清泉，她能灼伤你，她能融化你，她能带你攀上极乐，她也能带你堕入炼狱。男欢女爱，各取所需。梦醒时分，独自寂寞。
这就是个美少妇篇篇挨艹的肉文故事。篇篇有肉，欢迎订购！
―――

寂寞凤鸣轩，美少妇自渎
入夜   凤鸣轩
司维婉独立于窗棂前，正值盛夏，她上身穿一袭橘色半透真丝立领纱裳，
下身着一袭草绿色真丝马面裙，内里的鹅黄色烫金绣花抹胸在烛光月色里，若隐若现。
天上弦月弯弯，院里蝉声叠叠。
她百无聊赖地用手指在窗台上敲打着，染了凤尾花汁的指甲一下又一下扣在窗台上，犹如一首寂寞的吟唱。
这样的夜晚，真不适合一个人独处呢！20岁的年龄，正值妙龄，却守着一个同床异梦的夫君，
心里的不甘犹如野草般蔓延，却碍于颜面，不敢做出越轨的行为来，
到了夜晚，只能独自一人，辗转反侧，真真是苦了自己！
司维婉咬着嘴唇，年轻秀丽的脸上写满了落寞。
她的侍女阿蔓这时候走了进来，从后面望着自家小姐又无数次对月长叹的身影，微微出神，
随即出声唤到：“小姐，姑爷今夜仍歇在书房，您也早些歇息吧！”
司维婉翻了个白眼，连头也不回，冷淡道：“知道了，你也下去吧。”
阿蔓应了声是，轻声慢步退出房门！
屋里又只剩下司维婉一人，她将目光从窗外收回，随手关上窗户！
慢慢踱步到梳妆台前，坐下，拿起面前的银梳，对着西洋镜中自己整理起发丝来！
她有一头浓密乌黑的长发，因着是晚上，全都披散在脑后，她一边梳着发丝，
一边想着：等那一位过几天出去办事，我也悄悄出门去玩！
这样的日子，简直和守活寡没什么分别，我能熬得了一年，可我熬不过这漫长的一生啊！夫君，抱歉啦！
她将桌上的蜡烛吹灭，黑暗里，凭着感觉摸到床上，拉下帘子，脱鞋上了床！
坐在宽大的架子床上，她将身上的衣服一件一件除去。
她一直有裸睡的习惯，初嫁人那会儿，心里还担心会被夫君闲话呢！
思绪收回，她缓缓解开纱裳的子母扣，一个个扣子在黑暗中被她灵巧的指尖挑开，然后将衣服脱下丢出帘子外！
再然后是马面裙，她把腰间的带子嗖的解开，草绿色的薄裙瞬间散开来，她用脚随意一蹬，裙子也被她踢下了床。
此刻，她身上除了一件抹胸，已经空无一物！
她将抹胸的系带从胸前解开，将胴  体从这这最后一层贴身衣服中释放出来，将抹胸丢在枕边，然后整个身子包进了被子里。
年轻的身子经受不了寂寞与空旷，尤其是在你识得了情欲的滋味以后。
藏在这一方黑暗的小天地里，她觉得自己的欲望可以得到暂时的舒缓与挣脱。
司维婉左手覆盖在自己的胸前，轻柔地抚摸着自己嫩如豆腐的娇乳，
感受到手掌心递传来的汗腻和蓓蕾的硬度，她轻轻地喟叹一声。
右手慢慢地滑到自己的花穴口外，花口外边早就一片泥泞丝滑。
她用右手的中指轻轻地抚弄摩擦着洞口，那手指并不急着进入早就湿热难耐的小穴。
暗夜里，她凭着感觉，一点点描绘着自己花穴的形状，力道适中地按压着花核，感受它的的变化，
花蕾因为不断的刺激，不断地吐出粘稠的花露，她加大两只手的力道，身子依然汗津津。
不受控制的扭动起腰身，两腿张得更开，便于中指能更顺利的抽插，给自己来带更多更深的快感。
她的呼吸也变得急促，小穴里的温度比方才更高，她死死压住嘴唇，眼里闪过一抹水雾，额外的发丝沁出一层薄汗。
她好想喊出来，好想叫出来，可是，怕被睡在耳房的阿蔓听到了不雅，只能拼命压抑着。
她加快中指抽动的力道和速度，将下腰抬高，左手用更大力度玩弄掐捏自己的双乳，
口里渐渐地抑制不住的发出了喘息声和细碎的短叫声。
很快，她就感受到一股热潮不受控制的流出自己的花穴，身下变得好热，脑海中是一片白光闪过，
一股又一股的淫水，好似孩童把尿一般，从花穴里涌出来，泄湿了身下铺着的被褥。
司维婉合上眼眸，在高潮的余温里，平复自己的呼吸。
右手，腿间，股间，都是湿潮的一片，她有些无奈的叹了口气：明天又得让阿蔓洗被褥了！
她把沾了自己方才泄身的淫水的右手中指放到鼻子下边闻了下，依然是很清澈的味道，
没有一丝的骚味和异味，她中指放入自己的口中，用小舌微微一卷，
好似吃糖人一般，舔吸干净上面的透明粘湿物，味道清香，微甜中带着微咸！
司维婉闭上眼，沉沉睡去。
夫君陆仁伽，少妇美春梦
次日
阿蔓打好洗脸水敲门而入的时候，司维婉还没睡醒。
阿蔓将洗脸水端到架子上，转身去拾起司维婉昨夜丢落在地上的衣裙。房间里弥漫着一股糜烂的味道，轻轻皱眉，并没去拉床帘，她很清楚自家主子有裸睡的癖好。想起昨夜自己在耳房听到的小姐压抑的呻吟声，心里叹了口气。
阿蔓细声道：‘’小姐可睡醒了，该去前厅更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  用早膳了。’’
司维婉的声音懒懒地从床上传来：“知道了，阿蔓，等下给我洗下被褥。”
阿蔓早已习以为常，应了声是，这才将帘子拉了起来。
床上的司维婉拥被而起，面色红润，睡眼朦胧，一头乌发披散在身前，一身冰肌玉骨，香汗微腻。她把被子推开，赤裸的胴体瞬间暴露无遗，她长得娇小，骨架不大，肤色如青玉一般，腰身更是轻盈，不及一握。胸前的红樱桃娇艳欲滴，私处的毛发浓密整齐，将一方小巧玲珑的阴户巧妙的遮住，惹人遐思。
阿蔓从旁边的衣柜里翻出一套衣裙给司维婉换上。司维婉不想说话，主仆二人一时无语。
司维婉心下对阿蔓的识趣十分满意，不多问，且细心。
当初陪嫁了三个丫鬟过来，一个阿芋，这几天放了她的假让她给自己办些事情，另一个阿荷因为太不安分，才嫁过来的时候就被她发卖了去。
司维婉和阿蔓到前厅的时候，司维婉的夫君陆仁伽已经开始用早膳了。在前厅伺候的丫鬟们纷纷给她请安。
司维婉到桌前坐下，阿蔓给她布筷。
司维婉扫了眼陆仁伽，他长相清俊斯文，时年25岁，待人温和有礼，处事缜密。
这样的人，如果不是因为嫁给他，自己心里对他定是有好感的吧，哼，司维婉心里冷笑一下，谁会想到她的夫君居然不举呢？
陆仁伽感受到司维婉的注视，放下手里的勺子，对她道：“昨晚睡得好吗？”
司维婉平静道：“很好。”
陆仁伽微微皱眉，上下打量了一眼司维婉，又道：“我明天要去吴城谈笔生意，少说也要半个月才能回来，你一个人在家，照顾好自己。”
司维婉依然平静道：“夫君放心，妾身定不令夫家忧心。”
陆仁伽不再说话，两人吃完饭，各自分开。
司维婉和阿蔓回到凤鸣轩后，就把阿蔓打发去洗被褥了，自己则坐在梳妆台前盘算着明日陆仁伽走后，自己的出游计划。
她让房里的一个粗使丫鬟把阿芋唤来。
阿芋来到司维婉面前时，司维婉正在看书。
阿芋凑到司维婉面前道；“小姐，事情都办好了。等姑爷一走，我们就动身去福城。”
司维婉莞尔一笑：“机灵鬼。”
两人又嘀咕了几句，阿芋离开了。
入夜，司维婉依然是孤身而眠，她赤身裸体躺在床上，裹在被子里的身子辗转反侧，心里思绪混乱，心里默念道：“我也只是太寂寞了，才想去找些乐子，夫君，你人那么好，不会怪我的吧。”
司维婉想到成婚一年之久，却还是处子之身的自己，心里便生出抑郁来。
右手中指又一次徘徊在蜜穴门口，已然湿漉的花穴随时都能满足任何男人的欲火宣泄，甚至蹂躏调教，可她却是孤枕难眠。
她虽还未体会过男女间的鱼水之欢，可这副身子却偏偏是天生的淫娃体质，自己平日里稍稍一挑逗就能化身为欲求不满的荡妇。
初时，只是因为寂寞好奇才自渎，，而后却因为欲念加深，竟生出强烈的欲望，尤其是最近，心底的欲念已然有些抑制不住，越发渴望男人的厮磨爱抚和肉棒抽插。
司维婉轻轻吐了口气，把中指探入自己湿漉漉的小穴里，开始有节奏的抽插，她脑海里想象着自己正被一个陌生的男人压在身心，被他用力地揉捏着细腻的奶子，奶子因为粗暴的对待，上面出现了淤青的指印，奶子上的红樱桃被他夹在两指间，他故意用手指上的薄茧玩弄刮擦奶头，把它变得更加红肿。他埋下头，用牙齿轻轻地叼住另一个还没完全硬的乳头，然后用些许力道啃咬，男人的口水打湿了乳尖，舌头反卷着乳头，把乳头玩得更硬了，一双棉乳被男人玩弄得绯红如桃，司维婉幻想着自己因为无力反抗男人，而被男人狠狠的玩弄。
他粗长的手指有节奏的抽插着司维婉的小穴，手指的关节灵巧地找到小穴里的敏感点，把整个小穴插的是雨露肆意横流，男人一双大手都被司维婉的淫水打湿。他却还嫌司维婉叫的不够浪，在她耳边朝她吹了口气，邪恶道：“小荡妇，下面流了这么多水，这骚穴是多久没挨男人操了，你这奶子真够骚，两个奶头一摸就硬，真是天生的淫娃荡妇，我要狠狠地H你的骚穴，把你的骚峦婊怠！
司维婉脑海里想象着这些画面，心里一个荡漾，忍不住呢喃道：“干我，好哥哥，求你用力地干我，我就是个荡妇，我就想被男人粗暴地H，啊！”
司维婉的意识在高潮到来之际，变得模糊。
路遇色车夫，少妇遭亵玩
陆仁伽离府去吴城的那天，天气格外晴朗。
司维婉的心情也格外好，送走了夫君，她带着阿蔓和阿芋回到凤鸣轩。
她让阿蔓留下来应付陆府的人。自己则和阿芋两人换了男装，带着包裹从陆府的后门溜了出来，打算跑去附近的福城玩一玩。
阿芋早就已经找好了车夫，让他在陆府后门等着，那马车夫是个壮汉，看上去约20来岁，身材魁梧，因为脸上罩着一个银色的面具，看不清长相，但从他脸部刚毅的线条来看，必定不是南方人，司维婉暗暗打量着他的背影，心里不禁嘀咕：好高大的车夫，这身形怎么看也不像是个普通的车夫！
那车夫原本是站在马前抚弄马的毛发，一见司维婉和阿芋出现，就把手从马身上收了回来，一道锐利的视线飞快地扫过司维婉女扮男装的脸，而后平静地把两人让上马车。
司维婉上车的时候一个站不稳，险些摔下去，幸而他在一旁及时出手扶住司维婉的腰，司维婉惊呼一声，险些大呼流氓，却想到自己此刻是男子，便忍住，低声道了谢，飞快地闪入车厢。
那马车夫的鼻尖尚有佳人余温，眼色一暗，却不置一词，抬头看了眼陆家紧闭的后门，便上了马车，快马加鞭，驱车走了。
却说司维婉嫁了人以后，还没出过远门，这下犹如脱缰的野马，透过马车的窗子看外边的风景，无论看什么都是美的，心里带着憧憬，嘴角一路上都是上扬的。
马车在官道上不紧不慢地跑着，很快到了晚上。
阿芋在旁道：“小姐，看这天色，这到福城也要明早了，今晚我们怕是要在马车上将就一晚上了。”
司维婉点点头表示可以。
于是阿芋便拉起马车的帘子和车夫说要在郊外住一晚，夜色里，阿芋没看到马车夫的脸上闪过一抹异样。
司维婉的心不知道为何突突地跳了起来，她的第六感一向敏锐，她觉得今晚要发生一些事，但她想不到要发生什么，想到白日里那马车夫扶在自己腰间的手，那炙热的气息十分富有侵略性，她的眼里闪过一抹不自在，几次想开口和阿芋说不要停车，务必赶去客栈，却又开不了口。
马车在一处荒芜之地停了下来，车夫将马从车上卸下来，把马绑到树边喂草，司维婉不想下去车车厢，只打发阿芋去和马车夫安排晚饭的事情。马车夫和阿芋弄了些柴火，阿芋烧了些水，马车夫把干粮烤了下，打算今晚就这样应付过去。
阿芋把热水和干粮送上马车的时候，司维婉慵懒的靠在马车上假寐，看到阿芋进来，司维婉拉低声音到道：“你今晚留神一些，一路上你要叫我少爷，再不许唤我小姐。”
阿芋点头称是。
阿芋下了车，见马车夫还坐在火堆边，不过这会儿他是在热酒。阿芋想着小姐嘱咐她的话，心里对马车夫有些犯怵。
马车夫热好了酒，就着干粮喝着酒，并不理会阿芋。阿芋吃了干粮，渐渐有些犯困，她想着要去车上陪着司维婉，可是人却迈不动脚，睡死了过去。
却说司维婉在马车上吃了干粮和说后，也开始犯困，迷迷糊糊的也睡了过去。
那马车夫见身边的阿芋睡得人事不省，心里冷哼一声，眼睛朝马车的方向看了一眼，将手里的酒一饮而尽。
他估摸着差不多了，径自起来，朝马车走去。大资源裙柒6-98肆2，肆40。手一掀马车帘子，便看到司维婉睡得不知今夕是何兮的模样，马车夫上了车厢，车厢瞬间变得拥挤。
他一只手抚摸上司维婉的小脸，眼里闪过一抹欲念。他今天第一眼看到司维婉，便知道这是个女娇娥，特殊时期，他原不想惹上桃花，但，这小骚货身上有一种味道惹得他想H她，这才给她们的干粮里下了迷药。
马车夫把司维婉的衣服扯开，男装的袍子随意一扯就开了大半，很快司维婉便被他脱了个精光，赤条条地躺在马车上，任他为所欲为。
马车夫见着司维婉一身的细皮嫩肉，心里闪过一股要凌虐她的冲动。
他把自己的衣服也脱光，然后上前将司维婉压在身下，一双手覆上司维婉的一双嫩乳，粗暴地揉捏了几下，司维婉在睡梦里嗯哼了一句，却不见转醒。
马车夫心知司维婉一时半会儿醒不过来，便打算好好将她奸淫一番。
马车夫将司维婉的奶子揉捏到变了形，还嫌不过瘾，低头把她的一个奶头放到嘴里啃咬，司维婉的奶头有些凉，马车夫的大舌头用力卷舔，把司维婉的奶头吸咬到如石子般硬。他一只手从背后搂着司维婉，好把她整个上半身贴在他怀里玩弄，另一只手此刻也没闲着，粗暴地拉扯拈玩着司维婉的另一个奶头，可怜司维婉的一对白生生的奶子，不多时就被马车夫玩得红肿淤青。
然后马车夫把舌头移到司维婉的小腹上，司维婉的小腹没有一丝赘肉，马车夫在她光洁的小腹上轻咬了几下，想着自己的大肉棒一会要插进去，把这平坦的小腹顶起来，马车夫心下一热，下面的那个乓舱谴罅诵矶啵他又一路往下啃咬舔吸，终于来到司维婉的小穴口。
那里芳草萋萋，流水潺潺，一股独特的骚味沁人心脾，让人想把她的小骚穴从里到外都舔干净。
马车夫把司维婉的下半身抬起来，一只手扒拉开她浓密的阴毛，把她那处还未给男人玩弄过的骚穴露了出来。但见那处吕锊欢贤侣蹲磐该鞯幕露，粉色的挛挪患丝毫异味，马车夫心下道：“今儿莫不是遇到一个雏儿，那可要好好享受一番了。”
他用右手食指和中指微微撑开司维婉的阴户，好让他把小穴里面的情形看得更透彻，他把脸凑到司维婉的阴户面前，张开嘴，一只大舌头直接覆上了桃源洞，上下左右席卷一番后，马车夫喝了不少司维婉的骚水，他又把舌尖往桃源洞的深处挑逗，一只大舌头模仿起鸡巴的抽插方式，一下又一下的舔着司维婉的小穴，往小穴深处不断刺激，司维婉的骚穴哪堪玩弄，一股淫水，倾泻而出，打湿了股间。
马车夫躲闪不急被司维婉的淫水喷了一脸，急急喝完，将头从司维婉的律咸起，啧啧叹道：“出门一趟，竟捡到宝了，没想到这小骚货居然是天生的淫娃，更难得的是居然还是个雏儿，今晚就让哥哥我给你破个处吧。”
金风化玉露，少妇初承恩
司维婉被迷药迷倒，自然无法回应他。
马车夫将一根食指小心翼翼地插入司维婉的小穴里。
温热湿滑的小穴里面因为异物的入侵，自动分泌出了更多的淫水包裹住手指。
小穴里紧致的触感传到指腹上，让马车夫小腹又是一紧，他想马上就H司维婉的拢想H的她浪叫连连。
他这样想着，就直接把手指抽了出来，然后扶起自己早就硬得发疼的大牛大赤赤地挺入司维婉的小穴。
司维婉的小缕今为止不过被她自己的手指和眼前的车夫的舌头、手指把玩过，此刻被一根巨磐蝗徊迦耄若司维婉是清醒的时候，是断然不会接受的吧。
马车夫扶着自己的牛小心地在司维婉的小穴里前进，他感受着紧致的小穴里温热的气息，内阴壁上的褶皱与肉棒产生的摩擦，险些刺激得他提前泄出来。
他用力往前进攻，不多时就感受到龟头碰到了一个阻碍物。眼里闪过一抹振奋，一个用力，他感受到龟头已经捅破了身下女子的贞操，男人的自尊在此刻得到满足，他不在乎司维婉这会儿意识全无，俯下身，吻住司维婉的红唇。
被迷药迷晕的的司维婉以为自己在做春梦，混不在乎地随他玩弄自己，并不知晓自己的处子之身已然在今夜被一个萍水相逢的马车夫掠夺而去。
马车夫越发用力的操弄起司维婉来，他将司维婉抱起来，让她面对面跨坐在自己的怀中，两人的性器紧密相连，司维婉无意识的跨坐在马车夫怀里，随马车夫律动。
马车夫两手扶住司维婉的腰身，让她上半身靠在自己怀里，将她两只细长的腿分开盘在自己的身后。一下又一下有力的撞击，马车夫的大虐阉疚婉的小旅H得红肿不堪，司维婉哪怕在失去意识的情况下也有些春情泛滥，嘴里跟着嗯哼了几下，身体本能到达高潮后，又一次喷射出大量的淫水，可因着马车夫还未射精，这淫水全堵在司维婉的骚穴里，随着马车夫一声闷哼，他突然紧紧抱住司维婉，把头埋到司维婉的双乳间，用力吸住司维婉左边的奶头，然后他抖动着身子，把一股浓精全部射入司维婉的小穴里。
马车夫发泄完自己的欲望后，并不急着将有些疲软的肉棒从司维婉的小穴里抽出来，马车夫思寻着这骚穴今夜过后，不能再有机会H她，有些不甘心，毕竟此等尤物简直就是天生淫娃，男人梦寐以求的床上荡妇。
他把肉棒从司维婉的穴里抽了出来，一下子，他的精水，司维婉的处子血以及司维婉潮吹后的淫水的混合物全部喷了出来。
司维婉在他怀里只是抖动了下，并未清醒。
马车夫一只手扶住司维婉的背，一只手仍在她的胸前抚弄着，经过一番性爱，司维婉的脸上染上了一抹艳色，他心下想着这个女人一旦和更多的男人上了床，她很快就会变成一个性欲的奴隶，一个离不开男人的淫娃。
他把司维婉的身子平放在车厢里，司维婉的身上遍布欢爱过后的痕迹。
他从身旁的衣服里摸出迷药的解药，然后以口渡给司维婉，让她吞下。
司维婉吃了解药后，不过一息的时间就醒了。
迷糊地睁开眼，在一片漆黑中，司维婉能感觉自己是赤身裸体躺在马车上，胸前一双奶子隐隐作痛，下面的小穴也是酸痛不堪，她一下就想到了什么，脸色煞白。目光在黑暗里悠悠地和马车夫对视上，马车夫凉凉道：“夫人天生媚骨，在下一时忍不住，迷奸了夫人，还望夫人包容。”
司维婉没想到此人竟然如此坦诚，不禁哑然。
心下默道：“自己出门本就为了寻乐子，找男人做这挡子事，如今被个车夫捷足先登，破了身，虽有些可惜，但这车夫瞧着也还算顺眼。”
司维婉这样想着，竟也想开了，便柔声道：“妾身若是不肯包容，阁下待要如何？”
她适才经过一番云雨，全身酸痛，开口的声音却如黄莺出谷，娇媚轻柔。
马车夫脸上闪过笑意：“那也只能让夫人你再多多包容几下了。夫人海量，肚里能撑船。”马车夫意有所指。
司维婉撑起赤裸的身子，坐在马车上，笑道：“阁下说笑了，妾身还有要事去福城呢，路上可不能再耽搁。”
司维婉知他是看出了自己淫娃本质。想来此人不过图色，不会害自己和阿芋的性命，待天亮他送自己和阿芋到福城后，就与他分道扬镳吧。
马车夫岂会不知司维婉心里所想，心里虽有不舍，却也知道眼下不是调情的时候，便对她道：“夫人放心，明日艺某人定会送夫人平安抵达福城。”
食髓知骨味，车夫盼日后
“那就有劳阁下了。”司维婉内心并不想再与此人有任何瓜葛，对他姓甚名谁也并不在意，随手拿起散落在一旁的衣物擦拭起自己的身子。
她擦拭私处的时候甚至不敢用力，因着花穴流出的液体太多，股间和双腿间都狼藉一片，她小心翼翼地一点点抹了去。
黑暗很好地掩盖了她面上的红晕和恼意，她心里想此人也太粗蛮了，自己的初次竟然是在这荒郊野外的一辆简陋的马车上。
艺高超自然听得出司维婉语气里的敷衍和冷淡，上前俯下身，右手将她整具裸体揽入怀里，直接吻上她的唇。
司维婉有些错愕受惊，本能地挣扎推闪，却被艺高超趁机撬开了唇齿，他将大舌头探入司维婉的檀口，与她的丁香小舌翻卷起舞。
司维婉被这浓烈的男性气息给吻得意乱情迷，逐渐不再反抗，两人不多时就汗津津。
艺高超又把唇移到司维婉的胸前，两枚樱桃红肿不堪，他轮番含住两枚红果，或轻柔或粗暴的啃咬舔舐，司维婉的嘴里无法抑制地发出破碎的呻吟声，双手环抱住他的头颅，将自己的绵乳压在他的脸上，嘴里迷离的喊道：“好喜欢，好想要，哥哥，再用力些吧！”
艺高超见司维婉已经迷乱不已，眼里也再次染上情欲。
他将司维婉压在身下，就要提枪上阵时，司维婉摇头道：“不行，下面还好疼，不可以呢。”
艺高超闻言，身子一僵，努力平复了自己的欲火，嘴里戏谑道：“真是个肉娇娇！
复又把唇覆上司维婉的嘴唇，两人吻了许久，司维婉觉得自己要被吻断了气。
艺二二⑦零六⑧七⑧七④高超才离开司维婉的唇，替她理顺了耳边的发丝，对她道：“夫人莫要忘了一夜夫妻百夜恩，艺某人今夜得偿夫人玉体，日后定不会辜负夫人。”
司维婉暗道糟糕，此人莫不是操上瘾了？竟然还妄想日后？若是日后被他找到陆家，那自己的日子该如何过？
推了推面前赤裸的男性胸膛，司维婉半是娇嗔半是恼怒地说：“日后的事情，谁能说得清，日后再说吧。露水情缘最是薄情呢！”
艺高超见司维婉好似将他混不放心上，面上也有了恼色，心下转念又想：莫非她是嫌我今日只是个车夫，纵然与她燕好，也不过是一夜露水，
女人都是贪慕虚荣的，等他日我换身打扮，指不定她还要求我上她呢！
两人各怀心思，艺高超一顿餍足后没了寻欢的心思，便独自下了车，留司维婉一人继续清理身上的痕迹！
司维婉换上一身干净的衣物，坐在马车上发呆，想到今夜的遭遇，不禁有些自怜，但很快又陶醉于方才的男欢女爱中。
她天性放荡不羁，自由散漫，做女儿的时候便不认同三从四德的理论，对《女戒》《列女传》《贞女传》更是嗤之以鼻。
夜更深了，郊外的夜晚尤为冷清鬼魅，司维婉倦极，混沌睡去，在她看来，福城才是她此行寻乐的地方，今夜不过一个插曲罢了。
一早醒来，阿芋便发现自己睡在火堆边，而不是睡在马车上，她拍拍自己的脑袋瓜子，看了眼不远处靠坐在树下闭目养神的马车夫，赶紧跑到马车上。
司维婉还未睡醒，阿芋见自己主子还安好地睡在马车上，遂放下心来，却忽略了司维婉身上穿的并非昨日的那身衣服。
阿芋张罗了早点后，便回到马车上，恰好看司维婉醒了。
司维婉朝她扯了个淡笑后，道：“我们到福城后，就和这车夫分道扬镳了，我们到时换一辆马车去栖霞山！”
阿芋不明就里，道：“这时候的栖霞山有什么好看的，枫叶都没红呢！”
司维婉脸色不变，道：“我自有安排。”
阿芋应了声是。
三人为了赶路，并不多作停留，马车在官道上不过行驶半日便到了福城。
司维婉望着福城的主城门，心下有些恍惚。
到了福城，自然要和马车夫道别了，司维婉一路上默不作声，阿芋将车钱给了艺高超，艺高超望了眼司维婉，朝她笑道：“日后再见夫人，小别胜新婚。”
这句话没头没尾，阿芋听着一头雾水，司维婉面上有些烧，咬了咬唇，并不答话，只转身进了城。
阿芋最后看了一眼车夫，觉得他长得真不像个车夫。
艺高超目送主仆二人进了福城后，驱车离去。
栖霞山美男，共饮一杯茶
司维婉和阿芋一进城就雇了辆马车，直奔栖霞寺。
司维婉雇的马车一路从福城的繁华地段驾到偏僻的郊区，她这一路上倦意眠眠，恨不得能躺床上休息一番，约莫半个时辰的观景，车驾到了栖霞寺的山脚下。
栖霞寺是前朝遗留下的古寺，迄今有三百年多的历史。
司维婉几年前曾随家人，到此游玩，此番故地重游，也是对过往生活的一种缅怀吧。
别过车夫，司维婉和阿芋两人顺着山路，蜿蜒而上。正值酷夏，骄阳似火，，一路上但见蝉鸟虫鸣，绿树成荫。
二人都是深闺女流，走了不过一会就香汗淋漓，走到半山腰，恰好看到栖霞亭，遂上前暂坐歇脚。
栖霞亭里已然坐了一个身着蓝衫的年轻男子，他左手握着个小巧玲珑的朱泥西施壶，正往右手上的同色茶盏里倒茶。
司维婉走近些，正好瞧见他的面容，不禁暗叹：好俊俏的公子哥儿，面如冠玉，剑眉星目，鼻梁挺直，就是气质清冷了些。
司维婉将目光集中到他的手上，他的手很漂亮，把弄着茶壶茶杯的指骨修长白皙，力道适中，司维婉不禁想：这样的一双手，若是抚摸在女人的胴体上，是怎么样的触感？
那蓝衫公子似乎注意到了司维婉的热切注目，冷冷地抬起头，回望向她，见她的目光一直盯着自己手上的茶杯，微微蹙眉。
阿芋见自己的小姐一脸迷恋的盯着前方，忍不住开口道：“小，小少爷，您要是渴了，奴才就去给您找些水来。”
司维婉尴尬地看了一眼阿芋，道：“不用了，一会儿就到山上了，可以向寺里的僧人讨水喝。”
阿芋随即道：“可是小少爷，您看上去好像很渴的样子啊。”
司维婉差点被阿芋这句话给呛到，面色微烧，急忙道：“我不是很渴，我只是很热而已。”
阿芋见司维婉面色烧红，怕她是中了暑气，摸了下她的脸道：“小少爷，您脸好烫，莫非是中暑了？”
司维婉拿开她的手，清了清嗓子道：“没事，是天气热的缘故，休息下就好了。”
那蓝衫公子看了眼司维婉，终究开口道：“小公子若是不介意，在下这里倒是有些热茶，虽不能解暑，却能勉强解渴。只是--”
司维婉回看了他一眼，飞声道：“兄台一番好意，小弟怎会介意。”把蓝衫公子还未说完的“只是--”给打断。
蓝衫公子闻言，便往手中的空茶杯中又倒了一杯热茶！他抬起拿着茶杯的右手对司维婉道：“在下出门在外，贴身没有多余的茶杯。小公子，若是不介意，请随意。”
司维婉一愣，没料到这俊俏郎君居然只带了一个茶壶并一个茶杯，一时间不知道该不该接这杯茶。
阿芋见司维婉干愣着，急忙上前从蓝衫公子手里接过茶，道了声谢。
司维婉看了眼茶杯，又看了眼蓝衫公子，咬了咬唇，毫不犹豫地从阿芋手里拿过杯子，轻抿了一口。
“好茶，是明前的龙井。”司维婉虽不爱喝茶，但因着身边人皆爱茶，也懂一些。
龙井茶在清明前采制的叫“明前”，谷雨前采制的叫“雨前”。向有“雨前是上品，明前是珍品”的说法。
明前茶为最上等之茶。
那蓝衫公子见司维婉还算懂茶，面色稍晴，道：“小公子也是爱茶之人，可能猜到这煮茶的水是用哪一处的水？”
司维婉对茶道研究甚少，随意答道：“是这栖霞山的山泉吧。”
蓝衫公子笑道：“正是。”司维婉见这蓝衫公子一笑，宛若桃花开，心里一跳，忙收回目光，低头啜饮手中的茶茗。
一杯热茶很快见底，司维婉将手中的空茶杯递给蓝衫公子，两人的手指在茶杯上交会了一下，如触电般，司维婉心里生出一抹不自在来，连忙放开茶杯。
她斟酌了下，道：“7⑥9⑧4 24/40多谢兄台赐茶，小弟先走一步，兄台后会有期。”
蓝衫公子道声慢走，面色平静。
司维婉携着阿芋加快步伐，很快到了栖霞寺。
她和阿芋为寺庙添了些香油钱，言明想在寺里借住几日，寺中的僧侣带她们到了西厢客房。
这个时节，寺里的游人并不多，司维婉和阿芋便各得一个小屋，用作休息。
阿芋为司维婉打好洗澡的热水后，司维婉便让她自去休息，她的身上遗留着太多昨夜欢好后的痕迹，怕被阿芋看到。
司维婉将身上的男装褪下，款款下到浴盆里，蒸腾的水汽将她赤裸的身子隐藏在水中，她懒洋洋地把整个人靠在浴盆上，闭上眼睛，脑海里浮现的全是方才遇到的那个蓝衫公子。
她将左手伸出水面，想象着是那人的手，缓缓地摸向自己小巧的耳垂，再轻柔地滑到自己修长的脖颈，再然后，将手附上锁骨，一路蜿蜒而下，饱满的胸，平坦的腹，细小的腰，笔直的腿，全部被她抚摸过去，她的内心升起一抹渴望，桃花源里一片湿潮。
她长长地舒了口气，被水蒸气晕湿的面容因心里的遐想，染上了媚色。
长夜漫漫，不知今晚要如何熬过去呢？
一茶之恩惠，以身相回报
司维婉洗完澡，换上了中衣，坐在床前梳理头发。
阿芋在外边敲门，问她是否要用膳，原来寺里的僧人早已将素斋端来，司维婉让阿芋进来，主仆二人用了晚膳，司维婉便打发阿芋休息去了。
她一向喜欢独处，阿芋见惯不惯了，识趣地退下。
司维婉记得栖霞寺的后山枫叶林有一处岩洞的景致很漂亮，她想着不如独自去逛逛，也好过孤灯相伴。
她披上外袍，提了一只白色纸灯笼，掩门而去。
山里的夏夜，较之山下要凉得多，晚风习习，知了低吟，天上月儿高悬，几朵云，几颗星，点缀着夜色如幕。
她心情颇好地沿着青苔石阶数着自己的步子，两边树木岩石，错落有致，嗅着草木的清香混合着泥土的浑厚味，司维婉不禁想：“这个时候，若是有人陪我一起散步就好了。”
她慢慢悠悠转悠到了枫叶林，夏夜的枫叶林，漫天青叶，生机勃勃。
这里和风景和几年前一样，凉亭一处，闲水一潭，几张石桌椅随意地铺放，齐整的竹木栈道四面环绕，后山的岩洞可顺着一旁的石阶小路通往。
司维婉沿着小路到了岩洞，岩洞外花草葱笼，栖霞山因其红叶而闻名，所以寺里鲜有花植，而此处的岩洞里却开满了一种奇特的宝石花，
即使在漆黑无光的岩洞深处，也将岩洞的每个角落照亮，犹如白昼星光。
司维婉踱步往岩洞深处走去，越往里面，她隐约听到一阵压抑的呻吟声。
她微微顿住步伐，犹豫着是幻听还是事实。
然心里的好奇战胜了恐惧，于是她一步步慢慢靠近呻吟的源头。
岩洞的深处，入眼的是一个裸着上身的背影，司维婉心道：他的背影好诱人啊，白皙而年轻，布满了汗珠，打湿了黑发。
又看他身旁散落的衣物有点眼熟，司维婉想了下好像白天见到的蓝衫公子也是蓝衣。
正要说话，就见那人背对着她扭过头来，司维婉吃惊地看着他，确实是白日的公子，可他此刻面上泛着一层红晕，眼里写满了欲求不满的痛苦和克制，他的额上满是汗珠。
他也认出了司维婉，冷声道：“小公子，好巧。”
司维婉急忙到他面前去，俯下身问他：“兄台这是怎么了？可是生病了，小弟马上找人来。”
吴殷勤嗅着她身上的体香，身上的某一处不受控制地变得更硬了，他的脸色一下子变得铁青。
司维婉见他脸从红到青，不禁拿手抚上他的额头，道：“兄台，是不是被蛇咬了，让小弟看看有没发烧？”
吴殷勤因为她突然的触碰，身下的反应越发剧烈，额头险些青筋暴起，身上汗如雨下，口里痛苦道：“小公子，在下是中了淫毒，你帮不上忙。”
司维婉口里急忙道：“淫毒？是何人给你下的毒？”
她的目光忍不住瞥到吴殷勤的下面，那一处已经高高耸立，即使隔着布料，司维婉都能感受到那即将要撑破布料的怒放，那一处硬度在无声地叫喧着。
司维婉不觉绯红了面容，轻咬嘴唇。
吴殷勤看她居然大咧咧地盯着自己的尴尬处，还一脸欲拒还迎的娇羞之色，简直气不打一处来。
该死的是，他居然觉得面前这小子格外的诱人，好想发泄。
他艰难地开口道：“我遭奸人陷害，此毒除非与女子交欢，否则无药可解，小公子还请离开吧。”吴殷勤的内心是崩溃的，我不是断袖，你也帮不上忙，赶紧滚吧！
司维婉啧啧道：“岂有此理，居然有如此恶毒的人。兄台，那如果不解毒会怎么样呢？”她的目光从吴殷勤的那一处移到他的脸上，对视着他的眼，语气满满地担心。
吴殷勤被她那【先你之忧而忧】，【恨不得为你分忧】的眼神看得毛骨悚然，可是下面的老二居然被这小子的眼神刺激得更硬了，他觉得自己要爆炸了。
吴殷勤深吸一口气，冷声道：“那在下这辈子只能做太监了，除非这寺庙中有女子能与在下欢好。”
司维婉闻言，脸上出现不忍之色，想起那不举的夫君，想到自己婚后的不幸，对眼前的男子的遭遇越发同情，这么俊俏的公子，若是废了，那岂不是天下女人的不幸？
吴殷勤被她一脸的同情色气得要内出血，滚啊，我已经很痛苦了，小子，你再这样，我会忍不住爆了你的后庭花！
司维婉内心天人交加了半天，终于深吸一口气，大义凛然道：“如果只是这么简单的话，小弟愿意替兄台解毒。就当是，就当是报了今天的一茶之恩。”
吴殷勤简直要瞪目结舌，没好气道：“小公子，在下没有龙阳之好，更无断袖之癖，请自重。”
司维婉闻言，咯咯娇笑道：“兄台，你想哪儿去了，你当真分辨不出小弟是男是女么？”
吴殷勤被她的小女儿作态激得身下的性器越发肿大，面上努力保持清冷之色，道：“小公子，莫要胡闹了，速速离去吧！”
司维婉见他不信自己，咬咬牙，索性将自己的外袍脱开，又把自己的中衣系带解开，吴殷勤一下子就看到她内里的雪白肌肤和素白色的抹胸。他忍不住咽了下喉口，两眼热切地盯着司维婉的胸。
司维婉把自己上半身的衣物全部脱去，两手环胸，斜坐他面前，柔声道：“兄台，这下可相信了？这寺庙里，此刻离兄台最近的女人，也就只有妾身了，如果兄台觉得不满意，那妾身只好走人了。”
司维婉语气挑逗，眼神戏谑地从吴殷勤写满克制脸上移到他时刻准备冲破裤裆的高耸。
吴殷勤叹息道：“姑娘可想清楚了，吴某可是有家室的人，今夜之事，允诺不了姑娘海誓山盟。”他语气竭力保持冷静，眼神十分正经。
司维婉暗道此人也算得上是正人君子了，又暗贰九8412五158，自庆幸自己非待嫁之身，否则今夜莽撞失身于他，日后必要心伤的！
司维婉也正色道：“刚好妾身也非云英之身，今夜之事，是妾身自愿，郎君他日也不需介怀。”
吴殷勤听到司维婉说自己已经嫁人，心里闪过一抹不自在，这才发现司维婉身上有许多淤青，想来是她的夫君留下的痕迹吧。
他素有洁癖，欲望浅，若非今夜遭人陷害，他根本无需和一个妇人交好，可心里又想着如此甚好，可省去诸多麻烦。
吴殷勤开口道：“如此，便委屈夫人了。”
司维婉无言的笑笑，把自己的束发带扯开。
一时间，两人纷纷除去自己身上多余的衣服，搂抱在一起，肌肤相贴，唇齿交融。
吴殷勤忍了半个晚上的淫毒此刻能得到纾解，是恨不得马上把司维婉操弄得哭爹喊娘，而司维婉本就是淫娃的本性，蜜穴早就春水泛滥，淫心似火，恨不得他能操弄得狠些。
吴殷勤将司维婉压在身下，那口舌直往她最细腻的胸前用力咬去，司维婉浪叫叠叠，她本就敏感娇弱，那堪这般粗暴，不觉哀求道：“别咬啊，好疼呢，啊，奶子都要被你咬掉了。”
吴殷勤爱她的淫声浪语，这样越发显得他勇猛，遂笑道：“那就换一个地方咬，不知道夫人的小骚率遣皇且材敲刺鹈揽煽凇！
司维婉没想到这吴殷勤在做这事的时候居然像是变了个人，娇滴滴地看着他，声音像是能掐出水来：“好哥哥，你试试不就知道了，人家的乱坏愣疾簧呢！”
吴殷勤闻言，戏谑道：“小骚货，看我不操坏你。”
说罢，吴殷勤一个用力，下面的老二狠狠地挺入司维婉的骚穴。
她被这突如其来的硬物入侵，忍不住啊地叫出了口：“不要，好粗，好大，慢一些啊！”
淫娃好贪欢，小穴浪翻天
吴殷勤没想到这小妇人的小穴居然如此紧致，好似处子，忍不住宽慰道：“夫人的绿紧了，吴某的盘大，且忍一忍吧。”
司维婉媚眼如丝，双臂搂着他的脖子，笑道：“好哥哥，你且用力些，妾身受得住的！”
吴殷勤闻言，又往那甬道进去了些，内里真是别有洞天，那花道里面层峦叠嶂，壁上褶皱重重，他不过进去一半，就仿佛被吸住了一般，再不舍退出，只想全根埋入，狠狠讨伐。
司维婉哼哼了两声，道：“啊呀，哥哥，你好热，好硬，人家被你插得好舒服，下面的水止不住了呢！”
吴殷勤压着嗓子道：“吴某也是第一次遇到夫人这样的拢里面好像有一口泉眼，水流充沛，湿热润滑，险些就要被你给挤出去了，不许吸那么紧，嗯。”
他说着用力往里挺入，司维婉浪叫一声，下意识地收腹，吸气道：“嗯，插得好深，妾身都能感觉到自己的穴里有水在流。”
吴殷勤身下卖力地抽插着，脸上压抑着疯狂的情欲，身下的女子的绿紧了，他既想狠狠地操坏她，又怜她的娇弱，不敢太用力。然而司维婉的氯刺焐能包容巨牛让人操了之后只想更加用力操她。
“夫人，这一处抡媸敲畈豢裳裕吴某怕是无法怜香惜玉了。”
吴殷勤说着，将司维婉的双手从自己的脖子上拿开，司维婉一声惊呼，却见吴殷勤直接抬起了司维婉的双腿，把那一双细长的洁白小腿放到自己的肩膀上，然后加深力道，狠狠地操起她的蜜穴。
司维婉连连惊呼道：“慢一些啊，不要这么快，啊，要被你操死了，你好猛啊！”司维婉的奶子因为他的猛烈撞击，在胸前不停摇晃。
吴殷勤紧抿嘴角，更加用力操弄她，粗大的阳具在她的桃源洞进进出出，两个大阴囊撞在司维婉的股间，司维婉忍不住揉捏起自己一直在晃荡的奶子，她嘴里喊着慢一些，心里却恨不得吴殷勤能再猛一些。
吴殷勤看着司维婉玩弄着自己的奶子，一脸享受的模样，忍不住道：“骚货，喜欢裙主号疤六期玲疤二期，这样被我操吗？”
司维婉嗯哼道：“喜欢，最喜欢你了，你把人家的小骚露家操坏了，肚子都被你顶起来了。”
吴殷勤捏着她汗津津的双腿，轻轻撕咬道：“就是要操坏你这骚货，省的你半夜三更地乱跑出去勾引男人。”
司维婉娇媚道：“还不是被你操，你好坏，又要操人家的拢又要说人家骚，人家的吕锩嫦衷谌是你的味道。”
吴殷勤终于忍不住，又操弄了几十下后，终于一阵抖动，他全部射在她的体内。
他中的这淫毒最霸道的地方便是，必须把精液全部射在女体里，要足足射满四次，方能解毒。
司维婉被他射了一穴的浓精，身子忍不住颤抖起来，大声浪叫道：“好烫，嗯，里面都要融化了。”
吴殷勤放下她的双腿，整个人伏在她身上，稍作停歇。
他才射了一次，还不够。
他将司维婉翻了个身，让她如母狗般跪好，然后他又一次把自己硬起来的阳具插了进去。
司维婉闷哼一声，这样插得更深，司维婉感觉他的巨偶蛑倍家插到自己的子宫口了，忍不住撒娇道：“能不能不要这样，跪着好累人呢。”
吴殷勤抚摸着司维婉的秀发，安抚道：“夫人，这样插很舒服的，吴某保证夫人会喜欢的。”
司维婉无奈地跪好，心道自己昨夜遭马车夫的巨琶约槠粕恚今夜又遇到这样一个天赋异禀的，自己的运气要不要这么好。
吴殷勤扶好司维婉的腰，然后卖力地在她的小穴里进进出出，因为这个体位，吴殷勤能更清晰地看自己是如何操司维婉的。
他清楚地看到司维婉粉嫩的拢在自己的巨诺牟倥下，被不断撑大，流水潺潺的花穴不停地包裹着他，真是太爽了。
司维婉没被干几下就开始嗯哼，她的呻吟破碎而柔美，好像在吟唱，带着哭声道：“不行了，妾身要泄了，要去了啊。”
吴殷勤还未反应过来，就感觉司维婉的骚吕锩嬗幸还扇绯毕的水流正奔流而出，迫挤得他的肉棒，他险些被挤出去。
于是他拿手抓住司维婉的双臂，不允许她逃离，加快了抽插：“小骚货，我还没到呢，再忍忍吧，我们一起到巅峰。”
司维婉被花穴里疯狂抽插的男根和自己的淫水搞得浪叫不已，摇晃着小脑袋，嘴里喊道：“坏人，要被你操坏了，啊，你操坏我吧，我的骚露几你操！”
吴殷勤低吼一声，又一次射在了里面，随即抽了出来，同时，司维婉的淫液也如潮水般一波一波地喷射了出来，足足喷了五次，把吴殷勤看呆了。
吴殷勤惊讶道：“想不到夫人居然是百年难得一遇的名器。”
司维婉没力气回应他。
淫毒猛如虎，少妇娇如玉
吴殷勤俯下身，爱怜地把司维婉搂在怀里，手轻柔地理了理她贴在额前，脸上的汗湿的头发。
司维婉心道：白天她还幻想着被这双手在做爱的时候抚摸的感觉，现在却一点也不渴望了，这家伙明显是欲求不满，还要继续操弄自己的节奏啊！
吴殷勤果然开口问道：“夫人可还受得住？吴某的毒还未完全解完，怕是要再劳烦夫人几次了！”
司维婉闭着眼眸，呢喃道：“不行了，再，干几次，妾身的戮鸵被插坏了，感觉已经都被你操肿了！”
吴殷勤笑道：“那吴某给夫人好好舔舔，让夫人的孪消肿。”
司维婉闻言，斜眯了他一眼，道：“你这个坏冤家，就是要操坏我才甘心呢！”
吴殷勤低头吻住她的唇，两人唇舌交缠，司维婉被他吻得晕头转向，胸前的红梅也被他夹在指缝间玩弄，他们吻了许久才分开，司维婉喘着气道：“没想到你居然这样生猛，我原以为你是个清冷的人。”
吴殷勤笑道：“夫人身上有一股魔力，能激发吴某的热情。”
司维婉还未回过神，吴殷勤已经抬起司维婉的双腿，他的目光紧紧锁定在司维婉被操得肿大的律希樱花粉色的阴阜被干得外翻，他用食指拈压住阴蒂，拇指和中指像是在把玩一个茶杯一般在司维婉的阴唇口来回描绘。
司维婉被他这轻柔的调情刺激得呻吟出声，吴殷勤加深手上的力道，并不插入手指，却不断刺激花核和花蕾，他感受着手指上的丝滑，司维婉小骚吕锏幕露像是随时都可以流出来，喷射到他手上。
他拿开手，低下头喊着她的阴唇，舌头轻轻地舔舐她的阴唇口，牙齿微微啃咬，小骚虑昕塘鞒鲆液，司维婉忍不住啼哭道：“别咬啊，那里不能咬啊！”
吴殷勤戏谑道：“你这骚货一肚子的淫水，就是欠操，且看我怎么收拾你。”
说罢，吴殷勤含住了司维婉的小阴唇，伸出舌头在阴唇口绕圈舔吸，小律系哪歉龌ê吮凰舔了好几下，很快骚戮涂始流出淫液，吴殷勤全部吸干净，继续用唇齿舌头刺激花蕾。
司维婉哪堪这般调情，早就浪叫了起来，碍于下半身被他控制得死死地，不然早用脚踢开他了。
吴殷勤可不管司维婉如何想，他的舌头已经舔入她的小穴，他恨不得舌头能再长一些，好把司维婉玩弄得再凶狠些。
司维婉不断讨饶，从好哥哥喊道坏冤家，吴殷勤的肉棒又硬了，他把司维婉舔得浪叫：“好喜欢你，你个坏冤家把人家舔得美死了，小骚露家给你舔烂了！”
吴殷勤哑声道：“就是要舔烂你的拢让你的乱院笠豢吹侥腥说纳嗤肪褪。”
司维婉摇晃着脑袋道：“见了你的舌头就特别湿。”
这句话刺激得吴殷勤一个猛力，突然把头从她的小穴里抬起来，然后把硬到发疼的大肉棒再次插进司维婉淫水四溅的骚穴里。
他嘴里发狠道：“骚货，让你想别的男人，你只能被我操你的烂穴，只能被我舔你的骚拢我要干烂你这小淫娃，让你不敢惦记别的男人。”
司维婉被他撞得迷迷糊糊，越发难耐骚性，应和着他，喊道：“好，就给你一个人操我的烂拢被你操坏这骚穴有没关系，全部让你射在我的骚吕铮
吴殷勤赤红了双眼，挥汗如雨，不停地撞击身下的女体，把个粉雕玉琢的美人儿操得是不知今夕是何年，只把身心付云雨。
几百下后，吴殷勤又一次射了进去，司维婉脱力了一般在他身下享受完了高潮的余温。
吴殷勤将司维婉抱在怀里，将性器埋在她的穴里，不舍得拿出来。
可怜司维婉被狠狠操弄了一晚上，一口甜腻的嗓子都喊哑了，千娇百媚地倚在他的怀里，小粉拳娇羞地捶打他的胸口道：“坏人，妾身的小穴都要被干坏了呢，是这淫毒药性太猛，还是你就爱欺负人！”
吴殷勤吻了吻她的香腮，眼神罕见的温柔，道：“是因为夫人耐操得很呢。”
司维婉斜u着他，打了个哈欠道：“不行了，整个人都没力气了。好困啊。”
吴殷勤伸出大拇指，抚摸着司维婉宛若红蔷薇般娇艳的嘴唇，笑道：“那我们再换个不累的姿势，这次你用小嘴服侍我。”
司维婉羞涩一笑，摇摇头，呸道：“下流。”她心里是排斥的，男人的那根玩意儿，她可从来没想过要含在嘴里。
吴殷勤看得出来她不是很-，愿意，心里不愿勉强她，只好作罢。
他突然坐起来，将司维婉的右小腿抬起来，司维婉“啊”的轻呼一声，不由自主地伸直了右腿，吴殷勤顺势握住了司维婉的一只芊芊玉足，把它放在手心里把玩。
司维婉的脚生的十分小巧，脚趾粉嫩可爱，脚掌柔弱无骨，整只玉足刚刚好能平放在他的手掌上，他的眼里不禁流露出一抹痴迷之色。
本朝女子不比前朝需要缠足，前朝的三寸金莲以其病态的畸形美而被世人追捧，如今因改朝换代，早就失传，可绝大部分男人的潜意识里就喜欢小脚，吴殷勤的骨子里绝对是个恋足癖。
露水姻缘浅，少妇太薄情
吴殷勤用左手食指和拇指扣住司维婉的右脚腕，右手拇指在司维婉的脚掌心来回磨蹭，其余四指如抚摸上好的官窑瓷器般，在司维婉的足面上温柔的抚弄。
司维婉眼里浮现水雾，艰难地撑起了身子，想用力把受到桎梏亵玩的玉足从他的手里挣脱出来，吴殷勤岂能让她如愿。
司维婉神色迷离，双手撑地，肩膀无意识地甩弄着，胸前的乳波一荡一荡，长发摇曳，娇吟不已，哽着嗓子，哀道：“不要这样玩弄人家的脚，好羞耻啊！”
吴殷勤眼里闪过一抹邪魅，嘴里含笑道：“那你要我怎么玩弄呢？”
他故意低下头，含住了司维婉的大脚拇指，司维婉被他的举动惊到，连连摇头：“别这样，太脏了，啊！”
吴殷勤用舌尖轻轻舔弄她的每根脚趾头，像鱼戏莲花般，轻啄啃咬，司维婉娇声连连，紧绷住身子，差点又要泄身，小腹拼命地收缩，整具裸体布满了粉色的光泽。
吴殷勤知道这小骚货又要高潮了，他偏偏使坏地把司维婉的脚放到自己高耸的肉棒上，小巧白皙的嫩足和男人紫红色的粗大肉棒，色差鲜明，吴殷勤低吼一声，将玉足放在自己的肉棒上来回摩擦。
硬邦邦的触感从脚掌心传来，让司维婉打了个冷战，她喘着气，娇呼道：“不可以这样，太脏了，嗯，你等下还要插进来的，怎么可以用我的脚，啊，好烫，好硬的鸡巴，脚心要烫坏了！”
吴殷勤喘息道：“小骚货，我就要用玩过你骚足的大藕莺莶倥你的骚拢把你干得连床都下不去，骚货，喊出来，我喜欢听你喊。”他加快手心里的抽动，司维婉的脚把那根雄赳赳的凶器摩擦得硬如钢铁。
马眼里分泌出腥涩的白浊，他快要忍不住了。
司维婉大声喊道：“要，要被你的大鸡巴用力的干小骚拢射进来吧，把妾身的骚氯部填满！妾身只想被你操弄！”
吴殷勤低吼一声，放开司维婉的足，俯下身，毫不费力地抓住司维婉扭动的腰身，然后，又一次把他的肉棒塞入不断向外边渗透着骚水的红肿花穴。
他这次撞击得格外卖力，似要在司维婉的吕锪粝伦约旱睦佑“悖一下又一下，深而猛，司维婉的浪叫声回荡在这空荡的岩洞里，好似女妖甜美魔魅的邀欢，他心里叹道：如此骚货，今生若能得其相伴，此生也算无憾了。
一时间，心里对司维婉的夫君竟然生出了一股妒意。
忍不住在司维婉耳边低语道：“是我操得你爽，还是你夫君操得你爽，嗯？”
司维婉被这句话惊住，面上的春色迷离瞬间褪去，紧绷的身子一阵收缩，她别开眼，紧咬嘴唇，不肯言语。
吴殷勤眼里闪过冷意，他故意粗鲁地在司维婉的吕锊倭思甘下，司维婉难受地呻吟出声。
吴殷勤又一次问道：“说，是我操得你爽，还是你夫君操得你爽，嗯？”
司维婉神色恍惚，呢喃道：“你，是你，被你操得好爽，啊，求你了，快射吧，妾身的潞醚靼。　
吴殷勤终于射了进去。
两人同时到达高潮，司维婉又一次泄身。
两人水乳交融后，都已经十分疲惫，环抱在一起，相对无言。
吴殷勤伸手玩弄着司维婉胸前的奶子，指腹摩擦着红蕾，看那一点红被弄得挺立红肿，半晌，他把目光移到司维婉倦极却妩媚的脸上，开口问道：“你缘何孤身来栖霞寺？”
司维婉不敢望向他深邃的眼，微微错开头，将目光望向岩洞的宝石花上，语气平静道：“在家呆着太闷，就出来散散心。”
吴殷勤看出她有心事，将头埋到她的脖颈间，嗅着她的体味，似漫不经心地问了句：“他对你好吗？”
司维婉身子变得僵硬，心里涌上一股苦涩感，目光茫然地注视着岩洞上的白色宝石花，心里想着，这花多纯洁啊，白得耀眼，白得纯粹，白得让人一眼就能在黑夜里看出它本质的白。
她听到自己语气平静地对吴殷勤道：“好，很好，没有不好。”
吴殷勤的眉头开始皱了起来，他刚要说什么，司维婉突然挣脱他的怀抱，踉跄地站了起来，背对着他，将地上散落的衣物一件件拾起来。
“很晚了，妾身该回去了，公子保重。”
吴殷勤看着这抹娇小清冷的背影从容地在他面前穿上了衣物，方才的放荡妩媚仿佛在她穿上衣服的那一刻已经烟消云散。
他的心里涌过一抹怒气，她怎么可以如此平静？
“在下吴殷勤，字仲矜，你可以唤我仲矜。”
司维婉恍若未闻，径直穿好衣服，将头发随意一挽，头也不回地就要离开，吴殷勤这才看出司维婉根本没见他放在心上。
他站起身，不顾自己此刻是赤裸的，上前将她的身子扯到怀里，用拇指和食指强势地抬起她面无表情的脸，冷声道：“你就不说什么吗？”
司维婉直视他的眼，冷漠道：“今夜事，今夜毕。”
吴殷勤心里被这小混蛋的话气到，方才还在自己身下水乳交欢的娇媚人儿，转眼就成了冷面阎罗，身为娇女子，居然比负心汉还薄情。
锦官楼艳遇，迷情秋公子
吴殷勤深深地看了她一眼，道：“夫人放心，吴某并非那等痴缠之人，绝不给夫人带来困扰。今夜的事，到此为止。”
他说罢，放开司维婉，转身也去穿上衣服。
司维婉不置一词，转身离开了岩洞。
她心里对自己此行的目的感到懊悔，对淫荡的自己感到厌恶，心里对夫君是既愧疚又怨恨，对这两天招惹的两个男人也感到抱歉。
她浑浑噩噩地回了自己休息的客房，屋里的洗澡水还在，里面的水早就凉透了，她扯开自己身上的衣物，整个人跳入浴桶中，冰凉的水瞬间把潮热的身子包裹住，她打了个冷战。
在水里缓缓跪抱住自己欢爱后疲惫不已的身子，将头枕靠在浴桶上，脑海里不断浮现着这两天发生的性爱画面，她无力地闭上眼，嘴里呢喃道：“我很抱歉，可我就是克制不住我自己。”
司维婉次日睡到很晚才醒来，阿芋期间进来了两次，见她睡得香甜，不好叫她起来，司维婉这一日在房中度过，暂且不提。
第二天一早，司维婉精神十足地起来，和阿芋洗漱完，便去和寺庙的主持辞行，她原想在寺庙里多呆几天，可因为前天晚上的变故，她生怕再遇到那位吴公子，徒增尴尬，便想着早日离去。
住持福法大师与司维婉客套了几句话，正色道：“阿弥陀佛，老衲观施主的面相，桃花横生，于姻缘不利，不宜出门远行，不如归去。”
司维婉一愣，面上闪过羞愧之色，几乎以为福法大师知道了自己犯下的业障，正身合掌恭敬道：“不知夫妻离心又当如何破解？”
福法，大师抚须道：“阿弥陀佛，经之营之，不日成之，汝若有心，必可白头。”
司维婉一愣，笑道：“承蒙大师指点，某铭记于心，就此别过。”
福法大师道了声佛号，目送司维婉和阿芋离去，叹了口气。
大殿的阴暗角落里，吴殷勤将他们的对话听到了耳朵里，他神色冷峻地看着司维婉恬静温婉的面容，脑海里浮现出司维婉那夜媚色春情的放荡，闭上眼，吸了口气，拂袖离去。
司维婉和阿芋两人叫了辆马车打算先回到主城区再说。
司维婉一路上回想着福法大师的话，心里有些后悔，想归家去，一路晃晃悠悠，半个时辰后，便回到主城区。
主城区自然是热闹非凡，车一停下，司维婉便被这热闹喧嚣的繁华景色给迷住。
长街挂满了五彩斑斓了的灯笼，纸伞，楼阁酒肆店铺都装点了鲜艳的绢绸鲜花，仿佛是在为什么庆典做准备。
阿芋随便拉了了路人问道：“这是为了什么喜事，大街上布置得这么喜庆？”
路人答道：“七夕要到了，我们福城每年到这个时候，就会大肆操办，二位一看就是从外地来的吧，正好过几日赶上七夕节，你们可以留在福城过个七夕，保证不会后悔。”
司维婉一愣，就要到七夕了吗？去年的七夕她独自一人在凤鸣轩过的，今年依然还是一个人呢。
那路人见司维婉一袭俊俏男儿身，便道：“看小公子如此俊俏风流，不如去锦官楼早些乐子？那里有我们福城最美的花娘。”
阿芋忙道：“我们公子才不去那种地方呢。”
司维婉笑道：“在下对女人没兴趣。”
路人嘿嘿笑道：“那公子就更要去锦官楼了，那里也有福城最俊秀的小倌。”
司维婉微微咳嗽道：“谢过了。”
阿芋和司维婉别过路人，两人找了间唤作【如家】的酒楼下榻，司维婉想着此刻回去，府上也是冷冷清清，不如在这过个七夕再回去。
司维婉和阿芋两人花了两日时间把福城最繁华的街道逛了个遍，这晚，两人回到酒楼，就听有人在大堂里说锦官楼的头牌秋公子今晚要竞价，要不要去凑个热闹。
司维婉听说过花魁竞价，却是头一次听闻小倌竞价，而且还是一堆男人兴致勃勃地要去竞价，心里有些好奇。
终究忍不住和阿芋两人一起随他们去了锦官楼。
锦官楼不愧是福城最销魂的花楼，占据了主城区第一街的中心位置，整栋楼沿用了本朝最流行的装饰风格，
里面的花姐儿环肥燕瘦，气质斐然，个个都能玩几下琴棋书画，更别提那风骚销魂的床上功夫。
司维婉在一群声色犬马，纸醉金迷的人群里，显得格外突兀，她依靠在二楼的栏杆上，目光望向锦官楼大堂中央高台上的那个红衣男子，他台下四周都是人，有男有女，他们兴致高昂的讨论着他，大胆地谈论价格，仿佛他就只是个物件。
秋公子的目光在感受到一抹悲悯的视线后，准确无误的望向二楼的司维婉，她安安静静地站在那儿，仿佛置身事外的看客，锦官楼无外乎两种人，找乐子的人，被找乐子的人，她不像第一种。
秋公子朝她邪魅一笑，媚态横生，司维婉微微蹙眉，秋公子无疑是美的，可是，却美得太妖媚，带着风尘气息。
她想着今晚就安安静静地看着这美人如何被人竞价就够了。
秋公子可不可能让她如愿，她更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。可是引起了他的性趣呢，今晚，就她了吧！
竞价很快开始，秋公子的价格从一千两起价，被人一路抢价到五万两。阿芋忍不住对司维婉道：“男人花钱买花魁我能理解，可花钱买个男人能做什么？又不能生孩子。”
司维婉笑道：“猎奇和癖好吧，女人玩多了也就那么回事，偶尔换换口味，无伤大雅。”
秋公子耳力过人，在喧嚣的人群里，准确无误的听到了司维婉的话，嘴角勾起一丝玩味的笑：小妞，你可真敢说。今晚，不如让小爷给你松松后庭花。
秋公子突然出声，用雌雄莫辩，魅惑人心的语气笑道：“今夜，是小爷的好日子，你们张嘴闭嘴钱钱钱，简直是庸俗，我们不如来个新鲜的玩法。”
台下的人立马回应到：“好啊，秋公子要怎么玩都行。”
秋公子秋水柔情地将目光扫过二楼，被目光扫过的司维婉不知怎么地心里涌起一股恶寒。
就听秋公子说：“小爷我手上有一朵玫瑰花，它今夜飞到谁头上，谁就是我的良人，你们说这个玩法好不好玩啊？”
台下人闻言，兴奋地回应好玩，连声催促他投花选良人。
就见秋公子从怀里变戏法般变出了一朵玫瑰花，他将花拿在手里，深深嗅了一口，朝玫瑰花吹了口气，看着台下的那群色迷迷的蠢货，心里冷哼一声，将花往二楼司维婉的位置投去。
“咚”---的一声，司维婉觉得自己的头上多了一样东西，她惊愕不已，阿芋已经吓呆了：“小姐，你的头上有花。”
在司维婉未反应过来的时候，秋公子已经飞身上了二楼，停驻在她面前，司维婉心里骂道：“为什么一个轻功那么好的小倌非要卖身？”
秋公子眯着一双桃花眼，朝司维婉伸出手，道：“姑娘，今夜就是你了。”
司维婉正要拒绝，秋公子已经将她揽在怀里，然后一个借力，他居然用轻功把她带走了。
司维婉想这下好了，今晚夫君的头上又要添上一顶绿帽了。
少妇艳福深，小穴再遭殃
秋公子携带着司维婉，以行云流水般的轻功带着她飞出了大堂，她生怕掉下去，只好紧紧搂着他的腰身，把受惊过度的苍白脸蛋埋在他的胸膛里。
秋公子闷笑一声，加快脚下的动作，没几下就到了自己在锦官楼最高层的房间。
司维婉感觉到脚着了地，轻呼了一口气，她飞快从秋公子怀里挣脱出来，面色冷凝道：“秋公子，你的玩笑开大了。”
秋公子双手环胸，一脸吊儿郎当地看着面前的娇娥，脸上没有一丝正经，道：“哟，小妞，生气了？”
司维婉愤愤道：“是的，*6我可不是台下围着你转的那些臭男人。我对你没任何想法。”
秋公子的目光移到司维婉因气愤而不断起伏的胸口，眯了下眼，笑道：“是吗，小妞，你以为锦官楼是什么地方，若非要寻欢作乐，谁会踏进这儿呢。”
司维婉被他的话噎住，拿手理了理衣裳和发丝，故作淡然道：“我不过是凑巧路过贵楼，进来瞅瞅热闹罢了，既然曲终人散，我们就此别过吧！”
说着司维婉在秋公子揶揄的目光中就要闪人，秋公子可是风月场上的老手，岂容她逃走，飞快的伸手拉住她，然后邪肆地将一张俊朗的容颜凑近司维婉的面前，与她鼻尖相抵。
朝她脸上喷了口气，道：“小妞，别急，春宵一刻，价值千金，咱们今晚慢慢来。”
司维婉呸了一口，道：“谁要和你春宵一刻，我对男女通吃的小倌没兴趣，早点洗干净去睡吧！”
秋公子危险地眯起眼，语气凉凉，道：“小爷我的规矩向来是，挑中谁，就和谁共度良宵，还没有⒗谁敢忤逆小爷，小妞，别不识抬举。”
司维婉大怒，就要撒泼，却被秋公子在身上点了一处穴道，立马酥软了身子，瘫倒在他臂弯，惊慌道：“你要干嘛？”
秋公子拿手抚摸着她娇嫩的脸蛋，   笑得邪魅蛊惑：“当然是干你啦。”
说完，一脚踢开面前的房门，与司维婉如一阵风一样飞入房中，但听“碰”---的一声，房门就此紧闭。
司维婉心道：看来今晚难逃被操的命运了，只希望这小倌没有特殊的变态嗜好。
秋公子将司维婉轻柔地平放到铺满了云缎的大床上，司维婉趁机打量着房间的摆设，房间布置很清雅，至少面上看不出是个小倌的房间。
不过这房间的空气里弥漫着一股糜烂的迷幻香气让司维婉皱眉。
秋公子坐在床沿，伸出食指解开她的穴道，在司维婉要挣扎起来的时候，点着她的鼻尖笑道：“我的房间里点了催情香，你方才已经吸入了不少，若是此刻离开，你知道会有什么后果的。”
司维婉一双眼嗔怒地瞪着他，娇斥道：“你别玩得太过火。”
秋公子闻言，故作惊讶地看着司维婉，调侃道：“小妞，小爷还当你是个三贞九烈，原来也是个骚包。放心，今晚，我们会玩得很开心的。”
司维婉羞红了脸，道：“谁要陪你玩。’
秋公子笑道：“是你被我玩。”
说着，直接压倒司维婉，一双手有节奏的在她身上游走，不动声色地将司维婉的衣裳全部解开，埋首于她胸前的白嫩，吻得啧啧有声，闷声道：“好俏的奶子，这小奶头都立起来了，好想把它咬下来。”
司维婉轻喘着气，道：“你别那么用力咬我的奶头，都要被你扯破了。”
秋公子叼着她的奶头，含糊不清道：“好香甜的奶子，要是能吸出奶汁就好了。”
他一手在她白皙鲜嫩的雪乳上大力揉捏着，把那团软肉玩弄成各种形状，指间的奶头硬如石子，他故意用力夹住，引得司维婉较啼一声，他用有些遗憾的语气道：“小妞，这奶子这么骚软，没少被男人玩吧？”
司维婉哪肯回答他，嗯哼了几下。
秋公子把头移到她平坦的小腹，在她的肚脐眼处附近反复啃吻，舌尖探入司维婉的肚脐眼，在里面湿吻着，司维婉忍不住抬起双腿，用双手按住他的头，轻轻扭动着光溜溜的身子，哑声道：“不要，好痒的。”
秋公子轻笑一声，继续把头移到司维婉粉嫩的玉穴，那里春水泛滥成灾，小穴早就充血地变大了，秋公子望着她的拢若有所思，突然伸出右手的食指和中手指，一下用力地插进小穴，司维婉媚叫一声。
秋公子用两指在她的骚吕锷钌畹亟僚着，小穴里的温度很烫，里面的淫水伴随着每次用力的搅动，淫荡地扑哧作响。
司维婉的率悄训玫拿器，里面媚肉自带吸附功能，秋公子只是两根手指插进去，就险些拔不出来。
他忍不住笑骂道：“小骚货，咬那么紧做什么，还没操你的拢就这样会吸，要是换小爷的大挪褰去，还不被你咬断。”
司维婉被他的手指玩弄得花穴一阵骚痒，恨不得被他的鸡巴马上操弄一番，便笑道：“那也要你的鸡巴够大够长，我才愿意用心咬啊！”
秋公子骂了声操：“骚货，看小爷今晚不干烂你的隆！
秋公子说完，从湿热软滑的小穴里抽出已经湿漉漉的手指，他把指头放到鼻下嗅了嗅，伸出舌头舔了一下，道：“好清甜的味道，看来，你也没被多少男人干过嘛。”
春色太迷离，少妇破后庭
司维婉心道：呵呵，227 06 87 874，加上你，也就三个而已。
她媚眼如丝地看着秋公子，无声地发出邀请。
秋公子将身上的衣物飞快褪去，俯身而下，司维婉一双藕臂环住他的脖子，一双长腿自然娴熟地盘上他的腰，秋公子闷哼一声，把自己的阳具从那湿漉得不像话的小穴口塞入。
司维婉被男人火热的巨物入侵，娇媚地喊了句：“好舒服啊，用力的操弄我吧。”
秋公子抬动了下屁股，将那根火热更深地插进司维婉的媚穴，笑道：“好啊，今晚，小爷不但要干烂你前面的小穴，还要干烂你后面的穴。
司维婉闻言，身子一僵，靠，这小倌果然有点变态。
秋公子用力地在她的穴里撞击了起来，用九浅一深，干了几百下，把司维婉干得哼哼嗯嗯，翻起了白眼，他突然翻身换了个动作，从后面把司维婉整个人抱在怀里，大手好更方便地玩弄司维婉的一双奶子。
粗长的阴茎也能更契合地抽插小穴。
司维婉将头依靠在他的肩上，嘴里迷离地喊着：“好棒，这样被插得好深，还要被你更用力地操。奶子也要被你用力的揉捏，好爽。”
秋公子闻言，一双手把她的奶子如揉面团一般，各种折腾，白嫩的奶子一片粉红，他还嫌不够地在上面时不时地掐弄，从司维婉的小穴里流出的淫水更多了。
秋公子每一次撞击都像是要顶到司维婉的子宫深处，司维婉被他的灼热融化了身心，两人的唇吻到了一起，水光潋滟的银丝在他们的舌尖交汇出淫魅的气息。
他二人在这方与世隔绝的小床上，尽情地纵欲享乐，尽情地享受性爱带来的欢愉。
司维婉高潮后，无力地躺在床上，秋公子起身离开床，但见他从一个柜子里拿出一个碧玉通透的玉势，他看了床上躺着的小女人，眼里闪过一抹狡黠。
他回到床上，对司维婉道：“趴下，小爷要操弄你后面的小穴。”
司维婉一愣，看向他手里和他阴茎差不多大的玉势，下意识道：“不要，我的那里没有试过。”
秋公子闻言，眼里一亮，司维婉顿觉寒意遍体，她刚要翻身离开，就被秋公子按住，他在她的耳边亲昵道：“小妞，别怕，小爷在这方面的经验丰富得很，绝对会干得你舒舒服服的。”
司维婉扭着身子喊：“不要就是不要，你这个变态，我才没有特殊嗜好。”
秋公子可由不得她，他将司维婉一双手拿不知从哪里变出的红绸绑住，束缚在身后，然后强迫她跪在床上，接着他从身后按住她的身体，将她按在床上，他拿起那根玉势慢慢地靠近司维婉的后庭。
那一处粉嫩小小的，恨不得被人爱抚一下就会收缩有度。
他拿起玉势，朝她的后庭轻轻地挺入，司维婉被冰凉的触感惊觉，她喊道：“混蛋，滚开，你这个变态。”
秋公子笑道：“小妞，你会喜欢的，你这一处小穴比前面还要紧，小爷光看着就硬了，等这玉势把你的后庭张开大些，就换小爷的肉棒侍候你。”
司维婉被他强按住身子，躲也不成，只能委委屈屈地感受着自己的后庭被玉势用力撑开，她忍不住痛苦地呻吟起来。
冰凉的玉，通体滑冷，在司维婉的后庭一点点插入，秋公子很是注重力道，他小心翼翼地把那根玉势一点一点地喂进小媚穴，
司维婉的后庭慢慢被玉势撑大了，秋公子适当地转动起玉势，司维婉浪叫一声，假的东西也有假的好处，至少男人的那根玩意可没法旋转。
司维婉在他身下无意识地随着他的动作扭动其屁股，秋公子骂了句：“小妞，开始享受上了吗？别急，小爷还能让你更舒服。”
秋公子把玉势插得更深，然后模仿起阴茎操弄小穴的姿势，有节奏地抽插，司维婉的后庭渐渐地也流出淫水来，她本就是骚浪的，被秋公子激发了后庭的敏感点，整个人都处于飘飘然，晕乎乎的状态，只能嗯哼嗯哼，毫无反抗的意思了。
秋公子见司维婉不再反抗，猛地将玉势从她的后庭里面取了出来，司维婉整个人犹如被浇了盆冷水，得不到高潮的那种难  受感压在她的神经上，她不满意地嗯哼了一句。
秋公子趁这个时候把自己的肉棒小心地插了进去，司维婉的后庭方才经过玉势的调教，已经丝滑有度，丝毫不怕会被伤到。
他感受着自己的大肉棒在湿热的小后庭里被包裹吸附着，满足地喟叹道：“好紧，小妞，你的后庭比你的小骚穴还要紧，小爷操得你很爽。”
司维婉咬着嘴唇，娇媚道：“你的大肉棒好会插，人家每次都被你插到深处了。”
秋公子眼里闪过迷离的光，他喘着气，扶着那根凶器用力地在司维婉的后庭里面驰骋，他嫌司维婉的屁股太白嫩，嫌碍眼地在她的屁股上狠狠地拍打起来，司维婉羞耻心作祟，喊道：“不要打屁屁，小穴好痒啊。”
秋公子闻言，越发用力的拍打她的屁股，整个房间里都是肉体撞击的啪啪声。
司维婉觉得自己的小穴又渴了，恨不得秋公子一人能生出两个大鸡巴，好平分秋色地把她下面的两张口都填满。
她喊着：“用力啊，人家的禄挂被你操，你快些射出来啊。”
秋公子邪魅地道：“小妞，你真是饥渴啊，你这骚拢要是多被几个大鸥杉复危将来寻常男子怕是满足不了你了！”
司维婉淫浪地扭动身子，闭眼回道：“我的戮拖不侗淮藕莺莸馗桑干多少次都行！”
秋公子闻言，从胸膛里溢出笑声：“小妞，小爷今晚就满足你，狠狠地干你！”
白蜡插蜜穴，红蜡点绛唇
司维婉被秋公子操弄得身娇体软，长发狼狈地披散在身前，浑身香汗淋漓，娇媚的脸上琼鼻微张，蛾眉轻蹙，贝齿轻时不时地紧咬朱唇，人比桃花妖。
秋公子的阴茎，在甬道里猛烈冲刺了几百下后，终于射了进去，司维婉但觉菊花一紧，一股热流涌出小穴，她不可抑制地娇呼一声，与秋公子共赴高潮。
秋公子将束缚在司维婉手上的红绸解开，然后把司维婉抱在怀里，柔声道：“小妞，你可真是天生的浪娃，不仅会吸还会喷。”
司维婉全身乏力，柔媚道：“还不是被你操得太舒服了。”
秋公子在司维婉的香腮上亲了一口，笑道：“乖乖，你可真是个宝。”
司维婉懒洋洋道：“是吗？可惜不是人人都识货。”
秋公子抚摸着怀里的女体，眯眼问道：“何人让你苦恼？”
司维婉眼里闪烁着迷离，她微微侧开身子，疲倦道：“今夜得君盛情款待，妾身实是盛情难却，也该散了。”
秋公子抚摸着司维婉背上的细腻雪肤，笑道：“还不够，小妞，你可见识过【点绛唇】？”
司维婉摇头道：“那又是青楼里的什么节目？”
秋公子笑道：“魂销梦断，销魂蚀骨。小妞，要试试吗？”
司维婉警觉地看着他，才要说不要，秋公子已经重新拿红绸把司维婉捆绑起来。
司维婉欲哭无泪地看着秋公子把自己当八爪鱼一样捆得淫荡而羞耻。
红绸先从脖后绕到胸前交叉捆绑，用极其复杂而淫荡的手法把两个雪白挺翘的奶子勒得饱满浑圆，司维婉的一双雪臂也被捆绑在背后，秋公子把司维婉的两只腿分别用红绸系住脚腕，然后悬空吊绑在床梁上。
这样一来，司维婉上半身因捆绑，无处借力，下半身又因为吊绑，无处企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。使力，赤裸的身躯，以及其诱人的姿势，在床上不安地扭动着。
她的阴阜因为双腿被悬空而挂，从而门户大开，让秋公子大饱眼福，秋公子眼里闪过一抹蠢蠢欲动的渴望。
他转身从柜子里取出一个如儿臂粗的白色蜡烛，长度约有10寸。
司维婉一看到那白蜡，面有难色，艰难地开口，问道：“你该不是要把这玩意儿插进去吧？”
秋公子从桌上取了一根红烛，放在灯芯里滚了滚，瞬间烛光摇曳，他一手拿着红烛，一手拿着白烛，缓缓走向司维婉，口里笑道：“白蜡浊浊插蜜穴，红蜡滴滴点绛唇，海棠乱，黄莺啼。可怜佳人泪，沾湿红绸犹媚妩。”
司维婉无心欣赏这淫词艳曲，死命蹬脚，想要挣脱着该死的红绸，秋公子不理会她的挣扎，将手里的红烛半倾斜，烛光扑闪了几下，但见红蜡油，一点点缓缓滴落。
司维婉躲闪不开，瞬间，雪白的玉肤上化开了朵朵红花。
她的皮肤被红蜡油烫得红白鲜明，连连娇呼。
秋公子趁她顾不及身下的蜜穴的时候，把白蜡对着花穴口，缓缓地插了进去，司维婉羞耻地叫出声来：“啊，不行，会化在里面的，快取出来。”
秋公子笑道：“要是真的化了，流出来也是白色的。”
司维婉不可奈何地看着他用红烛点燃了插在自己小穴里的白烛。
粗长的白烛被点燃后，自蜡烛顶端开始散发出热度，敏感的肌肤可以感受到火热的气息在腿间蒸腾，她不敢乱动，生怕蜡油融化后滴到自己的身上。
秋公子十分享受美人受惊的表情，他看着司维婉将注意力集中在蜜穴上，调侃笑道：“小妞，这么喜欢看自己的小骚卤焕烛插吗？”
司维婉翻了个白眼，呸道：“下流，变态。”
秋公子不以为然地笑了笑，然后将红烛移到她的双乳上方，邪魅道：“红酥油，香玉肤，白胜雪，红胜血。”
司维婉眼睁睁看着他把蜡油滴到自己俏生生的奶子上，奶子上硬挺的蓓蕾因为蜡油的刺激，一个激灵，越发硬了，红梅似火，那红蜡油受热很快凝固在肌肤上。
司维婉的肉体受着这样的凌虐，心里居然生出一丝说不清道不明的快感来，她忍不住加紧了蜜穴的白蜡，私处的淫液滴到白蜡上，使得白蜡越发光亮油腻。
司维婉的乳上被秋公子滴了不少的蜡油，大大小小的蜡油印子如同一幅梅花图一样，凝在她的皮肤上，给她添了几分无辜的凄凉感，偏偏无法激起男人的怜惜，反而让男人生出了凌虐感来。
少妇太撩人，一夜好激情
秋公子将手里的红烛往司维婉娇嫩挺翘的乳头上，平坦白皙的小腹上滴了许多，蜡油的灼热温度让司维婉全身的肌肤都变成了粉色，细腻的汗水从皮肤表层溢出，司维婉蜷缩着脚趾头，被红绸束缚的身子左右摇摆着，别提有多妖艳了。
司维婉私处的白蜡烛被她夹得很紧，她努力收缩着小腹，蜜穴如同吸附男人的阴茎一样，内壁的肉不敢放松，小心翼翼地夹着粗大的蜡烛，防止它滑出身体烫到她。
她感受着蜡烛在体内似融似化，小穴产生了一股浓浓的空虚感，明明已经被填满了，可还嫌太空虚，真是醉了。
她忍不住伸出粉色的小舌头，无意识地舔了舔嘴唇，渴望有更火热的东西带给她肉欲的享受。
秋公子双眼含笑地看着眼前的美艳少妇深深沉沦在自己为她营造的欲海中无法自拔，心里叹道：“如此淫娃，若能将她调教成性奴便好了。”
窗外，月色正浓，房内，春色亦浓。
好一会儿，秋公子看着插在司维婉蜜穴里的白色粗蜡烛快烧到洞口，白色的蜡油堪堪就要滴到司维婉的小穴，少妇粉嫩的玉穴紧张地收缩着，摇曳的烛火在白嫩的腿间晃荡，浓密的阴毛被烛火照映得油光发亮。
他俯下身，朝司维婉的小穴口吹了口气， ，把蜡烛吹灭，司维婉因为他的举止淫浪地叫了一声。
袅袅青烟从司维婉的腿间升起，空气里弥漫着一股烛灰的味道。
司维婉幽怨地看着他，道：“还不给人家拿出来，   下面都酸死了，可是，里面却好痒。”
秋公子勾起一丝邪笑，伸手把白蜡烛从司维婉的吕锍槌觯瞬间一股淫液，如水灾般，从司维婉的小骚吕锴阈憾出。
司维婉浪叫了一声，把一双腿掰到最大。
秋公子眼里一热，觉得腹下的阴茎又变硬了，他再次压到司维婉的身上，把火热的阴茎一股脑，发狠地塞入司维婉的湿热骚穴里，抓住司维婉的腰，霸道地横冲直撞，司维婉脸上布满红霞。
她被干得神色凄迷，眼角不自觉地淌出泪花，秋公子吻了吻她的泪痕，爱怜道：“告诉我，你的名字。”
司维婉哆嗦着嘴唇，呻吟道：“阿婉。”
秋公子口里念叨着“阿婉”，又在她耳畔道：“唤我无痕。”
司维婉无意识地呢喃着：“无痕，无痕，用力，再用力，人家被你干得好爽啊。”
秋公子将捆绑在司维婉上半身的红绸解开，然后两人紧紧抱在一起，双唇交贴，水乳交融。
他把头埋在司维婉的一双美乳里，感受着司维婉心跳的频率，右手抓住她的奶子，轮流狎玩着，动作粗暴，毫无怜惜之情，司维婉被他粗莽地操到几乎晕过去。
嘴里忍不住喊道：“好爽，小穴被你这样蛮横地操弄，两个奶子被你这样无情的玩弄，要被操到露家坏了。”
秋公子道：“骚货，就你欠操，大半夜跑到妓院发骚，被男人的鸡巴操还不够，还喜欢被蜡烛插，被玉势插，改天找只狗，让你被狗操一下，看你还骚不骚。”
司维婉听到秋公子这样说她，眼里闪过一抹难堪，可情欲的快感几乎要将她的理智淹没，她说不出任何一句辩驳的话语。
她脑海里竟然联想到要被狗的鸡巴操弄自己的画面，小穴越发湿，她早听闻有些深闺少妇耐不住寂寞，会豢养些宠物充当玩物，排解寂寞。
只是自己没试过，秋公子这个提议简直把司维婉羞死了。
她淫荡地回应道：“你不就是条狗，还是条大狼狗，鸡巴又粗大，又有力，每一下都要被你操到花心里。”
秋公子闻言，越发卖力操弄她的淫穴，他感觉自己的肉棒每次在她的小穴里抽插，都被内壁的嫩肉紧紧咬住，那里面九曲回肠，好似一个神秘的花园，引诱着你不断向前冲刺。
两个人这一夜，干了不知多久，才疲惫地抱着彼此睡去。
次日，司维婉醒来，秋公子已经穿着齐整地坐在床边，司维婉呻吟了一声，慢慢撑着床，坐起来，她的脸上晕着一抹桃花一般的妖娆春色，可眉宇间却十分清冷。
秋公子递给司维婉一粒药丸，司维婉抬头不解地看着他。
秋公子，语气温柔地道：“这是避孕药。”
司维婉闻言，微微皱眉，然后毫不犹豫地从秋公子手里接过，直接吞咽下去。
秋公子看着司维婉吞掉药丸，眼里闪烁着扑朔迷离的光。
司维婉开口道：“秋公子，   我还有要事，不能多做停留，可否把我的婢女找来。”
秋公子眼帘微垂，脸上神色看不出资源裙柒6-98肆2，肆40。喜怒：“七夕要到了，你是要赶着回去吗？”
司维婉面色凝住，她本该听从福法大师的话，不应在福城多做逗留，如今又犯下一桩孽债，心里有些懊恼。
“家里有要事要处理，不便停留，与七夕无关。”她清冷地开口，秋公子打量着她的神色，似乎在分辨真伪。
他笑了笑，道：“小妞，昨夜小爷很是尽兴，我们来日方长，后会有期。”
司维婉一愣，不解地看着他。
夫君有外遇，少妇再出轨
秋公子道：“我方才给你吃的药是小爷的独家配方【一步之遥】，小爷日后要是想找你，无论天涯海角，你都无处可逃。”
司维婉闻言，脸色大变，就要把药丸从喉咙里抠出来，秋公子语气平静道：“没用的，【一步之遥】是由四十九味香花经过四十九日的提炼，最后加入一味特殊药引提炼而成，一旦进入女体，就会融入女体的血液，此生女体流出的体液都带有奇香，能吸引【一步之遥】的主人和各色能闻到这特殊体香的人找到她。
司维婉简直无语，天下居然还有这种药。
秋公子看着她抑郁的脸，笑道：“这【一步之遥】可是好东西，不但能驻颜美容，还能让你的私处，后庭，乳头无论经过多少次的性爱交欢都永久保持处子才有的粉嫩。
而且，你若得到男人的精液越多，就越能稳固和挥发【一步之遥】的药效，你本就是天生的淫娃体质，再有了这【一步之遥】辅助，假以时日，必能成为万人迷，到时候，   想必有太多人想要牡丹花下死，做鬼也风流。”
司维婉冷冷地问：“敢问我到底哪里得罪你了？”
秋公子摇摇头，笑得一脸无辜道：“别想太多，小妞，小爷就是觉得你这样的天生尤物，若不能好好享受性爱的乐趣，那简直就是暴谴天物。”
司维婉心里只能呵呵了，看来夫君头上的绿帽这辈子可以堆到墙高了。
秋公子没再为难她，待司维婉沐浴更衣后，阿芋便被带到她面前。
阿芋见司维婉一脸的媚色，心里一惊，却不敢多问，两人告辞秋公子，然后及其低调地走出了锦官楼。
主仆两人一路无言地回到客栈，各自回房整顿休息。
司维婉不欲在福城再做逗留，她躺在床上思绪纷繁地苦恼了半天，打算明日一早就打道回府，明天刚好是七夕，呵呵。
至于身上的【一步之遥】淫毒，等回府再说。
下午她用了午饭后，想自己出去走走，便知会了阿芋一声。阿芋对她的脾气十分了解，不敢过问。
她沿着人潮涌动的街头漫无边际地闲逛。
路过胭脂铺的时候，突然想买些胭脂，就在她要踏进胭脂铺的时候，她的眼光扫到斜对面茶楼外边站的一个人，阿忠，那不是夫君的贴身小厮吗？怎么会出现在福城？
司维婉又仔细看了眼，确实是阿忠，他会在福城，那是不是表示夫君也在呢？
她赶紧躲闪到胭脂铺门侧的角落里，一时心乱如麻，手脚冰凉，她现在可不想被夫君看到，就在她要趁着阿忠没看到她之前闪人的时候，她听到茶楼里走出一道身影，她浑身一僵，那人一身青衣，面无表情，正是她的夫君。
她正要怀疑他是不是来抓她回家的，却见他好像没看到她一样，低头和阿忠说了句什么，两人就要离开。
她松了口气，刚要离开，却看到了这辈子最后悔看到的一幕。
一个黄衣女子突然从那家茶楼里跑出来，然后当街从身后搂住她的夫君，隔着茶楼和胭脂铺的这段距离，她听不清她嘴里喊着什么，但她感受得到她的无助和痴狂n。
而她的夫君只是平静地伸出双手想要把那黄衣女子紧紧环抱在自己身上的手抽离。
那黄衣女子岂肯让他撒手，她又急急忙忙地说了什么，司维婉隔着这么远，都能看到她脸上情真意切的楚楚可怜，果然，她的夫君不再推开她，而是回身搂着她。
两人就这样青天白日，当着满大街的人来人往，紧紧相拥。
不知道的还以为这是一对恩爱的璧人。
司维婉感觉泪水模糊了自己的双眼，一直以来被她强压在心底的忧伤一股脑地涌上心头，她心里冷笑自己以往的自欺欺人，她以为他是不举，他也真的表现成不举，却原来，他只是不屑碰她。
她在方才还为自己给他带了绿帽而愧疚，而他，对自己却是从一开始就满嘴谎言，说什么去吴城谈生意，不过是为了陪他的心上人过七夕吧。
司维婉这厢自哀自怜，却不妨被身旁的人搂住，那人在她耳边问道：“你怎么了？”
司维婉双目毫无焦距地对上那人担忧的眼神，语气低落地呢喃道：“我迷路了，不知道要去哪儿。”
那人闻言，顺着司维婉刚刚一直盯着的方向，看到那对相拥的情侣，心疼地将她揽入怀中，对她道：“我带你回去。”
司维婉在他怀里闭上眼睛，道：“去哪都好，我不要一个人。”然后司维婉就昏昏沉沉地晕了过去。
吴殷勤小心的将她抱起来，然后身影一闪，两人消失在胭脂铺门口。
司维婉醒来的时候，发现自己躺在一张陌生的床上，而守在床边的人却是和自己在栖霞寺有过露水情缘的吴殷勤。
她心里一澹才想说什么，就见吴殷勤朝她露出了一个和煦的笑容：“你醒了，你睡了一个下午。”他的语气里有欣喜和关切。
司维婉顿觉心里万分委屈，她牵强地扯了抹笑：“吴公子，妾身没事了。今天多谢吴公子，妾身该回去了。”
她不是看不出他对她的好感，可是，她一个已婚妇人，却无法回应。
说罢，她麻溜地爬下床，正要穿鞋，就见吴殷勤站起来冷凝了唇，冷静道：“你的情绪很不稳定，需要被照顾，这个时候我不会让你单独离开。”
司维婉与他四目相接，他眼里有隐忍的克制，她突然笑了，用刻薄而乖张的语气赌气道：“你是我的谁，不需要你管我。
吴殷勤眉头紧蹙，语气依然平静：“如果你心情不好，我们可以聊一聊。”
司维婉看着吴殷勤，心里突然为吴殷勤感到可怜。
她当着吴殷勤的面将自己的衣服扯开。雪白的胴体顷刻间暴露在空气里，她冷冷地看着吴殷勤，伸出左手把他的大手覆盖在自己的左乳上。
她听见自己冷漠的声音，带着一抹放荡回荡在耳边：“我的心好痛，你能帮我止痛？”
吴殷勤面无表情地盯着这具光裸的女体，额头流下汗，她身上诱人的体香充斥在他的鼻尖，他从感官上得到视觉的享受，而他手下正触摸着这一副能带给自己激情和快感的肉体，他自认做不到柳下惠。
可他也自认为是正人君子。
他正要抽回自己放在司维婉左乳上的手，就见司维婉眼里闪过冷色和嘲讽：“你不是想帮我吗？那就和我做爱吧，我现在只想找个男人狠狠地做爱。”
吴殷勤眼里闪过怒色，他不知道司维婉受了什么刺激，居然突然变成这样放荡。
司维婉把脸贴近他的耳畔，幽兰般芳香的小口朝他的耳朵里吐了口热气，语气蛊惑娇媚道：“⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆我现在只想被你压在床上狠狠地操弄淫荡的小穴，你真的要拒绝我吗？”
吴殷勤闭上眼，喘着粗气，他再次睁开眼，眼里流窜着情欲，他用用另一只手捏住司维婉精致的下巴，哑着嗓子道：“好，那我便满足你，操弄你的穴。”
司维婉朝他妩媚一笑，吴殷勤盯着她诱人的小嘴，突然冷冷道：“用你的嘴服侍我，我要射在你的嘴里。”
司维婉闻言，居然没有懊恼，朝他媚眼如丝的一笑。
吴殷勤在她的乳肉上狠狠抓了一把，用冷酷的语气道：“你的奶子够白，很骚，一会儿我要你用你这对奶子夹住我的鸡巴，好好地服侍我射出来。只有让我满意了，我才愿意操你的骚隆！
司维婉缓缓跪倒地上。抬起头，朝他露出无辜又风骚的笑，她伸手将他的大鸡巴从裤子里掏出来，那根活儿早就硬了。
司维婉用左手握住那粗长的鸡巴，小脸小心地贴了上去，一股属于男人的腥臊味瞬间充斥到鼻尖。
她皱了皱眉，从来没给男人口交过的脸上闪过一抹无助。
吴殷勤冷冷盯着她，朝她讥讽道：“怎么，不会吗？”
司维婉闻言，脸上的无助之色收了起来，她用左手轻柔地上下套弄那根巨牛右手则调皮在他的阴囊上来回摩擦。
少妇迷自我，美乳夹阴茎
司维婉十指芊芊，粗大的阴茎在她手里一跳一跳的，几乎就要握不住。
她端详着这根巨牛想着这么粗的东西居然能塞进自己幼嫩的小穴里，觉得不可思议。
她乖巧地安抚着手里的肉棒，手时快时慢地套弄，肥大的阴囊被她当做香囊袋一般，各种把玩，阴茎的马眼里很快流出了粘稠的液体，司维婉小嘴微张，丁香小舌试探性地在肉棒上舔了一下，随即被那火热的肉棒给烫到。
吓得她感觉缩了回来，她继续用手刺激挑逗着男人的阴茎，感受着男人的粗长变得更加硬挺。
她抬头朝吴殷勤妩媚一笑，刻意当着他的面把舌头伸出红唇，在红唇上下舔了一圈，然后她低下头，低跪在男人的胯下，舌头从男人的阴囊部分开始舔，丁香小舌围着一侧的阴囊灵巧地描绘舔吸，仿佛那阴囊是好吃的甜点，她轻佻地用湿滑的舌头在阴囊上打圈舔舐。
吴殷勤低吼一声，司维婉喘了口气，然后把舌头舔在男人的阴茎上，她顺着阴茎上面的纹路和青筋，一点点舔，来回地舔，不时地围着阴茎打圈，待她觉得差不多了，她又用小嘴在他的阴茎上来回亲吻，她的小唇有些凉，在他的阴茎上，时而用力地允吸，时而轻柔地轻啄。
吴殷勤深深地吸了口气，他突然按住司维婉的后脑，然后把自己的大鸡巴强硬地塞进司维婉的小嘴里。
司维婉差点被呛到，待要反抗，就听吴殷勤冷冷道：“给我好好的舔，不许偷懒。”
司维婉只好安分地开始用嘴套弄他的巨拧
司维婉的小嘴几乎要被吴殷勤的巨懦牌屏耍他的阴茎有一股浓浓的腥臊味，她被这味道熏得几乎要晕眩。
闭上双眼，小嘴努力抚弄着那根阴茎，假装自己的小嘴是自己的小穴，回想着小穴是怎么紧紧夹住男人的阳具，怎么样紧紧包裹男人的阳具，让男人欲罢不能的。
她的小舌头在小嘴里面，轻柔地在男人的马眼上允吸着，小舌头包裹着阴茎，来回上下套弄，不多时她的舌头就发麻了，小嘴也酸得不行。
吴殷勤一手轻柔地抚摸她的发丝，好似她是一只听话的母狗一般，另一只手则狠狠地掐玩着她的乳肉，司维婉翘起屁股，卖力地允吸，腿心渗出了一股透明的淫液。
空气里弥漫着一股骚味，吴殷勤几欲发狂。
他粗鲁地扣着司维婉的后脑，让她的小嘴被迫努力地服侍阴茎，终于，他发出一声低吼，把一股白色的浓精全部射在司维婉的嘴里。
⑦ 6⑨ 84②440，司维婉躲闪不及，被迫咽了好多。
他放开司维婉的后脑，用充满情欲的眼睛朝她冷冷道：“给我舔干净。”
司维婉舔了舔舌头，把嘴边的白浊全部舔干净吞了下去，然后小心地把疲软的阳具上剩下的精液也舔干净了。
她仿佛在允吸琼浆玉露般，小心翼翼地舔舐完，抬头朝吴殷勤露出一抹餍足的笑容。
吴殷勤坐到床沿，朝她道：“小荡妇，现在用你的奶子侍候我，这次，我要全部射在你的骚奶上。”
司维婉闻言跪爬到床边，用手扶住吴殷勤粗长的阴茎，比划了下，然后将那根粗长置于自己的胸前，小心地用自己的奶子夹住吴殷勤的阴茎。
灼热的阴茎在嫩乳上跳动，司维婉忍不住呻吟了一声，好烫啊。
雪白饱满的玉乳不能完全将巨大的阴茎包裹，她双手捧着奶子，挺起了身子，仰起头，直直地勾望着吴殷勤，嘴角勾着迷离的笑，把粗长的阴茎放在乳间上下摩擦着。
她风骚地摇摆着俏臀，一头乌发在脑后随着柔软的腰肢舞动着，嘴里哼哼卿卿，好似随时都要受不了一样。
吴殷勤双手紧握成拳，口里喘着气，强健的胸膛上下起伏，身上的肌肉紧绷着，汗流浃背，一双沾满情欲的黑眸，亮晶晶地盯着跪在自己腿间的小女人。
他从未在一个女人身上获得过这样的快感，她的身上仿佛有一股魔力，让人一沾成瘾。
她天生适合做爱，她能给与和她做爱的人享受，她也懂得享受与人做爱。
即便她下了床后就翻脸无情，也让人爱不释手，如痴如狂。
吴殷勤享受着眼前的女人带自己攀上性爱的高潮。
而司维婉也对自己能给眼前的男人带来极乐的享受而感到自得愉悦。
婚后一直藏埋在心里的阴影在这一刻，仿佛得到了解脱与释放，她淫浪地叫着：“好粗长的阴茎，我的奶子那么用力都夹不紧，啊，奶子都要被你的阴茎烫坏了！”
吴殷勤深深地望着她仿佛迷失了自我一般的淫浪放荡，面上晕着醉人的酡红，眼眸里的欲念不断加深，他突然低吼一声，然后阴茎不受控制地跳动起来，司维婉一双奶子险些就要夹不住那根活蹦乱跳的巨拧
吴殷勤哆嗦了一下，一股浓精尽情地喷射在司维婉白腻的奶子上，司维婉的下颚和唇角也毫不意外地沾上了白浊。
她下意识地舔了舔唇角，把温热的白浊卷在舌尖，轻松愉悦地吞咽了下去。
吴殷勤爱怜地看着她，拿手抚摸着她的头，温柔地道：“够了，我们到床上来吧。”
司维婉温顺地回望他，眼里闪烁着迷离。
少妇媚浪骚，激情再升温
吴殷勤温柔地牵起司维婉的手，将她缓缓拉起来，让她跨坐到自己的怀里。
司维婉安静地看着他，媚色撩人的脸上春霞浮现，秀美的五官楚楚可怜。
吴殷勤不禁心神一荡，他将司维婉的纤纤玉指抓在手里，十指紧扣，司维婉默望着两人交叉紧握的双手，心里闪过一抹奇异的感觉。
她有些慌乱地想挣脱开，吴殷勤却不给她逃开的机会，一双幽深的黑眸，专注地看着她，炙热的目光犹如一团火焰。
司维婉贝齿轻咬下唇，眼里晕开一层水光，她的心里闪过一抹连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 难堪，为自己的放荡，也为自己的不幸。
吴殷勤稍稍用力，司维婉的上半身向前倾，两人鼻尖相贴，四目交接，两人能清晰地感受到彼此温热的呼吸，有力的心跳。
吴殷勤的阴茎又硬了，他微微用力，阴茎向前摩擦司维婉的小腹。
司维婉娇呼一声，双脚轻踩地面，低下头看着吴殷勤的肉棒，深吸一口气，然后开始扭动自己的腰身，将吴殷勤的肉棒小心地引导到自己湿漉漉的小穴里。
司维婉长发飘飘，蛾眉微蹙，汗湿的脸颊犹如五月蔷薇，娇艳水润。
吴殷勤喉间闷哼一声，他想得到更快的纾解。
他哑声道：“别磨蹭，快点。”
司维婉轻嗯一声，腻腻歪歪地把小穴凑到肉棒上，她缓缓地用洞口的湿润摩擦坚硬的肉棒。
吴殷勤难耐地一个挺身，把肉棒精确无误地塞进司维婉的小穴里。
司维婉的花穴被火热的肉棒塞满，忍不住将身子往后仰，吴殷勤双手用力，两人交叉的手指紧紧交缠，司维婉紧紧收缩小腹，眼眸紧闭，嘴里哼哼几声。
一脸春情荡漾的模样看着吴殷勤恨不能把她操弄得犹如雨后梨花一般。
两人的性器紧连，司维婉的脚在地上微微借力，挺直上半身，随着软绵绵身子时高时低地摆动，骚湿的小穴能让大肉棒轻易地在里面摩擦套弄。
吴殷勤舒服地吸了口气。
司维婉由于这个女上位，能跟轻易地到达自己的敏感点，不过被吴殷勤的大肉棒顶了几下花心，就受不了浪叫道：“不行了，你太粗长了，我已经要到了。”
吴殷勤故意逗她：“你要到哪了？”
司维婉羞涩道：“讨厌，还能到哪，小穴的最深处都要被你捅坏了，那里好热，好湿，就好像马上要被你融化成一滩热水。”
吴殷勤被她的话激得险些就要射出来，他深吸一口气，挺了下小腹，道：“那你喜欢被我这样捅吗？”
司维婉浪叫一声，道：“好喜欢，你的肉棒又粗又大，每下都被你捅得几乎就要晕过去，小穴里面湿漉漉的水都是因为你才流出来的。”
吴殷勤闻言，黑眸黝黑，他喊了句：“小骚货，真浪，我今天就要干烂你的小穴。”
他卖力地向前挺入，司维婉被他撞击得嗯嗯哼哼，小穴里面的媚肉每被阴茎刺激一下就收缩一分，过多的春水从小穴深处涌出，她忍不住舒服地翻了个白眼。
吴殷勤突然一口含住司维婉胸前的蓓蕾，如红珊瑚一样妖娆的一点红，被男人的牙齿轻轻啃咬，激起了一抹电流，他太晓得司维婉的敏感点了。
时而用力地扯咬，时而温柔地舔吸，司维婉极喜欢这样的对待。
她忍不住高高扬起头来，用喉间的声音呢喃道：“你的舌头好会舔啊，奶子都被你舔湿了。”
吴殷勤把头埋在她胸前，喘息道：“要是有奶水就好了，一定是甜的，和你小吕锏乃一样甜。”
司维婉呢喃道：“你好坏，人家还没想过生孩子呢。”
吴殷勤没说话，只是用力地在她的胸口啃咬起来。
司维婉放声浪叫，她的小穴被大肉棒进进出出，媚肉外翻，春水一波一波，激起水花四溅，性器的撞击声，一下一下，两人都获得了极大的快感。
不多时，两人再次达到了高潮。
吴殷勤又一次射到了司维婉的小穴深处。
司维婉被浓浊的白精射得一个激灵，她忍不住将头靠到吴殷勤的肩膀上，收缩着小腹，脱力道：“全射进来了，里面好烫。”
吴殷勤亲吻着她的香腮，笑道：“不喜欢吗？”
司维婉笑道：“喜欢啊。只有这时候我才感觉自己被填满了。”
吴殷勤闷笑一声，舔弄了下司维婉的耳垂，道：“你可知，你的小穴上有一颗黑痣？”
司维婉一愣，摇摇头，道：“长在哪？”
吴殷勤腾出一只手，往两人性器相连的地方摸去。
司维婉羞涩地低下头看着他的手。
男人漂亮的手，骨节分明，他的食指往她露在小穴外的阴蒂上一点，那阴蒂因为长久的性爱，早就充血硬化，被这么一点，司维婉觉得小穴又湿了。
她闷哼一声。
吴殷勤却是轻笑一声道：“你的阴蒂的正中央位置长了一颗黑痣。”
再撞见夫君，少妇险露馅
司维婉惊异道：“我从来不知，那里居然有一颗黑痣。”
吴殷勤笑道：“你可知女子私处长痣有何寓意？”
司维婉摇摇头，吴殷勤咬了咬她白嫩的耳垂，笑道：“天生淫荡，桃花过旺。”
司维婉神色微僵，她的放荡原来还有迹可循。
吴殷勤拿手抚摸在她的阴蒂上，有意无意地抚弄刺激着司维婉小穴外的这块凸起，喘着气道：“难怪我越来越离不开你了，婉儿。”
司维婉不知道该说什么，闭上眼睛，不看他，尽情享受着阴蒂被他抚弄带来的快感。
吴殷勤深深地看着她娇媚的容颜，眼里闪过一抹动情：“你可愿意和我一起去绮京。”
司维婉下意识地摇头，睁开眼，与他对视，喃喃道：“妾身可是已婚妇人，在福城和你不清不白地也就算了，若是和你去绮京，那算什么？”
吴殷勤道：“你可知我是谁，以我的权势，你夫家定日后定不敢为难你，你大可放心。”
司维婉道：“妾身一介薄柳，从未想过高攀，君大可不必放在心上。”
她说完，吸了口气，把吴殷勤依然放在她小穴里的肉棒挤了出来，然后小心翼翼地站了起来。
吴殷勤脸色变得铁青，他并非好色之人，平日洁身自好，对女子的投怀送抱从不理会。
难得遇上司维婉这样可心的女⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆子，情到深处，放下身段，竟被毫不犹豫的拒绝，心情可想而知。
司维婉心里嗤笑，这些男人怎么总爱自以为是呢？
难道，他们觉得和女人睡了几次，女人心里就该装满了他们，面对他们善后一样的安排，就要感激涕零的接受吗？
她将地上的衣服拾起来，就要穿衣离开，吴殷勤阴测测的声音从后面传来：“下午在街上与那女子搂抱在一起的男人可是你的丈夫？”
司维婉身子僵化，她没想到吴殷勤居然如此聪慧，居然猜到了。
她强迫自己冷静，穿衣的动作不停，语气故作冷淡道：“与你无关。”
吴殷勤继续道：“他看上去很爱那个女子。”
司维婉克制住自己的情绪，冷淡道：“妾身才是他明媒正娶的妻子，他可以纳她为妾。”
吴殷勤对于司维婉语气里的冷漠，不置可否。
他冷酷道：“你为了报复他，才和我上床吗？”
司维婉咬咬唇，背对他冷淡道：“你也享受到了，何苦咄咄逼人呢？”
吴殷勤想起那晚在栖霞寺的岩洞里，她事后也是这样冷淡。
她似乎从来不是一个轻易屈从于男人的女人，除了在床上的时候。
吴殷勤心知若要得到这个女人，只能徐徐图之了。
他平静地看着她离开，眼里一片冷寂。
司维婉回到客栈，便问小二要了一桶热水，阿芋见她半夜才回来，担心得要死，见她脸色不好看，也不敢多问。
司维婉打发走阿芋，回房泡在热水里，她想到今天所发生的一幕幕，觉得自己的人生可悲又可怜。
她心里对夫君既是怨恨又是愧疚，忍不住环抱住自己泡在热水里的身子，仰头靠在浴桶上，闭上眼，泪水悄声滑落。
次日，司维婉起来收拾整齐，她经历了昨天的事情已一刻也不想呆在福城。
她打算今天就回去，先回到那个犹如一潭死水般的囚牢里，回到那个不爱她，不碰她的夫君身边，再作打算。
司维婉让阿芋买了两张面具，她怕节外生枝，决定这一路回去戴上面具。
两人带着面具，付清了房钱，阿芋便去找马车了，司维婉等马车的功夫，居然好巧不巧地让她又看到陆仁伽和昨天的小妖精两人举止亲密地从街上迎面走来，陆仁伽的小厮阿忠一脸木讷地跟在后面。
陆仁伽嘴角含笑，他脸上的神色在司维婉看来是前所未有的柔和，他身边的女子，在司维婉看来，不过是中人之姿，她实在想不通自己身上哪里不如她。可她的夫君却用一种专注而宠溺的目光看着她，司维婉垂下眼帘，叹了口气，感情的事情，果然是剪不断，理还乱。
她心知，以陆仁伽的脾气，若他要和这女子在一起，自己在陆家的日子怕是更不好过了，到时候是自请下堂好呢还是等着被他休好呢？司维婉脑中想法纷乱，连对面的三人何时走到自己面前都没察觉。
她听到一道故作柔美的女声道：“陆哥哥，这位公子脸上的面具真好看，芸儿也想要。”
司维婉面具下的脸可谓面无表情，她冷冷地盯着眼前的三个人，目光从那个叫芸儿的女人脸上移动陆仁伽脸上。
他一脸平静地看了眼戴着面具的男版司维婉，显然没认出她来，转头对芸儿柔 追更7⑥9 8424 40  声道：“你喜欢就买吧。”
芸儿一脸期待地看着他道：“你陪我去买好不好，今天是七夕，我们可以一起过的，对吗？”
司维婉内心简直要气到吐血，她幽怨地瞪着陆仁伽：你们这是要当街秀恩爱的节奏吗？
陆仁伽语一脸温和地看着芸儿，笑道：“芸儿，我今日要赶回家去，不能陪你过七夕。”
芸儿眼圈马上就红了，语气低落道：“是要赶回去陪她吗？她就是比芸儿好，所以你才会娶她，所以，你才舍得让芸儿伤心。”
陆仁伽眉头一皱，面具下的男版司维婉眉头也是一皱，呵呵，芸儿小姐，你可真会想，他出门前可是说了要去吴城半个月，所以，他今天是不会回家的，说不定他是为了和其他女人过七夕，才要打发你呢。
陆仁伽秀眉一皱，眼里飞快地闪过一抹不耐，他朝司维婉的脸上扫了眼，道：“不知公子的面具是在哪买的，在下的朋友很喜欢。”
司维婉不说话，怕露馅，她摇摇头，转身就要走，陆仁伽方才没留意，这会儿却在司维婉的身上找到一种熟悉的感觉，他盯着司维婉的手，眼里闪过一抹疑惑：一个男人居然留这么长的指甲，且十指纤细，这简直就是个女儿家的手。
在看司维婉虽身着男装，却身量矮小，像是个十几岁的少年郎，心里闪过一抹异样，却说不出哪里古怪。
芸儿见他不理会自己，却和戴面具的公子聊天，目光越发哀怨地看着他。
司维婉有一种跳脚骂人的冲动，她撇开头，看到阿芋已经叫到了马车，正朝自己走来，她怕阿芋走近了露馅，马上朝阿芋走去。
陆仁伽眉头紧蹙，芸儿娇声道：“这小公子好没礼貌，也不知他父母怎么教的。”
司维婉走到阿芋面前，不待阿芋说什么，便道：“快走吧。”
阿芋到了声好，两人上了马车，车夫飞快驾车而去。
陆仁伽的脸色很难看，有一瞬间，他从这面具公子身上看到了司维婉的影子。
他告诉自己，司维婉在家里，怎么可能跑到福城来。
他面上柔和地安慰了芸儿几句，就要与她话别，芸儿眼里闪过一抹不甘。
她眼里闪过一抹幽幽的算计。
夜宿葫芦镇，半夜被采花
马车在热闹的街上穿行，司维婉内心久久无法平息。
她觉得自己有必要给娘家写一封信，她和陆仁伽的婚姻怕是不能长久了。
马车一路开出了福城前往离福城最近的葫芦镇，此处是南来北往的人必经之地。
司维婉他们到葫芦镇的时候，刚好天黑了，他们找了个客栈住下，打算明日一早继续上路。
因为是七夕的缘故，镇上布置得很是诗情画意，到处都是彩灯高挂，按照这边的风俗，七夕这天的晚上，年轻女子打扮得花枝招展，穿着花裙，提着纸灯，踩着莲步，走在街头，遇上心仪的小伙子，就把手里灯送给他。
男子有意，就收下纸灯，把自己随身携带的扇子回赠给女子，以为美谈。
司维婉心情抑郁，没有过节的心思，她同阿芋在大堂随意用了晚饭。
不知是否是错觉，司维婉吃饭的时候总觉得有一道目光似有似无地打量着 她，她心里有些发毛，草草用了晚饭后，就回房沐浴休息了。
浴桶里蒸笼的水汽，缥缈虚无，司维婉静静地泡在热水里，闭目养神。
因为这几日被男人滋润过剩，眼下少不了多了一圈青色。
细白滑嫩的肌肤上残留着昨夜的爱痕，虽有【一步之遥】这等奇药入骨为引，然，短期之内还需多多与不同的男人交合，才能使药尽快融入骨髓。
司维婉并不知自己从吃了【一步之遥】以后，便成了活体春药，方圆十里，能感受到她身上体香的人，会不由自主地纠缠上她。
欲孽的地狱和天堂，仅有【一步之遥】而已。
窗户不知何时被人从外边捅了个小洞，一只眼睛透过这个洞看着屋内的情形。
美人沐浴，霞光满面，那人贪婪地盯着司维婉泡在浴桶里的胴体，心下有了打算。
入夜，客栈一片寂静，所有的人都陷入沉睡。
司维婉睡得并不安稳，她素有裸睡的习惯，今夜也不例外。
半梦半醒之间，她感受到鼻尖闻到一股甜腻的香气，忍不住多吸了几口，瞬间觉得胸口发闷，想挣扎地睁开眼，却觉得四肢无力，整个人无法动弹。
她以为自己是遭到梦靥。
下一刻，她就感到自己的床边似乎多了一个人。
床帘被挑开，那人沿着床坐下，接着有一只手抚摸上了自己的脸，司维婉忍不住头皮发麻，心里惊涛骇浪，毛孔都战栗起来，难道是恶鬼索命？
她口不能言，身体无力，仅脑中还有一丝清明，她倒宁可此刻昏死过去。
然后司维婉感觉身上一凉，薄被从身上离开，赤裸的胴体如一尾鲜活的人鱼一般，横陈而卧。
胸前的红梅暴露在空气里，很快就硬了，司维婉感受到皮肤上的凉意，心里的恐慌排山倒海而来。
抚摸在她脸上的手沿着她的耳朵抚摸到她的脖颈，再到她的锁骨，她好想呻吟出声，却苦于喉咙像是被堵住了一样。
粗冽的手指在她的胸前流连忘返，粉嫩的一对奶子被人一把掬住，聚拢在手里摆弄成各种形状，犹如白面团捏成的大白兔，俏生生地，随人揉搓。
手心里的薄茧，刻意地摩擦着两枚硬挺的红果，把一对红果磨蹭得犹如红宝石般妖艳。
司维婉感觉到自己的小腹一阵湿热，她想自己的小穴铁定又湿了，自己身上最敏感的部位就是奶子，哪怕没有性欲，只要随意粗暴地揉捏几下自己的奶子，用手指头粗鲁地玩弄几下自己的蓓蕾，小穴就会湿得一塌糊涂。
抚摸在她胸前的手突然离开，然后她感到身上好像压了一个人，那双手继续肆意粗暴地玩弄着一对已经搓弄成粉色的娇乳，深深的乳沟被刻意挤压出来，一颗脑袋凑在自己的胸前，像小奶狗一样开始舔舐啃咬自己的奶子。
硬得发疼的奶头被含入嘴里，奶子被吸食发出的砸砸声，在寂静的房间显得格外大声。
司维婉心道：莫非自己又遭遇了迷奸，心内郁闷不已。
她感受着红肿的奶头被身上的男人用牙齿啃咬，拉扯，允吸，打圈舔舐，白嫩的奶子被那双手玩得发热，淫荡的小穴忍不住春水涓涓，腿间一片湿滑，小穴里阵阵发痒，恨不能马上被填满。
男人的呼吸渐渐粗了，司维婉心道：你倒是快点H啊。
男人将一只手离⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆开司维婉的胸前，将食指和中指并拢，然后一点前戏不做的插入司维婉淫水肆流的小穴里。
他的手指很长，两根手指在滑腻的花穴里面飞快地抽插，感受着甬道的紧致，花壁上的小颗粒和褶皱摩擦着他的指腹，微微发烫。
他故意将食指和中指分叉，将花穴撑大，来来回回地合拢手指再分叉手指，花穴被他刺激得一阵收缩。
他在层峦叠嶂的小穴里不断摸索着，终于探到一块媚肉，以中指的指腹挤压着媚肉，将它挤弄得一阵战栗，司维婉的淫水流得更多了。
男人喘了口气，将手指从司维婉就要高潮的小穴里抽了出来。
司维婉因为未能达到高潮，心里一阵失落，小穴更渴了。
花穴里的淫水像小溪一样，涓涓长流，她此刻要是能动弹下半身，估计要扭着细腰，将长腿分叉高抬起，好让男人能更轻松地操弄她的骚穴。
极乐殿媚姬，该是归去时
司维婉正在心里郁闷地要死，男人已经把司维婉的纤纤玉腿高高架到自己的肩膀上，然后俯下身，把胯间硬到马眼开始流水的大肉棒狠狠地插入司维婉的小骚吕铮淫荡的骚卤淮笕獍粢幌鹿岽，忍不住一阵收缩。
男人的大鸡巴犹如玉兔捣药一般，一下又一下，深深地捣进司维婉的小穴，两个大大的阴囊拍打着司维婉的股间，司维婉若不是不能发出声音，怕是又要一堆淫言浪语侍候着。
粗壮的阴茎在小穴里蛮横地顶撞，每一次都恨不能把小穴给捣烂，花穴里爱液分泌得极多，司维婉想着小露家被插大了。
饥渴的小穴里被大阴茎插弄得失魂落魄，媚肉湿漉漉地又开始酥痒，司维婉的小骚卤荒腥说拇蠹Π兔H得是心满意足，因为下半身被固定住狠狠操弄，胸前的奶子也被颠簸得摇曳不已。
男人把头继续埋在司维婉的奶子上，允吸舔咬那对如白玉般莹润的雪乳，司维婉因为【一步之遥】的药效渐入骨血，渐渐生成了一种独特的体香，她身上分泌出的液体犹如一阵花蜜一样，吸引着那些能闻到这种气味的男人来找她。
她的奶子假以时日，即使没有受孕哺乳胎儿，也会因为动情而分泌出一股透明的液体，犹如小穴里会因为动情分泌春露一般。
那乳蜜就是最好的催情药，能激发男人最原始的欲望，与她一起在欲孽中沉沦。
此刻伏在她身上的男人犹如受了蛊惑一般，发狂地允吸着司维婉已经肿胀到不像话的红色蓓蕾，好比狂蜂采蜜，司维婉的两个奶头被他吸得发烫发疼，心道：又吸不出奶水，这些男人怎么一个个都这么爱吸。
男人下面的鸡巴犹如吃了神药一般，硬如玉柱，每一下抽插，都把小穴里的淫水带出来，晶莹剔透的淫水包裹着粗大的阴茎，使得阴茎的颜色越发粗紫，
男人挺直腰板，收紧小腹，粗暴又凶狠地操弄着嫩穴，把花穴里的媚肉顶得一阵阵发麻。
司维婉觉得自己的花道被撑得好大，花核硬得不像话，花心被男人的大鸡巴顶得产生了一阵阵的酥麻痒意，她好像又要喷出来了。
夜色漆黑，房间里激情叠加。
全身赤裸娇小的女体无意识般地被一个身强力壮的男人压在木床上狠狠地操弄，小木床被他们的激情摇晃得咯吱作响。
女体和男子性器交合的地方湿漉漉，两人都汗津津，一滩明显的水迹从两人交合之处汇出。
男人忍不住骂了句：“真骚的拢被迷奸也能高潮。”
好半响，床终于停止了摇晃，男人低低地吼了一声后，把一股滚烫的浓精全部射入身下的女体。
司维婉因为这一发射精，意识有一瞬的苏醒迹象。
她忍不住呢喃了一句：“都射进来了，好烫。”
换来的是男人更有力坡珀文七六酒吧四二四四，地埋入。
司维婉其实并不介意被各种男人内射，她在和不同的男人的性爱中体验到了各种极乐的快感，男人的每一次射精都能令她体验到的快感翻倍。
每次，当男人达到高潮的时候，把浓精射入她的花穴，她就获得一种被得到的满足感。
她内心渴望，在欲望被挑起的时候能被男人的大肉棒狠狠地填满小穴，就好像花开到艳丽的时候，被蜜蜂采蜜，是一种常态。
况且，她的身体受【一步之遥】蛊惑，是极度渴望各种男人的精液的，每一个男人的精液都能巩固体内的药效。
男人狠狠地在她小穴里发泄完后，就感到一阵疲软，他爱抚着身下的赤裸女体，恨不能马上在来一次。
他抱起司维婉，将她面对面搂在怀里，然后埋首在她的奶子上，流连忘返地舔弄。
他想这若是在极乐殿，他便能用各种道具调教她，他狠狠地啃了下奶头，心里想着这么漂亮的骚奶头若是穿上金环，再给她戴上狗链，让她趴跪在地上，像条小母狗一样撅起屁股求他操她，必定很有意思。
他还要在这对骚奶上刻字，让怀里的女体做他的专属禁脔，女奴。
他刚要继续与司维婉欢爱一番的时候，窗外闪过一道火光，那是极乐殿的信号，他微微皱眉，放下了司维婉，他从怀里掏出一根金色脚链，戴在司维婉圆润可爱的左脚腕上，然后他吻了吻司维婉的左脚，把被子给司维婉盖好，又从窗户离开了。
第二天司维婉醒来的时候，发现房间里空无一人。
要不是身体里残留的酸涩感暴露了昨晚的激烈性爱，她几乎会以为这只是一场梦。
她叹了一口气，伸出手抚摸着自己被蹂躏过的小穴，花穴外边有些红肿，已经风干的淫液将花穴上的阴毛粘合得乱七八糟的，她随意梳理了几下。
又伸手摸了摸还有些肿胀的奶子，不知道是不是错觉，她觉得自己的奶子好像变大了些，胸前的两枚红樱桃颜色好像有些变化，变得粉嫩了些。
按理，这些天被几个男人又啃又咬又吸的，不该变得更粉嫩才是。
她想到昨晚迷奸自己的男人，心里有些郁闷：也不知道这人是谁，上完就走，真是无情，不过那活儿却是一等一的好，小穴被他插得好爽，奶子被他吸得好舒服。
心下有些心猿意马，脸上多了一抹红晕，晃荡了下脚，才惊觉自己的左脚腕上不知何时居然戴上了一条金色脚链，她坐起来，细细地看了下脚链，大大小小总共五朵精致的金色三瓣叶焊在金链上，她凑近一看，每片金叶子上面都刻有一个字。
她一个个读过去，五多叶子上的字组成一句话：极乐殿媚姬
她百思不得其解，不知昨晚那采花之人是什么来历，居然留了这么一条脚链做纪念。
她在床上又躺了会儿，就起身梳洗了身子。
出门与阿芋吃过饭，继续上路。
按照计划，他们下午就能赶回陆家。
司维婉在车上闭目养神，阿芋觉得自己的主子有很多心事，但她不敢问。
马车一路疾奔，很快开到了陆家。
司维婉和阿芋依然从后门进去，两人回到凤鸣轩后，司维婉把阿芋打发下去，把阿蔓留下侍候。
她出去的这几日，陆家没人找她，阿蔓是个稳妥的人，加上维婉喜静，因此没人发现她离家。
陆仁伽归本TXT由柒陆98肆2,44零制作。家，凤鸣轩调情
司维婉回到陆家的第二天，她本应在吴城待上半个月的夫君陆仁伽居然也提前回来了。
司维婉听阿蔓回报这件事的时候，心里咯噔了一下，她面上摆出端庄得体的笑，让阿蔓赶紧为她梳妆。
阿蔓将她的长发高高挽起，梳了个桃心髻，两边各插了两根珍珠银钗，额前戴了一抹水滴珍珠眉心坠。
司维婉因为不曾打耳洞，耳朵上空空如也，阿蔓另外取了一条珍珠珐琅链子给她戴在胸前。司维婉细细地描了眉，往粉嫩的樱唇上涂抹了点桃红色的胭脂，面上不过略施粉黛，却已经光彩夺目。
她出门前打量下自己，上身穿一袭浅紫色圈金竖领斜襟真丝纱衫，袖口以金线绣了一圈的马蹄莲图案-阿o-。下身着一袭深紫幻色真丝提花马面裙，端庄不失礼。
只不过夏日的真丝衣裳太过单薄，里面穿的浅蓝色绣花抹胸若隐若现，司维婉胸前的一对饱满在浅紫色的纱衫下显得很不安分，仿佛随时要跳出来一般。
司维婉皱皱眉，扶着阿蔓的手去了前厅。
司维婉快要到前厅的时候，便听到大厅里传来一阵女子的娇笑声，她眉头拧了拧，想不到居然有娇客。
阿蔓赶忙朗声说：“夫人到了。”
司维婉收回思绪，仪态大方地走了进去。
陆仁伽坐在大厅主位的太师椅上，低头喝茶，方才在笑的女子不是别人，正是司维婉在福城有过一面之缘的芸儿。
此刻都把目光投到司维婉身上。
陆仁伽看到司维婉的穿着，微微皱眉。
衣服太透，简直要把她的玲珑身段在轻薄的纱衣下勾勒得犹如赤身裸体一般让人眼热。
芸儿不动声色地打量着眼前有缘嫁给陆仁伽的女人，心里闪过千万种念头和开场白，一张小小的瓜子脸上依然是司维婉在福城时候见到的一副楚楚可怜的模样。
一袭鹅黄色的立领纱衫配一条米黄色印花褶裙，头发梳成反绾髻，头上并无太多首饰点缀，却显得她格外素雅清纯。
司维婉没想到陆仁伽居然把芸儿带回家来，心里警铃大作，面上若不是化了妆，怕是要变得铁青。
她忍着心里的怒气，面上不冷不热道：“夫君一路舟车劳顿，想来十分辛苦，妾身已经让管家安排饭菜。夫君可洗漱休息后用膳，妾身不知夫君还带了客人回来，不知这位姑娘该如何称呼？”
陆仁伽把目光瞥到司维婉的脸上，语气平和道：“有劳夫人了，芸儿是我师父的女儿，她会在陆家住几日，夫人多替我担待些。”
司维婉点头，芸儿已经上前一把拉住司维婉的手，用一口吴侬软语，娇滴滴道：“嫂嫂千万别嫌弃芸儿，芸儿一定不敢太过打扰嫂嫂的。”她一双美目水光盈盈，仿佛下一刻就要泫然欲泣。
司维婉一双柔嫩的小手被她用力攥在手里，疼得差点叫出来。她才要开口说一句客套话，一旁的陆仁伽突然上前抓住司维婉的一只手臂，芸儿不得已放开了司维婉的手，眼里闪过一抹不甘。
陆仁伽看着脸上写着【我的手很痛，很需要抚摸】的司维婉，将她的手臂放开，退开半步，语气依旧平静道：“芸儿是个可怜人，你平日里多照看些。”
司维婉心里气结，面上端起假笑，才要说没问题，陆仁伽却又对一直站在大厅的角落里充当背景墙的管家道：“你把西厢客房收拾一间出来，让芸儿住下，拨一个丫鬟去侍候她。芸儿无论缺什么都可找管家为你置办。”
这句话是对芸儿说的，语气里含有一丝警告，只有芸儿听得出来。
司维婉心里忍不住翻白眼，夫君，你这是要光明正大宠妾灭妻的节奏啊，才把人带回来就和我一脸阳奉阴违，呵呵，西厢可是个好地方，离凤鸣轩蛮远的，离你的书房好像挺近的嘞。
被陆连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 仁伽一个搅合，司维婉当下失去了要探对方底细的念头，而芸儿也想着来日方长，先住下再说。
二女告别彼此，一个随管家去西厢，一个因为有外人在，只好一路随着陆仁伽往后院走去。
司维婉和陆仁伽分居而睡长达一年，陆仁伽在家的日子几乎天天待书房，所以凤鸣轩只有司维婉一人居住的痕迹。
她想着先和夫君到书房，再和阿蔓回去，没想到陆仁伽居然一路带头直接回了凤鸣轩。
司维婉一阵错愕，想要赶人，借口却找不出来，脸上的神情一阵尴尬，连阿蔓都不忍目睹。
陆仁伽无视她扭曲的表情，正步走进凤鸣轩，司维婉脸色难看地跟着他走进去。
阿蔓识趣地走开去叫小丫鬟去准备洗漱用具，陆仁伽的贴身小厮阿忠已经很识趣的跑回陆仁伽的书房给他找换洗的衣服去了。
司维婉硬着头皮和陆仁伽走进屋子。陆仁伽在金丝楠木桌前坐下，对杵在那儿装柱子的司维婉道：“夫人不必拘束，坐下陪为夫聊聊吧。”
司维婉上前优雅地坐下，顺带理了理衣裳。
司维婉开口问：“夫君不是说要去吴城待个半个月吗，怎么提前回来了？”她语气平淡，眼里不见波澜。
陆仁伽看着司维婉的脸，平静道：“该谈的事都谈好了，就提前回来了，夫人这几日在家可好？”
司维婉点头道：“妾身一切都好，劳烦夫君挂念。”
陆仁伽讪笑道：“为夫前几日路过福城的时候，偶遇一个戴着面具的小公子，不知怎么的就想到了夫人你。”
司维婉赔笑道：“夫君觉得他长得像妾身？
司维婉这话一说出口，就知闯祸，陆仁伽说那小公子戴着面具，根本没提及那小公子的长相，司维婉又怎么知道他在说他们长得像？况且，那日陆仁伽根本就没看到她的模样。
她赶忙补救道：“可惜妾身没有兄弟，不能以此为参照。”
陆仁伽心里闪过疑惑，他本是把这件事当笑话讲给司维婉听，对司维婉的反应和说的话感到奇怪，可司维婉的表情很是无辜，还带着困惑。
他便打消了疑虑，笑道：“他戴着面具，为夫没看到他的相貌，不过那身形和气质和你倒是有些像。
司维婉只能跟着微笑。
他见司维婉不说话，双手玩弄着衣袖上的花纹，突然将手罩上司维婉的右手腕，司维婉吓得差点惊呼，就见陆仁伽手上微微一使力，一个动作，司维婉瞬间就侧身坐到他的怀里。
她有些不自在地想要站起来，陆仁伽却用双臂将她困在怀里，他把头埋在司维婉柔软的胸前，贴着轻薄的真丝纱衫，感受着女体的温香软玉，有些心不在焉道：“几日不见，夫人似乎变了些。”
司维婉的胸前喷洒着浑厚的男性气息，胸口开始发闷，喉口升起一丝焦躁的感觉，咬了咬下唇，努力平复起伏不定的胸口，软声道：“夫君多心了，想来了有一阵子没见，才觉得人有变化。”
陆仁伽深深地在她的胸前吸了口气，眼里闪过一抹欲念。
他的手不受控制地比他的大脑先做出反应，直接解开司维婉腰间的系带，然后右手探入衣内，直接抚摸上司维婉胸前的丰盈，开始用力揉搓。
他的力道大得吓人，不分青红皂白的揉捏让司维婉觉得自己的嫩乳要被捏化了。
她有些不自在地扭动起身子，想挣扎而起，却碍于男女体力悬殊过大，而只能被迫承受。
陆仁伽的右手隔着抹胸粗暴地亵玩 追更7⑥9 8424 40  着椒乳，很快就感到不满足，他的手指开始过分地探入抹胸内，夹住司维婉硬俏的奶头，使劲地揉捏了一下，司维婉瞬间觉得一股电流从奶头传到脚底，浑身失去了力气，不敢再挣扎。
陆仁伽索性将司维婉的衣摆拉开，把她的抹胸往下拉扯到腰际，又把她领口的两粒子母扣子解开，瞬间一对俏生生的白嫩奶子大咧咧地露了出来，雪白的奶峰上一对红梅傲雪绽开，司维婉羞愤地要拿手遮掩，却被他将一双手腕反扣在身后。
陆仁伽面色微微潮红，他打量着眼前的女子，眼里的情绪晦涩难懂。
夫君性欲起，少妇舔阴茎
司维婉的奶子被这番玩弄，胸脯起伏不定，香汗淋漓，一对雪乳越发白嫩，上面的两枚红蕾散发着一股迷人的芳香，陆仁伽微微张口，忍不住将一枚红果含入口中。
司维婉忍不住娇声一呼，随后死死咬住嘴唇，不敢发出声来，白日宣淫，她还是有点廉耻之心的。
陆仁伽用舌头舔弄着奶头，心下的渴望不断加深，他的脑中闪过一抹意识：还不够，这还不够，要更多。
司维婉绷直了上半身，将奶子紧贴陆仁伽的脸上，陆仁伽牙齿和舌头并用，在司维婉的奶头上各种肆虐，小小的奶头被咬得红肿不堪，湿漉漉的发亮，上面遍布男人唾液的味道。
陆仁伽又把嘴移到另一个奶头上，像对待之前的奶头一样，又一次开始用力地挑弄。
司维婉天生淫荡，哪堪这样被玩弄乳头，她的小穴犹如被千万种蚂蚁啃咬一般，空虚到发痒，里面的淫水随着小腹的不断收缩，涓涓流下，她都能感受到腿间的湿漉滑腻。
轻薄的裙子怕是都湿透了吧。
这个朝代的女子裙子里面都没穿亵裤或垮裤，上至宫廷贵妇，官宦千金，下至平民女子，青楼妓女裙子下面都是光溜溜的。
司维婉心里恨不得陆仁伽能马上把鸡巴插进她饥渴难耐，极度渴望被男人狠狠操弄的小骚吕锩妗
可是陆仁伽就和愣头青一样，只会对着她已经酥软酸痛的奶子上各种玩弄，全然不知她全身最渴望男人的地方早就做好了被男人狠狠贯穿玩弄的准备。
司维婉摇晃着小脑袋，眼里因为沾染了情欲变得迷离，她好想撕开自己的衣裙，然后赤裸着双腿，将门户大开，直接坐到男人粗壮的阴茎上，让男人能放肆勇猛地操弄她。
可是她的理智却一点点地回笼，她的夫君好像一直对她都是不举吧，他硬不起来吧，呵呵。
可是她又分明感受到男人腿间那一块硬邦邦的隆起，明明都硬了，为何偏偏不能操她。
该死的念头一旦涌入脑海，她的欲望随即像是被一桶冷水浇灭，身体变得僵硬，她突然觉得恶心，不禁恶意地揣摩：不知道那个芸儿和他在一起的时候，两人是怎么解决这个麻烦的。
陆仁伽感受到司维婉情绪的变换，他低低地喘息，额上汗水密布，青筋几乎暴起。
他狠狠握住司维婉的手腕，司维婉忍不住喊了声疼。
然而陆仁伽却不加理会，继续把头埋在司维婉的双峰间，像是婴孩贪恋母乳一般，眷恋地在上面不断寻求慰藉和刺激。
司维婉被他的温存厮磨弄得脑袋发昏。
若是这个时候他能插进来就好了，哪怕插不了几下就丢兵卸甲，她也情愿他能插进来。
下面太渴了，再不被男人的鸡巴插进去，就要忍不住自己拿手指插进去了。
司维婉浑浑噩噩地想着，不由自主地对陆仁伽呢喃道：“夫君，妾身好想要，我们去床上吧。”
陆仁伽不说话，他突然放开司维婉的手腕，然后改为右手揽住她的上半身，左手探入她的下裙，把裙子撩开，露出司维婉光溜溜的大腿，往上再撩开一些，露出了被齐整浓密的阴毛掩盖的淫荡小穴。
司维婉低头看着陆仁伽把他的手指灵巧地探入她的小穴口，她媚声叫唤一声，身子不自觉地扭  动开来。
陆仁伽把食指一点点地探入司维婉淫液充沛的小穴，手指才插进去就湿透了，司维婉忍不住道：“别在这儿，我们去床上吧，这样好羞人。”
陆仁伽不说话，只是把手指插进去，一插到底，没有任何的阻碍，他的眉头紧紧锁住。
司维婉心下一凉，她确实不是处子了，前几日的经历涌入脑海，她的脸变得煞白。
司维婉不知要编什么理由才可以把他骗过去，陆仁伽却只是默默地把手指抽了出来。
司维婉感受到男人紧绷的身体硬邦邦地，如果他要打她该怎么办？
陆仁伽突然把她的手按到自己胯间的隆起处，硬邦邦的鼓起，宣告着男人的欲望蓬勃朝气，
她拿捏不准他的想法。
陆仁伽哑声道：“帮我吸出来。”
司维婉一愣，下意识地起身，然后跪在陆仁伽的面前，她上半身衣衫不整，外衣松松垮垮披在身上，抹胸褪到小腹上，胸前两个白花花的奶子晃荡着乳波。
她伸出手解开陆仁伽的裤头，然后看到了陆仁伽的欲望正蓄势待发地看着她。
陆仁伽的鸟挺大的，勃起后的模样让司维婉忍不住咽了下喉咙。
这么大的鸡巴，如果一下子插进来，会把小穴撑破吧。
这鸟毫不逊色于前几日那几个男人的。
可惜，自己的处子之身是没有了，碧血洗银枪是不可能了。
她把小嘴对准男人的马眼，然后小心翼翼地伸出舌头。
夫君太闷骚，少妇乐品萧
司维婉的小粉舌宛若桃花瓣一样娇嫩，她有些犹豫，这么粗大的阳具，如果一口含不住，磕到牙齿怎么办？
陆仁伽见她一脸思索的神情，眼里闪过不悦。
他突然将右手掌扣住司维婉的后脑勺，然后把司维婉的脸贴到他的阳具上。
司维婉布满红晕的小脸被跳动的鸡巴弹到，心跳加速。
她被迫将小嘴张大，然后把鸡巴含入口里，扑面而来的腥臊的味道险些让她把口里的鸡巴吐出来。
她小心翼翼地用舌尖圈绕着马眼打转，闭上眼，靠嘴和舌去感受口里的阳具的变化，一下又一下，   一节又一节，缓慢地把陆仁伽的阳具全部含到口里。
她感觉那大鸡巴顶住了她的喉口，她有些不适，想要把头扭开，却被男人的大手紧紧固定住后脑，头上的男人语气不复平日的冷静，他用沾满情欲的嗓子道：“好好舔，乖，让我射出来。”
司维婉呜咽着嗓子，翻了个白眼，只好更卖力地含允起来。
她扭动着腰肢，因衣衫不整，而几乎全裸的上半身妖艳地摆动着，胸前的奶子沉甸甸地，因为意乱情迷，蓓蕾又肿硬了起来，在白皙的一团肉上，好似阳春白雪里的一抹梅蕾，尤其地惹人怜爱。
陆仁伽闭上眼，，享受着女人生涩又小心的服侍。
司维婉感觉到嘴里的肉棒不但被越舔越硬，还越来越烫，她的小舌头开始发麻，这家伙到底是行还是不行啊，好像直接挨H啊，这样舔着，一点意思也没有。
陆仁伽感受到她的不专心，在她后脑勺上揉了揉，道：“给我好好舔。”
司维婉委委屈屈地用喉咙里的声音嗯哼了一下，又卖力地舔弄起来。
她跪在地上的小腿开始发麻，腿间的湿润沿着腿根，蜿蜒到脚踝，再滴到地上铺着的厚厚的羊毛毯子上，被一点点地吸干。
她能感受到自己的小吕锩娴乃流蔓延成溪，小穴自动地一张一合，渴望被男人操弄的吕锩嬉蛭长久的饥渴，已经不能用瘙痒来形容。
她好想把食指插进去，狠狠地插弄几下，解解渴。
小碌哪郾谏希滑顺的地方和有褶皱的地方都渴望被粗大硬挺的东西，狠狠地摩擦。
她觉得自己的心里仿佛有一团滚烫的火在燃烧。
好热，好想被H，为什么她的夫君就是不肯H她呢？
这一年的深闺寂寞生活，将她的满腔欲望发酵成了满腔愤恨，她是如此地欲求不满，恨不能被男人压在身下，不管是粗暴地，野蛮地，还是温柔地，耐心地，只要能H她，只要能满足她就好。
想起这几天睡过的几个男人，她的小穴越发骚湿，小蛮腰越发扭摆得频繁，藏在裙子下的私处偷偷地磨蹭着腿根，借着身子摆动的时机，她还能将骚掠虢捧淄低档啬ゲ浼赶拢纾缓欲望。
紫色的真丝裙湿润了一大片，裙子的颜色变得更紫了。
随着陆仁伽一声闷哼，司维婉觉得自己嘴里的肉棒跳动了起来，她根据与吴殷勤口交的经验来看，陆仁伽是要射了。
她这厢已经做好了陆仁伽要射在她嘴里的准备，却不防陆仁伽在这时居然把鸡巴从她嘴里抽了出来，然后他的鸡巴在空气中跳动了几下，一团浓精全部射到了司维婉白嫩的胸上。
司维婉有些遗憾地低下头看着自己的胸前，白嫩的奶子和红艳的蓓蕾上皆有白浊，好似一场小雪刚刚飘落而下，沾湿冬日的梅林。
她的心里不知怎么地居然生出一抹渴望。
她忍不住把手指按上自己硬邦邦，红艳艳的奶头上，将新鲜浓稠的白浊轻轻地抹在整个奶头上，白浊和红梅，颜色鲜明，格外地鲜艳。
她小心地涂抹着，指间是白浊的腻热和红梅的硬烫，粘稠的液体，一点点被她抹均匀了，好似润肤膏一般，全部吸收到奶头里，奶头好像被人吸了很久一般地开始发烫。
她忍不住仰起脸，舒服地呻吟出声。
陆仁伽盯着她的举动，眼里闪过一抹欲念，嘴里忍不住道：“小骚货，从哪学的，居然这么骚。”
司维婉眼神迷离地望着他，仿佛脱力了一般，瘫坐在地上，一脸春色道：“好夫君，妾身下面都湿透了，好痒，好痒，你帮帮人家啊。”
陆仁伽望着这样的司维婉，眼里闪过一抹挣扎。
司维婉又把手放到自己的裙摆上，直接将裙子掀到腰间，俏生生的白大腿曲坐于地，她咬咬牙，张开了双腿，把一口芳草萋萋的流香水涧暴露在空气里。
丝滑的肌肤，堪比丝绸，白皙的肉体，堪比牛乳，腿间的湿漉，堪比丝路。
如此美景，若是不醉便是罪过。
夫君透，，底细，少妇继续骚
陆仁伽偏偏是个奇葩，他非是用意念战胜了欲念，抵御住了这等诱惑。
上一刻，他的眼里还闪烁着欲望迷离，下一刻，他的面上恢复了平日的清冷。
他俯下身，用手指捏住司维婉精致的下巴，冷若冰霜的声音在司维婉的耳边道：“夫人就这么急不可耐吗？看夫人这副轻车熟路的样子，待嫁闺中的时候，没少和人偷情吧。”
司维婉如海棠般娇艳的脸瞬间惨白如雪梨，她坐直了身子，一张脸被陆仁伽的手指抬起来。
陆仁伽冷哼一声，继续道：“我陆某人不才，却没想到娶了个不贞不洁，不干不净的淫娃回来，号称清流的司家真是好家教。”
司维婉暗道不好：自己前几日的事情莫非被他知晓了。
待要张口分辨，却听陆仁伽冷冷道：“听闻你的表哥很是钟情于你，你们两家本都要喜结良缘了，孰不料，被陆某人半路跑出来的婚约给牵绊住，陆某人无端做了毁人姻缘的罪魁祸首，真是天大的罪过。”
司维婉心乱如麻，表哥确实喜欢自己，可自己对他却无男女之情，婚前的自己也是规矩守礼得很，从未与他人有任何首尾。
不知道他从哪得来的断章取义的消息。
再说自己和陆仁伽的婚约，其实陆仁伽当初真正该娶的人也不是自己，与他指腹为婚的堂姐一心向道，无意婚配，而家中的嫡出女儿，除了堂姐，便是自己。
在长辈看来，陆仁伽确为良配，庶女身份低微不堪为妻，便商量着让同宗本家的司维婉来代替堂姐司维迩履行婚约。
然，终究是李代桃僵，不成正统。
所以这就是陆仁伽成婚一年来冷落自己的原因吗？
要早知他的想法，她才不会嫁过来受这份罪呢。
司维婉心里千回百转，她若还是处子之身，自然还能理直气壮地为自己辩驳，大义凛然地指责陆仁伽欺人太甚，可，如今自己确实如同所言，是【不贞不洁，不干不净】。
若要和他争辩，把他惹怒了，找人给自己验身，那到头来，丢脸的只会是自己。
到时候，自己纵然能脱离陆家，可司家却也不会接纳自己了。
这样一想，她觉得摆在自己眼前的路只有一条了。
司维婉平静地看着陆仁伽的眼睛，语气淡漠如他，声音甜美悦耳，可说的话却不怎么动听：“夫君若是觉得妾身碍眼，我们大可和离，妾身却无任何怨言。”
陆仁伽看着这娇嫩的嘴吐出来的薄情的话，不禁嗤笑一声，适才这张嘴还为自己卖力地纾解了欲望，可现在，却能冷漠地吐出此等话语。
难怪人家说：女人心海底针。
他的脸徒然变得冷峻，语气森冷道：“夫人，这是承认自己的不守妇道了，那夫人可知，依照本朝律法，对待淫娃荡妇，该是如何处置呢？”
司维婉莫名地感到一股冷意，她的身子嗖的抖，他这是在要挟自己？想起自己这一路的艳遇，司维婉觉得自己的脑门开始痛了？若是被他知道自己这几日的丰功伟绩，
他岂不是要把自己千刀万剐？呵呵，一晌贪欢的下场就是面对恶魔的讨伐。
司维婉叹了口气，幽幽道：“那依照夫君的意思，想如何处置妾身呢？”
陆仁伽不发一言，冷冷地盯着司维婉的更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。脸，司维婉眨眨眼，与他平静对视。
良久，他终于开口：“今生，你既然嫁到陆家，便安分守己些吧。”
司维婉心里冷笑，这是要我继续守活寡？好像很难，你还是休妻比较好。
“你这副身子，虽然淫荡了些，却也算是养眼，若是再好生调教调教，必是极品，我可舍不得便宜了别人。”
陆仁伽突然暧昧地舔了舔司维婉的耳垂，声音里的邪恶让她打了个冷战。
她突然觉得，陆仁伽这厮腹黑得很。
陆仁伽说完，手指松开司维婉的下巴，头也不回地离开了房间。
在门外等候许久的阿蔓赶紧进来，看到司维婉这一身放荡狼狈地坐在地上，吓了一跳，忙上前侍候司维婉起来。
司维婉浑浑噩噩地任由她服侍着洗了澡，换了衣服，她今晚还得去前厅用晚宴。
虽然下午被陆仁伽一顿折磨，可她一日是陆夫人，就一日要把端庄的戏码演透。
上身一袭藕粉色纱罗真丝立领纱衫，娇嫩微透，内里是嫣红色真丝镶金线提花主腰，胸前六个鎏金子母扣，精致华丽，丰满的胸脯几乎要把第二个和第三个子母扣撑开。
下半身一袭鹅黄色绣花真丝马面裙，裙摆上都是大朵的海棠图案，娇俏艳丽。
她随意上了个妆容，下午的那套珍珠首饰全部换成了黄金首饰。
阿蔓扶着她到了前厅，前厅里丝竹悦耳，芸儿的笑声一阵一阵的，好似陆仁伽在不断逗她开心一样。
司维婉一脸含笑，款款而入。
厅上二人都看着她，芸儿盯着司维婉的这身装扮，暗骂了句骚货，除了奶子比自己大了点，皮肤比自己白了点，声音比自己娇了点，还有什么？
陆仁伽的眼睛从司维婉的脸移到她的胸，那里鼓鼓的，仿佛就要撑破布料一般，他回忆起下午的激情，眼里闪过欲念。
他心里闪过困惑，他为何看到司维婉就想H她呢，以前自己总能克制住这种念头，为何这次回来却不行了？是哪里不对劲？
一顿饭吃得各怀鬼胎。
芸儿在席上对陆仁伽撒娇弄痴的，一会儿说想去爬山，一会儿又说要去拜神，还时不时地和陆仁伽说起以前的趣事，陆仁伽十分耐心的应对她。
司维婉静静吃菜，眼里毫无波澜，心里想着如何摆脱陆家。
曲终人散，各自回房休息。
司维婉沐浴后，只穿了一件宽袖立领珠光真丝闺门披，领口的两个扣子没扣上，只系了腰间的带子，胸前雪白的肌肤在衣服下若隐若现，两个白皙的浑圆在白色的闺门披下鼓鼓的，几乎要跳出衣服。
她连裙子都懒得穿了，放下了床帘。斜倚在床上，晃荡着一双白嫩的长腿，小律系囊趺随着她小腿的晃荡，大咧咧地暴露在空气里，嫩乱蛭这几日没被男人滋润，又粉成了樱桃一般。
她心道这乱蜃拍恰疽徊街遥】，是少不了要被男人H的，也不知这日后怎么满足自己的欲望呢。
她百无聊赖地想着心事，一双手在自己的乳头上打转，她捏了捏奶头，觉得奶尖硬得很，两个奶子好像涨了水在里面一样，软绵绵里透着一股酸软。
她想着秋公子说这奶子多被几个男人的精液唾液灌输清洗几次，就会流出花露，也不知 追更7⑥9 8424 40  是真是假，不过，每个和她交欢的男人似乎都对她的奶子有着一股说不出的热情和痴迷。
两手各抓了一个奶子把玩，她感受着奶子的滑腻，腿间又湿了，白色的纱衣几乎透明地贴在身上，胴体就好像全裸一般，她把大腿张到最开，呈八字形，两脚踩在床上，然后她用力地揉搓两个奶子。
雪白的奶子因为蛮力的摩擦，开始泛红，她张开嘴，哈着气，意乱情迷地扬起头，咬着下唇，开始摆动身子。
帘子此刻被一双大手扯开，她却毫无察觉。
一只手突然握住她的右脚腕，她后知后觉地叫了一声，觉得小穴空虚极了。
激情凤鸣轩，夫君玩内射
抬起头一看，吓了一跳，她的夫君真面无表情地握着她的脚踝。他的眼里明明写着渴望，脸上却还是紧绷成冰块一般，司维婉心道：你要是想H，就H吧。
光想到H这个字眼，司维婉就感觉到一股热流从小吕锪鞒觯整个腿心都是淫水，阴毛都因淫水的湿润而黑得发亮。
骚水随着腿根一路流到了放在床上的左脚踝，她觉得吕镉盅饔秩龋要是有冰块放进去解渴也是好的。
陆仁伽先开口道：“你这淫娃，竟然自淫自乐，有趣得很。”
她实在是欲念难平，索性把衣服扯开，把腰间的带子抽开，当着陆仁伽的面，狠狠地玩弄自己的雪乳，开口道：“夫君，妾身的奶子上下午都是夫君精液。奶头上也是，这会儿好痒啊。”
陆仁伽骂了句：“真是个欠操的骚拢看我今晚不收拾你。”
司维婉的眼瞟向陆仁伽的勃起，小穴更湿了。
陆仁伽火速宽衣上床，然后压在司维婉的身上，他身子精壮得很，压制在司维婉的身上的时候，让司维婉生出几分恍惚。
他把头埋在司维婉的胸前，两手个捧着一个奶子允吸抓捏，一张嘴在左右两个奶头上，轮番舔咬，仿佛要在司维婉的奶头上允吸出琼浆玉露一般。
司维婉放荡地叫了起来，她被陆仁伽舔得忘我，忍不住说起了淫言浪语：“好棒的舌头，好夫君，你舔得妾身好舒服啊，夫君，快来H妾身的小掳。小乱被你H，狠狠得H，夫君啊。”
陆仁伽在她耳边道：“骚货，别急，你这对骚奶子我还没玩够呢，这奶子真软，嫩如豆腐，这么骚的奶子，要是不在上面穿个环多可惜。”
司维婉不是第一次听到男人们要在她乳头上穿环的话语，她一向怕疼，赶紧摇头：“不要，妾身的奶子不要穿环。”
陆仁伽道：“你的奶子好像能吸出东西一般，若是穿了环，会更好吸一些吧。”
司维婉摇头喊着不要，又求他赶紧H她。
陆仁伽抬起司维婉的腿，将一双腿环上自己的腰，然后把一根大肉棒一股脑地插入司维婉流淌着滑腻淫水的嫩吕铩
司维婉几日没挨H，里面紧得要死，若不是司维婉已经没有处女血流出来，陆仁伽几乎要以为司维婉是完璧之身。
他以为司维婉是婚前失身与人，所以H起来是格外地野蛮。
司维婉的身子空旷了几日，难得被男人滋润，是不管不顾，你越是狠，她越是浪。
两人一个是郎心硬如铁，一个是妾身浪如柳。
粗大的肉棒直捣花穴的最深处，每一下，都犹如捣药的玉兔般，深深地在里面撞击。
司贰伍1巴泗巴伍1酒，维婉被H得花枝乱颤，一双迷离眼，春色水光。
男人知道司维婉的敏感点在哪里后，更是上下其手，嘴手并用，把个娇滴滴的司维婉H得是哭爹喊娘，好不可怜。
司维婉觉得自己的花穴被H得起码大了一倍，里面痒意虽止住了，却恨不得小卤幻H得更开些。
陆仁伽一双大手在她身上四处点火，他喊着：“骚货，你这碌降妆患父瞿腥烁晒，好紧，好湿。”
司维婉咿咿呀呀地把手指含在嘴里，道：“不知道，但妾身就喜欢被你这样H。好夫君，你的鸡巴好粗大，把妾身的露济H大了，妾身要被你H坏了。”
陆仁伽眼里闪过冷意，他突然伸手掐住司维婉的脖子，冷道：“说，你和多少男人干过？”
司维婉眼里大骇，她觉得吧这个问题很难回答。
要是说实话一定会被陆仁伽当场掐死，可是说几个好像都不对，说一个嘛，太少，说四个呢，感觉好像也不对，说五个嘛，说不清。
司维婉楚楚可怜地看着他，道：“除了夫君，没有别人。”
陆仁伽哼了一声，他自然是不信的，可心里却极度渴望司维婉，虽有芥蒂，这个时候也顾不上许多。
他突然抽出粗大的阴茎，司维婉的小穴因为阴茎的离开，空虚地收缩了一下，司维婉啊了一声，眼里闪过一抹欲求不满，他都还没射呢。
陆仁伽不说话，将她翻了个身，让她背对自己，然后他整个人压了上去，司维婉身娇体软，闷哼了一声。
胸前的两团柔软因为受到挤压，奶尖硬邦邦地咯在床板上，司维婉难耐地扭动了下身子。
陆仁伽将整个人附上司维婉的裸背，把她湿漉的长发撩到一边，她的脖子极为修长，肩膀白皙圆润，让人想到优雅的白天鹅。
他埋下头，在司维婉的脖子上如星星点灯般，一下又一下地允吸出一个个樱花色的吻痕。
司维婉微微仰头，闭着眼，从鼻尖发出微弱的嗯哼声，贝齿咬着嘴唇，面色酡红，香汗淋漓。
她的双手紧紧攥着身下的锦被，这样的温存，让她陶醉，她渴望被再次深深地进入。
陆仁伽把滚烫的大鸡巴又塞进司维婉的小穴里，司维婉满足地喟叹一声，任由他或粗鲁或温柔地在小骚吕锊倥起来。
陆仁伽每一下深深的撞击，都带动着两个大大的阴囊拍打在司维婉娇嫩的小屁股上，司维婉觉得自己宛若在风雨中飘摇的小船，上下颠簸，摇摇晃晃，身心都醉了。
陆仁伽的龟头似乎要将她花心最深处的那个点给撞开，他一下又一下，司维婉被他操弄的翻起了白眼，嘴里开始哈气，她的喉咙里发出一声声嗯啊的声音，破碎不成语调，极为撩人。
过了不知多久，陆仁伽低吼一声，加快了抽动的速度，随着他紧绷起身子，一股浓精也恰到时间地喷到司维婉的花穴里。
司维婉媚浪地叫了一声，陆仁伽射完后，整个人趴在司维婉身上，司维婉喘着气，嘟着嘴道：“夫君好棒，都射进去了，妾身的小穴都要被烫坏了。”
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.最新影视资源分享
4.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――
毒芸儿使坏，艺高超再现
司维婉这厢被操弄得心满意足，只觉得自己身子里面仿佛吸收了一股暖暖的如真元一样的气息，全身上下都晕陶陶，软酥酥的。
陆仁伽抚弄着她的头发，温情道：“小骚货，看把你乐的，你身上好香，犹如媚骨生香一般，让人情不自禁。”
司维婉懒洋洋地嗯哼了一声，道：“那夫君喜欢吗？要是喜欢，你可以多操弄操弄妾身的小拢能被这么大的鸡巴操弄，妾身心里美死了。”
更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。陆仁伽没说话，他的眼里闪过晦涩难懂的神色。
他突然从她身上起来，然后开始穿衣，司维婉扭头看了下他，眼里闪过失落，她背对着他，闭上眼，性爱后的身子疲乏得很，只想睡觉。
陆仁伽穿好衣服，回头看了她一眼，把床帘放了下来，转身关门离去。
司维婉睁开眼，嘴角勾起一抹冷笑，这位夫君，还真真是薄情寡义，睡完就翻脸无情。
不知怎么的，心里居然想起了吴殷勤，那人一开始也是清冷之人，可后来却像是变了一个人。
心中顿起烦扰，然昏沉沉地，很快便睡去。
一觉醒来，神清气爽，阿蔓早早在床帘外候着，司维婉懒洋洋地在床上伸了个懒腰，发出小猫咪一样的喟叹声。
她望着头上的淡紫色苏绣真丝床帐上的凤穿牡丹图，把双臂环于胸前，脸上浮起一抹如梦似幻的笑。
阿蔓替她掀开帘子，看到她裸露的肌肤上遍布淤青的痕迹，赶忙道：“恭喜小姐，终于和姑爷圆房了。”
司维婉斜u了她一眼，用轻如羽毛的声音飘然道：“这被褥该洗洗了。”
阿蔓应了声是。
司维婉洗了澡，梳了头，换了身既清爽又能遮瑕的衣裳去前厅用膳。
姗姗来迟地到了前厅，陆仁伽和芸儿早就到了。
芸儿今日打扮得袅娜明艳，外边一袭水粉色烫金乔其长褙子，衬着她肤白发黑，里面藕荷色的抹胸上绣着大朵的荼蘼花，紧紧地锁在她胸前，在她的一双饱满上绚丽绽放。
下面的密合色褶裙轻薄而恬雅，将她臀部的曲线勾勒出了诱人的味道。
反观自己，司维婉觉得太素了些。
简单的湖蓝色真丝圈金立领斜襟宽袖纱衫，配一条浅蓝色印花真丝一字裙，内里的同色主腰今日更是安分地没有抢了外衫的风头。
她暗暗撇嘴，不动声色地到桌前坐下，动筷吃饭。
陆仁伽平静地开口道：“我要去城东谈笔生意，芸儿若要去哪儿逛，可以让管家安排。夫人，身子若是不豫，不必太过操劳。”
司维婉有些摸不清陆仁伽的想法，他似乎不愿意芸儿接触自己。
芸儿脸色一变，娇嗔道：“陆哥哥，真是疼爱嫂嫂，舍不得她有半丝的委屈，嫂嫂，芸儿这才来，你不会就嫌人家吧。”
司维婉内心骂了句：贱蹄子，能不能好好说话。
脸上微笑道：“芸儿妹妹，别多心，只是妾身向来身子不好，恰巧这几日苦夏，人最是疲乏贪睡，幸而这一家没有老小需要妾身操持，夫君也是个体谅人，妾身才敢偷懒。”
司维婉说到这，娇羞地看了陆仁伽一眼，又对芸儿亲切道：“芸儿妹妹若是出门，看上了什么尽管买，全记在夫君账上就是了。”
芸儿的脸因为司维婉的话，隐隐抽搐了下，司维婉暗笑一声。
芸儿又对陆仁伽撒娇道：“芸儿这人生地不熟的，不爱逛街，不如和陆哥哥一起去城东吧。”
司维婉不说话，陆仁伽皱着眉头，无奈道：“芸儿，莫要胡闹，，我是去处理正事。”
芸儿嘟嘟嘴，眼圈红红的，好像被人欺负了一样。陆仁伽却就是不哄她，司维婉事不关己地吃着饭。
饭后，陆仁伽去了城东，司维婉借口身子不适，回了房，芸儿暗暗地盯着司维婉风姿绰约的背影咬咬牙，眼里闪过狠毒。
下午，芸儿告诉管家要上街，不必派人跟着，管家替她安排了马车。
芸儿让车夫把车驾到一家颇大的茶楼面前，借口要喝茶，让车夫在楼下等着，自己进去了茶楼。
她因为出门，特意带了面纱，问了跑堂一个预约好的雅间的正确位置后，身段轻柔地飘上了二楼。
雅间里的红木圆桌面前坐着一个头戴斗笠的黑衣人，他脸上带着鬼面具，身材一般，桌上的茶水还冒着热气，显然，他也刚到没多久。
芸儿推开门走了进去，冰冷冷道：“事情都办妥了吗？”
那黑衣人用古板粗冽的声音回道：“三日后，你带人去城南的南禅寺，必能如你所愿。”
芸儿恨恨道“我定要万无一失，这个贱人敢和我苗芸儿抢男人，我就要生生地毁了她。”
黑衣人事不关己地漠然道：“好歹毒的心肠，在下久闻苗疆的蛊毒闻名江湖，你悄悄对她下个蛊毒不是更直接了当，何必设局害她？”
芸儿轻蔑地看了黑衣人一眼，冷道：“陆哥哥不是傻子，我若直接用蛊毒，肯定瞒不过他，可若是用计让那贱人身败名裂，只要不留把柄，我不但能得偿所愿，还能一劳永逸。”
芸儿仿佛看到三日后的计划已经成功实现了一般，遮在面纱上的小脸闪过怨毒的神情，咯咯娇笑起来。
黑衣人默然不语，苗芸儿不便久留，她很快就走了。
话分两头，陆仁伽去城东办事，依照惯例，当晚是不会回来的，司维婉晚饭便懒得去前厅吃晚膳，让厨房做了几个菜，自己在凤鸣轩吃。
夏夜苦闷，用过晚饭，天气骤变，风起云涌，雷鸣电闪，司维婉穿着家常便服，披散着头发，悠然地坐在廊下听风看雨。
她其实很享受独处的感觉，尤其是在性欲得到满足后，她慵懒得仿佛一只靥饱的波斯猫一般，只想静静休憩，不受纷扰。
夜里，窗外雷雨交加，树影凄凄，司维婉躺在床上，睡得酣甜。
半梦半醒间，她感觉自己的床旁坐着个人，那人用冰凉的手指抚摸着自己柔嫩的脸，她呓语了一声，侧开头，继续睡。
仿佛听到了一声轻笑，是那么熟悉，下一刻，她就醒了，是被突如其来的心悸惊醒的。
“夫人，我们又见面了。”
一道熟悉的声音在耳边呢喃，司维婉扭头看了眼黑暗里模糊不清的脸，内心很澹是谁，这次又是谁？
艺高超一双不受黑暗影响的眼睛如火般炙热地在司维婉裸露在薄被外的肌肤上，流连忘返。他仿佛看出了司维婉的健忘，对于司维婉的沉默，他不置可否地笑了笑。
“上次福城一别后，夫人越发标志了，你那夫君居然舍得冷落如此美人，简直是身在福中不知福。”
他欺到司维婉的身上，贪婪地在她雪白的脖颈上嗅了嗅，他的鼻尖充盈着一股莫名的芳香，使他全身的血液都为之沸腾。
司维婉咬牙低声道：“你怎么敢来，你真是不怕死啊？”
她生怕被睡在耳房里的阿蔓听到声音，几乎是煞白的小脸，抖着嗓子道：“今晚不行，你放过我吧！，我夫君不过是出门了，明日他就回来了。”
艺高超咬着司维婉敦厚白嫩的耳垂，在她香腮上重重的吻了一口，低声笑道：“隔着被子都能闻到你吕锏哪枪缮味，你这骚货早就饥渴难耐了吧，何必装出一副贞洁烈女的样子来。”
司维婉闻言，一张脸气得粉白交加，她一双手反抗似的抵在艺高超的胸前，后知后觉地发现艺高超居然是光溜着上半身。
司维婉差点尖叫出声，她恨恨地瞪着艺高超，艺高超看着黑暗中司维婉的眼瞪得圆溜溜的，忍不住笑道：“夫人真是薄情，艺某人当日就说过，会再来找夫人。听闻夫人已回来陆家，便快马加鞭赶来夜会佳人，以慰藉夫人的相思之苦。不料夫人居然不领情，真让人伤心。”
---------------------------------------------
请大家多多评论哈！作者君的小草稿箱在此盼望女主夜夜高潮不断。
凤鸣轩偷情，艺高超好棒
司维婉简直要被艺高超逼疯，她抖动着娇躯，努力平复胸口的躁动，低声道：“艺公子，当日之事，妾身早已不放心上，你且当作黄粱一梦，全忘了吧，日后，我们桥归桥，路归路，不好吗？”
艺高超胸口里发出闷笑声，轻易地把一只手探入司维婉薄被下的赤裸肌肤，胸前的柔软饱满细腻，手感越发好了，沉甸甸的奶子上蓓蕾略有凉意，他一只手掌粗暴地开始揉搓着这团雪白。
语气里带着鬼魅般的诱惑道：“夫人真是口是心非，明明心下就渴望被男人狠狠地操弄骚拢面上却因为礼教的束缚，要装得一本正经，人生在世短短数十载，应当及时行乐，何苦压抑自己的本性。”
司维婉额上沁出一层热汗，她喘着气，身子早已虚软，媚色风流，甜腻的嗓子有气无力问：“你究竟要怎样？”
艺高超的拇指和食指在她的奶头上狠狠拧了下，引得她身子猛地一抖，只觉得全身的热气都涌到小腹上。
艺高超在她粉嫩的樱桃唇上允吸了一口，道：“我就想狠狠地H你，H得你心甘情愿张开双腿求我H你。”
司维婉觉得自己心跳加速，她被这大咧咧的荤话搞得心慌意乱，忍不住粉羞了芙蓉面，汗湿了小藕臂，她低着嗓子，娇声道：“不能在陆家，会被人发现的。”
艺高超在她耳畔低语道：“放心，你的丫鬟们都睡死过去了，这会儿你就是被我H得浪叫出来，除了老天爷，谁也听不到，谁也管不到我们。”
司维婉心知今晚是躲不过艺高超了，只好半推半就地由着他去了。
艺高超果然是艺高人胆大，功夫特高超。
见司维婉不再反抗，他便火急火燎地把裤子也脱了，然后把司维婉身上的被子掀开，司维婉害羞地蜷缩并拢了双腿，一双手挡住胸前的春色，一双美目里闪过被欲火燃烧的渴望。
艺高超强势地拉开她的手，单手将抓住她的一双纤细的手腕固定在头上，然后把头埋在司维婉胸前的一对蜜桃上，仿佛那对甜美饱满的雪乳可以解渴一般，他爱不释手地在上面不断允吸啃咬，两个俏挺的奶头在他唇齿粗暴的对待下，很快充血变硬，司维婉扭动娇躯，难耐地低语道：“别咬了，奶头都要被你咬坏了，小潞檬热，好瘙痒，快插进去吧。”
艺高超不说话，他留恋地在司维婉一双美乳上不断刺激，他觉得司维婉的奶子里面仿佛可以流入一股甜腻的花蜜，可他允吸了半天就是允不出半点汁水来，不觉嘟囔道：“小骚货，你这奶子，怎么这么久了还没蜜露流出来，难道是男人的精液不够多吗？”
司维婉晕乎乎地，没听清他说的后半句，她摇晃着脑袋，媚声道：“别吸了，奶头都被你吸痛了，好像都要破皮了一样，快H弄人家的骚掳桑里面渴死了，恨不能被你的大鸡巴马上填满呢。”
司维婉此刻是欲火焚身，小花穴里面涓涓淫水，流淌不止，身下的床是一片水渍，她的骚略缇妥龊昧吮幻H的准备，可身上的男人却不着急一样的只是玩弄她的奶子，让她郁闷不已。
艺高超用牙齿咬着她的一个奶头，用舌头来回地在上面大肆舔弄，奶头被玩弄得晶莹剔透，好像水洗过的红樱桃一样鲜嫩多汁。
司维婉被这挠痒似的疼激得大口喘气，两只腿忍不住并拢摩擦艺高超的阴茎，粗大的阴茎早就硬了，大咧咧地抽在司维婉白嫩的腿上，却不肯上前一步H进淫水泛滥的骚隆
“小骚戮湍敲辞凡俾穑炕姑徊褰去就湿了一张床，你这骚货分明就是天生的淫娃。”
艺高超叼着她的奶头，故意含混着说着这种话，司维婉觉得自己的羞耻心已经没了，她现在只想张开双腿，被男人狠狠的H。
忍不住就把双腿张到最开，她迷离着双眼，混沌地开口道：“我就是个淫娃，就喜欢张开腿被男  人狠狠的H弄骚拢快来H我的掳桑越粗暴越好。”
艺高超闻言，眼里闪过一抹快意，他调笑道：“如你所愿，小骚货。”
他把大鸡巴往前一挺，狠狠地贯穿司维婉的骚拢小率且蝗缂韧的紧致，让人舒服地喟叹出声。
“小荡妇，你的抡娼簦要不是当日是我给你破的处，我几乎要以为你还是处子。”
艺高超在她胸前啃咬着乳肉，邪魅道：“不过这滤淙唤簦却不像是只被我H过的痕迹，你这淫娃，必是尝到了男人的甜头后，不甘寂寞地爬上了一个又一个男人的床吧。”
司维婉听到这话，面上红晕更甚，嘴里却撒娇一般的回道：“你这坏人，先是迷奸了妾身，夺取了妾身的处子之身，现在半夜又跑到妾身家里，爬到妾身的床上蛮横地H弄妾身的小拢你还敢恶人先告状。”
艺高超冷哼道：“小荡妇，我就知道你不是个省油的灯，内媚动人，身娇体软，芬芳袭人，第一次见你时，就被你迷得忍不住H了你的隆！
司维婉浪叫道：“你的鸡巴好大啊，那次被你H得花穴都要烂了，现在也是，你好棒，每一下都那么用力地顶到妾身的小伦钌畲Γ啊，要泄身了，嗯！”
司维婉一边说着，一边扭动着娇躯，她最喜欢粗壮的鸡巴了，每一次都被H得仿佛被男人融化到骨髓里，与他血液交汇，骨肉相连。
她大声喘息着，喊道：“再用力些，妾身喜欢被你狠狠地H拢奶子也喜欢被你这样允吸，再用力些，求你了，小骚碌乃就要喷出来了，奶头好像要流出液体一样，好烫啊！”
艺高超被她的话迷得神魂颠倒，舌头卖力地侍候着司维婉的奶子，大鸡巴用力地H弄着司维婉的骚穴。
他只觉得身下的女人简直就是个吃人的女魔头，他以往H弄过的任何一个女人都不像她这样，会如此懂得利用男人的性欲来满足自己的性欲，她在性爱里是占主导的位置，她要H弄她的男人反过来变成她的欲奴，受她控制，任她摆布。
司维婉她懂得去享受和每个能带给她强烈性爱满足的男人做爱。
虽然她体质特殊，她自己能仅凭一根中指就让自己高潮，潮吹，但，这与跟男人做爱的感觉，以及被男人H弄到高潮，再被男人H弄到潮吹的感觉是完全不一样的。
她享受前者，也享受后者。
她的欲望可以由自己满足，也可以通过男人来满足。
她娇声一呼，身子如暴风雨夜里，颠簸的小船在浩瀚的大海中迷失了方向一样，抖动不已，艺高超紧紧搂着她，两人同时到达了高潮。
艺高超将精液全部射在了司维婉花穴大开的小吕铮而司维婉潮吹后的爱液，也喷涌出来，因为被艺高超的大阴茎堵住，涨在小吕锩妫得不到完全的释放，司维婉娇滴滴道：“快让妾身喷出来啊，妾身的吕锩嫒是淫液啊。”
艺高超笑道：“好能喷水的淫娃，你这抡媸窃矫H越让人想H，要是这奶子能吸出蜜露来就更好了。”
司维婉笑道：“妾身的奶子今晚都被你咬肿了，明天怕是连衣服都不能穿了，奶头好疼啊。”
艺高超闻言，低头又是爱怜地舔弄起了红肿不堪的奶头，笑道：“这奶头娇滴滴地，比桃花梅蕊更娇艳几分，让人恨不能咬下来。”
司维婉浪叫起来，小吕锏纳水忍不住从被大鸡巴塞满的路炖锿低盗鞒觥：诹恋囊趺被打湿了，与艺高超睾丸上的阴毛纠缠在一起，两人真真是你中有我，我中有你。
少妇本性淫，双乳产蜜露
艺高超在司维婉的奶头上，不断允吸着，司维婉忍不住想：乖乖，要是真叫他吸出了蜜液，他岂不是越发离不开我了。
她把双腿缠上他的腰际，艺高超两手都在她的胸前爱抚着，一手一个水蜜桃，揉搓爱抚，司维婉一双藕臂无力地垂放在床上，娇滴滴地摆动着上半身，小戮驼庋被大鸡巴塞满的感觉好棒啊。
刚刚射精后有些疲软的鸡巴就这样塞在自己潮吹后的小穴里，里面的液体还没流出来，涨涨的。
因为双腿盘上他的腰际，里面的水一时半会儿也流不出来，一会儿他  的鸡巴要是再硬起来，小吕锏囊液被他边H边流，想一下那个画面就好淫荡，骚氯滩蛔∮质痒了起来。
艺高超果然不一会儿又硬了鸡巴，他一边喘着气，一边玩着司维婉的奶子，鸡巴恶狠狠地动了起来：“骚货，你真是欠操，就这么饥渴吗？”
司维婉的唇上绽放起一丝妖娆的笑，黑夜里，她仿佛变了一个人，白日里，人前总是清雅端庄的贵妇，在夜晚，经过性爱后，蜕变成了一个离不开男人的淫娃荡妇。
两人唇齿交汇，银丝相连，司维婉感受着体内的鸡巴又一次猛烈而勇猛的撞击，她觉得自己的小穴要被H穿了。
她闭上眼，嘴里呢喃着：“你好棒，每一下都撞到妾身的最深处，妾身要被你玩坏了。”
艺高超何尝不是，他感觉自己掉进了司维婉编织的华丽梦网中，再也挣脱不掉。
外边的雨还在下，房内的激情还在继续。
次日，司维婉醒来，艺高超自然已经不在了，她的身上一片欢爱后狼狈的痕迹，胸前惨不忍睹，蓓蕾充血一般的红肿，小穴也是红肿外翻，阴毛杂乱地粘在阴阜上，她羞红着脸。
阿蔓习惯了主子有自渎的习惯，只当她自己昨晚又自渎了，她平静地为司维婉准备洗澡水，她觉得自己昨晚睡得太死，一觉竟然睡到大天亮，幸而司维婉比她醒得晚。
司维婉依然不去前厅，陆仁伽不在家的时候，她都是一个人待凤鸣轩吃饭。
芸儿见司维婉冷着自己，便主动上门来了。
司维婉让阿芋先招待芸儿在凤鸣轩的大厅坐下，让阿蔓为自己换了衣服，稍作打扮。
她挑了一件蜜合色的真丝暗纹长褙子，里面配了一件胭脂色的真丝主腰，下面配一条嫩粉色镶金线真丝褶裙，又在首饰盒里选了一条珍珠眉心坠戴在头上，将长发披散在脑后。
就这样扶了阿蔓的手去见芸儿。
芸儿一见司维婉这身俏生生的打扮，眼里都快冒烟了，她心道：骚货，等我把你骗去南禅寺，看你骚给谁看。
司维婉一脸温和地看着她，与她说了些客套话，芸儿便开口道：“嫂嫂，芸儿听闻南禅寺的香火很是鼎盛，听闻他们那里求签很灵，芸儿很想去看看，不知道嫂嫂能不能陪芸儿一起去？”
司维婉自然是想一口回绝的，可是芸儿岂能让她说不，她楚楚可怜道：“芸儿知道嫂嫂是个爱清净的人，芸儿等闲也不敢来叨唠嫂嫂，就怕嫂嫂厌倦芸儿，但，芸儿初到榕州，很想去四处逛逛，却苦于一个人，不好意思独自出门。”
司维婉眼角抽搐，你昨天下午不是自己一个人出门了吗？呵呵。
芸儿继续道：“如果有嫂嫂陪着芸儿去，就不一样了，芸儿就自在多了。嫂嫂，你就答应芸儿一次吧。”
司维婉笑道：“芸儿严重了，你既然是夫君的师妹，那妾身这个嫂嫂，自然是要答应你一回的。”
司维婉想陪她去寺庙上个香也没什么，便应允了。
芸儿大喜过望，便道：“那我们后天就去，嫂嫂真是个好人呢。”
司维婉又和她说了些废话，总算打发走了她。
芸儿走后，司维婉无聊地拿了本杂记看了起来，她在家没事就爱看书。
傍晚，陆仁伽回来，芸儿，司维婉自然都到前厅吃晚饭。
芸儿在席上小嘴喋喋不休，和陆仁伽是一口一个陆哥哥长，陆哥哥短的，司维婉半句插不上话，她就静静地吃着饭。
陆仁伽依旧是清冷的模样，芸儿在他面前上演着本朝好师妹的戏码，也不知道究七六酒吧四二四四竟能感动他几分。
晚饭后，司维婉回了凤鸣轩，她其实拿不定主意，不知今晚陆仁伽还会不会来。
结果她回到凤鸣轩还不到半个时辰，阿蔓就进门就禀告她说陆仁伽今晚睡书房。
司维婉无精打采地应了声知道了，便开始沐浴身子。
她泡在热水里，闭着眼，把右手的食指插入自己的小吕铮小穴已经恢复了粉嫩，她的脑海里回想着昨夜艺高超的大鸡巴在小嫩穴里抽插进出的情景，忍不住呼了口气。
她的食指在小穴里面进进出出，内壁的媚肉和小穴里的粉嫩小肉被刺激出透明的淫液，沾染在手指上，被清出了体外。
她忍不住哀叹：被那么多根粗长的阴茎H弄过的骚穴，早已经不是一根细细的手指可以满足的了，欲火难平，欲望难填啊。
陆仁伽也真是的，别扭个什么劲儿，明明也很享受的嘛，哼。
她把食指从小穴里抽了出来，然后把两只手放在了胸前，开始按摩自己的胸部，她这几天被男人H过后，小穴里吸收了许多的精液，两个奶头也因为被男人各种允吸舔咬，吸收了很多男人的唾液。
她总觉得奶子里面涨涨的，好像要滴出汁水来，可却没有任何东西流出来，她大力地抚弄着奶子，两个奶子在她娇嫩白皙的手掌里被挤压变形，她用手指在奶子上来回摩擦抚弄，乳肉在指缝间被挤压成各种形状，奶头越发艳红。
她恨不能被男人允吸奶头，不知这样抚弄了多久，她突然感觉奶头上有什么粘稠的东西流了出来，她茫茫然地睁开眼，便看到艳红挺翘的奶头上沾满了晶莹剔透的蜜露，颜色和小穴里面流出来的淫水花蜜是一样的颜色，味道闻起来也是一样的。
她把手指沾满蜜露含入口中，舔了舔，好甜，好像花蜜一般，她忍不住把奶头上分泌出来的蜜露都沾在手上，用舌头舔干净。
原来这就是所谓的蜜露啊，这么甜的蜜露，连我自己都喜欢喝啊，她的眼里闪过一抹迷离。
她想象着被男人一边粗莽地吸着奶头，奶头里面分泌出来的蜜露沾湿了雪白的胸脯，一边叫男人野蛮地H弄着小穴，只觉得自己更热了，又想被男人H弄了，怎么办？
自己果然是天生的淫娃啊，可惜，今晚陆仁伽不会来，艺高超，就是再艺高人胆大，想来也不敢冒险来H自己的吧。
她嘴角挂起一抹桃色迷离的笑。
中芸儿毒计，骗入南禅寺
话说陆仁伽呆在书房处理公务，芸儿却出现在了书房外，阿忠看了眼芸儿，便进去禀告陆仁伽了。
陆仁伽一手抹额，烦躁地道：“让她回去吧，大晚上的，惹人闲话。”
阿忠低头应了声是，出门让芸儿离开，芸儿岂是善罢甘休的人，直接推开了阿忠，闪身进了书房，还把门从里面拴住。阿忠一脸黑。
芸儿可是精心打扮过，一袭水红色的闺门披俏丽明艳，布料略透，里面大红色的绣花抹胸如隐若现，身下水绿色的一字裙轻薄如蝉翼，面上粉黛不施，越发显得楚楚动人。
陆仁伽却只是冷冷看着她，神色冷漠：“芸儿，别闹了，你不是小孩子了，过几日，我便派人送你回家。”
芸儿立马变了一副梨花带雨的神情，上前扑到他怀里，哭道：“师兄，你这是要把芸儿赶走吗？你答应过爹，会照顾我的，你忘记了吗？”
陆仁伽没有回抱住她，他静静地看她在自己怀里哭了个够，依然是冷淡地推开她道：“芸儿，我已娶妻，你莫要胡闹了。”
芸儿眼里闪过冷意，她不顾他冷淡的神色，继续扑到他的怀里，这一次，她故意用自己柔软的丰满用力地贴上他的胸膛，因为方才的哭泣，闺门披上的子母扣不知怎么地脱开了，细白的脖子毫不意外地露了出来，顺带着把大红色的抹胸也露出了大半。
一道沟出现在高耸的胸脯上，她故意隔着抹胸，把胸蹭了蹭陆仁伽的胸膛，柔媚道：“你当真要那么狠心吗？师兄，我记得那次我身中剧毒，你还一口一口替我把毒血从肩膀上的伤口里允吸出来，那一次，我全身赤裸地躺在你的怀里，你那时候抱着我，好温柔，好贴心。”
陆仁伽不说话，芸儿把一只227 06 87 874，手抚摸上他的胸膛，继续柔媚道：“那一次，你的心跳也像现在这样，跳的很快，你对我从来不是没感觉的，对吗？”
她扯开自己闺门披上的系带，露出了整个红色抹胸，她把抹胸扯开，露出了一个白腻的奶子，紧紧贴在陆仁伽的胸前，粉色如樱花瓣一样娇嫩的乳头摩擦着布料，很快硬了。
芸儿迷离地叫了一声，身子几乎要瘫软下来。
陆仁伽闭上眼，将她抱住，免得她跌倒，芸儿心道：陆哥哥，你果然对芸儿也是有感觉的，不是吗？
陆仁伽的手来到芸儿裸露了半个奶子的胸脯上，他平静地把她的抹胸拉了上来，把她裸露出来的那个奶子完好地藏进了抹胸里，然后替她把闺门披的带子系好，将她脖子上的子母扣扣好，芸儿呆呆地看着他。
陆仁伽做好这一切，平静道：“芸儿，夜深了，回去歇息吧。”
芸儿用怨恨的目光看着他冷淡地推开自己的手，半晌，郁声道：“你好狠的心。”
然后，转身推门而去，陆仁伽一人静默地站在房中，夜更深了。
之后一连两日，都不见陆仁伽，据说是去了临县拜访故友，要滞留几日，司维婉见怪不怪，仍是郁郁地独守空闺，芸儿则静静地蜗居西厢，两人都心事重重。
转眼就到了芸儿约司维婉去城南的南禅寺上香的那天，司维婉一大早就被阿蔓从床上挖起来，梳妆打扮。
一袭紫薇色镶金丝云朵纹立领纱衫，配一身艾草色镀金边绣花马面裙，内里的藕粉色真丝缎面主腰在轻薄的衣裳下若隐若现，胸前绣的桃花瓣随着胸脯起伏，让人浮想联翩。
她皱皱眉，便又披了一件紫罗兰色的闺门披，衣服上绣满了浅粉色的小桃花，栩栩如生，远看，仿佛刚从桃林归来的仙子，近看，恍惚能闻到她身上的桃花香。
她简单地挽了个发髻，把一缕青丝垂在身后，头上只插了对鎏金明珠璎珞八宝对簪，简单俏丽。
阿蔓跪下身子，为她穿鞋的时候，司维婉脚腕上金脚链在裙摆里一晃而过，阿蔓对这条脚链陌生得很，司维婉已经戴了两天了，但她识趣地不多问一句。
主仆二人收拾妥当往前厅走去，芸儿已然等候在前厅，她也是精心打扮过了的，鹅黄色的立领纱衫配粉柚色的烫金一字裙，外边罩了一件烟青色的闺门披，上面点点红梅，迎风而立。
管家已经安排了马车，三人便一道出门上车。
司维婉为了避嫌，特意戴上一抹浅紫色的面纱，芸儿也戴上了一抹鹅黄色的面纱。
司维婉光一路上沉埋心事，没留心芸儿几乎快要隐藏不住的眼角里的丝丝兴奋。
马车在路上不急不缓地开着，约莫半个时辰就到了城南的南禅寺，三人下了车，阿蔓吩咐车夫在山下等候，她们三人一起上了山。
话说这南禅寺是这几年才兴起的寺庙，闻名遐迩。
据说此庙是块福地，求子甚灵，许多婚后多年无所出的妇人，独自到这寺庙里住一阵子，期间只要虔诚拜佛，诵经吃斋，待归家后都会如愿怀上身孕。
久而久之，一传十，十传百的，南禅寺便声名远播，不仅榕州的人深信不疑，连临城的人都慕名前来，是以，南禅寺香火极为鼎盛，成了榕州一处名胜。
但这南禅寺有一个不成文的规定，缘主若是为了求子而来，就只准女子一人留宿寺庙，丈夫旁侍一概不能陪宿，据说这是为了女子能不受左右影响，集中精力潜心礼佛，好尽快达成夙愿。
她们三人上了山，进了大殿，司维婉让阿蔓去买香烛。
芸儿则一双眼睛飞快地在大殿上的和尚中四处搜索，想找到那【主事之人】，和他接好线。
恰好，那在大殿上迎客的堂主走上前来，这是个长相白净的胖僧人，约莫三十多岁的年龄，面正耳大，看上去倒是极为宽厚的长相。
他和芸儿司维婉道了声佛号，自称法号不诟，一双看似慈悲的眼神平静地从二人面上扫过，复又极快地扫过他资源裙7陆98④2,44零，们的胸前，从她们的衣着判断她们的出生。
司维婉语气淡淡地和不诟堂主问了好，芸儿则和不诟堂主的眼神巧妙地对上了，不诟堂主眼珠一转，朝芸儿不动声色地做了个暗号，道：“贫僧观这位女施主甚有佛缘，不知能否交谈一二。”
芸儿笑道：“能得大师指点一二，是妾身的荣幸，大师客气了。”
司维婉并不知芸儿的诡计，正巧刚买了香烛的阿蔓回来了，她巴不得芸儿与那堂主多聊几句，便识趣地道：“我和阿蔓去烧个香，你们慢聊。”
芸儿正愁没借口打发她，自然是点头。
司维婉和阿蔓一走，不诟堂主就对芸儿做了个请的手势，两人往偏厅的耳房走去。
芸儿进了耳房，趁着四下无人，就小声地说明了来意，不诟堂主面上端起一丝无害的笑，从一个暗格里拿出一包黄纸包着的粉末给她看，语气平静道：“姑娘放心，拿人钱财，忠人之事。进了南禅寺的妇人，就是贞洁烈女也能变成淫娃荡妇。等下姑娘用计将她留下，贫僧便找机会把这白色的药粉下到她的茶水里，到时候这妇人就插翅难飞了。”
芸儿隐在面纱后的小脸，瞬间喜逐颜开，笑道：“如此，就多谢大师了。”
两人又走出了耳房。
司维婉这厢也和阿蔓拜完香，添了些香油钱。
芸儿和不诟堂主来到她二人面前道：“听说此处的斋饭不错，不如用完再回去。”
司维婉想了想，道：“也好，就吃个饭再回去吧。”
不诟堂主道：“几位施主可到后边的司南阁歇歇脚，那处阴凉避暑，小僧可为几位备上香茶。”
司维婉她们道了声有劳，便往司南阁走去。
她们在司南阁稍坐片刻，便看到不诟堂主端来了茶水。
司维婉暗叹这南禅寺的一个堂主竟也如此好客，亲自端茶，哪里会想到自己已然成了人家刀俎上的鱼肉。
芸儿笑盈盈地看着不诟堂主手里的茶盘，起身道：“有劳大师。”
不诟堂主笑回道：“应该的，缘主客气了。”
两人眼神交换，不言而喻。
他把茶水一一分给司维婉，芸儿还有阿蔓。
司维婉正好口渴，端起面前的茶便吹起气来，她轻抿了一口茶水，茶水味道有些怪，但，她没想太多，慢慢地喝完了一杯茶。
期间不诟堂主一直和芸儿谈着佛理。
司维婉不过一会儿就开始头晕起来，她觉得胸口闷闷地，额头上沁出了一层汗珠，她的不对劲被阿蔓看在眼里，阿蔓赶紧上前查看。
司维婉嘤咛一声，就昏睡了过去。
身陷南禅寺，淫僧聚众乱
阿蔓扶着昏过去的司维婉焦急道：“姑娘这是怎么了？”
芸儿也急忙道：“嫂嫂莫非是中暑了吗？大，师，可否帮忙看看。”
不诟堂主连忙上前隔着司维婉的面纱看了看，因为凑得近，他可以闻到司维婉身上那股似梦似幻的桃花香，她的胸部起伏不止。
虽隔着一件紫色的闺门披，不诟一双毒辣的目光却直直射向司维婉衣裳下的主腰，细腻白嫩的雪肤和藕粉色主腰形成了鲜明的色差，胸前那一抹桃花瓣仿佛会漂移一般，在眼前晃来晃去，不诟堂主暗道一声：妖孽。
他收回心神，将她一节粉白的手腕抓在手里，做号脉状，须臾，沉吟道：“夫人这是轻微中暑，并无大碍，可在小寺的西厢稍作休息，不知几位意下如何？”
阿蔓和芸儿道：“有劳大师。”
他们几人都没注意到，二楼的栏杆边倚着一个年轻俊俏的和尚，他有一双极为漂亮魅惑的眼睛，从司维婉他们迈进司南阁大门的开始就一直在留心关注他们。
他穿着一袭白色袈裟，手上拿着一串菩提珠，就那样静静地站在那里，气质出尘，遗世独立。
可他却如同置身事外一般，冷漠地看着司维婉被一步步地算计，嘴角慢慢地勾起一抹诡异的笑，婉儿，我们又见面了。
却说阿蔓和芸儿一左一右地扶了昏沉沉的司维婉，跟随不诟堂主到了西厢，不诟堂主让一个小和尚给司维婉她们开了一间厢房的门，阿蔓和芸儿便把司维婉扶了进去，把她放到床上。
芸儿看着在床边忙碌的阿蔓，嫌她碍眼，又开口打发阿蔓去山下和车夫说一声一岁半会儿回不去了，让他在山下等着。
阿蔓怕自己走开，司维婉身边没人侍候反倒麻烦，便不肯去。
不诟堂主便道：“不如让了善去和贵府的车夫交代一声？”了善就是刚开门的小和尚，他领命自去和山下的陆家车夫传了话。
芸儿看了一眼不诟堂主，不懂他为何还帮起阿蔓来了。
不诟堂主给了她一个安抚的眼神让她稍安勿躁。
不诟堂主看时间差不多了，便道：“贫僧一会儿便派人端来解暑的凉茶给这位女施主服用，几位想来也饿了，贫僧便让人将斋饭也一并端来房中，二位可略用些。”
芸儿笑道：“大师果真想的周到，若是用了药，嫂嫂还感不适，怕是要在贵寺叨唠一晚上了。”
不诟堂主笑笑，两人都很清楚，司维婉今晚是必须呆着南禅寺了。
他以还有些事务要处理，不便久留为借口离开，芸儿则坐在桌前，望着窗外的风景，心神悠悠。
苦了阿蔓，坐在床前，细细地帮司维婉打扇子擦汗珠，心急如焚。
不一会儿，又一个小和尚把饭菜和药一并端了来。
阿蔓赶忙把药端给司维婉喝，司维婉昏昏沉沉地喝了药，竟悠悠转醒了，她觉得全身乏力，精神欠佳，便对阿蔓道：“今晚怕是要宿在这寺里了。”
芸儿便上前道：“嫂嫂的身子要紧，就是多住几日也无妨的。”
司维婉心知虽疑惑自己为何突然中暑，但事已至此，也只能安静地在床上静养，她胃口欠佳，只就着白豆腐，喝了几口白粥，便犯困又睡了过去。
阿蔓将剩下的饭菜吃完，把食盘交给门外的小和尚，又问他要些热水，打算给司维婉洗脸用。
芸儿见奸计就要得以施展，心里激动得不得了，她以犯困为由，要了司维婉隔壁的那间厢房休息。
阿蔓则继续守着司维婉。
司维婉这一睡，便睡到了晚上，她才醒了过来。
见阿蔓守着她，便道：“辛苦你了。”
阿蔓道：“不辛苦，小姐，刚小和尚端来了晚饭和药，你这会醒了，洗个脸，吃药吧。”
司维婉点点头，坐起身来，洗了个脸，又把药喝了进去。
她只觉睡了很久，可身子却还是十分疲乏，她因为没胃口，连晚饭也不吃，又躺下了。
阿蔓侍候完司维婉，自己吃了晚饭。
却说，那不诟和尚就等晚上好行事，他让小和尚送给司维婉的晚饭里面掺杂了蒙汗药，是以阿蔓吃完饭，便稀里糊涂地睡了过去。
司维婉躺在床上，思绪混乱，她神情怏怏的，精神困顿，见阿蔓已经趴在桌前睡着了，便挣扎着起来，下床把桌上的灯熄灭了。
房间一下子暗了下来，她又摸索着爬上了床，合上眼帘。
门外一直留守的小和尚见房间里的灯熄灭了，他便悄无声息地跑了出去。
芸儿白日里听了不诟堂主的话：“入夜后，留在房中，外边无论发生何事，要一概不知，保你心想事成。”所以，她早早熄灯睡下了。
司维婉躺在床上数着绵羊，她正数到九十八便觉得房间里有什么东西移动了下，她睁开眼，在黑暗里屏住呼吸。
她把目光望向床前，只觉床前的地板似乎动了下，然后她便听到一道声音，地板被人从地下移开了，然后一道黑影从地下爬了上来，司维婉差点尖叫出声：这寺庙里怎么会有暗道通到自己的厢房？
她不知来人的意图，只好先闭上眼，藏在被子下的手紧握成拳。
她感到黑影笼罩在自己面前，然后一块白布便罩上了自己的口鼻，她一时不查吸入了许多迷药，只觉自己昏昏沉沉的，又要昏睡过去，随即，自己便给那黑影抱在怀里，她感受到那黑影的一双手放肆地在自己的胸前揉捏了好几下。
隔着闺门披，她的一双美乳仍感受到那粗糙的掌心摩擦在布料上的温度。
一只禄山之爪干脆从闺门披的领子下面伸了进去，然后探入立领纱衫里，在司维婉的贴身主腰上摸索了起来，她高耸的奶子在主腰下亭亭玉立，难耐寂寞，恨不能呼吁而出，于是，那贼人索性把手探进了主腰里面，狠狠地玩弄起她白皙滑嫩的奶子。
贼人喘着气，在她俏挺的奶头上狠狠捏了一把，司维婉闷哼一声，只觉得奶头热热的，怕是再刺激几下，就要流出蜜露了吧。
那贼人将手从司维婉的奶子上依依不舍地松开，然后把手拿出来，将司维婉整个背在背上，他的手在司维婉的臀部摸了几下，隔着裙子，极为挑逗地捏了捏司维婉娇嫩的屁股。
他的手指从司维婉的裙缝里插了进去，司维婉的小骚穴居然是湿的，滑腻腻的淫水湿哒哒地从花道流出，有些已经沿着大腿根滴落下来，有的已经粘到她的阴毛上。
他啧啧了几声，道：“几日不见，你这小浪娃是越发骚了。还没插进去，就湿成这样，莫非，你的奶头已经可以流出蜜露了吗？”
他自言自语的，把手指一下插入司维婉的小穴里，瞬间觉得手指被紧紧吸附住，真骚啊。
然后司维婉就感觉自己被他背下了地道，他先把司维婉放在一边，自己上去把头上的地板放回原位，然后他又把司维婉抱起来，往地道深处走去。
夜里的南禅寺有着不可告人的秘密，这座白日里香火鼎盛，颇具美名的寺庙的地下，每当到了夜深人静的时候，便热火朝天地上演着一出出男淫女媚的勾当。
司维婉感觉那贼人抱着自己走了一段路，到了一个很大的地下石室。
地下道里灯火通明，四周的石壁上都装了蜡台灯，那贼人颇为轻松地抱着司维婉走到一处密室外，他用一只手在石壁上的机关处旋转了，石门应声打开，里面的景象淫乱不堪。
地上横七竖八地躺着十几个光裸着身子的年轻少妇，四周散坡珀文七六酒吧四二四四，乱着各色衣裙鞋履，
这些少妇的年纪最多不超过三十岁，皆是白日里来寺里求子，而被告知需留宿寺内虔诚求佛的女缘主。
此刻十几个光裸着身上半身的僧人正对着这满地昏迷的女人指指点点，讨论着今晚要选谁。
司维婉感觉自己也被放到地上，那些淫僧把目光转到司维婉身上道，有一僧人开口道：“这妇人看上去就是个极品，赶紧剥了她的衣服，让大伙儿挑拣吧。”
又一个僧人道：“白日里在寺里看到她那狐狸精一样的身段，就想着她脱了衣服后该是如何的一副骚样。”
这时，一个年长些的声音道：“还是老规矩，今晚每人一个妇人，这里一共十五个妇人，各自挑选一个满意的，可带去身后的独立密室里，也可就在这大密室里，天亮前，谁也不准离开这个密室。”
司维婉昏昏沉沉地听不清他们在耳边说什么，只觉得事情不妙，她苦于无法清醒过来，真真是心力交瘁。
有僧人上前要剥司维婉的衣裙，被那抱司维婉进来密室的僧人拒绝了，那僧人开口道：“本僧就挑她了，你们莫要和本僧争了。”
其他僧人不服气道：“知色，你虽是首座，可这妇人却是不诟堂主先看上的，这不能你去抱了人，今晚就合该归你了啊。”
那唤作知色的僧人用带着几分邪佞的声音，笑道：“不净，本僧偏偏就她不可，你待如何？”
少妇又遭殃，被淫僧亵玩
那唤作不净的淫僧似乎有些忌惮他，不再言语。
白日里的那位不诟堂主，此刻上前道：“首座能看上这少妇，是她的造化，尽管拿去。”
知色很是满意不诟的识时务，其他僧人见不诟都开口了，便不再多说什么，于是，知色抱起司维婉往密室深处的独立密室走去。
剩下的14个僧人便开始挑拣躺在地上的那些裸身少妇。
有猴急的，迫不及待地就抱了选中的少妇再一旁干了起来。
不诟和不净也各自挑选了人，去了独立的密室。
不一会儿，大密室里面就只剩下七八对僧人在聚众淫乱，他们这些人之所以留在大厅做爱，除了懒得去独立的密室以外，还有就是为了等下能相互交换奸淫对方挑中的少妇。
这些少妇都吃了寺庙提供的茶水斋饭，里面都被下了极重的蒙汗药，起码要昏睡一个晚上，在失去意识的情况下，对于自己是被一人奸淫还是被数人奸淫根本毫无印象。
是以，这南禅寺的一众淫僧们用这样的方法，数年间奸淫了许多慕名而来的妇人，这些妇人回去后，大部分都在不久后查出怀有身孕，使夫家皆以为是南禅寺的风水好，久而久之，南禅寺竟然远近驰名。
看官会有疑问，那些妇人既然被这些淫僧奸淫，为何都不去状告南禅寺的淫僧？
须知，本朝律法对女性十分苛刻，夫死改嫁尚且授人话柄，何况被人奸淫，虽非她们的过错，可事情一旦闹大，她们除了被夫家休弃外，还得背上不贞和无子的骂名，让她们日后如何抬头做人？又哪有好的男子肯再娶她们呢？
是以，那些妇人回去后，都选了忍气吞声。
且，那些来求子的少妇，有多少是因为自身原因导致无子的呢？大部分少妇从南禅寺回去后，皆如愿以偿，诞下子女，她们既有子女傍身，又解决了和夫家的矛盾，可谓两全其美。
再有一等少妇，天性好淫，在南禅寺尝到了僧侣的甜头，竟是以往成亲数年在夫君那体验不到的，她们居然乐不思蜀，有的借口还愿，每个月都会来寺里找相好的僧侣偷欢。
却说那知色将司维婉抱进了一间独立密室后，从里面锁住了机关，除非里面的人开启机关，否则外边的人都进不来。
密室里有一张石床，一方石，桌，两个石凳，石桌上的蜡烛光照亮了整个密室。
他把司维婉放到石床上，然后开始脱自己的袈裟，僧袍，年轻健美的裸体展现在空气里，衬托着他光秃秃的后脑勺，形成了一股禁欲美。
他腿间的庞然大物已然勃起，足有孩童手臂粗长的巨牛呈紫红色状，两个大大的阴囊好似鸡蛋一样的大，天赋异禀，非寻常女子能驾驭的了。
他俯身到司维婉的身上。
司维婉犹如一尊睡着的醉美人一般，静静地躺在石床上，脸上挂着恬静的微笑，两排听话的眼帘乖乖地闭拢着，乖巧安分。
他把目光从司维婉的睡颜挪到她的衣服上，紫罗兰色的闺门披上绣满了浅粉色的小桃花。
朵朵桃花，栩栩如生，他把脸埋到她的脖颈间，恍惚能闻到她衣服的桃花香，又或者是她的体香。
他伸手轻佻地把她领口的子母扣解开，露出里面一袭紫薇色镶金丝云朵纹立领纱衫，他又把纱衫领口的子母扣解开，然后是腰间的系带。
很快司维婉身上只剩下一件藕粉色真丝缎面主腰和一身艾草色镀金边绣花马面裙，腰间绑了一方浅绿色腰带。
他将司维婉的青丝分成两股，在左右肩膀上柔顺地垂下，司维婉在睡梦中，半点反应也没有。
然后他把手放到司维婉的主腰上，子母扣被他一个个的挑开，露出里面雪白嫩滑的奶子。
司维婉胸前这对饱满的水蜜桃近日来长大了许多。
他把手附上她的奶子，然后用力地玩弄了起来。一下粗暴，一下温柔，一下揉捏，一下扁压，好像在揉中秋的月饼皮一样，一下又一下，细腻的汗从司维婉的皮肤上沁了出来。
她两方雪乳被蹂躏成了粉色，两个红樱桃一样的乳头因为充血，硬挺挺的，散发出如红石榴一样的妖媚的色泽，他用力揉捏了下乳头，很快，乳头上开始分泌出一股透明的蜜露。
他眼里闪过惊喜，把嘴凑到奶头上，伸出舌头，舔了舔，一股类似桃花蜜的味道充盈在口腔里上，他心满意足地吸了一大口，发出了很大的一声喳喳声。
牙齿叼咬住乳头，上下齿摩擦着娇嫩的奶头，意图通过这样的刺激吸出更多的蜜露来，澄澈粘稠的蜜露从奶头里流出来，被他全部吞咽下去。
他把两个乳头都允吸了许久，直到把蜜露都喝完，司维婉的两个奶头都已经被允吸啃咬大了一圈。
两个樱桃色的乳头都被咬成了豆沙红，衬托着雪白更白，嫣红更红。
他又把她身下的裙子解开，艾草色与她肤色极衬，绿能显白，白需绿显。
脚腕上的金脚链自然也落在他眼里，他笑道：“不枉费本座一直惦记你，居然还戴着这脚链。”
一双如碧翠般白皙的长腿修长笔挺，小腹白皙平坦，阴阜犹如白馒头一样高而肥美，黑亮浓密的阴毛湿哒哒地粘在阴唇上，他生出一股想要给她剃毛的欲望。
他用手拨开她的阴毛，把脸凑到她的小穴外边，深深地闻了一口，骚湿甜腻的味道蓄满鼻腔，这少妇的掠幸恢肿源的甜美芳香，让人忍不住就想给她舔阴。
他索性跪在她的腿间，趴下身子，一只手将她的阴毛   全部拨开，露出粉嫩的阴唇，骚乱水直流，于是，他又用另一只手的食指和中指将她的两边阴唇撑开，将她的峦暾地暴露在眼皮底下。
他望着她阴蒂上那颗黑痣，把舌头伸出来，舔了舔，阴蒂丝滑不堪，他把唇附上她的整个阴阜，在她的阴唇上来回舔弄，小吕锏囊禾迦缜迦般，蜿蜒流出。
他悉数喝了进去，好不容易把阴唇上面的淫水舔弄干净，他又把舌头探进了骚吕铩
里面自然是别有洞天的，他的舌头灵敏地在洞口挑弄着，湿热的小穴里淫水又开始泛滥，他把舌头在内壁上打滑，内壁上的褶皱和柔嫩的壁肉在他舌头的刺激下，不断收缩。
淫水从骚碌纳畲υ储 6⑨ 84②440，源不断地流出，他喝得很是满足。
这样骚的拢就是H一辈子，也不觉得过瘾啊。
他这样想着，越发用力地把舌头往里面探去，舌头牙齿并用的下场就是没一会儿，司维婉的戮捅凰刺激到潮吹了，一股淫液喷射出来，分成几波，打湿了他的脸，鼻，下颚，还有司维婉身下的石床。
司维婉的意识在迷离间回笼了些，竟然有清醒的迹象。
他用手抹了一把脸，道：“小淫妇，你真会喷啊，居然湿了本座一脸。”
司维婉混沌间嗯哼了一声，呢喃道：“好热，好痒，好想被H啊。”
知色用带着几分邪魅的声音笑道：“小骚货，想被本座怎么H啊？”
司维婉迷迷糊糊地回答：“想被狠狠地蹂躏奶子，被你狠狠地H，最好能射在里面。”
知色的眼里闪过一抹疯狂的欲念，他喘着气道：“好，让本座来满足你。”
淫僧欲火高，少妇苟且忍（上）
混沌间，司维婉觉得自己的意识清醒了些。
她觉得身下的床好硬，枕头似乎不翼而飞了。
身体热到发烫，两只腿好像被人高高架起，脚腕无力地被大手掌握住，无法动弹，左脚腕上的金色脚链随着男人手里的动作，晃晃悠悠地荡漾着一圈又一圈的金光，耀眼而淫靡。
似乎有巨大的阳具正在蜜水泛滥的小穴里大力地进出，腿间股间一片湿漉狼藉，男女交换过程产生的
淫靡味道混合着汗液在空气里飘散着，司维婉晕乎乎地从嗓子里发出嗯嗯哈哈的声音。
她以近来的遭遇断定自己又被人迷奸了。
心下感叹自己的桃花运真是好到让人无语，身子却颇为享受地迎合着身上男子的节奏，一下一下地收缩下腹，浪声叠叠，媚色撩人。
她费力地睁开水潞潞的双眼，咬着粉嫩的下唇，驼红着粉面，努力地看着身上的男人，黑长的发丝铺散在粗糙的石床上，随着她摇摆的身子荡漾着，她的身下垫着一方青色的棉布，虽然不够柔软，至少保证她娇嫩的肌肤不被粗粝的石头磨伤。
雪白的身躯上汗珠点点，美人动情，迷乱不已。
两人四目相接，男子俊朗的面容上有着因情欲而引发的波动，狭长的凤眼，写满了侵略性。
他漂亮的菱唇紧抿着，晶莹的汗水慢慢的从光溜溜的头上一点点滑到脸上，再到健硕的胸前。
司维婉咽了咽口里的唾沫，倒是个俊俏的男子，不过，为什么他是个光头呢？
她的心里闪过一抹后知后觉的疑问。
难道是和尚？
像是明白了什么，司维婉受惊一般地把下腹用力一缩，她此刻已经清醒了大半，嘴里含糊不清道：“你个秃驴，胆子不小，居然在佛门清净地犯下色戒。”
“噗”，知色回应她的不过是一声不屑的轻笑，他的眼里闪过戏谑，滚烫火热的阳具因为她刚才的收缩险些被咬得弃械投降。
不满地用力顶了几下，，把小穴里滑嫩的甬道操得火辣辣的，司维婉惊呼一声，胸口起伏不已。
她胸前两个白嫩的奶子因为她大动作的喘气，也跟着一跳一跳的，白花花地，几乎晃花了知色的眼。
司维婉面上不满地嗔怪道：“你这淫僧，还不放开妾身。”
她的眼里分明写满了被挑起情欲而不加掩饰的放荡，可语气里偏要把自己说得那么地无辜纯良，好似一个真良家，从未与丈夫外的男人通奸过一样。
知色继续嗤笑，他迷恋着身下这副淫荡而年轻的妖娆女体，但他对她道貌岸然的谴责却不大满意。
她分明就很享受和丈夫以外的男人做爱，她分明就是个货真价实的淫娃，可，在她理智清醒的时候，她脸上的神情总是一本正经的端庄，虚伪得让人恨不得把她压在身下多操弄几次。
“被本僧这般奸淫，夫人心里明明就很享受，淫荡的小穴仿佛被操大了一圈，可，紧致的小穴里令人销魂的淫水却越流越多，石床上累积了一大片的淫水。”
他大力地抓住司维婉的脚腕，阳具又是用力地一挺，司维婉忍不住惊慌地撇开头，她的心跳得好快，简直无法呼吸了。
他却不放过她，继续用邪魅的口吻，冷清地说着淫荡下流的话语：“如果你面前有面镜子，你就会看到你此刻的神情，你原本端庄冷静的眼里写满了淫荡妩媚，脸上带着性爱后特有的满足。
夫人，你为什么要这么用力地用牙齿咬住嘴唇？你分明就想喊出来的，因为被操弄的太舒服，你的嘴角都忍不住要翘起来了。”
司维婉慌乱地摇着小脑袋，娇滴滴的声音慌乱无措道：“不要再说了，你这淫僧，简直是胡言乱语。”
知色眼里闪过一抹动情的欲色，他突然放开司维婉的脚腕，然后整个身子向前倾，把司维婉的小腿扛到肩膀上，左脚腕的脚链也随着整个动作滑到小腿上，金色的一圈勾勒得白腿细细，肌肤袅袅。
他整个上半身几近俯视的与司维婉面对面，因为距离太近，司维婉紊乱的呼吸声和激烈的心跳声都被他清晰地听在耳朵里，他调笑一般地对司维婉道：“本座若是淫僧，夫人便是淫娃。淫娃天生爱H，越H越淫荡。”
司维婉被他的浪语羞红了面容，欲开口辩驳，可话到嘴边却成了调情一般的撒娇：“妾身才不是淫娃呢，妾身洁身自好得很，你这淫僧休要信口雌黄，分明是你这淫僧觊觎妾身美貌，才，才趁人之危，迷奸了妾身。”
知色被她强弩之末一般的口气逗了了，笑道：“夫人可知今晚若非本座出手，你这会儿可不止是在本座一人身下承欢，你这副淫荡的身子怕是要被外边十几个相貌粗鄙的淫僧肆意奸淫。”
司维婉脸色一变，她没想到这南禅寺竟然是座魔窟，自己的运气真是好到没话讲了，一想到今晚自己差点要被十几个淫僧轮奸，司维婉只觉得小穴一抖，热乎乎的淫液几乎要从被塞得慢慢的小穴里喷射出来。
她这副身子虽然淫荡，却也没想过要夜御数男，会被操坏的吧。
她微微转头，把身边的情景看了个大概，知道这会儿是处在一个密室中，心道：看来，自己能不能顺利从这寺庙逃脱，还得看身上奸淫自己的淫僧愿不愿意帮自己了，哎。
她眼睛溜溜一转，用可怜兮兮的语气楚楚可怜道：“你要怎样才肯放妾身离去？”
知色忍住心里的笑，一本正经道：“夫人无需惊慌，本座求的不过是夫人的身，只要夫人肯好生侍候本座，本座不但保证夫人性命无忧，还能让夫人安全离开这南禅寺。”
司维婉微微放宽心，她继续楚楚可怜道：“妾身自然愿意与大师共享云雨之欢。还望大师怜惜。”
淫僧欲火高，少妇苟且忍（中）
知色阅女无数，岂会看不出司维婉的虚与委蛇，但他浑不在意，故作冷清道：“夫人既然如此识时务，今晚就该好好侍候本座，让本座好好享受夫人淫荡的身子。”
他说完，炙热的大阳具在司维婉湿热的吕镉执直┑赝α思赶拢司维婉被他撞到了小穴的最深处，忍不住放声浪叫了一声。
她媚眼如丝地看着他，嘴角挂起一抹魅惑的笑，把一双纤纤玉手放在知色硬朗的胸膛上，来回摩擦，她的手指沿着知色胸膛上的腹肌纹路来回比划，食指调皮地在知色胸前的两个茱萸上挤压着。
她脑海里浮现过自己的绵乳被男人们玩弄时的场景，心下闪过好奇，男人的奶头不知道玩弄起来，会不会给他们带来特殊的感觉？
每次自己的奶子都被男人玩弄得有红又肿，小吕锏囊水也因为奶子被粗暴的玩弄，流了好多，总被说227 06 87 874，成淫荡，心里真是好生郁闷呢。
她以食指和拇指捏住知色胸前的茱萸，如同玩弄花蕊一样，把茱萸夹在食指和拇指间，不怎么用力地搓碾着，很快茱萸就被她玩硬了。、
知色的喉咙里闪过一声闷哼，鼻尖喷洒出来的呼吸都浑浊了些。
司维婉调皮地笑了笑，她故意娇滴滴道：“大师，你的奶头好可爱啊，小小的，翘翘的，硬硬的，肿肿的，妾身好想舔一舔呢。”
知色喘着气，危险地眯起眼，哑声道：“夫人过誉了，本座倒觉得夫人这对奶子才是人间极品，奶子白皙嫩滑如刚出炉的豆腐，松软绵柔又如才蒸好的馒头，摸起来手感适中，咬起来，弹力十足，舔起来香糯可口。
最令人满意的是夫人的奶头好像被抹了花蜜的红樱桃一样，含在嘴里芳香扑鼻，多吸几口居然还能允吸出上等的蜜露。”
知色的一番点评把司维婉羞得面色通红，她嗔怪道：“羞死人，胡说什么呢。”
知色继续逗弄她：“观夫人的体态，不像生育过的妇人，可这奶子却能叫人吸出蜜露来，真是令人惊喜。”
他说到这，将头俯到司维婉的耳边道：“夫人可知，只凭这双又风骚又淫荡的奶子，就能叫男人对你欲罢不能，恨不能把你的这对骚奶子握在手里各种揉捏，蹂躏。
再把你的骚旅H坏，叫你再不敢四处招蜂引蝶，勾搭男人。”
司维婉被他说得芳心大乱，淫心大起，她的奶子被他这番评论，只觉得自己这对骚奶子天生就是要被男人玩弄的，心下闪过一抹渴望，忍不住娇媚地开口道：“大师你也喜欢妾身的这对骚奶子吗？那就尽情地玩弄吧，妾身好想被大师粗暴地玩弄骚奶，粗暴地H弄骚掳　！
司维婉说完，眼里闪过一抹迷欲乱生的茫然，她显然已经被知色给蛊惑了，知色将头埋在她的胸前，鼻子埋在她深深的乳峰间，贪婪地嗅了一口，轻声道：“真乖，本座定会满足你的。”
他用力地叼起司维婉的一个奶头，然后放在嘴里如嚼糖块一般地，用舌头和牙齿来回啃咬，娇嫩的奶头红樱桃一般，很快充血成了紫樱桃，他用牙齿微微扯弄着奶头，司维婉忍不住用双手抱住他的光头。
她的面上媚色如春，眼里波光潋滟，嘴里以最甜美柔绵的声音喊着：“大师，好舒服啊，妾身的骚奶头被你咬得好像要随时喷出蜜露一样，奶子里面涨涨的，你快替妾身揉揉啊、”
知色闻言，一只大手掌覆盖在司维婉的奶子上粗鲁地来回揉弄，他的手力道太大，把司维婉一方娇滴滴的雪乳很快掐出了五指印。
他嘴里含糊道：“你这淫娃，就是欠操，今晚本座要H烂你的骚隆！
他的性器从方才到现在，一直埋在她的身体里，这会儿，仿佛受了刺激一样，越发肿大，在司维婉的体内不受控制地横冲直撞起来。
他每一下用力的讨伐，都好像一个孔武有力的弓箭手，牟足劲地往靶心的方向专注的射击。
司维婉被他的力道H弄地身子仿佛脱缰的野马一般，全然不受自己的意识所控制，扭动着身躯，摇晃着脑袋，抖动着肩膀，紊乱的呼吸声，参合着男人粗重的喘气，司维婉大声地叫唤着：“用力啊，再用力些，大师的鸡巴都要撞到妾身的子宫里了。小穴里面都是大师鸡巴的味道。”
两人肆无忌惮的交欢，司维婉似乎成了欲售的奴隶一般，恬不知耻，终于，在知色操弄了几百下后，他终于舍得把一泡浓精射进司维婉被操弄得花心大开的骚穴深处。
她娇滴滴地喊了声：“啊，好烫啊，大师，你全射进去了呢，小骚逼里全是滚烫的精液，妾身，要被你H坏了啊！”
高潮后，司维婉如同脱了水的鱼儿一般，无力地躺在石床上，夜还很长，今晚这和尚觉不可能就这样满足了的。
她的小穴因为方才被射入了一大泡的浓精，收缩了好久，淫荡紧致的骚穴被男人滚烫的精液炙热地灌溉后，舒服得不得了，她的小腹热呼呼的，媚眼如丝地看着知色，咬着下唇，脸上挂着一抹心满意足的笑。
知色突然叫她起来，道：“夫人果然是极品，不过，本座更喜欢从后面H夫人的拢所以，要委屈夫人如母狗一样趴下身子了。”
司维婉一愣，没想到，这和尚居然也喜欢那狗交的姿势，她不大喜欢那个姿势，但还是依言跪趴了下来，如同一匹乖顺的母狗一样，背对着和尚，将挺翘白嫩的屁股对着他。
知色从身后欣赏着司维婉的模样，眼里闪过满意之色，司维婉虽然不够丰满，但，骨架小的好处就是腰身纤细，四肢修长。
他也跪直了身子，扶起自己的大肉棒，从背后一个猛的用力，把大鸡巴全部插进司维婉方高潮不久的骚吕铮小乱蛭方才的狠狠操弄，还没合拢，汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。这下又被男人狠狠的进入，司维婉忍不住闷哼一声。
这个性交体味太过羞耻，她背对着男人，看不清男人面上的神色，她自己却能看到自己胸前的大奶子因为身后男人的操弄，而晃荡摇摆，她的腰身也不受控制地随着男人操弄她小穴的节奏而摇摆着，羞耻心作祟一样，让她的小穴越发紧致地收缩不已。
她把头扬起来，一头乌发披散在胸前，垂落在石床上，好似这场情事一样，疯狂地荡漾着。
知色在她身后拍打着她的臀部，喊道：“小母狗，喊出来，本座要听你喊出来。”
司维婉被他打得激灵了一下身子，忍不住喊道：“好舒服啊，大师，你每一下都撞到妾身小碌淖钌畲Γ小露家被你捅坏了。”
谁知，知色却狠狠地继续拍打她的臀部，冷酷道：“不对，你现在是头母狗，继续喊。”
司维婉没想到他居然真把自己当做母狗，羞耻得连脚趾头都蜷缩了起来，却还是委委屈屈地小声道：“小母狗的小骚乱被大师H坏了，小母狗的骚奶子好想被大师揉揉。”
知色却还是不满意地在司维婉的屁股上继续用力拍打，司维婉被大得险些跪趴到地上，她只好梗着嗓子，大声道：“大师，请用力地操弄小母狗淫荡下贱的骚掳桑小母狗的骚伦钕不侗淮蠹Π兔H了，能被大师这样粗暴的操弄，小母狗好舒服，小碌囊液都要被大师H出来了。”
知色这才满意地在司维婉的屁股上揉捏了一下，司维婉因为方才那一喊，羞耻心已经放开，便继续道：“小母狗的骚奶子又大又软，又浪又骚，淫荡得要死，还会喷蜜露，求大师帮小母狗舔一舔啊。”
知色笑道：“小母狗真听话，现在自己玩弄骚奶，把蜜露挤出来。”
淫僧欲火高，少妇苟且忍（下）
司维婉便自己把手放在胸前的奶子上，来回地摩擦，她的奶子太大，一双手根本包不下一对奶子，只能一手抓住一个奶子，然后用力地抓捏着，她嘴里喊着：“小母狗的奶子要给自己抓爆了。”
知色头上青筋暴起，他用力地扶住司维婉的细腰，忍着高潮，在她九转回肠一样的甬道里，一下一下的撞击着，九浅一深，每一下都把司维婉撞到心花怒放。
他的大睾丸拍打着司维婉的小屁股，司维婉玩弄着自己的奶子，忍不住想：这和尚好强的欲望，器大活好的和尚，最喜欢了。
她刻意投其所好，说着淫浪的话语，很快，知色就忍不住了，他突然闷哼了一声，紧紧抱住司维婉的腰，不让她有逃脱的机会，一股浓精再次完全射入司维婉的花心深处。
司维婉被他射得身子都抖动了起来，胸前的奶子跟着晃荡了几下，小脸扬起，眼眸翻起了白眼，鼻翼张开，嘴角张大哈气。
终于他射完了，司维婉也软绵绵地趴躺在石床上，她的双腿无法闭拢，白色的浑浊液体混合着她的体液从嫣红色的小穴里涓涓流出，她的小腹烫烫的，忍不住撒娇道：“大师好能射啊，妾身的吕锩娑急簧涞萌群鹾醯摹！
知色抚摸着她白嫩微隆的小腹，笑道：“夫人这一方美拢天生就是英雄冢，非寻常男子能驾驭的了。”
司维婉笑道：“那大师，今晚可H弄得尽兴了呢？”
知色摇摇头，笑道：“自然是不够尽兴的，我们再换个姿势。”
司维婉淫心被他唤醒，自然是愿意的，便又坐起来。
他们换了个【观音坐莲】的姿势，和尚平躺在石床上，司维婉坐在他的性器上，两人都不动。
司维婉最怕女上的姿势，她身娇体软，纤纤弱质，本就不堪受累，因而有些为难地看着知色。
她的眼里写满了委屈，软绵绵地开口道：“大师，妾身怕是要对不住大师了，妾身没什么力气的。”
知色笑着安抚她道：“无妨，夫人尽力一试吧。”
这个姿势深受某些男人的喜爱，女体纤纤，虽娇弱无力，可这个姿势不但却能把女子丰满的胸部尽收眼底，还能欣赏女人脸上娇媚的春色。
司维婉只好努力地用手撑在两边的石床上，两只脚也踩在石床上，她小心翼翼地让知色的大，肉棒在自己的小吕锝进出出，为了防止大肉棒掉出来，她每一个动作都万分小心。
小吕锏囊液很快如泉水般浸染了阴茎。
知色双目紧紧锁在司维婉的脸上，他目光如炬，司维婉被他瞧得险些酥软了身子，她的奶子因为这个姿势，即使没男人玩弄，也俏挺了奶头。
她好希望知色能拿手在她的奶子上玩弄几下，哪怕是随意的搓弄几下，也能让她心里的羞耻感少一些。
她的小穴即使今晚被干了那么久，可依然紧致，淫液很快就滴到了知色的胯间，石床上。
司维婉羞涩道：“大师，妾身要不行了，小滤崛砦蘖Γ奶头也好痒，你快帮帮妾身啊。”
知色眼里闪过笑意，嘴角挂起一抹笑，他长相俊美，此刻笑起来的样子好像一个孩子一般无邪，司维婉微微愣住，她升起一抹违和感：这个知色，好像在哪见过，可她毫无印象。
知色伸出手，抓住司维婉的一个奶子，笑道：“夫人莫怕，本座最是怜爱夫人的。”
他温柔地在司维婉的奶子上揉弄着，像孩童玩弄心爱的橡皮人偶一样，小心地对待她，司维婉被这温存的举止险些弄泄了身。
她娇嗔地看着他，眼里闪过水光，委委屈屈地摇摆着身子，让小穴里的大阴茎能每一下都深深地插到小穴的最深处。
烛光摇曳，将穿上的男女汇成一道剪影，投射到墙上，两人融为一体，好似一座山一般。
司维婉渐渐地抓到了秘诀，她学着男人H弄她的时候那样，以八浅二深的规律，让男人的大鸡巴能在她湿骚的小吕铮一下一下地H，却不会因为节奏跟不上，而滑落出来或因为力道不适而不尽兴。
她呻吟着，嘴里喊道：“大师，你的肉棒好长好粗，妾身今晚被你H得高潮了好几次啊。”
知色笑道：“夫人的掠炙又紧，本座也被你咬得射了好多精液进去。”
司维婉妩媚地看着他，突然俯下身，紧紧地贴在他的身上，她的双乳软绵绵地贴在他紧绷的胸膛上，她在下体和他的下体紧密相连，她在他的耳边，用带着罂粟花一样蛊惑的声音道：“大师，妾身今晚被你H得好爽，小吕锒际悄愕木液，好快活啊。”
知色眼里闪过一抹动容，他含住司维婉的唇，两人唇齿交融，长舌交缠，司维婉口里的蜜液仿佛都要被他吸干，他的眼里闪过一抹红色，喘着气，在司维婉的耳边道：“不愧是本座看上的淫娃，假以时日，必能颠倒众生。”
司维婉有些疑惑，她的下体被鸡巴撞得花心酸软，恨不能他马上射出来。
知色喘息着，终于抱着司维婉，在她体内再次释放了出来，司维婉面如朝霞，眼波荡漾，两人眼前同时闪过一抹白光，共赴高潮。
知色在性欲得到了满足后，心情十分好，司维婉便小心地把衣服穿上。
她的身体里现在都是男人的精液，也不知道会不会怀上孩子。
想着这阵子和不少男人发生过露水情缘，她的小穴忍不住又湿了。
她整了整自己的衣裙，又把纷乱的发丝整理好，顷刻间，恢复成了端庄的贵妇人。
知色沉默地看着她，他心知司维婉与自己不过是逢场作戏，可，他就是爱她在床上风骚娇媚的模样。
只是眼下，两人激情完，总要善后，想着那个大胆到算计司维婉的女人，知色眼里闪过阴寒。
他的媚姬差点被低贱的僧人轮奸，想起来就令人窝火。
司维婉估摸着两人缠绵了一夜，天怕是要亮了。
恨不能马上离开密室。
少妇逃生天，芸儿计落空
越靠近密室大厅，司维婉就越紧张。
她不敢发出一点声音，小心地踩着步子，跟在知色的身边，亦步亦趋地走着。
在濒临大厅的洞口处，知色停下了脚步，两人隐藏在一方大石后，司维婉好奇地探出小脑袋，把大厅里的情形看在眼底。
密室大厅里的情形比她想象里还要的淫秽不堪，淫乱的僧侣们赤条条地在密室大厅里尽情淫乐。
失去意识的良家少妇犹如待宰的羔羊群，在睡梦里被处以肉体的凌迟。
司维婉听着大厅里此起彼伏的喘息声，眉头紧紧皱起，她看着那一团团白花花的肉体交叠在一起，和尚的，女人的，毫无任何美感可言。
脑海里浮现出【人间地狱】这四个字。
若是天亮醒来，这些被和尚迷奸的良家少妇们发现自己遭遇的这一切，是否会反抗？还是会愤慨？抑或是享受？
知色让她装作昏睡的样子，将她抱在怀里，司维婉将小脸埋在他的胸膛里，驼红着面容。
她努力屏住呼吸，小手小脚都紧张地流出了汗，她尽量不动，生怕引起那些僧人的注意。
有个别僧人听到知色的脚步声，回头看向他。
一个消瘦的年轻和尚用纵欲后颓靡的声音嘀咕道：“这天还没亮，知色大师就办完事了？”
知色淡淡地嗯了一声，神色清冷。
他身着袈裟，身长玉立，韶年丽质，看上去分明就是个禁欲严肃的得道高僧，然，怀里抱着个身着华服的美艳少妇，使他周身平白地多了几分风流的气息。
另一个身材高大肥胖的年长和尚则用不阴不阳的声音，古怪道：“知色大师真乃怜香惜玉之人，”
那和尚正搂抱着身下昏睡的女体，行那猥琐之事，他体态肥腻，面目粗鄙，可淫邪的目光却贪婪地锁在知色怀里装睡的司维婉身上。
知色用冷漠而暗含警告的眼神看着他，清冷道：“知嗔，一切女色滑，如树生狂花；颠倒风所吹，萎花为虫聚。”
那和尚乃南禅寺的座元，法号知嗔，为八大执事的上首，管辖南禅寺的监院（库房负责人）、知客（客堂负责人）、僧值（纠察）、维那（寺院监察）、典座（斋堂负责人）、寮元（云水堂负责人）、衣钵（方丈堂负责人）及书记。
知色乃首座，为四大榜首之一，在他之后，是西堂，后堂和堂主。
座元的地位原本应在首座之上，然，知色是个厉害角色，来这南禅寺短短时日，风头已远远盖过他，知嗔虽有不满，也只能避其锋芒，偶尔发发牢骚。
当下，无人敢拦着知色，他从容淡定地抱着司维婉离开了密室。一出密室，司维婉就睁开了眼，她安静地打量着密道，心里犯怵。
知色抱着她依然由原路折回司维婉住的西厢客房。
重新回到地上，司维婉才松了口气，司维婉看了眼脚下的密道口，又看了眼正伏在桌前睡得香甜的阿蔓，叹了口气。
瞧着天色，该是卯时。
知色在一片漆黑中，将司维婉的脸抬起来，用蛊惑人心的声音227 06 87 874，轻声道：“夫人今晚可快活？”
司维婉唇角勾起一抹妩媚的笑，她拿右手食指在知色的胸前划着圈，吐气如兰道：“欲如渴人饮于碱水，逾增其渴。”
她对于之前知色在密室里对知嗔说的那句禅语感到不满，所以有此一说。
知色闻言，眼里浮起一丝笑，道：“夫人的水尤其香甜，犹如甘露，然，饮鸩止渴，未入肠胃，已绝咽喉！”
司维婉面色羞红，她娇媚道：“好个牡丹花下死，做鬼也风流，倒是个颇懂风月的俏和尚。”
知色一把握住司维婉的手，温柔道：“良宵苦短，譬如朝露，真想多留你几日，但，这南禅寺人多眼杂，非幽会之所。天亮后你就回家去吧。”、
司维婉点点头，表示赞同。
知色又神色严肃道：“你小心那与你同行的女子，她似乎是苗女，你今夜险些遭罪，与她脱不了干系，自己多加防范。”
司维婉一愣，她倒是没想到自己原来是被芸儿算计了。心下警钟大响，自家门前险遭殃，是可忍孰不可忍。
知色也知这芸儿是个祸害，他已把今晚的账记在芸儿头上。
知色又在她香腮上亲了一口，道：“你脚上的金色脚链，与你甚是搭配，别弄丢了。”
司维婉心不在焉地嗯了一声，显然没听出弦外之音来，她此刻若是能多一颗心眼，就能发现知色的身份，说不定能免了日后的那番劫难。
知色走后，司维婉不敢入睡，她一人静静地坐在床上，胡思乱想了半天，渐渐睡了过去。
天大亮后，阿蔓便醒了过来，她见司维婉安然地睡在床上，便自去洗漱，司维婉也慢慢醒了过来。
她被阿蔓侍候着，重新挽了头发，洗了脸，面上不见病容。
阿蔓啧啧称奇：“小姐，看来这南禅寺的风水果然好，你歇息一晚就没事了。”
司维婉心下冷笑，面上却柔柔道：“岂止是好，简直好得不能再好，不过，我们也该归家了。”
阿蔓应了声是。
隔壁厢房的芸儿等了一夜，却是坐不住了，她踩着莲步，摇着团扇，扭着腰肢，人未到，语先到：“嫂嫂，你没大碍了吧，芸儿可担心了你一个晚上呢。”
司维婉眼里闪过冷意，她扶着阿蔓的手并不起身，语笑嫣然地看着自己推门进来的芸儿，道：“多谢芸儿关心，妾身并无大碍，阿蔓守了妾身一夜，妾身已经大好了。”
芸儿迟疑地看着妆容合宜的司维婉，眼里闪过讶然，她用怀疑的语气问道：“嫂嫂确认没事了吗？芸儿怎么觉得嫂嫂似乎清减了不少。”
司维婉心下恨不得给这贱蹄子一巴掌，面上却无辜道：“妾身确实无碍，妾身一夜未归，怕家中琐事无人做主，也该回去了。”
她顿了顿，又以一副姐姐的口气，温和道：“芸儿，你若是觉得府里太闷，要在这多呆几日，也不是不行。”
芸儿冷冷地看着她，道：“芸儿岂是那等贪玩的人，嫂嫂莫要笑话芸儿。”
司维婉闻言，嘴角似笑非笑，眼里还是一派温和：“那我们赶紧动身吧。”
芸儿看司维婉的模样，不像作伪，心下悱恻，面上不好发作。
三人便一同退房往大殿走去。
司维婉戴上面纱，扶着阿蔓的手，一路暗暗观察，发现昨天来南禅寺求子留宿的少妇们今天都没出现。
她不敢在此地多作停留，恨不能马上离开。
岂料，在大殿上，昨天招待她们的不诟堂主又出现了。
那不诟堂主很自然大方地上前与她们打招呼。
司维婉脸色难看，她心知昨天自己会【生病】，便是这两人暗中勾结。
但她不能表现出来，她对不诟堂主淡淡施礼，简要地说了感谢之词，顺便告辞。
不诟堂主静默地打量着司维婉，心道：此女昨夜遭首座奸淫，今日居然能装作没事人一样，心机可见深沉，说不定也是个好淫的，昨夜吃了甜头，他日还怕她不来吗？
不诟面上和善道：“贫僧见施主眉宇清灵，与我佛门颇有缘分，日后可常来坐坐。”
司维婉笑了笑，没接话。
她怕多留一会儿，芸儿就生出事端，一味地告辞。
三人自行下山，车夫在山脚等候了一夜，见她们下来，赶忙送三人回去。
一路无话。
回到陆家，司维婉听说陆仁伽还未回来，便打发了管家去招呼芸儿，自己和阿蔓回了凤鸣轩。
她全身粘腻得很，私处红肿，小穴里灌满了男人的精液，再不洗澡，她都要受不了了。
少妇独风骚，夫探凤鸣轩
司维婉泡在滚烫的浴桶里，舒服地叹了口气。
她拿着丝巾搓洗着自己的肌肤，胸前的两团雪乳，被热水浸泡后，在一片蒸腾的水雾里，袅袅婷婷，好似新鲜出炉的馒头。
她左手拿着丝巾轻轻擦拭在胸上，枚红色的蓓蕾充血硬化凸起，她拿丝巾轻轻划过蓓蕾，身子微微战栗起来。
自己好像越来越敏感了，不过是微微挑逗奶头，都能激起小穴里一阵瘙痒。
她把头仰靠在浴桶上，右手悄悄摸到了自己的玉门关外。
小腹下面的一团黑色阴毛，在水里被梳洗得服服帖帖，丝丝柔顺地紧贴在阴阜上，她轻轻拨开阴毛，把食指探入丝滑水嫩的小穴。
昨夜经过一番疯狂的性爱，小穴里尚能感受到男人粗大的阴茎在里面粗暴的进进出出而带来的充实感。
小穴自然而然地收缩起来，食指被小穴里的媚肉搅得几乎要退出来。
她发出舒服的喟叹声，怎么办，又想被H铝四亍
昨夜，和那僧人干得好舒服，分别的时候他在她耳边对她说：“本座法号知色，你可要记牢了。”
司维婉闭上眼，脑海里回想着和他燕好的画面，面上嫣红俏丽，她又想起昨夜在密室看，到的众僧聚众淫乱的画面，腿间湿意更浓。
她的眼前开始浮现出密室里那些淫秽不堪的群交画面。
一个个僧侣的身下都压着一具活色生香的雪白女体。
地上散落着各色女子的衣裙，僧袍。
面容模糊，体态一般的和尚，在那昏暗的密室里，将身子重重地压在身下沉睡的少妇身上，他们的阳具，深深地埋在少妇毫无知觉，却能随着情欲的波动，而自然顺畅地流着淫水的小吕铩
少妇们的脸上没有痛苦，没有享受，她们就是一具具承受着这些淫僧邪肆淫欲的可怜人偶。
每个淫僧都毫不怜惜地以极为粗暴的姿势，面目狰狞地操弄着身下的女体，他们尽情地发泄完欲望后，把自己的精液也深深地射进了女体。
然后，他们还不知足。
居然交换起彼此身下的女体，更有甚者，居然两人甚至三人一同玩弄一个少妇。
司维婉回想着那个画面，觉得自己的小戮尤灰部始发热。
她的脑海里浮现出一个放荡的画面。
一个裸体少妇安静地躺在地上，仿佛陷入沉睡，三个裸体的僧人围在她身边。
一个僧人跪在她的腿间，高高抬起她的双腿，把自己粗大的阳具狠狠地H进她阴毛稀疏的粉嫩小吕铩
一个僧人坐在她的身后，他将她搂在怀里，他的双手从身后环抱住她，在她雪白的大奶子上，用力地揉捏，他在她的脖子上，肩膀上或轻或重地啃咬，舔弄，不多时，就把她的雪肤弄得淤痕点点。
还有一个僧人站在她的身侧，将她的一只手握在手里，然后用她的手在自己的阳具上来来回回套弄着。
男人们的喘息声在寂静的密室里来回传荡着，少妇们都在接受着这场仿佛梦一般的凌辱。
司维婉回忆着她所看到的，小穴里一阵收缩，她只觉得自己一根食指实在是太短了，无法给自己更多的满足。
她将食指中指都插入花穴，在里面疯狂地抽插着，小穴被刺激得肿大了些，她还不甘心地在花核上来回刺激挤压，阴道深处流出更多的水。
司维婉咬着下唇，眼角淌出泪痕，好舒服啊，好想在水里被男人H啊。
她迷迷糊糊地就高潮了。
晚上，她放下帐子，独自一人坐在床上看杂记，因为天气太热，她只穿着一件水红色的真丝绣牡丹肚兜，雪白的肌肤上水红色的挂绳尤其粉艳，高耸的胸在肚兜下几乎要跳出来，胸前的两粒茱萸也硬生生地挺了起来。
隔着肚兜，她都能感受到奶子的肿胀。
她下身穿了一条几近透明的白色真丝衬裙，薄薄的一层裙子轻如羽毛，几乎掩盖不住她的玲珑身段，腿间的一团黑影在裙子下面若隐若现。
她的阴毛太浓密了，全身几乎没有长一根绒毛，然，这一处的毛却很多。
她斜倚在靠枕上，以一根莲花荷叶银簪随意地挽了一缕发，固定在脑后，大部分黑发垂落在胸前。
陆仁伽悄悄地推门而入，司维婉毫无觉察。
他一步步靠近床帘，大手一伸，把床帘拉开，眼眸在看到眼前的景色时，幽幽一暗，眼睛聚集到高耸的胸，嫣红华丽的牡丹刺绣，雪白的胳膊，目光下移到薄裙下若隐若现的长腿，黑亮的阴毛丘丘，，白皙的小脚，还有圆润如葡萄的脚趾上涂着的樱桃色丹蔻。
司维婉后知后觉地抬起头，看到陆仁伽，一愣，待看到他的目光正放肆地看在自己身上时，她赶紧拿书挡在了胸前。
殊不知，这样的欲盖弥彰，如惊慌失措的小兔子一般，更加诱人。
陆仁伽开口，语气微乱道：“你看的是什么书？给我看看。” ? 他不给她开口的机会，就伸手把书夺了去，不知是有意还是无意，那手指在司维婉的茱萸上狠狠地擦过，司维婉闷哼一声，身子往后躲闪了一下。
陆仁伽一本正经地看着手里的书，语气平静道：“西京杂记，倒是本可以解闷的书。”
司维婉觉得小腹一热，小穴里升起一阵痒意，脑袋里晕乎乎的，只能嗯嗯两声，面上早粉羞一片。
陆仁伽见她这副打扮，千娇百媚，体香诱人，心下也生出了一抹欲望。
他喉口滚动了下，眼色一黯，紧紧锁住司维婉高耸的胸口，看着那遮羞布下的浑圆，随着她的呼吸一颤一颤的，把肚兜上的牡丹花撑得圆满而生动。
嘴里冷冷地冒出一句：“你这身打扮，哪里像个当家太太，简直和下作的青楼粉头一般。”
夫君剃阴毛，少妇岂敢拒
司维婉一愣，没想到陆仁伽开口如此伤人，脸上有些尴尬。
陆仁伽却不放过她，欺身上前，将她精致小巧的小巴捏在手里，眼神幽深地看着她春色荡漾，迷茫水润的小脸。
用调笑的语气，在她耳边轻声道：“夫人这副模样，真是销魂蚀骨，为夫，有时出门在外，真是不放心得很。”
司维婉听出他的言下之意的嘲讽，眼里闪过恼意，她作势要甩开他的手，却被他直接搂抱到怀里。
陆仁伽把书本丢到一旁，顺势压倒在她身上，司维婉被他压在柔软的床上，嘤咛了一声，期期艾艾道：“你究竟要说什么？”
陆仁伽把头埋在她粉嫩的脖子上，伸出舌头，在她圆润冰凉的耳垂上舔了舔，再然后包在舌头上，含在嘴里，整个允吸起来。
司维婉鼻尖沁出一层热汗，鼻间呼出的气息短促而混热。
陆仁伽的大掌狠狠地在隔着司维婉的肚兜，在那浑圆上不知轻重德揉捏着，力道大得司维婉的小穴一阵痉挛，湿哒哒的淫水很快从小穴深处漫溢了出来，顺着黑亮的阴毛，沾到她的股间，腿间，裙子上一片湿。
司维婉心道：他面上虽不喜欢我，可最近却对我的身体甚为迷恋，想来，等下给他上上芸儿的眼药，应该不是难事吧，呵呵。
司维婉在他身下扭动着身躯，故意拿自己的长腿在他身上磨蹭，娇滴滴的声音在他的耳边时高时低地嗯哼着，一副动情的模样。
陆仁伽隔着一层薄薄的肚兜布，感受着布料下的小茱萸被刺激到发硬，他的眼里闪过欲念绮思。
他亲吻着她的脖颈，用牙齿轻轻地咬开肚兜的绳子，大手一掀，司维婉上半身便赤裸地呈现在他面前。
司维婉被他吻得发痒，身子颤抖着，嘴里发出一阵阵银铃般的娇笑声，陆仁伽把她的奶子抓捏在手里，玩弄成各种形状，嘴里含糊道：“真想把你的虏倩担省得你这么骚，一日一个不给我省心。”
司维婉不知他何出此言，只能含糊地嗯哼几声，她心到底是虚的。
陆仁伽的手指在她的奶头上狠狠地捏了几下，看着樱桃色的奶头上渐渐湿了，流出透明的凝露，便埋头在她的奶头上，用力允吸起来。
司维婉只觉得自己的小穴已经痒到难以言喻，恨不能他动作快些，把鸡巴用力插进去，好解渴。
奈何，陆仁伽却不着急一样，只是在她的两个能分泌出蜜露的奶头上，左右逢资源裙柒6-98肆2，肆40。迎，爱不释手。
待到他舔饱喝足，司维婉一对奶子都被他玩弄成了樱花粉一般的妖娆色泽，细腻的汗水在滑腻的肌肤上，一点点，如春露一般，脆弱而晶莹。
他的手指这才满意地来到司维婉早就湿得一塌糊涂的小穴外，很是随意粗暴地玩弄了几下。
司维婉闷哼一声。
陆仁伽不说话，他用食指和中指夹着司维婉阴阜上的阴毛，一下一下，不急不躁地理顺着，司维婉难耐地扭动着身子，一双腿不由自主地张开，小裙子不知何时已经被脱去，光溜溜的下体淫荡地吐着魅惑的气息。
陆仁伽眼里闪过一抹幽幽的深意，他在司维婉的小嘴上轻啄了一下，语气亲昵道：“为夫觉得这些黑长的阴毛长在婉儿的一方美律希委实有碍观瞻，不若让为夫替你剃去如何？”
司维婉目瞪口呆地看着他，嘴里张张合合，白虎似乎不是什么吉祥物，她艰难地开口道：“夫君，这样不大好吧。”
陆仁伽看着她一脸被吓到的模样，哈哈笑了起来，然后一本正经道：“婉儿不愿意？”
他故意拿手指扯了下阴毛，司维婉其实是无所谓，夏天那么热，她本就怕热，小峦庖趺浓密，很多时候，她也看着烦。若是陆仁伽觉得剃了她的阴毛，才有夫妻情趣，她倒是可以让他剃去。
于是司维婉便扭捏道：“夫君要想剃，便剃去吧，婉儿无碍。”
陆仁伽闻言，轻轻她的小脸，说了句：“真乖。”
然后他起身从怀里摸出一方银匕首，司维婉躺在床上看着他将那匕首大开，眼睛一眨不眨地盯着他。
陆仁伽拿着匕首埋首在司维婉的小律希她把大腿分开到极点，安静乖巧地看着陆仁伽俯下身。
陆仁伽看着司维婉腿间的阴毛，心道：她的阴毛真是浓密，把淫荡放荡的小穴掩盖得很好，却无论如何也无法掩盖骚吕锏囊荡，既然如此，不如将这多此一举的遮羞布除去，好让她的骚麓蟠蠓椒降芈冻隼础
他把匕首贴着司维婉的肌肤上，小虏巍巍地在锋利的匕首下抖动着，陆仁伽眼里一片深沉，他小心翼翼地用匕首，一缕一缕地剃去司维婉小峦獾囊趺。
他先是从阴阜的最上面刮起，那里的毛发最多，也最长。白白的阴阜没了阴毛的遮盖，显得无辜而可爱。
他再刮阴唇两边的阴毛，这里的毛要小心一些刮，不然会伤到皮肤。
每每刮去一缕，他便吹一下，司维婉嘴里发出轻轻的哼声，两手紧紧抓住身下的床单，她的心跳得飞快，觉得自己腿心湿漉漉的，不知道陆仁伽看着自己流出那么多的淫水，心里会如何想呢？
陆仁伽很快把司维婉外阴上的阴毛全部剔除干净，司维婉的旅涣艘趺的遮掩，粉嫩娇媚地露出了真容。
她的路勰廴绱ψ右话悖高高的阴阜如馒头一般隆起，小轮屑湟惶跸阜欤粉粉的，长长的，犹如一线天一样。
此刻因为动了情，潺潺流水如泉水般，蜿蜒而出，顺流而下，把一方粉嫩嫩的屡得湿哒哒，很是淫荡。
陆仁伽用手指挑开司维婉的拢但见媚穴嫩嫩，媚肉粉粉，媚蕊娇娇，媚色无边。
一粒黑痣不偏不倚地长在阴蒂的正中间位置，好似一颗守宫砂一样，惹人遐思。
如此淫娃，生来便是床上的玩物，魅人魂魄，偏偏白日里总是一派端庄的清冷模样，简直与晚上的这副做派，判若两人。
陆仁伽抱住司维婉的两腿，把头埋在她的穴上，伸出舌头，在司维婉的小律咸蚺了起来。
司维婉浪叫一声，她对男人的舔穴举动，并不以为羞耻，反而享受得很。
她用两腿紧紧夹住他的脑袋，两手忍不住抚摸上自己胸前的绵绵雪乳，眼里神色迷茫，更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。面上绯色妖娆。
欢爱芙蓉帐，夫妻疑冰释
他眼下只觉得自己是一日也离不开司维婉了，司维婉的小穴曲径幽深，媚肉缠绵，他的舌头长驱直入，被紧致的甬道包裹住，温热湿滑的甬道里面流着充沛的水流，他用牙齿轻轻咬着媚肉，耳边传来司维婉一阵浪过一阵的媚声。
她扭动着腰肢，嘴里发出似哭似笑的呻吟，拼命想要挣脱他的桎梏，却被吸得难以自拔，简直要羞愤得潮吹出来。
陆仁伽的舌头在司维婉的小吕镂附了许久，好不容易，把里面流出的淫水都舔干净，司维婉早就娇喘得满身大汗，她把自己的奶子握在手里，力道适中的玩弄的，小手白白，美乳绵绵，一脸为欲所困的模样，哪有丝毫端庄之色。
她只觉得自己的小吕锩嬗幸还扇瘸本鸵喷涌出来的时候，陆仁伽把头从她的小吕锪盗挡簧岬匾瓶，司维婉娇媚道：“夫君，婉儿好想被你H弄，你快些H弄人家的侣铮　
她媚眼如丝地看着他，拿一只小玉足挑逗地往他的胯间轻轻踢了下，感受着布料下鼓鼓的鸡巴几乎要撑破裤子的怒放。
陆仁伽握住司维婉的小腿，把她的小脚拿到唇边，轻吻了下足面，他尤为喜爱这对莲足纤纤，以往他未与司维婉一处的时候，他尚能控制自己的欲望，假装自己不把司维婉放在眼里。
可如今他既然尝过了司维婉的甜美，只觉得自己已在不知不觉中疯狂地迷恋上她身子的每一寸肌肤，每一缕气息。
明知她婚前水性杨花，可，就是忍不住沉迷于她的肉体了。
陆仁伽若要知道这司维婉一身媚骨是离不开男人滋润的，且婚后这段时间还给他带了许多绿帽，怕要气得当场剜了她。
他张开嘴，把司维婉的玉足含在嘴里，但见拇指圆圆，其他四指鼓鼓，染了丹蔻的脚趾头圆乎乎，胖嘟嘟，娇艳艳，他爱不释手地含在嘴里，轮流舔了个遍。
司维婉受不了地嗯哼了起来，她的嘴里冒出几句淫言浪语，摇摆着身子，脸上流露出欲女淫娃的放荡之色，咯咯娇笑着，臻首娥眉，皆是风情。
陆仁伽终于气息不稳，开始脱自己的衣服，司维婉便娇媚道：“亲亲夫君，妾身全身都湿透了，小录瓤视盅鳎恨不能被你狠狠的H弄一晚上，快些来吧。”
陆仁伽轻哼一声，他俯身而下，把司维婉抱在怀里，两人滚作一团，然后，他把硬到发疼的大鸡巴，狠狠地塞进司维婉的吕铩
司维婉被这一下狠狠的填满后，心满意足地喟叹道：“夫君，你好棒，好厉害啊，婉儿被你H到里面的肉都痒起来了。”
陆仁伽喘息道：“骚货，你就是欠操，腿张那么大，乱那么紧，水流那么多，就要H坏你才行。”
司维婉没羞没臊道：“好啊，H坏婉儿吧，婉儿最喜欢夫君的大鸡巴了，每一下都H得婉儿的小鹿墓牡模里面都是夫君的味道呢。”
陆仁伽被她的淫言激得卖力狂H，司维婉则是连连媚叫，一时间男淫女媚，好不激情。
陆仁伽狠狠地干了几百下，司维婉开始淫浪道：“好夫君，你的鸡巴好硬，每一下都顶到婉儿的小穴里最深处，你好棒，好厉害。”
陆仁伽笑道：“小骚货，几天没干你，就浪成这样，今晚非要干烂你的隆！
司维婉嗯哼了几声，她没敢说昨晚才被南禅寺的淫僧狠狠干了一晚上，脑海里现在还能回忆起那根粗长的鸡巴在小骚吕锩娼进出出的场景，真是太刺激了。
她魅惑地搂着陆仁伽，在他耳边，轻柔地娇媚道：“夫君，你别再冷落婉儿了，长夜漫漫，婉儿一个人有时候很是寂寞呢。”
陆仁伽闻言，眼里闪过一抹冷意和挣扎，他的心里是渴望与司维婉的肉体长相厮守的，可他的理智却总是在提醒他司维婉的不良品行，矛盾的两种想法在他的脑海里不断充斥徘徊，相互抵抗，他未对司维婉如何，却险些把自己给逼疯了。
陆仁伽一脸认真地望着司维婉含羞娇媚的脸，她那一双含情的双眸在沾染了雨露后越发绵柔，让人忍不住就要沉迷其中的柔情蜜意里。
他叹了口气，用带着些许疲倦又迷茫的语气道：“你若能安分守己与我度日，我定不负你。”
司维婉心下一颤，她很是心虚，这阵子她招惹了不少男人，有些似乎大有来头，她一时语塞，只  能颤巍巍，娇怯怯道：“夫君，婉儿自然是愿意的。”
陆仁伽哼了一声，没回答她的话，只是加大性器进攻的力度，在她的甬道里九浅一深地插着，司维婉最受不了这样的插入法，男根粗长得过分，即使是缓慢而温存的插入都让她的小律出一股难以言喻的酥麻和瘙痒，何况被如此大力地抽插？
她觉得自己的露家被插到融化了，滚烫的鸡巴坚硬而充满活力，每一下捣弄都让她的小赂械缴杖取
她爱男人在床上的霸道，也爱男人在床上的勇猛，她本就是个好色的荡妇，是以，她恬不知耻地把淫言浪语放在嘴边说得愉快。
男人越发H得蛮横起来，肢体拍打的声音在床榻上啪啪作响，男人的喘气声和女人的呻吟声此起彼伏。
男人在激情十分动情地喊：“婉儿，我们永远不分开。”
司维婉也动情地回应：“夫君，婉儿只属于你。”
她心下觉得自己坏透了，此前发生的事情在脑海里仿佛走马灯一样地飞快转过，她的眼睛流下一行清泪。
总有一日她要为此前的行为付出惨痛的代价，可她，又侥幸地希望这一天永远不会来，她告诉自己，如果可以，她能装作什么都没发生过一样，和陆仁伽忘掉此前的
不愉快，从此做一对恩爱夫妻。
陆仁伽与她唇齿交融，两人鼻尖相抵，闭上眼，仅凭肌肤之亲的温存和体内的性器交汇的动作，感受着彼此的气息和心跳。
司维婉和陆仁伽忘情地吻着彼此，两人紧密相连的性器在欲火中放肆地燃烧着彼此的热情，两人身上挥舞的汗水是此刻激情最好的见证。
不知过了多久，陆仁伽终于将欲望发泄在司维婉的小穴深处，司维婉眼角流下一滴滚烫的泪珠，她觉得自己的身心已经被融化成一滩春水，静默地在爱河里流淌。
他们紧紧地抱着彼此，司维婉想：这一晚要是今后的每一晚该有多好。
窗外，一双写满阴霾的眼将房内的激情尽收眼底，他眼里闪过一抹血色，随后身影如风般，迅速地消失在夜空里。
几片树叶随风而落，静静地躺在地上，未激起一丝声响，夜还很长。
狼狈互为奸，少妇要遭殃
次日，两人相拥而起，司维婉娇媚地在陆仁伽的怀里伸了个懒腰，她如花般娇艳的面容上镀着一层玫瑰色的妖娆光彩。
陆仁伽将她抱在怀里，在她的额头上印了个吻，司维婉咯咯娇笑。
她生得美，这一笑更是风情顿生，让人爱不释手，陆仁伽若非顾忌站在帐外的阿蔓，恐怕当场就要上演活春宫。
两人梳洗后，一起到前厅用膳，一路上，陆仁伽牵着司维婉的手，神情是前所未有的柔和，司维婉则是娇羞满面，语笑嫣然。
今天司维婉的衣服还是陆仁伽帮她挑的，司维婉肤白貌美，气质婉约，宜浓妆艳抹，宜清淡秀雅。
陆仁伽便让她着一袭绯红色真丝烫金立领纱衫，内里配一抹香妃色绣明黄色波斯菊的抹胸，身下配一条桃色双层绢纱百褶裙，里面的一层裙上绣了许多蝴蝶，外边一层纱布却印满了浅色的桃花瓣。
若是在阳光下随风飘舞，便是杨妃戏彩蝶，飞燕掌上舞，也不过如此风流尔。
这一幕看在芸儿眼里，碍眼得让她恨不得当场撕碎司维婉，她就不信司维婉那天晚上没在南禅寺出那么点意外，可是司维婉居然没有留下任何把柄，让她委实恼人。
她面上越发不动声色，热情地迎上去和司维婉道好。
司维婉看到她便想起南禅寺的帐，她想起昨晚自己似乎忘记和陆。仁伽吹吹枕边风了，心下也是懊恼不已。
陆仁伽看着芸儿那一副假的不能再假的表演，心里很是无奈，但他碍于两人曾经的情谊，不便让芸儿难堪，便只好装作不知。
倒是司维婉看出了点门道来，原来陆仁伽对芸儿没有兴趣。
她便故意和陆仁伽秀起恩爱来，时不时地和陆仁伽撒娇，一会儿说腰酸，一会儿说头疼，陆仁伽好脾气地哄着，把芸儿凉在一旁干瞪眼。
好不容易捱过早膳，陆仁伽要去办公，他与司维婉昨晚水乳交融后，心里对她正是浓情蜜意的时候，出门前，在她耳边轻声调笑道：“夫人昨晚想必是累坏了，好生休息下，莫要看杂书，今晚为夫可是会检查的。”
司维婉媚眼横波地睇了他一眼，娇滴滴道：“夫君且安心出门，妾身省得的。”
芸儿冷眼看他们秀恩爱，心里开始盘算起来。
陆仁伽出门后，司维婉自回凤鸣轩不提，芸儿也找借口出门，她依然去了上次那家茶楼。
她今晨在自己的床边发现一张钉在银针上的纸条，纸条上只有寥寥数语，没有署名：若要除去司维婉，明早锦绣茶楼天字三号包厢一会。
芸儿是个胆大的，面对这样的纸条，一点不怀疑，直接来赴约了。
到了茶楼，她找到了天字三号包厢，推门而入，里面早有一位白衣公子坐在桌前等候，他脸上带着一抹银色面具，把整张脸遮掩住，然，看他周身气质，并不像猥琐粗鄙之人，芸儿心里暗暗计较。
她关上门，亮出纸条，来到桌前，坐下，小心谨慎地问：“不知阁下有何指教？”
白衣公子冷道：“本座欲助你一臂之力，替你除去情敌。”
芸儿眼里闪过一抹怀疑之色，却依然开口道：“不知阁下打算如何帮小女子？”
白衣公子冷道：“陆仁伽过几日会去吴城办事，趁他不在榕州，本座要你将她骗去城西的水月庵，剩下的事本座会替你摆平。”
芸儿将信将疑道：“阁下怎知陆哥哥会去吴城？况且，小女子也不敢保证司维婉会乖乖地与我去水月庵。”
白衣男子嗤笑一声，笑道：“你上回能将她诓去南禅寺，这回也定有办法，至于陆仁伽，交予本座处理便是。只要你信本座，本座定保你心想事成。”
芸儿没想到这白衣男子居然还知道自己上次算计司维婉的事情，她不禁流下冷汗，惊讶道：“阁下究竟是何人？”
白衣男子语气冷幽道：“你可听说过极乐殿？”
芸儿脸色苍白，颤声道：“火莲丛觅极乐天，极乐生悲随梦去，骤雨葬芳魂，刀老锁精魄，谁言极乐在西天？阁下是极乐殿的人？”
你道芸儿为何会对极乐殿三字如此惊慌，极乐殿乃是江湖上臭名昭著的邪教，总坛的位置至今无人得知其所在，此教源于佛教的净土宗，亦称莲宗，是以“往生西方极乐净土”为目的的宗派。
话说佛教自古时从天竺传入，当时有一莲宗盛极一时，后由于修者少，弘扬者更少，渐形式微，历经数朝更迭后，净土宗几乎绝迹，到了前朝，净土宗一度在民间复兴，出了个颇负盛名的白莲宗，亦称莲社。
白莲宗因其僧、俗两个传法系统而与佛家的传统相对立，备受诟病，因此被教界所非议。由于出家僧众对在家俗众并无强制约束力，对冒称白莲会的人触犯刑法者，亦无从管制，在民间逐渐生出风俗坏乱之弊端，终被前朝勒令禁社。
到了本朝初年，又有人策划复社运动，然而复社后，宗门的情弊仍未改善，此后该会的僧人逐渐脱离“白莲宗”的名号，勾结关外之人，暗中组建了极乐殿，成为民间密宗之一。
极乐殿完全颠覆了佛门教义，以邪淫双修为主要目的，该教的教徒打着【禅净双修】的口号，行着男淫女媚的勾当，近几年在这一代殿主的操控引导下，甚至一跃成了江湖上令人闻风丧胆的邪魔歪教。
白衣男子默而不语，他执起面前的茶盏，悠然地啜饮一口，良久，才嗤笑道：“怎么，你怕了？”
芸儿心里自然是怕的，可她更恨司维婉，她咯咯笑道裙主号疤六期玲疤二期，：“若能得阁下的帮助，想来此事必能马到成功，芸儿在此先谢过。只是不知阁下是四大天王中的哪一位？”
白衣男子冷漠道：“哪位也不是。”
芸儿微微皱眉，极乐殿除了那位神龙见首不见尾的殿主至今没人见过他的相貌外，经常在江湖上走动的便是他座下的四大天王，三男一女，他若不是天王之一，那又会是谁？
莫非只是个普通的护法？
白衣男子无意与芸儿多说，挥手让她退下，芸儿迫于极乐殿的淫威，敢怒不敢言，只好笑脸走人。
待到白衣男子独自一人时，他低语呢喃道：“司维婉，你既招惹了本座，本座便将你带回极乐殿吧。”
少妇欲望浓，夜半鸳鸯绵
午后，司维婉心情颇好地坐案前做起了画来。
她未出阁前，最喜作画，还拜在一个女师傅门下学了些时日，那女师傅原是寄居在观中的火居女冠，后云游而去，司维婉偶尔总会想起她的教导之恩。
“不知道云霓师傅现在何处修行，她那样洒脱的美人，也不知佛门能否拘住她呢。”
司维婉咬着狼豪，愣愣地看着眼前画了半幅的水墨画。
阿蔓走进来轻声道：“小姐，芸儿小姐来了。”
司维婉思路被切断，眼里闪过一抹厌恶，这个芸儿怎么还敢来？
她本不欲见，可又怕打草惊蛇，便道：“知道了，请她进来吧。”
阿蔓闻言应了声是，出去迎芸儿。
司维婉把笔放下，整了整衣衫，也走了出去。
芸儿笑盈盈地上来道：“嫂嫂，你身子可好些了？芸儿见你早上用膳的时候还喊累，心里着实过意不去呢。”
司维婉轻轻挣脱她的手，笑道：“妾身好多了，只是还有些疲乏，要静养几日。”
芸儿闻言，暗暗打量了下司维婉，又道：“听说嫂嫂方才在作画，不知芸儿可否品鉴下嫂嫂的墨宝？”
司维婉淡淡道：“不过是无聊的涂鸦罢了，难登大雅之堂，芸儿就别取笑妾身了。”
芸儿笑道：“嫂嫂真是见外，陆哥哥可和芸儿说过嫂嫂是个风雅的才女，识文断字，品行端庄，能娶到嫂嫂可是陆哥哥的福气呢。”
司维婉心里呵呵几声，你确定陆仁伽那厮会和你这样说？
司维婉淡淡道：“哪里哪里，夫君不过是玩笑罢了，却是妾身高攀了他。”
芸儿闻言，心里简直怒火中烧，你这贱人自然是高攀了他。
幸好她记得此行的目的，便笑道：“嫂嫂，芸儿听说城西的水月庵最近来了一位女师傅，不但生得花容月貌，还颇具才情，琴棋书画无一不精，尤其是还烹得一手好茶，画得一手精妙绝伦的工笔画。”
司维婉没想到芸儿又扯到水月庵，她自南禅寺归来后，心里对她存了芥蒂，又被知色警告要提防她，本不欲理会这话题，可不知怎么的，偏偏还是好奇地问了句：“你可知这位女师傅姓甚名谁？”
芸儿似乎早料到她会感兴趣一样，笑得如沐春风般：“芸儿听说她是个带发修行的女冠，是云游路过此地，才暂居水月庵，她法号叫作云霓，听说是绮京人士。
司维婉闻言，面上闪过讶然，没想到云霓女师傅居然也到了榕州，她心里正想着她，可见缘之一字，实属巧妙。
芸儿见司维婉果然感兴趣，心里暗叹那极乐殿的人真是好算计。
芸儿便顺势约司维婉过几日出门去水月庵拜见下那位云霓女冠，司维婉心里惦记着云霓，也顾不上许多，便允诺了她，芸儿又与她聊了几句后，起身拜别。
晚上陆仁伽到凤鸣轩来，阿蔓等人早被司维婉打发下去。
她把床帘放下，自己只一袭轻薄纱衣裹身，里面赤条条，毫无遮掩地斜倚在床上，女体横陈，千娇百媚，陆仁伽一打开帘子，便看到一尊粉雕玉琢的俏佳人。
他用手指挑起司维婉满是红晕的小脸，笑道：“夫人好生淫荡，竟然连衣服也不穿，就是最低贱的娼妓也不敢如此奔放。”
司维婉咯咯媚笑，眼里闪过水雾，语气可怜道：“妾身畏热，且这纱衣尚能附体，怎能说妾身奔放呢？”
陆仁伽一双眼在她几乎赤裸的身子上看了一圈，眼眸渐渐深了，他笑道：“也罢，有淫荡娇妻如此，也不过是给为夫多添些闺房情趣罢了。”
司维婉觉得自己的小淫穴里面开始流淌出滑腻的淫水了。
她坐起身子，然后抱住陆仁伽，把自己的奶子紧紧贴在他的衣服上，抬起头，仰望着他，语气认真而妩媚道：“夫君，妾身愿意做你一人的淫娃荡妇。”
陆仁伽看着她，眼神闪过一抹震惊，他虽想过要调教司维婉，可却没想到司维婉居然如此乖巧，他哑着嗓子，抚摸着司维婉的脸颊道：“那婉儿今后要做个听话的淫娃荡妇。”
司维婉面色如潮，吐气如兰，娇喘道：“好。”
陆仁伽闻言，低下头，与她唇齿交接，两人舌头交缠，在寂静的房间里，响起了咂咂的声音，淫魅到让人耳红心跳。
陆仁伽把唇移到司维婉的脖颈上，白皙的脖颈上，血管清晰地在肤色下流淌着，他用力地允吸出一个个淤青的吻痕来。
司维婉喘着气，娇滴滴地攀着他的腰，任他为所欲为。
陆仁伽很快便把头移到她的奶子上，沉甸甸的雪乳仿佛上好的羊脂球一般，色泽光亮，他热切地在两个奶子上啃啃亲亲，司维婉咯咯娇笑着：“好夫君，别咬了，婉儿好痒啊，快些H弄人家的掳桑都湿透了呢。”
陆仁伽咬着奶头，含糊不清道：“急什么，小骚拢今晚为夫要把你的旅H到装不下精液，告饶为止。”
司维婉闻言娇滴滴地求饶道：“别啊，婉儿的履敲葱。装不了多少精液的，夫君莫怕是要把婉儿的旅H烂了。”
陆仁伽被她的淫言浪语激得粗喘一声，道：“小骚货，别作死。”
他将司维婉的上半身直接推到在床上，让她的下半身张开成大字型，双脚无力地踩在春凳上，他掏出粗硬的大鸡巴，狠狠地插了司维婉早湿得一塌糊涂的小吕铩
司维婉承受着陆仁伽的体重压在身上的压迫感，小乱蛭被狠狠的贯穿而生出一抹骚热的满足感。
她大声浪叫着，感受着下半身被男人狠狠的撞击导致身下的床板摇摇晃晃，发丝纷乱，小脸无助地左右摇晃着。
她的两只腿因为这个体位，根本无法挣脱陆仁伽的大力H弄，只能被动地把腿张到最大，以最舒服的姿势迎合着陆仁伽的H弄。
她恨不能陆仁伽的鸡巴能再粗长些，索性插到她的子宫里算了，小卤凰操的几乎酸软不堪，快感连连，可他H弄了许久，也不见他要射出来。
男人太猛了，有时候还真有些吃不消了。
鸳鸯热痴加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 缠，岂知分离近
陆仁伽器大活好，格外生猛，司维婉虽是体质特殊，也难免要被H得连连告饶。
陆仁伽今晚格外性欲高涨，他压住身下的女体，不让她有一丝逃脱的机会，不断地在她紧致得非同寻常的小吕锫横而粗狠地撞击。
每一下都顶到司维婉的子宫口，她的两腿无力地击打着床沿，小脚因为情欲带来的兴奋感，脚心是一阵酥麻。
她摇晃着脑袋，嘴里哀求道：“好夫君，快些射出来吧，婉儿有些吃不消了呢，小潞盟岚　！
陆仁伽流着汗，低声道：“别急，骚货，都会射进去的，且让我多H几下，这么美的拢若是太轻易射进去，多没意思。”
司维婉娇喘道：“夫君，你好坏啊，婉儿的乱被你H坏了。”
陆仁伽轻笑道：“你这拢越H越紧，好能吸，哪里H得坏，再让我多H几下，也还是紧的，简直比处子还要紧。”
司维婉笑道：“夫君，别那么用力啊，啊，里面好烫啊。”
陆仁伽一边与她调情，一边狠狠H，很快司维婉就绯红了面，湿热了眼，融化了音，酥软了身。
她直接潮吹了出来，一股热流被陆仁伽的大鸡巴堵在小吕铮排不出来，她差点就要浪叫到晕过去。
“不行了，小屡绯隼戳耍好夫君，快把鸡巴拿出来，让妾身泄出来啊，吕锒际撬，好羞人。”她俏生生地说着，眼里水光乍现。
陆仁伽却不肯放过她，她故意强忍住不射，便是为了好好调教她，是以，他依然不管不顾地在她的吕锖岢逯贝场
他能感受到紧到极致的吕铮温润的水流包裹在鸡巴，几乎要把鸡巴挤出去的窘境。
可他凭借一股毅力，就是不肯放松。
他不把鸡巴全根插入再插出，而是留半截在里面控制着力道，观察着司维婉脸上的神情，凶狠而不失分寸的讨伐。
司维婉被他折磨得小吕锏囊液既流不出，也退不回，她的眼泪都被逼出来了，小脸上布满了无辜与可怜。
用声音讨好娇媚道：“好夫君，妾身知道你生猛，可是妾身的骚乱丫被你H得好想喷出淫水，求夫君让妾身泻出小骚逼里的淫水来吧，妾身受不住了呢。”
陆仁伽咬着牙，面上满是隐忍之色：“骚货，你这氯萌税不释手，且忍忍吧。”
司维婉只好哼哼几声，默默忍受，小吕锏囊水只有少数能一点点地流出，可甬道里因为被鸡巴不断刺激而生出的淫水很快又把小赂填满了。
司维婉只好抱着陆仁伽的背，把奶子在他胸前用力的磨蹭，她故意娇媚地吟叫起来，刻意把小腹收紧，使得本就紧到让男人欲罢不能的赂紧了。
她用极尽魅惑而纯情的声音在他耳边赞美他：“夫君，好棒啊，你的鸡巴把妾身H得要飞起来了，小潞檬娣，好美。”
陆仁伽终于忍不住，一个抽搐，伏在她身上，然后把一股浓精狠狠地射了进去，他低低鸡巴几乎要被媚肉搅弄得被咬断。
司维婉被这一股浓精射的是不知今夕何夕，眼睛翻白，张开鼻翼，朱唇微张，娇媚地摇晃着脑袋，抖动着身子，承受着雨露的洗礼。
好不容易当她缓过神来，陆仁伽已经把鸡巴抽了出来，她娇媚而羞耻道：“不要啊，要喷出来啊。”
她一肚子的淫水混合着男人的精液，从她张开到极点的小驴谂缬慷出，床下腿间一阵湿漉，她羞红着脸，喘着气，两个奶子羞愤地起伏着，皮肤娇羞成了粉色。
这个时候的她是最美的，身子因为刚刚承受过男人的雨露，显得格外的娇艳，被狠狠蹂躏过的小骚卤幻H到红肿外翻。
因为被剃了阴毛，如今小率呛廖拚诘驳爻鱿衷谀腥说氖酉呦隆
粉嫩嫩的拢白花花的精液，湿漉漉的淫水，格外地刺激男人的视觉神经，他觉得自己又要硬了。
司维婉经过这场性爱，觉得自己的小腹都被男人贯穿了，她故意把手遮掩在自己的双乳上，羞怯道：“夫君，你好厉害啊，妾身被H得好舒服。”
无疑，陆仁伽是个很好的床伴，司维婉这阵子和不少男人发生过云雨，虽说因性器大小和技术，都各有差异。
但，陆仁伽却是让她体验到做爱乐趣的人之一。
陆仁伽爱怜地将司维婉的脚趾含在嘴里，一个个轻轻地允吸。
司维婉享受着这份调情，舒服地眯起眼，嘴里发出呻吟。
陆仁伽的手堪堪抓住她细嫩的脚腕，脚上的金脚链随着他的动作，悠悠荡漾着。
他若是能细心点，就会发现这条脚链上的字，但他此刻的注意力都集中在眼前的俏佳人身上。
他一点点地吻上她的小腿，沿着白皙的肌肤，闻到她的膝盖窝上，再轻轻地向上吻，不多时候就吻上了她滑腻的大腿内侧。
如豆腐般幼嫩的雪肤上红痕点点，似红梅初绽。
陆仁伽喘着气，一路湿吻，如同对待上好的官窑瓷器一般，小心温柔。
司维婉觉得自己的小麓核荡漾，湿潮难耐。
她睁开迷茫的双眸，望着陆仁伽，娇声婉约道：“夫君，妾身好热啊。”
她的胸口随着呼吸起伏着，奶子在烛光下晃悠着一层乳波，香艳而情色。
陆仁伽几近痴迷地看着她，眼里闪过柔情蜜意。
两人紧紧抱在一起，将火热的身躯紧紧贴在彼此身上，感受着情欲的烈火在对方身上疯狂燃烧。
长夜漫漫，鸳鸯交颈。
连续几日，陆仁伽都宿在凤鸣轩，两人是前所未有的甜蜜，正所谓干柴烈火，金风玉露，水乳交融，郎情妾意。
这天早上，陆仁伽接到一封书信，要赶去吴城，他匆匆与司维婉话别后，就带着阿忠出门了，连行李都没多作收拾。
司维婉心下感叹陆仁伽真是个大忙人。
芸儿还惦记着要将她骗去水月庵，见陆仁伽出门，便与司维婉相约了时间去水月庵，司维婉心里惦记着云霓女冠，自然是应允了她。
云霓亦云泥，骗入兰若堂
翌日一早，司维婉便带着阿蔓和芸儿一起乘马车去了水月庵。
水月庵处于榕州城西郊外，约莫一个时辰的路程。
她们一行人到了水月庵后，依然让车夫在山下等着，几个纤纤女流，一路慢悠悠地爬上了山。
这水月庵在榕州也算十分出门的庵堂，可惜司维婉一次没来过，今次若不是为了见那云霓女冠，她怕是不会涉足前来。
水月庵外，几个年轻女尼静默地打扫着地面，司维婉这一路上来，注意到在半山腰的地方有一个独立的小佛堂，大门漆着红漆，看上去十分的新，虽是白日，却大门紧闭，似乎无人进出。
她看到那小佛堂的门匾上写着【兰若堂】，倒是个别致典雅的名字，她如是想。
三人进了水月庵，但见里面香火鼎盛，往来烧香拜佛的女子颇多，三人便顺着长廊，走进大殿。
水月庵的觉慧师太上前招待她们，觉慧师太是个长相慈悲的女尼，年岁约莫四十上下，浑身上下透着一种世外隐尼的气息。
司维婉让阿蔓捐了香油钱，她到正中央供着的金身弥勒佛前，跪倒蒲团上，执着三炷香，深深拜了几拜。
芸儿没拜佛的闲情逸致，却也妆模作样地拜了几下。
司维婉起身问觉慧师太是否有个叫云霓的女冠住在庵里。
觉慧深深地看了她一眼，念了句佛号，答道：“云泥师傅确实寄居在我水月庵中，女施主可去山腰的【兰若堂】寻她。然贫尼观女施主的面相，今日不宜会客，此刻归家方是正经。”
司维婉道了声谢，心中生出困惑，这老尼姑好像不乐意自己去【兰若堂】，便笑盈盈开口问：“妾身多谢师太指点，只是那云霓师傅与妾身是旧识，妾身今日专程为她而来。”
觉慧师太转动手里的佛珠，念了句阿弥陀佛，眉宇间有悲悯之色。
司维婉又道：“方才来的路上，妾身经过半山腰，见那【兰若堂】青天白日却大门紧闭，不知缘何？”
觉慧师太继续转动手里的佛珠，念了声佛号，淡然道：“喜红尘，厌佛门。兰若有才，门外汉，慎敲门。”
司维婉心下费解，她此时尚不能明白觉慧师太这句话的深意，只当她故弄玄虚，可芸儿却是知晓了觉慧师太的言外之意，她怕觉慧师太坏了她的事，便急忙打断她们道：“既然云霓师傅在【兰若堂】，我们便去找她吧。”
司维婉委实惦记云霓，便忽略了觉慧师太的劝告，告辞离去。
觉慧师太在原地目送三人离去的背影，默念道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，女施主多保重。”
司维婉却不以为意，她们又回到半山腰，阿蔓在【兰若堂】的大门外，叩了几下门，有一道年轻的女声在里面问道：“何人敲门？”
阿蔓道：“大师容禀，我家夫人与云霓师傅是旧识，听闻云霓师傅云游到此处，特来拜访，请大师代为通传。”
那人闻言，便道：“不知府上贵姓？”
阿蔓又道：“我家夫人娘家是泉城司府。”
那人便道：“几位稍等片刻。”
司维婉她们在门外等了一会儿，不久门便从里面打开了。刚和她们隔门对话的小尼姑笑着对她们道：“贫尼觉云见过几位贵客，几位远道而来，请随我去见云泥师傅，今日无人造访，她正在厢房烹茶。”
司维婉道了声有劳，她打量着这女尼，十分年轻貌美，双手纤纤，唇红齿白，比一般的尼姑要俊俏几分，好似娇养的。
她们三人跟在觉云后面，绕过前面古朴而简约的前院，到了后院，可谓别有洞天，小花园好似苏州园林一样精致巧妙，移花接木，松石假山，长廊环绕，水榭楼台。
院子里有一座两层高的阁楼，上下加起来约莫有二十多间的厢房，楼下两边长廊都有楼梯可通到楼上，一楼和二楼的长廊上挂满了红灯笼。
虽是大白天，都紧闭房门，院子里静悄，悄的，没有一道人声，司维婉不知怎么的，心里莫名的咯噔了下。
觉云回头对她们道：“云泥师傅的房间位于二楼的最里面，几位请随我来。”
司维婉点点头，三人随她踏着楼梯上去了，觉云将她们引到二楼走廊尽头最末间的厢房前，敲门道：“云泥师傅，贵客已到。”
云泥女冠在里面应了声：“进来吧。”
于是，觉云替她们打开门，司维婉一眼就瞧见坐在桌前烹茶的美艳女冠，但见那女子约莫二十五六岁，长相娇媚动人，身材婀娜多姿，一股媚气由内而发，虽着一身白色道袍，却难掩眉宇间的风流之色。
司维婉欣喜道：“云霓姐姐，久别重逢，你可还好。”
云泥动作优雅地放下手里的茶盏，对她轻柔笑道：“果然是婉儿妹妹，许多年不见，你长大了。”
觉云便顺势退下，司维婉和阿蔓都没留意到觉云脸上闪过的一抹诡异之色，云泥心下叹了口气。
司维婉上前，拉着云霓笑道：“云霓姐姐还是那么美，姐姐自三年前一别后，都去了哪？怎么会想到来榕州？”
云泥笑得媚动人，语气幽幽：“我自离开泉城，便一路往南去，在云溪呆了一阵子，后来觉得没意思，又继续走，最近到了榕州，原想在这休养几日，以文会友，没想到居然会遇见你。”
司维婉笑道：“可见咱们两师徒缘分未尽呢。”
云泥笑笑，不说话，她望了眼站在一旁的芸儿和阿蔓，眼里闪过一抹深意，笑道：“阿蔓还是老样子，稳重得很，这位姑娘又是何人？”
阿蔓和芸儿道了好，芸儿则笑道：“云霓师傅，小女子苗芸儿，在锦绣茶楼久仰师傅大名，今日便缠着嫂嫂带我一起来叨唠师傅，还望师傅莫要见外。”
云泥收敛了眉宇间的媚色，她神情幽幽，目光微冷，她这些年在外边云游时，不慎落入了极乐殿的魔爪，今生早已是泥足深陷，只是现在却又要连累昔日的闺中姐妹，真叫人情何以堪？
司维婉不知她们之间的暗流涌动，她难得看芸儿顺眼一次，拉她坐下，自己又缠着云霓讨论起书画来。
她对云霓笑道：“云霓姐姐，今晚我要留下来和你好好说些悄悄话。”
云泥笑得温婉而娇媚：“好啊，你要留多久都可以。”
司维婉抬头看到墙上挂着一幅兰花图，上面还题着字，便上前查看，她念叨着画上的诗：“古岸新花开一枝，岸傍花下有分离；莫将罗袖拂花落，便是行人肠断时。”
再看提款，写着【云泥道人】四个字。
司维婉转身问云霓道：“这幅画可是姐姐新作的？”
云泥笑道：“自然，我画的不好，让妹妹见笑了。”
司维婉笑道：“姐姐画的向来都比我好，倒是妹妹不敢班门弄斧，只是李季兰的诗太过煽情了些，姐姐怎么把提款写成云泥了？”
云泥闻言，沉默了一瞬，她幽幽道：“云泥异路，浊水清尘。倒是更符合我如今的心境，便索性改了法号。”
司维婉心下唏嘘不已，云在天，泥在地，云泥殊路，怎及得上云霓二字来得飘逸洒脱？
她哪里知道云泥这几年都经历了什么？一个人的心境会发生如此大的改变，必定是遭受过一场浩劫。
当下几人喝着茶，聊着天，不多时，天便黑了。自然要留宿的。
幸好，云泥的厢房极大，安排他们留宿不成问题，于是云泥又让【兰若堂】 ?， 的人安排了斋菜招待她们。
云泥让人在一些做了记号的斋菜里下了很重的蒙汗药，专门给三人吃，自己却不碰，三人吃完后都很快昏睡过去，这一夜就姑且打发过去了。
次日，司维婉一觉醒来已经是天大亮，她迷迷糊糊地记得昨晚吃完饭后就困极睡去，只觉得和云泥还没聊够。
芸儿虽不知为何自己昨夜也昏昏睡去，但按她的计划，她今天要撇下司维婉自己先回陆家，好把自己从这件事里面摘干净，她便故意请辞，又对司维婉说：“嫂嫂若舍不得云泥师傅，可多逗留数日。”
司维婉确实不舍云泥，便应承了芸儿，让她先驾车回去。阿蔓则陪自己继续呆在【兰若堂】。
芸儿眼见计谋得逞，偷偷和云泥做了个眼神，云泥神色莫测，却还是对司维婉道：“你要留下，便留下吧，左右有姐姐陪着你。”
芸儿便欣然地告辞，她最后深深地看了一眼司维婉，唇齿开启，无声地道了声：保重。
兰若遇波折，路柳唱墙花
云泥知道按照那位殿主的心思，司维婉今夜是在劫难逃。
她心里虽怜悯司维婉，却不敢贸然帮她，只能在心里对司维婉道了声抱歉。
云泥和司维婉用过早膳后，对她道：“【兰若堂】里有一处温泉，你可想去泡泡？”
司维婉没想到一个小小的佛堂里面居然还有温泉这等东西，不禁啧啧道：“没想到这【兰若堂】真是个世外桃源，麻雀虽小五脏俱全。”
云泥暗叹一声：这【兰若堂】哪里是什么世外桃源，不过是一处打着“佛门净地”旗号的妓院罢了。
她们二人到了温泉处，司维婉没带多余的衣服，幸而云泥有换洗的衣服给她。
司维婉便喜滋滋地宽衣，她一身细白娇嫩的肌肤在水雾蒸腾中，显得格外的缥缈梦幻。
云泥不动声色地看着司维婉，不禁暗叹：好一身冰肌玉体，肤如凝脂，发如墨兰，吐气香幽，通体无毛，竟然是白虎？
她又细细看了眼司维婉的下半身，在那阴阜上细细留意了下，才发现司维婉不过是剃掉了阴毛而已。
云泥，司维婉悠悠下了水，激起水花点点，司维婉舒服地享受着温泉水的热度，笑盈盈道：“还是温泉泡起来舒服，我这一身的懒骨头都要泡酥了。”
云泥笑道：“切莫久泡，怕会头晕。”
司维婉调皮地吐了吐丁香小唇，她看着云泥泡在水里的胴体，只觉得云泥全身肌肤滑腻雪白，肩若削成，蜂腰高臀，媚丰满，左乳上的一颗红豆般大小的嫣红朱砂痣，衬托得她妩媚妖娆。
不过，云泥身上似乎有一些青淤，她一个出家人，身上怎么会有欢爱的痕迹？
云泥对司维婉道：“婉儿妹妹，婚后过得可好？”
她昨天只是大概听说了司维婉去年嫁到这榕州的陆家，旁的也没细问。
司维婉是个要强的性子，怕被云泥看出端倪，便装作娇羞道：“夫君待我自然是好的，他并不拘束我，我们私下相处还算融洽，只是他公务繁忙，有些时候无暇兼顾到我。”
云泥闻言，心下幽幽叹息，世上男子皆薄幸，女子却多太痴情，她混迹闺阁女流已久，岂会看不出司维婉的强颜欢笑，却不说破。
两人泡在温泉里说了许多话，约莫泡了半个时辰，两人都起身穿衣。
阿蔓为司维婉穿上云泥的衣服，云泥身段比司维婉高些，司加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 维婉穿她的衣服略有些宽大，她学着云泥的样子，让阿蔓给自己束了个道姑头。
云泥看着她的模样，默默叹气。
三人一起出了温泉，回了云泥的厢房，用了些红豆莲子小米粥，红豆枣泥糕，云泥之后又烹茶弹琴，不知不觉，就到了华灯初上的时候。
因为下午吃了茶点，司维婉倒不觉得饿，她抬眼看窗外，已经是傍晚，就对云霓道：“今晚的月色好清朗啊，姐姐不如我们用过晚膳后，下去走走。”
云泥放下手里的茶盏，垂下眼帘，用幽幽的声音道：“婉儿可知这【兰若堂】到了晚上，和白天里是截然不同的两种生活，好似庄周梦蝶一般，让人怀疑何为梦幻，何为现实。”
司维婉摇摇头，云泥便轻飘道：“我们下去走走吧，这个时候水榭戏台应该张罗好了。”
司维婉应了声好，让阿蔓留下，自己和云泥两人出门了。
她二人出了房，便听到楼下传来的热闹人生，白日里清冷不见一个人的楼道现在有几道人影往来，司维婉惊讶地发现有这里面有一半是男人，有老有壮，有丑有胖，他们都一身富态，绫罗加身，身边皆陪伴着一个俊俏年轻的女尼。
每对男女都在相对应的厢房面前停下，推开门，相互搂抱着进去，门在他们身后啪的关上，将世俗的一切都暂时隔绝在了房内的小世界外。
司维婉心下一个咯噔，她暗暗拉住云泥的手，小声问：“姐姐，这【兰若堂】晚上怎么会有男人？”
云泥认真地看着她，叹了口气道：“婉儿随我下楼去吧，水榭的戏要开始了，既来之，则安之。”
司维婉默默不语，她随着云泥下了楼，一路上陆续撞见几个单身的男人，他们拿色迷迷的眼，放肆地瞧着司维婉和云泥，有个别胆大的居然还拦住她们问能否作陪。
司维婉面色难看，云泥直接道了声没兴趣，拉住司维婉下楼去了。
花园里的水榭戏台此刻已经准备好。
司维婉发现整个院落里的红灯笼都被点上了，红彤彤的一片，犹如办喜事一样的红红火火。
戏台上的两个戏子，分别是一男一女，都浓妆艳抹，戏服加身，女的坐在凳子上，手抱琵琶，男的坐在一方古筝面前，正拨弄着筝上的弦。
白日里冷清不见人烟的园子里此刻摆了几张八仙桌，约莫十几个男子分散坐在桌前，其中还有几个是和尚，这些男人几乎身边都有一个年轻的女尼陪伴，或殷勤劝酒，或打情骂俏，全无出家人的矜持。
司维婉知道自己这又是进了假佛堂，真淫窟。
她心知靠自己和阿蔓两人难以逃脱，只不知云泥在这里面有充当了什么角色，如何会和芸儿勾结起来害自己。
云泥把她带到一张桌前，这桌只坐了两个男人，没有任何女尼作陪，司维婉抬头打量着他们，一个身材魁梧，身着玄衣，手持宝剑，戴着一抹黑色面具，看上去约莫三十出头。
另一个人，身着白衣，周身散发着一股冷幽的气息，戴着一抹银色的面具，看上去较为年轻，司维婉总觉得这个人有些熟悉，她默不作声地看着云泥与他二人道好。
云泥把白衣男子和玄衣男子分别唤作玉公子和沽公子，八仙桌四个面，四人各占一面坐下。
这个时候戏台上开始弹唱起来，但见女戏子拨弄手里的琵琶，用婉转娇媚的女声弹唱道：“从来道水性难拿，从他]过，由他演撒，终只是个路柳墙花......”
那坐在古筝前的男戏子，也跟着和声弹起了古筝，一时间，院子里的人都静静地听着曲子。
殿主玉知色，少妇落魔手
玉知色各种一层面具，静静地打量着眼前的美人，一身道袍，简单古朴，洗尽铅华，容貌妍丽。
他听着台上戏词的那句｛终只是个路柳墙花｝，嘴角勾起一抹邪魅的笑企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。来。
司维婉听着这曲子，很不是滋味，古人云红杏出墙，也和这路柳墙花是一个意思，只是路柳墙花更为轻贱，可随手折下，随手丢弃，毫无怜惜之意，倒有些作践的意思在里面。
曲罢，又来一曲极为色情的曲子，听得司维婉是面红耳赤，她偷偷瞄了眼云泥，却见她神色冷漠，好似木头桩一般，心里暗暗称奇，云泥这几年究竟过的是什么日子？
再看这一院子的男人女人，在这淫靡之音的气氛里，有些人已是不管大庭广众之下，搂抱一团，卿卿我我，污秽不堪。
但听那台上的女戏子，弹着琵琶，娇滴滴的唱道：
红绫被，象牙床，怀中搂抱可意郎。情人睡，脱衣裳，口吐舌尖赛沙糖。
叫声哥哥慢慢耍，休要惊醒我的娘。可意郎，俊俏郎，妹子留情你身上。
那男戏子也弹着古筝，跟着唱道：
床儿侧，枕儿偏，轻轻挑起小金莲。身子动，屁股颠，一阵昏迷一阵酸。
叫声哥哥慢慢耍，等待妹子同过关。一时间，半时间，惹得魂魄飞上天。
......
满院的男男女女，除去司维婉这一桌，皆开始了淫乱的行为，这些尼姑除了头上没有头发，身上穿着单调的僧袍外，和风月场所的妓女又有什么区别呢？
各位看官，到此应该知道这【兰若堂】是个什么地方了吧。
这【兰若堂】便是受极乐殿控制的一座尼站，里面的尼姑未必都是真尼姑，尽是些削去青丝的暗娼，平日里用来接待某些有地位、有需要的和尚以及某些有特殊性心理的嫖客。
为了增添情趣，时不时也会安排一些火居道姑寄居此处一段时日，客串下暗娼，还有一些良家女子，会被淫媒误导，误入此处，被迫失身为妓。
不过这云泥却非一般的火居道姑，她并不随便陪人睡觉，她这次会来【兰若堂】，不过是因为极乐殿的殿主要以她为饵钓司维婉这只大鱼。
终于，这位玉公子听够了淫词艳曲，他琢磨着司维婉的性欲已经差不多被挑起，便朝沽冥做了个眼色，沽冥便伸出手拉了一下云泥，云泥回眸看了他一眼，嘴角勾起一抹媚态横生的笑。
两人起身，云泥依靠在他怀里，司维婉叹了口气，知晓云泥这是要把自己留个这玉公子处置，目送她二人相拥而去的身影，她无奈何地苦笑一声。
玉公子不知何时居然坐到了她身边，将她半搂在怀里，放肆地用手抬起她的下巴，隔着面具，张开菱形红唇，温热的气息铺洒在她脸上，与她直视道：“你师姐丢下你，自去享受了，你也随本座去乐呵一下吧，莫辜负了这良辰美景。”
司维婉面上又气又怒，冷冷斥责道：“请自重，妾身既非这寺里的尼姑，也非火居道姑。”
谁知玉公子只是啧啧笑了一下，轻视地看了她一眼，继续调笑道：“你这小道姑好不识抬举，既然不愿意侍候本座，不如去伺候他们？”
司维婉闻言，脸色一白，她长得不俗，早有人盯上她，碍于玉公子的气势，之前没人敢来招惹，这下听玉公子怎么说，有好事之徒便高声道：“如此甚好，多谢兄台美意。”
更有人开始在一旁哄笑，司维婉恨不能剐了这些色鬼，她怒气冲冲地瞪着玉公子，哼了一声，撇开头不说话。
玉公子却不放过她，继续道：“你意下如何？是要本座替你选，还是你自己选？又或者？”
司维婉恨恨地看着他，继续沉默。
玉公子凉凉地看着她，语气冷漠道：“既然你不说话，本座就当你默认了，那就让本座替你选吧。”
司维婉到底是个怂的，她还真不愿意，和个脑满肠肥的中年油腻男子行这种事，便小声道：“那就你吧。”
玉公子嘴角勾起一抹坏笑，故意道：“你说什么？本座听不见。”
司维婉贝齿咬唇，面上红得要滴出血来，她瓮声瓮气道：“那还是玉公子你吧。”
玉公子继续逗弄她，道：“小道姑，你这声音太小声了，本座听不见呢，你是要谁？”
司维婉若有神功盖世，必要分分秒秒灭了他，可惜她没有。她脸上盛开一抹艳丽的笑，眼神清朗如炬，望着玉知色，一字一顿，声音清丽道：“天地s，万物化醇，男女构精，万物化生。玉公子，妾身很是乐意和你行这天地阴阳交欢之事。”
玉公子勾起一抹笑，将她搂抱在怀里，两人转身离去，留下一片起哄声，司维婉觉得这辈子的脸都丢尽了。
两人到了二楼一间厢房，推门而入，玉公子关上门，就迫不及待的吻上司维婉的唇，司维婉被他抱在怀里，扣住后脑勺，猝不及防地承受着这个长吻。
两人吻得难舍难分，司维婉觉得这人唇齿间的味道十分熟悉，就像不久前才品尝过的一样。
他们吻了许久，直到司维婉都要喘不过气来，玉公子才放过她，司维婉望着他，眼神迷离，她突然伸出手，在玉公子还没反应过来的时候，揭开了他脸上的面具。
“是你。”司维婉满脸震惊。
玉知色笑得一脸蛊惑而魅人：“就是本座，夫人，几日不见，可想本座？”
司维婉喃喃道：“你不是和尚吗？怎么哪哪都有你？你究竟是何人？”
玉知色伸手捏捏她的脸，笑道：“本座什么时候告诉你本座只是和尚？本座的身份，你那位云泥师姐没告诉你吗？”
司维婉一脸呆滞，就听玉知色的嘴张张合合道：“那本座就亲自告诉你，本座乃极乐殿的殿主，玉知色。”
司维婉听到极乐殿，脑海里闪过一样东西，她想起自己莫名其妙多出来的脚链上面似乎就有极乐殿三个字，她不确定地问：“葫芦镇那一晚是你？”
玉知色眼里闪过一抹笑，道：“你总算想起来了。”
司维婉继续不确定的问：“是因为我身上的【一步之遥】，所以你才会对我下手吗？”
玉知色认真地看着她，眼里闪过一抹玩味：“【一步之遥】，是谁给你的下的这药？”
司维婉不敢隐瞒道：“在福城的时候，我在锦官楼被秋公子下了这药。”
玉知色微微皱眉，道：“那秋公子可是叫秋无痕？”
司维婉点点头：“你们认识？”
玉知色嗤笑一声，平静道：“他是本座的秋天王。”
司维婉没想到秋无痕居然除了小倌之外，还有这等身份，她一时无言，终于还是难以启齿地问道：“不知你可能替我解了【一步之遥】的毒？还有【一步之遥】的药引是什么？”
司维婉想起那秋无痕说过【一步之遥】是由四十九味香花经过四十九日的提炼，最后加入一味特殊药引提炼而成，一旦进入女体，就会融入女体的血液，此生女体流出的体液都带有奇香，能吸引【一步之遥】的主人和各色能闻到这特殊体香的人找到她。
美少妇乳交，殿主好享受
玉知色摇摇头，平静道：“【一步之遥】乃是本教秘药，不过数粒，历代的殿主和四个天王皆是从上一代殿主和天王处继承而来。一旦用掉，就再没有第二粒传承下去。而这最后一味药引也各不相同，只有炼丹的人知道。”
司维婉闻言，，急忙问：“你的意思是，这【一步之遥】传世的只有寥寥几粒，岂不是十分珍贵？”
玉知色点头道：“自然是极为珍贵的，非寻常人，岂配得上此药。”
司维婉又问：“那现在还剩几粒药丸呢？”
玉知色道：“上一代的殿主将【一步之遥】给了他的媚姬服用，所以本座没有传承到这枚【一步之遥】。这一代四个天王里，花银瑶是女子，她便自己服用了。秋无痕那一粒是从他师傅那里传承到的，已经用在了你身上，剩下的两个天王皆无传承到这粒【一步之遥】，这世间已经无此药了。”
司维婉闻言，并不觉得与有荣焉，她涩然又唐突地道：“那岂不意味着，这药绝迹世间了？”
玉知色摇头，道：“只要有【一步之遥】的配方，依然可以炼化出【一步之遥】来。”
司维婉喔了一声，不再追问。
司维婉喔了一声，不再追问。
玉知色却把她抱在怀里，亲昵地在她的眉间落下一个吻，呢喃道：“难怪本座第一眼见你，便觉得你特别得很，情不自禁就被你吸引了，原来是【一步之遥】的缘故。”
司维婉突然好奇道：“你方才说那位花银瑶姑娘也服用了【一步之遥】，那她是否也吸引到了你呢？”
玉知色从喉咙里发出闷笑，他似乎毫不意外司维婉会有此一问：“自然是没有，想来是体质的缘故，这药在她身上，似乎没有奏效。”
司维婉不再多说，她与玉知色深深地吻在了一起。
玉知色很快将她身上的道袍褪到腰间，，将上半身赤裸的她按在地上，喘息道：“替本座吸出来，本座看着你身着道袍的模样，都快渴死了。”
司维婉媚眼如丝地看着他，她已深谙此道，既然无法逃脱男人对她肉体的渴望，不如少受些罪，尽情享受，只要男人事后不为难她，肯放她安全离开就行。
她直直跪在地上，用自己日益丰满的雪嫩奶子将玉知色的那管长萧夹在双乳间，开始摩擦起来。
玉知色的巨牌势宏伟，两个睾丸如鸡蛋大小，司维婉的雪乳都要藏不住，她羞红着面容，扭动着身躯，把他的那根巨爬椿氐卦谌楣导淠ゲ渥牛雪白的奶子几乎被烫热了。
玉知色喘着气，站在地上，眯着眼看着眼前乖巧的女人，他的脑海里闪过司维婉和她夫君欢好的画面，眼里闪过一抹嗜血的血色。
司维婉因为埋首苦干，没有发现男人眼里的冷酷和血腥，她看着巨旁谧约旱娜榧湟惶一跳地，心跳也跟着起伏。
司维婉的面上泛起了妖娆的潮红，香汗淋漓，湿润了乌黑秀发。
青筋暴起的阴茎，一跳一跳的，几乎就要跳出司维婉的双峰间。
她喘着气，两手用力的在自己的雪乳上抓出了粉色的手指印，努力地释放着男人的欲望。
绵乳骄矜，雪浪翻滚，香汗点点，醉了玉箫。
不知过了多久，玉知色终于餍足地低吼一声，在司维婉的奶子上射出了一股白浊。
司维婉闷哼了一声，小腿都要酥软掉，她勉力强撑着，不跌坐到地上，抬起头，一脸春色地仰望着男人，小嘴嘟嘟，肤白发黑，情色迷离。
男人伸出手，在她脸颊上捏了一把，抚摸着她的头顶，笑道：“帮我擦干净。”
司维婉便乖巧地用奶子在玉箫的顶端来回的摩擦，把马眼里流出的浓稠精液全部磨蹭到自己雪白的奶子上。
不一会儿，奶子上就涂满了男人的精液，司维婉小脸发烫，小手7⑥9⑧4 24/40都沾湿了精液，奶子滑腻得像是抹了一层油脂。
司维婉深知自己的体内已经开始瘙痒泛滥，她好希望男人能粗暴地将她推倒在地上，然后对她为所欲为。
她忍不住哀哀道：“好想要啊，忍不住了呢。”
玉知色在她圆润的肩膀上咬了一口，烙下了一个轻轻的牙印，轻声笑道：“好骚的母狗，真想把你的旅H烂。”
司维婉听了这话，心下升起了羞耻感，小穴越发痒，她拿白皙的脖颈在玉知色的身上蹭了蹭，亲昵而温存，小脸上布满了红晕，吐气如兰。
玉知色突然将司维婉身上已经褪到腰间的道袍嘶啦一声，粗鲁地扯开，衣袍散落，玉体呈现，他将她不堪一握的腰握在手上，司维婉险些跌坐地上。
玉脂一般的肌肤，触感十分好，玉知色把眼睛移动到司维婉高高隆起的阴阜上，冷笑道：“小骚货，居然把阴毛给剃了，是嫌男人H禄挂拨开毛，太慢了吗？”
司维婉耳根都红透了，她不敢说这是她夫君剃掉的，想到她的夫君，她觉得自己真的是坏透了，绿帽给他戴了一顶又一顶，却仿佛上瘾了一般。
玉知色自然知道她的阴毛是被她夫君剃掉的，不过是故意这么说。
司维婉娇滴滴道：“人家嫌天热吗，小律厦婺敲炊嗝，也有碍瞻仰嘛！”
玉知色鼻子里发出哼哼的声音，他冷酷地把食指插入司维婉湿腻的骚吕铮淫水早就泛滥多灾一般地落到了地上，他冷笑一声道：“这么骚的拢你那夫君一人岂能满足得了你！”
殿主欢爱后，图穷匕首见
玉知色的手指在温热紧窒的小吕镉昧γH着，蛮横的力道大得让司维婉小律出了火辣辣的摩擦感，她几乎要跪倒在地上，她用双手扶住玉知色的手臂，娇羞道：“快些H人家的小掳。人家好想被你的大鸡巴狠狠的玩弄。”
玉知色嗖地抽出了手指，把上面的淫液都涂抹在司维婉的奶子上，哈哈笑道：“急什么，小骚货，本座今后有大把的时间可以尽情玩弄你的骚隆！
司维婉眼里闪过迷糊，她内心深处涌出对性爱一抹饥渴，因为得不到宣泄，眼里逐渐生出了一抹水光，她喘着气，胸口起伏不断，小腹收缩有度。
玉知色笑道：“你的阴毛本没必要剃去，你服用了【一步之遥】，阴毛迟早会脱落，且再也生长不出来，到时便是个后天的白虎。”
司维婉听闻以后都再也长不出阴毛，心里有些痒痒的，小抡庋赤裸裸地在裙子下面，连阴毛都没了，不是更容易被刺激到。
到时候，淫水直接湿哒哒地从吕锪鞒隼矗顺道滑到大腿上，再沿着大腿流到小腿，再一路蜿蜒，流到脚踝，好淫荡啊。
她本就是个好色奔放的性子，在床上洒脱得很，不以为意，笑道：“白虎也没什么不好的，律厦幻，还不是便宜了你们这些男人，干起来，毫不费劲。”
玉知色发现司维婉在床上，简直放荡得让人意外，不过，他也颇为喜欢这样的娇嫩荡妇，他将司维婉扑倒在地板上，司维婉顺势把两腿分开到最大，高高抬起，一副浪娃的模样。
玉知色由衷地感叹这个女子身上有一种致命的野性和激情，她仿佛一团火焰，一汪清泉，她能灼伤你，她能融化你，她能带你攀上极乐，她也能带你堕入炼狱。
他把头埋到司维婉的腿间，司维婉将手放在自己的胸前，她放浪地在雪乳上揉捏着，双腿夹住玉知色的头，她嘴里发出低低的娇吟声。
玉知色把头凑在她的粉嫩如桃花瓣一样娇嫩的小律希轻轻地嗅了下，朝着颤巍巍吐露着花蜜的小碌溃骸吧泽鲜艳，落蕊含芳，真是越发地甜美了。”
司维婉哈了口气，娇媚道：“你好坏啊，快些插进来吧，人家的小潞醚靼。　
玉知色扶着自己硬得发烫的肉棒，有力而缓慢地插了进去，猩红的肉棒青筋暴起，马眼湿漉漉的，玉知色一个挺腰，开始抽插起来。
司维婉感受着温湿的小穴里输送出的阵阵热骚感，脊椎骨升起了一股酥麻感传到大脑，忍不住喟叹一声。
玉知色渐渐加快16了肉棒在湿吕锍椴宓乃俣龋没几下，小戮鸵徽蟪榇ぃ司维婉经过这段时间的性爱，早已学会悄悄掌控主动权。
她为了能让自己更舒服些，刻意收缩小腹，心里默默数着节奏，面上潮红妩媚，嘴里娇吟悦耳，把个玉知色刺激得差点就要弃械投降。
他恶狠狠地拍打了下司维婉滑嫩又有弹性的臀瓣，笑道：“小骚货，本座还没H够呢，少发浪。”
司维婉委屈地睇着他，媚眼如丝，哼哼道：“明明是你太用力了，人家受不住嘛。”
玉知色又加大了力道，没几下，司维婉就乱了阵脚。
她开始摇头晃脑，小蛮腰左右扭摆，小臀颇有韵律地抖动了起来，两只白嫩的大腿如一尾鲜活的美人鱼一般，随着玉知色的动作，飘摇起来。
她绯红的脸上流露出迷失在声色犬马中的堕落淫靡，她仿佛迷失了自我一般，恬不知羞地大声浪叫起来。
玉知色绷着脸，眼里写满了风暴，他犹如在进行一场慎重的仪式一样，用欲望为工具，霸道而执着地讨伐着身下的女体，用最古老的体味，进行着这次性交。
他伏在她的身上，嘴里呢喃道：“卿本佳人，奈何淫娃，汝本归我，不属世俗。”
司维婉完全沉迷在欲望的深渊里，对玉知色口里的东西，根本听不见。
她口里放荡道：“再用力H人家的掳桑小吕锒际悄愕奈兜溃好舒服，好硬的鸡巴，操得人家好爽啊！”
玉知色在她的肩膀上啃咬起来，他控制着力道，避免将她脖颈上细嫩的血管咬破。
司维婉在他的身下，酥软绵柔，犹如最上等的蚕丝被一般，让人爱不释手。
不知过了多久，玉知色终于射了出来，他紧紧地拥抱着身下的女子，与她共赴高潮的余温。
司维婉觉得眼前绚烂一片，烟火阑珊，脑袋瓜子晕乎乎地，几乎要昏睡过去。
玉知色调笑道：“你个肉娇娇，怎么如此会吸，本座的精元竟然全被你吸收了。”
司维婉巧言道：“你个硬邦邦，怎么如此会H，人家的嫩蕊竟然全被你揉化了。”
玉知色在她的嘴上印了个吻，哈哈道：“好一个伶牙利嘴的荡妇，不愧是本座挑选的媚姬。”
司维婉脸上闪烁着一抹妖娆的红光，唇舌鲜嫩，犹如梅花新开，桃李春风。
玉知色拿手抚摸着她的脸颊，轻声道：“随本座回极乐殿吧，本座许你一世容颜不老，青春永驻，极乐人间，远离六苦。”
司维婉摇摇头道：“妾身已经嫁人了，需得归家方是正经。”
玉知色脸上骤变，他眼里凝聚起暴戾，冷笑道：“你可知本座有千百种方法能让你乖乖随本座回极乐殿去。”
司维婉被他脸上的神情吓到，几乎颤抖道：“你别乱来，陆家和司家都不是一般的富贵人家，绝不会善罢甘休。”
玉知色嗤笑一声道：“你那位云泥师姐，出身绮京的勋贵世家，如今还不是乖乖受我极乐殿的摆布。”
司维婉心里警铃大作，她突然觉得自己招惹了一个天大的麻烦。
殿主戏浪娃，情欲火上浇
玉知色用阴，郁的目光看着她血色尽失的小脸，似情人间的呢喃和爱抚般，在她头上抚摸了几下，声音冷漠而阴沉：“你是本座看上的媚姬，除了极乐殿，世上再无你容身之所。”
司维婉暗暗告诉自己：不要慌乱，先安抚住这魔头，找机会溜出去。
玉知色像是看穿了她的想法一般，又冷道：“这【兰若堂】里里外外皆是极乐殿的耳目细作，你孤身一人，是逃不出去的，还是乖一些吧，本座明早就带你回去。”
司维婉心里凉了半晌，她抿着唇，不言不语。
玉知色将她从地上抱起来，司维婉轻得就好像一只猫一样。
他把司维婉抱到床上，然后欺身压了上去，司维婉开始挣扎，她将手挡在胸前，扑腾着双腿，开口的声音充满了厌恶和慌乱：“我是不会和你去什么极乐殿的，你死了这条心吧。不管云泥她遭遇了什么才会愿意自甘堕落，与你们同流合污，我却是不愿意做任何人的奴隶的。”
玉知色听完，居然只是笑了笑，他满不在乎地把司维婉的小嘴给堵上，司维婉被迫承受着他强势而霸道的吻。
玉知色的舌头在司维婉的口腔里扫荡了一番，把司维婉的丁香小舌缠绕在自己的舌头上，没多久，司维婉便娇喘起来，身子酥软无力。
玉知色又笑道：“本座怜你年纪小，不懂事，此番不与你计较，可极乐殿却也有极乐殿的规矩，日后在极乐殿，断不许像方才这样说话，否则自有教规惩戒。”
司维婉心里暗恨道：去你的极乐殿，本姑娘绝不会跟你回去的。
玉知色知她一时半会儿接受不了，不过他今夜却不愿为了这等小事坏了兴致。
他继续埋头于司维婉丰满雪白的挺翘绵乳上，玩弄了起来。
但见他用手指分别捻住一枚粉嫩的乳尖，好似搓弄花瓣一般的，放在食指和拇指间，轻轻夹弄，他时而用力往上拉扯，时而又温柔地抚摸，还情色地把奶头按到奶子里，让坚硬如樱桃的奶头陷入雪白的浑圆里，凹凸有度。
司维婉的双乳自能分泌出蜜露一来，就越发敏感。
她扭摆着身子，按住他的头，把自己的雪乳拼命地往他嘴里塞，感受着男人炙热的呼吸喷洒在胸前，她神色迷离地哀叹，好糜烂啊。
玉知色深谙此道，如棋逢对手，将遇良才般，越发色情地挑逗她，司维婉没几下就甘拜下风。
她觉得自己的奶头起码被他玩大了一倍，整个奶头肿胀得不行，她十分渴望他能赶紧吸出里面的汁液蜜露，奶头上传来的阵阵瘙痒，让她十分难受。
玉知色见时机差不多了，才改用嘴唇允吸奶头。
凉凉的乳头含在嘴里，犹如上好的樱桃般，富有弹性，又鲜嫩多汁，咀嚼起来，十分可口。
他故意拿舌尖在奶头上打圈，用牙齿在乳头四周细细摩擦，司维婉倒吸了几口凉气，好浪啊。
玉知色感受着身下女子不断颤抖的娇躯，细密的汗水从她的皮肤里渗出，打湿了她的皮肤，如油光一般潋滟。
不过被允吸了几口，司维婉的奶头便肿胀得仿佛要炸裂开一样，她抑制不了自己的情绪，在性欲上，她历来是个享乐主义者。
玉知色在她粉翘硬挺如樱桃般可爱的奶头上，啃啃咬咬，吸吸舔舔，不多时，司维婉的奶头便开始分泌出了蜜露。
司维婉媚声浪叫，随他玩弄，玉知色一手捧乳，一口含乳，没几下，就把一个雪乳里分泌而出的蜜露允吸完了，他又开始允吸另一边的。
司维婉睁着眼看着自己的奶头在男人的嘴里被允吸得好像大了一倍，她的羞耻感又莫名升起。
她发现自己是越来越需要男人滋润了。
玉知色好不容易餍丘丘，足地抬起头，与司维婉两人目光对视，司维婉粉脸俏红，她自然地掰开大腿，她的小吕镆水泛滥，方才一不小心就小高潮了一回。
玉知色用鼻息轻轻地笑：“这样就饥渴难耐了吗？小骚货。”
司维婉伸出手抚摸上他的俊颜，迷离着双眸，泛起水雾，娇声叹道：“须作一生拚，尽君今日欢。”
玉知色哈哈笑了起来，道：“夫人真是好文采，能吟能湿。”
司维婉将双腿盘上他的腰，娇媚道：“人家好想要嘛，你还取笑人家。”
玉知色笑着道：“玉楼冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。倒是应景得很。”
他抱住司维婉，一双手在她身上四处点火，各种爱抚，硬如铁柱的大鸡巴，却仅仅在她的两腿间摩擦着，却不插入花穴，把司维婉急的小掠稚в盅鳎淫水湿哒哒地流了许多。
潺潺的淫水，汇聚在床单上，银色的长丝，淫靡地打湿在玉知色的肉棒上，玉知色却仿佛没觉察到一般地，继续在她身上点火。
司维婉觉得小腹一抽一抽的，淫水流了好多，却得到填满，小露家渴死了。
她便回搂住玉知色，用自己樱花色的奶头摩擦着玉知色胸前的两颗茱萸，乳头交汇摩擦出的电流，嗖地传遍全身，司维婉和玉知色都喟叹一声，好舒服啊。
玉知色知道司维婉是忍不住了，他又何尝不是？
他眯着眼，把胯间的坚挺，一个用力向前地挺入，火辣辣地全根埋入司维婉不断吐着骚水，一张一合的嫩逼里。
司维婉简直要被他的粗暴给H晕过去，她的脚趾头都舒服地蜷缩了起来，圆润的脚趾泛起了一层粉色的珠光，尤为可爱。
玉知色俯下身，将司维婉的玉腿折起来，压在她的奶子上，他双臂环撑在两边，这样，司维婉完全被他掌控在身下，无法挣扎逃脱，她只能无奈地把两只玉足放在他的肩膀上，两手则无助地攀着他的手臂。
玉知色极为喜爱这个姿势，不但可以把男根完全挺入女子小穴的深处，而且还能时刻欣赏着女子脸上的神情，是真的情动，还是假意迎合，都逃不过他的火眼金睛。
他的大肉棒犹如一根铁杵一样，不知疲倦地，一下又一下，深深地在媚肉嫩烂的淫穴里用力地搅动着，淫水被他撞击得四处喷溅。
司维婉觉得自己的鹿了今晚，怕是要红肿破皮。
她哀哀地在他身下，摇着小脑袋，我见犹怜地哭泣道：“插得好深，不行了，要被操坏了，小乱被你玩烂了。”
玉知色却不依不饶，步步逼近，每一下撞击，都势必要撞到小碌淖钌畲Γ宫口被迫地张开，迎合男人粗暴的讨伐。
司维婉觉得小律畲既有一种火辣辣地疼，又有一种说不清地舒服。
淫梦终会醒，归期在何方
司维婉浪荡地放肆叫道：“好棒的大鸡巴，每一下都H到小碌淖钌畲Γ好烫啊，小乱被大鸡巴烫坏了啊。”
玉知色的两个大大的阴囊拍打在司维婉的胯间，足有鸡蛋大小的囊袋鼓鼓的，把司维婉撞得是花心乱颤。
司维婉是天生的媚穴，敏感点太多，玉知色故意每下都撞击在她的敏感点上，没几下，司维婉就梗着嗓子，翻着白眼，语不成调道：“完了，又要喷出来了，小吕锏囊水要泄出来了啊。”
玉知色自然知道她是要潮吹了，眼里闪过兴奋，他加大了力道和速度，每一下，都感受到自己埋在媚穴里的鸡巴，像是浸泡在温热的骚水里一样，又湿滑又滚烫，不断被搅动的录蛑北妊虺π〉阑挂曲折九转。
他咬着唇，额上也是热汗淋漓，在司维婉婉转的呻吟声里，他强忍着射精的冲动，鸡巴不断地粗暴抽插，刺激着她已经开始抑制不住淫水泛滥的隆
司维婉小腹开始抽搐，无意识地抖动企鹅22⑦ 06 87 874着身子，小玉足在玉知色的肩膀上晃悠悠地荡漾着，她觉得自己很快就要喷出来了。
很快，她的感官都集中到小碌纳畲Γ感受着小律畲Ρ剂鞒龅囊还梢水，正不断浇灌着大鸡巴，再慢慢地溢出小拢打湿了床单，司维婉咬着下唇，闭上双眼，脑海里是一片星光璀璨，她愉悦的回味高潮的快感。
玉知色也如愿地全部内射到她的体内，两股水，混合在一起，糜烂而腥骚，司维婉感受完潮吹的快感后，又继续迎来了射精的满足感，她觉得自己全身的毛孔都在这个时候打开了。
她如一只餍足的猫，嘴角含笑，很快就要昏睡过去。
玉知色爱怜地亲了亲她的小脸，笑道：“本座阅女无数，却从未遇到你这样的天生淫娃，就这喷水的本领，便是万里挑一，百年难遇，着实是个宝贝。”
司维婉有些惊讶，她竟不知原来不是世间的所有女子都如她一样，能喷这么多的水，说她天生淫娃，却是不假。
她无所谓地哼哼几声，表示你要是喜欢H，就多H几次吧，横竖她已经离不开男人的滋润了。
玉知色抱着她温存了一会儿，他的男根还埋在她的体内，不肯拔出来，司维婉哀哀道：“小吕镎钦堑模都是水，能不能先让我泄出来。”
玉知色便坐了起来，依依不舍地把软趴趴的一具男根，小心翼翼地从司维婉嫩肉外翻的骚吕锶〕隼础
随着肉棒的离开，小吕镉倘绲玫搅私夥乓话悖一股淫液一溜地流了出来，司维婉就是拼命夹紧小腹，也无法控制小吕锏乃流，她只好羞耻地感受着小吕锏囊水全部被放空。
下身的床单，湿漉了一大片，犹如孩童尿床一样，司维婉羞红了脸，赶紧把一直被压在胸前的玉腿放下，身子酥软地曲成一团。
玉知色则回味无穷一般地笑了笑，他把手抚摸在司维婉娇嫩光滑的后背上，语气讳莫如深：“今晚就暂且放过你，天明后，我带你回去。”
司维婉背对他，闻言，身子微微僵硬，她知道自己一旦被他带去所谓的极乐殿，这一辈子就将成为一只可怜的笼中鸟，一个可悲的禁脔，可她却奈何他不得，心下懊恼不已。
玉知色见她不说话，知她依然心有芥蒂，他的手温柔地抚摸着她背脊上的曲线，在富有弹性的股上拍打了两下，司维婉忍不住问道：“云泥为何会和极乐殿扯上关系？”
玉知色知她终究会问这个问题，平静道：“她天性好淫，亦非善类，不入我教，岂不可惜？”
司维婉暗暗磨牙，什么叫天性好淫，亦非善类，她有些担忧地问道：“若是随你回了极乐殿，妾身可是要和教中所有的教众欢好？”
玉知色哈哈笑道：“你贵为本座的媚姬，本座岂会让教众染指你，你今生，无论身心，都只能归属本座一人，至死方休。”
司维婉闻言，松了口气，但她很快又想起了什么，忍不住道：“那你座下的那几个天王呢？秋公子与妾身曾经---”
她似乎难以启齿一般地隐晦地住了口。
玉知色眯起眼，冷冷道：“有本座在，他日后断不敢再觊觎你，你与他曾经的事情，便尘归尘，土归土吧。”
司维婉打了个哈欠，她觉得自己要是真的随玉知色去了极乐殿，真要遇上秋无痕，怕是无法善了，秋无痕那厮可不像是个循规蹈矩的。
她困顿不已，也无心烦恼太久，很快昏昏睡去。
次日，司维婉在玉知色的怀里醒了过来，她幽幽地睁开眼，看身边的男子还一脸酣睡，她皱皱眉，有气无力地从他怀里挣扎出来，双手撑着床板，坐了起来。
晨曦的光打在窗外，她抱膝而坐，长发披身，光裸的身体，如玉雕一般，纯洁光滑。她百无聊赖地望着身旁的睡颜，幽幽叹息。
玉知色睁开眼，朝她展颜一笑，语气柔和道：“你倒是醒得早，收拾收拾吧。”
司维婉心下一动，语气酥软道：“身子都散架了，好想去泡个温泉呢。”
玉知色笑道：“极乐殿也有几处温泉，你若是喜欢，将来有，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，的是时间泡。”
司维婉咬咬唇，一副委屈的模样，玉知色坐起来，将她搂在怀里，温存了一番。
过了一会儿，【兰若堂】的小尼姑就将洗漱之物，换洗的衣裳和早膳端了进来。
两人穿好衣裳，洗漱后，便在房里用起了早膳。
司维婉斟酌着问：“不知妾身的侍女阿蔓现在何处？”
玉知色道：“你那贴身丫鬟，怕是不能带回极乐殿，【兰若堂】的人也不会为难她，过个几日，自会放她回去。”
司维婉便沉默地喝起了粥。
用罢早膳，两人便走出房门，司维婉看着过分清冷安静的走廊，心下生出一种恍然如梦的感慨。
若非亲身经历，昨晚看到的热闹也许不过是海市蜃楼吧。
夫君来相救，少妇逃生天
两人下了楼，到了庭院中，司维婉看到云泥和昨晚的那个沽公子已经等在那里了。
云泥一袭白色道袍，乌发绾起，气质妩媚婀娜，不过一个晚上不见，她身上更添了几分撩人的风韵，此刻，她站在沽公子旁边，显得特别的顺从温婉。
司维婉跟在玉知色身后，一路沉默。
沽公子向玉知色行了个礼，恭敬道：“殿主，马车已经备好，就在门外等候。”
玉知色淡淡地嗯了一声，他牵起司维婉的手，走在了二人的前面，司维婉亦步亦趋地跟着他的脚步，心里纵有一万个不情愿，也只能走一步算一步。
依旧是那个叫觉云的尼姑替他们开的门，司维婉认真地打量着她的脸，想起昨晚她也在院中作陪，似乎是陪一个四十几岁的大腹便便的男客。
想起她昨晚的千娇百媚，再看她白日的端庄贞静，司维婉觉得有些隔阂，觉云也觉察到司维婉目光不善，她坦诚对视。
司维婉想起以前闲来无事翻看的杂书，狭促地念道：
小尼姑，小尼姑，
喜红尘，厌佛门。
脱袈裟，着锣裙，
准、准、准！
准尼姑寻夫君，
免得僧敲月下门。
她声音清脆悦耳，字正腔圆，甚是动听，这诗虽是调侃，却让人生不起气。玉知色等人皆是哈哈一笑，觉云也不好发作，只能赔笑。
不过，司维婉今日的批语还真应验了，觉云日后果真还了俗，不但嫁了人，还子孙满堂，被人传为佳话。此是后话，暂且不提。
四人出了【兰若堂】，的门，果然看到一辆马车在外边等候。
司维婉站在门前的台阶上，深深地看了一眼匾额上大大的【兰若堂】三个字，无奈地上了车。
马车在道上不急不缓地开着，一路上司维婉数着车轮轱辘的声音，来分散注意力。
不知马车开了多久，突然一道喝声从外边传来，马车下一刻就停下了，司维婉没抓稳扶手，险些跌落到地上，幸好玉知色扶住了她。
但听外边传来一道熟悉的声音，温润如玉，平静无波：“听闻阁下路过榕州，陆某人谨遵道上的规矩，本不予多问，但有线人声称看到陆某人的妻子无故出现在阁下的马车上，其中必有误会，还请阁下能让陆某人今日将妻子接回。得罪之处，还望包涵。”
司维婉一听居然是陆仁伽的声音，心下惊喜不已，面上就要答应，却被玉知色狠狠地握住手腕，她吃痛地闷哼一声，玉知色冷冷地睇了她一眼，语气冷漠道：“陆门主的消息好灵通啊，本座十分羡慕陆门夫妇主伉俪情深，不过，今日本座的马车上并无陆门主的妻子，有的只是本座的媚姬而已。想来本座的媚姬绝不会是陆门主那位贤良淑德，出生名门的夫人。”
司维婉暗骂一声无耻，横眉冷目，撇开头，不说话。
陆仁伽平静地看着马车，语气冷肃道：“是与不是，掀开帘子，便知真伪，阁下何必故弄玄虚。”
玉知色眼里闪过一抹阴霾，冷笑道：“陆门主好狂妄的口气，本座的帘子岂容你说掀就掀。”
一时间马车上充满了剑拔弩张的味道，沽冥已经握紧手里的剑，云泥将司维婉扶好就坐，朝着她的耳畔轻声道：“妹妹，莫要冲动。”
司维婉心急如焚，她一方面怕陆仁伽不敌玉知色，今日不能顺利从虎口救出自己，一方面又怕陆仁伽救回了自己，自己也免不了被陆仁伽一番审问，到时候等待自己的怕是只有休妻下堂的下场。
陆仁伽亦不甘示弱道：“看来，玉公子是敬酒不吃吃罚酒了，那么陆某人奉陪到底。”
司维婉咬咬牙，终究大声道：“且慢，妾身确实在马车上，夫君，万事小心。”
玉知色冷冷地看着司维婉，冷哼一句：“贱人，你以为你那夫君在知道了你的那些勾当后，还会珍视你？今日，你就是随他回去，日后也只有吃苦的份。”
司维婉闭上眼，叹息道：“妾身自知德行有亏，但，夫君对妾身却是再好不过，妾身不能眼见他以身犯险，而袖手旁观，还望殿主手下留情，成全妾身与夫君。”
玉知色咬牙切齿，将她的脸掰正，看着她苍白的脸，一字一顿道：“你对你那夫君，嘴上还真是一片痴心，只不知你在别的男人身下放荡求欢的时候，也是否将你的夫君时刻挂在嘴边？”
他的声音不大不小，却刚好能让马车内外的每一个人都听得清清楚楚，云泥不忍地闭上眼，默念了声：“无量佛。”
司维婉颤抖着睫毛，呼了口气，睁开眼，抖着唇，颤声道：“妾身自会和夫君说明，不劳殿主费心。”
玉知色冷笑道：“好，好，好，你简直好得很。”
他一把揪住司维婉，将她丢到马车的地板上，拂袖道：“滚，本座倒要看看你和你的夫君今后又该是如何伉俪情深，哈哈。”
司维婉眼里滑落一滴泪，她颤抖着身子，将雪白的手抚摸上车帘，然后，她毫不犹豫地打开帘子，马车外，陆仁伽骑在一匹黑马上，一脸平静地看着她，一身玄衣，风尘仆仆。
他竟然敢为了自己孤身到此，司维婉一时羞愧难当，她伸手擦干脸上的泪痕，跳下车，毫不犹豫地走向他。
陆仁伽对着马车，语气平静道：“多谢玉公子承让，陆某人后会无期。”
他说完，便携司维婉上了马，绝尘而去。
两人一路无语，气氛沉闷，司维婉不敢说话，陆仁伽不想说话，很快，便骑马回了府。
陆仁伽把司维婉带下马，一路面上十分平静，看不出喜怒，待进了大厅，管家还未说话，陆仁伽便冷冷道：“夫人身子不适，近期需要静养，谁也不许来打扰。”
在管家错愕⒗的目光里，陆仁伽已拽着司维婉的手，往凤鸣轩走去。
司维婉的手腕都被他拽疼了，却不敢反抗，只能咬牙跟着他的脚步，一路上有仆人丫鬟诧异地看着他们，却无人敢说一句话。
到了凤鸣轩，陆仁伽冷冷地对那些懒散的下人喝道：“备水，夫人要沐浴，闲杂人等都给爷滚出去。”
下人们难得见陆仁伽发怒，皆不敢怠慢，急忙走动起来。
陆仁伽将司维婉拖拽进主卧，将她一把甩到床上，司维婉跌在绵软的床上，喘着气，看了眼自己的手腕，已经淤青了一大圈，她揉揉手腕，心下想着对策。
陆仁伽不看她一眼，径直坐到桌前，给自己倒了杯茶，慢条斯理地啜饮起来，司维婉偷瞄着他的神色，感觉他正处在暴怒的边缘。
陆仁伽悠悠地喝完一盏茶，手握茶盏，慢慢把玩，不过，他手上的青筋几乎暴起，那茶盏被他握得十分用力，几乎就要捏碎，司维婉缩了缩脖子，沉默不语。
夫君冷无情，施梳洗之罚
不多时，热水备好了，陆仁伽让丫鬟把主卧里的浴桶放满水后，就叫她们全部下去，今日不许任何人来打扰。
丫鬟们鱼贯而出，将门都关好，一时间，屋里静悄悄的，浴桶里的热水，雾气蒸腾，袅袅青烟，模糊了陆仁伽阴霾的容颜，司维婉暗道：不好，这厮是要放大招啊。
陆仁伽起身，抖了抖衣袍，一步一步，慢悠悠地走向床榻，他冷冷看着眼前娇滴滴的美少妇，欣赏着她脸上慌乱惊恐的表情，嘴角勾起一抹阎罗一般的笑：“脱。”
司维婉一愣，后知后觉地领悟他是叫自己脱衣服，她颤巍巍地伸手解自己的衣服，想到自己身上还残留着昨晚和玉知色欢爱后的痕迹，她有些下不去手。
陆仁伽却没给她太多时间去思考和拖延，他直接走上前来，大手一挥，嘶啦一声，粗暴地扯开了司维婉身上的道袍。
司维婉脸色难看地看着自己身上簇新的道袍被陆仁伽撕得七零八落的，很快她便全裸着玉体，蜷缩在床上。
她双手环胸，玉腿并拢，想竭力隐藏住尚有些红肿的嫩穴，今早太匆忙，只是简单梳洗了下，小吕锩娴木液虽然洗去了，可是这氯春熘椎煤埽一看便是被人H弄过的，她不敢叫陆仁伽看到。
陆仁伽冷冷地打量着她，玉肤美肌，白嫩雪乳，媚态天成，气质淫媚，他到底娶了个什么玩意儿回来？
陆仁伽上前粗鲁地拽起司维婉的手臂，将她粗鲁地拖拽到床下，司维婉险些跌倒，他却不管不顾，冷冷道：“还不洗洗，全身都脏死了。”
司维婉羞愤地不敢看他暴怒的面容，只能委委屈屈地任他将自己拖到浴桶边，然后，被他直接丢到水桶里，水花四溅，玉体浸透，她险些被热水呛到，她在水里扑腾了几下，用湿漉漉的双手随意洗了个脸，脑后的一头黑发都湿透了，粘在身上，黑得发亮。
陆仁伽冷漠地欣赏着这出颇为凄惨的美人出浴图，他不待司维婉平复了气息，适应热水，便又开始了接下来的动作。
但见他拿过白色的抹布，粗鲁地在她雪白的玉背上用力地抹擦，司维婉娇嫩的皮肤被布擦得生疼，她拼命躲闪，却叫陆仁伽按住肩膀，听他在耳边冷漠道：“你身上这些乱七八糟的痕迹都是从哪来的，你究竟有多脏，你知道吗？”
司维婉颓然放弃挣扎，可她又不甘心被如此对待，便艾艾道：“妾身可以解释的，这一切都并非妾身所愿。”
陆仁伽哼笑道：“你是要好好想一想一会儿该如何对我解释清楚，不过现在，你只需要把自己洗干净。”
他用布擦在她背上的力道又凶又猛，司维婉疼得龇牙咧嘴，她的眼前浮起一层水雾，语气哽咽道：“好疼，轻一些啊。皮肤都要破皮了。”
陆仁伽不置一词，他将司维婉白嫩的后背擦得通红不已，又将她转了个身，正面对向自己。
司维婉早已是抽泣得泪痕满面，气质是我见犹怜。
陆仁伽冷笑一声，抬起她的头，冷冷道：“你就是用这副面孔，勾引得那些男人吗？”
司维婉咬着唇，无辜又可怜地看着他，不敢说一个字。
陆仁伽冷冷甩开她的脸，目光冷酷地扫过她丰满俏挺的雪乳，平坦白皙的小腹，以及隐藏在腿间，若隐若现的阴阜。
他突然伸出手，一下握住司维婉肥腻白嫩的右乳，将它捏在手里，粗暴地亵玩成各种形状，司维婉吃痛地皱眉。
陆仁伽浑然不觉面前女子脸上的痛苦，感受着手掌上的温香软玉递来的阵阵幽香绵柔，他眼里汇聚的风暴好像随时都能扩散开来。
司维婉忍不住拿手握住他的手腕，想让他放开自己的奶子，这样捏下去，要被捏爆的啊。
陆仁伽甩开她的小手，抬起手臂，反手给了她一记耳光，司维婉的脸被打偏，身子重重地靠在背后的浴桶上，她闷哼一声，抬头难以置信地看着陆仁伽一脸冷峻的表情。
脸上是火辣辣的疼，她觉得自己的脸肯定肿了，她拿手抚摸着自己的脸，倔强地闭上了眼，居然敢打人，陆仁伽，呵呵。
陆仁伽打完后，心下并不觉得解气，见她这副【随你的便】的表情，心里的火蹭蹭地上来了。
他将双手紧握成拳，指关节发出恐怖的声音，司维婉闭着眼都能感受到他的愤怒，有些没骨气地抖了抖身子。
陆仁伽放开双拳，上前桎梏住司维婉的肩膀，冷冷道：“我们的帐，一笔一笔，慢慢算。”
司维婉嗖地睁开眼，水雾朦胧的眼里，一片茫然。
陆仁伽又拿起了抹布，他在司维婉的脖颈上，粗鲁地擦拭着，她的脖子细而长，白而嫩，很适合做爱的时候啃咬舔舐一番，他这样想着，手下的力道又大了几分。
司维婉不再挣扎，随他折腾。
陆仁伽又开始擦洗她的一双雪乳，樱桃点点，白雪皑皑，乳鸽也不过如此，想必，少不了被人恣意爱怜凌虐一番的吧。
他便认真地擦洗起来，每一下，都擦得极为费力，司维婉的雪乳都被蹉跎得红肿了起来。
她本是个肉娇娇，哪堪如此虐待，到底还是哭了起来。
泪痕一滴滴地打湿了水面，在水汽蒸笼的水面上划开一圈圈的水波，再淡化无痕。
有几滴泪水，滚烫而晶莹，恰好打在陆仁伽的手上，他的手每每总要顿住，但，他还是铁石心肠一样的，继续自己手里的活。
她平静地由他擦洗，不知过了多久，水似乎都凉透了，陆仁伽还在一遍遍地用布擦着她的身子。
她的小穴也被他擦洗了很多遍，他将两根手指插入她的小吕铮粗暴地不断抽插着，她的小穴里流出的浑浊体液混在水里，水里漂浮着一股淫荡的味道。
司维婉忍着嘴里的呻吟声，她闭上眼，假装自己的身躯已经不属于自己，她静静地坐在早已经凉得刺骨的水里，冷酷地看着自己的身体在受着这种刑罚。
陆仁伽的手指修长白皙，指关节十分好看，他即使是用粗暴的力道，抽插在司维婉丰美滑嫩的嫩吕铮也让司维婉感受到一股情欲的冲动。
她强忍着快感，氤氲的双眸，无神地看着陆仁伽的手指不断在水流四溅的花穴里进进出出，每一下进去，都粗暴不已，每一下抽出，都带出了许多淫液。
她觉得自己真是要被他彻彻底底地，从里到外，洗个干干净净了。
陆仁伽并不满意她的反应，他要的不止是她感受到身体上的疼痛，他更要看到她从心理上感受到悔悟。
湿滑的小穴，很是紧窒，想来，那些男人也是这样觉得的吧，所以才会一次又一次地找上她，引她堕落，不，是陪她堕落。
她便是万恶的源头，她便是一切的根源，是她的错，全是她的错。
陆仁伽喘着气，冷冷地将手指从她明显红肿了一倍的小吕锍榱顺隼础
司维婉无力地依靠在浴桶上，神色糜烂而淫靡。
陆仁伽抓住她的手臂，将她拽起来，然后拖出了浴桶，司维婉湿哒哒地踩在地毯上，面色恐惧地看着他。
妒君审少妇，真话蛊言威
司维婉看着他随时都又可能化身为鬼畜的神情，颤抖着声音道：“你看上去也很累了，不如先休息休息。”
陆仁伽语气森冷道：“不急，为夫还有话要问你。”
司维婉苍白无力道：“夫君要问什么？”
陆仁伽凉凉审视着她，冷酷道：“夫人久居深闺，怎么会和极乐殿扯上关系？”
司维婉的脑袋瓜翁翁作响，她艰难地组织了一下自己的言语，道：“还不是你那师妹将妾身骗去的。”
陆仁伽呵呵地笑了起来，眼里是浓浓的嘲讽之色：“芸儿要有这等本事，她何须如此大费周章，掩耳盗铃？”
司维婉料到他不会相信，可还是辩解道：“夫君明知她倾心于你，最毒妇人心，就该知道她确有这个本事！”
陆仁伽阖眸冷笑：“若非夫人你不检点，又如何会给她可乘之机。”
司维婉气结，若非她看得开，要真是个贞洁烈女，被人如此凌辱，这会儿早一缕香魂归故里了吧。
司维婉都郁道：“估且不说这次在水月庵的事，上次在南禅寺也是她动的手脚。”
陆仁伽握紧拳头，冷笑一声：“这些事情我已经全知道了，我要夫人你告诉我这之前的事，一五一十，不许隐瞒。”
司维婉抬头与他对视，目光躲闪。
陆仁伽便道：“夫人要是不愿意说也没关系，为夫这有一只【真话蛊】只要给夫人用下，不出一柱香的功夫，你就会老老实实全告诉我了。”
司维婉觉得自己无论如何也无法在意识清醒的情况下亲口对陆仁伽招供那些荒诞的事情，可她对陆仁伽此刻几乎冷酷的审问态度也感到寒心不已。
他早知道芸儿心怀鬼胎，却不加阻拦，自己会发生这些事，有多少是自愿？又有多少不是算计？
她闭眼僵硬道：“夫君随意，妾身奉陪。”
陆仁伽恨她此刻的无畏无惧，硬了心要给她一个教训，便冷酷无情地平静道：“既然如此，别怪为夫无情。”
陆仁伽说罢从怀里掏出来了一个小竹筒，他用手指拧开竹筒的盖子，然后里面飞出了一只绿色的小虫。
陆仁伽口里开始念叨起一串古怪的苗语，他的声音低沉而鬼魅，司维婉全身都泛起鸡皮疙瘩，她觉得毛骨悚然，忍不住睁开眼，然后她便看到一只绿到如竹叶青一样的毒虫迎面而来。
她脑海里停留的最后的印象是陆仁伽不含感情的血色瞳孔和耳边如经文般晦涩的古老苗语。
陆仁伽静静地看着面前目光呆滞的裸体美艳少妇，语气平静道：“告诉我，之前都发生了什么？”
司维婉木然着表情，语气刻板：“七月的时候，你说要去吴城，我便动了出外游玩的心，你前脚刚走，我后脚也带了阿芋换了男装出了门，打算去福城玩玩，岂料阿芋雇的车夫是个色胚，在去福城的路上，夜里下药将我迷奸。贰伍1巴泗巴伍1酒，”
陆仁伽听到这，眉头拧成川，额上青筋暴起。
司维婉继续面无表情地招供：“事发突然，我只有忍气吞声，希望他能放我和阿芋的性命，幸而，他是个爽快人，第二天，便如约送我和阿芋到了福城。”
陆仁伽冷冷问：“那人只是个普通车夫？”
司维婉呆滞着眼睛，一板一眼道：“他说他叫艺高超，别的我便不知了。”
陆仁伽呢喃着这个名字，眼里闪过一抹精光。四大天王里就有一人姓艺，莫非是他？
陆仁伽又继续问：“后来呢？你到了福城又发生了什么？”
司维婉继续道：“我和阿芋去了栖霞寺，本想在那住几天。晚上我独自一人去后山散步的时候，无意间在石洞里遇到了身中媚药的吴公子。我不忍他受苦，便救了他。”
陆仁伽咬牙切齿道：“你如何救的他？”
司维婉用无辜而呆板的声音似陈述，似回忆，一字一顿道：“用自己的薄柳之姿，替他解了淫毒。”
陆仁伽真想一巴掌劈死她，这个女人到底有没有羞耻之心，居然随意给人解淫毒？
他隐忍着怒气，铁青着俊颜，冷冷道：“后来呢？”
司维婉道：“我之后便离开了栖霞寺，回了城中心，找了间客栈歇脚，赶巧碰上锦官楼的秋公子竞拍自己，我便也去瞅了瞅热闹。那秋公子将手里的玫瑰花不偏不倚地插到了我头上。”
陆仁伽回忆了下福城的锦官楼，它不仅仅是很有名的秦楼楚馆，也是极乐殿的在福城的一个极大的秘密根据地。
他面无表情地问：“你与那秋公子可是发生了什么？”
司维婉脆生生的陈述道：“我虽不愿意，却还是做了他的入幕之宾，他还可恶至极地在我身上下了【一步之遥】，导致我身上多了一股莫名的体香，能被闻到我身上体香的人随时找到，天涯海角，至死方休。”
陆仁伽闻言，脸上已经由青转黑，他用透骨寒的森冷语气继续问：“之后又发生了什么？”
司维婉呆呆地道：“我在胭脂铺外看到你从茶楼走出来，芸儿随后也跑出来，她抱住你，你们抱在一起，满大街的人都看着你们。”
陆仁伽脸色一僵，她怎么会看到这些？他愣了下神，有些狼狈道：“你只看到这些？”
司维婉无意识地回答：“我看不下去了，只好走了。刚好遇到吴公子，他带我离开了那里，然后我们呆在一起，那一天他让我很舒服。”
陆仁伽懒得问那位吴公子如何让她很舒服，他怕自己听得越仔细，就越生气。
司维婉断断续续道：“第二天是七夕，发生了那么多事情，我已经不想在福城待下去，我打算先回陆家再作打算，在客栈外等马车的时候，我居然又看到了你们。你和芸儿好亲密，你还想给她买面具。”
陆仁伽回忆起七夕那天在福城遇到的那位戴着面具的小公子，难怪，他那时候觉得那个小公子身上有一股很是熟悉的味道。
他的脸色一阵青一阵白，一步之遥，居然让他错过了她。他握紧双拳，眼里凝聚起血色，
此刻失去思考能力的司维婉不知道陆仁伽的理智已经到了就要失控的边缘。
她呆呆地站在地毯上，媚肉生鲜的裸体，笔直地站在那里，犹如一尊玉雕一般，圣洁却又淫荡。
陆仁伽继续问：“你脚上的脚管理号298 4125158，链是从何何来？”
司维婉平静麻木道：“那天晚上路过葫芦镇，我在睡梦中又遭人迷奸，醒来后脚上便多了这条脚链，彼时我并不知道那人是玉知色。”
------------------------------------------
想看虐文？想看少妇被狠狠虐待？还是想看NTR？留言啊！
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.最新影视资源分享
4.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――

夫君化鬼畜，少妇要遭殃（开虐，肉虐）
他冷冷地看着司维婉的脸：“那你是何时知道他是玉知色？”
司维婉一双黑白分明的杏眼，毫无焦距地与他对视：“在南禅寺的时候，我在密室里被那叫知色的首座僧人猥亵了一宿，我那时并不知道他的身份。后来在水月庵的【兰若堂】再见的时候，他和我承认了他的身份。”
陆仁伽闭上眼，立在原地，他的脑中犹如千军万马在奔腾。
陆仁伽努力平复自己体内烦躁的气息，满腔的怒火无处发泄，若不是碍于司维婉是一介女流，他真的会一掌劈死她。
冥冥之中，就好像有一双无形的手在操纵着这一切，把司维婉一步一步地拉入一个深不见底的泥潭里，最终使她万劫不复。
房间里的气氛压抑极了，静默了许久，陆仁伽睁开了眼，入眼的司维婉，依然是一脸呆滞，安静地站在他面前。
他疲惫地伸出手，口里念叨起了古老的苗语，不多时，司维婉的体内飞出一只绿色的虫子，它飞到陆仁伽的手里。
陆仁伽将它收回到竹筒里，又放回了衣服里。
司维婉身子徒然一软，两眼一闭，直直地跌滑到地上，昏睡了过去，雪白的玉体，乌亮的秀发，秀美的小脸，撩人的风情，真真是个惹人怜爱的，千娇百媚的尤物。
陆仁伽走到她的面前，将赤身裸体的她抱了起来，一步步往床榻走去。
即使在他知道了她有多不堪之后，他的内心深处居然还深深迷恋着她的肉体，舍不得她，说出去，只怕都没人信吧。
他将司维婉放到床上，替她盖好了被褥，然后，关门离去。
阿芋战战兢兢地躲在门外的长廊下，她方才见陆仁伽和司维婉回到凤鸣轩的时候，两人之间气氛不对，就知道不好。
后来陆仁伽把侍候的下人都打发出去了，就剩他和司维婉二人在房里，阿芋心里的担忧就更深了。
她拉长了耳朵，却听不见里面传出半点声音，心急如焚。这会儿看陆仁伽走出来，便硬着头皮上前请安。
陆仁伽拿一双冷漠而憎恶的目光打量着她，阿芋被看得毛毛的，忍不住抖了下身子，道：“不知夫人那儿可需要奴婢进去侍候？”
陆仁伽唇角勾起一抹冷酷的笑，眼里冷光乍现，道：“你倒是个伶俐的，你家小姐这阵子病了，需要好好静养，你给爷看住她，若出半点差池，爷就让人牙子把你卖了。”
阿芋唯唯诺诺地应了声是。
她目送陆仁伽的身影离去，用手捂住胸口暗暗道了一声：真是个活阎罗，也不知小姐是不是被他折腾了？
她进了屋子，直奔内室，便看到睡在床上的司维婉，她赶紧上前检查了下司维婉，见她只是睡着了，便松了口气，在一旁的椅子上坐下，静静地守着她。
司维婉睡了许久才醒来。
她做了一个很长的梦，梦里，她似乎说了很多话，可她却二二⑦零六⑧七⑧七④不记得自己都说了什么。
她睁开了迷茫的双眼，阿芋见她醒来，欣喜地上前查看。
司维婉挣扎地坐了起来，她发现锦被下的自己是赤裸的，脑海里拼命回忆下午的事情，却对自己如何睡着是一点印象都没有。
她发了一会儿呆，轻声对阿芋道：“他人了？”
阿芋乖顺道：“下午你睡着后，他就走了，嘱咐奴婢伺候好您，还说您身子不适，这阵子需要静养。”
司维婉淡淡嗯了一声，她幽幽地看了眼床帘，对阿芋道：“不许声张出去。”
阿芋应了声好。
她侍候司维婉穿上衣裳。
绛紫色的真丝绣花抹胸，紧贴雪肤，凹凸有致，柳黄色圈金绣花百褶裙，薄而软。
白色冰裂梅竖领斜襟纱衫，微透宽松，衣领到胸前点缀的几点粉梅花，恰到好处地添了几分妖娆明艳之色。
司维婉坐在梳妆台前，自己拿着梳子将头发一缕一缕梳顺，脸色苍白，目光黯淡。
阿芋拿了点胭脂给她上在脸上，司维婉拿口脂补好了略显苍白的唇色。
一切收拾妥当后，阿芋侍候她用了一碗血糯米莲子薏米粥。
司维婉用完膳，坐在书桌前，对着案上铺着的白纸，提笔托腮，目光空洞，她的脑海里思索着要如何给司家写一封家书，让他们能将自己接回司家。
陆仁伽进来的时候，正好看到她脸上这副苦恼的神色，在案边侍候的阿芋赶紧上前请安。
陆仁伽冷喝道：“滚出去，看好门，不许打扰。”
阿芋担忧地看了一眼依然在神游太虚的司维婉，摇摇头，退了下去。
陆仁伽走到案前，俯身看着正慢慢回过神的司维婉，冷冷道：“你这又是在做什么？”
司维婉看着他的眼，朱唇轻启，语气冷淡：“妾身正要写家书。”
陆仁伽看着白纸上的污墨点点，嗤笑道：“你似乎很困恼，不知要如何提笔？”
司维婉轻轻放下笔，神色有些难堪道：“的确不知要如何提笔。发生了这些事情，妾身无颜面对夫君，也只夫君如今不喜看到妾身，妾身打算---”
陆仁伽冷冷打断她未说完的话，他恨她事到如今，还能装出一副贞洁烈女的楚楚可怜模样，冷笑道：“你下午不是都招人认了吗？一桩桩，一件件，精彩至极，你说该如何才能让我平息怒火？”
她避开陆仁伽的目光，幽幽道：“事到如今，妾身自知有愧与你，不配为妻，愿自请下堂，还望能平息你心里的怒气。”
陆仁伽简直要被她这副无谓的态度给气笑，他用手捏住司维婉的下颚，目光如炬，语气森冷道：“你以为你一句自请下堂，就能抵消你的所作所为？”
司维婉摇摇头，表示无辜而无奈，陆仁伽越发生气，他怒道：“你这淫荡的贱人，背着我做了那么多肮脏下贱的事，岂是简简单单四个字【自请下堂】就能抵消所有罪过的？”
司维婉被他说的脸上燥热，她咬着唇，眼里泪光浮动。
陆仁伽单手抚摸到她的胸前，粗暴地扯开她的衣裳，大手粗鲁地捏上她的浑圆，抹胸下的肌肤，温热而柔软，他肆意地蹂躏了几下，很快就感觉到奶尖的蓓蕾在掌心里凸起。
他冷笑道：“好一副淫荡的身子，倒是被那些男人调教得不错，不如，我们将你如何侍候那些男人的场景再重来一遍，让你温故而知新，如何？”
司维婉难以置信地看着他，她挣扎着身子，将小脸从他的手下解救出来，又把他放在自己胸前的禄山之爪狠狠甩开。
俏丽的小脸，通红而气恼道：“你别太过分，大不了，妾身断发出家还不行吗？”
陆仁伽桀桀冷笑道：“出家？你这是迫不及待要做暗妓？”
司维婉哑口无言，她若不是发生了这些事，也不会想到佛门圣地居然隐藏着那么多腌H的勾当。
陆仁伽没给她太多思考的机会，他将她从椅子上拖起来，桎梏在怀里，粗鲁地将她的纱衫扯掉，露出只着了抹胸的妖娆身姿。
他俯下头，在她细腻白嫩的脖子上，用力啃下一排牙印，司维婉痛得眉头紧皱，双手抵在他胸前，就要挣脱他，奈何男女体力悬殊。
陆仁伽将头从她的脖颈上移开，冷冷地看着她脖子上的牙印，又将她抹胸上的抽绳全部解开，然后单手一扬，司维婉上半身便真空了。
她啊地尖叫了一声，还来不及遮掩，就被陆仁伽压在了案上，陆仁伽与她鼻尖相贴，他的手灵巧地解开她的裙子，裙子施施然掉到地上，腰带被他握在手里。
他将司维婉的手腕用腰带一捆，然后放到头顶，司维婉犹如砧板上的肉，任人宰割，她扭动着身躯，恨恨地看着他，眼里简直要喷火。
夫君妒意深，奶上写淫字（另类NTR）
陆仁伽可不管她乐不乐意，他将自己已经勃起的阳具从裤裆里掏出，巨大的阳具因为饥渴，马眼已经开始流出晶莹的液体。
他没给司维婉太多机会蹬腿，两手精准地抓住她的左右脚的脚腕，然后顺势而上，用力地握着她的小腿，作【老汉推车】状，将她的一对修长的美腿架在两边。
司维婉拼命仰起头，都只能看到自己徒劳无力地挣扎，她有些泄气。
陆仁伽看着她如白虎一样的阴阜，桀桀笑道：“要早知你服用了【一步之遥】，那还需费劲给你剃毛。”
司维婉嘤嘤凄凄，好不可怜地看着他，咬着唇，喘着气，她觉得案上太硬了，自己赤裸的后背简直要被磨破皮了，她凄凄惨惨道：“夫君，能不能回床上。”
陆仁伽冷酷道：“不能，你这荡妇，应该还没试过在案上被男人H，不知此中的情趣，今晚，就让你好好领会下。”
司维婉欲哭无泪。
陆仁伽一个用力的挺进，就把大鸡巴毫不费力地捅进了司维婉水源丰沛的小蜜穴里。
娇嫩粉润的小淫穴里，媚肉犹如自带吸引力的小嘴般，自觉地包裹着肉棒，用水润泽着，他每一下搅弄，无论是粗暴，还是温和，都被这极富有弹性的小淫穴给侍候得舒服极了。
他忍不住骂道：“骚货，你和那些男人在一起的时候，也这么能吸吗？”
司维婉被迫以如此屈辱的姿势在案上被淫辱，犹如被奸淫一般，心里羞愤欲死，却又难以抵抗肉体上产生的撩人的鱼肉之欢。
嗯嗯几声，不敢回嘴。
陆仁伽不满地在她小腿上狠狠掐了两下，又粗暴地将男根完全没入她的小穴，顶在她的子宫口，冷道：“回答我，你被那些男人H弄的时候，也是这样风骚吗？”
司维婉湿发粘背，额上热汗淋漓，面色虾红，水雾弥漫的眼睛，与陆仁伽对望，惨戚戚道：“妾身也是迫不得已的，妾身也没料到自己的身子如此淫荡。”
陆仁伽冷哼一声，火热的鸡巴在吐， 着蜜露的小穴里，又粗暴地挺了几下，冷酷道：“你说你在去福城的路上，被那叫艺高超的车夫迷奸，说与我听听，他是怎么迷奸你的。你被他迷奸得爽不爽？”
司维婉闻言，岂止是用难以启齿来形容，她犹犹豫豫地看着陆仁伽。
陆仁伽惩罚性地在她小穴里故意狠狠撞了几下，然后停下不动，司维婉的小骚穴正被干得舒服，突然停下，简直就是瘙痒难耐，她只好闭上眼，磨磨蹭蹭，羞耻地开口：“被那艺高超迷奸的那次，是妾身的第一次，他夺取了妾身的元红。”
陆仁伽闻言，额上青筋暴起，他如何也不会料到司维婉婚前居然没有失贞与人，反而是在婚后被自己冷落的这一年里，意外失身，他内心极为震撼。
事已至此，阴差阳错，很多事无法回头，他收复了内心的不平，语气冷酷道：“他是怎么H你的？”
司维婉迷茫地摇头：“妾身那时陷入昏迷，不记得被他如何H弄了，待妾身醒来，妾身赤身裸体躺在车上，小穴红肿不堪，腿间股间都是男人射精后的精液，混合着妾身的处子血和小骚穴里的淫液，流了一地，车上都是欢爱后的糜烂味道。”
陆仁伽哼了一声，道：“他那一晚H弄了你几次？”
司维婉小心道：“应该只有一次。妾身初被破身，难以承受，后来醒来后便推拒了他的求欢。”
陆仁伽又冷酷问：“他可吻了你？”
司维婉点点头，她回忆了一下，道：“他不但吻了妾身的唇，还舔咬了妾身的奶子。妾身的一对奶头，被他咬得红肿不已，若不是那时还未服下【一步之遥】，怕是要被他从妾身的奶子里吸出蜜露来。”
陆仁伽冷哼一声：“你个荡妇，倒还真是记得一清二楚。”
司维婉委屈地看着他，荡妇怎么了嘛？要不是他婚后冷落自己，又怎么会给自己做荡妇的机会？
陆仁伽的鸡巴越发地硬了，他觉得自己很不正常，一般男人听说自己妻子被人奸淫，除了气愤断不会生出兴奋的心理。
可他在听说司维婉被那么多男人染指后，他的心里除了最开始的时候有过愤怒懊恼，现在他一边H弄着司维婉，一边听着司维婉说自己是如何被那些男人H弄的情景，心下居然有一种畸形的满足感。
那些男人即使再迷恋司维婉的身体，也不能随时H弄她，有些怕是H完，今生都无相见的机会了。
他为自己有这种想法而感到荒谬而恐慌。
当他知道芸儿背着他将司维婉骗入【兰若堂】后，他就忧心忡忡地连夜赶回来。
一路上，他担惊受怕司维婉会遭遇各种不测，他虽从得到的情报里知道了司维婉这段时间背着他的淫荡行径，可那一刻，他更怕的是失去她。
司维婉自然不知，陆仁伽在须臾间，居然已经做出了一个决定。
他将鸡巴从司维婉的小穴里抽了出来，司维婉闷哼一声，她的小穴还渴着呢，小骚穴里的蜜水流了出来，瞬间打湿了两股间。
陆仁伽放开她的双腿，司维婉的腿无力地垂在地上，她的胸口不断起伏着，平坦的小腹收缩着，小脸上写满了渴望。
陆仁伽从怀里掏出一个圆形的金色铁盒，似乎是一盒胭脂。
他小心地打开铁盒，里面是一团金色的墨泥，烛光下，金墨泥的颜色美得触目惊心。
他拿起案上的一只笔，用鼻尖挑了些金墨泥，然后在司维婉诧异的目光里，他俯下身，将笔对着司维婉高耸白皙的一对浑圆，邪魅笑道：“你这对奶子，既然如此淫荡，不若写上字，做个记号。”
司维婉呐呐道：“莫开玩笑了，乳上写字，何等淫靡。”
陆仁伽冷哼道：“要么用笔写，要么拿针刺，你挑吧。”
司维，婉无语地看着他手里的笔，最终妥协。
陆仁伽便拿着笔，龙飞凤舞地在司维婉的一对饱满雪乳上开始写字。
狼豪的笔尖写在肌肤上，微微发痒，司维婉要扭腰挣扎，就听陆仁伽冷哼道：“不许动，字要是写丑了，难看的是你。”
司维婉暗暗骂道：写得再好看，也不会是什么好字，这奶子要被他玩坏了啦，呜呜呜。
陆仁伽聚精会神地在雪乳上写下了极为糜艳的四个字。但见，左乳的奶头上方写着淫娃二字，右乳的奶头上方写着骚奶二字。
陆仁伽写完后，满意地点点头，对司维婉道：“啧啧，如此甚好，简单明了，让人一看便能心领神会。”
司维婉疑惑地看着他，他将司维婉抓起来，将赤身裸体的她一路拖到梳妆台前，司维婉双手依然绑着腰带，高举头上。
她看着镜子中，与她一模一样的年轻少妇，高耸妖媚的雪乳上，居然用金墨泥写着四个大咧咧的字，耳光都红了。
陆仁伽在她耳边吹了口气，冷酷道：“念出来吧。”
司维婉呆呆地看着陆仁伽在镜子中面孔，他英俊的脸上面无表情，她嘴里无意识地念叨：“淫娃，骚奶。”
陆仁伽从身后搂住她，两手放肆而粗暴地托在她的双峰下，将它们聚拢挤压在一起，猥琐地玩弄了几下，笑道：“喜欢吗，骚货？”
司维婉觉得自己的小穴又湿了。
夫君好绿帽，少妇诉奸情
陆仁伽懒得理会她脸上的神色。
他突然将司维婉推到在地上，对她道：“像母狗一样趴在地上。”
司维婉一愣，她不敢反抗，只好依言，如小母狗一样，面对着陆仁伽，乖巧地在地上跪趴好。
美貌的少妇，丰腴的胴体，妖娆的气质，模仿着母狗，跪趴在地上，让人的性欲蹭蹭地升起。
陆仁伽的阳具在空气里抽动了几下，险些就要射精，他咬牙忍住，单手扶着自己的阴茎，来回摩擦着。
在司维婉躲闪的目光里，悠悠开口，神情冷漠：“你下午说，在福城的栖霞寺，遇到了另一位吴公子，他又是怎么一回事？”
司维婉的小穴因为这个姿势，又骚又痒，里面的淫水像小溪一样，涓涓留下，打湿了地毯，打滑了两腿。
因为这个极具羞辱的姿势，司维婉低下头便能看到自己奶子上写的字，她觉得自己污秽不堪，却又隐隐生出一抹刺激感来。
她便老老实实地抬起头，看着陆仁伽的脸，跪趴在地上，语气清幽道：“他开始的时候并不知道妾身是女子，妾身一袭男装去后山闲逛，看到他身重淫毒，于心不忍，便主动宽衣，让他看清自己是个女子。”
陆仁伽哼了一声。
司维婉小心翼翼道：“他体内的淫毒如果不及时排解，会有性命之忧，妾身只是觉得救人一命胜造七级浮屠，才为他解毒的。”
司维婉的脑海里浮现出吴殷勤的面孔，眼角微微湿润。
那个人也不知现在在何方？
陆仁伽危险地眯起眼，他感受到司维婉情绪的失控，他故意晃动了下手里的巨大阳具，有些醋意地开口道：“你是在回味吗？贱人，还不接下去说。”
司维婉盯着他的阳具，觉得口干舌燥，她摇摇头，面色通红，杏眼微睁，朱唇轻启：“他的阳具好大，H弄得人家好舒服。他那一晚H了妾身好几次，每一次都深深地发泄在妾身的骚吕锩妗！
陆仁伽听着她口里的淫言浪语，心里简直是又妒又恨，整颗心犹如在烈火上煎熬一样。
他偏偏又想听得更多，隐忍不发问她：“他都怎么H你的？”
司维婉觉得要是说出那细节，会十分的难堪，可还是大着胆子，娇媚道：“他压在妾身身上，如饿狼扑食一样，狠狠地先H了一次。因为妾身才遭破身不久，小禄共荒苁视ρ艟撸他第一次H得颇为费力，他把人家的小腿架在他的肩膀上，狠狠地H弄人家。人家的奶子被他撞得摇摇晃晃，忍不住自己捏玩起奶子来。”
陆仁伽听到这，只觉得一团邪火从下腹窜起，他喘着粗气，面上青筋暴起，额头遍布细汗。他一言不发地那手在自己勃起而迸发活力的阳具上，来回抚弄，他明明想马上将眼前的淫娃压在身下狠狠操弄，却像是想要挑战自己的忍耐力一样，狠狠地压抑着欲火。
司维婉觉得自己的心口开始突突地跳，嗓子眼干得可以冒烟，她的小穴已然流水过多，粘在小穴口的淫水，在慢慢地开始变干了。
司维婉忍不住摇晃了下臀部，继续娇滴滴道：“他射了一次还不够，又让妾身趴跪在地上，然后他从后面狠狠H了妾身。”
陆仁伽哑着嗓子，目光灼灼地问：“你当时就像现在这样趴跪着么？”
司维婉羞涩点头，道：“是呢，他从后面扶着妾身的腰，卖力地用他那根不逊夫君的巨旁阪身的小吕锝进出出，妾身被他H得肢体酸软，没被他H几下，就溃不成军。妾身忍不住就泄了身，全喷了出来。”
陆仁伽听不下去了，他觉得自己真是疯了。
他一个箭步上前，转身到了司维婉的身后，然后高高抬起她的浑圆俏臀，把自己滚烫火辣的阴茎，粗暴地插入司维婉淫水泛滥的媚穴里。
司维婉忍不住闷哼一声。
她的双手因为被紧紧束缚着，是能交叉握紧双手，用双肘撑地，高抬臀部，两膝跪地，一张美如秋阳，艳如晚霞的脸，似痛苦，似享受地扬起，小嘴里哼哼着娇吟。
胸前一对白皙嫩滑的奶子，随着身后男人的粗暴动作，荡漾起一圈迷人的乳波。
陆仁伽就像在一俱没有生气的娃娃身上泄愤一样，丝毫不控制力道，他修长的手指在司维婉细嫩的雪肤上印下青紫的痕迹。
他的两个大大的阴囊在司维婉小巧的屁股上有力地撞击着。
阴茎的力道，粗暴而蛮横，一下又一下，频率快得让人眼花，每一下都撞得身下的女体淫穴收缩，媚肉紧咬。
小骚逼里的淫水涂抹满了他的肉棒，白色的泡沫从小穴里带出，淫靡的风骚味道在空气里弥漫开。
司维婉简直要被他H得心花怒放。
她的心犹如在天上飘，他的身却犹如在地狱烤。
一夜的激情在慢慢地燃烧，司维婉任由自己的肉体在情欲中堕落腐烂。
次日，司维婉一觉醒来，便看到阿芋在一旁静候。
她拥被而起，伸了个懒腰，被子调皮地滑落，雪肤玉体暴露在空气里。
阿芋看到司维婉双乳上用金墨泥写着的四个字，脸上一变。
司维婉注意到她的目光，也将目光往奶子上瞟去。
经过一夜，奶子上的字，金光灿灿，不但没糊，还给人一种印上去的感觉。
她的手无意识地抚摸上那四个字，左乳上的“淫娃”和右乳上的“骚奶”，都像是一个肮脏的印记一样，在提醒着她，这只是一份耻辱，而不是情趣。
夫君惩少妇，戎虎山受难
司维婉用柔嫩的手指磨蹭着双乳，喃喃道：“这样的日子，绝不是我想要的。”
阿芋不敢说话，她深知司维婉和陆仁伽之间必定出了严重的问题，但，她一个下人无权质问。
司维婉抬头，冷清道：“为我安排水，我要沐浴。”
阿芋点头退下，司维婉继续抱着被子，躺下闭目养神。
她昨晚被陆仁伽用那个宛若母狗被H的姿势，狠狠干了许久。
陆仁伽像是故意在折磨她一样，用那个姿势做了好多次，每一次都深深地射在小吕铮她都觉得自己的卤凰的精液灌满了。
她到现在都能感受到小峦獗叩囊黄红肿，膝盖也好疼，男人，都不是好东西。
阿芋很快备好了洗澡水，她服侍司维婉起床，下水洗澡。
司维婉扶着她的手，赤身下水，她太疲劳了，忍不住让阿芋给她按摩起了肩膀。
阿芋小心翼翼地侍候着她，司维婉拿抹布在自己的奶子上用力地摩擦着，胸前的字，就像是纹上去一样，无论她如何擦洗，丝毫无法涂抹去。
她有些泄气，看来陆仁伽的这个金墨泥是很难去掉了哎。
她又想到那个可恶的芸儿，想到她接二连三地算计自己，忍不住阴森森地开口道：“那位芸儿姑娘这几天都在干嘛？”
阿芋轻声道：“听说是病了，在屋里静养，有几天没看到她出门了。
司维婉哼哼了几声，她心道自己虽淫荡，却还轮不到她来做淫媒，此仇不报，非女子。
司维婉在水里静静泡了许久，约莫半个时辰后，她才施施然地起身。
因为陆仁伽禁了她的足，她也懒得出门，便在房里随意用了早膳。
下午，陆仁伽来她房里，便看到司维婉斜倚在榻上看书。
她穿着一袭嫩黄色的立领纱衣，里面穿着的大红色烫金印福喜底纹抹胸，身下着一件白色的印花褶裙，十分地轻薄。
一头乌发拿一根碧玉簪，松松在脑后梳了个发髻，倒是个清雅的佳人，谁知她骨子里的淫荡。
陆仁伽冷哼一声，不阴不阳道：“换身衣服，随我出门。”
司维婉一愣，她抬头看着陆仁伽，好奇问：“我们去哪？”
陆仁伽冷笑道：“算了， ? 不必换衣服了，你这身衣服就不错。”
司维婉一头雾水地与他出了门。
陆仁伽让她戴上面纱，两人一起出了府门，阿忠等在马车上，陆仁伽把她扶上车，然后也坐了进去，随即命令阿忠驾车，。
一路上，两人无言，马车哒哒地在官道上走着，窗外的人声从热闹到冷清，再到荒无人烟，司维婉估摸着他们走了有一个时辰，才缓缓地停下。
陆仁伽在车内命令阿忠蒙上眼，阿忠依言，然后陆仁伽凉凉地看了司维婉一眼，他薄唇微张，语气薄凉：“把衣服脱了，只许剩一件。”
司维婉惊讶地看着他，脸上难看。
陆仁伽悠悠地看着她，闭目养神。
司维婉暗骂：靠之，这家伙越来越鬼畜了。
她掂量了下不听话的下场，咬咬牙，终究无奈地开始脱衣服。
裙子穿不成无所谓的吧，反正里面没穿裤子，现在连阴毛都没了，脱了也就脱了吧。
肚兜和纱衣，二选一吧。
纱衣很长，及膝，等于半裙，好歹可以遮掩住赤裸裸的下体，看来还是只能牺牲抹胸了。
可是想到自己的奶子上还大咧咧地写着四个恶心到极点的字，她有点不淡定了。
最终还是颤巍巍地解开了纱衣的系带，把里面的抹胸嗖地脱下，再把腰间的裙子腰带解开，很快，身上只剩下一件嫩黄色的透明立领纱衣，可怜兮兮地贴在身上。
陆仁伽冷冷地看着面前娇美才女体，连抹胸都没穿的成熟女体雪白而妖娆，透过嫩黄色的清凉布料，你甚至可以清晰地看到她丰满的双乳上的四个金灿灿的字。
洁白的小腿晃荡在纱衣底下，你的目光由下往上看，便能清晰地从那透明的布料看到下面修长的大腿，没有一根杂毛的紧闭的玉门关，白皙平坦的小腹。
陆仁伽冷笑一声：“夫人，你既如此淫荡，今天，我们便玩些刺激的吧。”
司维婉抖了抖身子，不敢说一个字，鬼畜的陆仁伽好变态啊。
陆仁伽叫她下了车，司维婉战战兢兢地打开车帘。她一手护胸，小心遮住胸前的字，一手抓住车帘子，目光警惕地瞟着外边的景色。
四周都是荒野，连个人影都没有，陆仁伽这是要玩哪一出。
她往身旁看了看，阿忠很老实地如木雕一样呆坐着，司维婉暗暗切了一声，然后独自下了车。
她的脚上踩着一双粉色绣花弓鞋，轻轻踩着地上，尘土微微扬起，弄脏了鞋面。
她微微皱眉，站到了一旁，听候下一个指示。
陆仁伽在马车里冷冷道：“阿忠，驾车。”
司维婉闻言一愣，他这是要将衣不附体的自己撇在这荒郊野岭？
阿忠闻言，依照命令驾车而去，还不待司维婉反应过来，马车已经绝尘而去。
司维婉那一刻觉得自己的心都要凉了。
晴天白天，穿成这样，和路边妓一般，这是要被人拖到草堆里随意践踏蹂躏的节奏吗？
司维婉没有太多的时间感伤自己。命运凄惨。
她很快就被人盯上了。
原来这一代乃是赫赫有名的戎虎山，此处有一个令人闻风丧胆的戎虎寨。
听名字就该知道，这绝对是个土匪窝。
司维婉还双手环胸，独自在路边彷徨的时候，就被人从后面用白布捂住口鼻，然后她就失去了知觉。
再醒来，她便发现自己睡在一张虎皮上，她的头发都披散在脑后，碧玉簪不见了。
身上仅剩的一件纱衣还在，手脚并未被捆绑，算是庆幸。
她放眼四周，自己似乎是在一个小木屋里，四周的门窗都紧闭着，房里只有一张桌椅，桌上点着几根蜡烛，而自己就被放在地上铺着的一张虎皮上。
就在她发愣的功夫，木门被人从外边打开了，一个男人走了进来。
因为背光，司维婉一开始没看清他饿长相，待他进来，关上门，她才看清他的长相。
斯文白净，脸颊消瘦，四肢修长，五官都是耐看，就是气质冷了点，耳朵上还穿了几个银环，看他的手掌，每根手指都有薄茧，便知是个练家子。
他的长发披散在身后，随意绑成一把，一袭黑衣，一双鹰目，冰凉锐利，用不含任何感情的眼神冷冷地扫过地上的司维婉。
司维婉蜷缩了下身子，她安静地看着他，不说话。
郝自在走到她面前，蹲下身子，左手冷冷地捏住她的下颚，右手徒然扯开她的衣襟，让她一对饱满的雪乳大咧咧地暴露在空气里，他的语气冰冷到让人毛骨悚然：“你是何人，为何被人丢在戎虎山脚下。看你这身皮肉，并不像个下等娼妓，怎么奶子上却让人写了【淫娃骚奶】四个字？”
司维婉觉得吧，自己要是照实说，估计得被这一个土匪窝的土匪给轮了，要是不照实说，那也十有八九得被面前的土匪头子给奸了
人狗玩少妇，自在或受罪
她觉得自己很可怜，可她不敢哭出来，她怕越是柔弱的自己越会激发男人的兽欲。
于是她苍白着脸，抑郁地说：“妾身也是好人家的女儿，嫁到夫家，一直恪守妇道，谁知妾身那天煞的夫君竟然背着妾身勾搭上了他的小师妹，因妾身不愿和离下堂，他二人为了能够双宿双栖，就合计陷害妾身，不但在妾身的乳上写下这等污秽肮脏的字，还将妾身带到这里，把妾身的衣服剥了，丢弃在路边，任由妾身自生自灭。”
郝自在闻言，眼角微微抽搐，他将信将疑。
他饿眼睛瞟在她胸前雪白而柔嫩的肌肤上，几乎移不开眼。
手有些不受控制地抚摸上司维婉的一对雪峰上，粗糙的手指夹住一枚粉樱桃，用力地揉捏着，眼里闪过一抹痴迷的光。
司维婉突然被男人调戏，眼里闪过难堪，她的奶头尤其敏感，突然被眼前的贼子捏在手里亵玩，身子不自觉地抖了抖。
他漫不经心道：“美人儿，你的夫君既然如此待你，你今后不若就跟了本大王吧。”
司维婉不说话，左右躲闪着，做徒劳无用功。
郝自在被她东躲西躲地激得心里痒得很，便将她的奶头用力一旋转，再是一拧，司维婉全身一酥软，几乎瘫软了身子。
郝自在桀桀笑着，然后一只手用力地覆盖住她饱满的浑圆上，粗暴的将雪白的一团白嫩把玩成各种形状。
他口里淫肆道：“这奶子确实够骚，本大王捏着你的骚奶，心里简直是一团火都要窜 追更7⑥9 8424 40  起了，今儿，就让本大王试试你这淫娃是不是够淫荡吧。”
司维婉心知难逃此劫，心里悲愤异常，却无能为力。
她只能任由他将自己压在身下，郝自在一张嘴，猴急地咬上她梅蕾一样嫩的奶头，司维婉难堪地嗯了一声，无力地将手垂在身下的虎皮上，手指深深掐陷到柔软的虎皮里。
郝自在一边啃咬她的奶子，一边喘息道：“美人儿，本大王叫郝自在，你日后跟着我，要多自在有多自在，别给我哭丧着脸，给我舒服地叫出来。”
司维婉嗯嗯几声，不说话。
郝自在又一路用他的舌头和牙齿从她的雪乳啃咬舔舐到她的小腹，肚脐眼，再到高高的阴阜上。
她细嫩的双腿被郝自在用力分开，露出光溜溜的阴阜，郝自在的手抚摸着她的阴阜外边，觉察到她的确是片草不生，忍不住抬头，认真地看了她一眼道：“天生白虎，倒是不多见。”
司维婉的阴阜大咧咧地展现在他的面前，犹如一方盛开的水蜜桃一样，鲜嫩多汁，郝自在便扑哧地一口含住司维婉吐露着幽露的小穴口，先是把她的阴蒂含在嘴里，用湿滑的舌头来回舔，再然后含住她外阴上的芽肉，用牙齿轻轻地梳洗。
司维婉享受地蜷缩起脚趾头，嗯哼出声，满面春色。
郝自在又把舌头移到内阴，用牙齿轻轻啃咬她的阴核，挑逗着小小的蜜豆，引得她咯咯笑。
见她很快便把阴阜湿漉漉了一大片，郝自在十分得意。
他突然从怀里掏出一根绳子，然后他爬了起来，把司维婉的一双手紧紧束缚住，放置到头顶。
然后他又从怀里掏出一个黑色的眼罩，蒙上司维婉的眼睛。
司维婉惊恐不已，却奈何不了他。
只能拼命地蹬腿反抗。
郝自在笑道：“美人别怕，好戏还没开始呢？今天，本大王保证让你舒舒服服的。”
他说完，又把手附上司维婉的双乳，开始用力狎玩。
司维婉的奶子是少有的滑嫩，他爱不释手地玩弄着，眼里闪过一抹血腥之色。
他用力地用牙齿扯住她的一枚樱桃，然后放在齿间用力地扯咬，司维婉疼得哭出声来。
郝自在浑不在意，他的手颇有技巧的揉捏奶子，浑圆雪肌，娇软弹绵，十分顺手。
他用手为刃，大口朵颐，把一对椒乳玩弄得指痕累累，樱桃红肿。
不多时，司维婉的奶头便肿大了一圈，她的奶头受不得刺激，一股蜜露堪堪地渗出了奶头。
郝自在没料到此女居然还有这等特技，不自觉地把嘴吸住她的奶头，狠狠地允吸了起来。
待他喝饱吸足，司维婉的奶子已经被他玩得粉红了一片，奶头几乎要被他咬破。
她的奶子刚刚喷出了许多的蜜露，奶头肿大了一圈，此刻奶子松软软，绵呼呼的，男人看着是眼馋不已。
他生出一种变态的心理，觉得这样的一对奶子应该有更多好玩刺激的玩法。
郝自在养了一只母藏二二⑦零六⑧七⑧七④獒，恰逢她刚刚生养了一窝小奶狗。
郝自在不知怎么的，居然异想天开地想让司维婉来喂养这些刚出生的小奶狗。
他命人将刚出生还没睁开眼的小奶狗悄悄抱进来，将三只黑乎乎的还不能嗷嗷叫的小奶狗丢上了虎皮，小奶狗们正好饿了，需要喝奶，两只小奶狗便一左一右地便凑到司维婉的一对奶子上。
还有一只小奶狗被郝自在丢到司维婉门户大张的阴阜前。
三只奶狗都还没长出牙齿，只能用舌头和嘴巴含住舔弄司维婉的奶子和阴阜，并不能伤到她。
司维婉只觉得自己的鼻子闻到一股骚味，她的眼睛看不到，嗅觉和听觉甚至感官都变得特别灵敏。
她感受到自己的奶子上好像有两条舌头在舔弄，而自己的小骚逼里也有一条舌头在舔弄。
她忍不住打了个冷战，莫非自己在被多人玩弄？
三狗戏少妇，淫趣乐无边
司维婉虽然被蒙上了眼睛，但她还是清醒的。
她觉得自己的奶头上有一股异常的骚动，毛茸茸的皮毛动物的湿热气息笼罩在她的身上，她忍不住从心里升起一丝寒战。
她感受到自己的奶头上有两条小舌头在用力地舔弄，毛茸茸的小爪子触碰在肌肤上，格外地瘙痒。
她雪峰上娇滴滴的奶头刚刚由于男人粗暴的玩弄已经肿大了许多，十分敏感，此刻被一左一右两只小奶狗放在小狗嘴里舔咬，简直就像是在给小奶狗哺乳的母狗一样。
两条狗舌头，卖力地舔着，她感觉胸前的快感翻倍，心里隐隐升起了羞耻感和兴奋感。
也不知自己在奶子在短时间内还能不能再喷出蜜露来。
至于小骚吕锎来的阵阵瘙痒，更是让司维婉的感官无限放大。
她觉得趴在自己骚穴口上，此刻正埋在自己骚律系哪翘跣∧坦返纳嗤罚尤其地放肆，它似乎拼了命地要从她的小吕锾虺鲆还梢禾澹锲而不舍地舔弄着。
骚卤徽馓跎嗤肺得又湿又滑，小骚穴里的淫水一阵阵地涌了出来，司维婉的气息紊乱了，她被束缚在头顶的双手不安地扭摆着，蒙着眼罩的小脸，青丝散乱，脸色红艳，贝齿紧咬下唇，整个人显得格外地无助，可怜。
小奶狗们由于舔咬了许久，可喝到嘴里的都不是奶水，显得有些不耐烦，他们允吸啃咬的力道加大了许多，司维婉有些承受不住了。
她同时被三条小奶狗玩弄得娇吟不已，身子不断地颤抖着，双腿不自觉地张开到最大。
娇滴滴的如花美人，全身赤裸地躺在粗犷的虎皮上，好一副活色生香的美少妇受辱图。
郝自在颇为得意地一旁津津有味地欣赏着眼前的美景，他的眼里闪过一抹变态的恶性趣味。
他开始盘算接下来要如何凌虐眼前受辱的美人儿了。
显然小奶狗舔奶子，舔骚穴的戏码太过简单，这美少妇可以承受更多，更刺激的玩法。
他突然走上前将司维婉的眼罩摘了下来。
司维婉眼前突然一亮，觉得分外刺眼，忍不住闭上眼。
待她可以适应n的时候，她便清晰地看到，此刻埋在自己双峰上卖力啃舔自己奶头的确实是两只黑乎乎的小奶狗。
她费力地抬起头，便又清晰地看到自己双腿间正有一只黑色的小奶狗正对着自己的小淫穴欢快地舔弄着。
她心里并不觉得恶心，反而觉得刺激极了，小奶狗们疯狂地在自己的奶子和骚穴上肆意玩弄自己的模样，她居然觉得格外地可爱。
忍不住就放肆地淫浪地叫出声来，她尽情地摆弄着纤细的腰肢，长腿时而曲起，时而抬高，时而张成大字型，好方便那只舔弄着自己小骚穴的奶狗可以舔弄得更尽兴些。
而她自己也从这小奶狗灵活的舌头里获得了诸多快感。
她欲火高炽，犹如千蛛万蚁在全身上下的敏感处，疯狂地啃咬自己的皮肉，允吸自己的血液。
她觉得自己要热炸了。
郝自在啧啧道：“想不到美人你如此淫荡，居然喜欢被狗玩弄，想来，你定也喜欢被狗H的吧。”
司维婉神色迷离地看着他，嘴里发出嗯哼的声音，她的小吕镆水一溜溜地泄出来，两个奶头被小奶狗们咬得肿胀不堪。
她的舌头忍不住伸出来，沿着自己的上下唇，一遍遍舔弄着，湿热的舌尖把粉嫩的樱唇舔弄得一片湿漉漉，氤氲的水汽润泽了她的杏眼。
雪肤上汗珠点点，媚肉糜烂。
郝自在突然击掌三声，接着便有一个属下从门外牵进来一只体型壮硕的成年黑色公藏獒。
这只犬全身皮毛黝黑发亮，四肢矫健，体态膘肥，踩在地上的四只爪牙都显得格外地锋利威猛。
它的眼睛黑漆漆的，长长的狗舌头吐在狗嘴外边，这无疑是一只凶猛的恶狗。
郝自在让那属下退下。
他颇为亲密地在公藏獒的头上摸了摸，公藏獒亲昵地任他抚摸，恭顺乖巧极了。
郝自在的眼直勾勾地看向公藏獒的鼠蹊部，这只成年藏獒的阳具在勃起的时候甚至比器大活好的成年男子还要粗大威猛。
勃起后可以足足勃起两个时辰，不知疲软。
可惜，此刻这只藏獒的阳具并未勃起，很显然，它对房间里的春色是不懂得欣赏的，它作为一只公狗，对母狗以外的雌性女体是不感兴趣的。
不过郝自在颇有经验令其勃起，想一想之前那些被这只藏獒H坏，H死的诸多女子，他用兴奋而嗜血的目光看向正犹自沉沦在与三只小奶狗欢愉玩耍中的司维婉。
也不知这少妇的履芊癜さ闷鹈H？
多半H个两个时辰也会被H烂的吧！
司维婉已经要到高潮的边缘了，她骚吕锏囊水一阵阵地，不受控制地喷出来，把埋在小律系男∧坦返耐仿浇得湿淋淋的。
围着她奶头还不断允吸的两只小奶狗的耐心终于耗尽，他们把脑袋瓜子从司维婉的奶子上移开，沮丧地依偎在一旁，呜呜地哀叫着。
司维婉被束缚的双手紧紧交叉，她的身子紧绷成一张饱满的弓，双腿掰开到最大，嘴里发出愉悦的呻吟声，断断续续，高低错落，犹如一首歌。
待她高潮结束，她的腿无力地掰张着，小穴里淫液涓涓，小骚逼的大小阴唇都红肿了许多，小虏巍巍地，几乎合不陇。
寨主有怪癖，少妇裙主号疤六期玲疤二期，玩口交
待司维婉回过神来，围着她的三只小奶狗都已经不见了。
她缓缓坐起来，双腿尽量闭拢，侧身坐在虎皮上，她把被束缚住的双手放在胸前，借此挡住部分春光。
激情后的脸上写满了媚人春色，眉宇间婀娜妩媚，举止间尽是妖娆风韵。
屋里只剩下郝自在，她，以及一只长相颇为凶恶的大型黑犬。
她对巨型犬了解不多，她只是知道许多深宅夫人以养狗为乐，有些甚至借狗来发泄性欲。
但她今日却是人生第一遭被狗玩弄，虽然只是三只尚在嗷嗷待育的小奶狗，但理智复苏后，心下便觉得有些不自在。
司维婉警惕地看着郝自在。
郝自在老神在在地看着她，眼前的美少妇在经过方才的一番变态凌辱后，似乎更漂亮了些。
他觉得自己有些口干舌燥，嗓子眼冒烟一般的干渴，全身的血液都在沸腾。
脑海里有一个奇怪的念头升起，他居然想H她。
一时间，屋子里安静极了。
郝自在在犹豫了一下后，突然走到司维婉的面前，将她的头抬起来，用指腹磨蹭着她的红唇，触感不错，娇嫩而多汁，他的眼里流露出一抹性欲的渴望。
司维婉不知他心里在想什么，她的眼睛越过他与那只静静坐在地上的公藏獒对视上，藏獒懒洋洋地瞥了她一眼，毫无兴趣地撇开头。
郝自在颇有兴趣地开口问：“你试过狗交吗？”
司维婉一愣，下意识地摇头。
郝自在咧嘴一笑，眼里闪过一抹古怪的神色：“你想试试吗？你这样淫荡的女人，一般的男人怕是满足不了你，公狗的阳具有时候都比男人的大。你心里难道不好奇？”
司维婉咬牙不语。
郝自在突然拿手指捏住她的两腮，迫使她张开了红唇，他将一根食指放进她的红唇里，与她的丁香小舌调戏着。
红舌被他的手指戏弄追逐，有些许的口水从唇畔滴落，顺着雪白的脖颈流下，一路蜿蜒，没入身下的虎皮上。
郝自在拿食指在她的唇里进进出出，做抽插状，好似男人的阳具在H弄她的红唇一样。
司维婉被他搞得口齿酸软，舌头麻痹。
郝自在却仍然是不紧不慢，兴味十足地玩着这个无聊的，看似男女调情的游戏。
终于，郝自在像是玩够了一样，他将沾满了司维婉口水的手指从她甜腻温热的小嘴里抽出来，在司维婉的喘息声里，把桎梏着她的脸颊的手从她脸上拿开。
郝自在将湿漉漉的手指含入自己的口里，小心的允吸着上面的液体，神情像是十分享受，好似在品尝着西王母的琼浆玉露。
司维婉不知怎么的，心里居然生出了惊悚的感觉。
她在心里把陆仁伽以及他的祖宗十八代都骂了个遍。
郝自在把舔舐干净的手指取出嘴唇，悠悠道：“替我口交。”
司维婉只能硬着头皮，用被束缚的手去触碰他的裤头，软塌塌的一团阳具跃入眼帘。
司维婉有些诧异地盯着眼前的阳具，自她破身后，这是第一次看到男人在她面前居然完全没有硬起来。
而且这根阳具居然没有长毛，难道是传说中的青龙？
她有些疑惑，眼前的阳具是粉色的，不算长，和她以往遇到的男人比起来，这根阳具最多只有他们的三分之二长，虽然粗，但并不算很粗。
她的心里并不是很渴望这根阳具哦！
郝自在受不了她的犹豫，强横道：“用你的嘴满足它，让它硬起来，不然，你今天就等着被这只藏獒H死吧。”
司维婉闻言，心里升起一抹恶寒，忍不住打了个冷战。
她就是再淫荡，也没想过要真和一只狗性交吧。
心不甘情不愿地那舌头舔了舔男人的阳具，软肉一坨，毫无硬度可言哎。
她伸出舌头，轻轻地舔弄起阳具，用舌尖在马眼的位置不停地打旋，轻轻舔弄，小舌头像是在舔麦芽糖一样，轻柔地舔着阳具顶部。
慢慢地舔，细细地舔，男人的呼吸很平静。
司维婉于是便用舌头围着阳具上半截舔弄，小脸看似沉迷一样地凑在他的阳具面前，心里却十分无奈。
她的舌头缓缓地从阳具的上半截舔弄到下半截，阳具根部脉络清晰，因为没长毛，整根阳具看上去好像还没发育的孩童的阳具一样的干净。
然而，司维婉发现郝自在的阳具在被她如此精细地舔弄后，到现在还是软趴趴的，一点反应也没有，她好沮丧啊。
她又小心地用舌头舔舐他的两个阴囊。
他的阴囊也不大，左右各一个，加起来才只有她以往的那些男人的一个大。
她那舌头围着阴囊的底部舔着，小嘴时不时还轻啄几下。
可惜男人的阴茎还是没有任何反应。
她只好改用小嘴包住阴茎。红艳的小唇含住阳具的顶端，用温热的口腔包住男人软塌塌的阳具，湿热的舌头舔弄着马眼，贝齿小心翼翼地避开软肉，开始慢慢地吸允。
她的头随着每一下动作，都一上一下地摆动， ? 双乳也荡起了波纹。
口交无效果，乳交来助兴
司维婉的小嘴，慢慢吞吐着男人的上半截阳具，她围着男人的阳具，一点点地加深力道，小半截阳具在她嘴里被她的口水沁透了。
她将阳具吐出，把口里分泌出来的口水慢慢吞咽下去，咸涩的味道在嘴里蔓延，她无暇顾及太多，又把阳具含到嘴里。
大半个阳具被她含在嘴里，她的小嘴吞吞吐吐，把男人的阳具舔弄得湿淋淋的，可那阳具愣是没有半点硬起来的反应。
司维婉暗暗称奇，只好越发卖力地舔弄。
她的身子卖力地随着口里的吞吐动作，左右摇摆，迷人的乳波在男人的眼里一晃一晃，瑰丽的肤色在他眼里散发着芬芳的诱人香气。
司维婉舔弄了许久，可他的阴茎就是不起反应，她的小嘴已经又酸又麻，却徒劳无功，她郁闷地将他的阳具吐出嘴，跪坐在虎皮上娇娇喘气。
郝自在暗暗叹息，眼前饿女体年轻娇美，气质，容貌，体香都带着一抹摄人心魄的媚。
雪白的胴体在男人的眼里无疑是蛊惑的，勾魂的，能激发男人们心里最原始的冲动和欲望。
可惜，这些，在郝自在这里只能遇到瓶颈，他无论心下对眼前的女人如何躁动，他的身体都无能为力。
他叹息道：“看来你显然更喜欢被狗H。”
司维婉惊慌地看着他，又看了下一旁趴在地上装死的公藏獒，小脸苍白，开玩笑，谁喜欢被狗H啊！
她硬着头皮道：“妾身可以试着为你乳交。”
郝自在望着她那对雪白丰腴的嫩乳，喉咙滚动了下，点点头。
司维婉便用牙齿咬开了束缚在手上的布带，她跪坐了起来，拿自己的一双手轻轻抚摸着男人的龟头。
软软的龟头上还有自己的口水，她不嫌脏地拿手包住龟头。
她拿手在男人的阳具上，从龟头开始轻抚慢摸，动作小心而柔和，顺着肉棒一直轻轻地抚摸到他的阴囊上，小手调皮地在阴囊上妩媚地抚摸几下。
男人不说话，他的神情冷漠极了。
司维婉便又顺着根部抚摸到龟头，然后用一双柔夷在肉棒上反复揉搓，她的手指修长细白，指甲圆润光滑，在肉棒上色泽鲜明，看得男人一阵眼热。
她见手下的肉棒始终没有反应，便只好抬起了双乳，将肉棒夹在双乳间，把双手放在两乳边。
然后她慢慢地将双手交叉，将乳肉往中间挤，她胸前的两枚红果被夹在食指和中指间，阴茎被她的乳峰包裹住，只有一个龟头从乳沟上露出。
她故意拿自己丰腴的双乳压了压他的小腹，男人的腹肌硬邦邦地，差点把奶子都撞疼了。
这样淫荡地包裹着男人的阴茎，司维婉觉得自己的奶子都骚热了起来。
她开始扭摆身子，脸上一副享受的神情，眼神迷离，眉宇间媚色迷离。
她的手随着她摇摆的身子，把双乳间夹着的阴茎挤得上下摇晃。
长发在脑后飘逸，汗湿地贴在身上。
她的嘴里发出妩媚的哼声，奶头硬如石子，她故意拿奶头时不时地碰一下他的小腹，男人的身子紧绷极了。
她加快手里的力道，双峰聚拢，上下摆动，阴茎被她摩擦得热乎乎的，她觉得自己的雪乳已经被擦红了。
可惜，男人的阴茎直到现在还是软软的，司维婉心里生出了抑郁。
记得自己那次给吴殷勤乳交，吴殷勤没几下就硬了，爽了好久，怎么到了这个男人身上一点反应也没有。
她娇滴滴地捏着嗓子，一脸媚态道：“好舒服啊，好哥哥，你的阴扣扣。茎好棒啊，妾身的奶子被你的阴茎H得好爽啊！”
她
边说边夸张地摇摆起了肩膀，似乎很享受地扬起脸，娇媚地喘息着。
她的小吕镌缇腿绕鹄戳耍这样给男人乳交这么久，还是头一次。
她扭摆着臀部，灼灼地淫水顺着骚碌目冢一道道湿痕，顺着大腿根部落下，她的淫水湿哒哒地流到了虎皮上。
她妩媚地看着郝自在，媚色道：“小穴好湿热，里面的骚水流了一地，好哥哥，用你的鸡巴H妾身的骚掳伞！
郝自在冷冷地看着她自以为是精彩的拙劣演技，冷冷道：“骚货，你都没让我硬起来，又怎么让我有H你的兴趣。”
他说完，粗暴地推开司维婉，她啊地一声，被推到在虎皮上，狼狈地看着他。
郝自在冷冷地看着一脸欲求不满的司维婉，用充满恶意的声音邪恶道：“看来你只配挨狗H，可惜了你这一身媚骨细肉，骚乱穴。”
夫君巧现身，少妇躲灾祸
司维婉暗暗咬牙，狠狠地瞪着他。
郝自在毫不怜惜地冷笑道：“等被这狗H过，也不知你这禄鼓懿荒苷庋紧窒，怕是要被H烂了。”
他是天生的性无能，因为无法勃起，所以他对女人天生就带有一种仇视。
戎虎山之所以成为令人闻风丧胆的土匪寨子，除了他们平日里的烧杀抢掠之外，更因为他们总爱以变态的手段将俘虏来的女性凌虐致死而闻名。
司维婉心里不禁生出郁闷忧伤，就在她绝望的时候门被人从外边打开。
郝自在惊讶地回头，司维婉逆光看到陆仁伽出现在门外，她几乎要哭出来。
亲亲夫君，你可算是来了，你要是再晚来一步，你今天就不止是多了个表兄弟，而是多了个狗亲戚了，呵呵。
郝自在冷冷地瞪着他，开口不满道：“你是何人，竟敢擅闯戎虎山。”
陆仁伽扫了眼赤身裸体的司维婉，邪魅一笑，道：“陆某是来接内子回去的。”
郝自在看了一眼地上狼狈而激动的司维婉，冷笑道：“这骚货是你的妻子？”
陆仁伽淡淡点头道：“正是，家门不幸。”
郝自在哈哈大笑道：“既然如此，不如就将这贱人留在我戎虎山，也算是眼不见为净。”
司维婉闻言，连连摇头。
陆仁伽懒散地看了眼郝自在，面无表情道：“不必劳烦寨主，陆某自有安排。”
郝自在闻言，变脸桀桀道：“迄今为止，还没人能从戎虎山带走人，陆公子莫要太自信。”
陆仁伽平静道：“今日怕是要叫寨主失望了，陆某方才已经将戎虎山上下一百零七号人都解决了。此刻就差寨主一人而已。”
郝自在闻言脸色大变，他将手摸到腰间，就要发招，却见陆仁伽以肉眼可见，却教人无力反连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 抗的速度从指间发出了一枚银针，直直射入他的眉心。
郝自在轰然倒下，他只来得及说了半句：“是你，蛊宗陆门主。”随后倒地，死不瞑目。
司维婉第一次看到活人死在自己面前，吓得瑟瑟发抖。
那一旁的公藏獒见主人身死，也兽性大发，吼叫着扑向陆仁伽，陆仁伽又是一根银针，挥手就将它解决了。
司维婉已经吓傻了。
陆仁伽如田园信步般，悠悠走到她面前，打量着眼前一身污秽的美艳女体，心情颇好道：“夫人这半日玩得可尽兴啊？”
司维婉跌坐在虎皮上，喘着气，恨恨看着他，冷冷道：“陆仁伽，士可杀不可辱，我们和离吧。”
陆仁伽脸色一变，他呵呵笑道：“你是拿和离来威胁为夫吗？”
司维婉哼了一声，别过头，不去看他。
陆仁伽拿脚踢了踢地上的尸体，冷冷道：“你不是一直以为为夫是天残吗？怎么样，今天让你见识了下真正的天残，你可还满意？”
司维婉一愣，她如何也没料到郝自在居然是天残，难怪她无论如何挑逗，郝自在的阴茎都没有任何反应，想到他刚刚让自己给他口交，乳交，还威胁自己如果无法让他勃起，就让那条大狗H自己，毛孔简直不寒而栗。
陆仁伽满意地看着司维婉一脸惊恐的表情，淡淡道：“还不去洗干净这身骚味，为夫可没有H母狗的兴趣。”
司维婉闻言，又是狠狠地瞪了他一眼。
没想到戎虎山居然也有一方温泉，司维婉和陆仁伽到了温泉，陆仁伽叫她自己进去洗干净，他则跑去其他地方去了。
司维婉想着这山上的土匪都被他干掉了，也就悠哉地泡进了温泉里。
她这一天精神紧绷，在温泉的热水里，泡了一会儿，就昏昏欲睡。
半梦半醒间，她的神游似乎飘荡到了其他地方。
一座金碧辉煌的宫殿内，装潢华丽，金奴玉婢，珍宝无数。
大殿的正中央有一张大床，金色的幔帘从横梁上垂落，将四周都围了起来。
雕花楠木拔步床上，铺满了金色的绸缎，地上散落着一堆的画稿，每张画稿上都只有一个女子，每张画稿上的女子都作着不同的动作，单独看其中一张，看不出什么。
但若是将那些画稿收集起来，一页页如翻书一样的看，便会发现这每一张画稿上的女子的动作连起来其实是一支舞蹈，显然，他在排舞。
旁边的紫檀香炉里青烟缭绕，合着一室的画稿，诉说着寂寞和清冷。
一个着白衣的男子披发而立，如谪仙一般，背对着司维婉，他手里提着一支笔，口里呢喃道：“极乐净土，极乐舞，媚姬，媚姬，归期无？”
他语气里的惆怅和萧瑟让司维婉的心跟着抽痛了下。
她待要问他是何人，就觉得自己被人从身后狠狠一扯。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.最新影视资源分享
4.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――

疑冰释前嫌，双双把家还
司维管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四婉是被陆仁伽摇晃醒的，陆仁伽担忧地看着她。
司维婉迷迷糊糊地地看着陆仁伽，好半响才反应过来自己已经被陆仁伽从温泉里抱到了一旁的石床上。
她的脑海里还在回忆着那个古怪的梦，还有犹如写在耳畔的话：“极乐净土，极乐舞，媚姬，媚姬，归期无？”
陆仁伽听不清她在嘀咕什么，凑近她的面前，担忧道：“你在说什么？”
司维婉摇摇头，她虚弱道：“妾身有些累了，我们能回去吗？”
陆仁伽点点头，从一旁递过衣服给她，司维婉没问他从哪里寻来的女装，她一件件慢慢地换上。
然后和陆仁伽一起走出了温泉室。
司维婉注意到陆仁伽的手里多了一个长长的漆木盒，她好奇地问道：“这是什么？”
陆仁伽笑道：“虎鞭，为夫在郝自在的密室里找到的，此人天生不举，一生费力找了许多的民间偏方灵药，奇淫邪物，可惜都不能治好他的天残。”
司维婉呵呵一声，不再言语。
她觉得要陆仁伽和自己和离是不大可能，他显然迷恋上了自己的身体，虽然他心里对自己之前的事情会耿耿于怀，郁结于心，甚至会因为扭曲了心理而做出些让人难以接受的事情来。
陆仁伽带着司维婉悠哉地下了戎虎山，司维婉沿路走来，并无看到任何人的尸体，她有些诧异。
直到她在山门口看到密密麻麻一地的尸体，她的腿差点就软了。
陆仁伽平静道：“夫人放心，他们都死透了，不会醒过来的。”
司维婉艰难地咽了下口水，抖抖身子，瑟瑟问：“夫君是如何让他们全部毙命的？”
陆仁伽懒洋洋：“用了点药而已，一个个杀多麻烦，当然是集中起来，一次消灭才过瘾。”
司维婉觉得陆仁伽此人不但腹黑，而且心黑。
她想到郝自在死前的那句【蛊宗陆门主】，大着胆子问：“蛊宗是什么？你怎么又成了陆门主？”
陆仁伽斜u了她一眼，冷冷道：“你不需要管蛊宗是什么，也不需要理会陆门主是什么，你只要明白如今司家上上下下所有人的性命都系于你身，你之前做的那些事，为夫今日后可既往不咎，但，你若再犯，休怪为夫无情。届时整个司家上下皆要因你之过，而遭灭门之祸。夫人，你可要想清楚了。”
他颇为亲昵地拿手抚摸上她嫩滑的小脸，他的眼里毫无温度，他的手指冰冷冷，他的语气冷森森。
司维婉脸上血色尽失，她此刻才看到陆仁伽的手段，不觉暗暗后悔，早知陆仁伽如此变态，她当初就不该同意这门婚事，呜呜。
陆仁伽轻笑道：“夫人这是害怕了吗？没事，只要你乖乖的，为夫保证今后会夜夜满足你的---，”他心情颇好地舔了舔她的耳垂，在她耳边继续道：“淫荡身子。”
司维婉闭上眼，她的脑袋嗡嗡作痛，恨不得昏过去。
陆仁伽不给她机会，直接将她搂到怀里，大步离去。
他们到了山下，阿忠不苟言笑地守在马车外，见到他们，让他们上了车，车一路晃悠悠地往陆家开去。
司维婉在车上想起了芸儿，忍不住问：“你的师妹还住在陆家吗？”
陆仁伽平静道：“你不。必疑神疑鬼，为夫和她之间从来没有任何龌龊，她算计你的事情，为夫已经知晓，你今后避开她便是。”
司维婉呵呵不语。
陆仁伽心知有些事情一时半会儿无法与司维婉说清，他一想到极乐殿的人还对司维婉虎视眈眈，且司维婉身上的淫毒【一步之遥】根本无解药可解，脑门也是隐隐作痛。
当初真是抽风了才会同意司家提出的李代桃僵，将司维婉娶回来，早知今日，还不如直接退婚，也不必操这么多的心。
两人心里皆有隔阂，但陆仁伽却舍不得司维婉，倒显得更为被动。
回到陆家，司维婉被陆仁伽带回凤鸣轩，司维婉发现阿芋和阿蔓都在。
她心里暗道陆仁伽到底是嘴硬心软的。
陆仁伽嘱咐两个婢女好好照看好司维婉，不容有失，便转身离去。
司维婉叹息道：“今后，我们在陆家，更要小心度日了。”
两女不敢说什么。
倒是那厢芸儿听说司维婉和陆仁伽又言归于好，气得在房里大发脾气。
她真不明白这司维婉到底是何方妖孽，居然像是对陆仁伽下了蛊毒一样，陆仁伽明明都知道了她那些肮脏事，居然还能原谅她，难道他喜欢戴绿帽不成？
她心里郁结万分，却奈何不了司维婉，陆仁伽已经警告过自己若再对司维婉下手，他便不会再心慈手软，为了个人尽可夫的婊子，他居然说要和自己恩断义绝。
简直可恶至极。
锁玉城听书，故人是非多
时光匆匆，很快便过了中秋。
司维婉在那日以后，几乎足不出户，乖乖呆着凤鸣轩，做个宜室宜家，安分守己的深闺夫人。
芸儿也不来打搅她，陆仁伽则继续忙他的生意，晚上会光顾凤鸣轩，夜夜笙箫，在床上雄风大振，经常是把司维婉折腾得是要死要活，司维婉几乎怀疑他吃了虎鞭后精力太过旺盛，无处宣泄，只能发泄到她身上。
陆家上下一片祥和。
很快到了寒露时节。
陆家上下都换上了秋衣。
司维婉也换上了袄裙，褪下了夏装。
陆仁伽提议带她去绮京玩几日，司维婉有些心动。
她还没去过绮京，便让下人收拾起行装。
他们九月初三出发去绮京，只带了阿忠，和阿芋。
寒露过后，南岭及以北的广大地区均已进入秋季，东北进入深秋，西北地区已进入或即将进入冬季。
绮 ，京在北，自然是比榕州要冷许多。
他们一行四人，快马加鞭地驾着一辆马车，从榕州一路北上去绮京，中途路过葫芦镇，再到吴城，皆不在城中做任何停留。
经过五日的车程，他们终于到达了锁玉城，这是离绮京最近的一座城，也是除绮京外，本朝最热闹的城。
司维婉透过帘子打量外边的人物风景，嘴角微微上扬。
陆仁伽神情温和地看着她，他面上不说话，这阵子，他们宛若正常的新婚夫妻一样，人前相处是齐眉举案，然后独处是干菜烈火，倒也算圆满。
他们将车停到一处客栈外，打算在此留宿一夜，明天再进绮京，今天可以在锁玉城逛逛。
四人在客栈收拾妥当，陆仁伽就带着司维婉出门去了，留下阿芋和阿忠在客栈。
司维婉和陆仁伽沿街逛过去，恰好看到一座颇为大的茶楼，便携手进去。
这茶楼刚好有说书先生在台上说戏，走廊和大厅的桌子上坐满了人，司维婉和陆仁伽在二楼的走廊上找到一张桌子，两人坐下，点了几个菜，两杯茶，好整以暇地听着说书先生说书。
那说书先生是个四十岁上下的男子，穿一袭蓝色布衣，留一缕山羊须，口齿伶俐，神情惟妙惟肖，似乎是在说一个深闺女儿酒后莫名失身的话本，但听他击打着案板，娓娓道来。
《醉洒误》
昨夜酒醉，昏睡朦胧，醒时衣带宽松。
不由细思量，必有缘故在其中。
枕边泪痕湿，不见了香罗帕。
乌云乱抖，发鬓蓬松。
蝉钗落，解肚兜，酥胸汗湿红痕留。
另有蹊跷事，擘开花瓣染鲜红。
叫妾难猜难解，唯有羞愤难平，郁结心头。
满堂的男宾客皆哈哈大笑，有大声笑骂说书先生贫嘴的，有交头接耳调侃说书先生口里的女娃骚媚淫荡的，皆没个正经人同情那酒后失身的深闺女娃。
司维婉和陆仁伽平静地喝着茶，吃着菜，两人因为某些事，对这话题甚为敏感，皆避谈。
但见说书先生等那些人都笑够了，骂够了，调侃够了，才施施然开口道：“各位看官，且听老夫慢慢说，话说这诗中的女子并非杜撰，乃是有名有姓，有头有脸的宦官之女，出生绮京钟鸣鼎食的侯门世家，本也是明月皎皎，清清白白，奈何一朝不慎，终掉淤泥，从此只能青灯古佛伴身老，可怜可叹。”
司维婉闻言，忍不住心生悲悯，官宦家的女孩，何其娇养啊。
那说书先生的一席话，引得那些看官既唏嘘不已，又十分的兴奋，满堂的气氛十分热络，大家都催他赶紧道来。
那说书先生抚须道：“话说，绮京城有个吴家，乃是百年世家，吴家世代为官，族中的男丁出了许多栋梁之材，女丁则出了许多诰命贤妇，有一年，吴家有一房还出了个女神童，小名霓裳，生来便是神童，据说她三岁能诗，五岁时便以一首《咏兰》被誉为绮京第一神童。这样的女娃合该是配给天潢贵胄的，熟料，佳人薄命，薄命如斯啊！”
说书先生故意停顿，引得大家连连发问，催他继续。
说书先生拿起面前的茶盏润润嗓子，慢慢道：“话说此女在十五岁那年，本要选秀入宫，熟料，一次家宴，她多喝了几杯酒，不慎醉酒，在那晚，意外失身于一登徒子，从此，明珠暗投。只好离家去道观带发修行。”
看官听到这起哄道：“这小娘子何必出家，嫁了那登徒子不就得了吗？”
说书先生摇摇头，用颇为感怀和惆怅的语气缓缓道：“那女子是个性情刚烈的，这诗便是她失身后所写，她刚去道观修行的头几年，还在绮京上流社会走动，后来就云游四方去了，如今已经失踪许久，也不知，现在何处。”
众人闻言，一阵感慨。
司维婉却神色一顿，她为这说书先生嘴里的女子感伤的同时，她的脑海里突然想到另一个女子，初见本是云淡风轻的世外仙姑，再见却已沦为臭名昭著的极乐殿的爪牙。
云霓，又或是云泥，想到她，司维婉心下不免感伤，也不知她现在身在何处？是不是和玉知色他们在一起？
陆仁伽不愿看到她伤感的模样，安慰道：“不必当真，这都是说书先生说来糊弄人的，煽情得很，虚假得很。”
司维婉斜u他一眼，道：“夫君，乌云乱抖，发鬓蓬松。蝉钗落，解肚兜，酥胸汗湿红痕留。这几句倒是香艳得很，应景得很。能写出这样的句子，这女子也是个妙人了。”
陆仁伽忍不住扑哧一笑，司维婉这是在打趣他每晚都将她H弄得太狠，好似这诗中所说的那样。
陆仁伽忍不住扑哧一笑，司维婉这是在打趣他每晚都将她H弄得太狠，好似这诗中所说的那样。
他狠狠地对她道：“还不是你这荡妇太淫荡，一般的招式根本喂不饱你。”
司维婉媚眼如丝地睇了他一眼，嘴角勾起诱人的笑，她的裙子下面空荡荡的，近来因为奶子每晚都被陆仁伽狠狠地允吸玩弄，她的奶头都被他咬肿了，这几日她索性连抹胸肚兜都没穿，没想到这样却更方便了他行事。
两人低声调情，没料到三楼一个角落里，有一道灼热的目光正贪婪地盯着司维婉的脸，暗暗握紧了拳头。
婉儿，你居然到了绮京？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
----------------
换地图，到绮京见见我们早些时候出场的男配吧，不知道你们对云霓喜不喜欢？
好想写她的故事，（*^＿＿^*） ? 嘻嘻……
蜜月胶似漆，与君共缠绵（上肉肉）
从茶楼出来，司维婉和陆仁伽又去了附近最大的成衣铺逛了逛。
司维婉挑了一件浅橘色竖领交领绣花长袄，衣服前后都绣着一幅精美的鹿山行图，挑选了一件绣花山水图鹅黄色渐变百褶裙，
司维婉惊叹于锁玉城的衣饰居然如此铺华艳丽，居然能将一整幅秋韵山居图绣在裙子上，是何等的巧技？
陆仁伽则给她挑选了一套浅蓝色绣花马面裙，闺门披和裙上都绣着相对于的仙鹤凌云图，十分地清新俏丽。
他二人回到客栈，已是掌灯时分，阿芋和阿忠伺候他们用饭梳洗后，便守在耳房歇息。
两人在床上嬉闹了一会儿，陆仁伽的手肆意地司维婉娇嫩的胴体上点火亵玩。
司维婉嘴里发出咯咯的娇笑声，在拔步床上左躲右闪，她赤身裸体，雪肤玉骨，长发飘飘，体态轻盈，欲拒还迎，玩得不亦乐乎。
昏暗的房间里只有桌上留了一盏烛灯，微弱的烛光打在粉色的床帐上，厚厚的窗帘里有两道人影紧紧叠在一起，若隐若现，甚为靡靡。
司维婉被陆仁伽压在身下，他精壮的身躯伏在柔绵的女体上，单手桎梏住司维婉的一双雪白的藕臂，将她们放在头顶，司维婉娇喘吁吁，神色绯艳。
陆仁伽在本TXT由柒陆98肆2,44零制作。她白里透红的脸颊上轻咬了一下，引得司维婉一阵娇嗔。
她不安分地在他身下扭摆着身子，白嫩的玉足颇为调皮地在陆仁伽的腿上轻轻地蹭着。
陆仁伽喘着气，脖颈上的青筋血管都爆起来了，司维婉咯咯笑着，眼里情色迷离，陆仁伽低声骂了声：“小妖精。”
司维婉索性收腹挺胸，故意深深地吐纳气息，惹得胸前的两团雪花如波浪般起伏不定，左摇右摆，乳沟深得足以插入一只人成年男子的手掌。
陆仁伽把手掌直直插入司维婉的双乳间，如一尾活鱼摆弄水波一样，左右摆弄，嘴里调笑道：“你这是怎么长这么大的，感觉比前些天又大了些？”
司维婉胸前的一对绵乳被他玩弄得痒得很，笑得直打哆嗦，她眉毛扬起，咯咯笑道：“还不是被你舔的，越来越敏感了。”
她的胸前前些日子用金墨泥写的那四个字还在。
陆仁伽用手摩擦着上面的字，眼里闪过变态的快感，他最受不了她这一副理所当然的淫荡样子，便恶狠狠地扑在在的胸前，狠狠允吸起她的白嫩来。
司维婉纤细的腰身如水蛇一般，刻意扭转，却把一对绵乳狠狠地盖在他的面上，她哼哼几声，享受般地浪叫道：“啊，夫君，奶子被你舔得好舒服啊！小乱喷出来了。”
陆仁伽恋恋不舍地把头抬起来，咂咂嘴，喘息道：“先忍着，让为夫喝口奶再说。”
司维婉咯咯笑着还嘴：“奶是没有了，只有花蜜任君采隆！彼胸前的一对红梅从最妖娆的粉，被咬到最淫魅的红，娇嫩嫩地晃荡在雪乳上，任是无情也动人。
陆仁伽看红了眼，又埋头下来，左右轮流允吸起来。
屋内春情蔓延，秋夜不倦。
陆仁伽伏在司维婉的身上，与司维婉的身子纠缠在一起，他的左手按住她的发顶，右手撑在床板上、
司维婉右手搂在他的背上，左手无力地抓着身下的床褥，她眯着双眸，与陆仁伽深深地吻着彼此。
两人吻了许久，陆仁伽与司维婉换了个姿势，他侧躺在司维婉的身后，从后面紧紧贴着司维婉娇美的身子。
他的右手臂撑在床上，左手有力地罩在司维婉的乳山上，他的眼神几近痴迷地看着她妩媚的侧颜。
司维婉面色红酡地侧躺在床上，双眼迷离，她的一只手无力地垂在发顶，另一只手背在身后，抓住陆仁伽已经勃起的巨大阴茎，慢慢地，轻柔地抚弄着。
她的媚眼时而闭上，时而睁开，嘴里时而发出轻吟，时而吐气如兰，蛾眉紧蹙，好似在享受，又好似在受罪、
陆仁伽感受到自己的鸡巴越来越硬，他恨不能马上把她H坏。
他将司维婉扶起来，让她依靠在自己怀里，他让她的头枕靠在自己的肩膀上，与她耳鬓厮磨，感受着小女人脸上灼热的温度和鼻尖的湿热。
他的右手粗暴地揉捏着司维婉的右乳，乳球在他的手掌心晃荡成各种形状，司维婉的左手肘支撑在他的胸膛前，右手撑在床上，眼色迷离地享受着快感。
她的双腿掰开，右腿屈抬而坐，右脚踩着床褥，流淌着涓涓蜜水的花穴大咧咧地敞开，阴唇湿热淫骚地往外吐着淫荡的气息。
陆仁伽把两根手指狠狠地插进她的骚穴里，狠狠地抽插着。
司维婉舒服地吟叫：“夫君，快来H妾身的穴吧，里面好痒啊，要更粗的东西插进来啊。”
陆仁伽咬着她圆嘟嘟的耳垂，嘴里浑浊不清道：“骚货，别急，会喂饱你的。”
司维婉哪堪他的温吞玩弄，左右摇更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  摆起臀部，好让他的手指在骚穴里面能H得更舒服，好刺激淫荡的骚穴媚肉。
陆仁伽忍不住加大了力道，他改为三根手指在司维婉的穴里抽插，司维婉一脸享受地仰起脸，吐着气，乳波荡漾，好似一只不知餍足的媚兽。
陆仁伽的鸡巴已经硬如磐石一般，他突然抽搐手指，然后让司维婉起来，司维婉一脸迷茫。
陆仁伽与她换了个男下女上的位置，他一手撑着床板，半坐半躺，一手揽着司维婉的肩膀，他掰开双腿，让雄赳赳的鸡巴怒放在胯间。
司维婉侧身半伏在他的身上，奶子堪堪地抵在他的小腹上，奶尖俏挺。
陆仁伽用情色的声音道：“用你的手和你的骚奶让我射出来。”
司维婉依言听话地用右手扶着他的鸡巴，上下摆弄，她的拇指在鸡巴的顶端时不时磨蹭，小手在鸡巴上下或轻柔或缓慢地玩弄。
陆仁伽享受地闭起眼，司维婉心里的渴望却简直如火烧一般。
陆仁伽平躺在床上，让司维婉如母狗一样趴在他身上，司维婉小心地用自己的双乳把巨大的阴茎夹在乳间，她的双手撑在床上，双膝跪撑着，闭着双眼，享受着为他乳交。
她的骚吕镆液一股一股地泻出来，打湿了床褥，打湿了陆仁伽的肌肤。
蜜月胶似漆，与君共缠绵（下肉肉）
陆仁伽享受地对她邪魅道：“好骚的奶，快让我射出来。”
司维婉娇滴滴地在他身上摆动着骚到无边的身子，陆仁伽硬邦邦的龟头在她的乳尖硬的几乎要磨破她娇嫩的肌肤。
她调皮地把陆仁伽的龟头按在自己的一个奶头上，让马眼在娇嫩的奶头上，打圈，挤压，感受着奶头被马眼的灼热压迫得越来越硬，她的心里犹如一团火焰在燃烧。
她的眉头紧蹙，嘴角几乎要流下涎液。
陆仁伽盯着她这副骚样，心里痒得不行。
司维婉终于受不了地哀求道：“夫君，妾身受不了了，让妾身用骚滤藕蚰愕募Π桶伞！
陆仁伽哼一声，道：“好吧，用你淫荡的挛贡ニ。”
司维婉迫不及待地抬起浑圆俏挺的屁股，以手撑开驴冢露出淫液泛滥的骚拢阴唇几乎都因为充血而胀大了一倍。
她缓慢地坐上鸡巴，双腿舒服地掰坐着，大鸡巴一截一截地被她的小峦痰簦然后在她的小吕锷钌畹氐放。
司维婉一手玩弄着陆仁伽大大的阴囊，一手撑在陆仁伽平坦矫健的小腹上，她浅抬深坐，每一下，都让鸡巴能深而狠地埋入她的小隆
子宫口每次都被龟头狠狠撞开，敏感的媚肉被龟头抵得几乎要溃不成军地融化。
不过她的这点力道哪里够纾缓男人的兽欲。
陆仁伽有些不满道：“你这是没吃饱吗？有气无力的。”
司维婉委委屈屈地看着他，扭动腰身，加快速度，鸡巴在她的小吕锏放得越来越快，几乎让她有些承受不住。
陆仁伽舒服地发出呻吟，他的嘴里荤素不忌道：“骚货，再坐下来些，让我吃你的骚奶子。”
司维婉听话地趴跪下来，将双腿掰到最大，上半身则以最淫荡地姿势贴在陆仁伽的胸膛上，她用右手托着陆仁伽的后脑，左手极为淫荡地托起自己的雪乳，让饱满的乳肉挺翘地聚拢在手掌上，她主动而妩媚地把它喂到陆仁伽的嘴边。
陆仁伽的眼里闪过一抹血色，他双手紧紧抓着她的腰，仰起脸，享受地张嘴吃住司维婉喂到他面前的奶子。
他的嘴吃的津津有味，舌头和牙齿并用，或轻轻啃咬，或加大力道撕扯，或温柔舔舐，各种花样，玩弄蹂躏，简直淫靡至极。
他们身下的性器紧紧相连，司维婉娇媚的淫荡叫着：“好夫君，你H得妾身好舒服。”
陆仁伽高抬臀部，一下下都用力地顶住司维婉坐下来的小穴，司维婉摇摆着臀，似迎合，似逃避，似节节败退，又步步紧逼、
陆仁伽舒服地喟叹道：“简直是世间难得的珍馐，天生尤物不过如此。”
司维婉咯咯笑：“你喜欢便好。”
陆仁伽哑声道：“我自然是喜欢的，恨不能天天H得你下不了床，小卤幻H得合不拢。”
司维婉被他的话说得心下火热，她的眼里闪过迷离的火焰，激情燃烧了她的理智，她享受道：“H吧，你爱怎么H都可以。”
陆仁伽闻言，眼热道：“坐起来，把双手撑在我的胸膛上，让我能更好的玩弄你的奶子。”
司维婉乖巧地依言坐好。
陆仁伽把双手抓上她的雪乳，几乎笼罩不住的骚奶从他的指缝间滑出媚肉。
他的大手在双峰上粗暴地揉捏，司维婉淫荡道：“奶子被玩得好爽啊。”
陆仁伽口里念叨着：“H着淫娃，玩着骚奶，这【淫娃骚奶】四个字，还真是应景，你说是不是啊？”
司维婉媚眼如丝，口里淫荡地回道：“淫娃不止有骚奶，还有骚履兀你不但喜欢玩骚奶，还喜欢H骚隆！
陆仁伽被她的话激得眼热：“我真该在你的骚律弦残醇父鲎郑你说该写什么好呢？”
司维婉不说话，她一想到如果自己连律弦惨被写上字，光是想象，就好羞耻呢。
陆仁伽来了兴致，他一边大力地H他的拢一边大力玩她的奶，嘴里调笑道：“不如在你的骚驴谛瓷稀疽妇】二字如何？”
司维婉斜u了眼，喘息道：“才不要呢，你心知肚明不就好了，何必写上去呢，要是被人看到了，那还了得？”
陆仁伽怒道：“你还想被谁看到？这辈子，你要是再敢背着我做那淫荡下贱的勾当，别怪我无情。”
司维婉不敢言语，她只好委屈道：“妾身不敢，妾身的骚陆裆都是夫君的，绝不敢背叛夫君。”
陆仁伽满意地点头，他放开她的奶子，改为拍打她的双臀，司维婉被他打得险些把大鸡巴吐出骚隆
陆仁伽恶狠狠道：“你这骚妇，还不好好伺候我，让我射出来。”
司维婉微微喘息道：“妾身使不上力了，夫君，你太勇猛了。”
陆仁伽哼了一声，突然将性器抽出来，司维婉浪叫一声，小穴变得好空虚，忍不住哀叹。
陆仁伽把她压在身下，他伏在她身上，司维婉把双腿张开，迫不及待的让陆仁伽把鸡巴重新插进去。
他们二 长.腿老阿.姨坡坡裙22706八⑦874 人双手十指交缠，陆仁伽发了狂一般地用力操弄她的骚隆
司维婉舒服到几乎就要高潮。
如此H弄了几百下，陆仁伽却还不愿意射出来，司维婉便把手搂在他的腰上，双腿攀上他的臀。
她闭上眼，舒服而淫荡地开始浪叫，口里荤素不忌道：“好夫君，好相公，亲亲冤家，把妾身的骚露家H坏了，H烂了。”
陆仁伽把头埋在她的肩膀上，加大了马力，如此又狠狠地H弄了几百下，终于他忍不住了，趴在司维婉的身上，紧绷了肌肉，将一股浓精全部一滴不剩地射进了司维婉的骚隆
高潮后，他累到脱力一样伏在她的身上，闭眼养神。
司维婉喘着气，环抱着他，拿奶子轻轻地蹭着他的胸膛，还把手轻轻抚摸他的后脑。
如母亲安抚婴孩一样，柔情似水，娇媚婉约。
偶去龙堂观，故人喜相逢
次日，天空清清，秋色靡靡，陆仁伽一行四人又上路了。
司维婉昨夜被H得太狠了些，一路上在马车里昏昏欲睡，陆仁伽搂着她，让她靠在自己怀里歇息。
一路上，他的手不安分地伸进她的衣服里，在她饱满娇嫩的奶子上淫邪地玩弄，美其名曰纾缓按摩。
司维婉奈何不了他，便只能一边昏睡一边享受，马车一路颠簸，他二人在马车上，倒是春色无边。
他们下午便到了绮京，不愧为天子脚下第一城，绮京的繁华与热闹非其他地方能相提并论。
司维婉掀开车帘，她好奇地打量着路边的景致，她发现绮京街头偶尔会有身着道袍的女子，三两个结伴出游，她们的衣饰华丽，抹脂涂粉，体态婀娜，举止荣华，不似寻常道姑。
她们或如男人一样在腰间配着剑，或手拿拂尘玉箫，嬉笑而行，出入酒肆，浑然不在意，司维婉暗暗称奇。
当今天子极为推崇道教，虽未到兴道废佛的境地，却对修道之人十分宽容，当今天子登基后，广建道观，鼓励女子出家修道，因而这几年本朝出了许多女道士。
据闻，绮京出了许多艳名远播的女道士。她们的涵养素质比一般的教坊官妓高了不止一个水准，她们的容貌家世更是远甩平常的良家子。
因此，这些女道士混迹于绮京上流社会的社交圈，可谓如鱼得水，老少通吃。
她们交游很广，她们的行迹放诞风流，广交达官名士，与他们诗词酬酢，吟风弄月，弹琴对弈，同席共饮，联袂出游，谈笑戏谑，可谓无所不至。
陆仁伽他们找了间客栈暂且落脚，司维婉梳洗后，和陆仁伽一道用了饭。
北方菜偏咸，多油，口味重，并不合她的胃口，她吃得极少，陆仁伽让阿芋去厨房借了地熬了些百合莲子小米粥给司维婉当宵夜。
陆仁伽带着司维婉在绮京到处游玩，很快就把绮京的名胜古迹在几日内去了个遍，一晃已经过了七八日，司维婉几乎是乐不思蜀，每天都喜笑颜开。
这日，他又带着司维婉出门，他们今日打算去绮京最富盛名的龙堂观游玩。
他们一路嬉戏，好似新婚夫妻，蜜里调油，让人好不羡慕。
很快，两人就到了龙堂观。
司维，婉看着眼前香火鼎盛，装潢华丽大气的龙堂观，忍不住赞叹。
陆仁伽不置一词，他拉着司维婉上了石阶。
龙堂观的门口外有一大片场地，甚为广阔，左右各有一排算命摊位，有许多来此游玩的人围着这些摊位算命，亦或等着解签。
司维婉发现有的算命先生摊位生意十分好，摊位前人满为患，需要排队等待，有的摊位面前只有零星个把人而已。
他们路过一个冷冷清清的算命摊的时候，只见那闭目端坐的白衣白发的黑胡子老道突然睁眼。
冰冷如毒蛇一样的目光，精明森冷，嗖地黏在司维婉妩媚秀丽的脸上，他干瘪修长的脸上面无表情，声音冷漠道：“腰削臀高，好色淫贱。桃花艳面，水性杨花，主克夫再嫁之相。”
司维婉和陆仁伽闻言，皆驻足回头，别人的摊位前都是人，唯有他跟前，一个人也没有，那他这话自然是对司维婉他们说的。
司维婉脸色难看，眼里闪过难堪。陆仁伽搂着她，紧抿着唇，脸色平静。
那老道看着陆仁伽的眼，一字一顿，冷冷道：“此女命宫坐咸池，若不邢离诱外人，红颜命薄一树花，春风已抱曲琵琶。”
陆仁伽冷漠道：“疯言疯语，一派胡言。”
他说罢，搂着司维婉，头也不回地离去。
老道摇摇头，抚须平静道：“金口玉言，不听后悔。”
他复又闭上眼，静静打坐，对周遭的事务，好似一点也不上心。
司维婉的脑海里浮现老道的话，她的脸色苍白如雪，战战兢兢地看着陆仁伽紧绷的面，不敢说话。
陆仁伽的神情叫人看不出喜怒，他平静地牵着她的手，步伐慢而稳，两人进了龙堂观。
观里的主事徐风扬见到陆仁伽，似乎与他是旧识，走上前与他招呼道：“陆门主，久违了。”
陆仁伽平静与他施礼道：“徐道长，好久不见。”
司维婉静静打量这个徐道长，年岁约莫三十上下，是个长相儒雅的人，看他一副风清道骨的模样，倒有几分世外高人的味道，呵呵。
徐道长将目光扫向她，礼貌道：“想来，这位必是贤伉俪，失礼。”
司维婉淡淡笑了笑，道了声好，安静地站在陆仁伽旁边做背景画。
陆仁伽显然和徐道长有事要谈，他对司维婉道：“你随意逛逛，我一会去寻你。”
司维婉乖巧地点头。
角落里有一个布衣男子静静地观察着他们的一举一动，待看到陆仁伽和徐道长走人，他便也悄悄遁了。那人不显地走到龙堂观的某厢房外边，轻轻叩门，听到里面的传召声，才躬身入内。
司维婉百无聊赖地在观里闲逛，不一会就走到放生池边，池里的锦鲤在悠哉地嬉游，好似没有任何烦恼一样，她不由地羡慕起来。。
她坐在石椅上，从边上的食篮里取了些鱼食，投喂给池里的锦鲤，因为她的投食，锦鲤们争相竞食，好不热闹，她的烦闷一扫而空。
一道声音突然在她耳畔响起：“婉儿，你过得可好？”
司维婉身子微僵，，她抬起头，小脸楚楚地看向说话人，心里是惊惧不已。
吴殷勤俊朗的面容与她近在咫尺，她勉强一笑：“吴公子，好巧。”
吴殷勤一袭紫衣，气宇轩昂，风度翩翩，犹如遗世独立的谪仙一般，不可亵渎，但他与司维婉说话的语气又是那样平易近人，司维婉微微晃神。
吴殷勤几乎贪婪地注视着眼前的少妇，娇美的容颜越发妩媚，容光焕发，足见她近来过得不但是极好，简直是让人咬牙切齿的好！
她的神情写满了拘谨不安，久别重逢的脸上毫无喜悦，真让人很不舒服呢。
吴殷勤勾唇一笑，极尽柔和：“婉儿，缘故与我如此生疏？”
司维婉暗骂一声，我夫君还在这附近呢，你让我要和你如何熟稔？
她起身，侧身回避道：“妾身是随家人一同来的，时候不早了，妾身也该走了，吴公子，请自便。”
不待她迈动步子，吴殷勤就一把拉住她的柔夷，笑得如狐狸一般：“别急，多日不见，我对婉儿甚是思念，若不能好好叙个旧，岂能缓解我连日来的相思之苦。”
司维婉睁着美目，脸上血色尽失地被他拉到怀里，然后就见他使了个轻功，两人都从地上消失。
龙堂观密会，少妇心意乱
吴殷勤将司维婉带到他在龙堂寺歇脚的厢房，他的属下，也就是方才给他报信的那个布衣男子上前给他行了礼，便躬身退下，为他们关好门。
司维婉从他怀里挣脱出来，面上难看道：“吴公子，你这是要做什么？”
吴殷勤的目光从她姣美的脸移到她高耸的胸上，答非所问，语气里满是思念：“我没想到你会到绮京来，我派人一直跟着你们，他们打听到你们今日会到龙堂观，我就提前到这等你，婉儿，你想我吗？”
司维婉闻言，愣神，她没想到吴殷勤为了见她一面，居然如此大费周章，心里很是过意不去。
她面色尴尬道：“吴公子，多谢抬爱，妾身不过薄柳之姿，不敢高攀，往事如烟，不必介怀。”
吴殷勤闻言，嘴角勾起一抹讥讽的笑：“你如今和你的夫君又言归于好了么？他若是知道了你我之前的那些事，还会和你这般好？”
司维婉愣愣地点点头，她觉得自己真是坏透了，有些话说出来连自己都觉得汗颜，却还是红着脸，语气微弱道：“他都知道了，却还肯原谅妾身，与妾身做一对寻常夫妻，妾身断不能一错再错，辜负于他了。吴公子，你也都忘了吧。”
吴殷勤闻言，眼里闪过讶然，但很快就被他掩去，他上前将司维婉抱在怀里，语气严肃道：“你让我如何忘？我日日夜夜，闭上眼，都仿佛能看到你娇媚的身影浮现在眼前，你在我身下承欢时忘我的呻吟声，甜腻的声音，甜美的身子，都仿佛发生在昨日，叫人食髓知味，辗转难眠。”
司维婉被他的话说得脸都燥热起来，她不敢看他灼热的眼，只能垂着头，笨口拙舌道：“吴公子，你别这样，妾身发过誓，今生都不能再背叛夫君。妾身真的该走了，吴公子，你日后多保重。”
吴殷勤冷笑，日日夜夜思念的佳人就在眼前，焉有放她离去的道理，他不顾司维婉欲拒还迎似的反抗，将她紧紧桎梏住，大手蛮横地扯开她的长袄，将里面的抹胸粗鲁地扯开，司维婉没料到吴殷勤居然会和她用强，又羞又恼，不多时就被他剥得赤条条得如一尾鲜鱼。
吴殷勤冷冷地看着司维婉环胸而抱，欲盖弥彰的撩人身姿。
司维婉很是尴尬地捂住自己胸前的一对白雪团，肉呼呼的白腻上隐约可见金色的字迹，她羞燥不已，吴殷勤两手各握住她的纤细手腕，然后只是轻轻地两手一掰，就迫使司维婉胸前的春光一览无余。
但见，雪白的奶子上，大咧咧地写着四个字，【淫娃骚奶】，简直看得人眼热，心燥，气血上涌。
吴殷勤呢喃着着四个字，眼里聚集起狂风骤雨，他的目光冷冷地看着司维婉楚楚可怜的脸蛋，讥讽道：“这就是你说的，他对你很好？好到在你的奶子上写下这样的字吗？”
司维婉喘着气，胸脯一颤一颤地，脸色难看到了极点，她眼里闪烁着一层水光，贝齿轻咬下唇，好不可怜。
吴殷勤冷冷地将目光瞥到她的阴阜上，但见之前还芳草萋萋的玉门关如今贰九84壹2五158已经是光溜溜，白净净，寸草不生，粉肉娉婷。
司维婉之前拼命地夹紧修长的大腿，却也掩盖不住大腿间的空荡荡，平坦的小腹剧烈收缩着，越发凸显阴阜的白皙。
他冷冷地推开她，司维婉那手背抹了抹眼角，神情说不出的委屈和茫然。
吴殷勤心里此刻既心烦意乱，又心疼不已，他懊恼地捡起地上的衣服，一件件给司维婉穿上，司维婉犹如牵线木偶一样，任由他摆弄，脸上的泪痕，如断线珍珠般，一滴滴滑落，沾湿了他的手背，他的手一僵，抬头为她拭去脸上的泪痕，心也跟着揪痛。
当最后一个扣子扣好，他给司维婉理了理衣摆，神色高深莫测，他平静道：“你可有想过离开他？”
司维婉摇头，她忐忑道：“我最近才知道他是【蛊宗】的门主，他以我司家老小性命相要挟，我不能为了一己之私，做了司家的罪人。”
吴殷勤的俊颜染上青霜，语气殷切诚恳道：“你莫要担心，吴某在绮京也非等闲之辈，若你愿随我离开，我定当尽全力保你母家平安。”
司维婉摇摇头，跟吴殷勤和跟陆仁伽有什么分别？
他们要的都不过是这副皮囊能给他们带来的肉欲上的满足罢了。
吴殷勤知她一时半会儿还想不通，不能逼她太过，便拉着她出门去了。
门外，吴殷勤的属下躬身禀告：“公子，徐道长有请。”
吴殷勤看了眼司维婉，语气柔和道：“婉儿与我一同去吧。”
司维婉有些惊讶，吴殷勤道：“莫担心，到了他们面前，我自有说辞。”
司维婉到了这份上，也只能听之任之了。
吴殷勤与她到了徐道长的清风居，陆仁伽和徐风扬他们正在低声交谈，司维婉和吴殷勤一同进来，让陆仁伽不禁皱眉。
吴殷勤面色平静，情倨傲又不失礼数地与他们道好。
司维婉安静落座，不发一言。
陆仁伽状似无意道：“婉儿你怎么会遇上吴公子？”
吴殷勤平静道：“路上偶遇，便一起来了。”
徐风扬觉察到气氛诡异，连忙开口道：“听闻吴公子一直在寻找令姐的踪迹，可有下落？”
吴殷勤摇头蹙眉道：“我暗访许久，一直没有确切的消息，只从一个线人那得到一条线索，她似乎和极乐殿扯上了关系，若真如此，委实让人担忧不已。”
司维婉听到极乐殿三个字，心里一惊，她看了一眼吴殷勤，又看了一样陆仁伽，神色惊乱。
吴殷勤看了一眼司维婉，幽幽道：“说起来，家姐和陆夫人还有一段渊源。”
司维婉吓得差点从椅子上跳起来，她和吴殷勤可没串通好戏，可不知道接下来要演什么，只好硬着头皮问：“不知令姐是哪位？”
吴殷勤笑得如沐春风，却又略显忧伤：“吴某查到家姐数年前寄居泉城的妙法观时，曾去泉城司家给他家的一位酷爱书画的女孩授过绘画课，那女孩正是未出阁的陆夫人，不知夫人可还有印象？”
司维婉闻言，讶然地捂嘴道：“是她？居然是她？云霓姐姐。”
吴殷勤平静道：“这世上还真是无巧不成书，谁能想到裙七⑦6984②440。家姐与你还有这段缘分？”
司维婉想到昔日云霓与自己相处的点滴，又想到那次在【兰若堂】的经历，脸色一阵青一阵白，她不知该如何与吴殷勤说。她不但见到了云霓，云霓也的确和极乐殿扯上了关系。心里乱作一团。
吴殷勤平静道：“家姐本名吴毓霜，法号云霓，是我堂伯父之女，小时候与我关系最为要好，她离家修道后，逐渐与家里断了联系，这几年我一直在寻她。”
司维婉想到云霓那张妩媚的脸，不觉感伤道：“吴公子有没想过，相见不如怀念，有时见还不如不见，物是人非，岂不更让人遗憾？”
吴殷勤不知她为何会说出这样的话，皱眉不语，陆仁伽并不知道司维婉还认识吴殷勤的那位族姐，怕她说出一些不该说的话，到时给人误会，便阻止她道：“内子无状，让吴公子见笑。”
司维婉眼角渗出一滴泪，她拿手绢抹去，心里为自己，为云霓感到悲伤。
地下城偷人，少妇落贼窝
吴殷勤，陆仁伽和徐道长三人又说了许多关于极乐殿的事情，司维婉在旁边静静听着，方才知道原来陆仁伽这几年也一直在暗中调查极乐殿的总坛位置。
徐道长允若吴殷勤定会协助他找到他的族姐，三人聊了一下午，方才散去。
晚上，陆仁伽带着司维婉回到客栈，司维婉脸色苍白，心事重重。
两人躺在床上，司维婉推开陆仁伽在她身上作乱的手，咬着唇，低声道：“妾身在【兰若堂】见过云泥姐姐，她那时已经是极乐殿的人了，她与玉知色身边的沽冥似乎是一对。”
陆仁伽咬着她的耳珠，温存般地舔弄着，懒洋洋道：“极乐殿的事情你不必再挂怀，那位吴公子的姐姐你也不必操心，你这辈子，就老老实实地做好你的陆夫人就行。”
司维婉心里有一种说不出的慌乱，她总觉得自己的一举一动都逃不脱极乐殿的掌控，极乐殿三个字就好像一张大网一般，紧紧地笼罩着她。
陆仁伽将她的双腿架在自己的肩膀上，然后将勃起的阴茎狠狠地贯穿进司维婉湿漉漉的小穴里去。
司维婉闷哼一声，双手无助地抓紧身下的被褥，她摇晃着脑袋，嘴里哼哼着，白皙的乳肉在陆仁伽的眼前一晃一晃，荡漾起妖娆的乳波。
陆仁伽的唇吻上司维婉修长的小腿，沿着美好的曲线，在白皙嫩滑的肌肤上留下一个个吻痕。
司维婉浪声媚叫，她的脸上写着深深的欲念，小嘴一张一合，小腹剧烈收缩着，小穴咬着肉棒，有节奏地吞吐着。
陆仁伽爱她此刻的放荡，忍着要射出来的冲动，咬牙加快了抽插的力道和速度。
司维婉被他粗莽的撞击弄得是苦不堪言，又乐在其中。
身在天堂，心在地狱，如下水的汤圆，只能顺着热水激起的漩涡，一圈一圈，慢慢地，由外到内，被煮熟了，煮糊了才能罢休。
陆仁伽好不容易才射了出来，他趴在司维婉身上喘息着，司维婉一双玉腿俏生生地盘在他的腰上，她的眼里柔情似水，嘴角挂着一抹妩媚的笑。
陆仁伽的头埋在她的雪峰间，他的唇捉弄一般地在她的乳上啃咬着，舔舐着，司维婉咯咯娇笑。
陆仁伽含住她的乳头，用牙齿叼着，拿舌头小心地舔弄，司维婉调皮地那手按住他的头，闷声闷气道：“夫君，妾身的奶都要被你吸坏了。”
陆仁伽肩头一抖一抖的，他索性舔弄得咂咂作响，十分卖力，司维婉被他侍候得忘我地呻吟起来。
一屋子欢爱后的香甜气息萦绕在屋里，淫荡而媚惑。
深夜，锁玉城的某个别院内，一个玄衣男子正坐在案前，提笔挥墨，他长相邪魅俊朗，眼神凝注地看着自己面前的宣纸，仅是半幅丹青，一个身材娇美，容颜妩媚的女子在他笔下，随着他的笔墨的增添，几乎栩栩如生，再多几笔，似乎就要跳出宣纸，与他手里的笔相戏逐。
有一道黑影突然出现在屋里，朝他俯身朝拜道：“主上，属下已经探到媚姬的下落，只待主上一声令下，属下即可动手，将媚姬带回到主上，跟前。”
玉知色慵懒地盯着丹青上的女子，嘴角浮起一丝魅惑人心的笑：“将她由水路带出来，走地下城，莫要惊扰太多人。先将她带到本座面前再作打算。”
那道黑影答了个是，便悄无声息地退下。
玉知色脸上浮起一抹冷酷的笑，他的眼满含深情地望着丹青上的女子，口里极尽缠绵地呢喃着：“媚姬，媚姬。”可下一刻他的手却嗖地将面前的丹青捏作一团，揉在手心里，顷刻间，化为万千纸屑，洒落在书房里。
司维婉是在出房门的时候被人从身后点了穴，瞬间晕过去的，阿芋刚要求救就也被点了穴，昏睡了过去。
那人不欲多生事端，将司维婉套进一个黑色的布袋，转身就走。
这家客栈有一条暗道可以通到城中的地下水城，这个秘密只有少数人知道。
那人扛着布袋，来到暗道的所在地，然后用特殊的钥匙在暗道的机关口插进去，暗道的门瞬间打开，他小心地看着布袋走进去，再将钥匙从机关上拿下，然后暗道的门从里面缓缓关上。
司维婉就这样神不知鬼不觉地被那人从客栈里偷了出去。
鲜少人知道绮京有一座地下水城，这地下水城有上千年的历史，历经几代王朝更替，到如今，它的规模俨然就是一个地下翻版绮京。
地下水城自有一套生存法则，无论是谁都必须遵守，而极乐殿，恰恰便是制定这法则的人之一。
那人扛着布袋，从密道走到头，便是一望无际的黑暗水城，黑水幽幽，闪着磷光，诡异惊悚，在这里，只有船只可以帮你穿行，纵横水下世界。
早有一尾轻舟等在下面，那人将布袋丢给轻舟上的人，轻舟上的人小心接过，然后他也跳上了轻舟。
两人不说话，一起坐下来划着舟离开了。
绮京城的这座地下水城，水路四通八达，他们顺着水城坐标指示，很快把舟划出了绮京，往锁玉城方向划去。
当陆仁伽得知司维婉失踪的时候，为时已晚，司维婉已经被玉知色的手下带到玉知色面前。
而陆仁伽要查到密道，以及错综复杂的水下世界，怕还需要一些时日，而这些时间足够玉知色把司维婉从锁玉城带回极乐殿了。
司维婉醒来的时候，她发现自己睡在一张宽阔的拔步床上，房内点了许多蜡烛，似乎是晚上了。
她的身上盖着一层碧绿色的薄纱，四周挂满了碧玉色的透明纱帐，她的身上未着寸缕，小脸瞬间惨白。
就别再重逢，殿主欲火炙
司维婉知道自己这是又落入狼窝了，可她不知道这次又是谁。
一道玄衣身影推门而进，司维婉悠悠抬头，她拥被而起，透过层层纱帐，她不确定地问：“是吴公子吗？”
来人没说话，只是一步步往前走近。
司维婉有些恐惧地缩了缩身子，她的衣服都被人扒了，一头青丝披散在脑后，身上赤条条的，别说是利器，连根针都找不到，只有任人鱼肉的份。
来人一挑帷帐，一张魅惑人心的美人脸瞬间映入眼帘。
司维婉惊惧地看着他：“玉知色，居然是你。”
玉知色嘲讽地看着裙E舞医叭泗叭舞医酒，她楚楚动人的娇颜，冷色道：“你似乎很意外？吴公子又是谁？”
司维婉将自己缩到墙角，双手环膝而抱，惨白着脸，哆嗦道：“玉公子，妾身不知。”
玉知色冷笑不已，他不说话，上前一把握住司维婉隐藏在薄纱下的娇嫩脚腕，然后用力一拉扯，司维婉立马失衡摔倒在床上。
玉知色随即欺身压上去，将司维婉紧紧桎梏在身下，他朝思暮想的媚姬好不容易落到他手里，近来的烦闷一扫而空。
他捧着司维婉惊慌不已的脸，一个个吻从她的眉间，脸颊，鼻尖，唇畔落下，司维婉被迫承受这些吻，身子抖得如糖筛一般。
玉知色不管不顾地吻着，他的舌头长驱直入，在司维婉香甜的口腔里各种挑弄，司维婉敏感不已，热流触电一样的从脚底升起，一阵酥麻，传到心底。
她无奈地顺从了玉知色的调情，不再反抗，反而回应起了他。
两人吻了许久，才分离，银丝细细长长，在两人唇间拉开了一条弧度，司维婉唇上的胭脂几乎要被玉知色吃完了，暧昧的红在两人的唇畔依稀可见，别有一番情趣。
玉知色将她搂在怀里，仿佛要将她嵌在骨髓里一样，他暧昧而浑浊的呼吸喷洒在她的脖颈上，酥酥麻麻，又痒又热，撩人不已。
他将司维婉身上的薄纱扯开，司维婉娇媚可人的裸体瞬间曝露，比例完美的女体，不肥不瘦，白皙光滑，堪称尤物。
他不禁联想到西洋画上的裸体仕女来，他心道回到极乐殿，也可以找画师给司维婉画一幅那样的西洋裸体画。
不过他的目光在看到司维婉奶子上用金墨泥写的的四个字后，情绪被深深激怒。
他的媚姬，几时轮到一个凡夫俗子在她的玉体上留下墨迹？
司维婉见他又有发怒的迹象，慌张而委屈道：“妾身不喜欢这几个字。若能洗掉该有多好？”
玉知色凉凉地捏着她的绵乳，情色而阴森道：“你可不就是个淫娃吗？这奶子又骚又大，不知道还以为你正在奶娃呢。”
司维婉羞怒不已，她的奶子到底是怎么招惹了这些男人了？一个个又爱舔，又爱玩，又爱咬，又爱说！
玉知色将分身从裤子里拨弄出来，粗硬的鸡巴已经肿胀到让他发疼，他深深看着身下的小女人，一手扶住阳具，小心地对准司维婉已经春水泛滥的小穴，狠狠地插了进去。
司维婉神色哀哀怨怨，身子娇娇软软，一副任君采碌哪Ｑ，敢怒不敢言，简直是动人至极。
他火热的阳具有些时日没有接触司维婉这方娇嫩可口的拢险些就要溃不成军，他闷哼一声，口里嘀咕道：“骚货，别夹那么紧，等下有你受的。”
司维婉哼哼几声，她的小腹不断收缩，玉知色的阳具十分粗大，与陆仁伽的不相伯仲，他二人在床上都是极尽彪悍的人，司维婉经过这段时间的调教，早已习惯了这等尺寸，身体本能地就开始应付开来。
玉知色岂会不知，他方才将阳具插进司维婉的穴里便发现，司维婉的卤纫郧案懂得适应大尺寸的鸡巴，且身体也更懂得如何侍候男人了。
他哼了一声，啐道：“你那绿头龟夫君倒是把你这小骚碌鹘痰貌淮恚可惜，到头来还不是便宜了本座。”
他说罢，狠狠地撞击了几下，司维婉被他撞得花心乱颤，几乎就要泄身。
玉知色的鸡巴先浅进九次，使得司维婉的卤惶舨Φ檬谴阂獾囱，心猿意马，然后他再作很深入的一掣。
玉知色恨不能把连日来欠的全部一次H回来，司维婉是担心魔头索命报复，所以是战战兢兢地小心承欢，使劲地满足他。
司维婉在玉知色肉棒的每一次捣弄下，都能清晰敏感地体会道阴茎摩擦骚赂她带来的温柔的摩擦的快感，以及那之后狠命的一插，她心动气颤，既享受又遭罪，玉知色的的龟头粗长壮硕，可直抵阴户深处。
两人都不管不顾地享受了起来，玉知色是深谙此道，懂得控制力道，运用技巧来满足身下的淫娃，使得她在床上对他俯首称臣。
九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步。老祖宗留下的宝典口诀，那是永恒的黄金法则。
他每下都撞击得小女人的禄鹄崩钡兀又酥又麻，快感一阵一阵地浪，感觉子宫口都要被男人捅烂了。
她享受地将双腿盘上他的腰际，将自己的双臂揽住他的脖子，口里哼哼道：“好舒服，好棒啊，再快一些，再猛一点吧，小潞锰贪。　
玉知色被她的淫言浪语说得心下一阵邪火上身，忍不住就加大了操弄的力道，司维婉是【须作一生拚，尽君今日欢。】，可劲地喊着要快，要更快。
玉知色加足马力，开始猛烈地操弄起来。
终于，在操弄了几百下后，他紧锁关口，俊颜一变，一股浓稠的精液到底是射了出来，司维婉被他的射精搞得阴道反覆膨胀，不断紧缩，她的脸上浮现出瑰丽的色泽，亢奋妩媚。
玉知色闷哼一声，趴在了司维婉的身上，司维婉被高潮的余温搞得舒服极了，还未平复过来，她的性欲便是在这短短时日内，因为这些对她索求无度的强悍男人而被迫不断膨胀，不能自已的，她从每个男人身上都体验到了不同的做爱快感，和不同的男人做爱，带给她的每一次感受都是不一样的。
她感觉自己假以时日，估计很难一次只和一个男人交欢，便能满足自己的情欲了，呵呵。
玉知色发泄完欲望，便清醒过来，他知道陆仁伽也不是省油的灯，锁玉城不能久留，他吩咐侍女进来服侍司维婉穿衣，自己去了书房，他需要马上部署他的属下做好撤退安排。
司维婉问了侍女才知道自己身上的衣服也是她脱的，侍女给她换了一套很是漂亮的衣服，司维婉却无心欣赏，任由她打扮。
她知道自己此次是在劫难逃了，心下难免惆怅。
终到极乐殿，来兮魂安兮
玉知色安排妥当后，他们当夜就通过地下水城，离开了锁玉城，此行不过四人，玉知色只带了一个属下以及一个侍候司维婉的侍女。
小舟一夜，伴水而下，次日居然就到了湖城。
玉知色一路揽着她的坐在船舱里，心情似乎极好，脸上一直挂着赏心悦目的笑。
小舟不作停留，在地下水城，司维婉一路上看到许多船只，扁舟穿行往来，每艘船上都挂着代表各自家族或势力的徽章旗帜。
司维婉发现玉知色他们挂着船上的旗帜上画了一个【佛莲】的图案，佛莲为复瓣莲，花瓣粉粉，金线为花边，金珠为蕾蕊，绿线为蒂叶，内里却用金线绣写个金灿灿的佛字。
一路上遇到的船只都对玉知色的船避讳不已，不敢上前冲撞打扰。
他们的船只顺流而下，很快又经过了北岭郡，此乃南北两界的分水岭，沿此南下，便是沿海五城三州，沿此西下，便到关外蛮夷之地，若要往东，便是往内陆五洲而去。
玉知色轻轻摩擦着司维婉脖颈处娇嫩的皮肤，迷恋一般地呢喃道：“宝贝，本座带你去关外可好？”
司维婉心道：我难道能说不好吗？呜呜！
他们的船只顺着关外的指示牌，改道继续航游。
一连在地下水城游行了数日，司维婉分不清日夜颠倒，只觉得她这一辈子都没坐过这么久的船。
约莫走了十日的水路，他们终于抵达了鹿江口，方见天日，若不是亲身体验，司维婉永不会知道绮京城的这条地下水城居然能通到远在千里之外的鹿江。
鹿江是千年古城，历史悠久，临海而建，民风淳朴，传言顺鹿江海港出海便能找到传说中的海外仙岛。
玉知色体管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四谅司维婉一介女流，纤纤玉体，舟车劳顿，难免无聊，并不急着带她回极乐殿，而是带她先到鹿江城外的舒兰镇游玩了一圈。
司维婉一路走马观花一样地看着街边景象，只觉得这里的风俗人情和自己往日所接触的差异太大，上至男女老少的穿着打扮，下至他们说话的方言，都不是自己所熟稔的，难免有些心慌。
司维婉知道，就是自己侥幸哪天能逃出极乐殿，自己人生地不熟，也逃不出这周边的小城。
玉知色一行人到了一所客栈，暂作歇脚。
司维婉让侍女为她打水洗澡，多日不洗澡，她觉得自己连头发上都是油腻的汗味，更别提身上的骚味了。
那侍女和司维婉相处了十几日，也熟稔了起来，唤司维婉为姑娘，司维婉也知道了她的名字叫蓝盈，从小在极乐殿长大，算是极乐殿的老人了。
蓝盈为司维婉倒了热水，替她在浴桶里洒满了一层颜色瑰丽的鲜花瓣，还倒入了一壶羊乳，司维婉在旁看得惊讶不已。
蓝盈笑道：“姑娘，舒兰这地方没别的特色，就是一年四季百花争艳，当地人圈养牛羊，多以放牧为生，家里的羊奶，牛奶多得喝不完，当地的姑娘都喜欢用鲜花和羊、牛奶泡澡，据说可以养颜美容，滋润肌肤。”
司维婉呐呐点头，她倒是没想到关外的人居然还懂得如此养生。
她在蓝盈的侍候下，舒舒服服地泡了个澡，纾缓了连日来的疲劳。
蓝盈为她在水里做了个按摩，让她舒服地几乎要睡过去。
半个时辰后，司维婉在蓝盈的陪同下，走出了门。
玉知色看到眼前打扮一新的佳人，忍不住眼前一亮。
美人也得金装扮，鹅黄色的抹胸上金蝶翻飞，铃兰芳菲，霞粉色的上襦上铃兰灵草相搭，水蓝色的百褶裙上绣满了一圈的蝶恋花图案，淡紫色的薄纱大袖衫上绣着蝴蝶戏铃兰图。
一套衣服穿着司维婉身上，好似天仙下凡，更不说她本就是花容月貌，头上不过梳了个简单的发髻，发髻正中插了一根琉璃贝壳玉兔珠钗，额前两边各插了一根琉璃贝壳玉兔流苏发钗，脑后为了固定头发，又简单地插了一根琉璃珍珠白蝶贝金簪。
耳朵上佩戴了同款琉璃贝壳玉兔耳坠，小玉兔随着她莲步轻抬，一晃一晃地，荡漾起了一圈一圈的波澜。
玉知色将司维婉揽在怀里，亲昵地用手指抬起她的下颚，桃花眼里波光潋滟，语气轻佻在在她耳畔轻声道：“美人儿，光看着你，本座的心都热了，今晚有你受的。”
司维婉斜u了他一眼，她这身子约莫十余里没受男人的雨露滋润，也是饥渴得不行，这会儿被玉知色这么一说，腿心处一阵酥麻，空荡荡的下裙里，湿漉一点点地从滑腻的花穴里蔓延出来。
她忍不住心虚道：“这衣服太薄了，妾身有些冷。”
玉知色笑道：“不怕，本座知你畏冷惧热，早给你备好了披风。”
蓝盈从玉知色的属下手里接过一件紫色狐狸皮镶金线披风给司维婉穿上。
玉知色他们一行人稍作整顿，吃了些东西，便又换乘马车，一路往龙潭山出发。
龙潭山便是极乐殿总坛的所在地。
龙潭山，壁立于鹿江东岸，山势挺拔，景色幽静，树木葱茏，不过终年积雪覆盖全山。
马车行驶了一下午，方才幽幽驶到龙潭山脚下。
此刻已经是深秋，山里天气更冷，幸而司维婉裹了披风，不然，绝对耐不住丝丝寒意。
马车悠更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。悠而行，司维婉的心一点点地变得茫然恐惧，她知道一旦进去了极乐殿，此生就再难逃离。
马车行到半山腰，被拦下，有人在外边问：“车上是何人？”
玉知色的属下在外边回答：“大胆，居然惊扰主上尊驾，你有几条命？”
那问话的人立马跪下讨饶。
马车于是一路畅通无阻，继续加快步伐前行，又过了半个时辰，终于，马车的车轱辘缓缓停了下来。
这便到了极乐殿，司维婉宿命所系的地方。
玉知色抱着她下了马车，司维婉在他怀里看了看眼前的景致。
但见门前的一方大石上写着这些话：
“火莲丛觅极乐天，极乐生悲随梦去，骤雨葬芳魂，刀老锁精魄，谁言极乐在西天？
鸟笼囚媚姬，华丽又如何
司维婉迷茫不已，她不大理解诗句的意思。
玉知色对她轻轻道：“我教源于佛教的净土宗，亦称莲宗，我教的宗旨是以”往生西方极乐净土“为目的。假以时日，你自然会理解这些诗句的意思。”
早有玉知色的教徒们恭迎在门外等候，他们恭敬地跪在地上，双手合十，清一色的白袍白衣，男女老少皆毕恭毕敬道：“无量佛，喜迎主上归来，喜迎媚姬归来，天佑我教，往生西天极乐净土。”
玉知色语气平静道：“大善。”
那些教徒欢天喜地地起身，面上俱是其乐融融之色。
司维婉看了看眼前的许多人，却没看到云霓的身影，她不觉皱眉。
玉知色还有公务要处理，他让蓝盈带司维婉去早就为她收拾出来的住处，蓝盈领命带司维婉下去。
教众虽然好奇新任的媚姬，但还能克制情绪，面上对司维婉做足了面子，一路上，一个个遇到她，都跪下朝拜，毕恭毕敬地喊她【媚姬大安】。
司维婉一路上都觉得自己的额头隐隐发疼，她感觉自己像是进了一个邪教，而自己似乎还充当着一个类似于精神领袖的角色。
她此刻只希望自己的存在只是给玉知色暖暖床而已，她祈祷着自己千万不是被拿来充当邪教祭祀的牺牲品。
蓝盈带着司维婉到了为她准备的媚姬居所。
司维婉难以用言语来形容她第一眼看到那个华丽鸟笼的场景，她只觉得自己眼前所看到的一切都太过震撼，堪称奇观，以至于她几乎要失语。
夕阳西下，晚风红云，在她面前的悬崖上，屹立着一座闪耀着七彩光芒的三层高建筑，从外观上看它好似一座放大版的华丽鸟笼。
整座鸟笼建筑四周都用西洋的琉璃为墙面，以黄金为壁柱装饰，上面布满了极尽了奢华的黄金浮雕，鸟笼的顶部是圆形的。整个鸟笼从外面看过去似乎没有用到任何木材石料，司维婉惊叹于建筑者的奇思妙想。
鸟笼的四周种满了牡丹，粉白紫黄红，五色错落点缀，几只白鹤慵懒地栖息在花田里，偶尔有香蝶纷飞，风吹过，花香浮动，香风袭人。
司维婉明知这就是个漂亮的囚笼，却还是忍不住激动地大步走向大门。但见门匾上用黄金雕刻着【琉璃阁】二字。
蓝盈微笑地为她推开厚重华丽的七彩琉璃门，她一眼望进室内7⑥9⑧4 24/40，瞬间惊叹不已。
眼前的装潢布置简直犹如书上所描绘的水晶宫一样，奢靡耀眼。
宽敞的大厅铺满了厚厚的玫瑰色羊毛地毯，两边的旋转楼梯用琉璃铸造，以黄金为支撑，司维婉不知道她踩上去会不会踩碎琉璃，她是真的被震撼了。
她抬起头看了眼头上的大圆屋顶，圆屋顶用七彩琉璃为面，镀上金边，每片琉璃上面都有一瓣莲花图案，每一片叠加起来，从下往上看，整体图案就是一朵盛开到极致完美而华丽的莲花。
蓝盈在一边热情道：“在我教的教义里，圆顶意味着至高无上的苍穹，它是象征着帮助教徒接近极乐的阶梯。我教的圣物是佛莲，将佛莲印在圆顶上，白日里看，仿佛一团燃烧的火焰炙烤着圣莲。”
司维婉受教一般静静听着，她恍然说道：“火莲丛觅极乐天说的便是这个意思？”
蓝盈道：“姑娘真是聪慧！”
司维婉不再说话。
她踩着旋转琉璃梯上了二楼，二楼大约有四个大小不同起居室可供女眷居住，另有两个独立的浴室可供洗漱之用。
蓝盈告知她最大的那间起居室便是为她准备的！司维婉随她进去看了一眼，装潢十分华丽铺张，倒是很适合女子居住。
她们又去往三楼，三楼有一个大型书房，一个放满了各种乐器的房间，司维婉只是淡淡看了一眼，便没兴趣了，她更喜欢画画。
她走到一个被锁着的房间面前，好奇问蓝盈：“这个房间为什么锁着？”
蓝盈道：“这个房间是前媚姬的房间，自她离世后，这个房间就被前教主下令封锁了，迄今也有十年时间没打开了。”
司维婉盯着那沾满了灰尘的金锁了悟地点头，她随口问：“前媚姬很喜欢看书？”
蓝盈道：“是啊，前任媚姬不但酷爱藏书，也擅长乐律歌舞，她当年创作的那首【极乐曲】，至今都是无人超越的经典。”
司维婉只能呵呵了，她装作不经意地问道：“前媚姬是怎么死的？”
蓝盈伤感道：“病死的，她突然生了病，前教主寻觅了许多名医为她诊治，却总不见好，这样前后拖了三年，她便病故了，前教主十分伤心，在她死后，无心处理教务，五年后将教主之位传给了主上，没过多久他也郁郁而终。”
司维婉心里唏嘘了下，又问：“不知前媚姬叫什么名字？她活到几岁？”
蓝盈道：“前媚姬叫紫，她陪伴在前教主身边十五年，死的时候不过三十一。”
司维婉点点头，她又问道：“你可知道【一步之遥】？”
蓝盈一愣，点头道：“此乃我教圣药，历代媚姬都有服用，前媚姬长相已然是国色天香，又有圣药固本，当年是深受前教主宠爱，堪称霸宠，教中女子无不艳羡。”
司维婉眉头一动，她觉得自己似乎抓住了什么关键，却只在脑海里一闪而过，她又问道：“前媚姬是需要服侍前教主一人？”
蓝盈觉得司维婉这话十分好笑，点头笑道：“姑娘，这是自然，历代媚姬都只属于历代教主一人，岂容教徒染指。”
司维婉松了口气，她又问：“那教中的其他女子呢？她们是归属教主一人还是归教众所有？”
蓝盈没料到她会问得如此直白，白了白脸，眼里闪过一抹深沉：“前教主在的时候，提倡一夫一妻制度，教中女子并非玩物，一个男教徒只能娶一个女教徒，可到了现教主这里，他却提倡博爱，共妻制度，他上位后，在教中主张一夫多妻，甚至一妻多夫的思想，颇受男教徒的推崇，却也苦了许多女教徒。”
司维婉呐呐不语，她有些担心自己的贞操了。
蓝盈似乎自悔失言，赶紧打住了话题：“姑娘若是觉得闷得慌，可以遣殿中其他女眷来作陪，姑娘不是爱泡温泉吗？琉璃阁附近也有一处温泉。”
与君性和谐，少妇会云霓
司维婉笑道：“不知教中可有一个叫云霓的女子？”
蓝盈道：“云霓吗？姑娘说的可是沽冥天王的宠姬？霓姬？”
司维婉点点头，她想见云霓一面，越快越好。
蓝盈道：“明天奴婢替姑娘将她请来。”
司维婉点头。
她们缓缓从三楼走到一楼，司维婉惊讶地发现方才还空荡荡的大厅此刻站了一排两列，共八个白衣女仆。
蓝盈道：“这些人以后便是留在琉璃阁供姑娘差遣的。”
司维婉扫过她们的脸，倒是清一色的清秀佳人，双十年华，整整齐齐，看得人赏心悦目，呵呵。
华灯初上，女仆们在壁灯上点了蜡烛，整个琉璃屋里瞬间烛光闪闪，气氛迷离浪漫。
她用了晚膳，沐浴后，坐在床前，看着窗外的夜景，心里空荡荡的。
窗外便是陡峭的悬崖峭壁，低头便是深不见底的万丈深渊，若是不小心一个闭眼，跳下去，佛说是万劫不复还是早登极乐？
她呆呆地望着玻璃窗发着呆，玉知色的身影渐渐重叠在玻璃窗里，她悠悠回过神，身子已经落入玉知色的怀里，她勉强笑了笑。
玉知色将她压在身下，大手粗暴地扯开她身上的轻纱，她娇呼一声，不敢反抗。
玉知色吻着她肌肤上的每一寸白皙，口里呢喃道：“本作的媚姬，可还满意本座为你安排的这一切？”
司维婉闭上眼，违心甜笑道：“喜欢，这间琉璃屋太美了，妾身从小到大从没见过这么多琉璃堆砌而成建立的屋子。简直是巧夺天工。”
玉知色笑道：“这都是前教主的功劳，本座不过是借花献佛罢了，你喜欢便好，不然本座只能一把火烧了它。”
司维婉一愣，睁开迷茫的眼，她不明白玉知色为何要烧这座华丽精巧的琉璃阁。
玉知色蔑视地看了一眼屋里的装潢，用缥缈的声音，飘然道：“当年，前教主专门为了他的媚姬，斥巨资，耗人力，经数年，费力建成这座琉璃阁，取名为【金丝琉璃笼】，本以为这样就可囚她到天荒地老，海枯石烂，殊不知上天安排的一场病就将她轻易从他身边夺走。”
司维婉愣神，心里不知为何居然为前教主的痴情感到难受。
玉知色用手桎梏住她的小脸，眼里流窜着危险的火焰，语气癫狂道：“本座要的就是你的今生今世，你需日日夜夜陪伴在本座身边，直到死去的那一天。”
司维婉深深地看着他，内心极为震惊，她不说话，只是回以微笑。
玉知色坐起来，抬起她的大腿，他用手轻轻抚弄她圆润可爱的足趾尖，从大拇趾到第二趾，再顺着优美的曲线，玩弄到她白皙的大腿。而后逐渐向上游移。
司维婉喘息着，她几乎要着火了。
玉知色不满足地放开她的腿，欣赏着她欲求不满地咬着唇，摇着头的模样，淡淡笑了。
他的手执起她的手，由中指开始企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。，而及食指与无名指，三根手指交互摩擦，温存地调情，然后他开始磨擦司维婉白皙肉呼呼的手背。
而后进入司维婉干燥又滑嫩的掌心，由掌心向上游移，他用四指在司维婉的手臂内侧专心爱抚，渐渐攀上她圆润的肩膀。司维婉几乎无法呼吸。
玉知色突然含住她的唇，他的大手从她的肩膀移开，左手紧紧抱住她的背部，右手滑到她胸前的雪乳，抚弄着她胸前的奶子，火热的肉棒盯着她的小穴口，一点点摩擦着小穴外边的花蕾。
司维婉娇吟着，奶子一跳一跳的，乳波荡漾，迷人眼球。
玉知色的手仿佛点火的火把一样，灵巧地在司维婉身上作法。
他放开她的唇，司维婉总算可以呼吸了，他却又一路湿吻到她白皙的颈，留下几枚暧昧的吻痕，然后又吻上她光洁的额头，司维婉几乎要醉了。
他用齿轻咬司维婉最是敏感的耳朵，几乎要让司维婉摊成一滩水。
他趁机把硬挺挺的鸡巴插入司维婉的小穴里。
所谓八浅二深，死往生还，右往左往。
玉知色的阳具在司维婉肥美鲜嫩的阴户内每每抽动，都要忍着因温热的内壁的蠕动紧缩和温度的刺激而带来的层层快感引发的提前射精。
他掌控好时间和力道，使自己的阳具在司维婉温热舒服的阴道两壁，交互磨擦，一路征途，好比打仗一般，既享受又痛苦。
司维婉的阴道上下壁每次都能明确地感受到被阳具插擦的快感，她被H弄得神魂颠倒，乐不可支，呵呵地喘息着，一个没忍住，自己先潮吹了。
玉知色笑着看着身下的小女人娇滴滴地妩媚着双眼，他也狠狠地插弄了起来，几百下过后，他闷哼一声，也将精液射出，全部射在她的体内。
两人紧紧搂抱在一起，共赴云雨巅峰。
次日，司维婉独自一人在琉璃阁赏花看风景，百无聊赖的时候，蓝盈把云霓带了来。
司维婉让蓝盈和一众仆人都退下，她举止投仪间，妖娆邪魅。
她今日穿了一件淡樱色的绣花上襦，内里一件紫色的绣花抹胸，配一条紫色幻色纱裙，外边罩一件浅蓝色的薄纱绣花闺门披，一套衣裳上的牡丹绣花极尽了华丽，所有的牡丹都以金线辅以珍珠点缀花纹。
能将如此淡雅的衣服穿出妖姬的韵味，多日不见，云霓只觉得眼前的司维婉变了许多。
司维婉身上多了几分妩媚撩人的骚味，她眼里原本带着的端庄自持仿佛全部被洗去了。
司维婉对云霓露出一个足以颠倒众生的笑，语气懒洋洋娇媚媚道：“云霓姐姐，你近来可好。”
云霓施施然坐下，媚道：“一切都好，不过是换个地方，继续寻欢作乐罢了。”
司维婉低头把玩着手里刚从花园里摘下的粉牡丹，涂满了丹蔻的指甲抚摸着娇艳的花瓣，垂下的眼帘叫人看不清神色。
云霓只听到她轻轻地问了句：“吴殷勤是你堂弟？”
云霓脸色一变，她诧异而惊悚地看着她，司维婉抬起头，笑道：“姐姐莫要惊慌，妹妹不过是想确认一件事而已。”
云霓闭上眼，许久不说话，司维婉静静地看着她，手上无意识地把玩着花瓣，她的唇畔挂着一抹甜美的笑，悠哉悠哉，事不关己一般。
云霓叙往事，佳人无更惨（上）
云霓终究熬不过她，她关心则乱，好半响，睁开眼，语气尽量平静道：“他的确是我的堂弟，妹妹想问什么尽管问吧，姐姐定会知无不言⑦ 6⑨ 84②440，，言无不尽。”
司维婉点点头，雪白的皓腕从衣袖中露出来，她拿花在皓腕上轻轻擦拭着，好似要将花香借此手法弄到肌肤上一般。
云霓静静地看着她的动作，司维婉的手腕上青瘀点点，红痕交错，让人一看便知是欢爱后的痕迹。
司维婉好似一具空心木偶一样，无意识地擦拭着，过了许久，她才轻飘飘道：“姐姐，你知道吗？吴公子一直在找你，他似乎查到你和极乐殿扯上关系了。”
云霓沉默不语，她长叹一声，轻轻道：“妹妹，是姐姐害了你，若姐姐早些提醒你，你也不至于落入极乐殿的魔爪。”
司维婉摇摇头，嗤笑一声，幽幽道：“匹夫无罪，怀璧其罪。姐姐无须自责，妹妹与极乐殿的恩怨是早先前就种下的孽因，今日之祸不过是自食恶果罢了。人生六苦，总要都经历过，才不枉费在世上走一遭。”
云霓脸色一变，她没料到司维婉居然能如此豁达地说出这样的话，她叹口气，无奈笑道：“姐姐若当年能有妹妹今日一半的豁达，也不至于沦落到今天这个地步。”
司维婉想起在锁玉城的茶楼，听那说书先生说过的关于那个吴家姑娘的故事，如果那个故事不是杜撰，那么云霓应该就是那个吴家姑娘故事的原型吧。
当年，在她身上想来也是发生了许多伤情的事，才会让她心灰意冷下遁入佛门，也才有了她后面的际遇。
人的一生，总是因为各种阴差阳错，才会导致一步走错，步步皆错，待到幡然悔悟，已经是物是人非。
云霓对她笑道：“妹妹想听姐姐说说往事吗？”
司维婉点点头。
你道云泥是何人？云霓像是陷入了回忆，她缓缓神，朱唇轻启，娓娓道来一段封尘在心底多年的往事。
她原也是官宦之女，出身于绮京一个显赫的世家，其父官拜三品，其母出生绮京八大贵族，她三岁能诗，五岁时便被誉为神童。
绮京的上流社会都知道她，小时候，每个人见了她都说【此女生得不俗，将来必定不凡】。
日子一晃，到了她八岁那年，一天，一个云游的道人路过他们家，指着她对她父母说：此女睛圆额削，皮白如雪，日后必失行妇也。
此后，她为父母所不喜，唯有堂叔和他的小儿子对她一如既往的好。
她堂叔的小儿子比她小一岁，从小就和她格外亲密，总喜欢跟在她的身后，姐姐长，姐姐短，像条小尾巴。
她的少女时代因为有了这个可人疼的小堂弟的陪伴，倒也不算遗憾。
时光悠悠，一转眼到了她十五岁那年，突然就发生了巨变。
她的表姐过生日，她去她府上贺寿，本以为那一晚来的都只是一众闺阁女子，岂料那晚表姐还宴请了几个外男，其中有一个纨绔，其姐正好是当时最得宠的贵妃。
她原想着在表姐家应是安全的，便多喝了几杯酒，表姐担心她醉后吐酒，便安排她在客房住下。
那晚她睡得迷迷糊糊地，在醉梦里失贞于人。
醒来的时候，房里只有她一人，可聪慧如她，还是发现了事有蹊跷，她又气又怒，却不敢声张，原打算将这件事掩盖过去，却不料那个玷污了她的纨绔居然还敢拿着沾染了她元红的帕子来寻她，借机威胁她继续与他私会。
她的骨子里本就瞧不上这等毫无根基的纨绔，岂会如他所愿，他便跑去宫里要他当时还是宠妃的姐姐去皇帝那里求了赐婚的圣旨。
到了这一步，连家人也知道了事情的始末，为了家族的颜面，也为了圣上的好意，家里人便开始规劝她不如同意这桩婚事，也算圆满事情一桩。
她年轻气盛，只觉得备受侮辱，自然不肯答应，她的父母气得几乎要将她逐出家门，送去家庙，反省。
最后还是她的堂叔出面，请皇上收回了这道圣旨，经过这件事，她已经不容于家，不得已便去道观修行，彼时她心情烦闷，为自己取了云霓作为法号。
可就是佛门也挡不住那纨绔一颗痴缠的心，此后的三年，她被他痴缠得几乎恨不得一死了之。
堂弟心疼她，便出了个法子叫那纨绔的姐姐失宠，被打入冷宫，然后将那纨绔一家老小都发配边疆。
她还记得那个纨绔最后一次来见她的时候，他离开的时候背影落魄的样子。
那天，天下着很大的雨，她坐在禅房里抄着经书，她知道他站在门外，深深地看着她，可她因为厌恶，连眼睛都不抬一下，只是专注着看着笔下。
那纨绔站了一下午，直到雨停，他才说了那天唯一一句话，也是这么多年来她唯一一句还记得的他所说过的话。
“我要走了，以后你都不会再见到我了。”
听说那纨绔一家在被流放的途中，被人仇杀灭门，他那被打入冷宫的姐姐听闻全家都被惨遭灭门的事情后，一条白绫选择了自我了断。
云霓的回忆到了这里，顿了顿，她惆怅地叹了口气，轻声道：“一切皆因色而起，却以如此惨烈的方式收场，即使是局内人，都难免为之感伤。”
司维婉点点头，她突然明白了初见云霓的时候，她为何一副清冷至极，拒人于千里之外的模样。
云霓继续诉说后面的事情，她说自己不愿在留在绮京这个伤心地，于是她辗转到了泉城的妙法观，在那里呆了两年。
那两年，恰恰便是她去司家教司维婉书画的那两年，她在司维婉身上看到了自己已然不在的纯真和不谙世事。
于是她悉心教导司维婉，渐渐地复苏了那个已经被遗忘在记忆深处的自己。
天下无不散之筵席，她告别了司维婉，又继续自己的修行，她四处云游，居无定所。
两年前她经过吴城时，寄居在一处莲香观中，她原只打算在那呆个个把月，画些吴城的风光图，便离去，殊不知那吴城的莲香观却成了她一生的噩梦。
那莲香观根本不是一座正规的道观。同这水月庵的【兰若堂】一样，都是受极乐殿控制，那莲香观中的道姑，皆是蓄着青丝的暗娼，白日里观门紧闭，只肯接待女客。可到了晚上，便偷偷开了后门，红灯高挂，专门接待男客。
偶有女客寄居于观中，她们也不拒绝，会在晚膳里加入蒙汗药，让女客神不知鬼不觉地昏睡到天明。
她在莲香观的头三个晚上，皆被人在饭菜里下了蒙汗药，总是吃完饭便昏昏睡去，不晓得莲香观发生的那些龌龊事。
可到了第四天晚上，那莲香观的人便把鬼主意打到了她身上。
云霓叙往事，佳人无更惨（中）
那晚，云霓因为食欲不佳，用的饭菜极少，吃了晚饭后，便又出现了昏睡感，疲乏地躺在床上，将睡未睡，意识模糊。
她恍惚间，感觉听到有人在门外唤了她几声，因为她无力回应，过了一会儿，便感觉有人从外推门而入。
来人似乎是两个女道姑，她们上前查看了她一番，便用她听得不是很清楚的声音交谈起来。
其中一个女道姑小声道：“像是睡过去了，我们把她扶去东厢吧，沽冥天王已经等在那了。”
另一个女道姑应和道：“用这美貌的骚妮子招待沽冥天王，也算一桩功德。”
而后她便迷迷糊糊地被她们从床，上扶了起来，被她们一路扶去了东厢。
沽冥原是受殿主指派，到莲香观巡查，并无在此寻花问柳的心思，他用过晚膳后，在房中练功打坐，便听到门外传来一阵脚步声，到他门前停下，一个年轻的声音在他房门口轻柔道：“贫道思贞打扰沽冥天王安寝，多有冒昧，天王远道而来，我等俱奉为上宾，遂今晚特备了份厚礼，还望天王肯笑纳。”
他闻言，只好开门，却见白天见到的两个主事的道姑正一左一右地扶着一个约莫二十岁的美艳道姑，但见此女步履蹒跚，宛若昏睡，他先是目光冷漠地扫过三人，正要拒绝，就听那思贞笑道：“长夜漫漫，天王未免枯燥，此女并非一般庸脂俗粉，乃绮京来的宦官之女，近来寄居于我观中，若非看她并非俗物，贫道也不敢拿她献宝。”
沽冥闻言，眼里闪过一抹兴致，思贞又道：“贫道为方便助兴，方才给她服用了春蚕散，这药效约莫片刻便会发作，若无男子从旁调解，此女今夜怕要命陨，还望天王怜惜惜玉。”
沽冥终究是收下了这份厚礼，他将昏睡的云霓抱在怀里，转身关上门，云霓迷迷糊糊地就被这莲香观的人做了顺水的人情，心里唯有悲叹。
沽冥将她轻轻地放到床上，他静静地看着眼前的女子娇美的睡颜，然后他默默地从怀里掏出了一个玉瓶，他从玉瓶里面倒出一个黑色药丸，放在手上，又从桌子上取了个杯子，将药丸丢进杯子里，拿热水冲开，黑黑的药丸瞬间化作了黑黑的药水。
他用手拿起那杯药水到床前，将昏睡的云霓扶起来，神情冷漠地给她灌了满满一杯的苦药汁。
云霓苦得舌苔都要被她咬断，如果她有力气的话。
很快她就悠悠转醒了过来，她冷冷地看着眼前长相硬朗的男子，整了整自己的衣袍，一脸戒备地看着他。
他神情冷漠，一脸严肃道：“你不必担心，在下对你没兴趣，天亮后，你便速速离去，莫要将此事声张出去，不然极乐殿的人无处不在，任你此生逃到天涯海角，也无法逃脱极乐殿的追杀。”
云霓仔细感受了下，发现自己头不晕，身不热，脚不软，又能活蹦乱跳，才轻声道：“多谢。”
沽冥不欲与她废话，独自坐在地上打坐练功，云霓到底戒心重，这一夜一直睁着眼，不敢睡去。
到了天亮，云霓已经睡眼惺忪，恍惚睡了个囫囵觉。
她睁开眼，坐起来发现沽冥还坐在地上打坐练功，心下既是放心又是纳闷。
沽冥睁开眼，他平静地起身，用后脑勺对着云霓道：“你可以离去了，她们不会为难你。”
云霓朝他吐了吐舌头，道了声告辞，便头也不回地，匆匆跑出门，连门都没关好。
沽冥面上失笑，他又不是洪水猛兽，如何能叫她怕成这样？
云霓匆匆从这个莲香观逃离后，又找了个大一点的道观住下。
这次这个道观叫【如月观】，云霓想着大道观应该会正规一些了吧，总不会再有那些龌龊事了吧。
她悠哉地住下，发现一切如常，这样过去了三天。
沽冥也来到了如月观，不错，这如月观也是极乐殿旗下分舵，呵呵，该说云霓运气好还是坏呢？
她又一次被默默地送上了沽冥的床，这次连沽冥看到她，那百年难得一见其他表情的冰川脸都一脸震惊了。
他依然是接受了这份厚礼，然后默默地从怀里取出玉瓶，将上次在莲香观的事情又重复了一遍。
云霓醒来，表示很惊讶，她觉得自己的智商被沽冥蔑视了，她半开玩笑，半是认真道：“事不过三，若是再有下次，你便从了吧。”
沽冥抿着嘴，不说话，但他的耳根却悄悄地红了。
沽冥再次放她走人，心里既是期待又是担忧，怕她的运气终有用完的时候。
云霓显然也有些担心自己会再次落入魔掌，可她却还是不信邪地选了一家据说名声极好的道观继续住了下来。
这次这个道观叫【如意观】，云霓心道：管你如意不如意，只愿我心如意便是安好。
她一连住了半个月都没发生任何事情，心道果然是家正经道观。
哪知道当晚她便又一次被送到了沽冥的床上。
沽冥那天傍晚才到如意观来，这是他此次要巡查的最后一家道观，这家道观风评极好，他本没打算来，但因为他这个人极为恪尽职守，刚好又十分无聊，便例行公事地来转悠了下。
沽冥望着眼前的没娇娥，面上扯了一丝淡淡的笑，心里何尝没有一丝侥幸？
他欣然地收下这份大礼，关门决定这次好好犒赏一下自己。
上次是谁说“事不过三，若是再有下次，你便从了吧。”
沽冥将美人抱到床榻上，将她一身素袍褪去，青丝放下，顷刻间，一具方才还贞静端庄，浑身写满禁欲感的年轻道姑，便化作了玉体横陈，活色生香的胭脂娇娃。
他把一双干燥的手抚摸上女子酣睡香甜的芙蓉粉面，只觉入手的肌肤甚为滑腻。
他把目光移到到她的一对丰硕白嫩的奶子上，但见两个硕大的奶子上，一对粉色的奶头，如花瓣般，俏丽地绽开，左乳上生的一枚嫣红色的朱砂痣，如红豆大小，妖娆而晶莹，好似一滴红泪，惹人爱怜。
本就有一对美乳，又因为这颗小红痣的点缀，凭白添了几分淫荡之感。
情不自禁地伸手抚摸上她的奶子，香腻如油脂，弹性十足，绵滑柔软。
他拿另一只手直直抚摸到她高高隆起的阴阜上，浓密的阴毛服帖于小律稀
他先是用食指和中指将颤巍巍流着些许淫水的虑崆彡开，细细地打量着鲜红色的拢却见那碌难丈如同她的奶头一样的粉嫩。
他便将食指和中指并拢，直直捣入她的花穴，轻轻地一捅到底，虽然手指能感到小碌慕糁细校却毫无阻碍，让他微微皱眉，刻意拿手指在她的吕锸鼻崾敝氐乜倥起来，不多时，一股淫水就流了出来，把他的手掌打湿。
他将手指从吕锍槌隼矗搅翻出一股淫水，将手指放到鼻子下边，看了下，颜色清澈，轻轻嗅了下，味道干净，又将手指含在嘴里，用舌头舔了舔淫水，微微咸涩。
他有些失望，她并非处子。
云霓叙往事，佳人无更惨（下）
他果断脱衣，露出矫健的蜜色胴体，四个天王里，三男一女，他的长相较为阳刚，不同于其他两位的俊美，他属于北方汉子的粗犷美，加上平日不苟言笑，未免给人鲁男子的感觉。
可要说到为人，他绝对属于极乐殿里罕见的奇葩。
甚为江湖人闻风丧胆的邪教天王，他居然不近女色，洁身自好，说出去也没人会相信吧。
不过他终究是对眼前的女子动了不该有的妄念，到底是躲不过女色二字啊！
他将矫健的身躯压在丰盈的女体上，只觉此女肉软如绵，混若无骨，女体自带的幽香，充盈在鼻尖，感受着身下女子身上的阵阵体香，他漆黑狭长的凤眼里闪过一抹欲火。
增之一分则太多，减之一分则太少，说得便是云霓这样的女子。骨架匀称，雪肤丰满，绵乳盈盈，腰肢细细，高臀挺挺，玉腿修长，加上她长相偏为妩媚艳丽，堪称人间尤物。
他将两只手放在她的大乳上，两只大手掌小心翼翼地覆盖上去，掌心的薄茧似乎太过粗冽，使得磨蹭在手心里的小红豆瞬间挺立。
他深吸一口气，耳根烫极了，只觉得一股强烈的冲动自心底涌起，热烈的邪火蔓延到全身各处的敏感点⑦ 6⑨ 84②440，，情不自禁地，手下的动作粗暴了起来。
他改覆盖为揉捏，一手各抓住一个肥腻的娇嫩奶子，大力揉搓，就像玩弄奶馒头一样，力道粗莽，云霓被他这样粗暴的对待，险些就要被疼醒。
她明显感受到一股蛮力在她的乳上胡作非为，但她却因浑身乏力，无力挣扎，只能勉强忍受，小吕锟始瘙痒起来，一股热流从小腹的最高处生出，她想到四个字：欲火焚身。
以往长夜漫漫，她也有辗转反侧，寤寐思服，难以入眠的时候，有时她也会羞怯地拿手中白日里握着的那串圆润佛珠放在私处摩擦，来纾缓自己心底的欲念。
若是无法压制住，她甚至还会拿拂尘的柄插入小吕锶ィ她自十五岁破身之后，就一直没让男人碰过自己。
在观中修道的日子，她俨然就像是最标准的苦行僧一样。她心里蔓延起一抹哀怨来！
沽冥很快就不满足于只是玩弄她的奶子，他把裤子也脱了，然后俯身在她身上，将那一根雄伟的巨挪迦胨的体内。
云霓在睡梦中闷哼一声，她觉得自己似乎在和人欢爱，这种感觉真不好。
十五岁那年的记忆纷纷扰扰地纠缠在她的脑海里，往事一幕幕，犹如昨日再现，她心急如焚，口不能言，急的几乎要哭出来。
云霓在睡梦里，拼命靠自己内心的理智与昏睡相斗争，她拼命挣扎着，要自己马上醒过来，口里渐渐地居然让她呢喃出了细弱的声音，断断续续，却足以让正要在她美艳的肉体上讨伐的男人复苏理智，停下兽行。
沽冥的阳具深埋在她的体内，未待有进一步的动作，便被她无助慌乱的声音打断了。
但见身下的女子，依然一副无意识地昏睡模样，她的脸上写满了孱弱楚楚，她的小嘴无意识地呢喃道：“不要，不要，放开我。”
她的声音若小猫一般地细，她似乎陷入了可怕的梦靥，莹白的小脸，蛾眉紧蹙，一滴晶莹的泪珠沁出眼角，慢慢滑落，隐没在她的长发里。
沽冥的内心被触动，他突然觉得自己是个卑劣无耻之人，他上一刻还挺拔的熊熊欲火，轻易地被这滴泪珠浇灭了。
他将欲望从她的身体里拔出来，然后他深吸几口气，努力地平复自己的欲望。
好半晌，他的欲火才被平息，他穿上裤子，赤裸着上身从一旁的衣服里取出玉瓶，依然重复做着前两次做过的事情。
驾轻就熟地将赤身裸体的妩媚睡美人扶起来，让她的上半身依靠在自己矫健的怀里，肌肤相贴，体温相交，他觉得一股邪火从小腹窜起，他的手抖了抖，口干舌燥，额头冒出一层薄汗。
好不容易，才将温热的药汁喂进云霓的红唇里，看着她一点点吞咽下去，她细白的脖颈在他眼中犹如天鹅的脖颈一样，优美而诱人。
云霓在喝下药汁后，在他滚烫的怀抱里悠悠转醒，她迷茫地发了一会呆，然后才发现自己居然赤身裸体地依靠在一具健硕的胸膛里。
她慌乱地推开他，胡乱将衣服披在身上，恼怒地瞪着他，口不择言道：“下贱无耻。”
沽冥脸色一变，他站在她面前，却不置一词。
云霓回忆起十五岁时的那一夜，不觉悲从心来，眼里的泪珠，哗啦啦地垂落，她就这样跪坐在床上，胸前的风光堪堪被衣物随意掩盖着，凄凄惨惨，楚楚动人。
沽冥觉得自己简直是个混蛋，他像是个做错事的大男孩一样，傻愣愣地盯着云霓，也不出声辩解，也不出声安慰，真真一个愣头青似的，哪有半点平日里天王威慑四方的模样。
好半天，云霓才止住了泪，她抬起头，面色不善地瞪着他，语气凉凉：“你还不出去？是要盯着我穿衣服？”
沽冥像是才反应过来，连忙退身而出，还好心地给她关好门。
云霓叹了口气，说实话，她并不确定自己在昏迷的期间有没有被沽冥玷污了，她颤巍巍地拿着自己的右手食指放入自己的小穴里，里面湿漉漉的，滑腻的淫水沾满了手指，她忍不住皱眉。
迅速地换好衣服，她的资源裙7陆98④2,44零，脑袋里乱作一团，想着对策。
她在房里静默了许久，然后果断下了床，打开房门，沽冥一动不动地站在门外，她险些就要撞到他赤裸的胸膛，她羞红了脸，口里嘟囔道：“登徒子”。
沽冥赶紧往后退一步。
她看着他的眼睛，小声嘟囔：“问你个话，你必须老实回答。”
沽冥点点头。
云霓轻飘飘的眼神不由自主的从她他裸露的胸膛滑落到他的裤裆上，她抬起脸，硬声问：“你刚刚有没对我做了什么？”
沽冥盯着她圆润的耳珠，细白的脖颈，心里小心酝酿了下，平静道：“没有，你大可放心。”
云霓松了口气，她认真地看着沽冥硬朗而耿直的面容，语气柔和道：“我姑且信你这一次，你要是再有下次，别怪我不客气。”
沽冥觉得自己这一辈子怕是要栽在她手上了。
沽冥觉得她要继续这样傻乎乎地在各种道观住下去，终会出事，到时头疼的肯定是自己。
于是他很好心地给她推荐了家绝对安全的道观，让她住在那，云霓出于本能都应该拒绝，可她却还是接受了这份好意。
日子一晃过去了半年，沽冥偶尔会来看她，两人渐渐熟稔了。
而后有一天晚上，两人顺理成章，水到渠成，干柴烈火，无酒也成了这段露水情缘！
云霓后来随沽冥到了极乐殿，沽冥允若她绝不会让任何人染指她，于是她便成了沽冥在极乐殿迄今为止的唯一一位宠姬。
殿主下命令，必学极乐舞
云霓的故事说到这暂且告一段落，之后的事情司维婉基本对的上了。
在兰若堂与云霓重逢的那次，便是极乐殿的殿主玉知色布下的局，为的就是引司维婉上钩。
司维婉与云霓二人相视一笑，司维婉轻声问：“姐姐不打算和吴公子联系吗？”
云霓整了整自己的衣袍，她缓缓道：“婉儿你可知，我本无心招惹任何人，殊知竟遭此横祸。心里的抑郁难平，谁能分担？”
司维婉沉默了，云霓本质与她不同，她是天性好淫，而云霓是被迫宣淫。二者一个是真淫荡，一个是假正经，说到底，都离不开一个淫字作怪。
云霓幽幽道：“我那堂弟怕是整个家族里唯一一个还念着我的人了！有机会，我会和他说明，让他死心的。”
司维婉心下一凉，这云霓是真的甘心与极乐殿的人同流合污了，那自己又该何去何从？
云霓看出司维婉的窘迫，她宽声安慰道：“我瞧着，殿主对你是十分上心，若今生无法逃脱，不如就归顺了他吧。”
司维婉面上微微一笑，心下却不敢苟同，金丝雀一样的人生，从来就不是她想要的，可惜在这里，她唯一熟悉的人便是云霓，如果连她都不站在自己这一边，那她真的就是孤军奋战了。
两人闲聊了一会儿，天色渐渐晚了，云霓告辞而去。
晚上，玉知色来看她的时候，司维婉依然是坐在床上，一张小脸呆呆地看着窗外的风景发愣。
。玉知色微微皱眉，他上前搂住她，掰正她的脸，面朝自己，冷冷道：“你在想什么？”
司维婉脸上扯起一抹淡笑，语气缥缈：“妾身什么也没想，不过是看着这风景格外漂亮，一时入迷罢了。”
玉知色闷笑一声，在她香腮上吻了一下，温柔道：“你喜欢便好。”
司维婉不回答。
玉知色将手从她的衣襟探入，力道适中地玩弄着她胸前的一对雪乳，神色温柔道：“本座前些日子为你编排了一支舞，唤作【极乐舞】，你去将它学好，跳给本座看，好不好？”
司维婉闻言，微微僵硬了身子，她的脑海里浮现出那日做的梦。
玉知色察觉到她的异样，抬起她的脸，小心问道：“怎么了？不愿意吗？”
司维婉摇摇头，她口里呢喃道：“极乐净土，极乐舞，媚姬，媚姬，归期无？”
玉知色一愣，眼里闪过一抹诧异，他捏着司维婉的小脸的手微微用力，司维婉吃痛地回过神来。
玉知色冷然道：“你怎么会知道这句话？本座记得本座从未和任何人说过这句话。”
司维婉不敢隐瞒，只好说是之前做梦梦见的。
玉知色将信将疑，他听司维婉说完她做过的那个光怪陆离的诡异梦境后，沉默了一瞬，又喜笑颜开：“看来，你果真是老天赐给本座的媚姬，能与本座如此心有灵犀，本座不作他想。”
司维婉淡淡一笑。
玉知色深深地吻上她的唇，两人唇齿相依许久，他才依依不舍地移开头，一双漆黑的眸子里流光溢彩，他盈盈笑道：“这支舞，本座编排了许久，画稿上画满了你，你可要用心练，不可辜负了本座的一番心血。”
司维婉羞涩地点点头。
他们随即搂抱在一起，干柴烈火，如胶似漆地融化成一团。
玉知色次日便取来了画稿集给司维婉看。司维婉拿着画稿，一页页地看，她深以为自己在跳舞这件事情上没有什么天赋。
玉知色看到她眼里的顾虑，便对她道：“不如让你的云霓师姐陪你一起练习这支舞，到时练好了，你们便在新年的庆典上跳给所有的教众看，如何？”
司维婉一脸茫然，居然还要找云霓陪练？练好了还要在大庭广众上跳给所有人看？感觉好羞涩啊！她从小到大都没做过舞姬啊！
玉知色捏捏她红润的小脸，不容拒绝地对她道：“就这么定了，你务必和云霓在这段时间练好这支舞，本座要验收成果的，若是学不好，或不好好学，本座到时候可是要惩戒你的哦。”
司维婉的心掉入谷底一般，沉甸甸的。
她只好让蓝盈迅速找来云霓。
云霓到了后，与玉知色问了好，然后十分自然地接过她手里的画稿集，凝眉聚神，一页页翻看完，展颜道：“好精彩的舞蹈，殿主好才华，居然能编出如此绝妙精彩的舞。”
玉知色浑不在意地笑道：“云霓姑娘谬赞了，婉儿学舞之事就拜托你了，务必要让她学到这支舞的精髓，到时在新年庆典上，本座要你二人将这舞跳给大家看，极乐净土，极乐之舞，当与尔等共赴极乐。”
云霓笑盈盈地应许，司维婉看着聊得情投意合的两人，心里哀哀叹气。
话说两头，陆仁伽发现司维婉失踪后，他便找到了客栈的老板，通过严刑逼问，他很快就知道了地下水城的秘密。
他好歹也是一门宗主，蛊宗在江湖上的地位不比极乐殿要差，只是他当年从师父那里继承门主之位的时候，并未连同这个地下水城的秘密一同继承到而资源裙柒6-98肆2，肆40。已。
他想到了芸儿，芸儿是师父的女儿，也许她继承到了这个秘密。
于是他命阿忠尽快回榕州把芸儿接来。
芸儿不情不愿地跟阿忠到了绮京，无奈地交出了那把可以打开所有地下水城密道口的通用钥匙。
他们在客栈老板的带领下，用钥匙打开了客栈里那条密道的机关，然后来到了地下水城。
望着眼前一望无际的黑水，陆仁伽的心跌落谷底，他需要花些时间才能查到司维婉究竟被玉知色带去了哪里，他不求司维婉能为他守身如玉，但求她能喜乐安好。
殿主赠宝物，婉儿以肉偿
云霓自那天起便每日都到琉璃阁来教司维婉跳舞。
司维婉没有学过舞蹈的功底，她的动作总是跟不上节拍，出了许多乱子，云霓只好从跳舞的基本功开始教她。
两人都回忆起几年前云霓教司维婉书画那会儿的情形来，不由相视一笑，生出一种恍若隔世的感慨。
云霓建议如果该舞蹈改为两人跳，那就一人全部按这上面的舞步练习，另一个人则把所有的动作反过来做，这样一左一右，犹如对镜起舞，效果更好。
司维婉看着云霓把一整套舞蹈动作完美而优雅地做玩，鼓掌笑道：“姐姐不愧是神童，连舞都学那么快，真是羡煞妹妹。”
云霓从女仆手上接过帕子，擦了擦头上的细汗，轻笑道：“许久没跳了，动作和步子都生疏了许多，殿主这舞编得不错，学起来并不难，就是动作多了些，妹妹要是勤加苦练，假以时日，也能做得同我一般好。”
司维婉无奈地点头，她出生清流世家，族中长辈自幼教导她们跳舞乃是低贱之人的行为，坊间俗话说的【习得歌舞成，好入王侯家】是万万不可学的。是以她唯独没有学跳舞。
幸好司维婉身娇体软，骨骼尚未硬化，一身媚骨，最是适合跳舞的。
她跟着云霓，学了个把月，很快就把骨头练软了，动作也慢慢地练好了。
晚上，司维婉依靠在玉知色的怀里，她身上仅披着一件轻薄如纸的玫瑰色纱衣，羊脂一样的肤色在玫瑰色的衬托下，显得越发的娇嫩艳丽。
玉知色从怀里取出一个精致小巧的嵌宝石莲纹金盒，司维婉一眼就喜欢上了这件精致玩意儿。
但见纯金的盒子不过二两重，但盒子双面分别饰有莲花、如意云纹和“福”字、梵文六字箴言，上嵌红宝石、蓝宝石、绿松石，并缀有一根金质挂链。
本朝金银细工十分发达，工匠们可以锻造出各种精美绝伦的金银首饰，可难得是要镶嵌宝石补上“点睛之笔”。
她从玉知色的手里接过这件不过手掌大小的首饰盒，数了数上面的宝石，一共镶嵌了十二枚各色天然宝石，堪称珠光宝气，贵气十足。
司维婉知道这些宝石基本是跨越重洋而来的舶来品，是以格外地爱不释手。
玉知色十分满意她这副财迷的模样，他轻轻地在她香腮上吻了吻，宠溺道：“喜欢吗？本座差人从一个波斯商人手里买来的，这样的工艺，就是绮京最好的宫廷御匠也铸造不出，婉儿，你要如何回报本座？”
司维婉咯咯娇笑，她心道这玉知色对她也算是格外上心了。
她轻轻打开盒子，却发现里面放了十几枚樱花色的香丸，她用手指练起一枚香丸，放在鼻尖闻了闻，一股甜腻诱人的香气萦绕在鼻尖，让人魂肠梦断。
她摇晃了下脑袋，甜腻着嗓子，娇滴滴问：“这药丸子好香啊，是用来做什么的？”
玉知色的脸上闪过一抹妖艳的笑，他的手指在司维婉圆润可爱的肩膀上轻轻打滑，语气漫不经心道：“是裙七⑦6984②440。波斯国的催情熏香丸，点一个在香炉里，便可助兴。”
司维婉闻言，羞红了脸，她在玉知色的示意下，赤着脚，慢悠悠地下了床，然后往地上摆放着的纯金鎏金掐丝珐琅香炉里丢了个香丸，拿烛火点燃了香丸。
香炉里的香气蒸蒸而上，缭绕弥漫。一屋子都是沁人心脾的香气，萦绕在鼻尖，两人心里都些欲火炙烤的灼热感。
司维婉如一尾美人鱼般，背对玉知色，双腿呈跪姿，跨坐在他身上，她想试一试不一样的女上位。
玉知色轻抚着她的腰肢，叫她扶着自己的阳具，小心放入她的淫穴里。
司维婉手里握好玉知色的阳具，她缓缓地前移动身体，肉棒被她对准小穴口，一点点慢慢地吞了进去。
她和玉知色都松了口气，然后她慢慢地朝后移动身体，好能更快地适应玉知色的肉棒在体内作祟。
司维婉极少的情况下，能在和男人们的性爱里掌控主动权，她无论何时，都十分专注自己的身体感受。
她闭上眼，轻轻摇摆臀部，试着让自己找到感觉，把控好身下的节奏，好让自己充分享受到做爱给她带来的美妙感受。
玉知色轻轻地在她臀部上捏了一把，他哑着嗓子，有些急切道：“宝贝儿，你的动作太慢了，本座有些等不及了。”
司维婉闷哼一声，她媚眼如丝地回过头邪魅地睇了他一眼，咬着下唇，娇媚道：“主上，妾身的潞醚靼。好想对自己粗暴一些，又怕太粗暴了，显得格外放荡呢，嗯呵呵。”
玉知色骂了句：“小妖精，真会磨人。”
司维婉娇媚地扭摆起了臀部，她一会儿身子向前倾，一会儿身子往后仰，一会儿快，一会儿又慢，模仿着男人平日里H弄她时候的节奏和力道。
玉知色脸上一片满意之色，司维婉几乎要高潮了。
她强忍着不愿意先玉知色一步达到高潮，奈何女性的身体结构与男性不一样，她的敏感点太浅，不过又摇摆了几下臀部，她就嗯嗯地达到了高潮。
玉知色闷哼一声，道：“小骚货，本座还没到了，你倒先快活了。”
司维婉无奈，只好在平复了高潮后，又继续身下的动作，她甚至拿手在两人性器的交合处，拿手不断刺激彼此的私处，玉知色的阴囊被她刺激得跳了一跳。
她娇滴滴地说起了淫言浪语，把手指放在自己的阴蒂上，又是揉捻又是挤压，时不时地旋转下手指，弄得小穴里的淫水湿哒哒地泻出来，两人的交合处一片狼藉。
玉知色平躺在床上，能清清楚楚地看到她的淫荡行为，视觉上受到的刺激大大超过了肉体上的满足，他粗喘着气，没多久就到达了高潮。
司维婉如释重负一般地用手撑着身下的床单，娇媚地喘息。
两人之后又换了个男上女下的体位。
两人如蚕般缠绵在一起，司维婉仰卧在床上，她双手环抱着玉知色的颈部。
玉知色上半身俯在她身上，他一只手垫在司维婉的颈部后，双腿跪在她的大腿中间，把阴茎插入重重地插入她的湿骚小穴里。
他用另一只手轻柔的抚弄司维婉湿漉漉的阴道口和阴唇，司维婉娇吟一声，闭上眼，喘着气。
他又继续刺激阴蒂，以轻微的施压和转圈方式，很快就使她更加亢奋，同时他的阳具以规律的节奏在她的体内刺激运动。
司维婉被插得舒服地叫出声来，玉知色加足马力，犹如狂风暴雨般，疯狂席卷。
干了约莫半个时辰坡珀文七六酒吧四二四四，，两人大汗淋漓，鸣金硒鼓。
情色艳舞衣，艺高超又现
不知不觉，司维婉到极乐殿已经快两个月，很快就迎来了冬至。
司维婉白日跟着云霓学跳舞，晚上给玉知色暖床，每天倒也安排得十分充实。
她不知陆仁伽现在正满世界地找她。
她的【极乐舞】已经学得七七八八了，再过一个月，应该就能完全掌握了。
想到她要在除夕夜，也就是极乐殿的新年庆典上跳那支舞，她的头也总算不那么疼了。
玉知色怕她闷坏了身子，总让蓝盈陪她去四处走走，可她委实没兴趣，除了在琉璃阁附近的温泉泡泡温泉，在这附近看看风景，采采花，她唯一的爱好也就是画画风景，画画花草。
她倒是很诧异这个季节居然还有牡丹盛开的场景，蓝盈说是因为我教风水好，所以才能看到一年四季，百花盛开的情景。
即使是寒冬腊月，也不必担心草木枯萎，牡丹凋零。
云霓日常陪她练了两个时辰的舞蹈，两人坐下休息，蓝盈笑着进来禀告她们玉知色为她们定制的舞衣到了。司维婉便让她们拿来看看。
当司维婉看到所谓的舞衣后，她简直目瞪口呆，如果这也能叫舞衣，那她真的不知道什么叫衣服了！
两套舞衣，一套金，一套银，除了颜色不一样，配件都是一样的。
金色那套是由这些东西组成。
一条纯金的脖链，在正中间的位置镶嵌了一块奢侈的金黄色宝石。
一件纯金铸成的只有两片能堪堪遮住乳头的金莲图案的抹胸，但见两片莲花中间用一根细细的金链连接，莲花两边分别有一条长长的链子，链子很长，司维婉表示不懂这要怎么穿。
一只金蝴蝶羽毛流苏发梳，配同色的发带。
一条轻薄如蝉翼一样的薄纱，上面绣着金凤凰，前面做成如腰带一样长的样子，配上一根金色的腰链，至于后面则是空空如也。
一双金色的舞鞋，如金莲一样，精致小巧，鞋子的脚后跟有着高高的底。
另外还有配色的臂环，腿环，薄纱手套，以及几根交错纵横着的金属链子，应该是额外佩戴在腿上，作为装饰用。
华丽的舞衣，奇葩的设计，司维婉的脑袋瓜子开始疼了。
云霓的脸色也很难看，她从来没见过这样的舞衣，真要她穿上，在大庭广众下跳起舞，还不如一刀杀了她。
蓝盈笑盈盈道：“这两套舞衣，是主上亲自设计的，专门为姑娘准备的。”
云霓松了口气，至少她不用穿成这样，心里暗叹玉知色果然好变态，幸好沽冥正常得很。
蓝盈又继续道：“姑娘挑选好了，剩下的那套便给霓姬，到时庆典上，二位务必要穿着各自在今日选好的舞衣为极乐殿诸位教徒献舞。”
两人面面相觑，最终无奈地选了各自的舞衣。
司维婉选了金色，她心里盘算着，到时候能不能让玉知色给她们多加一件轻纱附体，又或者来一张面具，好不至于丢脸丢到家。
她心情抑郁地送走了云霓，突然想四处走走。
她告知蓝盈想一个人去走走，让她不必跟着，蓝盈熬不过她，只能同意了。
司维婉沿着花丛一直往下坡走去，走到一处凉亭，她驻足，无聊地欣赏着一对白鹤在花丛里卿卿我我，忙着交配。
耳畔突然出现了一道声音，熟悉不已：“你怎么会在这儿？”
司维婉还没反应过来，就落入一个怀抱里，她震惊地抬起头，入眼是艺高超那张相见恨晚的惊喜面孔。
司维婉脸色难看，她心下对艺高超的感情很复杂，她未必喜欢艺高超，但艺高超偏偏是她的第一个男人，她的元红虽被他夺去，她的心却不曾对他有过任何男女之情。
她冷冷道：“放开我，我如今是极乐殿殿主的媚姬。”
艺高超闻言，脸上闪过迟疑之色，他不相信道：“你胡说，你怎么可能是媚姬？”
司维婉冷冷地看着他，一副你爱信不信的样子，艺高超怔了怔，放开她，语气无奈道：“没想到，他带回来的媚姬居然是你，真真叫人意想不到。”
司维婉也不知该如何解释这一切，她其实也很好奇艺高超为何会出现在这里。
艺高超看出她的疑惑，对她解释道：“我乃极乐殿四大天王之一。”
司维婉了悟，她突然觉得自己和极乐殿真的很有缘，她无意间睡了极乐殿的殿主，两个天王，至于剩下的两个天王，她和其中一个天王的女人是闺蜜，只希望她和唯一的那位女天王不是情敌，呵呵。
艺高超却像是和她心有灵犀一样地说：“银瑶男女通吃，要是让她见到你，你可有得受了。”
司维婉后知后觉地问：“银瑶是谁？”
艺高超摇摇头，叹气道：“四大天王里唯一的女天王，你日后见了就知道了。”
司维婉淡淡应了声，其实她更怕见到秋无痕。
艺高超贪婪地望着眼前的女子，只觉得几个月不见，她越发漂亮了，心里痒痒得，恨不能将她立刻压在身下，以天为被，以地为床，狠狠地将她H弄一把。
他忍不住就将她桎梏在怀里，狠狠地吻上她的唇。
司维婉简直被他的色胆包天气倒。
她狠狠地踩了他一脚，然后挣脱他的怀抱，冷冷道：“你找死吗？玉知色的脾气你没领教过？他的女人，你也敢碰？”
岂料艺高超冷冷道：“玉知色算什么？你且等着，总有一日，你会是我的。”
司维婉被他语气里的狠戾吓到，她似乎听到了些不该听的话。
她转身就要离开，却被艺高超一把拉住。
艺高超从她身后揽住她，对着她的耳朵呵着气，笑道：“玉知色那厮控制欲强，宝贝，你跟着他，肯定吃了不少苦头，你且忍忍，过不了多久，你就解脱了。”
司维婉心里发毛，她觉得比起他，她还是更愿意和玉知色呆在一起，毕竟，他的床上功夫还是不错的，而且还挺会懂得讨女人欢心。
她冷冷地回了句：“没兴趣。”
暴雨将来兮，喜煞苦冤家
艺高超脸色铁青地看着司维婉离开时候毫不犹豫的身影，他在心里兀自冷笑，眼里闪过阴霾。他动用轻功飞快地隐遁而去。
楼台水榭，月华皎皎，秋风瑟瑟。
但见石阶上坐着一位一袭绯色长袍的俊俏郎君，他左手执着酒杯，右手握着红线，对月自饮，神情悠悠。
突然他敏锐地感受到周围空气里气流的波动，身后的少许梧桐树叶沙沙作响，他眼里闪过一抹冷光，周身运起护身内力，不动声色地开始戒备起来。
艺高超鬼魅般的身影，嗖地出现在他身后，他面无表情地看着绯衣郎君的背影，冷冷道：“你倒是自在得很，对月自斟自饮。”
绯衣郎君饮尽杯中酒，以他堪比女子的细腻手指摩擦光亮温润的玉杯，用他独特的邪魅妖娆的声音低沉道：“这是我从福城带回来的上好女儿红，你可要来一杯？”
艺高超双手环于胸前，用抑郁的口吻道：“我现在没有喝酒的心情，这杯酒还是留着庆功宴的时候喝吧。”
绯衣郎君缓缓皱眉，他转过头，一张雌雄莫逆的美人脸略显不满地看了艺高超一眼，嗔道：“心急吃不了热豆腐，你且放心。很快我们就能得偿所愿了。”
艺高超望着天上的明月，莫名地来了一句：“你见过他带回来的媚姬了吗？只要一想到她，我便一刻也等不了了。”
绯衣郎君眼里飞快地闪过一抹高深莫测的寒光，他捏紧手里的红线，仿佛要将红线嵌入肉里，可他的语气，却格外平静道：“事成之后，他的媚姬随你处置，我只要殿主之位。”
艺高超垂下头，目光如炬，与他认真对视，两人眼里暗潮涌动，一切尽在不言中。
一场隐形的风暴在这个看似平静的夜晚，已经悄然生起，极乐殿似乎要变天了。
姑且不提他二人私下的阴谋，话题回到司维婉身上。
她被艺高超这一搅合，心情更差了，阴着一张俏丽的芙蓉面回了琉璃阁，蓝盈见她似乎心情不佳，不敢打扰她。
她用了晚饭后便命蓝盈取来作画的工具，在一楼的大厅，席地作画。
她兼善人物、花鸟山水画，尤其酷爱画花。
她今天画的是莲花，到极乐殿的这两个月里，她天天对着满山的花草，何以解忧，唯有画花。
玉知色来的时候，便看到佳人专注挥墨的情景，烛光摇曳，灯火通明，她一袭白衣飘飘，盘坐地上，执笔而画，龙飞凤舞，飘逸洒脱。
她笔下的莲花已经到了涂色的阶段，浅蓝的颜料被她涂染在粉底的莲花瓣上，化开一层淡淡的阴影，金色的颜料随即又涂抹在花瓣边沿，花蕾上，还有部分花瓣上，被她细细地晕染开来，远远望去，莲花有了一层立体感，仿佛开在纸上的活莲一样。
玉知色静静地站在她身后，看着她不断地，一点点用颜料修饰完善她的画作，她的神情专注极了，莹白娇媚的小脸也仿佛染上了一层光晕，圣洁神圣。
不知过了多久，司维婉终于收好最后一笔，她放下手里的笔，脸上挂起一丝娴雅的笑，满意地点点头，像是才发现玉知色在身后一般，朝他温婉一笑。
玉知色跪坐下来，将她搂在怀里，他亲吻着她无暇的脸颊，笑意从眼底渗出：“没想到你画莲花的技艺如此高超，真真让人意外。”
司维婉咯咯一笑，她闭上眼，漫不经心地说道：“主上谬赞，妾身突然想起以前学的一首《竹枝词》，好像是怎么唱的。”
水上摘莲青的的，泥中采藕白纤纤。
却裙七⑦6984②440。笑同根不同味，莲心清苦藕芽甜。
她声音甜美软糯，平平常常的四句词被她唱得格外地撩人遐想。
玉知色捏着她一截藕白色的皓腕，放在唇边细细地亲吻，他口里叹息道：“青的的的莲可抵不上卿卿这一对娇滴滴的乳，白纤纤的藕也比不过卿卿这一双玉绵绵的臂。”
司维婉娇滴滴地在他怀里笑得花枝乱颤，玉知色一只手霸道地探入她的衣襟，大力掐揉着她的绵乳，让她小腹升一团邪火。
两人很快就在地上缠绵起来，两人衣裳乱了一地，   女上男下，干柴烈火。
司维婉，如食髓知味的妖姬一般，伏在玉知色的身上，一双玉手在他光滑的胸膛上如抚琴一般地爱抚着，白肉糜艳，春情荡漾，玉知色专注地看着眼前的可人儿，嘴角是一抹宠溺的笑。
司维婉的媚眼里盛着前所未有的柔，盈盈秋波仿佛罂粟般渗着毒，纤纤玉指仿佛调拨琴弦般，轻佻地挑逗玉知色的两颗茱萸，水蛇腰不急不缓地扭摆起来，长发在脑后摇摆着，犹如海妖一般，清丽的嗓子，魅惑般唱了起来：
道是薄妆桃脸，笑盈盈，满面春风，喜煞冤家。
艳情多，绶带盘金缕，轻裙透碧罗。
含羞眉乍敛，微语笑相和。
含羞眉乍敛，微语笑相和。
唱到这，司维婉已然媚色生鲜，尤物天成。
司维婉微凉的右手，轻柔地扶着玉知色巨大的阳具，在自己已然湿透的桃源洞外，徘徊着，慢慢地感受着他硕大的龟头以滚烫的温度摩擦着自己骚湿的嫩肉蚌，她迷离的眼里渐渐燃起了欲火。
玉知色喘着粗气，就要坐起来，却被司维婉左手猛地按住了胸膛，她的眼里流露出一抹不容拒绝的神色，玉知色哈哈一笑，神色放松，眼里鼓励地看着她。
司维婉吐着幽香的气，她抬高了一边腿，玉足半抬在空中，宛若一轮新月。另一只腿曲盘在地上，好让她能借力。
她缓缓地用右手将手心里一跳一跳的阳具，全凭感觉地，慢慢塞入流淌着花液的湿润蜜穴里，只觉得下体被瞬间填满了，这种肿胀的，被阳具插满的感觉，感官的刺激，性欲的满足，大大地填补了她因道德的沦丧，从而在心理上对自己产生的厌恶感和罪恶感。
就此堕落吧，和眼前的男人一起沉沦，在这与世隔绝的极乐殿里，做一辈子淫荡的媚姬，随心所欲地放纵自己的欲望，迎合这个男人，享受性爱，做一个真正的极乐之人，似乎是个不错的想法，
至于从前的那个活在世俗眼光中，被道德枷锁捆绑的司维婉，就让她随风而去吧。
她感受着体内阳具猛烈地在湿热的甬道里抽插，她犹如一叶扁舟，任欲望的释放而漂突，咿咿呀呀的声音从她樱唇里吐出，她的声音淫荡而无邪。哼哼地唱道：
秋宵秋月，一朵荷花初发。蕊中千点泪，心里万条丝，好风姿。
淫水如泪珠般，顺着玉腿根，流到男人的睾丸上，两人十指交叠，司维婉不喊疼，也不喊累，尽情地摇摆着身躯，胸前的乳波晃动出诱人的波澜，她的丁香小舌犹如口渴般，舔了舔红润的樱唇，滚烫的汗珠从额头顺着鼻尖流淌而下，恰好滴入她的唇中，她抿了抿唇，眼里闪过迷离的妩媚。
玉知色简直看呆了，他恨不能直捣黄龙，弄得身上的女娇娥，声嘶力竭，宛若雨打芭蕉。
司维婉不断地扭摆着臀部，让阴茎在自己的体内不断刺激，嫩壁被摩擦得火辣辣地，扑哧扑哧的流水声，啪啪作响的肉撞声，一下又一下，两人的喘息声，回荡在夜深人静的屋子里，在寒冷的冬夜，显得是那么地温暖和谐。
此后的日子，司维婉便不再出门，她不想再碰到艺高超，只好闷在房里不断地排练舞蹈，她和云霓今日甚至穿着玉知色为她们定做的舞衣排练。
几乎全裸的舞衣穿在身上，让她手足无措，红艳艳的奶头，娇嫩嫩的私处似乎都能在舞衣下被人看得清清楚楚。
脑海里浮现出那些男女老少们在除夕之夜，目光如炬地盯着她，看着她衣不附体地在大庭广众下，恬不知耻地扭摆着身躯，袒胸露乳地跳着这曲勾魂摄魄，淫荡下流的《极乐舞》，小穴忍不住就湿了，奶头也莫名地挺立了起来，脸上一片烧红。
她真怕到时候一边跳着舞，而自己俨然已经被男人调教得极为淫荡的小穴里会，不受控制地流出晶莹剔透的淫水，那到时候可就出洋相了。
她独自坐在窗前发呆，蓝盈走了进来，神色沉重。
蓝盈叫醒了沉思中的司维婉，与她交谈了几句，司维婉才知道了四大天王今天都回来了。
蓝盈忧心忡忡道：“银瑶天王今日在议事的时候，居然和主上提议要让姑娘在除夕的祭祀典礼上扮做圣娼女，以慰藉教众。”
司维婉一愣，不是很懂什么是圣娼女。
蓝盈道：“圣娼女要同极乐天选的教众们行极乐大法，以身慰藉教众，以心感念教众。”
尽管说得如此隐晦，司维婉还是听懂了她的意思，这是要让自己做军妓？还是家妓？是可忍孰不可忍。
司维婉起身怒道：“岂有此理，那银瑶是自己被男人上烂了，越上越爽吗？居然能想出这么荒谬的点子来，女人何苦为难女人？”
蓝盈急忙道：“姑娘别气，主上自然是不答应的，他怎么舍得姑娘做圣娼女呢？”
蓝盈继续道：主上当场就说：【“作为四大天王中唯一的女天王，银瑶比任何人都适合做圣娼女，何须劳烦媚姬。”】
据说，玉知色这话说完，现场的气氛一阵尴尬，司维婉却松了口气。
她心里纠结自己从来都没见过银瑶，怎么得罪她的？
晚上玉知色回来，司维婉安静地坐在那，一脸恬静地捧着一本书，看得津津有味。
月下看美人，越看越美，玉知色的嘴角勾起一抹笑，上前搂着她，司维婉脸上看不出一抹焦躁惶恐之色，她不会主动问玉知色圣娼女的事情。
玉知色也半个字都不提及，两人在这小天地里做尽了极乐之事，玉知色与她抵死缠绵后，漫不经心地在她耳边轻声问：“你可想解了【一步之遥】的毒？”
司维婉昏昏欲睡，却还是勉力道：“自然愿意的。”
媚姬归期无，郎君同行否
两人汗湿的裸体紧紧相贴，长发相绕，如一尊冰凝的玉雕，玉知色单手撑在床上，一手顺着司维婉侧身的玲珑曲线，从细嫩的脖颈慢慢蜿蜒而下，手心里的无暇美肌，让人一辈子都爱不释手，雪肤下的玉骨柔媚，宛若天生，让人食髓知味。
他喘着气，将司维婉圆润的耳珠含住口里，轻轻地厮磨着，香腮嫣红，女子吐出的气息如西方的玫瑰一般甜腻，玉知色的眼里闪过一抹挣扎之色，随即无奈地闭上了眼。
司维婉见他久久无声，心里被吊着七上八下，她将身子越发贴近玉知色的胸膛，眼睛却不敢回头看他，只能顶着一双清明的眸子，直直地望着头顶那绯红色绣着凤求凰图案的华丽纱幔，轻声道：“可有解法？”
玉知色将她紧紧搂在怀里，将头搁在她漂亮的锁骨处，呢喃道：“世人皆知无解，本座却知唯一的解法便是活取本座的心头血，饮血止毒。”
司维婉一愣，活取他的心头血，那他会死吗？等等，她的心里闪过的第一个念头居然是这个，她不是更应该为这个淫毒的人形媚药可以解开而开心吗？
她只觉得心乱了，她咬着唇，双眼失神地回过头，一脸落寞之色。
玉知色显然被她这个神情逗笑了，伸手捏了捏她粉嫩的脸颊，笑道：“本座的媚姬，怎么知道了解法反而不开心了，嗯？”
司维婉心虚地抬头看着他，嚅嗫道：“活取心头血的话，你会死吗？”
玉知色哈哈一笑，一脸恨铁不成钢地看着她嫣红的小脸，戏谑道：“傻媚姬，你大约这一辈子都没机会亲自活取本座的心头血了。”
司维婉愣愣地看着，他，心里有些失落。
除夕夜，庆盛典。
极乐殿上，载歌载舞，其乐融融。
殿中的教众依然是清一色的白袍白衣，他们面上都带着恭敬而喜庆的神色，殿上年轻貌美的舞姬们，衣着暴露，配合着丝竹之声，跳着天竺传进来的舞蹈，孩童们还带着稚嫩的天真，相互嬉戏，拍手鼓掌。
四大天王齐聚首，只是简单地相互打过招呼，就各就其位，等玉知色携媚姬而来。
秋公子无痕，依然翩翩公子相，身着白袍，穿甲戴胄，左手把剑，鞘未出鞘，他命人在他的面前摆上一把碧玉琵琶，瞬间多了几分书生意气，温润尔雅，笑得如沐春风。
艺高超却是身青色长袍，穿甲戴胄，左手持青光宝剑一口，右手执鞘，神情严肃，目露狠光，嘴角却勾起一抹诡异狡诈的笑。
他二人刚好对面而坐。秋公子对他打了个眼色，艺高超心领神会，往坐在自己旁边的银瑶看去。
一袭红妆，身披紫金龙花狐貂，妩媚袅娜的俏美人，也穿甲戴胄，左手执鞘，右手把赤索，此女便是花银瑶。
她年约双十，身材匀称，比汉族女子高了约一个头，她生母是波斯人，生父是塞外人，她的长相融合了父母的优点，五官格外地精致美艳，皮肤白胜雪，眼眸湛如海，红发如火焰，鼻子高挺，气质独特，只微微一笑，便已经把你看痴了。
花银瑶察觉到艺高超的目光，心领神会地一笑，眼里却没有丝毫笑意，她的右手无意识地摩擦着手里的赤索，心下默默数着数。
坐在她对面的沽冥似乎没察觉到他们几人的不对劲，他今日身金色袍子，配金甲胄，右手执金剑，此刻，他心里想的都是云霓，嘴角不自觉地浮起一丝笑意。
花银瑶恰好看到艺高超嘴角的笑，微微一愣，没想到万年冰封的沽冥也会笑，可惜了。
玉知色携司维婉到来之际，殿中的教众都纷纷让道，行礼恭敬道：“无量佛，喜迎主上，喜迎媚姬，天佑我教，往生西天极乐净土。”
玉知色语气平静道：“大善。”
坐上的四人也起身欢迎，只是四人中除了沽冥的眼神最坦荡，其他三人都显得心不在焉。
司维婉今夜虽然要跳极乐舞，但此刻她还是在一身暴露的舞衣上添了一件紫色的貂绒披风，她一袭精致的打扮，将本就美艳的脸衬托地越发出众，犹如瑶池仙姬一般。这般妙人，何苦在人间，不如归去吧。
玉知色也是一袭紫衣长袍，他一张脸雌雄难辨，邪魅蛊惑，今夜，他浑身更是散发着极乐殿殿主的威严，震慑着一众教众，俯首帖耳，无不恭敬。
然除沽冥之外的另外三人，却在低头行礼的瞬间相互打了个眼色，一切已经在暗中安排就绪。
玉知色搂着司维婉，一步一步迈向殿主的座位，然后与司维婉一同坐下，司维婉面上挂着微笑，她的眼角在秋公子的面上掠过，心下还是有些不自在，她并不算讨厌秋公子，毕竟她和秋公子也算是体验过鱼水之欢的欢愉。
而艺高超这个人却是让司维婉倒足了胃口的，她厌恶地不想看他一眼。
玉知色捏了捏她的手，在她耳边安抚道：“别怕，他们奈何不了你。”
司维婉尴尬地笑了笑，不说话。只是把目光投向大殿上正在表演的歌舞上。
艺高超见司维婉对自己视而不见，眼里闪过一抹厉色。
花银瑶打量着玉知色的这位媚姬，嘴角勾起一抹媚笑，她心知服用了【一步之遥】的女人会变得如何的淫荡堕落，这辈子当当只和一个男人交合，是远远，且根本不够的。
玉知色，你可千万别让我失望哦，花银瑶将目光投向大殿外的夜色，夜越发黑了呢，她在心里继续默念着数。
舞毕，舞姬们纷纷上前为他们斟葡萄酒，银色的酒杯里，沉淀着葡萄酒的馥郁芳香，让人陶醉不已，红色的液体仿佛有着莫名的吸引力，蛊惑着你的心，又仿， 佛有一道催促的声音在你的耳边命令着你，让你尽快品尝杯中美酒。
花银瑶闻着舞姬身上若有似无的一缕曼陀罗花香，湛蓝色的眼眸映照在手中的红葡萄酒里，诡异地笑了，她缓缓地饮了口酒，味道真是鲜美呢，舔了舔舌头，她的鼻子又闻到了更多从其他舞姬身上飘来的波斯菊花香，玫瑰花香，鸢尾花香。
玉知色和司维婉，沽冥他们都饮完了杯中酒。
秋无痕见大家都喝了杯中的酒，突然朗声道：“本天王愿高歌一曲，以琵琶吊念恩师。”
此言一出，大殿一下子空寂无声，沽冥将目光看向秋无痕，面露警告之色。
花银瑶和艺高超却只是各自拿着酒杯，一脸平静。
玉知色依然牵着司维婉的手，他的目光在他们四人身上巡回了下，犀利的目光嗖地停驻在秋无痕脸上，顿住，仿佛在审视他一般，两人的目光都紧逼对方眼里最深处，犹如狼群里即将为了头狼之位作战的两匹恶狼，在做着决战前的最后试探。
半晌，玉知色哈哈笑道：“大善。”
秋无痕眼里流窜着危险的火焰，他看了司维婉一眼，嘴角勾起一丝魅惑人心的笑，司维婉的记忆仿佛又回到了在福城与他相处的短暂时光，她有预感，今晚将会有一场屠杀，而赢的人，将得到她。
她想开口说些什么，琵琶声已经响起。
“火莲丛觅极乐天，极乐生悲随梦去，骤雨葬芳魂，刀老锁精魄，谁言极乐在西天？”
一曲唱罢，司维婉的脸色苍白，她仿佛看到陆仁伽的脸在大殿的那些教众里。
突然，秋无痕的玉琵琶断了根弦，音乐戛然而止。秋无痕脸上浮起了一抹诡异的笑。
殿中的教众们突然都瘫倒在地上，他们有的痛苦地抽搐着身体，有的已经呈现出昏睡的状态。
而沽冥也头疼不已，他觉得自己全身的力气都被抽空，身子变得异常沉重，他的第一反应是酒里有毒，他把目光投向其他几人，却见花银瑶，秋无痕，艺高超三人皆无碍，心道不好。
沽冥急声道：“殿主，酒里有毒。”
司维婉的手心里已经汗湿一片，她觉得自己胸口发闷，眼前昏花一片，突然像是失去了全身的力气一般，身子无力地瘫倒在玉知色的怀里。
玉知色只是淡淡地看了沽冥一眼，他一手扶着司维婉，一手撑在椅子上，平静地看着花银瑶道：“酒里无毒，那几个舞姬身上，每个人都抹了不同的花香，这些花香随着汗液挥发在空气里，若是被人闻到，且这人又恰好喝着葡萄酒，就刚好变成了剧毒。银瑶，你的制毒技巧又上一层楼，恭喜。”
花银瑶赞赏地看了他，哈哈笑道：“玉知色，你果然很聪明，可惜，你甘愿牡丹花下死，本座只好成全你做个风流鬼。”
玉知色不为所动，又看向秋无痕，淡然道：“你的琵琶声里暗藏玄机，以内力催动殿中所有人的脉搏，让饮酒的人心率加快，加速毒香的吸收和发作。你已能杀人于无形，可喜。”
秋无痕笑得惆怅，无不惋惜道：“果然瞒不过你，可你为何要甘愿入局？”
玉知色平静道：“因为本座倦了。”
他像是陷入了回忆一般，用飘渺的声音超然道：“我教源于佛教的净土宗，我教的宗旨是以”往生西方极乐净土“为目的。可这极乐净土到底又在哪？本座终其一生也未能找到，直到遇到媚姬，方才领悟，原来，只要有她的地方，便是极乐净土。”
秋无痕几人已是一脸茫然之色。
玉知色不管他们，只是将目光调回怀中的玉人儿脸上，他的眼里写着满满的深情款款，和沉沉的病态忧伤，司维婉愣愣地看着他，脑海里又浮现出那场荒诞的梦。
金碧辉煌的宫殿内，一个着白衣的男子披发而立，如谪仙一般，他手里提着一支笔，口里呢喃道：“极乐净土，极乐舞，媚姬，媚姬，归期无？”
她记得，在那个梦里，她虽看不清那人的脸，可那人语气里的惆怅和萧瑟却让司维婉的心跟着抽痛了。
那地上散落着一堆的画稿，每张画稿上都重复画着一个女子的面孔，那女子就是司维婉自己，
每一张画稿上的女子的动作都不一样，所有的画稿上的动作都连起来便是一支舞蹈，一支玉知色为司维婉排的舞。
梦里，那口紫檀香炉里青烟缭绕，合着一室的画稿，诉说着寂寞和清冷。
原来，一个人一生的宿命在最初的时候，就已经都安排好了，只是当时已惘然。
司维婉失神的眼眸里黯然滑落下一行清泪，她这短短一生所经历的风流债，露水情，这一路的坎坷辛酸，到今天终于是功德圆满了。
她缓缓对玉知色道：“极乐净土，极乐舞，媚姬，媚姬，归期无，郎君，郎君，同行否？”
玉知色望着她，眼里闪过一抹得偿所愿的笑，他温柔道：“你终究还是属于我的。”
司维婉也温柔地看着她，无怨无悔地闭上了眼睛，这一刻，她想起了蓝盈口里的前任媚姬紫，其实她并不是病死的，而她和紫都逃不过这极乐殿媚姬的宿命。
玉知色突然以右手发功，一掌拍在司维婉的心口，将她心脉震碎，秋无痕，艺高超，以及正躲在那些教众中静待时间发难的陆仁伽都愣住了。
“不-----”几人几乎同时撕心裂肺地叫道。
司维婉根本感觉不到疼，当你疼到了极限，你就会觉得自己的灵魂超脱了你的肉体，你只觉得无比轻松，她笑着将头靠在玉知色的怀里，手缓缓无力地垂了下来。
而不待他们靠近自己和司维婉，玉知色已经运功自焚，一道大火猛地将两人相依的身体团团困住，犹如地狱之火，生前他们的欲火有多炽热，此刻烧在他们身上的烈火就有多炙热。
野火也许烧不尽春草，可烈火却能焚毁佳人所有，玉知色对司维婉的爱霸道得令人发指，他要与她同生共死，他要她完完整整只属于他。
较之陆仁伽，玉知色的爱更纯粹，先是情欲的吸引，再到心灵的共鸣，司维婉后知后觉，已然将他刻在心底。
他的爱，何其残忍，又何其惨烈。
玉知色和司维婉是圆满了，其他活着的人的悲欢离合，倒与他们无关了。
极乐殿的故事就此先告一段落了，后续，再见！
―！
――――――――――――――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
