╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
从小粘人的妹妹，突然有一天，翻脸了……

顾嘉无望的凝视着爱欲的深渊，但哥哥只是冷冷看着她，任其沉醉。

全文不会很长，免费看文。
肉应该不会很多，吧！
首次上popo写文，感谢给我留言的几位小伙伴，
你们真的是我前期更文的动力，喜欢的朋友请收藏。


1V1H現代虐心


第一章 生日 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8304272 

第一章 生日
顾嘉十五岁时吃过这种东西。
她微长的眼角现下泛着绯色的光，眸子暗暗沉沉。眼前的男人很有耐性，一点点舔着她奶白的双峰。肉粒被温热的软舌逗弄的挺立起来，顾嘉喉间发出声性感的猫哼。
男人支起身子，手顺着纤细的腰肢往下，隔着丝薄的布料剐蹭几下。
里头欲水泛滥。
他再次拿起早就硬到发胀的肉棒，凑到顾嘉唇边。
只近了几寸，顾嘉猛地推开他，傲然的斜睨着他。一双长腿互为缠绕，胸前春光明媚。
力气不大，男人没有防备，底下失重，跌落在织着繁复花纹的地毯上。男人意外的盯着她。
“我不想做了。”顾嘉单手拢好半退的衬衫。
“你玩我？”男人挑眉。
顾嘉不再理他，整理好衣裙，拿起丢在角落的书包，走到门前。
“抱歉，”她打开门，“钱到时候转你账户。”
走出酒店，外头淅淅沥沥的落着小雨。地面已浸透了水，走哪里脚后跟都能带着水点挂在小腿肚后。
她不想回去，两个小时前，和顾渊吵架的怒气还没散去。
准确说，是她单方面的吵架。顾渊冷着张脸，半分视线都不肯施舍给她。
如果考卷上，有什么天下第一硬心肠的排名，顾嘉绝对会第一个给顾渊报名。并且砸锅卖铁送他当TOP1.
她垂着头，校服的领结抵着下巴，如同顾渊还钳在那里的手指。
最后，她还是很没骨气的选择了回家。付了那块没吃到嘴的肉钱，她这会身无分文。
况且，爸爸今天要回来了。
家里窗帘紧闭，几乎黑沉一片，顾渊不在。
他肯定不会去找自己，顾嘉有这个自觉。心里却还是觉得委屈，有这样不哄妹妹的兄长么？
淋浴间里，翘立的乳头欣然等待着还能有人采撷，腿间湿的一塌糊涂。心冷了，做什么都提不起劲儿来。草草冲洗，一头扎进被子里睡去。
十七岁的生日，就这么晃晃荡荡的糊涂过去。
夜里，走廊响起了压低了的说话声。顾嘉睡的浅，料想是爸爸回来了。房门被小心推开，顾嘉脑袋捂在被子里，佯装自己睡着了。
反正，她真没心情和爸爸聊两兄妹如何庆祝的十七岁生日。
房门处的人，往里挪了几步，听她徐徐的呼吸声，似乎睡得正香，于是转身，轻手关上房门。
翌日，她在餐桌上看到了独自用餐的爸爸，接着往左侧的房间瞄了瞄。
“别看了，”爸爸喝着咖啡，“你哥出差，昨晚就走了。”
顾嘉瞬间耷拉下肩膀，味同嚼蜡的吃着麦片。
这样的萎靡的情绪困扰着她，直至到了学校。肖宛点点她的脖子，突如其来的冰凉触感，让她浑身一哆嗦。
“哪来的？”
“什么？”顾嘉垂眼试图看清，无奈方位不太好找。
“谁亲的？”肖宛一副了然的神色，她在同龄人中，一骑绝尘，脱离青涩良久。这点痕迹是什么，还逃不过她的法眼。
顾嘉怅然的叹口气，“不认识。”
听这话，肖宛来了兴趣，她自问行事出格，和顾嘉这个360度全方位乖巧的老实孩子，是黑白极端。没想到，对方真是不鸣则已一鸣惊人。
“做了？”
顾嘉摇头。
“他不行？”顾嘉软弱可欺的模样，是个男人都会把持不住。肖宛坚信是那男人关键时刻，掉链子了。
顾嘉再次摇头。
肖宛正过身子，“你不满意？我给你介绍个人，怎么样？”她仿佛给自己铺了条皮条客之路。
“又靓，又活好，还很干净。”
顾嘉依然摇头。
“得，当我没说。”
放学前最后一节课，顾嘉假意上厕所，独自溜去空荡的户外篮球场坐了会。
“咚，咚，咚。”一颗球就这么忽然滚到她脚下。
顾嘉诧异的看着过来捡球的男生，对方摆了张无懈可击的陌生人表情，于是到了嘴边的话生生被咽了回去。
大概，没想到昨天肉体买卖的雇主，居然是同校。
男生捡了球，傲气的哼了一声走开。
想必是觉得，这种重逢极为难堪。
一连几天，顾嘉都能在校园里看到这男生的身影。有时候，是擦肩而过的食堂。有时候，是他正和朋友们说话，远远见到她走过来，立马别开脸；有时候，她经过球场时，也会瞧见他投了个完美的后仰式三分球。
顾嘉认为，人和人的缘分真是奇特。从前，她就没见过这人，学校纵使是规模大，但那男生长得就不是张低调的脸，肖宛竟从未发现过。
靠着身体上学，肯定很辛苦吧！
不过，对男孩的同情很快截止。顾渊回来了。
当看到顾渊背着她站在客厅的身影时，顾嘉清晰的听到脑袋里绷着的那根弦断掉了。
她飞奔过去，纤细的手臂搂住他结实的腰肢。脸侧贴着他的背脊，感受着这久违的热度。
冷脸又怎么样，至少每天都可以看见他。
“松手。”
顾嘉贪婪的又收紧一寸，下一秒，顾渊抽出大手，抓住她的手腕，走出来自顾嘉的禁锢。
“哥哥，上次是我不对。”顾嘉迅速承认自己负气而逃的错误。
顾渊觑她一眼，浑不在意。
“换衣服，爸爸订了地方。”
“好。”顾嘉喜欢和他交流，说什么都可以。她眼神透亮，仿佛要照耀到他漆黑的心里去。
爸爸是替顾嘉补了次生日，他常年在外，年轻时候为了病弱的妻子，和一双儿女，不知疲倦的奔赴在各个城市。现在顾渊独当一面，但他仍辛勤的为年轻的儿子扫着前方的路障。
顾嘉满足的沉浸在三个人的天地里，破例喝了小半杯的红酒。爸爸禁酒有一段日子了，今天高兴，多喝点。回到家时，呼噜打的震天响。
眼看顾渊搀着他进了卧室，顾嘉酒劲上来，飞身去房间换了条吊带裙，赤着脚窝在顾渊房门口。
他走出来时，顾嘉伸出手，糯糯的开口，“哥哥，抱”
对方只迟疑几秒，一手搂着她，一手托住她的膝窝，打算送回卧室。
很久很久没再被哥哥搂抱过了，顾嘉环住他的脖子，小舌偷偷送出，舔舐他的耳垂。顾渊身子一僵，复而恢复正常。
“顾嘉，你还有脸吗？”
顾嘉满不在乎，贝齿启开，咬住耳垂。不够，这样怎么够？拇指摩挲着哥哥滚烫的脖颈，她低头附上去，要命的温度让她下力吸着哥哥的皮肤。
她就是想让所有人都知道，哥哥是属于她的。
“啊！”
眼前一花，臀部钝痛，整个人被摔在软厚的床榻上。顾渊捏住她的脸颊，淡漠的眼仿佛在瞧什么坏东西。
“不想看到我明天结婚，就老实点。”
他从来都能拿捏住她的命脉，最熟悉的人，往往出手就能致命。
眼里被这突如其来的力道，疼的蒙上一层水渍。顾渊眼神微闪，松开手。
“睡吧。”
说完，他离开房间。
顾嘉维持着他离开时的姿势，脑袋里全是他和另一个女人迈入礼堂的场景。



第二章  你是否将被夺去 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8304683 

第二章  你是否将被夺去
兄妹两的冷战和平时，似乎没任何不同。
顾嘉后知后觉的发现，连冷战都是单方面的。只要她不借口同他说话，顾渊可以完全不搭理她。
爸爸工作忙，但也察觉了儿子越发清冷的性格。
小时候，并不是这样。
妈妈大多数时间，都在医院。爸爸顾了工作，家里这头就顾不上了，最多可以再分点时间给妻子。照顾顾嘉的任务当仁不让的顺延到哥哥身上。
 那时的他，不过十岁，带着五岁的顾嘉，研究如何使用煤气灶，如何把土豆切成薄片。白天，两人都在学校。放学后，会一齐去医院，在妈妈那张升降桌上写会作业，直到爸爸过来接班。夜里，顾嘉吃了饭，顾渊替她洗完澡后，抱着她，轻声哄她入睡。
那时的他，脾气好的要死。顾嘉蜷缩在他怀里，小大人般的提前预告明天要吃的菜。他向来答应的快，偶尔有那么几次做岔了，顾嘉二话不多便丢勺子，闹脾气。被蚊虫叮咬出的脓包，他唯恐顾嘉忍不住去抠，彻夜与她十指相扣。
那时的他，容易心疼，丁点见不得她流泪珠子。哄起人来时，什么底线都没有。骑马，在他身上用他的中性笔，写满她的名字。硬要坐在他怀里吃饭，摊手等着喂。做卫生时，也不扯下挂在身上的小人。
那样心软的顾渊怎么就没了呢？
顾嘉想不通，妈妈去世后，他不是应该加倍对她更宠更爱吗？为什么一夕之间，两人的关系天翻地覆？
这两年，顾嘉越是靠近他，越是被他竖起的满身尖刺，扎的头破血流。
可她，还是舍不得离开。
她不会放开抓住哥哥的手。
学校的日子单调又枯燥，她喜欢一个人待着。肖宛说，她是黑夜的孤灯，等着有人前来取走。
她希望那个取灯的人，是哥哥。也只能是哥哥。
顾嘉百无聊赖的俯身趴在围栏边，抽了抽鼻子。天气渐凉，她还没来得及穿外套。短款的衬衫裸着半只白嫩的小臂，倒竖起无数鸡皮疙瘩。
“呵欠。”一个大大的喷嚏。
“你傻么？”身边有个人坐下来。
顾嘉扭头，冲他笑了笑。
“还真是傻子。”男生不自觉的提起嘴角。
“我叫顾嘉。”
“叶宽。”
源于两人认识的机缘，不怎么友好，顾嘉一时也想不出什么可以交流的话题，干干的说了个，“哦”。她的毕生智慧，百分之四十给了学校，百分之六十给了顾渊。
叶宽不耐的将长腿伸直，从后方清楚看到顾嘉单薄的脊背，被轻袭而来的冷风，吹得一机灵。他垂眼扫视，发现自己确实没带外套。
“好冷，”她嘀咕一句，“我先走了。”
“喂，”叶宽叫住她，“号码给我。”
顾嘉疑惑回头。
“上次，”他避开顾嘉的视线，“那什么，钱多了，我转给你。”
“哦，”顾嘉了然的点头，报出一串号码，“你们这行，还挺讲规矩的。”
她发誓她真的是诚心要夸赞对方的职业精神，哪料叶宽脾气上来，沉着脸半压在她身上，狠狠的说，“是，你以为我是你，连职业道德都没有。”
嫖客的职业道德？顾嘉讪讪一笑，“你不是还赚了么？”白得那么多钱呢。
“谁稀罕。”叶宽挑挑眉毛。
“你要是觉得吃了亏，”顾嘉思索一番，想帮他一把，“要不，我给你介绍点生意？”
“你，”叶宽登时皱眉，眼里氤氲雾气缭绕，“有本事你自己来。”
可惜顾嘉决定弃暗投明，她摇摇头，推开对方炙热的身体。
“你凭本事赚钱很辛苦，可惜我买不起了，”零用钱要花在刀刃上，她背好书包，“我走啦。”
走了几步，又原地侧身，“叶宽，其实年轻做多了，不好，你保重。”
“顾嘉！！！”叶宽沉声正色。
顾嘉已撒丫子跑开。
她英语不好，大抵是小时候忘了练习舌操，卷舌音发的不够正宗。这处缺点，恰好也体现在了中文里。
谁让教舌操的老师，半途而废了呢？
睡房里仍是叽里咕噜的播着英文广播，她托着腮，感受着乳尖研磨在桌沿的乐趣。
小乐趣只是饮鸩止渴，和那天负气计划与陌生男人做爱没什么两样。
不紧不慢关掉播放器，倒回床上，翻开手机划拉一圈。
叶宽：老板，加我微信收钱呐。
这语气，状似买春的人是他。
顾嘉点了收款，以为看错了，仔细数了数，那位就收了一块钱。立即反问回去。
你作死啊，都给我了？
老板没满意，我怎么敢收多。对方似乎守在手机边上。
亏大了。顾嘉喃喃自语，顺手把这话发了过去。
他无疑是个好选手，偏她不是。心里容不得别人。
叶宽：我乐意。
有人在爱情的角逐里，追着前面的人，四处是高山，抑或是海洋，统统与自己无关。
朋友圈显示有人更新，她自然戳上去。
定眼一看，倏地掀了被子坐起来。
许衍发了张图。
图中女人心机的入了大半张脸，手指长的色欲乳沟，余光得意的指向身后的男人。
最后遇到了他......
男人表情模糊，堪堪展现了颀长的身影。
啪。
手机被她气急败坏的砸到墙角，屏幕暗淡下去。
顾嘉烦躁的抓着头发，当下恨不得将顾渊从手机里扯出来，撕碎他的严谨的西装，然后吞下他伟岸的肉棒。
许衍。嘴边滚了几遍这个名字，她竟然在顾渊的卧室？
那栋房子，连她都未踏足过。
你是否终将会被夺去，哥哥？
装作听话的妹妹，真的好累。
回忆如潮，终有潮退一天。自她看到顾渊大学时，带着女生从酒店里出来，那个可怕的念头再没消掉。
她真的讨厌这样被拉扯的自己，近乎绝望。



第三章 惩罚 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8304912 

第三章 惩罚
叶宽猜到她心情不妙，硬是陪着她逃了下午的所有课程。
两人走到江边，顾嘉固执的穿着夏季校裙，洁白的小腿晃荡在江浪之上。他们相邻而坐，迎着蜇人的秋风，肆无忌惮的吻在一起。
他灵活的舌头引领着她，一寸寸蚕食着她的口腔壁。顾嘉不肯服输的勾咬回去，撞在他坚硬的牙上，上唇磕出来的血流被卷入交战中。
“嗯~”她轻哼一声，两唇弹开，一丝水线沿着红肿的唇搭到下颚。叶宽跟上来，为她吸掉，留下个微小的红痕。
“老板，要全套吗，免费？”
他们的手还各自规矩的贴在大腿两侧，顾嘉迷离的眼眸薄雾散去。她屈指点点咬破的上唇，渗出的血让他吞了个干净。
“我喜欢和你接吻，”顾嘉摸出口袋的硬币，搁在他掌心，“也只买的起这个吻。”
“放屁，”他轻诮的眨眼，“你他妈就是利用我。”他裤间的帐篷近乎撑爆，埋怨自己怎么挑了个这么渣的女人。
顾嘉站起来，拍拍裙后的尘灰。
“我有喜欢的人。”
叶宽意料之中，他随后跟上来，高大的个子笼了她整个身影。
“那就做情人呗，”他搂住女孩的肩膀，嘴贴到她耳边轻声，“只有肉体关系。”
没人答话，两人就是副情侣姿态漫步在码头岸边。
轮船嘶鸣的叫声穿透鼓膜，震得人脑袋发麻。叶宽自问是个做情人的绝佳人选，铆足了劲为她列出个一二三四来。悉数自己干活麻利，不拖泥带水的好处。
他们拥着去条老街找寻食物，顾嘉眼大肚子小，图新鲜点了一堆小吃。叶宽找了个没人的地方，含着块牛肉，就给她喂了一嘴。
时间尚早，顾嘉请他看了场电影。是部文艺片，叶宽看了五分钟，歪着头倚在她肩头睡大觉。
她作孽般的要弄死自己，翻手机里的许衍发过的照片，发现那条动态竟被删掉了。
心情登时拨云见雾，艳阳高照。
电影散场，叶宽不肯走，摆着她的胳膊哼哼，“睡我吧，老板，我很厉害的。”
顾嘉跳起来，勾住他的脖子，带着往前，“你的自觉呢，嗯？”
到了楼下，叶宽眼睛极准的搜索到一簇浓密的灌木丛，抵着她退到里面。他手掌扣住她的后脑勺，温柔的舌尖在她唇边划着圈。另一只手，攀在后腰，收着劲往自己下腹带。
顾嘉放松自己，享受着这一刻。
“你们家还有空床么，”他含糊的问，“加我一个。”
“想得美。”
纠缠的两人被只从天而至的水杯砸醒，叶宽谨慎的看了看那只四分五裂的玻璃杯尸骸，紧接着抬头，又看了看无人的高楼。
“你们住这儿，真的安全吗？”
顾嘉走出去，“上次砸下来的，是个比你还壮的男人。”
......
“老板，拜拜。”活像个求爱失败的小媳妇。
“拜拜啦。”
眼下这个时间，比她平时回家的时间要晚一个小时，她故意关掉了手机。
甫一开门，她闻到了股淡淡的酒味。沙发上仰躺着个人，英挺的剑眉下微阖的双眼，听到关门时，鼓动一下。轻抿的薄唇，藏着莫名的躁意。
“哥哥。”她故作镇定的打了招呼。
顾渊起身，衣服摩擦出窸窣的声响。
“过来。”他的手肘搭在膝盖上，眼睛斜视下方。
“有什么事，明天再说，”她狗胆大起来，“我要洗澡睡觉。”
“过来。”顾渊语气里猛地森冷。
反抗无效，她放下书包不情不愿的走上前。还没靠近，他大手一抓，扯她跪坐下来。
“他是谁？”
抓着她的手臂青筋暴露，锐利的眼神滑过她的娇艳的脸，直直的顿在那处破损的上唇。顾嘉倔强的昂着头，死不肯漏出一个字。
“是不是他？”掌纹粗粝的手抚上她的脸，拇指突然摁住伤口。
“嘶。”顾嘉缩起脑袋，却被他的手掌固定住。“你能找女人，为什么我不能找男人？！”
“我他妈真是受够你了。”顾渊轻蔑的说出口，大步拖着她，一把甩进浴室。
顾嘉后背撞到墙壁，吃痛的蹙紧眉头。
“洗澡吧。”
她诧异的抬头，身上一凉，衬衫被强行撕开。顾渊强势的反剪住她的手，一手扒下她的衬衫和胸罩，雪白的两团肉颤抖在胸间。身下随即失守，黑色的内裤暴露无遗。
她感到哥哥呼吸一窒，“都洗了吧。”他扑面而来的肆虐情绪，使他手下用足了力气。
“啊！”内裤退至膝间，稀疏的阴毛被扯出几根。她被腾空抱起，瞬间成了只待宰的赤裸羊羔。
“哥哥，哥哥，我不。”
这样陌生的顾渊太过可怕，顾嘉生出强烈的逃生欲。
“闭嘴。”
喷头的水刚转热，顾嘉便被兜了满脸。他松开钳制，指腹蹂躏着她的嘴唇。
“这里被弄脏了，是吗，”手下一滑，按住她的后颈，“你居然还给他碰这里。”顾嘉拼命的摇摇头，一双大手包住她的胸前的绵软，跟着就是热水的冲刷。
“他捏的你爽吗？”手下毫不留情的揉捏，乳尖登时涨立。
“哥哥，我。”哥哥面前她从不撒谎，事实上混沌的大脑，清晰的知道之前自己干了什么蠢事。
“和他做了吗，嗯？”
她觉得自己敢点头，哥哥会在这里毫不犹豫的将她分尸。
“我没有。”开始啜泣的她，此刻满身绯红。感受过初次调教的身体，霎时瘫软的不像话。
双指下探子，阴毛被粘液裹得一塌糊涂，顾渊眸中幽光渗冷。
“你想死，是吗？”
顾嘉死死抱住他，“哥哥，我没有，我没有，”她的手惊慌失措的在他腰间摸索，试图取下他的皮带，“哥哥，我给你，我只会给你一个人。”
他胯间的欲望呼啸着想要出来，顾嘉生涩的隔着湿透的西装裤握住它。
“哥哥，给我好不好。”她卷翘的睫毛下藏着哀求的神色，缨红的唇水润微张，欲说还休。
顾渊死死的盯着她，眼里没有半分情欲。
“顾嘉，你别逼我。”
满室的扉靡因这一句，瞬时消沉。徐徐升腾的热气，充盈在两人周围，顾渊的衣服里外湿了个彻底。
她一点点逼迫自己退出他的气息，望着雾中的他，仿佛一个回神，就已经全然消失。
“洗完澡，滚出来。”
她顺着墙壁，颓然的蹲下来。



第四章 怀孕 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8305496 

第四章 怀孕
陈明抱了叠已签文件，穿梭在工作间，依次分发给项目组的各个同事。留到最后，还剩一份关于盛远制造的废弃合作案。
他前后被毙了五稿，心情坏到一定程度，连骂经理的功夫都懒得腾出来。小孙递给他一杯美式咖啡，安慰他，新人就是这样，谁让经理是个完美主义呢。
偌大的办公间，敲击键盘的声音此起彼伏。往日还有些说笑，今天大家都如被人割了嘴似的，默契禁声。
“我能去天台抽根烟么？”他小心翼翼的询问。
小孙似笑非笑的斜他一眼，“你要是想和经理互诉衷肠的话，就勇敢的去吧。”
天台是员工的休憩地，但没人想和严肃淡漠的经理，一起把烟言欢。那位很自觉的从不涉足，少有的几次，都是满身寒霜的叼着烟，生人勿近。
据小孙观察，经理其实烟瘾并不重，他办公室的烟灰缸视同摆设。用抽烟发泄，只能说明心情比他们毙了N+1稿后的心情，还要差上几分。
陈明老实的重新打开旧稿，开始第六稿的更新。
随着一声娇柔的“大家好”，平静的湖面如同投入进一块细小的石子，泛起阵阵涟漪。
一位丰乳细腰的美艳小姐出现在项目部，她肘间挂着爱马仕经典的鳄纹包，踩着12公分的细跟鞋，礼貌又生疏。
陈明目送她进入经理办公室，讷讷的问，“她是谁？”
小孙口下拈酸，“许衍，倒追咱们经理一年了。”
追求者的身份，其实不是十分准确。在大概一个月前，许衍得到了被追求者的首肯，荣升女朋友身份。
作为女友，她舍弃了午休时间，贴心的跑来给男友送餐。
门后，男人眼底失焦，手握钢笔，动作凝固。听闻敲门声，眉间微拧。
“嘿，”许衍俏皮的冒出来，“男朋友，工作辛苦，我来请你吃饭。”
他有一刹那的迟钝，“等我几分钟，你先坐会。”
许衍很有耐心，她绕着办公室走上一圈，停在他办公桌前。桌台上摆着一张全家福，少年的顾渊满身柔光，眼睛一瞬不瞬的看着镜头。他的腿上，坐着年幼的妹妹。左右两侧是和善的中年夫妇。
她伸手想近距离仔细观测，毕竟小时候的顾渊实在太过可爱。几张设计稿插过来，切断了她手的运动轨迹。
“走吧。”顾渊惯有的冷意。
办公楼附近是大型商圈，两人用过午饭，途径一家服饰店。许衍拉着他往里，挑了条暗格领带，贴着他胸前比划。
“很适合你，”女人宣告一个男人的所有权，向来是从外在的事物上开始的，“啊，袖扣也很不错。”
顾渊矜漠配合她，抬腕扫了眼手表，“马上还有个会，我送你去停车场。”
许衍惋惜的放下领带，她很聪明，知道分寸。也明白这个自己苦追一年的男人，耐心即将告罄。
高中到大学，她的偏好就是高冷男神。可惜，个个皆是流于表面。到手后，迫不及待的就想啃她的乳，肏她的逼。被情欲彻底控制，丑陋乏味。
顾渊是真的冷，这样禁欲的极品男人对着她的身体，汗水淋淋，抽插失控。光是想象，都可以颅内高潮。
“那，男朋友加油。”许衍牵住他的衣袖，垫脚吻上他的侧脸。
“我送你下去。”
教室里，三三两两的聚集着聊天的团体。外间雷声轰鸣，暴雨倾盆。再大的嬉闹声，也掩盖不了恶劣的天气。
鳞次栉比的建筑在雨幕里仅显现出粗略的轮廓，氤氲的水汽灌进室内，肖宛不禁打了个喷嚏。
“回家我送你。”她拿胳膊肘抵抵恹恹的顾嘉。
“爸爸待会来接我。”她睫毛微颤，良久，吐气缓解压迫在心底的烦闷。
“你哥哥好忙，”肖宛搓搓鼻子，“坐上皇位很累吧。”
“或许。”或许家里有个烦人精，时不时困扰着他。
“周六有空么？”
顾嘉懒懒的趴在桌上，“干嘛？”
“陪我去医院。”
“好，”原本颓丧的顾嘉随口一应，蓦地侧过头，“你怎么了？”
肖宛以手遮挡，凑到耳边，“可能是怀孕。”
“你！”顾嘉傻眼，“谁的？”
疑似未婚妈妈的肖宛，在纸上写了一个字，我。
她这般是打定主意要隐瞒到底。
顾嘉知她有过几个活动伙伴，但向来小心。私下还会告诫她，不戴套的男人比禽兽还不如，碰见了只管拧掉他的子孙根。
“你故意的？”顾嘉灵光乍现。
“还算聪明，”肖宛赞赏的点点头，“没白教你。”
“可你上学怎么办？”
“成绩垫底的人，没资格拿上学做借口。”
顾嘉冗长的沉默，她和肖宛同是十七岁，走到外界，适合的工作大多低廉，还不稳定。肖宛样貌好，受到的诱惑只会翻倍。
“他知道？”
“他马上会知道。”肖宛对此胸有成竹。
“他会养你吗？”金钱的重要，在顾嘉五岁，妈妈第一次住院时，就深有体会。
“傻姑娘，”肖宛摸摸她的发顶，“没有谁可以养谁一辈子。”她瞅准顾嘉立即脱口而出的两个字，抢答，“哥哥也不行。”
“你哥哥虽然年轻，但总有结婚的一天。你会一辈子养着你哥哥的老婆吗？不会，等价对比，你哥哥的老婆也不会愿意养你一辈子。即使，花的是你哥哥的钱。”
顾嘉心忽然一揪，全身痛意泛滥，脑海里闪现无数片段。
“乖囡，你不是依附品，不是赠品。你是独立的，哪怕去出卖肉体，标价也要自己说了算。”
肖宛眉眼带笑，眸子里藏着让人看不懂的情绪。全班五十六人，肖宛性格跳脱，行为乖张，结识朋友全靠眼缘和心情。这个傻囡，就是卡着她的规矩长得。处处透着呆气，屡屡还孩子气的跳脚，妄图一秒钟可以长到蜜桃成熟时。
殊不知，这时的她才是最性感的。纯真的性感。
她莞尔一笑，捏捏她的下巴，“傻瓜。”
顾嘉一知好友的终身大事，二知哥哥或可被其他人从法律上完全占有。上课时心不在焉，惹得年轻的物理老师连连点名。最后见她魂不守舍的，恐她生病，回到办公室告知了班主任。



第五章 成长 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8305663 

第五章 成长
放学铃敲响，肖宛在校门处撑起雨伞，再次和她确认需不需要陪同等待。顾嘉唯恐女超人有任何闪失，果断摆手。
肖宛瞧她那副小学鸡的紧张样儿，勾着嘴角，说，“收收你的表情，我还没生呢。”她身轻如燕的走下台阶，灵活的穿行在来往的人流中。
顾嘉提着一口气，远远望见她安全的走出校门，松下肩膀。
雨幕之下，万物被冲刷。雨点摔在伞面，沿着绷直的布料蜿蜒流下。她仰首，手心窝成小碗，没多大会掌心接了一洼。
身旁一暗，一只骨节分明的大手垫在她手下。
“老板，需要跑腿业务吗？”
叶宽的伞比女孩子用的稍大，正好罩住二人。
“老板改吃素了。”
“你还在长身体，”在学校大门不好太过放肆，叶宽只能口头攻占，“我肉多，禁得住你吃。”
顾嘉往外挪出一小步，食指抵住他欲靠拢的胸口，“呐，不想被我爸剁成肉泥，赶紧消失。”
“不要，”他歪下伞，遮住两人的身影，“这样不就看不见了？”伸长脖子，啄了一口她甜蜜的嘴角。
掩耳盗铃。
简直是，憨。
待他企图得寸进尺时，外头传来一声，“顾嘉”。雨伞陡然被抬起。
“你爸这么年轻？”隔着雨帘，叶宽视线定在那个男人身上，舌尖弹动。
“哥哥！”顾嘉懒得理这位“特殊从业人员”，笑靥欣然的抬脚。
顾渊脸色不明，插兜的手始终没有拿出。他沉稳的走上台阶，大半边雨伞盖住她，也盖住了叶宽灼人的目光。周身的气场冷峻而干练，反衬着叶宽顿显稚嫩。
“再见。”顾嘉偏头和他告别，然后头也不回的跟着兄长离开。
叶宽垂着眼，脚下汇聚着一团伞面滴落的雨水。
他面色如常，良久，自嘲般的嗤笑。
心里似乎也湿了。
回到车内，顾嘉得意的扬起的嘴角，不肯放下。她坐在副驾上，双眼故作轻松的瞥向远方。
那场旷日持久的冷战，终于结束。
“爸爸又违约，”标准的得了便宜还卖乖，“说好是他接。”
“在酒店。”顾渊似乎心情不大好。
“嗯？”她回神，发现眼下去走的，不是回家的路，“去哪？”
“去酒店吃饭。”
他单手支肘，虚按着额角，鼻梁上少见的架着无框眼镜。他在妈妈去世那天，下楼时出的意外。伤好后，遇上这种雾蒙蒙的天气，视物会极度模糊。
在家他可没用过眼镜，顾嘉不由多看了几眼。
“哥哥，你以后在家也可以戴眼镜呀！”
话音未落，轮胎打滑，顾渊踩下刹车，车子猛地斜冲到路边。
顾嘉惊魂未定的拽紧安全带，发现顾渊脸色绀青，下颚的肌肉连续起伏。
“哥哥。”
顾渊短暂失神，复而翘首，“老师说你不太舒服，我送你去医院。”
能单独和哥哥在一起，顾嘉求之不得。
“好。”
去医院一通转悠，医生诊断是，顾嘉身体大问题没有，但平时得多注意休息，保证均衡饮食。
意料之中。顾嘉耸耸肩，听着哥哥在电话里和爸爸解释了一通爽约的原因。
她在脱离顾渊管控的那一年，就染上了挑食偏食的毛病。此番营养不良，正常不过。
就在她以为哥哥或对此小把戏冷嘲一番时，他却亲自替她扣上安全带。
“乖点长大吧。”
感叹的语句被他说出来也是冰冰凉。
顾嘉贪恋这份宁静和靠近，小手抠了抠他领口的扣子。
“我不想你离开我。”
“顾嘉，我永远都不会。”
他们同样是被法律和人伦捆绑的关系，比夫妻关系还要稳定。
“可是，你会和另一个女人结婚，我不要。”
“哼，”顾渊鼻息轻哼，仿佛围观孩童无理取闹，“你总是这么自私。”他干脆的抽身，发动车子。
顾嘉脸皮堪比城墙，哦，不止脸皮，全身都是金钟罩铁布衫，百毒不侵。
肖宛夸她，耐力适合长跑，勇气适合蹦极，唯一不够的，是脑子。她喜欢看肖宛妖精似的蛰伏在黑夜里，对目标出手快准狠。同样是吸引异性，她就学了个皮毛。
父亲提前回来，正在观看一部新近拍摄的综艺。
“营养不良？”老父亲咂摸一嘴，“要不给你换个钟点阿姨，找个做川菜的师傅？”
她讪讪点头，这世上能让她不挑食的人，现在都没空做饭。
老父亲给家政公司的联系人发了条信息，“还想着今天给你介绍个人，可惜了。”
“谁？”顾嘉不以为意。
“你哥女朋友。”
她身体僵直，没好气的觑着书房，“我才不看呢。”
“你这小姑娘，”老父亲笑话她，“也是，反正，你哥还年轻，不急。”
能和老父亲统一战线，顾嘉沾沾自喜。
许衍的微信早被她拿小号加进来了，还看什么看？无非是个虚荣，又丑人多作怪，意图染指自己哥哥的坏女人！
别的不说，年轻人今日在一起，明日就分手的比比皆是。顾嘉挺起胸，哥哥有几个前女友又有什么关系，她不介意。
夜里，当她第四次睁开眼，感受着抓心挠肝的愤懑，她后悔了。
介意，介意，介意！
怎么可能不介意？
......
临到周六，她早早起床，晃到楼下吃了笼汤包。满身回血，干劲十足。于是乘车去往市中心医院。
在医院大厅与肖宛碰面时，她一时没反应过来。
肖宛烈焰红唇，卷发垂下，戴着的异形墨镜，衬着脸小巧精致。及膝风衣，攻气十足的蹬着双马丁靴。“你是来走秀的？”
“这也是看病的条件之一，”肖宛拉着她，在大厅挂号，“以后你就懂了。”
顾嘉思维发散，模拟了一下与顾渊携手检查身孕的场景。一息之下，昨夜的那点苦涩也不算什么。转而想到，近亲生子风险之高，又迟疑了。
“到我了。”肖宛将她带进问诊室。
里面坐着位年轻的女医师，见两位年轻的小姑娘进来，心下明了。
肖宛不同她的小学鸡，窝里横。专业人士面前，还能应对的游刃有余，显然做足了功课。女医师让她先去查个血。
HCG值3iu/l，无比正常。
“验孕试纸不是百分之百准确，经期延迟，可能和你近期的作息时间，心情，压力都有关系。这样......”
肖宛斗败公鸡似的走出医院，“真是可惜。”
顾嘉跟不上她的脑回路，反而庆幸没能成功中枪。
 ～～～～～
（想了很久，还是决定说一下，我个人比较偏向现实向骨科，因为真的很馋这种禁断之恋，所以可能结局会be，但会补个he的番外。介意的朋友可以把番外和结局调过来，毕竟作者也不想在家打喷嚏到死。）



第六章 撞破 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8306226 

第六章 撞破
家里新换了位会做川菜的阿姨，手艺了得。顾嘉爱上了回家吃饭，每每会多添一碗存进胃里。
阿姨是有口疾，不太识字，交流靠比划带瞎蒙。好在顾嘉回家时，饭菜都做好了，只要有任何想吃的，提前把图片拿到阿姨面前比划比划，第二天就可以得到同款美食。
吃得好，第一时间体现在脸上。
肖宛捏捏她两颊的肉，又去揪她的腰侧的痒痒肉，大呼，“你这是长了多少，游泳圈都出来了？”
能让顾嘉连续食欲大开的，除了那位手艺精湛的阿姨，还有最近日日回家吃饭的顾渊和爸爸。
“你妈妈总算放心了，”老父亲满意的看着一双儿女，“她毕生的心愿，就是咱们一家兄妹友爱，全家团结。等你们再大点，娶老婆的娶老婆，嫁人的嫁人。”
“爸爸，停，”顾嘉来不及咽下口中的饭，“我们一辈子都要在一起，谁都不准结婚。”
“傻，”老父亲敲敲她的脑袋，“剩男你爸一个还不够，你这直接给爸爸送俩！”
顾嘉撇撇嘴巴，小动物的领地意识存在于本能里，“反正不许，哥哥，”她扭头，“你也不许。”就这样，当着爸爸的面，光明正大的阻止他。
顾渊怔怔的拨着碗里，顾嘉睨他一眼，他的米饭纹丝未动。
“哥哥。”顾嘉又唤他一声。
他掀起眼帘，“吃饭。”
然后，话题转移，老父亲开始大谈公司改革和近期效益。顾嘉听得没趣，又舍不得下桌，硬着头皮接受老父亲的专业知识熏陶。
晚些，叶宽给她发了几条微信。
叶宽：老板，周五我生日。
叶宽：求赏赐。
顾嘉给他转了一块钱。
叶宽：金钱在那天买不到我。
顾嘉：老板只有钱。
二十分钟后。
叶宽：那现金吧，手续费挺贵的。
小气的叶宽如愿以偿的得到周五的见面时间，麻利发了个晚安的语音，乖乖滚去睡觉了。
初冬，瑟瑟寒流席卷大地，校园的孩子们裹得近乎行动不便的小企鹅。
顾嘉的毛呢大衣里添了保暖的羊绒衫，坐在教室里时，不到万不得已，万万不会迈出门槛一步。
体育课，大家在室内体育馆交差似的做着热身活动，肖宛借口上厕所，打算开溜，顾嘉情愿在这里遭受热浪的袭击。
课至一半，同班的微微乍逢经潮上门，蹿过来，借走了她随身带的卫生巾。顾嘉估摸着，自己也要更换，趁老师不注意，躬身跑回了教室。
她整理好后，浑身还是散着股血腥味，决定去绕到旧器材室，走一大圈去去气味。
旧器材室常年不用，灰尘扑鼻，里面窗帘紧闭，空无一人。顾嘉探了一眼，发觉里面居然有个崭新的校牌。
她歪头辨认，就看清了括号里的1。回身，手搭在门把上，轻轻一顶。她走过去拾起校牌，上头的隶书规规矩矩印着“肖宛”二字。
教室PLAY？
她嫌弃的看了看四周，干不下去。
算了，是哥哥的话，哪都行。
“我说了没人，你赶紧的。”
外面急促的响起女声，她登时做贼心虚的跳到讲台后，蹲进桌子下方。
“昨天为什么不来？”这道男生的音色尤为耳熟。
“我说过那是最后一次！”女声低声怒吼。
顾嘉捂紧嘴巴，双目微张。
肖宛？
“你没怀上。”男生温柔，不像是青春期男孩们单薄的声线。
“说明你不行，”肖宛斩钉截铁，“我要上课了，你让开。”
男人话锋一转，“你还有别人？”
“神经病！”
这话说完，她扯开门，“陈老师，要结婚了就好好待着，少他妈出来恶心人。”
“宛宛，我没有。”
“砰。”门应声合拢。
顾嘉蹲麻了腿，确定陈老师离开，赶紧狼狈的爬出来。
卒然偷听，得知了肖宛“借种”的对象。
秘密被撞破，导致她每逢物理课，便会暗中留意。陈老师985毕业，物理硕士，隐隐有古时君子的文人之风。长身玉立，宛如肖宛最钟意的斯文败类型。
肖宛一巴掌甩在她脑门，提醒这位不听课的小朋友，已走神数次。
“你看上他了？”肖宛顶着白眼问。
“怎会？”顾嘉忙不迭拒绝。
“哼，那你是看上我了。”语气断定猫腻。
这么多年的默契，她醒悟过来，肖宛在她糟糕的演技里看到了真相。
“你哥哥是不是有女朋友了？”她没来由的悄声问道。
“嗯。”
“难怪。”肖宛意有所指。
肖宛话撂一半，原本并不考虑追问。但事关哥哥，这无异于肉掉进一半，欲说还休。
“你看到什么了？”
“昨晚去‘到达’看到你哥咯，”肖宛接着补充，“躲在厕所做爱。”
“什么？！”声音巨大，引得全班侧目。
陈老师蹙眉，关切询问，“顾嘉同学，是有什么地方不明白吗？”
“不好意思老师，她突然肚子疼。”肖宛反应迅速的替她擦屁股。
顾嘉手脚冰凉的坐在那里，大脑嗡鸣阵阵。她迟钝的拿出手机，试图给顾渊发点什么，临到了。连个标点都打不出来。
肖宛观她面色难看，下唇快被咬出血来，心下不免一软。她抽了纸，轻柔给她擦去血渍。
“你急什么，男人都是管不住的。更何况，你们。”话语戛然而止，默认知晓了某一部分顾嘉从未吐露的事实。
她在教室坐立难安，老师一字一句的讲解声钻进来，搅到肺腑凌乱。课休时分，肖宛带她去空旷的室内运动场。一张张递纸，给她擤鼻涕。她的悲伤总是靠流鼻涕演绎。
做兄妹，可以一辈子。
做情人，没站出去，就会淹没在臭鸡蛋蔬菜叶，隔夜泔水的烂坑里。现在网络时代，稍许一丝分吹草动，一夕之间，便可让你尸骨无存。
那种无望的爱情，要来做什么。肖宛心疼她，大道理的话讲不出口。其实她鸟似的心思，压到今天，恐怕自己比谁都明白。
今天这药下的猛了。
“小时候，所有人都羡慕我有个哥哥，”顾嘉悻悻扭动着手边的纸巾，“我也是傻，还庆幸只有我每天闭眼前，看到的最后一个人是他。睁眼后，看到的第一个人也是他。”
“可是，那么多人里，独独就我不可以得到他。”
“我才不想做这个妹妹。”



第七章 宿醉 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8306593 

第七章 宿醉
纵然控诉一通，心里还是不免愁苦酸胀。青春期的单恋，往往会在日复一日的相处里，愈发浓烈。灼伤人的理智。
晚些放学，她火急火燎的回到家，阿姨收拾好了厨房，正要走。顾嘉打了招呼，掠过她直接溜进爸爸房间。
在他书桌的最下层抽屉，有套顾渊新居的钥匙。
房子装修完没多长日子，爸爸参观回来告诉她，这是储备用房。
哥哥结婚专用。
当时的她郁闷的失去理智，鬼死神差的说什么也不肯上去。最后，发现无理取闹的后果，就是那间屋子的大门朝哪边打开，她都浑然不清。
素日顾渊应酬的晚了，满身酒气，便将那里当做是临时的休息点。爸爸乐意，他自己年轻时本是滴酒不沾，做生意后练成酒神。儿子如今接班，酒神计划退隐江湖。
他说，我可得，做个天天跟在孙子孙女后面，健步如飞的爷爷。
站在新居的电梯内，她心下惴惴，有股豁出去了的使命感。
叮。
楼层到了。
她鼓足劲，咬牙开了门。
眼前框入的客厅，简约干净，地板蜡打的光滑可见。鞋柜里两双崭新的拖鞋，男女款并排。布艺沙发呈L型，宽敞的适合堪比床铺。房间面积一百七十坪，买的早，贴着江边，空气怡人。站在巨大的落地窗前，俯瞰人流和车道，有种奇异的悲悯。
她打开一道道门，巡视着无人使用的厨房，摆放整齐的杂物间，空荡无物的书房。推到靠里的房间，门被上锁。手中的钥匙无一应对，她侥幸的再拧了拧，仍然不行。垂头丧气的改去拧最后一道门。
顾渊的主卧。
一如他的人，黑灰色调，深沉难测。衣橱里挂着他备用的衬衫和外套，手指眷恋的一一扫过，停在一件分外刺目的女性睡衣上。
绸质的V领吊带，裸粉色，长及臀部。
手中倏然一紧，在裙身抓出褶皱。她惝恍的退后几步，视线扫到主卧的洗手间。
真是错的离谱，她不服输的冲进洗手间，置物台上整齐排列着全套的护肤品。
瓶身的LOGO，她在手机视频强制的广告时间里看见过，任何系列的价格，促使它不会成为一般白领的消耗品。
洗漱杯，牙刷，毛巾，它们光鲜铮亮的，连使用痕迹都尚不明显，却成双成对的昭示着主人愉悦的生活状态。
喉头异常堵塞，一股重力顶着舌根，下一秒就会冲撞破开。她花了全部的力气，不让自己放出压制许久的野兽，一不小心就毁掉了他们建立的爱巢。
游魂般的来到客厅，她远眺灰蒙蒙的江面。终于，设想探听过的画面，真实的呈现在她面前。
哥哥。她喃喃呓语，瞳孔骤然一缩，折身去往楼下。
返回时，手里多了一袋灌装啤酒。
“咕咚。”一大半入肚，她麻木的失去宛如味觉，机械的一罐又一罐的倒进嘴里。
......
情绪低落，空腹饮酒，她很快经历了人生的第一次醉酒。
若有机会回答，你酒后是什么样子。
顾嘉会给出两个字，疯子。
那天的她，身体被酒精腐蚀，迷迷糊糊的不受控制。跑去顾渊的床上，恍惚吐了一床的秽物。甚至，坏心眼的用被子盖住，打了几个滚。拿着手机在房间的各个角落无限次自拍，对着那扇打不开的房门又踢又打。
可是，明明都醉到失了理智，却还记着避过那件性感的睡衣和恩爱四溢的卫生间。
还记得......
她仰躺在床上，啊，想起来，顾渊来了！
她兴奋的喊他一块享受酒精的乐趣，瞅见顾渊几年如一日的冷脸上，列出一条条破碎的裂缝，心情出奇恣意。
似乎，还和顾渊大吵了一架。
因为第二天嗓子干涩，嘶哑得仿佛有人拿刀片，在肉上割了几条血沟。
还有什么，顾嘉宿醉的脑袋实在想不出更多细节。
不对，她还听到了一声剧烈的关门声。震的人差点踉踉跄跄的倒在地上。
她揉揉太阳穴，后脑勺仿若坠着铅块。眼睛有些水肿，下体一道暖流涌出，顾嘉这才略感清醒。
她后知后觉的发现身上是家里的睡衣，内裤里还被换了夜用卫生巾。
她在顾渊的床上，身下是一套崭新的被褥。床尾放着她的换洗衣物。
是哥哥！
她迫不及待的跑出房间，诧异的盯着厨房的人。
“阿姨，”她不自主的抬高音量，“哥哥接您过来的？”
阿姨侧耳，点点头。
“这个，”她指指睡衣，又做了个洗澡的动作，“您做的？”
阿姨锁眉，可能没太懂。顾嘉耐心的又做了一次，阿姨恍然，大力的点下头。
“那您什么时候来的？”
阿姨摇摇头，表示没听懂。
顾嘉两指在空中晃悠几下，指指眼睛，再点点自己。
阿姨似乎有些为难，摇摇头，双手合十，放在脸边，表示睡觉。跟着，眼内一亮，掏出手机递给她。
“谢谢阿姨。”
喝了一碗醒酒汤，顾嘉自动去公用洗手间换衣洗漱。
她把这些归咎为得到前的小小挫折，靠着这些挫折，她的抗压能力，会锻炼成一根韧性十足的弹簧。顾渊压一次，她就反弹的越是厉害。
名人们不都说么，成功之路，道长，孤且苦。不受点磨难，怎能缔造出闪耀的钻石！
手机电量所剩不多，通知栏的未接只有两个人。
叶宽4，顾渊1。
还有一通零点和叶宽的已接，时长只有5秒。
顾嘉：昨晚打电话有急事么？
消息一经发出，顾嘉支着睡眼惺忪的宿醉嘴脸，倒栽进沙发。手机卡进沙发的缝隙，身体顺着劲儿往下滑。
蓦地，顾嘉垂死病中惊坐起，瞬间跳起来。
要死，她好像鸽了叶宽！！！
手忙脚乱的抠出手机，时间远超了对话框的撤回期。
顾嘉：对不起，昨天，有急事。
顾嘉：不好意思
对方毫无动静。
顾嘉：我再补给你礼物？
顾嘉：你生气了？
她试探的拨电话，通了没人接。看看时间，十一点，挑挑眉，觉得自己失约，可能真惹恼了这位小朋友。
“叮咚。”
叶宽：很生气。
有了回应，顾嘉直接打去电话，一通便被掐。
看来，眼下是不想理自己了。顾嘉放下手机，阿姨对她比划着，说，她先走。顾嘉点头。
这个折腾了一夜的房子，她也不想继续待下去，胡乱收拾好了衣物离开。



第八章 情人 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8306881 

第八章 情人
双休两天，工作繁忙的顾渊彻夜不归。顾嘉还在气头上，对那日和他争吵
内容暂时没什么兴趣。左不过是气她的肖想，气她的言语无状。现下，他不回家，更是乐的轻松。
阿姨请假两天，爸爸得了空，重拾多年手艺。哪想厨艺不能在一夜之间精湛，却能在一夜之中生疏。口味偏咸不说，卖相也差强人意。
“要不，咱爷两出去吃。”老父亲失手，怪不好意思。
顾嘉在顾渊那里受了挫，不想老父亲遭受脸面打击，立即摆手说，不用了。憋着劲儿，用米饭裹了菜，三两口吞了下去。
饭后，难得闲暇的一起去公园，搀着老父亲逛了一圈棋桌。
老父亲若有所思，“你哥哥小时候可是围棋天才。”
顾嘉闷闷，“长大了就是奸商。”
“没良心。”老父亲戳戳她。
这句没良心，骂的倒是没错。家里那时拮据，顾嘉的降生，代表减衣缩食，开源节流的时期到来。顾渊自己选择了放弃围棋，从那后，他一半的精力给了学习，一半的精力给了顾嘉。
“以后，你少给你哥添麻烦。”来自老父亲警告。
顾嘉嘴巴要撅到天上去，“我敢么，谁不怕他那个样子？”
他长叹一声，“这臭小子，不知道怎么变得冷冷清清的。”他奋力拼搏，就是为了孩子在出社会后，少躬一点腰，少赔一些笑。着实想不通，起点算是中端的选手顾渊，如何在事业发展中，转变出了离自己和老婆的性格，差了十万八千里的冷漠。
“寒假咱们回一趟老家，你二舅妈今年熏了好些腊肉，三舅妈还特地给你腌了酱瓜。”近几年回去待的天数逐年减少，日后顾嘉上了大学，出了学校，只会少之更少。
“那我们放假就去，好不好。”
大山深处不仅有爸爸和妈妈的共同回忆，还有顾嘉和顾渊的童年记忆。每年寒暑假，他们会被送回去，山上山下的蹿成野猴。顾嘉的童年充满了欢乐和幸福，
外婆生了两个儿子，一个女儿。她作为唯一一个女孩，受尽宠爱，舅舅舅妈走哪都想揣上她。小时候她懵懵懂懂，脾气又大。经常恃宠生娇，无法无天，在山里也是作恶多端。
除了顾渊，没人能降得住她。
两个表哥喜欢拿这事儿笑话她，吵不过，四人便两两对阵。顾渊负责打，她负责吆喝。最后受罚的永远都是三个男孩子。
那连绵起伏的深山，如同一位海纳百川的智者。可以洗涤所有的浮躁不安，和求而不得的苦楚。
距离寒假还有一个月，今年的大年三十尤其早。圣诞往后数二十天，就是本学期革命的尽头。
顾嘉在备忘录里标记放假的时间，输入一个大大的心型符号。又找到今天的日子，往里填了个圆圈。
圆圈代表哥哥不在家的日子。这样的备忘录，她填了快三年。
周一进班，早自习教室里气氛异样，大家全程低头细语，以为是在认真啃书，实际全部与此无关。
肖宛没来，顾嘉贼眉鼠眼的扯扯前桌的微微，问，大伙聊什么呢。微微紧张兮兮的转过身，轻声说，“你要是来早点就看到了，陈老师老婆，不对，他女朋友，来咱们班，问谁是那个勾引陈老师的太妹。抓着个稍微漂亮点的女生，就要抽巴掌，跟疯了似的。”
顾嘉心中咯噔一下，面色不显，佯装不知情，“她说了是谁吗？”
“没有，”微微可惜道，“她要知道直接点名了，还用得着随便打人。”
“现在人呢？”
“陈老师带走了，”微微神秘伸过脑袋，“不过我听说，那个女生已经怀上陈老师的孩子了。”
“哈？”
“在肚子里，都好几个月了呢。”
群众的八卦往往添油加醋后，就是一个全新的故事。
“顾嘉，我们都觉的可能是徐曼，”微微分析给她听，“她总是逃课，交过好几个男朋友，有人还见她去过教学主任的休息室。”
顾嘉一时哑言，她给肖宛发的微信，那边就回复了个，知道了。半点不着急。自习课结束前，肖宛又给她回了一条。
我送徐曼去医院，今天不来了。
顾嘉那句，怎么回事，迟迟没发出去。
手机欠费了。
下课，她匆忙去小超市，连上WIFI缴话费。篮球场这会人多，不方便。去教学楼后方，碰到听墙角的，无异自取灭亡。最后，她只好找到稍许空荡的跑道打电话。
肖宛这次接的很快，“我没什么事，徐曼可能要休息一周......不是姓陈的，别那么狗血，你控制一下你的想象力......我怕她？她才是第三者......妈的，陈卓就是一狗屎.....你回去上课，小屁孩。”
顾嘉收到前方战友的安全通知，大石头落地。方要回去，斜睨到身后左侧方一张阴气森森的脸，一口气没吐出去，嘣的，又吸回来。
“叶宽，你，你吓死我了。”
他懒洋洋的走近，“还以为你不会死呢，祸害。”
“你都听到了？”所以，她选了个，但凡来人就能终止通话的地方，还是没逃过讲机密就被人听墙角的狗血戏码？
“没兴趣，”他大爷似的挡在她面前，“我发现你这个人，一点主次关系都理不清。”
顾嘉理亏，“生日的事，我真不是故意的。”
“你接了电话怎么不做声？”
她想起自己确实有个和他的已接电话，“我喝多了。”
叶宽两手插入她腋下，往上一顶，搁坐在石像的基座上，两人平视。
“你不开心？”他定定的望着她的眼睛。
顾嘉莫名有些鼻酸，“嗯。”
“他欺负你了？”
“没有。”
叶宽拨开她脸上的几缕乱发，“没出息。”
“本来，我挺生气来着。”他柔声坦言。
顾嘉加了句，“对不起。”
“你闭嘴，”他沉声喝住，顾嘉被吼的打嗝，“啧，”他二话不说的吻住她的鼻尖，小心而珍重，“我他妈就没见过你这样养情人的，人家生气了也不知道哄一下，你属猪的吗？”
顾嘉简直想为他的翻脸技术鼓掌，“你不是挂电话了。”
“你傻不傻，”叶宽决定给她上一课，“男人闹脾气不是真的闹脾气，多打几通电话，你能损失几毛钱！”
“那我以后记得多打。”顾嘉被顾渊调教出的认错速度，也是无人能敌。
“还有呢？”叶宽状似无意的提示。
“生日快乐。”
“没给你气死都不错了，换一个。”
“我今天真没带钱。”她竖三指对天发誓。
叶宽傲娇的冷哼，“我是为钱折腰的人嘛！”
“你是，唔。”
他吻的很浅，缠绕的鼻息蔓延到彼此的脸上，喷出暧昧的热意。他的舌头侵占着这一片土地。未免留下太醒目的痕迹，始终轻柔缱绻。
前额相抵，双唇稍许分开，顾嘉眸中泛光。
“顾嘉，睁着你的狗眼好好看看，自己情人长什么样子。”
音落，他水润绵软的唇再次附上来，手伸进她的羽绒服，隔着针织衫箍紧细腰。一手撑在她叉开的腿上，缓慢揉抚。
事后，他们双双走在通往教学楼的路上。顾嘉红唇肿胀，先一步走回教室。手机适时的蹦出信息。
叶宽：老板，跟着情人学到了吗？



第九章 平安夜 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8307069 

第九章 平安夜
平安夜前夕，公司提前购买了包装精美的红蛇果，各部门也按本部男女比
预定了不同，各自裁定发放礼盒。
陈明毕业即分手，光棍一条。平安夜领到时，知道这红蛇果口感不咋地，无非是图个彩头。一起租房的室友日夜虐狗，他不愿回去被屠。所以当小组长过来询问是否有人自愿加班时，他第一个举手。
今夜，他的任务很简单，给经理当司机。
毕竟，不是所有生意都按节日上门。
小组长再三叮嘱，经理要是喝了酒，一定要送到碧水汀兰。无论经理怎么骂他，必须送到碧水汀兰，详细位置发他手机。另外，让他回答经理话时，别半天憋不出个屁，实在不知道说什么，就“嗯”一下。特指，酒后的经理。
最后，又郑重其事的叮嘱，一定要记得送碧水汀兰。被打死，也不能妥协。送走他就可以滚蛋了。
陈明入职一年，首次和经理有私下接触。早听说，是位挑剔的阎王，心下紧张。
小组长答应了女友今夜的约会，好死不死临时被通知经理有饭局，只能拉了个老实巴交的愣头青凑数。
透过后视镜的反射，陈明看到素来严肃的经理，漫无目的的瞥着窗外。他仍是冷着脸，和周一周二的他，和会议上运筹帷幄的他，和偶尔撞见签文件的他，貌似没什么不同。
可，没来由的，陈明，就是觉得，此刻的他，全身透着孤寂，四下茫然。
这样一想，他自己都恨不得笑话自己眼瞎。经理除了早年母亲去世的伤痛，家庭幸福，董事长对亡妻情深义重，一心守着经理成长，妹妹娇俏可人。一大家族里，连个过来打秋风的穷亲戚都没有，情愿靠山吃山。简直是家风良好，世人学习的模板。
羡煞他们这些成日陷在鸡毛蒜皮的平头百姓，完全是人生赢家。他为自己的无知感到可笑，有钱人的忧愁他体会不到。
饭局的点在市郊区的，一私人会所。陈明原本以为这是场，大佬们的饭局生意。等看了饭局上的年轻人，瞬间懂得了饭局的重点。
经理让他去二楼等，服务费全额报销，要接的时候会有人来叫他。陈明愉快接受，他喜欢这种加班。
临走时，听到其中一位同龄的男人，阴恻恻的取笑经理，“顾渊，你可以啊，重友轻色。上次酒吧那事，我今天自罚三杯，账单算我的，够义气了吧！”
陈明更明白了，这不是大佬的饭局生意，这是大佬儿子们的牌桌生意。
服务小姐姐带着他去了二楼，告诉他各区域的功能。陈明半只脚迈进腐化的圈子，感谢经理的“服务全额报销”。
除了不能沾酒，这里使他乐不思蜀。
夜里十一点，有服务小姐姐过来告知，楼上可以接了。
顾渊仿佛没什么变化，喝酒不上脸，神情清醒。两人如何来，如何回。
上了高架，经理突然问，“这条路是回家？”
陈明拿性别保证自己没跟错导航，“嗯，是往家里的。”
“他们知道吗？”
陈明不知道这“他们”是谁们，按要求回了“嗯”。
碧水兰汀隶属市中心高档公寓，进出审查严格。经理下车时不需要人扶，进了门反而醉意上来，走起S线。
陈明扶着他，取出钥匙开门。主卧房门大敞，省去了他摸索的时间。
“怎么回这了？”他的经理小孩似的，一把推开他，“去中山小区。”
“哈？”不是碧水汀兰么？中山小区是个老校区，地段再好，它也是个老校区。经理你这不是皇宫不住，非得住瓦房？
“你走不走？”经理气势汹汹的瞪着他，要扑上来揍他似的。
“经理，”陈明心一横，经理看起来清醒得很，“经理您小心。”
经理自己扶着墙壁，挪到客厅，“张文，把我办公室的东西带上。”
陈明卡在原地。
小组长叫张文。
小组长说，经理要是喝了酒，一定要送到碧水汀兰。无论经理怎么骂他，必须送到碧水汀兰。揍死他，也得送回碧水汀兰。
行叭，醉酒的经理不认人，没有逻辑。
“还不去拿东西？”经理简直烦透了他的磨磨蹭蹭，反身走到另一间房，拧了几下把手，没开。似乎想到什么，从随身的口袋，拿了把钥匙，精准无误的插进去。
陈明快步跟过去，经理旋身一脚踢开他，“这里也是你能进的，滚开。”
他醉醺醺的自己个儿把自己锁进去了。
......
圣诞节当日，学校周六。
阿姨请假未来，父女两无人投喂。顾嘉心血来潮，想投桃报李。翻着食谱找来些简单易学的，老父亲从旁指点。
“茄子是切滚刀块，切丝我不爱吃。”
顾嘉听话的将菜刀，在砧板上滚了一下。
“太多油了，少点少点。”
她慌不择乱的取出汤勺，舀了油尽数泼进洗碗槽。
“快拿锅铲给鱼翻面，糊味儿来了。”
一铲子下去，整条鱼都推出了菜锅
......
最后，还是吃了外卖。
“爸爸，你这样，真的不会被哥哥嫌弃吗？”
老父亲试图掩饰脸上的尴尬，“关心则乱，关心则乱。你哥哥那小子，我才不管他呢。”
吃过晚饭，顾嘉从厕所出来，听到老父亲接了一通电话，兴致冲冲。
“他是忙了点，难为你还专程打电话......好，有时间，让他带着你认识一下嘉嘉.....”
顾嘉见他收了电话，“怎么，谁要认识我？”
“许衍，你哥哥女朋友，”老父亲继续喝茶，“是不是该给他放几天假了？这段时间确实挺忙的。”
“让他休年假和咱们一块回老家。”顾嘉目光盈盈。
“我问问他，”老父亲模棱两可，“你别抱什么希望。”
顾渊是个工作狂。
“爸爸，你怎么又有啤酒肚了，”顾嘉摇摇头，“血压得飙升了。”
“我也去打篮球吧，”老父亲做了个打篮球的姿势，“当年，你妈妈可迷我打球的风范了。”
“现在也是美大叔，”家里四人基因传承遵循择优录取，还有着显眼的相似之处，“诶，我怎么听见手机响了？”
枕头下的手机叫的声嘶力竭。肖宛打电话让她去玩。
老父亲说，“去吧，每次放假都陪爸爸，朋友要吃醋的。”



第十章 老家 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8308056 

第十章 老家
期末考试如约而至，顾嘉在家守着成绩。哥哥和爸爸年末忙的脚不沾地，等顾嘉去学校取了成绩单，二人还没能从年末盘点，年末会议里抽身。顾嘉暂时只好先独自回去。
下楼时，看到顾渊那台黑车附近守着个脸生的年轻男人。长得白净，笑起来傻里傻气的。
“你好，我是陈明，经理让我送你去机场？”
“麻烦您了，”她颔首，突然问道，“您来公司多久了？”
陈明挠挠头发，透过车内后视镜和她对视，“一年九个月了。”
“哦，”顾嘉饶有兴味，“有前途。”
陈明没懂高中女孩这句语焉不详的“有前途”，当她是礼貌式的寒暄，不好意思的笑了笑。
顾嘉在飞机上蒙着眼罩睡了会，迷迷糊糊听到降落前的提示音，摘下眼罩，打开遮光板。
她扬起脸，感受着这里的黎明。
出站口，大表哥眼神锐利，立马叫住了还在迷蒙中的顾嘉。
林轩比顾渊大半个月，个子伟岸。高中毕业后，舅妈看不惯他周身的流里流气，打包送他到了部队。几年兵役一到，人确实收敛很多，黑了好几度。退役后，和二舅一起，打理着一间山货批发超市。
“淘淘，你怎么又白了？”林轩接过她的行李，“今年来了，记得多烤火，绝对能让你黑到我这样。”
顾嘉横他一眼，林轩对黑有着特别的执念，“轩哥你自己黑就好了，我不想和你同流合污。”
机场在郊区，再从市里往山里开，走高速约莫也是三四个小时。
一路上，林轩一如小时候，动不动拿几句话刺她，惹的顾嘉频频想扔他下车。
途径一块温泉广告牌，林轩示意她往外看，“你轩哥女朋友家的，我带你去怎么样？”
“你什么时候有的女朋友？”她们几个小辈有个微信群，平时会发些逗乐的段子，表情包，还有生活琐事。真有女朋友，林轩这个大嘴巴，还能憋住劲儿不炫耀？
“小瞧轩哥不是？”林轩不乐意了，“哥好歹也是当地一枝花，追求的姑娘大把。”
顾嘉故意笑话他，“那是，男女通杀嘛。”
“喂，”林轩空手轻拍她的头顶，“黑历史能少提嘛！晚上别在我女朋友面前揭短，不然趁你现在落单，我揍你。”
“你女朋友晚上要来？”
“咳咳，”林轩做作的咳嗽两声，“必须的，带你见见未来嫂子。”
车子驶入山区，山路真是九曲回肠。顾嘉习惯了这样的陡转陡直，初次来时，两岁的她吐了满座。
大山里田野连天，阡陌纵横。虽寒冬凛凛，白雪皑皑，巍峨的山峦间却仍然可见苍翠颜色。万里苍穹碧蓝如洗，清透的空气仿若将这里与外界隔绝。
大雪刚停，路面湿滑，林轩很是小心。
行驶到流芳镇，车子直接去了二舅家。
“爷爷奶奶昨天来了没走，专门来等你一块儿回。”林轩打小爱吃她这些飞醋，语气泛酸，“唉，就我命苦，接了魔王，还得送魔送到西。”
顾嘉跳去踢他一脚，林轩脑后跟长了两眼睛似的，灵敏躲开。
二舅家在镇上有套门面，吃住在二三楼。两人进门时，外公外婆正围着炭盆烤火。听说人来了，纷纷迎上来。
“淘淘瘦了，”外婆眼里，她永远没胖的时候，“待会吃了饭，咱们就回去。”
“急什么，”外公拄着老人拐杖，“让小轩带着她多玩几天，还见见你那，”外公用力想了想，“哦，你馨姐姐。”
顾嘉应下，林轩扯扯她的发尾。顾嘉疼的倒头，斜眼瞧见林轩带来的人。
陈恺馨，她认识。
“恺馨姐姐，好久不见。”
陈恺馨过来抱抱她，“好久不见啊，淘气鬼。”身后的林轩正得意的冲她眨着眼，嘴巴快咧到天上去了。
难怪藏着掖着不肯说，顾嘉暗里给了林轩一肘子。
“你报仇呢？”林轩龇牙咧嘴，陈恺馨扫一眼，立马老实了。
陈恺馨和她是半个熟人，归功于家里这个青春期，便以顾嘉为诱饵，对陈恺馨死缠烂打的林轩。导致人家姑娘喜欢吃什么，穿什么样的衣服，她和林轩一样清楚。
“你哥什么时候回来？”
而顾嘉的记忆犹新，则是被缠至头昏脑涨的陈恺馨，暗恋过顾渊。
“你别多想，”陈恺馨看她一脸防备，“我打听一下帅哥八卦还不行？”
她的暗恋，光明正大，理所当然到顾嘉压根对她生不出任何敌意。当然，暗恋如同龙卷风，来的快，去的更快。
只因顾嘉的喷嚏，喷了顾渊一脸的玉米粥。顾渊颜值受损，陈恺馨深受帅哥不应该吃饭抠鼻孔拉屎的影响，毅然放弃了这短暂的暗恋。
女孩子在一起，什么都讲的来。
“林轩是不是还喜欢过男孩子？”
顾嘉满头黑线，“他自己说的？”
“不是，她妈妈当笑话讲给我听的。”
懂了，林轩和她固然守住了，却忘了自己亲妈那条防线。
“其实，就是个可爱的男孩子。他以为是女生，总是没事逗一逗。”
“那时候你们多大？”
“小学吧，”顾嘉有些不确定，“八九岁，具体不记得了。他自己说，是因为那男子像我，很欠收拾，不是因为看错人家性别。哈哈，他初中那时候以为好看的男生，都是女生变的呢！”
“这个二货，”陈恺馨认真的收集着林轩的糗事，“他还有什么搞笑的事，都说给姐姐听听。”
......
下午六点，陈恺馨陪着林轩，一齐送二老和顾嘉回山里的老房子。
要不了多久，大家都会再此相聚。
外婆早早备好了每间房的床褥，顾嘉回到熟悉的环境，高兴坏了。她跑去顾渊的房里，翻出每年回来都得仔细擦拭一遍的旧物。
她的向日葵发卡，断齿的水晶梳子，削了一半的铅笔，奇形怪状的石头，还有压到生脆的树叶......全部被顾渊妥帖的收在铁盒子里。
她的哥哥，帮她留住了童年。
老房子里只有老人的卧室装了空调，其它房间的床上铺有电热毯。顾嘉在地上蹲的久了，后颈有人吹冷气似的。她捧着铁盒，飞速蜷缩进被子里。
～～～～～
（网站真的不好登）



第十一章 远方来客 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8308322 

第十一章 远方来客
隔三差五的，林轩会带着两个女孩跑进跑出的游玩。二表哥在国外读研，今年是没机会回来了。
一周后，顾嘉接到爸爸的电话，他先回，哥哥收尾。
二舅一家特地关店回来，陪顾爸爸喝酒。顾嘉欣赏着一年一度的酒桌盛谈，林轩偷摸给她倒了杯啤酒，撺掇她闭眼一口干掉。
顾嘉深知自己酒品不好，不敢造次。
吃过饭，送走二舅一家，顾嘉第一个赶去洗澡。她和隔壁王奶奶的孙女朵朵约好了，待会给朵朵补课。
朵朵小学三年级在读，非常好学。得王奶奶大力引荐，获得了资优生朵朵的首肯，她被赐予做小老师的机会。
她去时，顾爸爸正帮着外婆收拾厨房。勤勤恳恳，二十多年如一日。
朵朵乖乖的坐在房里，写着练习册。
“先给姐姐看看你们的教材。”朵朵是预习下学期课本，顾嘉有时间，打算先列个学习计划。
夜里九点，她从朵朵家出来。
山里温度低，她裹紧羽绒服，轻手轻脚的打开大门。外婆房里的灯还亮着，她依稀听到爸爸的声音。
“我没什么，这么多年，带着两孩子挺好......顾渊不需要咱们担心，他主意大得很......还小呢......考差了我也不敢骂她......”
大约是每年的固定的聊天内容，让爸爸再找个人，对孙子严厉点，不许骂孙女。
她没多大兴趣偷听，蹑手蹑脚的退回房里。
腊月二十四，小年夜，二舅三舅两家一起回来吃饭。
顾渊也是今天回来。她耐心的守在家里，林轩叫不动她，吃过饭，悻悻的一个人出了门。
朵朵蹦跳着来找她，“淘淘姐姐，快来。”
“小朵朵怎么啦？”
朵朵机灵鬼似的说，“那里有人让你过去接他。”
哥哥！！！
她噌的一下站起身，“走，快带姐姐去。”
朵朵牵着她，扎进油菜花田间的田埂，直穿了条小道。明黄的花瓣被一大一小蹭落在半空，漫天飞舞。
足下的土地是她最爱的土地，路的另一头，站着她最心爱的人。
“姐姐，你看。”
繁密的花枝被一一挥开，“哥哥！”
一个颀长的身影转过来。

脸上的笑逐渐僵硬，“怎么是你？”
叶宽仍是挑着嘴角站在那里，他亲眼目睹顾嘉脸上，那巨大的欢喜一点点散去。
朵朵不知何时走远，他们二人面面相觑，谁都没有上前一步。
一阵长久的静默足以带来尴尬，叶宽垂在身侧的手指微抽，浓羽长睫颤了颤。他似是轻松的摊了下手，用以往那种玩笑般的口吻说，“嗯，和想象中的不一样啊。”
他一身风尘，头发被风吹的一团糟，单肩背着个旅行包，袖子堆叠在肘间。半个裤腿都是泥点印，一双运动鞋被叶绿素和稀泥裹的面目全非。
走公路绝不会这样狼狈不堪，他一定是沿着田埂，走了最近的小路。
顾嘉嚅嗫着嘴唇，想要说点什么，但怕说出来的任何话语最后都成了毒药。
叶宽现在想要的，她必然给不起了。
“你回去吧，”他面含笑意，“就是，想来跟你说声，新年快乐。你知道的，电话费很贵。”
不仅是这句，还有个漫长的故事。好像，没机会说出口了。
“叶。”
“别说话，”叶宽维持着最后一丝笑意，“顾嘉，给不了，就什么都别说。”
她的态度，足够明了。
他眼底的暗淡一闪而过，随即佯作轻松的说，“哪有情人上门的呢，是吧？”
这一瞬间，顾嘉全身都被一种叫后悔的情绪占领。
“你回去吧，”他抬起下巴点点她穿越而来的小道，“我这也得回了，出来久   了家里担心。”
顾嘉的双腿定在那里，她无法挪动。
“回去吧，”叶宽别开脸，“我不想让你看着我走。”
她旋过脚尖，望了他最后一眼。
“回去小心。”
身后不再有任何动静，唯独剩下花枝拍打在外套上的啪啪声。
这条小路，突然变得漫长又崎岖。她神情木然的任花粉蹭在脸上，磕磕绊绊的走出菜花地。
“淘淘！”有人叫她。
她抬起头，林轩正兴冲冲地挥舞着手臂，他的身侧，顾渊将目光从远去收回，晦暗不明的视线刺进她的眼底。
叮咚。一条微信。
她点开，来自方才见过的人。
叶宽：我不会再打扰你了。
“淘淘！”林轩见她不理，直接下来，抓住她的手，“快来，朵朵欺负我，帮我去报仇。”
  ......
林轩带着她和朵朵打闹，顾渊长身玉立的站在那儿。顾爸爸捧着泡开的苦菊茶，二舅急躁的催促三舅赶紧出牌。三舅妈在围裙上擦净了手，叫大伙收拾桌子，准备吃饭。
他们围坐在一起，享受着亲人给予的欢乐和幸福。顾渊瞥了眼出神的她，筷子从她面前斜过，为外婆夹了块软烂的粉蒸肉。
而在距离地面一万一千多米的高空，叶宽全程戴着黑色的卫衣帽子，搁在掌心的手机，一直停留在聊天页面。
他低垂着头，一动不动。
......
“嘭。”璀璨绚烂的礼花绽放在黑夜上方，朵朵跟着这群大孩子后，抢了几根仙女棒。顾嘉替她点燃，朵朵第一时间奔到顾渊身边，分了他一支。
几人玩到深夜，朵朵不舍得走。顾嘉带着她回家洗了澡，在王奶奶那里做了保证，又带回自己房间，两个人窝在一个被子里。
“姐姐，你身上好香啊！”朵朵扑闪着双大眼睛。
“朵朵也很香啊！”顾嘉算是看着朵朵长大的，今年在外打工的叔叔婶婶没回来过年，家里冷冷清清。朵朵不哭不闹，倒去哄情绪激动的奶奶，乖得让人心疼。
“我想上厕所。”
“好。”
顾嘉给她穿上厚外套，领她去洗漱间。
朵朵扯扯她的衣角，指指二楼阳台上静立的身影，“哥哥怎么还不睡？”
外面的人似有所查，同时看过来。
“怎么还不睡？”顾渊走进来，双眉和睫毛上沾了些冷霜。他依旧穿着白日的衣服。
“姐姐带我上厕所。”朵朵说。
顾嘉握拳，“哥哥，你怎么还不睡？”
顾渊没去看她，反而蹲下半个身子，掩了掩朵朵的睡衣领。
“上完厕所赶紧睡。”
说完回房。
朵朵疑惑的仰起头，“姐姐，哥哥是不是有心事啊？”
顾嘉轻笑一声，“小大人，懂得真多。”



第十二章 桌下 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8308446 

第十二章 桌下
吃过大年三十的团圆饭，连着几天，顾爸爸带着两位大龄儿童开始走亲访友。他事业有成，自己是孤儿出身，非常珍惜妻子这头的亲友情分。礼节上，从不会疏漏任何一家。
顾嘉在学校，偶然会听朋友们聊起家里的那些奇葩亲戚。比如，微微有个爱比成绩的婶婶，张路有个爱攀富贵的姑姑，肖宛还有个喜欢兼职媒婆的阿姨。
妈妈的家乡，每个人都待她如珠如宝。村里对外公外婆充满敬畏，走到哪里都有人唤一声先生。这是她生命里的一部分，是她茁壮成长的养分。
所以，她在这堆土壤里，挖掘到了那个最爱她的人。那个小时候说过，会一日比一日更爱她的人。
这个人，好吧，顾嘉摇摇头，暂且不提这等糟心事。
跟着组队乱晃这几天，顾嘉忙着和同龄人聊学习，聊帅哥，聊老师，顾不上家里那位冷哥哥。
反而，同村有位大学刚毕业的姑娘，因为随手一张图发在朋友圈，评论底下一串问顾渊联系方式求介绍的。
那姑娘挺不好意思，把这事告诉给顾嘉后，便将照片删除了。
顾嘉暗暗腹诽，这些花痴！
全然忘记自己对顾渊的脸，也是欲罢不能。
顾渊初七回，前一天，外婆开始收集给他一起拖回去的年货。顾嘉故意蹭到他身边，悄声问，可不可以帮忙给肖宛捎点东西？
他是知道肖宛处境的，但这人这会子，只睨她一眼，甩脸色，“多事。”
顾嘉拉下脸，“这点忙都不帮？”
完了完了，她悲哀的想到，哥哥的冷冻范围是不是扩大了？
初七中午，他得晚上九点出发，连夜开车回去。大家就着他的时间，把吃饭时间往后延了一小时。
顾嘉开始单方面的宣布冷战，全程吃饭都不同他交流。
“一个人开夜车，可得小心，”林轩和他谈夜路心得，“要不我推荐几首歌给你，嗨得很，槟榔要吗？”
顾嘉嫌弃的皱眉，突然，搁在大腿上的手，感到一热。
她条件反射的看向顾渊。
“不是一个人回去，”顾渊这话一出，桌上所有目光霎时全射过来，“淘淘也回去。”目光如柱。
光柱们的焦点集体投到顾嘉身上。
“哈，”她来不及反应，腿上被大掌包裹的手立即缩紧。他的拇指在她掌心剐蹭几下，惹得她背脊一麻。
“我，我那个，”她舌头打结，“临时决定的。”
“好端端的，你去干什么事？”爸爸第一个问出口。
“我。”
“淘淘有个朋友，亲人们不在身边，”她看着顾渊面不改色的撒谎，心乱如麻，“给她带了些年货，想提前送给她。”
“肖宛？”顾爸爸对这个名字记忆最深。
顾嘉这头点不下去，“那个，呃，”他的手又是一重，拇指顺着掌纹掐了一下，“她一个人，我，我陪她几天。”
“你不会是恋爱了吧？”林轩八卦神经敏感，“早恋啊？”
暗恋，属于早恋吗？这话不敢问出口。
“就是个女同学。”她重申了一下性别。
“让你哥先替你捎回去，你再玩几天。”三舅妈出主意，她想着，钩给顾嘉的小披肩，还没完全收工呢。
外公放下筷子，“既然淘淘是帮同学，就让她先回去。不过，得保证安全。”
外公讲话，顾爸爸从来是举双手赞成，眼下心里觉得奇怪，倒不好再问什么。
“外公放心，我会盯着她的。”他一根一根插入她的指缝，从上方紧紧扣住她。
她这一说要回去，于是，叮嘱成倍数增加。
“你一个人在家的话，不许叫外卖。”
“哥哥会给她做的，你啥记性？”
“乱七八糟的地方不要去，过年的时候乱死啦。”
......
大人们说的话，她倒头如蒜的表示记下，脑子里浑浑噩噩的，整个人注意力都在那两只交叠的手上。
她没记错的话，这是他这几年来，第一次主动的亲近她。
“啧啧，”对面的林轩兴致盎然的对她使起眼色，“早恋了吧，早恋了吧。我就没说错，你看这家伙都脸红了。”
“啪。”二舅一巴掌盖上去。
“吃饭还堵不上你的嘴。”
“爸，”林轩幸灾乐祸，“我高中那时候，追陈恺馨，您可追我拿刀砍了三条街。现在这家伙比我还严重，这不得直接摁地上揍啊？”
“我才没有。”顾嘉狠狠瞪着他。
手上又是一紧。
“我支持淘淘早恋，”顾渊一句猛然的赞成，大伙顿时安静下来，“只要不影响学习，不踩底线。”
“爸爸，”他话锋一转，“您和妈妈在一起时，才十五岁吧。”
顾爸爸回忆起年轻时的老婆，深有感触，“哥哥也没说错，年轻人的感情，其实还纯粹点。咱们也不阻止淘淘早恋，但是，”他严肃的看着顾嘉，“不许学那些不该碰的。”
顾嘉一直明白家中的育儿观念，家长对孩子尊重，加自我的以身作则。她讪讪的不知作何回应，唯有重重的点头。
“爸爸，我会看着她。”顾渊及时出来带走注意，嘴角噙着一抹若有若无的笑意。
“有哥哥盯着，你们就少担心了，”外婆笑起来，“真要说起来，淘淘就听哥哥的，谁都比不上。”
“渊哥，”林轩和他讲的是江湖辈分，按能力论资排辈，“你最好盯紧点，别被小混混捡走了，她还傻不拉几的双手送上钱。”
“啪。”林轩获得二舅第二次巴掌。
“不说话没人当你是哑巴。”
“淘淘就会当我是哑巴。”
不论他们说了什么，她的嘴里吃了什么，顾嘉始终都处于掉线状态。脑子里一簇一簇的烟花，炸到天上，她眼睛都快遮不住了。
那只手，还是记忆里的干燥舒适。指腹的薄茧，给她的身体百爪挠心的异样。
这一刻，她敏锐的察觉到，他在和自己调情。
直到三舅妈起身，拿桌上的空碗去添饭，手背上的包裹才缓缓解除。
可烙在心里的热和痒，挥之不散。
这一趟回的匆忙，顾渊那一下之后，再没理过她。顾嘉哪还计较这些，她巴不得马不停蹄的赶紧回去。回到家里，关上门来，仔仔细细的问个清楚。
朵朵听到她要回去，还哭了一鼻子。
两位舅妈帮忙把大大小小的东西，塞进顾渊车子的后备箱。
顾嘉最后和大家道别，关上车窗。视线悄然移至哥哥脸上，他正专注的盯着倒车影像。
他是不是，和我一样高兴？她想。



第十三章 归途 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8308793 

第十三章 归途
顾嘉绷不住表情，抿了抿嘴唇。此时，她脑海模拟出好几个要质问这人的情景。例如，语气冷漠一点的，你什么意思？实际她开心到爆炸，哦，要控制住。哥哥现在脾气不太好，不耐烦了，说不准空欢喜一场。
还有，最好让他主动开口，说点什么甜言蜜语。
算了，甜言蜜语太难为他了。就说，淘淘，哥哥爱你，她会很满足。
还得问他，干嘛脚踩两条船，有女朋友还吃窝边草。
哼，这个得罚他！
车子行驶一小时，顾嘉完全沉浸在这份天降之喜里，完全没注意到顾渊逐渐冷下的表情。
他们在国道附近的加油站，补充燃油。顾渊付了钱，将车子开往高速入口。
“我要听歌。”顾渊没答话，她自己动手点开音乐。
Sealed    With    A    Kiss，以吻封缄。
听这歌名，她对这歌立马有了好感。抒情的男声伴随宜人的暖气，她仿佛坠入一个真空乌托邦。
她过电影般的掏出一帧一帧和哥哥在一起的画面，窗外是雪，是风，是呼啸的车的残影，都变成这场回忆里的背景图。
顾嘉平复下鼓噪的心跳，舔了舔嘴唇，眼神闪烁，假装无意的说，“肖宛不需要我去陪她。”
哥哥专心的开车。
触角无人接应，她小小的失落一下。
车子开始提速。这首情深绵绵的英文歌恰好结束。
一个小时后，顾嘉数到第十三辆从快车道擦肩而过的白色小车后，心情有些郁闷。
他们在这个小小的空间里，没展开以上任何一组对话。
她很不适应，纵使哥哥这几年态度转变，可从未完全的切断两人的沟通。即使，他惜字如金。
黑夜的压抑逐渐蔓延到车厢内，她顾忌哥哥正在开车，绝对不能分心，唯有抑制住自己的情绪。
凌晨一点三十五分，顾渊调高了车内的温度。
“去后面睡觉。”
她怔了怔，“我不困。”干巴巴的拒绝。
密闭的缝隙好不容易被扒开一角，又缓缓收拢。
播放器的歌单循环了十几个轮回，那首令人怦然心动的英文歌，这会儿听起来也咂摸不出多余的味道。
凌晨三点三十分，在他们两个小时后必将进驻的海川高速服务站，此时所有建筑蛰伏在一片骇人的黑暗里。
来此休息的私家车主们，纷纷点亮了手机照明。幽幽的安全灯，混着婴儿的啼哭，给这模糊不清的空间陡然添了一分惊悚。
检修线路的工作人员，开始排查断电原因。
一些车主见来电无望，纷纷开车走人。有人打开了沉寂多时的车载收音机，缥缈的预报声，断断续续飘出窗外，“......今夜风力......”
一道道启程的远光灯照的停车场犹如白昼，车位一时空出大半。
一位身着紫色大衣的女人，抬手替身边安全座椅的儿子挡了挡脸，埋怨这些人没点公德心。
小男孩手臂打着石膏，他好奇的偏头，不远处斜上方突兀的有个细小的光斑。他转身，“妈妈，那里有好大一只怪兽。”
驾驶座的男人温和的笑道，“那咱们应该找谁来帮忙呢？”
“蜘蛛侠。”
女人配合着说，“啊呜，蜘蛛侠来咯。”
......
五点整，电力检修完毕，闸刀扳下的瞬间，整座建筑灯火通明。
五点三十分，顾渊将车拐向海川服务区。
顾嘉望着零零散散的停车区，感到不可思议。
车子停在靠里的停车位上，顾渊首先下了车。她揉揉眼角，从包里取了纸巾去往洗手间。
出来时，车里没见着他的身影。四周扫视，发现他正立在停车场边缘抽烟。
顾渊揉揉眉间，略显疲倦的身体，让他的行为有些迟钝。他吸完最后一嘴，将烟头在垃圾桶上方摁灭。
“哥哥。”顾嘉来到他身侧。
他愣了个神，“你先回车上。”
“没什么要说的吗？”顾嘉问。
两人的眼睛因为熬夜，眼白上蔓延着数根红血丝。让空调烘了一宿的蓬松额发，张牙舞爪的衬托主人的焦灼和落魄。
“想让我丢下你，是吗？”
她身子晃了晃，他前后不一的行为如同是抽打在身上的鞭子。她顿了顿，“哥哥，我不是机器。你想要的的时候，它就在。你不要了，它会自己消失。”
顾渊冷凝着脸。
她转身，一只红色的牛奶饮料瓶滚在她前方，她突兀的停在原地。有个胳膊上打了石膏的小胖墩跑来，捡起空瓶，回身冲后方一对正鼓励的注视着他的夫妇招了招手，大声喊，蜘蛛侠会保护我的。
小胖墩朝她走来。
鬼死神差的，顾嘉兀自回身。
“咔嚓。”顾嘉看到顾渊骤然变色的脸。
一块巨大的广告牌呼啸而至，顾渊瞳孔霎时扩大，脑中“轰”的一声，发出银亮的光芒。他的身体却不待指令，极速冲上去。
在广告牌擦着她头皮，落到底的一瞬间，将她卷入怀中，带她就地一滚，和着广告牌坠地的声响，齐齐滚到草坪。
尘土顷刻飞扬，翻腾出浓密尘烟。
远处的人群，被这意外吓的呆若木鸡。
很快，一声惊呼乍起，整座建筑如开水般翻滚，呼救的，大叫的，哭闹的……
他们被挡在这方寸之外，顾嘉迷茫而惊恐的瞪着笼在身体上方的人，他双目赤红。
他的头顶与一根尖锐的断铁仅有毫厘之差。
顾嘉耳内接连不断的蜂鸣，横沟在现实和空白中。她抖索伸出着双手，似要捧起他的脸。忽而，她手掌蓄力，抱住他的脑袋，一咬牙，和他同时调转到右侧。
“哐。”一声脆响。
一抹冰凉贴着他的颈部滑下，顾渊蓦地屏住气。
“这里有伤员，快过来。”
“快来人。”
有人发现了他们。
......
意外和明天，谁都说不好哪个先达到。
广告牌下的夫妇，被砸中脑部，当场死亡，暗红的血液喷溅一地。他们的孩子，那个等待蜘蛛侠救援的小男孩，幸运逃过一劫，但再没了走路的机会。
顾嘉心有余悸的坐在休息处，脖子上的划伤已经处理过，并无大碍。护士提醒她，最好两人在二十四小时内去打破伤风，以免造成感染。
顾渊坐在她身边，他面目苍白，唇色发乌，一双手不可控的轻微颤抖着。整个人彷如沉浸在一种莫大的恐慌里。



第十四章 要做吗 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8309217 

第十四章 要做吗
顾嘉在他面前缓缓蹲下，双手裹住他的交叉的手掌。
“哥哥。”
他寂寥空无的眼里，忽而有了光。眼前的人，若是再多走几步，若是那个小孩子晚出现几秒，若是她突然跑远，若是自己的话再重一点......
掌心一空，顾嘉被迫后退。顾渊闪避着眼睛，语气未变，“走吧，先去医院。”
停车场事发地拉起了警戒线，大家纷纷拿着手机拍摄。地上的血污，晃眼刺目，空气里还残留着淡淡的血腥味儿。
自海川服务站入市区，车子直接驶入医院。顾渊径直带她去了就诊处，有位戴口罩的高个子男人走出来。
“顾渊，”他收到了顾渊的短信，“先带你们去打针，有什么事待会再说，”他看了看顾嘉，辨认一番，“妹妹？”
男人摘下口罩。
“陈老师？”陈连东，是顾渊高中的补习老师。
陈连东笑了笑，“看来你们应该没什么事，走，去打一针。”
哥哥和陈老师去了另外一间操作室，顾嘉打完针出来，他们两人在门廊等她。
“你还年轻，后悔了可以随时来找我。”陈连东对顾渊说完这话，给顾嘉做了个基础问诊。确定没什么问题，才放兄妹二人离开。
一路上，顾渊明显心事重重。行至一半，顾嘉后知后觉，好像走错路了，这不是回家的方向。
“哥哥，路错了，前面左。”
车子快速掠过左侧转弯路口。很快，顾嘉便看到了它的目的地。
碧水汀兰。
地下停车场的栏杆，自动刷卡升降，一个小溜就是顾渊的停车位。
车子稳稳停下，他沉默的熄火，下车。顾嘉随后，目光随着顾渊一路往前。她想开口提醒他，没有拿行李箱。
可他异常怪异的模样，着实不知如何说出这句简单的提示。
他站在电梯口，回眸。顾嘉提步跟上。
她不想去楼上。算了，哥哥现在肯定为早上的意外，感到自责。别发小孩子脾气，她自我安慰。
这次上去，她发现顾渊的房子，换锁了。密码锁。
粗神经的她，甚至不再为意外后怕，反而对这锁生出莫名的妒意。
“你去我房间洗澡，然后休息。”他交待两句，拿出总控开关，合上窗帘，调节室温。
她最最最不想去的地方，就是他的房间。
算了，也不计较，早上差点英年早逝了呢。能活着被哥哥骂，其实也没什么不好。她暗自腹诽，扭身去他的主卧。
浴室里男女分装的沐浴露，洗发水一应俱全。小框里女士浴帽，吹风筒真是妥帖又细致。顾嘉心有不甘，决定硬骨气的拒绝使用这里的一针一线。
她随便冲了下水，打底衫被降为睡衣，带着满身水汽用被子盖住自己。
窗帘遮光性能良好，她躺在这甚属漆黑的环境里，鼻子闻到了蚕丝被柔顺剂的味道。细细聆听，似乎还可以听见公用洗澡间淅淅沥沥的水声。
顾嘉侧身，努力分辨不同的声音，设想着他开门的样子，在沙发上躺卧的样子，还有他闭眼沉沉呼吸的样子。
锁芯转动，“咔，”房门大敞而开。
“顾嘉，”顾渊低哑的声音传来，“要做吗？”
他在门口顿了顿，背靠光明，然后踏步而来。
顾嘉恍惚下不知回应，手臂支起身子。顾渊躬身掀开被子，双手撑在她身体两侧。
强烈危险的雄性气息，猛地凑近，他灼热的温度全然将她包裹进来。
“要做吗？”
她缓过神，意外的瞪着他。这人真是。
“我想睡觉，你出去。”很想真正拥有他，哪里都行。反正，不许在这张床上。
他以鼻尖为媒，扫着她的脸颊，嘴边轻嗤一声，“顾嘉，我可能真的要疯了。”
顾嘉来不及回答，身体骤然被他大力的按在床上，他的唇堵上来，舌头霸道的直入深喉。强迫而猛烈的吻，让她不舒服的嘤语出声。
双手被他的睡袍腰带缚在床头柱上，顾嘉挺胸，试图赶走身上人的进攻。哪料，这样的举动更像是对他欲拒还迎。
顾渊的腿紧紧的压制住她不安分的下半身，手掌探入衣内，包裹住她酥软的双乳，一揉一搓间，顾嘉激烈的心跳，窜动着的血液带给全身一种从未体验过的渴望。
他至死不休的吻着她的嘴，唇舌间流出的涎水顺着嘴角溢出。还没滑落，便让他灵活的舌尽数舔净。
屋内温度急速升高，游离在乳上的手掌，开始去掐她不盈一握的腰肌。掐的她皮肉微痛，双眉紧蹙。那手似乎不满于此，一路向下。她的花园里，登时仿佛被天外降临的神袛，搅的天翻地覆。
顾渊蹂躏着阴户那两片可怜的贝肉，捻着花口，耐心的等待她动情的潮湿。顾嘉喉头一哽，一双眼兀自睁大。
哥哥的手指插进了里面！
那手指坏心的往内扣卷，在一条泥泞的甬道里毫不怜惜的冲往中心。
“嗯~”她听见自己哼的呻吟，浪荡又妖惑。
顾渊似受鼓舞，两指倏地一起推入，拨动着她紧密的通道，刺激着她涌出情欲的汁水。
她扭动着身子，迷茫而焦急的感受空虚的身体，唇齿被牢牢封印，她丝毫叫不出声。双腿不受控制的夹紧，然后被人打开，一根滚烫的硬物死死的抵在腿心。
顾渊甫一触到她潮湿的穴口，背脊紧绷，他握着肿胀的肉棒，牙尖咬住她的下唇，巧力扯出。手下狠心，整根肉棒全数迫入，不给她任何逃离的机会。
“啊。”她不知是哪里在痛，唇被咬破，下身撕裂感犹如被刀锋劈开。眼泪急涌而下，一声惊呼未尽，顾渊的舌又缠进来，再次用强势的深喉死死堵住了她的唇舌。
他呼吸突然一窒，躁动的巨龙让她的身体紧紧吸住，他被绞的恨不得立马投降。顾渊喘着粗气，控制住想要抽送的肉棒。爱怜的用舌扫过她的唇齿，刮过她的上颚，手掌揉搓着她的酥乳。
待她的身体略一放松，抖动的肉棒开始缓缓抽插。
顾嘉感受着自己的身体，一下一下推挤着他，吸附着他。所有的疼痛在后来都变成一荡一荡的浪潮，身体宛如浮在潮面的水鸟，这浪潮越来越急，一瞬间将水鸟淹没。
她被巨浪卷入，冷不丁，体内被人射入一股热流，那只作恶的巨龙意外抽出，她的所有感官刹那间集中在甬道里流出的热流里。
伏身上的人忽然颓败的将头俯在她颈间。
她尚在余波中惊颤，迷离的双眼在黑暗中望着他，仿若不明白这突然的结束。   
～～～～～～～
（嘘，哥哥和妹妹的第一次，他自己那什么了。）



第十五章 只有你 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8309367 

第十五章 只有你
顾嘉挣开手腕的绳结，十指插入他的头发，“哥哥。”声音是女人的娇媚和小孩的委屈。
顾渊闷哼的笑出声，颤动的胸腔一下下锤击到她的心底。他抬头，就着昏暗的光线吻住她的眼睑。
“疼吗？”他问。
小孩委屈的撇撇嘴，点头。想着太黑了看不清，恶狠狠的又“嗯”了一声。
她疲惫的打了个呵欠，动了动疼到麻痹的双腿。顾渊翻身将她整个搂在怀里，一如他们从前的每一个夜里。
“睡觉。”做爱也没能让他的语言功能恢复。
顾嘉闭眼前，猛地想到一个问题，疲软的身体，松懈的注意力让她有种回到小时候的错觉。所以，她自然大胆的问出了口。
“哥哥，你是不是比较快的那种？”
身侧的男人浑身一僵，随即，大手将她的脑袋扣到前胸，语气凉凉的命令，“睡觉。”
顾嘉模糊的猜测，他连激将法都不上当，难道真的，是传说中的，快男？
一整夜的风波已让她无暇思考太多，朦朦胧胧间，身体腾空，浸入一汪温热的海洋里。她喟叹出声，沉沉睡去。
她总是会做很多梦，有些梦境她毫无印象。几次她泪眼婆娑的醒来，被胸前的沉闷压的喘不过气来。这样的时候，一般都是和哥哥有关。哥哥骂她，哥哥不理她，哥哥丢掉她。她半辈子的眼泪，都送给了这个男人。
今天，她在彼此的交融中，终于扔掉了那种令人心生烦闷的被遗弃感。
她这一觉睡到不知今夕何夕，醒来时，窗帘半开，顾渊仍是桎梏着她的手脚。顾嘉在她怀里，肆无忌惮的的打量着他的眉眼。
伸手点点他的下巴，顾渊睡梦中嗯哼一声，咬住她的手指。顾嘉恶作剧似的去挑他的舌，手臂伸长。
咦？她疑惑的低头，身上竟然穿着那条她厌恶到，恨不得拿去焚烧掉的吊带睡衣！
她倏地坐起身，顾渊下意识箍住她的腰。
“你放开！”
“嗯？”他半阖着的模样，肖似当年。
“我才不要穿那个女人的衣服！”顾嘉发狠的掰开他的手，跳下床，“你滚开，别碰我！”
“啊！”陡然间天旋地转，顾嘉被他扛在肩上，带入了卫生间。
“你放我下来。”顾嘉扑腾几下，“啪啪，”屁股上被他重拍数次。
顾渊让她坐在洗浴台面，两手撑在台面边缘，一脸好笑的看她发疯。
“哼。”她赌气的转过脸。
他无奈的叹口气，抚上她的脸，“你这么傻下去，也挺好。”
“我是傻，”她瞟他一眼，“谁让你什么都不同我讲。”
“讲什么，”他反问，“讲刚才插的很爽，还是讲干自己妹妹，干的快死掉？”
“你。”她没接触过口吐“污言秽语”的哥哥，枉他这会还全身赤裸，脸上反是一本正经，她被满脸臊的绯红，“你，你不许讲脏话。”
“腿张开。”顾渊轻佻出声。
她羞赧的脸，即要扭断脖子。顾渊捏住她的下巴，强势逼她回头。
“快点。”
顾嘉无措的小手抓住大腿两侧的台面，眼内含水，娇艳欲滴。大腿一寸寸打开，顾渊挤进来，马眼隔着绸质的睡裙研磨着她的穴口。
这种隔靴搔痒让初识情欲的她，感受到了破瓜时没有的渴求和酥麻，穴口泌出层层浪水，眨眼间丢盔弃甲。顾渊眼里欲色渐重，却不去扶她，任她无力的攀在自己身上。
两人呼吸声渐渐加粗，他在外头使坏，只一下一下的撞击，偏不肯进来。
“你好坏。”顾嘉仰起头，她的心脏扑通扑通，愈跳愈凶。
顾渊不舍得放过她，取过一瓶爽肤水交给她。“自己打开。”
她哪还有力气反抗，臀部被他死死的挡住，挪动不得，只能听话的接过来。
“顾嘉，我真想肏死你。”
瓶口拧开。
穴口被塞进小半根肉棒。
“呀!”顾嘉双臀一缩，穴口夹紧了那根粗壮的物体。
“开了吗？”顾渊哑着嗓子问她。
她被插入挤昏了脑袋，媚眼横扫，“我，啊”半根肉棒退出，又是一次抽插，“我打开了嘛~”尾音要飘到天上去。
“自己看。”顾渊维持着最后一点清明。
顾嘉哪还顾得上找麻烦，乖乖看手里的瓶子。
没什么特别，但瓶口处贴着封口条。
“傻瓜。”瓶子被他拿走，臀部的手抱住她，使她脚尖触地，背部翻转。
两人一同望向镜子里。
“只有你，一直都只有你。”他伏在她耳边，柔声念着。
他那深邃的眉眼里，是情欲泛滥的她，是纯洁快乐的她。
“哥哥。”顾嘉勾下他的头，笨拙的献上自己的吻。
顾渊手指深入穴口，那里对他的巨物大门敞开。“唔。”顾嘉失魂的容纳进他。
这一次的他，完全不顾顾嘉失魂落魄的喊叫，他从后一下一下用力撞击，直捣花心。
顾嘉氤氲的双眸看着镜中的自己，被撞的支离破碎，神色灼人。一击抽插，花心那颗敏感的肉球被瞬间击中，一大股热流喷出体外。双腿顿时半分力气都没有。
她尿了。
“唔，哥哥~”她害怕的哭起来。
顾渊安抚的舐去她的泪，抽出身体，抱住她。顾嘉的双腿瞬时盘在他的腰上，刚一落下，她还颤抖的穴口就被塞入巨物。
每走一步，都能感受到它的跳动和涨大。她失神的搂紧他的脖子呜咽着，“哥哥，我不要了，不要了。”
“还快吗？”他报复性的又是一次攻击。
“不快了，不快了。”
“讲脏话。”她白嫩的屁股遭受剧烈拍打，通红一片。
“淘淘不会。”顾嘉是真的哭了，她的意识早从身体里，不知飘到哪个方向去了。
“不会？”顾渊将她抵在墙上，“你确定？”
顾嘉拼命点头，结果是迎来他更为连续的猛烈撞击。
“啊，我，啊，我讲，我讲，”那一下捣到宫口，她觉得脑门都快炸掉了，“淘淘要哥哥插，只要哥哥插。”
她翻来覆去的只会这一句，在苦苦哀求和她啜泣的哽咽中，终于结束了这场情欲的战争。



第十六章 被吃 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8309573 

第十六章 被吃
一场大汗淋漓的性爱，可以释放很多以为自己无法承受的重力。
顾嘉匍匐在哥哥胸膛上，柔顺的头发被他有一下没一下的堆在指间绕圈。她想起以前的趣事，舌尖勾勾他胸前的红色小粒。
他“嘶”的一声，捏住她的脸，“还有力气呢？”
小坏蛋偃旗息鼓。
“不对，”她竖起脑袋，“你这个脚踩两条船的渣男。”
顾渊被骂的脸色一冷，掐住她的脸，“谁让你学着骂人的？”
“哎呀，你松手。”他没松，两只手一齐掐在她脸上。
“自己说是不是该打？”
“那你女朋友呢？”顾嘉没好气。
“哼，”顾渊冷笑，“留给你么，自然是分手了。”
闻言，她停止动作，“什么时候？”
“圣诞节，”他宛如取笑她的醋意，“早知道你这样在意，我。”他没再说，斜睨她，“你那个小男人呢？”
顾嘉没他的镇定自若，心有些虚，“我和他没联系了。”
他撇开她的头发，露出整张脸，深深望着，“都找到家里去了，你本事可真大。”
“谁让你总是凶我。”顾嘉成心给他气受。
顾渊抚在她脊背上的手，移到她胸前，“今天不是最凶的吗？”
顾嘉受不了他三言两语的耍流氓，重新回到他怀里。情人间的旧账算来算去，容易算出问题。
“肚子不饿么？”
“我行李箱还在下面呢，哥哥，你去帮我拎上来。”
“顾嘉，”他使劲扯扯她的头发，“脑子再不用可就坏了。”
不爱动脑子的顾嘉，最后在之前没打开过的衣柜里，看到了哥哥为她准备的各季服装。
她以为哥哥要离开的时候，其实哥哥也在向她靠拢。
多好，她想。至于，为什么离开，为什么回来，她不想再去追究。
原本认为打破坚冰，顺利迈入新身份，就能天翻地覆时。顾嘉发现，自己还是太年轻了。
顾渊提前回来，有众多呈待安排的事物等着他。车里的东西，最后还是陈明过来，帮忙送回去的。她在两个人的家里，待了五天，吃饭也是他订的一家膳食店。除了第一夜的温存和谈话，顾渊每天回家都是在她睡着以后。
她在镜子里看着颈间浅浅的伤疤，顾渊也有一道。两个人接吻时，那道伤疤正好可以连成一线。受伤也是浪漫的，她自觉给自己安了个恋爱脑的帽子。
正月十四，顾渊难得饭点回来。两人相携去最近的超市，买了排骨并几个小菜。顾嘉背着手，悄悄把一盒避孕套放进购物车。顾渊余光扫过，深深看她一眼。
那晚，他要的特别狠。压着她在餐桌连前戏也没有，扒下她的裤子直接刺入，顾嘉被穿的灵魂险些飞出来。他仍不餍足，抱着她去厨房狠狠操干。
嘴里净说些“淘淘的小穴真可爱”，“逼快把哥哥魂都吸掉了”，“想看哥哥的鸡巴变大吗”......诸如此类的下流荤话。她脸皮再厚，也禁不住他这样的戏弄。    
羞愤去捂他的嘴，一时被他咬住。他竟然拿她湿滑的手指，塞进她湿热的甬道里。沾满两人欲液的手指，又被他含进口中。表情色欲又冷漠，那一刹那，她泄了个干净。
被逮到床上时，她张着嘴要去提醒他戴套。谁知他两指夹着那盒未拆封的避孕套，神情倨傲，语气冰凉。
“一盒5个？顾嘉，你确定我够吗？”他轻蔑的随手扔到地上，伏下身来。
然后是他狠厉的挞伐，顾嘉一次次求饶，从他身下爬走。却在被拖回后，一次次交付在他胯下。
什么禁忌，什么安全，她通不记得。只知道他一次次将滚烫的精液，射进她身体里，如同烙进了她的灵魂里。
她全心全意的和他在爱欲里沉沦，身体的每一寸都为他打开。
顾渊替她洗了澡，套上睡衣，按进怀里，掖好被子。
“哥哥，我好累。”她身体上的每一个部分，都失去了感应，全身都是他的咬痕。
“没有下次了。”顾渊整个搂住她，长腿拦在她腿上。
“嗯~”
“顾嘉，相信哥哥。”
“嗯~”怀中的人受尽折腾，沾枕即睡。
正月十五，爸爸要回来了。
顾渊去机场接他回公司，爸爸神色奇异的看他一眼，“和女朋友处的挺好？”
“嗯，”他面色如常，“还不错。”
“没欺负妹妹吧？”他在时，儿子对女儿就是不冷不热的样子。不在时，不知道会怎么惹妹妹生气。
那两次的咿咿呀呀，如在耳边。顾渊眸内闪过一丝韫色，“我哪敢。”
顾爸爸看儿子满面春风，“爸爸也知道你是成年人，不过丑话说在前头，有孩子就得结婚，别耽误人家小姑娘。”
顾渊平静的望着爸爸，“您放心，我不会。”
大概所有的儿子和父亲，在儿子进入青春期后，关系就会变得亦师亦友。父亲的身份，辅助功能最大的，就是可以当做一起吃饭的理由。
顾爸爸对儿子的感情很矛盾，他是亲人，又是工作伙伴。硬话软话总得拿捏着说，儿子容易走歪，他防不胜防。还是女儿好养，他家妹妹从不乱惹麻烦。
公司的事处理起来较为复杂，连开几场会议，顾爸爸老腰都快散了。
他给妹妹打了个电话，小姑娘晕晕乎乎的，午觉还没睡醒。
“爸爸，晚上哥哥做饭吃，好不好？”
顾爸爸有求必应，女儿说什么就是什么。
下了班，爷俩难得一起逛了趟超市。顾爸爸看他娴熟挑着菜，不由困惑，“你时间这么长了，手艺没见生疏？”
顾渊选出一盒小米椒，“没有。”
顾爸爸表示不信，等到儿子做饭时，拉着女儿一起杵在厨房前守着。顾嘉笑话他，“爸爸，哥哥可比你厉害多了。”
洗菜的顾渊像是收录了什么敏感词汇，扭头觑她一眼。
专注的男人，总是格外有魅力。顾嘉放肆的将视线定在他身上，反正今天可以光明正大的打量他。
“淘淘，”爸爸拍拍她的肩，细声说，“讨厌哥哥也别这么瞪着他，免得待会给咱菜里多放两勺盐。”
菜里的盐刚刚好，就是心里酸。顾嘉忿忿的想。
顾渊一回到家，如同重新回到了未摊牌前的样子。他很矛盾的摇摆在某两种关系中，顾嘉心闷，难道他想反悔吗？
恋爱中的女孩子，总是患得患失。
 
～～～～～
（好像因为今天发的肉，人气突然比前几天高，嗯，我有点方）



第十七章 周六 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8310602 

第十七章 周六
很快，她再次步入学校和家两点一线的生活。高三下学期，学习压力明显提高。顾嘉成绩还算不错，但最近也是有些吃力。作业量过大，梦里都在背英语单词。
她可以在理科班游鱼得水，却总在英语上栽跟头。
“你觉得读艺术院校怎么样？”肖宛年后回来，一直在研究艺术类大学往年的招生简章。
“你想好考什么专业了？”
“表演，或者播音。”
“上专业课去了？”
肖宛翻出一张电影学校的招生简章，“老师说我不错，可以以播音为重。这个学校就是我选的。”
暨北电影学院，在海川市隔壁。“你钱攒够了？”肖宛的实力她不是考官，也没见过，说不好。但她外在形象好，省去很大一部分麻烦。
“没什么问题，”肖宛收好资料，“我那便宜爸爸不是回来了，他出学费。”
“那就好。”
繁忙的学习可以分掉顾嘉大半的注意力，每当回家看到厨房里忙碌的哥哥，时时感叹人生美满，毫无遗憾。
顾爸爸对儿子这段时间的准点下班，还存疑虑，工作狂怎么不狂了？
“你哥不会是失恋了？”
“他怎么可能失恋。”顾嘉嘟囔一句，我不同意，他怎么会失恋？
三人围桌吃饭，顾爸爸提了一嘴合作方公司里，出现办公室机密文件被盗事件。顾渊最近再安排人把监控系统和防盗系统再确认一次，以免出什么纰漏。
有可能他会加班，顾嘉眼珠一转，“哥哥，我明天能去公司看看么？”
他挽在肘间的衣袖还没放下，了然的盯着她，“不行。”
半夜，顾嘉披着毛毯，妄图偷渡到顾渊房里。谁知房门刚开，正碰上同时开门的爸爸。他端着空水杯，架着老花镜，明显还没睡。
“爸爸，”顾嘉正色，“我出来上厕所。”
爸爸咂摸着嘴，“嗯，赶紧休息，高三就得休息好。”
“您什么时候睡？”她不死心的问。
“文件泄密，方案都得重审，得忙呢，”他大手一挥，“你放心，老爸不会熬夜的。”
顾嘉恹恹的回到床上，手机响了一声。
哥哥：睡觉，等周六。
她高兴的在被子里翻腾。
哥哥，我想你。
哥哥：嗯，快睡。
她急不可耐的期待周六。
学校社团近期有个设计比赛，肖宛和她结伴去展览区逛了一圈。但看作品，一群高中生也说不出什么专业评语，重点都在这是哪个班的谁，听说长得很漂亮，等等。青春期的孩子肤浅直接。
肖宛买了奶茶递给她，在处浓密的树荫下，看着人来人往。
“我去，”她突然眼睛发亮，“这么帅？顾嘉，你看，帅哥诶！”
顾嘉叼着吸管，顺着她手指的方向，一眼就看到了人群中鹤立鸡群的叶宽。他正与身边的女生聊着什么，手上是装着图纸的画筒。
“要不是得全心应付艺考，我肯定就去要微信了。”她惋惜的摇摇头。
“咳，咳。”奶茶呛在嗓子里，有些倒吸入气管，顾嘉被堵的挤出生理性眼泪。
“你急什么？”肖宛给她顺顺背，“走吧走吧，咱们回去，没什么好看的。”
蒋悦不耐烦的将水彩颜料一块块捡起来，对着杵在那儿发呆的叶宽，没好气的说，“叶宽，你还是不是人，东西掉了不知道帮忙？”
有些人在人海的裹挟里不期而遇，有些人在人潮的冲刷中被迫走散。
海川市地理位置靠南，冬天总是急速的从这个城市掠过，完全没一点留恋。顾嘉对这座城市，还算了解，这是她的家乡。可她的城市，今天让她失望了。
窗子外，春雷滚滚，乌云登头。看着这架势，没场倾泻而出的大雨，是不可能轻易罢休的。
她的周六，阴云密布。
爸爸在侍弄着窗台的花花草草，用软布擦拭着植物叶面上的薄灰。她瘫坐在地毯上，手机让她摁在桌上，没事就会去翻几下。
“你今天不是还补课吗？”爸爸记得她每周六，有节英语补习课。
“老师有事，请假了。”她耷拉着肩膀。
“别给自己太大压力，”爸爸深刻明白妹妹在成绩这事上，和哥哥一样，有些完美主义，“懂得放松。”
“轰。”惊雷在乍亮的天地间再次袭来，干燥的玻璃上被雨点敲响出声。
门关声起，有人进来了。
顾爸爸见着原本垂头丧气的女儿，瞬间焕发活力。
“哥哥！”顾嘉跳起来，抱住他的胳膊。
“你怎么回来了？”工作狂是没有节假日的。
“给她找了位临时老师，”顾渊鞋都没换，“我送她过去。”
顾渊办事他放心，顾爸爸满意了，“下课了你去接，别让她挤公交。”
“好，”顾嘉穿了外套，牵住他的手，顾渊反手握住，“今天会晚点回。”
“去吧，”顾爸爸继续擦叶子，“别太晚啊！”他一个人寂寞。
顾嘉以为哥哥会带她回碧水汀兰，没料到，他们来到了一家电影院。这并不是两人第一次看电影，相反，他们一齐看过很多场。
刚换了身份，顾嘉也乐意再来一趟，但还没感受到情侣间和兄妹间看电影的不同。
她怀疑自己是不是有点直女，居然不觉得这事甜蜜。
“哥哥，”她颇为遗憾的在他耳边说，“恋人的事，以前我们都做过，你会不会觉得乏味？”
顾渊推开她的脸，“不觉得。”
她观他专心致志的盯着大屏幕，好像真是在揣摩电影情节。于是，也敛下打扰他的心思，用十二万分的精神去欣赏这部新电影。
说不好，哥哥会和她讨论故事情节呢？
电影结束，顾嘉回顾了一下情节主线，还搞了个人物分析，脑内为男女主失败的爱情写了篇五百字的小作文，坐等顾渊验收。
他们挽着手，十指交扣，和身边每一对擦肩而过的情侣没什么不同。
“这家日料店换菜单了？”顾嘉翻翻日料店门口的菜谱，“看起来比之前好吃呢。”
顾渊顶眉，“想吃这个？”显然想到她第一次吃日料无法下咽的表情。
“你想带我去哪？”
“清风馆。”听起来像是私房菜。
“那走吧。”她的口味没人比哥哥还清楚了。
一路上，她的电影分析和小作文无人检阅。



第十八章 车没震 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8310845 

第十八章 车没震
清风苑在郊区，开设在顾嘉绝对想不到的一座私人四合院里。出来接待的是位四十多岁的阿姨，顾渊和她甚是熟稔，直接进了包间。
阿姨倒了两盏茶，“小丫头有什么忌口的？”
“她不吃香菜，”顾渊说，“其它您看着来。”
阿姨在两人脸上转悠一圈，“你们兄妹长得可真好看。”
顾嘉喝了口茶水，入口甘甜，“阿姨，您怎么知道我们是兄妹？”
“当然是因为你们长得像了，”阿姨笑道，“没人说过么？”
顾嘉讪笑，“大家都说我长得比他好看。”
阿姨打趣两句，便去后厨。
房间内，木质的桌椅家具和墙面的现代装饰，奇异的融合在一起。身在其中，有种与世隔绝的错觉。
这儿上菜也快，菜量适合一到两个人吃。顾嘉懂了他选这里的原因，能让她多尝一些，又不至于浪费。送完菜，阿姨关上门，不再打扰。
顾嘉对这些精致的菜品食欲大开，尤为满意的称赞了一下哥哥，却见他只是饶有兴味的盯着她，筷子在原处未动。
“你不吃？”
他喉结滚动，“你吃好了？”
顾嘉点点头，“不吃待会会饿的，要不，哎。”
他长臂一伸，将她拉进怀里，坐在他膝上。
“现在吃。”他说。
“喂我。”
他的手搭在她腿间，身体闲适的靠着椅背，十足雅痞的模样。
小时候，经常被他这样抱在膝上，等着他一口一口喂饭。心情好时，她也会回他一勺。
顾嘉鼻腔微干，她抓抓鼻子，用筷子夹了块鲜笋送到他嘴边。哪知他眼尾一挑，完全无视。
“哥哥，你吃呀。”他不动，戏谑的仿佛在看她还能怎么办，“不喜欢？”顾嘉为难皱眉，“那我吃了。”
她将菜投入自己口中，眼前一花，嘴里的菜被人叼走了。
这是，哥哥所谓的“喂我”？顾嘉暗傻。
“不喂了？”哥哥手下使劲，捏捏她的腿根。
顾嘉被捏的心旌摇荡，转手去夹牛肉。有了前次的经验，她这次懂得，肉得先用贝齿咬住，凑近他嘴边。他眼神微黯，双唇压上，舌尖卷入肉粒。
他的大手向上摩挲，一下子来到她腰间。
“喝汤。”他说。
顾嘉舀了一匙乳白的汤汁，裹在嘴里，慢慢递给他。他双唇微启，含住她的小嘴，开始吸吮着她红润的娇唇。
那双手从她腰间隔开裤子，直入腿心。阴阜被他四指揉捏，指尖有意无意的在穴口周围轻轻点压。她瘙痒难耐的塌腰翘臀，嘴边溢出一声渴求的哼吟。
“汤。”他的眼神明明已是欲火喷发，神情却依然如帝王般冷峻。
顾嘉单手搂住他的脖子，回身含了口汤。覆在阴阜的手忽然两指插入微湿的穴口，尚在紧张的穴口吃不了两指的庞大，突然收紧。含在嘴里的汤，失控的滑入喉咙，乳白的汁水顺着唇角蜿蜒而下。
顾渊按住她的后颈，舌根蛮横的使力舔吸。手下一刻不停，长驱直入，找到那颗喜人的肉粒，指尖拧住，。
“啊。”顾嘉低声一叫出来，下意识的咬住下唇。
“看着我。”顾渊不再吻她，反而重倚椅背。他的手指强悍的顶着甬道里的那颗肉粒，肆虐的勾刮让她腰间无力，可怜兮兮的泛着绯红的眼眶看着她。求他更凶猛，求他去解救。
“唔，哥哥~”她的身体迎合着他，对着冲撞。唇要去吻他，然而让腰间的手掌紧紧困住。
“哥哥~”她不知道自己在渴求着什么，身体悬在那儿，微微颤抖。眼里皆是哥哥那嚣张的色情，他看着自己在他的手上欲仙欲死。
体内的手指猛地又是一根，它们带着湿漉漉的贪念，一击到底。
“啊，啊。”一股电意从尾骨冲进颅内，眼前白花一闪，她的花心霎时喷出汁水。
她瘫软俯在哥哥的肩上，由着他为自己整理好下体。
他咬咬她的耳垂，说起话来，鼻息都冲入耳朵里，“饱了吗？”
“坏蛋哥哥。”顾嘉娇软的捶他的胸口。
“没用，”哥哥评价她，低声闷笑，“还敢喂吗？”
“你欺负我！”她这软糯的语气，一点威慑力都没有。
“嗯，”哥哥心情良好，“还不够狠。”
......
他们在房间里平复情潮，顾嘉去洗手间用纸巾擦了擦，如同泡在水里的内裤。没什么大作用，干脆脱下内裤，塞进包里。
顾渊确保她脸上看不出什么，才揿铃叫人进来买单。
外面还是阴惨惨的天气，雨水绵绵，，雾气缭绕。路面车子不多，偶有一些飞驰而过的，轮胎带起的水渍便被抛投出去。
顾嘉犹感自己是只纸老虎，总是在他那里轻易缴械。肖宛说，男人都是靠下半身思考的动物，禁不起撩拨。她瞄了眼哥哥，为什么这人没被撩拨，还反过来掌控了她？
车子减慢，忽然停下来。雨刷升降的声音，顿时极为明显。
顾渊单手解开衣领处的两颗扣子，驾驶座后滑。顾嘉还没明白过来，就让他抱过去，双腿岔开，跪在了他的腰间。
“傻了？”顾渊拉住她的手，往皮带上引，“解开。”
傻子按要求抖索小手，解开皮带扣。
“继续。”君王好整以暇的往上顶了顶胯间。
傻子去抠他裤子的扣子，手指使不上力，好几下才扒开。他内裤中间的巨龙呼之欲出。
“还不打开？”君王又往上送了送，仿佛送给她的是什么诱人的礼物。
她的手指刚触到他紧实的腰肌，就听到他喉间性感的闷哼。内裤前段被扒，一根肿胀巨大的肉棒在浓密的毛发间，昂首叫嚣。
“摸摸它，嗯？”他诱导着她。一只白嫩的小手摸上它。
哥哥急促的吸了一口气，暗骂，“要死。”
“宝贝，握住它。”
她听话的一把握住。“嘶，”哥哥痛苦而欢愉的皱眉，“宝贝，轻点。”
“哥哥，”顾渊怯怯的开口，“它比小时候，大多了。”
闻言，他一向清冷的脸忽然变得温柔，“想吃吗？”原本，他只想让她用手。
“要。”她的手指无意识的摁在他的马眼上，惹的他全身一紧，脸色陡变。
她翘起屁股，如同小狗般趴下身子，垂下头。嘴还没含到他的巨龙，就被他钳着下巴抬起来。
“哥哥？”她看得出来，他有欲望。
“我真是。”无奈的叹口气，他微抬手，使她的下巴稍显后仰。一手打开扶手箱，抽出几张纸，堵住她的鼻子。
她这才明白，自己流鼻血了。
在这个，重要时刻。
 
～～～～～～
（这个标题，有点恶趣味）



第十九章 受伤 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8311469 

第十九章 受伤
斗败公鸡，不，顾嘉，她歪着身体，下巴搁在车窗上。恹懒的脸色，还在为刚才的事失魂落魄。车开到小区，因为下雨，周围空无一人。
顾渊凑上来，在她唇下轻啄。
“好了，回家。”
她泄下肩，顾渊在外撑了伞，绕到副驾驶。
“背我，哥哥。”
走在楼道，下楼扔垃圾的张婶正出门，“嘉嘉这么大了，还让哥哥背呢？”她是个热心肠，二话不说过来摸她的头，“哎呀，有点热，是不是发烧了？”
顾渊侧脸，刚好贴在她的脸颊上。粉嫩的面团隐隐有些烫人的热。
“张婶，我先送她回去。”
“要记得给妹妹吃药哈。”
“好。”
回到家里，顾爸爸看到顾嘉是被背回来的，三两步走过来，一脸关切，“妹妹怎么了？”
“我没事，爸爸，”顾渊扶着她做到沙发，去取医药箱。顾嘉自己探了探额温，好像没什么变化，“待会就好了。”
额温枪显示三十八度，有点烧。她在两人虎视之下，吃了两颗感冒药。或许是药效，或许，是其它。吃了药，她神情困倦，回房睡觉去了。
睡得迷迷糊糊的夜间，顾渊来给她查体温，终于恢复正常。顾嘉拉着他，不肯他走。
“我不走。”他抚摸她的发顶。
有人守护，她心无旁骛的睡着。
顾渊从她房间出来，爸爸在客厅等着他。
“烧退了？”儿子点头，他穿着睡衣，啤酒肚甚为显眼，“最近真是黏你，我这个爸爸都不要了。”
儿子默默不说话。
“明天出国应该没几天吧，”顾爸爸问，“你回来后和我去趟市工商局。”
“我尽量周六前回来。”
顾爸爸颇为好奇的看着他，“怎么这么久，案子上次不是谈妥了？”
顾渊垂下眼帘，“有点私事。”
“行，女朋友和工作的尺度你自己把握，”顾爸爸默认私事是女朋友，“妹妹快要高考了，你别惹她生气啊。”
“我不会。”
顾爸爸庆幸儿子从不会抱怨他重女轻男。
周日一早，得知顾渊要出差，她非得跟去机场送一程。顾爸爸唯有开车送这两兄妹。在机场嘴角拈酸的看着女儿牵着哥哥的衣角，依依惜别。
顾嘉将衣角都要揪变形了，她踮起脚，在他脸侧落吻。顾渊第一时间去看爸爸。
顾爸爸一脸嫌弃的摇着头。
机场人多眼杂，不便多说什么。顾渊拍拍她的头发，“在家听话。”
她回到爸爸身边，挥手再见。
“你呀，”顾爸爸戳戳她的额头，“淘气鬼。”
她眯着眼睛，“爸爸，我小时候也是这样啊。”
顾爸爸望天，儿子是个大人，下次提醒他。女儿嘛，他头疼的看着对哥哥还没点男女忌讳的淘气鬼，得换种方式，不能吓着她。
顾嘉一个人盘腿在地毯上发呆，电视节目的声音灌不进耳朵。她满脑子都是哥哥的身体和呼吸。
刚分别怎么就这样想念了？她痴痴的笑起来。
嗞，嗞，嗞。手机在振动。
肖宛？
“肖宛？”
“顾，顾嘉，”肖宛声音很细，“能来一下我家里吗？”
“好，”顾嘉迅速起身，拿包，“你先告诉我，你怎么了？是不是病了？”
那头虚弱的笑了下，“不急，我就是，流了点血。”
脚下一绊，她险些摔跤。“我马上来，我给你打120。”
“别，”肖宛制止她，“问问你哥哥，有没有熟悉的医生。我可能，会有点麻烦。”
熟悉的医生？她想到了陈连东。
“有，你等我啊！”
顾嘉跑到楼下，在一堆爷爷奶奶中间拉出了顾爸爸。
“爸爸，以前给哥哥补课的那个陈连东，你还有有他电话吗？”
顾爸爸见她火烧眉毛的样子，看起来像是去杀人，“有啊，就是不知道小伙子换号没有。”
“爸爸，快把号码给我，”她双手合十，“我有点事找他。”
顾爸爸调出号码交给她，顾嘉立即存入，并打了个电话过去。她往外走去，电话打通，过了好一会才有人接。
“你好，我是陈连东。”
“陈老师，我是顾嘉。”
“顾嘉？”陈连东意外问出声。
......
出租车停在一片旧式小区里，顾嘉付了钱，大步跨上楼梯，爬到五楼。当她气喘吁吁的停在肖宛家门前，发现门压根都没锁。
“肖宛？”她提高嗓子叫了声。她记得肖宛的卧室在哪里，径直去打开门。
肖宛盖着被子躺在床上，面无血色。
“你来了？”肖宛虚的连表情都做不出来了。
“你怎么了？”顾嘉扑过去，“我送你去医院。”
“好，”肖宛点头，“不过，”她吸了口气，“先帮我找件衣服。”她掀开被子，底下，白皙的胴体上鞭痕密布，双乳被啃的面目全非，下体一片狼藉。
顾嘉不可置信的看着这一幕，嗓子硬是挤不出任何言语。
“乖，别哭，快去找衣服。”肖宛竟还有心思安慰她。
顾嘉仓皇的点头，去衣柜找了件及膝的风衣。扶她起来时，肖宛完全提不起力气。
“还能走吗？”顾嘉问她。
肖宛闪动着睫毛，“好像，不行了。”顾嘉瞥见她的小腿肚都在颤动。
“你先躺下。”扶她卧回床里，顾嘉立即给陈连东打了电话。
陈连东来的很快，他抱着肖宛横躺在后座，头枕在顾嘉的腿上。
有了他的帮助，肖宛一进医院就去了手术室。顾嘉紧握着双手，坐在椅子上，身体发冷。
她亲人没来，顾嘉假作镇定的签了手术告知书。
两小时后，肖宛被推出手术室。她在麻药的作用下睡着了。
陈连东给她安排了间双人病房，里面没有其他人。
“她身上的鞭痕，好在都比较浅，”陈连东不是主刀，捡了些重要的说给她听，“下体严重撕裂，胸部有轻微感染。这几天洗澡，可以......”
送陈连东离开，顾嘉搬了张椅子守在一边。她给顾爸爸打了电话，说今天晚点回去。
刚一挂断，顾渊的电话便进来了。
“哥哥。”一看到顾渊，她眼泪鼻涕流了一大把。为了不打扰肖宛休息，她走到楼梯间。
“别担心，陈老师已经答应帮她解决医院的事了，”顾渊的声音隔着一根无形的线，显得极为温情。顾嘉止住的泪，又流出来，“乖，别哭了。现在，听清楚我说的话。六点半有个护工过来，护工是陈老师介绍的，很细心，会给肖宛洗澡做饭，住院期间的整个晚上都会陪着她。所有的东西统统不需要你操心，她来了你就回去，不许留到天黑，记住了吗？”
“好，”哪怕他远在万里之外，顾嘉都会感到安全，“那我明天放学再来看她。”
“这是你的事，”顾渊冷静告诉她，“但天黑前，你必须回去。”
六点半差几分钟，陈连东带着位中年的林阿姨进了病房。果然如顾渊所说，话少，眼里都是活。
林阿姨打了声招呼，看病房里什么都没有，转去楼下买了些必需品上来。细心到连贴身的内衣内裤都没落下，就是款式少女，和肖宛风格大相迥异。
她走时，肖宛还在睡。等到了家里，肖宛发了个短信告诉她，让她别担心，自己好着呢。



第二十章 听话 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8312308 

第二十章 听话 
医院，病房。
“我呢，就是玩脱了。”肖宛用吸管喝了口水，“你别哭丧着脸呀，小朋友。”
除了物理老师，其他和肖宛有联系的男人，顾嘉一概不知。她存着想为肖宛报仇的想法，都只能不了了之。
“那他以后还会？”顾嘉担忧的问。
肖宛嘴角微哂，“估计，大学前不行，”她一股脑将头发抓到脑后，“不过，他没什么时间，我见不了几次，这下你放心了吧？”
顾嘉更是不知说什么好。
“倒是你，”肖宛狐疑的盯着她，“一直很想问你，是不是恋爱了？”
她每天在学校动不动就傻乐，春心荡漾，是个人都可以看出不同。只不过，恋爱的对象，让肖宛有些不敢肯定而已。
“算是吧。”顾嘉对她不加隐瞒。
“是我想的那个人？”肖宛偏偏头。
“嗯。”她俩心有灵犀。
“你呀，”肖宛嗔口气，顺带提醒她，“路很难走的。”
“爱不是应该让人是无所畏惧吗？”顾嘉反问。
好朋友一副看破红尘的表情，一针见血，“有些爱，就是引火自焚。”
“反正，”顾嘉鼓了口气，“为了他，我什么都不怕。”
对着任何一个正处在热恋中的女孩子泼冷水，都是一件极不明智的行为。要么，你会获得一个因此反目的敌人。要么，适得其反，让她扎的更深。
哪怕她的朋友学习优异，哪怕她内心模糊知道做这件事的后果。
谁让那个人，肖宛望望天花板，谁让那个人，是她心心念念这么多年，好不容易才艰难走到一起的呢！
肖宛本想告诫她，注意点安全。倏尔觉得，自己想的到，她哥哥肯定也想到了。
顾嘉按时离开病房，知道肖宛恢复的不错，自己心情也跟着好了起来。她离开时，看到导医台站着位身形削长的男人，俊美舒朗的五官引得众人侧目。
她也跟着瞧了几眼，确实不错，就是，有点眼熟。
大概是，帅的人千篇一律，丑的人各有不同。
周五，顾嘉从学校回来跑去接肖宛出院，没想，扑了个空。她给肖宛打了电话，无人接听。于是，趁着时间还早，折身去她家里。
开门的是她小姑，穿着睡衣，熬夜的眼泡还没消下去。
“肖宛？”小姑眼皮一翻，“人家有亲爹了，还在我们这里干什么。欸，白眼狼啊，养了这么多年。没说声谢谢就算了，还要和我们打官司，真是好心当成驴肝肺！”
顾嘉懒得听她吐槽，匆忙道谢走了。
难道是她爸爸把她接走了？她走到公交站牌，顾渊的电话打了进来。
“在哪？”
她回头看向站点，报了位置。
“在那等我。”
没一会儿，顾渊的车停在她面前。他降下车窗，“上来。”
顾嘉屁颠屁颠坐上副驾驶，“哥哥，我好想你。”
他揉揉她的脸，替她扣上安全带。
“啵。”顾嘉亲了一口他的下巴。
“顾嘉，”他忽而严肃起来，“在家不许再这样。”
“你怕爸爸发现？”这是两人的最大问题，顾嘉想。
“不是，”顾渊思虑一番，“有些事情，我来做。但高考之前，请你做个听话的女朋友，做得到吗？”
顾嘉眼神一亮，“那之后呢？”
“随你。”
“可以，”顾嘉答应下来，“可我要是，想和你，”她吱吱愣愣的，厚起脸皮，“嗯哼，了呢？”
顾渊拉过她的手，摁在腿间潜伏的巨兽上，“它比你更想，所以，”他忽而别开脸笑了一下，“嗯哼的事，交给我。嗯？”
小手使坏的在他鼓起的小山上，揉了一把。顾渊被突袭搞的吸了一口气，一把攥紧她的手腕。
“别胡闹。”毫无威慑。
顾嘉和他达成共识，让她顿感自己明日就要功德圆满，心想事成了。在家也只借故和他多说话，顶多扯个衣角。日日憧憬着，和他一起走到时光尽头时场景。
翌日去了学校，肖宛告诉她，目前和便宜爸爸一起住，不会回小姑家了。但她又对自己爸爸的其它事三缄其口，顾嘉不好再问。
等到肖宛艺考回来，知她表现不错，顾嘉心里大石头落地。而那样遍体鳞伤的肖宛，也没再出现过了。
顾嘉学着做一个听话的女朋友，全力以赴应对高考，不打扰哥哥做事。顾渊每日回来都半夜三更，整整一个月，不能和他面对面说上话。若不是微信里，她的撒娇还有回应。她甚至会认为两人之前的缠绵种种，都是自己臆想出来的。
顾爸爸也是满头雾水，他觉得儿子太拼了。趁着会议结束，将他留下来，
“你有拼劲是好事，可要懂得劳逸结合，”顾爸爸甚是大方，“你有空也可以陪陪女朋友，年轻人，别把身体搞坏了。”他不想儿子过劳猝死，来个白发人送黑发人。
“谢谢爸，我知道。”
陈明被刚下楼的经理叫到了办公室。
“事情办好了吗？”
陈明从平板调出页面，“这是目前最符合您要求的，价格不错，产权方面也没什么问题。”
“这周我过去看看，”经理一页页翻过图片，他顿了顿，“你上次看得房子买了吗？”
陈明一愣，点头，“小组长，哦，张文出国前帮我走了内购。”
“嗯，你先出去吧。”
陈明回到座位，小孙到茶水间接水，刻意绕到他身边。
“陈助理，今天还加班么？”
他一脸公事公办，“还没收到通知。”
小孙暗骂一声，魔鬼的爪牙。悻悻的笑着进了茶水间。
顾嘉放学，在校门口看到了一辆熟悉的车。顾渊斜靠在车门上，手插兜里，惬意的仿佛画报拍摄现场。
“哥哥！”
顾渊拿过她的书包，打开副驾驶的门。
他什么话都没说，可顾嘉就是觉得，他心情无比的畅快，眉梢上都沾染了一种叫快乐的情绪。
车子驶入碧海汀兰，一进门，顾渊便堵住她的唇，手从校裙下伸入，隔开裆部的布料，一指弄湿了她。他稍稍拉开，单手解开裤子，抬起她的一条腿，胯往前一顶。两人被这时隔久远的紧密结合，烫的同时“啊”的一声。
顾嘉单腿在地，两手紧紧的抓着他的前襟。他顾忌自己一时情切，在她唇上咬出什么印迹，只能用舌头邀她共舞。下身连续激烈的撞击她的小核。
顾渊久久不泄，深深浅浅的逗弄着她。他退出肉棒，翻过她的身体，湿淋淋的肉棒顺着臀瓣的细缝滑入甬道。
没了唇上的阻隔，顾嘉细碎的嗯嗯啊啊不受控制的叫出来。顾渊吻着她的发顶，掐住她的胯骨，和自己狠命撞击。一顿深入的抽插，两人俱是一抖，一同泄了出来。
那根肉棒还在她身体里跃跃欲试，她的小穴夹着它，不舍它离去。
“还要？”顾渊贴着她的耳廓，舌尖在她耳内转了一圈，“今天不行，要回去吃饭了。”
顾嘉再不回去，顾爸爸一定会来个追魂夺命CALL。



第二十一章 线圈 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8312567 

第二十一章 线圈
六月，顾嘉终于在车里和他做了一次，一雪前耻。
外面烈日高挂，蝉鸣灌耳。
她骑在他的腰间，衣裳半褪。耸立的乳房被顾渊含在嘴里，用力吸吮，开出一朵朵红梅。女上位让他进入更深更彻底，次次抵在宫口。她快速耸动着下体，在这种密闭空间的别样刺激，让她纯真的脸显的格外放荡。
顾嘉仰着头，大口喘气，感受着他一直未抽身的巨龙，在她身体里泄尽后再抬头。
他们在空寂的角落里，一轮又一轮的将汁液交融。
蓄谋许久的欲望在这一刻得到纾解。
事后，两人精疲力尽，相拥坐在驾驶座上。顾渊的前额和脖颈间，被沁出一层薄薄的汗液。他给顾嘉拉起连衣裙的拉链，被她抓着手把玩。
“我想考海川大学，”两人聊起了顾嘉的志愿意向，“然后，报土木工程。”
“你喜欢这个？”顾渊有些意外。
“我想帮你和爸爸，”她将他的手指分分合合，“这样可以和你在一起工作。”
“顾嘉，”顾渊手一紧，“爸爸和我都不需要你的牺牲。”
“哥哥，其实我挺喜欢这个专业的，”她振振有词，“你大学时候的那些专业书，我都翻过一些，觉得挺有意思。”
若不是她想留在海川市，随时都能看到他。否则，一定会去报考他的母校。她要将人生的所有站点都与他重合。
顾渊一时说不出什么，“高考后，我带你去一趟海大，还记得张教授吗？”
她蹙眉回忆了一下，“那个，想让你考研的老人家？”
“嗯，”他抚上她纤细的腰肢，“听听教授的意见，再来告诉我。”
“为什么不能和你一样？”顾嘉神伤。
他吻住她的手，“你是独立的，爸爸和我绝对不会在这件事上影响你。”
独立，这是自肖宛后，第二次有人告诉她，你是独立的，你得有自己的思想。顾嘉不由困惑，难道现在的她，不够独立吗？她的想法，也是自己一点一滴建造出来的，没有任何人强迫着，逼她做出选择。
这不是独立吗？
“哥哥，”她固定住他的脸，“你是不是觉得我太依赖你们了？”是不是觉得还没有经济输入的她，不明白人间疾苦，所以满脑子都是不切实际的幻想。
“顾嘉，”顾嘉看着哥哥神色凛然，“爸爸和我永远都是你的依仗。”
“而且，”他自嘲般的笑，“我都睡了你，还能放过你吗？”
哥哥的话，变成一颗石子，它投在顾嘉那片澄净的湖面，划出层层涟漪。顾嘉自问，涉世未深。或许如哥哥所说，自己需要再听听智者的建议。
临近高考，顾嘉对填报志愿的事，暂时不再去想。肖宛最近上课认真不少，经常拉着她问各种题目。
“我这是一朝顿悟，你知道不？”她基础薄弱，要投入比常人多好几倍的精力。
“要不，你最近跟我回去吧？”既然她张开翅膀，扑向学习的天堂，顾嘉自然想到给她补习。
肖宛面色一僵，“嘿嘿，有人先你一步了，不劳您大驾。”
顾嘉对八卦向来缺乏探究精神，听到哪里便止到哪里。
“那要是有不懂的，一定告诉我。”
“必须的。”
她的艺术分已经十拿九稳，就差文化分了。肖宛面色红润，两颊还堆起了肉。顾嘉拿笔戳戳她的脸蛋。
“你爸爸把你都养胖了，”她进而想到，“播音的女孩子都很瘦，你以后不会疯狂减肥吧？”
“想多了，”肖宛道，“我吃不胖的。”
......
苦读十二年，终于要在黑色七月得到检验。
顾嘉考试这两天，家里似乎没太大不同。
不对，一本正经的顾渊吻了她，在她进入考场之前。他坐在车里，在她耳边说，宝贝，加油。
那个吻简直有了某种魔力，顾嘉下笔有如神助。第一场语文考完出考场，爸爸也等在外面，和哥哥各站一边，目光殷切的守着她。老父亲二话没说送上解暑汤。
顾渊在考场附近定了酒店，老父亲下午有事，无法作陪，只好全程交给哥哥。并一再叮嘱，不许惹妹妹生气。
顾嘉吃了午饭，心满意足的在床上抱着顾渊。她脱了易压皱的连衣裙，只穿了内裤和胸衣。有了爸爸的圣旨，她故意一会去咬咬他的鼻子，一会手去他胯下生乱。
最后，被哥哥的长手长脚压制，强行让她入睡。
第二天中午，顾嘉怎么也睡不着，枕着哥哥的胳膊，有一下没一下的和他对视。两个人在一起什么都不干，其实，还不错。她想。
“哥哥，”她想起小时候，“我送你一件礼物。”
她起身，去文具袋里拿出一支中性笔。“左手给我。”顾渊将左手递给她，看她拿着笔，在他左手无名指指根处，画了一个黑色线圈。画完后，撅着小嘴给他吹了吹。那吹出的风，仿佛从指根来到了心脏。
“这个戒指，你喜欢吗？”她握着他的手，满脸虔诚。
“哥哥？”顾嘉见顾渊兀自发呆，哥哥有洁癖了？小时候在他身上画过手表，画过小花，还在他那时弱小的分身上画过长鼻子道人，现在怎么不说喜欢了？
“喜欢，”哥哥收拢手臂，拖她回到怀里。鼻子在她头发上深吸一口气，“就是丑了点。”
被子里的脚立马踢过去，“我以后挣钱了，一定给你买真的。”
“好，”顾渊脸埋在发间，声音闷闷的，“小穷鬼。”
顾嘉作势要揍他，却被困的动弹不得。严格来说，她真不穷。每年参加各种酒宴的红包，过年的压岁钱，哥哥和爸爸给的零用钱。零零总总也有有一些了，都存在她的小金库里。
不过，用自己亲手赚的钱为自己的男人买戒指，才更合适。
她誓要做一个经济独立的女朋友。
下午考完最后一场，顾渊依然在老地方守着她。
“哥哥，带我去买短裙吧，”为防止他拒绝，顾嘉急忙补充，“你说过，高考后随我。”
没人相信她长这么大，还没穿过膝盖以上的裙子。
那种只有一根线的小裤子，好像挺好玩。看过肖宛衣柜里的那些，她惊觉自己如同一个没见过世面的乡巴佬。
“先回家，”顾渊打了圈方向盘，“短裙家里有。”
“嗯？”顾嘉探过半边身子，眼角却让方向盘上的手吸引了，“哥哥，你去纹身了？！”
他在黑线线圈的位置，纹上了同样的符号。
 
 
———————
（明天全小区要做核酸检测，可能会更的有点晚，不太确定）



第二十二章 私奔 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8313143 

第二十二章 私奔
“我也要去纹！”见状，顾嘉眼前“情侣戒”三个字无限放大。
“不行。”顾渊毫不留情。
“哥哥，”顾嘉被自己嗲的一机灵，“很小的，不细心的人看不见的。”
“先回家。”
哥哥是对回家有什么执念么？她皱皱鼻子，不行，有机会哄他画一个，自己偷偷去纹。
......
碧水汀兰。
所以，回家，指的是，两个人的家？
哥哥打开门，顾嘉急匆匆的往里赶，一下撞到他后背。
“急什么？”顾渊莫名她这急躁的动作，替她揉了揉鼻尖。然后牵着她走到沙发前。
“自己来。”沙发上并列几个纸袋，还有几个大小不等的纸盒。
顾嘉一件件挑出来，裸粉的纱质短款上衣，短裙，一字肩的连衣裙，性感的蕾丝胸衣，同款的内裤。她掀开纸盒，里面是成套的化妆品，小盒子里是瓶造型独特的香水。
顾渊从背后抱住她，“想试试吗？”
她点点头。
顾渊亲手解开她的衣扣，脱下衬衣，单手除下少女式胸衣。他的手指走在哪里，火便点到哪里。裙子一瞬滑落，他的手指勾住内裤往下退。裤边被卷成一条绳。
在清醒的白天，不带情欲的脱光，站在他面前。顾嘉有些害羞，不敢直视他。顾渊仿若对待一件珍贵的瓷器，完全没有亵渎之意。
他的头一直搁在她的肩上，唇舌总是在呼吸间去试探她的耳朵，和脸颊。
他先捻出内裤，顾嘉双脚分别踩进去，布料和手指的摩擦顺着小腿肚，一直顶至大腿，一只手掌似无意的抚摸过她的腿心。顾渊极有耐心，穿完后，轻喃，“哥哥洗过了。”她被羞的一脸血红。
胸罩被他套进胳膊，他扣好胸扣。大手从她腋下穿过，插入罩杯里。
“是这样？”他呼吸加重，手学着顾嘉平日拨乳的样子，抓住右乳往中聚拢，掌心划圈磋磨着乳上的豆粒。
“嗯~”顾嘉闭眼舒服的回应，她偏过头，与他呼吸交缠。她在两人灼热的呼吸中，蜷缩起脚趾。
另一侧也被他拨弄好。他的视线微微下移，便是她胸前的绝色春光。黑色的薄罩杯盛满了两团娇软绵弹的乳，衬着白瓷般的肌肤带着神秘的诱惑。他顶着胯，对着她的臀轻轻冲撞。
吻不落实处，缥缈而缠绵。蜜穴等待填充，他却不肯真实进来。
顾渊轻重缓慢的让她感受着他的巨大，蜜穴里的汁液丝丝倾吐。
没有高潮。她三点俱在，他衣冠整洁。
顾嘉对这种隔靴搔痒的性爱，简直上瘾，欲罢不能。
须臾，两人静止下来。稍显胡乱的轻声喘息，如同昭示着没能吃够的苦求。
顾渊在她颈后一吻，捡起旧衣为她穿上。
“乖，”他看着她不满的眼眸，“今天时间不够。”
就在他为她脱衣时，手机在桌上不止振动了四次。
因为高考的结束，顾嘉在家里的时间无疑变得清晰透明起来。顾爸爸不想她无聊，建议成绩出来前，去驾校考驾照。
顾渊认为，天气太热，容易中暑，等秋季时再学，也来得及。顾爸爸一听，有些道理。顾嘉闲着没事，去公司绕了几圈。
二十五日，高考成绩出炉。
顾渊开车带她去了海川大学。张教授住在职工宿舍，六十多平的地方，妻子孩子都不在身边。
老教授看了她的分值情况，还有平时的各科表现，问了一些她关于专业学习的想法。
“顾嘉心思简单，耐性足，适合研究类方向，”他拿出本校的专业简介，“海川的工程物理这几年有国家投入的实验室，市里的几个重点项目也在这边。不论是她以后深造，还是工作，要省下不少麻烦。”
“而且，”老教授看看顾渊，“现在省里有个培育计划，估计会从这批新生里挑人。”
顾嘉是个标准的书呆子，读书就心无旁骛的读书。给她指明了方向，她自会奋力追逐，半点不需要人鞭策。
但也是如此，她害怕做出选择。一个人在一件错误的事情上，耗费大量心力和时间，太不值当。所以这些年，她跟着顾渊脚步走。因为知道，哥哥选的不会有错。
顾渊深知这点，他希望顾嘉的执着和聪慧，在她擅长的领域发光。
专业定下来，家里三个人都长吁一口气。
返校填写志愿那日，她要一个人去学校，顾爸爸没辙，同意了。
他们班是校内重点班，高分不少。大家聚在一起开始叽叽喳喳讨论，自己选填的专业。
肖宛推迟一会才来，打扮时髦，反衬的班里那些装扮过的青春少女，是一朵朵清纯白莲，而她是株剧毒食人花。
“你确定海川了？”肖宛对她选的这专业名字膈应的慌，听起来就是这小书呆该呆的地儿。
“对呀，”离别在即，顾嘉心中极为伤感，“哥哥说，专业课会很多，这样我就没什么时间干坏事了。”
“咦~”肖宛嗤之以鼻，“你哥哥是怕，有人趁机把你撬走。你想一想，学理工的男生不是锉，就是矮，你自己看不上。其它专业的呢，你课又多，肯定打死见不着，你自己没机会。里里外外都给他包圆了，真是有心机！”
“哈？”顾嘉把脑洞第一的位置决定让给她，“我可不会看上其他人了。”
“是，”肖宛被她呆头呆脑的整笑，“那我以后来找你玩，也没时间咯！”
“那我有时间去看你。”
“我可不敢和你哥哥争宠。”肖宛叹息。
和肖宛同班三年，骤然分开，两人填了志愿都抱着不肯走。
“暑假我就得去学院那边了，”肖宛说，“签了个公司，估计会忙吐。”
她开启了挣钱模式，顾嘉不由艳羡，“我要是也能立马挣钱就好了。”
肖宛摆手，“你别，你们全家都希望你扎在书海不出来。”
两人暗暗聊了一刻钟，有辆跑车过来，里面伸出只胳膊，对着她们所在的地方摇手。
“我走了，拜拜！”
这是顾嘉最后一次见到，还残留了些学生气质的肖宛。
她本打算自己坐公交回去，岂料，送完肖宛，才见着哥哥的车也停在那个方向。
顾渊被她忽视的有些心堵，他走过来。
“哥哥，你怎么来接我了？”
顾渊牵过她的手，满目霞光，“哥哥带你私奔。”



第二十三章 落地 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8314040 

第二十三章 落地
他们驱车上了高速，顾嘉以为他只是说笑，可能国内的某个城市，可能市里的某条街道。只是当她被哥哥带到境外登机口时，才恍然大悟，哥哥要去一个真正没有人认识他们的地方。某种意义上的，真正的私奔。
顾渊带来了所有出国资料，机票已早有准备，这场出行是他的精心策划。
她全身的罪恶因子沸腾起来，甚至四下环顾，是否会有认识的过客。
虽然，两人连一件行李都没拿。
“不敢？”顾渊挑衅的拿眼斜她。
顾嘉抱住他的胳膊，扯着他往里走，“敢。”有什么不敢呢？除了他，谁能使她彻底信任？
他们相携而出，顾嘉笼中鸟得到自由，恨不得撒开腿狂奔。
“哎呀！”她撞倒一位正在打扫的地勤。
“不好意思，不好意思，”顾嘉扶她站起来，“您没事吧，阿姨？”
地勤阿姨似乎对此麻木，她只是摇头，视线划过二人，在顾渊脸上停留片刻。
“你？”她眉头轻皱，“我是不是见过你？”
顾渊见她无事，放下心来，温言，“我出差比较多，您或许看到过。”像陌生人的擦肩而过，像茫茫人海里的巧合对视。
“不对。”阿姨试图在尘封的记忆里，挖出点些末旧事。只是往事庞杂，寻求无果，“算了，你们走吧，阿姨没事。”
机场广播已经在提醒他们乘坐的航班检票，顾渊揽着顾嘉，对阿姨颔首，“不好意思了，阿姨。”
“阿姨再见。”
他们两个年轻人看起来真般配。女人心想，可是，莫名的，她就是觉得，不对劲，有什么被她遗漏了。它就在记忆深处的疙瘩缝里，越是去拉扯，越是拔不出来。
女人恢复到麻木的神情，她推着清洁车，滑到工具间。安全门有古怪，咚咚作响，她走过去。
电石火光间，身体忽而停住。她记忆里闪现出一个削瘦少年的背影，他跪在一片凌乱的病床前。床上瘦骨嶙峋的女人蠕动着嘴唇，开开合合，一晃而过。镜头一转，她再次看到了被四五个医生包围的场景。那个少年就躲在这样的楼梯间，一遍遍重复低喊着“对不起，对不起”，绝望而压抑。
正从包间出来的顾爸爸，别过合作伙伴，走到大堂。一抹熟悉的女孩身影和一个陌生的男人站在一起，举止亲密。
女孩也看到了他，大方的过来打招呼，“伯父，真巧，在这遇见了您，”她示意了一下身边的男人，“这是我男朋友。”
顾爸爸还算反应的快，他客气道，“好久不见，许小姐。”
“顾渊和妹妹最近还好吧？”许衍提起前任，无任何异样。
“挺好，多谢关心了。”
他们浅谈几句，便分别开来。许衍被身边的男人搂着细腰，承受着男人醋意的眼神。
她讨好的往他怀里贴了贴，“我真没骗你，我和他什么都没做过，初吻都还在呢。”
飞机上假寐的顾嘉，偷偷睁开眼睛。她的手被哥哥牢牢握在掌心，只要稍有动静，顾渊便会收紧。
他在梦里不知梦见了什么，眉头蹙在一块，睡的似乎很不安稳。顾嘉伸手抚平他的眉心，他似有感知的眯起眼。
“哥哥？”
“不睡了？”顾渊吻吻她的手。
“我紧张，睡不着。”明明知道爸爸事先了解这趟行程，顾嘉还是会感觉自己加入了一场真实的私奔计划。
“嗯，”顾渊声音放的轻，“还有一会吃饭，想看电影吗？”
“看动漫，有吗？”飞机上没有，顾渊拿出部手机，点开片库。又给她和自己各塞了一只蓝牙耳机。
这趟从海川起飞的飞机，在吉隆坡降落。他们必须跟着大部队转机，这不是顾渊的目的地。
五小时后，他们的脚踏在了斯里兰卡首都的土地上。
这里和国内的时差，仅隔2.5小时。似乎身体不用刻意去适应这个国家的时间。
顾渊订了预约车，司机准时等候在那里。没有行李的好处，就是行走自由。
科伦坡的夜晚，遮掩了它白日里的所有风情。顾嘉好奇的看着这个充满了宗教元素的城市，食物香料的味道敲响了她昏昏欲睡的头颅。
车停在街边的一栋小楼前，顾渊和司机交流明日的安排后，带着她进入楼里。
“啪。”开关按下，楼内灯火通明。
这是座当地传统风格的小楼，繁复的图案和艳丽的花色，凸显神秘。两人一起来到二楼，主卧宽敞，手工床上铺就着的丝滑被褥，流动着彩色光晕。
“睡觉，还是吃饭？”顾渊低头问怀里的人。
“睡觉。”她神情倦懒，无比想扑在那张床里。
顾渊打横抱起她，在浴室里剥下她的衣服，带着她一同躺进浴缸。
她坐在哥哥腿间，后面抵着他硬的发烫的肉棍。顾渊一寸寸清洗她的身体，脖颈，双峰，柳腰，肚脐眼也没放过。他似乎打定主意了，真的只是洗澡。
手指在她花心转悠一圈，揉搓她的阴毛。顾嘉痒的想恶狠狠的压倒他，让他插进来给个痛快。
顾渊看着她，手指回到她的腰腹。
“乖，明天满足你。”他爱怜的亲吻着她的眉眼。
这间房里，顾嘉看到了已经洗过的新内衣裤，符合她尺码的衣裤，裙子，鞋袜。床边的梳妆台上，样样齐全。好像，它们一直等在那儿。今夜，终于迎来了主人。
“哥哥。”她被搂着的身体，有些不好抬头。
“嗯。”顾渊没睁眼，手无意识的摩挲着她的腰背。
“哥哥。”
“嗯。”
“哥哥。”她乐此不疲的叫唤他。
“嗯。”他耐心地声声回应。
顾渊侧过小半边身体，吻她的额发，眼睛，嘴巴，不带情欲。顾嘉送上唇，他们仿佛初尝亲吻的少年少女，小心的描绘对方的唇形。
亲吻浅尝辄止，顾渊的胯间已经有了反应，硬挺的肉棒卡在她的大腿缝里。
“哥哥，我可以的。”顾嘉不愿意看他禁锢自己的欲求。
“不用，”顾渊退开身体，“我怕明天，你起不了床。”
说完，他翻身去了洗手间。



第二十四章 叫人 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8314452 

第二十四章 叫人
顾嘉在一阵柔风中醒来，窗纱徐徐升起落下。窗外似乎有自行车车铃敲击的回响，还有一些咕噜咕噜听不明白的交流声。
浴室的流水声戛然而止，顾渊穿着浴袍走出来。他发间有几滴残留的水珠，摇摇欲坠。
“认清我是谁了？”顾渊吻上她的唇。
“哥哥。”
“不对，”他又啄了一口，“是顾渊。”
他抱着顾嘉来到洗手间，亲自伺候她刷牙洗脸。然后在顾嘉的指导下，一步步给她抹上水，乳液和防晒霜。
顾嘉自己挑了件吊带裙，他神色晦暗的拿走，在衣柜里翻出了一条方领连衣裙。顾嘉对比他挂在落地衣架上的服装，同色系，似是情侣款。
“你会涂吗？”见他去掉口红盖，顾嘉怀疑的问。
顾渊单手捏住她的下巴，将口红小心的抹上她的唇瓣。她红唇轻启，洁白贝齿若在咬咬下唇......顾渊喉头滚了一滚，知道再发疯想下去，今天怕是真的出不了门了。
顾嘉拿出手机要给他的处女作拍图，以作留恋。顾渊抽掉她的手机，递给她另外一部。他说，用这个，拍什么都可以。
第一张图，诞生。
照片里的他们在窗前接吻。
 
顾渊牵着她，走过位于贝塔市场附近清真寺。在红白相间，筑有欧式罗马柱与伊斯兰圆尖顶的下方，拥吻留恋。
她在人群比肩接踵的街道，倚靠在他肩头，将含在嘴里的果肉送到他嘴边。
可以和无数情侣一般，毫无形象的挂在他身上撒娇，索吻。
能够惬意的分食同一杯饮料。
周围游人如织，他们无所忌惮。
一天下来，顾嘉累的小腿打颤，由他背着回到住所。晚饭是他亲自做的，她不由得对顾渊的体力感到佩服。
“哥哥！”室内一阵糜烂，女孩嘴里溢出娇吟不止。
“叫错了，惩罚。”顾渊的舌头在她的蜜穴大肆舔弄，敏感的阴蒂被他勾逗。她浮木般抓住床柱，“顾渊~顾渊~”
他舌头似得到肯定，钻着两侧的肉壁来回颤动。顾嘉的腿被开成M，脚趾无谓的在床单上蜷缩。她的汁水，美味香甜。顾渊大力吮吸着，抱着她的腿不许她后退。
“给我，求你了，”穴里的空虚掌控了她的大脑，“嘉嘉要哥哥的鸡巴操，嗯~”
顾渊爬上来，下身一挺，早已淋湿的巢穴终于被他伟岸的巨物占满了。他总是想尽方法来折磨她，认准了她会出声求救。进来了也不肯动一动。
“求我。”男人霸道的声音仿佛下蛊。
顾渊满脸渴求，像瘾君子被毒意蚀身，“操嘉嘉，”她眸内氤氲，“小逼要哥哥操。”
“啊!”他深深一杵，碰到敏感的阴蒂。“宝贝，叫出来，”他仿佛从罪恶的深渊走来，妄图诱惑她共赴死亡，“叫出来！”
“啊！”顾嘉失控的尖叫，身上的男人快速抽插。
有什么东西失控了。
顾嘉根本来不及思考，颈间就迎来他的啃噬。他对着莹白的脖颈，爱不释手，奋力在她显眼的位置种下一颗颗红缨。
她在与魔鬼做交易。顾渊急切的撞击，顶的两人将坚固的床也撞出吱呀声。
“唔。”顾嘉潮穴大开，潮液喷涌而出。
顾渊咬出她的唇，戏谑的盯着她，“今天求饶也没用。”
他轻而易举的将她翻过身，迫在跪在床上。两手反剪被他抓在手里，脑袋让他摁在被褥里不得动弹。
这样屈辱的姿势，激发了他内心的暴虐。始终不曾低头的巨龙再次冲进她的花穴，他一巴掌拍在翘起的臀瓣上。
“叫人。”
“唔，哥哥！”顾嘉压根不知道自己嘴里喊出了什么，她满脑子都有种被强奸的错觉。
“还不会叫人?”蜜桃臀上，又是用力的一巴掌。
“顾渊，顾渊，”她哭起来，开始乱叫名称，“老公，老公！”
“宝贝，真乖。”嘴上哄着她，抽插反而更是激烈。
“噗嗤噗嗤”的淫水浸湿了大片床单，胸前的乳房要摇晃中荡来荡去，顾嘉要去反抗，胯骨却死死的被他掐住。
“轻一点，老公，轻轻~”她快被撞碎了。
顾渊被这“老公”取悦，顶送的频率一时提快。“啊。”宫口受不了这样的狠劲。在她的失魂叫声中，顾渊尽数射在她身体里。
两人交叠在一起，无力的跌下来。
“你，你个大骗子。”她抽噎着。
顾渊抱过她，舌头舔净她的泪水，“是我不好。”顾嘉侧着身体，手攀在他的小臂上，手腕处是被勒出的红印，“我不要和你做了，我。”
他又进去了！
“宝贝，叫我。”这一次的他，缓缓抽送，像是用这种方式在安抚她。
“老公，”她被插的声音凌乱，“老公~”
“老公棒吗？”他舔弄着她的耳垂。
“嗯，”顾嘉失神的回应，“老公的鸡巴，好厉害。”
“还要？”肉棒往里撞了撞。
“快一点，快一点。”
“哼~”他心情齐好，满足她加快撞击。
“嗯！”两人一起高潮。
肉棒滑出小穴，她没机会合拢的穴口，湿哒哒的涌出两人的情欲汁水。
“老婆。”顾渊贴上来，抓过她的手。顾嘉指间一凉，看见无名指多了枚铂金素戒。他的无名指上，是她给的线圈。
“要求婚吗？”他突然煞风景的问出来。
顾嘉掀了下眼皮，“没诚意。”
顾渊牙尖捻捻她的耳廓，处在休眠中软软的肉棒，在她臀缝中磨动。
“刚才的诚意看来不够。”他诚意十足的再次送上门，食指按在她的唇边，探入她的口中，“再玩一会吧，什么时候老婆满意什么时候结束。”
顾嘉含着他的食指，软舌被他翻搅，她牙间一合，在他指根咬出两个明显的牙印。
“哦，”顾渊舔了口她裸露的肩，“原来老婆想这么玩。”
顾嘉如果知道接下来会发生什么，一定会后悔自己的这么个举动，并且乖乖的对着他“老公老公”的哄叫。可惜，没有后悔药。
顾渊任她咬住，另一手撑坐起来，反身双腿岔开，跪在她脑袋两侧。扯过她的手握住还在休息的肉棒，上下套弄。
“老婆，老公带你玩。”
他的表情危险凛人，好似一只蓄势待发的豹子。



第二十五章 诚意 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8314668 

第二十五章 诚意
顾嘉满脸潮红未退的瞪着他，看着她的手在顾渊的带领下，裹住龙根。手心的软肉被小手来回撸动，开始从里发胀，逐渐硬挺。
嘴里，他的手指还在翻云弄雨，自己的额头会不小心蹭到他的臀瓣。
“老婆，请你吃点好的。”手指抽出，一晃眼，嘴里冲进来一根粗壮的龙根。
“嘶，”顾渊首次被她的檀口包裹，温热口腔，如同回到生命之初。紧实的喉咙，自发吸附着马眼。他快被家里这个小妖精弄死了。
他缓缓抽出一半，身体趴下，将那只做戏的食指捅进她的花穴。骤然的进入，让她浑身一紧，下意识吸气。
“宝贝宝贝，慢慢来。”先受不了的却是顾渊，她的那一吸差些让他直接泄了。
“唔。”小宝贝不舒服的发出抗议，双手无措的抓着他的大腿。
顾渊等不及了，手指任意一拨，改用舌去挑弄。
顾嘉口含龙根，巨大的让她微感惊慌。很快，好学生摸到了一丝门道，压下舌头，头跟随他起伏。两个大大的囊袋会揉在脸上，潮湿茂密的毛发扎的皮肤异常敏感。她感受着花穴被外力吮吸，被软韧的小舌卷曲抽插。
两人的手忘情的在彼此身体上抚摸，这次高潮，来的前所未有的迅猛。他的精液喷射在她的嘴里，她潮吹的蜜汁被他大口吸干。
顾渊回身，吻去她嘴角的白灼。他们在亲吻中，品尝交融的味道。
他是铁了心要好好罚她，长臂一伸，拿起枕旁那部手机。点开录像，对着欲色满满的她。顾嘉本就腰酸腿软，这下连抬胳膊挡脸的力气都快没了。
“老婆，诚意不够是不是？”
不待顾嘉回答，他分开她的腿，镜头对着她的花穴。顾嘉微微仰头，清晰看到这个坏蛋用镜头记录下了，他的巨龙闯进花穴的画面。
“啊~”视觉的刺激和想象的画面，给她即将破碎的身体，注入一道肾上腺素。
他的抽插才不过连续数次，她居然高潮到失禁了！
“老婆，你尿了。”
她第一次觉得人前禁欲的哥哥，本质上就是个老流氓。
“老流氓。”她嘤嘤欲泣，只是哭腔使流氓更为嚣张。
顾渊甩开手机，直接抱起她，“啊~”突然的站立，她身体一缩，那根巨龙入到了顶端。
“老婆，你好紧。”老流氓没了下限，什么都做的出来。
他抱着她，一边耸动，一边往浴室走，途经梳妆台时还拿了点什么。顾渊脑子昏沉沉，报复似的也在他脖子和肩上咬出一个个牙印。
“宝贝，”他跨进浴缸，加速给浴缸放满水，“抬头。”
顾嘉机械的抬起头，只见顾渊拿出一管口红，拨开，在她唇上涂抹。拇指在她唇上一抹，红色被蹭晕出一道红晕。
顾渊看着水中的小妖精，她羞泣欲滴的涨红了双眼，娇俏的脸蛋泛着情潮，唇上的魅色精绝迷人。她的长发在水中微散，一双粉嫩双乳在其下若隐若现。
缥缈的水雾升腾其中，顾渊忽而有种她即要消失的恐惧。
“老婆，”此刻他什么也顾不得，双臂紧紧的抱住她，“别走。”
她回搂着脸色突变的男人，手在他背上轻抚，“老公，没有人让我走，除非你不要我了。”
除非你不要我了。顾嘉荒唐的想到，好像越是这样定义的结局，越是会按此发生。她不安的把脸揉进他的肩窝里，不会的，哥哥是不会放手的。
一夜的数次激战，熬干了两人所有精力。顾渊抱着她回到床上时，她的眼皮如坠千斤。
“老婆。”顾渊沉声叫唤她。顾嘉不知自己的回应出声没有，她真的太累了。
最后，他仿佛还说了什么。
她收拢意识，睡着了。
她做了一个梦，梦见有个大狼狗，用它毛茸茸的脑袋在她胸前蹭来蹭去。伸出长长的舌头，舔舐她双乳的贝蕾。她被这温柔的舔舐，舒服的呻吟一声。接着，那只大狼狗的舌头来到她的下巴。
涎水舔的她处处都是，顾嘉不耐烦的推了他一把。谁知，它得寸进尺的直接裹住她的嘴唇。
嘴里的空气瞬间被抽干，她张开嘴，一条灵活的舌头强势的挤了进来。舌头在她嘴里扫来扫去，逼得她不得已只好与之回击。
交缠的舌拽的呼吸愈发急促，顾嘉难受的睁开眼。
原来，狗，另有其人。
“老婆。”
顾渊温柔的吓人。
他的手与她十指紧扣。
“老公。”
没了性爱的推动，这个称呼宛若多了一层含义。
顾渊理了理她的长发，“辛苦了老婆。”
顾嘉和他侧身躺着，安静对视，手掌抚摸着彼此的脸庞。两人从耳根到小腿，俱是各自留下的印迹。在这里，不用担忧会被任何人发现。
睡前闭眼是你，睡后睁眼是你。时光悠悠，他们在欲望的尽头，找到彼此。
“咕咕。”顾嘉的肚子叫起来。
顾渊咧嘴取笑，“没使力气的人，竟然先饿。”她气鼓鼓的捶过去，打在他坚实的胸膛上，软绵绵的，毫无杀伤力。
“等我，”顾渊吻吻她的额头，起到一半的身体陡然停下。他转回身，一本正经的问，“老婆，诚意够了吗？”
顾嘉羞愤的拿被子捂脸，“大坏蛋，你滚。”
顾渊走到房门处，被子里闷声出来，“够了。”他摸摸鼻子，眼眶竟有些发热。
等他离开，缩头乌龟从被里露出头。她瞥到被随意扔到一边的手机，捡了过来。下半身，似骨碎肉烂，惨烈不堪。
手机里没有电话卡，没有连网络。更像是一部相机。她点开相册，逐一翻看昨天的游客照。
清真寺，长街，不知名的巷道，餐厅，十字路口，人潮......每一张都是两个人，每一张，他们都在接吻。
最后，是那个羞耻至极的视频。长达两分钟。
她按捺不住好奇，打开。画面糜烂，女孩的下体和男人的巨龙赫然醒目。交接出溢出的汁液就像是催情剂。画面一转，女孩情迷意乱的脸.....
草草看过一眼，她赶紧放下。心还在扑通扑通乱跳。
——
（居然没少更？为我自己鼓掌。为哥哥的律动鼓掌，谢谢你的身体让我能有兴头写下去。）



第二十六章 沉沦 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8315513 

第二十六章 沉沦
顾嘉没想过自己有一天，会被人操的下不来床。
“这里酸吗？”
“嗯~”
酸软的腰背在他大掌的按揉下，有所缓解。二人倚在床头，顾嘉懒洋洋的把玩着他纹有线圈的手指。
“喜欢这里吗？”顾渊低声问。
“喜欢啊，”她如实点头，“有你在，哪里我都喜欢。”
他沉默良久，“如果，一直在这里呢？”
“嗯？”听到这话，顾嘉放下手，定定看着他。
“或许，应该等你毕业再问，”他怔怔发愣，倏尔低头，嗤笑，“我太急了。”
顾嘉仿佛明白了他话里的意思，她往上蹭了点，凑到他脸边，“哥哥，其实不在这，我也不怕。”
不怕被人发现这可怖的乱伦，不怕被人对此的唾弃和谴责。她要和哥哥一起承担选择的风险。
“外人怎么说，我都不关心，”她的选择是坚定的，一腔孤勇，“反正，只要家人祝福我们，足够了。”
十八岁的她，可以无所畏惧。顾渊好笑的吻她的额角，他们必然会失去很多东西。但他想试着，不让自己剥夺她的任何一件快乐。
“哥哥，”顾嘉作劲上来，“我想吃中餐了。”
国人的胃被中华美食浸泡了十几年，乍然接受了新鲜的科伦坡特色。可内核不变，才来这点时间，肚子最想念的，还是国内的香辣美食。
“明天我要去买红茶和香料，”顾嘉改成八爪鱼似的缠在他身上，“小舅妈之前不是喜欢红宝石么，哥哥你借点钱给我，好不好？”
顾渊流氓劲上头，手掰开她的小屁股，指腹擦着她还略显红肿的花穴，“这里不打算还了，是吗？”
她眨动眼睛，去嘬他的唇，“用这个。”她撩开被子，钻进去，身残志坚的选择用嘴来挣钱。
顾渊任她施为，起伏的被褥里藏着两人情动的证明。
“唔，”他射了她一口，小小的脑袋从胸前露出，在他眼前咽下精液。
“三万。”他恹恹开价。
小脑袋缩回去，更加卖力工作，极具牺牲精神的献上喉咙。
“嘶，”顾渊有点受不了，她居然找到他浑身震颤的深浅频率“你，”他一惊，快速顶送起臀部，脑袋猝然抬起又砸在枕上，“靠，嘶，我投降。”他的后脑勺快要炸掉。
这一次射入，呛入她的鼻腔。“咳咳。”她在被子里闷声咳嗽，顾渊一把提着他跪坐出来。
“妖精。”他骂人还是头一次这么温柔，抽纸给她擤鼻子。
“哥哥，我。”顾嘉憋笑不说话，只拿已浸湿的阴阜来回蹭他的小腹。
“老实待着，”冷漠哥哥上线，不留情面，“别惹我。”
顾渊全程陪睡，晚饭是他做的几个川菜。她窝在沙发里，尽情享受喂饭的福利。
“哥哥，感觉你不在家，阿姨的饭菜都没那么香了。”
顾渊眼里划过一丝异色，“矫情。”
“哼。”顾嘉吃了一口米饭，她穿着睡衣，盘坐的腿根撑开睡裙，不愿内裤磨着没消退的红肿，下身真空。她没事，就想作乱。小腿一伸，曲腿，勾住他的脖子，送回眼前。
“好好吃饭。”顾渊手上的碗支的老远。
“哥哥，”她憨憨的喊，“你真是个坏哥哥。”
是啊，一个枉顾人伦的坏哥哥。他想。
“吃饭吧。”
顾嘉瞅他不吃饭就不理人的态度，狗胆子顿消，老实的要收回腿。顾渊歪头夹住，“动什么？”他问。
于是腿勾着他的脖颈，吃完了晚饭。
今夕何夕，同仰一弯明月，你我却惟能在此恣意。
顾嘉很是怀疑，自家哥哥是不是来此踩过点。抑或，做足了旅游攻略。他轻车熟路的带着她，一件一件找到那些值得带回去做手信的事物。看她精挑细选的择出一堆，然后毫无异议的刷卡。
“哥哥，你真是个标准的刷卡机器。”她客观的给出评价。
“是嘛，”他吻她的唇，“别的什么机器，也可以做一做。”
顾嘉佯装淡定的走掉。
一样样整理好买到的礼物，顾嘉心情颇佳。
“我们后天得回去，”顾渊拉着她，“公司有些急事。”
“很严重吗？”再不懂事，也知道正事上不能闹，即使还没玩够。
“挺严重的，”他面色不虞，按住她推回床上，“机器的功能还没被人全部挖掘。”
“噗嗤。”顾嘉觉得科伦坡的顾渊，绝对是色鬼上身。
顾渊手指挑起她的下巴，观她颈部的吻痕大多都失掉了踪迹。
“今天，对你好一点。”
事后的顾嘉，只想拿脚踩他的脸。呸，骗子！
当她的额头抵在窗边，被他后入大肆操干，她尽情的配合着他。顾渊竟又拖着她乳交，胸前的嫩肉让他挤成一团，灼热的肉棍来回抽插。时不时冲出的马眼，喂进嘴里，次次咸湿。
道貌岸然的顾渊，嘴里浪语连篇。“哥哥的好妹妹，哥哥插到你到高潮好不好？”“还要肏？这个功能不满意？”“是不是这里尿了，嗯？”
他哪来这么多淫荡的问题？顾嘉嘴上说不过他，身下发狠的吸吮着他的巨龙。
但他不再在她身体上，留下印记。两人默契的纠缠在阴道里，默契的用耸动的下体诉说爱意。
后一日，他们躲在这间屋里，赤裸着在厨房做饭。顾嘉含着饭菜一口一口喂给他，吃到最后，顾渊在里面要了她一回。流出的情液，淌在地上，湿漉漉一片。
他抱着她坐在流理台上，吻过她玉雕般的脚趾。唇舌顺着她情液流动的方向，舔向她的腿根。火热的龙根全部塞进她体内，顾渊闷哼一声，与她前额相抵。
一夜荒唐，她精神涣散。早上醒来时，身边没有人。顾嘉起身穿了睡衣，光着脚走到楼下，顾渊正在电脑前工作。
“饿了？”他似乎认为自己只配被饿醒。
“有点，”岔开坐到他腿上，“我们下次什么时候来？”
他工作甚忙，她肯定学业繁重。说不准约会只能在两人的小家里，别说跑到科伦坡了。
“乖一点会带你来。”他看着她，这一刻，时光凝滞，永世存留。



第二十七章 照片 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8315854 

第二十七章 照片
固守前台的张慧紧张的盯着等待区的两位便衣警察，一起坐班的李瑶让她去给人民警察倒两杯水。她手脚勤快是真，不过实习生永远都会被挂上茶水小妹的标签，这种恶俗的梗，还是不免要人有些不爽。
她端了两杯水，两位中年警察极为客气的接过来，顺便问公司老总什么时候回来。张慧说，马上。
确实是马上，公司资料被盗，总经理出国。好在公司监控严密，没多久就抓到了罪魁祸首。
一听说资料找到了，立即马不停蹄的往回赶。据说，偷东西的是项目部的小孙，被人下了套，鬼迷心窍的跑到经理办公室去偷东西。也不知道偷了什么资料，有没有涉及商业机密。
倒是陈助理说，没什么，就是些贵重物品被盗，资料都锁在了保险柜。
顾老总十万火急的赶回来，儿子办公室多少机密文件，他最清楚。保险箱没动，带锁的柜子被那小孙撬了。
外界甚至说，泄露了合作方的资料。他立即让陈明散布出去，说只是丢了些贵重值钱的东西，来校正舆论。
儿子一走几天，陪着妹妹玩的忘乎所以，电话都不带看的。真的丢了什么，估计只有等他回国再谈。
便衣带了个纸袋过来，顾老总一进门，便将二位请进了更私人的会客间。
“孙冉交待，她是酒后被人录下了视频，受人胁迫。最初是想找到下个月，虞山公园那块地的标书。不过，当时报警系统一响，她着急没看清楚，所以就拿了这份。”
桌上的文件袋被推过来，“只是一份普通的购房合同，她目前也只承认自己偷盗了这份文件。”
顾老总蹙紧眉头，打开文件袋。袋子里的是一份详尽的房屋合同，房屋所在地是斯里兰卡，科伦坡。
他在国外买房子干什么？顾老总一时没整明白，敢情儿子想学那些富二代，在国外来个窝点，聚众搞事？
“我们初步判断，此次失窃和几个月前森源公司的文件被盗案，都是同一团伙。所以，近期可能会有些调查，需要贵公司的配合。”
顾老总连忙称，没问题。
送走了两位警察，他拨打了内线，让陈明上楼。陈明握着鼠标，光标在发送位置摁下。
“这是孙冉交出来的文件，”顾老总把文件给他，“你拿去放着吧。”
陈明接过来，“好的，顾总，那我先出去了。”
“等等，”顾老总叫住他，“经理联系上没有？”
陈明谦恭的点头，“明天上午的飞机。”
“嗯，你忙去吧。”
顾渊说的是休一周，这下好了，五天都没能达到。
顾老总觉得有些对不住儿子女儿，赚钱了没机会花，挺苦恼的。买房子就买房子，得给妹妹也买一套啊！兄妹两得享受平等待遇，不能厚此薄彼。
这样一想，顾老总立马开怀，国外就算了，太远，他舍不得孩子一溜烟蹿到国外去。脑子里过了一遍最近市里哪些好楼盘，锁定了几个不错的。拿了手机给老友打了个电话。
“你说梧桐苑的房子？”听声音，那头似乎在网球场，“留了几套，你要的话，好说。”
“那行，”顾老总满意了，“你继续打球吧。”
“别，”那头急了，“老顾，我上次跟你说那事，你考虑的怎么样了？”
顾老总装死，“嘿，多大孩子，现在太早了，人都没开窍呢，不急！”
“你少给我这演戏啊，”那头直接揭露顾老总装傻的面目，“你姑娘大一，我那侄子也是大一，都是海川的，有什么不行？”
“小姑娘自己有脾气呢，”顾老总解释，“而且年轻人的事，我这个做老爸的干涉不了啊。”
“得，反正，没别的要求，”对方退而求其次，“抽时间，咱们把孩子带一块吃个饭怎么样？我那侄子可是个小帅哥，没几个女孩不喜欢。”
“老沈，”顾老总撇了开玩笑的心思，“我家闺女你是知道的，什么我可都按她心意来。这事，等她回国了我问问她，行不行，我都听她的。”
“成，我也就是看我哥那张臭脸闲得慌，才揽的这活，”那头忽然说，“其实，我那小侄子真挺不错的，好像也读什么物理。”
顾老总无比想给这“媒婆”送个锦旗过去。
......
陈明等待经理回来的当天，将经理办公室积压的文件整理了一遍，购房的合同被原样放回。
说实话，他之前一直以为经理是位冷酷无情的操作手。接触久了，倒有些新的认识。譬如，这原封不动的待在桌上的老旧相框。显得经理，骨子里还有种少年气质。
“吱。”玻璃门被推开，顾老总走进来。
“顾总。”陈明最后理了理桌面。
“经理快到了吧？”顾老总想第一时间看到女儿，让顾渊把妹妹一起带来公司。
“是，我这会出发。”
“你去吧，我就在这等他们。”
“好，顾总，我去机场了。”
家里有人旅游，等待的人总会不自觉的对他们带回来的礼物，抱有期待。想想两兄妹给他带了什么呢？
科伦坡有什么？他拿起手机查了一圈。红茶、宝石、香料......啧，算了，孩子带啥他都高兴。
他本想抽根烟，但怕闺女嫌弃他室内抽烟，熏的满屋子味道，还是放弃了。顾渊的办公室和他人一样，没啥生趣。
哪像自己的老父亲，办公室里奇石与绿植摆成招财阵型。顾老总嘴边没活，便在儿子办公室闲逛起来。
桌上的照片，是妻子病后拍摄的，可惜后头再没机会了。他拿起来，细细辨认妻子的眉眼。年轻的时候，她将无法直言的诗句，写在照片背面交给他。所以，才有了他们的今天。
顾老总想到妻子，心中一抹柔情。这张照片被她亲手装在相框里，送给儿子，一定也想儿子和他一样，好好守护这个家吧！
突然，他决定和儿子开个玩笑，给这个冷面小子，写点什么。他翻过相框，拨下暗扣，揭开盖子，抖出照片。
照片抖落在地，他小心翼翼的捡起。带着胶卷名称水印的背面，有字。
阿渊？写给儿子的？
顾老总的手指正好挡住了后面，他笑了笑，松开手指。



第二十八章 经潮 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8316231 

第二十八章 经潮
“我爸爸呢？”顾嘉望着空无一人的办公室。
陈明愣了愣，“我去问问。”
顾渊揉揉她的脑袋，下巴示意她去沙发上坐。
“我让陈明送你回去补个觉。”
“不要。”她还是比较想和这两人待在一块，遂往里走，“咦，”她皱皱眉，指着烟灰缸，“爸爸在你这里抽烟了。”
顾渊太阳穴一跳，走到茶几旁，烟灰缸里确实有两个烟头。陈明敲门，“总经理，沈总约了顾总打球，去了有一会儿。”
他看了眼翻着杂志的顾嘉，将陈明叫到无人处。
“失窃送回的房产文件，我爸看了之后，有没有说其它的？”
陈明深深回忆一遍，肯定的摇头，“只有我邮件里给您发的那些。”
“嗯，”他沉思一番，问，“你查的怎么样了？”
陈明说出几个名字，“都是近几年突然冒出来的，特别是这个肖耀庭。手段黑，森源的案子十有八九是他们做的。”
他守着这点家业，还有人觊觎。顾渊睨神，对陈明交待几句。
大半天的长途飞行，顾嘉不到饭点，整个人就耷拉着没了生气。她在沙发上睡了一觉，醒来睁眼，面前是他放大的脸。
“回家吧。”他说。
“爸爸怎么不回公司啊？”顾嘉闷闷生气。以往都是巴不得立即见女儿，这下分别几天，反倒看都不看了。
“回家就能见，走。”
公司的人基本认识顾嘉，纷纷给这位准大学生说恭喜。海川大学国内排名靠前，小姑娘成绩好，人长的俏，成绩优异，给了他们顺理成章拍马屁的机会。顾嘉却之不恭，一一回应。
到了家里，也没见顾爸爸。阿姨在厨房准备晚上的饭菜，没注意两人回来了。顾嘉趁机拖他进了卧室，缠着吻他。
“顾嘉，”顾渊扯下她，“不听话了？”他在家总是自动加一层盔甲，仿佛是个清心寡欲的和尚。
“哼，”顾嘉负气转身，“我去洗澡了。”她的感情是刹不住车的，就此在这条路上一骑绝尘。
将礼物送给阿姨，阿姨比划了半天，她勉强能看出是在说谢谢。顾渊实在看不下去，说，阿姨是在说香料成分有些复杂，让她少用。顾嘉被自家哥哥还会手语，飘的震惊了。
收拾完厨房后，阿姨离开。饭桌上就两个人，是她胡天闯地的好时机。
脚在桌下从他的裤管伸进去，顾渊眼神凉凉，却没阻止她。顾嘉吃了几口饭菜，小腹突然一阵绞痛，下体涌出一股热流。
“惨了，”她丢下碗筷，“我大姨妈来了。”
那么多次经期，可疼成这样的还是头一遭。顾渊被她疼得揪心，抱着她回到房间。找了新内裤，贴上卫生巾，替她换上。
“哥哥，你手法这么熟？”顾嘉一连被他隐藏的技能乐傻，直愣愣的看他手法娴熟的撕下小天使，往内裤上贴。重点是，竟然没弄错前后。
顾渊手一顿，不理她，自顾自的翻出了冬日里才用的暖宝宝去充电。
“哥哥，”顾嘉捂着小腹，“其实你帮我揉一揉就好了，真的。”
她真的很想体验一下，让男朋友的掌心来缓解痛经。可能是她有些病弱的样子，使他心软。顾渊还真坐过来，面无表情的将手探入衣服，覆在她小腹上，缓缓揉搓。
“哥哥~”
顾渊叹气，在她唇上吻了吻。起身取回充足电力的暖宝宝，有些烫。他抽了条方巾裹住，压在她小腹处。
“你睡会，我去给你买药。”他的指腹蹭着她的脸，顾嘉反手握紧。
“不用吃药，”她缩起身子，“我睡会就好了，你看着我睡，好不好？”
“好。”
得到哥哥首肯，她撅撅嘴巴，“快点来个晚安吻。”
“唔。”
在女孩十二岁初潮时，她和所有女生一样，充满了好奇和紧张。这代表着长大，生理上的长大。代表着，不能再和男孩子一起睡觉，不能随意在男生面前掀起衣裳。
所有的异性都被界定在“不能”这个范围里，除了顾渊。
那时的家，还只是海川周边一个简陋的两居室。大人，小孩各占一间。她和顾渊的单人床，中间隔了个推拉的隔断。简易的铁框，加蓝色的布帘
更小一些的时候，往往是她睡不着。看不见的暗处，似乎下一秒就会冒出个什么妖魔鬼怪。露在床沿的手，可能一不小心，就会被床底的怪物拽住。甚至，脖子边，都感觉有人呼呼的吹着气。
她害怕一个人睡，顾渊哄着他，躺在他那张单人床上。一下一下的轻拍着她的背脊。
初潮当天，顾渊眼神炙热的盯着她，陡然又回复沉静。半夜里，她醒来时，臀瓣上抵着根硬硬的物件。
她疑惑的去抓住，隔着薄步，那东西跳动几下。借着月光，她肯定这是哥哥的，很长很粗。白日里，她从没见过。
它就在哥哥胯间。
哥哥满脸绯红的，阖眼急促喘气，很不舒服。臀部不停冲撞着，她贴有小天使的腿心。
那时的她，吓死了。以为哥哥被梦魇住了，要去摸他的脸。哪知，他突兀的包住她下面的小手，狠狠的抽动几下。掌心的布料，霎时湿个透顶。
后来一些时日，顾渊总是会强硬的赶她回床上，不允许她偷偷摸摸的蹭床行为继续发生。顾嘉惯会耍赖，他赶，她便扑上去吻他。
哥哥喜欢自己吻他，顾嘉有时在医院和哥哥一块写作业，盯着他红润的薄唇，脑子里会自动浮现与他唇舌勾缠的时刻。
她说有事找他，骗他来到病房不远的楼梯间，趁着没人，扯着他吻个没完。
再后来，妈妈过世。哥哥又得补习，回来的晚。她有时会误以为哥哥在躲避她，更可能有喜欢的女孩子。她便赌气的不去理他，两人关系日臻恶化。
好在，她嘴角翘起，好在哥哥一直在原地，从未离开过。
......
顾渊的目光扫过她的眉眼，她的鼻子，来到嘴唇，俯身含住。兜里的手机响了一声，他摸出来，点开。
爸爸：一个人到碧水汀兰。
有些事实，要提前掀开了。他想。
顾渊重新低下头，虔诚的从她的额吻至下巴。
顾嘉，等我。
 
——————
（好激动，要大结局了）



第二十九章 时间 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8316904 

第二十九章 时间
夏夜，晚风习习。顾嘉的脑袋倒了个边，睡梦中从万丈高楼上掉下，腿猛然抽搐一下，忽而醒了。小腹处的暖水袋没了温度，她下床在房间里找了找，家里没人。
取出包里的手机，没电关机了。刚插上充电器，蓄了电开机，一声声未接提示接二连三的蹦出来。全部来自肖宛。
唯恐发生之前那样的事，顾不得现在晚了，她有些慌乱的回拨。电话响了两秒，那头便接通了。
“顾嘉！”肖宛比她着急开口，“你在家是不是？”
“嗯，我在家。”顾嘉听她声音，中气十足，不像是受伤。
“你有没有收到什么东西？”肖宛问。
“什么什么东西？”她环顾房内，没有包裹样的物品。
“照片，U盘什么的，”肖宛想了想，“也有可能，不是直接寄给你的。”
这下顾嘉更是糊涂，“家里没见着，宛宛，怎么了？”
“那，那没事了，”肖宛听她说没见着，语气缓和下来，“没事了，没事了，你睡吧。”
她利落的挂断电话，不给顾嘉询问的机会。
顾嘉握着手机，心里疑虑重重。
......
碧水汀兰二十六楼道里，烟熏雾绕。顾渊出了电梯，鼻尖迅速窜入一股浓烈的烟味，映入眼帘的就是顾爸爸半靠在墙边抽烟的模样。他的脚边堆了一圈烟头，烟灰吹满了整个楼道。
“开门。”顾爸爸声音嘶哑，神色阴沉，眼睛始终瞧着地面。
顾渊上前摁下密码，进屋开灯。
顾爸爸走进来，他瞥了眼鞋柜，余光环视整个客厅，心里刮过一阵巨浪。捏着烟的手，有些轻微颤抖。
他深吸一口气，清了嗓子，视若无睹般的去餐桌挪开椅子坐下。顾渊跟过来，坐在他对面。
两人的氛围，略显诡异。顾爸爸抹了把僵硬的脸，从外套内兜掏出一叠照片，将照片搁在两人中心。
“有人想用这叠照片，换虞山公园的地。你说，值吗？”
顾渊不用细看，便知道了照片的主角。是他和顾嘉。在科伦坡。那个偷窃指使者真正的目的。
照片里的两人举止亲密，根本不该是兄妹间正常的互动。
他抬头，不再避讳顾爸爸的视线，“我和顾嘉在一起了。”
顾爸爸霎时眸内充血，落在桌面的手双拳紧握。他颅内的清明控制着他，不使他立即怒吼叫嚣。很久，顾爸爸稳了稳情绪，他心中怀有一个侥幸。
“你们，你们，有没有？”
“有。”顾渊很快接口。
劈头盖脸的照片呼啸而来，尖锐的棱角刮破了他一动不动的眼角。照片漫天散落，那些柔情蜜意的瞬间被这样全部摊开。
“嘭。”桌面被捶的巨响。
“顾渊，你就是个畜生！！！”顾爸爸愤慨起身。
顾渊不去管撕裂的伤口，留下的血迹。他坐在那儿，垂下眼睑“大学毕业，我会带她出国。”
“呵，”仿佛是听闻了一个幼稚的笑话，顾爸爸怅然冷笑，“好手段啊，要不是这些狗东西拍了照片，我顾某什么时候丢了女儿都不知道！”
顾渊喉头滚动，他站起身，除掉外套，一步步走到爸爸眼前。
“爸，”他木然跪下，“你打我吧。”揍吧，狠狠的揍，可以皮开肉绽，可以头破血流，他绝不会逃避。只要，发泄出来，把对他的怨恨，对他的失望，对他的悖论全部降临到皮肉上。
“打你？”顾爸爸讥讽颔首，他敦实的身影笼住顾渊，手指狠命的控制着想要扇下去的巴掌，“当年，你也是这么逼你妈妈的吧？”
地上的人猛的抬头，冰封的眼里刹那裂出细缝。
“你可真是，狠，”顾爸爸发红的眼眶这一刻终于如破闸的江水，泪水横流，“你的爱情，可太他娘的伟大了！”
就这一个短短的下午，他理清了儿子性格变换的原因，理清了儿子工作忙碌的借口，理清了女儿对哥哥不同寻常的依赖。
多荒唐的真相。
这操蛋的真相！
跪立的顾渊固执的仰着脸，挺直背脊，“是我，我对不起妈妈。”
头顶冷白的光线在泪珠上折射出氤氲光辉，一时间，他仿若穿越了时空，重新回到了那个男孩身上。
他在病床前仓皇无措的跪着，眼里是妈妈对自己在楼梯间所见情形的恐惧，耳朵里是妈妈泣不成声的哽咽语调。
“阿渊，她什么都不懂。”
“你放过她，或许，你会疼一下子，但不该是带着愧疚过一辈子。”
妈妈，可我的一下子真的太长了。
直至他得到顾嘉的那晚，所有的疼痛都被治愈。
“啪。”他眼前一花，又一张甩在他脸上。
“那你是打算一辈子扛着你妈妈的死，是不是？”
他摆在桌面用来提醒自己，永远不敢过分多看一眼的全家福，背后是妈妈素雅的柳体。
阿渊，妈妈求你，放过淘淘。
妈妈拖着病体拍下的全家福，慎重递到他手里的全家福，背后是他永远走不出的禁锢。
“顾渊，你凭什么替她选择？凭什么剥夺她做母亲的权利？凭什么认为她对你就不是亲情？”顾爸爸一桩桩捅出那些暗藏在他心底的焦虑和惶惑，“阿渊，你这样会毁掉她一辈子！”这些照片，如果被人利用，顾爸爸不敢深想。
流言谩骂，和故土的分别，与亲人的割离。他原以为可以不让她丢掉任何一点快乐，其实不过是掩耳盗铃。跟他在一起，就是和那些快乐，做了永诀。
“阿渊，”顾爸爸的手按在他肩头，眼里的儿子那坚硬的脸，不可见的开始闪现茫然，“阿渊，爸爸，求你。”
他眼睁睁看着一夕之间苍老的如同垂暮老人的爸爸，软下膝盖，跪在他面前。他儿时眼里一直顶天立地的爸爸，为求他放手，打碎了自己的傲骨。
顾渊突然笑起来，所有人，都在求他。求他舍弃这份悖论的爱情。他准备好了迎接拳头和辱骂，却被爸爸骤然曲下的膝盖，和他自欺欺人的过往挡的踟蹰不前。
有人用武力压服，有人懂得用爱来诛心。他哑声许久，所有的，与妈妈的，爸爸的，顾嘉的，所有有关的画面在他心中流淌。好像自己，再次被捆绑住了。
他灰败着脸，颓然撑起身体，一把扶起顾爸爸。
“爸，”嗓子里堵得厉害，这里，待不下去了，“给我点时间。”



第三十章 女孩 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8317178 

第三十章 女孩
顾嘉收到肖宛的见面短信，早早的在约好的咖啡店等候。她百无聊赖的翻着手机，有一搭没一搭的看着新推的各类新闻。
“看什么呢？”肖宛坐下来，叫来服务员点了杯抹茶冰淇淋。
“这个，”顾嘉把新闻凑到她面前，上面加黑的标示出重点“涉嫌窃取商业机密“”“肖耀庭被抓捕”，“这个男人我之前在医院见过。”
长相俊美，看不出年纪。往下划拉一片，众多网友都在对其外貌热切追捧，完全忘记了这是位为人狡诈的偷窃犯。
肖宛睨了一眼，满是嘲弄，“活该。”
“欸，”顾嘉竖起手机，放在肖宛脸颊边，“宛宛，你们长得有点相似呢。”
“啪，”肖宛打掉她的手，“你咒我呢，当这种王八蛋的女儿。”
顾嘉被她今天莫名的怒气惊到了，她也没说长得像他女儿呀？于是，小心询问，“你是不是大姨妈来了？”
肖宛翻了个白眼，纤长的睫毛忽闪，“我真是白担心你了。”
“我没事啊，”顾嘉笑了笑，被肖宛捏了把脸，“担心我干什么。”
对方搅了搅冰淇淋，状似无意的问，“你和，你哥，还好吧？”
“还行，”顾嘉亮起的笑脸随即垮下去，“就是，没时间理我。我爸最近看我看得很紧，非得撺掇我去上英语补习班。”
“而且，”她侧头想了想，“我哥最近总加班，压根儿见不到他。”不仅如此，发信息也回复的特慢，冷冷的就是不愿搭理她。
“哦，”肖宛意外没多说什么，“我想和你说个事。”
顾嘉舀了勺冰淇淋，“你说。”
“我和陈连东在一起了。”
“咳咳，咳咳。”她喷了满桌，连忙拿纸去擦，“你，和陈老师？”
肖宛罕见的害羞，“很意外吗？”
“不意外吗？”
顾嘉的眼里，他们只有医院那次有交集。
“行叭，”她爽快揭过，“你还是我的红娘呢，我得谢谢你。”
......
顾嘉还是去上了英语强化课，专门针对物理名词做突击。由张教授引荐，是位研二的学姐。她学的头昏脑涨，理工科的人在文字方面总是缺点东西。
下课也是顾爸爸亲自来接，她十分不适。感觉爸爸真是太粘人了，似乎她下一刻就会飞走一般。本想借着什么理由，对爸爸吐槽一番。但看着老人家近期突然凸显疲惫的脸色，话到了嘴边，硬是说不出口。
临近开学，她给一直出差的哥哥发信息，问，到底回不回来送她去学校。谁知，那边过了几天才回，爸爸会送你。然后，没了。
顾嘉按着枕头一阵猛捶，她发誓，要不是决定做个听话的女朋友，她一定会学所有恋爱中的女孩子一样。发脾气，然后说分手吓唬他。
她的大学呀，他怎么能不参与呢？
开学那日，顾爸爸帮忙拖着行李进了宿舍。他担心缺心眼的女儿没集体生活经验，在车里一直教她。要与人为善，不过，原则不能让，云云。
海大给新生安排的是新宿舍楼，几位天南海北聚在一起的姑娘，都对新生活充满了期待。顾嘉得意的给顾爸爸炫耀，瞧瞧，我人品多好，没一个你说的奇葩室友。
一个月的军训，所有人都脱了层皮。好在国庆节有小长假，算是给了大伙一个安稳。
顾嘉终于得空，爸爸兴致冲冲的告诉她，有人特别想见见她。她掀起眼皮，上次说相见她的人是许衍。这次，不会是老爸自己准女朋友吧！
原以为是去酒店，没想，车直接开回了家。
她暗戳戳腹诽，这是得多正式，竟然把人带回家了？
一肚子闷气无处发泄，进屋后，看到在阳台抽烟的顾渊，心情立马灿烂明媚。
“哥哥！”
缭绕的烟雾中，顾渊抬眼望过来。
“这就是妹妹吧？”一只嫩白的手臂搭进顾渊的臂弯，“你好，我是乔雪，”女子明艳大方，身材高挑，“你哥哥女朋友。”
霎时，她表情呆滞，瞳孔紧缩，有些没明白这冒然出现的女人是何人物。
“高兴坏了？”顾爸爸拍拍她的肩，“叫姐姐。”
顾渊在一旁，沉默的看着她眼中的不可置信。
“惨了，”乔雪回望顾渊，“我就说太急了，妹妹还没准备好呢。”
顾渊摁灭烟头，揽住乔雪的腰肢，“顾嘉，叫姐姐。”
“姐姐？”顾嘉嗓子发痒，死死憋住那股子戾气，她勾起嘴角，“哥哥从来没说过还有位，姓乔的，女朋友呢？”
姓乔的。她咬紧这三个字，不信他没听出来。
“大学同学，”顾渊随口解释，看向爸爸，“我带她去卧室看看，她要的几本书在里面。”
“还有你的毕业照，”乔雪笑起来像只小狐狸，让人想摸一摸，“顾叔叔，我们先进去了。”
“去吧，吃饭叫你们。”
顾嘉的视线机械的随着他们消失在那堵门前，浑身僵直。顾爸爸扭开脸，眨了眨酸涩的眼睛。走过去，牵住她的手。
“淘淘，帮爸爸来松松土。”
一顿饭吃下来，顾嘉味蕾失灵，反应迟钝。面前的顾渊耐心的给乔雪的鱼肉挑刺，听从爸爸的嘱咐，细心的为乔雪夹菜。
是不是错了？她扒着米饭，哪里不对？
之前不是这样的？她喉头一哽，是不是哥哥为了保护她，故意这样做的？
“淘淘，国庆有什么安排吗，姐姐带你去冲浪怎么样？”乔雪无视她的冷淡，“阿渊，上个月去香港没玩尽兴，这次你也一起去吧？”
淘淘？阿渊？你凭什么这么叫我们？！
上个月？上个月她在期盼中度过，而他？
“吱。”凳子在地上摩擦出一阵刺耳的声响，大家齐齐看向顾嘉。
“我吃饱了，你们慢吃。”
顾嘉无力的爬到床上，她再坐下去，保不齐，会干出什么耸人听闻的事情出来。
掏出手机，找到顾渊的微信。
顾嘉：哥哥，你在干什么？
没有回应。
一定是他故意隐瞒了什么。顾嘉十分笃定。她想去问清楚，绝不能，绝不能因为什么狗屎似的误会去争吵胡闹。
她烦躁的起来，在屋子里转圈。
冷静，顾嘉，请你冷静。
“对了，”她眼前泛光，“碧水汀兰。”
——————
（结局会有点恶俗，所以应该会一口气全部写完最后几章，再一起上传。反正，求最后不骂作者。）



第三十一章 最后 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8317552 

第三十一章 最后
她身上还穿着常服，躺在被窝里，静静等待外头逐渐响起的关门声。
夜里两点，她估摸着顾爸爸睡着了。悄悄的拧开房门，很好，没声音。掩了门，她脚跟先着地，尽量不发出一点声音。
“咔。”顺利走出家门。
凌晨两点的出租并不好找，在便利店门前等了好一会，才等来一辆空车。
碧水汀兰的走道上，只剩下几盏路灯，楼层有光的屋子屈指可数。她走近电梯，握着手机。发现自己眼下，有些像千里寻夫的小可怜。
叮。
到了。
锁的密码她很熟，是两人的生日。她输入进去，门自动弹开一条细缝。
屋里黑漆漆的，卧室还有光线。
“哥哥。”
卧室的门两秒后猛地被打开。
“你怎么过来的？”顾渊明显有些怒意，语气很重。他过来抓她的手，拽的紧紧的，“一个人这么晚出门，你想死，是不是？”
“我就是想问你，”话还没问出口，她很没骨气的哭了出来，“为什么，为什么要带人回家，你是不是不要我了？”
顾渊无奈的口气，手指替她拭去滑落的泪珠，“跟我过来。”领着她进入卧室，两人坐在床沿。
“你和爸爸摊牌了，是吗？”顾嘉不是笨蛋，两人的行为都太反常，且都在她身上，这是唯一的可能性。
“是。”他点头。
“这就是你的选择？”她指的是乔雪。
顾渊没回答，“有个坎，我可能，没办法迈过去。”
“我会帮你。”顾嘉靠近他。
他眸子里没了坚定，带着虚无，“妈妈的死，和我有关。”
“你胡说，”顾嘉心急的去抱他的腰，“我记得医生说的是，妈妈癌细胞转移过快，所以才。”
“所以才突然没了求生意志，是吗？”他的整个人，卸下了一切，看起来就是当年那个温柔少年。
“顾嘉，知道我为什么会从台阶上摔下来吗？”他的手掌插入她的头皮，“那年，我怀疑自己，逼死了妈妈。所以，不小心踩空。”
“哥哥？”顾嘉迷惑了。
他小心描绘她的脸庞，“妈妈知道我对你做的一切。”知道他们的吻，知道他们在床第间的耳鬓厮磨，知道她的女儿潮红欲动的用嘴帮儿子吞吐。
“不可能，”顾嘉下意识否定，“爸爸妈妈在医院，怎么会。”
“是啊，当年的我，也是这样以为，”顾渊悲恸垂首，“妈妈让我跪下的时候，我多侥幸。还好，还好只是发现了一次吻。我的罪恶，不会有人知道。”
那时，他甚至想，为什么仅仅只是一个吻，就让妈妈如此愤怒，如此悲戚？还有些不解，妈妈为何求着他放手，求他永远只做个哥哥。
他躲在楼梯间，在庆幸自己的坏事无人发现，和可能是自己将妈妈气到病情恶化，这两种心境中博弈。
那一遍遍的对不起，是在对不起什么？对不起，我放不了手，还是对不起，妈妈或许是我害了你？然后，他失魂落魄的滚下楼梯，伤了眼睛。
“可是，”顾嘉挣扎着起身，泪痕遍脸，“他们不会知道的，家里只有我们。”
“家里不止我们，”他讽刺的笑了笑，“还有摄像头。”
它就被藏在两人房门的斜上方，不能联网，只能储存。是前面的租客留下的。爸爸说，原本，那是报废的，一直以为没什么作用。所以他带了去给妻子解闷，还和妻子玩笑，说，看两个小鬼有没有好好学习，到时候拿出证据，该打屁股就打屁股。
他是不是该感谢那个网络还不普及的年代，没让这种噬人的画面第一时间，传输到妈妈的眼前。
是不是该感谢妈妈，为了帮卑劣的儿子隐藏这个秘密，清理了所有的内容。
还煞费苦心的，用全家福警示着他。
“顾嘉，”他不舍的摩挲着她的脸，“你还愿意和我在一起吗？”
一起，做弑母的刽子手？踩着妈妈的尸体，往上攀爬？
环在他腰间的手臂，彻底松了。
顾嘉觉得自己站在一团浓雾里，那个牵着她的人，不见了。
“我爱你。”顾渊喃喃。
那个小小的摄像头是他的罪证。爸爸一直珍藏在箱子里，直到那日摊牌后，他在家翻弄出一堆旧物。妈妈的死因，被爸爸推断出来，一丝不露的全数呈现。爸爸问他，顾渊，你还想让这事再发生一次吗？
“顾嘉，是我食言了。”他的爸爸，以死相逼。
他的指根还留有黑色的线圈，她的脖颈间，挂着那枚素戒。它们紧紧相依，却又相隔万里。
顾嘉被这沉重的事实压的喘不过气，她想了很多。可从未想过，打破他们的，是他们最爱的那个人的死亡。
二人相对无言，顾渊拉过她，抱在怀里，“最后一次。”最后一次拥抱，以后再不会有了。
顾嘉失神的回搂着他，想从彼此身上汲取多一点的温暖。她不知道，该再说些什么。
时间如果能够暂停，回溯，该有多好！她想。
黎明的光泼洒进来，一缕缕穿过浮尘，来到人间。人们说，朝阳代表着希望，是生命的起点。顾嘉迷蒙的眼眸，随着光线忽明忽暗。
她的希望呢？
“我送你回去。”顾渊松开手。
“哥哥，”顾嘉讷讷开口，“昨天忘了告诉你，我爱你。”
......
她在家安静的吃饭，认真的复习专业英语，假期一结束，便独自回了学校。
室友混熟后，说她，看起来随和，其实很难真正走进内心。随后告诉她，本专业有几个长得特别好看的，喜欢赶紧上。
专业课果然繁重，顾嘉班级和隔壁班，大一时有合班的大课。上了几次，室友说有人上课总是在偷看她，特别帅气，算校草不为过。
于是，再一次上课时，室友精准的指出那位别有用心的“偷窥狂”。
顾嘉没想到，能这样遇见叶宽。
他下课后直接过来，挡了她的出路。
“上了快一个月的课，今天才见着人，您老眼神真的没问题？”他说起话来，仍然傲娇又散漫。
好友们见势头不对，自发不去做电灯泡，赶紧溜了。



第三十二章 最终章 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8317577 

第三十二章 最终章
“我没太注意。”顾嘉愣了愣神。
“请我吃饭吧，”他撑着手臂，“我没钱了。”纵使两人都明白，这是个借口。
“怎么，不愿意？”他的表情微不可见的有些紧张。
“走吧。”顾嘉点头。
一顿饭，是一个微弱的信号。
顾嘉也在被另一顿饭困扰，顾爸爸要带她去相亲。顾渊捏着酒杯的手一抖，差点失手。乔雪认真的帮着顾爸爸分析那个“据说很优秀”的男孩子。
她夹在中间，默默的切着牛排。
乔雪很好，和陈恺馨一样，是她从本质上，就讨厌不起来的人。
顾爸爸见她不发表意见，索性狠心当她默认，敲定了这次相亲局。
她还没二十岁，只有个不可得的初恋。现在，她要去靠相亲认识新的男孩子？她的目光不由自主的投向乔雪，她肯定很爱哥哥吧，眼里深情满满。
“爸爸，我会去的。”她说。顾渊垂下的睫毛颤了颤。
由长辈展开的饭局，总是隐约显露出正式。沈叔叔她见过数次，和顾爸爸一般，都是弥勒佛的长相，没什么攻击性。
见了顾嘉，连忙招手，“嘉嘉，快来叔叔瞧瞧，小丫头长高了啊，”沈叔叔比划了一下，“哦，瞧我，还忘了有个小朋友介绍给你，”他冲身后的人探身道，“叶宽，过来，你个大小伙子，怎么还害羞呢？”
顾嘉侧身，望见叶宽盯着她，含着抹若有若无的笑意走出来。
大二，顾渊和乔雪订婚。那一年寒假，乔雪成了顾渊第一个带回老家的女孩子。
也是顾嘉在老家待的时间最短的一个寒假。她被培育计划选中了，一直待在课题组。叶宽是她的组长。
她在等什么呢？顾嘉有时也搞不懂。
大三，顾渊和乔雪婚期将近，新房就在碧水汀兰。她在回宿舍的路上摔了一跤，脚踝扭伤。没去告诉家里，固执的独自承担着生活上的不便。直到顾爸爸来接她回去，试婚礼的礼服，才知道女儿不再如从前那般娇柔，受了伤跑到家人面前喊疼。
婚礼上，顾嘉坐在轮椅上，被陈明推着，忍受着心中泛出的浓烈的苦涩。一只手接过陈明手中的把手，将轮椅调转方向，推到许愿池边。
叶宽半蹲下来，她问，“带钱了吗？”
“你要许愿？”顾嘉微怔。
“不是。”
顾嘉在手包里捡了个硬币给他，叶宽挑眉，“一块钱，买我终生，很值得。”
她掌心稍稍收拢，“叶宽？”
“我知道，那个人，不是那么好忘掉的，”他眼里俱是认真，“我愿意等，反正，”他皱了皱鼻子，不在意的说，“已经等了这么多年，不差这两三天。”
婚礼进行一半，叶宽去洗手间，出来时，拐角有个高大的身影拦住他。
“新郎官？”叶宽戏谑的看着他，“找我有事？”
顾渊记得他，裤子口袋里的拳头攥得青筋暴起。
“要不，”那一瞬间，顾渊在他眼里，看到了乍然投射出的与情敌较量的目光，“你再扔我一个杯子吧，我保证不躲。”
......
大四，顾嘉带着叶宽参加了肖宛和陈连东的婚礼。等到她毕业时，顾嘉多了一个干儿子。
乔雪很喜欢这个小姨子，经常带着各式各样的衣服和食物来学校看她。顾嘉做不到冷言冷语，总是客气而疏离。最大限度了，她不想哥哥为这点关系伤神。
顺利保研，研究生公寓非常舒适。叶宽找不到两人去外合租的理由，经常咬牙切齿的去啄她的唇舌。
研二，叶宽生日时，他们在叶宽的小公寓里吃掉了那个慕斯蛋糕。叶宽搂着她躺在床上，什么也没做，目光定在她身上。
“你的脑子明明很聪明，怎么就记不住事呢？”
顾嘉白了他一眼。
睡到半夜，她迷糊间睁开眼睛，叶宽竟还是努力撑着惺忪的睡眼，守着她。
“你打算盯着我，看一晚上？”
叶宽见她醒过来，顿时来了劲儿，“我就是想知道，你什么时候可以记起我来。”
顾嘉意识还懵着，“我没忘记你什么事吧？”他的生日，爱好，习惯在她脑子里分门别类的装好，只要有需要随时抽出来。
“哼，”他冷哼，“第一次见我什么时候，还记得吗？”
“高中，夜里。”经历很奇特，不可能会忘掉。
“不对，”他摇头，“还要更早。”
“嗯？”她确定更早没和叶宽有过交集。
“小时候，”叶宽看这人童年记忆不完整，大发慈悲的为她补上一段，“我九岁的时候，和我爸妈一起去山里采风。那时候脾气大，有个男孩非说我是女孩，还要扒我裤子。”
说到这里，顾嘉瞬时接入回忆。险遭自己哥哥们扒裤子的他，遇到了什么都要和哥哥们争一争的顾嘉，她带着村里的女孩子，把叶宽救了出来。领着他去小溪抓小鱼，给他用指甲花染色，还试图给他换上自己的公主裙。
更让人生气的是，指挥着一群女孩，挨个过来亲他。简直是从狼群，跳进了魔窟。
“你大言不惭的，还要娶我。忘了，是不是？”叶宽撇嘴，“说好了，中学一起到附中，谁让你偷偷跑去实验了？”
顾嘉张了下嘴巴，这事，她半点影子都不记得。
“也就我从小记性好，”他讲到这里，一把拉她进怀，“还好，没走丢。”
研二寒假，叶宽走大路，到了当年花路尽头的房子里。林轩指着叶宽，啊了半天，嚎了一句，“老婆，快来看，当年害我的那个臭小子自动上门了！”
顾嘉私下问林轩，为何他对叶宽印象如此之深，以至于长大成人变了相貌，还能一眼认出来。林轩尴尬一笑，悄声说，“害了我这么多年，搞得我一度以为自己可能要找男朋友，能不记着嘛？!”
朵朵还记得他，补习拒绝了顾嘉，硬拉着叶宽。
研三，两方父母商量好了婚期，时间选在二人研究生毕业后的周六。
婚房是沈叔叔亲自挑的，一个独栋别墅。说，以后孩子多了，可以满屋子撒欢跑。
婚礼那天，顾嘉负责美，肖宛的团队帮忙策划了整场婚礼。
叶宽为她戴上钻戒，她动了动手指，悄声在他耳边说，我喜欢你。
他得意的横抱起她，大声说，老婆，我爱你！
身孕六个月，乔雪告诉她，打算和顾渊离婚。她想要个孩子，顾渊可能生不了。
双胞胎出生，顾渊签下离婚协议。
满月酒是在自己家办的，都是熟悉的朋友和亲人。叶宽抱着龙凤胎，比着谁和妈妈长的更像。
肖宛喝的不多，她孩子作业没写完，得保持清醒。和陈连东回家的路上，忽然扯了扯正在开车的他，问，“你说顾渊有什么问题，居然因为孩子离婚？”
陈连东意外的觑她一眼，“大学那会他就决定丁克了，做了结扎，根本就没打算要孩子。”
原本软泥一样窝在副驾驶的肖宛，突然正身，“我的天啊！”
“怎么了？”
“没事，”肖宛复而又软下来，“真好。”她说。真好，某些真相被她出手阻拦，某些图片来不及传播，某个人终于能安稳的过这一生。
顾渊和乔雪办了离婚证出来，在附近一家咖啡厅坐了坐。乔雪伸出手，“合作愉快，顾先生。”
顾渊回握。
乔雪出了咖啡厅，上了一辆红色甲壳虫，司机是个帅气的女人。
“等很久了吧？”乔雪说。
女人摇摇头，“我那同学还遗憾呢，说你和他离婚的事。”
乔雪噗嗤笑了一声，“要不是当年那条朋友圈，你一时半会还找不着人呢。”
女人吻了吻她，发动车子。
陈明在广场等着，顾渊上了车。与几个朋友在常聚的点喝了半宿的酒。多喝了点酒，脑袋胀得疼，有些耳鸣。他让陈明把音乐调开，试着赶走这种游弋在耳旁的吵闹。
歌是首没听过的新曲，温暖的男歌手在唱，
“就回来吧，   回来吧   ，有人在等你呢。
有人在等你说完那句说一半的话，
就别走了，   留下吧，   外面它太复杂。
多少次让你热泪盈眶却不敢流下。
可时光啊   ，不听话   ，总催着人长大。
这一站到下一站旅途总是停不下。
就慢慢的   ，忘了吧，   因为回不去啊。
这闭上眼睛就拥有了一切的盛夏”
不知怎的，他怔忡间望向窗外。流光溢彩的城市，每个屋子里都有等待归家的人。回头，抬起手臂遮住眼睛，无名指的被婚戒掩盖的地方，是那根暗色线圈。他眨眼再回神，泪早浸了满脸。
 
 
 （全文完）
————
一个被摁了快放的结局
番外 <临渊（骨科）(懒散蒲公英)
来源网址： /8318465 

番外
“顾嘉，顾嘉。”
有人在床边叫她。
倏的睁开眼，睫毛上是被打湿的黏腻。她抹了抹，出声回应了室友。
“中午吃什么给我发微信，我给你带。”窗帘外，小茹正收拾东西准备去上课。
“嗯，谢谢，不过不用了，待会我得回家。”她的腿上打了石膏，算是行为能力受限，这几天都负伤在休息，导师特别给了假。寝室里的小姐妹都走了，她单脚爬下来。在书桌上坐了一会，心里头闷闷的。
别的药已经没了，就路滴美的盒子还有最后一份药量。找出常用的小铁罐装好，外表就是清新口气的薄荷糖。这药副作用明显，她近来嗜睡。可是睡得不踏实，老是做些匪夷所思的怪梦。
乔雪微信说，放学过来接她。顾嘉简单收拾一番，还顺便化了个淡妆。
中午，乔雪和顾渊开车过来，她终于又一次感受到了哥哥拥抱。
顾渊将她放在后座，轻手轻脚的生怕折断了她金贵的腿。顾嘉有些好笑，反正，至少还能见到他不是吗？
乔雪喜欢的歌星来海川开演唱会，问顾嘉要不要一起去。顾嘉一门心思读书这么多年，没打算将追星融入生活。
“她在家休息。”顾渊替她一票否决。乔雪对此很是纵容，完全不吃醋，妹控嘛！
顾爸爸在家且等，现在厨艺有了回笼的趋势，趁热打铁，只要顾嘉回来，便会披挂上阵。
她眼下对顾渊结婚后，每周的逃不掉的饭桌，已经习以为常。乔雪很懂分寸，从不乱秀恩爱。她再鸡蛋里挑骨头，也是没理由嫉妒。所以，胃口还算可以，不挑食了。
晚上洗漱后，她在餐厅倒了杯水端回房里，吃下最后一份路滴美。
顾爸爸被一阵尿意憋醒，听到外头窸窸窣窣的响动，脑门一紧，以为家里遭贼了。当下顾不上去洗手间，拧开了门，轻轻往外挪。
客厅里被月光映衬的清晰可见，没别人。收回的目光陡然一顿，他突然寒毛乍起，遍体生寒。
顾嘉在阳台围栏上坐着？！
她僵着背脊，坐的板正。不知道的，还会以为现在是评选小学生坐姿标兵。
“淘淘？”顾爸爸不敢贸然大声，试探着喊了两声。
顾嘉没动。
他一寸寸挪过去，正要踏入阳台，端坐着的人忽而回身，四肢机械的爬下来。他心都提到嗓子眼了，一双手不受控制的抖着，伸过去要帮她。
谁知，顾嘉却轻巧落地，似乎全然不受腿伤的影响。但她目光呆滞，根本没看到眼前这个大活人。她只是直直起身，一瘸一拐走回房里。
顾爸爸死死咬住嘴唇，亲眼见她回屋，一板一眼的把自己塞进被子。四五十岁的男人捂着脑袋，顺着墙壁滑坐在地，像个无助的老人。
顾嘉睁眼时，脸颊的泪痕已经干涸。许是在家无人打扰，醒的晚一些。顾爸爸在餐桌，面前的粥和包子，一动未动。
“爸爸，怎么了？”顾爸爸满脸担忧，显然是没准备隐瞒她的事。
“淘淘，”顾爸爸斟酌了一下，“你最近睡眠怎么样？”
“还行，”嗯，确实还可以，就是梦多了厉害，“怎么，我看起来精神很差吗？”
今天没化妆，可能会让人觉得脸上暗沉无光。
“那在宿舍，有没有说过梦话什么的？”
顾嘉心下了然，“我昨晚说梦话了？”
“不是，”顾爸爸摇摇头，顾嘉放下心，“是梦游。”她一下子绷紧神经。
她吃双倍药量，最担心的事，还是发生了。
见她神色有异，顾爸爸还有什么不清楚的。他咽了口唾沫，努力镇静下来，“淘淘，爸爸带你去医院看看，海川有个心理学教授。”
“爸爸，”顾嘉抬头，“我去过医院了，一直在吃药。”
情绪失控会扰乱身体健康，她的求生本能促使她在意识到，或许是抑郁症后，第一时间找了医生。并且，极度配合。
“可能，最近有点累，”顾嘉抿嘴笑了下，“爸爸，您别紧张，我总不会虐待自己吧！”
她很惜命。
“哦，”她想了想，“别告诉哥哥。”
霎时，顾爸爸眉头拧成一股结。
她被强制留在家里，不知道梦游干了什么，顾爸爸对她有些紧张过度。睡觉后，眼睛还会一眨不眨的在门外坚守。
药没了，失眠再度侵袭。
两父女同时顶着熊猫眼出现在客厅，顾嘉憋不住笑出声。明明是件愁苦的事，就是有些不知名的搞笑。
顾爸爸陪她去医院拆了石膏，拆后的腿，比另一条还瘦了两圈。医生说，这是正常的肌肉萎缩，过段时间就恢复了。
她顺便去了心理科，找老教授开药。老教授询问她的恢复情况，顾嘉沉思片刻，将梦游的事一并说了。
老教授笔下停住，他说，顾嘉，有空，可以多出去走走，换个环境换个心情。
去哪呢？她想不出来，一个人，在哪里，有什么区别？除了地名不同，高山还是泥土和石块，道路还是柏油和砂砾，城市还是建筑和人群。她身处其中，根本看不出有任何不同。
顾爸爸订了两张去海南的机票，他想带女儿散散心。
连蹲两个通宵，顾爸爸年纪上来吃不消，他靠着着墙壁，没一会，头一歪，睡着了。
门咔哒一声打开。
顾嘉发现自己周围一片迷雾。她看看手，有些失落。好像，本来应牵着什么。
牵着什么？她茫然的挪动着脚步，默默的听从某个声音向前走着。路很长，赤脚踩着地上，脚底都有些磨破了。神奇的是，她半点不觉得疼。
她眼里只有一个方向，走着走着，她忽然跑起来。眼前的建筑里有个地方，在隐隐发光。那就是吸引自己的地方吧！
那扇门很熟悉，她过去扯了扯，纹丝不动。她气极了，踹上一脚，门忽然打开。
一张脸显露出来。
长途跋涉的灵魂，这一刻，终于找到了归属。
......
慵懒的身体卷着被子，侧了侧身体。这一夜，睡的格外好，似乎没做梦？她揉了揉眼睛，身体被丝滑的触感包裹。
嗯？她疑惑坐起身，她这会怎么在这里？
碧水汀兰？
“清醒了？”
她看到了墙角暗处坐着的顾渊，屋里窗帘半拉，随风摆动，他的脸忽明忽暗，看不清神色。
“我怎么会在这里？”话问出口，脑袋里就有个匪夷所思的猜测。
梦游。
“多久了？”他单手支着鼻尖，修长的双腿随意曲着。
顾嘉垂下头，“没多久。”
“不打算告诉我？”他语气温和，一丝怒气都没有。越是这样，顾嘉心里越是没谱。
“我自己会处理好。”这不是多一个人关心，便会多一分治愈的疾病。她相信自己走的出来。
“三年，”他说，顾嘉瞪大眼睛看过去，“三年你也没让自己好起来，真是好本事。”
不知怎的，她就觉得这一刻，他心疼了。
“哥哥，”放在被子上的手指小心抠着花纹，“为什么，”她咬咬嘴唇，“这里没变？”
“为什么要变？”他坐在那里，拇指轻磨着指腹，像是重新在审视她。
“乔雪有女伴，我和她签了五年的合同。”理由干脆简单。
顾嘉盯着他，说不出话。
他站起来，双手插兜，“爸晚一点过来接你，现在带。”腰上一紧，他被抱住了。小小的脑袋凑在他胸前，支棱起的头发扫的他下巴微痒。
“顾嘉，别靠我这么近。”腰上的手又是一紧。顾渊不再阻止，任她搂抱。
“哥哥，我在梦里，”她嚅嗫着嘴，双眼紧闭，脸颊蹭着他火热的胸膛，“听见你哭的很伤心，我找不到你。”
“我舍不得你哭。”她嗓音微弱。
“哥哥，”她仰起着泪眼婆娑的脸，“现在，由我来做这个勾引你的罪人。”
她踮起脚，吻上他的嘴唇。
......
在德国读博期间，顾嘉终于能够正确使用舌头，发出漂亮的卷舌音。她在华人超市补了些存货，偷偷吃了个冰淇淋。
微信响了一声，她做贼般的赶紧擦了嘴。
顾渊：马上上飞机。
顾嘉忘形的捧着脸，咧开嘴角。又是一响。
顾渊：冰淇淋好吃吗？
她猛地回头。
——————
其实还有很多暗线提的过于隐晦，大家或许没看明白。怕写长了会弃坑，所以没细说。推荐毛不易的盛夏。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
