╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
白色海岸（1v1）作者：春潮带雨0309
內容簡介
两人扯证之后，富毅把名下所有财产全部转给了宁靓，从此富太太变成了名副其实的“富太太”，不久后又变成军烈家属、英雄遗孀。

宁靓卸货了，柯莎从英国回来看她，两个人躲在阳台上喝酒。
微醺，柯莎问宁靓：“后悔吗？”
宁靓摇头：“不后悔，一次也没后悔过。他说过他会回来的，富毅从来不骗我。”
柯莎含泪骂她：“傻子。”
宁靓反问柯莎：“你呢？后悔吗？”
柯莎站阳台边上往下面看：“我有什么好后悔的？路灯下那辆车看见没，缩头乌龟！”

“人潮来来去去，时间不语不言”
我一直在等你，你答应过我会回来的。

主cp：女大学生x男军官  
副cp：女大学生x男老师
____________________________
全员he！

封面由不愿意透露姓名的小天使供图！太感动惹！

欢迎大家来微博找我玩：春潮带雨0309
1V1HBG甜文女性向
0001,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8194419,白色海岸-CT.LAY,第一章 手真好看啊，肯定光用手指也能让自己高潮大四第一学期刚开始，整个年级就开始了如火如荼的保研大作战。算绩点、算排名、交材料、算综合评分和综合排名。
只看绩点，宁靓排名专业第七。这个专业每年保研人数三个或者四个，按照传统第五名之后都不会浪费时间交材料了。
宁靓以前没有保研的打算，只是性格外向又勤快，上课认真态度好，在老师们面前刷了不少平时分，三年下来成绩居然也不差。
大三系里引进人才，韦蕴康韦大头顶杰青光环，空降H大。虽是副教授，但是错过了研究生选导师的时候，入职第一年没有学生可以使唤，便在给本科生上专业课的时候看中了宁靓。
大三一年，宁靓鞍前马后包揽了韦蕴康韦副教授开题结题盖章、预开发票差旅报销、调停课申请、PPT制作等所有后勤工作，同时每个月也能得到一笔不小的收入。
韦大觉得宁靓听话乖巧，执行力一流，用起来甚是顺手，打算“诱骗”其继续攻读研究生。因此在明知成绩排名第七，希望不大的情况下，韦大还是鼓励宁靓交了保研评比材料。
所谓评比材料，其实就是一张综合评分表，外加一篇用韦大项目结题报告改出来的质量分论文。
在遇见韦大之前，宁靓属实与科研没打上什么交道，论文没发一篇，大学生创新创业项目也没申请一个。仅有的奖状全是运动会上面拿到的，与学术无关，不能计入保研记分。
就宁靓这情况，还是拿到研究生保送名额了。谢天谢地，要是没拿到保送资格，韦蕴康就要鼓吹宁靓去考研了。
考研，开什么玩笑。要不是宁靓大三跟着韦大看到了一点科研大道的光明，绝对早早就开始实习准备找工作了。
万幸，拿到保送资格了。
按照保研规则计算，宁靓的专业今年一共有4.2个保研名额。
根据学科评估，A类学科小数点无论多少进一位，C类学科小数点无论多少都要舍弃，B类视当年招生情况而定。由于大力的人才引进，宁靓所学的卫生事业管理专业今年的学科评估刚好由B上调至A，因此今年的保研名额是五个。
五个保研名额，专业第一名出国了，不占名额。专业第六名原以为没希望压根没交材料，直接找工作去了。所以宁靓以专业第七的成绩，打着擦边球拿到了保研资格。
专业第七，无突出表现和获奖，遵照韦大建议，暑期宁靓没有申请任何学校的夏令营，自然没有优秀营员。所以获得保研资格后，还需要参加复试。
本校保本校，还是老师希望留下的学生。复试，基本也是走个过场了。
专业第二三四名同学都拿到了其他学校的优秀营员，获得保研资格之后开始了高枕无忧的生活，只管等着在研招网上接受别的学校发来的待录取通知。
第五名同学也没有获得优秀营员，但是还没等到本院开展复试，就参加了另一个院的复试并通过，直接跨专业保研了。
卫生事业管理专业这一届学生中，留本校本专业的就只剩宁靓了。

学院教学秘书建了复试群，把宁靓设为了管理员，负责解答参加复试考生的问题。
除了本校其他专业的同学，有很多外校同学参加复试，所以宁靓整理了一份从机场火车站到学校如何乘坐公共交通的文档发到群里。文档发出后，大家纷纷回复感谢。
群成员Z大-柯莎：请问外地车可以进校吗？
小助理-宁靓：学校正门一律不允许校外车辆入校，外地车可以走学校西门和南门，登记即可入校。建议走西门，离学院更近哦~
Z大-柯莎：明白，谢谢！
小助理-宁靓：自驾来H，请注意安全。
Z大-柯莎：[OK手势]
复试定在9月30号，上午笔试，九点开始；下午面试，三点开始。大多数外地考生29号都会到H市，提前到学院踩点，以免正式考试迟到。
30号上午八点四十，复试考场已经坐满了二十多个人。
卫生事业管理专业每年招收研究生二十余人，其中推免和考研各占一半。通过夏令营优秀营员确定保研的占了一部分，因此今天参加复试的二十多位同学，只有个位数可以通过。
八点四十五，韦大和教学秘书林老师拿着试卷走进教室，教室里“哇”一声开始骚动起来。韦蕴康妖孽而不自知，对着大家扯了扯嘴角，笑了一个。林老师摸了摸自己的地中海头顶，玩笑说：“同学们都很热情啊。”
宁靓坐在考生中间：呵呵。
林老师先给了一张表，上面有今天所有参加复试的考生信息，请大家确认无误后在后面打勾。韦大拿起粉笔在黑板上写考试时间，一笔一划，笔锋遒劲，下面的女孩子又小声惊呼了一阵。
宁靓：呵呵。
考生座位都是一列一列对齐的，每列中间空一个位置。一眼看去，中间那列第二排空着的位置非常显眼。林老师走过去看了那个座位上贴着的考生信息，转头让宁靓联系一下柯莎。
柯莎，宁靓有印象，自驾从Z省过来的考生。
走出教室，宁靓打开考生信息表，复制柯莎的电话号码，拨通。响铃两声就被接起，干脆的女声：“哪位？”
“柯莎同学吗？我是复试群的小助理宁靓，笔试马上开始了，你到哪里了？不要迟到哦！”
柯莎：“马上，你们这啥破学校，围着学院转了两圈一个停车位没找到。”
宁靓愣了一下：“你是自己开车从Z省过来的？”之前宁靓一直以为柯莎说的自驾是家人驾车送她过来，看现在自己找停车位才明白真的是自己驾车。
近八百公里的路程，正常情况下得驾驶十个小时。
牛逼，宁靓默默在心里说了一声。
“学院靠近校行政楼，所以周边车位都被老师停满了。你往新传院的方向去，下坡，把车停逸夫楼面前，那里肯定有停车位。”宁靓给她指路。
刹车，调转车头，柯莎边开车边答：“明白，谢了。方便帮忙买杯咖啡吗？考场里找你，301教室是吧？”
挂了电话，宁靓看了下时间，八点五十分。来得及。下去二楼自动贩卖机给柯莎冲了杯速溶咖啡。
端着咖啡回到教室，试卷和答题纸都已经分发完毕。韦大站在讲台上挑眉看了眼宁靓，宁靓冲他吐了下舌头，径直把咖啡放到柯莎的座位上。还没转身就听到脚步声，转头柯莎已经到了门口，扬起右手轻声说：“不好意思，迟到了。”
大美人啊大美人啊，眼睛大鼻子挺，嘴唇水润饱满，整张脸精致到不行。大波浪卷的长发，上身黑色抹胸，下身白色热裤，外面罩了件白色开衫，腿又细又直！宁靓宣布，柯莎是她现实中见过最美的人！
韦蕴康面无表情的看了一眼门口的柯莎，开口：“距离考试开始还有两分钟，进来吧。”柯莎进考场，宁靓也回到了自己的座位上，两个人错身的时候柯莎对着宁靓来了个电眼。宁靓对着柯莎闭了下眼捂住胸口一笑，表示被电到了。
讲台上的韦蕴康看着她俩的小动作，内心呵呵。
柯莎坐下才发现自己一手抓手机，一手抓钥匙，没带包，落车上了。抬头发现监考老师来到自己面前，放了一只黑色中性笔在自己桌上，然后手心向上朝着她。
柯莎看了看监考老师的手，想着手真好看啊，肯定光用手指也能让自己高潮。把手机放在监考老师手里，瞟了眼监考牌：韦蕴康。
柯莎盯着韦蕴康迈着长腿走回讲台的背影，可耻的湿了。笑了笑，开始答题。

两个小时考试结束，考生先离场，两位监考老师在后面收试卷。
宁靓刚走出考场就被人叫住了，转头，是柯莎。
“咖啡谢啦，加个微信，把钱转给你。”柯莎笑着说。
宁靓也对着柯莎笑，太美了，感觉自己幻肢都硬了。呜呜呜美女杀我。
“美女的微信肯定要加，钱就算了，一杯咖啡换个美女微信，是我赚了。”宁靓笑着说。
柯莎捏了捏宁靓的脸，说她是小可爱。

韦蕴康收答题纸，林老师收试卷，二十多份很快就收好了。拿起试卷袋准备装答题纸，发现那个学生的手机还在这里。
走出教室，韦蕴康看见柯莎背靠着墙，双手抱胸，一只脚百无聊赖的踢着地上的瓷砖。林老师抱着试卷和答题纸，说先走，今天辛苦了。空荡荡的走廊上就只剩下韦蕴康和柯莎。
……
下午面试，四个主考官，韦蕴康是其中之一。宁靓抽签抽到第四，柯莎抽到第八。两个人熟的很快，上午笔试结束宁靓邀请柯莎一起去吃饭，柯莎拒绝了。一是想等着韦蕴康拿回手机，二是开了一夜车很疲惫，没有胃口，只想回酒店休息。
柯莎拿到手机后通过了宁靓的好友申请，两个人中午午休还聊了两句。下午候场的时候自然也坐在一起。
面试是全英文的，大家多少有点忐忑。宁靓留校专业老师都是知道的，没人为难，很快就出来了。基本每个人出来外面候场的同学都会涌过来问老师问了什么问题，知道后再回去准备答案。只有柯莎很淡定，淡定得有点不合群。宁靓在的时候和宁靓聊天，宁靓去面试了就安静的玩手机，没和别人搭过话。
宁靓坐回她身边，好奇地问：“你都不好奇老师问些什么问题吗？”
柯莎：“不好奇，里面有些老师英文可能还没我好。”
宁靓：竖大拇指，女神牛逼。
轮到柯莎，先做了自我介绍，老师们依次问了为什么选择H大，本科做过哪些项目，简述研究设计，以及研究生阶段的科研规划。柯莎一一作答，口音纯正，话语流畅，内容也翔实不是大空话。三位老师相互交流眼神，表示满意。
而韦蕴康从柯莎进来后一言不发，旁边的老师问他还有没有问题，他高冷的丢出一个词：“Nothing!”然后默默把从柯莎进来就写下的60分改成80分，不能再多了。



,G^Z^^ 18.02.55整
0002,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8194654,白色海岸-CT.LAY,第二章 笔上和她的手上都沾满了不明的透明液体复试结果很快就出来了，宁靓和柯莎都通过了复试。来年九月研究生开学，两个人就是同学了。
韦蕴康也收到了通过复试学生的名单，柯莎两个字刺得他眼睛疼。
妖精。
笔试结束的上午，柯莎在门口等着拿手机。
韦蕴康出来之后就把手机递给她，她接过了，甜甜地道谢，然后说如果能到H大读研，打算入韦教授门下，能不能先加个微信，入学前有事好微信联系。
导师确实会找保研的学生帮忙干活，韦蕴康也不疑有他，拿出手机两人成功加了好友。
柯莎目的达到了，立马换了一副嘴脸，勾起人来。
“谢谢老师的笔，下午也用不到了，就请老师拿回去吧。”
韦蕴康上下看了一下柯莎，没看见自己的笔在哪。
柯莎小幅度的甩了一下自己的大波浪长发，露出脖颈下面白皙的皮肤。黑色抹胸上面有一条荷叶边，那支笔就躺在荷叶边里面，柯莎饱满浑圆的胸上。
怕韦蕴康看不见，柯莎还紧了紧自己抱胸的双臂，两颗浑圆呼之欲出，随着呼吸起伏。
韦蕴康看柯莎胸上的那支笔如同看烫手山芋，别开视线转头就走，留下一句轻飘飘的送你了。
柯莎看着韦蕴康的背影笑得清脆，韦蕴康回办公室自己撸了一发才去吃饭。
吃完饭回到办公室准备小憩一会儿，下午还有复试面试。手机微信震动了两下，提示收到微信消息。韦蕴康打开手机，是柯莎发来的微信，一张图片一句话。
图片是她手里拿着那只黑色的笔，笔上和她的手上都沾满了不明的透明液体。韦蕴康觉得自己隔着屏幕都闻到了骚味。
文字是：老师怎么办，我不小心把你送我的笔弄脏了。
韦蕴康心如擂鼓，下身又有了抬头的趋势。
手机嗡嗡震动，新消息：笔掉进芦荟胶里面了，我真是太不小心了。
韦蕴康……
拉入黑名单。
下午面试，柯莎进来就朝他笑了一下。韦蕴康拿起笔在分数那一栏无情的写上60分。柯莎回答了其他老师的提问，韦蕴康觉得人确实有点东西，不能耽误人家的前途，抬手把60改成80，不能再多了。

复试结束，柯莎就回Z大了，宁靓也开始了自己养老般的大四生活。
大四学分修满了，不用上课，但是除非实习，不然也不允许离校。学院还规定保研的学生需要到办公室值班，做学生助理，有一点微薄的报酬。
宁靓被分到本科生工作办公室，办公室一共四位老师，两个本科生辅导员，一个教学秘书一个教学助理。
宁靓当了三年班干部，和学院老师打的交道还算多，来办公室值班也不尴尬，尤其是这个办公室还有宁靓最喜欢的辅导员山珊老师。
山珊老师也是本校本院的学生，本科毕业报了学校的辅导员定向计划，边上研究生边当兼职辅导员，研究生毕业就转正了。宁靓是她转正后带的第一届学生，而且山珊老师在宁靓他们军训结束的十一假期和自己相恋七年的恋人举行了结婚典礼，各班都派学生代表去参加了山珊老师的婚礼，宁靓就是其中之一。
山珊老师的老公叫唐文绪，本科是本校的国防生，本科毕业后分配到西南地区工作了两年，去年刚回H市，目前在省军区工作。
后来宁靓和山珊老师说过自己也想找个兵哥哥，让山珊老师的老公帮忙看看有没有合适的。
唐文绪确确实实把军区里面的青年才俊筛选了一遍，最后给出的答案是没有合适的。
按照他的说法，士兵质量参差不齐，将来定在哪里也不一定，肯定不合适，只能从军官里面找。军官大都数有家室，没有家室的也年龄偏大，找对象都奔着结婚去的，而宁靓明显是找人谈恋爱，结婚八字没一撇，就别互相耽误了。
宁靓觉得自己也能直接找人结婚啊，很认真的！山珊老师说她：“着啥急，你长得条盘靓顺，性格好学历高，等着吧，好的在后面呢。”
有了山珊老师老公这个参考物，宁靓觉得学校里面追她的那些男生没一个入眼的，给不了自己想要的安全感，所以一直到大四还是母胎solo。

学校近年来鼓励实践教学，宁靓所在的学院到处都在和企业以及政府建立合作关系以及实习基地。山珊老师凭借其老公的关系，让学院和H市最大的军工企业万军建立了合作关系，以后每年愿意接收我院学生在企业实习，优秀者可留用。
12月初，万军向学院发来邀请，请学院的领导和学生代表参加军企年会，并希望院方能出一个节目。
万军的年会规模非常大，参与者包括企业员工、部队官兵和合作伙伴，院领导非常重视，开了一下午的会，最后对节目提出的要求是要能体现中国韵味，还要活泼、热情，时长不能短于六分钟，要有极强的观赏性。
这件事交给山珊老师全权督办，经费充足，只要求出成果。
年会定在新年元旦，距今还有一个月。
山珊老公唐文绪给的建议是：台下坐的多是兵蛋子，叫上一群女学生穿的越少越好，在台上热舞一曲保证效果比什么都好。
山珊鄙视的看了老公一眼，然后觉得这个建议还是有可取之处的。
第二天宁靓值班，山珊问起她的意见。宁靓：“劲歌热舞还不简单，韩国女团那么多舞曲哪首拿不出来啊！”然后俏皮的拍拍手然后比手枪做起了《Nobody》的标志性动作。
“韩国的舞曲肯定不行了，要体现中国元素。”军企和部队面前，不要求唱红歌已经够好了。
宁靓想了想，然后站起来在办公室扭起了猫步，边扭边唱：“夜上海，夜上海，你是座不夜城。”
山珊拍板，这个好！穿旗袍，高开叉，效果和韩国舞曲也是差不多的。
为了凑时长，请了专业编舞老师串烧了《夜上海》、《桃花旗袍》和《浪人琵琶》。
大四养老的宁靓不出所望的被山珊选中成为众多佳丽中的一名。由于宁靓悟性不错加之时间过于充足，学了几天还被编舞老师定为了领舞。
宁靓美滋滋的想，自己果然是个小天才，学啥都快。

一个月的时间，宁靓和其他九个女生每天中午一小时晚上两小时准备舞蹈，学院提供十个人连同编舞老师每日的午餐和晚餐。
平安夜，学院领导检验了舞蹈成果，十分满意，连说大家换上服装效果肯定更好。
圣诞节当天山珊和宁靓去租了衣服和高跟鞋，第二天大家就开始穿旗袍和高跟鞋排练。
转眼就到了元旦当天。
年会定在万军自己的礼堂，上午九点开始彩排，晚上七点正式开始。
元旦休假，山珊老师也不用上班，一大早就来学院和宁靓们汇合，叫了车一起往万军去。
万军是军企，不对外开放。车到了门口，山珊给万军负责对接学院的方部长打电话，没一会儿就来了一辆车把她们直接带到礼堂。
山珊去拷音乐，宁靓她们一群姑娘换好衣服排排坐等着化妆师上妆造型。
第一遍彩排耗时四个小时，每个节目都被细细抠了一遍，包括演员的站位和踩点。四个小时中，宁靓她们八分钟的舞蹈彩排占了二十分钟，其余时间都在等。
第一遍彩排结束后大家开始吃午饭，宁靓去了趟卫生间，发现自己姨妈果然来了。早上起来就发现腰腹有点酸痛，以防万一垫了姨妈巾，但是忘了带止痛药。
第二遍彩排结束已经下午三点，第三遍演员不用上台，主要是主持人串词。
松懈下来的宁靓裹上羽绒服就窝在座位上，蜷起身子肚子能舒服一点。
五点开始晚餐，宁靓疼的一点胃口都没有，起身往礼堂最后一排走，给吃饭的人腾出位子。

宁靓被手机铃声吵醒，睁开眼发现自己身上盖了一件厚实的军大衣，不知道是谁盖上的，让自己温暖的眯了一个小时。
山珊给宁靓打了第三个电话她终于接了。宁靓边接电话边从座位上直起身子，和山珊说我就在礼堂里面，最后一排，眯了一会儿，马上回来。
宁靓挂了电话站起来，拍了拍僵麻的腿，把军大衣整齐叠好放在座位上，回后台找大家，补妆，整理衣服和发型，候场。
六点半，观众入场完毕，宁靓悄悄瞟了一眼，最中间整整齐齐坐满了兵哥哥，一个个昂首挺胸，坐姿端正。两边的观众服装就各式各样，也密密麻麻的坐满了。目测全场大几千人，宁靓收回目光，深呼吸安慰自己不要紧张。
六点五十分，嘉宾入场。七点，年会正式开始。
冗长的嘉宾介绍，宁靓知道下面长长的第一排坐的全是大佬，奈何视力不好，一个脸也没看清。
收收心坐下回想了一遍走位和动作，就开始百无聊赖的发呆等着。
四十分钟后，有人通知宁靓她们上舞台后面站队形，准备上台。
十个姑娘第一个队形是金字塔，宁靓穿银白色的旗袍，站第一个；后面的九人都穿红色旗袍，每排二三四个依次排开。
姑娘们以折扇遮脸，跨右腿，摆好姿势。
《夜上海》前奏响起，幕布往两边拉开，入眼全是白花花的大腿，底下一片哗然。
旗袍最显身材，姑娘们胸是胸、臀是臀、腿是腿，赏心悦目。大家排练了千百次，随着节奏轻扭慢踩，尽显风情。
三首曲子，八分钟的表演很快就结束了，最后一个动作收尾，姑娘们整齐站成一排，依然挺胯露右腿，以扇遮面，齐齐对着下面放了个电眼。整个礼堂静默了几秒，随后爆发了雷鸣般的掌声。
姑娘们在掌声中轻扭慢踩往后台走，表演圆满结束。



睁眼发现有两个收藏，受宠若惊，赶紧起来更新。
下章男主出场，离ghs又近了一步！,G^Z^^ 18.03.03整
0003,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8194857,白色海岸-CT.LAY,第三章 富毅哥哥（微微H）表演结束当天，万军派车送大家回学校，还给每个姑娘包了一个红包。
宁靓回宿舍第一件事就是吃止痛药，然后换衣服卸妆。洗完澡出来看见群里大家正在热火朝天的聊天，喜气洋洋地和山珊老师说下次还有这种事一定还要叫上大家。
宁靓翻出红包，里面是十张红艳艳的人民币，意外之财。

过不久的一个晚上，山珊突然给宁靓发微信：靓靓，你几几年的？94？
宁靓：98啊，怎么了珊珊姐？
宁靓最近和山珊越发亲近，已经不叫老师改叫珊珊姐了。
山珊：太小了吧。你之前不是让我帮你留意兵哥哥，有个朋友，91年的，要不要见见？
宁靓：！！！要啊要啊！什么时候呀？我最近都可有空了，再晚几天我就回家了。
山珊：看你的时间，安排在晚上最好。
宁靓：明天晚上？
山珊：成，你喜欢吃什么？
宁靓：都可以都可以，不吃都行啊啊啊啊！我太激动了！
山珊：你矜持一点啊！明天下班点来办公室，我们一起过去。
宁靓：一起过去？
山珊：他和我老公是同学，和方部长是战友。方部长知道他要相亲非得安排请客，人多一点也热闹，你们不尴尬。
宁靓：有道理，那明天见，我得去敷面膜了，珊珊姐拜拜！
第二天宁靓去理发店洗了头发吹了小卷然后回来化妆换衣服。内搭紧身长款灰色针织衫，外面套白色短款羽绒服，脚上穿的是低跟亮面黑色皮靴。
五点到办公室，每个老师把宁靓从头到脚夸了一遍，夸得她怪不好意思的。五点十五分，唐文绪的车到楼下，山珊和宁靓下去和他汇合。
从昨天晚上开始的亢奋情绪，一上车就变成了紧张。宁靓一想到马上就要见到别人，脸刷一下红起来，手心也开始冒汗。珊珊姐递了一瓶水过来，宁靓抿了一小口。
唐文绪边开车边回头看了一眼宁靓，然后笑着说：“你不用紧张，他比你还紧张，放心吧。”
宁靓好奇：“为啥？他很内向吗？”
唐文绪：“不是，你以后就知道了。”
宁靓:？？？

车开了二十多分钟，停在了H市一家很有名的涮肉店门口。
唐文绪先下车，宁靓让山珊看自己发型有没有乱，脸上有没有出油，牙齿上有没有沾上口红。
山珊用力握了一下宁靓的手，然后看着她坚定的说：“你超美的！相信我！”
宁靓扑通狂跳的心终于安分了一点。
下车看见唐文绪和一个男的右手握右手相互笑着碰了一下肩，然后朝着她们走过来。宁靓看了看对方的身高，后悔了，今天应该穿高跟鞋来的。
山珊牵着宁靓的手过去，四个人走近的时候宁靓看清了对方的脸，妈的这也太帅了吧！
颜狗宁靓对着对方扯起一个傻乎乎的笑，然后对方的耳朵肉眼可见的红了。唐文绪看着这两个人，内心感慨：绝配。
天寒地冻的外面也不宜久站，唐文绪拍了拍大帅哥的肩，然后向宁靓介绍：“富毅，富贵的富，毅力的毅，本科老同学，很多年没见了，刚来H市不久。”转头对着富毅；“宁靓之前和你说过，就不介绍了。”
富毅耳朵上的红慢慢消下去，对着宁靓点了下头，轻声说了句：“你好。”
宁靓举起右手在胸前轻微的摇了摇，算是打招呼，然后也轻声答了一句你好。
唐文绪招呼大家进门，说老方在上面点菜，一会儿等着急了，赶紧上楼吧。

进了包厢，一个年纪稍大一点的男人迎过来，应该就是珊珊姐口中听到过很多次的方部长。大家相互打过招呼，准备落座。
包厢里面温度很高，落座前大家纷纷开始脱外套。宁靓脱下白色羽绒服，里面只剩长款贴身低领针织衫。富毅接过宁靓的外套帮她挂好，宁靓道了一次谢；回头看见椅子上的链条包，又帮她挂了一次，宁靓又道了一次谢。
宁靓心里捶胸顿足：多说点话啊，怎么只知道说谢谢！
富毅回头看了眼已经落座的宁靓，胸大腰细，脖颈白皙，自己一颗心已经快要跳出心脏了。
富毅在宁靓旁边坐下，宁靓正和左手边的山珊一起看菜单。笔在宁靓手里，山珊指一样宁靓勾一样。山珊选完一遍问宁靓还有啥要加的，宁靓勾了一碗冰粉，然后把菜单和笔一起递给富毅。
富毅在已经勾好的虾滑后面写了乘以5，然后递给方部长。方部长在菜单上画了几笔，叫来了服务员下单。
三个男人在聊天，山珊拉宁靓一起去调酱料。
山珊站起来对唐文绪说：“老公我帮你调一个啊？”唐文绪点点头。宁靓看了看富毅，还没开口富毅就侧头对着她说了谢谢。
“有忌口吗？”
“没有，和你一样就好。”
山珊看方部长，方部长呵呵一笑：“我有了，你们来之前就自己调好了，去吧去吧。”
宁靓吃涮肉其实只要麻酱和香菜就行，想了想又在两个碗里各加了一小勺芝麻。
宁靓性格好有眼力见，平时聚餐基本都是她照顾别人，但是今晚完全没有发挥的余地。
一开始方部长要站起来给大家倒饮料，方部长不知具体年纪但是看起来确实成熟，在宁靓眼里自动把他划归长辈一类。
接受长辈的照顾宁靓非常不安，还好他刚起身富毅就伸手去接饮料，另一只手按着他的肩膀让他坐。方部长挣扎了一下还想站起来，嘴里说：“我是下级，怎么能让你给我倒饮料呢。”
富毅：“滚吧你，今天朋友吃饭我相亲，抢我风头？”
一句话把方部长按坐在椅子上，也把宁靓按坐在椅子上。本来宁靓看他们争执，觉得这一桌自己年纪最小应该自己去倒饮料，听了富毅的话就安心的坐下了。
富毅全程没怎么吃，卷起袖子露出线条流畅的手臂，一直在往锅里下肉捞肉，宁靓面前的碗就没空过。
吃了两碗肉片宁靓就开始犯愁，衣服太贴身，再吃小肚子就要出来了。刚想转头和富毅说自己不吃了，就见富毅用漏勺捞了一勺Q弹的虾滑。
虾滑欸，那就再吃这一勺吧！
富毅边照顾宁靓边和大家聊天，宁靓全程埋头苦吃，抬头的时候都是笑着和富毅说谢谢，然后新一勺涮好的食物就又落到了宁靓碗里。
宁靓昨天还和山珊说不吃也行，今天全桌就她吃最多。

吃完饭刚八点出头，山珊说过两条街就是这个区最热闹的夜市，提议大家一起去逛逛。刚吃完饭，距离也不远，大家决定步行过去。
出店门走到街上，宁靓下意识的挨着山珊走，山珊意味深长的瞥了她一眼，然后大跨几步上前牵住了自己老公的手。
富毅、唐文绪和方部长本来并排走在前面，看山珊走上前来，富毅放慢了步子退下来和宁靓并排。
宁靓净身高162，今天穿的低跟鞋也有三四厘米，站在富毅身边足足比他矮了一个头。
宁靓：这个身高，爱了。
两人沉默着走了一会儿，宁靓开始找话说：“今天的涮肉很好吃，谢谢~”
富毅侧头接她的话：“喜欢下次还带你来吃。”说完盯着宁靓看了几秒，见她脸红扑扑的，涂了睫毛膏的长睫毛一闪一闪，耳朵又不自觉的红了。
宁靓内心：下次？下次！！！妈妈我好像要有男朋友了！

三个男人把宁靓和山珊送到夜市口就相约去附近的星巴克喝咖啡打游戏去了。
山珊平时都是逛商场，从没在这种小摊上买过东西，被夜市上东西的种类和价格惊得一愣一愣的。宁靓本就还是喜欢这些小东西的时候，两个人从街头逛到街尾，手机壳、帽子、围巾、耳环各种小东西全部扫荡了一遍，整整逛了两个小时。
山珊提前打了电话给唐文绪，让他们去取车街尾接她们，逛完出夜市他们仨已经在等着了。
方部长没开车，山珊夫妇送他，三个人站在路边看着富毅开车载宁靓走远。
宁靓认识的车不多，路虎是其中一种，很符合富毅的气质。宁靓坐在副驾驶，富毅车开得很平稳。
“我应该怎么称呼你呢？嗯~直接叫名字吗？或者我可以叫你富毅哥哥？”宁靓说完就后悔了，叫什么富毅哥哥，少说一个哥字叫富毅哥也没那么尴尬，哭。
宁靓的声音像羽毛在富毅的心上轻轻扫了一遍，尤其是那句富毅哥哥。富毅感觉自己脱力了几秒，车的走向都有点偏，赶紧用力捏了捏方向盘让自己回神。
“随你喜欢，我比你大几岁，叫哥哥也是可以的。”
不，宁靓已经在内心把富毅哥哥这个称呼扼杀了，太羞耻了，拒绝。
沉默。
“你住哪？”富毅问，已经快到学校周围了。
“住梅园，梅四，就是梅园操场旁边那栋。”宁靓答。
富毅偏头看了一眼宁靓，然后笑着说：“我知道，我以前是H大的国防生。”
H大国防生历来都是住梅六，紧挨着梅四。车到西门，宁靓给保安看了自己的校园卡，没登记就直接进来了。
到楼下，富毅绕过车头来给宁靓开门，宁靓松了安全带，提起脚边的战利品下车。摆摆手和富毅道别然后上楼，两人现在好像确实没多少话要说。
富毅目送宁靓进了宿舍楼才上车，才启动车子就发现副驾驶上放了一个手提袋，打开一看里面是一条黑色男款围巾。
谁放的不言而喻。
取出围巾戴上，富毅摸着柔软的织物，感觉自己情绪满涨，差不多要溢出来了。
手机屏幕亮起，是宁靓发来的消息：围巾送你，地摊货不值钱，你戴着玩。
富毅回：很喜欢，谢谢。

当晚富毅又做了那个春梦，在万军的礼堂最后一排，富毅坐在座位上，宁靓穿着银白色的旗袍跨坐在富毅身上，上身衣服未褪，富毅隔着衣料啃咬她的乳头，啃得宁靓哼哼唧唧的娇叫，一声又一声地叫着富毅哥哥。
两人下体相连，富毅粗长的肉茎沾满液体，在宁靓粉嫩的肉穴进进出出地奋力抽插。富毅觉得自己马上要死了，爽死的，然后越发大力的挺送自己的肉棒，满脑子叫嚣着肏死她肏死她。
射精的时候富毅醒了，躺在床上回味了一下梦境，然后起身褪下内裤，光着身子去冲澡。
冲完澡六点二十，富毅点开宁靓的微信，发过去一句早，然后放下手机就去训练了。


*
写完就更，周一开组会，明天后天可能就不那么勤快了。


,G^Z^^ 18.03.11整
0004,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8196226,白色海岸-CT.LAY,第四章 沅生芷草，澧育兰花宁靓昨晚躺在床上翻来覆去睡不着，第二天上午十二点才睁开眼睛。拿起手机还没解锁就看到了富毅的消息，惊得噌一下就坐起来了。
富毅：早。
时间早上六点二十。
宁靓抱着被子在床上扑腾嚎叫，完了，六个小时没回人消息，睡懒觉的事实一览无余。
绝望。
冷静下来开始打字回复：不好意思，才睁开眼睛……
不好不好，删除！还是找个理由挽回一下形象。
不好意思，早上一直在忙，现在才看见消息……
骗鬼吧，博士生也没必要六点以前起床学习，何况宁靓一个养老的大四学生。
高冷地回一个早？
拉开床帘看看外面的阳光，确实不早了……
宁靓焦头烂额没想出怎么回复人家，反而又收到了新消息：在吃午饭。后面跟了一张图片，是餐盘。最大的一格装米饭，其余分别装了牛肉、香菇炖鸡、茄盒和油麦菜。
宁靓立马回复：伙食不错，看起来很好吃。
富毅：以后有机会带你来吃。
宁靓：好啊，我也去吃饭啦~
完美！避而不谈，成功掩盖了自己睡懒觉的事实。

宁靓洗漱完下去食堂吃饭，刚买完饭坐下就收到韦大在群里发的消息：马上寒假，毕业论文已开题，大家有空的话今晚我请大家吃饭，论文有思路的讨论思路，没思路的来听听别人的思路。
韦蕴康指导了三个毕业生的毕业论文，宁靓自然是其中一个。
大家纷纷回复有空，谢谢老师。
韦蕴康@宁靓：帮忙订个包间，定好时间地点发群里。
宁靓：收到。
给学校门口的熊家菜馆打电话，确认今晚还有包厢，和对方说六点到，到了点菜。留了姓名和号码，这件事就算搞定了。
在群里发完消息，宁靓赶紧吃了两口饭然后回寝室拿电脑去图书馆。没思路的人是不被允许坐在韦副教授的饭桌上的，没思路也得编点思路出来，三锤打不出个屁，搁谁谁尴尬。
宁靓赶紧去图书馆抱佛脚，还来得及。

五点四十宁靓到了老熊菜馆，跟前台对过姓名和号码先进了包厢。
把包厢号发在群里，宁靓看起了菜单。
手机屏幕亮起，是微博的特别关注。宁靓点开手机，发现柯莎更新了微博视频，内容是在日本跨年的vlog。
包厢里面只有宁靓，她也就懒得插耳机，直接点开vlog看起来。
视频里记录了柯莎从去年圣诞到今年元旦过后十天在日本的吃喝玩乐，滑雪、泡温泉、花火大会以及各种美食。最后在各大商场给粉丝买礼物，用作微博抽奖，整个视频都透露出金钱的味道。
宁靓刚刚看完视频另外两个同学就来了，一男一女，一个在准备公务员考试，一个已经签好了工作。
两个同学问宁靓在看什么，宁靓介绍起了柯莎，说是复试认识的同学，一个人开夜车从Z省过来的，特别牛逼。
又把自己的手机递给他们看柯莎的微博，七百多万粉丝的微博大V，刚刚发的微博，评论已经两千多条。
女同学点开微博评论，点赞最多的那条是带图评论：浙江不大，宁波大[流鼻血]。配图是视频里面截出来的柯莎穿比基尼在温泉汤里的照片。
女同学笑：“网友太有意思了，确实波涛汹涌哈哈哈哈。”
男同学：“牛逼，长的好看身材有料，我反手就是一个关注。”
韦蕴康进来就看见三个人怼着一个手机看，问在看什么。
宁靓：“看柯莎啊，老师您有印象吧，就是复试时候特别好看那个，Z大来的那个。”
韦蕴康内心：我当然有印象，还挺深刻。面上装作漠不关心。
宁靓把手机往韦蕴康面前凑，边点开评论里那张图给他看，边说：“老师您看有印象了吗？真的好看，还是网红!”
韦蕴康瞥了一眼，默默记下柯莎的微博名，当天晚上回去就注册了一个微博账号关注了柯莎。

聚完餐宁靓刚回寝室，山珊和富毅前后脚发来消息问明天周六想不想去长沙玩？
宁靓问山珊：珊珊姐，和富毅一起去吗？你俩前后脚来问我。
山珊：主要是我想去，我元旦前出差回来路过长沙差点直接在长沙下了，太想念茶颜悦色和口味蛇了。唐文绪说富毅回来之后就没怎么出去走动过，问了他要不要一起去，他反口就问你去吗？大概意思就是你去他应该就去。
宁靓还没回山珊，富毅又发过来一条消息：山珊老师和唐连长一起，不是我单独约你出去。
宁靓已经明白怎么回事，看着他的解释笑着回：这样啊，去啊，我没去过长沙呢！想喝三杯茶颜悦色！
又回山珊：去啊去啊，我也没去过长沙，明天几点怎么去？
山珊邀请宁靓加入群聊“长沙一日游”，参与群聊的还有唐文绪、富毅。不一会儿唐文绪又邀请方国兵加入群聊。
唐文绪：湖南人听说我们要去湖南，说要尽地主之谊。
山珊：方部长长沙人？
方国兵：株洲的，放心，对长沙绝对比你们熟。
方国兵：明天咱怎么去？高铁？
富毅：开车是不是方便一点？
唐文绪：开车过去得两三个小时，高铁一小时就到了。
富毅：高铁过去吧，到长沙租个车，五个人挤一挤也能坐下。
唐文绪：行，那就这样，大家把身份证号发我，我一起买票。方部长看看网上租个车。
方国兵：妥。
早上八点，富毅开车来接宁靓，说走就走的一日游就开始了。买了上午九点的高铁，十点多几分到长沙。
到了长沙南站下车，大家一起往停车场走，租车公司的人已经把车开到停车场等着了。还没出车站，就看见一左一右两家茶颜悦色。
山珊：“不行，我走不动道了，不喝一杯蔓越阑珊我出不去这个车站了。”
唐文绪无奈，看了看两边都长长的队伍，也不知道排哪边快点，只好让大家分工合作，他和山珊排一边，富毅和宁靓排另一边，方部长去停车场和租车公司的人对接，不好叫人一直等。
宁靓排在富毅面前，正仰头看菜单，声声乌龙、幽兰拿铁、蔓越阑珊，宁靓扭头和富毅说话，高高的马尾扫过富毅的胸膛。
“茶颜悦色的奶茶名字都好好听啊，你以前喝过吗？”宁靓仰头看他，感觉自己今天更矮了。为了好走路，今天穿的是平底马丁靴。
下次！一定要穿高跟鞋。
“没喝过，七八年前上大学的时候长沙还没有茶颜悦色。”
“那你这七八年都没来过长沙吗？”宁靓追问。
富毅的神情变得有点飘忽，像是不知道怎么说：“没有，这些年，我一直呆在同一个地方。”
宁靓察觉到富毅的表情变化，没有再追问，把话题拉回来：“那我们都是第一次喝欸，你想喝什么？珊珊姐要喝蔓越阑珊，我试试幽兰拿铁好了。”
富毅看着她乖巧的样子，控制住自己想摸她头发的冲动，回答她：“和你一样就好，下午还能试试别的。”
宁靓甜笑点头：“嗯！”又甩马尾回头继续专心排队去了。
山珊那边先排到点单，点完单又等了二十多分钟才拿到饮品。五人坐上车已经十一点多了，只好先去吃午饭。
唐文绪开车，方部长坐副驾驶调导航，宁靓坐后排中间，一左一右分别是山珊和富毅。
上午吃饭定在文和友海信广场店，味道还行，主要是氛围好有意思，适合拍照，在一楼还看到了活的小花猪。吃完逛坡子街，坡子街上又排队买了一次茶颜悦色，然后是省博看马王堆千年女尸。
从省博出来山珊夫妇和方部长约好似的一起瘫在纪念品店的椅子上说逛不动了，岳麓书院和橘子洲让宁靓和富毅两人去，车也让给他们。
富毅和宁靓齐齐无语，也只能接受他们的好意享受两人相处的时光。
富毅开车，两人先去了岳麓书院。门票四十，富毅军官证免票，宁靓学生证半价，二十块是富毅出的。
岳麓书院逛得很快，一路走走停停，读读对联，看看展厅。
展厅最后有一个电子屏，在上面写字能投影到墙上的电子屏上。
宁靓拿起笔写下一句唯一记得的对联：惟楚有才，于斯为盛。
富毅等她写完接过笔，在下面整齐添上：沅生芷草，澧育兰花。
宁靓惊：“你的字写得太好看了吧！来，把我写的擦掉，上面这句也你来写。”
富毅拉住宁靓的手阻止她的动作，宁靓看着两人相握的手：脸好红心跳好快这么办？
富毅：“不用擦，你写的也很好。”
放下笔，换了个舒服的姿势牵着宁靓走出展厅，往书院大门走，车停在外面。
宁靓刚牵上手只是脸红心跳，被牵着走了两步开始呼吸急促，默默地大口换气，安慰自己不要紧张不要紧张。
富毅感受到了宁靓的紧张，自己也不轻松，耳朵已经红了好一会儿了。
转身正对着宁靓，问她：“紧张？”
宁靓懵懵地点了下头，轻声说：“嗯。”
富毅咬咬下唇，深吐一口气，松开了宁靓的手。
宁靓还没松气，下一秒他就一手拉着宁靓的手臂，另一只手扶着她的后脑勺把她向自己拉近，低头吻了下去。
触感很软，然后感受到的是富毅灼热的呼吸。宁靓觉得自己的脑子炸了。
两人嘴唇相贴几秒后富毅稍微离开一点距离，右手摩挲着宁靓的后脑勺，温柔问：“还紧张吗？”
宁靓内心：我窒息了！嘴上：“不紧张了。”
富毅笑，牵起她的手继续往停车场走。



*
猜猜主cp和副cp哪一对能先搞到黄色？
有小天使给我投了猪猪还收藏了本书，我真的太开心啦！爱你们，会努力更新的！
争取早日搞到黄色！


,G^Z^^ 18.03.18整
0005,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8196608,白色海岸-CT.LAY,第五章 你射了欸（H）宁靓着实被亲懵了，坐上车都想不起来系安全带。
富毅解开自己的安全带，越过身去拉副驾驶的安全带，想替她系上。
宁靓看他扑过来，以为他还要亲自己，下意识的往后缩了一下，背部紧紧贴着座椅靠背。
富毅看宁靓的反应，心一节节的凉下去，变了脸色低声说：“对不起。”松开手里抓着的安全带，准备起身回驾驶位。
宁靓懵了半天终于回过神来，看见他的脸色又听见那句对不起，知道富毅会错了自己的意，下意识抓住了富毅的衣袖。
富毅不解，抬眼看她。宁靓放松自己的身体，双手捧住富毅的脸，在他的唇上轻啄了一下，小声开口：“我只是太紧张了，不是不喜欢你。”
富毅感觉自己在坐云霄飞车，一下子堕入地狱，一下子又升入天堂：“你在说你喜欢我？”
宁靓：“啊？不是！不是不是！就是.......那个我......”宁靓着急，一句话也说不清。
富毅双手握住宁靓的肩捏了捏，让她听自己说：“我知道，你不是在表白，你只是在说你是喜欢我的。”
两句话看起来没什么区别，但是两个人都知道区别在哪。
宁靓点头，富毅直视她的眼睛开口：“宁靓，我喜欢你，做我女朋友？”
两人目光相对，沉默地对视了一会儿，宁靓又点头。一低头眼泪就掉下来了，情绪莫名，可是眼泪就是控制不住地往下掉。
富毅侧着身子太久，很不舒服。回过身把座椅往后调，然后把人搂过来跨坐在自己身上。搂进怀里抚摸着背让她哭了一会儿，又把人拉起来去吻她，把脸上的泪舔干了才去吻她的唇。
这次不再是嘴唇相碰，而是唾液交换，呼吸交缠。
宁靓这下彻底冷静下来了。
接吻时间太长，呼吸有点不够用，宁靓双手撑着富毅的胸膛直起身来。刚刚哭过，眼角还有泪痕的娇气包噗呲一下就笑出声来，富毅莫名，宁靓开口：“你嘴边全是我的口红。”
两人整理好启动车子往橘子洲去的时候已经五点半了。晚上九点的高铁回H市，八点前要吃完饭去高铁站，时间很紧张。
富毅打电话给唐文绪，让他们先去吃饭的地方排号，以免等太久。
到了橘子洲两人直奔毛泽东雕塑，扫码买观光车票，下车步行一段就到了。
宁靓问富毅要不要合照，富毅点头。
请了另一对年轻情侣帮忙拍照，两人并排站着，富毅右手搂着宁靓的腰，两个人都笑得很好看。拍完小姐姐问要不要换个姿势，宁靓转过身正对着富毅，让他低下头，然后捧着他的脸吻上去。
富毅被她这一吻啊，吻得心都要化了。
两人驱车到天宝兄弟的时候六点半，山珊他们已经坐下点好了菜。红娘三人组看着两人手牵手上楼就开始起哄，大声叫服务员加菜，今天有人买单。
坐下问他们仨下午都干什么了，答案真是感天动地。山珊说逛不动景点但是逛了一下午商场。唐文绪和方部长两个大老爷们从H市坐高铁到长沙，然后洗了一下午脚。
宁靓笑，说：“这份情谊感受到了，加菜加菜，富毅买单。”

上了高铁宁靓就靠着富毅睡着了，走太多路加上情绪起伏大，整个人都疲惫得不行。下高铁清醒了一会儿，坐上副驾驶又开始瞌睡。
富毅送宁靓到宿舍楼下，宁靓下车搂住富毅的腰，脸在他温热的胸膛上蹭了蹭，超可爱地和富毅说：“好困啊，我要上楼睡觉了，晚安男朋友。”
富毅低头用下巴蹭了蹭宁靓的发顶，然后牵着手把人送进宿舍门，见人走没影了才转身回去。
回到家洗完澡出来，富毅拿起手机给宁靓发了一条：晚安，女朋友。然后心满意足地睡去。

接下来一周富毅值班，需要住在基地，不方便出来，两人谈了一个星期的网恋。等富毅值班结束，已经到了宁靓放寒假回家的时候。
宁靓回家前一晚，两人见了面，富毅到宿舍楼下接她。
宁靓飞扑进富毅的怀抱，蹭够了才抬头笑嘻嘻地说：“一个星期没见，感觉我男朋友又变帅了！”
富毅搂紧她，低头啄了啄她水润的嘴唇，回：“那就快点回来，那么帅的男朋友放外面是很危险的。”
宁靓笑着说好。
两人吃过晚饭又去看电影，灯一熄富毅就拉着宁靓接吻，又拉起扶手把人抱到自己身上边吻边摸。
宁靓感觉屁股下面坐了一大坨硬硬的东西，反应过来那是什么的时候脸唰一下红了，脱口而出：“你硬了！”
富毅失笑，把她搂紧靠近自己，然后低声说：“早就硬了，看见你就硬，硬得要爆炸了，帮帮我好不好？”
宁靓被撩得不知所措，小声问：“怎么帮？”富毅拉着宁靓走出放映厅钻进了男卫生间的隔间。

作为一个身心成熟的当代女性，宁靓自然没少看过各国动作小电影。富毅的肉棒弹出来的时候宁靓着实震惊了一下，这长度和粗处完全不输欧美大屌。
富毅站着，粗长的鸡巴充血上翘。宁靓坐在马桶盖上，不知所措地盯着富毅的大鸡巴咽了下口水。
富毅拉起宁靓的小手教她：“这只手握住大鸡巴的上半部分，对，大手指摸一摸冠状沟。这只手握下半部分，顺便摸一摸蛋蛋。”
“稍微握紧一点，宝贝你手好软，好舒服。”宁靓双手握住粗长的棒身，第一次握，不敢用太大力。
“动快一点，上下撸，快速撸我才会舒服。”富毅不满足于宁靓速度，覆上宁靓的小手拉着她一起动作。
宁靓抬头看了下富毅，入眼是他紧绷着的下颌线以及沉迷的表情。低头看是他近在咫尺的大肉棒，正被自己握在手里上下撸动，只剩水润的粗大龟头露在外面。
鬼使神差，宁靓低头伸出舌头添了一下富毅的龟头。富毅被舔得愣了一下，舒适感从龟头传到后腰，后腰一紧，仿佛千万只黄蜂蛰过，富毅握紧宁靓包裹肉棒的手快速地撸动几十下，低吼着射出一大泡浓精。
宁靓第一次看见男人射精，看了看自己手心的浊白液体，然后惊奇地抬头对富毅说：“你射了欸！”
富毅：......感觉自己男人的尊严受到了挑战。
抽出纸巾帮宁靓擦了擦手，富毅抱起宁靓和她换了位置，自己坐在马桶盖上，宁靓面对着他跨坐在他膝盖上。
富毅从上到下温柔地吻她的额头，鼻子，嘴唇，脖颈，然后埋头在她脖颈处喘着粗气说：“衣服脱了好不好，想看大奶子。”
宁靓害羞，让他自己动手，富毅就连着毛衣和内衣一起往上推，俏生生的大白兔刚跳出来就被他含进嘴里。温热的口腔包裹了颤栗的樱桃，宁靓感觉自己下身不由自主地流出一包水，湿了。
富毅雨露均沾，啃咬一边的时候用手揉捏拉扯另一边俏乳，宁靓被他含弄得发出阵阵低喘和娇吟。两边乳头都被口水沾满的时候，富毅下身已经又一柱擎天、硬得快要爆炸了。
把坐在自己腿上的娇人儿转了个面背对着自己，一只手往裤子里面塞，想去探索那个至今未露面的快活源泉。宁靓下意识按住了他的手，嘴里嘟囔着不行。
富毅从善如流，抽出手来又去揉捻滑腻的大奶子，舌头舔上宁靓光滑的背部，带给她一阵阵颤栗。把人往后抱了抱，让她感受自己的火热。硬挺的大肉棒蹭了一会儿宁靓的翘臀，富毅才沙哑着嗓子开口：“腿交好不好，你夹我，射出来就不弄你了。”
褪下宁靓的裤子和内裤，让她双手扶墙背对着富毅站好。富毅伸手摸了一把宁靓腿间，摸到一手的骚水。
富毅边把骚水抹在自己的鸡巴上边对宁靓说骚话：“骚丫头，舔几下奶子就出那么多水，是不是欠操？”
宁靓被磨得骨头都软了，有气无力转过头瞅了一眼富毅，小声说他坏死了。
富毅一手扶着宁靓的细腰，一手握住鸡巴往宁靓淋满骚水的腿间塞。腿肉细腻，又有骚水润滑，富毅感觉自己真的入了那个穴，舒爽得头皮发麻，适应了一下就开始马不停蹄的大力抽插。
肉体相撞的啪啪声响彻小隔间，宁靓怕别人听到只敢小声哼哼唧唧地娇吟，每一声都像羽毛扫过富毅的心弦，富毅整颗心颤巍巍的，不知道如何发泄，只能更加用力地撞向面前的娇人儿，寻求一波又一波生理上的快感。
宁靓体力差，富毅的鸡巴在腿间抽插了十几分钟她就腿软，夹不住了。富毅吓她，夹不住就只能往小穴里塞。鸡巴往上翘改变角度向上捅去，借着骚水的润滑破开阴唇在小屄里面滑了一下，吓得宁靓赶紧站直夹紧双腿。
又过了十几分钟，宁靓实在是撑不住了，抱怨他为什么还不射？富毅温柔地吻着她的背，下身继续大力抽插，喘着粗气跟她说：“宝贝玩自己的奶子给我看，看了骚宝贝玩奶子就射得快了。”
宁靓已经被弄得有点迷糊了，听他说什么就是什么，双手握住自己的奶子揉捏，嘴里哼哼唧唧地说没有富毅摸的舒服。富毅咽了咽口水小声教她，用指甲盖抠一抠乳头，用手指沾点口水再去摸乳头。
宁靓玩着玩着自己渐渐来了感觉，自发地夹紧了双腿感受大鸡巴对阴唇的摩擦，加上对乳头的刺激，下腹一热，不一会儿就粗喘着高潮了。下体喷出一大股滚烫的骚水，全部浇在富毅的鸡巴上。富毅颤抖着抱紧宁靓，快速抽插几下，一声低吼中终于射了。

本人，史上第一存不住稿的人！
明日份更新，明天不更，周一晚点更，么么哒！,G^Z^^ 18.03.28整
0006,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8199330,白色海岸-CT.LAY,第六章 我真的超级馋你的身子！上午八点四十，宁靓上高铁找到座位放好行李，拿出手机给小姨发消息：小姨，上车了。
小姨：行李看好，下车自己打车回家，饿了点外卖，冰箱里好像没东西了。
宁靓：好的，不用担心，到家给你消息。
又给富毅发消息：上车啦，寒假快乐，年后见。
富毅：年后见，注意安全，到站给我消息。
宁靓回一个可爱的表情包：[okk~]
放下手机，宁靓松了一口气。昨晚和富毅在电影院卫生间胡搞那一通现在想起来还脸红，两个人的进展太快了，宁靓现在有点不知道怎么和富毅相处，幸好今天就回家了。
富毅很愁，两人才开始谈恋爱就要分开那么长时间，不然也不会把人逼那么紧，第三次见面就拉着她胡搞。
早上富毅带着早餐和一大袋零食过来，接宁靓去车站。宁靓在富毅车上吃了早饭，午饭拆了一盒面包，没有买盒饭吃。

三点十七分车到站，三点十分富毅打电话过来。宁靓插上耳机接电话，好腾出手收拾东西。
“马上下车了，怕你睡着。那么快接电话，看来是我多虑了。”富毅笑着说。
可能是因为戴了耳机的原因，宁靓觉得通过电流传过来的富毅的声音更加好听。
想起自己刚刚看的鬼畜视频，宁靓笑：“没睡，开始收东西了。我刚刚看了一个鬼畜视频，里面说你那不是喜欢，是馋她的身子。我觉得咱俩能那么快在一起，可能就是我馋你的身子，还馋你的声音。”
富毅失笑，小妖精，张嘴就撩人：“你旁边没人？”
宁靓楞了，转头看见邻座的阿姨捂着怀里小姑娘的耳朵，看神经病似的看着她。
宁靓：……我可能是头猪……捂脸。
“叔叔阿姨来接你吗？”富毅问。
宁靓想起自己没和他说过自己和小姨一家一起住，现在一两句话也说不清，就含糊带过了，说：“他们工作都忙，我自己打车回去，也很快的。”
刚说完就听见耳机里面嘟嘟嘟地响，掏出手机发现是小姨打电话过来。
“我有电话进来，你等一下。”
宁靓接起电话还没开口，小姨就说：“快到站了吧，你二奶奶打电话过来说序回下午没去训练，估计知道你今天回来，翘课接你去了。你二奶奶打不通他的电话，让你出站看着点，把人一起带回来。”
宁靓：“我没让他知道我今天回来啊，高三了还翘课，真是！”
小姨：“你哪一年回来他不去接你。今年他高三，不比往年，本来以为瞒住了，谁知道他闷声不响地就翘课，不是去接你还能去哪儿。”
宁靓：“好，我知道了，一会儿出站看见他一起回来。”
“就这事，差不多点了（时间差不多了），东西拿好准备下车，撂了啊，店里忙。”
小姨挂了电话富毅又重新上线，宁靓背起包去车厢接缝处拿行李箱，边和他说：“我小叔叔来接我，放心吧。”
余序回是二奶奶的儿子，按辈分宁靓是要叫他小叔。
富毅：“有人接就好，先挂，你带好行李。”
感觉有人拽自己的衣角，低头看是邻座阿姨带的小姑娘，排在宁靓后面也要下车。
宁靓取下一只耳机，蹲下来问小姑娘：“你有什么事吗？”
小姑娘：“阿姨，不是，姐姐，馋他的身子是什么意思啊？”
宁靓……晕：“你听错了，阿姨，不是，姐姐没说过这话，你听错了！”
小姑娘，大声地：“你说了！你还说了两遍！你不止馋他的身子，你还馋他的声音！”
呱呱呱……宁靓感觉头顶上三只乌鸦飞过。
顶着前前后后探视的目光，宁靓开口解释：“馋他的身子就是喜欢的意思，是对喜欢的人才能说的话。姐姐刚刚是和姐姐的男朋友说自己很喜欢他，哪里都喜欢的那种喜欢，很喜欢那种喜欢。”
小姑娘感觉自己听懂了，点点头，转身对着自己的奶奶：“奶奶，我真的超级馋你的身子！超级！”
宁靓：淦！
车门一开，赶紧提着行李箱溜下车。
拖着行李箱朝出站口飞奔几步，宁靓发现自己耳机没收，一只挂在自己耳朵上，另一只坠着。拿出手机拔耳机线，发现富毅没挂电话！！！
“我的天，你怎么没挂呢！”
富毅：“本来打算挂了，谁知道还能听见靓靓的深情告白。哪里都喜欢？很喜欢？”后两句话富毅故意拖长音调。
宁靓脸爆红，朝着手机大吼一声：“你听错了！”然后手指使劲戳挂断键，连戳几下通话界面消失才罢休。
嗡嗡，手机震动，是微信消息。
富毅：我也馋你的身子，超级。
宁靓：忘了这个梗，我们还能做朋友，不然只能漂流瓶联系了。


*
说好今天不更，我食言了，一天不更新我就难受！
有点短，才一千六百字，先看着，明天依然三千。
无心学术，只想ghs。

明天开组会，佛祖保佑！

,G^Z^^ 18.03.36整
0007,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8203195,白色海岸-CT.LAY,第七章 我也是外来的孩子啊警卫员小梁十五分钟前来提醒首长开会，首长刚把电话拨出去，示意他稍等。
十五分钟后，小梁下巴碎了一地。这真的是他们不苟言笑以铁血著称雷厉风行两个月把基地上下收拾得服服帖帖的首长吗？
富毅两个月前空降基地小梁才跟着他。富毅的军衔本身就可以配警卫员，而且因为执行过特殊任务，一切待遇往上走一级，年纪轻轻就成了基地的二把手。
富毅的本事，大家都是见识过的，没有人敢不服。
误打误撞听见宁靓的告白，富毅笑得嘴都快咧到耳根子了。挂了电话又给宁靓发微信，看着她气急败坏的回复整个人笑得身体颤抖。
小女朋友真是太可爱了，想揉脸，想摸头。
两个人才分开半天，富毅就觉得自己想她想得不行。
抬头看见小梁站在面前，收了笑问：“什么事？”
小梁还兀自沉浸在首长恋爱了的震惊中，一下子居然没想起来自己为啥站在这，一时答不上话。
还好富毅自己想起来了：“开会是吧，走。”起身走出办公室，小梁赶紧跟上。

宁靓跟着人流往出站口走，每年都坐这趟车回来，今年是第四年。远远就看见出站口等着的余序回，近一米九的个子，在一群北方人中也很显眼。
宁靓刷身份证出站，少年把自己脖子上藏青色的围巾取下来绕到宁靓脖子上，围巾宽大，他裹得又粗糙，宁靓大半张脸都被裹进去了。
裹好围巾又伸手去接她的行李，刚看见人傻笑着挥手，现在又皱着眉头训宁靓：“第一次回来吗？A市多冷不知道？冻死你得了。”
宁靓扒拉着围巾把自己的下巴放出来，抬头看他，半年不见，感觉他个子又长了。
两人认识的第一年，余序回十岁，身高140；宁靓十四岁，身高150。
两人认识的第三年，余序回十三岁，身高165；宁靓十七岁，身高162。
两人认识的第八年，余序回十八岁，身高190；宁靓二十二岁，身高162。
宁靓不答反怪他：“逃课来接我的？你妈说你翘了训练？”
“翘了，不重要。”没有你重要。
宁靓瞪他，余序回心虚：“今天来接你，明天加训好吧？”
宁靓还瞪他，余序回无奈：“得得得，把你送到家我就回去训练。”宁靓这才满意了，两个人边说着话边往站外走。
“我在招生网上初审名单里看到你了，初审过了后面更要好好准备，不要让前期的心血白费了。复试安排在年后？”宁靓年纪大一点，在他面前从来不把自己当小辈看。
“嗯年后，除了体育特长测试还要考文化基础，就等着你回来给我补习呢。”
“好啊，补习可以，要收钱了啊。”宁靓玩笑说。
余序回十岁来到程家，四年级，两位数的加减法都不会算，都是宁靓给他一点点补起来的。

八年前，小姨把宁靓带回家。
养一个十四岁的孩子不是多一双筷子的事儿，吃穿住行，培优、补习，别的孩子有的小姨一样没给宁靓落下。
姨爹是公务人员，也把小姨弄进政府上班，只是合同工，工资并不高。小姨和姨爹有个女儿，叫程璟，比宁靓小八岁，一家人基本靠姨爹养着。
还是八年前，姨爹的亲二叔再婚，娶了一个比自己小十五岁的女人，还带来一个十岁的男孩。
女人叫谢丽和，儿子叫余序回。
二叔有本事，在建筑公司当高层。二叔的女人更有本事，刚来不久就让二叔出钱给她盘了个店面，专卖建材。想想二叔做什么的，这店想不赚钱都难。
谢丽和长得好看，像一朵娇花。为人处世八面玲珑，做生意有本事，一张巧嘴也哄得程家上下服服帖帖。
唯一的败笔，是有一个不讨人喜欢的儿子。
那个儿子长得可爱，眼神却冷冷的，也不开口叫人，整张脸写满生人勿近。
过不久就是元旦，当年元旦，二叔做东请大家吃饭。一张大圆桌，余序回坐在宁靓正对面。
饭局开始，谢丽和说给小孩子都准备了礼物，让大家到她跟前去领，她也认认脸。
程璟六岁，最是活泼好动的时候，第一个滑下椅子跑到谢丽和跟前，甜甜地叫人：“二奶奶新年好！我是小璟。”谢丽和笑，摸她头，给她脖子上挂了一把金锁。
其他孩子也陆陆续续去了，整张饭桌，只有宁靓和余序回两个孩子没动。
孩子们都领到礼物回去了，谢丽和抬眼扫了一遍，发现对面坐着的女孩子没过来，对她招招手又出声叫她：“你也过来呀，大孩子也有礼物的，你叫程什么呀？”
程家人的饭桌，小孩子自然姓程。
除了宁靓和余序回。
感觉大家的目光都在自己身上，宁靓没动。小姨以为她怯场，伸手摸了摸她的背，提醒她：“二奶奶叫你呢。”
宁靓抬头对上谢丽和的视线，开口：“我不姓程，我姓宁，二奶奶好。”
谢丽和愣了一下，想起这个孩子是谁了。还没开口，旁边的坐着的余序回噗嗤一声，笑了。

过不久二奶奶找上小姨，说宁靓成绩好，想让宁靓给她儿子补习，课时费都好说。
程家家族大，人多。谢丽和嫁过来之后对大家都和和气气，但是忙着生意，也没有和谁深交，主动找上小姨倒是难得。
二叔家是有钱，但是小姨也不靠宁靓给人补课这点钱补贴家用，就回她：“一家人说钱就太见外了，主要看靓靓的意思，只要她愿意就行。”
然后宁靓就开始了给余序回补课的日子。宁靓上的附中和余序回上的附小紧挨着，两个人每天一起上学。放学宁靓回余序回的房间，两人一起写作业。宁靓写完作业才给余序回辅导，有时候太晚了谢丽和就不让她回去，收拾了一间房间给宁靓住。
这一辅导就是四年，直到宁靓考上大学，到H市去读书。
这几年下来，余序回的成绩确实有提高，但是宁靓去外地上大学之后余序回的成绩又往下掉，尤其是上高中后。
余序回想考宁靓的学校，几乎不可能。但是他体育好，谢丽和觉得这也是一条出路，给他往体育特长生的方向训练，已经考下了国家二级运动员证书。
宁靓和余序回亲近，连带着谢丽和也和小姨亲近起来。小姨不愿意收她给的补课费，她平时就给宁靓和程璟买礼物，衣服、电子产品，好的贵的都买，周末不忙的时候还会带三个孩子一起出去玩。
余序回是谢丽和唯一的儿子，她也不打算再生。
过了两年，宁靓上高中，程璟也大了点，家里需要花钱的地方越来越多。小姨一个月朝九晚五只能拿到两千多，开始想其他的出路，给这个家开源。两个孩子，开支只会越来越大，不能把担子都压在姨爹身上。
在经济上，谢丽和要想帮别人，简直易如反掌。
不久，小姨就辞了政府里面的工作，在谢丽和的帮助下盘了店面，卖开关插座和灯饰。能从谢丽和这里走的建材大单，总也漏不了小姨的份。
谢丽和说原本打算自己扩展业务范围，但是一家人，这钱谁赚都是赚。
一家人。嗯，一家人。

除了余序回自己，没有人更能理解宁靓对他的意义。
他跟着妈妈来到这个家，这个家里所有人都是外人，他懒得看他们，越发地封闭自己。
元旦，桌子对面的女生说她不姓程。
他想：好巧啊，我也不姓程。原来我们是一样的人。
他跟妈妈说想要宁靓给他补习，妈妈很激动，说：“只要你想学，请谁都可以，何况一个外来的孩子。”
余序回难过地想，我也是外来的孩子啊。妈妈和别人是一家人了，自己也要给自己找家人。
同样是外来的孩子，宁靓最不错了。
有一回宁靓给余序回补课太晚，住在他家。
半夜被一阵嗯嗯啊啊的声音吵醒，宁靓凝神听了一会儿，听到了谢丽和断断续续地说：“老公太棒了，用力，再用力，就是那里嗯嗯，啊啊好舒服，老公的大鸡巴日得小屄舒服死了。”
宁靓脸红，她已经是知道这种事的年纪了。
想起对面房间的余序回，宁靓翻身下床，没穿鞋，轻手轻脚地开了门。走廊上对面房间传来的声音更大了，甚至能听见二爷爷的粗喘。
余序回的房间在他们的隔壁，宁靓的斜对面。
门没锁，宁靓推门进去。余序回站在床边，面朝隔壁房间，听见开门的声音也没回头。
宁靓走到他身边，隔壁的声音听得和走廊上差不多，谢丽和让二爷爷轻点，别吵醒孩子。二爷爷啪啪啪又干了她几下才开口说：“吵醒他更好，在他面前日逼，让你儿子看看他妈被老子的大鸡巴日得喷骚水。嗯，放松骚逼，别夹，老子还不想射。”
越来越不堪入耳，宁靓伸手捂住余序回的耳朵。
余序回像是才知道宁靓进来，抬眼看比自己高一点的女孩，眼里露出了无助的情绪，沙哑着声音开口：“为什么？”
宁靓心疼他，她也想问十岁的孩子为什么要承受这些。
她答不出来。
捂着他的耳朵把他往床上带，把两个人藏进被子里之后还是有声音。宁靓又伸手去捂他的耳朵，还没捂上，人已经扑进来抱紧自己的腰，脸深深地埋在胸口。
不一会儿，宁靓的胸口就湿了。
少年藏了半年的眼泪，全部无声地洒在少女刚刚发育的胸前。



昨天太累睡着了，这是昨天的份，今天还有一更。



,G^Z^^ 18.03.43整
0008,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8203923,白色海岸-CT.LAY,第八章 坐上来，自己冻两个人走到站外排队坐出租，到他们的时候，余序回先打开车门让宁靓坐进去，自己又绕到后面放行李箱。
不知道从什么时候开始，两个人之间的关系反过来，居然是余序回照顾宁靓。
车内暖气温度很高，宁靓一坐上来赶紧用手掌搓了搓自己僵麻的腿。刚回来还不适应北方的气温，走这么一会儿冻得够呛。
不一会儿车门一开，余序回先迈进一条长腿，随后整个人坐进来，和宁靓并排坐在后面。
说回补习，余序回又想起刚刚要和宁靓说的事：“你姨家老太太过来了你知道吧？那边太挤，这个假期你就住我家吧，刚好方便补习。”宁靓的房间一直留着，谢丽和和二爷爷倒是把房间搬到楼下去了。
老太太是姨爹的亲妈，她过来宁靓自然是知道的。
小姨开了店，家里经济情况好了很多，程璟也上了初中，小姨和姨爹就琢磨着再生一个孩子。
去年孩子呱呱落地，是个男孩，全家都高高兴兴的，取名叫程浩。
生完孩子小姨休息了一段时间，请人看着店。今年又闲不住要去店里，老太太过来帮忙带孙子。
老太太一个人在家带孩子带不住，只能带着孩子和小姨一起去店里，关门再一起回来。
家里三室一厅，小姨和姨爹一个房间，程璟和宁靓各一个房间。宁靓在外面上学，老太太来了，肯定住的是她的房间。
“我一年在家也没几天，回来怎么可能住你家呢，我可以和程璟住啊。”如果程璟不愿意，她还能住书房，反正没有住到别人家去的道理。
车到小区门口，宁靓让司机等一下，自己拿完行李直接送余序回去训练。
余序回无语：“你管我怎么管得比我妈还严，送你上楼不行吗？”
宁靓：“马上四点了，赶紧去训练吧，我回家包饺子，晚上过来吃。”
余序回无奈，坐上车走了。

宁靓进门换鞋，本能地提着箱子往房间走，推开门才想起房间换主人了。关上门想把箱子放程璟房间，想了想还是放到书房了。程璟不喜欢别人动她东西，这些年也没和别人睡过一张床。
打开冰箱，除了几瓶酸奶和酱菜什么也没有。宁靓用淘鲜达在大润发买了菜，等待送达的时候开始琢磨给自己收拾出张床来。
书房是当年买房送的，带阁楼，面积不大。上面堆杂物，下面做了个书架放些书和装饰品，平时也没人用，里面有张可折叠沙发。折叠沙发横过来放平刚好，不影响开门，也够宁靓一个人睡。
只是宁靓睡书房，小姨可能不会太高兴。
没办法，家里现在确实挤，老的老小的小，年轻力壮的要上班，还是宁靓睡沙发合适。
铺好床外卖就到了，宁靓先和面。面放盆里，温水和面，多揉一会儿包上保鲜膜就放旁边醒面了。
净手，芹菜拿出来刚开始摘叶子，手机响了，是富毅。
完了，想不起来自己还有个男朋友，到家只给小姨报了平安。捂脸。
“我错了，到家好一会儿了，忘记和你说，在准备包饺子。”宁靓先认错。
富毅气，等她到家的消息等得都没心思开会，左等右等还没消息，会议一结束赶紧给她打电话，结果她是忘记了。
气得没话说，又舍不得发火：“包什么馅？”
宁靓把语音通话切换到视频通话，给他看自己刚和好的面，又给他看了看马上要择的芹菜，说：“芹菜肉馅。”小姨喜欢吃。
“你包吧，镜头调回来，我看着你包。”富毅高兴了，打语音之前可没想到宁靓能主动切换到视频上来。
宁靓调转镜头，富毅看见了她精巧的小脸。
宁靓把手机放窗台上，开始择菜，边和富毅聊天：“你喜欢吃饺子吗？喜欢的话我回来给你包，我很会包饺子的。”
来北方之后才跟着小姨学的，青出于蓝。
“喜欢啊，我也是北方人。你包的我肯定更喜欢。”没吃过宁靓做的饭，富毅对宁靓会做的每件事都很期待。
“回来肯定给你包，你喜欢什么馅啊？”宁靓依然低着头择菜。
富毅蹙着眉头想了下，想不出来：“不知道，在外面吃饺子，每样都会来上几两，感觉差别都不大。”
宁靓笑了，抬眼看他：“那是因为别人做的不好吃，你吃我做的，就能知道每种馅什么味道了。”
富毅对宁靓包的饺子充满期待，巴不得她明天就回来，叹气，问宁靓：“你呢，你喜欢什么馅？”
芹菜叶子已经择完了，宁靓在旁边洗菜，镜头里看不见她的身影，只能听见声音：“我啊，我喜欢芹菜馅、玉米馅，去到H市之后还发现了新大陆，那里的人居然会用莲藕包饺子，还挺好吃。”
两人有一搭没一搭的聊着，宁靓嘴上说着话，手里的活依然利落。芹菜切好装盆，撒盐，拌匀。用盐逼出蔬菜里面多余的水分，馅料才更好吃。
剁好的肉馅倒出来放盆里，加适量水、酒和生抽，顺时针搅拌上劲，放一边。
拿出干净的白布，过水洗了洗，包上浸盐的芹菜，用力挤压水分。挤好的芹菜倒入肉盆里，开始拌馅。
贤妻良母从来不是富毅的择偶标准，没想到喜欢的姑娘自带贤惠技能。
拌好馅，面醒得也差不多了。操作台上收拾出一块地方，整理干净准备在上面擀饺皮。
宁靓存心在富毅面前炫耀，各种形状的饺子包法都秀了一遍。手法利落，成品完美。
富毅突然理解那些喜欢看做美食视频的人了，看着一个个饱满的饺子在宁靓手里成型，富毅简直想给她刷火箭，太厉害了！自己走的什么狗屎运，捡到那么大个宝贝。
起先包的饺子，宁靓包好就往冰箱冷冻层放，冻好装起来，以后想吃随时拿出来煮。
后面包的准备做晚饭，今天宁靓回来，小姨应该也会早点关店。
宁靓收拾第一批冻好的饺子时，脑子里又想起一个污污的笑话。站起来和富毅说：“我刚刚想起之前看的一个笑话，讲给你听哦。”
宁靓满脸笑，还没讲富毅就已经觉得好笑了。
“说是有一天，冰淇淋和冰箱吵架了，离家出走。走了一会儿冰淇淋发现自己流了好多水，又回去找冰箱。冰箱打开门，高冷地对着冰淇淋说哈哈哈哈。”宁靓觉得太污了，讲不出口，整个人笑得不能自已。
富毅也笑，问她：“冰箱说什么。”
宁靓整理一下表情，严肃地说：“冰箱说，坐上来，自己冻。”说完又笑。
富毅反应过来这是一个污段子，拳头抵着唇边，笑得浑身颤抖。段子很有意思，自己女朋友更有意思。
晚上富毅把这个段子讲给唐文绪听，让唐文绪猜冰箱说了什么，唐文绪：“坐上来自己冻啊，老梗了，不好笑。”
富毅：......明明就很好笑。

晚上姨爹先到家，顺路接了上补课班的程璟回来，小姨一行三人随后也到了。
宁靓提前吃过，给他们下好饺子就去帮忙带小弟，让其他人吃饭。
小弟已经会走路了，小胖墩一摇一晃，走不稳一屁股坐地上也不哭，十分皮实。
饭桌上，小姨和程璟说要让宁靓和她住，小姑娘立马丢了筷子说不。小姨还没来得及发火，宁靓已经抱着弟弟打开了书房的门，和小姨说自己住书房，已经收拾好了。
小姨气自己女儿不懂事，又心疼宁靓太懂事，也丢了筷子不吃了，抱着弟弟去洗澡。
小姨刚把孩子抱走，余序回就到了，宁靓又去给他下饺子。

余序回吃完宁靓送他下楼，顺便走走透透气。家里铺了地暖，热得人心慌，人多又吵，宁靓出来静静心。
“明天有空吗？做套题，我摸摸你的底。”宁靓想着补习的事。
“有空啊，但是你才回来，要不要这么着急。”
宁靓想了想决定先告诉他：“今年我打算回云南过年，年后就直接回学校了，在家的时间短。”
“你要回云南？为什么啊？”八年来，宁靓一次也没回去过，不由得余序回不惊讶。
“我八年没见他们了，想回去看看。爷爷奶奶也老了，我隔得远，见一次少一次的，去看看他们，省得别人嚼舌根，说宁家的儿子养了跟没养一样，孙女也是。”前面那个他们，指的是宁靓的父母。
这不是宁靓第一次想回去，只是以前不敢和小姨提，怕小姨烦心。而且往返云南一趟也是不小的支出，今年宁靓攒够了钱。
“那我和你一起去，正好我也没去过云南。”余序回突然兴奋，两眼放光，两个人还没有单独出去过。
宁靓摇头：“我回去你跟着干嘛，又不是出去旅游。而且你妈肯定不同意，我也不同意，你安心在家复习吧。”
余序回想，谢丽和同不同意是其次，主要是自己跟着宁靓回去确实不合适。宁靓的事他知道的不多，但是仅仅是自己知道那点，已经够宁靓不想让人知道了，就没再提。
又问：“你小姨同意吗？上次她回云南探亲不就没带你，你一个人回去她可能更不同意。”
小姨确实是最大的障碍，她当时把宁靓从云南带出来有多心痛，现在就有多不想让宁靓回去。
“小姨那边我会和她说的，今天她心情不好，先不说吧。”宁靓答。
灯影摇曳，天空开始飘鹅毛大雪。
宁靓伸手接了一朵雪花，还没看明白形状就化了，在她温热的手心里。





,G^Z^^ 18.03.51整
0009,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8205270,白色海岸-CT.LAY,第九章 异地恋：如何为爱情保鲜？第二天宁靓没和小姨去店里帮忙，在家给余序回出试卷。午饭一个人煮了面条，晚饭宁靓炖了肉炒了菜等大家回来一起吃。
吃完饭宁靓去余序回家，看着他做试卷。谢丽和知道她要过来，早早切了果盘等着。
回家的时候已经十一点了，客厅没开灯，但是宁靓还是看见沙发上坐着的小姨。
宁靓换了鞋，也没开灯，过去挨着小姨坐下。
小姨摸了摸她的背，像小时候无数次一样，然后平静地说：“今天中午，序回去店里了。”
宁靓这才知道小姨等她是要说什么。打了无数次的腹稿，这下子突然开不了口，只能沉默。
其实也不需要宁靓再说什么，小姨的态度已经很明显了。
小姨叹气，整个人抱紧双臂仰靠在沙发上，过了很久才又开口：“你才来我家的时候，我一个安稳觉也不敢睡。经常睡到半夜跑去你房间看你，看你呼吸绵长，面色红润我才放心。”
宁靓掉眼泪，想起那时候早上醒来小姨总是睡在自己身边，小姨给的理由是姨爹睡觉打呼噜，太吵了。
“你外婆生我的时候死了，我是你妈妈一口一口面糊喂大的。你妈说她小时候最担心的就是我，怕我长不大，怕我死掉。”小姨开始哽咽。
“我那时候看着你就经常胡思乱想，怕你自杀，怕你有心理问题。我特别害怕，所以经常盯着你吃饭，盯着你睡觉。”
“我还经常做噩梦，梦见你在云南就被他们折磨死了。我每天都在后怕，要是你奶奶没托人给我打电话，我哪里还能见得到你。”小姨情绪开始激动，宁靓挪过去抱住她，两个人哭做一团。
其实宁靓从云南出来就不怎么想那里的事情了，当时她觉得死掉就好了，后来又觉得没死也挺好。
她就是这么一个想得开的人，只是偶尔也很想妈妈。
“对不起小姨，对不起。”宁靓搂紧小姨，脸在她的手臂上蹭了蹭，“你看我这不没事嘛，我好好地长大了，妈妈见了一定会开心的。”
小姨挪了挪身子，侧过来抱宁靓，哽咽着说：”是啊，还好你没事。你要是有事，我怎么对得起你妈妈，怎么对得起？”声调渐厉，只要一提到妈妈，小姨就不能控制自己。
“我知道你肯定要回去看看的，我有心理准备。你以前没提，一年又一年过去了你也没提。这两年我都以为你忘记了，可是今天序回突然跟我说你想回去。”
今天中午余序回去店里，说是宁靓的事，想和嫂嫂单独谈。两个人到后面仓库说话，余序回还生生挨了小姨一个巴掌。
小姨的愤怒被他安抚下来，回家对着宁靓才只有温情。
当晚小姨和宁靓一起挤在书房的小床上睡了一晚，两个人絮絮叨叨地聊天，聊的都是宁靓来到这个小家之后的事情。
夜很深，小姨睡着了，宁靓侧躺着看小姨的睡颜，和记忆中的妈妈有七八分像。
“小姨，我很爱你的，晚安。”宁靓也终于沉沉睡去。
第二天宁靓醒来已经是中午，家里人都走光了，手机里一条未读短信，是航班信息。
小姨给她买了二十天后，从A市到昆明的机票。
短信截图，发给余序回，附带一句话：一个耳光换一张机票，小叔叔还真有能耐哈。
余序回秒回：少来，我脸现在还痛，赶紧请我吃饭补补。
宁靓笑，没理他。

日子回归正轨，店里忙的时候宁靓会过去帮忙收银或者点货，平时就是做饭和给余序回补习，有时候帮忙带带弟弟，普通又充实。
唯一与往常不同的是，宁靓多了个男朋友。
男朋友富毅觉得自己最近属实没有存在感，虽然两人每天都聊天，但是没聊几句宁靓就有事，要么去做饭，要么店里有人。
有家人在宁靓就不敢和富毅视频，甚至不敢让小姨察觉到自己谈了男朋友。宁靓的这种心理，富毅也感觉到了。
富毅焦虑啊，两个人才开始没多久，不能让家长知道也就算了，能理解。但是关系再这么淡下去，怕就要分手了。
富毅问唐文绪：“谈过异地恋吗？”
唐文绪正在王者峡谷奋战，头都没抬：“谈过啊，我不是去西南地区工作过两年嘛。”
富毅：“怎么谈异地恋，传授两招。”
唐文绪：“操操操！血量告急！”
富毅：......
唐文绪随口答：“有问题，上知乎。”
知乎的广告词，顺口而已。但是富毅当至理名言，下载知乎之后搜索异地恋，津津有味地看了一晚上。
第二天宁靓睁眼就看见富毅给自己发了很多消息，都是知乎链接。标题分别是：
《异地恋：如何为爱情保鲜？》
《异地恋情侣能做到以下三点，想分手都难》
《一段成功的异地恋应该是什么样子？》
《不要让距离成为爱情的杀手》
《异地恋为什么总是女生先提出分手？》
诸如此类，十几条，宁靓看了几条眼泪都笑出来了。苍天啊，谁来救救我，富毅一个快三十岁的男人怎么还那么可爱啊。
外面有声音，老太太和小姨都起来了，宁靓不敢和他视频，低声发了语音，说：“男朋友乖啊，晚上和你视频，发福利！”
富毅回文字：我等着，最好是！


*
先更一半，晚上还有一章。
,G^Z^^ 18.03.59整
0010,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8205681,白色海岸-CT.LAY,第十章 大鸡巴早晚插进你的小屄（微H）朱光潜说“做学问，做事业，在人生中都只能算是第二桩事。人生第一桩事是生活。我所谓生活，是享受，是领略，是培养生机。”
富毅自从认识宁靓，就只想在她身上享受、领略和培养生机。
兴冲冲下班回到家，洗完澡，七点，问宁靓：女朋友，能视频了吗？
宁靓：不能，大家还在吃饭。
八点，不能。
九点，还不能。
富毅等得没脾气了，腿间鸡巴也是，蔫头耷脑。
十点，大家都回房间了，宁靓也洗完澡钻回自己的小窝。门反锁，拉窗帘，插耳机，一气呵成。
发起视频通话，富毅秒接。宁靓笑嘻嘻，富毅又没脾气了。
书房也有地暖，宁靓脱了睡衣，露出里面的白色小吊带。没穿内衣。
富毅和鸡巴同时：我又可以了！
宁靓笑：“男朋友想我了？”
富毅伸手握住鸡巴：“想，它也想。”镜头调转，粗长的鸡巴已经慢慢抬头，富毅用手握住，上下轻撸。
宁靓脸红，褪下一边肩带，露出自己一边白皙浑圆的奶子，用手捧着，揉给富毅看。
富毅呼吸变粗，开始说骚话：“奶子真大，回家是不是自己揉了，凑近一点，给我舔舔。”宁靓听话地捧着奶子凑近镜头。
富毅对着大白奶子快速撸了几把，又开口：“小屄痒不痒，出水了吗？”
宁靓害羞，但是说了今晚要补偿他，咬咬唇脱下内裤。伸手摸了摸，湿了。
宁靓把带着骚水的手指放在镜头下，轻声说：“湿了~”
富毅手里的鸡巴瞬间涨大，嘴里叫她：“骚货，小骚货，大鸡巴早晚插进你的小屄，干得你喷水好不好？”
上次在卫生间搞了，宁靓当时觉得害羞，事后又食髓知味，有时候也自己捏自己的乳头，情欲上来了还沾口水去涂奶子，自己悄悄地夹腿。
隔着屏幕，羞怯感减少了，情欲却更为高涨，听了富毅的话感觉自己的小屄真的开始痒了。
小幅度变换姿势去夹腿，富毅还是看到了：“别夹，镜头对着小屄，我教你用手指。”
宁靓背靠着墙，张开腿，把手机往自己腿间放。
紧闭着的阴唇粉嫩肥厚，稀疏的毛发上面沾了点点液体。这是富毅第一次近距离看宁靓的小屄，一看就是个少女屄，美得人心颤。
“稍微用力按着小屄揉一揉，用手指分开阴唇，我看看小洞。”宁靓红着脸照做。
“小屄好小，将来大鸡巴怎么插进去，嗯？”富毅想听她说话。
“难受，想要大鸡巴磨小屄。”像上次在卫生间一样。
富毅呼吸一滞，更加快速地撸动自己的鸡巴，只恨不得立马插进宁靓的小肉穴里。
“摸摸小豆豆，宝贝知道阴蒂高潮吗？”宁靓伸手捏了捏阴蒂，浑身战栗，嘴里也发出难耐地呻吟。
“插一根手指进去，宝贝自己插自己，叫给我听。”富毅低语，呼吸越来越重。
师傅领进门，修行在个人。宁靓放下手机，一只手插自己下面，一只手摸自己的奶子，伴着富毅的粗喘，自己越玩越舒服。
富毅不满，看不见她的小脸也看不见小屄，镜头里全是天花板。让宁靓把手机拿起来，对着小屄再自己玩。富毅也让镜头对着自己的大鸡巴，龟头湿润，已经有了一点前精。
两个人看着对方的性器，听着彼此的呼吸和呻吟，靠想象各自抚慰自己。
很久，才齐齐到达高潮。

农历二十六，距春节还有几天，宁靓坐上了回云南的飞机。踏出长水机场就开始脱外套，昆明的冬天并不冷。
第一晚住昆明，次日去探监。
监狱接见登记时间是上午八点到十点半，八点之前宁靓就到了，今天第一个。
“看谁？”干警的普通话带口音。
“宁复权。”宁靓答。
“与犯人关系。”
“父女。”
“身份证。”
宁靓把身份证递过去，干警查验过身份无误，利落地开好了接见通知单。
到分监区侯见室登记，干警查验了接见通知单和身份证，无误，盖了章。检查了宁靓的随身物品后，让她在旁边等。
宁靓坐在铁质长椅上放空自己，不知道在想什么，但是紧扣的双手暴露了她的紧张。左手食指被自己抠得充血又泛白，一遍又一遍。
十分钟后，干警通知宁靓，犯人拒绝探视。
宁靓松了口气。
到生活区买了香烟、食物和衣物请干警转交，宁靓走出监狱。
感觉眼泪要掉下来了，宁靓赶紧抬头看天。
万里无云，蔚蓝如洗，云南的天，今天也很蓝。


今日份更新结束，明天见~

,G^Z^^ 18.04.07整
0011,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8206565,白色海岸-CT.LAY,第十一章 我经常在睡前说想你富毅在公墓停车场看见一个很像宁靓的背影，以为自己想她想疯了，宁靓远在A市，怎么会出现在云南的公墓呢。
两个人在公墓大门遇见的时候，彼此都吃了一惊。
宁靓昨天探监回去就做噩梦，没睡好，脸上架了一副大大的墨镜，不太看得出表情。
富毅先是惊喜，然后马上冷静下来。出现在这里，总归不是什么好事。
宁靓上身穿了宽松的橙色毛衣，下身是白色纱裙，怀里抱了一大束白色桔梗，整个人有种脆弱的美，看见富毅的时候出声叫了富毅之后就没再说话。
富毅一只手拎了个军用水壶，另一只手伸过来摸她的脸：“来看战友。”
“嗯走吧，先去看你的战友，再去看我妈妈。”宁靓转身往墓园走，富毅的心一下子揪起来。
墓碑位置很好，只是碑上清冷了些，只有照片和生卒年，连个名字都没有。照片上的男人很年轻，大概二十五六的年纪，嘴角带笑，很温柔的长相。
富毅在墓碑面前蹲下，清理了一下杂草和灰尘。拧开水壶，抬起手臂往地上倒了一条，说：“雄哥，我来看你了。带了你喜欢的酒，多喝点。我今天开车，就不陪你喝了。”
说完话把酒壶放在了墓碑旁边，站起身。
宁靓看了看这个墓碑，除了富毅刚刚放的酒壶，贡品和鲜花都没有。抽出一把白桔梗，弯腰放在墓碑上：“雄哥你好，我是宁靓，富毅的女朋友。第一次来见你没准备好，下次带你喜欢的东西过来。”
山上风很大，翻起了宁靓的裙角，还迷了富毅的眼。富毅伸手搂了宁靓的肩，两个人又站了一会儿，才牵着手去看宁靓的妈妈。

宁靓妈妈死的时候还不到四十岁，很年轻。
那些年其实还不流行火葬，小地方的人都有自己的土地做祖坟。宁家人不让妈妈入祖坟，小姨才买了这块墓地。
宁靓一只手抱着花，一只手取下墨镜。两只眼睛通红，看得富毅心疼。
宁靓取下墨镜后就没有动作了，紧紧抱着花，盯着墓碑上妈妈的照片看，边看边掉眼泪。
富毅依然蹲下，清理墓碑上的灰尘和杂草。
山风呼啸，宁靓脸上全是泪，头发被风吹得全糊在脸上，她也不管，只静静地哭。
富毅擦干净手，帮她整理头发。
宁靓哭够了，理了下裙子跪坐在妈妈的墓碑前，把鲜花放上去，摸了摸妈妈的照片才开口说话：“妈妈，我是靓靓~我来看你了。”
本来已经止住的汹涌哭意，一开口又涌上来了。
富毅也跪坐下来，搂过人让她靠着，给她擦眼泪，自己眼眶也热热的。
宁靓哭一会儿又开口，有很多话想和妈妈说：“妈妈，对不起，那么多年都没来看你。”
“妈妈，我经常在睡前说想你，不知道你有没有听见。”
“妈妈，我在小姨家过得很好，小姨也很想你。”
“妈妈，小姨生了小弟弟你不知道吧？弟弟叫程浩，已经会走路了，很可爱。”
“妈妈，我成绩还挺好的，考上了名牌大学，现在还要读研究生了呢。”
“妈妈，我有男朋友了，他今天也一起来看你了。你看他是不是很帅气？”
宁靓一边哭一边说，每句话都以妈妈开头，像要把自己这些年没叫出口的妈妈都叫完。
富毅很庆幸今天遇到宁靓，要是让她一个人在这里哭，估计哭晕过去也没人知道。
山上温度降得快，太阳落山了两个人才和宁靓妈妈告别，说好下次再一起来看她。
宁靓哭累了，一上车就闭上眼睛睡觉，一句话也不想讲。
车里没冷到要开暖气，富毅脱下自己的外套盖在宁靓身上。
宁靓动了动身子，没睁眼。
车外晚霞正盛，印在宁靓苍白的脸上。
富毅收回目光，启动车子回市区。


*
爱上了一日份内容写两更，写起来更轻松。
下午还有一更嘿。


,G^Z^^ 18.04.15整
0012,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8208036,白色海岸-CT.LAY,第十二章 思念像一条在草上爬行的蛇宁靓早上是被饿醒的，抬眼就看见富毅的睡颜。闭上眼睛回想了一下，昨天在公墓遇见了富毅，两个人一起回来的。
低头看见自己换了酒店的睡袍，脸应该也洗过，没有哭过后的那种紧绷感。
宁靓坐起来发现自己是真空的，内衣也脱了，晕。
挪到床边低头找拖鞋，还早，南方的冬天天亮得晚，光线太暗，宁靓只好用脚在地上摸索。
还没找到拖鞋，宁靓腰上环过一双坚实的手臂，侧头看，富毅挪到宁靓的枕头上靠着，正看着她。
见富毅醒了，宁靓又不着急下床，缩回来躺进富毅的怀里。
富毅低头吻她。
很温柔的吻，手也很规矩，没有乱动，只是搂着宁靓。
一吻结束，宁靓在富毅的胸膛上蹭了蹭才开口：“饿了。”
富毅摸她的头发，笑她：“你睡起来就像昏迷，看你睡得香没叫你吃晚饭，是该饿了。起来带你去吃早饭。”
“好啊，吃过桥米线，豆花米线也行，我小时候最爱吃米线了。”宁靓在云南生活了十四年，对昆明的印象已经模糊了，但是米线的味道还留在味觉上。
富毅昨晚拿她身份证登记，已经知道了她是云南人。没看到身份证之前，还好奇为什么她妈妈会葬在云南。
俩人收拾好下楼才七点多，宁靓说酒店的米线不好吃，得出去外面的小店吃。带着富毅七拐八绕走到一所小学旁边的米线店，一人一碗豆花米线。
米线端上来，上面一坨豆花，一坨炸酱，旁边还放了烫过的豆芽菜和韭菜。宁靓不吃韭菜，尽数挑到富毅的碗里。
加酱油和醋，拌开米线，两人边吃边说话。
“什么时候到云南的？”富毅先开口。
“大前天，你呢？专门来看他吗？”宁靓觉得味不够，往碗里加了一小勺盐。
本来不是，怕宁靓多想，只说是：“休假了，就来看看他。昨天去看了妈妈，前天呢？干了什么？”
富毅把话题往她身上引，宁靓手里的筷子顿了一下，没抬头直接答：“探监，看爸爸。”
富毅一时没反应过来。看宁靓对A市的生活已经很熟悉了，富毅以为她回云南只是为了看葬在这里的妈妈，没想到她还有亲人在这里，还是在监狱里。
“没看到，他不想见我。”宁靓委屈得落泪。
看她哭富毅就心疼，不应该在吃饭的时候聊天的，懊悔。
富毅放下筷子，隔着桌子握她的手，很凉。
宁靓自己调整得比较快，深呼吸止住哭意，抹了脸上的泪对富毅笑了一个：“快吃吧，食不言寝不语，吃饭的时候不要聊天。”自己再在他面前哭怕要用眼泪把人淹了。

吃完饭两人手牵手回酒店，宁靓主动开口:“你看过《李米的猜想》吗？”
富毅点头：“看过，周迅演的，思念像一条在草上爬行的蛇。”电影里很出名的一句台词。
“83天，我打算回去了李米。我成不了他们看上的那种人，看来只能这么普普通通了。我真的没用，是不是你也觉得我很没用啊？”宁靓低头背台词。
“221天，我快回去了李米。多多少少，我可以算是一个有用的人了。我已经能够看到我们未来超市的样子了，你会原谅我吗？”电影里李米家有一个积木盖的超市，名字叫李米超市。
“430天，我和以前不一样了李米。也许我已经成了你父母能看得上的人，谁知道呢？昨天我从电视上看到了昆明，我突然一下哭了。你还在等我吗李米？”电影是在昆明拍的。
“708天，告诉你一件事儿李米，几乎就变成事实，今天早上我去了机场。我站在大厅里，那一刻思念像一条在草上爬行的蛇，我突然决定回去。我买了机票，过了安检，一直走到登机口。最后我还是出来了，机票钱退了一半，我多想回去啊你知道吗？”宁靓背完这一段停下了脚步。
感觉自己浑身脱力，宁靓转身坐在了路边的水泥圆柱上。坐下才想起自己穿的是酒店今早刚送过来的洗干净的白裙子，又弄脏了。
富毅站在她面前，两个人的手还是牵着的。
宁靓仰头看他：“我看过很多遍《李米的猜想》，起初我只是喜欢周迅，觉得她的表演有生命力。后来我又去看电影，看的是裘火贵和裘水天。”
富毅想了一会儿才想起来，是两个体内运毒的农民工，坐过李米开的出租车。
“他们两个运毒，一个人能拿三万，另一个人拿一万。我爸他，第一次拿回家的就比他们拿的加起来还多。”宁靓平静地陈述，富毅安静地听。
“他回家的时候好好的，像个没事人一样，还带我和妈妈去了游乐场。只是没过多久，他又要出门。”
“妈妈不傻，知道这钱来得不对劲。妈妈和我说，她去看看，把爸爸带回来。”
“我一个人在家，自己吃饭上学，过了十一天。”宁靓伸手抹了眼泪。
“十一天后，妈妈回来了，爸爸没回来。毒品数量太大，新闻闹得满城都是，妈妈退了租带我离开昆明，回乡下奶奶家。”
“镇上的人都说是妈妈打的举报电话，爸爸是被妈妈害得坐牢的。所有人都在后面戳着妈妈脊梁骨骂她，她没骂回去过一句，只是每天都不出门，躲在家里。”
“爷爷就爸爸一个儿子，以前经常和人夸耀说爸爸在昆明做大生意。爸爸入狱，爷爷一喝酒就打妈妈。”
宁靓顿了顿：“我护着妈妈，所以经常连我一起打。”
“案件审理得很慢，从春天拖到了夏天。判决下来的当天，妈妈......”哽咽。
“自杀了。”

人来人往的大街，人们不知道发生了什么故事，只看到年轻的男女相拥而泣。

,G^Z^^ 18.04.23整
0013,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8209169,白色海岸-CT.LAY,第十三章 他果然没有福气，等不到我回来看他就死了富毅回来第一年，本来打算回家陪姑姑过年，没想到在云南遇上宁靓。
宁靓睡着了，她经常哭完倒头就睡，睡一觉起来心情会好很多。
富毅打电话给姑姑，告诉她不能回来过年了，年后带女朋友一起回来。
宁靓没睡多久就醒了，醒来就问富毅：“你今天走还是明天走？”今天已经是年二十九，明天大年三十。
富毅坐在床边，捏她的脸，笑：“不走了啊，想和女朋友一起过年，可以吗？”
宁靓摇头：“我要回乡下，不能陪你在昆明过年。”
“我陪你回乡下。”
一起回去吗？宁靓没想过。
“交换好不好？我陪你回老家过年，年后你陪我回家。”见宁靓不说话，富毅又开口。
宁靓又摇头：“不行，你得回去陪你的家人。过完年我就回学校了，我们在H市见。”
“可是我已经和姑姑说好了，陪你过年，年后带你回家看她。”
“姑姑？”宁靓对富毅一无所知。
富毅十指交叉抱着后脑勺仰躺下来，看着天花板开口：“我父母也是军人，他们在我很小的时候就因公殉职了，我是爷爷和姑姑带大的。爷爷是老革命，以前受过伤身体不好，我上大学的时候就去了。姑姑，她是我们家唯一没走这条路的人。”
宁靓趴下来抱住富毅的腰，轻声开口：“那姑姑肯定很难过。”
富毅叹气，把手拿下来搂住宁靓：“她很好。”
富毅是富家最后的血脉了，大学毕业他要走，姑姑只是哭，打了他一巴掌，也没拦。

事情敲定，两人下楼退房吃午饭，开车去超市买了年货，最后去客运站取宁靓存在那里的行李。
按照宁靓原本的打算，昨天看完妈妈就直接坐最后一班客车回家了。有人可以依靠了就是不一样，哭也能哭得放肆。
到镇上已经八点多，有路灯，但是看得并不真切。富毅开得慢，宁靓把头伸出去看，找自己以前的家。
车停在一所两层的旧房子面前，一楼挂了招牌，是一家药房。以前镇上的街还很短，没扯到这里来，现在这一片居然都是商铺了。
宁靓下车，药店还开着。有中年女人走出来，用方言问：“给是要买药？”
宁靓听得懂，但是已经不会讲方言，只摇摇头。
中年女人的声音大起来：“那车就不要停在这点，往前面开往前面开！”态度并不好。
宁靓开口了：“这是我家。”说完也不理女人的惊愕，往自己家和左手边房子之间的甬道走，后面还有一所一层的旧房子，两个老人住那里。
富毅把车熄了火，下车跟上宁靓，不敢让她离开自己的视线。中年女人看看富毅的车，又看看富毅的人，更加吃惊。
这镇上可没来过那么好的车，也没来过那么有气场的人。
走进甬道就听到后面房子传来的机器声，是奶奶在磨黄豆。奶奶很会做豆腐和豆花，明天年三十，应该有很多人要买。
甬道不长，越走越黑，后面的旧房子几乎完全淹没在黑暗中，只左侧灶房有一点昏暗的灯光。
宁靓走近，先看见的是大门上的白色挽联。
宁靓回头看身后跟着的富毅，示意他看门上贴着的挽联，怕自己看错。富毅明白她的意思，只点头，没说什么。
“他果然没有福气，等不到我回来看他就死了。”宁靓这句话说得有点飘忽，分不清喜怒，但是富毅还是明白了，死的是宁靓的爷爷。
灶房的机器声慢慢停了，不一会儿走出一个不断用身上围裙擦手的老妇人。宁靓看见她，一下子蹲在地上哭出声。
老妇人也不敢走近，深陷的眼眶里面蕴满泪光。
嗒，身后的房间亮起灯光，然后是开锁的声音。药店的中年妇女和两个孩子打开后门探出头，来看热闹。
宁靓站起身，走到老妇人身边拉她干枯的手，嘴里喊人：“奶奶，我回来了。”


*
晚上还有一更。

,G^Z^^ 18.04.30整
0014,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8209529,白色海岸-CT.LAY,第十四章 尝一尝，奶子和豆腐哪个软？宁靓恸哭，不久也就停了。利落地撸起袖子，接着干奶奶的活。
以前每年回家过年都会帮奶奶磨豆腐，那年更是连续磨了大半年，所有步骤都熟记于心。
富毅也进灶房帮忙，奶奶站在灶房门口无声地抹泪看他们。
中年女人也看明白了，挤进灶房，帮忙生火。
自己家的房子怎么给她开了店铺，宁靓暂时不想追究。
奶奶已经磨完第一道豆子，第一道的成品装在一个大铁盆里面。
第二道加水细磨，豆渣往一边出，豆浆往一边出。磨好的豆浆用桶接好倒进火上的铁锅，要煮沸。
两人分工合作，宁靓用瓢往小磨里加掺水的豆渣，富毅接豆浆往锅里倒。
中年女人坐在灶面前，往灶里添柴火。
机器虽小，工作起来倒也快，一大盆豆渣半个小时磨完了，铁锅里也倒了满满一大锅豆浆。
豆浆煮沸要些时间，宁靓想起车里的年货，让奶奶把二楼灯打开，搬年货上楼。
奶奶面露为难：“人回来就好，花钱买东西整什么？你家的房子，给你钟大妈开店子了，东西拿回来放堂屋头。”说完转身去开中间那间屋子的灯。
宁靓转头看灶面前的女人，女人硬着头皮说：“一楼开药店，二楼.......二楼我们一家人在上面住噻。”
宁靓气结：“租金呢？上下两层楼一年多少？”
女人不太白的脸上也能看出泛红，不知是火光映的，还是自己羞的。再次硬着头皮开口：“没给钱，房子空着也是空着，我们就问你奶奶拿来用了。”
宁靓气得要打人，被富毅拉住了。富毅问她：“为什么房子不给别人，偏偏给你家？”
女人这次直起腰杆了，说：“我家男人经常跑省城，他带钱去劳改给你爹噻。你以为劳改好去？远得很！又还晦气！。”
坐牢的大家叫劳改犯，劳改就是监狱。家里没人，奶奶又没出过远门。宁靓冷静下来，转身出了灶房，富毅跟上她。
年货买得多，都是富毅要买的，宁靓本来只想买点水果。两人搬了一趟又回去搬，钟大妈看都是好东西，让自己的两个孩子来帮忙。
宁靓对孩子发不起火，一男一女倒也乖巧，宁靓一人拾一袋轻巧的东西给他们，四个人这一趟才把东西搬完。
东西在堂屋放好，奶奶拿了袋子过来。宁靓看出她的意思，接过袋子，每样捡了点，给两个孩子提回去。

豆浆煮沸之后撇去上层浮沫，然后就是最重要的点豆腐。
抓一把石膏放桶里用热水冲开，摇晃水桶，让桶壁也沾上石膏水。煮沸的豆浆用桶舀出来，再整桶倒入放好石膏水的桶里。搅拌，静置几分钟，豆花就成型了。
富毅吃过豆花，也吃过豆腐，但还是自己第一次动手做。
豆花成型的时候，宁靓用铝勺舀起来给他看，他惊得眼睛都圆了。
白白的豆花嫩滑，细腻，富毅又接过勺子自己舀豆花，舀起又放下，把一桶豆花的表面戳得坑坑洼洼。
玩够了才发现自己好像做错事，抬头看宁靓，宁靓在洗白布，看着他笑说：“没关系，继续玩，再玩几桶都没事，留两桶就行。”
一大锅豆浆点了七桶豆花，留两桶，其余的要做成豆腐块。
宁靓洗干净白布，去堂屋拿了碗和勺子，用水壶里的热水随便冲了一下，让富毅往里舀豆花。刚出锅的热豆花是可以直接吃的。
富毅舀了满满一碗，端在手里小幅度摇晃，看豆花在碗里扭动。宁靓拿了白砂糖过来，在豆花上面撒了一层，然后用勺子舀一勺，喂给富毅。
豆花细腻，拌了颗粒状的白砂糖，入口即化，口感奇好。富毅点头，称赞豆花好吃。宁靓又舀了一勺喂给他，不一会儿一碗豆花就见底了。
“你不吃吗？”吃完富毅才想起来宁靓一口没吃，全被自己吃了。
宁靓笑：“吃啊，再舀就是了，还有那么多呢。”
富毅低头舀豆花，舀起来自己撒上白砂糖，拿过勺子，喂宁靓。
宁靓张嘴吃了一口，是记忆中的味道。富毅又喂，宁靓咽下和富毅说：“你也吃啊，一起吃。”两个人一人一口，很快又解决一碗。
富毅饱了，宁靓也不想再吃，两个人开始最后的工序——压豆腐块。
洗净的白布铺在深深的大筲箕上，筲箕放铁架上，下面放盆接豆腐水。
把成型的豆花往筲箕里面舀，一边舀一边沥水。富毅动手舀豆花，宁靓拉着白布，不让白布到缩回筲箕里面。
豆花倒完刚好一大筲箕，宁靓仔细拉好四角的布盖上豆花，就让它自己沥水了。
事情做完富毅自告奋勇洗桶洗锅，宁靓去找奶奶，看今晚她和富毅睡哪。

点豆腐的时候奶奶在堂屋收拾他们买来的年货，宁靓去拿碗的时候没看见人，以为奶奶去睡了，结果现在房间也找不到人。
出门就看见钟大妈扶着奶奶下楼，原来去二楼了。
钟大妈嗓门大，在楼梯上就大声叫宁靓：“囡，你奶奶那点地方小，大妈给你们收拾了个房间，你们上来住。”
宁靓叹气：明明是自己家，搞得像寄人篱下。没办法，只能这么住了。
两人下来走到宁靓身边，奶奶又小声说：“小囡，你们住一起给得行（可不可以）？你大妈家有小娃儿，只腾得出一个房间。”
宁靓囧，低声说：“可以住一起，没关系。”
富毅行李少，只有一个手提袋，宁靓却有一大个行李箱。富毅一手提一个，宁靓跟在他后面上楼。走了两步又回来，拿干净的盆接了小半盆水，放在装豆腐块的筲箕上。
两人洗漱完上床，富毅掀起宁靓的睡衣就要来啃她的胸。宁靓惊呼一声，伸手推他：“隔壁还住着小孩呢！”
富毅：“不做什么，我就是尝一尝，奶子和豆腐哪个软？”
宁靓松手，被啃得下身出水两个人才抱着睡去。


*
今日份更新结束，明天见！

,G^Z^^ 18.04.39整
0015,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8209917,白色海岸-CT.LAY,第十五章 国家分配的终于到货了宁靓睁眼一看八点了！完蛋，奶奶七点不到就要去卖豆腐。富毅已经不在房间，伸手一摸，床铺都没了余温，应该很早就起了。
宁靓梳洗好换好衣服下楼，果然豆腐、豆花和小推车都不见了。
走过甬道转到前面去，奶奶和富毅正在药店门口卖豆腐，豆腐摊旁边围了很多人。有的在买豆腐，有的在和奶奶聊天。宁靓听见她们都在夸富毅，个子高，长得好看，性格也好，勤快！
奶奶坐在旁边收钱，一直在笑，和周围的大妈说：“孙姑爷，可勤快了，早上六点就起来帮忙。”周围大妈又开始重复夸富毅的话。
富毅可忙了，这边要两碗豆花，那边要三斤豆腐块。沟通也有点问题，大妈们的方言讲太快富毅就不太听得懂了。
宁靓走过去接过他手里舀豆花的碗和勺子，低声和他说：“男朋友，辛苦啦！”
大家见宁靓过来又开始夸宁靓，长大了，好看，有本事。
宁靓看了看，脸都还熟悉，就是一个个对不上号，只好笼统地打招呼：“大妈们好~奶奶们好~”又想了想她们说的有本事，大概是因为有本事找了富毅这么个优秀的男朋友回来吧。
两人一人卖豆花，一人卖豆腐块，奶奶收钱，很快就收工了。
收工前奶奶让宁靓端两碗豆花给钟大妈，宁靓心里还是不太舒坦，不愿意去。
富毅把装豆花的袋子塞到宁靓手里，小声和她说：“奶奶又不傻，人对她好不好她自己还不知道吗？”
宁靓看了看旁边坐着整理零钱的奶奶，提着袋子走进药店。
钟大妈见她进来倒有些惊喜，开口和宁靓说晚上一起吃年夜饭，奶奶这些年的都是和她家一起过年的。
宁靓有些动容，这些年，她们一家倒比宁靓更像奶奶的家人。
收摊回家，宁靓拿零食给富毅和自己先填了填肚子，又开始做午饭。老家不习惯吃早餐，午饭十点多就吃，下午两三点吃晌午，晚上正常吃晚饭。
宁靓做饭，富毅帮不上什么忙，想起灶房的灯不太亮，想着换一个。又里里外外检查了一遍老房子，开车出去买材料。
回来接好了不会亮的路灯，又给家里的灯都换成更明亮的大瓦数，还把水管接到灶房里面，这样以后磨豆腐要用水就方便得多，不用往外面提进来。
奶奶坐在沙发上看两个小辈忙出忙进，高兴得抹眼泪，又直叹气。

吃完饭奶奶去休息，富毅和宁靓一起洗碗。
关于晚上和钟大妈家一起吃年夜饭的事，宁靓在饭桌上提了，奶奶说是要一起吃的。
不回家的时候不想这些事，回了家还是要考虑奶奶的养老问题。
爸爸是无期徒刑，这辈子都出不来了。宁靓在外面上学，以后肯定也要在外面工作，把老人带在身边也不太可能。一是自己现在没能力，二是老人肯定也不愿意。一辈子生活在这里，老了哪里还愿意走。
没有宁靓的这些年，不也过来了。
宁靓叹气。
两人手都不干净，富毅用自己的额头去碰宁靓的额头，两个人头顶头相互蹭了蹭，心里好像就舒服些了。
宁靓心里做了决定，整个人都畅快了。快速洗完碗，拉富毅上楼午休。
富毅睡下了，宁靓又下来打扫卫生，把老房子里里外外都擦了一遍。冬天穿得不算少，宁靓干完活感觉自己都臭了，赶紧上楼洗头洗澡。
洗澡出来富毅已经醒了，拉宁靓过去床上给她吹头发。
头发半干，富毅关了吹风机。宁靓回身抱住富毅的腰，和他说：“有你真好。”
富毅没说话，低头吻了上去。

宁靓和富毅牵手下楼的时候，钟大妈的男人正在奶奶家灶房门口杀鸡，院子里还烧着一个火炉，上面放了口大锅，里面应该是猪头肉。
男人五大三粗，有一张货车，专门跑长途运输。这一趟出去，今早才到家。
药店的后面辟做了厨房，方便平时照管前面，奶奶和钟大妈在厨房择菜。宁靓不太想过去帮忙，想了想决定包点饺子。富毅是北方人，别让他在这里没有年味。
富毅没想到那么快就能吃到宁靓包的饺子，一直围着宁靓给她打下手。第一碟包好的时候富毅拍了照发朋友圈，配文：老婆牌饺子，大家除夕安康。
点赞和评论立马堆起来，其中比较显眼的：
山珊：？？？
唐文绪：？？？
方兴国：？？？
姑姑：饺子包得不错，早点把人带回来。
富毅点开“长沙一日游”的群聊，发了一张宁靓正在包饺子的照片。照片里宁靓皮肤白皙，睫毛纤长，神情认真，手里一只半成型的饺子。
富毅越看越满意，后悔刚刚的朋友圈没配这张图。
群里有人回消息，是唐文绪：那么快就一起过年了？进展够神速啊。
富毅傲娇地回两个字：嗯哼。
山珊：心痛，我貌美如花的学生被拱走了！
富毅发红包，一个，两百块，红包上写了两个字：改口。
红包发出去山珊秒领，然后：郎才女貌！百年好合！早生贵子！
富毅退出来，收到姑姑的转账，四个八，备注是给小姑娘的压岁钱。
富毅替宁靓道了谢，又把刚刚那张照片发给姑姑看，姑姑回：真好看，把人给我看好了啊！
富毅回：我选的，能差吗？
姑姑回表情：[不屑]
宁靓包饺子的时候听到手机消息响，没管，过年总是有很多群发信息。包完饺子掏出手机，发现富毅给自己转了四个八，吓人。
点开转账，正要退还，富毅拉住了：“姑姑给的，压岁钱。”
宁靓：“我这是嫁入豪门了？”
富毅一脸正经：“姑姑是豪门，我的钱，比姑姑少那么一点。”宁靓锤他，但还是收下了。年后要上门，自己的经济水平买不上什么像样的礼物。
又看了“长沙一日游”里面的聊天消息，艾特山珊：珊珊姐，你也太好收买了吧！
山珊：收买我的不是这两百块钱，是富毅的昭昭真情。
宁靓回表情包：[hey~tui!]
最后点开朋友圈，看见富毅发的那条，宁靓惊：“天呐！”
富毅凑过来问怎么了，宁靓想说的很多，最后：“怎么不给饺子加个滤镜，这样显得我包的饺子多不好看。”
富毅：“没有啊，已经很好看了，真的。”说完又回去守着煮饺子。
宁靓想了想，也发了一条朋友圈，图片是两个人在橘子洲头，宁靓踮脚捧着富毅的脸亲他那张，文案是网上看见的：国家分配的终于到货了，大家除夕安康。


*
今日份更新！
熬夜存稿，周末到了，离周一组会又近了一天，头秃。

,G^Z^^ 18.04.46整
0016,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8210376,白色海岸-CT.LAY,,第十六章 他们在漫天烟花下接吻
宁靓发朋友圈的时候，完全没想起来屏蔽谁，刚发出去，下面的评论：

柯莎：靠，你男朋友好绝！

韦蕴康：？？？

余序回：我日了！

宁靓扶额，一条也不知道该怎么回复。

余序回开始消息轰炸，微信一条接一条地发过来。小姨就更直接了，直接打了视频电话。

宁靓抚了抚胸口，想自己已经是个成年四年的大人，谈个恋爱怎么了？鼓起勇气接电话。

电话接起小姨还没开口，富毅夹着个饺子过来：“快尝尝，熟没熟？”小姨啪一下挂了电话。

宁靓：！！！小姨你听我说，我真的在奶奶家啊！

然后宁靓和富毅排排坐，和小姨进行了友好的视频会晤。

宁靓首先证实了自己确实在老家而不是男朋友家，其次又和小姨解释了富毅出现在这里的原因。然后小姨开始对富毅进行人口普查，姓名、年龄、职业、收入、哪里人等等。

视频会晤长达半小时，小姨对富毅的各方面还算满意，最后说了一句：“富毅是吧，有空和宁靓来家里吃饭。”

挂了电话，富毅吐气：“好紧张，这辈子还没这么紧张过，我表现还好吧？”

宁靓趴桌子上：“呜呜呜我更紧张，我这个猪脑子。你没问题的，很好！非常好！”

两个人对视，几秒后齐齐笑出声。

宁靓手机还是震动，点开是余序回。这些年，宁靓不是没有察觉到他的心意，只是两人隔了辈分，又隔了年龄，实在是不可能。

余序回不开口，宁靓也就只能装不知道，平时除了给他补习也没有更亲密的接触。谢丽和对小姨家有那么大的帮助，自己再怎么也不能把人儿子拒之门外。

宁靓刚上大学那年，余序回很紧张，怕她谈恋爱。三年多，宁靓都单着，余序只想着快点考上和她同一所大学，然后告白。

谁知道，宁靓在大四这年，谈恋爱了。

余序回的数十条消息大概就传达这么个意思：你真的谈恋爱了？你居然谈恋爱了！你怎么可以谈恋爱啊？！

宁靓回：是的，谈恋爱了，男朋友对我很好，谢谢小叔叔关心。

富毅：“这你小叔叔？”用充满乱伦的眼光看宁靓。

宁靓锤他：“想什么呢？他是喜欢我，但不是亲小叔。”

兵荒马乱的过了一下午，五点多，年夜饭上桌，宁靓煮好的饺子也端过去了。

南方不常吃饺子，两个孩子稀罕得紧，一晚上净吃饺子了。

富毅也是，净吃饺子，还陪着钟大妈的老公喝了两杯。

吃完饭奶奶不要两个年轻人帮忙收拾，让他们上楼顶吹风，等着看烟花。小地方，还没禁烟，每年过年烟火都满天飞。

宁靓回房间拿了一条小毯子，才和富毅上了楼顶。

六点多，黄昏接日暮。地上凉，两个人坐在铺了毯子的楼顶边缘，相互依偎着。

“这趟回家，比我想象中好多了。如果早知道是这样，那我很早以前就会回来。”宁靓靠在富毅手臂上，闭着眼睛说。

“没关系，现在回来也不晚。”富毅也闭上眼睛，感受清新的风从耳边温柔掠过，身边还坐着自己喜欢的姑娘。

“富毅，我很感谢你。如果我们昨天在昆明分开了，我不一定有勇气回来。那我现在可能一个人在昆明孤零零地过年了。”看到白色挽联的时候，宁靓松了一口气。

这辈子只有一个人打过她，就是她爷爷。妈妈其实，也是间接因为爷爷死掉的。一想这些，宁靓又开始落泪。

感觉到宁靓的情绪开始低落，富毅伸手抱紧她，又低头吻去她脸上的泪，几乎脸贴着脸地和她说：“我不会丢下你的。只要你需要，我就陪在你身边。”

又吻了好久才分开，两个人最近接吻越来越频繁，宁靓觉得，差不多到可以把自己交给他的时候了。

“我给你唱个歌吧，我有一首很会唱的歌，叫《夜盲症》。”宁靓眼睛亮亮的，富毅期待着点了头。

“黑夜的颜色，能否黑一点？让沿途的街灯，能浮现。这个城市的安静，能否再安静一瞬间？让我的求救，再微弱你都听得见。为何一到黄昏，寂寞好深。遮住回你怀里的路程，等你的脚步声，给我新生。我的夜盲症，就快要变永恒......”

为何一到黄昏，寂寞好深。

天黑了，气温下降得快，宁靓躲进富毅怀里，继续小声唱着歌。

“嘭！”天空炸开第一朵烟花，宁靓从富毅怀里直起身专心看着这转瞬即逝的美。

不断有烟花升上来然后炸开，天空马上变得五彩斑斓、亮如白昼。

“富毅，除夕快乐！这是我们在一起过的第一个春节。”

“宁靓，春节快乐，我爱你。”

他们在漫天烟花下接吻。

这是熬夜写的明天的存稿，果然存不住。

还有一章明天更，吃肉惹。周一的开完组会再写！

MeasureMeasure
G^Z^^ 18.04.54整
0017,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8211709,白色海岸-CT.LAY,第十七章 小骚逼好紧，水好多（H）两个人从楼顶下来冻得够呛，先后去洗了热水澡然后躲回房间。
宁靓在床上裹着被子吸鼻涕，富毅进来后从手提袋里面翻出一个红包递给宁靓。
宁靓抬眼看他，用眼神询问。富毅开口：“给你的，压岁钱。”
“不是已经给过了吗？”四个八，已经很多了。
“那不一样，那个是姑姑给的，这是我给的。”富毅坐下来，把红包又往前递了递。
宁靓目测了一下红包的厚度，开玩笑：“里面装的不是废纸吧。”
“自己打开看看不就知道了。”富毅直接把红包放她面前，起身去吹头发。
宁靓拿起红包，打开看了下，整齐的一捆，封条都没拆，不用数了。
富毅吹好头发回头，宁靓眼睛亮晶晶地看着他，一开口着实把他吓一跳，宁靓说：“做吗？”
富毅：挺突然的哈。
勉为其难地推辞了一下：“隔壁有小孩呢。”
宁靓从被子里面爬出来，坐到床边，准备光脚踩地上，富毅赶紧过来接住她。宁靓白嫩的双脚隔着拖鞋踩在富毅的脚背上，伸手搂住富毅的腰，抬头贴着富毅娇俏地小声说：“我们小点儿声，别让他们听见了。”
富毅气血上涌，这还不上就不是男人了，立马把人推倒在床上，提枪上阵。

富毅喜欢吻她，觉得她全身上下都是甜的。
从嘴唇，吻到脖颈，再到翘挺的奶子。富毅流连于双峰之间，一边啃咬，一边用手指抠弄。宁靓紧闭嘴唇，破碎的呻吟声还是舒服得从齿缝间流出。
奶子往下，是宁靓紧实的小腹。富毅温热的舌头在上面舔过，宁靓浑身战栗，下身咕哝又出了一泡水。
终于舔到宁靓粉嫩的阴唇，富毅之前只在视频里面见过，现在终于暴露在自己面前了。阴唇粉嫩，毛发稀疏，富毅抬起宁靓的双腿分开，能看见小穴正在潺潺流水。
富毅俯下身吸了一口花蜜，吸得宁靓整个人都空虚了，紧绷着身子抬头，又重重地摔回床上。
富毅的舌往小穴里面钻了两下，又往上舔弄阴唇，咬住阴蒂或啃或扯，宁靓被刺激得眼角泛泪。
直起身，往小穴里面塞进一根手指，紧！太紧了！富毅俯身回去啃咬奶子，手指在小屄里面进进出出地抽插，不一会儿又加进一根手指。抽插的同时，大拇指还去揉弄阴蒂，带给下面双重刺激。
宁靓觉得自己要死了，拼命控制还是嘤咛出声。伸手搂住富毅埋在胸前动作的头，双腿夹紧也不是，分开也不是，难受得不行。
水越来越多，富毅的手指能感觉到小穴的紧缩，知道她快到了，加紧手指抽插的速度，还变换角度抠弄了内壁。
不一会儿，穴肉骤然缩紧，宁靓夹着富毅的手指，泄了第一波。
高潮后的宁靓瘫在床上，感受高潮的余波。富毅跪在她双腿中间，手扶着粗长鸡巴在湿润的穴口蹭弄。
余波过了，宁靓觉得自己下体空虚得不行，娇声催促富毅：“你进来啊富毅，操我~”
这还能忍！富毅扶着鸡巴就往洞口怼，刚入了个头就舒爽得头皮发麻，咬着牙一杆进洞，眼睁睁开着穴口的肉被鸡巴撑到透明。穴内温暖湿润，软肉层层叠叠紧紧箍住富毅的大鸡巴，富毅忍住快速抽插打桩的冲动，体贴地去看宁靓。
鸡巴整个进来的时候宁靓懵了一下，疼懵的。马上，小穴被填满的紧绷感充斥着，宁靓能感受到体内的火热在不受控制地跳动，难受得要哭出来，缩紧小屄夹了一下富毅，才带着哭腔小声说：“你动啊~”
得到首肯，富毅开始大开大合地抽插，小穴太紧，每一次抽插都舒服得头皮发麻，富毅恨不得死在她身上。隔壁有小孩，宁靓不敢说话，但是用声声娇喘回应了他。
第一次富毅没坚持多久，小穴太紧，自己又太久没开荤。感觉到自己精关即将失控，富毅咬着牙要退出来。
宁靓察觉到他的意图，一边伸腿盘住富毅的腰，一边缩紧小屄，嘴里吐气如兰：“射给我，富毅，射进小屄里面。”
富毅再没顾虑，更加用力地抽插几下，滚烫的精液尽数喷洒在小屄深处。宁靓被精液一浇，也颤抖着高潮了。
富毅才发现宁靓真的太骚了，水多穴紧又敏感，被小穴的高潮一按摩，富毅刚刚射过的肉棒迅速又硬了。
把人翻过来跪爬在床上，富毅沾满骚水的大鸡巴从股沟上划过，重新塞进骚逼里面。
太爽了，爽得富毅控制不住地说骚话。下身不断肏干，富毅伸手抓住两只晃荡的大奶子，整个人趴到宁靓的背上舔她，嘴里说着：“小骚逼好紧，水好多，大鸡巴干得你舒不舒服？”
宁靓爽了两次，现在有点难受。刚刚富毅射进去的一大泡浓精没有抠出来，全被大鸡巴堵在了小穴里面，整个腹部现在都涨涨的。
“慢点，富毅。”宁靓几乎是娇喘着说，自己已经有点承受不住了。
娇喘没换来富毅的疼惜，而是更加狂风暴雨的肏干。
宁靓体力不支趴下去了，富毅把着她的大腿侧着从背后抽插，角度变了，抽插到的地方也有些不一样，宁靓骤然夹紧小屄，紧张地说不要戳那里。
富毅知道自己找到地方了，坏心眼的对着那块软肉又插了一通，气息不匀地咬着宁靓的耳垂说：“这里吗？为什么不要哥哥插？是不是太舒服了。”说完又狠狠地戳了几下。
宁靓已经说不出话来了，眼角带泪咿咿呀呀的低声娇喘，只希望富毅快点射了，不要再折磨自己。
富毅射了一次，现在正在兴头上，拉着宁靓翻来覆去的日逼，一会儿又换回最传统的体位，低头看自己的鸡巴在猩红的小穴里面进进出出，肉体相撞，拍打出一圈白色的泡沫。
抬头和宁靓接吻，又去啃咬她红肿的奶子，下身还在奋力抽插。富毅知道自己有点失控了，但是他控制不住自己，他想死在宁靓身上。
伸手拉住宁靓的腿弯，把她双腿呈M型使劲往下按压，露出私处更方便自己肏干。富毅找到那处软肉，集中火力朝那里戳弄，他想看宁靓喷水。
宁靓觉得自己现在就是个破布娃娃，腰酸得不行，私处已经麻了，但是穴内还是能感受到一波又一波的快感。
富毅抱起宁靓坐在自己的身上，这一下大鸡巴入得更深了。宁靓低呼一声，低头看见自己的小穴正在奋力吞吃大鸡巴，视觉刺激下前前后后小幅度挪动身子自己套弄起来。
富毅伸手抓住她晃动的奶子，一口含进嘴中。
感觉到宁靓的肉穴开始紧缩，富毅赶紧又把人压回身下使劲抽插，嘴里粗喘着说：“宝贝，等我一起。”又抽插了几百下，两个人同时攀上了顶峰。
富毅嘶吼着射进穴内，宁靓舒服得浑身颤抖，眼角全是应激性的生理泪水。富毅温柔地去舔她的眼角，又伸手去揉阴蒂，延长她的快感。
这波高潮过去，宁靓已经累得睡着了。


,G^Z^^ 18.05.03整
0018,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8214821,白色海岸-CT.LAY,第十八章 淹没在炙热的呼吸里宁靓睡着了，富毅却依然兴奋。大鸡巴泡在灌满淫水的小穴里，隐隐又有抬头的趋势。
富毅知道宁靓今晚已经超负荷了，不能再要。本来顾念她第一次，不敢要得太狠。结果宁靓骚成那样，要自己射进骚逼，富毅整个人都失控了。
抱着睡着的宁靓温存了一会儿，富毅拔出穴内的鸡巴，啵的一声后，张开的穴口快速地收缩合拢。
富毅伸手指进去抠弄精液，小屄又紧得不行，欠操！
床单上水迹斑斑，全是宁靓穴里流出来的骚水。富毅觉得自己被宁靓勾得不行，不管收拾哪里都只想把人拉起来再肏几百次。
给宁靓收拾干净又换了床单，富毅在卫生间想着刚才的激烈又用手撸了一次。
回到床上搂住宁靓，摸她滑腻的背，紧实挺翘的臀，手就要控制不住往小穴去了，富毅赶紧收回手平静自己，不知道过了多久才睡着。
宁靓醒来的时候已经九点多了，浑身酸痛，头也胀胀的。
富毅不在房间，宁靓下体被清洁过了，但是昨晚还出了很多汗。翻身去卫生间冲澡，顺便让自己清醒一点。
卫生间晾着富毅洗干净的床单，宁靓看见的时候不可避免地脸红了。
洗完澡回房间，宁靓装了两个红包，每个两百块，准备给钟大妈家两个孩子。
富毅上楼准备叫宁靓吃饭，宁靓刚好也准备下楼，两个人在房间门口面面相觑，宁靓感觉自己脸都要烧起来了。
富毅一开始觉得宁靓是害羞，越看她的脸越觉得潮红得不正常，伸手去摸她额头，烫得惊人。
吹了一晚上冷风加高强度的性爱，宁靓不出所望地发起了高烧，显然她自己还没有发觉。
富毅沉默着拉人下去找钟大妈量体温，39.8摄氏度。宁靓原本只觉得头昏脑胀，慢慢地嗓子也开始烧起来，人也开始萎靡了。
吃了退烧药，贴上退烧贴，大家都去吃饭了，只富毅守着宁靓，用酒精给她擦手腕，物理退温。
宁靓靠在他身上，整个人昏昏欲睡，突然听见富毅小声地说：“对不起。”
宁靓觉得自己睁开眼睛的力气都没有，依旧耷拉着眼皮，沙哑着嗓子回他：“富毅，不用和我说对不起，更何况还不是你的错。我很喜欢。”喜欢什么，不言而喻。
富毅搂紧她，感觉今天她的身子越发单薄。

黄昏，宁靓再一次醒过来，感觉自己清醒点了，再无睡意。
富毅拿着体温计进房间，她刚好坐起来，头发睡得乱哄哄的，脸上的表情也很懵。
看她整体气色都好了些，富毅才稍微放下心，走到床边问她想吃什么。
烧退了很多，但是嘴里依旧寡淡，想了想才说：“想喝白菜汤，盐白菜汤。”少油少盐，只有白菜浓郁香味的那种。
大家都吃过晚饭了，让出厨房给他们。宁裹着长毛衫，站在一边看富毅洗白菜。她指挥，他动手，不一会儿冒着热气的白菜汤就出锅了。
味道很好，宁靓喝了小半碗汤，又吃了几片叶子，剩下的交给富毅解决。
吃完饭两个人到前面路上看小孩子玩仙女棒，宁靓摸到自己口袋里的红包，还没给出去。想了想，决定和富毅说一下自己的想法：“富毅，你觉得钟大妈一家怎么样？”
富毅偏头看宁靓，她还是在看小孩子玩仙女棒，烟火映进她眼睛里，明亮璀璨。富毅知道她的意思，也知道她并不需要自己的回答。
果然，不一会儿宁靓又接着说了：“现在，我唯一放不下的就是奶奶了，其他的，于我都不重要。”
第二天，大年初二，富毅开车带宁靓和奶奶一起去县城买东西。
买的第一件，老年机。
奶奶不识字，宁靓把钟大妈的号码存作快捷键1，自己的号码存作快捷键2，然后教奶奶解锁，长按键盘2就拨通了自己的号码。
奶奶倒也心巧，教一遍就会，然后一层一层拉起自己的衣服，把手机放在最里面的衣服口袋里面。
接着宁靓又带奶奶去买衣服。知道奶奶勤俭，宁靓不敢带去买贵的，只往小店里面走，挑质量好的。
宁靓选了一堆，奶奶从这一堆里面选了一件，说自己不得闲，穿不上那么好的衣服，买一件就行，知道孙女孝心。
然后三人一起去吃了火锅，点的鸳鸯锅。奶奶爱吃辣，宁靓在北方这些年，已经完全不习惯辣口了。
当天最后一站是医院，宁靓给奶奶约好了全身体检。老太太身体素质好，没什么大问题，就是年轻时被爷爷打断又接好的手腕风湿严重。年岁太久，想医好也是不可能的了。
三人吃了晚饭才开车回家，奶奶晕车，到家就去睡了。宁靓提了水果进药店找钟大妈，富毅没跟，收拾了车里的其他东西提上楼。
两个多小时，宁靓才回房间，眼圈红红的，但是脚步很轻快。
富毅在看机票，不久要返岗，还要回家一趟，这两天就得从云南出发。
宁靓进来看见他在看机票也凑过来一起看，嘴里说：“明天太赶了，买后天的吧，后天早点上昆明，还得给姑姑买礼物。”
富毅吻她额头：“下次再和你一起回来看奶奶。”
顺着额头吻下来，马上就要吻到唇，宁靓赶紧捂住嘴往后缩。
富毅：“嗯？”
“感冒还没好，别传染......”
别传染给你，后两个字淹没在炙热的呼吸里。



*
昨晚通宵，今天组会+作业+网课，只能更一章了
以后写了就多更

,G^Z^^ 18.05.10整
0019,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8215855,白色海岸-CT.LAY,第十九章 造人技巧指南三步骤！年初三，奶奶一大早就起来拿勾针织毛线，刚起头，看不出来织的什么东西。
宁靓从厨房出来发现奶奶已经大功告成，一个深蓝色的毛线小兜做好了，大小刚好够放老年机，缝了纽扣，还能扣上。
吃完午饭，两个人就收拾东西准备上昆明了。
原计划初四早上上昆明，但是富毅买了机票不久就接到电话，电话那头的人说走之前要到他家住一晚。
挂了电话富毅和宁靓解释，是个长辈，这次开的就是他家的车。然后两个人才又把计划提前，初三就上昆明。
宁靓倒不反对今天走，今晚到昆明，明早还有时间再去一次监狱。若能见上一面，这一趟才算完满。
两人在上面忙活，奶奶和钟大妈在下面忙活，买了一堆瓶瓶罐罐装酱和咸菜，还用米倚着装了两百个土鸡蛋给他们带走。
宁靓看见的时候都惊了，这些东西重不说，鸡蛋还易损。担忧地看着富毅，富毅笑，捏她脸：“我家冰箱挺空的，放得下。”
东西都装上车，钟大妈一家和奶奶都来送别，奶奶泪眼婆娑，宁靓用力抱了抱她。
又看钟大妈和两个孩子，把年初一就准备好的红包给了两个孩子，昨晚回房间后又每个红包加了四百块，给小辈，已经不算少了。
摸着孩子的头看钟大妈：“奶奶就拜托您了~她手腕不好，磨豆腐的时候您多帮衬一下。有事给我打电话。”
老人闲不住，磨豆腐这项事业不到动弹不得是不会放弃的。
最后告别，奶奶去拉富毅的手，富毅反握住，和奶奶保证：“奶奶您放心，我一定好好照顾靓靓，有时间就回来看您。”
老人流着泪点头，说：“你们要好好过，别挂我，我好得很。去吧，莫耽搁了。”
两人上车，宁靓从车窗探出头和奶奶挥手告别。车子动了，老人的身影越来越远，直到看不见宁靓才缩回身子。

路过快递点，宁靓下车去问能不能寄咸菜、酱和鸡蛋。
咸菜和酱寄到富毅那里去了，鸡蛋不能寄，没有蛋托，易损。而且快递小哥说蛋液属于液体，不能带上飞机，只能托运。
托运的话，只怕比快递破损还严重。
富毅填好快递单，两人回车上，宁靓想着好笑：“见你的第一个长辈，这见面礼送得很特别啊。”鸡蛋带不上飞机，只能带到昆明送给富毅的长辈了。
富毅也笑：“可惜带不上飞机，不然这份礼送给姑姑才更有意思。”
说到姑姑，宁靓想起买见面礼的事：“姑姑喜欢什么东西啊，今晚到昆明我们去给姑姑买礼物吧。”用姑姑给的压岁钱。富毅给的一万现金，宁靓留给奶奶了。
礼物？富毅想起姑姑之前给自己发的微信，全是公众号文章，题目分别是：
《造人技巧指南三步骤！什么姿势最容易受孕呢？》
《调查了几百个易孕体质的宝妈，发现她们有这些共同点，你占几个？》
《子宫前位vs子宫后位，怎样才容易受孕？》
《四种最佳受孕姿势，成功率达80%以上！》
《男人也有易孕体质？这三个特征的男人，最易让女人受孕！》
富毅看到消息的时候，最先想到自己当时给宁靓发的关于异地恋的知乎链接。体会到了宁靓当时的心情，哭笑不得回姑姑：“她还小，过几年再说。”
姑姑想要的礼物富毅倒是知道，但是宁靓现在还给不了。
怕宁靓知道了有心理压力，富毅在心里把这事过了一遍掠过不提，只说：“我把你带回家姑姑已经够高兴了，礼物不重要，你买什么姑姑都会喜欢。”
“话是这么说，但是我还是好紧张，想了几天也拿不定主意。诶！我可以问下珊珊姐，她有经验啊！”说完就低头打字了。

没到昆明电话就进来，问到哪里了，让进城直接过去吃饭。
挂了电话宁靓想到自己马上要去别人家吃饭，连别人姓什么都不知道：“你不打算给我介绍一下吗？”
富毅偏头看了下她，语气淡淡：“不是什么重要亲戚，以前是爷爷的部下，受过爷爷提拔。爷爷去了之后，联系淡了很多。只是我这次到云南，才又重新联系上。”
联系上的原因是大家都知道富毅回来了，而他家刚好有个和富毅年纪相仿的女儿。
瘦死的骆驼比马大，老首长去了，富家只有富毅撑着，偏偏富毅还是个有本事的。
刚到昆明他派人接了富毅，那时候富毅一个人。
现在富毅带着宁靓，还车，顺便断一下他的念想。



*
一更，今天还有一更
,G^Z^^ 18.05.20整
0020,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8216259,白色海岸-CT.LAY,第二十章 你带我来是拿我当枪使吧晚饭吃得不太愉快。
上次富毅一走，易叔叔就把女儿叫回来。易家姑娘听自己父亲讲了富毅如何好，嫁给富毅又如何好，整个人对富毅期待得不行，迫不及待想见到人。
车到小区门口，易家姑娘在那里等。
富毅没见过人，但人姑娘认得自家的车。车停在门口等门禁识别，易家姑娘拉开副驾驶的门想坐上来，结果和宁靓两个人大眼瞪小眼。
宁靓被吓了一跳，富毅伸右手摸她后颈，安抚她。
门禁识别成功，富毅看了看易家姑娘和易叔叔七分相似的脸，开口让她坐后面。
驱车进小区，易家姑娘失魂落魄地坐在后面，没有开口指路，富毅凭仅有的记忆倒也把车开进车库了。
易叔叔在家里满心期待地等着，门开了，女儿先进来，脸色并不好。
随后是富毅，一手拖一个箱子抱一个箱子。
富毅后面还跟着一个人，是宁靓，提着富毅的手提袋，没有多少东西，很轻。
三人在门口换鞋，富毅把宁靓的行李箱放门口，装鸡蛋的箱子放上面，又去接宁靓手里的袋子。
易叔叔看明白了，心里不太高兴，面上还是笑呵呵地迎过去，说：“我说你小子这几天去哪了，原来去见女朋友了。”
宁靓听见别人提自己，忙站好打招呼：“叔叔好，我是宁靓。”
富毅也换好鞋，抱起装鸡蛋的箱子走过去，嘴里说：“难得来云南，到女朋友家里住了几天。易叔，这是从靓靓家里带过来的土鸡蛋，城里难得买。”
易叔叔心里不屑，但是面上不显，伸手接过又叫阿姨来拿到厨房去，嘴上也客气着：“带什么礼物啊，和你易叔还客气啥？”
富毅回：“靓靓奶奶准备的，大过年的还来叨扰您，很是过意不去。”
宁靓看着两人一人一句的客气着，在心里叹气，可惜了奶奶的鸡蛋。

准备吃饭，宁靓和富毅在卫生间洗手。
宁靓瞥他：“原来这里还有娇娇人儿等着呢，你带我来是拿我当枪使吧。”
富毅笑：“可不能气，以后拿你当枪使的时候还多呢，谁让你是我女朋友，不得把那些乱七八糟的都打下去。”
宁靓气笑，富毅扯了纸巾过来包住她的手，帮她擦。擦干净又拉起双手凑到嘴边亲，说：“枪口一致对外，可不能误伤自己人。”
宁靓轻锤他胸口，转身先一步走出卫生间。
饭桌上，宁靓和富毅落座，易阿姨把最后一个汤端出来也落了座。坐下第一句话夸了宁靓：“富家小子女朋友漂亮哩。”
富家小子。宁靓笑，富毅这个姓真的是，太有梗了。
易家姑娘：长得是挺漂亮的，还行吧。
易叔叔和富毅相熟，自然把话题扯到宁靓身上，问宁靓在哪里工作。
宁靓不好意思地答：“还在上学，今年大四了。”
易家姑娘：年纪比我小，哼！
“哦那年纪还小啊，你小子！”易叔叔笑富毅，又问：“也是在H市吗？哪所大学？”
宁靓看话题一下子从自己身上绕不开了，放下筷子专心回答：“H大，已经确定要读研究生了，今年九月份入学。”怕一会儿问自己的工作打算，还不如自己把话先说了。
易家姑娘：学历比我高，哼！
易阿姨看自己女儿，一直在那里吹鼻子瞪眼，仪态一点也比不上宁靓落落大方，叹气。
仅有的一个女儿，本来也不希望她远嫁，如果对方是富毅倒也可以考虑，只是人家有情人早已成眷属，那就没办法了。

吃完饭富毅和宁靓要出门买礼物，易叔叔说让富毅留下和他下棋，逛街的事情让女人去。
宁靓没意见，至少易阿姨还是好相处的。
三个女人准备出门，易阿姨问：“靓靓要买什么东西？我看看我们去哪里逛。”
宁靓想易阿姨和富毅姑姑年纪估计差不多，倒是个能给意见的人，就直说了：“想给富毅的姑姑买份见面礼。”
门口换鞋换到一半的易家姑娘一愣，又把拖鞋换回来，拖着回房间了。
易叔叔面子上有点挂不住了，还是易阿姨直爽：“别理她，看一天天给她惯的，毛病！”说完拉着宁靓出门了。
易阿姨开车，宁靓斟酌着要询问易阿姨的意见，易阿姨倒先开口了：“丫头，有想好买什么吗？”
宁靓马上接话：“没想好呢，没有经验拿不定主意，还请阿姨帮忙参考一下。”
易阿姨开口：“富家姑姑我也是见过的，人强得很。”先说了自己对富毅姑姑的印象，确实是在认真帮宁靓考虑。
“珠宝什么的咱就不考虑了，富家姑姑不缺这些，你买的人家还不一定看得上眼。”易阿姨很直接，倒也中肯。
山珊也是这么说的，建议她把钱花在更值得的东西上，富家肯定看心意，小姑娘买的东西也贵重不到哪里去。
“但是人家的圈子在那不是，咱也得买点拿得出手的，第一次上门亲朋好友可都看着呢。”易阿姨语气一变，宁靓也跟着紧张起来了。自己身上的钱一万出头，一万五不到，也不知道够不够。
“话说第一次见面，女方是不是不能表现得太重视？会让男方看轻的。”易阿姨想到自己的女儿，又换了语气。
宁靓觉得自己丧失了思考能力，感觉易阿姨的话每一句都有道理。
焦虑，拿出手机想让富毅给意见，发现富毅给自己转了五万块......
宁靓：给姑姑买礼物，要买那么贵的吗？
富毅：姑姑的礼物随便买，丝巾、香水、补品什么都行，这个钱是给你逛街的。
宁靓没回他，抬头和易阿姨说话：“阿姨，那我们多买几件，表示重视。但是价格不用太高，拿得出手就行，这样可以吗？”
“行啊，多买几样提手上也有面，这样好。”易阿姨肯定宁靓的想法。
逛了一晚上，买的还是富毅说的那几样，Dior的香水，爱马仕的丝巾，以及一盒阿胶糕。
预算非常充足，最贵的丝巾两千多，香水不到一千，宁靓买了两瓶，其中一瓶送给了易阿姨。
易阿姨直爽，没推拒。后来给宁靓买了一条细细的手链，价格是香水的两倍还多。
打道回府，宁靓看了看手里的东西，很满意。
果然多买几样是对的。


*今天更新结束，明天见。


,G^Z^^ 18.05.27整
0021,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8218483,白色海岸-CT.LAY,第二十一章 罪孽深重晚上睡下，富毅从后面搂着宁靓，舔她耳后，又伸手去揉捏她的胸。动作了一会儿也就停了，抱着宁靓喘气。
宁靓转过来亲他，安抚他：“等到家就给你。”两个人又吻到一起。
宁靓很累了，想睡。第二天还要早起，再去一次监狱。
早饭还是在易家吃的，吃完早饭两个人就从易家告别出来。打车到监狱，宁靓去登记办手续，富毅在外边等。
不一会儿宁靓就出来了，父亲还是拒绝探视。大概是有了上次的经验，这次宁靓并没有太大的情绪起伏，只眯着眼睛在朝阳下静静地站了会儿。
宁靓去富毅手里接行李，富毅没松手。他想起上次在米线店，宁靓说没见到父亲时委屈落下的眼泪。
富毅握住宁靓的手：“不是还没见上面吗？先不走，等一下。”因为能预见结果，所以宁靓进去后不久富毅就打了电话。
宁靓明白过来他的意思，有点惊讶。
相亲逛夜市的时候宁靓问过山珊关于富毅，山珊说她也不太清楚，但是富毅的军衔比唐文绪高很多。
后来两人在一起也没怎么相处，宁靓就放假回家了。再次见面就是在云南，富毅完全以三好男友的身份陪在宁靓身边。
宁靓觉得自己已经整个人剖开摊在富毅面前了，但是自己对富毅，依然知之甚少。
监狱大门发出响动，走出两个中等个头着制服的男人，年纪大的稍微胖一点，年轻的身材相对匀称。
两人走到面前，先整齐对着富毅敬了个军礼，富毅也挺直回了个军礼。
见礼完毕微胖的男人满脸堆笑先开口：“刚刚收到监狱长的电话，他人不在，委托我们来接待您。我是政治处小张，这是狱政管理小杨。”
双方握过手，富毅客气说：“多有打扰。”
小张赶紧摆手：“富校哪里的话，能接待您是我们的荣幸，蓬荜生辉蓬荜生辉！”
这话捧吹得有点过了，富毅没应，倒是旁边的小杨姿态稍微好点，开口：“请问两位要见的那位叫什么名字？”
既然是大人物要见的，小杨也就略过犯人两个字不提，只说那位。
富毅并不知道宁靓父亲的名字，看向她。
宁靓觉得整体氛围都很扭曲，两位明明年纪都比富毅大，非得自称小张小杨。让她这么叫别人她肯定叫不出口，也就没寒暄，直接说了父亲的名字：“宁复权。”
话出口发现自己这样，好像把姿态端得比富毅还高......懊悔。

进门把行李存门卫处，门卫称呼两位张主任、杨主任，宁靓觉得这才是正常称呼。
杨主任手里已经拿到父亲的资料，和张主任一起带着宁靓他们往监狱里面去，边走边给宁靓介绍一些监狱的情况：“监狱采取的是准军事化管理，大家早上定时起床定时吃饭，长期关押的犯人经过一段过渡期都要进行劳动改造。”宁靓点头，表示了解。
即将进入犯人生活区，厚重的铁门把他们挡在外面，张主任上前登记。登记完让开门，狱警吞吞吐吐地说：“张主任，手机不能带进去。”
宁靓都伸手去掏手机了，张主任耍横，一手拿一个手机，举到狱警面前，语气不善地说：“我带手机了吗？你哪只眼睛看见我带手机了？”
富毅蹙眉，但也没说什么。狱警没办法，也只能开门。
张主任带头，宁靓和富毅紧随其后，杨主任在后面拍了拍年轻狱警的肩才跟上来。
“狱里会根据犯人的专长安排工作，无期徒刑这种，工作相对也稳定些。”离目的地还有一段距离，杨主任继续介绍。
宁靓从踏进这里就有点心绪不宁，杨主任的话在耳边也不大听得进去。
抬头看天空，和外面一样蔚蓝。
富毅握紧她的手，大拇指摩挲她潮湿的手心。
走了不一会儿，四个人进了一处工厂样的房子。踏进大门就听见机器动作的轰鸣声，光线太强，能看见空气中到处飘飞的浮絮。
宁靓在一众身着蓝白条幅的人群中找他，杨主任见状问：“要不要把人叫过来。”
宁靓摇头，她已经看见他了。头发很短，比以前更瘦，脸上表情麻木，手里的动作一直利索。
大概是察觉到有人在看自己，宁复权转过身，和宁靓的视线正正对上。
三秒，宁靓转身就出了门，富毅跟上她。
监狱门口告别，宁靓拿出年初二带奶奶在县城公园拍的照片，请他们代为转交，就再没说什么。
富毅和他们道谢，牵上宁靓的手，坐上他们叫好的车，往机场去。

宁靓靠在富毅肩头闭目养神，很久，呓语般说了一句：“很多时候我都觉得，他死掉了，我只是想确认一下。”
确认，他罪孽深重，但还活在这个世界上。


*
一大早被拖回老家上坟，忙了一天头疼，今天只有这一章了。

,G^Z^^ 18.05.35整
0022,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8220672,白色海岸-CT.LAY,第二十二章 我就是你的天命之女宁靓在飞机上长长睡了一觉，落地才醒。
富毅牵她手下飞机去取行李，宁靓突然啊了一声。
少见她一惊一乍的时候，富毅问：“怎么了？”
宁靓苦着脸：“没给姑爹买礼物！你咋也不提醒我？”三件礼物全是给姑姑的，一件也不合适送给男性长辈，匀都匀不出来。
富毅笑，捏她脸：“没提醒你当然是因为，没有姑爹啊小傻子。”
“姑姑没结婚？”还是离了？后面这种可能性没问出口。
“没结，但是每段时间都有固定的伴侣。”没人催她，她自己也过得滋润。
每段时间？固定伴侣？宁靓瞪大眼睛，久久吐出一句：“姑姑好酷哦。”

姑姑派了车来接他们，路上没怎么耽搁就到家了。
高档小区，独栋三层复式，宁靓：“姑姑好有钱哦！”
富毅：“这是我家，姑姑不住这里。”爷爷留下来的房子。
宁靓：.......
有人帮忙提行李，宁靓一手提礼物，一手被富毅牵着进门。
门口换鞋，宁靓在玄关瞅了一眼一楼的布置，大面积，高吊顶，家装有些年代感，但是依然豪华。
宁靓突然发问：“你图我什么？”
富毅没明白她的意思：“你说什么？”
宁靓：“你这条件找个什么样的不行，为什么会找我啊。”
“你哪里不好吗？”富毅蹙眉。
宁靓狡黠地动了动眼珠，放下礼物去捧富毅的脸直视他：“不，我哪里都好。别想了，我就是你的天命之女。”
宁靓笑嘻嘻，富毅也笑，低头趁这姿势亲了上去。
姑姑从厨房出来就看见这一幕，心里那个满意，也不出声打断他们。
富毅正对客厅，先看见姑姑，但是也不忙着和宁靓分开。亲够了又吻了吻宁靓的额头，才出声叫人：“姑姑。”
宁靓一下子瞪大眼睛，惊恐地看向富毅：？？？姑姑？不是说姑姑不住这吗？姑姑不住这才给亲的！
富毅坦然，宁靓脸刷一下红了，几秒内大脑刷新一万种情绪，然后硬着头皮转身，就看见一个身着白色重工蕾丝连衣裙，身材曼妙，巧笑倩兮的美人。
“姑姑好漂亮啊。”内心真实想法脱口而出，宁靓脸一下子更红了。快速看了一眼富毅，眼神传递的信息是：姑姑不会觉得我是马屁精吧哭。富毅只觉得她可爱，抑制不住地一直在笑。
姑姑也笑，迎着他们走过来，嘴里说：“看这小嘴甜的，快进来快进来，别在门口站着了。”
宁靓低头提礼物，强自镇定地走到姑姑面前：“姑姑好~这是给您带的礼物。”
姑姑伸手接过，眼神一直在宁靓身上，也没看礼物就连说：“好，好，姑姑喜欢。”
富毅把两个人的鞋都放进鞋柜才走过来，揽住宁靓的腰说：“姑姑哪里是喜欢礼物，分明是喜欢我带回来的人。”
宁靓笑，姑姑伸手拉宁靓往客厅走，嘴里回：“当然喜欢啊，那么好的姑娘，便宜你小子了。”
姑姑的亲和让宁靓的紧张去了大半，只是想起刚刚在长辈面前亲亲还有点害羞。
三人在沙发上说过一轮话，基本都是姑姑对宁靓嘘寒问暖，宁靓都乖巧地答了。聊天过程中姑姑的手机放在茶几上，静音但是屏幕频繁亮起。
同一个号码一直在给姑姑打电话，姑姑没管，宁靓也只装没看见。
不久阿姨就过来通知可以用餐了，姑姑让他们先过去，她回个电话。
去餐厅的路上，宁靓小声问富毅：“姑姑几岁？”
富毅微微眯了下眼睛回想，然后答：“四十出头，具体几岁我也记不清了。”家里人丁不兴，爷爷古板，没有给家人过生日的习惯。
宁靓直觉，那些电话应该是姑姑的感情问题。只是猜测，宁靓也就没和富毅提。
白色方形餐桌，菜色很丰富，一眼看上去：清蒸大龙虾，椒盐皮皮虾、麻辣小龙虾、蒜蓉基围虾、虾仁玉米......
宁靓：“现在是吃虾的季节？”
富毅：“姑姑问我你喜欢吃什么，我说你喜欢吃芹菜肉馅和玉米肉馅的饺子。第一顿吃饺子肯定不行，姑姑又让我想，我想起相亲的时候你吃了很多虾滑。”
宁靓了然，内心很感动，感动于姑姑对自己的重视。伸手抱住富毅的手臂，用脸蹭他：“谢谢姑姑。”
自己其实一点儿也不挑食的。



*
回家了，明天多更。


,G^Z^^ 18.05.43整
0023,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8220938,白色海岸-CT.LAY,第二十三章 慢...慢点，小屄受不了了（H）吃完饭已经八点多，姑姑要走，走之前对着宁靓说：“明天上午......嗯中午.......呃还是下午吧，姑姑过来带你去逛街，快去休息吧。”
两人送走姑姑，富毅目光灼灼看向宁靓：“洗澡吗？”
宁靓还懵着，点头：“洗啊，你带我去认下路。”一楼卫生间宁靓去过了，不能洗澡。二楼三楼没去过，哪里都不熟悉。
富毅打横抱起人就往楼上走，宁靓惊，赶紧伸手搂住他的脖颈。
把人抱进房间直奔浴室，把宁靓放在洗手台上坐着，富毅开始脱衣服。宁靓脸红，从洗手台上滑下来就想出去，嘴里说：“你先洗。”
富毅已经脱完衣服了，从后面抱住宁靓，含她耳垂蛊惑她：“宝贝，一起洗。”
耳朵是宁靓的敏感点，富毅一含宁靓就软了，任由他抱着动作。
富毅从耳垂吻到耳后嫩肉，再吻到宁靓白皙的脖颈，一处处点燃宁靓。手从衣摆下面伸进去，推开胸罩，大力揉捏了几把滑腻的奶子，又用手指去抠弄乳头，不一会儿乳头也就挺翘起来了。
玩够了奶头，富毅帮宁靓脱了衣服，两个人再一次赤裸相对。
宁靓全身白皙中透着粉色，奶子浑圆挺翘，小腹紧实，快活源泉藏在两只细白的大腿之间。
富毅看得眼热，把人抱着坐上洗手台正对自己。瓷砖凉润，紧贴宁靓的翘臀和外阴，刺激得小穴当场冒出一小股水来。
两个人热烈地接吻，年三十晚上初尝销魂滋味，到现在已经好几天了，两人都迫切得紧，彼此热烈地回应对方。

富毅嘴里和宁靓接吻，手上也不闲着，直奔三角地带抠弄宁靓的阴蒂，中指插进小洞，紧致湿热，水还不够。
富毅硬得难受，只想尽快插进去释放一回，嘴里去啃弄宁靓的奶子，一大嘴含进乳头和乳肉，用力舔吸又慢慢放开，最后只用牙齿轻轻啃咬乳头，叼住奶子往外拉扯，带给宁靓一重又一重的刺激。手上极有技巧地抚摸阴蒂，添了一根手指在小穴里面抽插抠弄。
宁靓本就敏感，双重刺激下不一会儿就湿的一沓糊涂。
手指从小屄里抽出来，把骚水抹在自己灼热的鸡巴上，富毅扶着宁靓让她背靠镜子，然后架起她的双腿让吐水的小屄正对鸡巴。手扶鸡巴对准穴口，用力一挺就把自己送进去了。
富毅的鸡巴太过粗长，尽管足够水润，宁靓还是觉得撑得难受。以为富毅会像上次给自己时间适应，没想到红了眼的男人被小穴箍得发疯，掐着宁靓的大腿就开始疯狂耸动。
房子里没有外人，宁靓不再压抑自己，被富毅日得咿咿呀呀地大叫出声，没两下就开口求饶：“富毅，慢...慢点，小屄受不了了。”
富毅哪里慢得下来，听着娇娇人儿求饶的话，大鸡巴一下一下顶得更深。奶白的乳波在眼前晃动，富毅腾出一只手去抓奶子，嘴里开始说骚话：“宝贝叫床真好听，再叫，大点儿声，越叫哥哥操你越舒服。”
初时的饱胀感过去，宁靓现在也尝到甜头了，小屄被大鸡巴磨得舒服极了，整个人陷入情欲中，骚话也说得出口了，断断续续的呻吟中夹杂着一两句：“大鸡巴好厉害，干得小屄好舒服，快点，富毅用力，用力肏我。”
小屄里面像有千万张小嘴同时吸舔鸡巴，富毅每一次抽出都能感受到穴肉的纠缠挽留，鸡巴被小穴绞得紧紧地，富毅也被宁靓的叫床声叫得要癫狂了，保持一个姿势疯狂插送，嘴里咬着牙说：“小妖精，日死你好不好。小屄那么紧，就该天天被肏。”
“给你操，小骚逼天天都给你肏，要哥哥的大鸡巴操我。啊不行了，富毅富毅~”宁靓尖叫着泄了第一波。
一大波骚水浇在鸡巴上，富毅感觉自己马眼一紧。小屄太爽了，富毅舍不得射，停了几秒感受宁靓的高潮，穴肉跳动一圈一圈按摩着肉棒，富毅忍得鼻尖冒汗，等宁靓这波高潮过了把人抱下来转过身从背后操弄。
宁靓小死了一回，等稍微清醒点抬头，刚好从镜子里面看见自己面色潮红、乳波晃动的骚样，羞得小屄一紧，重重地咬了体内抽插的肉棒一口。
这一夹夹得富毅猝不及防，精关当场失守冒出一股前精。富毅咬牙稳住心神，伸手重重地拍了两下宁靓的屁股：“小骚逼不听话是不是，乱夹！”
这两下屁股拍得重但助兴，宁靓屁股立马泛红，小屄也缩得更紧，富毅知道自己快射了，把着两瓣屁股进行最后的冲刺，大开大合地抽插了几十下，勒住宁靓的细腰在她体内喷涌而出。
滚烫的精液在体内冲刷，宁靓缩紧小屄又泄了一波。

,G^Z^^ 18.05.51整
0024,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8221025,白色海岸-CT.LAY,第二十四章 小骚逼吸那么紧是不是想吃精液（H）富毅爽了一回，忍着把人抱出去床上继续的冲动，放水给两人洗澡。
浴缸足够大，两人一起坐进去，富毅从后面搂住宁靓，伸手去抠弄清理小屄。
宁靓泄了两回，富毅射了一次，鸡巴拔出来的时候浊白的液体顺着宁靓的大腿往下滑，有的甚至直接滴到地板上，看得富毅眼红。
富毅是真心帮宁靓清洗小屄，洗干净才好继续。结果宁靓太敏感，没抠弄几下就难受得去夹腿，嘴里还哼哼唧唧的：“富毅，小屄痒，不要手，要大鸡巴插进来。”
富毅听得气血上涌，本就半硬的鸡巴在翘臀的磨蹭下又一柱擎天。快速清理干净小屄，拉起人冲干净身上泡沫，浴巾一裹打横抱起走出浴室，转战外面床上。

宁靓躺在大床上双手揉捏自己的奶子，富毅擦干身子上床，架起她的双腿就要插进去。
大龟头顶在穴口，清洗干净的小屄有点干涩，富毅退出来趴下身就去舔弄小屄。温热的口腔把阴蒂裹进嘴里吮吸，又用牙齿去啃咬阴蒂，宁靓被富毅吸得浑身战栗。
舔够阴蒂往下，舌头划过湿润的穴口，又突然往里面钻，吓得宁靓蜷起了腿。富毅伸手把住宁靓的双腿，舌头继续在洞穴里面抽插，宁靓脚趾抓住床单，大口大口地喘气，整个人又舒服又难耐，不一会儿就吐出一大泡骚水。
富毅咽下一大口花蜜，起身去啃咬宁靓的奶子，舔够了把人侧着，抬起一条腿，扶着大鸡巴插入，然后大开大合地操弄起来。
宁靓活了二十二年，第一次感受到了什么叫欲仙欲死。一只手抓住床单，一只手握住自己的奶子，下身正在被肉棒不断按摩，整个人都像漂浮在云端。
今晚第二次插弄了，小骚逼还是那么紧。富毅抬高宁靓的那条腿，下身更加深入地挺送进小屄，嘴里说骚话助兴：“宝贝，太紧了。小骚逼吸那么紧是不是想吃精液，射进子宫堵着，给我生宝宝好不好？”
宁靓被这话吓得一激灵，两人第一次是在安全期，大姨妈刚走。这次已经在危险区试探了，应该带套的。宁靓想起这事吓得小屄一紧，但是没清醒几秒又被操弄得意识模糊了，忘记了。
富毅侧着抽插了一会儿就躺下，把人翻身抱到自己身上，女上位。
大鸡巴在穴内磨了一圈，宁靓舒服得眼泪都出来了。在富毅身上坐稳，宁靓前前后后自己套弄起来。女上位入得深，有两下宁靓感觉鸡巴戳到了一个未知的地方，有点疼但是也很舒适。
富毅在下面感受得更深，鸡巴应该是戳到宫口了。宫口的细肉更会吸，戳到一次就紧紧箍住龟头一次。
宁靓体力差，没动几下就没力气了。靠在富毅胸前撒娇，手指抠弄富毅的乳头，抠的富毅一阵酥麻，立马挺垮动作起来。
啪啪啪声不绝于耳，富毅不知疲倦地挺垮送入鸡巴，同时双手扶住宁靓的胯部往下压，大鸡巴几次都冲入宫口，宁靓被入得嗯嗯啊啊地大叫，一会儿说疼，一会儿又叫富毅用力插，不一会儿就叫着高潮了。
宁靓高潮后富毅抽出鸡巴把人抱下床，让宁靓转身弯下腰双手杵在床上挺起翘臀，扶着宁靓的腰噗呲一下又把鸡巴插进去。
富毅好像格外钟爱后入这个姿势，伸手去抓晃动的奶子，扯着奶子奋力地操弄，又问宁靓：“舒不舒服？大鸡巴操得你舒不舒服？”
宁靓今晚被前所未有的情欲席卷，浑身上下都在发骚，扭着屁股回应富毅：“舒服，小骚逼被操得舒服死了，大鸡巴好厉害，天天都要大鸡巴肏。”
富毅被她骚红了眼，伸手搂住宁靓的两只腿，用小儿把尿的方式抱着宁靓往窗边走，边走边肏，骚水滴了一地。
夜深了，窗外是无边夜色，现在的玻璃充当的是镜子的角色。宁靓能从镜子里面清楚地看到自己穴口大开，而富毅的粗鸡巴在穴口不断进出。
富毅抱她过来就是要让她看自己的骚样，果然小屄更紧了。富毅把人放在铺了垫子的飘窗上，正着干了几百下，两人齐齐攀上了顶峰。

,G^Z^^ 18.05.59整
0025,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8221721,白色海岸-CT.LAY,第二十五章 千人骑万人睡的烂货宁靓第二天中午醒来，终于明白姑姑为什么要约自己下午逛街。
昨晚两个人太疯狂，从浴室弄到床上，又从床上挪到飘窗，最后又回到床上。宁靓都不记得自己昨晚几点睡着的。最后记得的是两人又回到床上，而富毅还在不知疲倦地抱着自己肏干。
睁开眼发现自己换了个房间，身下是干净的床褥。应该洗过澡了，没有粘腻的感觉。手撑着床想坐起来，发现自己浑身酸痛，像昨天爬了一座山。
宁靓趴在床上想果然不能纵欲，这样多来几次自己就不用活了，欲哭无泪。
房间门打开，富毅提着个袋子进来。宁靓抬起头看了眼是他，又趴回去摊着。
富毅有点不好意思，昨晚尽想着自己尽兴，等结束抱人洗完澡发现操弄太久，小穴都磨破了。醒过来之后先去买了消炎药和避孕套，放纵两次，以后不能不带套了。
宁靓蔫了吧唧地趴在床上，富毅过来掀了被子就去扒她睡裙下的双腿。宁靓吓得顾不了身上的酸痛一骨碌爬起来，缩到床头生气地看着富毅：“还来啊？！”
富毅气笑，又觉得对不起她，上前一把把人抱回怀里：“上药，小逼被肏肿了。”
宁靓捂脸，果然两个人跨过了这条线说话就荤素不忌了。乖乖地躺回床上，主动张开双腿，那里确实火辣辣地疼。
富毅低头看了看小屄，比昨晚洗完的时候还肿的厉害，现在这样，怕是内裤都不能穿了。
宁靓脸红，还是不习惯有人盯着自己的私处看，开口催促他：“别看了，快点抹药！”
富毅从懊恼的情绪里面回神，挤出药膏，均匀地涂抹在阴唇上。
药膏清凉，宁靓只觉得有一股股冷风往小穴里面吹，身体太敏感，穴口咕哝就出了一泡骚水。
宁靓也不知道自己能敏感成这样，扯过被子蒙住头，没脸见人了。
富毅笑，用干净的那只手拉开被子去吻满面通红的人儿，吻完还不忘调戏：“宝贝真骚。”
宁靓伸手要锤他，他一把拉住，把小手送到唇边吻了吻，又说：“我喜欢。”
宝贝真骚，但是我喜欢。

两人闹腾一通之后富毅去洗手，洗干净手又回来抱宁靓去洗漱，两人坐上餐桌已经一点多了。
两顿并一顿，富毅怕宁靓胃受不了，先给她盛了碗玉米粥。
宁靓刚喝了两口手机响了，是姑姑打来的视频电话。两人昨晚已经互加了微信。
宁靓接通，姑姑满面笑容：“起来了？”
宁靓不好意思地回：“嗯姑姑，起来了，在吃午饭。您吃过了吗？”
姑姑：“吃了吃了，就是问问你下午逛街咱几点出发？姑姑开车来接你。”
宁靓内心：不了吧，自己现在这情况，走平路费劲，从楼上到楼下都是富毅抱下来的。但是和长辈约好的，宁靓也开不了口拒绝，只能硬着头皮上了，希望下午能舒服点。
宁靓还没想好几点，手机就被富毅抽走了。
富毅直截了当：“姑，宁靓今天走不了路，改天吧。”
宁靓：？？？你为什么要那么直接？我昨天好好的人过了一夜走不了路你让长辈怎么想我？
电话那头的姑姑静默了两秒，然后哈哈哈大笑起来：“哎呀是我想得不周到，今天不去逛街了，取消取消！公司好多事呢，我先挂。靓靓好好休息啊~明天姑姑给你带好吃的过来。”说完嘟一下挂断了电话。
宁靓：......我不要见人了。
外面天气好，但是宁靓没精神出门，两人吃完饭上楼窝在房间沙发上，用投影仪看电影。
电影是警匪片，主演叫陈霆东，钢铁硬汉的形象，颜值高角色好，演技也不错，四十几岁，已经拿过好几个影帝了。
宁靓是陈霆东的路人粉，不追星但是对他有好感。
电影很好看，但是房间拉上窗帘实在是太适合睡觉了，没看到一半宁靓就趴富毅胸口睡着了。
醒来已经是晚上八点，宁靓在饭桌上问富毅：“电影后来讲了什么？”
富毅：“没看，我不喜欢看电影，我只是想陪你。”
宁靓脸红，富毅情话讲得都那么顺口了吗？

第二天姑姑带着自己炖的补品过来，一起吃过午饭就带宁靓去商场了。富毅留在家里，有工作要处理。
变故发生得太快，就在两人进入第一家品牌店的时候。柜姐礼貌地和姑姑打招呼：“富小姐，中午好~”
姑姑还没出声，后面突然冲上来一个女的，一把扯住姑姑的头发就把人往后拽。宁靓吓了一跳，赶紧上去帮忙。
三个人立马撕扯在一起。
打了没多久，保安和柜姐就把两人分开了。那个女的头发散乱，状若疯狗，一眼看不出明显的外伤，被保安拉住还在挣扎。
姑姑情况好一点，一开始被人按在地上箍了两个大耳光，后来宁靓和柜姐上来帮忙，就没吃什么亏。
周围围了一圈人，姑姑冷静下来看了一眼拉住自己的柜姐，柜姐立马松手。整理衣服和发型，擦去嘴角的血迹，迈着步子往那个疯女人那里去。
宁靓怕姑姑再吃亏，也紧紧跟着姑姑。姑姑到人面前，双手抱胸问：“请问是什么仇什么怨，值得您在公共场合对我大打出手？
疯女人抬头看了一眼面前精致的女人，啐了一口才开口：“贱人！婊子！鸡婆！千人骑万人睡的烂货！”
空气静止。宁靓能感受到姑姑一下子奔腾上来的怒气，比莫名其妙被人打了还要生气。
众目睽睽，宁靓怕姑姑控制不住自己，忙一只手拉住姑姑，一只手抚她的后背平息她的怒气。
姑姑还算有理智，深吐了几口气转过来对着柜姐说：“报警！”



,G^Z^^ 18.06.06整
0026,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8222426,白色海岸-CT.LAY,第二十六章 多看你一眼都脏了我的眼睛三个人到了警局，做笔录。
疯女人也找回点理智了，整理了自己的头发露出整张清晰的脸，样貌居然也算上乘。
“姓名？”民警问。
“柯宜柔。”女人面无表情地回答。
宁靓牵着姑姑坐在一边，姑姑听见这个名字蹙了蹙眉，然后走到女人面前：“你是柯宜柔？”
柯宜柔扯起嘴角不屑地笑了一个，然后开口：“呵，睡我老公的时候不知道我叫柯宜柔，怂恿我老公跟我离婚的时候不知道我叫柯宜柔，我骂你婊子的时候还是不知道我叫柯宜柔，怎么？一到警察局就想起来了？”
姓柯的并不多，宁靓刚好就认识一个，但愿不是。
姑姑默默承了她的冷嘲热讽，叹了气然后开口：“首先，我要和你说对不起，我介入你的家庭是事实。”顿了顿，又开口：“但是我还是要为自己辩解几句，不管你相不相信，我和他在一起的时候我确实不知道他有家室。一知道你们母女的存在我就和他断了往来。他后面的所作所为，与我富欣无关。”
在场的所有外人包括宁靓，这下基本都明白了。
民警开口：“那打电话把你老公叫过来，一次性调解清楚，省得以后闹出更大矛盾。”
柯宜柔低头，散发遮住了她的神情，只听得她说：“他不会来的。”无人看见的脸上，悄然划过一滴眼泪。
姑姑表态：“我来给他打，这种日子我也受够了，你今天不来找我我也要告他骚扰，做个了断最好。”
宁靓想起前天晚上姑姑手机上不停的来电提示。
这场闹剧的男主角还没登场，富毅和柯莎两个人前后脚到了。
富毅进来先看了姑姑，见没什么问题才过来宁靓身边，宁靓低声和他讲事情经过。
不久柯莎到了，看了一眼宁靓，然后到柯宜柔身边，两个人小声说着话。
再次进来的是个斯文男人，但是看大家表情也知道不是闹剧男主。
姑姑开口问：“他人呢？”显然和这个人也是相熟的。
柯莎呵了一声：“出轨倒敢，进警局就只敢让助理来了？”
助理为难的开口：“他在外面车里等，你们也知道他的身份，进出这种地方太惹眼了，万一被狗仔拍到.......”
狗仔？原来是个公众人物。宁靓看了看柯莎的脸，漂亮中带着一丝眼熟，但是具体像谁一时间也想不起来。
姑姑的为人富毅还是相信的，也不想这件事再拖着，今晚解决了最好。富毅出声：“叫他进来吧，今晚的事一个字也不会传出去。”
助理转身出去，不一会儿一个高大的男人进来了。
宁靓见到人的第一眼，低声说了一句：“卧槽！”
居然是陈霆东！
在粉丝面前操单身铁血硬汉人设的影帝，陈霆东。
宁靓还没惊讶完，就看男人径直走到姑姑面前，伸手就要去摸姑姑略微红肿的脸。姑姑偏头躲开，又一把把他的手打掉。
男人这才转身看自己的妻女，以迅雷不及掩耳之势冲过去扇了自己老婆一个耳光，然后骂她：“你又发什么疯？”
这一耳光打得响亮，也打得在场的人都呆了。
第一个反应过来的是柯莎，她红了眼就扑过去抓挠陈霆东，嘴里大骂：“操你妈！陈霆东你这个畜生！你居然打我妈！你他妈不是人！你怎么不去死不去死！”声嘶力竭，字字泣血。
宁靓看得心惊，又心疼。
民警大概也看不过去陈霆东打女人的做法，任由柯莎把他抓到破相才上前拉人。
民警一左一右拉住柯莎两只胳膊，柯莎还是伸脚去蹬他，眼神也恶狠狠的。
陈霆东狼狈地退后一步，看着柯莎说：“疯子！和你妈一样疯！没教养！”
柯莎吐出自己含进嘴里的头发，然后又故意呸了一口：“教养？我不就是有爹生没爹养吗？二十多年，你他妈尽过一天父亲的责任？”
陈霆东理直气壮起来：“责任？没有老子，你和你妈吃香喝辣的钱天上掉下来的？恨就恨在你活在这个世上，不然我能让你妈绊住一辈子？”
恨就恨在你活在这个世上，成了别人美好人生的绊脚石。
为人父母对子女说这样的话，未免太过伤人了。柯莎恨他恨得咬牙切齿，还是控制不住地落下泪来。
父女对骂，大家看着这出闹剧也不知该怎么办。
没人关注到的柯宜柔，被打了一巴掌之后就呆呆坐在椅子上落泪，现在听着父女俩的对骂，竟一下一下用头去磕桌子。
姑姑最先发现柯宜柔的反常，急步过去用手垫在桌子上，她也没反应，怼着姑姑的手掌还是一下一下的磕上去。
柯莎挣开民警的手去拉自己的妈妈，叫了几声妈妈也没反应。柯莎搂着妈妈大哭，开口叫这里唯一还算熟悉的宁靓帮忙叫救护车。
宁靓心疼柯莎，拿手机的手都在颤抖，富毅接过去叫了救护车。
救护车到了，宁靓上前和柯莎一起扶着柯宜柔往外走，经过陈霆东身边时，柯莎冷冰冰地说：“我要你身败名裂。”
闹剧收场，富毅代替姑姑签了字，两人要走。
陈霆东来拉姑姑的手，姑姑嫌弃地往后缩，富毅挡住了他的手。
“多看你一眼都脏了我的眼睛。”姑姑丢下这句话转身就走了。
识人不清，就要及时止损。



*
差一个就50收藏了，开熏！
谢谢各位小天使~


,G^Z^^ 18.06.14整
0027,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8222733,白色海岸-CT.LAY,第二十七章 世界那么小，人生又那么戏剧性（50收藏加更）宁靓第二天上午收到柯莎的微信，说请她去外面喝杯咖啡。
富毅开车送她过去，然后又回去看着姑姑。姑姑昨晚回来像个没事人一样，就是经常叹气，话也不多。
宁靓进咖啡厅的时候柯莎已经到了。她走到柯莎对面坐下，柯莎取下墨镜对着宁靓扯起一个笑，把菜单递给她：“看看喝什么，他家拿铁还不错。”
宁靓没看菜单，对服务生说：“就拿铁吧。”
服务生下去了，宁靓又看柯莎：“阿姨怎么样？你昨晚没睡吗？”眼睛红肿得不成样子了。
“在医院，打了镇定，睡着了。可能有心理问题，等情绪稳定了再带她去看心理医生。”一句没提自己。
她找宁靓出来当然不是单纯的喝咖啡，宁靓没说话，等她开口。
“富欣是你？”柯莎喝了一大口美式才开口。
“是富毅的亲姑姑，富毅是我男朋友。”宁靓把关系说清楚。
柯莎点了点头，然后撕了一包糖加到咖啡里，用小勺搅拌，久久才开口：“我昨晚，整理了这些年陈霆东出轨、包养和家庭暴力的证据，发在我自己的微博上。”宁靓知道，柯莎有一个七百万粉的微博，拍短视频，流量很大。
柯莎继续平静陈述：“微博发出去后不久，别人就看不见我的那条微博了。所有转发评论都清零，那条公开微博莫名其妙变成我自己可见。”
宁靓可以理解，陈霆东是公众人物，好口碑多多少少也有营销的成分，斗新媒体力量，柯莎一个号怎么抵得过他整个团队。
柯莎低声笑了一下又说“我果然还是太天真了，要搞臭他，我一个人做不到。”到这里，宁靓才清楚她今天找自己的原因。
宁靓打车回家，姑姑和富毅都在客厅坐着。
宁靓在富毅身边坐下，姑姑才回过神说：“回来啦？”
宁靓微笑点头，把下午柯莎说的事情转述一遍，边说边手心冒汗。富毅把她的手拉到自己手里握着。
姑姑听完又是叹气，久久才说：“也是我欠她们母女的，何消说请我帮忙。我已经在这件事里面了，不可能独善其身，她不说我也要采取行动，我不是仅仅代表我自己。”
宁靓大概能猜到姑姑的态度，所以应下了柯莎，直接把U盘拿回来了。
把U盘递给姑姑：“姑姑，她收集到的资料都在这里面，剩下的拜托您了。”
世界那么小，人生又那么戏剧性。

初九，富毅和宁靓准备回H市。
铁证如山，资本和资本的较量引发娱乐圈大地震，陈霆东糊得彻底。
姑姑送他们去机场，富毅坐副驾驶，宁靓和姑姑坐后面。
姑姑挺愧疚，因为自己的破烂事儿，没好好招待宁靓一天。宁靓倒不觉得有什么不好，经了这次事也能看得出姑姑的性格，敢爱敢恨，也善良。
机场分别，姑姑还在絮叨：“你还不开学，应该再留几天的。”
宁靓虽然喜欢姑姑，但是还是更想和富毅呆在一起：“过不久我和富毅又回来看您，我最近也要准备毕业论文，毕业了再过来好好玩。”
“好好好，好好写，到时候姑姑来参加你的毕业典礼。”大概所有长辈都觉得学习是最重要的事，用学习当借口，无往不利。
上了飞机宁靓想起从云南寄出来的咸菜和酱，问富毅：“快递到了吗？那些东西从坛子里出来存不了多久，得赶紧放冰箱。”
宁靓今天下半身穿了裙子，富毅用小毯子给她盖好才答：“到了，让人放冰箱了，放心。”
果然和富毅在一起就没什么需要操心的事儿了，宁靓发挥自己在交通工具上睡觉的本领，又是一觉睡到飞机落地。
因为睡觉错过饭点的事儿宁靓也不是第一次做，飞机落地快九点，宁靓醒了之后发现自己饿得前胸贴后背。
富毅笑：“那你下次饭点睡觉我就不客气了，直接叫你起床吃饭。”
错过飞机餐的宁靓满心懊悔，只满口答：“肯定啊，觉可以再睡，饭不吃就没了！”
于是乎，当天晚上到家吃完饭又被富毅吃干抹净的人儿，第二天早饭点没起来，午饭点还是没起来。
一点多饿醒，富毅已经出门了。
微信质问富毅：昨天刚说好，你今天就没叫我起床吃饭！
富毅：我叫了。
宁靓：胡说，我睡眠很浅的，你叫了我怎么可能不知道！
富毅发过来一段小视频，镜头对着床上熟睡的宁靓，视频里的人小声地：宝宝，起来吃饭了。”
然后就没了。
宁靓：？？？三个问号还没发出去，电话响了，是外卖。
“你好，你点的外卖到了，帮忙按下电梯。”富毅住的小区需要刷卡，外卖上楼基本都是在电梯里面站着才让客户按电梯，电梯把人传送上来。
删掉三个问号，换成：外卖到了！我就知道你最好了，啵唧！
宁靓裹上外套到门口要电梯，电梯到，从外卖小哥手里接过盒子，道谢。
回家把外卖一盒盒拆开，是港式茶餐厅里面的菜式，一份粥，一盒虾饺，一份千层面。
桌上摆好给富毅拍照发过去，先咬了一口虾饺，一个虾饺里面三只虾整整齐齐，宁靓两口一个，先解决了这份。
富毅：先喝粥。
宁靓：嗯嗯！然后吃起了色泽诱人的千层面。
最后太饱，粥只喝了两口。
宁靓吃饱了瘫在餐桌椅上舒服地刷了会儿手机，然后才去洗漱换衣服，下楼扔垃圾，毁尸灭迹。


*
俩人终于回H市了，可以开始过自己的日子了，开心！

（srds，一想到周一的组会，我又整个人都不好了.......
,G^Z^^ 18.06.21整
0028,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8223867,白色海岸-CT.LAY,第二十八章 希望你也事事顺遂刚回岗位富毅很忙，不值班还是几乎住在基地，宁靓一个人在家乐得清闲。
富毅在H市的家很普通，两居室的小区商品房，主要的家具齐全，其它方面都看不出来人长期居住的痕迹。
小区位置好，在二环商圈，宁靓从这里回学校坐地铁只要三站。
富毅不在家，宁靓每天自己买菜做饭，逛家具店给家里换装饰。地毯、窗帘，床上用品，小摆件，一天往家里搬点，越看越觉得这个小窝有家的样子。
日子过得悠闲，唯一不好的一点是确实要开始写毕业论文了，马上要开学，一个假期不能一点东西都写不出来。
花了一上午整理自己目前的进度，对照论文框架规划了接下来要写的部分，宁靓决定回学校图书馆借几本书，再回宿舍拿点东西。
宁靓拿着借来的书和从宿舍整理出来的生活用品往校门走，一辆白色的卡宴停在自己面前，车窗降下来，是韦蕴康。
宁靓笑着打招呼：“韦大，那么早就回学校了？”表面强自镇定，内心呐喊千万别问我论文进度，今天才开始搞呢！
“上车，有点事问你。”韦蕴康头朝副驾驶侧了侧，示意宁靓从那边上车。
宁靓：“啊？”苍天，除了论文你还有什么事儿能问我？苦着脸上车，想了想自己上午做的计划，不算无话可说。
宁靓坐好韦蕴康就启动车子往前，问：“去哪，我送你。”
“海岸春晓。”小区的名字，不靠海，但是靠湖。
车驶了一段，两人都没说话，宁靓等着韦大开口，韦蕴康在想如何不动声色地打探一下柯莎的消息。
柯莎微博和微信十几天没有任何动态了，这有点反常。
想了半天，挑了一个最普通的话题开口：“假期过得怎么样？”
宁靓：？下一句不就是论文写得怎么样了？
“挺充实的，回了老家，还去了S市。”宁靓尽量表现得自己假期很忙。
S市？巧了不是。
“有个复试考生好像就是S市的，我有点印象。”韦蕴康假装不经意提起。
S市的考生自然就是柯莎了，宁靓神情淡下来：“是柯莎，她是S市的，我假期还见到她了。”
韦蕴康略微侧头看了下宁靓的神色，试探性开口：“她，不好吗？”
宁靓没有抖落别人私事的习惯，只笼统说：“出了点事，不太好。”
车到海岸春晓门口，宁靓和韦蕴康道了谢下车，走进小区。
韦蕴康坐在车里，拿出手机点开柯莎的微信，最近一条消息是春节她发来的：春节快乐，事事顺遂。
没有称呼，大概是群发的，当时韦蕴康没回。现在时隔十几天，韦蕴康回过去一句话：谢谢，希望你也事事顺遂。

柯莎最近的日子，说不上顺遂。
陈霆东如她所愿的臭了，但是他的财产赔完代言和合作所剩无几。柯宜柔和他纠缠了那么多年，最后除了两个证和一套房子，什么都没落得。
离完婚柯宜柔突发心梗，做了一场大手术。手术还没做完，柯莎就收到了心理咨询的结果，重度抑郁。
柯莎一个人等在手术室外面，看着心理咨询的结果落泪。
手机亮起，是韦蕴康发来的消息：谢谢，希望你也事事顺遂。
事事顺遂。
柯莎靠在长椅上又哭又笑。
这些年陈霆东给她们母女俩的钱柯宜柔都给柯莎存着，数目不小。柯莎上大学以后就没问过家里要钱，自己也存了一点。但是柯宜柔的手术花费很大，之后的疗养和心理咨询也是不小的费用。
柯莎的微博被封了，她正在申诉解封。以后还要读研，可能要靠微博吃饭了。靠兴趣做起来的号，现在居然是最稳定的收入来源。
元宵没到就开学，宁靓去学校注册。注册完回富毅家，收拾东西准备回学校住。
开学后还是要在学院值班，住学校方便点，不值班的时候就在学校写论文。
富毅很忙，一直没回家。两个人每天都发微信，每天聊不上几句，有时富毅会突然就不回消息了，宁靓等一会儿就放下手机去做别的事情。
宁靓收好东西的时候下午四点，给富毅发消息说：我要走啦，回学校。
等了一会儿，富毅没回。
宁靓放下行李又去煮了碗面，吃完面洗完碗，富毅还是没回消息。
宁靓收起手机，提着行李箱下楼，打车回学校。
回学校第二天是元宵，这天发生了两件事，一是富毅给宁靓打电话了，二是柯莎微博发了一条新视频。
富毅给宁靓打电话的时候宁靓在图书馆，她握着手机走到楼梯拐角，接通没说话。
富毅先开口，磁性稳重的声音通过电波传过来，他说：“靓靓，有没有想我？”
宁靓情绪很低落，她也不知道怎么解释自己这几天的心慌，两个人分开不到一个星期，并不久。宁靓也没有特别想念他，她只是被不安笼罩着。
不安，来源于未知。
对富毅一无所知的感觉又上来了，宁靓总觉得，如果有一天富毅要走，自己上天入地也找不到他。
整理情绪回他：“没有，一点儿也不想。”
一听这语气就知道小人儿心里积了气，富毅笑。
宁靓又问：“你忙完了吗？”
“嗯暂时忙完了。今天元宵节，基地有篝火晚会，要不要过来玩？”
宁靓：“啊？我吗？我可以来吗？部队吗？”满满的不可置信，刚刚还觉得离他的工作太远。
富毅还是笑着说：“当然可以来，你在学校吗？我让人来接你。”
“不用不用，你告诉我地址，我自己打车来。”宁靓瞬间开心起来，兴奋！
这都不用哄，气就消了。

柯莎的视频很直接，中心思想就是以后要靠粉丝吃饭了，大家有什么赚钱的方法可以评论或者私信告诉她。
柯莎玩微博好几年，全是自己送礼物给粉丝，没吃过一点粉丝红利。
视频氛围很轻松，柯莎也是全程笑着的，但是韦蕴康还是看出了一丝心酸。
点开柯莎的微信，问：你之前说到H大读研打算跟我，还算数吗？
柯莎：算数呀，韦教授这是有活要吩咐？
韦蕴康：私活，钱多但是不能外传，干不干？
柯莎：只要钱多，其他都好说。
韦蕴康：身份证号，给你买票和保险。
柯莎：包吃包住报销路费？
韦蕴康：嗯。
柯莎回身份证号，不一会儿手机收到两条短信，一条中国铁路订单提醒，一条太平洋保险短期出行险。
这次出差，就这么定下来了。





,G^Z^^ 18.06.29整
0029,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8224336,白色海岸-CT.LAY,第二十九章 饿，但是更想先吃你宁靓打车到基地门口。基地大门庄严有气势，没有名字，只一颗五角星和八一两个字，两边的岗亭里面是持枪站岗的兵哥哥。
宁靓给富毅发消息：我到了，在门口。
富毅没回，宁靓站在门口等。
站了一会儿，宁靓就觉得自己在这太显眼了，而且两个岗哨的目光时不时从自己身上扫过。
宁靓越站越心虚，觉得自己好像真的是来干坏事的。
转身看了看马路对面，是一所体校。宁靓有点饿，决定自己先去对面吃点东西，也不知道富毅什么时候能回消息。
一碗牛肉面刚上桌，富毅回消息了：等很久了？
宁靓：没。
富毅：对不起，刚刚在忙，下次你可以直接给我打电话。
宁靓：嗯。
牛肉面还蛮好吃，下次和珊珊姐一起来，还能进体校看看帅哥。
富毅：还在门口吗？我让警卫员来接你，他会联系你。
宁靓：好。
继续吃牛肉面。
小梁跑到基地门口，人影都没有。问岗哨：“有见到一个女生来基地门口吗？”
岗哨：“去对面了。”
小梁在牛肉面店找到宁靓的时候，宁靓刚刚喝完最后一口汤。
小梁苦着脸：“宁小姐吗？”
宁靓看他一身军装就知道是来接自己的，擦了嘴笑：“叫我宁靓就好，你好啊~”
小梁在宁靓面前苦着脸扭扭捏捏，宁靓又问：“怎么了吗？”
小梁：“首长交代我带您去吃饭，您自己吃了我可怎么交代啊？”
宁靓笑，小梁有点可爱。
“富毅让你带我去哪里吃？食堂吗？”宁靓问。
小梁点头。
宁靓：“你吃了吗？”
“还没。”小梁答。
“那走吧，我还能再吃点。”宁靓先迈出牛肉面店。
小梁跟上，宁靓突然停步转过身：“叫我名字就好，也不要用您，可以吗？”
小梁脸红：“可以。”
小梁带着，宁靓顺利进了基地。大门后面是一条宽敞的上坡道，路两旁是整齐的高大树木。
一路走小梁一路介绍基地的建筑，上坡道正对着的是行政楼，富毅就在那里办公。
行政楼四四方方，很是庄严。两人右转，一路路过若干整齐行过的队伍，散行的士兵，和好几栋士兵宿舍，最终抵达食堂。
宁靓其实已经饱了，让小梁来吃饭顺便让他完成任务而已。自己端了一碗粥，吃了两口就放下了。
小梁吃完带宁靓往操场去，今晚的晚会是露天的。操场不远，上面已经很多人了，而且多的是家属，还有很多小孩子。
小梁解释说：“军区大院就在旁边，这种热闹的日子大家都开心。”
宁靓看着满操场的家属，找到了不是自己一个外人的欣慰感，看着天边晚霞听着操场上的喧闹声，真心实意地笑了。
天黑得很快，小梁把宁靓带到椅子上坐着就去忙了。
舞台建在操场的一角，面前生起了高高的篝火，篝火往外围了三列半弧形椅子，椅子往外是灯光和音响。
宁靓坐在最中间那列的第一排，面前还有一张铺了红布的桌子，上面用托盘装了水果和坚果，一看就是领导坐的。
天完全黑下来，宁靓第一次见到了穿军装的富毅。
一行人走过来动静很大，宁靓回头一眼看到富毅。夜色掩不住他面部清晰的轮廓，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇也性感。身上军装一丝不苟，腰带勒出他精瘦的腰，长腿上套着一双黑色军鞋。
宁靓捂住胸口回头，妈的，太帅了！
一群人在宁靓面前的座位前落座，年纪稍大的一位坐了正中，富毅落座在他左手边。
富毅坐下就扭头找宁靓，宁靓还沉浸在看见军装男朋友的激动中，双手捧手机，手指飞快地打字和山珊分享，每句话都是感叹号结尾。
感觉有人看自己，宁靓抬头和富毅对个正着。
富毅看宁靓终于抬头看自己了，对着宁靓笑了一下，然后回过身去坐好。宁靓也笑，甚至感觉自己脸红了。
宁靓：果然，我就是个颜控。
领导入座，晚会拉开序幕。简单的领导介绍，宁靓记住了中间那位的军衔，少将；富毅的军衔，大校。节目表演以营为单位，首先是警卫营，然后汽车营，后勤保障营。
宁靓低头一通百度，发现富毅的军衔相当于——正局。
后勤保障营表演结束，前面的领导已经走得稀稀拉拉了，富毅也坐到宁靓身边来：“晚饭吃的什么？”
宁靓说话没过脑子：“牛肉面。”说完眼睛一下瞪大，懊恼自己的嘴怎么就没个把门，又想军区食堂不至于没个牛肉面吧。
富毅摸她头：“操场上走走？”
宁靓点头，富毅牵起她的手往后走，踏上操场的塑胶跑道。
走出一段，离喧闹的表演中心有点距离了。富毅停下脚步，一把把宁靓拉进怀里，低头急促地吻下来。
唾液交缠，富毅的舌头钻进宁靓的口腔，一口一口吸干她口里的唾液和空气。宁靓动了动舌头回应他，两个人更是吻得难舍难分。
一吻结束，宁靓搂紧富毅精瘦的腰，趴在他怀里喘气。富毅也搂着宁靓，抚摸她的背。
宁靓平稳了呼吸，还是搂着他的腰，抬头看他：“我们几天没见了？”
富毅蹙眉想了想：“一个星期。”
宁靓摇头：“不是，今天是第六天。你会一直这样忙吗？”
富毅低头吻了下她的额头，然后才开口：“不是，过两天就好了，到时候多陪你。”
宁靓把脸贴回他胸口，小声应：“嗯，好。”
两个人抱了一会儿又牵着手往前走，宁靓突然问：“你是不是没吃晚饭？”
富毅：“没吃。”
“你这里住的地方可以做饭吗？我给你煮面。”
“嗯，我带你去。”
到家属院，富毅带宁靓进了正中比较低矮的一栋楼，走楼梯上三楼，开门。
宁靓进来富毅就把人抵在门上啃咬，手也急切地乱摸，从宁靓紧翘的臀部往上，就要掀开胸衣握上俏乳。
宁靓呼吸都不匀了，抵住他分开一点距离：“不饿了？”
“饿，但是更想先吃你。”富毅说完又去啃咬她水润的红唇。
没开灯，两条人影纠缠在一起。


*
存不住稿，先更了，明天不一定更。


,G^Z^^ 18.06.37整
0030,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8224737,白色海岸-CT.LAY,第三十章 只给你肏，天天都肏（H）要说富毅最喜欢宁靓身体的哪个地方，胸绝对能排上前三。
把人抵在门上，接吻的时候伸手去捏胸，然后掀起衣服把左边奶子一口含进去吸舔。
富毅啃咬左边奶子啃得忘情，宁靓伸手揉了一下右边，依然难耐，娇喘着出声：“这边也要。”富毅裹住奶头往后退，扯长的奶子啵一声从嘴里出来，伸手握住这边奶子，又去含右边。
富毅今天的动作比往常大力，宁靓有一点点不适应，但是下身却更快的湿了，嫩穴也在发痒。
富毅伸手进宁靓腿间，摸到湿淋淋的花穴，还能感受到穴肉小幅度的翕动。转手去捏她的臀肉，捏完又拍了一把，说：“小骚货，脱好裤子等我。”然后转身进了房间。
宁靓确实是想要了，小幅度夹了夹腿，然后快速把裙子连同底裤脱掉。刚脱完，富毅回来了，原来是去拿避孕套。
富毅看了看宁靓凌乱的上身和光滑的腿部，下身更加肿胀了。
站到宁靓面前：“自己把鸡巴拿出来。”富毅身上依然军装笔挺。
宁靓伸手，先隔着军裤摸了两把他腿间巨物，摸得富毅呼吸粗重，伸手捏了一把她晃动的奶子。
军用皮带难解，宁靓在上面动作了好一会儿还是没解开，伸手就直接去拉裤链，从裤链的口里扒拉下富毅的内裤，拿出跳动的大鸡巴握在手里。
富毅被她磨得又舒服又难受，把人顶在门上一手抬起一条腿，另一只手握着灼热的鸡巴对准穴口，尽根没入。
大鸡巴填满紧致的小穴，宁靓满足得啊了一声，结果下一秒富毅又把鸡巴整个拔出，宁靓带着怨气看他，下体空虚得要哭。
富毅的赤红肉棒刚一入穴就被紧紧箍住，舒服得尾椎骨发麻。下一秒想起没带套，又咬着牙退出来。小家伙急，他更急。
富毅一手还是掐在宁靓的腿弯，一手掏出避孕套，送到嘴边撕开，然后递给宁靓：“套上。”
宁靓接过滑腻的套套，放在挺翘的鸡巴上然后用手往下捋，没捋开多少，富毅就对着穴口又插进去了。鸡巴往里挺送，小穴主动把鸡巴上的避孕套捋开，然后富毅就开始了狂风暴雨般的肏干。
做了几次，宁靓越发能体会这事的妙处，被富毅重重肏干下嗯嗯啊啊地说：“好舒服，大鸡巴干得小屄好舒服。”
富毅闷声不说话，只粗喘着一下比一下入得更深。操弄了几十下，富毅抱起宁靓往沙发边走，把鸡巴从水淋淋的贪吃肉穴中拔出来，把人放在沙发上。
富毅裤子没脱，裤链蹭的鸡巴有点不舒服，这才又拔出来脱裤子。宁靓哪受得了这委屈，到嘴的大肉棒两次飞走了。
宁靓气，双腿交叠自己夹自己，嘴里还娇吟着勾人。

富毅脱完衣服到沙发上坐下，把人抱到自己身上啃咬，准备再次插入。宁靓心里有气，紧并双腿不愿意露出小穴。
富毅笑，往沙发上躺，两手掐着宁靓的细腰把她整个人举到自己头顶放下，张口就含住了宁靓滴水的肉穴。
突然的腾空让宁靓吓了一跳，小穴又被湿热的口腔包裹，富毅的舌模仿肉棒在肉穴里面进出抽插，宁靓被刺激得眼角冒泪。
富毅舔了这一会儿穴，喝了两大口花蜜，把人从自己脸上抱走，放在沙发上。
宁靓被口得正舒服，能感受到小腹热流涌动尾椎酥麻，眼看就要高潮了，小穴突然离了富毅温热的口腔和遒劲有力的舌。
小屄又痒又空虚，宁靓大张双腿可怜兮兮地看着富毅。
富毅下身充血难忍，看着娇娇人儿对自己打开双腿，红红的穴肉冒着骚水。
富毅看得眼红，忍得额上冒汗，就是不提枪上阵。
小人儿脸上表情可怜，富毅诱导她开口：“这么看我，宝贝想要什么？”
宁靓难耐得伸手去摸自己的穴，撒娇叫人：“富毅~富毅~”
富毅跪倒她面前，手撑着沙发靠背，扶着鸡巴去蹭水润的穴口。
穴口水润滑嫩，里面的滋味比外面销魂百万倍，但富毅还是咬牙忍着，继续说：“我最疼骚宝贝，只要你说，我就给你。”
宁靓挺身去迎合鸡巴，小穴刚含到一点龟头，富毅就把鸡巴挪开。宁靓急得要哭，双腿环住富毅的腰，双手握拢一对嫩乳，然后开口：“富毅，操我。小屄好痒，要大鸡巴肏骚逼。小屄给你操，只给你肏，天天都肏，好不好？”
富毅听到满意的答案，在宁靓的唇上轻啄一口，然后扶着鸡巴长驱直入。
大鸡巴终于又回到小穴，宁靓舒服地绷直脚尖，富毅重重地粗喘一声，然后把着宁靓的细腰，大开大合地肏干。
没几下，被撩拨了一晚上的宁靓就高潮了。


*
无心学术
寻思自己被导师骂一顿的日子越发的近了。
,G^Z^^ 18.06.45整
0031,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8226856,白色海岸-CT.LAY,第三十一章 我还能更厉害（微）沙发太窄，宁靓背顶着很不舒服。哼唧了两声，富毅一把搂住人挪到地上。地上铺了厚厚的长毛毯，富毅压着宁靓在这里射了一回。
拔出鸡巴取下套子，富毅把装满精液的套打个结扔进垃圾桶，然后抱起还躺在地上失神的宁靓回房间。
一次显然不够，回房间拿套，接下来就在房间搞。
第二次是后入，富毅套好套子，把宁靓摆成跪爬的姿势，掰着她的臀瓣入进去。
富毅这里的床很硬，宁靓膝盖跪在上面不舒服，但也忍住没说。富毅插得大力，他往前顶一下，宁靓就往前挪一点，挪不远富毅又掐着腰把人拖回来。
宁靓膝盖有点受不了，起身反手搂住富毅的脖子和他接吻，接完吻富毅顺势躺下，舒展开腿，宁靓背贴着他的胸仰躺在他身上。
这个姿势宁靓很舒服，富毅在下面，劲腰连带胯部，一下一下往上顶弄宁靓，顶得人娇叫出声，夸富毅：“你这么那么厉害。”
富毅笑：“你要是受得住，我还能更厉害。”
被大鸡巴日到晕头的宁靓：“试试？”
富毅闻言把人放床上侧躺着，自己跪起来，拉开宁靓的腿，看着猩红的穴口继续抽插。
一小时后，宁靓：“你怎么还没好？饿不饿？我给你煮面好不好？”
富毅闻言，抱起人下床往外走，打算去厨房，鸡巴还是插在温软的小穴里，边走边插。
宁靓：？？？不是这样的啊！
到客厅能听到楼道里面嘈杂的人声，大概是晚会结束了，家长领着小孩子回屋。
人声近在咫尺，宁靓吓一跳，反射性夹紧小屄搂紧富毅，也不敢再出声，怕别人听到。
富毅被她夹得差点精关失守，本来要去厨房的，转身抱着人往门口走。
！！！宁靓心都提起来了，小声叫：“富毅富毅，我们回去好不好，去厨房，我给你煮面。”
富毅把人抵在门上，大力顶弄几下，宁靓被顶得舒服极了，又不敢出声。伸手捂住嘴，眼角闪出应激性的泪花。
富毅停了一下，温柔地去吻她的唇和眼角，然后开口：“靓靓不喜欢有人听见吗？小屄好像很喜欢，你看夹得多紧。”
宁靓顺着富毅的目光往下，小穴被操得阴唇外翻，整个穴肉都红红的，沾满液体。鸡巴有大半在外面，隔着避孕套也能看清紫青的颜色和上面跳动的脉络。
宁靓伸手搂住富毅的脖颈，富毅又开始大力抽插。两人都没说话，彼此灼热的呼吸洒在对方的脖颈处。
富毅射过第三回，终于放过宁靓了。宁靓累极，但是还想着给富毅煮面，富毅拉住她，舔她耳后嫩肉，低声开口：“不用，就是想你了。”
想你和想操你，做的是后面的事儿，说的倒是前面的话。
┉

柯莎下高铁，打车去酒店和团队汇合。
来之前已经开过线上会，这次是项目的二轮实地考察，人不多，任务量很大。
这次团队一共五个人，韦蕴康和他本科同门，现在在另一所学校工作的一位女老师，张希。以及两名博士生，一男一女，都是张希带过来的。
都是高学历，柯莎一个本科生倒也不怯场。既然韦蕴康敢找她，她就敢来。
两个老师一人一间房，男博士落单，独享一间，柯莎和女博士一间。
柯莎推开门就闻见浓重的烟味，退回来看了看房间号，没错，于是面无表情提着小号行李箱进门。
放下箱子，抱着电脑去酒店会议室开会，大家都在。柯莎进来的时候韦蕴康抬头看了她一眼，又接着给大家讲任务安排和注意事项。
事情之前线上已经交代得差不多了，会议很短。结束后一群人一起下宴会厅，医院领导给办大家接风宴。
这是一个给医院做的项目，具体要出什么成果柯莎不懂，只知道这次主要任务是收集资料。
两位老师和医院中高层领导谈话，柯莎和博士师姐留医院给患者发问卷，博士师兄跑医院周围收集问卷。
医院来了一个副院长和一个主任接待大家，一张圆桌，柯莎坐在离包厢门最近的地方，对面是韦蕴康和副院长
菜上桌，博士师姐要站起来给大家倒酒水。张老师给柯莎递眼色，柯莎笑着从博士师姐手里接过酒瓶，转到对面去，先给副院长倒酒。
副院长是个五十多的地中海，进门就一直盯着柯莎看。恶心男见多了，柯莎倒也不在意。
柯莎站到韦蕴康和副院长座椅中间，笑着对副院长说：“陈院长，给您倒酒。”
陈院长偏着身子抬头看柯莎近在咫尺随着呼吸起伏的胸，笑得猥琐。眼神盯着柯莎，开口问韦蕴康：“这位小美女也是博士？”
韦蕴康一手握着高脚杯，干燥的大拇指在杯壁上轻轻摩擦，看着他回：“硕士，我的学生。”
陈院长见韦蕴康盯着自己，这才收回目光，对着韦蕴康呵呵笑一个，说：“小小年纪，有本事，有本事啊。”
柯莎俯身给面前的两个杯子倒入酒水，然后转到旁边去给别人倒。
整顿饭，柯莎一滴酒没沾，只推说身体不舒服。
回房间，博士师姐一进门就在床上躺下，点起香烟吞云吐雾。柯莎打开窗户透气，然后拿出洗漱用品进浴室。
柯莎洗漱出来护肤品都放卫生间洗手台上，要住三天，放好方便拿。出来发现房间的烟味又浓到不行，一看窗户被关上了。
博士师姐看她看着窗户，开口说：“外面冷，我这个人畏寒。”
柯莎面无表情，嗯了一声，走到自己床边，说：“明天要早起，先睡了。”
戴上耳机把自己捂进被窝，柯莎闭上眼睛清心养神，不一会儿听到隔壁床的脚步声，然后浴室响起水声。
柯莎最近都没休息好，太累，不一会儿就睡着了。


,G^Z^^ 18.06.53整
0032,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8228097,白色海岸-CT.LAY,第三十二章 喜欢神仙水吗？送你一瓶柯莎早上起来洗漱，发现师姐用过自己的东西。
用点护肤品没啥，柯莎不在意。但是每一个瓶子拿起来都黏黏的，这点实在是让人难以忍受。
柯莎双手杵着洗脸盆冷静了下自己，然后把瓶瓶罐罐一个个洗干净。
出卫生间，柯莎觉得有必要和师姐说一声：“师姐，你用我的东西没关系，但是麻烦手洗干净再去拿好吗？不要捏得每个瓶子都黏黏的。”
柯莎保证，这绝对是自己最冷静的语气了，但是师姐还是翻脸了：“你哪只眼睛看见我用你东西了？不就几瓶水，谁没有呢？”
柯莎气笑，不想和她争。
换鞋背上书包，先去吃早餐。
住的酒店四星级，早餐还算丰富。柯莎每样拿了一点，回头看见韦蕴康已经在座位上吃早饭了。
柯莎知道自己现在肯定脸很臭，没去和他一桌，挑了另一张没人的桌子坐下。
吃了两口，对面来人，柯莎嘴里塞着紫薯包抬头，是韦蕴康。
他端着自己的盘子和碗坐过来了。
“早上好。”他打招呼。
柯莎咽下自己嘴里的紫薯包：“老师早上好~”
韦蕴康吃东西很安静，柯莎心情不好也没说话，两人就这样静静地吃着早餐。
不一会儿，张希端着盘子在韦蕴康身边坐下。韦蕴康吃完了，坐在座位上和张希聊天，柯莎还是静静地吃。
一行人到医院，韦蕴康和张希进会议室之前嘱咐两个女生：“两个人一起，不要分开，安全第一。”
两人点头。
柯莎和博士师姐背着问卷到住院大楼，打算一层一层扫荡上去。
医院给了工作牌，俩人先到护士站打过招呼才进入病房，开始问卷调查。
病人看过她们的学生证和工作牌倒也配合，偶尔护士进来打针或者换药还会和俩人打招呼，工作难度并不大。
第一层调查结束，博士师姐提议：“我们还是分开行动吧？一个人一层楼，这样快点。”
住院大楼十二层，打算花一天半的时间走完，两个人一起时间也是够的。但是既然师姐提了，柯莎也没意见。
博士师姐二楼，柯莎上三楼，是妇产科。
柯莎到护士站说明来意，护士给她交代了几间病房说不能去，产妇需要静养。
柯莎记下，然后抱着问卷走进第一间病房。
一间病房四张床，柯莎走完第一间出来深深吐了口气。
有一个产妇是十六岁的女孩，老公也一样年纪。柯莎进门的时候两个人正在床上你一口我一口吃螺狮粉，垃圾桶里还有刚扔进去的雪糕壳。
隔壁床照顾儿媳的阿姨悄悄和柯莎说：“年轻不知事，娃娃才生下来就给人抱走了。人家给他们的钱，有那么厚！”
阿姨背着两人给柯莎比，右手大拇指和二拇指张开，比了个一拃的长度。
柯莎咂舌，但也没多说什么。
第二间病房门口站了好几个人，看起来是一家。柯莎敲响病房门，那堆人中的男人恶狠狠地问：“干什么的？”
柯莎出示证件，解释来意。
男人面色缓和了一点，但是还是不愿意：“不要问我媳妇，问别人。我们什么都认不得。”
柯莎答好，然后推门进病房。
四个女人，三个待产，一个已经生产了。
三个待产的身边都围着家属，看来这个已经生完孩子的女人就是门口男人的老婆了。
家属不愿意接受调查，柯莎也不勉强，往别床走去。
经过女人身边的时候，女人出声叫住了她，小声问柯莎：“你好啊，你从外面进来，听见他们在外面说什么了吗？”
柯莎听见了，大概是孩子有问题，外面的人在讨论要不要出钱给孩子治病。不愿意的原因是，这是个女孩，而他家已经有一个女孩了。
柯莎看着床上的女人，肤色不白，精神也不算好，很瘦弱。
“他们没说什么，只是让我不要打扰你休息。刚刚生完孩子，很累吧。”
女人笑了笑，然后说：“谢谢你啊。”
柯莎看着女人的笑，觉得她心里应该什么都明白，只是自己做不了决定，只能等着外面的人给出孩子的宣判结果。
柯莎走完这一层没再接着往上走，在三楼的楼梯间坐着，叹气。
午饭在医院食堂吃，辟了个包间出来，还是陈院长和那个主任作陪。
吃完饭没时间回酒店休息，就坐在食堂里面休息了一会儿。大家都不说话，低头玩手机。
韦蕴康看柯莎脸色不太好，给她发微信：上午还顺利吗？
柯莎：顺利，患者都挺配合的。
韦蕴康：下午加油，晚上去吃好吃的。
柯莎午饭没吃几口。

下午，苍蝇跟上来了。
柯莎刚从第四间病房出来，陈院长就在门口等着。
“小柯同志辛苦了啊，问卷我看看。”
他是医院领导，看问卷没什么问题，柯莎把手里的问卷递出去，解释说：“下面是填好的，上面的是空白问卷。”
陈院长一沓接过去也没看，抱在手里，看着柯莎说：“去我办公室喝个咖啡？问卷嘛，交给护士，她们会给你填好的，你休息休息！”
柯莎抬眼看他，说：“填好的问卷给我，我收起来。”
陈院长这一听，以为她答应了。高兴地挺着肚子眯着眼，把一沓问卷凑在眼前看，然后分出下面一摞填好的递给柯莎。
“这没填的我就交给护士了啊。”
柯莎接过填好的问卷，取下双肩背包放地上。拉开拉链，把填好的问卷整齐放进一侧，又从另一侧抽出空白问卷。
拉好书包拉链站起来，柯莎笑着对陈院长说：“好啊，陈院长不够再来问我要，我晚上回去再多打印几份就是了。”
柯莎背上书包，走进下一间病房。

晚饭在外面的饭店吃，还是那几个人，吃完大家步行回酒店。
博士师姐依然进门就躺床上抽烟。柯莎放下书包就要去洗澡，背了一天包，有点累。
进卫生间就看见自己的瓶瓶罐罐横七竖八的躺在洗手台上，有的已经流得差不多了。
柯莎不心疼这些护肤品，只是想打人。拿起一瓶神仙水出浴室。
“师姐。”
床上的人抬起头，看见柯莎的神情似乎想起自己做了什么了，神情闪躲。
柯莎笑，说：“喜欢神仙水吗？送你一瓶。”
说完就把手里的瓶子砸向对面的墙壁。
“砰！”伴随师姐的尖叫。
瓶子太牢固，没碎，掉下来落在床上。
柯莎掏掏自己被刚刚尖叫声吵到的耳朵，扯起一个袋子进浴室，把瓶子揽到袋子里面，提着出来“咚”一声丢进垃圾桶里。
拉上行李箱背上书包，摔门出去。


*今日加更

,G^Z^^ 18.07.01整
0033,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8228106,白色海岸-CT.LAY,第三十三章 奶子和小穴同时发痒柯莎从来不受这窝囊气。
提着箱子走出酒店大门，冷风一吹被气晕的脑子一下子清醒了。
师姐不做人，但是韦蕴康没有对不起她，可不能撂挑子走人。柯莎提着箱子到前台，把身份证拍在柜台上，说：“开间房。”
跟着下楼的韦蕴康走过来，拿出卡给前台，说：“三晚。”
柯莎侧头看韦蕴康，眉目清润，神情也平淡。
“刚刚看见了？”柯莎目视前方。
“嗯，从房间出来刚好看见你下楼。”韦蕴康在输密码。
“为什么不拦？”
“如果我去拦你，唯一的理由是太晚了，你一个女孩子不安全。”
柯莎笑。
前台把新房卡递过来，柯莎伸手接过。
韦蕴康一手提了柯莎的行李箱，一手向她伸着，像当时在考场上。修长的手指再一次摊开在自己面前，柯莎的感受还是一样，湿了。
取下书包递给韦蕴康，柯莎动了动肩膀，一包问卷背了一天，不好受。
两人进电梯，韦蕴康背着宁靓粉蓝色的书包笔直地站着，柯莎双手抱胸斜倚着电梯。
电梯上了几楼，柯莎开口：“不问为什么吗？”
韦蕴康：“应该不是你的错。”
他站在自己这边。这个认知让柯莎觉得自己燥郁的心一下子被抚平了，直起身和韦蕴康讲事情经过。
讲完两个人已经到房间门口了，韦蕴康听完说的第一句话是：“你不喜欢烟味，应该昨晚就和我说。”
柯莎没说话，她想起自己上初中那会儿，柯宜柔跟着陈霆东到处去，自己只能住宿。宿舍里有个女孩子打呼噜，柯莎睡眠浅，每天晚上都被吵醒   。
她跟老师提希望换宿舍，老师不同意，说：“你能保证换了宿舍就没问题了吗？万一下个宿舍的同学依然打呼噜？或者有什么其他缺点？父母送你们来住宿体验集体生活，这就是集体生活。遇见困难要学会自己克服知道吗？”
柯莎回去了，她给自己买了一瓶安眠药。吃了药入睡，有时还是会被吵醒，然后睁眼到天亮。
后来柯莎给柯宜柔打电话，说宿舍住不下去了，打算走读。
柯宜柔当时的反应和老师差不多，她说：“别人都住得好好的，你怎么就住不了？能不能懂点事不要给我找麻烦，我已经够烦心的了。”
柯莎自己有收入以后，再没住过集体宿舍。
往事伤神，柯莎咬了咬下嘴皮回神，回韦蕴康：“怕你觉得我麻烦。”怕你觉得，别人都住得好好的，光自己要求多。

韦蕴康对柯莎的第一印象是光彩照人，感觉她是那种众星捧月、玩味人生的角儿。也要承认，一开始柯莎对韦蕴康的吸引，是性吸引。
后来他关注了柯莎的微博，她经常在视频里说一些话，有一次她说：“我上初中那会儿就长得挺好看了，真的，陈述事实，没有炫耀的意思。”视频里的她那么美，没有人怀疑这话的真实性。
“那会儿男生都乐意和我玩，女生都在背后说我坏话，然后学校里面关于我的风言风语就越来越多。我很生气，那些女生接受我的礼物，喝我请她们的饮料，但是就是不愿意带我玩，还要在背后造谣我各种不好。”表情很生动，真的气呼呼的。
“不知道抱着什么心理，我报复性的当了一段时间坏孩子，和她们口中的我基本一致，就交很多的男朋友，逃课，和男生去游戏厅什么的。我承认那段时间挺快乐的，但是我成绩下降得很快。”
“后来我妈知道了，她很生气。她和我说：你想这样过日子也行，想看你堕入地狱的人多的是，你尽管用自己的人生去满足别人的心理。想成为别人的谈资，不必要花钱读书了。”
“我在家里关了一个月，然后又重新回到学校。那段日子还是给我一些启示的，至少当时我明白了，不管我怎么做，那些人还是一样的想我，我大可不必在意她们。所以对于不重要的人，不必管，你怎么想我都没关系。”
柯莎心思很多，她的张扬只是外貌带来的。
“怕你觉得我麻烦。”韦蕴康听完这句话的感受是，原来我不是不重要的人。

柯莎洗澡出来，整理了一下书包里的问卷，把填过的和没填过的分开。
有人敲门，柯莎从猫眼里看到是韦蕴康，不假思索打开门。韦蕴康上下打量了一遍门口的人，咽了下口水。
柯莎洗完澡穿了一件吊带蕾丝睡裙，低领，两颗圆球呼之欲出，挺翘的乳头顶着单薄的布料。
不自然地咳了一声，把手里的东西递过去：“我来给你送东西。”
一支药膏，一盒SK2。
柯莎活动肩膀他看见了，说自己任性把护肤品扔了他也记住了。
柯莎咬唇，抱着胸转身往房间走，招呼他：“进来吧。”
韦蕴康看了看自己下身不争气支起的小帐篷，觉得没必要装什么正人君子，抬脚走进房间，关上门。
柯莎脱鞋上了床，在床上背对人跪坐好。韦蕴康站在床边看她，她又抬起细白的藕臂，把长发全部拢到一侧胸前，露出白皙光滑的背。
韦蕴康不知道自己应该做什么，就是呼吸一声比一声重了。
柯莎褪下右边肩带回头，叫韦蕴康：“老师，过来帮我抹药啊。”
肩膀太嫩，背了一天书包，有点红肿。
韦蕴康有点发愣，听见她的话才把护肤品放下，然后拆开药膏拿过去。
柯莎跪坐在床中间，韦蕴康也跪坐上去，柯莎嫩滑的肩背近在咫尺，甚至能闻到她身上沐浴露的香味。
韦蕴康尽量不去想自己充血的下身，挤出一小段药膏在手指上，覆上柯莎嫩滑的肩，轻轻摩擦。
韦蕴康比柯莎高，跪坐起来上半身也比柯莎高，从他的视角看过去，几乎能看见柯莎整个右侧浑圆白皙的胸，红色蓓蕾在睡衣蕾丝间若隐若现，想摸，想吸，想啃。
柯莎很敏感，韦蕴康微凉的手摸上自己的肩时，奶子和小穴同时发痒。柯莎很久没谈恋爱了，因为家里的破事儿，已经空窗了好一段时间。
现在感受着韦蕴康在自己肩膀上的摩擦，只希望他男人一点，直接把自己扑倒。
韦蕴康稳住心神给柯莎抹药，抹完右边又抹左边，然后下床去卫生间洗手，绷着自己回床边，和柯莎告别：“早点休息。”
柯莎背靠床头双腿交叠，不可置信地看着他说出告别的话，臭男人！
“老师，你知道我在饭店演奏一次多少钱吗？”韦蕴康看她，柯莎伸出四根手指。
“所以这次调研的钱对我来说不算什么，但是我还是来了。”柯莎说完，一动不动地看着他。
不为钱，为什么？
韦蕴康笑，边脱衣服边往床边走。


*
副cp的肉比主cp香，淦。

,G^Z^^ 18.07.09整
0034,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8228851,白色海岸-CT.LAY,第三十四章 老师用大鸡巴肏透小骚逼（H）韦蕴康脱了上衣坐到床边，柯莎直起身和他接吻。
两个人吻得火热，韦蕴康压着柯莎躺下，直起身去解裤子。
外裤褪下，柯莎看着他内裤下肿胀的一团，伸手把两边肩带都脱了，往下拉睡衣，露出两团白皙的浑圆。
韦蕴康跟自己的右手过了好几年，白花花的奶子看得他眼红，内裤还没脱，扑上去就是一顿啃咬。
柯莎的奶子被伺候得舒服极了，嘴里溢出呻吟，双手抱着韦蕴康埋在胸前的头，曲起膝盖去蹭他下身的肿胀。
韦蕴康下体本来就充血难耐，哪里受的住柯莎富有技巧或轻或重的蹭弄。吐出奶子揉了两把，下床脱了内裤，然后挺着利刃去桌上拿避孕套。
柯莎躺在床上看着他释放出来的肉棒，内心窃喜，自己果然会挑人。
韦蕴康套上套子再次上床，柯莎已经自己把自己剥干净了，大张着腿自己摸自己的小穴。
韦蕴康拉起她沾满淫液的手指含进嘴里，舔弄干净然后说：“甜的。”
柯莎魅惑地看他，然后说：“老师的嘴尝过了，小弟弟还饿着呢，要不要让它也尝一尝。”
韦蕴康拉开她的双腿，扶着肉棒一寸寸钉入水淋淋的肉穴。
肉棒往前一寸，他的呼吸就粗重一分。
柯莎感觉自己下身的空虚终于被一点点填满，舒服得嗯嗯啊啊起来。
肉棒进了三分之二，还有一截在外面。小屄太紧，韦蕴康被吸得头皮发麻，不敢再动。
柯莎这下看出来了，这是个没开过多少次荤的老男人。
双腿盘上他精瘦的腰，柯莎缩紧下体夹了夹肉棒，开口叫：“老师，全部进来，莎莎的小屄吃得下的。小屄都馋出水了，都喂给我好不好。”
韦蕴康觉得柯莎现在就是个妖精，吐字像在给自己下咒语。伸手捏了两把滑腻的奶子，握着柯莎的胯部一挺而入，贯彻到底。
柯莎得到满足，韦蕴康看她的神色知道自己无需忍，拉着她的双腿大力操弄起来。
鸡巴拔出来又插进去，活塞运动让人热血沸腾。韦蕴康闷声不说话，只专心插穴，柯莎的嘴可闲不住，不是在嗯嗯啊啊的叫床，就是说话挑逗韦蕴康，说些什么：“老师，莎莎的小屄棒不棒，啊....啊大肉棒都吃进去了。”
“老师好厉害，操得莎莎好舒服，嗯...嗯用力，肏死莎莎了。”
韦蕴康在讲台上滔滔不绝的嘴，在床上一句话也说不出来，只能一下一下更重更快的插入来回应她。
小穴湿热紧致，韦蕴康太久没开荤，第一次交代得很快。第一次射精时间很长，韦蕴康抱紧柯莎感受自己的精液在她体内冲刷，整个人爽得要疯魔了。
射完韦蕴康有点不好意思，柯莎倒有心理准备。帮他把套子取下来扔进垃圾桶，小手握住肉棒上下撸动。
韦蕴康靠在床头看她动作，心想她可真是个小妖精啊。
突然，肉棒被湿热的口腔包裹，韦蕴康低头看见柯莎把自己的鸡巴含进嘴里套弄。
视觉刺激和生理刺激同时袭来，本来打算开口说你不必这样的人，按着柯莎的头往上挺弄，重重来了一记深喉。
柯莎本来想按自己的节奏来，没想到向来温柔的人突然粗暴，深喉来得猝不及防。
柯莎被这一下子怼得有点恶心，吐出肉棒，只去舔弄棒身，又趴下去把沉甸甸的囊袋含进嘴里。
韦蕴康被舔弄得尾椎发麻，不说话但是嘴里也溢出几声难耐的呻吟。
身下的舔弄骤然停了，韦蕴康睁眼看柯莎，小人儿两眼水汪汪地看着他，说：“莎莎那么卖力，老师也不夸一下人家。”
韦蕴康失笑，把人提上来跨坐在自己身上，拉下她接吻，一吻结束才说：“骚宝贝太厉害了，我能硬一晚上。不舔了，给老师肏好不好？”
“好，莎莎给老师肏，老师用大鸡巴肏透小骚逼，莎莎是老师的小骚货。”
讲骚话，韦蕴康远不如她，把人提起就着女上的姿势套弄进去，柯莎舒服得又叫起来。
女上入得深，是柯莎最喜欢的体位。不等韦蕴康动作，柯莎就自己动起来了。
小人儿的娇叫环绕耳边，硕大的奶子在眼前晃动。伸手抓住大奶子用力揉捏，韦蕴康觉得自己的肉棒又粗长了几分。
柯莎最知道如何取悦自己，把韦蕴康当人性按摩棒，套弄几百下之后缩紧小穴高潮了。
高潮的小穴越发紧致，还不断跳动，像千万张小口嘬弄肉棒，韦蕴康和柯莎一起感受着她的高潮。
这波高潮过去，韦蕴康一下子抱起人丢在床上趴着，又伸手提起柯莎的细腰。
柯莎知道他要后入，自己撅起翘臀，臀部和腰部形成优美的弧线。韦蕴康低头舔了一下她的腰窝，才让大鸡巴重新回到湿热洞穴，翻天覆地的肏干。
柯莎受的住，韦蕴康太久没开荤，一开荤就吃到这么甜美的人儿，整个人都欲罢不能，两个人一直弄到凌晨四点才睡去。
六点半闹钟响，柯莎翻身下床去洗漱。
韦蕴康看着裸身走进卫生间的柯莎，又看看自己晨勃的肉棒，撸了两把起身也进了卫生间。
柯莎在镜子面前刷牙，韦蕴康进来就拍她屁股，嘴里命令：“弯腰，屁股撅起来。”
柯莎照做，韦蕴康扶着肉棒又肏进小穴，舒服地喟叹一声，双手握住柯莎的奶子挺动起来。
韦蕴康在后面肏弄，柯莎还是端起杯子漱口。含了两口水吐出去，身后的人不高兴了：“看来是老师操得不够用力，莎莎怎么还有心思干别的事呢。”说完又是一记重重的挺送。
柯莎被这一下插得尖叫出声，回过头来和韦蕴康接吻，又呓语般说：“老师最棒了，大肉棒操得莎莎的小穴喷了一晚上的水。”
想起昨晚的疯狂，韦蕴康更是红了眼的挺送，没一会儿柯莎就高潮了。
韦蕴康又挺送几下，感觉自己也要到了，想起没带套，咬着牙退出来，掰过柯莎的脸，射了她满脸。
柯莎骚气，伸出舌头舔了点嘴角的精液。韦蕴康握着鸡巴看她，说“洗面奶。”
柯莎站起身，勾住他的脖子把人往下拉。韦蕴康整张脸贴在柯莎丰满的胸上，柯莎扭动身子让自己的胸在他脸上蹭动，然后放开人笑嘻嘻地说：“洗面奶。”
韦蕴康被勾的又要去插她，柯莎笑着躲开，说：“不行不行，来不及了，快点洗漱，要迟到了。”
在卫生间这一通玩闹，搞得两个人都没时间吃早餐，直接下楼和其他人汇合，往医院去。



,G^Z^^ 18.07.17整
0035,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8229679,白色海岸-CT.LAY,第三十五章 消费避孕套三盒晚上韦蕴康又来了，昨晚闹得凶，今天柯莎都不太有力气。
韦蕴康一进来就按着柯莎亲，伸手去褪她内裤。柯莎拉住他的手，撒娇打商量：“老师，昨晚没休息好，今晚就弄一次好不好？”
韦蕴康自然不愿意，想她想了一天，怎么可能弄一次。
“三次。”语气坚决。
两个人对视，谁也不让谁。
最后还是柯莎退步：“折中，两次，不能再多了。”
韦蕴康点头表示成交，抱起人往床上丢，又是一夜火热。
白天工作收尾，晚上院长和副院长来给大家践行，饭桌上顺便商量了下轮项目的时间。
谈正事的韦蕴康，理性迷人；床上的韦蕴康，感性迷人。
最后一晚，两人几乎闹了个通宵。天亮就要分开了，柯莎回Z大，韦蕴康回H大。
早上八点，一行人收拾东西下楼退房。前台拿着房卡给对讲机报房号，楼上的阿姨会去检查房间。
不一会儿，对讲机传出声音：“8816号房，消费避孕套三盒。”
8816号房，柯莎的房间。
气氛凝结，张希和两个博士不可置信地看着柯莎。
柯莎面无表情嚼泡泡糖，韦蕴康心虚，和前台说：“从押金里面扣。”
结完账一行人打车去车站，柯莎的车次在前，韦蕴康送她检票。
柯莎抱了抱他，说：“老师，记得想我哦。”
转身刷身份证进站。
韦蕴康看着她的背影叹气，还没分开，已经在想你了。

马上下班，富毅让小梁开车送他去学校接宁靓。
小梁：“首长，我去接就行，接回海岸春晓吗？”
富毅：“不用，你送我过去。”
车到学院门口，宁靓已经坐在小电驴后面等了，看见他们兴奋地挥手。
富毅下车，骑上小电驴载着宁靓走了。
小梁看着两人的背影：服气。
富毅上次从基地回家，发现家里整体风格都变了，变得宜居和温暖，他突然就很想宁靓。
驱车到宁靓宿舍楼下，打电话给她，不一会儿宁靓就嗒嗒嗒穿着拖鞋和睡衣下来了。
坐上副驾驶，富毅把人拉过来跨坐在自己身上。
宁靓吓一跳，这宿舍楼底下呢！虽然两边车窗看不见，但是前面的挡风玻璃还是能看见里面的。
富毅放平座椅躺下，宁靓也趴在他胸口，这样安全多了。
两个人接吻，富毅伸手去揉捏她的胸，宁靓嘤咛出声。
“不住宿舍了，搬过去和我住好不好？”一吻结束，富毅开口。
宁靓摇头，坚定地说：“不要，不方便，而且你不在家的时候我都是一个人，还是住学校好。”
富毅吻了吻她的发顶，想起这次她一个人在家等自己近一个星期，确实也不好。而且宁靓有自己的生活，不能让她完全迁就自己。
最后俩人达成协议，富毅在家且宁靓不忙的时候，就来接她过去住。
宁靓觉得富毅每次开车接送她太显眼了，而且自己在学校出行也得有个代步工具，大笔一挥买了一辆小电驴。
富毅去店里取的车，当场学会骑回来，当晚又教会了宁靓，从此宁靓天天与小电驴相伴，还不许富毅开车去接她。
又一天，富毅骑着小电驴载宁靓去校门口吃饭。
天色变了，俩人吃完骑车往家走，到家从头到尾浇了个透，弱鸡宁靓当晚就发起了高烧。
烧退了以后，富毅：“考个驾照吧，我给你买辆代步车。”
宁靓：“不，我决定给小电驴安个雨篷！”
富毅：......
小电驴装了雨篷，宁靓也报了驾校。
报驾校第一是因为闲，大四下学期除了写毕业论文，宁靓就没啥正经事了。
其次是宁靓想起柯莎去年一个人开八百多公里来H市，太酷了！作为网红的好朋友，怎么可以不会开车呢！
三月，天气回温，宁靓正式开始准备科一。
科一主要就是刷题，但是宁靓觉得有些题目答案真的是无语。
一道题问：行车中遇到对向来车占道行驶，应该怎么做？
A.紧靠道路中间行驶
B.主动给对方让行
C.用大灯警示对方
D.逼对方靠右行驶
宁靓毫不犹豫选了C，正确答案是B。
宁靓：hello？你占道你还有理了？凭啥给你让！
截图，发朋友圈。
一堆哈哈哈哈哈哈哈和问什么驾校的评论间：
山珊：我以前也这样，一直考不过我就屈服了。
唐文绪：科一就是教你低调做人，无论什么情况，减速让行就对了。
方兴国：一般遇到这种情况，正常流程都是闪灯打喇叭降下窗子然后互骂。
柯莎：撞上去，对方全责。
小姨：给你能的，咋不选D？
韦蕴康：high   lighter，闪他。
富毅：第三个答案实事求是。
还有一个比较好笑的是考标志，红圈里面打叉表示禁止停车，以前宁靓每次打车回学校，都会和司机说：“前面打叉的地方停。”
现在回想起来真的是太好笑了。
刷过两遍题，宁靓信心满满的去考科一了。
考场很远，驾校出车来学校接大家一起去考场。宁靓考试前一晚住海岸春晓，没住学校，第二天小梁开车送过去，考完又和大家一起回来。
考试结果毫无悬念，98，高分通过。


*
康莎cp大概只能明天和大家见面惹。

,G^Z^^ 18.07.26整
0036,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8230487,白色海岸-CT.LAY,第三十六章 肩上双杠四星夺目宁靓练科二的时候，发生了一件颇为严重的事。
她报的驾校是私人场地，坡上定点起步的坡不是考场那种爬上去然后又下来的标准坡，而是一个接着平地的单边坡。
大家练坡上定点起步，都是爬上去到平地，再退着滑下来。退的过程中看右边后视镜，踩刹车压速度，边退边调整车子和右边黄线的边距。
因为要退着行车，坡上另一侧画了另一条黄线，不练车的学员在那条黄线外休息。
宁靓往下溜车的时候，碰倒了人。
当时已经是傍晚，天边晚霞正盛，那个女生本来在黄线外休息，但是因为拍晚霞调整角度，无意识地一点点挪到了车子后面。
宁靓踩着刹车慢慢往后倒，边倒边看右边后视镜调整边距。
那个女生站在车的左后方，宁靓完全没看到，就这么把人撞倒了。
万幸，车速很慢。
但是因为是斜坡，女生背对着车，车一怼，直直地向下扑去。
一声尖叫叫醒了休息区低头玩手机的人，也叫回了回屋添水的教练。大家手忙脚乱的把人扶起来，宁靓也赶紧拉起手刹下车。
如果不是坡地，这一撞不会有那么严重。女生手里的手机重重地甩了出去，手腕、膝盖都有不同程度的擦伤，脚脖子也扭了。
宁靓看着女生身上大大小小的擦伤，一直说对不起，急得要掉眼泪了。
教练本来要发火骂那个女生，不听话走进黄线里面。但是看女生况有点严重，连忙开车过来，载着宁靓和那个女生一起去医院。
女生脾气挺好的，说不严重，没必要去医院。
宁靓坚持。
上了教练的车，女生拿着自己碎了屏的手机对着自己的伤处拍了几张照，然后微信发给了别人。
不一会儿，女生的电话响了，是她妈妈。
女生接起电话，嗯嗯应了几声，然后对教练开口：“教练，我妈妈说要和你通话。”
教练在开车，不好回过身来接电话，女生只好点开了免提。
宁靓和教练一起，静静听足了十分钟辱骂。
教练好脾气的听着，偶尔答一声嗯。
那些话，虽然都是辱骂教练的，但是宁靓听起来和辱骂自己的效果一样。
宁靓使劲用右手抠着左手掌心，才让自己不落下泪来。
受害者没哭，肇事者有什么资格哭。
女生妈妈骂够了，教练开口说话：“亚慧妈妈，您的心情我理解，确实是我的问题。谁也不希望这种事发生，但是发生了，我们就解决问题。我现在带亚慧去医院做检查，医疗费我担，之后的补偿我也担。真的对不起，您提要求，我一定满足。”
亚慧妈妈被安抚下来，偃旗息鼓挂了电话。
要说这场意外的责任，驾校全责，教练全责。
驾校场地不规范，才有往后溜车这种事情的发生；教练没有看好学员，放任学员走进了危险区。
宁靓虽然撞倒了人，但是她的操作没有问题，是亚慧自己走进了教练警告过的危险区。
道理宁靓都懂，但是她就是没法从自己是罪魁祸首的愧疚感中脱离出来，整个人自责得不行。
小梁到驾校接宁靓，没见着人，一打听知道出了什么事，赶紧给富毅打电话。
离驾校最近的三甲医院是陆军总医院，教练开车来的就是这。
三甲医院人满为患，挂急诊都得排队。
还好，没排多久小梁来了。
小梁往上跑了一趟，下来接宁靓一行人上楼，显然是有后门可走。
宁靓练科二基本都是小梁开车接送，亚慧也见过几次，见小梁一来就不用排队，笑着小声和宁靓说：“你男朋友挺有本事啊。”
宁靓脑子有点糊，以为她说富毅，点头应：“嗯，又走了他的后门。”
上一次是在云南，探监。
一行人上楼先看了骨科医生，开了CT单子，又下楼去拍片。
亚慧在里面拍片，小梁和教练去缴费，宁靓等在CT室外面。
富毅来了。
富毅直接从基地过来，身上军装都没换，肩上双杠四星夺目，加上身材高大，气势凛人，一进医院就吸引了大家的目光。
宁靓看着人向自己走过来，头越低越深，然后眼泪控制不住地掉在地上。
本来也还能忍着不哭的，一看到富毅就忍不住了。
富毅走过来把人抱进怀里，低头吻她的发顶，小声和她说：“不哭了，没事的。”
亚慧一出来就看见帅气高大的男人温柔抱着宁靓，愣了一下。
交完费回来的小梁看见富毅，立正敬礼，浑厚地喊了一声：“首长好！”
宁靓从富毅怀里出来，和亚慧介绍：“我男朋友。”
亚慧的脸色并没有很好看。
检查结果很快送上来，没什么问题，就是擦伤和扭伤。
从医院开了碘伏、一次性医用棉签、消肿止痛喷雾和消炎药，一行人在医院门口分开，教练送亚慧回学校。
检查费和医药费是小梁结的，教练要转给小梁。宁靓说不用，教练坚持，双方争执不下。
富毅扶住教练的肩，教练看他。富毅：“不用争，买她一份心安。”
教练快五十岁的人，居然有点怵富毅，点了点头，没再说什么。
富毅自己开车过来的，两人回海岸春晓，小梁回部队。
坐上车宁靓就叹气，富毅一手握方向盘，一手来拉她。手指摩挲她的掌心，宁靓疼得吸气。
没开出医院大门的车又倒回来，富毅这下是真生气了，拉宁靓下车往急诊去。
牵着手腕，不敢碰掌心。
宁靓的掌心，被她自己抠得一片血肉模糊。
护士用碘伏清洗干净血污，伤口不深，但是密密麻麻，富毅看得蹙眉。
宁靓本来心情就不好，现在更像一个做错事的孩子，低头不看富毅。
护士把伤口清理好，裹上纱布，出了诊疗室。
富毅到宁靓面前蹲下：“抬头看我。”
命令的语气。富毅从来没有这么重的和宁靓说过话。
宁靓抬头，眼眶泛红，明亮的眼睛上蒙上一层水雾。她保证，富毅再说一句重话，她的眼泪就要落下来了。
富毅本来是要训她的，看着她可怜兮兮的表情又硬不下心，叹口气把人抱进怀里。
“多大点事儿你这么伤害自己，今天别说只是把人碰倒了，你就是开车从她身上碾过去，你也不会有事。”
碾过去？
宁靓当时意识到车碰倒了人，第一反应踩死刹车然后拉手刹下车。如果自己下了车没拉手刹，那车不真得从亚慧身上碾过去。
想到这种可能性，宁靓后怕得惊起一身冷汗。
富毅的话是要给她底气，谁知道宁靓居然发起抖来。
富毅抚着她的背叹气，想：你这么不经吓，万一......

但愿没有万一，我可以一直在你身边，护着你。





（柒吧叁一六0吧叁灵）,G^Z^^推文2020 0510 18.07.35整
0037,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8230748,白色海岸-CT.LAY,第三十七章 你慢点，我...好疼（H）陆军总医院到海岸春晓不远，宁靓虽然哭过想睡，但是没睡着。
富毅本来想带她出去吃饭，看她情绪不高，直接驱车回家了。
进门，富毅一把抱起人进浴室，帮她洗澡。宁靓左手包成了熊掌，不能碰水。
衣服一件件褪去，宁靓白皙的胴体展现在富毅眼前。神游天外的人儿总算回了神，一丝红晕爬上面颊，宁靓伸手捂住三点。
浴缸已经放好水，富毅脱了军装外套，军绿色衬衣下是条理分明的腹肌。他卷起袖子，抱起宁靓放进浴缸。
“左手自己伸着，别碰水。”
宁靓听话地举着左手。
浴缸里面全是泡泡，富毅伸手帮她擦洗，温暖的手掌摸过宁靓的肩、胸、小腹，最后停在三角地带。手指在外面打旋，蓦地捅了进去。
宁靓不防，痛叫出声，眼角也带上了泪。
含泪抬眼看他，眼神无声控告：你弄疼我了。
富毅没看她，手上继续粗暴动作，开口问：“疼吗？和手上比呢？哪个疼？”
宁靓下身难耐，知道他还在气自己，索性不理他。
富毅的动作粗暴归粗暴，但是他最了解怎么取悦宁靓，抠弄了一会儿，甬道里面就全是淫液，宁靓嘴里也溢出呻吟。
富毅手上继续动作，又捏着她小巧的下巴把人转过来和自己接吻，含弄吸舔唇舌，两人唾液交缠。
富毅中指还插在紧致的甬道里，大拇指按上阴蒂，给她舒适。
宁靓在富毅的手指上泄了一波，下体含着手指缩紧跳动，富毅揉弄阴蒂延长她的快感。
高潮过去，富毅把人抱起来冲洗干净，裹上浴巾抱出去丢床上，又进浴室清洗自己。
宁靓白天练车累了，下午还哭过，现在洗干净又高潮了一回，躺在床上没多久就睡过去了。
富毅洗好裸着出来，赤红肉棒充血上翘，上床拉起宁靓一条腿就粗暴的入了进去，宁靓疼醒。
小穴刚刚高潮后洗干净了，现在并不湿润。粗长的肉棒骤然挺入，宁靓觉得第一次都没有这么疼。
挣扎着身子要从富毅身下爬走，被富毅一把抓回来压在身下，依然粗暴地肏干。
宁靓委屈得落泪，哭着说：“富毅，啊啊啊.......你慢点，我...好疼，好疼啊。”
富毅闻言心揪了一下，身下动作也停了一瞬，低头吻了吻她眼角的泪，开口：“知道疼就好，乖，受着，疼过这一次，以后就知道爱护自己了。”
语气温柔得不像话，下身却继续快速挺动，力道不改，一下重过一下。
下体被快速摩擦，火辣辣的疼痛伴随着莫名而来的快感。
宁靓知道他动了气，下决心要惩罚自己，伸手握住随身体晃动的奶子，指尖抠弄乳头，想让自己好受一点。
粗暴的性爱持续了很长时间，宁靓哭到嗓子都哑了。小屄出了水，很痒，大鸡巴一直在里面抽插，就是不给宁靓高潮。
小屄在高潮的边缘徘徊，生理的折磨使宁靓屈服。宁靓拉过富毅的手，把手指含进嘴里吮吸，可怜巴巴地开口：“富毅，你疼疼我，给我好不好？”
小人脸上泪痕未干，眼角红肿，发丝贴在脸上，整个人自带风情，嘴里还说着求饶的话。
富毅放开她，从水淋淋泛红的小穴中抽出被穴肉紧裹的鸡巴，翻身躺下。
“宝贝想要高潮，自己来。”
宁靓跨坐在富毅身上，一手扶着肉棒，对准穴口慢慢往下坐。
肉棒全部吃进去之后，她晃动身体找准角度，怼着穴内突起的那块软肉奋力套弄，嘴里咿呀娇哼出声。
感觉穴内软肉开始跳动着缩紧，富毅扶住宁靓快速挺动胯部，送她到达高潮。
小穴箍筋肉棒，一股淫水喷涌而出，穴肉还在跳动着吸吮肉棒。
富毅抱着人翻身压在身下，就着紧缩的穴肉快速肏弄，粗长肉棒沾满淫液在猩红的穴口进出，次次顶弄到最深处。
凶狠地挺送了一会儿，刚刚高潮过的宁靓尖叫着又泄了一波。富毅被小穴咬得头皮发麻，精关一松，尽数射进穴内。

连续高潮两次，宁靓有点失神。
富毅的肉棒还泡在湿热的穴内，他拉起宁靓裹着纱布的左手，送到唇边亲吻。
手心火辣辣的疼，富毅灼热的呼吸喷洒在上面。
宁靓看着富毅温柔地亲吻自己的伤口，眼眶一热，泪又滚了下来。
罚也罚过了，富毅再看她落泪，一颗心仿佛被别人揉皱了，不安地疼着。
直起身靠在床头，把人面对面抱在怀里，富毅吻去她眼角的泪才问：“怨我吗？你不喜欢？”
宁靓趴在他胸膛上，轻轻摇头。
“那为什么哭，可以和我说吗？”富毅吻她发顶。
宁靓直起身用手背抹眼泪，然后用一双兔子眼睛看着富毅：“富毅，你帮我善后我很感激，但是，你没和我说，不是我的错。”
你没说，其他人也没说。包括亚慧，宁靓和她道了那么多次歉，她只说没事，不严重，没说她也有错。
没人对宁靓说一句不是你的错，没人给宁靓道一句歉。
明明她也没做错什么。
富毅呼吸一滞，小梁和他转述过情况，他知道不是宁靓的错。但是他和宁靓说的是：撞到人不严重，就是撞死了人你也会没事。
这话的潜台词是你可以尽情犯错。
富毅把人抱紧，下巴磨蹭她的发顶，感觉自己的心好像被一只无形的手握紧，有点喘不过气。
富毅开口和她道歉：“对不起宝贝，受委屈了。你没错，你做得很好。我们明天去找那个女生，让她也给你道歉好不好？”
宁靓含泪笑了，说：“不用，你知道不是我的错就好。”
咕~宁靓肚子发出抗议。
本来就没吃晚饭，这场性爱也颇费力气。
富毅伸手捞过手机递给宁靓：“点外卖，点好抱你去洗。”
宁靓低头看手机：“好饿啊，点个满汉全席吧，吃穷你！”
见她心情好起来，富毅也终于松了口气。
突然，富毅伸手握住宁靓手里的手机，宁靓抬头看他。
“不管是不是你的错，都不是你伤害自己的理由。不好好爱护自己，再有下次别想下床，记住了？”富毅神情严肃。
宁靓俯身在他紧抿的唇上啄了一口，笑嘻嘻：“我男朋友那么厉害，我以后在H市横着走！”
富毅笑，捏她脸，说：“可以，不管怎样，别让自己再受伤了。”
宁靓收了笑，严肃点头。


*
这件事，本人亲历。
当时很心焦，一直给人道歉然后帮忙处理擦伤，事情解决了回到宿舍和室友说经过，说着说着就哭了。
想起那个女生没给我道歉我真的是越想越气，委屈得不行。
对这件事印象深刻还因为，当天买了复联4的电影票，因为这件事没去成，电影票送人了。
后来就被剧透得差不多了，至今没看复联4，也永远不会看了。


,G^Z^^ 18.07.42整
0038,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8231712,白色海岸-CT.LAY,第三十八章 做学问要在不疑处有疑，而待人要在有疑处不疑宁靓手伤了，停了一个星期没去练车。
这一个星期，要么在富毅家，要么在图书馆，用一只手敲论文。
四月初，宁靓顺利考过了科二，同时毕业论文也到了结尾的时候。
一个周四，宁靓在办公室值完班，约了韦蕴康看论文初稿。
打印了纸质版论文初稿带过去，韦蕴康先看了整体框架，又用红笔给她勾了具体问题。
看过论文，韦蕴康交代宁靓帮忙买票和调课，下周他要到Z大去开研讨会。
Z大？
宁靓：“老师，柯莎就在Z大诶！您这一趟缺不缺助理，缺的话我可以和您一起去，顺便见下柯莎。”
韦蕴康：你见柯莎那我见谁？
严肃答：“不缺，我看你这个论文还是有很多地方要改的......”
宁靓：？？？刚刚不是说大框架没问题，揪下语句和格式就行了吗？
叹气。
出了办公室，宁靓给韦蕴康买了往返Z大的高铁票，然后打开电脑填写调停课申请表。
手机收到票务短信，韦蕴康截图发给柯莎。
柯莎秒回：收到！老师最近好好休息，过来Z大一趟，很累的！
韦蕴康这一趟开研讨会，更多的目的其实是见柯莎。但是他也没想到，一出车站就能见到人。
学院办这个会规模很大，领域内的专家和青年学者都会来参加。学生会和大四保研的学生都被抓壮丁来做会务了，柯莎也不例外。
柯莎形象好，负责接待嘉宾。嘉宾六个人，要在会上发言。
韦蕴康是其中之一，柯莎选了接待韦蕴康，但是没告诉他。
学院要求穿着正式，柯莎上身穿了白色蕾丝边衬衣，下身肉色丝袜和黑色包臀裙，整个人有种禁欲的勾引。
一个月没见的人突然出现在眼前，韦蕴康有点不知道怎么反应。
柯莎笑着走近，先开口：“好久不见啊老师~”
声音甜美婉转，说着寻常的话，却莫名勾人。
车站人来人往，韦蕴康也回她：“柯莎同学，好久不见。”
两人并肩往停车场走，柯莎挨近韦蕴康，小声说：“老师在车站见到我，感觉也没有很惊喜，看来不是很想莎莎。”
两人只有在做那种事的时候，才会亲密地叫莎莎。
韦蕴康感觉身体有点紧绷，在柯莎面前，自己真的一点儿也不禁撩。
停住脚步，低头逼近柯莎，韦蕴康吐字：“晚上你就知道老师想不想你了。”
柯莎心跳加速，媚眼如丝看韦蕴康，直起腰贴近他，吐气如兰：“最好是。”
说完抬脚往前走，细长的双腿交叉摆动，黑色包臀裙下的翘臀一扭一扭，让人想摸。
两人上了学院的公务车，并排坐在后面。
车上除了他们俩，只有司机。
柯莎把韦蕴康的包放在主副驾驶中间的扶手上，挡住前面的视线，伸手就摸上了韦蕴康的胯间。
韦蕴康猝不及防，闷哼出声。抬眼看柯莎，意思是：你胆子怎么那么大？
柯莎俏皮地侧了侧头，加重手上的力道，隔着西装裤按摩手里的形状。
车行驶了半个小时，柯莎摸了半个小时。
韦蕴康胯间支起高高的帐篷，尺寸傲人。
到了下榻的酒店，柯莎先下车去给他办入住，韦蕴康抽出包里的文件夹挡住下体，这才下车。
还好到得早，在酒店大厅没遇到几个同行。多寒暄一会儿，韦蕴康能憋死。
柯莎把人送到电梯口，递出房卡：“老师自己上楼休息一会儿，开幕式在下午，我还要去帮忙做会务，就不陪您上楼了。”
公事公办的语气。
电梯到了，里面是空的。
韦蕴康走进电梯，抓着柯莎递房卡的手也进了电梯。
“不着急，老师还有点事要麻烦莎莎同学，到老师房间坐会儿吧。”

会场，柯莎揉着酸痛的右手进来，同学问：“手怎么了？”
柯莎笑：“没事，用手过度，休息休息就好了。”

下午，研讨会开幕。
韦蕴康和一群大佬坐在最前面，柯莎在后面充场。
看着韦蕴康一本正经的后脑勺，动了动自己酸痛的右手，柯莎起了坏心。
点开微信，给韦蕴康发过去一张黄图。
韦蕴康：？
柯莎：测试下老师的定力。
韦蕴康回了一个表情包：[我什么场面没见过]
柯莎变本加厉，发了一张更黄的动图过去。
韦蕴康还是回那个表情包。
两人你来我往，韦蕴康发一次这个表情包，柯莎发过来的黄图就离谱一点。
马上到韦蕴康上台，他举白旗投降：认输！
主持人介绍到韦蕴康，柯莎收起手机准备专心听。
韦蕴康迈着修长的双腿上台，没带稿子。
“各位同行、专家，亲爱的同学们，下午好！我是H大副教授韦蕴康，很荣幸今天能在这里和大家分享我的观点......”
吐字标准，不卑不亢，条理清晰，柯莎听得入迷。
讲述完毕，下面爆发持续的掌声。
主持人请韦蕴康留步，下面有青年学者提问：“韦教授，你提的四点观点好像都比较新。在您今天提出来之前，我似乎从来不敢这么想。听您讲完理由，又觉得似乎很是这么回事。请问做学术怎么持续提出新观点，发现新问题呢？”
主持人把话筒递给韦蕴康，韦蕴康沉着开口：“感谢这位同行的提问，也谢谢您对我学术观点的肯定。对于您的问题，我觉得可以用我的座右铭来回答，那就是：做学问要在不疑处有疑，而待人要在有疑处不疑。您觉得这样算回答清楚了吗？”
语毕，观众席又是持续不断的掌声。
做学问要在不疑处有疑，而待人要在有疑处不疑。
柯莎迅速把这句话改成了微信签名，改完点开朋友圈，发现全被这句话刷屏了。
柯莎：......不行，晚上得逼他说一句更厉害的！



*
还是那句话，存不住稿。

,G^Z^^ 18.07.51整
0039,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8232277,白色海岸-CT.LAY,第三十九章 老师，别弄小穴了，莎莎用大奶子给你夹出来（H）下午的会议结束，大佬们相约宴会厅把酒言欢，柯莎等苦力吃完盒饭继续布置会场。
明天上午的研讨会形式是圆桌会议，会场全部得重新布置，而且比今天的任务更重。
今天只需要打印六个嘉宾和专家学者的席卡，其他人自由入座。
明天圆桌则需要在每个圆桌上放好所有人的席卡，而且老师列了一系列要求，比如某个老师和某个老师学术观点冲突，不能放一桌；又比如哪位老师提了要求，一定要和谁一桌相互讨教。
布置好会场老师验收后，已经是九点多了。
柯莎和同学们在会议厅门口告别，蹲在地上脱高跟鞋，一双修长的腿站到了自己面前。
柯莎脱下高跟鞋提着站起来，韦蕴康背过身微微蹲下，说：“上来。”
等了一会儿，背后的人没动静，韦蕴康回头：“嗯？”
柯莎难为情地说：“包臀裙太紧了，叉不开腿。”
韦蕴康了然，又说：“那抱你回去？”
柯莎摇头：“我还是喜欢你背我。”
韦蕴康想了想，脱下自己的外套，系在她盈盈可握的腰间，衣服后摆刚好遮住柯莎的臀部。
柯莎一手拎一只高跟鞋，韦蕴康双手摸上她的大腿，提起包臀裙往上拉。肉色丝袜包裹下，能看见黑色的蕾丝内裤。
韦蕴康再次回身微蹲，说：“上来吧。”
柯莎搂住他的脖颈，爬到他背上。
韦蕴康双后往后，伸到衣服下直接搂住柯莎的臀部，背起人往酒店走。
路过图书馆，刚好是闭馆的时间，大波学生从他们身边走过，向他们投来或羡慕或惊叹的眼光。
韦蕴康面不改色，柯莎反倒有点娇羞，搂紧了他的脖颈。
过了这一段，柯莎略微直起头去吻他耳后，韦蕴康怕痒，叫她别闹，柯莎不听。
韦蕴康蓦地曲起手指抠弄了一把她的翘臀，柯莎惊呼出声。
两个人一路笑闹着回到酒店房间，韦蕴康把人放到床上，隔着丝袜和内裤啃咬上去，柯莎没两下就湿得彻底。
伸手去脱柯莎的丝袜和内裤，柯莎制止了他，开口：“不脱，从下面。”
韦蕴康多聪明的人，一下就把丝袜撕一个大洞。
手指抚上潮湿的黑色蕾丝内裤，韦蕴康问：“内裤那么湿，是老师舔湿的还是莎莎的骚水浸湿的？”
柯莎觉得今晚的他格外迷人，情动不已。
“老师再舔舔小屄，莎莎就告诉你。”
韦蕴康扒开湿得能拧出水的内裤，低头含上去。
舌头快速挑逗阴蒂，温热的口腔一口又一口的吸舔穴口，柯莎被口得全身颤抖，嘴里娇吟出声。
“嗯啊......老师的口技......嗯比上次厉害多了，这个月...是不是不乖，悄悄做对不起莎莎的事情了。”句不成句，被呻吟打碎。
韦蕴康闻言猛吸一口，离开那处，又把手指插进去。
手指在下面抽插，人直起身俯瞰柯莎，说：“怕莎莎不满意，这个月老师埋头苦学，阅片无数，家里的卫生纸都多用了好几卷。”
原来是看片学的。
柯莎伸手握住自己的胸，用力揉捏了两把，然后娇声说：“奶子好痒，也要老师舔。”
韦蕴康从小穴里面抽出手指，上面沾满了淫液。本想找纸擦干净，柯莎拉过他的手指含进自己嘴里，吸吮两下然后放开。
“老师，莎莎舔干净了。”
韦蕴康俯下身亲了亲她的唇，夸她：“乖宝贝。”
直起身拉着衬衫下摆，向两边用力，纽扣四处崩落，柯莎白皙的小腹和饱满的胸部出现在他眼前。
韦蕴康拉下一点点胸衣，露出挺翘的红色蓓蕾，一口含了上去。
柯莎边娇喘边伸手去解他的衣服纽扣，脱完上衣又去脱他的裤子。红色肉棒跳动出来，柯莎握着奶子在上面蹭弄了几下，才大张着腿叫他进来。
内裤依然没脱，韦蕴康一只手扯紧内裤扒往一边，一只手扶着鸡巴重重的肏进骚逼里面。
太想念这里了，湿润紧致，韦蕴康耸动身体就是一番肏干，柯莎的娇叫一声大过一声，不一会儿就泄了第一波。
内裤被拧成一股勒紧柯莎的屁股里面，第一次爽过了现在有点难受。
“老师，大鸡巴先拔出来。”
韦蕴康有求必应，咬牙退出来。
鸡巴“啵”一声从穴口脱离，柯莎动手脱干净身上的衣物，俯下身去含弄了两口鸡巴，转身趴在床上，翘起屁股。
水淋淋的穴口微张，向韦蕴康发出无声邀请。
韦蕴康贴上她的臀部，肉棒又一次重重肏弄进去，开始乐此不疲的活塞运动。
柯莎被入得失神，一会儿让他快点，一会又告饶说受不住了。
韦蕴康初时还听她的，她说快就快，说慢就慢。到后来也红了眼、丢了神智，柯莎说什么听在耳里都是娇吟，一下重过一下的蛮力肏干，爽得头皮发麻，一下又一下控制不住地闷哼出声。
柯莎今天本来就累，韦蕴康射第二次的时候体力不支晕过去了。
不知道过了多久醒过来，发现韦蕴康还在自己身上肏弄，小穴都被入得有点麻木了。
“老师，别弄小穴了，莎莎用大奶子给你夹出来。”叫床叫太狠，柯莎的嗓子都是哑的。
韦蕴康看了看红肿外翻的阴唇，也有点心疼。
抽出大鸡巴，又抹了一把骚水涂在柯莎两胸之间做润滑。韦蕴康跨跪在柯莎身上，大鸡巴放于两峰之间。
柯莎两手握住奶子，夹紧大鸡巴，上下晃动奶子摩擦肉棒。
肉棒粗长，龟头直直戳在柯莎下巴上。
摩擦了一会儿奶子也不舒服，柯莎一口含住龟头，给他口交。
最后一次释放在柯莎嘴里，精液太多，柯莎的小嘴含不下，白浊的液体顺着嘴角流下。
韦蕴康伸手接在她嘴边：“吐出来。”
柯莎抬眼看他，然后当着他的面，一口把精液咽了下去。
一个简单的吞咽动作，韦蕴康看得眼眶发热，恨不得把人揉进自己的骨子里。

昨晚两人没洗就直接睡了，早上七点闹钟响，韦蕴康叫了客房服务，然后抱着睁不开眼的柯莎进卫生间。
泡在水里的柯莎终于有了点精神，睁眼就要自己的手机：“我得给老师请个假，今天的会务我做不动了。”
拿起手机又想起签名的事儿，柯莎在浴缸里坐起来，神情严肃地看着韦蕴康，然后把微信打开到编辑资料那一页递过去。
韦蕴康：“嗯？”
“给我改个签名，类似于你昨天说的做学问和待人的那句。要高端，让人不明觉厉，还得很少人知道！”
韦蕴康沉吟几秒，在手机上打字，然后递回去。
柯莎一看，他写的是：千江有水千江月，万里无云万里天。
高端，不明觉厉，很少人知道，三条全部符合。
柯莎满意地收起手机。
两人从浴室出来房间已经被打扫过了，韦蕴康把人放进被窝，换衣服出门去参加圆桌会议。
柯莎假寐，韦蕴康一走她就从被窝里翻出来，拿手机查那句话是什么意思。
佛家偈语，柯莎看完解释点头：嗯！果然高端。




*
明日份，先更了。



,G^Z^^ 18.07.59整
0040,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8233448,白色海岸-CT.LAY,第四十章 别操了，呜呜呜......我要尿了（H）圆桌会议结束，此次出差行程也就结束了。
韦蕴康回到酒店，柯莎还在睡梦中。
轻柔地把人吻醒：“起床了，带你去吃饭。”
睡着了不觉得饿，一醒饥饿感就汹涌袭来。柯莎从床上坐起来，然后想起自己的衣服好像都不能穿了。
韦蕴康拿出一只礼盒递给柯莎，盒子上写着Cecilie   Bahnsen，打开里面是一条白色连衣裙。
内裤韦蕴康早上洗干净晾着，现在已经干了。
柯莎收拾好，两人去了吃了日料。
午饭结束，又到了告别的时候。
柯莎送韦蕴康去车站，分别的时候还是拥抱。
“老师，记得想我哦。”
和上次分别时一样的话，而韦蕴康的感受也一样。
还没分开，我就已经很想念你了。

宁靓科三练了第一天，上路的感觉非常好。
晚上富毅带她去外面吃饭，回来到车库门口，富毅停车：“下车，交换座位。”
宁靓坐上驾驶位，兴奋得眼睛冒光：“停到车位上就行？”
就行？富毅点头。
宁靓自信满满地松开手刹往前行车，下坡进入地下车库，车速一下子慢下来。
富毅看她，宁靓：“我怎么才发现咱小区那么多豪车？”
左一辆奔驰，右一辆宝马，蹭了哪辆宁靓都赔不起。
富毅看她紧张的小表情，笑说：“不是前两天还要在H市横着走吗？不就几辆车，怕什么？”
富毅一激，宁靓挺起腰杆启动车子继续往前。
车速依然慢，拐弯的地方看着拐不过去又往后退一点调整边距，磨蹭了近十分钟，车子稳稳地停在了自家车位上。
宁靓高兴得不行，觉得自己离上路就差个本了。
下了车宁靓问富毅：“刚刚是不是噔了一下？跟过减速梗似的。你停车的时候为什么不会噔？”
富毅：“你科二是不是没考倒车入库？”
宁靓：“考了啊！我.......”
宁靓知道问题在哪儿了，她是直直把车开进车位的。
富毅带她到车后，踢了踢后轮边的墩子，说：“知道这个叫什么吗？”
宁靓摇头。
“这个叫轮挡，一个车位有两个，一般倒车入库时轮子碰倒它，就说明位置停得合适了。你是我见过的第一个，压着轮挡器开过来的。”
富毅竖大拇指。
宁靓一把握住他的手，语气诚恳：“忘了它，今天我没开过车。”

科三教练只给练三天，宁靓早早练完了，离考试还有好几天。
考试前一晚，宁靓觉得好几天没摸车心里不踏实，富毅开车带她到郊外的考场，让她用自家车练习。
三条路线每条都走了两遍，宁靓还是觉得不踏实。
富毅指挥宁靓往前开，越开越偏僻。
“这里怎么人都没有？我们来这干嘛？”
富毅：“下车。”
宁靓下车，富毅打开后面的车门，把人抱上去躺下，自己站在门边，伸手就去脱她的裤子。
宁靓惊呼：“富毅富毅，这是在外面！”
富毅没理，抬起她的双腿含上湿润的小屄。
周围很寂静，没有人，也没有车，可是宁靓还是很紧张。一紧张就敏感，富毅给她口了没一会儿就喷了。
一小股透明水柱喷涌而出，宁靓惊了，富毅也惊了。
宁靓哭腔问：“我这是尿了？”
富毅手揉着阴蒂回她：“不是，宝贝是潮喷了，原来靓靓喜欢这样。”
宁靓小巧的脚蹭在他肩上，闻言用力蹬了一下，娇俏地回：“你胡说！我才不喜欢。”
富毅释放出狰狞的肉棒，举高她的双腿露出水润的小屄，噗呲一声插了进去。
宁靓敏感，比平时绞得更紧，富毅闷哼一声。她躺在后排座椅上，高度和富毅站在地上的胯部位置差不多，刚好方便富毅肏干。
富毅撑着她白嫩的双腿就是一通肏干，蓦地顶到深处不动了。
宁靓难耐，缩紧小屄夹他，又娇声催促：“富毅，你动呀！”
富毅放下她的双腿，把人拉起来吻她，说：“靓靓刚刚说不喜欢，你说不喜欢，我就不操了。”
宁靓气，咬他下唇，用了力，不一会儿就尝到了血腥味。
怯怯地退开又抬眼看他，气呼呼地说：“我说不喜欢你还肏进来，进来了又不动，你太坏了。”
灼热的肉棒还埋在体内跳动，宁靓赌气想往后退，富毅一把把人从车上抱下来，又抱着宁靓坐进车里。
宁靓面对面被他抱在怀里，小穴还含着肉棒，主动权完全不在自己手里。
眼眸含水看他，无声地求助。
富毅还是不动，只吻她，手也握上了一对娇乳。
两人做了那么多次，宁靓也摸透了一点富毅的恶趣味，他就是想听她开口求饶。
穴要肉棒插，不得不低头。
小屄太痒，宁靓太想要肉棒磨小穴了，只能低头。
主动去吻富毅的薄唇，又撒娇：“富毅，我喜欢的~小屄最喜欢被大肉棒插了，你动，日得靓靓再喷水好不好？”
富毅听到自己想听的，手上用力捏了一把奶子：“既然靓靓喜欢，就好好夹着肉棒，看看靓靓今晚能喷多少水。”
说完把人放在座位上，手扶着车窗压着宁靓耸动起来。
宁靓的小穴敏感，平时水也多。富毅第一次肏干就想她喷水，未果。今天在野外还没怎么搞就喷水，富毅很是惊喜，迫不及待想用大肉棒肏得她再喷几次。
大鸡巴终于又在小穴内抽插了，宁靓舒服得哼哼唧唧，一边和富毅说舒服，一边在心里想：总有一天要把主动权掌握在自己手里，干得富毅哇哇叫！
一辆车从旁边呼啸而过，车灯照进车里，宁靓下身一抖，又喷了。
富毅看红了眼，夸她：“宝贝好棒，又喷了。真美！”
不等宁靓从潮喷的激动中反应过来，富毅又挺动着胯部继续肏干。
宁靓感觉自己下体的水就没停过，喷了两次意识到自己想尿，急急叫富毅：“富毅你出去，啊啊啊......别操了，呜呜呜......我要尿了。”
富毅看着身下小人儿焦急的表情，伸手按上她的小腹，小屄骤然缩紧。
宁靓眼泪都出来了，哭着去拉富毅的手：“不要......别按了富毅，真的啊啊啊....要尿了呜呜呜。”
富毅感受着小屄越绞越紧，喘着粗气越插越快，按着宁靓小腹的手稍微用力，宁靓哭喊着缩紧小屄，尿液和淫液一起喷涌而下。
小屄死死箍住肉棒，一股又一股热流也浇上肉棒，富毅尾椎发麻，咬着牙又入了几下，粗喘着射了。
富毅压着宁靓喘气，宁靓缓过来就哭了，边哭边横，指控富毅说：“太丢脸了，富毅你等着，总有一天我也要把你肏尿！”
富毅吻她脸上的泪，笑着回：“期待之至。”

皮质座椅上全是水渍，富毅把人抱到副驾驶上，粗略整理了一下后面，载着人回家。
路过科三路线，富毅问：“现在踏实了？”
宁靓含泪点头。
第二天科三考试，宁靓满分通过。
给富毅报喜，富毅：“看来棍棒教育还是很有效的。”
宁靓：去你的棍棒教育！

部队。
小梁敲门进办公室，敬军礼：“首长好！”
富毅把车钥匙递过去：“帮我把车开去洗......算了，我下班自己去洗，没事了。”
小梁摸着脑袋出办公室，觉得首长真的是越发难以捉摸了。



,G^Z^^ 18.08.07整
0041,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8234513,白色海岸-CT.LAY,第四十一章 少儿不宜的事你也没少做吧五月发生了好几件事。
一是宁靓在月初拿到了驾照，从此过上了有证行车的日子。
宁靓刚拿到驾照那个兴奋啊，把小电驴抛诸脑后，每天让富毅开车来接，然后自己把车从学校开回海岸春晓。
托这个驾照的福，宁靓天天和富毅回家，富毅过了大半个月天天有性生活的日子，整个人容光焕发，精神抖擞。
月中，唐文绪攒了局，宣称有大事宣布，长沙五人组再次聚齐。
吃饭定在一家私房菜馆，方部长先到，宁靓和富毅紧随其后。
三人坐下看了看菜单，方部长问：“谁定的餐馆？”
宁靓也疑惑：“唐连长定的？这菜和珊珊姐平时的口味也差太远了点吧。”
山珊喜欢吃辣，口味蛇和麻辣小龙虾是她的最爱，而这家菜馆的菜式，明显是清淡口味。
大夏天的，宁靓觉得如果是山珊定地点，大排档上的烧烤摊才是首选。
包厢门开了，唐文绪扶老佛爷似的扶着山珊进来。
宁靓和方部长同时瞪大眼睛，发出似懂非懂的一声：“嗯？”
相比之下，富毅就比较淡定，朝唐文绪抛个眼神，说：“恭喜啊。”
一锤定音，宁靓欢呼着到山珊面前，惊奇地问：“我可以摸吗？”
山珊笑着点头：“可以啊，只是他还只有黄豆大点，你好像只能摸到我的肚皮。”
宁靓摆手：“没事，我就感受感受。”说着摸上了山珊的肚子，动作小心，神情认真，仿佛真的能摸到里面的小生命一样。
宁靓恋恋不舍地摸了好久，唐文绪看不下去了，牵着山珊入座，又说宁靓：“得了啊，有本事和富毅怀一个，摸你自己的去。”
宁靓咬唇看富毅，富毅起身作势捂住她的耳朵，对唐文绪说：“我们家这位还小，少儿不宜的东西不要在她面前说啊！”
宁靓心沉了沉，跟着富毅回座位上。
唐文绪：“她是还小，但是少儿不宜的事你也没少做吧。”
大家低声笑起来。

回家路上，宁靓想了想还是问富毅：“你不喜欢小孩吗？”
富毅在开车，没回头看直接回她：“你还小，过几年再说。”
心思一眼被看破，宁靓低头抠手，和他说话：“富毅，我这些年住在小姨家，小姨对我很好，我过得也很好。可是，我有时候早上睁开眼，还是会想，我没有家。”
宁靓的语调有点变，富毅感受到她情绪的低落。
把车停在路边，解开安全带，还是把人抱到自己身上来。
富毅吻她的眼睛，抚摸着她的背开口：“靓靓，比起你，我更加迫切地想组建我们的家庭，有我们的孩子。”
宁靓的泪珠挂在眼睫上，抬头看他。
“但是你才二十二岁，你还没有好好享受过自己的人生，你还有很多路要走，你的人生还有很多可能性。太早有孩子，会绊住你。”
宁靓俯身抱住富毅，把眼泪擦在他身上，带着哭腔说：“我不要其他可能性，我只要你。”
富毅叹气：“我永远都是你的，跑不掉了。”

五月最后一件大事就是毕业论文答辩。
上午答辩，中午谢师宴。
宁靓的论文致谢写了很久，大家写完论文都截致谢发朋友圈，宁靓也是。
“四年时光倏忽而逝，论文写到这里，也就意味着我大学本科生涯即将结束。
回首四年，欢欣于自己的成长和收获，也悲叹于自己的改变和失去。四年时光，改变的是年龄，不变的是初心。
首先我要感谢我的论文指导老师韦蕴康副教授，感谢韦大愿意带我做课题和写论文。我曾无数次感叹，如果没有韦大带着我，推我往前走，我今天只会更加一无是处。感谢，感恩！
其次我要感谢学院所有教学老师和行政老师，一年又一年，你们在这里迎来送往，用知识和责任培育我们。我尤其要感谢我的辅导员山珊老师，她亦师亦友，一路给予我陪伴和聆听，给予我面对生活的勇气和信心。
其次，我要感谢我的室友们。感谢陪伴、包容，湖水常绿，福山常青，我们永不散场。
最后，我要感谢我生命中最重要的两个人，是他们给予我无条件的帮助和温暖，他们是我全部的信仰和依赖。
笛福山上好读书，幸而还有三年相伴。
H大，我们不说再见。”
H大建在笛福山脚，而宁靓这里说的最重要的两个人，一个是小姨，另一个是富毅。
朋友圈发出后收到很多赞，重要的评论还是那几个。
山珊：虽然我不是你生命中最重要的人，但是看在单独提名的份儿上原谅你了，毕业快乐靓靓！
方部长：虽然我不是你生命中最重要的人，但是我果然连提名都没有。毕业快乐宁靓同学！
唐文绪：虽然我不是你生命中最重要的人，但是我果然连提名都没有。毕业快乐宁靓同学！
明显复制的方部长的评论。
韦蕴康：谢谢宁同学，感谢你给我搞了那么久的后勤。行政工作做得很好，科研也要加油，毕业快乐！
柯莎：靓靓毕业快乐啊，离我们做同学又近了一天呢！
小姨：真快啊，靓靓大学都要毕业了。毕业快乐，小姨永远是你的依靠。
富毅：宝贝，毕业快乐，我爱你。
山珊回富毅：啧啧啧~
唐文绪回富毅：啧啧啧~
方部长回富毅：啧啧啧~

论文答辩很顺利，宁靓这一组全部通过，另一组有个体育特长生被卡了。
拍完合照，大家一起往校门口的餐厅去。
宁靓帮忙收拾答辩教室，稍微晚了大家一下，在楼道里听到下面女生一波高过一波的惊呼，不明所以。
出学院就看见抱着一大束白色桔梗的富毅，身材修长，气质斐然，站在阳光下对宁靓笑。
宁靓叫着飞扑过去，富毅一手抱花，一手搂住扑过来的人儿。
“今天没去部队？”
“来给我的宝贝送花，庆祝你答辩通过。”
宁靓踮起脚去吻富毅。


,G^Z^^ 18.08.16整
0042,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8234957,白色海岸-CT.LAY,第四十二章 吮吸狂魔、震动小马达答辩结束，大学剩下的日子就是吃喝玩乐，抓紧时间留下纪念和好好告别。
宁靓突然忙起来，忙于拍毕业照和参加聚餐，一个星期没往海岸春晓去，也没空见富毅。
宁靓人缘不错，要告别的团体还是很多的。全班同学约了一波，和室友约了一波，学生会约了一波，一起参加过比赛的团队约一波，甚至课程作业小组都约了好几波。
吃饭、桌游、剧本杀以及KTV，每天都有赴不完的局。
一个星期后，大家告别得差不多了，班委组织大家拍集体毕业照。
服装选了两套，一套夏至未至同款校服，女生白色短袖衬衫配领结，下身是黑色带白边的短裙，男生黑色衬衫白色长裤；另一套是复古校服，初高中穿的那种，蓝白配色，白T蓝领，下身是肥大的蓝色校服裤。
先拍夏至未至那套，后拍蓝色校服。
富毅到学校接宁靓，小家伙玩了一个星期，终于想起被冷落的男朋友了。
宁靓给富毅发了定位，富毅到操场的时候，大家正在操场上摆姿势准备航拍。
二十多个人躺操场上，手拉手围成圈，航拍出来中间p上校徽。
航拍还带一个视频，大家站在足球门框旁，唱《平凡之路》高潮的几句。
航拍机先在低处，大家一只手放在嘴边做出呐喊的姿势，拖长调子唱：“我~曾~经~”
唱完这三个字，大家整齐地扬起右手，航拍机往后退，越退越高，退的时候大家正常唱后面的歌词：“跨过山和大海，也穿过人山人海......”
富毅站在操场上看他们，很青春，朝气蓬勃。
航拍视频是最后一个环节，拍完大家到操场边拿行李，富毅看到了穿着蓝白校服的宁靓，扎了双马尾，步伐轻快，整个人嫩得像高中生。
宁靓背起书包拿出手机，想给富毅发消息问他到了没有，才点开微信，富毅发过来两个字：回头。“
宁靓甩着双马尾回头，就看见站在操场入口的富毅，背着书包飞奔过去，搂住富毅的脖颈跳到他身上，双腿圈上富毅精瘦的腰。
富毅搂上她的屁股，抱着人往车边走。
富毅把人往副驾驶抱，宁靓挣扎：“不行不行，我要开车。”
富毅拍她屁股：“未成年不许开车。”
宁靓：？？？
“富毅？”
富毅又拍她屁股：“没大没小，叫学长。”
宁靓这下明白了，配合他说：“学长能请靓靓吃饭吗？饿了。”
富毅把人放在副驾驶上，又转过来坐上驾驶位，说：“可以，学妹想吃什么？”
启动车子往前，外面炎热，车里有冷气，宁靓觉得自己不想再离开有空调的环境，还是回家吧，不去外面吃了。
“可以去学长家吗？靓靓还有作业没写。”
富毅看她一本正经，回她：“学妹不饿了？”
宁靓睁着无辜的大眼睛看富毅：“饿，可以点外卖到学长家吗？”
“可以。”富毅把手机递给宁靓。
宁靓熟门熟路的解锁，然后点开外卖app，开始认真挑选。
到家宁靓要去洗澡，富毅拉着她的马尾：“先写作业。”
宁靓：我去哪里找作业来写？
翻了翻书包，只有电脑，连张纸都找不到，只好拿出电脑。
开机，顺手点进b站。宁靓的老习惯了，做事之前要刷一下b站。
富毅洗澡出来就看见穿着高中校服、扎双马尾的人在电脑面前笑得花枝乱颤，走过去一看，果然又在看鬼畜视频。
宁靓听见富毅的脚步声，回头叫他：“富毅，不是，学长，你来看这个，好好笑啊。”
富毅沉着脸：“你这是在学习？”
看富毅认真，宁靓也收起笑，手指缠手指乖巧回：“不是。”
“哦~学妹不听话，是要受惩罚的。”
惩罚吗？
宁靓想起抠伤自己掌心那次粗暴性爱，紧张地夹了夹下体，问富毅：“学长，要怎么惩罚靓靓？”
富毅还没回，电话响了，是外卖。
富毅摸她头：“去拿外卖。”
宁靓穿上拖鞋去门口按电梯，等到外卖小哥上来接过外卖才回屋。
富毅不在客厅，宁靓把外卖拿到餐厅打开摆好，富毅过来了，手里拿着柯莎之前寄过来的毕业礼物，逗豆鸟，跳蛋的升级版。
柯莎说给宁靓买了毕业礼物，两人回家的时候在楼下拿了快递，宁靓在电梯里就开始拆，很好奇柯莎送的什么东西。
快递拆开了，是一个柠檬黄色两端略曲的椭球形橡胶，有点像柠檬，上面还开了个圆口。
宁靓没见过，拿出来举到富毅面前问：“富毅，这是什么呀？”
富毅拿过来看了一下，脸红了，把东西塞回快递盒里面。
宁靓还想往外拿，富毅压着她的手，声音有点哑：“回去说。”
进了门宁靓翻出说明书，入眼就是吮吸狂魔、震动小马达等字眼。
醍醐灌顶，宁靓脸上爬过一丝红晕，脱了鞋光着脚就往房间跑，过了几分钟空着手出来了。
富毅在厨房喝水，问她：“东西呢？”
宁靓：“我收起来了，用不上嘛。”
富毅当时也没想弄她，就没用，今天翻出来了。
穿蓝色校服扎双马尾的小姑娘在餐桌前惊讶地看着他：“你怎么知道我藏在哪里？”
富毅不屑：“就你那点本事。”
宁靓夹紧双腿，没用过这个，有点抗拒。
“学长，靓靓不想用这个~”撒娇。
富毅过来摩挲她的脸，诱哄般开口：“可是学妹没有好好学习，应该接受惩罚的。”
宁靓咬唇：“我不会。”
“我教你。”



*
航拍视频，大家想看的话我放微博，粉丝可见。




,G^Z^^ 18.08.26整
0043,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8235631,白色海岸-CT.LAY,第四十三章  学妹以前被别人插过吗（H）肥大的校服裤退到腿弯，露出里面的白色印花内裤。
“内裤也要脱。”富毅下指令。
宁靓咬唇又把内裤往下褪，毛发稀疏的小穴上已经有点点水渍。
富毅把人按坐在餐桌椅上，又说：“往后坐，腿曲起来踩上椅子。”
宁靓照做，发现这是一个很羞耻的姿势。
一般的跳蛋只有震动功能，而逗豆鸟不仅能震动，还能吮吸。
富毅把两个键同时打开，贴上她粉嫩的阴部，逗豆鸟吮吸的小口正对着穴口。
小鸟震动的频率很高，像人手快速揉摸阴蒂。吮吸功能更是刺激，一口接一口，频率之快，小穴内又舒服又空虚。
双重刺激下宁靓娇叫出声，双手紧紧捏着椅子上的软垫，不一会儿就开始全身泛红。
宁靓已经进入状态，看来位置刚好合适，富毅帮忙拿着小鸟，出声叫宁靓：“腿放下，自己穿好裤子，吃饭。”
穴部刺激太大，宁靓抖着身子提起裤子，把小鸟夹在自己腿间。
腿软，穿好裤子又赶紧坐回椅子上。
富毅抽出手，拿湿纸巾擦手，擦干净又拉起宁靓的手帮她擦。
富毅擦得慢，一根一根手指的帮她清洁，宁靓蓦地握紧富毅的手，嘴里的娇哼也放肆起来，她到了。
下体的刺激一波强过一波，宁靓气息不匀，双眸含水看他：“学长，什么时候可以拿出来。”
富毅低头吻她的唇：“吃完饭，学妹夹着小鸟吃完饭就可以了。”
说完富毅把人连同椅子一起往餐桌方向挪了点，自己回到餐桌另一侧，坐下吃饭。
刺激太强烈，宁靓嘴里的呻吟就没停过，拿筷子的手都是抖的。
没吃几口，宁靓弯下腰趴在桌上，嘴里嗯嗯啊啊喘着粗气。
宁靓缓过神抬头，哀求富毅：“学长，靓靓要死了，拿出来好不好？”
富毅咽下嘴里的食物，问她：“学妹不舒服吗？”
不舒服吗？倒也不是，是太舒服了，舒服到宁靓有点承受不住。
宁靓含泪摇头，说：“不是。”
富毅喂她一颗虾仁，宁靓张口接过。
“再等等，学长喂靓靓吃饭，吃饱了就帮你拿出来。”
富毅已经吃好，坐到宁靓身边喂她吃饭。
下身的刺激控制了宁靓所有的感官，她已经尝不出来嘴里的东西是什么味道了。
勉强吃了两口，不再张嘴，抬头看富毅：“饱了。”
富毅嗯了一声，转身收拾桌上的垃圾，收拾好拿出去放门口，等下楼的时候再带下去丢。
换了干净桌布，富毅伸手抱人坐到餐桌上。
手摸到的地方，椅子坐垫、校服裤子，全是湿的。
富毅咬她耳垂，在她耳边吐气：“流了那么多骚水？”
宁靓只想他快点把小鸟拿出来，乖巧点头答：“嗯。”
富毅伸手进裤子把逗豆鸟拿出来，上面全是淫液。
逗豆鸟离了小穴，宁靓刚松口气，又感觉到下体的空虚。
富毅把人抱下来站地上，又开口：“转过去，裤子脱了趴桌上，屁股翘起来。”
宁靓照做，一个星期没做，想念大肉棒了。
刚刚高潮太多次，宁靓现在浑身都泛着粉色，圆润的臀部也是。
富毅掏出鸡巴，握着在宁靓的臀上戳了几下，戳得宁靓哼哼唧唧才插进去。
小屄依然紧致，但是却比平常湿滑，大鸡巴往外抽的时候甚至差点滑出小屄。
富毅重重地拍了一下宁靓的屁股，命令她：“夹好。”
富毅一边抽插一边去握宁靓的奶子，插了几十下粗喘着问宁靓：“学妹以前被别人插过吗？”
宁靓嗯额了几声才找回自己的声音：“没有......只啊啊啊......只有学长，小屄嗯......小屄只给学长一个人插。”
富毅吮着她颈上的嫩肉，下身啪啪啪地挺动，揉捏奶子的手也更加用力。
奶子有点疼，宁靓伸手覆上富毅在自己胸前动作的手，开口求他：“学长，奶子疼呜呜呜......轻点。”
富毅听话地松开了她的奶子，只虚握着，大拇指快速挑弄乳头，引得宁靓又是一阵战栗。
后入的姿势保持了一会儿，宁靓腿软，站不住了。
富毅拔出鸡巴，把人翻过来面对自己，一把抱上餐桌躺着。
伸手把校服上衣往上推，连带着白色内衣一起，推到宁靓的胸上。
富毅俯身含住红色蓓蕾，吮吸了两口又用舌头挑逗，两边都照顾好了才拉开宁靓的双腿，大鸡巴再一次插回小穴内。
不管做多少次，富毅总能让宁靓被日到失神。
小穴今天被逗豆鸟开发得太好了，富毅把人放平，没插两下小穴就箍得死紧，咬牙又入了两下，一股透明水柱喷涌而出。
“骚货，小小年纪就那么会喷水，长大了还了得？”说完惩罚性地扇了一下宁靓的右胸。
宁靓委屈地握上自己刚刚被打了的胸，跟富毅撒娇：“学长的大鸡巴太厉害了，肏得小穴喷水。靓靓是骚货，是学长一个人的小骚货。”
富毅啪啪啪插了几下抱起人往房间走，有点想射了才想起没戴套。这事儿只能富毅自己想着，宁靓巴不得他不戴。
边走边插这几下入得深，宁靓一边叫一边夹他，富毅被夹得头皮发麻。
进房间把人摁在床上，咬牙拔出来，用手撸了两下，一大股白浊的精液射在宁靓的小腹上。
宁靓裤子自己脱干净了，衣服还凌乱的挂在身上，被操哭的人儿脱力地躺在床上。
富毅看得眼热，从抽屉里拿出套撕开戴上，拉开宁靓的双腿又肏进去，床上的人高潮太多次，还是嗯嗯啊啊地叫起来。
她越叫，富毅干得越凶。
过了大半个小时，富毅终于射了第二次，大鸡巴还插在小穴里，富毅舔着她的后脖颈喘气。
恢复了一点体力的宁靓挣扎着就要下床，富毅压着她：“别乱动，再动就是还有力气，我不介意再来一次。”
宁靓噤声，乖巧地躺回富毅怀里。
富毅缓过劲就抱她去洗，洗出来抱着人一起睡。

凌晨四点，宁靓睁开眼睛，轻手轻脚挪开富毅的胳膊，裸着身子下床出了房间。
富毅睁开眼看着她的小动作，没出声。
宁靓穿过客厅到厨房，拿起餐桌上的逗豆鸟，用湿纸巾擦干净，然后转来转去找地方藏。
房间肯定不能藏了，一是富毅太熟，而是现在也不敢进去，怕把人吵醒。
衣帽间、浴室、空房间，宁靓转来转去都觉得不合适，最后把逗豆鸟藏在米缸后面。
厨房，那才是宁靓的天下。
大功告成的人轻手轻脚地爬回床上，还细心的还原姿势，把富毅的胳膊拉过来抱住自己，然后心满意足地带着微笑睡去。




,G^Z^^ 18.08.34整
0044,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8237344,白色海岸-CT.LAY,第四十四章 现在重点不是他喜欢我，重点是他要高考了六月第一天，儿童节。
宁靓痛经，躺在床上玩手机。一个意外的电话吓得宁靓手一抖，手机砸到鼻梁上。
宁靓接起电话才伸手去揉鼻梁，开口叫人：“二奶奶。”
谢丽和给宁靓打电话，除了为余序回还能为什么。
宁靓边听她说话边答嗯。
谢丽和这些年对宁靓的态度还算好，主要是余序回跟着宁靓越变越好，不论是性格还是成绩，谢丽和无力回天的事情宁靓都帮她做到了。
余序回对宁靓的感情，谢丽和也看在眼里。当然，她也能看出来宁靓对余序回没意思，顶多把他当比较亲近的人。
论相貌、论脾气、论学历，宁靓都可以当她的儿媳妇。唯独一点，家世，谢丽和太看不上宁靓这一点了。
年初，宁靓发朋友圈公开恋情，余序回着实疯了几日。
他买了机票要去云南找宁靓，人都到机场了又被谢丽和抓回来。
谢丽和在人来人往的机场扇了他一耳光。
十八年，谢丽和养他十八年，第一次打他。
广播通报：飞往昆明长水机场的MUxxxxx次航班即将起飞，请余序回乘客，余序回乘客尽快检票登机，我们的航班马上要起飞了。
谢丽和和他僵着，直到广播通知航班起飞。
余序回甩开妈妈的手，唰唰撕了手里的登机牌。
“这班我没赶上，我就买下一班。我就是爬，我也要爬到她身边去！”
母子两人眼里都含了泪，谢丽和又打了他一巴掌，哭着和他说：“你现在去云南有什么用？你给我回去准备复试，考进H大，这样才能光明正大站在她身边。”
余序回回去了，照常训练和准备文化课，年初复试顺利通过，一只脚已经迈进H大的大门。
最后一步是高考，他高考只要考二本线以上，就能以体育特招的身份进H大。
宁靓帮他基础打得好，二本线以上，不是难事。
现在难的是，三个月过去了，宁靓的恋情稳如磐石。余序回开始自暴自弃，甚至要放弃高考。
挂了谢丽和的电话宁靓就开始叹气，逃避余序回那么久，现在也不得不面对他。
拨语音通话过去，响了几声就被挂断。
又拨，还是被挂断。
宁靓掐腰，小兔崽子！
发消息：要么接电话，要么互删，唯一一次机会，我说到做到。
消息发出去一分钟后，宁靓再一次拨语音电话过去。
铃声响了很久，终于在结束通话前被接起。
“喂，余序回。”
电话那头很久才传来一声闷闷的：“嗯。”
“距离高考还有六天，复习得怎么样了？”
余序回淡淡地：“关你屁事。”
宁靓翻白眼，挂断电话。
气够了又发消息：好好讲话和互删，你选一个。
余序回没回。
宁靓等了一分钟，发过去一个表情包，消息成功发送吗，没被删。
再次打了语音电话过去：“余序回。”
“有话快讲。”少年的语气还是很不耐烦，但是至少没讲后面那句：有屁快放。
宁靓觉得把他的脾气压下来是当务之急，开口：“今天几号？”
“1号啊。”
“1号是什么日子？”
......
少年没回。
宁靓又开口：“没错，今天是我来大姨妈的日子。我痛经痛得门都没出，所以......”
后半截让余序回接，少年闷了半晌，回：“少惹你。”
两个人处了那么多年，余序回记得宁靓来姨妈的日子，知道她会痛经脾气不好。
宁靓也一样，她出好一套数学试卷，余序回没做她就能猜到他大概能拿多少分。
这是长年累月相处攒下来的熟悉。
听到自己想听的答案，宁靓觉得这天可以聊下去了。
“复习得怎么样？”
“没复习。”少年的声音还是闷闷的，态度却好了很多。
宁靓挑眉：“哟，那么诚实呢。不想考大学了？”
.......
余序回没答。
在宁靓给他打电话之前，他确实是不想考了。
“不算今天，还有六天高考。科目也就六科，你的基础，捡得起来。一句话，还考不考？考的话这六天我陪你复习，不考的话互删。”
余序回：“除了互删你还能威胁我点什么？”
宁靓：“没了啊，所以你还要不要考？”
“我考完，你能答应我一件事儿吗？”少年声音低沉。
“什么事儿？你先说，我考虑看要不要答应。”对于他会提什么事，宁靓也没谱。
“高考完，我可以去参加你的毕业典礼吗？”
“就这？”宁靓松了口气，“来啊，姐姐还给你包吃包住，机票就算了。”
姐姐？
余序回：“我妈是你二奶奶。”
我妈是你二奶奶，等同于我是你叔叔，但是余序回偏不喜欢后面这种说法。
宁靓笑了：“对不起哦小叔叔，没想起来。所以你是打算复习然后参加高考的是吧？”
余序回低低地应了一声：“嗯。”
“好，那你现在去洗头洗澡出门，把将来一个星期可能要出门做的事都做了，明天我们正式开始复习。”
挂了电话余序回翻身下床去洗澡，衣橱里面找了一通，对着外面中气十足地喊：“妈！我那条灰色的篮球裤呢？！”
谢丽和急步走进儿子房间，脸上带笑：“妈来找，妈妈来找。”

晚上富毅回来，宁靓做了好几个菜等着他。
富毅伸手去揉她小腹，开口：“不是肚子疼吗？出去吃就行。”
宁靓握上他的手：“没办法，要贿赂一下房子的主人。”
富毅：“嗯？”
宁靓转过来：“我小叔叔，马上要高考了。他这些年的功课都是我辅导的，这几天我陪他突击一下。回宿舍和图书馆都不太方便，所以我已经把另一间房间收拾好啦！接下来一个星期，我就住侧卧了哦。”
富毅：“小叔叔？那个喜欢你的小叔叔？”
宁靓点头，又和他强调：“是那个小叔叔，但是现在重点不是他喜欢我，重点是他要高考了。”
富毅点头：“这也是你家，自便。”
宁靓撇嘴：小气男人，先气着吧，一个星期后再来哄你。

早上七点，富毅起床，打开房门发现隔壁房间已经亮起了灯光。
平时没事能睡过午饭点的人，七点以前就起来了。
富毅盯着门口看了看，扭头去洗漱。
七点半，富毅端着买来的早餐敲门进屋，宁靓转过身对着他：“嘘！”
富毅话到嘴边又咽回去。
把盘子递给宁靓，转身出门换衣服去部队。
宁靓和余序回在语音，方便沟通。宁靓面前的桌子上放了电脑和纸笔，准备随时解答他的问题。
宁靓中午点外卖，晚上富毅买饭回来。
整整六天，富毅没和宁靓说上一句话。
早上富毅起来宁靓已经在语音通话了，晚上十一点富毅要睡了宁靓还在陪余序回学习。
只是半夜，富毅能感觉到小人儿爬上自己的床，搂着自己入睡。
六月七号八号，余序回精神抖擞地上战场，宁靓累得在家里睡了两天。
累的原因，一是集中精神陪学了六天，二是陪学结束低头哄富毅，被富毅肏了一个通宵。
大姨妈刚走，没带套内射，淫液和精液全被堵在肚子里，宁靓的小腹都凸出来了。
大四一年闲下来，感觉自己差不多是个废人了。
宁靓睡前想，不能再这样了，假期一定要学英语、学游泳以及好好看书。



*
写宁靓和余序回写得特顺手是这么肥四？

,G^Z^^ 18.08.42整
0045,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8237609,白色海岸-CT.LAY,第四十五章 肉棒抚平了穴内的皱褶（微）H大和Z大的毕业典礼定在同一天，6月21号。
毕业典礼前两周，珊珊姐让各班统计家长观礼人数。
大多数同学的家长观礼人数都不超过四个，在一众0、1、2、3、4中，宁靓的家长观礼人数令人瞩目。
宁靓的观礼亲属包括：富毅、姑姑、余序回、小姨、程璟、程浩、唐文绪及方部长。
宁靓问山珊：“刚会走路那种孩子算吗？”
山珊：“不计入观礼人数，也没有座位。”
至于程璟，她还没期末考，但是由于胆大包天在封闭式学校早恋，被摄像头拍到了。学校勒令在家反思，期末考都不让参加。
小姨去学校处理这件事，回来就和宁靓说：“她是不是我亲生的？没长眼睛还是瞎？那个男生......算了，还是她倒贴上去的！我说她前几个周末天天关在房间里干嘛？原来是给那个男生叠星星！”
程璟今年初二，初二就谈恋爱，确实早了点。
程璟和宁靓并不亲近，因为从程璟上学开始，家里就住着一个别人家的孩子。
这个别人的家的孩子分走她的一切，还处处优秀。每次小姨骂程璟都说：“能不能学学你靓靓姐！。”
这种话听多了，程璟会喜欢宁靓才怪。
这次小姨带程璟一起来，就是想让她看看宁靓的大学，激励一下学习的斗志。
程璟可不这么想，她只是不想天天被关在家里罢了。
至于唐文绪和方部长，听说富毅要见家长，纯属来看热闹。

毕业典礼之前，宁靓收到了姑姑送的毕业礼物。
富毅带她去提车，宁靓看见这辆红色跑车都惊了。
抖着声音问富毅：“这是不是比你那辆还贵？”
富毅：“我不方便开太招摇的车。”
“能退吗？”
“不喜欢？”
宁靓摇头：“太....就是在学校里面不能开吧”
富毅了然：“我重新给你买一辆，选你喜欢的。这辆等你毕业再开，姑姑送的，不好退。”
宁靓给自己选了一辆宝蓝色的mini   cooper，富毅又在小区里买了两个车位。
名下两辆车，宁靓一下子就变成拥有固定资产的人了。

晚上宁靓又闹富毅，不让他带套。
富毅的肉棒在她手里跳动，宁靓语气诚恳：“富毅，我给你生个孩子吧。”
富毅捏她乳头：“不读书了？”
宁靓嘤咛一声，又纠结了：“书还是要读的，我可以休学一年，先把孩子生了。”
富毅把人推到，一口含上樱红的蓓蕾，埋在她胸前开口：“为什么又想着生孩子？”
山珊怀孕的时候宁靓这么想，后来倒也忘记了。
宁靓双手捧住富毅的脸，让他抬头看自己，然后认真开口：“富毅，你给了我太多东西，而我什么也给不了你。”
不只是物质，自从有了富毅，宁靓觉得自己的风筝线被他牵在手里，不再到处漂泊了。
他们相爱，有自己的小窝，有亲人和朋友的祝福。
富毅吻她，手往下伸，摸上潮湿的小穴，揉弄阴蒂又往小穴内插入一指。
宁靓敏感，富毅又熟悉她的敏感点，用两根手指抠弄小穴，送宁靓上了高潮。
小死了一回，宁靓在富毅臂弯里娇喘。
富毅吻她额头，然后开口：“你知道我第一次见你是在哪里吗？”
宁靓迷糊着开口：“不是相亲吗？1月几号来着，在涮肉店。”
富毅拉她的小手握上自己的肿胀，上下撸动。
“不是，是1号，在万军。”富毅说着话，手上动作不停。
宁靓睁大眼睛看他：“我身上的大衣你盖的？”
富毅点头，又带她的小手去揉弄子孙袋。
宁靓惊喜，直起头看他：“所以你是想说，你对我一见钟情？然后才让方部长安排的相亲？”
富毅握着宁靓的小手加快撸管速度，呼吸越来越重，只回了一个：“嗯。”
这段感情里面，宁靓其实有点自卑。富毅哪里都好，好到宁靓经常怀疑为什么富毅会喜欢自己。
他先动心的。
他处心积虑安排了两人相识。
这段对白给了宁靓心安。
富毅不再满足于手，戴上套子，扯开宁靓的双腿，粗暴地插了进去。
宁靓娇哼，感受着富毅的火热。肉棒抚平了穴内的皱褶，不论富毅是抽还是插，宁靓都舒服得头皮发麻。
宁靓娇软，富毅刚硬，两人在性事上越来越合拍。
富毅想弄她，有千百种方式，只是他舍不得。
光是简单地在穴内抽插，偶尔射进子宫，他已经很满足了。
换了好几种体位顶弄，富毅射了两次，宁靓已经喷了不知道多少次。
床上全是淫水，富毅把人抱进浴缸泡着又出来换床单。

去年八月富毅回H市，他花了两个月适应现在的生活。
因为睡不着，富毅经常半夜开着车到处跑，边开车边抽烟，透过迷离的烟雾看着这个陌生又熟悉的城市。
军医给他做了测试，轻微的心理创伤。其他都好，只是一到晚上，富毅就开始发愁，要如何度过这一夜。
闭上眼睛就开始做噩梦，睁开眼发现夜还是很深。
十月，富毅进基地。
元旦，富毅在万军的礼堂看到熟睡的宁靓，然后又看见她在台上轻扭慢摇。
当晚，富毅还是做梦了，不过做的是春梦。
一夜到亮，内裤都是湿的。
再然后就有了后来的相亲。

把洗干净的人放到床上，富毅吻她额头，然后轻声说：“你不用给我什么，你在我身边，已经是对我最大的恩赐了。”

姑姑和小姨一行人同一天抵达H市，一辆车坐不下，宁靓和富毅各自开了一辆车去机场接人。
宁靓坐上自己的小蓝又下来，回家拿小红的钥匙：“差点穿帮了，要是让姑姑觉得我不喜欢她送的礼物就不好了。”
富毅看她小心翼翼的样子，自己心里也暗自紧张。
小姨有多爱重宁靓，富毅大概了解。
富毅坐在车里等宁靓，想了想打电话让小梁再去确认一遍房间，又问晚宴的事情。
挂了电话，宁靓换钥匙回来，两人启动车子往机场去。





,G^Z^^ 18.08.51整
0046,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8238228,白色海岸-CT.LAY,第四十六章 如果有一天他不爱你了呢？（100收藏加更）姑姑的航班在前，两人在VIP出口先接到姑姑。
姑姑从看见两人就一直拉着宁靓嘘寒问暖，正眼没看富毅一眼。
富毅夸张地叹了口气，然后把姑姑的行李先拿到车上，宁靓和姑姑在出口等小姨们。
程璟先出来，穿一身黑，背个书包嚼着口香糖。
宁靓叫她：“小璟，这边！。”
程璟往宁靓身边走，小姨抱着程浩也出来了，身后跟着推车的余序回。
程璟走到宁靓身边眯了眯眼，然后说：“我靠，帅哥！”
宁靓回头，是富毅，送姑姑的行李回来正往这里走。
“是哦，挺帅的。”宁靓笑着说。
程璟看着人越走越近，嘴里开始胡言乱语：“卧槽！卧槽！不是来要我的联系方式的吧？”
小姨过来了，宁靓没理花痴的程璟，迎过去抱程浩。
小家伙远远就看见大姐姐，伸着手要抱抱。宁靓把人接过来，小家伙吧唧就在宁靓脸上亲了一口。
姑姑上前和小姨打招呼：“靓靓小姨吗？我是富毅姑姑，您真年轻啊！”
小姨也客气回：“您才是有气质，等很久了吗？”
姑姑：“没有没有，也刚到。”
姑姑转头逗弄宁靓抱着的程浩：“小家伙真可爱，几岁啦？”
小姨笑着摸小浩的脸：“过几个月就两岁了。小浩，叫姑姑。”
小家伙不认生，奶声奶气地叫人：“姑姑好！”
姑姑低头就从包里拿出一个厚厚的红包，往小浩手里塞。
小姨吓一跳，连说：“太多了太多了，小孩子不能收那么多红包。”
姑姑坚持：“一点小心意，这次不方便给小浩带礼物，下次给小浩买他喜欢的东西。”
小姨还是不太愿意收，宁靓亲小浩一口，然后开口：“小浩接红包，然后谢谢姑姑。”
小家伙照做，接了红包说谢谢，反手又把红包递给妈妈，小姨只好接过收起来。
富毅过来了，跟小姨打招呼：“小姨好，我是富毅。”
小姨和富毅在视频电话里面见过了，但是真人到眼前，这感觉又不一样了。
小姨上下看了富毅，笑着回：“你好。”
程璟跟着富毅回到大家身边，满脸不可置信的指着富毅。
宁靓给姑姑和富毅介绍：“小浩的姐姐，小璟。”
姑姑又低头去拿红包，宁靓看程璟，下巴朝富毅指了指：“叫姐夫。”
程璟一只手还是指着富毅，脸上表情变了又变。
姑姑一把拉住程璟的手，把红包放进她手里：“小璟也是个美人胚子啊，这是姑姑给的见面礼。”
程璟从大帅哥是自己姐夫的震惊中回过神，看着手里的红包又惊了。
反应过来这是一沓钱，程璟一边回：“谢谢姑姑。”一边把红包往自己包里装。
余序回一直安静站在后面，富毅抬眼和他对了一下眼神，又说：“大家长途飞行都累了，车在外面，先到酒店休息吧。”
姑姑带头往前走，富毅去接余序回手里的推车：“我来吧。”
余序回语气不善：“不用。”
宁靓手里抱着小浩，退下来想和余序回讲话。
“你去招呼姑姑和小姨吧，我和他在后面。”宁靓对富毅说。
富毅无异议：“我帮你抱孩子？”
宁靓问小浩：“小浩要不要姐夫抱？”
小家伙看了看富毅，伸着手向他扑过去，富毅一把接过，抱着往前走。
余序回也推着车和宁靓并肩往前，没走两步叹了口气。
宁靓假装没听见他的叹息，问：“什么时候报志愿？”
“27号？”
“那参加完明天的毕业典礼还能玩两天。”
余序回低声回：“嗯。”
两人再无话说。

姑姑坐富毅的车，程璟坐宁靓的副驾驶，小姨抱着小浩和余序回坐后面。
程璟一到车边就问宁靓：“你的车？”
小姨脸色并不好看。
宁靓点头：“姑姑送的毕业礼物。”
驶出机场程璟又问：“那姐夫呢？他送你什么毕业礼物？”
宁靓从后视镜里瞥了一眼小姨，低声答：“他送了我另一辆。”
程璟竖大拇指：“牛逼！”
久久，小姨才开口：“你之前说富毅是军官。”
宁靓正襟危坐答：“是的小姨。”
“什么军衔？”
“大校。”
程璟拿手机查了查，又对宁靓竖大拇指：“牛逼啊姐！”
“富毅姑姑呢？”
这次一行四人的往返机票都是富毅姑姑买的，全是头等舱。给孩子的见面礼两万，毕业礼物送一辆跑车，小姨想到哪里都心惊。
“姑姑好像有家公司，我也不太清楚。”
小姨没再问。

到酒店办了入住，小姨和两个孩子一个套房，余序回自己一个房间。
小姨让宁靓留下来，宁靓点头。
富毅走之前说：“小姨好好休息，晚上安排了晚宴，到时候我来叫你们。”
小姨点头，送走富毅。
程璟拿着手机到处拍照：“我第一次住那么好的房间！”
小浩到了新环境也新鲜，到处跑。
小姨在沙发上坐下，叫宁靓：“过来坐。”
宁靓在小姨对面坐下。
小姨叹气，然后才开口：“你们在一起多久了？”
宁靓在心里算了算：“半年了。”
“住一起了？”
宁靓脸红，还是点头。
小姨又叹气：“靓靓，小姨希望你能找到好的归宿。但是富毅的家庭，对于我们这种人家来说，好得太过了。”
宁靓心沉了沉，不知道怎么答话。
“谈恋爱，你想和什么样的人谈都可以。但是婚姻，如果不是门当户对，小姨不知道你拿什么去他家立足。”
小姨这话说得有点重，宁靓翁声说：“小姨，富毅他对我很好。”
宁靓只能想到这个，其他她也说不出来。
小姨坐过去搂住宁靓：“他现在爱你，当然对你好。如果有一天他不爱你了呢？普通的婚姻，小姨还可以为你做主。但是你嫁到这样的家庭，别说是小姨，整个程家，没一个人可以为你说上话。”
......
“这段感情太不对等了。小姨只是替你想着以后，想着万一。路还是你自己走，你想清楚了还是要和他在一起，小姨不会拦。”
宁靓抱着小姨哭起来。

晚宴余序回没一起吃，自己点餐送到房间。
宁靓的眼睛哭过就肿，用冰块敷了还是不管用。
姑姑和小姨先入座，富毅把宁靓堵在外面问：“怎么了。”
宁靓没回，钻过他胳膊进去了。
程璟嚼着泡泡糖过来，说：“姐夫，我知道我姐下午为什么哭。”
富毅看她，程璟拿出手机：“加个微信。”
两人加了微信，程璟发过来一个链接，富毅点进去看了看，转账两万给程璟。
程璟看着自己微信钱包里的钱刷刷往上涨，高兴得眼睛冒光：“发财了发财了，我现在简直太有钱了。”
富毅：“说正事。”
程璟低声把下午房间里的对话又重复了一遍。
完事问富毅：“姐夫，这两万块值吧？买回一段你们岌岌可危的爱情！”
富毅：“回去好好学习，岌岌可危用在这里可不合适。”
饭桌上，程璟纠结得眉毛都拧在一起，做梦都想要王者荣耀全套皮肤，现在钱有了，又舍不得买。
纠结半天买了两个288.8的，皮肤有了，钱有了，这一趟来得太值了！




,G^Z^^ 18.08.59整
0047,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8239879,白色海岸-CT.LAY,第四十七章 我愿用一生做赌注 就像我已赌上了我的心第二天毕业典礼，一行人在校门口汇合。
大家在门口打过招呼，学校统战部派了人来接，直接把一行人带到嘉宾席。
宁靓穿着学士服拿着观礼证等在体育馆门口，姑姑小姨富毅唐文绪一群人浩浩荡荡从自己面前经过，然后坐进了嘉宾席。
宁靓看着手里的观礼证沉默了，早说啊！
一个毕业生只有两个观礼名额，问了好多人才问来的呢！

热场表演、讲话，然后才到拨穗和合照环节。
毕业视频一出，全场哭成一片。
周围被浓重的离别氛围笼罩，宁靓看着自己四年的同窗们，想着很多人以后可能都见不到了，也难过得落泪。
最后一个环节是合唱校歌，宁靓比以往任何一次都唱得认真。
毕业典礼结束，体育馆里还是很多人在拍合照。大家找到宁靓，排队给她送花。
先是方部长和唐文绪，一人拿了一个向日葵毕业花束。
方部长一个大男人眼角都带泪，说：“太感动了，这就是青春！宁靓同学毕业快乐，三年后我俩还来参加你的毕业典礼。”
唐文绪用手拐他：“谁和你俩呢？万年光棍，赶紧找一个吧，三年后还单着你就别来了。”
说完又把手里的花递给宁靓：“宁靓同学毕业快乐，这两朵花看见没？我和你珊珊姐的份儿都在这儿了啊。”
山珊怀孕，这种人多的地方避之不及，在办公室坐着。
宁靓笑，说：“谢谢唐连长。”
然后是余序回，他眼眶还红着，明显哭过。
“毕业快乐。”
干巴巴的一句话，宁靓伸手接过他手里的花，笑说：“好巧啊，九月份咱都是H大的新生了呢！”
余序回这才笑了，退到旁边去。
接下来是姑姑，姑姑送完花抱了抱宁靓，然后说：“恭喜靓靓毕业。毕业了，是大人了！”
宁靓含泪点头。
小姨抱着小浩，小浩抱着花奶声奶气地说：“大姐姐，毕业快乐！”
宁靓接过花，亲了他一口，说：“谢谢小浩。”
程璟站在旁边，难得认真地说：“姐，毕业快乐！”
宁靓伸手摸她的头，说：“谢谢。”
小姨眼里含了泪，和宁靓对视，两人齐齐哭出声。
程璟接过弟弟，小姨去抱宁靓，像小时候摸她的背，说：“毕业了，明明还是小孩子，怎么那么快呢！”
宁靓哭到说不出来话，小姨松开她去擦她脸上的泪，说：“不哭了，多好的日子，再哭就不漂亮了。”
宁靓缩了缩鼻子，破涕而笑。
最后一个是富毅，他手里拿的还是白色桔梗。
“宝贝，毕业快乐。”
宁靓伸手接过花，富毅空出手去掏戒指，然后单膝跪下。
宁靓惊了：“富毅，你干嘛？”
体育馆里响起《Look   At   Me》，周围的人都围过来。
宁靓真的没想到富毅会突然求婚，又惊又喜，还不忘抬眼去看小姨。
小姨对她点头，宁靓放下心，专心看单膝跪在自己面前的男人。
富毅对上宁靓的眼神，开口：“靓靓，我是不是很少和你说我爱你。”
没想到开口是这么一句，宁靓带着泪笑了，边笑边点头。
“我爱你，但是我不知道怎么表达。如果你知道我初见你时的心跳，你会知道我有多爱你；如果你知道我看你落泪时有多心慌，你也会知道我爱你；只要一想到你，我的情绪就，饱涨得快要溢出来了。我满心满眼都是你，你醒着或睡着，你笑着或哭着，只要想到你在我身边，我就心安。”
富毅说着说着也落了泪，而宁靓早就哭成泪人了。
“我听别人说，人和人之间也是有引力的。我从前不信，可是遇见你以后我信了。你胆小，不经吓还爱哭，可是你的一举一动就是牵动着我所有的情绪。我想我得把你保护起来，不要让你受伤了。所以，你愿意，接受我一辈子的保护吗？”
这个男人，单膝跪在地上，举着他的真心，说了好多遍我爱你，还说要保护我一辈子。
宁靓眼泪止不住，怀里抱了太多花，腾不出手去擦眼泪。
方部长带头起哄，大家也附和，整个体育馆回荡着整齐的：“嫁给他！嫁给他！嫁给他！”
仰头控制哭意，又深深地吐气，宁靓调整好自己，然后诚挚地看着富毅说：“我愿意。”
富毅听到回答，带泪笑了。
宁靓蹲下，放下手里的花，和富毅平视，然后伸出手。
富毅颤抖着给宁靓戴上戒指，两个人在人山人海的欢呼声中接吻。
歌还在重复播放，歌词一句句印进宁靓的心。
I   would   bet   my   life   like   I   bet   my   heart
我愿用一生做赌注   就像我已赌上了我的心
That   you   were   the   one   baby
亲爱的   你是我的唯一
I've   never   been   so   sure   of   anything   before
我从未如此确信
It's   driving   my   heart   crazy,   I   can't   hold   out
你让我神魂颠倒   我已无法克制
I   can't   hold   back   now   like   I've   done   before
无力阻挡
Darlin'   look   at   me,   I've   fallen   like   a   fool   for   you
亲爱的   看着我   我像个傻瓜一样   为你倾倒
And   darlin'   can't   you   see   I'd   do   anything   you   want   me   to?
亲爱的   难道你不知道   我可以为你赴汤蹈火
I   tell   myself   I'm   in   too   deep
我告诉自己   我已情难自拔
Then   I   fall   a   little   farther   every   time   you   look   at   me
而每当你看着我   我就陷得更深
How   do   you   do   that   girl?
亲爱的   你是如何做到
Make   me   feel   like   I'm   the   only   man   alive   for   you
让我觉得自己是这世上唯一因你而在的人。   

Z大，没有人来参加柯莎的毕业典礼。
典礼结束，柯莎走出体育馆，看到抱着一大束香槟玫瑰的韦蕴康。
眼泪说脆弱也脆弱，柯莎看着迈步向自己走来的男人，哭得一塌糊涂。
韦蕴康把人揽进自己怀里，顺着背给她哭够。
柯莎哭了一会儿，抬头看他。
韦蕴康帮她擦去脸上的泪，然后把花递出去：“莎莎同学，毕业快乐！”
柯莎笑着含泪接过，抱着花踮脚吻他侧脸，然后回：“谢谢老师。”

宁靓哭完缓过神，突然明白这场求婚根本就是有预谋的，不然唐文绪和方部长闲得慌来参加什么毕业典礼。
低头看了看手上的求婚戒指，满意。
富毅搂着她的腰吻她侧脸，说：“结婚给你换个更大的。”
宁靓说：“那这个怎么办？好浪费。”
或许这就是有钱人的苦恼吧。
又想起小姨，宁靓问富毅：“你和小姨聊过了？”
富毅点头：“嗯，昨晚。”
“怎么说服小姨的？”
富毅笑：“以后你就知道了。”


*
今天只有这一更了，明天下午开组会，祝我好运。

,G^Z^^ 18.09.08整
0048,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8242498,白色海岸-CT.LAY,第四十八章 隔着衣服含上酥胸（微）柯莎开车载着韦蕴康回家。
从学校到柯莎住的地方只要二十分钟，但是毕业典礼校内车流量大，柯莎从体育馆挪到校门口就开了十分钟。
出了学校，路况才好起来。
柯莎上车前脱了学士服，里面穿的是白色纪念衫和牛仔短裤。
胸型挺翘，腿肉白皙。
韦蕴康盯着人看了一会儿又默默回过头。
车在便利店门口停下，柯莎用嘴型对韦蕴康说：去~买~套~
韦蕴康坐在副驾驶上没动，清了清喉咙然后说：“我带了。”
柯莎笑，启动车子往前。
“老师这次什么时候走呢？”柯莎依然专注开车，目视前方。
上次韦蕴康来出差，也只呆了一天。
柯莎内心定义这段关系为炮友关系。她看上了韦蕴康的肉体，而韦蕴康器大活好不粘人，是个十分合格的炮友。
调课推了会议又通宵出了期末考卷才赶来参加毕业典礼的韦蕴康，抱着一束花等了一个上午，等到了孤零零又令人心疼的小家伙。
“什么时候回家？”韦蕴康不答反问。
回家？柯莎内心叹了口气，然后扬起笑看了韦蕴康一眼：“怎么，老师这趟专门来干苦力的？”
韦蕴康斟酌着开口：“你的东西，读研还用得到的话，可以先寄到H市。”顿了顿又说：“先放我家。”
车子进小区，柯莎还是目视前方，但是嘴角挂起了笑，说：“放老师家，开学我不想拿走怎么办？”
韦蕴康面不改色：“求之不得。”
车库门口有人堵着，柯莎打喇叭，没听清韦蕴康说什么，也没再问，一笑了之。
柯莎住二十五楼，一梯两户，隔壁住了一个独居的婆婆。
婆婆丧偶，有一个儿子在国外工作，几年才回来一次。
柯莎偶尔帮老人搬点东西带下垃圾，婆婆对柯莎也好，做吃的都给柯莎留一份。
电梯到二十五楼，柯莎走出电梯先敲了对面的门。
好一会儿才有动静，然后是缓慢的脚步声。
门开了，满面笑容的婆婆手里端着一大碟刚包好的新鲜饺子，个个饱满，看得出用料很足。
柯莎乖巧叫人：“婆婆，我回来了。”
婆婆探头看到了柯莎身后的人，眼里冒出惊喜的光，把饺子递出去，然后说：“婆婆包得多，两个人吃都够，去吧去吧，回去煮饺子吃。”
柯莎接过饺子和婆婆说谢谢，老人慈爱地看着她，又叹气：“今天一定要吃饺子的，以后去别的地方也莫忘了。”
柯莎抱了抱婆婆，两人道别。
转身把饺子递给韦蕴康，柯莎低头翻钥匙。
韦蕴康在她身后问：“今天是什么日子，为什么一定要吃饺子。”
柯莎坦然答：“婆婆老家的习惯，过生日的人前一天是要吃饺子的。”
韦蕴康愣了，没做过功课，揣着两盒避孕套上门给人过生日。
门开了，柯莎在门口脱下高跟鞋，然后赤着脚弯腰在鞋柜面前给韦蕴康找拖鞋。
没有男士拖鞋，一次性拖鞋的码也不合适。
柯莎直起身踩上高跟鞋：“饺子放鱼缸上，还是得去趟超市。”
两人手牵手下楼。
小区门口就有超市，买生活用品足够了。韦蕴康按住自己的心思，买完东西和柯莎回家。
柯莎的小窝不到八十平，一室一厅一厨一卫，一个人生活很宽敞，收拾得也很干净。
进门换上拖鞋，韦蕴康把人按在门上就是一通亲。
柯莎呼吸不匀，下体也有了反应，推开韦蕴康说：“饺子再放一会儿皮就干了。”
韦蕴康还是啄她，吐气般说：“我去煮。”
柯莎把人带进厨房然后进卫生间洗澡去了。
饺子沸起来又加了冷水，韦蕴康守在锅边。
一双手从后面围上他的腰，在紧实的腹部摸了几把就往下，伸进黑色的西装裤。
腿间原本支起的帐篷印出手指印，柯莎在西装裤内狭窄的空间里握住他的肉棒。
锅里水汽越盛，又要沸起来了。
柯莎的手温暖柔软，握着肉棒极富技巧地上下撸动。空间有限，动作幅度极小，但韦蕴康的呼吸还是一下下粗重起来。
饺子再一次沸起来，韦蕴康关了火，伸手按上胯间动作的小手。
柯莎抽出手，手上沾了一点前精，尽数擦在韦蕴康的衬衫上。
转身，刚洗完澡的人几乎全裸，前挺后翘的胴体上欲盖弥彰地罩着一件蕾丝透视纱裙。
韦蕴康把人抱上餐桌，隔着衣服含上酥胸。
温热的口腔包裹下，衣料硌着奶头，柯莎嘤咛出声。
两边衣料濡湿，下身更是泛滥。
柯莎用嫩白的小脚去踩他胯间，韦蕴康闷哼一声，放开奶子，释放出肉棒。
柯莎坐在餐桌上，双手往后撑着自己，脚也踩上来，大张着腿等肏。
穴口翕合，小股小股地往外冒水。
韦蕴康握着肉棒在穴口蹭，龟头试着入了一点又退出来。
柯莎被他惹得要发疯，双眸含水等着他肏进来填满自己。
韦蕴康伸手摸了一把小穴，全是淫水。看着柯莎发骚难耐的表情，转身走进厨房，边洗手边说：“再不吃，饺子就泡坏了。”




*
太累了开不动车，明天多更！


,G^Z^^ 18.09.18整
0049,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8244113,白色海岸-CT.LAY,第四十九章 老师插得太少，以后天天日，好好开垦一下（H）韦蕴康端着饺子回到餐桌，柯莎直接仰躺在餐桌上，双脚踩着桌边，大张着腿，在摸自己的奶子。
韦蕴康看了看手里的饺子，又看了看餐桌上的人，咽了咽口水。
把饺子放一旁，韦蕴康在柯莎面前的椅子上坐下，拉过她纤长的腿搭上肩膀，俯身含住小穴，给她口。
柯莎躺在餐桌上玩自己，想着如果韦蕴康回来还坚持要吃饺子，那他就吃饺子去吧，今天就是给按摩棒肏也不给他肏。
还好，韦蕴康先吃了冒着骚水的小屄，柯莎舒服地娇哼。
口腔含吸了一会儿阴蒂，舌头直奔穴口，模仿性交在穴内顶弄。
进进出出，来回顶弄，舌头进不了太深，柯莎觉得又舒服又痒。
口交只是前戏，柯莎已经足够湿了，用脚去踩他肩膀，韦蕴康从腿间直起头看她。
柯莎撑着双手坐起来，又踩上桌边，还原到刚刚的姿势。
媚眼如丝看他：“老师，进来。”
韦蕴康也动情，想她想到爆炸，快速脱了裤子戴上套子，扶着柯莎的膝盖入了进去。
穴口湿滑，刚进了个头小穴就开始吸吮，像在邀请他。
韦蕴康拍了一把她的大腿，说：“放松，小屄太骚了，吸得那么紧！”
大肉棒明明那么粗长却不进来，柯莎受不了他浅尝辄止地侍弄，伸腿圈上他的劲腰，又说：“老师，全部进来啊，小屄想大鸡巴了，插我！”
语气难耐，骚得韦蕴康心动。
把着柯莎细腻的腿跟，韦蕴康咬牙一入到底。
每入一寸便紧致一分，韦蕴康咬牙动起来，边粗喘边和柯莎说：“太紧了，老师插得太少，以后天天日，好好开垦一下。”
柯莎享受着久违肉棒的按摩，双手握着胸部哼哼唧唧娇喘，回应他：“嗯.....好深，老师啊啊....插得好深，莎莎舒服，要老师天天肏......”
韦蕴康把她的腿推上去，欣赏自己插穴的模样。穴口被鸡巴撑大，撑出透明的红粉色。
鸡巴沾满骚水，在穴口进出，阴囊拍打她娇嫩的屁股，啪啪啪一下重过一下。
看了会儿插穴韦蕴康又抬头往上看，身下的人被自己日得前后晃动，浑身泛起一层浅粉色。
白皙的小腹，饱满的胸部和勾人的小脸，哪里都美。
韦蕴康满足地喟叹一声，然后抱起人含上奶头，吸舔啃弄，下身找准柯莎的敏感点，深深顶弄。
柯莎敏感不经弄，韦蕴康把她上上下下都照顾到了，穴内更是疯了似地顶弄那一处软肉，这谁受得了。
“老师......老师老师.....不行了呜呜呜，莎莎要死了，被老师肏死了嗯啊啊啊.....”
韦蕴康吻上红唇堵上她的嘴，不让她再叫。
别叫了，为你已经够疯魔的了，再叫就要死在你身上了。
两个人深吻，柯莎喜欢接吻，积极回应他。两人吻得太用力，发出啧啧声。
上面啧啧，下面噗呲噗呲，还有柯莎唇间溢出的娇喘，温馨的小窝回荡着这三种声音。
饺子冒的热气越来越少，而两个人的呼吸声越来越重。
持续不断的抽插和接吻，韦蕴康每插一下都在心里呐喊：给你，都给你，我整个人都可以给你。
小穴开始收缩，韦蕴康想让她更舒服，一边抽插一边用手去按摩阴蒂。
下身刺激太盛，柯莎捂着眼睛呜呜呜哭出声，舒爽得一句话也说不出来。
小穴蓦地夹紧肉棒剧烈收缩，一股透明水柱喷射在韦蕴康的手上和阴毛上。韦蕴康喘着气笑，温柔地去吻柯莎失神微张的红唇。
给她时间缓过来，肉棒插在小穴里面没动。
柯莎从天堂回到人间，感受到穴内的肉棒依然坚挺。
“老师没射吗？”
韦蕴康帮她擦掉刘海下的薄汗，轻声答：“老师忍着，不想射进套子，想射进上面的小嘴。莎莎帮老师吸出来，嗯？”
把肉棒从小穴里面拔出来，韦蕴康自己动手拿下套子，在椅子上坐下。
柯莎从餐桌上下来，在他胯间蹲下。
小手握上肉棒，轻撸两下。樱唇轻启，小舌先舔了舔棒身，往下把两个鼓囊囊的囊袋一个个含进嘴里吸弄又吐出来，最后才把肉棒含进嘴里。
柯莎收了牙齿，含住肉棒吞吐。肉棒太粗，含了不久嘴唇就发酸。
柯莎想让他快点射，一下下试着把肉棒往深处含，自己掌控着入了两下深喉。
含着肉棒吞吐的柯莎又纯又欲，韦蕴康看得眼热。无需自己动作，柯莎已经把他伺候得很好了。
肉棒跳动，要射了。
柯莎吸了两口马眼，韦蕴康松开精关，一股浓精射进嘴里。
嘴里本来就积了涎液，精液又射了满口。
韦蕴康抽出鸡巴，浊白精液混着口水从柯莎的嘴角往下流。
从餐桌上抽了几张纸巾，接在柯莎嘴角。
“吐出来~”柯莎已经咽过自己的精液了，这东西腥气，韦蕴康也没有次次让她咽下去的癖好。
柯莎还在微张着唇想要不要咽，韦蕴康又说：“乖，吐出来。”
语气带了命令的意味，柯莎也不勉强，低头吐在餐巾纸上。
柯莎去漱口，韦蕴康把冷下去的饺子放到锅里蒸热。
各自爽了一次的两人就着这点饺子解决了午饭，碗都没收，韦蕴康抱起柯莎就往房间去。



*
一更。
下午睡了四个小时，我可能是个,G^Z^^ 18.09.26整
0050,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8244647,白色海岸-CT.LAY,第五十章 老师，你知道有个体位叫69吗？（微）柯莎的房间很大，床也大。
对于柯莎来说，住的地方可以没有客厅和厨房，只要有宽敞的卧室和浴室就行。
韦蕴康把人放床上，脱掉柯莎身上的透视纱裙，又除干净自己身上的衣物，上床抱着柯莎拥吻。
重新硬起来的肉棒抵着柯莎，柯莎伸手握住，又说：“想吃肉棒。”
上面的嘴和下面的嘴韦蕴康都喜欢，插上面的还能获得额外的心理满足，她想吃，自然没有不应的。
韦蕴康直起身，说想吃肉棒的人还平躺在床上，没有起来的意思。
山不来就我，我就去就山。
韦蕴康跨跪在柯莎身上，肉棒打在她小巧的下巴上，柯莎这才低头含住。
嘴里含弄肉棒，小手揉弄囊袋，水润的大眼睛还看着韦蕴康，媚眼如丝地看他。
韦蕴康被她吸舔得极舒服，不敢把身体的重量压在她身上，酥胸在自己屁股底下，手也不知道抓那里。
柯莎看出他的无措，吐出沾满口水的肉棒，咽下嘴里的涎液才说：“老师，你知道有个体位叫69吗？”
韦蕴康如醍醐灌顶，还是不压她，在旁边坐好又把人往自己身上抱，边抱边转了方向。
躺下，掰着柯莎白嫩的臀肉，把小穴含进嘴里，同时肉棒也被柯莎的口腔包裹住。
在性事上两人是心意相通的，都愿意给对方最好的体验。
柯莎嘴酸，手口并用伺候肉棒，韦蕴康把一声声舒服的闷哼埋进小穴，舌头灵活，不断挑逗阴蒂又往小穴里入，柔软中带有力道，速度且快。
小穴敏感，直接被韦蕴康舔泄了一回。
柯莎感觉自己要到了，赶紧吐出肉棒，怕自己控制不住误伤。小手握着肉棒，浑身酥软得撸动棒身的力气都没有。
柯莎趴在韦蕴康胯间娇喘，他一个深吸，小穴内的骚水尽数入了他的口。
韦蕴康咽下蜜液，直起身就着柯莎趴跪的姿势，提起柯莎的细腰，从后面插了进去。
穴内湿滑无阻，肉棒入了进去就是狂风暴雨的挺弄。
后入插了一会儿，奶子晃得难受。
“嗯老师......含.....含含莎莎的奶子好不好？”
韦蕴康抽出肉棒把人转过来，舔弄乳头。
两颗红色蓓蕾硬如石子，韦蕴康吐出奶子，扶着肉棒就要往小穴里插。
柯莎花样多，并紧腿俯下身，握着奶子去蹭弄肉棒。
奶子滑腻，乳头硬挺，若即若离的蹭弄也别有风味。蹭弄了一会儿，柯莎握着奶子夹紧肉棒上下套弄。
韦蕴康本来被舔弄得就有射意，小穴内插了几百下，最后射在柯莎白皙的胸上。
性爱耗费体力，两人相拥睡去。
韦蕴康自制力极好，平时午休也只睡半个小时。
睁眼，怀里的人睡得香甜，两人凑得近，韦蕴康能看到她脸上细细的绒毛。
在柯莎额头印上一吻，韦蕴康轻手轻脚下床，进浴室简单冲洗穿好衣服出了门。
两个小时后回来，柯莎还在睡，空调被下滑，饱满的胸部若隐若现，白皙的腿也露在外面。
韦蕴康把东西藏在窗帘后面，脱光衣服上床，硬挺的肉棒又往小穴内送，嘴里含上奶头。
柯莎被插醒，热烈地回应他，又是一场激情的性爱。
这次两人终于同步了，齐齐攀上顶峰。韦蕴康射满了套子，柯莎缩紧小穴往外吐淫水。
平静下来的柯莎十分餍足，懒懒地让韦蕴康抱她去洗。
柯莎泡在浴缸里面盘算两人晚餐吃什么，中午忙着做爱，只草草吃了几口饺子。
冰箱里面没什么东西，柯莎平时开火只煮三样东西：粥、面条和螺蛳粉。
想了想觉得还是应该尽下地主之谊，人家都千里送炮了，应该请顿好的。
两人收拾好准备出门，柯莎在鱼缸上和包里都没找到自己的车钥匙。
韦蕴康心里一紧，伸手一摸，车钥匙果然在自己口袋里。
面不改色从口袋里面掏出自己三小时前偷偷出门拿走的钥匙，韦蕴康还在想怎么编理由。
柯莎：“啊原来我放你口袋了，我这记性真是，走吧~”
韦蕴康咽下没编好的理由，笑着去牵柯莎的手，两人出门觅食。
柯莎本想带韦蕴康去商场吃，打开手机让韦蕴康看吃哪家，韦蕴康上下翻了两下，说：“吃你喜欢的就行。”
柯莎想自己在Z大也没两天了，带着韦蕴康去吃了自己最喜欢的烤鱼。就在学校家属区的小巷里，环境不好，味道绝佳。
烤鱼剖开，烤得颜色金黄，外焦里嫩。柯莎捡鱼肉和配料吃，配了一小碗米饭，吃完抚着肚子感叹：“碳水真是快乐源泉啊！”
韦蕴康吃了两大碗饭，也很满足。
吃完饭还早，柯莎邀请韦蕴康一起逛校园。两人手牵手，像一对普通的恩爱情侣。
在操场上遇到同学，问是不是男朋友，柯莎笑着点头。
被正名的韦蕴康挺直腰杆正了神色，内心狂喜。
两人逛了学校的很多地方，在图书馆门口接吻，手一直牵着。从学校出来又开车去了商场，给韦蕴康买衣物。
柯莎眼光好，挑的东西没话说，韦蕴康看她给自己挑东西很享受，乐得在后面付钱。
商场里面有电玩城，柯莎想起自己充值的卡还没用完，寄存了东西，拉着韦蕴康进了电玩城。
柯莎混迹电玩城已久，充钱都是两千两千的充。
跳舞机、投篮、射击、拳皇以及虚拟赛车都是柯莎的最爱。整个电玩城，柯莎只有一样不碰，那就是捕鱼达人。
初入电玩城的柯莎，每个设备都尝试了一通，玩得身心舒畅。到捕鱼达人，柯莎看大家坐在机子面前神色严肃，一本正经。
坐上去第一把，糊里糊涂赢了一千两百个币，然后又糊里糊涂把所有币都输完了。
输得两袖清风的柯莎又站在机子面前看了很久，依然没看懂游戏规则。最后柯莎总结捕鱼达人是藏在电玩城的赌博机器，碰不得，从此再没玩过这个。
跳舞机韦蕴康不玩，柯莎一个人上去跳得满堂喝彩。
投篮机有人在玩，但是命中率不高，柯莎小声和韦蕴康说：“我大四来得少，以前这个电玩城的投篮机最高纪录是我。”
韦蕴康挑眉：“多少分？”
柯莎看着在玩的男生那点磕碜的分数，骄傲答：“350。”
韦蕴康点头：“还不错。”
“还不错？”柯莎讶然。
“比一比，我赢了请我吃宵夜。”
听听这势在必得的语气，柯莎笑：“请宵夜是小事，但是老师确定自己会赢？”
韦蕴康谦虚：“不确定，比一比看。”
机子空出来，柯莎给两台机子都刷了币，倒计时，比赛开始！
两人命中率都很高，周围围了人看他们俩。随着时间流逝，人群渐渐热闹起来，不时发出阵阵惊呼。
三分钟，柯莎全情投入，结束时累得喘气，最后分数322，没达到自己的巅峰时期，但是也不错了。
看韦蕴康，虽然也在喘气，但是整个人淡定得多。衬衫袖子卷到手肘，手臂线条流畅，发型微乱，运动过后整个人散发着浓浓的荷尔蒙。
周围人都在看他们俩，男俊女美，但是柯莎感觉看韦蕴康的女生更多一些。
心里泛起一丝丝酸意，粘过去看韦蕴康的分数，480。
惊讶地竖大拇指：“老师你也太快了吧！”
夸一个男人太？快？了？
韦蕴康：“重新说，没听清。”
柯莎吐舌，搂上他的脖子，夸：“老师太厉害了，自愧不如、甘拜下风。”
韦蕴康笑，搂着她的腰去玩下一项。
两人在电玩城混迹一个多小时，绕着捕鱼机走来走去，玩了个遍。
玩不动了，卡里还剩三百多个币，毕业离开Z大以后估计都不会来了，又退不了钱。
柯莎眼光瞟向捕鱼机，又缩回来。
韦蕴康：“不玩那个？”
柯莎：“曾经在上面输到倾家荡产。”
韦蕴康拉着她：“老师帮你赢回来。”
柯莎惊讶：“你以前玩过？”
“没有，今天第一次进电玩城。”
柯莎：“那你说得那么笃定？老师我跟你说，那完全是个赌博机器，坑人专用。不过这三百个币也退不了，输了也行。”
韦蕴康没说话站在机子面前静静看别人玩了几把，坐上位置，让柯莎刷卡。
半小时后，柯莎卡里三千个币。
柯莎：？？？我们不是来把这三百个币输光的吗？
“老师运气那么好的吗？”
韦蕴康两个手指点了点柯莎的脑袋：“靠这里的，傻子。”
柯莎：“这不是赌博机器？”
韦蕴康开口想解释一些技巧，想了想没必要较真，点头：“赌博机器，嗯。”
柯莎捏着手里的卡，这可是三千多块钱呢！
浪费可耻，柯莎回到捕鱼机上，站到刚刚输了一千多个币给韦蕴康的小哥哥身边，递出卡：“三千多币，五折，微信转，要不要？”
柜台充一百也才送十个，不要是傻子，小哥哥现场微信转账。
柯莎看着微信收款成功的页面，开心得不行。
转身抱着韦蕴康的腰：“老师想吃什么，我请客！”
韦蕴康低头在她唇上啄了一口，又有点脸红，和柯莎在一起感觉自己也变得年轻，今天在大庭广众下搂搂抱抱的次数已经数不清了。
两人取了寄存的东西走出商场，转战夜市。
到家已经快十二点了，柯莎缠着韦蕴康要一起洗澡。
鸳鸯浴啊，好心动。
韦蕴康忍痛拒绝，风轻云淡把柯莎推进洗手间，转身忙碌起来。
柯莎洗完澡发现客厅灯熄了，摸黑出来就看见蜡烛的光，以及捧着蛋糕站在自己面前的人。
烛影摇晃，韦蕴康在烛光中笨拙地唱着生日快乐歌。
“莎莎同学，十八岁生日快乐！”蛋糕上插的数字也是十八。
韦蕴康不确定柯莎是过二十二还是二十三岁生日，便投机取巧拿了一和八两个数字。
女孩子每年都十八岁，这是真理。
柯莎含泪笑：“你什么时候买的蛋糕啊？”
韦蕴康没答：“过来许愿吹蜡烛。”
柯莎走过去，看了看自己眼前的人，闭上眼睛，把他也许进自己的愿望中：如果你愿意，我希望和你可以有美好的未来。
吹了蜡烛开灯，柯莎看着茶几上琳琅满目的化妆品，不确定地开口：“这是？”
韦蕴康觉得自己挺机智：“你在微博上发过的所有东西，据说这叫种草，我给你都买回来了。”
柯莎又气又感动，微博上发的是拿了商家钱做的测评和推广，商家都送了正装，哪里需要买。
又被他的这份心思感动，柯莎瘪嘴说他：“傻子。”
“那些是你喜欢的东西，这个是我想要送你的生日礼物。”
居然还有。
韦蕴康从口袋里掏出首饰盒，打开是宝格丽DIVAS’   DREAM系列的珍珠贝母项链。
韦蕴康举着首饰盒，又说了一遍：“莎莎，生日快乐！有生之日，都要快乐。”
柯莎擦了眼角的泪，拢过自己的长发转身，对韦蕴康说：“帮我戴上。”
韦蕴康笨拙地帮她戴上项链，低头吻上她细腻的脖颈。
仪式感不是单纯的搞一场声势浩大，或者送一件礼物。你用心做了，我看在眼里并且用心铭记，这才是值得怀念的时刻。


*
二更现在才写完，快四千个字。
晚安，小天使们。

,G^Z^^ 18.09.35整
0051,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8245394,白色海岸-CT.LAY,第五十一章 忍不住了，先让我射一次（H）韦蕴康回学校的时候，感觉自己有点腰酸。
纵欲过度。
生日当晚两人吃了点蛋糕，韦蕴康去洗澡。
出来之后柯莎拿奶油敷满了肉棒，又一点点给他舔干净。
韦蕴康插进小屄挺动，把人按在沙发上肏。
柯莎被肏得嗯嗯啊啊的叫，还想着玩，伸手够了奶油抹在自己的胸上，叫韦蕴康：“老师，舔~”
韦蕴康下身奋力肏弄，嘴上伺候奶子，柯莎的淫水喷得到处都是。
两人在客厅变着花样来了好几次，柯莎的奶头都被啃破了。
手、嘴、胸和小屄，到处沾的都是精斑，韦蕴康的鸡巴不小心蹭到后穴几次，差点帮她把后面的口也开了。
两人玩得尽兴，天微亮才回房间睡去。
韦蕴康睁眼已经快下午四点了，柯莎还在睡，两个人都裸着。
走出房间，客厅简直没法看，到处都是奶油、不明液体和套子。
韦蕴康站着消化了一下他昨晚的战绩，去厨房喝口水，回来勤快地收拾了垃圾，又把沙发套取下来丢进洗衣机。
柯莎闻着香味醒来，在身上套了睡裙走出房间。
韦蕴康刚把长寿面端上桌，自己拉的面条，配上上海青和午餐肉，看起来很有食欲。
“吃长寿面吧，不要咬断。”
生日从昨晚过到现在，柯莎感到前所未有的被重视。
坐下吃了一口面，很香。
柯莎咽下面条抬头看韦蕴康：“我能不能天天过生日啊？”
韦蕴康摸她头发，笑：“可以是可以，就是我可能会早死。”
柯莎：“啊？”
韦蕴康：“精尽人亡。”
柯莎呛了一口，笑得颤抖：“谁和你说这个啊，我是说想天天吃你煮的面条！”
韦蕴康：？？？吃面条有什么意思。

毕业了，柯莎再呆在这里也没意思，准备回家陪柯宜柔。
夏天的衣服打包带走，冬天的衣服寄到韦蕴康家。其他的家具都送房东了，到H市需要再买，搬不动。
韦蕴康一心想柯莎到H市和自己住，家具送人完全没意见。
车不卖，柯莎把夏天的行李和韦蕴康送的东西都放上车，自驾回S市。
韦蕴康不放心她一个人，退了车票，决定和柯莎一起去S市，路上两人换着开，把柯莎送到再从S市回H市。
深夜两人在服务区休息，挪到后座互手。
柯莎要他插进来，韦蕴康插进去弄了几下又咬牙拔出来：“套用完了，太危险了。”
俯身给柯莎口到喷水，柯莎高潮后在失神，韦蕴康拉着她的小手给自己撸射。
两个人抱着在后座小憩半小时，又重新开车上路。
夜间韦蕴康开，柯莎在副驾驶休息。天亮换柯莎，不久就到了S市。
柯莎开着车直接把人送到机场。
韦蕴康：......
“假期无聊了就来H市，我家地址你知道的。”
柯莎点头，如果柯宜柔情况好的话她肯定会去找韦蕴康。
两人在机场拥吻，道别时柯莎还是那句话：“老师，记得想我哦~”
韦蕴康亲她：“已经在想了。”

这边韦蕴康和柯莎打得火热，那边富毅求了婚却没吃上肉。
亲朋好友绊住脚，两人白天陪玩，晚上宁靓在酒店和小姨睡。
富毅问小梁：“为什么你开的套房有五个房间？”
小梁无辜：“您说要最高规格的.......”
富毅叹气，自己挖坑给自己跳，一人一个房间多好，这样老婆晚上就能和自己回家睡了。
陪玩四天，27号余序回要报志愿，26号一行人终于回去了。
送走小姨和姑姑一行，富毅一百二十码的速度飙车回家，把人扛到床上就去撕宁靓的衣服。
小穴微湿，富毅俯身含了几口，吐了一小股水就迫不及待插进去。
宁靓吃疼，娇声叫着富毅求饶：“老公~老公~慢点，疼。”
自从求了婚每晚富毅都在视频里让宁靓叫老公，听着宁靓的声音用她的内裤自己握着撸出来。
小穴几天没操又紧得像处子，富毅心疼她，又忍不了。
舌头逗弄乳头，手也揉弄阴蒂，帮宁靓弄水出来，下身还是不停顶弄。
富毅吻上她的唇，哄她：“老婆乖，忍不住了，先让我射一次。”
肉棒蹭弄小穴，宁靓也来了感觉，淫水一股股地冒，小穴慢慢湿润起来。
大开大合的抽插，富毅忍得要爆炸，深深肏进去又拔出来，循环往复，每一下都尽兴去插小屄，边插还要宁靓叫他：“老婆，叫我。”
宁靓娇喘出口：“富毅.....富毅.....啊太深了，轻.....轻点~”
富毅不满意，深深顶进去又问：“别叫名字，我是你什么人？”
“啊啊啊老公，别.....别弄那里，老公呜呜呜.....我不行了。”
小屄缩紧，明显是要到了。富毅掰开她的双腿加速抽插：“老婆，等我一起。”
安全期富毅没带套，隔着那层膜不算水乳交融，肉体接触肉体才算尽兴。
宁靓夹紧肉棒泄了，穴内有吸力，富毅也松开精关全部射进小屄。
富毅拔出肉棒，欣赏小穴翕动挤出浊白的精液。
精液太多，射满小屄又流出来，富毅看得眼红，拉着宁靓的手撸动肉棒，硬起来又重新插回小穴。
这次不急了，慢条斯理的挺弄，磨宁靓说自己想听的话。
下身插在小穴内耸动，富毅又去亲吻宁靓微张的红唇，舔弄挺翘的奶子，把宁靓浑身上下的敏感点都照顾到。
侧着能插到宁靓穴内软肉，但富毅喜欢后入。肉棒在穴内抽插，磨着软肉进来出去，宁靓第二次喷了水。
潮喷这种事，有了第一次，后面就好弄得多。
富毅把小穴开发得很好，宁靓现在敏感，基本每次做爱都会喷水。
富毅有了射意，但不想太快结束，把肉棒从缩紧的小穴内抽出来，等宁靓这波高潮过去了又插进去挺弄。
正常情况下，富毅射一次，宁靓能到两三次。
富毅射两次，宁靓就不行了。
再一次射满小屄，富毅解了馋，不再磨她，抱着宁靓去洗。




,G^Z^^ 18.09.44整
0052,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8246173,白色海岸-CT.LAY,第五十二章 老公.....太深了，受不住（微）毕业生月底要搬出宿舍，宁靓把东西全部搬到海岸春晓，一件也没丢。
富毅抗议：“床上用品不要了吧，我们都要结婚了，你研究生还要住宿舍吗？”
两人定了国庆领证，等富毅休假，暑假要正式上门拜访。
小姨和小姨夫就是宁靓的长辈和家人。
宁靓想，结了婚肯定大多数时候得住家里，但是万一忙，学校留个窝省得两头跑。
“先留着，开学看看万一需要住校呢。”
富毅顺从她。
宁靓的mini装不了多少东西，小跑也是，又叫了小梁来帮忙。三辆车一次性把东西搬完，全部堆在空房间里。
弱鸡宁靓拿的都是轻巧东西，上下跑了几趟就瘫了，在沙发上哼哼唧唧要洗澡。
富毅把东西都归置好送走小梁，抱人进浴室。
把人扒光，手指抠弄小穴，出了水就插进去。
宁靓被顶得哼哼唧唧，娇喘着控诉富毅：“我都那么累了你还弄我。”
富毅还是后入，一边耸动肉棒抽插一边揉捏奶子，回宁靓：“体力太差，缺乏运动。”
宁靓怕富毅早上五点半拉自己去跑步，缓了语气：“嗯啊.....现在.....现在不就在运动着。”
富毅罚她强词夺理，重重挺进一记，龟头破了宫口，宁靓又疼又酥麻，连忙求饶：“老公....老公.....太深了，受不住。”
老公两个字就是宁靓的保命符，富毅怎么听怎么顺耳。
抽出来按她喜欢的频率抽插，又回她：“日小骚逼也算运动，但是宝贝缺乏运动，看来老公以后要加大运动强度了。”
宁靓欲哭无泪，基本每天都做，每次都肏得自己脚酸手软，就这还要加大力度？
“呜呜呜，老公我错了.....啊啊啊轻点....你明天带我去跑步吧。”
富毅边插她边吻她耳后，夸她：“乖孩子。”
这次也是宁靓先到，富毅就着高潮紧缩的小穴快速挺动，浓稠的白浊全部交代在紧致的小穴中。

第二天早上五点半，富毅叫宁靓起床和自己去跑步。
宁靓困得睁不开眼睛，撒娇说：“老公，今天起不来，还是床上运动吧。”
边说边闭着眼睛脱了下内裤，张开腿迎接大鸡巴。
富毅拿她没办法，又受不了插穴的诱惑，脱了衣服上床就是一顿肏弄。
半梦半醒的宁靓特别娇，富毅被她叫软了身子，都没平时持久，小穴一咬就射了。
宁靓爽完继续睡，富毅拔出鸡巴去卫生间拿了热毛巾帮她擦干净。
洗完一个战斗早换上衣服出门，到基地还早，富毅默默在心里想：看来以后早上的床上运动可以来两次。
宁靓毕业了在家里没事，醒了就开车到部队找富毅蹭午饭。
吃完饭午休，宁靓又被富毅拉着在宿舍肏了一回。爽是爽，但是这频率也太高了点，宁靓被肏得双眼含泪，问富毅：“老公，你最近是不是发春？”
小穴又开始吸裹肉棒，富毅爽得头皮发麻，一边加快挺动一边回她：“你就是我的春药，什么时候看见你都想操你。”
宁靓：“我....啊啊啊啊老公.....老公，我不行了，呜呜呜太爽了。”
宁靓喷水，小穴酥麻，快速收紧跳动。
本来想说我太难了的人，在高潮中自动改口成我太爽了。
有一说一，做爱是真的挺爽的。
第二天，宁靓学聪明了不去基地找富毅，自己给自己找事情做，报了个游泳班。
富毅下班去体育馆接宁靓，宁靓头发没吹干就出来了，湿漉漉的散着，别样的好看。
富毅把车停体育馆，牵着宁靓的手去吃饭。六月底的H市，气温厉害得很，傍晚也热，没走一会儿宁靓的头发就干了。
宁靓想喝鱼头汤，晚饭吃的鱼头泡饭。
富毅是军官，两人领证要提前打结婚报告，宁靓大概知道一点流程，不放心又问富毅。
鱼头汤里放了豆腐和姜片，富毅帮她把姜片挑出来，宁靓不爱吃。
“结婚报告我已经打了，申请结婚登记表也拿到了，回家填一下，明天让小梁去盖章。之后还有政审，然后等你研究生入学，需要学校开一份结婚介绍信。差不多就这些东西，不复杂。”
政审，富毅只提了一下。
“我爸爸，他无期徒刑，会影响我们的结婚政审吗？”宁靓忐忑开口。
富毅把鱼头汤盛好放她面前，直视宁靓的眼睛开口：“不会。军婚本来就不容易，没有卡得那么严格，主要是我们俩政治清白就行。叔叔他不是政治犯罪，所以没关系。”
还有最重要的一点，是富毅现在不在保密岗位上。
如果富毅还在保密岗位上，这样的情况政审就难了。
但是这就是一个悖论，如果富毅还在保密岗位上，就不会认识宁靓，更谈不上结婚。
宁靓放下心，开始喝汤，喝着喝着又看自己手上的订婚戒指，好看！
求婚当天宁靓发了朋友圈，晒了自己的求婚戒指，配的文案是网上看到的：再见大森林，我被歪脖子树挂住啦！
朋友圈一阵惊呼，说宁靓不谈恋爱则已，一谈就直奔结婚了。
毕业就被求婚，也是令人艳羡的。
多少校园恋爱终结于毕业，在分岔路口依然被坚定选择，很不容易。
毕业典礼当天山珊在办公室收看唐文绪和方部长的实况转播，看到求婚成功这一幕也是感慨。
山珊在五人的小群里说：从认识到被求婚就半年，靓靓牛逼！
唐文绪：得亏咱俩已经怀上了，领先一大步，否则看他俩这势头，可不得了。
方部长：.......
山珊：@方兴国......孩子落地前你最好给孩子找个干妈，否则这个群可能容不下你了。
方部长：我一个人也能给我干儿子双份的爱。
唐文绪：不稀得，我们更愿意你把多出来的爱洒在某个女性身上，男性也行。
方部长：滚，哥们儿铁直！

两个人感情稳定，宁靓做好了和富毅结婚的准备，但是突然被求婚还是惊到了。
当晚宁靓在酒店和富毅视频，问他：“为什么突然求婚呢？”
富毅笑：“看不出来蓄谋已久吗？”
宁靓点头，又问：“那你从什么时候开始准备的？”
富毅的目光变得温柔，想抱她：“从你在车上和我说，你没有家的时候。”
五月，山珊宣布怀孕那天。
“现在生孩子还不合适，但是我也可以给你一个家。靓靓，以后我们就是一家人了。”
宁靓眼泪不值钱，唰唰往下掉。



*
本科同学，毕业旅行被求婚，羡慕哭了。


,G^Z^^ 18.09.53整
0053,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8247638,白色海岸-CT.LAY,第五十三章 老师的精液好不好喝？（剧情+H）六月底，富毅和宁靓回了小姨家，正式登门拜访。
婚事敲定，小姨没提彩礼，富毅也没提。
七月初，两人到S市姑姑家小住，姑姑的法务带着拟好的结婚协议上门，协议上写婚后富毅的所有财产归宁靓所有。
姑姑在场，显然也是同意的。
宁靓问富毅：“为什么啊？”
富毅说：“这是我给小姨，也是给你的承诺。结了婚你要是抛弃我，我就只能净身出户了。”
毕业典礼前小姨和宁靓在房间里的谈话富毅都知道了，当晚富毅和小姨作了这份承诺，小姨允诺，第二天才求的婚。
宁靓觉得这份协议好重，富毅的爱也好重，自己怎么承受得起。
富毅帮她擦去脸上的泪：“靓靓，我愿意让你在这段婚姻中掌握主动权，因为我对你有信心。乖，别哭，我爱你。”
宁靓含泪点头，最后签了这份协议。
不要这份协议，我对你也有信心。有了这份协议，我对自己更有信心。
解决了结婚协议的问题，两人陪姑姑小住两天就准备回H市了，富毅还要上班。
走之前新闻报道影帝陈霆东，继家暴出轨偷税漏税退圈后，又涉诈骗入狱。
宁靓走之前想见见柯莎，联系不上人，姑姑帮忙找了柯莎的地址。

韦蕴康，整个假期也没等到柯莎。
暑假伊始，韦蕴康和柯莎还经常联系，柯莎在微博上也活跃，除了更新日常和推广，有时候还会开直播给大家唱歌。
但是慢慢地，柯莎又沉寂下去了。偶尔回下微信，微博也很久才更新。
韦蕴康一个人坐飞机到S市，漫无目的地转了两天又回来了。
一无所获。
韦蕴康静了静心，决定先把手里的事情做完。
8月31号，H大研究生登记注册。
8月30号晚上十点多，韦蕴康接到柯莎的电话：“老师，在家吗？”
断了联系一个多月，韦蕴康听着她熟稔的声音，仿佛两个人还像在S市分开的时候。
略过一个月的煎熬不提，韦蕴康回她：“在。明天入学，你什么时候到？”
柯莎低低地笑了，说：“知道我为什么问你在不在家吗？”
韦蕴康呼吸一紧，转身出了门，拖鞋都没换。
一路狂奔到小区门口，熟悉的车，熟悉的人，都在那里等他。
上前把人抱紧，韦蕴康嗅着她身上的气味，感觉自己行尸走肉一个月，终于活过来了。
柯莎也动容，静静让他抱着。好有力量啊，早点抱到就好了。
柯莎本来就瘦，现在抱起来居然有点硌手。
韦蕴康放开人打量她的面容，依然娇艳，但是整个人瘦了一圈，眼窝有点凹陷，下巴也更尖了。
没有多问，韦蕴康到保安亭登记，让柯莎坐副驾，把车开进早已准备好的车位。
柯莎就带了一个行李箱，两人从车库坐电梯直接到家。
一梯一户，房子面积很大，欧式装修风格，冷格调中透出大气。
柯莎泡在浴缸里面睡着了。
韦蕴康等不到人直接进浴室看，把人从水里捞起来裹上浴巾，抱到床上。
看了一会儿柯莎疲惫的睡颜，韦蕴康从房间出来，把柯莎换下来的衣服放进洗衣机，内衣内裤手洗干净。
洗完衣服心底还是很空，韦蕴康又把柯莎的行李箱拿到衣帽间，衣服分类一件件挂好放好，护肤品抱回房间。
好像没事可做了，家里静得可怕。
韦蕴康冲了澡上床，轻轻抱住柯莎，嗅着她身上的味道入睡。

柯莎醒来有点懵，坐起来看着昏暗的卧室，窗帘厚重，一点光都不透。
韦蕴康早上起来在家里的跑步机上运功，洗完澡套了真丝浴袍进房间，模糊的光线中能看见单薄的人儿坐在床上。
走到床头拿起遥控器想开窗帘，柯莎握住了他的手：“不要，就这样呆一会儿。”
韦蕴康放下遥控器站在床边，柯莎伸手圈住他的腰。
“睡得好吗？”
“嗯，睡得很好，老师家的床很软。”柯莎埋头在他身前说话，热气透过薄薄的真丝睡袍喷在腹部，韦蕴康起了反应。
柯莎隔着睡袍舔他的腹肌，睡袍湿了一片，隔靴搔痒。
韦蕴康解了系带，脱下睡袍，内裤往下拉，久未谋面的火热打在柯莎的脸上，柯莎张口含住，轻揉，吮吸。
肉棒被温热的口腔包裹，没含进去的棒身和囊袋都受到了小手的照顾，韦蕴康满足地粗喘。
手指在柯莎柔软的发丝间抚摸，想到一个月以来的煎熬，韦蕴康摁着她的头往自己的方向压，快速挺动次次深喉，射了她满嘴。
韦蕴康适应了房间里昏暗的光线，能看见柯莎的所有动作。
她把精液咽下去了。
韦蕴康气血上涌，哑着嗓子问她：“老师的精液好不好喝？”
柯莎抬头，声音娇媚：“好喝，还要~”
韦蕴康把人按倒在床上亲吻，从额头到小腹，最后含上花穴。
花穴早就泥泞不堪了，韦蕴康舔干净外阴上沾的水，伸手从床头柜里面拿出套子，套上对准穴口，寸寸钉入。
小穴很紧，肉棒又太粗，柯莎被撑得发出难耐的呻吟。
韦蕴康现在不想怜惜她，只想把她肏透。
肉棒进到底顶开宫口，柯莎疼得蜷起身子。
韦蕴康吐了两口气，俯身吻了吻柯莎额头上的细汗，然后疯狂耸动起来。
两人做过很多次，势均力敌。
但是这次柯莎哭了，也不玩花样，任由韦蕴康摆弄，整个人软得要碎了。
韦蕴康看她在自己身下哭，心一抽一抽地疼，抱紧她顶弄，又一次次把她送上高潮。
两人做完抱着睡过去，再次睁开眼已经下午一点了。
今天是报到注册的日子，不能误了。
韦蕴康在床上叫了外卖，遥控器打开窗帘，强光照进来，柯莎往被子里又缩了缩。
韦蕴康扶着她光滑的肩头舔弄她耳垂，吐气：“抱你去洗？下午得去学校注册报到。”
柯莎稍微清醒了一点，听到要去学校注册，打起精神应他：“嗯。”
浴缸里，韦蕴康帮忙清洗小穴，柯莎痛得“嘶~”了一声。
把人抱起来坐在浴缸边缘上，掰开细白双腿，发现阴唇红肿，还磨破了皮。
韦蕴康皱眉，两人第一次也没有那么惨烈。
柯莎不用低头看都知道腿间是个什么状况，两个人一上午不知道来了几次。不夹不吸，任由他一次一次抽插到射，不磨破才怪。
看着韦蕴康蹙眉心疼的样子，柯莎双手捧起他的脸，然后说：“虽然还疼，但是老师再看我又要流水了。”
韦蕴康这才笑了，拧她奶子：“骚。”




,G^Z^^ 18.10.01整
0054,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8248296,白色海岸-CT.LAY,第五十四章 介绍一下，这是我老公注册这天宁靓睡到自然醒。
每到月底，大姨妈拜访之前，两人的做爱强度都蹭蹭往上。
宁靓哭：为什么要来大姨妈，这几天的性爱平均分到每一天不行吗？
宁靓决定今天注册完就去宿舍把床铺好，顺便见见新室友。
东西不必全部拿过去，两个人足够了，没叫小梁。
富毅上午过去基地一趟，到家宁靓刚起来，在洗床单。
富毅进门，宁靓听见声音从卫生间冒出头：“老公回来啦！”
富毅把在食味小馆打包的饭菜放桌上，转身宁靓就跳到自己身上。
富毅搂着宁靓的屁股问：“洗床单吗？饿不饿？”
床单，在别人家是日用品，在宁靓和富毅家是消耗品。
“饿了，茄子煲有没有买？”宁靓还挂在人身上。
“我老婆爱吃的肯定买了啊。”富毅抱着人去厨房倒水喝，喝完把人放餐桌椅上，宁靓拆外卖，两人一起吃饭。
“老公，入学登记表上要填婚否，我填是呢还是否呢？填是吧咱俩还没领证，填否吧咱马上就要领证了，好纠结。”
宁靓从昨天把入学登记表打出来就在纠结了，入学一个月领证，这时间卡的。
富毅把茄子煲的辣椒全部捡到自己碗里，然后把餐盒往宁靓面前推：“这事儿你问下山珊，她不就是做行政的吗？”
“对啊，我.....”宁靓起身就要去房间拿手机，被富毅按下了：“先吃饭，吃完饭再说。”
富毅现在对宁靓的一言一行简直了如指掌，用小姨的话说就是：“你还没脱裤子富毅就知道你上大上小。”
话糙理不糙，确实如此。
吃完饭宁靓去换衣服，富毅先把行李往车上搬。
两个人驱车往学校去，宁靓拿出手机问山珊：珊珊姐，我的入学登记表上婚否应该怎么填啊？
开学第一天，山珊很忙，但回消息也快：入学登记表类似于学籍卡了，要保存用三年的，填是吧，你俩领证也没几天了。
宁靓：get！不要太忙哦，干儿子，晚上见！
沾富毅这个干爸爸的光，宁靓小小年纪居然也能当干妈，高兴了好几天。
山珊五月份查出来怀孕就已经快两个月，现在已经很显怀了。假期和宁靓约着逛街，宁靓看着凸起来的肚子，紧张得不行。
今天开学第一天，长沙五人组晚上聚一聚，主题是：方兴国今天有老婆了吗？

吃完饭韦蕴康给柯莎抹了药，柯莎穿裙子，走起路来下体还是有点不舒服，韦蕴康直接把人抱到了自己车上。
韦蕴康转过车头坐上驾驶位，柯莎看看车标又打量车内，裸车落地价格已经很可观了，还换了内饰。
“人民教师都那么有钱的吗？”柯莎笑着问。
韦蕴康倾身给她系安全带：“不是，比较会投胎而已。”
涉及到家庭，柯莎不再追问。
韦蕴康的车太显眼，柯莎在离注册的操场有一点距离的湖边下了车。
韦蕴康降下车窗：“完事给我发消息，我在学院等你。”
柯莎点头，检查手里的录取通知书和身份证以及入学登记表。
韦蕴康不太放心她，又嘱咐一句：“少走路。”
柯莎检查完证件抬头看他，娇嗔：“得了，别啰嗦了，不知道是谁给我的罪受~”
韦蕴康无言以对，柯莎摆摆手往操场走。

经过湖边的时候，宁靓眼尖，看见韦蕴康的车往学院开去。
自言自语：“开学第一天，韦大来学校干嘛？”
又想起上个假期在校门口遇到他，看来他放假也经常来学校，也就不奇怪了。
富毅把车停在操场边上，下车和宁靓一起去学院的帐篷下注册。
宁靓远远就看到帐篷下的柯莎，边叫人边往她身边跑。
负责注册登记的研会学长姐正对着柯莎感慨今年新生颜值好高，远远又跑过来一个。
几个学长看着鲜嫩多汁的小学妹，心花怒放，心潮澎湃，心绪涌动！默默在心里鼓劲，注册完就要联系方式！
宁靓兴冲冲跑到柯莎身边，又想到她家里的事，有点不敢动作，还是柯莎张开双臂对着宁靓：“宝贝儿，不抱一个？”
宁靓笑嘻嘻抱上去。
柯莎的材料已经交过去了，注册完就能领校园卡，研会的工作人员还在确认她的信息。
“学妹，通知书、身份证、入学登记表先给我。”一个学长催促。
宁靓递过自己手里的文件袋。
学长把通知书撕下一半收起来，身份证对着宁靓真人看了看，内心狂喜：是我喜欢的类型！
看过身份证，递给电脑面前的同学继续办理注册手续，开始浏览宁靓的入学登记表。
“学妹，你这里空了一个，婚否没填，我给你填上否啊。”学长大方道。
宁靓想起在车上问了山珊还没来得及填，对学长说：“谢谢学长，这一栏填是。”
呜呜呜声音也好听，学长笑着顺口答：“不用谢，小事~”
写“否”字的笔在纸上刚划了一横，学长反应过来刚刚小学妹说这一栏填是？！
难以置信地开口：“填是？”
宁靓甜笑点头：“嗯是的，已婚。”
空气中，是哗啦啦碎裂的声音。
柯莎也惊讶：“我的天哪！你结婚了？”
富毅慢条斯理走过来了，宁靓牵上富毅的手给柯莎介绍：“我老公，富毅，你见过的。”
柯莎美目圆睁，嘴里连说恭喜恭喜。
心哗啦啦碎完的学长看看宁靓，再看看宁靓老公，叹气，为自己仅存活了不到一分钟的爱情。
目光看向美艳的柯莎，太美了一点，不过也能接受吧。
颤巍巍拿出柯莎的入学登记表，眯着眼睛看上婚否那一栏，娟秀的字体写着“否”。
尚好，还能抚慰一下自己破碎的心灵。
柯莎和宁靓的校园卡先后递过来，学姐又和柯莎确认一遍：“确定不用申请宿舍吗？”
柯莎坚定点头：“确定不用。”
宁靓才知道柯莎不住宿舍，担忧地问：“你什么时候到的？住的地方找好了吗？不住宿舍应该提前联系我，我可以先给你看看房子。”
感受到确确实实的关心，柯莎笑答：“昨天到的，住的地方暂时解决了，问题不大，放心吧我的小可爱。”
宁靓和富毅还要去宿舍铺床，两人和柯莎在操场道别。开学了，见面的日子多的是。
开学当天家长和学生会的同学帮忙搬东西，男生也可以进女生宿舍楼。
富毅一手一个大包，宁靓背着小书包，抱着洗漱工具屁颠屁颠跟在富毅后面上楼。
到了寝室门口，宁靓先进，富毅跟在后面。
三个室友都已经到了，在聊天。
宁靓和大家打招呼：“嗨~”
第一个室友：“我日，好帅！”
第二个室友：“你哥哥吗？太帅了吧！”
第三个室友直接走上前来：“帅哥，加个微信？”
宁靓保持微笑：“介绍一下，这是我老公。”

开学第一天，全院新生群盛传：有个新生，已婚，老公开豪车，还帅得惨绝人寰。
柯莎截了新生群的聊天记录发给宁靓，问：比较好奇你老公开的什么豪车，没注意看。
宁靓想想韦蕴康的车，回柯莎：路虎，不算豪吧？
柯莎想想韦蕴康的车，肯定回：确实不算豪车。


,G^Z^^ 18.10.10整
0055,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8248722,白色海岸-CT.LAY,第五十五章 小屄还疼吗？（微）韦蕴康到办公室就忙起来，没注意时间，再次拿起手机已经过去一个多小时了。
微信好几条消息。
一个小时前，柯莎：我注册完啦，湖边等你。
四十分钟前，柯莎：......
三十分钟前：啥破学校，叫了个出租车居然不让进来。
十五分钟前：虽然穿了白裙子，但是确实站不住了，回家你洗。
韦蕴康抓起钥匙开车去湖边接人，远远就看到有男生围在柯莎身边，柯莎正拿出自己的二维码给人扫。
心里不是滋味，韦蕴康无视禁止鸣笛的标识，使劲按喇叭。
柯莎开车门坐上副驾驶，站太久不想讲话。
韦蕴康看见她给别人联系方式，吃酸醋不想讲话。
两人一路沉默到家。
车停在位置上，熄火，谁也没想下车。
柯莎先忍不住开口：“不说点什么吗？”
韦蕴康忍住翻天的醋意，先道歉：“忙起来没注意看手机，让你久等了，对不起。”
语气淡淡。
柯莎越想越委屈：“妈的，走也走不动，站也站不住，叫个车还他妈不让进，只能站在那里像根柱子似的等你。”
韦蕴康心疼起来，早上把人折磨成这样，下车前还叮嘱她少走路，结果让人在路边站着等自己一个多小时。
拉过柯莎的手放胸口，语气也软下来：“我错了我错了，你打我消气~”
柯莎红着眼眶看他，还是气呼呼：“男人靠得住，母猪会上树。”
韦蕴康被这句话气笑，捏着她柔软的手：“倒也没必要上升到这个高度，我保证，下不为例！”
柯莎抽回自己的手，双手抱胸：“我不会有下次的，但凡我的腿没断，我以后都自己开车去学校，哼！”
还哼，韦蕴康被她可爱到了。
韦蕴康求好：“那这次要怎么才能原谅我？”
柯莎动了动眼珠，抿了抿唇：“那个，我暂时不打算出去找房子，可以先住这里吗？”不确定的语气。
韦蕴康感觉自己像被馅饼砸中了，立马回：“当然可以啊！”
柯莎转头看他，笑着开口：“那你这次就算三个月房租吧，原谅你啦！”
说完开门下车。
刚刚还兴奋着的韦蕴康又如坠冰窟，以为她是找理由和自己同居，还付房租，靠！
本来还想质问她为什么要给别人联系方式，男朋友才有资格质问女朋友。房主和租客，原来自己根本不够格问。
韦蕴康臭着脸回家，柯莎已经换好了家居服出来。
看着她在家里自在的样子，又气不起来。
韦蕴康换拖鞋进厨房倒水喝，柯莎跟上来从后面圈住他的腰：“我都原谅你了，为什么还不高兴？”
韦蕴康一只手拿杯子，一只手握上她的手背摩挲，没回。
柯莎把人转过来，直视他：“还是你觉得.....三个月太多了？”
韦蕴康的心，那叫一个疼啊，疼得说不出话。
柯莎观他神情，转身：“我明天去找房子，再在老师家赖两天，添麻烦了。”
窒息。
韦蕴康跨步向前，把人抱紧然后急促开口：“不是。”
柯莎的眼泪掉在他的手背上，烫得他发抖。
“我不是那个意思，如果你愿意，我希望你住这里一辈子，求之不得。”
柯莎原本在无声地掉眼泪，听到这里才放开声音哭起来。
转身捶他胸口：“我以前怎么没发现你这么讨人厌啊！”
韦蕴康拉住两只手送到唇边吻，心跳得很快，柯莎泪眼看他。
以前他不想逼柯莎，现在他不想忍了，也不想再玩，他必须要把两个人的关系确定下来。
“你想清楚了吗？房子不租，除了女主人，别人住不进来了。”
透明珍珠又滚了两颗，柯莎开口：“听不懂，再说明白一点。”
韦蕴康搂上她的腰，珍重地吻她额头，开口：“莎莎，我爱你。”
柯莎抬头看他：“那没错啊，我都想理由要赖在你家了，你还不高兴！”
欣慰于两人心意相通，韦蕴康直说：“我看见你给别人联系方式，不爽！”
原来是为这个。
“松手。”
韦蕴康听话松开。
柯莎嗒嗒嗒穿着拖鞋把自己手机拿过来，点开微信通讯录递过去，一水儿的新朋友没一个通过的。
“都不通过你还让别人扫？”韦蕴康问。
“怕别人缠。”
水落石出，韦蕴康抱上柯莎，态度良好：“我错了，宝贝原谅我。”
柯莎笑：“行吧，原谅你了，毕竟美女的烦恼你不懂。”
“小屄还疼吗？”
柯莎娇嗔：“你说呢？”
“硬了。”
柯莎伸手摸上那一团肿胀，极有技巧地按摩了两下，然后收手。
韦蕴康看她，柯莎傲娇：“求我呀~”
“宝贝，求你了，给我。”韦蕴康咬字清晰，像在诱惑。
柯莎踮脚吻他的唇，然后说：“好。”
脱下西装外裤，柯莎跪在长毛地毯上隔着内裤含弄性器。
呼吸灼热、口水濡湿，本来硬挺的肉棒更加绷紧了。
柯莎大发慈悲把肉棒从内裤里面拿出来，小嘴一点点去吻龟头、棒身、囊袋。口水把整根肉棒都舔得湿漉漉的才含进嘴里。
韦蕴康舒爽得叹气，夸她：“莎莎好厉害~”
被夸奖的人卖力地舔弄肉棒，变换角度让肉棒在两侧面颊上滑动，又给他深喉，嘴酸了就用奶子，捧着双乳夹弄肉棒。
早上才射过的男人现在最持久，奶子夹不射，柯莎又给他口。
深喉、舔弄马眼，最后韦蕴康自己撸射在柯莎白皙的小脸上。


*
副cp终于确定关系了！撒花！
再甜几章开虐啦，期待！

,G^Z^^ 18.10.24整
0056,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8251179,白色海岸-CT.LAY,第五十六章 回家等我，老师下班就来操你学院开学典礼，本科生和研究生一起，在图书馆报告厅举行。
研究生第三周才开始上课，前两周就是各种集体活动，听讲座、参观校史馆、图书馆等。
宁靓已经在H大呆了四年，这些流程本科入学已经走过一遍了，参不参加无所谓。
由于开学第一天就被全院议论了一遍，宁靓无意再做特殊的那一个。反正没事，随大流参加了所有集体活动，顺便给柯莎做私人讲解。
开学典礼还没开始，柯莎和宁靓坐一起，两人商量着填导师双选表。
两人的第一志愿都是韦蕴康，宁靓跟韦蕴康肯定没问题，主要是担心柯莎能不能选上。
韦蕴康作为杰出青年学者，学术能力和学术资源不用说，主要是没有学究架子。大概是因为年轻，好相处，从不压榨学生。宁靓给他干了两年活，从来没有白出过力，从韦蕴康那里得到的远高于自己付出的。
柯莎看着宁靓担忧的小表情，不好解释自己的后门都走到韦蕴康床上了，肯定没问题的，只说：“应该没问题的，复试的时候韦教授对我印象还不错。”
宁靓对学院老师比较了解，自己的二三志愿随便填了，认真帮柯莎筛选二三志愿的导师。
宁靓想着柯莎在韦蕴康这里不是百分百的把握，万一第一志愿没选上，后面的也不能太差。
问了柯莎对导师的要求，宁靓给柯莎推荐第二志愿李全，第三志愿沈安。都是男老师，学院的女老师都比较事儿。
两人刚把双选表填好，典礼也开始了。
报告厅前面铺着红色绒布的长桌上摆着席卡，最中间是院长，两边副院长，然后是各系系主任。
嘉宾入场，韦蕴康坐到了副院长的席卡后面。
下面发出阵阵惊呼，宁靓也一样。
新生都是第一次见院领导，大多数人惊叹于韦蕴康的颜值和年轻有为，宁靓则惊讶于韦蕴康啥时候成副院长了。
宁靓睁着不可思议的大眼看向柯莎：“韦大什么时候成副院长了？牛逼！”
柯莎也惊讶，耸肩小声回：“你都不知道，我更不知道啊。”
宁靓掏出手机，爬上学院官网，招呼柯莎一起看，人事公告在暑假前就发布了，而且韦蕴康的职称已经变成教授。
宁靓又上了学校官网，人事部在上学期五月份开展了职称答辩，韦蕴康以杰出青年的突出贡献破格升了正教授。
学校的职称晋升通告先发，学院的人事通告紧随其后。
宁靓默默竖大拇指：“韦大牛逼。”
事实上，这些待遇都是韦蕴康进H大之前就谈好的，现在按部就班来罢了。
柯莎也刷新了对韦蕴康的认知，以前就知道他蛮厉害，没想到这么厉害。
宁靓感叹完韦蕴康牛逼之后又叹气，柯莎小声问：“怎么了？”
宁靓：“看来这下韦大更抢手了，得想个办法，我太想和你一起跟他了。”
柯莎心虚：“放心吧，肯定没问题的。”
富毅发消息过来，宁靓扭头和富毅聊天。柯莎抬头看了看前面正襟危坐的男人，心里冒粉色泡泡：我看上的，果然优秀。
开学典礼结束，领导先退场。
两人走出图书馆，宁靓问柯莎：“要不要带你去梅园皇家食堂体验一把？”
柯莎：“改天，我现在要去想办法了。”
宁靓开车回家的路上才想：柯莎说她去想办法，想办法干嘛？下次问问。

担上行政职务，韦蕴康这学期一开学就忙起来，开学典礼结束回了办公室。
办公室门掩着，韦蕴康在查看邮件。
有人敲门，韦蕴康眼睛没离开电脑，答：“请进。”
柯莎推门进去，韦蕴康抬头看是她，笑起来：“你怎么来了？”
柯莎把门关上，走到办公桌前，玲珑有致的上半身趴在办公桌上，以手支颐回他：“无事不登三宝殿，我来，当然是有事要求韦教授。”
韦蕴康舔唇，办公椅往前挪一点，双手按上办公桌前倾，两个人的脸只有咫尺之距。
“莎莎同学尽管说，能帮的，老师肯定帮。”说话如吐气，温热的呼吸掠过柯莎的脸。
距离太近忍不住亲昵，柯莎的鼻尖蹭上他的鼻尖，痒痒的。
“今天填了导师双选表，听说老师很抢手。莎莎想入老师门下，来求个准话。”柯莎小声答，声音像呓语，听得人心痒。
多大点事儿。
韦蕴康大掌抚上她后脑勺，把人拉近，吻上娇艳的唇，用行动回答她。
老师和学生的身份，在柯莎入学两人正式成为师生之后更加禁忌了。
禁忌才刺激，这一吻比平时缠绵太多。
还是上班时间，走廊上甚至有人声，两人不敢做得太过，只是隔着办公桌接吻。
一吻结束，红唇被凌虐了一番，柯莎眼睛更加水润，略微急促地喘息着看韦蕴康。
韦蕴康被撩得支小帐篷，摸她脸：“回家等我，老师下班就来操你。”



*
还在写，零点后还有一章

,G^Z^^ 18.10.32整
0057,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8251429,白色海岸-CT.LAY,第五十七章 没带套，射了她满穴（H）正式上课的第一周，导师双选的结果出来了。
韦蕴康带三个学生，两女一男，宁靓、陈启和刘丝，没有柯莎。
柯莎跟了李全，她的第二志愿。
教秘通知双选结果的时候大家正在上课，柯莎看到结果面无表情，手机锁屏扔进包里，专心用电脑剪即将要发在微博上的开学vlog。
学生第一志愿选韦蕴康的人确实多，韦蕴康选的三个学生是宁靓、柯莎和一个男生陈启。
不巧的是，三人全部是保研上来的，陈启拿了学院的优秀营员，所以没有参加复试。
一个导师一般不会全带保研学生，教秘林老师考虑到这个情况，刷了柯莎换了考研上来的刘丝。
两女一男，宁靓本科就跟韦蕴康，男生也得搭一个，加上一个考研的学生，完美且合理的搭配。
韦蕴康不好太过明面上争取柯莎，此外，柯莎还是李全的第一选择。
李全是副教授，本科也是Z大的。
柯莎本科跟着老师做过些课题，李全从本科同门那里了解到今年有学生过来读研，坦坦荡荡和大家争取：“这个学生大家都别和我抢啊，本科一个学校的，我带起来肯定顺手。”
李全争取柯莎，内心坦荡，理由明确。
韦蕴康已经得了一个大家都十分赞成的班底，也没有拿得出手的理由去争取柯莎，加之李全学术和为人作风都还可以，就此作罢。
韦蕴康当然比柯莎提前知道，尽管难为情，还是提前告诉了她这个结果。原因也和柯莎讲了，还说了李全人不错。
柯莎知道李全不错，但是还是莫名不爽。
韦蕴康羞愧，开学典礼那晚翻来覆去把人操了个遍，结果没做到。
失信的人“负荆请罪”，柯莎用领带把韦蕴康双手绑在床头，弄他又不给他射。
轻撸、舔舐、套弄，肉棒在穴内剧烈跳动，柯莎起身，高潮了好几遍的小穴离开肉棒。柯莎一手捂住龟头，另一只手紧紧圈住棒身，堵住即将喷薄而出的浓精。
肉棒涨成青紫色，而韦蕴康的面色则发红，在射精的边缘被拿捏住，如万蚁食心。
软声求柯莎：“好宝贝，让我到了好不好，大鸡巴要憋坏了~”
柯莎没玩够：“不会的，莎莎怎么舍得玩坏儿呢，以后还要大鸡巴填满小骚逼呢~”
韦蕴康本就气血上涌，柯莎又挪开手舔了舔冒前精的水润龟头。
浑身像触电，韦蕴康红了眼要挣开领带，力气大得整张床都在动。
柯莎看他狠厉的神色，怕了，放开大鸡巴就要跑，没来得及。
韦蕴康红着手腕把人拉回来压在身下，大鸡巴插进小穴疯狂挺动，没带套，射了她满穴。
小穴高潮过，精液一烫又喷了。韦蕴康憋太久，不等柯莎缓过神又在穴内硬起来，接着肏弄。
三泡浓精全部堵在柯莎穴内，韦蕴康不拔出来，堵在柯莎体内睡着了。
柯莎也疲累，下身不舒服还是睡过去了。
鸡巴疲软下来从小穴里面滑出来，堵着的精液和淫水一股股往下流，一夜过去染得到处都是。
第二天，韦蕴康看着一床狼藉：“这次换床单可能不行了，得换张床。”
柯莎：“下次再无套内射，我先把你换了。”

研究生也要修满学分才能毕业，课程主要安排在研一，一门赶一门，宁靓有时候甚至感觉自己在上本科。
要说目前和本科阶段唯一的区别，那就是有了听不完的讲座。
除了上课，宁靓和柯莎还要参加学院迎新晚会的排练。
宁靓炒冷饭，教班上同学跳年初在万军跳的旗袍舞，反正学校里面也没人看过。
柯莎钢琴独奏，演唱歌曲《NO   ONE   BUT   YOU》。
晚会当天富毅也来了，宁靓开学快一个月，在家的日子不足十天。
宁靓最喜欢睡觉，回家必定挨肏，挨肏的第二天肯定起不来，而研一课程最满，所以宁靓除了周末基本都在宿舍住。
韦蕴康和柯莎就不一样了，柯莎天天回家，但是韦蕴康日理万机，经常在书房加班到夜里一两点。两人白日宣淫的时候比较多，晚上韦蕴康很少把她再弄醒。
晚会开始，韦蕴康入坐最前面的领导席，看节目单，《NO   ONE   BUT   YOU》，弹唱者：柯莎。
看看这歌名，怎么看怎么像情歌。
韦蕴康内心窃喜：小妖精，暗搓搓在台上给我表白呢。
轮到柯莎，一袭白色抹胸礼服裙，端庄坐在钢琴前，身材姣好，眉眼精致，手指在琴键上翻飞，音符伴随着美妙的歌声回荡在报告厅，击打每个人的心灵。
美则美矣，但是这歌词怎么......像是给自己灌鸡汤。
韦蕴康：我果然又想多了......

旗袍舞是高潮节目，放在中间。
富毅已经是第二次看了，还是被宁靓迷得挪不开眼睛。
表演结束，宁靓给富毅发消息：老公，我换下衣服就出来，车里等我。
富毅：别换，现在就要见你。
宁靓穿着旗袍小跑着出来，富毅把人塞进车后座，驱车到学校里面僻静的小路上，熄火爬到后座，把宁靓抱到自己身上，上下其手。
虽然这里很少有人经过，但毕竟还是在学校里面。
宁靓紧张：“老公，回家做~”
富毅隔着旗袍啃上宁靓的乳头，翁声说：“等不到回家了，先让老公搞一次。”
一咬奶头宁靓就软了，哪里还说得出拒绝的话。
旗袍没脱，富毅连着衣料把宁靓胸前啃得润湿。伸手往下摸，高开叉旗袍下面穿了丝袜。让宁靓仰靠在前面两个座椅之间，富毅大手一撕，丝袜中间立时破了一大个洞。
薄薄的内裤扒往一边，富毅用手指弄湿小穴。小穴吐了第一波水，富毅就迫不及待把鸡巴往里插。
好几天没插，小屄又紧得含不下肉棒。富毅一边揉屁股一边啃胸，宁靓被撑得娇哼，小穴痒，就着入了这一点点棒身轻摇身子套弄。
小穴够湿，富毅不插到底只是舍不得，看宁靓自己动着套弄，掐着翘臀把人往下按，大肉棒破开穴肉，一入到底。
享受了几秒彼此填满的美妙，富毅挺垮动起来。宁靓哼哼唧唧叫老公，女上入得深，宁靓难耐仰头，露出优美的下颌线。
富毅想起梦里她娇声叫的富毅哥哥，心念一动，吻上她下颌嫩肉开口：“宝贝，叫哥哥。”
别说哥哥，爸爸也是叫过的。
宁靓乖巧开口，语句被强有力的顶弄插碎，断断续续地：“哥哥.....啊啊啊富毅哥哥，好深恩额.....靓靓好舒服......”
富毅美梦成真，撩开旗袍看大肉棒在粉红穴口进出，耳边是宁靓的娇喘。
太美妙了，富毅又抬头隔着衣料磨奶子，下身一下重过一下的挺动。
上一次车震是宁靓第一次喷水，这一次更加刺激，两人在学校里面搞，宁靓更加敏感。
喷第一次的时候富毅一点射意都没有，只吻她涨红的脸颊，夸她：“小骚逼又喷水了，老婆好棒，骚水泡得大鸡巴更涨了。”
穴内的粗长确实又涨大了一圈，宁靓还没从高潮中缓过来，富毅换个姿势把宁靓放平在后排座椅上，单膝跪在宁靓胯间，扯开她双腿又入了进去。
宁靓的右腿被高高抬起，富毅隔着丝袜啃咬她小腿肚，宁靓下身又是一阵酥麻。
皮质座椅，没什么摩擦力，富毅插得又快又猛，宁靓整个身子都被顶得前后缓动。
俏乳被旗袍裹住了，看不见上下晃动的大奶子，富毅把目光集中在被自己肏得失神的小脸上，美到他失魂。一个不小心顶弄得太大力，宁靓的头撞上了车门，疼得小家伙眼含泪光，下体更是狠狠一夹。
富毅又坐起来，把人抱坐在自己身上，只不过这次是背对着自己，坐姿后入。
宁靓不经肏，就这个姿势又到了一回。小屄夹着肉棒一阵阵紧缩，富毅这次有了射意。
等她高潮过去了，富毅又肏弄了几百下才射。
富毅到的时候宁靓没到，又被入得瘙痒。再来一次太费时间，富毅干脆擦干净穴口挤出的浊白，低头给她口到。
宁靓高潮完直接软了，富毅把人抱到副驾驶又来收拾后面，没肏尿，没有上次惨烈。但是提高宁靓的身体素质必须得提上日程，娇娇人儿，太不禁肏了。

,G^Z^^ 18.10.43整
0058,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8252037,白色海岸-CT.LAY,第五十八章 自己看小黄片？老公没喂饱你？定了导师，随之而来的就是师门聚餐。
宁靓三人是韦蕴康的第一批学生，四个人其乐融融地在高档餐厅吃了饭。
柯莎的师门更热闹一些，除了她和另一个男生，还有研二研三的师兄姐。
李全有些年纪了，热心学术但是成就不大，一直是副教授。待学生是一等一的好，每周都开组会，从来没和学生红过脸，像个老父亲。
新生注册那天检查证件的学长，刚好就是柯莎师门研二的学长，叫罗然。
罗然单身，待人也周到，饭桌上顺理成章加上了柯莎的微信。
柯莎和李全都开了车，两人开车把大家送回学校，罗然坐了柯莎的副驾驶。
“师妹不住学校吗？”罗然坐上车就知道这段感情又要无疾而终了，柯莎不是他驾驭得住的人。
大家都很好相处，这顿饭吃得不错，柯莎心情也好，笑着回：“对，我住校外。”
“一个人吗？”罗然问出口就知道不合适了，连忙补上：“没有打探隐私的意思，就是一个人住校外的话，要注意安全啊。”
柯莎见了多少男人，罗然在她面前跟透明人似的，他什么意思柯莎都知道。只是要怎么回答呢？柯莎双手握方向盘，食指在方向盘上敲了两下才回：“不是一个人住，和男朋友一起。”
说完侧头甜笑了一个。
罗然觉得心里更堵了，自己可能是傻，大美女怎么会没有男朋友呢。
后座的两个师姐也凑上来问：“你男朋友也在H市？也是我们学校的研究生吗？”
确实是我们学校的，但是不是学生。
柯莎在心里答，但是不能说出口，只含糊说：“对，他也在H市，已经工作了。”
女生最喜欢听故事，又追问：“你以前都在Z市，你男朋友在H市工作，那你们怎么认识的啊？”
这个多好答，柯莎据实以告：“我去年来学校参加保研复试认识的。”
两个师姐哀嚎，说：“美女来参加个复试都能脱单，我们在H市呆了两年都找不到对象，自闭了。”
打趣的话，大家都笑起来。
师兄师姐下车前又说改天聚餐要把柯莎男朋友叫上，让他请客。柯莎嘴上应了，但是内心祈祷大家明天就忘记这茬。副院长和学生搞师生恋，太过刺激，怕他们接受不过来。

宁靓的军婚政审函发到学校里，学校给了回函，又给开了介绍信。
九月底，宁靓和富毅回S市领了证，结婚协议生效，办理财产转让花了好几天。等再回H市，宁靓成了不折不扣的“富太太”。
两个人暂时不办婚礼，但是喜糖还是要发的，姑姑早早就准备好了。
宁靓这边主要是给学院的老师和同级学生。喜糖是GODIVA的巧克力，老师的是至爱巧克力心型礼盒，一盒11颗装；同学的是杯装的，一盒五颗。
国庆收假，宁靓用小mini拉着喜糖去学院发，剩下的都给富毅带去部队。
给老师的宁靓每间办公室去送，收获了满满的新婚祝福。
前脚宁靓跨出本科生办公室，后脚办公室就炸了，大家七嘴八舌地讨论开来。
一个老师说：“国庆没放假善后办的老师就来和我说，我们学院一个研究生嫁了一个军衔超高的军官，我还好奇是谁呢！”
宁靓保研后一直在本科生办公室值班，和几位老师都相熟。
另一个老师：“你们知道这个巧克力多少钱吗？行政老师和教学老师人手一盒，同学好像也有。这还光是女方这边，还有男方那边，这是撒钱吧！”
山珊挺着肚子进来，神秘兮兮地说：“想知道新郎官长什么样吗？”
大家疯狂点头。军衔高又有钱，至少得四十岁吧！
山珊点开宁靓朋友圈，找出两人在橘子洲头的合照给大家传看。
静默。
“这......大校？”
山珊点头。
“这.......那么有钱？”
山珊点头。
最后一个女老师直接多了：“其他我都不管，还他妈这么帅，我现在离婚还来得及吗？山珊你也给我介绍一个啊！”
宁靓相亲前来办公室等山珊一起过去，本科办的这几位老师都知道宁靓和老公是山珊介绍认识的。
山珊扶着肚子在办公桌前坐下来：“收收心工作，咱都攒点运气等下辈子吧啊~”
给同学的喜糖宁靓在同级大课上发了，人手一份，其他教室上课的同学都来围观，引起不小的骚动。
发完喜糖上课，柯莎悄声说：“年度风云人物啊，十年后这届学生中印象最深的还是你。”
宁靓损回去：“不了吧，抢美女的风头不太好，你赶紧谈个恋爱把大家的目光都拉回去。”
柯莎没和宁靓说过自己有男朋友，也不敢说，一直瞒着。
有个成语叫一语成谶，宁靓结婚的消息只是在学院骚动，柯莎和韦蕴康的事，则闹得全校皆知。
这是后话。

富毅那边引起的骚动更大。除了小梁和领导层，其他人听都没听说就收到了首长的新婚喜糖。
大家那个好奇啊，又不敢问富毅，全部来问小梁。
小梁走到哪都被人围着，激情满满地编造军官&女大学生的感人爱情故事，什么破镜重圆、爱情长跑，把自己仅有的想象全部说出来。感动了自己，也感动了所有子弟兵。
富毅回家的时候宁靓在沙发上盘腿坐着看手机，耳朵里塞着一只蓝牙耳机，脸红扑扑的，听见富毅开门的声音赶紧把手机往沙发缝里塞，烫手。
“老公回来了？”声音有点紧，宁靓说完赶紧咳了两声。
富毅应：“嗯，在干什么？”
心虚。
“没干什么啊。”
富毅一眼看到她做贼心虚的样子，换了鞋走过来把人抱到自己身上。
手机收起来了，视频没暂停，耳机里的声音还在击打耳膜。
宁靓假装不经意取下耳机，要放到茶几上。富毅伸手拿过，戴到自己耳朵上。
女声，娇喘和吞咽。
宁靓捂脸，富毅笑了：“自己看小黄片？老公没喂饱你？”
“不是！”宁靓赶紧否认。
“嗯？”富毅目光灼灼盯着她看，宁靓伸手从沙发缝里掏出手机，递到富毅面前。
女性口交教学视频，金发碧眼的外国女人和，一根假鸡巴。
宁靓羞红了脸，心里骂了柯莎一百遍，美女误我！
宁靓和富毅谈恋爱的时候柯莎就敢送逗豆鸟，自从知道宁靓成了已婚妇女，两人聊天的尺度渐渐变态。
今天上课，俩人在微信上丢骰子玩真心话。
点大的有发问权，柯莎在微信问宁靓：喜欢用哪里？
宁靓：？？？美女为什么这么污？
柯莎：不要说废话，快问快答。
宁靓拖拉答：他喜欢后入吧。
柯莎：？？？
宁靓：有问题？
柯莎：没问你体位，喜欢用哪里，参考答案如手、胸、口等，懂了吗少女？
宁靓：没法答，有的地方没实践过。
柯莎：？？？都结婚了还有没实践过的？哪里？
宁靓：口......
两人刚确定关系在电影院弄的时候宁靓舔了一下龟头，其后至今没给富毅口过。富毅......倒是经常给她口。
柯莎：你老公给你口吗？
宁靓：嗯~
柯莎：你老公好惨。
宁靓：我不会......
柯莎：不会就学啊。
没有男朋友的时候宁靓倒经常看小黄片，有了富毅之后就没看过了。想想那些小黄片里面，互口好像是必经流程。
富毅给她口的时候，挺爽的，第一次潮喷也是富毅口出来的。
这么一想，确实对富毅不公平啊，至今没享受到这项福利。
宁靓：有资源吗？纯教学的那种，不想看别人的那根。
柯莎：那必须，姐姐的资源多到可以去卖片了。
唰唰甩了几个链接过来，宁靓一一保存。
富毅开门的时候宁靓正在专心致志的学习观摩。




,G^Z^^ 18.10.52整
0059,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8252432,白色海岸-CT.LAY,第五十九章 不给插，我今天要给你口射（H）富毅看着手机，嘴角扯得更大，抵着她的额头问：“看这个，想给老公口？”
尽管羞，宁靓还是点头：“嗯。”
富毅把人抱下去放沙发上，唰唰脱了裤子，弹出半硬的肉棒，示意宁靓：“来，老公准备好了。”
宁靓看着眼前的肉棒，好粗啊，含进去都难，还要往喉咙里插。
打退堂鼓：“老公，改天吧，我还没学会~”
富毅把人拉到自己胯间的地毯上坐下，摸着她的头说：“实践出真知，老公教你。”
说不会只是借口，刚刚看的视频还是热乎着呢。
宁靓双手拉起肉棒，凑上去亲吻棒身。嘴唇柔软，呼吸灼热，富毅被她弄得心痒，忍着不出声，让她自由发挥。
宁靓把肉棒上上下下都亲吻了一遍，吻到后面才想起应该伸舌头舔。肉棒的下半部分和囊袋上，都是她的口水。
肉棒被舔了一圈更硬了，宁靓跪坐起来，把龟头含进嘴里。
口腔湿热，宁靓还对着马眼吮吸，舌头舔过冠状沟，富毅爽到轻微战栗。
龟头太大，把宁靓的嘴巴撑成O型。含着肉棒前端舔弄了一会儿，宁靓稍微适应了肉棒的粗处，收起牙齿往里吞。
肉棒渐渐深入，富毅呼吸更加粗重，手放在宁靓的后脑勺上，手指穿梭在发丝间摩挲她后脑勺。
宁靓试着让肉棒往里插，一点点试。肉棒太长，插到喉咙里面的时候宁靓还是干呕了，含泪吐出肉棒，委屈巴巴地看富毅。
这场口交对于富毅来说，折磨大过于爽。因为宁靓的口技真的，非常烂。
爽的地方在于视觉冲击，看着宁靓张大小嘴含舔肉棒，心甘情愿匍匐在自己身下的样子，给富毅带来无限的心理满足。
富毅捞起人，掀起裙子去脱她内裤，想插进去。
宁靓按住他的手，问：“老公，我含得舒服吗？”
富毅：“舒服，下次再舔，这次够了，先给老公插。”
宁靓挣扎着又下了沙发跪在地毯上：“不给插，我今天要给你口射。”
富毅苦笑，就你那点技术。
“你确定要给我口到射？”
宁靓坚定点头：“嗯！”复又把肉棒含进嘴里。
富毅：“那，辛苦老婆了。”
伸手把住宁靓的后脑勺，富毅按着她的头开始迅速挺胯，粗长肉棒撑得宁靓的小嘴大张，一下深过一下的被富毅往后面插。
插太深了，宁靓生理性的恶心，但是富毅压根不给她喘息的机会，抽插不停，还享受着因为恶心时咽喉缩紧对龟头的按摩。
宁靓脸上挂满泪水，嘴张太久，口水也顺着嘴角往下留。整张脸被凌虐出凄惨美，仰头与富毅对视，富毅心念一动，又是一次深插。
嘴张的大，宁靓渐渐有点泄力，一下没收住牙齿，重重刮在抽出的肉棒上，富毅疼得吸气。
抽出肉棒让宁靓喘息，富毅用手擦去她嘴角的涎液，又把肉棒挺到她面前，命令她：“舔。”
宁靓带泪，含不住了，舔还是可以的。一寸寸舔过棒身，到底部时富毅托起满是皱褶的囊袋塞她嘴里：“乖宝贝，含进去。”
一个蛋一个蛋给他含舒服了，富毅又把肉棒往她嘴里塞，开始新一轮的抽插。宁靓大张着嘴，含泪任他动作。
宁靓边被插喉边想，口交真他妈累啊，这次逞强，下次再也不要了。
光是大张着嘴就累得要死，宁靓的嘴都被插得麻木了富毅才停，宁靓舔着肉棒前端帮他吸出来，含了满口的精液，腥气。
富毅爽完就找回理智了，抱起人往卫生间去，让宁靓吐在洗手池里面，又接水给她漱口。
宁靓漱完口活动了一下面部和嘴角，麻了。
富毅把人放在马桶上坐着，放水给两人洗澡。
宁靓缓了缓问富毅：“老公，你更喜欢插我哪里？”
富毅挺着又满血复活的肉棒过来抱人，答：“哪里我都喜欢插，骚宝贝浑身老公都喜欢。宝宝呢？喜欢老公插哪里？”
宁靓夹了夹吐水的小穴，诚实到：“小屄，喜欢老公插小屄。”
富毅把人抱到卫生间的时候就摸到了一把骚水，早知道她想要了。
扒光她的衣服把人放进浴缸，富毅也脱光了坐进来。宁靓伸手去摸肉棒，自己扶着坐上去。
“好撑.....老公太大了，插得靓靓难受.....啊到底了。”宁靓舒服到眯眼。
富毅刚刚插小嘴从身到心都爽透了，现在由着她给她舒服。
“大鸡巴不大怎么插满小屄，就要大鸡巴才能插得宝贝高潮是不是？”
宁靓双手扶着浴缸边缘前后挺动身子套弄肉棒，舒服得说不出话，只哼哼唧唧，把力气都放在让小穴舒服上去了。
宁靓体力差也是真的，没弄一会儿就脱力趴在富毅胸膛上，小屄还痒，宁靓抠弄富毅的奶头撒娇：“老公，肏我，用力肏小屄。”
富毅勒住她的细腰，把人贴紧自己抱着，一下下抬臀插弄小穴。幅度太大，浴缸里的水洒得到处都是。
浴缸滑，富毅也不好使力，向上挺弄了一会儿就拔出肉棒，把人转过去趴跪在浴缸里，伸手从架子上拿了套子，戴上之后又挺进去，后入抽插。
两人泡在水里，宁靓喷水看不见，但是肉棒却能感受到小穴两次紧箍和跳动，后一次富毅和宁靓一起到的，射了今天第二次。
宁靓没力气了，洗干净富毅把她抱到床上，秒睡。
还想再弄的富毅忍了忍，想着先睡一觉，给她恢复点体力，早上来晨运。
富毅醒得早，用手撸了两把就又硬得不行，拉开熟睡人儿的双腿就要入进去。
宁靓一晚上都睡得不安稳，嘴疼，脸也疼。感受到富毅又在弄自己，开口想叫人，发现一张嘴就疼，疼清醒了含泪看富毅。
富毅才入了个头，抬眼看小脸上全是泪，慌了神问：“老婆，怎么了？”
宁靓微微张嘴，吐出一个字:“疼~”
富毅揪心，不知道哪里不对，第一反应是赶紧撤出肉棒。
嘴张不开，宁靓慌得落泪，富毅看她不说话只是哭更慌，一直问怎么了。
宁靓定了定神，发现张嘴说话还是很疼。捞过手机打字给他看：疼，张不开嘴，一张嘴耳朵旁边就疼。
富毅翻身下床去穿衣服，穿好回来一边给宁靓套裙子，一边给小梁打电话。
凌晨六点不到，小梁被首长的电话吵醒。接起电话，富毅用小梁从来没听过的焦急语气说：“打电话叫陆总的耳鼻喉科专家会诊，我老婆嘴疼得张不开，耳朵也疼，我们到陆总之前人要给我到齐！”
挂了电话小梁就赶紧联系人。
富毅帮宁靓穿好衣服抱着人就出了门往车库去，宁靓张不开嘴讲话，内心说了好几遍：富毅，我是耳朵疼，但是腿没问题啊，我可以自己走。
说不出话，认命被抱上车。凌晨路上没什么车，富毅一路狂飙到陆总，耳鼻喉科专家已经在等着了。



,G^Z^^ 18.11.01整
0060,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8253779,白色海岸-CT.LAY,第六十章 有一次你昏过去了，我还在你身上弄（150收藏加更）三个耳鼻喉科专家会诊的结果是，这应该看口腔科。
医院有口腔科医生值班，有点年龄了，人很傲气，晃晃悠悠上来。
富毅把宁靓的情况又说了一遍，医生按上宁靓两边耳朵前面的骨头，问宁靓：“这里疼？”
本来就疼，一按更疼了，宁靓点头。
医生套上橡胶手套，叫宁靓：“张嘴。”
一张嘴就疼，宁靓配合尽量张大。努力张也就一条缝，医生塞了拇指和食指进去，两个手指分开使劲，撑着宁靓张嘴。
太疼了！宁靓疼得飙泪，富毅差点伸手把医生的手拉出来。
医生收回手脱下橡胶手套，下结论：“颞颌关节发炎，可能咬了硬东西或者长时间嘴张太大，小毛病，开个扶他林回去抹就行。”
.......
长时间嘴张太大......
宁靓抬头看天花板，富毅：“咳、咳......”
一大早兴师动众，最后开了支药膏。
下午还有专业课，宁靓抹了药好点，能张开一点嘴说话，但是耳朵两边还是疼。
柯莎：“我的乖乖，一晚上没见你怎么就这样了。”
宁靓：“说来怪你。”
柯莎：“嗯？”
虽然羞于启齿，但是宁靓还是小声和柯莎说了自己为什么会颞颌关节发炎。
柯莎笑出眼泪，缓过来说：“口交千千万，就你一个人发炎，我该说你太弱还是你老公太粗？”
宁靓红脸，不想和她讲话了。

十月秋高气爽，山珊挺着个大肚子说想去露营，再晚天就冷下来了。
长沙五人组再次出发，宁靓问柯莎有没有空一起去，毕竟五人组还有个单的。
虽然方部长年纪稍大了几岁，但是人还是高大帅气有担当的，而且缘分这种事怎么说得准。
柯莎收到消息的时候在床上躺着玩手机，韦蕴康在旁边用笔记本电脑办公。
“老师，周末有安排吗？”柯莎仰头问韦蕴康。
韦蕴康视线从电脑上离开，取了眼镜捏鼻粱，然后摸上柯莎的脸问：“怎么了，想去哪里玩？”
听这语气就是周末可以陪你，柯莎立马回绝宁靓：周末有安排啦，下次吧！

宁靓和富毅负责采购物资，两个人超市扫荡一通，买齐了所有烧烤材料，顺便买了些面包、饼干等干粮，以防......烤得太难吃。
方部长去租露营装备，唐文绪就负责把山珊运送到露营地点并且全程呵护。
山珊空着手坐上车就叹气，抚着七个月的肚子说：“去露营搞得像住酒店，一点参与的乐趣都没有。宝宝，你快点出来吧，妈妈想要自由。”
唐文绪开着车听见这话笑了，山珊瞪他：“哪里好笑了？”
唐文绪：“要说自由肯定是他在你肚子里面的时候自由，生下来很长时间你大概哪里都去不了了。”
山珊气：“要说自由肯定是没有孩子自由，我们为什么要生孩子？”
唐文绪：“因为，他是我们爱的延续。”
山珊怀孕的过程不算辛苦，宝宝很乖，一点都不折磨人。
山珊爱玩，基本想去哪就要马上安排上。两人从大学恋爱至今，唐文绪从来不约束她，基本是有求必应。
孩子也是，山珊想要了，唐文绪想了想，那就生吧。
唐文绪要孩子做足了思想准备，而山珊怀孕过程中打了无数次退堂鼓，有点焦虑。
唐文绪了解山珊，知道她是怕了。孩子一天天在肚子里长大，她怕自己做不了一个好妈妈。
山珊怀孕四个月的时候因为激素分泌，长了牙龈瘤，每天早上刷牙都吐血，怀着孕又不能吃药打针，很崩溃。
唐文绪带她去看口腔科的专家号，山珊在诊室里面一直哭。唐文绪问原因，山珊说：“我好自私，他已经四个月了，我今天早上居然想要放弃他。”
唐文绪心疼，把人抱紧，然后说：“如果你不想要他，我尊重你的选择。你有选择做自己的权利，你首先是你自己，然后才是我的妻子和孩子的妈妈。”
当时把山珊安抚下来，第二天山珊心情好了，就来指控唐文绪：“宝宝，你爸爸好狠的心啊，他居然想不要你！还是妈妈好吧，吐血都要把你生下来，你以后要给妈妈买爱马仕知道吗？”
唐文绪第二天把爱马仕拎回家，山珊感动之余又教育肚子里的宝宝：“宝宝，看见没，学着点你爸。”
山珊爱自由，但是更爱唐文绪，所以想要两人的孩子。
而唐文绪，只爱山珊。

露营地点选在长江的一个小岛上，开车上岛，坐汽渡过去，轮渡不运车。
山珊和唐文绪先到，在黄土飞扬的渡口吃了十几分钟的灰。
三辆车聚齐，往船上开。
跨江十分钟不到，山珊和宁靓还是下车在甲板上吹了几分钟江风。
山珊的肚子越发大得吓人，宁靓咂舌，太牛了，就这还能想着来露营。
汽渡靠岸，方部长打头，三辆车往露营地点开。
沿路都可以露营，方部长做的攻略，露营地点选在跨江大桥下的沙滩上。热闹，主要是方便。
到地方先搭帐篷，山珊起立蹲下都不方便，唐文绪给她打下手，把东西递到她手里，再教她怎么弄。
宁靓和富毅最先搭好，方部长一个人也很快，唐文绪夫妇刚把撑杆接上往内帐上穿。
山珊来露营就是求个体验，并不需要帮忙。富毅和方部长架起烧烤炉，宁靓把食材分开来。
唐式夫妇的帐篷搭好了，唐文绪把睡袋铺在防潮垫上，然后又从车里拿出一条毛毯铺上，最后拿出折叠整齐的被子放在帐篷里。
宁靓竖大拇指，夸唐文绪：“居家好男人。”
山珊摊手。
一行人吃过午饭才出发的，炉子架起来才三点多，不急着生火，先玩了一圈。
主要是宁靓和山珊玩，拍照、捡贝壳、沙滩上画画，三个大男人跟在后面聊天。
天色暗下来，长江大桥亮起金色灯光，五人组开始烧烤。
先烤熟的几串递给了山珊和宁靓，山珊吃着肉串感动发言：“也就是来露营才能吃到烧烤了。”
宁靓：“啊？孕妇不能吃烧烤的吗？”
唐文绪淡定开口：“最好不要吃，但是她已经快想疯了，来露营有一半的原因是这个，从家里出来的时候什么吃的都不让我带。”
宁靓听完，起身从车里拿来储备粮，面包、饼干和牛奶。
山珊傻眼，泫然欲泣，用手里的肉串指着宁靓：“女人何苦为难女人！”
富毅把新烤好的肉串放到其他三人的纸盘里，然后和山珊说：“没办法，得为我干儿子考虑。”
唐文绪看她实在馋，摊开一片吐司，把肉剔下来放吐司上，夹上另一片递给山珊。
山珊边吃边喝牛奶，这一份下去就饱了。
肉烤得差不多，大家围着坐下来，富毅从车上搬下一箱啤酒，三个男人边吃边喝。
整片沙滩大大小小扎了好几十个帐篷，大家在长江大桥的灯光映照下开始夜晚的娱乐。
真心话玩了几轮，大家太熟，除了带颜色的也没啥好问的了。
群里丢骰子，最大的问最小的。有一轮富毅最小，方部长最大。
方部长：“一夜最多几次？”
富毅：“四次。”
宁靓惊，质问富毅：“你和谁？”
富毅：“当然是和你。”
宁靓：“我怎么不记得有四次？”
富毅扶额：“有一次你昏过去了，我还在你身上弄。”
宁靓脸腾地红了，其他三人早就笑晕过去。
下一轮宁靓最小，山珊最大。
山珊：“一夜最多几次？”
方部长：“这不刚问过了？”
唐文绪清了清嗓子：“你可能单身太多年不了解，男的一夜几次不等同于女的一夜几次。”
方部长：？？？   
宁靓脸皮薄，硬着头皮答：“不知道。”
山珊：“不能答不知道。”
宁靓扭捏开口：“真的记不得，那种时候谁还有心思记这个。”
富毅看她实在难为情，替她答：“乘以2。”
山珊追问：“什么乘以2？”
富毅：“我到的次数乘以2。”
大家再一次笑翻，夹杂着唐文绪和方部长的玩笑声，说他很猛嘛，年轻就是持久之类的。
风水轮流转，这次轮到方部长问唐文绪。
方部长咳了一声才说：“孕期搞过吗？”
唐文绪坦然答：“搞过啊。”
富毅丢牛奶瓶去砸方部长，恨铁不成钢：“问的什么破问题？至少问个孕期搞过几次啊。”
一晚上基本都是富毅和宁靓最小，好不容易逮到唐文绪，还白白浪费了机会，气。
下一轮宁靓最大，方部长最小。
宁靓看了看方部长然后回头问富毅：“问什么？”
富毅蹙眉想了想，唐文绪和山珊也在想，空气沉默了几秒，唐文绪率先笑出声。
山珊扶着肚子往后仰，笑得流眼泪，边笑边说：“哎呀我的妈呀，方部长你赶紧找一个吧，没有性生活这让我们怎么问。”
方部长闹了个大红脸，咬牙说：“我怎么没有性生活了，看不起我的右手是不是？！”
宁靓和富毅也笑，不好让方部长太难堪，宁靓问：“那你和你的右手一夜几次？”
方部长：“我不答，我自罚！”
说完拿起一罐啤酒仰头一口气喝完。
大家笑完，富毅语重心长地劝方部长：“聊对象拿出你喝酒的气势来啊，明年今日再来露营，希望你那时候不再单着。”
方部长也无奈：“能不能不要每次聚都催我，我也着急啊。赶明儿我就去相亲，下次露营我抢也抢一个带着来。”
大家齐齐竖大拇指：有志气，看好你哦！
闹了几轮，山珊身子重易疲，大家各自钻回帐篷睡觉。

第二天一早，方部长顶着一双熊猫眼充满怨怼的看着两对：“你们太过分了，明知道我的帐篷在中间还闹一夜！”
唐文绪脸皮厚：“胡说什么，哪有闹一夜，后半夜我们就睡了。”
富毅有样学样，也说：“四点我们就起来去看日出了，也没有一夜啊。”
虽然离了露营点又哄着宁靓野战了一次。
方部长：硬了，拳头硬了！
老天爷，赐我个老婆吧！


*
新来了很多小天使，谢谢你们喜欢！





,G^Z^^ 18.11.10整
0061,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8254528,白色海岸-CT.LAY,第六十一章 你再不回来你男人都跟人跑了！韦蕴康真的很忙，周末也忙。周末不是出差就是开讲座，甚至别的学者来学院开讲座也要他去当主持人。
两人除了在床上，正经相处的时间很少。
难得他有一整个周末，柯莎计划了两天满满的安排，周六环湖骑行，周日蹦床馆。
骑行还好，蹦床韦蕴康有点抗拒，觉得不适合自己这个老男人玩。
环湖骑行一圈近三十公里，把柯莎累得够呛。韦蕴康面不改色，晚上回家还能弄柯莎两次。
柯莎：我才是老年人吧。
两人地下恋情，蹦床馆不敢选学校附近的，直接到另一个区去玩。
到另一个区，本校没人撞见，却被友校的人撞见了。
张希带自己四岁的儿子去蹦床馆玩，两人泡在海洋球里，张希在用手机回信息。
儿子突然扯了扯自己的衣角，张希问：“怎么了？”
儿子指了指池子的一个角落，说：“妈妈快看，那边有人在亲亲！”
张希没往那边看，先去蒙儿子的眼睛：“小朋友不能看这个。”
小家伙扒拉下来妈妈的手，然后看着妈妈的眼睛说：“可是那个叔叔去过我家，还给我买了变形金刚！”
张希震惊回头，虽然隔得远，但是同门又同行，一眼就能认出是韦蕴康。
这还不够，两人亲完又手牵手从海洋池里出来去玩蹦床，张希认出女生是柯莎。
想到暑假那次出差，退房时柯莎房间消费的三盒避孕套。张希惊怒交集，一把抱起儿子出了蹦床馆。
小家伙坐在椅子上晃荡双腿，张希在他面前走来走去打电话，等待接通的过程中听着手机铃声自言自语：“祖宗，你倒是接电话啊！你再不回来你男人都跟人跑了！”

柯莎生活稳定下来，有时间又开始在家开直播给粉丝唱歌。
有一天韦蕴康回家打开房间找人，看见柯莎在直播立马关门出去了。
听见动静柯莎回头看了一眼，再回头屏幕上都在刷好帅啊，显然是看见韦蕴康了。
每次直播都有粉丝录屏，柯莎想了想说：“是的，我恋爱了！但是有自己的原因不能公开，今天的录屏请大家都删了，不想删也不要公开传播，拜托了！”
弹幕都答应说好，柯莎结束直播又去粉丝群给大家发了红包。
生活顺遂，时间就会过得特别快，转眼到了平安夜，山珊已经过了预产期，但是肚子一点动静都没有，于是决定在圣诞节当天剖腹产。
孩子性别早就知道了，护士抱着小家伙出来，说：“恭喜，男孩，六点八斤，宝宝很健康。”
双方父母涌上去抱孩子，只有唐文绪还趴在手术室的门上。不一会儿医生出来了，唐文绪忙问：“我老婆呢？什么时候能出来。”
医生取了口罩，下巴朝手术室里面指了指，手术床被推出来了。
山珊麻药劲还没过去，感觉到唐文绪在摸自己额头，还听见他哭腔说：“老婆，辛苦了。”
没力气说话，还是先睡一觉吧。
山珊睁眼看见单人病房全是人，除了双方父母，宁靓、富毅和方部长都到了。动了一下想坐起来，伤口疼得吸气。
宁靓第一个发现山珊醒了，凑过去说话：“珊珊姐，恭喜卸货啊！宝宝好可爱，我们刚刚还去看他游泳了！”
山珊笑起来，自己夸自己：“啊，我好厉害。”
唐文绪在病床的另一侧抓着山珊的手，凑到唇边吻，又夸山珊：“是啊，我老婆好厉害，辛苦了~”
山珊扭头就和唐文绪哭：“呜呜呜老公，伤口好疼啊~我想坐起来都起不来。”
大家笑，唐文绪把病床慢慢摇起来，又去抱孩子来给她看。
两人走出医院，宁靓高兴得蹦蹦跳跳的，和富毅说：“看别人生孩子不费力，感觉珊珊姐怀孕还是昨天的事情，今天孩子就呱呱落地了。”
新生命也让富毅动容，想到他和宁靓早晚也会有自己的孩子，又对宁靓说：“别看你珊珊姐就觉得怀孕容易，等你真怀了，有的是罪受。”
宁靓满不在意：“没事啊，到时候你也要像唐连长一样迁就我、呵护我，我就不怕。”
富毅：“那肯定。”
元旦，宁靓和富毅去吃了相亲的那家涮肉。
“我们是几号相亲来着？”
富毅还是往她碗里捞虾滑，想都没想就答出来：“7号。”
宁靓了然的啊了一声，然后说：“那我们7号是不是还应该再来吃一次，庆祝我们认识一周年。”
富毅点头：“你不腻就没问题，想吃几次都行。”
宁靓抱着他手臂撒娇：“啊我老公真好！”

还是元旦，柯莎一个人去隔壁市泡温泉。
韦蕴康妈妈打来电话，说要他回家过节。中秋没回去，和柯莎在家胡搞，元旦确实该回去一次了。
尽管两个人现在的身份很不合适一起出现在别人面前，韦蕴康还是抱着一丝可能性问柯莎：“要不要和我一起回家跨年？”
见家长啊，柯莎怕得要死，而且两个人现在还是师生关系，就是为了彼此的形象也不应该去。
柯莎坚决拒绝。
12月31号，两人分开，韦蕴康回家柯莎去高铁站。
1号，柯莎泡在温泉池里懒散地趴在池边小憩，一双手从后面圈上她的细腰。





,G^Z^^ 18.11.18整
0062,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8255316,白色海岸-CT.LAY,第六十二章 插到小屄喷水，后面也给你弄~（H）韦蕴康到家，看见张楚莎坐在沙发上和母亲其乐融融地叙话。
按下心里闪过的一丝不舒服，换了鞋走过去：“什么时候回来的？”
语气无波无澜，问的自然是这个家唯一的外人。
张楚莎没开口，韦妈妈先出声：“儿子，不惊喜吗？语气冷冰冰的，人家莎莎好不容易回来了，可别又给我冷跑咯！”
韦蕴康自觉语气没问题，嘴角扯起嘲讽的笑：“那我应该怎么说？哟，稀客啊！”
混不吝的语气，和在学校里面大相径庭。
韦妈妈没理他，回头和张楚莎说：“就是嘴硬，心里指不定高兴成啥样呢。”
没给韦蕴康否认的机会，张楚莎开口了：“刚到，先过来看看妈。”
张楚莎看见韦蕴康开门就站起来了，乖巧地站在沙发边等他过来，现在两个人正面对面。
韦蕴康蹙眉，冷淡开口：“换个称呼，再这么叫不合适了。”
张楚莎心里被刺了一针，面上不显，只答：“怪我，那就还是叫王老师。”
韦蕴康先坐下来了，韦妈妈起来拉张楚莎一起坐下，坐下来也没放开她的手，叹气说：“老师这么多年一直等着你回来叫这声，当年没听够。回来就好，回来就好。”
韦蕴康看着对面的场景，心里像是堵着一团气，呼吸都有点不顺畅。
汤姨过来说可以开饭了，韦妈妈又牵着张楚莎往餐厅走，边走边说：“吃完就别走了，留下来和老师一起跨年。这新年第一天啊，应该陪在重要的人身边。”
张楚莎笑答：“好，不走了，回家也是孤零零的，厚着脸皮在这凑个热闹。”
韦蕴康想起柯莎，去年元旦她一个人在日本过的，今年有了他还是一个人过。
回玄关换鞋，汤姨听见动静过来问：“这是要去哪儿呀？才到家屁股没坐热怎么就往外跑？”
韦母和张楚莎闻声也过来了，韦蕴康穿好鞋抓起钥匙：“下次家里清净了我再回来陪您，这次母亲有人陪，我也要去陪对我重要的人了。”
说完转身出了门。
韦妈妈问张楚莎：“他说什么重要的人？”
张楚莎避而不答，只说：“蕴哥大概是一下子接受不了我回来这件事，先不管，陪您跨了年我再去找他。”

有人从后面搂上来，柯莎以为是咸猪手，差点反手就是一耳光。
韦蕴康动作太快了，搂上人又低头吻上柯莎光滑的肩头，低声说：“是我。”
柯莎又惊又喜，两个人昨天下午才分开，不过一晚上他又出现在自己面前。想转身和他说话，韦蕴康勒紧细腰紧贴着她，呼吸在肩头和脖颈扫动，不让她转过来。
两人泡在水里，柯莎感受到腰部贴着的硬挺，低声问他：“老师怎么经常是硬着的？”
韦蕴康没回，含她耳垂，手也在平坦的小腹上抚摸。柯莎穿的比基尼，本来遮住的地方就少，还在公共浴池，韦蕴康的手不敢去有布料的地方。
柯莎被他亲得动情，觉得再这样下去肯定擦枪走火，牵着韦蕴康的手带他回房间。
进了房间韦蕴康又不急色了，拉柯莎去浴室冲澡，轻而易举把她扒干净然后帮她冲洗。
韦蕴康一手拿喷头，另一只手抓上柯莎的右胸大力捏了几把，乳头在他掌心硬起来，乳肉溢出指缝。
热水冲过，韦蕴康低头含上，用舌头逗弄乳头，又含着吸吮。吸力太大，柯莎难耐，手抱住他的头，脚趾不断抠弄地板，嘴里溢出一声声娇喘。
韦蕴康含完奶子又用水冲，边冲边用手从下面兜住奶子颠了颠，看着晃动的乳波哑着声说：“好大。”
柯莎握上被冷落的另一只，食指和拇指捏着奶头按摩，然后握着奶凑近韦蕴康，挺翘的奶粒在他的胸膛上滑弄。
韦蕴康放开右胸，低头又舔弄上左边。
柯莎穴内淫水吐了一波又一波，韦蕴康终于玩够奶子帮她冲最后一遍然后抱出来。
两人在床上急切地拥吻、抚摸，下体相互蹭着，没插进去。穴越蹭越湿，棒越蹭越大。
韦蕴康坐在床上，一只手往后撑着，一只手在捏柯莎细腻的臀肉，柯莎趴在他身上接吻。
吻得激烈，柯莎绞着他在口腔活动的舌头咽口水，韦蕴康放过她微肿的唇，舌头往下，下巴、脖颈、锁骨，又亲又啃，柯莎仰着头露出大片白皙让他侍弄。
胸部往上亲够了，韦蕴康搂着柯莎往后，放她仰躺在床上，然后又趴下来从奶子开始啃弄。
一路往下，腹部、阴蒂然后吮上穴口。
这是柯莎享受过最长的前戏，韦蕴康今天太有耐心，柯莎被他到处舔都要舔到了。
只差一点，只要他插进来就能到。
柯莎以为舔过穴口就该插进来了，谁知道韦蕴康把穴边大腿内侧的嫩肉也舔个遍，又举起柯莎的双腿，臀部离开床悬空，韦蕴康的舌来到菊穴戳弄。
柯莎要被他磨疯了，好想要。
“老师，别弄了，插我好不好？插到小屄喷水，后面也给你弄~”
柯莎现在只想被肏爽，韦蕴康想开她后面的口都行了。
韦蕴康放下她的双腿，挪到她后面去抱住她，侧着身子含她耳垂。
肉棒就在臀部戳弄，柯莎举起左腿，打开门户等他插进来。
韦蕴康吐出耳垂，然后埋头在柯莎肩颈之间，闷声说：“莎莎，我想听你说一句话，你说了我就给你。”
柯莎满脑子都是快操我，失去思考能力的人扭头对韦蕴康说了一句：“元旦快乐！”
韦蕴康咬她肩头，用了狠劲，松开的时候都留了牙印。
“错了，重说。”
这下柯莎知道说什么了，反手抱住韦蕴康的头，两人对视，柯莎郑重开口：“老师，以后每年的元旦都陪我过好不好？我爱你~”
加长版答案，一点敷衍的意味都没有。韦蕴康在红唇上啄了一口，放她趴在床上，跪坐起来扶着肉棒捅进穴口，啪啪啪就是一阵顶弄。
没进来前小穴瘙痒，肉棒也忍得辛苦。负距离填满小穴，也填满彼此空虚的心。
韦蕴康抓着臀肉插穴，柯莎平日叫床最骚，现在光顾着享受了。
韦蕴康一巴掌拍在白皙的屁股上：“叫我。”
柯莎反手揉屁股，然后叫了一声：“老公~”
快速抽插的肉棒不动了，韦蕴康俯下身压着她，柯莎扭头和他接吻。
大手从床和乳肉中挤进来，韦蕴康把人抱着侧过来，右手揉胸，左手按摩阴蒂。
“宝贝刚刚叫我什么？”
柯莎在高潮边缘肉棒又不动，但是充血的小豆豆还被抚摸着。
陷在情欲中的人儿娇媚开口：“老公，快动，小屄要大鸡巴插，要到了......”
韦蕴康握着奶子的手一紧，又问：“下了床还叫不叫？”
“叫，老师就是莎莎的老公，在哪里都是。老公，快肏我，小骚逼要老公的大肉棒磨出骚水.......”
韦蕴康彻底被抚慰到了，拉起翘臀按下细腰：“老公这就来爱你。”







,G^Z^^ 18.11.27整
0063,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8255654,白色海岸-CT.LAY,第六十三章 就是骚，欠操！（微微H）两人过了连体婴般的一天，除了换套，其他时候鸡巴就没从穴内离开过。
肏累了抱着睡一会儿，醒了又接着肏。午饭没吃，晚饭叫酒店的餐，服务生在外面摆餐两人还在房间操弄。
又一次到了，韦蕴康终于抽出鸡巴抱柯莎去洗。柯莎泡在水里就说想尿尿，蹲在马桶上又说出不来。
“完了，肯定是吹了太多次，现在小屄都不受大脑神经控制了。”
韦蕴康笑：“鸡巴插的和尿尿的可不是一个口，小屄高潮太多次可能麻了，但是肯定不影响尿尿，一会儿出去多喝点水。”
闹了一天也没开后面的口，光是小穴就够韦蕴康弄的了。
洗好坐上餐桌，柯莎还在并拢双腿夹穴，不夹紧就难受。韦蕴康把人抱到自己身上，掀起睡袍又插进去。
“现在好受点了吗？”
小穴被填满，难耐的感觉消失了，柯莎点头。
韦蕴康夹起虾仁喂她：“就是骚，欠操！”
本来只是插着不动，结果两人吃着吃着又在餐桌上弄起来。
再一次高潮，柯莎求饶：“老公，不行了，不能再来了，我真的一滴都没有了。”
韦蕴康：你怎么抢我台词。

两人吃完抱着睡了个好觉，第二天一早下楼正儿八经的泡了一上午温泉，下午开车回H市。
“不是回家陪你妈妈吗？怎么又过来了。”柯莎坐在副驾驶上啃鸭脖。
韦蕴康据实以告：“家里有......不太想见的人。”
“前女友？”柯莎问。
韦蕴康低声笑：“猜那么准。”
柯莎放下手里的鸭脖，正色说：“一来就弄我，还要我说爱你，这一看就是受过情伤要安抚嘛。”
多轻松的语气。
“你那么不在意？”
“在意啊，所以我想问为都什么分手了她还能去你家？”
好了，心里舒服了，女孩子就是要问题多点才可爱嘛。
“暑假出差那次一起的张希老师你还记得吗？”
柯莎点头：“记得，饭桌上给我使眼色让我去倒酒。”
“她是张希的堂妹，我和张希本科同学，她经常来找张希，一来二去就在一起了。”
柯莎哦了一声：“你本科，那都多少年的事了。”
“我们在一起七年，她大学毕业出国后，我们才分开。”
七年，人生有多少个七年。
柯莎承认自己酸了，有前女友正常，有个谈了七年的前女友......
“我前几年一直空着，其实是在等她。她高二和我在一起，大四那年我们订婚，我以前觉得我这辈子可能就是她了。”韦蕴康沉浸在回忆中。
柯莎打断：“停，不想听了，直接说为啥分手吧。”
“好酸，车上有醋翻了吗？”韦蕴康一手握方向盘，一手去摸她脸。
柯莎直起身看他：“你大一她高二你们在一起的？”
韦蕴康点头。
柯莎：“那她还未成年吧！”
“想什么呢，她高中毕业前我们都是单纯的谈恋爱，高考了才....”
噤声。
柯莎肝疼，拿眼睛横他：“赶紧说你们怎么分的手，再讲恋爱小甜事我就跳车自杀。”
韦蕴康心情超好，柯莎疵毛的样子好可爱，要不是在高速上就把人拉过来亲了。
“她出国第一年过得不太好，不适应环境，而且生病，想要我过去陪她。我硕士读的1+4，那时候已经博二了，手里有很重要的项目等着结题。我熬了半个月把手里的事情做完，买了去美国的机票，还在收拾行李就收到她说分手。”
柯莎听得有点入迷，还...挺心酸的。
“那你去看她了吗？”
“去了，航班都没改，还是那一趟，但是我没见到人。我在加州呆了一个星期，回国前我给她发消息说等她回来，但是她一点消息都没给我。”
“那她这次回来？”
“不知道回来干什么，可能功成名就衣锦还乡了吧。”
“如果她是回来找你复合的呢？”
“我有你了。”

我有你了。
这句话像是柯莎占了这个位置，如果没有柯莎，那他们就会复合。
“前面服务区停车。”
车停下，柯莎解开安全带面朝韦蕴康跪坐在座椅上。
“老师，你爱我吗？”
“爱，很爱。”
“那她呢？我相信你不爱她了，可是你见了她不舒服，你没释怀。”
韦蕴康哑口。
柯莎坐回座椅上，看着服务区公厕门口进进出出的人开口：“韦蕴康，我下决心爱你，过程不太容易。可是，从我决定要爱你、要和你在一起的时候，我就从来没想过后悔。我很确定，心里只有你。”
两个人在一起那么久，柯莎第一次叫他的名字。
不叫老师，意思是我们现在在平等对话，我不是学生，我是你的爱人。
“她回来，出现在你家，这意思我不相信你不明白。逃避没有用，我爱你，所以我愿意给你肯定，给我们这段感情肯定。可是，不要用我的感情去弥补你上一段创伤。”
字字击中。
韦蕴康心疼她，但是甚至不敢去拉她的手。
“你看我把话都说到这份上了，你应该知道我有多洒脱。七年不容易，你还一直在等她。我大概是个程咬金，我们是由性生爱的，你孤独太久了，拒绝不了我的靠近。”
柯莎觉得自己心疼得要死，可是咬着牙也要把话说完。
“我，不是非你不可。但是，如果我们要走下去，这件事必须解决。你回去和她聊一聊吧，聊完了还是选我，那就不要带任何情绪回来见我。”
韦蕴康想开口说话，他想说哪里需要选择，不管是现在还是将来，你都是我的唯一答案。
柯莎没给他机会开口：“你现在什么都不用说，走吧，早点到H市去吃火锅。”
两人进市区先去吃了火锅，回家洗澡睡觉，相拥而眠，什么也没做。
3号收假，韦蕴康早起去学院，柯莎等他出了门才起来，用小行李箱收拾了行李，暂时搬到酒店去住。
韦蕴康下班发现家里少了她的东西，心慌到要跳出来。
打电话给柯莎，没响几声就被接起来了。
“老师，下班了？”
每次下班回家都是这个问候，隔着电波传到耳里，还是一样的熟悉。
“家里少了你的东西。”韦蕴康只陈述事实，不说其他。
“期末了，要交很多课程论文，我来酒店专心写一下。顺便，给你点时间整理。”
给他时间整理才是真正的理由，期中小论文柯莎写初稿一天一篇，韦蕴康熬夜给她改，三晚才改出一篇来。
那段时间两个人一星期多没做，韦蕴康：“给你改论文改得我性欲都下降了。”
要写论文，家里不是更好。






,G^Z^^ 18.11.35整
0064,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8256819,白色海岸-CT.LAY,第六十四章 爱你不容易，可是爱了我就没后悔过了元旦，富毅居然出差了。
宁靓去山珊家找干儿子玩，问山珊：“唐连长出差吗？”
山珊：“没有，没出过。”
“那富毅为什么要出差呢？”
山珊：“呃...可能领导就是不大一样吧。”
富毅这次出差出得有点久，大半个月还没回来。宁靓写完课程论文约柯莎去逛街，发现柯莎居然住在酒店里。
半个月，张楚莎一直避而不见，两人当然也谈不上说开。
三月份要申请自科基金的面上项目，现在本来应该着手搜集资料写标书了，但是韦蕴康一回家看着空落落的房子心就乱。
在家里到处晃，发现柯莎牙刷没带走，兴冲冲地打电话要去送牙刷，柯莎：“不用了，洗漱用品都重新买齐了。”
韦蕴康从外面回来，不换衣服就躺床上，想着如果柯莎在家，那一定会骂他：“脏死了，不换衣服不许上床。”
一月下旬，本科生期末考。
研究生也可以监考，有酬劳，柯莎被教秘安排到监考韦蕴康的专业课。
八点半开始考试，八点柯莎到教室时韦蕴康已经到了。
柯莎穿了条纹毛衣配呢子短裙，外面套了件灰色大衣，腿上裹了光腿神器，又细又直，很吸睛。
时隔半个月，两人再一次见面。
老师和学生的身份，柯莎先出声打招呼：“老师好。”
韦蕴康给她买了早餐，柯莎也不客气，接过来到教室外面站着吃。
监考完下起了雨，天空灰蒙蒙的，这个冬天越发萧瑟了。
“开车了吗？”
柯莎点头：“开了。”
“那送我回家吧，我的车送去保养了。”
韦蕴康为了说这句话，昨天就把车送到店里去了，今天一大早打车来的学校。
到了小区，柯莎径直把车开进去停在车位上，松了安全带下车。
韦蕴康下车跟上她：“终于要搬回来住了吗？”
柯莎停下脚步，回身面对他：“拿两件衣服。”
韦蕴康一把把人抱紧：“回来好不好，我满心满脑子都是你，吃不香睡不好还不想做事，你再不回来我就要疯了。”
柯莎推开他，说：“可是......”
才说了两个字就被韦蕴康打断：“没有可是，不需要整理，没有选不选的问题，过去的就让她过去，我只要你！只有你！只爱你！”
柯莎：“那个......”
韦蕴康再次打断：“你回来我给你煮螺狮粉！”
韦蕴康最受不了这个味道，柯莎在家煮了一次，韦蕴康戴了一晚上防毒面罩。
柯莎笑了，双手捧起他的脸直视他的眼睛：“老师...呃老公，你冷静一下。”
称呼顺耳，韦蕴康安静下来听她说。
“前面那个可是，我想说就算我回来住，可是马上就要放寒假了。后面我想说，你试卷还在车里，没拿。”
“那你回不回来？”
“你确定不需要整理？”柯莎还是有点担忧，不喜欢拖泥带水。
“不用，我已经想清楚了。那天要你说爱我，不是要你去弥补我上一段感情的创伤，我只是看见她又慌了。上一次被抛弃，这一次我觉得你不够爱我，我怕还是落得一样的结果。”
“你那天在服务区和我说了那么多话，我当时也以为自己在意她，觉得她还是牵动着我的情绪。可是莎莎不是的，牵动我情绪的是你，我是怕了，怕你一样会离开我。她只是导火索，她让我直面了我们这段感情中我最在意的问题。可是现在问题解决了，因为你早在那天就给了我答案。”
柯莎那天说，爱你不容易，可是爱了我就没后悔，确定现在心里只有你。
说到底柯莎也不是爱翻旧账的人，只是怕韦蕴康认不清自己的内心。
既然他想清楚了，那就没必要再拧着了，毕竟...自己的论文写得像屎一样，还是早点让他帮忙改改交上去吧。
“那你前女友的事儿就过去了，以后她再在你这里掀起点什么水花我就......”
“你就怎么样？”
分手？呸呸呸！
阉了你？挺可惜的...
离家出走？住酒店好贵还没有性生活...
心里过了一通说哪个都不合适，算了：“反正比这次严重就是了。”
完了，柯莎你这个小女人，居然连句重话都说不出来了！
韦蕴康抱起人往电梯走，柯莎挣扎：“那个......”
韦蕴康堵上她的嘴。
回家白日宣淫胡搞一通之后，韦蕴康起床批改试卷。
家里里里外外找了一圈：“诶，试卷呢？”
柯莎趴床上休息，闭着眼睛回答：“在车里。”
进电梯前就想提醒你，非不让我说。



,G^Z^^ 18.11.42整
0065,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8257314,白色海岸-CT.LAY,第六十五章 好恶心啊，大庭广众下的宁靓再一次见到余序回，是在派出所，还有柯莎。
余序回从H市参加宁靓的毕业典礼回去，报了高考志愿就去东南亚做义工去了。谢丽和哭到眼睛肿也没留下他，恨不得跟他一起去，生怕他在东南亚出点什么事。
9月1号本科生入学，宁靓问余序回要不要去接他，他说已经到学校住下了。
两人不在一个学部，偶遇几率为零，宁靓有心想带他熟悉一下校园也被拒绝了。
保持距离，挺好的。
快放寒假了，柯莎去商场买点日用品，刚好商场有表演，就站着凑了会儿热闹。
商场恒温，柯莎脱了羽绒外套抱着，里面是黑色丝绒长裙。
舞台有半米高，走在T台上的余序回一眼就看见那个猥琐男露出私处用手撸动着对着前面女生的腰窝。
柯莎不明所以地看着台上的模特加快速度跑过来然后跳下舞台，一拳挥向她身后。
猥琐男猝不及防倒在地上，那根丑东西还没来得及收起来。事情暴露，他站起来想跑，余序回仗着身高优势过去一把把人按在地上摩擦。
人群一下沸腾起来，大家纷纷拿出手机。
声音嘈杂，但是柯莎还是听到一些，比如：“卧槽，好恶心啊，大庭广众下的。”
“这个身高！这个脸！小哥哥好帅，啊啊啊我太可以了！”
“天哪，这东西也太丑了吧，像发紫的老树皮......”
保安很快过来，余序回收回手站起来。
柯莎走过来道谢，身后有人惊呼出声：“你看她的衣服上！”
黑色丝绒长裙上的白污显眼。
余序回眼尖，一把扯过柯莎抱在面前的羽绒服围上后腰，推着她往卫生间走，路过女装店随手扯了一条裙子：“一会儿回来付钱。”
柯莎在卫生间换了裙子，羽绒外套上也染上了，皱皱眉把裙子和外套全部扔进垃圾桶。
从卫生间出来，见义勇为的小帅哥还等在外面，手里多了件长款黑色羽绒服，显然是去而复返的。
余序回把手里的黑色羽绒服递给柯莎：“先穿上吧，派出所来人了，要跟过去做个笔录。”
柯莎不扭捏，接过来套上。外套太长，都快到地上了。
两人走回展台，余序回先去找经理道歉：“对不起，搞砸了活动。明天我会过来理赔，身上的衣服也只能明天还了。”
品牌方的经理多精明，笑眯眯地回：“见义勇为怎么能叫搞砸呢！快去吧，别让警察等，衣服也穿着，不用还！”
余序回颜值高，今天这场见义勇为那么多人看见，好好营销一番比办多少次秀都有效果。
两人还在派出所做笔录，品牌方就把今天的视频发到微博上，围观者也纷纷跟上来持续吃瓜。
品牌方发的视频给柯莎打了码，但是路人发的都是高清无码的。
柯莎的脸明晃晃出现在视频里，粉丝闻信一拥而上，在官博下面让持续跟进，要知道变态的下场，还请求品牌方不要处罚见义勇为的小哥哥。
女主角是网红，这件事品牌方万万没想到。
事情的发酵超出预期，网上一边是柯莎粉丝心疼仙女被猥亵，一边是路人花痴模特小哥哥的颜值，还有少部分，默默磕起了CP。
网友多厉害，立马扒出余序回的基本信息，H大大一，才十八岁，体育特长生，还扒出了十一月他参加大学生冬运会跨栏的照片。
长腿，肌肉，高颜值。
网友疯了，把视频里余序回每个动作都细细品味了一遍，越品越疯，这就是个神仙小哥哥吧！
谢丽和在手机推送上看到这件事，余序回手机关机，只能打电话给宁靓。
富毅出差还没回来，走之前让她有事找小梁。宁靓没看到视频，只听谢丽和说余序回见义勇为打了人，在区派出所。
见义勇为，虽然余序回不是过错方，但是好歹动手打了人，宁靓打电话叫上小梁，两个人派出所门口见。
两人走进派出所，小梁去和警方交涉了解情况，宁靓和余序回柯莎，三个人大眼瞪小眼。
余序回：“你来干什么？”
宁靓：“你怎么也在这里？”
问的是柯莎。
柯莎：“你们...什么关系？”
余序回回柯莎：“亲戚关系。”
柯莎回宁靓：“被变态猥亵的人是我，他为了我打的人。”
宁靓回余序回：“你妈打电话叫我来的。“
余序回皱眉：“她怎么知道的？”
做笔录的女警递过手机给余序回看：“大概是因为你火了。”

这件事柯莎有点恶心，除此之外也倒不是很在意。但是想到这个变态以后还可能对别的女孩做这种事，立马换了脸色委屈起来，希望往重了罚那个变态。
余序回虽然打了人，但是是见义勇为，而且网上呼声很高，一点处罚都没受。
宁靓看着柯莎裹在余序回的大号羽绒服里，心里美滋滋磕起了CP，觉得他俩肯定能成。
柯莎回家跟没事人一样，韦蕴康还是第二天听宁靓和师门其他两个同学讨论才知道这件事。
“为什么不告诉我呢？”韦蕴康问她。
柯莎在吃榴莲：“多大点事儿，我也没受什么实质性伤害。”
韦蕴康脸沉下来。
柯莎咽下嘴里的榴莲过去亲他，熏得韦蕴康脸都黑了：“我的祖宗，你怎么什么臭吃什么啊！”

余序回第二天去还衣服，品牌方出了一溜人等他，谈合作。
余序回签了一年这个男装的平面模特，开了自己的微博，粉丝数噌噌上涨，人气直逼流量。
柯莎在微博上关注了余序回，余序回回关，微博上马上就有了两人的CP超话。


*
所以两人的cp超话叫什么好呢？





,G^Z^^ 18.11.52整
0066,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8259324,白色海岸-CT.LAY,第六十六章 想回家抱她，想听她说H大放了寒假，富毅出差依然没有回来。
宁靓在家呆了几天，决定先回S市陪姑姑，等富毅回来了再一起回小姨家住几天。
柯莎放假陪了韦蕴康几天，然后收东西回家。韦蕴康给她买了机票，不放心她一个人开长途。
柯莎登机，关机前给韦蕴康发了一条消息，自己家的地址。
宁靓走之前又去山珊家和他们聚了一次，第二天方部长开车送她去机场。
姑姑派车来机场把宁靓接回家，晚上下班过来陪她吃饭。关于富毅出差的事，一句都没有问。
宁靓也不算无事可做，韦蕴康要写标书，带着三个学生一起帮忙收集资料和文献。
不忙的时候就睡觉，她和富毅的房间在二楼，有时候一睡就是一天，醒来窗外已经是黄昏。
S市的冬天很少晴天，傍晚都是灰蒙蒙的，花园里最高的银杏树也光秃秃的，分外萧瑟。
宁靓闲着无事的时候，把家里里里外外看了个遍，家里五卫四卧三厅一厨。
一楼面积最大的是客厅，然后是厨房，另外还有两个偏厅一个卫生间和一间保姆房。
保姆房现在空着，爷爷去世之后李妈一家都过去照护姑姑了，偶尔回来打扫一下卫生。
宁靓自己会做饭，不要李妈过来照顾饮食。李妈每周来大扫除一次，给冰箱添上食材，家里大多数时候都是宁靓一个人。
二楼五个房间，四个卧室一间书房。每个卧室都是套房，带卫生间和衣帽间。最大那间是爷爷以前住的，现在空着。宁靓和富毅住的那间朝南，窗外是那棵有点年龄的银杏树。
三楼以前富毅带宁靓上去过，一大半是玻璃花房，里面养的植物很多，有一棵超大的狐尾天门冬，长势喜人，非常茂盛。
另有一间画室，是姑姑小时候用的，后来空下来了，但一直保留着。
剩下的空间都是露天阳台，天气好的时候宁靓就在上面睡午觉，到暮色四合气温降下来冻醒才下楼。
年底公司忙，姑姑陪宁靓的时间很少，怕她无聊问她要不要去旅游，宁靓摇头。
年前宁靓准备收拾东西去小姨家过年了，钟大妈打电话过来说奶奶摔了一跤，问她能不能回去看看。
飞A市的机票直接改飞昆明，奶奶在医科大的附属医院住院。

军用直升机降落在训练场上，基地里中上级干部都在操场迎接富毅回来。
寒暄一番大家散了，富毅很疲惫，在车上闭目养神。
小梁去办公室拿了富毅的手机过来，手机放太久，电耗干了。
借小梁的手机给宁靓打电话，无人接听。
小梁送富毅回家，路上捡宁靓的事情和他说：“嫂子好得很，啥事儿没有。联系了我一次，去派出所。路上我都吓坏了，结果是她小叔叔见义勇为打了人。没受罚，人好好的出来了。”
富毅闭目应他：“嗯，开快点。”
想回家抱她，想听她说。
回家开门，又黑又静，没有人。
房间里走了一通，知道宁靓是收拾东西先回了，只是具体回哪儿了还不知道。
手机充电，富毅去洗澡。
洗完澡出来给手机开机，等开机的时候一边擦头发，一边往行李箱里丢衣服。
开机了，富毅坐在床上查看消息。
未接电话好几个，没有宁靓。
微信一直在闪，点开基本都是宁靓发的，几百条，每天都发。
大多数时候是简单的说今天发生了什么，我做了什么。
少数时候会情绪不稳定，发语音说：“老公，我好想你，你什么时候回来呀？”
第二天又发文字过来说：你忙吧，忙完早点回来，照顾好自己。
富毅看着这几百条消息，心里软成一滩水。
19号宁靓发消息说先回S市陪姑姑，富毅让小梁订了今晚飞S市的红眼航班，订好过来送他去机场。
富毅凌晨三点敲开了姑姑家的门，姑姑吓一跳，又高兴：“回来了？回来就好。”
富毅心里空落落的，以为到家就能见到人，上下找了一遍，床铺都是凉的。
“姑姑，宁靓呢？我回家看过了，没在家。”
“奶奶摔了手在昆明住院，靓靓回云南看奶奶去了。你饿不饿？李妈，弄点吃的过来。”
“什么时候走的？”富毅已经在低头看去云南的机票了。
“快一个星期了吧。这大半夜的，先进来，吃点东西上楼睡会儿，明天再说。”
“不吃了，车借我，明天叫李叔去机场开回来，钥匙我锁车里。”
富毅拿了钥匙转身就走，姑姑站在门口叹气：“有牵挂好，有牵挂还想着回来。”
富毅到长水机场快八点，奶奶的住院信息小梁已经发过来了。
打车到医院，直奔病房。
单人病房床铺整齐，没人。
护士站，富毅屈指扣大理石桌面，刚换班的小护士在看电脑，抬头就看见一个大帅哥。
“你好，402房的王桂香女士是出院了吗？”富毅眉眼间神色焦急。
“哦...402是吧，你等一下我看看。402，单人病房，王桂香，骨折，没出院呢！”
“可是，病房里没人。”
小护士站起来要去看，护士长换好衣服出来：“王桂香吗？没出院，还挂着病床，打了石膏不消用药，孙女带着旅游去了，定期回来换药就行。”
“好的谢谢。”
从H市到S市再到昆明，还是没找到她。
富毅在医院门口站着缓了缓，拿出手机想给小梁打电话查宁靓和奶奶去哪了，划着划着想起来，为什么不直接给她打电话？
拨号键还没按出去，老婆两个字蓦地出现在手机屏幕上。
富毅感觉自己呼吸都静止了，心怦怦跳，接起电话就失声了。
“喂，富毅？”
宁靓的声音，温温柔柔的，带着想念传到耳里。






,G^Z^^ 18.12.01整
0067,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8260411,白色海岸-CT.LAY,第六十七章 轻点，捅得太深了呜呜呜（H）昆明到大理的动车两个小时，富毅就在车上睡了两个小时。
两人共享了位置，富毅循着位置找过去，宁靓和奶奶正在古城街上看别人舂鲜花做鲜花饼。
奶奶晕车，一开始宁靓说带出来玩非不愿意，药店晕车药买了一大提才把人哄上动车，没想到奶奶压根不晕动车。
两人先去了丽江，从丽江玩回来昨晚刚到大理。
新鲜出炉的鲜花饼五块钱两个，奶奶从大理到丽江，每天都要吃。
店主叫宁靓上去体验舂鲜花，宁靓也觉得有趣就上去了。手作是个话题，动手的还是个美女，周围围了一圈人看热闹拍小视频。
富毅有身高优势，站在外围也能看见宁靓，脸上带笑，一边动手一边和奶奶说话，奶奶的右手打着石膏，笑容和煦。
像是有心电感应，宁靓一抬头就看见了人群中的富毅。
放下手里的榔头，宁靓往人群中走，大家纷纷让道，而富毅站在尽头张开双臂等她。
一抱上熟悉的腰身宁靓就掉眼泪，富毅抚着她的背给她顺气，贪婪地呼吸她发间的味道。
不用说话，宁靓的思念和不安富毅都懂。
吃完午饭奶奶就说累了，要回客栈休息。
宁靓送奶奶进房间，奶奶睡下就轻手轻脚退出来。刚刚碰上房间门，身子一轻，宁靓被富毅抱着推进隔壁房间。
房卡丢地上，两个人激烈地拥吻。
大理的天气很好，宁靓胸衣外只穿了一件香芋紫的V领针织衫，下身是紧身牛仔裤。
富毅把宁靓吻得喘不上气，放过她的唇啃上脖颈，一边啃咬一边伸手脱了她的针织衫。
炙热的唇离了一瞬，又重新吻上她的身体，一口含上乳肉，大力吮吸，毛细血管破裂，一个紫红色的草莓种在了宁靓的胸上。
两人一边接吻一边往床边走，宁靓搂上富毅的脖颈，双腿圈在他的劲腰上。富毅一手搂住宁靓的臀部，另一只手去解内衣的暗扣。
把人放床上，内衣一把扯掉，白嫩的双乳跳出来，富毅俯身上去一只只侍弄。宁靓太敏感，被舔着奶子眼角也冒生理性泪水，下身更加泛滥，全被紧身牛仔裤包裹住。
小穴全是水，宁靓不想要前戏了，推开富毅坐起来去脱他的衣服。
外套褪下，富毅的乳头顶在衬衫上，宁靓跪坐直起身隔着衬衫含舔。
胸前又痒又酥麻，富毅的只觉得肉棒更硬了，自己动手解开腰带，站在床边脱了裤子又把宁靓扑回床上。
富毅已经一丝不挂了，宁靓的裤子还穿着。
“想不想我？”富毅把她压在身下啃咬，一只手隔着紧身牛仔裤在抠弄阴唇。
隔靴搔痒，宁靓难耐得夹他的手，喘息着回他：“想，每天都想老公。”
“你想还是小骚逼想？”
富毅硬得要爆炸，可是就是想逗她，想她说好听的话。
太痒了，受不住了。宁靓把他的手从胯间拿上来，含进嘴里两根手指，模仿口交吞吐，看得富毅眼红。
沾了口水的手指被吐出来，宁靓牵着放在发硬的奶头上，带薄茧的手指带着湿凉的口水在乳头上打旋，宁靓一躬身下体又吐了一包水。
“老公~~~”宁靓娇喘着叫人。
富毅吻她唇角，应她：“宝宝，我在。”
“我每天都在想你，小骚逼也.......想大鸡巴了，操我......”
“乖宝宝，老公奖励你。”
富毅跪在宁靓腿间帮她脱牛仔裤，裤子连着湿透的内裤扒到腿弯，来不及全部脱光。富毅抬高她双腿，臀部离了床，大鸡巴怼着穴口就入了进去。
穴口绞得太紧，只入了个头。富毅把她双腿往身体上压，人压上双腿，挺着肉棒凶狠地全部入了进去。
宁靓手抓着床单，眼角带泪一直在叫，一会儿喊：“太撑了.....难受.....”
一会儿又说：“全部进来了......小穴把肉棒都吃进去了......老公好棒。”
小穴依然紧致温热，富毅入到底呼了口气，扯下还在宁靓腿上挂着的裤子，分开双腿按着疯狂挺弄。
快速而深入的挺弄撞得宁靓胸前一对白兔疯狂跳动，沉浸在情欲中的人儿的呻吟也从婉转高昂起来。
太想他了，宁靓放开自己完全沉浸在这场性爱中。
富毅紧着宁靓伺候，不知疲倦地一直高速挺弄，对准敏感处给她快感。
憋太久，宁靓到第一次夹得他也想射。抽出肉棒把人侧躺着，富毅从后面搂上一对娇胸，肉棒从屁股后面又插进去。胯部撞击臀肉，发出啪啪啪的声响。
宁靓语不成调，只能哼哼唧唧地承受着，承受着肩颈上的啃咬，胸前的揉弄和下体的撞击。
两人本来侧着插弄，宁靓没了力气趴在床上，富毅就压着她继续肏弄，还要捏着她的下巴让她侧着头接吻。
穴肉紧缩，富毅知道宁靓又要到了，搂着人跪坐起来，宁靓反手搂住他的头保持平衡。
“老婆，等我一起.......”富毅含着她的耳垂说。
宁靓也想等他，但是不知道怎么办，本能缩了缩小屄。
紧要关头的男人哪里受得了这么夹，富毅直接喷射在穴内。宁靓还差一点点，精液烫得小穴颤抖，差一点就能到了。
富毅射精舒服到失神，也不忘照顾她，手指按上阴蒂，一阵快速摩擦，宁靓娇哼一声也到了。
到了这次，富毅压着宁靓在床上舔舐她的后背，边舔边问她：“我不在家，老婆有没有自己玩小屄。”
宁靓脸红，收拾东西回S市的时候鬼使神差把逗豆鸟翻出来带上了。经期前后欲望特别强，家里就她一个人，自己把自己弄到高潮好几次。
气他走那么久，宁靓嘴硬：“玩了，你再不回来我就不要你了，逗豆鸟也能弄得我舒服，玩腻了我就买根假鸡巴插自己。”
富毅被她气笑，挺着又硬起来的鸡巴从顺滑的穴口插进去，频率极低，但是一下一入得极深极重。
摩擦频率太低，小穴没被抚慰到，龟头还一下下破开宫口，疼得宁靓皱眉。
小气男人，惹不起，只能哄着。
宁靓自己趴跪起来，下腰高高撅起屁股方便他动作，然后软声求他：“老公......我错了好不好呃额......轻点，捅得太深了呜呜呜.......大肉棒最好，小骚逼只要老公的鸡巴插.......你快动，靓靓喷水给你看好不好。”
小家伙到了两次都没喷水，是大鸡巴的失职。
富毅按着她的肩，快速肏弄起来，嘴里也说狠话：“肏透你，小骚逼插肿了就不会想什么假鸡巴了是不是？”
小穴被快速摩擦，宁靓又舒服了，娇喘着享受性爱，不理他的骚话。



,G^Z^^ 18.12.08整
0068,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8262457,-CT.LAY,第六十八章 深深抽离，又重重插入，玻璃球半自动做爱（H）
两人做的时候富毅喜欢换姿势和地点，家里哪个房间都搞过。

古城客栈是观景房，阳台上可以看到洱海，还放了一个网红玻璃球。

富毅射了第二次，两人抱着亲昵了一会儿，富毅翻身下床。

宁靓以为结束了，闭上眼睛想睡，谁知道富毅去而复返，一把抱起宁靓两人都裸着往阳台去。

下午阳光正盛，大理的冬天也很和煦。阳台视野好，古城尽在眼下，洱海也远远地能看见，像一面不规则的蓝色镜子。

两人裸着出来，富毅的火热又戳在宁靓股沟下面，显然他是想在这里做。

怕人看到，宁靓吓得缩在富毅怀里。

富毅把人放进网红玻璃球里面坐着，抬起她的下巴接吻，宽慰受惊的小兔子：“老婆放心，没人能看见。”

宁靓当然信富毅，慢慢放松软下身子。才结束一次，感觉来得很快，而富毅早就准备好了。

在阳台上做就已经很刺激了，富毅摆弄宁靓躺进玻璃球里面，两条腿曲起来踩上球的两边，门户大开，姿势足够羞耻。

之前射进去的浊白顺着穴口流出来，宁靓低头，感觉像在看色情片。

富毅看着自己之前的战果，也不处理，直接捅进汁水丰沛的小穴。

玻璃球偏矮，富毅岔开腿站着。向前重重顶撞一次，宁靓随着玻璃球往后荡，肉棒基本全部离开穴口。

惯性使然，荡往后面去的人又随着玻璃球荡回来，把穴口肉棒尽根含入。

深深抽离，又重重插入。宁靓震惊，富毅你是个日逼鬼才吧！半自动做爱既视感~

富毅也笑，在床上就看见这个球，没想到效果这么好。唯一的缺点就是太矮，肏完这次立马买一个高的放家里。

半自动做爱幅度太大，富毅省力，使劲挺动一次，玻璃球惯性能带着宁靓套弄好几次，次次都深入，宁靓被插得啊啊大叫。

富毅一把抓住晃动的球，低头看宁靓：“宝贝，虽然这里没人看见，但是没有什么隔音。你叫得那么浪，老公喜欢听，但不想被别人听去。”

宁靓早在他说完前半句就捂住了嘴，回想刚刚叫的几声是不是太大了点。

完了，肯定都被听见了。宁靓脸红，用含水的眼睛瞪富毅。

富毅装看不懂，曲解她的意思，说：“不急，马上来。”说完又挺动起来。

玻璃球做爱虽然省力，但是速度却太慢。前面这么弄了一会儿，富毅不满足了。连续重重插弄两下，玻璃球带着人往四面八方晃悠。

宁靓看着富毅挺着水淋淋的肉棒在风中凌乱的样子，笑出眼泪。

富毅把球拉回来，肉棒重新入了小穴，手依然把着球边，就在宁靓的脚上面。挺弄一记，玻璃球没晃出去多远就被富毅拉住往回。

惯性加上富毅的力，小穴快快速地把刚吐出来的肉棒尽根含入。

方法对了，富毅啪啪啪重重肏干起来，速度却比平时还快。

太深了.....太快了......

宁靓捂着嘴含泪不敢出声，下面的水流得比上面还多。

异地他乡，宁靓连续被肏上高潮两次，富毅喘着粗气还在弄。

脚上脱力，下身的感觉也渐渐不妙，宁靓放下双腿去蹬他。富毅拉起双腿就扛在肩上，手拉上玻璃球下沿，肏得更加起劲。

憋不住了，宁靓小脸通红，眼角的泪珠也滚得厉害。小穴在收缩，肉棒也突突地跳动，再来几十下就能射进小屄里，还能把小人儿肏尿。

浑身酥软，宁靓小小挣扎了一下，又被快感冲昏了头。

小穴夹着肉棒快速收缩起来，富毅喘着粗气不动了，穴内被淫水和精液一次次冲刷。

宁靓一边爽一边哭，富毅缓过神抽出肉棒，浊白和透明的液体从上面的口流出来，汇入透明玻璃球底部淡黄的液体。

久别重逢，弄得太过了，富毅不好意思地去吻宁靓脸上的泪水。

宁靓脸还在红，又被肏尿了，好丢脸。

用手抵住富毅凑近的脸，宁靓难为情地开口：“.......抱我去卫生间.......还想尿。”

宁靓腿软得站不住，富毅快速给她冲洗干净抱上床。

富毅洗完又把玻璃球收拾干净，掀了被角想上床抱着宁靓睡，想到奶奶没人陪，又下床穿了衣服，轻手轻脚出了门。

宁靓睁眼天都黑了，富毅不在床上。

伸手开灯，没亮，房卡估计被富毅带走了。

听见门口有动静，宁靓坐起来拿过手机打开手电筒怼自己下巴，想扮鬼脸吓人。

玄关转角才是房间，富毅进门先插了房卡，房间一下子灯火通明。

富毅走了两步就看到宁靓滑稽的样子，宁靓：我本人也觉得挺滑稽的......

.......

“你退回去，把房卡拔了，我要再吓你一次。”

富毅笑着退回去拔房卡，配合她的演出。

走过来，床上宁靓吐着舌头，手电筒的光从下往上照着。

富毅：实在是一点都不吓人，甚至有点可爱......

韦蕴康断断续续弄了一个多月，标书的框架和初稿都有了，准备开年着手抠细节。

年前，休假，去找女朋友做爱做的事情。

有了柯莎家的地址，韦蕴康打算给她一个惊喜，悄悄地飞了S市。人都到柯莎家小区门口，才想起来万一碰上她父母怎么办。

惊喜计划宣布失败，韦蕴康站在小区门口给柯莎打电话。

电话很快被接起来，柯莎明快地叫人：“老师，怎么得空给我打电话啦？”

两人放假才分开的时候，柯莎经常打电话和发语音过来叫床给他听，时间不分早晚，韦蕴康一硬手里的事情就做不下去。

看着标书进度一天天拖后，韦蕴康忍痛，禁止柯莎给他打电话和发语音。

柯莎也知道不好天天闹他，男人吃不到还要发泄出来很费时间。两人约定每周一天视频做爱，其他时候纯聊天。

韦蕴康：“莎莎猜猜我在哪？”

柯莎一听就懂了，硬着头皮开口：“老师......你猜猜我在哪？”

韦蕴康：.......

千里送炮宣告失败。

余序回火得太快，马上就签了经纪公司。

年前有个节目想炒“鲨鱼”CP的热度，邀请了柯莎出镜。

柯莎玩微博那么多年，都是自己玩自己的，什么活动都没参加过。

柯莎对余序回感觉还蛮好的，事关他，不好一口回绝。

微信上问余序回：你出道为了什么。

余序回：钱。

柯莎想，没有资本在娱乐圈混不容易，那还是得帮一帮，于是就答应了。

韦蕴康给柯莎打电话的时候，她已经在首都录节目了。

韦蕴康挂了电话打开万年不上的微博，搜索柯莎，词条后面直接跟的余序回。

点进两人超话，韦蕴康越看越觉得自己好绿，鬼火绿！

年后柯莎和宁靓聊天，柯莎感慨：没有钱在娱乐圈要出头还挺不容易的，幸好你小叔叔有颜有腿，粉丝基础还好。

宁靓：谁没有钱？

柯莎：余序回啊。

宁靓：我不知道是我们对有钱两个字的认识不同，还是你对他有什么误解。在我这里，余序回和没钱两个字，沾不上边。

柯莎脑子里尽是余序回勤工助学去当模特，以及回自己那句为了钱出道。想了想他当天借自己的羽绒服，那牌子可不是没钱的孩子能穿的。

商场里换的那条裙子他也没要柯莎的钱，想想那个牌子，不便宜。

打开微信质问余序回：你骗我！

余序回：不懂。

柯莎：你说你为了钱出道的！

余序回：是啊，不然还能为啥？光宗耀祖？

柯莎：......

希望大家以后去大理玩不要对玻璃球产生什么不好的印象（捂脸

富毅不是做爱小天才，作者才是！（叉腰！

MeasureMeasure
,G^Z^^ 18.13.17整
0069,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8263968,白色海岸-CT.LAY,第六十九章 谁说我娶你没给彩礼了？奶奶晕汽车，敞篷也晕。
租车环湖计划失败，最后俩人租了小电驴，载着奶奶绕了洱海一圈。
苍山脚下叫卖水果的白族阿姨们，叫女生金花，叫男生阿鹏哥。宁靓没顶住她们的热情招徕，十块钱一盆的水果买了好几盆。
山脚下还晴朗的天，排队坐缆车上去就下起了雨。景点都在洞里，三人从洞里出来发现雨过天晴了。
雨后空气清新，山上还能看见洱海的景色，石板路也不滑，宁靓和富毅带着奶奶步行下山。
苍山看了，洱海也游了，最后一天去看大理三塔。路上赶上一个庙会，宁靓给奶奶点了一份七星灯。
要过年了，两人带奶奶回医院办出院手续，医生说手上的石膏还不能拆。
虽然上肢骨折比下肢骨折愈合得快，但是一是时间不够，二是奶奶年纪大了，新陈代谢速度慢，这石膏少说也要元宵过后才能拆。
宁靓和小姨说好了今年带富毅回家过年，送奶奶回小镇之前，三人又去了一次监狱。
奶奶难得来昆明，既然来了，自然要去探望一下已经被关了九年的儿子。
只登记了奶奶的名字，宁靓和富毅在外面等。十几分钟，奶奶抹着泪出来，应该是见上面了。
宁靓没有多问，把准备好的晕车药递给奶奶，富毅租了车，两人送奶奶回去。在小镇停留一晚，宁靓交代了钟大妈元宵过后带奶奶去拆石膏，留了钱，和富毅启程回昆明赶飞机。
宁靓这次没在飞机上睡觉，她有话和富毅说。
“老公，你以后要经常出差对吗？像这次一样。”
有些事是有预感的，宁靓知道，“出差”这事儿，开了头就不会只做一次。
夫妻一体，这件事富毅本也就没打算瞒她。只是保密原则外，能说的也就不多了。
富毅搂着人，下巴放在她头顶上摩擦，轻声回她：“嗯，以后都要经常出差了，时间长短不定，对不起。”
宁靓也没有多失望，有心理准备的事情，只是......
“没关系~~~没关系的老公，只是不管你哪里、去多久，一定要回来，平安回来，我等你。”
富毅搂紧人在心里叹气：对不起，为了你，我也会尽量保重自己。
另一件事，是宁靓这次要回小姨家才想到的。
小姨家三室一厅不够住了。
宁靓一个人回去可以住书房，和富毅两个人住书房就不像话了，只能早早订好酒店。
两个人不经常回去，尤其是宁靓现在结了婚，小姨家其实不用留房间给她了。但是，程浩已经会走路，马上要和父母分房睡。老太太孤身一人，以前在老家过自己的日子，现在接过来应该不会再送回去。
老太太住了宁靓以前的房间，程璟才上初中，就是离家上大学寒暑假也要回来，空不出房间。所以，程浩和父母分房睡之后，只能睡书房。
书房空间小，而且上阁楼拿东西进进出出，基本也没有自己的私人空间。离主卧也远，还不方便照顾。
宁靓睡书房小姨都不忍心，程浩还那么小......老太太也不可能睡书房......
宁靓想来想去，决定给小姨家换套房。
财产转让之后，宁靓对富毅的财富有了清楚的认知，不然也不敢随随便便在二线城市想着给小姨家换房。
虽然财产现在都在宁靓名下，但是心理上宁靓还是觉得这是富毅的钱。和总额相比，换房的钱不算什么，但是宁靓还是觉得开不了口。
转念一想，富毅好像没给小姨彩礼钱，给套房当彩礼也算合适。
宁靓抠着手把自己心里这些弯弯绕绕和富毅讲了，富毅皱着眉捋平她的手，摩挲发红的掌心，责怪她：“又抠掌心，不长记性。”
宁靓下意识的动作，一时半会儿改不了，只盯着富毅问：“所以呢，你同不同意呀？老公，小姨养我很花钱的，什么补习班培优班我上了一大堆，我还很能吃，还喜欢买新衣服，还......”
“傻子~~~”富毅打断她。
宁靓懵：“啊？”
富毅捏她脸：“谁说我娶你没给彩礼了？”
宁靓：“你给了？”
富毅：“给了，钱小姨没收，但是房子收了。现在估计还在装修，明年我们回去就能住了。小姨家也是你的家，怎么能让你没有房间住？”
“那小姨怎么没和我说呢？”
“你想到的小姨肯定早就想到了，她养你不是为这套房子，只是家里情况那样，也确实需要，所以就收了。她不告诉你当然有不告诉你的道理，但是你早晚会知道，所以小姨肯定也会和你说的。没猜错的话，这次回家小姨就会告诉你。”
宁靓：“你小姨还是我小姨？你怎么比我还了解？”
富毅：“你是我老婆，你小姨当然也是我小姨。”
“所以当初彩礼你一共准备了多少钱？”
富毅：“想知道？”
宁靓疯狂点头。
富毅交换条件到嘴边又咽回去了。哪里需要交换，床事上宁靓虽然没有经验，但是一向配合。
俯身到宁靓耳边说了彩礼，宁靓美目圆瞪：“我那么值钱的吗？”
富毅在红唇上偷香一口：“那算什么，你现在不是更有钱？”
宁靓：对吼，我好有钱！

富毅猜的没错，过年小姨确实找宁靓说了房子的事。
“小姨知道富毅条件好，但是他给的彩礼实在是太多了。小浩马上要自己单独睡，这也是你家，小姨也想给你留着房间。房子小姨收了，但是我们拿了彩礼又给不出嫁妆。我和你姨爹的存款也就那么点，在这套房子面前不值一提。所以小姨就想着，等装修好了搬过去，现在这套就卖了。三室一厅，还值点钱，卖的钱都给你，补嫁妆。”
宁靓摇头，抱着小姨说：“不用了小姨，你知道我现在超有钱的。富毅的财产和房产都在我名下，还有姑姑给的股份，我这一辈也用不完。”
小姨也搂上宁靓，说她：“傻孩子，富毅给的是他对你的承诺，小姨给的是小姨的一份心。小姨愿意让你嫁富毅可不是为了钱，是为了你日子好过。这套房你直接转到户头底下也行，卖了也行，反正和小姨没关系了。”
宁靓狡黠眨眼：“和你没关系了？”
小姨点头。
“哦那我就送给程璟吧，以后大房子肯定是要留给程浩的，不能让我们程璟啥也没有啊！”
小姨一巴掌拍上宁靓的背：“你这孩子！”




*
今天还有一章。

,G^Z^^ 18.13.25整
0070,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8264235,白色海岸-CT.LAY,第七十章 把她舔醒和把她插醒两者间，韦蕴康选择的是后者（H）柯莎回家主要就是整理柯宜柔的遗物。
韦蕴康担心贸然上门会撞见柯莎的父母，他想多了，柯莎给地址肯定就是希望他上门的。
可惜不碰巧，S市这一炮怎么也打不响。
柯莎年三十才回来，韦蕴康飞首都柯莎也没时间陪他玩，两人只好年后再见。
欣慰的一点是，张楚莎终于愿意露面了。
年三十，柯莎一个人在家煮了双份螺狮粉当年夜饭，边吃刷手机，朋友圈都在晒年夜饭，阖家团圆，其乐融融，好不热闹。
热闹是他们的，我什么也没有。
柯莎突然想起这句话，觉得形容现在的自己太合适不过了。
文豪就是文豪，朱自清牛逼！
柯莎吃完螺狮粉百无聊赖，无数次点开韦蕴康的微信想找他聊天，又怕打扰他合家团圆，默默退出来了。
算了，再等等吧，等他发消息过来两人就可以聊天了。
柯莎等了一晚上，没等来韦蕴康，等来了韦蕴康的前女友。
手机上收到陌生号码发来的彩信，是一张照片。
韦蕴康和那个女人在拥抱，女人背对着镜头，韦蕴康的脸看得清清楚楚。
柯莎真是无语，什么年代了还来这一招。
手机里找出一张两人不露点的床照回过去，柯莎丢了手机去做瑜伽。

韦蕴康吃完年夜饭和父亲下了两盘棋，期间多次偷看手机，看得韦父火大。
“专注！专注！专注！三十多岁的人还没有一点定性！要滚快滚，叫你妈过来和我下。”
韦父退伍军人，脾气爆得很。韦蕴康能有今天的成就，和小时候挨过的皮带不无关系。
韦蕴康挨了骂心里美滋滋：早就等你这句话了。
边回房间边给柯莎发消息：莎莎，春节快乐！
碰上房间门也没收到回复，这不像柯莎的作风。
可能是等太久生气了，韦蕴康直接拨了电话过去。
柯莎手机就在手里，整个人躺在瑜伽垫上举着手机听铃声，终于在挂断之前接起来了。
“老婆，过年好啊，春节快乐。”韦蕴康先道了这声新春祝福。
柯莎从瑜伽垫上坐起来，回他：“同乐同乐，老师今天很忙哈。”
韦蕴康没听出什么不对，耿直答：“还好，没有特别忙。”
柯莎指甲抠在瑜伽垫里：“还不忙吗？这一天先对付了前女友，现在又来哄现女友，这还不算忙？”
韦蕴康这下听出来了，醋了。
“哟，莎莎怎么知道我今天见前女友了？”
柯莎咬牙：“我在你身上装了窃听器，你的一言一行都在我的掌握中。”
韦蕴康笑：“可不能，你要是听全了还能是这个反应？是不是她给你发什么了？”
柯莎：“嗯发了，床照，全裸那种。”
韦蕴康了然的嗯了一声：“发了照片啊，我说她今天怎么非要来个分别的拥抱，这里等我呢。”
一个坑没跳，每句话都答得有理有据，柯莎心里终于舒服点了。
“说清楚了？”
韦蕴康回：“嗯，说清楚了。”
“但是她为什么会有我的号码，大过年的你让我这么难过，你完了！”
韦蕴康低声笑：“嗯我的错，所以老婆打算怎么罚我？”
柯莎：“等我回来，我要把你榨干，让你一天天的招蜂引蝶。”
韦蕴康：“那你快回来吧，我都等不及了。”
S市确实也没什么好呆的，柯莎去给母亲扫了墓，收拾收拾东西就回H市了。
韦蕴康还在父母家，打算年初三回去。年初二晚饭后，韦蕴康在洗澡，手机放外面一直在弹消息。
韦蕴康擦着头发出来，发现消息都是智能家居APP弹的，一条条告诉他家里的门窗智控、照明、中央空调、地暖全部打开了。
房子的女主人回来了。
韦蕴康到家已经快十一点，家里黑漆漆的，柯莎已经睡了。
没开灯，他抹黑走进房间，打开床头灯，床上的人儿睡得很熟，呼吸平稳，樱唇轻启，空调被下还露出大片白皙的肌肤。
静静蹲在床边看了会儿柯莎的睡颜，韦蕴康起身去换睡衣。掀开被角上床，发现柯莎右手握着一根粉色的按摩棒。
棒身濡湿，还带着骚水。
不睡了，漫漫长夜，还是干点有意思的事儿。
把她舔醒和把她插醒两者间，韦蕴康选择的是后者，而且插的上面的口。
小穴那么湿，哪里还要舔。
韦蕴康脱了衣服，整个人横在柯莎头顶，一手撑着身体，一手扶着肉棒往小嘴里怼。
柯莎上一秒感觉身侧的床陷下去了一点，下一秒嘴里就被塞满了东西。
舔过那么多次，怎么可能不知道这是什么，柯莎眼睛都没睁就含弄起来。
伸手想要去摸韦蕴康，发现自己手里还有根按摩棒，柯莎打开按摩棒的开关，怼上肉棒根部。
酥麻从肉棒传到后腰，韦蕴康赶紧抽出肉棒坐起来，制住柯莎作乱的手。
“小妖精，你是不是想我早泄？”
鸡巴第一次受这种刺激，韦蕴康刚刚真的差一点点就射了，丢脸。
柯莎笑嘻嘻：“哦原来老师受不住这个啊，那莎莎今晚榨不干老师就靠它了。”
韦蕴康抢过按摩棒按上阴唇，柯莎嗯嗯啊啊叫起来，蜷着身子感受高速震动带来的酥麻。
韦蕴康抬起柯莎的下巴，硬挺的肉棒又插进小嘴，堵住了她的呻吟。
柯莎的含弄极有技巧，一吐一含，媚眼如丝，没含进去的棒身和囊袋也用手揉捏着。
两人都急切，没坚持多久，韦蕴康射在柯莎嘴里，而柯莎也被按摩棒再一次送上高潮。
玩了这一波，两个人又迫不及待真枪实弹的肏干起来。
韦蕴康下床戴套，人站在木质地板上一把把柯莎捞过来。柯莎在床上趴跪好，韦蕴康把着细腰就入了进去。
“嗯....啊进来了~~~好撑......”柯莎娇喘。
韦蕴康拍了一巴掌她的翘臀：“小骚逼，会夹！松一点，夹射了怎么操得你舒服？”
韦蕴康的肉棒粗长，撑得柯莎难受，但是没戳到骚芯，难耐～
“老公......啊啊啊慢一点，用力......插莎莎，小逼好痒，用力磨～”
韦蕴康把人抱起来，两人叠着仰躺在床上，向上挺胯，肉棒入得更深了。
韦蕴康手臂挤着奶子抱紧她，一手伸下去揉弄阴蒂，柯莎爽得说不出话。
向上挺弄费力，韦蕴康翻身把人压在身下，双手都握上奶子，大力揉捏，粗重的呼吸全都喷洒在柯莎脖颈之间。
韦蕴康压着她到了，柯莎没高潮。
“宝贝没到？”
“嗯，差一点点~老公舔一舔。”柯莎说着张开双腿，穴口水润粉嫩。
精液全被兜在套子里，小穴全是柯莎的骚水，韦蕴康取了套子丢进垃圾桶，俯身给她口到。
柯莎到了韦蕴康又硬起来了，套上套子不管小穴还在收缩，蛮狠入到了底。
柯莎失神问他：“老公今晚要几次？”
韦蕴康按着她肏弄，喘着粗气问：“你想几次？”
柯莎还想着榨干他，语出惊人：“七次吧.......”
韦蕴康笑：“夜还长，试试看。”






,G^Z^^ 18.13.33整
0071,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8265180,白色海岸-CT.LAY,第七十一章 要不等富毅回来我抓紧怀一个给你们看看下学期，教秘给研一新生排了韦副院长的课“卫生信息资源检索与利用”。
宁靓和柯莎上课坐在一起，韦蕴康第一次课说了课程安排和考试要求，然后明确说了不给PPT，大家该拍照的拍照，该记笔记的记笔记，不要想着上课不听，课后打印个PPT坐享其成。
结课不交论文不考试，给范围出检索报告。
宁靓明白韦大的作风，认认真真地听讲然后记笔记。
都是干货，这门课对于信息检索能力的提升有很大帮助，一点儿也不水。
柯莎对着韦蕴康脑子里就是黄色废料，一句没听进去。韦蕴康也是，眼神压根不敢往柯莎身上瞟，心虚。
课后宁靓整理了笔记的word版本分享给柯莎，柯莎回赠她这门课的一整套PPT。
宁靓：妈耶，哪里来的啊？
柯莎：上届学长姐那里要的。
总不能说韦教授电脑里拷的吧......
宁靓：上届？上届是哪一届？
柯莎：我也不知道，你收着吧姐姐，再问一句我就撤回。
宁靓：你撤回吧。
柯莎：？？？
宁靓：因为我已经保存了哈哈哈哈哈哈。

开学不久，富毅又出差了。
宁靓平常心，自己也要上课，还有韦蕴康吩咐的其他事儿要做，倒也不如寒假在家难熬。
三月中旬，韦蕴康的标书交上去了。
没几天宁靓的邮箱就收到了国家自然科学基金委员会的确认邮件，邮件第一部分是国家自然科学基金项目申请科研诚信承诺书，然后才是宁靓需要确认的部分。
“宁靓   老师您好!
韦蕴康   教授填写以下申请书时，将您添加为项目参与人，请您确认。”
下面跟的是项目号、项目名称和韦蕴康的信息。
宁靓确认了邮件，第一次参加正式的项目，感觉自己有一点点科研人的感觉了。
富毅出差的第三周，宁靓早上醒了肚子有点疼。以为是大姨妈要提前造访，没在意，吃了止疼药就去上课了。
韦蕴康的课，肚子绞痛一阵疼过一阵，宁靓疼得听不进课，额头冒汗趴在桌子上，把柯莎吓一跳。
柯莎送宁靓到校医院，挂了号。
医生问：“拉不拉？早上吃了什么？”
宁靓摆手说：“不拉，不是肠胃炎。可能是痛经，以前也疼，第一次疼成这样。”
医生有点年纪，一边开处方一边说宁靓：“年轻人要爱惜自己的身体，尤其是女孩子，少吃点冰东西！衣服也是，多穿点，保暖健康最重要，不然老了有的是罪受！”
柯莎看宁靓实在疼，担忧问：“要不要做个检查，也没见人痛经痛成这样啊！”
医生又按上宁靓的肚子，边按边问：“是不是这里疼？”
按了一遍下结论：“不是阑尾炎，不是肠胃炎，开点止疼药回去吃，观察观察。她自己也说了是痛经，先吃点药吧。”
柯莎取了药，开车送宁靓回家。
宁靓吃了药稍微好一点，上床睡着，柯莎才轻手轻脚离开。
再次疼醒已经是半夜，宁靓睡前吃的药有安眠成分，挣扎着醒过来疼得浑身是汗。
趁还有意识，宁靓拿过手机第一反应给富毅打电话，关机。
翻出山珊的号码，想起她还在哺乳期，还是不吓她了。方部长住得远，小梁没接电话，最后宁靓打给了柯莎。
柯莎和韦蕴康刚闹了歇下来，接起电话，宁靓虚弱得要断气了。
两人赶紧穿了衣服往宁靓家赶，柯莎知道门锁密码，进了门直冲进房间，宁靓在床上缩成一小团，浑身汗湿，像刚从桑拿房里出来。
韦蕴康和柯莎看着床上的人儿一阵阵的揪心，而宁靓用脑子里仅存的一点意识思考，为什么柯莎和韦大会一起过来啊？

小梁早上醒过来发现半夜有个宁靓的未接来电，吓了一跳赶紧回电话过去。
宁靓的手机在柯莎手里，柯莎另一只手拿着手术同意书正发愁，怎么样都轮不到她来签这个字。
要是什么阑尾炎手术还好，宁靓这个手术.......
小梁冲到医院，上下安排了一通，给宁靓做手术的班子立马换了人，手术同意书也没签，人直接推进了手术室。
手术室红灯亮起，小梁哇一声哭出来，用后脑勺磕墙壁自言自语说：“都怪我！都怪我！不应该把手机静音的。早点把人送过来可能就不会这么严重了，也不用遭那么大的罪。”
柯莎也自责：“是我大意，竟然相信校医院，应该早点带她来陆总检查的。”
韦蕴康把柯莎抱进怀里安慰：“没事，又不是什么出人命的事儿。这输卵管切了一根不还有一根嘛，就是遭罪一趟，没有生命危险，也不影响生育能力，没事的。”
宁靓是右侧输卵管扭曲坏死，昨天早上疼的时候就是在扭曲了。疼一天，扭曲的部分直接坏死，只能手术切除。
医生解释过，切除右侧输卵管，不影响生育能力，只是受孕几率会减半。
道理是这个道理，但是医生又补充了一句：“理论上受孕几率是减半，但是从临床实际来看，切除一侧输卵管，之后受孕几率是低于百分之五十的。”

宁靓醒过来的时候病房里全是人，山珊夫妇、方部长、小梁、柯莎和韦蕴康。
小手术，没开刀，腹腔镜肚子上打了三个孔就把手术做了，创伤很小。
宁靓看着一屋子人板着脸，忐忑开口：“怎么了这是，我得绝症了？”
山珊：“赶紧呸呸呸，胡说什么呢尽胡说！”
宁靓看向柯莎，柯莎看韦蕴康，韦蕴康看小梁。
小梁：“我去找医生，让医生和你说吧。”
医生讲完宁靓松了一口气：“多大点事儿啊，我还以为肚子里少了个器官呢。没事没事，什么都不影响，大家不要这么板着脸好不好？”
山珊问：“真的不在意？”
宁靓有多喜欢小孩子，山珊最知道。
宁靓：“没事啊，这不还有一侧是好的吗？要不等富毅回来我抓紧怀一个给你们看看，省得一天天的比我还会胡思乱想。”
大家这才笑了。


,G^Z^^ 18.13.41整
0072,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8265769,白色海岸-CT.LAY,第七十二章  最近晕鸡巴，离我远点富毅没回来，大家在讨论谁留下来照护宁靓。
小梁在嘈杂的讨论声中红着眼眶大吼一声：“谁都别和我争！我要留下来照顾嫂子！”
大家被这一声吼吓一跳，一下子没人说话。
最先打破寂静的是护士，小姑娘推门进来站门口吼：“能不能小点声！能不能小点声！隔壁刚睡着的小孩都被吵醒了！”
小梁又连忙道歉：“不好意思不好意思~”
柯莎和韦蕴康已经熬了大半夜，山珊和唐文绪有孩子要照顾，能留下来的只有方部长和小梁。
只是.......两位都是男士.......如果宁靓要方便只能找护士帮忙了。
小梁年轻，守晚上。
方部长白天陪着，山珊一起呆了一会儿，其他人都回去了。
山珊下楼给宁靓买洗漱用品，方部长坐在旁边给宁靓削苹果。
“这个女同学就是你之前说打算介绍给我那个？”方部长没看人，看着手里的苹果问。
宁靓不好意思地笑了笑：“情报有误，情报有误，我也是昨晚才知道的。”
昨晚才知道，柯莎和韦蕴康居然在一起了！
大白天两人一起过来还能说路上遇到的，凌晨两三点还在一起，问都不用问就知道什么关系了。
方部长抬头，小麦色的脸上居然飞了两坨红霞，扭捏开口：“她好漂亮啊，她是我见过最好看的人，还是素颜，太好看了！”
.......
宁靓：“方部长，你别啊，没看见人有对象了吗？”
方部长看窗外：“看见了，所以她什么时候分手记得告诉我，我去追。”
宁靓：“.......不带你这样的啊，能不能盼她点好啊！”
山珊端着新买的洗漱工具进来，接了话问：“盼谁好？”
宁靓回她：“方部长，对柯莎一见钟情了！”
山珊：“啧啧啧，男人，肤浅！”
方部长：“我这是真爱！我活了三十几年，除了小学考试作弊被老师抓到，其他时候心跳从来没有这么快过！”
山珊：“我看你到了病房就一句话不说，以为担心靓靓呢。靠，原来是害羞来着！”
宁靓躺在病床上不敢笑，一笑伤口就疼，只能用没吊针的那只手抓被子释放想笑的情绪。
柯莎回家睡了一大觉，韦蕴康眯了一会儿就起来去学院了。
柯莎睡醒拿出自己多年只会熬粥、煮面条和螺狮粉的厨艺，给宁靓熬了一大锅枸杞红枣小米粥。
到医院方部长还没走，柯莎粥熬得多，分了一碗给方部长。
宁靓边喝边看方部长那细嚼慢品的样子，心里叹气：完了，仙女还会熬粥，了不得，这下更拔不出来了。
小梁带着鸡汤过来，方部长带着脸上两坨红霞走了。
方部长一走，柯莎问宁靓：“你这朋友怎么怪怪的？”
宁靓：“说来话长，长话短说就是他对你一见钟情了。”
柯莎惊：“哇靠，我怎么这么招老男人喜欢？”
说完觉得不合适，立马补了一句：“没有说你朋友老的意思，主要是说韦蕴康，说他老。”
韦蕴康推门进来：“说谁老？”
柯莎咽了咽唾沫：“鸡.....说这只鸡，小梁是不是时候炖久了，鸡都炖老了！”

年初二两人干柴烈火的肏弄之后又开始了慢条斯理的性爱，韦蕴康想起微博上看的鲨鱼CP，说余序回和柯莎是小狼狗x美艳强。
挺动公狗腰快速肏弄几下，然后问柯莎：“老婆，用什么动物形容我。”
柯莎：“狗。”
狗？狗和狼狗不是一种生物吧？
引导她说：“三个字。”
柯莎：“老狗逼。”
韦蕴康：？？？
以两个人再一次穿上衣服为终止，一天两夜，岂止七次！
年初四，韦蕴康：“一起洗澡？”
柯莎摆手：“怕了，最近晕鸡巴，离我远点。”

第二天部队领导来医院探望宁靓，浩浩荡荡一大群人，全部着军装，肩上勋章一个比一个夺目。
宁靓已经能下床走动了，小手术，过两天就能出院，搞这么大阵仗倒是把人吓一跳。
人宁靓基本都认识，富毅带她一起吃过饭。
宁靓寒暄：“小手术，马上就能出院了，劳驾您们过来看我，真是不好意思。”
为首的那个回宁靓：“弟妹客气，富校为国效力，我们理应让他没有后顾之忧。这次你遭这趟罪，等他回来我们还不知道怎么交代呢。”
这话确实太过客气了，宁靓尬得蜷起被子里的脚趾，面上带笑回：“没事没事，生病这种事谁说得准，而且我现在不也好好的嘛，没事的。”
遭罪......寒暄半小时比做趟手术都遭罪。终于送走人，宁靓问小梁：“你们平时都这么说话吗？”
小梁：“我军衔太低，平时和领导都不说话。”
宁靓：“那富毅呢？富毅和他们就这么说话？”
小梁：“领导有领导的难处.......”
宁靓觉得富毅挺厉害的，和自己没有代沟，和这群中年干部也能应付自如。他带宁靓去参加饭局的时候宁靓就没觉得难熬，都有他挡着。
所以富毅什么时候回来啊，好想他。

余序回还是通过柯莎才知道宁靓住院了。
他到医院的时候柯莎在帮宁靓收拾东西，小梁去帮忙办出院去了。
柯莎提议四人合照，庆祝宁靓出院。
韦蕴康在微博上看到柯莎发的四人合照，余序回还点了赞，CP粉疯狂在下面评论：“kdl！我粉的CP是真的！”
心里堵，为什么全世界都觉得自己女朋友和别人在一起合适？
柯莎粉：虽然知道莎莎有男朋友，但是有点想倒戈怎么办？
评论：序回弟弟加油！姐姐们看好你哦！

三人送宁靓到家，柯莎和小梁准备撤了，余序回一点想走的意思都没有。
柯莎用眼神表达疑惑，余序回：“你们先走吧，我有话和她说。”
小梁：这这这不太合适吧.......
他俩之间的道道柯莎多少也知道了一点，给他个说话的机会而已，柯莎推着小梁走出宁靓家。
宁靓换了衣服出来，问余序回：“吃什么？我叫外卖。”
余序回：“想吃饺子吗？我给你包一次。”
宁靓挑眉：“哟，你还会这个呢？”
“过年刚跟我妈学的。”
“那一起包吧，多包点我冻起来放冰箱，刚好最近不能烧锅。”宁靓说着就拿手机买菜，冰箱里的放太久，都不能吃了。
“他什么时候回来？”
宁靓的指尖在手机屏幕上停了一下：“不知道。”
余序回拔高声音：“你是他老婆！”
宁靓抬头看他，语气依然平静：“我知道啊，我是他老婆，但是他是军人，他先属于国家后属于我，我嫁他的时候不知道，现在我知道了也接受了，有问题？”
余序回胸膛起伏剧烈，他有很多话想说，难听的诸如：你这样和守活寡有什么区别？心疼的包括：我很担心你，我怕你出事，这次你还有意识打电话，万一有下次呢？我一想到就后怕得要死啊。
“我以为你能幸福。”
“我很幸福啊，他只是去工作了，工作结束就会回来。”
“我以后每天都会给你发消息，你就是回个句号也要回我。”
宁靓：“没必要。”
余序回又拔高声音：“你没必要我有必要！”
宁靓觉得余序回有点不正常，被他一惊一乍吓一跳，没说话。
余序回低下头：“你就当可怜我。”


*
本人成功进化为标题党！


,G^Z^^ 18.13.48整
0073,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8267075,白色海岸-CT.LAY,第七十三章 千帆历尽，玩够了想回来坐享其成宁靓出院就正常回学校上课了，研究生的课程基本都安排在研一。
研二没啥课，学分不够的再修两门课补一补，主要任务是发资格论文，发了资格论文才能毕业。
论文发了就找实习、写毕业论文，三年一眨眼。
余序回是高水平运动员特招入校的，进校就被编进了运动代表队，有固定的运动安排，要代表学校参加各类赛事。
代表队的教练员管得很严，体育特长生进校如果无故不参加训练和比赛，是有可能被退学的。
余序回签了经纪公司，公司当然有办法帮他全身而退，但是他还想在训练队呆一段时间，至少等大一结束再离队。
公司无异议，他名校学生的身份也很吸引人，趁这半年刚好给他补补课，再包装一下。
余序回要上课，还要参加体育训练和公司的训练，明明是很忙的人，却经常来宁靓眼前晃。
宁靓和柯莎的课基本在一起，来宁靓面前晃等同于来柯莎面前晃，而有些人就只看得到余序回和柯莎今天又见面了！
宁靓手术后小梁也关注起她来，时不时买点水果送过来。除了周末，宁靓基本都住学校，小梁来的多了，也就经常碰见余序回。
小梁那个着急，首长你可快回来啊，某些人的司马昭之心已经路人皆知了！
学期中，富毅走了整整两个月，而柯莎年前和余序回录的节目也终于播出了。
柯莎打开家里常年不开的电视，拉韦蕴康一起看。
韦蕴康：“没时间，很忙，你自己看吧。”
走进书房，戴上耳机，打开视频app搜索节目名字，还只有预告。
打开浏览器搜索：用电脑怎么看正在播放的电视节目？

张楚莎大学学的服装设计，出国之后因为偶然的机会做起了剧组美工师，主攻场景和人物造型设计，在行业内小有名气。
她回国的消息各路都有所耳闻，已经有好几个导演来接触过了。
张楚莎本就想回国发展，在她的计划中，回国第一件事就是和韦蕴康定下来，然后再去闯荡她的天地。
人算不如天算，手里的风筝线不知道什么时候断了，她再也抓不住他了。
爱情从来不是她的人生第一大事，她只是不甘心，韦蕴康怎么会不是她的呢？
她想不通。
张楚莎过年时颓了两天，开年就接了工作，参加一部古装正剧的制作，是她熟悉的宋史。
接洽过程有点长，正式定下来已经五月了。
进组前张楚莎去了张希家，姐妹俩好好聚一下。
张希很忙，教学、科研和生活都要顾，加上这个堂妹心思深，既然回来了肯定有她的主意，不需要替她操心，这段时间也就没过问她和韦蕴康的事。
姐妹俩盘腿并排坐在沙发和茶几中间的地毯上，电视开着，没人看，当背景音。花开花落轩 
张楚莎带了两扎德国黑啤过来，张希开了一罐，抿了口才问：“工作狂，又接了工作，你和韦蕴康的事儿呢？”
张楚莎后仰，手肘杵在沙发上，右手拿着啤酒罐晃了晃，然后才慢悠悠开口：“他变化挺大的。”
没头没脑的一句话，张希问：“SO？”
“我高二那年我们在一起的，到我本科毕业，六年。我说还不想结婚，想去深造，他二话不说帮我选学校。我申学校的时候，他母亲给我写的推荐信。我在国外第一年的学费，是订婚时候他家给的红包。分手我提的，这些年在外面不愿意回来的也是我。如果我是他，我也不会原谅我自己。”
忆起往事，张楚莎仰着头，眼泪从眼角滑到发丝里。
张希没看见她的眼泪，坐直了骂她：“哦你也知道啊，那么好的人那么好的家庭，全是你自己作没的！你当时先领了证再出国不会吗？真是的！”
张楚莎抹了眼泪直起来：“姐，你记得小时候我们玩游戏，我最喜欢扮什么吗？”
时间太久远了，张希眯着眼睛想了会，摇头。
“你最喜欢扮公主，而我喜欢扮孙悟空，因为他会七十二变。你们来追我的时候，我经常说‘我现在是一棵树’，‘我是一块石头’，‘我是一朵云’。我经常想，我要是真的是会七十二变就好了，做人好单调。”
这些想法太稀奇古怪，张希有点听不明白，没接话。
张楚莎马上又接着说：“可是，我是个人，也只能做人。还好，当我大一点的时候，我发现人也可以不一样的。我什么都想尝试，可惜年纪小，做什么都要被管。直到你上了大学，我天天翻墙去找你，然后认识了韦蕴康，他什么都陪我做。”
张希也记起点东西了：“我记得，你高三那年的国庆，你骗你妈说在我家不回去，然后和韦蕴康两个人去爬了四姑娘雪山。”
“哈哈哈对，我们去爬了雪山，四姑娘山好美。去玩我就不想写作业，韦蕴康却把我所有试卷都背上了。雪山上超级冷，我们穿了防寒服还是睡不着，然后就在冰天雪地里写化学试卷。”
“真好啊~”张希感叹。
“嗯，真好~我也希望我们能一直这么好，我以为他会一直陪我冒险。”
硕博期间的韦蕴康是个什么状态张希最清楚，她终于明白张楚莎绕了一大圈要说什么。
“你应该理解他的......他在自己喜欢的领域发光发热.......”
张楚莎的眼泪又掉了出来，这次张希看见了。
“我知道，人不可能一辈子冒险，我现在和他又有什么区别，不也朝九晚五。只可惜，当时的我不懂。我当时怕了、厌了，我不想结婚，我觉得我的人生还有很多可能性，所以我跑了。”
张希叹气：“傻瓜，你应该和他说清楚的。”
张楚莎自嘲地笑了笑：“姐，这就是我坏的地方了。我在国外病了一场，我跟自己说给他最后一次机会，如果他愿意放下手里的事情来找我，我就死心塌地跟他。可是我等到病都好了，他也没来。”
这件事张希也知道，她为韦蕴康辩解：“他去了的，他去看了你。”
张楚莎点头说：“我知道，那时候我和同学飞了欧洲，去爬阿尔卑斯山，从山上下来我看到了他的消息，但是我没回他。他一直给我发消息，我一开始觉得我已经说了分手，不想管他。后来我改变主意了，我们又开始藕断丝连。”
张希惊讶，张着嘴说不出来话。
都是成年人，话不必说那么清楚。张希想了想韦蕴康那几年的状态，忍下心里的不舒服，问：“那我给你打电话，你就回来了......”
“我早就有计划回国发展，这次不过是个契机。”
“那韦蕴康？”
“姐，挺神奇的。我爱年少的他，中间那几年我确定我不爱他，可是现在见面，我发现就像是年少的我们都一起长大了，他对我的那股吸引力神奇的又回来了。他和博士期间太不一样了，又变回了我喜欢的样子。”
........
张希真的是无语了，要不是亲堂妹早把人轰出去了。她这些年看着韦蕴康过来的，他对张楚莎多真诚她都看在眼里。
她以为张楚莎也一样，只是事业心重，才一直没回来。
而事实上呢？张楚莎分明是千帆历尽，玩够了想回来坐享其成.......
不能共苦，却想同甘。
“他现在有女朋友了......”张希为韦蕴康抱不平，瞬间觉得他和柯莎还挺般配的，一个事业有成，一个年轻貌美。
张楚莎笑：“我知道啊，你和我说过嘛，师生恋。他不过图个新鲜，我虽然难过，但是也不着急，让他玩玩吧。”
让他玩玩吧.......
张希无语，国外回来的果然不一样。
姐妹间话说开了倒沉默下来，张希抬头看电视，发现柯莎居然在电视里面。
惊讶地用手拐张楚莎：“诶诶，你看那个女生，韦蕴康的女朋友，怎么还能上电视呢？”
张楚莎除了那张床照，还是第一次看到活生生的柯莎。
眯着眼睛看了会，她问张希：“姐，你有没有觉得她长得有点眼熟？”
“有吗？长得像谁？”
张楚莎一下子也想不起：“叫柯莎是吧？我留心问一下。”



*
韦蕴康和张楚莎交代完了，两对CP的虐都铺好了，下章富毅回来。





,G^Z^^ 18.13.57整
0074,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8267597,白色海岸-CT.LAY,第七十四章 老天保佑，希望他爱我一辈子！（200收藏加更）宁靓有时候觉得自己又回到了没认识富毅的时候，大多数时候一个人，上课、帮韦蕴康处理问题，闲下来就看剧看小说。
可是又不一样，她有了很多新朋友，山珊夫妇、方部长和柯莎，小梁也算。
五月中旬，学工部出了招聘兼职辅导员的通知，山珊问宁靓有没有兴趣。
宁靓没和任何人商量，报了名。
她不缺钱，没必要为了钱工作。辅导员工作环境相对简单，和学生打交道，还有寒暑假。主要是宁靓给韦蕴康做后勤和在办公室值班的经历，让她也意识到自己适合做行政。
报名表要导师签字，韦蕴康拿着报名表犹豫了一下，问宁靓：“你要不要再考虑一下？你的天分不应该只做行政。你读博也可以跟我，或者想去更高的平台，我可以推荐你过去。”
宁靓坚定的摇头：“老师，我不读博了。你不知道我每次写课程论文有多痛苦，我真的不合适。”
韦蕴康皱了皱眉：“我从来不赞成用论文结课，那么短的时间，能写出什么来。你只是缺少训练，跟着做面上项目，我保证你出两篇高质量论文。”
宁靓还是摇头：“项目我会跟您一起完成，到时候产出也不会使我高兴，我真的不适合。做行政更轻松快乐，或许像您说的经过训练，我也可以成为一个厉害的学者。可是我不想，志不在此，不快乐的事我不想逼自己做。”
话到这份上，韦蕴康也不再挽留，痛快给她签了字，最后交代一句：“你才研一，老师这里随时欢迎你反悔。”
宁靓朝韦蕴康鞠了一躬：“谢谢您。”
韦蕴康是宁靓实实在在的引路人，如果没有韦蕴康，宁靓连选择的机会都不会有。
宁靓出了办公室，发现柯莎等在门口：“等他吗？”
柯莎过来和她并肩：“等你啊，走，请我吃食堂。”
宁靓笑：“为什么要我请，你上余序回那个节目出场费不少吧？”
柯莎甩了一下头发：“是不少，但是我的校园卡拿到手里至今，一分钱没充过。”
宁靓：“那行，我请你吃食堂，周末你请我吃韩餐。”
两人走下楼梯，柯莎笑：“行啊，只是我和有的人约好了一起过周末，姐妹们的聚会可能要带个电灯泡了。”
宁靓：我才是那个电灯泡吧！
说到韦蕴康，宁靓至今没问过他们怎么在一起的，突然想吃个瓜。
“在一起看怎么定义吧，我们正式以男女朋友身份交往是研究生开学的时候。”
两人面对面坐在食堂里面，边吃边聊。食堂人多，两人都没提韦蕴康的名字。
“那怎么认识的？”
“你失忆了？复试认识的啊。”
宁靓赶紧：“噢噢。”
噢完了又发问：“采访一下，你喜欢他什么？虽然他确实很优秀，但是感觉不是你这种大美女喜欢的类型。”
柯莎放下手里的筷子，认真地说：“本科毕业前，他来我们学校参加学术研讨会。那是我第一次听他发言，毫不夸张，他是那天舞台上唯一一个在发光的人。当然别人不发光可能是我没听，这不重要。”
宁靓想起来那次，她帮韦蕴康定的往返车票，惊：“你们那时候就在一起了？”
柯莎面不改色：“要说这种意义上的在一起，那我们上个暑假就在一起了。”
搞在一起。
“所以，是他的学术发言打动了你？”宁靓满脸不可置信，要说学术，柯莎比她还不热衷。
“当然不是，我只是觉得他逻辑清楚，思维强大，单纯的欣赏。我是从那个时候才开始有一点点正视他，以前是纯炮友。”
“炮炮炮......那么刺激的吗？”宁靓真的是惊到了。
“嗯，然后再一次见面是他来参加我的毕业典礼，抱了一大束香槟玫瑰，俗气得要死。”柯莎嘴里吐槽，但是嘴角却带着笑。
“然后他给我过了生日，买了很多我一点儿也不需要的礼物，然后送我回家。”
宁靓安静的听，原来韦大的另一面是这样的啊。
“说起来他为我做了好多事啊，除了第一次，我们之间好像都是他主动。”柯莎笑得很甜。
“然后呢？”吃瓜心切。
“然后啊，毕业那个暑假我家发生的事你也知道一些，那时候我焦头烂额，处理了陈霆东我妈又.......自杀了。”柯莎的语气淡下来。
宁靓的心紧了紧，还没开口安慰她，柯莎又扬起笑接着说：“然后研究生开学，我直接开车去他家。我好久没说话，也没睡好，和他在一起第二天我就活过来了，我还对他生气，然后死皮赖脸就留在他家了。”
宁靓也笑：“好甜啊~”
柯莎停了停又说：“我们在一起到现在，越相处我越知道他的可贵。不管是生活还是工作，他真的都在发光，太优秀了。我何德何能啊，一撩撩到这么个宝贝。老天保佑，希望他永远不要发现我是个一无是处的花瓶，希望他爱我一辈子！”
柯莎掌心相合，双手放在下巴下闭着眼睛许愿。
宁靓看着对面的女孩，能够感受到她的真心，真心的爱慕、欣赏、认同、敬佩她喜欢的男人。
满心喜欢他的你也在发光啊。

宁靓过了兼职辅导员的初选，笔试接踵而来，考完笔试就是面试。
面试分两轮，第一轮无领导小组讨论，随机抽人组成圆桌小组对特定话题进行开放式讨论，第二轮才是学工部老师多对一面试。
山珊给她培训了一下，主要针对第二轮。山珊当初是走辅导员定向计划的，面试很松，也给不了很多建议，培训基本就是把面试官介绍了一遍。
但是山珊了解宁靓，对一轮面试也提点了几句：“你最会察言观色，争取做最后总结那个。没抢到也没关系，发言清晰，想好再说，尊重同伴，不要武断否定别人的观点。”
宁靓一一记下，回去又做了功课。
面试在本科生院进行，上午一轮，下午二轮。大家一进会议室就关了手机存了包，中午供饭，没让离开会议室，提前为下午的压力面做铺垫。
六人一组，宁靓这组四个女生，两个男生。
六人入座，题目是一个男生抽的：大学生就业难，读书无用论应该如何解决？
宁靓去年保研后跟着山珊送了那一届毕业生，就业工作倒有些话可以说。
整场讨论十分钟，总结很重要，留了三分钟。开始和中间控场留一分钟，每个人发言只有一分钟。
大家看过题目，观察老师计时开始。宁靓右手边的女生抢先发言：“大家轮流来吧，我做time   keeper，请问有人愿意记录吗？”
没人抢，宁靓刚好接了：“我来吧，大家可以发言了，我最后一个。”宁靓拿好纸笔准备记录。
没人发言，宁靓发现自己犯了个错误，还没选leader，她就让别人开始发言了。而她刚刚的语气，又有点leader的意思，要不要把这个位置也顶下来？
宁靓还在犹豫，time   keeper出来主持：“时间有限，男士优先可以吗？”
Time   keeper做leader也更合适一点，胆大心细，宁靓默默给她点了个赞。
对面清秀一点的男生脸腾一下红了，嗫嚅着没说话，还好另一个男生接了话，是抽题的那个，很出头的样子。
“大家好，我是来自水利水电工程学院的李豪，今年研二。首先这个题目有点意思哈，读书无用论如何解决？我一个工科生，今天来面试学校的兼职辅导员，面试成了就好好做，争取留学校，面试不过可能就要准备公务员考试了。对，再强调一遍，我是工科生。”
宁靓听完笔下没写一个字，啰嗦，时间有限，能不能说重点。
“我本科毕业的时候已经经历过一次就业招聘了，我相信有很多人和我一样，是因为找不到工作才选择读研的。用现在的话说，就是再苟三年，我.....”
Time   keeper打断他：“最后三十秒，请注意时间。”
发言被打断，男生一下子有点慌：“我...我想说的就是大学生选对专业很重要，热门专业就业率就是高，这是事实。你像我们工科专业.......”
“时间到，下一位。”
发言冗杂，重点不突出，还消极。宁靓在心里评价完，在纸上写了李豪：专业对口。笔尖一顿，又写（新生入学教育，转专业等）。
第二位发言的是女生，开口直怼：“大家好，我是来自动力与机械专业的陈涵，今年研一。对，我也是工科生，所以我想先问李豪学长一个问题，如果你面试成功了，刚好分配到你们学院去做辅导员，那你解决就业问题的方案就是劝所有学生退学或者转专业吗？”
发言太辣了，宁靓没忍住噗一声笑出来，其他同学也是，连旁边观察的老师也有点没绷住。
李豪张嘴就想怼回去，Time   keeper控场：“发言机会只有一次，陈涵请继续，抓紧时间。”
陈涵又接着说：“下面是我的观点，高校一直在扩招，毕业生供大于求是事实。但是不管冷门还是热门专业，排名靠前的学生永远不会毕业就失业，所以辅导员应该经常与学生交流就业形势，督促学生学好专业课，提高专业修养。我若盛开，蝴蝶自来嘛。然后第二点是.......”
“不好意思陈涵，我必须要打断你了，你的时间到了。请下一位同学发言。”time   keeper时间把控得很精准。
宁靓对这个陈涵觉得有点可惜，肯定是比上一个好的，但是忙着怼人，怼完和大家一起笑，耽搁了时间，观点没讲完。还好说到的一点很重要，也表达清楚了。
后面的人吸取教训，一句废话不说，自我介绍完就说观点，有说到搭建实习平台的，鼓励学生实习，学以致用。
有说为学生提供精确毕业指导的，比如面试技巧、简历制作等。
那个清秀男生扭扭捏捏开口，他的观点倒是不扭捏，他说大学生就业难就创业，国家现在的创业环境很好，有好的idea不怕没投资。
除了总结的人，其他人越是到后面发言越不利，因为不能重复别人的观点，而宁靓这一组，最后单独发言的是time   keeper。
“大家好，我是马克思主义学院思想政治教育专业章灵，前面同学的发言都很好，很多方面都有讲到，我不做总结，总结有这位同学做。”她停下，示意宁靓。
“高校就业确实是问题，我个人认为对于毕业生最主要的一点是树立正确的就业、择业观，找工作的死磕五百强，考公的不愿意下基层，非央选、国考不考，创业的五分钟热度，遇到挫折就撤等等。很多人觉得自己名校毕业，工作不体面就不做，好高骛远、眼高手低是很多毕业生的通病。所以我的建议是辅导员应该帮助学生认清自我，树立合理的就业预期，切忌好高骛远和眼高手低。我的发言结束了，谢谢。”
没超时，找点准确、阐释也清楚，更重要的是她的发言还给了宁靓灵感。
在她发言之前，宁靓想到的点实习、培训、提高专业素养、创业等其他人都讲到了。
总结的人没有点也有话说，但是还是分配了专属的一分钟，所以最好有自己的点。
章灵说很多毕业生不愿意下基层，宁靓想到一个异曲同工的政策，西部计划。
宁靓放下笔，发言：“谢谢大家的精彩发言，大家的发言我都记下来了，在开始总结之前我想说一下我的想法。感谢章灵的发言给了我灵感，大家有听说过西部计划吗？我们学院本科有同学走西部计划去新疆志愿服务，支援满一年回来以应届毕业生的身份报考中央机关，同等条件下优先录取。而如果他报考西部地区公务员的话，笔试总分可以加五分。”
“到西部去，到基层去，到祖国最需要的地方去。西部计划自实施来，在高校基本只以行政保研的形式被学生干部知道，其他同学基本不知道。支农、支医、支教，祖国不缺少就业机会。志愿服务其实是鼓励学生参与社会实践，提高沟通、交流、动手能力。功利一点讲，志愿支援西部回来，无论是考研还是考公，不同的服务年限可以享受不同的优惠政策，加分或者优先录取，这项政策在高校学生就业中应该被重视起来。好，我讲完了，下面开始总结我们小组的发言.......”
宁靓的总结丰富了大家的点，梳理了条理，发言清晰，很全面也很清楚。时间把控得也好，掐点结束，大家鼓掌。
宁靓把发言提纲交给观察老师，观察老师也夸她：“总结得不错，但是......你叫什么名字？”
晕，忘了自我介绍......

中午宁靓和章灵坐一起吃了午饭，吃完在座位上小憩，没拿到手机，下午直接压力面。
宁靓和章灵不在一组，两人前后面完，一起去取包然后离开本科生院。
宁靓在电梯里给手机开机，和章灵聊着天。
开机了的手机一直在震动，宁靓拿起来看了一眼，未解锁的屏幕上都是富毅，微信和未接电话堆满了屏幕。
宁靓啊了一声捂住嘴眼泪就掉下来了，章灵吓一跳，问她：“怎么了？”
叮~电梯到一楼。
宁靓冲出去，快三个月没见的人在门口倚着车站着，宁靓尖叫着奔过去扑进富毅怀里。


*
4500，臭长的一章。
无领导小组面原本没打算扩写，不管为什么，反正我写了。



,G^Z^^ 18.14.05整
0075,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8268379,白色海岸-CT.LAY,第七十五章 没关系，我爱你富毅清早落地，小梁早早把他的手机充好拿过来。
领导都在，富毅和他们在食堂吃了早饭才得以脱身。
坐上车，富毅没给宁靓打电话，想直接回家给她个惊喜。小梁没上车，直挺挺地站在车门旁边，眼眶微红，明显是有话说。
富毅刚回来，小梁这个样子，显然是要说宁靓有关的事，还是不好的事。
富毅心一下子沉下去，扭过头不看小梁，冷酷开口：“说吧。”
小梁敬了个军礼，然后哭腔开口：“对不起首长！我没照顾好嫂子！都怪我贪睡，让嫂子遭了那么大的罪。您罚我吧！是我大意了，没完成您的嘱托，对不起！”
一个字一个字击在他心上，富毅拳头攥得死紧，狠厉地看向小梁：“别废你妈的话，她到底怎么了？”
小梁收起哭腔，大声回答：“报告首长！输卵管扭曲坏死，已经手术摘除了。”
沉默。
富毅闭了会儿眼睛冷静下来，吩咐小梁：“开车。”

车到海岸春晓，富毅回家打开门，家里还有她的气息，可是没有人。
富毅想她想到心疼，发微信：老婆，我回来了。
老婆，你在哪儿，上课吗？
老婆，我好想你，回我消息。
消息发了十几条，没有回复。富毅也不管她是不是在上课了，打电话过去，关机。
富毅慌得抓狂，拿了车钥匙去车库，宁靓的小蓝也不在位置上，应该是去学校了。
富毅飙车到H大，进学校才慢下速度。到学院门口，车一停就进去找人，径直往三楼教室跑。
什么都不管了，打扰到她上课也好，被当作疯子也好，现在他只想见到人。
山珊从二楼卫生间出来，一个人影从自己面前跑过。反应过来这是谁，山珊一声大喊：“富毅！你回来！”
这声大的，上下三层都能听见了。悬崖勒马制住了富毅，但是山珊自己的脸丢了个干净。
无头苍蝇居然没想起给山珊打电话，富毅听见声儿立马又跑下来，问山珊：“宁靓呢？你见到她了吗？她今天有课吗？我打她电话为什么会关机？”
富毅这一走就快三个月，山珊有心损他几句，但是看他实在着急，还是先说了宁靓的去处：“面试呢，手机不能开，下午才结束。”
“什么面试？”
山珊开始了：“哟还知道关心关心她，你再不回来你老婆都要毕业了。”
三个月，富毅也度日如年。
默默受了山珊的嘲讽，富毅又开口：“对不起的话我当面和她说，请告诉我她在哪里面试，我去找她。”
富毅的姿态放得太低了，山珊又不忍心。而且富毅的事儿山珊向唐文绪打听过，唐文绪说不清楚，但是肯定是为国为民，而且一般人干不了的。
山珊软下心：“本科生院，靓靓面试兼职辅导员。但是你不能上去啊，在下面等知道吗？不要上去影响她，让她好好面试。”
富毅点头，和山珊道了谢就开车到本科生院，从上午一直等到下午，一步也没离开过。
下午四点，朝思暮想的人儿终于尖叫着扑到自己怀里。

宁靓边哭边说话：“呜呜呜你真的回来了，我不是在做梦吧？”
富毅回她：“对不起。”
宁靓又接着说：“老公，我好想你，天天想。你不回来的时候我觉得也还好，现在我才知道我想你想得要死了！”
富毅：“对不起。”
宁靓从他怀里出来，红着眼睛问他：“干嘛一直说对不起？你不是明天又要走了吧？”
富毅刮她鼻子：“怎么可能，这次我留下多陪你一段时间。”
宁靓又搂上他的腰，小脸在胸膛上蹭蹭蹭。
章灵在后面看着如胶似漆的这对儿，直接走好像不太礼貌，但是出声又怕打扰到他们，进退维艰。
富毅注意到了她，问宁靓：“你同学吗？”
宁靓啊了一声，赶紧转过身：“章灵不好意思啊，我老公出差好久才回来，我有点太激动了。”
章灵：“老公？”
宁靓憨笑点头：“嗯，领了证那种哦。”
“哇恭喜恭喜，好羡慕！”
宁靓笑得更开心了：“谢谢，那个芝士排骨......”
午饭太难吃，两人中午约好面完一起去吃排骨。宁靓提这个是想说如果她不介意的话，那就三个人一起去吃。
章灵极有眼色，怎么会愿意当久别小夫妻的灯泡呢。
打断宁靓：“芝士排骨我们就等面试结果出来再约，今天你们好好去吃吧！”
三人道别，富毅开车载着宁靓去吃饭。
到店里，宁靓看菜单说：“我们俩点个三人份的吧，我好饿，吃不完就打包。”
富毅：“点四人份。”
宁靓：“还有人要来吗？”
富毅：“没有，我也饿了。”
空了一天的胃，见到宁靓才知道饿。
虽然两个人都敞开了吃，但是四人份还是太多了，宁靓吃了两根排骨，三个手抓饭团就吃不动了，抱着水果沙拉碗看富毅吃。
吃完两人决定步行回去，消食。车就停这里，明天来开。
两人手牵手，肩挨着肩走。
沉默走了一会儿富毅拉起两人十指相扣的手凑到唇边吻，又吻又蹭，温柔缱绻。
宁靓眼里又漫上泪水，她挣开富毅的手踮脚搂上他的脖颈，两个人终于急切吻在一起，在人来人往的街头。
漫长的一吻，两人分开，富毅又哑声说了一句：“对不起。”
宁靓摇头：“没关系，富毅。没关系，我爱你。”
富毅抚摸她的脸，然后说：“这几个月你都做了什么，和我说说，我都想知道。”
一想到她在家发病，孤立无援的样子，富毅就揪心到呼吸不过来。
但是宁靓没说手术，她开口就是这次面试：“啊也没什么重要的事，就是我决定以后在学校做个辅导员了。今天面试成功的话研二就可以上岗，边读研边工作，毕业就能转正。”
富毅顺着她说：“为什么想当辅导员？”
“嗯最主要的原因是我觉得自己适合做行政，然后行政工作里面最清闲的应该就是高校行政了，有周末和寒暑假。你都那么忙了，我要是也忙的话我们俩就没时间相处了。然后最最主要的是！我有钱啊哈哈哈哈，所以不用为了赚钱去工作。”
富毅也笑起来：“你喜欢最重要，喜欢就去做，老公支持你。”
宁靓甜笑点头，她就知道富毅会支持她。其他的琐事也说了一些，略过手术的事不提，生病是无常的事情，她不想增加富毅的心理负担。
床上，两人赤裸相对。
富毅从她的额头一路吻下来，然后停在小腹逡巡。腹腔镜的创口很小，但是还是留疤了。
富毅一直吻在创口的地方，宁靓抬臂盖住双眼，无声落泪。



*
学业繁忙，到周一都只有一更每天。


,G^Z^^ 18.14.13整
0076,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8268985,白色海岸-CT.LAY,第七十六章 老公全部射进去好不好？（H）富毅正式插入之前问宁靓：“明天有课吗？”
宁靓已经被他口到了一次，现在整个人都晕乎乎的，问：“明天周几呀？”
“周五。”
宁靓还在回忆课表，富毅已经挺着粗长入了进来。忍不住了，想念肉穴，先插进去再说。
肉棒破开层层穴肉，小穴紧致，立马又包裹上来。宁靓湿的彻底，但是还是难耐。
这时候还想什么课表，哼哼唧唧叫富毅：“老公......好撑.......”
富毅也被箍得头皮发麻，停止了进一步深入，俯下身又含上微肿的红唇，一手握上浑圆揉弄，又把奶头夹在两指之间拉扯。
宁靓现在其实欲望很强，很想要。肉棒入了三分之一，奶子也在被玩弄，小穴的瘙痒已经控制不住了。
富毅离开红唇，面贴面和她说话：“老婆的小屄在夹我了。”
宁靓脸红，欲望驱使她开口：“老公，小屄痒，要吃肉棒，操我。”
“好，不舒服要说。”
富毅的迫切不比她少，拉开宁靓的双腿重重挺入。
撞击来得太过强烈，时不时还破开宫颈口，疼痛夹杂酥麻，宁靓被入得大叫。
富毅没带套，鸡巴和小屄紧贴着快速摩擦，抽出又插入。撞击太重，宁靓的胯部红了一片。
“老婆，舒不舒服？”富毅最喜欢听她在床上说话，娇软又勾人。
空虚被填满，饱涨感带给宁靓满足。日思夜想的男人和肉棒，终于又回来了。
“老公，小穴好舒服.......嗯啊要大鸡巴天天插小穴.......好重~~~老公天天日小骚屄，小屄插松了就给你生宝宝。”
月中，宁靓的危险期，但是富毅还是没带套。
宁靓手术的事情对两人都有影响，富毅知道现在时机不合适，但是还是头脑发热。而且宁靓现在怀孕几率小，不一定怀得上。
“小骚逼是不是想吃精液，老公全部射进去好不好？”
奶子晃得难受，宁靓自己握上双乳抚弄，被肏得神魂颠倒还知道应富毅：“射给我啊啊啊.......射进小穴里面，靓靓含着睡觉，不吐出来。”
富毅喘着粗气夸她：“乖宝宝，小屄好会夹，老公要爽死了！”
说完低头看两人交合的地方，穴口红润，鸡巴进进出出搅合出很多透明的淫液，场面淫靡。
宁靓水最多，没多久就喷了。
“起来趴好，老公从后面操你。”富毅喜欢后入，宁靓一开始觉得后入太深现在慢慢也体会到滋味了。
肉棒抽出，小穴空虚得紧，宁靓全身都软了，但是还是听话地转身趴跪好。
富毅握着肉棒撸动几下，戳上菊穴，试着往里进了一点点，惊得宁靓大叫：“不要不要，老公不能插那里，插小屄啊，小屄痒死了~”
富毅笑着拍了一把翘臀，然后挺着肉棒进了馋到滴水的那个洞。
富毅一开始还想着把控速度和力度，后来就完全疯了，大开大合的肏弄。
“富毅.....慢点，太快了呜呜呜。”宁靓承受不住太过疯狂的性爱。
“宝宝忍一下，我要射了，乖......再等等。”富毅边插边诱哄她。
小穴被插得酥烂，下身全是骚水，宁靓已经脱力趴在床上了。富毅顺势压下来继续肏弄。
小穴太软了，还会吸。富毅入了没几下，憋了很久的精液激射在甬道内。
两人相拥着喘气，富毅还在温柔的吻她的肩颈。
没一会儿，宁靓又来感觉了。完蛋，明明才高潮完。
肉棒还泡在小穴的骚水和精液里，小穴的变化富毅都感受得到，她又想要了。
以前富毅说宁靓是他的春药，宁靓现在觉得自己也像吃了春药。
富毅抽出肉棒跪坐起来，撑开的穴口快速合上，但是肏弄太久合起来还是圆洞形状。
甬道内的淫水和精液汩汩而出，富毅揉捏宁靓的奶子，然后说：“夹好！好好含着。”
宁靓听话地并拢双腿夹紧小穴，小手握上半硬的肉棒，上下撸动几下轻启红唇把肉棒含进去了。
上次口到进医院两人都还记着，宁靓只含了个头，吐出来又去舔弄棒身，不敢含太深。
对于富毅来说，足够了。肉棒快速充血硬起来，富毅再次重重插入。
夜很长，年轻的男女在床上纠缠，缠绵到天亮。

第二天，周五，下午有专业课。
女老师不近人情，不然也不会把课排在周五下午。临近周末，谁还有心思上课。
不点名，因为第一节课就给大家固定了位置，只要上她的课就坐在固定的位置上，谁不在一眼就能看到。
宁靓平时上课从来不迟到，离上课还有五分钟柯莎给她打电话，响了几声被接起，说话的是男声，声音低沉：“喂。”
柯莎和富毅接触得不多，没听出来是他，凶凶地问：“你谁啊？宁靓呢？”
富毅看了看怀里的人：“她还在睡，什么事？”
柯莎第一反应：卧槽！
胡言乱语出口之前柯莎突然反应过来，不确定地问：“富毅？”
富毅低声嗯，柯莎：“我去！是你啊，吓我一跳，你可算回来了。”
富毅听完这句话就觉得怪怪的，挂了电话才知道怪在哪里，不然还能是谁？！
女老师走进教室，柯莎小碎步跑到她面前说：“老师，宁靓身体不舒服，让我帮她请个假，假条下次课补。”
要是别人拿这理由来女老师是不信的，但是宁靓平时上课乖巧，而且前不久做手术的事情大家也都知道，女老师点头应了。
柯莎转身就舒了口气，平时形象竖得好果然有用。






,G^Z^^ 18.14.21整
0077,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8270327,白色海岸-CT.LAY,第七十七章 不要肏了，你学生要来了！（办公室play H）（250收藏加更）周六，学院有讲座，韦蕴康得去主持。
柯莎睡到自然醒，起来用酸奶拌即食麦片当早饭。打开电脑又无心学习，心血来潮想做甜点。
打开公众号跟着学，顺便拍了视频后期剪好发微博。
柯莎对自己的动手能力还是有自知之明的，看了一通选择做最简单的南瓜布丁。
小南瓜三颗洗干净，微波炉叮六分钟。
切开盖子，掏出瓜瓤，瓜瓤加牛奶和淡奶油打成南瓜奶。
四个鸡蛋打到碗里，打散，加一点白糖和柠檬汁，混合准备好的南瓜奶，过筛倒入南瓜壳里。
准备好的小南瓜水浴法160度烤45分钟，南瓜布丁就做好啦。
南瓜布丁Q弹清爽，做了三个，柯莎吃了一个就吃不下了。想到周末还在加班的韦蕴康，柯莎把剩下两个打包好，带去学校给他。
柯莎到学院讲座才开始，韦蕴康上午约了学生帮忙指导论文，所以才早早出门。
讲座开场，韦蕴康在介绍主讲人。眼光一瞟看见报告厅门口一闪而过的柯莎，嘴里的介绍词顿了一下。
下面几十双眼睛盯着，韦蕴康一秒回神，继续介绍。
主讲学者开讲，韦蕴康下台坐在第一排，掏出手机给柯莎发消息：怎么来学院了？
柯莎：心疼老公周末也工作，来给你送吃的呀~
下面跟了在家里拍好的南瓜布丁的照片，看起来很有食欲。
韦蕴康嘴角勾起笑，叫老公，看来等会儿吃的可能不止南瓜布丁了。
韦蕴康：办公室等我，密码0622。
柯莎回过来一张照片，是坐在办公椅上的视角。
下面是文字回复：早就进来了，你这密码有点......合我心意。
学院办公室刚换的密码锁，柯莎站在门口想试韦蕴康生日，伸出手指唤醒密码屏，然后她发现自己居然不知道他哪天生日。
无奈只好试了自己的生日，输入0622，滴滴两声，锁开了.......
讲座得一个半小时左右才结束，结束了韦蕴康还要和主讲人寒暄几句，柯莎在办公室玩手机玩到想睡觉。
选择周末来办公室，当然不止送南瓜布丁那么简单。两人这学期几次在办公室擦枪走火，都因为有人而中途戛然而止。
办公室play至今没搞成，柯莎可一直惦记着呢。
一个小时过去，柯莎估摸着韦蕴康那边要结束了，开始自己玩自己，先弄出水来。
天热，柯莎穿的V领黑色吊带短裙。肩膀一缩，一边吊带滑下肩头，大半颗浑圆跳出来。
柯莎拉下衣料，两指捏上自己的乳头。
小樱桃很快挺翘起来，柯莎下身也来了感觉，湿了。
站起来脱下腿间夹着的布料，已经沾上水了。
柯莎把内裤丢办公桌上，坐回皮质办公椅，蹬了脚上的鞋子，双脚踩上椅子，张着腿自己抠弄自己的阴蒂。
安静的走廊传来脚步声，柯莎以为是韦蕴康来了，衣衫不整赤脚跑到门后躲起来准备吓他。
输入密码的声音没传来，传来了敲门声。
柯莎：......得亏我没冲过来把门打开......
门外是韦蕴康今年收的博士生，上午才和韦蕴康讨论完，下午数据处理又遇到问题，想来看看韦蕴康还在不在。
男生敲了几下门没声，转身走了。
柯莎性欲都被吓走了大半，韦蕴康进门，居然看到柯莎衣服齐整端正坐在办公桌后。
韦蕴康：我想多了？
走过来把人抱起自己坐在椅子上，韦蕴康看到桌上的不明布料，伸手摸向小穴，果不其然摸到一把骚水。
“莎莎怎么不说话，等急了？”
柯莎面对面跪在椅子上，看着他说：“刚刚有学生来找你。”
言外之意还是不搞了吧，别一会儿人又回来。
“嗯我知道，见到人了。”韦蕴康边说边舔上柯莎的锁骨。
啊解决了，那就搞快点！
柯莎主动扒下两边吊带，露出白皙浑圆的奶子。奶头依然挺翘，带着被玩弄过的红艳。
韦蕴康含弄上一只，柯莎痒得微微弓起了身子。
“那么敏感，老婆自己玩过了？”虽然是问句，但是是肯定的语气，韦蕴康现在对柯莎的身体已经了如指掌。
韦蕴康还在舔咬奶子，连着嫩滑的乳肉一起含弄，双手钻入短裙下揉弄翘臀，压着柯莎贴近自己。
柯莎下面已经在滴水了，大方承认：“老师那么忙.....啊轻点咬，要破了.....莎莎自己弄出水，老师回来就能直接肏.....”
韦蕴康重重在屁股上拍了一把，把柯莎抱下椅子：“老婆好乖，脱裤子，含一含大鸡巴就操你。”
柯莎利落的扒下韦蕴康的西装裤，大鸡巴弹出来，还没全硬。
柯莎用手撸着，然后和韦蕴康说：“刚刚莎莎弄自己拍了好多照片，本来想发给老师，但是怕老师当着别人的面支小帐篷，所以就没发。”
如果发了照片，那现在就能直接干了。
“照片呢？给老师看一下。”
柯莎从包里拿出手机，递给韦蕴康，又蹲下来含弄鸡巴。
韦蕴康点开相册，柯莎拍了好多，揉奶的，抠穴的，还有含自己手指的，屏幕上一片淫靡。
肉棒在嘴里涨大，柯莎想不知道是照片的效果还是自己口出来的效果。
韦蕴康拿出自己的手机，打开蓝牙。柯莎的手机也打开蓝牙，选择照片，隔空投送到自己手机上。
传送完毕，韦蕴康把两个手机都丢到办公桌上，拉起柯莎：“可以了宝贝，老公硬得要炸了，起来，我要插你。”
韦蕴康还坐在椅子上，柯莎踩上椅子，在他面前蹲下，一寸寸把肉棒含进去。
“嗯啊含进去了......啊好深......”柯莎一边娇喘一边套弄肉棒。
先让她自己弄一会儿，跳动的双乳就在面前，韦蕴康双手拢着奶子，想一口把两个奶头都含进去。
柯莎的奶子有C，胸型好，手感腻滑。奶子挺翘，使劲挤压两颗奶头也凑不到一起，韦蕴康只好放弃，这边含一会儿又换到另一边。
柯莎蹲了一会儿腿就酸了，跪下来把肉棒含到底撒娇：“老师，你动.....”
柯莎自己动虽然含的深，但是速度太慢。韦蕴康从她的腿间伸手搂住屁股，挺动胯部就快速肏干起来。
“啊啊啊好快.....好舒服，老师的大鸡巴太厉害了，慢...慢点......”
柯莎抓着扶手承受韦蕴康快速的肏干，两只奶子疯狂跳动，看得他咽口水。
“好，我慢点，宝宝跪好，我要插宫口。”
果然，挺动的力度更大了，一戳宫口小穴就疼得收缩，宫口按摩龟头，甬道紧箍棒身，韦蕴康屈指捏了一把臀肉，叫柯莎：“骚穴，太会吸了，放松，老公要肏快点。”
柯莎身体越来越软，屁股坐在韦蕴康身上，解放跪得酥麻的双脚伸直搭上椅背，韦蕴康托住她的腰不让她往后仰，两人姿势怪异的继续这场疯狂性爱。
微信提示音响了一声，是韦蕴康的手机。
“要看吗？”柯莎问他。
“不看，宝贝换个姿势。”韦蕴康把柯莎抱下来，柯莎自己趴在办公桌上撅起屁股，小黑裙往上撩，露出泛红的臀部。
韦蕴康把椅子往后踢，过来贴着柯莎掰着屁股又入了进去。
两人的手机都在面前，柯莎手欠，被肏得哼哼唧唧还点亮屏幕看了一眼。这一看不得了，柯莎小屄一缩就开始挣扎，韦蕴康被夹得闷哼一声。
一只手按上柯莎的腰让她继续趴着，另一只手重重拍了一下屁股：“乱动什么？”
柯莎举起他的手机给他看：“拔出来拔出来！不要肏了，你学生要来了！”
那个博士在报告厅门口等到了韦蕴康，韦蕴康让他先去吃饭，吃完饭再来办公室。
一顿饭的时间两人居然还没弄完，韦蕴康：怪我太持久......
到食堂只喝了碗粥吃了个饼的博士生......走到半路又回去，想着韦蕴康也还没吃晚饭，得给老师带一份。
发微信：老师，我马上来办公室，给您从食堂带份晚饭吧，您看吃什么？
“莎莎夹紧，我要射了。”柯莎紧张，人家发消息都过去过去好一会儿了，感觉下一秒就要到办公室门口。
一紧张小穴就又紧又敏感，韦蕴康还在快速抽插，他还没射，柯莎先高潮了。
小穴痉挛加上韦蕴康越来越快的撞击，柯莎含泪求他：“老师快点啊......嗯嗯轻点呜呜呜怎么还不射......”
“马上.....小骚逼太会夹了，再日几下......”韦蕴康疯狂挺动着向前撞击，啪啪声越来越大，还有柯莎的娇喘。如果人现在在门口，早就听见了.......

博士生到副院长办公室门口，清了清嗓子抬手敲门。
听见脚步声，不一会儿韦蕴康打开了门。
“老师我给您买了份煲仔饭，您还没吃吧？”
韦蕴康指了指桌上的南瓜布丁：“师母给我做了甜点，不饿，这个饭你带回去吧。”
博士生站在门口往里望，办公桌上确实有两个南瓜布丁，办公桌后还有个美人。
柯莎高潮完面色潮红，装模做样坐在位子上握着鼠标看没开机的电脑。刚刚和老师在办公室肏弄完的人红着脸扮清纯人设，笑着打招呼：“师兄好~”
博士生还没开口，韦蕴康：“叫学生过来帮我做点事，我们出去说，别影响她。”
两人走出去，韦蕴康顺手带上门，柯莎呼口气软下身子，掀起裙子看红红的小穴，白浊的精液正从穴口往外冒。
没有套，韦蕴康是想抽出来射在屁股上的。只是紧要关头小穴箍得死紧，韦蕴康一个没忍住就在穴内缴了械。
半小时左右韦蕴康回来，柯莎小声问：“走了吗？”
“走了。”
“那再来一次。”柯莎看自己的小穴流水看出了感觉。
韦蕴康欲拒还迎：“没有套。”
柯莎：“少来，内射一次和内射两次有区别？”
韦蕴康笑：“那就多来几次。”

七点多，天黑了。周末学院没有人，门房阿姨也想早早关门休息。
每层楼都喊一遍：“还有人吗？没有就关门了啊！”
韦蕴康打开办公室：“阿姨，稍等一下，十分钟。”
门房阿姨：“哎哟韦院长还没走呢？大周末的一直在学院加班，太辛苦了！”
加了半天班肏了半天穴的韦教授，不好意思地回：“没事没事~”
韦蕴康帮柯莎整理干净，给她车钥匙：“车里等我。”
柯莎浑身都软，可是在学院又不能让他背，挪着小碎步下楼，到门口还被门房阿姨拉住问了一遍。
韦蕴康留下来打扫卫生，椅子、办公桌和皮沙发，没一处能看。
擦干净开窗通风，韦教授辛苦了一天终于下班回家啦！



*
一上来看收藏那么多吓一跳，欢迎新来的小天使
我学习去辽~

,G^Z^^ 18.14.30整
0078,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8272221,白色海岸-CT.LAY,第七十八章 韦蕴康：我听见雨滴落在青青草地.......宁靓被饿醒还没到三点，想起自己有课，尖叫着下床就要穿衣服出门。
富毅一把搂住要往衣帽间钻的人：“不用去了。”
宁靓看过表，第一堂课还没下，现在赶过去还能上后两节。
“不行不行，你不知道这个老师......”宁靓在富毅的臂弯里挣扎，富毅打断她：“给你请过假了。”
“啊？”
“病假，小梁去找医生开证明了，下周你拿着病例和医生证明去找辅导员开假条。”
山珊是本科生辅导员，研究生的辅导员是另一个男老师，最怕担责任，不好说话，找他说什么都耍滑头，有了病例和证明就好办多了。
宁靓把悬着的心放回肚子里，转头：“啊好饿啊，饿死了，你又没叫我起床吃饭！”
富毅：“不是我不叫你，主要是......我也刚醒。去刷牙，外卖马上到了。”
周六上午小梁送病例和证明过来，两人还在客厅乱搞。富毅把宁靓抱回房间，套了裤子出来给小梁开门。
小梁停车的时候发现富毅的车没在车位上，体贴地问：“首长，需要我去把车开回来吗？”
富毅下身还硬着，没弄够刚好不想出门，就麻烦小梁再跑一次。
怕小梁再来打扰，临走前给他嘱咐：“钥匙放你那里，我这里有备用的，车开回来你就可以直接走了，辛苦。”
两人周六一天腻在家里，衣服穿了等于没穿，随时随地扒光弄一次。
晚上两人的手机同时响，是长沙五人组的小群。
山珊：两天了，我寻思我儿子能见一下他干妈了吧？
唐文绪：小别胜新婚，不一定。
方部长：富毅回来了？
山珊：方部长，车轱辘都碾你脸上了......

山珊生了孩子，宁靓有事没事就往她家跑，这三个月，跑得尤其勤快。山珊儿子小名糖果，第一粘山珊，第二就粘宁靓。
富毅回来，五人组肯定是要聚的。考虑到要带上小糖果，最后敲定的行程是逛动物园。
小家伙马上半岁了，肉乎乎白嫩嫩超级可爱，看见宁靓就伸手要抱抱。
宁靓看见他就心软，把人抱过来，小糖果高兴得吐口水泡泡。
小家伙敦实，宁靓连着被弄了两天，手脚都有点酸软，入园不久就抱不住了。
山珊伸手抱他，小家伙扭头就把脸藏进宁靓的肩窝，亲妈都不要。
唐文绪和方部长一一试了，都不行，小糖果转过头看人一眼又趴回去，就缠着宁靓。
富毅心疼宁靓，强硬把糖果从宁靓怀里抱出来。小糖果瘪嘴就要哭，富毅把他高高举起，然后说：“男子汉不准哭，干爹带你飞！”
说完举着糖果就跑起来，小家伙立马咯咯咯笑出声。
唐文绪和方部长跑步跟上，接力带小糖果体验飞翔的感觉。宁靓和山珊并排走在后面，山珊感慨说：“看不出来，富毅挺喜欢孩子的。”
宁靓脸红，低声说：“我们最近都没有安全措施。”
山珊惊喜，冷静下来又问宁靓：“想好了？你还年轻，要孩子，是甜蜜也是负担。”
宁靓点头：“我一直很想当妈妈，但是富毅不同意，说要等我毕业。这次大概是因为我做了手术，因祸得福吧。啊希望早点怀上，迫不及待想当妈妈了。”
山珊作为过来人：“孕前体检做了吗？一定要好好看口腔，不要像我一样孕中期吐血。还有，你叶酸买的哪个牌子？”
脱了衣服就开始备孕的宁靓：“什么体检？什么叶酸？”
山珊：.......

宁靓周四面完试和富毅一起回来，小蓝还停在本科生院。开小红去学校又太招摇，所以周一富毅送宁靓去了学校。
当晚宁靓把小蓝开回来了，第二天九点五十才上课。宁靓八点半起床，发现富毅居然还在家里。
“老公，你怎么没去基地呀？”
富毅买好了早餐，招呼她过来吃：“等着送你去学校。”
“为啥？我自己开小蓝去就行。”宁靓有车之后，富毅就没专门送她去学校上课了。
“不为什么，就是想送你。”富毅在给宁靓搅豆浆，宁靓喜欢吃放很多糖的豆浆。
“那我们骑小电驴吧？”好久没骑了。
富毅没意见。
富毅先骑小电驴把宁靓送到学校，又骑着小电驴去了基地。
进了基地，短短一段路到办公室，回头率相当高。

六月中旬，马上放暑假，兼职辅导员招聘的结果出来了。综合第一名章灵，宁靓第四，也是稳稳的。
签约当天，章灵居然没来。
没来签约就视为放弃，宁靓没她手机号，微信电话打了好几个没人接。
宁靓签约结束出来，收到章灵的微信：不来了，别担心我。
章灵很优秀，看得出来平时学生工作做的也多，估计是真的喜欢。第一名，偏偏没来签约。
宁靓担心问：出什么事儿了吗？
章灵过了很久才回：没有，我也不是非做这个不可。
被锁在家里不让出门，过了签约时间才拿到手机的章灵含泪回宁靓。
耳边母亲还在絮絮叨叨地说：“我辛辛苦苦供你上名牌大学，你就想给我当个老师？还不是什么教授！要名没名要钱没钱！你给我好好考公务员，不然就是去公司赚钱，其他的，想都不要想！”

张楚莎进组一个月，偶尔和同事提起柯莎，大家都说知道，夸她漂亮。
一点有用的信息没有，但是张楚莎还是相信自己的直觉，一直没忘记这茬。
学期末，余序回退队，队友给他办欢送会，他喝得稀烂。
余序回不住学校，也说不清楚自己住哪。队友拿他手机指纹解了锁，翻看通讯录找人来接他。
他的通讯录，这一群男生恰好就认识一个，柯莎。
韦蕴康出差了，柯莎在家涂脚趾甲。
一群男生七嘴八舌把话说清楚，柯莎皱眉：“可是我也不知道他住哪儿啊，你们随便谁带回去得了。”
男生：说好的CP呢？假的，都是假的。
挂了电话，下一个给谁打呢？
一个男生拿着手机凑到余序回面前，另一个男生扒拉他的眼皮让他睁眼：“兄弟，你睁眼看看打给谁啊？咱宿舍都满的，你跟咱回去只能打地铺。你退队了咱还没退队呢，住酒店也没人留下来照顾你啊。”
余序回醉得不省人事，压根不知道他们说的啥，只是嘴里念叨着心上人的名字：宁靓。
五分钟后，柯莎再次接起电话，挂了电话认命地出门接人。
第二天鲨鱼CP冲上热搜，柯莎扶着醉成烂泥的余序回往KTV外走。
网友：磕到真的了？
千里之外的韦蕴康：我听见雨滴落在青青草地.......




*
通了宵的脑子就是不好使，东西都在脑子里，几个小时码了这点字。
下一更估计得十点以后。



,G^Z^^ 18.14.40整
0079,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8272567,白色海岸-CT.LAY,第七十九章 柯莎：我真的是来调研的！宁靓不会玩王者和吃鸡，但是贪吃蛇常年榜一，盘到屏幕满了才会死。
纪念碑谷一出，宁靓立马成为骨灰级玩家。
宁靓自己玩得溜，还到处给别人介绍解法，当年在各大平台都小火了一把。
纪念碑谷骨灰级玩家宁靓，偶然在微博上刷到西班牙现实版“纪念碑谷”，同时种草了卡尔佩长长的白色海岸。
当年的宁靓：毕业好好赚钱，一定要去一次白色海岸！
婚后的宁靓：钱有了，老公不能出国.......
宁靓放暑假，富毅也休假陪她去旅行。两人除了大理那次，还没正儿八经出去旅游过。
宁靓喜欢海，两人去了青岛。
下飞机到度假酒店，天已经黑了。夏天气温高，晚上海边还是很多人，宁靓进房间丢了包就拉着富毅去海边玩。
两人疯玩结束回酒店，浑身湿透还没来得及换，宁靓的手机响了。
余序回的队友说他喝得烂醉，能不能去接一下他。
宁靓：“麻烦你们先照顾一下，我不在H市，我叫人来接。”
挂了电话打给柯莎，朋友中唯一和余序回有点交情的就是柯莎了。
柯莎：？？？又来？
“我不知道他住哪啊，总不能把人带回家吧。”
“我知道他住哪，地址微信发你，你把人送到就行，我打电话叫他家阿姨过去照顾他。”
柯莎叹气，今晚这指甲油注定不能好好涂了。
“行吧，回来请我吃大餐。”
宁靓：“好，辛苦啦！回来请你吃大餐，余序回醒了也叫他请你吃。”

宁靓和富毅这假度的，白日宣淫，晚上也宣淫，气氛来了泳池里也搞一次。
然而月初，大姨妈依旧准时拜访。
海看了，山爬了，海鲜也吃够了，两人打道回府。
暑假韦蕴康的面上项目要开展第一次调研，师门几个人都参加，韦蕴康还叫宁靓建新群。
新群建好，韦蕴康邀请柯莎入群，宁靓脑子里闪过一个词：明修栈道，暗度陈仓。
柯莎放假回家没意思，一个人呆在韦蕴康家依然没意思，思前想后还是来跟着干活吧。
柯莎给李全发邮件，李全：去去去，跟着韦院长好好锻炼锻炼。
柯莎要跟着去，韦蕴康当然高兴，也不忘给李全打个正式招呼，说是借人，会发劳务的。
柯莎入群，韦蕴康坦然给大家介绍：咱们师门人手有限，向李全老师借了柯莎同学过来帮忙，大家欢迎。
宁靓还在选表情包，陈启已经发了好几个欢迎欢迎，久仰大名。
宁靓心中窃喜：有意思。

调研八月初出发，研究健康扶贫，第一站选在甘肃的一个州，又偏又远。到兰州中川机场下了飞机，州医保局派了车来接，又是半天才到目的地。
为什么会有医保局来接呢？因为韦蕴康拿一份数据做两件事情，一个是自己的面上项目，一个是卫健委的项目。
卫健委的函发到州里，州已经做好接待准备了。
到目的地，山里的破旧小城。山深路险海拔高，主要作物还是高粱。
分配房间，调研组一行六人，博士师兄和陈启一间无可厚非，韦蕴康一人一间，剩下三个女生，宁靓、柯莎和刘丝，宁靓主动选择和刘丝一间。
柯莎瞅宁靓：我真的是来调研的！
调研无非就是座谈、拷数据然后发问卷，前两天在州里都比较顺利，最后几天下乡，出了点小意外。
六人分了三组走村，宁靓和韦蕴康一组，博士师兄和刘丝一组，陈启早早就指定了柯莎。
出事儿的是陈启。
据柯莎后来回忆，两人到了那家远远就看见关着门，门口睡着条大黑狗。
柯莎怕这种大型犬，跟陈启说：“这家人应该不在，换一家吧，怕狗。”
陈启难得有大男子的机会，大跨步走近，还得意地跟柯莎说：“没事，乡下养的狗，傻不拉几的，量它也不敢咬我。”
大黑狗狂吠着从跟前跑过，柯莎吓得贴墙站。大黑狗无视她，撒丫子地跟着鬼叫的陈启跑。
狗主人闻声打开门，端着一盘蜜瓜出来，见状盘子塞柯莎手里就吼着追狗去了。
狗追人，人追狗。
陈启鬼叫着从宁靓和韦蕴康的面前跑过，身后跟着一条大黑狗。
韦蕴康抄起墙边的扫把就要追上去，狗主人拉住他：“不咬人不咬人，不准打。”
拉锯战又跑了一段，陈启慌不择路跑上田埂，踩空掉到地里。大黑狗终于也止住了脚步，站在田埂上对着他吠，狗主人可算追上了狗牵回手里。
田埂有点高度，陈启还崴了脚，狗主人跳下去扶他，韦蕴康在上面拉。
韦蕴康拉上陈启的手，正待用力，宁靓站旁边问了一句：“柯莎呢？”
陈启：“啊？她没跟上来吗？我不知道啊。”
韦蕴康松了手转身去找人，冷冷丢下一句：“自己上来。”
宁靓没跟上去，留下来帮陈启，群里发了消息叫博士师兄和刘丝先不发问卷了，帮忙找人。
博士师兄因为南瓜布丁当天韦蕴康说的那句师母，成为了整个师门除宁靓外唯一一个知道韦蕴康有对象的。
两人看着路口相拥的那对人，刘丝双手捂嘴震惊还是从眼里跑出来。
博士师兄忍了又忍，还是没忍住。冲出去对着韦蕴康痛心疾首：“老师，我一直敬重您！但是您这样，对得起给您做南瓜布丁的师母吗？！”
柯莎：“南瓜布丁？我做的那个南瓜布丁吗？”
博士师兄：？？？靠！
两人的事儿突然被撞破，韦蕴康坦然：“介绍一下，这位.....”
博士师兄打断：“不用了老师，我还当不知道。”
也行，至少少了明面上的尴尬。
三人看向刘丝，刘丝讪笑：“今天好热啊，水喝太多感觉脑子也进水了，不太好使，什么也记不住，哈哈哈记不住。”
晚上同桌吃饭，陈启还是挨着柯莎坐，桌上一直献殷勤。
韦蕴康面无表情，博士师兄一直给陈启使眼色，陈启装没看见。
晚上回房，陈启坐床上抽烟，吐了烟圈开口：“师兄，你今晚给我使眼色我都看见了，你不是也喜欢柯莎吧？诶师兄，做人不能这样，要讲究先来后到的。”
师兄斜眼看他，回了一句：“傻逼。”
陈启怒：“你什么意思？人身攻击是不是？”
师兄：“我什么意思，你以后就明白了。”


*
八月了，研二开学还远吗？

要开始了要开始了！


,G^Z^^ 18.14.50整
0080,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8273512,白色海岸-CT.LAY,第八十章 你躺着就行，给老公弄够（微）调研回来宁靓很忙，要帮忙整理数据和写报告。新生入群，兼职辅导员也来事儿了。
富毅反倒不忙，早上和宁靓一起吃早餐，晚上也早早回来。宁靓整天坐在电脑面前，晚饭后富毅拉她下楼散步，日子过得温馨平常。
假期是余序回努力营业的时期，经纪人给他接了出道第一部作品，偶像剧小奶狗男二。
没什么演技要求，脸好看就行了，很适合他。
韦蕴康忙，宁靓也忙，柯莎跟了个佛系导师，自己也没什么人生规划，闲得抠手。
周末柯莎约宁靓出来吃饭，表达了自己的焦虑：“你说我干点啥好呢？我好咸鱼啊。他在家工作我就找理由出来玩，我整天在家瘫着，他马上就会发现我是个一无是处的花瓶了。”
宁靓笑：“你不是一直在营业吗？微博更新挺频繁的啊。”
柯莎：“那是因为他基本每天都在家工作，所以我每天都出去玩，这个城市就没有我没去过的景点......玩吐了。”
宁靓问：“你为什么会读我们这个专业？感受不到你的专业热情。”
柯莎：“我妈选的，我现在没什么理想，当年也是。你不知道，我妈学历还挺高的，只是生了我之后陈霆东就开始越玩越开，我妈放弃了自己的事业到处跟着他跑。陈霆东越来越好，她就越来越疯。我当年高考分不算特别高，打擦边球上的Z大。填志愿的时候，她说公共管理算是大势所趋，现在还冷门，我报这个专业被录取的可能性大，将来就业前景也大，然后就报了。”
宁靓感慨，当初见到柯宜柔的时候她太失态了，完全没想到她高学历，眼界也不错。
那些年高学历不多，想好好过日子很容易，偏偏和一个男人纠缠一生。
“你都不喜欢这个专业，还能保研，厉害啊~”宁靓虽然本科也没太努力学习，但是对专业的热爱还是有的。
柯莎用吸管无聊地搅果汁，开口：“我妈妈的人生毁了，但是她希望我成材，所以我本科还上得挺认真，也跟着老师做了点项目，水平比现在高。”
现在没人管了，完全松散下来，课也没好好上。
宁靓看看对面明艳的柯莎，比她妈妈理智，但是似乎也有点恋爱脑。由于担心韦蕴康发现她是花瓶，才开始思考自己应该做什么。
宁靓问：“你有想法吗？”
柯莎确实是好好想了想，医院管理、公务员、人力资源，一个也不喜欢。如果这个专业一直读下去，以后毕业她大概也不会从事相关工作，现在纯粹在浪费时间。
柯莎双手搭在桌上认真说：“说实话，我现在最大的兴趣就是玩微博。上次节目之后也有人来接触我，想签我。但是我对演戏什么的不太热衷，更想圈地自萌玩自己的。但是肯定一点，我适合这个圈子，媒体、传播什么的，我之后大概想做这个。”
“所以你想？”宁靓知道她有想法了，多半想从自己这里找点鼓励。
“退学重新考研，或者跨专业读博。”
......
宁靓没说话，但是她想到了复试认识柯莎的时候，她一个人开夜车跨省过来，又美又飒。

九月开学，宁靓和山珊坐到了一个办公室。办公室另一个本科生辅导员被组织部挖去了，宁靓刚好补上了这个空缺。
山珊现在是院团委书记兼辅导员，要管理学生会，还要带学生，很忙。
宁靓学分修够了，像个正常上班族，每天蹲办公室。
山珊感叹：“幸好咱俩今年都不带新生，我俩任何一个人带新生都够呛。我太忙，你没经验。”
组织员办公室还有一个辅导员，据说和本科办的某位老师不和，所以搬到和隔壁办公室了。
柯莎也没退学，今年考研只有几个月了，跨专业根本来不及准备。明年考研的话，还考什么硕士，直接考博士得了，管理学学位也能拿到手。
韦蕴康常在学院，家里书房成了柯莎一个人的天地，还神神秘秘不让他进。当韦蕴康晚上在家办公的时候，居然只能坐在餐桌上。
韦蕴康：那么大的房子为什么只有一个书房？现在两个人都不够用，以后孩子写作业也餐桌上写吗？
第二天设计师到学院找韦蕴康，韦蕴康从电脑里调出房型图给他看：“想再要一个书房，你看怎么改合适？”
设计师：文化人就是不一样，家里书房都得俩！

九月过了没多久，富毅又要出差了。
出差前一晚，宁靓下厨给富毅做饯行宴，富毅回来抱起人放料理台上，低头就含上花穴。
两人从厨房做到客厅，最后回到房间。
再一次到了高潮，小穴高度痉挛，宁靓爽得浑身哆嗦。
“老公，不要了。”宁靓已经爽了太多次了。
富毅也被夹射，射精后半软的肉棒还插在腻滑的小穴里，富毅动了几下，肉棒又在穴内慢慢抬头。
“出差很长时间弄不了，老婆乖，你躺着就行，给老公弄够。”富毅喘着粗气边动边说。
宁靓虽然躺着，但是依然累，富毅一下下的撞击重得宁靓觉得他肯定悄悄嗑药了，怎么能不知疲倦一直抽插呢。
富毅最后一次让宁靓帮她含出来，这是宁靓第三次给他口交。想到即将分离一段时间，宁靓舔弄肉棒越发卖力。
浊白激射在宁靓小脸上，她伸舌头把流到嘴角的精液舔进去，然后当着富毅的面咽了。
富毅看得眼热，但是也知道不能再做了。摸着她的脸说：“乖~老公回来再操你。”
“这次要去多久啊？”
富毅摇头：“不知道。但是不管去多久，你只要知道我一定会回来就行。”
宁靓点头：“嗯，在家等你，早点回来。”
富毅没睡多久就醒了，在宁靓额头印上一吻，默默看了一会儿她的睡颜才翻身起床。
拿上包准备出门，看到宁靓昨晚做的菜，都凉透了，还一口没动。
富毅放下包，盛了饭坐下，就着冷菜吃了三碗饭，轻手轻脚洗了碗，离开家。



*
今天只有一更，全班只有我一个人没交上学期的结课作业了（捂脸



,G^Z^^ 18.14.59整
0081,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8275700,白色海岸-CT.LAY,第八十一章 人没回，消息先到，殉国富毅走了，宁靓又开始平静且无聊的生活。临近国庆，柯莎问宁靓小长假的安排，宁靓：没安排。
柯莎和韦蕴康要去贵州旅游，问宁靓要不要一起。
宁靓：不要，不想当电灯泡。
柯莎：你可以叫上余序回，我不介意。
宁靓：.......
柯莎：你难为情我替你叫也行。
宁靓：.......
最后成行六个人，除了宁靓还有余序回、章灵和方部长。
宁靓约的章灵，柯莎叫的余序回，方部长，死活要自己跟上来。
宁靓提醒他：方部长，人柯莎和男朋友一起去的.....
方部长：我知道，四舍五入我也和心上人一起旅游了。
宁靓：精神可嘉。
第一天到贵阳中转，吃喝玩乐了一通。贵州和云南的口味很接近，宁靓吃得很开心，有老家的味道。
第二天西江千户苗寨，吊脚楼依山而建，颇为壮观，六人还赶上了苗家长桌宴。
第三天镇远古镇，号称中国威尼斯。四周皆山，河水蜿蜒穿城而过，人文古迹众多，自然风光旖旎。
镇上有很多寺、庙、祠、古宅，六人逛到一家香火颇旺的寺庙，门口一个有年纪的阿婆拦住了宁靓。
阿婆一只眼睛全是眼白，盯着看有点吓人，面前有个小摊，卖些纪念符、银首饰什么的。
宁靓见她拦自己，以为要强卖东西，看阿婆有点年纪，也就蹲下来看了看。
其他四人都进去了，余序回在等宁靓。
宁靓给小糖果挑了个木制口哨，还买了一个看起来有眼缘的护身符，想着等富毅回来给他。
寺庙门口的东西，花钱买个心理安慰。
两件东西也倒不贵，宁靓给了钱收起东西就要进寺庙，阿婆又拉住了她。
宁靓不解看向阿婆，她一只眼睛浑浊，另一只全是眼白，面庞却又柔和。
“阿婆，东西我已经买过了。”宁靓礼貌说。
“讷讷子，身上有灵，法相庄严的地方莫去，怕冲撞咯~”
阿婆讲方言，云贵方言差别也不大，但是宁靓非是没听懂，只听明白说怕冲撞了。
余序回倒是听明白了，站在宁靓背后脸色变了变，把人拉过来问：“你那个结束了吗？”
“什么？”
“就每个月都来那个。”余序回不好意思。
宁靓恍然：“你说大姨妈啊，没来呢，做了手术之后就不太准，这个月不知道要推迟几天。”
余序回皱眉，然后开口：“你没想过其他可能性吗？”
宁靓不是傻子，智商上线，自然而然伸手抚上自己的小腹。
余序回解释：“那个阿婆刚刚说你身上有灵，这种地方现在最好不要进去。”
有这种说法，没成型的孩子就是一团灵，最怕冲撞。
宁靓了然，又问：“你为什么能听懂？”
“我妈说过，她说她当年去寺里拜了拜回来就怀上我了，想去还愿我外婆不让，说要忌讳一点，过几个月再去。”
宁靓之前一点感觉都没有，突然被点破，也不管什么封建迷信，非常确信自己肯定是有了。
四人组逛了一圈出来，发现宁靓和余序回两人齐齐站在外面。
柯莎问：“你俩是没进去还是先出来了？”
宁靓：“没进去。”
章灵走过来：“干嘛笑那么开心？”
宁靓收了笑，慎重地说：“应该是有喜事儿。”
还没确认怀孕，避免空欢喜的可能，保守起见还是先不说。
柯莎瞪着一双美目，目光在余序回身上扫一遍又在宁靓身上扫一遍，然后艰难开口：“你们俩，不是在一起了吧？！”
宁靓晕，余序回依然面无表情。
方部长后知后觉：“谁？谁和谁在一起了？”
韦蕴康牵着柯莎的手回方部长：“你还关心这个？你不应该关心别人有没有分手吗？”
韦蕴康真的心塞，当初柯莎拉余序回进群，韦蕴康黑脸：“叫他干嘛？”
柯莎：“照顾靓靓，你忍心她一个人？”
啊？
韦蕴康：“他和宁靓？”
柯莎：“他都来学院找靓靓那么多回，你不会一次都没看见吧？”
韦蕴康：我他妈一直以为来找你的.....
“咳，这么说，他喜欢的是宁靓？”
说完就后悔，露馅了。直接问他喜欢宁靓不就行，非加那两字干嘛呢！
柯莎睁大眼睛，恍然大明白：“靠，你一直以为他喜欢我？我就说你怎么时不时就要狠狠弄我一次，吃这飞醋呢？老师，腰疼不疼？”
韦蕴康翻身把人压在身下，半夜，柯莎求饶：“老公，我错了！不要了，我腰疼呜呜呜。”
第二天方部长入群，韦蕴康警惕所有男性，问柯莎：“这谁？”
柯莎：“靓靓的朋友。”
韦蕴康：宁靓还挺招人的嘛。
六人汇合，韦蕴康心梗。才走了一个情敌，他妈的又来一个！
两人明确了身份，一路上都不对付，经常互呛。但是显然，正牌的腰杆子挺得更直。
第四天游黄果树瀑布，亚洲最大的瀑布，贵州必游景点。
黄果树瀑布卖黄果，号称吸收了瀑布的天然灵性和水分，包装各有千秋，价格差别也大。韦蕴康请客，大家吃的都是好果子，果实金黄，酸甜可口，很合宁靓的口味。
黄果树之行结束，宁靓的旅行也就结束了。
贵州行最后一项安排是去爬梵净山，运动量太大，而且也是会冲撞的地方，宁靓就说身体不舒服不去了。
宁靓不去，余序回自然也不去。
两人回贵阳等其他人，街上乱逛，宁靓想吃街上小摊卖的烤豆腐和烤土豆。
余序回皱眉：“你不应该注意一点吗？”
宁靓想起山珊怀孕的时候，烧烤好像确实不能吃。
两人往前走，宁靓开口：“你怎么比我还小心啊？”
又不是你的孩子。
这句咽回去了，伤人。
余序回：“因为是你的孩子。”
这句话可以扩写成：因为你，因为关心你，所以才关心你的孩子。
宁靓听得懂。
她以前察觉到余序回的喜欢，只觉得他太小，想着等他长大了对自己的这股迷恋就会过去。
现在看看身边的人，比自己高很多，眉目英挺，目光里装了不少事儿。
长大了，可是还喜欢她。
宁靓叹气：“我过得很好，以后会越来越好。希望你也是，往前看。”
余序回点头：“嗯，知道了。”
你过得好，我才放得下你；你过得好，我就学着放下你。

宁靓回H市，只和山珊说了可能怀孕的事儿。
山珊说一般要月经推迟一周才能用验孕棒测出来，宁靓买了验孕棒，等到十月中旬，不敢测，丢了验孕棒去医院。
挂妇科，抽血测孕酮值，当天出了结果，确实怀孕了。
宁靓拿到结果站在医院走廊傻笑，拿出手机拍照发给富毅。明知道他收不到，还是想要分享。
照片下面还有一句话：首长同志，你老婆已怀孕，小baby向你报到！
十月，富毅没回来。
十一月，富毅没回来。
十二月，人没回，消息先到，殉国。




,G^Z^^ 18.15.08整
0082,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8277153,白色海岸-CT.LAY,第八十二章 和她在一起，什么都值富毅死了。
宁靓觉得一点儿都不真实，怎么可能呢？
从收到消息到遗体回来，四天，宁靓一滴眼泪没掉。
山珊夫妇、方部长和柯莎轮流守着她，她跟个没事人一样，不哭不伤心，只是吃不下东西，话也少。
晚上，宁靓睡一会儿就醒，然后睁眼到天明。
头一次，她知道夜晚那么漫长。
宁靓的专业文理兼收，大一有个女生，呆了一年就转专业走了，去了生物科学院。转走的原因是她晚上睡不着，而转到生科院她能整夜呆在实验室。
她以前和宁靓说，别人一辈子研究怎样有底气地活着，而她只想有底气地睡着。
不怕黑，不怕静，不怕夜漫长，没有悬着的感觉。
宁靓第一次懂了她的感受。
起身打开窗子，想看月亮，没找到。冬天月亮不爱露面，可能在别的山头，也可能被厚重的乌云藏起来了。
宁靓坐回床上，浑身发抖。

富毅回来了，在部队，唐文绪和方部长陪她过去。
拿回来一捧灰，宁靓看了看就回家了：“骗谁呢？谁爱信谁信。”
部队给富毅举办了盛大的追思会，宁靓没去。
富毅死了。
大家都信，只有宁靓不信。
姑姑过来主持葬礼，哭晕在墓园。宁靓没吃东西，低血糖晕倒在家。
姑姑赶到医院，得知宁靓怀孕，死掉的心又渐渐复活。
宁靓醒来看见姑姑对着自己又哭又笑，眼眶发胀，眼泪也滚了下来。
小姨抱着程浩赶到医院，没进病房就听到哭声。宁靓情绪不稳定，越哭越崩溃，侧着身子背对门，大冬天哭得一脑门汗。
宁靓哭得姑姑心慌，手忙脚乱不知道怎么办。
小姨进门放下程浩，趴下身子从后面抱住宁靓，温暖的手掌擦去她额头的汗，温声说：“不哭，小姨来了，不哭了啊。”
程浩转到正面去拉宁靓的手，叫她：“姐姐，不哭，乖哦哦~”
宁靓握住程浩的小手，找回理智，渐渐止了哭声，平躺过来红着眼看小姨，哑着嗓子开口：“小姨，肚子疼。”
打了保胎针，医生嘱咐：“孕妇要注意休息和饮食，情绪尽量保持稳定，适当运动。孩子才点儿大，经不住折腾。”
宁靓出院回家，小姨和姑姑都住进来了。晚上小姨和宁靓睡，姑姑帮忙带程浩住另一个房间。
宁靓侧着身闭眼装睡，很久，背后响起小姨均匀的呼吸声。宁靓轻轻叹口气，小姨的手又抚上她的背。
装睡没有意义了，宁靓转过身和小姨面对面。
小姨捋她额头的发，略微哽咽说：“上大学后，小姨就知道你已经长大了。可是长大了小姨也是你的家长，当妈妈了怎么也不说呢？”
当时确认怀孕只告诉了山珊，其他谁也没说，想等富毅回来先让他知道。宁靓在哭，没出声，只是眼泪顺着眼角滑到枕头上，一颗又一颗。
小姨帮她擦眼泪，眼眶也红红的，柔声说：“最后哭一次，再哭自己受不了，孩子也受不了。”
顿了顿又说：“富毅在天上看见了...也会心疼。”
宁靓拉住小姨的手，边哭边说：“小姨....我一点儿也不信富毅会死掉。可是怎么办？我还是控制不住地难过，怎么办啊？我也不想这样，不应该哭的，我应该好好的，等他回来。要怎么样才可以不哭呢，我也不想哭.......”
宁靓越说越激动，眼泪也掉得更快。小姨把人搂进怀里，自己也忍不住哭了。
宁靓不信富毅死了，小姨明白她是接受不了才不信。
她现在情绪激动，小姨只好和她站一边，拍着她的背给她顺气：“缓一缓缓一缓，医生说你情绪不能激动。不哭了，小姨陪你，我们一起等富毅回来好不好？”
宁靓睡着了，生理疲劳战胜心理，终于沉沉睡去。
第二天，小梁把富毅的遗物送到家里。宁靓没去过他办公室，其他东西都陌生，唯一熟悉的是富毅的手机。
充电开机，点开微信，宁靓看到自己十月给他发的消息。手机在这里，富毅压根不知道她怀孕了。
富毅以前说他比宁靓更期待两人的孩子，孩子有了，可是富毅你呢？你什么时候回来？
宁靓以前没翻看过富毅的手机，基于信任和尊重，而且富毅自己也不经常玩手机。
微信上下一滑，宁靓看见小梁的对话框：首长，因私出境的审批没批下来...富毅要出境？
点开对话框，小梁说的整段话是：首长，因私出境的审批没批下来。但是政治处说一月有境外会议，如果你回来得早，还来得及申请。
宁靓往上翻，发现富毅是想陪她去白色海岸，明知道因私出境很难得到批准，还是申请了。
宁靓坐在地毯上，背靠着沙发，看他的手机。
下面翻到的是唐文绪，相比小梁，他和唐文绪聊天更多。
最近一次是富毅九月离家前，富毅像是例行打招呼，和唐文绪说：明天走了，宁靓你们多照顾。
唐文绪：这次去多久？
富毅：说不准，尽早回来。
唐文绪：记得毕业时候你第一次去，我问你什么时候回，你怎么答的吗？
富毅：或许不回，勿念。
唐文绪：然后一走就七年多，你要再不回来我真的都忘记你这个人了。
富毅：嗯。
唐文绪：没什么，就是想说时隔多年再见，不是滋味儿。有家的人了，不要让人家一直等。
富毅：是我的问题，如果知道事情没结束，不应该去招惹她。
唐文绪：招都招惹了......
富毅：但是，再来一次，就算知道事情没结束，我还是要这么自私。和她在一起，什么都值。
唐文绪：啧啧啧，谁知道你出去一趟回来喜欢这种型了呢？没有说宁靓不好的意思，就是和你以前喜欢的不太一样。
富毅：我也觉得很奇妙，反正就是喜欢。安心、满足，这种感觉只有她能给我。一想到她，整颗心都是满的。
唐文绪：酸死了，你他妈对着宁靓说啊，对我说干嘛！
富毅：不用说，她知道。
对富毅的过去，他不提，宁靓也没问。两个人在一起，走好在一起之后的路就行。
过去的，就让它过去。
怕就怕，过不去。
聊天记录琐碎，两个大男人基本没有哪次聊得特别长，信息很少，很快就翻到头了。
宁靓看完放下手机，仰着头想：八年前的事儿，没结束，所以富毅才又频繁出差，然后这次没回来。
富毅出差前说他会回来，语气那么笃定，他从来不骗宁靓。
他真的死了吗？还是再等一个七年，他就能回来？
等吧，给你七年，你记得回来。







,G^Z^^ 18.15.17整
0083,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8277157,白色海岸-CT.LAY,第八十三章 一间房子里，两人在不同的地方无声落泪宁靓又回到兼职辅导员的岗位上，善始善终，至少干完今年。
学校人事处派人过来说因为她身份特别，毕业可以直接留校，不需要考核。
富毅的死因，部队说是军事演练事故。所以宁靓的身份，是因公牺牲军人遗属，是军事演练事故抢救英雄的遗孀。
这个理由宁靓肯定不信，不过就是一个体面的借口。富毅做的肯定不是这个，或许他死了，编了这个借口；或许他没死，只是需要别人知道他死了。
谁知道呢？
至少有他没死的可能，这就足够支撑宁靓了。
富毅不在，辅导员做不做还是一说。宁靓做了一段时间，事情琐碎，没有挑战性和成就感，很容易磨平人的棱角。
十二月很快过完，忙于通告才回学校的余序回，成了最后一个知道富毅死讯的人。
余序回痛到撕心，替宁靓痛的。但是看到宁靓，居然跟个没事人一样。
宁靓刚下班就看到余序回等在学院门口，戴着黑色口罩，墨镜取了，惶惶地看着自己。
招呼他：“走吧，陪我去买菜。”
宁靓往前走，肚子三个月了，冬天衣服穿得多，看不出来有孕。
余序回掏出车钥匙，可是宁靓没往停车场去，向着学校的菜市场走。
宁靓回头看他：“医生说我体质不好，要多运动，所以我在家属区租了房子，走路上下班。”
余序回跟上她：“你一个人住？”
“小姨才走，姑姑回S市，处理好那边的事情就过来陪我。”
余序回没说话，默默跟上她。
两人到菜市场，宁靓买一样他接过来一样，不让宁靓提一点儿东西。
宁靓租住在学校南三区，老小区，也没有电梯，但是绿化特别好，周围都是有年头的树。
余序回跟着她上楼，门口好几双拖鞋，宁靓招呼他：“随便穿，都是干净的。”
“有人要来吗？”
“我现在金贵啊，每天都有人来陪我吃饭，今天刚好是莎莎，你也认识。”
余序回哽到了：“你一个孕妇天天做饭招呼别人？”
“不，有时候唐连长和方部长做，有时候也一起去外面吃。柯莎是来偷师的，我也想吃自己做的饭，所以没关系。”
柯莎偷师打算给韦蕴康过三十四岁生日，所以每次来都不带韦蕴康。
说曹操曹操到，高跟鞋哒哒哒，下一秒穿白色短款羽绒和过膝长靴的美人就到门口了。
柯莎先出声：“哟，大明星回来了？”
公司愿意捧，余序回拍完偶像剧加入了一档卫视综艺，做常驻。节目已经播出几期，余序回作为颜值和体力担当，吸了不少粉。
宁靓回房间换衣服，柯莎脱了外套先进厨房，余序回跟上她：“你招惹什么人了？”
这话问的，一看就是有下文。
柯莎双手抱胸蹙眉：“没有吧，我最近在认真学习，微博都很少发。”
“有人在到处挖你的料，你自己注意点。”柯莎和余序回炒过CP，有人挖柯莎，余序回的团队也听到风声了。
柯莎满不在意：“我也没什么黑料吧，最大的黑料估计就是我爸是陈霆东。让他们挖吧，随便。”
余序回：“卧槽，你爸是陈霆东？”
柯莎：“.......看你这反应，这个料还挺大的哈。”
余序回劝她：“陈霆东虽然退圈了也臭了，但是那么多年攒下来的知名度和人气还是不容小视。你真的要注意一点，微博网红柯莎有黑料，就有话题度了。微博网红是影帝兼诈骗犯陈霆东的女儿，你再有点什么黑料，不知道会引起多大流量。”
陈霆东当年出轨家暴的消息余序回也知道，再看柯莎刚刚说陈霆东是她的黑料，余序回说话也不客气。
余序回出道这段时间，这些事情看得通透。
宁靓出来了，柯莎小声和他说：“谢谢提醒，我会注意。”
然后若无其事跟着宁靓学起厨艺，余序回也在旁边打下手。
两人吃完饭从宁靓家出来，又被拍了。同时出镜的还有宁靓，宁靓和余序回在菜市场买菜也被拍了。
事涉宁靓，全网的新闻没存在几分钟全部挂了，余序回的团队全部傻眼，这还什么都没做呢。
消息撤得很快，但是还是有人看见了，网友纷纷讨论起余序回背后的势力。
艺人初期，就怕没话题度。团队噤声，让他们随便讨论。

柯莎今年寒假回家，打算带韦蕴康一起回，回去看看柯宜柔。
两人之前一起看《言叶之庭》，结尾孝雄说雪野：“你啊...你就一直那样，总对重要的事只字不提，然后摆出若无其事的表情，一直孤单一人度过一生吧！”
柯莎做好了告诉韦蕴康一切的准备，去年不凑巧，韦蕴康来找她的时候她不在。
今年，就全部说出来吧。
韦蕴康，我无家可归了，你看要不要收留我。
柯莎抱着这种想法，想把自己的经历都告诉他。
元旦，韦蕴康没回家，留下来和柯莎一起过，第二天才回家。
韦蕴康到家，见到了不速之客。同桌吃完饭，张楚莎拦住他：“聊一聊？”
“我们有什么好聊的？”
“有，聊一聊.....你的小女朋友。”
韦妈妈吃完饭换了衣服要出门，临走前告诉韦蕴康：“今天不要回去了，在家住一晚。”
韦蕴康应了。

入户电梯响，柯莎从书房出来，不是韦蕴康。

两人进书房，张楚莎把东西拿出来，韦蕴康一一看过，没说话。
“和她分手，你回来我就不动她。”
韦蕴康嗤了一声：“回来？回哪？”
“我身边，回来和我在一起。”
韦蕴康蹙眉看她：“张楚莎，我以为我们去年已经说清楚了。这一年你就做了这些？幼不幼稚！”
韦蕴康把手里的资料摔在桌上。
张楚莎还挺坦然的：“也倒不是，我本来想等你玩腻的，但是谁让你女朋友那么有料啊，我也是没想到。不说师生恋，光是她对她父母做的事，足够她被口水淹死了。她那么年轻，长得好看，名校毕业，本该有大好人生，你说呢？”
韦蕴康闭了闭眼睛，再次睁眼说：“不错啊楚楚，出国这些年，长了那么多本事。”
回来后韦蕴康第一次叫她楚楚，张楚莎一下子失了智，没听出语气不对。
她急切地抱上韦蕴康，言辞恳切：“蕴哥，我只要你。”
韦蕴康举着双手不碰她，语气严厉：“松开！至少现在，我还是她的男朋友。”

3号，韦蕴康回家。
两人各怀心事，又都假装没事，一到夜晚就疯狂做爱。
1月16号，韦蕴康的34岁生日，柯莎下厨，做了满满一桌菜给他庆生。
饭后，柯莎提了分手。
韦蕴康没问原因，一口答应。
柯莎回书房，韦蕴康还在餐桌前坐着。
一间房子里，两人在不同的地方无声落泪。





,G^Z^^ 18.15.26整
0084,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8278694,白色海岸-CT.LAY,第八十四章 寒假期间可以办理退学手续吗？柯莎要回S市，韦蕴康送她去机场。
到航站楼，韦蕴康帮忙拿行李箱，柯莎接过，又说：“放在家...你家的东西，我下学期来收。老师嫌碍事儿的话，直接丢了也行。”
韦蕴康一颗心皱巴巴的：“不着急，想放多久都行。”
飞机冲上蓝天，两人断了联系。
放寒假不久，学校论坛有人爆料某院青年学者和貌美女研究生秘密交往，大家纷纷吃瓜。
爆料者含沙射影，号称有实锤但是不说正主是谁。
论坛上的瓜还没吃明白，微博上的瓜又来了，还是校友。
两人分手保对方平安，可是春节前，柯莎还是上了热搜。
网友爆料视频博主、知名网红是前影帝陈霆东私生女。
该私生女Z大本科，H大研究生在读，貌美心冷，设计陈霆东诈骗，送亲生父亲入狱，逼死亲生母亲，私生活不检点，勾引知名学者，师生不伦恋。
得，这下对上号了，至少大家明白了论坛上的貌美女研究生是谁了。
柯莎曾经在自己的微博上发过陈霆东的罪状，虽然那条微博没存在多久，但是互联网有记忆，要扒她出来并不难。
柯莎是陈霆东的女儿已经够劲爆了，这个女儿是大家都知道的网红，长得好看学历高，在这基础上爆出来的桩桩件件都够网友津津有味地品味好几遍。
这是柯莎玩微博以来，最火的一次。
时间线拉回柯莎本科毕业的暑假，本来一切风平浪静，但是七月底柯宜柔开始频繁外出，心情也明显好起来。
柯莎一开始没发现什么问题，直到柯宜柔动了给柯莎存的钱。
这些年柯莎经济独立，柯宜柔从陈霆东那里要来的钱都给柯莎存着，存在柯莎的户头下。
卡在柯宜柔那里，密码也在她那里，但是银行卡的开户人是柯莎。取款金额太大，柯莎这才知道柯宜柔在大笔大笔往外拿钱。
吸血鬼，就是身败名裂后的陈霆东。
是个人都明白，陈霆东一点儿都不爱柯宜柔了，可是柯宜柔不明白。
柯莎咨询了律师，这算不算诈骗？律师说不能算，因为不满足的诈骗罪的客观要件：使用欺诈方法骗取私人财物，柯宜柔是心甘情愿把钱给他的。
欺诈是指以使人发生错误认识为目的的故意行为，陈霆东哄着柯宜柔拿钱给他，这还不算欺诈吗？
柯宜柔觉得这不是欺诈，陈霆东更不会承认，但是柯莎坚信这是。
设计陈霆东诈骗，这个说法不对。
陈霆东诈骗是事实，柯莎只是设计了诈骗罪的要件之一，让他承认他是以欺诈为目的和柯宜柔相处并获取大额财产。
在这一点上，柯莎问心无愧。
柯莎问心有愧的是，整个过程中一心想着制裁陈霆东，没考虑一点儿柯宜柔的感受。忘记了她是重度抑郁症患者，忘了她这一辈子最大的奢望就是陈霆东。
柯宜柔以为自己就要重新得到幸福了，但是陈霆东诈骗入狱，她所谓的幸福被柯莎亲手毁掉。
柯宜柔是自杀的，割腕，血流得整个浴室都是。
柯莎是间接的侩子手，看到柯宜柔的尸体她悔得肝肠寸断。假的也好啊，只要妈妈觉得幸福不是吗？
太晚了，来不及了，她没有妈妈了。
妈妈的死，是柯莎最自责的地方。
没办什么葬礼，柯宜柔火化后柯莎守了她的骨灰三天两夜。
柯莎的脑子什么都不会想，但是她知道，她在这个世界上唯一的依靠也没有了。
那段时间柯莎陷于悲痛和自责，睡不安稳，也不想和任何人沟通，活像行尸走肉。
研究生开学，她在韦蕴康那里抓到一丝温暖，她舍不得放掉，赖在了他身边。
勾引知名学者，师生不伦恋。这一条也是事实，两人之间是她先主动的。师生恋有违师德，柯莎答应了韦妈妈离他远远的，不能毁掉他。
柯莎看着手机里的信息，大脑放空，一点反驳的欲望也没有。
家里静悄悄的，柯莎闭上眼睛很久还是睡不着。
手机屏幕一直在亮，平板也是。柯莎起身把所有电子设备泡进浴缸，转身找柯宜柔留下的安眠药，不管过没过期，挤出几颗咽下，把自己裹进被窝。

柯莎失联了，没有人联系得上她。
事发当天，韦蕴康赶到S市柯莎之前给的地址，没找到她，慌得发狂。
他问宁靓知不知道柯莎在哪？
宁靓说知道，但是她说了不见你。
没人联系得上柯莎的时候，宁靓找了正在S市工作的余序回，直接上门把柯莎带回来。
韦蕴康落地S市，柯莎和余序回也落地H市。
姑姑把公司交给专业经理人打理，过来H市定居，在海岸春晓的主楼买了一套房子，给宁靓空间，又方便照看她。
柯莎住进了宁靓家，两人和姑姑一起过了年。
大年初三大家聚了聚，宁靓带上了柯莎，方部长居然带上了章灵。
方部长和章灵领证了，这算是十二月以来唯一一件喜事儿了。可是方部长的眼神还是放在柯莎身上，说不出爱慕多一点，还是怜惜多一点。
明眼人都能看出来，柯莎也尴尬。
散了场山珊做主，约着宁靓、柯莎和章灵去酒店开房，来一场姐妹们的party。
什么party，宁靓还大着肚子，不过是大家找个地方说话罢了。
四人并排躺在king   size的大床上，柯莎先给章灵道歉。
章灵没看她，只洒脱说：“不用道歉，和你一点关系都没有。我知道他喜欢你啊，我自己选的。”
宁靓和章灵更熟一点，直接问：“那你图什么？图他年纪大？图他不喜欢你？”
章灵：“图他能让我过自己的人生。嫁给他，我才有了选择权。”
章家女儿上了名牌大学，研究生没毕业就嫁了好人家，男方给的彩礼哦，从来没见过的多！
宁靓认识方部长的时间比认识章灵的时间长，他们两人如此结合，宁靓更多的是为章灵感到不值。
那么优秀的人，那么独立的姑娘。
既是心甘情愿，那也没必要再说什么。
一时静默，柯莎开口：“珊珊姐，寒假期间可以办理退学手续吗？”

退学手续繁杂，柯莎约见了李全，然后向学院提出申请。
教务处审核，学校审批，还要盖很多章，一时半会儿办不下来。柯莎一边办理退学，一边申请英国的学校。
她英语好，但是没想过去考证，所以没有语言成绩。好在英国的学校可以先申请，拿到offer后半年内补交语言成绩就行。
柯莎申请了Lancaster   University的传播和媒体研究，用自己本科的成绩和材料。两封专家推荐信，余序回请了行业内知名的专家老师帮她写。
等待回复需要时间，元宵一过，柯莎决定动身前往英国。
“先过去安家，然后早点把英语成绩考下来，不能再在原地踏步了。”
“经常回来，我给你报销机票。”富太太宁靓说话很有底气。
柯莎笑：“瞧不起谁呢？放心吧，你生了宝宝我就回来看你。”

登机前，柯莎发了一条长博：
大家好，我是柯莎，这是一些想说的话：
第一，我是陈霆东女儿。这是事实，我也选择不了。
第二，本科自己考的，研究生保送的，不涉及任何裙带关系。
第三，陈霆东和我母亲离婚后诈骗我母亲财产，数额高达千万。诈骗是事实，所以他现在在牢里。法院判决就是我的证据，无可争议，问心无愧。
第四，我的母亲与陈霆东纠缠多年，离婚前已确诊重度抑郁。陈霆东入狱，我母亲受不了刺激，自杀身亡。陈霆东诈骗是我一手揭发的，我打碎了母亲的虚假梦境，母亲去世与我不无关系，这点我不置可否。
第五，关于师生恋，是我主动勾引。校规禁止师生恋，我引诱他触犯了规则。退学手续正在办理，我为自己的不当行为向H大道歉，为自己的私事占用公共资源道歉。我错了，但是请大家不要因为这件事去人肉他，他是一位优秀、有职业理想的学者，不应该被我，被这件事毁掉，恳请大家。
这个号以后弃用，不再回复任何消息，感谢粉丝们多年陪伴。
以上。





,G^Z^^ 18.15.35整
0085,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8280230,白色海岸-CT.LAY,第八十五章 顺转剖，喜得千金研二下开学，宁靓的肚子六个月了。
开学第一天，韦蕴康请师门所有同学吃饭，说了这个学期的安排，同时给大家道歉。
“我手里六个项目这学期都要结题，大家可以自愿选择参与或不参与。参与的同学，劳务费不会少，论文也会有的。但是确实时间紧任务重，会很辛苦。不参与的同学，这个学期就可以安排转导师，不要在我这里耽搁时间。突然辞职很抱歉，但是会帮大家安排好导师，论文也会多帮你们，不会影响大家毕业，实在是对不起。”
韦蕴康站起来朝着八个学生鞠躬，宁靓眼眶发烫。
师生恋的事情没发酵，不知道在哪个环节被压下来了，可是韦蕴康过不了自己这一关。
他决定辞职。
柯莎的告别博看得他字字锥心，早知结果是这样，两个人何必分手，一起面对多好。
辞职不是说走就走，很多事情需要结尾。
宁靓第一个表态，韦蕴康的项目都在她帮忙管理，她最熟悉，结题离不开她。
博二的师兄和刘丝也留下来一起结题，他们早知道了韦蕴康和柯莎师生恋的事情，算这件事的明白人。
跟久了韦蕴康的就知道，他待学生真的不错。
三个硕士新生一个博士新生，走了俩留了俩，留了博一的师姐和一个硕一男生。
整个师门，走了陈启，还有两个不太熟的新生。
团队的事情很忙，宁靓辞了兼职辅导员的事情，专心投入几个项目的结题。
一整个学期，韦蕴康带着学生密集出差和写东西，学期末师门每个人互为二三作者发了论文，都是中文核心和外文有影响力的期刊。
博士师兄做的最多，两篇一作。其他人是一作的，每人一篇。
全部没有韦蕴康的名字。
项目结题，大家都转了新的导师，韦蕴康辞职。
学院官网还来得及没挂通知，韦蕴康就拿了红头文件扫描成图片，上微博转发柯莎的那条，带了这张图片。
文字写的是：隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，吾亦留在此。

宁靓撑到学期末，六月底生了。
发作在半夜，离预产期还有几天，宁靓还在家里，姑姑也住过来了。
夏天很热，宁靓惊醒第一反应是还来得及，赶紧洗个澡。生了好几天不能洗，得难受死。
姑姑被手机铃声吵醒，出来发现宁靓湿着头发躺在沙发上，一看就是发作好一段时间了。
阵痛加剧，宁靓从浴室出来就没了力气，瘫在沙发上给房间里的姑姑打电话。
姑姑吓得手软，叫了车又给她吹头发，吹一会儿停一会儿数落她：“我的祖宗！什么时候了你还洗澡！也不叫醒我，你要是在浴室里面出不来呢？呜呜呜真的是太不省心了，早早就应该听我的住进医院待产！救护车怎么还不来啊？痛不痛？”
宁靓觉得还好，能忍受。
安抚姑姑：“姑姑，没事儿，我好着呢~我的宝宝，我最有数。”
这个孩子真的太乖了，一点不磨人。
姑姑和宁靓去做四维，很多宝宝不配合，趴着不露脸。孕妈妈只好吃巧克力，上下走楼梯，希望孩子翻过来。
宁靓的小宝宝超级配合，每次都乖乖地，什么检查都很配合。
宁靓孕四月开始孕吐，到开学忙起来就好了，什么反应都没有。
这学期宁靓没出差，写的东西也最少，但是她给大家做好了后勤，项目规划和进度管理、出差安排和报销，人员犒劳和志气鼓舞都靠她。
忙起来不像孕妇，精神状态好得不行。
孕期养得好，饮食和锻炼都跟上了，宁靓打算顺产。
进了产房顺产的人，还没到时候就发起了高烧，脱力了。
顺转剖，喜得千金。
打了麻醉还是能听见宝宝的啼哭声，宁靓闭着眼睛滑了眼泪。

怀着孩子生龙活虎的人，生了孩子整个低落起来。
宁靓像是回到了知道富毅死讯低血糖晕倒进医院那次，莫名开始哭，然后跟山珊说：“怎么办珊珊姐，我不想哭的，怎么办啊？”
病房里个个疼得揪心。
姑姑抱孩子来给她看，她也是看着看着孩子就掉眼泪。
山珊夫妇来看她，方部长和章灵来看她，韦蕴康也来了。
宁靓产后不爱说话，别人问什么答什么，韦蕴康来了她才主动开口：“韦大，我告诉你莎莎在哪里，你去找她。”
韦蕴康摇头：“不用，我知道她在哪，等她回来。”
余序回在国外有行程，发了微信过来：恭喜啊，一夜暴富，喜得千金。
宁靓：红包呢？
余序回：回国给。
宁靓出院住进了月子中心，小姨也过来了。生活方方面面被照顾得很好，可是她还是不开心。
宁靓出月子，柯莎终于回来了。
两个人躲在阳台上喝酒，微醺，柯莎问宁靓：“后悔吗？”
宁靓摇头：“不后悔，一次也没后悔过。他说过他会回来的，富毅从来不骗我。”
生了孩子，宁靓像是完成了一项阶段性任务，泄气了。
好想富毅，你什么时候回来？
全世界，只有宁靓还在等富毅。
柯莎含泪骂她：“傻子。”
宁靓反问柯莎：“你呢？后悔吗？”
柯莎站阳台边上往下面看：“我有什么好后悔的？路灯下那辆车看见没，缩头乌龟！”



*
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，吾亦留在此。——《万叶集》


,G^Z^^ 18.15.44整
0086,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8283118,白色海岸-CT.LAY,第八十六章 满足她，也满足自己给孩子取名是件郑重且严肃的事情，但是富宁煊煊同学名字由来，实在是曲折。
姑姑拿着宝宝的生辰八字花重金请大师帮忙取名，大师说宝宝五行缺金火土，火是此八字的喜神，最后赐了名。
孩子满月，大家欢聚一堂。
吃完饭姑姑要宣布大师给宝宝取的名，名字用黑墨水写在一张四四方方的大红纸上。
姑姑展开红纸，动了动唇还是决定让大家传看。宁靓坐在姑姑的左手边，姑姑把名字往右边传。
第一个拿到红纸的是山珊，山珊看了一眼名字就抬眼看宁靓，之后唐文绪、方部长、章灵、韦蕴康，所有人的动作如出一辙。
红纸传到余序回手里，余序回皱了皱眉问宁靓：“这名字你看过了？”
宁靓摇头：“没看过，姑姑找大师取名这件事儿我知道，但是大师儿取了什么名儿我也不知道。”
余序回没说话，把红纸递给了小姨。程浩本来在包厢沙发上玩iPad，这时也凑过来，扒着小姨的手要看纸上写的什么。
桌子很大，大家的椅子之间有点距离，宁靓看不清小姨手上的红纸，只听程浩念：“火、火、火。”
小姨教他：“三个火念yan，第四声。”
说完又抬头和姑姑说话：“这大师是取的女孩儿名吗？”
姑姑也有点不太喜欢这个名字，但是毕竟是大师取的，解释说：“大师看了生辰八字，说是五行缺金火土，尤其是火，所以.....”
程浩把红纸拿过来，宁靓作为孩子亲妈，终于看到了孩子名字。
红纸上黑色毛笔写着三个大字：富焱铠。
宁靓看到这个名字就笑了，别人不好说，但是她还是可以表达意见的。
“姑姑，这名字确实不太适合女孩子，太阳刚了。”
姑姑也点头：“但是寓意好啊，火多，金也有，铠字带山，土也有了。”
方部长笑：“要说火多，那还有四个火的呢！”
说完就被章灵在桌下掐了大腿肉，四个火念yi，明显是故意避开的。
宁靓听到了，但是无所谓，富毅的名字又不是不能提。
小姨开口：“女孩子叫这个名确实不太好，我们按大师的意思重新取，也带金火土，尽量温婉一点。”
姑姑没意见：“那行，叫这名儿我都怕孩子长大怨我。”
然后大家就开始了如火如荼的取名工作，有文化的诸如韦蕴康用想的，没文化的诸如方部长，直接拿出手机百度。
过了一会儿方部长戳了戳章灵的手臂，章灵侧头看他。
“我找到一个金字旁还带火的字。”方部长面带纠结。
章灵一看他的表情就知道不能是什么好字，直接回他：“不合适的屁不要放。”
方部长：......
确实不合适，他找到的是铁锹的锹，金字旁，还带火......
唐文绪找到了火和土的组合，烾，念chi，同赤一个意思。
红红火火，音也还行，留着备用。
章灵想到一个完全符合要求且适合女孩子的字，灿。
各种字组合.....最后结果也没好到哪里去.....
文化人韦蕴康坐直身子发话：“烾这个字不建议用，太生僻了，以后孩子上学的档案会出问题，被老师点名的几率也很高，太特殊不好。”
宁靓点头拍板：“不能搞特殊，这个字不要。”
韦蕴康又接着说：“如果铠带山就表示有土的话，那姓富还要什么金。”
一桌人疯狂点头。
“只考虑火和土，灿这个字就完全符合要求了。”
宁靓：“富灿，富灿灿.....略土。”
韦蕴康蹙眉想了想：“火生土，叠带火的字也可以表示既有火又有土。”
文化人，果然不一样，这一下名字好取多了。
最后带火的字是宁靓提的：煊，形容日出，明亮、温暖的意思。
叠字煊煊，富煊煊。
整场取名大会沉默得像没这个人的余序回最后开口：“孩子也有一半你的血脉，叫富宁煊煊吧。”
所有人举双手双脚赞成。

宁靓满月子回家，姑姑请了住家保姆，晚上带煊煊住另一间。姑姑晚上回主楼自己家睡，白天又过来。
两居室太小，宁靓不想搬家，姑姑也知道她的意思，没提，就这么住着。
宁靓出了月子，柯莎终于回来了。
两人喝了酒之后躺在一张床上聊天，柯莎恶趣味地盯着宁靓的胸，笑说：“好胸。”
宁靓自己伸手颠了颠，确实大，还涨。
“二次发育，生孩子为数不多的好处之一了。”
柯莎出国几个月，没什么大的改变，依然美艳。现在喝了酒脸色潮红，正侧着头眼睛亮晶晶地盯着宁靓看。
半晌，吐出两个字：“羡慕~”
语气变了，低落而压抑。
宁靓想起楼下车里等着的韦蕴康，问柯莎：“打算什么时候见他？”
柯莎收回目光躺平看天花板，语气平静：“不知道。”
“他辞职了，不当老师了。”宁靓不知道柯莎对国内发生的事儿了解多少。说完盯着她看，没看见她的眼泪，但是看见她抬手擦眼角。
“嗯，回国前我收到了他给我寄的生日礼物，里面有一封手写信。”
韦蕴康知道她的住址，知道她的联系方式，可是在收到礼物之前，两人一点儿联系也没有。
他不辞职好好的，柯莎以后还打算回来见他。他辞职了，柯莎反倒不知道如何面对。
柯莎主动提分手，因为答应了韦妈妈，不能让他的人生有污点。
两个成年人相爱，这么就成污点了呢？
柯莎醉了，话很多，絮絮叨叨和宁靓讲她和韦蕴康的故事，讲了很久才睡着。

柯莎睡得迷迷糊糊要水喝，有人给她喂水。
嘟囔了一句想尿尿，有人抱她去卫生间。
重新躺回床上，柯莎挣扎着睁眼就看见韦蕴康的脸。她愣了一下，然后傻乎乎笑了一个，直起身搂上韦蕴康的脖颈，吻了上去。
她吻得那么轻松缠绵，韦蕴康知道她以为这是梦。不叫醒她，而是更加激烈地回吻，把人压在身下上下其手。
柯莎身上的布料本来就没多少，韦蕴康脱她的衣服脱得可顺手，没几下柯莎就全裸着躺在他面前。
乳房挺翘，奶头暴露在空气中没一会儿就硬起来了。
韦蕴康太想她，不急色。
一只手搂着人接吻，一只手揉弄奶子。
柯莎湿得很快，夹紧双腿磨蹭，手也到处乱摸，想把那东西释放出来，舔硬，然后插进去。
韦蕴康睡袍下也只有一条平角内裤，胯间早已肿成一团。
柯莎把鸡巴握在手里，撸了几下含进嘴里。
没含几下韦蕴康就从上面的嘴里抽出来，插进下面的。
满足她，也满足自己。



,G^Z^^ 18.15.52整
0087,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8284774,白色海岸-CT.LAY,第八十七章 腿张开，我现在就要操你（H）久违的饱胀感，柯莎觉得有点真实，又不敢信。
不管真假，索性都当是假的，柯莎抬起手臂捂住眼睛，闭眼承受这场如梦性爱。
粗长破开肉褶往里深入又抽出，太久没做，小穴虽然湿但是还是难耐，柯莎扭着身子娇哼。
肉棒被层层包裹，韦蕴康下身动作不停，掐着她白皙的腿肉盯着穴口抽插。抬眼看见她捂着眼睛，呼吸一滞。
俯下身拉开她的手，哄着她睁眼：“莎莎，睁眼看我。”
眼盲了心也不会盲，压在自己身上的人那么真实，穴内的肉棒那么火热，两人的呼吸那么近。
柯莎睁眼，两人对视，没醒的酒也该醒了。
穴内肉棒在跳动，韦蕴康问她：“想不想我？”
柯莎：“我们分手了......”
韦蕴康把她的手送到唇边亲吻，动作温柔但是语气霸道：“和好，或者我重新追你。”
两人肉体相连，明明那么渴望对方。
柯莎不答，韦蕴康直起身抽出肉棒，举着她的双腿吻上湿漉漉的穴口。温热的唇舌触上软肉，韦蕴康最知道她的敏感点在哪，舌头钻进甬道，来回入得柯莎浑身酥麻颤抖。
柯莎抖着身子泄了，韦蕴康把花蜜都舔干净咽下去，又直起身玩弄浑圆白皙的乳肉，一只手揉捏阴核快速抖动。
柯莎扭着身子娇喘，韦蕴康弄得她很舒服，在他嘴里泄了一次，手上这次也快了。
韦蕴康的坚挺抵着柯莎的腰侧，柯莎用手握住轻撸，拇指抚上湿润的龟头。柯莎又到了，韦蕴康没射。
“不插小屄，用这里？”韦蕴康揉着她的胸征求意见。
乳肉滑腻，韦蕴康伸手从柯莎胯间摸了一把淫水涂在两峰之间，这才在床上坐下杵着肉棒等她来夹弄。
柯莎点头，直起身拢着奶子去夹肉棒。自己都爽了两次了，礼尚往来，不能让他一直憋着。
肉棒被两团浑圆夹紧，柯莎拢着奶子上下晃动按摩肉棒。韦蕴康摸她的长发，柯莎手上动作不停抬眼和他对视。
心虚，这是做什么，刚刚还提醒他说两人分手了。
柯莎低头，盯着猩红龟头在两乳之间进出，画面淫靡。小穴在流水，高潮也没将燥欲抚平。
分手了还在做，这像什么？炮友。
柯莎似乎找到了一个完美答案，脸上带了笑。
肉棒被乳肉紧紧夹着撸动，舒爽但是还不够。韦蕴康看她突然高兴起来，问她：“怎么了？”
柯莎松了双乳，用手握着粗长动作，然后说：“想到一个词形容我们的关系。”
韦蕴康脑子里闪过一万个诸如矢志不渝、情比金坚、鱼水情深之类的词。
柯莎：“炮友。”
韦蕴康：.......“炮友？”
柯莎点头。
韦蕴康内心复杂，从炮友开始，又回到炮友。
没关系，炮友能转正一次就能转正两次。
身心唯一的炮友，多么自欺欺人的答案，你高兴就好。
炮友当然要打炮，韦蕴康捏了一把乳肉：“可以，腿张开，我现在就要操你。”
柯莎转过身趴跪在床上，翘着屁股对他扭：“后入，大鸡巴插进来，用力操我。”
韦蕴康挺着粗长入进去，两个人都满足得叹气。
肉棒再一次被箍紧，那种挤压和吸绞的感觉是乳交远远达不到的。柯莎也被撑得满足，肉棒上的经络一下下摩擦穴内的敏感点。
用力，再用力，肏透骚逼。
肏弄的力度很大，每挺入一次柯莎都被肏得往前一耸，囊袋重重拍打阴唇。韦蕴康掐着她的腰把人往后拉，又重重地挺进去，循环往复，不知疲倦。
柯莎胸大、水多，叫得还骚。韦蕴康一边插逼一边揉胸，还想去吻她的唇。
后入接吻太难，韦蕴康把人转过来，拉起柯莎一条腿挂在手臂上重新粗暴入进去猛干，两人交合的地方淫水四溅。
柯莎一开始还说骚话，说肉棒好粗，说小屄好痒，现在被插得只知道嗯嗯啊啊求饶：“慢点...慢点...不行了，要喷了。”
憋太久了吗？柯莎感觉他的性能力又上了一个层次，自己现在居然只有被肏得叫床的份儿了。
小穴被撑得满满当当，穴肉敏感，又被肏得酥烂，柯莎能感受到肉棒的上的脉络和炙热。
勾着他的脖子和他接吻，两人交换津液，双手也在到处相互抚摸。
穴肉收绞跳动，柯莎又要高潮了。
肉体撞击声越来越大，柯莎的叫床声甚至带上了哭腔。双腿缠上他的劲腰，柯莎在被灭顶快感淹没前用力夹了肉棒，至少要一起到才不算丢脸。
骚逼太过舒爽，韦蕴康被夹得眼角泛红。没戴套，本打算再插两下抽出来射在她肚皮上，谁知道小穴突然绞得死紧。
韦蕴康差点就交代了，拍她屁股：“别夹，放松。”
柯莎：“我不！”
既然这样......韦蕴康又弄了几下，小穴先喷，他也低吼着射了进去。
柯莎从快感中回过神，瞪目看韦蕴康：“你射进去了？”
韦蕴康：“嗯。”
柯莎正色：“炮友守则第一条，戴套。”
韦蕴康伸手去床头拿套，柯莎拉住他的手送到下体：“下次。”
韦蕴康当然明白她的意思，修长的手指塞到重新恢复紧致的穴内，帮她抠弄干净，然后又重新插进去。

两人睡醒，已经是下午了。
窗帘缓缓拉开，韦蕴康抱还闭着眼的柯莎去洗澡。
柯莎浑身都是精斑，穴内尤其多，整个人欲得不行，看得韦蕴康下身又微微抬头。
泡在热水里的柯莎有了精神，问韦蕴康：“我怎么到了你家？”
“宁靓打电话叫我上去的，她说你喝醉了，一直在叫我的名字。”
柯莎：我有吗？好像有......
“她刚出月子，没精神照顾你，我就把你带回来了。”
柯莎：有理有据，无法反驳。
洗干净出了浴室，韦蕴康抱着穿了浴袍的柯莎放在餐桌椅上，从冰箱里拿东西给她填肚子。
两人吃了点东西，韦蕴康换衣服出门：“我去把你的行李拿过来，顺便买药。你睡会儿，回来带你出去吃饭。”
韦蕴康一走，柯莎就从床上下来，光着脚在家里到处走。
多了一间书房，其他没什么大的变化。衣帽间里她冬天的衣服被收起来了，挂上了夏天的衣裙。浴室里的洗漱用品换了新的，是她惯用的。冰箱里放着她爱喝的酸奶和麦片，日期都很新鲜。
柯莎看了一圈心酸酸的，盘腿坐在沙发上，回宁靓的消息。
宁靓问：怎么样怎么样？
上午就发的了，柯莎现在才回。
柯莎：感觉有点儿恍惚，像没分过手。有些问题我想了几个月，现在觉得没必要要答案了。
宁靓手机响的时候在抱煊煊，没空看。
门铃响，保姆开门，是韦蕴康。
韦蕴康在门口换鞋，边换边和宁靓说：“来拿她的行李。”
宁靓笑问：“和好了？”
“在我心里，我们没分开过。”
韦蕴康走了，宁靓把睡着的煊煊放在婴儿床上，拿起手机，看见柯莎回的消息。
像没分开过，两个人都这么觉得。



,G^Z^^ 18.16.00整
0088,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8286169,白色海岸-CT.LAY,第八十八章 今天，依然想你一周后柯莎回英国，韦蕴康送她过来和宁靓告别。
两人一起在婴儿床边逗煊煊，宁靓在旁边酸：“我隐约记得有人这次是回来看我和煊煊的，然而回国一个星期，连上这面总共见了我们两次，啧啧啧~”
韦蕴康干咳，柯莎笑：“如果不是某些人多管闲事打电话，那我是能在你家住一周的。”
宁靓：“不稀得，所以打电话早早把你送走了。”
互贫，时间差不多了，两人在宁靓家门口拥抱，正式告别。
“有空就回来，要常联系。”宁靓心情没有上次送她去英国沉重，但是还是有了分别的感伤。
另一个大洲的另一个国家，山长水阔，不是说回来就能回来的。
柯莎点头：“嗯会的，你好好养身体，照顾好自己和煊煊啊。”
韦蕴康送她去机场，两人吻别，柯莎登机。
送完人没急着走，韦蕴康站在航站楼外抬头看天。时间差不多，一架飞机从头顶划过，直到看不见。
回家，韦妈妈看他神色轻松起来，试探着问：“儿子，有什么喜事儿？”
分别当然不能算喜事儿，韦蕴康摇头：“没有。”
“不是有女朋友了吧？”儿子瞒着自己谈了柯莎这不算短的一段，韦妈妈草木皆兵起来。
韦蕴康想都没想就否认：“没有。”

宁靓生了宝宝，整颗心都放在她身上了。
富宁煊煊同学在肚子里很乖，出来了就开始蹦跶，能吃能哭能睡，每天都在展示蓬勃的生命力。
研三没课，宁靓的资格论文有了，毕业论文和韦蕴康之前结题的课题一个方向，思路和数据都有，不愁写。
不想实习，不想工作，每天喂喂奶溜溜娃，无聊且咸鱼的过着日子。
咸鱼的日子没过多久，韦蕴康找上她，说要创业，请宁靓去帮他。
别人创业从零开始，韦蕴康创业从收购一家咨询公司开始。
宁靓一点儿要开始工作的心理准备都没有，而且还是独当一面的工作。
犹疑，怕自己做不好。
韦蕴康劝说她：“和我共事有什么好怕的，这几年不都做得很好，性质是一样的。”
确实，给韦蕴康做事，没有不舒心的时候。
虽然宁靓的钱够一辈子坐吃山空，但是不为钱，为了活着也要工作，不可能咸鱼一辈子。
宁靓答应了。

韦蕴康要做的是医疗满意度调研及医院咨询管理，他之前给这个公司做过外聘专家，了解了市场，也知道有哪些问题。不跳出自己的专业范畴，他有信心做好。
这个咨询公司在被收购之前，运行模式是先接单，然后找对口专家提供服务。说白了就是一中介，医院和咨询专家之间的中介。
解决问题的能力没有，只有找对口专家的能力。这种简单运作模式下还能盈利，可见市场之大。
韦蕴康接手公司后先停业整顿，一方面理清公司定位和主要服务项目，要形成优势效应，不能什么咨询都做。二是组建专家网，这个难度不大，业内同行有余力的情况下谁也不会嫌钱多。
根据现在的卫生政策和市场情况，公司最后定下的服务方向包括：患者满意度调研与满意度提升服务咨询、医院员工关怀与满意度提升服务、医院流程诊断与流程优化服务、医院绩效考体系优化、等级医院评审相关咨询。
当然，也接受个性化定制服务，只要出价合适。
公司的行政班子基本没变，除了专家外，还接受硕博学生当兼职研究员。
宁靓的职位是研究经理，在项目部门经理的领导下，独立带领团队完成客户委托的调研咨询项目，负责与客户的沟通、项目的计划、组织、运作和管理工作。
项目部门经理目前还是韦蕴康兼任，韦蕴康的意思是等宁靓上手了就让给她，项目统筹她一向做得很好。
公司正式运行起来，专家团队和营销都不弱，业务量不小。
各个项目都在有条不紊的进行，但是问题出来了，行政后勤跟不上，财务人事一团糟。
韦蕴康没动行政那群人是想着好歹有经验和基础，事实上他们的基础和经验跟不上现在的运行节奏，必须换人。
公司面向社会进行招聘，简历中有熟人，章灵。
宁靓和章灵一起面试过兼职辅导员，她的理智和冷静是宁靓远远比不过的。
宁靓拿了章灵的简历去找韦蕴康，韦蕴康和章灵不熟，但是也同桌吃过饭，有点印象。
“所以？”韦蕴康问宁靓的意思。
“我了解她，我知道她可以。”韦蕴康反问她的时候她就知道又冲动了，那么多人投简历，面试不可能不办。
宁靓这一趟走的，没有意义。
“你觉得她可以，那就一起看看面试表现吧。”
面试结束，章灵和宁靓正式成了同事。没能一起当辅导员，倒进了一家公司，也是缘分。
宁靓生完孩子之后的五个月，出了第一趟差。
煊煊很活泼，长得白白嫩嫩的，平时都是姑姑和保姆在带。李妈在上海守着姑姑的别墅，想过来姑姑不让，说没必要，自己也能把孩子带得好好的，这还有保姆帮忙呢。
余序回的事业在上升期，通告排得很满，但是一有空还是会回H市，看宁靓和煊煊。
来的次数多了，总有被拍到的时候。新闻被按下来，但是各种消息开始传他未婚生子，传得有鼻子有眼的。
有一次媒体采访，问到未婚生子的传闻。余序回听到第一反应笑了，如果煊煊真是他的孩子，那他得天天烧高香谢谢佛祖。
笑完才否认，说：“孩子是有一个孩子，但是很遗憾不是我的。她很可爱，我回去问问她妈妈，如果妈妈同意的话，可以和大家分享她的成长瞬间。”
宁靓知道他未婚生子的传闻，索性同意他晒煊煊的照片，大大方方露个底也就没人揪着这点不放了。
余序回在微博上晒了自己把煊煊举高高的照片，照片是宁靓拍的，煊煊的脸看不真切，但是能感受到笑得很开心。
开了这个头，余序回时不时就晒一下煊煊，有时晒小胖腿，有时晒扎了冲天辫的后脑勺，比有娃儿的明星晒得还勤。
余序回经常在外地，很多煊煊的照片都是姑姑发给他的。
姑姑接受了富毅殉国这件事，宁靓愿意生下煊煊她已经很感激了，所以也不反对余序回和宁靓来往。
余序回有心，宁靓无意。
宁靓工作第一年很忙，需要上手的事情多，毕业论文也要写，还得陪煊煊。好在工作上的事情有韦蕴康引路，生活上姑姑帮衬着，自己也自律，每天都过得充实且忙碌。
煊煊九个月叫了第一声妈妈，宁靓当场就蹲地上哭了。
硕士毕业典礼，宁靓的观礼亲属人数比之本科时候没有什么差别。山珊要带队和安排毕业生秩序，方部长去了章灵的观礼亲属区，富毅不在，但是多了小糖果和煊煊两个小家伙。
程浩和小糖果都围着煊煊，抢着要抱。
程浩大点儿，坐着抱煊煊没问题。糖果就不行了，抱不住还是闹着要抱，唐文绪只好把两个孩子都抱进怀里，糖果假模假样地伸手搂住妹妹。
毕业典礼之后不久就是煊煊的周岁宴，办得很盛大，公司同事和部队领导都来了。
这一年小梁往宁靓这里跑的次数不少，每次来都给煊煊买礼物，走的时候都是红眼睛。
宁靓说他：“矫情，不知道的以为你丧偶呢。”
小梁啪一下眼泪直往地上砸。
宁靓也红了眼眶，推他出门：“下次不要买礼物，也不准哭，不然不用来了。”
毕业了，煊煊也满了周岁，宁靓和韦蕴康请假，说是要一个人去毕业旅行。
韦蕴康问她：“休多久？一个月够不够？”
宁靓笑：“哪里要那么长时间，半个月足够了。我早点回来，你也好去英国度度假。”
要说忙，韦蕴康最忙，这一年他像个机器一样转个不停。
柯莎没回来，可是他也走不开。
一对苦命炮友，打了一年的视频炮，柯莎家他送的小玩具都堆不下了。

飞机降落在西班牙阿利坎特机场，宁靓租了车沿着白色海岸线一直开。
傍晚的天空是粉紫色，沿途经过很多地中海小镇，很有风情，一切美得像电影里的场景。
纪念碑谷在地图上叫Muralla   roja，也叫红色墙壁，住宿订在里面，不然参观还要出一笔不小的门票费。
宁靓在民宿睡了一晚，第一天在纪念碑谷里面逛，墙壁都是鲜艳的颜色，粉色、紫色和红色，楼梯和墙壁交错，行走在里面有一种强烈的不真实感。宁靓逛完没出去，就坐在楼顶看海，看蜿蜒的海岸线，吹海风，就这么过了一天。
第二天，她到海滩边去走，小镇偏僻，游客少，入目即是蓝白色的地中海风情建筑。走累了躺在沙滩上睡觉，白发老人牵着狗狗从身边走过。
第三天，看海，吹风，睡觉。
第四天，不能再瘫在卡尔佩了，宁靓做了攻略，两个比较想去的地方都在回阿利坎特的路上。收拾东西退房，宁靓开车沿着白色海岸往回走，没多少距离就到了白色海岸上的白色明珠——阿尔特尔。
阿尔特尔被称为白色明珠，因为海边和依山而建的民房都以白色为主。阳光绚烂，大海蔚蓝，白蓝交相辉映，很有风情。
宁靓在海边走了一段，沿石阶拐上民宅之间的小路。民宅上随处可见陶盆做成的花艺，隔着铁栅栏，别有一番风味。
山顶是阿尔特尔的标志性建筑，教堂。浅黄色的外表，深蓝的屋顶，内部白色镶金，华贵而庄严。
宁靓当晚住在阿尔特尔，第二天又开车往贝尼多姆去。贝尼多姆是最近比较知名的度假区，高楼林立，很繁华，人称欧洲小香港，是宁靓西班牙行的最后一站。
上飞机前，宁靓给富毅放在家里的手机发了一条微信：今天，依然想你。





,G^Z^^ 18.16.09整
0089,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8287637,白色海岸-CT.LAY,第八十九章 两个洞都插，射在后面就行（H)宁靓从西班牙回去做了两件比较重要的事儿。
第一件，让姑姑回S市过自己的日子。从富毅殉国的消息传来到现在煊煊满周岁，近两年的时间姑姑一直在H市，把所有的时间和精力都给了宁靓和煊煊。
宁靓有时候看姑姑抱煊煊，会觉得很恍然。姑姑明明不是这样的人，她应该在职场，在情场，在任何能招展自己的地方。
煊煊是姑姑带大的，她也习惯了这样的日子，舍不得走。
宁靓劝她：“姑姑，我会好好带煊煊的。你想她了就过来，或者我送煊煊去S市陪你。你去过自己的生活，我和煊煊不应该成为你的责任和负担。”
姑姑叹气：“日子怎么过都是过，陪着煊煊我也心满意足。你们怎么会是负担呢？你们是姑姑的牵绊，是姑姑的念想。也罢，各人有各人的生活，姑姑放手，你带着煊煊好好过。”
姑姑走了，保姆一个人带煊煊够呛。而且煊煊要上早教，保姆的水平也不够。
思前想后，宁靓在师范学校学前教育专业找了个女生，带煊煊上课，平时有空也过来帮衬保姆，工资开得很高。
第二件，公司走上正轨，宁靓接了项目部门经理的职位。韦蕴康还有很多事情要做，项目管理交给宁靓他放心。

元旦，方部长和章灵办婚礼，柯莎也从英国回来准备在国内过年。
山珊和宁靓都是妈妈了，按照礼俗不能当伴娘。柯莎一个人当伴娘没意思，索性也不干。
三人伴娘不当，但还是窝在章灵的房间里藏高跟鞋，在门口为难伴郎团为难得那叫一个起劲儿，红包收得比正经伴娘还多。
婚礼现场，方部长在台上哭得声泪俱下，肉麻话说了一箩筐。
柯莎最震惊：“他俩这怎么回事儿？不知道的以为十年爱情长跑修成正果了呢。”
山珊：“‘日’久生情。”
宁靓：“章灵牛逼！”
丢捧花，章灵在台上回头对着自己老板挤了下眼睛，然后锁定柯莎的位置，一击即中。
柯莎接到捧花乐得不行，一直和宁靓说：“我的天，我第一次接到新娘捧花诶！”
柯莎回来韦蕴康就没加过班，天天早早下班回家厮混。
1月15号，两人情致尤其高，从吃了晚饭就开始弄。
柯莎吃了长效避孕药，韦蕴康不用戴套，精液射得柯莎身上到处都是。
零点一过，柯莎裸着身体出去拿来一个小蛋糕，点亮一根蜡烛给韦蕴康唱生日快乐歌。
“生日快乐，老男人，快点许愿吹蜡烛。”柯莎端着蛋糕跪坐在床上对他笑，长发遮不住胸前两点，也遮不住他留下的痕迹。
韦蕴康只要看着她就觉得满足，知道她是自己的，知道她跑不掉了，可是还是许愿加固一下。
许完愿吃蛋糕，韦蕴康从蛋糕里面吃到了戒指。他吐出戒指拿在手上，有点不敢相信。
柯莎笑得很美，拿过戒指帮他戴上。
韦蕴康还是懵，问她：“什么意思？”
柯莎：“求婚啊看不出来？所以韦蕴康，你要不要娶我？”
韦蕴康右眼猛掉了一滴泪，他把手里的蛋糕放床上，转身下床出了房门。再次回来，手里举着六爪钻戒半跪在床前，向柯莎求婚。
这下轮到柯莎哭了，她坐在床上抹眼泪，问韦蕴康：“什么时候买的戒指？”
韦蕴康：“很久以前，很久以前就想娶你了。”
钻戒是定做的，在两人没分手之前就下了单。那段时间顺遂得韦蕴康觉得下一秒就可以和柯莎结婚生子，所以早早就准备起来了。
主动求婚的柯莎还是有点委屈，质问他：“那为什么一直不求婚，还要我主动。”
怕你不愿意，怕你爱自由多过爱我。这些话不必再说，柯莎已经给了答案。
韦蕴康举高戒指，用自己一百分的真心又说一遍：“莎莎，我爱你，嫁给我！”
柯莎伸出手，被这个老男人稳稳套牢了。
两人收拾了蛋糕躺床上看自己的戒指，不一会人韦蕴康的鸡巴又戳着柯莎。
“老婆，还想操你。”
柯莎也想，可是：“你肏了太多次，肿了。”
韦蕴康掀了被子扒着看，小穴果然又红又肿，被入得酥烂，显然不能再承受了，只能作罢。
两人相拥而眠，韦蕴康的炙热还是顶着柯莎。
柯莎伸手握住，试探着问：“要不...用后面？”
韦蕴康睁眼：“说真的？”
柯莎在英国这段时间，韦蕴康自己的屌操不到，买了一堆情趣玩具去伺候她，让柯莎视频玩给他看。情趣店光顾得太多，不知有意还是无意，还买了催情药。
七月份韦蕴康休假过去找柯莎，哄着她吃了催情药，两个人没皮没脸弄了一天一夜，柯莎欲望最高的时候也没让他弄后面。
现在柯莎自己愿意了，韦蕴康还有点不敢相信。
柯莎爬起来把润滑油递给他：“轻点儿，我舒服了就还有下一次，不然第一次也是最后一次。”说完撅着屁股趴好，露出菊穴。
韦蕴康怀着激动的心，挤了润滑油抹上菊穴，试着入了一指，又紧又热。
倒油，缓慢抽插，慢慢又添了一指，两指一起动作，柯莎涨得有点难受。
三指共入，菊穴被慢慢撑大，润滑油流到阴唇上，到处淫靡不堪。
韦蕴康抽出手指，掰着臀瓣舔了几下红肿的阴唇。直起身撸动鸡巴，然后挺着向小圆洞入侵。
龟头硕大，三指撑开的范围还是容不下。好在菊穴收缩性好，生生把大龟头吃进去。
太紧了，韦蕴康被咬得头皮发麻，柯莎撑得闷哼。
边揉屁股边往前，韦蕴康咬牙挺进，把整根鸡巴都塞到紧致温热的甬道中，爽得停不下来，立马就开始抽插。
柯莎没有舒适感，只觉得撑和胀，随着韦蕴康的抽插，小穴居然又开始发痒流水。
柯莎一边承受插后穴，一边伸手揉弄阴蒂。韦蕴康注意到了，问她：“小穴痒？也想吃肉棒是不是？”
欲望支配，柯莎点头：“别弄后面了，小穴也要被肏。”
韦蕴康咬牙从后穴拔出来，啪一下插进前面的穴。小屄不如后面紧致，但是更加水润，还会夹咬，另一种舒服。
小屄被插肿了，没操几下柯莎又叫痛，韦蕴康只好抽出来又插进菊穴。如此往复，柯莎的两个口都被照顾到，韦蕴康自己也爽得上天。
柯莎被肏透了，韦蕴康插后面的穴她喷水，插前面的穴她也喷水。柯莎喷了几次，韦蕴康才咬牙射在后面的穴里面。
两人抱着喘气，韦蕴康揉着奶子说：“以后你不用吃药，我也不戴套，两个洞都插，射在后面就行。”
前后夹击太过刺激，柯莎也享受到了，没说话算默认。
两人缓过来一起去洗，柯莎问韦蕴康许的什么生日愿望。韦蕴康拉起她的手吻在戒指上，然后说：“才许完愿望就实现了，我得再许一个。”
“再许一个什么？”
韦蕴康贴近她的耳边小声说：“早日播种成功。”





*
下一章零点自动发，明天去医院，所以今天提前写了。

富毅回来了，但是总共就三句话（捂脸



,G^Z^^ 18.16.17整
0090,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8287659,白色海岸-CT.LAY,第九十章 大明星想当我爸爸！三年后。
四岁的富宁煊煊话超级多，余序回全副武装去幼儿园接她，她看见余序回就大叫：“快看！大明星余序回！”
年轻妈妈们闻言一拥而上，围着余序回要签名和合影。
富宁煊煊气定神闲站在旁边和小伙伴聊天：“看吧，我富宁煊煊从来不骗人，大明星想当我爸爸！”
按辈分煊煊得叫余序回爷爷，两人都不愿意。从煊煊会讲话，不是叫余序回名字，就是叫他大明星。
这三年，韦蕴康的事业越做越大，从医疗行业扩展到公共服务调研，柯莎毕业回来之后还做起了传媒咨询。
公司建了自己的大数据平台，凭借专业的分析研究模型、价值研究体系及大数据管理系统，为政府部门、医疗机构、电视媒体、传媒公司、运营商、广告商等提供专业、系统的消费行为、受众研究洞察及监测大数据分析等服务。
医院咨询这块宁靓在管，传媒咨询柯莎做主，公共服务调研多和政府打交道，韦蕴康这些年先后拿下国家统计局涉外调查许可证、中国咨询协会理事单位等证书和title，公司发展越来越正规和专业。
宁靓现在是有身份有地位的职场女强人，虽然带着个小团子，但是身边追求者不断，山珊、章灵和柯莎也天天想着给她介绍对象安排相亲。
余序回请三位姐姐吃饭，满足山珊要圈内同行签名照的的愿望，给章灵拿到偶像演唱会的VIP票，帮柯莎的传媒咨询介绍了几个大客户，三人集体倒戈，天天在宁靓耳边吹风说小余弟弟人真的不错，值得托付。
富宁煊煊也是余序回这边的，从她懂事儿开始就知道自己没有爸爸。如果让她选，她肯定愿意余序回当爸爸，大明星，倍儿有面，比所有小朋友的爸爸都厉害。
煊煊特别聪明，教过的东西都会记住。
宁靓教她，走路的时候不能踩井盖，遇到井盖要绕开走。
保姆牵着她不小心踩到井盖，煊煊板着脸奶声奶气凶人：“阿姨，你怎么可以！踩井盖儿啊！”
保姆立马认错：“阿姨错了，下次再也不踩了。”
糖果喜欢和煊煊玩，煊煊训人的脾气也学到一点。大家一起吃饭，山珊剥了个虾蘸海鲜酱油喂他，酱油不小心滴他身上，他立马板着脸：“妈妈！你怎么可以把酱油滴到我身上呢！”
山珊用湿纸巾给他擦干净，还和他道歉：“对不起，妈妈下次小心。”
唐文绪视儿子为仇人，看不下去骂人：“你个事儿逼，成天使唤我媳妇儿。”
糖果懵：“妈妈，什么是事儿逼？”
山珊暴起打人，宁靓和糖果解释：“嗯爸爸夸你呢，不用管。”
方部长笑出眼泪，逗煊煊：“煊宝儿，你妈平时这样夸你不？”
煊煊摇头：“听唐叔叔的语气就知道不是夸人，糖果哥哥你~好~惨，又被骂了。”
糖果内心也知道是被骂了，含泪瞪唐文绪，父子俩又结一层仇。
章灵抱宝宝去卫生间换尿布回来，方部长接过自己的宝贝儿子和他说话：“儿砸，爸爸不凶你，你长大也不能凶爸爸知道不？”
全场年纪最大的方部长已经喜当爹了，年纪次大的韦蕴康幽怨叹气，晚上把柯莎压床上：“给我生个宝宝？”
柯莎：“明年，公司今年.....”
韦蕴康发横：“别提公司，公司没你倒不了，我再不当爹就要嫉妒疯了！”
柯莎眼珠转了一圈，想着再晚精子质量不行了，还是抓紧生一个吧，点头。于是，两个工作狂开始了紧锣密鼓的造人计划，有时家里力度不够，公司也搞几次。
煊煊幼儿园放了暑假，姑姑接她去S市小住，宁靓给保姆也放了假，家里只有自己，生活一下子清净下来。
姑姑给余序回报信，余序回立马排了一个星期的假回H市，天天围着宁靓转。
余序回在海岸春晓蹭了晚饭，宁靓下楼运动，他也跟着去。
宁靓停下来看他：“大明星那么闲的吗？你围着煊煊转我没意见，围着我转什么意思？”
余序回被她拒绝了三年，都麻木了，厚脸皮回：“追求你的意思。”
宁靓无奈：“娱乐圈那么多美女，你为什么偏喜欢我？”
余序回：“这不没进娱乐圈之前就喜欢你了，后来美女如浮云。”
宁靓：“我三十岁了。”
余序回：“没呢，二十九。”
“我丧偶还带个孩子。”
余序回：“我都知道，说这个干嘛？”
宁靓有点心累，这些能赶走其他追求者的话，对余序回一点儿用都没有。
宁靓每年生日都许三个愿望，第一希望富毅回来，第二希望煊煊健康成长，第三希望来个美少女把余序回收了。
这愿望连续许了四年，只有第二条每年都实现，其他两条，老天爷像是完全没听见。
煊煊四岁，连上怀孕那年，富毅走了快五年。宁靓以前说等他七年，七年他还不回来，就接受他死掉这个事实。
宁靓在花坛边坐下，认真和余序回谈话：“你知道，我没有一天忘记过他，这样你也不介意吗？”
余序回也在她旁边坐下：“介意，但是我以前，甚至连陪在你身边的资格都没有，我很知足。”
宁靓也有点动容，自己何德何能，能得他那么喜欢。
“后年，如果他还是没回来，我就死心。”
余序回惊得跳起，不敢相信自己听到的，和宁靓确认：“你说真的？两年？再等两年你就放弃？”
宁靓点头，又补充说：“但是我还是希望这两年能有人把你收了，你不要因为有这点儿希望就拒绝别人，毕竟......我不爱你。”
余序回已经高兴得抓狂了，在宁靓面前跑来跑去，冷静下来回她面前：“那个，我能抱一下你吗？”
宁靓皱眉看他。
“一个小奖励行吗？我明天就回去工作！”
抱一下...也不过分，宁靓点头。
余序回个儿高，一把把人全部搂进怀里，抱得心满意足。

远处车里的人看到这一幕抓狂，一左一右的人按住他。
看着宁靓和余序回分开他才开口：“还要多久？”
“快了，你做好心理治疗，宋横执行死刑，你就能重见天日。”






,G^Z^^ 18.16.25整
0091,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8291010,白色海岸-CT.LAY,第九十一章 富毅，你真的回来了宁靓是个小富婆，但是依然是个心疼钱的小富婆。
小蓝给保姆买菜代步了，宁靓开嚣张的小红上班。小红外型够张扬，浑身都散发着金钱的味道，四年多来也没人敢撞。
出门不利，今天宁靓在上班路上被追尾了。
开车不能穿高跟鞋，宁靓把高跟鞋放在副驾那里，脚上踏着舒服的平底鞋开车。
追尾后宁靓从方向盘上直起身，揉了揉胸口松了安全带就要开门下车。车门开了一条缝，宁靓伸出脚又收回来，从副驾上够了高跟鞋过来套上才下车。
不管能不能顺利处理，气场不能输。
宁靓转到车尾看了看小红的情况，皱眉，略严重。刚刚那一撞挺重，宁靓系了安全带还是猛地扑到方向盘上了，撞得胸疼。
看了看对方的车标，行，赔得起。
豪车追尾豪车，看热闹的人围了一堆。宁靓这个被追尾的车主下来了，肇事的却还坐在车上。
还是那句话，气场不能输。
别人傲慢，宁靓也不主动过去。她拿出手机先拍了两张照片，然后靠着车尾发消息先处理一下工作的事情。
给副经理发消息：陈副，我路上出了点事故，处理一下。上午的项目协商你全权处理，辛苦了。
发了消息看面前的车，还是没人下来。
宁靓皱眉，没时间耗在这，踩着高跟鞋过去敲主驾驶的车窗。车窗降下，前前后后四个脑袋全凑在一起，玩世不恭地看着宁靓。
得，就说大清早好好开着车怎么会被追尾，原来被人耍着玩呢。
四个公子哥长得都不错，但是宁靓看他们笑嘻嘻的嘴脸就是莫名恶心。
事情要解决，宁靓压下心里的不舒服对主驾驶开口：“你，开车追尾了我的车。”
主驾驶笑，手臂搭上车窗看宁靓，左耳上的钻大得闪眼睛：“对，追尾，我们全责。”
果然是故意的，宁靓在心里翻白眼。
“怎么解决？公了还是私了？”
“私了呗，美女看着就好说话，咱也不是赖账的人。大清早的，咱不阻碍交通，挪地儿，坐下来慢慢聊？”
谁他妈有时间坐下来和你慢慢聊，宁靓往后退两步：“挪地可以，你先下来看一眼，咱商量一个赔偿金额，话先说妥了再挪地。”
那人大不赖地用手支着额头打量宁靓：“不用，不打不相识，美女开价，多少都行，当交个朋友了。”
多少都行？那感情好。
宁靓终于不绷着脸了，缓了脸色：“多少都行？”
对方点头。
宁靓刚刚估了一下情况，不出二十万能解决。既然别人那么大方，那就翻倍再凑整吧。
宁靓伸出右手张开五指，微笑看车里的人。
副驾驶探着身子和宁靓讲话：“哟人美心善，地道！挪车，请美女喝个咖啡压压惊。”
“咖啡就算了，我还要上班。各位方便的话直接把事儿了了，交朋友，最重要的是诚心。”
直接了当，要钱。
然而公子哥烧钱把妹，联系方式不到手，给钱哪儿有那么痛快。
钱还没要到手，陈副打电话过来，说对方来的级别有点高，韦蕴康不在公司，叫她尽快赶过去。
双方交换联系方式，宁靓开着残缺的小红赶去公司。
一整天，宁靓的手机一直在响，全是主驾驶那位发的无关痛痒的话。废话一大堆，钱是不给钱。
下班回家，宁靓开着免提和山珊吐槽这件事儿，边说边做饭。吃完饭开电脑处理工作，和煊煊视频之后洗澡上床。
奶头有点硬，经期前后欲望比较重。宁靓从抽屉里拿出跳蛋和润滑液，低头抠弄小穴做好润滑。跳蛋涂上润滑液，抵着肉缝跳动，不一会儿就全被小穴含进去了。
宁靓夹着腿感受穴内的快速震动，两手揉胸，低声娇喘。跳蛋开关在手边，从低档到中档，足够了，不能再快了，宁靓尖叫着到了高潮。
拉出跳蛋，宁靓收拾好准备入睡。公子哥静了两小时，睡前再次发了消息过来。
一条文字，一条转账。
文字是：宁小姐，上午追尾了您的爱车，十分抱歉。这是之前协商好的赔偿，请您收下，再次和您说声对不起！
突然其来的诚恳道歉，五十万转账也一分不少。宁靓有点懵，一句消息没回他怎么就心甘情愿给钱了？
宁靓收了钱，出于礼貌给他回个消息。消息发出，红底白色感叹号！
靠，被删了！这人什么心理啊？
想不通，但是至少赔偿给了，宁靓也把他删掉，然后放下手机睡觉。
之后一个月，宁靓身上发生了很多奇怪的事情。
比如家里坏了很久的淋浴突然好了，到处翻找不到的文件晚上下班出现在茶几上，和山珊打电话时随口说想吃的冰淇淋，第二天快递就送上门。
最过分的一次，宁靓没有知觉一觉睡到第二天中午，醒来的时候下体濡湿，像...被人舔过。
煊煊出生之后，宁靓在家里各个房间都装了摄像头，为了上班的时候随时查看煊煊的状态，最初也是怕保姆对煊煊不好。
前面那些小事儿都无关紧要，宁靓也看了当天的监控录像，什么都没有。宁靓不在家的时候，家里一个人都没出现过。
这次涉及到人身侵犯，宁靓醒来也没有太恐慌，自己检查了下体，虽然潮湿但是紧致，没被进入过，也没有精液。
两种可能，要么自己被变态盯上了，要么...宁靓倾向于后一种答案。
在床上用手机看昨晚房间的监控录像，加速过了一遍，没有人影。
宁靓起床到冰箱里找吃的，边吃边打开电脑，打算认认真真、仔仔细细看一遍昨晚自己睡下到今天中午醒来的全部视频。
还是先看自己房间的，宁靓吃了东西脑子清楚了点，看了两个小时就看出问题了。
调出客厅的视频看，墙上的钟印证了宁靓的猜想。
宁靓昨天晚上近零点睡下的，到凌晨两点两个小时，视频里的自己居然没变过睡姿。
睡姿没变只是存疑，毕竟宁靓睡觉还算规矩。但是客厅的钟证明了宁靓的猜想，时针在指向一点之后居然又回到了零点。
这说明，凌晨一点之后的视频被零点到一点这段时间重复覆盖了。
宁靓心跳得很快，合上电脑换衣服出门，去找人恢复数据。然而她在外面跑了一个下午，无功而返。
恢复不了。
这一下午也不算全无收获，宁靓买了好几个带微型摄像头的小玩具回家，然后满心期待着奇怪的事儿再次发生。
一天，没有；
一个星期，没有；
一个月，他再也没来过。

煊煊一整个暑假都呆在姑姑家，开学了才回来。
煊煊回来，保姆也就回来了。保姆休假之前把煊煊的玩具都收进房间锁好，两人回来又全部拿出来，家里重新变得热闹又凌乱。
宁靓这一个月，没等到变态，也没等到想等的人。正准备放弃这无端妄想，又被煊煊点起希望。
宁靓下班晚，煊煊都是保姆接，一般都直接接回家。但是这天，保姆带煊煊来了公司，说是煊煊要找妈妈。
宁靓刚到办公司门口小家伙就扑上来，宁靓把手里的文件给助理，抱起煊煊问：“想妈妈了吗？怎么放学不回家要来公司呢？”
煊煊蹬着大眼睛，奶声奶气说：“妈妈！因为！我有很重要的事情要和你说！”
宁靓抱她进办公室坐下：“啊这样啊，那煊煊说吧，妈妈听着呢~”
“我见到爸爸了！”
煊煊经常说想要余序回当她爸爸，所以宁靓第一反应是煊煊见到余序回了。
“余序回吗？他不是说进组拍戏，几个月都不回来吗？”
煊煊摇头：“不是的妈妈，不是大明星爸爸，是照片里面的爸爸。”
照片里的爸爸...是富毅。
宁靓以前给煊煊看了富毅的照片，告诉煊煊：“他叫富毅，是你的爸爸，也是唯一的爸爸。但是爸爸呢，因为比较厉害，所以去了很远的地方，可能...永远都回不来了。”
煊煊说她见到了照片里的爸爸......宁靓心都要跳出来了。
她抖着手从手机里翻出富毅的照片，问煊煊：“煊煊，你见到了这个爸爸是吗？”
煊煊看了看照片，点头：“嗯！所以我就来告诉妈妈了！”
宁靓抱着煊煊下楼，开车到幼儿园看监控。
视频里他的脸那么清楚，宁靓全身都软了，一下子跪到地上哭出声。

富毅，你真的回来了。




,G^Z^^ 18.16.33整
0092,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8292385,白色海岸-CT.LAY,第九十二章 我想你八辈儿祖宗！宁靓回家就缩在沙发上，她在回想视频里的富毅，煊煊也在沙发上陪妈妈。
幼儿园外面的监控系统只有影像不带收音，收音也不可能听清，放学那么多人，太嘈杂了。
“煊煊，你和他聊天了吗？告诉妈妈，一个字也别漏。”
煊煊知道妈妈着急，皱着小眉头说：“就是我放学阿姨就接到我了，我和楚楚一起出来的，然后爸爸....是爸爸吧？”
宁靓点头：“是爸爸，妈妈确定。”
煊煊继续说：“然后爸爸他就站在那里，我一回头就看见他了。我走过去和他说话，他也蹲下来，还摸了我的头。嗯，楚楚和阿姨也和我一起过去的。”
“嗯，然后呢？”
“然后，爸爸就问我，余序回是我什么人？”
“你怎么答的？”
煊煊皱眉：“我还在想，我应该叫大明星什么，好像是爷爷，我有点想不起来了，然后楚楚就说余序回是我爸爸，然后爸爸就上车走了。”
宁靓：......
煊煊和宁靓道歉：“妈妈对不起，是我和幼儿园小朋友说大明星想当我爸爸的，我肯定伤了爸爸的心。对不起妈妈，等爸爸回来我也给他道歉。”
宁靓把煊煊搂到腿上抱着，吻了吻她的额头：“没关系的煊煊，不是你的错。爸爸走的时候还不知道有你的存在，所以才会误会。煊煊不需要道歉，爸爸...也不需要道歉，他回来就好。”
“妈妈，爸爸回来了，为什么不回家呢？”
“嗯妈妈也不太清楚，但是你相信妈妈，妈妈肯定以最快的速度把爸爸找回来。”
煊煊眨着漂亮的大眼睛点头：“嗯，下次爸爸再来幼儿园看我，我就拉着他不让他走了。”
误会不解开他大概不会再去幼儿园了，宁靓不和煊煊说这些，只亲她的小脸蛋，然后夸她懂事儿。
宁靓记下了富毅的车牌号，晚饭后委托的人回话说没办法，找不到信息。
唯一的线索又断了。
保姆带煊煊下楼去玩，宁靓没去，她把幼儿园门口的监控录像截图发在了长沙一日游的群里。
山珊先看见消息，放大缩小看那人都是富毅啊！她惊得大叫，唐文绪听见叫声冲澡冲了一半出来了：“怎么了怎么了，发生什么事儿了？”
山珊把手机递过去，唐文绪眼睛也慢慢睁大。
方部长也被吓得不轻，他看看照片右上角的时间，再看看画面里的煊煊，捂住快要跳出来的心脏问章灵：“老婆，你看看这是富毅吧？”
章灵接过方部长的手机，方部长：“你是不是没见过富毅？就宁靓那个....”
章灵冷静开口：“我见过，是他。”
宁靓把消息发出去好久一条回复也没收到，正准备语音阐述一下事情经过，群里来消息了。
山珊：你也见到人了？
宁靓：没，我要见到了现在还找什么人。
唐文绪：车牌号看得清。
宁靓：找人查了，查不到。
章灵：他去见煊煊了，那肯定还有下一次，守着。
宁靓：他误会了煊煊的爸爸是余序回，可能不会再去了。
方部长：他瞎啊，自己孩子长得像谁自己看不出来。
山珊：确实。
章灵：确实。
唐文绪：确实。
宁靓：所以我要怎么才能找到他？
山珊：他回来就没去看你吗？
宁靓把之前的事情说了，吓得大家一身冷汗。
章灵：你这可太不保险了啊，一个人在家发生这种情况居然押可能性最小的那个答案，万一出事儿怎么办？
宁靓：我有直觉，而且你看我确实压中了。
唐文绪：他既然回来了，那肯定还在这个体系里，我明天打听打听。
宁靓：一个个打听无异于大海捞针，太慢了。我有个想法，需要你们帮我。

第二天一早，宁靓起床就开始头晕。保姆送煊煊去幼儿园，宁靓一个人晕倒在家。
半小时后，山珊上门，给晕倒的宁靓叫了救护车，宁靓住进陆总。
联系好的医生给她打了针，宁靓在医院昏睡了一天。晚上，山珊在病房守夜，唐文绪带了宵夜过来，夫妻俩去休息室吃东西。
没多久，病房里再次响起脚步声。有人在宁靓身边坐下，摸她的脸颊和额头，最后拉起了她的手。
宁靓药劲儿没过，闭着眼睛握紧他的手，眼泪滑下眼角的同时，宁靓轻声儿说：“抓到你了~”

凌晨，单人病房灯火通明，山珊夫妇、章灵夫妇以及柯莎夫妇看着病床前的两人惊了。
全副武装来医院，进了病房才取下帽子、口罩和墨镜的大明星余序回也惊：“大晚上的，大家都不睡觉的吗？”
六人集体失声，宁靓没力气睁眼，但是听到声音了。她闭着眼睛说：“叫医生。”
余序回转头问她：“怎么了？哪里不舒服吗？”
宁靓：“加药，不想活了。”
.......
天亮，宁靓办了出院。戏演砸了，再躺在医院还有什么用。
宁靓清醒之后委屈得哭了一场，哭完说：“爱回来不回来，我也不稀罕他。大家该干嘛干嘛去，什么破人，一走走五年，回来还不露面，去你妈的！”
生活回归正轨，宁靓对找富毅这件事一点儿都不上心了，该上班上班，该带娃带娃。
半个月后，大家聚餐，唐文绪问宁靓：“不找他了？”
宁靓：“不找，爱回来不回来，真回来了哭着求我还不一定原谅他！”
唐文绪：“那啥，既然这样，我这里有个不错的人，军区新来的领导，官比他大，人比他帅，见见？”
宁靓点头：“见，时间地点定好发我就行。”
方部长眼珠都要瞪到地上了：“老唐你不是来真的吧？都知道富毅回来了你添啥乱？是不是兄弟了你？！”
宁靓问方部长：“知道我户口本上写的婚姻状况是啥吗？”
丧偶。
方部长点头。
宁靓继续说：“所以我没必要为谁守身如玉啊，我就是明天领证也和他一毛钱关系都没有。”
方部长还想为富毅说几句，唐文绪转过来意味深长地拍了拍他的肩。
相亲，地点定在山珊怀孕时候吃过的那家私房菜馆。
以前和富毅相亲的时候大家都在，宁靓和山珊夫妇一起过去的。这次一对一，宁靓站在包厢门口居然有点忐忑。
宁靓也不是真的来相亲的，她只是觉得，富毅既然回来了，不管什么原因不能露面，也肯定在暗处看着她。
答应相亲，不过是想激一激他。说到底，还是在等他。
相什么相，宁靓到了门口就想走，转念想想人好歹是唐文绪领导，耍别人一道太不道德了。还是进去说一声，别让唐文绪难做。
人已经到了，宁靓在包厢门口深呼吸，抬手敲门。
脚步声，嗒一声儿，门开了。
保持微笑的宁靓看到门内的人愣了一下，转身就要走。
门内人伸手抓住宁靓一臂，把她拖回包厢按在门上。两人面对面贴得那么近，呼吸都喷到对方脸上。

“想不想我？”
宁靓抬手抹泪：“我想你八辈儿祖宗！”


*
想一口气写完，但是我还要开组会5555





,G^Z^^ 18.16.40整
0093,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8301507,白色海岸-CT.LAY,第九十三章 留下来一起吃个饭，给你讲故事宁靓以前是软的，到处都软，从内心到外表。现在她变得不一样了，抡起拳头就往富毅身上砸。
富毅好像还是以前的富毅，只是面庞更为刚毅，发狠的语气也带了厉色。宁靓每打他一拳他就说一声：“重点！再打重点！用力。”
打疼他不是目的，宁靓发泄了一会儿就停了，含泪看他：“坏人！”
富毅拉起她的拳头吻泛红的地方，吻得缱绻，低声应她：“嗯，我是。”
目光对视，富毅把人按回门上剧烈地吻上去。宁靓回应他，两人吻得动情，发出啧啧的响声。
富毅的手往宁靓的屁股上去，隔着包臀裙揉捏，还想往上扯裙子直接去摸更为隐秘的那里。
富毅揉捏臀部用了力，宁靓身子娇吃疼，蓦地推开他。
两人面对面站着，有一点儿距离，富毅还想再贴过来，宁靓伸直右手臂掌心对着他，表示拒绝。
富毅站在一臂之外看她，宁靓定了定心神才说话：“向骋？”
富毅点头。
他现在的名字叫向骋，省军区司令员。
宁靓带泪笑了，笑得难看，然后说：“向司令，我们第一次见面，刚刚那样好像不合适。”
向骋到省军区就任，时任省军区政治部副部长的唐文绪：.......
唐文绪把宁靓的事情都给他讲明白了，富毅愧疚且兴奋。
唐文绪泼他冷水：“你先别高兴，宁靓可说了，你现在回来哭着求她她都不一定原谅你。”
富毅：“没事儿，哭着求不行就跪着求，一天不行就求一个月。”
事实证明，宁靓是真委屈了，亲着亲着算起了账。
富毅抬手帮她擦眼泪：“不合适，没忍住，对不起。”
宁靓一侧头眼泪又掉下来，从富毅第一次出差开始，他对宁靓说对不起的次数远远多于我爱你。
对不起，宁靓对着三个字过敏，尤其是从富毅嘴里说出来。
宁靓那股子委屈劲儿越发膨胀，对他撒气：“向司令，今天是相亲，我个人觉得咱俩不合适，饭也不用吃了，先走。”
未见时想见，见了又想逃跑。
富毅圈着她的手一点儿没松开：“哪里不合适？”
宁靓咬牙：“你问这个问题很讨人厌。”
“对不起。”
“道歉更讨人厌。”
富毅松开她，宁靓转身开门就想走。
门才开了一条缝，富毅一掌按上去又关上了。
宁靓转身发火：“你有病？！”
富毅脸色未变：“有，别人医不好那种。留下来一起吃个饭，给你讲故事。”
五年，他去哪儿了？为什么走又为什么回来？
好奇心使宁靓入座，富毅边给她夹菜边讲，从十四年前讲起。
讲经过，讲原因，讲最简单也最表面的那层。

十四年前，唐文绪和富毅这一届国防生本科毕业。上面下来选人，第一个要求是血缘单薄，因为这事儿很可能有去无回。
全国各地选来的人在一起集训，三个月后测试，催眠状态下下达指令，看意志力和服从程度。
富毅在虚拟状态下下狠手杀了当时亲密度最高的曹雄，过了测试。后来，曹雄也真的死在他手里。
不久后，金三角地区冒出来很多个宋横，真的宋横有一个，死了。众多假宋横中活了一个，是当时的富毅。
毒王死了，众所周知。一直藏身的毒王之子宋横也死了，只有少数人知道。
宋横手里的线全部断了，断了也好，富毅要当宋横，还是当自己造出来的宋横比较好。
见过宋横的人很少，宋横死了，他们也全部陪葬。富毅拿着国家递到手里的渠道和财富在金三角慢慢竖起威名。
做大，黑吃黑，近八年才收网。
宋横在牢里，富毅在军区执行任务回归，授大校军衔。
宋横还没来得及执行死刑，有人在云南见到了富毅。金三角地区流言四起，富毅出差几次，都是去当宋横坐大牢，等别人来接触。
有钱的活儿就不怕没人干，更何况利润那么大的毒品链。
宋横被人从牢里劫出去，金三角又是一片腥风血雨。
十四年前富毅不用死，因为没人知道富毅这个人。五年前富毅要死掉，因为富毅和宋横都是有身份的人，富毅回去当宋横，这世界上就没有富毅这个人了。
富毅这五年过得比之前艰难，不仅是身份遭了怀疑，还因为没有准备就被劫了狱，突然回归野蛮，自身精神有点崩溃。
不过他越疯，呼声越高。
既然回来了，那就做得更绝一点。
斩草除根，小鱼小虾也一起死。
金三角这次地震般受创，比之五年前更为严重。宋横再次入狱，他死了，富毅才能有新身份。
富毅回来就一直在做心理治疗，他想见宁靓也不被允许。
一方面宋横应该在牢里，不应该出现在人前。另一方面，军医要求他能控制自己的情绪，不然有伤人可能。
富毅闭上眼睛就是枪声和血拼，他看见余序回抱宁靓的时候，确实想一枪崩了他。
想见宁靓的心太过迫切，但是宋横还没执行死刑，他不能露面。
富毅第一次溜回家就发现家里装了摄像头，从此他就在视频里看宁靓的一举一动，时不时回家帮宁靓做点小事儿。
军医发现了他的行为，但是新身份造得差不多，宋横的死期也快到了。自从富毅看了视频，心理治疗意外地顺利起来。时间紧迫，因此也没人阻止他猥琐的行为。
一个多月，宋横死刑行刑，富毅也要去适应自己的新身份。走之前他回了家，给宁靓用了没伤害的药，抱着她啃咬释放，天亮才走。
一个月后，富毅以新身份调回H市。两人相见之前，他发现宁靓居然有了一个女儿。
问宁靓的勇气没有，他去幼儿园门口守着问了可爱的煊煊，还看了余序回的微博，里面记录了煊煊的成长瞬间。
余序回的女儿啊......
富毅颓了一段时间，想着怎么办？他们都有女儿了，还怎么把宁靓抢回来。
上任的日子到了，富毅以少将衔到了省军区当最高领导。
省军区政治部副部长唐文绪：......

其实宁靓只是想知道一个答案，答案是什么，早就不重要了。
只是这答案，比想象中沉重。
宁靓听完眼里噙着泪花看富毅：“那你要不要整个容？换了身份可是脸没变啊。”
满满都是担忧的语气。
富毅拳头抵着唇边笑了，笑她傻气。只讲了最简单的事情经过，还没跪下求她怎么就不追究了呢。
“不用，已经结束了。宋横死了，富毅也死了，这事儿跟向骋一点儿关系也没有。”
宁靓似懂非懂点头。
富毅挪到她身边，把人搂紧。最初回到金三角，他满脑子都是宁靓怎么办？她那么不经吓，知道自己的死讯得哭多少回？
九月离家，十二月诈死，知道煊煊的存在富毅更加愧疚，宁靓那时候肯定正满心欢喜等着自己回来，却等来了殉国的消息。
富毅其实是个冷心的人，从当初做选择的时候就是。
当初刀尖舔血的日子过来了，又过上正常人的生活。宁靓给了他安心的感觉，他想这个女孩儿真的懵懂又真诚，我一定要好好待她。
两人相爱得那么顺其自然，生活美好得不真实。
富毅猝然回去，手上又沾了血，日子也过得胆颤心惊。
猜忌和伪装，血腥和凶残，生活像炼狱。越是这种时候他越想宁靓，他想我一定要回去，有人在等我呢。
宁靓就是支撑他的全部力量。
分开的五年，富毅从内心深处就觉得宁靓在等他，没想过其他可能。所以误以为宁靓和余序回有了孩子，对他打击才那么大。
还好，你真的在等我。
还好，我真的回来了。


,G^Z^^ 18.16.48整
0094,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8301510,白色海岸-CT.LAY,第九十四章 看来还是操得太轻了（H）富毅的眼泪砸在宁靓手背上，吓她一跳。
宁靓直起身看他，真的在落泪。
心疼。
宁靓攀上他的脖颈搂住他，然后柔声说：“不哭，我没有真的生你的气。”
富毅埋头在她肩颈间贪婪呼吸，是熟悉的气味，也是安心的感觉。
磨蹭变成啃咬，富毅含上她肩上的嫩肉嘬弄，胸前的纽扣扯开了几颗，浑圆若隐若现。
宁靓软成一滩水，富毅搂住她的腰背，还是问见面的第一句话：“想不想我？”
宁靓站起来把包臀裙往腰上提，跨坐在他身上回他：“想，每天都想，你要补偿我。”
富毅勾过她的头两人接吻，堵住她的嘴，省得说什么都是在引人犯罪。
两人吻到喘不上气，富毅放开她去解剩下不多的衬衫纽扣。浅蓝色的蕾丝内衣包裹着白皙的软肉，浑圆饱满，吸人眼球。
富毅埋头两峰之间磨蹭，感受腻滑的软肉在脸上抚摸：“大了。”
宁靓拉下右边罩杯，露出樱红的乳头凑到富毅嘴边。湿热的口腔裹上挺立的奶子，宁靓舒服地喘息：“你揉一揉，奶子能更大。”
自给自足五年，宁靓现在特别能正式自己的欲望，想要。
富毅的欲火早就上来了，含着奶子用舌头快速舔弄，扒下胸罩，两手挤压揉弄奶子，又专门抠弄敏感的奶头，弄得宁靓娇叫不止，下身也湿得透彻。
宁靓难耐后仰，顶得桌上的餐盘和筷子一阵响，吓了一跳。富毅搂上她转战包厢沙发，那里更能展开动作。
把宁靓放在沙发上，富毅跪在她面前拉开双腿，纯色蕾丝内裤上湿了一大片，伸手一摸，全是骚水。
“那么湿？宝宝什么时候开始流水的？”
富毅隔着薄薄地内裤抠弄阴阜，宁靓骚痒得脚趾都蜷起来了。
什么时候湿的？
“在门口接吻的时候就湿了。”
身体越开发越有欲望，宁靓一开始用逗豆鸟满足自己，后来开始自己在网上买玩具。体外的、插入的，各种各样都体验过。
迫不及待褪下她的内裤，富毅把她一条腿搭在沙发靠背上，俯身看小穴。宁靓把私处打理得很好，剃了毛发，现在整个穴光洁白嫩，被骚水沾染，清纯且淫靡。
久违的小穴，富毅看得眼红。大掌覆上整个骚逼抚摸，温热滑腻。手指分开紧闭的逼缝，露出小小的红红的穴口，翕动吐着骚水欢迎他。
富毅低头一口含上骚逼，上下舔弄一通，最后抵着穴口小洞顶弄。
宁靓拢着奶子享受富毅的舔弄，爽得胡言乱语，一会儿说舒服，一会儿又叫不行了不行了，小屄好痒。
什么玩具，不及富毅万分之一。舌头有力，一下一下快速逗弄小屄，宁靓爽得冒泪，没多久就泄了。
富毅吃下花蜜还对着穴口大力吸吮，吸得才高潮完的人儿又想要了。
富毅直起身看沙发上躺着的宁靓，浑身泛红，当了妈妈的人还像个少女。少女宁靓高潮完还眼角泛红，自己揉着奶子，又纯又欲。
富毅压她身上接过揉胸的任务和宁靓接吻，吻了一会儿才说：“想操你，给不给老公日？”
宁靓当然想，只是：“是不是没锁门？”
私房菜馆的包厢私密性好，但是还是把门锁上保险一点。
富毅跪直，把宁靓的手放在腰带上，叫她：“把鸡巴拿出来，插进小骚逼里老公再抱你去锁门。”
肉棒早就全部硬起来了，弹出来直挺挺地戳着，富毅拉着宁靓的小手撸了几把，这才退回去对准穴口。穴口润滑，鸡巴上下蹭弄之后往里挺进。
太大了，胀~
富毅一口气入了大半，宁靓被撑得小嘴微张，但是穴内空虚，想要他全部进来，填满自己。
两人对视，富毅又挺进几寸，终于整根肉棒都被湿热的穴肉紧紧包裹住了。
太久没插了，穴内湿滑紧致得不行，富毅的粗长被全部含住，爽得没问宁靓一句，掐着她白皙的腿跟就开始大开大合动作。
顶弄的力度太大，富毅眼前全是白花花的乳波，松了大腿又去握奶子。
满室旖旎，太久没享受到那么激烈的性爱，宁靓被肏得一句完整的话也说不出来，只能咿咿呀呀地娇叫。
有几下入得太狠，龟头破开宫口直往子宫里撞，宁靓叫得更加大声。富毅停下动作看她，问：“不舒服？”
有点疼，但是感觉很好。被填满，被摩擦到流水，宁靓摇头，说：“门没锁。”
富毅笑，搂上她的腰把人抱起来，抱着人起身往门口走。肉棒还是插在穴里，随着走动的步子一下一下顶得更深。宁靓双腿圈在他腰上，搂紧他的脖子低头闷哼。
包间不大，富毅没几步就走到了门边。把宁靓抵在包厢门上，富毅腾出一只手反锁上门，然后也不急着走，就着这个姿势顶弄宁靓。
包厢隔音效果好，但是一门之隔就是走廊，宁靓还是捂着嘴不敢出声。
淫靡之声不从上面的嘴里跑出来，下面的嘴却不是能控制住的。肉棒进出全是淫水的小穴，一下一下，噗呲噗呲。肉体相撞的啪啪声，还有富毅的闷哼，夹杂成情欲交响曲，在包厢奏响。
宁靓被口到了一次，第二次高潮来得很快。背上抵着包厢门，宁靓被高潮冲刷得绷直了背，下身紧紧吸住肉棒。
高潮中的人儿失了力，圈住劲腰的双腿往下滑，富毅搂着人往回走，转战沙发。
抱着人在沙发上坐下，富毅暂时没动，给宁靓时间缓一缓。
额头相抵，富毅看着两人相连的地方，穴口被撑大，透明泛红，周围一圈白沫。棒根显得狰狞，小穴好像很艰难才吃下他的粗长。
富毅看穴口，又看宁靓高潮后泛红的小脸，还没射就觉得整颗心满满当当，爽得整个人情绪饱涨。
“舒服吗？”
宁靓点头。
“没喷。”富毅的语气有一点点遗憾，
五年都没有做过，再敏感的身体也不能一插就潮喷吧。
宁靓捧着他的脸和他接吻，舌头纠缠，两人动情地交换涎液，分开的时候还扯出一缕银丝。
富毅的肉棒插在穴内，宁靓高潮完又可以了。捧着他的脸撒娇：“老公多肏几次就能喷了，操我。”
刚刚富毅就隐隐觉得宁靓不一样了，哪里不一样又说不出来。现在他知道，宁靓学会享受性爱了。
以前两人做都是富毅主导，宁靓很配合，但是只有在富毅磨她的时候才会说一些话满足他。
现在的她好勾人，富毅泡在骚水里的肉棒立马又胀大了几圈，转身把人放在沙发上扯开双腿又前后挺动起来。
沙发离门口有些距离，宁靓又放开叫出声。高潮后的小穴太敏感，宁靓受不了太重太深的抽插，开始求饶：“老公....慢点儿呜呜呜.....太深了。”
富毅听见了她的哭求，可是没用。他只想操得更重、更深，插透花心，插得小穴失禁喷水。
宁靓的叫床声就是他的兴奋剂，她越叫，他抽插得更起劲儿。
富毅停不下来，只能哄宁靓：“老婆乖，一会儿你就舒服了~”
宁靓也发现了，求饶根本没用。转变策略，宁靓捧着奶子往他嘴边凑：“老公，含一含，奶头痒。”
富毅含上奶头，专心舔奶头的时候下身的抽插果然慢下来。
边含奶子边插穴，不一会儿宁靓又不行了。感受到穴肉又开始紧缩跳动，富毅放开奶子加速抽插，想和她一起到。
紧要关头，手机响了。
宁靓在富毅身下挣扎：“手机，手机响了，我的。”
富毅哪里管得了那么多，重重挺入一记然后说宁靓：“这种时候还分心？看来还是操得太轻了。”
宁靓被刚刚那一插入得眼角泛泪，下身收缩越来越急，快感也一阵阵袭来，可是：“你女儿。”
身上不断挺动的人停了动作。

,G^Z^^ 18.16.58整
0095,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8301512,白色海岸-CT.LAY,第九十五章 乖~最后一次（微）富毅没楞三秒，又粗喘着挺动起来。速度比刚刚快，也插得更重。
一个喘着粗气大力肏弄，一个娇叫着被迫承受。
“让女儿等一下，马上，要射了。”
富毅操得凶猛，宁靓哪里还有力气回应他，一边喷水一边被插。
富毅在高潮紧缩的小穴里奋力插弄，肉棒被紧紧箍住，耳边娇吟让人血脉喷张，一对娇乳晃得人眼花。
又是重重的几十下，一小股前精控制不住飙在穴内，富毅咬牙退出来，挺胯用手撸动着射在宁靓胸上。
精液浊白且浓稠，富毅足足喷射了十好几秒，浑圆泛红的胸上道道精斑。
宁靓还没回过神，刚刚一边喷水一边被操，居然连续高潮了两次。

十分钟后，宁靓终于重新拨回保姆的视频通话，视频很快被接起来，那头果然是煊煊。
“妈妈，你什么时候回来啊？”
“快了，妈妈在外面吃饭，吃完就回来。煊煊想妈妈了吗？”
宁靓只把衬衫穿好了，下身还裸着。吃饭，饭没吃几口，肉棒倒是吃得够够的。
“嗯，妈妈和谁吃饭呢？”
“和......”富毅不是富毅，他现在是向骋。煊煊的爸爸富毅死了，但是她马上就会有一个叫向骋的新爸爸。
宁靓想了半天措辞，最后说：“和唐叔叔的一个朋友。”
唐叔叔的朋友......
富毅慢慢挪到宁靓身边，女儿的奶音入耳：“这个唐叔叔的朋友是不是也想当我爸爸？”
也想？
富毅偏了身子入镜，和女儿打招呼：“煊煊，你好~”
视频那头的煊煊瞪大眼睛，脱口而出：“爸爸！”

富毅驱车载宁靓回海岸春晓，车停在车位上他还是觉得不真实。
飘飘然跟着宁靓上楼回家，门一打开，小家伙就飞奔过来。煊煊跑到富毅跟前刹住了脚，小兔子眼睛怯生生地看面前的人。
富毅看着面前的粉嫩人儿，和自己有七八分相像。当初眼盲心也盲，居然会觉得她是余序回的女儿。
我的女儿啊，在我不知道的时候，都长那么大了。
富毅心软成一滩水，在煊煊面前蹲下，和她打招呼：“煊煊，我是爸爸。”
小人儿终于扑进富毅怀里。
小孩子晚睡会长不高，宁靓管着煊煊不让她晚睡，父女俩没腻歪一会儿煊煊就困了。
宁靓让保姆去姑姑的主楼住，富毅带着煊煊进了侧卧，给她讲睡前故事。
富毅哄孩子有模有样，讲故事的声音温柔而磁性，宁靓站在门口看他们，看红了眼眶。

宁靓身上粘腻，在浴室冲澡。
浴室门没反锁，嗒一声，然后富毅的双手从后面环了上来。
富毅的手不安分，到处点火。宁靓侧头和他接吻，洗干净的下身又湿了。
没有多少前戏，两个人比在包厢里的时候还要渴望对方。肉体紧贴碰撞，富毅捏着她的屁股从淋浴下面转战洗手台。
“转过来自己站好，从后面插你。”
宁靓手抚洗手台站好，镜子里面能看清自己一半垂着的双乳，和被情欲浸染的脸。
粗长又捅进来了，宁靓今天被插过还是觉得饱涨，扭了扭屁股叫他快动，只有快速摩擦才能抚平无尽的渴望和空虚。
动情的抚摸和抽插，富毅这次直接射在穴内。
肉棒从穴内拔出来，圆洞迅速合拢，浊白迫不及待地从猩红的洞口流出来，场面淫靡。
富毅帮宁靓清理干净，自己也洗了一个战斗澡，把人抱回房间又想弄。
宁靓挣扎，自己今天高潮太多次，够了够了。
富毅：“还没在我们的房间操你，乖~最后一次。”
宁靓心软，这是他们住了很久的房子，也是他们做过很多次的大床，那就再来一次吧。
这一次，先是后入，然后侧着肏弄，富毅又让宁靓骑跨在自己身上女上位挺动，最后才压着她射出来。
宁靓睡前想，就富毅这饥渴程度，那些小玩具都可以吃灰去了。
宁靓睡了，但是富毅毫无睡意。
他帮宁靓把穴口清理干净，上床搂着她看她的睡颜。吻一吻额头，又吻一吻嘴唇，手也凑到唇边亲吻。
五年，宁靓一直在等他。富毅想和她说很多话，但是又不知道说什么。只能弄她，给她高潮，然后抱着她，不说话也心满意足。
富毅睡前又去看了煊煊，蹲在床边看她可爱的睡颜，看着看着嘴角就扬了起来。最后在煊煊额头印下一吻，才回房间抱着宁靓睡去。

宁靓生了煊煊之后就不睡懒觉了，只是昨晚太累，今早睁开眼就晚了。
出房间，富毅没在，煊煊也没在，保姆倒是在。
“荔姐，您没送煊煊?”
荔姐从煊煊出生就带她，没有一天不尽心的，连忙解释说：“先生去送了，煊煊说要给小伙伴介绍自己的爸爸，不让我去。”
先生～～～宁靓笑了笑，洗漱去上班了。
宁靓虽然年轻，但是做事有一套，还是公司合伙人，多年来工作也认真，没什么人不服的。
迟到归迟到，班还是要上，只是在公司门口碰到老板真的是...运气太好了。
宁靓才到写字楼大厅，迎面就看见韦蕴康抱着柯莎快步往门口走。
“怎么了这是?”宁靓看柯莎面色苍白躺在韦蕴康怀里，疾步迎上去问。
韦蕴康眉头紧蹙，倒是柯莎答了话：“孕吐。”
宁靓是过来人，她怀煊煊的时候倒没受多少罪，心疼柯莎：“这才几天啊，怎么就吐成这样?”
韦蕴康也揪心，柯莎身体很好，孕前检查也没问题，怎么一怀上反应这么大。
“叫她不要来公司非要来，这才上班一个小时，卫生间跑了三四次了。我要是没发现，她今天能给我晕倒在公司。”韦蕴康没好气说。
上班迟到了一个小时的宁靓......“莎莎你还是好好休息吧，胎坐稳了再来不迟。韦大你送莎莎回去，今天也不用过来了，有什么事儿电话我啊。”
韦蕴康停下来和她说话就是这个意思，宁靓说完他就抱着柯莎出了大厅。
宁靓看着他们走远，柯莎还远远的给她比了个OK。
富毅送煊煊回来，发现家里只有保姆在。
荔姐笑说：“宁小姐她上班去了。”
富毅消化了一下才反应过来，宁靓现在有工作，很独立，不是自己下班回来就等在家里的小女孩儿了。

韦蕴康不在，宁靓一个人干两个人的活，结束的时候累得腰酸背痛。
提包下楼，大厅里一大一小坐在那里吃冰淇淋等她。
“什么时候来的?到了也不说一声。”宁靓嘴里说着抱怨的话，心里乐开了花。
煊煊过来牵她的手，说：“爸爸说妈妈要工作，不能打扰妈妈，妈妈今天辛苦啦!”
宁靓笑，煊煊真的是贴心小棉袄。
富毅开车，宁靓坐副驾驶，煊煊在后面从两个座椅间探头，和他们说话。
“妈妈，为什么爸爸现在和我不是一个姓呢?幼儿园的小朋友和爸爸都是一个姓。”
煊煊今天和小朋友介绍了富毅，说是她的爸爸。但是富毅和老师自我介绍的时候说自己姓向，叫向骋。
小朋友听见了，问了她这个问题，她答不出来，只能回来问爸爸妈妈。
宁靓以前指着富毅的照片告诉过她，这个人叫富毅。煊煊并不想知道为什么爸爸会改了名字，她只在意自己为什么不是和爸爸一个姓。
“你想和爸爸一个姓是吗?”富毅边开车边问。
煊煊点头，然后重重地“嗯”了一声。
富毅看一眼宁靓，然后说：“只要妈妈同意，你就可以和爸爸一个姓了。”
史上最草率的求婚无疑.....
宁靓知道富毅的意思，她不在意，只是：“煊煊，爸爸的姓改不了，如果你想和爸爸一个姓，那你以后只能叫向宁煊煊了，这样你会介意吗？”
向宁煊煊，好像也很好听。煊煊甩小辫子摇头，奶声答：“不介意。”



*
还有一章，正文完结。


,G^Z^^ 18.17.06整
0096,https://www.po18.tw/books/707919/articles/8301798,白色海岸-CT.LAY,第九十六章 我愿意两人从民政局出来，宁靓手里多了两个红本本，户口本也换了。
户主，向骋；
配偶，宁靓；
长女，向宁煊煊。
富毅：“你也太好拐走了，我都没好好求婚。”
宁靓：“你求过了，六年前就求过了。这个本只是为煊煊，在我这里，你永远是富毅，没变过。”
富毅把人抱紧：“我们补办婚礼好不好？六年前欠你的，现在补上。”
穿婚纱是每个女孩儿的梦想，宁靓也一样，点头同意。
宁靓是“二婚”，两人婚礼不打算大办，只请亲近的人。
宁靓给姑姑发消息，说要办婚礼，请姑姑过来参加，平时秒回消息的人一天没回。
宁靓：“你回来是不是没告诉姑姑？”
“没，我现在不是富毅了。”
宁靓：“你这身份，其实挺没意思的.....”
富毅：“好吧，是我忘记了。一心只想着你，没想到姑姑。”
富毅任务结束，但是他的户籍已经注销了。现在向骋的身份，也确实只是一个身份，没什么好保密的。要保密，就不会让他顶着这个身份回全是熟人的H市了。
宁靓打了视频电话过去，姑姑接起来也没说话，只是看着宁靓叹气。
宁靓觉得有点好笑：“姑姑，我办婚礼，你会来吧？”
姑姑苦大仇深：“为什么不是小余啊？小余人挺好的，那么多年姑姑都看在眼里。你要是和小余在一起，姑姑也放心煊煊。你这突然说要结婚，姑姑连对方长什么样都不知道，怎么放心？”
宁靓：“姑姑，他在我身边......”
......
“你看看他吧，如果你知道他长什么样子，肯定也会希望我和他在一起的。”
姑姑：“不看不看，要我说，这世上也只有小余是你的良配......”
富毅接过手机对准自己的脸：“姑，余序回给你灌的什么迷魂汤，见天儿想着把我媳妇儿往外送？”
姑姑啪一下把电话挂了，一分钟后又打过来，边哭边骂富毅半宿。
对于余序回，宁靓多少有点儿愧疚，才给了他希望，富毅就回来了。
姑姑说到余序回，宁靓也和富毅说，她打算和余序回谈一谈。
余序回没见她，但是见了富毅。
两人见面的地点约在击剑馆，打了一下午，没人受伤，但是都累得精疲力尽。
余序回汗水从发梢滴下来，他透过滴水的发梢看面前的男人：“不会有下一次了。”
“我知道，不会有的。”富毅诚恳回答。
余序回丢了剑转身走了，边走边说：“转告她，我最近通告比较多，婚礼就不来参加了。”
富毅看着他的背影大声说了一句：“谢谢。”
谢谢你，那么爱她。

婚礼办得不大，但是喜糖人人都有。
军区一众：“听说司令员娶了个军烈！还带娃！”
公司一众：“宁总是军烈大家都知道吧？又嫁了个将官！”
婚纱照拍成了全家福，宁靓选了满意的一张发朋友圈，富毅同步。
军区一众：“这孩子确定不是亲生的？”
公司一众：“这看起来就是一家人嘛。”
整场婚礼，只有一个人挂念着余序回，那就是煊煊。
煊煊用宁靓的手机给余序回打视频电话，余序回接通就看见煊煊的肉脸。
“大明星，今天妈妈结婚你没来，是因为太伤心了吗？”
余序回被她逗笑：“没有，大明星今天忙着上电视，所以才没来。你妈妈找到幸福，我也替她开心。”
“嗯，你不要难过，虽然你不能当我爸爸我也有点儿遗憾，可是没关系，世界上聪明的小朋友那么多，你还可以当别人的爸爸！”
余序回笑出眼泪，煊煊可能觉得世界上所有小朋友的爸爸都是后来才找的。
“嗯，我将来也会成为别人的爸爸，煊煊就好好和你的爸爸一起照顾妈妈，要对妈妈好，不要惹她生气，可以做到吗？”
煊煊重重点头。
余序回挂了电话上微博发了四个字：该回头了。
从此再没在微博上晒过煊煊的照片。

婚礼上，富毅看着宁靓像自己走来，他想起以前看过的一句话：你就是那一簇闪闪发亮的星光，随着你慢慢靠近，照亮我整片宇宙。
两人的致辞一个比一个短，宁靓说：“希望以后我们可以忧喜共担，相互支持，共同在爱里成长，直到永远。”
富毅说：“谢谢你，我爱你。”
两人在台上拥吻，台下山珊柯莎章灵等人，多少都抹了点泪。
山珊：“不容易，他俩真的太不容易了。”
唐文绪：“确实不容易，孩子都会打酱油了才正式办婚礼结婚。”
至今没办婚礼的柯莎韦蕴康：......
章灵：“还是咱程序正规，先结的婚才有的宝宝。”
方部长沉默了，他想起两人的开始，好像也....不太.....

婚礼结束，两人的新婚夜在酒店度过。
婚礼规模小，但是两人都一边工作一边筹备，小一月下来，都累得够呛。
累归累，每天的床上运动从来不少。
富毅：饭可以不吃，逼不能不操。
天天都有性生活的日子，实在是淫靡且舒适。一月下来，宁靓真的觉得自己的胸变大了，时常涨涨的。
富毅回房间宁靓身上还穿着婚纱，在卸妆。
富毅贴近宁靓，帮她拉下背部的拉链，光洁的背裸露出来，富毅贴上去细细舔弄。
富毅帮她脱婚纱，直起身看见宁靓颠着自己的双乳挤弄。
“弄奶子，是想给老公胸交？”
宁靓的胸本来就不小，生了煊煊二次发育之后更是汹涌。乳肉滑腻，胸交也是不错的选择。
宁靓看他：“老公，我有个不太好的猜想？”
半小时后，两个人对着双杠验孕棒齐齐沉默。
宁靓回头看看床头柜上的小玩具，富毅带了一堆过来。新婚夜，他压根儿没打算睡，打算和那些东西一起，弄宁靓一整夜。
宁靓：“还做吗？”
富毅：“睡觉，明天去医院。”
第二天，两人拿着确认怀孕的通知单站在医院门口。
宁靓：“我隐约记得，我切了一侧输卵管。”不是说怀孕几率小吗？怎么那么快又怀上了！
富毅：“我回来之后，一次套都没戴过。”
天天内射，宁靓经常夹着满穴的精液睡觉，怀孕其实在情理之中。
宁靓孕初期，欲望特别重，两人天天相互纾解，但是不能插入，要等胎儿坐稳才能行房。
富毅帮宁靓舔到，宁靓也帮他手交。
手交的舒适感远远低于插穴，富毅挺着肉棒到处戳，逗逗奶头又戳戳小嘴，最后撸动着颜射宁靓。
睡前富毅发誓：“为了以后的性福生活，等宁靓这个宝宝生下来就去结扎！”
第二年刚入秋，宁靓生了一个男孩儿，取名向宁远，宁静致远，还带了宁靓的姓，和煊煊名字的前两个字一样。
富毅也做了结扎手术，从此家里越来越多的性用品，但是再没出现过避孕套。
——————
钱德勒：“我以为，求婚的地点、内容很重要，到后来我意识到，唯一重要的只有你，是你让我得到了超乎想象的幸福。如果你愿意，我希望可以尽我余生之力，使你幸福如我。你愿意嫁给我吗？”
莫妮卡：“我愿意。”
——————
正文完。




,G^Z^^ 18.17.17整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
