r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
流云慕晚（NP）作者：赶星光
热莺介
非亲  父女 兄妹
云大小姐与父兄的那些事
炖肉为主，剧情浮云
第一次写文，请多包涵啦
免费小短文，尽量日更，不坑（除非忘记密码或梯子没了）
高HNPH古代女性向
0001，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8158470，1.婴儿乌云卷卷，北风呼啸，杨絮般的雪随着肆虐的北风席卷，天气冷的紧，连叽叽喳喳的鸟雀都藏躲起来，努力捱过这个异常寒冷的冬天。
长而漫漫的官道，积了一夜的雪，却不见一个印记，想是外出远行的人儿都早早的归家取暖，躲避这寒冷。
忽而传来一声婴儿的啼哭声，静谧的世界听的尤为清晰，由远及近，道旁的一个枝叶凋零光秃秃的杨树下，厚厚的积雪抖动了起来，这厚厚的积雪下面居然藏着一个年轻的妇人。
这妇人年不过双十年纪，面容娇美，只是脸色惨白的吓人，这冰天雪地万物都藏起来过冬了，人在这室外又如何的难捱。她怀中抱着个冰雕玉琢的婴儿，裹得十分厚实，粉嘟嘟的脸，却是闭着大大的眼睛，张着粉色的小嘴哇哇的哭，想来是饿了。
“晚儿........我的孩子.......”貌美妇人也低泣起来，泪珠顺着苍白却光洁的脸庞滑下，气息微弱，已是进气多，出气少。
她颤巍巍的把手指放在了嘴边用力的咬下去，那本是精雕玉琢的纤纤玉手，已经遍布了血痕。咬了又咬，终于有血水流出来了，她轻轻地把指头放入了婴儿口中，哭声止住了，婴儿吮着这腥甜的手指，万事不知。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：52：35更
0002，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8158478，2.十四年后（微H）在流云山庄的深处有一个别致的临湖小筑，名曰归晚阁，小筑紧邻湖岸，雕梁画柱，湖的一岸有重峦叠嶂的假山配以高低的花木浑若天成，一岸环以蜿蜿蜒蜒的连廊轩榭，一条桥梁通往湖心岛，波光粼粼的湖面宽敞，湖水清澈，倏尔有呆头呆脑的鱼儿在水中穿梭。
小筑中，一位粉衣少女手握一书卧于美人榻上，姿态风流。这少女年貌略稚嫩，却举止不俗，身材苗条，盈盈细腰衬的别有一番风流。
一双桃花眼，眼周略带粉晕，似若桃花，似醉非醉的朦胧，眼角却略微下垂，亦闲的乖巧无辜。两弯秀眉，如远山含翠，精巧挺拔的鼻梁，山根端秀，鼻尖小巧微翘，丹唇不点而朱，唇珠饱满，使得一颦一笑都风情起来。年岁虽小，已展露倾城的风貌，却不自知似的，更添一份无辜的清纯与诱惑。
“画本又看完了”云晚儿意犹未尽地放下了手中的画本，决定去松林苑找哥哥云琛玩。
到了松竹苑，云晚儿却没想哥哥云琛还未回来，她只好先去书房等着了，这几年，父亲交给大哥的山庄事务越来越多了，哥哥也越发忙碌了，不仅平时见得少了，一回来也是一头扎到书房。
云晚儿等待中睡着了，睡梦中感到胸前一阵麻痒，睁开迷蒙的大眼，  一时间没有迷糊过来。
“睡醒了？”晚儿耳边传来清冽的男声
晚儿慢吞吞的“嗯～，哥哥嘛？”
话音未落，白玉般的耳朵已被身后的男子咬住“怎么听不出哥哥的声音了？”，牙齿在耳廓上轻咬，舌头往耳洞里摩挲，晚儿的耳朵染上一片绯红。
“哥哥，嗯啊，轻些～好痒，”敏感的耳朵一片酥麻，晚儿这才彻底清醒，眼下不知道怎么已经被哥哥抱到他大腿上，胸前衣襟大开，墨绿的肚兜也被扯下了。
云琛左手环住晚儿的腰，右手探进了晚儿的衣襟，粉嫩的乳尖在拇指和食指的揉搓下，被迫挺立。
云琛将左手也探了进来，云晚儿的双乳长的颇为硕大，却十分挺拔饱满，形状姣好，云琛的大手堪堪握住，一双手覆在雪白的双乳上揉弄，双乳被揉捏成各种形状，粗糙的掌心来回摩擦硬挺挺的两颗红果。
云晚儿双手搭讪男子的双臂，胸口的酥麻，纤腰不由的向上一挺想逃离这摩搓，却是把双乳更往掌心送了。
她的禁不住的发出甜腻的呻吟，“嗯啊嗯啦”双腿难耐的扭动，一丝潮腻从腿缝中流出。
“别乱扭”云琛沙哑的说，他低下头，含住一边，大口吞咽乳肉，狠命的嗦吸娇嫩的乳首，
另一边覆盖的手上更变本加厉的揉搓，又用手指狠狠的揉捏弹弄茱萸。
云琛轮流的吸吮爱抚两边肉乳，直到双乳绯红光亮，雪峰更加的殷红坚挺。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：52：44更
0003，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8159120，月事（微H）按说二人直接这种行为有悖男女大防，更何论二人乃是兄妹。
庄主云铎把云晚儿抱回来后，云琛看到粉雕玉琢的晚儿第一眼，便十分欢喜，况且他当时六岁已经知晓事理，知她并非亲妹。
父亲云铎平时十分忙碌，少有闲暇照看兄妹二人，山庄又并无其他长辈，故此云琛的照看下云晚儿成长甚多，兄妹感情甚笃。
年岁渐长，云晚儿容颜愈发明艳娇媚，少年云琛的睡梦中也时常开始梦到年幼而白嫩的云晚儿。
九岁的云晚儿开始发育，胸口肿胀又疼，不晓缘由的她惴惴不安的找了哥哥，当着云琛拉开了衣襟，光裸着微微隆起的胸部向哭诉。
云琛看着怀里云晚儿满脸泪痕的脸庞，他暗暗下了决定，毅然的低下头，双手覆上了女孩微隆的小山丘，给怀里的姑娘按摩，帮她缓解发育的胀痛。
这样暑去冬来，云晚儿出落的体态风流，明艳动人，想来云琛也是功不可没。
云琛不满足揉弄胸脯，他把怀中的娇儿抱起置于榻上，覆了上去。唇吃咬住了云晚儿的耳朵使劲舔弄，双手在乳鸽上揉弄。身上的两次敏感被攻陷，身上一片酥麻，股间的热流一股股涌出，云晚儿难耐发出一声声娇腻的呻吟。
云琛的一只手顺着白嫩的肌肤，探入了少女的褒裤，滑过平坦的小腹，经手的肌肤一片滑腻，少女的花户光洁无毛，手掌覆住花户，细细的挑弄，手掌的薄茧摩搓的花口吐露一股一股花液，粘的满手黏腻，少女难耐的发出娇吟。
手指撩拨着娇媚的花瓣，缓缓地来到了花核，小小的花核，被轻轻揉弄记下就充血挺立，下面的花蜜更是一股股的流。男人还嫌不够似得，屈起手指狠狠弹弄花核。
“嗯啊”云晚儿发出一声急促的娇吟，双腿猛加紧，将男人的手掌牢牢地夹在股间。男人知道云晚儿这是高潮了，却坏心的的捏住花核，狠狠的揉弄旋转。
云晚儿还沉浸在高潮的中，大脑一片空白，双手死死的抓住榻上的被褥，晶莹的脚趾紧紧扣在一起。
却被迫迎接这又一波尖锐的刺激，只觉下腹一阵坠痛，又一股热流涌出。
“肚子痛”高潮的余韵过去，云晚儿红唇微张说道。
云琛抽出手掌，手掌沾满透明花液，掌心上沾染丝丝红露，他急忙扯云晚儿的腰带，褪下她的褒裤。只见那光洁白嫩的花户被花液沾染的一片水光，粉嫩花瓣小口的吐露波波红露，仿若雪中的点点红梅。
“晚儿，你这是长大了，成大姑娘了”云琛望着身下绝美的云晚儿，眼神幽暗。
-----------------------
这是第一次写文，写出来的东西，我自己都不忍直视ini，请多包涵啦。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：52：54更
0004，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8161511，云铎从山庄高处的三墨斋望去，远处是蒙蒙的墨绿森林，在层层阵法下隐藏了进入山庄的路口，如非精通奇门遁术的云氏山庄之人，必定九死一生。
近来是山庄大门的九十九级威严气派的汉白玉阶梯，纵览整个山庄，从东方的映月湖到西方的揽月阁，整个山庄建筑修建的端庄秀丽配以四季绿植的点缀，搭以流水湖泊，动静结合，曲直相宜，真是匠心独具，景色独美。
三墨斋的窗旁一个玄衣男子，正背负双手静静的站立。他气质挺拔，身材高大，玄衣包裹的身躯隐隐能看出肌肉的起伏，面容异常英俊，目若寒星，鼻梁高挺，双唇紧抿，透露无声的威严与冷漠。
这正是山庄的主人――云铎。
此时他面目肃然，双眼却紧紧的盯着窗外某处，细看正是从西边拾步而来的少女，眼眸深处满是狂热和渴望，面上却不显露。
“爹爹”良久后，那声娇音终于在门口响起，云晚儿来到了书斋门楼。
云铎压了压嘴角，敛了敛翻腾的情绪，才开口“进”。
云晚儿走了进来，她走到了书桌前，展开了手里的画卷。
云晚儿脸色微红，酝酿了一下，鼓起勇气，看向了窗旁的男人，开口“爹爹，女儿带来了，近日新设计的暗器图谱，这里内藏武器，发射时如孔雀开屏，绚烂夺目，令敌者在目眩神迷之中受到伤害.......”
云铎转过身，走了过来，站于晚儿身后，目光没有看那精心绘制的图纸，而是紧紧的黏身前这个少女身上，视线从她精致无比的五官，到身体波澜起伏的曲线，留恋往返。
她真美，不知什么时候起，当年机缘救下的奶娃娃悄悄长成这般勾人的模样，她却不自知自己似的，每每这般无知无惧的诱他。
他只想狠狠撕碎她的外衣，用手丈量她的身体的凹凸，用唇描绘她的曲线，用昂胀感受她的诱人与滋味，魄她用那莺啼般的声音向他示爱，向他求饶，却换来他更加强势的入侵与疼爱。
可是他不能。她叫了他十四年的父亲，他怕自己的一厢情愿，也怕她面对世俗的苛责。他情愿抑心中的渴慕，将她永远庇护。
可是渴望哪里是能压的住呢，愈是不想，愈是压抑，却愈是来的猛烈而浓郁。每每他看到她的翩翩倩影时，每每他从四肢缠绕的梦中惊醒时，每每他握着自己的滚烫，只有念她才能发泄出来时，这渴望都要更深一分。
他只能更加压抑自己，控制自己不见她，如果迫不得已见到她，也是压住的话头，草草几句仓皇而逃。
已有几日没见到她，她美得愈发娇艳欲滴，让人情难自拔，无法移目。
----------------
过度情节，下一章也是过度。。。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：53：03更
0005，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8161522，拒绝云晚儿听到那人在他身后站定，背部隐隐感到那人身上传来的热度，心头乱撞，口也有些发麻，她深吸几口气，波澜的胸部起起伏伏，看的云铎眼神越发深悠。她强自镇定下来，接着娓娓叙道。
讲完半天，晚儿只听见自己的心砰砰直跳，云铎却没有开口。她抬眉一看，却看他两眼盯着她，满脸冷淡。
云晚儿不知道自己哪里错了，却知爹爹一直对她不喜，爹爹不愿见她，每次见到她爹爹都异常冷淡，寥寥数语唯恐不及的离去。
爹爹武艺高强，成名的流云剑法，行云流水却吞天灭日的威力，令天下英豪拍手叫绝，爹爹的外形又这样的英武，爱慕他的人入过江之鲫。
这样的爹爹，她难以自持的倾慕希望他的目光能在她身上多停留一些，希望他能像小时解答她古灵精鬼的问题一样耐心的与她说说话。
看着爹爹冷淡的眼光，云晚儿压了又压，开口道，“爹爹，哥哥明日北上，女儿也想同去。北方武器锋锐坚韧，百用不钝，想来锻造别有一格，去学习一番，想必对山庄武器改良大有裨益。”
况且云琛哥哥说，北方女儿英姿飒爽、热情招人，是自己太过怯懦，才让爹爹不喜，倘若学学北方女子的豪气，爹爹会不会多看她一眼呢。
“北上？不许！”听及北上，云铎晃过神来，脸色却是难看起来，他把喜爱埋藏于心，可她竟是想离开他
“爹爹，为何不许～～～女儿也想像哥哥一样为您分忧，”云晚儿不禁委屈，令人迷醉的桃花眼盛满祈求和委屈的看着眼前的男人。
云铎被这朦胧的美目吸引，身子低了下来，双臂压在书中两侧，鼻尖嗅到了芬芳甜腻的女儿想起，胸前感受到了晚儿的两团饱满绵软，不禁又压低了些，“不许出门，你武艺不通，自身难保，出门实属不安全，爹爹不放心”。
被爹爹圈在书桌前，闻到爹爹身上松木般好闻的气息，胸前的浑圆被爹爹的胸膛抵住，晚儿迷醉的不知今夕何夕，却听到耳边男人的话音还是不应许。爹爹竟这么嫌弃她，百无一用，只会给别人添麻烦。
晚儿语气不禁更加恳切，委屈的眼眶也有点微红，“哥哥武艺高强，可以保护晚儿的。尔且此番北上，不过贸易学习，怎会有危险。再说晚儿虽是武艺不通，但有哥哥给我打造的暴雨梨花针，还有庄中配有的珍奇暗器，可以自保的，爹爹！”
看着晚儿变红的眼眶，云铎只想狠狠的欺负她，让她向他求饶。可是该死的，这女人居然是为了别的男人红的眼，即使那个男人是他亲儿子。
听着她口口声声的念着哥哥，云铎心里翻腾，妒火几愈压抑不住，嫉妒几乎让他发狂，这张小口合该念他的名，他的字，合该向他呢喃，向他叙爱。况且她这样美，她不知这美貌会带来的危险和世人的龌龊。
思及此处，他的语气更加硬冷起来，“怎么，爹爹的话都不听了，要忤逆爹爹？”
听着这冷冰冰的话语，云晚儿的心都要碎了，这是她最喜爱的爹爹，可是爹爹这样的而不喜她，她的分忧只是给爹爹添麻烦，她的请求只是爹爹的负担。
云晚儿哽咽的说道“女儿不敢！打扰爹爹了，女儿先行告退”，她用力推开男人坚实的臂膀，跌跌撞撞的走了出去，一出门眼泪就掉下来了。
却不知身后书斋中的男人久久站立，要刻在脑中一样的，回味着她刚才的一言一语，一颦一蹙，享受着妒火与爱欲的煎熬。
云晚儿满眼通红的回到了揽月阁，把丫鬟秋玉吓了一跳，问她什么也不说，到屋里倒头伏在床上。
-----------------
过度情节，写的我好尬。。。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：53：11更
0006，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8161536，夜晚（微H）
云晚儿抽抽搭搭的睡去，醒来已是夜幕时分。
听见窗户微微响动，只见那云琛从窗户熟练的翻了进来，关好窗户，走了过来。
他走到了床边，看到晚儿眼睛微肿，不禁心疼起来，“晚儿，这是怎么了，怎么把眼哭肿这样了”。
看到了他，晚儿想到白天受的委屈，更难过起来，伸出藕节般的的胳膊，抱了青年“哥哥，呜呜～～～”
他心疼的抱住了晚儿，想哄孩子一般，一下下轻拍她的背。
“哥.....哥哥，爹爹总是那么讨厌我.......”云晚儿哽咽道，“我想做好......我想给爹爹分忧，爹爹为何.....呜呜呜.........”越说越委屈。
听着怀中娇媚少女的哭泣，云琛的心揪了起来。他抱住紧怀中的少女，轻声安慰。
云晚儿啜泣渐渐小了，少女柔软的娇躯蹭的云琛心猿意马，她低下头，薄薄的双唇吻住了那哽咽的唇，晚儿下意识的推拒一下，被抱的更紧。
云琛的舌头坚定的滑探入了佳人的红唇，从编贝的牙齿一一扫过，终于和红嫩的香舌汇合，两条舌儿互相纠缠，不分你我，发出啧啧的水声，紧紧的吮吸少女的丁香小舌，仿佛要把这舌儿吞入口中一般。
云晚儿的舌根被吸得发疼，忍不住想张口出声，听在云琛耳中，却像是难以自持的呻吟，他一只手扶住了云晚儿的后颈，更加激烈的与她的小舌戏弄，啧啧的从云晚儿口中汲取香津。另一只手顺着云晚儿的薄削肩头滑落饱满的胸前。
衣服紧紧的包裹着双乳。手掌大力揉搓，感受这绵软和娇嫩。
不满足这表面接触似的，手从凌乱的衣襟探入，顺着中衣，沿着肚兜的边缘进入，摸到了胸口，胸口的衣服簌簌抖动，起起伏伏，衣里作怪的大手，用力的将乳儿揉成各种形状，手下的皮肤滑腻娇嫩。
从乳根揉弄画圈来到了乳尖，用拇指和食指用力的揉搓那小小奶尖，直到挺立坚硬，又滑到左乳，故技重施，调弄的两个奶尖坚硬，将肚兜顶起了小尖尖。
此时云晚儿发丝凌乱，衣襟微开，满面通红，眼周的红晕更加明显，眼神迷离，嘴儿还被云琛狠狠的霸占，嘴角的香津不堪重负般滑落，顺着白玉般的脖子蜿蜒。
男人不忍浪费似得，把云晚儿嘴角的香津舔入口中，在精巧的下巴一番戏弄，来到了滑腻的玉颈吮吸，印下一朵朵红紫的梅花。
双手蜿蜒的来到晚儿腰间，解开了腰带，将衣襟拉开，脱掉了云晚儿的衣裙，仅留贴身的肚兜和褒裤。
鹅黄色的肚兜堪堪遮掩了两团饱满肉乳风情，那硬实的乳尖却顶着肚兜显露了绮丽，月白的褒裤，包裹了平坦的小腹，那腿心中间的位置有片湿润，昭示主人此时的情动。
云琛含住了一方绵软，隔着兜衣戏弄下面的粉蕊，乳尖出的兜衣已被浸湿，紧紧的附在奶尖上，湿濡的紧，小小的奶尖还被唇舌戏弄，瘙痒难耐，另一个乳房大手用力揉搓，乳尖被狠狠的捏住，旋转，又被按入入肉。
疼痛和瘙痒交至，身体燃起了空虚，晚儿难耐的唤起“哥哥.....哥哥，晚儿难受”
云琛闻言，狠狠的咬住了正在舔弄的乳尖，“恩哦.....啊.....”云晚儿身体猛地一抽搐，腿心的湿濡又大了一圈。
男人的手绕道了云晚儿背后，解开了肚兜绳子，两团硕大乳肉，白兔般争先恐后的跳出来。
--------------------
车还没开起来，明天争取粗长。婆＋婆＋推＋文
0007，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8162786，夜晚2（H）露出全貌的双乳，形状极好，大而挺翘，斑斑的红梅在乳肉上绽放，正是刚刚云琛揉弄吸吮出的，乳尖小小，被舔弄的水光滑亮，硬硬的红果，煞是诱人，云琛伏上，没了衣服的阻隔，更是酣畅淋漓。
一只顺着平坦的小腹探入褒裤，感到指尖的滑腻，手指揉弄起娇嫩的花瓣，轻拢慢捻抹复挑，拨出更多花蜜。
“哥哥，停手....不要再弄了.....晚儿难受”云晚儿受不住的吟声，白皙的小手抱住了在下方作乱的手臂，却不知道是要制止还是想要更多。
云琛见状，狠狠地揉搓了花瓣，抽出湿淋淋的手，掰开了云晚儿的双腿。
他来到了云晚儿的腿间，薄唇舔上褒裤中间湿润的地方，舔弄了记下，不过瘾的张开了双唇，连着褒裤含住那已敏感充血的花瓣，用牙齿轻轻的磨。
“不行......啊......不要了，嗯哪，晚儿不要了........”云晚儿两腿挣扎，却被死死的镇压。
“晚儿放松点，”云琛停了一下，说话呼出的热气刺激的云晚儿腿根又抖了抖。
云晚儿听闻，试着慢慢放松了下来，她双眼朦胧，感受下体一波波快意。
“啊――”云琛趁少女放松，咬上了花瓣上方的红豆，晚儿全身哆嗦，花汁开闸般的从花心深处涌出，湿透了褒裤。
云琛起身，介于青年和少年之前的身形略显单薄，他脱掉了外衣，露出的身躯却并不单薄，已有起伏的肌肉，壁垒分明的肌肉并不虬结，略为能看出少年的影子。
胯间的粗长挺得高高的，柱体深红，摇摇晃晃。
他抱起床上失神的云晚儿，将她翻身爬伏在床上，后把云晚儿双腿合拢。少女手脚无力，根本就伏跪不住，全靠腰间钳住的大手支撑。
云琛扶着自己的肿大，挤入少女的腿缝，他快慰的感叹声，感受柔韧大腿的挤压，和上方桃花源的湿濡，及源源流出的花夜滋润。抱紧少女的雪臀，开始猛烈的抽送起来。
少女高潮过的身子正是敏感，腿心被巨大粗硬的巨龙进进出出，黏腻的褒裤，紧紧的摩擦着两片娇艳的花瓣，时不时的撞上花瓣上方的红豆，此时敏感的花儿哪禁得住这边摧残，潺潺的花蜜被迫流了一波又一波。
少女白嫩的身体不被冲撞的摇摇晃晃，两个坚硬的蕊果，在床褥上来回磨的愈发敏感，她无助的呜咽，意图伸出手抚慰这辛苦摩挲的乳果，却被狠心的男人识破。
双手被男人别到了背后，男人的大手来到了少女胸前，肆意的揉弄，将硬挺的莓果拽扯按压，引得少女发出更大的吟哭，少女拼命往上想躲避这胸前的折磨，反而往上的雪臀被迫将股间的炙热夹的更深。
这一夹，刺激的男人更是肆无忌惮，仿佛要将掌中的两团玩坏似的大力揉搓，胯间的粗硬狠命的冲撞着红豆。
快感不断堆积，终于晚儿身体一僵，一大波花蜜汹涌而出，浇湿了腿间的粗硬，男人狂肆的又猛干了几十下，才抵制红豆射出精华，红豆禁不住这刺激，身下的身体又是一抖，白色的粘稠射的少女褒裤小腹满满都是，甚至连胸上也被溅射了星星点点。
待二人都平静以后，云琛轻轻搂住云晚儿，顺着她身体的线条摩挲，“晚儿，刚才舒服吗，”
云晚儿脸色潮红的厉害，“舒服是舒服.......但是过刺激了，晚儿的身体完全不受控制，好像不是自己的一样呢。”
云晚儿清纯又糅杂着情欲的娇颜，懵懂的说着勾人的话。
云琛眼神火热的扫过她凹凸有致的白嫩的躯体，不枉他这些年身体力行的耕耘调教，嘴上却正言，“乖晚儿，女儿家刚来了月事，总会有些许不适，你月事刚走也记得切勿贪凉。等哥哥从北方回来后，带你做更快活的事。”
休息了一会，云琛起身将晚儿的身子清理干净，又给她换了身干净的衣服。
他抱着云晚儿细腰，双唇恋恋不舍的在云晚儿的脸上亲吻“晚儿，哥哥此去数月便归，好好照顾自己”，他抚摸着少女柔顺的头发，“要好好地等哥哥回来，知道吗？”
“哥哥，安心的去吧，晚儿等你”云晚儿窝在云琛怀里，闻着他身上好闻的青竹气，沉醉的熏红脸颊，“晚儿好舍不得哥哥......”群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：53：31更
0008，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8163725，探望云琛离开后，晚儿酣然入睡。
少女的闺房门口立着一个高大的玄衣男子，不知他站了多久，一动不动仿佛入定了一样，紧紧握住的双手，却泄露了主人的情绪。
晚儿走后，整个下午云铎都坐立不安，他越想越觉得自己的过于强硬，没有和云晚儿沟通好。到了晚上他终于坐不住了，来看看晚儿。
耳房守夜的丫鬟被迷倒，睡昏了过去，云铎唯恐晚儿出了意外，却听到了让他心痛意绝，睚眦欲裂的娇啼。他没想到他藏在心尖尖，不忍触碰的云晚儿，竟与他的好儿子云琛做出了这淫乱之事。
明明是他先遇到了云晚儿，也被云晚儿引得动了心，知了情，沉迷在他一人情迷意乱中，怎只她已和别的男人厮混一起，发出这淫糜又娇媚的嘤吟。
听到两人淫语娇啼，云铎的脑海中不断描绘着二人赤身裸体、鸳鸯交颈的画面，可笑他还怜惜爱护她、担心世俗人伦，内心苦苦煎熬，没想这两人已私下颠鸾倒凤、被翻红浪。
欲火夹杂怒火的云铎暗暗决定，不管是云晚儿不知人伦纲里，还是两人已心意相交，他都要定了云晚儿，为她疯魔，又何妨。
听到云琛离开后，云铎开卡屋门，随即锁好，他来到了云晚儿的床边坐下，极力压抑心里的欲念，伸出微颤的手，用手指细细描绘晚儿的睡颜。
云铎已经记不清自己有多久没有仔细看过晚儿的容颜，这娇媚的可人儿每次都能轻易勾起他身体隐藏最深的情欲，让他心中的欲念不住的浮沉翻滚，他只能不断的压制自己心中的渴望，唯恐自己做出难以弥补的事。
现在能静静的坐在这里看着晚儿，云铎心里汹涌，有些酸胀，她的样貌早已经刻在他的心中，每一分每一毫都长得合乎他的心意，仿佛她就该长这样子，仿佛他们就是合适的这样恰如其分。
脸上轻柔的瘙弄，使浅眠中的云晚儿缓缓醒了过来。看到身旁的男人，她不可置信般的瞪大了双眼，使劲的眨了眨眼，男人却还在，“爹爹？”云晚儿试探性的叫唤道。
看到云晚儿这呆呆的样子，男人不禁笑了起来，“傻晚儿，不认识爹爹了？”他抬手抚上了云晚儿的发丝。
感到头顶手掌传来的热意，看到男人如沐春风的笑容，云晚儿直想哭，这一定是在做梦，爹爹怎么可能会来看望她，怎么可能摸她的头，怎么可能会对她笑。她猛地抱住眼前的男人，生怕这般可亲的爹爹会消失一样。
云铎感到衣襟的湿濡，不禁问道“怎么了，晚儿，怎么哭了”，他小心翼翼，“爹爹吓到晚儿了？”
“这....这一定是做梦......”云晚儿哭的上气不接下，“爹.......爹爹......，那么讨厌我........不可能来看我的，这.....这不是真的！”
云铎的身体僵住了，他抱紧了怀中的娇儿，“爹爹怎么可能讨厌晚儿，爹爹喜欢晚儿还来不及呢！”
他用嘴唇贴在云晚儿的发丝，细细摩挲，光是闻到女孩身上清甜的香气，他的身体就做出了最直白的反应，下面已经硬如钢铁，“爹爹最喜欢的就是晚儿了”
怀中的娇儿只是不信，嘴里不断的呢喃“不可能...........爹爹讨厌我，呜呜～～～～，爹爹最讨厌的人就是我...........”她在男人怀里不安的否定，抗拒的扭动着玉体，再再的考验他的自制力。
云铎听了半宿的春宫，本就浴火难灭，又被云晚儿这样磨蹭，他死命压抑着，声音十分粗哑，“乖乖别哭了，爹爹怎么舍得讨厌你”。
他细密的吻着晚儿的白净的脸庞，爱怜的用双唇将晚儿脸色的泪珠一一吸吮敛去，“爹爹只是太喜欢晚儿了，怕晚儿讨厌爹爹的喜欢.......”
云铎轻吻着云晚儿氤氲的眼尾，看着云晚儿泪痕婆娑的双眼，双唇轻轻的覆上了晚儿的红唇，“爹爹喜欢晚儿很久了，久到爹爹都记不清什么时候开始的，爹爹想这样抱抱晚儿也太久了”。
男人的双唇摩挲着，舌尖也探出舔舐吸吮着挲着少女的红唇，，“下午在书房，爹爹就想这样尝尝晚儿的味道了。”
唇上的撩拨，云晚儿的不禁朱唇微启，男人狡猾的舌儿趁机溜了进去，在里面嚣张的攻城略地，小香舌节节败退，被迫与这狡猾的舌儿共舞。
云晚儿努力的回应着，她此刻快乐的想哭，这紧紧抱着她的人真的是爹爹，细心亲吻着她的人也是爹爹，爹爹还说喜欢她，不仅喜欢，还喜欢她好久了。
云晚儿陶醉在这满满的幸福中，用心的感受爹爹的爱抚，口舌用力的交缠着。
------------
小晚儿的这一夜过的好漫长。。。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：53：41更
0009，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8165274，初夜（H）愈加激烈的深吻，男人压抑已久的欲望蓬勃而出，他扯开了少女的腰带，拉开衣襟，迫不及待的要和晚儿的两只兔儿见面，肚兜却半天解不开。
他急不可耐的用力一扯，肚兜从中间开裂，随即两团白嫩嫩的乳鸽争先恐后的弹跳而出。
云铎眼神暗了暗，双手急不可耐的覆上去，手感极佳，两个乳儿状若水滴，硕大却挺翘，十分饱满，小小的乳晕粉粉的，乳尖也是小小粉粉的，嫩的惹人怜惜。
只是雪白乳肉上的点点红痕碍眼的很，提醒着他，不久前别的男人刚刚宠幸过这对椒乳。
感到胸前传来的痛意，云晚儿这才从迷蒙中反应过来，胸前光赤赤的，爹爹用着吃人的眼光狠狠的盯着她的娇乳，双手肆意的不断的揉捏，对两颗娇嫩的乳尖也狠心的挤压搓弄。
云晚儿既羞又怕，抬起了细嫩的双臂妄图想阻挡男人对双乳的折磨“爹......爹爹，别弄了”。
白净的脸庞红的快要滴血，明明被哥哥看了摸了那么多次，她都不觉有什么，爹爹这一看，却让她害羞的紧。
感受到少女的挣扎，被欲火和妒火烧了已久的男人非常不满。他按住了云晚儿，将她的衣裳剥了个精光，仅留下包裹着女儿最隐秘地方的褒裤，又用腰带将她双手绑在了床头，这再细细审视身下柔嫩娇躯。
这云晚儿通体晶莹，嫩的能掐出水，胸乳发育的极好，双乳饱满，细腰肥臀，腰肢款摆，白腻的乳肉晃起阵阵乳波，看的男人呼吸愈发急促，胯间的凶器也更加紧绷。
云铎用力的掰开云晚儿的绞紧的双腿，精瘦有力的腰卡进去，抬起云晚儿的双腿卡在了自己的腰两侧。他低头看到，少女的褒裤中心有小片的湿濡，不禁轻笑一声。
手指覆上揉搓抚慰了那片湿痕，然后坚定的将自己的坚硬抵上，用滚烫的龟头隔着薄薄的衣物顶弄。
男人的双手和嘴在不断地在云晚儿的身上逡巡，将娇躯上碍眼的红痕一个个舔弄吸吮，重新盖上新的标记。
他双手揉搓着滑腻的肉乳，两团丰满被揉成各种形状，男人时不时的用指腹的粗糙骚刮怯懦的乳头。
直到那粉嫩的乳尖充血肿大，颤巍巍的立了起来，色泽也变得艳丽，点缀在雪白的胸脯上，格外可爱，云铎将一端挺立纳入口中，啧啧有声，细细品尝。
“嗯啊”，云晚儿难耐的发出了呻吟，酥痒棉麻不断的从胸口传来，花谷被男人的坚硬一下下的撞击，褒裤上的湿痕不断晕大，小腹也一抽一抽的空虚，她想绞紧双腿缓解这空虚，却是把身上的男人夹的更紧。
似是觉得她不够难受一般，男人吮吸口中的乳鸽，狠命的啃噬奶尖，舌尖不断的挑弄，颇有不吸出乳汁不罢休的气势，掌心布满薄茧的手，大力的揉弄另一团乳肉，唯恐它受到冷落，手指不断抠挖，残忍的搓弄娇嫩的奶头。
男人逡巡的唇终于来到了平坦的小腹，少女的肚脐实在圆润可爱，云铎忍不住舔舐起来，牙齿细密的研磨肚脐四周，舌头模仿交合的动作，使劲的往里探。
没想到肚脐敏感的紧，云晚儿小腹一阵抽搐，挣扎起来，娇颤的哭喊，话不成音，“不要了，爹爹.......哎呀啊.......”但是身体被身上的男人死死的压住。
看着身下抖若筛糠的少女，云铎双手卡紧了少女的细腰，发狠的戏弄这圆嘟嘟的肚脐，满心只想让这少女绽放的更加娇媚，让她领略极致的欢愉。
云晚儿腰腹猛然弹起，一道白光从眼前划过，后而整个人瘫在了床上。
高潮过后的少女浑身娇瘫，雪肤泛着粉嫩，含情的美目氤氲，眼尾的红晕色若桃花，双目迷离
盯着娇媚的少女，云铎脱下了自己的衣服，小麦色的皮肤下肌肉虬结，手臂上的肌肉一块块，两块胸肌一鼓一鼓的，腹肌壁垒分明的罗列，饱含爆发力。
胯下的巨物硬若铁柱，有如婴儿手臂粗细，黑紫的柱体青筋环绕，肉柱的顶部还微微弯曲，顶部的龟头鸡蛋大小，红的发亮。
床上瘫软的绝美少女还不知那骇人的巨物即将向她发难，迷蒙的双眼影影绰绰的看到，爹爹在她下身摆弄。
云晚儿下身的雪白的褒裤，早被爱液浸湿，恍若透明，再也不能遮掩女儿家的隐秘。
云铎看到湿哒哒的布料下一片光洁，不由的呼吸一窒，大手毫不犹豫的撕开了少女身上最后的一块衣料。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：53：50更
0010，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8166802，初夜2（H）
他屏息欣赏眼前的春色，没想到少女竟是白虎，饱满的花谷如胖嘟嘟的馒头，整片花谷光洁无毛，一片白皙，腻如凝脂。
那中间凹处两片粉嫩的花瓣沾染了花蜜，如含苞的花蕾点缀了露珠，娇媚的花瓣的上方一颗肿胀成艳红色的蕊果包裹在花肉里，若隐若现。
花穴在花瓣的遮掩下，微不可见，但是从花径涌出的潺潺花蜜已经打湿了谷底，少女的股间一片晶莹，向男人做着无声的邀请。
男人的手对湿哒哒的花瓣一阵揉弄，蹭的满手滑腻，不断的用手研磨，细细揉搓娇嫩的花瓣，直到花瓣开的更加艳丽，扒开瑰丽的两片花瓣，伸出一只手指钻进了紧致的花径。
少女无人造访过的花径太过紧致，紧窄的花穴一根手指转动都非常艰难，层层叠叠的花肉死命的挤压这手指。
男人的大拇指沿着花瓣往上摩挲，剥开包裹的花肉，使被包裹的花核露了出来，手指狠狠的搓弄挤压敏感的花核，花径中的手指用粗粝的指腹戏弄着层层花肉。
指头一会弯曲一会旋转不断的扩张，花肉一缩一缩颤抖抗议，却只能无助的接受手指的抠挖，花液一波又一波的淌了出来。
“呜啊～”少女的红唇娇颤的呻吟，花穴作乱的大手过于残酷，阵阵快意从下身传来，花径中挤入的手指揉弄得娇的壁肉生疼，却又泛起阵阵痒意。
高潮后的身子本就敏感的很，最是敏感的花穴又遭受男人如此肆意的挑弄，云晚儿发出难捱的呜咽，发出声声勾人的乞求，“爹...爹，不要啊～”
上方的男人恍若未闻，大手依旧在撩拨着敏感的花户。媚艳的少女，拱起柔软的腰肢，妄图逃离，却被腰间的一只大手紧紧箍住，颤巍巍的胸房带起一片乳浪。
勾的男人又低头品尝那娇媚的胸乳，让它更火热娇挺。
男人又伸了一只手指挤进花穴，两只手指不断地戳刺扩张，花核上的手指也不断的拧弄选择花核，逼着花径吐出一波一波花液。
云晚儿娇软的身子被迫跟着下身的大手起舞，白嫩的身上密密麻麻布满了爱抚和亲吻的印记。
两团嫩乳被舔舐的水光锃亮，白嫩的乳头上密布咬痕，两朵茱萸又红又肿，个头胀大了一圈，好不可怜。
氤氲的泪珠不断的从红晕的眼角滑落，少女的红唇不由自主的发出吟啼，。
云铎看着身下满脸媚色，浑身瘫软的云晚儿，抽出了作乱的手指，顺势挖出一团爱液，仔细抹在自己坚硬的男根上，直到硕大的男根全部被爱液涂满，涂满爱液的的男根水润光亮，如整装待发的战士，气势薄薄。
男人俯下身，牙齿轻轻咬住少女的耳朵，“晚儿，睁开眼看着爹爹”，粗哑的男声唤着少女。
云晚儿抬起微肿的眼皮，泪眼斑驳的看着面前宛若战神的男人，男人趁机将巨物对准花径，一插到底，气势如虹。
“好痛！”云晚儿惊喘，“不要了，爹爹”下体撕裂的剧痛传来，被迫撑开的花径被塞得满满的，又疼又胀，她在男人怀中无助的扭动着。
“乖，别咬，再忍忍，马上就好”云铎强忍下身渴望宣泄的欲望，按捺着等花穴适应。
手指救下云晚儿自虐的下唇，舌头撬开她的红唇，安慰的吮吸她口中的香液和她的香舌纠缠，一只手来到她的胸部大力的揉弄，还有一个手则不断地在她下体爱抚，揉搓着充血的花核。
感到怀中少女的挣扎幅度小了，啼哭的声音带上了甜腻，紧窄的花径也湿滑了不少，男人压低了身体，开始在少女的花穴抽送。
“嗯啊，爹爹，好麻啊～”云晚儿下体的疼痛还未完全消失，但是被爹爹的粗硬冲撞着，却泛起一股难言的欢愉，四肢百骸都被冲刷的快感，她不禁快乐的娇吟出来。
看到少女愈发娇媚迷乱的表情，花径也紧紧的吸附着肉棒，每次抽离都咬着肉棒不放，云铎发出粗哑的低吼声，抬起了少女的腰肢，在少女的腰下垫了枕头，双手握住少女的雪臀开始猛烈的抽送起来。
肉棒抽送一次比一次凶狠，每一次都狠狠的顶入撑满整个花径，云晚儿被撞击的腰肢乱扭，两团娇乳上下媚荡，声声娇啼语不成句，蜿蜒的香液也顺着嘴角滑下。
强烈的快感，让云晚儿已经无法思考，只能无意识的哼哼媚叫，细嫩的双腿却将男人的腰夹得更紧。
快感不断堆积，终于在一个深顶之后，少女的花径一阵收缩，涌出大股汹涌的花液，全部浇在了男人的龟头上，云铎狠狠的又冲刺几下，遂将精液射入少女的花穴。群9八二六3八龄3-5，长/腿老/阿/姨更
0011，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8168661，清晨云晚儿睡得并不安稳，天还未亮就醒了，浑身酸软，不似自己的一样。腰被男人有力的胳膊扣住，整个人给身后男人拥在怀中。
她试着动一下身子，腰间的大手更用力的搂紧了，光裸的后背也贴上男人火热的胸膛。
她努力地忽视肌肤相亲带来的热意和悸动。
“醒了？”云铎探过头，在她耳边声音低沉的到。
她的耳朵在男人近在咫尺的呼吸中，慢慢染上了绯红，往脸庞蔓延。
云铎看了好笑，凑近咬住了白嫩的耳垂撕磨，“这就害羞了，晚儿昨晚可是十分热情，为父甚是喜欢”说着，下身狠狠一顶。
“啊～”云晚儿一声娇呼，小腹一酸，才发觉男人那磨人的事物还在她体内，并且逐渐变大变硬。
“好胀啊，它怎么还在呀，可不可以拿出去呀”
云铎嘴唇摩挲着她绯红的小耳朵“晚儿的身子里面又紧又热，爹爹好喜欢，”，说着下身又缓缓的抽送了起来。
腰上的大手也顺着娇躯，来到了饱满的胸部，爱不释手的揉弄起两团绵软。
她的花心悄悄泌出爱液，胸前是酥酥麻麻的痒。
和昨天的狂风暴雨般的顶弄不同，今天缓缓的抽送，是一种她能细细品味的舒服。
云晚儿懒洋洋像整个人都浸泡在暖暖的热水中一样快慰，刚刚清明的意识也情不自禁的沉入这情欲漩涡。
等到云晚儿恢复了清明，看到爹爹轻轻的撩拨她的雪乳，“爹爹”。
见少女醒来，他低头吻住少女的红唇，二人的唇舌交缠到一起。这个吻异常的缠绵、温情，良久才分开。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
“晚儿，爹爹明日带你去趟西山别庄小住几日，如何”云铎试探的问到。
“好”少女软糯的答道，“只要和爹爹一起，怎样都好”少女把羞的瑰红的脸埋入男人怀中。
男人心中一涩，坚定有力的环住怀中少女。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：54：08更
0012，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8168663，温泉第二日，父女二人乘坐马车早早便出发，晌午时分才抵达西山别庄。
这西山也是山庄的产业。山中郁郁葱葱，树林密布，云雾缭绕，盛夏时分，山上十分凉爽，最宜避暑。
更妙的是山中还有几眼温泉，驱寒祛湿，舒心活络，放松解乏。
别庄在修建时，特意修了水渠，将温泉引入庄内，十分便捷。
收拾妥当的云晚儿，便打算先去西边的小汤室，泡泡温泉解解乏。
到了后，云晚儿不喜欢丫鬟在旁边盯着，便吩咐丫鬟守在门外，她脱下衣物，踏入池子，水不深，刚没过她的腰上一点。
她靠坐在池子周围的暖石上，将光裸的身体浸入水中，直至水线没过圆润的肩部。
在温暖的水中，她正昏昏欲睡，忽的感到水流一阵波动，她微眯双眼，睁开一条眼缝，发现不知道什么时候云铎进来了，他已经脱了衣衫，在水中赤裸着正向她走来。
男人身上的肌肉整齐罗布，腹部两道深深的人鱼线伸展到水中，能隐隐看到水中男人胯下黑黑的一团，和那不断跳动的大家伙，男人的眼若饥鹰盯着她的娇躯。
看到爹爹壮硕的躯体，感受到爹爹热辣的眼神，云晚儿心里羞怯的很，她急忙将眼缝和尚，假装在休憩，水下的了柔嫩的双手死死绞紧。
水波越来越大，云铎也离她越来越近，终于带起水波的男人停在她身边，却并无动作。
荡漾的泉水遮不住水下诱人的胴体，云晚儿感受到男人火热的眼神在她的身躯上留恋，听到男人的呼吸声越来越粗重，她的花穴不由得流出了一股花液。
云晚儿闭着眼睛感到，男人面对着她身躯沉入水，粗壮的两条腿跪在她的大腿外，有力的双臂撑在她身后的石壁上，她整个人被男人围住了，男人胯下的肉棒一跳一跳的打在她的白皙的大腿上，面前男人的呼吸也离她越来越近。
红唇被男人撬开，男人的舌头探入了她的口中，纠缠着她的香舌，手也游移到她的身上。
云铎微低头，嘴巴沿着她的脸颊来到了细腻的脖颈，舌尖滑动，湿热的唇舌在白皙的香颈留下一朵朵红梅。
男人的双手移到了她的胸部，大力揉搓揉她的雪乳，用着薄茧的指腹挑弄娇嫩的乳头。
“啊～”云晚儿没忍住胸脯酥麻的逗弄，哼了出来。
男人咬着她脖颈的嫩肉，略带笑意道“不装睡了？”
他的笑，震的她脖下的肌肤一片酥麻，“敏感的小家伙”云铎看到少女玉颈的皮肤由雪白，染成一片粉红，眼神黯了黯。
---------------
想开温泉车（￣幔）J群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：54：17更
0013，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8170247，温泉2（H）
云铎抱起了她的腰，将她身体往上抬了抬，低头含住了右边的乳肉，时不时的用唇舌吸吮丰满的乳肉，间或用牙齿研磨敏感的乳头。
右手罩住了她的雪臀，肆意的玩弄揉搓两片形状完美挺翘饱满的臀肉。
云晚儿被男人拢到怀中吸乳揉臀，身上又麻又酥，软的不得了，她双手环上了男人的后背，摸到手下虬结的肌肉，身体一阵空虚，她绞紧了双腿。
右乳被吸的肿大麻痒，他还在细细咬食已经坚硬挺立的小小乳果，啧啧作响。无人问津的左乳在右乳被疼爱的瘙痒下，愈发空虚。
“爹爹，另一边也要”云晚儿委屈道。
“另一边要什么？”男人坏心的，更用力挑弄右边的红果。
“呜呜”，少女难耐到，“另一.....边好痒，........   也要爹爹吃一吃”
男人配合的突出已经被吸咬的硬如小石子的一方，含进了另一边的乳肉开吃品尝。
两片臀肉被云铎揉的又麻又热，揉完臀的大手，顺着臀缝来到了少女的花穴。
感受到花穴分泌出质地不同于泉水的爱液，大手一边揉弄着敏感的花核，一边将指插入了少女的花穴模仿性器抽弄。
云晚儿撑不住酸软，往下滑，却坐到了那从臀后罩住花户的大手中，花穴中的手指也卡的更深了，连带着挤进一股温热的泉水，花心一片酸胀。
她徒劳的想抬起臀，腰却酸软的紧，使不出力力气，花穴反而紧紧的绞着手指，身体被迫的迎合，云晚儿嘴里难耐的哼叫。
“我天，别夹这么紧”，少女的双腿绞紧，云铎的手指难以施展。
他抽出了手，双手掐起少女的臀，分开少女的细腿。他的腿插了进去，跪坐好，然后把少女的臀放在他的大腿上了。
本来云晚儿是双腿合拢，被男人夹在双腿中的姿势，现在变成了，双腿大开，卡在了男人腰侧，花户大咧咧的朝着男人打开。
花户大张，被泉水冲洗的花瓣在水中张张合合，瘙痒的花穴吐出一波波爱液，融入温热的泉水。
这般羞人的姿势，云晚儿害羞的抬起胳膊妄图遮住硕大的双乳，细嫩的手挡住了绯红的小脸。
只是纤细的胳膊哪能挡住娇颤的雪峰，反而被双臂的挤压出深深地沟壑，饱满的乳团愈发诱人了。
“晚儿的身子，哪里没被爹爹看过，摸过的？”男人低笑，也不阻止这娇娃鸵鸟般的自欺欺人。
云铎自顾的伸出手指，探进那娇媚的花穴，手指不断的在花径按压、扩张。
酥痒、难耐，花径绵密的快感不断传来，一波波的泉水还在冲刷着敏感的花壁，云晚儿难耐的乱哼哼，不知是想要更多还是想逃离。
感到花穴足够弹软、黏腻，男人抽出了手，扯开两片充血的花瓣，将性器对准了花穴，坚定的推了进去。
“啊～”云晚儿嘤咛，花径虽是经过了手指了扩张，但是挤入男根过于粗大，花壁被撑到了极致，无奈的紧紧包裹住狰狞的硕大男根，能清晰的感受到男根表面青筋的搏动。
花穴里面又热又湿，性器被花壁紧紧的吸附，“艹，夹这么紧”，他惩罚似得狠狠拧弄了云晚儿的雪臀，“想把爹爹夹射吗”
雪臀被拧痛，花穴反射性的一紧，惹得身上的男人倒吸一口气，“小浪货，这么爽吗”，双手卡紧她的细腰，奋力抽插起来。
泉水蒸腾的水汽，云铎大开大合的动作震荡起大片的水花，强烈的情欲和热烫的泉水熏的她浑身泛着粉红，清纯绝美的小脸糅杂了情欲更加瘙媚勾人。
云晚儿快慰的快无法呼吸，嘴巴无意识的一张一合，四肢百骸已经酥麻，花穴里的灼热粗大不断挤压冲刺，给身体带来一波又一波热浪，意识已经升腾。
一波接一波的快感，云晚儿娇媚的红唇喃喃哼叫，细白的小手胡乱的揉弄自己绵软的硕乳，玩弄红肿不堪的乳尖，白嫩的小腿在水中翻腾，花穴将迎合入侵的狰狞咬的愈紧，一大股花液从花心深处涌出，浇在了硕大的龟头上。
娇媚的花心高潮分泌的爱液，连同被挤进的泉水都被硕大的男根堵在了甬道里，酸麻胀涩。
纤细的腰肢一拱，又被腰间的手狠狠压下，火热的硕大刺的更深，连同温热的爱液泉水也都搅和的烫入生出的花心，敏感的花心哪能经受这边刺激，汨汨涌出更多花液。
“这就泄了”男人臀部往后撤，意图抽出了粗大，“爹爹还没有艹射，小浪娃就爽成这样了”。
感到粗大的后撤，花穴死死的绞紧，妄图挽留，“啵”硕大的男根毅然抽离，被充实满满的花径，瞬间陷入空虚，小腹一片收紧，也难以缓解身下的空虚。
“不要，不要走”云晚儿焦急的哭出声，小手抓住男人的性器胡乱的往花穴塞，始终不得其法。
“爹～爹....晚儿好难受”她满眼泪痕的乞求男人，另一只手在男人身上乱摸。
云铎低下腰，“爹爹艹的你，爽不爽？”胯下狠狠的顶弄一下她，红亮的龟头，顶到了勃起的花核，花瓣欢喜的一缩，又吸进了一股泉水。
“爽，特别爽，晚儿还要”
“爹爹的浪娃要什么？”他也不进入，就这么用龟头研磨拱起的花核，磨得一塌糊涂。
云晚儿已经将害羞、矜持什么的都抛到了脑后，“晚儿....晚儿要爹爹的大肉棒”，此刻她一心一意的只想男根狠狠地充实她瘙痒的小穴。
“晚儿是爹爹的小浪货....爹爹啊.....快进来嘛”，小手却始终无法把灼热的肉棒塞进小穴，她急的娇躯乱扭。
“爹爹真想把你艹死”，云铎恶劣地说到，然后把云晚儿抱起，把她转了个身，让她双手扶着墙，人趴在池壁上，拉起她的雪臀后翘，纤腰塌下。
他自己站在了她的身后，扶着粗硬的男根凶狠的从后面挤开花瓣，插进小穴，这下插得的又猛又深。
“喔～啊....”，瞬间被充满的快乐，云晚儿娇媚的呼出声。
云铎插得又快又深，尖锐的快感，让无法承受的花穴，爱液横流。
云晚儿完全跟不上他的节奏，身体随着他的撞击被动的摇摆，娇颤的双乳不断的撞到湿硬的石壁，被石壁不摩擦、挤压、变形，红肿挺立的两颗玫果，被蹭的又疼又痒。
她扭着小巧的身子，放下一只小手来到胸部揉搓，想缓解这逼人的瘙意。
“浪成这样”男人轻笑，大手覆在她的小手上，带着她的手揉弄白嫩的乳肉，扭转硬挺的乳头，“自己的奶子好摸吗？”云铎伏在她耳边撩拨道。
他掰过她的头，覆上她的红唇，舌头模仿交合的动作在她口里抽插，一手握着她柔嫩的小手，肆意的玩弄敏感娇软的硕乳，一手卡死她的纤腰，胯下不停地狂猛的抽插，百下之后，滚烫的阳精射入了花穴，花穴一阵痉挛收缩，泻出大股淫液。
-------------
码的肾亏。。。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：54：25更
0014，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8172166，甜蜜云晚儿自从和爹爹通晓心意后，整日都像喝了蜜糖一样，心里甜丝丝的。
虽然爹爹总是很忙，但是一有时间就陪她用膳、弹琴、对弈.......连女红这种往日她最没耐烦的事情，在他的陪伴下也生动有趣了起来。
爹爹好喜欢和她做那让人舒服，又让人脸热的事。
虽然每次和爹爹见面都要做上一次，很多时候甚是是两次、三次.......，这么多次，但是她在他面前依然害羞得很。
每次坦诚相见，爹爹都一凶狠的要吃了她的眼神，但是她一点也不怕，只是羞的手脚发软，面色绯红，被他热辣的眼神盯着，下面也会一阵空虚，悄悄泌出爱液，她想她一定是病了，得了一种特别特别爱爹爹的病。
可是和爹爹做那种事情真的好舒服，爹爹粗壮有力的身体紧紧箍住她柔美的身体，身体的每一次瘙痒和渴望都被抚慰，寂寞空虚的花穴也被爹爹狰狞的事物满满的充实。
这样的合二为一，你中有我，我中有你，能让她真真切切的感受了拥有了爹爹，又有了真实感  。
她能清晰的感受到，花径中爹爹炙热的跳动，也能感到他有力的大手对她身子的疼爱，爹爹那双嘴唇让她又爱又羞。
既能吐出让她心热的言语，也能玩弄她的敏感，带来排山倒海的快乐，也羞人的时常在紧要关头逼她说些淫言浪语......
......
不能再想了！云晚儿晃了晃绯红的小脸，要把脑中让人脸红心跳的画面赶出去。
感到自己下身小穴缓缓流出了黏腻，云晚儿揉着发烫的脸颊。她怎么可以这么色，这么馋爹爹的身子！.........难道真的像爹爹说的，她真的是个瘙浪的淫娃嘛～
云晚儿绝望的捂住了红的要滴血的脸庞......
秋玉，正痴痴欣赏自家小姐美色的，清丽绝美，美若仙子。她家小姐真的太美了，身材火爆的让人流鼻血。
如痴如醉的秋玉，发现一直在发呆的小姐，脸色突然红的厉害，小姐还又是捂脸又是摇头的，不由得担忧道，“小姐，您的脸好红，是不是发热了。”
“我.....”云晚儿晃过了神，面上一哂，唯恐被秋玉窥破她脑中的画面，“我没事，就是这天气太过闷热”，她妆模作样的站起来，拿手扇了几下，妄图掩盖心中的臊热。
秋玉看到窗外树枝吐绿，“这还是春天呢.....”十分不解的小声低囔，微风习习的春日并不热，小姐怎么说热呢。
听到秋玉的喃喃自语，云晚儿仿佛被戳破心事，“这.......秋老虎也是很厉害的。我出去吹吹，不必跟着。”话音未落，便逃也是的急忙出去了。
在花园中吹了凉风，云晚儿脸上的温度终于降了下了。
爹爹事务繁忙的汗，她也要矜持点，不能整日缠着爹爹。只是爹爹不在身边的时间过得好慢，好无聊，除了想爹爹，还是想爹爹。
满怀春事的云晚儿，想起以前她最喜欢看各种话本了。
心下决定去哥哥书房找新话本看。想到都是因为这些天和爹爹耳鬓厮磨，才让她都把喜爱的话本忘到了脑后，云晚儿又是一羞。
------------
过度章。。。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：54：39更
0015，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8175679，话本云琛一直把这个便宜妹妹放在了心尖尖上，深知云晚儿喜欢话本的他，在书架腾出了一列，用来摆放话本。
志怪盗侠、江湖奇录、妖魅传说等四处收罗来的话本，与书架上其他摆放整整齐齐书籍格格不入，却实疼爱云晚儿的证明所在。
书房里的场景，时常是云琛在伏案处理事务、看书，云晚儿在榻上攥着话本，只是年少冲动，云琛往往诱哄着小妹，脱衣揉乳，二人滚作一团，互相爱抚。
云晚儿把放话本的格子都仔细的找了一遍，却发现都是看过的，恐怕只有等云琛回来了，她才能看到新的。
书房里安安静静的，只有少女翻动书本的声音，主人不在的时日，书房也寂寥下来了。
看着静静的书房，云晚儿心中一酸，撇撇嘴，没忍住眼泪滴了下来，她也想哥哥了。往日云琛亦兄亦父的照料，兄妹二人最是亲近，甚少分离。
上月她修书，与哥哥分享自己的喜悦，却没收到哥哥的回音。
云晚儿不甘心的在书架上寻找，妄图发现漏网之鱼。在最高层的书架上，她的手摸到了一个微微漏出的小的书角，但是她的身量站在地上只能看到整整齐齐的书籍，看不到这本露出书角的书。
云晚儿的好奇心被勾起，她搬来了圆凳，小心翼翼踩了上去，这才看到这本书，不厚的一本被旁边厚重的书挤压，只漏出一个小角角，也难怪她在下面看不到。她抽出了这本书，看到花花绿绿的封皮，心中大喜，果然有漏网之鱼。
她拿书坐到榻上，翻阅细看，看的她大眼圆瞪。这....画本里画的，竟是爹爹同她常做的事，抽插摆弄，动作描绘，姿态细解，都很详尽，里面的男女交合的性器纤毫毕现，黑字白纸详细注解。
云晚儿何等的聪明，夫妻敦伦，床笫之欢――书中的八个字，牢牢的占据了她的视野，虽没长辈指教她刚理伦常，但这八个字不难理解，云晚儿很是不安。
她和爹爹的亲密，竟然是只于夫妻床笫间的欢好之事，明明他们是父女，云晚儿心中一片慌乱。
当初是怎么和爹爹做出这种事情？
对了，云晚儿回忆，一切的开始是在哥哥离家的前一天夜晚，哥哥走后，爹爹去看到她，她和爹爹互表心迹，身体纠缠到了一起.......难怪第一次一会那般的疼，女儿身吗.......
云晚儿，越想越难过，心里抽痛，滚烫的泪珠断了线般的缓落。
可是她真的爱爹爹，每次和爹爹亲热的时候她也好喜欢，她喜欢看到爹爹对她迷醉的样子，喜欢爹爹亲吻爱抚她的肌肤，也喜欢爹爹进入她时的粗野和邪肆......独独不喜欢，过去爹爹对她的逃避与冷漠。
何况和爹爹发生了最最亲密的关系后，她想想都无法承受过去那般冰冷的状态。
云晚儿双手环住自己的膝盖，试图抱住自己，给自己点温暖。
猜到爹爹过去对她冷漠的原因，云晚儿心头发紧，“爹爹，爹爹......”她口中呜咽道，哭的上气不接下气。
她的心真的好痛，他好心疼爹爹。之前爹爹内心一定忍的很苦吧，他一定早都知道这些有违伦常，所以他之前一直在克制，一直在疏远她......
想到爹爹，云晚儿只想遵从自己内心真实的渴望，她一点也不想做什么流云山庄的大小姐，她只想做爹爹一个人的晚儿。
她也从没想过嫁人的事情，过去只是希望爹爹能施舍她几个眼神就好，现在，现在她只想和爹爹一直这样继续下去.......
云晚儿握紧双手，暗下决心，既然爹爹没告诉她，她也装不知道好了，反正她知道爹爹爱她，她也爹爹足矣。
接受了这个决定后，她的心头一片喜悦，重生的爱意的比之前还要猛烈。
-----------
接着过度，这单薄的剧情。。。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：54：47更
0016，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8177505，话本2（自渎H）收拾好心情的云晚儿，整理了略微凌乱的衣服，起身准备离开。看到了还摊开放在榻上的秘戏图，正要收拾起来放回原处，却瞟到了里面的图画。
云晚儿脸上微红，重新坐下，这画册的里画得详尽露骨，人物有时赤裸相对，有的轻覆薄纱，欲说还休，姿势各异，花样繁多。
她不禁在脑海中把人物换成了她和爹爹，画册上有些姿势她和爹爹用过，有些没有......她不禁绞紧双腿，脸色绯红的继续翻看。
看完书册的云晚儿已是小脸绯红，身体微抖，她已经下面湿了，她绞紧了双腿。
她双手抱住自己的双乳揉弄，秋日层层衣服，揉弄起来如同隔靴搔痒。云晚儿扯松衣襟，双臂交错的探入衣内，隔着薄薄的肚兜抚弄。
“啊”云晚儿快慰的哼出声，双乳又大又软，她的手完全握不住。她学着平日爹爹的动作，使劲将乳肉揉成各种形状，小小的乳头已经挺立，她又用掌心来回搓动，乳果被掌心摩挲的又酸又麻。
云晚儿右手伸到了自己脖子后面，摸到了肚兜绳在脖后打的结，用手扯开了，少了上方绳结固定的肚兜欲落不落。
她把手伸进衣内，满手的绵软香滑，难怪爹爹那么喜欢玩她的胸乳。她边用手指画着红晕打圈，边揉捏硬实的乳头，乳首一片酥麻，花径又吐出一波爱液。
榻上的云晚儿，已经鬓发微乱，纤细的双腿叠夹一起。此时她的衣襟大开，衣领被拉到了肩头，露出了白皙的肌肤，和瘦削的锁骨。肚兜上端的绳子也被扯开，上端失去固定的肚兜，在重力的作用下，滑到她的腰间。
雪白的奶球失去了遮挡，只见她嫩白的小手在肥嫩的奶团上揉搓，被揉的鲜红挺立的乳头在雪肤的映衬下，甚是好看，云晚儿表情沉醉，小嘴一张一合，不断地娇吟。
还是不够，她双腿绞紧了，花穴却更觉得空虚了。云晚儿身体往后移，半躺在榻椅的靠背上，伸出右手，隔着衣裤覆在花户上，花穴敏感的一收，她用手在花瓣和花核的处抚弄按压，纾解花穴的痒意。
不够不够。云晚儿只觉花穴还是空虚的很，她右手停下，来到腰间，扯开了腰带，颤巍巍的右手伸进了褒裤。
她的穴口已经湿的一塌糊涂，她抚弄藏在花瓣里的小花核，拇指没轻没重的揉搓。两根手指伸进了湿漉漉的花穴，饥渴的花肉瞬间缠了上去，她两根细嫩的手指不停的抽插花穴。
云晚儿左手轮流揉弄饱满肿胀的双乳，打开了双腿，方便了右手的动作，右手在腿心耸动，花穴酥酥麻麻的，可是身体还是很空。
她难耐的拱起身子在榻上前后磨蹭，花心又痒又虚，她想要粗大的男器狠狠填充。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：54：55更
0017，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8180106，书房（H）到了爹爹书房门口，云晚儿猛然一惊，自己怎么就直接跑过来找爹爹了，为大脑里的那点绮丽幻想羞怯不易，犹犹豫豫的不知道要不要进去。
“谁在外面？”，云铎在里面刚忙完，听着有人气息不稳的来到门口，却不做声，便问道。
“爹爹......是我”，云晚儿小声的应道。
“吱”的一声，门被从里面打开了，看到开门的爹爹，云晚儿更是脸红。
“进来吧”，看着云晚儿红彤彤的脸颊，云铎心中一阵好笑，他把云晚儿拉了进来，随手锁上了门。
云晚儿进了门，停在门口并不动，头也埋得跟鸵鸟似的。
云铎心下惊奇，这娇娃怎么了。他伸手抬起了云晚儿的下巴，附身细看。
一脸潮红，面带情欲，目含春意，眼神游离，一副发情欠艹的样子。不过眼皮红肿，似是哭过一样。她这是怎么了。
云铎面上不显，心里打算好好拷问这小娇儿。他拉着云晚儿来到了书桌后，抱她坐下。
等到云晚儿神游归来时，发现她已背靠书桌，迎面跨坐在爹爹的大腿上，双腿被驾到两侧的扶手上。
臀下是爹爹健壮有力的大腿，双腿大开，腿心朝着爹爹，这个坐姿过于绮丽、危险.......云晚儿害羞的缩了缩身体，不安的扭了扭小腰。
“别乱动”云铎右手重重的拍在了她的雪臀上。
“疼～”被打的左臀火辣辣中带点麻痒，她咬了咬唇，隐隐的觉得右边的臀瓣也想要。
云铎并没让她如所想那样做，他把云晚儿的双手别到她的背后，又扯开她的腰带，用腰带把她双手绑住。
“爹爹～你又绑晚儿”她羞怯的说道。
云铎拉开了她的衣襟，硬挺的乳头，在红色的兜衣上明显凸起，他用手指摸了下，“奶头真硬”。
他扯开了云晚儿肚兜上端的系带，肚兜就只剩下端的一个系带固定，大手把肚兜往下一掀，大红色的肚兜就这样卡在胸下的位置。
红色的肚兜衬的她的胸脯更加白腻，两颗粉嫩的小奶尖已经变得殷红硬挺，白的赛雪，红的似梅，好不诱人。
“这么浪的奶头”，他手指大力的弹弄两颗硬挺挺的乳头，“硬了多久了”
“啊，疼～”云晚儿的呻吟中糅杂着媚意，胸口又疼又痒，她不由得呼吸急促起来，颤巍巍的双乳荡起一诱人的乳浪。
云铎目光灼灼的盯着怀中娇颤的浪娃，只想狠狠把她玩坏。
他大手一撕，云晚儿的衬裤从裆部裂开，只剩两条裤腿挂在腿上。看到云晚儿褒裤半干的大片湿濡，云铎眼神暗了暗，“流了这么多水，小浪货刚在做什么？”
他的大手扣住花穴，隔着褒裤，戳弄两片粉莹的花瓣，按花瓣包裹的花核。
花肉在褒裤的摩擦下有种异样般的快感，小花穴一张一合，甚至卡进了一点布料。小片的布卡在花口，又痒又湿。
云铎用手指把褒裤推得更深，套着褒裤的手指在甬道内恶意的戳弄顶压。
“不要啊....爹爹”花穴的刺激过于强烈，云晚儿抖动着雪臀想逃，却无处可躲。
“乖乖告诉爹，刚在做什么？”云铎哄诱的问道，手下却是毫不客气的撩拨。
“在....”云晚儿难耐道，“在哥哥......书房里自渎”。
“为什么在哥哥自读？”云铎眯了眯眼，拇指残忍按压花核。
“嗯呢啊”她忍不住低吟，“因为晚儿.....找...找到一本秘戏图”。
云铎低头咬在了娇颤的乳肉上，“给爹爹讲讲”
云晚儿不由的腰肢一挺，像是主动送上让他品尝一样，身体酥麻，嘴巴无意识的喃喃，“夫.....夫妻敦伦，床笫之......之欢，好多姿.....姿势，都没......没和爹爹试过”。
云铎动作一顿，他抬眼仔细看了看情欲中的人儿，“晚儿，知道什么是夫妻敦伦？”
沉浸在情欲中的人儿，反射性的回答“就是和爹.....爹爹亲热”
迷迷糊糊的云晚儿觉得有些不对，她睁开迷离的大眼，后知后觉的发现自己说了什么。
此刻她衣裙全开，衣领挂在了胳膊上，奶子被爹爹吃的水光发亮，奶头被咬的又肿又酥，肚兜堆在胸下，腰下薄薄的褒裤也被玩的全是淫水。
爹爹却停了动作，眼睛鹰隼般盯着她。被情欲烧的不上不下的云晚儿，忍不住啼哭出声“好难受，好想要爹爹......”她难耐的扭动身体，“晚儿要和爹爹做夫妻.......夫妻敦伦！”
云铎眸色一沉，嘴角勾起“好，爹爹和晚儿做夫妻”。
薄薄的褒裤被大手撕碎，大手直接插进了娇嫩的花心。粗粝的指腹磨着勃起的花核，两根手指插进花穴，模仿交合的动作抽插按压。
云晚儿小腹酥麻的不得了，快感一波波袭来。
按到了花壁上某块软肉，云晚儿突然身体一僵，“是这里，对不对”，云铎手指不断的碾压那块软肉。
“啊呀恩啊”云晚儿无法克制的浪叫，花穴一阵抽搐，急速吐出一股股香液。她的身体也瘫软在他的怀中。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：55：10更
0018，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8181366，书房2（H）云铎抽出满是花液的右手，将溢满的粘稠，涂到了云晚儿沉甸甸的乳团上。
他起身抱起身子软成一滩水的云晚儿，走到了书房内休憩的小隔间里，把她放在榻上，然后快速脱掉了二人身上的衣服。
他将云晚儿翻了个身，让她伏跪在榻上，云铎扶着她的腰，让她的雪臀高高翘起。手顺着臀缝来到花穴，他把手指伸进去搅和了几下，然后抽出扶着粗大的硬物，挤了花穴。
“嗯”云晚儿闷哼，这种体位肉棒戳进的特别深，冠头甚至顶到了娇嫩的花心，让她小腹一阵酸软，她无助的想逃离，腰间的大手却死死的钳。
小穴里的花肉紧致的包裹着肉棒，深处的花心还一下一下的吮吸冠头，舒爽的让他按捺不住，他大手箍紧她的纤腰，把雪臀又往后拖了拖，笔直的对着花穴，就这样直上直下的开艹。
云晚儿被插得身体直哆嗦，上身无力的趴在榻上，双腿打颤的往两边滑落，唯有臀部被他有力的大手固定，高高翘起。
他粗暴的狂猛抽插，快速的抽出，再凶猛的顶入，顶的她的花心酸麻的一塌糊涂，软的不得了，鼓胀的卵蛋每每撞上她敏感的花瓣，发出羞耻的拍击声，小腹上粗硬的阴毛将她娇媚的花穴磨得发麻，挤压出一波又一波的爱液。
尽根没入的粗大将她的花穴撑到了极致，花心在冠头的猛烈顶弄下，终于张开了小口，他一记深顶，龟头刺进了花壶。
花壶被顶的酸胀不已，一阵痉挛，壶口紧紧的咬住硕大的龟头，花壶涌出大股花液喷到了硕大的龟头上，暖暖的花液泡着龟头一阵苏爽，他使劲一捣，将精液满满的射入她的花壶。
云晚儿的身体快散架了，她无力的滑落，整个人趴在了榻上。
“好胀”花壶里满满都是精液和花液，胀的不得了，半软的粗大插在花径里，她可怜兮兮的嚷到，“爹爹，人家肚子好胀”。
云铎附身覆在了她身上，右手探到她的身下，按在她饱胀的小腹上，“这里胀吗”还恶劣的用力压了压。
“唔......不要按”小腹酸慰的很，她急忙去拉他作乱的手，却无法撼动。
云泽扭过她的小脸，“晚儿，给爹爹生个孩子吧”，认真的亲吻着她满脸泪痕的娇媚脸庞，胯下轻轻的抽送起来。
“那爹爹能不能先出去呀，胀的发酸”云晚儿可怜巴巴道。花壶本就撑的满满的酸胀不已，这挺动的性器更是雪上加霜。
“不可以哦”他含住她嫣红的嘴唇，将她的抗议都堵在了唇齿间，噙着笑，“含着有利受孕”。
“受孕？”
“爹爹一直没告诉你，其实你我并非亲生父女。”云铎边抽送边说：“晚儿什么时候能给爹爹再生个小晚儿？”群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：55：20更
0019，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8183638，夜晚（H）这晚，云晚儿用完晚膳，便早早洗漱完，吩咐丫鬟们都退下休息了，是因，云铎说了今晚来陪她。
等到云铎来到她的闺房时，她托着下巴已经昏昏欲睡了。
看到爹爹来了，云晚儿露出笑颜，站了起来“爹爹可算来了，晚儿都差点睡着了”。
“今晚爹爹要同晚儿夫妻欢好，共享床笫之乐”云铎从身后环住了她，附身在她耳边低声说道。
被他有力的身躯环抱，听到这直白的话，云晚儿脸一红，美目似嗔非嗔的看了他一眼。
娇艳无比的容貌配上婉转流转的眼波，看的云铎喉头一紧。
他顺势咬住了眼前的白嫩的耳朵，用舌头去舔吮白嫩的耳肉。一双大手夜移到了到她挺拔的娇乳上，隔着衣服用力的揉搓。
感到衣下乳尖已经傲然挺立，云铎的右手从衣襟伸进去揉捏，“啊”，她轻呼出声，娇嫩的胸肉被他手掌的薄茧刺的又痒又疼，粉嫩的乳珠也被磨得颤抖挺立。
他左手一用力，抬高她的翘臀，把他的粗大分身从后插进了她的腿缝，在她饱满臀肉和大腿缝隙中，抽插顶弄着，她被顶的花心一片灼麻。
“爹爹，我......撑不住了”，云晚儿腿脚酸软直往下滑，却被臀下的分身抵的更紧了。
云铎的分身被臀肉压得更坚硬，他见状放下云晚儿，除去了二人身上的衣服，让她一腿抬高，踩在凳子上，露出湿哒哒的小穴，巨大从后面刺入她粉嫩嫩的花穴。
“啊.....爹爹....太大了”云晚儿呻吟，双手扶在桌子，稳住身体，娇嫩的花穴吃力的吞咽着男根，粗硬的巨大把花穴撑到极致，“好难过......”。
男人的手抚到硬挺的花核，狠狠的按压拧搓，少女不住地媚叫，花穴也流出潺潺花液。他扶着少女的腰，猛力一定，硕大的男根就这样全部顶了进去。
被撑开的饱胀和猛力的顶弄，让少女一下软了腰，双手撑不住的伏在了桌子上。
男人拉着少女踩在凳子上的那条腿，挂在了自己的臂弯，大腿几乎被拉直，巨大的男根戳的深了，粗野的在她的嫩穴抽插，不断摩挲她的敏感点。
“爹......爹，慢一点”这个姿势让他的粗插得特别深，她的花穴被顶的酸麻无比，她只能渴求男人慢点。
花径愈发的水滑湿腻，男人越捣越深，一手将少女拉入怀中，狠狠拧弄娇媚的乳首。
花穴的酸慰和胸前的痛痒交织，带来极大的快慰，花穴抽搐着吐露出大量花液，少女失神的吟叫着，发出媚人的声音，被顶入快慰的天堂。
渐渐回神的云晚儿发现，自己被爹爹从背后抱起，双腿大开，露出腿心，细嫩的腿挂在爹爹的强壮的胳膊上，爹爹的粗大还在敏感的花穴里不停的抽插。
“啊啊....太深了”龟头已经顶到深处的花心，花心被顶弄花液直流，她扶着他的手臂，想抬高臀部，却使不上劲，反到在重力的作用下花穴被插得更深了。
湿滑温热的花液泡的分身异常舒爽，“真是不乖”云铎，抱起她的双腿走了起来。
分身伴着他走路的节奏，插得又狠又深，“恩呢....”强烈的刺激，让她不由的浪叫出声，眼角也滑落亢奋的泪水。
一记狠狠的抽插，男人停住了脚步。
群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：55：30更
0020，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8183647，夜晚2（H）“乖女儿，睁开眼”云铎咬着她的耳朵说道，“看爹爹疼你”
云晚儿睁开婆娑泪眼，她被抱到了镜子前，这过于羞耻的姿势，和背缘某坪簦羞的她急忙把眼睛闭上了。
男人不肯放过她，又是一记深顶，一下顶入了花壶，小腹一片酸软，她想躲，却无处可躲。
“看看，爹爹的晚儿扭得多浪，小穴多贪吃”又是一记深顶，花壶又酸又疼。
她无奈，委委屈屈的睁开双眼。
镜中高大壮硕的男人以小儿把尿的姿势抱住娇小绝美的少女，一个肌肉喷张，一个娇媚柔弱，一个全身麦色，一个肤白赛雪，强烈的对比，糅杂一起更显情色。
男人黑紫的粗大分身和少女粉嫩的花瓣连接在一起，男人的腹部和少女的臀尖都水泽光亮，沾满了粘液，足以看出交合之激烈。
这满满情欲，色情无比的画面，看的云晚儿不由情动，“爹爹啊～”，她呼吸微重的媚叫，下腹紧缩。
“怎么了，乖女儿”，男人饥鹰般盯着镜中的绝美少女，故意停住了抽插的动作。
少女一脸难耐，“爹.......爹爹，女儿要～～”，红艳的小嘴委屈的吟叫。
“爹爹都依你”男人低笑，“看爹疼你”。
健壮的男人开始挺动狰狞的巨物，黑紫的巨物在少女的花瓣时隐时现。巨物每次抽离只留下硕大的龟头在花径内，抽出的柱体，紫黑的发亮泛着晶莹的水光，随即再整根没入，顶的又狠又深。
顶得少女不断媚叫，少女硕大饱满的乳房在空中媚荡的晃个不停，荡的乳肉又坠又疼，也荡的男人满眼火热。
“晚儿，抓住自己的奶子，揉给爹爹看”男人啃着云晚儿白嫩的脖子，热切的说。
云晚儿瞥了瞥男人火辣辣的眼神，她的小脸滚烫起来，可是胸乳实在是晃荡的耐受，她害羞的伸出了双手，覆在了挺拔的双乳上。
她的小手无法完全覆住硕大的娇乳，手掌揉弄着绵软的乳肉，时不时揉搓挺立的乳尖，又酥又麻，“嗯啊.......好痒......”
云晚儿羞耻无比，在镜子前与爹爹用放荡无比的姿势欢好，还被爹爹盯着玩弄她自己的双乳，真的又羞人又兴奋。
“乖，放下一只手摸摸的可怜的小花穴”男人哄诱道。
她闻言，右手顺着白嫩的小腹滑下。花户光洁黏腻，她的拇指按上嫣红的花核，酸麻的快感
让她不禁哼叫出声。
男人看的欲火更炽，胯下粗硬冲刺的更加疯狂，“爽吗”他声音嘶哑道，“手指捏住，用力旋转”。
云晚儿依言拧弄，无法忍受的酸麻扩散开来，她的脊椎低端升起一片酥麻，震撼的快意，让她浑身哆嗦。
男人疯狂的戳刺着，一个猛力贯入，二人同时达到了高潮。
男人的性器在少女娇媚的甬道中，静静的享受高潮后的余韵，等到少女慢慢平复，他放下少女酸软的腿，将少女拥入怀中，怜爱的抚摸着少女，“晚儿，爽吗”。
云晚儿脸色绯红，害羞的将脸埋入男人的胸膛，“嗯”。
“爹爹给晚儿准备了，衣服”，男人低声说，“晚儿换上，给爹爹看好不好？”
“这......”云晚儿，满脸通红的看着男人手中的衣服，轻薄的纱衣什么都挡住，也太羞人了吧......
“晚儿穿上一定妩媚又招人”男人柔声诱道，“再说，晚儿身上哪里爹爹没看过，没亲过，嗯？”
云晚儿碍于羞涩，但心中也隐隐期待，最终在爹爹鼓励的眼神下，羞答答的换上了衣服。
绝美的少女身着绘有暗纹的红色纱裙，薄如蝉翼。纱裙里是同样材质的肚兜，少女浑圆硕大的双乳被肚兜包裹的轮廓清晰，一对粉粉嫩嫩的乳头也隐约可见。
肚兜往下便是少女圆润可爱的肚脐，肚脐下方横了一条红线，红线在胯部两侧打了节，红线中部到裆是一片窄窄的红纱，遮住了密处。
“晚儿，你真美，”男人的声音低哑，少女绝美纯情的脸庞带着被滋润后的娇艳，纱裙下婀娜的娇躯半隐半现，看上去又纯又浪，妖冶绝伦，情色无比。
看的他只想用自己的粗大狠狠艹哭眼前摄人神魄的绝色尤物，用阳精灌满她的花穴，让她不断的淫叫媚泣，却只能被更粗暴的对待.......他刚射过的分身已经肿胀不堪，但是，现在还不行......
云晚儿看到镜中的自己也不禁痴了，美貌的少女魅惑无比，欲遮还羞的纱衣十分情色，整个人一副诱人疼爱的样子。
云铎把一条红绸覆在她的美目上，在她脑后打结系好。“爹爹？”她不解的问。
“这么欠艹”男人拧了把她的肥美的臀肉，哑声道，“乖点，一会喂饱你”
她的双手也被男人别到身后绑住。
“好好感受......”群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：55：38更
0021，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8183654，男人（H）云晚儿失去了视线，身体感知却更加敏感。
刚欢好过的娇嫩肌肤又热又痒，轻薄柔软的纱衣贴在躯体上，放大了这磨人的痒意，她难耐的咬紧下唇。
她的双乳被捏的又肿又热，一对粉嫩的小小奶头被玩弄的嫣红硬挺肿大了一倍，肿大的奶头敏感不已，此刻被兜衣紧紧裹住，纱制的兜衣把奶头磨得瘙痒无比。
花穴还残存交合的余韵，花口一缩一缩的，想被填满，想被充实，而射入体内的阳精混合着情动分泌的花液，缓缓地从花穴往外流淌，她委屈的并拢双腿，掩盖这羞人画面。
身上的痒意愈发难忍，双手被缚，云晚儿只好轻轻扭动娇躯，试图缓解一二。
却不知道她这付无助、妩媚、纯欲、情色的姿态在男人眼中是怎样的勾引与放荡，引出男人心中邪佞的暴烈淫兽。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
她听到了男人的粗重的喘息声。
猛地，云晚儿被男人扯进怀中，他的动作异常粗暴急切，有力的舌头凶狠的刺入云晚儿口中，舔弄她的小舌，搜刮着她口内的香津，两人唇齿激烈的交缠，津液啧啧作响，溢出的香液顺着二人的嘴角蜿蜒滑下。
她娇嫩的大乳和圆翘的雪臀被男人抓入手中，肆意的揉搓，又麻又痛，却又溢出异样的舒爽。她发出媚人的吟叫，全被男人堵在了二人唇齿之间。
云晚儿的反应勾的男人更兴奋，娇嫩的臀肉被男人狠狠的揉成各种形状，肿大的乳头被他旋转挤压，甚至高高扯起。
胸臀的传来的痛感使她反射性的细腰一弯，却是将胸臀更往男人手中送了。男人恣意的玩弄着她的娇躯，怒张勃起的性器抵在她的小腹来回顶弄，铃口渗出的液体蹭的小腹一片湿濡，
她的下面空虚，难耐的挤压双腿，娇躯在男人怀中扭动。
云晚儿这瘙媚的样子取悦了男人，他的大手隔着纱裙，顺着平坦的小腹往下摸，那遮羞的小块纱布，湿的能拧出水了，她的花穴已经泥泞不堪，大腿根部也是一片湿黏。
他的手掌罩住整片花谷，把私处的红纱拉偏，漏出她湿哒哒的花穴和嫣红的花核，大手在她的腿心用力的抚摸，不断撩拨那勃起的花核，手指连带着纱裙直接挤进湿漉漉的花穴，花肉饥渴的咬住男人的手指，淫水直流，染湿大片纱衣。
男人叉开双腿，身体下压，撩开她的裙摆，将火热的性器抵到她湿热的花口。两片娇媚的花瓣一张一合的吮吸着他红亮的龟头，这一幕看的男人眼神灼热，他腰身一挺，就这么把胯下的巨大性器顶入她湿热的花穴中。
他粗大的性器被湿滑的内壁紧紧的包裹，仿佛有无数的小嘴在吮吸一样，舒爽无比。他抱着她的臀，将她的双腿盘在他的腰上，一手抱住她的美背，巨大的性器在她的花穴火热的抽送起来。
“嗯啊”被粗大撑满的快感，让云晚儿不禁媚叫出来。
她紧致的双腿紧紧缠住男人结实的腰，肿胀的雪乳和男人饱满硬实的胸肌摩擦带来阵阵酥麻快感。娇嫩的花壁被撑到极致，男人的性器又粗又硬，有力的顶弄刺的她爱液横流，“啊......啊......好大.....晚儿被塞的好满......”
强烈的欢愉中，男人隔着纱裙揉搓着云晚儿的雪嫩臀肉，大手扣紧她的臀瓣，食指挤进她的臀缝，往她紧闭的菊穴挤压。
酥麻的快感从菊穴蹿起，云晚儿纤腰一软，男人按压菊穴的食指顺势挤了进去，男人的手指不断在穴口按压，指尖的纱布也被挤了进去，磨得穴肉又痒又软，尾椎骨也升起一股瘙意。
强烈的刺激，让云晚儿的双腿几乎夹不住男人结实的腰部，她身体无力的往下滑，却是将那粗硬的性器吞的更深。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：55：47更
0022，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8183659，男人2（H）“真是个贪吃的娇娃”男人眼疾手快的抱住了她的纤腰，深深顶入，斯哑的男声，满满恶意道“干起来，又媚又瘙”
云晚儿一下僵住，“你不是我爹爹，你是谁”她心神震荡，不由得的哭喊。
“嘶，别夹这么紧，男人身下动作不停，低声道”你这么大声，是想把人招来，让大家看看云大小姐被艹的多么淫荡吗？”
云晚儿心下慌乱，一片绝望，“爹爹呢，嗯啊......”灼热的龟头恶意的碾压她敏感的花穴，  她不由得娇吟，“你......你把我爹.......爹爹怎......么了......”
“啧啧，谁成想冰清玉洁的云大小姐，如此放荡，竟和自己的爹爹淫乱”男人恶狠狠的说道。
云晚儿绝望的摇头，“啊啊......不要了.......求你.....拔出去”身体背叛了意志，花户啪啪啪的撞击声不断传来，馋嘴的花穴被男人顶弄的舒爽无比，热烈的快意弥散开，晶莹的花液从二人交合处滴滴答答的滴落地面。
“嘴上说着不要，瘙穴却咬的这么紧”，男人痛心疾首，抱着她走到床边。
男人把她放到床上，然后试图退出性器，但是未得到满足的花穴却绞紧花壁，拼命挽留，“看看，真拔出来了，你不得痒哭。”
“啵”的一声，男根终于拔了出去，花穴里的淫液一下涌出，瞬间打湿了身下的床褥，“真是个水做的娇娃。”
小腹陷入了巨大的空虚，云晚儿无助的咬住嘴唇。她屈起腿，蠕动身体，试图逃离这可拍的处境。
还没挪两下，被男人重新扯了回来，“绑住还不老实，”他低哑着声音道，“你越挣扎，我越是兴奋”。
云晚儿被男人翻过身体，趴在床上，男人掀起她的纱裙，扯掉小小的遮羞布，掰开她的双腿，露出她泥泞的花穴。
两片粉嫩的花瓣一张一合的像在向男人邀约，嫣红的花核俏生生的挺立着，白色的精液混合着晶莹的淫液，板挂在微张的穴口。这银糜的景色，看的男人血脉喷张，他扶着巨大狠狠的又刺了进去。
被填满的快慰，令云晚儿爽的直哆嗦，十根圆润的脚趾也不由的蜷起，她咬紧唇齿，不愿在这可恶的男人面前呻吟出声。
男人一手扶着她的腰，胯间凶狠的耸动，一手顺着她的脸颊，将两根手指塞进了她的口中，“我喜欢听你的媚叫，叫出来”两根手指夹住她的小舌，在她的口中抽插。
“嗯哪.........不要........不要”男人顶入她的花壶，让她颤抖不已。
“顶入了云大小姐的花心呢”男人下流的说道，“我要射满你的花壶，让你含着野男人的精液，怀上野男人的孩子，大着肚子也要被野男人狠狠地干，最后还要生下不知父亲是谁的野孩子！”
下流的话语，刺激的云晚儿淫液连连，花穴痉挛，大股的淫液涌出，男人畅快的将浓稠精液撒进花壶，烫的云晚儿直哆嗦。
男人用枕头垫高她的臀部，勾起一团淫液，掰开臀瓣，挤入菊穴，手指在不停的旋转，扩张。
云晚儿失神的摊在床上，浑身乏力，感到后庭的异样，她哆哆嗦嗦的无助悲戚，“不要......放.....放过我吧”。群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：55：56更
0023，https：//www.po18.tw/books/705592/articles/8183666，男人3（3P H）“骚小姐的菊穴也好会夹，这么骚”菊穴里面又热又紧，如丝绸般细腻，男人可以想象性器插入该有多么极致的快感。
他的手指碰到了一点凸起，身下的女孩一哆嗦，“这里吗？”他的用粗糙的之间轮流按压那个凸起。
“不要......不要...........啊...........”云晚儿身体抖了起来，巨大的快慰冲刷，她的大脑一片混乱。
“两根手指都爽成这样，肉棒进去你不得哭啊”男人恶劣的说道。
感觉扩张的差不多了，男人抽出了手指，把巨刃从花穴中拔了出来，深红的巨刃沾满了少女动情的淫液。
男人两手撑在穴口，巨大的龟头使劲往里顶。
精致的穴口过于紧窄，过于硕大的龟头，被穴口紧紧箍住，半天只挤进半个龟头。
菊穴口被撑到极致，云晚儿难受的只哼哼。
“放松”男人粗喘着，不上不下的卡着，他也不好受。
男人大手重重的打了她娇嫩，挺翘的臀部。“啊”她吃痛的叫出声，穴口一送，男人趁机把巨大的龟头顶了进去。
粗大的性器将柔软紧致的肠道一点点顶开，不同于花穴的湿滑，菊穴中的性器如同被柔软的丝绸紧紧箍住，别是一番美意。
“嗯哪.....太深了....不要了”云晚儿的菊穴上的褶子都被巨大性器撑平不见了，过于粗长的性器给肠道带来巨大压力，她无助的哀求。
“才进去一半呢”男人低笑，“不全进去怎么喂饱你，不然你又该哭着闹了”。
终于男人的尽根没入，插到了可怕的深度，云晚儿觉得自己的肚子都被顶穿了，“太大了......肚子要被顶破了”她哆哆嗦嗦的说，肠道被摩擦的又疼又痒，巨大的性器撑的菊穴一股怪异的饱胀。
“哦，好会夹，浪菊穴咬的这么紧”男人舒服的低吼，他的手大肆揉弄臀瓣，雪白的臀肉被揉的粉嫩发热，他的性器开始狂放的抽插，力道大的毫无怜惜，似乎要把她捣坏一般。
云晚儿被他顶弄的身体乱颤，身体被缚，只能无助的接受男人的顶弄，苦苦哀求，“慢.......慢一点”，强烈的欢愉，让她无法呼吸，泪水流了满脸。
少女柔软的肠道渐渐得趣，慢慢分泌出润滑的肠液，使男人凶猛的巨刃抽插的更为畅快，引得男人更加癫狂，“艹！可真是淫荡！后穴都能插出水！”，他重重的抽插，火热的粗硬每每都要重重擦过肠道那敏感的凸起的。
菊穴强烈的快感，令云晚儿不由绷劲了身子，她浑身哆嗦，哭喊出声，菊穴喷出大股肠液，花穴也颤抖着泄出大量淫水。
“这就泄了”男人不知餍足在她敏感的菊穴抽插，“云小姐的身子瘙浪的紧啊。”
男人附身胸膛贴着她的美背，双手穿过她的大腿，就这性器相接的姿势，把她整个人抱了起来。这小儿把尿的姿势，她的重量全压在了他手臂，和股中的巨刃上，菊穴把巨刃吃的更深了。
男人的巨刃不知疲倦一边，一下比一下深的凶狠顶弄，高潮中敏感的身子，哪禁得住这番顶撞，她身体哆哆嗦嗦的又泄出大股淫水。
“又泄了？”男人残忍的顶弄着，“真是个多汁的淫娃”。
男人的话音未落，又一根粗大火热的男根从前面凶狠的次入了高潮中的花穴。
“啊”云晚儿无力的呻吟，“太胀了.......真的太胀了.......晚儿不行了......”前后两个嫩穴都被塞得满满的，两根尺寸不相上下的肉棒，隔着薄薄的肉壁在她两个敏感到极致的小穴抽插，小穴艰难的吞吐着，酸麻到极点，也快慰到极点，汨汨的淫液不断的流淌。
“晚儿这就不行了”前面的男人玩弄着她的胸，低声道，“这才刚刚开始了，夜很长......”
神志模糊的云晚儿，“爹爹？”，隐隐的听到了熟悉的声音。她手上的绳子被解开，眼上的红绸摘取。她睁开哭红的双眼，眼前真的是爹爹，她不由自主的伸手抱住，眼前的男人。
“嗯啊.......”菊穴被狠狠的一捣，身后的男人咬住了她的耳朵，哀怨道“晚儿，眼中只有爹爹，没有哥哥吗”
“哥.....哥哥？”云晚儿被顶的说话断断续续，她偏过头，嘴被身后的男人深深吻住。
屋里浑身娇软的绝美少女，被两个壮硕的男人夹在中间疼爱，少女无力的哭吟，爱液纷飞，少女被迫一次次体验极致的欢愉。
夜还很长。
*
此夜之后，三人被浪翻红，夜夜笙歌，好是快活。
。  。  。  。  。  。
第二年秋，流云山庄少庄主迎娶山庄的大小姐。
婚礼当天，云大小姐凤冠霞帔，十里红妆，风光大嫁，羡煞旁人，云大小姐的身世也因此大白天下。
旁人无不感叹，云小姐天生富贵，虽是伶仃孤女，却在流云山庄娇养十几年，现在又嫁给青梅竹马的兄长，想必琴瑟和鸣，凤协鸾和，一生都在父兄的宠爱和富贵中。
无人知晓，那花烛之夜，合卺而S的新郎官却有两位。云大小姐，对外是云少主的夫人，暗自也同是那云庄主的娇妻。
-----------
在这里就写完啦，匆匆完结，感谢各位，么么哒～群9八二六3八龄35，长、腿-老/阿/姨2020-02-29 14：56：05更
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
