╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

为爱鼓掌十八室（1v1）作者：半斤喵
內容簡介
婚后两年，霍景说要在十八个不同的地方肏她。
电影院试衣间摩天轮小巷子落地窗前统统安排。

1V1，无主要剧情，甜甜的纯肉文。
高H1V1肉文甜文
为爱鼓掌十八室,0001,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8197023,霍景看了什么小黄书？？天不怕地不怕就怕霍景的沈娇最近心情有点复杂。

她和霍景已经结婚快两年了，算上拍拖已经七八年了，两人还是如胶似漆的样子，但是！再怎么浓情蜜意也不至于还经常把她肏哭在床上吧，这种夜夜欢好的日子她的腰有点吃不消啊。

更过分的是最近不知道霍景从哪里看了什么小黄书，前几天居然跟她说要在十八个不同的地方肏哭她，还美其名曰为爱鼓掌十八室。

还拉着她兴致勃勃的商量着场景，什么酒店落地窗前趴着肏她让对面的人看着她小逼喷水，什么泳池里面在水里肏她，还有办公室里面跪在地上给他舔鸡巴。

听着他不着边的骚话，再想着那些刺激的场景，沈娇居然也兴奋的小穴流水了，我的妈身体至于这么诚实的吗？？

但是想想霍景那惊人的持久度，默默的为自己的小蛮腰默哀了一分钟，她还小她做了什么孽要跟公狗一样的霍景结婚。

以前谈恋爱的时候就总是被他肏的下不了床，害得她经常嚷着腰痛不得不旷课，从优异的好学生变成被老师经常挂在嘴边的旷课生。

现在结婚了以为过了热恋期就不会天天被肏的求饶，谁知道他还天天看些小黄书憋着大招等自己。

她已经预料到未来的日子她就是被肏，被肏哭，被肏的求饶，被肏的下不了床的状态。

各路神仙保佑下她放过她和她的腰吧，她还年轻不想纵欲过度啊。2020✮03✮17 14΄46΄55整
为爱鼓掌十八室,0002,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8197026,跪在办公室里给他舔霍景坐在办公椅上看着面前吃着零食的女人，眼底压抑的情愫止不住的溢出来。

这几天忙于工作，每天晚上回家发现沈娇都已经睡了，虽然胯下的鸡巴天天都硬着想肏她，可他到底是心疼自己的小娇妻，不忍心把她从美梦中唤醒，只好每天都先冲个冷水澡来压制身体的躁动。

谁知道这小妖精居然跑到公司来在他眼皮底下晃悠，搞得他根本无法专心工作，鸡巴也是兴奋的不行，今天非得在这办公室里肏哭她。

"娇娇，你过来"霍景唤着她的名字，让她到自己身边来。

沈娇正坐在沙发上看着PO18上面的肉文，这些作者大大都是些什么神仙啊，要剧情有剧情，要肉有肉，她可太爱那些边肏边爱甜甜的小说了，正看的上头就被霍景打断了。

眼睛没离开手里的手机，慢慢挪到霍景身边，小小声的问他："叫我过来干嘛呀"

霍景一把把人捞过来坐在他腿上，抽走她手里的手机随手扔在办公桌上。

"你干嘛呀，我看小说呢"沈娇瞪着拿走她手里打断她美梦的人。

"你说干嘛，当然是干你"霍景边说手还边摩挲着她的大腿，柔滑细嫩的触感让他的呼吸又重了几分。

"你……你个变态…这可是你办公室，你不要乱来"沈娇有点慌了，这可是他的办公室，外面的秘书或者其他人随时都有可能会进来，她可不想被他们公司的人围观。

霍景轻笑的看着她说："你也知道这是我的办公室，没我同意他们敢进来吗？我今天就要在这里肏你…"

"不要…外面好多人…"沈娇看着他充满情欲的眼睛，没有底气的挣扎着。

"别动，不想被围观就乖乖听话，嗯？"男人有点压抑不住哑着嗓子说着。

"你摸摸鸡巴好硬，好多天没肏你了…宝贝"抓着她的小手按在自己的裆部，感受到女人轻微的触碰鸡巴在裤子里兴奋的弹了下。

霍景闷哼了一声，哄着怀里的小妖精"宝贝…你跪在地上给我舔舔…"

沈娇拗不过他只好蹲下身子，跪坐在他胯下把他皮带解开西裤褪下来一些，露出支起的小帐篷，隔着内裤都能感觉到那根硬鸡巴的烫人的温度。

霍景轻轻压着她的脑袋往内裤上贴，像是不满她温吞的动作催促着她。

沈娇用手把他的内裤往下扯，勃起的男根失去束缚弹了出来碰到她小巧的鼻子，尽管几乎天天见她却还是忍不住小声道："好大啊"

"呵呵…不大怎么伺候我们娇娇小宝贝呢"霍景故意挺动着下身示意她含进去。

冰凉无骨的小手握住鸡巴的根部，小嘴微张把饱满的龟头含进去，舌头抵住流着淫液的马眼上下舔动。

他的鸡巴太粗了，沈娇只能试探着继续把肉茎往嘴里含，粗糙的舌苔滑过敏感的柱身刺激的霍景小腹紧绷发出低沉的闷哼，真是爱极了这个小妖精。

"嗯…再往里面吞，用舌头舔它…嘶…牙齿小心点"霍景慢慢教着她，以前怕她不舒服很少让她给自己舔，以至于这小妖精现在都不怎么会。

沈娇倒是对情爱一事一点就通，知道温暖的包裹感会让他舒服，尽全力往里含喉咙也不停的吞咽，舌头灵巧的在龟头上划着圈。

"嗯…宝贝…舔的老公真爽"被她小嘴伺候的感觉太舒服了，想一直插在里面。

沈娇手里撸动着鸡巴底端，小嘴包裹着顶端不停吞吐，让龟头在嘴里进进出出，发出轻微的呜咽声。

霍景看着跪在自己身下的女人，她的脸颊因为被自己的鸡巴撑满鼓起一团，嘴角边挂着流出来的淫液，眼里因为喉头被抵住浸着水儿像极了被欺负的透透的小猫。

鸡巴硬的不行了，伸出手压在她后脑勺上，快速的挺动着腰身，大鸡巴在她嘴里抽插，柔软又湿润的口腔把鸡巴包裹的紧紧的。

"娇娇…啊…你的小嘴太舒服了…"快速的肏弄着她小嘴，嘴里因为快感发出低低的呻吟，"啊…宝贝…吸它…"

"啊…娇娇…老婆…"他不停的把鸡巴往她嘴里送，小腹绷的死死的抬着腰，一下下顶到她的喉咙。

沈娇被他顶的喉头紧缩，龟头被箍紧绞着，霍景只觉得鸡巴在她嘴里猛的胀大一圈，"娇娇…娇娇…要射了…"他低吼着抵在里面射了出来。

嘴巴实在太酸了精液控制不住顺着嘴角流了出来，沈娇微红的眼眶噙着泪瞪着椅子上喘息的人。

赶紧把粘满精液的鸡巴从她小嘴里退出来，上面的粘液挂着晶莹的丝线连着她殷红的嘴唇，霍景赶紧拿了卫生纸给她清理。

"宝贝真厉害，小嘴吸的老公爽死了"把人抱在怀里搂着夸奖着她。

"你倒是爽了，我嘴巴酸死了"沈娇小声埋怨着精虫上脑的某人。2020✮03✮17 14΄47΄03整
为爱鼓掌十八室,0003,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8197027,逼里夹着精液回家"我们小淫娃着急了啊，别急，老公马上让你爽"明知道她不是那个意思的霍景故意调戏着沈娇，骨节分明的手还跃跃欲试的往她裙底探。

其实刚刚给他舔鸡巴的时候沈娇的小穴已经流了好多淫水了，但她还是拍开他不安分的手嘴硬着说："明明是你这个大淫魔在那让我给你舔…"

"是是是我是大淫魔，你是小淫娃…我们绝配"霍景知道她的口是心非，手直接伸进裙底探到她的花丛，果不其然的湿透了。

勾了勾嘴角，把人搂紧让她贴在自己胸膛，隔着内裤摩挲着她的小核，咬住她耳朵暧昧的说："都湿透了还嘴硬呢…"

沈娇被他说的臊红了脸，可小穴又好痒好想要他插进来，只好把头埋在他怀里。

"还害羞呢宝贝…又不是没被老公肏过…"手指加重力度揉着她小缝之间。

"没…没在办公室里嘛…"还是羞于这种场合的女人闷声的回答。

"那你想不想老公在办公室里肏你…嗯？"坏心眼的逗弄着她，脸皮这么薄可不行哦，毕竟以后可不知道会在哪个地方肏她呢。

怀里的女人装作没听见的样子，小穴却因为他的揉弄更湿了几分。

"娇娇不说话…老公也不好自作主张"拨开她的内裤，直接把中指捅进她湿透的小穴，刚伸进去就感觉里面紧紧的夹住了他的手指。

"啊……"沈娇突然插进来的手指刺激的身体轻颤，依附着他的胸膛发出轻微的喘息，身体也扭动着似乎想要的更多。

看她还是不说话，手指就着湿滑的淫液在小穴里抽插起来发出噗嗤噗嗤的声音。

"嗯……霍景……啊……难受…唔……"她娇声的呻吟着。

"要不要老公在办公室肏你…"霍景再次问着她。

"要……要老公……老公…嗯……"受不了小穴的空虚，想被他的大鸡巴捅穿。

"要什么，说清楚嗯…"不满意她含糊的回答继续问。

"唔……啊……要老公的…大鸡巴……肏我…啊……在办公室肏我……唔…老公……难受……"急于被填满的欲望让她顾不得这是办公室大声的哀求着霍景。

"马上让我们娇娇宝贝舒服…"把人抱起来放在办公桌上，桌上的文件散落了一地。

刚刚射过的鸡巴又因为她硬的挺立起来，龟头对准还吐着淫水儿的小洞口，腰间一用力顶了进去，粗长的肉棒直接没了进去，囊袋紧紧贴在她的穴口。

她满意的大声娇喘着"好深……啊……老公……好烫……"刚刚那些害羞的感觉被抛之脑后，放肆的在办公室呻吟着。

"喜欢吗…喜欢老公在这里肏你吗…说不定外面的人都听见老公在肏你这个小淫娃了…"说着让人羞耻话双手握紧她柔软的腰身，快速猛烈的挺胯肏干着她，每一下都全部没入在她淫穴里面，肏的她在桌上控制不住的移动。

"喜欢……唔……老公太棒了……太快了…老公……"一阵强过一阵的快感冲上脑门，深陷欲海的她只能胡乱的呻吟着，小穴用力的夹着粗大的鸡巴任由他在自己身上撞击。

她淫乱的呻吟刺激着他的感官，霍景只觉得鸡巴在她逼里都直兴奋的直跳，湿软的肉壁紧紧裹着他的肉茎，花穴里面还在吮吸着龟头。

他低喘着在她身上冲刺，鸡巴抽出来一些又狠狠的顶进去，小逼里的软肉都被他肏弄的愈发嫩红，速度越来越快，撞击声越来越大。

"老公……啊……不行了……要到了……喷了……啊啊……"沈娇尖叫着抓着桌上的纸张，小穴猛烈的收缩，抽搐着到达了高潮。

霍景被她小穴夹的腰间一酥，浓稠的精液也喷在了她的小逼里面。

弯腰趴在她耳边喘息"宝贝…小逼夹紧精液，我们回家了"

鸡巴抽出来的时候，沈娇下意识的收缩着小腹没让精液流出来，霍景把她内裤随手在兜里没给她穿上，整理好她的小裙子就要带她回家。

裙底一片真空，小穴里还夹着他的精液，沈娇红着脸嗫嚅着："不行…要流出来了…"

"不想被别人看见就夹紧点"小心思得逞的霍景牵着小娇妻的手出了门，眼角瞥见她因为紧张小腹绷的紧紧的收缩着，真是早晚死这小妖精手里。2020✮03✮17 14΄47΄11整
为爱鼓掌十八室,0004,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8203177,摩天轮里被他手指插喷了六一儿童节的时候，作为大龄儿童的沈娇跟霍景撒娇卖萌说要去游乐园重温作为小朋友的快乐。

看着她揽着自己撒娇的神情像养了个长不大的女儿一样，对自己的"女儿"霍景只有一个原则，那就是宠着。推掉手里繁忙的工作，带着穿着小裙子梳着双马尾一身低龄化打扮的宝贝出发去游乐园了。

沈娇已经很久没来过游乐园了，一进去就兴奋的拉着霍景玩起来，而且她虽然平时是个娇气包但她胆子可不小，尤其爱坐那种刺激的项目，像跳楼机大摆锤之类的就是她的最爱。

刺激的坐完了就剩些适合小朋友玩的了，沈娇指着面前的摩天轮让霍景带她去。

霍景看着面前转速异常缓慢还有封闭轿厢的摩天轮，嘴角勾着莫名的笑容一口答应了。

进了轿厢门刚关上，霍景勾住正东张西望的小东西侧头对着她涂了草莓味唇釉的唇吻了上去，真甜。

撩起她草莓边的小裙子，手隔着内裤胡乱的抚摸着她的蜜穴，被封住嘴唇的她只能发出唔唔声，小手像是没有力气一样往外推他的胸膛。

很快她的小穴就有了反应，湿滑黏腻的淫液从小洞口流了出来，"小东西，这么快就湿了…"摸着渐渐湿润的内裤，手指把内裤往她两缝之间轻压，摸到凸起的小点缓缓的揉动着。

"嗯……不要……啊…那里……不行…"敏感的阴蒂被他压着揉弄，沈娇控制不住微弓着身体抵御这波快感。

知道她阴蒂格外的敏感，轻轻一碰小穴就会泛滥成灾，霍景坏笑着勾起手指，指尖隔着内裤轻轻的刮着她的小核。

敏感的位置被这样玩弄，沈娇想夹紧自己的双腿却被强行分开只能大声的呻吟着："啊……不要……太敏感了……别…碰啊……"

不管她的娇声哀求，扯下她的内裤拨开两片花瓣，手指蘸着湿滑的淫液顺着洞口插了进去，在她紧致的肉壁里转动着手指。

奇妙的快感刺激的她颤抖起来，小腹轻微的抽搐着，咬着嘴唇发出甜腻的淫叫："啊……别玩了……霍景……难受唔……"

他轻轻把手指抽出来一些马上就被她的小穴吸吮进去，这样反复抽插着她流满淫液的小穴，感觉越来越多的黏液随着他的动作流了出来，在她的娇吟中再插进去一根手指。

两根手指往外撑着她紧致的小穴，强烈的快感涌上来，她抓住他的手臂，颤抖着挺动着臀部把他的手指贴的更紧含的更深。

她呜咽着娇叫，想要他更激烈的抽插。

霍景勾起两指在她肉壁里摩挲着直到摸到一个凸起的小点，指尖碾着小点快速的顶弄着。

沈娇猛的弓起身子，被刺激G点的灭顶快感让她快要承受不住，难耐的呻吟着："老公……啊嗯……太舒服了……呜呜……受不了了……"

随着他越来越快的动作，她死死抓住他的手臂哭喊着。小腹抽搐着喷出大量的蜜液，顺着他的手指流了出来沾湿了身底的小裙子。

"宝贝喷了好多水…把老公手指都弄湿了"霍景抽出粘满她淫液的手指在她面前晃动，阳光下的手指晶莹的反着光。2020✮03✮17 14΄47΄21整
为爱鼓掌十八室,0005,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8203178,乖女儿，叫爸爸霍景噙着笑把粘满淫液的两根手指伸进她因为高潮微张的小嘴里，"乖宝贝…来尝尝自己淫水的味道…是不是好甜…"

沈娇被他羞红了脸小嘴含住他的手指像舔弄鸡巴一样从根部细细舔着，在他充满情欲的眼神和粗重的呼吸中吮吸干净。

"骚宝贝…真是个小淫娃…"鸡巴被她的动作弄得硬的发疼，顶在自己的胯下。

抚弄着她的发丝，因为情欲沙哑着嗓子说："骚女儿…爸爸鸡巴好硬了…爸爸今天要在这里肏你…"说完不顾她的反抗抱起她让她趴在椅子上，脱下裤子扶住粗长的棍身对准她还湿润的洞口猛的捅了进去。

"啪"的一声，大掌狠狠的拍在她的臀瓣上浮现一个红印，"骚女儿…屁股翘高点…对…把爸爸的鸡巴夹进去"握住她纤细的腰身在她紧致的小穴里插干。

"啊啊……太深了……不行……啊……"刚刚高潮过的小穴还敏感万分，被他粗大的肉茎突然的捅入，酥麻的快感源源不断的从小腹窜上来。

他两手揉弄着她的臀瓣，两手把臀瓣往两边掰扯着，感受到她小穴猛烈的紧缩绞着他的命根，"乖女儿…骚女儿…太骚了…夹的爸爸爽死了…啊…"被夹的舒爽的低吼着，手里不停的拍打在她的臀瓣上发出啪啪声。

趴着被打屁股的感觉实在太奇妙了，这种感觉让沈娇既羞耻又舒服，小穴也因为他的淫语紧缩着，屁股不由自主的翘的更高。

"乖女儿…叫爸爸…"满意的插弄着她紧缩的小穴，撅起来屁股让鸡巴每下都顶到最里面，"说…爸爸鸡巴肏的你爽不爽…啊…好紧…"蹂躏着她的翘臀快速的抽插。

"呜呜……爸爸……啊……爽……啊……女儿被……爸爸肏…的好爽……太深了……"嘴上羞耻的叫着爸爸，小穴却兴奋的吐着水儿，手掌撑在玻璃上胡乱的呻吟着。

如果这时前面轿厢的人回头，就会看见一个小淫娃双手撑着玻璃撅着屁股被她爸爸用鸡巴狠狠肏着。

"嗯…骚女儿…太骚了…爸爸好喜欢…"在摩天轮里肏着他的女儿，这场景想想就让他发狂，伸手抓住她随着身体晃动的马尾，一手扯一边让她脖颈仰起来，看着她淫乱的表情，加快速度抽插着鸡巴。

"啊……爸爸……太爽了……不行了…啊……被插坏了……"火热滚烫的鸡巴在她小穴里快速插弄，紧致的肉壁被不停摩擦，小逼被烫的又爽又麻，被扯着头发仰着头只能尖声哭喊。

她哭喊的声音像一剂春药一样刺激着他的神经，鸡巴在她逼里胀的痛，"肏死你…小骚逼…啊…肏烂女儿的小逼…"粗喘着发了狠的抽插起来，囊袋快速的拍打在她小穴上，淫水被打出白沫黏在洞口，轿厢随着他大幅度的动作也轻轻的晃了起来。

"不行了……啊……爸爸……被爸爸……肏烂了…不行……真的要……喷了……啊爸爸…"被他爆肏的快感好像永远不会停止，身体控制不住剧烈的颤抖起来，小穴里喷出一股股滚烫的淫水。

他在她高潮的痉挛中猛烈冲刺，腰腹用尽全力的顶弄着，终于在一声低吼中喷射出所有的欲望。

抽出自己的肉棒，乳白的精液顺着她还收缩着的洞口流了出来滑落在她大腿间，轿厢里弥漫着情爱过后的腥膻味。

把乖女儿抱在自己腿上坐着，给她擦掉精液穿上内裤整理好她的草莓小裙子。

最后连喷了两次的她因为腰膝酸软的站不住被他抱在怀里出了轿厢，周围有人诧异的投来探寻的眼神让她羞红了脸埋在他胸前，总不能说她晕摩天轮吧。

霍景倒是不在意这些眼神，轻笑着安慰她"乖女儿就应该被爸爸好好照顾…"2020✮03✮17 14΄47΄30整
为爱鼓掌十八室,0006,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8204864,原来是这儿想我了啊从学校拍拖到现在结婚快两年，霍景很少有跟沈娇分开的时候，毕竟自己的小娇妻是个爱哭又黏人的娇气包，矜贵着呢。

但偏偏这次因为公司拓展业务的关系他不得不动身去俄罗斯出差，沈娇前两天大姨妈来了，她体质又不太好畏寒的不行，霍景考虑再三还是决定把她留在国内，嘱咐了家里王姨好好照顾她。

匆忙搞定了俄罗斯的事情，霍景把后续的事务全部交给分公司的负责人，马上订了下午的机票回国，想到自己十多天没见的小娇妻，冷峻的脸上也终于有了些许笑意。

到家的时候已经是下午了，客厅空荡荡的显得有点冷清，王姨这个点估计去超市买菜去了，可他今天回来跟沈娇提前说过，她不应该不在家啊，卧室里也没看见沈娇的身影。

正准备给沈娇打电话就听见楼下"叮"的一声，下楼才发现原来他的小娇妻在厨房正拿着隔热手套把烤箱里面刚烤好的戚风蛋糕端出来，可能有点烫的缘故沈娇匆忙把烤盘放在台面上，脱掉隔热手套小手赶紧捏住粉嫩的耳垂，因为在家沈娇穿着软萌的兔子睡衣，看起来俏皮又可爱。

霍景好笑的看着她忙碌的背影，沈娇性格比较像小孩子不爱出去跟其他阔太太喝下午茶也不怎么喜欢独自出去扫货，平时就爱宅在家里烘焙，她总说甜食永远让人快乐。

而她也永远让他快乐。

算算日子，霍景有将近二十天没肏他的小娇妻了，看见她的身影，他就忍不住内心的躁动，快步走向忙碌的人，从背后环着她的小蛮腰。

被突如其来的环抱吓的沈娇惊呼一声，意识到是霍景之后也软了身子依偎在他怀里，娇滴滴的叫着他的名字   "霍景，你回来啦，快尝尝我刚做的蛋糕，你还真会挑时候，刚出炉热乎乎的蛋糕哟～"拿着切好的小块蛋糕准备转身喂他。

"乖别动，让我抱会儿嗯…"他爱极了她软绵绵的身体，把头埋在她发丝中间深深的吸了口气，女人独有的甜香涌入他的鼻腔，胯下几乎瞬间就支起了帐篷顶在了沈娇后腰上。

"你……你这也太夸张了吧"沈娇也感受到了她后腰被他硬起来的大鸡巴顶着，憋了好久没有发泄的鸡巴今天似乎特别硬，都顶的她腰有一点点痛了，但她她不敢再乱动只好乖乖的任由他抱着。

"娇娇…我好想你，你有没有想我嗯？"霍景厮磨着沈娇的耳垂问着，因为动情声音也有些沙哑。

被他灼热的呼吸喷在敏感的耳朵上，沈娇身子软的不行靠在他怀里"当然想你了…很想你"

"哪里想我了，这儿吗？"霍景轻笑着一手环着她的腰一手伸进她的睡衣揉着她胸前的奶子，软绵绵的奶子被他大手包裹着肆意揉搓的变换着形状，手指还不安分着捏住乳头轻轻撩拨着，乳头在他的刺激下很快就颤巍巍的挺了起来。

"嗯……霍景别闹……"被他玩的奶子好舒服，小穴也忍不住流出了淫水，两腿不自然的扭动着。

把她的小动作看在眼里的霍景眼神更加炙热，西裤里面的大鸡巴也兴奋的青筋鼓动。

把手伸进她的睡裤，隔着她被淫水打湿的内裤揉进她的小缝之间，手指轻柔的滑动起来，很快更多的蜜液流了出来，拨开她的内裤，中指粘满了淫液拨弄着她敏感的小核。

"原来是这儿想我了啊…你看弄的我满手的水儿…"霍景调笑着怀里的人，听着她逐渐紧促的娇呼，把手伸在她面前让她看着中指因为粘满了她的淫液在阳光下亮闪闪的。

"唔……霍景你不要脸……都怪你……"被他手指弄的小穴流了好多蜜液现在还好痒，可那坏人还取笑自己，大猪蹄子哼。

看着娇气包鼓起来的小嘴，霍景连忙哄着她说道"好了好了…老公不笑你了嗯…我真的太想你了，想在这里就肏你"说完还故意用坚硬的鸡巴顶了顶她的腰。

"不要……在这里…王姨待会儿就回来了……"沈娇也被他撩拨的心痒痒，可还是顾及到这是厨房犹犹豫豫的小声说着。

"那就让王姨看着我用大鸡巴在厨房狠狠肏你…好不好宝贝…"霍景压抑着说着，伸手脱掉两人的裤子，把内裤下挺立的鸡巴抵在沈娇屁股瓣上。

"你……"听着霍景的话，沈娇羞红了脸，被王姨看着自己被他肏，还在厨房里被肏，她还要不要活了，挣扎着想从他怀里出来，却被他双手禁锢的更紧。

感受到小娇妻的挣扎，他侧头吻住沈娇的嘴唇，舌头在她小嘴里胡乱搅动着，疯狂掠夺着她的呼吸，直到她眼神迷离才分开。

"老婆…忍不了了…就在这里好不好嗯…你摸摸鸡巴好硬了…"知道沈娇心软见不得他难受，他马上装着委屈哄着她，果然怀里的人不再挣扎默许了他的行为。2020✮03✮17 14΄47΄38整
为爱鼓掌十八室,0007,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8206548,在厨房肏的啪啪啪响得到小娇妻默许的霍景更加肆无忌惮起来，伸手把她碍事的内裤脱掉，顺着她平坦的小腹略过她的草丛摸到还湿润的小穴，这幅娇躯这么多年来他已经太熟悉了，这种时候任何轻柔的抚弄都能让她流出更多的淫液。

"宝贝还是这么敏感…"咬着她的耳垂，把小小的耳珠含在嘴里吮吸着，一只手揉捏着她饱满的大奶子，一只手挑逗着她的小穴。

她全身最敏感的三个地方都被他伺弄着，沈娇身子酥麻的站都站不住，脑海昏沉的直往他怀里坠，嘴里还不停的发出娇吟声。

霍景只好拿走揉胸的手揽着她的腰免得她更往下滑，谁知道一拿开手，她就开始哼哼唧唧"不要……唔…继续揉……霍景…嗯揉……"

娇滴滴的声音让本来就粗胀的鸡巴立马肿胀了一圈，情欲上头的霍景眼眶微红的说着"小骚货…这可是你自找的…嗯"

把怀里的人抱起来坐在台面上，冰凉的大理石面板接触到沈娇的屁股瓣激的她轻微的颤抖。

霍景脱掉自己的内裤，胀的发紫的鸡巴直直的挺在胯下，顶端饱满的蘑菇头正兴奋的流出透明的淫液，粗挺的棒身上青筋一跳一跳的彰显着此刻的淫靡。

掰着她的双腿往两边分开，让她的整个蜜穴都露在自己的眼前，在自己的注视下小娇妻害羞的想拿手挡住迷人的花穴，拿开她柔软无骨的小手，龟头顶在小缝之间就着黏腻的淫水摩擦着她的小核和穴口。

"老公……啊……"冰凉的面板和滚烫的鸡巴刺激着她流出更多的淫液，扭动着小穴，里面空虚的只想被他的鸡巴狠狠捅进来填满。

"真是小淫娃…流这么多水"趁着鸡巴再次滑到穴口的时候，霍景腰身一挺整个勃发的鸡巴顶进了她紧致的小穴，紧密的接触让两人都忍不住呻吟出声。

沈娇柔声的呻吟着，扭动着小腰接纳着小穴里的火热，十多天没被肏弄的小穴被大鸡巴胀的好满，火热滚烫的温度烫的她小穴忍不住夹紧。

"啊……老公…太胀了…唔…"小穴感觉要被他的火热撑裂了，又酥又胀的快感让她大声的呻吟起来。

"宝贝…你小穴好紧啊…"鸡巴被她嫩滑的肉壁狠狠的绞住，差点被夹的缴械投降，忍住涌上来的快感，双手在她睡衣里揉弄着她的大奶子，挺动着鸡巴她的蜜穴里面深深浅浅的抽插起来。

被快感冲击着的沈娇双手压在他揉弄奶子的手上胡乱的划着圈儿，像在迷醉的欲海里抓着她的浮木。

"小骚货…十多天没肏你…骚成这样…"狠狠的揉搓着软绵的奶子，白花花的软肉被他揉弄的变形，身下的火热一下下撞进在她小穴里，肉茎下的两颗卵蛋拍在她身上发出啪啪啪的声音。

小穴被他狠狠的肏弄着，花心分泌出更多的淫液裹在火热的鸡巴上面，每次抽出来的时候都能看到上面连着的丝线。

"宝贝…你小逼好会夹…夹的老公爽死了"霍景每次往里面顶进去的时候，嫩滑的肉壁就紧紧的包裹着他的火热，爽的他忍不住握紧她的细腰更狠的肏干着她。

"不行了……唔…老公……太深了…要喷了……嗯"沈娇被他发了狠的顶着，娇躯被他撞的往上滑，敏感的肉壁被他的鸡巴不停的摩擦着，一阵阵的快感磨的她终于受不住失声的淫叫着，小穴痉挛着喷出滚烫的淫水。

霍景只觉得甬道疯狂绞着他的大鸡巴，滚烫的淫水喷在他龟头上，极致的包裹感爽的他也喷了出来。

看着瘫软在身下的小娇妻，霍景俯身轻吻她因为刚刚高潮还微红的脸颊，把鸡巴从她小穴里抽出来。

"霍景！你看这弄的到处都是，王姨都要回来了…"混合着淫水的乳白精液流淌在厨房的台面上，昭示着刚刚在厨房里发生的淫乱。

"没事，老公会收拾好的，不会让王姨发现我们娇娇是个在厨房里面做爱的小淫娃"霍景知道她脸皮薄，把她抱上去给她清理干净穿上睡衣，就准备下去收拾战果。

"你还说！"软绵绵的枕头丟在他的后背上，霍景噙着满足的笑容走下楼去。
2020✮03✮17 14΄47΄46整
为爱鼓掌十八室,0008,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8207147,爱你所爱【番外小甜饼】沈娇喜欢榴莲到什么程度呢，家里永远有榴莲，包里从不缺榴莲糖。

最夸张的是曾经因为一天吃太多榴莲糖被朋友误以为她有异食癖。

但很不幸，霍景完全接受不了榴莲的味道，不接受到什么程度呢，沈娇只要吃了榴莲味的东西，霍景就不会亲她也不允许沈娇亲他。

有时候沈娇会故意在吃了榴莲之后去撩拨霍景，等他有了反应之后凑上去亲他，每当这个时候，霍景总是用一种恨不得把她生吞的眼神看着她，然后拧着眉去洗澡。

她就乐意看着他吃瘪的样子，谁让他平时在床上经常把她肏到哭着求饶。

霍景在这件事上总是拿她没有办法，他只会每次在她戏弄他之后加倍的在床上找回来。

某个阴雨绵绵的日子，沈娇缩在被子里蒙头睡了快一天，她醒的时候看见霍景坐在床边安静的处理着工作。

"老公，我饿了…"摸了摸瘪着的肚子一翻身滚到他的身边窝着，雨天清冷她总是爱靠着他暖烘烘的身体，缠着他给她当人体取暖器。

霍景揽住她圆润的臀让她贴紧自己，"我让王姨做了你爱吃的糖醋排骨，要不你先吃点水果垫一垫"

沈娇在他看不见的地方狡黠一笑，从床上一跃而起麻溜的去厨房让王姨给她剥榴莲吃，待会儿看她怎么捉弄霍景。

偷摸着在楼下吃了一大瓣果肉，还捂着嘴呵了口气确定榴莲味儿十足之后，蹦跶着上楼去找霍景。

"吃了水果了？"霍景看她进来随口问道。

"嗯…"她不敢说太多的话避免被他先闻出来。

重新躺到他身边，沈娇的手不老实的伸进他的睡衣里面有一下没一下的摸着他的腹肌，她喜欢他身体的温度，温热熨帖的感觉。

没管她的小动作，霍景继续忙着手头的事，她却好像不满足一样小手滑到他的睡裤里面一把握住了他的敏感，肉棒以肉眼可见的速度在她手中胀大。

霍景合上笔记本，今天的工作大概不用做了。

目的即将达成！沈娇勾着嘴角笑的柔美，眼里闪着光，攀住男人准备亲他然后等他发现自己吃了榴莲推开自己，气急败坏的去洗澡，想到那场面她就快绷不住笑出声了。

凑近点，再近点，马上亲到了。想象中的场景没出现，她反而被霍景按住脑袋加深了这个吻。

这是个什么情况！？老公咋不按常理出牌？？

霍景把人直接揽到他身上趴着，嗤笑一声嘶哑着嗓子说："看样子宝贝明天不想下床啊…老公满足你"

"霍景……你…唔…"剩下的话被他的唇堵住，这晚她的嗓子都叫哑了也没能结束。

第二天她又在床上瘫了一天，昨晚过于激烈，她的脖颈后背全是他留下的小草莓，全身像散架了似的，哪哪儿都疼。

霍景这个禽兽，肏死她了。

霍景没告诉她的是，为了照顾她的口味，家里的榴莲全是他让王姨买回来的，榴莲糖也是他专程从泰国带回来的，后来他甚至逼着自己每天吃榴莲，从最开始的难以吞咽到后来的习以为常，他愿意为她做出改变，哪怕是些微不足道的事。

他记得他求婚的时候跟她说过。

"我会一直爱你，也会一直爱你所爱"

如今，他似乎也爱上了榴莲。2020✮03✮17 14΄47΄55整
为爱鼓掌十八室,0009,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8208364,你在看黄片吗？这么湿沈娇爱好不多，平时除了在PO18上看甜甜的小肉文之外，就是看各种类型的电影了，不像看小说她只爱甜文，电影的类型她倒是不挑，管它悬疑爱情魔幻恐怖统统都是来者不拒。

霍景作为十足的宠妻控，自己的小娇妻别说看个电影就算是看黄片他都满足，不对黄片不行，要看也只能看他的。

随便翻看了最近上映的电影，爱情片没意思，再甜能甜过小娇妻吗？传记片太无趣他也没什么兴趣。武侠片打打杀杀的好像不太适合小娇妻看。

手段狠辣处事滴水不漏的霍家当家人居然在选电影上犯了愁。

最后终于秘书的话点醒了他，秘书说约会当然是看恐怖类的电影啊，到时候气氛音效配合着荧幕的鬼神，再胆大的女人不也得扑到男人怀里啊，温香软玉在怀多甜的约会啊。

熟悉自己女人的霍景可知道，沈娇可不怕这些鬼神，但是恐怖片的氛围好啊，影厅里面漆黑一片谁也看不见谁正适合做点爱做的事情，就算到时候有什么奇怪的声音，大家也会以为是哪个小女人被吓到了而已。

霍景打着如意算盘让秘书给他订了晚上的电影票，情侣座够宽敞，最后一排无人打扰，嗯秘书这个月的工资可以翻倍。

开车回家去接沈娇，小娇妻今天穿了条酒红丝绸面料的裙子外面搭了件黑色的风衣，不用看都知道风衣下的身材多有料。

电影快开场，霍景拿着大桶的爆米花牵着沈娇入座，放映到一半，电影没仔细看，只顾得上看他的小娇妻了，沈娇倒是很喜欢的样子看的目不转睛。

随手抓了几颗爆米花喂她，她盯着荧幕小嘴微张，霍景却顺势把手指伸进去让他含住。

她诧异的偏头看他，只看见满眼的情欲。

"你吃爆米花，我吃你"低沉的声音在她耳边响起。

"可…这是…电影院啊…会有人看见的…"不敢发出太大声音的她只能小声说着，试图阻止某人下一步的动作。

霍景才不管这里是电影院，他还就喜欢电影院这种地方，想着要在这里肏她，他的鸡巴就硬的发疼。

把头埋在她柔软的发丝中，发尾扫的他心痒痒，灼热的呼吸喷在她的脖颈上，烫得人心软。

牙齿轻轻在她白皙的颈部啃咬吸吮，片刻就留下一个小草莓，手直接顺着丝滑的裙子往下滑，隔着她的裙子摸到她的酥胸，"小妖精居然没穿内衣…"没有内衣束缚的手感实在太好，忍不住握拢揉捏起来。

"嗯……啊……"沈娇的眼睛依然盯着荧幕，身体却已然被霍景的手唤醒，胸部被揉捏的酥软，小小的乳头像两颗石榴一样顶了起来，乳尖摩擦着光滑的裙子，昏暗的光线下她扭着身躯娇声的低吟。

低头埋在她的两团中间，舌头舔舐着凸出的点，"啊……"满意的听到她的娇哼，牙齿轻咬住小点小幅度的往外扯弄，手里还揉着另外一边的的绵软。

她全身软的像滩水一样倚在座位上，眼里蒙上情欲看着埋在她胸前耕作的男人，挺着胸把自己往他嘴里送希望得到更多的爱抚。

他却好像故意无视她撩人的动作，只是不轻不重的揉捏着，不紧不慢的舔弄着。

"嗯……霍景……老公……唔……"她的声音夹杂着些许的哭腔，太难受了，欲望得不到疏解还被他不停撩拨，花穴早就流出太多的蜜液，她只能娇声叫着他的名字盼着他解救自己。

看着小娇妻哀求的眼神，霍景小腹涌上一阵征服的快感，手指探到她的裙下果然一片濡湿。

"小妖精…你在看黄片吗？这么湿"

庆幸这里的灯光过于昏暗，不然他一定能看见她羞红的脸，"老公……"她实在不好意思在电影院里求欢，只能用湿润的小穴不停的摩擦着他的手。

霍景发泄一般咬着她的酥胸"这是你自找的…嗯…"2020✮03✮17 14΄48΄03整
为爱鼓掌十八室,0010,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8209123,电影院里doi沈娇柔软的酥胸他咬的又疼又麻，按捺不住伸手摸索到他的裆部，柔软无骨的小手在上面揉捏着。

霍景眸底的颜色愈发的深了，"宝贝…转过去…"让她背对着坐在自己的腿上，把胀大的欲望释放出来，"乖…坐下来…"抬着她的臀让小逼对着鸡巴坐了下来。

"啊……老公……好深……"小穴刚刚流了好多水已经湿透了，粗大的鸡巴就着淫液一下就插到最里面，她不敢发出太大的声音只能咬着唇轻哼。

霍景只觉得他的鸡巴顶开了她的层层肉褶被小穴深处吸吮着，她的腰身背对着他，姣好的曲线在荧幕的光影下一览无余，他的眼里看不到其他只想在此刻狠狠的肏她。

撩起她的裙子露出光滑的背部，密集的吻落在上面留下一个个红印，今晚的他格外的渴望着她的肌肤。

从背后扶着她的细腰腰臀一起发力，狠狠的顶弄着鸡巴，硕大的龟头在她肉壁里面摩擦，小穴里不停的冒出淫水儿顺着他的鸡巴流了出来，黏在他们交和的地方。

"嗯啊……老公……太深了……顶到了……唔……"她双腿并拢着坐在他腿上，被他发了狠的顶着，身体摇摇晃晃的快要坐不住了，只好双手扶着前面的椅背。

"宝贝…娇娇……啊…老公好爽…"霍景也舒服的不行，想到可能会有人听到他们在做爱他就兴奋的想肏哭她，托着她的臀瓣往上抬只留龟头在她小穴里，再猛的松开手把鸡巴往上一顶。

"啊啊……老公……轻点……不行了……老公……顶到宫口……了……"感觉小穴都快被他的鸡巴捅穿了，她舒服的想放声浪叫却不敢发出太大的声音只好把头埋在手臂间呜咽的呻吟着。

"嗯…小淫娃…喜不喜欢…老公在电影院里肏你…"快速的挺着鸡巴在她小穴里进进出出，享受的听着她隐忍的娇喘。

"喜……喜欢……啊……老公……好棒……小穴…都被鸡巴……肏烂了……"电影院里被肏的感觉实在太刺激了，脑海里浮现的全是周围的人看着她被大鸡巴肏干的眼神，她不知羞耻的淫叫着，小穴兴奋的吐着一汪汪春水吞没着肉棒。

"肏…小骚货…以后老公…经常来电影院肏你…肏死你…"小娇妻好似不像平日那样羞涩，今晚的她格外的淫乱，让他爱极了，他压着想喷射的欲望放缓着抽插的速度，"来…小骚货…给老公讲讲…电影好不好看…"哑着嗓子逗弄着她。

沈娇被他鸡巴肏的神魂颠倒哪里顾得上再看电影，听着他低声的诱哄微抬着头看了眼荧屏，"快点…给老公讲讲剧情…"霍景故意抬着鸡巴边顶边哄她。

"啊哈……小女孩……躲在……啊…老公……地下室里……不行了……了……嗯……"她断断续续的复述着剧情，她能感觉到他的鸡巴快顶到她的肚子了，"继续说…不要停…老公还没看够…"霍景额头沁着薄汗，速度不快却更用力的捅着她的花穴。

沈娇努力睁着眼睛却还是恍惚的看着屏幕，"她说……有人……啊哈……受不了了……躲……啊……躲在……唔……黑暗里……"欲海浮沉她快有点分不清自己到底是在哪里，只觉得小逼快要被霍景捅穿了。

霍景鸡巴胀在她的小逼里被肉壁绞着，不再逗弄她握着她的腰快速的肏了起来，打桩机一样的频率让座椅都发出咯吱咯吱的响动。

"唔唔……老公……不行了……真的要……插坏了……"小穴被一次又一次的顶弄着，里面又烫又麻，汹涌而至的快感让她浑身颤抖着喷了出来。

霍景被她绞的舒爽，在粗重的喘息下更加卖力的插弄了几下，将灼热的精液浇在她的花心上，烫的她又是一阵轻微的颤栗。

高潮过后的沈娇腰身发软的靠在霍景的怀里，像个小猫儿一样蹭了蹭霍景，胸脯随着喘息微微起伏着，霍景搂紧怀里的人回味着刚刚的欢好。

"娇娇…我们以后经常来看电影好不好"他轻声的哄着她，久久没有听到回应，就在他以为她不会回答的时候，怀里传来小小声的"嗯"

这电影似乎，好看的过分了。

____

你们知道他们看的什么电影吗？嘻嘻～2020✮03✮17 14΄48΄11整
为爱鼓掌十八室,0011,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8212152,当着岳母的面打开跳蛋遥控器清晨起床洗漱后，霍景从衣帽间里挑了套稳重的深灰色西装，打上深娇给他买的格纹领带，穿戴整齐后走到床边俯身轻吻刚醒的小娇妻。

"唔…晚上别忘了要去妈妈那里吃饭…"睡眼惺忪的沈娇提醒着他今晚的头等大事。

"好，晚上我回来接你，你再睡会儿吧"霍景一边应着一边往外走。

沈娇是个独生女，从小到大都被父母呵护着长大，基本没有离开过家太久，婚后霍景也宠着她，跟她约好每月都抽一天回家陪她父母吃饭。

晚上提前结束工作，霍景把给岳父买的茶叶和给岳母买的护肤品放在后座上，开车回去接沈娇。

"老婆，收拾好了吗？"上楼推开卧室门。

"还没…"沈娇正赤裸着身体站在衣柜前苦恼的挑着衣服，随口应了他一声。

不得不说她的身材很是让人羡慕，不算特别高但胜在凹凸有致，白嫩的双乳傲然挺立在胸前，盈盈一握的小细腰，圆润紧致的蜜桃臀。

霍景的呼吸顿时重了几分，如果不是待会儿要去岳母家佬阿遗梗文，他真想把她压在床上狠狠的肏一顿。

站在她身后大手揉着她的翘臀，软弹的手感让他格外喜欢，"老婆穿什么都好看…"女人嘛都是需要随时夸赞的，果然听了他的话沈娇笑着回头送上一个甜甜的吻。

揉着臀的手不经意间换着位置，顺着她的花丛探到凸出的肉核，手指压在上面轻捻，敏感的小穴很快有了反应流出些许蜜液。

"宝贝…你好湿…"他的小娇妻真是敏感，逗弄了会儿娇嫩的小核就湿的一塌糊涂。

"别摸了……嗯……还要去吃饭……"尽管被他揉的舒服极了，但心里还是惦记着晚饭的事儿，沈娇轻轻挣脱他，快速的在衣柜里拿出一条连衣裙准备换了走人。

可被撩拨起来的欲望，又怎是不解决就能平息的。

小穴空虚的感觉磨着她，肉核也期待着再次被抚弄，穿上的内裤很快就被一泡泡春水给浸湿。

她恼的看着他，怪他在这个时候撩拨自己。

霍景只是笑着探了下她润湿的内裤，"宝贝，塞个跳蛋给你止痒好不好"说着就拿出个跳蛋。

"你什么时候买的这个？？"沈娇没玩过情趣玩具，她所有关于性的启蒙全是霍景带给她的。

他没回答只是吻住她的唇，手指伸进她小穴里捣弄直到足够多的蜜液流到他的手里，他将跳蛋轻轻往洞口中送，好在跳蛋比较小顺利的滑了进去。

"嗯……霍景……不舒服……好胀……唔…"被异物入侵的感觉不太妙，沈娇有点不适应跟霍景撒着娇想让他拿出来。

"乖，忍忍…待会儿就舒服了…"霍景已经想好在哪里按下遥控器了，身下也止不住的蠢蠢欲动。

沈娇看他不为所动只好放弃，压住异样感跟霍景一起去父母家。

沈父沈母都是明政大学的教授，一直住在学校分的教职工宿舍，霍景不止一次提出让他们搬到自己小区给他们买套房，但两人都说宿舍离学校近又多是同事住这儿，说什么也不愿意搬。

两人自幼相识恩爱偕老，又都将大半辈子投身于教育事业，门下桃李无数很受人尊敬。

霍景拎着给他们的礼物牵着沈娇进了门，家里沈母在厨房做着沈娇喜欢吃的排骨，沈父坐在沙发上翻阅着专业书刊。

"娇娇回来啦，小景来，过来坐…"沈父看他们进来乐呵呵的招呼着，他很喜欢霍景这个女婿，有礼有节进退有度关键是很宠自家女儿。

"爸，这是给您的茶，这是给妈的护肤品"霍景递上东西坐下来。

"给你说了好多次了，不要每次来都带一大堆东西，常回家看看我们这把老骨头就可以了"沈父故作严肃的跟霍景说着。

"爸，霍景孝敬您的收下就是，谁让他娶了你宝贝女儿我呢"沈娇在旁边插着嘴，娇憨的性子在父母面前总是显露无疑。

"得亏你嫁的霍景，不然看你这样子看谁娶你，快去厨房帮你妈做饭去"沈父无奈的笑笑。

一家四口其乐融融坐在一起吃晚饭，沈母看着霍景给沈娇又是乘汤又是布菜，心里满是欣慰。

其实最开始她不看好他们的感情，毕竟霍家家大业大，自己家虽然小有资产但两家家境到底差的太多，她不愿意自己的女儿嫁入豪门受委屈，最终还是拗不过女儿的喜欢才点头。

如今看霍景对沈娇如珠如宝，她也放下心来，"小景最近工作忙吗？"她关心的问道。

"还好，不是特别忙，正准备过段时间带娇娇出去玩一趟"霍景答道。

"嗯，那就好，你们也老大不小了，有没有要孩子的打算"家里家常也难免这些话题。

"妈…"沈娇没想过她会问这个。

"这个看娇娇吧"霍景看了眼沈娇，好像要个像她的孩子也不错。

"行吧，你们自己决定，不过也别太晚，我和你爸可是很期待家里新成员"沈母也不愿给他们太大压力带过了这个话题。

沈娇低着头吃饭，好像从来没跟霍景认真讨论过孩子这件事，后面还是问问他的想法吧。

霍景看着她沉默的样子想也知道她鸵鸟心态，孩子的事情放一边，享受当下的二人世界才最重要，手里摸到口袋里的遥控器，调到一档。

"嗯……"沈娇猛的腰一软，拿筷子的手一抖差点没握住，嘴里溢出一声娇喘。

桌上的人都望着她，她赶紧坐直身体尴尬的解释，"咬到舌头了，好痛…"说着还装着委屈的样子狠狠的瞪了霍景一眼。

霍景无视她的眼神，给她挑了块排骨放碗里，"小心点吃…"桌下的手却顺势分开她的双腿在她大腿里侧抚摸。

沈娇咬着牙才勉强能压住想脱口而出的呻吟，小穴里的跳蛋频率不高的震动着，蚀骨的痒意从深处窜上小腹，他的手也像团火一样游走在她身上，每抚摸过一处都能让她轻微颤栗，她难耐的紧紧夹住他的手不让他乱动。

"这孩子脸怎么这么红，是不是不舒服"沈母看着她因为情欲染上红晕的脸颊说道。

"没……可能有点热…呵呵……"沈娇随口胡诌着，埋着头扒着饭。

越来越多的春水顺着穴口流了出来，她的呼吸越来越重到了最后后背都因为动情沁上一层薄汗，终于吃完饭，她赶紧说"爸妈，我们就先回去了，霍景明天早上还有个会…"边说边给霍景使眼色。

"哎，这就要走了，还说和小景下盘棋呢"沈父最爱饭后下围棋，有点不舍得放霍景走。

"老沈，孩子们还有事，赶紧回吧啊，开车小心点，注意安全"沈母听霍景有事催着他们走。

沈娇衣服都没穿好就急匆匆拉着霍景出了门，她怕再慢点就忍不住叫出声来了。✩98✩26✩380✩35✩,gzh◆婆◆婆◆推文2020✮03✮17 14΄48΄19整
为爱鼓掌十八室,0012,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8212917,小巷子里用鸡巴戳她迈着虚浮的步子踏出房门，刚走到巷口确定父母不会看见之后，沈娇就忍不住软在他身旁，霍景赶紧伸手揽紧她的细腰揉捏着。

"嗯……老公……难受……啊哈……"她靠着他发出甜腻的娇叫，带水儿的软眸直直望着霍景。

她的眼神取悦了他，手指勾住她的发丝饶有兴致的问她："我们娇娇哪儿难受……"

她胀红了脸有些羞于启齿却实在挨不住小穴里跳蛋带来的感觉，让她既空虚又快乐，"嗯啊……小穴……难受……痒……唔……想要……"她哼哼唧唧的出声。

"肏……小骚货……老公今天干死你……"霍景胯下的巨物已经迫不及待想捅入她的嫩穴了。

他把身上的外套脱下来给沈娇披上，喘着粗气把她抵在墙上，顺着她的裙底伸手进去摸到隔着内裤还在震动的跳蛋，用手指压着跳蛋往她小穴深处塞。

"嗯啊……不行了……老公……好胀……嗯……好舒服……嗯嗯……"她沉浸在不同于往日的快感里，肉壁不停收缩吞没着跳蛋，所有的敏感点全部被震动感刺激着。

"啊……老公……我不行了………受不了了……嗯啊……太舒服了……啊哈……喷了……啊……"敏感的身躯实在抵御不了这种极致的快感，手里紧紧攥着他的衣服哆嗦着泄了出来。

高潮过后的淫液一泡泡的流了出来，内裤彻底湿透了，她腿软的有些站不住，霍景扯下她的内裤把她抱高一点贴在墙上，手指伸进湿滑的小穴把跳蛋拿出来，"嗯……"她蹙着眉哼着，似乎有些舍不得。

粘满黏液的跳蛋还在他手里跳动着。

他想起以前大学的时候，他经常晚上送她回家，每次都要路过这条小巷子，他曾经无数次在这儿跟她道别，也无数次幻想过在这儿肏她。

如今这幻想实现了。

他把裙子给她撩上去，手托着她圆润的臀部，低头一口含住她的乳尖，如同黄豆大小的小粒被他裹在嘴里舔舐，粗糙的舌苔不停的滑过。

"嗯……啊……"她被舔的舒服极了，仰着头勾住他脖子把奶子往他嘴里送，没有内裤遮掩的小逼感觉到他烫人的家伙正贴在上面跳动，她湿的更厉害了。

"小骚货…把鸡巴给老公掏出来…"他轮番的伺候着她的乳尖，似乎吃糖一般裹着小粒转着圈。

她舒服的快要化了，全身软绵的撑不住，伸手摸索着解开他的皮带从裤裆里掏出他的肉棒，硬的像铁的巨物在她手心里戳着，她低头看着胀的紫红的龟头从她圈紧的手里顶出来，上面的小口流出许多透明的淫液。

"抱紧……老公要进去了……"握着胀的难受的肉棒用龟头顶着她的穴口，感受着她的肉褶被撑开，沉身挺腰让整根肉茎没了进去。

被紧致的肉壁包裹着，"嗯……"他舒服的哼了一声，握着她的腰缓缓的抽插起来。

"啊哈……老公……嗯……疼……顶到了……背疼……哼嗯……"小穴里的软肉被他捣弄着，舒服的她不停的收缩着，可后背被墙上的粗糙磨的生疼，她只能搂紧他小声哼唧。

听见她的哼哼，霍景把人抱紧在怀里，托着她丰满的臀瓣让她趴在自己身上，没了支撑她有些害怕，双腿紧紧颤在他腰间，双手勾着他的脖子。

姿势的变化让肉棒没入的更深，她身下细幼的软毛摩擦着他小腹，磨的他头皮有些发麻。

他有些控制不住的顶弄着，用龟头一下下戳着她穴里那块软肉，"娇娇……老婆……嗯……老公想在这里肏你想了好多年……"他动情的说着。

敏感的那块软肉被他戳弄着，她舒服的眯着眼，恍惚间听到霍景的话，"啊啊……我知道……嗯……你那时候……哈……就想肏我……嗯太深了……"她缩着小腹故意夹着他的肉棒。

"嘶……小骚货……你夹死老公了……"感觉龟头被箍的又胀了几分，他腰眼一酸差点射了出来，他深吸了口气，不再怜惜她，大开大合的撞击着她的嫩穴。

"啊啊……老公……好舒服……啊哈……不行了啊……又要喷了……呜呜……"她的身体十分敏感，快感冲击上来她又忍不住想泄了。

"忍着…不准泄…和老公一起高潮…嗯……"用力抓了一把她饱满的臀瓣生生止住了她快喷出来的淫液，他加快速度的肏干着她湿滑的小穴。

"不行了啊……嗯嗯……忍不住了……啊……老公……"猛烈的快感从小穴里窜上来，她眼角都被逼出些许泪花，甬道收缩着喷出大量蜜液。

听着她软糯的淫叫，霍景也闷哼着射到了她体内，乳白的精液一波波冲刷着她的内壁。

两人都有些累了，霍景抱着她背靠着墙壁喘息着，昏黄的灯光下彼此的呼吸交杂着，他吻住了她的眉眼。2020✮03✮17 14΄48΄27整
为爱鼓掌十八室,0013,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8214418,奶子都被你揉大了霍景最近收到封邀请函，是本城著名商会组织的慈善晚宴，霍氏作为龙头企业，邀请函今早送到了他的办公桌上。

看了下日期还有差不多一周的时间，他决定晚点带他的小娇妻去挑几套合适的礼服。

晚上带她去了她喜欢的店，那里的店员对沈娇很是熟悉，挑了几套看起来比较适合的给她拿到试衣间。

"沈小姐，需要帮忙吗？"店员柔声的问着她。

"那个…麻烦你帮我拉下拉链…"因为有些礼服的
拉链在背后，沈娇没办法自行穿上，只能让店员帮忙。

坐在沙发上看着杂志的霍景听见她的话，站起身来径直走向试衣间，"我去帮她，麻烦你们再帮她多挑几件"，不敢怠慢大顾客的店员忙不迭的去拿衣服。

"帮我拉下背后的拉链，麻烦你啦…"沈娇低头整理着衣服根本没注意进来的是霍景。

温热的手指抚上她裸露在外光洁的背部，"嗯…怎么是你…"异样的触感让沈娇慌忙回头正对上霍景灼热的眼神。

"这种事情，自然是老公来帮你啊"霍景低头帮她拉着拉链。

"等等…好像有点小…"向来穿S的沈娇今天却觉得有点穿不上，尤其是胸这块勒的她很不舒服，该不会是最近甜食吃多了长胖了吧？

"怎么了，这不是你常穿的尺码吗？"霍景也觉得小娇妻大概穿不上了，但她的曲线依旧如此迷人，根本没有长胖的迹象。

"胸这里好勒…霍景…我长胖了"沈娇还沉浸在自己长胖的噩耗中，瘪着嘴向霍景抱怨。

"笨，你不是长胖了"想到她衣服穿不上是因为自己的原因，霍景轻笑了起来。

双手从她光滑的后背绕过去准确无误的落在她的胸上抓握住，"是你这里被老公玩大了…"霍景紧贴着她的背部在她耳边说。

"你……你干嘛…"绵软被他突然握住，还在她耳边说着骚话，沈娇腿一软差点没站住，红着脸去拍他不安分的手。

"老公当然是在帮我们娇娇再次发育啊…"不管她的动作，两手压着她的酥胸顺时针的揉弄着，时不时还抓握一下，敏感的乳头很快就颤巍巍的挺立起来随着他的动作摩擦着他的手心。

"别……别在这里……外面……会听到的……"沈娇发现自从上次电影院偷欢之后霍景就愈发的胆大妄为，这次居然在试衣间就用鸡巴抵着自己，可自己也不争气，嘴上推拒着，小穴却泊泊的流着春水。

"可老公就想在这儿肏你……让别人听听，我的娇娇怎么被我肏的……"松开皮带，掏出火热的肉棒抵着她的背摩擦着，咬着她的耳朵说着让人兴奋的骚话。

"别……别说了……嗯…"她想挣脱背后的人可身体因为他的话软的不行，想着被外面的人听见自己像个小淫娃一样被压在试衣间里肏，她的小穴就兴奋的紧缩。

"宝贝…你的奶子好软好滑…"霍景对她的酥胸爱不释手，一手捏住一边顶端的乳珠轻轻的揉着。

"不要……嗯……老公……不要再……揉了……奶子都被你……揉大了…"她娇媚的喘息着，双腿似乎站不住不自然的扭动着。

狭小的试衣间里，两人身体紧密的贴着，她一扭动就蹭着后背上的火热，霍景被她蹭的难耐的喘着粗气，涨红的龟头分泌出透明的黏液濡湿了她的腰。

"揉大点…给老公夹鸡巴…"他故意在她耳边说着令人羞耻的话，脱掉她的衣服和内裤让她赤裸着身体。

看着镜子里一丝不挂的自己和身后穿着整齐的霍景，仿佛自己是在这狭小的空间被他强行扒光欣赏一样，小腹莫名涌上一股奇异的快感，小穴也跟着一缩一缩吐着水儿，红着脸转身躲进他的怀里。

霍景手抓揉着她的臀让她贴的更紧，坚硬的肉棒蹭到了她柔软的阴毛，瞬间又酥又痒，手扶着棒身让龟头在她湿淋淋的小缝里滑动。

"嗯……老公……啊嗯……别玩……快进来……唔……"顾不得羞耻，小穴里的空虚急欲被填满，她只能埋在她怀里小声的哀求。

突然传来敲门声，"霍先生，这边给沈小姐挑选了几套经典款给您拿过来了"店员在门外说着，手里还拿着几件礼服。2020✮03✮17 14΄48΄36整
为爱鼓掌十八室,0014,https://www.po18.tw/books/708081/articles/8214424,试衣间里高潮了被惊吓的沈娇抬起头望着霍景，眼眸里满满都是惊慌，她现在不仅身无寸缕，大腿根部还挂着小穴吐出来的春水，这种样子怎么开门啊。

霍景好笑的看着她慌乱的想把脱掉的礼服穿上，直接伸手环住她的腰用大腿顶住她，扯掉她穿了一半的礼服，手里抬起她左腿架在自己腿上，将粗大的肉棒顺着她微张的洞口送了进去。

"啊……"小穴被他的肉棒突然捅入，她娇声呻吟一声惊惧的看着始作俑者。

一门之隔，她仿佛都能听见外面的人的呼吸。

"店员……还……啊……在外面……"她紧张的身体紧绷，小穴用力收缩着夹紧里面的火热。

霍景被她夹的忍不住倒吸口气，"宝贝……别夹太紧，动不了了……"她太慌张只顾着绞着他的肉棒，霍景只好忍住想抽插的欲望，在她脖颈处落下一个个吻，手也攀上她的椒乳轻轻揉弄着，试图刺激她的敏感让她放松些。

"唔……老公……不要了……有……啊嗯……人……呜呜……会……被听……哈啊……见了……"霍景这个坏人知道门外有人还不停的用火热肏弄着她的肉壁，肉褶被他顶弄着撑开，又酥又麻的快感弄得她无力反抗只能捏着他紧实的腰身软声娇叫。

"让她们听听你这个小骚货怎么被老公肏的……"霍景快速的抬臀顶着她的深处，外面有人的刺激感让他更兴奋，鸡巴在她体内爆胀一圈。

"啊啊……霍景……你……嗯……就知道……啊好……胀……欺负我……好粗……嗯嗯……"尽管沈娇不想承认，可她的身体似乎也因为环境的刺激软的不行，一边想着外面的人听着她被大鸡巴肏的哭喊，一边小穴不停收缩着吮吸他的龟头。

"啊……好紧……宝贝……"鸡巴顶着她的小逼感受到她的紧致，"小骚货……你今天好像格外的敏感……是不是想被别人看着老公用鸡巴狠狠肏你……"边说边把手伸到门锁那里准备开门，

"啊啊……霍景……别…别开……呜呜……嗯……好深…别……顶哈……啊……"沈娇在汹涌的快感里胡乱的呻吟着，一会儿让他别开门一会儿让他别顶，这个姿势他的肉棒每次都能进到最深，硕大的龟头抵住她娇嫩的宫口软肉狠狠摩擦。

霍景对她两个要求置若罔闻，转动把手将门开了一道小缝让人把衣服递进来，挺着腰奋力用肉棒撞着她的小穴，满穴的汁水被他挤弄出来流到他的西裤上浸湿了一大片。

"嗯……啊……太快了……老公……慢……慢点……肏……坏了……啊嗯……不行……了啊……"沈娇被肏的浑身发软揽着他的脖子，看他开了门，她低头一口咬在他的肩上堵住要脱口而出的叫声，花心猛的紧缩痉挛着喷出一股股蜜液，她竟然是在极度的紧张和兴奋中高潮了。

霍景也没想到她会突然喷出来，滚烫的蜜液浇在他的龟头上，鸡巴被她湿滑的肉壁绞着爽的直跳，"嗯……"他喉间溢出一声喘息，接衣服的手都有些许颤抖。

随手把递进来的衣服扔在旁边，砰的拉过门，死死抵住她发软的娇躯，闷哼着加大力气抽插着，像是想把卵蛋都塞进她的小穴里，狭小的空间回荡着他粗重的喘息和撞击声。

"要射了……老婆……嗯……"在又一阵猛烈的肏干后，他埋在她柔软的发间将一股股精液喷满了她的小穴。

"喜欢老公在这里肏你吗？老婆…"他轻吻着问着他知道的回答，他只不过爱极了她羞红了脸不说话的样子，像娇艳欲滴的花蕊让他忍不住采撷。

简单给她清理了下身体，理了理她被揉乱的发丝，牵着害羞的不敢抬头的她出去，让店员把刚才的衣服全部送到家里，虽然她更爱她不穿衣服的样子。

留下弥漫着欢好过后满是腥膻味的试衣间。2020✮03✮17 14΄48΄44整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
