r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e




内容简介


 穷小子被美艳小富婆包养之后。
包养出真爱的故事。


“来拥抱着我 形成漩涡 卷起那热吻背后万尺风波”

17号之前把后面写好一起放上来！爱你们

1v1 he
谢谢大家喜欢

 女性向甜文  
   
  
  




来吧
夜色会所，经理办公室。 
“南城大学？”尖嘴猴腮的男人翻了翻手里的资料，挑了挑眉，用眼神打量着面前面容俊秀，高高瘦瘦的男生，语气十分不屑。 
“嗯。”肖存一回答。 
“哟，高材生呢。”黑衬衣把烟捻灭在烟灰缸里，饶有兴趣的看着面前的肖存一。 
高材生出来卖，他倒是见过。 
男的，这还是头一回。 
男人放下手里的资料，扬起声音说：“弟弟，我都羡慕你这个运气，你的条件刚好和我手里一个大客户的心意，明天等我消息。” 
“谢了。”肖存一说。 
男人笑了笑，说：“客气了，好好表现，这个客户可不简单，我先忙去了。”说完，就起身离开了。 
肖存一在昏暗的房间站了一会儿，才微微缓过神来，走出了房间。 
夜色，是全南城最大的娱乐会所。 
有着许多见得人和见不得人的交易。 
没人知道夜色背后的老板是谁，不过大家都知道一点――别平白无故在夜色惹事。 
夜色除了明面上的交易，背地里还做着“只要你钱够，就能在夜色买到一切你想要的”生意。 
肖存一走在夜色的过道里，两边都是装潢豪华的包间。 
路过了一个房间，门未关严实，肖存一听到了从门缝溢出的声音。 
“李总、张总，求求你们别……别啊！”紧接着就是女人伴着呻吟的惨叫交织着男人的淫笑。 
肖存一脚步未停，听到了也只是稍稍一笑。 
他明天不也要一样，开始卖了吗？ 
谁也不比谁高贵。回到宿舍的时候才下午，寝室只有老大在。 
老大复读两年，是寝室四人中年纪最大的，人老实本分，热心又耿直，所以大家都叫他一声“老大”。 
“存一，你回来了？”正在阳台洗衣服，听到开门声，回头看了一眼，给肖存一打了个招呼。 
“嗯。”肖存一敷衍地回答了一声。 
老大洗完衣服出来，发现肖存一正躺在床上，盯着天花板发呆。 
老大放下盆，走到肖存一床边，关切地问：“存一，你怎么了？是你妈妈……” 
肖存一从床上坐起，强扯出一个笑容，对老大说：“我没事。” 
肖存一的妈妈有尿毒症，每次透析的治疗费用都是动辄上千。可是肖存一普通的家庭，父亲早逝，根本没有足够的经济条件支撑肖妈妈的治疗。 
肖妈妈才查出来有尿毒症的时候，肖存一利用课余时间不停的打工挣钱，可是依旧承担不起肖妈妈的治疗费用。 
慢慢家里仅有的存款也被用完了，肖妈妈目前还没有找到合适的肾源，还在做着保守治疗。 
肖存一不敢想，如果有一天找到了肾源了，自己去哪找钱给妈妈做手术。 
有一天肖存一去劳务市场找工作，他学的it专业，课余时间比较少，很不好找兼职。 
一次次被拒。 
当他再次顶着烈日走出又一家中介的时候，一个男人叫住了他。 
那个男人很高大，长相普通，带着一顶鸭舌帽。他嘴里咬着牙签，说：”小兄弟，你急缺钱的话要不要考虑去夜色？“ 
说完，递过来了一张名片。 
换做以前，肖存一肯定不屑一顾的走开。 
夜色是什么地方，不就是找乐子的地方吗。 
也是这个男人问得委婉，直白了说，就是问肖存一卖不卖。 
接过名片，肖存一很谨慎的防在了钱包里。 
那天晚上，躺在床上辗转一夜未眠。 
第二天上课也是心神不宁，在下午第一节课结束后，他还是去到了夜色。 
他没想到自己的“卖身”这么顺利。 
一时间他不知道该是喜是悲。 
第二天傍晚六点半，肖存一收到了一条短信。 
“八点，榕树公寓4栋2801。”是那个尖嘴猴腮的男人发来的。 
肖存一默默看了一遍短信就删掉了，他仅有的羞耻心提醒着他这个事情不能被发现。 
七点的时候，肖存一拿上手机准备出门。 
“我今晚在医院不回来了。”他给宿舍里的兄弟招呼道。 
肖妈妈病后纪存一经常晚上不回寝室，大家也都习惯了，大家关心了两句，没有多说什么。 
肖存一上了公交车，呆呆看着窗外掠过的风景。 
七点四十的时候，他到了公寓门口。 
榕树公寓是个高级公寓，进小区必须刷业主卡，可是肖存一没有，他被保安拦在了门外。 
无奈之下，肖存一拨通了包养他那个“富婆”的电话。 
“喂，你好，我是……我是肖存一。”电话接通后，肖存一不知道该怎么介绍自己，只能道出了自己的名字。 
电话那头似乎管|理3ψ198;五47994反应了两秒，才回过神来，回答：“哦哦，是你啊，你到了吗？” 
”嗯，我在小区门口。“ 
”你给保安报我的电话就行了，我给你留了一张门禁卡在保安室。“ 
”好的。“ 
肖存一挂断电话后，给保安报了那个女人的电话，保安把门禁卡给了他。 
找到了四栋，肖存一刷卡上了电梯。 
电梯显示器上的数字慢慢跳动，肖存一回想着刚刚电话里那个声音。 
幸好，是个女的，而且听起来应该年纪不大。 
电梯门“滴”的一声打开。 
肖存一走出电梯，走到2801的门口，手指颤颤地按响了2801的门铃。 
门铃响了半分钟的样子，门就被打开了。 
肖存一听到门打开的声音，心里也是“咯噔”一下。 
然后他就愣在了那。 
开门的是一个的长发女生，长得比纪存一想象中的样子，年轻好看太多了。 
女生还有点湿漉的长发落在胸前，遮住了胸前若隐若现的丰乳。 
肖存一微微打量了一眼。 
这应该不是包养自己那个人吧？这样的女人，需要找男人解决生理需要？不应该一勾手就一群男人来了？ 
女生笑盈盈地招呼他：“先进来吧，我才洗完澡还在吹头发呢，门口有拖鞋。” 
肖存一换好了鞋子，把自己的书包放在了门口玄关处地柜子上，跟着女生走进了卧室。 
女生径直走到床边坐下。 
她身上的吊带睡裙很短很透，微微一动，肖存一就能看见她白色的内裤。 
肖存一呆呆站在门口，看着她。 
她拿吹风吹着头发，然后直奔主题：“一个月五万，先付钱后上床，今天先试用，不干预私人生活，一周三次。” 
肖存一没想到真是这个女生买他，他缓缓点了点头。 
房间里没有开灯，月光透过窗帘给房间里蒙上一层朦朦胧胧的美感。 
中央空调温度开得很低，肖存一感觉到一阵阵凉风吹过。 
“呜呜”的吹风机声音停下。 
肖存一向她望去。 
“那么，来吧。我需要你强势些，怎么样，都不要停下。” 
她的声音在黑夜中格外清晰。 
“哪怕你把我操哭了，我求你停下，也不要停，除非你射出来了。” 
这句话，就像划燃的火柴丢进了干柴堆里。 
点燃了肖存一的欲火。 
---------------分割线 
首先谢谢大家购买打赏章，其次说句抱歉，因为没有标注清楚导致大家误会了，打赏章是没有内容的。以后如果有打赏章也是没有内容。 
谢谢大家的留言收藏，还有大家的珍珠和打赏，接下来就是包养情节了。 
谢谢喜欢，求留言收藏



第一次h
肖存一慢慢向那个女人走去。 
门口到床边不过十步，肖存一一步步都迈得视死如归般…… 
欲望交杂自尊和羞耻，在他盘促的步伐中表现的淋漓尽致。 
苏桃看他这个样子，一下子笑出了声：“你就是上我而已，不用像上刀山下火海一样。” 
肖存一被她说得有点尴尬。 
苏桃突然想起了什么似得，下床走到衣柜那，翻了一下，拿出了一件T恤和运动短裤递给肖存一。 
肖存一接过，看到是男士的衣服，愣在了那儿。 
苏桃笑着说：“别误会，我可是单身，你不用怕被捉奸在床一顿痛打，这是我哥哥的衣服。麻烦你先去洗个澡，我在床上等你。” 
肖存一点了点头，询问了苏桃浴室在哪，就去洗澡了。 
二十分钟后，肖存一拿着毛巾一边擦着头发一边走进卧室。 
“这个，能借用一下你的吹风关理p捌贰七八八五一二零机吗？”肖存一问。 
苏桃原本躺在床上玩手机，听到肖存一的话，主动往大床中间挪过去了一点，说：“你用吧。” 
肖存一有点拘谨的坐在床边，拿着吹风吹了起来。 
不一会儿，头发干了。 
肖存一关掉吹风的时候，一双手从背后搂住他的腰。 
他一怔，浑身僵硬，不敢乱动。 
“喂……给你衣服你还真穿上了？早知道该给你个避孕套，你是不是直接戴上就出来了？等会要脱的你穿它干嘛啊？” 
肖存一支支吾吾：“我……” 
“好了好了，你澡也洗完了，头发也吹干了。是不是该，做正事啦？”最后的正事两字音调被她刻意扬起，听着满满全是挑逗的意味。 
肖存一转过身，女生正笑着看着他。 
他不紧张才是屁话，人生第一次。 
肖存一努力回想自己看过的a片里的细节。 
对了，先接吻。 
女生能读心一般，双手主动揽上了他的脖子，丰满的双乳隔着薄薄的布料摩擦着肖存一。 
肖存一低头吻住了她的双唇，她很配合的伸出舌头和他纠缠。 
接下来的一切，不用在脑海中预演，肖存一也知道该干嘛了。 
手掌覆上柔软的双乳，肖存一大力揉搓着。 
两人顺势倒在了床上。 
肖存一的手从裙底探了进去. 
指尖划过雪白的肌肤，直到大腿根处。 
手指挨到内裤边缘的一瞬间他愣了一下，很快，他隔着内裤开始揉搓她的下体。 
两人在床上纠缠着，肖存一一只手不停揉搓着她的胸部，另一只手直接撩开了内裤边缘。 
肖存一在内裤里的那只手不知道碰到了哪，身下的人在唇齿交融的时候不禁呻吟起来。 
“啊…不要…”女生眼神迷离的看着肖存一，轻唤道。 
肖存一非但没有停下，反而更加快速用力的揉搓着那一点。 
不一会儿，他感觉到身下的人微微颤抖：“不要，不要了。” 
肖存一快速地揉搓，几秒后身下的人叫着到了高潮。 
“这就到了？”肖存一哑着嗓子问身下的人。 
“嗯……”她的声音细细的，挠得肖存一心痒痒的。 
“那我怎么办？”肖存一故意顶了一下。 
女生把手伸在枕头下摸了摸，拿出了一个避孕套递给肖存一。 
“你戴上吧，我不知道什么牌子的好，就买了个贵的。” 
肖存一接过避孕套，三下五除二的脱掉了衣服和裤子。 
巨根在草丛中高昂着头，女生直勾勾的盯着他的下身。 
肖存一：“还满意吗？” 
女生点了点头：“满意。”太满意了。 
“自己脱衣服？” 
女生点了点了头，把衣服和湿掉的内裤脱掉了。 
两人赤裸相对，肖存一已经硬到要爆炸了。 
他戴上避孕套，扳开了她的双腿。 
肖存一扶着肉棒，抵在了粉嫩欲滴的入口处。 
“我进来了。”话音刚落，女生想说什么还没来得及说出口，就被肖存一不讲道理的挺入给打断了。 
“你轻点啊！！” 
肖存一感觉到一股紧致温热的软肉紧紧包裹着自己，脑中突然断了片。 
他这时候管不了什么轻不轻一点，他只是觉得好爽，只想不停的挺进，狠狠插进这张紧致的小嘴。 
肖存一也确实这么做了。 
他捏着她盈盈一握的细腰，不停的重复着抽插的动作。 
没有任何技巧，只顾着把自己全部插进去。 
女生眼角溢出了一些泪水，双手想试图推开肖存一。 
肖存一直接抓住了她的双手，又是狠狠一顶！ 
“推我干嘛？嗯？”肖存一脸上扬起了笑容。 
这种征服的快感满足了他，看着身下的人不停求饶、哭泣，他就恨不得再狠一点。 
操坏了才好。 
肖存一另一只手伸到两人的交合处，他减慢了抽插的速度，揉着女生的阴蒂。 
“是这里吗？”他问道。 
“不要……   不要啊……” 
肖存一看着她泪眼婆娑的样子，手指更加快速的挑逗着充血的阴蒂。 
“不要？不要也得要！” 
肉体拍打的声音，女生带着哭腔的声音，充满了整个房间。 
在肖存一手指的逗弄下，她到达了高潮。 
肖存一被小嘴吸得收不了，在她不停的尖叫声中快速抽动了几下，死死抵在最深处射了出来。 
取下避孕套后，肖存一喘着粗气倒在床上，脑海中刚才的快感还挥之不去。 
真的，比自己撸爽多了。 
回忆着刚刚的感觉，肖存一的下身又蠢蠢欲动了。 
可是刚刚还在抽泣的女生已经睡着了。 
睡着的安安静静的，不像刚才诱惑他的模样，也不像在她身下求饶的模样。 
她长得很漂亮，肖存一觉得这是他活到22见过最好看的女生了。 
自己今晚睡了她，还是有偿。 
真是赚翻了。 
肖存一笑了笑，很久没这样轻松过了。 
他把空调温度调高了一点，穿上内裤走出了房间。 
本来想去另一间卧室睡的，肖存一想着这房子那么大，怎么的第二间卧室该有吧。 
可他只找到了一间书房和一间画室。 
原来还是个搞艺术的，肖存一心想。 
他走到画布前，看着未完成的画和落在右下角的名字――苏桃。 
原来她叫这个名字。 
他去书包里拿出自己的烟和打火机，坐在客厅抽了根烟，又回到了卧室。 
已经快十一点了，觉还是得睡的。 
好在床够大，肖存一躺在离苏桃远远的另一边，沉沉睡去。 
―――――――― 
大家好，抱歉断更了两天，以后不会了QAQ。 
写肉好难啊，谢谢大家不嫌弃我的垃圾车。



现实
第二天天一亮，苏桃就醒了。 
她眨了眨眼，视线慢慢清晰。 
她扯过被子，欲盖弥彰地遮住了自己半张脸，仅露出眼睛，仔细打量起相隔不过几厘米的肖存一来。 
她只是知道他的名字，年纪，除此之外，一无所知。 
他眉头紧皱着，就连睡着了也不放松。 
睫毛长长的，光线的映照下，在眼下映出一片阴影。 
单看这张温柔的脸，谁知道上了床会那么凶狠。 
就在这时，肖存一眼皮动了动，睁开了。 
苏桃偷看被抓住也不尴尬：“你醒了。” 
肖存一才睡醒，嗓子有点哑：“嗯，我昨晚想睡客房的，可是没找到……   ” 
苏桃：“没事的，我没有布置客房，你以后不介意就和我一起睡吧。” 
“嗯。”肖存一回答完，才发现两人现在有点暧昧。 
赤身裸体躺在一张床上，盖着同一床被子。 
肖存一脑海里又翻滚起昨晚的激情，下身有了反应。 
两人四目相接，肖存一直接对着苏桃的嘴唇吻了下去。 
肖存一翻身到了苏桃身上，手也没有闲着，揉捏起苏桃的丰乳。 
苏桃昨晚做完之后没有穿衣服，内裤也没有穿。 
肖存一大掌直接覆上了细缝，中指在细缝间划过。 
碰花穴入口，还故意伸进去一小节指节。 
苏桃湿的很快，肖存一脱掉内裤，手伸在苏桃枕头下摸了摸。 
摸出了一个避孕套，然后撕开，套上。 
“你…你等会轻点进来，别一口气全插进来了。”苏桃微微喘着气，挣扎道。 
“好…”肖存一压抑着欲望回答。 
然后扶着自己硬到不行的下本身，顶了进去。 
昨晚是人生第一次，肖存一除了本能的动作，根本没有顾得上好好享受一下。 
今天早上就不一样了，珍馐美味，得慢慢品尝。 
他慢慢把头部顶了进去，苏桃紧紧咬住了下唇。 
“你可真紧啊，想不想我进来？”他一边问，一边用指尖轻划过阴蒂。 
苏桃像小猫似地说：“要……” 
肖存一又慢慢往里面推进了一些，就这样用半截在里面慢慢插着。 
苏桃被这只插入了半截的巨根搞得不上不下的，她感觉自己里面需要肖存一来填满，直到最深处。 
“你进来嘛……   ”苏桃撒娇说。 
肖存一：“进来什么？” 
“插进来，全插进来。” 
肖存一慢慢把肉棒往里面顶进，他看着苏桃那张原本小不可见的口子慢慢被撑开，撑到把自己全都吃下。 
简直满足到不行。 
全根没入的时候，肖存一感觉到了前所未有的快感。 
怪不得男人都喜欢这事，比自己打飞机的时候爽太多了。 
他握住苏桃的细腰挺动了起来，苏桃在他不断深入的插入下呻吟着。 
肖存一发狠似地顶着苏桃最深处的软肉，每次顶到深处苏桃都会更加紧紧夹住他，叫得更加大声。 
她软软地叫着他的名字求饶，眼角挂着几滴泪水。 
肖存一昨晚没多久就结束了，今早自然没那么容易射出来。 
苏桃在一次高潮过后就觉得实在受不住了，快感冲击着大脑。 
她想要摆脱肖存一的桎梏，可是自己的腿大张着，肖存一粗长的下半身还插在自己里面，怎么也挣脱不了。 
反而换来了肖存一狠狠地捏住自己的腰，更加狠地捣弄自己的花穴。 
肖存一看着不停挣脱的苏桃说：“你不是要我狠狠插你吗？扭什么腰？你这水都流到床单上了。” 
说完还故意狠插了两下，肉体拍打的声音和着水声，格外清晰。 
屋外高悬的太阳透过窗帘缝隙照进屋内，屋内不断交缠的两具肉体，肉体拍打的声音清晰可闻。 
终于，在肖存一快速抽插了几十秒后归于宁静。 
苏桃喘了口气，戳了一下躺在她旁边也同样喘着粗气的肖存一。 
“你昨天是第一次对不对？”管 李儿捌贰柒捌捌伍一二零 
肖存一愣了一下，点了点头。 
苏桃咬牙切齿地说：“我就知道，你只顾着一个劲往里塞。” 
肖存一听到如此直白的话，脸颊有点发烫。 
他轻声问道：“我弄疼你了？” 
“还好，疼到是不怎么疼，爽是爽到了。” 
肖存一：“那就好。” 
苏桃慢慢撑起身子，拉开了床头柜的抽屉。 
她把一张银行卡递到了肖存一面前：“里面是一个月的钱，以后每个月一号打钱，密码是我的生日。” 
肖存一接过银行卡：“你生日？” 
苏桃点了点头：“我又不知道你的生日，当然用我的了。” 
肖存一没有多说什么，接过了银行卡。 
“那我就先走了。” 
苏桃点了点头，说：“你下周多久有空？” 
肖存一：“一三五过来，行吗？” 
苏桃：“没问题。” 
肖存一起身去厕所冲了个澡，发现自己昨晚的衣服放在厕所受了潮。 
他走回卧室，苏桃正在扣着内衣。 
黑色的蕾丝内衣包裹着白嫩的肉体。 
肖存一看着苏桃曼妙的身材，一时失了语。 
苏桃注意到他又回来了，问道：“怎么了？” 
“我的衣服打湿了，你家有烘干机吗？” 
苏桃拿起昨晚脱在床上的衣服，递给他：“你先穿我哥的吧，下次来还我就行，你的衣服搁在这里吧，明天家政阿姨来打扫的时候我让她帮你洗了就好。” 
肖存一没有推辞，换上了苏桃昨晚拿给他的衣服。 
背好自己的包，肖存一走出了苏桃家。 
临近中午，南城的夏天，太阳十分毒辣。 
肖存一仿佛一下子被打回了现实。 
离开了那个伊甸园一般的乐园，他还是他，一个普通人。 
太阳狠狠晒着，揣着“卖身钱”马上得去医院给妈妈交医药费。 
仿佛昨晚的一时欢愉只是美梦一场。 
肖存一抬头看着太阳，明晃晃的照着双眼，一时有点失神。 
―――――――――― 
漩涡可能不会太刻意写一些h的内容，这本书的h是该发生时自然而然发生的，当然，包养文h不会少，虽然我的车很烂哈哈哈。至于大家有疑问的年纪和一些问题，后面会慢慢解答。 
晚安大家 



奶茶
因为是周末，肖存一先去了一趟医院，今天是肖妈妈做透析的日子。 
做完透析，肖存一去交了之前欠医院的两万块，带着肖妈妈回了家。 
肖存一一向不多话，今天管 理叁二柒肆5.肆零六三九更加沉默。 
回到家里，肖存一去厨房做午饭了，肖妈妈在客厅休息了一会，去到了厨房。 
肖存一正在切菜，修长的手指按在菜板上，右手熟练的切着菜。 
肖妈妈犹豫了一会儿，试探问道：“存一啊，你最近是不是有什么事？” 
肖存一手上动作一愣，放下菜刀，说：“没事的，妈你别担心我。” 
肖妈妈支支吾吾地问：“你，你老实告诉我，今天的钱哪来的？” 
肖存一：“妈，是我同学给我介绍了一个项目，我帮着做点编程的活，你别乱想。” 
肖妈妈放心地点了点头道：“那就好……存一，你别担心妈妈。” 
肖存一“嗯”了一声，“妈，我接下来可能不会经常回家了，这个项目会很忙，偶尔会加班。” 
“好，别太累着自己了。” 
晚上，肖妈妈早早睡了，肖存一站在阳台抽烟。 
抽烟是他不久才学会的。 
爸爸去的早，他对爸爸仅有的记忆里，最清晰的一段就是小时候妈妈抱怨爸爸老是躲起来偷偷抽烟，爸爸总是笑着挠挠脑袋，说：“老婆，我下次不会了。” 
妈妈总是对爸爸那个老实认错的样子无可奈何。 
没想到一晃，十年就过去了。 
自己也学会了抽烟，站在爸爸曾经偷偷抽烟的阳台上。 
周一的时候，肖存一回到了学校。 
肖存一从书包里把那天在苏桃家穿走的那套衣服拿了出来，准备放衣柜里，下午给他带去。 
这时候刚巧室友梁霁回了寝室，看到肖存一正在收拾衣柜，随口说道：“诶，老肖你这T恤和我一个朋友的限量版的一摸一样啊。” 
肖存一尴尬的回道：“是吗？这是我在网上随便买的。” 
梁霁点了点头，说：“哦哦，我就是看着挺像的，我没别的意思。” 
肖存一笑了笑，“没事。” 
周一下午的课上完已经是五点半了，肖存一回寝室把衣服收拾好就准备去苏桃家。 
还在公交车上的时候，苏桃打了个电话过来。 
“喂，我今天下课晚，忘了告诉你了。”肖存一接通电话后，以为苏桃是催自己的，急忙解释。 
电话那头苏桃的声音有点虚弱，“没事…你慢慢来，我就是想问问，你方不方便上来的时候在小区东门门口的奶茶店给我带杯奶茶，珍珠奶茶，热的。” 
肖存一感到有点诧异，没有多想就应允了下来。 
下车之后，顶着烈日给苏桃买好了奶茶，他手里拎着奶茶，想不通这么热的天为什么苏桃还要喝热奶茶。 
刷卡进了小区，肖存一轻车熟路的进了单元楼，上了电梯。 
到了苏桃家门口，肖存一按响了门铃。 
连按几次，苏桃终于姗姗来迟的打开了门。 
她苍白着脸招呼道：“你来了啊……”声音有气无力的，手撑在门框上，看上去摇摇欲坠。 
――――― 
大家晚安



吃饭
肖存一急忙伸手扶住她，问道：“你怎么了？” 
苏桃摆了摆手，说：“没事，大姨妈来了而已。” 
肖存一一愣，有点尴尬，想起自己手上还有帮她买的奶茶。 
“你的热奶茶，不知道买对没有，是不是这家？” 
苏桃接过肖存一递来的奶茶，从袋子里把吸管拿了出来。 
管理号迩捌二七八八五一二零肖存一直接从苏桃手上拿过了吸管，撕开吸管的包装纸，帮她插上。 
“喝吧。”肖存一说。 
苏桃轻声说了句“谢谢”。 
苏桃小口喝着奶茶，坐在沙发上有气无力的样子。 
肖存一看着她这个乖巧的模样，就像一个小女生一样，规规矩矩坐在那，两只手捧着奶茶。 
他起身走到中央空调控制面板前，把苏桃家16摄氏度的空调温度调到了26度。 
他一边调温度一边说：“你经期还是得注意保暖，只是喝杯热奶茶还不如把你家的空调温度调高一点。” 
苏桃闻言老老实实点了点头，说：“知道了。” 
肖存一走回苏桃身边，拿起自己刚刚顺手放在沙发上的书包，背在了背上。 
“那我就先走了？” 
苏桃仰起头，眨了眨眼，可怜巴巴地说：“留下来一起吃个饭吧，我叫了外卖了，不想一个人吃。” 
肖存一喉结上下一滚，内心根本无法拒绝她这般可怜兮兮地要求：“好。” 
苏桃盘腿坐在沙发上，拿出平板开始看电视剧。 
肖存一把放书包里的上次在苏桃家穿走的衣服拿了出来，“我给你放回衣柜去？” 
苏桃点了点头，目不转睛地盯着屏幕。 
肖存一走到苏桃卧室，拉开了衣柜门，仔细看了一下，把衣服放在了一格看起来全是男装的格子里。 
就在这时候，苏桃蹦蹦跳跳进来了。 
她把肖存一才拿进去的衣服拿了出来，放在了另一格柜子里。 
“这是给你放衣服的地方，我哥的衣服随便丢哪都可以。”苏桃说。 
肖存一不敢置信：“给我放衣服？” 
苏桃点了点头，说：“这几件衣服是我周末逛街的时候顺手买的，感觉你穿应该不错。” 
肖存一深感震惊，他缓缓开口，声音冷漠：“这样不好吧，你还是留着给你哥吧。” 
苏桃笑了笑，说：“衣服都不贵，很大众的牌子，你以后也不用带衣服来换洗了。” 
肖存一没有回答，只是在衣柜里拿了一件苏桃的外套出来，递给了苏桃。 
“穿上吧，房子里还是有点冷。” 
苏桃就只穿了套吊带睡衣，她听话地接过了外套。 
然后肖存一走就出了卧室。 
苏桃知道肖存一拒绝了自己的好意。 
这个男人虽然被自己包了，可是在他身上永远还有那么一丝傲气和一丝冷漠。 
她在买衣服的时候也没想那么多，只是觉得肖存一穿着应该会很好看，就给他买了，况且万一他又没带换洗的衣服，老是让他穿自己哥哥的，也不大好。 
没想到他会这么在意。 
就在两人正尴尬的时候，外卖到了。 
肖存一打开门，道了声谢谢，接过外卖放在餐桌上，把包装盒一一打开，招呼苏桃过来吃饭。 
苏桃恹恹地走了过来，喝了两碗汤就说不吃了。 
肖存一把饭推到她面前，说：“再吃点。” 
苏桃推了回去。 
虽然肖存一没谈过恋爱，可是男人的直觉告诉他，苏桃在生气。 
真像个小孩。 
他又把饭推了回去，说：“再吃点。” 
苏桃不回答他，假装没有听到。 
“吃吧，吃了我就穿你买的衣服，不过你得收下买衣服的钱。”肖存一说。 
苏桃听到这话才打起来了精神，又吃了大半碗饭。 
饭后，肖存一把垃圾都收拾好了，去衣柜里拿出那些吊牌都还没有取掉，崭新的衣服，算了算价钱。 
他问苏桃：“我把钱转给你微信还是支付宝？” 
苏桃：“微信吧，你加我。” 
肖存一有些犹豫：“会不会不太好。”说好的不涉及隐私。 
苏桃递过来手机，说：“你快扫二维码加我，有什么不好的，你又不是什么大明星，微信都不让加吗？” 
肖存一说不过苏桃，只得扫码加了好友。 
把钱转了过去，肖存一把手机放回包里，说：“那我就先走了。” 
苏桃：“好。” 
肖存一：“我下次多久过来？” 
苏桃：“周五吧，周五我姨妈就差不多完了。” 
肖存一点了点头，背上书包离开了苏桃家。 
坐在回去的公交车上，看着身边快速掠过的车辆和行人，夏天的夜晚似乎很容易让人心烦意乱。 
他觉得苏桃家就像是一个避风港，他甚至有些留恋在苏桃身边的时候。 
他在苏桃家里的时候会忘掉一切压力，仿佛乌龟缩回了壳里一般。 
可是他还是得走出来。 
他也很好奇，苏桃这样的人，究竟为什么要包养一个男人。 
他感觉苏桃年纪应该不大，或者说和自己年纪相仿。 
姣好的容貌身材，人也不像有什么病的样子。 
可是“职业道德”告诉自己，不该多想这些问题，老老实实陪睡就行了。 
反正过客匆匆，他们的关系迟早会结束的，又何必在意那么多。



吃面
转眼之间，一个月过去了，肖存一已经习惯了这种生活模式。 
每周去三次，一起吃个饭，然后做爱。 
两个人话都不多，但是关系明显有了缓和。 
比如现在―― 
今天是周五，肖存一下课后早早赶来了苏桃家。 
肖存一拿着苏桃两周之前给他的房门钥匙开了门，进门第一件事就是把空调温度调到26度去。 
苏桃老是这样，喜欢把家里温度调到很低，每次进门感觉都像进了冰窖。 
“都说了你多少次了，空调怎么还是开这么低？” 
苏桃正盘腿坐在沙发上拿着速写本涂涂画画，头也不抬的回：“知道了知道了，嗦。” 
房间里窗帘都拉上了，除了苏桃在沙发旁开了盏小灯，整个房间都是暗暗的一片。 
橘黄色的灯光从头顶泄下，笼着苏桃小小的身影。 
她长发垂在身侧，认真地继续手上的事。 
和床上浪起来的样子，判若两人。 
加儿捌贰柒捌捌伍壹@林肖存一走到沙发那，坐到了苏桃身边。 
“你在画什么呢？” 
苏桃撅了撅嘴，抱怨道：“我在赶作业呢，这次作业再不交，我就得挂科了。” 
这一个月以来，肖存一慢慢对苏桃有了一些了解。 
原来她并不是看着显年纪小，是她本来年纪就不大，还在读大学。 
但是具体多少岁，肖存一就不得而知了，他也很清楚，自己没资格问。 
不过苏桃有问过他的年纪后就一直叫他小哥哥了，她说肖存一比她年长。 
苏桃举起速写本，仰着头靠在了肖存一肩膀上，问：“小哥哥你看，画的好吗？” 
肖存一点了点了头，说：“还行。” 
苏桃仔细瞅了半天，又拿起橡皮擦擦改改。 
一边改一边问：“你怎么今天这么早就过来了？” 
肖存一顿了顿，有点心虚地回答：“今天老师有事，提前下课了。” 
苏桃“哦”了一声，继续改画。 
其实老师今天并没有提前下课。 
只是今天下课之后，肖存一直接打车来了公寓。 
以前他都是坐公交来的，这周三因为配妈妈做检查耽搁了就没过来。 
今天倒是十分迫不及待。 
中午的时候就收拾好了东西，装在书包里。 
下课的时候，他走出教室的脚步明显加快，没了往日的慢条斯理。 
甚至在公交站等车的时候，因为车迟迟没来，选择了打车。 
不过这些他都没告诉苏桃。 
他认为这是自己对于现实生活的逃避，毕竟在这里他才能逃避一下现实。 
在这里只用沉迷于安乐，出去之后，他面对的就是现实的一把把刺刀。 
肖存一看苏桃还在忙着，就去厨房煮了两碗面，准备当作晚饭。 
面要做好了的时候，苏桃来厨房溜达了一圈，又出去了。 
做好面端出去的时候，苏桃已经乖乖坐在餐桌那等着了。 
苏桃对于肖存一得手艺老是赞不绝口，肖存一每次过来有空的话就会给苏桃做饭。 
用苏桃的话评价就是：「做饭技术和做爱技术一样好。」 
饭后，肖存一在厨房洗碗。 
他听见了苏桃故意放轻点脚步声，走到了他身后。 
然后一双柔若无骨的小手从背后搂住了他的腰。 
他低了低头，看了眼苏桃白皙纤细的手臂。 
“小哥哥，你腰好细啊。” 
“嗯。” 
“小哥哥，你腰那个细怎么腰力还那么好啊？” 
“哦。” 
“小哥哥～”苏桃看他爱答不理，只顾洗碗的样子，居然拖长了尾音，撒起了娇。 
肖存一没看见的是，苏桃额头紧贴着他的后背，嘴角勾起了一个诡计多端的笑。 
―――――――― 
晚安晚安，明天上车车。



吃下去
苏桃的手慢慢向下滑去。 
“别闹。”肖存一语气严肃，呵斥道。 
“小哥哥，你这么凶干嘛？”苏桃明知故问。 
肖存一喉结上下一滚，也不再阻拦苏桃的动作，任由她胡闹。 
苏桃纤长的手指慢慢在肖存一运动裤的腰带边上滑动。 
然后食指挑开了边缘，慢慢往里伸。 
“啪！”肖存一把手上正在洗着的碗丢进了洗碗池里，碗碰撞出的声音响彻整间屋子。 
苏桃以为肖存一真生气了，正要把手往回缩―― 
手腕突然被肖存一湿漉漉的手抓住，苏桃吓得想本文,由22⒎0⒍8⒎874整 理往后缩！ 
可是肖存一拽得紧紧的，苏桃根本动不了。 
肖存一转过身来，眉头一蹙，脸上蒙上一层阴冷的神色。 
苏桃突然有点害怕。 
“小哥哥……你怎么了？”苏桃讪讪地问，声音很没底气。 
整个人缩成了一团。 
肖存一把苏桃圈在怀里，直接低头对着那娇艳欲滴的红唇吻了下去。 
苏桃主动伸出舌头和肖存一纠缠。 
两人到了卧室的时候，苏桃已经衣不蔽体了。 
睡裙一边已经被扯到肩膀之下。 
肖存一低着头亲吻着她雪白的酥胸，留下一个个暗红色的印记。 
苏桃躺在床上，肖存一顺势压了下来。 
他扳开苏桃的双腿，大手揉搓着胸前的丰盈。 
就在肖存一脱掉了自己的上衣，手正在解裤子的时候，苏桃按住了他的手。 
肖存一疑惑地看向苏桃―― 
苏桃心虚地说：“我……   我来大姨妈了。”头微微侧偏着，都不敢看肖存一的表情。 
肖存一手上倏地停下。 
怪不得，今天苏桃这么主动。 
感情在这等着他呢。 
肖存一不管不顾，继续低头亲吻苏桃。 
舌尖滑过她的耳廓，轻咬着小巧的耳垂。 
苏桃一阵阵微颤。 
“小哥哥，你别逗我了。”苏桃软着嗓子求饶。 
苏桃：“今天真不能做。” 
肖存一在他耳边吹着气，温热的呼吸打在耳边：“我知道，可是，你又不只是只有一张嘴。” 
苏桃瞬间懂了这句话的意思，瞪大了眼睛看着肖存一。 
肖存一骑在苏桃腰上，若有似无的一笑。 
在苏桃的注视下慢慢解开了自己的裤腰。 
暗红色的肉棒直接弹了出来，就在苏桃面前近在咫尺的地方。 
苏桃抖着嗓子问：“你，你要干嘛？” 
肖存一：“不是这么能说吗？让我小兄弟也试试你这个嘴上功夫？” 
苏桃咽了口口水，说：“我，我不会……” 
“不会可以学。” 
苏桃仰起头看着肖存一，肖存一对她挑了挑眉毛。 
“那……好吧。”苏桃回答。 
两人换了姿势，肖存一躺在了床上，苏桃乖乖跪在了他两腿之间。 
苏桃两手捧着那一只手圈不住的庞然大物，乖乖伸出了舌头。 
粉嫩的小舌头在头部轻轻一舔，苏桃便觉得手中的肉棒又涨大了几分。 
苏桃张嘴，试着吃下去。 
可是嘴张到最开，努力深入，也只堪堪吃进去了三分之一。 
苏桃自知这样肯定满足不了他。 
手也没有闲着，慢慢轻搓着未能吞进去的棒身。 
“再吃进去一点。”肖存一说。 
苏桃试了试又往里吞了一截，立马被呛得咳出声。 
苏桃松开了肖存一，泪眼花花地求饶：“小哥哥，不要了，吃不下去，太大了。” 
肖存一：“刚刚勾引我的时候怎么就不见你怕呢？” 
苏桃：“我再也不敢了……” 
“别那么多废话，快舔。”说完，肖存一就从床上坐了起来，指挥着苏桃继续。 
苏桃无奈，只能继续。 
她伸出舌头，仔仔细细舔遍了粗长的肉棒。 
慢慢试着把它吞下去。 
可是依旧不能吞完。 
就在这时，肖存一直接按住苏桃的头，下身猛地一挺！ 
肉棒进去了大半，苏桃被堵住了嘴，说不出话来，只能发出“唔唔”地声音。 
“牙齿挂着我了，收好。”肖存一指挥者苏桃。 
苏桃一双大眼，泪眼婆娑的看着他，嘴里还塞着他的分身。 
越是这样的眼神，肖存一越难以自控。 
他忍不住挺动起来，苏桃温热柔软的口腔，和下面紧致的小穴是两种不同的感觉。 
但是，都很爽。 
苏桃一直在反抗，肖存一直接抓住她的手腕。 
不管不顾，像在做着活塞运动一般继续挺动。 
肖存一安抚似的抚摸着她的头发，苏桃在他的控制下，只能逆来顺受。 
不知过了多久，在一阵快速的抽插后，肖存一射了出来。 
全射在了苏桃嘴里。 
肖存一把肉棒抽了出来，苏桃还微微张着嘴，嘴角溢出了一些白色的精液。 
肖存一急忙别开眼。 
这个被欺负到哭的样子，真是让人忍不住想再欺负一次。 
苏桃满嘴的腥味，感觉自己下巴都快脱臼了。 
她喘着粗气，生平第一次觉得能这么呼吸真爽。 
嘴里还满是肖存一的精液。 
然后，她吞了下去。 
肖存一这时正递过卫生纸来，想叫苏桃把那些东西吐出来。 
却看见苏桃直接都吞了下去。 
“你……” 
苏桃瘪了瘪嘴，眼中带着若有似无的笑意：“小哥哥，我都吃下去了哦。” 
肖存一咬紧了牙关，妈的，等过几天，自己一定要操死这个小骚货。 
―――――――― 
昨晚码字码到睡着啦，今早补上，大家早上好。 
今晚要加班，不一定会更，大家别等哦，下班早的话一定会更的。



噩梦
苏桃半夜的时候突然惊醒了。 
她不记得梦里梦到了什么，只记得是一个不太好的梦。 
她从床上坐起，四处张望了一下。 
肖存一不在卧室，旁边空空如也。 
卧室里漆黑一片，窗帘拉的严严实实，不透进一丝光亮。 
她慢慢掀开被子起身，穿上拖鞋，向外走去。 
手放在门把手上，轻轻拧开了门锁。 
肖存一正坐在客厅抽烟，月光照进卧室，只看得见一个侧脸的轮廓。 
苏桃慢慢走近，肖存一听到脚步声后微微抬头，面色温和地问道：“怎么醒了？” 
苏桃：“作恶梦了，醒来看你不在。” 
肖存一把烟灭了，起身走到苏桃身边。 
苏桃眨着大眼睛盯着他。 
两人视线就这样撞上，肖存一眼神温和，苏桃在他漆黑的眼底看到了自己的影子。 
只有自己。 
肖存一慢慢扬起了嘴角，轻轻一笑，把苏桃抱在了怀里。 
苏桃身子一僵。 
这不是两人第一次拥抱，却是两人第一次在不为上床的情况下拥抱。 
“怎么，你还怕我偷你家东西吗？”肖存一打趣道。 
“我家最值钱的就是我这个人了。”苏桃说。 
不过确实，这一切好像都有些出乎意料了。 
一开始她只想找个人陪自己解决生理需要，到后来肖存一留宿，时常来自己家。 
苏桃急忙打住了自己的胡思乱想。 
她给自己找了一个很好的台阶下―― 
她肯定只是觉得肖存一长得帅，仅此而已。 
要说帅哥，家里q号二捌贰柒八八五一二零有个从出生就看到大的，不过肖存一和自己哥哥完全是两种类型。 
自家哥哥一眼看去就是那种坏透了的男人，花花公子的标准长相。 
不过肖存一就不一样了。 
他就是校园偶像剧男主角，阳光帅气温柔。 
肖存一：“你一个女生怎么胆子这么大，敢留一个素未平生的男人在你家？” 
苏桃眨了眨眼：“都说了，家里最值钱的就是我，不怕你偷东西走。再说了，劫色的话我更不亏～” 
肖存一一笑，真是说不过她。 
“走吧，回去睡觉了。”肖存一松开怀抱，拍了拍她脑袋。 
苏桃缺不依不挠，张开了双臂：“要小哥哥抱进去。” 
肖存一：“好。” 
肖存一人很高，所以看起来特别瘦，不过那一身肌肉真不是白长的。 
特别是抱苏桃这么一个除了胸浑身上下就没有肉的人。 
一路公主抱回到卧室，两人睡在床上。 
半夜三点，本该是睡觉的好时候，但是两人这时都没了瞌睡。 
“小哥哥。”苏桃叫他。 
“嗯？” 
“睡着了吗？” 
“你说呢。” 
苏桃又往那边挪了一点，头搁在了肖存一的肩膀上，盯着天花板说：“我们聊聊天吧。” 
肖存一：“嗯。” 
“你刚刚出去干嘛啊？” 
“抽烟。” 
“唉。”苏桃叹了口气。 
“怎么了？”肖存一问。 
“你们怎么都喜欢抽烟，对身体又不好。” 
“我们？”肖存一疑惑地问。 
苏桃叹了口气：“你和我哥啦。” 
肖存一：“哦。”他经常听苏桃提起这个哥哥，缺从未见过。 
苏桃自顾自的说了起来：“这么一说我还挺想我哥的，都小半年没见了，上次见他还是立夏的时候。” 
肖存一问：“他去哪了？” 
“江城。” 
“江城离南城不远啊。”坐高铁不过一个多小时。 
“可是我哥忙，我让他来看我他不来，非叫我回去看他，我就和他赌气赌到现在。” 
“你是江城人？” 
苏桃点了点头，说：“我只是在南城读大学。” 
肖存一沉默了一会儿，问道：“那你放暑假会回去吗？” 
苏桃知道肖存一心里想的什么，她不免有点失望，但还是故作开心的说：“怎么啦？舍不得我啊？你暑假继续来陪我玩就不回去。” 
其实她想肖存一拒绝自己，或者给自己一个其他的答案。 
这样至少能安慰自己他不只是为了钱才留在自己身边。 
苏桃是半开玩笑半认真的说的这句话。 
没想到过了一会儿，肖存一居然回答：“好。” 
这个答案让她有点失望。 
不对，从一开始，就不该对这段关系有什么希望的。 
―――― 
抱歉改了一下，昨天写的太差了，最近三次元的事影响了心情，抱歉影响了各位的阅读体验。 
晚安



粥
暑假很快就来了。 
两个人就在苏桃的房子里过起了小日子。 
一大早，肖存一煮好了粥，戴着隔热手套把粥端到餐厅放好，取下手套和围裙，去卧室叫苏桃起床。 
果不其然，肖存一起床的时候也叫了苏桃，苏桃半眯着眼，脑袋一摇一摇地说：“我再眯一会就起床。”现在又睡着了。 
肖存一坐在床边，手臂穿过苏桃的脖子下方，直接把人揽在了怀里。 
苏桃被这动静闹醒了，眼睛只张开了一条缝，眨了眨忍不住又闭上了。 
肖存一轻轻拍了拍她，把滑到苏桃腰部到被子又拉了上来，说道：“起床吃饭了。” 
苏桃声音含糊着，说：“我好困哦，我还想睡觉，不吃行不行？” 
说完，那颗毛茸茸的小脑袋还在肖存一怀里拱了拱，像一只小猫在怀里撒娇一样。 
“不行，你自己说的今天有事需要早起。”肖存一也不是会轻易被美色诱惑的人，义正言辞拒绝了苏桃。 
苏桃声音委屈到不行，小嘴向下弯着，控诉道：“你明明知道我有事昨晚还那么折腾我！” 
肖存一被苏桃提起昨晚，想起那迤逦火热的画面，下身不觉又起了反应。 
昨晚苏桃穿上新买的蕾丝睡衣，跪在床上，摇着屁股勾引他。 
肖存一直接扒了内裤就插进去，没有做前戏的小穴略微有点干燥。 
不过本来就很紧致的肉壁夹的更紧了。 
这是两个人第一次后入，肖存一死死捏住了她的腰，操得苏桃一直尖叫、呻吟。 
最后两人结束的时候，苏桃腿间也是水盈盈一片，背上还有肖存一情到深处时射上Qun1040-596637去的白浊…… 
肖存一轻咳一声，说：“再不起床，让你今天下不了床了。再说了，昨晚上是你勾引我的。”说完，拉着苏桃的手往两腿间去。 
苏桃在碰到两腿间的凸起后，浑身上下一个激灵，整个人像摸到了电闸门触电一般，一弹就从床上起来了。 
苏桃在厕所里刷牙的时候，看着镜子呆呆出神。 
自己似乎越来越习惯这样的日子了。 
她喜欢看好学生一般的肖存一笑得一脸温柔却对自己说下流话的样子。 
她喜欢每天他做的早饭。 
她喜欢每天晚上睡在他怀里。 
她喜欢…… 
电动牙刷计时结束，手中的震动突然停下，苏桃才缓缓回过神，看了看镜子里的自己，继续洗漱。 
吃过饭后，肖存一先去了医院，苏桃慢慢换好衣服，画了个妆。 
然后去了约定的地方，今天和班里的几个同学约好了一起去看一个画展。 
一路上苏桃都有点心不在焉的，今天的画展有齐白石先生的真迹，苏桃都没打起精神看两眼。 
要知道这场画展她可盼了好久。 
直到晚上，同学把她送到了小区门口。 
下车后，吹着夏日闷热的晚风，抬头看着家里亮起的灯光，才回了魂。 
打开门，苏桃就直奔书房去。 
果然，肖存一正在书房看书。 
肖存一听见门打开的声音，循声望去，说了句：“吃饭了吗？” 
苏桃点了点头，其实她并没有吃。 
肖存一在得到回答后继续看书。 
苏桃心里打起了小算盘。 
她慢慢走到肖存一身边，在他身侧蹲下，说：“小哥哥，我饿了。” 
肖存一神情温柔，说：“你刚刚不是说吃过了吗？” 
苏桃扬起嘴角，狡猾笑着，说：“我还想吃……” 
她轻轻挪到书桌下去，苏桃本来身躯娇小，躲在书桌下也不显得拥挤。 
她伸出手，慢慢向肖存一的大腿根探去。 
她慢慢拉开牛仔裤的拉链，解开了扣子。 
肖存一依旧不为所动，看自己的书，只是硬到不行的肉棒出卖了他，不过故作镇定罢了。 
苏桃把肉棒从内裤里捧出，伸出舌头慢慢舔着。 
最近因为肖存一调教的好，苏桃的口活明显变好了不少。 
苏桃感觉到了嘴里的肉棒越发硬，在自己的舔舐下又涨大了一圈。 
苏桃更加卖力的吮吸着，舌尖还时不时滑过顶端的小口。 
“出来。”肖存一闷声说道。 
苏桃也想要的不行，自然乖乖从桌子下爬出来了。 
肖存一把书合上，半眯着眼认真扫视了一遍苏桃的穿着。 
苏桃穿的是一条一字领的短裙，露出好看的锁骨就不说了。 
这腿，这裙子是不是有点太短了？ 
配上脖子上的choker项圈…… 
肖存一急忙打住自己的想法，在心里暗骂了一句，自己都是些什么恶趣味。 
―――――― 
明天开车，这几天会抓紧时间写，争取这周拜拜下周和好！哈哈哈哈哈！



h
“趴着。”肖存一说。 
苏桃望了他一眼，他眼眸深邃，眼底翻滚着浓浓的欲望。 
苏桃乖乖趴在了书桌上，在趴下去的时候还不忘把被爱液浸湿的内裤脱掉。 
苏桃听见了肖存一解裤子的声音，她回头看了一眼，肖存一已经脱掉了裤子，粗壮的肉棒高昂着头。 
龟头在灯光下水渍发亮，是苏桃刚刚留下的。 
肖存一熟练的伸出食指缓缓插进了苏桃的小穴，温热紧致的小穴就连手指都吸得紧紧的。 
“水真多。”肖存一不过用手指缓缓抽插了几下，爱液就不断往外涌。 
“嗯啊～”肖存一轻轻捏了一下苏桃的阴蒂，苏桃忍不住轻哼出声。 
“啪！”肖存一拍了一下苏桃白嫩翘挺的屁股，说道：“翘高点。” 
苏桃乖乖配合翘起来了屁股，把花穴完全露在了肖存一面前。 
肖存一对准花穴入口，一个挺身！进去了大半。 
“啊！小哥哥好粗啊～”苏桃忍不住浪叫起来。 
肖存一又扬起巴掌一拍！说：“真浪，你知不知道，我打你屁股的时候你的花穴都会狠狠地咬我一口？你是想把我夹断吧？” 
说完，就一整根粗长的肉棒挺了进去，整根没入粉色的花穴。 
穴口被撑的大开，完全到了一个不可思议一般的大小。 
而肖存一则更狠地抽插起来。 
“啪啪啪！”书房里只有粗喘的呼吸声、苏桃的呻吟声和肉体拍打的声音。 
苏桃的裙子不断和桌面摩擦，本来一字领的衣服又往下掉了一截。 
肖存一看着苏桃雪白的脖颈，一边继续着抽插的动作，一边俯下身去亲吻她。 
他在能亲吻到的苏桃的肩膀、锁骨，甚至是脖子留下了一个个深深的吻痕。 
紫红色的吻痕，遍布了原本雪白的一片肌肤。 
“啊……小哥哥轻点，求求你。”苏桃已经濒临高潮，实在受不了肖存一无休无止的插入。 
肖存一在她满布细汗的后背轻轻吻了一下，直起了腰。 
他一只手捏着苏桃的腰。 
另一只手高高扬起，又落下。 
“啪・海;棠推文！”拍在了苏桃的屁股上。 
打上去不是很痛，可是每次巴掌落下的时候苏桃都会被吓一跳。 
于是不由自主的夹紧下身。 
“不是想我快点射吗？夹紧了！”肖存一狠声道。 
苏桃断断续续呻吟着，声音中夹杂着求饶和呜咽。 
肖存一目光落在了苏桃脖子上的蕾丝项圈。 
他放慢了插入的速度，每次却狠狠地顶到最里面去。 
“啊！太深了！”苏桃扭着腰，这种又重又深的插入，让她整个人斗爽到不行。 
“舒服吗？”肖存一问道。 
“舒服……”苏桃回答他。 
突然，苏桃又说道：“小哥哥，你等等射在里面好不好？” 
肖存一动作一滞，说：“不行。” 
“我…我明天就该来大姨妈了，我经期一直都很准，你就射进来吧～”苏桃哀求道。 
肖存一没有说话，但是苏桃知道，他这就是拒绝的意思。 
苏桃咬了咬嘴唇，下身微微一收紧。 
肖存一被苏桃主动的夹弄一惊，差点没射出来。 
苏桃不太会那些花招，只是继续着刚刚的样子，又轻轻夹了一下。 
忽然，肖存一猛地扯了一下苏桃脖子上的项圈。 
苏桃呼吸停滞，背后的肖存一突然加快速度抽插起来。 
苏桃伸出一只手扯了扯脖子上的项圈，才好受了点。 
肖存一依旧往后拉着，不过也顾及着怕弄伤了苏桃。 
终于，肖存一突然加速狠狠插了半分钟，在苏桃到达高潮的尖叫之下射在了苏桃的深处。 
一切归于宁静，肖存一把半软的肉棒拔了出来。 
苏桃被长时间撑开的花穴口无法完全闭合，小孔里流出了一片白浊的精液。 
苏桃一惊累到不想说话。 
她直接被肖存一打横抱起回了卧室。 
这一晚，肖存一借着“来大姨妈了不能上床，必须提前给苏桃把下周的都操了，不能让苏桃花了钱还吃亏为由”。 
一次又一次，射进了苏桃身体里。 
床单被爱液和汗水浸湿，肉体拍打声不绝于耳。 
直到后半夜，两人才相拥睡去。 
――――――――――分割线 
不带套是不好的！切记切记！女孩子一定要保护好自己！安全期什么的也不是绝对安全的！ 
另外周末我会修改一下前几章，可能会加点内容，感觉前面写得两人的感情并不自然。 
现在睡觉啦，大家晚安！明天见～ 
弱弱求一个留言收藏珍珠～爱你们！



七夕
八月中，南城闷热依旧。 
苏桃穿着舒适的棉质睡衣，围着小围裙在画室画画。 
房间里的窗帘都拉上，大白天开着灯。 
苏桃握着铅笔，认真修改画板上的素描。 
铅笔划过纸上，发出“沙沙”的声音。 
肖存一回到家的时候，在屋里转了一圈没发现人，看着画室紧闭的那扇门，他慢慢走到门口，小心翼翼拧开了门锁。 
肖存一轻手轻脚把门推开了一条缝，看向屋内。 
苏桃随意把长发挽成了一个髻，耳边垂下几丝碎发，她伸手把头发别在了耳后。 
肖存一在门口站了很久，透过那一丝缝隙窥探唯一的光亮。 
直到半个多小时后，苏桃满意地看着素描，微微一笑。 
伸了个大懒腰，全身都放松了一般。 
微微一偏头，她的余光就瞅豆.丁￠酱￡到了门口的身影。 
苏桃惊喜地从凳子上蹦了起来，小跑到了门口。 
苏桃双手搂上肖存一的脖子，一蹦到了肖存一怀里，语气里满是掩盖不住的欣喜：“你回来啦！” 
肖存一急忙抬高手里的袋子，怕碰脏了苏桃。 
肖存一温柔地拍了拍苏桃的背，说道：“嗯，我回来的时候买了鱼，今晚上给你煮水煮鱼。” 
苏桃忙不迭地点头：“好呀好呀。” 
肖存一眼含笑意，说：“好了好了，快下来了，你这一身的铅笔灰，去洗洗手等开饭。” 
苏桃“嗯”了一声，笑嘻嘻地从肖存一身上下来。 
肖存一正在厨房做菜，看着锅里“咕噜咕噜”沸腾的鱼，扬起了嘴角。 
最近妈妈的病情有了很大的好转，自己下学期也可以实习了。 
还有……她。 
一切都在慢慢好起来。 
真好。 
水煮鱼好了肖存一把水煮鱼端到了客厅，叫苏桃出来吃饭   。 
苏桃神神秘秘的藏了什么东西在背后，走向餐桌。 
“当当当！”苏桃把藏在背后的盒子拿了出来，献宝似的递给了肖存一。 
“小哥哥，我给你卖了一双鞋！”苏桃笑眯眯地说。 
肖存一接过鞋盒，是一双款式简单大方的运动鞋。 
“谢谢。”肖存一说。 
苏桃撅了撅嘴：“这么客气干嘛？这次可不准给我钱了。” 
“好。”肖存一说，“你知不知道送鞋子有把人送走的意思？” 
“那是封建迷信！”苏桃反驳。 
“好好，快吃饭吧。”肖存一说。 
肖存一的厨艺真是没得说，苏桃看着火辣辣的一盆鱼，吵嚷着要拍张照。 
肖存一笑着递过碗给她。 
苏桃刚好拍下了这张照片。 
人间烟火味，生平最幸事。 
后来，苏桃每每想起他的时候，都会拿出这张照片来看。 
也是后来，苏桃才知道原来那天是七夕。 
两人在不知道的情况下度过了第一个，也是最开心的一个情人节。 
―――――― 
大家七夕快乐～我就先睡啦，昨晚加班只睡了四个小时。 
我会在这两周把文前面修一下，让感情线不太突兀。 
晚安。



生日
暑假很快过去，又到了开学的时候。 
肖存一忙了起来，没有继续住在苏桃家里，一周只过来三次。 
两人的关系依旧是在一起时你侬我侬，分开时就好像这个人没存在过。 
有时候肖存一都觉得之前那些甜蜜的时候是假象，就是玩腻花花世界的苏桃，找的乐子罢了。 
这天的周五，原本肖存一要去苏桃家，下午在寝室的时候，梁霁告诉肖存一，他今天过生日，请大家一起玩一玩。 
肖存一犹豫了一下，点了点头还是同意了。 
他躺在床上，拿出手机给苏桃发微信：【我今晚有事，可能来不了了，明天补上这次的？】 
然后就锁上了手机丢在一边，盯着天花板发呆。 
过了几分钟，手机震动了几下，肖存一拿起一看，苏桃回了一个“好”。 
肖存一盯着那个字看了又看，把手机又放在了一旁。 
下午下课后，他们寝室四人一起前往梁霁订的饭店。 
梁霁是个富二代，平都是开豪车来上课的，过生日什么的自然排场不会差了。 
老大和梁霁坐在前座，肖存一和秦彦坐在后排，肖存一一直盯着窗外发愣。 
秦彦拍了拍他，问道：“你怎么了？” 
肖存一轻轻摇了摇头，说道：“我没事。” 
秦彦微微勾了勾嘴角，肖存一这满腹心事的样子，这解释说得简直欲盖弥彰。 
秦彦没有多问，也盯着窗外。 
老大见两人都不说话，扭过头来说：“我觉得我今天做的最错的事就是让你们一起坐后面了，两个冰箱坐在一起。梁霁，快把你车上的空调关了，靠他们制冷就够了。” 
老大的一席话逗得大家都笑了起来。 
其实以前的肖存一并不是这样的，大一大二的时候，肖存一最多算比较腼腆，也不至于壹灵丝0伍玖溜溜三栖这么闷。 
那时候老大时常打趣秦彦是寝室的制冷法宝。 
后来肖存一家里出了事之后，性格也慢慢变得内向，不爱和人说话了。 
“哦，对了，待会还要来我一个兄弟。”梁霁突然想起了什么，说道。 
“切，兄弟没意思，要来也要来个妹子啊。”老大故意调侃。 
梁霁笑到：“你别说，还真可能他妹妹耶也要来。不过你可别打他妹妹的主意，不然他得劈了我，他从小最心疼他这个妹妹了，虽然他妹妹确实是个人间尤物，不过有男的离他妹近一点都会挨他的揍。我那次就是喝多了说了句妹妹怎么越来越诱人了，他都差点没揍我，我和他可是认识二十年的交情啊……” 
老大忍不住打断：“得了得了，你别说了，就是你没碰着我们也不能碰呗？” 
梁霁：“差不多差不多。” 
在老大和梁霁两人相声的陪伴下，一行人到了酒店。 
到了预定好的包间，坐下没一会儿门就被推开了。 
大家目光向门口望去，推门进来的是一个风度翩翩的男人。 
他眉目深邃，一双眼角似带桃花，高挺的鼻梁如同山峰般俊挺。 
他穿着裁剪合体的Polo衫，西装裤的褶皱被熨平到一丝不苟，手腕戴着一个一眼瞅去就知道价格不菲的手表。 
进门之后他大大方方的和大家打招呼：“不好意思我来晚了，让大家久等了。” 
看上去比在坐的大家大不了几岁，气场却强了不止一倍两倍。 
他主动给在座的几位介绍自己。 
到了肖存一的时候，他伸出手，说道：“你好，我叫苏宥。” 
“你好，肖存一。”肖存一和他客气的握了握手，两人视线相撞的一瞬间，肖存一竟然觉得这个人有些面善。 
苏宥继续给秦彦解释自己，秦彦却突然问了句：“苏公子是江城人？” 
苏宥面色一滞，疑惑的神情转瞬即逝，他回答道：“是的，秦公子母亲是李碧君女士？” 
秦彦勾着嘴角一笑，没有回答。 
这下大家都了然于胸了，虽然梁霁没有介绍他这个朋友的身份，可是苏姓，再加上江城。 
这样的气质身份，除了江城的地产世家苏家，也没别的可能了。 
―――― 
下一章就精彩了，大家好奇的那些问题都会有答案了～～ 
明天会多更新一点的，终于可以休假啦！



桃桃
这一顿饭，大家各怀心思的吃着。 
饭局进行了一半，梁霁突然问道：“桃桃怎么没跟你一起过来。” 
肖存一听到“桃桃”两个字，手狠狠捏住了筷子，使劲到指节发白。 
苏宥不经意的瞥了肖存一一眼，说：“桃桃说你生日你都不主动给她打个电话，她不来。” 
梁霁笑嘻嘻的拿出手机，“这大小姐还得我亲自请。” 
他在手机屏幕上按了几下，放在了耳边。 
过了几秒钟，电话接通了。 
苏桃正在家里吃泡面，气鼓鼓的对着听筒一顿吼：“不来不来！别问我！我哥都两个月没来看我了，一来南城就陪你过生日！”还有肖存一，说不来就不来！男人都是大猪蹄子！ 
梁霁继续哄到：“我的好妹妹，快过来吧，我们这好几个帅哥呢，哥哥给你介绍个。” 
苏桃对着手机翻了个大白眼，也不管梁霁看不看得到，“哼！” 
梁霁继续哄着苏桃，刚好坐在他老大说了一句：“存一，把火给我用一下。” 
苏桃正在端着泡面碗喝汤，听到存一两个字，急忙放下碗，打断了那头喋喋不休的梁霁：“地址发过来！” 
梁霁看着被挂断的电话，一脸懵逼：“这大小姐今天这么好哄了……” 
肖存一把打火机递给了老大，往苏宥那撇了一眼。 
苏宥迎上肖存一的目光，微微一笑，举起酒杯。 
肖存一端起面前的酒杯子一饮而尽，整个人都有些魂不守舍的。 
饭局终了，梁霁发了条微信问苏桃到哪了，苏桃回了条语音，梁霁一点开就听到苏桃极其败坏的声音：“催什么呢！我还在化妆！” 
梁霁笑对苏宥说：“桃桃听到我要给她介绍男朋友，这还在化妆呢！”梁霁说这话是在打趣，苏宥却当了真。 
别的不说吧，苏宥总觉得自己有种莫名其妙的预感，这个肖存一挺适合桃桃的。 
虽然他看上去家事应该一般，不过这个长相就挺像桃桃喜欢的类型的。 
这是他纵横情场数年的第六感得出的结论。 
不过，苏宥却依旧嘴硬：“桃桃才20，找男朋友还早。” 
肖存一一直安静地听着，已经很确定他们口中的“桃桃”就是包养自己的那个苏桃了。 
这世界可真是小。 
肖存一不知道自己现在是什么样的心情。 
当他的苏桃的关系不止是关在那个房子里的肉体关系。 
他觉得自己像被抓着秘密的人，害怕秘密被揭露，自己颜面无存。 
就像被卷进了漩涡里，愈来愈深。 
察觉的时已经逃不出这个漩涡。 
热吻背后万尺风波。 
当肖存一回过神来，已经到了夜色门口。 管 理二二七五壹捌六捌一八
梁霁还在吵着不醉不归，老大附和着他。 
苏宥挑着眉说要和梁霁一醉方休，秦彦静静站在一边。 
肖存一跟在几人身后，走进了夜色的大门。 
―――― 
哈哈哈哈，你们脑洞都好大啊！宥哥哥是好人不是变态啦～ 
（端着泡面的苏桃即将抵达战场） 
你们的留言都有看啦，我改一下！宥哥穿的是休闲裤！不是西装裤！ 
另外说个事～下周更新可能很慢，隔天更新，尽量日更，但是字数不会太大。 
今天休假被临时取消，差点没哭出声，下周会加班，最近部门事情好多，哭唧唧。 
抱歉啦。



认识
    梁霁也是大方到不行，直接大手一挥，包下了夜色最豪华的包间。 
他们五个大男人在偌大的KTV里坐着，五光十色的灯光交织闪烁，地上全是打气打得鼓鼓的气球。 
老大拿着酒杯和啤酒迈着灵巧的步伐跨过几个气球，终究还是不小心踩爆了一个。 
“哎哎哎，大家坐近一点，隔那么远干嘛，你们干脆一人坐一个角落，我坐正中间得了！”梁霁喝了点酒，揽着老大的肩膀叫唤。 
秦彦和肖存一都往中间靠了靠，苏宥也陪着大家一起玩了起来。 
梁霁很贴心地问正在摇骰子的苏宥：“大哥，要不要给你叫个小妹妹来玩玩？”说完还坏笑了两声。 
苏宥本来就是个名声在外的主，一向是不缺女人的，可是最近好像收敛了很多。 
苏宥摆了摆手：“我从良了啊，我现在可是有喜欢的小姑娘了，你们别捣乱。”说完还特别得意的笑了笑。 
梁霁一脸吃了屎的表情：“你骗谁呢？” 
苏宥：“真的，等追到手了带出来给你认认嫂子。” 
梁霁更惊讶了，“还是你追她？！”苏宥这个好皮囊一直是被倒追的命，这还是梁霁头一次听说他追人。 
苏宥洋洋得意道：“谁追谁不重要！” 
梁霁问道：“桃桃知道吗？” 
苏宥：“这不还没追到手吗，等成功了再告诉桃桃。再说了，桃桃要到了该谈恋爱的年纪了，我这个哥哥不能落后。” 
说完眼神扫了一眼肖存一。 
梁霁懂了他这个眼神，心领神会。 
肖存一一边和秦彦喝酒，一边竖着耳朵偷听。 
包间没人唱歌，但是歌一直放着，有点吵闹。 
就在苏宥和梁霁话音刚落的时候，包间门被推开了。 
苏桃穿着她选了好久的白色裙子，从头到脚无一不精致，从门口走进来，每一步都摇曳生姿。 
苏桃推开包间门第一眼就锁定了肖存一，肖存一自然也注意到了苏桃，他掩耳盗铃般继续拉着秦彦喝酒。 
苏桃一进来就直奔苏宥，先是给坐在苏宥旁边的梁霁说了句生日快乐，接着就挽着苏宥的手臂开始给好久不见的哥哥撒娇。 
老大一见到苏桃这样娇俏可人的美女就两眼放光，可是又不好意思搭话，只能以喝酒为借口搭两句话。 
秦彦继续和肖存一喝着酒。 
“你们认识吧？”秦群管三壹九捌舞肆柒玖玖斯彦揭开骰盅看了一眼，慢悠悠说道。 
肖存一手一抖，掉了一颗骰子在地上。 
“喝吧，骰子掉地上了，罚一杯。”秦彦说。 
“为什么这么问？”肖存一拿起酒瓶倒酒。 
“你看了一眼就转过头来，不是认识就是不感兴趣。刚刚一提她你手都抖了，所以肯定是认识的。”秦彦回答。 
肖存一拿起酒杯一饮而尽，无奈笑道：“是认识吧……”他都不知道该怎么回答。 
他今天才知道，这个一起睡了四个月，换着各种姿势做爱的女人，今年20岁，在南城美院读书。 
而且她有着不只是优渥的家庭条件，背景更是不简单。 
不过他也没资格知道这些，他就是是个拿钱办事的人。 
只是刚巧不巧，今天偶遇了。 
南城真小。 
就在这个时候，苏桃悦耳轻柔的声从背后传来：“这个小哥哥，喝一杯认识一下？” 
肖存一背脊一僵，秦彦帮他满上了酒，说：“小美女敬你酒呢。” 
―――――― 
最近的频率大概是两天一更啦！每天都在加班TAT 
我预告一下，即将会有刺激的卫生间play～



来厕所
肖存一僵直着背，那一句“小哥哥”仿佛给他下了定身咒一样。 
“存一，这个妹妹找你喝酒呢。”秦彦给他使了使眼色。 
肖存一松开紧握的拳头，缓缓端起酒杯，满上。 
“敬你。”他努力压制着声音，让自己的声音听上去还是很平静。 
“啪！”酒杯相碰。 
然后，肖存一一口喝完了酒杯里的酒。 
苏桃还有点没反应过来，看着肖存一迫不及待喝完酒，装作不认识自己的样子，真是有趣。 
苏桃端起酒杯，放在嘴边慢慢喝完了这杯酒。 
肖存一攥紧了拳头，掌心一片湿润，分不清是酒杯浸出的水珠还是汗。 
他机械的转过身，继续和秦彦玩骰子。 
“你们在玩什么呀？”苏桃往肖存一那边挪了挪，支着个小脑袋去看。 
肖存一鼻尖窜入一阵熟悉的香气，他装作没听见，也不去理会那个就在自己旁边的小脑袋。 
秦彦看出了两人的气氛不对，他主动缓和起两人的气氛。 
“我们在玩骰子。” 
苏桃一脸恍然大悟，“哦～那这个哥哥你教教我行不行？” 
秦彦还没回答，肖存一斩钉截铁回答：“不行！” 
秦彦提醒道：“存一，别对女孩子太凶了。” 
肖存一察觉到了自己的失态，对苏桃解释：“我的意思是我来教你。” 
苏桃绽开了一个笑脸，点了点头：“好啊，谢谢你了。” 
秦彦主动说道：“你们玩，我去那边和梁霁喝一杯。” 
“一共六个骰子，一可以代替任何数字……”肖存一在给苏桃讲解骰子的玩法，手指拨弄着放在桌上的骰子。 
一抬头就看到苏桃眼睛弯成月牙，笑盈盈的看着他。 
“苏桃，你有没有在听？”肖存一压着声音问道。 
听到他叫自己的名字，苏桃更是乐开了花，“怎么，不装不认识我啦？” 
肖存一习惯性叫出苏桃的名字，本来装不认识的心思被戳破，窘迫的轻轻一咳嗽。 
“好了，别闹了。”肖存一收起了骰子，反正苏桃也不是真的想学。 
可是苏桃并没有如愿的消停，老大见他们两单独坐在一边，气氛有点不对。 
肖存一平时挺招女孩子喜欢的，可是从不接受任何女孩子的好意。 
老大知道他现在是肯定没有谈恋爱的打算的，所以自作聪明的为了不让全场的唯一一个女孩子吃肖存一的闭门羹，主动叫上大家一起玩。 
结果―― 
偌大的包间，五个人挤在一堆堆，玩游戏。 
苏桃和肖存一坐的地方刚好是一个转角，肖存一就知道苏桃并不会那么老实。 
果然，过了一会儿，他感觉有人在碰他的小腿。 
他垂眼一看，苏桃穿的是拖鞋，白嫩柔软的小脚丫，没有老老实实呆在拖鞋里。 
而是正在轻柔的划过肖存一的小腿，又不安分的挠了挠他。 
肖存一很是后悔今天为什么没有穿长裤。 
苏桃也不急，动作轻柔到不行。 
肖存一被那一下下的勾引想到前天，他把苏桃压在床上，手握着她的脚踝。 
苏桃的腿被紧紧钳制住，压在身上。 
下身完全暴露在了肖存一面前，毫无遮掩。 
肖存一对着大敞开的花穴狠狠地刺入、抽出。 
重复着动作，不知疲倦。 
到达高潮的时候，管 李贰二七五壹捌陆捌壹八苏桃的脚趾头紧紧蜷缩，克制不住的求饶与呻吟。 
“我去下厕所。”苏桃突然停止动作起身，给大家打了招呼就离开了。 
梁霁还在纳闷：“桃桃怎么去外面上厕所了？包间里不是有厕所吗？” 
过了一分钟，肖存一手机收到一条新发来的微信。 
【苏桃：来厕所。】 
―――――――― 
大家好，不好意思昨天没有更新，但是今天开始就会每天更新啦！ 
因为我辞职了……失业了……哭唧唧……



厕所 （上）
（上一章结尾有改动，改成苏桃去厕所等肖存一了） 
肖存一迈着步子慢慢朝厕所走去。 
他站在男厕所门口，看着门口摆放的“正在打扫”的牌子，眸色一沉，伸出手，缓缓推开了门。 
夜色的厕所以暗色调为主，白色的灯光也并不显得多亮。 
肖存一把厕所门带上，慢慢往里走去。 
突然，有人从背后一把抱住了他。 
他低了低头，看着环在自己腰间纤细的手臂，还戴着她平时最喜欢的手链。 
“苏桃，别闹了。”肖存一语气中带着无奈和微微的怒意。 
“你今天为什么不过来？”苏桃委屈道。 
肖存一本来想反驳“你不是都看到了吗，今天梁霁的生日。”可是话到嘴边怎么也说不出口。 
收了钱就该办事，是他没做到。 
“那我现在给你补上？”肖存一低沉着声音说道。 
苏桃还在理解这话的意思，就被他一把抓住手腕，拉进了厕所隔间。 
“嘭！”厕所门被重重摔上。 
苏桃一屁股坐在了马桶盖上，看着面前的肖存一左手向后管理号贰贰柒伍壹八陆捌一八伸搭上了门锁，右手开始解自己的运动裤系带。 
不苟言笑地做着这样的动作，真的是看着都要湿了。 
肖存一直接拉下裤子，厕所空间狭小，还未完全硬起的阳具就在苏桃面前不到十厘米的地方。 
张嘴就能含住。 
肖存一用手撸了撸，很快就硬了起来。 
他右手抬起苏桃的下巴，印下了一个吻。 
两人唇齿交缠，肖存一一只手慢慢地撸动已经完全硬起的肉棒，另一只手探进了苏桃的裙底，沿着花缝不停揉搓。 
他探入了两根手指，在紧窄的花穴内慢慢抽动。 
柔软的内壁死死咬住两根手指。 
仿佛在对他诉说着，自己有多么饥渴难耐。 
―――― 
今天字数很少，还断更了两天，实在是对不起！！ 
上一章结尾改动了一下，是苏桃约肖存一去了厕所！ 
对啦！谢谢大家的加油，我已经找到新工作啦！还是不会加班的那种！以后每周最多请假一天！绝不多请！明天绝对绝对是一辆加长豪车！爱你们！



厕所（下
紧致的花穴紧紧吮吸着他的手指，仿佛每一下抽动都艰难无比。 
“嗯……”苏桃轻哼着，轻微扭动了一下腰。 
肖存一停下亲吻，右手婆娑着苏桃的脸颊，温热的呼吸洒在了她的脸上，“想要了？” 
苏桃微微点了点头。 
“呵。”肖存一意味深长地一笑。“转过去，趴着。” 
苏桃听话转过身去，老老实实撅起了屁股。 
肖存一揉了揉苏桃雪白的臀部，掰开了紧闭的蜜穴。 
“苏桃，我没带套在身上。”肖存一在进去之前说。 
苏桃只觉得自己下面痒到不行，想肖存一插进来帮自己止止痒，这时候叫停，自己会受不了的，“你，你待会要射了拔出来就行。” 
“好。”肖存一扶着紫红色的肉棒，对着穴口，直接插入。 
才进去一个头，苏桃就忍不住呻吟起来。 
“啊～我还要…都进来…”苏桃丝毫不满足，继续索求。 
肖存一腰部一挺，整根没入苏桃的小穴。 
“嗯啊～快点，快操我啊～”苏桃手紧紧抓住肖存一扣在她腰际的手，在肖存一猛烈的抽插下淫叫着。 
肖存一：“苏桃，我刚刚进来的时候把门口的牌子拿开了，你就不怕有人进来听见你被我操得直叫？” 
这话的冲击力不小，苏桃猛地回过头瞪大眼睛盯着肖存一：“你……” 
因为紧张，苏桃下身紧缩。 
肖存一被苏桃的更加紧致的下身夹到差点破功，缓了口气，继续着动作。 
肉体的拍打声不绝于耳，他在苏桃耳边，用低沉磁性的声音问道：“怎么？听到有人会进来夹这么紧？都快把我夹射了。” 
苏桃是真的怕了，毕竟自己的哥哥还有朋友都在这层楼，保不准就会出来上厕所，被逮住就完了。 
苏桃：“别，你别…快拔出来。” 
肖存一慢慢抽出了一截，就在苏桃以为他要拔出去的时候，他突然发力，整根插入了进去！ 
“啊！”苏桃忍不住尖叫出声，又急忙捂住自己的嘴。 
在这个狭小的厕所隔间里，做着这样的事，还冒着随时可能被发现的风险，苏桃真的怕极了。 
“桃桃？”肖存一戏谑地叫着苏桃，“害怕了？你夹得我真爽，你不是最喜欢这样的刺激了吗？你说要是你哥知道他的乖妹妹被我按在厕所里这样操着，他会不会生气？” 
苏桃紧紧捂着自己的嘴，摇了摇头，不敢把手从嘴上放下来，她怕自己的呻吟压制不住。 
肖存一把苏桃的手扯了下来，苏桃心里怕极了，哀求道：“你快射好不好，不要做了。” 
肖存一：“哦？你不是每次都喜欢我多日你一会儿吗？怎么今天还想我快点射了？” 
苏桃：“别，你别……我真的怕……啊～慢点啊！” 
肖存一不管不顾，心里只有一个念头，把苏桃操到服帖为止。 
这不是他收了钱该做的事吗？那他就好好做。 
肖存一按着记忆中熟悉的角度插入，不停地刺激着苏桃的敏感点。 
两人的结合处在厕所昏黄灯光的映射下泛着水光。 
那都是他操出来的，是他把苏桃干到这样乖巧，不是别人。 
现在深深埋在苏桃体内的，是他豆丁推文Q.群10⑷0.596637。 
他凑到苏桃耳边，小声耳语：“桃桃，有没有和别人在厕所做过？让别人射进你的子宫里？有没有？” 
每一个字都清晰进了苏桃的耳朵，最后一句话的时候，肖存一更是狠狠地顶进花穴！ 
苏桃委屈地摇了摇头：“没有！都没有！” 
得到这样让人满意的回答，肖存一加快了速度，一只手也揉搓着苏桃的阴蒂。 
一阵快速的抽插后，两人同时到达了高潮。 
肖存一扯了张卫生纸清理着苏桃背上刚刚才被他射上的精液，又帮苏桃清理了一下湿漉的下身。 
苏桃提上内裤后，转过身去，一边整理着裙子，一边小声抱怨：“背上帮我擦干净没有？我这裙子可是露背的！” 
“放心，擦干净了。”肖存一也穿好了裤子，靠在门上回答。 
苏桃皱了皱眉：“你小声点，待会被人听见了！”虽然夜色的每个包间都有厕所，可是也保不齐谁会跑出来上厕所。 
要是这个人刚好是梁霁或者自己的哥哥…… 
苏桃真的是想都不敢想后果。 
没想到肖存一不但不紧张，还笑出来声。 
苏桃轻轻踢了他一下：“你笑什么！都怪你！” 
那一脚踢在肖存一小腿上根本不痛不痒，他勾着嘴角：“你刚刚不是一直在用你这个小脚丫勾引我吗？还约我来厕所。现在知道怕了？” 
苏桃简直火冒三丈，插着腰争辩道：“我学者小黄文的套路门口放了个牌子！你居然拿开了！我能不怕吗！”被苏宥发现自己平日里素来乖巧的妹妹在厕所这样那样，后果绝对不止挨揍那么简单。 
肖存一帮苏桃把滑到手臂的裙子吊带提回了肩膀上，弯着中指刮了刮苏桃的鼻子：“下次晚上出来别穿这种吊带还露背又那么短的裙子。”我不想别人看见你这么诱人的样子。 
只是后半句他没能说出口。 
苏桃“切”了一声：“都什么年代了，要你管！” 
说完发现自己音量貌似有点大，急忙捂住嘴，无辜地瞪大了眼。 
肖存一拍了拍她的头，说：“你还真信了，门口的牌子你怎么摆的它就还是什么样，我动都没有动。” 
苏桃知道自己被骗了，更加怒火中烧：“你……” 
“好了。”肖存一打断了她，“我们已经出来半个多小时了，再不回去你哥真会怀疑了。” 
苏桃一听这话，急急忙忙打开厕所门就往外走，嘴里还念叨着：“你晚点进来啊，别被发现了。” 
肖存一笑了笑，慢悠悠地走回了包间。 
回到包间的时候苏桃正在给苏宥解释，自己刚刚是遇到同学了，就去别的包间喝了两杯。 
苏宥捏了捏苏桃的脸，说：“我刚刚去找了一圈都没找到你！还找服务员帮我去女厕所看了看，没人。我都差点去那个正在打扫的男厕所找人了！” 
苏桃心里紧张得直打鼓，幸好哥哥没进去男厕所……真惊险。 
秦彦见肖存一才回来，问道：“你怎么也去了那么久？” 
肖存一解释道：“接了我妈一个电话。” 
秦彦别有深意地笑了笑，没有说话。 
―――― 
妈啊，这周两人再不分开都赶不上进度了！大家晚安啦！ 
我今天做了一个好好看的浅紫色猫眼石指甲～开心！



揭秘啦！
梁霁生日过后不久，南城的秋天就来了。 
苏桃裹着外套，坐在画板前认真画着线稿。 
“叮叮叮～”悦耳的电话铃声响起。 
苏桃拿起手机一看，是苏宥打来的电话。 
把画笔放下，滑动手机屏幕接通了电话。 
苏桃：“喂，哥哥，你这才走两天就想我啦？” 
苏宥：“是啊，想死我了。” 
苏桃瞬间觉得自己被恶心到起了一身的鸡皮疙瘩。 
苏宥：“好了，不打趣你了，哥哥给你说正事。” 
“什么事？”苏宥真的是难得说一次正事。 
“我给你找了个嫂子！”苏宥的语气里满是掩饰不住的兴奋。 
“真的？！”苏桃也跟着高兴了起来，虽说自己哥哥身边不缺女人，可是这样正正经经给自己介绍他的女朋友，这还是头一回。 
苏桃紧接着又问：“我嫂子是哪的人啊？多大了？有照片吗？算了算了，我们一起吃个饭吧。” 
苏宥大笑了两声：“你急什么呢，我这才和你嫂子在一起，她年纪小，可害羞了。等时机成熟了再带给你看。” 
苏桃撒娇地说：“哥，才在一起就这么偏心啦？你会不会有了小嫂子就不关心你可怜的妹妹我了？” 
苏宥：“你这说的什么话，哥哥怎么会不疼你。不过你有合适的对象的话，也可以考虑考虑谈恋爱了。” 
苏桃脑海中一闪而过肖存一的模样，嘴上却说道：“我哪有什么合适的对象，再说了我还小，才20呢。” 
苏宥：“那天梁霁生日，他那个姓肖的朋友就不错，你别给我装啊。从小到大你喜欢过的明星不都是有点像他那种款式的吗？阳光大男孩，邻家哥哥。我那天听梁霁提起过，他好像家里条件一般，他妈好像还得尿毒症了……” 
苏桃急忙打断了苏宥：“等等！哥你说他妈怎么了？” 
苏宥回答：“好像说是什么尿毒症？不过你别担心，你哥哥我是不会用什么门当户对拿来当借口阻止你的，你要是真有意思就告诉哥哥，哥哥帮你去问梁霁啊……” 
苏桃心不在焉地敷衍：“好了好了，哥你这么八卦别人干嘛？先挂了，我这还在忙。” 
说完，就挂断了电话。 
苏桃心里好像被压了一块大石头喘不过气来。 
暑假的时候肖存一虽然陪着她，可是白天都不在，每次他回来的时候总能闻到隐隐约约的消毒水味道。 
苏桃叶好奇过肖存一究竟是为了什么和自己进行交易。 
两个上过无数次床的人，其实对对方一无所知。 
肖存一瞒着苏桃他妈妈生病的事。 
苏桃也瞒着肖存一她的事。 
她难以启齿的秘密。 
深夜，苏桃躺在床上辗转难眠。 
今天是周二，肖存一不用来她这里。 
她现在很想很想他，就想搁浅的鱼，想跳回大海里。 
才能活下去。 
苏桃起身，在床头柜下面的抽屉里拿出来了一个平板电脑。 
她解锁屏幕，点开了里面的一部视频，上次播放了一半的视频继续播放着。 
呻吟声回荡在整间卧室。 
苏桃看着视频里交缠的肉体，听着av女优掺着演技的叫声，右手慢慢向两腿之间滑去。 
她熟练的找到自己隐藏在肉缝间的阴核，慢慢用食指揉搓起来。 
还是不够满足。 
她放下平板，用钥匙打开了衣柜里那个上锁的抽屉，拿出了一根仿真阳具。 
调到震动模式，她对着自己的穴口慢慢插入。 
虽然比不过肖存一那样让人满足，可是也能暂时安慰一下自己空虚的肉体了。 
在手指和震动棒的双重刺激下，苏桃很快到达了高潮。 
平板里的视频也随着女优被强制内射而结束。 
最后镜头给到女优的穴口，白色的精液缓缓淌出。 
和肖存一有固定做爱之后，她很久没有自慰过了。 
苏桃脑袋昏昏，慢慢睡了过去。 
她很久都没有梦到这件事了。 
她又回到了那个衣柜里。 
她悄悄打开了一条缝，看见自己的爸爸搂着一个看上去很是清纯的女生进了卧室。 
那是她爸爸和妈妈的卧室。 
她那时候才九岁，懵懵懂懂，猜不到接下来要发生什么。 
那个女孩子被扒掉了裙子，自己的爸爸也脱得一干二净。 
女孩被自己的爸爸强行掰开双腿，大张着赤裸的下身。 
“乖，老老实实等我操一操，舒服了转正的名额就是你的了。”说完，挺着腰插了进去。 
女孩的求饶声中交织着两声呻吟。 
“宝贝，你夹这么紧还说不要？” 
“痛…你轻点，啊！” 
“第一次就这么多水，真她妈骚，早知道你才来实习的时候就把你给操了，也不用等到今天了。骚逼干起来真爽！” 
…… 
苏桃不敢出声，躲在衣柜里目睹着这一切发生。 
直到因为自己没有出门，妈妈带哥哥出去买球鞋没有照原本的安排吃了饭再回来，而是提前回到家。 
一切结束在妈妈开门的时候。 
苏桃清楚的记得妈妈的哭声，哥哥把自己从衣柜里抱出来说着“对不起”。 
后来，父母离异，她和哥哥改回“苏”姓。 
她还记得那时候妈妈最骄傲的就是嫁了这么一个好男人，虽然是入赘苏家，可是自己通过努力在公司闯出了一片天，对妻子儿女关心备至。 
那些都是假象。 
都是骗人的。 
慢慢懂事后，苏桃就觉得“爱情”这两个字真玄幻。 
爱情难道就是这样的表里不一？脆弱到经不起一丝诱惑？ 
再后来，苏桃老是会记起那天自己爸爸和那个女人做的事。 
每次想起她都觉得心里像是有一团无名的火在窜。 
直到高中的时候，她洗澡的时候揉到了下面的某个地方。 
她不停的揉搓，很快就到达了高潮。 
醉生梦死，不过如此。 
苏桃那时候每天都会窝在被窝里怯怯地做着那件事。 
她脑海中也老是回忆起那天自己爸爸压着那个女人，不停重复的动作。 
苏桃大学开始，每天不自慰就会睡不着。 
性欲带给她的快感，让她沉迷其中，逃脱不开。 
久而久之，性欲转化成性瘾。 
苏桃自己在家总是忍不住看a片自慰，后来甚至用上了工具。 
起初她找到夜色去，想找一个包养的人，是因为她想找一个满足自己欲望，单纯进行交易。 
她提出的要求让夜色的经理都说：这么高的要求真的很难找到合适的。 
处男，个高，还得帅。看起来必须白净阳光。 
她不敢以谈恋爱为基础去做爱。 
其实那天给肖存一开门的时候，她心里有些害怕，本想着找个借口就打发走了。 
可是，她的目光对上那个看起来有些羞涩的肖存一时，还是选择了试一试。 
处男和半个处女豆`丁`酱`独`家` 整`理10-405=966=37 的一夜，让她尝到了自慰所不能带来的快感。 
直到如今，越来越深陷其中。 
―――― 
终于写到这里了，大家晚安啦。



鱼汤
苏桃第二天醒来的时候是中午。 
秋天的凉风吹进屋内，刮起层层纱幔的窗帘，昨晚满身是汗的睡着了。 
今天醒来的时候，苏桃坐在床上就在打喷嚏。 
在打了第二个喷嚏的时候，卧室门被推开了。 
本来还是半梦半醒的苏桃，直接被吓得一哆嗦。 
看清了来豆`丁`酱独'家`整`理10-4 05=966=37人是肖存一，苏桃心有余悸地拍了拍胸口：“你吓死我了，怎么今天中午就过来了？” 
肖存一看见苏桃这个受惊不小的样子，笑了笑，说：“我今天下午没课，就提前过来了，刚好给你做午饭。”再加上那天听见苏宥闲聊时说到苏桃胃不好，今天中午刚好有空，就过来给她熬鱼汤喝。 
苏桃蹙眉，抱怨道：“进来都不敲门，我还以为家里进贼了。” 
肖存一走到床边，弯着腰，伸出中指弹了一下苏桃的脑门：“大小姐，我这不是怕把你闹醒了吗？刚刚我来的时候看你还在睡觉，本来是想来叫你起床的。” 
苏桃一边掀开被子一边说：“好啦好啦，我起来了。” 
然后一个粉色的柱状物掉在了地上。 
是苏桃昨晚用过的震动棒。 
昨晚自慰过后睡着了，就忘了收起来。 
肖存一抢在苏桃之前捡起来震动棒。 
他在面前端详了好一阵，看得苏桃脸红到耳根去了。 
良久，肖存一来了一句：“这么小？够用了？” 
苏桃“噌”地一下起身站在床上，伸手去抢被肖存一捏在手里的震动棒。 
肖存一见苏桃急了，把震动棒递给了她。 
嘴里还在调侃：“下次想要可以直接叫我过来。” 
苏桃大概是还没睡醒，没头没脑回了一句：“那需要加钱吗？” 
气氛瞬间尴尬无比，周围的空气仿佛凝固了，秋天一下子变成了冬天。 
肖存一得笑容僵在了脸上，扯了扯嘴角，说：“快起床吃饭吧，鱼汤待会儿该冷了。” 
说完，就走了出去。 
苏桃一屁股坐在床上，和肖存一这小半年来，这是第一次这样把这个事情摆在明面上来讲。 
苏桃叹了口气，把“万恶之源”丢在了床上，穿好脱鞋走出了卧室。 
这顿饭吃得很沉默。 
苏桃几次想和他搭话，肖存一都是敷衍了过去。 
苏桃喝完一碗鱼汤之后，主动端着碗往厨房走去。 
把碗放在洗碗池里，“啪”地一下把水龙头拧到了最大。 
然后被溅了一身水。 
苏桃看着衣服一大半都被溅上了水花，欲哭无泪。 
肖存一收拾好桌子上的碗筷进了厨房，对苏桃说道：“你出去吧，我来洗就行。” 
苏桃垂着头：“哦。”真是诸事不顺的一天。 
肖存一：“我下午要出去一趟。” 
苏桃更丧气了，问道：“你不陪我啊？” 
肖存一：“嗯，我晚上会来的。” 
苏桃：“你下午去哪啊？” 
肖存一没有回答她，默默洗着碗。 
苏桃瞪了他两眼，发现他并不在意自己的眼神。 
然后故意蹬着步子出去了。 
肖存一回头看了一眼苏桃，只看见她背影都写着几个字――“我很生气”。 
他回头，继续仔仔细细洗着碗。 
出门的时候，他敲了敲苏桃的卧室门，苏桃没有回应他。 
走出公寓楼，秋天的风吹在身上很惬意舒服。 
小区里的清洁工扫着满地的落叶，金灿灿一片。 
肖存一得手机发来了一条新的推送：“xx电影院提醒您，您购买的电影《xxx》将于半个小时后开始放映……” 
肖存一删掉了这条短信，坐公交车去了医院。 
本来他今天是想约苏桃去看电影的。 
这是他第一次约女孩子看电影，还有一点紧张，在心里酝酿了很久这话该怎么说出口。 
他记得苏桃特别喜欢这部日本的动漫。 
心心念念很久，盼着国内上映。 
今天是电影的首映，他好不容易鼓起勇气想说出邀请的话，被苏桃一句话给叫醒了。 
他没资格。 
他也不配。 
――――――这里是作者有话说（废话多） 
大家放心，和好后会很甜哒！



医院
“叮――”早上九点，肖存一的手机准时响起。 
苏桃不悦地皱了皱眉，嘟囔着：“吵死了……” 
然后一把扯过被子，盖住了头。 
肖存一听到闹钟一响，急忙拿过手机，关掉了闹钟。 
结果苏桃这个小祖宗还是被吵醒了。 
关掉闹钟之后，肖存一轻轻把蒙在苏桃脸上的被子拉下来。 
苏桃烦躁得不行，使劲把被子往上拽。 
肖存一怕她闷着，手上力道也不小。 
“哎哟！”苏桃突然叫了一声。 
肖存一紧张地问道：“怎么了？” 
苏桃举起手晃了晃，眼神朦胧无辜，说：“你看我指甲，这个蝴蝶结都被挂松了。” 
苏桃昨天去做了个指甲，上面贴了个装饰的水钻蝴蝶结，刚才抢被子的时候被挂住了，扯了一下，有点松动。 
肖存一帮她掖好被角，快入冬的天气卧室里还是有些许寒意。 
“你等等……”苏桃搂着肖存一劲瘦的腰，闭着眼说。 
肖存一摸了摸她的发丝，问：“怎么了？” 
“把空调开一下，你走了我一个人睡觉好冷。” 
“……” 
苏桃有个很不好的习惯，太热或者太冷都喜欢开空调。 
除去春天和秋天，空调都没有停过。 
可南城偏偏是一个春天短，秋天更短的城市。 
苏桃拿脑袋在肖存一腰际拱了拱，撒娇道：“真的好冷～” 
肖存一无奈，慢吞吞回了一个字：“好。” 
肖存一换好衣服，把新买的加湿器和空调打开，把空调调到了一个合适的温度，加湿器是他前两天新买的。 
做好这些，他又返回床边，帮苏桃把被子往上盖了一点。 
肖存一今天还有课，做好这些就出门了。 
过了一会，苏桃慢慢睁开眼睛，起床。 
不一会儿她就换好了衣服，下楼打了个车，对司机说：“到市医院。” 
一个月前，苏桃找人查到了肖妈妈住院的地方。 
这一个月，每周二周四都会去医院看肖妈妈，因为这两天肖存一是满课，他们不会在医院偶遇。 
20分钟后，车停在了市医院的门口。 
快要入冬的天气，呼出一口气都有了些许的白雾。 
苏桃进了电梯，按下楼层按键。 
才走进病房，隔壁床的婶婶就打趣道：“大妹子，你儿媳妇又来看你啦。” 
肖妈妈才做完透析，正躺在床上休息，听见隔壁床的人说的话，急忙起身。 
肖妈妈肤色蜡黄，病态十足，却依旧强打着精神坐起来，对着苏桃说道：“桃桃，你来啦。” 
苏桃听到隔壁床的话，还有点不好意思，笑着对肖妈妈说：“嗯！阿姨做完透析了吗？” 
肖妈妈：“做完了。” 
苏桃拿着放在床头的水壶晃了晃，水壶很轻，里面没水了。 
苏桃举着水壶说：“阿姨，我去帮你打点热水。” 
肖妈妈点了点头，满脸笑意说着“谢谢”。 
苏桃微笑着说：“阿姨别这么客气。”然后就去了水房打水。 
隔壁床的婶婶很八卦地问肖妈妈：“这是你儿子的女朋友吧？咋没见他们一起来过啊？” 
肖妈妈有些无奈地回答：“桃桃是个好女孩，她说我家存一为了不耽搁她，拒绝了她。可是她还是挺喜欢存一的，所以一直悄悄来看我，还叫我别告诉存一。” 
大婶：“我看这姑娘收拾打扮应该家里挺有钱的吧。” 
肖妈妈叹了口气，回答：“不管条件好不好，都怪我耽误了这个姑娘和存一，我总觉得存一是喜欢桃桃这个姑娘的，大概是因为我的病，不q-28㈡7885120敢在一起吧。希望我这个病快点好起来，或者我快点去了吧。我这个病啊，就是拖累我们存一，也对不起桃桃这么好个姑娘。” 
隔壁大婶急忙打断肖妈妈的话：“大妹子别乱说话，呸呸呸，你这病一定能好的。” 
肖妈妈低声叹气：“哪有那么容易啊。” 
不一会儿，苏桃就拎着热水壶回来了，她帮肖妈妈倒了杯开水，陪着肖妈妈和隔壁床大婶聊了会天。 
到了午饭时间，苏桃叫的酒店的外卖也到了。 
一大桌子菜，道道精致无比。 
肖妈妈看着这些看上去就不便宜的菜，对苏桃说道：“桃桃啊，下次别浪费了，这么多菜。” 
苏桃笑了笑，说：“没事的阿姨，你现在病着，营养一定要跟上。” 
转头又对着隔壁大婶说：“阿姨不介意的话一起吃吧。” 
到了下午两点，苏桃还有课，就先告别了。 
肖妈妈一直叮嘱着让苏桃路上小心，下次被这么破费了。 
苏桃笑嘻嘻地答应了，可是肖妈妈也知道，每次苏桃来看自己不是买东西就是叫一大桌子菜。 
――――――――又到了作者的废话时间 
明天就分开啦！明天还会把之前删掉的重逢章修改一下一并放上！ 
爱你们！



分开
周末，市医院。 
医院大厅熙熙攘攘的人，肖存一拿着肖妈妈的缴费单，往电梯走去。 
就在刚在，医生告诉他，有合适的肾源了。 
这无疑是个天大的好消息。 
肖存一已经数不清这是第几次往返在医院的缴费处和病房了。 
以前他总觉得这是个没有尽头的路，往而复始。 
现在这条路终于要走到头了，轻松无比。 
回到病房，肖存一迫不及待告诉了肖妈妈这个好消息。 
肖妈妈一时激动，直接哭了出来。 
肖存一笑着给妈妈擦了擦眼泪，说：“妈，这是好事，你哭什么呢？” 
肖妈妈抹了抹眼泪，说道：“可是哪来的钱做手术啊。” 
肖存一拉着妈妈枯瘦的手，下定决心般说道：“妈，我们把房子卖了好不好？” 
肖妈妈哽咽道：“卖了房子，万一手术失败……” 
肖存一急忙打断妈妈：“不会的，手术一定会成功。” 
肖存一已经下定了决心，房子非卖不可。 
他也知道妈妈的顾虑，妈妈怕手术失败，他连一个落脚的地方都没有。 
可是这是他唯一的选择了。 
“好了妈，不说这些了，我去打壶热水。”说完，就去床头拿热水瓶。 
拿起热水瓶的时候，肖存一看见了一个闪闪的小东西。 
他捏在手上仔细看了看，很眼熟。 
他把东西揣进兜里，去开水房打水。 
晚上，他准时到了苏桃家。 
夜深的时候，两人在床上纠缠着。 
两人十指紧扣，他慢慢深入苏桃的身体，感受那紧致的柔软包裹的快感。 
他伏在苏桃身上，眼神扫过苏桃的手指间。 
眸色一沉，如有所思。 
良久，这场欢爱终于结束，苏桃累到不行，躺在肖存一怀里。 
初冬的夜晚，身上还是起了一层薄薄的汗。 
肖存一手指间划过苏桃的背脊线，细腻白皙的皮肤，让人爱不释手。 
“苏桃。”他低沉着声音，叫出了她的名字。 
“嗯？”苏桃抬头看着他。 
“你去医院看过我妈了？”肖存一直接问道。 
苏桃有点惊讶，支支吾吾道：“你，你怎么知道？” 
“你指甲上粘的蝴蝶结掉医院了。” 
苏桃举起手看了看，应该是前两天去看肖妈妈的时候掉的，自己居然都没有发现。 
“我……”苏桃想解释什么，可是不知道该怎么解释。 
“睡吧。”肖存一拍了拍她的背，安抚似地说。 
苏桃躺在肖存一怀里，本想解释的话被肖存一一句话给打断了。 
她乖乖躺在他怀里入睡。 
肖存一听着她平稳的呼吸，微微收紧搂着她的手臂，睁眼到了天明。 
―― 
周四的时候，苏桃上完上午的课就打车去了医院。 
到了肖妈妈的病房，发现病房是空的。 
旁边的大婶说：“姑娘啊，她在手术室呢！” 
苏桃这才急忙小跑出了病房，往手术室去。 
走到手术室门口的时候，肖存一正低着头坐在椅子上等待着。 
苏桃慢慢走进，在他旁边坐下。 
“阿姨是多久匹配到肾源的？” 
“周末的时候。” 
“你那时候怎么不……   ” 
肖存一打断了她：“为什么要告诉你？” 
苏桃一怔，急忙解释：“我只是关心阿姨。” 
肖存一仰着头，看着头顶的白织灯，深呼吸了一下，终于下定决心说出了这句话：“苏桃，我们到此为止吧。” 
苏桃眼眶有点发热，她张了张嘴，想说什么，却不知从何说起。 
“很谢谢这半年你对我的帮助，我妈妈做完手术后，我不想再继续这种交易的关系了，也希望你……别再来看我妈了。” 
苏桃站起身，看着肖存一，目不转睛地凝视着。 
肖存一把头偏过去了一点，逃避开了苏桃的目光。 
他的下巴长出了一些灰青的胡茬，脸色也不太好，看上去最近都没有休息好的样子。 
苏桃：“那我走了。” 
“嗯。” 
苏桃真的转身就走了。 
直到出了医院，冷风肆掠而过，她感觉脸上有什么凉凉湿湿的。 
伸手一擦，原来自己哭了。 
苏桃回家之后连翘了两天的课，在家里除了画画就是睡觉，饿了就喝牛奶。 
星期三的时候，肖存一真的没来。 
直到星期四的时候，苏桃忍不住给他发微信，发现自己已经被拉黑了。 
肖存一的电话也打不通了。 
星期四的晚上，肖妈妈出了重症监护室。 
万幸，身体没有出现太大的排斥反应。 
肖妈妈晚上的时候，小心翼翼地问起有没有人在周二来看过她。 
“你说的是苏桃吗？”肖存一问。 
肖妈妈点了点头。 
“来过。” 
肖妈妈：“她……   她好像不想让你知道她来看过我。” 
肖存一：“没事的妈。” 
肖妈妈：“桃桃是个好女孩，你，你别生她的气啊，她说她是追求你被拒绝了，所以才悄悄来看我的。”肖妈妈怕自己儿子不懂得和女孩子相处，说话太过把苏桃给吓着了。 
“妈，她是我女朋友，可是我Qun⒑40596637们分手了。”肖存一脸上的表情终于有些承受不住，他话虽说得云淡风轻，可是哪有哪么容易。 
肖妈妈闻言，叹了口气，喃喃道：“桃桃是个好女孩。”除此之外，也没有再说什么。 
是啊，这么好的苏桃。肖存一怎么会不知道，苏桃有多好。 
又怎么会忘了，她有多好。 
―― 
后来呢？ 
后来，两人在南城又过了半年。 
这半年，肖存一和秦彦合伙研发程序，夜以继日，空暇时间就陪肖妈妈。 
苏桃经常会有意无意的路过南城大学，南城美院离南城大学很近。 
苏桃那时候老是在想，怎么以前就没有遇见过呢。 
后来她才知道，不只是以前，以后也没有遇见过。 
两个人居然真的没有再遇见过。 
再也，没有。 
半年后，苏桃去了韩国。 
肖存一和秦彦去到江城创业。 
两年，再无一丝交集。 
―――― 
只能明天再放重逢啦，还没有修改好。放心不会虐的！晚安啦！



重逢 h
六月的南城，热得像个火炉子一样。 
苏桃才从韩国回来，简直适应不了南城这个鬼天气。 
虽然这是她曾经生活了二十年的城市。 
下车到走进酒店大门不过半分钟到路，差点没要了苏桃的命。 
进了酒店大厅，感受到了空调的冷气，吹在过裸露的皮肤，起了阵阵鸡皮疙瘩，苏桃这才觉得好受一点。 
办理好了入住手续，苏桃在酒店工作人员的带领下往电梯走去。 
南城国际酒店有着全市最大的观光电梯。 
苏桃站在透明的电梯门前，呆呆地看着电梯上的数字慢慢变化。 
上面的数字终于变成“2”的时候，苏桃把视线移向了电梯。 
很快，“2”变成了“1”。 
电梯缓缓下降，一双蹭亮的黑皮鞋首先映入了她的眼帘。 
“俗不可耐。”苏桃在心里暗自评价了一句。 
自从肖存一后，她对男生的审美一停留在了运动鞋和帆布鞋。 
那是肖存一最喜欢穿的鞋子。 
紧接着一双大长腿慢慢出现在她面前。 
苏桃没想到这个皮鞋的主人腿居然这么好看，哪怕穿着西装裤，也能大概窥探出他这双又直又长的腿。 
应该和肖存一的腿差不多，苏桃暗想。 
电梯在一楼停住，“叮”地一声，苏桃注意力被唤回。 
一抬头，她就愣住了。 
电梯里的人居然是肖存一，真是想Q-2275186818什么来什么。 
两年不见，他头发长了些，打了点发蜡，梳得一丝不苟的，戴着金丝框架的眼镜，成熟稳重了许多。怎么看也不像当初那个大男生了。 
他穿着裁剪得体的西装，双手插在裤兜里，和以前的他完全不一样了。 
苏桃记得那时候的肖存一最喜欢穿的就是T恤和牛仔裤，他长得好看，怎么穿都是好看的，哪怕是最普通的衣服，他也能穿出独一无二的味道。 
一别两年，回南城的第一天就遇见。 
苏桃真是服了这狗血的缘分。 
肖存一自然也认出了苏桃，她剪短了头发，微微烫卷，其他都和两年前没什么变化。 
两人四目相接，一时间空气仿佛停止了流动。 
“好久不见啦。”苏桃面带笑容，主动打破了沉默。 
“嗯。”肖存一微微点了点头，依旧是苏桃熟悉的面无表情脸。 
这个男人，果然只会在和自己上床的时候有表情。 
就好像很久不见的老朋友寒暄了几句一般，客客气气的。 
然后肖存一礼貌地侧了侧身，用右手挡住了电梯门，示意苏桃先进来。 
苏桃也不客气，信步走进电梯，在电梯最里面站定。 
肖存一也慢慢走出电梯。 
两人就这样擦肩而过。 
苏桃心里没由的一紧，她在期待着新肖存一回头，可是她也知道，他不会回头。 
一别永决，就像两年前一样。 
就在电梯门要关上的时候，肖存一听见了背后传来苏桃的声音。 
“肖存一，要不要一起睡一觉？” 
都是成年男女了，自然懂这什么意思。 
电梯门口的酒店工作人员目瞪口呆，她天真的以为这俊男美女就只是普通朋友偶遇，怎么这，这还约上了？ 
过了几秒，在电梯门快关上的时候，肖存一突然转身，快步走进了电梯。 
他背过身，站在楼层按键前，头也不回得问道：“几楼？” 
苏桃笑了笑，对着他高大的背影回答：“56楼。” 
肖存一站在离苏桃半米远的地方，拿出了兜里的手机。 
他拨通了一个电话，冷声吩咐着电话那头：“机票改签，明天再走。” 
说完就挂了电话。 
苏桃半倚着，对着肖存一的背影说：“喂，你能不能回个头，上床之前不应该先和我叙叙旧说说话吗？” 
肖存一闻言转过身来，目光泠冽地看着苏桃，眼神深邃，薄唇微启：“说什么？和你讨论待会儿用什么姿势？还是问问你这两年有没有遇到技术更好的男人？” 
苏桃感觉不对劲，怎么这话听起来这么酸？当初说算了的可不是她苏桃。 
而是他。 
电梯到达的提示声打破了两人之间沉默的气氛。 
走出电梯，一直到走到房门前，两人都没有说上一句话。 
这诡异的沉默结束在了房门打开的那一刻。 
肖存一拿过苏桃手里的房卡，插在了卡槽里。 
然后一只手拽过苏桃，把她拉进了房间，一脚把房门踢上了。 
“喂……”苏桃剩下的半句话被肖存一的吻堵在了嘴里。 
苏桃很快反应了过来，把挂在手上的包往地上一丢，双手顺势勾上了肖存一的脖子。 
肖存一强势掠夺着苏桃口腔里的空气，得到苏桃回应后，手也往她胸前探去。 
他有着薄茧的大掌轻刮着苏桃胸前的红点，每次拂过，都能换来苏桃轻微的颤栗。 
“嗯……你……”苏桃的声音在肖存一的挑拨下变得格外娇媚。 
肖存一把嘴移到苏桃耳边，滚烫的呼吸洒在苏桃的耳廓，肖存一伸出舌头，在苏桃小巧的耳垂上打了个圈。 
“啊……” 
耳朵是苏桃的敏感点，肖存一比谁都清楚。果然，苏桃忍不住轻哼出声。 
肖存一微微和苏桃拉开距离，手撑在墙上，低头看着挂在他身上的苏桃。 
苏桃双手勾在肖存一脖子上，整个人都靠在了他身上。 
苏桃眼底雾气一片，身上的吊带裙已经被肖存一蹂躏得褶皱不已。 
“苏桃。”肖存一压低了嗓音叫着她的名字。 
“嗯？”被肖存一撩拨得不上不下的苏桃迷迷糊糊听见他在叫自己，不经意溢出嗓子的声音娇媚至极。 
苏桃迷迷糊糊地看着肖存一，一脸天真的样子直接让肖存一火冒三丈。 
“真浪，穿成这样勾引谁呢？”他毫不压抑自己的怒气。 
苏桃被肖存一这话逗笑了，她知道肖存一最讨厌自己穿短裙和吊带了，今天自己穿的更是吊带短裙，换做以前，他得气疯了。 
“勾引……你呀。”苏桃主动踮起脚，去亲吻肖存一。 
肖存一反客为主，撩起群主，手直接向裙底探去。 
从内裤边缘伸进去，轻车熟路的找到了苏桃全身上下最敏感的地方。 
肖存一熟练的轻捻着苏桃的下身，不一会儿手心已经湿了一片。 
苏桃在他的撩拨下再也受不了了，低声求着他：“你别……别这样了。” 
肖存一勾了勾嘴角，轻蔑一笑：“那你要我怎样？”手指继续着动作。 
“进来……   ” 
“什么进来？”他明知故问。 
“我……   那个……   ”苏桃扭扭捏捏。 
“嗯？”肖存一故意使坏加快了手上的动作。 
“啊……   ！”苏桃浑身一颤，高潮了。 
苏桃脑袋空空，灵魂仿佛随着刚刚那次的高潮飞了出去。 
肖存一在苏桃还没缓过神来的时候，三两下扒掉了她的衣服，内裤都被褪到了膝盖处。 
他心想，这裙子是挺风骚的，不过脱起来也很方便。 
苏桃一丝不挂的靠在肖存一身上，乖巧无比。 
“你不热吗？”她伸手戳了戳肖存一的西装。 
肖存一没有回答，只是直勾勾的盯着她，等着她的下一句话。 
“脱了吧。”苏桃说。“我都脱了，你还等什么呢？” 
“好啊。”肖存一话音刚落就自己动手脱起了西装。 
上衣脱完，他抓过苏桃的手，说：“帮我脱裤子。” 
苏桃微微一笑，任由肖存一牵着她的手肆意动作。 
“啪嗒。”随着裤子脱下，皮带砸在地上的声音清晰可闻。 
苏桃毫不客气的打量着肖存一的身体。 
他穿着衣服整个人看起来是高高瘦瘦的，脱了衣服以后有着让大多数女人看了都会垂涎的腹肌。 
苏桃还记得他骑在自己身上，和自己疯狂做爱的时候汗滴划过他古铜色肌肉的模样。 
色欲到不行。 
肖存一自然发现了苏桃在打量着自己。 
他很满意，至少苏桃的眼神直勾勾的透露出了对自己的喜爱。 
不管对自己的肉体抑或是其他。 
肖存一喜欢苏桃对自己迷恋的样子。 
黑色的内裤已经被顶起了一个鼓包。 
肖存一还拉着苏桃的手腕，她也没有挣脱。 
然后，他缓缓拉着她的手，向下去。 
苏桃两年没碰过男人了，虽然面前这具肉体和自己曾经无数次的火热纠缠。 
但是在碰到肖存一腿间的巨物是还是微微一颤。 
肖存一的大手覆在苏桃的手上。 
带领着她，慢慢抚慰自己的下体。 
苏桃感觉到手心火热的一大团，似乎涨的更大了…… 
想要他。 
苏桃的脑海中只有这一个想法了。 
哪怕刚刚才得到了抚慰，却越来越感觉饥渴难耐。 
下身也越来越湿润。 
很久没有过的空虚感。 
肖存一抓着苏桃的手伸进了内裤。 
带领着苏桃，暂时抚慰着自己蓬勃的欲望。 
然后，低头轻咬住了苏桃的胸口。 
“啊，肖存一……”手上和胸前的双重刺激，让苏桃没了力气。 
她微微往后一退，靠在了墙上。 
墙纸粗糙的质地硌着她的背部。 
肖存一低头轻咬着苏桃胸前的红点，舌头一直在轻巧打转。 
然后，又故意的一咬。 
痛感与快感交织。 
苏桃哀求般叫着他：“小哥哥，给我，给我好不好。” 
肖存一不知怎么的，嘴上狠狠一吸。 
然后，又轻轻吐出。 
他盯着自己的杰作，仿佛新鲜的花蕊沾着清晨的露珠。 
在早晨的阳光下，水光微亮。 
“给你什么？”他故意使坏。“你要说出来，我才知道你想要什么啊。” 
苏桃这才醒悟，这个男人就是故意使坏，想要逼自己说出来。 
“我想要你插我，好不好？来操死我。”苏桃也配合着肖存一，放软了语气，献媚的说出这句话。 
肖存一咬了咬牙，拽着苏桃的手就往卧室里走。 
“喂！你慢点啊！”苏桃的鞋子被踢掉了，踉踉跄跄跟在肖存一身后。 
苏桃一边走着一边伸手把内裤扯上了。 
肖存一心里窝火，再慢点，再慢点自己会炸的。 
走到床边，肖存一毫不客气的把“扔”到了床上。 
苏桃没想到两年过去了，肖存一在性事上不但没有温柔，反而更加坏脾气了。 
直接用扔的。 
肖存一居高临下的站在床边，看着满脸抱怨的苏桃。 
他伸手褪下内裤。 
紫红色的巨根高高硬起，尺寸惊人。 
“帮我舔。”他冷漠地发号施令。 
苏桃眨了眨眼睛，用可怜巴巴的眼神无声的反抗。 
”舔。“肖存一又重复了一遍。 
苏桃乖乖起身，跪在床上。 
然后头慢慢靠近。 
乖乖伸出了舌头。 
柔软的小舌头轻轻扫过顶端，肖存一感觉一阵酥意直蹿头顶。 
他低头看着苏桃乖巧的模样。 
苏桃舔了几下后，慢慢张嘴吞进了头部。 
她努力张大嘴，才勉强能吞下一半。 
口腔被塞得满满的。 
肖存一慢慢挺动跨部，享受着被口腔的柔软暂时抚慰的快感。 
可是还不够。 
还想更多。 
随着肖存一挺动的动作越来越大，越来越深入，苏桃感觉喘不过气来。 
”唔唔。“苏桃呜咽了两声，双手使劲推开了肖存一。 
嘴里终于空荡，苏桃拍着胸口微微喘气。 
”你就不能轻点吗？“她仰着看他。 
肖存一没有回答，直接跨上了床。 
苏桃被他推到在床上，湿漉漉的内裤被轻易脱下。 
肖存一扳开了她的双腿。 
肉棒就这样顶着粉色的小缝。 
肖存一轻轻对着紧紧闭合的小口顶了一下。 
苏桃感觉到了肖存一的靠近，忍不住轻吟一声。 
肖存一故意使坏，在肉缝上滑下滑，时不时顶一下，就是不进去。 
苏桃一直难耐轻哼。 
“苏桃，你看看这水流得，都流到床单上了。”肖存一伸出修长的手指，在腿缝间一滑过，然后伸到苏桃面前。 
苏桃望着肖存一指尖晶莹的水痕，微微红了脸，一言不发，把头偏了偏。 
肖存一看到苏桃湿成这样，也不想再装君子了。 
他也很怀念，这个秘密之地的美味。 
苏桃以为肖存一还要逗弄自己，没想到他居然直接一挺而入！ 
“啊！”突然被填满，苏桃下身胀痛不已。 
肖存一也被这紧致湿润的小穴咬得很是爽快。 
苏桃想推开肖存一，却被他直接抓住了双手。 
肖存一压在苏桃身上，强迫顶开了她的双腿，开始了更深入的抽插。 
“啊…你，你轻点啊。”苏桃享受着久违的快感和酸胀感，一边呻吟着。 
肖存一哪里还顾得上轻不轻一点，他被包裹在紧致温热的甬道里，脑海中只有一个想法。 
操死苏桃。 
肖存一狠狠抽插着，每一下都恨不得顶进苏桃的子宫一般。 
肉体拍打的声音混着苏桃一直不断的呻吟声，交织成了欲望深深的乐章。 
肖存一很熟悉苏桃的身体，毕竟他曾经“伺候”她整整一年。 
原本紧合上的穴口被粗大的棒身无情撑开，每一次插入，都让苏桃欲仙欲死。 
她把双腿勾上肖存一精瘦的腰，跟着他的节奏，在欲海中浮沉。 
肖存一操弄了一会就感觉到了苏桃花穴收缩得更紧，他更加凶狠地插着苏桃。 
“小哥哥……啊！我要到了，要到了……   啊！”苏桃眼眶泛起了泪水，强烈的快感让她尖叫出声。 
苏桃在肖存一的狠插下到了高潮。 
肖存一却没有停下的意思，更加凶狠的操着苏桃的小穴。 
苏桃迷蒙着双眼，哀求道：“啊！求求你别操了，我不行了，不行了……   啊！” 
肖存一却在听到苏桃的哀求后故意使劲一顶！ 
苏桃不停的混着呻吟求着肖存一快点射，肖存一仿佛没听见一般，越哀求越凶猛。 
终于，在苏桃第二次高潮后，肖存一死死顶在花穴深处，射了出来。 
苏桃终于解脱了，撅嘴说了句：“肖存一，你好狠啊……”就迷迷糊糊昏睡了过去。 
苏桃没看见的是，肖存一在她睡过去后，轻轻哼笑一声。 
然后动作很轻地扳开了她的双腿，查看她有没有弄伤。 
穴口有白色的精液流出，原本粉色的花瓣被操弄到充血。 
肖存一查看完，确定她没有被弄伤后帮她细细清理干净了。 
在清理过程中肖存一又硬了起来，他勾唇一笑，真想操醒苏桃。 
可看她都累成这样了，终究还是没能忍下心。 
最后抱着她，安然睡去。 
苏桃一觉醒来的时候已经是晚上九点了。 
她下午到酒店，什么都没吃就被肖存一一顿狂操，差点没累死在床上。 
“你醒了？”耳边传来了肖存一的声音，他在苏桃拿手机看时间的时候也醒了。 
苏桃咬牙切齿地说：“你他妈的，还能不能再狠一点啊？我腰都要断了。” 
“能。”肖存一回答了苏桃这个并不是问题的问题。 
苏桃差点没活活气死。 
看着苏桃偏过头不理他的样子，肖存一又说：“你以前不都是喜欢这样吗？” 
以前两个字仿佛点燃了埋在两人之间的炸弹，苏桃一听就从床上坐起，也顾不得自己没穿衣服。 
瞪着肖存一说：“你也知道是以前啊？肖总现在今非昔比，何必提什么我保养你的以前呢？” 
肖存一眸色一暗，没有说话。 
时间在两人的沉默中流走，就好像两人分开的那两年一样。 
不管世事多无常，多变幻。 
时间不会停下的。 
――― 
有的宝宝应该已经看过了，稍微修改了一下。晚安



o(RvQ)o
肖存一神色微怒，按苏桃对他的了解，他该发火了。 
虽然他生气就是甩脸色走人而已。 
可是没想到肖存一听完苏桃的话，只是蹙眉盯着她看了一眼。 
然后―― 
给她叫了客房服务。 
苏桃坐在床上，恨不得把肖存一穿着白色浴袍人模狗样的背盯出一个洞来。 
肖存一叫完餐后，就站在阳台边上打电话。 
苏桃就较劲一样盯着他。 
终于，感觉不太对的肖存一回头看了一眼。 
就看到了苏桃那毫不掩饰怒火的眼神。 
肖存一嘴角微挑，和电话那头说了什么就挂掉了电话。 
他走到床边，微微弯腰，柔声道：“要不要先起床洗个澡？马上就送餐来了。” 
苏桃“哼”了一下，把头偏了过去，不理他。 
肖存一也不恼，继续哄着她：“来，去洗个澡。” 
苏桃本想大骂肖存一多么厚颜无耻加不要脸的，一张嘴，就是一个喷嚏。 
“啊啾！” 
真是丢死人了…… 
苏桃打完这个喷嚏只想钻到床底下去。 
肖存一去拿了一件浴袍来，帮苏桃批在了身上。 
不由分说，抱起苏桃就往浴室去。 
“哎，你……”苏桃看着肖存一近在咫尺的脸。 
脸颊有点发烫。 
而且，自己下身，好像有什么东西流出来了…… 
肖存一把苏桃加群10 405 96637看最新抱到了浴室就放下了，叮嘱道：“冲个澡，一身的汗容易感冒。” 
然后去洗手池洗自己的手。 
下午被他射进肚子里的精液因为刚才抱她起身动作太大，都流出来了…… 
苏桃感觉到了一阵阵窘迫，真是丢死人的一天。 
肖存一洗完手，看苏桃还站在浴室一动不动，安抚道：“没事，反正都是我儿子，没什么好害羞的。” 
苏桃终于绷不住了，把肖存一推了出去。 
“啪！”关上了浴室门。 
靠在门后，苏桃感觉自己的脸颊一阵烫过一阵。 
缓了好一会儿，她拍了拍自己的脸，才慢慢恢复过来。 
然后赤脚走到莲蓬头下，把水开到最大，洗了个热水澡。 
洗完澡后，苏桃一边用干毛巾擦着头发，一边走出了浴室。 
饭已经送到了，肖存一正坐在桌前等她。 
苏桃自然是不会和自己肚子过不去的。 
她就当没看见肖存一，坐下就开吃。 
一边吃还一边在心里感叹：“回家真好，回到祖国妈妈的怀抱真好QAQ。” 
两人就面对面的坐着，没有丝毫交流地吃完了这一顿饭。 
吃完之后，苏桃拿着自己的衣服去到浴室换好。 
虽然裙子被这个人渣揉得有点皱了，可是苏桃还是把自己的架子端好了。 
她把一缕头发别在耳后，眼神傲慢，语气冰冷。 
她佯装咳嗽了一声，吸引到了正在看手机的肖存一的目光。 
“那个，我就回去了，希望今年的事出了门就忘了。房间随便你多久退，算我请你的。”说完，踏着自己的小高跟鞋，就准备出去了。 
手才搁上门把手，还没来得及拧开这门把手，肖存一一只手臂就横在了她面前。 
“我送你吧，下床就不认人，可不太好。”他礼貌地笑着，语气十分客气。 
苏桃也不客气，免费司机不要白不要。 
可是，他是哪里来的脸说他自己不是下床不认人的人？两年前那个难道是狗吗！！ 
可是她还是不敢当着肖存一的面说出来。 
两人在电梯里慢慢下降。 
观光电梯外，天已经暗了下来。 
苏桃又想起了六个小时前两人在电梯口才遇见的时候。 
是谁还装得那么清高。 
哼，男人果然上了床就是不一样。 
大猪蹄子！ 
―――――――――― 
我是个蠢货，写完忘了发，睡前才想起，大家晚安啦。



(  ω  )
最后房费还是肖存一给的，苏桃也懒得和他抢。 
“那我就先走了啊。”苏桃说。 
才准备转身，就被肖存一一把拉住了。 
苏桃不明所以地看着他。 
“我送你吧。” 
苏桃试图甩开他的手：“不用了。” 
没想到他抓得更紧了。 
两人僵持了一会儿。 
酒店大堂人来人往，路过的人纷纷侧目看着两人，可肖存一就是不放手。 
“行行行，走走走。”苏桃无可奈何道。 
  两人出酒店大门的时候已经有服务生把车开了过来。 
肖存一接过钥匙，对苏桃说：“坐副驾驶。” 
苏桃一惊，他怎么知道自己想溜到后排座去的。 
老老实实坐在副驾驶上，苏桃一路沉默。 
肖存一也不说话了。 
酒店离公寓有那么长一段路，车子驶出后不到十分钟，苏桃自己倒先忍不住说话了。 
“这两年肖老板混得不错啊，都开上几百万的车了。”苏桃一说话就忍不住怼人。 
肖存一挑了挑眉，漫不经心道：“喜欢这车吗？” 
苏桃继续呛声：“怎么啊？喜欢难道你送我啊？” 
“嗯。”管 理迩捌贰柒八八五一二零 
苏桃一怔，两百万多万的车，自己怕是听错了吧。 
结果，肖存一又说了句：“喜欢就送你，不过你还得请个司机，我记得你不会开车吧？” 
苏桃一阵窘迫，红着脸说：“谁稀罕你的车啊……” 
妈的，要知道开车是她的死穴啊！ 
驾校杀手！南城各大驾校黑名单首位！学了半年车至今不会倒车入库。 
还记得之前两人还在一起的时候，苏桃在自己报名的第三个驾校又把车给挂了。 
刚好是暑假的时候，回到家肖存一刚好做好饭，她开门后直接倒在了沙发上，嘴里念念有词：“啊啊啊！我不学了不学了！开车好难啊！” 
肖存一听她讲过那些个光荣历史，把碗筷放在她面前，安慰道：“没事的，女孩子学车本来就比较难。慢慢来，又不急着这个暑假必须拿到驾照。” 
苏桃趴在抱枕上，满脸不悦：“我上次去学车的地方就是因为科目二一直没过，只能重新报名了。今天又把驾校的车挂了，教练说我把油门当情敌踩，他根本来不及踩副刹！真是气死了气死了！明明开始是他说我像没吃饭一样劲小，叫我使劲踩的啊！” 
肖存一在苏桃身边坐下，带着微笑安抚般摸了摸她的头发，“那就不去学了吧。” 
苏桃翻过身，委屈巴巴地看着肖存一：“你说我是不是这辈子真学不会开车了啊？” 
肖存一假装认真思考，回答：“有可能。” 
苏桃嘴撅的老高了。 
肖存一忍不住低头亲了亲她撅得老高的小嘴，哄道：“好了好了，起来吃饭了，今天是糖醋排骨。” 
苏桃确实也饿了，完全忘记了自己上一秒还在为了又被一家驾校拉进黑名单生气。 
“不过我可以给你个建议。”肖存一狡猾一笑，把苏桃从回忆里拉了出来，说道。 
苏桃问道：“什么？” 
“找个会开车的老公。” 
苏桃翻了个白眼：“切，我还不如请个司机来的比较快。” 
肖存一低声笑了笑，没有说话。 
到了小区门口，肖存一竟然直接把车开进了地下车库。 
苏桃还在纳闷：“这个小区物业怎么变这么差了？不是小区的车也能开进来。” 
她没有注意到肖存一嘴角那个高深莫测的笑容。 
―――― 
啊！困死了困死了！大家晚安啦。 
这本书快完了，后面没多少内容了！ 
不过今年之内会写哥哥拿一本的！



o(RvQ)o
车子停稳后，苏桃说了句“谢谢”就直接打开车门溜之大吉。 
可是该死的电梯久久不来。 
苏桃急得直跺脚，不敢回头看肖存一究竟是开车走了还是跟在自己身后。 
等电梯不过半分钟，苏桃觉得像过了一个世纪那么漫长。 
终于，电梯到了。 
电梯门才开了半人宽的一条缝，苏桃就等不及得往里挤。 
进了电梯，苏桃看着肖存一信步走来。 
急得一个劲得戳关电梯门的按键。 
可是肖存一还是在电梯关门前进来了。 
苏桃对着他翻了个大白眼，在电梯数字面板上按下了28楼。 
“你跟着我干嘛呢？你别是个变态吧。”苏桃说。 
本来是开玩笑的一句话，却把自己给说得起鸡皮疙瘩了。 
万一肖存一想杀自己灭口…… 
苏桃急忙把这个神经兮兮的想法赶出脑袋。 
肖存一现在事业有成，不至于因为自己包养过他就……杀人灭口吧？ 
肖存一轻笑一声。说：“你别想多了，我就是送你回家而已。” 
苏桃不吱声了，只想快点到家。 
大不了……   大不了就让他进来再来一炮呗。 
他跟着自己，只想送自己回家而已。 
这个借口换谁都不信。 
电梯到了28楼停下，肖存一和苏桃一起出了电梯。 
苏桃用钥匙打开了门，公寓里已经打扫得干干净净，自己的行李箱就放在门口。 
苏桃进门脱了鞋，准备关门的时候回头看了肖存一一眼。 
他就站在门口，微微带笑。 
苏桃正在尴尬要不要叫他进来坐一会。 
肖存一自己先说了：“我就先回家了。” 
苏桃点了点头，说：“好的，再见。” 
然后，苏桃看见肖存一从兜里摸出了一把很眼熟的钥匙。 
打开了苏桃的公寓正对着的那扇门。 
苏桃：“？？？？” 
这不是她哥的房子吗？！！ 
“你，你怎么……   ”苏桃对肖存一说。 
肖存一打开了门，绅士地指了指房间，“要不要进来坐会儿？我新买的房子。” 
苏桃愣了两秒，直接“嘭”地一声把门关上。 
妈的，这是被自己亲哥卖了？ 
苏桃坐在沙发上，水都来不及喝一口，拿出手机直接给苏宥电话打了过去。 
苏宥接起了电话，那边一片哄闹，推杯换盏的声音不停。 
苏宥：“桃桃你等一下，我去外面和你说。” 
这才七点，苏宥就开始应酬了，苏桃也不知道说什么的好。之前哥哥有个感情很好的小女朋友，当真就是捧在手心里喜欢的，在一起之后苏宥没有再去外面鬼混过，天天能推掉的饭局都推了，一门心思扑在了小女朋友身上。 
可是苏桃去了韩国后不久就听见哥哥说他们分手了，那之后苏宥就开始了更加颓废的生活。 
天天流连夜场，醉生梦死。 
听说还包养了一个小女生，这倒是比天天在外面乱来强多了。 
苏宥那边终于安静了。 
“桃桃，怎么了？”苏宥的声音带着一丝醉意，却一如既往的温柔。 
苏桃觉得自己脑仁都在疼，她厉声问道：“你给我解释一下为什么你的房子钥匙会在肖存一那？” 
苏宥：“哟，你们见面啦？” 
岂止见面……都来了一发了…… 
苏桃继续问：“你别管我们见没见面，快回答我！你们怎么会认识！” 
苏宥语气轻佻：“我生意上和他有来往，所以这两年就比较熟了。房子的事嘛……”苏宥笑了两声，“他花双倍的价钱买，我不卖的话这不是傻吗？” 
苏桃无奈道：“好吧好吧，你先忙，挂了啊。” 
苏宥笑着把手机揣回兜里，英俊的脸上带着一丝醉意。 
他和肖存一在梁霁生日后的第一次见面是在苏桃去韩国的半年后。 
那时候他想买下肖存一公司新研发的一个社区平台。 
没想到肖存一直接半买半送，签了合同。 
苏宥纵横商场多年，自然知道不会有什么天上掉馅饼的好事。 
可是肖存一却什么要求都没提。 
直到半年前，两人再次见面。 
那时候苏宥和肖存一关系已经很好了，偶尔会约出来喝喝酒，打打牌什么的。 
那晚肖存一喝得有点醉了，刚好席间苏宥接了苏桃一个电话。 
回来的时候，肖存一眼神闪烁，借着酒劲欲言又止地问出了那个他无数次想问的问题：“桃桃还好吗？” 
刚才他好像听到了苏桃的声音，开心地叫着“哥哥”。 
苏宥听到这个问题之后，眉头紧锁。 
他一直还想着苏桃回来了介绍两人认识，看样子他们应该早就认识了，关系应该还不简单。 
苏宥那时候感情不顺，也想着逗一下肖存一。 
“桃桃谈恋爱了，男朋友是个华裔，准备在韩国定居了。今天给我打电话是在商量结婚的事，我们两边家长都很满意他们在一起。”苏宥撒谎都不带脸红的。 
肖存一信以为真，这一本正经的一席话，仿佛一根根针，扎在了肖存一心上。 
他沉默了很久，喉咙发不出一丝声音。 
“你和桃桃认识？”苏宥问道。 
“嗯……”肖存一拿起桌上的茅台酒往碗里倒，直接一口闷了一碗。 
苏宥被这个阵仗吓到了，怕他喝出人命，还是说了实话：“桃桃没谈恋爱，我那是骗你的……” 
肖存一仿佛溺水的人抓住了最后一根救命稻草一般，抓住苏宥的手臂摇晃着大声问：“桃桃没谈恋爱对不对？没结婚对不对？” 
他眼眶甚至有一些泛红。 
苏宥点了点头，肖存一才如释重负。 
然后两人喝了一个晚上，白的红的啤的不知道喝了多少。 
酒醒之后，苏宥问肖存一和自己妹妹究竟是什么关系，肖存一口风严实地不行，只说那次梁霁生日后，一见倾心。 
可是男人的直觉告诉苏宥，没那么简单。 
苏宥回到酒店包间，饭桌上大家都在起哄。 
乔南音正被桌上的一个男人拿着酒杯往嘴里灌酒，她不停地推拒着，旁人都在看着热闹。 
听到开门的声音，乔南音仿佛看到救命稻草一般，挣扎着跑到苏宥身边，“我，我不想喝酒……”声音怯怯地，祈求着。 
苏宥轻蔑一笑，抓着乔南音的手回到了座位上，笑说：“郑总的酒怎么能不喝呢？不喝酒我带你出来干嘛？” 
乔南音的最后一点希望都被抹杀了，她颤抖着手拿起酒杯，一口喝完了杯中的白酒。 
苏宥摸了摸她的头发，在她耳边说道：“这才乖嘛，听话，不然我就让你去陪他睡觉咯。” 
声音轻飘飘传进乔南音的耳朵，她努力压制着自己的眼泪。 
她才没有资格哭，这都是她自找的。 
――――――- 
晚点还有一更哈，尽量早点写完早点更新，大家周末愉快～求个留言珍2⒎9④8⒉6五36珠收藏呀。



好梦
苏桃想去洗个澡就睡觉了，早上很早去到机场，结果飞机延误，下午才到南城。 
公寓没有打扫，苏桃想着去酒店睡个午觉。 
结果午觉没睡成，还被人给睡了。 
想着就生气，苏桃给苏宥发了一条微信过去：【我都要累死了，收拾行李的力气都没，你还在外面喝酒！】 
苏宥在江城，肯定赶不过来了，苏桃也只是想出出气而已。 
苏桃没想到的是，自己的亲哥直接把聊天记录截图发给了肖存一。 
苏宥一只手搭在椅子背上，浑身酒气，笑着发了条语音过去：“哥能帮你的只有这么多了。” 
肖存一手机连续震动了两下，他拿过来一看，听完语音之后微微一笑，拿着手机钥匙就往隔壁去了。 
苏桃正躺在沙发上发呆，听见门似乎有钥匙打开的声音。 
有她家钥匙的只有她和苏宥，苏宥现在肯定是不可能来的。 
那么―― 
门打开的一瞬间，苏桃已经在手机上按出了“110”。 
结果推门进来的居然是肖存一。 
苏桃微微松开了抱着抱枕的手臂，虚惊一场地说：“你吓死我了！” 
肖存一：“怎么？” 
苏桃警惕地问：“你哪来的我家的钥匙？” 
肖存一挑了挑眉：“你给我的。” 
苏桃这才想起，自己似乎好像在断了关系之后没把家门钥匙要回来。 
“那你不知道敲门啊！再说了你来我家干嘛！”苏桃简直得理不饶人。 
肖存一把门口的两个拉杆行李箱平放在地上，拉开拉链：“你哥说你在家收拾东西忙不过来，叫我来帮忙。” 
苏桃汗颜，她想知道肖存一究竟给了苏宥那个大混蛋什么好处，能让他就这样把自己卖了！ 
不过免费来一个人帮自己收拾东西，也挺不错的。 
于是，苏桃就心安理得的享受着肖存一这个免费劳动力。 
肖存一帮苏桃把两个箱子的衣服收拾叠好，放在衣柜。 
苏桃的化妆品和杂物，他也按照苏桃以前的生活习惯放好。 
苏桃玩了一会儿手机，百无聊赖地盯着正在忙碌的肖存一。 
他回家之后就换了衣服，穿得还是以前他最喜欢的运动服和运动短裤。 
头发顺贴地垂下，整个人看起来比今天初见时年轻了许多。 
不对，肖存一本来年纪就不大。 
24而已，可是他已经有了一家资产过亿的软件公司，IT行业新贵，炙手可热的黄金单身汉。 
重点是，长得还好看。 
也不知道这两年他谈恋爱没有。 
算了算了，不想这个了。 
苏桃摇了摇脑袋，打断了自己的东想西想。 
有自己屁事。 
可是，如果他有女朋友……   
只是这个如果，苏桃就很生气了。 
就在苏桃百无聊赖的时候，肖存一收拾好了苏桃的行李。 
他就像以前一样，走到了苏桃身边。 
然后，整个人倚在了苏桃身上。 
苏桃一惊，支支吾吾道：“你，你干嘛？” 
肖存一闭着眼，“好累，今天上午赶来南城，一直在开会。下午又消耗了体力，晚上还帮你收拾东西。” 
苏桃：“你，你，自己要来的，不，不怪我。” 
苏桃被肖存一这个样子都吓结巴了。 
明明下午才见面的时候他都还不理自己的啊！ 
这男人会变脸吧！ 
“桃桃，我们去睡觉了吧？”肖存一声音温柔如水，轻轻荡漾在苏桃耳边。 
苏桃鬼使神差地回答：“好……” 
半个小时后，苏桃躺在肖存一Qun104 0⑸96637怀里，有点怀疑人生。 
怎么，两个人就又睡在一起了？ 
“桃桃，怎么还不睡？”肖存一翻了个身，把苏桃抱在怀里。 
“我，我没带眼罩睡不着。”苏桃随便编了一个借口。 
肖存一把手掌轻柔地覆在苏桃双眼上，“乖，睡吧。” 
“好。”管他的呢，苏桃想。 
就这样也挺好。 
这晚，苏桃睡了一个好觉，一夜无梦。



干锅鸡
苏桃第二天睡到快中午才起来。 
伸了个懒腰，往肖存一那边靠了一下―― 
人呢？！！ 
苏桃一下子从床上惊坐起，她的右手边――肖存一昨天睡的地方，空无一人。 
连枕头的皱褶都被抹平了。 
苏桃努力回想了一下，再三确定昨晚确确实实是和肖存一一起睡的。 
只不过他今天开溜了而已。 
苏桃手紧紧抓着被褥，指关节都泛白了。 
“妈的！”苏桃恶狠狠地骂了一句。 
睡完就跑，肖存一你还是人吗？！ 
她是真的想打电话去把他骂一顿，可是肖存一早就拉黑了她，她也不知道他有没有换手机号。 
苏桃本来想找苏宥问的，可是转念一想，自己该怎么给苏宥解释？说自己被人睡了然后他拍拍屁股跑了 
苏桃自己气了老半天，发现再气下去也没办法改变自己白被人睡了这个事实。 
而且自己的肚子也开始唱空城计了。 
苏桃愤懑地起床，“唰”地一下把被子q-⑵827⒏85120甩地老远。 
当然，这并不能平复自己的怒气。 
解决了午饭之后，苏桃亲自打车，顶着七月骄阳跑了一趟建材市场。 
买了一个指纹锁。 
当天下午就叫人换上了。 
肖存一有自己家门的钥匙，让他还来都不知道去哪里找人，只能把锁换了。 
其实苏桃心里还是想着肖存一的，两天没有他的消息，有些担心。 
他神秘消失了两天，只要手机一震动苏桃就觉得是不是他来找自己了。 
每次满怀欣喜地点开手机，都是再次失望地锁上屏幕。 
直到肖存一神秘失踪的第三天。 
苏桃在家宅了两天，太热了哪里都不想去。 
再加上自己还在生闷气，连苏宥打来的电话都一概不接。 
周五晚上，苏桃端着自己才煮好的豪华泡面，坐在地上，正“刺溜刺溜”地解决温饱问题的时候。 
门开了。 
苏桃吓得直接把筷子都丢得老远，这新买的门锁这么不靠谱的吗！ 
直到苏桃看清了来人。 
是肖存一。 
“你你你，你……”苏桃惊魂未定，吓得说话都直哆嗦。 
“下次密码记得设复杂一点。”肖存一一边脱鞋一边说道。 
苏桃“腾”地一下站了起来，指着肖存一说：“你不要脸的来我家干嘛！” 
肖存一晃了晃手里拎着的一大口袋东西：“江城老街那家干锅鸡，苏宥说你最喜欢吃这家了。” 
苏桃眼神复杂地看着肖存一，欲言又止。 
肖存一把打包盒里的干锅鸡倒在了锅里，把手里另一个袋里的白米倒在了米缸里，说：“你先去坐着，干锅鸡冷了，我热好了叫你。” 
他一心想着快点热好吃的，和桃桃一起吃饭，没有注意到苏桃蒙了一层冰霜的脸色。 
肖存一在厨房忙得热火朝天，这三天，他总共睡了不到２０个小时。 
晚了一天回到江城，回去之后就开始了连轴转的加班，连家都没空回一下。 
好在今天下午把工作处理完了。 
忙完手里的事后，他回家一趟刮了胡子，换好了衣服。 
肖妈妈见他满脸倦容却依旧神采奕奕地样子，试探问道：“这是干嘛去啊？” 
肖存一笑着回答：”找你儿媳妇去了！“ 
肖妈妈听到这个回答自然也是笑得合不拢嘴。 
在他拾掇好自己后，秘书也把打包的干锅鸡送来了，他又在自家厨房装了一口袋东北大米。 
用脚趾头想就会知道，苏桃肯定不会往家里买这些的。 
南城到江城两个小时的路程，肖存一一个半小时就驱车到了。 
他怕自己晚到了，苏桃如果吃饱了又会生气，气自己不早点来，害她没吃到干锅鸡。 
想起苏桃，肖存一的神色都是无法用言语形容的温柔。 
可他没想到的是，苏桃居然把锁换了。 
他低声笑了一下，试着输入苏桃的生日―― 
密码还真就是这个。 
肖存一笑得更开心了，傻桃桃。 
作者废话多：上班偷偷码了一段，晚上如果有空就再更一章，勿等！晚上不一定会更！



o(RvQ)o
两人难得如此安静吃完了这一顿饭。 
苏桃一直揣着心思，似乎在想着什么。 
吃饭的时候，肖存一一直试图找苏桃说话，苏桃就当没听见。 
“桃桃。”肖存一无奈地叫着她的名字。 
“干嘛？”苏桃吃饱喝足，放下筷子。 
肖存一笑着解释：“我那天早上公司有事赶回江城了，这几天都在忙。” 
苏桃：“哦，你给我说这个干嘛？” 
肖存一耐心说：“我不是故意不告诉你的，我有给你打电话，可是你把我号码拉黑了。” 
苏桃挑了挑眉，毫不在意：“然后呢？” 
肖存一知道苏桃是真的生气了。 
他继续说：“我们……   ” 
苏桃打断了他：“够了，我不想听这些，你忙不忙怎么样都和我没关系。我不在意那天之后你去了哪，我也不想知道你有没有在这三天试图联系我。是，那天在酒店遇见是我主动提出的约你上床，就是约个炮而已，大家都是成年人，而且我觉得你也不会在意吧？还有就是很感谢你给我打包的干锅鸡，如果没什么事吃完饭你就可以走了，也不用觉得尴尬，大家都还是邻居。” 
说完这一长串话，苏桃也没看一眼肖存一的表情，直接丢下碗筷就回了卧室，反锁上了门。 
仿佛所有力气被抽干，苏桃靠着墙壁，缓缓蹲下，瘫坐在了地板上。 
过了一会儿，肖存一敲了敲卧室门，“桃桃，我先走了，厨管 理壹玖陆肆一七六八八壹房已经收拾好了，你早点休息。” 
苏桃在地上蹲坐了很久，才慢慢起身。 
头有点晕乎乎的，走了两步走到床前，直接躺下。 
窗外太阳还没有完全落下，余晖洒进屋内。 
三年了吧？ 
苏桃记得就是三年前的这样一个傍晚，肖存一走进了她的生命。 
靠近的是他，离开的也是他。 
后来的两年，苏桃在韩国每天都在给自己找事情做，一会儿也闲不下来。 
因为一闲下来，她就会想起肖存一。 
她没想到两人会在回到南城的第一天就见面，回想起后来他对自己的温柔，苏桃宁愿肖存一一直对自己冷漠。 
她等了三天他的消息，她不敢和哥哥打听，也不敢猜测肖存一对自己是不是还是有些喜欢的。 
直到今天他又出现在自己家。 
苏桃心里悬着的大石头放下了，至少人是平安的。 
又在害怕，吃完这顿饭会不会又是几天不见。 
她害怕自己贪心的想要得到更多。 
干脆就一刀斩断，什么都不留下。 
离开、出现，一直都是肖存一的权利。 
今天，就让自己决定一次。 
―――――― 
今天陕西地震了，连带着四川都震了震，不过大家放心，我没啥事～ 
上一章有轻微改动，大概就是桃桃没这么热情了，大家都说要虐一虐肖存一，那就虐吧～



结局
深夜，江城。 
肖存一结束了一天的加班，瘫坐在舒适的真皮椅子上。 
公司已经走向正轨，发展也越来越好，最近和苏式的合作案也正在稳定实施中。 
一切都很好，除了他和……苏桃。 
两人已经两个月没见了。 
苏桃不但把门锁密码换了，还直接搬回来了江城。 
肖存一本想着怎么样她也会卖苏宥一个面子，可是苏宥说只要他一在苏桃面前提起自己的名字，她就会岔开话题。 
这两个月好像又回到了之前那段日子，不过他倒是没那么忙了。 
只是，越来越想苏桃。 
很想很想。 
在两年前她才离开的时候，肖存一已经做好了最坏的准备。 
如果自己创业失败，如果苏桃对自己根本没有什么想法。 
再如果，苏桃已经有了合适的另一半。 
这两年来肖存一一直在给自己做心里建设。 
最坏也不过是看着苏桃和别人开开心心过一辈子。 
那天在电梯，他和苏宥在电话里沟通着合作案的细节，最后挂电话之前，苏宥说了一句“桃桃回来了”。 
结果一下电梯就遇见了。 
肖存一表面上装作毫不在意，冷静非凡。 
实际上，他揣在裤兜里的手紧张地攥成拳，手心冒着汗。 
肖存一站在窗边，看着楼下人来人往，灯影绰绰。 
立足在繁忙拥挤的都市，才能体会到自己的渺小。 
突然感觉自己心好像空了好大好大一块。 
缺了的那块，名叫苏桃。 
一周后，苏宥来了一趟肖存一的公司。 
苏宥翘着二郎腿，坐在肖存一对面，眼神中闪烁着算计：“嘿嘿，存一，我这有单生意你做不做？” 
肖存一点了点头，道：“你说。” 
苏宥坐直了，靠近办公桌，神神秘秘地说：“我让你见桃桃一次，新游戏的收购……” 
肖存一神色骤变，说：“我可以把我的那部分全部让利给你。” 
苏宥很满意这个答案，坐在椅子上还转了两圈，勾了勾嘴角：“下周三，苏家老宅，我的生日宴。” 
说完，省下几千万的苏宥还对着肖存一眨了眨眼，“等你哟，未来妹夫。” 
苏桃在家里的花园，正在陪苏楠剪着花枝。 
苏桃百无聊赖地说：“妈，哥什么时候回来啊。”她还有东西要给她哥呢。 
苏楠笑了笑，回答：“怎么了？想你哥了？” 
苏桃小声嘀咕：“谁想他啊……”卖妹求荣的东西。 
苏楠动作轻柔地剪下一枝玫瑰递给苏桃：“你哥给我打电话说，明天就在家里办生日宴。” 
苏桃点了点头，“好。” 
第二天一早，苏桃就被来家里布置生日宴的人吵醒了。 
她打着哈欠，走到窗边拉开窗帘，看着下面的工人忙碌不已的布置场地。 
苏桃忍不住吐槽：“不就是个生日宴吗？干嘛弄得和求婚一样。”这一草地的气球鲜花，哪个大男人过生日这个gay里gay气的。 
而且苏宥还心血来潮说要弄个什么，露天BBQ。 
真不怕突然下雨。 
苏桃在抽屉里翻出隔音耳塞塞上，准备再睡一会儿。 
才躺下没多久，苏楠就来敲门了：“桃桃，起床了，你哥哥和几个朋友过来了。” 
苏桃“唰”地把盖在头上的被子拉下来，不耐烦道：“知道了！” 
苏桃把放在抽屉最底层报道单拿出来放在床头柜上，准备呆会拿给哥哥。 
然后就去卧室的厕所洗澡了。 
楼下，苏宥指了指那扇紧闭着的门，对肖存一耳语：“我妹就住那间卧室的，你去找她好好说说？” 
肖存一点了点头：“好。” 
苏宥转头对着大家说：“哎，我带你们去后院坐坐，我妈新种了好多花呢。” 
肖存一站在苏桃的卧室门前，紧张地敲了敲门。 
房间内没有任何应答。 
肖存一又敲了敲门，等了一会儿依旧没有回答。 
思考再三，他硬着头皮直接打开了苏桃的房门。 
浴室里有水声，苏桃应该是在洗澡才没有听到。 
肖存一看着苏桃乱糟糟的床，习惯地走到床边帮苏桃叠被子。 
把被子叠好放在床上，肖存一看到苏桃乱糟糟，堆了一堆东西的床头柜，不厌其烦地帮着收拾。 
突然，他的目光被一张纸吸引住。 
他紧锁着眉头拿起那张单子，手不住地微微颤抖。 
苏桃洗完澡出来，看见床上坐着一个人，吓得一声惊叫。 
肖存一幽幽回过头，眼神凄怆，欲言又止。 
苏桃不知道发生了什么，两个月没见，也不至于…… 
像怀了自己孩子自己又不复杂一样幽怨地看着自己吧？ 
“你，你进我房间……   干，干嘛……”苏桃被肖存一这个眼神吓到说话都打颤了。 
“桃桃，我们结婚吧。”肖存一声音轻柔，语气却坚定无比。 
“什么？！”苏桃觉得自己可能还没睡醒。 
肖存一紧接着又来了一句：“我会对你负责的！” 
苏桃觉得自己一定还没睡醒：“你发什么神经呢你，快出去，我要换衣服了。”说完，挥了挥手，示意肖存一快出去。 
她在浴室就已经把衣服换好了，不过找个借口赶他走。 
肖存一快步走到苏桃面前，手里紧紧攥着那张单子。 
他把单子举在苏桃面前，柔声道：“桃桃，我入裙加②8278851②0 知道你还在生我的气，你不满意地地方我改，实在是不想要这个孩子的话……   你也至少该告诉我一下。” 
苏桃定睛看了眼面前的单子，才明白肖存一说得什么。 
苏桃翻了个白眼，说：“你别突然发疯好不好，你仔细看看单子上是谁的名字？” 
肖存一把验孕单拿着，仔仔细细又端详了一遍。 
名字还真不是苏桃的，是乔南音。 
好像是苏宥的……   女朋友？小情人？ 
苏桃心里又是无奈又是酸涩，她微微启唇：“你出去吧，如果你是为了这个事才说的负责和结婚，没必要。” 
肖存一沉默了片刻：“如果我说，是因为我爱你呢？” 
苏桃怀疑自己的耳朵是不是坏了，或者就是自己产生了幻觉。 
肖存一慢慢把苏桃抱在了怀里。 
“桃桃，我真的爱你。你不知道，这两年我有多想你。”每次在自己累到快要倒下的时候，都是因为想着她才坚持下去。 
肖存一突然单膝跪下，苏桃惊讶道：“你……   你快起来！” 
然后，肖存一从兜里摸出了一张银行卡…… 
苏桃惊呆了，本来还挺感动的。 
这掏银行卡是什么操作？ 
肖存一继续说：“这是当年你给我的银行卡，密码是你的生日。里面有80万，我卖出第一个软件的分红。当年的钱，连本带利还给你，能不能给我一个追求你的机会，重新开始。”当年自己创业，苦到不行，终于挣钱了，除了给妈妈换了一套好点的房子，全存下来了。 
就想万一苏桃回来了，自己才能及时把钱还她，然后好好在一起。 
苏桃本来是笑着的，可是笑着笑着视线就模糊了。 
好像给肖存一银行卡就是在昨天的事，都已经过去三年了。 
她声音哽咽：“你，你就不知道直接拿戒指来求婚吗？傻逼啊！” 
肖存一起身把苏桃抱在怀里，仿佛抱着自己最珍贵的宝物。 
“戒指放在楼下的蛋糕里了，我都和苏宥商量好了，让你来切。” 
苏桃把头闷在肖存一怀里，骂道：“你就不能不告诉我等下再给我一个惊喜吗？！” 
肖存一：“那你假装忘掉，呆会再来一次？” 
苏桃摇了摇头：“不行，我要拒绝你的。” 
肖存一假装松开手：“那好吧。” 
苏桃拉着他的手扣在自己腰上：“你真不怕我会拒绝你啊？” 
肖存一笑了笑：“其实我都没想到，你能接受我。” 
苏桃隐隐约约感觉有点不对：“我哥不会平白无故帮你吧？你给了他什么好处。” 
肖存一笑说：“你是不知道，这两年为了打听你的消息，前前后后被你哥骗了好多钱了，这次我让了一个合作案我的全部分红。” 
苏桃一怔，恶狠狠道：“妈的苏宥，把验孕单给我，我去把我们的钱要回来。” 
肖存一拉着苏桃的手，问道：“我们的钱？” 
苏桃红着脸：“哎呀这不是重点！” 
肖存一任由她拉着自己的手走出了房门。 
他终于可以，这样和她拉着手，光明正大地走在一起了。 
――――――――- 
大家中秋好，首先给大家道个歉，耽误了这么久才发结局。 
卡文卡地很厉害，一直耽误到今天才发，结局也很仓促。 
晚上我会申请一个微博，到时候会把微博名字发给大家，大家不介意的话可以关注一下。 
会偶尔发点的小段子和新书开文通知。 
下本是写苏宥，预计冬天发～ 
爱你们，中秋快乐。
―


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
