╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
？双向迷恋（1v1）作者：溪夕汐
內容簡介
苏映涵是秦修弟弟的未婚妻，却在看到秦修的第一眼就入了魔，着了迷。
底下流水不止，花穴泛滥成灾，只想让那个男人的鸡巴狠狠插进来。
于是她蓄意勾引，各种引诱，也终于得偿所愿，每天都被秦修的大屌日的爽翻天。
殊不知，秦修也是在看见她的第一眼就对她着了迷。
————
就是两个人互相一见钟情然后啪啪啪，越啪越爱的小甜文！1v1双处！肉肉又香又甜！
高H1V1H肉文甜文
0001，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8101566，
第1章 好想要 秦修第一次见苏映涵，是在自己亲弟弟秦燃的订婚宴上，打扮得精致娇俏的小姑娘一经出现，就夺走了他的全部视线。
苏映涵很美。
很好看。
是那种一看就是富贵人家养出来的女孩儿，因为刚刚成年，年纪不大，身上还带着显而易见的不知世事和天真娇憨。
在此之前，秦修从不认为自己会喜欢上这种女孩。
他虽是秦家长子，可并不是正室所生，在未回秦家的那十八年，他经历过许多苦楚，遭受过许多磨难，在回到秦家后的这六年，他又经历了很多腥风血雨，用了很多心机手段，才得以站稳脚跟。
而苏映涵这种温室里长大的花骨朵，跟他明显不是同一路人。
宴会上香衣鬓影，觥筹交错，夺目的灯光里苏映涵挽着秦燃的胳膊，落落大方地跟众人介绍说她是秦燃的未婚妻，脸上的笑容很甜。
当时秦修就站在对面。
秦修也不得不承认，苏映涵和秦燃确实是俊男美女，很般配的一对。
于是举起一杯烈酒入喉，杂念就此断却。
不过是一个女人而已。
就算略有心动，可这点心动也不值得他为此沾染一身的麻烦。
当时的秦修如是想。
可变故发生就发生在两个星期后。
两个星期后的某个夜里，秦修忽然接到了一个电话，电话那头有一个带着醉意的清甜女声传来，软软黏黏地叫他：“秦哥～秦哥～我喝醉了，头晕晕的，你能来接我吗？”
秦修顿了下手指，还来不及反应，就又有一个女声道：“你是苏映涵的未婚夫吧？她出来参加同学聚会喝多了，你能过来接她一下吗？”
那女孩说出的地点就在他参加应酬的隔壁，于是秦修鬼使神差的答应了。
直到外头的冷风吹到头上，秦修才清醒过来。
那女孩是他弟弟的未婚妻，他未来的弟妹，就算碰巧打错了？追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?电话，也不应该由他来接。
于是他给秦燃打了电话。
两遍，秦燃都没接。
天气预报说的大雨迟迟未下，可头顶的天空确实阴云密布，秦修对着乌黑的穹顶抽了根烟，指尖火光明明灭灭。
五分钟后，他出现在了隔壁的ktv门口。
“秦哥～”
一个娇软的小姑娘张开手臂朝他扑过来，热乎乎的小脸在他胸膛胡乱蹭，声音也微醺：“我喝多了酒，好难受呀。”
带着酒气的味道并不难闻，反而蒸腾出了一种少女独有的香甜，而那少女现在整个人都贴在他身上，玲珑的曲线叫人根本无法忽视。
秦修眼眸黯了黯。
旁边的女声看起来像是苏映涵的同学，她跟秦修吐槽了两句苏映涵酒量真差，然后又嘱咐了秦修好好照顾苏映涵，便回了ktv包间。
只剩下秦修和苏映涵两个人。
半分钟后，秦修把苏映涵扯开，抬起了她的脸。
那张红扑扑的小脸在迷离的灯光下，确实有种让人目眩神迷的美，可男人还是沉声告诉她：“我是秦修。”
苏映涵像是醉的一塌糊涂了，她听不懂男人的话，也理解不了这话的含义，只偏着头，眨了眨浓密似羽扇一般的眼睫，然后重复：“秦哥，我好难受呀。”
秦修并不想趁人之危，可这一次他还是鬼使神差地把苏映涵带上了车。
……
车开到一半的时候，天气预报所说的大雨终于如约而至，而等车子停下的时候，外面已经是大雨滂沱。
秦修停了车，拉起手刹，又找到了车里的备用雨伞，打算撑给苏映涵，可苏映涵已经先他一步晃晃悠悠地跳下了车。
“下雨了呐。”
小姑娘张开手臂在雨里转圈，转着转着就要跌倒，可是在摔下去的前一秒，她却被一双有力的手臂稳稳接住，揽入了怀中。
秦修的声音仍然很沉：“小心。”
“下雨了呀，”小姑娘在他怀里仍然不老实的向外伸手，还要蹦跳，“我被浇的好湿呀～”
秦修眸色微变，第一次叫她的名字：“苏映涵。”
“唔？”
紧接着女孩就被抱起来了。
秦修常年锻炼，臂肘有力，抱着她大步向前毫不费力，很快苏映涵就被他抱到了屋里，放进了浴室的浴缸之中。
花洒被一只修长的大手打开，温热的水流流淌下来，浇在身上后，苏映涵发出了舒服的呻吟。
“嗯～热热的，好舒服～”
说着苏映涵就开始就开始脱衣服。
先是胡乱扯掉上衣，然后再伸脚踢掉裙子，最后把手放在内衣肩带上的时候，秦修按住了她的手。
“看着我。”秦修擒住了女孩的下巴，抬起了她的脸，眸色渐深。
“你干什么啊，我好难受，要脱衣服/芭壹肆六吾嘁/玖灵九/。”
然后就不顾秦修的阻拦自己扯掉了身上的内衣。
那对弧度惊人过分饱满的大白兔就那样坦露在了秦修面前。
很白，很大，看起来浑圆饱满，顶尖是诱人的粉红色圆珠。
秦修的眸色已经黯到吓人。
“苏映涵，”他再次叫了女孩的名字，告诉她：“我叫秦修。”
说完便带着强势的力道、不由分说地吻了下去。
“唔、”
……
苏映涵湿了。
不是在秦修吻过来的时候。
也不是因为那场大雨。
实际上，在看到秦修帅气硬挺面容的那一刻，她底下的小穴就已经泛滥成灾了。
她好想要。
———— ？？  ？？
开新书了依旧好忐忑，不知道这本有没有人喜欢，要是有喜欢的宝贝记得给我投一投珠珠呀，这本和隔壁竹马那本一起日更，珠珠多的话会加更<追新整理>
0002，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8103217，
第2章 指奸，穴里涌出一大股蜜液 苏映涵想要秦修。
这个念头始于两周前，在她和秦修弟弟秦燃的订婚宴上，偶然转身的惊鸿一瞥。
秦修就站在那里。
卓越挺拔的身材，简单利落的平头，无可挑剔的五官，以及恰好看过来的深邃眼眸，不知怎的就让苏映涵入了迷，着了魔。
以至于当晚苏映涵就做了和秦修相关的春梦。
梦里秦修也是像现在一样吻着她，动作强势，力道极大，轻而易举地就将她的呼吸全部掠夺。
“唔……”
粗厚的大舌在口腔里肆意搅弄，上颚被舔弄，舌尖被吮吸，就连口水都被对方霸道地掠夺占有，苏映涵很快没有心思再想其他，只能沉沦在秦修给她的炙热里。
“嗯～”
热水填满了浴缸，苏映涵的小穴一经温热的水流冲刷，更加瘙痒难耐，于是她的双腿忍不住环上了秦修的腰身。
秦修硬了。
哪怕是隔着一层西裤，苏映涵也能感受到那一大团的粗壮和滚烫。
“啊……”
苏映涵快受不了了。
她好想＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群要。
如果不是因为来之前还在装醉，她现在恐怕已经按耐不住地扒了秦修的皮带，放出他粗硬的鸡巴，像梦里那样直接坐上去，让那么一大根把自己狠狠填满。
秦修亲了半天，终于放开了苏映涵的嘴唇。
哪怕身下已经有了反应，这个男人依旧慢条斯理地抬起手，用指腹覆盖上了那被他吻的红肿饱满的唇瓣。
“苏映涵。”
他又叫了女孩的名字。
女孩便给了他回应，伸出猩红的舌尖舔了下他的指尖。
依旧是迷离的眼神，酡红的脸颊，像是喝醉了酒的小猫，在无意识的状态下做出的下意识勾引。
于是秦修的吻便再次覆了下来。
只是跟上次不同的是，这次秦修给苏映涵的不止是有亲吻，还有激烈的拥抱和双乳上的爱抚，舌尖被勾缠咬住的那一刻，秦修甚至还单手扯下了苏映涵身上仅有的布料。
那是苏映涵的内裤。
“啊～”
没了最后一层布的阻挡，秦修那带着薄茧的大手终于触碰到了最娇嫩的花瓣。
似乎是没想到女孩的私处会有那么丰沛的汁水，秦修手指一顿，带着疤痕的左眉一扬。
而后那手指按过阴蒂，滑下花缝，直抵那正骚浪地吐着蜜液的穴口。
揉弄，挑逗，双指插入。
“啊～”
女孩娇媚的呻吟顿时从口中倾泻而出。
好爽。
好舒服。
从来没插入过异物的穴道本来没法一下子插入两根手指，可是因为那过于充沛的汁水，秦修骨节分明的手指还是一下子没入了半节。
“好紧。”
秦修转着手指往里深入，在碰到一层阻碍后停住，挑了挑单侧眉头。
“这里还没被人操过吗？”
苏映涵已经爽的没有办法回应。
秦修的手指带着一层薄茧，进去她的花穴以后，那薄茧就蹭着她的穴里的媚肉，好刺激，好舒服，让她爽到只能挺着腰身呻吟。
“啊～啊～”
秦修的眸色再一次幽深。
他定定地看着苏映涵两秒，而后忽地把拇指覆盖上苏映涵的阴蒂，同时转动了在那软嫩紧穴里的指节。
“嗯～啊～”
苏映涵的叫喘更加甜腻，在秦修越来越快的指奸里，她很快就攀登上了高潮，花穴里也涌出了一大股蜜液。
———— ？？ ＋扣扣芭溜妻灵芭貮漆入婆群 ？？
求珠珠！求珠珠！珠珠到30就加更！<追新整理>
0003，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8104386，
第3章 没操 苏映涵高潮了。
她瘫倒在男人怀里不住喘息，一张漂亮的小脸上媚态十足。
只是被手指操就爽成这样，要是等下秦修的大鸡巴插进来，那她得快乐成什么样？
抱着这样的期待，苏映涵满足地闭上了眼。
一分钟过后，秦修给她清洗了下体。
两分钟过后，秦修用水流浇洗过她的身体。
十五分钟过后，秦修抱着苏映涵出来，给她用干毛巾擦干净，抱上了床。
难不成要在床上开干？
也不是不行。
毕竟是第一次，在床上总比在浴室舒服些。
可是秦修只给她套上了一套宽大的睡袍，然后又给她盖上被子，便出了门。
苏映涵：“？？？”
苏映涵不敢置信地坐起来，直愣愣地看着门口。
然后呢？
就这样？
再没有后续了？
苏映涵没法接受这个事实，就又躺了回去，说服自己秦修可能是去拿套子了，可是就这样又过了半个小时，秦修也还是没有再回来的意思。
苏映涵的身体被被子捂热了，可是她的心却彻底凉了。
这算什么啊？
不甘心的苏映涵下了床，走到了那面巨大的落地镜前。
镜子里的女孩唇红齿白，肤色娇嫩，两条长腿又细又白又笔挺，更兼有丰胸和翘臀，不说是人间尤物，也算是个生动美人，而秦修明明都硬了鸡巴，玩喷了她的小穴，为什么不更进一步直接操进来？
想不通的苏映涵找到了自己的包拿出了手机，对着落地镜摆了个姿势，拍照，发给了秦燃。
【我不好看吗？】
【我不性感吗？】
【我对男人没有吸引力了吗？】
秦燃的电话直接打了进来。
“你一副怨妇口吻是什么情况？睡我哥没睡成？”
苏映涵：“要是睡成了我至于在这个时候跟你聊天吗？”  ，群五伍三一六八八叄二，秦燃就笑了，“早就说了我哥难搞，你偏不信，这回碰壁了吧？”
苏映涵生气。
秦燃哄她：“你不就想找个男人开苞，尝试一下性爱的感觉么，这样，哥哥我身边一堆朋友……”
苏映涵更生气了：“滚，我现在就想睡秦修，你要么给我想办法，要么我就去你家提退婚，你再找别人去给你当挡箭牌吧！”
秦燃怕了她了，改口道：“好了好了，姑奶奶，我给你想办法还不成吗？”
苏映涵：“要不然我直接扑过去告诉秦修我想被他操呢？”
秦燃连忙制止：“打住啊，要是真这么做了，那你可就彻底没戏了，毕竟我哥不喜欢上赶着的。”
苏映涵：“你怎么知道他不喜欢？”
秦燃：“这些年有多少个上赶着的女人倒贴过来，我哥他有多看过那些女人一眼吗？”
苏映涵说：“可是我不一样。”
秦燃：“你怎么不一样了？”
苏映涵一本正经：“我好看。”
秦燃在电话那头乐不可支：“小姑奶奶，我知道你好看，可是从前也不是没有漂亮的女人贴上来。”
苏映涵：“那我该怎么办？”
秦燃思索了片刻，给出答案：“你就继续装清纯扮可爱吧，我哥他喜欢这一挂的。”
苏映涵：“你怎么又知道他喜欢这一挂了？难不成他前女友是这一款？”
秦燃：“他这些年不是忙着工作就是搞家族争斗，哪有什么前女友？至于我为什么知道，那当然是因为我的职业啊。”  ？？
【继续求猪猪呀，动动你们的小手投一投，到30珠明天就双更啦！】<追新整理>
0004，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8105473，
第4章 昨晚的事情还记得吗 虽然秦燃看起来花天酒地不务正业，妥妥的一个纨绔富二代，但实际上他也是有正经职业的，他是一名心理分析师。
以往苏映涵从没把秦燃的这个职业当回事，可是如今事关秦修，她却不由得严肃了起来。
“你确定你真的会心理分析？”
“你这是在怀疑我的能力吗宝贝儿？哥哥我好歹也是名牌大学毕业还拿了证的。”
苏映涵听他语气笃定，便想试着相信他一回，但还不等她再仔细问，秦燃那头就传来了窸窸窣窣的声音。
很快秦燃就语气飞快地跟她道“我对象搬砖回来了，晚点再跟你讲”，然后就挂了电话。
苏映涵：“喂？喂？”
什么嘛，秦燃这人果然还是一如既往的不靠谱。
晚点秦燃的电话也没有打过来，倒是苏映涵先躺在床上睡着了。
第二天醒来的时候已经是中午，苏映涵揉着眼睛下了床，出门后并没有看到秦修，只有一个年过半百的管家过来跟她交谈。
“少爷临走的时候交代，说苏小姐您有需求只管跟我讲。”
苏映涵心里失望极了，却还没忘自，管 里八六七龄八二七己“醉酒断片儿”的人设，装作懵懂：“少爷？哪个少爷？”
那管家温和而又恭敬：“秦家少爷，秦修。”
苏映涵继续惊讶：“原来是秦大哥，昨天是他送我回来的吗？”
管家道：“是的。”
苏映涵看了看自己，又看了看窗外，为难地问：“那秦大哥他什么时候回来？”
管家：“这……少爷走的时候并没有说。”
苏映涵：“那请您帮我告诉他，我就在这里等他回来，昨天的事我得跟他亲口道谢。”
管家答应了：“好，我马上帮秦小姐转达。”  ？？  ？？
管家倒是立马联系了秦修，但秦修仍然没说他什么时候回来，苏映涵也不着急，就在家里看书喝茶慢慢等，一派的岁月静好。
等墙上时钟的指针已经过了九点，秦修终于回来了，今天外头仍然下了雨，男人大步迈进来的时候，带着满身的潮湿和挡都挡不住的荷尔蒙气息。
看的苏映涵连呼吸都暂停了一瞬。
“苏小姐？”秦修脱了大衣递给管家，朝着苏映涵走来。
苏映涵看着他扎紧的领带和严实的领口，分明是很禁欲的样子，却让她想到了昨晚浴室里看到的那凸起喉结。
于是苏映涵脸红了，说话也不自觉地磕绊起来：“秦、秦大哥……”
秦修到了她面前，声音是一如既往的凛冽淡漠：“还在等我？”
“对……”苏映涵屏着呼吸，顶着张酡红的小脸，抬眼看向秦修，“我是想当面谢谢你。”
管家送来了热茶，秦修接过，拨了拨盖沿，却并没有喝。
他垂眸看着明显有些害羞的女孩，一向线条冷硬的五官勾出了点笑意：“谢我？”
“对……”周身满是秦修的气息，苏映涵呼吸急促，腿软的不行，硬撑着道：“谢谢你把我带回来。”
秦修把茶杯放在一旁，微微俯身靠近苏映涵，声音也低了两分：“昨晚的事情还记得吗？”
———— ？？  ？？
到30珠啦，谢谢大家，等下十一点有二更！有珠珠的小可爱不要停，继续给我投呀！<追新整理>
0005，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8105542，
第5章 装天真【30珠的加更】 苏映涵当然记得。
她故意装醉勾引秦修，勾的秦修和她接吻，又用手指玩了她的小嫩逼，到最后她甚至都爽的喷水了。
但苏映涵没忘记秦燃的话，以及自己“清纯可爱无辜单纯的醉酒断片少女”人设，就眨了眨浓密眼睫，回秦修道：“我、我不记得了……我喝酒总是会断片，平时都很少喝的，但昨天同学生日，劝着我喝，就、不小心喝过了头。”
秦修就那样俯身看了她三秒，而后才直起身子跟她拉远了距离，也不知是信了她的话还是没信，只淡声道：“这样么。”
苏映涵用力地点了点头：“总之……昨天真的是给秦大哥你添麻烦了。”
“倒是不麻烦。”
秦修又端起那杯热茶喝了一口，眸光微抬：“只是你怎么会有我电话？”
苏映涵已经找？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？秦燃串通好了，对答如流：“跟秦燃哥订婚后，他就把家里人的电话都存给我了，说以后可能会用上。”
然后又是恰到好处的惊讶和顿悟：“所以昨天我是喝醉了以后打错电话到秦大哥你这里了么？”
秦修眉毛一扬：“没看自己的通话记录？”
苏映涵红着脸摇头：“没有，我忘记看了……”
秦修莞尔。
苏映涵有点不敢看秦修的视线，就目光下移，可是往下看却正好是秦修笔直有力的双腿，以及跨间那大大的一包。
昨天就是这个地方，很硬，很鼓，很烫。
苏映涵脸更红了。
“很热吗？”秦修问她。
苏映涵把头摇的跟拨楞鼓一样：“没……”
秦修像是笑了一声，只是那声音很短、很急促，苏映涵也并不是很确定。
紧接着秦修又问她：“你在这里等我这么久就是为了跟我说谢谢？”
苏映涵调整呼吸，又重新抬起眼：“不是，我还有一件事要问你。”
秦修：“什么事？”
苏映涵跟他对视，“今天我醒来的时候，发现自己昨天穿的衣服被换掉了，身上只穿着件睡袍……连、连内裤都没有……”
秦修没有回应，也没有移开视线，像是在等她继续说。
苏映涵就咬了下娇花一样的唇瓣，继续装单纯和无辜：“所以、昨天是管家大叔帮我换的衣服吗？”
“不是，”秦修直截了当，“给你换衣服的是我。”
苏映涵讶然：“原来是、是秦大哥你吗？”
苏映涵这次的惊讶倒不是装的，今天一整天秦修都没回来见她，现在回来了也模样淡定，像是完全没把昨天的事放心上，所以她才用换衣服的事试探，结果秦修就这样承认了？
秦修看向她：“你好像很惊讶？”
苏映涵继续摇头，并且松了一口气：“没有，既然是秦大哥你，那我就放心了。”
这下轮到秦修惊讶了：“放心？你放心什么？”
苏映涵单纯可爱的无辜少女人设不能崩，她看着秦修，露出一个甜甜的、又有点天真羞涩的笑容：“因为秦大哥一看就是正人君子呀，如果是昨天是秦大哥帮我换的衣服，那我就彻底放心了。”
这下秦修真的笑了。
手里的热茶早已被他放到一旁，他挽了挽袖口，再一次逼近苏映涵。
好近。
那股无法忽视的荷尔蒙气息也越来越浓了。
苏映涵攥紧了手指，呼吸彻底乱掉的同时，底下的小穴也再次变的潮湿。
然后她就听见秦修在她耳边道：“谁跟你说我是正人君子了？”
———— ？？  ？？
求珠？捌壹肆陆污柒玖棱玖？珠呀求珠珠！你一珠，我一珠，秦哥下章就耍流氓！跟涵涵展示他不是正人君子的一面！而且到60珠就加更！到60珠明天继续双更！有珠珠的小可爱朝我砸过来吧！<追新整理>
0006，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8106159，
第6章 汁水泛滥 操。
这男人好苏啊。
靠近她耳边说话的声音苏到她呼吸困难，身上满满的荷尔蒙苏到她腿软穴酸。
如果不是凭着仅有的理智维持人设，苏映涵不敢保证自己下一秒会不会扑上去把男人扑倒。
如果扑倒的话……
而如果扑倒的话……
苏映涵忍不住脑内幻想了起来，如果真那么做了，秦修也没有拒绝，那她一定会扯开秦修的皮带，放出他的粗壮巨物，舔过根根狰狞的青筋，吸吮饱满的龟头，而后握住根部……再脱下湿淋淋的内裤直接坐上去……
那秦修的大鸡巴一定会破开她的处子穴把她撑得满满胀胀吧？
可能一开始破处的时候会有些疼，但到后面一定是爽的。
秦修腰身劲瘦，肌肉匀称，有着近乎完美的倒三角体型，肏穴的时候一定很有力量。
她会被插到汁水四溅，会爱上性爱的感觉，甚至从此以后都离不开男人的大鸡巴，否则就会逼痒难耐……
“你在紧张？”秦修声音低沉，温度偏凉的手指抬起了她的下巴。
“我……”
我在意淫你啊，意淫你用大鸡巴狂插猛干我的穴，意淫的都要颅内高潮了……
可是天真单纯的人设不能崩，要不然秦修发现她跟从前的那些漂亮女人一样，只是馋他的身子，就不会操她也不会跟她打炮了。
稳住。
苏映涵慌乱地推开秦修的手，含着水雾的眼睛眨了眨，脚步不由得后退。
“没有人跟我说什么，”苏映涵不敢看秦修，只带着点颤音，道：“但、但我就是相信秦大哥你是正人君子。”
秦修不紧不慢地逼近她，而随着那定制皮鞋一步一步的靠近，苏映涵也跟着一步一步的往后退。
终于退到那落地窗前，苏映涵再退无可退了。
她只能略带害怕的抬起眼，声音里有惶恐，有求饶，却也只不过是简简单单的三个字，她说：“秦大哥……”
秦修按着她的肩膀把她推到了那面干净透彻的落地窗上。
“唔……”
“相信我？”秦修的左眉上有一道明显的断疤，据说是早年打架时留下的，如今他就挑着那道疤痕看过来，气势凌厉而又骇人。
可对苏映涵来说，秦修身上的这股危险也是迷人的的危险。
“我、我真的相信你，秦大哥……”
秦修直接把手伸到她的裙摆底下，用指腹的薄茧磨了磨她娇嫩的腿间肌肤。
“知道我昨天晚上对你做了什么吗？”
“不、不知道……秦大哥，你不要这么对我……”
Q.un伍伍三一陆⑧八三二/苏映涵表面推拒，实际上根本没用力气，是标准的欲拒还迎。
“不知道么？”
秦修手掌上移，动作依旧是慢条斯理，声音仍然低沉禁欲：“那我就再帮你复习一遍吧。”
说着秦修就剥开了她的内裤，手指直抵上那片花户。
只是……
秦修讶异地看着浑身颤抖的女孩，捅了捅那片泥泞，问她：“你怎么又这么湿了？”
说起来这女孩昨天也是，被他亲了两下就荡出了水，今天更过分，他才只不过碰了碰她的腿根，她竟然就汁水泛滥到这个地步？
不可思议。
好像有什么不对劲。
秦修就着那股春水，把两根手指送进了那软嫩湿漉的穴。
很紧，很滑，媚肉从四面八方拥过来，将他的手指箍的寸步难行。
“秦大哥，不要……”女孩的声音已经带了哭腔。
秦修却一笑，把手指研磨着捅入更深一点的地方。
“明明是个小处女，为什么水儿却这么多？”秦修玩弄着她的穴，声音依旧平稳的游刃有余：“是天生浪荡，还是说，你喜欢我，从昨天的打错电话，到今天的欲拒还迎，全是蓄谋已久的故意勾引？”  ？？  ？？
————
猜猜涵涵是会彻底暴露还是完美糊弄过去！<追新整理>
0007，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8106609，
第7章 玩弄她【60珠的加更】 苏映涵从那股快感里回过神，心下一个激灵。
秦修猜到了是吗？
不对，他的手指还埋在自己小穴勾弄，表情也并不是厌恶，刚才那话可能只是猜测。
不能承认。
她绝对不能承认。
于是苏映涵推拒的力道变大，眼泪也夺眶而出，染湿了整个眼睫：“不是，我没有、唔……”
秦修把拇指按向她敏感的小阴蒂，淡声追问：“不是？那怎么被我玩穴就舒服成了这样，还流了这么多的水儿？”
苏映涵抖着身子咬住手指，摇着头呜咽，模样委屈极了：“不知道，我不知道……秦大哥、你不可以……不可以……啊～”
拒绝的话说到了一半就又变成了甜腻的呻吟。
好舒服啊。
被男人的手指玩穴好舒服，被宽阔的手掌按揉阴阜好舒服，被触碰到敏感的小阴核，那快感更是如潮水般袭来，叫她根本承受不住。
苏映涵只能凭着最后的理智，抽噎着开口：“不可以，秦大哥，我、我是秦燃的未婚妻……”
秦修笑了笑，看向被自己按在落地窗上的小女孩。
很美，被欺负过后她眼尾湿红，脸蛋红艳，比起最初的天真娇憨又多了几分妩媚动人，可哪怕她＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群现在明显是一副可怜兮兮的样子，勾的人心疼不已，秦修却依然没有心软。
他甚至强硬地撑开了苏映涵的小嫩穴，又塞了一根手指进去，一起挖弄捅捣那娇嫩的穴肉。
“不……啊～”
速度越来越快，力道越来越凶，苏映涵带着哭腔发出一连串娇媚呻吟，可就在她要达到高潮的前一刻，秦修却突然拔出手指，留下饥渴不已的媚肉疯狂蠕动。
“呜……”
过于明显的空落感让苏映涵难受不已，她直接哭出了声。
“想要吗？”秦修抬起那三根湿淋淋的手指到苏映涵眼前，给她看那上头透明淫靡的水液。
苏映涵只是哭。
“都是你流出来的东西。”
说完秦修就直直盯着苏映涵，把那三根手指分别放到口中，根根含过。
苏映涵受不住了。
秦修的眼神滚烫炙热，明明表情还一本正经，十足的衣冠楚楚作派，可偏偏动作却又那么大胆下作。
他在吃她的淫液。
在吃她小逼里流出的浪荡的水儿。
只是想想这件事，苏映涵就快乐的快要高潮了，更何况现在秦修还当场做给她看。
秦修的声音又砸落了下来：“苏映涵，你是不是喜欢我？”
苏映涵只能咬着手指哭泣。
而下一秒，秦修就抽出了她的手指，俯身要吻下来。
苏映涵偏头躲开了。
“不可以……”她闭着眼落泪，“初吻、初吻是要留给秦燃哥的……”
这句话能洗脱她喜欢秦修故意勾引的嫌疑，又能挑起男人所谓的胜负欲，果然秦修立马就变了脸色，还强吻了上来。
“唔、嗯～”
在她口腔里扫荡完两圈后，秦修才退出去，还恶劣地告诉她：“你的初吻在昨天就已经被我夺走了，不可能留给秦燃了。”
苏映涵呼吸错乱，哭的更凶了，边哭边道：“为什么要这么对我……你、你明明是秦燃哥的哥哥啊……”
“为什么？”秦修捏了捏她的脸，一向平静的声音里带了点笑，“不是你先羊入虎口，送过来勾引我的吗？”
“不是的，我没有……”
“刚才爽了吗？”
“不……什、什么？”
“想爽吗？”
“不、嗯～啊～”
苏映涵的拒绝无济于事，秦修已经跪到了她的腿间，扯下她的内裤，一口含住了她湿淋淋的穴。  ，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の？？  ？？
————
这其实是一个明明两情相悦却非要玩成强取豪夺的故事哈哈哈
然后求珠珠，求珠珠，还是满30珠加更！满60珠加两更酱紫！所以各位小仙女们有珠珠的话不要吝啬给我投一个两个的吧qwq谢谢大家了<追新整理>
0008，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8107543，
第8章 舔穴 苏映涵早就水流不止了。
如今秦修的嘴唇贴上来，强烈的刺激感让她尾椎骨酥麻，花穴里又吐出了一股蜜液。
“你很敏感。”
秦修用宽厚的大舌卷走了穴口的汁水，又吮了吮她粉嫩柔软的花瓣，似乎是很满意她的味道，又调戏着捏了捏她的小阴核，短促一笑：“怎么这么甜？”
苏映涵羞耻到双腿都不住打颤了。
她靠在背后的落地窗上，呜呜咽咽地求饶：“不要，秦大哥，求求你停下来，我、我是秦燃哥的未婚妻呀……”
“停下来吗？”秦修揉捏着她的小阴蒂，同时跪在她腿间的膝盖又一往前，嘴唇更紧密地贴在了那娇软粉嫩的花唇上，“可你这里并不是那样告诉我的。”
“啊～”
秦修说完就更用力地舔弄着她的花瓣和花唇，大阴唇自动自觉地往两边分开，小阴唇被秦修霸道强势地含住，用舌尖来回反复地逗弄。
至于那会流水的穴口，这会儿更是不知羞耻，不仅不间断地往外吐着蜜液，还一开一合地收缩着，像是觉得这样的抚慰不够，想吞吐更长更粗更硬的巨物。
太浪荡了。
可是又太舒服。
苏映涵被秦修的舌头操的死去活来，娇喘不断，连那“不要，不可以”，也喊的格外缠绵缱绻。
“嗯～不……秦大哥……唔、啊～”
苏映涵爽极了，她快活的根本站不住，到最后甚至整个人骑到了秦修脸上，完全凭着秦修有力的臂膀和身后的落地窗支撑。
“啊～啊！”
要去了……秦修再舔下去，她就真的要去了……
“嗯～啊～”
苏映涵叫声越来越甜腻，两条细长的白腿也因为高潮的即将来临而将秦修的脑袋夹的越来越紧。
“放松。”
“不……唔～啊……”
她做不到，她真的做不到。
可就在这时，对面传来了一道年迈的声音，在叫秦修：“少爷。”
苏映涵心下一惊，猛地抬眼，才发现那位管家正站在对面，低垂着头，像是有事要禀告给秦修听。
被看见了……
苏映涵脑袋里轰的一声，噼里啪啦地炸开了无数道白光，这一次她哭的真情实感，眼泪连绵不绝，蜿蜒而下：“不要、求求你……”
求求你放⒏⒕⑹ 6㈤⑺⒐O⑨开我。
秦修仍然跪在苏映涵腿间，听到管家的话，他连头都没有回，只把嘴唇暂离了苏映涵的花穴，淡声问：“什么事？”
他还在弄她。
秦修还在弄苏映涵。
就算嘴唇离开了，可他的手还是伸入了苏映涵的裙摆，甚至插入了那一开一合的柔媚小穴。
管家仍是低垂着头，恭恭敬敬道：“二少爷给您打了五遍电话了，说是有急事找您。”
二少爷？
秦燃？
苏映涵咬着手指，一边哭一边在心里把秦燃痛骂了一顿。
为什么非要在这个时候打电话啊，她明明很舒服，马上就要高潮了。
等一会儿一定要好好骂他。
“咬的好紧，”秦修食指在苏映涵的内壁上转着圈研磨，声音听不出喜怒，“听到你未婚夫的消息就这么激动吗？”
苏映涵一听到这话瞬间想起了自己的人设，于是她颤抖着身子，可怜兮兮地求饶：“不要、不要再弄我了，秦燃哥知道了会生气的，秦大哥，求求你……啊～”
秦修又一下子增加了两根手指进去。
突如其来的插入让苏映涵又疼又爽，那本就紧致的小穴也咬的更紧。
“不、不要……”
“让秦燃等着。”
秦修又开了口，这一次是对管家说的，但苏映涵能从他的语气里听出稍许的愠怒，但紧接着秦修又笑了，他跪在苏映涵腿间，抬眼看过来的视线依旧强势且睥睨一切。
秦修就那样看着苏映涵，也不知道是在对谁说：“我总得先把我弟弟这小未婚妻送上高潮。”
“不、不……”
哪怕心里欢喜的不得了，可那如炬的目光望过来，苏映涵还是没有来地心慌害怕了一瞬。
“啊～”
但那也只不过是一瞬，因为紧接着，秦修就又掰开了她的双腿舔弄起了她的花穴，这一次比刚才更猛，力道更是凶悍万分，苏映涵又羞又爽，她不知道管家什么时候离开的，只知道她的小逼不断流水，被秦修的舌头玩的滋滋作响。
“不要、不要了……啊！啊～”
快感不断叠加，快乐层层积累，终于在秦修把大半个舌头强硬地塞进那柔嫩小口时，苏映涵颤栗着达到了高潮。
————
求珠珠呀求珠珠，现在83颗珠了！到90珠就会再加更一章！呜呜呜就差几颗珠珠我就能爬上第一页然后明天就有推荐了，还有珠珠的小仙女在12点之前给我投一投哇呜呜呜，要不然明天我还是上不去推荐，求求求求求求了呜呜呜<追新整理>
0009，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8108601，
第9章 巴掌 苏映涵潮吹了。
高潮过后的穴道不仅喷涌而出了大量的水，还绞的极紧，颤抖不停，秦修送进去的舌头被收缩着的媚肉推了出来，只能在穴口流连。
然后就被喷了一脸蜜液。
秦修微哂 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/。
他弟弟这小未婚妻……未免也太敏感了些。
秦修舔走了苏映涵流出的大部分汁水，然后又起身拿了纸巾，擦了擦被苏映涵喷湿的地方，而苏映涵已经爽的不知所以，她脸上还挂着泪，却满是高潮的余韵，身子也因为过度的刺激而支撑不住，沿着落地窗滑落了下去。
“呜……”
小姑娘又哭了。
不是完全失态的号啕大哭，而且咬着手指楚楚可怜的低声抽噎。
很委屈。
很难过。
也让人很想欺负。
秦修心下一动，便也那么做了，他把女孩从地上拎起，放到沙发上，完全褪去了她的内裤。
苏映涵挣扎无果，就抬着泪眼婆娑的双眸控诉：“为什么、为什么你要这么对我？”
秦修把她的内裤装入西装口袋，撑着沙发背，面容端肃，语调平稳，完全不像是刚刚把准弟妹舔穴舔到潮吹的禽兽，“你先上去洗澡，然后在房间里等我。”
苏映涵差一点就答应了。
洗澡、房间……
秦修说这话的意思不就是打算肏她了吗？
唔、小逼又开始发痒了，她也好想要秦修肏她，她也好想要秦修的大鸡巴。
可是不行。
还是得稳住。
秦修对她有兴趣完全是因为她至今为止表现出来的人设，所以她纯洁无辜单纯可爱倔强小白莲的形象不能崩，于是苏映涵用了自己最大的力气推开秦修，又在秦修过来拉她的时候扇过去了不轻不重的一巴掌。
“不可能，你不要再碰我，我也不会让你再碰我了……”苏映涵的眼泪止不住，她抱着自己连连后退，还抖着声音告诉秦修：“我会告诉秦燃哥的、我会告诉他……”
“告诉他什么？”秦修用中指碰了碰被苏映涵扇过的眼，眼中兴味更盛，“告诉他你被他哥哥舔到高潮，舒服的都喷水儿了？”
“闭嘴，你闭嘴……”
苏映涵像是不堪受辱，她哭着转身，就要跑出门外。
管家就等在门口，他接到了秦修递过来的眼神，直接抬手拦住了苏映涵。
苏映涵简直松了一口气。
还好被拦住了。
外面还下着雨，小逼还没吃到秦修的鸡巴，她其实并不想走的啊。
但戏要做足。
被拦住的苏映涵转过身，怒而瞪向秦修：“我要回去，你放我回去。”
秦修：“外面还下着雨。”
苏映涵委屈而又倔强：“那我也要回去。”
秦修朝她走过来，不紧不慢地把手伸向口袋，拿？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？出了刚刚收藏的内裤。
“要我给你秦燃哥看看这条内裤吗？”
苏映涵咬了咬唇，踮着脚就要去把内裤抢回来，却不想这一动作正好投怀送抱，她内裤没拿到，却被秦修揽入了怀中。
“放开我、你放开我……”
“别墅客厅有监控，苏小姐，你应该也不想我把视频拿给我弟弟看吧？”
“你到底要怎么样？”
“去楼上等我。”
苏映涵像是受了胁迫被逼无奈的小可怜，她愤怒地瞪着秦修，然后用浑身全部力气推开了他，转身哒哒哒地跑上了楼。
秦燃的电话再一次打了进来。
这一次秦修接了。
“喂。”  ？？  ？？
————
涵涵：我就是戏精，戏精就是我！
非常感谢大家的珠珠！今天三更！晚点还有两更！爱你们呀！你们也继续爱我！珠珠不要停！么么哒！<追新整理>
0010，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8108796，
第10章 骚话和新人设【90珠的加更】 秦修和秦燃聊了什么苏映涵并不知道。
她现在激动又振奋，回到房间后一改刚才的委屈可怜，欢快地蹦上床滚了两圈。
好开心啊。
秦修本人比她想象中的更帅更有魅力，荷尔蒙爆表不说，还总能撩的她穴里泛水儿。
“嗯～”
不能想，一想下面的小逼又开始发痒了。
可是苏映涵又控制不住。
她抱着被子在床上滚来滚去，然后拿出了手机，开始给秦燃狂轰乱炸地发信息。
【你在和秦修聊天吗？你们都说了什么啊？】
【我跟你说，你哥真的好变态，他还拿走了我的内裤威胁我，呜呜，但是我好喜欢。】
【秦燃，秦燃，你说你哥他以后会不会拿我的内裤自慰啊？】
【不行了，一想到他把我内裤套在他大鸡巴上撸的场景，我又湿了。】
【啊！啊！啊！】
【秦修他为什么这么变态这么帅啊，呜呜呜呜，我要给他舔鸡巴，我要吃他的大肉棒呜呜呜呜！】
【想他想他好想他，秦燃，你干什么呢？你话怎么那么多？还没跟我老公聊完吗？】
【想 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/要秦修……】
【想要秦修狠狠地干我，我上面的小嘴儿给他干，下面的小逼也给他插，呜呜呜，秦修快来肏我！】
【秦修快来肏我！】
十分钟以后，秦燃终于回她了。
回的是：【……】
原本瘫掉的苏映涵立马爬了起来，问秦燃：【你们聊完了吗？】
秦燃：【你能不能别给我发这么大尺度的话，不怕被关鸡笼啊？】
苏映涵：【我这些话还是跟你学的，鸡笼要关也是关你！】
秦燃：【我认真的，涵涵，昨天你给我发那照片被我老婆看到了，他气的连衣服都没脱就过来干我，干的我直到今天下午才起来床。】
苏映涵：【……】
苏映涵：【哥哥，你能不能别秀了？你跟嫂子和和美美床事和谐这我都知道了，祝你们早生贵子地久天长！所以现在你能不能理理我，我要睡你哥啊！】
秦燃：【早生贵子那必然是不可能的，但有时候我还真想再多长出来一个子宫给他干。】
秦燃：【涵涵你都不知道，昨天你嫂子贼猛，把我带到阳台抱操，后面操爽了，还直接在我屁眼里射了尿，妈的，爽死了。】
苏映涵：【你这尺度分明比我还大！】
秦燃：【哎，真爽，虽然现在腰疼的直不起来。】
苏映涵：【……】
苏映涵言简意赅地威胁：【我要去你家退婚了。】
秦燃立马收住：【行行行，说你跟我哥，进行到哪一步了？】
苏映涵：【他给我舔穴了呜呜呜，把我舔的都喷水儿了，还喷他一脸，刚才他不是去给你打电话吗，就让我先回房间洗澡等他。】
秦燃：【卧槽！】
苏映涵：【卧槽是什么意思？哎你说你哥他让我洗澡回房间是不是准备操我了啊？我是不是可以吃到他的大鸡巴了？我自己要准备什么吗？刚开始破处是不是会很疼啊？】
秦燃：【宝贝儿你先等下啊，首先呢，我卧槽，是没想到你们进展这么快，刚才我哥他很淡定的说你昨天喝醉了打错了电话，现在在他家里……结果他还给你舔穴了？】
苏映涵：【对啊，他舌头好厉害，手指也好厉害，不行了呜呜呜呜，这么一说我又想要他了。】
秦燃：【再等下，再等下，我刚才没想到你们进展这么快，为了推波助澜呢，就给你加了个新人设。】
苏映涵：【？？？】
秦燃：【外面不是下雨了吗？刚刚又打了雷，我就灵机一动，跟他说，我现在不方便，明早过去接你，但是你因为童年留下的阴影，很怕这样的雷雨天。】
苏映涵：【可你给我加这么一个人设是要干什么呢？】
秦燃：【当然是为了给你爬床找一个正当的理由啊，这样半夜打雷，你就可以抱着枕头和小被子过去敲门，呜呜咽咽，瑟瑟发抖，说你一个人睡很害怕，求抱抱。】
苏映涵：【……】
秦燃：【你发省略号是什么意思？我这剧本原来没有问题的好吗？因为童年阴影而害怕雷雨天的单纯少女夜半敲门，然后我哥一个于心不忍搂着你上床同睡，这样孤男寡女共处一室，干差烈火的，啪啪啪不是很顺理成章？】<追新整理>
0011，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8109101，
第11章 会不会女人的阴道连着心？【120珠的加更】 道理是那么个道理，可关键是秦修看起来已，追 新55-③1-688-③/2经有要操她的打算了啊。
现在外面突然雷声阵阵，秦燃又给她加了这么一个人设，是想让她在挨操的时候即兴表演吗？
虽然她确实挺有表演天赋，可她毕竟不是专业的啊。
更何况她现在已经有了天真无辜单纯可爱倔强小白莲的人设，突然加进来一个害怕雷雨天的小可怜人设，这让她怎么融汇贯通？
考验也太大了吧？
苏映涵就很生气。
秦燃就哄：【其实我哥他今天晚上也未必就真的要操你吧？】
苏映涵：【可是他让我回房间洗澡，等他。】
秦燃：【你刚刚被他舔穴舔的到处喷汁，他让你回来洗澡岂不是很正常？】
苏映涵：【你是不是想推卸坏了我好事的责任？】
秦燃：【真不是，而且你别忘了，哥哥我是一名心理分析师，从心理学上讲，他刚才给你舔完没有直接干而是选择去给我打电话，等下继续操你的可能性就会降低很多。】
苏映涵：【为什么呢？】
秦燃：【做爱这种事也是讲究一鼓作气，再而衰，三而竭的。】
苏映涵抓住了关键：【所以还不是怪你给秦修打电话？要不然他就很有可能一鼓作气把我给操了。】
秦燃：【可昨天他给我打的电话我听你的一个都没接，今天我回他不是很正常吗？】
苏映涵：【也有道理。】
秦燃：【有道理吧？所以怕雷雨天的可怜少女这人设还是没有错，因为现在我哥已经大概率不会继续操你了，但是你可以凭借这个人设去勾引他，先挑起他的保护欲，再勾出他的欲火，总之，具体发挥还是得看你自己，加油，宝贝，我看好你！】
苏映涵：【加个毛线的油，我已经被你的新人设给搞萎了。】
没一会儿，秦燃的电话打了进来。
苏映涵压低了声音，“干什么呀，我现在不敢大声说话。”
万一秦修这个时候过来呢？
秦燃叫她：“涵涵。”
苏映涵：“有事说事。”
秦燃犹豫了片刻，还是问了出来：“你真的确定要跟秦修做爱吗？”
苏映涵：“都到这个时候了难不成你还觉得我在开玩笑？”
秦燃：“我记得跟你说过的，一开始我也只是看上了你嫂子的那身腱子肉和那根巨屌。”
苏映涵翻白眼：“你还看上了我嫂子的脸，从遇见他开始就没停过发骚，这我都没忘呢。”
秦燃笑了：“这不是重点，我是想说，一开始我也只想跟你嫂子做爱，但是做着做着，我就爱上他了，并且越做越爱。”
苏映涵：“你说过男人直肠通大脑，他把你直肠操爽了，你大脑就爱上他了，这我也没忘啊。”
秦燃：“那你说会不会女人的阴道也连着心呢？”
苏映涵：“所以你是在内涵我？”
“我哪敢啊？”秦燃在电话扒溜妻龄扒耳欺制做那头失笑：“只是涵涵，我想跟你说，虽然我跟我哥不对付，但是我希望你幸福……”
苏映涵打断他：“你说的是竖心旁的那个性吗？”
秦燃一噎，又无奈：“你这小姑娘脑袋里装的都是什么东西？”
苏映涵：“我现在就只想要秦修操我，都想疯了，他刚刚给我舔了穴，可我还没摸到他的大宝贝呢。”
那么大一包，放出来一定很优越。
就算不用来操她，也给她看看，给她摸一下呀。
就在苏映涵这样想的时候，门外响起了敲门声。
是秦修的声音，很低沉，很悦耳，犹如大提琴一般动听。
他说：“苏小姐。”<追新整理>
0012，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8109850，
第12章 咬她的乳尖 苏小姐。
就这么简简单单的三个字，还是隔着一道门传来，苏映涵却听的耳朵都酥了半边。
叫什么苏小姐呀？
明明给她舔穴那会儿还叫她苏映涵，怎么这会儿又是苏小姐了呢？
可是就是这样带着点疏离的称呼，却让苏映涵穴里又开始泛酸。
如果等下秦修操她的时候也能用这样的语调喊她苏小姐，那她一定会爽的流眼泪。
电话那头的秦燃发现苏映涵这边没动静了，就叫了她两声，苏映涵手指一抖，连忙按了挂断。
然后微信告诉秦燃：【我的大鸡巴老公来了，先不跟你说了，你也不要打扰我。】
秦燃：……
这小姑娘真是越来越狂放了。
门外的秦修规矩地敲了三下门，里面没有任何动静，也没有人出来给他开门，他思衬片刻，便去找赵管家拿了钥匙。
然后回去自己开了门。
苏映涵并不在房间。
秦修环视了一圈，最后把目光放在了浴室上。
缓步走过去，钥匙入孔，旋转。
“啊！”
苏映涵原本正坐在浴缸里，赤着身子，抱着膝盖，在水里蜷缩成小小一团，她像是没想到秦修会这样闯进来，漂亮的眸子里先是闪过惊恐，然后便急匆匆地扯过旁边的浴巾，挡住身体站了起来。
“你、你为什么能进来？”苏映涵白着小脸，像是真心受到了惊吓。
秦修饶有兴味地看着她玲珑的曲线，然后告诉她：“苏小姐，别忘了这是我家。”
“那你不要过来……”苏映涵连连后退，白皙的背部抵上了冰凉的瓷砖。
恰好这时候天上闪过一道惊雷，苏映涵不由得惊叫了一声，然后又捂住耳朵蹲了下去。
浑身都白的发亮，前凸后翘的女孩就那样在浴缸群舞伍 叄医 陆把扒叁贰更里抱着自己瑟瑟发抖，模样可怜的不像话。
秦修眸色转深，朝着苏映涵走过去。
苏映涵还在发抖，意识到秦修过来，她又连忙捡起那块儿湿透了的浴巾捂住身子。
秦修却攥住了那浴巾的一角，用力一拽，将那湿透的浴巾彻底抢夺了过来，再甩开。
“不要……”
苏映涵咬着唇摇头，身子颤抖的更厉害了。
而秦修却不由分说地把她从水里抱了出来，放到了外面沙发上，然后又拿了条新浴巾给她披在了身上。
苏映涵终于没那么抖了，可小脸还是很白。
秦修握住椅背，用单手给苏映涵擦着湿漉的发，问她：“你很怕雷？”
苏映涵直了直背脊，倔强道：“我才不怕。”
可当天上又是一道惊雷闪过，女孩却吓的紧紧攥住了他的手腕。
连乳尖暴露在空气里都无所谓了。
于是秦修就自然而然地伸出手，拢住了那白白嫩嫩的一大团。
苏映涵推他：“不要、你不要碰我……”
秦修半蹲了身子，咬了咬她挺立粉润的乳尖。
“啊～”
果然又听到了那熟悉的甜腻呻吟。
秦修眸色更黯。
他大口含住整边奶子，然后又用另一只空着的手去摸苏映涵的腿心。
可这一次苏映涵却紧紧夹住了腿。
“不要，秦修，我不要……”
“不是很怕雷吗？”
“我……”
“今晚我陪你睡。”  ？？  ？？
————
快啦快啦，还有两三章左右，涵涵就能真正吃到她大鸡巴老公的大鸡巴啦！然后再求一波珠珠呀！30珠加更一章！60珠加更两章！现在一百四十多个珠了，也就是到150加更一章，到180再加更一章！宝贝们加油给我投一投珠吧，让我们女主小可爱快点吃到肉肉～<追新整理>
0013，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8110584，
第13章 作精 按理说这个时候秦修已经开了口，那苏映涵只要答应了就好，便能直接得偿所愿。
可苏映涵还是拒绝了。
因为她觉得不够。
⑤㈤316⒏83②眼前的秦修眉目英挺，仿佛触手便可得到，她看着他，心里也忽然生出来一个奇异的念头。
为什么我以前只想跟他打一炮呢？
这种极品的身材，还有这张脸，就算他性能力不强，细短秒射，自己都能看着他高潮，更别提他胯下那一坨明显就很惊人。
那么大的阴茎，插进来一定很爽。
而自己的小穴那么骚浪，也一定能把这根巨物完整吃下。
一次不够。
一次绝对不够。
就算还没有尝试，可是苏映涵却知道，她的小穴绝对不会只满足于一次的填满，她想要更多，想要秦修很多次很多次的插入和激烈肏干。
所以她现在应该做的就不是顺从秦修的一时兴起，而是挑起秦修对她更多的、以至于能维持的更长久的兴趣。
于是苏映涵严词拒绝，虽然她声音发颤，小脸泛白，但是模样坚定又倔强：“秦燃哥他、他明天一早就会来接我的，他已经跟我说了，而你作为我未婚夫的兄长，还请你自重。”
甚至还摔了一个花瓶捡起碎片拦在脖颈处。
秦修眼中的欲望冷却了不少。
他看着苏映涵白皙漂亮的脸蛋，看着她不住颤抖的眼睫，上前一步，握住了被苏映涵紧抓着的碎片。
“放手。”
“不、我就不……”苏映涵的眼泪说落就落了下来。
“放手，我今天不碰你。”
苏映涵手上一松，而后抬起朦朦胧胧的泪眼，声音哽咽：“真、真的吗？”
像是委屈极了。
秦修眸光深深，定定地看了苏映涵几秒，然后告诉她：“真的。”
秦修说到做到。
他给苏映涵披上了衣服，叫管家过来收拾了花瓶碎片，然后就迈着大长腿离开了。
而秦修一走，苏映涵就扑到床上跟秦燃欢快地分享状况。
秦燃听完了以后满头问号：【宝贝儿你这是？？？】
苏映涵：【我这叫刚柔并济，欲扬先抑，欲迎还拒，你不是学心理的吗怎么不懂？】
秦燃：【就算我学心理，我也猜不透你这百转千回的思绪，我也搞不懂你这想一出是一出的脑回路啊。】
苏映涵：【不是跟你说吗，我想跟你哥建立长期的炮友关系。】
秦燃：【嗯，你是说了。】
苏映涵：【但是经过这一天的接触，我发现了，你哥他就是一个强取豪夺爱好者，喜欢的就是我装的这种天真可怜纯情倔强小白兔，我要是主动献身上赶着求爱，他一定觉得没意思，反而我越是拒绝，越是说不要，他对我越感兴趣。】
秦燃：【emmmm你说的倒是没错，但是讲道理，涵涵，刚才你那又摔花瓶又是拦脖子的，戏有点过了。】
苏映涵：【怎么就过啦，我只是一个被雷声吓到无措然后作出应激反应的可怜少女，我只是一只天真无辜纯情并且倔强的小白兔！】
秦燃：【哈哈哈亲爱的，你别入戏太深。】
秦燃：【所以你暂时不打算跟我哥啪啪加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群啪了？】
苏映涵：【那必然不是！我折腾这么多不就是为了跟你哥啪啪啪吗？】
秦燃：【所以你接下来打算怎么办，用我说的那个剧本，抱着小被子去敲我哥的门，呜呜嘤嘤啊啊？】
苏映涵：【那不行，那不就又变成我主动的了吗？】
秦燃：【难不成你刚才做了那样的事，还想让我哥主动过来找你？他对你有怜惜和兴趣这我能肯定，不过男人的面子也不是那么容易放下的，这一次还是得你先示弱才行。】
苏映涵：【这我知道啊，不过我有特殊的示弱技巧，一定能把你哥勾引过来。】
秦燃顿觉不妙：【你要干什么？】  ？？  ？？
二十五分钟以后，雷声渐渐小了下去，可苏映涵所在的房间却传来了噼里啪啦的火花声，紧接着白烟冒起，电闸跳动，整个别墅的灯光都唰的一下灭了下去。
这下很快，穿着睡衣的秦修就带着管家，再一次来到了苏映涵的房间。  ？？  ？？
————
害，我这个女鹅是真的能作。
小戏精本精＋小作精本精了。<追新整理>
0014，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8110596，
第14章 龟头陷入紧致湿软的处子穴【150珠的加更】 “对不起……”
秦修的手电晃在了少女身侧，少女下意识闭眼躲开了强光，然后咬着嘴唇道歉：“我只是想吹个头发，没想到会这样……”
苏映涵必然是故意的。
她学过一些电路相关的知识，修理电器可能并不精通，但搞短路搞破坏的本领她是一流的。
秦修朝她走来，按住了她微微颤抖的肩膀，声音低沉：“人没事吧？”
苏映涵摇头：“没，但真的对不起……”
“没事就好，”秦修拨了按她落在耳边凌乱的头发，“要不然我怎么跟我弟弟交代？”
一说到秦燃，苏映涵又下意识地想推开秦修的手躲避亲昵，可这一晚上她受了太多惊吓，身子不稳，脚步虚浮，就那样朝着秦修的方向倒去。
秦修没有接住她。
他就眼睁睁地看着少女顺着他的身子滑了下去，温热的脸颊还好巧不巧地贴上了他身下的炙热。
苏映涵：“！！！”
好大！好烫！不愧是她看上的男人，这根玩意真的是好卓越啊，现在还没硬起来就已经这么茁壮了，要是真完全硬了，那得厉害成什么样？
她之前摔倒肯定是故意的，但是脸贴上了秦修的大鸡巴，就真的完全是意外之喜了。
苏映涵心声摇曳。
好想摸，好想舔，好想把这根鸡巴含硬，再塞到自己身下泛痒的小穴。
但是还不行啊。
于是苏映涵只能委屈地推开秦修，坐到地上，羞愤且脸红：“你、你怎么没？捌壹肆陆污柒玖棱玖？穿内裤啊？”
没穿内裤就算了，刚才自己都贴上去了，他为什么不顺势掰开自己的嘴巴，把鸡巴塞进来呢？
粗暴一点她也是喜欢的啊。
女孩红着的脸配上手电筒微弱的光，确实有一种旖旎暧昧的气氛。
更遑论刚才她还主动贴上了自己的阴茎。
秦修眼神黯了黯，把手电筒交给身边的管家，把女孩拎了起来。
苏映涵又开始挣扎：“不要……”
秦修告诉她：“我睡觉的时候从来不穿内裤。”
那好呀，这个习惯她喜欢，以后晚上她也可以不穿内裤，两个人感觉来了，就直接开干。
可苏映涵嘴上却说：“你、你流氓……”
秦修把她往上提了提：“我流氓？那刚才是谁故意摔倒往我鸡巴上撞？”
苏映涵羞愤交加，挣扎的力道也开始变大：“你不要污蔑我，我明明不是故意的……”
呜呜呜，秦修说鸡巴的声音也好性感啊。
秦修没有再理会苏映涵那微弱的挣扎，就把她打横抱起，带回了自己的房间。
“不要……”
秦修声线淡漠：“不要就给你丢出去。”
苏映涵喉咙哽咽，一下子就说不出话来了。
外面还打着雷，下着雨，她这个怕雷的天真少女怎么可能出去？只能停止挣扎并且抓住秦修睡袍的一角。
秦修似乎是又短促地笑了一声。
终于走过长廊回到了秦修的房间，苏映涵也被放到了床上。
“我……”一到床上苏映涵就钻到被子里躲向墙角，提醒秦修，“你、你别忘了我现在还是你弟弟的未婚妻。”
秦修挑挑眉：“所以呢？”
苏映涵磕磕绊绊：“你还说、还说今天不会碰我。”
秦修没回答，只把苏映涵紧紧拽着的被子拉过来，又拽着她的腿把她蜷缩着的身子拉伸开。
“啊～”
好粗暴！她好喜欢！
可接下来的事情却并没有像苏映涵想象的那样。
秦修并没有分开的她的腿直接过来干，而是给她塞了个枕头，又把被子盖在了她身上面。
“唔……”
唔？
“你那房间差点被你点着，现在一股烧焦味儿，已经睡不了了。”
苏映涵拽着被子 Q.un扒壹⒋陆伍⑺久零玖？没过眼睛下面，小小声地说了一句：“哦。”
“今天就睡这儿吧。”
“那……你呢？”
“问我干什么？”秦修把手撑在苏映涵枕侧，似乎带了点笑意：“你舍不得我？”
“才不是，”苏映涵呼吸急促，声音软软怯怯又甜甜，“我是想说，你走的时候，帮我把门关……啊！”
话还没说完天上又落下一道惊雷，苏映涵不由得感叹老天都在帮她，于是抓住机会又是一抖，还翻身抓住了秦修放在自己身边的手臂。
女孩看起来像是真的被吓到了。
她紧闭着眼，眼睫震颤，连奶子都在抖，而秦修被她抓住的手臂，正好巧不巧地被她按在了那胸口处。
是圆圆、软软、又嫩的让人想要舔弄把玩的大奶。
“苏映涵。”
秦修又叫了她的名字，人也因为苏映涵的动作而倒在了她的身上。
“对不起……”
反应过来的苏映涵又想推开秦修，可秦修已经把她半抱在怀里，还扯下了她堪堪遮挡身子的宽大睡袍，用宽大的手掌罩住了一侧嫩乳。
“啊～别……”
秦修用两根手指夹住了那粉嫩的乳头，往上一拉。
“嗯～啊……”
“叫的这么好听，”秦修上了床，把苏映涵翻了过去，硬起的鸡巴往她腿间一插，“有时候我真的怀疑，你是没有这方面的意识所做的一切都是无意，还是说，你什么都懂，只是在故意勾引我？”
“我没……啊～”
苏映涵原本还想辩驳一下。
可是当那炙热滚烫的龟头划过她花唇直抵穴口，她只觉得从尾椎骨蹿上来一股触电般的酥麻，就此大脑一片空白，再也说不出来一句完整的话。
“苏小姐，你又湿了。”
秦修用平静的口吻说完了这话，然后那硕大的阴茎在穴口转着圈磨蹭，忽地用力一挺。
大半个龟头都陷进了那湿软紧致的处子穴。  ？？
————
谢谢大家的珠珠呀！
我来婆婆也有一段时间了，一直有一个梦想，就是能到两千珠，然后上那个读者推荐，现在是180珠，离两千还差1820，要是每天能有40珠的话，差不多45天就能上啦！
所以就希望每天能有二十个读者记得给我投猪猪QAQ！这样再过45天我就能圆梦啦！
另外这本30珠就加更哦！
珠珠越多，我就越有动力，更的就越快！<追新整理>
0015，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8110729，
第15章 破处（/55/3 16/88/32/高H） 苏映涵哭了。
疼哭了。
虽然秦修才没入大半个龟头，可是她却感觉穴口像是要撕裂了一样。
“不要、我不要……”
为什么会这么疼啊，这跟她想象中的不一样。
“呜呜呜呜……”
“别哭，放松。”
苏映涵太紧了。
狭窄的入口死死地裹着他的龟头，让他又疼又爽，寸步难行。
“呜呜呜呜哇！”苏映涵哭的更厉害了，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，糊湿了一整张小脸，“不要，我不要了，秦修，你拔出去，求求你拔出去……”
秦修：“……”
秦修被她哭的没办法，只能按着她的腿根，缓缓把没入了大半个的龟头拔了出去。
苏映涵不疼了，抽噎声也渐停了，可是在疼痛缓和过来以后，她却忽然察觉到了头顶的阴鸷视线。
苏映涵一个激灵。
她在干什么啊？
想要秦修大鸡巴的不是她吗？怎么这会儿她又因为一点的疼痛就退缩了呢？秦修不会因此生气就不操她了吧？
于是慌乱之下，苏映涵忘了自己的人设，就直接伸手抓住了秦修的大鸡巴。
她说：“对不起，你别生气……”
真的对不起我不应该哭的那么厉害，应该忍着疼让你肏进来，反正听说第一次总是会疼的，疼过了之后也就爽了。
可是话说到一半苏映涵又把自己的人设给想起来了，于是她又连忙松手，话锋一转，道：“我、我是说我、我还是秦燃的未婚妻，你不可以肏我……”
秦修笑了。
那声音带着情绪，可苏映涵分辨不出喜怒，她只感觉到秦修在黑暗里挑起了她的下颌，然后拉着她的手，又覆盖上了那依旧硬挺的一根。
好大，好硬啊……
苏映涵再次心生摇曳，而秦修却在这时又叫了她的全名，“苏映涵，你其实是秦燃派过来折磨我的吧？”
“不……唔！”
秦修吻住了她。
略薄的下唇含住了她娇妍饱满的唇瓣，咬住，研磨，反复吮吸，然后又强势地撬开她的牙关，把舌头放进来冲锋陷阵。
“啊～唔～”
苏映涵很快就又来了感觉。
和秦修接吻真的好舒服呀。
“嗯～”
接吻的同时她的手也没有闲着，还被秦修拉着在那粗壮的巨？⑧壹四6/舞/7/久龄/久？物上抚慰摩挲。
“唔……”
她摸到了呀，秦修的大鸡巴比她想象的还要硬还要大，虽然在黑夜里看不清颜色，可是它摸起来的手感那么好，那么让人荡漾。
好粗好粗好粗，还好长好长。
龟头也很饱满，带着点微微弧度，既适合被深喉，又适合去刮弄花穴的敏感点。
“唔～”
又是差点被吻到断气，秦修才放开她，而这个时候，苏映涵底下的穴又是泥泞一片了。
“现在给操吗？”秦修呼吸也不稳，手指却移向女孩的阴蒂。
“不、不给……”
女孩的声音还是软软娇娇，又带着哭腔，这哪里是拒绝，分明是勾引。
于是秦修唇边一勾，挑着阴蒂就是一按：“不给就强奸你。”
苏映涵更湿了。
呜呜呜。
快来。
快来强奸她。
她小穴好湿好痒，好想被秦修的大鸡巴狠狠强奸啊。
可嘴上却在做最后的挣扎：“不可以的、不可以……我是你弟弟的未婚妻……”
秦修把手指移向那湿透的穴口，眉毛一挑：“弟弟的未婚妻肏起来岂不是更爽？”
呜呜呜。
对的，特别爽，快来，快来肏她……
秦修的大鸡巴又放到了苏映涵穴口，苏映涵又是一个激灵。
不对。
不能快来，还是得好好扩张的，要不然就会像刚才一样疼。
“别……”苏映涵夹起了腿。
秦修握着鸡巴在她的花唇里反复摩挲，声音低哑：“都这个时候了，你觉得拒绝还有用吗？”
她不是拒绝啊，她只是想说：“我、我怕疼……你可不可以轻一点……”
秦修动作一顿。
整栋别墅都断了电，这会儿房间是黑的，他看不清苏映涵的神色与表情。
可他能感受到苏映涵底下那张小嘴儿的饥渴，能感受到那穴口一开一合收缩着吸吮自己阴茎的卖力与配合。
秦修忽地笑了。
他抬着苏映涵的下巴，指腹擦过她的唇瓣，用气音对她道：“你果然还是过来勾引我的吧？”  ？五五三一陆八把叁二 “不……唔……”
秦修再次吻了上来，只是这次的吻很短，很缠绵，也很急促。
“嗯、你别……你别欺负我了……秦修……别……”
直接操进来好不好啊？她已经流了足够多的水儿，现在可以直接肏了，她不怕疼了还不行吗？
“啊！”
秦修拍了拍她的屁股，掰着她的腿，跟她道：“不想疼就自己扩张。”
什、什么？
为什么要她自己扩张，这种事不都是男人来做的吗？
可是还不等苏映涵想明白，秦修就握住了她的手，把她的三根手指一起吞入口中。
“啊～”
这也太羞耻，太刺激。
可更刺激的还在后头，秦修给她舔湿了手指以后，就握着她的手指到她自己的小穴，插入。
“不要、不要啊～”
苏映涵羞耻到哭出了声。
她还从来没摸过自己里面，为什么秦修要逼自己做这种事？
“呜呜……”
秦修就那样握着她的手指插她的小穴，等三根手指都抽插顺畅了，秦修便又加了一根手指，随着苏映涵一起动作。
“唔……秦修哥，求求你别这样……我不要了……”
她下面好痒，她的小穴已经被自己的手指捅开了，不想要手指，想要大鸡巴。
“啊！”
秦修终于放开了她的手，等手指拔出来以后，他就扶着自己粗硬的阴茎，抵在了苏映涵穴口。
“不、不要～”
随着女孩的娇喘，男人的阴茎缓缓没入。
这一次，穴道很软，很湿，虽然依旧紧致，却不像刚刚那样寸步难行。
于是秦修一鼓作气，顶开了层叠的媚肉，直接捅破了女孩的处女膜，把阴茎送到了她穴道深处。
“啊～”
苏映涵又被疼哭了，虽然被大鸡巴填满的感觉很充实，很满足，可是秦修太大了……
她好疼啊。
苏映涵委屈地哭了起来，手指在秦修健硕的后背划出了一道长长的痕迹。
“呜呜……我不要了……”
“不可以不要。”
这一次秦修没有心软，他等苏映涵稍微适应了，就把她整个人5/5③/16*883*2抱在怀里，从正面狠狠地操干了起来。
“啪啪啪啪啪啪！”
“嗯～啊～”
一时间屋子里全是淫靡的做爱声和女孩的娇声呻吟。<长腿老阿 姨追新 整理>
0016，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8112108，
第16章 在她的穴里射精，她被操的好爽呀（高H）
苏映涵是天生就适合被男人操的。
这才第一次被干，她的小穴就自动自觉地学会了吸吮鸡巴，秦修的阴茎插进去的时候，她穴里的媚肉温柔贴抚，秦修的鸡巴往外抽的时候，她穴里的媚肉拼命纠缠挽留，骚浪的不像话。
“啊～”
秦修得了乐趣，越干越快，越肏越猛，苏映涵承受不住地咬着手指求饶，“不要了，唔……我不要了……”
秦修怎么可以这样啊？
她才开苞，还是第一次啊，秦修却完全没有怜惜，只知道拿那根又粗又硬的鸡巴一个劲儿的怼她。
呜呜呜，她一点都不觉得爽，只觉得好疼啊。
“求求你，求求你……啊～”
苏映涵眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，可秦修完全没有减缓的节奏，依旧操的很快很猛。
苏映涵实在受不了了，就趁着秦修搂抱着她操的时候，一口咬在了他肩头。
秦修终于肯停了。
那根越来越大的鸡巴往里一送，停在了苏映涵深处。
“呜……呜呜……”苏映涵哭的委屈极了，“好疼啊，秦修，你到底会不会操穴啊？”
秦修：“……”
苏映涵说完也反应过来不对，刚刚那话哪里符合她清纯无辜的人设？
于是苏映涵又连忙改口：“我是说，呜呜，你怎么可以操我，我要把你告诉给秦燃哥……”
秦修表情复杂，又轻轻地动了动，同时借着窗外透进来的微弱光亮观察着苏映涵的表情：“真的很疼？”
苏映涵哭的抽抽搭搭：“不是、不是很疼，是特别疼……”
秦修把手放在她的脑袋上，又变着角度缓慢抽插了一下：“这样呢？”
“嗯～”苏映涵甜腻的呻吟又溢了出来。
刚刚那下，果然有什么不一样。
没那么疼了，反而从内部生出了一股酥酥麻麻的感觉。
果然还是要慢点干她，她才能来感觉？
苏映涵就一边呼气，一边回：“还、还行。”
不对。
輑8①④ 6*5=79*0/9好像又说错话了。
还行什么还行啊？
“我是说，呜呜，你不要再欺负我了，你拔出去啊～啊～”
秦修直接无视了她口是心非的话，又开始试探地小幅度抽插。
还是刚才那个角度，只是龟头擦过的位置在一点一点的变化。
“嗯～啊！”
“不、啊～”
“不要了～不要～”
只是这一次的不要太过甜腻，明显就是苏映涵的口是心非了。
苏映涵的小穴很软，很紧，又很嫩很细腻，秦修忍着想要快速肏干的冲动，变着角度和位置尝试着找苏映涵的敏感点，终于在反复尝试后，秦修找到了能让苏映涵脚趾蜷曲，背脊弓起，呻吟声骤然拔高的地方。
“就是这里吗？”
“啊～啊！”
苏映涵过分浪荡的叫喘声已经代表了一切。
于是秦修就握着苏映涵的腰，再一次加快速度，对着那一点猛烈攻占。
秦修确实是找对了地方。
也是在秦修顶到那里的时候，苏映涵才知道，原来女人的阴道里真的有G点。
可能是因为秦修找对了G点，也可能是苏映涵的小穴已经完全适应了秦修的尺寸，再加上穴里又泛出了一大股甜腻的水儿，苏映涵终于尝到了一点性爱的快乐，呻吟声也越来越娇媚。
“嗯……啊～慢点，慢一点……”
秦修粗喘着放慢速度，苏映涵又开始抓着秦修的后背，不满的哼哼：“不要，我不要了……”
可那语气却不像是不要，而像是欲求不满，嫌弃太慢。
于是秦修就又尝试着干的更深更快，果然苏映涵也舒服的呻吟摇摆，还配合地扭起了腰来。
秦修看着身下明显沉迷于情欲的女孩，眸色越来越深，操干的力道也加重起来。
“唔～啊，不要、不要那么重……”
秦修声音低哑，火热的肉棒又是一个深顶：“我看你倒是很喜欢。”
喜欢当然是喜欢的。
可是穴里好酸，好痒，好像已经到达了临界点，只差一点就要攀登上最快乐的云端。
“别咬的这么紧。”
穴里吸力骤然变大，秦修也被她咬的倒吸了一口冷气。
“唔、啊……我又、我又控制不住啊～”
苏映涵浪荡地扭着腰，夹着那根大鸡巴想要更多，可就在她穴里用力一吸后，她忽然感觉到穴里传来了一股温热的感觉。
“唔……”
苏映涵咬着手指，？追更√捌医四陆舞柒玖零玖Q?表情懵懵地看着秦修。
这就……射、射了？
可是，才多久啊，是不是有一点点快？
秦修的表情也很难看，他看着苏映涵还在那里无辜地咬着手指，便一把扯开她的手，凶悍地吻了上来。
“啊～唔～”
干什么要这么凶？
虽然是有点快，但是也操了几分钟，算不上秒射，而且、而且主要是秦修这根玩意够大够硬，刚刚也让她体会到了不错的感觉。
这就行了。
总不能要求每个人都跟秦燃他老公一样，次次搞都是好几个小时吧？而且她之前也看论坛了解过，说几分钟才是普遍情况，所以没关系，她不会因为这个就嫌弃秦修的。
秦修亲了她一会儿后又把头埋在了她颈侧，像是伤心了。
苏映涵不知道怎么回事就心疼了一下，还脑抽地拍着他后背安抚，“没事的。”
秦修抬起头，目光深邃又危险：“你说什么？”
苏映涵咽了咽口水。
她想说，没事的，我不嫌弃你，你也不要因为自己太快就觉得自尊心受损，毕竟你长了这么一张帅脸，就算是快点也无伤大雅。
可是再想想，她跟秦修也不是男女朋友的关系，她还是被强迫的纯情人设，怎么能说这个？
所以苏映涵就又改口，抽抽搭搭委委屈屈：“我是说，没事的，秦燃哥知道我是被逼无奈，他一定会原谅我的……”
秦修冷笑了一声。
然后苏映涵就感觉到埋在自己穴里的鸡巴再一次变硬了。
苏映涵：“！！！”
虽然秦修射的快，可是他再硬起来的速度也好快啊！
“被逼无奈？”
秦修就着自己射进去的精液和之前苏映涵穴里的骚水，就那样猛地往里一顶。
“唔～啊～”
秦修把苏映涵的两只腿架在肩上，在她腰下塞了个枕头，声音又冷又苏：“你这个样子哪里像是被逼无奈？”
“啊～”
苏映涵想回答，可是秦修完全硬起来的大鸡巴把她填的满满撑撑，两只腿被架在男人肩膀上挨操的姿势过于有冲击力，再加上龟头又戳到了她的骚浪点，除了呻吟以外，她再也说不出别的话来。
好爽啊呜呜呜。
秦修比刚才还会操了，她被秦修操的好舒服呀。
————
秦哥也是第一次操人，所以快了些，大家不要嫌弃他，后面他会证明自己，越干越勇的！长 腿老阿 姨追新整理
0017，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8112207，
第17章 拨开 老阿 姨八陆 七灵八二柒～内裤边边主动吃鸡巴【210珠的加更】 从某种程度来说，秦修也是天赋异禀。
虽然他第一次射的实在是快了些，不过再硬起来之后他就坚持了很久。
再后面别墅的通电系统恢复了，屋子里恢复了光亮，苏映涵也高潮了一次又一次，秦修都没射第二次。
被正着操，侧着操，后入着操，各种姿势都来了一遍之后苏映涵要被操哭了。
“不要了……”
这次她是真的不要了。
可秦修不发一言，只闷头干。
后来苏映涵就被干的昏过去了。
等第二天醒来的时候太阳已经升的很高，苏映涵迷迷糊糊的醒来，发现自己正躺在一个温暖的臂弯。
“唔？”
这高挺的鼻梁，冷峻的眉目，还有凉薄的嘴唇……
好特么帅啊！
苏映涵心跳加速，想要伸出手摸摸近在眼前的男人，可是腿间忽然感觉到了一个炙热、滚烫、熟悉的玩意。
呀。
是大鸡巴。
秦修他昨天干了自己那么多回还没干够吗？怎么现在又硬了？他欲望也太强了吧？
苏映涵心跳更快，脸也红了。
想想昨天的性爱体验，确实很不错。
原本她还以为秦修会很快，没想到他一直是第一次快，后面就坚持了很久。
至于多久，她也没算，反正她是被干昏过去了。
看了看自己身上穿的睡衣，感受着身下清爽的感觉，苏映涵在心里感叹，秦修其实还挺会照顾人。
只是……
为什么还要给她穿内裤呢？
如果不穿内裤的话，现在秦修晨勃的鸡巴就会恰到好处地戳上自己的小穴……
要是等秦修硬了，发现龟头顶着穴口，说不定会食髓知味地肏进来继续干……
苏映涵动了动，把腿架在秦修身上，用自己的花唇隔着内裤摩擦大鸡巴。
唔……
又要湿。
虽然底下还疼着，不用想都知道肿了，可是她不怕疼，她还想要秦修继续肏他。
嗯～
秦修的龟头好硬啊。
想想这玩意昨天埋在自己穴里的感觉，⒏⒕⑹ 6㈤⑺⒐O⑨苏映涵又湿了。
想要，好想要。
好想要大鸡巴再操她一回啊。
在自己花唇上摩挲的大鸡巴好像越来越硬，越来越烫了，苏映涵控制不住地呻吟了一声，然后又把手伸到了身下。
偷偷地摸一下那硕大饱满的龟头，然后……
拨开自己的内裤，让那大龟头直接戳在自己淌了水儿的穴口！
呜呜呜。
好舒服。
那么硬的玩意就那样直直地戳上了她的软肉，她舒服的不行，身体又想起了昨天吃大鸡巴的感觉。
想喘。
想叫。
想骑到这根大鸡巴的身上骚浪地扭腰。
而就在这时候，秦修动了动眉头，似乎是要醒来。
苏映涵想也不想就闭上了眼，装睡。
秦修也果然醒了，他先是感觉到了身下软腻的触感，凭着本能往里一捅，然后才睁开了眼。
“唔～”
苏映涵也在这个时候揉着眼睛，装模作样的醒来。
“你、”苏映涵也像是发现了身下的状况，她脸一红，委屈的要哭，“你怎么这样啊？昨天欺负了我还不够，今天唔～我才刚醒，你又继续欺负……”
秦修皱了皱眉，身下的大龟头却毫不留情，按着苏映涵的腰身，往穴口又是一捅。
“啊～”
就在这时，门外传来了一道熟悉的声音：“哥，涵涵，你们在吗？”  ？？  ？？
————
看到有小可爱问可不可以不收费，哎，我只是一个穷逼作者呀，不是那种不差钱的作者，我每天花费很多个小时来构思来写，也是想通过自己的付出和努力赚取一些生活费的呀，所以不收费不现实，我还是要收费的呀，唉
这本收费标准千字40po币到50po币，全文写完大概也就十几万字，不到十块钱人民币的样子，真的不贵，当然要是有人觉得贵那我也没有办法，反正这也不是强制消费，唉
只能怪我缺钱吧，没法完全为爱发电哈哈哈，不过既然有小可爱问了，唉，那这样，以后到30珠我加更收费章，到60珠加更免费章，尽量多写一些免费章节吧，就酱紫
所以说到最后我又来求珠了哈哈哈！30珠加更收费章！60珠加更免费章！心情好的时候看情况加更！就这样定啦！所以有珠的大宝贝们一定记得给我投！
（说起来我感觉我明天心情会很好，有一种明天会爆更的预感和冲动，所以快快快用大大又硬硬的珠珠鼓励我）<追新整理>
0018，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8113531，
第18章 未婚夫就在门外，男人却把她按在门上，连扩张都不扩张，就把粗硬大鸡巴直接捅了进来（H） 苏映涵又在心里骂了秦燃一遍。
他这个时候来干什么，坏她好事吗？
不过仔细想想，好像秦燃确实是和秦修约好了，今天过来接她？捌壹肆？陆伍柒玖？领玖？……
算了。
反正她的小穴也被操肿了，现在还疼疼的，那今天就算了，她不要挨操了。
于是苏映涵挣扎着退后，又开始维持人设。
“秦燃哥来了，秦修，你放开我……”
秦燃掐着苏映涵的腰，深邃的眼眯了起来。
外面秦燃还在敲门。
“哥，你在里面吗？我刚刚去了客房，涵涵不在，你知道她人去哪儿了吗？”
苏映涵继续挣扎，佯装很紧张：“放开我，你放开……”
“放开？”秦修因为刚刚睡醒，声音还沙哑着，性感撩人的要命，“就算我现在放开你，你要这样去见秦燃吗？”
苏映涵被那声音撩的腿软，挣扎的幅度也小了下去：“我……啊！”
秦修扯下了她的内裤，把她给抱起来了。
“不要，不要……”
秦修冷笑：“想让我弟弟听见你就继续喊。”
苏映涵倒是不怕被秦燃听到，毕竟秦燃叫床的声音她也听过，但是她现在的人设是喜欢秦燃的纯情少女，未婚夫就在门外，她怎么可以恬不知耻的喊叫出声？
“唔……”
所以苏映涵入戏很快，她直接就咬住了手指，还一副被强迫的委屈可怜样。
秦修从背后抱住的她，用的还是小儿把尿的羞耻姿势，带着她到了门口以后，秦修就分开她的腿，逼迫她用穴口对着门。
门外就站着秦燃。
“不要……”
这下苏映涵是真的感觉到羞耻了。
“还想见我弟弟吗？”
“不……”苏映涵红着眼角，低低的抽噎，“不要……”
秦修把勃起的阴茎从后头送到苏映涵的穴口处，一边用龟头摩挲，一边平静地出声：“不是想见秦燃吗？我现在就把门打开，让他看看你现在的样子，怎么样？”
“不……”苏映涵哭着挣扎，“求求你，求求你别这样……”
因为未婚夫就在门外，她不敢发出太大的声音，只能扭着身体像受了伤的幼兽一样呜咽，而随着她的扭动，那在昨天已经被秦修干肿的穴口，又一次流出蜜液，润泽着那抵上来的硬挺巨物。
秦修的呼吸重了。
女孩的花唇很软，他的鸡巴戳在上面，像是在戳着最甜美的棉花糖，又像是触碰着刚出锅的软嫩豆腐，温热的蜜水儿从里头流出来，一点点灌溉着他的马眼，昨夜的美好尽数映入脑海。
于是秦修想也不想就把阴茎捅进了那个小口。
“嗯～”
苏映涵又疼了。  ？追 新捌医伺陆屋柒玖零玖？秦修果然是个变态，连扩张都不给他扩张，就这样直接捅了进来，虽然她的穴儿已经吃过了鸡巴，不再是昨天的处女穴了，可到底经验不足，还很紧很稚嫩……
“呜……”
外头秦修还在敲门，可是秦修的大肉棒却强势地捅开了苏映涵紧致柔媚的花穴，一直操进了深处。
“哥？”
外头秦燃又敲了敲门，因为里头没有人回应，他就抱怨着走了。
苏映涵终于敢哭喊出声。
“不要～啊～我不要了，秦修……求求你，求求你拔出去……啊～”
秦修把她放在了地上，却并没有抽出鸡巴，那根又硬又挺的巨物还在苏映涵的阴道里，被穴壁紧紧地吸吮亲吻着。
“放开……唔……”
苏映涵被秦修推到了门上，那埋在她穴里的鸡巴也紧跟着她的幅度向前，往里狠狠一顶。
又一次戳在了敏感点上。
苏映涵尖叫骤然拔高，被操的下颌仰起，翻了白眼，而秦修却丝毫没有停顿，也没有怜惜，就那样抬起她的一条腿挂在手臂，从后头重重地操干了起来。
“啪！啪！啪！”
“唔～不要……唔……”
“怎么这么紧？”
“唔……啊……”本文由长腿老阿 姨整理，更多好看小说尽在扣扣群5531 68832，若失联请加扣8670827
“水儿也没昨天多了。”
这都是因为你没给我好好扩张啊王八蛋。
然而秦修没有自知之明，还在问“是因为秦燃来了吗？”
“呜呜……”
苏映涵疼的说不出话。
秦修就那样随着自己的力道操了一会儿，没听到自己想要的甜腻呻吟，他停了下来，掰过了苏映涵的脸。
“你就这么不情愿？”
苏映涵咬着唇，呜咽着道：“疼……”
秦修一愣。
苏映涵牙关一紧，咬着想翻白眼的冲动，再次楚楚可怜的开口：“秦修，我……我真的好疼……”
秦修眉头一皱，捏着她的小脸端详了半响，终于还是抽出了鸡巴，把她又抱回了床上。
苏映涵咬着手指看着他。
秦修也挺着鸡巴，没说话。
空气里流淌着静默的气息，苏映涵不知道秦修在想什么，只觉得有些小小的尴尬。
“你……”最后还是苏映涵先开的口，“你不来的话就放我出去……啊～”
话还没说完就，捌壹肆陆舞柒玖领玖扣扣群 又变成了呻吟，因为秦修单膝跪在床边，把她的腿大分着，然后往外一拉。
“你……唔……”
秦修的舌头再一次舔上了她的花核，手指也一根一根的探入了那微微湿润的穴道。
这一次苏映涵虽然又喊着不要，可声音确实甜腻了不少。
秦修便再接再厉，一边舔弄她的阴蒂一边增加手指给她扩张，终于扩张完毕，那小穴也足够湿润了，秦修便握着粗大的茎身，再一次把龟头放在了苏映涵的穴口。
可手机屏幕却在这个时候亮了起来。
“帮我拿过来。”
苏映涵以为自己听错了：“什么？”
秦修：“你头上，手机，拿过来递给我。”
苏映涵懵懵地照做了。
秦修接过手机，同时又把苏映涵的腿拉过来，按着她在自己身下调整好了姿势。
秦修开了免提，秦燃的声音从手机那头传来：“哥？”
苏映涵：“！！！”
“有事么？”像是没看到苏映涵脸上的惊恐，秦修一边回着话，一边把龟头缓缓送进苏映涵的穴道。
“唔……”
又被填满了。
这一次因为扩张充分，虽然小穴有点肿，但苏映涵还是觉得很饱胀，很舒服。
她想叫，却不能叫，因为秦修正和秦燃通着电话，她只能在发出呻吟声的时候用双手紧紧地捂住嘴。
“唔……”
这未免也太刺激了吧！<追新整理>
0019，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8113611，
第19章 一边接电话一边肏她，把精液射到她穴里两回，还不给清理，要她含着精液去见人（高H）【240珠的加更】 虽然苏映涵并不怕秦燃知道，可是秦修一边打电话一边操她这件事本身就足够让人害羞了。
“唔……”
秦燃还在电话里问：“你在房间吗？还有涵涵呢？我怎么没看见她？”
秦修感觉到那本就紧致的花穴再次收紧，他眸光一黯，加大了捅入的力道。
“嗯～唔……”
进入了。
那柔媚的穴肉到底抵不过坚硬粗大巨物的入侵，只听“噗嗤”一声，秦修的巨根就已经送入了苏映涵的穴道。
秦燃似乎是听到了不对劲，疑惑地叫了一声：“哥？”
秦修吐出了一口气，缓缓抽插的同时回秦燃道：“苏小姐出去晨练了。”
秦燃明显是很惊讶：“晨练？涵涵那个懒姑娘，我只听说过她赖床，怎么今天还突然有兴致晨练了？”
秦修：“不知，群五伍三一六八八叄二，道。”
他只知道苏映涵的小穴很紧，里头的媚肉很软，正在一收一缩地吸吮着他的大鸡巴。
爽的他头皮发麻。
而苏映涵更要受不住了。
那根大鸡巴满满地填充着她的穴道，穴壁被抚慰，穴肉被摩擦，饱满圆润的龟头还正好戳在她的敏感点上，连马眼都在咬她……
“唔……”
她好想喊，好想叫，也好想喘。
可是不行。
不能够。
她可以让秦燃知道她在挨操，却不能让秦修知道她无所谓秦燃知不知道她正在挨操。
底下的浪穴还没吃够秦修胯下的那根，她这次想要，下次想要，下下次还想要。
秦修又是把鸡巴往里一送，然后捏住了她的一边奶子，堵住了她快要叫喘出声的嘴唇。
秦燃那边也一副搞不清状况的声音：“不知道什么？哥你到底在搞什么？我怎么感觉你这么心不在焉啊？”
手机话筒就在身侧，苏映涵眼尾湿红，紧张的都不敢呼吸了。
还问你哥在搞什么。
你哥他在搞你未婚妻，你快点挂电话不要再影响我们做爱了啊！
“唔……”
秦燃又叫了一声：“哥？”
秦修抓着苏映涵的奶子抬起了眼，眼底已经是通红一片。
“苏小姐的事，等她回来你自己问她吧。”
“什么？喂？哎喂！”
秦燃挂了电话。
“呜呜……”苏映涵终于还是哭了出来，她委委屈屈地控诉，“你怎么这样啊呜……万一、万一被秦燃哥知道我们这样……那、那该怎么办啊……唔……”
苏映涵没能继续表演，因为秦修再一次堵住了她的嘴。
“嗯～”
埋在她穴里的大鸡巴仿佛又胀大了一圈，满满胀胀的像是要把她穴道都撑坏。
“不……唔～”
秦修抓着她的奶子加大力道操干，粗硬的鸡巴在穴里抽插，反反复复地填满着她，反反复复地摩擦过她的敏感点。
“唔……”
“啪！啪！啪！”
“啊～”
苏映涵的呻吟都被秦修堵住，秦芭溜妻棱玐贰欺，修拿舌头操着她上面的嘴，又拿阴茎疯狂地肏她下面的穴。
“唔……”
越来越快了。
越来越猛了。
断断续续的啪啪声变成了连续不断的“啪啪啪啪”，过于激烈的摩擦和抽插让苏映涵觉得自己下面像是通了电。
“嗯～”
不行了。
她要不行了。
不过才一个晚上，怎么秦修就进步的这么快呀？大鸡巴操的她好爽，她要被大鸡巴操的爽上了天！
“唔……啊～”
要去了。
她要去了！
她要被大鸡巴操到高潮了呀！
“啊～”
苏映涵腰背弓起，穴道抽搐，里头的媚肉哆嗦着咬紧了秦修的大肉棒。
而秦修也没有忍耐，他嘴唇下移咬住了苏映涵硬起来的嫩红乳尖，就在高潮过后的紧致媚肉吸吮下，把精液射入了苏映涵的穴。  ？？  ？？
爽死了。
苏映涵躺在床上，久久不能回过神，秦修没有抱她去洗澡，反而就那样给苏映涵穿上了内裤，要求她含着自己的精液。
缓和过后的苏映涵挣扎：“不要……”
“穿着。”秦修把人拽到怀里，给苏映涵一件一件的往上套衣服，苏映涵反抗，他就威胁：“还是说你想要我掰开你的小穴给秦燃看我射进去的东西？”
苏映涵听的面红耳赤。
“你、你……”
“不是想走吗？”秦修拿出内衣给她穿上，又扣了一把她红嫩的乳头，“那就带着我的东西走吧。”
呜呜呜。
好变态。
不过她喜欢。
苏映涵看着男人清晰的轮廓和阳刚味儿十足的断眉，表面哼哼唧唧不情不愿，实际上又在心里爽了一回，可是胸上的感觉好想不对。
于是苏映涵低了头。
于是苏映涵明显一呆。
秦修给苏映涵扣了半天内衣扣却一直没扣上，表情渐渐烦躁，苏映涵就推开他的手，把内衣翻转过来，提醒他：“你给我穿反了。”
秦？舞舞叄怡 陆捌？捌叁贰？修：“……”
秦修似乎也有点尴尬，就替自己辩解道：“你这个内衣，两边差不多。”
苏映涵忍着想笑的冲动，咬着唇，想继续维持人设，可是当秦修看过来的时候，她还是没忍住，一下子“噗”出了声。
秦修：“？”
秦修：“你在笑？”
苏映涵连忙调整表情：“没有，呜呜呜，我在哭。”
秦修：“……”
眼看着秦修不信，苏映涵连忙偷偷掐了把大腿，挤出眼泪，“呜呜……本来……本来第一次是要留给秦燃哥的，结果现在……”
秦修没让她说完。
秦修也不知道哪里来的脾气，就又扒了她的内裤操了一遍她的穴。
最后精液自然是也留在了苏映涵的穴道。
秦修还变态的不给她弄出去，要她带着精液去见秦燃。<追新整理>
0020，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8114706，
第20章 他肏你的时候没戴套啊？【270珠的加更】 秦燃把苏映涵接走的时候，苏映涵整个人都是红的。
很不对劲。
但秦燃也没说什么，他只是搂过苏映涵笑着跟秦修道了谢，然后就上了车。
“哥，那我们就先走了。”
秦修点了下头，眸光里看不出有任何情绪。
而秦燃体贴地给苏映涵系好了安全带，又拍了拍她的脑袋，继而发动引擎，绝尘而去。
一切看起来像是没有任何异样。
秦燃和苏映涵是一对定了婚约的甜蜜情侣，而秦修只不过是因为偶然暂时收留了苏映涵一晚，他是苏映涵生命里的过客，从此之后跟苏映涵也注定不会有太多的交集。
如果此刻苏映涵的花穴里没含着秦修的精液……
“唔……”
阴道里秦修留给她的标记满满的、暖暖的，随着车子的颠簸还不住地往外流，苏映涵并着大腿咬着唇，手抓着裙摆不自觉地发出了哼声。
她喘的太明显，秦燃没办法，只能靠边停车。
“看来你昨天如愿以偿跟我哥春风一度了？”秦燃撑在方向盘上，支着脑袋看她：“不过这余韵这么长吗？你怎么到现在还在喘？”
“不是……”苏映涵对着秦燃哼哼唧唧，“我们不止昨天春风一度，刚刚也春风一度了。”
秦燃：“不会就我给他打电话那会儿吧？”
苏映涵毫不避讳：“对啊，那时候他一边接你电话一边肏的我呢。”
秦燃跟她竖起拇指：“刺激啊，你们怎么这么会儿玩？”
苏映涵继续哼唧。
“行了，”秦燃拍了拍她的脑袋，“别哼哼了，你这是挨操还没挨够啊？可是你对着我哼哼也没用，我对着女人追新81-46*579-0/9又硬不起来。”
苏映涵打掉他的手，夹紧了腿，嘟着嘴道：“我又不是在勾引你，我难受。”
秦燃连忙直起身子看她：“怎么难受了？”
苏映涵：“你哥他射了好多，我含不住，一直在往外流，黏糊糊的……”
秦燃瞪直了眼睛。
苏映涵也瞪了回去：“你这么看我干什么？”
秦燃整个人都不好了，语气也骤然拔高：“秦修他肏你的时候没戴套啊？”
苏映涵：“对啊。”
秦燃：“还内射？”
苏映涵：“对，不过被内射好爽啊。”
秦燃气的一个巴掌呼在了苏映涵脑门上。
“你打我干什么？”
“秦修这个王八蛋……”秦燃咬牙，又把安全带系好，发动了引擎，告诉苏映涵：“你给我坐好了！”
“你凶什么凶啊！不是、哎～你慢点！”  ？？  ？？
十五分钟后，秦燃停了车，去了药店，又很快出来了。
“一片，”秦燃撑着车门，给苏映涵把矿泉水拧开了，递给她：“赶紧给我吃了。”
苏映涵喝了一口水：“什么啊？”
秦燃：“还能是什么，避孕药！”
苏映涵：“避孕药就避孕药，你喊什么喊？”
秦燃握着车门的手一用力：“还我喊什么喊？怎么我一个没叮嘱，你就给我乱来？”
苏映涵：“我怎么就乱来了？你跟嫂子做爱的时候不是也经常不带套吗？”
“那能一样吗？”秦燃气到掐她的脸，“老子是男人，你嫂子我往肚子里射再多我都不会怀孕，而你是个小女孩！”
苏映涵把药吃了，又喝了两口水，才眨着眼睛慢悠悠地回：“从前我是小女孩，不过从昨天晚上起，我就是一个女人了。”
“你还挺骄傲是吧？”秦燃被她气的不想说话，但没办法，他又不能不管这姑娘。
只能把袋子里的东西拿出来，一个接一个的告诉她：“这个是阴道冲洗器，等会儿我去网上给你搜使用方法。”
“还有这个，药膏，往你下边涂，清凉消肿的。”
“这个呢？这个又是什么？”
“也是药膏，我怕一种不管用，就给你多买了几种。”
“哪用得上这么多？”苏映涵特别自信：“我觉得我天赋异禀恢复能力超强，即使不用涂这些明天也可以继续跟你哥啪啪啪。”  ？？  ？？
——＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群——
求珠珠！晚上还有一章，不过珠珠多的话我就努力一下再更两章！有珠珠的小可爱一定要给我投呀！你们的珠珠就是我加更的动力！冲鸭！<追新整理>
0021，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8114963，
第21章 第一次尝试用按摩棒，捅入的时候想象是秦修在肏她，浪叫“被老公操的好爽” 天赋异禀恢复能力超强的苏映涵被秦燃按在车上带回了家，然后又被拎着衣领送去了浴室。
“精液你要全弄出来，不能留在身体里知道吗？”秦燃抱着手臂靠在门上，开始了絮絮叨叨。
苏映涵娇滴滴的抱怨声从浴室里传来：“可是要怎么弄呀？”
秦燃：“用那个冲洗器啊，刚才我不是给你读使用方法了吗？”
苏映涵：“我记不住。”
秦燃拿她一点办法没有，就又拿出手机来搜使用方法，然后挨个字的读给她。
“你先把那个冲洗器的盖子拧开，然后药液倒进去……”
过了大半个小时，苏映涵终于清理好了身体，也涂抹好了药膏，而门外的秦燃满脸都写着心力憔悴。
“精液都弄干净了？”
苏映涵举手：“必须干净。”
“那药膏你也都涂抹好了？”
“肯定的呀。”
“里面也涂好了？”
苏映涵都受不了了：“我说你怎么婆婆妈妈的呀？要是不放心你来给我看看？”
说着就把浴袍撩起来了。
秦燃拍掉了她的手，提醒她：“看什么看，男女有别你知不知道？”
苏映涵大大咧咧地搂住他，无所谓道：“男女当然有别，但我们不一样，我们是姐妹呀。”
秦燃就笑了。
最后两个人又坐在了一起，秦燃问苏映涵接下来有什么打算。
苏映涵支着脑袋偏了偏头，“唔”了一声，然后道：“反正我还没被操够，秦修那根大鸡巴我肯定还要再吃的。”
秦燃拿玩具敲她的头：“你倒是坦荡。”
苏映涵想到了昨夜和今天的感觉，又不由得夹紧了腿，回味了起来：“不怪我还想要啊，是你哥太厉害了，他鸡巴好大，好粗，还特别硬，虽然一开始插进来的时候是有点疼，但后面就很爽了。”
说着苏映涵又不由得哼哼了起来。
“唔……想想就要湿了……”
秦燃提醒她：“忍着，别浪。”
苏映涵嘤咛：“不嘛。”
说着就要把手伸到浴袍底下摸摸自己的小豆子，然而却被秦燃手疾眼快地按住了手。
“别乱来，你底下刚涂了药。”
苏映涵撇嘴/55/3 16/88/32/：“你真烦人。”
“行行行，”秦燃还是哄着她，“我烦人总行了吧？但你呢，你有什么计划吗？”
苏映涵点头：“我有。”
秦燃：“什么。”
苏映涵：“我要你送我一个礼物。”
秦燃：“什么礼物你直接说，从小到大我什么没送过你？”
苏映涵对着秦燃招了招手，秦燃就把耳朵贴了过去，然后他就听见苏映涵道：“我要你送我一个按摩棒。”
秦燃：“……”
秦燃又无奈又气结：“你就要这个？”
苏映涵：“对啊，这一次我要等着秦修主动来找我，我不会再去联系他的，不过等待的过程中我寂寞了，穴痒了怎么办？我又不想再睡别的男人，只能用按摩棒了。”
看秦燃没反应苏映涵就坐过去抱他胳膊，“好哥哥，你不是对按摩棒很有经验吗？给我挑一个跟你同款的就行了呀。”
秦燃扶额：“咱们俩构造不一样啊亲爱的，我那个按摩棒是重点刺激前列腺的，你有前列腺吗？”
苏映涵想了想，叹气：“这我还真没有，那怎么办呀？”
秦燃只能拿出手机来给她找。
“看看你要什么样的？”
“我看看。”
“这个？内舔G点，外吸蜜豆，伸缩摇摆，肉感强震，怎么样？”
“好像还可以，不过一说到肉感，我又想到你哥的大鸡巴了呜呜……”
“你淡定。”
“我淡定不了，那天我把电弄停了，其实没太看清楚他的鸡巴长什么样，不过插进来的感觉实在是太好……而且早上起来的时候我还偷偷摸了一下，啊～那手感，那饱满程度……”
“停啊你，别发骚。”
“我不，我想舔，我好想舔秦修的鸡巴呀，昨天和今天早上我都是用小穴吃的鸡巴，上面还没吃到呢。”
秦燃感叹：“你这骚的我想你嫂子了。”
苏映涵哼唧唧：“我想给秦修口交。”
秦燃：“我回去也要再吃一遍你嫂子的大鸡巴。”
苏映涵幽怨地看着他：“真羡慕你回去就有鸡巴吃。”
“别哭，没事，”秦燃拍着苏映涵的后背安慰，“哥给你买按摩棒，就刚刚那个你觉得怎么样？”
“我觉得得再看看。”
“那就再看看。”  ？？  ？？
两天后，苏映涵没接到秦修的电话也没接到秦修的消息，却接到了一个送上门的快递。
是秦燃跟她精挑细选了半天，所选择出来，群五伍三一六八八叄二，的天选按摩棒。
那快递包装很严密，苏映涵拆了半天才拆开，好在模样看上去不错，没让苏映涵失望。
苏映涵立马拍了照片给秦燃看，可等了好久秦燃那边都没有回应。
在忙吗？
还是在忙着挨操？
苏映涵也没想那么多，就照着说明书给那按摩棒做清洁，然后拿在手上试了试。
也行，没有秦修的大鸡巴，有个按摩棒替代也可以。
苏映涵以为这样能够安慰到自己，可是她用润滑剂给自己扩张，却怎么都没有那种感觉。
有点提不起劲。
苏映涵叹着气放下按摩棒，躺在床上想了想，最后抱来了电脑，打开了自己珍藏的视频。
那是秦修各种公开出现影像剪辑。
有的是采访，有的是例会，还有的是别人拍下的视频。
看着屏幕里那个成熟稳重，眉目冷峻的男人，听着他低沉性感的声音，苏映涵花痴捧脸，觉得自己下面又流水儿了。
“老公……”
她把手伸到自己身下，揉搓着自己的小阴蒂，抚慰着自己娇嫩的花唇，面颊酡红，呼吸急促：“秦修，老公，我好想要你，你什么再来操我呀？”
“唔……”
“嗯～”
女孩甜腻的呻吟从嘴边倾泻而出，而这个时候，那根闲置的按摩棒，终于有了上场的时机。
苏映涵伸出白藕一般的胳膊，抓住了那根按摩棒，尝试着在穴口操弄。
“老公～秦修～啊……”
她仰躺在床上分着腿，一边用按摩棒顶开自己紧致的小穴，逐渐深入的往里插，一边想象着是秦修在操干自己，同时淫浪地叫喘：“老公插进来了，嗯～啊～老公好棒～老公插的骚货好爽呀～”<追新整理>
0022，https：//www.po18.tw/books/702125/articles/8115071，
第22章 把按摩棒当成秦修后，说着骚浪话挨操，爽上了天＋秦修拿着她的内裤自慰（高H） 把那根按摩棒想象成是秦修以后，苏映涵真的爽到了。
被秦修真正操的时候她要维持纯情人设，很多骚浪的话没法说出口，不像现在……
“嗯～啊！秦修！你鸡巴好大！唔、啊！顶到骚点了，要把小骚货给干穿了～啊～啊！”
那根电动按摩棒也不知道是用什么材质做的，真的有一种肉质的感觉，苏映涵闭着眼，想象着，就好像真的是秦修正在操她。
秦修分开了她的腿，用粗硬的大鸡巴在她穴里反复抽插，秦修扣弄着她的阴蒂，把她送上了快乐的浪潮，秦修甚至还拍着她的屁股，一边干她一边骂：“骚货，被男人干你就这么爽？”
爽死了！
她就是喜欢被男人干！
被男人干真的好爽啊！
“唔、啊～我是骚货～骚货的小穴想吃男人的精液，骚货的浪逼想吃老公的大鸡巴呀～”
“给=PO五5叁壹6吧8三2）我～给我～秦修，再给我一点……”
“啊～啊！”
“要爽飞了！老公好会操！老公操的骚货好爽呜呜……啊！”
苏映涵趴跪了下去，腰身塌陷，露出两个好看的腰窝来。
她把因为动弹而快要出来的震动棒又往里塞了塞，然后摇着屁股继续狼叫。
“老公操我！老公操我！我要老公的大鸡巴～嗯！啊！”
“就是那里，就是那里……呜呜……老公干到了，老公干到骚货最骚最浪的地方了～嗯！啊～”
“嗯……啊！”
苏映涵呻吟不停，她摇着屁股承受着按摩棒的插弄，然后又把一只手伸到了自己身下。
抓住。
再狠狠揉搓。
“老公抓住了我的奶子～唔～秦修哥、不要……不要……奶头要被秦修哥给吸破了～”
“啊！啊～”
空着的手伸向遥控器，把震动调到最高一档，随着那震动频率的增加，苏映涵的呻吟也高亢了好几个音调。
“啊！！啊～”
“要被老公操死了，老公操的好深～子宫都要被老公给操开了呀～”
“秦修……唔、停下……不要再操了，不要再操我了呀……”
“我要去了！骚货要去了呀！”
“啊！”
苏映涵高潮了。
她阴道紧缩，穴里的媚肉抖动，狠狠地吸吮着秦修的那根大鸡巴，而秦修却并没有因为她高潮了就停止下来，秦修依旧在操，操开她高潮过后不断收缩的媚肉，抱着她最敏感的点最骚浪的地方。
“啪啪啪！”
“啪啪啪啪啪啪！”
“嗯～啊！”
苏映涵不得不被迫进去大高潮之后的小高潮，秦修的操弄不断，她的呻吟就没有停止。  ？？  ？？
最后那假阴茎快结束工作的时候，还往苏映涵的穴道里射了一股水儿，模仿真实的射精，苏映涵被那温热的水儿一激，腰身又是一抖，脸也埋进了枕头里。
好爽啊。
可是爽了以后苏映涵又觉得空虚。
不够。
她又觉得不够了。
虽然这时？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？候她已经被一个按摩棒肏到了高潮，可是她又想到了秦修的体温。
她想要秦修的鸡巴，也想要秦修的拥抱，更想要秦修在情动的时候吻住她，把宽厚的舌头送进来，与她勾缠，与她交融。
她从按摩棒上得到了快感。
却想从秦修那里得到真实的温度。
“秦修……”
苏映涵拔出了那根按摩棒随手扔了，又趴在了枕头上轻轻呼唤秦修的名字。
我想你了。
你到底还会不会联系我了？
然而苏映涵不知道的是，与此同时，秦修也刚刚靠着幻想达到了高潮射了精。
看着手上那条白色的、沾了自己精液的内裤，秦修眉头微蹙。
他刚刚办那事的时候想的是那个女孩。
他的准弟妹，苏映涵。
哪怕是到了现在，他都记得那一晚女孩的音容笑貌，她说昨天真的是给秦大哥你添麻烦了，她说我相信秦大哥是正人君子，她说秦大哥，不要……她说秦修，你放开我……
女孩的模样很好看，是那种带着娇憨和天真的清纯美人，尤其是当她看过来的时候，那双带着水的眸子里盛满了无辜，分外动人。
于是他挑开了她的内裤。
于是他舔吃了她的穴。
于是他把阴茎插入了那个最软嫩紧致的地方。
那里犹如天堂。
苏映涵爽没爽、有多爽，秦修不知道，他之前从来没有过女人，苏映涵是第一个，他只知道，自己像是体验到了人间极乐。
那种舒爽，那种快感，是他在商场上战胜对手时都不曾有过的。
所以哪怕在触碰苏映涵的那一刻秦修就知道自己将来必然会沾染无数的麻烦，但是他依旧控制不住地出了手。
并且从未后悔。
太想要了。
女孩长得那么美，表情和神态全都是他最喜欢的模样，她就该在自己身下浪荡的扭腰，而自己就应该在她身上肆无忌惮的驰骋。
鸡巴又硬了。
秦修把那条属于苏映涵的内裤罩到自己粗大的阴茎上，再一次撸动了起来。
“咚咚。”
二十分钟后有人敲了门。
秦修整理了自己的下半身，将苏映涵的内裤收到了抽屉，？捌壹肆？陆伍柒玖？领玖？然后才道“进”。
特助小孙恭敬的走进了门。
秦修的声音已经恢复了平静：“调查的怎么样？”
小孙把文档递给秦修，认认真真的叙述：“从调查结果来看，二少爷和那位苏小姐确实是青梅竹马两小无猜，两个人虽然差了四岁，但基本上算是一起长大的，后面苏小姐去国外读书的这些年，二少爷也每年都会飞过去陪她一段时间，而且苏小姐遇到什么事，也都会先找二少爷帮她解决。”
秦修握着那份文件的指节一紧，甚至连骨节都隐约泛了白。
“秦总？”
“苏小姐在国外的这些年交际圈简单，也没谈过男朋友，但是咱们二少爷，情感经历可就丰富的很了，虽然他对苏小姐很好，每年都会飞去陪苏小姐，但是同时，他身边的女人也没间断过，我查到的这有大学生，有外围女，还有小明星……”
秦修扔了手里的文件，骤然起身。
小孙看着秦修难看的脸色，又试探地问了句：“秦总，您这是？”
秦修声音冷厉：“备车。”
————
来，猜猜我们秦总要去哪儿？<追新整理>
第23章吃醋＋把她按在车后座，捅入阴茎
等苏映涵用电动按摩棒爽完了以后，秦燃的电话也打了进来。
苏映涵懒得手指都不想谈，勉强接通了电话，按了免提，慢悠悠地回：“干什么呀？”
秦燃：“我在你家楼下，快点出来。”
苏映涵：“为什么要我出去，你直接上来不就好了？”
秦燃：“出来，出来跟你细说。”
苏映涵撇了撇嘴，不得已收拾了下半身和那根按管鲤号吧陆期零吧貳期摩棒，下了楼。
秦燃正在楼底下热情地朝她张开手臂，苏映涵虽然疑惑，但是也带着笑热情地抱了上去。
然后苏映涵就听见秦燃在她耳边小声道：“我哥在派人查我。”
苏映涵面不改色，却下意识地观察了下四周。
秦燃又道：“就在附近跟着呢。”
苏映涵脸上带着笑，小声道：“你这反侦察能力不错嘛。”
秦燃也笑容不减，却咬着牙道：“现在怎么办啊，我都不敢去找你嫂子了。”
苏映涵：“亲我。”
秦燃：“你说什么？”
苏映涵：“亲我额头，快，深情一点，我们甜蜜恩爱感情甚笃的订婚小情侣人设不能崩。”
秦燃：“你确定要这么做？”
苏映涵：“你怎么这么磨叽？”
秦燃没再犹豫，他捧着苏映涵的脸，对她笑的甜蜜，然后落下了一吻在她额头。
苏映涵“咦”了一声。
秦燃紧张道：“怎么了？”
苏映涵：“那辆跟着你的车掉头走了。”
秦燃：“你确定？”
苏映涵：“不信你看看啊。”
秦燃看了看，果然如此，不由得松了一口气。
然而就在他松了一口气，想要继续跟苏映涵说话的时候，旁边楼侧的阴影里却走出来一个人。
很高，很帅，身上穿着工装，袖口还带着水泥，像是刚从工地工作回来。
秦燃刚松下的神经立马绷紧，看那男人掉头就走，他立马追上去，口中喊道：“不是，老婆，你听我解释！”
最后三个人都去了苏映涵家。
苏映涵躲进了卧室寻求太平，而外面客厅传来了暧昧不清的动静。
过了一会儿苏映涵渴了，卧室里又没有水，她只能开了门，蹑手蹑脚的走去厨房。
沙发上正上演不堪入目的动作片，苏映涵也没有打扰的意思，就从边边贴着走过，可秦燃却带着哭腔叫她：“涵涵、涵涵救我……涵涵救命……”
苏映涵抬眼看去，却正好对上压在秦燃身上的那男人的目光。
苏映涵顿时一个激灵，然后举手闭眼逃跑一气呵成：“那个嫂子、我没有打扰你们的意思！你们继续！继续……”
等苏映涵喝完水从厨房出去的时候，沙发上的动作已经停止了。
秦燃坐在男人身上，浑身赤裸裸，只在腰间盖了一个薄毯。
秦燃还在哭唧唧地求饶：“不是要跟涵涵说话吗？你能不能先拔出去？”  ？捌壹肆陆污柒玖棱玖？咦。
苏映涵不忍直视。
那男人又把秦燃往自己身上按了按，然后跟苏映涵道：“抱歉，等结束后我会收拾这里。”
苏映涵忙道：“没关系没关系……”
不等她说完，秦燃又搂着男人发出了喘息。
没眼看没眼看。
男人骚起来实在是太可怕了。
苏映涵努力忽略了那股尴尬多余电灯泡的感觉，开始跟男人解释。
“秦燃哥他们家的情况他应该也和你说过，”苏映涵让自己的声音尽量听起来自然，“要是知道秦燃哥喜欢男人，腿给他打断这都是最轻的。”
男人道：“我知道。”
苏映涵：“刚才是他同父异母的哥哥派人来跟着他了，为了不被发现端倪，所以我们就假装亲热一下，虽然平日里我也把秦燃当做好姐妹，但实际上我们很注意距离也知道保持分寸的。”
男人又道：“燃燃刚才跟我说了。”
苏映涵：“那你还……”
男人看着秦燃，把他往自己身上一按，眯起眼：“他欠操。”
苏映涵差点没被自己的口水呛到。
“咳……那我不打扰你们了，你们继续、继续……”
苏映涵没再管秦燃的叫喘，就又躲回了房间，而回去以后，她才发现手机收到了一条新消息。
是秦修。
他言简意赅，只有两个字：【下楼。】
苏映涵：“！！！”
虽然她刚才拉着秦修亲她额头就是为了故意刺激秦修，但是没想到效果这么快。
矜持当然还是要再矜持一下的。
苏映涵回复：【秦燃哥在这里，我不可能出去的。】
秦修：【那天客厅的监控视频还在，你要我发给我弟弟看吗？】
苏映涵：【你卑鄙！】
秦修又重复了一遍最开始的话：【下楼，一个人，我等你。】
秦修大概以为苏映涵会悲愤交加，但实际上，苏映涵十分兴高采烈，还去化了个美美的妆。
等了好几天都没等到秦修的消息，苏映涵其实挺失落的，没想到今天只是拿秦燃刺激了他一下，这短信就来了。
打扮的漂漂亮亮的苏映涵出了门，给还在激干中的两个男人留了话。
“你们随便呀，我先出门约会了。”
秦燃想说什么，但还不等他把话说出来，就被身上的男人堵住了嘴。
苏映涵背芭溜妻棱玐贰欺，着包包出门了，还细心地给他们关好了门。
秦修果然就等在楼下，见她出来，表情冷厉的男人握住她的手腕，就把她拽去了那辆黑色的轿车上。
原来秦修不是派了人跟秦燃，他是自己跟过来的？
“唔、你放开我，秦修，你放开……啊～”
苏映涵被秦修丢到了车后座。
紧接着车门落锁，秦修跟着上来，并且一把扯掉了她的裤子。
苏映涵装作恼怒：“你干什么呀？”
“你让他亲你了，”秦修手指探向她的花穴，原本就冷厉的表情如今更加阴鸷，“这里这么湿，也是让他操了，对吗？”
苏映涵摇头：“不、没有……秦修，你放开我……”
那明明是她刚刚用按摩棒插湿的啊。
可秦修不管这个，他气上心头，鸡巴又硬了，便扯下腰带，放出了自己的大玩意，然后就直直捅入了苏映涵的小穴。
————
今天珠珠好少……才十来颗的样子，我的读者都去哪儿了……哭哭
第24章车震，激烈肏干（高H）
男人的占有欲实在是太可怕了。
苏映涵在心里默默翻了个白眼，然后咬住了唇。
疼是真的疼，虽然她才用电动按摩棒插完自己没多久，里头还是湿的，可秦修的玩意太大了，还连扩张都不扩张，润滑也没有，就那样直直地捅了进来。
因为这样过于粗暴的举动，苏映涵本来就紧致的小穴收缩的更厉害了，里面也没再流水，秦修干了几下就被那涩意箍的动弹不了。
于是停了下来。
然后他就看到了苏映涵紧咬着的唇和湿红的眼尾。
心里不知道怎么的忽然疼了一下，秦修下意识的伸出手，想碰一碰苏映涵沾着泪珠的眼睫，可还不等他把手放上去的时候，苏映涵就别过了脸。
“怎么停下来了？”苏映涵哽咽着，却倔强道：“你不是想肏我吗？那就赶紧肏，肏完之后放我下车。”
秦修的眸光再一次变得阴鸷，他捏上苏映涵的下巴，阴茎也强势地深入了几分。
“唔……”
“你就这么迫不及待地回去见秦燃？”秦修空着的手捏上了苏映涵的阴蒂，逼她进入状态，分泌出汁水来给他肏干，同时语气不善：“秦燃的鸡巴有我大吗？他肏你的时候你也能这么爽吗？”
苏映涵哭着道：“秦燃哥才不会这么对我！”
秦修的动作一停：“你说什么？”
苏映涵哭的上气不接下气：“我说，秦燃哥他才不会像你这样对我……他一直疼着我宠着我，舍不得我委屈……还说我们的第一次、要留到结婚的时候才能做……”
秦修眉头一皱：“难道刚才秦燃没肏你，那他来干什么？”
苏映涵羞愤交加：“你以为所有人都像你这样用下半身思考吗？秦燃哥他只是在工地监工累着了，来我这里休息……他那么辛苦，那么努力，就是为了将来能给我更好的生活……没想到、呜呜呜……我却被你……”
秦燃在工地监工是真的。
不过这当然不是为了给苏映涵更好的生活，他好歹是一个富二代，大学学的还是心理专业和工地相关半点不沾边，去工地监工纯粹是因为他男人在那里舞伍叄 医溜捌 伞贰群の搬砖。
秦修看着苏映涵提到自己弟弟时满心的愧疚难过，又想起自己的调查结果，不由得再次皱眉。
“你是不是被我弟弟给骗了？”
苏映涵哭着反驳：“秦燃哥才不会骗我，只有你，只有你才会欺负我……”
秦修看着苏映涵，给她擦掉了眼泪，又把阴茎缓缓从苏映涵阴道里抽出。
“唔……”
秦修又把手指塞入了苏映涵的穴道，问她：“如果秦燃没碰你，为什么这里这么湿？”
苏映涵脸一红，随即咬着手指偏过头，小声地转移话题：“你到底还来不来了，不来的话我就下车了……”
说着就要起身走。
然而秦修又一次把她按了下去，带着薄茧的手指在她穴内探索摩挲。
“嗯～”
“苏小姐，”秦修用目光锁着她的脸庞，淡声逼问：“请你回答我。”
“嗯……你、你先把手指拔出去……”
“为什么这里是湿的？难道苏小姐饥渴到平时无缘无故的就会流水吗？”
听着秦修用波澜不惊的语调说着这样的话，苏映涵终于还是羞耻到崩溃，全承认了：“我自己弄的，都是我自己弄的，秦修，你满意了吗？”
秦修手指一勾，带着薄茧的指腹恰到好处地按在了花穴浅出的敏感点上。
“啊～”
“你果然很浪。”
“明明是你……唔、明明是你，”苏映涵委屈地哭道：“秦修……明明是你把我变成这样的……我对不起秦燃哥……唔……”
似乎是不想再从她口中听到和秦燃相关的字眼，秦修抬起苏映涵的后脑勺，吻住了她的唇，同时下半身也再次挺入那温暖的港湾。
“唔……唔……”
女孩的唇馥郁芳香，女孩的穴柔嫩紧致，秦修吸吮着她的舌尖，掐着她的腰身，就那样在她穴里驰骋了起来。
“不……啊～”
大鸡巴破开层层媚肉，直插底部，一开始还是抽出一点，再慢慢地撞进深处，再后来随着花穴汁水分泌，润滑越来越充分，那抽插的幅度变越来越大，速度也越来越快。
“不……慢点、慢点……”
炙热滚烫的大鸡巴和按摩棒就是不一样，再次尝到了这根巨大，苏映涵只想回头扔了那破玩具，从此只在这根肉棒上放肆扭浪。
可大肉棒给她的感觉虽然爽，但因为过于快的速度，苏映涵渐渐觉得承受不住。
她反复求饶：“慢点、慢一点……”
可秦修性感的声音却压抑地传来：“叫我的名字。”
苏映涵只能叫：“呜呜、秦修……慢点、啊～再慢一点……”
秦修觉得不够，磁性的声音再次传来：“求我。”
苏映涵便哭着管丿理捌溜柒龄捌贰柒 求他：“秦修……慢一点、唔……求求你慢一点，我要受不住了……”
秦修果然在激烈抽插过后放慢了速度。
但这次，他虽然放慢了速度，却把整整一根的大肉棒抽到穴口，只留一个龟头在里面被穴肉紧咬，然后再用力一挺，全根没入。
如此反复。
这下速度是慢了，可是反复被大鸡巴重重捅穿的感觉又让苏映涵受不住了。
“嗯～啊……不要、不要……”
“你太娇气了，苏小姐，”又是一次深捅之后，秦修把苏映涵的上衣推了上去，解了她的内衣扣，“快也不行，慢也不行，到底要我怎么样？”
说着就一边加重力道狠狠干她，一边把她抱起来，咬住了她的一边丰乳。
苏映涵的尖叫再次拔高：“啊～”
她要不行了。
下面饥渴的小穴被大鸡巴塞的满满撑撑，每一块儿媚肉都紧紧贴在大鸡巴上，而那根大鸡巴也给了她足够的抚慰和肏弄。
现在就连奶子也被咬住了。
秦修用牙齿叼了两下她的乳尖，然后又把她的乳晕一点点的舔过，最后将她白白嫩嫩的奶子大口含入，变着法的咬弄吮吸。
“啊～啊……”
好舒服，被吃奶子也好舒服！
秦修两边奶子换着吃，同时身下的操干力度也没停，干到最猛的时候，苏映涵甚至觉得车子都开始摇晃了起来。
而终于在一阵激烈的车震之后，她的小穴抽搐着达到了高潮，秦修也射了精。
————
打劫！把你们的猪猪都给我交出来！
（交嘛交嘛～等下会有加更的～比心心～）
第25章车内骑乘，操开子宫，子宫射精，涵涵被肏懵，哭着说自己会怀孕的（高H）【300珠的加更】
高潮过后的小穴不断收缩抽搐，咬的阴茎舒服的很，秦修就没有拔出来，直到精液全部射完了以后，他还把自己的阴茎埋在苏映涵的穴道。
而苏映涵直到从高潮的余韵平复过来，才意识到秦修又在她穴里射了精。
她先是一愣，然后又哭着捶打秦修，娇娇软软地控诉：“你怎么又射进来了呀？”
秦修十分理直气壮地反问：“我不可以射进去吗？”
苏映涵像是被他气坏了，愤愤地瞪着他，还哭道：“你总是这样射进来，万一我怀孕了怎么办？”
这下轮到秦修愣怔了。
“你以前对别的女人也是这样吗？连套都不戴，就直接……”
秦修冷声打断她：“我没有别的女人。”
苏映涵眼中闪过不可思议的惊讶，然后又红着耳朵移开视线，小声嘟囔：“你骗人。”
秦修把苏映涵抱起来，自己坐在车后座，让苏映涵正面骑在她身上。
当然，在动作的过程中秦管丿理捌溜柒龄捌贰柒 修的大屌也依旧没有拔出来，全程埋在苏映涵柔软稚嫩的小穴。
“我没骗你。”
秦修单手抬起苏映涵的脸，又帮她把一缕头发撩到耳后面。
苏映涵又愣了愣。
她看了秦修两眼，又把视线移走，咬了咬唇，小小声：“我才不信……要是之前没有经验，你怎么会这么厉害……”
苏映涵当然是故意的。
那点害羞、像是无意识的惊叹和抱怨，全是她故意为之。
在她看上秦修以后她就把秦修的资料查的清清楚楚，秦修这些年确实没有什么女人，再加上秦燃也给她送来了秦修的体检报告，她知道这男人确实干干净净，身体也没有问题，才敢跟他无套开干。
但秦修显然是不知道这些。
他只知道眼前的女孩被他干的眼尾湿红，浑身发软，还天真娇憨地说了那样的话，夸他好厉害。
于是那埋在苏映涵穴内的大鸡巴就又一点点的硬了起来。
苏映涵继续装惊讶：“你、你怎么……”
秦修喉结滚动，目光深邃地盯着她的脸庞，最后移向了她的额头。
就是那里，在不久前被他的弟弟亲过，留下了痕迹。
于是秦修眯了眯眼。
他抬手用指腹在苏映涵的额头擦拭，然后就把她拉了下来，反复亲吻她额头上的那一块儿地方。
“以后想要了就来找我，”秦修把唇贴在了苏映涵的额头上，声音沙哑且危险，“不要再让秦燃碰你。”
这个时候当然是不能答应的，否则她人设不就崩了吗？
苏映涵就开始挣扎，她说“不要，你凭什么管我，你管不着我”，还作势要从秦修身上下去。
当然下去是不可能下去的，在这挣扎的过程中，那小穴一刻没离开秦修的大鸡巴，反而还变着法的跟那大鸡巴摩擦，秦修果然也不负期待，他鸡巴越来越硬，越来越大，在苏映涵的小穴快要离开他的鸡巴时，他按着苏映涵的腰身，把她往自己身上狠狠一按。
“啊～”
苏映涵的音调瞬间就变了。
好爽啊。
她又爽到了。
刚才那根大鸡巴就那样全根没入，摩擦着她的敏感点进入深处，把她的阴道全部都填满了，真的好爽啊。
“唔……”可是样子还是要装的，苏映涵在秦修身上哭着道，“不要，你放开我……”
秦修已经完全勃起了，他哪管苏映涵的挣扎？他就那样按着苏映涵的屁股，从下到上挺动着腰身，一下一下地贯穿苏映涵的穴道。
“啊～啊……”
因为太过刺激，苏映涵的脚尖绷起，身子不断抽搐。
“不可以……不可以秦修……你撞到子宫了……子宫要被你撞开了……唔……”
这个角度实在是进入的太深了，苏映涵的宫颈口不断被摩挲，不断被冲撞，已经痒的受不住了，她需要秦修更大力的插进来，最后是把宫口都给操弄开。
可嘴上当然喊的还是：“秦修、求求你……不要、不要再进了……＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群”
苏映涵把手放到两个人结合的地方，作势要挣扎着离开，实际上她是想摸摸秦修的阴茎到底还有多少露在外面。
而秦修的那根果然也足够卓越，在这样的姿势下竟然还差一截没有插入进来。
苏映涵满意了。
这么长的鸡巴，这么优越的长度，只要再努力一下，一定能把她的宫口给操开。
“不～啊……已经、已经很深了……不能再进了……秦修……放开我，求求你放开我……”
秦修已经被她叫的眼睛都红了。
原本他是没想再往里深入的，可是苏映涵的叫喘却唤醒了他心里的恶念。
他把苏映涵的身子调转了一圈，让她背对着自己，趴在前面的椅背上，然后从后面握住她的奶子，饱满的龟头对准那柔嫩小口，狠狠一入。
“不、不……”苏映涵的哭腔更急了，“又撞到子宫了，秦修哥，求求你停下来……”
秦修坐在后椅上，握着苏映涵那两个大胸，揉捏的同时挺动腰身，不仅没有停下来，反而更用力了。
“今天就把你的子宫给操开，然后射在里面，涵涵，你说好不好？”
这是秦修第一次叫她涵涵。
不是苏映涵，也不是苏小姐。
苏映涵也不知道为什么，突然就有了一股想哭的冲动，她在秦修身上呜咽着哭，而秦修就在这时候把她往自己的鸡巴上狠狠一按。
“啊～”
这一次苏映涵又哭了。
她是疼哭的。
本以为宫口被操开的感觉应该很爽，可实际上，那么紧窄的地方被大龟头强势破开，给她的感觉就只有疼。
“放松。”
秦修也被箍的受不住。
那地方太紧太窄了，比小穴还要他的命。
可苏映涵疼得不行，根本没法放松，就仍然那样夹着秦修。
秦修闷声一声，被绞的没法忍耐，就那样在苏映涵的宫口射了精。
苏映涵被射懵了。
那温热的精液抵着宫口射进来，全流入了她的子宫。
“会怀孕的……”总算大鸡巴软了下去，没刚才那么疼了，苏映涵就呜呜咽咽的哭，“子宫都被你射了精，我肯定会怀孕的……”
第26章炮友关系
随着女孩的抽噎，秦修把已经软下来的阴茎拔了出来，骇人的大玩意一撤，那射在里面的精液和骚水就全都顺着那合不拢的小穴流淌了出来。
娇嫩的穴口一收一缩，向外吐着白色的浊液，这淫靡而又艳丽的景象让秦修不由得眯起了眼。
苏映涵还在哭，像是察觉到了秦修的注视，她连忙合并了双腿，然而秦修却在她即将并拢双腿的时候握住了她的膝盖。  ？八依斯六五欺？久灵？九？用力一握，再次分开。
秦修的目的很明确，他就要要看苏映涵那娇艳而淫荡的下体，就是要看她被自己干红干湿的花瓣吐露自己的精液。
“放开……”苏映涵哭的可怜兮兮的，“你放开……”
秦修却突然道：“跟秦燃退婚吧。”
苏映涵像是不敢置信秦修说了什么，她连挣扎都顾不上了，只抬眼愣愣地看向秦修。
秦修收了手，拿出了火机和香烟盒，点了一根烟。
“不是怕怀孕吗？”秦修吐出一口缭绕的烟雾，半垂着眉眼，“跟秦燃退婚，我对你负责。”
苏映涵心里咯噔了一下。
这是什么情况？秦修不会对她认真了吧？可她只想打炮而已啊。
苏映涵努力压下那股错愕，继续哭：“你在说什么？我怎么可能会跟秦燃哥退婚？不可能的……”
秦修忽然换了只夹烟的手，然后把两只手指捅入了苏映涵还在开阖的小穴。
“这里已经被我肏的合不上了，你确定要这样嫁给秦燃？”
苏映涵哭的更凶了：“可这明明是你强迫我的，我还是喜欢秦燃哥的啊，我……啊～”
秦修的手指一勾，带着薄茧的指腹恰好按在了她的媚肉上，苏映涵未说完的话就瞬间全变成了呻吟。
“嗯……啊～”
秦修唇畔浮现出了一抹冷意，说出的话也不近人情：“你这里需要我，我不肏你的时候你都会自己弄的湿湿嗒嗒，苏映涵，你确定秦燃能满足你？”
“你闭嘴！闭嘴……”苏映涵像是得到了天大的羞辱，翻身趴在座椅上就哭了起来。
秦修夹着烟的手指一紧，他意识到自己说了过分的话，却不知道该如何安慰。
只能重复着之前的话，并且表明了自己的态度：“跟秦燃退婚，我娶你。”
苏映涵坐起来给了他一巴掌。
女孩力道不大，气势却很凶，可那点凶意随着眼角泪珠的滚落，又变成了让人心疼的柔软。
“我们才认识多久，你就说要娶我？你知道我喜欢吃什么爱好是什么平时都有些什么习惯吗？你不过就是睡了我几次……我看你根本不是想娶我，你就是想羞辱我，想骗我跟你继续上床……”
秦修皱眉：“我没有那个意思。”
苏映涵却胡搅蛮缠了起来：“你想要睡我你就直说呀，大不了我就继续给你睡，睡到你满意为止，这样还不行吗？你为什么非要逼我跟秦燃哥退婚呢？你知不知道我从小的梦想就是嫁给他……”
秦修想说什么，可苏映涵却跪到了他身前，对他放软了态度哀求：“求求你……不要把这事告诉秦燃哥，也不要再说什么让我退婚了……如果、如果我的身子你还想要，那我给你，只要你……”
秦修擒住了她的下巴，一把抬起，表情也变得冷厉：“你什么意思？不愿意嫁给我却愿意给我当炮友，我理解的没错吧？”
苏映涵心里咯噔一下。
难不成秦修看出了什么。
“下车吧。”秦修吸了口烟，视线撇向窗外。
这一次苏映涵真的有点懵了，她觉得自己的发言没有问题，难不成秦修就喜欢强取豪夺不喜欢主动送上来的？这回因为是自己提出的，所以他就不想要了？
什么啊。
虽然有点不甘心，有点不乐意，但苏映涵手上的动作却没有停顿，她穿好？舞舞叄怡 陆捌？捌叁贰？了裤子，开了车门，然后就呜咽着跑向公寓。
就算炮友提议被拒绝，她的人设也不能崩！
这是她最后的倔强！
然而还不等苏映涵进到楼里，后面突然大步流星地追上来一个人。
“啊！”
手腕被握住，腰身被抬起，她被一个人拦腰抱起，再一次丢在了那辆黑色轿车上。
只不过这一次是副驾驶，不是后座。
“秦修你……”
秦修没有说话，他给苏映涵系好安全带，发动引擎，然后车子便风驰电掣地离开了。
苏映涵是真的有点懵。
虽然她一直都在算计秦修，觉得一切尽在掌控，这会儿也想不出来秦修的脑回路。
直到车子停到了车库，车门被打开，她的裤子再一次被秦修给扯了下来。
苏映涵真的被秦修这气势吓得有点慌了。
不过这又凶又悍的样子真的男人味儿十足，好man她好喜欢啊。
然后下一刻秦修的阴茎就再次插入了她的小穴。
苏映涵的眼泪都被插出来了。
“唔……你、”苏映涵继续演戏，装作楚楚可怜的小白花，“你明明说了要放我走的……”
“放你走？”秦修冷笑了一声，把大鸡巴插的更深了，“苏小姐这嫩穴我还没有插够，你觉得我怎么可能放你走？”
————
涵涵：我是不是玩脱了？
以后就真的是强取豪夺模式了（虽然涵涵也挺乐在其中
另外珠珠呀珠珠呀！求猪猪呀！这章是330珠加更的免费章，等晚点还有一章，不过大概要半夜了，今天晚上不小心睡着了，闹钟都没给我吵醒，一醒来发现已经晚上九点了，我还没码字……呜呜呜＿（：з」∠）＿
第27章小骚货想吃哥哥的大鸡巴，求哥哥肏进来，车库激干，按在车盖上后入，操的她直哭（高H）
“啊～”
苏映涵的小穴刚刚已经被秦修给操开了，这会儿秦修的鸡巴虽然插入的迅猛，可苏映涵也没觉得多疼。
还是挺爽的。
所以那整根阴茎一没入，穴里的软肉就紧紧地贴了上来，吸附住了那能给它快乐的柱体。
可秦修没有怜惜，他的表情很冷冽，动作带着狠意，不顾小穴谄媚的讨好，就那样大开大合地操弄了起来。
“唔……不要……”
男人像是真的生了气，操干的力道又狠又凶，粗硬的鸡巴从软嫩的小穴里强势抽走，再狠狠进去，每一下都直抵宫口。
“嗯～啊！不要～”
苏映涵被那根大鸡巴顶的又疼又爽，表情有痛苦也有欢愉，而秦修看见她的表追新81-46*579-0/9情脸色又是一沉，同时肏她的力道也更猛。
“唔……不、秦修……”
男人似乎是故意要她疼，苏映涵的宫颈口一直被冲撞，敏感点一直被略过，久而久之疼痛大过快感，苏映涵也忍不住哭出了声。
“呜呜……好疼……”这个时候苏映涵终于意识到自己好像玩脱了，秦修是真的生了气，不仅想要操她，还要操死她。
“啊～呜呜……秦燃哥救我，秦燃哥……秦燃……”
苏映涵是真的疼了怕了，就下意识的喊出了秦燃的名字，可这话明显让秦修更动肝火，他现在车下，敞着车门，把苏映涵的双腿往自己身上一拉，竟然直直地操进了宫颈口。
“啊！”
那地方紧的不行，苏映涵的叫喘也再次拔高，可这一次秦修却没有射出来，哪怕鸡巴被狭窄的小口箍的很疼，他也依旧往里肏去。
苏映涵哭到泣不成声。
“秦修哥……秦修哥哥，我错了，真的错了……唔、你饶了我……求求你饶了我吧……我真的、真的好疼呀……”
秦修眼底的血红终于褪去了一点，他看着身下的女孩，抬手捏了捏她的小阴蒂，声音低哑：“放松。”
“我……我放松不下来呀……”
“听我的，吸气。”
“唔……”
“吐气。”
“啊……呼……”
“再吸。”
“唔。”
“再吐。”
“呼……”
秦修的指令是有用的，苏映涵不止身体放松了下来，就连下面的小穴也下意识的跟着秦修的话一收一吸，而秦修在她几个来回后抓住了关键，在她放松时研磨宫口，又在她收紧时停住。
几下过后，疼痛渐渐消失，苏映涵停止了哭声，又重新来了感觉。
“嗯～”
叫声又变得甜甜腻腻的。
秦修变了变眸色，又俯身把苏映涵整个抱了起来，放入了怀中。
“啊～秦修……”
“爽了吗？”秦修臂肘有力，抱着她操弄毫不费力，说这话的时候龟头甚至还从宫口里退出了一点，然后又插了进去。
“嗯～啊～”
苏映涵的喘声已经回答了秦修的问题。
“你果然是个骚货。”
秦修就单手抱着她，关上了车门，然后还能拍一拍她的屁股，在她丰满细腻的臀肉上狠狠一捏。  ？八依斯六五欺？久灵？九？“啊～”
这危险和快要失重的感觉又让苏映涵脊柱一麻，她抬手紧紧搂住秦修的脖子，连呼吸都诱惑撩人。
呜呜。
秦修说她是骚货。
这男人在床上是埋头猛干型，很少说脏话，就连今天这句骚货，也是他第一次说。
苏映涵也不知道自己从何而来的满足，她底下又流了一大瘫水儿，穴儿也更紧地咬住了秦修的鸡巴。
秦修被她咬的一声闷哼。
他抬手又拍了一下苏映涵的屁股，问她：“说你是骚货你就这么兴奋？”
苏映涵当然要辩解：“我不是……啊～”
秦修又狠狠地抽插了两下，幅度很大，每一次顶肏都进入了宫颈口，最后一次更是差点没把蛋蛋都塞进来。
“到底了……唔、不能、不能再进了……”
秦修又问她：“爽吗？”
苏映涵咬手指堵住了快要脱口而出的呻吟。
当然爽啊。
都要爽死了。
虽然一开始是有点疼，但是这种被贯穿填满的感觉真的是难以描述的满足。
可能就是像秦修说的那样，她是一个骚货，一个爱吃鸡巴，被男人的鸡巴操干就觉得爽的骚货。
“唔、啊～”
当然承认是不可能承认的，她可是纯情无辜可爱又倔强的小白花，也就是嘴上不说，然后收缩着小穴，一下一下地咬着秦修的鸡巴。
秦修没理由不为她疯的。
就像苏映涵被鸡巴肏干觉得爽，秦修肏着这紧致柔嫩会咬他的浪穴，也像是上了天堂。
苏映涵被男人放在了车前盖上摆出了趴跪的姿势，然后鸡巴再次插入，秦修从后面肏了进来。
“啊～啊！”
粗大的阴茎挤开层叠的媚肉，在紧致湿漉的甬道里反复抽插了起来。
苏映涵一边享受一边又觉得脸红，刚刚被开发子宫太刺激，她都没太注意现在是在车库，秦修的车库地方宽敞，许多辆豪车并排放着，而她就在这样宽敞的室外，被秦修按在车盖上肏。
“不要、不要……”
“你怎么只会喊不要？”
秦修说着就把龟头再次顶入了苏映涵的子宫颈，在那紧窄的地方操弄。
“唔……”
当然是为了装清纯，要不然呢？
她虽然在秦修之前也没有过别的男人，但好歹看过那么多av和gv呀，要是真让她骚起来，她可会喊了。
秦修见苏映涵不回答，就加快速度抽插了一会儿，还时不时的把龟头顶入苏映涵的子宫口操一操，可就在苏映涵被这样的肏干弄到腰眼酸软，穴道抽搐快要高潮管鲤号吧陆期零吧貳期时，秦修却忽地把鸡巴抽了出去。
苏映涵又哭了，这次是难受的哭的。
本来穴里那么满，那么充实，现在一下子就空落落了，她在车上转过头，委屈地看向秦修。
秦修只握着自己的阴茎，用龟头在那穴口摩挲。
“求我。”
“求求你……”
“不够骚。”
苏映涵脸一红，秦修这是打开了什么开关，怎么突然要她这样？
见苏映涵又不说话了，秦修便缓缓地把龟头没入了穴口，然后再拔出。
这样更难受了。
苏映涵受不住了，她甚至摇着屁股向秦修哭喊：“求求你，秦修哥……求求你进来……”
秦修声音低哑：“我说了，不够骚。”
苏映涵咬着手指，脸更红了：“求求你……唔……求求你操我……把肉棒放进来……”
“再浪点。”
苏映涵像是彻底崩溃了，她把脸埋在自己一只胳膊上，另一只胳膊伸向身后，自动自觉地掰开了小穴。
“小骚货想吃哥哥的大鸡巴，求哥哥给我～求哥哥操进来……啊～”
秦修突地整根插了进来，全根没入，然后还不等苏映涵反应过来，秦修就给了她一波猛烈的操干。
“啊～啊～”
很快苏映涵就被送上了绝顶的高潮。
第28章高潮以后被指奸的再次高潮＋偷情，“直到我操够你为止”
苏映涵高潮了，可秦修却没有因此放过她。
因为之前已经射了两回，这一次秦修就坚持着没射，等到苏映涵结束了痉挛，那根埋在苏映涵穴里的鸡巴就再次抽动了起来。
“嗯～你怎么又……”
秦修把龟头往深处一挤，呼吸粗重：“刚才喊的很好听，继续。”
苏映涵尾椎骨一麻，嘤咛一声红了脸。
最后她还是说了。
在秦修的半是胁迫半是引诱下，她说了“哥哥的鸡巴好粗好长”，还喊了“小骚货被大肉棒撞的好舒服好爽”，秦修明显是喜欢听这些，再苏映涵喊了这些话以后他操的更凶更猛了。
他更凶更猛，苏映涵就爽的上了天，就算一开始她说那些骚浪话是被引诱被胁迫，可是到了最后，她完全是自己不受控制地喊出了那些话。
“嗯～啊！好爽呀～”
“哥哥操的小骚货好爽……啊～要舒服死了～要去了……唔～嗯！啊～”
“喜欢大肉棒……喜欢、哥哥射给我～射给我呀～”
“嗯～啊！长腿铑阿姨整理”
苏映涵都这样娇喘了，秦修自然是要满足她，将满满一泡的浓精都射入了那紧窄湿漉的穴道。
苏映涵又差点被操昏过去。
高潮来的汹涌而又猛烈，这一次余韵悠长，等他反应过来的时候，秦修已经把她从车库抱到了浴室，还把她抱放到浴缸里，蹲在她腿间给她抠挖。
看着男人认真勾弄自己小穴的深邃眉眼，苏映涵不由得用手埋住了脸。
她是真的害羞了。
刚刚虽然说是秦修故意引诱，可是她未免也喊的太骚太浪了吧？
秦修会不会发现什么呀？
就在苏映涵胡思乱想的时候，秦修手指一勾，指节再次划过了苏映涵的敏感点。
“嗯～”
秦修把她的胳膊移开，盯着她的双眼，沉声道：“叫出来。”
苏映涵怎么可能叫？
她刚刚已经骚浪太过不符合人设了，这会儿再继续叫，非得穿帮不可。
于是苏映涵就把头转过一边，不听秦修的话也不看秦修，就红着脸咬住了唇。
秦修又加了两根手指进去。
那小穴哪怕刚刚被大鸡巴操过，这会儿吃下四根手指也仍旧艰难，可秦修却还故意把指尖从她敏感的穴口戳过，又紧贴着穴里的软肉，往里旋转着探入。
“不行、不行的……”
苏映涵又要哭了。
秦修却冷硬的重复：“叫出来，叫给我听。”
苏映涵只能叫。
一开始是嘤嘤呜呜，后来就变成了嗯嗯啊啊，到最后秦修把她抱在怀里，让她骑在自己的手指上放肆扭浪，苏映涵被刺激的不行，就又彻底放开了。
“舒服……唔……”
“被哥哥的手指操也好爽呀……”
“嗯～啊……”
……
苏映涵脚趾蜷曲，脖颈后仰，在秦修手指的玩弄下再一次爽到了。
“就这么舒服？”
秦修又问了苏映涵一遍，可苏映涵已经回答不出来了。
她是被秦修伺候着洗完了澡，然后又被抱着回房间的。
如果不是一通电话突然打过来，可能苏映涵就那样直接睡了过去。
“你手机响了。”
苏映涵揉着眼睛爬起来，就发现包包已经被秦，追 新55.③1-688-③/2修递到了她眼前。
是秦燃。
苏映涵顿时从迷糊中清醒了大半。
秦修带着断痕的眉头一扬：“怎么不接？”
苏映涵深吸了一口气，随后把电话接起。
“秦、秦燃哥……”
就看秦燃能不能从她的磕绊和不寻常的称呼中听出端倪来了。
好在秦燃不愧是她的好闺蜜，他瞬间懂了，没再说别的，只问苏映涵：“你现在在哪儿呢？”
苏映涵看向秦修，抿了抿唇。
而秦修只是看着她，明显不打算开口。
“我……我……”苏映涵只能装作为难的样子瞎编，“对不起秦燃哥，我不应该趁着你睡觉休息的时候出门、我……”
电话那头的秦燃声音温柔，像是一个合格的男朋友：“没事，涵涵，不着急，我又不会生你的气，我们慢慢说。”
苏映涵再次看向秦修。
秦修抱着手臂坐在对面，眉头往上挑了挑。
苏映涵没由来的脸红心跳，又硬着头皮道：“就是、就是我朋友突然临时有事把我叫了出来……”
秦燃在电话那头笑的体贴：“这有什么的，你直接说就好了啊。”
“哦，我知道了，”秦燃甚至给苏映涵找好了理由，“是你们小女生之间的私密事，所以不能说，得保密，对吧？”
苏映涵：“对、对……”
秦燃：“那今天你就好好陪她，没关系的，不用顾虑我。”
苏映涵心里一暖：“谢谢你，秦燃哥。”
两个人又说了一会儿闲话，最后挂断了电话。
秦修也在这个时候站起了身，朝着苏映涵走来。
苏映涵下意识后退，还把自己埋进了被子里。
秦修把被子拉下来，就看到一张带着泪痕的漂亮小脸。
“哭什么？”
苏映涵可委屈了：“我、我觉得我这样不对，秦燃哥对我这么好，我却这样对他……我怎么可以这样啊？”
秦修的神色冷了几分，看向苏映涵的眼神也带着— 探究。
苏映涵害怕这样的试探，就直接把脸埋在了被子里，继续呜呜咽咽的哭。
可是很快她就被苏映涵从被子里给抱了出来。
“你、你……”
“想说什么？”
苏映涵挂着眼泪，楚楚可怜地看着/55/31 6/88/32/秦修，声音也软了下来：“我们可不可以、可不可以不要这样了呀？”
秦修曲起食指，刮了刮苏映涵沾着眼泪的长睫，“不要哪样？”
苏映涵：“不要、不要再继续这种不正当关系。”
秦修抬了抬她的下巴，声音分明是缱绻的，眼神却透着冷意：“什么不正当关系？说清楚点，要不然我可不懂。”
苏映涵哭的更凶了：“就是……就是睡觉的关系呀，我明明是你的准弟妹，你是我未婚夫的哥哥，我们这样……这样算是偷情吧？”
秦修擒着她下巴的手一用力，逼她抬眼看向自己：“那你愿意跟秦燃退婚嫁给我吗？”
苏映涵：“这当然不可以！”
秦修表情没变，拇指却剥开苏映涵的娇唇和牙齿，塞入了她的小嘴。
“唔……”
“不可以，那就继续。”
说着秦修就把苏映涵放到了床上，还强势分开了她的双腿。
苏映涵哭着挣扎：“可是……你要这样多久呢？”
秦修神色冷漠：“直到我操够你为止。”
第29章 侧入式啪啪啪（高H）
一开始苏映涵觉得这样挺好的。
反正她也只是馋秦修胯下这根屌，等秦修肏够了她，她差不多也吃够了这根鸡巴，现在一拍即合，到时候一拍两散，简直不能更完美。
所以苏映涵就继续装着清纯无辜，呜咽着推拒：“你、你怎么又硬了呀？”
秦修不止是硬了，秦修还把硬了的鸡巴再一次捅入了苏映涵的小穴。
苏映涵的穴儿是真的嫩。
刚才用手指扣玩着这里的时候，秦修就知道这里头的软肉有多紧致柔软，如今换上了鸡巴，敏感的龟头更是能体会得到这蜜穴的滋味是多么美味。
“唔……”
“喊给我听。”
怎么又来？
苏映涵咬着手指头，佯装不情愿地喊着：“哥哥肏的好厉害……”
秦修像是不满她的敷衍，听到这没有情绪的叫床，眉头一皱，又把鸡巴拔了出来。
苏映涵底下的小穴饥渴地收缩，漂亮的双眼也委屈地看向秦修。
现在秦修把她的困意都给搞没了，肏的她又重新来了感觉，怎么不继续？
然而秦修并不是不继续，他只是把鸡巴抽出来，按着苏映涵，给她摆出了一个姿势。
是侧躺。
秦修在她身后搂着她，也同样侧躺着，然后抬起她的一条腿，猛地插入。
“啊～”
又粗又硬的大鸡巴直接插了进来，带着棱角的饱满龟头更是从她穴儿的浅出直接捅到 Q.un伍伍三一陆8八三二/深处敏感点。
“嗯～好爽～”苏映涵忍不住叫喘了出来：“小骚穴被哥哥的大肉棒填满了……唔……啊～”
“继续。”
“唔、哥哥捅的轻点……太深了、啊～要被插坏了～要被哥哥的大肉棒插坏了呀～”
“啊～”
苏映涵越喊，秦修身下的那根巨屌就越硬，他搂着苏映涵的那只手插到了苏映涵嘴里，抬着苏映涵大腿的那只手高抬，鸡巴对准了那柔软稚嫩的小口，就是一顿狂抽猛插。
“啪啪啪啪啪啪！”
因为那过快的速度，穴口都被打出了一圈白沫，淫靡的水声和肉棒撞击穴肉的声音混合在一起，连苏映涵都有点受不住，被刺激的小穴不住紧缩了。
“慢点……慢点、唔……秦修……你操的太快了～啊～啊！”
“我看你倒是很享受。”
秦修的龟头处稍微带了点弧度，这样侧入，不仅进的极深，还开发出了苏映涵侧边的一个敏感点，那敏感点被龟头碰撞照顾，苏映涵顿时爽的直叫。
“啊～啊……又肏到那里……唔、哥哥、秦修……你慢一点……再碰碰那儿～”
“骚货！”
秦修被苏映涵叫的红了眼，他宽大的手掌“啪”地一下拍在苏映涵的翘臀上，那臀肉本就丰满，被这样一拍，竟然还荡出了臀浪。
秦修呼吸不稳，眼神更烫，他架起苏映涵的腿，又一次快速抽插了起来，还次次都划过苏映涵的侧边敏感点。
苏映涵被肏的又哭又喘，浪叫不断，很快就达到了高潮，而在高潮来临时，秦修也又一次把精液射入了苏映涵的穴道深处。
“唔……你都已经射了三次了……这都是第四次了……怎么还这么多呀……”
秦修埋在她身体里的鸡巴没有抽出来，反而又塞进去了一点。
秦修沙哑着嗓音道：“才四次而已。”
第30章 一夜七次，涵涵的肚子都被射大了（高H）
才四次而已……
最初苏映涵并没有明白秦修这话是什么含义，还懵懵懂懂地看着那根鸡巴从自己身体里抽出。
她以为这样就是结束了，便想要睡觉，结束这被干到舒爽的一天。
结果秦修玩着她的双乳不让她睡，还逼迫她看向自己的阴茎。
然后苏映涵就看着那软下去的鸡巴又一点点的变硬了。
苏映涵：“！！！”
都四次了，这根玩意竟然还能硬吗？
然而事实证明，秦修不仅还能硬，并且还能继续操她。
第五次又开始了……
苏映涵想拒绝，可是秦修的阴茎已经把她送上了快乐的极端，除了在那根大鸡巴底下浪叫以外，她再也说不出别的话来。
第五次结束，秦修又把精液射进来的时候，苏映涵的嗓子已经喊哑了……
虽然 Q.un伍伍三一陆8八三二/被操很爽，但是凡事过犹不及，就算秦修的鸡巴受的住，她的身体也受不住了呀。
“秦修哥……”苏映涵怕了，她本就身娇体软，这下被操了这么多回，浑身更是软的像一瘫水儿似的，她跟秦修服软，她跟秦修求饶：“秦修哥……我真的不行了……别再来了……我好困，好难受……而且、唔、你射了这么多次，肯定也受不住了对吗？”
苏映涵就不应该说这句话。
她是真的被操懵了，真的想结束了，可这话却正好刺激了秦修身为男性的尊严，他双眼一眯，脸色一变，就那样把苏映涵给抱到了怀里面来。
“唔……”
苏映涵感觉到了。
那鸡巴又硬了。
还是很大，还是很粗，一碰就知道那玩意一定很勇猛。
苏映涵要哭了，这都这么多次了，怎么还能硬呢？
“困了是吧？”
秦修把苏映涵抱到了窗户附近，一手拖着她，一手把窗户打开。
然后苏映涵被放了上去，双腿再一次被拉开。
苏映涵被惊到了。
窗台上是凉的，从外头吹进来的风也是凉的，只有再次捅入她穴里的那根鸡巴是烫的，还烫到不行。
“呜呜……我不要……”
苏映涵又困又累，受不了这刺激，登时就对着秦修捶打了起来。
秦修一手揉着她的双乳，一手捏了捏她的阴蒂，滚烫的鸡巴往深处一送，直抵宫口，声音强势：“你不要也得要。”
“呜呜呜……”
最后苏映涵没有再喊那些骚浪话，她嗓子是真的疼，也是真的叫不出来了，身体明明疲惫不已，可是被大鸡巴狠狠操干的时候，竟然还是能下意识的做出反应……
秦修这个男人，他为什么要这么厉害啊？
苏映涵哭着被做完了这一次。
她已经连续高潮了很多次，现在是真的受不住了，第六次结束后她就那样靠在秦修怀里睡了过去，可秦修却再一次把她弄醒。
苏映涵被操的连人设都懒得维持了，她就一边哭着一边没好气地跟秦修道：“等我睡着了你爱怎么操就怎么操，为什么非要弄醒我呀？你就让我睡觉不行吗？”
秦修说：“不行，看着我操你。”
苏映涵就崩溃地哭了：“呜呜呜哇哇唔……”
秦修还是操了她第七次。
第七次结束的时候苏映涵肚子都被秦修的精液给灌满了，多了一个小小的弧度。
“涵涵，”秦修跪在她身上，亲吻她的肚皮，神色温柔：“你这样像不像是怀了我的孩子？”
苏映涵没有回答。
苏映涵真的被操昏过去了。
————  ？追更√捌医四陆武柒玖零玖Q?不用怀疑！
我笔下的男主就是可以一夜七次毫不费力！
不服的话可以用珠珠砸我！
服了的话也可以用珠珠温柔地给我投喂！
比心心～
第31章 后悔【360珠的加更】（上章一夜七次记得看！）
第二天苏映涵是被穴肉的疼痛疼醒的。
昨天秦修丧心病狂地操了她七次，还不让她睡觉，到后面她穴儿都被干松了，精液都没有办法含住。
秦修好像还说了让她夹紧点这样的屁话。
可是她怎么夹紧？秦修要不要自己尝试一下被干了五六次阴道高潮了无数次之后还怎么夹紧啊？
醒来以后苏映涵浑身难受，别说被干的红肿发疼的小穴，就连手指头抬起一根都十分难受。
她勉勉强强地爬起来，看到镜子里两眼红肿的自己，眼泪又止不住地往下流。
她错了。
她后悔了。
她从一开始就不应该招惹秦修。
谁能想到这男人干起穴来这么不要命这么猛啊。
她都说了那么多次不要，还哭着求他，就差没给他跪下叫爸爸了，结果他非不听，非要一直操，非要射满七次……干什么呀，是为了达成一夜七次郎的成就吗？
呜呜呜呜。
苏映涵满身疲惫地穿好衣服，在心里痛骂了秦修好多遍，就在这个时候，门外传来了敲门声。
苏映涵警铃大作。
好在外面的是管家大叔，并不是秦修。
赵管家是来叫她吃饭的。
苏映涵被折腾了一宿，又困又饿，这会儿听到有饭吃自然是要吃的。
可就在她洗漱好了，准备下楼时，却听到了赵管家打电话的声音。
苏映涵急了：“你给秦修打电话干什么？”
赵管家和蔼地回答：“是这样，我们少爷说等苏小姐你一醒，就打电话联系他。”
苏映涵再次警铃大作：“联系他干什么？”
赵管家仍然和蔼：“自然是要回来看苏小姐你。”
苏映涵几乎是条件反射地背脊一崩。
她匆匆回楼上拿了自己的包包，连小穴疼痛都顾不上了，就健步如飞地跑下了楼，路过抬手挽留的赵管家时，还摆手跟他道：“告辞！”
她玩够了。
她追新81-46*579-0/9再也不要见秦修，更不想被秦修操了，再跟他这样继续下去，自己迟早是要被操坏的！
赵管家想说什么，可是女孩疾奔而去，根本不给他说话的余地。
于是他也只能叹一口气，给秦修报备情况。
苏映涵的体力只够自己跑出秦修的别墅，一到大门口，她就有点跑不动了。
想叫秦燃来接她，可是又怕秦修这别墅附近有监控，到时候秦燃一来，她伙同秦燃故意勾引的事就有可能穿帮了。
不好解释。
苏映涵只能翻着自己的通讯录，找别的朋友过来。
最后她给自己的大学同学兼室友打了电话。
“呜呜呜，小雪，你有没有时间，过来接一下我。”
孙雪让她别哭，又管她要了地址，说马上来。
等孙雪到了，看到苏映涵的样子，着实吓了一跳：“你这是怎么了？”
苏映涵：“被强奸了。”
孙雪大惊失色：“什么？”
苏映涵又揉了揉眼睛，跟她道：“没事，我刚才开玩笑的，你送我回家吧。”
孙雪仔细端详了她半响，又看了看这位置，才一言难尽地给苏映涵开了车门。
“涵涵，你别怕，我会帮你保密的。”
苏映涵已经不想说话了。
……
回了家以后，秦燃和他男人都在，两个人原本正窝在沙发上看恐怖片，这会儿苏映涵出现，秦燃连手里的爆米花都不吃了，就过来担忧地问：“怎么眼睛肿成这样？怎么弄的呀？”
苏映涵越想越委屈：“你哥操的呀，还能怎么弄的？”
秦燃：“别哭别哭。”
苏映涵扑到他怀里，哭的更凶了：“我错了，我就不应该看上你哥，也不应该去勾引他，他太凶了，也太能操了……”
话音刚落，秦修的电话就打了过来。
男人声音低沉，仍旧是言简意赅：“你在哪儿，我去接你。”
苏映涵连小白花都懒得装了，直接对他吼：“我不要！再见！”
秦燃有点懵。
苏映涵哭够了，才想起来跟秦燃他男人道歉：“对不起，嫂子，我刚才太难受了，就借你老婆抱一抱……”
刚说完这话没多久，苏映涵的微信提示音就响了起来。
是秦修。
他没有说话，而是发来了两张图片。
那是苏映涵被内射的高潮后，小穴含精的照片。
然后秦修的电话Q.u.n/5/5/3/16/8/8/3/2再一次打了进来：“还要不要我去接你？”
苏映涵一下子就被气哭了。
秦修威胁她。
秦修竟然威胁她。
————
女鹅后悔了，女鹅眼泪止不住的流，说只有白白亮亮的大珍珠才能抚平她的伤痛。
所以你们懂的！
第32章 你是不是喜欢他
苏映涵挂了电话就是哭。
她这么一哭，秦燃也受不住了。
秦燃跟自己男人使眼色，让他把纸巾盒拿来，然后一边给苏映涵擦眼泪一边哄：“别哭，这是怎么了啊，你跟哥说，要是秦修欺负你了我就去揍他。”
苏映涵接过纸巾擦着眼睛，哭的委委屈屈：“你又打不过他。”
“我是打不过，”秦燃把自己男人拉过来，举着他的胳膊捏着他的肌肉给苏映涵看，“可我还有你嫂子啊，我们俩一起上，这总能打的过了吧？”
苏映涵继续抽搭着：“你跟嫂子的事不能被秦修知道的。”
秦燃继续逗她：“没事，我可以说你嫂子是我请来的保镖啊。”
苏映涵终于还是破涕为笑了。
她跟秦燃没有秘密，收了眼泪以后，她就把秦修昨天一夜七次，还拍了她的裸照威胁她的事尽数说了。
秦燃瞬间就变了脸色。
“这王八蛋！我去找他！”
苏映涵哑着嗓子喊：“你回来！”
秦燃：“我总得过去让他把你照片给删了啊，妈的，没想到这种用裸照威胁小姑娘的下作事他都做的出来！”
苏映涵不知道怎么的就解释了一句：“也不能全怪秦修啊，是我自己先去撩他的……”
秦燃听她这么说忽然就哑声了，还用审视的目光看着苏映涵。
苏映涵被他看的发毛，就带着哭腔问了出来：“你这么看着我干什么？”
秦燃靠过来打量他，面色一言难尽：“你是真喜欢上我哥了？”
苏映涵想都不想就否认：“怎么可能？”
秦燃显然是没信。
苏映涵就又哭了，还一边哭一边道：“谁喜欢他呀，他又冷漠又凶，跟我啪啪啪的时候一点都不温柔，在床上就知道欺负我，我都说了不要让他停下来，他还非要继续操……”
秦燃还想说什么，可他身后的男人掐了掐他的屁股，又对他摇了摇头。
秦燃也明白过来了，就没再逼问苏映涵是不是喜欢秦修这个问题，而是道：“那你打算怎么办呢？”
苏映涵一抹眼泪，作出一副视死如归的架势，告诉秦燃：“我去见秦修，自己跟他谈。”
秦燃：“那他要是再……”
苏映涵：“没事的，反正他昨天晚上已经射了那么多次了，我估计现在他现在想硬也硬不起来。”
秦燃没忍住笑了。
苏映涵说着说着耳朵就又红了：“而且，就算他又硬了，我也有别的办法……”
秦燃好笑地看着她：“什么办法？”
苏映涵：“给他用手摸，再给他口呀。”
秦燃以为自己听错了，揉了揉耳朵：“什么？”
苏映涵把自己擦眼泪的纸揉了揉扔进纸篓，又抽了一张新的放到手里面绞：“虽然他把我下面…干的挺疼的，但是那＋扣扣芭溜妻灵芭貮漆入婆群是秦修的问题，又不是他屌的问题……”
秦燃搞不懂她的逻辑，但他知道一点：“我可记得某个小姑娘刚才还说不想被秦修……”
苏映涵理直气壮地反驳他：“我是不想再被他操穴了，可是我还没好好摸过那个巨根，也没舔过吃过给他口过啊，要是这样就跟他断了，想想总有点遗憾，我是为了不让自己遗憾。”
很快秦修就过来了，车停在楼下，他给苏映涵打了电话。
苏映涵接了，委委屈屈地说自己马上下去，然后又问秦燃她现在是不是哭的很丑，需不需要补个妆？
秦燃摇头。
他男人说不丑。
苏映涵相信两个人的眼光，就又蹦跳着出去了。
留下秦燃跟自己男人面面相觑。
最后他男人还问：“现在的小姑娘都这么口是心非吗？”
第33章 真的不能再操了，我、我叫你爸爸还不行吗
别的小姑娘是不是口是心非秦燃不知道，但苏映涵确实挺口是心非的。
她嘴上说着不喜欢秦修，说着不想再被秦修操，可一看见靠在车门上抽烟的秦修时，还是不由得脸红心跳。
甚至还在心里想，虽然秦修操她的时候狠了点，可这男人确实帅啊。
也不是没有优点。
“在想什么？”秦修一看见苏映涵来就把烟灭了。
苏映涵别过眼：“我什么都没想。”
秦修：“那过来。”
苏映涵不动。
秦修就开了车门，直接抱着她上了车。
“你干什么呀？”苏映涵本来就肿了的眼睛又浮现了泪花。
秦修从另一个方向上了车，给她系好安全带，告诉她：“坐好。”
“你总是这样，”苏映涵可委屈了，“只会对我下命令，然后我强迫我做，从来没有一句解释。”
秦修发动引擎，看了她一眼，开了口：“我带你回家。”
苏映涵还是生气，可是她气着气着就突然反应了过来，秦修刚刚那是在跟她解释？
因为她的话？
不知道为什么，想到这一点之后苏映涵突然就没那么不开心了。
可样子还是要装的，就算嘴角微微上扬也要压下去，然后努力撇嘴一直坚持到秦修家。
然而苏映涵忘了，她下面的穴儿已经被秦修给操肿了，本来坐车只是一件很平常的事，可现在她却有些受不住了，稍微有些颠簸，对她来说就是一场酷刑。
真的好疼啊。
于是原来的假装撇嘴，到后面就变成真的难受了，等下车的时候，清纯娇俏的小姑娘已经变得两眼泪汪汪。
秦修停了车，长腿铑阿姨整理偏了头，就看见了女孩两眼含泪的模样。
她眼睛都肿了，可却一点都不难看，反而像是遭受了雨水浇打的鲜姸花瓣，有一股说不出的动人和让人想要摧残的美。
秦修眯了眯眼，忽地靠近苏映涵。
苏映涵被吓得呼吸都停住了，秦修这是要干什么？要亲她吗？要吻她吗？可是他们好像除了做爱以外，就再没有别的亲吻了。
秦修现在亲她这算什么？
于是苏映涵就抬手挡住了嘴唇，惊慌失措地问：“你要干什么？”
那一刻仿佛只有几秒钟，又仿佛过了好几个钟头，然后只听“咔哒”一声，秦修帮她解开了安全带，开了车门，漠然道：“下车吧。”
苏映涵也分不清自己是失落多一些还是庆幸多一些。
不过……
来的时候不是秦修给她抱上车的吗？怎么现在就要她自己下了？
苏映涵愤愤地下了车，摔上了车门，却还是有几分不甘心。
于是没走两步她就开始了平地假摔。
“哎呦……”
秦修又给她抱了起来。
苏映涵心满意足了。
她就带着自己也说不出来的几分喜悦被秦修抱进了浴室，直到被放到浴缸里，脱掉裤子，苏映涵才反应过来。
“不行的……不能再操了……我、我……”
秦修开了花洒，把手指探到了苏映涵被操肿的花穴底下。
苏映涵几乎是条件反射般地夹紧了双腿。
“真的不能再操了……”再操她绝对会坏掉的，苏映涵就那样夹着秦修的手指，同时握着他的胳膊，眼泪汪汪地求饶：“我、我叫你爸爸还不行吗？”
————
我女鹅没谈过恋爱，感情方面有点迟钝，大家不要嫌弃她呀。
第34章 叫爸爸
秦修原本没想做什么。
这小姑娘昨天被他操肿了穴，看上去又一副不会照顾自己的样子，所以秦修才把她接过来，打算先把残留在她身体里的精液清理干净，然后再给她涂些药。
结果小姑娘不知道怎么会错了意，以为自己还要操她，还要管自己叫爸爸。
秦修没见过这么有趣的女孩。
他把手从苏映涵的穴里抽出来，又抬起手，将苏映涵身上的衣服一件件的脱掉，看着她微微颤抖却不怎么挣扎的样子，又不由得莞尔。
“不是要叫爸爸吗？怎么不叫？”
“唔……”
秦修吻上她的脖颈，在那漂亮的锁骨上流连，同时手指再次向下探去。
？捌壹肆陆污柒玖棱玖？“不、不可以……”
“快叫，”秦修把手指送到了那软嫩红肿的女穴，先是在那湿漉的穴口打了个转，然后又捏上了那在昨夜就被他蹂躏的可怜兮兮的小阴蒂，声音又哑又低，“不然就肏你。”
苏映涵身上一个激灵。
秦修怎么这么变态呀？
她只不过是随口一说，这男人怎么还当真了呢？
可是那手指很快就不满足于只碰她的阴蒂，终于还是滑到穴口塞了进去。
“不……”
“叫。”
苏映涵下面又肿又疼，她怕秦修来真的，虽然委屈，但还是勉强小小声地喊了出来：“爸爸……”
“继续。”
“爸爸……”
奶头被男人咬了一下，那既沉且撩的声音再次传来，犹如恶魔的低语：“声音太小。”
花穴被男人掌握在手里，奶子也被男人揉着吃着，苏映涵根本受不住，只能顺从着男人提高音量：“爸爸……爸爸……”
穴里的两指一分，按在了她从昨天开始就饱受肏弄的地方。
苏映涵不受控制地仰起脖颈，声音也再次拔高：“啊！”
“不够，继续。”
苏映涵又疼又爽，被弄的腿都在抖：“爸爸不要……爸爸饶了我吧……”
“继续，声音再大点儿。”
“呜呜呜呜……爸爸饶了女儿吧，求求爸爸了，女儿的小穴已经被爸爸给操肿了，不能再继续操了……唔、啊～”
秦修确实抽出了手指，可与此同时他也跪了下去，用嘴包裹住了苏映涵的整个花穴。
“不要……嗯～啊！秦修、我都说了我不要了！”
秦修停下含吮整个花穴的动作，停下来舔了舔那红肿敏感的的小豆子，问苏映涵：“要叫我什么？”
苏映涵就崩溃地哭喊：“呜……爸爸……爸爸我错了……爸爸女儿小逼好疼，真的不可以再来了……”
这一次秦修到底还是停了手。
他给苏映涵洗干净身体，抱到了床上，又温柔细致地给她穴里穴外都抹上了药。
没被肏是好事，苏映涵松了一口气，终于想起来自己来的目的，她努力硬气起来，还逼问秦修：“你怎么能拍我那种照片？”
秦修面不改色：“因为好看。”
苏映涵一噎：“你……”
她想说什么，可秦修的电话却在这个时候响了起来，他就一个人去外面接。
留下苏映涵一个人坐在床上，又委屈，又想哭。
她是过来管秦修要照片的，结果照片没要到，还多出来一个爹，这也太亏了。
—/55/31 6/88/32/———
大家除夕快乐！
新的一年照顾好自己，身体健康，天天开心！
另外珠珠不要忘记投～
第35章 求操
秦修一回来就看到小姑娘正抱着腿，委委屈屈地坐在床上。
她双腿又白又长，身上只穿着一件睡袍，用这样的姿势环抱着自己，既显出了腿型的优势，又让人分外怜惜。
想抱。
也想亲。
但是秦修还没忘记，这个小姑娘拒绝他时的样子。
秦修沉浮商场好几年，多少能看懂些人心，那时苏映涵脸上的表情不是作假，她是真的不想嫁给自己。
仿佛除了身体交易以外，她不想再同自己有任何亲密深入的关系。
秦修眯了眯眼，表情也冷了几分。
而苏映涵好巧不巧地抬眼，就看到了他这样的表情。
“你怎么这样看我？”
小姑娘又委屈了，她如花般娇艳的嘴唇一嘟，白皙细长的双腿放了下去，手抓着睡袍两边，连水润的眼眸里都写满了控诉。
她是天生就会勾引人吗？
秦修盯着苏映涵的眼眸，靠近了她，坐在床边。
苏映涵不知怎么就察觉到了一股危险，她掀开被子蹲了进去，又拽着被子边边往后蹭，眼神分明是带着防备的，可语气却娇软又动人：“你到底想干什么呀？”
秦修掀开了她的被子，又按着她的膝盖分开了她的腿。
于是女孩的声音里一下子就带上了哭腔：“不要……我都叫你爸爸了，你怎么、怎么……”
秦修淡定地拿过刚才的药膏，一脸平静：“给你继续上药。”
苏映涵的哭声停在了原地。
秦修似乎是勾了下唇，但手上的动作依然有条不紊，他把一个细柱状的东西涂上了药膏，然后按着苏映涵的腿根，缓缓塞进了那红肿的小穴。
“唔……”
“别动。”
“可是好凉……”
“里面也要消肿。”
苏映涵又咬了咬唇，但是却乖乖地没再动了。
秦修给那细柱放好，又开口道：“含一晚上。”
苏映涵大惊失色：“什么？”
秦修收拾剩余的药品，扒流欺凌把貳期｀群，抬眸淡声问：“不想含？”
苏映涵：“我当然不想！”
秦修一抬她的下巴，笑的很轻：“那你想我肏你？”
苏映涵又要哭：“你怎么这样啊，就会用这个威胁我。”
秦修不理她的委屈，只继续道：“乖乖含一天，等明天你底下的小穴消肿了，我就放你走。”
明明是不近人情的威胁话语，可不知道是因为秦修的语气，还是苏映涵自己的错觉，她竟然觉得刚刚秦修是在哄自己。
苏映涵锤了锤脑袋抛却那些有的没的的想法，终于又想起来问秦修：“那我的照片呢？你打算什么时候还给我？”
秦修想也不想就回答了她：“不还。”
苏映涵气结：“你怎么能这么理直气壮啊？”
这一次秦修没回答，而是给她穿上了内裤，又帮她系好了睡衣带子，最后拿了个吹风机给她吹头发。
苏映涵原本有无数的愤懑和抗议，可是当那热风吹在头上，温暖的手指在自己发间穿梭的时候，苏映涵却不知道为什么哑火了。
她耳朵有点热，不知道是不是吹风机给吹的，可是同时心跳的也有点快？这是为什么呢？
秦修耐心地给她吹完头发，又问她饿不饿，苏映涵口是心非地说不饿，结果小肚子却立马叫唤起来了。
很丢人。
然后秦修就抱着她去楼下吃饭了。
中途苏映涵不是没抗议过，说她自己能走，可秦修却还是带着她一路到了餐桌前，甚至连要她吃饭的时候都把她放在腿上。
苏映涵挣扎无果，有点想哭。
那一刻她忽然福至心灵，生出了一种念头。
她想，秦修不会是在泡我吧？
可是这也太吓人了，她只想跟秦修打炮，却没做好被他泡的准备啊。
苏映涵心里又慌又乱，索性破罐子破摔，回头跟秦修道：“要不然你还是肏我吧，你别这样，我害怕……”
秦修说：“好，等你小穴消肿了就肏。”
苏映涵更慌更乱了：“我不是说以后，我是说现在，要不然……”
秦修：“爱喝南瓜粥还是小米粥？”
被打断的苏映涵有点懵：“我吗？”
秦修：“嗯。”
一下子撞入了一双深邃的眼，于是苏映涵也不知道怎么的就回答了：“南瓜……”
秦修端了前面的一个精致瓷碗，舀了一勺子递向苏映涵，“张嘴。”
苏映涵懵懵地喝了粥，然后就开始后悔。
不对，好像有什么不对。
她现在到底是在干什么呀？
———追新81-46*579-0/9—
珠珠不要忘记投我的宝贝们，要不然我会从新书推荐上掉下去的，然后这两天比较忙，没有加更，等我忙完按照珠珠数加更，给大家一口气加个爽
第36章 被操屁眼真的很爽吗？＋弟弟的女朋友肏着更爽而已，你还想我们有什么可能？
苏映涵还是觉得自己被泡了。
但是她还是之前那个想法，只想打炮，不想被泡，只想白嫖，不想负责。
她还没做好谈一场恋爱的准备啊。
而且她跟秦修好了，那秦燃怎么办？秦燃的事不是就要暴露了吗？
秦家老爷子恐同恐到了极点，如果知道秦燃是个gay，那秦燃一定会遭殃的。
不行。
从小到大秦燃都对她很好很照顾，她不能因为一己私欲，就让秦燃伪装了多年的直男形象毁于一旦。
绝对不行。
更何况她现在是真的不想谈恋爱啊。
怎么办？
到底要怎么办？
要不然直接告诉秦修，我根本不是什么单纯无辜清纯可爱的小白兔，我接近你从一开始就是有目的的，其实我只是馋你的鸡巴，想吃你的屌？
可是秦修真的好帅啊，虽然在床上凶了点，但温柔起来也真的很温柔呀……
就比方说现在，被秦修抱在腿上喂着粥，她都有点目眩神迷了……
如果真的说实话的话，那秦修就会变得讨厌她，然后再也不会操她再也不会理她了吧？
苏映涵动了动屁股，又感觉到了身下那一团，虽然小逼还肿着疼着，可是……身下的触感让她又回忆起昨天被操的感觉了……
其实爽的时候还是很爽的……
就这么跟秦修断了，她又有点舍不得。
至少秦修胯下那根鸡巴，她还没有吃够。
还想要。
她好渣。
苏映涵又是自责又是愧疚又是委屈，为什么秦修会喜欢她，为什么秦修还想泡她想娶她了，他们就单纯的维持着简简单单的肉体关系不好吗？
苏映涵脑子里乱七八糟的，在胡思乱想里吃完了饭，秦修就又给她擦了嘴，抱上了楼，然后叮嘱了一句让她好好休息，就出了门。
苏映涵把自己摔进被子里哀嚎，思来想去也想不明白，就给秦燃发了视频。
秦燃直接给她来了一段大尺度性爱直播。
“啊～老公……老公你轻点，涵涵要找我说话～啊～”
苏映涵目瞪口呆。
秦燃跟他男人用的是后背位，同自己说话的时候，他男人还捏着秦燃的屁股，啪啪啪地操干个不停。
苏映涵脸涨的通红，匆忙跟秦燃道：“我我我我没事，你们继续，有空再聊，再见，追 新55.③1-688-③/2！”
然后别过眼去颤着手指给视频挂断了。
苏映涵把脸从被子里拿出来，缓了半天才缓和过来，然后又有点气。
干什么呀？
做爱的时候也要接她的视频，真的不是在故意跟她秀恩爱吗？
而且……
想到刚才的视觉冲击，苏映涵红了脸，给秦燃发过去一句：【被操屁眼真的爽吗？】
秦燃再回她的消息已经是一个小时以后了，这男人发了视频，躺在他男人怀里，眼角眉梢都带着荡漾的春情：“当然爽啊，不过，涵涵，你问我这个干什么？”
苏映涵有点蠢蠢欲动。
她前面是肿了，但是后面还好好的呀。
秦燃跟她好了这么久，看她这样子就明白了：“你不会也想试试屁眼挨操吧？”
苏映涵叉着腰抬起下巴回他：“我想试试怎么了，爽的话我想尝试不是顺理成章的吗？又不是你们男人才有屁眼。”
秦燃被她逗笑了，又摸了摸身后男人的胸肌，跟苏映涵道：“别这么粗俗，涵涵，你嫂子还在呢。”
苏映涵撇嘴，想说刚刚你们还当着我的面现场表演操屁眼呢，可一看秦燃后面的男人，还是忍住了。
算了，给她嫂子一个面子吧。
秦燃又问了苏映涵照片的事进展怎么样了，苏映涵一听这个，瞬间耸搭下了眉眼。
她有点难受，又点郁闷，又有点不知道哪里来的喜悦和害羞，总之她现在不大好意思告诉秦燃，她觉得秦修喜欢她。
真是奇怪。
明明她跟秦燃无话不谈，连肏屁眼这种问题都可以面不改色的讨论。
秦燃看苏映涵表情不对，就叫她：“涵涵？”
苏映涵像回魂一样一个激灵，又匆匆忙忙语无伦次地道：“那个……要不然我看照片还是先放在秦修那里吧……总之以后再说我先挂了！”
被挂断视频的秦燃一脸懵，回头问自己男人：“什么情况？”
男人说：“不知道。”
秦燃就也叹了口气，无奈道：“算了，随她去吧。”
虽然秦修跟他只是表面兄弟，关系不怎么样，但是从秦修活了二十四年都洁身自好从没乱搞过男女关系甚至都没谈过恋爱来看，这男人对待感情应该还是很负责的。
既然涵涵喜欢，那就由她去吧。
另一边，苏映涵下楼问了管家秦修在哪里，然后去了书房。
她觉得她还是得跟秦修说清楚，要不然总有一种欺骗别人感情的愧疚感。
万一秦修也喜欢她的身体，知道她的本意和真实面目以后，也不会不理她，还会继续跟她打炮呢？
也有可能的吧。
毕竟……这男人每次操她的时候都操的挺兴致勃勃也挺起劲。
更何况跟她当炮友有？伍舞叁/医陆八/捌叁/贰？什么不好呢？
她身娇体软逼紧水儿多脸蛋漂亮，别管床下怎么样，床上肯定乖巧听话。
对了，她还会叫床。
并且身体也没疾病没问题，上个月才做过检查。
而且她现在对别的男人没兴趣，就不会再给别人操了，只给秦修操。
这么完美的炮友，秦修去哪里才能找到？
简直打着灯笼都找不到。
所以，坦白吧。
得让秦修停止对自己不切实际的幻想了。
秦修的声音从书房里传了出来，让苏映涵进入，苏映涵就推门进去，说出了准备好的说辞。
“我有话要跟你说。”
秦修在处理文件，头都没抬：“说吧。”
苏映涵：“我、我想说我是你弟弟的未婚妻。”
秦修刚审批完一个项目，签好了字后合上了文件。
“然后呢？”
“没有然后，我就是想告诉你，我们之间根本没有可能。”
秦修终于抬起了眼，他合上笔帽，朝着苏映涵走来。
苏映涵紧张的手脚都蜷曲了起来。
“弟弟的女朋友肏着更爽而已，你还想我们有什么可能？”
苏映涵一呆，有些反应不过来，又不知道怎么回事冒出来一句：“你、你之前说要娶我……”
秦修轻笑了一声，他抬起了苏映涵的下巴，跟她道：“随口一说而已，难不成你还当真了吗？”
————
涵涵：哭哭哭哭（╥﹏╥）所以我觉得他喜欢我果然是人生十大错觉之一吗？
第37章 只保持肉体关系，谁都不许动感情
听到秦修的话，苏映涵脑子里空白了一瞬间，然后就有些想哭。
为什么呀？
本来她也不想让秦修喜欢他，现在秦修不喜欢她，不是挺好的吗？
可为什么她一点都不开心，还十分难受。
是猜错了秦修的心思所以觉得难堪吗？
“在想什么？”秦修问了出来。
苏映涵已经带了点鼻音，却仍旧道：“我什么都没想。”
秦修松开了 Q.un伍伍三一陆8八三二/钳着她下巴的手，声音和表情都显得有些淡漠：“那就回房间吧。”
苏映涵也不知道自己怎么回事，原本那眼泪还只是在眼眶里打着转，听到这话却直接啪嗒一声掉了眼泪下来。
秦修回了头，目光复杂看了女孩半响，到底还是没忍住抬手给她擦去了眼泪。
秦修说：“你怎么这么爱哭？”
“我才没哭，”苏映涵躲开了秦修的手，抽抽搭搭地道：“那就这样说好了，只保持肉体关系，谁都不许动感情。”
说完苏映涵就推开门跑开了。
只留下秦修看着她离去的背影，神色愈加复杂。
这姑娘在自说自话什么？谁跟她说好了这个？
再次回到了电脑桌前，秦修却没有心思再处理工作了，脑子里都是苏映涵刚刚红着眼眶的样子，他心烦意乱难以平静，不得不起身去窗边抽烟。
而苏映涵回到房间以后哭的更凶了，她自己跟自己过不去了好一会儿，直到秦燃接连不断地call她，叫她去玩吃鸡，她才暂且恢复心情。
秦燃游戏玩的一般，可他男人贼强，于是苏映涵就轻而易举地被带飞，连吃了好几把鸡。
“心情好点了没有？”又赢了一把后秦燃问她。
“我就没心情不好！”苏映涵还口是心非。
秦燃就笑了：“你不用跟我装，我还不了解你？”
苏映涵就在屏幕这头沉默了。
秦燃被她的沉默给弄慌了：“涵涵？”
“哥……”苏映涵叫他，声音小小的，“你这么了解我，能不能告诉我我为什么难受啊？”
秦燃：“你先跟我说说刚才到底发生了什么啊。”
苏映涵欲言又止了半天，最后还是只说了一句：“算了……”
秦燃都拿她没办法了：“你这姑娘啊……”
苏映涵不想去考虑那些不开心的，反正秦修答应了跟她只保持肉体关系不动感情，那她就应该开心才对，苏映涵揉了揉脸，调整了心情，又语气欢快地移开了话题：“对了，秦燃，我嫂子玩游戏这么厉害，你说他以前会不会是一个游戏高手啊？”
秦燃：“这个我就不了解了啊。”
秦燃跟他男人是在工地附近认识的，据说是一见面就秦燃就觉得他男人超帅超酷很合他口味，看得他鸡巴当场硬了，于是他就控制不住开始追了。
这追求过程也没多麻烦，秦燃也不过就是给男人递了根烟，问他跟不跟自己干，然后男人就跟他回家接吻拥抱上床做爱一条龙了。
事后苏映涵知道了这事还把秦燃给狠狠骂了一顿，说你守身如玉二十二年，就这么简简单单的把自己随便交给一陌生人了？你知道他是什么人干什么的家里什么情况有没有老婆有没有病啊？
秦燃说，我不知道，当时荷尔蒙上头了只想挨操，别的都没想。
苏映涵气的半死，要秦燃发照片过来她调查调查，这一调查才发现这男人根本是个黑户，什么都查不到。
再让秦燃一问他男人，他男人的回答倒也简洁：失忆了，不知道。
这也实在是太狗血了，所以一开始苏映涵并不赞同秦燃的这段感情。
可是好几个月过去了，这男人一直认真搬砖，认真搞秦燃，身体检查也没有问题，对待感情和人品也挑不出什么错，再加上秦燃实在是喜欢他喜欢的不得了，苏映涵就也接受了，还亲亲热热地叫起了嫂子。
但这会儿的问题又让苏映涵想起来秦燃他男人的身份谜团，苏映涵就忍不住道：“你说嫂子他以前到底是什么人呢？会不会他其实是什么霸道总裁大人物？”
“你可别脑洞了，哪个大人物丢了这么好几个月都没人管没人询问没人找的？”秦燃一笑了之，没放在心上，只道：“可能他就是某个大山里出来的可怜娃子，裙五伍三壹陆疤八叄二，，走在路上不认识车被撞伤了脑袋，然后就又好巧不巧被我给遇到了。”
“行吧……”
反正她嫂子的信息也实在是查不到，就先这样吧。
秦燃喜欢，又对秦燃很好，还能满足秦燃，这就可以了。
总之秦燃现在很幸福，她更应该关心关心自己。
苏映涵托着下巴看向窗外，又不由得想到了秦修。
而秦修正好在这个时候给她发来了信息。
苏映涵都来不及看，就直接跟秦燃匆匆道：“你哥跟我说话，我先不跟你打游戏了，拜拜！”
然后就直接挂断，点开了秦修的信息。
秦修说：【下面那根东西好好含着，消肿消的快。】
苏映涵把这话翻来覆去读了好几遍，最后得出一个结论，果然秦修只担心她的小穴都不担心她这个人吗？
苏映涵就又生气了。
这气一直生到晚上，她全程没理秦修，吃饭的时候两个人同桌见面，她都不给秦修一个眼神。
然后吃完就放下筷子回了房间。
秦修跟过来了，他也不管苏映涵的冷漠和无视，就抱着她去洗了澡，然后帮她小穴上药，又给她吹干了头发，再塞到被子里面。
苏映涵躺在被子里拿眼睛愤愤地看着他。
“睡觉吧。”
秦修收拾好了东西，然后撂下这一句简单的话就出了房间。
所以都不陪她睡的吗？
什么啊！
给她全身都摸了一遍还着重捏了胸涂了小穴，然后就这样把她自己放置到客房里不管了？
苏映涵又气了。
苏映涵很气。
然后她气着气着就那样气睡着了。
……
城市的天气变幻莫测，当晚就又打了雷，下了雨，想到隔壁住着的那个小姑娘怕雷，秦修就起身穿好衣服，直接走到了隔壁房门门口。
“苏小姐。”
秦修抬手敲了敲门。
————
猜猜我女鹅会不会醒？
第38章 他知道她在骗他了＋偷吻＋把她抱在沙发上摸到流水儿
如果苏映涵还没睡着，或者睡得很浅，那她这个时候一定会准备好姿态，来=PO五5叁壹6吧8三2）维持自己怕雷雨天的人设。
可偏偏她就是睡熟了。
外面轰隆隆的雷雨声她都听不到，更遑论门外那一点敲门的动静。
门也没有锁。
见敲门没有回应，秦修就试着旋转了一下门把，然后那道门就轻而易举地打开了。
屋里的灯还开着，甚至窗户都还半敞着，此时天边又落下一道惊雷，豁亮的闪电照徹了整个夜空，动静和风力都不小，而床上的女孩却依旧熟睡着。
她呼吸平稳，带着浅浅的细鼾，被子只盖了一半，还有一半用腿骑着，无论是睡姿还是睡容都带着一股小女孩的天真娇憨。
秦修不得不承认，这样睡着的苏映涵也是漂亮耐看的，美人无论在什么时候，都有动人心弦的一面。
可现在问题的关键不是她好不好看。
是她如果真的怕打雷，怕这样的雷雨天，那么她就不会在这样的夜里睡的如此安稳。
“所以，你果然是在骗我吧？”
秦修深色复杂地看了苏映涵良久，终于还是走到窗边帮她关好了窗，然后又来到床边帮她把被子盖上。
可苏映涵却在这个时候说了话。
她应该是做了什么梦，在梦里稀里糊涂的呓语，秦修手指一顿，不由得凑近了去听，然后就听到了自己的名字。
苏映涵说：“秦修……”
秦修的呼吸瞬间停滞了一瞬，可还不等他反应过来，苏映涵就继续说了：“秦修……你的大鸡巴……好好吃呀！”
秦修：“？”
那句话过后，秦修心里闪过很多念头，他思考着这段时间发生的事，回忆着和苏映涵相处的各个细节，再加上自己的调查结果，最后他排除不可能，只剩下一个想法：
苏映涵折腾这么多骗了他这么多，不会是只是为了睡他吧？
简直荒谬。
秦修额上青筋凸起，似乎是因为这件事的荒谬以及苏映涵的欺骗和别有用心真正动了怒，可是当苏映涵翻了个身，开始骑着被子喃喃呓语，叫他的名字时，秦修却又忽然笑出了声。
算了。
秦修想，算了，何必真的跟她计较。
床上的漂亮女孩已经停止了呓语，却意犹未尽地吧唧了两下嘴。
秦修抬手替她拢了拢散落的长发，指尖忽地覆上了那娇艳的唇。
“唔……”
一个吻突然来袭。
苏映涵睡的很熟，并没有醒，好在秦修也没想深入，浅尝辄止过后便退离。
“小骗子……”
秦修又抚了抚那被他亲的水光淋淋的娇唇，然后给女孩盖好了被子，起身离去。
……
苏映涵并不知道昨天？追更裙√捌医肆陆伍柒玖零玖Q?夜里发生了什么。
她早上醒来伸了个懒腰，然后就去洗漱换衣服，收拾好了便下楼吃饭。
秦修已经坐在了餐桌前。
苏映涵记得自己还在跟他生气，就不理他，坐在对面就开始直接吃。
秦修却放下餐具跟她说了话：“昨晚睡得好吗？”
苏映涵对他翻白眼：“挺好的，不用你管。”
秦修语气平淡：“昨晚下了雨，还打了雷。”
苏映涵本来在喝牛奶，听到这话直接呛到了。
“咳咳咳……”
秦修让管家给苏映涵拿了热毛巾，然后又问她：“我记得你怕雷？”
苏映涵：“我……”
苏映涵擦了嘴，眼睛一红，开始恶人先告状，还一副楚楚可怜的模样：“你既然知道我怕，为什么还放我一个人在客房呀……我昨天整夜都没有睡好觉……”
秦修挑了挑眉：“我记得刚刚问你你还说睡的挺好？”
苏映涵更委屈了：“我……我这不是口是心非吗？谁叫你都不来看我，就放我一个人在客房……就算我们之间没有感情，可至少、至少你还睡过我啊……”
苏映涵表面无辜，实际上心里很紧张，她在赌，赌昨天秦修并没有过来看过自己，也不知道自己的状况。
时间仿佛过去了很久，又仿佛只过去了几秒钟，秦修终于开了口，给了苏映涵宣判，他说：“抱歉，昨天睡的很熟，打雷下雨的事也是管家告诉我的。”
苏映涵在心里松了一口气。
心想还好自己赌对了。
不知道为什么刚刚有那么一刻，秦修如炬的目光看过来的时候，她竟然觉得自己被看穿了。
果然都是错觉吗？
然而苏映涵只顾着想这些，没有注意秦修略微勾起的唇。
……
早饭过后，秦修就把苏映涵抱到腿上，掀开她的睡袍，扯下她的内裤，取出了她穴里的那根药棒。
不过一天，那本来还肿着的小穴就消了肿，恢复了从前的紧致如初，嫩的仿佛还是那个没被操过的处子穴。
“嗯～”
药棒抽出去的时候，顶端和穴口的嫩肉不舍地分离，发出了淫靡的“啵”声，而苏映涵也忍不住呻吟了一下。
秦修就挑了挑眉，又把一根手指探进去，探索那秘密的幽径。
“唔～啊……”
“很舒服？”
“才不是……啊～”
“想要更多吗？”
“不捌壹肆陆吾柒酒龄韭群……啊～啊～”
“可我看你好像很期待。”
“我才没有……唔……”
苏映涵想要，苏映涵想要极了，他恨不得秦修现在立马就抽出手指，把粗硬的大鸡巴插进来。
所以哪怕嘴上说着不要，可她还是努力收缩着小穴，让穴肉一吸一裹地咬着秦修的手指。
秦修的手指果然在下一秒就抽了出去。
可是苏映涵等了很久，也没等到秦修把鸡巴插进来。
苏映涵有点懵，又有点委屈。
干什么呀，给她摸的感觉都来了都流水了，却又不给她。
可秦修不给就是不给，没有半点转圜的余地，他把苏映涵放在沙发上，起身擦干净了手指，就让管家送苏映涵出去。
苏映涵简直快要气死了。
秦修是不行了吗？还是对她没有一点兴趣了？
苏映涵就又气了两天，这两天秦修没有再联系她，她就也没再联系秦修。
直到第三天晚上，孙雪组了个聚会，叫她过去玩，她正好闲的无聊，就叫家里的司机送自己过去了。
第39章 涵涵，出来【390珠的加更】
孙雪包的地方是个酒吧，热闹倒是热闹，可呆久了苏映涵不由觉得心烦。
“怎么不去跳舞？”孙雪过来问她。
苏映涵托着腮喝酒：“没心情。”
孙雪就没再管她，自己去舞台中心high了。
这次来这里玩的有苏映涵认识的，也有苏映涵不认识的，就在她一个人喝闷酒的时候，身边忽然坐过来一个陌生人。
个高，人也挺帅，品味应该不错，至少身上的香水味还挺好闻，可苏映涵没心情理什么陌生小帅哥，就往旁边挪了挪。
那帅哥却跟了过来。
苏映涵不耐烦，直接问那男生什么意思，那男生却直接跟他表了白。
苏映涵微笑，礼貌表示自己已经订婚，有男朋友，那男生却不仅没有知难而退，反而还把手搭在了苏映涵的腿间。
“你早就被人干过了吧？也不用在这儿跟我装清纯，背着未婚夫偷腥的感觉应该会更爽，我活儿很好，要不要跟我试试？”
苏映涵按住那男生的手，继续微笑，然后一个反手扭擒住了那男生的手腕，直接把他拖到了洗手间，给他头按进了马桶。
“你是个什么玩意，也敢觊觎你姑奶奶！泡我之前也不去照照镜子，看看自己算哪根葱！垃圾不如的禽兽玩意！你给我在马桶里好好洗洗你那个装满屎的脑子吧！”
骂完就按了冲水按钮，又给那男生的头按到了马桶里头。
“涵涵！”
“映涵！你这是干什么啊！”
“那是我们大四的学长啊……”
“我管他是谁！”苏映涵按着那猥琐男的脑袋，追 新55.③1-688-③/2在马桶里冲了个爽，然后才把人松开，“垃圾猥琐男还敢来调戏我，不收拾他一顿我就不叫苏映涵！”
后面众人冲上来把苏映涵拉开了，孙雪也劝着那位学长给苏映涵道了歉，可这么闹了一通之后大家到底也没心情聚会了，苏映涵就刷卡付了一晚上的酒水钱当做补偿，最后红着眼眶离开了。
真没意思，都怪秦修不来找她，所以她才会无聊到参加聚会，才有了这种糟心事。
都怪秦修。
可是她又好想秦修。
苏映涵上了车，让司机送自己回家，刚系好安全带，秦修的电话就打了过来。
他依旧是言简意赅，没有感情的语气：“来我公司。”
苏映涵不开心，一下子就闹起了脾气：“我才不去！”
然后啪的一下挂了电话。
可是挂完以后她眼泪就掉下来了。
明明她也想秦修的呀，她也想秦修抱抱自己，哄哄自己，或者也不抱也不哄，就直接脱了裤子干自己。
怎么样都可以。
只要是秦修就可以。
苏映涵又把摔掉的手机捡起来，等了半天秦修也没再回应，她就控制不住地崩溃哭了。
她现在后悔了怎么办？
不就是去秦修公司吗？她现在过去，秦修还要她吗？
司机被苏映涵的哭声吓了一跳，连忙问她：“怎么了小姐？”
苏映涵一抹眼泪，又凶巴巴地道：“不许告诉我爸我妈，要不然我炒你鱿鱼。”
司机顿时就被吓得不敢说话了。
苏映涵被送回家以后就去洗了澡，秦燃叫她玩吃鸡她都没看到，出来以后她吹了头发，刚回了秦燃消息，秦修的电话就再次响了起来。
苏映涵连忙接了。
秦修还是言简意赅：“下楼。”
苏映涵反应不过来：“什么？”
秦修说：“我在你楼下，涵涵，出来。”
————
下章就办公室play了，大家珠珠不要停呀，我需要你们的珠珠
第40章 衣服脱了，坐过来
苏映涵又哭了。
她下面水儿多，上面的泪腺也发达，因而此刻只是听到了秦修的声音，她就控制不住地流了眼泪。
甚至连她自己都不知道自己为什么会这样。
是因为秦修叫了她涵涵吗？
还是因为她闹脾气凶巴巴地拒⑤㈤316⒏83②绝了秦修后，秦修却选择了过来接她。
苏映涵想不通，她就匆匆擦了护肤品，换好了衣服，然后就出了门。
秦修正等在楼下，这次他没有靠着车门，而是站在树下，可他指尖却依旧夹着一根香烟，如同上次一样，那缭绕的烟雾混着夜里朦胧的路灯，把那个男人的那张脸衬托的更加俊帅非凡，苏映涵一边心跳，一边又哭了。
她本想矜持一点的，可是她控制不住。
哪怕脚上还踩着一个小高跟，她也还是朝着秦修的方向跑了过去，然后一把扑入了他的怀中。
秦修的身体明显一僵。
愣了足足有五六秒，他才把手抬起来，盖在了苏映涵的脑袋上。
“受委屈了？”秦修放缓了声音问她。
苏映涵摇了摇头：“没有呀。”
秦修：“那你哭什么？”
“刚和秦燃哥吵了一架，有点不开心，”说着苏映涵就从秦修的怀抱里起身，吸着鼻子道：“对不起啊，我有点失态了。”
秦修眉头皱了皱，又叫了女孩的名字：“苏映涵。”
苏映涵：“嗯？”
刚才不还叫她涵涵吗？怎么这会儿又变成全名了？
秦修问她：“你刚刚在哪里？”
苏映涵：“我就在家里呀。”
秦修：“刚刚之前。”
苏映涵脸不红心不跳，甚至还能看着秦修的眼睛，告诉他：“刚刚之前也在家。”
开什么玩笑？
她在秦修心里是多么单纯天真的形象，单纯天真的小姑娘怎么可以去酒吧那种地方？
反正秦修也不知道，就继续骗他好了。
左右她骗秦修都已经骗成习惯了。
可就在她说完那话以后，秦修却突然拽住了她的手腕，神色喜怒难辨。
苏映涵不由得有些紧张：“怎、怎么了呀？”
“上车。”
秦修说完这话就给苏映涵推到了车上，然后自己也上了车，发动引擎疾驰而去。
苏映涵懵懵的。
直到车停下，她被秦修拉进大厦里，整个人还有些云里雾里。
“我们要去哪儿啊？”
秦修没说话，而是拉着她进了电梯。
直到到了顶层，被秦修拉到办公室，她才反应过来秦修是把她带来了公司。
苏映涵环顾了四周一圈，仍然不懂秦修带她来这里的目的，她想要询问，秦修却已经脱了？八依斯六五欺？久灵？九？西装，又做到了办公椅上开始工作。
苏映涵好像有点懂了。
秦修今天应该加班寂寞了，所以才叫自己过来陪他吧？可自己在电话里拒绝了他，他就亲自过去把自己接来了……
想通了以后的苏映涵撇了撇嘴，她也没再问秦修什么，就自己坐在沙发上玩起了手机。
中途秦燃叫她组队打游戏，她还接受了邀请，闭麦跟他玩了一把。
结束后秦燃发信息问她：【开不了麦？】
苏映涵就告诉他：【你哥把我接到了办公室，估计是想忙完跟我玩办公室play。】
秦燃给她发了一堆大拇指。
苏映涵就笑了笑，然后忍不住抬眼看了下秦修。
没成想这一看就移不开眼了。
都说认真工作的男人最帅，秦修的五官本就出众，样貌本就过人，现在还专注地投入到了工作里，简直迷人的能让人呼吸骤停。
秦燃发的信息弹了出来：【干嘛呢涵涵，准备啊。】
苏映涵深呼出一口气，给他回：【我不玩了。】
秦燃：【办公室play要开始了？】
苏映涵：【不是，是你哥帅的我流逼水了，我按耐不住了，要去勾引他了。】
秦燃又给她发了一堆大拇指。
苏映涵退了游戏，表面玩手机，实际上在偷偷看秦修。
怎么办呢？
秦修应该还在忙，自己现在过去是不是不太好？
她的勾引也不过就是嘴上说说，到了现实里，她又有点怂。
还是不能打扰秦修工作，要不然会被讨厌的吧？
苏映涵就一边胡乱拨着手机，一边看秦修，终于秦修放开了鼠标，停了工作，头后仰着靠在椅背上，人也闭起了眼，苏映涵就起身泡了杯咖啡，给秦修递了过去。
秦修听见声音睁开了眼。
“看你有点辛苦，所以帮你泡的……”
苏映涵把那杯咖啡往前推了推。
秦修脸上还带着疲惫，他按了按太阳穴，先是看向了那杯咖啡，然后又抬眼看向苏映涵。
苏映涵连忙解释：“你不要想太多，我就是看你辛苦而已，没有别的想法……”
秦修忽地开口：“衣服脱了。”
苏映涵：“什、什么？”
秦修单手松了领带，解开了两颗衬衫口子，屈指敲了敲办公桌面，告诉苏映涵：“衣服脱了，坐过来。”
第41章 被玩奶子玩到喷水儿＋用钢笔玩穴＋把她抱到办公桌上用力吸她的逼水儿（高H）【430珠的加更】
苏映涵下面更管丿理捌溜柒龄捌贰柒 湿了。
她恨不得现在就把衣服脱光，然后直接坐到秦修的大鸡巴上，可嘴上还是要倔强一下：“不……我不脱……”
表情羞赧，声音发颤，说着不脱，腿却不由得并紧并且微微摩挲。
秦修眯了眯眼。
如炬的目光在女孩身上扫过，两秒钟后，男人出声道：“你想让我亲自动手吗？”
苏映涵站在原地羞愤交加了一会儿，还是动手脱了。
先是裙子，然后是安全裤，最后只剩下内裤和内衣的时候，小姑娘咬着嘴唇，眼泪汪汪地问：“就这样不可以吗？”
秦修：“不可以，继续。”
苏映涵就只能咬咬牙，眼睛一闭，然后把手伸到后头解开了内衣扣子。
两只白皙圆润的大白兔就那样明晃晃地闯入了秦修的视线。
秦修哑声道：“过来。”
苏映涵：“那内裤……”
秦修：“我给你脱。”
苏映涵把自己的奶罩摆在叠好的衣服上，然后踩着小步子朝着秦修走过去，不等到秦修身边，秦修就拽着她的手腕将她一把拉过。
“啊～”
秦修捧住了她的双乳，并且埋头吸吮了其中一侧。
“不、不可以……”
奶子被吸了，秦修的舌头在她乳晕上打着转，牙齿有一下没一下地咬着她的乳头，还间或把她大片乳肉含进嘴里，反复吮吸。
“啊～啊～”
被吃奶子好爽呀。
苏映涵忍不住坐在了秦修腿上，晃着身子配合着把自己的奶子往秦修手里嘴里送。
被秦修吃着的那一侧奶子很爽，被秦修用手揉捏着的奶子同样也很爽。
秦修的手掌很大，很有力道，虽然不能把她的大奶完全包裹住，却能抓着她那一团乳肉变着法的刺激玩弄。
“嗯～啊～”
秦修又重重咬了一口她的乳尖，然后含着那红樱粗喘道：“叫的骚点。”
苏映涵便不管不顾地叫了出来：“啊～奶子被吃了～奶子好爽啊……呜呜……好喜欢被哥哥吃奶，这边也要……这边～啊、啊～”
秦修满足了她。
他两边奶子换着吸，吸这边的时候那边就用手抓，吸那边的时候这边就用手抓，总之不管什么时候，苏映涵的两只奶子都在他的玩弄一下，没有一刻是停歇的。
“呜……哥哥好会吸……哥哥吸的涵涵好爽～”
“受不了了，慢一点呀～”
“不行了～啊～啊！”
苏映涵不知道别人会不会这样，就只是被吸了奶子，再没有别的刺激，就直接爽上了高？捌壹肆？陆伍柒玖？领玖？潮。
她乳尖硬硬的，白嫩硕大的奶子抖啊抖，背脊一崩，后颈一仰，穴里就直接喷出了水儿。
秦修也有些惊讶。
他观赏了一会儿苏映涵舒服时的样子，然后又拿手碰了碰她红挺的乳尖，才问她：“这就喷了？”
苏映涵已经瘫倒在了秦修的怀里，除了呻吟再说不出别的话。
秦修给了她适应缓和的时间。
等她缓过来以后，秦修就把电脑推开，将她抱放到了办公桌面。
苏映涵又红了脸。
这里本来是秦修工作的地方，现在却用来跟她荒唐淫乱……
“自己抱着腿。”
苏映涵委屈可怜：“我不会……”
秦修就亲自上手给她摆好了姿势，让苏映涵正面对着他，两只手抱着大腿，分开穴来给他看。
苏映涵脸上更热了：“可以不这样吗？”
这个姿势有点羞耻。
秦修说：“不可以。”
然后就又坐会了椅子上，拿起一只钢笔，用笔帽隔着内裤碰了碰苏映涵的阴蒂。
“嗯～”
苏映涵不由得再次发出甜腻的喘息。
秦修抬眼看向她，先是拿着那钢笔在她阴蒂附近打转，然后就顺着她形状完美的花阜一路向下，直接捅了一小半钢笔进入她的小穴。
“啊～”
她内裤还没脱，秦修这样捅，无疑是把内裤也一起捅进来了。
“不、不要……”
她的内裤本来就被她喷出来的水儿给弄湿了，现在这样怼进去，感觉实在是太奇怪了。
秦修问她：“不舒服？”
苏映涵眼泪汪汪地咬嘴唇：“不舒服，很难受……”
秦修就把钢笔从他内裤边缘伸进去，往上一挑挑开了那原本被塞进去的内裤。
更难受了……
原本还夹着的东西突然抽了出去，他的小穴好空虚，要受不住了……
于是苏映涵又喊了不要。
“不要？”秦修依旧隔着内裤用钢笔玩苏映涵的穴口，把内裤连带着钢笔深一下浅一下地撞进去，然后再挑出，“你的小穴可是饥渴到连钢笔送进去都咬着不放，这是不要？”
苏映涵带着哭腔道：“不要再欺负我了……”
她受不了这样被玩了，简｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，直比一夜操她七次还折磨人。
“呜呜呜……”
苏映涵被钢笔玩哭了。
秦修见她真掉了眼泪，就放下了钢笔，起身扯掉了苏映涵的内裤。
都是水。
简直比他想象中的还要多，内裤一扯，那水儿甚至沿着一收一缩的小逼口流到了办公桌上。
“怎么就骚成这样？”
秦修轻笑出声，而后抱着女孩的屁股把她往外拉了拉，低头就含住了她蜜水充沛的花穴。
“啊～”
被秦修那么一拉，她刚刚半个屁股都悬空了，她害怕掉下去，再也不能维持双手抱腿的姿势，就顺势把两条长腿架在了秦修的脖颈上。
而秦修在这个时候贴着她的逼口用力一吸。
苏映涵瞬间就爽的失声尖叫了起来。
“啊～”
好舒服。
被男人吸逼水怎么会这么舒服？
第42章 肉逼被舔到潮喷＋第一次口交就深喉了，精液还全部射进了她的喉管（高H）
苏映涵爽的双腿都在打颤。
被男人吸逼水儿的感觉太舒服，她还来不及仔细感受这份愉悦，秦修就又把舌头往上移，在她整个肉逼上来回舔弄。
好爽啊！
粗厚的舌苔就那样放肆地玩着她的肉逼，花阜被舔开，大阴唇自动分向两边，连小阴唇也被秦修用牙齿叼着，还轻一下重一下的摩挲。
“嗯～秦修、别……啊～呜……”
然而这还不是最过分的，等秦修吃够了她整个肉逼，喝去她全部骚水儿，就一把咬住了她最敏感脆弱的阴蒂。
那地方哪里受得了这样的折磨？
苏映涵瞬间就被咬哭了，调子也升的老高：“啊！不可以～不可以啊……啊～”
苏映涵简直又疼又爽。
疼是不轻不重的疼，可爽却是爽到透骨的爽，阴蒂本来就是最容易高潮的性器官，被秦修这样咬弄亵玩，苏映涵很快又达到了高潮。
她小逼潮喷了，又涌出了一大股水儿。
然而这一次，秦修却没让苏映涵的逼水儿再次流到桌子上，他大手一握，抬起了苏映涵的屁股，然后就再一次埋头到了苏映涵腿间。
喷涌出来的蜜汁全进到了秦修的口中，就连一开始流到苏映涵大腿上的那点蜜液，也全部被秦修用舌头舔去，收入腹中。
太刺激了。
苏映涵爽了半天，才从那股子快感里回过神，结果一回头就看到自己刚才泡的那杯咖啡已经洒了大半出来。
她顿时有些羞赧，于是就手忙脚乱地起身拿纸巾擦拭，舞伍叄 医溜捌 伞贰群の结果她这赤身裸体擦桌子的画面不知道怎么又刺激到了秦修，秦修把她从桌子上抱下来，直接放到地上按在了跨间。
“唔……”
好大！
秦修的鸡巴还是那么大！
虽然那股要窒息的感觉不是很舒服，可是……这个动作，这个姿势，秦修是要让她口吗？
苏映涵瞬间就激动了。
她好想要。
现在她下面的小嘴儿已经吃过了这根鸡巴的味道，可是上面的小嘴儿还没吃过呀，她在秦修面前的人设决定了她不能主动要求给秦修口，只有秦修有这个想法，然后她顺水推舟……
现在就是机会。
所以苏映涵调整好角度，调整好表情，用自己觉得好看的方式抬头看向秦修，模样十分的可怜无辜：“你要干什么呀？”
秦修反问：“你不知道？”
苏映涵就茫然地摇了摇头。
秦修就又笑了。
苏映涵被他笑的耳朵发热，同时又有点后悔，怎么办啊，不会她这么说了以后秦修就不要她口了吧？
那不是赔了夫人又折兵吗？
可秦修并没有停下来的意思，他按着苏映涵的脑袋又往自己跨下撞了撞，虽然隔了两层布料，可苏映涵依然感觉到了那里头藏着的大玩意的炙热。
然后苏映涵就听见秦修说：“不知道没关系，我教你。”
说着就自己拉开了拉链，把自己的炙热巨物放了出来。
“唔……”
那么大的一根阴茎弹了出来，一下子就打在了苏映涵的脸上，有点疼，她下意识就闭上了眼。
“睁开眼，看着。”
看着，当然要看着，她还是头一次有机会能这么近距离的观察秦修的大鸡巴呢。
苏映涵紧张地吸了吸气，然后才睁开眼。
第一反应就是好大啊……
苏映涵红着脸看着眼前的巨物，颜色不深，可上头青筋夯结，看着就很狰狞，龟头也很大，怪不得每次进来的时候都那么费劲……
“喜欢吗？”
秦修又握着那根鸡巴拍在了苏映涵脸上。
苏映涵继续口是心非：“才不喜欢……”
她口是心非的结果就是被秦修捏开嘴巴，将那么一大根阴茎狠狠地插了进去。
“唔……咳咳……”
苏映涵一下子就被插出了眼泪，看她实在受不了，秦修才把鸡巴拔出来，再次握住弹她的脸和唇，最后用龟头抵在她的唇缝，吩咐她：“好好舔，不许用牙齿。”
苏群舞伍 叄医/陆把扒叁贰更映涵快要受不了自己了。
刚刚秦修把鸡巴猛地插入她口腔，虽然生理上她是难受的，可是心里头又好爽。
为什么会这样啊？
在秦修面前她就浪成了这样吗？
虽然心里砰砰乱跳，可苏映涵还是握住了秦修的鸡巴，伸出舌头在那饱满的龟头上轻轻舔了一下。
秦修顿时就闷哼了一声。
有这么舒服吗？
秦修的闷哼仿佛是一种鼓励，苏映涵握着那根鸡巴轻轻撸动，同时舔弄的也更加卖力。
先是柱身舔舔，然后再去龟头含含，最后再一边舔着马眼一边抬眼看向秦修。
秦修瞬时就受不住地按住她的后脑勺，把鸡巴往她嘴里塞了塞。
“唔……”
干嘛这么快就插进来？她之前为了给秦修口，特意去网上学了教程，那蛋蛋她还没有舔，马眼里的前列腺液她也还没吸吮出来，怎么就直接插进来了？
这步骤不对。
可是被插嘴也好爽，虽然嘴巴被撑得满满的，酸酸的，可是她心里却有一种说不出的满足感……
“啊～唔……”
秦修也爽的头皮发麻。
苏映涵上面的小嘴儿跟她下面的小穴儿一样好插，水儿很多，舌头又软，操进去的时候那舌头还会转动着伺候他的龟头……
秦修顿时就不想再忍耐了，他站起身，把苏映涵跪着的身子拉直，然后就扣着她的后脑勺往里深入。
太满了……
也太凶了……
苏映涵一开始还能感受到心里上的满足，可当秦修的龟头冲撞到她的喉咙口，她也受不住了。
“唔唔……”
生理性的反胃和干呕让她完全承受不来，然而收缩着的喉口却跟穴里的子宫口一样有些让男人按耐不住想要一探究竟的欲望，于是秦修撞了那喉咙口一下，两下，三下……
苏映涵被撞的眼泪汪汪，生理性的泪水控制不住地往下流，她有点后悔了，有点怕了，可是现在被大鸡巴插满了嘴巴，连求饶她都没法求饶出口。
“唔！”
秦修到底还是操进去了。
鸡巴那么凶，那么猛，直接顶入了苏映涵的喉咙口。
刹那间苏映涵眼前一片白光，巨大的刺激让他脑海里一片空白，除了口中插着的那根大鸡巴，再也感受不到其他。
直到秦修受不住喉管的挤压直接射进去，又把鸡巴退出去后良久，苏映涵才反应过来，她被深喉了。
她不仅给秦修口交了，还让秦修插到了喉管里，甚至连秦修的精液都直接射了进来。
第42章 按在办公桌上抓着手后入，激干，浓精射进小穴的感觉太舒服（高H）【460珠的加更】
苏映涵咳了好久，一张漂亮的小脸被咳的通红，眼泪也 老阿姨 八陆七灵-八二柒～流的到处都是。
太可怕了。
她愿意给秦修舔鸡巴，也愿意给他含含龟头，可是深喉这种事，她真的不想再来第二次了……
秦修操进她喉管的时候，她真觉得自己被贯穿了，一时间还有点分不清那到底是痛苦还是快感……
总之很难受，她不要再来了。
苏映涵跪在地上咳了许久，最后秦修给他倒了杯水，然后抱着她，喂着她一口一口地喝了。
“很难受？”秦修拿指腹碰了碰苏映涵沾着水珠的红唇，又拿来纸巾盒给她用。
苏映涵简直想骂人。
难不难受，秦修他想象不到吗？
他鸡巴本来就粗，还那样捅进她喉咙里，以至于到现在她喉咙口都是火辣辣的。
难受，太难受了。
她想哭，想骂秦修，可嗓子已经哑了，疼得她根本不想说话。
苏映涵就别过眼不理他。
然而秦修并没有因为她的不理就放弃动作，他扳过苏映涵的下巴继续给苏映涵喂水，同时身下的那根鸡巴也再次挤入了苏映涵底下的小穴。
“唔！”
干什么呀？
苏映涵差点又呛到。
她这次没反应过来呢，怎么秦修又开始了？他的鸡巴都不需要缓缓的吗？
然而事实证明，秦修就是不需要缓，他的鸡巴甚至比刚才更硬更挺，龟头上的青筋还能重重地划过她穴壁的敏感点。
“啊～”
苏映涵勉强咽下去了口中的水，一记粉拳就锤在了秦修的胸膛上，她哭诉道：“你怎么这样啊？”
秦修挺腰顶着她湿嫩滑腻的小穴，不答反问：“我怎样？”
当然是刚深喉了她，就又继续操啊……
怎么可以这样啊？
可苏映涵根本怪不了别人，要怪只能怪她自己看上了秦修，怪她自己水儿太多，因而此刻她只能被秦修翻来覆去的操弄，因而秦修的鸡巴才会轻而易举的插进来。
“放松。”
秦修放下了水杯，拍了拍她的翘臀。
苏映涵：“我才不。”
说完还故意收缩了一下阴道。
虽然被秦修操是她自作自受，但是凭什么秦修就能这样肆无忌惮的欺负她呀？
她也要欺负回去。
果然在她夹紧了小逼后，秦修发出一道不知是痛苦还是愉悦的声音/芭壹肆六吾嘁玖铃九/。
苏映涵觉得痛快，正有些小得意，想要故技重施，就被秦修抱起来，按在了前面的办公桌上。
苏映涵顾不得夹不夹的了，她下意识的发慌，用刚刚被深喉过的嗓子娇声道：“你干什么呀？”
然后就被秦修从后头进入，施加了一阵猛烈的似狂风暴雨似的操弄。
“不要～”
苏映涵瞬间就受不住了。
秦修怎么可以这样啊？他使坏。
他高速迅猛地操弄着苏映涵的肉逼，还次次都划过苏映涵穴里的敏感点，苏映涵被操的爽极了，小穴根本没法像之前那样用力夹紧，只能顺从着鸡巴的操干而自然收缩放松，柔顺地贴着那大鸡巴，随着他一起坠入快感的浪潮。
苏映涵一边挨操一边哭，心想秦修这个人怎么就这么记仇呢？她做了什么呀？她不就是夹了他的大鸡巴一下吗？怎么他就肏自己肏的这么猛，还这么凶。
“太快了……啊～真的太快了！”
啪啪啪的声音响彻了整个办公室，两个人的交合处，甚至都因为过于迅速的动作而起了一层沫子，太爽了，可是也太疼了。
她的小嫩穴受不住这样高强度的凶猛操干啊！
“不要……秦修、呜呜……我真的不要了……”
这一次苏映涵是真的在拒绝，她扭着身子挣扎，手也往后推着秦修的胸膛。
也是这个时候苏映涵才意识到……秦修这个混蛋，他把自己脱的溜光，可他身上却穿的工工整整，只放出来一个大鸡巴来操她。
怎么可以这样啊？
太不公平了！
想到这里苏映涵推拒的力道更大了。
然而这些全都没有用，秦修的力气比她大了不知道几倍，她伸到后面推秦修的手，反到被秦修一把抓过，并在一起用一只手抓着，然后一边拉着她的手操她，一边拍打她的屁股。
“不～”
苏映涵肉臀荡出浪波，身子也因为秦修抓着她手操的动作而不得不仰起来，这样她两个浑圆的大奶子瞬间就暴露在了空气中，还随着秦修激烈的操弄而抖动晃荡！
这模样简直浪荡到了极点，于是秦修就把苏映涵的手放开，转而去抓那两个摇晃的奶子。
“不……啊～不可以……”
本来秦修给她的快感就过于刺激了，现在奶子又被抓住……
“啊～”
苏映涵脚尖绷紧，高声呻吟，就在那样的操弄和抓奶下达到了高潮。
她又喷了。
高潮过后的小穴狠狠地绞着秦修的鸡巴，里面还喷出了无数的水儿滋润着秦修的龟头，好在秦修之前已经射在了苏映涵嘴里一次，才不至于被那骚逼绞射出来。
“很爽吗？”秦修又故意捏了捏苏映涵的乳尖。
苏映涵已经爽的大脑一片空白，涎水直流，口半张着，却说不出哪怕一个字来。
而秦修挨过了那一阵绞紧，又再次操弄起了那湿软的嫩逼。
这小嫩逼被他操了这么久，已经操开了不少，现在不像刚才那么紧，却正好方便他抽插深入，秦修继续操干苏映？捌壹肆陆污柒玖棱玖？涵的穴，到后面甚至又把裤子解开一点，让鸡巴能进的更深，再次操开宫口。
最后苏映涵的宫口也果然被操开了，秦修还又一次把精液射到了苏映涵的穴。
而苏映涵被浓精填满，又一次达到了一个小高潮。
太爽了。
秦修也好，苏映涵也好，到如今都觉得酣畅淋漓，哪怕是一开始被操的有些抗拒的苏映涵，现在也不得不承认，跟秦修做爱的感觉确实刺激，也确实美妙。
本来干净整洁的办公桌上现在变得一片狼藉，秦修从余韵里抽身，又缓了缓，便把苏映涵抱放到办公椅上，自己收拾东西。
“你又射进去了……”
感受着往外涌的精液，苏映涵又小爽了一下，可面上却撇了撇嘴。
秦修：“嗯。”
还嗯？
苏映涵不是不喜欢内射，浓精射进来的感觉太舒服，可她不喜欢秦修的态度。
“你就不怕我怀孕吗？”苏映涵问。
秦修说：“不怕。”
苏映涵嘴撇的更高了：“不怕是什么意思？我真怀孕了你要怎么办？”
秦修把苏映涵的衣物拿过来，递给她，说：“怀了也继续干你。”
秦修说这话苏映涵本来应该生气，可是一想到自己大着肚子被秦修操穴的场景，她却又可耻地流了水儿。
第44章 司机在前面开车，她在后座舔男人的大鸡巴
苏映涵洗了个澡过后就穿着秦修的睡衣趴在沙发上玩手机，刚才的做爱太激烈，耗费了她不少体力，玩着玩着困倦来袭，她就睡了过去。
等秦修工作完带她离开她都没感觉，直到车子剧烈颠簸了一下，她才迷迷糊糊的睁开眼。
这是哪里啊？
苏映涵抬手摸了摸自己枕着的腿，肌肉匀称，修长有力，还有鼻尖传来的香水气息，一切都是如此的熟悉。
哦。
苏映涵反应过来了。
她现在是在车里，而且还是枕在了秦修的腿上。
那就继续睡吧，反正是秦修把她操累成这样的，可就在她动了动身子打算换个舒服的姿势躺着时，却发现脸边正在被硬硬的东西戳着。
苏映涵惊了。
秦修怎么还能硬啊？
他不是都已经射了两次了吗？一次射在了自己嘴里，还有一次射在了自己穴里……
射在穴里那次还是无套内射。
想到这里苏映涵又有点生气，她突然怀疑秦修是故意的，也不单纯是为了爽，可能还抱着让自己怀孕的心思。
干什么呀？
以为自己怀了他的孩子就必须得，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の嫁给他了吗？
可是再冷静下来再想想，又感觉不是。
上次秦修都表示过他对自己没意思了，自己还在这里自作多情什么呢？
可能还是单纯为了爽，这样才说的通。
臭男人。
苏映涵心里有气，就故意抬手打了打那庞大的一坨。
然后就被秦修按住了脑袋。
秦修问她：“醒了？”
苏映涵哼哼声不说话。
秦修：“每次都睡的这么熟，我把你卖了你都不知道。”
苏映涵顿时就更生气了。
什么啊？秦修这是什么语气呀？自己睡的熟也有错吗？还不是被他干的狠了才睡成这样的！
苏映涵下意识忽略了自己平时睡眠也很好的事实，她气上心头，只想给秦修一点教训，于是也顾不上什么人设不人设的了，她就从秦修腿上半撑起身，然后一把解开了秦修的拉链。
秦修似乎是没想到苏映涵会做这种事，表情明显一僵，苏映涵便挑衅地抬眼看他，然后一把捞出他已经勃起的阳具，张嘴含了上去。
秦修闷哼了一声，看向苏映涵的眼神深黯且危险，可苏映涵才不管他怎么看，苏映涵就趴在后座上翘着腿，含含他的龟头，再放出来，一点点的舔过冠状沟，再下移到柱身。
舔弄，吸吮，反复过后再含住大鸡巴上面那一截，用嘴巴包裹着的同时舌头也打着转在那龟头上流连。
前面司机还在开车。
后面座位上水声啧啧。
女孩无论是动作还是姿态，都淫靡到了极点，她像是全然不顾车前面还坐着一位司机，就大胆浪荡地做着给男人口交的事。
秦修再也不想忍耐，他把手掌扣到苏映涵的后脑勺上，想让她含的更深些，可苏映涵却在这个时候退开了。
“对不起……”苏映涵委屈害羞且羞愤，仿佛刚刚主动掏男人鸡巴的不是她一样，她甚至还颤颤巍巍地伸出手，把秦修还硬着的鸡巴强势地塞回了裤子里，然后转身给他发消息：
【真的对不起，我刚刚做了一个梦，梦里你要我给你口交，还说我不做就会把我们之间做过的事告诉秦燃哥，我没办法，又以为是在做梦，所以才那样的……】
反正她还是单纯无辜受了胁迫被逼无奈的清纯小女孩，至于秦修现在被卡到一半上不去也下不来肯定很难受，那才不关她的事呢。
第45章 在楼道里被秦修强奸，被秦修抱着两条腿抵在墙上猛操，还被路人给撞见了（高H）
秦修的脸色又黑又沉，明显是心情不好。
可苏映涵才不管这个，反正她爽了。
到了公寓楼下以后她就开门下了车，连告别都是匆匆忙忙带着羞愤的，仿佛那个在车后座给男人口交的不是她一样。
而一离开那辆车，苏映涵的步伐就雀跃了起来，甚至她还不自觉地哼起了轻快小调。
因为过于开心，苏映涵也没注意身后有没有人，就在她刷卡要进楼的时候，后面突然伸过来一只骨节分明的大手，强有力的按住了那楼门。
然后紧接着，苏映涵就被人捂住了嘴巴，带进了楼道里面。
“唔……唔……”
苏映涵吓了一跳，连忙挣扎，然而那人太强悍太有力量，苏映涵根本没法挣脱开，就那样被人半腾空地抱了起来，按到了拐角处的墙？追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?壁上。
苏映涵是真的害怕了，她下意识想要求救，却又闻到了那股熟悉的香水味。
“唔……”
是秦修啊。
可是秦修干什么这么吓她啊？
想到这里苏映涵更生气了，挣扎的幅度也更大，还连踹带踢，结果秦修完全不顾她的挣扎，就那样扯掉了她穿着的内裤，然后一把扳过她的脑袋咬住了她的唇。
苏映涵差点没被疼哭了。
她嘴唇本来就嫩，秦修还这么咬她，怎么一点都不知道要怜香惜玉呢？
于是在秦修把舌头伸进来搅弄的时候，她想也不想珯呵姨更新就咬了回去。
苏映涵也用了力，她没有留情，直接咬破了秦修的舌头，浓重的血腥味在两个人的口腔里蔓延开，可秦修非但没有推开，反而还更凶更狠地搅弄着她的舌尖。
“唔……唔……”
苏映涵被亲的眼泪汪汪，除了唔唔以外再说不出别的话来。
并且秦修不只是强吻了她，秦修还扯掉了她的内裤，把手伸进了她汁水丰沛的小穴里面。
“唔～”
她要受不了了，她小穴已经被操弄的彻底浪荡，这会儿只是被随便摸摸，那软嫩紧致的地方便又出了水儿。
“不……唔……”苏映涵终于趁着秦修松口的时候说了话，她说：“不可以……”
秦修却扯开拉链，把他那已经硬挺的巨物再一次插了进来。
“你刚才故意的是不是？”
苏映涵被肏哭了。
她是不是故意的她不知道，她现在只知道，这是强奸，秦修这是在强奸她。
她下面的小穴虽然流了水，可是并没有好好扩张过啊，秦修就这么强硬地插进来，完全不管她的感受。
“你混蛋！”
苏映涵还是忍不住骂了出来，然而下一秒她就又被秦修吻住了唇。
这男人的吻法依旧是凶悍不讲道理，不仅如此，他底下的大鸡巴也开始抽动了起来，操着苏映涵敏感脆弱的内壁。
“唔……”
苏映涵后悔了。
她干嘛要招惹这个男人呢？干嘛给他口交然后又停在中途戛然而止呢？早知道这男人报复心这么强，她就不应该过来撩拨他。
苏映涵一边挨操一边哭，一边哭的同时还要承受着男人凶狠的亲吻。
“你哭什么？”
秦修放开了她的嘴唇，然后一把捞起了她的两条腿，硕大的阴茎又往里深入了一截。
“啊～”
苏映涵原本就委屈，秦修现在这么一问，她更委屈了，就哭着道：“我还没同意你就插进来，还是在楼道里，8/1④6/5=79*0/9你这是强奸……”
秦修把她两条白嫩细长的腿往上一抬，按在墙上又猛烈抽插了两下，声音沙哑：“不是你先来撩拨的我么？”
苏映涵：“怎么我就……啊～”
苏映涵刚要反驳回去就被秦修操到了敏感点，那大龟头在她敏感处滑过，又顶到了深处的宫口开始冲撞。
“啊～”
尾椎骨上传来一股通电似的酥麻，苏映涵爽的发抖，被操到脑子里一片空白。
为什么会这样啊？
明明一开始她也不想的，明明刚刚她还觉得是秦修在强奸她，可是现在……
柔媚的穴肉一收一缩地吸吮着捅进来的硬挺巨物，身体深处源源不断地流着水儿，只为了那根大鸡巴能够进的更顺利，操的更方便……
好舒服。
被操真的好舒服。
都怪秦修鸡巴太大太会操了。
都是秦修的错。
穴内的大鸡巴又一次挺动了起来，这次秦修依旧用了力道，却九浅一深变着法的刺激那嫩穴，苏映涵被大鸡巴捅的呻吟声不断，渐渐沉沦到了欲望里面。
可就在这个时候，楼道里的灯却忽然变得忽闪忽闪。
“唔……”苏映涵被操的迷迷糊糊，问秦修：“怎么回事？”
秦修的回答是把龟头抽到穴口，再重重往里一挺，整根没入。
“啊～”
这下苏映涵是彻底想不起来灯的事了，后面灯闪着闪着彻底灭了，她也完全不顾了，她甚至忘了这还是在楼道里，在会有人经过的公共区域，就放纵而又沉沦地娇媚声音。
可就在她被操的忘我时，楼道外面突然传来了吵吵闹闹的动静。
秦修操穴的动作一顿，他没有把鸡巴抽离出去，手却放下了苏映涵的大腿，让她自己站在地上。
苏映涵早就被操软了，这会儿哪里站的住，就下意识地瘫到了秦修的怀里，就在这个时候，那吵闹声越来越近，已经直逼门口。
苏映涵这才反应过来不对。
“放开我，你放开我……”
然而现在这种情况就算是放开也已经来不及了，秦修就把阴茎往苏映涵穴里一挺，然后转了个方向，用自己的背和大衣将苏映涵整个拢在怀里。
外面的人进来了。
有个男人嗅了嗅，还问了出来：“这是什么味道？”
旁边的女人拍了拍他，指向角落里拥抱着的两个人：“诺。”
男人身量很高，背脊宽阔，女人被男人按在怀里，完全看不清面目。
那男路人跺了跺脚，见灯没亮，就骂了一句，然后又问向秦修和苏映涵：“喂，你们是这小区的人吗？在那里干什么呢？”
苏映涵完全不敢说话。
她把脑袋埋在秦修胸膛，紧张到除了绞紧小穴以外再也不敢做别的群舞伍 叄医/陆把扒叁贰更动作了。
“我在问你们……”
那男人刚想继续说什么，可秦修却在这时候回了头，楼道里没有灯，又黑又暗，可那一对男女却莫名感受到了一股冷冽煞气。
男人莫名被吓得说不出话，女人也连忙拉着男人急匆匆地走了。
而在他们走后，秦修又把苏映涵的两条腿捞起来，按在墙上低声道：“人都走了，你还要咬的这么紧吗？”
苏映涵哭的抽抽搭搭：“被看到了……”
秦修：“他们看不清脸。”
苏映涵还是哭：“那也被看到了呀……秦修，你怎么能这么坏？”
秦修：“怪我？”
苏映涵边哭边道：“当然怪你，都是你强奸我……”
秦修松开了苏映涵的一条腿，只架着一侧，然后用空着的手抬起了苏映涵的脸。
苏映涵：“呜呜呜……”
秦修就亲去她的眼泪，又吻住了她唇，这一次动作还轻柔了很多。
“那作为补偿，我就把你操到潮喷，怎么样？”
这算是什么补偿？
苏映涵想要抗议，然而秦修的第二轮操干就那样开始了。
苏映涵根本抵抗不住秦修的操弄，到最后真的潮吹了，她喷了一地水儿在楼道里，还被秦修射了满满一穴的精液。
————
今天就三颗珠珠，我要哭给你们看了啊喂！
求珠珠呀QAQ！等下会有加更的，想要珠珠呜呜呜，这么少的珠我马上就要掉出首页推荐了，求求大家了呜呜呜，给我投一投吧
第46章 她真的被操到怀孕了？（490珠的加更）
苏映涵没脸再呆在这个公寓了。
她要搬家。
被男人按在楼道里强奸到潮喷就算了，还被人这里的住户给撞见了，这也太丢人了。
可是真要搬家那也得是明天了，现在苏映涵被肏的神魂颠倒，浑身都没有力气，只想好好睡觉。
甚至连避孕药都是第二天早上才想起来吃的。
该不会有事吧？
就在苏映涵想着这事的时候，秦燃的电话打了进来，两个人聊了一会儿天，秦修操她不戴套的时就被苏映涵顺嘴给说了。
“苏映涵你是傻子吗？”秦燃直接发了脾气。
苏映涵：“你干什么这么说我呀？”
秦燃：“他不戴套你就不让他肏，我是不是跟你说过？你怎么就不听呢？”
苏映涵委屈：“可又不是我不让/55/31 6/88/32/他肏他就能不肏的……”
秦燃：“我去找他！”
苏映涵连忙制止：“哥，你别冲动！”
秦燃：“他不戴套肏你就是流氓啊！万一你怀孕了怎么办？”
苏映涵：“我吃了避孕药，不会的……再说我也19岁了……”
“怎么就19岁了？你生日不是还有半个月呢吗？”秦燃说着说着又反应过来不对，气的要死，“不是，苏映涵，你什么意思？19岁你就可以给秦修生孩子了是吗？”本文由整理，更多好看小说尽在扣扣群553168832，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩～
苏映涵：“你别对我这么凶！”
秦燃还是没好气：“你学不上了，书不读了，就打算回家给秦修生孩子了是吧？”
苏映涵被他说的快哭了：“我不是这个意思啊，而且我都要和秦修断了。”
秦燃有点反应不过来：“你要跟他断？”
苏映涵：“对，我不想再这么被他操了，也不想跟他不清不楚不明不白的了。”
秦燃：“那你接下来打算怎么办？”
苏映涵：“反正我有自己的办法。”
秦燃还是很气：“我发现你这姑娘怎么想一出是一出呢？”
苏映涵：“我都知道错了，你就别说了行不行啊？”
秦燃：“你知道错什么了？”
苏映涵：“这大好假期我就应该出去旅行，为什么要跟秦修这个狗男人滚床单做爱？”
秦燃简直头顶生烟：“这是重点吗？你已经成年了，跟男人做爱怎么了，关键是秦修他不戴套，你也完全不知道要保护自己……”
苏映涵跟他服软：“好了好了，我真的知道了，求求你就别跟我念经，好了啊哥，我要收拾东西明天就出门了。”
秦燃：“先别挂你给我等会儿……”
手机那头没了声音，苏映涵还是任性的挂了。
秦燃气的去骑他男人，抓狂地抱怨：“你说苏映涵这个小姑娘怎么就这么不让人省心呢？”
他男人没有回答，只是看着他的眸色越来越深。
然后秦燃就被操了。
等被自己男人干到腿脚酸软，腰疼的下不来床，秦燃才反应过来，他男人这是吃醋了。
可是苏映涵的醋有什么好吃的呢？
他是真的把那小姑娘当自己亲妹妹啊。
然而事实证明吃起醋来的男人就是不可理喻，秦燃被操了一顿，刚恢复没多久，就又被男人抓在床上狠操了一回。
真特么的……爽死他了啊。
到后面秦燃尝到了乐趣，甚至还掰开屁眼主动求操，两个人那样在家里荒唐了几天。
然而就在秦燃沉湎于做爱没怎么关注苏映涵的时候，苏映涵那边出了事。
她说去旅行就是去旅行，当晚收拾好行李，订好酒店和机票，然后给秦修发了信息说自己出去 企鹅号笆陆期零钯貳期，旅行这段时间不要找自己以后，第二天就出了门。
刚开始一切正常，她下了飞机倒了时差，叫了家里留在那边的保镖陪同，玩的是开开心心。
可就在第五天，她头疼恶心，还在吃饭的时候闻到油腻味儿直接吐了。
想到秦修那几次都是射在了自己穴里，又想到了自己出国之前跟秦燃的那个电话，苏映涵有了一种不祥的预感。
她不会真的19岁就要当妈妈了吧？
想到这个可能以后苏映涵也怕了，她胡闹归胡闹，可是没想真的怀孕啊。
想到这里，苏映涵忍着头疼给秦修发了信息，眼泪汪汪地骂他王八蛋。
秦修的电话很快就打了进来，可苏映涵又哭着骂了他一通，就直接挂断电话把秦修给拉黑了。
而且是全部联系方式都拉黑。
怎么办呀？
要是她真怀孕的话，秦修会负责吗？
不对，她为什么要秦修负责？她不打算要这个孩子的啊，她还这么年轻……
可是……
那又是一条小小的生命啊。
苏映涵擦了擦眼泪，想了想，还是给秦燃打了电话。
“哥，我、我跟你说个事。”
秦燃：“说吧，祖宗。”
“我、我可能真的怀孕了……”
“怀孕？”秦燃吓得筷子都掉了，“涵涵你说什么，你别吓唬我，你真的怀孕了吗？”
秦燃说这话的时候正好在家，而他母亲程小蕴刚好路过听到了这话。
程小蕴抓着秦燃一顿逼问，秦燃也没办法，只能先认了苏映涵的事，背了这个锅。
“你啊你啊！你不知道涵涵还小吗？你怎么能……哎呀！”程小蕴嘴上这样说着，面上却喜笑颜开，还给苏映涵她妈打了电话。
于是苏映涵也很快接到了自己母亲段悦的电话。
这下出了这么大的事，段悦，程小蕴全都坐不住了，她们一个要去看自己女儿，一个要去看自己未来儿媳妇，去的时候还抓上了无奈背锅的秦燃。
可怜秦燃被操的屁眼开花，还要坐十几个小时的飞机，各种酸楚，简直无处可说。
而苏映涵也在吐了半天之后，鼓足勇气去医院做了检查。
等苏映涵妈妈，秦燃妈妈，还有秦燃下飞机的时候，苏映涵的电话也打了过来。
“那个、妈……”
“你这孩子，怎么回事啊？去医院检查了吗？唉，没事，妈妈来了，不管什么结果你都不要怕啊。”
苏映涵犹犹豫豫：“那个……”
程小蕴见苏映涵这么犹豫，以为她害羞了，就雷厉风行地道：“行了，涵涵，你就告诉我你是在酒店还是在医院，阿姨和你妈马上过去，千万不要怕，也千万别有打胎的想法啊。”
苏映涵索性一口气说了：“不是……那个、唉……我去医院检查了，医生说我没怀孕，只是胃肠型感冒……，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の”
第47章 怕没法抽身【520珠的加更】
闹了这么大一个乌龙，所有人表情都不太好。
就连一向宠惯纵容着苏映涵的母亲段悦，在看到苏映涵之后都忍不住掐了掐她的脸，说了句：“你啊……”
苏映涵眼泪汪汪，还带着鼻音叫她：“妈……”
段悦便瞬间心软了，连忙把苏映涵抱在怀里哄。
“没事，现在妈妈不是来了吗？别哭了啊，没事。”
虽然段悦嘴上说着没事，但过后还是冷着脸把秦燃教训了一通，秦燃已经背了锅，只能继续把戏演完，还苦哈哈的保证自己以后一定戴套，不会让岳母您再担心。
“戴什么套戴套，我是让你以后安分点，结婚之前都不许再碰我们家涵涵！”
“妈……我们是情侣呀，做这种事不是很正常的吗？”苏映涵还过来挽着秦燃的手，佯装甜蜜恩爱，“你也不要再骂秦燃哥了，以后我们会注意的。”
秦燃眼zl角抽搐，只能继续配合苏映涵演出。
好不容易把段悦送走了，秦燃就坐不住了，他站起来拍了把苏映涵的脑袋，问她：“你演戏演上瘾了是不是？”
苏映涵：“那我怎么办啊？我总不能承认我跟你哥搞在一起了吧？”
秦燃叹了口气，一副拿她没办法的样子。
苏映涵就又去晃着他的胳膊撒娇：“好哥哥，你就再帮我背一次锅嘛，回国后我请你跟我嫂子吃饭，我亲自下厨。”
“你可打住，你做那东西还能吃？”
“你别瞧不起我！我最近很有进步的！”
秦燃无奈地摇了摇头，又揉着腰身，跟苏映涵道：“其实我也往你身上甩了个锅……”
苏映涵：“什么？”
秦燃继续揉腰：“就是我来之前，跟你嫂子荒唐了几天，被操的腰酸背疼的……然后下飞机之后我妈发现不对，非要撩我衣服看我腰怎么了……”
苏映涵：“那然后呢？”
那然后秦燃肯定是不能给他妈看啊，他身上全是他男人弄出来的印子，有吻痕，还有掌印，总之一看就知道那绝不是跟女人做爱才能弄出来的东西。
秦燃清了清嗓子，也不太好意思：“然后我就说你需求太大，临出国前给我压榨了一通，把我压榨成这样的……”
苏映涵：“？？？”
苏映涵气的举起了抱枕：“你胡说八道什么呢？”
秦燃摆手做了个格挡的姿势，“好妹妹，我们互相坑了一下，就算扯平了，好好说话别动手！”
苏映涵把抱枕甩到一边，笑了笑，又有点愧疚：“动什么手呀？你被操成这样还要坐飞机赶过来看我，其实我也挺不好意思的。”
秦燃一副听不下去的表情：“说什么呢？你说什么呢？从小到大我给你处理过的烂摊子还少吗？而且这次虽然坐飞机是受了点苦，不过你也帮我坐实了我是个直男这件事嘛，其实我也不亏。”
苏映涵真心实意：“总之谢谢你啊，哥。”
秦燃又撑着腰侧坐了过去，笑道：“谢什么谢，对了，你在电话里不是说要跟秦修彻底断了吗，你真的想好了吗？”
“我……”苏映涵不知道怎么回答，就一抱头，开始哼唧，“我感冒还没好，头好疼……”
秦燃要翻白眼了：“别装。”
苏映涵也很纠结：“其实你哥活儿真的很好……”
秦燃：“？”
苏映涵又趴回了床上，声音闷闷：“我也不是不想再跟他继续啪啊，可是我总有一种感觉，要是再这样下去，恐怕我就真的没法抽身了……”
————
呜呜呜呜！求珠珠呀！我这本7号就下新书了了，所以能在推荐上呆的也就3，4，5，6号这么几天了，宝贝们有珠的千万给我投一投，至少让我坚持到6号啊呜呜呜……就剩最后几天了，不要让我在最后几天掉下来呀呜呜呜，求求了
第48章 梦里被牛郎秦修口爽了肏嗨了，结果一醒来就接到了秦修本人的电话（梦H）
第48章 梦里被牛郎秦修口爽了肏嗨了，结果一醒来就接到了秦修本人的电话（梦H）
“姑娘，你到底是怎么想的呢？”秦燃听她说完简直不知道要说什么好了。
苏映涵把脸埋在被子里，继续闷声道：“我真的不知道……其实知道自己可能怀孕的时候，我真的怕了，还打电话给秦修骂了一通，不过在那一刻我心里竟然也不止是生气担忧，还生出了其他念头……”
秦燃问：“，靶陆期零捌貳漆什么念头？”
苏映涵把脸埋的更深了：“就……在想秦修会不会对我负责呀……”
秦燃想了想，还是给苏映涵从被子里捞出来了。
苏映涵红着脸：“干什么呀？”
秦燃问她：“你就没想过和秦修好好谈场恋爱安定下来，不止是做炮友？”
苏映涵茫然地摇了摇头。
秦燃就叹气：“虽然我哥不戴套这事确实垃圾，但他毕竟没什么经验，在你之前也没有别的女人，说不定他只是不清楚或者疏忽大意了呢？如果他能为了你把这坏习惯给改了，我觉得他也不是不能托付。”
苏映涵有点惊讶：“你竟然为他说话？”
秦燃：“我不是为他说话，我是为你考虑，不管以后有多难，我都是要跟你嫂子双宿双飞的，到时候留下你一个孤家寡人的，我也担心不是？”
苏映涵坐在床边晃了晃腿：“说到这个，那我要是真的跟你哥在一起了，你跟嫂子可怎么办啊？”
秦燃倒是洒脱：“大不了我带你嫂子私奔啊，能怎么样？”
只是说着说着秦燃也有些落寞沮丧了：“说实话啊，有时候我是真想不管不顾就直接跟他们出柜，你嫂子那么好，我总得给他一个身份，不能跟他偷偷摸摸地过一辈子啊。”
苏映涵连忙制止：“哥，你不要冲动啊！你们家的情况你又不是不知道，如果真出柜了，就算你爷爷不打死你，你妈那么厉害，她肯定会让你这辈子都没法再见到嫂子的……”
秦燃也难受了：“到底要怎么办呢？”
苏映涵过去拍着他的肩膀安慰：“如果嫂子是什么厉害人物就好了，就是电视剧小说里能说‘天凉了，如果不把秦燃嫁给我，你们秦家就等着破产吧’那种话的人，这样你妈和你爷爷或许就阻拦不了你们了。”
秦燃被她逗笑了。
那笑声半天才止住，秦燃乐的上气不接下气：“涵涵，咱们能不能现实点？少看那些玛丽苏的东西吧，你以为秦家就那么容易破产吗？再说秦家真破产了，你让秦修怎么办？”
苏映涵一本正经：“我包养他啊，我让他天天在家伺候我，当我一个人的专属牛郎。”
秦燃：“？”
秦燃又笑了。
“反正你收了那些幻想吧，你嫂子就是一个搬砖的，我就爱他这样。”
苏映涵脑袋一热又来了想法，“哥，要不然你就顺了你妈的意思去和秦修斗吧，你把他斗下来，让他沦落街头吃不上饭，这样我就可以包养他了。”
“你想什么呢？别说我对争家产这种事是真的一窍不通，就算我真的开窍了，也真的斗的过秦修了，可就凭秦修的能力和那张脸，怎么可能沦落街头吃不上饭啊？实在不行，至少牛郎店也会抢着要他吧？”秦燃敲了敲苏映涵的脑袋。
苏映涵就又躺进被子里哼唧：“他不可以去牛郎店，他只可以被我一个人包养……”
秦燃摸了摸苏映涵的脑袋，叹气：“你是不是不止感冒还发烧了？怎么今天说了这么多胡话呢？”
苏映涵：“没发烧，就是头还有点晕。”
秦燃：“那还在这儿跟我聊什么天，吃药了吗？”
苏映涵：“吃了。”
秦燃：“那就赶紧睡觉休息。”
说着就给苏映涵推进了被子里。
苏映涵迷迷糊糊的睡着了，又做了一个关于秦修的梦。
管喱坝陆期零吧貳期梦里秦修真的变成了牛郎，还穿着制服单膝跪在她脚下。
“今天要我怎么服侍你呢，我的小姐？”他声音低沉悦耳，姿态恭恭敬敬，跟现实里完全不一样。
而苏映涵也不用像现实里那样装什么纯洁无辜的小白兔，她是包养秦修的富婆，她是雇主，自然是怎么爽就怎么来。
所以她当即躺在床上脱掉了内裤，还撩开裙摆用自己的手指搅弄小穴，边喘息边道：“过来，口我。”
秦修压了上来。
最敏感的地方被咬住，最软嫩的地方被反复吮吸，舌头舔开了她的花唇，又舔开了穴口，甚至还伸到了她里面去操弄。
“啊～再重点……”苏映涵完全不掩饰自己的欲望，摇着腰臀就开始呻吟，“舌头再伸进去～舔我的小穴……啊！舔我的花壁，快、再再快点，还要我还要！”
“遵命。”
秦修说着就掰开她的腿加重力道给她舔穴，她的穴被玩到潮吹喷水，竟然还觉得不够。
舒服是舒服了，可里面没被舔到的地方更加瘙痒更加难耐了。
“快～”于是苏映涵就双腿大开地朝向秦修，“用你的贱鸡巴操我，快把那根大玩意插进来，我要～秦修，我要～”
“马上来。”
秦修的鸡巴仍然是坚硬如铁，大龟头抵着柔软的穴口，一点点的破开那阻碍的媚肉，缓缓地操到了深处。
“啊！”
苏映涵爽的直翻白眼。
被大鸡巴操穴真的太爽了！
她好喜欢被大鸡巴操穴！
“那么慢干什么？”她伸出精致白皙的小脚踹上男人的肩头，娇声催促，“你这个牛郎，快点肏呀，肏的这么慢怎么能满足我？”
这个英俊的牛郎十分听话，苏映涵让他快点肏，他便马上提快了速度。
“就是那儿……再顶顶，秦修～你再顶顶那儿……”
“啊！呜……再进的深点，不够，我要你肏进我子宫里来～”
“啊！”
牛郎秦修特别厉害，在苏映涵毫无羞耻的指导之下，他很快就把苏映涵操上了高潮。
太爽了。
如果秦修真的能这么听话，那该有多好啊……
苏映涵正在那里感受余韵，电话铃声就把她从梦里拉了出来。
“唔？”
苏映涵迷糊着睁开了眼睛，忽然想起了刚刚那个梦，再往下一摸，下面竟然又湿了……
电话还在响。
苏映涵又羞又气，还有点遗憾，如果没有这个电话，说不定她能和梦里的牛郎秦修再来一次呢？
想到这里，再一看那来电的是陌生号码，苏映涵更没好气了。
她接起了电话，奶凶奶凶地问对zl面：“你谁啊？”
对面说：“秦修。”
苏映涵吓得手机都掉了。
第49章 约定最后的分手炮（550珠的加更）
第49章 约定最后的分手炮（550珠的加更）
这也太吓人了。
刚在梦里被那个人肏到流水儿，一醒来就接到了那个人的电话……
“苏小姐？”秦修的声音再次传来。
苏映涵慌乱地把手机捡起来，吸了吸气，又凶巴巴地道：“你干什么呀？”
秦修的语气还是很平静：“你在XXX酒店吧？”
苏映涵惊了：“你调查我是不是？”
秦修：“我来出差，顺便看看你。”
苏映涵听他这么说便更生气：“我才不用你看！”
什么啊，还顺便来看看她，她才不稀罕。
秦修：“我知道你房间号。”
苏映涵：“！！！”
不等苏映涵回应，秦修就又道：“要我上去找你吗？”
“你别上来！”苏映涵被他吓得花容失色。
她母亲和秦燃的母亲就住在隔壁，要是秦修上来的时候正好碰上他们，那后果不敢想象……
苏映涵深吸了一口气，又委屈又憋屈：“你别上来，我下去找你还不行吗？”
秦修说：“好。”
苏映涵在房间里红了一会儿眼睛，才收拾着穿好衣服打算出门。
她已经想清楚了，这次她真的要跟秦修一刀两断，要不然秦修总是这么强势这么霸道这么威胁她，谁受的住？
苏映涵甚至都打算直接跟秦修摊牌了，她组织了半天的语言，下去以后也气势汹汹，仿佛下一秒就能跟秦修打起来。
然而秦修看她穿的单薄，却皱了皱眉，把自己的风衣脱下来罩在了她身上。
男人的体温和熟悉的香水味一下子就覆盖了上来，苏映涵抬眼看去，望见了那张英俊如初见时的脸庞，组织好的语言一下子就卡在了嗓子眼。
然后秦修抱住了她。
动作轻柔，声音也没有了平时的强势，他说：“我很担心你。”
苏映涵的眼泪一下子就落下来了。
这个骗子，明明在电话里还叫她苏小姐，一副生疏的语气，哪里有关心的样子？
“别哭，”秦修给她擦眼泪，问她：“到底怎么了？”
苏映涵忽然就想知道那个问题的答管鲤号吧陆欺零吧貳期案了。
她问了出来：“要是我告诉你我怀孕了，你会怎么办？”
秦修稍微错愕了一下，然后眼底又溢出惊喜，他俯身给苏映涵擦了擦眼泪，又亲上了她的额头，而后认真道：“我娶你。”
苏映涵听到这话却哭的更凶了，秦修还要过来抱她，她却推开秦修，凶道：“谁要你娶我？我才没怀孕，刚刚都是骗你的。”
秦修又是一阵错愕，而后便神色复杂地看着她。
苏映涵就擦了眼泪，抽噎道：“你不用这么看着我，我真没怀孕，更不要你娶我，我只是感冒了而已……而且、而且秦燃哥知道我生病了以后就第一时间赶过来陪我了。”
秦修的回应是沉默。
苏映涵就继续：“秦燃哥对我真的很好，所以，秦修，我不想跟你这样下去了，我们就这样断了吧，对了，还有你给我拍的那张照片，我也希望你能还给我，条件你开。”
秦修下意识就想抬手摸摸苏映涵的脸，可苏映涵却侧着身子躲避了，还道：“衣服也还你。”
说着就把秦修披在自己身上的衣服给脱掉递过去了。
秦修的脸色已经阴沉的厉害。
苏映涵就偏头躲避，没再看他。
秦修再次擒住她的下巴抬起，沉声问她：“你是真的不想再跟我有任何瓜葛了是吗？”
苏映涵硬气地道：“对。”
秦修似乎是又急促地笑了一声，然后俯身过来，贴近了苏映涵的耳侧。
“可以，照片我也可以还你。”
苏映涵心跳又莫名其妙地乱了，但她知道这话还没完，就又硬撑着问道：“那条件呢？你有什么条件吗？”
秦修说：“再陪我睡一次。”
————
求珠珠！后面的分手炮会很激烈的！现在570珠了，到580珠明天继续加更！冲冲冲呀
第50章 避孕
第50章 避孕
苏映涵莫名其妙的就答应了秦修的要求。
或许是因为秦修活儿太好，或许是她心底也有几分眷恋不舍，具体的情绪她也描述不出来，总之她答应了。
好在秦修也并不是彻彻底底的禽兽，他也没让苏映涵立马就跟他做爱，而是约定了等她病好之后。
苏映涵说好，两个人就此分别。
“所以，你还要再跟他啪啪啪一次？”秦燃知道这事以后就问了出来。
苏映涵点头。
秦燃继续问：“然后他就能把照片还你，你就能跟他一刀两断？”
苏映涵继续点头。
“行吧，”秦燃揉了揉苏映涵的脑袋，“反正不管怎么样哥哥都支持你。”
“你真好。芭溜妻棱玐贰欺，”苏映涵过去抱秦燃，秦燃却倒吸着气把她给推开了。
“你怎么了？”苏映涵不解地问。
秦燃指着自己后头：“还能怎么了，屁眼疼。”
苏映涵：“还疼啊？嫂子上次怎么这么猛？”
秦燃吸着气回答苏映涵：“因为吃醋了呗。”
苏映涵：“你出去乱搞了？”
“我什么时候乱搞过？那些不都是障眼法吗？”秦燃一边把刚买的药膏拿出来，一边告诉苏映涵：“这次是因为你，他觉得我太关心你了，所以就醋了。”
苏映涵叹气：“我的醋有什么好吃的？我们是好姐妹，你关心我不是理所当然的吗？”
秦燃：“你不懂，偶尔醋一醋也有利于床上运动，虽然我现在疼，但是挨操的时候确实爽。”
苏映涵眼角抽搐：“行吧。”
她到底也关心秦燃，就问他：“你怎么办啊，要不要我帮你上药？”
秦燃连忙抬手制止：“别啊，你嫂子本来就吃你的醋，你再给我擦药，他回头不得泡进醋缸子里？”
苏映涵撇嘴：“你倒是有自觉，那你自己去上药吧。”
秦燃就自己去了。
秦燃的母亲程小蕴工作繁忙，见苏映涵没怀孕，她虽然表面说着开心，可实际上苏映涵能感觉到她的失望。
程小蕴也没多呆，第二天中午她就又坐飞机赶回去了。
段悦心疼女儿，再忙也还是选择留下来陪着苏映涵，秦燃的屁股经不起再一次的折腾了，也不能走，就留下来养屁股了。
三个人又在国外呆了好几天，直到苏映涵的感冒彻底好了，几个人才收拾东西准备回去。
临出发前，苏映涵给秦修发了信息，问他在哪里，秦修说他已经回国了。
不是来这边出差吗？这么快？
苏映涵想了想，还是让秦燃帮忙查了一下，秦燃查到的结果是，秦修并没有这边的工作安排。
原来他不是来出差顺便看我。
原来他就是特意飞过来看我的。
苏映涵想到这里眼睛有些酸涩，又有些气。
既然是故意来看她，为什么就不能好好说话哄哄她，还故意那样气她呢？
怀着这样的心思，一回去苏映涵就联系了秦修，但是话到嘴边，那些质疑却又被她自己咽了下去。
她能说什么？
就算秦修是特意过去看她的，又能代表什么呢？
苏映涵就收了那些乱七八糟的心思，转而问秦修：“我们什么时候打分手炮？”
秦修说：“不急。”
什么叫不急，秦修不急她也急啊！
就在苏映涵委屈的时候，秦修告诉他：“我要去国外出差，得半个月之后九笆迩馏叄粑玲叄妩，才能回来，到时候我再联系你。”
什么啊。
又要再等半个月了吗？
苏映涵挂了电话以后心情瞬间就不干了，段悦却把她叫了出去，又带她检查了一次身体。
“我都说了我没怀孕呀，感冒也好了……”
虽然这样，可段悦还是不放心，她还给苏映涵开了调理身体的药，每天看着她喝。
这药不仅能调理身体，还有避孕效果，段悦见她哭着脸，就劝她：“乖，宝贝女儿乖啊，这样你再跟秦燃那小子胡来我也不怕了。”
苏映涵：“我才不会跟秦燃胡……”
苏映涵说到一半止住了，她是不会跟秦燃胡来，但是过几天等秦修回来她还要跟秦修打分手炮的呀……
想到这里，苏映涵深吸了一口气，又捏着鼻子把那碗苦哈哈的药给喝了。
第51章 飞机play（H）【580珠的加更】
第51章 飞机play（H）【580珠的加更】
等待的过程总是无聊且漫长的，苏映涵以为自己不在意，这半个月也可以吃吃喝喝玩玩继续潇洒，可是实际上她完全做不到。
她总是想起秦修。
眼看着女儿心情不好，苏父苏母就在她生日那天给她办了个盛大的生日party，可苏映涵还是提不起劲。
她一直在等着秦修的消息，可直到十二点过去，秦修都没给她发一条信息打一个电话。
“果然又是我自作多情了！”
虽然她没告诉秦修自己是哪天的生日，但秦修连她在国外的酒店都能查到，怎么会查不到她的生日？
秦修就是不在意她。
秦修就是单纯地想跟她打炮而已。
“亏得我之前还想，要是他今天联系我，祝我生日快乐……”
“你一个人在那儿嘟囔什么呢？”秦燃过来叫她，“大家都等你呢，走，出去玩啊。”
苏映涵就仰头闷了一口酒，过去搂着秦燃道：“走，出去玩，今天不醉不休！”
然而苏映涵千杯不醉，最后喝吐了一桌子人，她都没倒。
还是苏妈妈看女儿这样觉得不行，就连哄带劝的把人带回去睡觉了。
关好门以后，段悦问秦燃：“你跟我闺女闹矛盾了吗？”
秦燃：“这……没有啊。”
段悦：“那我看她这几天怎么不太开心？”
因为秦修出差去了啊，估计今天也没跟苏映涵联系……但这话秦燃肯定不能和段悦说，就花言巧语胡说八道了一通，也把段悦哄去休息了。
酗酒过后总是难免头痛，第二天苏映涵睁开眼，就发现脑袋疼得不行，不过这股疼痛也让她想明白了，她就不应该再对秦修抱有任何幻想，两个人自始至终就只是炮友，等打完这最后一炮，她跟秦修就再也没有任何关系了。
做好了这样的打算以后，苏映涵倒是心情愉悦了，她没有再想起秦修，也觉得自己哪怕再见到秦修也能心如止水毫无波澜。
甚至在秦修出差回来给她打电话约定见面时，苏映涵也做到九笆迩馏叄粑玲叄妩，了心情毫无起伏。
可是一切心理准备在见到秦修的那一刻就忽然崩盘了。
苏映涵看着那朝自己走过来的男人，看着那张脸，心跳又瞬间乱了。
于是苏映涵就被这样不争气的自己给气哭了。
秦修走过来时，正好看到她在抹眼泪，就抬手按了按她的眼尾，问她：“怎么这么爱哭？”
苏映涵也故意气他：“想到等下还要跟你那样，我就觉得好对不起秦燃哥，所以哭了。”
秦修果然撤开了手，脸色也冷了不少。
于是苏映涵就又莫名开心了起来。
但她的开心也没有维持几秒，因为很快，秦修就攥住了她的手腕，大步带着她上了车。
“你要带我去哪儿？”
秦修看都没看她，只声音冷漠：“到了你就知道了。”
苏映涵在心里哼了哼声，心想不是去酒店就是去你家，难不成还要搞出什么花样来吗？
然而事实证明，秦修是真的要搞花样，他没去酒店也没去家里，而且带着苏映涵去了机场。
苏映涵一头雾水。
这是要干什么呀？
难不成打个分手炮，还要去国外吗？
然后就在这样的迷惑不解里，苏映涵被秦修带上了专机，飞机上除了秦修的人还有工作人员以外，就再也没有其他乘客了。
苏映涵真慌了：“你干什么呀？”
不会是要把她给卖了吧？
秦修挑挑眉，不答反问：“怕了？”
苏映涵最受不了秦修这样激她，当即就道：“我才不怕。”
秦修说：“那就好好坐着。”
苏映涵是好好坐着了，不就是去国外或者哪里打个炮呢？说不定秦修就是觉得这是最后一炮了，想要刺激点，于是就打算玩个飞机play呢？
随他去吧，反正自己不怕。
苏映涵系好安全带，把座椅调好，就准备小憩。
然而就在起飞的时候，秦修突然过来解开她的安全带，将她按在了窗口上。
耳边响起巨大的轰鸣，身子也踉踉跄跄，苏映涵被吓得不行，刚想质问秦修他是不是不要命了，就被秦修堵住了嘴。
“唔……”
苏映涵要呼吸不上来了。
干什么呀？
就算真的要玩飞机play，能不能等起飞后飞稳了再进行啊？
可秦修完全不管不顾管.理捌溜柒龄捌饵柒 ，她就那样撬开了苏映涵的唇齿，把粗厚的舌苔伸入其中肆意搅弄。
“唔……唔……”
苏映涵头晕耳鸣，还还怕摔倒，若是在平时她还能咬一咬秦修的舌头要秦修放开她，可是现在她除了抓紧秦修以外，任由秦修肆意接吻以外，再做不出其他的动作。
耳朵越来越疼，身子也在摇摆，呼吸被秦修全部掠夺，仿佛下一秒就要窒息了……
“唔……”
苏映涵被亲到眼前一黑，脑袋里一片空白，她不知道飞机是什么时候飞平的，也不知道秦修什么时候退开，直到秦修拍着她的脸叫了很多声她的名字，她才回过神，然后控制不住地哭了出来。
“呜呜……王八蛋……你王八蛋……”
秦修拿纸巾给她擦了她哭出来的眼泪和鼻涕，然后手指向下，掀开了苏映涵的裙摆。
“不是说不怕吗？怎么吓得湿成这样？”秦修说着就把手指探入了那紧致湿漉的小穴。
苏映涵哆哆嗦嗦地挣扎：“放开我，呜呜……”
还怪她？秦修竟然还怪她？她怎么也没想到秦修会这么不要命，在起飞的时候拉着她乱来啊。
“好紧，”秦修用手掌揉了揉苏映涵的小阴蒂，哄着她道，“涵涵，放松。”
操她的时候就知道叫她涵涵了？平时怎么不叫呢？
苏映涵不管，她就继续哭。
可她无论是阴蒂还是花穴都太过敏感，被秦修带着薄茧的大手一逗弄，就算心里不愿意，身体也下意识的服从了。
秦修耐心地给她扩张完毕，然后戴上了套，把苏映涵转过去，让她看向窗外。
“好不好看？”
秦修这样说着，然后就握着龟头抵在了苏映涵的穴口，挺身一入。
“啊！”
苏映涵忍不住叫喘了出来。
窗外的云好美，仿佛触手可得，阳光倾洒在白云之上，那么近，那么耀眼，是在陆地上完全看不到的景象。
而就在这样的景象里，秦修的阴茎填满了她的穴，然后缓缓抽动了起来。
“啊～”
————
秦总说的分手炮才不是只肏一次而已，涵涵要被带走关起来各种花式挨操了，飞机play只是个开始www
冲冲冲！到610珠继续加更！
第52章 继续高空挨操＋要被哥哥的大鸡巴给操坏了＋上下两张小嘴一起被插（高H）
第52章 继续高空挨操＋要被哥哥的大鸡巴给操坏了＋上下两张小嘴一起被插（高H）
被填满了。
苏映涵的小穴已经二十多天没有挨过操了，秦修不在，她连用按摩棒自己弄自己的心情都没有，就一直禁欲到刚才。
然后刚才，秦修在飞机起飞的时候把她拉起来强吻，强吻过后就插入了她被吓湿的小穴。
现在那根巨大 老-阿/姨八陆七灵八貮柒~的阴茎还在他穴里抽送不停。
“啊～”
苏映涵不得不承认，被肏很舒服，尤其操她的人还是秦修。
如今飞机已经飞稳了，苏映涵没那么害怕，就开始享受起了性爱的滋味。
她趴在窗口上，跟随着秦修的操弄速度摇摆起了腰身，同时也不收敛自己的呻吟。
“啊～好大……好满……我被插的好舒服呀～”
“小浪货。”秦修似乎是轻笑了一声，而后就握着苏映涵的屁股开始大力操干了起来。
苏映涵的穴是很紧，但是经过刚才的小幅度慢插，敏感处被秦修的大鸡巴挨个抚慰，那紧穴就自动自觉地流了水儿，还乖乖地放松了一点由着秦修肆意抽插。
再加上秦修腰身有力，操弄起来并不费劲。
“啊～不要～”苏映涵便又娇喘了起来，“太快了……呜呜……”
秦修并没有放缓操弄的速度，反而用更大的力道反复顶开那娇嫩媚肉，粗喘着贴上苏映涵的耳朵，告诉她：“再叫的骚点。”
“不……唔……”
苏映涵想拒绝，可秦修的大鸡巴猛地往外一抽，又猛地捅入进来，直戳她的宫口，她宫口一麻，尾椎骨一酥，浪荡的话也不自觉地脱口而出：“大鸡巴哥哥饶了我吧～要被哥哥的大鸡巴给操坏了……呜、不要、不要……”
秦修稍微侧身，避开了那娇嫩的宫口，柱身却往旁边一戳，大龟头沿着她穴壁上的敏感带狠狠一刮。
苏映涵的声音便因为这动作又拔高了好几个度。
“啊～啊！太爽了……要坏了……妹妹要被哥哥操坏了～啊！”
秦修本来握着那腰身在苏映涵穴里抽插，可是听到这话，他却忽然停了下来，眯了眯眼。
苏映涵被弄的要上不上要下不下，难受的紧，就回头双眼迷蒙地看着秦修。
“哥哥……”
秦修却一手捏住了她下面的小阴蒂，一手又捏住了他的下巴。
“你叫的是哪个哥哥？”
“是你啊……”苏映涵能感觉到秦修的大鸡巴再往外拔，现在那大鸡巴已经移到了穴口，只有半个龟头还插在她体内，巨大的空虚和瘙痒感让苏映涵难受的想哭，她张嘴咬住了秦修抚在她唇上的手指，同时身下也不住缩紧挽留。
不要走……
不要拔出去……
怎么可以在给她操出了感觉以后，又停下来问她这种问题，然后莫名其妙的就要把鸡巴抽走呢？
不要……
不可以。
她要大鸡巴。
她要秦修的粗长阴茎狠狠地插弄她的骚穴啊！
而秦修还在问：“说，你叫的是哪个哥哥？”
刹那间苏映涵忽然反应过来秦修在意的点，不会是因为她经常在他面前叫秦燃哥，所以秦修才有此一问的吧？
吃醋的男人也太可怕,氿芭儿溜散罢苓散妩.了。
苏映涵只想要鸡巴，于是她毫不矜持，就那样喊了出来：“叫的是秦修哥哥，秦修哥操我～秦修操我，秦修你继续肏……啊～”
秦修的鸡巴再次一捅而入了。
好满。
好撑。
就是这种操弄，就是这种感觉！
苏映涵急促地呼吸着，摇着屁股迎合着秦修的操弄，而秦修就在这个时候猛然加大了力道和速度！
“唔！”
这太突然了。
明明刚才还要操不操，还是她叫了秦修的名字，秦修才肯再次把鸡巴插进来……
可是这一次苏映涵连求饶都没有办法发出来了，因为秦修突然把那只捏过她阴蒂，还沾了许多她骚液的手，猛地插入她的嘴里。
“唔、唔……”
四根手指都进来了，四根手指还在变着法的玩弄她的粉舌，而这个时候她下面穴里插着的那根大鸡巴也没有停止动作，反而越来越凶，越来越快，操的越来越猛！
“啊、唔……”
不行了！
苏映涵要不行了！
上面的嘴被手指占满，底下的嘴儿被大鸡巴操弄，太满足了，也太舒服了，她真的要受不住了！
“嗯～唔～”
啪啪啪的声音不绝于耳，而苏映涵很快就攀登上了高潮。
“啊……”
秦修的手指在这个时候终于抽出去了，可是苏映涵的唇却完全闭合不上了，她被玩的红艳艳的小嘴儿微微张着，里面涎水直流，而下面的小穴更是一塌糊涂。
她喷水儿了。
喷的很多很多，把下面的地面都给弄湿了。
秦修也二十多天没有性生活了，这会儿高潮过后的小穴一挤，他完全受不住，就那样射了精。
只是因为这次带了套子，那精液没有射在苏映涵的穴里。
苏映涵是很久之后才回过神。
她的内裤已经不知道去了哪里，下面是真空状态，而秦修的手就那样有一下没一下地玩着她的穴。
“不要……”
苏映涵夹紧了腿，脸红道。
秦修就问她：“缓过来了？”
说的像是她刚刚被操到不省人事一样……
苏映涵＋芭溜妻灵笆儿漆入群撇了撇嘴，余光却看到了旁边的避孕套。
刚才的触感她其实也感觉出来了，只是这会儿亲眼看见，还是有种很大的冲击。
“这次你怎么知道戴套了？”苏映涵把秦修的手拔出来，哼唧着问。
秦修：“上次你以为自己怀孕，不是还担心到哭了？”
苏映涵惊讶地瞪大了眼睛：“你怎么知道？”
她好像没告诉秦修她以为自己怀孕的事吧。
秦修说：“猜的。”
眼看着苏映涵还是迷迷糊糊，秦修就把她转了个身，让她骑在自己身上，跟自己面对面。
“这也不是很难猜吧？那天你哭着打电话骂我，然后立马给我拉黑，我去找你，你还问我如果你怀孕了我要怎么办？”
苏映涵微赧。
这好像确实有点明显……
不过……现在的情况不一样啊，她吃了大半个月那医生给开的调理身体的药，就算秦修直接射进来，她也不会怀孕的啊……
第53章 空姐就在旁边，而她躲在毯子底下给男人口交＋把那根大屌舔硬后，大屌直直插入了她的嫩穴（H）【610珠的加更】
第53章 空姐就在旁边，而她躲在毯子底下给男人口交＋把那根大屌舔硬后，大屌直直插入了她的嫩穴（H）【610珠的加更】
想到自己现在不会怀孕以后。
苏映涵突然就很想要。
想要秦修再无套搞她一次，然后把满满的、浓稠的白色精液尽数射到她的穴道。
她想要。
反正是最后一次打炮了，再体验一次被内射的感觉应该不是很过分吧？
可是，她要怎么跟秦修提出来呢？
首先，就得否决她上次因为自己疑似怀孕而哭的事情吧。
于是苏映涵就说了：“你猜错了，我上次哭还有骂你都不是因为这个……”
秦修挑了挑眉。
苏映涵就继续拿秦燃出来背锅：“我上次哭只是觉得对不起秦燃哥……啊！”
秦修明显是不想听了，他起身把苏映涵抱了起来，又把两根手指狠狠插进了她的穴。
呜呜……
好舒服～
为什么只是被手指插就舒服成这样啊？
可是不够。
她最想要的不是这个，是秦修无套干她，是秦修把那么一整根粗长的阴茎毫无阻碍地插入她的穴内，和她紧密相贴。
于是苏映涵就一边喘息一边推拒：“不要、不要……秦修，你先放开我……”
“操你的时，玖笆児馏伞粑翎三鹉.候叫的又骚又浪，没有一点不情愿的样子，怎么，苏小姐一下床才能想起来对不起我弟弟吗？”
“你、你……”
秦修语气又不好，扣她穴的动作又凶，苏映涵眼眶一红，就那样被秦修给说哭了。
然而秦修却又在这时把她放在了座椅上，而后又面无表情地掏出来一个套套。
“不用戴了！”苏映涵果然直接说了。
反正秦修这么讨厌，这么凶，还这么说话羞辱她，他们两个人也没有以后了，不如这次她随着自己的心意，想怎么玩就怎么玩，想怎么挨操就怎么挨操。
苏映涵气鼓鼓地说：“你不用戴套了，直接插进来。”
秦修皱起了眉。
“不是想知道我那天为什么哭吗？我告诉你，因为我去医院检查，查出了不孕不育，想到以后生不了孩子太对不起秦燃哥了，所以我就给你打了电话哭着骂了你一顿，怎么了？”
苏映涵一口气说完这些话，就开始喘。
秦修面色复杂地看着她：“你认真的？”
苏映涵：“我当然是认真的，不过你别担心，秦燃哥已经知道这件事了，还说无论我能不能怀孕，他都会跟我在一起。”
秦修脸色又阴沉了下来：“你到底想说什么？”
苏映涵完全不管不顾了，还跟秦修喊了出来：“我就想说我怀不上孩子，你直接肏进来，无套干我啊！”
崩了崩了。
苏映涵喊完就知道，她现在清纯无辜又可人的小白兔形象已经完全崩塌了，可是怎么办呢？跟秦修吼的那一刻她倒是爽了，但现在秦修会不会生气，会不会一气之下就把她从飞机上丢下去？
秦修果然沉默了半天。
苏映涵也在这份寂静里越来越心慌，怎么办，怎么办？要不然她再服软妥协跟秦修继续表演一下清纯无辜可怜可爱的小白兔，说自己刚才只是脑抽了？
可就在苏映涵想着这些的时候，秦修突然把她拉了起来。
苏映涵要哭了。
“不要……”
秦修眉头一扬：“不要什么？”
“不要把我丢下飞机……”
秦修：“？”
秦修意味不明地笑了一下，而后自己坐在了座椅上，把苏映涵按了下去。
苏映涵抬眼茫然地看着他。
秦修就把再次硬起的鸡巴放到她唇边，拍打了两下她细嫩的脸庞。
“舔吧，舔硬了就无套干你。”
“啊？……啊唔……”
苏映涵一脸懵，就在她张着嘴发出疑问时，秦修的阴茎趁机插入了进来。
“唔……”
所以秦修管鲤号吧陆欺零吧貳期是不介意她人设崩塌的事了吗？
苏映涵一头雾水，一边茫然一边握着那根大鸡巴给秦修舔。
“已经硬了。”苏映涵把软软的舌头收了起来。
秦修却又按了按她的后脑勺，说：“不够。”
苏映涵又惊恐的要哭：“我不要再给你深喉了！”
秦修眼角抽搐：“我什么时候要你给我深喉了？”
苏映涵撇嘴：“你就会强迫我，逼着我给你深喉也不一定……”
秦修笑了：“在你心里我就是这样的人？”
苏映涵理直气壮地反问：“难道不是吗？”
秦修用大鸡巴戳了戳她的唇，似乎是在哄她：“继续，舔的再硬点就无套干你的小逼。”
苏映涵就继续给他口。
然而就在这个时候，空姐却突然推着餐车过来了，电光火石之间，苏映涵也不知道自己怎么回事，她第一反应竟然不是起身，而且把旁边的薄毯往自己头上一盖。
“唔……”
空姐应该是很有素质，虽然那毯子底下的人很明显，但她还是波澜不惊地过来给秦修服务，连语调都是平稳的。
苏映涵送一口气，可就在这个时候，压在她脸侧的大鸡巴跳了跳，头顶的男人用同样波澜不惊的语调道：“继续。”
继续什么啊？空姐还在啊？
苏映涵一点都不想在这个时候给秦修继续口，可是她又怕秦修这个不讲道理的人再做出些什么事……
于是她只能委委屈屈地躲在薄毯底下给秦修舔鸡巴。
左边舔一下，右边舔一下，龟头再舔舔……
苏映涵不得不承认，其实秦修的鸡巴也挺好吃的，如果不让她深喉，那她也是愿意给秦修这样舔鸡巴的。
就在苏映涵这样想的时候，头上的薄毯突然被掀开，秦修按着她的后脑勺，就往她嗓子眼处插了插……
“唔……”
苏映涵又被插的眼前冒金星了。
不要、她不要……
好在这次秦修的插弄没有多久，在苏映涵受不了以前，他就把大鸡巴给抽出去了。
紧接着苏映涵被男人强有力的大手提了起来，而那被她舔的滚烫发硬的大屌，就那样直直地，再一次地插入了她的嫩穴……
舒服死了。
果然还是不戴套干更爽一点。
————
小说情节请勿模仿呀！
现实里真的要好好戴套，要不然就可能会意外怀宝宝……
还有别忘了继续管理捌流柒龄.叭而柒 偷猪给我呀我的宝贝们！
第54章 飞机上骑乘＋窗口抱操＋父女play，爸爸操的骚女儿好爽，骚女儿的嫩逼要被爸爸给操破了（高H）
第54章 飞机上骑乘＋窗口抱操＋父女play，爸爸操的骚女儿好爽，骚女儿的嫩逼要被爸爸给操破了（高H）
在飞机上骑乘，这种感觉实在是太难以描述了，空姐不知道什么时候离开的，现在他们身边又没有了人，苏映涵便放肆了起来，开始按着秦修的肩膀起起落落。
舒服～
好舒服～
大鸡巴破开层叠的媚肉插进来，划过敏感点，再顶到深处的宫胞，实在是太爽太舒服了。
以往她还顾忌着自己的人设不敢乱来，现在反正她的人设都崩了，那她就彻底不管不顾了。
她要自己掌握节奏，要自己在上面动，她要用小穴变着法的套弄秦修的大鸡巴，舒服了就顶着那一个地方磨磨，累了就稍微停下来歇歇。
她还要喊，她还要喘：“嗯～啊～大鸡巴把我操的好舒服，我好喜欢大鸡巴～啊！啊！就是那儿！哥哥顶到妹妹的骚点了～好爽，好舒服呀～啊！”
秦修的眸色一点一点的变得幽深，他就那样看着苏映涵动，看着苏映涵喘，一直到苏映涵动累了，喘累了，趴在他肩膀上娇娇软软地抱怨：“好累啊……你怎么都不动，你是不是不行了？”
说这种话是要付出代价的。
下一秒，苏映涵的裙子就被从上面扯开了，bra被丢到了不知道哪里，奶子被男人咬住，紧接着一双有力的大手握住她的腰身，那埋在她体内的硕大凶悍阴茎也跟装了电动马达一样动作了起来。
“慢点～慢点～”
这一下子苏映涵就觉得不行了。
她想不通，秦修明明还在坐着，怎么就能挺动腰身挺动的这么快？腰力就这么强大吗？
但是很快苏映涵就没法思考这些了。
秦修不止腰力过人，臂力也出奇地好，他握着苏映涵腰身的手移向苏映涵的屁股，然后抬着那屁股就开始起起落落。
“啊～不行了……不！”
苏映涵是真的不行了。
秦修抬的太高，落的太狠，以至于插在她体内的鸡巴每一次都重重划过敏感点，再顶到宫胞。
太刺激了。
太过火了。
苏映涵被弄的仰头尖叫：“慢一点，慢一点啊～秦修！我要去了，要去了啊～”
苏映涵并不只是说骚话，在这样强力凶猛的操弄下，她真的很快就达到了高潮，然而秦修并没有因为她高潮了就放过她，反而又抬起她的屁股，再握着她的屁股往那根大鸡巴上狠狠一落！
“啊～”
大鸡巴太硬太强悍，就那样破开了高潮过后紧缩的媚肉，直直地抵达了宫胞口，而这并不是停止，这场性爱也没有到尽头。
秦修在龟头顶到了宫胞口以后，竟又是腰身一挺，将自己的大玩意直接操入了苏映涵的子宫。
“啊！”
苏映涵的穴内涌出了大股大股的水儿，眼前也是一片白光，什么都看不见了。
“爽吗？”
秦修等她穴道内的扣扣芭溜妻灵芭貮漆，收缩过去，又顶了顶那更幼嫩更光滑的地方。
苏映涵又疼又爽，被操的哆哆嗦嗦的说不出话。
“问你话呢，爽吗？”秦修又是用力一挺，这次差点没把蛋蛋都塞进去。
苏映涵的眼泪就瞬间下来了：“呜呜呜呜……被操开了，子宫又被操开了……”
“看来是爽了。”
秦修咬了咬苏映涵完全硬起来的乳尖，又捏了捏她那一对大奶子，最后把苏映涵抱起来，按在飞机窗口开始了新一轮的操弄。
“不要～”
苏映涵是真的被操怕了。
刚才高潮过后破开子宫的感觉太刺激太可怕，她已经完全不敢再尝试一回了。
可秦修就继续操，还恶劣道：“求我，说不定你求求我，我就能放过你。”
苏映涵就呜呜咽咽地求他：“求哥哥放过我……”
“好紧……”秦修被那穴肉吸的头皮发麻，喟叹过后又轻笑，“换个说话，哥哥这个词我听够了。”
那你还要听什么啊？
苏映涵刚高潮没多久，身子正是敏感的时候，而偏偏在这个时候，秦修又把鸡巴拔到了穴口处，再往里狠狠一捅，破开了媚肉不说，还直接顶开了宫胞口！
“啊～”苏映涵顿时尖叫了起来，求饶也脱口而出，“爸爸不要再操了，爸爸要把女儿给操坏了～啊！”
秦修的鸡巴明显又硬了一点，眼眸里的神色也越发兴奋，他甚至还鼓励性的亲了亲苏映涵的唇，跟她道：“就这么喊，继续。”
大鸡巴还在穴里捅着，甚至连宫胞口都被男人给操开了，可以相对自由的出入，苏映涵爽的不能自己，终于还是放浪地喊了出来：“爸爸操的骚女儿好爽，骚女儿的嫩逼要被爸爸给操破了～啊！爸爸不能再操了呀～”
“你这小逼明明紧紧地缠着我的大鸡巴不放，真是不要了吗？”
“唔……不要……”
秦修又是一轮抽弄，然后反问：“不要？”
苏映涵已经完全被他给操开了，现在不仅不想不要，还想秦修捅捅他忽略的敏感点。
“呜呜……爸爸不要只操那里……骚女儿穴里全都痒呀……爸爸给我大鸡巴！爸爸再捅捅别的地方～啊！”
秦修满足了她。
龟头下的肉绫从苏映涵瘙痒的地方一一划过，苏映涵的嫩逼没有一处不被秦修肆意操弄亵玩过。
“爸爸～嗯……爸爸操的太猛，女儿要到了，女儿要到了呀～”
苏映涵喊完这句话没多久就再次达到了高潮，而这一次秦修也没有忍耐，在小穴绞紧了鸡巴的同时，他也把精液射了出来，全射给了苏映涵的小穴。
苏映涵的小嫩逼再一次被浓精填满了。
第55章 囚禁预备
第55章 囚禁预备
苏映涵处于高潮的快感里久久不能平复，就那样趴在秦修的身上舒服的睡着了。
秦修把阴茎拔出来以后又叫了苏映涵两声，见苏映涵没有反应，他就没再大幅度动作，只把旁边的毛毯拉过来，给苏映涵小心翼翼的盖在了身上。
一直到^韭把貳溜散把伶叄舞。 苏映涵睡醒。
“唔？”
秦修摸了摸苏映涵的后脑勺，声音低沉：“醒了？”
苏映涵迷糊着爬起来，这才发现自己还睡在秦修身上，而秦修之前射进去的精液，也因为她这一动作而顺势滑出了穴口。
很奇妙的感觉。
有点爽。
也有点羞人。
秦修又摸了摸她的脸，问她：“饿不饿？”
干嘛又这么温柔啊。
苏映涵瞪了瞪秦修，告诉他：“我不饿。”
然后肚子就不争气地叫了一声。
“我叫人来给你送餐。”秦修道。
苏映涵扁了扁嘴，没再说什么，毕竟亏待了什么也不能亏待自己的肚子。
虽然她吃过的飞机餐都难吃的很，不过秦修叫空姐送上来的这份，却意外地很好吃。
苏映涵开开心心地把饭吃完了，擦了嘴，拍了拍自己的小肚子，这才反应过来自己还没穿内裤。
穴里的精液也还没有清理干净……
“你到底要带我飞去哪里呀？什么时候才能落地啊？”苏映涵忍不住问了。
秦修说：“到了你就知道了。”
苏映涵就又撇了撇嘴。
可苏映涵也不知道飞机究竟是什么时候降落的，因为她吃完了以后没多久就又困了，于是便很快就睡着了，甚至连飞机降落的巨大动静都没能给她吵醒。
是秦修给她抱下飞机的，等苏映涵再次醒来的时候，她人已经在车上了。
外面道路两旁有些空旷，长长的一条路，也不知道要通去哪里。
苏映涵有点慌，就问秦修：“你不会要把我给卖了吧？”
秦修说：“不会。”
苏映涵：“真的吗？”
秦修：“我还没操够。”
苏映涵哼了哼声，转身去看窗外的景色，反正她来的时候已经告诉秦燃她是跟着秦修走了，如果她丢了，秦修也别想好过。
但秦修似乎真不是想卖了她。
秦修带他去了一个风景秀美有着古希腊风格的小镇，小镇很别致，也很有趣，苏映涵来了兴致，就想到处逛逛。
秦修给否了。
苏映涵气鼓鼓地瞪她：“为什么呀？为什么我不可以逛？”
秦修靠近她，低头，跟她，扒流欺凌把貳期`进群道：“你没穿内裤。”
苏映涵的脸腾地一下就烧起来了。
她还是跟着秦修去了附近的一栋独立别墅，等她洗好澡换好衣服，秦修也收拾完毕，并且伸手要带她走。
苏映涵这下不仅脸红，心还跳了，声音也弱弱的：“你对我伸什么手呀？”
秦修说：“带你逛逛。”
苏映涵就略带矜持地把手递过去，然后被秦修一把握住。
逛街还是很愉快的，苏映涵一直从太阳高悬玩到太阳下山，还让秦修帮自己拍了很多照片。
“开心吗？”回去的时候秦修问她。
苏映涵点了点头，眼睛亮亮的。
她还真没想过打分手炮还附带外出旅行的，不过看秦修认真体贴的样子，该不会是不想跟她断，所以在哄她吧？
秦修说：“开心就好。”
然后带她回了别墅挨操。
那根硬挺的阴茎从后头插入的时候，苏映涵不得不承认，自己有一点点的动摇了。
最后秦修操完了她，给她戴上了一条黑色丝带。
苏映涵声音软软黏黏的：“干什么呀，看不清了。”
秦修亲了亲她的脸，跟她道：“带你去个地方。”
苏映涵感觉自己又被带上了飞机。
不对，听这个动静，又好像是直升机。
直升机也飞了没有多久便降落了，而后苏映涵便被秦修抱了起来。
因为全程蒙着眼睛，苏映涵也不知道这是在哪里，直到到了房间，秦修给她撤了眼罩，她才看清了四周。
什么啊，不就也是普普通通的套房吗？她还以为秦修要玩出什么花样来呢，结果给她抱来抱去，就是为了换一个床操她？
苏映涵理解不了。
直到她的手腕被秦修用手铐铐在了床头。
“唔？”苏映涵茫然地看着自己身上的男人，不解地问，“这是要干什么呀？”
秦修把衣服一脱，拉链一解，巨大的阴茎再次没入那粉嫩紧致的小逼。
秦修说：“操你。”
第56章 被男人铐着手铐操了一通，第二天睡醒才发现自己被囚禁了（H）
第56章 被男人铐着手铐操了一通，第二天睡醒才发现自己被囚禁了（H）
苏映涵在这个时候完全没意识到危险的存在。
她只觉得很爽。
秦修的大鸡巴在射过了一回后仍然很硬，这会儿硕大的肉根又满满地插进来，爽的她腿肚子都在打颤。
“理嗯～”
只有一点，她现在两只手被并在一起铐在床头，这个动作让她不是很舒服。
苏映涵就想挣扎，还下意识地跟秦修撒娇：“手铐可以解开吗？”
秦修说：“不可以。”
然后那根粗长的大鸡巴又是往里狠狠一挺。
“嗯、啊～”
宫胞口又被顶到了，苏映涵舒服的不得了，就没再管手铐的事。
铐着就铐着吧，偶尔尝试一下被手铐铐着的感觉，其实也不是不可以。
苏映涵就跟随着秦修操弄的幅度，一边喘着一边迎合，而秦修也抓住了她的两边大奶，一边揉奶一边操。
其实就是传统的男上姿势，可不知道是因为被秦修大力揉弄着两边乳肉，还是因为双手被铐在一起，苏映涵总觉得这次被操感觉尤为新奇。
“啊～慢点、慢点……啊……”没被操多久苏映涵就受不住了，带着哭腔哀求，“你别这么快呀……唔、小穴要被你给操破了……”
不知道是她的哀求起了作用，还是秦修也干累了，他的动作停了下来，也放开了抓着苏映涵奶子的手。
苏映涵终于能够歇口气。
然而秦修只是换了一个姿势，他把苏映涵掉下去的两条腿捞起来，摆成M型，然后鸡巴往外一抽，又往里狠狠一入。
“啊！”
苏映涵的尖叫瞬间拔高。
秦修的动作又快了起来，这一次他没有看苏映涵的脸，而是一直在观察苏映涵那粉嫩的小穴，明明是那样小的一个口，现在却被撑得这样大，甚至能够完全容纳他的一整根阴茎。
好神奇。
也好漂亮。
“哈～啊～”
穴里的嫩肉不住吸吮着插进来的大鸡巴，而苏映涵也发出了舒爽的呻吟，秦修像是得到了鼓励一样，他越操越猛，每一次龟头都直直划过苏映涵的敏感点，把苏映涵一点点的送上了快乐的巅峰。
“要到了！秦修～啊～我要不行了……啊！”
随着苏映涵呻吟的拔高，她浑身抽搐着达到了高潮，而秦修也再次把精液射入了她的穴中。
苏映涵爽到眼前一片空白，又那样舒服的睡了过去。
事后秦修是怎么给她清理的，又发生了什么，苏映涵全都不知道，她就那样一觉睡到了天亮。
昨天被操的很爽，睡的也很爽，苏映涵心满意足，于是醒来以后她就幸福地伸了个懒腰。
可就在这个时候，苏映涵发现不对劲了。
怎么会有铃铛的声音？还有手腕上这冰冰凉凉的触感是什么？不对……不光是手腕，还有脚腕也是……
苏映涵茫然地睁开了眼，又茫然地看着手脚上绑着铃铛的银环以及银环上头的锁链，彻底懵了。
怎么回事呀？
难不成秦修昨天手铐play没玩够，今天又想跟她玩锁链play？
苏映…杦玐尓骝叄玐绫叄梧……涵气鼓鼓地想把手环和脚环解开，可无论她怎么努力就是解不开。
苏映涵越想越生气，就跳下床打算找秦修理论，结果没走两步，就因为锁链的桎梏而整个人摔倒在了地上。
“好痛……”
苏映涵疼得眼泪都要出来了。
秦修干什么要这么欺负她呀？
就在她准备爬起来的时候，房门突然被人推开了，从苏映涵下巴着地的角度看去，只能看见那双做工精致的皮鞋，以及那条剪裁得体的西装裤。
————
我的傻女鹅到现在才终于发现自己上当受骗了
第57章 一边让她吃饭一边又玩她的奶子，最后还没吃饱就又挨了操＋手腕脚腕都带着锁链和铃铛，一挨操就叮当响，好不淫靡（高H）
第57章 一边让她吃饭一边又玩她的奶子，最后还没吃饱就又挨了操＋手腕脚腕都带着锁链和铃铛，一挨操就叮当响，好不淫靡（高H）
苏映涵终于意识到不对了。
秦修把她锁起来可能并不是想跟她玩什么play，而是要真的禁锢她的自由。
于是苏映涵就慌了。
她撑着身子爬起来，看着眼前的秦修，坐在地上可怜巴巴：“你、你绑着我干什么呀？”
秦修蹲下身来，单膝着地，大手抚上了她的脸颊。
秦修问她：“饿不饿？”
此刻此刻的秦修一点都凶神恶煞，甚至还带着说不出的温柔，可他一这样，苏映涵更慌了。
“秦、秦修……”
“嗯？”
“我、我手腕痛，脚腕也痛，你可不可以帮我把上面的锁链解开啊？”苏映涵这话说的小心翼翼，语气当中既有楚楚可怜，又有柔弱乖巧，再配上那张过分清纯漂亮的脸蛋，基本上是个男人都会为她动容。
可秦修却笑了一下，说：“不可以。”
苏映涵一下子就哭了。
秦修现在的样子好可怕啊，为什么啊？明明还是那么帅的一张脸，怎么就给人一种很变态的感觉呢？
“别哭。”秦修把她抱回到床上，又俯身轻轻吻去了他眼角滑落的泪珠。
“你、你别这样……”
你这样更像变态了啊……
当然在这个时候苏映涵也不敢刺激秦修，她就往外推着秦修，继续试探：“那你可不可以告诉我，你为什么要绑着我啊……”
“因为喜欢你。”
苏映涵呆住了。
眼前那张俊颜还是帅的无可挑剔，被那样专注深邃的眼神一看，怕是石头都要为此动心。
苏映涵不可自抑地脸颊发红心跳加速。
可跳了^韭把貳溜散把伶叄舞。 一会儿她又觉得不对。
什么呀，秦修竟然喜欢她？还是不对，就算秦修喜欢她也不能把她给绑起来啊，苏映涵心里乱七八糟的，一会儿因为秦修那句喜欢而小鹿乱撞，一会儿又因为自己现在的处境而迷惑不已。
可秦修说完那句话就没再表示什么，他只是叫人把饭菜端了上来，然后又把苏映涵抱在了怀里，一口一口地给她喂饭。
苏映涵脑袋里嗡嗡的，她这么被秦修喂着吃了一会儿饭才发现不对，就制止了秦修：“你、你别这样，我还是自己来吧……”
秦修就把碗和餐具都递到了她手里。
苏映涵小小口地喝了下粥，然后松了松气。
秦修都让她自己吃饭了，看来也没有为难她的打算呀，说不定一会儿她再跟秦修好好说说，秦修就也能把她放了呢？
说不定这就只是秦修的一个玩笑。
可就在苏映涵放松警惕的时候，她身上真丝睡衣的肩带突然被人拉扯了下去。
“啊～”
然后一双大手就从背后伸进来，揉上了她那对圆润丰满的大白兔。
“你、你干什么呀？”苏映涵真的要哭了。
秦修却一边用手指挂弄把玩着她的乳珠，一边告诉她：“好好吃饭。”
呜呜呜呜。
哪有人被玩奶子还能好好吃饭的？
苏映涵的乳房本来就敏感，特别是乳尖，被秦修这样玩着，她的小穴都已经不自觉地出了水儿。
“不要、不要……”苏映涵边喘边拒绝。
可秦修却吻上她的耳侧，温柔地威胁：“不好好吃饭就把你关在这里一辈子。”
苏映涵哭唧唧：“你不能这样……”
秦修又是两手分别抓起一大片乳肉，再让那乳肉从自己指缝划过，最后再用两根手指夹住挺起的乳头，往起一拔。
“啊～”
太爽了。
被玩奶子真的很爽啊。
苏映涵根本控制不住自己拿碗的手，整碗粥就那样洒在了身上。
“涵涵，”秦修拨着她的乳尖，热气和轻笑一起传入了她的耳孔里来，“你真是太不乖了。”
说着秦修就把那碗和餐具捡起来放在一边，然后又将苏映涵的真丝睡衣扯开。
他在舔她。
秦修在舔她。
那些粥黏黏糊糊地掉在她腿上胸上，秦修就从下到上一点点的舔去，再吞吃入腹，一副完全不计较的样子。
可他越是这样苏映涵越觉得变态。
他越是变态，苏映涵越是害怕，但同时她的身体又温驯地迎合着这样变态的玩弄。
“不要、不要……管理捌流柒龄.叭而柒 ”
苏映涵真哭了，可底下的小穴却也流了水儿。
秦修就笑了。
“涵涵好骚。”说完就一把分开苏映涵的腿，强势地将舌头覆盖上了那粉嫩柔软的小花唇。
“哈啊～啊！”
那条粗厚的舌头变着法的在她花穴上舔弄，无论是阴蒂还是大小阴唇以及花道，全部无一幸免被秦修肆意侵略占有，甚至那还不到一个手指头的花穴都被秦修给舔开，阖动着想要更多。
然而这还不是最羞耻的。
最羞耻的是绑在苏映涵手腕和脚腕上的铃铛，她稍微一扭腰一动弹，那清脆的铃铛声就会响起来。
太羞耻了。
她从来不知道这种铃铛声竟然也能成为羞耻的象征。
“不、不要……”苏映涵再次又哭又喘了起来。
“好神奇，”秦修吃够了她的穴，就把唇舌退开，手指插了进去，“这么小的地方，却能把我的大玩意全部吞下去。”
苏映涵只能捂着嘴摇头，才不至于叫的更骚浪。
她不拒绝的结果就是秦修埋进去一根手指后又加了一根手指，然后是第二根，再然后是第三根、第四根……
等那本来只有一指宽的小口被撑到四根手指都能抽插自如，秦修就换上了自己的大鸡巴，把龟头往穴口一放，然后狠狠插入。
苏映涵就再次尖叫了起来。
好爽啊。
大鸡巴那么大，把她穴里所有的褶皱都给填平了，骚浪的地方被抚慰，空虚的地方被狠狠占有侵略，舒服……舒服极了……
可是不可以呀。
耳边那一阵阵清脆的铃铛声还有手腕上冰凉的触感都在提醒苏映涵，她现在还在被秦修囚禁，甚至连饭都没有吃饱就不明不白的挨了操……
“不、啊～不可以～”
秦修却在这个时候抱起了她，吻上了她的唇。
“唔～”
大鸡巴也因为这动作埋的更深了。
“嗯～唔……”
秦修又抱着她挺动腰身变着角度的操了一会儿，然后停下来问苏映涵：“现在还不可以吗？”
苏映涵被大鸡巴操服了，明知道此刻她不应该也不能顺从，可她还是扭着屁股喊了出来：“好爽呀～大鸡巴操的我好爽啊……呜呜、老公操我，老公再操操我吧，求求老公了……”
秦修的回应是把她按在墙上一顿猛干。
第58章 威胁式求婚＋射了她一肚子精液后用塞子堵住，要她对着镜子射尿，尿液和精液一起喷了出来【640珠的加更】
第58章 威胁式求婚＋射了她一肚子精液后用塞子堵住，要她对着镜子射尿，尿液和精液一起喷了出来【640珠的加更】
那一上午，苏映涵和秦修解锁了在床上的各种姿势。
秦修的大鸡巴反反复复地操开她的扣扣芭溜妻灵芭貮漆，小穴，又一次又一次地中出内射，她被送上了无数次的高潮不说，还被秦修给灌了一肚子的精液。
“唔……”
没吃饱饭就挨操实在是太疲惫了，苏映涵受不住，就又一次昏睡了过去。
醒来之后，苏映涵发现自己肚子还鼓着，直接就被气哭了。
她这才不是吃饱了撑的，实际上，因为早上就没吃多少饭，她到现在还是饿得，至于肚子会鼓，那完全是因为秦修射到她穴里的精液没有排出去，穴口还被人给恶意地用塞子堵上了。
苏映涵想也不想就知道这又是秦修干的好事。
可是秦修为什么要这么对她啊？
苏映涵想不通，就要去找秦修理论，可这一次她还是没走两步，就又被手腕和脚腕上的锁链限制的动弹不了。
秦修这个王八蛋！
是不是自己就不应该那么温驯顺从？自己上午那么乖，那么软，还那么配合秦修的操弄，结果就只是让秦修更加变本加厉，那是不是说明她这个态度根本不对？
她就应该凶一点，狠一点，才能让秦修有所顾忌然后放了她。
苏映涵深吸了一口气，就开始喊：“秦修！”
秦修像是在随时等着她的呼唤，她这么一喊，秦修就推门进来了。
苏映涵凶巴巴地瞪着他，开始质问：“你到底是什么意思呀？我告诉你，我可是苏家唯一的千金大小姐，你这种捆绑play，让我陪你随便玩一会儿还可以，你要是真敢这么一直捆着我，我爸我妈不会放过你的！”
秦修不紧不慢地朝她走来，再次抚摸上了她的脸。
男人声音低沉，还带着点浅浅笑意：“你真可爱。”
苏映涵又开始慌了：“你、你……你要是再不放开我，秦燃哥就会发现不对，秦燃哥也不会放过你的……”
“涵涵，”秦修挑起了她的下巴，再次吻上了她的唇角，声音轻的像是呢喃，“这个时候，我不想从你口中听到其他男人的名字。”
说完那舌头就强势凶猛地侵入了进来。
苏映涵想咬。
苏映涵是真的想咬。
可是想想她上一次咬了秦修，不仅没有什么用，非但没让秦修停止吻她这件事，还逼的秦修在楼道里就直接操了她……
现在她被秦修弄到了不知什么地方，身边也没有个帮手，万一秦修再发疯要拿她怎么样，那她是完全没有办法抗争的……
苏映涵就没咬下去。
实际上，她很快就被秦修的吻技所折服了，等秦修退开的时候，她一副被吻懵了的模样。
“总呆在房间里确实不好，”秦修似乎是因为这一吻而心情不错，他抬手揉了揉苏映涵的脑袋，又语气温柔地哄她：“我带你出去转转好不好？”
苏映涵当然是同意了。
现在被困在这个房间她都要憋屈死了，出去转转虽说不一定能逃，但是了解一下这个地方还是很有必要的。
可被秦修抱着出去以后，苏映涵才知道什么叫绝望。
不是因为秦修出去的时候又给她换了一种锁着两只手腕的链子，而是外面那是茫茫的一片海域啊！
怪不得那个时候秦修趁着黑夜把她蒙住眼睛带上了直升机……
 企鹅号笆陆期零钯貳期，原来就是要把她困在这个鸟不拉屎的小破岛！
“秦修……”
“秦修哥……”
苏映涵害怕了，苏映涵服软了，“你带我回去好不好，我不喜欢这个地方。”
秦修问：“回房间吗？”
苏映涵想打死他！
她说的分明不是这个意思啊！
“不是，”苏映涵仍然耐着性子哄秦修，“我的意思是，你带我回家，我不喜欢这个岛……”
秦修坐在椅子上，给苏映涵倒了一杯果汁，递给她，“那回去以后，你跟秦燃解除婚约，嫁给我。”
苏映涵几乎是条件反射一样直接回答：“那是不可能的！”
秦修给她递果汁的手一顿。
苏映涵也意识到自己态度有问题，就又放软了声音，继续好声好气地跟秦修道：“你不能这样，秦修，你明明答应的，我再给你操一次，跟你打一次分手炮，我们就不再纠缠不再有纠葛，现在我都给你操了好多次了，你为什么还不肯放过我？”
秦修把杯子往桌子上一放，脸色沉了。
苏映涵就委屈地看着他：“男人要说话算数的，难不成你后悔了吗？”
“不，”秦修一副漠然的语调，“我骗你的。”
苏映涵一噎。
骗她的？
秦修就没打算跟她打完分手炮就分手，还故意设计陷害她？
苏映涵突然反应过来，秦修出差的大半个月估计也不是真的出差，而且在筹谋怎么把自己哄骗过来……
怎么自己就这么傻？
怎么自己就蠢蠢的上当还主动往套里钻啊？
就因为秦修长得帅，所以自己就对他一点防备都没有吗？
苏映涵要哭了。
而秦修却在这个时候揉上了她的肚子。
“这里面还有我的东西。”说着秦修就把手掌完全覆盖上去，用力一压。
“啊！”
苏映涵又难受又爽，顿时有了一种难以描述的感觉。
“别，秦修，求你了，我、我想去洗手间……”
秦修没有回答，却把她抱了起来，带到了别墅二楼的浴室。
那浴缸所在的方向有一面大落地镜，秦修就抱着她去了那里，然后用小儿把尿的姿势抱着她，要她对着镜子尿。
苏映涵要哭了。
别说这个姿势本来就羞耻，就是那面大镜子照着，加芭溜妻玲芭贰漆入婆群她也受不了啊。
“我不要，我不要！”
苏映涵开始挣扎。
秦修却贴着她的耳边，轻轻地发出了一个单音节。
“嘘……”
苏映涵实在是憋了太久了，现在又一肚子精液，秦修的那声嘘，对她来说就是一个导火索。
所以紧接着苏映涵就爆了炸了。
“啊～”
她尖叫着尿了出来。
对着镜子，对着镜子的秦修，苏映涵射出了一股一股的尿液，更糟糕的是，在这个时候，堵着她花穴的塞子也掉落了出来，那穴里被秦修射满的精液，就随着苏映涵尿尿的动作喷了出来。
苏映涵羞耻的完全不敢睁开眼。
尿完了以后，她生理上舒服了，心理上却想死。
秦修怎么可以这么对她？
苏映涵想忍，她咬着唇，还是没忍住哭出了声。
可秦修却一点都不知道怜香惜玉，还把不知道什么时候重新硬起来的阴茎再次塞入她的小穴。
第59章 对着镜子插穴，逼她睁开眼看自己骚浪的样子＋把她操爽精液内射后再次求婚（高H）
第59章 对着镜子插穴，逼她睁开眼看自己骚浪的样子＋把她操爽精液内射后再次求婚（高H）
太漂亮了。
那微微鼓起的花阜，那粉嫩娇软的花唇，还有那一收一缩阖动着的穴口，无一不让秦修流连忘返移不开视线。
秦修就一直盯着镜子里女孩的秘密花园，他看着女孩对着镜子射了尿，看着那白浊从女孩的穴口流出，他想到那是他不久之前射进去的东西，再看到女孩尿道和小穴两处齐喷，当场就兴奋的硬了鸡巴。
他把女孩的一只腿放下来，解开拉链，鸡巴拿出来再插进去，女孩娇喘着、呻吟着，断断续续地说他是变态，而秦修没法反驳。
苏映涵说得对，或许他真的是个变态。
“不要……呜呜……我不要了……”
苏映涵被操的哭喘了起来，她想不明白，为什么秦修上午刚操过她，这会儿就又硬了起来啊。
明明都已经在她穴里射过那么多了，现在她穴里的精液还没完全流出来，秦修就又操进去了……
“呜呜呜……”
龟头底下的那一圈肉绫狠狠划过敏感点，苏映涵被刺激的尖叫出声，又摇着头喊不要。
“不可以不要。”
秦修却贴着她耳边说了这样的话，然后又把她两条腿抱了起来，对着镜子就那样开肏。
“啪、啪……”
这一次秦修操的并不快，但是却很用力，每一下操弄都缓缓顶开紧致的穴肉，一直到达深处底部。
苏映涵很快就管喱坝陆期零吧貳期被操的又来了感觉
“嗯～哈～”
秦修就在这个时候贴着她的耳边引诱：“涵涵，把眼睛睁开。”
苏映涵眼睫阖动，缓缓地睁开了一点眼睛，就是那么一点缝隙，她就看到了镜子里那个淫靡的自己。
不要、她不要……
那样的自己简直太浪荡了，她不要看。
苏映涵呜呜地哭着，就又抬手捂住了脸。
透过前面的落地镜，秦修完全能够看到她的一举一动，见到她做了这样的动作，秦修眼神一黯，凭借着强大的臂力把苏映涵抱抬了起来，鸡巴也抽到了穴口。
然后再狠狠往里一捅，直戳宫胞口。
“啊～”
苏映涵被操的身子晃动，不得不把手拿下来扶着秦修的胳膊，秦修却在这个时候又加重了声音命令：“把眼睛睁开。”
“不……”
埋在身体里的性器又是狠狠一操，秦修说：“睁开！”
苏映涵还是睁开了。
透过了镜子，她看到了双颊酡红长发凌乱的漂亮女孩，看到她丰腴的身子，细白的皮肤，两个大大的乳尖挺立在雪峰之上，犹如初冬绽放的红梅。
“呜呜……”
苏映涵哭的更厉害了，但秦修并没有因此而放过她，秦修甚至又重重操了几下，逼她继续往下看。
“看到了吗，涵涵，你的小穴现在正紧紧咬着我，很漂亮，也很好看。”
苏映涵透过朦胧的泪眼看下去，就看到了那泥泞不堪的穴口。
好淫靡啊。
那原本粉嫩干净的地方，现在被白浊和骚浪的汁水弄的不堪入目，那原本一丁点的小口，现在却插着那么大一根庞然大物……
“嗯～我不要……”苏映涵边哭边喘，“我不要看了，我不要……”
“看着，”秦修却又发了狠，操她的力道又快又深，“好好看着我是怎么操你的！”
“啊～”
“哈……啊！不……嗯、啊～太快了……太快了呀……要受不住了～啊～”
秦修手臂的力道太惊人了，用这样的姿势抱着她，还能操的又快又猛，苏映涵被操的脑袋里一片晕眩，眼睛里全是白光，没一会儿就又达到了高潮。
“啊……”
可秦修并没有因为她高潮了就放过她，相反地，秦修更加变本加厉，在尝过了高潮以后穴肉收缩着吸吮鸡巴的快感后，他就再次挺腰，再苏映涵的穴里抽插操弄了起来。
只是这一次秦修换了个姿势，没有再继续抱着她，而是给她按到了浴缸里，把她的身子紧紧地贴在那片冰凉的镜面上。
太过分了。
秦修怎么可以这样过分啊？
镜面那样凉，身后的胸膛和插在身体里的性器却又那么滚烫，这样仿佛冰火两重天一zl样的体验，谁能受的住啊？
“呜、啊……慢点……慢点呀、呜呜，秦修、你撞到我的胸了，胸好疼啊……啊～”
苏映涵就不应该提胸，虽然因为秦修过大的力道，她胸撞到镜子上，疼是事实，可因为她这么一提，秦修却直接抓住了那被镜子撞的通红的双乳。
“呜……”
秦修揉她的奶子就算了，还揪她的奶头……
苏映涵现在胸更疼了。
“奶头也痒了吗？”秦修还这样问她。
“啊～”苏映涵咬唇否认，“不是，才没有……”
秦修就把她身子调转了过来，再次抱起插入，然后正面吃她的奶子，边吃边操！
“啊～”
太爽了！
也太刺激了！
就算苏映涵不想跟秦修留在这个小岛，想要逃离，也不得不承认，被秦修操干的感觉实在是太爽太舒服了。
“啊～”
女人的喘息和操穴的淫靡水声混合在了一起，不知道过了多久，随着男人的一声闷哼，苏映涵达到了高潮，那精液也尽数射在了她的穴中。
“嗯……”
苏映涵还沉浸在余韵里无法自拔，就又在这个时候听见秦修说：“现在，还要不要嫁给我？”
第60章 答应了秦修的求婚，继续挨操
第60章 答应了秦修的求婚，继续挨操
苏映涵被操懵了，秦修又问了这样的问题，她一下子根本没有办法回答。
秦修就又轻吻了下她的嘴唇，再次问她：“要不要嫁给我？”
苏映涵不知道。
按理说秦修对她做了这样过分的事，她应该生气，应该讨厌甚至恨秦修的。
秦修多坏啊。
床上不体贴，从来不会好好表达，还骗了她。
明明说好打完分手炮就一拍两散，结果却把她带到这个地方，用孤岛囚禁，又锁链和手铐捆绑。
可是、可是对着这样一张脸，她却完全讨厌不起来。
或许她是真的被操懵了吧，现在她脑袋里浑浑噩噩，晕晕乎乎，还有一点说不出来的伤感和落寞。
然后就在这样说不出的氛围里，苏映涵的肚子突然传来“咕噜”一声响。
很响，也很亮，明显就是被饿坏了才能发出来的动静。
苏映涵瞬间便有了理由逃避，她委屈巴巴地抬起眼，揉着憋憋的肚子看向秦修，声音娇软：“我饿了。”
苏映涵太清管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，楚自己的优点了。
她眼睛灵动而水润，那样仰头看向男人的时候，太容易让男人心软。
秦修也不例外。
就算有千万种思绪和想法，他也还是放下了一切杂念，带着苏映涵去吃饭了。
苏映涵不觉地松了一口气，就连她自己也不知道为什么。
看着远处的辽阔海面和柔软的金色沙滩，感受着飘进来的一点海风，苏映涵终于吃了顿饱饱的饭。
饭后秦修给她亲手换上了衣服，是一套清新而又合身的沙滩长裙，手铐和锁链没有再扣，苏映涵还问了一遍：“这次不怕我跑了呀？”
秦修看向她，冷静道：“没有船，也没有直升机，四周都是海，你跑不了。”
苏映涵：“那你就不怕我跳海逃跑？”
秦修眼角微微抽搐，但还是回答道：“你不会。”
苏映涵也不知道哪根筋不对劲，非要故意刺激秦修：“那说不定我为了秦燃哥，就是可以……”
秦修再次沉下脸，还冷声道：“要不然我还是给你带上手铐吧。”
苏映涵警觉：“我不！”
秦修漠然道：“还有脚铐。”
“我不要！”苏映涵立马服软，“我错了，我不提秦燃还不行吗？”
秦修没有回应，只是握住了她的手。
苏映涵再次撇嘴。
秦修果然一点都不好，除了威胁她就是威胁她，这样的男人要他干什么？
可不知道是波澜壮阔的大海太容易让人放松，还是此刻夕阳西下的场景太过美好，被秦修这样手牵着手走在沙滩上，脚趾感受着那柔软细腻的沙粒，恍然间苏映涵也生出了一种自己正在谈恋爱的错觉。
苏映涵还从来没有谈过恋爱。
她长的漂亮，从小爱慕者甚多，追求者也不少，可是除了追过的那些明星，她还真没有什么喜欢的对象。
说起来也怪秦燃。
她从小跟秦燃一起长大，也从小就承受着秦燃的美颜暴击，虽然说秦燃性向发现的早，且发现的第一时间就过来和她分享，她还来不及对自己这个小竹马心动就先跟他做了姐妹，可是从小身边就是秦燃这种级别的帅哥，那些长相一般帅的追求者自然就入不了苏映涵的法眼。
至于她看上秦修，当然也是因为秦修长得不是一般的帅，又符合她的口味很合她的眼缘。
而且至于她会想跟秦修做爱，那也得怪秦燃。
秦燃那段时间刚开了苞，谈了恋爱，每天都要啪啪啪然后跟她甜腻腻地分享性爱小日子说自己被男人操的有多爽。
谁看了不觉得男人的鸡巴真好也想尝尝性爱的感觉？
恰好那场订婚宴上她又一眼看中了秦修……于是一拍即合……
苏映涵不由得叹了口气。
说到底都是秦燃的错。
秦修听到苏映涵叹气就停下脚步，问苏映涵在叹气什么。
苏映涵话到嘴管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，边又止住了。
算了，秦修现在明显是不想再听到她说秦燃，那自己还是不要再刺激他了。
苏映涵就指着夕阳转移话题：“就……夕阳很美，我在……感时伤怀……”
秦修：“……”
秦修无奈地笑了笑，又把苏映涵的身子扳正了过来对向自己。
微咸的海风吹过来，苏映涵的长发被吹乱，秦修就抬手给她理了理。
“涵涵。”秦修忽然叫她。
苏映涵没由来的紧张，又没由来的心跳加快。
给她轻轻拨弄头发的秦修真温柔，一点都不像昨天狠狠操她的那个变态。
“你、你要干什么呀？”
“我是真的喜欢你。”说着秦修也不知道从哪里拿出了一个戒指，就那样给苏映涵缓缓地戴在了左手无名指上。
苏映涵懵了。
秦修却已经单膝跪了下去，握住她的手吻了吻，再次问她：“你愿意嫁给我吗？”
苏映涵更懵了。
等等，虽然她也是第一次被人正经求婚，没什么经验，但是看电视剧里的求婚，不都是先得女方同意然后才能戴戒指的吗？秦修这一上来就把戒指给她套上算是怎么回事？逼婚吗？
果然还是那个秦修。
强势又不讲道理，完全不可理喻。
苏映涵就生气了，她生气到想把手上的戒指给撸下来直接丢到海里。
但苏映涵到底不敢那么做。
别看秦修现在温柔小意，等变态起来指不定会做出什么过分的事，万一她把秦修的戒指扔海里，秦修再恼羞成怒，把她也一起丢到海里喂鲨鱼呢？
算了，风险太大，现在她应该做的是想办法离开。
看着秦修现在单膝跪地的姿势，看着眼前美好的气氛，苏映涵忽然就灵机一动。
对呀。
秦修不也骗了她，才把她带来这荒岛的吗？
那她为什么不可以反骗回去？
现在就先答应秦修这变态的求婚，等他开心了，愉悦了，带自己离开这小岛回陆地了，自己再翻脸不认人不承认这求婚。
反正是秦修先骗她的。
“我……”苏映涵清了清嗓子，脸有点红，“看在你长得帅的份上，我就勉强同意了吧，不过……唔……”
干什么啊！她话还没说完秦修怎么就突然亲她！
“涵涵，我、我真的很开心……”秦修的声音里有难得的哽咽，跟平常很不一样。
他不会当真了吧？
一瞬间苏映涵又有管理钯溜欺龄捌贰欺. 点后悔和于心不忍。
可是不行了。
她可不是那种会因为帅哥和大鸡巴就会失去理智的人，她还没忘记自己要平安出岛的目的。
“那……你看既然我都同意了，不如我们……”
“做爱吧。”
“啊？啊……唔……”
秦修兴奋地亲上了她，又把她抱到了海边的石头上，扯下她的内裤，整根性器没入。
“唔……”
什么啊？
秦修什么时候又硬的？
而且、而且这跟她想象的剧本不一样啊……
答应了求婚不是就不用挨操了吗？
第61章 海边做爱， 从夕阳西下操到繁星点缀夜空＋足交，精液射满嫩逼后又射的她满脚都是（高H）
第61章 海边做爱， 从夕阳西下操到繁星点缀夜空＋足交，精液射满嫩逼后又射的她满脚都是（高H）
事实证明，就算答应了秦修的求婚，她也还是要被秦修操的！
可是凭什么呀？
她苏映涵是那种想操就可以操的人吗？秦修把她当成什么了？
苏映涵就挣扎，苏映涵就反抗，苏映涵就动弹着，直到穴里面的敏感带又被秦修的大鸡巴狠狠刮过……
“唔、”
爽……好爽……秦修又操到她要命的地方了……
“嗯～啊！”
苏映涵不自觉地呻吟了起来，两只手也攀到了秦修的背上。
不怪她轻易沉沦，都怪秦修的大鸡巴太会操穴了，明明第一次操她的时候还是什么都不会得愣头青样子，怎么现在就一副娴熟又老练的架势了？
“等会儿、啊～秦修，你停下……”
秦修粗喘着停了下来，又吻了吻她的额头，问她：“我弄疼你了吗？”
苏映涵突然就闹脾气，她问秦修：“跟我做过之后你还找过别人吗？”
秦修完全不明白苏映涵为什么会在这个时候问这个，但还是如实回答道：“我只操过你，以后也只操你。”
说着那根大鸡巴又是猛地一抽一送。
“啊～”
苏映涵爽的崩起脚趾，心里也舒服了，偏偏还要装作若无其事：“你现在都不戴套操我，我怕你不干净而已、啊～慢点……秦修你慢点～”
秦修温柔地吻住了她的唇，在那上头舔过以后，又含着那唇瓣道：“我干净的很，如果你不放心，回头我拿体检报告给你。”
管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，“嗯～都让你慢点了……”
太快她会受不住的呀。
这一次秦修终于听她的话慢了下来，夕阳渐渐落了下去，夜色拉开帷幕，秦修就在这样的夜里，随着海浪声一点一点慢慢地操她。
那根肉棒进的很慢，幅度却不小，每一次都是龟头抽到穴口，露出半个，然后再缓缓地顶进去，一直到底。
“啊……啊～”
“涵涵，舒服吗？”
“舒服……唔……”
秦修又俯下身过来，亲了亲她的脸颊，一边操穴一边道：“我会对你好的。”
苏映涵心里没由来的一酸。
什么对她好呀，真对她好的话才不会把她带到这个鬼地方呢。
秦修就是馋她的身子，秦修就是要骗她上床。
不过她也不吃亏，毕竟秦修这么帅，鸡巴也足够大。
“嗯～啊！要快……秦修，我要你再快一点……”
这样慢慢磨一开始是爽的，可是久而久之，里头的穴肉却觉得不够，觉得更加瘙痒难耐了。
她想要更多，想要更刺激更用力的操弄和抚慰。
秦修笑了下，他没有再说什么，只是把苏映涵从石头上抱起来，听着她的要求加快了速度。
“啊！”
被填满了。
被大鸡巴狠操了。
瘙痒的地方，也都有大鸡巴捅过止痒了。
苏映涵舒服的不得了，就随着秦修的操弄开始摇摆起了腰肢，口中骚浪话不断。
“就是那里……呜呜、好舒服……”
“要哥哥的肉棒、还要……”
“啊……哈、太快了……你又太快了……”
秦修把她再次放到石头人，咬着她的奶子抬起了她的腿，告诉她：“这次可慢不下来了。”
“啊～”
苏映涵只想尖叫。
太爽了。
她跟秦修从石头上做到沙滩上，一开始是她躺着被秦修侧入，然后因为那个姿势太容易操进去沙粒，就换成秦修躺下，她骑在秦修的鸡巴上。
海浪一波又一波的袭来，有时漫过脚踝，有时拍打过他们的头顶，他们却没有躲避，而是在那海浪里拥抱着接吻。
是咸味的吻。
天彻底黑了，夜晚悄然而至，管.理捌溜柒龄捌饵柒 繁星点缀夜空，可最后高潮的时候苏映涵是骑在秦修身上的，她没看见夜空，只看见了模糊夜色里秦修依旧英俊的轮廓。
这男人还真是一个大帅比啊，怎么看都好帅。
最后苏映涵瘫在了秦修身上，秦修也把白浊又射入了苏映涵的嫩逼，这一次他们几乎是在海里做的爱，苏映涵的穴里不仅装了秦修的精液，还有沙粒和海水。
总之很不舒服。
秦修准备的很妥当，找到了清洗阴部的工具，跪在苏映涵身下给苏映涵一点一点的清理妥当，苏映涵就由着他弄，最后困倦地打了个哈欠。
“我困了。”
只是这么一句简单的话，都能被苏映涵说成百转千回的撒娇音调，于是正对着苏映涵娇嫩小穴的秦修顿时忍耐不住，就把嘴唇贴了上去。
苏映涵毫不留情地把他给踢开了。
她抱着自己，语气愤愤：“我都说我困了，你怎么还要来呀？”
一天之内操了她这么多回，秦修不怕肾虚，她还怕肾虚呢。
秦修说抱歉，可苏映涵却明显看到他的鸡巴又硬挺了起来。
那么粗那么长的一根，她单手都没有办法握住，想忽视就难。
苏映涵就闹脾气，就用小脚丫踹了踹那根狰狞的玩意。
然后秦修就更硬了。
“你、你变态……”
哪有对着人脚丫子硬的？苏映涵想把小脚抽回来，可这个时候却已经来不及了。
秦修把她的脚按住了。
而且按住一只还不够，秦修又把她另一脚也拉过来，全部放到了那根勃起的阴茎上。
苏映涵：“！！！”
苏映涵脸红的透彻。
失策了。
她没想到脚丫子也可以用来玩性交啊。
“涵涵……”秦修声音沙哑，“再踹踹。”
苏映涵被他气的声音都不稳了：“我不！你是变态吗？”
秦修也不计较，就那样直勾勾地看着她，然后用她的小脚在那根鸡巴上磨蹭。
“嗯～”
这种感觉……实在是太羞耻了……
脚下的温度那么热，那么烫，大家伙又那么热情洋溢，她甚至能感觉到上边的青筋跳动……
“涵涵……”
秦修又叫她。
“干什么呀？”
“涵涵……九笆迩馏叄粑玲叄妩，”
秦修还是叫她。
干什么总这么叫她呀？
叫的她又是心跳加速又是不好意思的，秦修绝对是故意的，因为这过于羞赧的心思，苏映涵直接分开脚趾，在秦修的马眼上重重一夹。
随着一声闷哼，秦修射了。
苏映涵眨眨眼，继而目瞪口呆。
这都能射？而且这次好快啊……
秦修该不会是个足控吧？
脚上都是秦修的精液，黏黏糊糊的，很不舒服，好在秦修从快感里回过神，就又过来给她清理干净了。
“涵涵……”
秦修给她穿好了衣服，又过来抱住了她。
“唔……”苏映涵不明所以，“你怎么了？”
秦修把她往怀里揽了揽，神色认真：“我会对你好的。”
苏映涵愣愣的道了声：“哦。”
秦修：“等你到法定结婚年龄了，我们就去领证。”
苏映涵：“啊？”
秦修：“如果你着急的话，我们也可以先举办婚礼……”
等会儿，谁着急了？我是为了离开这个岛才假装答应你的，又不是真想跟你结婚……
苏映涵突然烦烦躁躁的，就一把推开秦修，直接问他：“先不说这些，我就只想问问，你什么时候带我离开这里啊？”
第62章 你就是喜欢我逼紧水儿多胸大还好看【670珠的加更】
第62章 你就是喜欢我逼紧水儿多胸大还好看【670珠的加更】
秦修的脸色又沉了下来。
苏映涵就背过身去撇了撇嘴。
空气中骤然一片静默，直到一分钟后，秦修才开口打破这份宁静。
他说：“涵涵。”
苏映涵不理他，秦修就直接把她抱起来，抱回卧室沙发上，开始给她吹头发。
苏映涵还是不说话。
秦修就问她：“你是真心想嫁给我吗？”
苏映涵咬了咬唇，眼底直接湿了。
这不是废话吗？她当然不是真心的啊。
她又没有斯德哥尔摩综合征，怎么可能会喜欢上把自己囚禁到孤岛来的人？
之前答应秦修的求婚也不过是权宜之计，等平安回到[汣吧而馏散叭棱三污更，家，她才不要再理秦修。
秦修还是给她吹完头发，等她头发全干，秦修才把她的身子转过来，半蹲在她的身前。
哪怕是在低位，男人身上也自带一股强势，他抚向苏映涵的下巴，声音微微凛冽：“我问你是不是真心？”
苏映涵一下子就哭了。
秦修也慌了，慌忙给她擦眼泪，道：“别哭。”
苏映涵抓着他的手臂，泪眼朦胧的问：“如果我说我不是真心的，你是不是就不会放我走了？”
秦修脸色一凝。
也不知道过了多久，他才握住苏映涵的两只手，把脸埋进苏映涵的膝盖里。
秦修哑声道：“没关系。”
苏映涵哽咽道：“你太突然了，秦修，你能不能让我好好想想，你看这样就算我答应你了，你自己都不信。”
男人握着她的手一紧，又抬眼望向她，告诉她：“可我是真心想娶你。”
苏映涵扁着嘴别过头。
秦修说：“你不信我。”
不是疑问句，而是肯定句。
“不是……”苏映涵下意识辩驳，又胡乱抹了把眼泪，推开秦修起身，“我就是心里太乱了，秦修，你能不能让我一个人静静？”
又是半响后，秦修才说了声：“好。”
然后便推门离开了。
苏映涵埋头扑进被子里，哭的更凶了。
什么啊，秦修说真心想娶她，还说的跟真的一样……
可是他们才认识这么短的时间，怎么就产生真心了呢？
从开始她去秦修身边接近秦修，就是装纯情装可爱装天真，秦修根本就不了解真正的她，估计喜欢的也不是真正的她。
她现在把秦修的话当真了，要是以后秦修再发现她的真面目不喜欢她了，那她该怎么办呢？
而且还有秦燃……
她现在跟秦燃有婚约，突然又要嫁给秦修，那家里得乱成什么样？那秦燃又该怎么办？
她总不能只为自己考虑吧。
小岛上的天气变幻莫测，前半夜还是繁星满天，后半夜就突然就狂风大作打雷下雨，因为睡觉之前胡思乱想了很多，苏映涵难得地睡了个浅眠。
然后她就感觉到有人推开了房门，过来给她关严了窗户，最后又来到了她的床边。
“还没睡着？”
苏映涵哼哼声装做睡了，还翻身朝向了秦修的另一边。
然后她就感觉到床的另一边忽然塌陷了一些，紧接着一个温暖的怀抱就从后面拥了上来。
苏映涵不由得睁开了眼，也顾不得装睡了，就坐起来开了灯。
秦修也半撑着身子，问她[汣吧而馏散叭棱三污更，：“不装睡了？”
“我才没装睡，”苏映涵抱着枕头瞪他，“你来干什么？”
秦修看了她两秒，才回答她：“怕你害怕。”
苏映涵瞬间又想哭了。
她想起来了，自己在秦修面前还有一个怕雷的人设，现在秦修过来看她她是有点感动，但是也很别扭难过。
“怎么了？”秦修把手掌放到了她的脑袋上。
苏映涵就直接哭了，还拽着秦修的手道：“你操我吧，秦修，你操我吧。”
秦修微微错愕，却没有动作。
苏映涵却因为那点别扭而发起脾气了：“你过来找我不就是为了这个吗？你想娶我不也是因为这个吗？”
秦修皱眉解释：“我不是……”
可不等他把话说完，苏映涵就拱进他怀里一顿乱摸，最后握着他半硬的鸡巴道：“你分明硬了，你就是想操我。”
秦修：“……”
秦修打算跟苏映涵讲道理：“那是你摸的。”
“我摸你你就硬啊，还不是因为你心里有鬼！”说着就不由分说地掏出了秦修的鸡巴，自己扯掉内裤坐了上去。
很难受。
苏映涵的小穴本来就紧，哪怕白天被操了很多次，可现在没润滑直接插进去也依旧艰涩无比。
苏映涵很疼。
秦修也不舒服。
“呜呜呜呜呜……”可苏映涵趴在他身上就哭了出来。
秦修虽然难受，也还是先抬手哄了她，给她顺背，跟她道：“别哭。”
苏映涵哭的更凶了，还彻底发作了：“我才不怕雷雨天呢，我之前都是骗你的你知不知道？”
秦修说：“我知道。”
苏映涵一噎，原本要说的话也卡在了喉咙里。
“别哭了，好吗？”秦修又抬手给她擦了擦眼泪。
苏映涵：“你、你怎么知道啊？”
秦修没有回答。
苏映涵就再次甩掉他的手，继续哭：“那你一定不知道我一开始接近你根本不是偶然，我就是故意的，我就是看你长得帅，馋你的身子，所以故意勾引你的，你一定没想到吧？”
秦修说：“我知道。”
“你知道什么你知道？”苏映涵哭的更厉害了，还边哭边锤他，“你根本什么都不知道，我根本不是你以为的那种纯情小白兔，我又爱作又能闹，还混过酒吧蹦过迪，我还抽过烟，我还爱喝酒，我、我还飙过车，我还会打人……”
秦修知道自己现在不应该笑，可看着眼前小姑娘的模样，他还是没忍住轻笑了一声。
“呜呜呜呜呜……”苏映涵就哭崩了，“你在笑话我是不是？你是不是发现我根本就不是你喜欢的那种人，你是不是后悔说娶我了？”
“喜欢，也不后悔，”秦修把手放到了她的脑袋上，给她揉了揉，还是那句话，“苏映涵，我是真心想娶你的。，扒流欺玲疤而期入裙”
眼前的男人依旧面色冷峻，可他说真心的样子，却无比认真。
多帅的一张脸啊，这样专注地看过来的时候，实在是太容易让人动心。
苏映涵揉了揉心口别过眼，终于哭的没刚才那么凶了。
“不哭了？”秦修就曲起手指刮了刮她的睫毛。
此时埋在苏映涵穴里的那根鸡巴已经完全硬了，那么一大根，把她撑得满满的，根本让人难以忽视。
于是苏映涵缓了缓，就又恢复了战斗力。
“那你也不是真心的，”苏映涵吸了吸鼻子，继续哭：“你就是在骗我，你怎么可能是真心的呀？我们才认识多久？你就是看我长的漂亮，家世又好，胸大，穴紧水还多，床上又配合你，所以你才要娶我的……”
秦修无奈：“我……”
苏映涵又自己出声打断他：“不对，肯定还因为我是秦燃的未婚妻，你跟秦燃哥同父异母，又存在竞争关系，把自己弟弟的未婚妻抢过来，一定觉得自己报复了回去还特别爽是吧？”
秦修耐着性子跟她解释：“我没这么想过。”
苏映涵：“你就是这么想的……”
秦修：“我真没有。”
苏映涵哭的更大声了：“那你倒是说你喜欢我什么啊？你为什么喜欢我你凭什么喜欢我啊？你知道我喜欢吃什么不喜欢吃什么吗？你知道我爱玩什么游戏喜欢的明星是哪个吗？你知道我喜欢的动物是哪个讨厌的又是谁吗？”
穴里的媚肉咬的阴茎特别舒服，但秦修还是压下想要抽动的想法，尽量忽视身下安抚苏映涵。
“你喜欢吃桃子，吃不了芒果，因为芒果过敏，你喜欢吃螃蟹不喜欢吃鱿鱼，说觉得鱿鱼长得丑难以下嘴，你电影不怎么看，倒是爱看动画片，喜欢的游戏是跑跑卡丁车和消消乐，你还喜欢猫讨厌狗，喜欢灰太狼不喜欢喜洋洋，至于你爱豆，我当然知道，他们的碟写真还有各种限量周边就在隔壁房间，是我给你补的生日礼物。”
秦修说完这一长串，苏映涵彻底懵了。
过了好久以后，她才红着脸道：“原来你还记得我生日啊……不对，你竟然知道我爱豆……也不对……你怎么、你怎么……”
怎么什么都知道呢？
苏映涵有种被人扒光的羞耻感，又有种莫名其妙说不出来的感觉。
总之她有点害羞，有点气愤，就忍不住故意刺激秦修：“既然你能查到这么多，那你一定也知道我很喜欢秦燃哥。”
秦修：“可他喜欢男人，最近还和一个搬砖工人打的火热。”
苏映涵瞪大了眼睛，下意识就替秦燃辩驳：“才没有这回事，你不要胡说八道！”
“我不会把秦燃的事说出去，你别担心，”秦修揉了揉苏映涵的脸，断眉微皱：“但是涵涵，以后你能不能别总拿秦燃来刺激我？”
苏映涵要哭了：“你、你怎么知道的啊……”
秦修：“查到的。”
这一晚消息太多，苏映涵完全接受不来，此刻大脑已经接近一片空白。
秦修就叹着气问她：“你还有什么想问的？”
苏映涵想问的太多，一时间不知道从何问起，就冒出来一句：“你真给我买了我爱豆的写真吗？”
秦修：“当然是真的。”
苏映涵：“那我能去看看吗？”
秦修腰身一挺，粗大的巨物又在敏感区一划，声音也暗哑了下去：“先让我操完好不管理捌流柒龄.叭而柒 好？”
————
今天这章特别粗长！有三千多字！两个人也把该说开的都说开了！后面就是甜甜香香的啪啪啪啦！
然后还有件事要告诉大家，那就是我又开了个新文，现在这篇不用投珠珠啦，那篇需要珠珠，因为要上新书推荐！总之就是求求大家过去给我投珠吧呜呜呜……我还是有读者的……吧？
要是能过去十个读者给我投珠，明天这本我就爆更！这本给大家至少三更好吧！
总之就是求求大家去给我新文投投珠，新文真的特别需要珠珠呀QAQ
然后也不要担心这本，这本我也会好好更新的
下面放个新文简介
《    我想操你（各种花式操弄，高H）》by溪夕汐
简介：
“我想操你。”
一切的改变就是从陶软收到这条信息开始。
从此以后，陶软每晚都会被拖入有真实体验的梦境，被各种花式操弄：
教室公开操穴生理课……
公车play……
落地窗前开干……
拍av……
模拟怀孕大肚play……
……
最初陶软以为自己暗恋过的温润清俊学长顾之洲绝对不会是骚扰玩弄自己的变态，直到她在梦里被玩到坏，现实中的种种证据也逐渐浮出水面……
第63章 老公操我，老公用力＋第二天被男人的大鸡巴操醒，宫胞口被操，又逼她叫老公（高H）
第63章 老公操我，老公用力＋第二天被男人的大鸡巴操醒，宫胞口被操，又逼她叫老公（高H）
苏映涵没法拒绝，也拒绝不了。
埋在身体里的那根阴茎那么硬，那么大，每次都能给她爽到极致的体验。
秦修又握着她的屁股往上挺了一下，明知故问：“给操吗？”
苏映涵就搂着他的脖颈瞪他，不答反问：“我说不给难不成你就不操了吗？”
秦修：“当然还是要操。”
苏映涵：“那你还问！”
抵在她穴里的龟头动了动，苏映涵甚至能感觉的到上面跳动的青筋脉络。
“嗯～”
秦修告诉她：“我就是想听你说。”
苏映涵被逼的眼泪都要出来了，她实在受不住zl体内的那股瘙痒，就自己动了动。
可到底因为体力不支，没动两下她就又觉得累了。
“你快点……你快点动、秦修～”
秦修的大掌在她屁股上打转，转的苏映涵里面更空虚更痒了。
“嗯～秦修……”
秦修又问了最开始那个问题：“给操吗？”
“给……呜呜……给你，都给你，快操我、快点～秦修、老公……啊！”
秦修翻了个身，把苏映涵往身下一压，然后那根大鸡巴就那样狠狠抽动了起来。
“嗯～啊……就是那里……老公操我、老公用力……啊～啊！”
被大鸡巴操穴怎么会这么爽啊？
被大棍子捅小逼怎么能舒服成这样啊？
苏映涵爽的不明所以，涎水直流，腿也不自觉地盘到了秦修的腰上，随着他一起动弹。
“舒服……呜呜……好爽啊！老公操的我好爽啊！”
反正秦修都把她扒光了，反正秦修都直到她具体什么样了，那她还有什么伪装的必要，就自己怎么开心怎么来了？
秦修的睡衣在操穴的过程中也被苏映涵给扯掉了，苏映涵被操到爽的时候，手指就狠狠地扣过他宽阔的背，在那上头留下了好长一道指甲痕，而秦修因为苏映涵的动作，也操的更凶更猛了。
“呜呜呜……要去了要去了……老公要把我操潮吹了呀～啊！”
“想要精液吗？”
“想要……想要……都给我，老公把精液都射给我～啊！”
随着一阵高频操弄之后，秦修闷声一声，又把精液射入了苏映涵的小嫩逼。
而苏映涵也穴道抽搐脚趾绷起，达到了绝顶的高潮。
性爱真的好爽好舒服。
她觉得自己离不开性爱，也离不开男人的大鸡巴了。
秦修射了以后就压在了苏映涵身上，而苏映涵也一直抱紧着他。
“爽吗？”秦修打算撑起身子，而苏映涵却把他往下一拉。
“不要……”
秦修微微错愕，但还是笑着摸了摸苏映涵的脑袋，吻了吻苏映涵的额头，问她：“不要什么？”
当然是不要走，她喜欢被秦修这样压着，也喜欢男人的胸膛和体温。
苏映涵哼哼着不说话，秦修就往旁边一躺，把苏映涵搂到了怀里面。
苏映涵被他抱着，枕着他的胳膊仍然觉得不够，还把一只腿搭到了秦修的身上。
秦修就把那条腿往上一拉，紧紧按在了自己腰上。
“又想要了？”
“才不是想要…，企鹅芭溜欺伶吧而欺。…”
“那是干什么？”
“我就喜欢骑着东西睡觉呀，”苏映涵先是理直气壮，然后又蔫了下去，“如果你不给我骑就算了。”
说着就要把腿拿走。
可秦修自然是不让的，秦修就按着她不让她动。
“给你骑，以后也给你骑。”秦修又把她抱了个满怀。
苏映涵也说不出心里是个什么滋味，她就在秦修胸膛蹭了蹭，过了一会儿才问：“你怎么就喜欢我了呢？”
秦修拍了拍她的屁股，故意逗她：“你长的漂亮，家世好，胸大，逼紧水儿还多，我喜欢你有什么好奇怪的？”
苏映涵狠狠锤了他一下：“你们男人果然都很肤浅！”
秦修挑眉：“这话不是你自己说的？”
苏映涵：“我……”
秦修就笑了，继而又揉了揉她的脑袋，跟她道：“我喜欢你可爱。”
苏映涵：“我才不可爱。”
秦修：“说着自己不可爱的你也很可爱。”
苏映涵有点羞，就恼羞成怒地捂住了秦修的嘴，让他不许说。
秦修没再说什么，却把她的手移开，又吻上了她的唇。
很轻柔缱绻的一个吻，跟平时很不一样，苏映涵不自觉地就沉沦了，等结束后不由得再次气喘吁吁。
“还要不要挨操了？”秦修跟她额头抵着额头，声音温柔。
苏映涵：“不要了，我都困了……”
秦修：“那就睡觉。”
苏映涵：“嗯。”
秦修：“晚安。”
苏映涵：“现在都差不多要说早安了。”
秦修：“那就早安。”
苏映涵：“我要睡啦。”
秦修亲了亲她的额头，无奈道：“快睡吧。”
苏映涵还是太累了，就算心里有千万种思绪，这会儿还是很快就来了困意，只是迷迷糊糊的时候，她又靠在秦修的胸膛含含糊糊地嘟囔了一句。
秦修听清了。
苏映涵嘟囔的是：“你真的喜欢我吗……”
秦修把大手放到她的脑袋上，揉了揉那软软的头发，轻轻一叹：“真的喜欢，很喜欢。”
……
第二天苏映涵是被操醒的，身下的快感太明显，她想要忽视管里衣溜韭灞寺肆吧舞妻，都很难。
“唔……你怎么又……”
男人果然都是精虫上脑的生物！
“涵涵醒了？”
“被你这么操能不醒……吗、啊～秦修、呜呜……你不要戳那里……”
“那戳哪里？”秦修变换了角度，大龟头又戳上了苏映涵的另一侧敏感点，“戳这里吗？”
“啊～嗯啊～不要……你先让我起床啊……啊～”
“操完再起。”
“不……唔、秦修～”
秦修加快了操弄的速度，还用龟头反复戳弄着宫胞口，似乎是想再次操开她的子宫。
“那里不行的～啊！秦修！”
“怎么又叫我秦修？”
“呜呜呜……那叫你什么嘛？”
“昨天晚上叫我什么来着，你忘了吗？”
苏映涵当然没忘，但苏映涵不想叫。
她凭什么这么依着秦修呀？
可下一秒秦修就又狠狠撞向了她的宫口……
“老公～老公慢点……”苏映涵还是叫了出来，“子宫要被老公操坏了，呜呜呜……老公慢点……”
第64章 闹脾气
第64章 闹脾气
秦修还是把她的宫胞口给撞开了，又灌了她满满一子宫的精液。
苏映涵被操的晕晕乎乎，捂着肚子带着喘，小声哽咽：“会怀孕的……”
秦修往外拔阴茎的动作一顿，眉头也拧了起来：“会怀孕？所以不孕不育也是在骗我？”
苏映涵听到这话从快感里回过神，先是踹了踹秦修，然后又连哼带喘：“还不让我说说骚话了吗？”
秦修阴茎完全拔了出来，哪怕离开的时候那柔软的媚肉还在吮吸挽留。
“涵涵，”秦修把她的脸扳正过来，轻轻地握着她的下巴道，“我在认真问你。”
为什么要认真问啊？
她现在药效还在，就是不会怀孕啊。
“反正……你还可以内射……”
秦修把她抱了起来。
苏映涵微微挣扎，晃着手脚，委屈道：“干什么呀？”
秦修把她放在腿上，正色问她：“你管喱吧陆期零吧貳期不会现在就想给我生宝宝吧？”
“你想什么呢？”苏映涵撇嘴，“我现在不会给你生，也生不出来。”
看着秦修认真的样子，苏映涵不知道哪根筋搭错，忽然就想考验考验他，于是她态度更不好了，语气也冲冲的：“怎么啦？我不能给你生孩子你很遗憾是不是？你就不想娶我了是不是？”
秦修一把给她翻过去，对着那小屁股就是啪啪两下。
苏映涵就要哭：“你怎么还打我啊？”
秦修揉了揉那泥泞的穴口，把流出来的精液又给苏映涵捅了回去，同时问她：“那你能不能对我也再多一点信任？”
苏映涵不动弹了。
秦修叹了口气，就又把她抱起来放到腿上，轻轻亲了亲她的脸，温柔地哄：“不能生就不能生，反正我也没打算要孩子。”
苏映涵抬着微微湿润的眼睛看向他，问道：“真的吗？”
秦修：“真的，有你一个就够了。”
苏映涵被那样的眼神看着，心跳又乱了。
“你到底图什么呢……”她别过眼小声嘟囔。
“图能把你光明正大娶回家，天天操你。”
苏映涵就又往他身上锤了一下，恼怒道：“你果然满脑子就是那种下流事！”
秦修捏了捏她的脸，一笑：“你这么好操，不天天喂你吃鸡巴岂不是很可惜？”
苏映涵咬唇，更委屈了：“亏我一开始还以为你是个好人……”
“好人？”秦修扬眉，“你对我到底有什么误解？”
苏映涵就张嘴咬他。
咬的地方好巧不巧，正好是秦修的下巴，于是秦修就顺势吻了她。
要不是苏映涵的肚子又饿得咕咕叫，恐怕她又免不了一顿操。
秦修抱着她去洗澡，出来后给她擦干了身体吹干了头发，又把吹风机递给她。
苏映涵闹脾气：“你想我给你吹吗？我才不会给你吹，我就不是那种贤惠体贴的女人。”
秦修被她逗笑了，就去旁边自己动了手。
苏映涵就跟过去看他。
秦修从镜子里看她，问她：“看我干什么？”
苏映涵没好气：“看你长得帅。”
秦修又是一笑，然后就继续吹头发了。
吹好了头发以后苏映涵也没有，仍然等在门口，秦修就当着她的面把睡衣一脱，问她：“要看着我换吗？”
苏映涵红了脸，小小声：“流氓……”
然后还是别过了眼。
最后秦修换好了衣服，又把苏映涵按在墙上扒了睡衣，然后再一件件地给她穿上新衣服。
等衣服穿好以后，苏映涵又哭了，还边抹眼Q/un/9/8/2/638/0/3/5泪边道：“你不就是长得帅吗？”
秦修给她递了纸巾，看着她：“这是闹什么情绪呢？”
苏映涵：“你对我一点都不好，满脑子就想着操我。”
秦修：“嗯。”
苏映涵：“我也一点都不喜欢你，我顶多就是喜欢你的脸还有你的屌。”
“嗯，”秦修靠近她，“你还想说什么？”
苏映涵凶巴巴：“还想说我也不要嫁给你，你别以为你想娶我就能娶我，我不是想娶就能娶的，我脾气还可大了。”
秦修又没忍住笑了。
苏映涵更难受了：“你怎么还笑啊？”
秦修拿纸巾给她擦了擦眼泪，问她：“说完了吗？”
苏映涵：“说完了啊。”
秦修：“那换我来说。”
苏映涵眼睛红红的：“你要说什么？”
秦修：“要么嫁给我，要么就在这岛上跟我待一辈子吧，我说完了。”
苏映涵愣了三秒，然后又硬生生地被他给气哭了。
“秦修你王八蛋……你混账……你还不是人……”
“骂吧，骂累了就去吃饭，刚才肚子不是还叫了吗？”
“别以为你对我温柔我就会上当受骗。”
“好，那我自己去吃了？”
“当然不行！”
“嗯？”
“我、我也要吃……”
看苏映涵闹脾气也挺有意思的，秦修扬起来的嘴角就没再收回去过，最后苏映涵也还是被他抱着下去吃饱了饭。
————
等下还有一章！
宝贝们珠珠继续给我新文投呀！现在新文榜太难上了，我需要你们的支持QAQ
那边珠珠多明天这本还加更！
这边留言就可以了，不用投珠珠
第65章 开始谈恋爱的第一天
第65章 开始谈恋爱的第一天
吃饱了以后苏映涵又要作。
她再次扣扣芭溜妻灵芭貮漆，问秦修：“你还要娶我吗？”
那样漂亮清纯的一张小脸蛋，配着水水润润的大眼睛，实在是太容易让人心软成一瘫，秦修就侧撑着脑袋看向她，认认真真地又回答了一遍：“娶，为什么不娶？”
苏映涵：“可我不会是一个好太太的。”
秦修：“爱作，能闹，还要抽烟喝酒飙车蹦迪是吧？这些我都依你，除此以外呢？还有吗？”
苏映涵瞪他：“你不要抢我的话！”
秦修就笑了。
苏映涵：“你不许笑。”
秦修：“好。”
苏映涵晃了晃小脚丫，又委屈又生气。
秦修之前把所有的事都查的明明白白，一定是知道她喜欢抽烟喝酒飙车蹦迪都是假的所以才答应的这么干脆。
苏映涵不开心，就又重复了一遍：“反正你要娶我也不会嫁给你的。”
秦修眉头一扬，提醒她：“昨天你还叫我老公。”
苏映涵就恼了，还站起来辩驳：“那是在床上说的话！女人在床上说的话能当真吗？”
秦修又笑了。
他过去把苏映涵抱起来，放到沙发上，再给她脚上穿上拖鞋，然后道：“别再对我散发可爱了，搞得我现在又想操你。”
苏映涵脸上又红又热，开始语无伦次：“你、你……你……”
秦修：“我什么？”
苏映涵：“我才不要嫁给你。”
秦修握住她的手：“你还戴着我送你的求婚戒指。”
苏映涵把手抽出来，就要把戒指往下拔。
可是没拔出来。
秦修这戒指是按照她手指尺寸做的，正好的不得了。
苏映涵就跟自己的戒指较上劲了，非要把它拔下来。
秦修看不下去，就继续吓唬她：“敢拔下来就把你丢到海里喂鲨鱼。”
苏映涵被气的哽咽出声：“你果然想把我丢到海里喂鱼……”
秦修起身亲了亲她，然后也不管她哭闹，就把她抱到了楼上。
苏映涵：“你又要干什么？你又要操我了对吗？”
秦修：“暂时不操。”
苏映涵：“那你要干什么啊？”
秦修把她放到了地上，推开了门。
墙壁上是她爱豆的贴纸和海报，橱柜里是她爱豆的碟和限定周边，旁边还有各种各样的写真集。
苏映涵不哭了，苏映PO九八二六三吧零三五）涵眼里都是惊喜，转身问秦修：“都是给我的？”
秦修：“嗯，生日礼物。”
苏映涵开心地抱住了沙发上的抱枕，又开始看各种写真。
“以后你想去看他们的演唱会，我都陪着你。”秦修倚在门上看着她。
苏映涵撇嘴：“我才不要你陪呢。”
秦修：“那我尾随。”
苏映涵就心软了。
她看够了爱豆的东西，又过来找秦修，别别扭扭了半天才道了句：“谢谢。”
秦修：“谢什么？”
苏映涵：“很多都是绝版的东西，我知道你肯定用了心。”
秦修莞尔。
苏映涵又问他：“可是为什么啊？”
秦修：“因为你可爱。”
苏映涵：“我还没有问出来！”
秦修：“你不就是想问我为什么喜欢你么？”
苏映涵想说什么，张了张嘴，又憋了下去。
被猜到了一点意思都没有。
下午的时候秦修把手机还给了苏映涵，苏映涵立马回了自己父母的消息，免得让他们担心。
“你就不怕我叫人来救我吗？”
秦修十分淡定：“在他们过来之前，我完全可以把你转移到另一个地方。”
苏映涵就继续恼：“你果然变态！”
就在苏映涵说完这句话，秦燃的视频就发过来了，苏映涵抬眼看着秦修，示意他回避。
秦修理直气壮地赖在了原地。
苏映涵咬牙，没办法，还是当着他的面接了。
秦燃的大嗓门就直接传了出来：“我说姑奶奶啊，你跟秦修到底跑哪儿浪去了？现在他突然走了，把一切都丢给我，我怎么做啊，我什么都不会啊！”
苏映涵面无表情：“秦修就在我对面。”
秦燃立马变了脸色，改了语气：“是不是秦修把你给带走了？涵涵别怕，告诉我你在哪里，我现在就过去去救你！”
苏映涵扶额：“你别装了，秦修他都知道了。”
秦燃压低了声音：“他知道什么了？”
苏映涵叹气：“他查到你跟我嫂子的事了……”
秦燃呆若木鸡。
“你别怕啊，”苏映。九吧儿六叁八龄叁无·涵看他这样又立马安慰他，“秦修说他不会说出去的，但我也不知道是真的还是假的……”
秦燃缓了一口气：“先不说这个，涵涵，你没事吧？我哥他没把你怎么样吧？”
秦修示意苏映涵把电话给他。
苏映涵问了秦燃要不要接，秦燃同意了，她就把电话递了过去，然后秦修就出去跟秦燃说了。
苏映涵坐在沙发上抱着抱枕，反应了三秒才反应过来。
“不对呀，他们为什么要背着我啊！”
十分钟以后，秦修回来了，把手机递给了苏映涵。
秦燃上来就道：“涵涵，不要挣扎了，我哥是个好男人，你就嫁了吧。”
苏映涵：“？”
她愤愤地瞪想秦修，质问他：“你是把秦燃威胁了还是收买了？”
秦燃那边因为秦修的骤然离开而忙的焦头烂额，这会儿也没空再说，就匆匆挂了电话。
苏映涵就一个人坐在原地生闷气。
秦修坐过来，问她：“水果吃吗？”
苏映涵：“我才不吃。”
秦修拿起了遥控器：“电视看吗？”
苏映涵：“我才不看。”
秦修：“我给你放动画片。”
苏映涵：“我……那你放吧，我勉强看看。”
秦修就陪苏映涵看了一下午的动画片。
苏映涵也终于平静下来，没那么作闹了。
“我还是想不通你为什么会突然喜欢我……”就算不作闹了，苏映涵也还是纠结。
秦修给她剥了个香蕉：“说实话吗？”
苏映涵：“当然要说实话！”
秦修说了两个字：“好操。”
苏映涵：“？？？”
苏映涵又被气着了，还气的翻身就骑到了秦修身上锤他。
秦修由着她打，等她锤够了，解气了，还握着她的小拳头问：“晚上吃什么？”
苏映涵：“想吃甜品……”
秦修：“那等下一起做？”
苏映涵：“你陪我吗？”
秦修：“当然陪你。”
苏映涵就抱住，玖笆児馏伞粑翎三鹉.了他。
“怎么了这是？”秦修揉了揉她的后脑勺。
“我还是不会嫁给你……”苏映涵声音闷闷的，“但我们可以先谈恋爱试试。”
秦修一愣，继而扬起唇角，回答道：“好。”
“那秦燃的事你不可以说出去，如果你答应的话，今天就是我们开始谈恋爱的第一天。”苏映涵对着秦修伸出了小拇指。
秦修也把小拇指伸出去，跟她勾住，一笑：“以后请多指教，女朋友。”
第66章 把奶油涂满她的奶子和小穴，再给她舔走＋把阴茎涂上奶油，喂给她吃
第66章 把奶油涂满她的奶子和小穴，再给她舔走＋把阴茎涂上奶油，喂给她吃
苏映涵终于不别扭了。
她坐在秦修身上跟他抱了一会儿，又同他交换了一个甜甜蜜蜜的吻。
“唔……”
一吻完毕两个人都有些气喘吁吁。
“所以、我们什么时候回去呀？”
秦修又碰了碰她的嘴唇，温声哄：“我好不容易把一切都甩开了，有了个长假，你就不想陪陪我吗？”
苏映涵顿时就说不出来拒绝的话了。
什么啊？
秦修刚刚是在跟她撒娇吗？不知道她最受不了跟她撒娇的男人了吗？
秦修又颠了颠怀里的女孩，问她：“陪不陪？”
苏映涵妥协了：“陪……我陪你还不行吗？”
秦修就笑着抱住了她。
“我也想通了，你喜欢我可能确实是因为我长得漂亮家世好，逼紧水多还好操，但谁叫我就是这样的人啊，所以你喜欢这样的我，也说明你喜欢我。”
秦修倒是无奈了：“你怎么还纠结这个？”
苏映涵撇着嘴：“因为你都没有好好回答我啊。”
秦修张了张嘴，想要说什么，可还不等他把话说出口，苏映涵就又捂住了他的嘴。
“不许说我好操。”
“就是感觉对了。”秦修把她的手拿开，放到自己掌心，认真道：“你让我具体说理由，我好像也说不出。”
“反正你现在是真心喜欢我的对吧？”
“当然。”
“那就先处着，要是哪天你不喜欢我了，我绝对不会留恋的，我会一脚把你给踹开。”
“你恐怕没有这个机会。”秦修捏了捏她的脸，又在她唇上嘬了一口，“不是要吃甜品吗？现在去做？”
苏映涵：“这里有材料吗？”
秦修：“ 老-阿/姨八陆七灵八貮柒~有，还很充足。”
苏映涵：“那我要做榴莲千层！”
秦修带着她往厨房去，“可以。”
苏映涵：“榴莲也有吗？”
“当然有，”秦修把水果给她看，“都是昨天空运过来的新鲜水果，除了芒果，基本上都有。”
苏映涵拿小拳拳锤他：“准备的这么齐全啊。”
秦修：“带你过来度蜜月，怎么能不准备齐全？”
苏映涵继续锤他：“那你当初怎么不直接告诉我要跟我度蜜月。”
秦修：“直接告诉你，你还会跟我来吗？”
苏映涵瞪他：“那你就能强迫我强奸我了是吗？”
秦修把准备好的围裙给苏映涵戴上，提醒她道：“两情相悦的性爱貌似不能叫强奸。”
苏映涵哼声。
“榴莲千层需要先做什么？”秦修直接转移了话题。
苏映涵：“我先打发奶油，你去弄水果吧，男女搭配，干活不累。”
秦修说：“好。”
冰箱里正好有准备好的淡奶油，电动打蛋器也在，苏映涵就开始打发了起来。
……
苏映涵承认，把打发好的奶油涂抹到秦修脸上这件事她后悔做了，因为她怎么也没想到，秦修竟然直接疯到把她的衣服脱光，又报复性地在她的奶子上和小穴上都涂了满满的奶油。
“嗯～不舒服……难受……”
秦修把她按在餐桌上，低手握住了一边的嫩胸。
“舔干净就不难受了。”
说着秦修就把嘴唇覆盖了上去。
“啊～”
奶油软软绵绵又黏黏的触感，配着口腔和舌苔的温度，实在是让人难以拒绝，不得不沉沦其中。
“啊～慢点……唔、秦修……王八蛋！你舔就舔不要咬、唔……”
乳尖都被秦修给咬疼了。
然而这才仅仅是一个开始，在蹂躏完了两边乳头之后，秦修就开始沿着她的胸脯往下舔，舔过肋骨，舔过肚脐，最后那温热的舌头落在了她最敏感的小穴上头。
“唔……”
“已经湿了。”秦修伸进去两根手指，就着那白色的奶油插了进去。
“嗯～啊……要操就操……你不许说话、啊～”
秦修把两根手指并拢，沿着那阴道内壁摩挲，找到了G点后重重一按。
管喱坝陆期零吧貳期“啊～”
苏映涵舒服的仰头尖叫，脚趾也绷紧了起来。
秦修却在她舒服的时候掰开了她的腿，脑袋埋到了她的腿间。
“唔……舌头、舌头伸进来了～”
“啊～再重一点……秦修、老公……就是那里，再用力舔舔啊……啊！”
秦修已经不是第一次给她舔穴了，他学习能力强，早已掌握了要领，再加上现在有奶油助兴，他很快就把苏映涵给舔上了高潮。
女孩潮喷出来的水有一大半都喷洒在了他俊毅帅气的脸上，他也不躲，就那样接着苏映涵的淫水，再把剩余的、沾在穴口的水珠一一卷入口中。
“啊……”
苏映涵舒服极了，缓和了好久才从快感里回过神，一抬眼看去，秦修的鸡巴早已经硬挺如铁，却仿佛没有要肏进来的意图。
苏映涵就含着手指勾引：“还不操吗？”
她都缓过了来呀，也准备好了呀。
“不急。”
秦修说完就把她从餐桌上抱了下来，放到了脚边的地毯上。
“这是……要干什么呀？”
苏映涵不明所以，直到秦修把奶油涂满了自己的阴茎，又递到她的唇边。
“来，”秦修的语气像是命令，又像是诱哄，“张嘴。”
第67章 涂着奶油的大肉棒好好吃＋尝试乳交，还把精液射到了她的乳尖上
第67章 涂着奶油的大肉棒好好吃＋尝试乳交，还把精液射到了她的乳尖上
把奶油涂在阴茎上喂她吃这种事真的好变态啊。
不过苏映涵喜欢。
她伸手就握住了秦修的阴茎底部，把那里的奶油用手指一刮，然后看着秦修的眼睛，将那根手指含到了嘴里面来。
女孩长了一张纯情的脸，可偏偏这样色气的动作她做起来并不违和，反而因为那清纯和色气的反差，让秦修的下体更炙热更滚烫了。
他掐住了苏映涵的下巴，把她的下巴掰开，不由分说地将阴茎塞了进去。
“唔……”
“收起牙齿，好好舔。”
“唔……啧……”
苏映涵还是把秦修的大鸡巴给吐了出来。
“我不要按照你的节奏来，我要按照我的节奏来。”像是怕秦修会不同意，苏映涵在说完这句话后还又加了一句，“现在我是你女朋友，你不可以再强迫我了。”
秦修一笑，全然一副拿她没办法的样子。
“那你来。”秦修道。
苏映涵就又从旁边的奶油盆里挖了一勺子奶油，扣在了秦修的龟头上面，然后她才深处舌尖，对着那龟头的地方开始舔。
苏映涵不紧不慢，仿佛一开 老，阿，姨八陆凄灵八二柒~始的目的就是品尝鸡巴上的奶油而不是给秦修口交一样，她一点点的吃着奶油却没怎么安抚那根大玩意，等那甜腻软绵的奶油在她口腔里融化开，她甚至还满足地眯起眼。
“涵涵，”秦修硬的要爆炸，就拿沾着奶油的柱身拍了拍苏映涵的脸，哑声道：“再不给我好好舔，我可真要强奸你了。”
苏映涵愤愤地瞪他：“你们男人果然都一个样！”
但话虽如此，她却还是乖乖地想开了嘴，开始给秦修好好舔，先是光滑饱满的龟头，然后是龟头下面的龟棱，再然后是布满青筋的柱身，最后再到底部的两个圆蛋蛋。
这次苏映涵舔的认真，舔的细致，原本大鸡巴上沾的奶油全都被她给舔干净了，于是等她从蛋蛋又舔到柱身再舔回到上面的龟头时，她不由得打了个嗝，语气也娇嗔：“我吃饱了。”
秦修提醒她：“我还没射。”
苏映涵两手握着那根大鸡巴，偏着脑袋撇起嘴：“可是我吃饱了呀。”
秦修似乎是低声骂了句脏话，不是因为别的，是因为这样的苏映涵太可爱，可爱到让他忍不住想暴操。
于是秦修就操了。
他从沙发上站起身，把苏映涵给提了起来，而后就扣着她的后脑勺在她口腔里抽插起来，苏映涵的两腮被轮流顶过，上颚和嗓子眼也被隔三差五的撞一撞，以至于她委屈的眼泪都流出来了。
“唔……”
最后一下秦修又撞在了她的嗓子眼，差一点又要顶进去深喉了，可因为苏映涵呕的太严重，秦修还是没忍心继续，就把鸡巴拔出来了。
“咳咳……”
苏映涵自己咳了好一会儿才恢复过来，这时再抬眼一看，秦修的那根大鸡巴竟然还硬挺着。
苏映涵就生气地在那大鸡巴上拍了一下，娇娇软软地问：“它怎么还不射啊？”
秦修如实道：“因为持久。”
苏映涵听到这话作势要咬秦修的鸡巴，可是她凶巴巴地凑上去以后，却还是改换为温柔的舔弄。
“要不然……”苏映涵看着自己白嫩如雪的大奶子，忽然有了想法，“我给你乳交吧？”
他们好像还没有尝试过乳交。
秦修把苏映涵抱到了自己腿上，眯眼道：“来。”
“这样才来不了呢。”苏映涵又从秦修身上挣扎了下去，然后分开了他的腿，跪在了他的两腿之间。
“要这样。”
说着苏映涵就把自己两只大奶子并拢，还在并拢的时候夹上了秦修的阴茎。
秦修不由得闷哼了一声。
很舒服。
女孩的胸脯又软又嫩，确是不同于小穴的另一种感触。
“舒服吧？”苏映涵看秦修给了反应，自己也很开心。
秦修就摸了摸她的脑袋，不吝啬夸奖：“涵涵真棒。”
给秦修乳交的时候苏映涵都没害羞，可是现在听到秦修的这句“舒服吧”，她却忽然红了耳廓。
这狗男人一定是故意的。
一定是故意撩她对吧？
可没办法的是她就是会被这男人的温柔魅…杦玐尓骝叄岜绫叄梧……力吸引。
于是苏映涵给秦修乳交的更卖力了，她捧着自己的两边奶子给秦修的阴茎按摩，还把奶子包裹不住露出来的那头含在嘴里，用舌头不住吮吸。
秦修当然是爽的。
苏映涵一边用给奶子包裹着他的鸡巴一边又吃他的龟头，无论是视觉冲击还是身体享受都是美妙到了极致的。
这一次秦修没有忍耐，很快就射了出来。
射出来的那些精液，有几股射到了苏映涵嘴里，还有几股分别射在了苏映涵的两边乳尖上，红艳艳的乳尖配着男人射出来的白浊，淫靡艳丽到不可方物。
第68章 用奶油当润滑操穴，还内射了＋往她小穴里塞草莓，再把阴茎插进去狠捣，把草莓捣成汁
第68章 用奶油当润滑操穴，还内射了＋往她小穴里塞草莓，再把阴茎插进去狠捣，把草莓捣成汁
看着那样的苏映涵，秦修很快就又硬了，他拿奶油当润滑，把白软的奶油抓了一大把抹在自己阴茎上，然后就把勃起的阴茎再次捅入了苏映涵的穴中。
苏映涵不由得失声尖叫。
太爽了。
秦修的鸡巴好大好粗，插进来的时候把她填的满满的，她好喜欢。
“快点～”甚至秦修插进来以后不动，她还主动把腿盘在秦修的腰上，摇着小屁股求欢，“快点操我，快一点～”
秦修便把涂了奶油的大鸡巴往里一顶。
苏映涵爽的脚趾都蜷缩了起来。
“嗯！啊～就是那儿……呜呜呜、就是那里，秦修，你再戳一戳……”
“小浪货。”秦修俯身下去抱着她，一边吻她的耳侧，一边哼笑：“以前怎么没发现你这么浪呢？”
苏映涵听到这话小嘴就撅了起来，还故意用力缩了缩穴道，夹紧了秦修的鸡巴。
秦修被她夹的倒吸了一口冷气。
“所以你果然就喜欢清纯的，不喜欢浪的对不对？”
秦修给出了标准答案：“我喜欢我女朋友，不管她清纯还是浪我都喜欢。”
看着他用英俊正经的脸说出这样的话，苏映涵没忍住笑出了声，还锤着秦修道：“以前我怎么没发现你这样油嘴滑舌呢？”
秦修把巨大的性器抽到穴口，再往里狠狠一捅，挑眉反问：“不喜欢？”
苏映涵被操的直浪叫。
“啊！啊～喜欢……呜呜、我好喜欢……秦修，就是那样，你再那样操操我……”
秦修却不肯再那样了，他只磨着苏映涵G点附近的穴肉，小幅度，也不用力，把苏映涵磨的更空虚更痒。
苏映涵直咬唇叫他：“秦修！”
秦修：“这个称呼我不喜欢，换一个。”
“老公～”苏映涵太想要鸡巴的抚慰了，她也不管男人故意的戏弄，也顾不上跟他较劲，就摇着屁股淫叫：“老公操我，老公操我的小穴呀～骚老婆想要老公的大鸡巴～啊！”
秦修骤然就加快了速度。
他握着苏映涵的屁股咬着苏映涵的胸，就那样按着她的两条腿开始猛烈地操弄了起来。
淫水和奶油混在一起的淫靡水声听得人脸红心跳，啪啪啪的声音和女孩的浪叫求饶响彻了整个屋子，秦修越操越重，越操越深，苏映涵的娇软身躯被他操的来回挪动，就这样不知道操了多久，最后又是啪，玖笆児馏伞粑翎三鹉.地一声重操，苏映涵的淫穴绞紧着达到了阴道高潮。
而秦修也闷哼一声射在了她的甬道。
苏映涵爽的直哼声。
舒服。
好像谈恋爱以后被秦修操穴她觉得更爽了。
是因为她完全不用伪装，可以按照自己的心思随心所欲的来了吗？
那跟秦修谈恋爱也不错。
是好事呀。
苏映涵就又把腿搭在了秦修的腰上，殊不知这样的动作又把秦修给刺激到了。
他把苏映涵抱到了一旁的餐桌上，拿出一盆刚才洗好的草莓，试探着要往苏映涵穴里塞。
苏映涵下意识就夹紧了腿。
她说：“不要。”
秦修就亲着她的大腿根把她的双腿再次分开，还直接顶进去一颗草莓。
刚被操过一轮的小穴本来就沾着奶油和精液，现在那小口又吞着草莓，淫靡而又美妙的场景刺激的秦修那根鸡巴再次硬挺。
“怎么还能硬啊？”苏映涵撇嘴。
秦修就拍了拍她的屁股轻笑。“还不清楚你男人的实力吗？”
苏映涵哼声。
秦修看着那小淫穴吞进去一颗草莓，却觉得不够，他又拿起了第二颗。
苏映涵一脸惊恐：“怎么还来啊？”
秦修俯身亲了亲她的脸，然后又把第二颗塞进去。
“怎么操了一回还是那么紧……”
他的手指只是送草莓进去，现在却被穴肉紧紧箍着不放了。
但秦修还是把手指给抽出来了，不是因为小穴对他来说没有吸引力，而是他还要放第三颗。
苏映涵要哭：“我真的吃不下啦！”
秦修说：“你可以。”
然后就把第三颗也塞了进去。
苏映涵抽抽搭搭地哽咽：“我被草莓操了，被草莓填满了……”
“这哪里是填满？”
秦修轻笑着，而后又趁着苏映涵不注意，塞进去了第四颗草莓，然后紧接着，那根坚硬的鸡巴也抵在了苏映涵软烂的穴口。
苏映涵瞪大了眼睛。
“不……”
不可以，怎，扣玐溜期龄玐貳七么可以？她体内已经被草莓给填满了，怎么可能还吃得下鸡巴？
可事实证明，她的小穴就是有无限潜力。
秦修的鸡巴塞进去了。
“呜呜……”苏映涵被那过分满涨的感觉给刺激的哭了。
“不要、我不要了……”
“涵涵想不想喝果汁？”
苏映涵晕晕乎乎：“什么果汁……”
“我给你榨的果汁。”
说着那埋进小穴的大鸡巴就开始激烈地操弄了起来。
原本塞进甬道的草莓，在大鸡巴这样的攻势下也缴械投降，它们纷纷被捣碎，红色的汁水沿着阴茎的抽送反复往外涌，而剩下的果肉就被秦修的阴茎堵在了穴道里，随着大鸡巴的操弄在苏映涵穴内不断辗转。
“啊～啊！”
这种操弄未免也太刺激了。
“呜呜……太快了～嗯～啊！”
苏映涵被男人过快的打桩机模式刺激的失声尖叫，没多过久，她又达到了一次高潮。
可这次秦修没有射，秦修在她高潮过后也没有放过她，反而还在她穴道里继续捅，继续操。
穴内的草莓早已经被全部捣碎，没有一块是完整的，草莓的汁水给秦修的大鸡巴渡上水润的红色，那带着草莓颜色的大鸡巴就继续狂插猛操。
“啊！啊！”
苏映涵在高潮过后又被迫上了一次又一次的高潮，终于秦修也爽够了，才在那绞紧的小穴里射了精。
这一次做爱，两个人都觉得酣畅淋漓。
第69章 拍屁股＋gay的醋也要吃
第69章 拍屁股＋gay的醋也要吃
最后榴莲千层还是秦修请过来的甜品师傅做的。
苏映涵被操的又累又晕，除了趴在秦修身上被秦修按摩以外，她再也不想做其它事了。
“左边……”她哼哼唧唧地指挥秦修，“你再用力一点呀。”
秦修就加大了力道，可苏映涵又受不住了，哭腔都出来了：“你也不要那么用力……”
秦修也耐心地换着力道，便按便问：“这样呢？这样可以吗？”
苏映涵：“再右边一点。”
在给苏映涵按摩这方面秦修很听话，基本上是指哪儿按哪儿，跟做爱的时候完全不一样。
苏映涵被按舒服了，就跟小猫咪似的哼哼了起来，还眯着眼睛感慨：“要是我们做爱的时候你也这么听我的就好了。”
苏映涵就不应该说这话。
秦修看着她玲珑的曲线，摸着她细嫩的肌肤，本来就心猿意马，之前完全是凭意志力压制欲望的，现在倒好，苏映涵别的不提偏偏提到了做爱，于是秦修就当场硬了鸡巴。
苏映涵也理惊了。
这男人怎么还能硬啊？
可她被操的腰酸腿软，已经完全不想再挨操了。
“我不要……”
苏映涵捂着屁股就从秦修身上滚开了。
秦修看她跟个小动物似的滚跑又无奈又好笑。
“过来。”他对苏映涵招手。
“我不……”苏映涵警惕心很强，“你又要操我对不对？”
“不操。”秦修把她给捞了过来。
“那你抓我干什么呀？”苏映涵又想跑，然后秦修就抬起手掌在她屁股上一落。
“啪。”
秦修打了她的屁股。
“你、你……”苏映涵又羞又怒，声音却娇娇的：“你打我……”
秦修：“乖点，别闹，我继续给你按摩。”
苏映涵偏要闹：“我爸我妈都没打过我屁股，你打我……”
“矫情什么呢？”秦修把那肥美挺翘的两瓣在手里一握，跟她道：“我们做爱的时候我没少拍你屁股吧？”
苏映涵气的翻他白眼：“那能一样吗？”
秦修：“有什么不一样？”
苏映涵理直气壮：“做爱是做爱，平时是平时！”
可惜她理直气壮没多久，就又被秦修抓到怀里拍屁股了。
苏映涵作势要哭，秦修就先低下头，在那挺翘的地方温柔地亲了亲，以作爱抚。
苏映涵就软了。
什么嘛，秦修一定是知道她最受不了这种温柔攻势，所以才这样……
“别亲了……等会儿又来感觉了……”
秦修眼睛一眯：“你说什么？”
苏映涵连忙坐起来把腿并好，乖巧摇头：“我什么都没说呀。”
她的小穴今天饱受蹂躏，是真的不能再挨操了！
好在这个时候秦燃又给她发了视频。
苏映涵想接，却被秦修先一步挂断了。
苏映涵眨眨眼：“不可以接吗？”
秦修就把她抱起来，脱了她身上仅有一件的白衬衫，给她穿上了胸罩，穿上了内裤，又套上家具服裹的严严实实，才重新给秦燃拨打了视频过去。
苏映，玖笆児馏伞粑翎三鹉.涵目瞪口呆。
秦修这是……连小gaygay的醋也要吃吗？
可苏映涵来不及想这个，因为秦燃的哀嚎声从视频里头传过来了：“哥你到底什么时候回来啊？你这一走，我被我妈逼得连轴转，都已经三天没有性生活了！”
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
第70章 我前面被你操肿了……要不然我屁眼给你操呀，你想操吗
秦修立马就挂了秦燃的视频通话，因为秦燃有没有性生活跟他并没有半毛钱关系。
“你好冷漠。”
苏映涵却看不下去自己好姐妹哭嚎喊叫，这得被逼成什么样才能当着秦修的面哭连面子都不顾了啊？
苏映涵就把手机抢回来给秦燃又拨了回去。
秦燃一脸生无可恋：“涵涵，我想你嫂子。”
苏映涵：“没事，我们尽快回去啊。”
秦燃：“你们快回来吧，涵涵，你快把我哥带回来吧，我妈还说让我趁着秦修不在赶紧夺权，把一切都紧紧攥在自己手里，再让我爷爷对我刮目相看，可关键我也得是那块料才行啊。”
苏映涵：“我懂我懂，这种费脑子的累活不适合你，就得让秦修来干。”
秦燃：“我本质是个傻白甜啊，我哪有你男人那么多算计？”
苏映涵：“你也有你的优点啊。”
秦燃：“我这不是在夸秦修……哎，算了，你告诉我哥，我没想跟他争家产，我也争不过他，你让他快点回来吧，我求求他了，我已经三天没跟你嫂子做爱了！三天啊！我妈派人天天看着我，我现在想找你嫂子都没法找……”
苏映涵真心实意地心疼他：“太惨了，你放心，我们明天就……唔……”
秦修从背后过来捂住她的嘴，另一只手把视频给挂断了。
苏映涵把秦修的手移开，眨着眼睛：“你干什么不让我说？”
秦修沉着脸告诉她：“我们明天不回去。”
苏映涵瞪他：“你说不回去就不回去呀？”
秦修脸色愈发难看，他叫她：“涵涵。”
苏映涵继续瞪，还把眼睛瞪的更大了：“干什么？”
秦修：“你确定要为了秦燃跟我吵架？”
苏映涵：“你讲不讲道理？这么多年秦燃怎么对我的，又帮了我多少，你知道吗？你了解吗？现在他因为我而处在了水深火热里，我怎么能就这样看着还无动于衷啊？”
秦修就是不讲道理，他把苏映涵拦腰就抱了起来，还又带到了一开始的房间。
苏映涵有一种不详的预感，但是她的力气又怎么比得过秦修的力气？她还是被扣到了床上，手腕脚腕还又上了锁链。
苏映涵就哭了：“你、你怎么能这样啊？”
她都不愿意秦修还这么对她，那根强奸有什么区别？
但这一次秦修没有强奸她，秦修只是给她舔了舔小穴，然后就给她细心细致地涂上了消肿的药。
苏映涵有点懵，秦修却已经靠过来抱住了她，还把脑袋埋在了她的颈窝。
秦修的声音有着难得的孩子气，他说：“我不，企鹅芭溜欺伶吧而欺。让你走。”
苏映涵被惊到了。
她哪里见过这样的秦修啊？
可是别说……秦修跟她这样服软，她还真的受不了……
而且不知道为什么她觉得秦修这样也挺可爱的。
苏映涵就给他找借口，其实这男人就是太在乎我了吧？虽然秦燃是个gay，但自己对他确实有很深的感情，所以秦修就醋了？
苏映涵抬手摸了摸秦修的后脑勺，跟他讲道理：“你别这样……我们好好说行不行？”
秦修把她抱到怀里，亲了亲她的唇：“说什么？”
苏映涵：“秦燃对我来说确实很重要，但是我们之间是亲人的感情，你不要乱吃醋好不好？”
秦修绷着脸道：“那我也醋。”
苏映涵又没忍住笑了，看秦修用一本正经的脸说这么幼稚的话，她怎么这么想笑呢？
“那你怎么才能不醋呀？”苏映涵翻身骑到他身上，估计摸着男人的鸡巴，又撩着他的耳朵，在他耳边吹气：“我前面被你操肿了……要不然我屁眼给你操呀，你想操吗？”
第71章 秦修的那根大鸡巴又硬起来了
第71章 秦修的那根大鸡巴又硬起来了
女朋友骑在你身上，娇娇俏俏的说要给你操屁眼，还问你操不操，这有哪个男人能拒绝的了？反正秦修拒绝不了。
他翻身把苏映涵压下去，大手揉上她的屁股，声音沙哑：“你浑身哪个洞我都想肏。”
苏映涵笑的捂住了脸。
什么嘛。
这样的秦修她一时间还真有点适应不过来。
不过她喜欢这样的秦修。
男人嘛，在床上总是要坦诚一些，连自己的欲望都没法坦诚，那谈恋爱还有什么意思？
秦修揉完苏映涵的屁股就要去刮她的肛口，却被苏映涵娇笑着按住了手。
“还不可以～”苏映涵说。
秦修就拿勃起的阴茎顶她屁股，告诉她：“可是我硬了。”
“那也不可以！”苏映涵伸脚踹了踹他，示意他先起开，秦修却只压在她身上，一动都不肯动。
苏映涵就跟他讲道理：“要操屁眼得先做清理呀，直接操你就不怕操出别的东西来？”
秦修说：“我不怕。”
苏映涵笑的停不下来了：“那也不行！你不怕我怕，快起来啦～”
秦修就挺着跟粗硬的鸡巴起来了。
苏映涵过去亲了亲，跟小秦修打招呼：“等会儿再让你操洞洞，你不要急，要乖呀。”
秦修看她这样，差点没把鸡巴又插进她的嘴里。
苏映涵就去浴室找东西，可是找了一圈，她却,氿芭儿溜散罢苓散妩.发现并没有可以灌肠的东西。
“你怎么不带灌肠器？”苏映涵问秦修。
秦修如实回答：“我没想到。”
苏映涵就哼声：“还说我身上的洞你都想操，果然男人在床上的话没有一句是真的！”
秦修看着苏映涵水灵又可爱的样子，鸡巴更硬了，他压抑着道：“我直接操不行吗？”
苏映涵过去拿小拳头锤他，道：“那当然不行啦！”
因为没有灌肠工具，最后秦修也没能操成，苏映涵说实在不行就操她前面，可是看着还肿着的那个小嫩逼，秦修根本舍不得。
要插小嘴吧，苏映涵又怕了深喉，闹着说嗓子疼，反正不肯给口，秦修拿她没办法，最后就硬着鸡巴抱着她睡觉了。
“男人就是得学会忍耐，射太多了也不好啊。”苏映涵宽慰他，同时还拿小手在他身上煽风点火。
秦修声音又沉又狠：“再撩我我就操你小逼。”
苏映涵在他耳边吹了口气，笑道：“你才舍不得呢。”
秦修是不舍得操，但是他把苏映涵压在身下亲了好一会儿才放开她。
第二天苏映涵给秦燃偷偷发了消息，说让他再等等，自己跟秦修还回不去。
秦燃就打电话跟她哭，问她为什么啊。
苏映涵也很委屈：“老公太磨人，我也没办法啊，不过你放心，我们这么多年的闺蜜情分在那里，我能不管你吗，等我把我男人哄好，我们马上回去。”
秦燃：“那得多久啊？”
苏映涵：“三天之内！”
苏映涵也没和秦燃再多说，因为秦修的人把灌肠工具用直升机空运过来了。
苏映涵也无力吐槽在这个小破岛上想要个灌肠器还得空投，她就自己去了浴室。
秦修在外面敲门：“涵涵，让我进去。”
苏映涵哼唧：“让你进来干什么呀？”
秦修：“我给你清理。”
苏映涵：“我才不要！”
她也有羞耻心的好吗？
虽然不太方便，但她还是认认真真把后头清洗了几遍，确认干净了以后，她才打开了门。
秦修一直等在门外，见门开了，上来就抱住了她，还吻住了她的唇。
“唔……”
苏映涵感觉到了，秦修的那根大鸡巴又硬起来了。
第72章 给涵涵舔小屁眼（这章内容不知道怎么回事被我粘贴了两遍，现在改不过来了QAQ，不过po币是对的，没有多算）
第72章 给涵涵舔小屁眼（这章内容不知道怎么回事被我粘贴了两遍，现在改不过来了QAQ，不过po币是对的，没有多算）
为了操苏映涵的小屁眼，秦修也是特意做了功课的，他上网查了资料，记了笔记，确保给女朋友开后门的时候能做到让她舒舒服服的享受挨操，不受一点的疼。
“做足润滑，慢[汣吧而馏散叭棱三污更，慢扩张，不能着急……”
苏映涵把秦修推开，问他：“你在那里嘟囔什么呢？”
秦修：“操你小屁眼的要点。”
苏映涵本来感觉都上来了，看到秦修这一本正经的钻研样，她就又笑的乐不可支。
“什么呀？你还真去做了功课？要不要这么认真啊？”认真的把她感觉都弄没了。
秦修就直接把她打横抱起来，放到床上，继续认真：“我得保证让你舒服。”
苏映涵把小脚丫伸过去，隔着裤子弄秦修的硬鸡巴，笑的娇媚如花：“可是你直接问我不就行了，关于屁眼挨操的事，我懂得可多了。”
秦修：“你懂？”
苏映涵两只脚都伸过去踹，还用大拇指去夹秦修的龟头，继续娇笑：“当然啦，你不知道，秦燃他谈恋爱的时候没少给我分享性爱小日记，然后他还是个纯0……啊……你干什么啊？”
秦修直接把苏映涵给翻过去了，还掀开她的睡裙，一巴掌拍在了她的屁股上。
苏映涵的屁股本来就又挺又翘，这样一拍之后，她臀上直接荡了臀波出来，秦修看的眼底发红，就又啪啪地拍了两巴掌。
那个力道怎么说呢？
重肯定是不重，因为秦修也舍不得，但是说轻，它也不算轻……被拍完屁股之后苏映涵觉得自己的屁股肉有点热辣辣的，屁眼还开始发痒，有点迫不及待的想要……
总之这个力道实在是太有说法了，苏映涵简直怀疑秦修是故意的。
她回头瞪着秦修，就问她：“你这么打我干什么？”
秦修的语气甚至带了几分恶狠狠：“在床上不要跟我提秦燃。”
苏映涵本来应该乖乖答应的，毕竟在男朋友吃大醋的危险边缘试探绝对不是什么好事，可是看着秦修那副模样，苏映涵忽然就觉得很有意思。
她抬着故意，故意道：“我就说秦燃怎么啦？你还吃他的醋吗？可是你吃他的醋有什么用？他是对着女人都硬不起来的那种纯0，只有看见男人的大鸡巴才兴奋，你怕什么啊，秦修哥哥，你是怕自己比不过一个小gaygay吗？”
秦修气的低头就咬在了她的屁股肉上，苏映涵疼的要跑，他就按着她不让她动，继续磨牙：“我以前怎么没发现你这张小嘴这么能说会道呢？”
苏映涵反击回去：“我也看走眼了呀，我一开始还以为你是个冷漠无情的酷哥，还以为你是个心狠手辣的霸道总裁，没想到你是个幽怨的小醋精。”
秦修又被气到了，他甚至还跟苏映涵放了狠话：“不给你润滑了，我要直接操你。”
苏映涵无所畏惧：“你来呀。”
秦修掰开了她的两瓣屁股肉，作势要操，可是看着跟小嫩逼一样可爱的小屁眼，看着上面脆弱的褶皱，秦修就又不忍心了。
他把苏映涵的屁股掰的大开，舔了上去。
“啊～”
苏映涵真的没想到秦修会有这种操作，她愿意给秦修操屁眼不代表她也愿意让秦修给她舔这里的啊……
“不要……”苏映涵就带了哭腔，“那里脏……”
秦修却舌尖一个猛刮，温热的嘴唇将她整个小屁眼都含了进去。
“啊！”       为了操苏映涵的小屁眼，秦修也是特意做了功课的，他上网查了资料，记了笔记，确保给女朋友开后门的时候能做到让她舒舒服服的享受挨操，不受一点的疼。
“做足润滑，慢慢扩张，不能着急……”
苏映涵把秦修推开，问他：“你在那里嘟囔什么呢？”
秦修：“操你小屁眼的要点…杦玐尓骝叄玐绫叄梧……。”
苏映涵本来感觉都上来了，看到秦修这一本正经的钻研样，她就又笑的乐不可支。
“什么呀？你还真去做了功课？要不要这么认真啊？”认真的把她感觉都弄没了。
秦修就直接把她打横抱起来，放到床上，继续认真：“我得保证让你舒服。”
苏映涵把小脚丫伸过去，隔着裤子弄秦修的硬鸡巴，笑的娇媚如花：“可是你直接问我不就行了，关于屁眼挨操的事，我懂得可多了。”
秦修：“你懂？”
苏映涵两只脚都伸过去踹，还用大拇指去夹秦修的龟头，继续娇笑：“当然啦，你不知道，秦燃他谈恋爱的时候没少给我分享性爱小日记，然后他还是个纯0……啊……你干什么啊？”
秦修直接把苏映涵给翻过去了，还掀开她的睡裙，一巴掌拍在了她的屁股上。
苏映涵的屁股本来就又挺又翘，这样一拍之后，她臀上直接荡了臀波出来，秦修看的眼底发红，就又啪啪地拍了两巴掌。
那个力道怎么说呢？
重肯定是不重，因为秦修也舍不得，但是说轻，它也不算轻……被拍完屁股之后苏映涵觉得自己的屁股肉有点热辣辣的，屁眼还开始发痒，有点迫不及待的想要……
总之这个力道实在是太有说法了，苏映涵简直怀疑秦修是故意的。
她回头瞪着秦修，就问她：“你这么打我干什么？”
秦修的语气甚至带了几分恶狠狠：“在床上不要跟我提秦燃。”
苏映涵本来应该乖乖答应的，毕竟在男朋友吃大醋的危险边缘试探绝对不是什么好事，可是看着秦修那副模样，苏映涵忽然就觉得很有意思。
她抬着故意，故意道：“我就说秦燃怎么啦？你还吃他的醋吗？可是你吃他的醋有什么用？他是对着女人都硬不起来的那种纯0，只有看见男人的大鸡巴才兴奋，你怕什么啊，秦修哥哥，你是怕自己比不过一个小gaygay吗？”
秦修气的低头就咬在了她的屁股肉上，苏映涵疼的要跑，他就按着她不让她动，继续磨牙：“我以前怎么没发现你这张小嘴这么能说会道呢？”
苏映涵反击回去：“我也看走眼了呀，我一开始还以为你是个冷漠无情的酷哥，还以为你是个心狠手辣的霸道总裁，没想到你是个幽怨的小醋精。”
秦修又被气到了，他甚至还跟苏映涵放了狠话：“不给你润滑了，我要直接操你。”
苏映涵无所畏惧：“你来呀。”
秦修掰开了她的两瓣屁股肉，作势要操，可是看着跟小嫩逼一样可爱的小屁眼，看着上面脆弱的褶皱，秦修就又不忍心了。
他把苏映涵的屁股掰的大开，舔了上去。
“啊～”
苏映涵真的没想到秦修会有这种操作，她愿意给秦修操屁眼不代表她也愿意让秦修给她舔这里的啊……
“不要……”苏映涵就带了哭腔，“那里脏……”
秦修却舌尖一个猛刮，温热的嘴唇将她整个小屁眼都含了进去。
“啊！”
第73章 屁眼开苞，第一次屁眼挨操就体会到了极致的快感
第73章 屁眼开苞，第一次屁眼挨操就体会到了极致的快感
苏映涵要爽死了。
怪不得秦燃喜欢被他男人舔屁眼，被男人舔屁眼确实舒服啊！
“啊，扒流欺凌把貳期`进群～”
“爽吗？”秦修用舌尖在苏映涵那漂亮的褶皱上打着转，边拍着她的屁股边问，“喜欢我给你舔小屁眼吗？”
秦修的声线自带着一股禁欲感，现在他就用这样的声线问自己被舔小屁眼，这谁能受的住？
更关键的是，自己被他这样舔，是真的很爽啊！
“爽死了～啊！”苏映涵也并不隐瞒自己的快乐，她就扭着屁股晃着奶子浪叫，“哥哥再给我舔舔，屁眼想要老公的舌头舔，屁眼想要老公的舌头操呀！”
“真浪。”
苏映涵确实浪，一开始还说着脏不让舔，现在得了趣，就主动摇着屁股求舔求舌头操了。
而且苏映涵那里真的不脏，她虽然没想到秦修会给她舔肛，但是为了能舒舒服服的性爱，她还是把那里清理了好几遍，现在她的小屁眼干干净净不说，还散发着女孩子香喷喷的气息。
秦修就变着法的给苏映涵舔肛，等苏映涵那里被他舔的松软了，他就试探着伸了一根手指头进去。
“嗯～啊……”
“疼吗？”
苏映涵哼唧：“不疼……就是……”
秦修：“就是什么？”
“就是有点奇怪。”
跟前面的花穴不一样的是，花穴本来就是用来做爱的地方，可是现在被秦修玩着的这个小屁眼，那是排泄用的地方。
现在秦修把她那个地方舔开了，还插入了手指……只是稍微想一下这件事，苏映涵就觉得不行了。
心理上的爽感甚至大于身体上的爽感，她抖着屁股就开始呻吟起来：“啊～不要再慢吞吞的了，再加手指～快点～啊！”
得多加几根手指扩张开，秦修的大鸡巴才能肏进来啊，她也是在为秦修考虑。
可秦修又把那根手指抽了出来，还掰着她的屁股，把舌尖送进了刚刚开拓好的那个小口。
“不要～不要！”
把舌头伸到她的小屁眼里，这种事也太色情太过分了吧？
秦修却哄着她道：“乖，你屁眼不会流水儿，得充分润滑才行。”
苏映涵咬着手指头娇喘：“那～那你用润滑剂啊……”
就这么用舌头继续操，她会直接高潮的。
秦修这才想起来润滑剂的事，就又是拿润滑剂给苏映涵扩张。
说实话，苏映涵是有点后悔的。
毕竟被舔小屁眼太舒服了，这样用手指扩张虽然感觉也不错，但到底没有被舔小屁眼刺激。
不过很快苏映涵就来不及后悔了，因为秦修已经把她的屁眼扩张好，还将粗长的鸡巴抵在了她的肛门口。
“我要操进去。”
说着男人就把鸡巴往里慢慢挺入。
“啊～啊！”
苏映涵被操的翻着白眼尖叫，她不知道自己这样到底正常不正常，按理说第一次被操屁眼不应该又疼又难受吗？可是不知道是因为秦修扩张做的好还是她屁眼天赋异禀，在男人的鸡巴插进去的时候，她一下子就体Q/un/9/8/2/638/0/3/5会到了那种极致的快乐！
“好舒服～嗯……啊～屁眼被大鸡巴填满了……屁眼被大鸡巴操的好爽啊～”
“涵涵，”秦修趴在苏映涵的背上，吻了吻她的耳后，轻笑道，“我还没动，怎么你就爽成了这样？”
说着那埋在苏映涵屁眼中的鸡巴就是狠狠一捅。
肠壁被摩擦的快感简直无与伦比，苏映涵舒服的不行，又娇媚地叫喊了出来。
“太快了、老公操的太快了……啊！啊～”
“嗯～啊！”
第74章 花穴屁眼轮流操，最后把精液射给了小屁眼
第74章 花穴屁眼轮流操，最后把精液射给了小屁眼
男人的大鸡巴在苏映涵的股间不断进出，苏映涵的小屁眼被反复操开，原本的褶皱都被那过分粗大的玩意给撑平了。
“好舒服～嗯……啊！”苏映涵被操的咿呀乱叫，白嫩的屁股随着男人的操弄直摇，“再深点……秦修、老公～我要再深一点啊～”
秦修满足了她。
插在屁眼里的那根鸡巴拔到了肛门口，然后往里深深一捅，苏映涵瞬间就尖叫了起来：“不要了～啊～啊太深了呀～”
“要深一点的是你，嫌弃太深了的还是你，”秦修按着她的腰身继续往深处捅，同时粗喘着问：“涵涵，我到底要怎么样才能满足你？”
“啊～”
苏映涵回答不出来了，因为秦修猛地加快了操弄速度，还把一整根鸡巴都插了进来，屁眼的感觉和花穴很不一样，特别是肠道比阴道长，这下秦修不用收着力道，可以大开大合猛烈操弄，不再怕操进苏映涵的子宫。
“啪啪啪！”
暧昧的声音在空气里响起，而男人插到了底部，两个蛋蛋都顶在了苏映涵的屁股上，似乎也想把这两个蛋蛋操进苏映涵的屁眼。
“太深了……慢一点～嗯～啊！我不行了……”
苏映涵只觉得自己整个人都要被顶穿了，鸡巴摩挲肠道的感觉那样刺激，男人的深入快速操干让她整个人都爽到不行。
“啊～”
终于在一阵肠道痉挛以后，苏映涵浪叫着攀登上了高潮，而秦修却没有停，他把苏映涵拉起来，伸手去揉她前面的花穴，咬着她的耳朵问：“这里痒不痒？”
秦修不问还好，秦修这么一问，这么一弄，苏映涵不痒也给弄痒了，男人的大手就在她阴蒂上不住揉捏，她刚经历了后穴高潮没多久，就又痒了前面的小逼。
“前面也要～秦修、老公～给我……嗯～啊……”
秦修难得在床上这么恶劣，不仅不给她，还明知故问：“涵涵要什么？”
“啊～”苏映涵感受到了自己男人的调戏，就又点羞有点恼，她咬了口男人放在自己身前的胳膊，再回头娇娇气气地瞪他，“你说我要什么？我要什么……嗯～你难道还不知道吗？”
“说出来，”短短几天，秦修就坏透了，他把手伸进苏映涵的小逼，一边抠挖她的敏感点，一边沙哑道：“涵涵，说出来我就给你。”
“啊～啊！”
苏映涵实在是受不了那股痒意了，她顾不得羞耻和较劲，就那样和男人喊了出来，“我要鸡巴，我的小逼要吃你的大鸡巴，肏进来，你快点给我肏进来～啊！”
秦修的鸡巴从她的屁眼里拔出来，又往她花穴里狠狠一捅！
“唔、啊～”
男人开始轮流操她的小逼和屁眼，小逼操够了就拔出去干屁眼，屁眼干够了就再回来肏小逼，一开始还是正常的速度，正常的来回操，可是操着操着秦修就操一下屁眼再…杦玐尓骝叄岜绫叄梧……操一下小逼，操一下小逼再操一下屁眼……
如此反复了好多次，还越来越快，苏映涵到底挨不过那股快感，就收缩着两个穴达到了高潮。
最后秦修也把精液射到了她的小屁眼中。
理由是，前面已经吃过了他的精液，可后面的小屁眼还没吃过，所以要喂给小屁眼。
第75章 浴室里又做了一回
第75章 浴室里又做了一回
做完以后，苏映涵累的完全没有办法动弹了，还是秦修抱着她去洗的澡去清理的穴道。
“小屁眼好会咬。”秦修把手指伸进去给苏映涵清理他射进去的精液，苏映涵就哼声回看，反问他：“难道我前面的小嫩逼就不会咬了吗？”
秦修下意识往苏映涵前面的那个小嫩逼看，然后他就硬了。
“涵涵……”秦修停下了给苏映涵清理的动作，从背后抱住了她，将滚烫的硬物在她穴口摩挲着试探。
苏映涵耳根一热，语气发娇：“你怎么又硬了？”
秦修抱着她哄：“前面再给我来一次好不好？”
苏映涵撇嘴道：“不好。”
秦修继续哄：“这次我会温柔一点。”
苏映涵：“那也不好。”
秦修说：“那好。”
苏映涵以为秦修说这话的意思是他会退开，没想到他仍然从背后抱着自己，还拿龟头在她穴口反复试探。
苏映涵被顶的腰眼一酸，又来了感觉。
她夹紧着腿不让秦修动，哼哼唧唧：“都说了不来了呀，你怎么还这样？”
秦修声音低哑：“我可没操你。”
苏映涵一噎。
这男人他还学坏了是不是？虽然他没真的操，但是被这样弄着，她会痒的啊……
“你……啊～”苏映涵已经不自觉地喘上了，“你给我起开，你给我离远点～啊～”
“涵涵确定要我离远点？”
秦修把一整个龟头都撞进了苏映涵的花穴口，然后变着角度地磨了一会儿，又退开了一步之遥。
苏映涵感觉彻底上来了。
她觉得小穴好空虚，觉得小穴好痒，她好想要……
苏映涵就瞪了身后的秦修一眼，又恼又怒：“你还不过来？”
秦修硬着腿间的阳具，面上却无动于衷：“过来什么？”
非要让她说出来是吧？
她才不说！
苏映涵就直接把秦修推倒在浴缸里，然后自己当着秦修的面给自己扩张小穴，再往管喱坝陆期零吧貳期上一坐。
“啊～”
被填满了。
她舒服了。
然而下一秒秦修就握着她的腰身挺动了起来。
“啊～啊！”
浴室里再次传来让人脸红心跳的声响，苏映涵又跟秦修做了一次，两个人都达到了极致的高潮。
这一次苏映涵是真的没力气了，就在秦修怀里睡过去了。
后面秦修给她清洗给她擦干抱她上床，她就全不知道了。
被干了好几次，苏映涵第二天理所当然地醒的很晚，一醒来她就又收到了秦燃的夺命狂call，苏映涵没办法，只能又去哄秦修，说服他带自己回去。
“回去嘛回去嘛，又不是只能度这么一次假，至少我们结婚度蜜月的时候还得再来一次吧？”
秦修抓住了关键：“结婚？度蜜月？”
苏映涵脸一红，一下子就磕绊了。
她这是在下意识之下说了什么羞人的话啊。
“所以涵涵愿意嫁给我了吗？”秦修穷追不舍。
苏映涵：“我……”
苏映涵捏了把红热的耳朵，仰起头道：“这个……都说了看你表现呀，要是你表现好的话，我当然会跟你结婚……”
秦修忽然就一把抱住了她。
“你、你勒的太紧了……”
秦修吻了吻她的发顶，跟她道：“我一定好好表现。”
苏映涵的脸就又热了，心跳也开始不受控制了起来。
干嘛这么认真呀。
搞得她都有点害羞了。
第76章 能怀孕
不过害羞归害羞，苏映涵心里其实是开心的。
当时看上秦修那会儿，她哪里想到秦修也会喜欢上她的呀？
只不过是馋他的身子想跟他睡睡觉，结果这么一睡，男朋友来了，未来老公也来了。
都是秦修，都是他。
“那你可要对我好。”苏映涵把两只胳膊插进秦修的胳膊底下，跟他这样道。
秦修说：“好。”
苏映涵不满意了：“你就一句好？”
秦修亲了亲她的发顶，声音温柔：“反正来日方长，以后Q/un/9/8/2/638/0/3/5看我表现？”
苏映涵跳到他身上哼哼：“你表现不好我可踹了你。”
秦修稳稳地托着她的小屁股，又拍了拍，道：“我说了，我不会给你这种机会的。”
苏映涵就也捧着他的脑袋亲了几下。
因为苏映涵畅想了一下结婚度蜜月，秦修心情好了，就很快收拾好了一切带着苏映涵离开，直升飞机时间短，不方便做爱，离开小岛又转车换了飞机后，两个人便黏黏糊糊地亲在了一起。
高空啪啪啪还是很刺激的，上一次这样过来的时候她跟秦修还不是男女朋友，她还在忽悠秦修，打算跟秦修打完分手炮就分手，现在的结果也是让人意想不到……
“我怎么就跟你好上了呢？”苏映涵撸着秦修的鸡巴，抬眼问他。
秦修揉了揉他的腰，声音笃定：“因为你也喜欢我。”
苏映涵不承认：“我之前喜欢的可不是你，我喜欢的是你胯下这根大棒子。”
秦修抓着苏映涵的小手在自己阴茎上撸动，同时反问：“我的脸你不喜欢？”
苏映涵：“喜欢。”
秦修：“我的身体你不喜欢？”
苏映涵：“也喜欢。”
秦修用力操了一下苏映涵的掌心，微微带喘：“那你不还是喜欢我？”
苏映涵一噎，然后起身踮脚又去捏秦修的脸。
分明是一副被戳穿心思没法反驳又羞愤交加的可爱样子。
秦修也不躲，就任由着她掐，等她掐够了，再拍着她的屁股哄她：“来，坐上来。”
苏映涵撇嘴：“又要骑乘吗？”
秦修：“不喜欢？”
苏映涵：“喜欢呀，骑乘能插的可深了，但我不喜欢自己动你知道吧？”
秦修唇角一弯，抖了抖自己的阴茎，继续哄：“乖，来，坐上来，不用你动。”
苏映涵满意了，就扶着秦修的腰要往那根勃起的大鸡巴上坐。
但是就在那龟头快要碰到穴口时，苏映涵突然想到一件事。
“等等，今天是几号？”
秦修把年月日准确无误地告诉她了。
“那不能做了，”苏映涵连忙站起来，离那根大玩意远远的，又问秦修：“你有没有戴套？”
秦修：“怕不好清理吗？”
苏映涵脸一热：“不是……”
秦修：“那……”
苏映涵把裙子放下去，隔着裙子坐在秦修的腿上，又搂着他的脖子道：“那个……有件事我好像忘了跟你解释……”
秦修抚了抚她的脸：“什么事？”
苏映涵：“其实我没有不孕不育……之前我是骗你的，因为我来之前吃了调理身体的药，那药有避孕效果，所以那时候不戴套也没事… 老-阿/姨八陆七灵八貮柒~…”
苏映涵对手指：“现在那药效好像过了……”
第77章 在回程飞机上给他口
秦修是真的没想到。
之前苏映涵一副破罐子破摔的样，让他以为苏映涵真的没法怀孕。
没想到这小姑娘又是在骗他。
“你这是什么表情啊？你生气了吗？”
秦修是很生气，他把苏映涵放倒在自己身上，拍了拍她挺翘的小屁股，勒令道：“以后不许再拿自己的身体跟我开玩笑。”
虽然屁股上疼疼的，但苏映涵却觉得心里一暖。
“什么呀，原来你在意的是这个吗……”
秦修又把她正面抱了过来，对着她笑了笑。
苏映涵就锤了下他的胸膛，咬了下唇问他：“你笑什么呀？”
秦修说：“涵涵，我开心。”
苏映涵：“刚才不是还生气吗？怎么这会儿又开心了？”
秦修揉了一把她的脑袋，失笑道：“你身体没有问题，能给我生宝宝了，我当然开心。”
“果然你们男人都是想要孩子的。”苏映涵就又往下摸了一把秦修的大鸡巴，撇了撇嘴。
秦修反问：“难道你不想要宝宝？”
苏映涵：“我当然不想。”
秦修只能叹了口气，跟她道：“那我尊重你。”
苏映涵挑了挑秀气的细眉：“你认真的？”
秦修只简单的一个字，却像是承诺：“嗯。”
苏映涵表示不信：“你之前不是这样的，还说把我干到怀孕了就继续干我……”
秦修摸了摸她的脸，跟她道歉：“之前是我不好，涵涵，对不起。”
苏映涵用手给她撸了撸那粗硬勃起的大鸡巴，晃悠了两下腿，直哼哼：“你别这样，你这样我会心软的……”
秦修也按住她的手：“乖，你也别乱撩啊，飞机上没有套，做不了。”
苏映涵哪里是听话的人？秦修越不让，她越要撩拨勾引，还故意搂着秦修的脖子在她耳边吹气：“小哥哥，我裤子都脱了，逼水儿都流出来了，你真忍得住啊？”
事实证明秦修确实能忍，他不仅不为所动，还硬着鸡巴给苏映涵穿好了裤子，又给她放到了旁边的座位上，替她系好了安全带。
苏映涵托着下巴看他，继续晃腿：“那你就打算这么硬着？”
秦修说：“硬着。”
苏映涵：“硬着不难受吗？”
秦修撇了她一眼，把裤子穿好，轻描淡写道：“你这会儿乖乖闭嘴，我可能会舒服一点。”
苏映涵委zl屈了：“为什么要我闭嘴嘛？”
秦修：“听到你声音就想操你。”
苏映涵一噎。
不过她自己胡乱撩在先，这会儿哑口无言了也是自作自受。
苏映涵就安分了一会儿。
秦修看起了书，已经是一副若无其事的样子了，苏映涵频频往那边看，发现过了好久秦修那里也还是没消肿。
“秦修～”苏映涵就又甜甜腻腻地叫他。
秦修用眼神看过来。
苏映涵把安全带一解，又过去了秦修那里。
她把秦修的安全带和腰带一起解开，又握住了那根还肿大的玩意。
“你信不不信，如果我不闭嘴的话，你会更舒服？”
秦修没什么不信的，因为苏映涵马上就跪在他腿间含住了他的鸡巴，然后又开始给他认真地口了起来。
爽是真的爽。
苏映涵小嘴的感觉，不比她下面那两个小嫩穴差。
“咕噜……”
最后精液射在苏映涵嘴里的时候，苏映涵又仰着头咽下去了，还伸出舌头来给秦修看她通红的舌尖。
秦修就把她一把拉起放到腿上，再次吻了下去。
0078,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8178109,第78章 爱你爱你        下飞机的第一件事秦修不是倒时差，也不是处理公司的事，而是买了套子，又把苏映涵按在床上干了一次。
        苏映涵是真的累了，她好困好想睡觉，但是架不住男朋友兴趣盎然，就算她想睡，她底下的小穴也还是收缩着吸吮男人插进来的阴茎。
        最后的结果就是苏映涵迷迷糊糊的被干了一回，爽到了以后又迷迷糊糊的睡了过去。
        清理的事都是秦修做的，她睡得又香又甜，再醒来已经是第二天中午了。
        “醒了？”
        秦修摸了摸她的头，继续用电脑处理公务。
        “你在忙吗？”苏映涵用脑袋去拱他。
        “嗯。”秦修言简意赅。
        “那你怎么还在床上，怎么不去书房啊？”苏映涵把脑袋抬起来看向秦修的笔记本屏幕。
        秦修就把她搂到怀里，让她坐在自己的两腿之间，然后抱着她继续干活。
        “你就不怕我看到什么商业机密吗？”
        秦修吻了吻她的耳侧，手上动作不停，声音带笑：“给你看。”
        苏映涵就靠在他怀里看着他办公。
        中午阳光正好，刚醒来还带着困倦，而男人的胸膛温暖，就连他敲击键盘的声音也让苏映涵觉得无比安心，苏映涵便打了个哈欠，又想睡了。
        “先别睡了，阿姨快做好饭了，等我处理完这点工作，就带你下去吃。”
        觉意被打断，苏映涵不满地锤了锤秦修的胸口，到底还是睡不着了。
        “那你还得多久呀？”她娇娇气气地问秦修。
        秦修：“三分钟。”
        苏映涵知道男朋友工作的时候不应该打扰，可是之前的问题秦修没回答，她又实在是好奇。
        于是那纤细修长的手指头就在男人手臂上戳了戳。
        “嗯？”秦修喉咙里发出了一个单音节。
        苏映涵问他：“刚才的问题你还没回答啊，你怎么不去书房办公，还要腻歪在我这里？”
        秦修手上的动作一顿。
        他笑了笑，把苏映涵的下巴扳过去，在她唇上落下了轻轻一个吻。
        苏映涵连忙把他推开，还捂嘴瞪大了眼睛：“不许亲，我还没刷牙呢。”
        秦修却回答了之前得问题：“因为我想你醒来以后第一眼就能看到我。”
        苏映涵眼珠转了转：“就因为这种恋爱脑的理由吗？”
        秦修挑眉：“要不然呢？”
        苏映涵：“这不符合你霸道总裁的人设。”
        “什么人设不人设的，我又不是你，哪来的那些乱七八糟的人设？”秦修又揉了一把她的脑袋，而后便笑了下继续干活了。
        苏映涵听的咬牙。
        秦修刚才是在嘲讽他对吧？是在嘲讽他没错吧？
        是，她一开始是给自己弄了个单纯无辜清纯可爱的小白兔人设才来他身边的，但是秦修不是挺喜欢她那样的吗？
        还敢嘲讽她。
        她生气了！
        不过秦修在忙，苏映涵也不想闹他，就只是愤愤地说了句：“男人都是大猪蹄子。”
        结果秦修接了她的话，还跟她道：“说到猪蹄，我还真叫阿姨给你做了炖猪蹄。”
        苏映涵眼睛亮了：“真的？”
        秦修：“嗯，不是你在飞机上嚷了一句想吃猪蹄的吗？忘了？”
        苏映涵就扑他怀里对着他脖颈一顿猛亲：“我忘了没关系呀，有你给我记得不就行了嘛，爱你爱你！”
        看在秦修给她炖猪蹄的份上，她就不和秦修生气了。群九八二六三八零三五,gzh2020-03-07 14:19:54整
0079,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8180422,第79章 现在就干我！        等秦修忙完了以后，就陪着苏映涵去浴室洗漱了，他早上起来的时候就已经收拾好了自己，这会儿不需要再做什么，就只是靠在门旁看着苏映涵。
        苏映涵眨巴眼：“你看我干什么呀？”
        秦修：“你好看。”
        这甜言蜜语来的突如其来，但是苏映涵意外地还挺开心。
        她就开心地晃了晃身子，打算转过去刷牙，结果这一晃一转，牙刷上的牙膏就掉了下去。
        “哎呀——”
        还要重新再挤一次了。
        就在苏映涵撇着嘴想要做这件事的时候，身后突然伸过来一只手。
        是秦修。
        他拿起了苏映涵的牙膏，帮她拧开盖子，又示意她的牙刷横过去。
        苏映涵就横了。
        秦修就认认真真地给她挤了牙膏上去。
        苏映涵没忍住笑了。
        秦修问她：“你笑什么？”
        苏映涵抬着下巴：“我这是开心的笑，甜蜜的笑，不可以吗？”
        秦修也跟着笑了。
        他站到苏映涵身后，掐着她的下巴把牙刷塞到了她的嘴里。
        “乖，快点刷，我们该下去吃饭了。”
        “唔……轻一点嘛……”
        “难道我刚才重了？”
        苏映涵：“唔……重了，当然重了……”
        秦修就揉了一把她的脑袋，说她：“娇气。”
        苏映涵就跟他打闹了起来。
        最后两个人因为这打闹而耽搁了不少时间，等下楼的时候苏映涵的肚子都饿得咕咕叫了。
        这饥饿的感觉在她闻到了那色香味俱全的食物气息时，一下子就达到了顶端。
        “我要吃猪蹄！”
        “慢点，”秦修在后面无奈地看着她，“又没有人跟你抢。”
        秦修的阿姨手艺实在是不错，苏映涵不仅猪蹄吃的多，连饭都吃了不少。
        等吃完饭没多久，门外就传来了汽车鸣笛声。
        苏映涵不解地看向秦修，问他是谁来了，秦修却没有回答，只是告诉她，到了你就知道了。
        苏映涵听他这样一说更好奇了。
        就这样又过了两三分钟，大门打开了，一个高挑英俊的男人走了进来，跟苏映涵点了点头。
        苏映涵连忙站起来叫人：“嫂子？”
        来人没有多余的表情，只简单地“嗯”了一声。
        苏映涵不理解了，她过去拉着秦修的手小声问：“你叫我嫂子过来干什么呀？”
        秦修揉了揉她的脑袋，跟她道：“秦燃一会儿也过来。”
        苏映涵：“他不是被他妈绑在公司了吗？”
        秦修：“我能把他接出来。”
        苏映涵相信秦修的能力，再加上他说了能，那就是一定能。
        又过了半个小时，秦修把秦燃接过来了，一进到客厅，苏映涵还想过去跟秦燃打招呼，然而还不等她把话说出口，秦燃就推开她的肩膀从她身边直直地路过了。
        苏映涵：“？”
        这么不给面子的吗？说好的多年闺蜜情呢？
        然而一回头，苏映涵便眉角抽搐，瞬间懂了。
        秦燃直接就扑到了他男人身上，死死地扒着他男人的后背哭嚎：“老公我想你！骚屁眼痒死了天天就想着被你干，你干我好不好？现在就干我！”
        苏映涵忍不住出声提醒：“我还在呢！”
        这秦燃说的都是些什么虎狼之词。群九八二六三八零三五,gzh2020-03-07 14:20:04整
0080,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8184052,第80章 商量给涵涵和秦燃解除婚约的事        其实如果只有苏映涵自己在这里，那她也不介意秦燃跟她嫂子给她现场表演一个活春宫。
        毕竟秦燃还有她嫂子都是要颜值有颜值要身材有身材的帅哥，看他们现场doi，岂不是比看片还要刺激？
        关键的是她男人秦修也在这里。
        苏映涵没办法，就只能当那个恶人，过去拉开了秦燃那个粘人精。
        “哥，你冷静一点啊。”
        分开只有一秒钟，下一秒秦燃就又脱离了她的掌控又跳回到了他自己男人身上。
        “我不跟你分开，再也不想跟你分开了，宗哥，我们私奔吧。”
        秦燃他男人还是想不起自己的全名，但他隐隐约约想起来自己的名字里似乎是带有一个宗字。
        秦燃就叫他宗哥。
        黏黏糊糊，甜甜腻腻，说要跟他走，带他去浪迹天涯海角。
        苏映涵忍不住提醒他：“秦燃，你别忘了我嫂子连身份证都还没有啊，他连公共交通工具都坐不了，你怎么带他去天涯海角。”
        秦燃就对着秦修挤了下眼睛，难得亲热地跟秦修道：“我哥会帮我啊，怕什么？”
        苏映涵终于反应过来有什么不对了。
        她看了看秦燃，又看了看秦修，问他：“所以你把秦燃他们俩叫来，就是为了撺掇他们私奔？”
        撺掇他们私奔并不是秦修的目的。
        秦修的真正目的是让秦修跟苏映涵解除婚约。
        现在他已经是苏映涵的男朋友了，他没法接受自己的女朋友还跟别人有着婚约，哪怕这婚约是假的也不行。
        “我跟秦燃哥又不会发生什么啊，”苏映涵急了，“就先这样不好吗？秦家老爷子什么脾性你也知道，要是秦燃哥就这样出了柜……”
        苏映涵越想越担心，就瞪向秦修，质问他：“你逼着秦燃出柜是不是为了争夺家产，你说，秦燃哥这样走了，那秦家就全是你的，你抱着这个目的对不对？”
        秦修：“在你心里我就是这样的人？”
        苏映涵气鼓鼓地瞪着他：“是，你就是这样的人，我就这样想你怎么了？”
        这种对话一般是情侣吵架的开端，秦燃看情况不对，连忙起身打算说些什么，结果一抬头，秦修已经又把苏映涵搂进了怀里，还亲了亲她的额间。
        秦修声音带笑：“你要是这么想也好，反正我不是好人。”
        苏映涵气到跺脚：“我看你就故意气我是不是？想分手了是不是？”
        秦修就把她抱到怀里认真哄：“放心，我给秦燃出了这主意，我就会对他负责到底的，我不会让我爷爷把他怎么样，更不会亏待他，他缺钱了随时过来我这里拿，我给他当提款机，他需要帮忙跟我说，我能帮一定帮，不能帮也尽力帮，你看这样行吗？”
        苏映涵到底被哄住了，但她还是又拧了一把秦修硬邦邦的肌肉，问他：“你到底图什么啊？”
        “我图你，”秦修坦荡而直白，“你是我的女人，我不想让你再跟其他男人维持婚约关系。”
        苏映涵无奈：“我都说了这是假的啊，我又不会跟秦燃这种纯0怎么样，只是暂时帮他打打掩护，帮他隐瞒一下性向而已……”
        秦修：“所以我劝他直接出柜，这样你就不用再给他打掩护，这段婚约也就没什么存在的必要了吧？”
        苏映涵：“你……”
        她是不是得夸夸她这男朋友真是个小机灵鬼啊？群九八二六三八零三五,gzh2020-03-07 14:20:11整
0081,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8187707,第81章 秦燃出柜私奔+秦修准备见涵涵家长        然而决定出柜这件事，也不单单只是因为秦修的怂恿，更关键的还是秦燃想跟他男人光明正大的在一起，不用像现在这样整天偷偷摸摸。
        偷情虽然刺激，可真正喜欢一个人，怎么忍心让他一直见不得光呢？
        就像秦修喜欢苏映涵，他也想光明正大的宣布自己是苏映涵的男朋友，怎么甘心让苏映涵给别人当名义上的未婚妻呢？
        最后苏映涵还是被说服了。
        秦燃很抱歉地看着苏映涵：“对不起啊涵涵，伯母那里……”
        苏映涵一巴掌拍在他的肩头，安抚他：“没事啦，我妈我爸都很疼我，只要我真心喜欢的人，他们是不会反对的，关键是你……”
        秦燃握住了她的手，跟她道：“放心吧，哥哥也会幸福的。”
        本来是挺正常的一件事，秦燃拉苏映涵的手，就跟闺蜜手拉手也没什么区别，完全不带半点暧昧的，但他的动作还是让两个男人吃了醋。
        于是苏映涵被秦修拦腰抱到了自己怀里，秦燃也被他男人攥住了手。
        那一刻苏映涵从秦燃的眼睛里看到了同款无奈。
        事情说开了以后就好办多了，接下来的一个月，秦修就开始为秦燃私奔的事做准备，苏映涵也因为开学又回去学校上课了，跟秦修聚少离多。
        送秦燃和他男人离开那天，苏映涵抱着秦燃哭了好久，说不知道什么时候才能再见，秦燃就拍着她的脑袋哄她，说这又不是从此见不着了，不至于哭的这么伤感。
        “那……你跟嫂子一定要幸福啊。”
        秦燃过去牵住了爱人的手，两个人相视一笑，而后秦燃笑着点头：“我一定会幸福的，涵涵，你跟我哥也是啊，早点结婚，给我生个小侄子。”
        苏映涵泣不成声。
        秦修就过来搂住了苏映涵，哄着她让她别哭，可苏映涵看着那两个人离开的背影，眼泪完全止不住地往下流。
        多么绝美的爱情啊。
        豪门公子哥爱上工地搬砖工，最后还为爱私奔了，多么感人的故事啊。
        “还哭是不是？”秦修看苏映涵停不下来了，就捏了捏她的鼻尖。
        苏映涵抽抽搭搭：“我就哭就哭。”
        然后她就被秦修带上了车，先是去偏僻的地方车震了一回，再然后又回家做了整整一夜。
        在这之前两个人各自忙各自的事，好久都没见面了，小别胜新婚，秦修自然是又凶又猛停不下来。
        第二天醒来的时候苏映涵觉得自己的腰都要被做断了。
        “呜呜呜……你昨晚干什么要那么凶啊？”
        苏映涵嗓子也是哑的，不仅仅是因为喊了太多，还因为她上面的小嘴也被秦修的大鸡巴给操了。
        秦修就把她腰身一揽，脸埋进她的腰间，含糊道：“想你。”
        苏映涵就因为这句话又红了脸。
        算了。
        秦修猛就猛吧，这也说明秦修很喜欢她不是吗？
        秦燃出柜还为爱私奔的事公开以后，秦家和苏家都炸锅了，苏父苏母的电话也不停打开，问苏映涵这到底是怎么一回事。
        苏映涵说电话里说不清楚，等晚上回家再告诉他们，暂且安抚住了父母。
        而这天晚上她不只是自己一个人回去，她还要带上秦修。
        ……
        到了晚上，苏映涵倒是跟往常一样没有半点紧张，可秦修却换了好几套衣服，折腾着打了十几条领带，也仍旧不满意，还过来问苏映涵要意见。
        苏映涵简直又无语又无奈：“就见个我父母而已，又不是相亲，亲爱的你至于折腾这么久吗？”
        秦修：“那……我穿哪套好？”
        苏映涵失笑着摇头，过去给他打了领带，又踮脚亲了他一口。
        “我男朋友是天生的衣服架子，穿什么都帅，还有，我父母真的很和蔼的，你不要怕嘛。”群九八二六三八零三五,gzh2020-03-07 14:20:19整
0082,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8189700,第82章 见家长：这是我男朋友，秦修        苏映涵真没想到秦修会紧张成这样，毕竟这人生意场上几千万几个亿的案子都能波澜不惊从容不迫的应对，结果却在见她父母的准备过程中手忙脚乱失了分寸。
        别说，还挺有意思的。
        苏映涵也其实还挺开心的。
        秦修会紧张，不就正说明他心里有自己，在乎自己吗？
        总之开心。
        因为心情好，苏映涵也不介意多哄哄男朋友多对他说几句情话。
        “这身真的很不错，我爸妈最喜欢女婿打扮成这样了。”
        “你真的超级帅，要不然我当初怎么能一眼看上你呢？”
        “不用再换了，你现在这身就是最好的，当然刚刚的也好……”
        “放宽心，选男朋友到底还是我自己的事，我自己喜欢才是最重要的，你到底怕什么？再折腾下去我跟你讲就要迟到了！”
        虽然跟苏父苏母不是第一次见，生意场上各种宴会上都有过交集，但那到底是不一样，那时候他只是一个不熟的人，现在他却是他们女儿的男朋友。
        “第一次以这个身份去见他们，可不能迟到。”
        “你也知道啊？那还不快走！”
        苏映涵以为选穿着就已经足够让她惊讶了，然而一出门，看到那些礼品，苏映涵更是惊讶的合不上嘴。
        这吃的喝的穿的用的滋补身体的用于锻炼的……总之一应俱全，车都装不下了，还要再开一个车。
        “知道的以为你是去见我爸妈，不知道的还以为你要搬家呢？”
        秦修却给她解释：“这些都是我认真挑选过的。”
        苏映涵指挥佣人把那些东西搬出去，气的直吼：“那也用不上这么多！”
        最后就只带了新鲜水果和补品，多的一样没拿。
        坐到车上以后秦修还很不安：“只带这些会不会太少了？”
        苏映涵拍他脑袋：“你带那么多东西过去才吓人呢！”
        ……
        苏父苏母就在苏家老宅等着女儿回来。
        已经跟女儿订了婚的准女婿突然出柜跑路了，女儿却丝毫不伤心，还快快乐乐地说晚上要回来看他们俩，这其中一定有问题，只是不知道问题是什么。
        两个人就焦急地等待着。
        直到那辆迈巴赫开进来，苏映涵被秦修搀扶着下了车，两个人再挽着手朝他们走来。
        “爸，妈！”苏映涵笑容甜甜，声音清脆。
        苏升有点晕。
        他看了看自家女儿，再看看秦修，不解地问：“这不是秦燃的哥哥，秦家老大吗？”
        苏映涵笑意盈盈：“对啊，不过他现在不止是秦燃的哥哥，还是我的男朋友。”
        这下不光苏升晕，连苏映涵妈妈段悦也跟着一起晕了。
        她把苏映涵从秦修手上拉走，叫到一边问：“到底是怎么回事啊？”
        苏映涵：“就……我在跟秦修谈恋爱啊，以结婚为目的的那种谈恋爱。”
        段悦一时间被震惊的无以复加，有些说不出话来。
        “妈，你别紧张啊，也担心，”苏映涵给她顺着背，“秦修对我也挺好的，我也特别喜欢他。”
        段悦还是稀里糊涂：“那秦燃怎么回事？他之前不是还跟你睡了差点给你弄怀孕了吗？怎么这会儿他又变成了同性恋，他是不是就不想对你负责找的借口啊？”
        苏映涵给她解释：“不是的，妈妈，上次睡我的就是秦修啊，而且我长这么大只跟秦修做过，上次秦燃哥是替我背锅的，他天生就是同性恋，对我没反应的……”
        段悦：“这都什么跟什么……”群九八二六三八零三五,gzh2020-03-07 14:20:27整
0083,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8192592,第83章 征得父母同意了        段悦是彻底糊涂了。
        那边的苏爸爸苏升也同样如此。
        秦修还抖着声音跟苏爸爸表态：“伯父，您放心，我会对涵涵好的，请您把她放心交给我。”
        苏升：“？”
        他还是没有办法接受这个事实啊。
        苏映涵跟秦燃青梅竹马，两个人一直都很好，而秦修只是个私生子，这几年才被认回秦家，按理说他跟苏映涵应该不会有什么交集的啊，现在这男的怎么就从涵涵未婚夫的哥哥变成涵涵男朋友了？
        秦修还在有些磕绊地跟苏升说着话，苏升却没什么耐心直接就打断了他：“你先别说话，给我闭嘴吧。”
        秦修就乖乖闭嘴了。
        苏升就过去找苏映涵和他老婆。
        “怎么回事啊？这到底是怎么回事啊？”苏升开始问自己女儿。
        “就……我看秦修长得帅，然后就见色起意勾引了他，再然后我们就睡了，再再然后他就喜欢上我跟我表白我们就在一起了呀。”
        苏映涵把话说的坦坦荡荡，苏升却直按太阳穴。
        “爸，您怎么了？”苏映涵担忧地问。
        苏升揉着脑袋，直喘气：“我有点高血压。”
        苏映涵和段悦吓了一跳，连忙把苏升扶进去测量血压，结果一测，苏升根本没高血压，血压就是正常数。
        苏映涵气的去抓他的头发，“爸，你就算不同意我跟秦修的事，您也不能装病啊，你看看你都把我妈给吓成什么样了？”
        段悦捂着心口，无奈道：“我是被你吓的。”
        苏映涵嘴一撇，眼睛一湿，仿佛下一秒就能哭出来。
        苏爸爸苏妈妈不捂心口也不按太阳穴了，就一起过来哄她。
        苏映涵是不哄还好，越哄越能哭的类型，苏升和段悦一起哄，她当然是要掉一会儿眼泪，抽噎道：“我是真的喜欢秦修呀，我就想跟他在一起啊。”
        段悦拿女儿一点办法都没有，就连忙道：“喜欢就喜欢，在一起就在一起，我们也没反对不是吗？”
        苏映涵抽抽搭搭：“那我爸还高血压……”
        “不高了不高了，”高升去果盘里给她剥橘子，再递到嘴边，“来来来，吃个橘子消消火，你想怎么样爸爸妈妈都依着你还不行吗？”
        苏映涵不哭了，说：“那行。”
        女儿肯定是要哄着的，段悦和高升把苏映涵哄好哄走，就开始齐心协力为难秦修。
        好在秦修确实是真心实意的想要娶苏映涵，也是真心实意的想要对她好，因而虽然有些紧张，但在苏父苏母那里也还是过关了。
        苏升把段悦拉走商量：“我看这孩子比小燃靠谱，小燃那时候跟这个小姐，跟那个大学生的，那么多女朋友，最后还跟个男人跑了，这也太叛逆太不靠谱了，而秦修啊，他没谈过恋爱，咱们涵涵是他处的第一个对象呢。”
        段悦：“我这还是有点晕，不过谁叫涵涵喜欢，这秦修目前看着也没什么问题，就先这样吧。”
        ……
        晚饭是秦修做的，苏映涵没动手，段悦和家里的阿姨也没动手，一道道色香味俱全的菜肴端上来的时候，苏家二老就更受打动了。
        “想不到小秦你还会做菜啊。”
        “嗯，”秦修给一家人盛好饭，恭敬又认真，“如果您和伯母喜欢，我可以时常过来做。”
        苏升连连摆手：“这可不用，我们都知道你是个大忙人。”
        秦修说：“没关系的，等以后我跟涵涵结了婚，我们就是一家人了，再忙也要过来陪家人。”
        苏升眼角抽搐，这秦修倒是会畅想未来，他们只答应了让涵涵先跟他处着，可没说就一定要把女儿嫁给他了啊。
        结果没一会儿秦修就先提了婚事。
        “我想跟涵涵把婚事先定下来，等以后涵涵到了法定结婚年龄，我们就去领证，当然，如果您二老和涵涵都同意，那我们也可以提前举办婚礼。”群九八二六三八零三五,gzh2020-03-07 14:20:35整
0084,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8196087,第84章 在父母家里开干，堵住涵涵的嘴操她        苏升觉得秦修这个人有点蹬鼻子上脸，他只不过是答应了让女儿跟他交往，怎么秦修就扯到了结婚？还要提前举办婚礼？
        这简直荒谬！
        苏升气的登时就放下了碗筷，还是在苏映涵的劝说之下，他才重新把碗筷拿了起来。
        最后秦修自然又免不了被苏父苏母甩了一回脸色，要不是苏映涵拦着，秦修就要被苏父苏母赶去洗碗了。
        “让你做菜我都已经很舍不得了，还怎么忍心让你刷碗啊？”苏映涵把秦修拉回房间，捧着他的大手细细摩挲。
        秦修反倒笑笑说：“没关系。”
        “怎么没关系啦？”苏映涵对着那手指嘟起嘴亲亲，然后又握着它沿着自己的腰身一路向下。
        “你的手不应该泡在洗碗水里，而应该泡在我的水儿里……”
        说着苏映涵就主动撩开裙摆，把秦修的手送到了自己小穴间。
        那里还是干的，苏映涵只是想撩秦修而已，本身并没有多大的欲望。
        果然秦修的呼吸立马就重了，手指也开始自动自觉地揉捏上了那股娇花。
        “涵涵……”
        苏映涵去忽然把秦修的手拔出去了。
        “对了，”她娇娇俏俏，像刚才的那一切都没有发生过一样，就去柜子上拿出来一本相册，翻开给秦修看，还眨眨眼：“你想不想看我从小到大的样子？”
        秦修走了过去。
        他说：“想。”
        然后下一秒苏映涵就被连人带相册地抱了起来，两个人一起摔到了床上。
        苏映涵乐不可支地推拒：“干什么呀？不是说好了要看相册的吗？”
        秦修态度强势：“我可以一边插你一边看。”
        果然男人都是撩不得的生物，苏映涵后悔了，就只能咬着裙摆，看秦修盯着她同时又颇有技巧地揉弄她的穴。
        两个人干了这么多次，对彼此的敏感点早就已经清清楚楚了，那埋在穴里的手指一弯，陶软就爽直哼哼。
        “嗯～唔……”
        “出水了。”秦修声音沙哑。
        苏映涵提了提他，还挺骄傲：“我就是水儿很多呀，你又不是不知道？”
        兜里带着准备好的避孕套，就是为了能随时随地操苏映涵，戴好了套子插进来的时候，苏映涵爽的直哼哼，又忍不住去锤秦修的后背，骂他心机。
        心机男人掐着她的腰，又把阴茎往里狠狠一埋。
        “啊～”
        那根鸡巴还是那么粗那么长那么会操，苏映涵很快就爽的不知所谓了，她想要喘息，想要尖叫，秦修却捂住了她的嘴，跟她道：“别叫的太大声，小心被你父母听到。”
        “唔唔……”
        苏映涵气的憋红了眼瞪大了眼睛。
        什么男人啊？敢操不敢让她叫？
        苏映涵就报复似的收缩了一下阴道，秦修从鼠蹊部到尾椎一阵发麻，肉棒也差点没被那股吸力夹射。
        “小坏蛋……”
        秦修低哑着笑了一声，而后便把苏映涵的腿一拉，声音低附，猛操进去的同时又咬住了苏映涵的唇。
        “嗯……唔……”
        嘴巴被堵住，这一次苏映涵是想叫也叫不出来了，只能被秦修强有力的腰身和粗壮鸡巴狂插猛干。群九八二六三八零三五,gzh2020-03-07 14:20:44整
双向迷恋（高H）,0085,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8200573,第85章 只带一个套子        两个人也做了很多次了，不仅熟知对方的敏感点，身体还跟对方特别契合，没一会儿苏映涵就尖叫着攀登上了高潮了。
        秦修射精以后抽出了鸡巴摘下了套子，把那装满精液的东西扔进了垃圾桶，然后又过来抱住了苏映涵。
        苏映涵就在他怀里蹭了蹭，结果这么一蹭，秦修就又硬了。
        苏映涵没忍住笑了，还回身握住了那根大玩意，用细嫩的小手给他撸了撸。
        “今天精力怎么这样旺盛啊，秦先生？”苏映涵凑上来故意撩拨，秦修就不由得闷哼。
        “还想操吗？”苏映涵亲了亲他的耳廓。
        秦修就按住了她的小手，哑声警告：“别撩，我只带了一个套。”
        苏映涵就撇嘴：“只带一个套你还又硬了？”
        秦修说：“你撩的。”
        说完还拍了拍她挺翘的小屁股。
        苏映涵就哼唧着去锤他。
        两个人到底还是没做，只在一起亲了亲，抱了抱，那股缠绵劲儿过了，苏映涵才又想起来相册的事，便拿出来摊开，给秦修一张一张地介绍。
        秦修话不多，只认真地听着，间或“嗯”一声。
        苏映涵就不满意了：“是你女朋友小时候的样子不可爱还是我照片里穿的裙子不漂亮了？”
        秦修求生欲特别强：“你小时候特别可爱，穿的裙子也特别漂亮。”
        苏映涵：“那你怎么不夸夸呢？”
        秦修：“这……我没想到。”
        苏映涵抬着个小下巴，一脸正经：“现在夸。”
        秦修就绞尽脑汁地想，最后才憋出来几句夸赞。
        苏映涵就瘫在他身上笑的乐不可支。
        秦修搂着她，微微叹气：“我有时候是不是很无趣？”
        苏映涵翻身过去捧住他的脸，眨眨眼：“比如说？”
        秦修：“不是很会夸女朋友。”
        苏映涵笑的更大声了，笑完还凑过去亲了亲秦修的唇。
        因为动作太大，唇分以后空气中还留下了一个响亮的“啵”声。
        苏映涵依旧笑眯眯，还跟秦修道：“你觉得这是无趣，可是我觉得很可爱啊，不会夸奖还努力去想该怎么夸我的你，真的是最最最可爱最有趣了，我真的好喜欢这样的你啊。”
        苏映涵模样清纯，笑起来却特别地甜，秦修看着她这样，耳根一下子就红了起来。
        “怎么突然表白？”秦修是真的不好意思了。
        苏映涵就把相册合上，认真道：“表白当然是发自真心，确实喜欢你所以才表白的啊，不过呢，我也有一件事要和你商量。”
        秦修：“你说。”
        苏映涵躺在他怀里，跟他道：“就是订婚的事，你不要着急呀，还有结婚的事，你更不能着急，当初我们说好了，得看你表现的对吧，结果你刚刚上来就和我父母提结婚，不仅吓到了他们，还吓到了我。”
        秦修把苏映涵搂紧：“我就是太想要个名分了。”
        苏映涵又笑了：“你一个大男人说这种话奇怪不奇怪啊？”
        秦修亲了亲她，也笑了：“我喜欢你，想让全世界都知道你是我的女人，我是你的丈夫，这有什么好奇怪的？”
        苏映涵问他：“你真的着急？”
        秦修：“是想快点娶你进门，不过我可以等。”
        苏映涵眨眨眼：“那我们就做个约定。”
        秦修：“什么约定？”
        苏映涵：“给你三个月的时间，如果这三个月你表现良好，是个完美男友，那我就和你订婚。”
        秦修说“好”，像是怕她之后反悔，秦修还特意勾了勾她的小拇指，跟她郑重约定。◆2020✮03✮22 15΄01΄54整
双向迷恋（高H）,0086,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8204204,第86章 秦燃回来了        三个月的时间说快也快，等苏映涵再反应过来的时候，这个期限都已经快到了终点。
        而秦修的表现嘛……
        除了床上偶尔有点凶以外，别的地方就真的没什么问题了。
        总之苏映涵很满意。
        苏映涵的父母的也很满意。
        就连秦家的秦老爷子，知道秦燃跑了以后苏家还愿意跟秦修联姻，也乐不可支喜笑颜开。
        毕竟苏爸爸也没别的本事，就是能赚钱会赚钱，娶了苏家的独生女有百利而无一害。
        大家都很开心，不开心的是秦燃妈妈程小蕴。
        她千算万算运筹帷幄多年，就是为了能让秦燃继承秦家的一切，结果现在好了。
        儿子是个gay，不仅离家出走什么都不要，还把原本的女朋友也送给他最大的竞争对手秦修了。
        程小蕴怎么能不气？
        程小蕴要被气死了。
        她吊着一口气气了三个月，中途各种寻找，希望儿子能赶快回来回心转意，结果在始终一无所获又听到了苏映涵即将和秦修订婚的消息时，她病倒了。
        苏映涵就带着自己母亲段悦去看程小蕴。
        程小蕴躺在病床上输水，看到她来眼睛一红，问苏映涵：“为什么啊，涵涵，你秦燃哥他只是一时想不开而已，说不定、说不定他不是离家出走，只是被秦修那个贱种算计了呢？”
        段悦脸色瞬间就不好看了。
        她跟程小蕴正色道：“你以前怎么说秦修无所谓，但现在秦修是我未来女婿，以后请你至少不要当着我的面说这种话。”
        程小蕴当时就翻脸了，她说：“段悦，我们二十多年的交情了，你就这么对我？”
        苏映涵连忙去扶着程小蕴，让她先不要乱动，给她按好。
        程小蕴一把就拉住了她的手，对着她哭：“涵涵，阿姨是看着你长大的，阿姨知道你跟我儿子的感情，这不是秦修短短几个月的时间就能代替的，你再等等，再等等小燃……”
        段悦不由得叹气：“小蕴，你清醒一点吧，小燃那孩子就是喜欢男人，现在他跟他对象也过得不错，你为什么非要勉强呢？”
        “什么叫过的不错？”程小蕴不管不顾地挣动，把手上的针管都给动错位了，“男人跟女人才是正道，他一个男人跟另一个男人在一块儿，这怎么能叫过的不错？”
        苏映涵连忙按着程小蕴的手给她拔了针，又按按铃叫了医生和护士过来。
        “程阿姨，”苏映涵也不知道该怎么劝了，只能跟程小蕴坦白，“我跟秦燃哥打小就是兄妹情，我也打小就知道他的性向了……我喜欢男人，他也喜欢男人，我们不会有结果的……”
        程小蕴还想说什么，苏映涵又连忙安慰她：“秦燃哥也不是不要您了，等您和秦家能接受他和他对象了，那么他自然会回来的。”
        段悦也跟着道：“小蕴，这世上很多事都不能勉强的，你还是看开一点吧。”
        程小蕴看不开，程小蕴怎么可能看的开？
        她的儿子，就合该比那个贱人的孩子样样都好，她是明媒正娶，他儿子是堂堂正正的秦家少爷，而秦修不过是个私生子。
        那贱人生的儿子，凭什么比她儿子过的还要好呢？
        看不开的程小蕴直接一病不起，而秦燃到底没办法弃母亲于不顾，很快就回来了。
        
————
        交代一下秦燃哥哥跟嫂子的事再写完订婚这本差不多就要结局啦～
        番外我看情况写，大家有想看的play也可以给我留言。◆2020✮03✮22 15΄02΄03整
双向迷恋（高H）,0087,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8208266,第87章 醋了的秦修把涵涵干的下不来床        秦燃回来的前一天，苏映涵提出了要去接他，结果她就被秦修按在床上干了一晚上。
        “嗯～”
        直到天快亮的时候那根粗红的肉棒还在小穴里抽插，苏映涵被男人翻来覆去地操弄，一会儿被操昏过去，一会儿又被操醒，简直是死去活来。
        “王八蛋……王八蛋……”
        现在的姿势是后入，苏映涵被按在柔软的枕头里，撅着屁股被男人插弄，勉勉强强才骂出来这么两句。
        秦修的操干力道和速度却没有停，还一边干她，一边俯下身子撩开她耳边凌乱的长发，落上去一个轻轻的吻。
        “爽不爽？王八蛋操的你爽不爽？”
        苏映涵想说不爽，一点都不爽，仿佛这样才能扳回来一局，可是就在她想要开口的时候，男人的大龟头却突地冲向她穴内的小凸起。
        “啊啊～”
        苏映涵的尖叫瞬间拔高。
        “是不是舒服死了？”
        男人用阴茎顶着那个小凸起研磨，然后又握着她纤细的腰身开始了疯狂的抽插操干。
        “啊、太快了……不要……嗯啊～”
        “啊！”
        苏映涵再一次被逼上了高潮，而男人依旧没射，还打算来个二轮抽插。
        苏映涵后悔了。
        她就不应该教秦修那么多骚话，现在秦修在床上话是多了，可是她也越来越不好过了。
        呜呜……
        她不会被秦修给操死吧？
        秦修到底还是又操了她一回。
        等秦修射了精的时候苏映涵是真的晕乎了，她只能感觉到男人在她耳边轻吻，跟她道“晚安”，让她好好休息，然后就那样睡过去了。
        再睁开眼睛的时候已经是下午了。
        秦燃早已经被接回来，去医院看了程小蕴，而苏映涵腰酸背痛下不来床。
        晚上秦燃才有空过来看她。
        这还是趁着程小蕴睡着的了时候偷偷跑出来的。
        秦燃过来的时候，苏映涵还被秦修抱在怀里，男人慢条斯理地给苏映涵挑着水果，却被苏映涵一次又一次地无情打掉。
        可秦修也不气馁，就再接再厉，继续投喂。
        秦燃看的有点懵：“你们这是闹矛盾了？”
        苏映涵气鼓鼓：“是他单方面欺负我，把我操的到现在都下不来床！要不然今天我就去接你了……”
        秦修倒是坦荡，直接承认了：“涵涵说想你了，我吃醋。”
        秦燃不由得替苏映涵说话了：“这我们是好闺蜜，她想我不是挺正常的吗？”
        秦修抬眼看过来，明明眼神平静，却像是冷意十足，他说：“涵涵说想你说了十一次，我很吃醋。”
        秦燃：“噗……”
        秦燃摇头：“行了，我知道你们又是跟我秀恩爱了，别秀了，涵儿妹，你一秀我就更想我老公了……”
        “接下来三天你都别想再操我……”苏映涵又使劲掐了秦修几下，才过来理秦燃：“对了，这次我嫂子为什么没跟你一起过来啊？”
        秦燃：“我怕我们家那个老爷子收拾他啊，我哥能护住我，可不一定能护住我男人，再有就是他好像想起来一些事了，说有事情要去办，不能跟我一起回来。”
        秦燃叹了一口气，又勉强晃了晃手机：“不过啊，还好现在科技发达，我们俩每天都能视频，要不然我真不知道自己怎么活了。”
        苏映涵翻白眼给他：“没有我嫂子之前你不也活到二十多岁了吗？”
        秦燃说：“那不一样，现在没有他我就是活不下去了。”
        秦修低头吻了吻苏映涵的脸颊，接道：“就像现在没有你我也活不下去了。”
        “怎么哪儿都有你呢？”
        苏映涵又头也不回地锤了秦修两下，然后打趣秦燃：“没有我嫂子你就活不下去了啊？那万一我嫂子跟你断联了呢？你怎么办？跳楼还是割腕啊？”
        苏映涵就是随口一说，没想到一语成谶。
        一天后秦燃找到了她，跟她哭诉：“你嫂子二十四个小时不回我消息了，怎么办啊，难不成我真的要去跳楼了吗？”◆2020✮03✮22 15΄02΄12整
双向迷恋（高H）,0088,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8211610,第88章 趁火打劫的秦大醋缸子        秦燃很难受。
        但老公突然失踪这种事，苏映涵也不知道该怎么哄，她只能联系自己老公让他帮忙。
        当天秦修倒是痛痛快快地答应了这事，但是到了第二天他就突然发难，要苏映涵去他办公室给他口。
        苏映涵倒是来了，她把包包一放，过去坐在秦修的桌子上，还晃悠两条纤细白嫩的腿，挑起秦修的下巴问：“你有意思吗？”
        秦修顺手就把她抱到了自己怀里，亲了一口。
        “涵涵，”他说，“我想你了。”
        苏映涵锤他：“你是想我还是想操我？”
        秦修倒是坦诚：“都想。”
        说完就要吻上来。
        苏映涵拿手指挡住了倾身过来的某人，拒绝道：“不给你亲。”
        秦修：“为什么？”
        苏映涵：“你趁火打劫威胁我？”
        秦修轻叹着摇头，把手伸到她裙摆底下哄她：“那涵涵要怎么样才肯原谅我？要不然我给你口？”
        苏映涵就笑着揪他的耳朵，又扑到男人怀里把人抱住，甜甜腻腻地蹭着他。
        “我的意思是，你哪犯得着威胁我呢？我喜欢你，你想要的话跟我说一声不就行吗？我还能不给你？”
        说完就伸出小舌头撩拨了一下秦修的耳廓。
        秦修身下瞬间硬挺，坚固如铁。
        后面苏映涵说到做到，给他口了，秦修爽了一回，也把苏映涵抱到了书桌上，用舌头把她的小嫩逼给送上了高潮。
        “喜欢不喜欢？”
        “当然喜欢……啊～你不要废话了，快点来给我舔～啊、啊！就是那儿……唔、啊～”
        秦修的舌技在这段时间的磨练下已经很优秀了，苏映涵根本没坚持多久，就喷了秦修一脸水儿。
        两个人都很爽很舒服。
        最后秦修给苏映涵清理完，就又把她抱在了腿上，打算跟他商量订婚流程，苏映涵这才想起来自己之前要说什么。
        “现在秦燃她老公突然失踪了，我也没什么心情，我看要不然我们订婚这事还是再缓缓吧。”
        秦修果不其然地又醋了。
        互口已经不足以平复他的醋意，苏映涵只能又给他在办公室里操了一回。
        ……
        真是拿他没办法。
        结束后苏映涵躺在秦修腿上玩手机，一边哼哼一边指挥着秦修给他揉腰。
        秦燃他男人确实仿佛跟人间蒸发了一样。
        遍寻不到，也没再跟秦燃联系，不管秦燃和秦修怎么找都没有结果，而苏映涵因为担心秦燃的状态，也不得不把订婚的事推迟往后。
        就这样又过了一个月，圈内某位千金不知怎么又看上了颓废期的秦燃，说什么都要跟他在一起，秦燃丢了老公，自然没心情再理别的女人，结果秦老爷子却一手敲定了婚事，硬要把两个人撮合在一起。
        而就在秦燃反抗无果要被秦老爷子暴力镇压的时候，秦燃他男人突然又出现了。
        不等秦燃反应过来，苏映涵先兴奋地抱住了身边的秦修。
        惹得秦修警惕地看向她：“我发现你怎么比秦燃还激动？”
        苏映涵就掐他后腰，恼道：“老娘对他没想法，心里只有你，非得要我这么跟你解释一回，你才能安心是吧，秦大醋缸子？”◆2020✮03✮22 15΄02΄21整
双向迷恋（高H）,0089,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8214916,第89章 秦燃男人的身份        虽然秦修很喜欢莫名其妙的吃醋，但是苏映涵还就吃他这套，那边秦燃还在愣怔里回不过来神，这边苏映涵就又甜甜蜜蜜地被秦修抱在了怀里。
        “你……”秦燃终于蹦出来一个字，声音却很沙哑。
        那男人就走过来抱住他，还将他狠狠揉在了怀里，叫他：“燃燃……”
        苏映涵看到不远处相拥着的两个人，都有些泪目了，还跟秦修道：“多么感人至深的久别重逢画面啊……”
        结果她话还没说完，秦燃就推开了他男人，上去手脚并用地锤打他，边打边哭：“你到底去哪儿了啊？你为什么才来啊？我给你打电话你不回，发消息你不回，你二话不说就给我丢下，你……”
        秦燃的话也没说完，因为他男人直接用嘴唇堵住了他的嘴唇。
        当着所有人的面来这种强吻还是有用的，秦燃顿时就被亲软了腿脚，乖乖地任由男人为所欲为，可秦老爷子却差点没被气断气，当时就呵斥保镖去把两个人分开。
        结果那些人还不等过去，就被男人带过来的人给拦了下来。
        苏映涵也是这个时候才注意到那些明显不好惹的一群人。
        “咦？”苏映涵忍不住回头问自家男人秦修，“我嫂子该不会真有什么大来头吧？”
        苏映涵倒是没说错，没过多久她就知道了她这位嫂子的中文名字叫裴宗，X国人，爹是X国首相，娘是X国国王和华裔所生的混血公主，总之来头不小，身份牛逼哄哄。
        苏映涵觉得自己腿有点软。
        “什么情况？”苏映涵被秦修扶着去问秦燃。
        秦燃也搞不懂什么情况啊，虽然裴宗把一切都给他解释了。
        总之就是由于家族问题和政治陷害，之前裴宗就阴差阳错地流落到了他们这里，又被秦燃捡过去当男朋友了，再然后又是阴差阳错，裴宗就被她母亲的人找到带了回去，期间处理了一些问题记忆也恢复了。
        “那我嫂子这次来是干什么？不对……我还能管他叫嫂子吗？”
        秦燃也脑子晕晕的：“能的，因为他说……要带我回去结婚。”
        苏映涵：“啊？”
        秦燃抓了一把头发：“涵涵，你别这么惊讶，你这一惊讶，我更晕了。”
        苏映涵：“我怎么可能不惊讶？他真的要跟你结婚？那他家里同意吗？”
        秦燃：“他说是同意的……”
        苏映涵：“真的同意？首相儿媳妇和公主儿媳妇这么好当的吗？”
        秦燃：“就X国首相也不止他一个儿子……而且之前还有个他大哥和他爹一起看上的姑娘看上了他，这也导致他招了很多麻烦，然后还有一些原因，我也不是很懂，总之现在不仅是他想娶我，他爹和他哥哥也希望他能赶紧娶了我，再然后就是他也想我能过去帮他陪伴他……”
        苏映涵：“那你就真的要帮他？”
        秦燃：“没办法啊，我爱他。”
        苏映涵：“可是……这一听就有很多麻烦啊……”
        秦燃：“大不了以后我和他一起面对呗。”
        苏映涵也不知道该怎么说了。
        倒是秦修先开了口：“那祝你平安。”
        苏映涵气的回手锤秦修，又瞪他：“祝什么平安祝平安，平安是一定会平安的。”
        说完苏映涵就转头拍了拍秦燃的肩，真诚道：“秦燃哥，我祝你幸福。”◆2020✮03✮22 15΄02΄30整
双向迷恋（高H）,0090,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8218892,第90章 以后有你 我不委屈
      秦燃的事秦老爷子拦不住，也没法拦。

      几乎很少有人知道，这位事业有成到现在都在商界有话语权的秦老爷子，其实年轻的时候也做过不堪的事。

      他为了自己的事业卖过屁眼，不止一次。

      但秦老爷子本身又是个笔直笔直的钢铁直男，哪怕出卖过屁股，他也没因此变弯，反而把那些不堪的交易当做毕生耻辱。

      后来他功成名就了，最恨的就是gay，尤其是操男人屁眼的gay，可偏偏他自己最疼爱的小儿子却为爱脱裤子，主动给男人献上了菊花。

      他勃然大怒，小儿子的行径让他想到了自己当年受过的奇耻大辱，于是就把小儿子抓回来，硬生生地打断了腿，还逼着他娶了妻子。

      他成功了。

      他用自己的势力和霸权主义硬生生地拆散了他小儿子和他的男人，挽回了秦家所谓的尊严。

      他也不后悔，哪怕他小儿子跟妻子貌合神离多年无子长久地郁郁寡欢他也不后悔。

      因为他坚信被男人搞屁股是奇耻大辱，他做的事是拨乱反正，是让儿子重回正途。

      如今他的孙子又跟男人搅到了一起，秦老爷子也是勃然大怒的，特别是秦燃那混小子还跟着那不知道哪里冒出来的野男人跑了，这让秦老爷子的愤怒达到了顶点。

      不过没关系，当初他能逼得儿子和男人分开，还回归正道娶了妻子，那么他也一定能纠正孙子的错误。

      只是没想到啊，只是没想到……

      和秦燃搅在一起的野男人竟然有那么大的来头……

      秦老爷子有什么办法？他只能勉强笑着，抖着手拉住秦燃的手，说祝我的孙儿幸福。

      ……

      苏映涵在后面看着秦老爷子的模样，没忍住笑了。

      她把脸躲在秦修的后背，憋笑憋的脸通红。

      还是秦修体贴她，把她带出去透气让她不至于忍得那么辛苦。

      结果一出去，苏映涵就又笑了乐不可支。

      “怎么就这么开心？”秦修在旁边摸着苏映涵的脑袋问。

      苏映涵眨巴眼：“当然是因为爽呀，你不知道我看到你爷爷那个吃瘪样，我有多解气……哎呀……”

      苏映涵说到这里又捂住嘴：“我当着你的面就这样说你爷爷，是不是不太好啊？”

      秦修莞尔，又抬手捏了捏她的脸，跟她道：“你可以继续说，尽情说。”

      苏映涵眉眼弯弯：“你不生气吗？”

      秦修摇头：“我对这个所谓的爷爷没什么感情。”

      秦修倒是直白，可苏映涵却想到了他私生子的身份，想到了他小时候遭受的那些苦楚。

      “你受委屈了……”她也踮着脚搂住了秦修的脖子，又亲了亲她的唇。

      秦修就揽着她的腰，在他唇上落下一吻，说：“以后有你，我不委屈。”

      苏映涵心里一跳，心头瞬间就涌上来一股暖流。

      “我们订婚吧，”苏映涵深吸了一口气，看着秦修巧笑倩兮，“你已经通过我的初步考验了，以后只要再接再厉，加油到我大学毕业，我就嫁给你。”

      秦修只简简单单地说了声“好”，然后就再次把苏映涵拥入怀中。◆2020✮03✮22 15΄02΄38整
双向迷恋（高H）,0091,https://www.po18.tw/books/702125/articles/8224061,大结局：涵涵塞着跳蛋参加订婚宴，被吃醋的秦修拉走，在车后座玩完逼后又回家操个不停        订婚这件事没有苏映涵想象中的那么麻烦。
        虽然也要筹备订婚宴，昭告亲友，准备各种琐碎事，但这些都轮不到苏映涵做，秦修都帮她做好了。
        她只管吃吃睡睡陪秦修做做爱然后穿的美美哒到现场就可以了。
        但临近订婚的前几天秦修一直在忙，都没时间跟苏映涵搞性爱了，苏映涵一边觉得我老公为了我们的订婚忙前忙后好辛苦，一边又觉得寂寞。
        所以她搞了个大的。
        订婚的那个夜晚，她穿上了秦修特意给她定制的礼服，外表是俏皮又郑重，没人想得到她礼服底下只穿了条内裤，小穴里头还塞着一款遥控跳蛋。
        “唔……”
        因为这个跳蛋，苏映涵整个人都不是很舒服。
        秦燃因为成了首相准儿媳妇，这会儿正在海那边忙碌，没办法只能错过苏映涵的订婚，对此苏映涵表示理解。
        毕竟首相儿媳妇可不是那么好当。
        想到这里她就不由得叹了一口气。
        陪在她身边的是她的大学室友还有其他朋友，之前从秦修家里接过她的孙雪看她这样就问了出来：“涵涵，你怎么了？又是表情奇怪又是叹气的……”
        苏映涵没法说她奇怪是因为底下塞着跳蛋，不过叹气是因为秦燃这个她倒是可以讲。
        于是她就说了。
        一提到秦燃，她另一个室友就忍不住感慨了：“你说秦燃那么帅一个小帅哥，怎么就喜欢男人了呢？当初他去咱们楼下接你的时候，我看着你们还特羡慕，觉得你们是金童玉女，后来看你们订婚了我也特别开心，觉得自己CP成真了，结果你们是假订婚真作戏，我的CP梦都碎了。”
        苏映涵失笑：“到这个时候了也没什么不能说的，秦燃他就是个天生的小gaygay啊，你还粉我跟他的CP，你这是什么眼神啊？怎么看都是我跟秦燃他哥更般配吧。”
        孙雪：“行行行，反正你自己喜欢就行呗。”
        另一个朋友却道：“秦修呢，虽然也挺帅，但是毕竟比你大那么多……”
        苏映涵锤他脑袋，不乐意了：“什么叫大那么多？我们家秦修只比我大了五岁多，还不到六岁了。”
        朋友道：“那不也算是六岁了吗？”
        苏映涵哼声：“六岁我也乐意，怎么了，别说他只比我大六岁，就算他比我大十岁，我也喜欢他！”
        孙雪劝那人道：“行了，你可别在涵涵面前说她老公任何不好了，她现在啊，典型的重色轻友，护夫狂魔。”
        另一个室友道：“涵涵，你这样就不怕被你男人吃的死死的吗？”
        苏映涵：“我就愿意被他吃的死死的，我心甘情愿啊。”
        旁边的朋友都服了她，还有人道：“行吧，我一个单身狗，是真的不想再听她秀了。”
        几个小姑娘打打闹闹，最后苏映涵喝了点果汁，就去找秦修了。
        毕竟跳蛋的事秦修还不知道，那这事就不够刺激。
        但秦修还在跟她父亲喝酒，苏映涵过去找他，却只被他搂着腰安抚：“乖，你先去找你朋友，我陪你父亲再喝点酒。”
        搞定老丈人这件事很重要，苏映涵也清楚，可秦修让她走，她就是生气呀。
        可她也没说什么，反而转了下眼睛离开了。
        一分钟后，秦修手机传来提示音。
        是苏映涵给他发的消息：【今天我下面塞了跳蛋哦。】
        【粉色的呢。】
        再回头一看，苏映涵正被几个男孩子围在中间，笑的巧笑倩兮，也不知道在说什么。
        刹那间秦修脑袋里“轰”地一下炸开了。
        他顾不得再陪未来岳父喝酒了，他就直接冲到了苏映涵面前，把她带离了那群人，带去了角落。
        苏映涵眨眨眼：“干什么呀？你不是要陪你老丈人喝酒吗？”
        秦修眼神阴鸷，往她下面看，语气也十分严肃：“你下面真塞着那东西？”
        苏映涵：“对啊。”
        这下秦修也生气了。
        可他舍不得骂，更舍不得打，只能咬了一口牙，把苏映涵推到墙上，问她：“你怎么能这么……”
        苏映涵主动接话：“我怎么能这么骚？我怎么能这么浪是不是？可我被你操开了呀秦修，被你操开了之后我的需求就是这么大。”
        苏映涵感觉到秦修的呼吸粗了，而且下面的鼓包，竟然也有越来越鼓的趋势……
        “不是吧，我亲爱的男朋友，我还没摸你呢，就言语上撩拨两句，你就要硬啊？”苏映涵说着就把小手往秦修跨下摸。
        秦修按住了她撩火的小手，呼吸更粗，声音更哑：“回家。”
        苏映涵明知故问：“现在吗？可是我们的订婚宴好像还没有结束诶……”
        “该走的流程都走了，剩下的不重要，现在我想做的只有一件事。”
        “什么？”
        “操你。”
        苏映涵被带上了车，秦修喝了酒没法开车，开车的是司机，两个人一起坐在后座，秦修打开了挡板隔绝了司机的视线就把苏映涵抱到了腿上，伸手去摸她的小穴。
        “没开？”
        那里头确实插着东西，却没有动。
        “是呀，”苏映涵打开包包，把遥控器递过去，又在他耳边吹气，“我这不是等着我未来老公给我打开呢吗？”
        秦修直接调到了最高挡。
        “啊！”
        “不许喊。”秦修捂住了她的嘴，又拿两根手指伸进了她塞着跳蛋的小穴，还压低了声音在她耳边道。
        一想到她曾带着这东西出席了整个订婚宴，秦修就没由来的恼火，于是他手上的力道很大，还用力地刮了苏映涵的G点。
        “唔……啊……”
        太大力了。
        太凶了。
        但是……
        但是她好爽啊！
        司机在前面苏映涵没法叫，她只能咬着秦修的肩膀，努力压抑着呻吟。
        “嗯～”
        秦修太会弄了，这会儿因为她偷偷塞跳蛋的事又动了怒，因而弄的格外用力，再加上跳蛋的刺激，没过多久苏映涵就被玩的小穴高潮了一次。
        舒服也不能喊，不能叫，想要了也没法扒了秦修的裤子直接坐上去，这也太煎熬了，好在路程并不是很长，虽然煎熬，但两个人还是很快回到了家里。
        司机送了他们以后就走了，佣人不在，家中也没有其他人，秦修就没有等到回卧室，而是直接在门口就掀起了苏映涵的裙摆。
        “啊～”
        内裤在车上就被脱掉了，现在正放在秦修的西装口袋里，这会儿没有了内裤的阻碍，秦修能直接拉着那条线，把还工作着的跳蛋直接拉出了苏映涵体内。
        然后扔掉。
        把自己的大鸡巴全根没入。
        “啊啊啊啊～好爽！好爽！老公的大鸡巴插的我好爽！”
  本文来自的泼泼裙，更多好看小说尽在扣群996791899，若失联请加扣⑻⑥7O⒏2七。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~      苏映涵不掩饰自己的欲望，直接就叫了起来，秦修也不由得抱住她，吻上了她的唇。
        秦修的阴茎还是那么大，那么烫，他就那样把苏映涵按在门上插了一会儿，苏映涵就爽的快要高潮。
        “再忍忍。”
        秦修却不想再这样操了，他用指纹开了门，把苏映涵抱起来，一边操着她一边进了屋。
        “啊～”
        这就有点过于刺激了。
        大鸡巴还插在穴里，碾压着她所有的敏感点，而秦修却在这样的情况下正面抱着她上了楼。
        “唔……太深了……”
        “不喜欢深的？”
        “啊～喜欢、喜欢也不能这样啊……慢点！慢点秦修……”
        “叫我什么？”
        “老公……老公呜、不要……太刺激了……”
        苏映涵越觉得刺激秦修的鸡巴越硬，他没有挨到楼上，就在楼梯扶手上把苏映涵按住又操了一顿。
        这个位置又危险又让人眩晕，苏映涵的小穴夹的特别紧，收缩的也特别厉害，秦修没忍住，就那样射了进去。
        “啊……”
        苏映涵自己喘了半天，还要说秦修：“你今天怎么射的这么快啊？”
        没有男人能受得了这种话，所以秦修不发一言，直接把苏映涵抱回了卧室，用实际行动证明了他可以多持久。
        “唔……”
        最后两个人都爽了，苏映涵也如愿以偿地被浓精灌满了小穴。
        “这次还快吗？”秦修显然还是在意苏映涵之前那句话。
        苏映涵被操的晕晕乎乎，迷糊着回应：“不快，你最久了……”
        秦修满意了，却还是要操她。
        “再来。”
        “不要了……”苏映涵服软，“今天可以了，我们、我们来日方长啊……”
        秦修看着身下的漂亮女孩，不由得眸光温柔。
        确实是来日方长。
        现在苏映涵是他的未婚妻，以后还会成为他的妻子，他们会一起度过剩下的岁月，会一起度过余生。
        “不过，”秦修低头吻住了苏映涵的嘴唇，再次把粗硬的大鸡巴埋了进去，哑声道：“现在我还是很想要你。”
        深夜漫漫，又一轮的激烈性爱在卧室里开始了。

————
        正文完
        感谢大家的陪伴
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
