r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
我胡汉三又回来了！
接下来会专心填完这个坑，前两个故事已完结，目前第三个故事进行中，努力日更ing，欢迎跳坑，选择喜欢的类别食用～――2019.3.3
小贴士：直接点击文案里每个故事名可以直接进入相应章节～
【本文又名：可欲不可说】
一句话简介：什么锅配什么盖，这个小集子就是讲述有奇怪癖好的普通人恰好遇上能够接纳他（她）癖好的另一半，两个人互相治愈，然后开心地啪啪啪的故事。
没有人是完美的。但是我想，世界上总有这么一个人，你的短处是他的长处，你的不足是他的优点，你喜欢的正是他爱的，这也是这篇文想表达的。当然，前提是这些癖好不会对其他人造成不好的影响，如果遇上了对的人，它们只不过是小小的情趣。
本文是中短篇合集，隔壁偏文雅的肉写多了，想来点直白的Hhhh。
每个故事独立CP，都是1V1，甜宠不虐。
-----------------------------
正经文案：
这个世界上存在着一群异类。
他们除了一点小小的与众不同，其实与你我没有什么不一样。
他们可能是优秀的精英，平凡的工人，尽职的老师……
但是当脱离人群，摘下面具，独自面对着最真实的自己时……他们却因为这一点点的不同，自卑，孤独，绝望。
难言之欲。难以言欲。
恋声癖，受虐狂，偷窥癖，自恋狂……
或是天生，或是后天被影响，他们有着不同于常人的怪异癖好。但除去这些癖好，他们也不过是渴望爱与被爱的普通人。
“这样的我……有人爱么？”
有的，请你相信。在这个世界上，一定有这么一个人，他（她）能够包容你所有的缺点，能够认同你所有的三观，能够与你，紧紧契合，天生一对。
---------------------------------
第一个故事――声酥入骨 【已完结】
【恋声癖×恋声癖】你的声音，就是最好的春药。
烟嗓糙汉出租车司机×萝莉音电台接线员
第二个故事――臣服【已完结】
【受虐狂×施虐癖】无论过往将来，你都是我的女王。
温润内敛强占有欲瘸腿少爷×美艳霸气高武力值忠诚女保镖  第三个故事――如饥似渴【进行中】
【皮肤饥渴症×皮肤饥渴症】越慌越痒越慌，越痒越搔越痒。
假正经按摩师×正经单纯禁欲女教师
第四个故事――步步生莲
【恋足癖×恋手癖】你的脚下，步步是莲花。你的手中，处处有芳华。
骨科医生×歌舞剧女舞者
第五个故事――不染
【洁癖×强迫症】衣服脱了，我来帮你消消毒。
第六个故事――下饭
【暴食症×厌食症】看见你，我就饿了。
第七个故事――入戏
【角色扮演癖×角色扮演癖】你是我戏中，唯一的主角。
第八个故事――窥中乐
【偷窥癖×暴露狂】我眼中的你，就是最真实可爱的你。
第九个故事……
更完《藏锋》会开始填坑，欢迎收藏～
-----------------
已完结旧文：肉欲娇宠[H 甜宠 快穿]
放个微博号，更新和关于文章的一些想法都会PO在上面，欢迎找我来玩～
↓↓↓
-是清欢呀-
爽文女性向甜文喜≥p
―――
【声酥入骨1】他有毛病 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  【声酥入骨1】他有毛病  “知道了，妈。嗯，过年我会回来的……没呢，你媳妇儿还没影呢，别催别催，我心里有数……”
沙哑的声音回荡在逼仄狭窄的车厢内，好一会儿，电话那头终于停止了絮絮叨叨，男人挂断电话，仰头靠在椅背上，长长地叹了一口气。
年纪愈大，家里人对他终身大事的愈发紧逼，好在他独自一人在外闯荡，不用时时面对，但耳朵还是被母亲的唠叨磨出了茧。
他，刑扬，年过三十，光棍一个。
中专毕业后就更着兄弟四处跑货运，跑了几年，终于攒了点钱，在寸土寸金的省城买了套公寓，也算是有了自己的窝。跑货运毕竟不是长久的活，他又没有其他厉害的本事，干脆当起了出租车司机。
虽然出租车司机挣不了什么大钱，但好歹算是个稳定的工作，加之有房有“车”，人虽不算英俊但也算周正，按理说这样的刑扬不至于找不到女朋友。
事实也的确如此，他并非没有交往过女友，虽然大部分的相亲对象第一次见面就被他的嗓音给吓走。
他是名副其实的烟嗓。
年轻的时候不懂节制，成天的抽烟喝酒，身体没垮，倒是嗓子给搞坏了，声音沙哑粗粝，用他哥们儿的话说，就像是破风箱里窜出来的。这嗓子一开口，是个小姑娘都能吓一大跳，以为遇上黑社会抢劫的呢。
但也有不介意的，虽听不习惯男人的破锣嗓子，但好歹刑扬长得也算人高马大，看上去就是性欲旺盛的样子，他的几任女友都瞧上了他这点。但谁知到了床上，坦诚相见，他却中看不中用，不是硬不起来就是才进去就软了，长此以往，谁受得了。
被甩了几次，刑扬也想明白了，干脆不找了。
他有毛病。
他清楚而明白。
他并非硬不起来，但每次一听到身下女人发出的声音，他就忍不住皱眉，性欲也没了。
每个人都有敏感点和刺激点。
而他的，很不巧，是声音。
他，是个恋声癖。
别人或许找女友挑身材挑长相挑家境，他都不挑，唯一挑的一点，就是声音要好听。
但是好听的范围太宽泛了，他自己也不知道，自己的定义是什么。
活了三十年，他只听过一个好听的声音，其他的，充其量不过是堪能入耳。
他第一次勃起，是在高中。
很平凡的一次下晚自习的路上，有一群女生叽叽喳喳地从他身边而过，其中有一道声音飘过他的耳边，稍纵即逝。
他不知该用他贫瘠的语言怎么去形容那声音，清灵悦耳，婉转动听。不不，都还不够，那声音是那么地酥脆，酥到他骨子里，让他整个人从尾椎骨涌上一阵颤栗。
然后，他硬了。
那天晚上，是他第一次因为声音而勃起。
之后他也找过那个声音的主人，但高中十几个大班，他终究是再也没有遇到过。
后来升学了，工作了，他遇见过很多漂亮的，娇媚的，可爱的女人，听过成千上万的女人声音，但再也没有听到过如那样波动他心弦的了。
心心念念，寤寐思服。他可以光靠想着那道声音而勃起，射精，却无法同女友做爱。
人啊，就是这样，一旦遇到过最好的，其余的便不愿意将就了。
没办法如同正常人一样谈恋爱，他也懒得再去祸害别人了。
就这么着吧。
刑扬点燃一支烟，叼在口中。
【声酥入骨2】苏苏，酥酥 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  【声酥入骨2】苏苏，酥酥  城市的夜晚总是灯红酒绿，丰富的夜生活也给出租车们带来了源源不断的生意。
刑扬跑的是夜班，晚上七点上班，早上七点交接，每个夜里都穿梭在这个城市的大街小巷，客人们来来去去，一直陪伴他的，除了座下的这辆破捷达，也就只有永不间断的收音电台了。
他随手播到常听的晚间节目还没开始，收音机里尚播放着广告，声音是一个温柔的女声，那是省城电台的王牌主持小月。
刑扬不是很喜欢这个声音，总是带着些造作，想要表达温婉可人，在他耳中却是假得可以。只不过这个节目选的歌都还不错，每次都挺对他的胃口，他联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 也就习惯每晚十点准时调频到这儿了。
十点到十二点算是夜班的高峰期，这时候公交车基本也收车了，想要回家的人基本都选择打车，刑扬也顺利地接到了一单。
打车的是个打扮得十分时髦的女郎，大冬天的，穿着小短皮裙，蹬着高跟鞋，光着双腿，上半身裹着毛绒绒的皮草――活像只熊，刑扬内心吐槽。
女人上车报了个酒吧的名字，就自顾自地拿着小镜子涂涂抹抹，刑扬沉默地按下打表器，往目的地开去。
频道里，广告终于结束，传来一个柔和又带着磁性的男声。
“各位听众朋友大家好，欢迎继续收听《城市夜之音》，我是你们的老朋友，小白。”
《城市夜之音》便是刑扬常听的那档节目了。
这节目每天晚上十点至十二点播放，两个小时的歌曲串烧 *整*理22⑦068期874 ，能让爱听歌的人一次性听个够，也能给不想听电台新闻的人一个放松耳朵的选择。这期间每首歌曲间隙，一男一女两位主持会说上几句话来衔接一下，同时调节气氛以免冷场，而节目后半段还有听众点歌环节，没有听到想听歌曲的人，也可以拨打热线电话进行点歌，一满所需。
“今天是个特殊的日子，”电台里，男主持正在热场，“特殊到连我的搭档小月，都抛弃我而去，去享受烛光晚餐了～把小白我一个人孤零零的留在电台，与大家作伴。”
啊，原来是情人节啊。都二月十四了。
刑扬听着男主持的插科打诨，恍然想到。
他一个人每日过着重复的生活，过久了，也懒得记日子了。若不是今天老妈打电话，他都快忘了，马上就要过年了。
“啊哈哈，跟大家开个玩笑。”电台里，男主持继续说着。
“其实呢，小月只是因为工作原因暂时离开我们这个节目，这几天就由我们的代班苏若和我一起为大家奉上好听的歌。”
想到这几天都不用听那个叫小月的造作女声，刑扬觉得耳朵都轻松不少。
不过，也指不定这个代班的主持声音也是一样的难以入耳？  v
“来，苏苏，给听众朋友们打声招呼。”
一边听着男主持的话，刑扬一边这么想着，然而下一秒，却被狠狠打脸。
自十几年前那一个能让他勃起的声音后，这是第二次，他听到了，能够让他从灵魂深处感到震颤的声音。
酥到骨子里的声音。
“各位听众朋友好，我是苏若。大家可以叫我，苏苏。”
苏苏。
酥酥。
声酥入骨。入骨而酥。
-----
大力打滚求收藏～～噜啦啦～～
【声酥入骨3】好听到他都硬了 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  【声酥入骨3】好听到他都硬了  电台中，两个主持人还在继续说着话。
“说起来，苏苏其实也一直是我们《城市夜之音》团队的一员呢。”未免搭档紧张，小白找着话题。
而女主持显然也接下了他的话题，用软糯的声音接话道。
“是的，不过之前一直在幕后工作，今天有机会来到台前，我也很荣幸。”
虽然语气听起来平静无波，但不知怎么的，刑扬就是听出了其中微微的颤音，那是忐忑紧张的表现。
真可爱。
他抿唇心想。
“以前打过我们热线的朋友应当对苏苏的声音很熟悉吧，是的，她就是我们点播台的幕后接线员，而大家每日听的好听歌曲，也都是我们苏苏一首首挑选的噢。”
原来，她是接线员。
刑扬第一次后悔，后悔自己听了这么几年，从没点过一首歌。
要不然，他一定能早点认识，这个声音的主人。
“小白过奖了，我也很喜欢我们这个节目，想为她贡献自己的绵薄之力。”
声音的主人带着些娇羞和不好意思，甜美的声音通过话筒，穿过电波，来到刑扬耳边。

“啧。”
刑扬沉浸在那婉转悠扬中的思绪忽然被身旁坐着的女人发出的声音所打断。
“这主播声音可真恶心。”
依旧在上妆的女乘客一边打粉一边开口，带着嫌恶与挑剔。
“嗲声嗲气的，听了让人起鸡皮疙瘩。”
艹。
刑扬原本清淡的眸子瞬时沉了下来，他沉沉地看了侧面的女人一眼，忍住了爆粗口的欲望。
碍于是客人，他不好说什么，脚下的油门却踩得更重，想尽早把这女人扔下车。
电台里，男主播的声音还在继续。
“好了好了，咱们俩说了这么久，想必听众朋友都等得不耐烦了吧。”
不，并没有。一点也没有不耐烦。
麻烦你把话筒交给你身边的人好吗？
刑扬内心狂躁，第一次觉得这男主播太呱噪，太不懂听众的内心。
“接下来就让我们送上今天情人节的第一首歌，SHE《我爱你》。”
悠扬的前奏响起，刑扬却第一次没有将注意力放在音乐上，而是依旧沉浸在刚才那甜美诱人的声音中。
这个苏苏的声音。
真他妈的好听。好听到他都快硬了！
出神间，目的地也快开到了。的亏刑扬这十几年的跑车经验，就算偶尔走神，脑子里还是崩了根弦在驾驶上。
“G，大哥你给我停北门那儿吧。”
副驾驶的女人这时终于化完了妆，侧身娇滴滴地将涂满蔻丹的手指往前边一指，冲着刑扬指使道。
“好。”
刑扬应声，嗓音一如既往的沙哑。
一路上刑扬都没有开过口，这声音一发出来，引得女人侧目。她不着痕迹地打量了刑扬一番，忽然觉得这司机还蛮有男人味儿的。
视线顺着往下，男人的端坐在驾驶座上，下身穿着深色的牛仔裤，在昏暗中影影绰绰，但那处，明显鼓起来一个小包，勾得她心头一动。
这司机，硬了？
她脸颊微红，但又忍不住得意。她就知道自己的魅力依旧不减。
刑扬并没有注意女人的视线。
他只想赶紧把客人扔下，自己一个人安安静静地听电台。
也在乘客指定的位置踩下了刹车，按下了计价器。
“一共三十五，谢谢。”
女人掏出精致的钱包，一边数钱，一边不经意地开口。
“帅哥，要不要～一起去里面坐坐？”
将钱塞进刑扬手中，她冲他眨了下贴着假睫毛的眼，指尖还故意在男人手掌心划过。
刚偷偷瞥了一眼，男人那处简直硕大，让她腰都忍不住软了，本来就是出来猎艳找乐子，她不介意和这人春风一度。看在他为她硬了的份上。
刑扬真是受够了这个难听的女声，他取过钱点了点，价格没错，他塞进了裤兜。
塞钱的时候，他才发现自己下半身的状况。许久没动欲，今天听到这个声音，果然，雄风被唤醒。
他也不在意被人发现，反正自己是个爷们儿，被看到又不会少块肉。
那女的还直勾勾的望着他，等着一个她以为一定是肯定的回答，结果没想到刑扬直接按开了侧座的门，正脸都没甩给她一个。
“谢谢惠顾，好走不送。”
“你！”
女人也没想到自己难得的邀约会被拒绝，狠狠地瞪了刑扬一眼，气冲冲地下车了，将车门摔得震天响。
刑扬才懒得理睬她，踩上油门便离开了此处，独留给自作多情的女人一屁股烟尘。
-----
恋声癖喜欢的，也许不是常人耳中最好听的声音，但一定是对他最特别的一个。
【声酥入骨4】艹，忍不住了 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  【声酥入骨4】艹，忍不住了  送走了那位穿得像熊的客人，刑扬干脆直接将车开到不远处大厦旁的小巷里，熄了火停在暗处。
电台里，节目已过去了大半。又一首歌已播放完毕，两个主持人照例地聊了两句。
刑扬靠在座椅上，微阖着眼。
可以听出，女主持从一开始的生涩紧张，到现在已经可以说是游刃有余了，偶尔还会接上两句玩笑话，声音自在又勾人。
“今天正好是情人节，苏苏有什么恋爱技巧能分享给我们听众朋友么？”
“说起来很惭愧，我还没有这方面的经验呢。”
原来。他喜欢的人，不仅单身，竟然，还没谈过恋爱？
刑扬心中更欢喜了。
“不过我想呀，只要喜欢，就好了吧。如果爱上了对的人，他的一切，我想我都会喜欢的。”
“就像这一首《说爱你》里面的歌词一样，‘我的世界变得奇妙更难以言语，还以为，是从天而降的梦境。’”
“接下来，送上我们今天的最后一首歌，蔡依林的《说爱你》。祝听众朋友们，情人节快乐～”
女人甜蜜而诱人的‘说爱你’三个字从播放器里缓缓传出，萦绕在刑扬耳边，久久不散。
草。
忍不住了。
刑扬被这声音撩得鸡巴发疼，忍不住手探向了下身。
“啪嗒”一声，   解开了皮带。
从内裤中掏出了早已硬挺不已的鸡巴，那巨物在黑夜中也能隐约看到硕大又狰狞的模样。刑扬用粗糙的大掌圈握住，熟练地开始上下撸动起来。
寻常男人自慰时，脑海里常常浮现的都是AV里让人口干舌燥的女优画面，但刑扬却不是，能让他有快感的，单单靠着那淫靡的胴体还不够，必须有特定的声音才可以。
而今天，显然，他找到了这个声音。
“啊，邢哥……”
“大鸡巴操得小穴好爽……啊啊……”
“啊～嗯啊……好舒服……”
脑海里幻想着这个声音在他耳边呢喃，刑扬手中的肉棒愈发地坚挺，他半眯着眼，喘着粗气，一下一下的撸动着。
电台里，最后一首歌也播完了，那个甜美的声音也在电台里对他说了“再见”。
刑扬加快了手中套弄的速度，握住肉棒的手大力抽动了数十下，终于，长舒了一口气，马眼一松，射出了白色的浓稠精液。
许久没有释放过了，他这一次难得的持久又大量。刑扬随手抽了几张卫生纸包住，趁着朦胧的月光清理好湿乱的下半身，重新穿好了裤子，拉上了拉链。
狭窄的车内弥漫着浓郁的麝香味，刑扬将车窗按下，散味儿。
窗外霓虹灯闪烁，最近的高『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 楼大厦不 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 知怎么回事儿，全部装上了彩色的灯带，一到晚上就亮起来，像是给大厦贴了层流光溢彩的衣服，顺便也给在大厦里的公司打了层广告。
刑扬顺手点燃一根烟，杵在车窗檐边，慵懒地望着窗外出神。
他停靠的位置是在一环路一栋写字楼旁边儿，对面就是……嘿，他刚才还没注意，对面不就是广播电视大厦么？
顾名思义，省城无论是电视还是广播电台，都在那里边工作啊！
那岂不是……
那个叫‘苏若’的主持，也在里面上班？
想到这里，刑扬才平复下去的欲望又蠢蠢欲动起来，黝黑的眼中倒映着流彩的光晕，显得深邃又迷人。
【声酥入骨5】正准备接客呢 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  【声酥入骨5】正准备接客呢  此时已接近凌晨一点了。
城市的夜场也逐渐落下了帷幕，空荡道路上只有零星的车辆驶过，刑扬一根烟快要燃尽，将烟屁股叼在嘴里，准备再度开工。
他虽然心中却是对这位素未谋面的‘苏苏’动心了，然而他早已过了冲动的年纪。现实很骨感，他虽孤家寡人，但还是得养活自己啊。至少，就算想要与这个‘一听钟情’的对象来个偶然邂逅，他现在这个样子，也太不讲究了。
所以说啊，还是先老实挣钱吧。
嗯。
明天可以先去买个音质好一点的录音机。
刑扬如是心想。
“咚，咚，咚。”
忽然，车外传来敲击车窗的声音唤回了刑扬的注意力。
“那个……您好。”
“我看表亮着的……请问，可以打车么？”
透过副驾驶的玻璃，可以看到窗外是一张洁净的小脸。那张脸并不是多么漂亮，顶多只能算是清秀，是个看上去不过二十来岁的女孩子，整个人裹在大大的羽绒服里，衣服帽檐的一圈白毛堆在她的脖颈间，把整个人衬得娇小玲珑。
这并没有什么特别的。
但刑扬却愣愣地张开了嘴，口中还没灭的烟屁股就这么落在挽起袖子的赤裸手臂上，他也没觉着疼痛。
就算是隔着一层玻璃。
就算那声音穿过毛茸茸的衣领和车窗，有些雾蒙蒙的失真。
他也能听出来。
那就是他一听钟情，心心念念，才意淫完的声音！
“哎……您还好吧？”
站在车外的女孩，也就是苏若，看见明晃晃的烟头就这么落在男人手臂上，自己都忍不住倒吸一口冷气，却见男人好似没感觉似的，连忙关心道。
刑扬听得她的问话，才望向手臂。虽有些灼热的疼，但对他来说也没什么，他用另一只手将烟头捏灭，有些尴尬地冲女孩笑了笑，“没事儿，皮糙肉厚。”
女孩听得他这么自损，有些乐，但外面实在太冷了，她跺了跺脚，从兜里掏出冰冰凉的小手指了指副座，刑扬才想起自己还没回答刚才女孩的问题。
他有些手忙脚乱的撑起身打开了副驾驶的门，示意她进来。
“可以的可以的，我正准备接客呢。”
他这么解释着，耳边又听见女孩扑哧一声的愉悦笑声，那声音似从女孩的喉间而发，又在唇舌间压抑了一下，传到他耳中的是克制的轻灵。
刑扬感觉自己整个人靠近她的那半边身子都已经酥麻了，耳朵更是热得发烫。
“咳，不好意思啊，”那女孩似乎觉得自己这么笑不太好，“我就觉得您挺有趣的。”
“没事儿，”刑扬自己也被女孩的笑声所带动，勾起一抹笑，“你还是第一个这么夸我的。”
他的声音因为主人此刻的愉悦心情而显得难得高扬，就连沙哑的声线都显得格外磁性起来。
他克制着自己不要因为身旁的人而分神，双手紧握方向盘，两眼看着前方的路，并没有注意到，身旁女孩听到他的声音后有些泛红的脸蛋。
【声酥入骨6】好听到她都湿了 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  【声酥入骨6】好听到她都湿了  苏若报了自己家的地址，刑扬应声，打上转弯灯，便向大路开去。
他觉得今天真的可以算是自己的幸运日了，一夕之间，有了心动对象不说，竟然还能偶遇到？知道了她工作地址不说，连住址这下都知道了？
咳。
克制一点。
刑扬努力按耐住自己内心的小激动。
悄悄趁着拐弯的时候看了下后视镜中自己的模样，嗯，勉强还行。虽这么想着，他还是偷偷整理了一下头发。
车厢里有些安静，女孩坐在一旁低着头玩着手指，刑扬以为她很无聊，便清了清嗓子，装作不经意地找了个话题。
“那个……请问你是，苏若吗？”一个早就知道答案的问题。
“G，你怎么知道？”女孩惊讶的睁大眼，带着疑惑的嗓音，却一点也不设防。
刑扬指了指车载收音机，笑道，“我刚还在听你的节目呢。”
顺便想着你的声音撸了一炮。
嗯，拉近距离的第一步，找两个人的共同话题。
“呀！真的么！”小姑娘显然被这话题带动了，话声中带着雀跃又夹杂了点羞涩，“这还是我第一次正经主持节目呢，就是不知道效果怎么样～”
她录完节目收拾了下东西，就连忙下楼打车了，说实话心里完全没有底。
“很好听。”
刑扬真心实意地说出这三个字，沙哑的声音中带着自己都没察觉到的喜爱之情。
“谢……谢谢。”
苏若坐在副驾驶上，低着头，双手拽着安全带，轻声道谢。
她其实从上车听到这司机的开口的第一句话后，就有些心神不宁。
她是学播音主持出身的，从上学到工作，她听过无数好听的男声，清朗的，正经的，温柔的，低沉的，但从没有一个，能让听得心脏怦怦直跳。
她今年二十五了，但是要认真来算，从没有交过正儿八经的男朋友。
家人朋友都让她眼光不要那么挑，她只能笑笑摇头，并不解释。
她并非眼光挑，而是耳朵挑。
她也曾尝试过，在大学时期答应了一个男生的告白，然而两个人相处仅仅两天，她便受不了男生油腻又故作深情的声音，果断地选择了结束。
她也认命了，可能自己就是怪人吧。
就算是看小黄片，她都毫无感觉，因为只要一听到片子里那些男优的低吼，她就反胃恶心，一点也无法忍受，更别说有欲望了。
然而，每当苏若看到街上牵着手腻在一起的情侣时，她还是会有遗憾，会遗憾自己没有一个喜欢的人，会遗憾自己心中的孤独和酸涩。
都说情场失意，职场得意，但苏若的声音，却让她在职场也处处碰壁。
她是天然的萝莉音，这样的声音有些特别，可能会讨一些男生的喜欢，但大多数女生，都在背地里说她装样。而这样的声音在播音界，实在是无法闯出一片天地，因为正规的节目，都需要正直而铿锵有力的声音。
所以她最后只找到了一份在电台当接线员的工作。
好在她也喜欢听歌，这个工作也能勉强维生，更能让她近距离接触梦想的岗位。
这不，今天她就踩了狗屎运，原本的主持小月任性，临时请假，又恰逢情人节，台里的能顶班的女主持都出去约会了，只剩下孤零零的苏若一人，被临时拉了壮丁，第一次正式在电台播音。
她心怀忐忑的主持完这一期，跟师兄小白告了别，便离开了台里。
本以为今天的自己已经够幸运了……但没想到，打个车，都能遇到一个……让人心动的声音？
她佯装拽着安全带，其实是在捂着自己扑通扑通的小心脏。
这男人。
说话怎么那么迷人，那么磁性，那么……好听啊！
好听到……好听到她都湿了！
苏若扭了扭屁股，夹紧了双腿。
【声酥入骨7】互撩
苏若此刻的心脏怦怦直跳。
她是有些内向的性子，但她此刻却不想就这么沉默到终点。
茫茫人海中，能遇见一个让她心动声音的几率有多大？她是文科生，没有学过概率学，但她想一定是个极小极小的数字。
如果她不把握住，那么，这个数字以后，会不会就无限趋近于0了？
所以她开始接 *整*理22⑦068期874 着这个话题说起来，佯装开朗的样子。
说她心中有多忐忑，说她今天的选歌有多纠结，说她有多担心自己说得不好。
她一紧张，话就开始多起来。
刑扬一开始还听得兴起，偶尔接一接话。
但越听着女孩说话，他越觉得自己给自己挖了个坑。
如果你是个怕痒的人，你能忍受一只柔软的羽毛在你的脚心挠动，一直不停么？
刑扬现在就是这样，耳朵里充斥着女孩甜甜的声音，像一把小勾子，勾啊勾的 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874，将他好不容易消下去的火气，全部勾了起来。
这一次，胯下的昂扬不再像刚才那么容易消退，也许是因为幻想中的真人就在眼前，那巨物跳动地十分欢实，存在感让人无法忽视。
刑扬终于忍不住踩下了刹车。
他在不踩，说不定就真要分心出车祸了。
苏若也因这突入起来^整理^的一个陡停，停下了喋喋不休的小嘴。
“怎、怎么了？”她瞪大了眼睛，声音中带了丝惊讶，以为发生了什么事。
刑扬捏着方向盘，狠声爆气地说道，“你能不能别说话了！”
你再说下去老子会忍不住当场办了你！
“啊？什、什么？”苏若显然被男人的口气吓到了，傻傻地问。
刑扬也反应过来自己刚才的语气太过分了，他忍不住抹了把脸，苦笑。
“不好意思，若……苏若，你声音太好听了，我……”
他有点自暴自弃，大拇指指了指自己的下半身，“我实在有点分心。”
如果一会儿被女孩儿发现他这情况，会被当成色狼吧？
刑扬苦笑，无奈，这样还不如自己先说出口，毕竟，他家老二，丝毫没有软下去的迹象。
苏若呆呆地，顺着男人指着的方向看下去，那将牛仔裤硬生生顶起来的小帐篷，就这么大剌剌地展现在她的眼前。
这是，这是什么？
苏若的小脑瓜里转了一圈，才终于反应过来，整张脸砰地红成了一颗小苹果，嘴唇微动，不知道该说些什么。
“你……你这……你怎么这样了？”
刑扬听着她声音中那颤巍巍的可爱颤音，那帐篷顶地更高了些。
“你的声音……”
刑扬沙哑着开口，那沙哑中带着性感，又带着难以掩饰的情欲。
“让我忍不住。”
忍不住什么？
苏若内心追问，却又不好意思开口。
是，是她想的那样么？
这个男人，仅仅因为她的声音，就硬起来了？
这么想着，她下身更是酥软了起来，娇娇怯怯地瞥了一眼重启点燃火，目视前方的男人，她心如擂鼓。
“其实……”
她鼓起了仅剩的，不多的勇气。
“我也是。”
你的声音，也很好听。好听得让我忍不住。
刑扬勾起了嘴角，以为她不过是善解人意地缓解此刻车厢内尴尬的气氛。
“你也是？”
“也是什么？”
“我因为你的声音都硬了，你难道也会因为我的声音湿了？”
怎么可能。
不可能的。
刑扬有些气急败坏。
没有女人喜欢他这口破嗓子。
但是。下一秒。他却听到了让他在以后无数个日子里想起来，都忍不住笑出声的回答。
仅仅是一个很小声的。
“嗯。”
虽然那从嗓子眼压抑出来的回答声微弱到一个鸣笛声都能掩盖，但幸运的是，此刻，外面的街道空无一人，而车厢 丘丘好友22⑦068 7 874里，安静到针落有声。
刑扬再一次踩了刹车，这一次，他拧灭了发动机。
他转过头，目光灼灼地，望向脸颊晕红的女孩。
-----
谢谢小天使们的支持！～下章炖肉。连个短篇肉我都能这么拖，哭泣，不要嫌弃我～
【声酥入骨8】无法克制的欲望
刑扬将车熄了火，但他内心的火此刻却熊熊燃烧。
原本克制着，压抑着的欲望小火苗，因为女孩的话，像是被浇了助燃剂，一瞬间火光冲天。
他侧过身，望向快要将脑袋埋在毛领里去了的苏若。
女孩仅露在外的上半张脸，透着月光，能看见微晕的红。
真像一颗小苹果。
刑扬喉结微动，心中被女孩撩得痒痒的。
让人想啃一口。他心想。
车内弥漫着让人无法忽视的暧昧，刑扬深吸了一口气，狠狠按捺住自己心中的猛兽，最后，给了苏若一个逃脱的机会。
他听见自己用沙哑而充满情欲的声音，如同一只大灰狼，诱惑着天真而单纯的小红帽。
“苏苏。”
“我喜欢你的声音。”
“不，应该说，我爱你的声音。”
“因为你，我无法克制我的欲望……”
“所以……你呢？”
男人的手臂搭在了她身后的座椅上，上半身微微向前倾，让苏若面前本就狭小的空间完全被他的气息所包围。
带着烟草味的，成熟男人的气息。
苏若小小地缩成一团，不敢看男人那如狼似虎的精眸。在那灼灼目光下，她好似浑身都被扒光，赤裸裸地呈现在男人面前。
男人那性感的嗓音和诱惑的话语好似就在她的耳边，如同烟花般炸开，将她炸得神魂失守，丢盔弃甲。
心中好像有两个小人在博弈。
一个说：明明是第一次见面的陌生人，千万不要信他的话。
一个说：他就是你期待了等待了那么久的那个人啊，你还在犹豫什么！
最终，还是其中一个声音压倒了另一个，充斥了她的心神。
她抬起头，双眼盈盈，望向近在咫尺的男人。
“我……”
她鼓起勇气，却不知自己此刻的脸已艳若桃李，煞是动人。
“我也是……”
我也喜欢你的声音。
我也被你的声音，挑起了欲望。[2⑨八4①2⑤15⑧]
说完这句话，苏若的勇气也如同被一只针戳破的气球，迅速地瘪了下去，连带着整个脸都再次埋了下去。
她心中又顿时有些后悔，觉得自己太放荡，太不矜持，太过急躁。
会不会，被他认为是一个不自爱的女孩子？
苏若心中胡思乱想，没注意男人已经解开了安全带，凑近了她。
当她被鼻尖那陌生又浓烈的男人气息惊醒时，眼前便是一张放大的面容，愈凑愈近，直到，四目相对。
然后，便感受到了双唇被覆盖的灼热。
苏若微张着小嘴，嗓间惊呼声还没出口，便被男人的大唇吃入口中，消失在两人的唇间。
“唔嗯！”
她睁大双眼，被男人的忽然袭击给弄懵了。
她不知道，自己那句“我也是”，便似压倒骆驼的最后一根稻草，将刑扬的理智摧毁殆尽。
女孩纯情又天真的话语，真切又羞涩的语调，对于此刻的刑扬来说，就是最好的春药。他无法再克制对这个女孩的欲望，由着本心，吻了上去。
苏若的嘴唇好似果冻，软软的，弹弹的。他伸出厚舌，毫不费力地分开了那两片嫩唇，探进了女孩的口中，霸道地勾住她的小舌，舔舐开来。
“唔！”
“唔嗯……”
从未联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 接过吻的苏若此刻被口腔中那灵活似蛇的大舌扫得魂荡身软，一开始还想用小舌将入侵者抵出去，却不知她这抵抗在男人看来，简直就是不知死活的勾引，大舌直接卷起她的小舌，在口间共舞。
苏若整个人瘫软在座椅上，男人的大掌不知何时从椅背移至了她的后脑勺，轻柔又不失力道地将她的头往前按，使两人的唇贴得更紧。
看看着女孩傻呆呆地，任由自己掠夺的乖巧模样，刑扬心中又柔软了几分。大舌渐渐温柔，却依旧舍不得离开，双唇吮吸着女孩甜美的小嘴，好似吃不够的美味佳肴。
这样的亲吻不知过了多久，苏若只感觉自己快要窒息[婆婆群2 270687 874]，抬起小手使劲推了推男人硬硬的胸膛。
刑扬感觉自己快要沉溺在女孩的唇间，直到胸前感受到女孩微弱的推搡。他看着苏若那不会呼吸的模样，终于微微松开了擒住她的唇，笑道。
“傻丫头。”
“用鼻子换气啊。”
两人唇间还连着一缕银丝，而听到这话的苏若，还没来得及换气，又再一次被男人的唇给夺去了心神。
【声酥入骨9】你怎么这样啊
苏若被吻得眼光迷离，不知不觉间双手竟攀上了男人的肩。当她终于从缺氧中渐渐反应过来时，刑扬也终于大发慈悲，放开了女孩被他吻得红肿不堪的唇。
两人鼻尖对着鼻尖，苏若整个人都被刑扬的男性气息所围绕，口腔中还残留着他迷人的烟草味。
她怯怯地，又有些恼羞地瞪着男人。
“你、你怎么这样啊！？”
刑扬此时如同飨足的大狼狗，一只手撑在少女头边，一只手搭在方向盘上，邪邪地勾起嘴角。
“嗯？我怎么样了？”沙哑的嗓音比平日更加低沉。
“就、就这么亲、亲我，太、太过分了！”
苏若不知道自己此刻脸红彤彤，炸毛的模样有多可爱，而那羞怯的声音又有多勾人。
刑扬心想，这还过分？
我还想对你做更过分的事怎么办？
但是，小姑娘此刻像极了一只受惊的小白兔，如若他做得太过火，想必小兔子会躲会窝里再也不出来。
“苏若。”
于是他正色，身体也往后退了退，认真地望向眼前的女孩儿。
“重新认识一下。”
“我叫刑扬，今年三十二，是一个出租车司机。”
“未婚单身，无不良嗜好。”
“最重要的是，我喜欢你。”
苏若睁大眼，愣愣地听着男人正经的自我介绍。
“可是、可是……”
她心脏扑通扑通，却又带着自己都不敢相信的疑惑。
“这才是我们第一次见面呀？”
你怎么会，就这么喜欢上了我呢？
不是她不自信，但她之前，从未想过这样的情形会出现在她面前。更何况，她不漂亮，也不优秀。她从没想过，会被人这样告白。
按理说刑扬这样的行为是突兀又草率的，加上刚才他霸道的行为，她应该反感才是。
但是苏若望着男人那双好似会说话的眼睛，听着他严肃又认真的告白，她不知怎么的，就相信了他的话。
“傻丫头。”刑扬笑了笑，试探性的握住了少女的手。
“时光不是这样算的。”
在认识你之前，我等了无数个日日夜夜，我遇见过无数的人，但没有一个，是你。
他举起少女的手，轻柔地吻了吻。
“给我一个追求你的机会，好吗？”
指尖是男人炽热的手掌，手背是男人温暖的唇，这热意顺着手直直延伸到她的心间，促使她不由自主地点了点头。
“我、我叫苏若。”
“今年二十五岁，是电台接线员。”
“也、也未婚单身。”
接下去她倒是说不出口了，她虽然却是觉得自己心动了，但女孩子的矜持让她不好意思就这么直白的讲出来。
刑扬倒不需她说出口，在他这个江湖老油条眼中，苏若的心思很好猜，也正是如此，他心更柔软了。
这个小姑娘，值得他认真对待。
他强自忍耐着胯下的胀痛，再一次启动了车。
“走吧，我先把你送回家。”
----
嗯，下章继续肉～
【声酥入骨10】第一次自慰
苏若住的小区在二环边上，离市中心也不算太远，刑扬加快速度，没一会儿便到了。
后半路两人都很沉默，苏若是怕说话再刺激到某人，而刑扬则是怕自己说太多会把小姑娘吓跑。
临近春节，小区门口的树上被挂满了小灯泡，一闪一闪地投射在车里，像是无声的背景音乐。
苏若见刑扬停了车，也不说话，她只好先开口了，装作若无其事的样子。
“那个，能微信支付吗？”
现在手机太过便捷，她出门几乎都不带钱包了，有微信和支付宝就足够。
刑扬乐了。
“好啊。”
他打开手机，调出了自己的微信二维码。
嗯，不是付款码，是他的名片二维码。
苏若没注意，打开‘扫一扫’举起手机，对着男人的手机“叮”地一下。
本准备输入数字的她，结果发现手机自动跳转到男人的主页上。
“嗯？”她转头望向刑扬，傻傻的以为他按错了。
而刑扬则从旁边伸出手，直接帮愣神的她直接点了页面上的‘添加到通讯录’，又在验证页面点击了‘发送’，然后自己则快速地在手机上点了‘同意’。
“快回去吧，太晚了。”
他轻轻地拍了拍女孩儿的小脑瓜，“路上小心，到家了给我说一声。”
心机老boy邢扬心里的小算盘打得噼啪响，就这么搞到了苏若的微信，还刷了一波暖男好感。
苏若捏着手机，好不容易平静下来的脸又有变红的趋势，她轻轻点了下头，拽着包包便飞快地跑下了车，好似身后有一只马上要把她扑到的大灰狼。
而大灰狼正灼灼地目视她远去，唇边挂着笑意。
刑扬并没有立刻走，他望着小区内几乎全都黑暗的窗户，直到看到某一间房子的灯忽然亮起，才低头发了条信息。
“到家了？”
没过两秒，就收到了回复。
是一个可爱的表情包――一只小兔子正乖巧的点着头，头上的气泡圈里写着“嗯呢～”。
真是。
刑扬望着手机舔了舔牙齿。
真是可爱的让人想吃掉。
不过今天的发展他已经很满足了，刑扬吹着口哨，终于驶离了这里，带着从未有过的欣喜与雀跃。
他心想，今年的情人节，真是个好日子。
他不知道，让自己心动的那个女孩儿，此刻也躲在房间的窗帘后面，目送着他离去。
苏若看着尾光灯渐渐消失在她视线中，才转过身，将手机捂在胸口，靠着墙壁缓缓滑坐在地。
今晚发生的一切都让她猝不及防，像一个巨大的彩蛋，将她砸得晕乎乎的。
她打开手机，本想将车费转给那个男人，但是手却先一步点开了他的头像。
那是一张男人的黑白侧身照，棱角分明，目光悠远。指尖夹着一只烟，烟气渺渺，遮掩了他眼中的沧桑。
苏若连忙又退了出去，冰凉的手贴在脸颊上降温。
然后看着那醒目的‘个人相册’，她又忍不住点了进去。
嗯，我就是随便看看。
苏若自欺欺人。
映入眼帘的是男人1分钟前才更新的朋友圈――
“你走了之后，我感觉整个车厢里都依旧是你的味道。”
苏若看了半晌，然后侧头嗅了嗅自己身上。早上随意喷的水蜜桃香水竟然留香到现在，看来这个牌子还不错。
旋即她又失笑，自己在想什么呢，说不定人家说得根本就不是你。
手指继续往上滑。
是他3分钟前更新的一张图――
可能就是随意在驾驶座上拍下的，一只右手手掌。
苏若有些丈二和尚摸不着头脑，但看到配字就转过弯来了。
“五姑娘啊，拜拜了您嘞。”
苏若小声“呸”了一口，“无赖，人家还没答应你呢。”
这样对着手机自说自话的自己简直太过傻气，苏若连忙将手机扔在床上，不再看。
再看，再看她都快欲火焚身了。
屋内暖气很足，苏若起身脱掉了外套和大衣。今天有些太晚了，她随意洗漱了一番就上了床。
脱连裤袜的时候，她一不小心，将内裤也一并褪了下来。
小裤子上沾满了晶莹的液体，苏若想到了不久前的那一个吻，脸再一次红了起来[2⑨八4①2⑤15⑧]。
她埋在被子里，呼吸急促。
然后，像是有人诱惑着一般的，将手渐渐伸向了下半身，那流着花液的秘密花园。
扑哧――
两只纤细的手指分开了肉瓣，插入了甬道。
“啊嗯――”
甜嫩的声音在空荡的房间里炸开，又在下一秒被收回。
苏若咬着被子，轻轻地用手指在身体内抽插着。
如果，如果这是那男人的手指呢？
她不禁幻想。
脑海里是照片中男人修长而又骨节分明的右手。耳朵中充斥着的，是他沉沉的嗓音。
“舒服吗？苏若……”
“我插得你……爽吗？嗯？”
“唔嗯……刑扬……”
终于，抽插了几十下，苏若拔出了手指。
指尖淌着滴滴淫液，苏若手忙脚乱地抽出床头柜上的卫生纸擦了干净，又清理了一番下体。
第一次自慰，她脑海中全被一个人的声音占据。
【声酥入骨11】用舌头擦干
第二天，苏若难得的赖床了。
手机嗡嗡的在床头柜响，她迷迷糊糊地取过来，锁屏上是一长串未读的微信信息。
她闭着眼睛划开屏幕，点开语音。
本以为是工作上的事，却听到足以让她顿时清醒的男声。
“苏若，起床了吗？”
“嗯……也没什么，就是想跟你说一声‘早安’。”
“我才下班。”
“准备回去睡觉了。”
“不知道你昨晚睡得怎么样，我倒是希望……”
“等会儿的梦中，有你。”
语音一条接一条自动播放，苏若埋在枕头里听完，露在空气联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 中的耳朵渐渐变红，压在枕巾上的嘴角不知不觉扬了起来。
她在被子里滚了两圈，才捧着手机轻轻地按住说话键。
“谢谢你……刑扬。”
“你也早安。”
“昨晚我睡得挺好的。”
“你……也祝你好梦。”
苏若不知道，她才睡醒的嗓音带着清醒时所没有的软媚，透过语音传到另一人的手机里，由扬声器播放出来，清晰而让人想入非非。
刑扬此时已交完班回到家中，冲了个澡躺在了床上提示音响起的一瞬间他就拿起了手机，随即便听到女孩儿软糯的回答。
将听筒凑近耳朵，重复听了好几遍，刑扬才放下。他荡漾地心想，有了这个声音陪伴，自己可能每天都能好梦到天明。
好梦，到底是什么梦？
不言而喻。
怀着这样的念头，刑扬沉沉的睡了过去。
※
从这天之后，刑扬便主动当起了护花使者。
每天晚上差不多到了十二点，他便不再接单，而且将车停在了广播电视大厦门口，等待苏若下班。
而苏若并不是没有拒绝过，但刑扬总是有本事把她说服。
说她本来就要打车回家，坐谁的车不是坐呢？更何况熟人更安全不是吗？
苏若内心却是在小小吐槽：坐你的车，才更不安全吧？
不过其实除了第一天的那个吻，之后的刑扬都主动保持了距离，不再做出格的举动，好似那天那个霸道冲动的男人是苏若的错觉一般。
但刑扬自己清楚，那才是真正的自己。
对苏若有炙热的欲望，有难掩的渴求。
只不过他这一次学会了克制。
越和苏若相处，他越觉得这个女孩儿与他年少时幻想的[22⑦ 06 87 874]女朋友无二。一开始是被她的声音所吸引，但后来，他却惊喜的发现，两个人有说不完的话题，有聊不完的天。
就连他们喜好都那么一致，他喜欢听的每一首歌，竟然都是女孩儿挑选而来。
也正是因为苏若，他终于明白了那句情话。
喜欢是放肆。扣扣好友贰九84壹2五158。，而爱，是克制。
不过对于刑扬这样如同沙漠中饥渴已久的旅人，苏若就如同那绿洲。甘甜就在面前，克制了这么些天，刑扬也到极致了。
又是一天夜未央。
刑扬开着车，准时地将频道调到了却发现广播中传来的并不是苏若甜软的声音，而是那个矫揉造作的小月。
看来，正主回来了。
今天选的歌都有些不快乐，刑扬不知怎么的就听出了苏若的心情。
他知道苏若有多喜爱这个职业，也知道苏若有多珍惜这次来之不易的上台机会。
机会难得，却又易逝。
钟声响起，夺目的仙度瑞拉由再一次变回了不起眼的灰姑娘，被人遗忘。
临近午夜，刑扬耐心的将车停在路边，点了根烟，等着接女孩儿。
今天有些早，还没到十二点节目结束，苏若就一路小跑地从大厦里出来了。
女孩儿怕冷，刑扬早就将车里的空调开得足足的。
不同于以往的叽叽喳喳，今天的苏若有些沉默。
刑扬没有急着开车，反而是将前座的车灯给关了。
车内黑暗一片。
然后他一把将女孩儿从侧座上抱了起来，在苏若猝不及防的惊呼声中，将她抱在了身前。
两人就这么在狭窄的车厢中面对面，呼吸可闻。
“不开心，嗯？”
男人烟草的气味扑面而来，体贴又笃定的语气传到苏若的耳中，让她好不容易止住的委屈和郁闷像是找到了宣泄口，咬着唇，眼中不由自主地泛起了泪光。
“没有。”
她鼻子嗡嗡的，否认都带着些鼻音。
“那这是什么，金豆豆？”
刑扬当然一眼就看到了女孩儿眼中的泪，但此刻也不敢刺激她，只能伸出手指，小心翼翼地将小小的泪滴抹去。
苏若觉得自己这么大的人了，竟然还这么脆弱，有些丢脸。
她抬手想要揉揉眼，手掌却被男人握住。
“别揉，小心眼睛疼。”
刑扬一点点将苏若的五根手指分开，将自己的手指插入其间，十指相扣。
他拇指磨着手中软滑的肌肤。
“我来。”
不要哭，让我替你擦干眼泪。
一边说着，他的唇一边覆上了女孩儿的眼睫。舌尖轻柔地划过颤抖的浓密睫毛，将女孩儿眼角渗出的泪液，卷入口中。
-----
一不小心感情戏又写多了……我其实很想赶快炖肉的（真诚脸）
下章正儿八经上肉，嗯，先来个车震？我比较期待电话play嘻嘻嘻。
放个微博：-是清欢呀-
偶尔会有设定和小情话什么的哟，不来找我玩吗？～
【声酥入骨12】舔舐
黑暗的空间里，人的感官总是格外敏锐。
男人的脸忽地凑上前，苏若只感觉到扑面的热气。条件反射般地闭上眼，她便感到一条湿润又粗粝的大舌划过了眼睑，将她盈盈未滴的泪水舔舐了干净。
“你……”
男人的唇还停留在眼睫上，苏若没法睁眼，只能抬起手轻轻地推了推男人的胸膛。
这人，怎么又这样。
毫无征兆地动手动脚，让她猝不及防。
“苏若。”
刑扬的唇没有在女孩儿脸上停留太久。他吻干了泪，便抬起了头。捧起眼前这张白白净净的小脸，借着窗外的零星灯光，他郑重其事。
“让我爱你，好吗？”
苏若此前的委屈早已消散，取而代之的是强烈的害羞与心跳。
“邢……刑扬……”
自从遇见了这个男人，她心里早就将这样的场景设想过千千万万遍，但没有一遍来得有眼前真实。
她脑海里晕乎乎一片。
“你是认真的吗？”
她听见自己问道。
“我不漂亮，也没有什么钱。”
“除了声音有一些特别以外，身无长处。”
说要爱这样平凡的我，你是认真的吗？
更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440“是的，我很认真。”
刑扬看着眼前这个一点也不自信的女孩儿，心忽然变得柔软。
他开始反省起自己来。
“我不帅，也没什么钱。”
“除了声音有一点难听外，其他缺点也一大堆。”
“这样的我，你愿意接受吗？”
苏若还没听完男人的自损，就连忙拿手捂住他的唇。
“哪有这样说自己的！”
她在黑暗中瞪了男人一眼，眼眸里有什么东西闪闪发光。
明明你的声音这么好听，明明你的人，这样好。
刑扬看着女孩儿这么维护自己的小模样，被捂住的唇勾起了上扬的弧度。他干脆抓着苏若纤细的手腕，撅着嘴在女孩儿的手掌心上亲了一口。
“呀！”
苏若简直要被被男人不正经的模样逗笑了。她想缩回手，男人却不放她离开，干脆伸出了舌尖，在她的掌心舔过，引得女孩儿一阵颤抖瑟缩。
苏若的手香香的，薰衣草的味道。
刑扬目光灼灼地透过指缝，望向女孩儿的双眼。
四目对视。
然后，他笑了。身体未动，唇舌先行。
湿润温暖的大舌缓慢地划过唇边小巧的掌心，刑扬的舌尖一点点向上移动，来到了指缝。
他的大掌随着唇舌的动作，松开了女孩儿的手腕，向上滑动，覆盖在了她的手背上，一根一根，分开了她微阖的手指，弯扣住她的关节。
而舌尖，则继续着它缓慢而色情的动作。
从指缝间微微探入，舌体摩擦着指节，一点一点顺着手指弯曲的弧度向上，唾液如同记录着轨迹，在指间留下了湿润的痕迹，淫靡而粘腻。
苏若被男人认真的双眼摄去了心神，直直对视，无法移开。
静谧的车厢内，身体的敏感似乎随着气温的升高而渐渐上升。
她的右手被刑扬紧紧擒住，只能生生地感受着，男人那带着胡茬的脸贴在掌心所传递而来的刺麻，以及那粗粝的大舌划过手掌所带来的瘙痒。
她就这么看着。
看着男人张开嘴，厚舌卷着她的手指含入口中，一根一根，细密而缱绻地，将她的手舔舐过一遍。
【声酥入骨13】缩紧了花穴
苏若在这之前，从不知道，手也能成为自己的敏感点。
她被男人的大舌舔得浑身发麻，连坐在刑扬身上的双腿都忍不住想并拢起来。
今天她依旧裹了厚厚的羽绒服，但上班时有中央空调，所以里面只穿了一件软糯的兔毛毛衣，而下半身，更是如同当下流行的那样，只着了丝袜配一条百褶短裙，搭了长长的过膝靴保暖。
可能是有了在意的人之后，忍不住也想要展示自己更好的一面吧，苏若亦不能免俗，每天早上花在镜子面前的时间比以前多了许多，就连同事都说她最近打扮得精致好看了几分。
此刻她双腿叉开，被男人抱坐在身上，背部抵着方向盘，手还被掌控住，整个人都禁锢在狭小的空间内，无法动作。短裙虽穿得好好的，却不知何时被蹭得裙边都抵到了大腿根处，露出了白腻的腿肉，在月光下显得朦胧诱人。
刑扬终于恋恋不舍地放开了唇舌，喘息着，与苏若的手十指相握。
他举起两人相握的手，一大一小两只手叠在一起，一只白皙细腻，一只粗糙铜色。虽截然不同，但又万般契合。
“你瞧。”
他接着刚才两人的对话，下了结论。
“这样平凡的我，和这样平凡的你，难道不是天生一对吗？”
虽说是反问，却被刑扬说得如同真理。而他回荡在车厢的沙哑声音中难掩愉悦。
苏若呆呆的望着被紧握的手，一直萦绕在心中的不安和犹疑终于被男人的这句话打破。
是啊，这样平凡的他们，能在茫茫人海中遇见彼此，相互喜欢，相互契合，难道不是天生一对吗？
她舒展了眉眼，冲着面前的男人扬起了一个大大的微笑。
“嗯！”
是的，我们就是天生一对！
苏若的回应如同天籁，传到刑扬的耳中，直接在他的心间炸开了烟花。
他空闲的大掌一把搂住女孩儿的细腰，将她的身体搂进了自己的怀抱中。
“真的？你答应了？”
“答应做我女朋友了？”
刑扬不可置信，又欣喜万分。
苏若抿着唇笑着望着欣喜若狂的男人，也不回答，只是羞涩地点了点头。
刑扬见状，再也按捺不住自己克制已久的渴望，对着眼前那思念已久的娇艳樱唇便吻了上去，攻城略地，横扫千军。
“唔嗯……”
苏若被动地承受着男人猛烈地进攻，任由男人的唇舌舔吮掠夺，直被吻得娇喘连连，浑身发软。
刑扬一边施展唇舌，手也开始不安分起来。
一点点抚上苏若光滑的丝袜，透过月光，那片白腻的肌肤晃得他心神动荡。
“嘤呀……”
顺着丝滑的腿向上，刑扬的手不知何时探进了那遮挡着女孩儿私密处的短裙中去，摸索着来到了秘密花园的入口，伸出指腹，轻轻磨蹭。
苏若只感觉花户被男人灼热的大掌抵住，男人那指节分^整理^明的手指，隔着内裤和薄薄的丝袜布料，按在了她柔软的花瓣上。
“拿……快拿开……啊……”
男人的指腹宽厚而粗糙，磨在微微隆起的阴户上，让苏若不由得缩紧了花穴，来抵抗突如其来的痒意。
------
接下来基本都是肉啦。
第一次写中短篇，也不知道节奏和内容大家满不满意，唔，有什么意见建议都欢迎给我说嗷，我一个人在popo感觉在玩单机版游戏似的QwQ
【声酥入骨14】按在方向盘上操干
苏若如同蚊子般地推拒，不但毫无威慑力，反而将刑扬的火气勾了起来。
他的手指按在女孩儿柔软又私密的部位，隔着两层布料轻轻揉弄，像是在碾磨一朵含羞的花儿，想要将花汁，慢慢地碾磨出来。
女孩儿就坐在他的腿上，因着他的揉弄而发出了难耐的呻吟，那微弱的娇喘钻进他耳朵里，化作一团火，四处乱窜。
他轻柔万分，来回地揉搓着女孩儿的花核，如同一个追求极致荟萃的饕餮美食家，不满足于立时的大快朵颐，反而为了享用更美味更销魂 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群的料理，有十足的耐心。
而有耐心的人，总是会收获美好的。
没一会儿，刑扬便感觉到手指渐渐被濡湿，女孩儿秘密花园中那甜美的花汁，终于在他不断的碾揉下，从花心潺潺流出。
那隔着两人肌肤的布料太过恼人，刑扬不得不暂时抽出了手，想要将其褪下。
他搂住苏若的腰，轻松地将她从腿上抬起。常年运动的身体肌肉勃发，这样举起一个体型娇小的姑娘，于他而言一点也不费力。
他的另一只手从女孩儿裙摆伸入，摸索着探到了布料重叠的边缘。四根手指齐齐地从裤腰插入，强势而温柔地，将那薄薄的内裤连同丝袜，一并褪了下来，挂在了女孩儿的膝弯处。
眷恋的手指这一次终于和柔嫩的花瓣毫无阻隔地紧密相贴，湿润的液体早已在穴口泛滥，不过一瞬便浸润了刑扬的指尖。
他噙着笑，一边动着手指，一边抬起头，一把吻住了被他的动作羞得不知所措的小姑娘。
“乖，不要怕。”
这一次，刑扬的吻浓烈而轻柔，带着小心翼翼的安抚。
接吻这件事，十分容易让人全神贯注，至少苏若便是如此。她的注意力渐渐被男人高超的吻技所勾住，对下半身的关注便松了神。
刑扬趁机，伸出双指分开了那濡湿娇软的阴唇，扑哧一声，插入了女孩儿狭窄的花缝中。
“唔！”
苏若被下体忽然入侵的异物激地想要惊呼，声音却被男人吃进了口中。
男人的大唇包裹住她的樱桃小口，舌头不断地在口中来回抽插，同样的，埋在她体内手指，也一并随着这律动，抽插起来。
他知道这样的入侵，对于这个在他之前，连恋爱都没有过的小姑娘尚属初次，但看着苏若这般信任又毫不设防的乖巧模样，刑扬觉得自己实在难以忍耐住。
女孩儿那紧致的甬道在他不断地开拓中，终于渐渐拓宽了些许，刑扬舔吻着苏若，嘴唇一边亲啄这女孩儿的脸蛋，一边移至了她的耳边。
苏若的耳垂肉肉的，刑扬忍不住用牙齿轻轻碾咬，舌头也从口中伸出，绕着女孩儿的耳廓打转，时而勾勒着耳骨，时而伸入耳蜗，啧啧的舔舐声和嗓间低沉的喘息直直地传入耳膜，立体而环绕地回荡在苏若的心上。
“呼――”
“宝贝儿……帮我解开……”
刑扬握住女孩儿的手，将她带到了自己早已被撑地胀痛的外裤拉链上，求苏若伸出援手。
苏若早已被刑扬勾人的声音迷得五迷三道，像是一只听话的傀儡娃娃，完全听从主人的命令。
小手摸在了男人凸起的部位，苏若没有经验，黑暗中又无法视物，她只能胡乱摸索，手掌不停地在那凸起上扫过，让刑扬时不时倒吸一口冷气。
这磨人的小妖精。
苏若在不断的摸索中终于找到了门道，点火的双手一点点摸到了男人的裤缝，好不容易才解开了扣子，拉下了拉链。
下体的巨物终于得到了释放，刑扬大力地挎下内裤，一把将女孩儿抵在了方向盘上。他抽出埋在苏若体内的手指，取而代之插入的，是早已坚硬无比的肉棒。
【声酥入骨15】车震
“唔啊……好疼！”
虽然刑扬只不过才堪堪插入了前端，但女孩儿从未开过苞的花蕾显然已难以承受这样的硕大，吃痛地叫出声来。
刑扬此刻龟头被苏若紧缩的小穴夹住，不上不下的同样难受。他喘着粗气，“放松点……苏苏。”
“哥哥的子孙根……都快被你……呼……夹断了……”
苏若本来就有些紧张，被他这么一说，更不知所措了，带着泣音，委屈道。
“呜……我……我也不想嘛……”
“是……明明……是你……太大了呜……”
是个男人都喜欢听到这样的夸赞，“我大……好不好么？”
“不大……怎么给你‘性’福，嗯？”
一刑扬调笑着，靠坐在椅背上的腰腹再次用力往前，这一次经过苏若的有意放松，他的鸡巴终于成功地挤入了甬道伸出，一埋到底。
巨物直直地插入体内，苏若被下体传来的撕裂感所包围，仰着头靠在方向盘上，牙齿咬着下唇，努力压抑着疼痛的呻吟。
刑扬看着女孩儿眼角泛泪的模样，又喜欢又心疼。
“乖，忍一忍……”
“一会儿……就好了……”
枪已进洞，而且硬挺地不似以前那副萎靡的模样，刑扬心中激荡，一边狠狠地再次吻上苏若那总是发出甜腻酥麻声音的小嘴，一边开始耸动起下身，缓慢而大力地抽插起来。
黑暗的车厢中，正上演着淫靡的画面。
原本只容得下一人的驾驶座上，正对坐着两个人。
除了本该容纳的司机外，还有一具较小可爱的身躯。
女孩儿的脸蛋不知是不是被热气熏的，在晕亮的月光下，泛着红彤彤一片，长长的睫毛上挂着几滴泪珠，卷曲的头发随着身体的动作而不断在空中划着弧度。
她的下半身只着了一条短短的百褶裙，裙摆覆盖在交叠的四条腿上，不时地随着晃动而上下翻飞，露出遮盖住的雪白肌肤，和腿根处晶莹的丝丝液体。
而她身下的壮硕司机，  此刻正不断地抬臀，用大腿拍打着女孩儿的小肉屁股，一只狰狞的巨物时快时慢地在短裙下一闪而过，而男人的大手，正伸入了她毛绒绒的毛衣内，双手擒住了两团堪堪一握的浑圆，一掌一个，辗转揉搓玩弄着。
“啊……啊啊……”
初时的疼痛渐缓，从尾椎处涌上的酥麻逐渐席卷了苏若的全身[22⑦ 06 87 874]。
男人粗大而分明的阳物被她整个含在穴中，苏若虽然看不见，却被这样的认知激得羞涩而欢喜。
小穴中随着麻痒还有她因为敏感而不断涌出的花液，润湿了甬道，也润湿了那根粗长的肉棒。
咕滋……叽啾……
此刻，安静的车厢内，除了两人一微弱一低沉的喘息声，只有肉体拍打和水液碰撞的声响。
而在一门之隔的车外，不知何时空中下起了雪，洁白的雪花飘飘扬扬地落在这停靠在空荡路边的出租车上，没一会儿便将车顶覆盖满一层薄雪。
『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158
偶尔有车从道路上驶过，明亮的灯光一扫而过，却又在下一瞬消散，没有人注意到，在黑暗中，那辆车正微微地摆动着，而车顶的雪花，也随之簌簌而落。
【声酥入骨16】操得她出汗
第二天一早，苏若就悲惨的发现，自己感冒了。
昨天晚上的荒唐还历历在目，刑扬把她压在车上胡闹了快一个小时，最后因为没有带套，才强忍着放过了她，握着她的手释放了出来。
虽然车子里开了空调，但苏若裸着腿，上身又贴着冰凉的方向盘被玩弄了那么久，虽然欲望热火朝天，身子却被寒气偷偷侵袭。
请了假，苏若在家窝了两天。
刑扬借口送药成功登门，一朝食髓知味的他看着床上鼻头红红的小姑娘，听着她软绵绵的虚弱说话声，小兄弟又十分给面子的立了起来。
“禽兽……”
苏若这次很快就注意到了男朋友的异样，别过眼，红着脸嘟囔道。
刑扬干脆跪坐在女孩儿粉色的床被上，一只手撑着她头边的枕头，来了个‘床咚’。
“‘禽兽’？嗯？”
“宝贝儿……你这可是污蔑啊……”刑扬睁着眼说瞎话，  “我这属于……生理自然现象。”
他的气息吐在苏若的耳边，沙哑中明显带着未曾遮掩的欲望。
苏若听得耳朵一颤，佯装硬气地瞪大眼，“大、大白天的就发情……不是禽兽……是什么！”
刑扬勾着唇角，小兔子炸毛了，也很可爱。
“说说看，我怎么‘禽兽’你了？”
“是这样？”
他干脆伏在苏若身上，轻轻顶弄下体。
“还是……这样？”  一边说，他一边偷偷将另一只手伸入被子中，准确地握住了女孩儿胸前的绵软。
“呀！”
乳肉被冰凉的手指一把握住，苏若尖叫出声，“讨厌死了！”
她从被子里伸出手想要将身上不正经的男人推开，却不想自己此刻因为感冒身体绵软，哪里推得动本就人高马大的刑扬。
刑扬干脆乘机握住了女孩儿的双手，轻柔地在细嫩的皮肤上磨，同时他低下了头，擒住眼前那张秀气的檀口。
“唔！”苏若想要躲避，“我感冒着呢……唔啊……会传染的！”
刑扬不甚在意，“啧……没事儿……”
他一边舔吻，一边说着歪理，“我皮糙肉厚，不怕。更何况……”
“我问了医生……”他开始拖着自己的外套，“感冒了  ……更需要发汗……出汗了才好得快……”
很快他便将上衣脱得一丝不挂，掀开被子，冲着羞恼的苏若笑。
“来。”
“我们做一些让你出汗的……运动。”
苏若反抗不过，躺在他身下简直就像是任人宰割的羔羊，没几下就被刑扬扒得什么都不剩，玉体横陈在床上，娇软又诱人。
刑扬这一次总算是准备了齐全，欲火焚身还不忘撕开套子带上，一边狠狠地舔舐着苏若胸前的柔软，一边搂住了身下人儿的纤腰，提枪入洞。
“唔啊……”
虽然前两天小穴才经过开拓，但早已恢复了紧致。硕大的肉棒猛地插入，苏若还是呼吸一窒，忍不住咬了一口刑扬筋肉勃发的肩膀。
“邢……刑扬……慢、慢点……”
不满意女孩儿的称呼，刑扬故意又将鸡巴往前顶了顶。
“宝贝儿，乖，叫‘邢哥’。”
苏若虽然有些气恼刑扬的‘禽兽’行径，但还是听话地改了口。
“邢、邢哥……啊……太大了……慢一点……慢一点好不好……”
女孩儿的声音太过娇媚，媚到刑扬的骨子都快酥了。
这样的声音发出的请求，他怎么可能不答应？
“好……宝贝儿，你说什么……就是什么。”
刑扬依言，抽插的动作慢了下来。
但有些事情，不是慢了，就舒服的。
苏若体内含[扣扣好友22⑦068 7 874]着那形状分明的巨物，本就极为敏感，而刑扬慢悠悠的动作更是加剧了她的身体反应，甬道被冠状沟和阴茎的茎体摩擦地麻痒万分，渐渐难耐起来。
“嗯啊……邢哥……”
她忍不住扭动下体，催促男人动作。
刑扬却装作没有看到似的，依旧不紧不慢地碾磨撞击。
“邢哥～”苏若终于忍不住，搂住了他的脖颈，用软嫩的花穴磨蹭过他的鼠蹊，“快、快一点～”
刑扬勾起唇，抱起被欲火折磨得难耐的小姑娘，终于大发慈悲地加快了身下的动作，大力的抽插起来。
“苏苏……苏苏……”
刑扬爱死了身下的小姑娘，耳朵里全是她甜腻的呻吟，他一边撞击，一边狠狠亲吻着她。
“舒服吗？嗯？邢哥……邢哥操得你……舒服吗？”
“邢哥的鸡巴……操得你爽不爽？”
“啊啊……舒……舒服……”
苏若承受着撞击，脸上春潮泛滥，口中不由自主地回答着刑扬的淫话。
“邢哥的……大鸡巴……啊……操得……操得苏苏好爽……啊啊……”
刑扬被这淫靡又甜美的声音刺激地鸡巴又硬挺了几分，抱起女孩儿的双腿，开始大开大合地抽插起来。
啪嗒――啪嗒――
肉体和水渍混杂着的拍打声不知持续了多少下，终于，在一阵舒爽的低吼和甜腻的娇叫声中，刑扬抱着苏若，射了出来。
【声酥入骨17】电话做爱（两章合一）
刑扬最终还是为自己的禽兽行径付出了代价。
苏若的感冒倒是出了汗很快便好了，他的风寒却来势汹汹，折腾了大半个月。
苏若这下扬眉吐气，笑他“活该”。
刑扬舍不得再把感冒传染回小姑娘，只得咬牙切齿憋着火气，捏着她鼻头让她等着，等他好了再收拾她。
苏若整个人被爱情滋润，连工作做起来都顺心很多，不仅提的新年企划被通过，还被领导安排了难得的外派任务。
“去哪里？采访希望小学？”
晚间刑扬去接她时，听她提了这件事。
苏若点点头，解释道，“嗯，快过春节了嘛，台长想做一期留守儿童专集。不远的，就在是三百公里外的山村里。”
“还不远？”
刑扬鼻子里哼出一声，十分不满。
他正和苏若浓情蜜意的时候呢，得知这个消息，实在是很不开心。
“哎呀～邢哥～”
苏若有些抱歉，因为工作冷落男朋友。但是她也很喜欢自己的职业，如今有机会再上一层楼，她也不想放过。
苏若蹭上前，亲了亲刑扬的嘴角，撒娇道。
“应该用不了多久的，就几天时间。”
“我一定赶在春节前回来，好不好嘛，好不好嘛～”
女孩儿软软糯糯又带着娇俏的声音就在他耳边，刑扬被她这撒娇声缠地百炼钢都化成绕指柔了，再不满也只有缴械投降的份。
“好吧好吧，谁让我就是这么喜欢你呢。”
刑扬妥协，不过，他眼珠一转。
“不过……你得答应我一件事……”
刑扬哑着声音凑在苏若耳边说了几句话，苏若脸嘭地就红了。
她犹豫了半晌，才在男人灼热的目光下，点了点头。
※
颠簸了大半天，才终于到了地方。
白天采访结束后，苏若和摄像师一行人借住在了村长的大房子里，一人一间，虽然生活设施很是简朴，但倒也算干净卫生，比之他们想[22⑦0687 874]象的要好上不少。
苏若睡在了暖和的炕上，打开了手机。
一整天都没和刑扬联系，也不知道他想她没有。
恋爱中的人啊，就是这么患得患失。
果然，信息栏里全是刑扬的语音消息。
苏若点开，一个个听完，忍不住勾起笑来。其实无非就是些黏黏腻腻的情话，还有对她在这边住不好吃不暖的担心。
苏若才打字回了一句话，那边的视频通话请求就拨过来了。
苏若想起临走前，刑扬对她说出的要求，脸倏地变红，拿着手机的手也犹豫起来，迟迟没有按下接通键。
那天，刑扬凑在她的耳边说。
说两个人分开好几天，说他舍不得。
说，他忍不住。
所以……他想。
来一场远距离性爱。
怎么做？
苏若还来不及想下去，手机铃声又响了。
“叮铃铃――”
视频久未接通，那头的男人干脆拨了个电话过来。
不是视频，苏若松了一口气。
她接起了电话。
“……喂。”
“宝贝儿，这么害羞？嗯？视频都不敢接？”男人磁性沙哑的声音透过听筒传来，苏若的耳朵又酥酥麻麻地痒了起来。
“我可早就躺在床上，等着了呢……”
夜色浓郁，不比城市的灯红酒绿，乡间的各家各户早早就熄了灯，四野寂静一片。
一处平房内，黑暗中有什么声音隐隐绰绰，听不真切。
苏若此刻正裹着被子，在一片黑暗中和自家男朋友通着话。
“等、等着干什么？”
她磕磕巴巴，希望男人能忘掉之前提的事。
毕竟那对于她而言，从未做过，且太过羞耻。
“呵呵，”男人似乎听出了女孩儿声音中的羞意，愉悦后是毫不遮掩的回答。
“干什么？当然是……干你呀。”
苏若被男人的直白说得一阵心慌，不自觉地将双腿夹住被子。
“你、又这么流氓！”
刑扬就是喜欢小姑娘害羞的样子，逗她，“宝贝儿，你家男人没读过什么书，心里怎么想，就怎么说，怎么就又‘流氓’了呢？”
“一会儿‘禽兽’，一会儿‘流氓’，我有这么寒碜么？”
说着说着，声音倒似委屈起来。
“G，没，没有，”苏若敏感地听出了男人嗓中的失落，连忙解释，“你，我，我不是这个意思，邢哥，你别难过啊。”
“我，我喜欢你呢。你、你流氓，我也喜欢。”
说完，苏若便在被窝里捂住脸，自己这是在胡说些什么呀，真是的。
刑扬躺在公寓的大床上，头枕着一只手臂，听着女孩儿的话，整个人跟泡在蜜罐子里似的。
这小姑娘，怎么就这么招人疼呢？
下身的鸡巴早已在女孩儿的说话声中渐渐立了起来，刑扬曲着一条腿，声音也开始低沉起来。
“苏苏，我硬了。”
“……哦。”苏若干巴巴应了一声，一只手却伸到了身下，摸了摸自己的内裤。
她，也湿了。
明明两个人没有说什么话，但只要一听见彼此的声音，情欲便开始渐渐席卷全身。
“苏苏，你在床上吗？”
“……嗯。”
“把衣服脱了……包括内裤。”
苏若红着脸，将手机暂时放在了一旁的枕头上，在黑暗中OO@@了好一阵子。而刑扬就隔着电话安静的听着，也不说话。
“……脱好了，邢哥。”
苏若光裸着身子，捂在被子里，小声地冲着话筒说到。
“乖，”刑扬闭上眼，想象着苏若此刻的模样，“平躺在床上，把腿张开。”
苏若听话地张开了腿。
“我瞧瞧，出水了啊，”男人好似就在她面前一般，在漆黑的房间中，掰开了她的腿，细细探看。
“把手伸下去，”刑扬命令道，“掰开……你的小肉唇，哥哥想要吃一吃。”
苏若听着男人诱惑而霸道的命令，忍住羞涩，慢慢地将左手伸到了身下，划过蜜丛，指尖触及到了已被花液濡湿的阴唇。
“嗯啊……啊哈……”
有些冰凉的手指与温热的花瓣相触，苏若忍不住惊呼了一声。
“掰开了吗？”
刑扬听着电话中的声音，喉头一阵滚动。
“唔嗯……掰、掰开了。”苏若将食指和中指贴在肉瓣上，轻轻用力。
“现在，邢哥要舔苏苏的小逼了……”刑扬在脑海内幻想着，回味着将苏若按在身下，自己舔舐那柔嫩花穴时的销魂，“小逼真紧啊……苏苏……嘶咕……啧……苏苏的水儿，真甜。”
“啊……邢哥……”苏若也闭着眼，身下热浪习习，好似真的有一只大舌，在肆意地舔舐着她的肉缝，不断吸吮着她淌淌而出的淫水。
“宝贝儿……呼……邢哥的鸡巴要涨爆了……”刑扬一只手握住自己昂扬挺立的巨物，一只手举着电话继续说，“来，给邢哥舔舔。”
苏若闻言，咬着唇，将三指并拢，慢慢伸到了嘴边。
“唔……旯尽…”
小舌一点点舔过指节，将三根指头完全濡湿，然后慢慢地张开嘴，苏若的小口唆成一个圆形，包裹住了三根指尖。
“唔啊……”含着手指，苏若声音都含混起来，刑扬听着，也一边手指裹成一个圈儿，圈住了龟头。
“嗯……苏苏的嘴可真软……”刑扬手掌包裹住鸡巴，想象那是女孩儿温暖的口腔。
“唔嗯……啧……咕啾……”苏若在口中抽插着手指，幻想自己正包裹着男人那硕大的昂扬。
“呼……苏苏……啊……邢哥的鸡巴大吗……”刑扬快速撸动着阴茎，嘴里说着淫话。
“唔嗯……大……”苏若含着手指应答，“邢哥……鸡巴好大……要把苏苏的嘴……日烂了……”
“操，小骚货……邢哥忍不住了……”
刑扬被苏若撩得火冒三丈，一边打飞机，一边命令，“腿张大点，快，邢哥要操苏苏的小逼了。”
苏若闻言再次张大了腿，掰着肉瓣的手指也又用上了几分力。
听着刑扬的命令，她将口中的手指拔了出来，“啵”的一声，窜到了两人的耳中。
苏若将吮湿的右手也伸到了身下，听着刑扬的指挥，一点点插入了小穴中。
“唔……啊……插、插进来了……”她喘息着。
“乖，”刑扬咽了一口口水，撸动着涨得生疼的鸡巴，“慢一点，自己动一动。”
苏若听话地开始抽动手指，安静的夜里，狭小的被窝中，手指在穴道中扑哧扑哧的声音，极其诱人动听。
“爽吗……苏苏……”刑扬喘着粗气，“邢哥的大鸡巴，操得你爽吗”
“啊……啊啊……”苏若听着刑扬迷人的情欲声，手指加快了抽动的速度，“爽……邢哥的大鸡巴…  …操得苏苏好爽……啊啊……”
“小骚货，”刑扬听得那头声响加快，自己握着鸡巴的手也加快了速度，“怎么这么浪……嗯？……真想操死你这小骚货！”
“啊啊……啊……小骚货只给邢哥骚……啊……只给邢哥浪……”
两个人，身体隔着山水，心此刻却叠在了一起。
电话中不知何时已没了话语声，只余下浓重的喘息和呻吟。
终于，随着苏若一连串地娇吟，刑扬握着鸡巴，喷射出了浓郁的白浊，而[22⑦0687 874]苏若也夹着手指，身体内涌出一阵潮水。
【声酥入骨18】缘来依旧是你（完）
苏若终于在节前 赶录完了节目。
而刑扬终于如了他老妈的愿 在春节时，带着女朋友回了家。
苏苔家就在本地 被刑扬缠地没办法 早旱地就和家里打了招呼 今年过年不回去。而她妈听得是去男朋友家里 不但没抱怨反而给她转了一大笔钱让她好好置办置办。苏若简直失笑 有这么把女儿往外堆的亲妈么。
倒是刑扬特别乐呵 搂着苏若笑嘻嘻 ，“这是咱妈特别喜欢咱～”
苏若闻言白了他一眼 相处久了才发现这人简直就是个不正经。
两人大包小包，不 ，是刑扬一个人大包小包，加上牵着一个苏若，回到了老家。
就受到了刑家人热情的欢迎。
要知道 刑扬也老大不小了 一直定不下来，他老妈李女士一度和老公嘀咕 担忧孩子莫非是个同性恋。
前几天打电话听见他说要带媳妇儿回来，她连心理准备都做好了 酝酿着这小子要真敢给她领一个男媳妇儿回来，她得怎么做个恶婆婆拆散他们。
忐忑纠结了好几天，结果瞧见儿子竞领了个白白净净，乖乖巧巧的小姑娘回来，这高干预期值不要太多，她能不高兴么。
邢妈妈是怎么看苏若怎么满意，简直将小姑娘当成了亲闺女似的，采购年货 走亲亲访友，走哪儿都把苏若带在身边。反观刑扬，则成了没入要的小可怜，和邢爸爸一起在厨房当起了家庭煮夫。
大年夜，苏若遭到了刑扬七大姑八大姨的围观，只能躲在刑扬身后做一个安静的小媳妇。倒是刑扬，有了媳妇而简直就是春风得意，对待那些冲着苏若叫“叔母”的小辈，红包大方的给，惹得苏若红透了脸。
席间，邢妈妈回忆起刑扬年少时，提及了他在省城读局中时候的趣事。
苏若惊讶的发现，两个人竟然是一个学校的。
“那时候我才上初一吧，”苏若捏着手指头算了算，“不过我初二就转学了。”她的父母那时单位变动到了另一个城市，后来读大学才又回到了省城。
刑扬闻言愕然，随即搂着苏若的腰，埋在她纤细的脖颈里笑了。
原来，当年那个让他第一次心动的小姑娘，就是苏若。
兜兜转转，他终于还是找到了她。
刑扬心中无比庆幸，又无比开心。
一家人愉快地吃完了除夕的年夜饭，刑扬拉着苏若来到了后院。
他家住在一楼，房子外边恰好有个小院子，供邢妈妈平时侍弄侍弄花草。此时院子的空地上堆了几个打开的箱子，他叫兄弟提前准备好的烟花。
他让苏若站在一旁，自己则掏出打火机，选了其中最大的一个，点燃了引线。
“砰――”
绚烂的烟花在黑暗的天空中猛地绽开，映亮了苏若的双眼。
她本不怕这声音，耳朵却被两只温热的大掌捂住，爆裂声隔着手掌，变得遥远起来。
苏若抬起脸，在明亮而灿烂的烟花下，踮起脚，仰着头亲上了男人的双唇。
“刑哥。”
“新年快乐。”
女孩儿的声音甜美而酥软，暖到了刑扬的心中。
他捧着女孩儿的小脸蛋，笑着回吻了回[扣扣好友22⑦068 7 874]去。
“苏苏。”
“新年快乐。”
能够在茫茫人海中与你相遇，是我这辈子最大的幸福。
【声酥入骨・完】
【臣服1】女疯子 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  【臣服1】女疯子 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢 ）
【臣服1】女疯子
“啪！”
“啊――”
“啪！”
“啊啊――”
阴暗的监牢里，一个男人正被绑在刑凳上，衣衫凌乱，浑身是血，鞭痕林立。
“说，东西在哪儿！”
一只擦得锃亮的黑色军靴踩在了男人身旁的凳檐上，握着长鞭鞭柄的手正抬起男人的下巴，凌厉的女声在空间中回荡，冰冷地不带丝毫感情。
“呸――”
男人咬着牙，一口带血的唾沫冲着逼问者吐了出来，“做梦去吧！”
纪禾侧头躲过了唾沫，还是有一丝血渍沾到她的羊皮手套上。
“啧，”她盯着手套上那点脏污，原本愉悦的心情一下变得阴沉，“原本还想陪你好好玩玩，但是……”
“你弄脏了少爷送我的东西，”她从怀里掏出一张白绢，慢条斯理地将手套擦拭干净，绢帕随手便仍在了湿泞的地上，没一会儿便染成了黑红色。
“我就很不开心了。”
抬了抬手，一旁伫立着的守卫立刻搬来一桶看上去水红的液体，放在了纪禾身旁。
她将手中足有三指粗细的黑色长鞭放进了桶中，搅了搅，再抬起时，那鞭子带着划破空气的力道，狠狠地甩在了男人身上。
“啊――”
“啊啊啊――”
用辣椒和盐混成的水辛辣又刺激，覆在伤口上的感觉可想而知。
惊心动魄的嘶叫响彻地牢，纪禾很有技巧的，每一鞭都覆盖在了男人之前的伤口上，那液体随着鞭子沾染了上去，男人被剧痛侵袭，难以忍受地叫喊出声。
血肉翻飞，涕泪横流。
一旁的守卫对于这样的情形好似习以为常，但不时撇过纪禾的眼中却带着畏惧与敬畏。
这个女人，长着一张艳若桃李的脸，下手却堪比修罗，太狠了！
而且，她不但不怕这些血腥，似乎还将这事当成了乐趣！
简直就是变态！
“我不是很有耐心的人，”纪禾揉了揉挥动地有些累的手腕，“既然你觉得鞭刑不够刺激，那就享受点更带劲儿的？”
她一边说，一边将鞭子在清水中慢慢地擦拭干净，宝贝似的拿在手上把玩。
跟在她身旁的手下极有眼力见的拿出了另一套刑具，摆在了刑犯的面前。
男人看着那东西，身体有些发抖。
尽管他想往回缩，十只手指还是被强行塞进了刑具里。
纪禾点了只烟，瞥了一眼，说道，“我其实不喜欢这种一点没有美感的玩意儿。”
挥手示意手下继续。
忠心的手下按照纪禾的意思，拿出了钳子，夹住男人的指甲盖，狠狠一拔，顿时，指尖血淋林一片。
“啊――啊啊――”
“享受吗？”耳中充斥着叫喊，纪禾在烟雾中虚着眼，悠闲地问着大叫的刑犯。
而那刑犯早已被十指连心的剧痛疼的喘不过气，心中对于她的恐惧席卷了全身。
她是个疯子！
这个女人，绝对是个疯子！
如果，如果他不招，他真的，真的会被折磨死的！
这样的认知让他的全是颤抖，第二根手指已经感受到了钳子的力道，他连忙大喊。
“我招！我招！！”
纪禾勾起嘴角，用折叠的鞭子拍了拍男人脏污的脸，“这才乖嘛。”
吱呀――
地牢的外门此时忽然被打开，纪禾回首看见来人，脸上有些邪肆的笑容顿时变得无害起来，她捏灭了手中的烟，大跨步走向来人。
“少爷，地牢脏污，您怎么又不听军长的话过来了。”
口气中带着关怀与小小的埋怨，不难看出，两人的关系不匪。
来人穿着一袭立领青衫，剑眉星目，温润如玉，任谁看了都要称一声，好一个俊俏的后生。
但让人遗憾的是，这样好看的男子，却是坐在轮椅上，被人推着进来的。
-------
新故事开篇！大力求收藏！！！～～
这个故事我很喜 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 欢啦（笑）
温润内敛强占有欲瘸腿少爷×美艳霸气高武力值忠诚女保镖  是一个发生在民国的故事，依旧甜腻腻的，希望大家喜欢～～
【臣服2】少爷 < 天生一对（1V1 甜H故事集）
【臣服2】少爷
“无碍，”被唤作‘少爷’的纪善生冲着面前身着笔挺军服的女子笑了笑，毫不在意周遭的血腥景象，反而握住她被手套包裹的手指，细细把玩。
“过来看看，阿禾你继续审你的。”
其实他刚才在外面看了好一会儿了，若不是实在忍不住，也不会进来。
纪禾此刻哪里还在意犯人，她将鞭子别在腰间，笑着说道。
“已经招了，他们就能搞定。”
她示意手下继续审，自己则走过前，让服侍男人的家仆退到一边，自己上手握住轮椅的扶手，推着自家少爷往外走。
回头望了一眼垂垂将死的犯人，纪禾眼中的警告和视若蝼蚁般的杀意让本松了一口气的刑犯瑟缩不已，不敢再起小心思。
“早餐吃了吗？”
纪善生的声音清朗温润，纪禾抿了抿唇。
其实她在牢里已经吃了，不过……
“没呢，昨晚连夜抓的奸细，刚才审完。”
“走罢，去前厅，李婶做了你喜欢的小汤圆。”
纪善生勾起一抹笑，并没有拆穿女子的谎言，望着初升的太阳和眼角余光处，女子扶着轮椅被阳光晕染地暖红的手，心情愉悦。
“好。”
到了大堂，足有五六米的长桌上正端坐着两个穿着军装的男人。
一位年逾五十的严肃长者和一位与纪善生差不多年纪的年轻男子。
“父亲，大哥。”
纪善生唤道。
“军长，大少。”
纪禾也尊敬地出声。
“嗯。”
被唤作‘军长’的男人是纪家的一家之主，纪震，也是如今华东战区威名赫赫的大军阀。
他拿着餐巾擦了擦嘴，还算和善地招呼两人。
“坐下吃饭吧，阿禾也一起。”
他是土匪出生，虽军中上下严谨，在家里也不太讲究尊卑，一切随心，看谁顺眼，就让谁好过。
“是，军长。”
纪禾遵命，面不改色地将纪善生从轮椅上抱起，轻轻地放在了座椅上。
她常年经受高强度训练，身材虽劲瘦却充满力量，抱起一个比她还高出一个头的男子丝毫没有喘气脸红。
“呵呵，阿禾还是这么一板一眼呢～”
坐在纪震身旁的是纪家的大少爷，纪明生，年纪轻轻便跟在纪震身旁做事，传言杀伐果决，被视为纪家接班人。
“大少爷说笑了。”
纪禾淡淡地回了句，便将心思都放在给纪善生布置早餐上，没有再理这个总喜欢拿她开玩笑的阴晴不定的大少爷。
“大哥，昨晚的奸细阿禾已经审完了，您不去看看吗？”
纪善生打开汤盅，一边吹着热气，一边道。
“去，怎么不去。”
纪明生扯下餐巾，舔着牙齿，“最近不安分的小蚂蚁太多了……”
“是啊……”纪善生垂眸，语气中却丝毫没有害怕紧张。
“行了，我们先走一步，”纪震发话，“阿禾，照护好善生。”
“是，军长。”
碍眼的人终于走完了，纪善生不复刚才面对亲人的平淡表情，朝着身旁的纪禾招招手，打开面前的小盅，眼神亮晶晶的，像是邀功的小狗。
“阿禾快来，再不喝小汤圆都冷了。”
纪禾望着他，   咽了一口口水。
她有点渴了。
【臣服3】望汤圆止渴 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  【臣服3】望汤圆止渴 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢 ）
【臣服3】望汤圆止渴
喝完了一大碗醪糟甜汤，纪禾又在纪善生笑眯眯的注视下，忍不住吃完了小汤圆。
小汤圆软软糯糯的，和小时候的少爷一样。
纪禾想起了他们初次见面的情景。
那时候她正坐在一片饿殍中啃着树皮，少爷坐在慢悠悠行驶着的轿车中，两个小孩儿就这么四目相望。
她娘在前一天死了。
饿死的。
最后剩了点树皮留给了她，纪禾一边嚼着，一边望着纪善生。
心里想着。
这小弟弟可真好看。
脸圆圆的，白白嫩嫩，像元宵吃的汤圆儿。
车继续往前开着，她咽了一口口水，用皮包骨头的细手撑起身体，摇摇晃晃的站了起来。
她想起娘说过的，到了北平，她们娘俩就找个大户人家做工，老老实实认认真真的，总能养活自个儿。
大户人家？什么是大户人家呢？
年仅八岁的纪禾心中，能开小汽车的，不外如是了。
更何况。
跟着这辆车，还能看见那个漂亮的弟弟。
她偷偷听私塾的时候，听先生说过，这个叫，叫望、望什么止渴？
嗯。纪禾又吞了一口口水，咽下了难吃的树皮。
她想到了。
叫‘望汤圆止渴’。
就这么，纪禾跟着纪家的车，走了整整三天。
纪善生其实也早注意到纪禾了。
原因无它，纪禾有一双漂亮的眼睛。
那是一双，尽管整个人已经瘦得脱形，整张脸都灰扑扑脏兮兮一片看不出容貌，但依旧闪着求生光彩，不甘心向命运低头的眼睛。
黑黑亮亮，像极了宝石。
第三天，纪禾终于失去了最后一丁点儿力气。
晕倒在了路边。
纪善生从后视镜里望着那脏兮兮的小女孩忽然没了踪迹，连忙叫司机停车。
然后他就捡了她。
将纪禾捡回了家。
纪禾原本不叫纪禾。
她爹见生下来不是个带把的，就随意给起了个名，叫大丫。按她爹的想法，只有传宗接代的儿子，才有资格取上大名。女儿都是赔钱货。
纪 本文由2984壹②5158整理震彼时已经创出一番名堂了。
吃了自己没文化的亏，他要求两个儿子必须上学堂，家里的下人也都取上了文雅的名儿。
彼时，还叫‘大丫’的纪禾，被救醒后，[22⑦0687 874]给纪善生磕了三个响头。
在她的观念里。
救命之恩，当以身相许。
她无父无母，少爷救了她，她便是少爷的人了。
她没有什么其他念头。
只想起娘最后握着她的手，告诉她，要活下去。
她 *整*理22⑦068期874 求少爷赐个名字。
纪善生想起她昏迷时手中还拽着的几根干禾杆。
想起了野火烧不尽的禾黍，想起了那双有着旺盛生命力的眼睛。
就叫‘纪禾’吧。
纪禾和纪善生。
禾黍离离，从善而生。
从此，纪善生身边跟了一个纪禾。
这一跟，就是一辈子。
【臣服4】除了他，谁都不行 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  【臣服4】除了他，谁都不行  纪禾感到一只温热的大掌捂住自己的胃，唤回了她的思绪。
“吃撑了？”
纪禾如今是纪震亲封的副官职位，身上穿的也是统一的墨蓝色军服，笔挺合身，将她本就凹凸有致的身材勾勒得禁欲又妖娆。
连吃了两顿早饭，纪禾的小肚子也鼓了起来，虽不明显，但纪善生却眼尖的看见了。
他喜欢纪禾为他妥协的样子。
但是又舍不得她难受。
有些后悔，纪善生抿着唇，一掌搂过纪禾的腰，另一只手轻轻在她的腹部揉着。
纪禾连忙后退了一步，低眉敛目，按下心跳，客气又疏离。
“没事，一会儿运动一下就好。”
她和少爷，中间隔着鸿沟与天堑。
有些事，还是不要妄想为好。
她弯腰再次将男人抱回轮椅上，转移了话题。
“今日十点华影制片厂的赵老板约了您谈投资的事，您先回书房休息一会儿？”
纪善生看了眼客厅的立式座钟，点了点头。
女子的臂膀纤细而有力，趁着纪禾弯腰放下他的间隙，纪善生深深的嗅了一口。
自他受伤后，纪禾就主动承担起照顾他的全部职责，他行动不便时，总是纪禾在身边帮忙。从一开始的羞窘到现在的习以为常，纪善生甘之如饴。
他并不觉得有什么尴尬或者难过。
他喜欢纪禾这样在乎他。
鼻尖是清冽的佛手柑香气，缭绕到了他的心上。
纪禾每次故作冷漠正经的模样，总是令他心头发痒，连没了知觉的腿，都泛着丝丝痒意。
纪善生带着好心情回到了三楼的书房内。
纪禾虽然是他的下人，但自从成了副官，除了照顾他之外，还有很多公务要忙，所以便告退了。
纪善生划着[22⑦0687 874]轮椅来到窗边，看着纪禾的背影，眼中是深深的迷恋。
那一年他受伤，纪禾性格大变，主动去了刑堂接受惩罚，后来便加入了纪震的亲卫队，从什么都不会的小女孩成长为能够为他遮风挡雨的全能副官。
纪禾虽然总是故意划清他们之间的界限。
但纪善生知道，他们的羁绊，早已深深卷入了两人的骨血之中，断不掉。
小楼外，纪禾对身后的视线一无所知。
她正欲去地牢处理早上为完成的刑讯，却迎面碰见了刚执行完任务回来的好友卫风。
卫风也是纪震亲卫队中的一员，与纪禾同为副官，不过他却是纪震的副官，如今负责纪家的军火生意。
“啧，你小子这回碰上硬茬儿了？活该！”
卫风敞着军服，胸前裹着白布，还渗着些血迹。纪禾瞧他脸色虽有些苍白却无大碍的模样，才锤了下他肩膀，放心打趣道。
“滚！幸灾乐祸的家伙！”
卫风龇牙咧嘴，抬脚就是一个扫堂腿。
纪禾灵活地躲过，反而将男人反手制服，手腕卡住他的咽喉。
“得得得，我认输，你就他妈是个爷们儿！”
卫风举手投降。
纪禾的威猛武力他们亲卫队谁人不知，他虽然比试时也能打个平手，但如今这受伤实力大减，实在是打不过。
更何况，纪禾疯起来，连他都要退避三舍。
纪禾松开了人，笑着和他聊了两句。
纪善生在楼上看着，原本的好心情渐渐消失，眼神变得灰蒙。
他转过轮椅，回到书桌前，拨通了一个电话。
“南边不是要卖一批手榴弹吗？”
“嗯，说我们纪家要了。”
“派谁去拿货？呵，你说呢？”
他不喜欢别人离他的阿禾太近。
除了他，谁都不行。
挂了电话，成功的将卫风再次打发地远远的，纪善生心情好了些。
这时候，敲门声也响了起来。
【臣服5】你是唯一的光 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  【臣服5】你是唯一的光  管家领着一个大腹便便的中年人走了进来。
是华影的赵老板。
纪善生恢复了温润的模样，笑着与来人握了握手。
赵老板在书桌前坐下，胖胖的屁股仅仅挨了三分之一的椅面，身体前倾。
虽然面前的年轻人看似毫无危险好说话的模样，但其实整个华东无人不知，纪家的两个少爷，没一个是好捏的柿子。
大少爷阴晴不定，前一秒还跟你喝酒聊天，下一秒就能对着你脑袋崩枪子儿。
二少爷则是笑里藏刀，心思简直堪比比干七窍，不知不觉就能让人被卖了，还帮着他数钱。
若是说大少爷是纪家的武神。
那二少爷就是纪家的财神。
纪家这一大片家业，纪震这泥腿子打下来了，大儿子来守，二儿子则是能钱滚钱把纪家发扬光大了。
所以，尽管人人都知道二少爷是瘸腿，也没有人赶小瞧他。
“二少，之前拍的那部《风月佳人》反响着实不错，票房大卖。”
“这是汇丰银楼的支票，加上您之前投资的本金，一并存在上面了。”
“嗯。”
纪善生瞥了一眼支票，便随意地将它放在了一旁。
“嘿嘿，这次来呢，是想和您谈谈新片子投资的事儿。”
纪善生玩着手中的钢笔，“剧本带了吗？”
“带了带了！”
赵老板连忙从公文包中取出一叠纸，双手递上。
纪善生其实对于电影这种娱乐消遣可有可无，只不过有一次和纪禾出门时，注意到她望向电影海报的好奇和喜爱，才了解了一番。
本想带着纪禾去看一场电影，但因为年少时出过的事，纪禾死活不同意让他呆在黑暗的大庭广众之下，无奈纪善生只好私下投资了家电影院，纪禾发现时已阻止不及了，只得随他。
电影是新兴产业，已有的几部片子没多久就都看完了。
两人在黑暗的电影院中静静相处的时光，也不复存在。
纪善生心中痒痒的不得了，干脆开始自己投资。
他眼光毒辣，虽是随意出手的产业，竟然也一次盈利成功。
“行，剧本还不错，到时候把预算报给我。”
纪善生大致翻阅了一番，他不怎么在意票房，只要符合阿禾的口味就好。
“好的好的，那二少您看，选角儿的事儿……”
纪善生摆摆手，“你们和导演编剧看着定吧，别耽误时间就行。”
赵老板笑得眼睛都眯上了，“行行行，谢谢二少。”
“对了二少，《风月佳人》的女主角胡悠小姐说想感谢您之前的赏识，想请您吃顿饭。”
赵老板想起前几天那给自己敬酒的美人儿，还是多问了一句。
毕竟纪二少爷也到了成亲的年纪了，虽然因着腿瘸，美人缘没有大少爷多，但毕竟身份在那里，还是有很多想要贴上来的花蝴蝶。女影星胡悠就是其中一个。
如果真让胡悠贴住了，那他老赵说不定也能得点好处。所有他才多这一句嘴。
纪善生连胡悠长什么样都忘了，随口就想回绝。
但忽然又想起了件事。
应当是当初《风月佳人》选角的时候吧，他和阿禾恰好在那边办事，就顺便去瞧了瞧。
女主角有几个候选，纪善生乍一看都是锥子下巴大眼睛，无甚特点。他心中深深的觉得，还没有他家阿禾一半美。
导演知道纪善生是最大的投资人，便想卖他个面子，询问了他一句觉得哪位更好。
他见阿禾盯着台上几个穿着旗袍的美人瞧得仔细，便让她选。
纪禾安安静静地看完了所有人的表演，指了胡悠。
后来纪善生问她为什么选胡悠，纪禾随意勾起一抹笑，“她眼神里有光。”
“想奋力往上拼的光。”
纪善生望着纪禾黝黑的笑眼，心中否定。
不，其余人都只不过是鱼目。
只有你是珠。
夺目的珍珠。
我活在黑暗中，而你是唯一的光亮。
【臣服6】手痒了
书桌前，赵老板还在等着他的回答。
纪善生沉吟了半晌，“你去和我的副官商量吧。”
没说同意，也没说不同意。
赵老板被这话说得丈二和尚摸不着头脑，但见纪善生端起茶来，也不敢再打搅他，连忙应声告退。
出了书房，赵老板才赶忙问管家，纪禾副官在哪。
屁颠屁颠跑到小楼后的刑讯房外，恰好碰见正在洗手的纪禾。
“纪、纪、纪副官，打扰了，”赵老板看着满盆的血水，双腿发软，“二少让您安排件事儿。”噼里啪啦像倒豆子般将来意说了出来。他可不想在这位副官^整理^面前久呆，简直比在二少面前还有压力。
纪禾倒是记得这个女明星。
听完赵老板的询问，她黝黑的眼中看不出什么感情。
“那就后天晚上吧，”她取过架子上的手帕，慢悠悠地擦手，“春来顺酒店，恭候胡小姐。”
赵老板点头应是，然后便抱着手提包逃似的离开了，他鼻子里全是血腥气，再呆下去恐怕他就要晕血了。
本准备离开刑房的纪禾，此刻又回转进了牢中。
“怎么又回来了？”
一个于她交好的守卫官问。
“手痒了。”
纪禾语气淡淡地回他，军靴后跟敲打在地面上，响起空灵的‘嗒嗒’声，渐渐延伸到黑暗的深处。
地牢的最里面，绑着一个犯人，一个纪家所有人都想将其碎尸万段的犯人。
那是害得纪善生无法如同常人一般行走的元凶之一。
上海滩威名赫赫的九爷冯九。
不过那是过去了。
如今的冯九，不过是纪家地牢里最卑微的一只臭虫，谁都能踩上一踩。
守卫官替纪禾打开了牢门，便走远了。
一般纪副官要见冯九的时候，都是心情极为不好的时候，他可不想被波及。
“呵呵，看看，谁来了？”
黑暗的监牢中央，一个沙哑破败的男声桀桀笑道。
“啪――”
纪禾握着鞭子的手便是一扬，狠狠地落在阴影中的男人身上，那浑浊的笑声立刻被闷哼所代替。
“怎么？你的宝贝少爷，又惹你生气了？”
男人似乎习惯了这样的鞭打，刚才猝不及防一下，之后纪禾的第二鞭，第三鞭下去，他一边忍受着，一边还有心思调笑。
“我猜猜……”
“是不是，还没有将你的心思，暴露给你家少爷？”
纪禾没有回应他一句话，但却似乎被人戳中了痛脚，舞鞭的劲道不断增大。
“啊――哈哈……看来……我猜对了……唔――”
脸被鞭尾划过，冯九舔了舔嘴角渗出的血，笑了，笑得幸灾乐祸。
“是啊……像你这种恶心的……以虐待别人为乐的女人……谁会喜欢呢？”
“如果你家少爷知道了……怕不是要吓死了？”
“哈哈哈！哈哈哈！”
纪禾走上去，军靴狠狠地踩在了男人以诡异姿态弯折的小腿上，狠狠碾压。
“闭嘴！”
纪禾弯下腰，狠厉又暴虐。
“我当年能杀得了你的兄弟们，现在也能杀了你。”
她的眼中血腥甚重，丝毫不像一个女人[22⑦0687 874]的眼，更像是一尊杀神。
冯九咬着牙，愤恨又忌惮。
他想起来当年自己意气风发地走进货舱，准备拿着绑架来的纪善生当作人质，和纪震谈判时，见到的场景。
满地的残肢和血。
屋子里只有两个活人，一个昏迷，一个握着匕首，摇摇欲坠。
那时，望向他的那双眼睛，和现在一模一样。
“你活着的唯一价值，就是少爷不让你死。”纪禾冰冷的声音换回了冯九的思绪，他感觉到自己喉咙被掐住，呼吸变得难过起来。
“虐待你还是折磨你，你活着或死了，对我没有任何区别。”
纪禾冷冷道。
“所以，谨记住……什么话该说，什么话……不该说。”
---本文仅发布于POPO原创市集/hicat，码字不易，望支持正版---
【臣服7】你误会了 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  //7312532
【臣服7】你误会了 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢 ）
【臣服7】你误会了
纪家在春来顺一直有固定的预留包厢，到了与胡悠约定的那天，纪禾开车将纪善生送到了酒楼门口。
“少爷，胡小姐已经到了。”
她打开包厢的门，瞥了里间一眼，与纪善生说道。
胡悠穿了一袭缠枝莲胭脂色旗袍，梳着时兴的波浪纹卷发，见等待许久的贵客到了，连忙起身，踩着高跟鞋摇曳生姿地走上前来，挤开了纪禾，殷勤地推着纪善生来到上位。
“……”
纪禾松了手。
餐桌前，男的俊秀，女的轶丽，十分登对。
她倒退着退出了包厢，轻轻合上房门。
“咔哒。”
纪善生愕然地回头，只来得及在门合拢前看见纪禾笔挺的背脊。
往日可没有这样。
纪善生谈事情从来都不避讳纪禾的。可以说，他在哪里，纪禾就在哪里。吃饭也不例外。
他知道纪禾肯定没有走远，就在门外，但这反常的举动还是让他心中一紧。
耳边是女人甜腻的讨好声，不断感谢着他当初的钦点和赏识，说没有他，就没有自己的今天。
“不是我。”
纪善生皱眉，他对于这个小明星没有丝毫兴趣，本也没有打算今日来。
当时推给纪禾，只不过是他以为阿禾对这个明星有兴趣。哪知道赵老板怎么传话的，主角倒成了他。
“什、什么？”
那头，胡悠被纪善生的一句‘不是我’说愣住了。她当初拍完戏后，还专程向导演打听过，导演说是纪二少钦点的她，这才让她动起了小心思。
演员说白了还是戏子，人们看得新奇，却依旧瞧不上。若是能傍上一位金主，她日后也不用愁了。
虽然她也瞧 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四不上一个残疾，但谁让纪二少投了个好胎呢。有纪家的威名在，今后谁还敢动她？更何况纪二少的脸，还是让她足够动心的。胡悠瞥了眼纪善生的双腿，冲着男人露出练习过千百遍的假笑。
“您别谦虚了，当初您能看上我……的表演，也是我的荣幸。”
语气娇娇软软，胡悠说半句顿半句，欲说还休，是许多男人都吃的一套。
纪善生勾起嘴角，一边盛了一碗鸡汤放在一旁的座位上，一边轻嘲。
“胡小姐，你误会了。”
“当初喜欢你表演的，是我的副官。可不是我。”
他声音大了些，侧头唤向门外。
“阿禾，进来。”
纪禾正在房外抽烟，听见召唤连忙熄灭了烟头，理了理衣襟，拧开了房门。
“过来，坐。”
纪善生拍了拍身旁的座位，毫不在意对面胡悠的惊诧。
这样体贴的主子，也是少有。
纪禾依言坐下。
“喏，你想要道谢的人在这儿。”纪善生向胡悠示意。
言下之意，便是别忘了今日的正题。
胡悠心中颇为尴尬，刚才的撩拨显然没有成效，反而让纪少爷看破了她的心思。
她收起了媚笑，斟上一杯白酒，纤手举起，冲着面前面无表情的纪禾道，“纪副官，谢谢您当日的赏识，胡悠这杯干了！”
说完，便一饮而尽。
纪禾可有可无的点了点头，拿起酒杯还未喝，就被夺过，手中被塞了一碗鸡汤。
“阿禾胃不好，这杯就以汤带酒吧。”
纪善生看似解释，倒带着不容置疑。
纪禾眼中闪过笑意，顺从地接过。
鸡汤中加了天麻，浓郁的香气窜入鼻子里，纪禾才觉得，自己有点饿了。
三人的席间，之后都是胡悠一个人的尴尬。
纪善生和纪禾之间好似有着她无法看见的微妙磁场，虽没怎么说话，但就是让她感觉插不进去。
吃完饭，胡悠识相的告辞了。
她忧心忡忡，自嘲今日来纯粹是自讨没趣，只希望纪二少和那位副官不要介意。
而包厢内，纪善生见没了旁人，终于忍不住牵起自家宝贝副官的手。
“阿禾，生气了？”
---本文仅发布于POPO原创市集/hicat，码字不易，请支持正版---
//7310806
该上肉了～～
【臣服8】疼么，少爷 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢  //7313538
【臣服8】疼么，少爷 < 天生一对（1V1 甜H故事集） （ 清欢 ）
【臣服8】疼么，少爷
“阿禾，生气了？”
男人的语气试探又小心。
纪禾似笑非笑地微抬了眼皮。
“不敢。”
“我本以为是你想见她的……”纪善生黑澄澄的眼睛透亮又纯净，短短的黑发有零星几根，调皮的翘起，随着说话而微微颤动着。
纪禾搓了搓手指，想给他抚平。
纪善生还在解释，生怕她误会什么。
“我都不记得她长什么样。”言下之意，他很无辜。
纪禾喜欢极了少爷这副模样，喜欢到想将他绑起来，只让自己一个人看见。
“哦，”纪禾只应了一声，听不出语气，“那是我误会了。”
直到回到家，纪善生也不知道纪禾生气了没有。
※
晚上，客厅的落地大钟铛铛地敲了十下，纪善生的房门也同时被敲响。
“进来。”
纪禾端着盘子进门，眼前是男人光裸的胸膛。
纪善生刚洗完澡，坐在轮椅上，腰间盖了一条浴巾，劲瘦的腰腹毫无赘肉。
“听医生说，少爷今日有了些感觉？”
纪禾走到床头柜旁，将手中的盘子放下，关切道。
她最在意的便是少爷的双腿，所以每天都会第一时间像家庭医生了解情况。
“嗯。”
纪善生含笑点了点头，撑着床一个用力，便从轮椅移到了床上。
他其实没外界以为的那样孱弱，不过是想多和纪禾亲近一些，所以才任由她抱。
大哥私下逗他，说他这样没法让纪禾把他当真正的男人看，他笑笑也不反驳。
他和纪禾之间的相处方式，旁人是不会懂的。
随着动作，毛毯也滑落了少许，堪堪盖在小腹处，纪善生不在意，纪禾也好似没有看到，挽了挽袖子，伸手探向男人的小腿。
纪善生的腿是从膝盖以下没知觉的，当初医生治疗时基本便判了死刑，几年下来，纪震和纪明生也没有报太大希望了。
倒是纪禾，从未放弃过，坚持让家庭医生每天为少爷按摩。
她想，既然连自己在茫茫人海中遇见少爷这样的小概率事件都能发生，那少爷的腿，也总有一天能好。
纪禾常年练武的手不似一般女子那样细嫩柔软，指腹掌间的厚茧遍布，触在男人久不见天日的小腿上，缓缓滑过，磨，轻按，带着探寻的力道。
医生的按摩同样如此，纪善生习以为常且毫无感觉。然而当触碰的人换做是纪禾，他。扣扣好友贰九84壹2五158。便，有些心神不宁了。
纪禾眼中有着心疼。
这本该是一双，充满力量，可以跨越山川湖海的腿。
如今却囿于方寸之间。
“疼么，少爷？”
纪善生靠坐在床头，望着眼前女子因埋下头而露出后脑勺，努力克制着自己内心的冲动。
“不疼。”不疼，只不过，被你摸得有些痒。
“这里呢？”纪禾手往上移去，抚上了男人半圆的膝盖。
她的手指一点点按着骨骼，描绘着纪善生腿骨的形状，力道由浅至深，由轻至重。
“唔……”
不知被按到了哪一处，纪善生闷哼了一声，膝盖有些颤抖，纪禾连忙停下手掌的试探，抬头望向少爷。
而随着她视线的上移，首先看到的并非是少爷可能带着痛苦的脸颊，反而是一处隆起的所在。
---本文仅发布于POPO原创市集/hicat，码字不易，请支持正版---
【臣服9】毫无抵抗力
纪善生对纪禾毫无抵抗力。
这个认知大抵是在他年少懵懂，第一次动欲时便有了。
那时绑架事件刚过去没多久，他仍沉浸在无法走路的消极中，而纪禾，正发疯似的虐待自己，每日和军队里最刺头的人打架训练，将他的受伤全部归咎于自己。
后来还是纪震看不下去了，觉得这两孩子再这么下去总有一天都会毁掉。
他带着两个年仅十几岁的小孩来到了地牢，将冯九拎出来，绑在刑柱上固定好。将刑具架上的刑具摆在两人面前，让他们一人选一样，自己去报仇。
纪善生缩在轮椅上，小小的一团。不说话，也不动作。
纪禾从他身后的阴影中走了出来。
她伸出手，取过刑架上沉重的钢鞭。
那鞭子比她身体还长，她就这么拖着，走到了冯九的面前。
两只手握着鞭柄，她就这么费劲的抬起，“啪”地一声，打在了冯九的身上。
每打一下，她都重重地喘着气。白日的训练已经消耗了纪禾几乎全部的体力，但面对冯九，这个害得少爷无法行走的罪魁祸首，她心中的仇恨支撑着她一次又一次抬起手臂。
纪善生望着眼前女孩瘦削却坚持的背影，慢慢直起了腰。
一下，一下。
不知过了多久，纪禾的手渐渐无力，却不曾停下。
好似有无休止的愤恨，想要倾泻到冯九身上。
“阿禾……”纪善生看不下去了。
他轻轻唤了一声。
纪禾闻言，停下了手中的动作，转过身。
一向冷冽平淡的小脸上竟早已泪流满面。
纪善生张开双臂，“过来。”
别打了，仔细手疼。
过来，到我怀里来。
彼时纪善生不过十四岁，纪禾十六岁。
纪禾却埋在纪善生怀里，头一次，也是最后一次，嚎啕大哭，声嘶力竭。
那天最后，纪善生包着纪禾的手，一枪一个准，将冯九的两个膝盖骨打了个对穿，向纪震交差。
纪震欣慰地点头，他就知道，他儿子不是怂蛋。
※
当天夜里，纪善生做了一个梦。
并非是见了血肉酷刑而生的噩梦，反倒是朦胧旖旎的春梦。
梦里，他被绑在椅子上，无法动作。
他的阿禾就站在他面前，瘦削的背，凸出的蝴蝶骨，纤细的腰，以及充满爆发力的四 「豆 丁酱PO18推 文」持续更新 肢躯体。
她拿着一只钢鞭，甩得虎虎生威，将四面八方不断涌上的面目憎狞的打手一一打倒，未曾让那些人接近他丝毫。
她的喘息声萦绕在他耳边，待到将所有人都打趴下来，才缓缓转过身。
鲜红的血沾在了她的眉间颊边，是妖娆的色彩。
纪善生仍旧被绑着，无法动作。而纪禾举着鞭子，居高临下地站在他的面前。
纪善生发觉自己竟浑身颤抖。
不是怕，而是感到无比的激动和盼望。
他隐秘的内心中，竟然是那么迫切地，期望阿禾手中的鞭子落在他的身上。
期望阿禾的心，阿禾的身体，阿禾的武器，阿禾的视线。
全部落在他身上。
紧紧缠绕，狠狠入骨。
---本文仅发布于POPO原创市集/hicat，码字不易，请支持正版---
【臣服10】阿禾，帮我
纪禾的手慢慢伸上前，覆盖住了那一处凸起。
“嗯哼――”
纪善生闷哼出声，只不过是阿禾的手掌隔着浴巾，触碰到了他的龟头，他就忍不住―颤。
“少爷……
纪禾开口，却发现自己的嗓子有些干咳，声音都有些沙。
“阿禾……帮我……”
纪善生靠在床头，眼神黑黑亮亮，带着丝丝情欲，又夹杂着依恋与信任。
纪禾望着男人，望着他任 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 人宰割的模样，手有些痒。
她修长的手指渐渐收拢，包裹着浴巾，也包裹住浴巾下的那根硕物。
“小少爷…已经长大了啊…”
她一只手擒住纪善生阴茎的根部，另一只
手张开，大拇指按住龟头，中指顺着直直的肉棒往下，比划丈量着那物的长度。纪禾的手掌很宽，手指又十分修长，比之一般的男性的手都还要大上一些。看着眼前张开手竟都不能完全量完的巨物，纪禾咽了一口口水。
说实话，她觊觎自家少爷很久了。但是，却一直不敢暴露自己的心。
为什么？
可能是她胆怯了吧。
若是纪家军中谁敢说纪禾胆子小，那绝对要被揍一顿，因为眼瞎。但只有纪禾自己知道，面对外人她可以是大杀四方的杀神，但面对少爷，她一直都是当年那个等着他牵手的小女孩。
但是。
她这个小女孩，越长大，越不不正常。她喜欢凌虐，喜欢暴力，喜欢一切能让她感到力量和掌控的事物。
也许是因为那一次的事件吧，她不再信任其他人，也对以前那个懦弱的自己厌恶至极。
她想要保护少爷，想要和少爷永远不分离。绑着他，困着他，让他只属于自己一个人。
纪禾知道自己这样的想法是病态的，所以她不敢让少爷知道。
如果少爷因此而远离她。
她想，她大抵会疯吧？
但是……这一次。
是少爷要求的。
是少爷……命令她……帮他……
她是少爷的副官。
少爷的命令……一定要服从。
纪禾一点一点扯下了浴巾。纪善生那干净的，硬挺着的肉棒就这么出现在她的眼前。
“阿禾……摸摸它……”与其说是命令，不如说是请求。
纪禾的手温凉干燥，握上纪善生炽热的肉棒，让他倒吸了一口气。
军队里的兵之间经常会谈论荤段子，纪禾在里面呆久了，也没人将她当作女人，该知道的，不该知道的，她都知道的一清二楚，只不过，一直没有机会实践。
想着那些男人口中讨论的姿势，她往前动作了些，一只腿抬起，跪在了床上，跪在了纪善生的腿侧。
纪禾的头发很长，虽然平日打斗训练起来有些麻烦，因为少爷说她长发好看，所以一直未曾剪短。今曰也如同往常一般，高高地扎成一个马尾，随着头慢慢地低下，那马尾的发尖扫过男人的胸膛，和腰腹。
“嘶――”
纪善生还处于‘他的阿禾竟然握住了他的命根子’这一事实的喜悦和忐忑中，忽地感觉自己的阴茎被一处柔软温暖所包围，还有一只灵巧的舌头，在试探着舔舐他分泌着液体的前端。
“阿、阿禾……快起来……脏……”
纪善生并不需要纪禾为他卑躬屈膝，做一些低贱的事情。纪禾在为他口交，这种事他从来没有想过，也不敢去幻想，怕亵渎了他的阿禾。
“少爷的全身……都很干净，”纪禾‘啵’地一声，暂时离开了肉棒，抬眼冲着纪善生声明，“包括……小少爷……”
说完，她再次埋下头，小口圈成圆形，含住了纪善生又涨大了一圈的肉棒。
“阿禾……啊……阿禾……”
纪善生觉得眼前的景象简直让他发狂。
他心爱的女人正埋头吞吐着他的硬物，一向刚毅的小脸此时在温暖的灯光下泛着柔和，一张小嘴鲜红湿润，如同涂了上好的胭脂。
－－－－－
我成功的按时更新啦，嘻嘻嘻！
接下来都是肉，期待吧～～噜啦啦～
【臣服11】我的女王
含了好一会儿，纪禾嘴有些酸了。
她起身想要换一个姿势，手腕却先一步被纪善生握住。
“阿禾，过来。”
纪善生的力道不重，纪禾顺势坐到了床边。
纪善生虽然看似温和，但内心比谁都凉薄。唯一被他放在了心尖尖上的，只有一个人。
他不愿意轻慢了她，也不愿意让她误会自己的举动，仅仅是因为生理。
“阿禾……”纪善生握住了纪禾的手。
那是一双既擒得住匪徒，又握得了钢鞭的手。
四目相对。纪善生望向纪禾的双眼。
那是一双过了这么多年，依旧没有向命运屈服的双眼。
而此刻，那双黑亮的瞳孔里，只有他的存在。
纪善生笑了，他眉目清隽，此刻一笑更是如清风过隙，让人心动不已。
“阿禾。”
“我知道，你一直明白我的心意的。”
他们两个，互相喜欢，这一点，毋庸置疑。
纪善生用耐心的观察和漫长的等待慢慢确定了这个事实，但却一直没有等到纪禾的回应。
纪善生大抵是猜到了他的阿禾在犹豫什么的。
不过就是她的那一点癖好。
他可能对所有人都不在意，但对于纪禾，她在他身边的一举一动，他都观察入微，哪里还发现不了她的喜好和不正常的变化呢？
他们两人，都因为那一次的绑架事件而受到了创伤。不同的是，一个伤的是身体，另一个，则是心灵。
他的阿禾日渐沉迷于力量与凌虐所带来的安全感中，而他在一旁冷眼旁观，眼睁睁的看着那个柔弱的小女孩成长为凶狠的杀神。
他本可以做些什么的。
但是他没有。
为什么呢？
因为。他也不正常――
他天生就有受虐癖。
当年被绑架后，他的很理智地让阿禾先逃，去搬救兵。
在那时的纪善生眼中，纪禾不过只是一个尚属亲昵的仆从，他让她先跑，并非怜香惜玉，而是权衡利弊下的最优选择。
自从母亲离世，被接回纪家后，纪善生便开始接触纪家的一切。纪震一早就打算好了，整个纪家以后都是自己两个亲儿子的，所以做事都不避着他们俩，纪善生很早就了解了许多纪家的军务和大小事。
冯九绑了他，不过是想从他口中撬得一些情报，顺便以他为要挟，逼迫纪震放弃当时还处于几大军阀混战抢夺的华东战区。
纪善生能够保证自己不吐露任何消息，但是他不确定纪禾是否能做到。
放她出去找援兵，这是当时紧迫情况下最好的办法。
虽然他那时还未曾有性欲，但是他从小就知道，捆绑和疼痛能够让他一定程度的兴奋，所以面对凶神恶煞的打手们，他并不怕。
但他从来没有想到，在他眯着眼睛忍受着在他看来不算难熬的严刑拷打时，那个不及他肩膀高的小女孩，竟然一个人冲了回来，握着一把匕首，杀尽四方。
他从小就被父亲教导。
这个世界上没有谁是可以完全信任的。
一个人能靠的，只有自己。
但是从那以后，他改变了看法。
他还有阿禾。
禾粟离离，从善而生。
他们二人，共生，共存。
既然阿禾在那时牵住了他的手，他便不准备放开。
所以当纪善生明白了自己对纪禾的心思后，便开始注意着她的一切。
而当他发现纪禾竟然开始对暴力施虐有所偏好时，他的内心是狂喜的。
他喜欢看阿禾挥舞着鞭子的冷艳模样，当然，若那鞭子是挥在自己身上，那就更好了。
所以他并没有制止或是主动纠正，而是乐见其成。
纪善生内心唾弃这样自私的自己。
但他无法遏制自己对他们两人未来的幻想。
受虐狂与施虐癖。
他们一定是天生一对，不是么？
“我们是天生一对。”
纪善生这么想着，也这么说出了口。
纪禾不敢看男人亮晶晶的双眼，手指用力，想要从少爷的手中抽出，但却不料，男人的握力极大，让她的手一时竟无法挣脱。
“看着我，阿禾。”纪善生用另一只手擒住纪禾的下巴，两人隔得极进，呼吸可闻。
“喜欢我吗？我命令你……说实话。”
纪禾双唇微颤，想要否认，却因为纪善生的一句‘命令’，止住了就要脱口而出的欺骗。
少爷应当早就看出来了吧。
看出她一个卑贱的下人，对他那龌龊的心思了。
“是，少爷，我喜欢您，”纪禾干脆破罐子破碎，“但我们不可能在一起。”
“为什么不可能？”纪善生追问。
“我只不过是一个下人……唔……”纪禾的话还未说完，唇便被两片温热给覆盖住，止住了她轻贱自己的话语。
纪善生大舌伸出，分开了纪禾的唇瓣，用温柔的力道扫过她的口腔，攫取着他觊觎许久的甜美甘霖。纪禾一开始被纪善生的突袭惊得愣了半晌，但当回过神来，心却开始蠢蠢欲动。
“阿禾，我不允[22⑦0687 874]许你这么说自己，”纪善生依依不舍地分开了两人紧贴的唇，郑重而深情地说出早在他心中扎根的话。
“你不是下人。”
“在我心中，你是我的女王。”
“我早已为你臣服。”
【臣服12】想得都快疯了
这样的情话，让人动容。
纪禾心中竖起的墙摇摇欲坠，但一想到自己难以言喻的癖好，又强令自己清醒过来。
没可能的。
纪禾想起了冯九的话――
“像你这种恶心的……以虐待别人为乐的女人……谁会喜欢呢？”
“如果你家少爷知道了……怕不是要吓死了？”
纪善生见纪禾迟迟没有回应，干脆侧身，打开了一旁床头柜的抽屉。。
他的阿禾，总是死脑筋。
在他面前把自己活成了低到尘埃里的花朵，却不知，他只想将她，捧在心上。
抽屉里放着的是他准备了很久的东西。
他先是取出了一把钥匙，塞在了纪禾的手中。
纪禾握住钥匙，愣愣地看着他的举动，不知道少爷这是在干什么。
然后下一刻，她就看见她的少爷取出一把手铐，双手抬高，将自己拷在了床檐上。
“阿禾，你想对我做什么，都可以。”
“鞭打我，禁锢我。”
“我想你对我这么做……”
“我想要你……想得都快疯了……”
纪禾的心墙终于轰然倒塌，她膝盖用力一撑，双腿跪在了纪善生的腰侧。
“少爷……你知不知道，你在说什么。”她一手握住纪善生被手铐禁锢的手腕，一手摸上了绑在腰间从不离身的鞭子。
纪善生笑得温润却带着一丝蛊惑，“知道我为什么送你这条鞭子么？”
纪禾心中闪过一丝可能，而纪善生接下来的话则确认了她的想法。
“当然是……”
“想让你用在我身上。”
“阿禾，”纪善生仰起头，“不要否定自己。”
“我喜欢你，包括你的一切。”
纪禾再也忍不住，坐在男人的胯上，化被动为主动，狠狠吻住了纪善生的唇。
撕咬，入侵，扫荡。
纪禾撕下了一直以来在纪善生面前维持的温柔，她追随着本能，双手捧住纪善生的脸颊，两人的唇紧紧地贴在了一起，舌与舌纠缠相绕，互相汲取着对方口中的津甜。
看着少爷在她身下乖顺的模样，纪禾心中瘙痒难耐，而且不仅心中，连下半身也一同有了感觉。
她抽出鞭子，将其折成两节，鞭柄和鞭尖握在手中，然后一点点，从纪善生被禁锢的手腕开始，慢慢往下滑动。
那鞭子是纪善生专程请了英国手工大师定制的皮鞭，用的袋鼠皮做鞭芯，一整张纪明生猎来的野生黑麂皮子裁剪开来编织作外层，挥舞起来柔韧灵活，如走龙蛇。
纪禾收到这份礼物的那一瞬间就喜爱上了，简直就是爱不释手。很长一段时间她都以为这只是少爷随便为她选的礼物，直到她遇上了一个懂行的人，才知道这条鞭子的贵重。
纪禾感动于少爷对她的用心，从此更是鞭不离身。
而现在，她才明白少爷送她这份礼物的真正含义。
柔韧又带着粗粝质感的麂皮划过男人鼓鼓的肱二头肌，顺着肩膀往前，划过他颤动的喉结，起伏的胸膛以及，胸前那两点凸起的可爱肉粒。
“啪――”
纪禾试探般的，将鞭体轻轻抽在了纪善生光裸的胸膛上。
-----
最近要准备一个很重要的考试，所以回复可能不及时（其实这篇也没几个留言233
我发觉我越写H越磨蹭233
【臣服13】情趣
“阿禾……”
纪善生勾起唇，“你在挠痒痒吗？”
纪禾鞭子的力道轻到可以说是没有，纪善生真是无奈又心软到极致。
纪禾望着纪善生明显没有疼痛，反而眉眼间透着愉悦的神情，终于相信了他的说辞。
原来……她的少爷……喜欢这样。
纪禾难以掩饰自己内心的欢喜和蠢蠢欲动的欲望，鞭子在空气中甩得啪啪作响，她跪坐起身，右手抚摸过男人隐约的腹肌，左手执鞭，朝着那劲瘦的躯体挥舞而去。
男人的身体随着鞭打，在她的身下轻轻震动，却没有丝毫反抗，鞭子与肉体接触的声音美妙而动听，而纪善生望着她的眼神更是让她沉溺其中无法自拔。
鞭子渐渐向下，绕过了某个直直挺立的物件，落在了纪善生的腿上。
腿部的肌肤更为敏感，纪善生闷哼出声，额头渐渐有汗滴落。
纪禾掌握着力道，鞭体挥过纪善生的膝盖和腿骨，一直以来都无法动作的小腿竟然因为那鞭打而清微抽动。
纪禾眼中闪过惊喜，但眼见纪善生沉溺在情欲中未曾有所感，便暂时将此事放到了一边。
她停下了鞭打。
这样的情趣，让两人此刻都气喘吁吁。
纪禾一点点在纪善生的注视下，解开了军服的扣子，脱下了板正的军装，只余下内衣。
她穿的是新式的内衣，是仅有两片布包裹着胸的胸罩，以及只有一点点布料覆住下体的内裤。这还是同在纪家工作的侍女阿宁拉着她一同去买的，据说最近特别流行，是从欧洲传来的款式。
很多旧式小姐觉得布料太少，羞于穿上，阿宁是个喜欢新奇玩意的女孩，每月的工钱都花在了 *整*理22⑦068期874 这些上，倒也舍得。纪禾本觉得有些出格，但试穿后觉得十分凉爽便利，便掏钱买了几套。
此刻见纪善生盯着自己，她倒是有些拘谨了。
“……奇怪么？”
纪善生眼中有燎燎火意。
“不。很美，我的女王陛下。”
纪禾笑了。她的脸本就有些深邃，这么一笑，更显明艳动人。
她再一次胯上床，坐在了男人的腰间。
她能感受到纪善生坚硬的肉棒直直地抵着她的肉穴，刚才的鞭打显然是助兴，那肉棒比之她一开始的含咬又大了几分。
纪善生的手依旧被拷在床檐上，纪禾喜欢他就这么任她摆布的模样。
她撑着男人的腹部，臀部微微前后耸动，那 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群肉棒的前端隔着一层丝薄的内裤布料在她的两片肉唇中间摩擦，丝丝瘙痒顺着肉瓣往内延伸，很快，本就湿润的甬道里就渗出潺潺蜜液。
纪禾弯下腰，一边吻住纪善生的唇，一边伸手，褪去内裤。
“噗嗤――”
纪善生巨大的肉棒顺着纪禾下坐的力道，顺利地分开了她从未有人涉足的花径，但纪禾狭窄的甬道却让两人都进退两难。
纪禾不喜欢这样的停顿，她向来秉持利落。
狠狠地往下一坐，下体的撕裂让纪禾正与纪善生交缠的唇舌一顿，牙齿收合，咬住了纪善生的下唇。
很快血液的味道唤回了她不知不觉移到身下的神思，纪禾心疼地舔了舔纪善生嘴角的伤，而回应她的，是纪善生温柔又缱绻的吻。
【臣服14】爱你的一切（完）
“嚼……啊……少爷……啊舒服么少爷……
“呼……舒服……阿禾，好棒……”
宽大的红木床上，一个精瘦俊秀的男人正仰躺着，脸上和身体都带着一层薄汗，清润的眉眼被欲色笼罩，而他的双手竟被一具锁拷禁锢在了头顶之上。
而在他身上，坐着一个长发及腰的赤裸女人，覆盖着一层薄薄肌肉的美丽身体正不断地上下起伏，纤细的手指正抚摸着男人的胸膛，手指不时在他胸前的两颗肉粒上打转。纪禾的手指因为长年累月的摸枪带着一层厚茧，不够细腻，但却是让纪善生又是心疼，又是喜爱。
那带着老茧的手指抚上早已挺立的乳粒，纪善生感到一阵麻瘅，而纪禾接下来的动作也让他差点精关难守。
纪禾拇指和食指捏住其中一粒，开始来回揉搓，见纪善生脸上露出似痒似疼的难耐表情，纪禾嘴角勾起一抹笑，干脆一个用力，将肉粒捻了起来。
小巧的乳头被捻起，纪善生的左胸呈了倒漏斗状，胸前的肉因拉扯而变得紧致，又因为纪禾不断揉搓碾转到底动作而穿来丝丝疼痛。
这样的疼痛并不让人难受，反而让纪善生感受到了前所未有的刺激。“阿禾……那边……那边也要。”
纪善生一边向上挺动着腰部，一边挺起胸膛，眼神带着渴望，像一只等待主人宠幸的小狼狗。
纪禾下身已然渐渐适应了纪善生的硕大，一边配合着纪善生向上的撞击，自己也同时随着男人的力道扭动着肉臀，找寻着最舒服的位置。
纪善生的要求纪禾一向无所不应，她伸出另一只手，捻住了男人右胸被冷落的乳粒。两只手一同用力，纪善生的两颗乳粒得到了很好的照顾，他很快就沉浸在胸前传来的酥麻疼痛所带来的快感中，下半身挺动地更加剧烈，而纪禾也不时地收缩小穴，
配合着男人的抽插，她能感受到那硕大的肉棒在自己的通道内不断开拓进发，两人的姿势让他们的下体结合的无比紧密，每一次耸动，纪禾都感觉自己被顶到了极致。对于纪禾而言，做爱的快感固然让她畅快不已，但却没有此刻她用身体包裹住少爷，掌控住少爷，想要占有他的身体这一意识给她所带来的强烈愉悦感让她疯狂。
她的少爷。
此刻只属于她一个人。
她的小穴含着他的肉棒，她的手掌控着他的胸膛。她将他按在身下，狠狠操干。
她是他的掌控者。
而她心悦慕爱的少爷，臣服于她的身下。纪禾因为这个认知而心潮澎湃，她解下了纪善生的手铐，舔吻着男人手腕上的一圈红痕。
她此刻清晰而明了的认识到。
她的少爷，爱她。
不仅仅爱她这个人，也爱她的一切。连同她那无法见人的特殊癖好。
“少爷。”
“我爱你。”
她不在压抑自己的情意，面对着男人纵容而宠爱的深情，她的心早已沦陷。纪善生狠狠地搂住纪禾，深深地吻了上去。“阿禾，我也爱你。”
我想把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。
它真讨厌，只有一点好――爱你。
【臣服 完】
后记：
这个故事完结得有些仓促。
很抱歉，可能是我对文字的驾驭还不够，可能是我对这个题材的掌控还不到位，越到后面，主角两个人之间的感情和张力都让我有些吃力，索性就此打住。也算是情浓而美。
纪禾和纪善生的关系其实不只是表面上主和仆这么简单，两人在情欲中的地位和现实中的地位有所交叉颠倒，却又因为爱情而纠缠，并非一味的分开了强弱。
纪禾的爱是现实而深沉的，纪善生的爱是理想而包容的。
好在两个人，天生一对。
之后的番外会交代一些事，咱们下一个故事再见。
PS：最后一句话引用自王小波《爱你就像爱生命》。
【如饥似渴1】像个怪物<天生一对（1V1甜H故事集）（清欢  【如饥似渴1】像个怪物  “好了，今天就讲到这里。今晚的作业是抄写背诵这篇课文。”
不管堂下的一顿哀嚎，徐知惠整理好教具，往门外走去。
今天上课因为有个学生调皮已经拖了一会儿堂了，这会儿门外正站着下堂数学课的老师黄维。
“黄老师。”徐知惠淡淡冲中年男人点了点头。
两人擦身而过时，徐知惠身体靠着墙，尽可能在狭窄的过道与黄维的身体拉开尽可能远的距离。
“徐老师。”
黄维也冲她点了点头，却在女人走远后，嫌弃地憋了瘪嘴。
这个徐老师，天天避男人如蛇蝎似的，以为自己那张死鱼脸能有多大吸引力么？也太自作多情了吧！
不过……
黄维目光在徐知惠包裹地严严实实的身上绕了一圈，心道。这徐知惠虽然成天顶着一张晚娘脸，但身材……前凸后翘，确实不错。
徐知惠却不知身后同事对她的评价，就算知道也不会在意。她走回办公室开始准备明天的教案，心中思考晚上要不要买一张票去看看最近口碑爆棚的《流浪地球》。
她拿出手机翻了翻，发现几乎没几个单人座了，而且空的周围都有人订下，便放下了这个念头。
“徐老师！”
办公室门被敲响，徐知惠转头，原来是刚才班上的课代表。
“怎么了，小秋？”
她现在教的是小学三年级，同时带两个班，有一个班原本的班主任请产假了，她便顺带接管一段时间。
梳着两根辫子的小女孩是班里为数不多不调皮捣蛋的孩子，很乖巧听话，所以徐知惠一直也很喜欢她。
“徐老师……明天……明天我能不能请假呀？”
“为什么请假呢？”徐知惠温声问道。
“因为……因为我想……不是，是我叔叔想……嗯，我肚子疼，想去医院……”
小姑娘一看就是不常撒谎的，在徐知惠的直视下说得颠三倒四，徐知惠一眼便看出来了，还是伙同家里大人一起撒谎逃课。
“呀，肚子疼啊，”徐知惠皱起眉头，“那可等不了明天。这样吧，老师这会儿就送你去校医院，打个针，实在不行……输个液，才能好！”
“啊……”
小孩子大多都是怕打针吃药的，更何况没病。杜秋秋绞着手指，眼看着徐老师都站起身准备将她往医务室带了，连连摇头，两根辫子都被她带起风来。
“徐老师，我、我肚子又不疼了！谢谢您！我不请假了！”
说完便咚咚咚地往外跑了。
这个年纪的小姑娘，真是傻得可爱。
徐知惠望着那灵活地跟小猴子一般跑出去的身影，哑然失笑。
她素来负责，尽管没有同意度秋秋的请假，但她心里还是想着，小姑娘口中的叔叔可真是有点不靠谱。好好一个小孩可不能让人给带偏了，徐知惠翻开家长通讯录，打算给杜秋秋的家长打个电话。
通讯录里，家长那一栏留的是一个男人的名字，杜泛舟，应当是小姑娘的爸爸了。
电话响了没几声，便被接通了。
“您好，请问是杜秋秋的家长么？”
“……您好，是的。”
电话那头是个很有磁性的嗓音，声调平和有礼貌，让徐知惠的第一印象觉得不错。不过背景音有些吵，徐知惠礼貌地询问他是否方便，得到肯定的答复后，才将杜秋秋刚才的情况简单的给对方说了下。
“您也知道，这个年纪的小孩子是最静不下来的时候，但正因如此，才不能放任自流，她口中的叔叔这么教小孩子骗人，实在有点……”
徐知惠点到为止，只希望这位杜先生能私下多注意下自己的孩子不要被弟弟带偏，殊不知，电话那头的男人已经挑起了眉。
骗人？
呵呵，这个老师可真呆板，这语调也像极了他高中时的教导主任。
他磨了磨牙，但想了想小侄女儿未来几年都还得受班主任照顾，只能对着那边还等着回应的女人闷声说道，“知道了，多谢您。”
耳边变成了嘟嘟声，徐知惠关上手机抿了抿唇。
刚才她是不是说话太严厉了？
但以前的经历告诉她，只有严厉，才能尽可能的将自己和别人隔开。
不要有交集，也就不会有接触。
这些学生过几年就会离开这个学校，这些家长一年到头也见不到几次。所以没有关系的，徐知惠这么安慰自己。
都是过客。
而另一头，挂完电话的杜泛舟将手机扔回给自家老哥。
今日是杜氏在省城第五家会馆开幕，众人都忙得跟陀螺似的，特别是身为老板的杜泛柏。而他这个名誉董事兼弟弟，也就跟着过来打打下手，顺便培训下刚上任的工作人员。
两兄弟都是白手起家，三十多岁的年纪便做出这么一番成绩，也算是十分出色。纵然省城的商圈里还是有诸多看不起他们做这一行的，但表面上还是给足了面子，送来了贺仪。
杜泛柏妻子去年车祸离世，女儿杜秋秋一夜间失去了母亲。好在杜家两兄弟当过服务员也干过伺候人的脏活累活，将小姑娘依旧照顾得白白嫩嫩。
最近筹备新店，杜秋秋被忽视了好一阵，今天开业忙完了，杜泛舟是打算带着小侄女儿出去玩一圈放放风的，没想到竟然冷不丁被老师上了一顿自己的眼药。
徐……老师是吧。
杜泛舟摸了摸下巴，鼓囊囊的二头肌将白T恤的袖口撑得紧绷。
他心中感叹小侄女太笨，说个联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 谎都不会，盘算着今晚回去一定好好教教她。
丝毫没有一丁点儿悔过之意。
*
最后一节课的铃声响起，学生们鱼贯而出，校园里一时间全是穿着校服的青春少年少女。
徐知惠同办公室的老师一个个说了再见，等到夜幕渐渐降临，学校里几乎没了人烟，才慢吞吞地收拾了挎包，往外走去。
同事们都夸她太拼，天天加班，殊不知她只是不想要与人有不必要的接触而已。
如果正常下班，走在走廊和校园间，免不了会被那些活蹦乱跳的小孩儿们撞到，而且还会恰逢晚高峰，徐知惠一想到地铁上摩肩擦踵的场景，就觉得窒息。
她有病。
徐知惠清楚地知道。
她无法忍受任何人的触碰，像个怪物。
-----
嗯，重新开业啦，大家瞧一瞧看一看啦，收藏珠珠搞起来～
【如饥似渴2】养生会所<天生一对（1V1甜H故事集）（清欢）
【如饥似渴2】养生会所
徐知惠目前在距离学校不过一站路的一处居民小区里租住。
虽然地处二环，但好在她租的是单间，又是相对老旧的矮平楼，故而房租还能够负担。
这个小区是她如今所在学校以前给老师修的福利房，大多住的都是退休教师和家属，安全性还是不错的。但因为也是十几年前修的房屋了，时常会出现哪家灯坏了，又或者哪家楼上漏水的情况。
踏着夜色回了家，徐知惠路过小区旁新修的广场，发现楼下的商铺大多已经开门营业了。
这个广场两三年前就开始打地基修建，区政府是打算将周围规划为一处娱乐休闲一体化的商圈，许多知名商家都已入驻。
徐知惠平时没多关注，因为她通常下班都会直接回家，没什么朋友，故而也没什么社交。
今天课有些多，她有点头疼，打算回家洗个澡就休息，也不想自己花时间做饭了，便在一处煲仔[22⑦ 06 87 874]饭的商铺买了份外卖。
等外卖打包的时候，看见几个穿着对襟马褂的大学生正在发着传单，似乎是旁边大学勤工俭学打零工的。
其中一个小姑娘也是机灵，看到徐知惠眼神飘过来，连忙笑着递上一张传单。
“您好，‘静言养生会所’今天开业，全场八五折，充一千返五百，特别划算呢！”
这种营销手段也是十分普遍了，小姑娘的手已经递到了跟前，徐知惠只能接过，冲她道了谢。
小姑娘更来劲了，“您别觉得养生会所都是老年人才去的，其实咱们女生也要早点懂得保养，这样才能让美丽保质更久一点嘛～”
“唔。”
徐知惠随意应了一声，却不以为意。
她自己什么样子自己有自知之明，可跟美丽沾不上边。上次去六年级带了一次课，那群熊孩子下课就开始叫她灭绝师太。
二十八岁的老姑娘，可不就快成灭绝师太了么。
外卖好了，她也不好意思当着小姑娘的面扔了传单，便一路拿回了家。
吃饭时，她随手拿着单子看了看，唔，现在的按摩店花样还挺多的嘛。
虽然名头是养生会所，但上面的项目几乎都是什么足疗，通络，汗蒸，在徐知惠看来，说到底还是按摩店。
徐知惠从小就被说是死板无趣的性子，内心也十分保守，对于这种让别人摆弄自己身体的服务一面十分排斥，一面又因为从未踏足过而有些好奇。
这家店的宣传单做得挺别致的，棕黑色的底，上面的文字都是篆体，附在其上的几张会所实景照片也显得十分古色古香，木几案板，横榻古琴，颇有些雅趣。
上面的介绍写得很详细，也很吸引人。
在这处会所里，你可以享受最安静的氛围，可以选择自己喜欢的技师，可以在忙碌了一天后放松自己的身体，也可以免费品尝会所里的所有美食和休闲娱乐设施。
价格虽然有些偏高，但囊括了这么多服务项目，算下来不算贵。
“静……言。”
吃完最后一口饭，徐知惠也读完了宣传单背后的介绍，翻回了正面，念出了店名。
“静言思之，寤辟有俊…静言思之，不能奋飞。”
徐知惠是教语文的，一下便想到了《诗经》中的一句。
不过，店主应该不会是取自其中的吧……徐知惠旋即心下否认。
这么忧愤，跟养生一点关系都没有。
*
吃完饭，徐知惠脱了衣服打算洗澡。
老旧的热水器要放一会儿才会出热水，正值夏夜也不冷，她便光着身子先洗了脸刷了牙。
镜子中折射出的女性胴体凹凸有致，肌肤白皙，胸前的双乳犹如发涨了的大馒头，又大又白，其上两粒红樱软糯，大大的粉红乳晕从顶端顺着弧度往外延伸，似是嫣红的水彩在洁白的绢帛上氤氲开来，尤为夺目。
然而主人却没有多看它们一眼，只捏着肚子上的软肉轻叹，“又胖了。”
其实徐知惠平日里饮食挺健康的，只不过不爱运动，身上都是软软肉。
她一米六五的标准身高，体重却接近一百一十斤。要说身上的肉都长在哪儿了，除了腰，便是胸和臀上。她的腰其实不细，但在丰满的胸和臀的衬托下，却显得比例挺好。
徐知惠对于自己的身材没什么感觉，因为从没有人夸过她。她只知道自己长相平凡，性格古怪，没有人会喜欢这样的姑娘的。
想起唯一一次难堪的相亲经历，徐知惠冲着镜子里没了眼镜模糊不堪的自己的脸庞勾了勾嘴角，嘲讽地一笑。
就这样吧，单身也挺好的。
一捧凉水浇在脸上，徐知惠洗好了脸，踏进淋浴间，却还是一股凉意扑面而来。
水怎么这么久还没热？
徐知惠心中闪过不详的预感。
她随手套上睡衣，光脚走进厨房查看热水器。
果然。
徐知惠叹了一口气，热水器又坏了。
前不久才修过一次，那次徐知惠扛着冷水冲了一次澡，结果感冒了大半个月，如今才好没多久，她可不敢再尝试了。
可是……今天在教室待了一天，夏天本就热，加上学校只有电风扇没有空调，在密闭的地方待久了，徐知惠只觉得全身都不干净。
她有些洁癖，今晚是必须洗澡的。
然而家里又没热水了……怎么办呢？
徐知惠站在客厅，眼睛不经意地划过餐桌上安静躺着的一张纸。
这个‘静言’……好像可以洗澡？
虽然写的是‘汗蒸’，但徐知惠看了简介，知道里面也有洗浴间。
在‘去一个从未去过的服务场所’和‘一晚上不洗澡黏黏腻腻地睡觉’这两项选择中纠结了没多久，徐知惠便做好了决定。
――――
“静言思之，寤辟有俊…静言思之，不能奋飞。”――取自《诗经・邶风・柏舟》
小剧场：
杜二：哥，这个杜氏按摩店太土了，高大上一点的才好吸引有钱人。
杜大：那你去找当年给我们改名的王半仙，他肚子里有墨水儿。
杜二：嗨，什么王半仙，就顶着个算命的摊子骗人！拿着本《诗经》糊弄我们哥俩。
杜大：……那你有本事你取。
杜二：取就取！我看有我俩名字那首诗就挺好！唔，我翻翻……威仪什么什么……什么闵什么……静言思之……就、就‘静言’吧！简单，好记！逼格还挺高！
杜大：……其实是其他字儿你读不来吧==
【如饥似渴3】掌控肉体的感觉<天生一对（1V1甜H故事集）（清欢）
【如饥似渴3】掌控肉体的感觉
“徐小姐，这边是更衣室，您可以先更衣，再选择服务。往里走分别是按摩室，桑拿室和淋浴室。有需要的话可以按侧边铃，我们会立刻过来的。”
穿着藏蓝色唐装的服务人员礼貌地冲徐知惠笑了笑，才转身离去。
徐知惠抿着唇打量了一下四周的环境。
整个会所都采用了木质仿古建筑的结构，虽然灯光幽黄，但天花板却很高，让人并不觉得压抑，反而有一种古典的韵味，让人在幽幽的檀香味中跨越时间和空间，从现代社会中抽离出来。
徐知惠觉得一切都很新鲜，但她平日里习惯了严肃，此时面上依旧很淡然，只不过眼镜后面的双眼闪着些好奇。
与徐知惠想象中许多人挤在一起进行桑拿按摩之类不同，这里几乎所有的服务都有独立的房间，连更衣室也是。手腕上的电子手牌是进出的钥匙，可谓是十分人性化了。
徐知惠刷进了一间无人的更衣室，将身上的短袖脱下。想着一会儿要洗澡，她便将胸罩和内裤也褪了下来，连眼镜也取了下来，露出一双有些雾蒙蒙的双眼。
衣柜里摆放着仿汉服似的睡袍，应该是会所统一提供的。徐知惠拎起来穿上，觉得颇为新鲜。
她因为幼年的一些经历，整个人十分保守守旧，对于这些设施设备可谓是从未体验过。这次完全是与她而言全新的尝试，徐知惠对着更衣镜里模糊的自己看了看，觉得镜中的人完全不像平日的自己了。
有些害臊。
不过好在这里没有其他人。徐知惠心下祈祷，千万别碰见熟识的人才好。
她四处望了望，许是才开业，又许是其他客人都在房间内，入目之处都空无一人，让她安心了不少。
她今天来这里的目的其实只是想要洗澡，但如今真正踏足了这个无论是装修还是环境都让她感到舒适的地方，却有些想要探寻的欲望起来。
要不要……试一试？
她站在淋浴室和桑拿室的分叉口，挣扎了一会儿。
从没蒸过桑拿呢。
更衣室外似乎有服务员领了新的客人进来，徐知惠犹豫了下，选择了往右侧的走廊走去。
反正也付了钱，索性花个够本。
她这么说服自己。
然而徐知惠因摘了眼镜而近视的双眼没有注意到，她选择的那条路，指向的并非是桑拿室，而是另外一处――名叫‘按摩区’。
*
“舟哥，有个客人指名点姓要您去，”前台的电话直接拨通了正在巡视内场的杜泛舟手机上，“说是您的老客户了。”
一身唐装的男人停下脚步，皱起眉头，“哥哥我都金盆洗手多少年了，还老客户？”
他猜到了是谁，本想叫前台别搭理，但又想着今日刚开业，不宜生事。琢磨了半晌，还是冲电话那头道，“算了，你把人安排去一号房吧，我一会儿过去。”
“诶，行！”
杜泛舟卷起袖子，洗了洗手，往按摩区走去。
猜得没错的话，来人应该是当年他还在当技师时遇见的一女性客人。
三十几岁的女人，丈夫常年出差在外，手里又有点闲钱，除了逛街吃饭，便是约小姐妹一同按摩。
他呆的按摩店规模并不大，为 *整*理22⑦068期874 了尽可能的盈利，老板专门设了一些隐形消费项目，针对有特殊需要的客人。
杜泛舟从师父那学了许多，也渐渐意识到自己有些变态的喜好。
他喜欢抚摸人的肉体。
光滑的，柔软的，丰润的，作为身体最完美屏障的肌肤，承载着一个人所有的一切。
他喜欢掌控着别人肉体的感觉，就像是掌控着他们的一切。他可以随意操纵另一个人的四肢和身体，他可以正大光明地触碰赤裸的每一个角落。。扣扣好友贰九84壹2五158。
这样的感觉太过美好，会让他欲望高涨，心情愉悦。
他恰好被师父指派去做这个女人的单，而她每次点的服务都是全身深层通络按摩。
这个名目看似正常，但‘深层’两个字却有着另外的含义。
杜泛舟因为经历少，心态不成熟，在服务时没有压抑住自己的欲望。本以为会被投诉，却没想到那女人不怒反喜，反而开始挑逗于他。
后来女人离开时，杜泛舟得了一笔不菲的小费。那之后，也常常点他服务。
杜泛舟虽然自觉不是什么老实的好人，但基本的职业操守还是有的，每次都只是完成服务，后来为了攒钱成日接活，再多的欲望在不断重复的工作下，都被压制了下来。
再后来杜泛舟和哥哥攒够了钱，离开了那里不再做那样的‘隐形’服务了，没想到那女人依旧找了来。
杜泛舟并不重欲，甚至于在不接触女人肌肤时，几乎不会对谁产生欲望。而那位客人如今早已四十好几，干燥而松弛的皮肤也早已无法令他欲动分毫。
他按开了一号房的门，心中想着，今日要怎么打发这个难缠的女人。
-----
唔，改了下设定～
【如饥似渴5】水豆腐<天生一对（1V1甜H故事集）（清欢）
【如饥似渴5】水豆腐
木制的房门被轻轻推开，昏黄的灯光从门缝里往外泄，房间内的景象也随之现了出来。不足十平米的正方形空间内，只有寥寥几件家具，除了床、椅，木柜，再无其他。
雅致朴素的装修风格和空气中散发的淡淡薰衣草香气都有着静心凝神的效用，这也可以算是一种极为浅显的心理暗示，令人先一步感到舒适，产生先入为主的安全感。
半米见宽的可调节按摩床上，正趴躺着一个女人。她似乎是睡着了，连杜泛舟将门关上都没有回过头，安静的房间里只有清浅的呼吸声。
她穿着统一配备的棕色浴袍，却好似因为房间太热，将袍子上半部分褪到了腰间，只剩下下身还堪堪遮着，几乎要与床融为一体。而乌黑的长发侧垂在肩侧，雪白的脖颈和整片脊背露在空气中，有些晃眼。
四十多岁的人了…皮肤还保养得这么好？看来这些年依旧没少做按摩啊。
杜泛舟早已记不清这位客人的身体了，只记得是有些白。
他喜欢白腻的，光滑柔软的肌肤，否则当年也不会产生冲动。
有些手痒了。
杜泛舟心想，如果这位客人今天老老实实的，他就再服务一次也行。毕竟开门做生意，没有赶客人的道理。
他走上前，拉开木柜。
木柜的第一隔盛放着不同效用的精油，根据客人自身情况的不同，选择最适合的精油，才能达到最好的按摩效果。
洋甘菊，迷迭香，薰衣草，天竺葵……
杜泛舟手指划过一排，最后停在了画着玫瑰花瓣的一瓶上。
玫瑰是一种温暖的物质，能够平衡躁动的情绪，也可以帮助缓解忧郁沮丧的心情。同时，玫瑰作为花中皇后，还能够通经活血，养颜美容。自古时起，玫瑰香味就被当成催情的盛品，对女阴的保养更是有着良好的疗效。
杜泛舟将玫瑰精油从格子里取了出来，按压滴管吸了几滴，摊开干燥的手掌，滴在了手心里。
两片手掌交叠，将精油慢慢捂热，杜泛舟才走近了床。
床上的女人似乎依旧还在沉睡，但杜泛舟却无声的嗤笑。有的女人，花样可比男人还多，喜欢玩一些特殊的play。比如……假装睡着，故意需要按摩师做一些‘特别叫醒服务’。
以前也不是没有过这样的情况。
杜泛舟如今早已不是当年那个什么都不懂的小技师了，他经验丰富，自然知道这种时候该怎么做。
想要被‘弄’醒？
当然可以。
沾满精油的双手轻轻地贴上了床上女人裸露在外的肩颈，当手掌与面前光裸的肌肤接触的一刹那，杜泛舟忍不住眯了眯眼。
滑腻，柔软。
像一片儿新鲜的，嫩弹的，水豆腐。
所有的菜里，杜泛舟最爱的便是豆腐。汪曾祺在《人间草木》里说了许多种豆腐的做法，它极为简单，又可以做得很复杂。
豆腐点得比较老的，叫北豆腐。点得较嫩的，是南豆腐。再嫩的，是豆腐脑。比豆腐脑稍老一点的，有北京的“老豆腐”和四川的豆花。比豆腐脑更嫩的，便是湖南的水豆腐了。
他手掌下的肌肤，就像是水豆腐一般。轻轻一按，便像是能绽出汁水儿，力道松开，又能立刻迸弹回来。
-----
大晚上的，硬生生给我写饿了。
【如饥似渴5】羊脂玉 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢  【如饥似渴5】羊脂玉  杜泛舟心中闪过一丝奇怪，但掌下的肌肤却如同吸盘一般勾住了他所有的神志，让他抛开疑惑，专心探索起这片令他许久未曾感受过的，难言的悸动的存在。
他将食指和拇指分开，虎口恰恰好好卡在了女人的颈弯处。软薄掌肉轻轻贴住肩颈的斜方肌，这里是常年工作处于亚健康的人最容易感到劳累的地方。
手掌下的斜方肌有些僵硬，不像是一个常年养尊处优的全职太太。杜泛舟轻轻捏了两下，便将手往后背滑去。毕竟这女人的目的不是正经按摩，他费那个力做什么？
杜泛舟的手指轻轻划过蝴蝶骨，勾勒出明显而漂亮的肩胛曲线。
女人的背脊很窄，却有一层薄薄的软肉。
现在的年轻姑娘一味追求瘦，要不就是靠着饿肚子，瘦的一身如柴一般没有二两肉，要不就是健身锻炼，减脂增肌。
这两者摸起来都如同劣质的砂纸，让杜泛舟一丝兴致也无。
然而此刻他掌下的肌肤，却是他极为钟情的软糯。不厚不薄，如同掐了馅儿的糯米团子，手掌微微施加力道，就凹陷出一个窝，弹嫩得让人想一口咬下去。
他黝黑的眼眸低头注视着这片雪腻的脊背，目光不期然地便看到了脊背外的另一番美景。
因着趴睡在床上，女人的胸乳只能被闷在身体和床榻之间。然而似乎是太过饱满了些，狭窄的空隙显然无法容纳住两团胸肉，一大半便从夹缝中溜了出来，像是糯米团子被筷子堪堪夹住，溢出了一大片绵软。
雪白的乳肉呈半弧形夹在手臂和胸背之间，在棕黑床单的衬托下格外显眼。
杜泛舟忍不住动了动手指，大拇指仍然按压在蝴蝶骨侧，其余四根手指却像是换了一种按摩手法，以大拇指为圆心，由上至下，划了一个半圆。
指腹顺着方向，从背脊往上，绕过斜方肌，划过三角肌，从侧面转了回来，在背阔肌上轻轻揉捏。这样的弧度恰好能够抚过那两瓣被挤出的乳肉，手指在那里，多停留了两秒。
他一边移动，指腹一边轻轻打转，当触碰到乳肉时，只觉得一股舒爽从指间往下身窜去。
像是一块最上乘的羊脂玉，温软，润泽，滑腻。
掌下的身体有了一丝轻微的震颤，这让杜泛舟意识到，客人快‘醒’了。
叫‘醒’服务，可不能让客人先‘醒’。
看来胸乳是女人的敏感点，再继续来一次，可能便受不住了。
杜泛舟有些遗憾，将心头的那一丝痒按了下去。
女人骨盆自然地往下，从肩胛到尾骨，呈现出一道优雅好看的弧度。杜泛舟的手继续顺着这弧度一点点往下，大拇指贴在脊椎两侧，其余四根包裹在女人身体的侧面的肋骨，缓缓滑到了腰侧。
他加快了速度，掠过滑腻的腰肢，来到了另一处丰腴的所在。
女人的衣袍搭在了臀上，遮住了臀肉，但却遮不住两瓣挺翘又圆滚的山峰。
杜泛舟是侧着站在床边的，他弯着腰，手带着长臂往前微微一拨，便将衣袍拨到了腿弯，手掌也随之贴在了女人的肉臀之上。
令他奇怪的事又出现了。
这位客人竟然衣袍下还穿着内裤。
而且，还是古板而老旧的那种，丝毫花纹和情趣都无的素色内裤。
杜泛舟心里的怪异又涌了上来，但掌下的肌肤却依旧让他无心思考其他。
因为有着精油的润滑，他的手指很轻巧地便拨开了裤腰，钻进了布料之中，紧贴在两瓣圆润的臀肉上。
掌下的臀丰润而富有弹性，而且竟然大到让他的大掌都难以覆盖完全。
杜泛舟舔了舔唇，有些渴了。
----
杜泛舟：想盘她！
【如饥似渴6】花瓣 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
【如饥似渴6】花瓣
徐知惠在迷蒙中心想，蒸桑拿可真是一件舒服的事。
她本以为会在一个满是水雾的房间里，被水蒸气给蒸成一只红尾虾，没想到这里的桑拿房这样别致，还有床可以躺。
因着没穿内衣，就算房间里没有其他人，徐知惠也有些羞怯地选择了趴卧着，将两团乳肉拢在胸前，褪下外袍，露出一截光裸的背。
房间里不知在哪里装了播放装置，古琴松沉而旷远的声音从四处环绕而来，低吟悠长，令人缓了心神，在悠扬的乐声中昏昏欲睡。
她确是没有这样经历的，趴在床上还在疑惑着，到底是哪里喷出水汽让人蒸呢？
疑惑没有持续多久。
可能是早上起得太早了，又亦或是一天的教学让她身体有些疲惫，徐知惠脑海中原本在陌生环境中警醒的那根弦不知不觉地便松了下来。
她将额头抵在手臂上，眼皮一点点耷拉了下来。
睡着之前她还在想，听说桑拿会出许多汗，一会儿……应当会被热醒吧。
半梦半醒中，徐知惠觉得自己像是浸浴在一片玫[2⑨八4①2⑤15⑧]瑰花海里，鼻尖都沁满了玫瑰的馨香。
她平日里是个连香水都不抹的，也曾偷偷嫌弃过办公室同龄的赵老师每天呛鼻的香水味儿，但如今扑鼻的玫瑰香，却让她头一次觉得偶尔用一用这样的花香香水，也不是坏事。
在这样香甜的气息笼罩下，一阵微风拂过，好似吹拂着花瓣拂过她的身体，从脖颈，到肩背，柔软的花瓣贴在她的背脊上，引来一阵瘙痒，她忍不住颤了颤敏感的身体。
她的身体不像一般人，几乎无法忍受任何事物的触碰，当然，包括人。
然而被花瓣包裹，却并未让她觉得有不适和难受。甚至相反的，徐知惠竟然感受到了身体传来的一阵愉悦。
这太奇怪了。
梦里的徐知惠惊讶的睁大了双眼，这对于她来说是前所未有的体验。
她从未告诉过任何人，自己的身体有多厌恶被触碰。
她在幼年时，曾经被一个流浪汉猥亵过。
尽管那个恶心的人没有对她的身体造成什么实质性的伤害，但徐知惠自那之后，心理上便再也无法接受任何人的靠近。
她在中学时，曾经在校医的建议下尝试过想要找心理咨询师治疗，从不与自己亲近的母亲却觉得她多此一举。
她那个严厉又苛责的母亲告诉她，不要穿得暴露，不要表现出勾引男人的样子，就不会被侵犯。
之前的事，是她自己不注意而造成的恶果。
徐知惠只能一个人回到房间里，蜷缩在角落，一次次的地告诉自己，是她自己的错，以后一定要注意，离所有人都远远的。
这样，就不会受到伤害了。
尽管随着年龄和知识的增长，徐知惠渐渐意识到，她母亲的观念并不正确，但这么多年的心理暗示，早已对她造成了无法逆转的影响。
她没有办法在人群中自处，唯有面对如同白纸一般单纯的小孩子，她才会觉得有片刻心安。这也是她为什么联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 会当老师的原因。
她每日穿得尽可能严实，选择几乎无人的清晨早起上班，在学校除了必要的交流都不与同事同行，在所有人眼中，她都像是一个怪胎，连她自己也觉得。
她一直告诉自己，她不需要被人触碰，也不需要被人爱。她一个人禁欲地活了这么久，根本没有感受过那些女同事说的什么男人，什么渴求。
这些对她没有任何吸引力，徐知惠一直坚定地这么觉得的。
然而，此时此刻，当她赤裸着躺在这里，感受到肌肤被触碰后传给身体的震颤和愉悦，徐知惠忽然觉得，她一直以来的认知，似乎是错误的。
轻柔的花瓣从脊背滑向腰窝，轻轻停在了她难以启齿的地方。
徐知惠的臀轻轻颤动了两下。
好痒。
像幼年时被羽毛搔过脚心。
比那还要痒。
――
我也不知道我怎么这么慢热…别打我
争取下章上肉了
【如饥似渴7】春桃儿 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
【如饥似渴7】春桃儿
“女人像只有靠手揉搓才肯释放出香味的果实。”
杜泛舟不喜欢读书，辍学之后，以前背的课文早就忘得一干二净，然而这句偶然看到的句子却印在他脑海里从未忘记。
因为，他深以为然。
对于他而言，手下掌控着的肉体，在这个狭小的空间内安静享受他服务的那个时刻，便 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874是独属于他的果实。
任他揉扁搓圆，为所欲为。
他喜欢极了一层层拨开果实外皮的过程，也最是享受果肉一点点在眼前呈现的景色。
汁水迸绽，令人口舌生津。
然而让人感到遗憾的是，总是坏果子居多的。
他时常接触的，都是那些失了水分，缺了营养，干皱而粗粝的果子，丑陋，可怜，令人提不起任何食欲。
好果子很难得。
尤其是能勾起他欲望的果实。
譬如，此刻手里的这一颗。
杜泛舟手背微微用 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 力，夹在女人腿间的内裤便随之往下褪了几分。他的十根手指将眼前的两瓣蜜桃轻轻包裹住，没了内裤的遮挡，就好似拨开了一颗饱满春桃的外皮。
真……软。
他喉头微动，低垂着头，一边盯着两瓣桃儿，一边借着按摩的手法，在桃肉上按揉了两圈。
“唔……”
床上的女人发出了呢喃的鼻音。
杜泛舟鼻翼耸动了两下，觉得房间里的空调开得有些高。
他有些热。
不过才刚开始，他竟然出汗了。
汗水顺着鼻梁滑向鼻尖，汇聚成一颗水滴。
他此刻侧身站在床 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874边，整个人的上半身偏垂在女人脊背正上方，头恰好对着她的翘臀。
房间里没有风，只有杜泛舟克制的呼吸。鼻尖上的水滴随着他的呼气轻颤颤的往下坠落而去，就那么刚巧的，坠进了两瓣蜜臀的中央。
滴答。
其实没有任何声音，杜泛舟耳边却响起如同水溅入油锅里的声响。
他的下半身隐藏在高脚床的阴影之下，莫说现在没有人，就算是有人在，也无法发现，他现在的鸡巴已经高高扬起――在没有接触到任何外物的情况下。
情欲来得凶猛而突然，杜泛舟不知道该归根于自己许久没有解决过了，还是眼前的肉体太过诱人。
也许。二者都有吧。
他微眯着眼，右手伸到一旁的柜子上，将玫瑰精油的吸管又按了按。
手中的精油几乎都留在了女人的背脊上，如今……
他舔了舔唇。
还需要更多些。
手指一捏，四五滴精油便准确地落在了女人微凸的尾椎骨上，杜泛舟眯着眼，注视着那串油迹顺着蜜桃特有的凹缝，直至消失在目光所及，流向更深的地方。
其余的手指固定在臀的外侧，他的两根大拇指渐渐顺着那痕迹往下追寻而去，很快，便被追到了。
指甲盖被什么拦住了。
是什么呢？
是了，不用看也知道。是最娇嫩的花蕊。
他压着呼吸，将拇指的方向微微转动，指腹便碰到了那片娇嫩。
层层叠叠，滑腻非常。
“唔……”
“嗯……”
甜腻的声音暂缓了杜泛舟的动作。
他在判断，这位客人，是不是真的要‘醒’了。
花蕊似乎慢了半拍地才感受到了异物的入侵，像含羞草一般往内合去。
杜泛舟的拇指轻轻往后退了两分，便感受到手掌下传来地微弱颤抖。
“嗯……嗯？”
徐知惠终于从朦胧的梦中醒了过来。
臀间的痒意已经蔓延到了她难以启齿的私密部位，她夹住腿，想要缓解那突如其来而又难以言喻的快感。
“！？”
双腿并夹的一刹那，腿间多出的异物终于让她从迷蒙中清醒了过来。
那是一双手。
徐知惠慢慢睁大眼。
那是一双手！
所有的快感在意识到这个事实的一刹那便退潮而去，随之涌上的是快要将她淹没的恐惧和惊慌。
她撑起身子，连松垮的衣袍都没有想过要重新穿齐整，如同被猛兽追赶一般，从床上一跃而下，往房间里最远的那个角落跑去。
杜泛舟的手落了空，眼睁睁的看着女人惊惶的避如蛇蝎的逃离。
他也愣了一下，因为他根本没想过，会是这样的发展。
他本以为，之前不过是女人的花样，欲擒故纵，故意将身体保养得那么好，就是为了来勾引他。
他成功地被她勾起了欲望。一秒前他还在想，既然是送上门的肉，要不要放纵一把，毕竟素了太久。
然而下一秒，上门的肉就躲他到了老远。
这又是在玩什么？
杜泛舟不快地压下涌动的欲望，往角落里望去。
他不喜欢自我想法太多的果实。
不用吃都觉得索然无味。
然而当他的目光对上另一双满是惊恐的眸子时，杜泛舟心中咯噔一下。
----
哦豁，认错人了。
阿惠：喂，工商局么！我要投诉！
杜二：姑奶奶，别啊！小本经营，别投诉，你要我做什么都行！
【如饥似渴8】抱过去 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
【如饥似渴8】抱过去
眼前这个一脸惊恐的年轻姑娘面生得不能再面生，哪里是那个纠缠着他的中年客人？
前台在搞什么，吩咐的一点小事都做不好！
杜泛舟哪里知道，不是前台带错了路，而是徐知惠自己误打误撞先进了这个一号房。会所的房间都是设计一人一卡制，有人进去了，除了技师，其他人都无法随意进入了。
前台只能将那客人引到另外的房间等候。转头再给二老板打电话，发现他已经调成静音了。
阴差阳错。
更棘手的事情来了。
杜家两兄弟如今开的可是正规会所，根本没想去做那些边缘生意。然而杜泛舟目光移至角落里蜷缩的女人，心中尴尬又后悔。
这位客人看如今的状况可想而知也没有那样的癖好，被他那样弄醒……
一瞬间杜泛舟十分头疼。
要是开业第一天就被客人投诉，他可能要被他哥打死。
怎么办？
杜泛舟脑子开始转起来。
不过没等他想好应对之法，房间里就响起了一个颤颤悠悠故作镇定又流露出一丝惊惶的声线。
“你、你是谁？”
角落里的那个年轻女人先开了口。
“这、这里不是一人一间的桑拿室么？你、你走错了，赶紧出去…不然……不然我……”
她脸色不知何时恢复了镇静，板着脸的模样让原本柔和的轮廓变得生人勿近，看上去很不好招惹。
若不是杜泛舟眼尖地看到她阴影下泛红的双颊，已经耳边结结巴巴毫无震慑力的威胁，怕也是会立刻解释清楚离开的。
徐知惠的确是鼓起极大勇气才开口的。
刚才身体条件反射，她躲得太急，现在全身赤裸一片，只能尽可能将自己蜷成一团。触手可及的房间里还站着另一个陌生的男人，这样前所未遇的窘境让她慌了阵脚。
连追究缘由的心思都没有，她只想让这个男人尽快离开这个房间，离她远一点。
她不再是当年那个懵懂无知不知反抗的小女孩了。
徐知惠告诉自己。
努力重新竖起平日在外的严厉形象。
然而在社会上接触了形形色色的人这么多年，杜泛舟早已练就一双火眼金睛。
只消在脑子里过两遍女人说出口的话，以及她刚才的反应，便将她外强中干的性格和这次认错人的缘由摸清了七七八八。
有一点常识的人都不会弄错桑拿房和按摩室的。
这位色厉内荏的客人…傻得有点可爱。
“这位客人，您别害怕，我只是技师而已。”
很快，杜泛舟便做出了合适的反应――他只不过是一个接到安排来为客人服务的按摩师而已，是这位客人自己走错了房间，可不能怪他。
嗯。他什么都不知道。
他从床上拿起女人掉落的衣袍，朝她蜷缩的角落走去。
“你、你别过来！”
徐知惠见男人不仅没有离开，反而朝她靠近，愈发往后缩  去。然而身后已是墙壁，退无可退。
“别害怕，我不会把你怎么样的。”
杜泛舟自认自己虽然性趣有些怪异，但也并非禽兽，绝不会在对方不情愿的情况下做什么出格之事。
他刚才升起的欲望早因为这个乌龙情况消了大半，此刻他只想把这位客人的情况好好处理妥当，以免造成不必要的影响。
柔软的布料被盖在了肩上，徐知惠轻轻颤抖了一下，却没有再拒绝男人的好意。
他……真的是技师？
徐知惠松了一口气。
她捏紧了衣角，将自己的身体遮住。
“您是不是走错房间了？”他轻声问道，“这里……是按摩房。”
“这间房里的客人点了‘精油开背’，所以刚才……”杜泛舟睁着眼说瞎话，在毫无经验的徐知惠耳中，听上去却没有丝毫破绽。
“您别怕，我不会对您做出其他举动的。”
男人认真的解释着，故意将双手举起，向徐知惠显示着自己的无辜。
原来……是这样！？
徐知惠睁大眼，对自己的无知感到有些羞赧。这也让她的不安稍减。
可能别人按摩就是需要这样？
虽然心中还是觉得有些怪异，但从没按摩过的徐知惠，并不知道真正的按摩是如何的。只以为真的需要脱光身子，而她大惊小怪了。
她怎么这么傻！竟是走错了！
因为眼前的男人太过镇定和无辜，让她连怀疑都没有怀疑过他话的真假。
徐知惠是个很讲道理的人。她不好再怪技师，只能暗骂自己太笨。
“那麻、麻烦你转过去！”
她不可能就这么把衣服罩在身上，得穿好才行。
“……好的。”
所以就这么容易就信了他说的话？
女人松了口气的模样不要太明显，杜泛舟忍住笑，听话的转过身。
徐知惠按住自己从刚醒就狂跳的心脏，忽略掉身体的异状，找到衣袍的袖子，连忙穿了进去。
上身有了遮掩，让她的安全感多了一份。
然而复古的衣袍也没有设计扣子，而是用腰带才能系紧。她只好撑着墙壁站起身，去捞垂在身侧的带子。
双腿从弯曲变成直立，本是再平常不过的动作，但今天却让徐知惠觉得分外煎熬。
从未被人触碰过的私密部位一直隐隐泛着阵阵热意，而随着她的站起，竟然有液体顺着她的大腿内侧沥沥流下！
“唔！”
她不知道，那是刚才杜泛舟滴下的玫瑰精油，只以为是自己的身体出了什么问题，满眼的羞耻惊慌。
液体顺着双腿往下滑，带来阵阵痒意，徐知惠努力忽视着它，颤着手去系腰带。
不像是在家里还有心思慢慢整理，她此时只堪堪系了个结，一心想着赶紧去离开这里。
然而有的事，却不想它发生，它就越会发生。
徐知惠只不过刚跨出第一步，身体就不听她的指挥，往一旁倒去。
原来腿间的液体不知何时已经滑至了脚下的地板上，她的脚一动，便打滑了开去。
“小心！”
杜泛舟本就注意着身后的动静，这时反应倒是比徐知惠快了许多，大手一捞，便将她搂在了怀里，阻止了一桩惨案的发生。
被避之不及的男人再一 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群次触碰到身体，徐知惠想死的心都有了。
然而不等她再说什么，就感觉身体腾空而起。
“啊！你、你干什么？”
男人的脸近在咫尺，徐知惠这才看清了这个年轻技师的样貌。
方正的脸，浓密的剑眉，一双眼半垂着，很有礼貌的没有直视她。这样的容貌谈不上俊朗，却充满阳刚之气。若是用网络上很火的词来描述，便是让人很有安全感的一张脸。
徐知惠不常上网，不知道这个说发钱，却是没来由的放下了几分警惕。
“您身上的精油还未被吸收，”杜泛舟一本正经，“以防您再摔倒，我将您抱过去。”
像是设身处地为客人着想，不带一丝揩油和故意。
徐知惠听进去了这个解释，但还是想拒绝。然而身体的反应却让她不敢开口了。
怎么……回事？
衣袍因着差点滑倒又变得凌乱起来，男人的手一只扶住了她的后腰，而另一只正托在她的腿弯。
后腰尚有布料相隔，腿上的衣摆早已散开，男人炽热的手掌就这么毫无阻隔的和她的肌肤贴在了一起！
滑腻而宽大的手掌与她的腿紧紧相贴，随着他抱着她往前走，更是小幅度地在她的腿肉上不断微弱的来回滑动。
这样的感觉……
太奇怪了！
徐知惠咬住了唇，死死压抑住快要从嗓子眼冒出的呻吟。
----
别打我，我也对自己的慢热有了新的认知。
我可能是popo前戏最长的作者之一：）   放弃治疗了，等不及的不攒几天再看？（不敢随便保证了（生无可恋（我也很想快点写到肉啊真的相信我  【如饥似渴9】崴脚 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢） https：632851//7722083
【如饥似渴9】崴脚
不过是几步路的距离，但当杜泛舟将怀里的女人往床上放的时候，却听到了她像是溺水的人终于可以呼吸一般的大喘气。
他有这么可怕？
杜泛舟在徐知惠看不到的阴影里挑了挑眉，故意手腕卸了点力，如他所想，下一秒软糯的手臂肌肤就贴在了他的后颈上。
唔――
真……他妈的舒服。
徐知惠哪里猜得到面前男人的恶劣，她以为是自己太重才让人抱得吃力，而身体又因为害怕失重的反应抬手立刻攀住眼前的浮木，然而当真的攀住了，脸又红了几分。
这个行为简直……太容易让人误会了！
徐知惠心下慌张，眼尾余光看到床就在一旁，连忙松了手，从男人怀里挣脱而出，坐到床上裹紧了身上凌乱的衣袍。
脖颈传来的愉悦只持续了短短一下就溜走了，杜泛舟有些遗憾。
“抱歉，手滑了。”
不过他没有表现出来，还礼貌地道歉了一句，这让徐知惠又涌出一股那种无法责怪人的憋闷。
她摇摇头，咬着唇撑在床上，想要下去，却后知后觉地感到脚踝传来一丝刺痛。
“嘶――”
刚才满脑子都是和男人贴身的慌乱，她都没觉察到，那一滑倒竟然扯到了脚？
不管了，就算有点崴伤也不要紧，回去再说。
徐知惠不想在这里再久留了，然而她面前的男人却不想这么快放她走。
久违的新鲜感和刺激感从他接触到这具身体后就一直勾得他蠢蠢欲动，本来内心还有些抗拒是那个他不喜欢的老客，却没曾想竟是误打误撞捡到一颗从天而降的蜜果。
一颗鲜嫩的，软糯的，摸上去成熟多汁，却仍带着青涩和天真的春桃儿。
“别动。”
他的手及时握住了徐知惠的脚踝。
“这么不爱惜自己的身体么？”
按摩师可并不只是要懂得按摩，人体的经脉、穴位，基本的医学知识，他们都要掌握。杜泛舟一眼便看到了女人脚腕不明显的红肿。
真是……连老天都在帮他。
他的拇指在胫骨上按了按，不意外地听到了春桃儿压抑的抽气声。
“这时候随意走动，明天可就别想下床了。”
他故意说得极重，满意地听到女人不安的回问。
“不行，我明天必须上班的！”
“那就别急着走。”
徐知惠闻言抬头望向面前的技师，觉得他像是看透了自己的躲闪。
“放心，我不会吃了你的。”
男人勾起一抹笑，带着些被人怀疑的无奈，“还是因为我们的疏忽才让您受伤的……我先帮您简单处理下怎么样？”
徐知惠其实一直知道自己对他人的过度防备很容易伤人。
以前那些靠近她的人总会被她这样的反应激走，不再同她亲密来往，用沉默和疏离表达他们的不满，她心有愧意，却找不到机会和理由道歉。
但如今男人主动解释的话充满包容和理解，反倒让她不好意思起来。
都这样说了，她再拒绝……实在有些不识好歹。
但是……
她真的……无法忍受男人的触碰啊。
心中闪过这个认知的一瞬，徐知惠罕见地顿了一顿。
因为刚才被这个技师碰到……其实，她没有产生厌恶。
相反的……她……
“要不、你教我怎么处理吧？”徐知惠松了一点口，“我不太习惯被人碰。说不定……会踢到你的。”
她觉得自己有点奇怪，毕竟以前她从不愿跟人暴露自己的这个怪异状况，如今却主动解释与男人听。
杜泛舟唇边的笑意真诚了些。
“没关系，   别怕。”他手指无意识地摩挲了一下那片红肿，在徐知惠轻颤的反应中堵住了她的话。
“这可是我吃饭的手艺，一次两次，可学不来的。”
【如饥似渴10】酥麻灌顶 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
https：632851//7722858
【如饥似渴10】酥麻灌顶
一个最讨厌被男人触碰的人在清醒的状态下亲眼看着自己的身体被男人抚摸，是什么感觉？
徐知惠本以为自己会难受，会恐惧，会抑制不住的躲闪甚至身体本能的反抗，然而当这个男技师的手真正的抚上她的脚踝时，却只觉得心里涌过一阵令人难安的悸动。
这个陌生的男人正蹲在自己面前，高大的身躯藏在阴影里，一双大掌沾了从不远处的立柜抽屉里找出的药酒，覆在她的脚背和脚踝。
他捧着她的脚好似捧着一方宝物一般，动作轻柔，指腹在她崴伤的关节处轻轻打转，没过多久，徐知惠就感觉到药酒渗入了肌肤之中，起了效，升起丝丝热意。
可是……
药酒不是只涂在了脚踝么？
怎么她却觉得身体的其他部位也跟着热起来了呢？
在浴袍的遮掩下，徐知惠悄悄夹紧了腿肉，咬住唇瓣。
她以为自己的变化神不知鬼不觉，却忘了牵一发而动全身的道理。人的身体一同六百多块肌肉，处处联动在一起，她自以为小小的动作却被因着常年按摩而早就对人体极为熟悉的杜泛舟轻易捕捉到了。
看来……他的技术并未退步嘛。
杜泛舟心下愉悦，本来只在脚踝处打转的手指也蠢蠢欲动，往更上方爬去。
房间里除了浅浅的音乐再无它声，杜泛舟的手不过才移了两三寸，便又感受到女人陡然变紧的肌肉群。
像极了对陌生人充满敌意竖起毛刺的小刺猬，一不小心可能就会被她扎伤。
不过……杜泛舟知道，只要能够耐心点，一旦被小刺猬接纳了，那便可以将它翻转过来，肆意揉弄它柔嫩不设防的可爱身体了。
“您是不是平时经常站着？”
他打破了空气中的寂静，轻声开口问道。
杜泛舟按摩时其实不太爱跟客人讲话聊天。于他而言，这些客人都是过客，他们一个付出劳动挣钱，一个花钱享受服务，井水不犯河水。而聊天则会打破这种微妙的平衡，打破两个人之间简单的买卖关系，让情况变得复杂起来。
他无疑结交朋友，也不想工作之外还和这些客人有什么交集，所以几乎总是沉默着的。
就算如此，他的回头客也很多。
因为他的按摩技术的确很好。
这是杜泛舟颇自豪的一点。
然而今天他却一而再再而三的破例，杜泛舟觉得自己可能真的是禁欲太久了。
被一颗阴差阳错落在手里的桃子迷了神，舍不得放手。
既然桃子都自己跳到他手上了，不吃……有点过不去。
杜泛舟舔了舔唇。
不过该怎么吃……还得好好盘算下。
毕竟这颗桃儿摸上去软嫩，皮儿却有些难剥。
十根手指交叠着按在小腿肚上，徐知惠还来不及缩腿，就被男人的问话牵去了注意力。
“你……怎么知道？”
她是教师，教的又是小孩子，又是写板书又是要揪调皮捣蛋的，工作后这几年都是每天六七个小时站着，除了课间，几乎没有坐下的时候。
“长时间的站立会让腿部肌肉一直处于紧绷的状态，相当于每天都在锻炼，”杜泛舟用浅显易懂的方式解释着，声音平缓，“但是锻炼是需要拉伸的，久站的人如果没有运动的习惯，每天下肢的静脉压力就会不断增加，久而久之，就会产生小腿浮肿变粗的现象……”
徐知惠有些脸红。她的确不爱运动，每天回家就是摊在沙发上，看看书，或者刷刷剧，十分咸鱼了。
“原来是这样……”她像是给自己解围般自损，“咳、怪不得我腿这么粗……”
“哪里粗了？”
杜泛舟摇摇头，手指故意轻轻捏了捏掌下豆腐块儿一般软滑的小腿肚，“我就不懂了，现在的女孩子一味减肥，把自己减得跟骷髅似的，没胸没屁股……”
说顺口了没把住，还好杜泛舟及时住嘴没往下品评更深入的，“咳，我是说，有点肉感的女孩子才可爱。”
“你的腿很匀称，只是有些水肿，”他用掌心颠了颠那两块儿嫩豆腐，道，“我给你疏通按摩一下，明天就会消下去的。”
“这、这样么？”
徐知惠不知道为什么听完男人的话心又开始乱跳起来，只得故作镇定，“那拜托你了。”
然而说完这句话没多久，徐知惠就意识到，她是搬了石头砸自己的脚。
得了她的允许，男人的双手从脚往上一路摸到了膝弯，而那双手掌在她腿间肌肤游离的感觉，让徐知惠只感觉一股酥麻灌顶，全身都开始痒了起来，连某个隐秘的部位也不例外。
――
杜二：爷可不仅会按摩，爷也是会撩妹的！
【如饥似渴11】潮涌
男人的手在她的小腿肚不断揉捏着，时而打转，时而挤压，时而揉捏，而徐知惠的心也随着他每一次的动作好似被挤压着，揉捏着。
她的身体不自觉地在颤抖，抵抗着本能产生的痒意。
“怎么了？”
男人的声音在耳畔响起。
“力道太重了，弄疼你了么？”
“没……唔……”
徐知惠摇摇头，张口想要否定，却才说了一个字就又闭上了嘴，生怕下一刻溢出口的就是自己的呻吟。
她一直坚信着自己是厌恶男人的触碰，然而在这间狭小的房间里，眼前这个刚认识的男人却一次又一次的刷新着自己的认知。
为什么她不仅没有厌恶，反而渴望着他触碰更多？
真的是太怪异又太羞耻了。
“那我放轻些。”
技师却以为她故意逞能，指腹捏揉的力道放轻了些许。
殊不知这样轻柔的力道对于此刻全身都处于敏感状态的徐知惠而言，更像是火上浇油。
“唔哼……”
如如同一只只蚂蚁在腿上OO@@往上攀爬，徐知惠觉得那股子痒意更强烈地从腿部肌肤的毛孔往里钻，直钻到她骨缝里去。
“又轻了么？”
耳边漏出的呻吟对于杜泛舟来说便是无言的鼓励，他低着头，掩藏了自己唇角向上的弧度，故意又道，“那我加重些。”
他看得出来，女人在隐忍。
忍着做什么呢？
快活了，说出来才对。
对于技师来说，客人对他们手艺的肯定才能给予他们成就感。
他的手不知不觉已经来到了女人的大腿处，在她膝盖往上的大腿内侧揉捏着。
这一处对于许多人来说都是一个敏感的瘙痒点，杜泛舟张开了虎口，拇指贴在内侧，中指按在外侧，随着呼吸的频率一下一下的按压。他能感觉到，手掌下的身体也随着他的按压一下一下的抖动着。
终于，徐知惠带着颤音再次开口了。
“别……别按了……唔～”
“这里是风市穴，”徐知惠的声音呐呐如蚊，杜泛舟像没听到似的，手又移上去了几分，来到了两条光滑大腿的中部外侧，“如果不想运动，经常按一按这里，也可以减肥……”
“唔……别……不要了……”
徐知惠已经有些难以听清面前的男人在讲什么了，她的全部精力都放在压制自己身体的酥痒，然而却似乎并没有什么效果。
杜泛舟看着女人微眯着一双杏眼咬着唇不停摇头着，终于一只手离开了令他流连忘返的滑腻大腿，撑在木制的床沿边，身体从虚跪变成弯腰，撑在了迷蒙的女人身上。
“不要什么？”
他的声音依旧温和，却变得更加低沉了，然而沉浸在生平头一次被欲望淹没的徐知惠却并未听出来。只老实地回答：“唔……不要……啊……不要再按了……”
“这可不行……”杜泛舟轻轻在女人小巧的耳边吹气，“按摩最忌讳半途而废，这会儿陡然停下，客人您的血液循环和身体会受到影响的……”
他一边一本正经的拒绝，一边盯着眼前泛着红的耳廓，看着薄薄的耳肉下纤细的血管流动，杜泛舟喉结微动。
就像是在饿狼面前不断晃动着的鲜肉，不断引诱着他。
杜泛舟终是忍不住将唇又凑近了些，微张着嘴，含住了那块鲜肉，含住了那块小巧可爱的耳垂。
“啧……”
真软。
“呀啊！”
原本就因为腿肉被不断抚摸而身体极为敏感的徐知惠，当耳垂被炽热而湿润的口腔包裹，身体终是突破了她的压抑，一股热流从花穴喷涌而出，向腿间流去。
――
杜二：忍不了了！开吃！
【如饥似渴12】被手指摸&#039;尿&#039;了 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
https：632851//7727792
【如饥似渴12】被手指摸‘尿’了
“呜……”
贴在大腿上的手指很快就被顺流而下的液体濡湿，杜泛舟心中一酥，刚才已经消下去的欲望再度抬起了头。
他也没想到，这颗小桃子竟然这样敏感，不过在清醒的状态被他摸了摸，竟然自己高潮了？
他这是捡到了什么宝贝？
含着耳珠的口一松，杜泛舟以为桃儿的皮终于软了可以剥下，正想出言调戏一番，就被女人压抑着的哭声打断。
哭了？
这么胆小？
“你、你走开……呜呜……”徐知惠身体诚实的反应，心里却是被前所未有的耻辱淹没。
她抖着身子想要推开杜泛舟，“不按了…我不要按了！”
徐知惠觉得自己简直跟把不住门的幼儿园小朋友一样，身体怪异的变得渴求抚摸不说，竟然、竟然当着一个男人的面……尿了！
太羞耻了！
太丢脸了！
她越想越委屈，连带着从醒来后心中的惶恐叠加在一块儿，眼泪簌簌地就往下落。
她虽近视不高，但平日里都带着眼镜，一双水杏眼被黑框镜遮掩着，普普通通，还木木的。然而此刻摘了露出本来的模样，在杜泛舟看来，只觉得这一双眼也可爱极了，雾蒙蒙的，湿漉漉的，像刚被露水打湿的黑葡萄。
“别哭，别哭啊，”他忍着欲望，伸手抹去黑葡萄上的露珠，“我不按了就是，怎么就哭了呢？”
杜泛舟看着眼前委屈的黑葡萄，心里闪过一丝心疼。
小姑娘平生怕是没遇见过这种事，他太猴急了。
“呜……你走开……我有病……别碰我……呜呜……”
徐知惠夹着腿，伸手去推面前的胸膛。
杜泛舟一下抓住了她断断续续话语里的让人莫名奇怪的词。
“乖……别哭，你怎么会有病呢，是我按得不好……”
到这时，杜泛舟还不忘洗白自己。
徐知惠一会儿觉得这个人好生讨厌，一直缠着自己，都怪他不依不饶要碰她她才会这样；一会儿又觉得是自己有毛病，竟然被一个陌生的男人摸了一会儿就浑身不对劲。
心里百转千回之下，忍不住脱口而出，“我就是有病！”
“呜……没病怎么会被你一碰就、就……”
“就怎么了？”
杜泛舟动了动那只被两条腿夹得紧紧动不得的手腕，追问。
“唔！啊……你别、别动了！”
腿间又是一阵酥麻，徐知惠破拐子破摔，闭上眼哭喊道，“再动我又要……又要……尿了！呜……”
耳边炸开的话让杜泛舟的手倏地顿住，一双眼也不由得睁大。
这小桃子在说什么？
什么……尿了？
他将被白腻的腿肉包裹着的手从女人的腿间抽出，拇指和中指捻了捻手间透明的粘液，抬到了跟前。
“你说你……尿了？”
徐知惠感觉自己的脸皮都已经被这人撕下了，她仍旧闭着眼，脸却涨红得跟苹果一般，抿着唇不回答。
掩耳盗铃。
徐知惠只盼着男人羞辱够了她赶紧离开，却不料听见耳边传来一阵轻笑。
“傻桃……傻姑娘，”杜泛舟忍住笑意，“你今年多大了？”
“二、二十八了。”
徐知惠不明所以，睁开眼，看到眼前的手指和上面的盈盈水意，又立刻闭上了。睫毛颤抖，语气不稳，“你、你把手拿下去！”
“噗……”杜泛舟实在是觉得这颗小桃子太可爱了，莫说是二十八，普通的十八岁姑娘也该知道一些简单的生理常识了。
但她却好似完全不懂，单纯得让人觉得可笑，转念却又让杜泛舟心头又有些难以言喻的燥热。
这样单纯的桃儿，懵懵懂懂长到这么大，连碰都未曾被人碰过，吃进嘴里肯定无比甘甜。
“傻姑娘……这可不是尿……”
“花儿从一粒种子长成花朵，开得越繁盛艳丽，吸引来的蜜蜂越多……你知道是为什么吗？”
男人的语气轻柔，带着抚慰的力量。
平日里上课，徐知惠也会这样对小朋友问问题，此刻角色却好似反了，她变成了学生，面前则是耐心的老师。
“因为那些花儿的花蜜更多……”
说了一半，徐知惠便明白了过来。
她既然能成为语文老师，当然也是博览群书之人。
徐知惠平日里读的文学著作对情爱之事并非没有了解，但大多都如同雾里看花，描写得隐晦又唯美，不会涉及到细枝末节。加之她根本自己就从未有过动情的体验，所以才一时半会儿没有反应过来，误会了身体刚才的反应。
原来……
原来……
杜泛舟津津有味地看着面前的小桃子脸色变换，明白她大概意识到了。
不给她羞窘逃避的机会，杜泛舟继续道，“是啊……所以说，这哪里是尿……这可是……你的花蜜呀……”
一边说着，他的手再一次探进了徐知惠的腿间。
“别、你别说了……”
就算不是尿，这样的情动也足够令她羞耻惶恐。
她怎么能对一个陌生的男人情动呢？
她、她又不喜欢他！
这么想着，徐知惠忍不住偷偷虚开了眼，却发现男人的面孔近在眼前，鼻梁高挺，一双黑瞳幽幽地盯着她，让她心中一跳。
“好，我不说……只要你别哭了。”
杜泛舟及时闭了嘴，只不过手却未停，直接从徐知惠的衣袍下摆钻入，几根手指灵活地钻进了三角地带。
“唔啊！”徐知惠终于又睁开了眼，她双脸发红，眼中的水意还未干，“你、你又要干什么！”
杜泛舟的指腹贴在了早已湿哒哒的内裤上，杜泛舟隔着布料轻轻按揉着娇嫩的花瓣，语带诱惑地说道，“其实这个地方，女人才该好好保养的……”
一边说^整理^，他一边在徐知惠来不及阻挡之际拨开布料触到了滑腻灼热的花瓣，轻轻用两根手指地夹住一片花瓣，大拇指轻轻拨弄。
“嘤呀！”
秘密部位被男人掌控住，徐知惠终于感到了这个技师的出格和不对劲。
“[扣扣好友22⑦068 7 874]啊唔……你、你松手……嗯……”
“我都说过了……按摩这种事，不能半途而废的。”
杜泛舟仍一只手撑在床边，此刻觉得不甚方便，干脆一只腿也跪上了床，整个人覆在徐知惠身上。
“而且小姐你作为今天我们店开业我的第一位客人，值得我免费为您升级项目……”他的声音喑哑而带着蛊惑，“真的……不试一试么？”
【如饥似渴13】帮你验证下 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
https：632851//7730543
【如饥似渴13】帮你验证下
谁要试？试什么？怎么试？
徐知惠脑子已经凌乱成了一片浆糊，耳边男人的声音像是隔了一层薄膜，听不真切，只有下半身被手指搅动的地方知觉分明，让一些早已被自己掩埋起来的记忆再度被翻出。
「嘿嘿，小朋友，想不想吃糖呀？」
「别跑呀，来，叔叔给你好吃的糖……你让叔叔抱一抱好不好？」
「真嫩啊……叔叔摸得你舒不舒服？」
「嘶――还挺烈啊……嘿嘿，没关系，这里可没人来，叔叔可以慢慢品尝你……」
“唔…不要……不要碰我……”
“走开！你走开！我不要……”
“救命……唔，救命警察叔叔！
“妈妈……对不起……我不是故意穿的暴露的……”
杜泛舟勾起的嘴角慢慢放平，手里的动作也停下了。
他看着眼前的女人双手捂着耳朵缩成了一团，身体仍旧颤抖着，不再反抗他，只顾着嘴里呢喃着。
但他能分辨出，这样的不反抗不是因为喜欢，这样的颤抖也不是因为舒服。
她在恐惧。恐惧着过去曾经发生的什么事。
从这个客人苏醒开始，她的反应就一直不像他接触过的任何女客人。
惊惶，恐惧，躲闪，逃避。
如果一开始还能误以为她是在害羞，但几次三番下来，杜泛舟早已察觉出了不对劲。
这位客人，曾经……一定经历过什么。
经历过什么不好的事。
令她将自己困囿在自己的世界，胆怯，警惕肉文连/载请加扣/扣，又自卑。
女人断断续续说出的话看似摸不着头脑，杜泛舟却很快从中攫取到了关键的一些词。
“我不脏……我不是坏孩子……我、我没有勾引 丘丘好友22⑦068 7 874他……不要……”
“我没病……是……我有病……别碰我……”
他眉头渐渐皱起，心不知被谁揪了一下。
“没事了，没事了……”
他将手擦干了，轻轻握住了女人颤抖的手腕。
徐知惠条件反射地又瑟缩了一下，杜泛舟看得憋闷，直接半跪在床上，双手擒住了她的两只手腕，强行让女人的视线从陷入回忆的虚无中回到他的身上。
“看着我！”
徐知惠茫然地抬起头，涣散的眼神逐渐聚焦。
“你还记得自己是谁么？”
“徐、徐知惠，我是徐知惠。”
“好，徐知惠，”杜泛舟深呼一口气，“别害怕，现在没人能欺负你了……”
“过去的事就让它过去，朝前看。”
从女人断断续续的自言自语杜泛舟很容可以得知，她受到伤害时年纪不会大，甚至说不定也就是和他小侄女一样不过八九岁。
到底什么样的母亲才会对一个小孩子说出那样恶毒的指责，让她十几二十年后，都深受影响无法释怀？
杜泛舟简直不敢想，如果是他的小侄女遇到这种事，他和他哥会怎样暴怒疯狂。
“那不是你的错。你没有勾引谁，也不是坏孩子。”
“该死的是那个人， 本文由整理不是你。”
“真、真的么？我……没有错？”
徐知惠复述着钻进耳朵里的话，反问道。
“是的，你没有错，你的身体很美，这是上天赠与你的礼物。”
“美……？”
女人的眼里闪过一丝光，可是旋即又湮灭，她摇头，“不，我不美……我有病……我、我怕脏！”
“怕脏算什么病？”杜泛舟失笑。
“不，就是病！”
徐知惠瞪大眼，才干没多久的双眼又蓄满了眼泪，此刻无声的划过脸庞。
“我讨厌别人碰！我、我不能被别人碰的！我恶心那些身体接触，我有病！”
她自暴自弃，大吼出声。
徐知惠觉得自己病得更重了。要不然怎么会对着一个陌生男人说出自己的病症呢？
手腕上宛若被两块铁贴着，男人的呼吸近在咫尺，她垂下头不敢再看他，怕看到厌恶而嘲笑的视线。
“……哦？讨厌被人碰？”
原来是这样。
杜泛舟终于知道，为什么之前这个女人避他如蛇蝎了。
但是，他此刻的想法却和徐知惠完全不同。
^整理^
“你不能被别人碰？”
“可是你刚才被我碰了……”他故意将自己的胸膛又贴近了女人几分，双手摩挲着她的手腕。
“你觉得讨厌么？觉得……恶心么？”
徐知惠发觉自己的心扑通扑通，跳的好厉害。
她不知道该怎么回答，只咬住唇，轻轻摇了摇头。
是很奇怪的。
她也不知道为什么，这个男人的触碰……她觉得怪异，却真的没有厌恶的感觉。
“你瞧。”
杜泛舟笑了，松开一只手，轻轻贴上了女人被泪水打湿的脸庞。
“说明你的病早就好了。”
带着水意的肌肤湿滑柔嫩，杜泛舟的大拇指在她软弹的脸蛋上慢慢抚摸，只觉得指尖都舒服地想要蜷缩起来。
女人被他带得稍微抬起了脸，一双黑葡萄盯着他。
“不可能的……”
徐知惠下意识否定着。她这样的怪病，怎么可能好呢？
“要是不信……”杜泛舟挑了挑眉，想起刚才未完成的‘活儿’。
“那么…我来帮你验证下……如何？”
――
好了，有些心结必须先解开。
之后就是甜甜的肉啦，保证肉到结尾。
【如饥似渴14】唾液消肿
男人的手贴在脸颊上，灼热的呼吸喷洒在鼻尖，坚实的胸膛抵在身前，就这样被浓烈的男性气息包裹着，徐知惠觉得自己像是被海妖塞壬蛊惑的迷途者，失去方向了许久，一旦有人伸手，她就牢牢抓住了。
要不然，她怎么会点头同意。
女人无声的默许于杜泛舟而言便是最好的邀请，他手掌在滑嫩的脸颊上摩挲着，手指微抬，盖在了徐知惠的眼睑上。
“闭上眼。”
“不要去想什么，放空你自己，”杜泛舟的声音沉稳而带着磁性，钻进徐知惠耳朵里，“你的身体会诚实的告诉你……它好没好，它渴望什么…喜欢什么。”
蝴蝶的翅膀在手心轻颤，杜泛舟舔了舔唇，没有立刻移开手掌，只是用另一只手将女人轻轻放平在床上。
他的膝盖代替了手，插入女人并拢的双腿，将它们强势的分开。
因着徐知惠想要遮掩私密的羞窘，她的双腿是往内用力的。被杜泛舟这么从中隔断，力道还没卸下，他粗壮多毛的大腿就这么与她光滑柔嫩的腿肉贴在了一起，紧紧相贴。
“嗯……”
杜泛舟控制着膝盖和腿部肌肉慢慢往上滑，感觉自己的大腿像被两片果冻夹住了似的，滑溜溜的，每往前进一寸，都带过难言的舒爽。
两片果冻颤颤巍巍的，杜泛舟轻声问道。
“难受么？”
“唔……”
大概猜到了这颗桃儿口是心非的性格，杜泛舟声音沉了些，“骗我无所谓，但是你骗的了自己么？”
“……”
掌心里的蝴蝶翅膀又颤动了两下。
“难受么？”他再一次问道，“讨厌……么？”
这一次，女人的头带着他贴在她面部的手掌左右轻摇。
不难受。
不讨厌。
只是……有点奇怪。
“真乖。”
杜泛舟笑了笑，手从那对紧闭的双眼上移开，“等你准备好了，再睁眼。”
手掌被泪水濡湿了，而面前的客人苍白的脸上此刻终于泛了些水润的红。
她面庞上的泪痕还未干，挂在颊边，更像一颗被露水打湿的桃儿了。
杜泛舟动了动喉头。
“女人晚上哭可不好……第二天睡醒容易肿得像核桃。”
他的膝盖继续往着更深处前进，头却渐渐低下来，再一次贴近那张不算漂亮却在他眼里可怜又可爱的脸。
徐知惠依旧紧闭着眼，却像是听进去了，咬着唇担心明天早上自己的眼睛会不会太肿。
“有一种方法可以消肿，你知道么？”
徐知惠摇摇头。
杜泛舟勾起唇，觉得这颗桃儿真的太老实太乖了，乖得他都不忍心骗她。
“没事，我帮你，保准明天你不会肿的，”徐知惠只觉得男人的声音越来越近，“不过……这么漂亮的一双眼睛，肿了也不会难看到哪儿去。”
她的眼睛……漂亮么？
徐知惠第一次在心里，对自己的容貌有了在意。
“……唔！你……”
她还没有来得及再想什么，就有什么湿热的东西就贴上了她的眼睑，粘腻而缓慢地划过她的眼睫，让徐知惠又一次忍不住惊呼出声。
杜泛舟将大拇指抵在了女人的唇间。
“嘘――”
他灼热的吐气喷洒在脸上，徐知惠终于反应过来刚才是什么贴上了她的眼皮！
是……是这个男人的、的舌头！
他、他在做什么！？
“人的唾液饮入于胃，游溢精气……可以消肿。”
杜泛舟一边将自己的拇指轻轻在傻桃儿的唇珠上揉按，一边解释。
徐知惠的下唇上仍留着刚才自己用力咬下的齿印，而此刻被男人干燥的指腹揉按着，只觉得又麻又痒，忍不住伸出舌尖想要将痒的地方舔掉。
然而她却忘了男人的手指还在那里，舌尖一探，舔到的不是自己的嘴唇，而且男人的指头。
“嘶……”
就像是在烧热的油锅里溅了一滴油，杜泛舟原本压抑的平静瞬间分崩离析，反复了好几次的欲望也随之迸溅开来。
他的指腹从唇瓣上抬起，按在了粉嫩的舌尖上，顺着那根主动勾他的舌头一路探进了蜜桃的小口，在里面轻轻搅动。
而他的舌头也再一次舔上那两颗水润的黑葡萄，将她浓密睫毛上的泪珠舔舐干净，又再次用唾液濡湿。
他的膝盖此刻也前进到了进无可进的地方，在从未触碰过的柔软处不轻不重地碾磨，任由湿润的液体淌满两人相贴的肌肤。
【如饥似渴15】你的身体很快乐 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢） https：632851//7756347
【如饥似渴15】你的身体很快乐
他的手取代膝盖，再一次来到了娇嫩的花朵前。
这一次杜泛舟没有给不自信的小桃子胡思乱想的时间，手指准确而迅速地拨开了花瓣，触 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群摸到了紧致而狭窄的小口。
“唔！”
嘴里还含着男人的手指，徐知惠的惊呼化为了闷哼，从隐秘的地方传来的瘙痒将她的理智都快吞噬干净。
按摩……是这样的么？
脑海里这样的疑惑只闪过一瞬，徐知惠的心思就完全被身体诚实的反应给占据了。
男人的两根手指此刻正夹住她的舌尖，在她的口中搅动着。徐知惠微张着嘴，口中的唾液来不及咽下，濡湿了口中的指节，也让杜泛舟的手指顺滑地插得更深。
而身下，敏感的肉蚌正被那人的另一只手一点点撑开，徐知惠甚至能感受到他小臂上的汗毛在自己的大腿内侧摩擦着，痒痒的，麻麻的。
“舒服么？”
男人再一次问道。
灼热的嘴唇也终于离开了她的眼睑。
徐知惠颤悠着睁开了眸，对上面前漆黑如星子的眼睛，她竟不合时宜地想到，这个男人的眼睛很好看。
“舒服么？”
见小桃儿像失了魂似的，杜泛舟怕自己用力过猛吓到了他，声音又温柔了几分。
徐知惠敛下眼，不说话。
“瞧，你没有病，好得不能再好。”
二十多岁的小姑娘他见多了。漂亮的，不漂亮的，有钱的，没钱的，不说每个人都活得自在又开心，但至少她们在最好的时候都敢于去做自己喜欢的事。
但是眼前的人，却因为幼年的伤痛，活得自卑又困窘， 丘丘好友22⑦068 7 874连许多常识都不知道。
杜泛舟心中泛起一丝心疼。
一向自我而自私的内心忽然有些心虚。他不该这样趁人之危的。
他当然喜爱这具身体，喜欢到自己的下身早已肿胀不堪，跃跃欲动。
他甚至有自信能骗过这个小姑娘，吃干抹净都不在话下。
然而这时他却犹豫了。
“……唔。”
徐知惠见男人忽地不动了，羞窘地动了动身体。
他的手指还在……还在她的那儿呢。
徐知惠只觉得身体又涌过一丝热流，脸再度红了几分。
她真的没病么？
没病怎么会有这么奇怪的反应？
不再害怕被他触碰，竟然还渴望着……渴望着更多？
徐知惠又慌了。
杜泛舟察言观色的技能一流，见此状况，心中一动。
罢了，好人做到底，送佛送到西。
他是在做好事。
杜泛舟告诉自己。
小姑娘总要长大的。没人教她，他教教她，也当是今天的赔礼了。
“感受得到么？”他勾了勾指尖，“你湿了。”
徐知惠又闭上眼，咬住唇，觉得每次这个人说的话都让自己羞窘不堪。
“别羞，这是正常的。”
杜泛舟移动着手指缓缓地往里探，很快，指关节便也嵌进了狭窄的穴口中。
“这表示你的身体，很快乐。”
湿润的花液潺潺流出，滑腻而温暖，让杜泛舟口干舌燥。
他越往里，越觉得这具身体真的是一个未被开拓过的宝藏。
肌肤柔软娇嫩让他爱不释手不说，女人的穴口狭窄，却带着柔韧的弹力，将他的手指紧紧包裹，还不自觉地一吸一吸的，简直就是勾人魂魄。
杜泛舟的欲望早已昂扬挺立，此刻仅靠着他强大的自制力忍耐着，然而那张啜吸着他手指的小嘴却让他愈发的想入非非。
连手指被包裹都是这样的销魂，如果换成了他的鸡巴，那滋味……
就连想想，杜泛舟都觉得气血翻涌。
她的身体，很快乐么？
这样的道理，是第一次有人告诉她。
原来，她的身体可以这样快乐。
徐知惠觉得陌生又快活。
这样的快活带着对未知的好奇以及对情事懵懂 更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440的羞窘，还有二十多年第一次释放心怀的畅快。
她大着胆子，再一次打量面前这个今晚给她太多震撼的男人。
一个陌生的技师。
却同样也是救赎了她的好人。
虽然陌生，却让她感到十足的安全感。
这样一个男人，此刻正与她紧紧相贴，自己的身体还在他的掌控之下。
徐知惠心中闪过许多胡思乱想，眼睛从他的面庞滑到他的身体，游移间，男人下半身一处突兀的凸起让她脑中一顿。
“你这里，怎么了？”
徐知惠虽然平日里冷清，内心却是个懂得感恩的人。
男人帮了她，她也想报答。
她的身体没病了。
他的呢？
这是也病了么？
----
不好意思，准备考试而断更了一段时日。今日起复更。
一更奉上，晚上还有二更！
【如饥似渴16】更直接的感觉（二更） < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
https：632851//7756566
【如饥似渴16】更直接的感觉（二更）
俗话说得好。
天真的诱惑最致命。
胯部的异样与纤白的手指仅仅几厘米的距离，杜泛舟的呼吸一下便重了起来。
他这里怎么了？
“只准你的身体快乐么？”
杜泛舟哑着嗓子，开了个不轻不重的玩笑。
小桃子一而再再而三地挑战他的底线，杜泛舟觉得，自己快忍不了了。
两颗黑葡萄般的双眼闻言又睁大了些，徐知惠愣愣地抬头看了看杜泛舟，又低头再看了看他支楞着帐篷的胯部。
“噢，”她松了一口气，“没生病就好。”
……生病！？
杜泛舟磨了磨牙，终于还 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 是忍耐不住，往前走了两步，单膝跪在了按摩床上。
“不，它生病了。”
他的膝盖将女人软嫩的大腿分开，让肌肤贴在自己的腰测，手上又加多了一根手指，恶狠狠地道，“被你传染了！”
作为一个向来看不起那些分不清工作和欲望的人，杜泛舟一直认为，工作就是工作，可以从中享受乐趣，但却不能失了底线。
他享受按摩过程中掌控他人身体的过程，享受肌肤相贴带来的快感，却能够压抑自己的欲望。他知道自己有毛病，但自认为能克制的很好，与常人无异。
然而今天他的所作所为，早已失了分寸，失了底线。
他喜欢这具身体，喜欢到欲望自然而然地产生，他更稀罕面前这个人，傻得可爱，单纯到让他的欲望都克制不住。
既然她觉得他‘生病’了，那他帮了她，她是不是也该帮帮他？
“那、那怎么办？”
徐知惠不是傻子，许多常识不懂，却不代表听不出玩笑和正经话。
只不过今晚她脑子都浑浑噩噩的，此刻觉得男人在逗她，但却又不知道怎么回好。
“你帮我治‘病’。”
杜泛舟空着的那只手牵住徐知惠的手腕，两人都因为这个触碰了轻顿了下。
杜泛舟的拇指在手腕细嫩的肌肤上摩擦了半晌，直把徐知惠摸得半边身子都软了下来，不知不觉靠在了他胸膛上，才牵着她的手腕覆上了自己的硬挺。
“难受么？怕吗？”
鸡巴已经涨得一跳一跳的，但杜泛舟还是忍耐着问了一句。
徐知惠老实地摇头。
她已经意识到这个事实――与旁人身体接触都难以忍受的她，面对男人的触碰，却只觉得安心。
这样让人欣喜的变化让徐知惠的心情如同拨云见日，多年来压抑着的小女儿心性也渐渐冒出了头。
她忍不住想试一试，如果自己主动碰他……他也会舒服吗？
这么想着，她便主动覆上了手，觉得自己像是摸到了一根棍子。
这根棍子硬硬的，不像活物，却又像极了活物。
“嘶――”
命根子被柔嫩的手握住，杜泛舟倒吸了一口冷气。
女人的手隔着布料握在了他的肉茎上，像一个好奇宝宝一般，这里捏捏，那里碰碰，却总像隔靴搔痒一般，让杜泛舟又酥又难耐，恨不得自己握着她的手撸动。
然而他还记着徐知惠受过的伤害，不敢太过冒进，只能喘着粗气，循循善诱。
“要不要试一试……更直接一点的感觉？”
怕女人退却，杜泛舟又此地无银的补充了一句，“也能看看你是不是真的……好了。”
徐知惠咬了咬唇，杜泛舟都以为她不愿意了，没想到自己的裤子直接被拉下了一半。
“唔……”
绵软若无骨的小手就这么直直地握住了他的硬挺，没有任何东西阻隔，肌肤贴着肌肤，肉贴着肉。
杜泛舟的阴茎狠狠地颤动了一下，精关差一点就松了口，还是靠着一向傲人的意志力才克制住，没有丢人。
他喜欢肌肤相贴的感觉，却也从想过，自己仅仅因为一只手的触碰，就差点丢盔弃甲，一泻千里。
他闷哼出声，再也忍不住，伸出自己的大掌覆住了那只撩动人心的小手，相叠着包裹住自己的肉刃，握着柱体上下撸动，一次比一次快，一次比一次贴得更紧。
他另一只手的手指还埋在温暖的花穴里，此刻像是要报复这颗傻桃儿不经意的勾人，也跟着频率来来回回地抽插起来，而徐知惠只觉得自己如同一艘扁舟，被这个男人带起的浪花一下一下浮沉在大海上，身体的酥麻与瘙痒如同潮水一般渐渐将她淹没。
【如饥似渴17】金风玉露 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
https：632851//7756818
【如饥似渴17】金风玉露
“来，继续跟着老师念。”
“金风玉露一相逢。”
“……金风玉露一相逢……”
“便胜却人间无数。”
“……便胜却人间无数……”
清脆的童音在教室内此起彼伏，徐知惠一边念，一边观察着课堂上小朋友的状态，对于走神的小孩子，便慢慢踱步到他们面前，间或敲敲桌子或者拍拍肩膀，把他们的注意力拉回来。
“徐老师！”
一只小小的手举起来，徐知惠扭过头，发现是班上的语文课代表杜秋秋小姑娘。
在她的点头示意下，杜秋秋好学的问道，“金风玉露是什么呀？为什么金风和玉露相逢了，就胜却人间无数呀！？”
“金风就是金色的风！”
“玉露就是像玉一样的露水！”
“哇，可是我妈妈给我买的玉是硬的！露水可是水！”
“那、那是比喻！”
徐知惠还没解释，其他的小朋友就开始争先恐后的回答了。
交小学生就是这点令人头疼，发散思维太大。
徐知惠也不好打击小孩子的积极性，任由他们各抒己见，自己脑海里却浮现出一个画面――
男人气喘吁吁地将 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874头抵在她的肩上，呼吸炙热地喷在她的颈窝，而自己的手掌和大腿上，点点滴滴的乳白液体淫靡而刺目。
徐知惠连忙摇摇头，将这羞人的画面甩出脑外。
已经过去快一个月了，她怎么还没有忘掉这个人！
“好了，大家安静下来，老师这堂课就给你们讲讲这首诗。”
“传说牛郎和织女……”
*
好不容易从一群好学的小萝卜头中抽身，徐知惠回到办公室整理课件。
“徐老师，期末考试之后会召开家长会，赵老师还没回来，三班就麻烦你安排组织一下了。”
年级组长进来跟徐知惠打了声招呼，徐知惠站起身听完安排，点点头，“好的，我会好好安排的。”
等年级组长走后，徐知惠皱着眉翻看日历。距离学期末也就几个星期的时间了，这段时间看来还要加班加点，再把三班学生的情况熟悉下。
之前三班的班主任还没休完假，她是代理班主任，家长会难免要和很多家长接触……
想到这里，她松了一口气。
还好自己的病好了，否则那样的情况，她说不定连话都说不清楚。
这时，办公室的  门又被敲响。
“徐老师。”
徐知惠抬头。
“黄老师，有什么事么？”
来人是数学老师黄维，俗话说聪明绝顶，徐知惠没看出来黄老师有多聪明，不过他三十出头的年纪，顶倒是先绝得差不多了。
“没事，就是听江组长说要开家长会的事儿，想着我痴长你几岁，有什么需要帮忙的你就提，别客气。”
黄维一边说，一边用眼睛后的眯眯眼在徐知惠的上半身打量了一圈。
最近这个徐老师总算没之前那么不好接触了，穿得也越来越有女人味。
家里还张罗着给他相亲，他一下就想到了这位女同志。
之前不考虑，现在嘛，他觉得，和她处处说不定也不错？看身材……也是个容易生的。
黄维咽了咽口水，身体又凑近了几分。
他掏出两张电影票，放在桌上，手顺势往徐知惠握笔的手那里伸。
“最近教学任务不重吧？明天周末，今晚放松一下吧？”
“我正好买了两张电影票，不如一会儿一起去看看？”
在黄维眼里，徐老师年纪都二十八了，大龄剩女，肯定急得不得了。他这么优秀的人民教师，不介意她的年龄想和她处处看，徐老师怎么会不同意？
完全忘了之前被人避之如蛇蝎的样子。
男人手指贴上的一刹那，徐知惠就猛然收回了手。
“吱――”
木凳子往后发出很大的声响，徐知惠站起身拿出包。
“不好意思黄老师，我今晚还有事，先走了。”
说完，便忙不迭地离开了办公室，还忍不住掏出湿巾，一直擦拭着刚才被碰到的那只手。
“呸！什么德行！”
黄维眼神阴郁地盯着徐知惠远去的背影，又搓了搓手指。
心里想着，啧，瞧着那么古板，皮肤倒还挺滑的。要是被他追上了……
徐知惠不知道自己已经被人打上了主意，此刻只匆匆往家赶，想赶紧洗个澡，浑身都不舒坦。
她虽然知道自己没病，这一个月以来，也开始主动接触小朋友，但还是不爱和人靠的太近。这是常年下来的潜意识。
她后知后觉地想到似乎黄老师对她有意思，没觉得欣喜，反而有些厌烦。
脑海中不经意闪过另一张周正的俊脸。
“这一次的服务不周到……”
男人的声音言犹在耳，徐知惠在离开那间留下深刻记忆的房间时，只感觉浑身都在发烫。
“徐小姐，希望下次还有机会……为你服务。”
这句话在她耳边时常回想，将她带回那一天的迷乱。
直到在家洗完澡，坐在床上吹完头发，都还存在于脑海里。
为什么我还是讨厌黄维的触碰？
徐知惠站起身，不自觉地打开衣柜，翻找起衣服。
为什么被他碰，却一点都不讨厌？
她看了看墙上的时钟。
十一点。
明天是周末。
那张棕色的宣传单依旧被水杯压在桌上。徐知惠拿起水杯喝了一口水，看见上面“充一千送五百”的促销，给自己找了个理由。
她上次充了一千，不用就浪费了。
徐知惠打开了门，告诉自己。
明天周末，今晚可以放松一下。
嗯，按摩是个健康又养生的选择。
――
口是心非的小桃子。
【如饥似渴18】有人点你 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
https：632851//7757306
【如饥似渴18】有人点你
“二老板，最近你怎么天天坐镇咱们这儿啊？”
静言养生会所里，经理一边将报表递给办公室里正无聊地摆弄手机的男人，一边问道，“我老周也是跟着你打了天下的人，还信不过我？”
杜泛舟将耳朵上别着的烟扔给来人，“爷最近就喜欢城北这个风水宝地，给你们坐镇，还不乐意？”
“乐意乐意，您爱坐多久，就坐多久！”
“最近没人点我？”杜泛舟翻了翻报表，又扔在了一旁。
“……没！”
周经理也不知道自家老板这是抽了什么风，还自己非要把自己塞进技师队伍里，硬拿了个001号的牌儿，吩咐前台有人点这号就通知他。
结果倒是有几个老客知道他们家的技师编号跟技术挂钩，专程点1号，结果这大爷又不乐意伺候，出去看了一眼就把人交给了其他技师。
周经理也不知道老板这是搞哪一出，只能憋着一肚子好奇，看他作妖。
“行了行了，东西放着吧，我晚上看。”
杜泛舟不耐烦地挥挥手，待周经理出了办公室，才深深叹了口气。
这都一个月了，小桃子怎么一点动静也没有？
他从后台早就知道了她上次来被忽悠着办了一张卡，便想着肯定有再次消费的时候。
上一[22⑦0687 874]次两个人结束的不清不楚。
房间的设置的按摩时间到了响起提示铃，将都沉浸在欲望中的两个人叫回了现实。
杜泛舟整理好自己的衣着，又用帕子将呆呆的小桃子全身好好清理擦拭了一遍，才放过了她。
他先收拾器具出去了，本想着赶在女人走之前正儿八经好好说两句话，也算认识一番，谁知道她跟脚下生烟似的，一眨眼就没了影。
连留的电话都是假的，杜泛舟一时间心里的痒变成无力，只得成天往这儿报道，心中的念想却越来越深。
那天……他们两个都挺享受的啊。
杜泛舟现在还能想起来小桃儿那双泛着水意的大眼睛，扑闪又迷离，带这些怯弱和彷徨，让人忍不住想要欺负。
不会真被他吓跑了吧？
杜泛舟烦躁地点燃一根烟，努力将精力集中在报表上。
一个月了，这整个月他都回味着那一天的销魂，回味着那身柔柔的，细腻的，弹嫩而绵软的肌肤，以及自己抚摸在那上面的美好滋味。
好几次他都因此硬了起来，自己却怎么都  无法纾解，火气燥得额头上都冒了两颗痘。
*
晚上吃了一盘苦瓜炒蛋清火，处理完这个月的报表，杜泛舟心里盘算着，下个月这时候还是让大哥来吧。他天生就不是看这些数字的料。
手机显示已经十一点过了。
杜泛舟叹了口气，看来今晚也注定没有消息了。
“杜哥，有人点你！”
前台早就接到过经理的吩咐，听到面前的顾客犹犹豫豫了半天说了个号，连忙打电话通知自家二老板。
“让她换个人，老子今天累了。”
徐知惠给杜泛舟的感觉是一个从小接受传统教育的乖乖女，他不认为这样的姑娘会在临近午夜的时候来这样的场所做按摩。
所以理所当然地认为是其他人。
他挂了电话，揣上手机往外走去。
而前台看着面前的女客户，有些为难地说，“1号技师现在没空，不如给您换2号技师怎么样？2号技师也是我们店首屈一指的呢，技术特别好！”
徐知惠站得有些远，没有听到刚才电话里说的什么，但是心中好不容易鼓起的勇气听到前台委婉的托词一下便泄了。
“那、那算了，我不按了。”
不是那个人的话……
她觉得她肯定忍受不了。
徐知惠捏了捏钱包，觉得自己以后也不会再来这里了。
“那个，我上次办了卡，以后不来了，能退款么？”
她工资不高，这一千块如果不来，浪费了她也有些心痛。
“啊……这、这怎么会不来了呢？咱们会所的服务您也是体会过的是不是，绝对物超所值。您如果最近不想来的话，过一段时间也可以的呀，咱们的会员卡都是没有时间限制的呢。”
退款涉及到他们的提成，当然要竭尽全力不让客户有这种想法。
“可是，我以后都不会来的。”
“是上次的服务不好么？”前台连忙说，“您记得技师编号么？我们可以投诉的，到时候扣那个技师的钱给您补偿，您放心，我们一定以顾客为先！”
“不、不是的，”徐知惠连连摆手，“他……”
虽然上次的服务羞于说出口，但是她还是知道好歹的，怎么能害别人。
“上次是我。”
徐知惠忽然感觉到自己的手腕被人拉住，她还来不及瑟缩，手腕就感受到熟悉而令人心安的灼热，耳边响起一个最近回荡在脑中许多次的声音。
“开1号房，我和这位客人好好解释。”
前台连忙点头，看着自家二老板兴致冲冲地牵着那位腼腆的客人往里走去。
【如饥似渴18】有人点你 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
https：632851//7757306
【如饥似渴18】有人点你
“二老板，最近你怎么天天坐镇咱们这儿啊？”
静言养生会所里，经理一边将报表递给办公室里正无聊地摆弄手机的男人，一边问道，“我老周也是跟着你打了天下的人，还信不过我？”
杜泛舟将耳朵上别着的烟扔给来人，“爷最近就喜欢城北这个风水宝地，给你们坐镇，还不乐意？”
“乐意乐意，您爱坐多久，就坐多久！”
“最近没人点我？”杜泛舟翻了翻报表，又扔在了一旁。
“……没！”
周经理也不知道自家老板这是抽了什么风，还自己非要把自己塞进技师队伍里，硬拿了个001号的牌儿，吩咐前台有人点这号就通知他。
结果倒是有几个老客知道他们家的技师编号跟技术挂钩，专程点1号，结果这大爷又不乐意伺候，出去看了一眼就把人交给了其他技师。
周经理也不知道老板这是搞哪一出，只能憋着一肚子好奇，看他作妖。
“行了行了，东西放着吧，我晚上看。”
杜泛舟不耐烦地挥挥手，待周经理出了办公室，才深深叹了口气。
这都一个月了，小桃子怎么一点动静也没有？
他从后台早就知道了她上次来被忽悠着办了一张卡，便想着肯定有再次消费的时候。
上一次两个人结束的不清不楚。
房间的设置的按摩时间到了响起提示铃，将都沉浸在欲望中的两个人叫回了现实。
杜泛舟整理好自己的衣着，又用帕子将呆呆的小桃子肉文连/载请加扣/扣，全身好好清理擦拭了一遍，才放过了她。
他先收拾器具出去了，本想着赶在女人走之前正儿八经好好说两句话，也算认识一番，谁知道她跟脚下生烟似的，一眨眼就没了影。
连留的电话都是假的，杜泛舟一时间心里的痒变成无力，只得成天往这儿报道，心中的念想却越来越深。
那天……他们两个都挺享受的啊。
杜泛舟现在还能想起来小桃儿那双泛着水意的大眼睛，扑闪又迷离，带这些怯弱和彷徨，让人忍不住想要欺负。
不会真被他吓跑了吧？
杜泛舟烦躁地点燃一根烟，努力将精力集中在报表上。
一个月了，这整个月他都回味着那一天的销魂，回味着那身柔柔的，细腻的，弹嫩而绵软的肌肤，以及自己抚摸在那上面的美好滋味。
好几次他都因此硬了起来，自己却怎么都无法纾解，火气燥得额头上都冒了两颗痘。
*
晚上吃了一盘苦瓜炒蛋清火，处理完这个月的报表，杜泛舟心里盘算着，下个月这时候还是让大哥来吧。他天生就不是看这些数字的料。
手机显示已经十一点过了。
杜泛舟叹了口气，看来今晚也注定没有消息了。
“杜哥，有人点你！”
前台早就接到过经理的吩咐，听到面前的顾客犹犹豫豫了半天说了个号，连忙打电话通知自家二老板。
“让她换个人，老子今 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 天累了。”
徐知惠给杜泛舟的感觉是一个从小接受传统教育的乖乖女，他不认为这样的姑娘会在临近午夜的时候来这样的场所做按摩。
所以理所当然地认为是其他人。
他挂了电话，揣上手机往外走去。
而前台看着面前的女客户，有些为难地说，“1号技师现在没空，不如给您换2号技师怎么样？2号技师也是我们店首屈一指的呢，技术特别好！”
徐知惠站得有些远，没有听到刚才电话里说的什么，但是心中好不容易鼓起的勇气听到前台委婉的托词一下便泄了。
“那、那算了，我不按了。”
不是那个人的话……
她觉得她肯定忍受不了。
徐知惠捏了捏钱包，觉得自己以后也不会再来这里了。
“那个，我上次办了卡，以后不来了，能退款么？”
她工资不高，这一千块如果不来，浪费了她也有些心痛。
“啊……这、这怎么会不来了呢？咱们会所的服务您也是体会过的是不是，绝对物超所值。您如果最近不想来的话，过一段时间也可以的呀，咱们的会员卡都是没有时间限制的呢。”
退款涉及到他们的提成，当然要竭尽全力不让客户有这种想法。
“可是，我以后都不会来的。”
“是上次的服务不好么？”前台连忙说，“您记得技师编号么？我们可以投诉的，到时候扣那个技师的钱给您补偿，您放心，我们一定以顾客为先！”
“不、不是的，”徐知惠连连摆手，“他……”
虽然上次的服务羞于说出口，但是她还是知道好歹的，怎么能害别人。
“上次是我。”
徐知惠忽然感觉到自己的手腕被人拉住，她还来不及瑟缩，手腕就感受到熟悉而令人心安的灼热，耳边响起一个最近回荡在脑中许多次的声音。
“开1号房，我和这位客人好好解释。”联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群  前台连忙点头，看着自家二老板兴致冲冲地牵着那位腼腆的客人往里走去。
【如饥似渴19】嘴里的果冻 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）
https：632851//7758813
【如饥似渴19】嘴里的果冻
门甫一关上，杜泛舟就按捺不住内心的冲动，将乖巧地被他一路拉进来的女人按在门背后，抵着她的额头吻了下去。
“唔……”
女人显然没有料到他这样极具侵略性和情欲的行为，檀口微张，那双杜泛舟思念了整整一个月的眼睛睁地大大的，清澈的瞳孔里倒映着他的脸，无比清晰。
杜泛舟的大舌轻而易举地挑开了城门，舌尖往里一探，便触及了徐知惠软滑的小舌。
“唔嗯……”
徐知惠的背部抵着门，微仰着头承受男人的入侵，在两人的舌触碰在一起时，她双腿一软，堪堪就要往地上划去。
好在男人长手一捞，将她的腰肢揽在手臂间，这样一来，两人贴得更近了。
杜泛舟只觉得自己多日来的烦闷在这一刻一扫而空，舌头勾起小桃儿的舌尖，只觉得像含住了一块果冻，软软的，滑滑的，想要一口吞进肚子里。
他的头更侧了些，整个含住了女人的唇，大舌在口腔里四处扫到，不停地啜吸着她甜美的汁液，连带着想要把她的唇舌都吃进嘴里。
两人的上身紧紧相贴，徐知惠本只穿了一件单薄的连衣裙，丰满的乳房被浅紫色的胸罩包裹着，就算裙子不是低领，也能隐约看到傲人的事业线。如今再男人胸膛的挤压下，两团浑圆紧紧地抵在男人的胸前，一半的乳肉都露了出来。
而此刻的杜泛舟还没有来得及欣赏这番美景，他沉浸与小桃子的初次亲吻中，不断地勾弄着她的小舌，满意地看到那双黑葡萄肉文连/载请加扣/扣，泛起一阵雾蒙蒙的水意，任他作为。
徐知惠从未接过吻，只觉得男人吸吮着她的唾液，连通她的神志和肺里的空气都一同吸走了，一张白净的脸蛋越来越红，而无法控制的唾液也顺着嘴角渐渐往外溢出。
看着小桃子的脸泛起绯色，眼露惊慌，杜泛舟才终于恋恋不舍地松了口，两人渐渐分开的唇间拉出一根透明的丝线，直到分离地再远了些，才断了开来。
杜泛舟眸色深沉地抬起手，用拇指擦掉女人嘴角的晶莹，看着她大口呼吸的羞窘模样，再一次忍不住，吻了上去。
这一次只是简单的舔吻，他双手将人抱了起来，轻松地走进室内，将人放在了按摩床上。
“嗯……”
身体坐在床上，徐知惠总算是收回了半丝清明，抬手想要推开男人。
力气不大，杜泛舟却听话地往后退了退，半蹲在床边，望着继续大口喘着气的小女人。
“呼……你、你在干什么！？”
徐知惠想要骂这个登徒子，但甫一开口，竟发现自己的嗓子有些哑。
她立刻闭嘴，抿了抿唇，又因为唇上不知是谁的湿润而羞得脸上的红色更深了些。
“对不起……”
杜泛舟将姿态放得极低，语气也有些懊恼。
本来他不想吓着小桃子的。但谁让他苦苦等了一个月，好不容易打算放弃了的时候又见着了心心念念的人，心思涌动下，克制就成了放肆。
“我以为你上次生气了……”
“我、我不该生气么！”
徐知惠这个月也不是白过的。以前是她紧锁心门，故意逃避，所以很多事都不愿去了解。
但在被男人开导之后，她忍着羞意查了很多知识，包括她的‘病’，包括她奇怪的心理，也……包括男人对她做过的事。
她该生气的。
可是生气过后，心中却还有着些隐秘的雀跃，期待和遗憾。
她在雀跃什么？期待什么？遗憾什么？
徐知惠不知道。
她等了一个月，终于决定自己来寻找答案。
没想到答案还未找到，男人更加令人心慌的举动便先一步袭来。
“对不起……怪我，没有忍住。”
杜泛舟这辈子头一次，也觉得可能是唯一一次不仅对一个人的身体，更对她本身动心了，他不打算就这么将人放走，也不可能将这么可爱的人放走。
没有忍住？
他、他在说什么？什么叫没有忍住？
徐知惠盯着面前因为蹲着而矮了自己一个脑袋，正仰头认真凝望着她的俊朗面容，从刚才起就狂跳肉文连/载请加扣/扣，的心现在更不受控制地跳的更快了。
“我从那天起，就一直想你……”
想摸你，想再次摸遍你的身体。
想亲吻你，想亲遍你所有的肌肤。
想操你，想把你按在床上，密密相贴，紧紧相连。
心里的话此刻不敢全部说出口，杜泛舟握住小桃子还撑在他胸膛的小手，主动问道，“我一直担心你……你的状况还好么？”
徐知惠被他掌心炙热的温度烫的想缩回手，不过这次杜泛舟没有松开，固执地将她的手腕握在手中，拇指拂过她的脉搏，满意地感受到那里快速的跳动。
“挺、挺好的。”
徐知惠手没抽动，只得暂时放弃，敛下眸，轻轻点了点头。
她可以主动去接触小孩子了，虽然还是抗拒与成年人的触碰，但这是好的发展，不是么？
“真的好了？”
杜泛舟没想到自己那一次的效果这样大，语气有些自己都没听出来的遗憾，“全好了？”
“……没。”
当然没有全好。
更多坡坡文请联系扣扣⑦6⑨8四②440徐知惠不会撒谎，却不知道自己这样的回答，完全是主动将自己送入虎口。
【如饥似渴20】你做吧 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7761039
【如饥似渴20】你做吧
女人的摇头对杜泛舟而言就是最大的鼓励。
他心中一动，“还是怕么？”
嘴里这么问着，杜泛舟的手却不安分地顺着徐知惠手肘内侧的软嫩肌肤往上滑去，像是试探一般。
徐知惠身体微抖。
又来了。
那种让人又酥又麻的悸动又出现了。
她想拒绝，身体却诚实地渴望着，直到男人的手扶在她的后颈，似安抚似逗弄的轻柔抚摸。
“今天的穿得很漂亮。”
熟悉人体的杜泛舟刚才从背影就认出了女人，不过还是被她打扮惊艳了一下。
纯白的连衣裙松松地裹在她身上，本就白皙的肌肤被衬得更加白了，而衣料柔顺，从侧面看，她凹凸有致的身材弧度一览无余。
丰腴润泽，如珠似玉。
徐知惠从小到大被夸的次数十根手指都数的清，接连两次从同追更尔午衣罢伺罢午衣久。一个男人那里得到夸赞，而他的语气不夸张不油腻，简简单单的，似乎就是陈述他心里的事实，让徐知惠有种错觉，觉得他说的话都是真的。
她不自然地避开男人灼热的目光，不知道怎么回应，在看到男人不同那日的正常穿着终于有了能转移的话题：“你、你不是在上班么？”
怎么穿得这样休闲？
POLO衫，工装裤，不像是技师，倒像是一个衣冠楚楚出来消费的客人。
“……我正准备下班。”
“可是……刚才前台不是说你在忙没空么？”
徐知惠逻辑很清楚，不像上次那样好糊弄。她一边追问，一边往后缩。
“……我刚忙完。”
真是撒了一个谎就要用无数慌去圆，杜泛舟体会到了什么叫搬起石头砸自己的脚。
“那……”那要不今天就不打扰你休息了？
小动物对危险似乎也有一定的预感，徐知惠觉得今夜有些让她心神不宁。
小桃子的退缩很快就被杜泛舟感知到，他忙将人按住，“我等你很久了……”
他目光灼灼，对着女人道，“……我其实马上就不在这里上班了。”
“啊？”
“还没走，只是想等你。”
“等、等我干什么？”
“……”
杜泛舟一时哑口。
是啊，等这颗小桃儿干什么呢？他们萍水相逢，上一回他过了火，如今难道还要再一次逗骗她么？
不，不是的。
杜泛舟心想，他并非故意欺骗，只不过……情难自禁。
“上次没有服务周到……”杜泛舟选择了一个最能让傻姑娘相信的说法，“想走之前，好好为你做一次按摩。”
他故作轻松地道，“我的手艺，真的不差。”
徐知惠听得耳朵一红。
‘手艺’……让她想到了上回……
努力把旖旎想歪的思绪掰回，徐知惠呐呐道，“既然这样……那你做吧……”
徐知惠性格本就有些绵软腼腆，听着男人的解释，心中想到以后可能就没办法遇见了，   她心中有些自己都没有意识到的遗憾。
而杜泛舟呼吸一窒，很想教育小桃儿――‘你做吧’这个三个字，可不能随便对男人说。
“今天给你做一次全套身体按摩，”杜泛舟挽起袖子，拍了拍床，“你先趴着。”
按理说他应该先让人换衣服，但杜泛舟故意没提。他怕一眨眼女人又像上一次一样，溜得无影无踪。
虽说一回生两回熟，不过徐知惠显然仍然不知道真正的按摩到底是什么样的。
直到现在。
按摩床头有一圈空心的海绵枕，徐知惠追更尔午衣罢伺罢午衣久。依照男人的指示头朝下趴在了上面，脸搭在海绵枕上，觉得颇为神奇。
可以正常呼吸，又不影响背部施力，这个设计还挺有意思的。
她胡思乱想着，后颈忽然被两根指头一按，“啊，好疼！”
猝不及防地尖叫出声。
“放轻松，”男人温和低沉的声音在头顶响起，“这里是肩中俞穴，平时肩颈不舒服的话，常按一按这里，会舒服很多。”
哪里舒服？明明就很疼。又酸又胀。
似乎猜到了徐知惠内心的腹诽，杜泛舟解释到，“酸胀是因为你平日里没有拉伸，久坐低头，现在很多年轻人都有这样的亚健康状态。”
男人耐心的解释让徐知惠有些不好意思，是她无知了。
像是要让徐知惠享受服务得更安心，接下来杜泛舟每按到一个穴位，便会用令人安心的温润嗓音向她解释一遍。
“这里是天宗穴，可以舒缓手部劳累。”温热的手掌贴在她的肩胛骨。轻轻划拉。
“这里是肝胆脾俞，对应着你身体的五脏六腑。”
腰背的肌肉被按下，又一寸一寸提起。
“这里……”
手指继续往下，徐知惠原本因为舒缓的按摩渐渐放松的身体忽地又紧绷起来。
“这里是居s穴。”
因为男人的手滑到了她的臀部，并且，如同揉搓面粉团一般，辗转揉按起来。
――
不是我卡！
我去看复联首映了！哈哈哈明天补偿你们！
【如饥似渴21】极度深层按摩 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7761561
【如饥似渴21】极度深层按摩
臀肉被大力揉按着，随着头顶呼吸的频率一下又一下，将她的下身一次比一次往软垫按得更深。
徐知惠只感觉自己的屁股像是面团一般，被男人用擀面棒一般的手臂擀得如同面皮般扁平，又在他收回力道时，弹回汤圆般的圆润。
“唔……别……”
徐知惠羞窘地开口，想问能不能别再按这里，她觉得好奇怪，连带着臀缝不由自主地都夹紧了。
“别动。”
杜泛舟一本正经地按住她用力的两侧肌肉上，“你一动，我按错穴位就不好了。”
徐知惠果然被他吓到了，连忙乖乖地趴在床上，一动也不敢动。
她对中医和人体穴位的认知仅限于电视剧和书本，生怕男人失手了会让自己的身体出现什么差错。
女人的听话让杜泛舟忍不住舔了舔后槽牙。
真他妈喜欢死她这么乖巧的样子了。
与常人想象的随便动动手不一样，按摩其实是一个力气活。技师的手指关节通常都追更尔午衣罢伺罢午衣久。比一般的人粗大，因为他们需要使用手臂和手指各个部分施力。人体的每个部位能够承受的力度不同，每个人的体感也不一样，一个好的技师，会善用自己的身体去借力，也能够判断出客人的不同状况。
女人的裙子随着他按摩的动作渐渐凌乱不堪，杜泛舟顺势将裙摆掀起，将饥渴已久的手掌贴上了绵软圆润的臀肉。
“你平日里是不是会痛经？”
触及的臀肉微凉，杜泛舟一边微眯着享受那般如牛奶般润滑的手感，一边信誓旦旦地问道。
“……嗯。”
这种有些私密的事被人点破，徐知惠有些惊讶。
“你、你怎么知道？”
“你的臀太凉了，”男人的手指不知什么时候钻进了她的裙底，在内裤的边缘游离，“体内虚寒，当然会痛经。”
“按摩是一件对身体好的事，”杜泛舟没有继续往里进攻，只是依照正规的手法在女人的臀部几个穴位上依次点按，“不要排斥也不要怕，学会享受。”
他的手继续滑向女人的腿部，顺着大腿一路往下。每施一次力，就看见那一出雪白的肌肤往下凹陷一次，绵软地让杜泛舟舍不得一下离开，只能多揉捏几下，以满足自己蠢蠢欲动的内心。
直至揉到了小腿，他握住女人纤细的脚踝，微微一提，便将她的整条腿抬高到了半空，让那细嫩的脚腕搭在自己的肩上。
这一下，徐知惠的下身便如剪刀一般张开了，杜泛舟站在床的尾端，轻而易举地便看到她下身的风光。
“唔！”
徐知惠又想要挣扎。
她觉得这个姿势太奇怪了。
“说了……别动。”
头上传来略显低沉的嗓音，徐知惠只觉得自己臀肉一紧，竟似被人打了一巴掌。
“我记得上次就说了，你长期久站，要多活动活动脚，才不会酸疼……”
杜泛舟趁女人还没反应过来，先发制人，只不过他在徐知惠看不见的背后搓了搓手指，喉头微动，眼眸幽深。
刚才手掌拍在那白莹莹的屁股上，软肉一阵颤动，滋味太过美好。
他将女人的小腿弯折起来，在空中以顺时针的弧度画圈，“这样可以让你的关节更加灵活。”
然后握住膝盖，让她的大腿也随之抬起，然后卷折成与脊椎垂直的弧度。
他将女人的另一条腿也如法炮制，待摆弄一番后，徐知惠已迷迷瞪瞪，只觉得整个下半身都舒爽又放松，殊不知，自己的下身此刻已经对着男人门户大开。
杜泛舟一双黑眸瞥过两腿之间被白色蕾丝三角裤包裹的隐秘肉缝，心中的痒意开始难耐起来。
“怎么样？”
距离开始，已经过了快一个小时。全身按摩到这时也做完了。
徐知惠被男人高超而熟稔的手法按得昏昏欲睡，一开始还有些紧张，但不知道是他按得太好，还是自己困意上涌，到后来几乎都快要陷入梦中，只觉得自己像在温水中一样，舒服又放松。
“……很、很好。”
一开口，徐知惠才发现自己的嗓子都有些哑了。
“喝点水。”
杜泛舟走到一旁的几案上，倒了一杯水，走到床头，递给徐知惠。
‘谢谢。’
徐知惠趴在床上，抬手仰着头去接，手刚接过杯子，眼睛就瞥见一处令人熟悉的凸起，手吓得一抖，水便朝某个方向泼去。
她趴着，而杜泛舟站着，下身刚好与床身同高。
杜泛舟只感觉胯下一凉。
“啊！对、对不起！”
徐知惠放下杯子想将撒在男人裤子上的水擦干，但手刚碰上那里就意识到了什么，连忙缩回。
“你、你自己擦一下吧。”
她红着脸，垂眼又拿起水杯，喝了一大口掩饰自己的心慌。
“咳，”杜泛舟看她那副小媳妇的模样实在是心里养得不行，“介不介意我在这儿换一下？”
他今天穿的是条浅驼色的裤子，水洒在上面，暗色的一大滩，走出去让人看见，就很难解释了。
徐知惠不说话，只低头喝水。
杜泛舟眼睛亮了亮，一扬手便把衣服脱了。
徐知惠虽然低着头，眼角余光却还能看到些男人的动作。她张了张口，想问，水明明洒在裤子上，你脱衣服干嘛？
但又闭上了嘴。
她总觉得自己说不过这个男人，还总会被他弄红脸。干脆还是不要说话的好。
杜泛舟当然注意到了女人的小动作。
他心想，上次放过了小桃子一回……这一次他们再遇见，不能说是缘分了。
而应该是――命中注定。
他解开了扣子，将裤子蹬在了地上，只着一条黑色的四角裤，慢慢往床边走进了几许。
抓杜泛舟住女人的手腕，将她手中的杯子抽开放到了一边。
“有一种按摩方式，我从来没有试过。”
他一边说，一边将徐知惠从背后抱起，在床上翻了一转，使她身体仰躺着，迫不得已只能看向自己。
“什、什么？”
徐知惠被眼前古铜色的肌肤晃得眼睛生疼，“你、你能先把衣服穿好了……再、再说么？”
“不能。”
杜泛舟牵着徐知惠的手腕，让她的手指贴在了自己的腰间。
“因为这种方式，我不能穿衣服。”
“我只想为你一个人做……”杜泛舟带着她的手缓缓往下，让徐知惠的拇指勾住了自己的内裤裤腰。
“从未尝试过的……极度深层按摩。”他试探着，眼中带着自己看不见的灼热火光。
“你要不要，尝试一下？”
---
搓搓小手。终于写到我最开始有这个脑洞时最想写的桥段了233
【如饥似渴22】揉得再重些 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7764878
【如饥似渴22】揉得再重些
徐知惠不知道自己犯了什么魔怔。
不，不只这一次了，自从遇到这个男人起，她的身体就一直处于诡异又令人心慌的状态。
譬如此刻，她本应该抽离手，该转身离开，却呆愣愣的，任由裙七⑦6984②440。男人牵着，一点点脱下他的裤子。
她再一次做出这样没有廉耻的事情，在做完后，手竟然还贴在他的腿侧，舍不得离开。
男人的大腿粗壮有力，汗毛不似她的细软，粗长而硬，戳在她的掌心，痒痒的。
腿部的肌肤同他的手掌一样灼热，皮肤下的肌肉带着令人心安的力量感。
“喜欢么？”
头顶传来的问话让徐知惠回神一般的想要抽回手，却被男人在半空中轻而易举地捉了回来。
“哎……”杜泛舟喟叹出声，“小桃子，你可以试着在我面前诚实一点的。”
小桃子？
他叫她什么？什么小桃子？
徐知惠在这个称呼上的纠结还没过几秒，就被手掌再次贴上的肌肤吸引了过去。
杜泛舟将女人微蜷成团的手指一根一根轻柔却带着不容忽视地力道掰开，然后按在了自己的腰腹上。
那里有六块腹肌，齐齐整整，算是他挺引以为傲的身材资本。
徐知惠在此之前，从未摸过男人的身体，当然也不知道，这样的身材有多少男人觊觎。
她只觉得手掌下的肌肤更烫了，那一块块肌肉四四方方，和她身上同一处有着天壤之别。
坚硬，紧实，有力。
贴在身上的手掌绵软，杜泛舟微眯着眼，哑着嗓子试探着引诱道，“你摸一摸，会觉得难受么？”
男人的话像是打开了一道闸门。
徐知惠告诉自己，她只是试一试自己对触碰的反感是不是真的没有了。
于是她轻轻动了动手指，指腹在从最左上的那块肌肉开始，慢慢往下滑动。
男人的腹部平坦，但那一块块肌肉却是微隆的弧度。
杜泛舟低着头，看着女人像小孩子对新奇的事物裙七⑦6984②440。好奇那般，一点点划过自己的肌肤，划过肌肉间的凹陷和隆起，只觉得被她碰过的地方都瘙痒难耐，像被羽毛轻轻滑过，带起酥麻。
他深深吸了一口气，腹部的肌肉也被带动地鼓了鼓。
眼见女人又如同受惊的小鸟儿一般想要抽手，他终于忍不住，将人按在了床上。
身下的欲望蓄势待发，他用身体分开了小桃子的双腿，一只手灵活而快速地剥下了她的小裤。
徐知惠双手以微微抗拒的姿势抵在了他的胸前，杜泛舟只觉得胸肌都开始酥麻了。
从来都是他摸别人。
杜泛舟未曾料到，自己的身体被女人这样抚摸，竟觉得快感一丝也不必自己抚弄肉体差。
“对，再摸一摸这里。”
徐知惠本是想推男人起来，不了手掌下的那两块厚厚的胸肌竟跳动了两下，将她吓一跳。
男人、男人的胸也可以这么大么？
“呵，这是胸肌……和你可爱的胸可不一样。”
男人的回话让徐知惠涨红了脸。
她刚才竟然不知不觉把心里想的说出来了？
太丢人了。
杜泛舟不觉得女人丢人，反而心中本就对她有好感的心思更加浓厚了几分。
“你可以再摸摸其他地方……”
他的声音依旧温和，却多了令人耳红的磁性，“我……很喜欢。”
徐知惠举着的手拿也不是放也不是，只能软软地贴在他胸前，不知所措地望着他。
杜泛舟被她望得心都软了。
“别怕，”他忍着欲望，低头亲了亲那双黑葡萄，“闭上眼，感受你自己的身体。”
“我想让你舒服。”
徐知惠的睫毛颤抖，却听话地闭上了眼。杜泛舟的唇未曾马上离开，反而贴着她的眼皮轻舔着。
他的手则趁着女人分心的刹那，灵巧地钻入了她柔嫩的花心之中。
“唔……”
徐知惠条件反射地想要夹紧腿，却在尝试了不过一秒后便颤颤巍巍地松开了。
男人的大掌抚摸着她大腿内侧的软肉，一下又一下，让她整双腿都绵软得没了力气，只能搭在床沿，随着他的抚摸轻轻颤抖。
“乖，放轻松……”杜泛舟的手指有了上一次的记忆，熟门熟路地在穴道里轻轻扣弄，在外的大拇指还不时地揉着软绵的花瓣，直至花液一点点浸湿手指。
“舒服么？”
他的唇移向了女人红润的耳垂，呼着气问。
徐知惠不说话，眼睛也紧闭着，像是不想听到男人的言语。
但她的手却不由自主地按在他的胸肌上，将硬邦邦的肌肉都按地微微凹陷。
“唉，”杜泛舟故意遗憾地叹了口气，“看来我手上的技术还不够到位……”
就算不说话，傻姑娘的表现也说明了一切。
杜泛舟润了润自己燥热得干哑的嗓子，抽出了湿润的手指。
“那我只能贡献出我最宝贵的东西了……”
他咬住女人的耳垂，一边将舌头钻进她敏感的耳廓，一边将手上的湿液抹在了自己硬挺着的昂扬之上。
“希望……”
杜泛舟握住了自己的肉刃。
“它能令你……”
硕大的龟头分开了层层叠叠的肉瓣。
“满意。”
噗嗤。肉龙钻进了泛着香甜的花心，两具肉体紧紧地贴在了一起。
“啊……啊啊！”
粗大坚硬的肉棒在身体最私密的部位彰显着自己的存在感，徐知惠如同离了水的鱼，张大嘴叫出了声。
好疼……
好涨……
身体被撕裂的感觉让她眼角分泌出生理泪水，她的手也抠在了男人的肩头，像是这样就能把自己下身的疼痛还回给男人。
“忍一忍，乖……呼……放松……”杜泛舟也不好受，身体的肌肉都鼓了起来，像是裙七⑦6984②440。在憋着力。
他没有想到，小桃子的内部竟然比他想象地还要紧致，紧紧地含着他的老二，让他进退不得，却又舒爽万分。
“好疼……啊……你、啊……你出去……”
徐知惠的嗓音都带着哭意，她觉得委屈极了，自己竟然相信了这个人，什么深度按摩，一点也不舒服，骗子！大骗子！
“呼……这可不行，”杜泛舟轻轻往前动了动，“说了要让你满意的……怎么能半途而废。”
徐知惠不想理这个人了，挣扎着就要往后退，但她哪里是强壮的男人的对手？
杜泛舟将手撑在她的头侧，拦住了小桃子逃离的退路，自己的身体却因为女人的挣扎更深入了几分。
“唔！”徐知惠欲哭无泪，只觉得自己的下半身都疼得没了知觉。
“呼……呼……”
杜泛舟喘着粗气，将头埋在小桃子的肩膀上，压抑着想要喷射的冲动。
刚才那一下也算是误打误撞，让他卡在半道的物件终于完完全全埋了进去。如今被紧致却弹性十足的穴肉紧紧咬着，杜泛舟觉得自己命都快交了出去。
从未想过，肉与肉的相贴。
如此美好。
如此销魂。
然而此刻小桃子的脸上满是痛苦，没有丝毫享受的表情。
杜泛舟心知第一次的小桃子此刻肯定不好受。他看着眼前不断起伏着的两团山丘，心中有了主意。
徐知惠今天穿的连衣裙本就是宽松款，刚才的按摩和这般动作下来，早已皱乱得不成样子，裙摆裙七⑦6984②440。都搭在了腰际。杜泛舟的手钻进了裙子里，轻而易举地推开了女人身上的胸罩，连带着裙子一起，将两件布料都推在了那两团绵乳的上方。
“嗯啊……别……”
这么一推，男人的手掌不免碰到了胸上的那两点樱红，徐知惠身体一颤，只觉得浑身跟过电了一般。
她羞窘地想要将衣服拉下，那裙子却被拨上去的胸罩卡住，一时半会儿拉不下来。
徐知惠又伸手想用手挡，却被男人粗壮的手臂拦住。
“别挡……”
徐知惠用眼角余光去瞧男人，只觉得他的视线凝在了自己的胸上，根本不打算移开。
她害臊地不行，连身下地渐渐消去的疼痛都忽视了，只想遮住男人的视线。
“挡什么……”
杜泛舟再次说了一遍，“别挡。”
“我想看。”
两团雪白的浑圆上，两朵红樱如同梅花点缀在山峰，在他的视线下一点点从软变硬，绽放开来。
杜泛舟不是没有见过女人的胸，但却从来没有见过这么美的。
那两朵梅花的周围，是一大圈粉红，在雪白的肌肤上尤为刺眼，像极了梅花嫣红的汁水浸在了雪里，沾染成的一圈粉色。
他伸出双手，拇指和食指轻轻一捏，便将梅花捏在手里。
而那两片雪峰也随着他的力道变得陡峭，又因他往下按动，而似要化成一汪湖去。
“嗯……啊哈……啊……”
连自己都鲜少触碰的胸被人这样上下玩弄，徐知惠又是羞恼，又是难受。
羞恼是因为不好意思，难受却是因为身体又开始有了反应。
又麻又痒，又酥又难耐。
“啊……嗯……嗯……”
想要更多。
想要男人的手，捏的再重些，揉得在大力点。
---
这次不能再说我卡肉了吧。
两天没更，肥章补偿～
【如饥似渴23】大肉棒按摩得好爽 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7766113
【如饥似渴23】大肉棒按摩得好爽
空气中弥漫着玫瑰的香气。
浓郁的，沁人心脾。
男人的手在女人的两团浑圆上肆意揉捏，晕黄的光线下，女人胴体上一层薄薄的透明水膜使床上那具本就诱人的身体更显得可口而动人。
“嗯……啊哈……唔嗯……”
胸前的绵软被大掌覆盖，男人粗大修长的手指是不是拂过她的尖端，每一次都带来钻进骨子里的瘙痒。
虽然鸡巴涨得生疼，很想不管不顾地将人压在身下狠狠操弄。但杜泛舟是一个耐心的猎人。他此刻没有急于进攻，反而耐心地挑逗着这颗生涩却饱满的小桃子。
他要让她舒服，让她渴望，让她求着自己干她。
“啊……呜哼……”
下身的撕裂感渐渐散去，本文由丘・丘，徐知惠此刻的心神早已被胸前那撩人的双手给夺取。
男人不知从那里取了一瓶精油，刚才猝不及防地滴在她胸前，冰凉的水意让她浑身一颤，而那人随之而覆上来的手更是让她再也忍不住呻吟。
“女人的这里……也需要好好保养啊……”
男人磁性的嗓音在头顶散开，徐知惠闭着眼不想听，身体却随着他揉捏的动作而如同水蛇一般扭动。
“嗯……嗯嗯……啊……嗯……”
男人时而用虎口圈住她的下围，将两团椒乳往上推，时而用指缝掐住乳尖，其余指头捏着乳肉往上提，推拉提扯，让徐知惠觉得自己就像一团任意被人揉弄的面团，揉呀揉，将她的魂都揉碎了去。
杜泛舟着迷地盯着自己眼前的美景，亲眼看着那双肥硕的丰乳被自己揉成各种形状。
手上的触感无比美好，竟让他本就粗硬的鸡巴又硬生生胀大了些。
好在小桃子沉浸在快感中，并未感觉到什么。
杜泛舟用一只手继续玩弄着可爱的桃儿，空出令一只手，将精油打开，往女人的腰腹上倒去。
他心中笑自己跟小年轻似的，竟然那样猴急地就往里冲，完全忘了润滑和前戏。
但也不怪他。
杜泛舟黑沉沉的双眼看着渐渐迷离的女人，舔了舔嘴唇。
怪只怪有个从天而降的小桃子，完全符合了他的喜好，简直就像为他而生。
两人的下身相连着，精油顺着徐知惠身体的弧度往一个地方汇集而去，渐渐浸湿了两人的草丛。
徐知惠只觉得自己的胸前一片灼热，那种热又带着星星点点的瘙痒，让她忍不住想要去挠。
“真不乖……自己怎么能动呢？”
杜泛舟拦下了她的手。
徐知惠睁开泛着水意的眼，望着眼前只能在昏暗中看清轮廓的男人。
“嗯……痒……”
“哪里痒？”
男人的双眸明亮，盯着她让她的脸上也涌起热意。
“……这里。”
她虚虚地指着胸上的一块儿地方，想要去拨男人的手，却被他抓在手里。
“哦？”男人的手牵着她往自己的胸前去，“那看来是精油没有抹匀……可是，怕找不准呢。”
“我们在工作时，可不能被打断……”杜泛舟又开始瞎掰，“不过你可以在我身体上给我指一指地方……我就能找着了……”
两人的手上都沾满了精油。
徐知惠的手掌再一次贴在男人的胸膛上，她听见了男人像是极为舒服般的喟叹。
“对……你摸一摸它。”
杜泛舟捏住女人的乳粒，像是暗示一般，“它也想让你揉一揉。”
徐知惠像是着魔一般，竟也捏住了男人胸肌上那颗褐色的小粒。
扣了扣。
“唔哼……”
杜泛舟鼠蹊一阵热意，只觉得胸前的酥痒直窜尾椎。
“操……”
他真的是在搬起石头砸自己的脚。
“啊嗯……”
好在。
刚才淌入密林的精油，此刻也渐渐起了效应。
徐知惠只觉得下身钻出一股火热，火热中带扣/扣。着刺麻，在她的体内四处乱钻，刺地她小穴开始不由自主地锁紧又放开，身体也从内部开始泛出痒意来。
“啊……嗯……”
她的腰扭得更厉害了。
想要。
想要什么来止痒。想要把那股热气给吹散，就像男人上次用手给她做的那样。
徐知惠脑子里渐渐被这样的渴望占据。
“扭什么呢……”
然而男人此刻却不动了，跪坐在她身上，还不轻不重地拍了一下她扭动的屁股。
徐知惠难受极了。
她用一双雾蒙蒙地眼睛望着男人。
无言地恳求。
杜泛舟差点就心软了。
他心道。
被这么看着，老子命都想给你了。
“想要什么？自己说出来。”
但是他想治好女人的毛病。
内向，怕人，不敢与人触碰，也不敢说出心里话。
这样不行。
徐知惠咬唇不言。
杜泛故意往前轻轻顶了顶。
“嘤呀……”
“说出来……”他引诱道，“小桃子，你说出来，哥哥什么都满足你。”
徐知惠快要被下身的瘙痒给逼疯了。
她终于张开了嘴唇。
“嗯……我要……”
“要什么……”
“要……要你……”
“要我做什么？”
“要你……动……”
徐知惠说完又羞耻扣/扣。地想闭上眼，她真的‘讨厌’极了男人这般逗弄：。她的样子。
“呵……”
干燥的一张唇贴在了她的唇面。
“小傻子，这不叫‘动’。”
杜泛舟一双手臂撑在床上，肱二头肌高高鼓起，“这叫……操你。”
下一秒。
进攻如同狂风骤雨般地席卷而来，徐知惠张大了唇想要呼吸，却被男人钻进口中的舌头占据。
“唔……嗯……嗯嗯……”
杜泛舟一下比一下有力地往花心捣去，大舌也勾住女人的小舌共舞，在她的口腔内不断逡巡，舔舐着女人甜美的汁液。
“嗯……啊……啊啊……”
身体被那根灼热的肉棒一次次顶撞，刚开始的胀痛渐渐变味，满身的瘙痒只有在那根肉棒顶入的时候才能缓解一二，当它抽离开时，又蜂拥而上，让徐知惠难耐地眼角都泛起红来。
“哥哥操得你舒服么？”
“啊……啊啊……”
“舒……舒服……嗯……啊……好舒服……”
“嗯？大肉棒按摩地你爽不爽？”
“好爽……啊啊……再用力点……啊……操我……”
徐知惠的神志已经被欲望淹没，所有的回答都趋近本能。
“嗯……别走……嗯……再……再用力些……”
她的手不知什么时候移到了男人的后背，攀在他遒劲的肩背上。
男人每一次顶弄时，他肩背上的肌肉都会鼓起，徐知惠抚摸着那片肌肉，只觉得充满力量，好似自己被他包裹着，占有着，都无比的安心。
“啊……嗯……”
紧致的花穴牢牢地绞着他的肉茎，杜泛舟每一次抽插都会带出一点媚肉，又在扣/扣。下一次进攻时将它入得更深。
他喘着气，没有再压抑自己的本性，一边动，一边抚摸着身下这具他爱极了的身体，看着她随着自己的抚摸婉转妖娆的扭动，这对他比春药还令人兴奋。
“呼……呼……”
女人贴在他背上的手令杜泛舟心猿意马，柔嫩的小手在自己的肌肉上抚摸，带起一阵阵麻痒与颤栗。
杜泛舟掐着徐知惠的腰肢，在她的体内乱撞。昂扬的龟头如同游龙一般，在穴道中留下自己的痕迹，不断往里开探。
“嗯……啊……好深……嗯……啊啊……”
啪嗒。
啪嗒。
肉体的碰撞与两人的呻吟缠绕在一起，尤为悦耳。
“啊啊啊！……啊啊……”
在龟头划过穴道伸出某一个凸起时，徐知惠浑身都颤抖起来，嗓音如同渗了蜜一般甜腻。
杜泛舟感受到她柔嫩的双腿紧紧的绞在自己的腰间，而花穴更是吸着他的肉刃往里啜，便知道找对地方了。
“看来是这里了……”
他故意停住了进宫的肉刃，“这个深度按摩……还满意么？”
他坏心眼地问道。
徐知惠的身体还在回味刚才那一下的舒爽，闻言毫无威慑力地瞪向男人。
“好了好了，不逗你了……”
杜泛舟笑得愉悦，将人整个抱起来，往身上一按。
“你的这里……”他再一次捣向穴道深处，“最诚实。”
“嗯……啊啊……”
“它喜欢的不得了……”
“我也是。”
【如饥似渴24】就当是一夜情 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7767280
【如饥似渴24】就当是一夜情
杜泛舟在每个会所里都有自己的办公室，当然也附带有休息的卧房。
终于将人吃干抹净，这一次杜泛舟不打算就这么把到手的小桃子放走。
两人胡闹了快有大半夜。
杜泛舟抱着徐知惠去浴室清理了一番，然后将被他折腾得有些狠的女人放在卧床上，自己也贴着她睡在身旁。
一腔精力释放后全身倦懒的杜泛舟也困顿了。他伸手拦着女人滑腻的腰肢，在陷入沉睡之前心想，明天醒了，就好好跟小桃子告白。
他可不是不负责任的人。
这么多年没谈恋爱。
看来老天都记着呢，给他备了个满意得不能在满意的。
*
然而杜泛舟还是失算了。
大清早睁开眼，留给他的只面前有空荡荡的床。
空气里还散发着玫瑰精油甜腻的香气，然而比玫瑰还香甜。的人却不见了踪迹。
杜泛舟黑沉着脸，穿好衣服去前台。
他昨晚就不该那么轻易放过那颗桃儿！让她今早竟然比他还早醒，还敢再一次跑了！？
“杜哥，大客户啊。”
见他一出现，前台就挤眉弄眼冲他笑，“我咋就遇不到这么大方的客人？把账上的钱都给您当小费了！”
杜泛舟脸更黑了。
瞧着电脑里某人账户上显示的0.00余额，暗自磨牙。
徐知惠是吧。
小桃子你给老子等着。
老子翻遍整个市都要把你找出来！
“干嘛呢，满脸凶神恶煞的，别吓着客人了。”
会所的电梯门这时恰好打开，和杜泛舟长相相似的高大男人牵着一个女娃走了进来。
“这几天我要出差去谈个新项目，你送秋秋去上学吧。”
“对了，好像过几天还有个家长会，记得去。”
杜泛舟憋了一肚子火，本想冲自家老哥吼去‘到底是你的娃还是老子的娃’，但看着小姑娘望着他扑闪扑闪的大眼睛，心又软了。
啧。
要是小桃子跟他们家秋秋这样可爱听话就好了。
“行了，知道了。”杜泛舟牵起小姑娘的手，“走秋秋，咱们吃早点去！”
“好耶！”
进了电梯，   小姑娘悄悄地跟自家叔叔咬耳朵，“叔叔，一会儿要签字哦。”
杜泛舟挑眉，“又考砸了？”
“哎呀，数学真的很难嘛～”杜秋秋小朋友嘟嘟嘴，“而且黄老师讲得好无趣～”
“还是语文有意思，我们徐老师人又温柔讲得又很好，我这次都考了九十八！第一哦！”
杜泛舟心中还在盘算着怎么找到偷溜的小桃子，敷衍的摸了摸小丫头的羊角辫，“我们秋秋真棒！”
殊不知，有时候，缘分不需要刻意去找。
有的人，其实就在身边。
*
“黄老师，今天家长会英语孙老师先上去讲，然后是您，我最后。没问题吧？”
徐知惠是三班的代理班主任，但也带了其他班的语文，所以不能只盯着三班，便事先拜托孙老师替她组织下家长的纪律，又和数学老师黄维商量了一下顺序的事情。
“可以。”黄维理了理衬衫，打量着今天穿着一身米色连衣裙的女人，心中再次痒痒，“放假了，徐老师有没有什么安排啊？”
“……”徐知惠不欲与黄维多言，“目前还没打算好。我先去二班了黄老师，一会儿见。”
黄维眼见着徐知惠匆匆离开，捏了捏手里的成绩单，眼中愤愤。
待到把另两个班的情况与家长简单沟通后，徐知惠匆匆赶回三班。
还好，教室里黄维还在讲数学成绩，徐知惠靠在后门边上，像以前自己上学时班主任时不时从后窗窥视她们一眼，也微微垫脚，偷偷透过玻璃窗打量班上的情景。
开家长会前，她特意安。排班里的干部阻止学生一起重新整理了桌椅布置，在每个桌子旁都添了一把小椅子。家长坐在学生原本的位置，而学生则坐在一旁的小椅子上。
此刻，小豆丁们坐在一旁，比平日里还要乖巧。
她目光划过平时重点关注的几个调皮鬼，又看了看一会儿打算表扬的几个表现优异的乖孩子。
现今几乎都是独生子女，父母把孩子的教育看得不轻，虽然只不过是个期末家长会，倒是没有缺席的家长。
班上四五十个学生，大多数都是母亲到场，但也有少数几个男性，看来是关心孩子的好爸爸。
徐知惠目光划过那些背影。
在某个短发寸头，背脊宽阔的男性背影处停留了一下。
那个人的背似乎也这么笔挺宽厚……发型也如同这样板寸，摸上去都刺手……
意识到自己又开始胡思乱想，徐知惠连忙拍了拍自己的脸颊，把乱七八糟的想法扔出去。
那件事已经过去了，就当，就当是一夜情。
有什么大不了的。
她不是事后还付了小费么！？
只要、只要以后不见面，他也无法对她做什么了。
虽然自那天之后一直这么想着，徐知惠心中却一直隐隐有一丝遗憾和难过。
只不过她一直用工作来忽视。
她只不过不相信在那样的场所工作的男人会对她动感情，她可能只是他一时兴起逗弄或者纾解的工具。
她虽然病似乎好了。
但依旧是那个自卑而敏感的徐知惠。
教室里想起稀稀拉拉地鼓掌声，徐知惠回过神来，见黄老师讲完了，连忙整理了一下衣裙，翻出一会儿要讲的成绩单，往前门走去。
【如饥似渴25】把你的脏手拿开 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7768280
【如饥似渴25】把你的脏手拿开
“这一次的期末考是八校联考，试卷不简单，但大部分同学都。表现得不错。”
其他科的试卷大多都分发下去了，不过语文向来改得慢一些，之前只通知了成绩，试卷还在她包里。
徐知惠能够和小孩子自在相处，但对着一屋子大人，她就没那么自在了。
对于她而言，教室里的陌生人都是过客，她也就只是在进门时粗略扫了一眼，便和另外几个班一眼，从包里掏出卷子分发下去。
“这一次班上九十五分以上的有五位同学，表现得非常好。我先分发试卷，考得不好的同学也不要气馁，有差距才有进步。”
“拿到试卷后，同学们先自行修订错题。我会和各位家长一起探讨一下怎么样在暑期提高小朋友们平日里的语文学习。”
教室里一阵哀嚎，徐知惠低头整理卷子，嘴边露出一抹笑。
小孩子啊，总觉得学习就是世界上最痛苦的事。却不知道这段时光会是人生中最无忧无虑的时刻了。
杜泛舟呆滞地望着讲台上噙着笑意的女人，心跳重如擂鼓。
原来……
她是老师。
原来……
她平日里的模样依旧是这样温柔。
“张泽。”
“王若楠。”
“杜秋秋。”
讲台上，徐知惠正在分发试卷。为了防止学生因为成绩顺序自卑，徐知惠故意将试卷打乱了来。她每叫一个名字，就有一个小孩蹦下座位，乖乖地去拿。
“杜秋秋……”
徐知惠举着杜秋秋的试卷念了两遍都没见人来，以为小姑娘没听见，正欲抬头，就听见椅子摩擦地面发出的声响。
吱呀。
不过呼吸间，就有一个高大的人影站在了她的面前。
徐知惠有些好笑。
都是小同学自己来拿卷子的，怎么杜秋秋的家长这么特立独行，偏要自己过来拿？
看来是很宠自家孩子了。
徐知惠联想到上次杜秋秋故意说谎想请假的事，有了些许好奇，趁着将试卷递过去的空挡抬起头，想看一看这么纵容小孩的家长是什么模样。
“你好……杜……”
徐知惠上扬的嘴角渐渐僵硬成一个弧度，望着眼前那张似笑非笑，天天出现在她梦里的脸，眼中露出不可置信和惊恐。
怎么回事？
他怎么会出现在这里？
他、他是杜秋秋的爸爸？
一个接一个的疑问砸的徐知惠脑袋发麻，而男人则在全班家长和学生的注视下，堂而皇之地接过试卷，顺便捏住了她软弱无骨的手。
“徐、老、师。”
他低着嗓音，徐知惠却听出了咬牙切齿的味道。
“……可真是让我好找啊。”
*
后面的家长会是怎么开下去的，徐知惠已经记不得了。
还好自己为求稳妥，提前打了腹稿。就这么在一道灼热地快要将她盯穿的目光下，硬着头皮讲了半节课的话，眼见下一门课的老师等在了门口，如同被解救了一般，连忙宣布语文的会到此结束。
“叔叔，你干嘛一直盯着徐老师，她胆子小！”
杜秋秋自从自家叔叔拦着她上台去取卷子后，就一直嘟着嘴。她考那么好，如果是自己上去，说不定徐老师会摸摸她的头，表扬她呢！
都被叔叔这个大楞子给打断了！哼！
这会儿见徐老师像是屁股后面有疯狗追一般匆匆离开，连忙胳膊肘往外拐地声讨起自家叔叔来。
“乖乖坐着，”杜泛舟按了一把侄女的小脑袋，“叔叔上个厕所。”
说完，便追着女人匆忙逃离的背影而去。
还想躲着他？
没门儿！
此刻，在意想不到的地方见到男人所带来的慌乱让徐知惠慌慌张张往办公室走，心下打着主意要不要趁家长会还没散赶紧先溜。
他竟然是她学生的家长！
他、他已经当爸爸了！？
那……岂不是他也有妻子？
徐知惠脑子里的疑问散去，得出的结论让她心中一痛。
肯定的吧，女儿都有了，成家有妻子不是理所当然的么？
杜秋秋肉文连/载请加扣/扣，长得可爱又漂亮，妈妈肯定也很美……
徐知惠摇了摇脑袋，不能再想了。她之前果然就是做错了，那个男人不是什么好东西，她要离他远远的！
心思浮动，徐知惠路也没看，竟然一不小心撞到了人。
“啊！对不起……”
徐知惠连忙道歉，那人也一把扶住她。
“怎么走路的！……哎，徐老师呀，没事儿没事儿！”
竟是也刚从另一个班结束家长会的黄维。
他一手扶住徐知惠的手臂，心下被那女人肌肤特有的柔滑触感弄得心猿意马。
“哎，徐老师，”他挤着一对黄豆眼，“放暑假了，咱们不如一起去郊外踏个青？我家在西边有套别墅，前年拆迁分的呢……”
再一次邀约，黄维故意透露出自己的财产，心中想着，这下诚意够足了吧。
徐知惠这个老处女，没想到不仅身材好，皮肤也不错嘛。
黄维咽了咽口水，大拇指不着痕迹地在手下的肌肤上磨蹭了下。心中已经开始幻想，两个人在一起后，他要怎么……
“啊啊啊！”
忽地，他的手腕传来一阵剧痛，黄维大叫出声，抬眼只见一个比他高了快两个头的男人一脸阴沉地冲着他道。
“把你的脏手拿开。”
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――
【如饥似渴26】我要你这个人 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7769221
【如饥似渴26】我要你这个人
徐知惠本来被黄维一摸，浑身鸡皮疙瘩都起来了，黄维毕竟是男性，施了力道下她一时没有挣脱开，眼见不好的回忆又快要浮涌上来。
然而在男人声音响起的一刹那，徐知惠自己都没有察觉，她紧绷的身体一下便松了，有人可依的安全感扑面而来。
“你、嘶，你松手！”
黄维的手腕被大力地扯开，整个人一下便被杜泛舟甩在了一旁的墙壁上。
“你有病吧！嘶！”黄维觉得自己手都要断了，他龇牙咧嘴地捂住痛处，“这里是学校，由不得你乱来！我警告你，再动手我就叫保安了！”
杜泛舟满不在意地捏了捏拳，“哦？乱来？”
“难道不是你在乱来？随便碰别人小姑娘，还为人师表呢。啧。”
“我们俩是同事！”黄维心里嘀咕，还什么小姑娘，就一个老处女。
虽然这么想着，但看着眼前又高又壮的男人，他还是往墙角缩更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。了缩，“我们说话，关你什么事，你又是谁！？”
徐知惠本来控制不住自己将视线放在男人身上，几日不见，他、好像憔悴了不少。
但听到黄维的问话，她又将头扭向了另一边，嘴唇抿起。
是啊。他是她的谁呢？
他们萍水相逢，本来什么关系都不是。
纵然……纵然……
“我？”杜泛舟轻笑一声。
女人凹陷的腰侧被一只灼热的大掌贴住，徐知惠身体一个趔趄，就顺着力道撞进男人怀里。
“我是你乱碰的这位小姑娘的男朋友。”
他手下的力道加重，徐知惠整个人都埋在他的胸前，只觉得被男人的气味包围住，连话都听不分明了。要不然，她怎么会听到他说――
“啧。想撬我墙角，你说，关我什么事？嗯？”
“你、你们！”黄维被杜泛舟一怼，脸都涨红起来。
看着徐知惠小鸟依人埋在男人身上的样子，心头憋闷又怄气。这个女人！竟然除了他还有人喜欢！
黄维又打量了一下杜泛舟，忽然觉得这个男人有点眼熟。
他福至心灵的想起，这不是刚才去过的三班里一个学生的家长吗？
“你、你不是学生家长吗！？”黄维像是抓到了男人痛脚一般。
“怎么？学生家长就不能和老师不能谈恋爱？”杜泛舟挑眉，“哪条法律规定的？”
黄维抖着手指着杜泛舟半天，“伤风败俗！”
他又冲徐知惠道，“徐老师！你太让我失望了！”
杜泛舟眯起眼。
这个男老师果然觊觎着他的小桃子。
贴在女人身上的手舍不得离开，他便用另一只空闲的手掰了掰指关节。
咔哒。咔哒。
徐知惠挣扎着撑着男人的胸膛抬起头，正欲和黄维解释什么，就看见头发没几根的数学老师后退了几步，怒气冲冲的走了，只不过脚步有些踉跄，跌跌撞撞。
“你胡说什么呢。”
徐知惠有追更尔午衣罢伺罢午衣久。些担心黄老师回去乱说，心里本就一团乱麻了，见男人还给她添乱，忍不住埋怨道。
“我怎么胡说了？”
杜泛舟见碍眼的人没了，将徐知惠一把牵到旁边的拐角，按在身前，禁锢在狭窄的三角区域内。
“徐老师，睡过人之后就不认账，你的学生知道你这样么？”
徐知惠脸色渐渐变白。
“你想怎么样？”
她颤抖着嗓音，低声道，“钱？”她以为男人在威胁她，心中酸涩又难过。
“我工资不高，工作到现在只存了几万块。只要你别说出去，我把我的存款都给你。”
如果连这个工作都丢了，徐知惠心中觉得无力，她也不知道自己能做什么了。
杜泛舟本来是开玩笑的，没想到傻姑娘再一次把他的话当真了。
他又气又怒又心疼。
瞧瞧，这小桃子说的是什么话！？
“老子要你的钱？嗯？”
杜泛舟一拳锤到旁边的墙上，“老子哪里看上去像缺钱的？”
这女人不提就罢了，一提起钱杜泛舟就气不打一处来，想起她走之前干的事，“还给我小费？徐小姐，我看上去像鸭吗？啊？”
在她面前从来好声好气的男人忽然发怒，徐知惠身体抖了抖，一双眼都吓得泛出水意来。
“那、那你要什么？”她咬着唇，“我也没什么能给你的了。”
望着那双黑葡萄，杜泛舟忍着气咬牙切齿，“我要你这个人！”
看着那双黑葡萄瞪得圆溜溜的，杜泛舟再也忍不住，将人按在墙上，探头吻了上去。
灼热的呼吸扑面而来，男人的唇叼住她的唇瓣，徐知惠还来不及惊呼，一根大舌便挤了进来，在她的口腔里翻滚搅动。
“唔……唔嗯……”
杜泛舟只想把这张气人的嘴给堵住，在吻上去后，多日来的惦记便随着吻发酵壮大，他含住女人的檀口，啜吸着她口中的蜜液，舌头在她柔嫩的口腔内壁勾勒舔吮，将那条光滑的追更尔午衣罢伺罢午衣久。小舌也吸进自己的嘴里，细细吮吸。
“嗯～唔～”
徐知惠被他吻得四肢都软了，后背堪堪靠在墙上，还好腰肢被男人搂在手臂中，否则定要顺着墙滑下去。
终于，长长的一吻作罢。
杜泛舟松开唇，盯着女人被他吻得水润红肿的双唇眸色深深。
“我这辈子从没给其他人做过那种‘按摩’……把自个儿都。贴进去了，结果客人提起裤子就跑了……”
“你说，这个生意亏不亏本？”
咕咚。
男人的语气幽怨，徐知惠忍不住心虚地咽了一口唾沫。
忽地又想起自己嘴里全是男人的味道，咽下去的怕一半都是……男人的口水。
她的脸又红了。
“可、可是……”可是明明是你主动说……
徐知惠脸皮薄，当日的细节此刻光天白日说不出口。
“没有可是！”
杜泛舟‘恶狠狠’地再次低头咬了一口女人的唇，“我杜泛舟从做生意开始，就告诉自己，不做亏本的买卖。”
“徐小姐……”
这一回，他紧紧握住了徐知惠的手，不让他再在他眼皮子地下跑掉，“你只能把你自己赔给我了。”
---
如无意外，下章完结～嘿嘿～
【如饥似渴27】你是我的药（完） < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7769223
【如饥似渴27】你是我的药（完）
徐知惠心如擂鼓。
他、他在说什么？
不可否认，看着男人认真又霸道的样子，徐知惠觉得自己的心在那一刻沦陷了。
这个男人，是在对她告白吗？
“徐老师！徐老师你在哪！？”
一个轻灵而甜美的女孩声音由远及近，让徐知惠火热的心一瞬间冰凉透顶。
“杜先生，你是有家庭的人了吧，请……请自重。”她话音未落，眼尾便泛起红来。
这个人，有家室了还来撩拨她做什么。
徐知惠没料到，杜泛舟听闻这话，竟是笑了。
“你……”你笑什么！？
这个男人脸皮厚到这种程度了么？
徐知惠心下酸涩，觉得自己真是瞎了眼，喜欢上这种人。
等、等等。
她刚才在想什么？
什么喜欢！？
她、她怎么会喜欢他！？
“秋秋，”杜泛舟心知这便是傻丫头不肯接受他的原因了，咧着牙对走廊上冲着这边探头探脑的小姑娘招手，“你过来。”
一直没见着自家叔叔也不着急，反而扣/扣。想要找自己最喜欢的语文老师寻求表扬的杜秋秋小姑娘蹦蹦跳跳往拐角走来，“叔叔，你怎么在这儿？”
听着小丫头脚步渐近的徐知惠本来正在死命挣扎想要挣脱男人的禁锢不想让小女孩看到自己爸爸这么禽兽的模样，却在听到小姑娘的话后怔楞在当场。
什么？
叔叔？
“秋秋，你不是一直想要个婶婶么？”
“喏，这就是叔叔给你找的婶婶，喜欢吗？”杜泛舟笑眯眯地将徐知惠搂住，用半哄半威胁地口吻对杜秋秋道，“乖，叫人。”
古灵精怪的杜秋秋望着自己最喜欢的老师满脸通红地缩在自家叔叔身边，小大人似的“哦”了一声。
她眼珠子咕噜噜转，心中想着，徐老师如果成了她婶婶，她岂不是天天都可以见到她！
太棒啦！
于是小丫头也不管自家叔叔是怎么认识徐老师了，咧开嘴乐呵呵地冲徐知惠喊：“婶婶！”
徐知惠被叫红了脸，嘴唇动了动，对着一个小姑娘，却什么也说不出口。
她只好抬头瞪男人。
杜泛舟被她这一嗔瞪得骨头都酥了，连忙先把自家侄女儿打发走，“乖秋秋，先回教室好不好，一会儿叔叔带你回家。”
“好哦！”
杜秋秋心里琢磨着以后有的是时间让徐老师、哦不对，是婶婶夸奖自己，便开心地点点头蹦着回去了。
拐角里又只剩下两个人。
“这下不再误会我了吧？”杜泛舟带着笑意道。
徐知惠闪烁着眼没再看他，“谁知道你是谁……”
“那就重新认识一遍。”
杜泛舟开口打断徐知惠的话。
他今日穿得正式，此刻一身米色西装站在徐知惠面前，任谁也不会觉得他只是个按摩店技师。
“我叫杜泛舟。今年三十岁，单身。虽然没别墅，不过市中心有两套房，够咱们住。”这显然是听到刚才黄维的邀约了，故意说的。
徐知惠心里啐了一口。什么两套房，她才不要知道。
“我从十八岁就开始在这个城市打拼，”杜泛舟继续道，“什么脏活苦活都干过，服务员、洗碗工、按摩师……什么赚钱我干什么……”
杜泛舟顿了顿，还是没敢这时候把自己是静言老板的事说出来。不是怕小姑娘嫌贫爱富，他是担心自己说了之后，媳妇儿直接就没了。
咳。杜泛舟心想，这个，还是以后慢慢解释吧。
“……这辈子没什么恶习，只是有个上不得台面的小癖好。”
杜泛舟换了个话题。而徐知惠听到这句，总算是抬扣/扣。眼望向他。
“也是因为这个癖好，这么多年，一直没谈朋友，怕吓着别人。”
他语气自嘲，感受到女人眼中浮上疑惑和些许心疼。
“虽然也可能吓着你……”杜泛舟握住女人的手，“但我也舍不得骗你。”
“就算我说了之后……你不愿意和我在一起，我也认了。”
他语气渐渐低落。
徐知惠咬着唇，忽然不想听下去了。
谁是完人呢？她也有病，但是男人从第一次见面起就没有嫌弃过她。
她张嘴想要说什么，却被男人捂住唇。
“嘘……乖，听我说完。”
杜泛舟将嘴贴在她耳边，像是给她分享一个从未告诉过别人的小秘密。
“我有皮肤饥渴症……这也算是一个恶心的病吧。”男人的话再耳边一个字一个字炸开，“因为我不仅喜欢你的人……我还喜欢你整个身体……我无时无刻不想紧紧抱着你，贴着你，摸遍你身体的每一个角落。”
“我想亲你，想舔你，想你每一寸都属于我，徐知惠，我也有病。”
他会因为她而起欲念。
他会因为她而变得没有底线。
杜泛舟轻声道：“而我发现，只有你，才是我的药。”
徐知惠只觉得自己的浑身肌肤都因为男人的话而起了鸡皮疙瘩。
然而她不是怕的。
她的心跳得越来越快。
男人的每一个字，都像是滴在沸水里的油，将她整个身体都溅出汁儿来。
原来。
原来不止她有病。
徐知惠垂下眼，不发一词。
杜泛舟看着她的模样，罕见地有些紧张了。
“小……徐小姐，我就是这样一个人。”
他松开了握着女人的手，往后轻轻退了一步，似是给她思考的空间。
“所以，你还愿意给这样的我一个机会吗？”
徐知惠的手指动了动。
她眼睛终于再次抬了起来。
黑黝黝的，水汪汪的，望着男人。
她有病。
他也有病。
她怕被人碰。却不怕他。
他想触碰人，只想碰她。
是老天来救赎她了么？
派来这样一个哪里都好，还愿意喜欢她的男人。
她怎么会不答应呢？
她怎么舍得不答应呢？
他们合该天生一对的。
徐知惠眨了眨眼，泪水溢出眼眶。
“诶，小桃子，怎么又哭了？”
杜泛舟慌了，抬手想去捧女人的脸，又怕她讨厌，“乖，别哭啊……”
“徐知惠这一次，主动抬起了手。
将男人的大掌按向自己的脸颊。
“那你给我擦擦。”
杜泛舟被掌下的弹软给勾了一下魂儿，又在听见女人的话后回过神来。
“你这是……答应了？”
徐知惠勾起嘴角，冲着男人露出一个雨过天晴，出水芙蓉般的轻笑。
“你说呢，笨蛋。”
【如饥似渴・完】
【步步生莲1】小蘑菇 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7772781
【步步生莲1】小蘑菇
“梁医生，真的谢谢您啊！我这老寒腿，几十年了，跑了无数医院，就您有真本事！”
一间干净的诊室里，一位中年妇女正对着面前穿着白大褂的年轻医生竖起大拇指，推崇之意言表。
那医生弯了弯眼，“您这是陈年旧疴，多亏之前医生开的药贴温养，把淤血化了，要不我也没法子。”
男人嗓音温和，语气谦虚。
“哎哟，这么回事儿呀，”那大妈一拍大腿，“那是我错怪他了！我这就去写俩锦旗，一个送给您，一个给三医院那大夫送去！”
那医生口罩下无奈地勾起嘴角，“阿姨，您这腿才好，可别到处乱走，乖乖在家呆两周再走动，知道不？”
“啊？”大妈语气有些低落，似是为不能立刻感谢医生而遗憾，不过转而嗓门又大了起来，“没事儿！我让我闺女去做了给您送来！”
“诶，对了，”那大妈盯着面前年轻医生露在外面的半张脸，凑近了些，“梁医生，您，今年贵庚呀？”
梁昱时失笑，“阿姨，我今年三十二了。您可别再‘您’呀‘您’的了，叫我小梁就好。”
这大妈也是个趣人。一开始挂号进门，看见他的模样，死活不诊，非要换一个科里最老经验最丰富的主任来。
当护士告诉她梁昱时就是他们骨科的主任时，大妈嘴巴都惊得快塞下一个鸡蛋了。
直念叨着，什么现在的医院不好做哇，老医生都被那些医闹的给吓跑了，就剩下些没什么经验的小年轻顶上来。
还是小护士看不过眼了，怼了回去。
“阿姨，您面前这位可是哈佛大学医学院全额奖学金毕业的博士，又在全美国最好的医院轮值了一圈，手上的专利和奖状估计您一个屋子都堆不下！这还没什么经验？”
小护士还想说什么，被梁昱时警告了一眼。才收口，小声补了一句，“那您还是去别处看去吧。”
别的不知道，哈佛大学的名号大妈还是听过的，这才妥协，抱着试试的想法让梁昱时看了。
“三十二！？看不出来呀，你看上去最多二十八！”
大妈从来都自诩眼力好，没想到屡次在梁昱时身上看走眼。
她不甘心，“那……有孩子了？”
梁昱时当即便猜出大妈的意图了。
不过这事也没必要撒谎，他摇摇头。
“那……结婚了？”
梁昱时继续摇头，站起身，站在洗手池洗手。
大妈没注意他送客的举动，开心的一拍大腿，“哎呀，这么大了，还没结婚！？”
那语气，实在说不上遗憾。
“小梁呀，阿姨实在是喜欢你。阿姨给你讲，阿姨家那闺女今年二十五，和你差得不大呢！而且她和你一样，长得小，又乖，从小抱出去都被人夸呢……”
这是连女朋友有没有都不问了，直接上来推销？
梁昱时回国两年，看过的病人无数，不乏许多怀着好意想给他介绍对象的大爷大妈，这种经历没十次也有八次了，不过还没遇上这位阿姨这么直白的。
“不好意思，阿姨，我有女朋友了。”梁昱时直接打断她。
虽然他的女朋友是人人皆有的‘五姑娘’。
“哎……”大妈顿了一下，又十分大度的摆摆手，“我还不知道你们这些小年轻呀，今天有了朋友，明天就分了！交个朋友跟买菜似的，今天买这家，明天买那家！”
“这不还没结婚吗……你考虑考虑，我那闺女……”
梁昱时这下是真的头大了。
恰好桌上的电话响了，梁昱时松了一口气，一边拿起电话往外走，一边冲大妈叮嘱，“阿姨，您这腿不能受凉，我还有病人，您赶紧回家吧。记住了，起码静养一个月啊……”
“诶！梁医生！梁大夫！”
躲到吸烟区，耳边的女声才渐渐消失。
梁昱时松了口气，一边低头从白大褂里掏出烟盒和打火机，一边接通电话。
“喂？”
“老梁，汪洋过两天要回来了，周末晚上来我那儿，哥几个喝一局。”
梁昱时抖了抖烟盒，叼出一根烟点燃，深深吸了一口，才用修长的手指夹住，腾出嘴来，“你是找我去当免费酒保的吧！”
来电话的是他的发小任东，在京市这寸土寸金的地儿开了个小酒吧，生意还不错。
“嗨，谁敢用您这堂堂哈佛高材生、二医院骨科主任当酒保啊，折煞我等了！”
电话那头的年轻人操着一口京片儿，语气熟稔。
梁昱时笑：“那下回叫我去，记得开工资。”
“行行行，开开开，给你我们店头牌的价！”
“滚！”走廊上有高跟鞋的声音由远及近，梁昱时将手机换了个耳朵贴着，笑骂道，“行了，还有其他事儿没？我还一堆病例没写完呢。”
“没了没了。得嘞，大医生大忙人，忙您的去吧！”
“行，到时候见。”
梁昱时挂了电话，靠在窗边，一边抽烟，一边翻看着手机里的未读信息。
今天周一，刚好轮到他值班，病人格外多。忙了一上午，这会儿也到午休时间了，才能松口气。
“咚咚――”
吸烟区的门他刚才没关死，留了条缝，这会儿听见有人敲门，梁昱时回头，伸进来一个小脑袋。
“那个，对不起……”
敲门的人是个小姑娘，带着个蓝色的一次性口罩。她声音有些小，似乎对自己忽然打扰别人有些不好意思。
小姑娘扎着个丸子头，个子矮矮的，裹着个厚厚的棕色羽绒服，梁昱时一眼扫过去，还以为看见了个人形小蘑菇。
小蘑菇看上去似乎有些急，跺了跺脚。
梁昱时眼神自然地往下落了去，看到了露在羽绒服外，一双蹬着裸色尖头高跟鞋的光裸小脚。
那双脚很娇小，露出来的脚背白嫩，脚踝纤细。
梁昱时金丝眼镜下的眼眸暗了少许。现在的小姑娘，大冬天的，要风度不要温度，也是不懂为什么。
他抽了一口烟，才将眼睛移开。
“有什么可以帮忙的？”
“那个……我想请问下，骨科梁医生的诊室，是在哪里呀？”
小姑娘口罩下的声音有些闷，但还是听得出来，是甜甜的嗓音。
他们医院最近在装修翻新，许多标志牌都撤了还没换上，加上又是大周末的工作人员少，的确有点难找。
哟，还是找自己的？
梁昱时来了兴致：“找他干嘛呀？”
“接、接人。”
小姑娘估摸着才到他胸口，眼睛没有像平常遇到的那些女生那样盯着他的脸看，目光也没乱窜，就平视着他举在胸前夹着烟的手。
梁昱时挑眉，本来还想闲聊几句，一听这话，就作罢了。
他诊室里还坐着个热情想给他介绍对象的大妈呢，这时候回去简直是羊入虎口。
他又打量了小姑娘一眼。
该不会……这就是大妈想介绍给他的女儿吧？
不过转念又觉得自己想多了。
这小蘑菇，虽然没露脸，但二十五？
十五还差不多。
穿着个高跟鞋也不伦不类的。
他手指夹住烟，往右手边指了指，“就这层，右拐。”
说完，便又抽了一口，低头继续看手机。
“……”
回了一个消息，梁昱时眼角的余光发现小姑娘还站在那。
“怎么了？就右拐出去第五间，305，过去就能见着了。”
梁昱时以为她还是找不到，又解释了一遍。
“哦。哦。好的，谢谢！”
小姑娘跟才回过神来似的，忙不迭冲他道了个谢，缩回了脑袋和身子，还细心地替他关上了门，
梁昱时听着啪嗒啪嗒远去的高跟鞋，摇了摇头。现在的小姑娘，都这么风风火火吗？跑这么快，也不怕崴脚。
殊不知走廊上的颜妍正一边跑一边掏出手机点开一个群。
颜控不如手控：啊啊啊啊啊啊啊[尖叫]宝宝我见到了这辈子最让我动心的手了！！！！！
----
新一个故事开始啦～这次我一定努力争取控制速度，赶紧让你们吃上肉～哈哈  继续求收藏求珠珠求评论～爱你们=3=
【步步生莲2】颜控不如手控 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7773766
【步步生莲2】颜控不如手控
谦谦君子，手润如玉：无图无真相，无图你说个杰宝！
手不舔何以舔全身：就是，你忘了我们的群规了吗？夸手必带图，闭眼夸小心被请出群！
十根手指我都爱：可能小颜舍不得我们看到，只想自嗨。
谦谦君子，手润如玉：自私！
手不舔何以舔全身：太自私！
大掌抱紧我：自私＋10086
颜妍所在的群名叫做“吸手俱乐部”，顾名思义，是一群对男人的手有着特别喜爱的妹子们建立的群。一群手控爱好者聚集在一起，每天都会在群内分享从各个网站或者其他地方搜集到的好看的手部图片或者视频。
对于喜爱手的人来说，对于美手的向往就如同喜欢大胸的男人对于巨乳的痴迷，他们抱着欣赏的态度去喜爱好看的手，美其名曰‘吸手俱乐部’。
对于这样的手控女生而言，男人的脸再好看，都不如一双俊手吸引人，男人再器大活好，也不如一双好手带来的快感大。而很不巧，颜妍就是这其中的重度患者。
颜妍低头哒哒哒打字。
颜控不如手控：[哭唧唧]不是我不带图，是我根本没来得及拍！
颜控不如手控：太好看了，真的，太好看了。十指修长，指节分明，指甲盖圆润粉嫩，每一寸都恰好到处的优雅。我的妈妈呀，我当时都看痴了你们知道不！
颜控不如手控：更过分的是！
颜控不如手控：他还夹着烟！
颜控不如手控：你们没看到！他食指和中指夹着烟的时候，有多帅！！！嗷嗷嗷，烟雾缭绕间，那手都快揉进我心里了！
手不舔何以舔全身：够了！
谦谦君子，手润如玉：你够了！
大掌抱紧我：我已经湿了……
十根手指我都爱：仇恨拉够了，群主，做事吧！
颜妍还没来得及打下下一行字，微信提醒就叮咚而至。
【您已被群主移出群聊】
颜妍自知理亏，任由群里的人开玩笑。
她重新点击了加群，然后将手机收回了包里。
一想到一会儿又得被老妈念叨一路，刚才看到俊手的喜悦就消散不见，独留下烦闷。
她才二十五呢，有必要天天催婚吗？她现在都怕得不敢回家了，生怕半夜也要被老妈揪起耳朵来念叨。
今天本来颜妍也打算在剧团里睡的，但老妈一个电话打过来让她到医院接她出院，颜妍只能放下排练到一半的剧，在团长略微不满的眼神中，顶着寒风跑了过来。
准备了半年的剧马上就要公演了，颜妍心里压力也很大，最近只能靠在群里舔舔美手解压。
推开305的门，果然老妈正插着腰坐在里边儿。
颜妍扶着她往外走，却被老妈拦下。
“我让你带的东西带了吗！？”
颜妍点了点头，从包里掏出两张薄薄的纸片。
“妈，这是我求着团长好久才给我的，   你别又乱给别人啊。”
“你这小丫头哪知道什么人情世故！”颜母伸手戳了戳颜妍的脑袋，“我吃的盐比你走的路还多，你管我做什么！”
“行行行，不管，不管。咱们快回去吧，送完您，我一会儿还得去排练呢。”
“急什么急！成天就排练，也没见你练成天仙儿呀！”
……
梁昱时抽完烟回到诊室，就见着自己办公桌上放着两张票――
「国家大剧院・古典与现代融合之作――掌上舞」VIP贵宾票。
国内看病送礼在病人看来似乎是常态，但梁昱时并不缺钱，职业道德也不允许他收受贿赂。只不过现在的病人也都学聪明了，常常送来的，都是这样的非钱财性礼物，让人不好推脱。
猜想可能是某位病人送来的感谢礼，梁昱时拿起准备就放在了一旁的抽屉里。
放进去之前，他又瞥了一眼票面，眼神难得的在上面停驻了几秒。
上面是一双纤细的腿，绰隐绰现在薄纱之间，一条正高高扬起，另一只脚轻巧地踩在一只大掌托着的银盘之上，脚尖踮起，状若飞翔。
而一行字恰好盖在了那只小脚的脚背上，上面印着演出时间，第一场在本月二十八日，恰好是这周末。
【步步生莲3】精神满足 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7775436
【步步生莲3】精神满足
“我说！老汪！这回回来不走了吧！”
“不走了！国外哪有咱们这儿！好玩儿！老子要跟梁哥学习！开创！一番！大事业！”
鬼哭狼嚎般喧闹吵杂的酒吧里，两个大男人正撑在吧台上对着对方的耳朵吼，原因无他，太吵了，不用吼的，听不见。
梁昱时站在吧台内，懒洋洋地拧开调酒壶，将里面冰蓝的液体倒进酒杯，递给面前两个吼得‘撕心裂肺’的人。
他的动作随意而自在，修长的手指托着杯沿，在灯光的映射下显得骨骼分明，长若春笋。
“那你别更我学，跟阿东学。”梁昱时把酒杯放在汪洋面前，“我就是待在办公室里混吃混喝的。”
“梁哥，你还混吃混喝？给不给人活路了！？”任东一口酒差点喷出来，对自家兄弟的自我认知十分‘佩服’。
“你不懂，”汪洋笑嘻嘻冲梁昱时挤眉弄眼，“梁哥的追求和我们不一样，人不讲究物质，那追求的是精神满足。”
他在国外有段时间和梁昱时合租，大概知道他那点小癖好。两个人是开裆裤长大的朋友，这种玩笑还是可以开的。
梁昱时白他一眼，而任东还粗线条的接嘴，“对对对，救死扶伤，特别伟大！”
梁昱时懒得接话，自己也端起酒杯含了一口。
辛辣中带点甜的味道划入口腔，他靠坐在高脚凳上，目光在人潮涌动的场内游离着，心中却想，他这个精神满足，可真还不是救死扶伤。
梁昱时从小就聪明，考大学时报考医生，并非是觉得这个职业有多崇高或者有多喜爱。
那时候刚刚意识到自己性冲动有些奇怪的他，只不过是想通过这个专业对自己了解得更透彻一些。
那时候他以为自己可能有病。
后来他学了临床，见了无数具身体，辅修了心理学，考上了哈佛。他就明白自己从没得过病，只不过是有点不同于常人的性癖好。
别的男人的性冲动可能来源于一个女人的身体，她的脸，她的胸，她的屁股。
而他，却是脚。
他有恋足癖，最喜欢的四个字是――三寸金莲。
梁昱时不觉得自己是变态，他也并不喜欢古代那种病态的裹小脚。
他喜欢的是天然的，小小的，可爱的玉足，那比丰满的胸或者肥嫩的屁股都要能吸引他的注意。
姣好的长相和优渥的经历使梁昱时从不缺乏追求者。他也交往过几个：。女朋友，   无一不是脚好看的。
然而当那些女人发现他对脚有着偏好时，总会有些心存芥蒂。那时候的她们不是变得矫揉造作便是渐渐疏远，连脚也随之变得愈发丑陋起来。
梁昱时便烦了。
虽然他有能力将那些女人改造成他喜欢的样子。但他本就是个性子冷清的人，不耐烦哄人，也不耐烦调教人。
于是单身到现在，倒也自在。
他脑中忽然划过一双白嫩的穿着裸色高跟的小脚。
啧。
梁昱时从烟盒掏出一支烟，点燃。
看来是禁欲太久了，竟然能被一片脚背勾了神。
*
“啊啊啊！！阿妍！！太棒了！！今晚你表现得超好！！！！”
离吧台不远的卡座内，一群年轻男女正随着酒吧里震耳欲聋的音乐摇头晃脑，灯光晃过，这一群人竟都面容姣好，身段匀称，气质和精气神让人侧目，不像是一般人。
其中一个短发姑娘正抓着酒瓶，一脚踩在大理石桌面，冲着身旁另一个女生开心地吼道。
“那还不是有我这个搭档的功劳。”一旁的一个高个子青年接过话，抓起桌上的爆米花扔进嘴里，眉眼间颇有些傲气。
颜妍被她晃得头晕，听到青年这么说也不气，乐呵呵的，“对的，我们都表现得好！嘿嘿！”
今晚是见证她半年辛苦的成果的时候，而表演完毕后，全场雷鸣般的掌声便是对她最好的认可和赞赏。
作为主演，这部剧她付出地比旁人都多得多。
上百个日日夜夜的练习，汗水浸湿了一件又一件训练服，脚上的茧一层比一层厚，她掉过泪，吃过苦，却从未放弃过。
一点点看着这部歌舞剧从无到有，颜妍是真的很开心今晚的大获成功。
“来来来，不醉不归！”
“干！老子都憋了大半年了！”
“干了干了！这回老李没的说了吧，大家都争气！”
“可别提老李，他要知道咱们偷偷来开庆功宴，铁定又要罚练功！”
“嘘嘘嘘，谁都不准说啊！说了都是叛徒！”
一群年轻人喝起酒来相当豪爽，不一会儿便干完一箱，又让酒保抬了两箱来。
“光喝没意思呀！”其中一个小年轻道，“来来来，玩点游戏！”
“玩什么？”
“真心话大冒险？”
“哈哈，可以可以！”
桌上被摆了一个空酒瓶，晃晃悠悠的。
“开始了哦，”一人的手捏着瓶身一转，“瓶子停的时候，瓶底对的人提问，瓶口对的人回答！”
颜妍没搭理身边的一群疯子，事不关己的缩在沙发里。她喝了点酒，倒没醉，只不过有点上头，脸蛋红扑扑的。
活了二十五年，还是第一次到酒吧来，她趁机用一双乌溜溜的眼睛打量着四周。
唔，舞池好多人，群魔乱舞。
台上的舞女跳得好风骚，胯扭得可真大。
歌儿唱的还挺好听的，不过太吵了，听不清。
现场帅哥还不少……就是手都有点磕碜。
颜妍心中一个接一个吐槽着，眼神恰好划过不远处的吧台。
那只有一个酒保正在低头调酒。
他将身后玻璃架上两瓶酒取出，以十分随意自然的姿态倒进了酒壶，酒液在空中划过好看的弧度，而他的手握在瓶身，四根手指修长而有力地搭在瓶颈处，又在下一秒将酒瓶盖好，合上调酒器开始摇动。
那双手就搭在调酒器上，酒壶在他的掌中翻飞，然后，骨节轻轻一动，混合的酒液倒进玻璃杯中，一杯醉人的酒便调好了。
颜妍看得眼睛都直了，盯着那双手一动不动，双眼亮晶晶的，像是看到了宝藏。
“哟，小妍子，真心话还是大冒险呀？”
肩膀被大力一拍，颜妍给唤回了神志。她侧头一看，发现自己的搭档杜峰正目光灼灼地盯着她笑。
酒瓶底恰好对着他，而自己，则对着瓶口。
【步步生莲4】手好看的 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7776608
【步步生莲4】手好看的
颜妍有些头疼地捂了捂脸。
杜峰是她练舞时的搭档，身材高大，人长得也不错，剧院里的同事常常拿他们俩起哄，颜妍自己也感受到了一些杜峰对自己的不同。
但她却是对他没感觉啊。
颜妍瞥了眼杜峰的手。
手掌，，宽大，皮肤古铜，特别有男人味……但也特别不是她的菜。
颜妍又想起刚才那个酒保的手。虽隔得远，也看不分明，但单单晃眼那么一看，都勾得她心里痒痒的。
“真心话还是大冒险？”
颜妍见众人都等着她，也不愿扫了大家的兴致，“真心话吧。”
她怕大冒险的话杜峰会直接把昭然若揭的心思亮出来，搞得彼此很尴尬。
“你喜欢什么样的男生？”
果然。
一旁的众人开始起哄，满眼都是看好戏。
颜妍头疼，还是遵守着游戏规矩道，“手好看的。”
杜峰眼睛一亮，“我的手……”
他正想自夸一番，颜妍先一步打断了他的话，“来来来，下一个该我了吧。”
她拨了一下桌上的啤酒瓶，那瓶子又开始晃晃悠悠的转动起来。
这一回没轮到她，颜妍松了一口气，不想在座位上承受杜峰的灼热目光，加之刚好觉得小腹有些胀，便跟身旁的好友任倩倩知会了一声，跑去找洗手间。
说实话，这个酒吧装修得还不错，并非是那种金碧辉煌的奢靡风，反而带着欧式的简约和意式的精致，除了那片群魔乱舞的舞池，整体氛围倒还不错。
或许是为了烘托氛围，整个酒吧的灯光都有些昏暗，颜妍绕了半天总算是找，，到了洗手间的标志。刚喝下去的酒有些后劲上来了，眼前有点花，加上高跟鞋累脚，颜妍走得差点撞到墙上。她扶着墙晃了晃脑袋，才推开洗手间的门。
却没注意，自己进的并非是标着FEMALE的那一间。
……
梁昱时和任东好几年没见汪洋这个兄弟了，想着明天也不上班，几人聊着这几年的事儿，不知不觉便喝了不少。
他是因为成绩好，在国外轻轻松松的读医，汪洋却是因为成绩太差，被家里送去国外，读的艺术。他这个读医的都出来好些年了，汪洋才堪堪修够及格的学分，拿到了毕业证。
说起这几年读书的心酸，一个一米九的胖汉边喝酒边痛哭，发誓赌咒不再被洋鬼子折磨，要在国内干出一番大事业。任东听得乐呵得不行，不过还是拍着胸脯让兄弟放开手了干，他全力支持。
汪洋和任东都是好酒量，白的红的混着来，还偏要点些没听过的让梁昱时给他们调。
梁昱时喜欢调酒，自己的酒量却不算好，倒也不算差。喝了几轮，觉得腹胀地不行，便扔下还在畅想未来的两人去上厕所。
这里的设计梁昱时也参与了，本来是想弄个清清静静的酒馆，不过任东非要说要整就整带劲的，不仅有舞池，还要有DJ驻唱，生意倒是果然好得不得了，但结果风格这么一改，装修也就被改得乱七八糟的，连洗手间都搞得昏昏暗暗，像个偷情的场所似的。
梁昱时对着便池拉下拉链，握着自己老二释放尿意，耳边传来大门被推开的声音。
他也没在意，都是男人，谁没并排撒过尿呢？
只不过忽地“哎哟”一声，让他的手顿了顿。
怎么……听上去……是个女声？
----
哈哈哈，就是这么狗血！
PS：这周又有考试了，更新或许会不准时哈～见谅见谅～
【步步生莲5】好看么 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7778338
【步步生莲5】好看么
颜妍本就有点头晕，结果不知道那个天杀的没擦干净手到处滴水，刚走进洗手间就觉得脚下一滑，她连忙扶住洗手台，可还是觉得脚腕一疼。
“哎哟！”
这一疼将她本有些晕的脑袋都疼清醒了。
后背都渗出冷汗来。
不是疼的。
是吓的。
颜妍心中默念，可千万不能崴脚，千万不能崴脚。
她才演了一场，后面还有十几场剧等着她呢，这个时候出事，影响的不止是她一个人。
颜妍心里慌乱，连忙一手撑在洗手台借力，一手脱下脚上的高跟鞋，小心翼翼地查看自己的脚。
“呼――”
她捏着小腿，试着轻轻转动脚踝，松了一口气。
常年练舞，久病成医。学舞蹈，身体受伤是难免的事，舞蹈室常备医药箱，一般的扭伤或者摔伤，颜妍自己就能处理。
她也曾打过石膏夹过钢板，所以知道如果真的扭伤了脚是怎么样。
所幸现下筋骨并未传来钝痛，只是脚腕的肌肉有些疼，应该只是肌肉拉伤。
颜妍松了一口气，这才有心思准备上厕所。
哪曾想，刚抬起头，就看到一只不久前她才花痴过的手。
修长，骨节分明。
不过隔着几米，近距离看过去，颜妍更觉得那只手好看地过分。
她咽了咽口水。
那只手在她的注视下动了，握着什么东西往裤子里塞去。
“……看够了么？”
清冷的男声在这片狭窄的空间内响起，颜妍慢半拍的目光从那只手上挪开，往上移去，对上了一双戏谑的眸子。
有点眼熟。
是个男的。
男的。
男的！？
颜妍卡顿的脑袋终于转了起来，她望着那张脸眨了眨眼，又低下头去，愣愣的看那双手。
好看的手。
好看的眼睛。
好看的男人和她在一个厕所。
是她走错了？还是他走错了？
他在厕所里做什么？
一个男的，能在厕所里做什么？
颜妍愣愣的看着那只手。
回想起刚才那只手里握着的东西。
那只手握着……
握着……
颜妍终于意识到那只手刚才握着的是什么了。
刚才男人的问话也在脑子里转了一圈。
他问她：看够了么？
像是有一辆喷气火车从脚开到头，颜妍整张脸都被蒸红了。
自己竟然刚才自己堂而皇之的盯着一个陌生男人的那东西看了半天！
长长的。被那只手握着，好像……还挺软？
啊。要死了。
颜妍觉得自己脑子里忽然挤满了黄色废料。
梁昱时也是没想到，自己竟然在一个小姑娘的注视下解了手，还被她从头看到尾。
将老二塞回裤子，发现小姑娘还在看。
梁昱时顿时笑了。
“再看就收费了。”他道。
小姑娘连忙把眼睛挪开了，梁昱时这才注意到，她靠在洗手台边，一只鞋歪在地上，一直脚正悬在空中。
昏暗的光线也挡不住脚背的白皙。
梁昱时的眼暗了暗。
他往洗手台走，站在她身侧不远，拧开水龙头，挤了些洗手液在手上。
泡沫--②②⑦零⑥吧七八七四--覆盖在手心，梁昱时像平日里常做的那样，一根根将洗手液揉搓进每一根手指，包括指缝的每一个角落。作为一个医生，他也有轻微的洁癖。
灼热的视线又移了过来。
梁昱时不急不缓地洗净了手，才缓缓开口。
“好看么？”
那双手此刻就在自己眼前，颜妍转头就忘掉了刚才的害臊，直勾勾地盯着，看着修长的指节在水流间翻动，只觉得心越跳越快，下意识地回道：“好看。”
梁昱时轻笑一声，他觉得自己可能太久没有接触女孩子了，没想到现在的小姑娘竟然都变得这么‘生猛’。
若在平日，梁昱时鲜少会开这种玩笑，只不过今日喝了些酒，撞见一个傻乎乎的小丫头，心情还算不错。
他看了眼小姑娘红彤彤的脸，小巧秀气，配上一双亮晶晶的眼睛，看上去像个未成年。
啧。
任东这小子管理得可真不到位。
梁昱时心想，一会儿回去得好好说说他，再想挣钱也不能放未成年进酒吧的。
他伸手去取一旁墙壁上的擦手纸，打算好人做到底，将小姑娘一会儿送回去。
手指不经意擦过女孩的耳侧，却听见小小的嘤咛声响起，下一秒手臂就感受到了女孩歪倒的重量。
【步步生莲6】一勾一勾的小指头 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7779397
【步步生莲6】一勾一勾的小指头
投怀送抱的桥段并非没有遇到过，但像这么故意的，梁昱时还真是第一次见。
他本可以直接收回手躲开，但眼角余光瞥见那只在空中晃荡的小脚，被酒气熏得有些燥热的身体还是绅士地向前一步，揽住了往地上栽去的小小身躯。
他的手掌很自然地覆在了女孩的后背上施力，但梁昱时很明显地感到，他不过刚贴上去，手下的身体就颤了两颤。
这么……敏感的么？
他眼中的暗色又深了些。
“把鞋先穿上吧，”梁昱时把贴在女孩后背的手收回，改成扶在她手臂上，“小心……别摔倒了。”
“唔……好、好的。”
颜妍整个人靠在男人身上，手忙脚乱地弯下腰拾鞋，只觉得自己整个人都快燃起来了。
刚才不过被那只手擦碰到了，她就忍不住夹紧了双腿，脑海里不由自主地脑补起那只手抚摸自己的画面，站都站不稳了。
单身好几年了，一直未曾有过的欲望出现地莫名又汹涌，好似那只手打开了潘多拉魔盒。
本来脑袋就有些晕，这下站都站不稳了，好在被男人扶住没有丢人的摔倒在地，但是颜妍却--②②⑦零⑥吧七八七四--觉得自己腿更软了。
而被那双手贴住身体，颜妍只觉得自己浑身都从那只手接触的部位开始酥麻起来，心跳砰砰的在胸腔里震荡，有一个声音告诉她，不要放走这个男人，不要放走这么极品的手。
一见钟情。
不是对人，而是对一双手。
颜妍弯下腰去捡刚被扔在一边的高跟鞋，男人的手握着她的小臂，颜妍脑海里混沌一片，没注意自己一弯腰，手臂就贴上了自己的胸，连带着男人的手背也跟着贴了上来。
“唔嗯……”
颜妍一个激灵，整个人直接滑坐在地上。
完蛋。
身体不听使唤了。
颜妍欲哭无泪的想，面前的人估计要把她当碰瓷的了吧。
梁昱时确实有这个想法。
倒不是觉得遇见碰瓷的了，而是觉得自己可能遇上了个醉鬼。
他什么都没做呢，这小姑娘就一歪二倒三坐地了，除了喝醉还能是什么？
地上湿哒哒一片，小姑娘穿了一身白衣服，眨眼的功夫便晕了一片。
梁昱时有些头疼。
“还站得起来么？”
他问。
“嗯……嗯。”
颜妍连忙点头，一只手被男人握着，她是一点劲儿也使不上了，便想着另一只手去扶洗手台。
可是老妈给她生了个一米五的个头，生活无时无刻不在提醒她这个事实。颜妍的手够了半天，都没够着那高度堪堪抵在男人大腿的洗手台。
“……咳。”
看着那在空中挥舞努力了许久的小短手，梁昱时一时没忍住，笑出了声。
“我扶你吧。”他道。
颜妍企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。被他笑得红了脸，憋着气道，“不用！”
没受伤的脚仍穿着7厘米的高跟，坐在地上根本不好使力，颜妍便干脆将那只鞋也蹬了下来，光着脚踩在地板上，总算是撑了起来。
为了照顾肌肉拉伤的左脚，颜妍只敢将重心放在右脚上。她惦着左脚，五根圆圆的脚指头娇俏的翘起，一站起来便踩在右脚上，交叠在一起。
因为踩着水渍，身体又因为男人手的触碰而紧张着，颜妍自己都没注意，她十根脚指头渐渐蜷缩起来，一勾一勾的，像极了被惊扰的含羞草。
而居高临下站在她面前的梁昱时，倒是仔仔细细看了个分明。
看得笑意渐消，呼吸渐重。
那几根小指头一勾一勾的。倒把他许久未有的欲望给硬生生勾了起来。
【步步生莲7】真的挺长的 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7781017
【步步生莲7】真的挺长的
刚才跌坐在地上，屁股和大腿都沾了水，颜妍后知后觉地感到难受，一想到还要穿着这衣服回家才能换，她就浑身不舒服。
而且……还是在这个让她动心的手的主人面前。
而且……还是在男厕所。
实在是尴尬又窘迫的认识方式。
梁昱时很轻易地便看出了小姑娘的不适，鬼使神差地开口，“楼上有烘干机。”
他本不是什么热心人，只不过……看在这双湿漉漉的小脚的份上吧，梁昱时心想，该弄干净的。
更何况，如果他没猜错的话，小姑娘应当是对他有点意思的。
果不其然，小姑娘一下就抬了头，亮晶晶的双眼望着他，“……可以吗？”
还不等他回答，竟直接伸出双手搂住了他的脖子，光着的一双脚也向前迈了些，直接踩在了他的鞋上。
梁昱时听见耳边甜甜的声音道，“好人做到底……我脚崴了，能不能麻烦……你抱我上去呀？”
她人小小的，踮着脚尖踩在他脚背上，梁昱时也不觉得重，只是呼吸沉了些。
都不是小孩子了，这样的对话暗示着什么，两人都心里清楚。
梁昱时轻笑一声，将人整个横抱起来，踢开了男厕的门，便往楼上走去。
“呀，我的鞋……”
颜妍没想到自己随口一撩，男人竟然真的把自己抱起来了，仅存的理智还记得自己扔在地上的所有物，伸手想去够。
“……别乱动。”
梁昱时抬手拍了拍掌下的小屁股，警告道。
颜妍瞬间不敢动了。也不再管可怜的鞋，只脸红耳赤地埋在男人的衬衫里，心脏砰砰乱跳。
逐渐变硬的某个东西抵在腰间，十分有存在感。
她心想，刚才没看错，好像……真的挺长的。
……
梁昱时作为老板之一，在酒吧当然有自己的房间，偶尔落个脚，倒从未带过人来。
刷开门，黑暗中还未打开灯，就感觉颈间像被蚊子叮了一般，痒痒的。
有个小动物竟咬住他的喉结，正轻轻舔着。
颜妍回想着自己不多的阅片经验努力着，心里又是唾弃自己不要脸企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。的主动，又是暗自欣喜今晚的邂逅。
她不是十七八岁的小孩子了。
那时候她觉得喜欢很简单，这辈子这么长，总会遇到令她心动的人。然而一年年过去了，她才发现，找到一个能让她心动的人，特别是一个能让她动心的手，一点都不简单。
她平日里在网上，在聊天群里能乐乐呵呵开开心心的吸手花痴，但是现实生活中却几乎从未遇到过能让她怦然心动的手。
前不久在医院急匆匆遇到过一次，回去她便后悔了，后悔没有主动去认识那双手的主人，连练舞的间隙都在回想着，怅然若失。
她以为人海茫茫，以后说不定再也见不到了，却没想到，今晚又能碰见他。
是的，起初在酒吧里隔得远，颜妍还未认出来，只觉得自己运气好，又见到一双好看的手。
但当两人在厕所里近距离接触之后，她很快便在脑海里将两双手的印象合二为一，意识到，这双手的主人，她曾经见过。
错过一次，她不想再错过第二次了。
既然让她遇到了，就说明他们有缘。就算是一夜情，颜妍也觉得……自己赚了。
……
脖颈上的舔咬生涩又大胆，带着明显的勾引意味，让人无法忽视。
梁昱时抱着人走进浴室，将人放在了洗手台上。
黑暗中，他捏起小姑娘尖尖的下巴，在吻上去的前一秒，犹疑地问道。
“你……成年了吧？”
―――
颜妍（河豚鼓气脸）：成年了成年了成年了！
哈哈哈下章吃肉
【步步生莲8】含住了手指 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7781263
【步步生莲8】含住了手指
回应他的是一个甜腻而急切的吻。
女孩的双唇含住了他的唇瓣，呼吸扑打在他的鼻尖，一双眼隔得近了，更能看到里面闪着的羞恼和不忿，像是在说：我当然成年了，懂得也不少。
她的舌尖在他的唇间逡巡游离，一边同果冻般吸吮着，一边想要往里探，却一直不得要领，渐渐地，好似一鼓作气，再而衰，三而竭一般，动作慢慢变小，只执拗地贴在他唇上，不肯离开。
她的手自他进门起，就摸索着贴在了他的手背上，像是找寻安全感一般，牢牢抓住，此刻更是捏紧了他的指尖，像一个等待判决的行刑犯。
这些小动作跟羽毛似的，搔在了梁昱时的心尖上。
倒不是没有遇到过主动的女孩儿，但这种鼓足勇气探个头撩拨一下又自己泄气的，他还真是第一次遇到。
梁昱时也非矫情的人，到嘴的美食主动送上，香甜可口，合他的口味，没有不吃的道理。
他捏着女孩的下巴尖，主动张开唇，将她的唇含住了。
大舌撬开她的唇关，勾住了有些无措的小舌吮了吮，长驱直入。
两人都饮了些酒，麦香混着酒香徜徉在两人的唇间，愈发显得醉人。
女孩此刻闭上了眼，长长的睫毛颤呀颤的，苹果似的脸蛋晕着红，看上去颇为享受，但梁昱时却因着指尖被她握住的力道察觉到她的些许紧张。
一吻罢，梁昱时主动放开了人，将一旁的灯打开了，又拧开了浴缸的水龙头。
“你先洗，嗯？”
他没那么禽兽，此刻留给小姑娘点时间让她后悔。
每个人都有权做本TXT由柒陆98肆2,44零制作。想做的事，只不过眼前的女孩看上去实在有些小，梁昱时总觉得自己像在欺负人。
指尖仍旧被人握着，梁昱时不过刚转身，指尖就传来拽扯的挽留。
“不能……一起么？”
颜妍被吻得迷迷瞪瞪，却根本没想放男人离开。
她遵循自己内心的渴望，抓着他的手指来到嘴边，轻轻舔了舔。双眼上翘着望着面前的人，自己都不知道，表情有多乖巧。
像是个求着主人抚摸的小猫儿。
“……”
梁昱时指尖被舔的酥痒，忍不住动了动，想按下作乱的舌头，却没曾想她那样顺从，自己两根修长的指节轻轻一滑，便整个都塞进了女孩的嘴里。
“唔……”
颜妍轻哼一声，身体却因着嘴里含着的东西而软成一团，堪堪靠在男人手臂上。
她觉得自己快烧起来了。
不仅想要舔这双手，还想让这双手抚摸自己，从上到下，从里到外。
“小丫头，”梁昱时微眯起眼，被温暖口腔包裹住的手指捏住了指尖绵软的舌，“你可别后悔。”
颜妍眨眨眼，心想自己怎么可能后悔，被一双喜欢的手抱着，是多少人想都想不来的好事。
下一秒她就觉得天旋地转起来，男人搂着她的腰轻轻一提，她便躺进了宽大的浴缸里，温热的水淋头浇下，随之而来的还有一副灼热的身躯。
【步步生莲9】可爱的小脚 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7704
【步步生莲9】可爱的小脚
为了这场庆功party，颜妍穿了一件及膝的纯白吊带裙，细细的带子系在肩上，松落落地打了两个蝴蝶结，清纯中带着些挑逗的意味，
在淋浴喷洒下的时候，颜妍还在走神庆幸，自己今晚卸了舞台妆才过来的，否则这热水淋头而下，妆花了估计比女鬼还吓人，哪还能勾搭上眼前的男人。
不过她这走神也就一刹，肩上的细带被人一扯便松散开来，水流充当了无形的助手，将她上半身的布料都冲褪了下来。
“还说自己成年了？”
颜妍闻声低头，就见男人勾起自己内衣，痞笑着挑眉。
白色的胸衣上，一颗颗的草莓图案点缀其间，看上去……十分可爱，也……十分幼齿。
“成、成年了就不能喜欢草莓吗！？”
颜妍被他笑得臊红了脸，自己长了张娃娃脸，喜欢的也是可爱风，加之身高硬伤，时常本TXT由柒陆98肆2,44零制作。被同龄人笑话，没想到这时候了也不能幸免。
“当然可以，”面前的小姑娘像小猫炸毛了似的，梁昱时觉得新鲜极了，一边绕到背后解开暗扣，一边笑道，“‘草莓’……挺可爱的。”
可不是么。
白白的雪团上，两颗草莓缀在峰尖，在水流的喷洒下颤颤巍巍的，。扣扣22⑦ 06 87 874整理。泛着晶莹的水色，看上去诱人，又可爱。
梁昱时捻了一颗在指尖，身下人的嘤咛便随之响起，敏感地不似常人。
“唔啊……啊哈……”
小巧而丰盈的椒乳似乎十分享受他的抚摸，掌下的身体还往前凑了几分，像是想要更多。
男人温热的指腹贴着乳粒，修长的手指握在乳肉上，这样的场景让颜妍浑身发颤，体内蠢蠢欲动的东西顺着微张的双腿涌出，下身空虚又酥痒，让她忍不住夹了夹腿。
她刚才顺着男人拥搂的力道倒进浴缸，右脚屈腿撑在缸底，受伤的左腿则挂在瓷沿上，而梁昱时身体贴在她两腿之间，看似随意，却似乎又照顾着她的伤腿，没有受疼分毫。
此刻她一夹腿，便夹在了男人腰侧的肌肉上，力道不大，如同瘙痒。
但梁昱时却一下捞过了她的小腿，将她左脚折在了胸前。
“嗯……”
他松开了将乳粒捻得又红又硬的指尖，颜妍被撩拨地不上不下，忍着身体的渴望，眼巴巴地看着那双俊手握住了自己的脚踝。
“这里……也挺可爱的。”
颜妍觉得男人的嗓音比刚才更低沉了些，也没有多想，以为他嫌自己崴着的脚碍事，瑟缩着想要将腿缩回，没曾想男人却没松手，竟将自己的脚举在了胸前。
他低着头，虎口擒着脚跟，大拇指饶有技巧地按在了刚才扭到的肌肉上。
“嗯……啊呀……疼……”
冷不丁被碰到，身体的第一反应便是疼痛。
颜妍颤着因刚才一阵揉弄而带着甜味儿的本TXT由柒陆98肆2,44零制作。声音，五根脚趾都因为疼痛而蜷缩紧了，脚背拱起，像一座江南的桥。
她不仅个头小，脚生的也小，二十五岁的人了，脚却像十五岁的小姑娘，穿三十二码的鞋，逛街都可以去儿童区。
她闺蜜时常笑她，说她这样的小脚，倒适合穿越去古代，也省了裹小脚了，随便往哪一站，达官贵人都爱的很。
颜妍却从来都没觉得好过。
小时候不说了，长大了为着平日里身高不那么虐一点，她是高跟鞋常备。但这么小的脚，不论买什么鞋都要定制，说起来都是一堆血泪史。
加之练舞多年，脚掌上早已生了一片茧，连脚趾也伤痕累累，一点也不好看。
“……好丑的。，别看。”
男人的视线灼热，颜妍感受到了。
她又尝试缩了缩脚，却敌不过男人的力道。
“……不丑。”
梁昱时握着那不足他巴掌大的小脚，雪白的皮肤下经络影影绰绰，他摩挲着薄薄的脚背，眼神黝黑。
“很可爱。”
---
梁昱时：脚给我。
颜妍：手给我。
某欢：可以了，摔跤比赛开始。
哈哈哈哈哈哈忽然觉得这个场景很搞笑。
【步步生莲10】乖，别咬太紧 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7786451
【步步生莲10】乖，别咬太紧
梁昱时手法老道，看似随意地把玩着掌中的小脚，颜妍却觉得踝间的疼痛渐渐消缓。
望着眼前垂着眉眼的男人，她心中涌起一股暖流。
这个人看上去游戏人间的模样，竟然意外的体贴。他本可以不管她的脚伤，直接进入主题，却还是照顾着她的身体。
果然是医者仁心。
然而事实却是，就如同爱花人看到花朵凋零惋惜一般，梁昱时只是觉得这样一只颇为可爱的脚肿起来，十分碍眼而已。
毕竟是马上要享用的美食，让它更可口一点，   何乐而不为？
所以说，有时候误会造就美好。
就如同现在，颜妍在感觉不到脚腕的疼痛后，对于快乐的渴望更为热烈了。
浴缸里渐渐充盈的水将两人的衣物尽数浸湿，梁昱时胯下的肿大也在暖黄的灯光下一览无遗。颜妍靠在浴缸头侧，因为伤着的左脚还在男人手里，干脆便抬起空闲的右脚，挑逗般地搁在了那处肿胀之上，轻轻用力。
令颜妍没想到的是，她的脚不过微微一搭，脚下的硬挺就像是活过来了一般，重重地跳了两下，圆润的前端快要顶破了帐篷，顶在她的脚底心上，连带着她也颤了颤 追/更7⑥9 8424 40  。
“唔哼……”
梁昱时被那只小脚撩拨地闷哼一声，看着那五根小小的脚指头弯着蜷在自己的阴茎之上，只觉得脑中维持冷静的弦蓦地绷断，将作乱的小脚猛地擒住，抬起颜妍的整只腿举在了肩上。
他倾身而上，迅速地解开了裤子，联系群主Q・Q⑻6⑦082⑦进入资源群，的搭扣，掀起女孩湿哒哒的裙摆，握住肉刃的底端，埋入了花园之中。
“啊……”
潺潺的水流充当了润滑剂，让粗大的顶端没有太过艰难便分开了层层花瓣，顶入了穴口，但紧随其后的粗长却被狭窄的入口卡住，耳边娇婉的声音也夹杂起疼痛来。
“啊……疼……”
“嘶……”梁昱时不上不下地卡在半途，也很难受，“乖，别咬太紧……”
他并非急色之人，以往的前戏也都令前女友们满意。然而今次却因着小姑娘无意识的一个举动而冲动起来，自己也有些难以置信。
但如今箭在弦上，他也只能让意外生涩的小姑娘放松些了。
想起刚才女孩的动情，梁昱时一手掐住她的细腰，一手捏着两颗水蜜桃开始揉捏，没一会儿，身下的人果然再次绵软下来。
“嗯……啊哈……啊……”
揉弄在胸乳上的手带起阵阵酥麻，而修长的手指和骨节分明的手型更给酥麻增添了翻倍汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。的舒服，让颜渐渐忽视下身的疼痛，放松下来。
她咬着唇，小腹一阵抽搐，感觉除了浴缸里水的包裹，还有水意从身体里涌出，陡然便浇淋在造访的巨龙之上。
“唔……”
梁昱时显然感受到了淋头而下的那股热流，他掐住女孩的腰向前猛地一顶，便顺着湿滑的甬道整个埋了进去。
“啊……啊啊……”
身体被粗长的硬物猛地贯穿，颜妍惊呼了一声，撕裂般的疼痛再次席卷全身，随之而来的是从未有过的充实。
她忍着疼摸索着握住了男人的手，似乎只要牵着他的手，便能得到能够取代疼痛的快慰和愉悦。
梁昱时感受到了这种渴求。他没有挣开，反而将小姑娘同样小小的手握在了掌心，“别怕……”
颜妍闻言，嘴角上翘，“我才不怕呢……”
她嘟囔着捏了捏男人的指尖，“嗯……你又不是怪兽，我怕什么……啊……”
梁昱时笑了，“果然还是小孩儿……怕怪兽啊。”
“唔啊……才不是……”颜妍本就勾起脚盘在男人的腰间，此刻用脚跟蹭了蹭男人的脊背，“我才不小……啊……你还……做不做了……”
梁昱时背上一阵战栗，耸动的腰又向前了几分。
“当然……做……”
颜妍再也说不出挑衅的话来，因为他   接下来便陷入了狂风骤雨之中，惊呼也化成了连绵不断的娇吟。
良宵夜正好，这一晚，对于两个犹如在沙漠中遇见绿洲的旅人而言，还长得很呢。
【步步生莲11】睡了田螺姑娘 < 天生一对（1V1 甜H故事集）（清欢）｜
长・腿・老・阿・姨・整・理16/98/448/57   https：632851//7788374
【步步生莲11】睡了田螺姑娘
梁昱时第二天一早睁开眼时，身旁已经没有了人。
看着凌乱的床单和一旁呜呜做响的烘干机，他好笑的扶了扶额。
昨晚他竟难得的性致高昂，做了一次还不够，两人后来从浴室转战到床上，最后小姑娘嘤嘤求饶了，他还坏心眼的让她用脚帮他泄了出来。
简直跟个毛头小子一般。
梁昱时点了根烟，身体舒服了，心情自然愉悦。他心想，这样的一夜情也不错，不用纠缠感情，也不用担心自己的癖好被女人暗自嫌弃。
回想起昨晚几乎被人一直捏着的手指，梁昱时轻笑一声。
“呵……”
好像，不止是他有点小癖好啊？
有意思。
他点了一根烟，赤裸着汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。身体下床，窗帘遮挡不住的光照在他修长遒劲的赤裸身体，晕开一片光晕。
发现地上昨晚脱下的衣服不见了踪影，梁昱时微微一思考，便将目光移向了烘干机。
拉开拉链，果然，自己的衣物被好好的晾在了里面，干干净净，整整洁洁。
看来……他昨晚是睡了一个田螺姑娘啊。
梁昱时心情没来由地又好上几分，连下了楼见到两个哥们儿，任由他们八卦了半天，都没生气。
*
而颜妍这边，却是被同事们的八卦搞得烦不胜烦。
那天她尿遁缺席，后来便没了消息，本就对她有心思的搭档杜峰担心她出什么事找了她好半天，就差把酒吧翻个天了，同行的其他同事也不好袖手旁观，打电话汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。的打电话，找人的找人。
颜妍直到被男人抱着从浴室出来听到电话响后，才用情迷意乱的间隙给好友许文晴发了个短信，告诉她自己脚受伤先回家了，才免了同事们的好找。
但酒吧就那么大，在颜妍的同事找人时，听到有人说看到她和一个男人搂搂抱抱上楼了，说的有鼻子有眼，要不是许文晴拦着，杜峰差点就冲上了楼。
好在许文晴用那条短信给她解了围，而颜妍第二天准时上班时包扎的脚也证实了自己的话，才打消了众人的揣测。但剧院里暗地里的争斗本就不断，一些不好的流言便在私底下悄悄的传开了。
“没看出来她那么放荡啊，啧啧。”
“谁让人家长了一张有欺骗性的脸呢，看上去单纯地很。”
“也别这么说，万一人家真的崴脚了呢？”
“呵呵，就算是真的崴脚了，她早不崴晚不崴，偏偏这会儿演出的重要时候崴脚，简直就是拖累我们！”
“张院不是说她可以继续么？可能伤得不重吧。”
“张院最是偏心她了！”
“唉，你们说，她那女主演的位置，是不是……也是靠……和张院……嗯？”
“呵呵，谁知道呢。”
“咿……张院长都六十好几的人了吧？据说今年都要退休了，她也太下得了口了吧？”
颜妍靠在化妆室门外，咬牙听着里面几个平日里笑脸相对的同事对她不嫌事大的恶意讨论。都说三个女人一台戏，整个大剧院里，戏可不少，如今倒是唱到了她身上。而她很容易便分辨出来，里面聊着八卦的其中两个，是与她同台演出「掌上舞」的演员，女二号杨薇薇和女三号姜淼。
语露嫌弃的那个是杨薇薇，一个性子直爽，家里富硕的女孩，一直觉得自己天赋颇高，若不是比颜妍晚入剧院几年，主演绝对手到擒来。
而另一个没有直接骂什么却言语中带着诱导性的则是杨薇薇的好友姜淼，平日里不常说话，像是杨薇薇的跟班，却没想到私底下小心思也不少。
颜妍没有推开门质问她们什么，冷着眼转身离开。
她在这所剧院奉献了近十年的光阴，吃过无数苦，排挤、陷害、孤立，但她都挺过来了。到现在，她早已学会一个道理，那便是――能让人住嘴的只有实力。
只要她能够将这次的公演顺利演完，所有的谣言便不攻自破。
囫囵地吃了晚饭，又一轮的公演时间快要到了。
颜妍在更衣室独自换衣，从衣柜里拿出药油，揉在受伤的左脚上。
她时常受伤，这样的伤药常备。
一边揉着，她又一边忍不住出神了。
那个男人……似乎很喜欢她的脚，那天晚上……那双手时常停驻在她的脚上，捏着，抚着，摩挲着，每抚过一处，便带来一阵令人战栗的灼热。
整只脚都被药油揉得发烫，颜妍回过神，用绷带缠住脚腕，穿上了舞鞋。
收拾完东西，演出也要开始了。
颜妍走到幕布后站好，身旁是刚才还在说着她闲话的杨薇薇和姜淼。
两人见了她并未心虚，杨薇薇眼露鄙夷，而姜淼甚至还露出一个友好的微笑。
颜妍心里平静无波，目不斜视，面色淡然。
耳边笛萧合奏的开场音乐缓缓响起，她扬起修长的脖颈，站在第一列的首位，向前走去。
她的左脚仍然有些疼，但自踏上舞台的那一瞬起，她便仿若没有感觉般走得笔直端正，挺胸抬头，面带微笑，姿态优雅地像一只天鹅。
-----
欠一章，争取明天补上～
猜猜这时候梁医生在哪里？嘻嘻嘻
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有ぃ，惊喜放送哟~~
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――
【步步生莲12】r步妖娆
梁昱时百无聊赖的敲打着座椅的扶手，汪洋坐在他身旁，翻看着从入场处展架上取来的演出简介。这位身家优渥的二世祖自从回来便干劲十足，嚷嚷着要干出一番事业，结果几个星期过去了，一星半点的事业火花都没见着，反而成天在他和任东那晃来晃去。
梁昱时好不容易下了个早班，结果就被他拖来看这种他一点儿不感兴趣的文艺表演。
演出还未开始，周围不断有OO@@地低声交谈声，足球场大小的场馆里并非座无虚席，但放眼望去，也还是黑压压一片。
国家大剧院是国内艺术表演的最高殿堂，每天都有从世界各地慕名而来这里欣赏艺术的人们，其中不乏有才之士。
梁昱时和汪洋坐在第三排，距离舞台可谓咫尺，实打实的好位置。
“梁哥，这个表演有点意思啊。”
汪洋翻看完一下演出介绍，摸着下巴道。
“古典结合现代，不知道效果怎么样……好看的话倒是搬到国外去让那群野蛮人也见见世面。”
汪洋在国外学的就是艺术，对于舞台戏剧都不算外行。而回国以后，汪洋更是想从这一行入手，这也是为什么他在梁昱时办公室翻到这次演出的门票后，强把人拉了过来。
更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。
在汪洋眼中，从小就是大院里最优秀存在的梁昱时，肯定比他有眼光。自己要做的事业有梁哥当参谋，这才是稳了的。
梁昱时淡淡地瞥了他一眼，“现在歌舞剧可不挣钱。”
“……这倒是。”汪洋梗了一下，不过又满不在意的摆摆手，“艺术怎么能用钱衡量呢，我这不是想为国家艺术事业贡献点力量嘛！”
“更何况你又不是不知道，那边艺术圈的人都傲得很，就觉得他们的歌剧了不起，看不上咱中国。咱们泱泱五千年的文化在那，真TM想搞点好的打打他们的脸！”
梁昱时却没被他忽悠住，轻笑一声，“我看你是想把你爸的钱用光吧。”
汪洋冷哼，“本来都该是老子的。难不成还便宜那＇扣扣。个贱种？”
从小的朋友，梁昱时对汪洋的家事可谓是一清二楚。汪洋的母亲是正儿八经的京圈名媛，家里背景深厚，却看上了当年一穷二白下海经商打拼的汪父。两人结婚后，汪父凭着妻族的关系生意越做越大，心却也越来越大，养起了小三，生了私生子。
汪母也不是省油的灯，为了年幼的汪洋没有离婚，却也没有让私生子和那小三进家门一步，逼着汪父割了大半的身家留给汪洋，使得汪洋年纪轻轻就身家颇丰。但汪父却一直偏爱私生子，私底下没少接济。汪洋对他早已没了父子情，回国后见都没去见他。
用他的话说：老子就是把钱烧了，也不会让他拿到手一个子儿。
梁昱时拍了拍他的肩，“杀敌一千可以，别自损八百。”
“放心梁哥，”汪洋恢复了阳光的笑容，“我有数。早晚……要让他跪在我妈面前磕头。”

“嗯，有事别一个人担。”言下之意，他们这些朋友都在呢。
“嗯。”汪洋抹了一把脸，“开场了，看剧吧。”
暗色的巨大幕布随着悠扬的萧声缓缓拉开，舞台上，一个轻灵的身影踏着乐点旋转而上，她身披一袭宛若蝉翼的轻纱罩衫，衫下是贴身的裹胸和一条如云如水的灯笼裤，露出一截若隐若现的蜂腰，和纤细笔直的小腿。
其余的舞者也鱼贯而出，随着乐曲的延展开始用舞蹈谱写故事。
女舞者们穿着异域风情的汉服，腰间裹着一圈丝绦腰带，衣袂飘飘，时而聚在一起，时而分散开来，绕着舞台奔走，男舞者们则大马金刀的或坐或立，配合着她们的动作。
观众们随着舞蹈的展现，仿若进入到了千年。前的宫宴之中，和达官贵人们一同欣赏着进贡者呈现的曼妙舞姿。
梁昱时的目光一直落在最开始出场的那名女舞者身上，此刻，她正隐于群舞的后方，姿态怡然的靠在一个明黄色盛装的男人身边，   让观众一眼便明白她在这场表演中的角色不同于其他人。
场上的音乐渐渐进入高潮，忽地一声响鼓重锤，群舞中的一名女子拔出腰间的腰带，轻轻一抖，那腰带便化作一只软剑，朝着场中央那明黄色的身影刺去。
琵琶声随之嘈嘈切切地响起，带着令人紧张的音调，明黄色身影旁的女子动了，她起身轻轻一拍案，身体便仿若无物地离了地，绷直的足间踩在了那柄刺来的软剑之上，身轻如燕，宛若惊鸿。
这一个高潮令台下的观众忍不住惊呼出声，而接下来，那双脚踩着剑身轻灵地往前，直到踩住了那‘刺客’的手腕，令她手中的剑不得不松开掉在了地上。
古筝的弦声这时也加入到了音乐中，舞台上方的悬梁上垂下一条银色的长长丝带，那女子轻轻一跃，便单手抓住了丝带，小小的身体腾空而起，那双脚踩着一个舞者的肩，如同划了一个漂亮的圆圈一般，从围在她周围的那一圈舞者中鱼跃而出，脚尖一个个踏过她们的肩膀，而那群舞者也仿若不敌一般，纷纷倒地匍匐，像摊开的花瓣一般在地板上绽放开来，而花蕊的中央，则只有一个在空中姿态翩跹的女人。

那身着明黄色的男主角这时也动了，若痴迷一般，伸手去探，想要将天上的神女抓住入怀，却只能捉住她的脚尖。
而那只脚便仿若留恋地踩在了他摊开的掌心之上，在观众小声的赞叹中，那名女子松开了手上的丝带，整个人毫无任何依托的，踮着脚尖站在了那男人的手掌之上！
掌上舞，这便是掌上舞！
场中所有的视线都被一男一女两名主演所吸引，他们动作优雅而缱绻，站在男人手上的女子时而平展双臂，时而翻飞长袖，她的右腿微屈而立，左腿屈膝轻提，身体随着音乐做着优美的动作，如同一个精灵。
直到最终音乐渐收，所有的演员聚在了一起，那女子从男人的掌间跃下，与众人一同谢幕。
梁昱时眼尖地看到，她在脚接触地面的一刹，脸部的微笑僵了僵，腮帮紧绷，像是在强忍着什么。
没想到啊。
他的手指再一次敲了敲椅旁的扶手。
一夜之欢的田螺姑娘竟然摇身一变，成了r步妖娆的赵飞燕。
怪不得……那天晚上他怎么掰折她的身体，都软若无骨，令人忍不住想要尝试更多一些。
原来她是学跳舞的。
 ，
汪洋随着周围的观众拍着巴掌，侧头冲自己梁哥感叹道，“国内的舞蹈剧现在真的挺不错了啊……这舞编得也挺好，啧啧，演主角儿的那姑娘，身段绝了！”
然而他头一偏，眼角余光就看到了一坨雄赳赳气昂昂的东西。
汪洋倒吸一口冷气。
“梁、梁哥，咳，忍忍啊，这地方不合适，”他小声的挤眉弄眼，“一会儿咱们去东子那再纾解……”
梁昱时瞥了他一眼，淡定地扣上外套，站起身，遮住了下身不知何时涌起的肿胀。
“你不是想投资么，我也可以考虑看看。”梁昱时道，“走吧，去后台。”
汪洋挠了挠头，他梁哥也太善变了吧？
刚才不是还说不赚钱么？
果然是真兄弟，够大方！
----
梁医生：不挣钱没事儿，赚个媳妇儿就回本了。

二合一章，补了！
唉，没人气没动力QAQ
这个故事我尽快搞定。
【步步生莲13】白瞎了
颜妍看似轻巧的从杜峰手上蹦了下来，面露微笑的谢了幕，但一回到后台，便再也绷不住了，脸色惨白地坐在一旁，头上渗出冷汗。
刚才瞥到了一个令她眼花的身影，一时不察竟用左脚着地，原本就没好全的脚这会儿更痛了。

“有些人受伤了就不要强撑着，到时候表演砸了场，还连累别人。”
杨薇薇卸着头饰从颜妍身边走过，阴阳怪气地开口道。
“说什么呢，没看见今天颜妍表现得依旧很好么？”许文晴听见了，连忙替好友回声呛到。
“呵呵，终日打雁还有被雁啄了眼的时候呢，”杨薇薇抱臂冷笑一声，“小心乐极生悲。”
“你！”
许文晴还想说什么，被颜妍抓住手拍了， 拍。
“晴晴，你先扶我去更衣室好不好？”
许文晴见好友包子似的，又瞪了眼杨薇薇嚣张的脸，气不打一处来，还是认命扶着颜妍往另一边走去。
“你再这么让她嚣张下去，小心哪天主演的位置都比她挤走！”
“会咬人的狗不叫，”颜妍捏了捏许文晴的脸，“放心吧，我有数。”
“有数还把自己弄伤？！”许文晴咬牙切齿，“别以为我不知道，那天晚上你绝对有情况！”
¨
颜妍抿唇，不置可否，这种太私密的事她不习惯跟旁人分享，完全忽略了自己前几天才主动在吸手微信群里发了张图炸出一堆花痴的事情。
她那天早上离开前，偷偷拍下了男人俊手当做留念。   颜妍终于体会到了一把有了好宝贝想要秀一秀的感觉，选了一张最好看的发到了吸手群里，果不其然，被众人好一顿羡慕。
颜妍暗戳戳乐了好几天，后来更是把那张照片设成了屏保。
每天吸一吸，动力无极限！
许文晴戳了戳颜妍傻笑着露出的酒窝，“看来我白操心了！”
“好晴晴，知道你最关心我了~等我这个月工资到账，请你吃大餐！”
“哼，这还差不多！”
许文晴也还要卸妆，颜妍将她推走了，才呼出一口气，自己坐在更衣室的凳子上，将伤脚抬起，咬着牙脱下了有些紧绷的舞鞋。
其实她这个舞蹈不该穿鞋的，光着脚跳才更有灵动的感觉。
但院长体谅她受伤，特地通融了，颜妍此刻只暗自希望脚伤别在加重。
“再不去医院，你这脚是不想要了。”
  ⑦ 6⑨ 84②440，
脚跟踩在凳子上，颜妍正准备解开绷带，就听见耳边一个有些熟悉的男性嗓音。
她愣怔地抬起头，掩着的门被推开了，一个清隽的男人正靠在门沿，抱臂看着她的脚。
刚才几百个观众面前都没有丝毫紧张的颜妍微张着嘴，心脏没骨气地加快速度扑通扑通起来。
原来……刚才她没看错。
台下坐着的，真的是他。
男人见她不回答，也没再开口，只径直～，走了进来，随手关上了门。
梁昱时在女孩面前蹲了下来，一手托着她的足踝，一手找到了绷带的头端，一圈一圈地解开。
“不痛？”
他拇指按住了有些僵硬的踝肉。
“痛痛痛痛痛QAQ”
颜妍被他这么一按，眼泪都快被疼了出来。
更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。
“痛就对了。”
梁昱时凉凉地抬眼看了她一眼，“我还当你要飞天成仙，感受不到疼痛了呢。”
颜妍闻言眼睛亮了亮，抿了抿唇，试探性的问道，“你刚才在看哦。”
“你说呢。”
“你觉得……怎么样呀？”
颜妍忐忑地开：。口，心里隐隐有些期待。
“睡着了。”
梁昱时发觉自己面对这个小姑娘时，总有些恶趣味想逗弄她。
“睡着了！？”
颜妍不可置信，脚都从他手里抽了出来，愤愤道，“谁给你的票？白瞎了！哼！”
梁昱时伸手又把那只小脚抓住，按在膝盖上，“不知道，一个想给我介绍女朋友的阿姨。”
ぅ227 06 87 874，
“噢。”
颜妍有些泛酸，心想，这个阿姨倒和她妈一个德行。她妈也找她要了两张票呢，神神秘秘的，还让她送到医院，压在医生的桌上。
咯噔。
颜妍脑中串起一根线。
“305？梁医生？”
梁昱时群，挑眉。
她怎么知道他姓梁，还是医生？
这会儿颜妍恰好把头发扎了起来，盘成了丸子头，梁昱时仔细打量了她的眉眼一番，记忆中一个蒙着口罩期期艾艾的身影和眼前的小姑娘重叠在一起。
原来他们早见过一次了？
呵，原来不是田螺姑娘，也不是赵飞燕，他是吃掉了一颗小蘑菇。
梁昱时盯着面前趾头不安分地乱动的小脚，刚才按下的心痒又蹿了上来。
更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。
----
谢谢冒泡的宝贝们。
写文真的挺需要动力的，每次看到留言才会打鸡血。
放心，我会坚持下去的！这个故事也不会缩短，只是会争取节奏快一点~
【步步生莲14】用脚帮他射出来
“你、你你……”
 长.腿老阿.姨坡坡裙22706八⑦874 
脚就被男人按在膝盖上，颜妍低头一瞥，就看见了他遮掩不住的帐篷。
“怎么，又不是没见过。”
梁昱时倒淡定，反把颜妍臊得满脸通红。
脸上红了，颜妍心中却有点暗戳戳的小窃喜，心神一乱，身体也跟着有动作，脚趾不安分地上下乱动，被梁昱时伸手狠狠一弹。
“哎呀！”
“别动，否则一会儿脚，断了我也不管了。”
男人幽深的目光让颜妍怕怕地缩了缩脚，只见他抬头望了望，然后便轻握住她的脚踝，站起身取过她打开的柜子里放着的药酒。
站起来之后，被顶出轮廓的裤裆就恰好对在颜妍的面前。
颜妍没忍住手痒，伸出食指戳了戳。
“嘶――”
脚腕上的力道一重，颜妍轻忽出声。

“我看你是真的是在找死。”
梁昱时现在就想把这只不要命挑拨他的小蘑菇推到在凳子上办了，但却还是默念医者仁心，将那只小脚夹在两只腿间，抬手拧开药酒，将褐色的液体倒进手掌中，合掌焐热。
“原来你真的是给我妈看病的梁医生啊……”
颜妍老实了一会儿，又安静不下来了。
她看着男人将药酒焐热，敷在她脚腕上，一边目不转睛的盯着那双微合的纤长手掌，一边感叹：“我妈自从在你这医治之后，成天到处夸你，简直跟卖安利似的。”
ぅ227 06 87 874，梁昱时回想起那个热心的阿姨，也是觉得好笑。
“看来眼光这东西，还是遗传的。”
颜妍被他说的一愣，慢半拍反应过来，觉得男人太不要脸了。
“……也有可能都眼瘸。”
梁昱时手本包裹着女孩的脚，闻言惩罚性地大拇指一勾，按在了她的脚底心，“再说一次？”
“呀……”脚心的软肉被指尖轻挠，颜妍只觉得一阵痒意从脚窜到头顶，身体都软了半边，靠在了男人肩上。
本TXT由柒陆98肆2,44零制作。
颜妍鼓起脸颊：“梁医生，有没有人说过，你有时候很恶劣。”
总喜欢逗弄她。
梁昱时轻笑：“我工作时很严肃的。”
“那你现在是免费义诊么？”颜妍轻轻在男人手里转了转脚。
“我是医生，可不是大善人……”梁昱时缓缓道，“从不做亏本生意。”
颜妍发现自己自从上次遇到男人之后管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四就变得越来越不单纯了，竟然似乎听懂了他的言下之意。
“噢……那我没钱怎么办呀~”
她伸出另一只脚，主动踩在了男人还未消下去的地方。
梁昱时淡定的表情终于瓦解，松开一只手，将人扯到怀里，“那就……肉偿。”
女孩的唇很软，今夜她画了艳丽的舞台妆，眼睛大而有神，银黑的眼线在眼尾描起一道弯，让她比之前看上去更娇媚几分。唇瓣被玫红色的唇彩勾勒出饱满的唇型，晶莹的幻彩泛着光泽，看上去弹性十足。
梁昱时一口含住了果冻般的唇，小姑娘的嘴已经微微张开，小舌在他探入之际，便主动勾上了他的舌尖，两个人一瞬间便陷入了这个你情我愿的亲吻中。
整理
颜妍的脚还踩在男人的胯间，她只感觉那只她爱极的手正按着她的脚背，随着两人舔吻间呼吸的频率，一下一下在他硬挺的物件上搓动着，每动一次，脚下的肉刃便粗大一分。
“唔……嗯……嗯呃……”
两个人的交吻粘腻而带着逐渐汹涌的情欲，颜妍被吻得浑身发软，而男人不知何时已扯开了裤子，她的脚便毫无阻隔的贴在了他的肉棒之上，在经络纵横的肉刃上来回滑动。
她的脚趾时不时会划过那巨龙的前端，刮过粗大的蘑菇头和溢出液体的铃口，带下水渍再划过柱体，没一会儿，整个脚掌都被濡湿。
“嗯……不、不行……不能在这里……唔……”
门外时不时有人经过，颜妍想起还未消散的八卦，从意乱情迷中回过神，蜷起脚趾提醒男人。
她这么一蜷，脚背整个弓起，脚心恰好踩在了梁昱时阴茎的龟头上，两个人都身体一颤。
“呼……”梁医生用牙齿磨了磨女孩的唇珠，喑声道，“那你再努力点……”
颜妍低头瞥了眼那紫红色的粗长肉刃，那东西……似乎比自己的脚还要长。
梁昱时也顺着她的视线低头一看，雪白的小脚踩在粗长的肉棒之上，这副画面淫靡而美好，让他的性欲愈发的高涨起来。
两人此刻在这样一个密闭却又并非私密的场合，令人有一种紧张的偷情之感。颜妍怕被人发现，但看着那双才替她敷了药的俊手，却又舍不得男人难受，只得红着脸闭上眼，主动调动起腿部的肌肉，踩在男人肉茎上的小脚，开始缓缓挪动。
～，
从顶端，到侧面，再到底部，圆润的脚趾一点点划过青筋毕露的阳具，像是作画一般，行云流水，宛转悠扬。
梁昱时看着那只脚绷直了脚背在自己的身上起舞，呼吸渐重，直到那五根脚趾抚弄过他的囊袋，知道那柔软的脚心覆盖住他的草丛，终于忍耐不住体内汹涌的热浪，伸手捏住了那只小脚连着肉茎一阵撸动，喷射出了一股股白浊，浇撒在女人的脚背和趾间。
-----
小天使们520快乐~
关于没人气这个丧气的话题，popo的曝光渠道实在有限，只有上编推才能让更多人看到，不过编推似乎要看人气（这就是个悖论！）
我一直比较佛系，也没有求珠什么的，觉得这就跟打赏一样，如更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。果读者觉得好看就自然会投。
不过既然都提到这里了，那我还是厚着脸皮求珠珠求收藏一波。
每个人每天都有两颗免费珍珠，大家潜水不想留言也没关系，方便的话看完点一点“我要评分”，送一颗珍珠我就很满足了（当然两颗我更开心哈哈）。
鞠躬~
我能回报给你们的只有更努力的码字写出更有意思的故事了！
我也学学套路，收藏和珍珠满百的话都加更一章，希望能提高大家的兴趣一点？？哈哈哈
，，
【步步生莲15】小两口
梁昱时好歹没真正将颜妍在更衣室里办了。
不是他不想，而是汪洋的大嗓门回荡在后台，如果他再不出去，可能就要破门而入找人了。
梁昱时将缩在怀里软成一团的小蘑菇放回到了凳子上，临走前捏了捏她的脚，半是命令半是威胁地说道，“必须去医院，听到没？”
颜妍被撩拨地不上不下，恨恨地瞪了男人一眼。
“赶紧走！”
  ⑦ 6⑨ 84②440，
他倒是舒服了，她还难受着呢！
烦！
“乖，改天满足你。”
梁昱时见她脸颊红彤彤欲求不满的模样，没忍住，低头捏了捏她颊边的软肉。
结果蹭了她一脸药酒。
“你才婆文裙，摸了脚！”
颜妍更崩溃了，嫌弃地扯过他的袖子擦脸。
梁昱时做了坏事也不心虚，老神在在，“那是你自己的脚，嫌弃什么……”
“那你怎么不自己蹭蹭！”
“我怎么没有？”梁昱时挺了挺跨，“这儿可没嫌弃你。”
颜妍回忆起刚才两人干了什么，被噎住了。
 汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。
好吧，是她输了。
*
「掌上舞」安排的演出时间一个月，每周两场，持续四个周末。
恰好第二轮演出完毕，颜妍选了个工作日，趁中午休息偷溜出了剧院，坐上出租车跨了大半个首都，来到了二医院。
虽然是午休时间，大厅里也坐满了病人，还有好些心急的捏着挂号单排在各个科室门口，就等着下午上班时间一到，就冲进去看病。
颜妍来过一次 追更7⑥9 8424 40  ，这回熟门熟路地就上了三楼。
她站在305门前，推了推门，紧闭着。
门上半部分嵌着玻璃，应该能够看到里面的情况，但颜妍垫了垫右脚，发现自己根本就没有达到能窥视的高度。
心塞。
“哎哟，小姑娘，别看了，这会儿才十二点过呢，医生都在休息，要两点才开诊！”
坐在旁边椅子上的一个中年妇女瞧着小姑娘费力伸脖子的样子，热心道。
＇陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。
“这样呀，谢谢阿姨！”
颜妍只好缩回头，冲中年妇女露了个甜甜的笑。
颜妍这副乖巧的容貌最受长辈喜爱，那阿姨见她这么可爱，还主动指导她，“你也是专门来找梁医生看病的？哎哟梁医生的号可难挂了，得提前一个月才能挂到呢。”
“啊？提、提前一个月？”
颜妍张大了嘴。
“对呀，一看你这就是没经验！”阿姨恨铁不成钢，张望了四周一圈，神神秘秘地冲颜妍小声道，“你别跟别人说啊，阿姨告诉你，你去一号门诊楼，那楼边蹲着一堆人，是黄牛，加点钱，说不定能买到。”
见小姑娘还愣着不动，她抬手推了一把，“还不赶紧去，一会儿票就没了！”
颜妍本来脚上有伤站着就不敢用力，被阿姨大力的一推，整个人都往后倒去。
“哎――小心――”
那中年妇女也没想到这小姑娘这么不经碰，伸手想去拉却没够到，好在这时走廊上有个人疾步走了过来，站在了小姑娘身后，稳稳地扶住了她。
“再见你几次，我看你就要成残疾了。”
＇扣扣。
梁昱时手捏着颜妍的肩膀，没好气道。
这小蘑菇真的不会照顾自己。每回碰到她，总是要出点事儿。
“刚没站稳。”
颜妍揉了揉鼻子，低头任由衣冠楚楚的医生冷着脸数落。
“吃饭了没？”
“……没。”早上刚训练结贰九84壹2五158束她就跑出来了。
“走吧，陪我先吃完。”梁昱时掌下用力，扶着颜妍的手臂，往另一头的员工休息室走。
颜妍听话地转了身，乖巧地靠在他身上往他带路的方向走，瞥了一眼男人裹在自己肩上的手指，觉得肩膀都热了起来。
饿了好几天。
今天终于又吸到了手。
开心。
＇陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。
“嗨，这小姑娘也不早说，我还以为是病人呢，”两人身后，刚才热心的阿姨扭头跟另一个人感叹，“结果人家小两口！真是的！”
颜妍听到这话，耳朵都红了。
肩膀上的力道微微加重，她悄悄抬起头，偷偷瞥了一眼穿着白大褂的男人。
咦，好像没有生气……嘴角似乎还……有一丢丢往上？
----
社会新闻版面：震惊，二医院的消毒水空气中竟弥漫着一股恋爱的酸臭！
谢谢大家的踊跃投珠，感动QAQ炸出一堆小可爱，我只想说――不要停~嘻嘻
【步步生莲16】精力好不好
梁昱时和同事一起点的外卖，才送到，刚好还没吃。
“吃辣么？”他问。
颜妍呆呆的点了点头。
此刻她被男人拉着走进一群白大褂的中间，感受到来自四面八方的好奇视线。
要说表演时比这多一百倍的注目她都没怕过，但这会儿却有点怂，只低着头往梁昱时身后缩，整个小身板都快缩到他白大褂后边去。
“别怕，都是医生，又不吃人。”
梁昱时侧头低声道。
颜妍心道：你也是医生啊，还不是会‘吃’人。
似乎听到了她的腹诽，梁昱时捏了捏她手臂内侧的软肉以示警告。
加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 
周围的同事见往日禁欲冷脸的梁医生竟然破天荒的带了个姑娘，心下对两人的身份已经猜测了九曲十八弯，互相使眼色，而一众护士则看的芳心尽碎。
梁昱时见小姑娘怕生，找了个对着墙的角落让她坐下，自己则去柜子里翻出一盒方便面，拿开水冲泡开了，走到她旁边坐下。
“啊，我可以回去再吃的。”
颜妍见他把自己的饭让出来了，于心不忍。
“别。”梁昱时把饭盒打开，将筷子掰开塞到她手里，“一会儿又说我虐待病患了。”
颜妍脸又红了，这是两企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。人之前胡闹时开的玩笑。
她低头戳了戳饭，梁昱时点的水煮肉片，看上去的确有点辣。
休息室里除了在两人进来时安静了一会儿，这时已经恢复了喧闹，互相聊着生活八卦，似乎没有人关注这边，颜妍才松了口气，边吃饭边和梁昱时说话。
“你平时都是上白班么？”
“也没有，偶然周末会轮值的。”
颜妍想起上次两人在酒吧的相遇，“那你还有精力去酒吧？”
 
梁昱时吃了一口面，似笑非笑抬眼，“担心我精力？”
言下之意，我精力好不好，你没体会过？
颜妍闭了嘴。
果然，这个人骚起来只有她认输的份。
颜妍虽然能吃辣，但平时为了保持身材，一般都不会吃这么重口，所以没夹几口，就辣的鼻头都沁出汗水来，整张嘴也红彤彤的。
“我「，算看出来了……”
梁昱时拿纸杯接了一杯凉白开，放在了两人的饭之间。
“嗯？”
颜妍抽了抽鼻水，以为是给她解辣的，忙仰头喝了一大口。
“你这个人，真的是喜欢硬撑。”
在梁昱时以前的认知里，女孩子一般都不会太勉强自己。有几分姿色的，可以凭长相要男人买单，有一些才学的，大多自视甚高。
：。
但眼前的小姑娘，看上去娇娇小小，柔柔弱弱，却似乎蕴含着无穷的能量。
他抬筷夹起了红油油的肉片，在纸杯里涮了两转，才放到了米饭上。男人小指和无名指弯着，另三根指头搭在筷子上，显得一只手更加修长莹润。
“将就这么吃，否则一会儿我得带你去看肠胃科了。”
颜妍埋着头，胡乱点了点，将洗去辣油的肉塞进嘴里。
唔唔唔。
有这双手下饭，她根本就感觉不到ぃ，辣了！
----
两个人在一起后的某一天，一起逛超市。
梁昱时：买点下饭的蘸酱吧。
颜妍：不用！我吃饭从不用蘸酱下饭！你坐我对面就好了！
梁昱时：……乖，你可真能帮我节约钱。
ˉ丘丘，
【步步生莲17】不甘心（提前的500珠加更）
吃饭时候梁昱时替颜妍涮菜贴心的举动看呆了周围的女性同事，几个护士在两人吃完离开后更是食不下咽地八卦起来。
“果然，好男人都有女朋友了。”
“我柠檬了。”
“那个小姑娘看上去不大啊，没想到梁医生喜欢这一型。”
“可能是童养媳。”

“青梅竹马。”
“两小无猜。”
“说不定是亲戚。”
“何必自欺欺人呢，姐妹。”
“就是，梁医生以前和咱们哪个不是泾渭分明，你没见刚刚护她护地那么好呀？”
“今天，是全科室女性失恋的一χ，天。”
离开的两人并不知道他们自己已成为了八卦的主角。梁昱时从侧门将颜妍带进了自己的办公室，特地避开了排队的病患。
“我这么插队会不会不太好呀？”
颜妍内心挺窃喜，不过还是假模假样地客气了一句。
梁昱时挑眉。
“要不你去一号楼找黄牛买个号？”
，
“咳，你这办公室还挺大的嘛。”颜妍一边打量着四周，一边生硬的转移话题，忽略掉男人的调侃。
开玩笑，真去买黄牛她可能只能买到下周的了，今天岂不是白来了？
不过就算那样倒也不算白来……颜妍想起刚才那顿饭，抿嘴偷笑。
梁昱时作为主任，办公室比寻常的医师要大些。房间被文件柜和一段窗帘分成了两个部分，外间是普通的看诊和办公桌，里间则是对一些严重骨折和其他外科问题的诊断处，放了一张单人病床，两个药柜以及一些医疗设备。
“坐下，伤了还走个不停。”
颜妍正在打量里间，梁昱时就跟在她后面走了进来，还转身拉上了窗帘。
“中午，在外面不太合适，你就在这儿坐着吧。”他拍了拍病床。
虽然是休息时间，但病人才不管那么多，要是看到医生开始看病了，就不会再耐心等到点了。
颜妍乖巧地跑到床边坐好，注视着男人从医药柜上拿出绷带和药，动作娴熟，背脊笔直。
第二次见到他穿白大褂的模样了。
上一次来的匆忙，只记得他那双令人过目不忘的手，这会儿仔细看，颜妍竟觉得男人似乎天生就适合干这一行。

他虽然看上去还年轻，在医生这个越老越吃香的职业里没什么说服力，但正经的时候气质很是沉稳，令人从心理上就想要相信他。
“这几天又用力了？”
梁昱时按了按肿胀的脚踝，说出口的问话都带着肯定的语气，以及不可见察的责备。
“没办法，要排练的。”
颜妍低头，心虚的扯了扯床单上的线头。
“｀资源裙柒6-98肆2，肆40。再不养伤，会有后遗症的。”梁昱时并未危言耸听，当他行使医生的职责时，不会以病情开玩笑。
“你应该立即停止任何会使这只脚用力的活动，”他客观地说道，“包括你的排练和表演。”
颜妍皱起眉头。
“这不现实，”她道，“演出是集体活动，我一个人退出会影响其他人的。”
“这个世界没了谁都能正常转动，”梁昱时摇头，指出了颜妍内心未宣之于口的想法，“你只是不甘心。”
颜妍的手无意识地捏紧了床单，垂下眼没有回答。
 追更7⑥9 8424 40  
是啊，这个世界离了谁不能正常运转呢？院里每一个剧目都有备用计划，每一个演员平日里训练的都不单单是自己该跳的那一部分，如果她离开了，马上就会有人顶上去。
“是啊……我就是不甘心。”
颜妍苦笑一声，“你知道我在剧院呆了多久了么？”
“十年。整整十年！”
她指着自己的脚背，脚尖，脚底，那里一有个个看不分明的伤痕，像上好的白玉被磕坏的裂缝。
“。我疼过无数次，哭过，也曾想过放弃……”
梁昱时握住她的脚尖，头一次，对一双不完美的脚，生出了心疼的情绪。
【步步生莲18】骗财骗色
“我把我最好的青春全部奉献给了舞蹈，而我流了十年的汗水，才等到现在的这个机会。”
颜妍低声喃喃，“唯一一次，我成为主演的机会。”
她抬起头，眼圈微红望着梁昱时，“结果你告诉我，我必须退出。”
“退出了……”颜妍，轻笑，“可能我永远都没有下一个这样的机会了。”
“我已经二十五了……”
舞蹈这个行当，靠的是天赋，也离不开客观的身体条件。
一个舞者，最黄金的年龄便是十几二十岁，过了这个黄金年龄，身体机能下降，许多动作就算你会做，身体也无法施展开来，到最后，便只能暗淡离场。
颜妍似乎已经看到了自己未来的结局，以往泛着光彩的眼中一片丧气。
“你在说笑话吗？”
ˉ管＇理号298 4125158，
头被一只手轻轻压住，颜妍被压得弯了弯脖子。
“二十五岁……你的人生才过了四分之一，”梁昱时揉了揉掌下的细发，“为什么要把自己局限于一个小小的剧院里？”
“什么小剧院！”颜妍抬头反驳，“那可是国家大剧院！”
“好吧，就算是国家大剧院，”梁昱时妥协，转而又问，“你就没想过去更远更大的地方看看？大都会、芝加哥、悉尼、巴黎……你难道就没有梦想过，有朝一日站在那里的舞台上？”
颜妍被他问呆了。
大都会、芝加哥、悉尼、巴黎…ぅ227 06 87 874，…
怎么会没有想过呢？
这些是她学舞时，一次次听过的地方，是每个舞者都拥有的梦想。
然而……
“我没那么大本事的……”她苦笑摇头。
“这可不是我认识的小姑娘。”
联系群主2270687⑧74进入资源群，
梁昱时半蹲下身，让颜妍不得不注视着他的眼睛。狭长，冷静，带着从容和令人心安的力量。
“你跳得很棒。”
梁昱时一字一句地说道，“不要妄自菲薄。”
两人的目光交缠，颜妍心中的不甘与难过随着男人的话渐渐消散，她原本有些泛红的眼睛眨了眨，眼角微弯。
“是谁说睡着了？没有看我跳？”
梁昱时咳了一声，颜妍不依不饶，刚包扎好的脚都得意地晃荡起来，“梁医生，你骗  得我好惨~”
梁昱时一把抓住她不安分的小腿肚，将人按在了床上。
“我骗你什么了？”
他挠了挠手下的柔软肌肤，“骗财还是骗色了？”
胸中自脚崴后一直萦绕的不安被男人一句话便轻而易举的吹散了，颜妍伸手握住男人宽大的手掌，心想，是啊，她的人生还有那么长。
就算这一次半途下了车，停下来歇歇脚，又不是不能继续了。
裙主号疤六期玲疤二期，
只要她还跳得动，只要她还想跳。
总还是有机会的。
“你和我差不多，都是技术工种，”梁昱时怕小姑娘还轴着不肯治病，又规劝了一句，“大不了换个地方跳舞，饿不死人的。”
颜妍被这直男般的安慰搞得忍俊不禁，她一把搂住男人的肩背，将自己脑袋埋进他胸膛，用额头锤了锤。
“谁和你一样！”
“我的工作可比你有美感多了！”
当医生每天都见着残肢断臂，鲜血骨肉，想想就很可怕。
“唔，这倒没错。”
梁昱时捏了捏掌间的小脚，“挺好看的。”
也不知是说舞蹈，还是人，还是，手中的脚。
颜妍被他摸得痒痒的，歪头偷偷瞥了一眼紧拉的窗帘，屈着膝盖抵上了男人的下腹。
 贰贰⑦零六八七八七四，
在他耳边轻轻问道，“梁医生~这次……要不要收费呀？”
【步步生莲19】别咬脚趾
虽是中午，但房间的遮光帘挡住了窗边想要倾泻而入的阳光，整个内室只有白炽灯照亮着四周，梁昱时抬手将墙壁上的开关一拨，整个办公室就陷入了昏暗。
通常这样的午休时间，劳累了半天的医生会合衣在内间休息一会儿，医院也不会说什么，毕竟身体是革命的本钱，医生们下午还得应付源源不断的病人。梁昱时没这个习惯，通常也就靠在椅子上闭目养神玩玩手机，今天却觉得，这样的安排其实挺不错。
小姑娘今天穿了一身明黄色的衬衫裙，细细的带子系在腰间，整个人看起来青春明媚，却又带了些如同果子熟透了一般的鲜嫩味道。
梁昱时洗了手，带着水汽的手指探入颜妍微张的腿间，一按便触在了柔软的肉核之上。
⒗
“嗯~”
凉凉的指尖让颜妍身体轻颤了下，大腿夹住了男人的手臂。
“啧，”梁昱时指腹揉了揉那片绵软，“这么想要？都湿了……”
“嗯~啊哈~”颜妍也伸手解开了他白褂下的黑裤，覆上了他内裤难掩的凸起，“你~嗯~还不是……”
梁昱时眼眸深沉，屈着手指拨开了指下薄薄的底裤，指腹如同巡阅的士兵般揉开了肉瓣，插入女孩湿润灼热的花穴之中。
“今天你整理是来捣乱的是不是？嗯？”
他另一只手解开了女孩胸前的纽扣，伸进了粉色的乳罩之中，拨弄着她丰盈的绵软，“过来蹭饭不够，让我违规给你插队……现在还想让我工作分心……嗯？”
“小坏蛋。”
“啊……嗯……哪、哪有~”
颜妍被男人一双手上下玩弄，身子都软成了一滩水，只朦胧着双眼摇头，“明明就是你……”
“就是我什么？”
更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。
“啊……啊唔……”
男人伸进了一指，三只手指并着在她的甬道里缓慢的前进又后退，颜妍被弄得不上不下。
“明明、啊……明明就是你让我……嗯……来的嘛~”
女孩手根本没什么力道，梁昱时的硬挺被她虚握着不爽，干脆握住她的脚抵在了跨前，腰腹微微耸动着，带着她的脚也贴在上面，脚趾蜷着，乖巧的不得了。
“我是让你去医院看医生……”梁昱时灼热的气息喷在颜妍的耳边，她听见他轻笑着戏谑道，“可没让你来找我啊……”
颜妍吃瘪，这个男人ю，有时候真的很恶劣！
她气得脚上用力，怼了怼他那个嚣张的玩意儿。
梁昱时倒吸一口气，抽出了湿淋淋的手指。
“欠操。”
他握住她的脚腕，将颜妍纤细的腿太高，头却低下，恶狠狠却又没什么用力地张嘴咬了一口她作恶的脚趾。
“嗯……啊……别……别咬那……”
贰九84壹2五158
颜妍被他咬地整条腿都麻了，故意压着的娇吟都变了个味道。
梁昱时用黑黝黝的眼睛看了眼身下的小姑娘。
她对他这样的行为没有嫌弃，也没有排斥。反而还握着他另一只手的指节，报复似的咬了一口。
“呵……”
他笑了，身体撑上了床，将人压在了身下。
“你～，可真是个……总能给我惊喜的宝贝。”
【步步生莲20】暗示
颜妍在梁昱时办公室呆到午休结束，才回到了剧院。
男人给她配了一根拐杖，又将她整个左脚都打上了石膏，这下，她想跳都跳不成了。
颜妍也打算听男人的劝，主动跟院长谈一谈，将之后的几场表演重新商量一下。
拍了这么久的剧目，她不仅是主演，也参与了整个舞台的设计与策划。就算要将自己的孩子交到别人手里，她也想尽善尽美。
然而当她回到剧院排练室，第一眼看到的却是杨薇薇幸灾乐祸的脸。
盯着她的脚，眼光闪烁。
“颜师姐，院长找你半天了呢。”一个新来的小姑娘在一旁怯怯道。
“好的，谢谢。”
颜妍冲她笑了笑，拄着拐杖朝院长室走去。
在走廊上，她与姜淼擦肩而过。这个时常跟在杨薇薇身后的小跟班低着头，见到她的模样楞了一下，眼中闪过令颜妍不明所以的懊恼和晦涩。
更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  
颜妍冲她点了点头，见她粉色的练舞服有些褶皱，本想说一下，还没开口就见她匆匆离开了。
到了院长室门口，颜妍敲了敲门，隔了一会儿，门才打开。
张院长不在，开门的是剧院里的副主管院长，王启天。
他是个四十多岁的中年人，前几年空降剧院，据说以前是舞蹈学院的老师，后来到了这里，被当做张院的接班人在培养。
“王院。”
颜妍淡群主号22⑦ 06 87 874,着神色冲他点了点头。
她不太喜欢这个副院长，总觉得他看自己的眼神不那么纯粹。
之前剧院年终聚会时，他一个劲儿劝她酒，甚至手都摸到了她的腰背上，还是张院看不过去了，颜妍才躲过。
后来她就尽量避开和他单独在同一个场合了。
“哟，小颜来了，坐。”
王启天打开门，笑着侧身让她进去。
联系群主2270687⑧74进入资源群，房间里带着一股不太好闻的味道。
颜妍脸色变了变。
“不了吧，我是来找张院的。”
“呵呵，不是张院，是我叫你来的。”王启天自己走回办公桌后坐下，翘起二郎腿。
“「掌上舞」自上映以来反响很不错啊，本来我是想向院里打个申请，给你申请个表扬奖励的。”
他慢悠悠说道，“结果这怎么就中途出岔子了呢，，？”
王启天的视线放在颜妍瘸着的脚上，“这么不小心，让剧院很被动啊。”
“脚受伤确实是我影响了大家，”颜妍主动承认了自己的错误，“不过您放心，耽误不了演出的。”
“其他几个主演平日里都有练过动作，只要重新合一合舞就可以了。我会尽全力配合大家的。”
“唔……这倒也是。”
王启天点点头，并没有多加诘问。
，，这让颜妍有些意外，王启天并非是个好性子的人，平日里对待不赚钱的演员一向没什么好脸色，更何况她这次这样的掉链子。
不过好说话更好，颜妍站在门边，身体重量倚在拐杖上，认真地建议道，“杨薇薇基础功还是很扎实的，她升为主演，候补朱琪上女二，可以最大限量的不影响编排。”
这个安排她在回程的路上也想好了。朱琪一直很认真刻苦，虽然知道自己按道理没有机会上场，但每次排练都十分认真。而杨薇薇，虽然与她不合，但是颜妍客观来讲，还是很认可她的天赋的。对于舞蹈，她不会将私人情绪放入其中，因为这是对她热爱的东西最根本的尊重。
“这你就不用管了，”王启天道，“我有数，编导老师一会儿会去安排，你就安心养伤就好了。”
颜妍看他一副已经有了底稿的模样，知道自己白说了。
若，，是张院，她还能好好和他谈一番，但王启天，这个人很独断专行，不会听旁人的意见。
这也是为什么她会跟梁昱时说「掌上舞」可能是她唯一当主演的机会，因为颜妍知道，一旦张院退下来王启天上位，那对于不服从他不听他话的演员，是没有再出头之日的。
之前颜妍一直担心着这个问题，她不想委曲求全，也不想离开喜爱的舞台，心一直惶惶不安，不知道演出结束后自己会怎么样。
但梁昱时为她重新开了一扇窗。
是啊，就算这里待不下去，她总有能去的地方。
想到男人在她头顶上那温柔的一揉，颜妍眼中露出笑意。
“咳，小颜啊，”王启天盯着门口面容姣好的女孩，露出一抹猎人般的笑，“之后什么打算呀？”
“前几天我和张院接洽了几位投资商，他们有想法将咱们有些剧目推向国外啊……”
颜妍抬起头。
“你也是我看着这么多年成长的，”王启天意味深长，“这是个好机会啊，走出国门，对你自己也大有益处……”
“只不过嘛，你这平日里和我们这些长辈交流的太少了，别人都看不到你的优点啊……”
看着他那油腻猥琐的笑容，这个老男｀资源裙柒6-98肆2，肆40。人言下之意是什么颜妍用脚指头都能猜出来。
“谢谢王院关怀。这件事我听院里的安排。大家都是有能力的人，我表现得如何，我相信自有公断。”
她客套地回了一句，便再不想和这人同处一室，拄着拐杖走了。
独留下王启天在办公室阴着脸，“给脸不要脸，哼。”
“你不要，有的是抢着想去的人。”
他眯着眼睛回味起不久前飨足的一餐，冷哼一声。资源裙7陆98④2,44零，
【步步生莲21】愤愤不平（二合一）
颜妍回到排练室没多久，编导老师便来了。
当编导宣布由姜淼取代颜妍女一的位置时，颜妍并未意外。刚才见到王启天后，她便有了这个猜想。
果然……
而第一个提出异议的竟是与姜淼形影不离的好‘闺蜜’杨薇薇。
“凭什么？”她瞪大眼睛，“往常都是顺位顶上的！更何况女一对身体要求极高，我练得多了，姜淼哪里做得好！？”
 ，
这时候，向来少言寡语的姜蜜却主动站了出来，回顶了杨薇薇，“我也有在练，这也是院长发的话，编导老师也认可了，薇薇你还是以大局为重吧。”
三言两语，就将杨薇薇说成了一个不识好歹自私自利的人。
“你、你！好哇，姜淼，我真是瞎了眼！”杨薇薇确实没想到，本以为到手的角色竟然会被一向懦弱的跟屁虫抢走，这简直比之前颜妍成为主演还要令她生气万分。
“果然是……咬人的狗不叫呀~”
排练室的众人都在看着姐妹撕逼的热闹，许文晴凑到颜妍身边幸灾乐祸，“小妍子，你是不是早就知道了？”
颜妍耸耸肩，“我怎么可能知道她们姐妹有这么塑料花？ 。”
不过是刚才瞧见姜淼那古怪的神色，以及再王启天办公室闻到的那股气味，猜到了两人私下里的关系。
她才和梁昱时黏黏腻腻完，怎么会闻不出那股独属于男性的麝香？
只不过在梁昱时那里闻着让人迷醉，放到王启天那儿，就让颜妍犯恶心了。
所谓双标，不外如是。
*企鹅22⑦ 06 87 874
颜妍有伤在身，自卸下了主演的担子后，日子便过得清闲起来。
她每日只需在排练室坐着，指导指导新来的小姑娘们，或者和编导老师商量商量新剧目的编排，又或者吃瓜围观杨薇薇和姜淼势如水火的互怼，简直是十分惬意了。
当然，烦心的事也不是没有。
嗡嗡。
手机微信群又开始震动起来。
颜妍戳开“吸手俱乐部，”，看着里面热火朝天的对话，皱起了眉头。
说实话，自从她认识梁昱时后，在群里活跃的就少了。毕竟有了真人美手可以吸，还去云吸那些图片，就觉得索然无味了。
这就好比一个饿肚子的人，如果一直饿着肚子，吃糠咽菜也觉得满足。但当吃过了珍馐美味，再去吃糠咽菜，就觉得难以下咽了。
聊天群的背景图片也被颜妍换成了她偷拍的梁昱时的俊手，而此刻群里的话题，是来自一个刚刚分手的女孩。
本姑娘嫁手不嫁人：妈的，那傻逼竟然说我这种喜欢手的变态，有他要就不错了？
本姑娘嫁手不嫁人：劳资不就是吸个手吗？变什么态！？要不是他自己是个自恋狂觉得自己手好看天天在网上秀，本姑娘能看上他？
更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。本姑娘嫁手不嫁人：除了手全身上下没一个地方拿得出手！秃顶龅牙一米七，还好意思嫌弃姑奶奶我？
谦谦君子，手润如玉：摸摸小本，委屈你了，竟然下得了口。
大掌抱紧我：秃顶龅牙一米七……每一个都是我的雷区！
十根手指我都爱：现在的男人脸都真大。
谦谦君子，手润如玉：是啊。自己什么样，心里没点B数？
本姑娘嫁手不嫁人：呵，人家觉得自己条件，好得很呢！脸大如锅！看在他手的面子上我忍了很久了，真的忍不下去了。
手不舔何以舔全身：你们都到谈婚论嫁的地步了，之前没发现他是这种人？
本姑娘嫁手不嫁人：……我们异地网恋了挺久，后来在一起之后我以为他知道我的这个癖好，就没直接提起过。哪知道……
谦谦君子，手润如玉：唉，明明只是个人的喜好，怎么就那么多人不能认同呢？
手不舔何以舔全身：所以说以后找男朋友一定要三观相合，还得先试探试探他能不能接受咱们这个癖好……
本姑娘嫁手不嫁人：是啊，姐妹们，我就是血泪教训！
：。
本姑娘嫁手不嫁人：我已经决定了，以后就还是云吸手云养男朋友吧！现实中的男人没一个好人！一个比一个令人失望！
十根手指我都爱：很好，本宫任命你为吸手大总管，以后群里每日的早安晚安美手图就靠小本你了！
本姑娘嫁手不嫁人：没问题！
拉到最后，一群人又开始嘻嘻哈哈起来，不过颜妍看着几人的对话，本来就有些没有底气的心中，更有些惶然了。
那次去医院后两人加了微信，每天也都时不时聊着天，互道晚安早安，聊聊时事八卦。
但总的来说，都是颜妍说得  ⑦ 6⑨ 84②440，多，梁昱时回得少。
颜妍理解他职业的特殊性，每天可能忙到连饭都不能准时吃，还要加班倒班，消息回的慢也情有可原。
但颜妍不知道梁昱时是怎么看待他们俩的关系的？
炮友？暧昧朋友？还是……情侣？
她没有问过，男人也主动提起。
似乎这一周他又很忙，两人几天都没联系了。颜妍不由自主地点开了男人的头像，戳进了他的朋友圈。
,贰九8412五158，
最新一条状态来自于昨天晚上。
“给小蘑菇准备了一个惊喜。”
配图：银色桌台上两张A4的纸。
纸面上是打印的字，看不清，不知道写的是什么。
颜妍没有在意，她在意的是梁昱时文字里提到的‘小蘑菇’。
小蘑菇，д破破群2270687 874。一听就是个亲昵又女性化的称呼。
是谁？
梁昱时又为什么要为她准备惊喜？
颜妍抿着嘴角，觉得自己浑身都浸在柠檬中了――酸得不得了。
她点开了大图，发现那桌台后面是一排酒架，上面的镜子还倒映出拍摄者身后群魔乱舞的舞池。
这是在他们相遇的酒吧拍的照片。
-，颜妍更酸了。
他是不是认识其他姑娘了？
果然，男人没一个好人！
她瞬间将将人拉黑，却又没舍得，只能愤愤地关上手机，暗自决定，自己不要去找他取石膏了！
-----
颜妍：我酸我自己。柠檬本柠。
收藏满百的加更一起补上。
继续求珠~
【步步生莲22】事故
梁昱时那边还不知道他的小蘑菇在拈酸吃醋，为了帮汪洋搞定他一拍脑子定下的创业计划，他和任东陪着连续熬了大半个月，才算把一份看得过眼的计划书做成。
“我说，你们帮我搞完这计划就已经够意思了，”汪洋挠了挠脑袋，“还真打算投钱呀？”
“到时 追更7⑥9 8424 40  候血本无归，我可赔不起。”
任东呼了他脑袋一巴掌，“呸呸呸，能不能说点好的。这做生意还是要信点风水的，明天我就给你买个招财猫放办公室去！”
“噗！招财猫也是风水摆件哦，”汪洋笑得捶桌，“东子你不会就是靠它把生意做红火的吧？”
真是信了你的邪！
任东哼哼两声，“我靠的是真人版‘招财猫’……”
汪洋意会地将目光移向了另一边，两人不约而同看向梁昱时。 长.腿老阿.姨坡坡裙22706八⑦874 
“也是，有盘靓条顺的梁哥镇场子，生意大把的有。”汪洋挤眉弄眼。
任东也笑嘻嘻，“可不是么，特别招蜂引蝶。”
梁昱时白了两人一眼，点开手机盯了半天。
这几天小姑娘都没怎么找他了，是又开始跳舞了？
不可能，石膏还没拆呢……
梁16昱时想了想，又皱眉将手机关上了。
算了，等这边事情搞定再去找她，顺便谈谈两人的未来。
最近梦里总出现那只小脚，像在音乐盒上旋转的美丽人偶，那只脚转啊转的，勾得他总睡不好觉。
“东子这几天陪汪洋跑一跑工商局什么的，把该拿的牌照都拿了，”梁昱时嘱咐两人，“我联系下以前的同学，第一站就定在美国怎么样？”
汪洋一拍大腿，“成啊！美帝咱俩都熟，那儿文化也开放，效果铁定好！”
梁昱时点点头，拍板，“行。弄好了就再去和那边儿商量商量细节了。”加群主Q76⑨⑧8。42④ 40进入坡坡群。 
“嗯，梁哥你陪我一块儿！”汪洋点头，“那副院长油得很，我一个人见他腻味。你跟他谈。”
“你可真会使唤人啊！”任东手臂搭在汪洋肩上，“必须给梁哥加股份！梁哥那么忙，还不一定能去呢。”
“加加加，咱们仨兄弟谁跟谁！”汪洋大气的一挥手，然后又悄咪咪的凑到任东耳边道，“梁哥肯定愿意去！”
任东挑眉：“为啥？”
“嘿嘿，”汪洋笑得意味深长，“因为梁哥种的小蘑菇在那栽着呢！”
任东想起了某个点过赞的朋友圈，恍然大悟。
梁昱时懒得跟他们贫，掏出两根烟，一人一根，砸在两人头顶上。
*
「掌上舞」经过一个月的公演宣传，口碑逐渐发酵，许多人都在微博和论坛上自发安利着，讨论着主演那一连串高难度几乎无法完成的动作。
“据说是当年赵飞燕‘掌上舞’的现代还原！”
“在看到之前，谁告诉我我都不可能相信，一个人真的能够在另一个人手掌心上跳舞！”
я，“那个女舞者真的绝了，舞姿优美，身段玲珑，每一个动作都轻灵地像是要腾飞一般，真的特别好看！”
“我查到了，主演叫颜妍！名字也好听！据说是当年北舞第一名！后来没了消息，没想到一直在国家大剧院！”
“切，我也去看了，没觉得如何啊，我怎么还觉得好几个动作那女的都像要从男搭档手上掉下来了呢？”
“这个我知道，楼上你误会了！据说颜妍受伤了，中途换了人！”
“反正看得不爽，还不是他们剧院内部的责任！”
“就是，这，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，种中途换人，太不负责了吧！没那个本事就别揽瓷器活！”
网上的议论纷纷颜妍并不知道，她此刻正站在后台，忧心忡忡地看着一个个伴随着开场音乐登场的舞者们。
刚才整个后台的气氛并不像现场的背景音乐那样轻快，反而带着剑拔弩张的紧绷感。
杨薇薇和姜淼两人彻底闹翻，而颜妍本来的搭档杜峰也和姜淼磨合地不是很好，几个主演之间就不和谐了，更遑论其他人。几场下来，其他人也感受出了颜妍离开后姜淼领导整个群舞的力不从心，但所有人都想着只要熬过这最后一场，便解放了。
颜妍却不这么认为。
他们的舞蹈不是跳给自己看的，而是跳给观众看的。
用不用心，和不和谐，观众就算是外行，也能感受得到。
她担忧地看着场上搭档杜峰有些费力地举起姜淼后僵硬的肢体动作，以及姜淼憋着气的舞蹈幅度，越看心里越没底。
她前几日才将石膏取了下来，虽然脚痊愈了，但也不能贸然就将姜淼取代回来，毕竟最后一场了，她不想争，，也没必要。
但她此刻还是转回更衣室穿上了自己的服装，心中告诉自己，只是以防万一而已。
最后一场的演出全场爆满，所有人都在期待着国家大剧院这一出还原千年前惊艳无数的‘飞燕之舞’。
然而站在舞台上的主演姜淼，却不若旁人以⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆为那般的欣喜若狂。
几场表演下来，她才知道现场和排练有多大不同，在无数双眼睛的注视下，她并没有自己以为的那样自信。
加之杨薇薇在最后一场的发难――故意时不时的抢镜和踩错点位，让她心态更加不稳。
当踩上杜峰的手掌想要一跃而起时，本该反向推她一把的手掌竟没有几分力气，姜淼心中咯噔一声，整个人如同失去翅膀的飞鸟一般，朝着舞台的地板直直栽了下去。
【步步生莲23】庆功宴
“啊！”
“呀｜ ！”
“天哪！”
台下的观众纷纷发出了抽气和惊呼声，以为这一场舞台事故是不可避免的，而恰好被院长引入剧院准备商谈合作细节的梁昱时和汪洋，也恰好看到了这一幕。
王启天在一旁急得汗都下来了。
要知道，身旁这两位投资商今天来要商谈的就是这部剧目的海外巡演，如今关键时刻主演竟然这样掉链子，原本板上钉钉的投资，说不定就因此如到手的鸭子般飞了。
“王院长，这就是你所谓的‘惊艳绝学，能够一扬国粹’的顶尖舞者？”联系群主2270687⑧74进入资源群，
汪洋似笑非笑。
王启天掏出帕子擦了擦汗，不到一秒钟就将之前在床上答应过姜淼的事抛到脑后，连忙解释道，“不不，您误会了，她只是个替补，我们真正的主演……”
“啊！”
“喔！”
王启天正急着侧头跟两人解释的时候，场下的观众又发出了阵阵惊呼，他眼见的发现同行的另一位少言寡语的男人此刻眼中闪过异光，正目光灼灼的盯着台上。
｀资源裙柒6-98肆2，肆40。他也顺着抬眼望去。
只见一个轻灵缥缈的身影如同踩着朦胧的云雾一般从一侧飞出，她光洁的小脚踩在舞台上一个个群舞的肩上，细细的脚踝上拴着一串铃铛，叮铃铃的响在众人的耳边心上。
她如同在云间跳跃一般轻巧，眨眼间便从舞台边缘飘到了中央，在那往下栽去的人影砸向地面的一刹那勾住了她的腰带，轻轻一送，便将人送到了阴影之中。
此刻众人才看清楚，她手腕间缠着一条从舞台上方垂下的轻纱，虽不是真正的飞舞而来，却仿若真实。
她这时松开了手，将腕间的轻纱高高一扬，身上再也没有了倚靠。
她与一旁的男舞者对视了一眼，便在众人惊讶的眼神中，踩在了他的手掌上。
 追更7⑥9 8424 40  
这一次，男舞者托得又牢又稳，如仙子一般的女人便在他掌间起舞，随着音乐的渐近高潮或旋转或跳跃，轻盈飘逸，挥洒自如。
这才是真正的赵飞燕！
这才是真正的掌上舞！
演出结束，舞台下掌声雷动。
“咳、那位舞者，才是我们真正的主演。”
王启天提起的心终于¨放下，笑着对两人顺其自然地解释道。
他意识到颜妍优秀的表现说不定才是挽救这个项目的关键，便不吝口舌的对她大夸特夸。
而王启天也注意到，在他提到颜妍时，身旁这个男人似乎总会多分几个眼神给他。
王启天是个极懂揣测眼色的人，见这位投资方对颜妍这么感兴趣，他眼睛一转，肚子里又开始盘算起什么来了。
*
颜妍从天而降的救场差不多算是挽救了舞台上所有的人，毕竟如果主演真的摔倒，整部剧便毁了，他们这些参与者，也没有什么好名声。

王启天早就通知了众人，他在附近的酒店订好了一个包厢，所有的表演者卸完妆后，都还是参与了这个算是圆满结束的庆功宴。
心思通透的人大多都很感谢颜妍，纷纷向她敬酒，颜妍不好推拒，一一喝了。
只有姜淼，在众人都与颜妍说完话后，一个人握着酒杯上前。
她看上去已经喝了不少了。
“是不是你让杜峰故意甩开我的？”
她双目赤红，直直地盯着颜妍，看她像看一个`七六酒吧四二四四仇人。
“有些人啊，自己没本事，还要怪到别人身上。”
杨薇薇坐在旁边，没等颜妍回答便主动帮她顶了回去。
她杨薇薇虽嫉妒颜妍，但至少知道她是凭本事拿到主演的。姜淼么，呵呵，她就不是嫉妒，是厌恶了。这种在背后耍手段的人，有什么底气质问别人？
“你闭嘴！”
姜淼似乎也受够了杨薇薇，冲她大吼了一声，晃晃悠悠道，“谁不知道杜锋喜欢她？杜峰看不惯我顶了她的主演，在台上给我难堪，真是让我没想到！”
连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 
“你喝醉了。”
颜妍觉得，跟这种活在自己世界里的人，根本解释不通，只觉得荒谬。
在座的哪个不是一步步凭自己努力才来到剧院里的，大家对于舞蹈，都有一股由心的尊敬，就算看不惯谁，也不会故意在舞台上为难。
姜淼这么说，只能说明她自己内心，就对这个舞台不存在尊敬。
然而就算颜妍不解释，杜峰也看不下去了。
“你是傻逼么？”他冷笑一声，将酒瓶跺在桌上，哐 ，啷一阵响。
“老子还不屑故意甩开你！是你他妈太重了，老子托不动！”他晃了晃自己的右手，“是不是从第一场排练时老子就给你说过，让你减肥减肥，你他妈那么重，老子硬撑了几场，已经够给面子了！”
“难不成还要老子毁了手来成全你呀？呵，哪儿来的脸呢？”
“噗。”
“噗嗤！”
整个包厢一阵安静，然后便是忍不住的低笑。
，
大家都是磨合了许久的人，当然知道姜淼比颜妍重了不少。虽然都一样苗条，但姜淼比颜妍高了许多，当然相对就重了。
这也是当时为什么颜妍没有考虑推姜淼，而是与她体型相似的杨薇薇。
然而王启天一意孤行，姜淼也太过自满，才造成了今天差点无法挽救的失误。
姜淼的脸红红白白，嘴张了半天，终于什么都说不出来，一摔杯子夺门而出。
“哎呀，抱歉抱歉，让您二位看热闹了！”
姜淼出门时恰好外间服务员，贰伍1巴泗巴伍1酒，也打开了门，王启天领着两位贵客正往里走，也不知刚才的争吵听了多少，反正脸是黑了一半。
瞪向姜淼的那一眼满是阴沉。
姜淼抖了抖身体，还欲说什么，王启天就又笑嘻嘻地转向带来的两位客人，“来来来，让我给您二位介绍一下，我们院里的翘楚。”
“各位，这二位是我们剧院的合作伙伴，汪老板和梁老板，大家打声招呼。”
颜妍正伸手拿了桌台上一块糯米饼想填填肚子缓一缓酒，听到王启天的话也随着看向门口。
当看到王启天口中的合作伙伴时。
，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，
吧嗒。
她手里饼子掉在了地上。
【步步生莲24】媳妇儿
“小颜，愣着做什么，还不给梁老板敬个酒？”
酒过三巡，在场懂眼色的演员基本都给王启天带来的两个老板敬了酒认识了一番，虽然其中一个不大说话理人，好在另一个胖乎乎的男人还挺平易近人，敬的酒都喝了，乐呵呵的夸他们的剧目不错，适合面向更大的市场。
这下连杨薇薇都亮了目光，其他没有敬酒的人对视了一番，也纷纷上前寒暄客套。最近院里有传言说剧院会选拔一批优秀舞者去海外巡演，不知道和眼前的两位投资的有没有关，这个机会难得，他们都不想错过。
n
只有颜妍，一直埋头苦吃，眼神都没有分给两个在旁人眼中跟金子没两样的男人。
王启天看不过去了，点名指姓让颜妍敬酒。
被这么一点名，颜妍刚塞进嗓子眼里的咕噜肉差点卡住，她连忙喝了口果汁，才咽了下去。
周围人都看着，颜妍也不好下领导的面子。
她端起盛了啤酒的酒杯，磨磨蹭蹭来到了梁昱时身边。
“梁总，敬你一杯。”
颜妍连多余的客套都没说，就仰头干了满满一杯啤酒。
梁昱时本来懒懒靠在椅子上，见小姑娘终于从蘑菇屋里走出来心情愉悦的半勾起嘴角，但看到她连眼神都没奉给他半点的模样，皱起了眉。
王启天却是误会了。以为梁昱时不满意。
“哎，怎么这么不懂事，一杯怎么够，起码三杯嘛！”
他拿起自己身旁的酒瓶，又给颜妍满上。
｀资源裙柒6-98肆2，肆40。
颜妍也不推拒，仰头又干了。
当酒瓶再一次倾倒下酒液时，梁昱时伸手拦住了。
修长的手指挡住了瓶身，“够了。”
他沉沉道。
颜妍扯了扯嘴角，转身想回到自己座位上。
梁昱⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆时却抓住了她的手腕。
“你干什么？”
颜妍有些醉，却还知道眼前人是谁，也还记得自己刚才在生气，挣扎着想扭开男人的手。
她气他什么都不给自己说，气他又换了一个身份出现在她面前，气两人的差距越来越大，   气自己跟个小丑似的竟然喜欢上一夜情的对象……
酒精似乎总能够放大人内心的情感。
颜妍一直挣脱不开，只觉得自己又傻又委屈，像个小丑一般，眼泪都出来了。
，
梁昱时从刚才进门起就发现了小姑娘的不对劲。
起先他以为是她不想在大庭广众面前暴露两人认识，一直躲着他，但现在看来，绝不是那么简单。
梁昱时一直觉得自己是个挺薄情的人，纵然是医生，离了工作的地方，他也不会太在意别人的死活。但如今看着小姑娘落下金豆豆，却觉得心头涌上一股难言的滋味。
他站起身，不顾颜妍的挣扎，直接将人抗在了肩上，走出了包厢的门。
“他干什么！？”
杜峰率先起身想要追出 坡珀文七六酒吧四二四四，去。
汪洋却老神在在拦住了他。
“人小两口吵架，外人还是别去凑热闹了吧？”
胖乎乎的青年看上去好说话，这会儿挡着人的手却十分有力道。
杜峰咬牙切齿，“你胡说什么！？”
而王启天掏了掏耳朵，以为自己听错了，“小、小两口？”
⒗
“对呀，”汪洋翘起二郎腿，“哎之前忘了告诉您，颜女士是我们老梁的媳妇儿，要不我这生意风险这么大，老梁这种怕麻烦的人怎么会插手呢？”
在场的所有人都惊呆了。
本以为颜妍是剧院里最毫无后台的人，如今看来，人家哪里是没后台，人家是低调！
而王启天惊讶之余有些后怕起来。惨了，刚才那酒里……
算了，他们是一对儿，他这也不算做坏事吧？
这么想着，王群，启天挤起笑容，忙向汪洋敬酒，“原来是一家人一家人，这合作看来势在必行啊！”
【步步生莲25】要手还是要大肉棒
“你松手！”
颜妍被男人拽到了电梯里，咬着唇挣扎。
“哭什么？”
梁昱时不放，抬手大拇指抹去了小姑娘眼尾的泪滴，“怪我没事先告诉你？”
他只能想到这一种颜妍管d理Q^捌六欺~凌巴二期 生气的可能。
“我又不是你的谁，”颜妍扭头赌气，“哪里敢怪你。”
梁昱时一听这话笑了。
这酸溜溜的口吻。
他耸动了下高挺的鼻头，声音戏谑，“哪儿的小醋罐子打翻了啊？”
颜妍瞪他，她自己一个人郁卒了好几天，他倒好，拖了白大褂转身就成了老板，本事一套一套的。
，
“医生该下岗了，鼻子坏掉了！”
她张嘴，气呼呼地咬住在她眼前晃来晃去的手指。
都是这双手！让自己念念不忘！
现在还敢来招惹她！
她觉得身体有些热，后背贴在电梯冰凉的壁上，才有所缓解。
温暖的口腔包裹着手指，指节被白亮的牙`七六酒吧四二四四齿磨得痒痒的，还有一条柔软的舌头在乱动，梁昱时眼神暗了下来。
“小朋友，你这是在色诱投资人么？”
他另一只手顺着女孩的身体弧度滑到了腿部，捏着她的腿肉问。
颜妍被男人的无耻噎得眼泪都收了回去，想吐出嘴里的狼爪，却被男人按着搅动了一番。
“唔嗯~”
嘴里的唾液都被男人搅得多了起来，颜妍无法说话，只能用眼神表达自己的抗议。
， 
然而她湿漉漉的眼睛一点都没有威力，反而让人饥肠辘辘。
“瞧你这副样子，”梁昱时拨弄着指腹下的小舌，“还好今天来的是我……”
“叮。”
电梯到达了楼层，梁昱时将怀里的小蘑菇一把抱起，抬头看了眼房间号，从怀里掏出来之前王启天硬塞给他的一张房卡。
“要不然你被人卖了还不知道……”
梁昱时知道一些圈内的潜规，则，却没想到这一次自己成了主角。
而被推出来让他潜的，竟然还是他的小蘑菇。
颜妍这会儿只觉得身体一股燥热涌上，在被男人抱进房间后，就迷迷糊糊缠在了他的身上，“谁敢卖我？”
她一边说一边踢开了凉鞋，脚抵在男人腿间乱踩，“我也不是吃素的~嗯……踢死他……”
“嘶……”
梁昱时握住颜妍乱蹬的小脚，先是摸了摸她拆了石膏的脚踝，确认真的完全痊愈了，才狠狠抬起来咬了一口。
`裙七⑦6984②440。
“唔……呀~”
“你不是吃素的……”
“正好，我也不是。”
颜妍只觉得身体内部有一团火在烧，男人抚摸着自己身体的手合轻咬在脚腕上的动作就像是让这火开始燎原的助燃器。
她嘤咛一声，将男人西装革履的领带一扯，将人按在了身下。
她低头，舔过男人性感的喉结，解开他衬衣的结扣，拉开他西裤的拉链，所有动作一气呵成¨。
“嗯……我要……”
颜妍此刻只觉得身体格外空虚，无比渴望着身下这个叫梁昱时的男人。
他有她最喜欢的手，而他整个人都有着让她忘不掉的魔力。身体叫嚣着的需求让她连还在生气的事情都抛在了脑后，颜妍只知道身下是自己渴望的人，她想要他。
简单，而又深刻。
女孩不正常的红晕和迷离的眼珠让梁昱时意识到了什么，他眯了眯眼，暂且压下了心中的阴翳，翻身将小姑娘按在身下。
ю，
“难受么？”
他唇探了探她光洁的额头。
颜妍扭了扭身子，“嗯……难、难受……给我……啊……我要……”
“你要什么？”
梁昱时发现自己对着这颗小蘑菇，总是有些坏心眼想逗弄。
“嗯……要……要你…`裙七⑦6984②440。…”
颜妍抬脚去曾男人凸起的胯。
“我是谁？”
梁昱时沉着呼吸，解开了小姑娘的胸衣。
“嗯……梁……梁医生……啊……梁坏蛋……”
梁昱时挑眉，自己怎么在小姑娘心中就是这么个形象了？
，
他握着自己的硬物，抵在花穴的穴口。
“这么说我，不想给你了。”
“呜……”颜妍抓住他的手，小猫儿似的轻轻舔弄，“给我嘛~”
“要我的手？”他在她嘴里抽插了两下，“还是要大肉棒？嗯？”
“唔嗯……都……都要。”
颜妍含糊答，嘴里吮着男人的手指，双腿盘在男人的腰间，轻轻摩擦，自己都不知ˉ丘丘，道自己此刻有多放荡。
“小蘑菇……真贪心啊……”
梁昱时喟叹一声，从她口中抽出湿哒哒的手指，“不过谁叫我这么善良……”
他用它分开了女孩粉嫩的花穴，将自己的硬物同时往里送，“今晚慢慢满足你……”
“嗯……嗯呀……啊啊……”
颜妍恍惚觉得自己似乎听到了一个熟悉的词，却旋即沉入欲望之中，再也无法分心其他。
⒗
【步步生莲26】你跳舞时很美（完）
再次醒来时，颜妍觉得自己整个身子都像是要散架了。
“嗯~”
腰上搭着一只大手，颜妍睡眼惺忪地揉了揉眼睛，昨晚被男人来来回回折腾了个遍的记忆渐渐回笼。
她将那只手扯到了胸前，恶狠狠的咬了一口。
“怎么，昨晚还没舔够？”

男人刚睡醒喑哑的声音在耳边响起，颜妍感到自己的下巴被男人的拇指轻轻摩挲。
“谁舔你了？”她使了点力，在男人的指节上留下一圈压印。
“我看你是属狗的。”
梁昱时用湿哒哒的手指摸了摸指腹下的一排小白牙，飨足道。
“那你也是。”
颜妍动了动脚，踩在男人更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  的脚背上。
梁昱时低笑，胸膛颤动，连带着靠在他怀里的颜妍都跟着轻轻震颤起来。
“看来我们的确天生一对。”
颜妍因着这话心中一动，一双杏眼抬头望向身侧的男人。
“怎么？都睡了我几次了你数数？还想不认账？”
颜妍嘟嘴，小声道，“恶人先告状。”
ч二二⑦零六⑧七⑧七④
梁昱时挑眉，“说大声点，嗯？”
颜妍不知怎么的，底气忽地足了不少，坐起身插着腰道，“梁医生身边那么多佳人，什么小粉条小蘑菇小苹果的，数都数不过来吧。”
“什么小粉条？”
梁昱时本丈二和尚摸不着头脑，看着面前小姑娘吃味酸溜溜的样子却脑中灵光一闪，闷笑了起来。
“你笑什么！”
 资源裙7陆98④2,44零，颜妍不忿。
哼，看吧，就是用笑来掩饰自己的花心！
“我郑重声明，”梁昱时举起手，食指和中指并拢，举在颜妍面前，“可没有什么小粉条小苹果，自始至终也就一个小蘑菇……为了给她准备个惊喜，我老婆本都花没了……”
心中那股酸意又涌了上来，颜妍咬唇，“以后我们不要见面了……我不和有家室的男人纠缠不清……”
她扯过床边的衣服就要穿，却被梁昱时一把抓住手，按倒在床上。
“匡了我的老婆本，就想跑路？”
管d理Q^捌六欺~凌巴二期 
颜妍莫名其妙，“什么老婆本……”
她将男人刚才的话在脑子里又绕了两遍，后知后觉地睁大眼，“你、你……我……你说谁是小蘑菇？”
昨天晚上曾响在耳边的话也渐渐从记忆深处浮现。
梁昱时捏了捏她的鼻头，“谁被我吃了就说谁。”
颜妍抿着唇，一时间觉得巨大的惊喜冲上心头，不敢相信。
“管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四你投资剧院……是为了我？”
他们不过萍水相逢，连正儿八经的关系都没确定。
“我兄弟说我是色令智昏。”梁昱时捏了捏小姑娘的脸颊，“也没见你多漂亮啊。”
颜妍瞪他一眼，“人身攻击反弹！”
梁昱时被她幼稚的话逗得又笑起来，“其实不只是为了你……毕竟我也不是傻大款，投资也是为了赚钱……”
“我相信你，可以为我赚到钱。”
：。
“你跳舞的时候很美，”梁昱时握起身侧的小脚，在那带着无数伤痕的趾背上轻轻落下一吻，“我想当那只托起你的人，不知道颜首席……给不给我……这个机会？”
颜妍压抑着鼻音，将脚重重踩在男人的掌心。
“看在你手这么好看的份上，就给你这个机会！”
梁昱时捏了捏掌中的玉足，笑道，“那我得攥紧了，让你栽在我手里，再也飞不走。”
*
《跨越千年的华国古典舞惊ぃ，艳大不列颠！》
《在手掌上起舞――独属于华国的世界奇迹！》
《没有重量的舞蹈――专访华国国家大剧院首席舞者》
《没有人在看完这场表演后会不鼓掌――令人满足的视觉盛宴！》
……
短短两年时间，「掌上舞」的观演热潮从国内蔓延到欧洲，不仅成功的将华国的古典艺术宣传到了国外，更是即将走完第一次世界巡演。
更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  
颜妍从一个名不见经传的年轻舞者成为了舞蹈界冉冉升起的新星，她主演的「掌上舞」被誉为是古典与现代结合的完美体现，而她本人更是受到了无数观众的赞誉和追捧。
“颜老师，请问这一次世界巡演结束，您有什么打算么？”
国家大剧院的后台化妆间内，一名晚报记者正在抓紧登台前的最后一点时间，采访着如今大热的舞者颜妍。
她面前的女人看上去十分小只，若不是看过她的表演，根本无法将舞台上那个翩跹在手掌上起舞的身影和眼前的邻家小姑娘联系在一起。
“是打算研究新的剧目？还是继续准备下一轮的巡演？”
“应该会休息一阵了，”座椅上抬着脸任由化妆师上妆的女人弯了弯杏眼，“毕竟除了舞蹈，我的生活中还有-，其他。”
“哦？”
记者眼睛微亮，这还是颜妍第一次在媒体面前讲述舞蹈以外的事，“是关于男友吗？”
她想起了来之前做的功课，“听说您有一位圈外男友。”
颜妍笑了笑，“是的，想多陪陪他。”
“可以告诉粉丝们，你们是怎么认识的么？”记者追问，怕她不说，又补充道，“很多粉丝都很关心您的感情生活，担心您因为当年王启天的事有所阴影。”

当年一段偷拍视频的流出，让全国人民都认识了视频中的男主角――国家大剧院的副院长王启天。王启天在视频里不仅和剧院中的舞者姜淼公然在办公室上演十八禁，嘴里更是嚣张叫嚣着他想安排谁上舞台就安排谁，不识相的就算跳得再好，也能让她下台。俨然一个公职蠹虫。
在热心网友的人肉下，王启天当年在舞蹈学院性侵未成年学生的事情也被爆出，举国哗然。
王启天后来被带走了，而他视频中提到的不识相的那个女人，所有人都知道了她的名字――颜妍。而后，这个名字更是因为一段无法复制的舞蹈，而响彻世界。
“在遇到我男朋友之前，我的眼里只有舞蹈，”颜妍歪了歪头，眼中闪过回忆的温暖，“我们的相遇很偶然，没有可复制性……”
毕竟普通女人不会因为手对一个男人一见钟情。
而一般的男人也不会因为一双脚对陌生女，，人有了兴趣。
“在我以为我的世界会塌，我会倒下的时候，是他撑住了我，将我重新举起。”
“他也是你的粉丝么？”记者问。
“一开始可不是，”颜妍笑了，“他是我妈想给我介绍的相亲对象。”
想起头一年确定关系后，她领着男人回家时自己老妈那诧异有满意的模样，颜妍就乐不可支。
“哇，这可真是没想到！”女记者在小本本上速记着，觉得今天这一趟采访真是值，“所以是你妈妈撮合的你们俩吗？”
，
“并没有，是我主动追的她。”
化妆间的门没有完全合上，一个身材颀长的男人推开门走了进来，接着女记者的问话回答道。
“明明是我主动的！”
颜妍抬起头，瞪了来人一眼。
梁昱时站在她身旁，抬起修长的手笑着揉了揉她还未做造型的细软长发，“行，你说了算。”
女记者羡艳地看着面前郎才女貌的一对，“祝`七六酒吧四二四四你们幸福！”
颜妍笑弯了眼，小手与男人的手指交握。
梁昱时温雅地冲记者点头，“谢谢，我们会的。”
他早就将这颗小蘑菇栽在手心里了，不管她飞到那里，最终还是会回到他的掌心间。
【步步生莲・完】
――
，
猝不及防的完结！惊不惊喜，意不意外？
该交代的都交代清楚啦，这个故事肉不是很多，需要兼顾剧情发展我也无法强求，对想吃肉的各位说一声抱歉。
谢谢一直支持的小天使们，按照惯例休息一天，咱们下个故事再见~
停更公告
原本《天生一对贰九84壹2五158》是我设想的一个很有趣的题材，想要写一写特殊人群的爱情。
这本书中间断更过一次，回来后还是有长情的宝贝一直等候，谢谢你们。
只是新的故事重新整理了大纲不适合短篇了，加之后面原本设想的几个故事没了灵感，我也想换个思路，重新回到更擅长的方向。
写作这条路太过孤独，没有人回应真的很难坚持下去。请原谅我的任性，此文暂时完结。如果之后有机会，会把有意思的CP单独拎出来写一篇，届时欢迎大家继续追更。
新文是快穿题材，又我个人蛮喜欢的设定，如果有觉得我的文笔和内容还看得过去的，欢迎去隔壁瞅一眼。
不感兴趣的也没关系，咱们以后有缘，江湖再见~
文案：
修仙界的天才媚修沈念渡劫飞升失败，本以为会身死道消，却不料多年前随手收起来的一颗石头救了她的命。
，
身体被毁，灵台受创，沈念听着那石头提出的交易，饶有兴致的笑了。
要想复生，她需要穿梭各个小世界中，获得气运修补残魂。
气运通常围绕在世界之子身边，然而沈念看着一个个又渣又立的主角，以及总在她面前晃荡的俊美反派们，舔了舔嘴角。
打败反派有什么意思，征服大魔王，可比搞定什么世界之子有意思多了。
至于气运，谁说必须得到主角的青睐才能得到？
以己证道，她沈念，便是主角！
众主角：不不不，你是大魔王！

排雷：
1.女主妖艳贱货，日常戏精，苏苏苏，金手指粗壮，不喜误入。
2.打脸虐渣向，剧情+H，努力做到不逻辑死
3.大型真香现场。
大魔王1号：
病秧子阴狠暴君大魔王×飞扬跋扈骄奢淫逸小公主（骨科）
【――身在皇家，利益至上，父子兄妹间哪里来的亲情？】
【――乖妹妹，朕胸口疼，   给 追更7⑥9 8424 40  皇兄揉一揉。】
大魔王2号：业界毒瘤吝啬鬼霸总大魔王×一穷二白只爱钱的豪门弃妇
【――没有哪个女人能从我身上拿走一个子儿。】
【――苏小姐要买什么？导购，全包起来。】
大魔王3号：凶残嚣张小狼狗校霸大魔王×被霸凌的黑化小白花
【――谁他妈干的过老子，这校霸的位置就让给谁，老子当小弟。】
【――念念，打人打得累么？这种渣滓不值得你动手，让小弟我来。】
大魔王4号：杀人越货星际海盗大魔王×全网黑的网红小主播
【――老子抢钱抢物资抢武器，就 长.腿老阿.姨坡坡裙22706八⑦874 是不抢女人。】
【――星舰上缺个压舰夫人，走，兄弟们，跟老子抢人去！】
大魔王5号：末世毁灭系丧尸大魔王×扮猪吃老虎的空间系娇气包
【――幸好我成了丧尸。人类这么肮脏的物种，早晚走向毁灭。】
【――如果为了你，我愿意变回人类。】
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
