r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


吃掉我的哥哥(骨科 1v1h) 作者：燃烧的夏洛特



内容简介


 划重点：

每天下午一点更新！13点更新！

珍珠满300后每满100加更一次！作者不定期还会有加更哦~

肉章会标出！正文部分不收费，希望大家多多支持，多多投喂珍珠，谢谢各位读者，感激不尽！



【新点进文的朋友可以直接看肉章，因为之前剧情写的有些拖沓，以后再写我一定会注意的！爱你们】


文案：

　　不知道从什么时候起，程绵绵不再把哥哥只是单纯地看作亲人，这种彼此依恋的感情已经变成生命的一部分。

　　哥哥温柔地对她笑时，她的心里却疯长着不该有的欲望，想要把哥哥占为己有、想要看到他为自己担心难过、想要看到他在自己的怀里快乐着哭泣着…

　　就在她快要被这种变态又阴暗的情绪淹没、快要停止不可能的希望时，却意外发现了哥哥的秘密…

　　如果你也是这样自私地只想拥有我，那我丝毫不介意把全心全意的自己奉献给你。

　　也许就是因为我们这样相似，都充斥着强烈占有欲，所以我们才能安心拥有着全部的彼此。

　　


设定：

　　骨科 双c  时代架空 有剧情有肉（本来只想写肉，但…）无虐 

　　父母双亡兄妹相依为命，两人都是彼此的欲望之源

　　医生哥哥×设计师妹妹 

　　前20章大概集中在学生时代，主要是剧情和暖暖的日常，只会擦出轻微火花，比如亲亲抱抱手口腿脚之类的擦边球，20-30两人长大、捅破窗户纸之后就开始没羞没躁幸福生活了。

　　肉章会标出来~想看肉的可以直接跳

　　

　　作者的话：

　　最近痴迷于玩弄哥哥，一下子衍生出很多脑洞，就捡了貌似最好写的清冷哥哥×粘人撒娇精人设来写，结果还是好卡（哭）

　　明明想直白一点上来就吃肉了，却还是不知不觉铺垫了好多剧情。

　　终于开始炖肉啦！你们想看什么情节可以留言，我怕自己写的太过黄暴（捂脸）

　　每天更新时间在下午1点。写肉经验不是很丰富，希望大家不要嫌弃，谢谢各位读者么么~

　　珍珠每满50第二天就会加更一次。这本正文应该不会收费，之后的h章应该也不会，之后番外什么的也许会~

　　从现在开始应该都是h章为主了，嘿嘿所以希望大家能多多投喂珍珠啦，这样作者才更有动力更新！

　　谢谢大家的支持和陪伴，由于第一次写文，情节节奏什么的还把握的不太好，但是看到读者的留言就会觉得很有动力，每个熬夜码字的时刻也变得更有意义了。爱你们′`



 w版高H1V1甜文女性向  
   
  
  




医生哥哥×娇软萝莉 01 呢喃
衣冠禽兽医生哥哥×心机腹黑颜控粘人萝莉    
chapter   1 
夜深了，程希躺在柔软的大床上，合上眼正要休息，突然听见阳台隐隐约约传来一阵细碎的声音。 
他穿着宽松的家居服，就下了床，往阳台方向走去。 
银色的月光照在棱角分明的脸庞上，清冷的神色不容亵渎。 
走到阳台上时，细碎的声音越发明显。    
“2⑦9482654唔…啊…唔唔…” 
家里没有别人，他的房间的阳台和妹妹程绵绵的挨着。这个声音很明显是绵绵发出来的。 
女孩儿压抑的呻吟声在安静的夜里格外清楚。程希忍不住皱了皱眉头：都怪平时工作太忙，忽略了妹妹的变化。 
六岁的时候父亲做生意失败后自杀了，母亲受不住打击也相继离世，只剩下他和程绵绵两个人相依为命。 
他既是哥哥，也是程绵绵的父母。 
小时候绵绵还是一个奶声奶气跟在他后面喊哥哥的小团子。 
没想到时间过得这么快，当年的小团子不知不觉已经长大了。 
程希在阳台站了一会，决定明天跟妹妹聊一聊性教育。 
家里没有大人教绵绵这些东西，他身为哥哥理应对妹妹更上心才是。 
他正要转身，突然听见隔壁房间的呻吟声越来越压抑不住，似是痛苦又似欢愉，最后凝结成一声娇软的“哥哥――”，然后散成细细的喘息。 
听到这声充满情欲的哥哥，程希凝在了原地。 
―――――― 
作者第一次写肉文，虽然不知道有没有人看，但还是会尽量更下去的。 
希望各位读者如果觉得有bug或者不合理的地方，尽管提出来吧！！一个人写文总感觉太无聊了…谢谢大家 



医生哥哥×娇软萝莉 02 意外
chapter   2    
程希读研的时候，绵绵还在念中学，当时程希课业负担重，再分心照顾绵绵，压力就更大了。 
绵绵为了体谅哥哥，主动申请住在学校寝室，一住就是三年。 
家里在城南，A大在城北，一来一回实在不方便，程希就干脆在A大旁边租了间小小的一居室，临时住在那里，工作日就不回家了。 
这样一来，兄妹二人只有周末才能都回到家里。往往还来不及说上几句话，就又分开了。 
高本文由整理更新，更多好文请加群104 05 966 37二那年秋天，学校安排了远足活动，要徒步去城北的黎山景区。 
前几天山上下了雨，地上有的地方很滑，绵绵上山时就不小心踩空了，摔了一跤。虽然没有受伤，但是浑身弄的脏兮兮的。 
远足的山正好离程希学校不远，绵绵就提前跟老师请了假，打算去哥哥租的房子里收拾一下，然后再回学校。 
虽然只来过这里一次，但绵绵记得很清楚在哪个小区哪栋，因此也就没有提前跟程希联系。 
哥哥的一居室是密码锁，密码是绵绵的生日。绵绵按下密码的时候，心里感觉暖暖的。 
虽然她不像别人一样父母都在，但是她有一个特别爱护她、关心她的哥哥。 
这就够了。 
关上客厅大门，绵绵就忍不住把身上布满泥渍的运动服脱掉，只留一上一下的内衣。 
这个时间哥哥应该还在上课，一居室里应该没有人，绵绵心里想着，索性把内衣也脱掉了。走了一天路，身上汗涔涔的。 
屋子的窗帘拉的紧紧的，密不透风。空气里涌动着清新的味道，客厅的桌子上放着一杯没喝完的柠檬水。 
绵绵模糊的记忆里，这间房子的浴室在卧室。她便赤着身体，光着脚推开卧室的门。 
刚推开，绵绵便看见浴室的灯光亮着，里面还传来哗啦啦的水声…不会是哥哥出门前忘了关吧… 
绵绵凑近了看，却能从玻璃门看到一个模糊的身影，竟然是哥哥还在里面洗澡！ 
她心里暗道不好，想装作无事发生，赶紧离开，却听见水龙头关上的声音――糟糕，是哥哥洗完澡快出来了！ 
她垂头看着自己赤裸着身体的样子，浑身涨的通红，一半是因为羞耻，一般是因为紧张。 
两个不听话的小乳尖也挺立起来，和她的脸色一样红。 
听见浴室门打开的声音，她甚至来不及靠近卧室门，只能赶紧跳上哥哥的床，用被子盖住自己的身体。 
    



医生哥哥×娇软萝莉 03 脸红
chapter   3 
程希从浴室出来的时候，看到的就是这样一副景致： 
灰色的被子里探出一个粉嫩嫩的小脑袋，一对杏眼还不安的东张西望。 
果然还和小时候一样，不知道什么时候就跑到这里来了。程希无奈地笑了笑。 
看在绵绵眼里，则是哥哥只穿着一件宽松的浴袍便出来了。 
浴袍布料是那种软塌塌的，隐隐约约可以看见重要部位凸起的轮廓。 
绵绵忍不住咽了咽口水。 
往上看是窄窄的腰线，形状分明的腹肌，若有若无的水珠一直蔓延到不知什么地方去… 
绵绵又想看个清楚，又有点不好意思，眼神飘忽不定的。 
瞥到干干净净的床头柜――上面除了台灯，闹钟、纸巾盒之外，什么也没有。 
整间房只有单身男子居住的痕迹，应该没有其他人来过这里。 
程希走近了床边，看到绵绵脸颊红红的，还以为是生病了，伸出手便欲抚上绵绵的额头。 
绵绵不知道哥哥要做什么，明明想要后退的，身体却不由自主的一动不动，盯着哥哥修长的手。 
医生的手好像都是冰冰凉凉的，哥哥的手似乎也不例外。 
“你怎么过来这边了？”哥哥温和的声音拉回了绵绵的胡思乱想。 
温热的手掌还带着点水汽，就这么搭在了小巧的额头上。 
肌肤相接触，让绵绵感觉晕晕乎乎得，浑身发热。不一样的，哥哥的手热乎乎的。 
po群1-0⒋-0.-⒌-玖六-6-3-7绵绵支支吾吾地回答着，讲了几句春游摔跤的事，便不好意思讲下去了，似是在为自己的出丑羞愧。 
“哥哥…我想再躺一会。”绵绵小声哀求着。 
这样的相处让她心痒痒的，很难受，有点焦躁，又有点酥酥麻麻的。 



医生哥哥×娇软萝莉 04 内衣
04 
程希怎么能受得了妹妹可怜巴巴的目光呢？ 
给妹妹盖好被子后，又想到她不小心摔跤的事，程希忍不住捏了捏妹妹的脸颊，闷闷地说了句：“你呀！” 
哥哥刚刚关上房门，绵绵就赶紧从床上爬起来，在衣柜里胡乱抓了一件T恤套在身上。 
她也不敢发出大动静，怕哥哥再从客厅回来，只能轻手轻脚地行动着。 
程希个子高，短袖套在绵绵身上就和短裙差不多，可以遮住一小半大腿。 
程希本来准备在客厅里吹头发，又怕吵到绵绵，便只用干毛巾简单的擦拭了下头发。 
擦头发间隙，程希注意到沙发上多出来了一个灰色的双肩包。 
那是他赚到第一笔工资时给绵绵买的，如今过去好几年，书包已经用的很旧了。 
程希移开眼，把毛巾搭在毛巾架上，不经意看到脏衣篓里多出了几件衣服。 
也绵绵不知道什么时候就要赶回学校，程希就想着早点洗干净比较好。 
抱着脏衣篓走到阳台，程希把衣服塞进洗衣机，卫衣、运动裤… 
一件一件，程希收拾着收拾着，突然手上多出来一件蕾丝的女士内裤。 
看着⒑4零五九六六三期 细碎的小花边，程希觉得脸上有点热。



医生哥哥×娇软萝莉 05 淋浴 （今天最后一更啦）
05 
穿上了衣服，绵绵就不打算再在床上躺着了，索性就等着热水器运作，一会直接去洗澡。 
浴室比家里的要小很多，但是收拾得很整洁。 
可能是男生不爱掉头发，地面上也干干净净的。 
离程希洗完澡已经过了一会儿了，浴室里的水蒸气早已消失殆尽，只留下若有若无的清香。 
绵绵打开浴室的花洒，一开始出水温温凉凉的，几滴调皮的水花溅出来，落在肌肤上激起细碎的起伏。 
热水淋在身体很暖和，绵绵在涂沐浴露的时候，不知怎的想到了哥哥的手。 
那双修长又带着体温的手、以后要拿起手术刀的手… 
她忍不住回忆起这样一双手碰到她额头时的温热感…曾经在h漫里看过的画面一闪而过，心也不自觉变得酥酥麻麻的。 
少女还不知道如何缓解这份难耐的酥麻感，只能用力地揉捻胸前的两团娇乳儿，白嫩的肌肤很快显露出红痕。 
而绵绵还是觉得不够… 
她回忆着漫画里的场景，笨拙的把淋浴头拿下来，放到身下。 
细密的水柱来得迅猛，刺激着少女尚未开垦过的处女地。┌/7.⑻.坝舞壹 二灵 
粉嫩的肉瓣被冲的摇摆不定，看上去十分可怜。 
强烈的快感和痛感交织着，让初尝这种快感的绵绵几乎招架不住。 
因为是第一次做这种事情，少女带着一点点的羞耻感。却又忍不住屈从于欲望，动手调大了水流。 
更强烈的水柱让女孩几乎瘫软下来，她干脆坐在了地上。 
绵绵几乎不敢看镜子里自己的样子，她知道一定很羞耻。 
为了得到更强烈的快意，女孩调整着淋浴头的方向，把水流冲向自己的小豆豆。 
在刺激到这块硬硬的凸起时，快感最让绵绵崩溃。 
“啊…唔…好爽…” 
她不敢叫得太大声，只能压低了呻吟。 
水流细细密密的，她感觉小豆豆酸酸的，尿意也随之而来。 




医生哥哥×娇软萝莉 06 性幻想
06   性幻想 
高潮的那一瞬间，绵绵脑海里浮现的是哥哥含着笑看她的样子。 
绵绵感觉自己好像做了什么不好的事情，但她却根本无法阻止自己的大脑，那张熟悉的脸就这么挥之不去。 
洗完澡准备出来，绵绵才发现自己没有拿浴巾。 
她不知道是就等着身体上的水汽在浴室风干后再出去，还是用之前的T恤擦干身体，出去再穿另一件的。 
苦恼之际，卧室的门把手被打开了。 
“哥哥，我在洗澡，你能不能帮我拿条干毛巾？” 
还没等程希说话，绵绵就立刻开口请求道。 
“…Q22\70687874好。” 
程希在衣柜下面的抽屉里拿出来干净的毛巾。 
“绵绵，我拿好…” 
程希还没说完，就听见浴室的门被打开，露出了一条缝隙。 
从缝隙探出来一个小小的头颅，不知是热气熏的还是怎么的，女孩的脸颊泛着粉色的光泽。 
“哥哥，你递给我吧。” 
女孩的胳膊伸出来，细长的藕臂肌肤嫩滑，几乎看不见毛孔，上面还带着几滴水。 
随着胳膊露出来的还有小半个乳房的轮廓，像月亮一样的弧形，在水汽中朦朦胧胧… 
程希不敢细想，赶紧把手中的毛巾递给妹妹。 
听到绵绵穿衣服的声音，程希才意识到自己的失态。 
程希很快地从浴室门口退回房间门口，不停在心里告诉自己要假装无事发生过，紧张之下他甚至根本没注意到自己泛红的耳根。 



医生哥哥×娇软萝莉 07 湿发
07湿发 
注：哥哥现在还难以摆脱传统的道德感，还放不开呢，但妹妹那么可爱又忍不住喜欢，所以才说伪正人君子、假正经。 
作者的恶趣味就是看哥哥在挣扎中将虚无的道德感崩坏掉、屈从于肉体和精神的欢愉。 
如果戳到雷点请速速离开！ 
――――――分割线―――――― 
绵绵穿着T恤出来的时候，看见的就是这样傻愣愣的哥哥，不知道嘴里在喃喃些什么。 
内衣已经脱在管|理3198⑸47玖94客厅里，绵绵只穿着一件薄薄的旧T恤，轻柔地笼罩着女孩的身体。 
T恤刚刚及大腿根，但女孩脸上天真的表情让人觉得想歪都是一种罪过。 
“哥哥，你帮我吹头发吧！” 
绵绵顺手把湿毛巾递到程希的手里。 
从小便受到哥哥的悉心照顾，所以绵绵使唤起哥哥一点也不心软。 
她喜欢哥哥全心全意埋在她身上的瞬间，这让她觉得有所依靠。 
绵绵坐在椅子上，玩着开心消消乐，头也不抬，只有手机一下又一下的欢呼声：“excellent！”“good！” 
程希就站在她后面，轻柔地抚弄着她的发梢。 
热气把肥大的T恤吹得鼓起来，女孩姣好的水蜜桃也几乎整个暴露出来，那么白，那么软…她却根本没有注意到似的。 
不小心瞥见的程希难掩震惊。 
妹妹才高二，胸前的乳团就已经这么硕大，不知捏上去是不是也那么软… 
程希又忍不住唾弃自己肮脏的想法。 
这可是他血脉相亲的妹妹，怎么可以有不该有的心思呢。 
随即程希便开始一心一意吹头发，眼睛也不再乱瞟。 
“绵绵，今天你还要回学校吗？” 
程希觉得这样的安静的有点诡异。 
“嗯呢，但是我不想回去，好累啊，” 
绵绵撒娇道，“哥哥，你帮我请假好不好。” 
绵绵干脆从椅子上起来，摇着程希的手臂，不停地央求着“哥哥哥哥，求求你了。” 
少女的乳儿也随着动作一起晃悠着。 
程希的视线忍不住转向那里，头也跟着晃得晕晕乎乎的。 
“行吧。不过我先说好，你在这里也要好好学习，明天准时去上课。” 
刚说完这句话，程希心里就开始懊悔。 
他也不知道，自己怎么就糊里糊涂答应了。 
抬眼看到妹妹开心的笑容，突然又觉得让她放松一下也没什么。 




医生哥哥×娇软萝莉 08 共眠
08   共眠 
到晚上睡觉的时候，问题就来了。 
卧室里只有一张床。 
程希本来是要让给妹妹睡的，他抱着一床毯子睡客厅的小沙发。 
但是@砌九肆捌p瘤雾散浏绵绵不肯，沙发太小了，哥哥一米九的个子只能蜷缩着太可怜了。 
“哥哥不睡床，我也不睡床。”绵绵抱着枕头，气呼呼地说，似乎已经做好准备不睡床了。 
无奈之下，程希只好也睡床， 
好在当初买床的时候，为了舒适选了1.8m宽的床，睡两个人也不算挤。 
听到哥哥也睡了床，绵绵立刻把枕头摆好。 
两个枕头摆成一排，看上去乖乖的，像两个胖团子。 
程希怕绵绵到陌生的环境害怕，便留了一盏小夜灯，不亮，但是勉强可以看清管理。 
关了大灯后，程希刚上床躺好，就听见绵绵甜甜的声音。 
“哥哥晚安。” 
说完后，绵绵突然想起什么似的，把头凑到程希的面前。 
“哥哥，我看电视剧里公主都会得到一个晚安吻，你也给我一个晚安吻吧。” 
绵绵一脸恳求地看着哥哥，生怕他会拒绝。 
程希只得无奈低头看着她笑。 
父母离开的早，妹妹唯一的家人就是他。 
别的女孩是父母眼中的掌上明珠，而他的女孩是他一个人的公主。 
“晚安，我的小公主。” 
说罢，程希在女孩光洁的额头轻轻印上痕迹。 



医生哥哥×娇软萝莉 09 恶作剧
09   恶作剧 
绵绵只觉得哥哥的嘴唇软软的，冰冰凉凉的，从额头擦过去的几乎感觉不到，这个晚安吻就结束了。 
虽然心里有一点点不满，但是看着哥哥无奈又宠溺的微笑，绵绵还是勉强满足了。 
由于是陌生床，虽然身边有熟悉的哥哥的气息，绵绵还是睡得不安稳。 
半夜第二次醒来的时候，看着朦胧中哥哥安静的睡颜，绵绵不免起了恶作剧的心思。 
她用手指头轻轻地戳了戳哥哥的脸颊，程希却什么反应也没有。 
绵绵胆子便大了起来，用手轻轻捏了捏哥哥的脸颊，只得到哥哥含糊的撒娇音。 
“唔…唔…别闹…” 
绵绵觉得好玩极了，便凑近了看哥哥睡着的样子，细密管|理3;198;五47994的睫毛像小扇子一样，精巧而又高挺的鼻梁… 
心跳不自觉地跳得很快，她突然想要真正的恶作剧一下，便凑的更近，然后轻轻地将自己的嘴唇碰了碰哥哥的嘴唇。 
一触即分。 
安静的夜里，绵绵心脏跳动的声音愈发明显。看着哥哥依旧没什么反应，绵绵才勉强定了下心。 
也许是偷偷吻了程希，心里就满足了，绵绵的后半夜睡得很安稳。 
在梦里她投入了一个温暖而又坚硬的怀抱，和一个模模糊糊的身形一起荡秋千，好不快活。 
两人睡得香甜，所以根本没有发现两具本来分开的身体，不知什么时候以相拥的姿态，紧紧绞在一起了。 




医生哥哥×娇软萝莉 10 暗涌（过渡章）
10   暗涌 
从那一次恶作剧式亲吻开始，绵绵对哥哥开始有了不一样的感觉。 
她不再像看哥哥一样看程希了，而且用看男人的眼光来看程希。 
他的喉结、他的手掌、他的肌肉…都有了不一样的意义。 
每一次和哥哥的肌肤接触，每一次温柔的注视都让绵绵想要逃离，却又忍不住想让他更进一步。 
甚至在梦里，她也忍不住… 
一开始只是梦到一起聊天、一起游戏，和日常生活没有什么区别，后来不知什么时候起，她开始频繁地梦到一些不该有的画面： 
哥哥在亲她的双唇、在舔弄她的乳儿、甚至在侵略她的处女地… 
   
她一直掩藏着内心阴暗的想法，不让自己这些肮脏的念头探缛ァ 
但是爱意是掩藏不住的，它会化成爱欲、占有欲和嫉妒，从皮肤每个毛孔里冒出去。 
当绵绵听到“乱伦”两个字都觉得心悸时，她便知道自己中了一种叫“程希”的毒。 
这种毒已经深深融进她的血液里，她的每一次呼吸，都在倾诉着她的私欲。 
乱伦。是啊，她想乱伦。 
她是罪人。 
而哥哥，哥哥本来应该永远清清白白地站在光亮的地方。 
她本以为这样的私欲可以永远成为埋在心底的秘密，直到程希居然捅破了这层窗户纸。 
他居然若无其事地问她，还给她一本正经地讲性教育，绵绵觉得愤怒又悲哀。 
哥哥可知道，妹妹懂管|理 3198547994得也许比你还多？ 
每一段爱欲都是因你而起，每一个夜晚都在和你的绮梦中度过。 
所有的痛苦、空虚和欢愉全部都是因为哥哥。 
――――分割线―――― 
作者的话：接下来会有点小虐，只有一点点，就是因为哥哥那虚伪的道德观。但！没人能逃过真香定律！过了这个坎，两人就可以一直腻腻歪歪啦。 
最近看了某个电视剧，对飞行员的好感蹭蹭往上涨，感觉好酷啊。突然想写一个民国性瘾+暴露癖油画系妖艳女大学生和人狠鸡儿也狠+话不多说埋头苦干高冷空军的故事（捂脸），当然还是会先顾好这本的！ 



医生哥哥×娇软萝莉 11逼问（上）
作者的话： 
第十一章被分成了三个小部分，本来准备一次性更的，但是明天后天要准备其他事情，可能没时间写了，所以还是一部分一部分的放出来。等到这几天忙完应该会好一些。 
  本来以为能这次写到坦白的，但是还要等一等，我真是太拖沓了…争取后天吃到哥哥！ 
――――分割线―――― 
11   逼问（上） 
那是一个天气很好的清晨。 
大学的第一个寒假，刚刚考完试绵绵便迫不及待地坐车回家。 
当时怕离哥哥远，绵绵特意报了本市的学校。但最近由于期末考试，绵绵怕分心，便一直留在学校复习。 
程希这半年因为在国外交流培训，回国的次数寥寥可数。好不容易回国，又要到科室里值班。 
这次绵绵考完试，他才跟科室请假回家一趟。等在过一阵子、到过年的时候，他就更忙了，到时候纵是有心再好好照顾妹妹，也难以抽出时间了。 
算来兄妹俩已经足足一个月没见面了。 
两人一起吃罢了饭，聊Q22\7Ο687874了聊绵绵大学里的事，便道了晚安，各自回到房间休息。 
绵绵没有想到，自己每晚的常规活动居然被哥哥发现了，自己在哥哥眼里还会是那个单纯不懂事的小孩子吗？他还会像以前一样对她好吗？ 
绵绵一直以为自己藏的很好的，就连哥哥每次靠近自己，她都用力的不让表情露出破绽。 
在这一场隐秘的追逐里，受煎熬的始终只有她一个人。 
越是躲避着程希的关心，她越是忍不住沉迷于他眼中，甚至忍不住在梦里和哥哥靠的更近，来弥补现实中的远离。 




医生哥哥×娇软萝莉 11逼问（中）
作者的话：这里续的是第一章夜晚，不知道大家有没有看出来呢，就是绵^海∝棠推.文绵被发现自慰了… 
  
11   逼问（中） 
绵绵到家的第二天一早，天气很好。 
阳光从餐厅的玻璃投进来，照着相对坐着的两人，空气中有一种和往常不一样的沉默。 
“绵绵，在大学里有没有碰到什么特别的人呢？”，程希笑着看向妹妹，试探着说，“昨天忘了问你了。我们绵绵如今也长大了，也该找个男朋友了。” 
她喜欢着的人居然一本正经地问她有没有喜欢别人？绵绵觉得很难受，又有一点奇怪。 
哥哥以往是不会问这些问题的。 
“如果有的话你也不要害怕，哥哥可不是那种老古板。” 
程希还在一本正经地说着：“当然，你是女孩子，有些事情你不懂是会受到伤害的，如果对方提出什么无理的要求，你要敢于拒绝。” 
绵绵抬起头，认真的看向哥哥：“比如呢？” 
程希有点不好意思地摸了摸头发，支支吾吾地说：“如果他让你夜不归宿，或者…和他做一些奇怪的事情…” 
绵绵受不了哥哥这副把她当成小孩子、处处为她着想小心翼翼的样子，她想让哥哥把她当成一个对等的人，一个女人，而不是小孩。 
“上床吗？”绵绵打断程希。 
程希一开始没有听清楚，还以为耳朵出了错：“什么？” 
“他让我和他上床，我为什么要拒绝？成年人之间这种事情不是很正常吗？” 
程希看着妹妹这样叛逆又故作成熟的样子有点头大，他不知道发生了什么让那么乖的妹妹口中居然说出这些话。



医生哥哥×娇软萝莉 1dOU丁酱推文1逼问（下）
程希看着妹妹这样叛逆又故作成熟的样子有点头大，他不知道发生了什么让那么乖的妹妹口中居然说出这些话。 
“…是，是很正常，只是你不太懂，所以哥哥担心你会受到伤害…因为昨天晚上，你那个的时候…我听见了…所以才后悔之前没来得及跟你讲这些…” 
程希尽量耐心，让妹妹能够听得进去。他以为这只是女孩子迟来的青春叛逆期。    
“哥哥，我已经不是小孩子了，我也不是什么都不懂。况且，你来给我科普生理知识，未免也太可笑了。” 
绵绵觉得无奈，不自觉地就说出了心里的想法。 
程希这时候倒有一点生气了，妹妹听不进去自己的话反而认为自己的好心可笑？但他还是尽量克制住情绪：“可笑？为什么这么想？” 
这一瞬间，绵绵想把心里话都说出来，却又生生地忍住了：”你不懂！你什么都不懂！” 
她还能说什么？难道说，哥哥你是我的性幻想对象，我的每一个带有颜色的梦里都有你吗？ 
她第一次觉得，这份爱意竟然苦涩到了如此地步。 
看到绵绵的情绪不对劲，程希想拉住妹妹问清楚，却根本拉不住。绵绵像一头被激怒的小兽，呜咽着挣脱了他，跑上了楼。 
外面的天气依旧明媚，只是屋子里的两个人心情都十分糟糕。 
    
  ――――分割线―――― 
作者的话：我已经迫不及待地揭开这层面纱了，好想让臭哥哥赶紧知道这份热烈的爱意，然后绵绵成功吃到哥哥啊啊啊！下一章哥哥要发现真相了，但是按哥哥一贯的假正经，该会作何反应呢？让我们猜猜看。



医生哥哥×娇软萝莉 12 画（上）
12   画（上） 
两个人相依为命因此更加珍惜、体谅彼此，从小到大几乎没有闹过什么不愉快，早上那样的情形更是少之又少。 
程希心里觉得，不能让妹妹一个人待着。他看不得妹妹难过， 
他这么想，也就这么做了。 
上了楼，程希敲了敲妹妹房间的门，等了一会，里面却没有人应答。 
看来妹妹还是在生气。 
程希无奈，只好下了楼。 
就在这时，客厅里放着的手机响了，程希赶紧去接电话。 
“喂…是我…这么急吗？非得现在过去吗…好…好…我知道了…” 
原来是科室里的人打开的，有什么资料递交错了，新来的几个实习生又不知道流程，只能他过去。 
程希抬头看了看禁闭着的房间，无奈地离开了。 
等到忙完了白天的工作，程希再回到家里时，已经是傍晚了。 
进了门，脱下外套，程希便直奔妹妹的房间。 
一天了，也不知道绵绵有没有好好吃饭。中午给家里打电话也没有人接。 
等到走到妹妹卧室门前，程希才发现门是掩着的。 
他敲了敲门，没有人回应。想了二期酒48吧尔六三六一下，还是推门进去了。 
屋里黑洞洞的，他轻轻喊了几声妹妹，也没有等到回答。 
心里觉得有点奇怪，他便开了大灯，这才发现，绵绵根本不在卧室里。 
他转身准备离开，却不小心瞥见桌子上一本摊开的草稿本，上面写着好多个他的名字。 
他走近了看，才发现是绵绵写的。看着旁边还没盖好的自来水笔，他想，也许是刚刚绵绵生气的时候写的。 
他准备离开，腿却不小心碰到了书桌的边沿，书桌上的好几本书也随之掉落下来。 
程希顾不得痛，赶紧捡起妹妹的书。 
书在地上散乱地摊开，程希没有窥探的欲望，只想着赶紧合上收拾好，却不小心看到了其中一张特别的画。 



医生哥哥×娇软萝莉 12 画（下）
12   画（下） 
画面是在医生的办公室里。从侧面看，医生正拿着笔写着什么东西，办公室门开着，一位护士正要走进来。乍一看没什么奇怪的，但程希却发现，办公桌下面却并不是空的。 
薄薄的挡板将医生的腿和外界隔开，在这个隔开的空间里藏着一个人，头从桌子下面探出来。看着长发应该是个女人，条纹病号服的衣袖搭在医生腿上，脸被医生的衣服挡住。 
程希看了几秒钟，才醒悟过来这两个人的姿势…他忍不住扶额，不知道医生这个群体怎么在妹妹心中就是这样的，太…太…那个了吧。 
一向乖巧的妹妹居然画了这些大尺度的东西，除了意外于自己对妹妹不够了解，程希心里还有一种异样的感觉，但是那种感觉一闪而过，他没能抓住。 
他压下这种异样的感觉，继续收拾其他散落的书，却发现每本书里都夹着什么东西。 
他自诩尊重妹妹的私人空间，不和其他老古板的家长一样，准备收拾好了就离开。把书都整理好，关了房间的灯Q-10⑷0596-.637，在快要走出房门的那一刻，他却忽然想到了什么。 
他赶紧回到书桌上，把之前画有医院男女的那本书找出来，然后找到夹着的那张画，结果发现画里的医生左手腕上带着黑色的表。 
他看了看手表的轮廓，又看了看自己的手腕。 
那块表是妹妹送给他的，为了付礼物的钱，妹妹在网上画了三个多月的稿子，他一直珍惜着，用到现在。 
他放下那本书，看着桌上其他的书，随手抽出一本，发现里面也夹着画。又抽出另一本，也夹着画… 
几乎每本书里都夹着这样大尺度的画，有时是一两张，有时是五六张… 
画都不一样，但是里面的男子面容都相似，他们有时候穿着白大褂，有时候甚至不穿；他们有时候自渎，有时候和一个女人交织在一起，有时候被锁在椅子上… 
程希想告诉自己这是巧合，却在最后一本书夹着的画里，看到上面用铅笔写着“绵绵永远爱哥哥”。 
他的妹妹，对他产生了不一样的感情。而，这种感情，是为道德和人伦所不容许的。 
二十多年以来，他第一次感觉到这么无措。甚至父母去世的那一刻，他也没有这么无措。 
因为那时候，他知道，他还有绵绵。他不能害怕，他要挡在绵绵的前面，做一个好哥哥。而现在，他真的不知道，该怎么去当好这个好哥哥了。 
  
――――分割线―――― 
作者的话：今晚九点！加更！粗长的一章！弥补前天没能加更的遗憾！九点！不见不散哦~ 




医生哥哥×娇软萝莉 13 表白（上）
13   表白（上） 
绵绵在房间里待了一会，实在气闷。听见哥哥的敲门声，她也没有回应。 
后来高中好友约她一起出去聚一聚，她便答应了，想着出去也许能换换心情。 
出门的时候才发现哥哥不知道什么时候已经走了，连个字条也没留给她。 
等到玩破 文管理2827⑻85120了一天回到家里，天已经黑了。她不想和哥哥直接见面，那样太尴尬了，于是便灯也没开，就偷偷从客厅里穿过。 
还没等她上楼，客厅的灯就“啪――”的一声亮起来。 
绵绵回过头，看到哥哥就站在客厅里，一脸复杂地看着她。 
她还想偷偷溜走，却听到哥哥喝住她。 
她一脸尴尬，不知如何是好，却一眼瞥见客厅茶几上堆着的几本书。 
绵绵快步跑过去，仔细的确认了一下，没错，就是她的书，可是为什么不在她的房间里？ 
“你翻我东西了？”绵绵生气地拎着书的一角，质问着程希。她不知道程希到底翻了多少，到底有没有看到她藏起来的画。 
“我没有。” 
“那这些东西怎么会出现在这里？”绵绵一脸的不相信。 
“这些书里夹的东西是你画的吗？”程希不直接回答妹妹的问题，反倒把新的问题抛给妹妹。 
“什么？…那个…不是我…”绵绵没想到他居然真的看到了，下意识地就想要辩解。 
“都这个时候你还要说谎？”程希从来没有对绵绵这样大声过，吼完，程希也意识到了自己的失态。 
他揉了揉脸，整理好自己的表情。然后从最上面一本书里抽出来一张画，那张画的角落里写着刺眼的几个字。 
“绵绵永远爱哥哥。” 
绵绵看到那张画，再多的辩解也说不出口了。她甚至觉得，这份不被珍视的喜欢像是耻辱的烙印，烫的她全身发疼。 




医生哥哥×娇软萝莉 13 表白（下）
13   表白（下） 
她忍住眼泪，直视着程希的双眼，说出那些她从来不敢说出的话。 
“对，我是喜欢你，我也很清楚，这种喜欢不是兄妹之间的亲情，而且一个女人对一个男人的感情…” 
程希听的头疼，他不知道妹妹对所谓的爱已经到了这种无可救药的地步。 
“够了，别说了…” 
他大概知道，接下来妹妹会说些什么，他一点也不想听到这些话从妹妹口中说出来。 
他有预感，说出来之后两人便永远无法回到从前的相处了。 
“你不是想知道吗，还找了这些画，我便都说给你听…对了，那些画，那些画是我画的，也是我想成为现实的，你也许不知道吧，我十八岁以来每个生日，你在我身边陪着我，我的每个愿望都是你…” 
绵绵倔强地说着，眼里噙着泪，却憋着不让它落下来，她知道她这副样子一定很丑，也很蠢，但是她还是要说下去，这是她唯一一次表明心迹的机会。 
之后…之加扣3壹98.547⒐94 后哥哥还认不认她这个妹妹都不一定了… 
程希看着妹妹一脸难过，自己脸上一时也交织着痛苦、恼怒、不敢相信，甚至还有一丝心疼。 
“你要我怎么接受…这个事实…我的妹妹，我最疼爱的妹妹，”他哽咽着，继续说下去，“竟然对我产生了男女之情…” 
绵绵也不管不顾了，她丢下手里的书，紧紧的抱住哥哥颤抖的身体，哭着喊着不放手。 
“哥哥，我就是喜欢你。那些画…那些画里的场景，也是我日日夜夜都幻想过的。哥哥，这份爱我已经忍了太久了，我真的好难受…” 
绵绵踮起脚，却只能亲到程希的下巴。她一边虔诚地亲着程希的脸，一边流着泪，“哥哥，我真的好爱你，我真的忍得很痛苦…” 
――――分割线―――― 
作者的话：今晚九点有加更哦~弥补上次我准备加更却有事耽搁的遗憾~大家记得看哦~ 
呜呜呜为了这次加更，我现在存稿箱里一滴都没有了，太没有安全感了…今天晚上熬夜现码字…冲！



医生哥哥×娇软萝莉 14 硬了（微h）今日的加更~
14   硬了（微h） 
程希一时间竟不知道如何反应，他怕伤害了妹妹，疏远了妹妹，他没办法看到以后妹妹孤孤单单一个人，他答应过亡父亡母，必须照顾好她。 
现在他真的不知道怎么做了，只能闭着眼睛不去想，暂时的逃避这一切。 
绵绵看着哥哥皱着眉头的样子，拉着哥哥坐了下来，用手亲亲地抚平哥哥的眉头。 
而程希全程就像行尸走肉一样，看都不看绵绵一眼。 
绵绵褪掉自己的衣服，拉着哥哥冰凉的手，探到自己的身下，不断地哀求着。 
“哥哥，你摸摸，我好想要你…” 
程希只觉得自己的手指探进了一个紧致又湿滑的地方，温温热热的突起挤压着他的指腹，常年拿笔的茧子被丰沛的淫水浸润着… 
他想抽出来手，却能感觉到湿湿的穴肉争前恐后地收缩着，似乎是在挽留他… 
他狠了狠心，抽出了指头，带来一声轻轻的呻吟，“唔…别…”。 
绵绵只觉得下体一下子变得好空虚。 她抬着头，眼泪汪汪地看着闭着眼的程希，低声呜咽着：“哥哥，你真的不喜欢我吗？这么多年说要保护我，说我是你的小公主都是假的吗？” 
“…那不一样…”过了一会，程希才哑着声音开口。 
“有什么不一样，不都是爱吗…” 
绵绵流着泪，凑近了程希下半身，拉来西装裤的拉链，把裤子分到两边，隔着内裤一层薄薄的布料舔了上去，含糊地说着加管理2⑧2⑺8⑧5120话。 
“你难道对我没有感觉吗？你已经硬了，你对自己的妹妹就是有性欲，为什么不敢承认呢？” 
程希根本不敢睁开眼睛，只能蹙着眉，一脸痛苦地低声道：“如果因为有欲望，我就上了自己的妹妹，那我就是禽兽不如。” 
   
程希想要推开绵绵，但绵绵只是噙着眼泪，一边温柔地舔舐着他的粗壮，一边恳求地抬头看他。 
“和爱的人一起做这种事情，有什么错呢？哥哥，我们都不说出去，没人会知道的，求求你，给我吧，求求你了…” 
绵绵用牙齿把程希的内裤咬着拉了下去，露出粉嫩的蘑菇头，她狠下心，几乎将半个巨物都吞进去，然后用自己温热的口腔裹弄着。 
程希几乎能感觉到，紧致的细软的喉管，在收缩着、压迫着他的罪孽。 
“我们是有血缘关系的…我…我做不到…”程希嘶哑着嗓子，想要推开妹妹，让她停止下来。 
绵绵低着头吐出巨物，舌尖抵在马眼上来回扫动，程希几乎要被一阵一阵的快感冲昏头脑。 
绵绵立起身体，转过身，将自己的下半身移到程希的面前。 
她刚刚就脱掉了内裤，现在什么也没穿。湿滑的阴部就这么贴在了硬挺的肉茎上。 
“哥哥，求求你，你也不想看到我这么痛苦，这么难受吧，求求你要了我吧。” 
绵绵一边说着，一边用阴蒂磨蹭着肉茎，下体也随之吐露出一阵淫水。程希能感觉到妹妹的下面是那么软，那么鲜嫩，如果他的硬物插进去，会被小小的处女穴裹得紧紧的… 
“…不…我们不…不可以…”程希的挣扎越来越弱。    
这样的折磨，即使只有一秒钟，也让人难以从沉沦中摆脱。 
程希在心里问自己，难道真的就没有过那种该死的想法吗？ 
在看到妹妹的笑脸、看到她露出的隐约的身体时，他难道真的没有想过要永远留她在身边吗？ 
但是不可以的。 
他不能毁了妹妹，他不能让妹妹以后的人生，都和“乱伦”这样肮脏罪恶的字眼有联系。 
他只能推开泪流满面的绵绵，留她一个人在这间屋子里。他甚至在害怕，怕再晚一秒，他就忍不住屈从于心软，屈从于欲望。 
――――分割线―――― 
作者的话：等哥哥再过几天认识到自己的内心就好了~妹妹在乎的不是名声啊，她只要哥哥爱她也回应她就好了。 
但是我觉得吧，现实生活中女孩子不要这么傻，不要太恋爱脑，毕竟对方可能没有那么好，你是有一层恋人滤镜，所以才觉得他完美到可以付出一切。女孩子们还是要理智的保护好自己哇！ 




医生哥哥×娇软萝莉 15 决定
15   决定 
程希走了以后，绵绵呆呆地望着天花板，眼泪也流不出来。 
屋里闷闷的，凌乱的衣服裹在身上很不舒服，她想撕掉这一层没用的东西。 
她清楚地知道这一次的放肆会让她失去什么。如果她还想留在哥哥身边，就只能把哥哥当成是哥哥。 
可是，她不知道自己能不能做到。 
撑着洗了把脸，看着镜子里那个陌生的自己，绵绵不争气地想到那个和她有些相似的面容、流着同样血液的人。 
她努力把这个人甩在脑后，撑起一个勉强的微笑，给好朋友小绪打了电话管|理3;19.8五47994。 
本来哭不出来的，电话打通的那一刻，绵绵忍不住哭了出来。 
她甚至不敢跟小绪说出这个秘密，她在自己心里都觉得这份感情见不得光。 
小绪不知道发生了什么，听着绵绵上气不接下气的哭声，她只能把人约出来见面说。 
绵绵不敢明说，只能隐晦地说是暗恋被拒绝了。她怕小绪嫌弃她，也怕脏了程希的名声。 
“这有什么，没事，好男人多的是，别伤心，”小绪听罢，掏出手机，联系了她一个会玩的gay蜜，“我叫上纪宇，带你好好散散心。” 
和纪宇见了面，纪宇还叫了几个熟悉朋友，几人一起喝了酒。 
其中有一个高高瘦瘦的生面孔对绵绵很感兴趣，聚会结束后还腼腆着要送绵绵回家。 
绵绵苦涩一笑，婉拒了那个天真男孩的暗示。小绪不放心喝醉的绵绵一个人，拉着纪宇一起送绵绵回家。 
坐了一会车，到了绵绵家附近，还有一截路。 
   
冬天的北风呼啸而过，几人裹紧了围巾，顶着寒风前行。 
快到绵绵家楼下时，几人站住，纪宇突然注视着绵绵，开口说：“妹儿，感情这事最忌讳死心眼，这事不成就是你们两缘分还没到，你也别再想了，早点走出来。” 
绵绵只听进去了“缘分还没到”这几个字，心里默默地想着，他们也许真的只有兄妹缘吧。 
――――分割线―――― 
作者的话：今天熬夜精神不太好，写的这章感觉有点乱。可能是没列大纲，总感觉人物不够立体，争取早日结束铺垫剧情部分吧。 



医生哥哥×娇软萝莉 16 失落
16   失落 
纪宇看着绵绵发呆的样子就知道她没听进去，无奈地双手扶着她的肩膀，认真地说，“绵绵，你现dòU丁酱.推文在走不出来，那个人也不会有什么影响的。与其这样，不如别为难自己了，嗯？” 
绵绵呆呆地点了点头。 
她印象里纪宇好像很少有这样暖心的时刻，大多数时候对自己感情经历总是风轻云淡的。 
也许真的是时候，试着走出来这段畸形的暗恋了。 
她以前从来没有试过便下意识地觉得不可能成功，但也许，她真的可以忘掉这几年的经历。 
对纪宇和小绪笑了笑，她保证自己会努力调整状态。 
临别时，小绪忍不住抱了抱绵绵：“我们绵绵这么可爱，一定会遇到更好的人的。” 
绵绵觉得自己很幸运，能遇到这么两个贴心的朋友。她决定真的试一试了。 
一心想着怎么走出来，绵绵进了屋就径直上了楼，便没有注意到客厅里坐着的程希。 
程希不知道为什么，在听见楼下少年少女的交谈声时，就忍不住像偷窥一样躲在窗帘后，看着他们的互动。 
那天逃避般的离开后，他总是忍不住去想被自己留在屋子里的妹妹。 
他只知道自己的行为会让妹妹受到伤害，却不敢去想她会承受多大程度的伤痛。 
他曾经多么希望妹妹能和同龄人男孩在一起，聊着干净的、美好的话题，不要再想那些不该有的想法。 
但是当他看到妹妹专注地听着那个年轻男孩的话，时不时点头微笑的场景时，心里却莫名地觉得很酸涩。 
就像是完整的心不知什么时候缺了一角，他以为不会受到什么影响的，却忍不住想到这份缺失。 
妹妹上楼时，他心里矛盾的两个小人在不停的打架。 
他甚至有一点紧张，妹妹看见他的那一秒会是什么表情。埋怨？留恋？还是… 
都没有发生。 
   
他还来不及想完，就发现妹妹完全没看见他。 
失落感和一种不明了的情绪，萦绕在心头。 
――――分割线―――― 
小剧场： 
绵绵：哥哥你知不知道有一种病叫“你追我时我不喜欢你，你不追我我又好难过”？ 
程希：啊…你说什么我听不见… 




医生哥哥×娇软萝莉 19 感冒（上）
19   感冒（上） 
昨晚这么折腾，程希果然感冒了。 
从柜子里找出几片药，吃了便去科室上班。 
不知是不是感冒药的副作用，上午总是昏昏欲睡。 
还好今天主要是开会交流，每个人上去讲自己的近期的工作情况。 
中午也没有食欲，整个人昏昏沉沉的。好不容易挨到下午下班，程希便赶紧回家躺下。 
程希躺了一会，只觉得头痛。不知不觉窗外已经从黄昏变作黑夜，屋子里混沌一片。 
家里安安静静的，绵绵不知道是不是跟同学出去玩了。 
程希摸着黑，腿一不小心撞在椅子脚，连喊疼的力气都没有。 
量完体温才发现不知道什么馆里Q93.㈧6@1548时候已经39度了。 
程希以前很少生病，不知道是不是最近情绪多变、心理因素让人变得脆弱了不少。 
程希裹着毯子，烧了壶开水等着它凉，便在沙发上坐了一会。 
绵绵回家的时候，看见的就是哥哥裹着毯子靠在沙发上睡着的样子。 
她想着要不要走进去叫醒哥哥，冬夜里客厅温度低，容易着凉。 
走近了才看见桌子上散乱的感冒冲剂和退烧药，她这看清哥哥苍白着一张脸，虚弱的面容。 




医生哥哥×娇软萝莉 17 寒夜
17   寒夜 
卧室里，程希翻来覆去的睡不着。 
他忍不住去想，妹妹上楼的那个背影。 
从小到大，他的世界里最重要的那个人就是豆丁￠酱￡妹妹。 
年幼时，父母忙于事业，那个小不点整天粘着他，对着他哭、他的新校服上满是她流过的鼻涕和眼泪，对着他笑、他第一次觉得自己也是小小的男子汉。 
他承认，他的生活里喜怒哀乐全部的来源都是妹妹。 
每一次有了成就感想第一个要分享的人，甚至不是父母，而且妹妹。 
他，没办法离开绵绵。 
他也不知怎的，下了床走到阳台上。 
阳台的窗户没关严，寒风吹得他一个激灵。 
隔壁的灯也许开过，但是现在已经灭了。他看着无边无际的黑色，心里卷上来一股难受的劲，甚至忍不住想找根烟来。 
他真的好烦，他不知道该怎么面对妹妹曾经的喜欢，也不知道怎么压掉心中的烦闷。 
呆呆地站了一会儿，他还是回了屋。对于吹了半个小时冷风这种莫名其妙的行为，他竟然想苦笑。过去二十多年，他还没有做出这么呆的事过。 
夜里做梦，程希也依旧被这种冬日的冰冷感包裹着，他一直徒劳的在冰冷的海水里不停地穿行着，双腿冻的发抖。 
睁开眼才发现原来是被子没盖好。本来裹得严严实实的被子，不知什么时候掉了一半在地上。 
他起床洗漱好，不知是梦里的寒意依旧在延续还是什么，忍不住打了个喷嚏。 
――――分割线―――― 
作者的话：正在努力码字中，这章话没说完，一会八点半还有一章~



医生哥哥×娇软萝莉 18 馄饨
18   无言 
程希下了楼，到冰箱里拿出食材，准备做早餐，却忍不住又打了一个喷嚏。 
先烧水，锅里水煮开了，程希便赶紧放馄饨。肉嘟嘟的馄饨还在锅里煮，程希便听见妹妹下楼的声音。 
一起住的时间久了，两个人的习惯喜好、作息时间都不自觉地变得差不多。 
“绵绵，马上馄饨就好了。” 
两个人吵了架，总不能一辈子冷战下去。 
他年纪大些，本该让着些年纪小的。就算心里有再多情绪，也要开个口，让两个人不那么僵。 
绵绵小时候最喜欢吃虾仁玉米馄饨，一吃到便笑得开心。 
父母不在家，程希那时候还小，个子也不像现在这么高，就搬着个小板凳，站在小板凳上小心翼翼地煮馄饨。 
两个小不点抱着小小的碗，对着煮烂了的馄饨汤也很开心。 
绵绵下了楼，还没有办法完全当作没事发生过，只能努力地把哥哥看作是一个单纯的亲人。 
就像是给她买了很多玩具的舅妈一样，那种对她很好的亲人。她对着“舅妈”，就不会产生其他的想法了。 
她坐在餐桌上，看着哥哥端上来小碗。紫菜和虾米很足，馄饨一个个鼓鼓的浮在汤里煞是可爱。 
哥哥端了自己的份，也坐下来。绵绵不经意瞥到，他的碗里有一个煮破了的，自己碗里却都是饱满完好的。 
一直都是这样。他总是用这样的细心和体贴对待绵绵。 
程希甚至有时候再想，如果以后有一个女儿，也许都不会再这么耗心思照顾了。 
“今天还要出门吗？”程希装作不经意间问起。 
“嗯。”绵绵低着头，喝了一勺馄饨汤。 
吃罢，绵绵便起身准备上楼。 
程希吃馄饨的手一顿，又装作不经意地继续吃下去。 
看着妹妹不回头的背影，程希忍不住又打了一个喷嚏。 
――――分割线―――― 
程希：我都煮了你最爱馆里Q93捌621.5④8吃的馄饨，你怎么还不理我呢 
绵绵：哦。（内心：我要少和哥哥说话，保持距离…真的好难…） 
作者：我才不承认是我想吃馄饨了呢。 
今天更完才发现珍珠过50了，之前说过满五十就加更的，本来想把今天这次加更充数的，但是又觉得不太好，就明天再加吧。（现在存稿箱空空，我真的在给自己挖坑…） 
作者君这么拼，希望大家多多留言就满足了~ 



医生哥哥×娇软萝莉 19 感冒（下）
父母离世后，她便很少见到这样脆弱的程希。往往都是他笑着、勇敢地挡在前面，她几乎和其他有父母的孩子获得了同等的保护和宠爱。 
她有时候会想起来，哥哥只比她大五岁，他也是个少年郎而已。更多的时候，却总是忘记这棵赖以依靠的大树，也不过是一颗小苗。 
她轻轻摇醒哥哥，扶着迷糊不轻的哥哥上了楼。 
生病的哥哥就像是泄了气的气球，整个人软趴趴的，甚至还会因为不舒服发出难得的哼唧声。 
绵绵默默地看着哥哥躺下，给他盖好了被子，便准备到客厅里接点热水群管三一九八五四柒玖玖肆。 
转身的那一瞬间，袖子却被紧紧攥住，随之而来的是低哑的声音。 
“妹妹，别走…别不理我…” 
生病的人浑身滚烫，手掌带着火热的温度，隔着袖子刺痛了绵绵的眼睛。 
这…又是何苦呢。 
既然知道是错的，就该保持距离，说这种让人还留有念想的话，是做什么呢？ 
如果明天醒来知道自己说了这样的话，哥哥一定会后悔的吧？ 
程希的手攥的紧紧的，甩都甩不开。绵绵用另一只手拉下程希的手，掰了半天才掰开，叹了一口气便出了房门。 
程希难受的皱着眉头，不明白自己为什么被扔了下来。 
  
――――小剧场―――― 
作者：让我们采访一下当事人，程希，妹妹觉得你弱、你是小苗，你怎么看 
程希：哼，妹妹只是心疼我，总有一天会让你们见识到我是真正的男子汉的！ 
众人：哦（面无表情）



医生哥哥×娇软萝莉 20
20   
那几秒里，绵绵想清楚了。 
她永远不可能当做没事发生。 
和哥哥在一起生活，她根本没办法把哥哥当作单纯的亲人，她甚至可以预见，就算短时间内自己可以走出来，之后的相处中也会一次又一次沦陷。 
她身上流的血告诉她，她没办法走出来的。 
哥哥，终究是和舅妈什么的不一样的。她总是忍不住从一个女孩子的角度，而不是妹妹的角度去看待哥哥的关心。 
她真的无法回到以前那样。 
那个吻之前的相处，已经是很遥远的事情了。 
程希醒来的时候，头还是有点疼，相比之前好多了。 
他量了量体温，37度。 
到客厅里找出来感冒药，烧了水，程希在沙发上坐了下来。 
这才想起来，昨晚他应该是在沙发上坐着，之后的事情就记得不是很清楚了。 
柜子里的感冒胶吧倭艘缓校之前他放在桌子上的退烧药也不见了。 
他这才发现，屋子里安静的像是只有他一个人。 
他想，也许绵绵早上是出去玩了，晚上才会回来。 
身体不舒服，他跟单位请了假。 
家里安安静静的，心里不知道为什么也跟着莫名地空落落的。 
等到天黑了还没有等到绵绵回来，他这才急了。 
“绵绵！” 
他冲上楼，看着禁闭着的房门，心里有一种不好的感觉。 
使劲敲了敲门，却还是没有听见人回答。他心里一边一直祈求着妹妹不要出什么事，一边努力让自己冷静下加惯例Q 进群追 更 二⑺酒4扒尔六三六来找出房间的备用钥匙。 
打开了妹妹房门的时候，手几乎是抖着的。 
要是往常，他也许不会觉得有什么，也不会像现在这么急。 
今天他的心里总是莫名地针刺般的不舒服。他和妹妹血脉相连，也许是心中记挂彼此，两人总是特别默契。 
小时候的妹妹有个什么头疼脑热的时候，他心里也会跟着难受。他不知道今天的不舒服，是不是跟妹妹有关。 
但愿不是。但愿不是。 
――――分割线―――― 
九点还有一章，是满50珍珠的加更！ 



医生哥哥×娇软萝莉 21 离开（加更）
21   离开 
打开灯，屋里空荡荡的，浴室里也没有人，还好没有看到内心恐惧的那个场景。 
程希松了一口气，却发现屋子里异常的空。 
一向铺的软软的公主被不知何时已经收起来了，只留下空荡荡的床。 
书桌也收拾的干干净净，常用的化妆品都收起来了，之前放的那些书也不在，可能已经装进箱子里了。 
床头柜上放着一封信。 
馆里Q93捌6;21548程希走进了才发现是给自己的信。 
“程希启――” 
他来不及找刀拆开信，就徒手撕开了信封。 
“哥哥，我走了，你可以不用再为我的事情烦恼了。 
你也许不知道，我对你的感情多难割舍。 
我知道的，过去的每个日夜都提醒着我，让我没法当作这段错误的感情不存在。 
昨天你发烧了，照顾你吃药的时候，我突然想明白，只要还在你身边，我便会一次又一次的做错误的事情，就像从前一样。 
我几乎可以看到，如果留在你身边，那段感情曾经是如何萌发开始的，今后也会以同样的方式开始。 
哥哥，我没有办法装作没事地在你身边。 
从前哥哥要照顾我，为我的不懂事花费心思，我走了，今后你便少了一个包袱。 
以后没有我的日子，希望你务必照顾好自己，看到哥哥开心，我也会开心的。 
    ――程绵绵” 
看着信尾的落款，程希眼前发黑，如坠深渊。 
――――分割线―――― 
对不起不知道剧情怎么就开始狗血了，下章两人会见面，不过都会发生变化了。 




医生哥哥×娇软萝莉 22 久别（上）
22   久别（上） 
带着旅行箱，绵绵搭上了前往Z市的列车。 
母亲的家乡在北方。听哥哥说她很小的时候去过北方，之后父母相继离世，兄妹俩便渐渐和那边的亲戚少了联系。 
从前她就想去北方看看雪，却一直没离开过哥哥的身边。 
行李箱里带的东西不多，那些从前珍重的日记本、每年哥哥送的生日礼物，她都没带在身边。 
回忆总是容易勾起人的情绪。 
她下了车，天色还早，寒风吹得人瑟瑟发抖，裹紧了围巾，赶紧找了一家位置靠近市中心的普通酒店，暂时安顿下来。 
学校的开学日子还远，这些年不怎么攒钱，她现在的存款不多，必须得在过年前找到收入来源。 
她在Z市租了间房子后，便从酒店里搬了出来。 
每天吃着超市里打折的水果，自己煮速冻的面条，钱也就这么节省了下来，好像也没那么难熬。 ^H'T推文
从早到晚昏天黑地的画稿子，有时饭都来不及煮，只能吃外送的饭菜。忙碌中，她渐渐没那么在意那些不该有的情绪。 
虽然有时候，也忍不住去想，他现在在做什么。 
等到画完最后一波稿子，走在街上才发现已经快过年了。到处张灯结彩的，很多店铺都临近关门。 
绵绵去了外卖常点的一家面包店，老板娘还送了春节做的一些小点心。 
这个年，看来是要自己一个人过了。 




医生哥哥×娇软萝莉 22 久别（下）
22   久别（下） 
另外一边，程希也是如此，规律的、忙碌的生活。 
好几次打不通绵绵的电话，问了绵绵的朋友才知道，她已经换了新的号码，却没告诉他。 
发过去的那么多条消息也石沉大海。 
一开始，程希还陷在身体和心理的双重难受中，但是生活还是要继续。 
几天的难受劲过去，感冒好了，他又回到了正常的生活，虽然身边少了一只叽叽喳喳的生物。 
临近新年，人总是不自觉想要和家人一起。 
过去的新年，都是和她一起过的。今年不一样了。 
稿子反反复复改了几次终于通过了公司爽快地在年前打过来一部分款，绵绵也不至于过个寒碜的年。 
她订了蛋糕和外卖，吃得饱饱地，听着窗外的烟火声，陆陆续续地收到了朋友们发来的祝福。 
她都挨个回了。想了想，她用之前那个号码也给程希发了条新年快乐。 
她希望哥哥能没那么多烦心事。 
除夕夜，程希加班.迩巴2漆疤芭伍壹@林到深夜才回家，似乎这样就不用面对空荡荡的屋子。 
电视里播放着热闹的节目，主持人用响亮的声音倒计时，城市的烟火照亮了窗玻璃。 
程希一个字都听不进去，直到手机里传来一条新讯息。 
还是那个老号码。 
“新年快乐。” 
简简单单的没有落款，也没有多余的字。 
看到了这几个字，程希才觉得有一点盼头。 
新年快乐，他在心里说。 




医生哥哥×娇软萝莉 23 重逢
23   重逢 
绵绵回了学校，也许是不再有那么珍视的人，或者说不再把这份珍视摆在明面上，整个人都显得有些冷清。 
少了这些杂七杂八的念头，绵绵的画技进步飞速。过了十八后，她的面容也渐渐长开。 
本来是浓丽的五官，偏偏又添上一副对一切都漠不关心的神态，看上去便格外勾人。 
学校里的新生里几个调皮的男孩子，甚至直接在路上就拦住绵绵要联系方式，绵绵的眼尾淡淡一扫，便掉头就走。 
高年级有个过分的学长，总是借着指导低年级的名义想动手动脚，渐渐的绵绵也学会了如何应对。 
没有了程希，她发现自己也可以很好的处理这些事情。 
她并不那么需要躲在别人的臂弯里，做被保护的那个。 
那天下午，校外咖啡厅里，绵绵和几个男孩子坐在一起。 
她穿着无袖的紧身上衣，针织面料恰好凸显了她姣好的身材。 豆`丁`酱`独`家` 整`理10-405=966=37 
对面坐着的是几个小男生，说话有趣的很，却一直不敢直勾勾地看绵绵。 
   
就是这样的情况下，程希走了进来。 
他们已经两三年没见了。每年那句简短的新年快乐成了彼此心照不宣的默契。 
今年绵绵就要毕业了，程希在害怕，害怕以后更没有见面的机会，害怕自己以后不知道去哪才能找到她，于是他便来了。 
   
绵绵变得和以前大不一样，衣着、神态，像是变了个人，愈发光彩四射他远远地就认出来了，却挪不开眼。 
他和绵绵隔了几桌坐下，咖啡厅里人不少，绵绵也没有发现他。 
看着被年轻男孩围住、时不时被逗笑的绵绵，他忍不住走近了。 
绵绵也瞥见了他，笑容僵在脸上一瞬，之后便又恢复了那副没心没肺、满不在乎的样子。 
她惯会做戏，这副假面具戴多了也成了真的。 
   



24 改变
24   改变 
他们已经三年多没见面了。 
绵绵变了很多，不再是之前那个稚嫩天真的样子，也变得有些陌生。 
程希看着绵绵明明发现了他，却不受影响的样子，他心里忍不住失落。 
上个月他过生日，也没有收到绵绵的祝福。他觉得绵绵离开以后，一切都变得没意思透了。 
远远地看着绵绵，他忍不住想，他们真的已经陌生到这种地步了吗？ 
看着年轻男孩们热切的目光，程希觉得很碍眼。 
他走了过去，走到绵绵身边，还来不及跟绵绵说话。 
一个男孩奇怪地看着他，对身边人小声说：“这人谁啊，怎么来我们这桌了，你认识？” 
旁边那人也觉得奇怪，摇摇头。 
绵绵并不开口，也不抬头，有一下没一下地戳着美甲上镶着的小钻。 
程希面对着这样的处境管 理叁二⑦肆.五肆0六三九，压力难免变得很大，他咽了咽口水，开口：“…你…一会有空吗？…可以跟我聊聊吗？” 
几个男孩子看着这个场景，互相明了地对视一笑，一个胆子大的孩子直接对他恶意满满地说，“大叔，你这是搭讪啊…” 
旁边另一个男生拍了拍他的手，示意他别再说下去，他才住了嘴，认真看绵绵的反应。 
绵绵这才抬头，笑着说：“这位我认识，今天抱歉，遇到老朋友我要先离开了。你们说的拍摄，我回去会考虑的。” 
说罢，便和几个男孩作别，和程希走了出去。 
“那人谁啊，看上去也太丧了吧。” 
两人刚踏出咖啡馆，坐着的一个男孩说。 
“不知道，看样子跟学姐认识很久了…可能又是想追学姐的吧。” 




25 冷淡
25冷淡 
好久不见，没想到两人的相处没有激烈的矛盾，倒是有种陌生人间的客气和疏离。 
“怎么想到过来这边？”看着哥哥有些局促的样子，绵绵开口说。 
程希想脱口而出是来见你的，又觉得不好意思说出口，顿了一下，“有些事情要来处理一下。” 
绵绵点了点头，也不管程希有没有看见。 
两人又沉默地走出一截，就快到大学的校门。 
“你过的还好…” 
“什么时候走…” 
两人的话语声同时响起来，绵绵不禁一笑，“还是你先说吧。” 
“…你…这几年过得还好吗？”程希小心翼翼地问道。 
“就那样吧。”明明是很敷衍的回答，程希却忍不住在意。 
“交过一个男朋友，发Ql 气流9.8四2思思零(*^ω^*)现还是不合适，小男孩太幼稚，“绵绵看着程希笑，“刚刚你也看见了”。 
程希只能跟着客气的笑笑，不说话。 
“你呢，来这边几天？什么时候离开？”绵绵开口。 
“要待一周左右吧，“程希说，“还没在这边逛过呢，不知道你有时间吗？” 
“我吗？最近倒是没什么事，”绵绵穿上她那副没心没肺的面具，“附近也没什么好玩的地方，也不知道给你推荐什么，不过我也快要离开这里了。” 
程希像是听到什么严重的消息似的，压住心中的震惊，淡淡地问，“打算去什么地方呢？” 
“还没定呢，可能是北方，我不想一直待在这里。”绵绵似乎是不想谈论这个话题。 
程希正不知该问些什么，就听见绵绵说，“我到了。” 
抬头一看，原来不知何时已经走到了大学女生宿舍楼下。 
程希正在发愣，就听见绵绵甜甜的说再见，抬眼便看见她转身便欲离开的背影。 
“等等！”他叫住绵绵，对方脸上的冷漠还没来得及收回，“你…明天有时间吗…我住在你们学校南门外的酒店…” 
“知道了，我有时间会去的。” 
绵绵说完，便转身，再也没有停住离开的脚步。 
――――分割线―――― 
作话：不知道大家有没有发现，重逢之后的章节基本上都是以男女主的名字出现，没有提到哥哥妹妹的设定了，因为作者想让他们以两个普通成年男女的身份开始，至于血缘关系嘛嘿嘿之后还是会出现的，具体什么场景就先不说啦。 
现在已经变成妹妹的主场了，大家猜猜酒店里会发生什么？ 




26 针锋
26   针锋 
多年前追不到的人主动出现，绵绵心里觉得好笑，又觉得烦闷。 
在床上翻来覆去地总是睡不着，去？还是不去？她不想再和程希纠缠了，没意思又浪费时间，但是毕竟是她的哥哥… 
真烦。干脆蒙住眼睛不去想了。 
心里想着不去，绵绵却还是诚实地起床化妆换衣服，她没心思打扮，便还是穿了昨天那种风格的紧身上衣，配了宽松的牛仔裤。 
都准备好了，绵绵才给程希发信息。 
用的是自己的新号码，她觉得她不再是以前那个天真傻女孩了，便没必要在意这些形式主义的东西。 
“你住在哪？” 
   
程希前一天晚上熬了夜，收到短信时还在迷迷糊糊的补觉，看到短信的时候一个激灵醒了过来。 
把地址发给绵绵，程希边起床洗漱、刮胡子。 
一边刷牙，一边看着镜子里的自己，他忍不住想之前那几个男孩的话，难道他看上去真的那么老吗？ 
出门急，带的行李也不多，他忍不住翻出一件鲜亮一点的衣服套在身上。 
听见敲门声，他便赶紧去开门。 
绵绵看见的便是他穿着浅色的丝质衬衫，罐里Q号 二27五/一八6八一扒斯文的站在一边的样子。 
程希眼睛有点散光，看人时会因为眼睛用力让人觉得被认真地注视着。 
他平时会戴一副金丝边的眼镜，今天洗漱完还没来得及戴上眼镜。 
“进来吧。”程希随手带上了门。 
绵绵进了屋，坐在沙发上，看着屋子里的陈设，注意到摊开着的行李箱，也许是还来不及收拾。 
她一点也不忌讳是不是会看到程希的隐私，反而走近了，看到里面眼熟的一本书。 
那本夹过她高中时期一些无知的画。 
她心里忍不住嗤笑。 
“叫我过来，有什么事要说吗？”绵绵往后退了一步，看着端正站在一边的程希说。 
“…没有什么事…就是…好久没见到你…”不知是不是空间太过封闭，那些说不太出口的话、不能流露出的情感也被挤压了出来。 
“…昨天不是见过吗？”绵绵似乎真的因为不懂在发问，随后像是为了缓解沉静的气氛一样，笑了笑。 
“绵绵…你不用这么笑…”程希不想看到绵绵脸上虚假的笑容，他宁愿妹妹生气，也不想看到这样陌生的表情。 
就好像，他只是个陌生人一样。 
绵绵反倒真的被他的话逗笑了似的，“怎么，看着不舒服？” 
她突然变了脸色，“那你叫我来做什么？”她指了指行李箱里露出一角的书封面，“难道为这个？” 
她心里讥讽，也忍不住笑了出声，“真想不到哥哥你居然还有收藏这种东西的癖好。” 
“绵绵…你别这么说…”程希看着妹妹的嗤笑，一时哑然，不知道说些什么好。 
“哥哥，有些事，你没必要还在意了。都是以前不懂事惹下的祸，我都记不清楚了，”绵绵看着程希为难的神色，心里交织着涩意和报复的快感，“哥哥也忘了才好。” 
   ――――分割线―――― 
绵绵表面上已经没那么在意了，程希却被带进坑里，苦苦挣扎，都是报应啊。 
应该明天哥哥忍不住就撕破妹妹的不在意然后就…嘿嘿嘿… 



27 相对
27   相对 
“绵绵，你怎么能…这么轻描淡写地说出来…你知不知道…我…我…” 
程希受到打击似的整个人颓丧起来，“…算了…” 
“怎么？小时候胡闹罢了，难道哥哥还当真了？”绵绵笑着说，字字诛心，“…何况，当初嫌脏的是你啊。” 
看着妹馆里2⒏2.788⑤1 妹脸上的笑容，程希握紧了拳头，努力忍住自己的情绪，他好想撕碎妹妹脸上这层虚假的面具。 
他转身坐在单人沙发上，努力让自己心平气和下来。看到面前茶几上放着的眼镜，他伸手准备拿过来戴上。 
却不知何时绵绵已经走近了他，细软的、微凉的手就按住他的手。 
他神色一顿，好不容易整理的心平气和一下子慌乱起来。 
绵绵反而靠得更近，慢慢蹲下身，涂着鲜艳口脂的唇贴近他的耳边，说悄悄话似的，“怎么？哥哥现在又想玩下去了？” 
程希几乎能感觉到她说话时的热气，喷在他的耳间。 
绵绵低下了头，手指轻轻按上程希的喉结，微微用力，双唇也靠的越来越近，仿佛快要贴上程希的唇。 
他看不清楚，只感觉自己的心跳太快了。 
就在快要贴上去的那一瞬间，绵绵看到哥哥脸上的神色，觉得好笑。 
她停顿了会，之前的肌肤接触就像是逗弄而已，笑着推开了程希的脸，站了起身。 
程希却不满意，他抓住绵绵快要离开的手，又辗转着调整成十指相握的姿势。 
他看着交握的手指，颇有些委屈的说，“你别走了”。 



28 欲动
28   欲动 
绵绵顺手被拉沙发上，坐在沙发的扶手上，肩膀倚靠着程希的肩膀。 
她回头认真地看着哥哥的眼睛，阴郁又苦涩，她觉得又痛又快，那些感情折磨的终于不只是她一个人了。 
“哥哥什么意思，我不懂。” 
她还是忍不住逗弄，终于把另一个人拉下恶沼，她要确定哥哥不会再走，也要让他认清楚自己到底想要什么。 
“我想要你留下来…无论你做什么都可以…”程希似乎有些羞赧，却还是说出口，“我只想你在我身边就好了。” 
“这样啊…” 
绵绵说着，本来倚靠着的沙发扶手，翻过身，双手撑着沙发，低头看着程希，逐渐把脸凑近，一脸好奇地看着程希认真地表情。 
程希被看的有些不好意思，有点想要躲避绵绵的目光。 
   
“既然做什么都可以，那继续三年前没完成的也可以？”绵绵贴着程希的耳朵问。 
程希一开始还没反应过来，顿了一下才想到也许是他拒绝上次妹妹的求欢…一下子耳根变得很红。 
他在心里想了一下，妹妹肯定是记上次的仇…妹妹如果需要的话，肉体小小的牺牲一下，他也没那么在意了…没有妹妹的日子过得实在太没意思了… 
他看着妹妹的眼睛，微微点了点头，“如果你想的话…” 
绵绵觉得好笑又畅快。 
她凑近了程希的脸，嘴唇贴上去，两片软软的唇肉一触即分，过了一会又贴上去，手上动作也不停。 
她软绵绵的小手在程希的腹间胡乱地摸索，作势要去解程希的腰带。 
程希下意识想去拦，又想到了什么似的，放下了手。 
绵绵眼角的余光瞥见了，对于程希的顺从很满意，便加深了这个吻。 
绵绵好不容易解开皮带，褪下西裤的拉链，便用手一下没一下的捏着，程希脸上的表情变来变去，又是舒爽又是无DòUí DING奈。 
没几下小程希就立起来了，程希觉得好难受，无助的看着绵绵。 
看着程希唇上被她印上去的红色、还有他顺从恳求的眼神，绵绵心里面很畅快。 
她利索地从程希身上下来，也不顾他可怜的眼神和被撩拨起的下半身，笑着说，“没想到我的亲哥哥有一天居然真的爱上我、对反应这么大呢。” 
她又陷入为难似的加上一句，“都怪我以前做的的傻事啊…” 
   
―――― 
哥哥妹妹的姿势类似于图中的椅咚，描述的时候怕说不清楚，找个一个相似的图。 
不知道为什么好想看哥哥被玩弄、被调戏、被控制欲望（对不起好恶趣味） 
最近大家都不怎么留言（哭） 
感觉自己是不是写的太差了唉，虽然我也不想太拖沓，写的时候却总是忍不住给不那么重要的剧情花时间 
大家不管随便聊聊什么，我看到都会很开心的，希望大家多多留言，谢谢谢谢你们了！爱你们（亲亲） 
也非常感谢经常投珍珠的小可爱，我都有眼熟你们的ID哦，太谢谢你们了，你们是我更新、（偶尔）加更的动力！ 
对不起拖了这么久终于可以吃到真肉了，今晚我尽量多写点！爱大家~ 




29 罪孽 微h
29   罪孽 
“绵绵…只觉得…是傻事吗？”程希的语气听起来很失落。 
“我…我当真了的…”，似乎说出这句话用了很大力气，程希松了一口气，继续说，“只是我明白的太晚了，你对我来说太重要了，无论是什么身份…我都可以接受了。” 
“真的？”绵绵语气没有波澜，更看不出对这个问题答案的激动、在意。 
程希点点头，“…只要你别离开我…” 
绵绵这才真的笑了，她赢了。 
她像是一个赢得整个世界的公主，忍不住直接扑进程希的怀里。 
过往种种，都不用再记得了。有这一刻，所有的痛苦和难受都值得。 
程希还没明白过来，只觉得身上一沉，就看见妹妹充满阳光的笑容在眼前。 
他忍不住吻上妹妹的额头，笑得格外灿烂。 
妹妹却不满地沿着他身上往上爬，两人额头顶着额头，鼻尖对着鼻尖。 
妹妹亲上他的嘴巴，衔着他薄薄的唇瓣，像是吮吸着什么甜美的糖果。 
他也努力回应着，两人生涩的吻交织在一起。 
窗帘拉的紧紧的，两人装作不知道窗外的白天，尽情的享受着难得的欢愉。 
渐渐的，程希不再满足于唇齿相碰，他闭着眼睛，舌顺着感觉撬开女孩的贝齿，和她的小舌交织在一起。 
“唔…” 
妹妹被他吻的有些喘不过气来，嘴角溢出轻轻的喘息声，却越发加重了他的欲念。 
他的手也不停，攀上妹妹的上衣。 
贴身的针织短衫修饰着妹妹身材的曲线，明明那么瘦，胸前的小白团却那么明显。 
程希隔着一层布轻轻揉弄着乳鸽，绵绵随着揉动也发出若有若无的轻喘。 
她握住程希的手，让他的手从衣服的下摆钻进去，直接碰到白色的乳团。 
程希的耳根一下子变得滚烫，他的手加重了极度，狠狠地玩弄着娇嫩的红樱。 
―――― 
对不起大家，今天准备过年回家的东西豆⒈0⑷ 0 ⑸;⑼⑹⑶⑺丁，一直在收拾，没能写太多，我今晚尽量熬夜把明天的搞出来，明天坐车应该更没时间写了，对不起大家



30 自慰给我看h（上）
30   自慰给我看h（上） 
作者的话：终于开小破车了，虽然感觉自己写h无能，大家将就着看吧~ 
之后的章节应该是肉为主了，想和大家商量一下，以后每天集中成一次更新怎么样？更的字数会多一点，至少一千，当然肯定会多一些。然后更新时间暂时定为夜里十一点如何？ 
尽量在年前大家好好吃肉，会努力炖肉的！虽然写的很差，但看到有人在看我写的东西，就想要无论如何还是坚持把这篇写完吧。 
谢谢大家，我会努力码字的。 
――――分割线―――― 
单人沙发小小的，两人挤着，几乎贴在一起。 
程希专注地把玩着雪白的山丘，软软的胸脯被揉捏成各种形状，原本沉睡的红樱也渐渐变得红肿，硬硬的顶着男人的手指。 
“唔…啊…哥哥再用力一点…” 
绵绵只觉得胸前痒痒的，好想被人重重地玩弄。 
程希微红着眼，手指还是不紧不慢的，他恶作剧一般凑到绵绵耳边，用低哑的声音说，“…求我…求我我就给你…” 
绵绵欲求不满地呻吟着，她只想快点被狠狠的揉弄，便忍着羞耻心开口求程希，“求你…求你用力点…” 
听到女孩娇软的呻吟，程希下面的巨物变得更大了，但他还想再听从这张小嘴里说出更多类似的话，便努力无视自己的欲望，面上尽量冷淡的说，“不够…你这样求没用的…” 
绵绵可怜巴巴地看着不通情理的哥哥，委屈无比，她尝试着抬起自己的手，手指刚刚碰到乳尖儿就被程希按住。 
“就这么…忍不住吗…？” 
被女孩自慰的举动所撩拨，程希哑着嗓子问。 
他说着，用手指狠狠地捏上女孩的乳尖，揉捏着红樱，看着女孩因为痛和爽而欲仙欲死的表情，心里莫名地产生一种快感。 
心念一动，他突然停下来，凑到因空虚而不满的妹妹耳边，恶魔般的声音响起来。 
“自慰给我看。” 
绵绵似乎没有听明白，一脸震惊的望着程希。 
程希捏着绵绵的小手，把它放在绵绵的乳儿上，无比自然地开口说，“像刚才一样，玩你自己。” 
绵绵羞红了脸，手指不肯动。 
她不想让哥哥看见这么淫靡的一面，太…太羞耻了。 
“你自慰给我看，我就干你。” 
面上神色一本正经，似乎在陈述什么严肃的事情，男人的声音却管|理3;198五47994因饱受情欲的折磨而变得低沉沙哑。 



30 自慰给我看h（下）
30   自慰给我看h（下） 
绵绵不得已，只能用手大力揉捏着自己的乳头，她本想忍住呻吟，却因为太舒服而抑制不住地叫出声，下体也控制不住的流出一滩春水。 
“下面。”程希红着眼，看着女孩的动作，一边下达着命令， 
绵绵一脸懵懂的看着程希，她没听明白什么意思，手上的东西却不停。 
两个乳尖硬挺挺的，本来是浅粉色的，现在已经揉捏成深粉色了。 
程希心里低咒一声，面前却还是冷淡的样子，“喂你下面那张嘴。” 
绵绵一下子听懂了，她依依不舍地把手从胸前移开，褪下自己的牛仔裤，又准备把自己的内裤脱下来。 
程希一直盯着绵绵的下体，这时候看到妹妹穿的居然是丁字裤。 
窄窄的带子根本遮不住什么，只能勒住花蕊，粉嫩的穴肉就这么被分在两端。 
程希自然地想到，如果妹妹穿的是裙子出门，几乎相当于没穿，把整个下体裸露在空气中。 
“别脱了，就这样，继续。” 
程希一动不动地盯着绵绵的花穴，绵绵因为这样的注视格外害羞，穴口也跟着收缩、张合起来。 
程希没看到内裤遮盖住的饥渴的小洞，他继续看着妹妹的动作。 
绵绵用食指拨开丁字裤的裆部，又用左手扒开大阴唇，露出隐藏着的淫核。 
她用指头拨动着小豆豆，小豆 酱p018推文整理豆也跟着颤动，由于这里过于敏感，一下子受到这么强烈的刺激，小穴忍不住喷出一小滩淫水。 




31 初入 （h 含指奸）
31   初入   （h   含指奸） 
程希这时再也忍不住了，他把手指插进妹妹的嘴巴，拨开本来合着的贝齿，搅和着女孩嫩软的小舌。 
女孩一边舔弄着男人的手指，用力地吸着指腹上因拿手术刀磨出来的茧子，一边加重了摩擦小豆豆的力度。 
过了一会程希抽出手指，两根手指上都布满了涎水，中间拉出一条细细的银线。 
他把手指放在绵绵的眼前，张开两根手指，这条银线也跟着变得越来越细。 
绵绵看到后，只能害羞地转开眼。 
   
他低下头，凑近绵绵的下半身，看着绵绵的手指把本来隐藏住的淫核玩弄得格外硕大，肥大的阴唇都遮不住。 
穴口的软肉被分泌出的一股股淫水染的发亮，而穴口还在一阵一阵的吐出春水。 
他把中指插进小穴里，女本文,由22⒎0⑹8⒎874整 理孩还未经人事，里面紧致的不行。 
刚刚插进一小段指节，绵绵就觉得好涨，小穴里软肉的突起也不停地吸附着、挤压着他的两根指头。 
程希怕女孩痛，便只用这一小段指头在娇嫩的穴口缓缓抽动，穴肉也跟着蠕动着、分泌出银亮的液体。 
“…再多进来一点…” 
绵绵觉得还不够，虽然小穴里有一丝被撑涨的痛，但她还是想让哥哥的手指再进去得更深一些。 
想了想刚刚的情形，她又加上一句，“…啊…求求哥哥啊…把手指尽力地插进来…” 
――――分割线―――― 
作者的话：那从明天开始，我就晚上九点发文了~第一次合成一章发，我尽量写多一点~



31 “亲吻”h (含舔yin)
31   “亲吻”h   (含舔yin) 
作者的话： 
第一次合成一章发，全是肉~作者君努力在炖肉了，希望大家多多支持~谢谢大家！ 
――――分割线―――― 
程希听了绵绵的淫语，手指也跟着发了狠，大力地抽插着，穴肉随着他的动作逐渐渗出一大片水光。 
“…唔…啊…要到了…” 
身体最软的地方受到如此刺激，绵绵觉得格外煎熬，舒爽的快要受不了了。 
程希手指的力度不变，在碰到某个凸起的时候，妹妹突然皱缩起身体，抑制不住的微微颤抖，跟着发出一声短促而难受的呻吟。 
程希知道这个地方原来是妹妹的敏感点之后，就用力用指腹按压着这一处。 
绵绵只能不停地恳求着，“哥哥…不要…不要弄那个地方…”。 
程希根本没有听进去，还是依旧用力摩擦着那一处敏感的穴肉。 
绵绵只能随着他的动作发出细碎的呻吟，“…啊…啊…绵绵…受不了了…” 
随着绵绵的呻吟，软肉处的快感不断累积在一起，粉嫩的凸起也跟着皱缩着、挤压着程希的手指，他的手指几乎被紧紧地包裹着，连抽动都跟艰难。 
“…不要了…哥哥…够了…不要了…”绵绵不停地恳求着，她有预感，这样下去她会忍不住的。 豆⒈0⑷ 0 ⑸;⑼⑹⑶⑺丁
她不想让哥哥看到自己忍不住出丑的那一面。 
他知道妹妹快要到了，便用力戳着那一处敏感点。 
绵绵本来细碎着呻吟，此刻再也忍不住了，随着程希的动作大声叫出来。 
小穴越发紧致，程希用了力，狠狠地压着、捏着那一处软肉，同时又用另一只手快速地摩擦着妹妹因为快感而裸露在外面的大淫核。 
两处的快感聚集在一起，强烈而刺激，绵绵实在忍不住了，下体喷涌出一股淫水，很久才停下来。 
由于程希一直看着妹妹的下体，脸凑的很近，这些淅淅沥沥的爱液有的甚至喷到了程希的脸上。 
青年精巧的五官、扑闪的睫毛上面全是点点滴滴的春水，他一开始还尚未明白过来是什么，用手指抹了抹脸上的液体，放到鼻子前轻轻地闻了一下。 
没有味道。 
他抬眼看了看这些淫水的来源之处，上面盈润着闪亮的水光，显得无助又可怜。 
绵绵因为自己忍不住喷出淫水的羞澹把自己的脸用双手遮住，所以并没有看到程希脸上的春色。 
过了一会，她感觉到有什么软软的东西碰到自己的下体，温热的、柔软的――她想到了哥哥那冷峻的薄唇，又忍不住抛出脑海，不会的…哥哥不会那么做的… 
她还来不及细想，就感觉有一团柔软的肉舔过她的整个小穴，上上下下一处都不遗漏，像是要把刚刚她喷涌出的淫水全部都舔干净一样。 
她不由得羞红了脸，甚至不敢拿出放在眼睛上的手，她不敢看到哥哥努力舔弄她的样子。 
程希看到妹妹潮吹的样子，心里忍不住涌现出一股成就感。看着布满水光的穴肉，他忍不住凑了上去。 
薄薄的唇肉和小穴的相接触，又香又软，让人舍不得离开。 
刚刚高潮完的小穴格外敏感，他几乎能感觉到穴口有规律的收缩。 
程希用力的和妹妹下面的小嘴接着吻，舌头连每一处褶皱、凸起都不放过，他高挺的鼻尖抵在妹妹露出的小淫核上，摩擦着娇嫩的硬肉。 
原本全是淫水的小穴附近，现在全被程希的涎水覆盖。 




31 春水h （珍珠过百加更）
31   春水h（继续口） 
绵绵只觉得下体被哥哥软软的唇覆盖着、包裹着，还有时轻时重的吮吸，让她的下面忍不住分泌出一股股黏液，而这些黏液全都被程希吃进嘴里。 
她忍不住想到平时哥哥对着外人一本正经地模样，还有冷淡的紧抿的薄唇，如今却在努力的吃着她的软肉，这样的差别令她不由自主地红了耳根，渐渐放下挡住双眼的手。 
脑海中仅仅是想象都能让她觉得刺激，而真正睁开眼看到哥哥埋头用力吃的样子，更让她忍不住再次喷出一小股春水。 
程希轻轻地用牙齿咬着肥大的淫核，可怜的花蒂受不住密密麻麻的啃噬，绵绵只觉得又痛又痒。 
这么舔弄了一阵，程希抬眼看到妹妹脸上的春色，想到之前妹妹穴内那一处软肉，便再次低了头，用力的苦干起来。 
他把舌头用力的伸直，硬硬的舌头就这么直接插进了尚未经历人事的穴口，开始浅浅的抽送起来。 
绵绵只觉得下面一下子被填满，涨涨的很难受。 
看着哥哥整张脸都扑在她的下面，鼻尖一下又一下的戳着她的小淫核，忍不住想要更重一些的刺激。 
她把两只手扶上程希的头发，忍不住把程希的头往自己的下面按，想要舌头进的更加深入。 
程希似乎感觉到了妹妹的不满足，便加快了舌头进出的频率，特别在经历那一处软肉的时候加大了力度。 
随着程希重重的出入，绵绵豆;dīng 酱po18推文的小穴越来越紧，一开一张地收缩着，那一处软肉也变得格外泥泞。 
程希便不再来回抽动，而是仅仅用力舔弄着那一处软肉，用舌头重重地顶在上面。 
绵绵只觉得身体最敏感的地方再次受到一波又一波的刺激，从内而外的开始发酸。 
她只觉得不够，还需要更多的刺激，便努力地把程希的头向自己这边按。 
“再重一点…哥哥…” 
程希一边加大了舌头的力度，一边用手拧着压着肥硕的大阴核，另一只手攀上了绵绵的乳尖，用力捏着可怜的红樱。 
“啊…啊…” 
几处脆弱的敏感点同时被刺激，绵绵一下子忍不住，喷出一大波淫液，弄的程希的脸上全都是。 
然而程希并没有停下来，仍然继续舔弄着刚刚高潮完可怜的小穴，甚至用牙齿轻轻地摩擦着这处软肉。 
刚刚喷出春水的小穴本来就比平时更加娇弱敏感，又接二连三地受到刺激，绵绵再也忍不住了，又喷出一股液体。 
这次高潮持续的时间比刚才更长，喷出的水量也比之前更多。 
绵绵看着哥哥把喷出的淫水都舔舐干净，生怕他还要再次舔弄下去，便忍不住推开哥哥的头。 
“不要…不要再舔了…我…喷不出来了…” 
她忍不住恳求地看着程希，被弄得喷了三次，她的身体实在受不住更多的刺激了。 
――――分割线―――― 
作者的话：今天满100珍珠了~所以加更一次，一会九点还会再更新一次~一共两次 




32 红樱h （含腿交）
32   红樱h   （含腿交） 
程希立起身体，抱着刚刚高潮完浑身无力的绵绵，从单人沙发走到床上。 
绵绵靠着哥哥的胸膛，觉得充满了不真实的幸福感。 
她忍不住抬起手，揪了一下哥哥胸前的肌肉。 
“嘶――” 
绵绵看着哥哥因为疼痛而皱起的眉头，这才觉得真实，便忍不住笑了起来。 
   
程希看着妹妹莫名其妙而来的笑容，只当她是为刚刚捏他的恶作剧开心，便无奈地舒展开眉头。 
把绵绵放在大床的一侧，他忍不住侵上身去，整个身体便覆盖住绵绵的小身体。 
他低头认真地吻住少女娇嫩的嘴唇，舌头在女孩的口腔里认真地探索着，像是在搜寻什么宝物一样。 
他从女孩的嘴巴，额头一直吻到耳垂，胸前，每一处都认真地舔弄着，在白嫩细腻的肌肤上留下点点红印，看上去格外淫乱、惹人遐想。 
少女软软的胸脯被亲的啧啧作响，听到这样的声音，绵绵忍不住别开了脸，这样才不至于那么羞濉 
他亲到女孩的腰间，绵绵只觉得痒痒的，敏感得忍不住笑了出来。 
亲到女孩的腿根、甚至连足尖都不放过。 
他和这个女孩一起长大，看着她从小小的一团变成窈窕淑女，她身上的每一寸都是陌生而熟悉的。 
亲完了身上的每一处皮肤，好像是完成了对女孩的某个仪式。 
程希这才完完全全褪下自己的西裤，等到要脱下自己的衬衫时，绵绵捏住了他的手，制止了他自己脱的举动。 
绵绵凑上来，用牙齿和舌头轻轻的咬开衬衫的小扣子，每咬开一个她便忍不住抬头看哥哥。 
程希以为她是在求夸奖，便抚摸着女孩的头发，低下头亲了一下她的额头。 
终于咬开哥哥衬衫所有的扣子，绵绵看着隐藏在衬衣背后的腹肌，忍不管;|理319捌54 7994住摸了上去。 
她嘴唇贴上哥哥胸前的两粒红豆，像刚刚哥哥舔弄她一样，嘬得津津有味。 
程希看到这样色气满满的一幕，又是心痒痒的难受又是羞濉 
两粒小小的红豆很快就立起来，上面浸透了水光，看上去格外淫靡。 
绵绵还试图将自己的胸靠在程希的胸前，柔软的白乳贴上硬邦邦的胸肌，两粒红樱和程希娇小的红豆正相对，上下磨蹭着彼此。 
“…玩够了吗…” 
程希看到这样一幕，便再也忍不住，将绵绵压在身下，声音低哑的问道。 
他忍不住扶着自己的巨物，在绵绵的大腿根来回磨蹭。 
硕大的龟头有时甚至会经过两片阴唇形成的缝隙，带住一丝丝水光。 
少女白嫩的大腿根在摩擦中变得发红，两人的眼睛也因为情欲的增长变得红彤彤的。 
绵绵夹紧了腿，让大腿根形成的缝隙更加狭窄，这样程希的巨物更加容易撞到湿漉漉的小穴。 
硬邦邦的孽根和湿软泥泞的软肉搅和在一起，流出一股又一股的淫液。 
绵绵觉得下体格外空虚，她觉得哥哥好坏，一直挑逗着、玩弄着她，却迟迟不肯进去，给她一个满足。 
   
   



33 H（含插入）
33   h（含插入） 
作者的话：想了想我每天都是熬夜写第二天的文，就早点放出来让大家早点看到吧。以后下午一点发文怎么样呢？谢谢大家支持~不知道大家是喜不喜欢看太细腻的肉章呢？感觉自己写真正吃到哥哥也写的有一点拖沓。 
――――分割线―――― 
绵绵用手在哥哥身下摸索，扶着哥哥的硬物试图想要让它从腿根进入自己空虚的小穴。 
程希只觉得下体被软乎乎的小手包裹着，硕大的头进入了一处湿润温暖的地方。 
意识到是什么的时候，他的硬物忍不住跟着抖了抖，顶端的马眼也忍不住渗出一些前列腺液，和妹妹流出的淫水混合在一起。 
“绵绵，我真的要进去了…” 
他怕妹妹后悔，便再一次确认了下。 
绵绵只是低着头不看他，点了点头，便用手扶着小程希进入了尚未开垦过的处女地。 
刚刚的润滑已经很充分，小穴里全是黏液，程希的巨物一开始进去的很顺利，到后来渐渐变得拥挤干涩起来。 
也许是尚未有过被东西进入下体的体验，绵绵只觉得甬道里又涨又痛，穴肉的每一处褶皱都被撑的满满的，每一个凸起的软肉都不被放过，被狠狠的摩擦着、挤压着。 
程希用手拨弄着妹妹敏感的阴核，试图刺激出更多的水分，同时嘴巴不关理Q31⑼8.⒌47994停地亲吻着妹妹的肩膀和背上的肌肤，加重了红色的草莓印。 
“哥哥…再进来一些…” 
等到小穴已经充分适应巨物的存在时，绵绵已经从痛感转换为快感了，她忍不住觉得这样的慢速度是不足够的，忍不住想要更多、更快、更重的东西。 
… 
听到妹妹的要求，程希便努力往里面送。 
刚刚紧致地、挤压得他恨不得立刻射出来的小穴，现在已经变得湿润又滑腻，温温热热地裹住了他。 
他甚至能感觉到穴肉的褶皱和凸起正努力地吮吸着他的下体，就像绵绵的嘴巴一样，充满情欲的诱惑。 
他忍不住加重了撞击，开始深深浅浅的抽送起来，这样的撞击照顾到了小穴内每一处敏感点，惹得绵绵尖叫声连连。 
绵绵忍不住用自己的手捏着空虚的、无人抚摸的奶尖儿，用力的揉捏着、玩弄着，似乎这样才能减轻酥麻感和痒意。 
程希看到妹妹这幅难耐的样子，忍不住亲上妹妹的嘴巴，和她灵巧的小舌交织在一起。 
上半身的嘴巴相互交流着彼此的涎水，身下的小嘴也用力吮吸着男人的液体，整间屋子里充满了情欲糜烂的味道。 
不知冲撞了多少下，程希只觉得妹妹都快要叫到沙哑。 
他感觉到妹妹愈发收紧了下体，似乎快要无法再忍受撞击和刺激，便集中精力刺激那一处敏感的软肉，用力地撞击着那一处凸起。 
“…唔…啊…不行…快到了…快到了…” 
随着妹妹无法自已的呻吟，被操的软烂的小穴深处喷射出一股稀薄的淫液，尽数淋在粉嫩的大龟头上。 
程希只感觉一阵热流包围着自己的下体，受到这样的刺激，忍不住也想要和妹妹同时到达高潮。 
他本想抽出自己的下体，在体外射出来，却被妹妹制止住了。 
硬邦邦的巨物受到挤压、吮吸，本来就在射精边缘的肉棒再也忍受不住，一边抖动着一边在妹妹的穴内喷出一股剧烈的热潮。 




34 事后h（含共浴）
34   事后h（含共浴） 
绵绵只觉得身下被一股滚烫的浓浊充满，原本的空虚感消失的干干净净，只剩下被填满的充实感。 
哥哥刚刚射完的肉棒现在已经渐渐疲软，塞在她的身下还未分开。 
程希红着脸想要拔出来，却被绵绵拉着不让他马上离开，绵绵靠在哥哥的胸膛，抱的紧紧地，两人就这样静静地躺了一会。 
过了一会，绵绵翻了个身，两人面对着面，相视一笑。 
也许是翻身的姿势，绵绵身下的软穴忍不住吸了一下程希，原本沉睡中的小程希也渐渐有抬头的迹象。 
程希虽然想再继续，但是想到妹妹还是第一次经历这种事情，他不想让妹妹太过辛苦，便提出两人去沐浴一下，洗干净身上的爱液。 
绵绵累得都不想抬头，埋在哥哥的怀里，就这样被公主抱着去了浴室。 
到了浴室，两人结合在一起的下体不得不短暂的分离，原本闭合的紧紧的小穴如今已经被H开，形成一个小小的洞，张开着对着空气。 
小洞外面是已经干了的浓精，里面还在不断吐出刚刚程希射进去的精水，看上去十分淫糜。 
程希的巨物上也是这样。 
原本粉嫩的尚未使用过的大肉棒如今遍布着淫水，上面甚至还有几丝处女血，显得格外淫7(6)9\8.(4)二440Q裙        荡。 
原本是在昏暗的环境里被干，绵绵只是在脑海里想象巨物的样子，第一次在灯光下见到狰狞的真面目，绵绵不由得觉得后怕和脸红。 
她不知道自己身下那个小小的穴怎么那么能吃，竟然能够塞下这么粗壮的巨物。 
商务套房里准备了浴缸，程希放了温水。把妹妹放进浴缸，自己也跟着坐了下去。 
他细心的用热水浇在妹妹的皮肤上，看到自己种下的粉色的吻痕，不由得发自内心地觉得充满成就感。 
在清洗妹妹的胸前、后背时，程希忍不住再次欺过身，轻轻地吻上这些红一块紫一块的皮肤。 
   
绵绵只觉得羞耻的几乎睁不开眼，哥哥虔诚地神态仿佛是在对待什么稀世珍宝一样，吻的细腻而温柔。 
  她看到程希甚至低下头，亲吻着她被操的红肿的大腿根，还有几乎被操的很开的小嫩穴。 
那里甚至还在吐露出刚刚被射进去的白精，哥哥居然就这么亲了上去。 
程希看着原本粉粉嫩嫩的小穴，如今被操的红肿泥泞不堪的样子，不由得从心底心疼妹妹。 
他轻轻地吻上这一处，这一处刚刚给他带来欢愉、爽快的源泉，一点也不觉得脏。 
他把手指轻轻地插进去泥泞的穴里，想要抠出来刚刚射进去的浓白精液，却惹得妹妹敏感的软肉一阵收缩。 
“哥哥…不要…那里受不住的…” 
绵绵忍不住求饶，那一处今天之内被哥哥以各种各样的方式进行玩弄，原本闭合的紧紧的小穴如今已经难以合上，就连隐藏在软肉中的小珍珠如今也已经肥大的裸露在外边，短时间内很难恢复原来的样子。 
她真的不敢想象如果哥哥的手指再次探进来，她会不会直接就爽到喷水。



35 穿哥哥的内裤（微h）
35   穿哥哥的内裤（微h） 
程希心疼妹妹，但不得不把小穴内的精水给逼出来，让妹妹清理干净。 
浴缸里的水温温热热的，程希的手指尽量放轻了，顺着水滑进湿软的小穴里。 
里面的精液被捂在里面有一阵，已经不像刚刚那样浓浊了。乳白色的精水随着小口的一张一合渐渐交织在水流里， 
程希已经很轻了，绵绵却还是因为触碰忍不住皱了皱眉头，看到妹妹红肿的下体，程希在心里很自责。 
隔着热水的雾气，他轻轻吻上了妹妹的额头。 
好不容易清理完，出了浴室才发现不知不觉已经晚上了。 
绵绵出门的时候还是下午，现在天已经黑了。 
她本来还想回宿舍，毕竟夜不归宿同学难免会有闲言碎语。但是却被程希制止了，他不放心妹妹的身体状况，出于私心也想多跟妹妹待一会。 
程希抱着绵绵放在床上，之前二人做爱时弄脏的床单，在洗澡时他已经让服务员拿了新的换上了。 
他把之前弄脏的衣服也送去洗涤烘干，现在两人都只裹着一件浴袍，里面是真空的。 
绵绵觉得不好意思，想穿上内裤，她怕半夜下面再溢出奇奇怪怪的水，但是她的内裤刚刚已经被淫水打湿，没办法穿上。 
她想到哥哥的行李箱里也许有换洗衣服，便让哥哥从中找一找。 
“哥，你有带换洗衣服吧。” 
绵绵趴在床上，眼睛都没睁开，问身后的哥哥。 
程希嗯了一声，绵绵便说：“哥，你有还没穿的内裤吗，拿过来给我吧。” 
程希还一头雾水，到行李箱里找了找，准备递给绵绵。 
绵绵还是趴着，没有抬手接，慵慵懒懒地道，“哥，你帮我穿上。” 
程希又是震惊又是羞红了脸，“啊？！” 
他没想到妹妹会要穿他的内裤，总感觉好奇怪，她那柔软的粉嫩的少女穴，要和自己身下接触过的内裤贴在一起吗？ 
绵绵撒了撒娇，“哥，帮我穿上啦，”她翻了翻身，露出被枕头压的红红的脸，声音小小地说道，“不然我怕半夜下面有水会又弄脏被子。” 
程希一下子便听清了，红着耳根替妹妹穿上了自己的内裤。 
妹妹娇小的臀部穿上去有一点肥大，他正欲起身，却被妹妹抱住了。 
绵绵趴在程希的肩膀上，累得几乎不想睁开眼睛。 
她抬头便透过窗帘的纱，看见月亮圆圆的，朦朦胧胧的看着他们做的好事，不由得羞红了脸。 
她转过脸去，看到程希正好也专注地在看她。 
她的脑袋蹭着程希的左胸膛，听得到哥哥搏动的心跳，她感觉管理⑵2⑺/，0⑹8⑺⑧⑺⒋自己幸福的快要晕过去了。 
第二天一早，绵绵起床时，发现身上已经没有昨晚那样酸痛了，但是走路时还是会因为不小心磨到红肿的软肉而难受。 
程希抱着绵绵到了浴室洗漱完毕，又替她穿好衣服，绵绵看着一直发笑。 
“哥，我又不是宝宝啦，还要你给我穿衣服。” 
绵绵不情愿地配合着程希。 
“在我眼里，你就是宝宝。”程希一边给绵绵扣着文胸的扣子，一边说。他穿衣的动作很规矩，就连穿内衣也一丝不苟的。 
“抬下手。” 
程希拿出来针织衫，给绵绵套上袖子。 
绵绵只能无奈的接受来自哥哥的关爱。 



36 你们兄妹感情真好诶
36   你们兄妹感情真好诶 
程希本来想继续穿西装出门的，看了看绵绵的衣服，还是转身选择了一身相对休闲的衣服。 
程希的脸和大学时没什么变化，常年在科室和校园里待着，他身上的气质也文质彬彬的，甚至因为近两年生活的无趣折磨的瘦削，看上去更有少年人的清冷和疏离之感。 
穿上一身休闲服，远远看上去就像是校园里的普通学生，和绵绵走在一起根本没有什么违和感。 
简简单单的收拾了下，两人便下了楼，准备吃早餐。 
程希本想着就在房间里吃饭的，但考虑到绵绵下午还要回学校，就听了绵绵的建议在外面吃。这样吃完饭可以直接送绵绵到学校。 
绵绵拉着哥哥去了一家熟悉的馄饨店，吃了些清清淡淡的汤汤水水，两人浑身便暖和起来。 
吃完饭，两人便散着步走进了学校。 
校园里，两人牵着手，和其他普普通通的大学情侣一样，一边说笑着，一边沐浴在冬日的阳光下。 
这一刻，没有人知道，他们两人的血缘关系。 
不知不觉就走到了绵绵宿舍楼下。 
绵绵低着头不看程希，也不说话，就依依不舍地拉着哥哥的手，不肯放开。 
他们上一次分开后，过了很久很久才再次见面。虽然这次不会再出现以前那样的情形，但绵绵心里还是忍不住不安。 
她认真地看着程希的指节，揉捏着男孩干净柔软的指腹，似乎是要把自己的感情也揉进去了。 
“哥，你别走啦。” 
程希用另一只手揉了揉绵绵的额头，无奈的说了句：“傻姑娘。” 
他当然也想和绵绵一直在一起，但是两人总还是要完成自己的学业工作才行。 
之前他一直没能定下心;po18推文整理来，这次和妹妹和解，才有心思去完成之前耽误的工作。 
他抱了抱妹妹，绵绵几乎可以感觉到他的体温，有一股想要流泪的冲动，却生生忍了下去。 
两人依依不舍地告了别。 
绵绵魂不守舍的，准备进入宿舍楼，却碰到迎面走来的舍友方如。 
她点头客气地笑了笑，便准备转身离开，却被方如叫住了。 
“程绵绵，刚刚楼下的是你哥哥吗？你们兄妹俩感情真好啊…” 
方如一脸花痴地回想着什么，一边问着。 
“不是。”绵绵不知道为什么，下意识地就想否认。 
只有大一刚认识的时候，她才和室友提过她有一个哥哥，之后没有提起过了，想必她们的记忆也没有那么清楚吧。 
方如好想还没听清楚，继续絮絮叨叨地说，“…你们长的好像啊，有哥哥真好…” 
说完这句话，她才反应过来绵绵的否定，下意识地捂了捂自己的嘴巴，又闲聊似的添上几句。 
“啊不好意思，刚刚是我误会啦。那他是你的什么人啊，我没有别的意思啦，就是觉得他好帅…” 
绵绵不知道为什么，就想说他是我的男朋友，可是却怎么也说不出口， 
她并没有得到来自程希的任何承诺，只有一个模棱两可的认证，她该如何对外人定义这段关系呢？ 




37 他是我男朋友
36   他是我男朋友 
她本来还在想如何措辞比较好，却一眼看到方如脸颊上若有若无的绯红，那样少女怀春的神态让她一下子竖起了敌意。 
谎言也就随之而来。 
“他是我男朋友。” 
绵绵神色镇静，看上去一点儿也不像是说谎的样子。 
方如听了这话，原本低着的头倏地一下子抬起来，看着绵绵。 
脸上的红晕消失的干干净净，只留下短暂的错愕。她尴尬地掩饰着，然后便是客气的微笑。 
“哦，原来是这样…绵绵什么时候交了男朋友，我们都不知道呢。” 
她打趣一般轻轻拍了拍绵绵的肩膀，然后凑到绵馆里号282⑦8851绵的耳边轻声说：“昨天晚上你没回宿舍，不会就是出去过二人世界了吧？” 
绵绵对这样八卦的悄悄话有一丝丝反感，但还是压抑着性子回答着方如。 
她知道，夜不归宿难免会被人议论，但是也没想到来的这么快。 
“不是啦，我是家里有事情，忘记告诉你们了，然后我男朋友顺路就送我回来了。” 
一个谎言接着另一个谎言。 
绵绵心里知道，大家关心的不是真相到底如何，而是那一刻自己的好奇心。 
方如似乎也看出了绵绵没有和她继续交谈的欲望，不想让自己变得更加讨人厌，她便和绵绵客套两句就分开了。 
绵绵继续往楼上走。 
方如走出几步，又忍不住回头看绵绵的背影，心里有些纳闷。 
明明说是回家，程绵绵身上穿的却还是昨天出寝室穿的那一套衣服，虽然现在是不热，但以往程绵绵每天都会换衣服的。 
而且，她刚刚明明听到绵绵叫那个男生“哥哥”，她也记得了寝室里就绵绵和另一个女生有哥哥，这样她才会上前聊天的。 
可是为什么绵绵却说那是她男朋友呢？是她记错了，还是程绵绵在撒谎呢？ 
绵绵不知道方如的心思，就算她知道了，她也只能听听就丢在脑后，难不成真有人会无聊到求证她们家户口本？ 
她上了楼，换下昨天的衣服。 
虽然在酒店已经清洗、烘干，但她还是不想穿着这一套衣服。 
看见这套衣服，她总忍不住想到昨天发生的荒唐事。 
换好了宽松的运动服，身体也觉得放松了下来，但她现在还是不能休息。 
她打开自己的笔记本电脑，把前两天画到一半的毕业设计继续。 
忍不住抓了抓自己的头发，发了两句牢骚，毕业设计压力实在太大了，之前她画到一半就画不下去了，就跟吃了半条虫子一样，想吐掉重来。 
不知程希是不是她的灵感缪斯，或者昨天那一场荷尔蒙运动也刺激了大脑细胞，这天的画稿进度意外顺利。 
从拿上笔绵绵就没有停下来过，直到中途去给笔充电，才发现不知不觉外面天已经黑了。 
长时间盯着屏幕，画的眼睛都发酸了，她忍不住打开手机，发现已经过去三个多小时了。 
聊天软件里有几条未读消息。两人一分开，程希便发来好几条语音，也许知道她在忙，后来便没再发了。 
她看了看，寝室里还有其他人在，便掏出耳机，听程希的语音消息。 
男人的声音和他这个人一样，清朗干净，又因为发的是私密的讯息，所以还带着温柔斯文的小宠溺，听的人耳朵都酥了。 
绵绵听完一遍，只顾着感叹哥哥的声音了，内容几乎没怎么听进去，便只好再听了一遍。 




38 语音
38   语音 
“绵绵，你到寝室了吗？我刚刚回酒店啦。” 
带着点和人分享的小雀跃。 
“你晚上还会过来这边吗？” 
小心翼翼试探的口吻。 
“你现在在忙吗，一会儿看到2⑦9482654记得回复我哦~不要太累啦。” 
略带委屈却又体贴的样子。 
绵绵几乎可以想到程希发这些语音时的表情和小动作，顿时觉得可爱极了。 
只是她晚上得连着赶进度，不能过去陪程希了。 
美色误人。 
一见到哥哥她的时间就会过的飞快，完全顾不上自己的任务了。 
所以她必须先完成毕业设计，再去好好和哥哥一起闹。 
她暗搓搓地敲字过去，“哥，我还要忙毕业设计，我就不过去了。” 
想到程希一个人在酒店里看到信息时委屈可怜失望怨念各种情绪交织在一起的样子，她心里又是心疼又是想笑。 
罢了，还是给他一点点希望吧。 
“明天晚上可以，到时候我忙的差不多了，我们再见~” 
对面几乎是秒回的语音讯息。 
难道程希一直抱着手机等着她的回复？绵绵心里觉得好笑。 
“好吧…”男人委屈巴巴地说，忍不住让人心疼，“那你好好不要太累着眼睛。” 
酥酥麻麻的嗓音顺着耳机线里传出来，像电流一样轻轻敲打在绵绵的心上。 
和哥哥结束了聊天，绵绵便又继续画没完成的毕设。 
画了好久，不知是不是今夜灵感来得太汹涌，她又觉得之前画的东西太烂了，忍不住从头修改润色。 
这样来来回回一磨蹭就到了半夜一点，室友都在自己的被窝里睡着了。 
她看了看聊天软件还闪烁的未读消息提醒，发现哥哥居然还没睡。 
“绵绵~我好想你。”也许是睡了一阵子，男人的声音还带着点小迷糊。 
绵绵听了一句就感觉大事不好，赶紧关掉电脑，洗漱完毕爬上了自己的床。 
深夜的宿舍格外安静，她几乎能听见隔壁床女生轻微的呼吸声。 
她打开手机，调低音量，程希的声音在夜里格外诱人，像是凑在她耳朵边说话。 
“绵绵，好想见到你，好想听你喊我哥哥…” 
“你现在还没有结束吗，真的太辛苦啦，明天带你去吃好吃的…” 
“不知道为什么，明明才离开这么一小会，我就好想再见到你，可能是我太无聊了…” 
男人低沉的声音带着慵懒和诱惑，一下子闯进了她的耳朵里。 
绵绵听完了程希的语音，才意识到自己还穿着哥哥的内裤，居然穿了一整天，突然心变得痒痒的。 
她正脱下哥哥的内裤，准备换上自己的，就发现手机的消息灯又在闪烁。 
裸着下体打开了聊天软件，就看见哥哥发来的表情包。 
一只肥软的大橘猫把它的大脸凑在镜头前，旁边是大写的魔性文字：“好想你！好想你！好想你！好想你！” 
绵绵一下子忍不住笑了出来。 
――――分割线―――― 
作者的话：下章会有什么play呢？大家一定都猜到了！ 
话说最近新型肺炎太严重了，大家一定要注意身体啊。 
不管所在地目前有没有确诊或者疑似的案例，都要留心下呀。 
尽量减少不必要的外出，如果外出务必戴口罩，勤洗手、勤通风，也不要用手揉眼睛。 
希望一切平平安安的渡过，读者小可爱们也都安好！ 



39 隔靴搔痒（语聊play 微h）
39   隔靴搔痒（语聊play   微h） 
绵绵打字回复道，“我也想你，尤其是画画的时候。” 
程希很快发过来一条，“？” 
“为什么？” 
“每笔画出的线条，都能让我想到你。” 
绵绵不知道为什么，虽然觉得肉麻像是情话，还是打了出去。 
因为这就是她的真实感受。 
正当绵绵等待着对方的回复时，突然发现哥哥居然直接打电话过来了。 
她手忙脚乱，本来想挂掉的，却又不小心碰到了接听键，电话就接通了。 
宿舍安安静静的，手机里的电流声嗡嗡的格外明显，好在哥哥没有立刻开口说话。 
她没挂断，只是退出了通话界面，回到聊天窗口，很快的打过去。 
“我在寝室呢、” 
“！你怎么就打电话过来了。” 
虽然有一点责怪哥哥的冲动，但是却又忍不住有一丝隐秘而异样的感觉。 
深夜两点，寝室里其他人都进入了深度睡眠，只有她的手机界面还散发着光亮，和对面那个昨天肌肤相亲的人通着话。 
程希听到妹妹的声音，委屈里带着点小撒娇，忍不住想象她慌乱嗔怪的样子，轻笑了出来。 
深夜里男人磁性的声音充满了别样的暗示，透过耳机酥酥麻麻地传了过来。 
绵绵不敢出声，却还是忍不住受到哥哥的影响。刚刚准备换下来衣服，现在下半身浑身赤裸，明明空气微凉，却觉得浑身发热。 
“我说话你听就好啦，有什么想跟我说的就打字吧。”程希的声音传过来。 
刚刚的笑声好像是一片羽毛，轻轻拂过绵绵的小心脏，让她的心变得痒痒的，一时还没回过神来。 
“嗯。”她一手打字过去，忍不住摸了摸自己发烫的肌肤，突然觉得好需要什么凉凉的东西。 
“绵绵在床上吗？快睡了吗”程希听到有布料摩擦的声音，忍不住发问。 
“还没睡呢，”绵绵打字过去，话还没说完，就听见哥哥低声问道。 
“下面还疼不疼？总感觉弄痛你了，” 
绵绵随着哥哥的声音，摸了摸自己的下半身，之前的红肿已经好多了，但是身上的草莓印还没消去，她都不敢在人多的时候换衣服， 
除了温热，她还摸到了下面湿润的东西。 
从念高中起就开始把程希当作性幻想对象，她当然清楚这是什么东西。 
”哥哥好心疼，给你清洗的时候也觉得好自责…”程希继续说下去。 
随着他的声音，绵绵忍不住陷入那一天的回忆中，又是羞耻又是情动，白嫩的小手也忍不住滑进腿缝里。 
“哥，你别说了…”绵绵打字过去。 
深夜里仅仅是说到这些东西，就能让人在脑海里想象豆⒈0⑷0.⑸;⑼⑹⑶⑺丁出实体的画面，那些羞涩的、见不得光的。 
“绵绵是害羞了吗？”程希一本正经地问道，似乎真的在好奇一样。 
“没什么好害羞的，性爱是很正常的事情，我甚至想每天都在你身上留下印迹…”程希的口吻让人无法想歪，但是说话的内容却好羞耻。    
哥哥怎么可以这么直白就说出来呢。 




40 电话调教（h）
40   电话调教（h） 
程希继续说道，不过不再是那种调戏妹妹的语气了，一下子变得正经起来。 
“我以前觉得交媾是很恶心的事情，但是遇见你我才发现，只要你要我愿意和你做这些事情，也只愿意和你一起。” 
或许是这些话太深情，程希又开着玩笑似的说，“毕竟我的妹妹这么可爱，她要什么，我都不忍心拒绝。” 
绵绵看着这些话忍不住红了脸，没想到程希还更恶劣，变本加厉地问她。 
“就比如现在，绵绵，你要我吗？” 
低沉的嗓音，像是诱惑一样。 
绵绵正要拒绝，一只手却不小心摸到了自己刚刚情动起来涌出的一股爱液，想到了自己现在的样子。也许她正需要呢。 
但她实在没办法在哥哥面前抛开羞涩和矜持，直接就开口说出“我要你”这种话，她不知道程希会不会觉得她欲望太重。 
程希听到妹妹那边肌肤摩擦的声音，但是却没等到她的回答，暗笑道，“不说话就代表默认了哦，现在哥哥开始为你服务。” 
绵绵没有反抗，像是暗许了这次游戏。 
“绵绵现在的手放在哪里，告诉哥哥。”程希耐心地引导着少女。 
“一只在打字，” 
“还有呢，另一只呢，放在哪里？” 
“另一只在…下面。”   绵绵打字过去，因为这样直白地剖露自己，下体忍不住变得更湿。 
“下面是哪里？告诉哥哥具体的，是在自己的大腿，还是阴部？” 
“阴部。”绵绵打字微微颤抖，她觉得心里怪怪的。 馆里Q93捌6215④8
“哦~原来绵绵在用手摸自己的阴部啊，那到底是在外面摸摸阴唇、小淫核，还是已经伸进去了呢？” 
哥哥直白露骨的询问让绵绵下意识的拿开手指，却又屈服于欲望放了回去。 
“就在外面…”她忍住羞涩，艰难的打字， 
“外面哪里？是大阴唇还是小淫核？”程希用正经的口气说着恶劣的话，实在是可气。 
“一定要说吗…”绵绵有一点犹豫。 
“乖绵绵，告诉哥哥，哥哥会帮你的。” 
“阴…阴唇。” 
“没有手指进入小穴里吗？” 
“没有。” 
“也没有摸一摸可怜的小淫核吗？” 
“没…没有…” 
不过听了哥哥的话，绵绵倒是有一点想捏一捏自己的阴核，她记得哥哥当时就是玩弄这里，把她弄到喷水的。 
那个感觉真的好爽。 
她正要轻轻地揉捏自己的小阴蒂时，哥哥的声音传来， 
“绵绵难受吗？只弄阴唇怎么能舒服呢…轻轻揉一揉小珍珠，有没有感觉很舒服…” 
“有一点…但是感觉好空虚…下面好难受，不知道怎么样可以消除掉。” 
“绵绵，现在先别回复哥哥了，你听着我的话就去做好吗，哥哥会帮你纾解难受的。” 
“嗯。” 
程希光是想象女孩听着他的指示玩弄自己下体的画面就忍不住梆硬了，那么湿热的软肉，如果包裹着他的硬物，该是怎样的感觉… 
他把手搭在内裤上，轻轻抚弄敏感的尖端，龟头那里因为情动已经忍不住渗出一些透明的前列腺液，弄湿了内裤。



41 想想哥哥是怎么进入你的h
41   想想哥哥是怎么进入你的h 
另一边程希本来只想替小女孩纾解的，听到妹妹克制的喘息，忍不住到浴室里，开始手动上上下下。 
程希一边抚弄着涨起来的下体，一边指导着妹妹。浸透了欲望的声音在黑夜里格外深入人心。 
“你使劲揉一揉小珍珠，粉粉嫩嫩的珍珠已经变硬了，用力揉一揉它，有没有感觉到很舒服…” 
他一边说着，一边揉弄着自己的硬物，纾解着难耐的肿胀。 
“然后指头轻轻地在小穴口里磨一磨…就像哥哥舔弄你的那样…小穴这么难受，应该已经流出来好多淫水了吧…” 
程希扒拉下自己的内裤，硕大的肉棒一下子弹出来，看上去很是吓人。 
他用手掌整个包裹住粗壮的肉茎，上下轻轻撸动着。手心温热，他忍不住回忆妹妹温暖潮湿的小穴，在进入那里时紧的几乎挪不动… 
“把食指和中指轻轻地探进去……小穴那么湿了，进入会很容易…现在有没有感觉好受一点点…” 
“穴肉紧紧挤压着指头…两根手指够吗…应该忍不住会想要更多的吧…” 
程希的喉结跟着动了动，一边手上用力，然后继续说下去，“绵绵，想想哥哥是怎么进入你的，不要慌，慢慢来…现在指节慢慢进去了…” 
“里面应该是滑腻腻的吧…都是绵绵的淫水…绵绵是不是想要哥哥过来陪你了…” 
小小的铃口渗出透明的黏液，程希尽量无视它，继续说着：“绵绵可以再加一根手指，不要怕…乖女孩…慢慢来…你可以的…” 
“另外一只手可以摸自己的小奶子，揉捻着就不会那么难受了…轻轻的揉…可怜的奶尖也不要忽略掉啊…” 
程希忍不住用空下来的另一只手摸了摸自己的乳头，小小的凉凉的，在指尖掠过时有电流划过一般，酥酥痒痒的… 
他情不自禁地想到了妹妹的乳儿，和他的不一样，奶团又大又软，！上面的红樱曾被他嘬的水亮… 
“绵绵还记得吗，昨天哥哥吃着你的小乳尖，把小奶头嘬的红亮亮的，像小樱桃一样…” 
他忍不住想象女孩偷偷在床上自慰的淫靡画面，加重了揉动肉棒的力度。 
“对…乖女孩…绵绵就这样，轻轻捏捏你的小奶头…想象是哥哥的手在触碰你…” 
“现在三个手指再用力塞进去一点…妹妹的小穴是可以塞下的…昨天妹妹还吃掉了哥哥的下面呢…现在只是三根手指而已…” 
“用力来回的抽插…就像是哥哥做过的那样…也不要忘记小奶子…它也很需要抚慰的…” 
“再往里一点，有一块软肉，轻轻地碰碰它…” 
“嘶…啊…” 
原本安静的手机传来一丝轻微的呻吟声，也许是绵绵正好碰到了那一处软软的突起，那里是她最敏感的地方… 
本来一直打算不出声下去的，这样情不自禁地呻吟一定是爽透了吧… 
程希把手机放在床边，这样就可以空出来一只手了。他忍不住轻轻地抚弄自己软软的蛋蛋，原本低低地垂着，沉睡一样。 
”馆里Q93捌6;@1548绵绵用力的来回抽插，每次都尽量碰到那一处软肉…用力捏小奶尖…那里是不是很痒…很想有什么东西舔上去…” 
―――― 
作者的话：下午15点放珍珠过150的加更~祝大家新年快乐~感谢各位一直以来的支持，没想到自己可以坚持着写这么多~以后也会继续努力炖肉的 



42 高潮h （珍珠过150加更~）
42   27948Ⅱ654高潮h（珍珠过150加更~） 
程希加快了右手上下撸动的速度，窄小的马眼处渗出的透明液体越来越多，肉棒也随之不断涨大，变得越来越粗。 
“绵绵用力戳那里…那里最敏感了…之前哥哥每次戳到那里，绵绵都会忍不住叫出来…” 
程希原本清澈的双眼被欲望染的通红，喉结上下攒动，在电话里也忍不住喘息… 
隔着通话的电波，男人低沉而充满欲望的低喘无疑加重了绵绵的情动。 
她听着哥哥的话，一手拨弄着小奶尖，一手三指合并、在窄小而湿润的穴里抽插着。 
每每触及那一处软肉，她都忍不住战栗，甚至因为快感绷紧了脚背，想要像在酒店那样浪叫出来，却只能生生压低了自己的喘息。 
深夜里，别人都已经进入梦乡，只有她还保持着淫荡的姿势，渴求着一个高潮来纾解自己的情欲。 
在哥哥的引导下，她情不自禁地想象着，那天下午哥哥进入她的场景，忍不住分泌出一大股春水。 
随之手指也愈发迅速用力，那一处敏感的突起被不断撞击着，穴口被并起来的手指撑的紧紧的。    
绵绵的左手也用力揉捻着乳尖，原本沉睡的软绵绵的小乳头，不止是受了凉空气的刺激还是欲念的挑动，硬硬地凸起来。 
绵绵把乳尖按压回乳肉，随之又用力拉长了乳尖，红肿的硬乳粒好像她的情绪一样，不但没得到消解，却变得无法严重。 
她用力的抽插着，甚至忍不住多加一根手指… 
原本绷得紧紧的穴如今涨的甚至有点痛，但绵绵从这丝痛中却感觉到了快感，穴里分泌出的爱液就是最好的证明。 
她感觉到了前所未有的充实感，就像是哥哥进入她时的那样…满足… 
另一边的程希也没有好到哪里去，肉棒硬的要命，却不管怎么撸动、如何用力都射不出来，反倒越来越涨。 
额头上已经聚集了几滴汗，顺着脖子流入胸膛，然后被衣衫挡着，消失不见… 
他努力把自己的手想象成女孩温软紧致的嫩穴，挤压着他的硬挺，努力从他的铃口吸出滚烫的白灼… 
程希低声的喘息传入绵绵的耳朵，“绵绵…哥哥爱你…我好想要你…” 
听到这句话的绵绵正好碰到了那一块突起，她正用力用指腹压着那一块可怜的软肉，还来不及反应过来，大脑和下面就一起达到了高潮。 
小穴里喷出一股稀薄的水流，淋在尚未撤出来的手指尖，她把手从小奶子上移下来，拨动着已经变得很大的淫核，用力拍打着那一处。 
原本还在高潮中的下体受不得丝毫刺激，这样直接的拍打敏感处一下子让她再次高潮，而这一次喷出了比刚才还要多的水，正好落在她铺在身下的睡裤上。 
而另一边，程希说完那句话，便回忆起那天妹妹小穴的温度，把自己的右手当成了妹妹温热的穴肉，一口气全都喷射在里面。 
――――分割线―――― 
作者的话：珍珠满150加更已完成~希望各位读者大大多多投喂珍珠~谢谢大家的支持~ 



43 睡颜
43   睡颜 
这番电话打完，两人都气喘吁吁的。 
绵绵看了一眼手机的时间，发现不知不觉已经3点了。 
隔着窗帘看外边还是黑沉沉的，寝室里的其他人还沉浸在梦中，对发生的事情一无所觉。 
绵绵躺在床上看着黑洞洞的天花板，突然感觉到一阵疲惫和无力。 
她和程希互相道了晚安，便盖好了被子沉沉睡去。 
而在另一边，妹妹挂掉了电话，程希也对着自己一手的白浊发着呆。 
一开始他只是想帮着妹妹纾解而已，不知怎的自己也跟着情动。 
不知是不是因为睡前运动太激烈的缘故，绵绵的梦里也是绮丽的纠缠的。 
第二天八点，寝室里的其他人已经陆陆续续的起床，或是上课或是准备毕业相关的材料。 
绵绵本来还有一点困，但一想到毕业设计任务那么重，就也赶紧起了床，匆匆的热了杯牛奶，便打开电脑继续画图。 
画着画着她忍不住想起昨夜的疯狂，也想起高中时对程希的幻想以及稚嫩的画。 
那时候她疯狂地在网络上搜集和她类似的例子，也难免受到一些作品的影响，脑子里充斥着乱七八糟的黄色废料。 
每每面对程希时，这些无处安放的想法都是她沉重的负担。那些猎奇的、不为世俗所接受的词语直白的冲击着她的大脑， 
她把这些乱糟糟的、甚至是肮脏的幻想画下来，以为隐藏起来就好了，却没有想到最终还是被发现了。 
想到这里她忍不住抛开毕业设计作业，新建了一张空白的图，准备把程希的睡颜画下来。 
不知道她算不算心思沉重，昨天哥哥和她打电话时，她还录了音，不是为了给谁分享，就是想在画画时拿出来听。 
也许是病，每次她听到哥哥被她勾起情欲的声音，灵感就断不了。 
她一边听着程希的娇喘，一边手上不停，回忆着男人的样子。 
也许是做过了，她想付诸笔端的不再是那些青春期的黄色废料，而且这些日常的温暖和小美好。 
寝室里的其他人都在做自己的事情，几个人互不打扰。所以也没有人知道，绵绵认真画画时居然在听这样淫靡的、不该存在的声音。 
绵绵倒是不在乎别人怎么想。在她眼里，唯一重要的就是程希的看法。也许是因为血脉相连，程希也怀着同样的想法。 
虽然占用了完成毕业作业的时间，但绵绵对自己几个小时的成果还豆⒈0⑷ 0 ⑸;⑼⑹⑶⑺丁是十分满足。 
她导出图片，给哥哥发了过去。 
这个时候是上午10点左右，程希起了床，在他们之前去过的那家馄饨店吃了饭，正在街上走。 
看到妹妹的画，他知道妹妹没有变过，对他的感情还是和以前一样。他们彼此依赖、不论以什么身份相处都割舍不断这一层感情。 
看着饱含爱意的笔触，程希心中柔软的地方就这样被触动了。 
他忽然想到之前看过妹妹的画里，有一张是自己被束缚在椅子上的画。 
想到今天晚上绵绵会来见他，他情不自禁地推开一家自助小店的门，希望能给今晚到来的妹妹一个惊喜。 




44 被捆绑的礼物
44   被捆绑的礼物   
绵绵一睁眼就开始画画，基本上没怎么休息，连午饭也是匆匆忙忙的吃完。就这样还是画到了晚上7点才完成的差不多。 
中间因为害怕自己分心，就把手机放的远远的，并没有打开看。 
这时候一打开发现时间已经这么晚了，便连晚饭也来不及吃就急忙奔向酒店。 
程希把自己房间的备用房卡给了绵绵，所以她便直接上了楼，直到在等电梯时才打开通讯软件，看程希给她发的消息。 
“绵绵今晚不用敲门，直接过来哦~有一个惊喜要给你！――程希” 
短信是下午1点发过来的，距离现在已经过去了6个小时…她来不及细想，电梯门就已经打开，只好先上了电梯。 
等本文,由22⒎0⒍8⒎874整 理到了房间门口，想起哥哥的短信内容，她便没有敲门就直接刷卡进了里面。 
屋子里昏暗暗的，只开了一盏小灯。绵绵走进了才发现在椅子上睡着的程希。 
刚想叫醒他，才发现程希腰上、胸前缠着一条绳子。黑色的皮质细绳缠绕在男人的白色衬衫周围，在昏黄的房间灯光下，显得迷离又诱惑。 
绵绵没有想到，程希所谓的惊喜居然是这个。他居然把自己绑在了椅子上，可能是等她等得太久，困的不行便睡了过去。 
她心里既是感动，又是心疼，还有一丝难言的兴奋。 
曾几何时，她的确是有过这样的想法。但随着年纪的增长，和程希的联系也不像小时候那样肆无忌惮，这样的想法也就消失在了时间长河里。 
绵绵正准备给城西披上一件毯子，也许是感知到了来人，程希睁开了眼睛。 
刚刚从睡意中苏醒过来的男人有一种和年龄不相符的纯真和懵懂，痴痴的看着你却不说话。 
程希想要抬手攥住毯子，却发现自己的手抬不起来，这才想起来自己所做的准备。 
看到绵绵发过来画的那一刻，他想了很多。最后找到一家无人售货的情趣用品店，在里面研究了好久才找到和那幅画类似的用品。 
买到束缚用的绳索和其他用具后，他便给绵绵发了消息。 
一个下午的时间他都在网上不停的查找怎么给自己捆成那样，最终还是勉勉强强才打成现在这样的结。 
他心里有些好笑，不知道妹妹从哪里看来这些奇奇怪怪的玩法，自己也许是真的年纪大了，实在玩不明白。 
一个人坐在椅子上，看着天色渐黑，而本来约好的绵绵却迟迟没有来。渐渐的困倦来袭，他也不知道怎么就在椅子上睡了过去。 
睁开眼就是看到绵绵想给他盖毯子的场景。 
程希心里十分紧张。他不知道绵绵对于这个礼物是否满意，会不会恼怒他的自作主张。 
但是还好，绵绵的眼里只有心疼和关心，程希还来不及因为对方的关注而开心，便注意到了妹妹因为劳累，面色有些憔悴。 
平日里红润的娇唇现在变得格外苍白，整个人虽然温柔但却有一股挡不住的疲倦意味。



45 轻sm (女攻男)
45   轻sm   (女攻男)   看着绵绵苍白的脸色，他忍不住促了蹙了蹙眉头，担心道，“怎么看上去这么累？” 
绵绵只是摆摆手，不在意的说道，“画了一天画，还没来得及吃饭呢。” 
“不吃晚饭怎么行呢。”程希想要解开身上的绳子，却因为紧张而一时手忙脚乱，反倒越缚越紧。 
他急的几乎要低落下来汗水，却被绵绵按住了手，制止了接下来的动作。 
绵绵一手撑在他的手臂上，另一只手用指头挡住了他的唇，阻止了他想要继续说下去的话。 
绵绵俯视着他，一本正经地说，“先吃你”，绵绵笑眯眯地看着他，“我很高兴你给我准备的惊喜。” 
绵绵话音刚落，程希就忍不住红了耳根。 
而绵绵正不怀好意的看着旁边茶几上放着的眼罩、小皮鞭等道具，没有注意到程希的变化。 
过去那些奇怪的玩法和青春期的冲动已经隔的很遥远，她也真的曾经想过把哥哥绑起来让他眼里只有她，但那已经是过去的事情了。 
看到这些道具，忍不住想象程希红着脸做功课、羞宓芈蛉胧钡某【埃觉得这样为她着想的程希未免太可爱了。兴奋在少数，更多的是对对方诚意的感动。 
程希在网上学习绳结打法的时候了解到SM，匆匆的补习了一下相关的知识，简直像打开了新世界的大门。 
他没有想到妹妹居然在高中的时候就了解到了这些东西，自叹弗如。 
根据画里的内容，他感觉妹妹大概是想扮演S的角色，于是羞遄帕嘲炎约喊蟪上衷谡飧鲅子，就是想给妹妹一个惊喜。 
绵绵把绸面眼罩绑在程希的脑袋上，他懵懵懂懂地看着绵绵，就被挡住了眼睛。 
然后是口球。 
被挡住眼睛的程希眼前一片黑暗，触觉和听觉被放大。 
绵绵不说话，他听到器具碰撞发出的轻微撞击声。 
然后他感觉到被一只温软的手撑开了嘴巴，一只硬质球卡在自己张开的口腔那，双唇无法再闭拢。 女人的手细细抚摸着他的唇线，指腹摩挲着柔软的唇肉，这让他忍不住喉结上下攒动，却不能发出声音。 
然后女人的手很快抽离，他还来不及反应过来，只感觉到一阵空虚。 听脚步声，绵绵应该是走到了他的身后。 
身后OO@@的声音，是在解他的绳子。他想动一动，却被按住了身体。 
黑暗中传来女人的声音，“从现在开始，我是你的主人。” 
这声音停顿了一下，继续说，“我不让你动，你就不许动。” 
程希痴愣愣的点了点头，这才稍微进入状态。 
绳子好不容易解开，程希感觉到原本束得紧紧的衬衫一下子松了下来，他没有动，僵硬着在黑暗中等待女人下一步动作。 
女人绕到他的面前，修长的手指停留在衬衫的扣子上。带着丝丝缕缕的温度，掠过他的胸膛，又轻轻地、不带一丝痕迹地移开。 
扣子从上到下，一颗颗被解开。呈现在绵绵面前的是男人的身体。 
青春期的绵绵曾经想过对哥哥的身体做各种事情，却一直没见到过裸露身体的程希。 
而之前关着灯，她没能仔细看过。现在男人的每一寸肌肤都毫无保留地呈现在她面前，颇有些任君采颉的滋味。 
――――分割线―――― 
作者的话：不知道大家喜不喜欢这个设定hhh   有Q-10;4-05966 37什么想看的梗也可以留言！写完这个还不知道写什么play呢 
   



45 乳夹h
45   乳夹h 
常年在教室和手术室待着，男人的皮肤近乎苍白，瘦的几乎能看见肋骨。在这样的苍白中点缀着两粒粉嫩的肉芽，可怜兮兮的。 
程希感觉到女孩的手指轻轻触碰了下他的乳粒，然后是重重地揉捻。 
原本娇嫩的粉色花蕾被揉的涨涨的，他感觉痒痒的，想要扭动身体摆脱这种酥麻感，却又想起绵绵的话，停了下来。 
酥麻感很快消失，女孩的手离开，黑暗中只听见细碎的声音。 
绵绵捡起刚刚落在地上的皮质软绳，顺着男人的身体来回绕，束成一个完美的结。 
男人的平坦的胸被分成两块区域，两粒可怜的红粉在空气中硬起来，绵绵知道，这是哥哥对她的所做感到兴奋的信号。 
然后是男人的双臂，不同于瘦削的胸膛，哥哥的双臂很有力，摸上去硬邦邦的。 
绵绵用指腹轻轻在肌肉上面摩挲，程希觉得从下腹升起一股奇怪的感觉，忍不住想要战栗。 
这样的抚弄只是浅尝辄止，之后是软绳勒在胳膊上，血液流不通畅的酥痒感。 
男人的手臂被绑在椅子的两个扶手上，看上去和椅子一样，都是供人使用的。 
他忍不住想，一会绳子解开手臂上都会是勒痕，像是为了证明什么的印记。 
绑好了男人，绵绵走到椅子的正前方，坐了下去。 
女孩的臀软软的，温度隔着一层布料传过来。 
男人的腿僵硬着，那个地方也支了起来。 
绵绵看着赤裸的哥哥的胸膛，倾身上去，舔弄着红樱，与干燥的手指不同，舌头的触感更加湿滑黏腻，也更容易让人想到别的地方去。 
舌尖用力的弹着乳粒，像是婴儿喝奶一样吮吸着平坦的胸膛，另一只手拉长了软肉又弹回去，又痛又痒。 
男人忍不住呻吟出来，他甚至觉得妹妹这样，就是故意为了让他叫出来的。 
这样左右交替着，男人还来不及沉醉在被舔弄尖端带来的快乐中，就感觉一侧的乳尖被什么东西重重地一咬。 
无情的，冷钝的。 
是乳夹。 
他忍不住叫出了声却因为口球的存在叫不大声，只能流出透明的涎水。随着屈辱的，还有两腿间不断变大的欲望。 
他居然因为一只乳夹，性欲变得更旺盛了。 
女人的舌头离开了胸前，另一侧，被舔弄的亮晶晶的、浸满了口水的乳头随之也被夹上一只乳夹。 
程希看不见加扣31⒐85.肆⑺9⑨4，但他想象得出自己现在这个样子一定淫靡极了。 
绵绵用手指轻轻擦过男人的下唇，透明的涎水黏在指尖，变成某种容易让人想歪的液体。 
程希只感觉到黑暗之中，自己被玩弄的欲望，好像全世界除了这个，再没剩下其他的什么。 
绵绵解开程希的裤链，褪下硬质面料的西裤，露出里面白色的内裤。 
一层布料下包裹着的硬物似乎马上就要探出头来，她没有理会，脱下外裤，抛得远远的。 
绵绵从桌子上的工具箱里拿出耳塞，堵住男人的耳朵。 
听说这样，触觉会被无限放大。她想看看程希一会的反应。 
现在男人浑身只穿一件白色棉质内裤，赤裸着绑在椅子上，失去了视觉和听觉，只感觉得到女人的触摸和乳夹的痛感。 




46 哭着射出来（含冰块道具，虐男身！慎！）
46   哭着射出来（含冰块道具，虐男身！慎！） 
绵绵看着不知是因为冷还是因为激动而轻微战栗着的男人，心底有一丝不忍，但还是继续了接下来的动作。 
她想起来冰箱里放着的冻冰块，起身去拿。 
视野一片黑暗，连听觉也被弱化，程希只能在椅子上等待着。 
绵绵用玻璃杯装了一些冰块，明净的手指轻轻搅动着杯子里的冰。室温不低，冰块渐渐开始融化。 
她用两指捻起一块冰，透明的冰块就直接落在男人滚烫的腹间。 
冰凉的触觉一下子激起一阵鸡皮疙瘩，男人挺动着腰腹，本能地想要躲开。 
“…唔…” 
男人想叫出声，却因为口球塞满了嘴，发不出声音，只能低低地呻吟，听起来不像反抗，倒像是充满情色意味的求饶。 
女孩却还是不停下来，另一块冰块落在男人的大腿上，凉意直勾勾的，融化的冰水顺着男人的腿根往下流。 
小腹气血上涌，冰块也逐渐化成水，顺着人鱼线往下流。 
内裤的边缘被浸湿，一部分水甚至流进了下半身。 
绵绵心念一动，脱下男人的内裤。硬挺挺的巨物因为冰块的刺激变得没有那么精神了，甚至有渐渐回落下去的趋势。 
绵绵倾身向前，低着头含弄着男人身下的软团，轻轻舔舐着柱身。 
身体上是逐渐融化的冰块刺激着皮肤，身下是温热的小舌，体贴地照顾着每一寸肌肤… 
程希感觉自己很矛盾也很无助，他甚至叫不出声，无法向绵绵传达自己的感受。 
虽然面对着冰火两重天的世界，但这一切只不过是隔靴搔痒而已，程希总感觉还没点到自己的那个点… 
就在这时，绵绵温暖的口腔明明还包裹着他的软囊，程希却感觉到柱顶被一阵凉意包裹… 
绵绵用手捻了一块冰，放在程希的马眼口那里，原本硬挺的涨涨的孽根受了这样的刺激，一下子忍不住想要喷涌出来。 
绵绵却一直用冰块抵着那处，让想要喷出的白浊无处可去。程希想要哭了，本来下面就憋的那么难受，他还没有办法控制… 
绵绵依旧，一边用冰块抵着敏感的铃口，不让程希泄出来，一边用滚烫的口腔整个包裹住柔软的精囊。 
这样折磨了他好一会，身上的冰块几乎都快化了，铃口那处的冰块也肉眼可见的变小了，绵绵才终于放开。 
再也忍不住的肉棒一下子喷出又浓又稠的精液，因为爽意充满大脑而绷紧了脚趾的程希甚至忍不住哭了出来，他居然因为这样的折磨一边哭一边达到了高潮。 
原本气壹灵丝林伍玖溜溜三栖势汹汹的肉棒也因为射了出来而渐渐便软下去，浓稠的精水撒的到处都是，男人的小腹、女人的面容… 
绵绵用纸巾擦去脸上的液体，看着男人因为受虐爽透了的样子，还想着要不要继续玩下去。 
丢掉脏纸巾，她抬眼看到桌子一旁的惩罚拍，便想着要不要尝试下新道具。 
黑色的惩罚拍在灯光下透着淡淡的哑光，绵绵拿起拍子，轻轻拍了下男人胸前的乳夹。 




47 女上h
47   女上h 
程希只感觉乳肉一紧，痛感尖锐又明显，身体也忍不住跟着轻微颤抖。 
又是一拍。 
拍子还没落下去，程希就反射似的闪躲了一下。 
绵绵这才注意到哥哥的异样。绸缎的眼罩也被泪水浸湿了一些，绵绵还以为哥哥是太痛了才这样。 
绵绵心里在意，便随随便便打了两下就结束了惩罚。 
放下拍子，绵绵轻轻地亲了亲可怜的乳头，然后解开两只乳尖上的夹子。 
原本小小的一团肉粒如今被夹的肿胀，红FF的看上去煞是可怜。 
绵绵没有取下眼罩，把耳塞和口球放了下来，然后轻轻地舔弄着有些破皮的乳尖，当做是给哥哥的安慰。 过了一会，原本红通通的乳尖被舔的亮晶晶的，上面全是女人的口水。 
“哥哥，我现在要开始骑你了…” 
绵绵凑到程希的耳边说。 
她撩开短裙，坐上男人的大腿，两腿根夹着程希裸露的大腿根，赤裸的阴部就这么直接贴在了上面。 
程希只感觉得到甜腻腻的、温热的软肉在他的腿上来回摩擦着，他忍不住吞了一口口水，原本消软下去的肉棒现在也有复苏的迹象。 
绵绵却只是来回地在男人的大腿上摩擦，就像她所说的那样，“骑”着程希。 
有时两片软肉恰好分开，中间的淫核正好抵在程希的大腿上，摩擦时快感简直直接到了脚趾尖。 
绵绵忍不住跟着哼唧起来，听到妹妹情动的声音，程希的声音也忍不住变得沙哑克制。 
肉棒越来越硬，不知过了多久，女孩也受不了了，终于从大腿上下来。 
绵绵没有脱下裙子，看准了程希的硬物，便坐了下去，将自己的泥泞的穴口对准男人直直的竖立，几乎进去了一半。 
刚刚做的那些努力让里面已经很湿润了，但一下子坐下去还是有些困难。 
绵绵扭动着臀部，让进去的半根硬物在小穴里充分的搅拌，每一个角落都不放过，没过多久这样的刺激就让小穴里分泌出一股股的淫水。 
绵绵用手扶着男人的巨物，一下子坐到了底。 
又粗又长的硬物撑满了小穴的每一处褶皱，把穴口撑的满满的几乎快要裂开。    
绵绵觉得又痛又爽，不敢立刻动起来，便持续了这样的动作，直到小穴完全适应这样的粗壮。 
程希只觉得自己肿得要涨开的下体被塞进了一处柔软、紧致、湿润的巢穴，里面的每一处突起都在亲吻着他的肉棒，吮吸着敏感的铃口。 
与女孩软滑滚烫的口腔不同，小穴里的肉虽然紧，但更加柔软、细腻，紧紧地贴着坚硬的柱身，像是捅进了泡沫里。 
等婆文管理282⑦ 885120到终于适应了男人的粗长，绵绵开始上上下下的动起来。 
窄小的穴口虽然前几天刚刚经历过情爱的滋味，但早已恢复了紧致，如今被男人的粗壮进进出出，撑的满满的。 
这样深进深出了几次，女孩的体力就受不了了。 
她一股气坐在程希的腿上，肉棒恰好埋在小穴最深的那一处。 
绵绵前后摆动着身体，扭动着臀肉，让肉棒的尖端正好在小穴里面最敏感的那一处来回摩擦。 
程希本来正随着妹妹的动作捅进捅出，就像是一个人形按摩棒一样，突然感觉妹妹的动作停了下来，肉棒卡在一处凹陷进去的软肉。 
那一处的软肉仿佛充满了吸力，像小嘴一样不停的吮吸着敏感的马眼口，精囊里蓄积起来的浓白液体有想立刻爆发出来的冲动。 



48内射h（加更~加更）
48内射h（加更~） 
作者的话：想起放假后我就很少加更了，感觉很对不起大家，所以今天就熬夜码字加更啦！！希望大家支持！以后我也会努力多写点的！如果有什么想看的play也可以告诉我呀 
接下来打算写的有阳台上…；医生制服；温泉水下…大家想先看哪个呢？可以留言告诉我哦~ 
――――分割线―――― 
但程希克制住了射精的冲动，他在椅子上腹部用力，轻微的抬起自己的臀肉，让肉棒更加贴合女孩的下面。 
粗壮的硬物也因此进入的更深，狠狠地戳在了女孩凹陷进去软肉的最中心处。 
没有料想到这意外的深入，绵绵忍不住尖声叫了出来，声音染上了情欲，听起来有一种和女孩青涩不同的娇媚。 
程希手被绑在了椅子上，只能仅靠腹部继续用力，小腹的肌肉也因此鼓了起来，变成明显的块状。 
肉棒对准了那一处软肉，每一次的撞击都让女孩忍不住叫出了声。 
绵绵几乎是颤抖着随着男人的动作，在椅子上被起起伏伏的操弄着，发出抑制不住的呻吟。 
男人红着眼，咬着牙不断地用小腹发力，原本只想轻轻柔柔玩弄肉棒的绵绵一下子失去了支柱，只能抱着哥哥的身体来回晃动。 
但这样带来的爽感和之前是完全没办法相提并论的。 
每一次撞击都直直地戳到了骚心，最深处那一块软肉颤颤巍巍，被撞的汁水淋漓。 
就算是受到这样猛烈的刺激，小穴还是紧紧咬着粗壮，把整个肉棒几乎都吃了下去。 
女孩喷出的骚水都尽数洒在了男人的龟头上，激的肉棒更是肿胀了许多，撑的骚穴满满的。 
也不知撞了多少下，男人头上系着的绸带也散乱开来，这样淫靡的一幕就直勾勾的露在了他的眼前。 
绵绵还穿着百褶裙，谁也想不到这样的裙子下面，女孩的小穴正在吞吐着哥哥的巨物，紧紧咬着粗壮的肉茎，想要榨取男人的汁水。 
上面是近乎透明的衬衫，还有刚刚没擦拭干净的精液黏在衬衫的布料上。 
衬衫的扣子只开到一半，硕大的胸乳随着操弄来回晃动着，惹出一阵阵的乳波。 
   
程希看着妹妹在欲望的支配下淫乱的样子，几乎是红着眼咬着牙狠狠地顶进了女孩软穴的最深处，在那里喷射出了浓白的精水。 
滚烫的精液刺激着绵绵柔软的穴肉，水流又急又重，敏感点被喷射的既痛又爽，跟着达到了高潮。 
女孩的淫水喷在程希的粗壮上，和浓浊的白精混合在一起分不开彼此。 
小穴软肉最深处的小嘴一下一下的吮吸着马眼，像是还要榨出更多的精液。 
随着软穴被浓稠的浊液充满，每一丝空间都被撑的满满的，绵绵只觉得很满足。 
她一动也不想动，感觉到肚子的鼓鼓的精水，趴惯例q号 二八2漆八八五一二零在程希的肩膀上喘息。 




49 扣精h
49   扣精h 
原本前一天晚上就没休息好，现在又经受了这样激烈的运动，绵绵现在又困又累，就连手指头都不想动一下，就只想趴在程希的肩膀上睡过去。 
原本还想再来一次的程希看到妹妹萎靡不振的样子，心疼的不行，于是便歇了再来的心思。 
程希慢慢的从小穴里退了出去，原本被堵着的精水流了出来，正好落在程希的大腿上，女孩的百褶裙上也是星星点点的痕迹。 
让绵绵在迷迷糊糊中解开了椅子上的软绳后，程希便坐起身来，抱着晕乎乎的绵绵进了浴室。 
由于太累了，绵绵几乎像是没有骨头一样，整个人靠着程希，脱去脏衣服的时候也没有力气。 
绵绵像考拉一样挂在哥哥身上，程希吃力地一边抱着女孩，一边脱掉女孩的全身衣服，这一看发现绵绵居然不知什么时候睡着了。 
程希紧紧抱着自己的人形挂件，抬起胳膊打开了淋浴的开关。 
细密的水珠淋在两人的身上，两人的头发也淋的湿湿的，紧紧地贴在脖子上。 
女孩身豆.丁￠酱￡体上原本浓稠的白浊被热水一冲，变得稀薄了许多，顺着大腿流下，然后消失不见。 
绵绵双腿架在哥哥的腰间，手还不老实的乱动，在男人的背上画圈圈，程希不敢放松抱着女孩的手臂，只能任由妹妹在背上胡闹。 
女孩的娇乳紧紧贴合着男人坚硬瘦削的胸膛，水流都进不去，分开的时候甚至能听见“啵――”的空气声。 
浴室的空气一下子被热雾充满，男人和女人发梢的水流成一股，然后又流过皮肤。 
挤了挤沐浴露，在妹妹的身体上轻轻揉出泡泡，滑腻的液体让手的移动很顺利，胸乳、腿根，每一处都轻巧的划过，就连最私密的地方也不放过。 
热水细细密密的，有几根调皮的发丝挡住了视线，眼前模糊的只看得见妹妹隐约的面容。 
程希甩了甩头发，把挡眼睛的发丝甩开，然后像之前一样，把手指塞进女孩的小穴里，从中扣出精液和淫水的混合物。 
手指上满是黏腻湿滑的液体，有他自己的，也有妹妹的，分不清彼此。 
他在洗手台上垫了毛巾，然后抱着妹妹，把妹妹放在洗手台上，面对着他。 
绵绵两腿张开，背朝着洗手台的镜子坐着，两只腿垂在洗手台对面，整个人却昏昏欲睡。 
程希害怕妹妹睡的一头栽在地上，便一手扶着绵绵，另一只手拿着淋浴的喷头，放到绵绵的身下。 
浴室里的灯光很明亮，因为有一些近视，程希凑近了看女孩的小穴，里面是否有没洗干净的地方。 
花洒的水柱又急又重，细细密密地打在女孩刚刚被爱怜过的地方，刺激着娇软的嫩肉。 
刚刚撑得满满的小穴如今已经渐渐开始恢复，但是看上去还是很明显。 
程希已经扣去了一些白浊，现在随着花洒水流的冲击又惹出一阵阵颤抖，小穴也随之吐出一波淫液。 
   




50 洗手台后入h
50   洗手台后入h 
由于凑得特别近，花洒也几乎是直接对着小穴冲击，温热的水柱有些甚至直接灌进了尚未来得及合上的小穴里。 
绵绵的穴口从一开始吐出的乳白色混合物，到如今已经变成了清水。 
花穴口的粉嫩小核也在热水的刺激下。变得又肿又大。 
程希放下了花洒，自己已经浑身是汗，双目也染上了情欲。 
而绵绵也不知何时清醒了起来。 
坐在高高的洗手台上，绵绵低着头看着埋头为她冲洗的哥哥。 
热水的触感很明显，正好落在敏感点处，让她忍不住想要蜷缩双腿。 
事实上，她也真的就这么做了。 
程希的脑袋和花洒一起被挤在两腿间，猝不及防热水进了眼睛，什么也看不清。 
程希放下花洒，淋浴的水喷的到处都是，然后擦了擦眼睛上的水，看到绵绵一脸抱歉的看着他。 
灯光暧昧，没穿衣服的两人身上全是晶莹透亮的水珠，挂在肌肤上甚是诱人。 
看着看着，二人就不自觉吻在了一起。 
绵绵忘情地搂着程希，抚摸着哥哥的脖颈、脸颊。 
程希也大力舔舐着妹妹的胸乳。 
刚刚在给妹妹脱衣服时他就看见了，姣好的形状和粉嫩的蜜桃，让人想去爱怜。 
花洒在一边继续喷洒着乱七八糟方向的水流，沉浸在情欲世界里的二人谁也没去关它，任由透明的水珠淋在二人身体上。 
刚刚在热水的冲击和哥哥的肌肤相亲中暖起来的身体又软又滑。 
绵绵微眯着眼睛，轻轻喘着气，对这样的舔弄很是满足。 
绵绵的奶子贴着哥哥的脸，她一手扶着奶尖往闭着眼吃奶的程希嘴里送，一只手尽情抚摸着男人的头发，似乎是在要求更多。 
这样舔了一会儿，二人食髓知味，便都不满足于简单的抚弄了。 
程希把妹妹从洗手台上抱下来，让她正对着镜子，背朝自己。 
绵绵身子趴在洗手台上，乳肉压在冰凉的大理石板上，又是凉又是爽，乳头也硬邦邦的，抵着石板。 
她低着头，屁股撅的高高的，正好卡在程希的那里，男人后入起来很方便。 
程希摸了摸妹妹的小穴口，里面已经足够湿润，他来回抽插了几下手指上就全是水渍。 
他抽出手，扶着绵绵的臀部，对准后一个挺身就全部进入，把管|理31 985;肆7994妹妹窄窄的肉腔撑的满满的。 
小穴又湿又滑，刚刚才做完不久，还没合拢，不像以往那样紧得他几乎难以抽动。 
程希一边深深浅浅的撞击着，每一下都深入穴肉，一边拍打着女孩翘的高高的肉臀。 
每次拍打娇臀的时候，妹妹的呻吟声就变得格外淫荡，小穴也紧得舒爽。 
程希的另一只手抓着绵绵的头发，让她抬起头来，看着镜子里被干的自己。 
――――分割线―――― 
作者的话：已经200珍珠了！感谢各位读者大大！！谢谢你们的投喂谢谢很多人陪我一直走到现在 
加更今天会晚些时候放上去，会有小可爱想看的镜子play哦~敬请期待   哈哈 




51 浴室洗手台镜子 h（满200珠加更~）
51   浴室洗手台镜子   h（满200珠加更~） 
非常不好意思，本来跟大家说好今天会加更的，还是拖到快天亮… 
对不起大家，我不是故意拖稿的。三点写出来加更的章节，但popo一直登不上去，试了几次换浏览器也没用，到现在才打开呜呜呜 
――――分割线―――― 
镜子里女孩明明屁股都已经被拍红了，还挺着臀往哥哥那里送，希望入的更深。 
“…唔…哥哥…还要…要更重一点…” 
绵绵的双眼微眯着，檀口里吐出的却是淫言浪语。 
程希看着绵绵被操的这幅样子，心里有一股莫名地恼怒，他用力拍了下妹妹已经红肿的屁股。 
“…这样…够了吗？！” 
说着又加上一巴掌，惹得臀间的软肉来回弹动，身下的小穴受到刺激也夹的更紧了。 
绵绵摇着头，扭动着屁股，跟着程豆.￡ 丁￠酱￡希的抽送摇摆，一边发出不成字句的呻吟。 
“…不…不是这里，”她用右手摸到两人结合处，碰到这么私密的地方，她心跳的很快，忍不住打了个激灵，”…是里面…哥哥在里面更深一点…啊！” 
话音刚落程希就深深顶了进去，狠狠撞在最深处的位置，那里好像有一个小口不断地吸着程希往里探。 
程希不再像刚刚一样深深浅浅地进出每一次都全根没入最深处，又几乎全部退到穴口。 
每次深入都撞到那一处小口似的软肉，惹得绵绵尖叫连连，又是痛又是爽的娇声讨饶。 
“啊！哥哥别…别那么重啊…太深了…”    
绵绵被抓着头发，被迫看向镜子里的自己，她几乎半跪在洗手台上，脸和奶子都快贴到镜子上，头发湿淋淋地滴着水，下面也发大水一样。 
由于是半跪着，身体又被操得软烂，和程希结合那一处竟成了她的一个支撑点。 
随着进进出出整个人忍不住跟着摇晃，好几次奶子差点直接荡到镜子上。 
乳头被刺激得又硬又挺，上面还残留着水珠，如果碰到镜子肯定会留下痕迹的… 
光是想想那个画面，绵绵都忍不住流水。 
绵绵抬头看着身后的程希，他也正注视着镜子里的自己，只顾着深一点，整个人面无表情，唯有身下的肿胀暴露了他的本性。 
从镜子里看，自己的花口被撑的薄薄的，狰狞的巨兽进进出出，她想象着白日里见过的样子，忍不住为自己的贪婪吃惊，她竟然吃下了这么大一团… 
想到这里她忍不住随着哥哥的动作左右晃动屁股。在程希进的时候自己往后凑，这样进的更快更深，也更舒服。 
“…好深…好舒服…啊…顶到了…就是那里…啊…” 
绵绵此刻好像变成了只知道寻求快感的机器，身下只剩下那一处，她脑子里一片空白，只想着再快点再重点。 
程希看着越来越骚的妹妹，把拍妹妹屁股的手放到她的大奶子上，揉动着被冷落的嫩乳。 
白嫩的乳团在男人的手指间变换出各种形状，硬挺的红樱也不断刺激着男人的掌心。 
“…唔…哥哥在玩我的奶子…” 
绵绵睁开眼看到镜子里这样淫靡的一幕，忍不住叫出声来，只是这让程希更加兴奋。 
“看清楚，哥哥的手是怎么玩你的，”   
程希补充道，“还有看着我是怎么把你操到高潮的。” 




51 对镜子潮喷h
51   对镜子潮喷h 
绵绵看着哥哥揉弄着乳肉，又重又欲，弄得原本白色的肌肤上全是红色的指痕。 
搜了一下，程希就开始用手指弹乳头，情动时的乳尖痒痒的，程希的力道正好可以缓解这种痒意。 
绵绵看着自己的红樱在哥哥修长的手指间若隐若现，一边被哥哥玩弄的很舒服，而另一边的乳团却是孤零零的。 
她忍不住抬手摸了摸自己的右乳。 
刚刚碰到下体的手沾染了交合时的爱液，现在不小心又弄到了乳尖上。 
绵绵没有擦去黏滑的淫液，任由它的存在，用力摩擦着另一个乳儿，想舒缓另一边的空虚和痒意。 
程希看到妹妹等不及就开始自己抚弄另一边奶子的样子，忍不住暗骂一声。 
“…就这么等不及了？” 
他加重了手里的力度，听着绵绵的声音由骚变成痛，才松了松手。 
甫一松手，绵绵便开始抱怨，“哥哥…不够…啊…” 
程希一口凑上去，像喝奶水一样吮吸着妹妹的胸乳，在近几日的抚摸下，绵绵的胸越来越软，摸起来也越来越舒服。 
绵绵不太明白哥哥为什么要吸她的奶头，里面也没有奶啊…只是这几日被哥哥吸的好像乳头都变得又肿又红，一点也不像之前粉嫩的样子了… 
她胡思乱想的，程希两边的奶子都不放过，舔的水光明亮才依依不舍地离了口。 
他把两只手抓在绵绵的两只乳上，从背部拥着绵绵，两只手不紧不慢地玩弄着，身下也九浅一深地撞击着。 
绵绵却觉得不够，刚刚她以为哥哥的“深入”会坚持很久，没想到吸完奶子又慢了下来。 
她扭着屁股让程希的肉Q-10-40.=59⑥637棒能多在小穴里停留一会，手指也模拟着抽插的样子在嘴里进进出出。 
一开始只是一根手指，之后是食指和中指一起，双唇紧紧的吸着手指，啧啧作响，女孩灵巧的小舌头也时不时舔弄着手指。 
镜子里女孩的上面和下面的两张嘴都塞得满满的，甚至还试图吃进去更多、更深。 
一心沉浸在爱欲中的那个样子，简直活像吸男人精血的妖精。 
程希看着妹妹欲求不满的样子，身为男人的征服欲燃了起来，他重重地全入全出起来，又快又狠，每一下都深入骚心。 
他清楚的知道绵绵的敏感点在那里，便用肉棒对准那里，使劲戳那一处。 
被肉棒操得泥泞的软穴紧紧绞着肉茎，不让它出去。 
绵绵只感觉哥哥一直磨着她的骚心，那一处软肉受着皮肤，爽的想哭，又发自本能地想扭动身体躲开。 
“哥哥…别…不要了…我快到了…” 
绵绵感觉自己的骚心已经承受不住任何一点刺激了，她总觉得有一种不受控制的感觉。 
程希想到之前妹妹总是难以满足的样子，却根本没停下来。 
他狠下心，深根拔出，又全根没入，渐渐的，吸着肉棒的软肉越来越紧，每一次顶进去和摆出来都承受着巨大的吸力。 
他冲破那一层吸力一样的阻碍，插得前所未有的深，那里和被插的软腻的穴肉不同，格外紧致有弹性，他还没来得及仔细体会，就听见一声抑制不住的叫声。 
“哥哥，不要啊！” 
女孩的小穴里喷出了一大股透明的爱液，像尿尿一样，持续了很久才结束。 




53 宫内射h （含再次潮喷）
53   宫内射h   （含再次潮喷） 
程希这才意识到，刚刚进去的那个地方应该是女孩的子宫。 
那里小小的肉腔尚未被人触碰过，里面的肉壁紧紧包裹着哥哥的龟头，每一处都敏感的很，经不得半点刺激。 
程希刚刚仅仅是轻轻的一动，就让女孩忍不住到达了高潮。 
这次潮喷时由腔内发出的的夹力格外强烈，程希忍不住几乎想要跟着射出来，但想到那种紧致的、被包裹的感觉，还是强忍了忍，又继续戳刚刚进入的那一处小腔。 
只是用力戳了一下而已，女孩居然就又敏感的再一次喷了水。 
这次女孩喷的水没有上次的多，但还是很费体力。绵绵几乎没有力气地垂着头，想要靠在墙上稍微休   息一会。 
看到女孩是真的累了，于是程希也就顺其自然，在这处小腔里灌了精水。 
滚烫的精液又浓又腥，充满了小小的子宫腔体，让绵绵感觉涨的难受，又有一种从未感受过的充实和满足。 
短时间内一下子受到如此强烈的刺激喷出这么多水，又被灌入那么多的精水，绵绵几乎要直接趴在洗手台上。 
好在程希一下子拉住了她，这才没让她直接和冰冷的墙面接触，但这样也让她看到自己弄出来的糟壹灵丝林伍玖溜溜三栖糕场面。 
那些被她高潮着喷出去的淫水，很大一部分都落在了小穴前面的镜子上，模糊了镜子里的世界。 
其余的落在了洗手台上，喷到她自己和哥哥的身上，让刚刚消灭下去的欲望又有渐渐燃起的趋势。 
绵绵不敢睁眼睛仔细看清楚，到处都是她淫荡发骚的物证。 
她甚至以为刚刚自己被哥哥干到尿了出来，所以才那么多水，还弄得镜子上到处都是。 
   
绵绵的肚子圆鼓鼓的，里面全是刚刚程希灌进去的精液，和她自己的淫水混在一起不分彼此。 
她现在一动也不想动，两人结合在一起的下体还未分开，灭掉火的小程希软软的，但还是让绵绵感觉到了涨意。 
她动了动屁股，想要摆脱这种奇怪的感觉，但反倒没让小程希退出去，反而以另一种角度更深的进入了。 
她忍不住叫出了声。 
程希抱着她，绵绵两只胳膊紧紧挂在程希的脖子上，看着镜子里的人影越来越小，两人的全身都可以从镜子里看到。 
程希低下了身，捡起地上掉落的淋浴喷头，身体结合的地方也因为这个姿势变得更加紧密。 
绵绵的大腿紧紧贴着程希的腿，双手抱的紧紧的，生怕自己掉了下来。 
绵绵一转头，软软的唇就贴上了程希的喉结，他忍不住上下移动了下喉结。 
绵绵一直盯着哥哥，看到这一幕突然觉得特别欲。 
等到了淋浴头下，这次洗的很认真，两人都没有再有多余的动作。 
洗完身上的痕迹，连镜子上的水渍都冲洗得干干净净，两人才裹上干净的浴袍，从浴室里出来。 
看了看时钟才发现，居然做了这么久。 
绵绵浑身发软，忍不住瞪了一眼程希。 
而刚准备亲亲妹妹的程希一脸懵逼，不知怎的自己就被埋怨了。 




54 吃醋(事后 过渡章)
54     吃醋(事后) 
累了一天，两人相拥而眠，一夜好梦。 
第二天一早，程希就醒了过来，下楼提前买好了今天的早餐，放在酒店的桌子上。 
绵绵昨晚上还不觉得，今早一醒便只觉得浑身酸痛，每个关节都在抗议。 
程希一口一口地给绵绵喂了粥，看着妹妹吃完了才满意的开始自己的早餐，又是一番浓情蜜意且不说。 
吃罢早饭，两人在床上打闹了一会，笑闹中不知不觉已经到了中午。 
绵绵起了身，换衣服准备去学校。 
她一点儿也不避讳，就对着程希脱下身上宽松的睡衣，看到满身的红印子，遮都遮不住，忍不住瞪了一眼程希。 
程希倒是对自己搞出来的成果很有成就感，一点也不觉得羞濉 
原本穿着的低领紧身小衫盖不住脖子上的草莓印，错落的吻痕昭示着昨晚的疯狂。 
绵绵从衣柜里翻出程希的衬衫，套在自己身上倒像是连衣裙。 
她把扣子错开扣好，转过身对着程希让他能够看清楚。 
“你怎么穿我的衣服？”程希有点摸不着头脑。他趴在枕头上，半边的脸颊被压得红红的。 
绵绵扒开散着的衣领，上面两粒扣子还没有扣上，露出锁骨上的点点红印，对着自己敞开的领口指了指。 
“喏――你弄出来的，叫我怎么见人嘛…” 
她轻飘飘地睨了一眼程希，眉眼间是无限风情。 
这一眼看得人骨头都酥了，程希从床上滚起来，又抱着她亲了好一会儿，松散的领口变得更凌乱了，两个乳团若隐若现。 
绵绵把衬衫扣好，穿上百褶裙，把肥大的衬衫塞进百褶裙的腰里，整个人显得更加娇小可爱。 
收拾好自己后，绵绵就一边催促着程希起床洗漱换好衣服，一边匆匆忙忙化了个淡妆。 
等两人出门已经快差不多到了晚饭时分，路上的人特别多，校园里来来往往的学生和自行车飞驰在主干道上。 
他们牵着手并行着，和其他普普通通的大学情侣们看上去一样。 
“学姐！真巧，好久没见到你啦！” 
他们二人正走着路聊着天，迎面过来一个小学弟跟绵绵打招呼。 
“嗨！” 
绵绵笑着打了个招呼，却发现自己的手被程希握得更紧了。 
程希对这个人有点儿印象，他记得他来见绵绵的那个咖啡馆，一群人里就有他。哼。 
“…这位…哦，我想起来了，是学姐的朋友吧？” 
小学弟的声音里充满了他能感觉到的敌意。对面这个刚刚二十出头的男孩浑身上下都散发着青春活力。与他不同。 
听了这话，绵绵笑管|理3198⑸47玖94着看向程希，又看了看一脸好奇的学弟，却不直接回答，岔开话题谈了些有的没的。 
她和程希这个关系，还真是不怎么方便介绍呢。 
两人寒暄了几句，站在一旁的程希怎么也插不进话，显得有些尴尬。 
等到绵绵和小学弟说完话一分开，程希就赶紧放下了温和礼貌的假象，委屈着脸求安慰。 
“绵绵…你们好聊得来哦。”空气里满满的都是醋意。 



55 电梯（过渡章节）
55   电梯（过渡章节） 
“怎么啦，”绵绵一脸坏笑地回握住程希的手，两人的手贴得更紧了，“有人吃醋了吗？” 
程希一脸傲娇的看向别处，嘴上不肯承认，“才…才没有呢…” 
绵绵却注意到因为自己的回握，哥哥突然变红的耳根，心情变得很好。 
“哦…是没有呢…”说着，她猝不及防用手指偷偷地捏上程希滚烫的耳垂，看着程希笑了出声。 
程希被戳穿之后有一些恼，作为回报，当着人群就亲上了女孩的唇。 
男孩薄薄的唇瓣，还带着清爽的漱口水的气息，和风中凉爽的触感，就这么印在了绵绵饱满柔软的唇上。 
不过是一触即分、单纯的触碰而已，带给绵绵的却是比之前更重的冲击。 
以前的吻都是带有欲念的、或者单纯得只有亲情的，像这样属于青年人的、只与爱情有关的吻，让绵绵真实的觉得自己正在被爱。 
此刻的一切都静止了，无论是微风吹动树叶，还是路过骑自行车的行人。 
短短的不到一秒的瞬间，好像被无限的拉长，让人回味无穷。 
绵绵还想继续，但是看到来来往往的学生，也觉得有些不好意思。 
她拉着哥哥的手，跑到离这里最近的一处教学楼。 
这栋楼属于哲学系，刚刚修建装修好，学生们还没有来上过课，平日里来往的人也少。 “我们这是去哪里啊…” 
妹妹走的那么快，跟在后面的程希有些不知所措。 
回应他的是绵绵一个狡黠的笑容。 
他们到了楼下，绵绵拉着程希进了电梯，按了12楼。 
这里最高的是13层，由于还未投入使用，基本没什么人过来。 
电梯里有其他人，绵绵站在程希前面，挡住了他小半个身体。 
电梯的墙面像镜子一样，从里面可以看到绵绵的屁股隔着一层布料贴在程希的裤子上，女孩轻轻扭动着身体，在裤子上摩擦起来 
程希羞遄帕常用手轻轻拉了下绵绵的手，示意她别闹了。 
绵绵却顺手抓住程希的手，充满色情意味地揉捏着男人的指腹，在宽大的掌心画着圈。 
这一切都被挡住，电梯里的其他人没有发现。 
等到人陆陆续续下完了，电梯里便只剩下他们两个人。 
绵绵手拉着程希的手，插进程希的裤袋里，手掌的温度隔着一层布料传到程希大腿的皮肤上。 
绵绵还没来得及有其他动作，电梯门就打开了。 
12楼空空荡荡的，一个人也没有。走廊里只有淡黄色的灯光投在地板上，安静的没有声音。 
绵绵拉着程希一直往前走，直到走到一间离电梯很远的教室门口，绵绵背过身锁了门。 
教室里窗帘大开着，可以看到窗外远处的景色。 
山峦的轮廓若隐若现，城市的高楼和道路明晃晃地在阳光下折射出亮光。 
绵绵放开和程希相握的手，随意地拉上教室的窗帘，然后跳上桌子，坐在课桌上望向站着的程希。 
他背后是黑板，教学楼尚未启用，黑板干干净净的，一个字也没有。 
绵绵向程希招招手，示意他往前来一管|理3198547玖94步。程希刚一走近，绵绵就扑上去抱住了他。 
程希的衬衫干净清爽，有一股天然的清香。绵绵靠在上面，忍不住蹭了蹭脑袋。 
程希笑着抚摸着妹妹的头发，觉得这样撒娇的绵绵甚是可爱。 
蹭了一会，原本整洁的衬衫被弄得乱糟糟的。 
绵绵抱着程希的脖子，让他屈下身来，脸正好对着自己。她轻轻地吻上去，加深了那个在路中央没完成的吻。 




56 教室 微h
56   教室   微h 
太阳的光线透过没拉好的窗帘照到的绵绵较好的侧脸上，粉红的脸颊上婴儿般的绒毛闪烁着细微的光芒。 
柔软红润的唇齿正和男人的交织在一起，中间拉出细长的爱液。 
绵绵用唇轻轻含着程希的唇瓣，男人的唇瓣薄薄的，凉凉的，带着一丝漱口水的辛辣。 
绵绵重重地吮吸着，含完了下半唇又轻咬Q-1 04;059陆637着上半唇，两人的唇都红润润的。 
程希的舌头攻开娇小的贝齿，探进女孩小巧的口腔，在狭窄的小口里开始写你追我赶的游戏。 
程希的舌头又大又灵活，让绵绵的小舌无处可躲，只能被狠狠地蹂躏着、吮吸着，榨取最后的底线。 
在加深这个吻的同时，程希无师自通地攀上女孩衬衫的领口，大手轻松地解开了前两颗扣子。 
男人的大掌从领口探进去，宽大的男式衬衫里是女孩肥软娇嫩的乳房，形状像远山一样，微微起伏。 
滚烫的大掌一开始触及乳肉。绵绵忍不住打了个寒战。 
程希察觉到了妹妹的心不在焉，用大舌在女孩的口腔里扫动，两人口腔中的津液融为一体，不分彼此。 
手也没有闲着，隔着乳罩玩弄着女孩的胸乳，荡起一阵乳波，惹得绵绵娇喘连连，甚至控制不住地从嘴角流下几丝淫靡的涎水。 
程希摸索着，从后背那里解开乳罩的纽扣，顿时变得松松垮垮，原本挺立着的乳房也软绵绵了下去，变成柔软的放松状态。 
他探进里面，轻轻逗弄着还沉睡着的红樱。不过是一晚没见，女孩的乳头已经恢复了粉嫩的样子，不再是被含得捏的红肿的状态了。 
左乳和右乳都充分照顾到，白嫩的乳肉让人爱不释手，轻轻重重的揉捏让绵绵舒服得甚至哼出了声。 
绵绵坐在课桌上，张开双腿，中间夹着的是哥哥修长的腿。 
课桌很高，恰好能让绵绵的下面对着哥哥的下面。 
她穿着的是百褶裙，一张开腿就能看见黑色的蕾丝内裤，紧紧地裹住鼓鼓的阴部。 
少女不着寸缕的大腿根贴着男人西装裤的布料，有意无意地轻轻磨蹭着粗糙的面料。 
绵绵沉浸在这个吻当中，微微仰着头喘息，同时把胸挺得更高，往哥哥手里送，似乎在索求着更多。 
程希感觉到了妹妹的主动，加重了手指的力度，每一次用力捻娇嫩的乳头，都会让妹妹又痛又爽地叫出声来，双腿也夹的更厉害。 他嫌隔着一层布料动作不够自由，于是用另一只手解开了其他的纽扣，解着解着就到了百褶裙的腰间。 
肥大的衬衣被塞在裙子的腰间，仅仅靠裙子背后的拉链束得紧紧的。 
想着身处陌生的教室，不知会不会中途有人闯进来，程希便没有再继续拉开拉链。 
解开了几乎全部纽扣的衬衫显露出绵绵肥瘦得中的身材，胸部又软又大，而腰间细的仿佛一折就断的柳树。 
程希停下吻，拉开衬衫的左右两部分，薄到几乎透明的乳罩勉强盖在女孩的乳团上，半遮不遮却是更加诱人。 
而被迫终止吻的女孩有些反应不过来，被吻到呼吸困难的脸涨的红红的，原本柔软的粉唇也像是被玩弄过的乳头一样，红肿着煞是可怜。 




57 差点被发现！ 微h
57   差点被发现！   微h 
绵绵散乱着衬衫的纽扣，程希的大掌扶着绵绵的背部，她微微仰着头喘息，不经意间看见窗外的落日。 
橙黄色的余晖落在远处的建筑上，看上去闪闪亮亮的，一时看得痴了，竟忘记了自己赤裸着的样子。 
如果对面的建筑有人，想必是可以透过未拉上的窗帘缝隙看到她赤身裸体的这个模样吧。 
程希大力地掰开绵绵的双腿，白嫩的肌肤上之前留下的红色痕迹3198\54⒎994还未完全消去，尤其是腿根处的爱痕，更是令人遐想。 
他隔着女孩内裤薄薄的一层布料，轻轻摩挲着已经有些潮的阴部。 
绵绵的小卤磺謇淼酶筛删痪坏模一根多余的毛也没有，粉嫩的软肉有一些露在内裤窄窄的裆部外。 
常年握手术刀的手掌修长，指节分明，指腹有轻微的茧子，碰到柔软的皮肤上多了一丝刺激。 轻轻地褪下绵绵的内裤，软塌塌的挂在小腿上招摇着，很是淫靡。 
程希对着女孩的腿根轻轻吹了一口气，热风呼过，绵绵忍不住微微颤栗。 
紧闭的小穴已经湿润了，两瓣合拢的肉唇随着女孩的喘息一张一合的颤动着，在橙黄色的暖光里显得格外迷醉。 
程希凑近了，并拢食指和中指，在两瓣软肉外用力地来回摩擦起来。 
指腹有时会不小心陷进泥泞的软洼里去，惹得绵绵想要尖叫，却只能用手捂住自己的嘴巴。 
两指来回摩擦了好几十下，绵绵跟着涌出一股一股的黏液，弄的程希手上到处都是。 
百褶裙盖住了男孩的大半个头，从绵绵的角度只能看见低着头认真地半个脑袋，一想到哥哥在做的事情，她忍不住羞涩的红了脸。 太阳正要落山，窗外渐渐变黑，两人一直没开灯，任由夜色慢慢笼罩着他们。 
又是一阵大力的摩擦，不同的是这次食指不小心深深陷入了烂软饥渴之中，被吸的有些难以拔出来。 
“…啊…别…” 
原处的金黄跌落下地平线，女孩瞳孔猛地皱缩一下，捂住嘴巴的手不知何时垂了下来，绵绵被刺激得叫出声来。 
“…哥…看不见了…去开灯吧…” 
过了一会，绵绵才羞红着脸嗫嚅着开口。 
“好。” 
程希注视着光线变暗下模模糊糊的小穴，随之慢慢地抽出手指。 
每一次抽离的动作对绵绵来说都是煎熬，哪怕仅仅进去了一小段指节，出来的时候也很艰难。 
离开了手指的小穴很快就恢复了原装，一点也看不出来被插过的痕迹，除了穴口淡淡地水痕能证明这一切。 
程希正要起身到门口处开灯，却听见楼道里有人说话的声音，似乎还在靠近，便停止了动作。 
“我们到这个教室自习吧，咦？灯没开…” 
说话的是一个女孩子，但听脚步声明显不止一个人，他们正往这边走！ 
绵绵也听到了这话，惊慌地拢了拢散开的衬衫，一脸紧张地看向程希。 
虽然进来的时候门已经锁好了，但现在夕阳的余晖透过窗帘射进来，不知从走廊的门里会不会看到两人的身形。 程希胡乱地扫视了一眼周围，发现只有讲台下可以勉强藏身。 
他从课桌上抱着绵绵，轻手轻脚的走过去，蹲在讲台下面，把绵绵就放在自己的腿上。 
两人刚一藏好，就听见有人开门的声音。 



58 躲在讲台下h
58   躲在讲台下h 
两人刚一藏好，就听见有人开门的声音。还是刚刚那个女孩子。 
“咦？…门锁了…” 
女孩拧了拧门把手，发现拧不动，然后隔着门玻璃往教室里面随意的看了一眼，发现教室好像还没启用的样子。 
女孩正欲凑近了看清楚，却听见同伴的声音传来。 
“那边的教室好像开了，我们过去那边自习吧！” 
几人发现隔壁教室的灯光还亮着，便不再试图开门，脚步声也渐行渐远了。 
绵绵这才松一口气，却发现自己和哥哥正以一个诡异的姿势叠坐在一起。 
此时太阳已经落山，而教室里又没有开灯，二人的面孔模糊不清，只能感觉到体温相接的热和软。 
刚刚由于过分紧张，绵绵的额头上全是冷汗。 
她抬手擦了擦汗，胡乱的拢在一起的衬衫也随之散开，露出被垂散的乳罩半遮半掩着的姣好胸型。 
灯光昏暗，什么也看不清，只能勉强的看见一个半月形的轮廓，圆润而挺拔。 
隔壁教室传来学生的念书声，因为隔得远，听上去嗡嗡的，教室里也静悄悄的，只听见两人的呼吸声。 
不知不觉中二人彼此越凑越近，继续了刚才被打断的事情。 
程希抱着绵绵，脱下半挡着的乳罩，放在腿上。女孩的衬衫也随之滑落肩膀，露出圆润白皙的肩头。 
程希把女孩抱起来，让她半跪在自己的腿上，乳儿一不小心蹭到冰凉的木板上，绵绵忍不住“嘶――”地吸了口气。 
沾染了情欲的圆乳分外滚烫，突然贴身冰冷结实的木板，先是凉，渐渐适应之后有一种奇怪的感觉。 
不同于男人手掌的干燥温暖，木板冰冰凉凉的，却恰好缓解了自身的燥热。 
绵绵忍不住轻轻的摆弄着上半身，在讲台下的木板微微蹭了一下。 
不知是因为凉意还是因为过于刺激，原本松垂的乳头也挺立起来，露出嫣红的软肉。 
想到自己因为蹭木板就激凸了，绵绵心里又羞逵志醯眯朔埽下体也随之流出透明的爱液。 
由于没穿内裤，这些淫水全都落在了程希的腿上，黏哒哒的，淫靡极了。 
程希也感觉到自己大腿上的湿润和潮意，妹妹居然就这么骑在自己的腿上轻轻摩擦起来，仿佛一刻也忍不住的样子。 
脱下去的内裤挂在女孩的小腿处，随着绵绵身体来回的动作轻轻摇晃，时不时会碰到程希的皮肤。 
程希几乎有点被绵绵的主动吓到，于是便不再隐忍，连前加Q⑨386.@1⑤48戏也不再做了，把绵绵的双腿分的更开，直直的便插了进去。 
柔软的腔道最初那一段格外湿润，程希准备滑动进去更深的时候却感觉到了阻力。 
内腔的软穴虽然经历了下午的H弄，却已经恢复了紧致和弹性，加上进来的时候没有充分润滑，里面这一段甬道几乎是紧紧绞着程希的硬物，连向前移动一分也非常困难。 
绵绵只觉得又爽又撑又痛，忍不住想让程希拔出去一些，却又没说出口。她甚至想让程希再狠一点、再用力一点，把里面撑的更满。 




59 听着人声插进去h
59   听着人声插进去h 
隔壁教室还有人在念书，绵绵不敢叫得很大声，只能轻微的哼唧着，表达着自己的不满。 
柔软的内腔又湿又滑，像个套子一样紧紧地裹住巨物的每一寸，软肉几乎是挤着赶着贴上硬物。 
程希抽出一小段，又很快地插进去，这样来回弄了几下，原本紧涩的甬道被插的水汪汪。 
渐渐适应了小穴里的异物，绵绵开始不满足地扭动着身体，软肉也随着腰臀的摆动挤着吸着粗壮的茎身。 
程希深深浅浅地做足了准备，等感觉穴里足够的湿滑后，便一下子插到了底部。 
小穴的深处格外温暖，里面像是有一张会吸的小嘴一样，软肉紧紧地裹住硕大的龟头。 
程希开始九浅一深的插弄起来，每次进入最深的时候一定戳到那一处小嘴，小嘴便抓紧了这一瞬间，用力吸着马眼。 
刺激到了这一处，敏感的小穴便受不住了，像个肉套子一样紧紧地箍住柱身，连再一次抽出来插进去都难做到。 
甬道肉壁曲曲折折，里面的褶皱随着男人抽送的动作卖力的榨取着更多的爱欲。 
隔壁教室传来认真地读书声，而这里却只有肉体交错、拍打的浪叫声，分外淫靡，连空气里都是香甜犯罪的气息，怎么看都与教室格格不入。    
想到自己在平日里上课的教室干这种淫荡的事情，绵绵又是羞耻又是兴奋，听着同学们一本正经的读书声，身下也忍不住绞的厉害。 
黑暗中触觉变得格外明显，仿佛整个世界就只剩下了对方温热的身体，一个坚硬滚烫，一个柔软多水，紧紧地贴着绞着彼此。 程希被吸的几乎要爆出来，想到如果喷到妹妹的穴里便无法弄出来，加上二人没有换的衣服，只能生生克制住了射精的冲动。 
绵绵明明感觉哥哥已经在加速刺激她那处软肉了，自己也跟着快到喷涌出来潮液了，临了却硬生生地被中断，心中未免不满埋怨。 
怕被别人发现，她只能很小声地凑到程希耳边轻声耳语，“哥…你怎么突然停啦…” 
程希正在隐忍着克制着，女孩亲昵温热的呼吸声近在耳边，温香软玉在怀忍不住加重了喘息。 
“我们不能在这里…” 
程希努力保持理智和清醒。 
绵绵一脸的欲求不满，无助的看着他。女孩敞露着自己的身心，毫无保留的把完整的自己交给他，只是希望能等到一个最终的释放… 
这样的眼神让程希格豆：丁一零四零伍玖六陆三七外怜惜，他勉强扣好妹妹的扣子，几乎是发着抖，笨拙地一粒扣子扣了好久才扣上。 
期间手指不小心碰到娇嫩的乳首，绵绵几乎是央求着叫出声来，恳求他能更加大力一点，让她摆脱这种永远到不了高潮的空虚和痒意。 
绵绵嘤咛着低声哀求，身体又媚又软，紧紧咬着程希不让他出去，但却还是没能拦住哥哥。 
程希扣好了衬衫的扣子，把它塞进女孩的下裙。 
裙摆下面，两人的肉还紧紧地贴合在一起，粘黏着好像天生就是这样的。女孩娇嫩的软肉还不停的吸吐着硬棒，试图做最后的挽留。 




60 h
60   h 
程希咬着牙从湿软滑腻的甬道里退出来，只听见轻微的“啵――”的一声，像是瓶塞弹出去一样，原本充实满涨的下面一下子变得空虚。 
乍一分开穴口还未能立刻合上，像一个洞一样渴求着男人的再次深入。 
   
“哥哥…不做了吗？…” 
绵绵小心翼翼的问道，语气里带着些急切的哀求。 
程希那处还硬的厉害，又痛又涨，硕大的柱头上面全是透明的爱液，有绵绵的还有他自己的。 
他神色暗了暗，对着妹妹摇摇头，摇罢才想起来原来周围一片黑。 
“做…我们换个地方…”，程希一边说着话，一边把肿胀勉强地塞进内裤里，硕大的硬挺几乎要弹出来。 
“…楼梯随时都可能有人经过…”，程希压着嗓音跟绵绵解释。 
下面内裤柔软的布料紧紧地贴在柱身上，硬挺的轮廓凸显出来，看上去十分狰狞恐怖，让程希更加憋闷难受。 
他狠下心拉上西裤的拉链，里面胀得几乎到了疼的地步。 
程希好希望有什么东西可以让他纾解出来…那些温热的滚烫的甬道…滑腻腻地咬着他、包裹着他… 
绵绵没能得到想要的快慰，觉得下面空空的，两腿交织在一起权当慰藉。 
穴口尚未合上，随着绵绵的呼吸一张一合的，流出的爱液弄脏了裙子里衬。 
“我们去哪里…我好难受…” 
绵绵一双眼无辜又渴求地看着程希，希望得到他的回答。 
少女真诚的眼神看得程希有些憋闷难受，他其实也忍得很辛苦，但是想到刚才楼道里探头试图看清楚教室里情况的人，不免还是担心。 
讲台太狭小了，在黑夜的帮助下才勉强塞进两个人的身体，但如果仔细去看看，肯定会被发现。 
“我…我们一会回酒店再做…”程希努力保持着理智，不让欲望冲昏自己的头脑，“你先回寝室把要做的事情做完。” 
绵绵眼睛水蒙蒙的，欲念的潮气染透了双瞳，像是自言自语一般的说，“可是现在我什么都不想做…只想被填满…” 
她抬着头望向程希，开口诱惑道：“哥…你也忍得很难受的吧…” 
程希吞咽了下喉结，神色克制又迷乱，“…再等等…等我们回去就…” 
绵绵片刻也不想等，但只能无奈的看了看周围。 
由于整栋楼还没开放教学，楼里只有稀稀疏疏自习的人，从他们所在的教室门看出去，这一层只有几间教室有人，走廊空荡荡的，卫生间也几乎没有人… 
等下，卫生间！ 
绵绵双眼发亮，一脸期待地看着程希，“哥，我们这层有一间残疾人卫生间，里面应该也没有人，我们去那里吧…不会Q-1040596⑥37被发现的…” 
程希犹豫着，没有立刻回答。 
今天实在是太疯狂了…面对着随时可能有人发现的风险，在陌生的教室里做出那样的事情，还好在最后一秒他克制住了… 
但是接下来还要继续吗？ 
绵绵看着哥哥还未作出回答，便抬手轻轻抚弄上西裤里鼓得胀胀的硬物。 
“…哥…你也和我一样难受的吧…” 
她知道硬着那么一大块从软穴里抽出去，难受的不只是她一个人，程希也憋闷着克制着。 
终于，面临着妹妹恳求的目光，程希勉强为难的点了点头。 
绵绵脱下挂在小腿上的内裤，用包里的纸巾擦了擦发大水一样的小穴，然后把浸满了淫水的内裤和被脱下来的乳罩放在一起，塞进背包里。 
就这么真空赤裸着，两人轻手轻脚地走出了教室门。 
――――分割线―――― 
作者的话：不好意思大家，今天本来是要发满250珠加更的，但稿子还没写完，所以会推迟半天~应该是在半夜发。 
谢谢大家的珍珠！！谢谢各位读者的支持！爱你们！ 




61 卫生间h （珍珠满250加更~）
61   卫生间h 
（珍珠满250加更~） 
学校每一层楼都有残疾人卫生间，但平日里几乎不怎么使用。 
这栋楼基本上都用来自习，没有什么人过来上课，这间卫生间的使用频率就更低了。 
也许是为了方便轮椅活动，卫生间比一般的要大上许多，里面出了马桶之外还有洗手台和镜子。 
屋子紧挨着走廊，没有窗户。两人打开灯，一放下包就抱在一起亲了起来2⒎9④8⒉6五36。 
绵绵抵在卫生间的门板上，被程希抱起来和他平视，双腿都架在程希的腰腹两侧。 
绵绵双手抱着男人的脖子，抵在一起耳鬓厮磨着，程希原本平整的衬衫领子被压的满是褶皱。 
一个吻来的激烈而让人意乱神迷，绵绵晕乎乎的沉浸其中，几次快要贴着门板滑下去，又被程希捞起来，抱得更紧。 
   
由于真空着下半身，每次要滑下去又被程希捞起来的过程中，娇嫩的软肉直接就与男人腰腹间的衬衫布料相互摩擦，又是痛又是痒。 
受到这样的刺激，绵绵控制不住地在哥哥原本干净整洁的衬衫表面印上一片令人遐想的水迹。 
两人却都没有时间去分神和在意这些小事，一心沉浸在亲吻中。 
柔软的肢体被坚硬的门板和胸膛夹在中间，硌的有些难受。又急又重的亲吻让两个人几乎都大汗淋漓，肌肤滚烫。 
绵绵不小心瞥到卫生间的镜子里两人的姿势。自己的腿张开成一个羞人的角度，紧紧贴在程希的躯干上，像个黏人的树袋熊。 
她还来不及羞逑氯ィ就被程希的重重一捏拉回了思绪。 
程希的一只手托着女孩的屁股，另一只手原本抱着女孩的腰，不知什么时候移到女孩的胸前，大力地揉捏起来。 
两团白嫩的丰腴被揉出各种形状，却由于隔着一层布料如同隔靴搔痒一般，始终只能有浅浅的纾解，反倒一直挠不到重点，让绵绵更加难受了。 
她胳膊用力，让哥哥更加靠近她，几乎要把程希的唇舌全部舔干净，吃进肚子里去。 
软舌相缠，却还是觉得不够，想要更亲密的接触。原本搭在哥哥脖颈上的手抚上了他的后脑勺，充满爱意地抚摸着坚硬的发茬。 
软的硬的，热的温的全都交融在一起，不分彼此，不舍离开。 
男人的汗低落下来，从女孩衬衫的领口顺势滑落进下方饱胀的山丘之间，滚烫的汗水在肌肤上流动，变得冰凉，然后消失不见。 两人的唇分开，唇肉相触，透明的涎水拉出丝，看得程希神色一暗，被女孩夹住的腰腹也像是着火一样，欲念熊熊燃烧着。 
他专注地看着身下被他吻的意乱情迷的妹妹，嘴唇粉嫩嫩亮晶晶的，可爱又可怜。 
女孩却低着头不看他，脸颊上的红晕和盘在程希腹部的大腿却出卖了她的小心思。 
男人熟练的解开女孩衬衫的纽扣，露出完全不着寸缕的内里，干净圆润又熟悉。 
程希双手托起女孩的双臀，水淋淋的屁股肉陷进了程希的指缝间，他把绵绵抱的更高，让她的胸乳正对着自己的唇，然后凑近了舔舐上去。 




62 h
62   h 
男人的舌头胡乱地扫动着白皙莹润的乳肉，像是品尝什么美味佳肴一样吮吸着。 
整个乳肉上都被哥哥舔了遍，他还不满足于这样的玩弄，用舌尖用力抵着弹着乳尖，惹得绵绵乳波乱晃，把胸乳往哥哥嘴里送。 
乳肉上面还有一些昨晚留下来的红痕，看得程希有些心疼，欲念却也抑制不住地更重了。 
他耐心的吻上自己留下的痕迹，想要用新的痕迹覆盖住原本的红痕。 
吻完了左边的乳儿，右边的也没有放过，又是舔弄又是重重地嘬，弄得绵绵快活得想要喊出来。 
看着妹妹白软的双丘被他揉弄、舔舐得越来越大，程希不自觉的有一股成就感，舌头也就更加卖力了。 
程希高挺的鼻尖抵在双乳间，舌头舔着舔着发出“啧啧――”的声音，像是在吃糖果，又像是喝奶的小婴儿。 
这样的联想让绵绵有些禁受不住，低头看到哥哥认真的样子，以前无数次在梦里的幻想竟然已经是真的。 
   
程希细腻而绵密的吻落在敏感的胸前，绵绵却不敢大叫，只能用力管|理3ψ198;五47994地抱紧哥哥的头，让他和自己的乳肉贴的更近。 
下半身也随着情动变得空虚火热，酥痒难耐，抑制不住地发大水一般，浸湿了贴着的衣物。 
为了缓解痒意，绵绵大腿微微用力，小虏蛔跃醯卦谀腥思嵊驳男靥徘吧舷侣也洌双腿也夹的更紧。 
两人正沉醉于爱欲之际，走廊里却突然传来脚步声，听起来还不止一人。 
仅仅一门之隔，绵绵又是紧张又是羞耻。想到刚刚在教室里自己忍不住，差点就在黑暗中到达高潮的样子，绵绵更是无法思考了。 
刚刚被插到一半停下了的空虚又出现了，与之形成对比的是门外学生们越来越近的脚步声。 程希想要抬头看情况，却被绵绵按住了头，让他只能继续舔下去。 
由于托着女孩的时间太长，绵绵又一直想要乱蹦来纾解空虚感，一个不小心绵绵无力地贴着门板向下滑落，还好及时被程希抱住。 
这样女孩多汁的穴肉正好就贴在哥哥西裤的拉链处。冰凉的腰带金属扣贴着女孩凸起的阴阜，激起一阵寒意。 
“哥哥…我要…要你进来…” 绵绵双目注视着程希，又像是恳求又像是诱惑。 
“…妖精。” 
程希呼吸沉重，沉默着把妹妹抱在洗手台上，让她暂时坐在上面，自己则是解开裤子的拉链，刚刚涨的硬邦邦的巨物一下子就弹了出来。 
女孩隔着一层百褶裙的布贴着洗手台坐着，眼睛都不眨地注视着弹出来的硬物。 
程希衣衫都好好地穿在身上，只有下面那根硬邦邦的孽物露了出来，上面的筋都很清楚，看上去十分可怖。 
绵绵散乱着上衣，露出的肌肤上几乎全是印记，一副被欺凌过的样子。 男人重新抱起妹妹，用结实的大掌托起女孩的屁股，穴里面已经湿润的足够，弄得大掌上也算是汁水。 
程希把露出来的硬物插进去，一捅到底，这样的刺激让绵绵本来忍住的低声呻吟也克制不住，叫了出来。 



63 被人发现h
63   被人发现h 
程希把露出来的硬物插进去，一捅到底，这样的刺激让绵绵本来忍住的低声呻吟也克制不住，叫了出来。 
“啊…哥…不要…太重了…” 
她喘息着，低声求饶，但身下的小穴却绞得更紧了。之前做到一半，穴肉已经空虚难受到不行，一下子被塞满每一块媚肉都在吮吸，试图想让程希进得更深。 
女孩圆润肥软的双乳正好对着程希的脸，热衷于身下抽送的程希上面也没有停，用坚硬高挺的鼻尖在乳肉上蹦起来，感受着女孩|推文3274540639 因为过度舒爽而主动荡起来的乳团在脸上摩擦。 
这时，门外越走越近的脚步声却停了下来，隔着一道门绵绵听见外面几人的说话声。 
原来有几个人自习已经结束，约好离开。几个自习的同学便在这间屋子门口等去上厕所的同学。 
等待时间，几人一本正经地讨论着学习上的问题。 
一门之隔，外面是学生的讨论，而里面却是肉与肉的相互厮磨，湿润的、温热的都绞在一处，黏腻的、浓浊的交融着彼此。 
程希感觉到身下绵绵听见人声后愈发紧的媚肉，又是享受又是难耐，他克制着吸的紧紧的阻力，浅浅抽出然后狠狠撞进去，感受着女孩越来越紧的甬道。 
而门外，有一个耳朵灵敏的同学听到有拍打撞击的声音，虽然很小却一直没停下来过，她确认了一下不是幻听，然后开口问同伴，“你们有没有听到什么奇怪的声音？” 
听到这句话的绵绵一下子僵住了，但身下的撞击还未停止。 
她本该为自己的行为感到羞耻，但下体却咬的更紧了，里面的水也像是被碰到敏感点一样喷涌不停。 
程希也觉得妹妹感受到外界刺激后下面的变化，每一处褶皱和软肉在被肉茎摩擦和撞击时，都会紧紧的吸附着肉柱。 
其他同学听到这位同学的话，也停止了交谈，细细听起来。 
绵绵几乎是屏住了呼吸，压低了呻吟，但身下的撞击还是没有停下来，程希像是故意一样，每次都深入戳进她最敏感的软肉，让她几乎受不住。 
大腿贴在一起，肉与肉摩擦拍打的声音闷在屋子里，绵绵因为还怕被发现紧张，柔软温热的穴变得更加多汁。 
程希对这一变化几乎有些受不住，红着眼抽出来，每一下都重重地触到女孩敏感的穴肉。 
“没有吧…我没有听见啊…”一个女生说。 
“我也没有…你听错了吧…”另一个女生也跟着附和。 
几人便又开始刚才的学习话题，一开始发现的女生也就没再说下去。 
刚刚那一阵绵绵刻意压抑了呻吟，身下肉体碰撞的声音隔着墙壁听起来也没那么明显，所以走廊上的女生们可能没有听见。 
她正准备放松下来的时候，程希却一下子撞到了花心，让她难耐地叫出了声。 
那一处隐藏在花道最深处的软肉禁受不住如此重的刺激，被撞得深深陷了进去，小穴里涌出一大股热潮，尽数喷在了肉茎上。 
这时的穴肉比之前更加紧致多水，插起来也更舒服爽快，程希抓紧了机会用力插进去。 
而在门外，绵绵这一声克制不住的呻吟却清晰地传到了交谈中的几人耳朵里。 
这一群自习的女生都还没经历过真正的性爱，只有大致的了解，一下子听到这么媚的叫声还没有反应过来。 
等到意识到这是什么声音，几个女生都红了脸。 
“是我想的那个声音吗？” 
“天呐…怎么有人在教学楼做这种事情…” 
“别说了…等小王上完厕所回来我们就赶紧走吧…” 
几人的议论声虽小却都进了绵绵的耳朵，她也没有想到居然被发现了，虽然对方不知道他们具体在哪间屋子，但也太羞耻了。 
她瞪了一眼埋头苦干的程希，又是嗔怪又是娇媚，但程希正努力地舔弄着她的乳儿，头也不抬，于是就没有发现。 



64 中出内射h
64   中出内射h 
那处刚刚被戳到的软肉又酸又涨，像是一下子抽走了绵绵所有的力气，让她整个人只能依靠着程希，贴在男人修长有力的肢体上。 
每每戳到那一处，她都感觉是正中自己的骚心。快感不断地累积着，随着男人的冲刺离高潮也越来越近。 
她不敢发出很-/;壹/零/④/零/⑤/9/六6/3 7/大的声音，只能咬着哥哥的肩膀，在细细的喘息里夹着碎的不成调子的呻吟。 
哥哥细密而又漫不经心的啃弄让绵绵的乳尖连着乳晕一大片都变得粉红肿胀、格外难受。 
被舔的时候乳尖被密密麻麻的酥痒包围着，偏偏哥哥只顾着下面用力冲撞，嘴上动作轻柔却挠不到痒处。 
绵绵只希望有什么东西重重地捏上去、咬上去，用痛感来驱散这种痒意，却一直没有等到，但身下被撞的力度却无限被放大，让她整个人都跟着晃荡摇摆。 
被冷落疏忽的胸乳和被频繁刺激的小穴形成了鲜明的对比，整个人一会像是在天堂，一会又感觉自己被彻底遗忘。 
终于，随着男人一次又一次的冲撞，快感也只逼临界点，一点点微弱的刺激都能被敏感的软肉放大。 
“…哥哥…我要到了…啊…” 
绵绵只觉得这一刻身体完全不受自己的控制，全身上下只剩下了一个器官、一个愿望，就是冲上终点。 
她一开始咬着的是哥哥的肩膀，但现在整个脑子都开始混乱，便不管不住的含上男人的耳垂。 
滚烫的唇肉紧紧包裹着男人敏感的耳垂，温热的触感像是女孩的下体，潮湿多情，让人舍不得离开。 
绵绵像哥哥索取她那样，尽情的、肆无忌惮的含弄着、和灵巧的耳垂接吻一般用心着，迷糊之中她看到哥哥从耳根到半张脸完全红透了。 
这样的纠缠持续没多久，就被哥哥用力的冲撞打断了。 
程希的节奏越来越快、越来越重，两个卵蛋拍打着女孩娇嫩的臀部，留下一团团红印。 
男人最后一下又是直击骚心，直接让她达到了高潮。一股温热的暖流从宫腔内喷涌而出，淋在还未退出去的肉棒上。 
正在高潮中的小穴格外紧致，里面的滑液又多又黏，泡着程希的硬物格外舒爽。 
小穴里的软肉把硬茎箍的紧紧的，就像是有无数张饥渴的小嘴拼命在吸弄、榨取着男人的浓浊。 
他顺势都射了进去。又急又浓的白色浊液抵着小穴里紧闭的小嘴，从宫口一直射进里面。 
几股精液射了好久才射完，直到几乎 
小穴里满满的都是白色浓浊甚至马上要溢出来，程希才缓缓从小穴里退出来。 
绵绵的小腹被撑的鼓起来，里面原本除了男人的巨物之外，还有两人的淫水、浓浊的白精。 
本来都被堵在里面的，但男人的巨物一抽出，满满的精液也随着小穴高潮时一张一合的动静，从小穴口一股一股的渗出来。 
淫靡的浓浊混合了二人的爱液，甚至还带着点抽插时激起的泡沫，像水滴似的一小口一小口的吐出来。 




65 小穴里装满精液回宿舍h
65   小穴里装满精液回宿舍h 
绵绵还处在高潮过后的放空中，却听见程希命令一般的语气。 
“不准排出来…”程希用手指擦去穴口已经滴落下来的几滴白色液体，然后面无表情地说，“好好含着我的精液。” 
绵绵想要反驳，却感受到哥哥温柔的亲上她的唇，语气恳求一般的对她说，“乖…”。 
绵绵只能用力的收紧了下腹，阴道口也随之尽量收缩起来，勉强扣住了即将流出的浓白浊液。 
绵绵的肚子因为自己流了太多的淫水，加上哥哥又射进去了许多浓精，此刻又涨又难受，只有一股本能的排泄的欲望。 
小穴口还在高潮的余韵中，一张一合差点就要挤出刚刚射进去的精液，却被绵绵刻意忍住。 
她甚至为了让白精不流出来，故意抬高了臀部，让小穴成为更好的精液容器馆里Q93捌621.5④8。 
看到妹妹鼓胀的肚皮。仅仅是想象里面的淫水就让程希觉得欲念难忍。 
程希还恶作剧似的按压上去，绵绵几乎承受不住想要把小腹里的液体都排出去，难耐的呻吟出声。 
这一切却并没有让程希感觉到怜惜，抑制不住要流出精液的穴口却被程希用手指生生堵住了，无法畅快的流出来。 
湿滑的穴口紧紧包裹着程希的手指，里面黏哒哒的是他和妹妹交合的结果。 
手指并拢再张开，中间甚至能扯出爱液的丝，看上去淫乱无比。 
程希将沾染了彼此淫液的手指插进还未完全清醒过来的妹妹唇里。 
红FF的粉唇肉嘟嘟的，含着手指轻轻地含弄起来，就像吃的不是手指，而是程希的巨物。 
看到女孩吃手指认真的样子，脑子还来不及联想什么，他刚刚消下去的下半身就自动做出了反应，小程希又有隐隐抬头的迹象。 
程希羞赧地从绵绵的口中拔出自己的手指，把自己半醒半睡的粗长塞进裤子里，随后拉好裤链。 
整个人看上去和平时没什么区别，清冷而自持，只是绷得紧紧的裤裆和红透的耳垂暴露了他。 
“你一会不是还要回宿舍拿东西吗？还有力气去么” 
程希捉弄似的语气亲昵，声音却因为情欲听上去沙哑低沉，宛若瓷石。 
绵绵贴着门板，背上一层雾蒙蒙的薄汗，有气无力的点了点头。 
程希单手抱着绵绵，替她扣好了扣子，然后一脸正经的说，“那就这样回去吧。” 
绵绵以为自己听错了，又或者哥哥也许是在对她开玩笑，“这…这样吗…？” 
“对啊，”程希一本正经地点点头，“就这么去。” 
末了他又亲了亲绵绵的侧脸，补了一句，“乖宝宝，相信你可以做到的。” 
   
男人语气里的引诱之意格外明显，绵绵看着程希的眼睛便不自觉地点了下头，点完之后才意识到自己要面对的究竟是什么。 
下腹里鼓鼓涨涨的，排泄的欲望愈发无法忽视。被狠狠操弄过的小穴还留着一个小洞尚未完全闭合，里面的浓浊液体就要随之掉落。 




66 真空和熟人打招呼 差点被发现h
66   真空和熟人打招呼   差点被发现h 
绵绵紧咬着牙齿，在哥哥的搀扶下离开了残疾人卫生间。 
绵绵努力的不让自己走路的姿势看上去很奇怪，但还是无法避免由于被操得太重引起的乏力和虚弱。 
教学楼里的人很少，在等电梯的时候绵绵几乎要站不住。她背靠着电梯的墙壁，双腿紧紧的漆六9捌42⑷/思零并拢在一起。 
她很小心，生怕自己经过的地方会留下什么痕迹。小腹内的液体即将坠落，有一股类似于憋尿的难受和怪异。 
绵绵一直注视着电梯里楼层的显示数字，既希望早一点到达一楼，又害怕中途有人进来，发现她的窘境。 
不过好在直到到达一楼、出了电梯，他们也没遇上什么人。 
程希帮妹妹拎着她的双肩包，包里空荡荡的，只有刚刚褪下来的内衣裤。 
绵绵只感觉下腹的液体似乎有一些已经渗出来了，她不知道这些到底是幻觉还是真实的，也不敢去看自己的裙摆上面到底有没有沾染上污渍。 
教学楼外有三三两两的行人，他们各自忙着自己的事情，隔得远远的，目前还没有注意到这边。 
绵绵尽量去忽视下体怪异的感觉，努力装作什么都没有发生的样子。 
程希看着妹妹艰难行走的样子，不由得有一些心软。 
但是他们已经出了电梯，离开了教学楼，所处的地方实在不适合换衣服。 
初春的天气还有一些凉，穿着短裙裸露在外的双腿明显的感觉到了寒意。 
冷风从少女的双腿间穿过，像是一双温柔的手抚弄着难耐的灵魂。 
程希紧跟在绵绵身后，心里担忧着这样的要求会不会有些过分，让妹妹难以支撑。 
程希也注意到了远处的学生，发现这些学生不像是要靠近他们那样子，这才稍微放心了一些。 正在二人都觉得不会遇上其他人、就这么一直走就能走到宿舍楼之际，他们都没有注意到身后什么时候出现的熟人。 
“绵绵~” 
听到有人在喊自己，绵绵心里很紧张，下面也是同样如此。她有些害怕，不知道怎么面对同学们，但愿知道自己不能做缩头乌龟。 
原来是绵绵的同学。 
女孩儿明明看到了绵绵和他在一起，却也不避嫌，就这么走了上前。 绵绵忍着身体传来的异样，勉强和同学搭着话，心里却有些支撑不住。 
明明站在这里就可以望见宿舍的屋顶，这一段路却好像很远，走了这么久也走不到尽头。 
听着两人在交谈，程希尴尬地站在一边。妹妹的同学也注意到他的存在，若有若无的开始把话题往他身上引。 
于是程希的存在变得更加尴尬了。 
明明只是日常寒暄，绵绵却感觉每一秒钟都过得格外漫长。身下的所有感觉都被放大，连用理智进行思考也变成了很困难的事情。 
注意到绵绵脸色的变化，那位同学开口问：“绵绵，你身体不舒服吗？脸色怎么这么差。” 
本是随口一问，却让绵绵还以为对方发现了什么，脸色变得更加难看。 
那个同学这才反应过来，终于说完了话离开，绵绵这才觉得真正死了一口气。 
绵绵努力克服着身下排泄的难受，保持着走路的速度，不敢再停下来。她怕在路上遇到更多熟悉的人。 
而此时有些憋不住的液体已经顺着女孩的大腿根有流下去的迹象，格外危险又淫靡。 




67 躲在卫生间扣精（微h）
67   躲在卫生间扣精（微h） 
程希和绵绵并着肩走，他的手搭在女孩的腰上，让绵绵有了些安全感。 
不知是由于紧张还是什么，绵绵的面色看上去很苍白，看的程希很是心疼。 
“一会儿上了楼，你就不要再忍着了吧。”身边有经过的行人，程希就贴着绵绵的耳朵说。 
这些话让绵绵紧绷的神经稍微舒缓了些，她点点头。 
终于到了宿舍楼下，绵绵让程希在楼下等着，便转身上了楼。 
程希站在路灯下，旁边是葱茏的灌木，男人的高个子在地上拉出长长的影子。 
他看着绵绵离去的背影，有些担心，似是有话要说，但最终还是什么也没有说出口。 
上楼时绵绵几乎已经接近崩溃的边缘，每一步向上迈都会扯动大腿肌肉，腿缝也会不由自主地张开。 
绵绵尽力的吸着气，提着一口气不让小穴有松开的可能。 
她故意走了比较偏的楼道，来来往往的学生比较少，绵绵虽然走得很慢，看上去也没有那么奇怪。 
绵绵把腿部的肌肉绷得紧紧的，脑袋里的神经也是如此。全身上下每一个细胞都在用力不让自己遵从于本能。 
下腹传来异样的肿胀感已经让她无法思考，一心只想着赶紧回到寝室。 
这种感觉有点像憋尿，但是又更加难受、难以忍耐一些，加上绵绵的内裤放在包里，连最后一点掩盖也没有，让她陷入了巨大的紧张之中。 
终于到了宿舍门口。 
绵绵几乎是颤抖着手打开了宿舍门，她本以为这个时候大家都在外边，却没想到寝室里还有一个室友。 
那个室友坐在电脑前，戴着耳机打游戏打的火热，听到她开门的声音也只是说了一句，“你回来啦。” 
绵绵心里暗自庆幸，这个时候她也没有和人聊天的功夫。 
Q2.827⒏85 120她直奔宿舍的洗手间，连干净的内裤都没有时间拿。 
一关上洗手间的门，她便提起裙摆检查自己的大腿，这才发现刚刚感觉已经流出来的惊慌只是幻觉而已。 
大腿根部有一些刚刚没有擦干净的浓浊，走了一路已经干掉了。 
小穴里的白精也正在流出的边缘，这会紧张的心情放松下来，穴口也跟着松弛了，里面的液体随着穴肉的蠕动一点点的吐出来。 
绵绵低着头，观察着身下的变化，看着小小的穴口不断涌出的白色浓浊，这些都是不分彼此的爱液存在过的痕迹。 
穴口随着女孩的呼吸放松又收缩、一张一合，里面的精水也随着流出来了一些，但是更深处的却被卡在了里面。 
宿舍的卫生间里很安静，绵绵也不用再担心被发现的风险，因此也没有那么难受了。 
小腹里还是胀胀的，但比刚才还是好多了。 
绵绵轻轻的按压自己鼓起来的肚皮，身下也感觉有什么东西被挤压了出来。 
她正要把手指送进去，扣出来卡在深处的液体时，洗手间门外却传来室友的声音。 
心虚又紧张，一时之间她竟把两指全部插了进去，差点没忍住叫出声来。 
也不知道室友有没有发现她的异样，她只能装作若无其事的回问对方：“你刚才在喊我吗？我没有听清楚。” 
原来对方只是想和绵绵一起点外卖而已，见绵绵没有回答又回去沉迷在下一局游戏之中。 
绵绵坐在马桶上，小心翼翼的扣出来穴内的精液。由于已经过了一段时间，原本稀薄的精水变得格外浓稠，黏黏的糊的绵绵满手都是。 
她小心翼翼地取过自己的盆子，接了些温水，又仔细的清理了一下。 
白色的精液融在透明的水里，看上去有些淫靡。 




68 公主抱
68   公主抱 
等到从卫生间出来，把自己清理干净以后，绵绵发现时候已经不早了。 
她收拾了笔记本电脑和一些相关的书，把它们全都放进了背包里，又在包里装了几件换洗衣物。 
换掉一身沾染了情爱气息的衣服，把身上穿着的哥哥的衬衫放进脏衣篓里，然后穿上干净的裙子，这才出发。 
室友还沉浸在游戏中，一抬头发现绵绵居然在翻箱倒柜的收拾东西，随口问了两句。 
“绵绵，你换了衣服？还在收拾东西，你…今晚不住寝室了？” 
绵绵面不改色的撒谎道，“我姑姑特意从外地来看我，所以跟着她出去住几天。” 
室友也不过随口问问，自然没听出来绵绵的谎言。 
下楼的时候，绵绵发现哥哥靠在路灯杆子上玩手机，她便从哥哥身后悄悄走近去，想吓他一跳。 
正要靠近程希的时候，居然瞥见他的手机屏幕上显示着刚刚在搜索“做爱后阴蒂红肿怎么办”这样尴尬的问题。 
绵绵红着脸，装作什么也没有看到的样子。 
程希回过头，看到的就是妹妹红着脸低头的样子，他若无其事的按灭手机屏幕，自然而然的背起妹妹的包。 
包里沉甸甸的，有书、还有笔记本电脑，看来这次出来，绵绵短时间内不会再回宿舍了。 
回酒店的路上，经过一家药店，程希让妹妹在外面等着，孤身一Q-10肆059；6637个人进去买了药。 
他看着手机上做的功课，和店员沟通，对于这种事情没有丝毫的难为情，只是心里觉得愧疚和心疼。 
拿好了药，看到妹妹乖乖的在路边等他的样子，忍不住心里一暖。 
他摸了摸妹妹的头发，少女的头发又软又细，带着微微的自来卷，摸上去很舒服。 
“哥哥，不要摸我头了，我又不是小孩子。” 
绵绵觉得头被摸的有些不舒服，发出低声的抗议。 
程希只觉得这样的妹妹好可爱，笑了笑了声。 
“还笑我！不准笑我！” 
妹妹拿拳头捶程希的胳膊，但力气不大，打在硬邦邦的肌肉上轻飘飘的，像是挠痒痒一样，程希笑得更厉害了。 
绵绵只能又急于无奈地瞪了他一眼。 
程希看到妹妹生气的样子便不再笑了，温声服了软、撒着娇哄她，伸手去牵她的手。 
绵绵挣了一下，没有挣脱，便任由他牵着，两人手牵手走回了酒店。 
到酒店电梯里的时候，电梯里只有他们两个人。 
程希心疼妹妹，见四下无人，便把她公主抱起来，这样她可以少走些路。 
绵绵又羞又澹就这样一直被抱了到卧室里。 
绵绵搂着程希的脖子，看着哥哥俊朗的容颜，感受着温暖的怀抱，只觉得自己幸福得冒泡。 
她看着近在眼前的喉结，忍不住伸手右手的食指轻轻摸了上去，一触即开。这样的哥哥也太有男友力了吧！ 
――――分割线―――― 
作者的话：珍珠满300啦，感谢大家的支持~明天会有加更。 
这篇文的话大概还有10~20章就要完结了，应该还会有一个医生制服play，然后会有几章番外，是婚后+重口味设定。 
因为我越写越感觉有些力不从心，可能是1v1，也可能是一开始没好好写大纲，感觉最近的肉感觉都好相似，我写的也有些词穷，之前很多剧情都是浪费笔墨。想炖新鲜的肉，但是又怕写出来的花样太重口（是我水平太差），所以就想这个赶紧完结算了，那些重口的play就留给以后的np文去。 
下一本在纠结是先写《白玉（娱乐圈   nph）》还是《灰色香根草（校园1v1）》，前者大概是娱乐圈女明星打拼之路，后者设定是白切黑外表清冷内心淫荡学霸女主勾引正经冰山校草 
其实我私心是想写前者的，因为np新鲜感比较强，炖出来的肉都不一样，不知道大家想看什么？这次我会好好写大纲的，也不会把章节浪费在无意义的剧情上，争取让肉更好吃！ 




69 上药（微h 满300珍珠加更~）
69   上药（微h   满300珍珠加更~） 
到了房间里，程希抱着绵绵，把她放在柔软的大床上，这才起身，把身后的双肩包放下。 
绵绵躺在床上一动不动，但是视线却一直注视着哥哥的一举一动，看着哥哥在屋子里走来走去。 
程希也感觉到了背后火热的目光，一回头就给正在偷看的绵绵抓了个现形。 
和哥哥的目光对视，绵绵的心里也不慌，她甜甜地笑着回应着，倒是让程希有些想要避开。 
放好背包，程希拿出里面买好的药，走近了床上躺着的女孩。 
“绵绵，对不起我太胡闹了，”程希俯下身子，温声道歉，“让我给你上药吧，这样你会好受些。” 
他轻柔的抚上女孩娇嫩的额头，眼神里脉脉的都是温情。 
他这么一说，倒是让绵绵想起了今天的难受劲，随手从身后抓起枕头就闹着砸上了程希的胳膊。 
“哼！都怪你…今天还让我做那种事情！”绵绵想到自己差点被发现的紧张，又是羞逵质瞧恼。 
妹妹力气软绵绵的，砸在身上也不痛，但程希还是配合着哇哇大叫、低声讨饶，倒是把绵绵给逗笑了。 
看到妹妹没有那么紧张，程希拿出一旁放着的药膏，想要给绵绵涂上，却被妹妹拒绝了。 
“才不要你帮忙，你帮忙只会占便宜，越帮越忙！” 
程希只得连连发誓，“我保证我不会乱来，只上药，其他的什么动作都不会再有。” 
绵绵这才同意了，掀开自己的裙摆。 
刚换的衣服干干净净的，但内裤的布料和下身的软肉相接触，摩擦着还是有些痛。 
程希褪下白色的棉质内裤，露出被蹂躏过的娇软私密地带，他看着小穴上的红肿已经有些消退了，但看上去还是很难受。 
程希挤了一点绿色的药膏在指尖，清凉的软膏带着中药的气息，他不敢用力，轻轻的涂抹在了女孩肿大的阴部。 
药膏一抹上去就变得透明，男人的手指也带着丝丝凉意，倒是很好的消肿止痛了。 
程希说是不会再有其他动作，上药时也没有乱看，哪怕是手指一不小心陷入泥泞之中，他也会一本正经的拔出来，因此上药的过程格外顺利。 
“绵绵，你收拾好了东西，可以跟我一起回家吗？”程希一边给妹妹上药，一边开口问道。 
“在家那边，我们住起来也比较习惯，我上班也方便一些。”看到妹妹没有立刻回答，程希又补上一句。 
“当然你要是不愿意也没关系的，我这次来已经请好了假，主要的目的就是让你觉得舒服。” 
他这次来跟科室请了半个月的假，如今已经快过完一个星期。 
原本过来的时候，他并没有抱着太大希望，但他还是决定要过来。 
因为见不到绵绵的日痘丁.推;文子，他不知道自己到底是为了什么而活，所谓的假期、晋升统统都失去了吸引力。 
然而现在不一样了，他现在不再是一个人，而是肩负着两个人未来生活的希望。他必须好好工作，为彼此的未来负责任。 




70 床咚
70   床咚 
刚刚上完药，阴部的皮肤表面还是黏糊糊的。因为怕药物粘到衣服上，所以绵绵也没有立刻穿上内裤。 
下面凉飕飕的直接和空气相接触，原本红肿发烫的外阴都变得凉了起来。 
这会儿听到程希的问题，妹妹腾地一下子就坐了起来，气嘟嘟的看着程希，“我才不跟你回去呢。” 
她转过身，背对着程希，“别以为我不知道你在打什么坏主意，跟你回到家里还不得任由你…” 
绵绵不知突然想到什么，脸一红，但还是继续说了下去，“要是那样的话，我连毕业设计都没法做完了。” 
程希只觉得这样气呼呼又脸红的妹妹格外可爱，他已经很久没有见到这样活生生又有小孩子气的妹妹了。 
女孩的唇粉嫩红润，嘟起来格外可爱，程希看着甚至有亲上去的冲动。 
他耐着性子说，“乖妹妹，可是你想想，留在酒店也和家里没有什么区别不。” 
他看着妹妹的脸忍不住俯下身亲上去，但却被绵绵用手给推开。 
“只要看见你，我的下面就不受控制的硬邦邦，”他甚至还想要扶着绵绵的手摸那个东西。 
“臭流氓！”绵绵羞红着脸，甩掉了乱动的程希，抄起一旁的枕头就砸乱讲话的程希。 
程希却根本不怕这婆文管理282⑦ 885120样挠痒痒似的枕头，一手抓住飞来的枕头，另一只手抵在床上，把绵绵困在自己的怀里，强迫她和自己对视。 
“我是流氓，但我只想对你耍流氓。” 
绵绵一开始还想乱动，但是看到哥哥认真的样子不像是在打闹。 
她只感觉眼前的哥哥的脸越来越近、越来越近，然后印在了她的唇上，热乎乎的一团肉。 
程希感受到了女孩的羞搴秃π撸他含着妹妹的两瓣唇肉，来回夹着。 
刚刚看到绵绵气呼呼的样子，他就想尝尝红嫩的唇是不是那样甜，现在尝着果然如此。 
两人唇舌相碰，交换着彼此的爱意，一时忘我。 
还是绵绵先一步清醒过来，她用拳头捶程希的腰，这回用足了力气，不像刚才轻飘飘的。 
“不是说不会乱动嘛！哼，信你才有鬼呢。” 
绵绵推开还意犹未尽的哥哥，从床上起来，走到沙发边上拿到自己的双肩包，从里面掏出自己的笔记本电脑。 
正准备放在桌上完成毕业设计，突然想起来什么不对劲。 
她自顾自的又到沙发前，从背包里拿出干净的内裤，她可不想下面直接跟凳子相接触。 
而一旁的程希眼睁睁的看着原本甜甜蜜蜜的绵绵突然中断、开始学习，连一个眼神也不分给他，内心无比荒凉。 
但他也知道，妹妹要忙的是正事，不能去打扰她，只能一个人坐在床边幽怨的看着绵绵的背影。 
晚上，两人收拾好了行李，打算第二天就退房，回到城南的家中。 
程希和绵绵并肩靠在大床上，分别忙着自己的事情。 
绵绵担心的是回到家之后，难以沉下心来做毕业设计，因此想趁着还有灵感的时候赶紧画。 
而程希则是和科室的主任联系，告知自己要回去的情况。 
前些日子整个人浑浑噩噩的，在医院里上班状态也不对，所以他一请假主任就应允了，如今也是该回去的时候了。 




71 枕你之枕
71   枕你之枕 
第二天，一早两人就起了床，带着收拾好的行李去酒店前台退了房。 
两人带的东西都不多，叫了一辆出租车，就回到了城南的家中。 
终于回到家里，绵绵只感觉陌生又熟悉。 
她已经三年多没有回家了，之前的每个寒暑假都在学校度过，甚至有些习惯了这样的日子。 
虽然家中的陈设什么都没有变，住了这么多年她也将屋子里的一切记在脑海里，但突然回来还是有一些陌生。 
程希放下东西就要回医院，和妹妹依依不舍的告了别。 
绵绵准备把自己的行李放到自己的屋子里。 
她本以为自己的屋子很久没用，里面肯定也是空荡荡的，但一打开门却是没有想到的场景。 
  她离开家中的那天把东西都收了起来，但现在公主床上却铺着男性化的被子和枕头。 
屋子里也没有想象之中的布满灰尘，被打扫得干干净净，看上去温馨舒适。 
除了床铺，她的书桌什么的也还是原样，可以看出住在这里的人对她的物品的爱惜。 
她没有想到在自己离开的这几年，程希居然搬来了她的房间。 
光是想象两人呼吸着同一个房间的气息、睡在同样的床铺上，就让她有些喘不过气。 
哥哥这份比想象还浓的深情不知道是从什么时候开始的。 
发现了这一点，绵绵突然有点儿在心里后悔自己当初离开了决定了。 
绵绵把自己的行李箱打开，把里面的东西都拿出来放在柜子里，她这一回来有长住的打算。 
看到床上铺着的陌生的被子，她有点苦恼，虽然两人已经同床共枕过很多次了，但在自己的家中还是头一次。 
她有些苦恼不知道晚上到底是怎么安排，想还是等哥哥回来看到底怎么收拾。 
她收拾好了东西，给自己点了份外卖，就开始准备自己的毕业设计。 
下午阳光正好，灵感也一点儿也没有卡滞，一直面对着电脑屏幕绵绵甚至没有感觉到时间的流逝。 
只要客厅传来钥匙开门的声音，绵绵才反应过来原来是哥哥回来了。 
绵绵暂时保存了一下画的稿子，连鞋都来不及穿、光着脚就跑到了楼下客厅，呆愣愣的看着回来的程希，就像是守在家中等待丈夫回来的小妻子。 
看着暖黄的灯光下温柔的妹妹，程希觉得一天的疲惫都值得了，他有些抱歉的看着妹妹，“本来还想陪你一起吃饭呢，我也没想到会忙到这么晚。” 
绵绵只是摇了摇头，上前抱住了程希。 
明明只有一下午没见，再次见面却总感觉过了好久好久，就像回到了那个三年里。 
原本细微的失落感在这个结实的拥抱中被消除的干干净净。 
程希回抱住绵绵，像是用力的把她揉进自己的怀里。从未有哪一刻让他这么觉得妹妹是上天赐给自己的天使。 
他低着头，这才注意到妹妹穿着的小脚。 
“绵绵，怎么就这么急着下来了…鞋都不穿。” 
程希的语气里带着轻微的斥责和着急，他直接就抱起光脚踩在地毯上的妹妹，把她放在沙发上，让她的双脚不和地面接触。 
程希记得高中的时候，妹妹每次来生理期都疼加扣31⒐8;547994得死去活来，他都要给妹妹揉肚子。 
如今这样光脚的话，下次生理期绵绵一定会受不了的。 
他把妹妹的腿放在自己的腿上，让她的脚对着自己的肚皮。 
程希用自己温暖的手掌裹住女孩的小脚，少女的脚趾圆润白净，看上去娇俏可爱。 
他正忙着给女孩暖脚，却听到妹妹单纯的疑惑。 
“哥，你住在我的房间，那咱们今晚怎么睡啊？” 




72 爱心便当
72   爱心便当 
“哥，你住在我的房间，那咱们今晚怎么睡啊？” 
听到妹妹的问话，程希突然想起来了临走时没来得及收拾的屋子。 
三年多来，偌大的房子里只有他一个人，没有一丝烟火气。 
他无比怀念有绵绵在的时候，笑着闹着哪怕是吵架都让他觉得生机勃勃。 
一个多月前，程希还没有把握绵绵到底会不会回来，家里又实在冷清，所以他便把床铺搬到了隔壁妹妹的房间。 
这次出去找绵绵走得匆忙，家里也没来得及收拾，所以他的这个举动也就被妹妹发现了。 
绵绵看哥哥不仅不回答，还在那发呆出神，便用手在程希的眼前晃了晃。 
“哥哥，你又发呆，没听我说话了！” 
程希把妹妹的脚抱得紧紧的，一边用逗弄般的语气说，“听见了听见了，今晚还能怎么睡，和之前一样抱在一起睡呗。” 
绵绵听到哥哥的捉弄，气的直接就把脚抽了出来，完事还使劲踹了一下程希。 
夜色安静美好，他们就像两个平凡的普通夫妻一样，并肩躺着。 
两人都没睡着，盖着被子睁着眼，一齐望着天花板。 
月光从没拉好的窗帘之间流泻出来，躯体的轮廓被裹上一层淡淡的银色光辉。 
“哥，我感觉我像是在梦里。” 
绵绵像是呓语一般轻轻地念叨着，脸上还挂着她自己没察觉到的笑容。 
程希没有说话，却在心里想，我才是在梦里啊，终于找回了失而复得的珍宝。 
天一亮，程希就早早的起了床。 
他今天白天要值班，看着熟睡的妹妹的面庞，他轻轻地印上一记早安吻，睡得正香的绵绵根本没有觉察到。 
“小懒虫。” 
程希刮了刮妹妹的鼻尖，亲昵地说道。 
下楼换衣服准备出门的时候，楼梯传来“噔噔噔――”的脚步声。 
原来妹妹不知什么时候已经醒了，听到他要出门的动静，赶紧就下了楼。 
绵绵认真的注视着程希，开口道： 
“哥哥！今天中午我给你送爱心便当！你一定要等着我啊！” 程希过去从来没收到过妹妹做的爱心便当，在家里也没怎么看到绵绵下厨，下意识的有些不相信。 
“你的毕业设计做完了？” 
他开口问。 
“没事没事，不会耽误的！我给你一送完就回来做！” 
绵绵似乎早就这么计划了。 
她怕程希再接着问破\文\裙/海棠裙/下去耽误了上班的时间，一边推搡着他一边说，“哥哥快点出发！不要迟到了，哥哥再见！” 
等把程希推出门，绵绵又怕对方忘了似的补上一句，“记得一定要等我的爱心便当哦！。” 哥哥一出门，绵绵就飞快地洗漱、准备出门买菜。 
她倒是没太有做菜的经验，但是总想着让哥哥体验一次偶像剧里的恋爱感觉。 
在超市里选购了好久才敲定，今天的午餐是最简单不容易出错的西红柿炒鸡蛋和可乐鸡翅。 
绵绵做了三份，选择了其中卖相最好的一份放进便当盒里，还特意用西红柿炒蛋在米饭盒中间摆了一个爱心。其余的两份她打算自己回家热一热再吃。 
匆匆忙忙的做完饭抬头一看，发现已经十一点了。 
程希十一点半就要下班。 
看了看时间，绵绵赶紧把饭装进保温盒里，飞快地拦了辆车出发。 
等到气喘吁吁地到达医院楼下，发现时间正好十一点二十五，不算太晚。 
因为着急，绵绵满头大汗，给程希发了条讯息就往医院里走。 
由于饭菜刚做好，路上也没耽误多少时间，现在还是热腾腾的。 绵绵正抱着保温饭盒在约好的地方等哥哥，见到程希的时候却发现他身边跟着一个小护士。 




73 吃醋
73   吃醋 
绵绵乖巧的等在一边，一言不发的等着程希和小护士说完话。 
小护士长相中上，看上去很清纯可人，带着笑意注视着程希，听得很认真。 
等到两人走到绵绵面前，小护士有些敌意的盯着绵绵，对程希试探着说：“程医生，这位是？” 
程希下意识的抬眼看了看绵绵，发现她没有多的什么表情，便开口道，“这是我妹妹。” 
小护士轻微的松了一口气，而在一旁的程希却没有注意到。 
“原来是你妹妹啊，怪不得呢，小姑娘真好看呢。” 
小护士亲热的套近乎让绵绵感觉有些不适，但她忍住了没显露出来。 
小护士也没想到对方根本没接她的话，她无助的看了看程希，只得到一个勉强的笑容。 
没人接话，小护士干脆不自讨没趣，“那程医生我就先走了，下午我们再说。” 
程希礼貌性的道了别，看着小护士的走远，便自觉地想接过妹妹手中的保温饭盒，却发现妹妹有些不乐意。 
小护士刚走，后脚绵绵就醋意大发，“这人谁呀？和你这么熟。” 
妹妹面上虽然带着笑，但语气有些不太正常。 
“我们科室新来的小护士，刚刚问我一些公事上的问题。” 
程希从妹妹手中接过保温饭盒，整整四层的饭盒拎上去还有点沉，“不说这个了，咱们找个地方吃饭吧。” 绵绵无奈的撇撇嘴，隔了半步跟在程希身后，心里给程希画叉叉。 
两人坐了下来，程希看到丰盛的便当有些吃惊，他一开始就做了这顿吃不好下午啃点面包裹腹的打算呢。 
两菜一汤，还有米饭，看上去让人食指大动。 
西红柿红亮的汤汁在米饭上浇成一个大致的心形，米饭颗颗饱满莹润，熬制两个小时的高汤味道鲜美。 
“谢谢妹妹的爱心便当！我会努力吃光光！” 
程希拿着餐具，笑容满面的看着妹妹。 
一开始还小口小口的吃，后来由于味道太好，程希净顾着吃，都没来得及和绵绵讲话聊天了。 
对爱心便当最好的评价就是吃得干干净净的碗，就连汤也喝完了。 
看到程希吃饱喝足，心情也正是愉快的时候，绵绵忍不住想起了刚刚那个小护士。 
“哥哥，你觉得刚刚的小护士漂亮吗？” 
虽然心里很清楚自己哥哥不是那种人，但绵绵还是想亲自开口问一问，听听程希的回答。 
程希显然是一脸的莫名其妙，“啊，怎么突然说到她？…还…还好吧？” 
绵绵下意识的有些不高兴，面上也显露出来了这种情绪。 
程希注意到妹妹没有立刻接他的话，这才发现绵绵情绪的不对劲。 
女孩的嘴撅得高高的，低着头一直盯着桌上的餐具，像是要把叉子碎尸万段。 
程希不知想到什么，突然笑了出来。 
“妹妹，难道你是吃醋了？”他越笑越停不下来，“刚刚那个小护士啊，已经结婚豆;丁酱^HT推 文了。” 
绵绵一下子被揭穿了心事，有些下不来台，动作重重的收拾起桌上的餐具，也不说话，只是鼻子里发出哼哼的气音。 
“哎哟以后再生气要直接跟我说嘛，千万不要再这样乱吃飞醋了。”程希本想温柔的说完这句话，说到一半却又忍不住哈哈大笑。 
他是真的没有意识到刚刚绵绵是在吃醋，现在乍一发觉，内心觉得像是吃了糖一样，胀胀的很是甜蜜。 
―――― 
下章医院play~过渡章写了好久哦，对不起大家



74 成功占领医院办公室
74   成功占领医院办公室 
吃完饭，绵绵本来是要和哥哥告别，收拾完便当盒子就回家的。 
但看着穿着制服的哥哥，绵绵忍不住动了动其他的心思，他们好像还没有玩过制服play诶。 
程希原本是打算回科室的，但发现妹妹居然没有要离开的意思。 
“哥哥，一会我陪你一起去办公室吧。”绵绵笑得一脸讨好，生怕听到程希的拒绝。 
程希下意识的就想拒绝，怎么能这么胡闹呢？他还要上班！他一个“不”字还没说完，就听见妹妹的撒娇。 
“让我去吧！好哥哥，让我去吧！让我去吧！” 
妹妹吵闹得像个小孩，但程希根本不会被这些又觉得胡闹动摇，他也没打算同意。 
“不行！上班就是上班，别胡闹！” 
绵绵的脸一下子耷拉下来，整个人委屈巴巴的。 
程希在心里想是不是自己刚才太斩钉截铁、伤害到妹妹的自尊心了？但留在医院办公室实在是太胡闹了。 
看到哥哥稍微有一点松口的意思，绵绵就蹬鼻子上脸，完全忘记自己刚刚被拒绝的难过。 
“哥哥，我发誓绝对不打扰你工作的，也绝对不会让别人发现的。” 
绵绵举起手发誓，一脸真诚的看着程希， 
“我就是想多陪着你一会。” 
少女的眼神像小鹿一样澄澈干净，里面装满了爱意，对着这样的眼神，他也不知道自己怎么就稀里糊涂的点了头。 
两人一前一后的走进办公室。 
程希在住院部上班，下午的任务就是查查房，办公室相比门诊清静很多。 
“喏，你不是要来？那我先说好了，你下午就呆在这儿，哪也别去了。” 
程希把绵绵带进办公室，一本正经的说完这些话，就去忙自己的事情了。 
他已经缺了将近两周的假，之前都是麻烦同事帮他代班，现在他一分一秒都不能松懈了。 
绵绵心里有些失望，又有些开心，真的能说动程希、来办公室倒是她意料之外的。 
在她看来，哥哥虽然平时很娇纵她，但遇到工作就会变得很严肃。 
她本来只是试试，没想到真的能让“工作狂”哥哥动摇。 
哥哥的办公室里干干净净的，和他卧室的风格一样，简洁清爽。 
桌面上也只有笔筒和茶杯，还有几本书册。 
绵绵翻开一本书，上面有程希的批注，字迹清隽简练，再往下翻就看不懂了。 
绵绵忍不住撇撇嘴在心里吐槽，程希这个人真无聊，和老干部没什么区别。 
她打开程希的电脑，本来想看看国外的网站，找找灵感，但不知道哥哥什么时候才会回来，心里焦躁也根本看不进去。 
绵绵看到桌面右下角推送的广告，是最近一个很火的电影。百无聊赖，她干脆打开页面看了起来。 
这是一部很浪漫的文艺片，绵绵之前有听说过，虽然不太懂所谓的文艺调调，但她还是决定看下去打发时间。 
电影一开头就有男女主角的床戏，两具肉体交织着在沙发上、墙上、阳台上和玻璃窗上，留下春天的痕迹。 
她想到了哥哥，下意识地吞咽了一下，下面也跟着不受控制|dM推文 地流出什么东西，湿湿滑滑的。 
抬头看了看办公室的门，哥哥还没有回来，绵绵心里不免有些失落。 



75 办公室摸奶 微h
75   办公室摸奶   微h 
电影激情戏很快过去，接下来就是感情戏。 
绵绵看得正投入的时候，哥哥身后跟着一个小护士，两人一边说话一边走进了门。 
绵绵注意到小护士倾慕的目光一直停留在程希身上，而哥哥不知道是不在意或者是没发觉，面色一点变化都没有。 
绵绵不开心地瘪了瘪嘴，暗不做声地调大了耳机的音量。 
   
两人又说了一会儿话，小护士才转身离去。虽然知道他们聊的都是公事，再正常不过了，但绵绵心里还是有些不开心。    
小护士刚刚走，绵绵就椅子上起来把门带上了，房间里就只剩下他们两个人。 电影按了暂停键，停留在男女主人公对视的场面，而现实中他们两人也大眼瞪小眼。 
程希倒是丝毫没有感受到气氛的不对劲，看妹妹把椅子让了出来，便就势坐下去，在电脑前开始记些什么东西。 
绵绵在一旁干瞪眼，却分不到丝毫注意，她气得一屁股坐在旁边的沙发上。 
动作很大，这才让程希抬头看了她一眼，只一眼便又低着头做自己的事情了。 
程希头也不抬，半是揶揄半是嘲讽的说，“不是你要来吗？现在又觉得无聊了？” 
“哥！”绵绵生气地走上前，但程希只以为她在胡闹，忙着工作上的事连个眼神也不分给她。 
绵绵本来想发脾气，但不知想到了什么，突然整个人软下来，从身后抱住了程希。 
她最了解自己的哥哥了，关里豪  二8二7八扒吴一二/零 独家整理吃软不吃硬。 
女孩娇软的胸脯就这么贴在硬邦邦的脊背上，白皙修长的双臂围在程希的腰间。 
绵绵偏着头呢喃着撒娇着，柔软的发丝不小心戳到程希脖子上的皮肤，痒痒的酥酥麻麻的。 
本来只是单纯的撒娇，但柔软的乳团隔着单薄的几层布料触感实在太明显，让人心热。 
“哥哥，我有些难受…”绵绵压在程希背上，声音有气无力的。 
程希本来以为只是妹妹无聊的把戏，不准备理会的，但女孩的脸温热粉嫩，不知何时已经凑到他的脸旁。 
滚烫的肌肤和他的亲昵地来回磨蹭，有点像是乖巧温顺的小狗在向你示好。 
“你脸怎么这么烫？”程希用左手碰了碰女孩的脸颊，温热滚烫。 
他侧过脸看了一眼眯着眼睛撒娇的妹妹，粉嫩的脸颊已经变得通红，不过这个样子倒更像是小猫。 “脸怎么会这么红？” 
绵绵当然不好意思说自己是因为刚刚看电影，那段戏太欲了，现在回想起来脸都发烫。 
“你是医生，你肯定知道啦。”绵绵想糊弄过去。 
“是着凉了吗？”程希也知道妹妹不一定有什么事，但他还是有些不放心。 
“没…可能是吧。”绵绵转念一想，开口便委屈巴巴的，“哥哥，你要帮我检查一下吗？” 
说着，绵绵便拉着程希的手往自己胸前探。 
绵绵今天穿的是一件紧身的纯色上衣，纤细的腰肢和圆润的乳房被凸显的淋漓尽致。 
男人的大掌猝不及防被拉过去，一下子碰到了柔软的肢体，触感好像是棉花糖一样。 
女孩贴身紧绷的上衣布料撑起的轮廓就是哥哥的大掌。 
程希登时红了脸，在办公室这种地方，同事随时可能进来…他僵硬着想要把手抽出来，却被绵绵按住。 




76 情欲涌动 微h
76   情欲涌动   微h 
绵绵脸红红的，目光直勾勾地盯着程希，程希右手还拿着笔一本正经的在写字，左手触摸到的却是女孩柔软的身体。 
“哥哥，你检查出了什么吗…”绵绵诱惑似的的说。 
“没…没有…”程希掩饰一般想要赶紧结束这种气氛，却不知道自己连说出来的话都带着点结巴。 
绵绵凑的越来越近，把烫烫的脸靠在程希胸膛前，一只手拉着程希的另一只手放到自己的裙下。 
“哦？既然这样…那肯定是检查不够深入吧…”，绵绵一脸无辜，说出来的话却让人脸红，“哥哥，你再帮我检查下这里吧…” 
程希登时红了脸，想要把手抽出来，却被绵绵拦住。 
“哥哥，我尿尿的地方难受，好痒，好空…你知道是为什么吗？”绵绵用尽浑身解数，只想留住哥哥。 
女孩的大腿根肌肤细腻、触感舒适，程希的手掌甚至忍不住想大力摩挲几下，他的手指一不小心碰到女孩内裤的裆部，那里已经有些湿润了，手指便一下子就陷了进去，这甚至让绵绵忍不住呻吟出省。 
两人的脸都红彤彤的，但一个是因为情动，另一个却是因为违礼的羞耻和新鲜感。 
理智叫嚣着让程希赶快制止这种局面，现在是上班时间，他就应该做正经的事情，而不是…把自己的手放在妹妹的私密处。 
程希整个人僵硬着，那根陷在私处的手指也还保持着尚未挪动的状态。 
“程医生，我生病了，你管|理3;1985肆 7994帮我看看好不好。”绵绵看程希还在犹豫，掀开了自己的短裙。 
程希想制止的，却看见绵绵已经露出自己的腿根，自己的手掌和妹妹的身体形成鲜明对比。 
女孩的屁股被一层薄薄的布料裹住，只要撕开这层布料，一切都会呈现在他眼前。 
两人对彼此的身体已经太熟悉了，熟悉到几乎不用真的完全赤裸，程希也能联想出妹妹身体本来的样子。 
但在白天、在这种前所未有的情况下，未免还是太过刺激了。 
然而绵绵显然还不满足于此，她口中的称呼不再是“哥哥”，而且“程医生”。 
程希不是作为哥哥侵入她的身体的，而是作为一名医生，一名正在办公室工作中的医生。 
  “程医生，帮帮我好不好呀…你可是医生呢，怎么能眼睁睁的看着我这么难受也不来帮我啊…” 
女孩的声音娇软甜腻，由于正贴在程希的耳朵边，呼吸的气息都能被清楚地感受到。 
而此时此刻，程希本应该立刻结束这场闹剧的，但他也许是受了魔鬼的蛊惑、也许骨子里本来就流淌着恶魔的鲜血，作为人的情欲完全战胜了身为医生的理智，即使这样他也知道自己不会后悔的。 
他发了狠似的拨开妹妹的内裤，手指狠狠地插入已经湿软泥泞的小穴，在里面用力辗转着，女孩的下体已经足够湿润，甚至不用润滑也可以顺利进入。 
“唔…啊…对…就是那里…程医生果然是知道怎么救人啊…” 
这样甚至有些粗暴的举动让绵绵娇喘连连，是因为舒服叫了出声，“程医生，记得还要把你的大棒子插进去，这样我的病才可以真的治好…唔…啊！” 




77 道具h
77道具h 
“骚货！”程希的眼睛都因为情欲染红了，他知道妹妹并不是真的不舒服，她得的是一种“骚病”。 
他手指用力地来回抽送着，小穴里的魅肉挤压着彼此，原本湿润的小穴又被弄出新的水光。 
上半身自己的手也不停，用力揉弄着女孩的胸乳，力度太大让绵绵忍不住因为痛轻呼出声。 
他不知想起什么，突然停下了手上的动作，推开趴在自己身上的绵绵，站起身来。 
还不知道发生了什么的绵绵一脸幽怨的看着他，不知哥哥是不是想反悔，停止这场“闹剧”。 
但她却还是懒洋洋地趴在椅子上，衣衫不整却不想动弹。 
程希起身冲洗了一下自己的手，上面黏腻湿滑的是妹妹的体液被水流冲走，取而代之的是消毒水和洗手液的味道。 
然后他到办公室一旁的立柜里翻翻找找，找出来一些东西。 绵绵并不知道哥哥拿的是什么，只能看个大概，她有些害怕，但更多的还是兴奋。 
程希撕开乳胶手套的外包装，套上自己的手套，淡黄色的乳胶薄薄一层，但和不戴手套的感觉千差万别。 
乳胶的触感生涩碰到皮肤的刹那，让人产生是真的在做检查的错觉，陌生的抚摸让绵绵忍不住微微颤栗。 
程希掰开妹妹的嘴巴，用手指撬开洁白如玉的贝齿，把大拇指塞了进去。 
绵绵刚刚还在意犹未尽之中，这时突然来了一根粗壮的条状物，便下意识地含住了它，轻轻舔弄起来。 
温热的口腔紧紧裹住程希的大拇指②柒九肆捌p陆雾叁浏 ，隔着一层乳胶妹妹的身体的温度并没有那么直接，但是紧致感却是一分不少。 
程希模拟着原始的性交一样来回抽动着手指，用大拇指在柔软的口腔里扫来扫去，绵绵配合的用舌头舔弄。 
没过一会，男人的手指上就满是妹妹的涎水了。他缓缓的抽出手指，女孩却还张着嘴，一脸不愿。 
妹妹的上衣被揉弄的乱七八糟，两团胸乳也呼之欲出，下半身裙子散开，大腿根部的肌肤若隐若现。 
程希从刚刚拿出来的东西里找到一个袋子，里面有一次性消毒过的不锈钢工具。 
他撕开外包装，从里面选出一个镊子。 
绵绵几乎是立刻张大了眼睛，她这才看清刚刚哥哥拿的是什么东西，她不知道这些东西要被怎么用在她身上。 
程希用手把绵绵的上衣拉上去，单薄的紧身面料很容易就堆在一起，让显露出来的乳团更加突出，就好像是刻意向前鼓、展示给程希看一样。 
程希已经情动了，身下的肉棒也硬的涨的要崩开裤子一样，但他面上依然不露声色。 
目光所及之处，他看到了刚刚找出来的消毒用的酒精和棉球。刚才他只是随手一拿而已，此刻却真的派上了用场。 
他用棉球沾了点酒精，轻轻涂上妹妹娇嫩的蓓蕾，酒精的冰凉触感让娇软的乳尖忍不住颤抖着想躲避，然而程希根本没打算停下来，涂完一边之后又去给另一边的乳团涂上酒精。 
两边都涂好后，程希又拿起放在一旁的镊子。 




78 h（含虐乳，慎！）
78   h（含虐乳，慎！） 
他拿着镊子，轻轻夹上女孩挺立起的乳尖，粉嫩的红樱和金属一相接触，绵绵忍不住轻吟出声。 
这是和酒精不一样的冰凉的触感，金属坚硬冰冷，却生生的被女孩的体温渐渐暖起来。 
绵绵的呼吸声渐渐紧促了起来，明明像是喊痛，却生生有一股别样的媚态。 
程希身下的东西涨的快要爆掉，但他还是克制着，用镊子轻轻地触碰妹妹已经硬起来的乳头。 
女孩的乳首原本是淡淡的粉色，不知是天气寒冷冻得有些发青，还是被弄的情动，现在粉樱已经变成了深红色。 
若有似无、不轻不重的撩拨让人最是难熬，绵绵低声喘息着想要一个痛快，但程希却还是慢条斯理的触碰着，力道轻的像是怕伤了妹妹一样。 
“哥哥…你重一点…再重一点啊…” 
这样轻轻地厮磨不知何时才是尽头，绵绵实在忍不住这才哀求出声。 
她想要重重的、用力的触摸，而不是像现在这样将近于无的抚弄。 
程希神色一暗，心里有些不满。 
明明是绵绵开头玩这个游戏的，怎么又叫回了”哥哥”？他不想听到“哥哥”，此时此刻他只想听“程医生”这三个字。 
他发了狠，放下镊子，重重地捻上娇嫩的红樱，惹得绵绵尖叫出声，又怕被人听见只能捂住自己的嘴。 
“哥哥！太痛了！不要啊！”绵绵压低了声音求饶，但是胸口的痛意却迟迟未消散。 
和镊子光滑冰冷的触感不同，哥哥的手指滚烫粗糙，力度又重，让她痛地几乎想要立刻坐起来。 
但在痛感的同时，却又生出一股莫名的痒意，绵绵不敢去想那到底是为什么。 
她管李31⒐85⒋7994坐在椅子上，看着哥哥红着眼凌虐着娇嫩的乳尖，完全不顾她的请求和痛呼，简直像是对待陌生人一样。 
哥哥穿着洁白的外衣，宽大的衣服轮廓遮挡住了下半身起伏的恶龙，面上居然还是一副清心寡欲的样子。 
两人一个衣衫完好、根本看不出来一点儿不对劲，另一个却浑身散乱、甚至还有欢好留下的红痕。 
看着程希貌似正经的样子，绵绵心里生出了一股破坏欲，她右脚压着左脚，褪去了脚上的鞋子。 
一只脚顺着程希的腿慢慢往上移，直到攀上了白色外衣下摆遮掩住的大腿根。 
程希只感觉身下被妹妹的脚或轻或重地拂过，下腹里积聚的欲火似乎要烧掉他所有的理智，让他完全失控。 
白嫩莹润的脚趾最终停留在西裤的外侧，隔着裤子也能感受到里面滚烫的肿胀。 
程希有些难以自持，手上揉弄绵绵乳儿的力度也不知何时早已轻了下来。 
绵绵抬着腿、用脚轻轻重重地踩弄着，每次力度一大，程希都会像被按了开关似的呻吟出声。 
明明外面还隔着几层布料，但这样的刺激却是赤裸相对无可比拟的，就像是明明裹着文明的外衣，却是荒诞色情的内里。 
绵绵看着程希涨红了脸，努力克制呻吟的样子，忍不住涌现出一股成就感，同时加重了脚上的力度。 




79 h
79   h 
程希几乎能感觉到随着绵绵的动作，自己身下僵硬着越肿越大，顶部的孔也不断被踩出许多透明的黏液，这些爱液流出来甚至沾湿了内裤。 
他几乎能想象内裤上深色的一团印迹，那样疯狂而淫乱… 
然而妹妹的动作还是没有停下来，小巧可爱的足踩弄着，虽然被衣服下摆挡住了部分视线，但是光是想象就让人血脉喷张。 
这样的纠缠不知持续了多久，两人都气喘吁吁的，身上也起了一层薄汗。 
程希看着胸前衣服被高高堆起的妹妹，两团白软的乳肉随着喘息的动作来回乱颤。 
办公室的门关的严严实实的，但随时都有人进来的可能，虽然电脑和桌子能勉强的遮挡住两人的身形，但万一被发现了就糟糕了。 
程希眼角的余光瞥到墙上挂着的时钟，在心里纠结到底是快点结束还是就此终止下来。 
绵绵随手拉下自己的上衣，天气还有一点点冷，刚刚被揉弄的时候还好，这会儿停下来，乳肉和冷空气相接触让她觉得有点难受。 
她看着程希不知因为什么事情突然停止了动作，略微有些不满。 
绵绵回忆起刚刚脚上踩到的触感，硬邦邦的…仅仅是联想而已就让她有些难以自持，身下的春水一股又一股地涌出来… 
她忍不住想看看那个东西的真实面貌… 
程希愣了片刻的功夫，清醒过来才发现就这么一小会妹妹就忍不住拉他裤子的拉链了。 
女孩低着头，认真地埋伏在身下，用手轻轻地来回磨蹭着已经肿得不像样子的肉棒。 
绵绵只是拉开外裤，程希的内裤还没褪去，隔着柔软的棉质布料女孩的小手温暖轻柔，让程希格外难受。 
程希只觉得大脑一片空白，妹妹的温度和他的贴在一起，身下的触感被无限放大。 
巨物在手掌的抚摸下愈发肿胀，顶端的小孔也随之吐出一丝丝透明的黏液。 
这些黏液和刚刚的混在一起，弄湿了内裤，渗到绵绵的手掌上。 
绵绵发现手上突然变湿了，低头看到深色的内裤，只是愣了一瞬，醒悟过来是什么之后她突然觉得有些羞赧。 
她扒下哥哥的内裤，露出里面弄湿一切的罪魁祸首，它肿得粉嫩嫩的，绵绵没注意凑得很近，肉棒一下子就弹到她的脸上。 程希只是一言不发的看着这一切，神色幽暗不明，里面是浓浓的欲望和克制。 
绵绵脸上沾了些透明的黏液，让她觉管|理319-854;⑦994得很难受，看到眼前虽然面目狰狞恐怖但却写着“一脸无辜”的小程希，她没忍住轻轻拍了上去，作为对它的惩罚。 
硬的直挺挺的巨物禁受不住一点刺激，绵绵的手掌碰到敏感的顶端。这么一拍直接拍到了皮带扣上。 
虽然根本没用多大力气，但还是弄的程希忍不住重重地喘息几声。 
肿胀的肉棒里有一股液体想要喷涌而出，但就像是被堵住了一样怎么也出不来。程希双眼满是欲念，此时此刻他只想把硬挺的巨根插进妹妹温暖的小穴，里面的媚肉一定会把这股欲望吸出来的… 




80 结局
80   结局 
绵绵看出了程希的难受，她有些心软不忍，用手指轻轻地在铃口摩挲，娇嫩敏感的蘑菇头在女孩的摩擦下轻轻颤抖着，想要喷薄而出。 
此时此刻程希的理智就像是在火上烤的绳子，马上就要断掉。 
他沉溺在柔软的触感中，其他的什么都不想去考虑，但突然听到门外传来一阵敲门声，门外的人马上就要进来。 
这一瞬间，理智一下子回笼。 
他看了看绵绵衣服刚刚已经穿好了，虽然有些凌乱，但是该挡的地方都挡住了。 
自己虽然裤子被褪下一半，但是有白大衣勉强遮挡，如果一直坐着应该不会被发现。 
只是扫了一眼，发现没什么不对劲，他正欲立刻喊“请进”的，却听见绵绵的动作。 
妹妹一个劲儿的往桌子洞里钻，一边钻还一边把手放在嘴巴前，比出一个“嘘――”的动作，向他示意。 
桌子下方由三块板围成一个小小的空间，平日里他把腿放在里面，可以挡风。 
灯光照在桌子上，落在下面的空间就形成一个阴影区域，基本上没有人会注意到。 是了。如果被同事看到妹妹在这里，少不了要一通解释，说不定还会留下来问东问西几句。 
门外的人似乎是没有听到回答，又使劲敲了几下门。 
程希看到妹妹几乎已经藏好了，便开口喊“请进”，面上看着他和平时没什么区别，但程希的手心里全都是汗。 
“程医生，今天3号床的病人…” 
原来是白日里的那个小护士，她手里拿着一沓文件和一支笔，一边说着一边拿给程希看。 
程希坐在椅子上没有站起来，看上去没有什么异样，小护士递过来他便努力清醒自己的头脑，让自己看进去这些字。 
他看了一会儿，正想要说些什么，却听见小护士的关心，“程医生，你是不是有些不舒服啊？怎么脸这么红？” 
他摇摇头，想赶紧略过这个话题，却突然愣了神，没办法继续思考了。 
桌子下面，绵绵并不是一动不动的呆着，而是用手轻轻摸上了他的硬物！ 
女孩的动作很轻，他不着痕迹地看了一眼护士，对方应该没发现什么。 
他努力克制压抑住身体的感受，却突然感觉到身下传来温暖、潮湿、紧致的感受，这个应该不是手掌… 
没想到绵绵居然不只是想用手玩弄他，还用了嘴巴。 
程希不知怎的，脑海中突然浮现很久很久以前出现在绵绵卧室里的那幅画，也是同样的场景、同样的动作。 
他们的爱源于对彼此欲，又和欲望紧紧交织在一起，分不清到底是爱多一点还是欲多一点，又或者根本不需要分开二者…未来也会继续这样下去吧… 
程希抬头看见护士嘴巴不停在动，但她说的什么却一点儿也听不进去。 
”你先出去吧，我一会儿再过去看看。”程希开口赶人，此时此刻他没有多余的脑子去思考了。 
“可是…”护士显然看上去有些犹豫。 
“先出去吧。”程希便又说了一遍，这次的语气明显更加的严肃。 
  小护士出了门，又顺手把门给带上了。 
绵绵从桌子下探出头来，一脸好奇，她不知管理号二;8二七 八捌五壹@零道哥哥为什么突然这么做。 
程希低着头，认真的注视着绵绵，像是看着时间最宝贵的礼物，然后紧紧地抱住了她。 
绵绵还一脸茫然，但也没想多的立刻紧紧回抱住了哥哥的腰身。 
程希感受着妹妹的体温，像是拥抱着世界上的另一个自己，他们流着同样的血，心意相通，爱欲相似。 
    ――全文完―― 
作者的话：本来还是打算接着写下去的，应该把这一次医院play完了然后再有一个比较温馨的结局，但一是接下来事情实在太多了，如果断更的话不知道什么时候才会继续写下去，二是最近压力太大，文的质量也肉眼可见的下降，再写下去不仅是折磨我，也是折磨读者，所以干脆就完结了。虽然有些匆忙，但好歹给这个故事收了个尾。 
等到这一阵忙完会有番外的，大概会有一些更重口的片段，还有一些不可能存在的怀孕之类的情景吧… 
第一次连载这么多天才发现写文真的不容易，而且我每天更的字数还少，感觉对不起大家…虽然每章质量参差不齐，还经常有废话，但总归是没有中断的更完了。 
感谢大家的一路支持！感谢读者们的珍珠和陪伴，以后有时间我也会继续写下去的。现在要去忙自己的事情了，希望未来大家能够超幸运！ 

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
