╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
高干不可攀（np）作者：坑不死你
內容簡介
职业道德没讲上，她被淹死了——
NP，高干……
珍珠、收藏弄起来，保证日更
 内容纯属虚构，是老坑意淫之作
PS:收费章节每千字30PO币吧，暂且这么收吧哈哈，先声明这不是纯肉文，这是走剧情向的文呀，呃，要说剧情怎么样，我也不好自己夸自己，大家喜欢就是对我最大的肯定
 
簡體版HNP現代女性向
0001,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8183924,高干不可攀-CT.LAY,001家是什么？所谓职业道德。

巢弯弯一直认为干哪行就得爱行，对待自己的工作就得像春天般的温暖，还得抱上十二万分的热忱，天天在那里干得热火朝天，才不会辜负律成铭对她的赏识，这不，刚见了面就跟着火一般，人倒在床里，干个没完没了——

她知道这么说有点不太含蓄，可真的，她的老腰呀，都快让人折腾的断了——

律成铭还在她身上，那大手使劲地掰开她想并拢的腿，那力道重的让她其实想发出感慨，——再掰下去，她的腿都快给掰直了，都成一百八十度直线了，要是再掰下去，她觉得自己就得以前初中自然科学课上那被她用钉子钉在实验台子上的癞蛤蟆，绝对不太好看。

她到是想感慨，也就是那么一想，出来的声音到让她自己都能酥了半边儿骨头，柔的媚的都有，她以前看过岛国片，很羡慕人家能把声音叫的那么婉转，其实——事情落在她身上，她发现自己也有那么个天分——

听听——

“别——别——唔——别——”还真有节奏，要不是怕身上的人不喜欢，她还真的可能学一下岛国片里的台词，她这么一想，就有点神游了，但是——臀部一疼，竟是让律名铭狠狠地拍了一记，疼得她眼泪都快掉出来。

那么个委屈的，眼泪有点湿，不是很湿，就湿那么一点点，显得有点为迷蒙，这眼神，她学过，自认是做的很到位，“疼——”

就一个字，把尾音儿拉得很长，到是想尽量地拉长，结果被他狠狠地一冲撞，那声音就断了，断在喉咙底，怎么都上不来，到是成了个粗喘，腿间荡漾着的那叫快意，让她真想尖叫。

怕，她怕吓着他，没敢真大声，也就用牙齿咬着自己的唇瓣，心里头恨不得他马上风了，她就卷了这屋里值钱的东西跑路。

“我厉不厉害？比别人都厉害吧？”

律成铭就那么问她，问得可认真，就连下边都重重地捣了几下，捣得她泛滥成灾，他还笑，笑得几乐，还凑着她的唇角，一下一下地啃，跟啃什么最好吃的玩意儿似的，把她唇上的颜色都给啃得干干净净。

问题很严重，很严肃，要说他不如别人厉害，那肯定不行，她想也许今天就能死在这床里也说不定，可要说他比别人厉害，这话嘛，有点虚，事实的情况，不是他比别人厉害，也不是别人比他厉害，而是都差不多，要说真有什么不一样的地方，也就是长短粗细的先天因素。

她的双手可利索了，双手缠上他脖子，眼儿亮亮，也不知道什么叫做作，自个儿快乐就好，索性就吻上他，学他的方式，吻得可漂亮了，咂他的薄唇，还咂咂有声，跟吃什么似的。

律成铭这个人最不喜欢欲迎还拒，她是晓得的，所以她也没有费那个劲，还是直接上去，最直白不过的举动，往往能得他喜欢。

果然，不愧是律成铭，一贯是他自个儿喜欢了就成，那撞得她都快死过去又活过来，真怕她自己就这么给折腾在床里——

但是，这事儿终归没成，她还是好端端地活着，侧躺着看着律成铭冲过澡出来，也不怕她长针眼，愣是没披一点东西，直接挺着刚才还肆意在她身体里冲撞的家伙，就那么当着她的面儿穿上他的军服。

真是极具美感的身体，要怎么说呢，充满着一种张力，一种让人快移不开视线的张力，她拉过床单，把自己的身子遮住，视线开始飘移，尽管腿间残留着叫人不舒服的湿意，但她更没有想同这个人进行鸳鸯浴的念头，还是老老实实地待在床里才是她的本份。

白色的军装衬衫，领子大开着，并没有一板一眼地扣着，就连那身军装穿得松松垮垮的，却没让人觉得是糟蹋了那身军服，或者说更有一种衬他的美感，那叫怎么说的感觉，像是本来就应该那么在他身上穿。

他点了根烟，不是深吸，浅浅地那么呼上一口，还微起头，他的锁骨叫她看得通通透透，心里忍不住就有点嫉妒，有些人，就那么好，一出生就能把世上的好事儿全占了，一点都不给别人留。

她知道这个想法要不得，却没拦着自己，到是索性撇开眼，没再去看他，眼睛微闭，当自己睡着了一样——

可她是没睡着，律成铭哪里看不出来她在装睡，将她身上的床单一掀，也不管她是不是什么都没穿，就那么居高临下地看着她，那目光——盯着她，那种神情叫人不安。

她一向知道危险的人，有点危险就第一个跑掉，这么多年，她都是这么活下来，没觉得自己的态度有哪里不对，表情一转，就已经是巧笑倩兮，跟蛇一样起来，两手搂住他的腰，头一抬，“别走了，好不好？”

那神情，那认真劲儿，跟真的一个样，真的想把人留下来似的。

可——律成铭那脸到是冷了半截子，就连眼里的那点兴味都淡了下来，“想让别人看到我跟你一起吗？想让人知道律家刚找回来的女儿跟他小叔在一起吗？”

生冷的语气，足够让她识趣，她的手轻轻地放开，速度极慢，让人看在眼里还以为她是依依不舍，又怕他生气，卑微的存在，只围着他一个人转。

刚找回来的女儿？小叔？

侄女与小叔？

这都是什么蛋疼的叫人震惊的破关系！

到是巢弯弯拉起床单遮住自己的脸，不想再看他一眼，被伤了心，还被人警告，估计是面子上下不来台，躲在床单里恨恨地放话，“你走吧，快走吧，免得叫人看见了，还以为我勾引你呢！我可担不起这么大的罪名！”

“你知道最好。”律成铭冷淡地说了句，“明晚回家吃饭。”

她不理，当作没听见，整个人都躲着，连头都没露出来，分明生气了，不想理他。

律成铭嘴角微讽，对她的矫情有些看不上，“记住了没？”

弯弯自认对他还是有点了解，既然把话都没重复了，她想还是老老实实地回答一声就算了，免得他再度过来掀她的床单，虽说两个人赤着身子不知道见过多少回了，她心里头对这种事还有点抗拒——

本来嘛，谁不是天生下来就能适应张开腿让人进去的，都说生活逼人，她还真是叫生活逼到尽头了，也不是她为自己辩解，也从来没觉得自己有多高尚，更没有觉得自己非得摆出一种“我的身体虽然肮脏了，但我的心还有纯净的”的态度。

她很是不能理解律成铭的想法，两个人的生活环境不同，想法自然就不一样，简单来说就是天南地北，或者说是两根平行线一样都行，他没必要去了解她的想法，她更没有必要去理解他的想法。

两个人的所有关系，只能是“合作”两个字，最简单不过。

她比任何人都看的清楚，索性很爽快地回了声，“好，我明晚过去。”

许是他得了满意的答案，律成铭很快地走了。

他一走，赖在床里的弯弯赶紧起床，也不管床单不床单的，直接下床，光着脚丫子，踩着光鉴可人的大理石地面，——“尼玛，真是个渣——”才走了两步，她忍不住抱怨出声，不止是腰酸背疼……

她其实认为自己的腰都快断了，一对上那个穿衣镜，她都能清楚地瞅见自己身上的痕迹，就连因为她站起来，腿间的湿意沿着她的大腿内侧往下滑，小小的脸露出尴尬之色。

双手一碰腰，那里都乌黑黑一片，还残留着手印样的东西，要不是真确实这是现代社会里，她也许是真的要怀疑律成铭那手是不是练了什么铁沙掌，那乌黑黑一片，完全是他掌风弄过，——但，真的没有，他不是那种有内功的武林高手，随便一个“旱地拔葱”就能飞得老高。

他那双手刚才就扣着她的腰，都不让她乱动，要用一个词来形容，早年她爱看小言，晓得里头男人的手臂都用“铁臂”来形容，她觉得那个时候他的力道就差不多，要不然，她腰上的痕迹也不会这么恐怖。

年轻男人的呀，就是热情呀——

她忍不住低叹，为自己的命运叹气，说句直白的话，谁没有年轻过，她也年轻过，虽说现在按年龄来说，还是算是年轻，可她都觉得自己跟六十岁老太婆差不多的，完全没有那种天真了。

刚走到浴缸前，她意外的发现里头已经放满了水，手一碰，居然还是温热的，难道是律成铭给她放的？

这念头也就那么一闪而过，也不知道为什么，这种想法，能让她全身起鸡皮疙瘩，也就是这么一恍神，她跟倒栽葱一样栽入浴缸里头，水瞬间淹没她的鼻子眼睛嘴巴，最开始有那么一点惊慌，很快地，她也就平静了下来，头埋在水里，真不想起来了。

但是——

她还是得起来。

回家吃饭，呵呵——那是她的家？


,G^Z^^ 17.28.12整
0002,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8184361,高干不可攀-CT.LAY,002自尊其实不重要？不带套什么的，其实最让弯弯烦躁，偏人律成铭还有一套歪理，说是隔着层橡胶捅起来跟隔靴搔痒一样，一点快/感都没有——

她忍不住对着浴室里的镜子做了个不屑的表情，却见着镜子里头的人，那一脸苦瓜的，让她自己都不乐意看，一天到晚露出苦瓜脸什么的，其实最没意思，她一向认为人活着得前看，往远看，现在一切都是暂时的，总有一天，她会自由自在的。

哎——

想太多了，她长吁出一口气，对着镜子试着做出各种表情，其实她现在跟演员也不差不多，虽然她与大荧屏没有什么联系，生活演戏那也是演戏来的，她是全方位演出，尺度大，动作更是媲美女优，估计女优都没有她这样敬业的。

呃，想远了，她也就是想洗个澡，一个人洗澡算是好的了，跟人洗鸳鸯什么的，更是伤不起，还记得跟律成铭上次洗的什么破鸳鸯浴，她整个人被按在冰冷的地砖上，头朝下，屁/股叫他弄得高高的，就那么肆无忌惮地她身后冲撞，撞得她第二天腿内侧都是又青又肿的。

都说最可恶的是男人不行，可男人太行了，也真是烦恼，一夜几次狼什么的，真是太烦躁了，湿湿的，粘粘的，还有那么点浊/白的颜色，幸好她这里鬼都没一个，她不至于难为情什么的，虽然难为情这种事，她早就当自己不长脸皮了，可有时候脑抽了，也会难为情，当自己是纯洁的小处/女什么的。

她拨开自己那里，用水把自己洗上一次，洗得很认真，生怕还留下什么，这身体全是痕迹，一看就晓得她干什么事了，不由头疼，妹的，她晚上还得去见人，领了人家的钱，就得把事儿做到尽善尽美。

弯弯一手扶着墙，慢吞吞地走出浴室，不是她太矫情，实在是两腿都并不拢，走起路来，确实有点像鸭子，走到床边，她把床单一扯，别笑话这床单，其实床单上全是激烈后的痕迹，那味儿可浓得很，她还想睡一会，这味儿实在叫人受不了。

“萌萌，怎么走路跟鸭子似的，这都怎么了？”

别嫌人家说话太直白，就算是弯弯再克制，总是免不了露出一点形迹来，让人刚好瞧见，人家——白允妍问她，那是代表人关心她。

白允妍谁呀？

这得解释一下，据说与巢弯弯如今顶上的律萌这个人那是发小，小时候好了去了，律萌这个人从小脾气大，家里宠得很，也就跟白允妍处得来，要说白允妍家世也差不到哪里去，有个市委秘书长的爸爸，比起别人来，这家世能把别人甩到几百米远的——

但是，律萌那家世，就是纯金且镶玉的，金贵的去了，她在人面前都是不够看的，想当年，律萌被人给拐卖了，那事儿还弄得挺大，十几年了，人都没找回来，年初也上不知道律家是怎么了，跟打了鸡血一样，就把人找着了。

“我这不是昨晚去健身了嘛，在跑步机上差点没把自己弄趴下了。”巢弯弯一笑，人家交给她的任务，千万别叫任何人怀疑她不是律家的女儿——律家大小姐律萌。

她笑得很矜持，又透着与白允妍的那么点亲热，也就是适度的亲热，标准的八颗牙，好歹她也是经过特训的，怎么样才能给自己加分，她学过不知道多少次了，虽然内里换不了，务必表面要弄的像模像样。

白允妍拿手半挡住她的小嘴，眼睛微微瞪大，却显得不那么突兀，“不是吧，萌萌，你可别呀……”她话刚到这里，忽然视线一转，落向刚走进来的人身上，却是压低了声音，“萌萌，你看那边，好像是奔家的奔解放？”

奔家的奔解放？

弯弯恨不得叫她发窘的话题最好赶快过去，一听到这名字，差点没笑出来，这年头，居然还有人取这种二B的名字？还奔解放，这年头都不知道是解放多少年了，还奔解放，是要奔什么样的解放？

自然是顺着她的视线看过去，这一看，到让她差点躲到桌子底下，心顿时都要从胸腔里蹦出来。

那、那啥的，不是那个家伙吗？

“你认……”

她刚开口，却让白允妍拉了起来，心里暴躁无比，真想把白允妍的手拉开，碍于她如今律萌的身份，确实不能这么做，白允妍算是与她最要好的了，律成铭的要求就是让她与白允妍保持住关系。

白允妍丝毫没发现她的为难之处，她拉着她以为的律萌，走到那人面前，漾起大大方方的笑脸，“奔哥哥，你怎么没在部队？”

奔哥哥——三个字，让弯弯跟触电一样，顿时站在原地，脚步都沉重了，心里更是更像是被雷轰过一样，都焦了，外头的嫩也没有，全都是焦的。

奔解放的目光掠过来，停都没在弯弯脸上停留一秒，对白允妍的笑脸，也没有太多的表情，冷冷淡淡的点点头，算是跟她回个招呼。

可白允妍是去打招呼的，能这么着就算了吗？

肯定不行的呀，她兀自拉着心里松口气的弯弯坐下，两手支着下巴，一副可爱状，“奔哥哥，你记得律萌不，这就是律萌，伯伯生日你没回来，我本来还想介绍萌萌跟你认识的——”

介绍？

律萌心里有一千个一万个不乐意，跟解放这样的男人搭上线，她指定是脑袋里有问题的，一看到他，她的大脑估计都能停止运转，脸上保持着微笑，尽量不搭话，尽量降低自己的存在感。

“不记得。”奔解放回答的很干脆，声音冷冷清清。

那声音让弯弯到是听出来了，这人与白允妍的态度截然不同，从他表情或者眼神来看，都不是耐烦与白允妍说话，或者根本不想理人，冷冷的三个字，让她的肠子都快打结了，她想的是尽快离开。

有些人，最好不要碰到，碰到就没有什么好事。

“不记得没关系呀，现在记得也一样的，”白允妍似乎没发现奔解放对她的冷淡，依旧笑靥如花，甜甜的，还为他找理由开脱，“我晓得奔哥哥是大忙人，没事的，萌萌也不会怪你的，你说是不是，萌萌？”

话说来说去，怎么就到了她身上，其实她最不想有存在感，被白允妍话题一带过来，她顿时觉得压力比山还大，不知道是不是她敏感了，当白允妍话一到她身上，她的第六感告诉她——

奔解放在看她？

微微一抬眼皮，吓——还真的对上他微缩的黑色瞳孔，那里面的情绪，她一贯是看不透的，也不想看透，赶紧地收回视线，“允妍，我去下洗手间。”

借口烂透了，她晓得的，却不得不走开，离开位子时动作还自然，等离那张台子几乎隔了两三张台子，她总算是控制不住了，步子快了起来。

人生最杯具的事是什么？

他乡遇故知——仇人。

走入洗手间，她迫不入待的把入口的门都给阖上，许是客人少了，此时的洗手间安静的很，根本没有人，她站在洗手台面前，看着自己脸上冒出的细汗，有种无处可躲的窘态——

忍不住舀水洗脸，这脸还没泼湿，她猛然间听到动静，抬眼看向入口，门被推开，锃亮的皮鞋先映入她眼底，她顿时往后退，退得惊慌无比，直到后背抵着冰冷的墙壁，无路可退时才强自镇定地看着将入口门往里锁的男人。

一身军装，从背后看，端的一个整齐，慢慢地转过身，风纪扣大大方方地解开，显得有微微的凌乱美，就光站在那里，就有种强大的压迫感，让人的呼吸都不畅。

“奔哥哥，怎么来女洗手间了，隔壁才是男洗手间，你要是想方便的话，得去那里。”于是，她笑了，兵来将挡，水来土淹，也不理会自己僵硬的脸颊，背靠墙壁，硬是让自己放松下来，食指挡在娇艳的红唇前，“奔哥哥，别走错路了哟——”

她还故意把尾音拉得长长的，让自个儿声音听上去软软腻腻的，连她自己听得都差点打哆嗦，到底还是面上镇定些，瞅着对面一步一步走进来的人，心跳得贼快，仿佛一下子就能从嗓子眼里跳出来。

“既然叫哥哥，那帮哥哥把裤子脱一下？”奔解放从善如流，大大方方地把两手搭在裤腰上，摆出一副全由她作主的姿态来，“一回头就镀了金，真叫哥哥意外呀，你说是不是，弯弯？”

那肩头的两杠一星特别乍眼，“扑通”一声，她双膝跪地，双手合十，“放哥，放哥，您大人有大量，就饶过我吧，我真不是故意的，拿人钱财，替人消灾，我也是没办法的，要不，我把挣的钱全给您，您的手就高高抬起，放我一马——”

自尊什么的，其实不重要，不是她没自尊，而是要了自尊，没有什么用，她也想自尊自爱，谁让她的生活就是这么蛋疼呢。

“别呀——这多难看，还跪我？人家还不得当我是什么坏人的……”奔解放到是很有耐心地半蹲在她身上，一手抬起她的下巴，热烫的气息就往她脸上吹，吹得她眯起眼睛，“吻吻哥哥，让哥哥回味回味你那滋味？”

她顿时想死的心都有了，都说只是“想死”，她没真的想不开去死一回，两手伸出去，捧住人的脸，还真的就吻起来，唇瓣就那么张开一点点，不大不小，一小口、一小口的吻，生怕把人弄疼了。

那神情，几玄乎，虔诚的几近圣洁——都叫人赞叹，能勾得人的魂都跑出来！




,G^Z^^ 17.28.22整
0003,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8184677,高干不可攀-CT.LAY,003深喉这事习惯不了这年头，还得口活好，她在心里叹道，到还是精心地吻他，奔解放到是没动，让她吻，仿佛全由她作主——

他不动如山，让她吻，一小口、一小口地吻，薄唇抿着，就那么将嘴阖着，她舌尖儿一探，他像被动地打开个细缝，让她将将地探入舌尖，跟灵活的蛇性子一样，就把里头搅了个底翻天。

她的手还真去解，解他裤腰上的扣子，解得快，真解开了，拉链再一往下，里面那物事就跳了出来，活脱脱的蓄势待发样，能把人吓着了，——她没看，眼睛也没功夫看，她瞅着他的脸，那脸，有着说不出来的性感，眼神到冷静，且有点毒，或者有点傲气？

一时迷了眼，一时情不自禁？

她闹不清，却是晓得尽快得让他满意，否则，这里她也说别想出去了。

有口活，还得有手活，她的手探入，指间触到的都是炽人的烫意，让她都忍不住哆嗦了一下，连腿间都不自觉地涌上一点空虚感，让她有点招架不住。

奔解放没动太多，就站在那里，整个人跟雕像一样，任由她缠得紧，任由她的手那里作孽，瞅着就像她巴巴地上前献身，他在那里无动于衷，真无动于衷？

她的手间硬实之物，就晓得他不是无动于衷，高昂的气势，都叫她心惊，人慢慢地往下滑，还真把那里给含住了——人叫她含含，她还真含，两手还捧着，尽心地捧着，舌尖还真舔过，一舔过来，还一舔过去，舔的那前端都是湿漉漉、亮晶晶的——

忽的，他的呼吸都重了，她听得分明，索性一张嘴——嘴是张了，堵得她满嘴都是，连动动腮帮子都有点难，更别提善用舌尖了。

她吐了出来，感觉给呛的不行了，尤其是他还往里入，入的她快断气了般——这深喉的活儿她不是头次干，每次都觉得难受。

大口大口地呼吸，她慨叹今天运道太不行，怎么就碰到这么个人，混世魔王般的，向来只有他开口，没有她求饶的份。还没等她缓过来，奔解放到是嘲讽地看着她，也不仅是看，他还一手扣住她下巴，非得让她对着自个儿。

“怎么，你还嫌弃哥哥了？以前不就是奔着这个来的，哥哥不给你含，你还死皮赖脸地非得往哥哥身上扑？”奔解放坏笑着，把人的过往都说出来，还凑近她的脸，“这脸水润水润的，都是叫谁给润的？”

其实弯弯心里跑过一万头草泥马，她所有想的是最好那些草泥马都狠狠地踩上奔解放这厮的脸，把他的脸最低程度也踩成个月球表面，要是残了，那更爽，当然，她就心里想想，得罪奔解放，其实跟死都没两样，他要是能给个痛快也算是好的，但是有这么一种人，偏偏不给个痛快，非得经年累月的吓你一吓，让你的神经没有放松下来的一天。

他的话叫人皱眉，动作也叫人皱眉，还是把他未尽兴的玩意儿往她嘴里送，甭管她受不受得了，这小嘴能不能容得下，反正就往里送，——一下子尽喉头，让她欲呕，好久没做过这活，还真是不习惯。

她还真是矫情，中间的过程没多长，开始有点呕，真进去了，还真就习惯了，一下一下地还能灵活地动了，她心里自己还真是要不得，非得别人逼得才往上，要是一开始她就主动好了，偏偏这主动她做了一半没成功。

奔解放就是个禽兽，她最清楚不过，非得尽情了一回才高兴，她嘴巴张得难受，跟吞灯炮一样，吃力地吞吐着，两手更是细细地安抚着他——终于，她的腮帮子都没感觉了，任由奔解放在那里一进一出，嘴里的津液都控制不住地流了出来，瞧着还挺可怜。

奔解放抽身了，把还没有疲软的物事往她衣上磨蹭了下，对着她瞪大的眼睛，他一点内疚感都没有，在那里细心地拉上裤子门襟，“晚上去我那里，别叫我等。”

弯弯真想当作没听见话，对上他警告的眼神，那眼神全是冷意，让她还是下意识地点点头，唇上残留着一点浊/白之色，衬得她艳红的唇瓣，强烈的对比，更显得她的脸跟花儿一样娇嫩——

她站了起来，将脑袋对着洗手盆子，嘴巴一张，就把嘴里的东西都吐了出来，即赶紧地自水笼头底下舀起水，漱口，都弄了十来次，也不知道是不是心理缘故，她还是觉得有那么一点味儿——人渣的味儿。

人还真是容易娇惯，她对着镜子里头像是被蹂躏过的脸，做了个鬼脸，算是自娱自乐一回，把头发放下来，她细细地用手指头扒拉起来，再把头发绑回去，绑得高高的，还真显得跟年轻姑娘似的。

呃——她不由笑了笑，那笑的连她自己都能打个哆嗦，笑得跟个黑山老妖样，赶紧把笑意都收了起来，今天算她倒楣，大不了，以后不露面得了，要是躲得过初一，她就不信能躲不过十五了。

等她收拾完，奔解放早就不见人影了，她从没想过人家还能在这里等她，那是男女朋友才有的待遇，她谁呀，哪里能奢望这个，人家就丢下一句话，她就非得赶去，甭管刮风下雨，天上下个能砸死人的冰雹子，她也得去。

但是——她现在是律萌，怎么着也得把过去的事给忘记了吧，难不成还要带着过去的记忆毁了自己现在的生活？

不！

她是贪心的人，有了点苗头就想要抓住，既然要与过去告别，那就来个最潇洒的告别——从今以后，她就是律萌，再不是巢弯弯。

其实更怨自己，刚才怎么就不淡定一点，非得到洗手间来呢，给奔解放找到了机会，她一抿嘴，嘴巴里好像还残留着某种叫人不悦的味道，应该镇定地坐在那里，当作不认识的——她是律萌呀，与奔解放没有什么干系，结果她都做了什么蠢事，成了个不打自招的人。

“你上洗手间怎么这么久，我还以为你要补妆，这都是怎么了？”白允妍到是想跟奔解放好好聊聊，顺便让奔解放发现她是一个多么适合结婚的对象，可实在是冷淡，让她多多少少有点挫败感，“晚上要不要去看乔大师的服装秀，我有入场券。”

乔大师是谁？

一心在纠结自己太紧张而不打自招的巢弯弯，根本不懂白允妍嘴里说的人是谁，但就算是不懂，也得装懂，装得也必须有模有样，她微微一笑，笑得很好看，让她的小脸看上去分外温和，“乔大师的？那我算是借你的光了？”

白允妍的目光不动声色地打量着她，是的，小时候她们是很熟，熟的她都成了律萌的跟班了，谁让她家世不如人，现在——现在嘛，她看着律萌喝咖啡的模样，都觉得自己有种优越感，“是呀，我这还是来必诚送的，你晓得来必诚吧？”

又一个名字，惊的弯弯差点把手里的咖啡都弄溅出来，好不容易才稳住心神，以前她想不自量力抓住的人，人家那是避之不急，现在怎么就这么容易交集了？

“晓得呀，咱们最年轻的市委书记，听说他后妈还是你大姐？”

这还是她以前听说的，白允妍不是独生女，她上头还有姐姐叫白允芯，恐怕能成为所有女性羡慕的对象，丈夫身居高位，本身又是知名女主播，弯弯特别嫉妒这样的人，谁让她一无所有。

白允妍眉头一皱，“哎，你能不能别提她，我一提起她就浑身不自在，”她转个话题，分明对白允芯不感冒，“萌萌，晚上把你小叔也拉出来呀——”

小叔？

提到这个称呼，弯弯下意识的有点反应不过来，她向来没有亲人，也没有这样子叫过别人，等她慢半拍地反应过来，才晓得那是问提律成铭，一想到律成铭，她就觉得腰酸腿疼，完全是无意识地反应。

“他去做什么呀，每天念念叨叨的，烦都烦死了。”不耐烦不是做出来的，是发自内心，她确实是不想跟律成铭有交集，尽管现在名义上律成铭是她小叔，可谁家小叔会半夜跟头狼一样，钻入侄女的被窝，把吓人的物事非得往侄女身体里推？

“自然是给我们结账呀——”白允妍说到这里，那神情有点悻悻然，“我的卡都不能刷了，最近我爸嫌我给白允芯惹了麻烦，非把我的卡停了，我现在手头也就几千块钱，要是看上乔大师的作品，没钱买，岂不是很丢脸？”

弯弯到是想问她乔大师到底是谁，设计的服装真有这么好吗？话在喉咙底，根本没问出来，她还看得出来白允妍身上的那点优越感，律成铭说过，以前白允妍是她的小跟班，现在——她这个假冒的律萌，推说是给人贩子给拐卖过的，生活在落后的地方好几年，估计在白允妍眼里，她律萌浑身上下都透着一股子土气。

“那好，我问问他有没有空——”她话才说完，就立即打电话给律成铭，听到手机那头传来的冷静声音，让她的心瞬间飞到半空中，有那么点紧张，也不知道紧张从哪里来的，嘴里干干的，却是硬是挤笑脸来，即使手机那头的人根本看不见，“小叔，晚上我跟允妍去看乔大师的服装秀，你要不要陪我们一起去？”

收藏与珍珠走起来哈哈，赶紧的，保证日更，内容纯属娱乐！,G^Z^^ 17.28.30整
0004,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8185669,高干不可攀-CT.LAY,004深喉怎么样？“跟奔解放玩的怎么样？”

孰料，手机那端的律成铭居然送给她这样的话，让她一时几乎愣在那里，脑袋里都一片空白，像是给雷劈过差不多，怎么也反应不过来。

“怎么样？玩深喉，应该味道不错吧？什么时候也让我试试？”

律成铭似乎是嫌她反应过慢，还奉上更劲爆的话，让她控制不住的面红耳赤，有种羞耻感涌上心头，事实上她一直认为自己早就把羞耻什么的都忘记了，到她这份上，自尊、羞耻什么的都是没必要的东西——

她乐得笑，跟个没心没肺似的，仿佛根本不在意律成铭明明在她身边安排了人，却没让人来把她从尴尬的境地里弄出去，非得让她对上奔解放，呃，其实也不错，她的口活与手活都没有生疏，算是回味了一下。

“好呀，小叔，几时呀，你说个时间就成，包管叫你满意的。”她回的很实在，即便律成萌不在她面前，她还是一脸甜腻腻的笑，跟个不知愁的小姑娘似的，“小叔呀，你那卡，我要是刷过头，没事的吧？”

英雄救美什么的，从来都是别人的事，与她能有什么半毛钱关系，要是早有这种事，她现在还会是这种情况吗——咧了咧，她朝白允妍调皮地挤挤眼，还做了个“V”的手势。

钱不是她的，花人家的钱总得说一下，她是领人薪水的，一个月说好几多钱的，身上有他的卡，也没敢随心所欲的用，刷了多少，她就得还上多少的，还是事先说一下比较好。

“行呀，随便刷，不跟你算——”

律成铭那声音冷静的很，说的很大方，让她都吃惊，面上到是没表露出来，要是连这点小小的吃惊都藏不住，她也实在对不起自己混了那么久，当着白允妍的面，她毫不吝啬的夸奖起人来，“小叔，你真好，好的让我都快嫉妒成为我小婶的人了。”

扮娇卖痴，人生少不了这一环，她扮的也像，难得披上华丽的外衣，怎么着也得享受一下是吧，不享受一下都对不起她自己。就算这戏落幕了，她还能夸自己干哪行像哪行吧。

可惜，她的话始终都没有听众，律成铭话一说完就挂了，她的话基本上是在他挂完电话时说的，也仅仅是对面的白允妍听到了，那一脸羡慕的叫她颇有点得意地挺挺脸，“允妍，咱们走，今天的开销我全负责了。”

那大方样，用的不是她的钱，她自然是大方，一点都不肉疼。

白允妍现在才有种真实感，以为律萌在那种落后地方待久了，性子会变一点，没想到还是跟以前一样没脑子，让她白占便宜，当下就挽住她的手臂，嘴上还略略地谦虚了一回，“我一直蹭你的便宜，真不好意思呀。”

“我们都是谁跟谁的？”弯弯扮起大方来，还真是大方，眼睛都不眨一下的，挽住白允妍的手臂，“我现在好多事都想不起来，要不是有你，我哪里会适应的这么快的。”

白允妍脸上的笑意就没有收过，一副知心姐妹的姿态，“哪有你说的这么重要，我都难为情了，说真的呀，你小叔据说跟个女人走得挺近的，有没有这回事的？”

这是打听起律成铭的事来了？

弯弯心中一动，自然是顺着话题追上去，“谁呀，我怎么不知道的？”她一脸呀的疑惑，其实也在想别人说的人是不是她，当然最好不是她，她还想当个律萌当得久一点，最好是弄假成真，“坦白交待，允妍，你是不是对我家小叔上心了？想当我小婶了？”

“哪有——”白允妍否认，眼神微闪，“奔解放也不错的。”

“哦哦哦——”弯弯像是突然间了然了，抓住她话里的语病，颇有点得意地露出两牙齿，举起食指在白允妍眼前晃晃，“你不乖哦，刚才还甜甜地叫人‘解哥哥’，叫的我牙都疼了，现在一转身就叫人奔解放——”

“那个人最没情趣，连个正眼都没给我。”白允妍让她说中弱点，到是没有生气，反而抱怨奔解放的冷淡，“以前他跟白允芯有一腿的，也不知道是怎么的，白允芯嫁给来书记后，也就八个月就生了个儿子。”

呃——

这算是秘闻了？

弯弯自认不是迟钝的人，明明白白地听出白允妍话里的意思，不就是怀疑白允芯的儿子是奔解放的嘛，可她反应更快，讶异地看着白允妍，“不会呀，我记得那个儿子今年都有七八岁了——”难不成奔解放十几岁时就喜当爹了？

提起白允芯，白允妍就一脸的不屑，连半点掩饰都没有，“她当时都二十了，还勾引人家未成年的男孩子，也就她做得出来这样的事，现在还让别人当冤大头，我都觉得没有脸见人，她到是活得自在。”

这么劲爆？

弯弯不由咂舌，刚一咂舌，又觉得那种事发生在奔解放身上一点都不奇怪，人家那是什么人，绝对不能用常理来推断，“瞧你这一脸忿忿的样子，不知道的人还以为你在吃醋呢，有必要吗？”

“也是，我有必要跟她一般见识吗？”白允妍想想也是，把自己跟白允芯去比较，的确是跌份，难不成她也嫁个老男人才能跟白允芯那个女人比肩？她挺直腰板子，“服装秀后，我们找个几个不错的男模去潇洒潇洒怎么样？“

“就你主意多。”弯弯没拒绝。

T台在她们上方，随着灯光的若隐若现，音乐的节奏都随之起变化。

乔大师的服装秀，谁都想有入场券，来的人都是各界名流、时尚名媛什么的，白允妍都大大方方地打招呼，还不忘替律萌介绍，最后两个人坐在最前排，用起律成铭的卡，两个人一点罪恶感都没有。

服装秀后面的庆功酒会，她们悄悄地溜走了，很是兴奋地去蹦迪，就她们两个人，连事先说好的男模一个都没带上——

“我没醉，我没醉——”

通常喝醉的人都会说自己没醉，白允妍就是这个架式，尽管她喝的都看不清路，也不知道自己在哪里，还嚷嚷着说自己没醉，让坐在她身边的巢弯弯很无语。

“送你回家怎么样？”她问这个醉鬼。

“家？”白允妍眼睛的焦距都对不上，早就没了神，却是还晓得摇摇头，摇得跟拨浪鼓一样，“不，不，我不回家，我不回家——”

简直跟个闹事的小孩子一样，让弯弯头疼，喝醉的人不想回家，难不成跟自己一起？

那、那绝对不行的，律成铭不知道几时会来，还有——她房里律成铭的东西包括衣物什么的都多了去，哪里能让外人看见，她的心都在跳，赶紧做了个决定，让司机在前面停车，她拿卡给白允妍开了间房，让服务员帮忙一起把醉鬼送进去，才算是松口气。

弄个醉鬼什么的，真是太花力气了，回到车里，弯弯还是在喘气，身上的汗粘着她，让她全身不舒服，恨不得立时就回去好好地冲个澡——

结果，她才坐下，手机就响了，一看是律成铭的号码，不由得戒备起来，几下深呼吸才让她稍稍的不那么紧张，当着前面的司机，她自然又是那套称呼，“小叔，这么晚，找我什么事？”

“有人在你楼下等你，看来痴心的很，要不要去会一会？”

还是那种冷静的声音，仿佛天塌下来那种声音都不会变调，让弯弯真想看看什么情况下他才会变个调儿，可这会，她没有这种心情，每当面对律成铭时，她清醒地晓得自己就是来接受命令的。

“小叔你说笑了吧，哪里有这样的人，就你把笑话说的跟真的一样，我说小叔呀，去你那里行不行，真想跟你说说我今晚碰到的热闹事呢，真的挺有意思的。”她可不关心那什么的男人，一点也不关心，把律成铭奉承好了，她当她的律萌才是关键。

“让司机送你过来。”

简单的话，跟命令没两样——

她没有后路可退，只能是往前走，走得的一往无前，不管前面是悬崖还是什么的，她都得跳，也许真会是柳暗花明又一村——

不过，她又笑了，也许又会是泥潭子，把脚陷进去，再也拔不出来了。

反正呢，生活总是冒险，为什么不赌大一点呢，再差的都能过去，她还能想不出来有什么会比过去的她更糟糕了。

管楼下的是谁都好，她是律萌了，不再是一无所有的巢弯弯，让那些人都去见鬼吧！

“奔解放挺注意你的，你跟他什么关系？”

她没有什么形象地歪在车里，被他的一句话给惊得差点跳起来，幸好她还有点理智，知道自己是在车里。

哪里是挺注意她的，这说瞎话说得都没边了，她在洗手间里给堵成那样子，亏他还说的这么正派，果然人无耻起来都是没有下限的，“小叔——”她撒娇，声音还真像那么一回事，娇娇软软的，“我好困，回去再说吧。”

难得的，她也先学着第一次掐断通话，唔，这感觉棒透了。


______
还是照例地呼唤一下珍珠，收藏，哈哈，日更是有的，可能双更，就算大家的表现了哈哈





,G^Z^^ 17.28.39整
0005,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8186521,高干不可攀-CT.LAY,005双更：合作共赢“张叔，这些东西我自己拿过去就行了，你就早点去休息吧。”

弯弯自然不用司机张叔帮忙提东西，她晚上买的确实有点多，可能是钱不是她的缘故，刷起来的感觉特别爽，大袋小袋的，双手都快提不过来。

司机张叔没有异议地就把手里的袋子都交到她手里，沉默地走开。

弯弯一直看着张叔把车开走，直到看不见车的影子后才镇定下来，微微撅起嘴唇，居然吹了记响亮的口哨——

口哨声刚停，就从暗外闪出来一个影子，那个人瘦得很，细瘦细瘦的，个子比弯弯要高许多，走起路来到是猫着腰，显得比她矮上许多，“你怎么现在才来，我都等得困死了。”他一边抱怨，一边还赶紧将她手里提着的袋子全都抱走，“这回都是什么，上次的钱都给你弄好了。”

但是，弯弯没让他走，硬是拉住他，眸光难得比平时多了点冷意，“伍强，这是乔大师的作品，你最好给我个满意的价，要是再压我的价，我可是要找别人的。”

银货两讫，谁也别想叫她吃亏。

伍强名字叫伍强，瞧他的模样跟“强”字太搭不上关系，身体细的跟竹条子似的，更别提终年黄蒙蒙的脸，跟几千年都没洗干净一样，尤其是那双眼睛，细的跟在脸上开了条缝一样。

“哪里能呢，弯弯姐，我一向给你最高价，怎么还能找别人的，这得多伤我的心？”他还真的放下手里的东西，一边作西施捧心状，哀怨的表情说来就来，仿佛真是巢弯弯把他给坑了，“你说说，哪个跟向我这样给钱给的最爽的？”

弯弯早就对他免疫，心肠不知道什么叫做暖的，“要不是看你给钱快，你以为我还能把东西交给你？”合作，有合才有作，有利益才有合作。

“对了，来必诚找过你——”伍强真是觉得她一点也不可爱，明明年纪轻轻的，那副穷酸刻薄样在他眼里，她就是个快奔四十的大妈差不多，每每让她刻薄话给气的无语时，他总这么想，算是精神胜利法，“我都给晃过去了，总不能让你的事半道上就给人截糊了，你说是不是？”

来必诚——一天之内听到这个名字两次，即使在白允妍面前，她装的跟没事人一样，现在让伍强一提，她都恨不得扇他两嘴巴子，好让那家伙跪在她面前——也就想想罢了，她就是有天大的胆子，也没敢去扇人。

识时务者为俊杰，这话说的真是够味了，她却拿这话来哄自己玩，说自己识时务，还有更直白来说，她知情识趣，眼角微微上扬，却是带着一丝笑意，“想少给我点钱，就直说，我最烦人跟我耍心眼，你不是不知道的，伍强。”

伍强一滞，然后立即做了个受不了的表情，将眼前显的有几分与平时不太一样的人打量一遍，苦口婆心般地劝她，“趁你年轻，还能抓住男人，能抓得住的就赶紧抓住一个，好歹也多榨点钱，难不成你四十几岁了，还顶着松驰的皮肤在街上拉客？”

要是别人说这种话，弯弯早就踢上去了，偏就是伍强，好歹都是同个地方出来的人，虽说她走这行也是伍强拉的线，她也没有多恨伍强，反正人到一种地步，最主要的还是自己的意愿。

“律萌，这个人真死了？”她扯开话题，并不乐意就这个问题四十岁之后当个阻街女郎的事与伍强来个口舌之争，那没必要，这还在律成铭的楼下，她根本不想搞出太大的动静来，“你查到消息没有？”

“他们律家人那么有能耐都找不出人来，你以为就我呀还能找出什么来？”伍强悻悻然，觉得她的脑袋瓜子也不知道是在想什么，“做你的律萌去，别放什么感情的，都精明的跟个鬼似的，你别阴沟里翻船了，懂不懂的？”

“懂你妹呀——”弯弯确实晓得他在算是比较“婉转”的提醒自己，心里有点感动，嘴上到不肯放开来，非得骂他，“还不快给我走人，你想让人发现呀？”

伍强这回是二话不说就走人，大包小包的，他得赶紧找识货的人去收了。

律成铭住的是高楼，他刚好住在18楼，走入电梯，锃亮的内壁映出她的脸，不由得做了个鬼脸，能掐钱的地方就尽量掐钱，好不容易逮得一个机会，她怎么说也得把钱给弄到手里，本来想去退的，想想律萌应该不会做这种事，她还是算了。

“这么慢，都等了你十分钟，是电梯坏了？”

结果，她刚一出电梯，见到律成铭披着睡袍就站在门外，眼神微冷，不耐烦的神情跃然而上，让她不由心颤，却是强自稳定心神，露出讨好的笑意，人过去轻轻地偎上他的胸前，纤细的手指更是抚上他的脖子，“这不是近乡情怯的嘛，好不容易能到小叔这里来，我是高兴的都不敢上门了。”

跟律成铭都认识半年了，她当律萌也有半年了，当的都得心应手，有时候在想，反正律萌都找不回来了，还不如让她当一辈子的律萌呢，而这个开门的钥匙就掌握在律成铭手里。

芝麻芝麻开门了，她想起阿里巴巴与四十大盗的故事，当然，她也有希望自己能如愿地掌握住这“芝麻开门”的暗号，让她最终得到宝藏，也许她不该得，但是，总得有那么个人当律萌。

律成铭没推开她，到是出乎她的意料之外地拥着她走入房间，充斥着黑色的房间，让她有种压抑感，深深的压抑感让都不想进入这里，太压抑的什么人容易变态，她一直是这么认为——

“嗯，那我得报报答你——”他瞳孔微缩，将门关上。

律成铭在她眼前也属于变态一类的，当他半夜找上门时，她深切地了解到这一个事实，仰起脸，她细细地啄吻着她的脖子，一寸一寸地往上吻，双手更是钻入他的睡袍   ，抚摸他坚实的胸膛——

跟个妖精似的，一点一点地叫让他的呼吸声变得浓重，直至再也忍受不住地粗喘，双手用力地她身上游走，让她忍不住瑟索了下——完全是下意识的反应，就跟打雷会受惊一样。

瞅着是她主动——也确实是她主动，下一秒，就跟变了天似的，她几乎全给翻了个身，要说一句形容话什么的，夸张一点的就是天旋地转的，后背一软，人已经被压折在沙发里——

跟折叠起来似的，也亏得她骨头软，两腿都给推到脸面上了，都不晓得疼儿，就那么个劲儿，还让她笑出声来，——小脸真是笑的，笑的真娇，真真个娇人儿，脸微微红，连纤细的脖子都有点红——

他在她身前，半蹲着，人在沙发下，一手就已经去解裤子了，目标明确，绝不后退，刚解开来，那物事就弹跳出来，整一个气势汹汹的，能把所有的淡定都吓走——

她的老腰呀，还没好呢，便是这个慨叹，都没发出声来，她“唔唔”地看着他，真勾引一个男人，确实得下成本，必须舍得出老腰，舍得出脸去，不然——啥也做不成！

男人的手，那长得叫一个好看的，连她都自卑，底下一凉的，屋子里冷气十足，把她激得打那么一个机伶——连带着那里也跟着缩了下——还没等她为自己的动作觉得不太好意思，结果——他的大手一掰，那黑色的脑袋，就跟着往她腿间钻。

吓——

那舌尖，那热烫度，都让她的脚趾头跟都不由自主地蜷缩起来，堪堪地勾着他的脖子，脚尖儿都绷直了，“唔——”深重的呻/吟从她喉咙深处涌出来，跟个要糖的小女孩般，想把他全部吃下去——

他钻在她腿间，钻的那叫一心翼翼的，瞅着那处，跟艳色的花朵一样，瓣瓣儿到都是闭着，紧紧地阖着，不肯让他轻易地看个清楚——却让他闻到一股味儿，那种勾了魂般的味道。

眼睛渐渐红，在她身上，他仿佛真是被勾走了魂，她就在他眼前，被他折起了身子，半叠在沙发里头，所有都向他敞开，微乱的呼吸，让他发出低低的笑声，伸出舌尖，就那么一弄——

她全身都轻颤起来，完全不由自主，被折叠的两腿，娇艳艳的嫩，嫩的迷花人的眼睛——透着叫人迷了魂般的惊艳，他意乱情迷，全身的血早就涌向一个地方，全集中在那里。

重重地撞了进去，坚定地没有一点犹豫，把全部的热情都投入到不河蟹的圈叉动作里头去——

她像是被捅穿了，明明还在下面，她却是觉得像是到了喉咙底——她想她没办法喜欢这种事，一辈子都没办法喜欢，一夜七次郎什么的最叫她惊悚了，有种天生的厌恶感——被折叠什么的她更不喜欢。

讨好金主，是那容易的事吗？

她有点怀疑自己的目标是不是正确的了，“别、别——”忽然间，她觉得他的动作加快，让她赶紧焦急地扭动身子，试图从他的控制里超脱出来，“你得戴套——”

真冷静，她佩服自己，还能讲出这句话来——

“不是说得报答你嘛，怎么好不把全部的我给你？”

结果——某人更不要脸，说的更直白——

还全部的他——她真想踢死他，一脚踢他——脑袋没顾虑着，她还真是踢了——被折叠的腿还真是能够踢人——

刚才还在她身上奋斗的人，现在四脚朝天的倒在地毯里——

“哈哈——”她大笑，笑得歪在沙发里起不来，一手还捂着肚子——腿儿还张着,嘴上还叫嚣，“叫你不戴套——”

她还再加上一句——那神情真是得意的！,G^Z^^ 17.28.49整
0006,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8187462,高干不可攀-CT.LAY,006给你当面膜H她到是笑，笑的跟没把人律成铭放在眼里，那神情，那动作的，都透着那么一点叫人诧异的狂态，忽然间农奴把身翻了？

还真是，她就这么心理，两腿还盘在一起，跟个观音姐姐坐莲一样，是真坐莲，不是那啥的坐莲，下巴微一仰，还是那句话，“我就喜欢隔着靴子搔痒，小叔，怎么就不能容忍我？”

这种话，要是一般人还真说不出来——偏就是她，说的跟平时喝水吃饭一样自然，眉眼儿微微勾勾，就那么斜看着他，不知道是嘲讽还是怎么的，透着那么一股水漾漾的味儿，勾得人心跳不已——

其实人的心本来就会跳，就是速度快慢的差别，律成铭却晓得他那个心跳的不正常，跟个闹神经一样，对着个不应该的人胡乱跳，绝对呀，那都是不能原谅的事——他是什么人，谁都得好模好式地跟他问好。

“忍呀，哪里能不忍的？”律成铭那个神情，到是多了点兴致——

这男人嘛，大凡都是有点征服欲的，这往常的，人都服服帖帖地让他折腾，虽说那里紧的叫他真是进去都难，夹的他都欲生欲死的，可就是觉得少了那么一点味儿——今天可算是瞧出来了，可不就是少了点带劲的味儿。

今天，这劲儿可出了，还晓得踢人了，真的，他还真防着这一脚，结果，踢个正着，反倒是不生气，到是涎着个脸了，挨着上去，把那盘坐在一起的腿儿给就掰开一点点——手就扶着自个儿再继续奋斗去了。

不止是奋斗，还咬人，咬的她全身那牙印儿斑斑的——都不松嘴。

泼出去的水，收不回来，踢出去的脚，那也是收不回来的，她又不能叫时光倒流，又是被曲折地折叠起来，他就压着她的面儿，就那么往里入——入的太深，叫她“哎哎”的想哭——

还贴着那肌肤都是火烧火燎的，太难受，她身上全是汗，发丝还沾着脖子，结果那发梢儿都忍不住沾点汗，腻腻的——他偏是在沙发下，两腿就那么蹲着，就晓得动他那玩意儿——一回下来，她都觉得往生死路上去过一回了。

偏——

结束一回了，两腿都是哆嗦的，别说是站了，就是想阖拢，也得看人家放不放开，那两手还不安份着的，非得掰开她那里，愣是把里头他放进去的东西给搅出来——

她还没明白他想什么，这些男人的手段，她个个都怕，个个都是横起来，她都受不住，受不住还是小事，也不知道是上天故意作弄她似的，明明都受不了，那里非得跟个小嘴似的，能吸人——

她就不信自己那里宽的能容个拳头，还能让人在身上耕耘了？

呃，也就是她自己的傻想法——晕晕乎乎地倒在沙发里，哪里能再有什么坐莲的姿势，她现在就是风一来就能倒了，半点力气都没有——这捅来捅去的，进进出出的——滋味真这么好？

也不怕肾亏了，最好是快快ED，也好让她别再干这种事！

但是，她想归这么想，感觉到是灵敏呀，晓得他把他那个作孽的手指往里入，真把里头的东西——白浊浊一片的，染了他食指一片——不止这个，还有她的——晶亮亮的，掺着那个白浊的。

蓦然间——她瞪大了眼睛。

“律成铭——你神经病是不是？”她想躲，脑袋赶快想埋入沙发里。

律成铭早就打好了主意，哪里能让她躲了，赶紧的呀，把指腹间的湿液往她脸上抹，抹的那叫一个精细的，对上她含怒意的脸，末了，还拍拍她的脸蛋，一脸嫌弃她不知道好的表情，“什么呀，上好的东西，给你当面膜使，还不领情？”

面你的膜呀——

弯弯满脸都是这种无语的表情，恨不得把脸上的东西全都擦下来，往他嘴里塞，基于刚才已经冒着大不讳把人踢下床的举动后，她没敢再特别放肆，又不是真的人家侄女，再放肆的话，她还有活路？

没敢再往深里想，她一向认为自己最值得夸耀的东西就是识时务呀，其实——心里头跑过一万头草泥马，真想把他踩扁了。

“我真不需要，我的脸可滑呢，要是过敏了，你赔我？”

她不耐烦跟他扯些那什么精什么液的也就是99%是液体，就算是有蛋白质也就占了1%，索性拿手碰自己的脸，当想着自己的手指也染上那种说不得道不明的味道，那脸上就露出一点嫌弃的表情来——

完全是下意识的。

“大不了给你弄张脸——”他回答的理所当然，根本不去想别人对于换张脸是不是会习惯，会不会做噩梦什么的，凭他的大爷性质，一贯是他决定了就好，就算是她让他难得的涌起那么点征服感，也没有想收敛一下性子的打算，“换张脸也不是什么困难的事，你想要什么样的脸？”

他一边说，那手指还真的弄她的轮廓，仿佛真想把她换张脸，就算是再强大的内心，碰到这个外表光鲜，实则内心早就烂的跟个病态一样的家伙，弯弯确实是吓的不轻，她到底是认为自己还算是有几分理智，硬是扬起笑脸——

笑还真是笑，看不出来虚假，只有她自己晓得自己有多假，“别呀，小叔，我当你侄女不好吗？”换了张脸，她还能当律萌？笑话！

她的手呀，就去摸他，哪里还会管刚才闻着那味道就觉得不舒服？纤细的手也不往别地摸，就摸他那里，原来就没全软，这会儿，她一摸，就更精神了，在她手心里都微微弹跳，光滑的触感，跟刚煮熟的被剥了皮的鸡蛋那般，指尖往顶端滑——

湿意捋了她一指间——不止有他的还有她的，都在她指间，细白的手指，嫩葱一般，圈住再往下滑，滑到根部，又再往回——





,G^Z^^ 17.28.58整
0007,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8188302,高干不可攀-CT.LAY,007 双更：翻脸不认人那弄的叫一个仔细的，神情专注的，连她自己都不晓得，便是这么专注的神情，能引得人都移不开视线——

越来越烫，烫得她的手指都跟着发烫，简直跟发电厂一样的威力，她觉得自己的手指都快被烧灼了般，难受——不由地并拢了腿，空虚感涌上来，微艳的唇瓣儿就那么小小地开了个缝——却让他一把拉了起来——

她站在沙发里，他站在地上，两条细撩撩的腿勾在他腰间，那都是被动的，小屁股叫他的手臂给托住，底下——火烧火撩的，近乎于蛮横的冲撞起来——

“唔——”

她差点惊叫出去，人往后一仰，悬空的感觉，让她紧紧地圈住他的腰，两手也不简单地搂住他脖子，跟抓救命稻草一样。

“真紧……”

结果，换来他这么一句，让她的脸顿时青紫相间——

尼玛，不是这么耍人的好不好，完全是下意识的收缩，换来他更凶狠的拼杀，跟什么似的，她快没命了——昏厥过去的最后一个念头。

再没有什么会比做晕过去、或者是吓晕过去更叫人不爽的事，但——弯弯总能发现比这个更不爽的事，比如，她转转醒过来，想装个柔弱的姿态，才有了那么一点醒来的感觉，就晓得身下那处依然堵着某物。

那某物什么的还在做得进进出出的运动，估计还没有停下来的迹象？

她忍不住想，是她晕的时间太短，还是某人坚持的时间太长？

“装什么装？”

到底是律成铭，见到她眼皮子一颤，就晓得人醒了，愈发地冲撞着，那语气，那眼神，都是冷冷的色调，不满可是满眼满脸，嫌弃她的装死。

真是天地良心，她半点没装死，确实想装，但人的反应可装不了——估计这身体也就是受虐体质，明明吃力地吞下他那玩意儿，却一次次地涌出那叫她可耻的湿液来，让她的那点排斥感纯粹就成了笑话。

“我哪里装了？”她不满了，泥人都有几分性子，她又不是泥人，装的再像，也装不了泥人，只是亏吃多了，晓得识时务罢了，索性地叉起双臂，搂他的腰，那腰劲实的叫人挺有真实感的，对着他的耳后就轻轻呼气，“小叔，你说我装、我装……唔——”

装哪里了？

话还没说全，就让他的劲腰，那么一重撞，她的心肝都颤了，身体是舒畅了，他睡她，她也睡他，没什么大不了的，她纠结个什么劲儿，矫情！

“胡叫什么哟……”他笑，眼睛微微开，笑意都没到眼底，那眼底的冷意，跟他的动作可不怎么协调，笑的越开，动的就更厉害，见她小脸，艳得跟枝头刚刚绽放开的花朵一样，不由地舔了过去，“真以为让你叫两声，真就是了？”

警告——她听得出来，可依然笑得开心，没心没肺似的，那小脸微躲，在他不耐烦的眼神丢过来之前，就把小脸贴着他的汗湿的坚实胸膛，探出小巧的舌尖，对着他胸前的果子就搭了上去——

不止那么一搭上，还在上头打圈圈——几次因为他的重撞，这动作到是不怎么顺利——却让他被那么种一会有一会没的感觉搅得更兴起。

他需要，她奉承，端正自己的态度，记得职业道德——

她厌烦了！

干一行就得爱一行，她承认最近爱不下去了，捞一把自己走人还是当个与律成铭关系不正常的律萌？当个一无所有的人还是当个表面、至少表面是光鲜亮丽的律萌？

诱惑太大了——

支着下巴，她趴在床里，身上半裹床单，看着洗过澡出来一身清爽的律成铭，有种想笑的冲动，就那么一个冲动，也就真笑了出来，“哎，小叔呀，我得当律萌多长时间呀？”

她动了动，全身跟快瘫了般，床单下的双腿一动，腿间就泥湿湿一片，让她的眉头都跟着皱起来，显得有那么一点与平时不同的忧郁来，又没戴套，真是个苦差使，吃药这种事，她真不爱——

“怎么？你当腻了？”

律成铭换了身衣物，一身清爽，跟刚才野兽似的人根本离了好远。

她看着他，莫名地觉得他似乎心情不错，难得能口气放软和些，感觉跟天上掉下来另一个律成铭一样，她有种不真实感，不由得收了收口气，想让自己的话听上去不那么叫人不高兴，“哪里的事，我呀恨不得天天霸着这位子，不过——谁让我不是真的，自然嘛也有结束的一天，小叔你说是不是呀？”

撒娇什么的，她最会，要是连这个都不会，她拿什么混！

但是——律成铭没打算回答她，直接给她一句，“司机会送你回去！”

一口老血有没有？

她差点跳起来，吐他一脸血，可她还有理智，晓得那是什么后果，还真是慢慢起来，看着他走向那间从来没对她开放过的书房，她不由撇撇嘴，男人嘛，翻脸无情什么的，床上床下换张脸什么的，她都习惯了。

律成铭这个人，那个习惯都是扛扛的，她赶紧起来，把床单收起来往垃圾桶一扔，人家讨厌那什么味的在他床里，她自然得负责清理一下，透气什么的都是必须的，当然她下床时还记得把刚才被他扯褶的礼服给穿回去——

那皱巴巴的样子，让她满脸都是心疼，好端端的才穿过一次就弄成这样了，不知道拿到伍强那里还能拿到多少价位——她还不敢用人家的浴室，主要主人家不喜欢，像她这样的就得识相，金主有什么样的坏习惯，那都得忍着。

但——

夹着两条快哆嗦的腿儿，而且那腿间还湿呼呼的一动起来还往往下滑的，她没得办法，只得在内裤底下垫了点卫生纸，谁让她手头就个手包，还真找不出来护垫让她急用一下——

尼玛的，这种日子啥时才算是完事？

她看着车外的夜景，还真没得到一个明确的答案。

希望那谁的也别在她楼下等，她没心情应付。

可——

车子一停下，楼下居然没人，失落感顿时涌上心头——

那感觉让她一把抓住，不由得笑骂道，“你妹的，矫情个什么劲！”

她都怀疑律成铭那话是不是真的，真有人在这里等她？

混蛋！

她咬牙——拖着两条哆嗦的腿走入楼里——律家的律萌能住的地方，自然不是一般地方，那房价也贵的吓人，她想都没想过自己能买得起，至多能买个卫生间罢了，该她住的时候，就得好好住，免得时间真过了，想住也没得住了。

刚一开门，她就愣住了，鼻间所闻到的全是烟味，不是一点点，像是那种弥漫了几小时的烟雾——

她想都没想，下意识地就想关上门！




,G^Z^^ 17.29.06整
0008,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8189799,高干不可攀-CT.LAY,008识时务“巢弯弯！”

三个字，气势惊人，让想逃出房的人——逃得更快了，那种吓着了，不会跑了的人从来不是她，她是怎么活着的？驱凶避难头一个要紧事——再是能屈能伸。

可她也不想想，就她那点运动力，什么逃跑的事还真轮不到她，人家个大男人的，露两手就够她看的了，就她还做垂死挣扎，明明没用，还在做挣扎。

里头的人大踏步地出来，将她堵在电梯门前，电梯前死死地闭着，没放她进去——把她关在外头，任由那房里走出来的男人，把意图逃跑的人给堵住。

“怎么，还想逃？”

那脸呀，映入人的眼里，只能说长得太好了，好的都叫人迷了眼，简单的白衬衣，袖子嘛刚刚卷到肘间，语调到是轻松，跟含着笑似的——

不对，不是含着笑，是根本就在笑，就那笑意，能叫弯弯的汗毛竖起来，有些人表面看着凶神恶煞，也许就是个豆腐渣；有些人表面再好看再温柔——其实就是战斗机中的战斗机！

面前的男人，给她就是这个感觉，让她不由自主地想要逃，只是，没有后路，没有前路，她到是努力地扬起笑脸，心里到到是责怪起自己的大意，应该花点钱住宾馆的，哪怕是个小小的招待所都成。

她笑——确实在笑，脸部肌肉，都有点硬，她不敢去看自己笑的是不是很不自然，深更半夜的回家，还有人堵在家里，这、这……

玛丽苏的世界才有这种事吧？

她不由想想自己所看到的小说，本本都是经典中的经典，深夜围堵那么必然是红果果的那什么激什么情什么四射的戏码——一想到那些，她的腿都颤了，事实上她的腿儿一直不利索，尽管她刚才逃得快，还是没能掩饰这个缺点。

所以说，刚从另一个男人的床里下来，两腿间还那个湿粘粘的难受最好来冲个澡什么的，结果就在自己房里碰到另一个男人，这种事，实在是他妈的坑爹了——

呃，不止坑爹，还坑娘！

都说她很识时务，所以，必须的，她双手赶紧呀，勾住他脖子，仰起小脸，那小脸微红的，也不知道是尴尬的还是什么内心让一万头草泥马踩踏的太过分以至于红了脸，这些连她自己都无从知道，但她识时务呀，晓得怎么才让自己过得更好。

纠结什么的，从来都不能在她身上留太久，虽说她底下光光的，但被堵着没去可逃，无数个亲身经历的事实血淋淋地告诉她，不如直面——“逃什么呀，跟你玩玩的，还当真？”

这话能让人气出一脸血来，分明就是想跑的架式，非得说玩玩，也就她这个心理素质，扯起谎来还能神态自若，跟讲的真的一样，让来必诚由衷笑出声，那神情还挺包容她的，“还真让你吓一跳，让你跟律成铭那家伙一段时间，我差点还真要以为你都倒向他了。”

“呼——”

她不理会这种话，听听就算了，真把这话当真了，她就是傻子，对着他的耳朵吹吹气，瞬间也就察觉自己腰间的手臂缩了点，箍着她的腰，真是太紧了。

要不是时机什么的都不对，她到是想狠狠地踩上他几脚，最好踩在他那什么玩意上——原因无它，就在电梯外头，他兽/性已然起了，抵在她的小腹。

她口干舌燥，到底是怎么引起的，绝对是拒绝去究根挖底，“我这不是配合你的嘛——”她说的还真像那么一回事，笑得跟花一样，“来大书记呀，奔解放认出我来了，你说怎么办呀？”

人家还约了她，让她晚上等他——

她会去才有鬼！

羊入虎口，这种事，她不爱做，虽然她不觉得自己是那头羊！

“你都奉承过他了，还问我怎么办？”男人——来书记——来必诚回答的很轻松，凑近脸，薄唇就那么落在她额头、她眼睑、她鼻尖，把人带入房里，一脚就踢上门，将人抵在门上，“小嘴还挺会吸的，怎么不给我试试？”

这种话，要不是她亲耳听见，她要是说这个人会说这种话，估计别人的那种不相信的眼神能甩她十条街，但——她没有幻听，是真实的声音，顿时心里那种滋味呀，五味杂陈呀——

“这不太和谐了？”她摇摇头，凑上去一亲他的嘴唇，就跟蜻蜓点水一样，“怎么我下午做的事，就跟被广播喊开一样，你们都晓得的？”

她大无畏地一问，律成铭晓得，她还是不意外的，那个人有种不一般的爱好，她的所有行动都掌握在哪里，估计她一天上几次厕所，有没有抠鼻子这类事他都晓得的——那就是个变态，变态的想法通常不是太会让人理解的，做出这种事来，也没有什么好意外的——

来大书记也晓得，那么？她眨了眨眼睛，显得有点疑惑，“我亲爱的大书记，怎么难道你在那里事先装了摄像头，看了现场直播？”

她笑得挺乐，跟开玩笑一样，心里真恨不得掐死这两个男人，不是表面上看得好看的，表面上看得跟个人一样的人，都是好人——这世上有一种人——叫做变态！

变态的世界，伤不起呀。

弯弯一直觉得自己是正常人，她碰到的人都是不正常，都有禽兽因子，甚至都是变态，绝逼是种伤不起的人生——

到是来必诚眼神坦荡，非但没为他自己辩解，甚至还从裤袋里掏出手机来，跟献宝似地打开某段视频——

“算是现场直播的吧——”

“咚”的一下，当她看到视频里头自己一脸“甜蜜”两手捧着奔解放那厮的子孙/袋，嘴被塞得满满当当的——

那种角度，她确实是晓得谁干了的，她以为律成铭那些跟着她的人太没有节操了，连洗手间也偷看了，没想到是奔解放那家伙干的，干的好一手，直接拍了——

尼玛，她当时怎么没察觉！

恼羞成怒什么的，最能概括她现在的想法了，一把夺过手机，就把手机砸地上了，还不止，她还把手机残骸再踩了几下，跟泄忿似的，“你们都是变态！”

“干吗再说一次，以前不早就说过了？”来必诚双臂环在胸前，任由她在那里跳脚，淡定的神情，能甩她十条街，“当律萌不错吧？”

有些人，就是一句话能让人炸毛，来必诚就这样的，别看人家电视上新闻上那种温和，骨子里的东西，她就觉得脑回路都凑不到一起去，总算冷静下来，她这个人什么都能做，但是拍视频这种的，抱歉，她真不爱！

“那是，当律萌哪里能不好的？”有钱有势有权，她这都上辈子烧了高香的，能当一回律萌，她坦白地回答，也不打算掩饰，跟个没骨头似的就靠在他身上，两手还去解他的衬衣扣子，“也许明天就下岗了也说不定。”

他身材很好，不是那种很有肌肉感的那种，她手下解着扣子，那脸还贴过去，亲吻暴露在空气里的肌肤，从他的脖子锁骨，一寸寸地吻下去，吻得相当用心——

人家来了，不就是求的这个，她也不矫情，也不抠紧自己衣物，金主爽快了才是正事，她有什么感觉的，那都是屁话。

找个好金主，还真是难找的，虽说她老胳膊老腿都干了这么多年了，在今天之前，她以为可以顺顺当当地成为律萌，可奔解放那禽兽一出面，她就晓得好日子就他妈的过到头了——

可不是嘛，连来必诚这个上回见面还当作不认识的人，现在还找上门来了，门的钥匙还是好的，人家能进得门来，她当然是不会去想来必诚有没有什么开锁技能的，准是律成铭给的。

所以说，她当律萌这回事，估计就是海市蜃楼，不知道几时就完了，搞不好还能惹得一身骚，真律萌回来了，她算是哪根葱的，最坏的就是也许人家倒打一钯子，说她自己假冒的。

来必诚没动手，大赤赤地坐在那里，还是温柔笑意，颇有点纵容的姿态，“以后一三五吧，你要是可以接受的话，我也不介意大家一起的。”

当有个人带着笑意跟你说这种话的时候，得有什么反应？

弯弯到是没有什么反应，她有的最多的就是识时务，乐呵呵地接受现实，他来了，得到律成铭的许可了，她有什么可难受的呢？

对了，她怎么可能难受呢，这话实在是好笑，这种情绪也要不得！

来必诚，律成铭，本质上都一样。

差在就差在，她觉得自己真累，累得慌，比律成铭在一起还累，这两个人惟一的差别就是嗜好问题，律成铭一贯主动——而来必诚，这个人，就乐意躺着享受，就如同她现在所做的一样——她咬溜着他胸前的两果子，竭力地取悦他。

但是——

她脑袋还算是有点理智，晓得自己不能现在就朝他的那啥的坐下去，“我冲下澡，身上全是汗！”

她扒拉着衣物，刚想冲洗一下，结果，来必诚到是动作挺快地尾随过来，衬衣就半挂在身上，下边儿裤子前面给高高顶起，那双带笑的眼睛瞅着她拿着花洒往腿中间冲洗，从他的角度，还能看到她冲洗的动作，尤其是那朵娇艳的花朵被她的手指掰开——

嗷嗷！






,G^Z^^ 17.29.14整
0009,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8191445,高干不可攀-CT.LAY,009坐上来画面还真是香艳！

手指还在那里抠抠，像是真能抠出些什么东西来似的，真叫人恨不得立时用自己替了她的手指，手指，抠起来到是一点都不留情——

被他一闯入，那带笑的眼睛都染了点猩红，叫她的手都给放了，把花洒随手一丢，不管那水还开着，她几乎半跪在他身前，把他的裤子解开了，一手按着他肩头，一腿几乎与另一条腿成九十度直角地缠在他腰间——

这姿势的，差点叫她软了腰身，还真有点难度，眉头微一皱，立即又绽开，跟没事人一样，把自个儿送上去，镙丝有了，镙帽自然得上，密丝合缝的，深深贯入的满胀感，让她不由得低吟出声，“唔——”

器大，这种东西，真不是一般能受得起，起码她就算是给自己再多的心理建设，还是难受，里头给塞的满满当当，要不是身体敏感，早就适应了，说不定跟初次那么疼，疼的她觉得自己都快死了。

都说多捅捅就好，她还真没觉得有哪里好的，到是来必诚喜欢站着，她陪就是了，一切随金主的喜好，这点最重要。

她送上的门，来必诚到是托住她的腰，还真是仁慈地怕她站不稳，搅了他的“性”致，利落地转身，就把人抵在墙边，“皱什么眉？这是不喜欢了？”他到是笑着问，脸上的笑意一直没淡过，一边说一边还往入，入得她眉心又皱起，不由分说地贴近她的额头，“是嫌我太大了？”

还真是对了，她还真是嫌他太大了，大的她都快撑不住，那么一入，她腿窝子都打颤，要不是他托着她，估计没两三下，她就倒地了，眉头到是皱得更厉害了，居然还能露出笑意来，“要不然削一下，削得细一点，我才不难受呢？”

软软腻腻的声音，跟撒娇一样，她心里到是巴不得他把的削细了，削成个二B铅笔那里最好不过，省得她每次都难受，比起难受，还不如没得那什么高呀潮的。

“真是个坏东西，跟律成铭一起混，这性子都混坏了，你舍得呀，舍得呀？”他到不怒，反对她的撒娇很中意，底下到是进进出出的更快，“要是细了，能叫你这么湿了？哟——含的真够深的，再来，再紧一点——”

这种没皮没脸的话，她都听习惯了，没有什么大反应，面上到是几分羞怯样，咱再经历千次万次，也得装羞怯呀，配合是一回事，羞怯那也是必须的，男人就好这一口，她晓得的。

但是——

这回来必诚真是折腾的太狠了，嘴里那说的话更让人恨不得没长耳朵，靠墙那么一回，再让她跪在地上，他在身后。

双手支着地面，她到是想往前爬，被他一拉，就那么两手把她的双手往后拉——撞得她都快跟地面来个亲密接触，跟个发动机似的，让她恨不得把电都给断了。

“饶了、饶了我吧……”求饶声断断续续的，她跟快断气般。

偏是这求饶的声音，更能让人势血沸腾，更让人上瘾，跟吸了大麻一样，欲呀仙欲呀死的，只晓得往里入，入得越深越深，两手放开她，绕到她胸前，揉捏两坨肉肉儿，那手感，让他更像是吃了药般！

她真快断气了，但她不能断呀，还得装享受——也不是全装，都说日呀日呀都能日出感情来，感情她到是没有，到是那什么的身体还真能有感觉了，都是日呀日呀日出来的，这身子也敏感，明明撑不住，偏又能感觉，那种畅快的感觉，让她全身心的软瘫在那里，任由他把她抱入浴缸里——

不算完！

真的，真的不算完！

“饶什么呀，坐上来，坐上来，就一回——”拍拍她的小屁股，他到是大方，还把主动权给她，坐在浴缸里，那架式，真跟皇帝恩宠一样，“让你骑骑马，快上来，上次你说想去骑马，这回就让你骑，还不好？”

弯弯真想甩脸子，这当口，又不能这么干，谁要骑马了，她说过了？她要是说这种话，那就天打雷劈！

心里腹诽，她到是没敢不上去，骑马什么的，骑木马她都得干！

还是瘫了一样，一个人瘫在浴缸里，跟律成铭不一样，来必诚这个人看上去笑咪咪的，做起来也挺没有下限，至少律成铭那家伙还大多在床里，不像来必诚这个人什么地方都能将就。

浴缸里这种的，最考验人的承受力了，她几乎好半天才从浴缸里爬出来，全身湿漉漉的，找不到半点干的地方，不是她矫情，真感觉两条腿都不是她自己的了，更别提都直不起的腰来。

只是——她没想到来必诚还在，居然躺在她床里，大模大式的，让她多少心里有点反感，留睡什么的最讨厌了，更让她心里难得的起了点疑问，这家伙怎么留下来了？

当然，心里怎么想，就没必要摆在脸上了，她这里不止一间房，她的床让人霸占了，她可以去客房，虽然客房一向无人问津，至少是干净的。

“不睡觉？”

她刚到走门边，来必诚就发问了。

“睡呀——”她拖着两条腿，应的有气无力，跟快垂死的鱼一样，“我这不是去隔壁的嘛，也省得半夜叫你给踢下床……”

“就踢过你一回，敢情你还惦记上了？”被指出黑历史的人脸上闪过那么一丝尴尬，随即的就消失了，到是反咬一口，指她小心眼了，“这心眼小的，这么久都记着了？”

她心眼小？

她心眼比他的器都大！

给折腾的快没了半条命，再让人从床里踢下来，连个安稳觉都没让人睡，更是连个澡都没让人冲了，还嫌弃她小心眼记得这件事？

真是叔可忍，婶也不可忍！

但是婶不可忍之后，能怎么样？一点也不能怎么样，她还是巢弯弯，表面上的律萌，掩饰不了她是巢弯弯的本质，总那么异想天开过，要是她真是律萌得有多好，可她真是叫巢弯弯，除了与人长得真像之外，与律萌真是半点瓜葛都没有。

老老实实地拖着腿，弯着腰，她睡回自己床里，才刚拉了点被子，就让来必诚大大方方地搂入怀里，滚烫的体温，叫她下意识地颤抖了，一点出息都没有，她自己都嫌弃自己了。

来必诚不管这些，他自睡他的，一直没醒过，等第二天弯弯醒来时，身边早就没了人，她不用睁开眼睛看，就晓得身边没有人，没有那种压力，第六感最准确了——

一打开电视，年轻有为的来领导还真是上镜，身后跟着领导班子，让她的唇角不由上场，估计谁也没见过在她面前的来必诚，瞧他认真样，还走到地间亲自种地，让她都不由得笑出声，敢情这手他也玩，亲民呀！

律成铭电话过来的时候，她还在睡觉，美其名曰是补美容觉，开始还不知道谁这么不识相非得打电话，等她晓得是律成铭的电话后，赶紧的坐起来，眼睛都不惺忪了，就算面前没有人，还是做了个保证的手势，“我会的，我很快就来。”

差点把去律家老宅的事给忘记了，她咬咬手指，要干的活还得干，尽管她就想耷拉着身子，在家里没日没夜的睡觉，可要真不去了，她还得掂量一下自己的骨头都几多重，正事儿私事儿不能落下一样。

白允妍也都等着她呢，刚挂了律成铭的电话都没有一分钟，她刚好套上连衣裙，结果白允妍的电话就到了，跟商量好了似的，“要不，你也出门，我现在出门了，到时我在家门口等你？”

白允妍没有异议，她就挂了电话。

律成铭那边安排了司机亲自来接送，让弯弯不由地想装B，装B那是得天时地利人和，既然还是律萌，就享上几天福，难得的呀。

律家人口挺简单的，律萌她爸是烈士，她妈嘛早就嫁外国人去了，如今定居在美国，据说要回来看看女儿，也不知道怎么的，几个月了连个消息都没有，让弯弯多少松口气，那是律萌亲妈，她要是有哪里不对，肯定能让人看出来。

DNA报告能作假，但身为律萌亲妈，有一点改变肯定能看出来。

如今的律家就只有律家老爷子、律成铭，还有就是她了，就三个人。

“爷爷——”弯弯叫的很甜，老爷子其实比较忙，像这样回老宅还真是不怎么有的事，她现在是律萌，讨好老爷子那肯定是必须的，也没有做的太过火，就跟爱撒娇的孙女一样，“想萌萌了没？”

律老爷子那是相当的疼人，真疼孙女的，恨不得把最好的都给了她，在外头都是顶着严肃的脸，一看到孙女，那脸就笑开了，“哪里能不想，要是可能的话，爷爷非得把我们的萌萌天天带在身边。”

他边说还边摸她的头，仿佛她永远是长不大的小姑娘。

卖萌甩痴，必备手段，弯弯内心多少觉得有点对不住这老人家，但没办法，人家儿子让她做律萌，她没得退路，只能做，拉着白允妍到老爷子身边，“爷爷，允妍今晚睡在我们家行吗？”

白允妍还很乖巧地上前叫了声“律爷爷”，以前律萌失踪前她到是律家的常客，自从律萌失踪了后，她就再没来过律家，不是她不想来，实在是律家不让她上门，现在她像是松了口气，目光隐晦地投向律成铭，见他没有多看自己一眼，着实有点懊恼。

律老爷子就在律萌身上有点弯，就想宠着孙女，都说一叶障目，或者关心则乱也好，总之认了孙女，但对于白允妍这年轻的姑娘，眼光不要太毒的，一下子就看出来人家在打什么主意——

主意是可以打，但是也得看他小儿子有没有定力的，这点他还是把握的，慈祥地看着律萌，“行呀，你做主，这家如今都没有女主人，萌萌就是咱们家的女主人，一句话的事，还用得着跟爷爷报备呀？”

律成铭看着巢弯弯挺得老爷子的眼缘，也不多说什么，仿佛根本不知道白允妍那视线落在他身上过，崴然不动的。

晚饭过后，弯弯想拉着老爷子在院子里散散步，结果一通电话过来，老爷子就走了，连在家歇一晚的时间都没有，让弯弯心里的那点压力顿时涌上来。

在外头怎么样都好，律成铭想怎么样都行，至少在律家老宅子里，她却是不想与律成铭有那什么的关系，说她矫情，说她作，说她当婊子还得立贞洁牌坊都好，反正在这里，她没兴致。

可这种事，真不是她能决定的事——深更半夜的一醒来，身上重重的，腿儿也给掰开了，都是夏天，谁还能把自己包的严严实实的，那薄薄的布料随便一扯就坏了——滚烫的物事儿煨得她腿间都瑟缩好几下，最终是老老实实地受了下来。

真他娘的扯蛋！

“萌萌呀——”

有人在她身上做伏地挺身这高难度的动作，她的房门到是让人敲了，还是白允妍，让她紧张的不得了，连带着身体也更加敏感，双手到是想把人推开——却让他强势地压在头顶，不能怎么动弹一下。

“回答她。”

偏他还凑近她的耳朵，灼热的气息烫得她焦灼，还让她回答。

深更半夜的敲什么门呀，还以为是茱莉叶与罗密欧不成？她非常暴躁，完全是迁怒于白允妍，虽然理智告诉她，律成铭才是罪魁祸首，但这个人他惹不起，只能迁怒白允妍！
来来，珍珠走起，收藏走起，文嘛以后还是要收费的，千字30po币吧，会不会太贵？哈哈,G^Z^^ 17.29.23整
0010,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8193035,高干不可攀-CT.LAY,010就把自己当个充气娃娃？人一紧张，什么都紧了——

呃，这话还真有点淫呀荡的，可她还真是，缩的厉害了，把他箍得紧紧的，跟个紧箍咒儿一样，就算有尴尬，她也不会承认的——当着律成铭的面，她反而是扭了扭腰身，两腿到是圈住他的腰——

尼玛，她的腰都快断了——不是说笑，是真的，真有快断了的感觉，这身子再能招架，也不招架不住这种日呀日呀的事来，身下那什么的，这几天就没有空虚过，但凡有空虚的会，就立马有人来了。

这都是什么日子？

还真是叫人讨厌！

讨厌归讨厌，日子还得过，不是说日子嘛，日呀日呀的就过了。

“允、允妍，这晚了，你还不睡呀？”她还真的说话了，说之前还深吸一口气，利利的牙齿还挑衅似地磕过他鼻尖，小眼神跟着一飞扬，“我都困死了……”

是困死了，身体给作弄的睡不着，她一说话，身上的人动得越厉害，她两手死死地抓着床单，生怕真给撞下床了，那激动的动作呀，她的骨头都快给撞散架了，还撞得深，深得她都想跑——

这都不是重点，重点是腿间湿呼呼的，还不时地往下滴，是她的，也有他的，一次次地往前冲，撞得她腿窝子都疼，横冲直撞的物事，简直钝器一样，一下下地往她身体里挤，挤得开开的，她不想开，他非得撞开了，撞开条路来——她没得办法，节节败退，就连胸前都让他的手挤捏着生疼。

充气娃娃估计都比不上她的，她这么一想，到是乐了，敢情她还能跟充气娃娃比肩了，“轻、轻一点儿——”她哆哆嗦嗦地求饶，刚那么一说话，几乎把她的精气神都耗没了，还求他，小心和意地求他。

没等律成铭有什么回答，到是外头白允妍到是应了声，“我还想跟你一起睡的，咱们聊聊的，要是你困了，那就睡吧，我也回房去——”

脚步声什么的，还真是听不到，弯弯不知道白允妍有没有走，真想起来去看看，偏是她刚想起来，就让律成名扑倒在床里，头埋在枕头里，臀部给他的手给捞起来，她趴在那里，刚好见着他一手扶着自己那凶猛且湿淋淋的物事，往自己那里挤——

他还开了床头灯，眼神儿全是情欲色，让人真能吓一跳——她不敢跳，也没敢跑，泥泞里踏了一只脚，另一只脚也跟着入，这身子呀，那是再也出不来了。

眉头皱得死紧，每次这样一进，就好像是一次折腾，吞的真吃力，吃力的都她不想开门，那灼烫的物事，烫得她的娇花儿愈发的娇艳，里里外外都鲜鲜红一片，连她自己看了都觉得好看得很。

那里紧，她巴不得那里宽的能挤入拳头，至少人家入起来没紧实的味儿，也就没有这些事了，都说天生的名物，她巴不得没有。

白允妍说走，弯弯就把人当成回客房了——嘴儿再也控制不住地呜咽出声，人像是在浪尖一样，一会起一会下来的，让她的心肝儿都颤抖的没有停歇的时间。

一夜春色，一夜无眠。

白允妍早早地起来了，看着客房，房间里的摆设跟几年前她见过的都不怎么差，想着昨晚去敲律成铭的房间，根本没有人应声，让她多少有点失望。

律家老宅，冷冷清清，却让她非常喜欢，当律家的女主人，那得是多么好的结果？她忍不住露出笑脸，走出房门，一抬头，刚好迎上从楼上下来的律成铭，赶紧上前去，“小叔，萌萌呢，还没有醒？”

律成铭的脚步微停，目光仅仅从她脸上一掠而过，并没有多做停留，“她还睡着呢，都是睡到大中午的。”说这话时，他隐隐点有心虚感，那现在还在睡的，他就是那个罪魁祸首。

“昨晚我没开车过来，小叔能送我一程吗？”白允妍认为没有机会就得创造机会，不会有平白掉在面前的机会，机会是给时刻有准备的人，就比如她，自己创造了就得用上。

律成铭点头，依然是那个模样，没有特别的表情。

白允妍到是开心，以前她来过律家，都是与律萌亲近，律成铭，她想见还见不着的，现在终于有机会正大光明地坐他车里，确实是大跨越，“小叔，是不是我敏感了呀，我怎么觉得萌萌跟以前不太一样？”

如果说还能人与律萌最亲近，除了亲人之外，失踪前的律萌与白允妍是最要好的，她要是说与以前不一样，那肯定不是说说的。

律成铭坐在车里，双膝交叠在一起，样式简洁的休闲服，却让他看上去自有一股叫人不容忽视的气势，他微抬头，黑色的眼睛，扫过面色有些担心的白允妍，“哪里不一样了？”他淡淡地问道。

车里沉默，让白允妍觉得不能浪费这次机会，索性拿律萌出来当拉近距离的桥梁，她很快地看一眼律成铭，又垂下墨睫，声音不重，“好像开朗多了，以前萌萌没这么开朗的。”

岂止不开朗，甚至还有点忧郁症。

律萌被保护的太好，近乎于单纯，她说什么，律萌都是相信的。

现在不一样，即使与律萌相处的再融洽，她总觉得有点不对劲，那不是律萌的念头，她没敢说出来，毕竟DNA报告都有了，人是律成铭找回来的，总不能是律成铭弄的假报告。

“不好吗？”律成铭伸手，在她惊讶的目光下抬起她的下巴，“开朗些不好吗？”

巢弯弯岂止是开朗，是开朗的过头了，他心里极度抗拒这样的念头，却没办法压下这个念头，想着她昨晚在床里哭着求他，那眼神不由微暗。

被抬起下巴，白允妍顺势地仰起小脸，漂亮的眼睛勾勾地瞅着他，“我是怕她用表面的开朗掩饰自己的内心……”双手试着攀上他的手臂，她的动作不快，且小心翼翼地生怕引起他的反感，律成铭身边没有女人，至少谁也没听说过，她仿佛不经意地用舌尖舔过唇瓣，“小叔，我实在是怕，怕萌萌是在掩饰自己。”

谁知道，律成铭竟然放开了她，微微摇头，“以前的事她不记得了。”

失忆这种理由，让白允妍暂时选择相信，毕竟那是完全与过去的律萌不同性格的人，除了失忆，她真是找不出理由来说服自己，“她是不是遭了很多罪？”

“还行。”律成铭回答的很敷衍，人是他找回来的，到底是真是假，他自己心里最清楚，可没打算跟白允妍说，旁人都算不上的，有什么资格来掺合他们家的事，“你要是有空就多陪陪她吧，我想我会感谢你的。”

“说这么客气做什么呀，小叔，萌萌那是我闺蜜，我不陪她还能陪谁呀。”她顺着竿子往上，笑靥如花，恨不得把整颗心都掏出来给身边的男人看看，好叫他晓得她的心一片赤诚。

弯弯一直睡着，睡到大晚上才醒，根本不知道白允妍藉着关心她的名义亲近律成铭，就算是她知道的话，估计也不在乎，朋友是用来出卖的，她对这话再相信不过，当然，她对白允妍的心事乐见其成，才不管律成铭有什么想法。

想揍律成铭的念头到是有的，可她没得下手机会，伸出手指，她细细地一根一根地掰过去又掰过来，数着自己这几天都跟人翻滚几次了，十根手指头，尼玛的还数不过来，让她彻底黑了张脸，想着那个叫她过去的奔解放，她的腰更疼了——   

要不要这么勤劳的？

难道他们都是以次数来算回他们付出的钱？

多耕耘一次好一次？

她表示金主的想法真难猜，也不想去猜，猜太多容易伤脑筋。

但是——

今晚她必须出去，还有点事，伍强那边叫她去拿钱，这些钱，她不能存在卡里，要是卡里多出钱来，容易叫人怀疑，伍强早就用别人的名义开了户头，得她亲自去取，不然伍强什么都不认。

“怎么呀，看上去跟被采阴补阳了一样？”

伍强这家伙说许惯不中听，就这么来一句，人到是瘫在那里，没个坐相。

选的地方是游乐园，都是爸妈带孩子过来的好地方，亲子活动什么的，他们的交易也选在这里，图的是个隐蔽，不叫人发现，一条椅子，背靠背的，两个一坐，也是背靠背的，跟不认识一样。

弯弯一坐下就不想动，实在腰不行，腿也不行，以前跑一万米那都算是什么呀，都没有她现在累，走一步就不想走了，也没有什么坐姿，“去你的，狗嘴里吐不出象牙来——”她的手往后接过卡，心里还在愁到底藏在哪里好。

“这是十五万，你自己收着，别一次性取太多，那是要身份证的。”伍强还提醒她，“哎，现在来必诚没找过你了，估计是消停了，其实他挺好的，有身份有地位的，你挣多点也好的……”

“你不用担心这事，律成铭早给我拉了皮条了。”她皮笑肉不笑的打断他的话，就她想的好，真以为还人能跟着律成铭一个人，一个晚上就能让她想开了，哪里能呢，她就陪着乐的人，哪个人不是人呀，“白天是律萌，晚上当表子，你觉得怎么样？也许白天也是表子……”

“你嘴巴能不能别这么损？损你自己就痛快了？”伍强一向自认是黑心黑肺，可见不得她这样子，“我走了，下次再有什么好货，再找我。”

十五万。

她紧紧地握着这张卡，这是她的钱。





,G^Z^^ 17.29.31整
0011,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8194078,高干不可攀-CT.LAY,011双更伍强走了，巢弯弯还没走，死死地捏着手心里的银行卡，薄薄的银行卡，里面却有十五万，是她这几年来攒下来的钱，自己的私房钱，除了伍强之外谁也不知道的钱，让她安心的钱。

一想到这些对她来说挺多的钱，十平方的卫生间就能把她的钱都吞了，心顿时都碎成渣渣了，所以说什么来的，用钱挣钱挣的吓死人，用体力挣钱，挣死了也没有看到钱。

说起来呀，她挣的都是皮肉钱，都说穷途末路，她还真就是那样子，穷的只有自己，要说以前的事，反正是父亲早死，母亲又刚过世，且是欠医院十几万的医药费，自己要上大学——

这蛋疼的身世，让她挺无语的，反正她就晓得这些，那会她还是十八姑娘一朵花，呃，其实她压根儿不知道自己多少岁了，但别人跟她说的事，她都晓得的，脑袋有这些印象，人家一说，她都对上了。

有时候，她还想也许自己就是律萌，人怎么能长得那么像呢？

可她脑袋里的东西，让她晓得她自己确实是叫巢弯弯，跟那什么的律萌八辈子也扯不到一起去，要说呀，她觉得自己也算是坚挺，一般人能一醒来就面对自己面对这样的事？

真的，她根本没想，顺其自然，谁让她一穷二白，钱得还呀，人家是医院，怎么着也得还钱，她自认是观念正常，欠债还钱，天经地义。

换个地方，她想中国这么大，谁还能想得起来她是谁呀。

康姐老说她运气好，都这么多年了，还能让人不离不弃地惦记着，这不，她把康姐叫出来唠唠磕的时候，康姐问她有没有兴趣接手那什么的吕城会所，让她到是大吃一惊，冷静地看着一脸疲态的康姐，“这是怎么了？”

想当初，康姐就是她的入门人，康姐这个人门路多，认识的人也多，手上跟花朵儿一样的姑娘没有一千也有好几百，个个儿的名单，让她看得都迷花眼睛，不是她不想吕城会所，那东西跟会下金鸡蛋的母鸡一样——

她不是不动心，而是她没有那个本钱，吕城会所呀，这里面的水可深着呢，她一贯觉得自己没有什么头脑，做这种事，天份那是太少了，哪里撑得起来？

康姐一身黑，比起平时夜场嬷嬷的浓妆艳抹完全不同，她现在的脸上甚至连半点妆都没上，素面朝天的，到是脸色底子不太好，腊黄腊黄的，整个人一点精气神都没有，像是快倒下去了。

被她一问，康姐到是露出浅浅的笑意，可那笑意怎么都不能到眼底，显得太浮于表面，近乎于假笑，“我总得为自己找个出路吧，你说是不是？我都这把年纪，青春饭都吃过头了……”

年轻时，康姐经的事不比她少，弯弯也听过的，许是她与康姐比较投缘，康姐的那些人一般都不认识她，许是她刚出来就跟了奔解放的缘故——

弯弯听说过一点儿事，网上的八卦都是满天飞，她晓得康姐背后的男人是谁，也晓得谁在她背后把吕城会所支撑起来，如今那个男人，她喝了口咖啡，觉得嘴里苦得很，“但凡我有办法……”

是呀，但凡她有办法，她是没有办法，所以，这事她插不上手，一点也插不上，她就想捞一笔，自己逃出生天也就算了。如今她手头的钱，那十五万钱不能算，还有房子，都是她的名头下，都得慢慢地处理了。

这种事，她真不能做一辈子，适时收手，她就这么想的，以前对这个想法还没有什么特别的执着，现在她想了，许是这都是最好的结果了，做什么律萌的，她还真不是律萌，没有这么大的脑袋，撑不起那么大的帽子。

帽子掉下来那是会砸死人的，她深有体会。

“你看，我都是想岔了，看到根浮木就想抓住。”康姐微微叹口气，那语气似乎在打趣，“想想我们都四年没见了，以前奔解放差点没把我给弄死，非得逼我说出你在哪里，你现在到是挺好的，挺叫我羡慕的。”

四年，在国外四年，律成铭一手安排，她的生活过得跟清教徒一样，四年后，她终于回国，到成了律萌，康姐也晓得这事儿，她亲口说的。

“有什么可羡慕的，假的就是假的——”她现在能这么简单的说句，想着还有过想做律萌的念头，她不由得嘲笑自己的痴心妄想，有时候，得看清楚了才晓得自己的执念就跟做梦一样，她惟一值得骄傲的就是自己很快看清了，“难不成假的当久了就能真的了？”

康姐被她逗乐了，难得真心一笑，“难得你想得开，我还是把吕城卖出去，自己回老家得了，反正也不会太亏，还想着你能不能接手，也是，就他们几个，哪里能让你出来整这种事情。”

弯弯特烦提起那几个人，想着她放了奔解放鸽子，也不知道奔解放那个人几时就奔过来找她算账了，心里头那么个忐忑不安的，她怕呀，怕的要死了，奔解放那个人脾气大得很。

“要不，康姐呀，你有没有认识的人，我想卖房子。”房子是死的，还不如钱在手里，她早就想卖了，四年在国外，还真没机会起这个念头，“房子在手不如钱在手，你说是不是？”

康姐点点头，从手包里头拿出张名片来，递给她，“你找他，还算是个不错的人，事情托给他，保证能给你做好。”

“那谢了，康姐……”她毫不客气地接过名片自己收起来，与伍强送来的那张银行卡放在一起，生怕弄丢了，刚放好，手机就响了，一看是白允妍的，她到是等手机响了两三声再接起电话，“允妍？”

康姐到是站起来，朝她做了个先走的手势，她点点头，算是明白了，跟康姐以后是估计难能见面了，人都是这样子，天无不散之筵席。

“萌萌呀，哎哟，你小叔真是太有魅力了，我都快受不了了，真想扒……”

她仔细听着，那声音兴奋得很，可惜是后面没说，突然间就停下了，她晓得那意思，赶紧追着问，“是不是想把人扒光了？”她故意压低声音，视线到是落在外头，看着康姐开车走人。

“你说什么呢，那是我嘛，我哪里会做这种事？”白允妍也压低声音，对着镜子，将唇瓣染上一片艳色，还将嘴唇抿了抿，让艳色显得更自然一点，“我像是那么不矜持的人嘛，萌萌，你都不知道，跟个闷葫芦似的，非得我说句话，他才搭句话……“

“啊，还有这样的呀？”她故作惊讶，“喂，允妍呀，你想过要干什么的嘛？”

“等会再跟你说，我看到你小叔了……”

还没等她再说话，白允妍都掐断通话了。

弯弯拿着手机，不太能想象那个画面，至少律成铭是闷葫芦的模样，她是想象不出来的，虽说不是话唠子，可跟闷葫芦那是有距离的，别说她听到白允妍稀罕律成铭怎么都不嫉妒或者吃醋什么的，还真的没有那个兴致，为金主吃醋？她犯得着吗？

想当初，她还真是踏入烂泥地里头了，开始那个怕的，还紧张，大抵是康姐说的，喝醉了就好，第一次总都是难免疼的，——都说她幸运，头一个就碰到奔解放了，至少康姐是这么说的，十几万的钱，说真的，要不是在吕城会所，真想挣个十几万的，还真是不容易。

那会儿，据说奔解放军校刚毕业，跟他一般齐的人都来吕城会所玩玩，一想到那时，弯弯的腿窝子又打颤，跟着双腿都快站不起了，要说嘛她最怕的人还是奔解放，那家伙玩起来真是百无禁忌。

按康姐的话，有奔解放这么个人物给她开那啥的，都是她的好运，跟祖上烧了八辈子香得来的好运一样，她当时就想不明白康姐怎么就那么能扯了，嘴大说四方这话还真是没错，康姐的嘴巴就挺大的。

其实，除了那些事不提，康姐其实说的没错，她算是幸运的，那些人，不都个个的都经历风雨无数，到是她，以前几个现在还几个，没变过，算是有“福”了，她收起手机，真不想回忆起那些事。

但有些事，不是她想忘记，就能忘记的——

她不去，他就来堵，这便是奔解放的作风，能让她躲过一晚，算是她的幸运了。

楼下就看到大赤赤地站在那里的奔解放，她算是看明白了，也不用找律成铭解围，要是找了，可能还让她好好地对人，反正结果都一样，她懒得做求救这种事，脸颊一动，习惯性地就能露出笑脸来，“解哥哥——”

叫的真亲热，她都嫌弃自己。

到是奔解放倚在车身，跟上回军装加身不同，这回就一身休闲的，显得比那会柔和一点，到是那表情可半点没柔和的，见她一叫，眉头就微挑，颇有点兴味的意思，“怎么没过来，叫我好等的。”

跟情人一起说话似的，声音甭提有多能叫人想歪了，哪里晓得他根本就是来算账的，跟她要好好算这几年的账，怎么能不吭一声就走了呢，不乖的坏姑娘！

她本能的一颤，完全受不住他的语气，看看他全身上下，也不像能放什么东西的，到是微微松口气，根本没想到自己在他眼里就成了不乖的坏姑娘，要是她晓得了，没准儿还能一笑。

“我这不是有事的嘛，今天也一样的，解哥哥大人有大量的，就容我这一回？”她还真的来劲，跟奔解放就得打起十二万分的精神，把人哄起来，这家伙就得顺毛捋，微掂起脚，双手就捧住他的脸，跟着吻了上去，就那么一下，跟个蜻蜓点水似的，退得也快，人往里跑，还“咯咯”的笑，“解哥哥看看我的新房子？”

奔解放来这里，可不是为了奔她的香闺去的，赶紧两三步就上前，把人给拽住，就把人往车里塞，塞的动作一点都不含糊，不愧是军人出身，一点都没磕碰到她，“三更半夜的，我最近没心思玩三P。”

一句话就能把人的脸面全都下光了。他就是这种人。


___   刚才看了看后台，发现50收了，虽然珍珠还没过五十个，我还是双更一下吧，庆祝自己破50收藏哈哈哈，亲们，你们看我的笔名怕了没有？








,G^Z^^ 17.29.41整
0012,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8194560,高干不可攀-CT.LAY,012玩大发了奔解放这嘴的，口无遮拦的，哪管别人脸面不脸面的，他高兴了，他就说，他不高兴，他也会说，反正让别人没脸，他一贯是做习惯的事，嘴巴不毒点，恐怕也不是他了。

“怎么你以为我想玩不成？”那话真能把人的性子都激出来，就算是习惯对金主屈膝奴颜的弯弯也跟着变了脸，最讨厌那什么的，敢情他不喜欢，合着她就喜欢了？“神经病——”

完全是口头禅！

但是——

她是口头禅，别人不这么认为呀，奔解放肯定也不这么认为，抽那么一点空子笑笑地看着她，“怎么着，我成神经病了？”

明明在笑，可那眼神怎么看都让人害怕，跟被浸了冰水一样，让她不由自主地收回话，硬是挤出笑脸来，“哪里是说你，我说我自己，解哥哥，我说谁神经病都不会说你呀，你哪里有像神经病的？这还不得叫咱们国家都为你痛哭的，天妒英才的，你说是不是？”

拍马屁，这拍的，真虚——

她随便乱扯话，脑袋都顾不上她的嘴巴，不过脑子的话说出来怎么都让人觉得有那么点的不顺耳，尤其是惯爱听好话的奔解放，都觉得有股子味儿，酸的不行了，都酸到他牙根了。

“这嘴巴呢，还跟以前一样，一点都不饶人的。”奔解放还真能提，提起以前的事，那是大大方方的，“吕城要转手了，你要不要？”

瞬间，她瞪大眼睛，要不要这么神的，前脚康姐才问她有没有意思接手，这会儿他又问她要不要？接手与要不要那完全是两种说法，接手是得她去接手，她得出钱，这点上她是没钱的——但是要不要与接手完全是两回事了，是他拿到了东西再给她。

说实话，她要是不心动，那才是傻瓜来的，但是她还有点理智，不是什么东西都能要的，比如她自己得有底线，也得看人家的底线是什么，不是她能要的就不能要，别人给的她可以要。

她攀住他的胳膊，仰起小脸，“那么，我得做什么？”有来就有回，什么东西都得礼尚往来，她还没有天真到认为这东西自己可以白白得到，“解哥哥，你说说，你想得到什么？”

“顶着律萌的名头跟我结婚——”

吓！

真把人吓到了，弯弯的手都放开了，两手放在自己的膝盖上，心都跳到嗓子眼了，她眼睛瞪得大大的，估计是出生以来都没能瞪到那么大的，“你脑袋拎不清了？”

是呀，这可不就是脑袋拎不清了嘛，她是谁呀，又不是真律萌，他是军人，军人怎么结婚的，她就算没见过，也晓得一点儿那得过政审的，就她这样的，能过去吗？顶着别人的名头能过得去？

“怎么的，你以前不是想跟我结婚？”奔解放咧嘴，朝她笑，提起往事来一点都不遮掩的，把她那点恨不得都忘记到爪哇国去的隐秘事都给挖出来，“现在不是挺好，就算是以后律萌回来，我们都结婚了，谁也不能拿我们怎么办，你说是不是？”

“谢谢——”她恨得咬牙切齿，到底是只能挤出这两个字来，头一转，看向车窗外，两边的行道树往后退得飞快，眼睛一眨，跟戏剧性似的，居然流下了眼泪。

“喜极而泣了？”他张开双臂，等待着她扑过来，“都说你不用太感动的……”

“喜极而泣你个头！”被他那么一说，她原来想压下脾气，现在真是脾气全都爆发出来了，被人愚弄，难道她会高兴，高兴他妈的头，动手动脚什么的，她指定不是对手，也没有费那事，直截了当地瞪着他，跟对待仇人似的，“老子要感动什么，感动什么？感动你想娶我？娶我这么个女人，我是不是得谢天谢天地了，得跪下来亲吻你的脚趾头？”

奔解放试图把人抱住，看她那么激动，暂时把这个念头给打消了，想起在洗手间的事来，不由有点蠢蠢欲动，当然的，暂时也把这个念头打消了，跟他想象不一样，他以为她会高兴地把他抱住——

事实与想象总是有距离的，他承认这点，还是大方地提醒她，“你应该说老娘，不是说老子，而且你要是乐意的话，我可以舔你的脚趾头——”

她气结，她在生气，他像是开玩笑一样，这更让人生气，两手胡乱地把不争气的眼泪都给抹了，“舔你妹呀舔……”她的手赶紧去折腾车门，使劲地敲，“快停车，快停车，我要下车……”

流什么眼泪，流他妹的眼泪！

“好了，别闹了，我知道你是太高兴了，我晓得的——”见她那样子，他到是真把人搂住了，别让她胡乱闹腾，还歪曲事实，“我没有妹，你要是想要的话，把裤子脱下来，我可以的，咱们一本换一本？”

她已经不止是生气，已经都是愤怒，舔妹，舔你妹的！

“换你个头！”她不想说脏话也说了，气得不行了，呼吸急得不行，连带着胸脯都跟着起伏，两手更是去挠他的脸，管他什么的实力相差太多这种事，她就要挠他个满脸红，“奔解放你牛了，你牛了，耍弄我很高兴是吧？很高兴是吧？”

什么解哥哥的，叫她都恶心死了！赶紧换个叫法，换个！

脸面是主要问题，要是顶着个指甲印回驻地去，奔解放估计得让人笑死，赶紧的制住她乱动的两手，“我能叫你摆脱现在的处境，跟我结婚后就能随军，不管来必诚或者律成铭都好，咱们洗手不干了，怎么样？”

两手被制住，让她不得不听他的话，但是——话一听完，她其实还真是心动了，眼睛下意识地眨了眨，舌尖无意识地舔过微微干燥的唇瓣，心里像是被压着什么似的，让她不能静下来好好的想事，“其实我早就洗手不干了……”

可不是，她以为自己洗手不干了，跟着律成铭走，成了律萌，就真的洗手不干了，但是等她看到来必诚，才晓得根本没有那回事，表面上她是律萌，在他们面前，她还是巢弯弯，可以让他们随意摆弄的巢弯弯。

“真的？”

奔解放也不跟她争论，无济于事的事，他肯定不干的。

简单的两个字，让她忿忿地将脑袋往后仰，还翻翻白眼，把手给恨恨地扯回来，其实她心动的，真的，咬咬牙，“给我点时间。”

挤出来一句话，要让她拒绝，真的很难，任何有理智的人都会选这种看得见的路，把过去的所有事都甩到九条街外去，诱惑真大呀，她想——

“吕城会给你——”奔解放也不逼她现在就做决定，而是让司机停车，“你现在可以回去好好想想，尽快，我没有太多时间。”

她赶紧下车，也不去看离她住的地方还有多远，脑袋里跟一团浆糊似的，看着车子远走，她恨恨地想踢个小石子，偏偏这大马路的路上非常干净，连个小石子都不见。

不止摆脱过去，还有吕城会所，她都心动，跟了奔解放，所有的事都可以替她挡着？这种生活，想想那心跟热火烧着了一样，火热火热的，但是——

真有那么好的事，奔解放真能娶她？

跟画大饼充饥似的，她要是个相信那才有鬼了，这人嘛，别人都不是要紧的事，最要紧的是摆正自己的位置，认不清现实的人那才叫傻子，人家那青云前途的，就算她原来是干什么的，虽说也就只有康姐晓得了，要是他真能娶，早八百年那会她就他一个人，要娶早就娶了，还等到现在？

看着好的，不一定是好，镜花水月这种东西不实在的。

她也懒得在路上叫出租车，该她现在享受的事就得享受，过了今天没明天的，鬼知道几时律萌真回来了，她对于享受这种事一点都不手软，躲入家茶楼里，喝喝茶，等着张叔把车子开过来接她。

张叔的车子来得还挺快，至少她那么觉得，茶才喝了一杯，手机就响了，她起来结账，人家到是说她的账给结了，一抬头，到是看到个眼熟的人，让她赶紧的往后退，哪里还敢问到底是谁给她结的账。

一溜子跑的，回到车里，车子都往家开了，她的心还跟着跳的快的，让她简直都不敢想，哦哟——“他乡遇故知”，话是好听，有时候遇上的就是仇人。

她肯定是过的太悠闲了，怎么就得意忘形了，把那么个人忘记了——

“律先生让你明天去东海电影学院报到。”

冷不丁的，前头司机张叔对她说了句话——她一时没反应过来，愣愣地消化这句话后才得出来一个自以为是的结论，“怎么，他想培养我当演员？”

“律先生的意思是让你当校长助理。”

玩大发了！还校长助理，感觉天上掉馅饼一样，把她砸的头晕眼花。
______((((不要嫌我烦呀，收藏走起，珍珠走起哈哈，快把我砸晕了，也许我还能双更呢））
,G^Z^^ 17.29.50整
0013,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8196474,高干不可攀-CT.LAY,013走马上任校长助理？

对于这门工作的性质，巢弯弯直接掏出手机度娘了一下，才晓得是高级打杂员，啥事儿都干的那种，她自认这种门面的工作真是适应不来，一下子上升到为人师表的高度，真心有点压力。

她为人师表？为人“湿”表才差不多，真是蛋疼胸闷的事，但是金主的安排，她向来不会不明智的拒绝，对金主的要求要努力做到更好，没有最好，只有更好！

香闺，把女人的房子说成这个，确实有那么点香艳的意思，不晓得是不是他们昨天做多了，晚上她这里到是一个人也没来，好像是松了口气——

她腿窝子还疼着呢，谁说这种事做习惯了就好的，她怎么也习惯不了，最好当个清教徒什么的，省得她为这事儿烦恼——但是她也就想想，出来做的，怎么能嫌弃自己的本职行业，太没有职业道德了，康姐说干哪行就得爱哪行，她想必须的。

像她这样的，康姐说人家都是羡慕的，至少不是枯瘦或者肥头大耳的老头子，这些都不是事儿，有些人碰到的还喜欢玩刺激的，一晚上下来，能把人全身的肌肤都搞的没一处好了，滴蜡什么的玩的不要太多了——

像她这样的，身份地位一摆出来就能秒杀人的，再加上年轻英俊，还有那什么的器大活好的，康姐说摊上这样的人，就是运道好——

运道好个妹呀！

一夜七次郎什么的，她受不住的好不好！

宁愿找个十二秒君什么的。

第二天她还真去报到了，结果场面是空前的热烈——

别、别误会，那不是欢迎她的，那是在招生考试，以前弯弯还对电影学院挺好奇的，看着一张张年轻的脸庞，散发着蓬勃朝气的脸，让她不由慨叹年轻真好，是呀，年轻真好，她也年轻过，只是她的年轻叫生活拔苗助长了。

“哎，同学，你刚才发挥的怎么样？”

还没等她走过去，有人说话了，她一愣，回头看向说话的人，那个人迎着阳光，高高瘦瘦的，看着不过是十八郎当岁的样子。

她手指了指自己，“你问我？”

“是呀，你发挥的怎么样？”那人再问了一次，笑得真阳光，跟个大太阳似的，“我叫肖里，你叫什么呀？”

真是年轻热情，弯弯不由慨叹，看看了自己过来的方向，还真是从那边考场出来的，估计是因为这个，肖里把她当成考生了，不由笑着摇摇头，感觉自己的心都变得年轻了，呃，这个话感觉跟采阴补阳一样。

“你好，肖里同学，我是新来的校长助理律萌，欢迎你来我们学校——”代表学校呀，她很快地适应场合，别的不会，见风转舵什么的，见人说人话，见鬼说鬼话什么的，她一点就通，“希望在新生入学仪式上能看到你。”

她伸出手。

肖里有点尴尬，年轻的面庞微红，见她伸过手来，还有点紧张，“律、律助——”

两个人的手握在一起，又迅速地松开，先转过身的是弯弯，她心里头到是挺有乐意，估计是没跟别人有怎么接触的缘故，难得见到会脸红的男孩子，多少叫她留意了一点，没有别的心思——就是种惊奇的想法。

年轻的小后生呀，还会脸红，跟外星生物似的。

她坐在办公室里微叹口气，看着面前的电脑，心安理得地玩想起自己已经一个星期没上线过的游戏，家族里那些人到是打趣她是不是去山沟沟了，她到不是去了山沟沟，她安身在大城市里，做着世上叫人最不齿的事。

都有了心理准备，不怕困难的上，却发现这工作很闲——

她额头冒黑线，与心理预期相差太多了，无聊的只能上网玩游戏，果然干事业什么的这种事是轮不到她的，混吃等死才是最适合她。

结果，吃饭什么的，欢迎会是学校小食堂办的，小食堂这个东西，一般都是神奇的存在，中午不能喝酒这种事那是正常的，校长、副校长什么的几个，给她办的欢迎饭，吃的很内伤。

不能喝酒，以茶代酒什么的最操蛋，她喝了好多茶，洗手间是她最爱。

她想发挥一下“青春”的余热，搞一下副业，比如怎样做好一个全能型人才，结果——她比较遗憾的发现，这个世界太他妈的操蛋了，比这个世界更操蛋的是律成铭的安排，纯粹让她当花瓶。

当花瓶就花瓶吧，认清自己本份才是最重要的事，利落地用远程技能把怪秒了后，还没来得及伤春悲秋一下，断网了，号连接不上了，这该死的校园网，比律成铭蛋疼的安排还要操蛋！

一个人一间的办公室，里面的摆设都是最新的，从上面油光亮亮的漆色就能看出来，都不需要眼尖的看出来，是光明正大地告诉她，这办公室是临时弄出来的，而且弄得挺像样子——

律成铭给了她身份，又给她工作，光看表面的，那绝对是她一生的恩人……

一想到“恩人”这两个字，差点把她的眼睛给闪瞎了，“恩人”一生黑，不解释！

网还是连接不上，连惟一的乐趣都没有了，两手支着下巴，她的视线落到那纯白色的电话机上，赶紧的拿出手机，翻出律成铭的手机号，手指在电话机上拨号，打私人专机，那才是她的目标——

果然——

响了两三下后，律成铭就出声了，“有事？”

她也不知道怎么就跟了打鸡血似的，整个人斗志昂扬的，只差没对着电话机昂首挺胸了，捏着嗓子怪模怪样的说话，“猜猜我是谁呀？”极力忽略听到“有事”这话的言外之意，她一般很讨厌别人接电话时说“有事”两个字，搞得像没有事就不能找人一样，虽然她现在也没有什么事。

“不好好上班，打电话给我做什么？”律成铭被她的声音弄得眉头微皱，跟身边的来必诚做了个手势，那模样绝对是不耐烦的色儿，“别太出格。”

这都什么话，活像她总就会干出格的事？

弯弯气的立即掐断通话，不由埋怨自己干什么不好，非得找气受？律成铭那是什么人，她是什么人，还真把自己当律萌了？

找虐什么的都是自己找的，她算是明白了。

估计是奔解放给她的刺激太大了，男人的心思她永远都搞不明白，按理说，她现在算是什么呀，经手的男人都三个了，有人要娶她，那得赶紧的上呀，可又怕是陷阱，踩下去就没得支撑点把自己拉出来了——

天人交战的，让人容易做糊涂事，她就是这样的，说起来，她都没有朋友，生活中认识最多的人也就律成铭、奔解放、来必诚……

呃，还有康姐。

生活圈子小得不行了，但她还是不能有自己的朋友，至少用律萌的身份，她不能有朋友，真正的律萌除非死了，才回不来，可律萌不在了，她这个假律萌真能做一辈子？做梦去吧！

现在，她给律成铭不怎么耐烦的态度一下子打回现实里，想太多的果然不靠谱的呀，掏出康姐给的名片来，她轻快地拨着名片上头的号码，很快地与人交谈起来，“你好，康姐说卖房子的事可以找你，可以吗？”

“电话里说不清，要不我们找个地方谈谈？”电话那头居然是个女的，声音有点轻，不是太重，透着柔和。“能把三证都带上吗？”

电话里确实说不清，她还得回去拿齐三证，这年头卖房子没有三证那怎么行，此时她确实是感激律成铭，因为给她弄了这份工作，张叔这个司机的工作算是结束了，她从此低调起来了，不用再有专车接送——更方便她出门“办事”。






,G^Z^^ 17.29.59整
0014,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8198834,高干不可攀-CT.LAY,014有房不如卖了她还真有三证，全都是她名下的，赶紧的回去拿齐两套三证，红色的房产证与土地证还有紫红色的契证，让她的手拿着都有点颤抖，平时都跟宝贝一样锁在抽屉里，成为律萌的报酬，就是这两套房子——

想着自己的十五万钱，恐怕就会这两套房子里头的卫生间就给占去了，心里的想法还真是挺纠结，既高兴自己能有这两套房子的产权，又埋怨自己只有十五万……

想着能把房子换成钱，她还是比较乐观的，话说，没有司机接受的感觉真是挺好，可能是她向来土鳖一流，不习惯这么大的专车接送排场。

茗山茶楼——九号桌子。

九号桌子的女人头发挽在脑后，戴着粉色的珍珠耳环，除了这个，也就腕间一个手表，手表的样式，她好像在哪本杂志见过，据说是限量的，黑色的套装，颈间系着蓝色的丝巾——让她看上去优雅且有能力。

弯弯一进去，就看到那个女人朝自己扬起善意的微笑，让她心头的那点怪异感略略升高，不知道为什么，心里有种不安，但她谁是呀——经过魔鬼训练的，哪里能怯场的，不管在哪里都好，从来不怯场，这也是一种本事。

“你好，我是张悦，金诚中介的。”张悦与康姐算是老熟人了，做了个自我自绍，不问对面的人是谁，她还拿出一张名片，两手客气地递到巢弯弯面前，“这是我的名片，有事的话可能随时找我，我二十四小时开机。”

弯弯这个人最爽快，直接把两套三证都拿了出来，大赤赤地放在张悦面前，“喏，就是这两套房子，我想尽快转手的话，能不能行？”

“那我得看看一下。”张悦是从康姐那里得知这位是康姐的小姐妹，至于是什么样的小姐妹，她没有探听，有些事，不应该是她知道的就不需要知道，打开契证一看，她表情微怔，抬眼看向对面在喝咖啡的女人，看着跟个年轻学生似的，“这两套房子地段很好，还会升值——”

还有的话她没说，上面的名字是律萌，但显示转出来的人是律成铭——她可能不知道律萌是谁，可哪里不晓得律成铭这个人的，两个人都姓律，据说律家的律萌被找回来了，难道就是面前的？

她没问，即使心里这么想，但一句多余的话都没有问。

弯弯知道如今这个房市，对于一般想买房子的人来说，指望着房子跌价是根本不可能的事，只能是期待着房子别涨价，但是——她的两套房子都在市中心，地段极好，楼下还有个铺位——

两套房子都是沿街的，主要是铺位值钱，如今她一个月能租到三万块，但钱她没拿到手，据说是入了她的户头，那个户头不是巢弯弯的名义，是律萌的，就像这房子还是律萌的，根本没有到她手里——

现实就是这么操蛋，她在心里骂着律成铭的不地道，“没关系的，你帮我卖了就行，尽快，要什么手续的你跟我说，我会配合的。”

张悦点头，“那么我先跟你说说手续费，”见对面律萌点点头，她再接着讲下去，“我们一般是按成交价的10%收手续费，你看合适吗？”

弯弯虽然觉得肉疼，可她又找不到合适的人来接手房子，“好的，到时要办转户时你再跟我联系吧。”事情非常顺利，她仿佛就可能见到好几百万朝自己飞来，那种心情简直太好了。

张悦对着三证拍了几张照片，就把东西交还给弯弯，“等找到合适的买家，我再联系你。”

两个人很快地就分手了，弯弯赶紧回家把两套证都仔细地锁回去，再打的回学院，等落坐在办公室里，她才算是安下心来，此时电脑又可以上网了，她给自己倒了杯白开水——

喝一口进去，全身都舒畅了。

如果她是真的律萌，那么钱到不算是什么了，可惜她不是，房子与钱，她自然是选择钱。

“小律呀你来了呀——”

临下班时，到是电话响了，居然是校长办公室过来的，让她过去一趟。

陈校长到不胖，五十出头，头发到是已经成地方支持中央之态势，黑亮的有点不太自然，一见到律萌进去，那口气亲切的。

“校长好——”律萌念大学那会，真没有太多心思在课业上，成绩也就够拿毕业证书，实在是夜里事太忙，像这样近距离的面对一校之长，还是头一回，这校长的口气好的叫她发虚，赶紧几乎做了九十度的鞠躬——

陈校长从办公桌后边走出来，到是格外亲切，眼里的笑意都掩不住，“头一天还习惯吗？我跟章助理打过招呼了，他会带你……”刚说到这里，有人敲门，他一抬头，指着办公室门口，“喏，这就是章助理，章助理，这是新来的小律，人哪，我就交给你了——”

“你好，我是章瑞程——”章助理微挑眉，朝弯弯伸出手。

这个人作风简单，弯弯忍不住打量他一下，浅色的衬衣，白皙的肌肤，鼻梁上架着副无框眼镜，她还是头次接触这样的男人，很清爽，呃，也不是说那几个不清爽，就是一种感觉，让人觉得清爽——

“我是律萌，叫我小律吧——”她适时扬起微笑，不知道律成铭让她在这里做多长时间，与同事搞好关系，那是必然的，握住他的手，修/长的手指，没由来地让她多看了几眼。

“你们年青人，自己聊，我家太座电话来了得赶紧回去。”陈校长还打趣道，收拾起公文包。

到是章瑞程一点都不意外听到校长这么说，与弯弯相视一笑，两个人到是一起走出校长办公室。

“今天有点晚了，明天我带你熟悉一下环境。”章瑞程始终微笑，对于这个突然空降的校长助理根本没有什么抵触感，“刚来是不是有点紧张？”

其实她不紧张，可人家这么问，她还是羞怯地笑笑，“是有那么点，那明天见，我先回去了。”

章瑞程点点头，“嗯，明天见。”

从始至终，他的目光如一，亲切但不过分。

这样的距离刚刚好，至少弯弯已经记不清自己多久没有有过这样子正常的人际关系了，许是她经历的都是直接肉博战，让她对真正的人际关系都有点陌生了——

果然，她的人生太蛋疼了，搞的她什么观都没有了。

“律、律助？”

她一愣，对刚上任的职位还有点陌生，一回头，刚好见到早上见过的那个男孩子，他周边全是人，冲她笑得露出一口白牙，明晃晃地快闪了她的眼睛。

“肖、肖里？”她还记得这个名字，也跟着露出笑脸，表现出自己的善意，“怎么样，有结果了吗？”

“没哟，没这么快，得等两天……”肖里并没有因为这个问题而减少脸上的笑意，依然是那么的阳光，“律助下班回家吗？”

其实，弯弯不太适应这种热情，她想的是最好跟章瑞程那样恰到好处的距离，距离太近，让她天生有种不安全感，“嗯，我回家呢。”

淡淡的语气，她摆明了要拉开距离。

肖里根本没察觉她的冷淡，反而是兴致勃勃的介绍自己起来，“我快到终点站的，律助你还要几站？”

“终点站——”她还是回答了，笑脸一百零一号的标准。

“那真是太好了，律助，说不定我们还是邻居呢——”

他那个表情，真让弯弯怀疑要不是在地铁里，估计这位都能蹦起来三尺高，一想到那个画面，她的嘴角不由得抽了抽，希望不要是邻居，碰到热情过分的大男孩，她确实没有什么心理准备。

肖里的话多，跟话唠子似的，讲这次他考试的事——

弯弯很配合，一直微笑着倾听，不时地应上两声，真想跳出真面目来，恶狠狠地叫他别说了，她真没有心情听，看着年轻男孩那张青春的脸，她忽然想起自己那一年，阳光那么的灿烂，跟今天一样……

刚想了这样的念头，她不由嫌弃自己的矫情来，律萌，她是律萌，催眠自己吧。

她以为地铁里的时间最难煎熬，没想到——肖里居然就住隔壁，律家老宅隔壁，肖里是隔壁肖家的儿子——想着天天跟这么个话唠子碰上，她就觉得眼前一片黑——

“萌萌呀，今天我们去隔壁吃饭……”

这个更惊人，律老爷子居然在家，还要去隔壁肖家吃饭！

我去年买了个表！她忍不住在心里狂吼。



___
还是每日习惯性地呼唤珍珠跟收藏哈哈




,G^Z^^ 17.30.09整
0015,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8200897,高干不可攀-CT.LAY,015尽管弯弯内心都想把隔壁肖家都轰了，最终还跟着律老爷子去了隔壁——

她神情蔫蔫地跟着老爷子就往隔壁走，说是隔壁，还隔着好几栋房子，隔壁住的都不是普通人，她晓得的，魔鬼训练的内容她都记得，比如从老律家过去——

左手边那是人大主席团的那谁谁——再过去那是谁谁谁——都是谁谁谁的，往右边过去更是谁谁的，她刚听时心肝都颤抖的停不下来，跟那个羊癫疯差不多，七点新闻那里头盯着一看，准能发现隔壁那谁谁的出现在镜头里边。

距离真近，她想谁能这么开眼呢，一出门就能见到那么多大人物，谁能有这个好事儿？要说她不兴奋，那纯粹是装十三！想当年那连什么的到南京，当时同学都跑过去握手了，她也去了——

南京？

她什么时候去过南京的？

顿时，她的脚步顿住了，眼神有点迷茫，像是迷路了一样，她有去过南京的？

像是突然间就掠过脑袋里的东西，让她有点迈不开脚。

她几时有去过南京的？

想不起来，一点儿印象都没有，那点想法瞬间没入脑袋里，让她抓不住。

她坐在那里，一直没怎么说话，到让人觉得有点奇怪了，那神情似乎是陷入什么事一样都出神了，让老爷子有点意外，“萌萌？”

亲切慈爱的声音让弯弯回过神来，都不需要装，脸上就露出羞怯的笑意来，迎上老爷子那老战友肖老爷子的目光，那种沉淀无数的睿智眼神，让她笑得坦然，两手缠着老爷子的手臂，还装俏皮地吐吐舌头，“走神了，爷爷——”

就这么个俏皮模样，让老爷子的笑意更深，拍拍她的手，对着老战友，“听说你们家肖纵今儿个要回来了，怎么没见人？”

肖纵？

肖家的长子，弯弯心里一沉，估计是猜到老爷子带她过来是做什么的了，到老战友家吃饭不是假的，给她顺便安排一下变相的相亲，那也不是假的，她也是有职业道德的好不好，像她这样的人，还去祸害别人？

这种事要不得，她自坏她的，什么正直小青年的，还是开启自动远离模式吧。她是晓得的，这位肖老爷子年轻时一直奋斗在部队里头，找老婆的事从来都没上过心，等到了想找媳妇的时候，年纪就大了——

肖纵真是他长子，虽然按年龄来看差不多算是孙辈了。

“喏，这不就回来了，阿纵呀，快过来，还记得萌萌吗，小时候都跟你后头的萌萌——”肖老爷子刚想说，结果就看到肖纵从外边走进来，看着要过来打招呼的肖纵，他赶紧介绍了，“萌萌，还记不记得你阿纵叔叔呀？”

阿纵叔叔？

这都什么二B叫法，跟她自己叫奔解放那种腻歪的“解哥哥”一个样子，让她都能吐出隔夜的饭来，面上尽量地叫做什么事都没有，跟邻家女孩似的微微抬起头，视线投向那个肖纵——

只一眼，就叫她差点愣在原地成蜡烛！

她现在晓得这种“别后重逢”的事就他妈的不靠谱，肖、肖纵，她的心肝都颤抖了——

她晓得来必诚、奔解放、还有那个天杀的律成铭都有什么爱好，她都投他们所好，要干什么就干什么，职业道德她还是很讲的，让金主全身舒畅再走那是她的本职工作，但——

谁也没跟她说过，那个肖少，便是肖家的肖纵，她又不是天天见得着大人物的，哪里晓得这个肖少就是隔壁肖老爷子的长子？

她在心里吓得不行了。

肖纵长啥样？

要说他呀，长得真好，远远的看，近近的看，都好，从哪个角度看上去都是好看的，眉眼那么一股沟壑，就晓得他不凡，一身儿军装，就他更占住一个度儿，纯爷们——长得也忒好了，气度也是极好的，不张狂不内敛。

弯弯一向认为男人，那种沉淀下来的男人最为好，最值得人一小口、一小口地去品尝，吃得太急会咽着、会囫囵吞枣，得慢慢地来，把最里面的味都给炖出来，再慢慢地喝，喝的是汤，再把肉渣渣吃得一滴不留。

可真有那么个人站在面前，她真想找个地洞把自己给埋了。

肖纵那是洒脱，那份气度谁也学不来，站在那里自成一派，便叫人心痒痒，微笑地摘下军帽，就坐在肖老爷子身边，腿微张，军装外套的扣子扣得一丝不苟，他到是不热，脸上一点汗都没有，清爽得很。

“哦，是萌萌呀，都大姑娘了——”他就那么一说，气度就摆在那里，一点都不叫人讨厌，“都分分钟的事。”

分分钟的事，她的心都在跳，跟在薄冰上跳跃一样，跳得战战兢兢，生怕一不小心，薄冰就破了个窟窿，然后她就掉了下去，“阿纵叔叔。”以前怎么叫，她现在还怎么叫呗，至少她现在是律萌，对，就是律萌。

“嗯。”他应得很自在，站起来坐在她的身边，还摸摸她的脑袋。“前天还在茶楼碰到，我还以为是认错人了呢，萌萌都没过来跟我这个叔叔打招呼。”

语气老遗憾了，跟错失了什么机会似的。

她差点没跳起来，离得这么近，她的心跳得更快，还以为她自己跑了就好，别人未必找着她——就跟来必诚一样，要不是律成铭把她给出卖了，估计现在也没她什么事，总之，她得了个结论，愿意护你的，就什么事都没有，不愿意护你的，就什么事都有。

迎上肖老爷子与老爷子乐见他们亲近的神情，弯弯惊讶地侧仰起小脸，瞅着肖纵，有那么一点的怀疑，“是阿纵叔叔？那里给我结账的是阿纵叔叔？”

说真的，她认为自己演技不错，当着人口是心非，根本不提自己吓得落跑的事。

“还能是谁？怎么，萌萌把我当成那些狂蜂浪蝶了？”肖纵的手臂揽过她的肩头，跟她近得不能再近了，“我还当自己认错人了，现在好了，是不是没想起我了？”

“这孩子呀，失了忆，就连我这个老头子都认不出来了。”律老爷子那是疼孙女的心，想着孙女给人拐卖，拐卖到大山里头，幸好医生都检查过，真没有受过什么，不然，他哪里对得起死去的大儿子，“估计是昨天没认出人来。”

肖老爷子点点头，看着坐在一起的两人，他儿子自是好的，老战友的孙女，也是好的，惟一叫人为难的就是辈份上差了，确实有那么点疙瘩，“萌萌受罪了，”他那个也心疼的，主要也是小时看着大的，冷不丁的，就失踪了，“现在回来了，也好了，阿纵呀，萌萌你可得多照顾点。”

弯弯不由有点感动，虽然她不是律萌，但现在成了律萌，享受原应该属于律萌的关心，让她多少有点嫉妒的，人心都是肉长的，要说她一点都不想占了律萌的位子，肯定是哄自己玩的——

要是有可能的话，她巴不得真能占律萌的位置一辈子，自私的人，她就是这样的人，让自己过的好。

“那是自然的。”肖纵回的很自然，面色一直不变，微笑待人。“阿里，几时回来的？”

那种微笑，却让她陡生凉意，别见别人一脸笑，就真是表里如一了，往往这种笑面虎最为可怕，完全是她的经验之谈，甚至都留下阴影了，刚听他一句“阿里”，她下意识地抬头看，就对上一双惊讶的眼睛，那眼睛里的喜色挡也挡不住，让她暗叫不妙。

果然不想来什么就来什么了，典型的乌鸦嘴。

“律、律助？”肖里从楼下来，没曾想看到是律萌，立下就跑了下来，看看坐在自家伯爷爷身边的律老爷子，似乎有点想明白了，“你就是律萌姐？”

难不成她以前跟这个破孩子还熟的？

经受过肖氏唠叨话的弯弯表示头很疼，长得像不代表就是那个人，更别提她的魔鬼似训练里根本没有提到过肖里这个人……还有肖纵，根本也是一句话带过，也让她根本不知道那位叫她心生寒意的肖少就是肖纵！

“嗯——”

她应了声，表面镇定自若，甚至还露着一丝小女儿的娇态，那颗心都快跳到嗓子眼了，唇瓣儿一张，她都怕心从嗓子里跳出来，却看到肖里朝自己眨眨眼睛，那表情还有点求她的意思，让她顿时就反应了过来，难道说他去东海电影学院根本没得到家人的首肯？

算是真相了。

肖里根本没得到家里人的首肯，他一向对表演很感兴趣，可惜家里人都不同意，让他去军校，他只好借口躲到伯爷爷家里来，顺便来面试。

肖家的人也简单，就三口人，加上律老爷子与弯弯，刚好五个人，桌子上的菜嘛，家常菜，都是江浙菜，与肖老爷子是道地的浙江人有关系，习惯了江浙菜的口味，北方菜老爷子一直是吃不惯的。

吃完饭，两位老爷子都投入当年事里去了，弯弯找了个借口就先回律家老宅子——结果，跟有病了似的，那个肖纵居然一直在后边跟着她，让她真想不顾一切的跑了！

康姐都说她幸运，其实她想也幸运不到哪里去。

奔解放是她第一男人没有错儿，但是她最想忘记的是另一个人，那个在奔解放完了事后，把她拎入浴室里，都不管她有没有伤着了，直接……

命贱这回事，还真存在。

,G^Z^^ 17.30.18整
0016,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8202626,高干不可攀-CT.LAY,016出来做，没权利选择客人出来做的人，没有权利选客人。

这句话，康姐说给她听的时候，她听得很仔细，也打算把这句话当作圣旨一样来执行，但是——有时候想法是有那么回事，真做起来还真是有点难度。

估计是康姐看出来她就是个他妈的怂货，没让她真去一个个的让人试货，直接让她跟人了，至少比那双一玉臂千人枕的要好些，虽说出来睡的都是睡，不用五十人笑百人，但——她忍不住还能安慰自己算是运道好的了。

真的，她一直这么认为，还能扮个律萌一回，简直都是烧了八辈子的高香了！

想当初，她为什么就答应律成铭了呢？

其实，她就把律成铭当了回人，结果是——叫人禽兽，都会觉得污辱了禽兽，真的，他确实就那么个玩意，不是她说的太夸张，至少，她表面上是律萌！

“阿纵叔叔……”她转身，笑得可矜持了，她想为什么没有见过肖家人的照片了，估计是律成铭不想让她看见，想太多什么的果然是不太好，“阿纵叔叔，想看看我房间不？”

她两手“拘谨”地交叠在身前，那眼神，闪着一点亮光，期盼。

肖纵往后退了一步，双臂交环在胸前，将她从头到脚打量了一遍，再从脚往上，那目光可认真了，一瞬不瞬的，露齿一笑，“嗯，果然是大姑娘了。”

白色而有光泽度的牙齿，特别显眼，却让弯弯无端端地觉得周边的温度都低了好几度，不是凉快，而是冷，这种闷热的天气，还能有这种感觉，她想自己可能快神经错乱了，“阿纵叔叔——”她故意咬着话头，一斜眼过去，就透着那么点引诱的意味，“也是，阿纵叔叔都快奔四十了，我怎么能不大姑娘了，阿纵叔叔你说是不是？”

声音很轻，远远地，仿佛就看到她的唇瓣动了几下，也只能肖纵能听得她的声音，明摆着调/戏他的话，却让他爽朗地笑出声，“这是嫌我老了呢？”

他上前一步，就搂住她细瘦的肩膀，旁若无人般，朝律家走过去。

太接近，近的让她全身不舒坦，别提那冷意了，比这个还要严重，双腿都是软的，后悔刚才挑衅了他，都说时势造英雄，当英雄，她是没有那个念头，保全自己的念头可是有的。

“阿纵叔叔哪里会老，都说男人四十这人生才开始，阿纵叔叔还没到四十，自然是年轻的……”说起好话来，连她自己都像是长满了鸡皮疙瘩，眼神儿可不就是瞅着他看，巴巴地看着他。

还有那么一点可怜的样儿，最叫人压抑不住。

还没等他有所回答，膝盖窝处忽然间失了力，她完全没反应过来的整个人都软了下去，不止软下去，而是整个人朝前——恰恰地他的手迅速地落在她腰间，把她给牢牢地撑住——多好的画面，高大的男人，把个娇人儿给护得密不透风。

别人都看着这画面，都赞叹一声，好画面——

弯弯的心焦急的不行了，还好好的，突然间就那么一下，想也想得到是被肖纵给弄了，弄得她像是站不住了，被人撑住，——还没等她找肖纵问个清楚，人已经让肖纵抱起来——

要说这个抱的，抱的姿势各种各样都有，就是个人各喜欢，肖纵对她可好了，那是公主抱，好一个热情的公主抱！

抱着她光明正大地走入律家门，就连律家的张阿姨都以为律萌崴了脚，赶紧的在前面引路，但是——肖纵那是熟门熟路的，哪里能不知道她睡在哪间，一上楼，就从张阿姨身边过，把人甩在后边。

“我知道房间在哪里。”还甩了一句话，摆明了不要让人带路。

巢弯弯自认自己是胆子小，这胆儿从来也就没有肥过，如今让肖给这么抱住，她的心肝儿都快跳停了，眼角的余光瞅见那张她自己亲自挑选的大床，那脸瞬间都白了。

她怕呀，怕的不行了，有种人就天生的有那种气质，你看一眼就吓得没反应了。

张阿姨认得这是对面老肖家的肖纵，想想他们家老爷子的打算，到是老实巴交地下去了，板上钉钉的事儿，两家总得意思意思，瞅着身影消失在转身处，她兀自走开，当电灯泡什么的，不是她擅长的事。

弯弯要是晓得张阿姨脑袋里这么个念头，估计她都想瞬间化身为咆哮哥跟张阿姨理论了，那颗心呀跳得快呀，跳得她都怀疑自己下一刻估计就会有那什么的心脏病出来，人被放在床里——

轻轻的，跟放什么最心爱的、呃，或者说是易碎的东西似的，让她更心惊胆颤，乌溜溜的眼睛就那么盯着倾身把她放下的肖纵，他在笑，笑得好看，跟勾人的妖精一样。

他长得好，做什么都是赏心悦目的，清爽，却是勾人的，就那么轻轻地放下她，当他的脸在她眼里慢慢地放大，当他的薄唇贴上她的唇瓣——

他的动作是那么的自然，却叫人害怕，怕的不止一丁点——

比如她现在，全身都紧绷着，跟绷紧的琴弦一般，仿佛一个外来的小小刺激就能弄断了琴弦，瞬间让那琴毁于一旦。

她的眼睛一直看着他，却让他的手把她的眼睛捂住，指缝微露的光线，让她没了安全感，身体不耐烦地试图坐起，试图挣脱这一切，却让他的手一按，颓然无力地倒在床里，唇瓣被重重地吮吸，吸得她都不自觉地皱起眉头。

她两手去推他，眼睛里流露出不甘——

她真不做了，不做了，就不能放过她？

一个一个的，非得逼她往这条路走吗？

突然间，她就恨了，什么恨，最恨自己没本事，且轻易上勾，当律萌有什么了不起的？还不是让人想压就压，想睡就睡？还得不时拢住他们，别让自己受罪？

去他丫的！

“推什么呢？”肖纵哪里看不出来她眼底的不甘，那点子不甘，却让他更加兴奋，他有种不欲与人知的嗜好，女人越挣扎，他越来劲，一手就把她的两手制住，压在她头顶，再度贴近她的脸，从她惊惶的眼睛里看到他自己的影像，那么清楚，脸上的笑意更深了，“律肖两家得联姻的，你晓得的吧？”

当然，他这话一出口，就满意地收到她的颤栗，让他的大男人主义心理瞬间得到满足，不由得舔舔她的娇艳唇瓣，还“安慰”她似的，“你阿纵叔叔我把第一次都给了你，怎么着也得让阿纵叔叔再雄起几回吧？”

她都不明白了，律成铭根本没跟她说过这事，只晓得任何事都得听律成铭的，当时两个人都签约了，合同里头都是霸王条款，有利于律成铭，估计就拿这个合同去告他，也成不了什么事。

她一向是个识时务的人，开始也让律成铭描绘出来的律萌生活给闪了眼睛，谁让她经不起诱惑，苦果也得自己尝，心里一通埋怨自己，到不气馁，馁什么呀。

索性手臂儿勾上他的脖子，笑得大大方方，别看她面上笑得好，心里还是紧张，还是害怕，“这里怎么好，阿纵叔叔，你说是不是？”

“也是。”

出乎她的意料之外，肖纵居然很干脆地就放开她——

她嘴儿微张，眼睛儿无意间就泄露了自己的想法，也瞪得大大的，像看着陌生人，一时间跟个傻瓜似的，看着肖纵微整身上衣物，整一副风光霁月之态。

人家还真的走了，等人都走得没影儿了，弯弯才像是从梦中刚醒来一样，瞬间跑到窗口，脑袋探出窗子，就看着肖纵走出院子，估计是军人的缘故，他走路的样子，从来都维持着那个度。

然而——

她半点开心都没有，觉得自己都快死了，估计明天就要死了。

,G^Z^^ 17.30.26整
0017,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8204606,高干不可攀-CT.LAY,017慢了半拍子窝在床里，也就一个角角，房门都是紧关着，手臂环抱着自己，抖得不行了。

可怜的孩子，人家明明没坐什么，就两三句话，把她的魂儿都吓没了，律肖两家得联姻，她想呀，律萌估计就会回来了？

她可不信，律成铭真能让她嫁给肖纵——想太多了，要不然，就是让她代过去，再让回来的律萌再顶上？

一想到这个可能性，让她再哆嗦了一下，赶紧地用手一抹脸，果断地拨个电话给律成铭，怎么说呢，她就跟提线木偶似的，她是木偶，律成铭就是那个提线的，他想让她干什么，她就得干什么。

不是她想太多，是那些人太荒唐。

“律成铭，你到底想干什么呢？”忍不住的听到律成铭波澜不惊的声音，让她咬牙切齿了，她在这里几乎要“忧国忧民”了，忧她的那么点地儿非得老有人入侵，非得把里里外外都染上他们的味道才算是罢休。

但是——

她的话刚说出口，律成铭就掐了通话。

她一直打，一直是“正在通话中”的语音，她再傻也晓得人家故意掐的，根本不想接她电话，这种被嫌弃的心情，让她恨不得把手机都摔出去，想想律老爷子一片疼孙女的心，抹抹脸，她讪讪地收起手机。

她一直觉得是给骗的，想当初康姐是怎么说的？

那人不行的，别看是两个人，那另一个人根本不行，据说是ED。

她当时一走入那房，还多看了人两眼，眼睛连她自己都没有注意的多了点同情色，那么个让人眼前一亮的男人，居然不行——

男人嘛，最怕叫人说不行，她也不知道就她那个眼神，一下子叫人看出来了，那时还年轻，还不晓得什么叫做掩饰。

也是，不是谁天生就能出来做的，不是谁都能理所当然地把自己的双腿掰开，让个没感情的人进进出出，只为了钱——她是真缺钱，据说这个来钱快，要说她怎么摸上这个门路的？闹不清了。

谁都有洗手不干的美梦，正正经经找个男人嫁了。

康姐那里的人，出了门，都各自不认识，在男人身下如何如何，出了康姐的门，都是洗得一身白，什么事都不提起，也有脑筋拎不清的，康姐也不介意让她们清醒些，当然，她真是运气好，跟康姐关系保持得挺好，康姐也乐意提点她。

如今她当了律萌，康姐也劝过她的。

康姐的原话儿：跟几个人，还不如跟一个人，把钱挣够了，就走人，付出感情什么的，那是最蠢的，最下九流的，这圈子都看不起投感情的人。

她是没感情，出卖身体而已，再卖感情，太下作了，就算她不要脸的把感情也卖了，能得到什么？得不到任何东西！

一想康姐说那个人不行，她就打哆嗦，谁要再跟她说肖纵那家伙不行的，她非得抽他丫的大嘴巴子——

也够诡异的，她想的不多，反正就那么回事，闭上眼睛，往那里一躺就是了，结果——哪里一躺就完事的活呀，分明是快断了她的腰，哪里不得配合呀，人家想怎么样，她还得跟跟着学，学了，再用回人身上。

肖纵、肖纵……

她还是打颤——

夜里律成铭没回来，她一夜睡到天亮，让她觉得惊奇的是老爷子居然在家里用早饭，她走入餐厅时还有点不太习惯，一张嘴，就是那副乖孙女的模样，“爷爷——”

“喏，怎么不睡会，还早呢。”老爷子笑呵呵的，咬着油条，一脸的慈爱，“肖里是不是考电影学院去了？”

面对慈爱的老爷子，她心里还有点内疚，良心又不是给狗吃了，总有那么一点儿叫做良心的东西会浮上来，让她内疚，面对老爷子的问题，她讪讪地点点头，“是不是他们家人不同意呀？”

老爷子点点头，“肖纵是年纪大了点，以前呀……”话说到这里，他又觉得话不太好说，毕竟那是男人的隐私，老爷子觉得当着自家孙女那纯洁的眼睛，也不好说的太明白，“年纪大能疼人点……”

她要是听不出来这话是什么意思就是傻子，分明是让她跟肖纵什么的，敢情昨天的“相亲”结束后，就把事提上日程了？

来的跟暴风雨一样猛烈！

她索性厚脸皮地朝老爷子撒娇，一副小女儿娇态，两手拉着老爷子，愣是让老爷子吃饭都吃不好，“爷爷，我还小呢，你这么想把我嫁出去呀？我要是嫁出去了，谁来陪爷爷？”

一说她还小，这种话，她自己都快反胃了，卖乖甩痴什么的做起来，先得恶心自己，再恶心别人，但她恶心不到老爷子，老爷子是很受用的，瞧瞧他们老律家的萌萌，多么乖，多么好——

老爷子那是有孙女万事足，恨不得叫天下都晓得他老律家的孙女是多么的好，“也是，晚几年吧，现在太早了——”

才二十几岁的，根本就是太早了，果断是太早的。

老爷子果断地点点头。

弯弯心里松了口气，嫁人，她是想过嫁人的，但是时间越来越久了，这个想头都没有了，可让她顶着律萌的名头，去嫁人，还是有点接受无能，别跟她说有什么好处好处的，她真看不出来这个随时会让位的嫁人，会有什么好处。

有再多的好处，她也不干。

老爷子先走一步，她再跟着出门，不搞特殊化，所以没让老爷子的车子载她一程，出门的时候，她还小心翼翼地看了眼肖家，见那家似乎是没有什么动静，她心里到是有点疑惑了——

不过，她一向不乐意想太多，更不乐意给自己幻想一个苦逼的路程，就把肖纵的话给丢到脑后头去，根本没想起来。

上班一天没有什么重要的事，反正就那么过着，章瑞程这个人很好相处。

下班时，白允妍到是给她来了个电话，让她出去玩玩。

当然，年轻女孩子哪里有不玩的，也就弯弯这个自认是心理年纪大的不行了的人才窝在家里，说起来，她如今身边能算得上能玩在一起的人也就白允妍了，当下就点头答应了——

刚一答应，就听白允妍说车子在校门口，让她赶紧出去。

弯弯本来还想换一身，她身上这一身，就白色的衬衣，加上条短裙，腰间系着粗犷的宽皮带，让个软糊糊的女孩儿瞬间多了点英气，那点英气，让她的人都鲜活了起来，仿佛里头藏着另一个灵魂。

可就不是藏着另一个叫巢弯弯的灵魂，表面还是律萌，乖巧的律萌。

她跟着白允妍走，踩着黑细高跟儿，她自己没品出来，到是一包厢的人见她那模样，到是品出来那一种叫“风情”的东西，惊艳的眼神儿，都落在她身上。

她迟钝呀，根本没看出来，白允妍坐哪里，她也跟着坐在哪里，包房里到是没烟味，一帮人都不抽烟，咱都得讲骑士精神，女士面前不抽烟，结果，就是玩牌，最简单的那种，抽牌，谁大就谁胜。

真是简单易懂……

看得弯弯都无语了。

“咣当——”

就那么简单的游戏，几个人都玩得热闹，包房门到是让人踹开了，跟个被硬生生地劈开的腿儿一样大张，顿时所有的人都愣愣地看着外边的一溜子人来——

都没反应过来。

慢了半拍子！

“女的全出去——”

弯弯刚想站起来，让白允妍扯了个正着，见她朝自己使使眼色，也跟着她蹲了身，往旁边走，安全第一，安全第一！

“哟，白允妍，躲什么呢，欠我钱还没还呢，这是要躲哪里去？”为首模样的年轻男子到是叨着一根烟，斜叨着，也没点燃，烟还是完全无缺的，一说话，烟就让他从嘴里拿了下来，往耳后一夹，那手就开始不安分了，就往白允妍脸上摸去，“来来来，让我看看，这脸都弄的这么嫩，是不是又看上哪家高少了？”

白允妍到是想拉着人走，人家到是不让，愣是堵住她的去路，让她一脸为难，两手合十，作求饶状，“高饶，高饶，钱我会还你的，再给我两天时间？”

欠钱还债，天经地义，她是没钱还。

“两天时间？都拖了一个月，还跟人出来玩，会没钱？”那人手一挥，“给我揍，看他们还敢不敢叫人出来玩！”

一帮人冲进去，打的人鬼哭狼嚎的，看得弯弯都直了眼睛，又看看那为首的年轻男人，一看就不是一般人，那凶狠的眼神那野蛮的劲儿，她又看看白允妍，人家还闪躲——

“我替她还钱吧，欠了你多少？”

头一次，她起了善心，忍着肉疼，装大方地问了句。

___习惯性呼唤珍珠收藏，可能这几天大家看得有点累？是不是都走剧情了？虽然剧情也不咋的？哈哈，至于那啪啪的会有的，就是得要个过程哈哈，是的，得有过程，我保证
,G^Z^^ 17.30.35整
0018,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8206351,高干不可攀-CT.LAY,018替人还钱替人还钱，这种善事，就是傻冒才干的事！

弯弯一出口就后悔了，看着白允妍期盼的眼神儿，想反悔的话愣是说不出口。

那人看着弯弯，嘴角微微微上扬，“别充阔佬，没钱的都闪一边去，要是有钱的，给我快点丢出十万块钱来，不然，我可不管什么白秘书长还是黑秘书长的，欠债还钱，天经地义！”

“我身上可没有十万现金，让我打个电话让人送钱过来。”她回头看一眼白允妍，见人双手合十，可怜巴巴地看着她，实在说不出反悔的话，只得硬着脖子跟人杠上了，“怎么样？”

那人到是将弯弯从头到脚打量一下，一扫刚才没怎么把人放在眼里的表情，居然就笑得殷勤了，“那敢情好呀，打个电话嘛，那怎么不行的，”话说这里，对着里头早已经把白允妍那帮狐朋狗友都放倒的打手们做了个手势，“快点出来，把人吓着可不好的，咱们和气生财，和气生财……”

“和你妹……”弯弯当着人面，就啐了口，掏出手机还真打电话了。

“你——”那人手指着巢弯弯，脸上的笑意瞬间都收了起来，却是咬牙说了句，“我忍你——十万钱是本金，本息一起共是十五万。”

白允妍一直躲在她身后，没胆子出来，她一向爱玩，玩起来从不把钱放在眼里，前几天手气不好，就输了十万，一听本息加起来一共是十五万，让她不由得从后边跳出来，手指着那人，“喂，你别欺人太甚，哪有这么高的利息……”

她的那些狐朋狗友们都让气势汹汹的要债架式给吓着了，个个的都服服帖帖地趴在那里，大气都不敢出，生怕与十五万的欠债扯上关系。

到是那人一点都没有说什么，反而是不慌不忙地找出张借条，往她面前就那么一晃，“白小姐，要不要我把这个东西往白秘书长面前过过目？”

十足的小人之态，让人实在拿他没办法，白允妍最怕把这事抖到她爸面前去，如今她爸也不知道是着了什么魔，每月只给她五百块钱，就是做套手部护理都不够，她非常明白要是自己输了十万，然后没脑子地一共得了本息十五万的欠债，估计……

她都不敢想，所以才叫律萌出来，果然律萌还像以前一样——

“萌萌，萌萌，你快打电话，要是我爸知道了，非得把我赶出家门不可……萌萌，你快打电话呀……”白允妍的盘算是好的，就盼着最好是律成铭过来，看着律萌一连打了两个电话都没有人接的模样，她不由心慌了，“怎么了，怎么了，萌萌？”

她一连叠声的叫，叫得弯弯忍不住丢她一记白眼，“急什么急呀，跟叫魂一样的，”律成铭这个混蛋，关键时刻都掐她电话，要不是他非得让她跟白允妍好着，她用得着一条道走到黑，非得替人还钱？

等这事过了头，她非得好好敲他一笔不可，别人本息加起来是十五万，她就不行加到二十万去？挣个五万，她非得挣这笔钱不可。

让她打来必诚的号码，她肯定不会打的，还有奔解放，脑袋里闪过这么个人，她赶紧的摇摇头，手握着手机，就是不肯拨号，眉头微皱，抬眼看着已经收起笑脸的男人，“我一时联系不到人，要不，明天给你，行不行？”

一听到明天才给钱，那人自然换了一张面孔，一个脚步就逼过来，“架式挺足呀，没钱就别在老子面前装个B   样呀，害得老子真以为你能还钱——”他嘴上说着粗俗的话，一把将白允妍拉过来，“白允妍，别说我不给你面子，回头叫白秘书长看看你的欠条，白秘书长一定会把钱给还了吧？”

白允妍使劲地想掰开他的手，却怎么都掰不开，“萌萌，萌萌，你快救救我，随便叫个人来，我、我爸要是知道了，我可就活不了了——”

这话贼夸张，弯弯晓得这话不能当真，可想着自己那会儿欠钱的心情，也不知道是不是魔怔了，手指在屏幕翻找着手机号，也真让她找出个号码来，还是几年前奔解放用的——

奔解放不是说想救她于“水火之中”嘛，她到要看看他到底怎么救她！

按下号码时，她几乎一咬牙，有点豁出去的心情，也有点不确定，谁知道奔解放有没有换手机号的，她这么些年手机号跟吃饭一样，换了又换的，换的连她自己都报不出自己用了多少个号码。

结果——

真通了！

她的心一下子悬到嗓子眼，像是什么东西被牵动了一样。

“都谁呢？”

不怎么客气的话，落在她耳里，心里像是糊糊的团了一点东西，让她说明白是什么，却是说不出来，小嘴张了张，对上白允妍满含希望的脸，压下心里那点子不明不白的东西，“我呢，借我点钱怎么样？”

“你谁呀？”到是奔解放把嚣张的捍马停靠在一边，大模大样地将脚搁在方向盘上，整个人成一种放肆的姿态，嘴角微微上扬，“我怎么听不出来？”

一听他那种声音，弯弯就想骂人，可现在有求于人，不得已求助于他，“我萌萌呀，怎么不认得了，转眼就不认人了？——”当着白允妍的面，她索性转过身，现在不是她一时头脑发热想替白允妍还钱了，而是她非得从律成铭身上得到她非得不可的东西不可，既让她办事，关键时刻老是指望不上人，她让他尝尝让她指望不上的后果。

“萌萌呀，谁呀？”奔解放到是有闲情，看着车前面，那笑脸跟偷吃鱼的猫一样。

弯弯知道他在耍人，不由得略略扬高声音，“既然不认识就算了，那我挂了……”他想耍人，她到想看看他能做到什么地步，没有豁不出去的人，只有豁不出去的人，她豁得出去，要不然也不会到如今这个地步。

她这一手，叫欲擒故纵，这么些年，要说没学到一点儿本事，就是白活了，她慢吞吞地要掐断通话，隐隐地听见手机里传出来的声音——“怎么了？生气了？”她露出了然的笑意，回头对上白允妍紧张的视线，对她做了个“噤声”的手势。

白允妍自然不敢插嘴，紧张地盯着她，生怕这个电话也不行。

到是要债的人按捺不住的朝前走一步，手指都点到她眼前，“喂，痛快点，到底有没有钱，没有钱，就不要装……我没空在这里跟你废话……”

弯弯一把挥开他的手指，见他怒火十足地要冲过来，冷冷的眼神就丢了过去，狠狠地盯着他，却是对着手机说得极其婉转，“哟，我还真以为你把我忘记了，这得多伤人心哪，不是说想帮我嘛，十五万块钱，赶紧地让人送过来，‘魔夜’103包房，叫人送过来就行——”

“十五万？啧啧啧……”奔解放哪里不晓得她在玩什么手段，就她那点道行，还能不知道她在想会，也就逗逗她，就是没想到她那点手段明明自己看穿了，还是轻易地上钩了，自己心里这么点心思到底让他不爽了，“咱们的弯弯怎么没钱呢？十五万钱说得这么轻巧？”

“你要不行的话，那就挂电话……”她背对着人，下意识地流露出笑意，仿佛掌握住了所有的成算，“我不是非得你不可的——”再狠狠地加上一句。

最后一句，差点没把奔解放气得七窍生烟，不是非他不可？

他非得看看，她没了他，还能怎么行！

但是——

他把双脚放下，整个人都坐直了，简单干脆，“十五分钟就到。”

“你别来，叫人把钱送来就行。”弯弯最怕他来，上次她在白允妍面前装不认识奔解放，现在他人不能来，“我会记着的。”

“还真是凉薄呀——”奔解放摇摇头，给她解围，居然还这么不客气，真让人心凉哪，掐了电话，再打个电话叫人送钱过去——“真是欠她的……”

还真是欠她的，就不知道给她解围了，她还记不记得他的好，估计是不记得的，她就那么个人，瞅着小骨子都软软的，那在兴头上的声儿，都能让他软了一身骨头，却偏偏是那么个性子——

人大抵都是欠的，他想自己也是欠的，就喜欢这个调调，欠什么，那是欠虐。

他在这边难得纠结，车子就靠在那里，连开都不想开。

眉头皱得死紧，难得涌上那么点忧郁感，要是弯弯看到了，肯定得在心里嘲笑他一回，可惜她不在，也没机会见到他这个死样子。

她一收起手机，坐在沙发里，两腿还交叠在一起，拿起一支酒，给自己倒了大半杯，朝白允妍做了个敬酒的姿势，“等一会儿，别这么急，我晚上还没喝过酒呢。”

酒是好酒，白允妍没钱还穷享受，她不由乐了，视线瞄过小心翼翼坐在自己身边的白允妍，“我替你还钱，你怎么还我？”

白允妍刚开始还有点紧张，怕钱还不了，一落坐，她觉得事情靠谱了，心上的大石瞬间就经搬没了的样子，也跟着要给自己倒酒，视线到是没落在那帮狐朋狗友身上半点，别人因她被打，她半点愧疚都没有——

反正这帮人都是吃她的，喝她的，她说欠债了，个个都说没钱，她叫他们过来玩，到是一个个的来得快。

“怎么还？”她的手顿在那里，杯子还是空的，酒瓶子倾斜在手里，里头的酒液还有泰半，堪堪地就快到瓶口子，被一问，脑袋里一片空白，“我真没想过——”

“别人替你还钱，你还没想过怎么还人家？”那个要债的人到是一脸稀罕的表情，充满了鄙视，“十五万，你当是十五块？都没想过要怎么还？”

这话就是弯弯心里的话，亲兄弟明算账，替人还钱是一回事，人家得把这钱再还给她还是另一回事，总不能她替人家还了钱，这账就没处要了吧？

“那我慢慢还总行了吧，你插什么破嘴呀……”能赖就赖了，白允妍实在没脸说这种话，当着外人的面，硬起背脊，总算是说了句硬气话，“你自己收好钱就行了，真是个……”

她后面的声音收住了，就看她那表情，也知道绝对不是什么好话，那人到是没甩她一眼，径自还是带人守在门口，不让她们两个人走出包房，到是把里头“哎哎”叫疼的人都弄了出去，一时间清静不少。

弯弯看着她，“我的钱也是得还的，白允妍，不是你故意拉我过来，让我替你还钱，你就把当你没欠过钱！”

钱，她向来很看重。









,G^Z^^ 17.30.48整
0019,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8208759,-C T.LAY,,019不请自来
都说只有什么都没有的人，才会在乎钱。

巢弯弯忍不住勾起嘴角，将酒递到唇边，小小地喝上一口，微皱的眉头略略绽开，有多久没喝酒了，她酒量好，康姐说过，她天生吃这碗饭的——天生？谁是天生就能吃这碗饭的？

世上真有这样的人？

不管怎么都好，总归都是有理由的，说得出来的理由，说不出来的理由都好，谁都不是天生就能吃这碗饭的——

她喜欢钱，一无所有的才会喜欢钱，她一无所有，真的，什么都抓不住，只能抓住钱了，别笑她庸俗，喜欢钱不可怕，做了钱的奴仆才是可怕的，她自认是喜欢钱，但高于钱。

自欺欺人也罢，反正谁也不能白占她的便宜。

白允妍看着她喝酒，小小的一口，暗色的灯光，让她的脸微微隐在暗色里，忽明忽暗，手里端着的酒，荡漾着酒红的色儿，波光闪闪——

“哎——”手中的酒瓶子倾斜度更大一点，里头的酒液就到了出来，落在她的膝盖上，让她赶紧将酒瓶子放下，忙不迭地抽出纸巾去擦，一时手忙脚乱的，脸皮到是厚的，“萌萌，咱们算的这么清要干嘛呀？以前我们都没有算得这么清的！”

她还委屈，让弯弯哭笑不得，却是坚决地摇摇头，不肯认同，都说了，她最相信钱，世上没有什么值得她相信的东西，钱才最让她有安全感，总不能到最后人家腻了她，她什么都没有的走人吧。

“现在算清也一样的——”她把酒喝完，大半杯的酒喝下去，完全没有动静，如同白开水一般落在她的胃里，便是微烫的感觉都没有，石沉大海般，索性把酒瓶子拿起来，嘴巴一张，刚好含住瓶口，脖子微仰——

架式十足！

也不知道为什么白允妍脑袋里就闪过这四个字，眼睁睁地看着她把泰半的酒一口气全喝了，顿时就愣在那里，抬头刚好与那个要债的人对上视线，那人的目光几乎跟她一样——

但是她很快地就移开视线，不屑地撇撇嘴，非常看不起这种人，一把将弯弯手里的空酒瓶子抽出来放在茶几上，更把放着的几支已经开了的红酒都移开，生怕人再喝下去，“你喝这么多做什么，我还钱就是了，喝这么多，你叫我等会怎么跟你爷爷说？”

“你拿什么还？”弯弯没有酒瘾，喝酒，就是一时兴趣，不喝也没有什么，侧头看向那个自然就坐在沙发另一头的男人，“你说你们当时借钱给人，是指着她拿什么还？”

男人一时无语，当然就指着人家老爸是白秘书长，姐姐又嫁了省委书记——谁能想得到白秘书长居然把白允妍的卡都停了，从她身上根本要不回来钱……

他没有回答，无异于是默认白允妍是个混吃等死的人，别说是钱，估计打出生以来都没有碰到什么得她自力更生的事，其实借钱给这样的人最多风险……

白允妍看看她，又瞪眼看向那个找她要债，让她这几天都出尽洋相的男人，“季博，你小看我！”

“就小看你，怎么了？”那男人叫季博，神情是红果果的挑衅，一点都没给人留面子，“刚才那么多人，也就这么一个愿意给给你还钱，你这个人做的还真是失败……”

“关你什么事！”白允妍恶狠狠地拿起酒瓶子就丢过去，见人利落地躲过，她又想再丢过去，到是手却是动不了，回头一看，手腕让律萌抓了个正着，她一下子露出讨好的笑脸，“萌萌，快放开我，我得弄死他——”

到是弯弯站起身来，没好气地看着她，“你还想闹到什么时候去？”抬起手腕，她的目光落在腕间的手表上，算一算，十五分钟也就差不多了，视线看向包房外，还真是见到有人过来，手里头提着个黑袋子，不怎么大，小小的，有点厚实。

那个人越走越近，到是让她看清了脸，分明是奔解放的警卫员，虽说没有军装加身，那种与部队完全融为一体的感觉，让她微微触动，奔解放到底在想什么，怎么让他的警卫员过来了？

“律小姐，这是你的东西，那位说了，得好好地用到刀刃上，别见得着可怜的人就把钱不当回事的花出去了——”警卫员说得一板一眼，几乎把奔解放说的话都复述下来。

弯弯把钱接过，就让人先走了，反正她是欠了奔解放一个人情，想想也是，她有困难时，找那个姓律的别人，都是找不到的，有事“萌萌”，无事“巢弯弯”了——

有伤心吗？

她看开了，世上没有白马王子这种东西，就算有，也不是她的，或者就算是有，也有可能是唐僧。

为什么要伤心呢，他们是谁，她又是谁！平行线的人，要说谁为谁伤心，那才是笑话来的，闹笑话什么的，她最不爱了。

“这是钱？”黑色的袋子，包得严严实实，让白允妍不由得咽了记口水，不是她不淡定，见到十五万钱就不行了，而是她最近实在是只有五百块钱，好像一下子加温饱距离都没有了，她迫不及待地从律萌手里拿出黑袋子，站起来，居高临下地瞪着季博，高傲地丢过去，“还你钱，你这个阴魂不散的神经病——”

季博动手到是快，一把接住东西，打开一看，确实是十五叠，也懒得数，愿意还钱的人都不会在数量上少几张，“嗯，以后要是手头太紧，再找我，利息嘛，我给你优惠点——”

“滚，谁要再借钱！”白允妍恨恨地骂道。

她气急败坏的模样惹得弯弯差点笑歪了腰，一把拉住季博，指指包房里的酒，“喏，还了这么多钱，记得把我们的账给结了……”

“对，把我们的账结了……”白允妍跟在她身后，狐假虎威的冲季博做鬼脸。

弯弯她想也许白允妍就是给宠坏了，没有什么坏心眼，就是想法多了点，有点晓得人家的心思，就是不明白眼光怎么就成那样子了，非得看上律成铭了？

请原谅她，她根本不知道律成铭有哪里好的。

经过这一回，两个人都饿得不行了，索性找间路边小面馆吃了点面，惟一让弯弯觉得惊讶的是她还以为白允妍会吃不惯，没想到她居然一点都不嫌弃。

等弯弯回到自己的住处，都已经是晚上十点多了，老爷子不在老宅里，她为了工作方便，自然还是回到自己的地方，与平时不同，这回，她走出电梯时，就晓得不对劲——律成铭能卖她一次，自然能地卖她两次。

装作什么都不知道的开门，她发现客厅里黑漆漆的，看上去像是没有人——但是这房子她太熟了，熟的连别人的味道，她都知道，将门在身后关上，她的背抵着门，伸手去按门边的开关——

刹时，灯光乍泄。

客厅里一个人都没有。

她却没有因此而放心，反而更加小心翼翼地走向卧室，手往里推门，门缓缓地往里面打开，冷气扑面而来，让她的毛孔瞬间一缩，抬头看向自己的床——那里刚好睡着个人。

一个不请自来的人。

一个不受她欢迎的人。

MeasureMeasure
G^Z^^ 17.31.07整
0020,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8209704,高干不可攀-CT.LAY,020今晚不想干（为了周末双更）打电话，随便打几个，都给按了——

现在到是好，一回家，就见到人光明正大地躺在她床里，弯弯一时间也不知道自己得做什么反应，说生气好像也太严重了，说不生气，好像她的心胸也没有这么宽。

她也懒得跟他说话，径自走入浴室，满身都是汗，难受——

锁门什么的，她都懒得锁，不是她不怕他走进来，而是根本没必要，都到这个地步，她还要装个什么的嘛，当然，有时候，弄点情趣什么的，她也得配合。

花洒的水淋了她满身，两手抹过脸，满是汗，她分不清自己到底有没有哭，就是有那种感觉，但是哭没哭的，有没有眼泪，她也不知道。

委屈，别人委屈了，有人看，有人哄，她委屈了，谁来看？谁来哄？

哭了只能自己看，委屈了只能是自己受着。

浴室的镜面糊了层水雾，看不清里头的人影，她懒懒散散地往肌肤上抹乳液，有一下没一下的，根本不得劲，巴不得不出去，最好能免了今晚这一次——

她今晚想罢工，不想干了，不行吗？

她想的好，那也得看人愿意不愿意——

躺在床里的律成铭一直看着她从外头走进来，赤着双足，嫩白的小脚，跟个诱人无能为去吃的刚蒸熟小麦糕一样，让他的眼神都暗了几分，见她看都没看自己一眼就迳自进了浴室，让他一下子就坐了起来，盯着半闭着的浴室门，脸色半阴半晴。

没一会儿，水声响起，他赤脚下床，站在门口，看着她整个人站在花洒下，任由水从她的头顶淋下来，将她全身淋得全是水，背对着他，整个背部曲线都在他眼前，晶莹般的嫩白肌肤，优美的脖颈线条，往下是滑腻裸背——

水从发梢下来，滑过她的裸背，俏皮地越过紧翘的臀部，急忙忙地落下去，落在她的脚尖，溅起微弱的水花。

口干舌燥——

律成铭确实不想掩饰自己的欲望，有力的手臂交叠在胸前，人斜倚在浴室门外，大大方方地挺着腰，将自个儿那已经掩饰不住的地儿都朝向浴室门口，看着她从花洒下走出来，大大方方地当着他的面，往身上涂乳液，“没接你电话，生气了？”

他还有脸问？

找他总是不接电话，现在还有脸问她生没生气？

弯弯晓得自己得顺着他的话下台阶，免得自己情绪真上起来，自己都管不住自己，可心火实在旺得很，一时半会都压不住心里这点火，“我怎么敢生气？您谁呀，我谁呀，我敢跟您生气？”

话都是咬牙说的，理智归理智，她晓得自己不能生气，嘴上真是忍不住，她想再忍下去，非得成神经病不可了。

他眉毛一挑，走入浴室，手拿过乳液瓶子，挤出来在手心，将她拉起来，往她背上抹去，“到底是什么事儿，非得打电话给我？”

他那个力，真是醉翁不在酒意，抹她的脸，跟抹什么似的，抹的她又痒又麻，双手撑着洗手台，瞅着镜子模糊的影子，脸上微微烫，却是满心满肺的麻烦，明知道这是他给的第二次下台阶机会，还是心里觉得难受不已——

水开了，就得沸滚滚，一直不沸滚滚，那水还能喝吗？

她确实觉得憋屈，憋得不行了，恨不得搅得随便什么人、随便什么事都一团乱，她心里不舒坦，最好别人也不舒坦——

“我非得有事才电话你？”她顾不得什么了，索性一把挥开他的手，半点都不想接受他假惺惺的好意，她晓得这么摸下去的结果是什么，“律成铭，我求求你了，你今晚能不能让我一个人待着？”

律成铭眸光微闪，瞅着他被推开的手，那双手愣在半空中，手心里水意漾漾的，一点油儿都没有，纯粹滋润的乳液，眼睛哪，半眯着，就那么对上她不耐烦的目光，没由来地一乐——

他这一乐，到吸引人的，让他脸上的线条都柔和许多，却让弯弯心里跟打鼓似的，全然不晓得他会这么个反应，平时那个冷眉冷眼的，一时间，真是七上八下的，谨慎地盯着他。

仿佛没有看到她的忐忑不安，大赤赤地从她身边走过，早一步地回到床里，拉起薄被子盖至胸前，浅浅的笑意还在，还拍拍了他床侧，“你要是不有事，找我干吗？”

冷冷的话语落在她耳里，要不是她一贯都习惯了掩饰一下自己的情绪，说不定真暴怒了，出的一时气，终生憋气，她可不乐意那样子，她这行的，吃的就是青春饭，镜子里确实看不出她到底多少岁了，可——

她自己知道，自己有多老了，心老了。

“你不让我跟白允妍要好？她欠钱了，你的电话打不通，我只能叫奔解放帮忙了……”她没打算隐瞒，拿着干毛巾在擦湿漉漉的头发，右手停下，朝着律成铭毫不心虚地就伸出两个手指头，“嗯，还挺客气的，二话不说，就给了我十五万……”

她笑着说，笑得眸光流转，好不动人，却让律成铭眼底冷了许多，一把掀开被子，赤着上半身就站了起来，居高临下地盯着她，“觉得他好了？为你一句话就把钱送来了？”

他的身影就那么压下来，压的她差点透不过气来，心里晓得自己说错话，可这个时候，她也不知道是怎么了，就不想吞下这口气，想着自己在那里打他的电话，他总是给掐断了，那种委屈——

深入她的骨髓般，叫她怎么都压不下去——尤其被他那么一顶真，更加是压制不住，微仰着脑袋，对上他的冷眼冷脸，“那是，谁对我好，我心里记着呢，总不能别人放我鸽子，我还得跟虐恋情深似的非得替人找借口不成？”

唇边带着浅笑，那是嘲讽，没有顺着台阶下了，她反而是变本加厉，一把将手里的毛巾往床里一扔，“律成铭，我求你了，让我清静一晚上行不行？”

“清静？”他突然间哈哈大笑。

声音特别刺耳，让她极度不舒服，明明身上裹着浴巾，对上他的目光，她感觉自己全身上下根本没有一丝遮蔽物，嘴上兀自强硬，“怎么了，就不许我歇一晚了？”








,G^Z^^ 17.31.30整
0021,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8210542,高干不可攀-CT.LAY,021 贱人就是矫情(此章有修，增加1500字)律成铭眉毛上挑，“奔解放抬抬手，你就跟我闹脾气了？”

她在闹脾气？

没有，弯弯一直深信自己不是闹脾气的人，今晚，她发现自己还真是闹脾气，居然敢在律成铭面前闹脾气，这是不是胆儿肥了？

“没呢，哪敢？”她晓得自己得收拾一下情绪，敢跟律成铭闹脾气，不是嫌自己日子过得太舒坦了嘛，脸上表情一换，瞬间笑意满脸的，朝他伸出手，“给我二十万吧，十五万还人，我挣个五万钱，不算多吧？”

敲他一笔才是正道，怎么能把这么重要的事给忘记了——

得记着吧，是巢弯弯呢，不是律萌，更不是什么律成铭心上的人，没资格跟他闹脾气的，职业道德怎么能忘记了呢，什么都能忘记了，也不能把这个忘记了。

“明天打到你卡里。”律成铭都没眨一下眼睛，大方的很，“给你五万，解放那里不用还，他心甘情愿给你送钱，还什么还？”

不知道是不是弯弯多心了，她那么听上去就觉得律成铭说“解放”两个字的时候，声音跟平时不太一样，也许真是她多心了，她哂然一笑，当作什么事都没有发生般，坐在床沿，那手拉扒着他的手臂，甜蜜蜜的模样，像是在对待最亲最爱的情人，“对哦，他要是找我还钱，我就说是你让我别还的——”

“聪明——”律成铭就喜欢她这点，懂事，晓得看清现实，刚闹会脾气，晓得她自己的处境后就会识时务，堵上她的唇瓣，用力地堵上她那既晓得跟他闹脾气，又肯识时务的小嘴，辗转反复的吸/吮——

他眼里是赞赏，毫不掩饰，而落在她眼里，却是充满了冷然的诱惑，她的心跳得更厉害，气息不由得加重，与他的鼻息相互交缠——

但是——

她却推开了他，张狂地仰起下巴，把他一推，整个人推倒在床里，人一动，就坐在他的腰腹间，身下抵着叫口干舌燥的物事，那么强势，那么热烫，隔着浴巾，仿佛就要冲出来。

探出粉红的舌尖，绕着她自个儿的唇瓣，就那么轻轻妖娇地舔过一圈，将艳色的唇瓣，染得晶晶亮亮——湿漉漉的犹如刚成熟的果子，叫人想咬上一口——

律成铭是那么想的，也就那做的，一抬起身，两手坚定地就扣住她的小腰，细的跟个柳条儿似的，到叫他涌起一种暴虐感，怎么过的日子，是不是不吃饭了？

那么点怜惜的心，让他心里的臆测给断了，啃咬着她的唇瓣，敲开她的牙儿，硬是用舌尖挑动着她的粉嫩小舌儿，她往后，他追逐，勾缠住了，就像他对待敌人那样子，勾住了，就不准备放，猛吸猛咬，又是猛吸——

在他的床里，主动的从来都是他，弯弯刚才坐在他腰腹间，女王派头还没有摆出来，就让他灭了个正着，这叫“出师未捷身先死”，她没有英雄泪那确实是真的，曾经看过小说过，说是被吻的滋味，如果有感觉，那感觉像是电流般轻飘飘地划过，让人的心神都颤栗——

可她没有这种感觉，到是让他吻的难受，不知道是退还是进，两手抵着他的胸膛，气息一步步地加重，重的她只能听到自己的呼吸声，那么重，那么剧烈，就仿佛世间只有她一个——

她一个人被困在里头，再也出不来，只好沉沦，沉的越深，双脚已经陷进去，再也拔不出来，回头更是没有了希望。

她想做个好女孩，永远走在阳光里。

她的纠结，都露在眼睛里，与那些常年与客人们打交道的人不同，她从来没真正跟那些人一样在各色各样的人面前曲意逢迎，刚出来，就叫人包了，虽说不是一个，可生活圈子相对点比较单纯——心里想什么，冷不防的自己没注意，就露在眼晴里了。

乌溜溜的眼睛呀，那是带着几分愤世嫉俗，他低头凑近她——细细地看着她，瞅着她微微闭上眼睛，才算是收回微利的视线——

酡红的两瓣儿脸颊，薄唇离开她的唇瓣，被他吻吸通红的唇瓣儿微微开启，泛着晶亮的湿意，齿间微露的粉红小舌尖，让她如同刚熟的小蜜桃般，一口咬下去，便是满口的甜蜜——

一手抱住她，掀开她身上根本算不得什么的浴巾，光/裸的身子，在灯光下如莹莹白玉一般，他的手沿从她的肩背往下滑，还记得刚才她在花洒下的模样，那水流从她后脑后流下，滑入光滑的裸背，再是挺翘的臀部——

模仿水流，他的手如同热烫的烙铁般，让她下意识地想躲开，却惹来他的箝制，湿漉漉的长发掉下来，跟海藻一样缠在他颈间——

可他推开了她，起身站起来，走到浴室里。

水声从浴室里传出来，她听得愣神，不敢相信自己还真的是如愿了，半瘫在床里，动也不想动，平时不想动，那是懒得动，现在不想动……

她还真是不乐意承认，但双腿间的湿泞，让她晓得自己的尴尬，将腿紧紧地夹住，索性一翻身，趴在床里，一手微微支起下巴，侧看着浴室门。

律成铭，这个人做事从来都是迅速，跟她想的一样，没一会儿，他就出来了，腰间也没搭条浴巾，就那么大大方方地走出来，身上的水意已经让他擦干，一走到衣橱前，手一打开门，就从里头拿出他的衣物来。

整整齐齐，光鲜亮丽，神情冷峻，举手投足，充斥着一种优雅，与生俱来的，她看着他在那里低头扣着袖扣，“小叔，把身份证给我下吧，我有事呢……”

律成铭给了她律萌的身份，但没有给她律萌的身份证，他律成铭今天去银行没有取限的限制，而她却是有的，五万就得身份证，给她的钱，她难道得一次一次的慢慢取？

慢慢取到是没事，问题是卖房子，得要身份证，没有身份证，她怎么过户给别人。

律成铭就施舍她一记眼神，好半天没回答。

眼看着他不想给，都快走到门口，弯弯这个心，都飘到九天外去了，生怕叫他发现自己动了那两套房子的主意，——忽然，他在门前，停住了脚步。

她的心瞬间也停滞在那里，巴巴地看着他，是期待，又是害怕。

“明天给你，到我那里去拿。”

简单的话音没了，他也出门去了，让她觉得奇怪的是他还贴心地替她关上房门了……她想自己是给人吓坏了，就连这一点关门的事，也能让她想到“贴心”这种字眼的！

但是——

她真的一蹦三尺高，暂且不说她是不是能蹦到三尺高，高兴劲儿确实是有的，感觉一下子就开了天眼似的，目前一片光明璀璨。

可能太兴奋的缘故，又可能想太多的缘故，她睡过头了。

醒来的时候看到腕间的手表时钟已经转到十点整之时，她多少有点讪讪然，赶紧的就起床了，刷牙洗脸什么的，都是解决的非常之快，把自己整的像模像样才出门——

她难得没绑起长发，直溜溜在披下去，几乎遮住她大半张脸，直接叫了张叔送她去学院，毕竟地铁什么的，哪里有私家车来的快，再说了这个时间点都过了上班高峰期，基本不会有堵车什么的。

等她赶到学院，还没坐下喘口气，开个电脑什么的，章助理已经电话过来，让她过去他办公室一趟，她自然应“是”，看了看桌面，空的厉害，什么东西都没有。

章助理的办公室就在隔壁，都说她了学院除了她之外，校长助理什么的有独个办公室的，也就她就这个待遇，等她敲了敲章助理办公室的门——

其实门是开着的，她站在门口，曲起手指在门外敲了敲，也刚好把里头的人看个清楚，章助理看上去很忙，对她就点了个头，手指向一边的沙发，继续跟身边的人吩咐尽快将各部门制定的年度和学期工作计划交上来。

她坐在沙发上，静静地等待着他交待完工作。

章助理说话那是简决扼要，事情很快就交待完了，从档案夹里拿出来一份文件，抬头示意她走过去，“这是今年表演系三试通过的名额，你把这些名单贴在公告栏上，记得核实联系电话，明天安排体检。”

其实说文件，其实就是三张纸，第一张是公告，后面两张都是学生名单，她从章助理办公室出来时，有意地看了下名单，没有看到肖里的名字，难道是给涮下来了？

通过三试的也就60个人，让她咂舌不已，据说那天都来了好几千的人，她无意间听到人家校工在说起码有5000人——

想想那个数字，再看看她手头的名单，她确实挺佩服这些能走到三试通过的学生，三试通过，再等体检结果，再看高考成绩，考表演系，这关卡太多了。

她才走到公告栏，已经有很多学生围在那里，见她走过来，让出最中间的位置，看着她把公告贴上去，没等她离开，就已经一窝蜂地涌过去，看三试结果的名单。

一张张洋溢着青春的脸，让弯弯感慨良多，她从来不是多愁善感的人，如今忽然有点这种感觉了，莫名地多了点“青春就跟易破碎的丝袜一样”的蛋疼想法。

幸好，她一向不蛋疼很长时间，一会就好，踩着慢悠悠的步子到招生办去了，去那里拿各个学生的联系电话，末了，还坐在那里一个个地通知过去——

各个电话都是惊喜的，还有喜极而泣的，她边喝水润润嗓子，边继续拨电话号码。

“律助？喝不喝萝卜排骨汤？我忘记已经盛了碗，现在多了碗……”

才打了十来个电话，结果到午饭时间，她自然也去吃饭，没道理那么扛着把电话打完才去吃饭，人得要善待自己的——

红烧肉、红烧鱼、白斩鸡、油焖虾，再加个鱼香茄子，白米碗更是满满的，她捧着一大盘子找了个位置坐下，刚想去弄碗汤，下饭什么的最好来碗汤，才不会吃噎着。

她刚起了这个念头，就看到白允妍站在她面前，手里傻乐地端着两碗汤，心里微微诧异了，“怎么，你也在这里？”

白允妍不客气地落坐，把汤分她一碗，看着她面前的菜，那眼睛瞪得大大的，看看自己手里几乎看不到排骨的萝卜汤，又看看某人吃的东西，“吃这么多，你都不怕胖的？”

“胖你个头呀——”弯弯懒得理她，以前她参加过同学会，结果——

大家都说自己的饭量如何如何——她一时没管住自己的嘴，说自己能吃两碗，就跳出个男生惊讶地大声说她怎么这么能吃，他才吃小半碗……

虽说那个男生的说法引来无数同学唾弃的眼神，可她还是觉得太窘了。

“萌萌，我会把钱慢慢还你的，一个月还你一千块怎么样？”白允妍无视她丢过来的白眼，就喝着萝卜汤，别的什么都没有，两眼巴巴地看着她吃肉，眼睛都亮得出奇了，“哎，吃太多不好的，要是吃不了还会剩下，这得多浪费呀——”

擦！

弯弯真想把这个叫白允妍的二B家伙给狠狠地踩在地上，原来就觉得这个人不靠谱，现在更不靠谱了，巴巴地盯着她吃饭，这是要闹哪样？

她放下筷子，一手支着额头，另一手慢吞吞地拿出卡来，放在桌面，“你不是穷成这样子吧，白秘书长都给你生活费了？”

白允妍一把拿过卡，那眼睛都快放光了，“五百块早花完了，这里的工作还是我托了校长伯伯给我弄的，就是实习三个月呀，太狠了——”

弯弯嘴角露出一丝笑意，甭管律成铭怀疑律萌的失踪与白允妍有关，这事儿她不关心，许是她最近都跟白允妍一起，才晓得这个人的本质，那就是二B本质——不着调的，真让她干什么缜密的事，比如说将律萌弄失踪了，估计真没有这种本事。

她狠狠地咬了几块肉，吃在嘴里，舒服在心里，还没等白允妍从那边窗口转回，她的手机响了，一看居然是张悦，心里头立即乐了起来，敢情是有消息了？

果然，一接电话，她就听到张悦说房子已经有买家看上去了，价钱也给的不错，问她乐不乐意就以买家出的价卖了——她一听那个价钱觉得还挺合适，根本都不考虑了，直接给了张悦肯定的回复。

两个人约好了，明天办手续，合同方面张悦全权办理，她到时只要拿着三证跟自己的身份证就行，想着就有钱入账，她那个心情的确实比较好。

律成铭都说了，让她去找他——

其实她不想找他，但人家说了，她必须就得去，不然，人家一个心情不好，就把答应的事给作废了，别怪她这么想，就当她是小人之心度人家的“君子”之腹。

万事给自己留一线，想的太圆满，总归不是好事。

不知道是律成铭是不是成心耍她，等她摆脱了白允妍，紧赶慢赶的到律成铭公司，据他的机要秘书说，人早就走了——

她当着机要秘书的面，还客气地谢谢人家，心里就真想骂律成铭：我去年买了个表！

律成铭去哪了？

她还真找不着，像律成铭找人，能把这地界儿翻过来找，她没有那种本事，只得自己去找，最多问问张叔，张叔那里没答案，让她真想在律成铭公司楼下打个地铺算了，要不回律家老宅子来个“跪席等人”也不错？

老爷子不在家，律成铭也基本不着家，他名下的物业可多了，鬼才晓得他到底有多少物业，她总不能是一个个地去找，最主要她都不知道在哪里，怎么找？

是人都有朋友，但律成铭那些朋友，都让她牙疼，去找他们，她就晓得后果是什么，无非是脱了衣服，把人好端端的服侍一回，就这样，人家也不见得能告诉她——

也就最后一回？

她说服自己，不过是腿一张，让那混蛋东西进去而已，又不是没有过，她现在装贞洁，是不是太晚了？

贱/人就是矫情，她忍不住给自己这么一句，赶紧地就去奔解放了。

为什么要找奔解放？

原因有很多，至少那比来必诚来的更实诚些。

她心里是这么想的，要是来必诚知道她心里是这么想他的，估计得喷她一脸血，什么时候他都比不上奔解放那个混蛋实诚了？

还是那个号码，一拨过去，跟律成铭不一样，奔解放是个接电话的主，只要他能接电话，一般都接，除非在部队里，那是有严格规定的，他再浑，也不会拿部队的事开玩笑，有些玩笑能开，有些玩笑那是不能开的。

“来吕城吧……”

简单的话，他都不问人家打电话给他做什么，就那么一句话，分明就是命令。

她到是不想去，可一想，就凭她能找得到律成铭窝在哪里了？根本不可能，更甚至有种不好的预感，也许律成铭反悔了，不想给身份证了，毕竟这个人心思沉，指不定心里想什么的，找上奔解放，再不济，让他给想想办法，托托关系什么的，尽早弄张身份证出来。


——————不好意思啦，刚才看了看了这章，我发现这章没把更新内容全放上来，现在重新放一遍，祝大家周末好







,G^Z^^ 17.31.39整
0022,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8212037,高干不可攀-CT.LAY,022她俗，她矫情吕城。

巢弯弯一点都不陌生，如今的生活都是从吕城开始，也许还可以说句纠结的话来——从吕城开始，也从吕城结束。

奔解放问都不问她，就让她去吕城，她晓得他的想法，无非是肯定她有事求他。

对着镜子，她细细地为自己描眉涂唇，讨好金主是第一重要事，虽然她很难自己的价码，明码标价这事，在她这里确实打了个折扣的，谈价钱，谈多少一夜还是谈多少一月，或者是多少一年？

她从里面没有摸出个门道来，可实在是，他们个个都是她的金主，她没有看到实质的钱，却有了各个金主——当然，也就律成铭落在律萌名字下面的两套房子才是她看得到的实际财产。

实际财产，也得换成钱，到了她的口袋里才能真正叫她放心，吃嘴里的东西就甭想她吐出来，还没有入嘴的东西，她得小心地抓住，更不能让它们都飞走了。

她不由得对镜子里的自己努努嘴，让浅粉色更加饱满地描绘她的唇形，她脸白，这款颜色刚好让衬得她的脸如凝脂一般，她平时不怎么上妆，可能叫人“宠”坏了，连点基本收拾自己的功力都没有。

基本上她没有什么要出席的场合，化妆这种事，她一直认为是多余的，至于不化妆见人就特等于不尊重别人，她脑袋里基本没有这种概念，再说了他们也不喜欢她弄个妆的，嫌弃她——

好吧，她有点无奈，就画画眉，上上唇色，基本的。

从她住的地方到吕城，路程不短不长，她叫了出租车过去。

六月还没到，这个被称为“四大火炉”之一的城市已经到达了36度的高温，便是夜晚，坐在冷气十足的出租车里那还好些，一下车，地面的热气就扑面而来，让人硬生生地逼出细汗来。

吕城向来低调。

弯弯真正踏入吕城，已经是几年前的事，如今站在这家著名的高级会所前，她几乎记不起自己到底是怎么想起要来这里的，难道就因为这里的收入多？能让她尽快还钱？

记不得了——

一入吕城，充足的冷气扑面过来，瞬间让她的身体清凉下来，连带着被热意快熏闷的脑袋也跟着清明了许多，她就一身普通的波希米亚长裙，脚上趿着沙滩鞋，像在海边散步一样，与周边的环境是那么的格格不入。

吕城，还是跟当年一样，不一样的仅仅是人。

旗袍——国粹，无论是颁奖典礼还是盛大的开闭幕式，礼仪小姐都是各式各样的旗袍加身，而在这里，吕城的小姐们也是旗袍加身，与礼仪小姐的端庄不同，她们无时无刻都表现着一种感觉——诱惑，强烈的诱惑。

也许是奔解放吩咐过别人，她一走进去，就有人前来引导，将她直接引往电梯，电梯停在六楼，门“咣当”的一声打开，映入她眼帘的是暗红色的地毯，从这里一直铺到过道的尽头，而过道仿佛深不见底，昏暗的灯光，让她无所适从。

也是这么一个夜晚——她跟着康姐走入这里，康姐说与其接无数个客人，不如找一两个包了就算了，她当时也觉得康姐说的不错，每夜换男人这种事，不是嘴上说能接受就能接受的——再多的心理建设，还是有那么一点心理障碍的。

那会她还年轻，跟嫩葱似的，她挺不要脸的给自己冠上这个形容词。

暗红的窗帘，垂落在窗前，她一颗心呀，抖得跟什么似的——跟在康姐身后，她局促不安地盯着窗帘，根本不敢看任何一个地方，出来卖的都有第一次，她第一次也是很不安的好不好！

康姐很快就出去了。

房间里就她一个人。

真是空旷的房间，

她想抓住康姐问问，这里到底有没有人，让她一个人等着合适吗？

没曾想，她刚站起来，紧闭的浴室门到是开了，高壮的男人站在那里，全身上下根本没穿什么，连遮蔽隐私地儿的内裤都没有，头发湿的，身上也有点湿意，估计是刚洗过澡——

看上去很年轻，比她预想的还要年轻，但至少比她大，唇比较薄——

她愣愣地看着他，还是头一次面对光/裸的男人，明明知道自己得移开视线，她却是神魂不知般地移向他的下半身，移向他那里，微微抬头，紫黑黑的粗壮个儿，让她顿时红了脸——

眼睛却是闭上了。

原来这个东西这么难看。

她脑袋里掠上这么个念头，兀自站在那里，没有动一下。

凡事总有第一次，她来了，就是接受康姐的意思，她不想挣扎，都来了，再挣扎都显得矫情，十几万的钱，对别人可能是小数目，一个月或者一年就还了，可她还不了，还得上大学，不是解决了学费就能上得起大学的，还得有生活费。

她想过的更好。

她给抱起来，依旧是闭着眼睛，仿佛不睁开眼睛，一切都只是发生在梦里，她还是十八岁的高中毕业生，下半年就要读大学了。

背贴着柔软的床铺，她被放在床里，清楚地感觉到男人的手落在她身上，沿着她的身体曲线走，慢慢地，像是在揪起她的情绪，慢慢地，逗弄猎物一般，她在他的手下，没动一下——

明明手在轻轻碰，却让她觉得那是种无边的压力，重重地朝她压下来，压的她透不过气来，小脸涨的通红，没躲，乌溜溜的眼睛就看着他。

“还是处儿？”

他问她，那嗓音不知道就透着点什么味儿，微眯着眼，手到是弄开她腿儿，往她腿中央过去，隔着薄薄的蕾丝底裤。

她莫名地觉得羞耻，即使刚来到康姐面前，她似乎心理强大的能接受一切，真正被他碰到那里，她确实是想跑了——不过却是点点头，嘴里到是没应出声音，心里再强大，也没能叫她跟平常人做买卖一样把自己是处儿的事吆喝出声。

跑什么呀，伸头是一刀，缩头也是一刀，她没那个勇气跑。

但是——

他站了起来，像模像样的穿上衣物，回头还丢她一个眼神，见她愣愣地倒在床里，“怎么，不想起来了？这床多叫你喜欢？”

“没、没……”她跟被电惊着一样的跳起来，赶紧站在床下，两眼巴巴地看着他，心里不知道他为什么会穿起衣物，这都脱了衣的，不都是赶紧上来，把她给办了吗？

到她这里怎么不一样了？

她心里到是疑问多多，可不敢问，生怕多说多错，还不如不说不错。

他走在前面，她跟在后头，尽管有好奇的视线丢过来，看到前面的奔解放，谁也没有再继续多看几眼，奔解放这个人，谁都认识，不是脾气坏的很，不是谁都能惹得起的，也都知道他那个规矩儿，碰的都是处儿——

也就晓得他身边那个肯定是处儿。

前面的人走得坦坦荡荡，后面的人跟着战战兢兢，都说她是第一回，哪里晓得金主的性子，也琢磨不出他到底想干嘛，只能是跟着，还低着头，盯着他的脚后跟走路，亦步亦趋。

奔解放要毕业了，从军校毕业，毕业了嘛，咱得庆祝呀，跟他一挂的公子爷们都过来吕城，叫做来个热情的解放，他名字不就是叫解放嘛，如今可真是解放了，从军校解放到不知道哪个地方去。

临了，得乐一乐。

弯弯自然得奉陪，能让康姐挑中她给奔解放，确实是让康姐下了大决心的，而弯弯自然是识时务的人，别看她才十八，瞅着比一般人都老实，这点叫康姐最放心，上回挑了个人，送到那位手里，结果临了，还反悔——

结果，没啥好事，那个女孩儿吃了点苦头，让个七八十的老头儿，干瘦的跟个枯木一般的老头儿破了身。

这都是“反面教材”，弯弯听说过，也晓得面前的男人叫什么，也晓得他身份不一般，不是她能惹得起的人，既然她都来了，反悔的事，不是她不想做，而是她不能做，钱，是她需要的东西。

她俗，她矫情，她什么都有，最多的是识时务。

康姐说，这个男人，得哄着，脾气太坏，别叫他的脾气吓坏了，尽管到现在，也就两个人也就对上一句话，她还看不出来，到不是没放在心上，是太放在心上了。

奔解放带着个女孩子儿进来，谁都没太注意，要是他身边没女人，那才是怪事，跟他一起的就几个人，都是他同一挂的人，说起话来，大家什么逗趣儿的事，或者是整了谁，那是笑意张扬的。

弯弯就坐在那里，不出声，不要讲多余的话，这是康姐说的，而且他们说的事儿，她跟听天书似的，可能她见识太少了，也想着让自己后面舒服一点，就喝了点酒。

一喝酒，她才晓得自己酒量好，都喝了两杯，一点事儿都没有，人家说脑袋晕乎乎的，她都没有，就是还想喝，酒的香味儿直往她鼻子里钻，钻的她都快坐不住，细撩撩的手臂就伸过去，截糊了奔解放刚想拿的酒——

__免不了在这尾末吼一声，上一章更新内容放少了，早上修过了，大家可以回去看看，等把这个文更完，我想开个全新的文，书名我都想过了，——操之过急——哈哈哈,G^Z^^ 17.31.48整
0023,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8214298,高干不可攀-CT.LAY,023不一样的喝酒她不知道，就她这一手，顿时让所有的人都看她。
原来她就坐在角落里，奔解放没跟人介绍她，她就跟个摆设一样，谁都知道奔解放这性子，今儿个晚上跟着这个女孩儿，说不定明儿个晚上就换人了，谁也没把人当回事。
可她的动静先是让人一愣，再后就让人大笑出声，一帮人笑歪在那里，那时候，弯弯还不知道，那个没笑的人就是律成铭，更没注意到他见她进来时，眸光一闪，她当时都没注意到人家，谁也没注意，康姐说的好，得记得金主一个人。
她想职业道德，这是必须的，干哪行就得爱哪行，即使心里头不爱，也别嘴上傻啦吧叽的说出来，得装作你很爱，很爱很爱。   
没想到，她一伸手，就让人给注意了，她顿时有点窘，赶紧殷勤地给奔解放倒酒，到是倒完了酒，她的手就拿着酒瓶子不放手了，脸到是通红，全是酒精给闹的，别看她那脸通红，其实她真没醉。
还大大方方地朝人敬酒，也不看人家喝不喝，她自己到是对着酒瓶口，唇瓣一张，就把酒瓶口给堵在嘴里，一仰脑袋，喉咙动了动——
“好！——”
她就当几块钱一瓶的啤酒喝，根本没去想这里的酒，那一支的就得万字当头的，一喝完，还把酒瓶子倾倒了过来，还真是一滴都没留。
“放哥，敢情你找的是酒国英雄？”说话的人奔解放的发小安成均，他平时最喜欢挤兑人，一拍大腿，还真是对弯弯竖竖大拇指，“小姑娘，叫什么呢？”
“弯弯。”她也不含糊，就那么笑着回答，把酒瓶子一扔，坐回奔解放一边，看着他将酒到递到自己面前，更不含糊了，也是一口喝了，脸上更加烫了，“叫我弯弯吧。”她不矫情，大大方方地报上自己的名，也不打算跟康姐说的再取个别的名字，出了这里，她能认识谁呀。
“哎哟，叫弯弯呀？”安成均那个人到是跟听见什么最好听的名字一样，笑得可贼了，手肘一撞身边的律成铭，“快过来，敬一下这位，这位可是我们中间的清白人，快来。”
敬酒这种事，弯弯还得看奔解放眼神儿，得了，他首肯了，她自然得敬，先前不敬，那是奔解放没出声儿，她眼里都得看奔解放一人。
现在到是好，金主发话了，她自然得听话呀，听话是第一要务，就算是剥光了在这里跳艳舞，那也得受着。
弯弯穿的很简单，吕城那些个夸张的旗袍还没落到她身上，也就是黑底白点的连衣裙，还带着复古风的娃娃领，裙子不怎么短，也不怎么长，显得刚刚好，亲自倒了杯酒，当着别人嬉笑的目光还真的走过去。
这年头，脸皮算是什么东西。
“快呀——”比起另外两个，一个叫秦方，一个叫李进，已经笑挤成一堆的，安成均到是不安分的，非得照顾到律成铭，“接酒呀，别害羞嘛，别跟哥们我说，你律成铭都没见过女人呀？”
律成铭瞪了眼，盯着弯弯精致的妆容，“狗嘴里吐不出象牙。”
“哈哈——”到是秦方真是控制不住的大笑，一手指着安成均，一手指着弯弯，“阿进，你听听，咱们的安大公子就成了狗了——这话好呀，这话好呀……”
李进一推他，万分嫌弃地说，“别把酒溅到我身上呀，我家的花朵儿搞突然袭击呢，我得回去了，跟你们这帮人渣一起，我都变成人渣了——”
“哎哎哎，你们不事带这样的呀，怎么就把炮火集中到我身上来了？”安成均眼皮跳了跳，对律成铭的人生攻击很是无奈，一个站起身来，把弯弯一拉过去，仔细地瞅着这张脸，不由得愣住了，“哎，你们看，你们看，这是不是像他们家的律萌？”
“滚你的——”奔解放哪里能认不出来这张脸是律萌，所以才带着人出来，要不然，他早就把人办了，侧头对上律成铭，“律萌呢，真没有消息了？”
一时间，这气氛都算是静下来，变的认真起来了。
弯弯还真是一时适应不了，两耳朵不记话，听听就过了，管他们说的是“绿萌还是蓝萌”，看着律成铭端着酒没想喝的模样，她有点悻悻然，刚想暗暗地吐舌头，正巧见到他的视线落到身上，不由地一紧张——
心顿时都停在嗓子眼了，怎么也下不来。
到是律成铭不紧不慢地收回视线，“石沉大海一样，找不着人，也许真没了。”他还真怕律萌真给弄到这样的地方，到处布了线儿，还真找着跟律萌长得像的人，到底那个人不是律萌，“怎么不念书了？”
弯弯还真是一愣，没想过自己在哪里见过这号人，更不知道自己这长相让自己早就在这位面前露过脸了，被人问起，她到是点尴尬，也就是一两秒的时间，“这不是在赚学费跟生活费嘛。”
完全调侃的语气。
惹得安成均大笑不已，“还真是坦白——”
确实是坦白，她没有什么优点，就这个算得上优点。
“嗯，给个电话儿，赶明儿照顾一下你，让你挣个零花钱什么的？”安成均这个人就是嘴贱，他想什么就说什么。
照顾，此照顾非彼照顾，在这里，照顾就是照顾到身体上去的，谁要是听不出他说的照顾是什么，就是个白痴。
“不是吧，我这还没破呢，你就紧赶着来堵人了？”奔解放啐他一口，眼睛瞅瞅红通通脸的女孩儿，一手抬起她下巴，“都说铁打的营盘流水的兵，这么快就拉起客来了？”
都说他脾气大，还真是脾气大，这上来了，那手劲儿可大了，让她下巴疼，迎上他眼底冷冷的味儿，她都差点打个寒颤，连让酒精烘得热热的脑袋也跟着冷静下来，“哎哟，您可取笑我……”
“砰——”
冷不丁的，她的话还没说完，这位爷呀，脾气大得吓人，把桌面的那些酒都给推倒了，酒液都倾倒了，顿时包房里一股子浓烈的酒味儿。
弯弯顿时给惊的，差点没跳起来，这家伙，脾气这么暴的？
“发这么大火做什么？”到是律成铭不咸不淡地加上一句，声音冷冷的，听上去没有什么情绪般，“不就长得像嘛，这回叫你找着更像的了，跟安子发什么脾气？”
这话让弯弯听得乍舌，敢情她这么幸运，还是因为像了谁谁的呀？
敢情别人把她当替身了？
真狗血，她也不是没看过什么小言的，那种先头爱上一个人，结果得不到就心理变态了，变态了就得找长得像的人，后来就跟那个长得像的人虐恋情深了——事情到这里不算完，后面还有，先头爱上的那个人回来了，那替身误会了，反正……
她在想着，其实没注意到这包房就她跟奔解放两人了，迳自在那里想着，想的是出神入化，连表情都在脸上表露出来，一会儿纠结，一会儿想笑又没笑的。
“想什么呢？”奔解放让人说中心思，到是一踢脚，把包房门给关了，算起来律萌跟他什么关系都没有，他也就起那么点心思，只是心思刚起了个苗头，人就失踪了，“跟个傻瓜似的？”
比起刚才的话，他现在到是不发火了，整个人冷静的不像话，律成铭还真他妈的说对了，他找的人，也就这个最像了，不是长得像，而且还神似，都说得不到的是最好的，这话还真是没错儿——
他于律萌就是这么个回事，要真说“爱”这个字眼，他觉得根本扯不上。刚才也就是那么突然间涌上一股子邪火，就发了脾气，他向来不爱控制脾气，气上来了，非得发出来。
这一会发火，一会和颜悦色的，还不得叫人惊着了，这心儿都是七上八下的，没个平稳，一听他说她跟个傻瓜似的，她也认了，金主说的话，就是臭的那也是香的，没听说过臭豆腐嘛，越臭越来劲的。
“你说的太是了。”她笑得很谄媚，一点都不觉得自己过分夸张，并将自己脑袋里的那点东西都给清空，想什么，也不能乱想的。
飞上枝头当凤凰这种事，梦还是别做的好，人得往现实看，不切实际梦做多了容易脑残的——她警告自己。
赶紧地将扶起一支还没有倒完的酒，她利落地倒了杯，递到他面前，“我敬你一杯   ，谢谢你的关照。”她还真是落落大方地敬酒了，场面话她也会说，刚才不是没轮到她发挥了嘛。
“我怎么喝？”奔解放就看着她，别看是跟律萌像的不得了，他哪里能不知道这个人不是律萌，刚才脾气发了，现在心情也舒坦了，人陷在沙发里，问得可轻佻。
怎么喝？
她听不出来？
不对，她听得出来，乌溜溜的眼珠子那个滴溜溜的一个转，一张开两片嫩粉嫩粉的小唇瓣儿，就那么对着杯子猛喝一口，再往前一步，两细细的手可不就是捧住男人的头，就那么嘴对嘴的渡过去。
这才叫喝酒，她学过的——别说初吻什么的，没有那种玩意，不适合她跟金主玩，金主要的是知情识趣的女人，懂得见好就收，她想自己应该具备这些条件。
,G^Z^^ 17.31.57整
0024,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8216112,高干不可攀-CT.LAY,024酒刚一渡过去，她就往后退——
        奔解放却是打蛇追上,直接勾住她的后腰,热辣辣的舌吻就来了,伴随着浓烈的酒味,吻得她差点透不过气来,嘴里麻麻的,让他给吮/吸的似乎都没有了感觉了,只晓得往下咽，咽下酒液。
        有些还来不及咽下,嘴角逸出透明的液体来,却让他探出狡猾的石头都给舔了，她怕痒，摇着脑袋想躲，后腰给勾住，人顺势倒在他的怀里，仰着脑袋，任由他吻，浅吻，深吻……
        “上去？”
        她给吻的迷迷糊糊，虽说早就有心理准备，可还是心里一惊，到底是跟着上去，乖巧地跟着，跟在他后头。
        还是那个房间。
        她盯着记忆时的房号，双脚像是被粘在地毯上一般，伸起的手，几度欲去按门铃，几度又无力地垂在身侧，嘴角露出嘲讽的笑意，怎么越活越回去了呢？以前她都不跑，都过了几年了，她怎么倒退了呢？
        “奔先生在等你。”
        也许是她的迟疑，让引她过来的人怕里头等着的人发怒，轻声地提醒她。
        缩头一刀，伸头也是一刀，是她自己要过来的，那么发生什么事，也是得她受着，就跟当年一样，她来了，就没有全身而退的道理，不管一个也好，两个也好，不管她是不是撕裂伤了，还是叫他们弄死了，都是她自愿的事，没得怨别人。
        一按门铃，门开了，出现在门后的是奔解放。
        她往里走，他站在门后，目光就缠着她，脸上的笑意有点浓，像是笃定她会走这次，把门一关，人一转身，灯光下，他什么也不穿，不要脸地面对她，还拍拍自己的健壮大腿，连带着他那个物事都跟着颤了颤。
        “还钱的？哥哥我呀，不缺你那么一点钱，”他拿着两只高脚杯，将放在冰桶里的红酒拿出来，动作仔细地倒了两杯，都是八分满，伸手递给她，“喝一点？”
        没了军装在身上，他显得有点吊尔郎当，跟个被宠坏了的似的。
        这个不要脸的，弯弯就掠过这个想法，跟那年一点都没变，还是那个样子，想当初她还是个没见过啥鸟的人，被他大赤赤的遛鸟行为真是给惊着了，她没去接酒，到是踢掉脚上的沙滩鞋，坐在沙发里，整个人都懒懒的，“我不想喝。”
        “不太好吧？哥哥我给你亲自倒的，这点面子也不给？”奔解放这个人，最大的优点，就是不高兴了，就把不高兴表现出来，叫人实实在在地感觉大爷他不高兴了，举着酒杯，就递到她面前，“不给哥哥我面子？”
        面子哪里能不给？
        她估计是当律萌当的太安逸，连警觉心都低了许多，一听他这么说，到是立即回过神来，一手就接过，接过时，还故意与他的手碰了碰，装作不经意地微抬起睫毛，“哪里是我给的面子，应该是哥哥你给我面子才是。”
        她一向知情识趣，这点最叫人喜欢，便是奔解放都毫不掩饰眼底的欣赏，嘴上叫着“哥哥”，虽腻味这叫法，还是举杯与她对碰，一饮而尽，
        都说她酒量好，这会儿喝起来，也是一饮而尽，也许是喝了酒，她整个人都感觉放松许多，刚涌上来的回忆叫她还有点僵硬，现在到是完全放开了，人往后靠着，“十五万钱我是还不了，我那个小叔贼小气，宁愿给我五万钱，也不乐意替我还给哥哥你十五万……”
        “那又不是给你的钱，给律萌的。”他也跟着往后靠，手臂一张，刚好揽住她肩头，到是不叫人讨厌，就那么揽着，再进一步的动作也没有，“瞧瞧这律成铭还真黑，给我们家弯弯一个身份，到是不能落到实处，非得偷偷摸摸的，连个一次性取个大笔的，都不能取，非得找人拿身份证不可？”
        他说的跟玩似的，拆兄弟的台不说，还把她心里那点秘密都给明晃晃地摆出来，就是要告诉她，别在他面前弄她那些个小心眼，没必要，要想说什么，就老老实实地说。
        大实话总是叫人不乐意听的，更何况是本就抱着想让他帮一回忙的弯弯，想捞他上钩，结果，她这钩子才放下，他就把她的来意说出来，真叫人没意思，索性斜他一眼，“是呀，不能成真的，你就指着我不能成呀？”
        那语气，那神情，亲昵的不得了，落在他眼里，可就是一副娇态来，娇艳艳的脸颊，微微红着，锁骨间更是诱人，隆起的胸脯，更让他眼神微暗，到底是收回手来，拢在嘴前，轻咳了声，“成不成，你心里还不清楚？”
        “那你就帮我弄成了吧？”还假咳，不就在装斯文？她心里满是嫌弃的，都知道他什么样的人，“我这个要求也不太过分吧？”
        他凑近她的耳边，“也不过分，谁都想往高处爬，我都指着能再升一级呢，”说到这里，他还顿了顿，“干吗非得当律萌，当我老婆不就挺好吗？”
        那声音真是温柔，温柔的都不像他了，让她浑身都差点起鸡皮疙瘩，要不是这个是奔解放，她就相信了，可这个人是奔解放，她要是相信好才是有鬼的好不好！“你敢说，我可没胆子选。”含娇带嗔，她信手拈来。
        十八般技能她都会，呃，说的也许有点夸大，但混这行的，得让金主觉得你离不开他，离了他就没了活路，金主才心里舒坦，有被满足的虚荣感，要是让金主觉得你样样行，那可怎么行的，前路都会绝了的。
        他贴得近，那眼里含着的情绪，她都懂，怎么能不懂，那天在洗手间都差点没真枪实弹了，她还真会以为自己到这里来是纯聊天的？别说笑了，她最不会的就是说笑话，冷笑话也不会说。
        至于当老婆，天地良心，她是一秒钟都没有想过。她谁呀，人家谁呀，就凭他们家，能让她进门？要是律萌还成，她是巢弯弯，出来卖的，还把自己卖了几个人的。
        “你没胆子，哥哥我给你不就行了？”他还往上怂恿，逗弄她。
        她一抿嘴，“你给的胆子，我也撑不起——”要说她什么最重要，那就是钱呀，什么观念的，她真没在乎，都走出第一步，后面就容易，这就跟某些听过的话一样，据说杀人，杀第一个人都下不去手，杀了一个，后面就跟切萝卜似的就容易了，这么比喻确实有点凶残，但未必没有道理。
        她也一样，卖了第一个，后面第二个也就理所当然，无非是张开腿而已，就进来的人不一样，连带着那什么的也不一样，到底是动作都是一样的。
        “还真是小胆鬼……”奔解放取笑她，一把推倒她在沙发里，“让哥哥我看看身上，是不是跟以前不一样了？”
        冷不防给他给一推倒，她开始还有点愣，也就是眨眼的功夫，她就顺势地倒下了，要走也得拿了钱再走，总不能这么多年白白干一回吧，这个想法一上来，就把所有的纠结都压下了——
        要是经过这么久的这种生活，她要是还能什么为律成铭或者来必诚守身的事，估计也没得她果子吃，正如律成铭说的话一样，他们还包她，那是还得看起她——
        得，其实她想把话甩回去，当然，得等不干了，再把话甩回去，也就是想想，她要是真这么干了，这无异于伤人家公子哥的自尊，她还不定会得怎么样呢，低调哪，是必须的。
        她抬眼迎上他的眼睛，那双眼睛炙热的很，仿佛里面真含了真叫“感情”的东西，就算不是“感情”，就那么一双眼睛盯着人看，也得让人觉得能把自个儿陷进去，她就这么个回事。
        虽说虚情假意，身体毕竟是真的，有时候难免晃了眼，闪了神。
        他说看，到是不动手。
        她真得自个儿脱裙子，那裙子好脱的很，往下面两手往下捋上，捋到腰间，一手微微抵着他胸膛，一手就再往上捋裙子，没头而出，娇娇的嘴唇就堵着他，“我就你一个人，能不能？”
        听听，她都敢这么说，笃定了他会答应。
        她不知道他到底非得跟她开这么个玩笑，说什么叫她跟他结婚，却让她灵机一动，晓得他现在估计会答应，赶紧地就巴上去了.,G^Z^^ 17.32.06整
0025,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8217277,高干不可攀-CT.LAY,025来了来了，他来了人跟人的想法是不一样的,她就当作自己是玩意儿，对别人没真心,别人对她也没有真心，一直就这么想,也不是她天性凉薄,现实摆在那里,她有什么不切实际的想法，那简直就是傻瓜呀——
        但现在，人家先开的口,不说他说的是不是真的,她得配合呀,人家给了机会,她就得顺着竿子往上爬，要随时注意风向，让自己爬得稳，千万别半途跌了下来。
        他被她娇娇俏俏的唇瓣一堵，想起那天在洗手间自己逼着她含，含得的那个叫爽的，血液都往两腿间冲，立时就打了鸡血般，精神百倍地抵着她，啄啄她的唇角，“行呀，那我们明天去领证……”
        “行呀——”她嘴上应着，没放心里去，就当他哄她开心，她也乐得做高兴样哄他开心，不就是大家哄来哄去的，捧着他的脸，凑过去，往他脸上亲，亲一下咬一口的，又是忧愁地皱起眉头，“我这不是没有身份证跟户口本的？”
        军婚哪那么容易？她没见过猪，还能没吃过猪肉，现在网络发达，网上度娘那么一搜，就晓得军婚的手续多，哪里能像普通人那样子兴头一来了说结婚就结婚？
        “那东西还不是简单事儿。”他抬抬手，就把事说的很轻松，脑袋往她胸前埋，柔软的肉坨坨儿，叫他想咬上去，咬她深深的牙印，“也不跟我在电话里说说，你要是说了，我今天就能给你弄来。”
        都是说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
        律成铭还拿捏着东西不想给人，奔解放这里到是说的简简单单，讨好人去了，一口就满满当当地答应下来，可惜律成铭不在这里，要是真在这里，还指不定两个人得弄成什么样。
        弯弯让他一说，差点没背过气去，将他的脑袋从胸前推开，“我哪里不想说了，不是你挂得快，我都没来得及说话？”
        “啊——”他愣愣地跨坐在她身上，瞅着她白玉莹莹般的娇躯，不由得咽了一记，却是涎着脸装傻了，“有这回事？我怎么不记得了？”
        脸皮忒厚。
        她送他四个字，炙热的目光让她不自在，光身子不是第一次，她光身子的时候可多了，当然，不止是私下里一个人洗澡，她是跟四个男人有不正常的那啥的关系。
        康姐有次还问她，他们会不会一起？
        她说没有，其实这话就是哄她自己，来不来的事，全由他们说了算，她当初跟律成铭走，也就是打算着清清白白做人了，哪里晓得咧，律成铭更凶残，至少她是他名义上的侄女是不是？
        “别说没有身份证跟户口本不能结婚，没有律萌的身份证，我想一次性取钱都取不出来，得有身份证，你说说他怎么这么坏，非得把钱弄到律萌的户头去，卡在我这里，我最多是刷刷卡，取个多点的现金，也取不了。”她一脸烦恼的，巴望着他解决。
        “还惦记着律萌名下的钱？吞太多钱得咽着的。”他瞅着她，哪里能看不出来她心里头那点小心思，嫌弃钱一下子取不出来，不如有身份证在手，直接把钱转到她自己名下，勾起她纤细的打好身，把人微提起来，一手往她胸前揉。
        口是心非，奔解放给她做了个定论，笑得跟花朵儿一样，心里打的是鬼主意，要不是他早就了解她的那点小狡猾，也许还真叫她娇娇俏俏的模样给哄了过去——
        结婚，他还真敢结，有什么的，她的事，他可捂的严实，谁也查不出来她与吕城的关系，身家清白，至于是不是清白之身，她第一次不就是给了他，他还清楚地记着呢，往里头一送带出来的血——
        那东西他还留着呢，跟弄宝贝一样的留着，他知道她不是律萌，被康姐带过来那种强作镇定的模样，让他现在还惦记着，就是他自己一个不留神，叫别人沾了她的身。
        他想呀，自己的女人就得护着，钱嘛，他给就行了，何必贪律成铭这点钱。
        但是这话他没说，他没说的话，能指着弯弯成为他肚子里的蛔虫，那绝对是不可能的事——于是这里就弄成了个误会，个拧巴的误会，就成了个结。
        因为呀，弯弯就把他的话，当成他算是提醒她。
        都说这误会可大了，搞得弯弯心里都一冷，冷的越发肯定自己的决定了，还劝她别吞太多钱，她吞钱怎么了，那是她应得的，康姐说她给包了，问她一年人家给多少钱……
        一问到这个她就伤心，她像是给包的，人家都是月月付，她一个钱儿都没见过，出身体又出力的，亏的不知道天崖海角去了。
        这话她实在不爱听，什么都没有，还不如有钱呢，钱是王八蛋，可没有钱，这世道哪里容易了？她要是有钱了，也不至于落到今天的地步。
        一句话来的，她跟钱有仇，但不跟钱过不去，越多越好。
        “他给我的嘛。”胸前给他的大手揉得疼，她皱起眉头，这人手粗鲁的，让她的胸跟二次发育了般，一碰就疼，硬是忍着疼，“哥哥就帮帮我，好叫我把这钱拿了，看着钱不能拿，这算是什么事？”
        这一声“哥哥”叫的人心都软成渣渣，别跟他以前什么律萌的，他说了，跟以前的律萌谈不上爱，也就刚起了点心思，想着那是律成铭的小侄女，也就把念头消了，就惦记着那个模样。
        她长得到是一样，跟律萌的性子又不一样，当替身什么的，他也是从来没想过，真什么替身的，他还非啐人家一口，不一样的人能是替身？
        他就喜欢她，喜欢她的小心眼，喜欢她的那点小聪明，跟个狡猾的小狐狸，叫律成铭藏了几年了，总算是人回来了，这笔账，他会跟律成铭那个混蛋算。
        爱上小姐？
        她算哪门子的小姐？
        谁要是这么问，他就敢这么回，一分钱都没挣到，就是那当年欠的那点钱，是他还的没错，她也给他留了张欠条，他与她是正经的男女朋友关系！
        对，奔解放的想法就这么百无禁忌，这么肆无忌惮，他认定的事就不会改，谁跟他再提她的过去事，他就能跟人翻脸，就算是肖纵来了，也不给面子——
        哼，他就讨厌肖纵，还以为人家真是个不行的，结果，上来就是如狼似虎的，把他的人给瓜分了，仇是记在心里的，这么一想，手底下到是放轻了点力道。
        他的心给叫得软软的，有那么一瞬，到底是明白什么一怒为红颜，他年轻时也那么做过，差点把这地儿都翻个底朝天了，愣是没找到人。“非得看中那点钱，他就给你五万，你就惦记着了？明天我要把我的存折交到你手里，你还惦记得那五万做什么？”
        她都愣了，让他吓坏的，他要把存折给她？
        她的手呀，也顾不得自己刚叫他揉得疼，赶紧地往他额头上去，敢情是烧糊涂了？
        但是手底下一碰，没烫，压根儿没事呀，狐疑的视线就对上他炙热的眼神，顿时让她的跟着没节操地“砰砰”跳起来，连带着胸脯都微微起伏，双手推开他，硬是拿起酒瓶，跟嫩葱似的手指就将瓶口对上他的嘴，“开了瓶，不喝，多浪费？”
        赶紧的转移话题，别再跟她开这种玩笑，玩笑多了，她会当真，诱惑太大，大的叫人真想跳下去，可她晓得前面是悬崖呢，跳下去，她保证碎得渣渣都不留——
        那五万钱算是什么，她要的是那两套房子，那才是大头，等她得了两套房子的钱，五万钱，她根本不放在眼里，这种暴发富的心态，明明自己很嫌弃，心里到是觉得太爽了。
        他眼底飞快地闪过一丝异样的光彩，快的叫她来不及捕捉，两眼巴巴地看着他，就等着他接手，果然，他还真就是接手了，对着瓶口子，像她当初跟他一起时，那样就吹瓶子——
        她想这好酒都让她跟他给糟蹋了，跟喝白开水似的，得有多对不起这酒，还没等她替这酒可惜完，奔解放哪里会让她独善其身，自己喝了大半，就硬是喂她喝，瞅着被他滋润过的瓶口子，她满眼嫌弃地想躲开——
        “你开的，你来喝。”她打定主意不松嘴。
        一张嘴，这完全是个错误，让他迅速地喂过来，她瞪向他，不得不喝，才刚喝了口，酒才往肚子里进，他就把酒瓶子给拿开了，薄唇就堵了上来，舌头还钻了进来。
        他想呀，谁喝不是喝呀，他喝了这么多，也得喂给她喝，就是跟她闹上去了，非得缠着她舌头乱裹，好半天才放开她，眯着眼睛，瞅着她在那里喘着气，“别走了？”
        她还真没走，真留下来了，把手机都关了，打定主意谁也不理了。
        对于这点，奔解放表示非常的满意，搂着她就睡了——
        对于这个，弯弯还真有点受宠若惊的感觉，冷不丁的斯文起来，到叫她认为他是不是“转性”了？
        她想背对他睡，偏让他搂着，非得让她的脑袋埋在他胸前，让她睡得战战兢兢，都快凌晨了，才捱不住磕睡虫，睡着了。
        也不知道是几点，她睡得迷迷糊糊，身下是柔软的床，这个到是舒服，可腿间不知道是夹着什么东西，硬硬的，就那么抵着她，隔着薄薄的料子，像是要冲过来，让她十分不自在地睁开眼睛……
        双腿给掰开了，她的眼睛瞪得大大，嘴里却是呜咽出声，眼泪一下子矫情地涌出来……,G^Z^^ 17.32.15整
0026,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8217280,高干不可攀-CT.LAY,026心情好双更她可能是慢了拍——
        但他从来不知道叫什么慢了拍，男人嘛,大清晨的一柱擎天才是正常的事,让她睡了晚，不是说先放过,在他眼里心里那叫是情趣。
        肉嘛,不能一时心急来了。
        得有个过程，叫她没得办法了。
        他想的就这么黑，好歹睡到大清晨的，一睡醒，底下支得老高，他还真不会对不起自个儿“兄弟”，只有这里好了,他身心才会一起好。
        别嫌弃他想的这么直接，这么肉/欲，谁要是碰到一个男人，自个儿“兄弟”都不能立正好了，那还有什么意思？
        才一睁开眼，就见她大半个人都裹在被子里，两条藕细撩撩的手臂，把被子夹住，露在外头，胸前更是一无遮拦，大半的坨坨肉儿毫无顾忌地诱惑他的眼睛，本就是清晨一柱擎天，再加上眼前看到的，他觉得肚子里都饿了。
        是真饿，全身心的饿，饿得让他立即化身为狼，扒开她身上的被子——
        “干嘛呀——”
        结果，她挥过来一记，他没个防备，脸上就挨了下，顿时微带恼意地瞪着她，可她到是翻了个身，根本没理会他。
        根本没醒。
        他怒了，不带这样的，把人勾起了兴致，她到是不醒——
        可摸着下巴，不醒更带味儿呀，最好是他让占领了她的领地，被他撞得一颠一颠的，才醒了，那才最好。
        都说是恶趣味，还真是恶趣味了，他一向就这样子，很爱完成脑袋里想的东西，想到一出就是一出的，真叫他自个儿高兴了就好，通常不太去关注别人的想法。
        “捆绑，真是个技术活。”
        把人的双手都用他自个的领带绑起，绑在她的身后，就这，她还没醒，跟睡死了一样，这让他无比庆幸她睡得死，不会轻易给弄死，更是得意自己的捆绑术，把捆敌人的最佳方法都在她身上淋漓尽致的用上了，还不让人发现，更不让人立即醒来。
        他赞叹地看着她，被子早让他给踢到地面上了，她整个人硬是让他小心翼翼地摆成趴睡式，两腿儿微微张，隔着薄薄的蕾丝底裤，里头聊聊地映出里头的幽色，隔着薄薄的料子，他的手指就急不可耐地按了上去，跟个急色鬼到是一般无二。
        才那么一碰，他就把薄料子给拨开，瞅着闭合的娇艳花瓣，连眼睛都顿时染上红色，整个人趴着，黑色的脑袋她两腿间挤——
        许是下意识的，她的双腿并拢了，刚好中间把他的脑袋给夹着，不能进，也不能退，他到是不恼，索性控出舌尖来，舔/着那花瓣儿，一下一下的，想叫花瓣立时就开了，好把他的“兄弟”给迎进去。
        可——
        她偏就跟他作对似的，让他那么使出手段一逗弄，她到是动情了，渗出来的晶莹玉液，都让他咽入嘴里，眼瞅着她眼睫毛一动，估计是真要醒来了？
        还真是，当她一睁眼，他再顾不得，迅速地坐起来，把她的腰儿一揽，就让她光明正大地坐在他身上，而底下，他的好兄弟已经是老马识途般，一鼓作气的进去，他盯着她，刚好瞅着她瞪圆的眼睛——
        那一双眼睛，是震惊，是惊愕，更多的是委屈！
        低下头，凑到她眼前，舌尖点过一点点湿意，“惊慌什么呢，哥哥想你了呢——”他说话的同时，还别有意味地顶向她，顶得她呜咽出声，都没觉得有什么，“好歹也叫哥哥尝尝你的味，不是吗？”
        她顿时脸就红了。
        却让他撞得上下起伏，高高低低的。
        她的身体，开始疼，后面接受的到快，天雷勾地火的，一勾就着了，连她的那点委屈看上去都有那么一点假。
        两拳头有气无力地朝他身上捶，她到是清楚自己的位置，没点付出就想让奔解放为她办事，除非太阳打从西边升起来了，她到是不介意这个，太阳就是从东边落下，她也不在乎。
        说白了，她这个人说好听点是圆滑，事事都面面俱到，说难听点，那就是她这个人自私自利，从来都是以自己的利益为优先，把自己从各个方面扩散出去。
        “都是你，把我弄疼了——”她抽噎，还瞪他，拿捏着一个分寸，不想太过头，也不想太没有表现，“怎么能这样子，趁我还睡着，就、就……”
        后面的话都能嗓子眼了，愣是没叫她说出来，都是他狠狠一撞，像是撞到她心口上一样，叫她急慌慌的。
        她自己送上门来，都说是早料到有这么一回事了，有一点叫她意外，原以为是昨天晚上就会发生的事，到是成了早上来发事儿了。
        “我就、就怎么了？”他还贱，学她不稳的气息讲话，还把脑袋手搁在她肩头，往她嘴边偷咬了口，一脸的得意，“哟，我怎么了？”
        里头涨涨的，叫他塞得满满当当的，都塞满了，还嫌不够似的，还往里推，仿佛要把他的所有都往她身体里送，她一张口，全是呻/吟的声，落在她自个耳朵里，却让她都觉得自己是在享受，而非是磨难。
        这念头叫她脸一黑，还没等她反抗，人已经让他压向床里，都说了，她背对他，于是这么一压，就成了后那什么式的，据说这样子能入的最深最长——
        还真是，她觉得自己都快透不过气来，每每的进来一次，她的胸疼，叫他的手给捏着，不止是捏，还揉弄，揉得她老疼，都快有种要不得的错觉，觉得那些都快叫他给捏爆了——
        她这是纯天然的无毒副作用，被捏爆了还得去修修补补的嘛，虽说尺寸会大，她还是敬谢不敏的，只是，这姿势更难受，感觉血液全往脑袋里涌去，臀部高高地翘起，就他一手提着她腰，窄臀那撞得狠。
        一下下地，肉体撞击的声音，“啪啪啪”的响，她的眼睛盯着自己腿内侧滑下来的湿意，让她羞意顿时涌到最高点，“混蛋，你给我出去呀——”
        她懒得再装了，在他面前还叫他“哥哥”，叫得她都恶心死了，再说了，甭管她身体是多么的敏感也好，还是能享受这种事也好，反正她现在火大了，一时间就不管不顾了。
        她还推人！
        就是奔解放没料到她这么做，冷不丁地就像上次那谁谁的，叫她推开了一样，两身体相接处，也分得开开的——
        她立即躲到一边，拉起被子，无视腿间的空虚感，戒备地盯着他，只盯着他的坚实胸膛，别的一点都不敢看，生怕一不小心，就看到他那个儿。
        镙丝一下没了镙帽，他能善罢干休？
        别的还能纵容她一下，就这事儿，他一点都不想纵容——所以，他笑眯眯地看着她，用眼神跟她说明一件事：她今天必须倒在他的床里！

,G^Z^^ 17.32.24整
0027,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8219268,高干不可攀-CT.LAY,027男人的话愿望可强大了，强大的叫人不忍直视。

瞅着她酡红的小脸，他眼里流露出不容错认的意乱情迷，或者说迷恋也成，不对，就是迷恋又怎么了？他从来不在乎承认这件事，早在他疯狂地想把这地儿都翻过来找人时，就晓得他早就给她迷住了。

的确不是个好消息，先动/情的人，总是比较卑微，他一贯觉得自己卑微，低头瞅着她，被他硬生生掰开的腿儿，娇怯怯的菊/花儿，紧紧地闭合着，再往前，湿漉漉的，浊白的与透明的液体都相聚一块儿，叫她的腿间找不出一丝干净的地儿来。

“乖乖，这颜色还跟以前一个样嘛，是洗过了？”他问的可不给面子，还打趣她，偏一打趣完，都不管她会不会生气，径自扣过她的小腰，把自个儿都给送了进去，不是浅入门口就算，而是一鼓作气的往里冲——

冲的她快翻白眼，许是刚才的滋润，让她再没有感觉到疼，可那么种硬被撑开的感觉还是留在脑袋里，双手立即挥舞着想让打他，却让他还是换了个姿势，给压趴在床里，是他最爱最爱的姿势……

“你才洗过了，你洗过百千回了——”她嘴巴不饶人，心里也奇怪呢。

谁也不会没事就盯着自己那里看，可被人逼着看，那也是有的事，尤其是奔解放这样的，非得压下他的背，非得提起她的臀部，非得就用那么个羞耻的姿势，让她自个儿的眼睛好好地看着她那里——

还真的，她看得一清二楚，那里还直是粉色的，连她自己都奇怪，都说做多了，这颜色会变的，她到是没觉得跟以前不一样，现在不是粉色了，是那种娇娇的颜色，被他不知怜惜的弄过一回，早就变了色，都充了血，跟个刚绽开的花朵儿没什么两样。

此时，那里正好一抽一抽的，她都能觉得自个儿那里面都是抽抽的，空虚的叫她忍不住想闭紧双腿，却叫他的双手拉住了两细撩撩的腿儿，烫得跟被烧得火红火红铁杵一般的物事，往她那里挤了进来。

“唔——”她忍不住闷哼出声，脚趾头崩得极直极直，脑袋一下子全埋在柔软的枕头里，淹没了她所有的声音。

好胀、好烫！

他往里一送，跟她唇瓣一样色彩的小嫩瓣儿，被他硬生生地挤开来，那种颜色叫他的眼底更深，再往后轻轻一撤，像是极不情愿的，被迫地吞出来，连带着一点点淫/糜的白沫，是那么的叫人他心乱神迷。

“乖乖，怎么能说这种话，跟你开玩笑也不行了吗？”他恬不知耻反问，把握全局的神情，让他看去更加迷人，一边说话，还一边撞她，叫她还再敢乱跑，再乱跑一下让他找不着，就有她好看的了，——比如做死她，比较好。

嗯，他最喜欢这个办法，再慢慢地滑出来，提着她想乱扭的小腰，脑袋凑到她腿间，凑得近近的，他的手指开始作怪，将早已经迫不及待闭拢的花瓣儿给微微的分开——

嗯——小小的洞口，被染成艳红色，从里面渗出来的液体，晶亮亮的诱人光泽，还更叫他眼神儿发狂的是她在抽抽，一下一下的抽，他用手指试着往里探，才入小小水帘洞口，里头的内壁就疯狂地朝她挤压过来，一瞬间，似乎从他尾椎骨里涌上阵阵快意。

被他肆无忌惮地盯着看，已经够羞恼了，再加上他不用寻常路的再用手指往里探，更让她颤抖了，她什么都不怕，就怕让他弄得要死要活，“哥、哥哥，你饶了我吧，我受不了，我受不了——”

都说她是识时务的人，现在不识时务，那只能说明她与平时不一样，“吃得苦中苦，方为人上人”，这话她一直是持怀疑态度，要是吃尽了苦头，又成不了人上人，那怎么办？别说失败是成功的妈妈这种破话，她一贯不信。

无论作什么事，重要的是成功，失败是什么，她从不乐意面对。

有人求饶了，那也得有人同意才成，单方面的举白旗子，还真是没用，她还真没想过自己这一求饶，算是把主动权交到对方手里，其实识时务，从某一方面来说，还真是显得有点无能。

至少，她后来才明白这事儿。

硕大的顶头，把她再度撑开时，她才懊恼地想起这事儿，后悔也是来不及——

“饶了你什么？”他还笑，还装不懂，再往里施压。

那种绝不容她抗拒的力量，让她的呼吸都一滞，瞬间又是急促的喘气，连带着身下都紧紧地把他箍在里面，叫他不能动。

结果，她被翻了个身，那动作真真叫羞人的，什么都没动，就把人提起了，再度往下一按，叫她都差点以为自己可能就是个那什么的娃娃的，他想干什么都行……

啊呸！

她忍不住在心里低低暗骂。

可没来得让她在暗骂里找回场子，就让他顶得往上，跨坐在他腿间，两条腿儿被迫劈得开开的，软绵绵的肉坨坨儿刚好被压在他胸前，被他一顶一顶的，连带着那里也跟着摩擦起来，酥酥痒痒的，更叫人难受。

不止是难受。

她想更多的是那种被撑开的感觉不太好，有时候她也嫌弃自己的矫情，都这一步了，还嫌弃这种感觉嘛？不一直是让人撑开的，怎么着，撑了那么多次还下不去面子这种玩意儿？

纠结的问题，绕得她脑壳疼，索性也不想了，想太多没用，两手臂可就是缠上他的脖子，生活就是那强什么的，不能反抗，那就好好地享受吧，不然，只有是自己受伤的了。

她想的宽，到是能让人吓一跳，贞洁烈女，这四个字，在她眼里真是没怎么看得上，不是嫌弃这种事，她还挺佩服那些人，真能坚持下来，她估计就是个反面例子，什么事都坚持不了。

“求饶什么了？”她明显的心不在焉，叫敏锐的奔解放一下子指了出来，反正他不乐意在这种时候，自己的女人走了神，不是代表他没有能力嘛！“是不是嫌弃哥哥没叫你一起快乐了？要这边，还是要那边？还是往这里？”

他问得好，一句一句的，还跟着缩起窄臀在她那里头胡乱乱地捅，捅左掺右还是再往退的，跟他的话一个德性。

她木然地盯着他，连翻白眼的心思都没了，“你怎么合适就怎么来吧——”完全是无组织无纪律的回答了，他出力，就让他想怎么弄就怎么弄吧，她算是看出来了，再怎么求饶，那也是没用的。

她索性把自己当死鱼，任由他在那里煎，翻过来再翻一遍的，翻的她骨头都快成渣渣了——

真是个最差劲不过的上午。

完全是她过得最坏的上午，等她从床里能下得来的时候，两条腿儿都快合不扰了，偏偏那个餍足的家伙，还双臂抱在胸前，跟个没事人一样站在浴室门口，看她在水下冲澡——

那视线还一直盯着她——背对着他，她都要觉得自己的后背快着火了。

自从她走入康姐的吕城开始，她就有了很多心理准备，没有一点心理准备，能简简单单的就能做她现在做的事？绝逼是不能的！

但当她拖着两条腿从浴室里走出来时，她忽然间就想明白了一件事，要求得早点提，免得有人把事儿给忘记了，走过他身边，她没好气地冲他伸出手，“几时给我身份证跟户口本？”

别叫她赔了夫人又折兵的，那样才最没有天理，该得的东西，她得记着得。

“明天好了，明天就给你——”偏偏奔解放说的没多少认真样，还冲她眨眨眼睛，“你说要是那家伙知道你想要这些东西，他会怎么想？”

“你会告诉他？”她随口反问，一弯腰，想去拿他给她备好的裙子穿上，结果才弯下腰，腰就有快断了的感觉，忍不住又狠狠地瞪他一眼。

瞪他没用，一贯没皮没脸的人，哪里是几记瞪眼就能解决的？

他反而还笑迎迎的，“那个呀，要是我管不住嘴，就说了，你可别埋怨我的呀——”还老神在在地威胁她。

她没给气疯了——

男人这种生物，得了甜头，就会说的话都给撇到一边去了，她到是理解的太深了，要是真能把话都当真，估计她不知道是往深不见底的坑掉好几回了，赶紧兜起明媚的笑脸，“那个、那个呀，哥哥呀，哥哥呀，你几时手续办好，我们去领证？”

她想的好，把他的话丢回他脸上，连她叫出口就能反胃的“哥哥”两字都顺利地叫出口了，生怕他真与律成铭一通气，到时拿五万钱是小事，她的房钱，那才是重头戏！

这完全是误会——

她以为他在开玩笑，拿她这样的穷开玩笑，给她一千个一万个胆子也没敢往真事儿那边想去，还以为她自己是将计就计的，还觉得自己是聪明，能将他一军。

可完全，完全是误会来的，人家奔解放是真的这个意思，所以，她一说，就算是投中他的罩门，捧住她脑袋，就将嘴凑了过去，重重地含住她的唇瓣——

她懵了，还以为他会露出真面目，恶劣地跟她说，完全是个玩笑！

但——

她懵了，唇瓣给挤开，他粗/大的舌头跟牙刷一样刷过她的牙齿，灵活的往她嘴里打转，湿热的口水，与她的融合在一起，透明的液体从她嘴角逸出，都来不及咽下喉咙底。

“等着吧，哥哥我过几天就来找你，到时可别给哥哥我翻脸不认账——”

丢下这么一句话，独独留她一个人，懵在原地，不知道怎么反应才好！

难不成，他玩真的？

我去年买了个表？

她纠结了。

（群7吧叁一六灵吧叁灵）,G^Z^^ 17.32.32整
0028,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8220349,高干不可攀-CT.LAY,028炫耀奔解放到是走了，留下弯弯一个人跟个傻子似的，站在那里，好半天才回过神来，有种给雷劈了的感觉，难道她真是有飞上枝头当凤凰的命？

亲，别开玩笑了好不好！绝逼不科学，肯定是有人脑筋打结了。

她这么安慰自己，可那心跳得老快，要说这种笃定的话，没对她起影响，那完全是不可能的事，谁不会做梦呀，她也会做梦——

但是，做梦做了绝逼会伤身的呀，还是不做的好。

自知之明，这四个字，她觉得挺好的，也不知道是谁想出来的词儿，挺能叫她安慰自己的，谁要是说奔解放爱她爱得要死要活的，非她不娶了，这种话说出来就能笑掉别人的大牙吧？

明天就能拿到身份证与户口本，其实户口本到不是重要的东西，她只要身份证，为了不让奔解放起疑，她只得连户口本都要了，这是何等苦逼的事。

她恨恨地躲在浴室里洗澡，刚才是冲过了，可她觉得身上还有火，得让水浇一下，否则，她真的憋闷死，明明是她的东西，还得要律萌的身份证，一想起她为了得到身份证……

自己的东西，还得去讨好别人，千般讨好万般讨好的，终于达成了，心里还不能有一丝怨怼的，还得扬起娇俏俏的笑脸，讨好人。

她承认这种日子她过腻了！

是的，她过腻了，她不玩了，洗手从良算了，拿着钱干别的什么不好！

想的是前景是远大的，光明就在前面，她忍不住在浴室里笑成个渣渣——

当然，她还是打电话给律成铭了——

让她没想到的是律成铭一下子就接了电话，让她连握手机的手都有点抖，瞬间就废成渣渣了，反正也不知道为什么，心里说不清到底是虚还是什么的，她战战兢兢地叫了声，“小叔？”

“叫我什么呢，巢弯弯？”

更让她觉得颤栗的是律成铭居然这么连名带姓地叫她，顿时让她觉得周边的温度一下子就跌了好几度，心里叭凉叭凉，这才离开吕城几步，外头阳光正好，她真跟落在冰窟窿里没两样。

“成哥、铭哥？”她一紧张，就换着叫法，只期待着能有哪个能让他听了就喜欢，“你工作忙完了呀，我这一直等你呢……”最后，她心一横，索性摆出委屈的声音来，想让他记起昨晚分明是他摆了她一道，说好叫她去拿东西，结果人不知道去哪里。

“你就不会打电话给我？”律成铭那声音冷的叫人能发抖，就算是隔得远远的，只在手机里听到声音，还能叫人吓着。

巢弯弯这个人，有时候胆子肥，有时候胆子小得不行，不是她善变，是男人太善变，得时刻跟着节奏走那才得，万一风向变了个，她也有时间尽管策略，改变大方向，省得自己劳心伤神。

听听这话，人家那态度多高高在上有没有呀？她要不是还忌惮他，早就高贵冷艳的“呵呵”笑过去了，谁让她底牌还没拿在手里，面对这个通常不怎么接她电话的混蛋只能是陪上“真诚”的笑，“我怕打扰到你嘛，那、那个啥的，晚上一起吃饭？”

她问的含蓄，有心人都能听得出来她这话是什么意思，声音那娇俏俏的，软腻的跟刚挤出来的牛奶一般，仿佛能浇透人的心，让人的心也跟着跳过来。

“……”

她的话刚说完，律成铭就掐了电话，让她顿时成个二百五，在发什么疯？

一点都搞不明白，开始是接了她电话，没三两句的，就掐了她电话，都说女人的心思你别猜，其实她想明白了，男人也一样，男人心，比海底针还……

他不理她，她也不稀得巴上去，哼哼！

“心情非常好？”

她是哼着不成调的歌走入行政楼的，刚好与章助理一道到的。

“是呢，我感觉今天太阳特别好，所以心情好。”她语气欢快，似乎丝毫没因为律成铭的傻逼举动有所生气，尽力地让自己的步子看上去跟平时没两样，都要恨死奔解放那混蛋了，要是一次，她还不说什么，偏偏折腾她三回，祝他早点不行。

章助理的脚步顿了顿，手指将眼镜框往上推了推，抬头看了看了外边热死人的太阳，淡定地再往前走，“五音不全，你就别哼歌了。”

“起来，饥寒交迫的奴隶！起来，全世界受苦的人！……”被他不轻不重地说出事实，到让弯弯索性高声唱了起来，对上章助理递过来的眼神，她还往前跑，唱的越大声……

难不成这位还是小孩子心性？章助理摇摇头，对上同事递过来的震惊眼神，他淡淡地笑了笑，完全是无奈状。

他对于律萌这样进来的人，一般没有什么要求，别惹出什么事来就行。

“啊——姐姐呀姐姐呀，你鬼哭狼嚎呀，怎么就唱成这德行的？”白允妍来得也早，做为一个通常没有定性的人来讲，她来得算早了，比弯弯来得还早，大早上的还在喝她的菊花茶，看着菊花在杯子里慢慢地绽放，她露出邪恶的笑来，结果让律萌的“歌声”给狠狠地吓了一跳，“这么糟蹋你自己的声音呀？”

弯弯才把包放好，还没来得及感叹自己刚才那几步跑上来，腿都快废成渣渣了，——这还不是重要的事，重要的是腿间因一跑一跑的，扯得那里疼得她几乎冒冷汗——

见到白允妍手里拿着个杯子站在自己办公室门口，一脸震惊的模样，让她顿时想到这位是以前跟律萌最要好的人，心里一个“咯登”的，赶紧坐下去，两腿夹得紧紧的，“什么是糟蹋呀，我自己听得爽就行了。”

她觉得这歌才实在，简直说出她的心声了，必须得起来呀，太振奋她的心了。可腿一夹紧，还是疼，赶紧地放开了点。

“得，你失忆了，怎么都五音不全了，真是的——”白允妍无心地说着，根本没往心里去，“求求你了，别这么干了，我是能容忍你的，别人要是听你这歌，估计都得心脏病发了去——”

弯弯难得想唱歌，结果是杯具的，像她这样五音不全的人，不是没有，可不能发生在她身上，律萌哪，据说是从小学声乐的，因为要学得像，律成铭是把律萌从小到大的事都说给她听了——

她也记得很牢，惟有一样弄不来，就是声乐，人家律萌随随便便就能出来一首曲子压场，她也是能压，估计是效果不一样，律萌本人那是惊艳全场，她出来的效果可能就是惊吓全场了。

“不就随便哼哼嘛——对了，你昨晚住学校的？”她想不动声色地引开，没想站起来，就那么坐着，背往后靠着，“白生活指导老师？”

对，跟她的校长助理不一样，白允妍进来是当生活指导，完全是没有编制的那种。

“哎，你都不知道，这活有多烦……”白允妍一扫刚才那种高兴样，小脸顿时垮了下来，“哎，萌萌呀，我从此是跳入火坑了，你得赶紧把我从火坑里拯救出去哟，晚上我们去唱K吧，喝点酒，发泄一下？”

“你请客？”

唱K这种事，弯弯是敬而远之，赶紧凉凉地丢她一句话。

白允妍这下子不止是脸垮了，是直接蔫了，拖着步子走了出去——

弯弯笑送着她走出去，慢慢地站了起来，脸上的笑意也跟变淡，眉头皱得死紧的，低头看着自己的腿间，尽管隔着衣物，她似乎能瞧见自己那个可怜样，早上再冲澡时，她发现那里还肿着——

男人都是禽兽，这话还真是没错。

她在这里怨气十足，那边厢的律成铭也没有好到哪里去，因为奔解放大赤赤地就坐在他对面，那两腿还翘得老高，人往后靠，腿往上搁在他的办公桌上面，一派悠闲的，像是中了什么大奖似的，让他看了就觉得分外不顺眼。

“是我们家弯弯打电话的？”

奔解放问的很大方，别看他动作大方无顾忌，可那个眼神，分明是盯着律成铭，一刻都不肯放松的。

“你们家？”先一步掐断电话的律成铭把手机放在一边，想起电话里她说的话，让他真想掐死她，昨晚本想给她个惊喜，到她住处连个人影都没有，更别提律家老宅子，连她的人影都没瞅见，“这脸皮真厚的，连你们家这种话都弄出来了？”

奔解放“啧啧”几声的，那神情怎么看，都叫人觉得刺眼，“要不是你横插一手，她早就是我们家的了，你是不是见不得我们好呀？”

亲兄弟，明算账，这话还真是不错，可不能因为是兄弟，他就能原谅人家把他的女人给哄走了，还藏了几年的，都是兄弟做的事，才更戳人心。

“那也得人家乐意，是不是？”他抽出一份文件，翻开来看，不轻不重地丢给对面不要脸的人那么一句话。

其实这话更戳人心，戳得奔解放那心里的血都“哗啦啦”的，还显得人家尊重人，还晓得说什么得“人家乐意”这种自由度高的话——要是弯弯在场，估计能吐一缸子的血！
,G^Z^^ 17.32.42整
0029,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8221494,高干不可攀-CT.LAY,029是嘛，可不得人家乐意的！

弯弯能乐意吗？

指定是不能的——

不然，她干嘛要卖房子，套了现钱走人？

这跟人的底线有关系，从奔解放能把她堵在洗手间，再到来必诚能轻松地敲开她的房间门，她想——男人嘛都是禽兽，即使进化一万年，骨子大抵都禽兽的！有时候她还幻想着律成铭能救她一把——当然，现实告诉她，一个男人的话能相信，冷饭也能长牙。

他们乐意几个人一起的，她不乐意行不行？

不是每个出来卖的人，都能受得这什么几P的事，她也受不了，一对一还成，一对几，这种事，她想还能有她的活路？

她想呀，得赶紧走呀，再不走，难不成真跟奔解放那个混蛋去登记，她也晓得凭他的本事，办个结婚手续简单得很，总之，她想政审是肯定通过的，不管她是巢弯弯还是律萌也好——

都是身家清白，她的事儿，叫人捂得严实，谁也不知道她是干哪行的，谢天谢地，他们总算是做了件好事，幸好她的客人也就他们几个，她也没得那什么名头的，出去时，谁都把她当女朋友。

真的，别笑，这还是真的，奔解放那个混蛋还真是说对了，她出去时，他都说她是女朋友，——当然，她不止是他的女朋友，还是他们几个人的女朋友，可在外头，谁都知道她只是奔解放的女朋友！

不管底下如何，表面上她身家清白，没有什么污点。

她不知道奔解放去找了律成铭，带着炫耀的模样去的，就算是知道了，也只会笑一笑，当作什么没发生过，更不想知道律成铭是怎么回应的，或许以前她想知道，现在不想了。

以手支着下巴，她考虑着怎么走才好——怎么样一走了之是个难题呀。

她有点伤脑筋。

手握住鼠标，她轻轻地移动着，看着游戏界面里面的自己小心翼翼地靠近副本里的终极BOSS，谁能想她平日里杀过无数回的BOSS，居然给了她记一大招，把她果断干脆地送回复活点，顿时队伍里头哀嚎一片，没有了她这个强力峨嵋在一边加血加状态，队伍的人很快都回了复活点——

眼看着队伍又重新上前，她也就把脑袋里的东西清空了，再次跟着队长指挥往前，可能是大家都挂过一回，这一次接着往前冲，配合的极好，一个人都没挂的过关了。

游戏是顺利完成副本了，却还是让她有种不好的预感，胸口像是被什么东西压着，可又说不出来到底是什么不好的预感。

白允妍是住在学校的，白秘书长特地给她安排的生活指导老师工作，就为了让她改头换面，收拾一下性子，自然让她一点都不能搞特殊化——

她万分羡慕地送弯弯到校门口，再回头看看东海电影学院的大门，明明是别人挤破了头都想考进来的学院，在她眼里已经成了牢房差不多的东西，“真希望明天是星期六呀，你看看，我爸够可以的，居然让我在这里……”

“你一天得抱怨多少回，我的耳朵都听得长茧了。”弯弯回答的不客气，任谁被这样的话一天到晚在耳边骚扰的话，他相信没有人能有好脾气，“反正后天就星期六了，就一天，一天也捱不住？”

“哎——”白允妍叹口气，想着自己身上背的债，又想想自己得到的那种低得都不够她一天花的工资，天与地之比，她想算是明白了，“教人，我真不会，误人子弟我还是会的……”

她说的特别正经，要是忽略她的话，还真以为她在下什么决心的，要是听到她的话，估计得吐一脸血——

就一个生活指导老师，还想着春风化雨还是误人子弟的？太扯了。

跟这点都无关好不好，她是实在没地方去了，才让她爸——那位据说忙得一天到晚不见人影的白秘书长给她弄了份工作，当然，她最期待的工作是挂个名，再白白领工资，可惜——白秘书长很用力地谴责了她的金钱观。

“得了，我回去了，明天见。”弯弯实在没心思跟她再说，敷衍了后就往前走。

白允妍到是想出去，脚步就那么一下子就能出东海电影学院的，要说她现在出去，也没有人会告到她家白秘书长身上去，但——她突然有那么一种念头，也许得做个诚实的人？

对，要诚实的时候就得诚实，要是弯弯听到她内心的话，估计得感动的痛哭流涕，可惜她没有听见，更没有感动，感动算什么，挤挤两三滴眼泪就行。

“去去去——”白允妍做了个赶人的动作。

弯弯没回头，径自走出东海电影学院——

谁知道没走几步，刚好看到肖里，一想到那个通知体检的名单根本没有他的名字，她不由觉得有点遗憾，赶紧地往旁边一躲，不想跟肖里再说什么话，话唠子什么的，她耳朵都会听得长茧子。

可不管她怎么想躲，她心里怎么纠结，怎么害怕肖里再跟上次在公车里说个没完，能是能说，她可受不了的，这跟她的性子有关，要说她明面上是谁谁的女朋友，可除了跟他们出去之外，她还真是没有什么交际圈——

甚至别人能凭一个名字就能把人家十八祖宗干嘛的都弄清了，她估计还在状况外，不知道面前的人都有谁——要说她没有记性？要说她跟个笨猪一样，不会长袖善舞，简直白白糟蹋带她出来见世面的机会？

她真记不住？

没有的事，要是费点点的力气，她都能记住，就是不乐意记，觉得这生活跟她没有关系，别说麻雀变凤凰的事，这话她从来都是不信的，又难道要把这些人记住，以后可能是她的潜在客户？

说笑了，她总在金盆洗手的路上，结果不是盆没来，就是水没有，总没能让她痛痛快快地洗洗手，一洗手，就走了。

对了，她还得搞个告别会的——想着把那四个混蛋都约到面前，大大方方地说自己要走了，她就有种农奴翻身把家当的自豪感——

但，下一秒的，她瞬间把这个念头都洗了，想太多不好的，洗洗睡吧。

“萌萌姐——”

她到是想躲，脑袋里想的也是一团乱，想趁着放学时间人多车多的就躲了，谁知道肖里这个人眼睛不知道咋长的，偏就看到她了——

人家叫了，她总不能当作没听见，那太失礼了。

于是，她站住了，还真是看着后面的肖里跑上来，大男孩的清爽样，绝逼叫人想象不出这是一个话唠子，她镇定地笑了笑，只有她自己知道自己能露出笑脸来是多么了不得的事——

“肖里？”她的眼神还有那么一点点疑惑。

有时候，她真觉得自己没去演戏，估计是演艺圈的一种巨大损失，请原谅她往自己脸上添金，人就得这样子，得安慰自己，给自己放松的调侃，不然天天都忧郁的，这日子没法过的。

“萌萌姐，我昨晚去找过你，你不在家呀？”肖里没看到自己的名字就知道自己没成功，是有那么一点失落的，可转而一想，也许他真没有天分，“昨晚还想叫你一块儿吃饭呢，成铭哥也在我大伯家吃饭呢。”

昨晚？

昨晚她与奔解放一起——

而律成铭在肖家？

跟肖家人一起吃饭？

她顿时心慌意乱，不是怕律成铭知道她跟奔解放一起，这一点她压根儿不怕，他做初一，她来做个十五，反正他把她推出去的，她没必要端着自己，可——

最重要的是，不能叫律成铭晓得她心里头的那点子盘算，更不能让人知道她已经准备卖房子了——大张旗鼓的走，那才是傻子。

不是她把自己想的太高，而是以防万一，以前她干了一个月也不想干的，钱挣到手了，自然就不干，谁也没放过她，现在——她虽说年纪大了点，没以前那么嫩了，也没胆子让他们晓得她的打算。

其实她的算盘打得挺好的，她走了，他们再找个更嫩的，岂不是更好？

也不知道为什么，一想起这个念头，她突然间觉得牙根有点浮，索性压下这个感觉，笑得更热情了，“我小叔昨天在肖爷爷家里吃饭？”还是再问一句，手指轻轻地一撩散落下来的发丝，完全是下意识的动作，生怕有什么事是她不知道的。

“是呀，”肖里是个热情的大男生，一点都没注意她的态度变化，“我大哥说想叫你过来，成铭哥还说不用了，他说你在外边吃饭，跟他说过的。”

小孩子真诚的眼睛，让她还真是觉得自己没有什么节操了，可听完肖里的话，她心里又不平了，律成铭可够装的，装的跟个大尾巴狼似的，还替她不回家找理由——她其实想骂人，找你妹的理由呀！

“是呀，我在外边吃饭呢。”人家都替她想好理由了，她自然得闻弦歌知雅意的，赶紧顺着话说，“你现在回去？”先探探口风，免得还是同班车回去，她再也受不了跟个话唠子一起。

肖里到是摇摇头，阳光般的脸庞上掠过一丝黯然，很快的，那丝黯然就不见了，手挠挠头，“萌萌姐，要不你请吃饭，我今天不想这么早回去——”

这么早回去？今天不想？

从他的话里，她确实一下子就能闻出味来，这个是正直好青年，比起律成铭他们来，这完全是个清清白白的正直青年，比起当年她认识的奔解放他们跟个毒瘤般的模样，真是好太多——

也就这一点，她突然间就心软了，话唠子也不是罪呀，她为什么要这么排斥人？亏得人家还叫她“萌萌姐”，这一声声的“姐”也不能白叫呀。

“好，这还有什么说的，就一顿饭嘛，想去哪里吃，你报个地方就行。”口气大方的，只差没说随便你点，点多少都行，她来付钱！

肖里笑得跟太阳般热情，“萌萌姐，你真好——”

话音未落，她还没来得反应过来，就让人给抱住了，还没等她惊愕地推开人，肖里就放开了她，速度快的惊人，让她一时不知道怎么反应才好。

可肖里已经往前走了，还拉着她的手——

鬼使神差般的，她还真跟他走了，想着要是太贵了，她非得找肖纵来结钱不可，谁让这是他弟，让她花太多的钱，那肯定不行的。

比起她的担心，肖里到是一直往前走，没跟她说一句要去哪里的话。

走了十来分钟左右，肖里停下脚步，指着前面的面馆，“面疙瘩很好吃的，萌萌姐，你就请我吃这个吧，很经济实惠的。”

她都有准备给敲一顿的心理了，还想着要是太贵就把肖纵叫来结账，结果——站在门面挺小的“面疙瘩”店铺门前，忽然间有种不太真实的感觉。

肖里走在前面，门一推开，就拉着她往前走，冷气扑面而来，让她顿时全身舒爽。

可能是刚放学，又可能十几分钟的路，对于别人来说太远，至少这个时间点，店里也就坐着两个人，加上她与肖里也一共只有四个客人……

她到是对吃要求不高，一般也不挑食，肖里点了什么配料，她也跟着点，等面疙瘩送到面前来，再拌上店里自制的辣椒酱，往嘴里先喝口汤，那味道就浓烈的很，让人忍不住大吃起来。

两个人吃完账一结，才二十八块钱，确实是经济实惠的不行了。

两个人从终点站出来，月光把他们的影子，一路上肖里都没有说话，一句话都没有说，上次给她的话唠子印象，现在还留在她的脑海里，太深刻了。

“萌萌姐，我可能得考军校去了。”肖里抬头看看月亮，瞅着离自己那么远的月亮，微微蔫了点，“要是我考上了得多好呀——”

话说的没头没脑的，听上去那是他担心军校考不上，可弯弯还得能听得出来，无非是埋怨他自己没考上，她上次算是看出来的，肖家根本不想让他去读什么东海电影学院的，他们家早就给他订好了路子——

这次肖里他来考，明面上是他自己以看伯爷爷的名义私自跑过来，可他要是去考，肖家人能同意吗？肯定是不能的，所以来个再好的理由，让他去试试，试了没过，才能让他断了念头。

“考什么？”

还没等她难得想安慰人一下，前面到是插/入个声音，都不用抬头看看是谁，她索性低头，当作没见到人，更没有听到声音。

“没、没考什么——”面对肖纵这位叔叔，肖里顿时连声音都轻了。

“你爸妈来了，现在家里呢，快回去吧。”肖纵的视线落在低头往律家方向走的人，镇定地给肖里说明情况，让他快回去，他自个儿呀，则是跟着另一边的弯弯走——

他还没走几步，就加快了脚步跑了起来，把前面的人，立马给抱了起来——

守株待兔，他想呀，还是有那么点效果的。

——重申一下呀，我是阿短，亲们，这是我的文，改了文名跟作者名，是老文新发哈哈，谢谢还有记得我的人，谢谢,G^Z^^ 17.32.50整
0030,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8223261,高干不可攀-CT.LAY,030老夫聊发少年狂一不留神的，人就登高了，弯弯还真想尖叫，又觉得尖叫太失水准，索性双手抱住他脖子，只是——

他到好，一拉开车门，就把她往车里丢，跟个货物似的，——顿时，她整个人不好了，懒懒地倒在车里，她还装，装作起不来，两眼就瞪着他，“阿纵叔叔，你想做什么呀？”

这叫明知故问的，那眼神闪着几分天真，又有几分诱惑，由她作弄出来，确实再叫人相信不过，仿佛她眼里头就只有他一个人，就好像一首歌唱的那样，“在你的眼中，总是藏着叫人又爱又怜的朦胧”——

也不知道谁唱的歌了，肖纵好几年前不知道在哪里听过的，那种调调，一个男人爱上女人的心境，又不肯承认自己是先爱上了，非得说是月色太美好，女人的眼神太朦胧，当时，他还嗤之以鼻，落到自己身上才晓得他愿意为这样的眼神奋不顾身——

“老夫聊发少年狂”，虽说他到“老夫聊发”还很远的一段路，也不知道怎么的这话就涌到他脑海里了，瞅着她青春年少的模样，有那么一点嫉妒，“昨晚为什么不回家？”

要是没注意到他看着自己的眼神，那种叫她全身汗毛都要立起来的眼神，也许她真能将他当成长辈，年纪只比律成铭大一点的长辈——可人家真不能她长辈，再说了，当年那回事，她自个也是心知肚明，怨只怨自己没长眼。

“就是不相回嘛——”她就耍赖，见他一上车，人就靠着他，跟没骨头似的，双手挽住他手臂，“阿纵叔叔——”嘴里叫得好听，手下到是没有个乖觉的，反而是往下，沿着他手臂，直接落到他健壮大腿——

隔着薄薄裤子，她的手，能让他轻易地就激动了，跟个没见过世面的小男生一样，连他自己都为自己觉得羞耻，没办法，其实还真是小男生的反应，谁叫活了那些个年头，连个女人的滋味都没有尝过——

她的手还没往腿间走，就那么搭在他腿上，曲起的手指还有一下没一下地敲着他，都能让的热血都往一个地儿涌，涌得这个在部队里那简直是说一不二的人物快要手足无措了，明明是他抢的人，行径跟强盗一样，把人一抱起，就往车里丢，结果——

反倒像是她调戏了他！

她是采花女贼，专事采阴补纯阳，而他就是那个杯具了的倒楣鬼，也许纯阳叫人采走了，人家还不见得看他一眼，直接把人一丢了事。

“别、别叫……”他呼吸一重，试图让她别那么叫，叫得他热血沸腾，叫得他根本按捺不住，一出口，才晓得自己都不能克制了，他一把抓住她的手，“弯弯，你别、别闹我……”

是呀，别闹他，再闹他，他都不知道自己能干出什么事来——

肖纵跟别人都不一样，别人都有放纵的时候，他从来没有，从来都是严于律己，生活都是一步一步刻出来的，就是年少时连个叛逆期都没有，惟一做过的过于出轨的事——一想起那晚，他顿时脸都红了。

他这么一说，到是叫弯弯差点震“精”了，基于她那么一点点的印象，只记得当年他说是不行，结果在她身上到是“行”的恶行，别的还真没有什么印象了，可现在他这么样子欲迎还拒的模样是想要闹哪样？

他都多大年纪了呀，难不成还没谈过什么的？

她这么想，也就没想到一点去，当年肖纵那方面不行的，也治过，医生得出的结论也是没问题的，就是不知道为什么不能行——

肖纵这个人清心寡欲的，人也看得开，活一世，这事情也不是必须品，想着也不连累别个姑娘家什么的，也就没找过女人。

可这点弯弯不知道，她压根儿就不知道，满心满眼的就是这个人也是个混蛋，还装“不行”，结果行得差点把她弄得送医院——差点丢人丢到医院去了！

弯弯整个人都不好了，还以为他会跟他们一样，都不问她，就来个那什么上弓的，不说“霸王硬上弓”这种话的，什么是霸王硬上？她与他们之间真不是，她要是说了这种硬上这种字眼，她都是矫情货！

她赶紧的想抽回自己的手，眼睛已经往车门那边看，“阿纵叔叔，我得睡觉去了，困了，明天还得上班呢。”赶紧的找个理由，她可不想跟这么奇怪的人一起。

肖纵这个人，对什么事都在行，与女人相处还真是没经验，不像律成铭他们几个，都是女人身上锻炼出来的“好汉”，基本上他本身对于女人这方面干净的跟个白纸一样，让她这么一说，就算是没有经验，也晓得人家不想跟他一起——

他不干了呀，都说是军人了，骨子里总能那么一股范儿，坚毅的范儿，犟了起来，非但不让她下车，还径自开车走人，绷着面皮儿，“跟我睡觉也是一样的。”

别看他绷着面皮，能把这话讲的自如，可怎么也掩饰不了他那种别扭样——

别扭，从来都是小女孩的权力，却让她在他身上看到，弯弯的眼界算是刷新了下限，看着车子出了大院门口，她心里都有点不安，让人捉摸不透，才叫人不安。

“那怎么行——”她索性装纯情女孩，也就那么一想法，想法一上来，她就顺手抓住，抓得牢牢的，小脸顿时很配合地红了半边，“阿纵叔叔，我都这么大了，怎么好意思、好意思……”

看看她，还真有几分青涩小女孩的模样，嫩生生的，脆生生的，又嫩又脆的，小脸儿圆圆，脸颊红通通的，像是天生的一样自然。

她装呀，可不得装呀，现在的她是律萌，私底下的事别说，就看现在的事，大晚上的叫人拉出去，要是律老爷子听到了还不得问她与肖纵到底怎么样了，别的她可能没看出来，可老爷子明摆着她与肖纵的事乐见其成。

成什么呀，那是律萌，不是她，她的人生干嘛得让别人来摆布？那点点留下来的记忆叫她实在是没法对他放下戒心，真是表现的没事，越让人觉得有事——前一刻还是风和日丽的，下一秒就是狂风暴雨。

“有什么不好意思的？”他反问，反而是诧异地看着她，“你都想哪里去了？”

他还问她，问她想到哪里去了？

她一时给噎着了，忍不住瞪着眼睛，狠狠地瞪他一眼，索性冷冷地回了句，“我怎么知道你想什么。”又不是人家肚子里的蛔虫，要是能摸出别人的想法，那才叫怪事好不好的！

“吓着你了？”他还认真的问，“奔解放是不是欺负你了？”

看他的脸，明明白白地写着“一本正经”四个黑体大字，脸上到是隐隐地露着红晕，与他那个表情实在不搭，却是奇异地透出一种不属于他的东西，生生地拉近与她的距离。

她一时没有反应过来，还以为他在说刚才他把她丢入车里的事，赶紧一摇头，但是一摇头后又觉得不太对劲，慢慢地，眼睛里多了点嫌弃的意味，“没、他哪会欺负我，我巴不得他欺负我……”

可不是嘛，那是她的金主，伺候金主哪里有说自己给受欺负的事，她得站在金主不高兴，她就得跟着给金主出气，让金主高兴才是正理——

她晓得自己要赔上笑脸，尽自己最大的努力，让人高兴，可她真高兴不起来，更没办法装作自己什么事都没有，可能房子快套现了，光明的前途就在眼前，她都不耐烦跟人虚以委蛇了？

晓得怎么做，做起来其实有难度。

她真不耐烦再扮个笑脸了，也就从肖纵这里开刀，叫他表里不一，叫他表里不一，心里也有了个决定，索性再勾起眼神，斜睨着他，“阿纵叔叔，你多久没欺负过我了？”她的手呀，到是不再跟先头那样保守——

反而是一捋到底，直接盖住他的腿中间，隔着裤子，就把那一坨坨的东西，压在手心底——她的手刚到，车子就立时停了下来，他的大手更是盖住她的手，小小的手，让他的大手都遮住，遮握在手心里——

不止他手心里的颤动，落在她手背，更多的是顶在她手心的物事，明明隔着裤子，可叫她觉得那物事像是要往裤子里爆发出来，冲破所有的枷锁，无所顾忌一般。

“你别、别闹，这、这里不行——”

让她意外的是——他居然想要移开她的手。

明明车都停了，车震什么的，她也不反对，比这个更“精彩”的事，都让奔解放逼着做过，这点子，真不算什么，车窗都是黑色的，看不见什么，这里人也少，再加上天黑了，路灯也不是很亮——再加上这段路，谁都晓得是往大院过去，平时还真没有什么人过去。

天时、地利、人和！

她都是这么想的，谁曾想，他却要拉开她的手！




,G^Z^^ 17.32.59整
0031,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8224224,高干不可攀-CT.LAY,031个正人君子似的，叫她诧异地瞪大眼睛，似乎面前的人，不是她所认识的那个人，带给她实在是不太好回忆的那个人——

她动动脸颊，硬挤出笑意，“你说笑的吧？”

肖纵实在不明白她刚才还能笑得那么好看，怎么就一会儿功夫，就成个僵硬的笑脸，满脑袋的疑问，却是不晓得要怎么问出口，到是重新开车上路，“你别闹了，开车危险的——”

她还不相信，不相信自己就这么躲过了，还是她自己主动的，她鲜少主动，除非有人特别要求，就硬着头皮把自己推上去一回，到最后，还是由别人主动。

但——

她还是晓得，她所认为的主动，与现在的主动完全不是一回事，她确确实实地存了几分撩拨他的意思，竟然给拒绝了，难不成她祖上冒青烟了？

也不对呀，她还记得他怎么凶残的给她上的那一堂课，是个正常人也受不了，也难怪她心里不安，索性就起了试探的意图，可他呢，非但没给一点回应，还拒绝她了？到底是自尊受损还是什么的，她真是想说这世道真是操蛋——

要说自尊什么的，不是她没有，她也有，就觉得她自个儿没脸提自尊这回事，连自己的身体都能舍出去，还抱着自尊做什么呢——还不如当作没有，那样才自在点。可她到底是不甘心，也不知道为什么不甘心，就是心里憋着一股子气，合着别人想操纵了她，她就不能操纵别人一回？

这心气儿实在是高，睚眦必报似的，非得把那么没出的气给挣回来，他们几个她对付不了，那么眼前的一个，瞅着一本正经的模样，简直就是个伪道学，让她更不耻——要玩就得光明正大的，她最瞧不起这种表面上看着光明无私的人！

心思儿一转，她到是立即来了主意，脖子微微往侧边一歪，眼睛横瞅着他，一脸不满的抱怨，“阿纵叔叔，就跟你开玩笑，你还当真了？”

肖纵不知道她脑袋里已经千转百回了，可他晓得她在打鬼主意，那双眼睛亮亮的，跟夜空里的璀璨星子般，这让他的心都瞬间漏跳了一拍，这是多么诗意的反应，他想，是他从来没有过的感觉——

一切叫人新奇，他就像个傻子，把自己陷了进去，再也拔不出来，事情就是这么理所当然，完全不在他的计划里，有点危险——

他想他喜欢这个危险，叫人难测的危险，他是名军人，不是合格的军人，是极度优秀的军人，把一切危险消灭在萌芽状态才是他该干的事……未免太无趣了点。

尽管他没有多少经验，也看得出她有意的引诱他，只是，叫人遗憾的是他自己的表现，嗯，不太好呀，太逊了，即使在最紧张最强度的氛围里，他从来不皱一下眉头，但他想他刚才拙劣的反应，确实是让他想皱眉头。

也许更想找个地洞去钻钻，显然不太合格。

“我确实当真了。”他板着脸，盯着前方，毫不犹豫地回答。

他的干脆出乎她的意料，让她脸上硬挤出来的笑意就那么僵在脸上，诧异地盯着他看，试图从他一本正经的脸上看出点什么东西来——当然，结果是没有，他挺自在，他越自在，越显得她有点怪异。

“玩笑不能随便开。”

他再加上一句，还是那种口气，那种一本正经的表情。

让她忍不住发噱，这是在“教育”她？别了，她不需要别人来教她怎么做，不由得地冷了张小脸，把自个儿的手都收了回来，环在胸前，“鬼才跟你开玩笑，要不停车让我自己回去，要不就送我回去。”

女人的情绪就跟六月的天一样，也不知道是哪里听说的一句话，肖纵觉得这话还挺有道理，不自觉地点了点头，腾出一只手来，刚想摸她的头……

却让她躲了过去——

明明不是那容易的事，只要他坚持就能，但是奇怪的是他并没有坚持，反而是觉得失落，以前老听奔解放那个混小子说什么“无可救药”的疯话，现在到是能理解这种话了，“都说我们一起睡，干嘛得回去？”

他重申。

面无表情的重申，叫她顿时冲他翻白眼，不只一下，还翻了好几下，形象算什么，她根本没在意，算是了然的点点头，索性伸出手在他面前，“你打算给我多少？”

问的直接，问的干脆，一点都不掩饰自己的意图。

没谈过价钱的杯具是自己都没收过钱，惟一的收入就是那两套房子，她想这不对呀，这是律成铭给律萌的，又不是给她巢弯弯的，等于谁都没给过她钱——

听听，她这个想法，叫人乐的，人家明面上真把她当女朋友，她到是还纠结着不对，她得收钱，既然出来做的，没有钱怎么能行，付出就得回报，这最正常不过，哪里像她这样的？

她想岔了，真是想岔了，可她没觉得自己想岔了，非得把自己往那条道上推去，推的远远的，仿佛这样子就能好好地解释自己这些混乱的关系。

“什么钱？”他真给问愣住了，车子再次停在路边，一本正经的脸满是疑问。

她抿了抿手指，做了个数钱的架式，“装什么大头蒜的，你不知道我干什么的，还问我，没钱，你想让我白干？”

瞧瞧她这脸、她这个表情，跟真的一样，挺到位的，就为了钱能把自己的一切都给卖出去似的，弄的真像，连她自己都要打从心底里佩服自己的表现，这年头，就得不要脸，把脸豁出去了才好挣钱。

“你干什么的？”他反而问她，那眼神瞬间多了点厉色，“我怎么不知道你是干嘛的，要不你说来我听听？”

这会儿，他表现的到精明，一把就将她的话堵着了，刚才那个青涩的男人就不见了，被她一碰脸都红了的男人，难道是她的错觉？

她无所谓捂住自己的嘴，打了个呵欠，算是表示自己真有点困，嘴巴到是不饶人，更不会饶过自己，“出来卖的，自然是明码标价，你说是不是？”话这么说，还得意地朝他眨眨眼睛。

她是眨眨眼睛，真不是抛媚眼，可落在他眼里，那眼神，如丝般的，叫他着迷，真想吻她，吻她的眼睛，叫她的眼里只有他一个人，多好的愿望——愿望只能是愿望——他真不乐意得到这种话。

愿望是叫人去实现的，他愿意朝着这个愿望前进，眼睛却是微微眯起，“你卖了，谁买了？谁买了？”

一连问她好两遍，问的她的心都热腾腾的，到是希望自己从来没走过这条路，可她记得清清楚楚，记得自己跟着康姐一起走入奔解放的房间，还记得自己跟谁谁都发生过那啥的关系——

混乱的关系，谁个清清白白的姑娘家，会有这么多混乱的关系。

她听了到笑，索性掰着手指头，报出一个个的名字来，“奔解放、律成铭、来必诚……哦，还有你……”到最后，她都笑得没心没肺，整个人靠在车里。

“你收钱了？”他再度开车，平淡地问了句，听着她报名字，连个眉头都没皱一下，不是他没感觉，不嫉妒，谁让他都知道，更别提他中间还——

收钱？

呃，这话才是硬伤，是她的硬伤，叫她真是难以面对的硬伤，像她这样的，完全挣不到钱的，还真是新鲜，说出去得笑掉人家大牙的，她顿时那脸色跟便秘了一样，低头看着自己的手老半天，才心不甘情不愿地吐出来一句话，“没——”

还真是事实，她后来也想想，欠医院的钱，她是打了借条的，大学学费也是奔解放给她弄的助学贷款，学校里的勤工俭学，她也没少干——这么一想，她的脸都白了。

白工？

原来她是白工？

可怕的白工？她叫人给忽悠了？

“这算什么？”肖纵镇定地开着车，滑入如织的车流里，“谁年轻时没碰到个渣，只是你碰到的多一点而已。”

这么淡定，在开脱她似的，她到不肯领情，从鼻孔里哼哼，“你当我看不出来，他们就指着我这么张跟律萌像的脸哟？”话说到这里，她还故意地靠近他，几乎把自己的脸都贴到他眼前，要不是顾忌在车上，还真的会那么干，“阿纵叔叔，你是不是也喜欢那个律萌呀？”

那话，不是她有意装的，是真的，还真是酸味十足。

有的人一生下来，就是锦衣玉食，谁都宠着；有的人一生下来就个路边的野草，没爹疼没娘爱的——

可她突然就愣了，什么没爹疼没娘爱的，怎么就突然跑出来这么一句像是心底深处窜上来的话，哪里没爹疼没娘爱的？她不是有父母嘛，虽说没了，欠了医院费还是她还的——

“喜欢律萌？”他压根儿没想到她会弄这到话上来，才重复了四个字，见她愣在那里，表情有点纠结，嘴上到是回的老实，“为什么不喜欢律萌呢？”反问的语气，隔壁家的小女孩，脆生生地叫他“阿纵叔叔”，哪里能不喜欢的——

哪里像她似的，那么一开口叫的他都差点硬了。

真的——确实是硬着呢。
,G^Z^^ 17.33.08整
0032,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8224228,高干不可攀-CT.LAY,032就在车里，车里也就两人，更何况一个人驾驶座，一个在副驾驶座，她能看不见他身上那点异样？

看的清清楚楚，又不是什么黄花闺女，她哪里能不知道这是什么——可偏就装了，装的一脸天真样，说天真，其实装天真还真有点委屈她了，说装白痴还差不多，再天真的人，都她这把年纪了，能不知道是怎么回事？

于是，她装成白痴样，笑嘻嘻地就再度把手探过去，这回不再是隔着裤子了，而是两手纤纤地解开他的皮带扣，把裤子拉链拉开一点点，将手探了进去——

叫她别闹是吧，她就偏闹给他看，叫他晓得她能闹成什么样子。

不再是隔靴搔痒，反而是直接干脆地握住他那里，让他原来就蠢蠢欲动的、已经坚硬的想要从裤子跳脱出来的物事儿，更是鲜活地想要她手心里跳舞，甚至急不可耐地弹动着顶端，谋求她的爱怜。

顿时，他在她面前没有了丝毫秘密，觑了眼前面的摄像头，他赶紧打了个转弯，把车子驶入“星海名都”，这里有他早些置下的单位，最近有住过——

“别让我出洋相……”他一方面想不想让她的手离开，绷直着身子，努力不让自己崩溃出来，一方面，他又觉得刺激，光天化日之下，就在车里，她的手握住他的“兄弟”，且他的“兄弟”已经是不可抑制地挺立起来——

既刺激，又有点罪恶感，他被夹击在中间，濒临崩溃。

她却不放，反而是斜眼看着他把车子停好，还有意图地捏捏它，滚烫的热度，叫她的手像是被烧灼了一样，她的脸色微微红，真大胆，她都为自己佩服，以前是让别人赶上架，现在她是要赶别人上架！

刺激的不是一点点，她完全兴奋了。

对，她已经处于兴奋的临界点，却是慢悠悠地掏回自己的手，当着他满含不满的眼神，把手送到嘴前，娇嫩的唇瓣隔着大开的手指缝，能让他看见她粉色的小舌舔过她的指尖——

顿时，他觉得自己的裤子是不是不合适了，太紧了！

小妖精什么的，都不足以形容他内心的激动，这是他的女王大人，他乐意跪倒在她脚下，任由她驱使，从来都不能想象他自己也能得出这么不理智的想法来，可这样的想法一上来，就把他整个人都给淹没了。

他一点都不排斥，甚至是理所当然的接受了。

绷着的裤子，让他走路极不自然，惟一的庆幸是夜色有点浓了，谁也不会看到他的“兴奋状”，可要是看到了，他又觉得刺激，两种对立的想法折磨着他，让他不好受，弯下腰身，他把从车里抱出来——

随手就关上车门，一锁车，脚步快的出奇，就往楼道走，也就那么巧，电梯刚好开了门，从里头走出来人，那人是谁不重要，这只是个路人。

公主抱，她经历过无数次，真的，弯弯没有觉得哪次跟现在这么刺激过，就跟偷情似的，把脸埋在他怀里，一点一点地咬开他胸前的扣子，探出她的小舌，像是舔什么美味似的，一下一下地舔——

他的全身都紧绷了，紧绷的跟个坚硬的石头似的，她每一舔，他就更紧绷，绷得越来越紧，这样的感觉好极了，棒极了，让她觉得自己像是把一切都握在手里，是的，握在手里，他的一切她作主！

只是十秒钟，他就觉得跟过了几个世纪一样长，电梯里有摄像头，他抱着她，一本正经，内里却是焦灼到了极点，瞅一眼那摄像头，不太自然地将她往下挪了挪，刚好把他双腿间的不自然给挡住——

狡猾的小舌，她每舔一下，他的心也跟着跳，跳得飞快，他那么一动，却让敞开的胸口露了出来，视线一往下，就能看到她粉色的舌尖，让他疯狂地想把人压在电梯内壁上，对她为所欲为——

想法一上来，却是电梯门开了，那走的快的，几乎是大踏步的走，豪迈且奔放，房门一开，又给他的脚给踢关上，在两个人的身后，房门发出重重的声音，可这种声音丝毫没能影响到他们。

是的，半点也不能，她就像是个疯子，或者是磕了药的混蛋，背部一着床，都没有心思看床单色，双手朝他伸出，“阿纵叔——”故意托长了尾音，跟撒娇似的。

与其说是撒娇还不如说勾引，引着他不能脱身。

肖纵在脱衣，三下五除二的，几下子就来了个干干净净，跟个刚出生的似的一片布料都没有在身上，浓密的腿毛，与腿间毛丛里探头的物事形成绝对的荷尔蒙诱惑，却让差点疯了的弯弯有点清醒了。

她晓得他那点“本事”，非得弄得她“死去活来”不可，瞅着他那般吓人的茁壮物事，她隐隐的都觉得腿间有点疼，除了疼之外，更让她的腿间溢出叫人难似忽视的湿意来——想要又怕疼。

是呀，她怕疼——索性就爬了起来，那手一拍拍床，微撅起嘴，跟个要糖吃的孩子似的，“你躺下——”

小脸红酡酡的，带着那一点羞意，叫他还真是听话地躺在床里，却见到她起身跨坐在他小腹上，顿时底下的物事儿就抵着她的臀瓣儿，试图从隔着的衣物间钻入她腿间肆虐……

她偏不，还扭动着小屁股，拿眼斜睨他，“别硌人，行不行？”

这话让他一噎，顿时羞了，“还不是你弄的！”

她一乐，当着他的面站了起来，“我不弄你总行了吧？”

这一站，叫他三魂走了魄，哪里能让她走，她走了，他怎么办？

赶紧地起身，他就去抓人——却让她一个回头，那眼神含羞带嗔的，让他一时就镇定了下来，尽管心里头像是给猫爪子挠了一样，让他坐立不安，还是坐了回去，瞅着自己腿间那个从来不曾这般精神过的家伙——狠狠地在心里啐了口！

“弯、弯弯——”他的双手握住自己的家伙，轻轻地叫着她的名字，上上下下地弄起来，“弯弯……”想象着是她的双手，她的双手握住他的家伙，把住他的命脉，叫他欲/仙/欲/死。

那一声声的，叫得她骨头都酥了，腿间更是湿得哗哗啦的，更别提胸前了，像是极度渴望有人来捏她，捏她这两坨寂寞的肉坨坨儿，本就闹个情趣，跟他闹闹，下床都不过去捡他的衬衣，把衬衣一捡，跟捡了什么占利品一样，挥舞了一下，趾高气昂地跨上床——

两手拿着他刚还在身上的衬衣，他盯着她，两手握着自己可耻的只没有雄起过几回的家伙，瞅着她慢慢地爬向自己，他像是被开启了疯狂模式，眼里的她就是他的一切——

明明她身上整整齐齐，在他的眼里，就像是光了一样，眼神迷乱地看着她，看着她把自己的双手绑住，那干的老练的，相当自如，相当沉稳，简直快要了他的命！

她就是他的命，他忽然想——对，她就是他的命。

弯弯不知道他的心理过程，像她的想法多直白，这年头，谈什么不能谈感情呀，跟金主谈感情，那不是自寻死路，她一直都是这么想的，也是这么干的，甭管她纠不纠结自己是不是义务劳动这回事，总归今天她非得从肖纵身上找回场子不可——

当年输了场子，是她不晓得怎么一回事，突然的叫她疼了，现在嘛——

他送上门的，她非得把人弄服了不可，把人绑住了，她还往下一溜子地摸，小手跟个水流一样摸，两眼好奇地盯着他腿间，那精神头甭提有多好了，好的叫她都觉得惊人，要说这家伙不能那个了，她都得觉得太阳要从西边升起。

“你真不行的？”

她还问，问的娇，眼神儿媚的能滴出水来

媚的叫他的心都酥了，男人的尊严，叫她问了出来，却是干干脆脆地回答道，“是。”简单干脆，双手让她绑得紧，却不是没办法挣开，他不挣，一切由她。

谁知道，这句话，跟把她给点着了一样，却是叫她硬生生地想起那一晚，疼得她快不成人样了，那哪成呀，她跑走的理智全回来了！

对，就是回笼了，回的快的，叫她哪里还顾得上找回场子的，索性一起来，眼神儿凉凉的，那点如水的媚意儿更是没了，“得了，你一个人慢慢玩吧，我得回去睡觉了！”

就这么个人，她的主意随时变，随时改，刚才还兴奋的跟个鬼一样，现在又是理智的吓人，还真的是拍拍屁股要走人了。

就那么绝情？

对，他看出来了，哪里能让她走，那点绑手的，都不算什么，一挣就没了，几步就下床，没等她反应过来，就把人压在床里——

她却是挣扎了，双手双脚乱挥乱踢，跟个疯婆子似的，两眼恨恨地瞪着他，仿佛在看前世的仇人。

那眼神，都能让他的心都疼了，疼的不止一点点，像是从心底里出来，也许就能疼一生一世——用皮带扎住她的双手，再用衬衣蒙住她的眼睛，这一切都干完，他全身叫汗湿透了。

她想蹬腿，让他分外顺利地扒掉她身上的衣物，让她光溜溜的，跟个初生的婴儿一样，白嫩的肌肤，胸前儿微挺挺，在他的眼底，她就是被献到他面前一般，尤其那么一蹬腿儿，腿间的神秘处，就朝他打开了——

鲜、粉、嫩！

三个字涌入脑海里，泛着水意，湿湿嗒嗒的，形状更漂亮，如同刚成熟的果子一般，叫人张嘴就想咬下去，也许那么一咬——溢出来的全是汁，且甜！

他于这事真是生手，两手就颤颤崴崴地朝她那里探过去，往那里密密紧闭的缝处一抚过，指尖迅速地沾染了粘稠的透明液体，是她的——他的眼神都热烈了，抓住她的腿儿，窄臀一挺，往着桃源秘地入了进去——

刚入个头，里头紧的不行，虽有湿意的帮衬，还是让他给箍得紧紧的，寸步难行——而她的眉头适时地皱起，难受的要了她命——

“混蛋——”她大骂。

都没个前戏的，就那么横冲直撞的进来了，是想让她疼死不成？

她不是黄花闺女，有那么一刻，把他给箍的不能动，她都快当自己是黄花大闺女。

可在他眼里，什么都不重要，就晓得那里那么嫩，那么艳，艳的他眼睛都迷乱，耸起腰，就晓得往里入，挤开层层叠叠的肉儿，想要分享她最深处的秘密——

一层层地推开，她忍不住发出“呜咽”声，如同濒临死亡的鱼般，“你到底会不会呀？”她不管不顾了，眼睛瞪着他。

可她瞪着他，在他眼里跟春药的效果是没有什么两样的，越叫他兴奋，索性两手制住她腰肢，把自己再往里闯，“弯弯，你忍、忍忍——”

嘴上说的软和，他身下半点没软，顶到她最深处的嫩肉儿，惊见她差点直起腰——

真的，那么粗鲁，粗鲁的她都要哭了，却被那么一下子刚好顶到了，整个人都颤抖了，不能克制住自己的反应，软软地倒在他身下，像是被驯服了一般——

连她自己都不敢相信，就这么粗鲁的，也能让叫她的身子都里里外外的兴奋开来，被硬生生挤入的地方，像是给填满了，还很胀，胀得她难受，又有说不出来的兴奋感，……

她哼哼着，哼哼地长长的，唇瓣儿微微开，如在浪头，被他一下、两下地顶，顶的不断，顶到她心上似的，被绑住的双手无力地挣扎着，两腿叫他挤得更开，无力地挂在他双臂上——

而他，身体的线条，与他的力度都深深刻在一起，叫人难以忽视，他是上天的宠儿，那么她就是他的宠儿，托着她坐起，双手扶着她的腰，叫她坐在他身上，叫她跟个女王一般——

瞅着被他下下扶持的娇人儿，胸前那乳/波微微荡漾，也就那么一点点的荡漾，诱得他的手不肯放，小心翼翼地揉上去，肉坨坨儿饱满地贴着他手心，中间的果子更是顶着他，让他忍不住地捏了下去——

再放开——几有弹性！

更忍不住地试图探起上半身，张嘴就咬住她的，叨着那尖尖儿——狠狠地吸，仿佛能从里吮/吸出什么东西来。

“疼——”她是真疼，疼的她泛着潮红的脸色都差点儿变了，底下的动作一停，却让她觉得空虚了，一边喊疼，一边到是扭着小屁股，试图叫他再动，“疼，你弄疼我了——”

他偏不动，眼前的都让他放不开了，一吐嘴，乳/尖尖儿湿漉漉的，晶亮亮，还艳红艳红的，都让他给吸的——

有一种疼，像是被磨破了皮般，她叫疼，又忍不住地挺起胸，想让他再吸——

极端矛盾呀！

他咬她，咬另一边，咬住不放手，还狠狠地吸，跟吃奶的孩子似的。

她的双手想推开他脑袋，想叫他放弃折磨——话到嘴边，全成了呻/吟，娇娇儿的，能把人的魂都勾走了，蹬着双腿儿，她想逃——想远远地逃开——

然而——

她终究没有如愿，他的大手拍拍她，满眼温柔地瞅着她，鼓励着她，“弯弯，自己动一下，动一下？”

恳求的——绝对是恳求的语气。

一个大老爷们的，在你的身下那么诚恳地求着你——有没有虚荣感？有没有像是把世界都踩在脚底的满足感？

难怪别人说女人是通过征服男人来征服世界，她忽然间有了这么个想法，他在她的身下，一瞬间，她仿佛就有了全世界。

疯狂的想法，叫她顿时兴奋起来，低头看看他们之间的交/合点，臀部微微一起，露出他的柱体，一坐下去，就把他全给吞没了，再一起，又露出来叫人惊吓的粗/大，她想不明白自己怎么就能吞得下去——

可她确实是吞下去了，还吞得欢，一次次的，起起伏伏——

她累了，腰都累了，胸前又是冷不丁地给他一咬，顿时跟泄了气的皮球一样，软软地倒向他，“我不、不行了……”

他不行了，他行的吧，总不能把他投搁在半道上吧，所以还是他来吧，侧搂着她，拉开她细撩撩的腿儿，大力地抽插起来，狠狠地把他自己都送给她，送给她完整的自己——

这是奉献，这是他的臣服——

简直要弄死了她！

才发现这是黑色的床单，这房间全是黑色的，黑与白的映衬，实在叫人羞恼，她软软地倒在床里，抬头看着还在她身上的男人——

入了魔，不止他入了魔，她也入了魔。

要不是入了魔，怎么可能在这里，她暗暗惊叹——

这男人体力真好，都折腾一夜了，早上起来那么擎天一柱的，居然又上身了——她鼻间全是那种味道，熏得她迷迷醉醉，细撩撩的腿儿无力地张开，让他自由出入，又那么一下下的顶到最里头，她能听到自己的声音，如同母兽一般在低鸣——

是放纵？是深入骨髓的快乐？

她完全迷失了。

找不着北。

她是谁，巢弯弯是谁，律萌又是谁？

她通通不知道。

她推倒他，坐在他身上，扭着小屁股，双手还摸他坚实的胸膛——一下一下地摸，没有章法的，就跟玩儿似的。

肖纵——

他的名字里有个“纵”字，从来没有怎么放纵过，就那么放纵了，也是放纵给同一个人，那年那晚，跟现在这次，他荒唐了，却没觉得有什么，仿佛天生就应该如此。

尾椎骨上涌出阵阵的快意，他把自己的热情全都奉献给她，再缓缓地虚软的人儿放倒在床里，看着自己的家伙慢慢地撤出来，全是湿意，他一出来，被他硬是挤开来的花瓣儿，可怜兮兮地微微绽开，从里头溢出乳/白的液体——

涌出来，落在黑色的床单，瞬间形成鲜明的对比，不止这一处，这床里，全是鲜明的对比——

她在那里喘着气，还没有从高处回复过来，眨了眨眼睛，感觉自己快死了——

“砰”的一声——

惊得她顿时如惊弓之鸟般地盯着卧室门口。

而他毫无所觉般，拿手指硬是想再往里入，将里头的液体一点一点的掏出来，还往她充血的花瓣上抹，抹得均均匀匀，那神情极认真，仿佛在干世上最好的工作。






,G^Z^^ 17.33.17整
0033,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8226344,高干不可攀-CT.LAY,033遛鸟打架呵！

世上最窘的事是什么？

估计弯弯能吐出一肚子来，可她没功夫吐，而是逃了，不管两腿软得个熊样，居然还能一下子跳起来，光着身子就跑了——

难不成她就这么着光溜溜地往外跑？

不可能的事，她还要脸的，像这种光着身子出去溜一回的事，她可干不出来，就是把脸都给遮得跟个阿拉伯妇女一样，都是没胆子的——光蒙住脸就行了呀？那走出去还得不要脸才行，以为不要脸容易呀！

不容易！

所以，她连爬带滚的，逃进了浴室——

留着肖纵在那里一脸茫然的，瞅瞅他，还没有反应过来，人都光光的，也没想着要拿块遮羞布挡挡的，就大赤赤地站起来，看看阖紧门的浴室，再看看卧室门，慢吞吞地起来了——

可不就是在遛鸟？

你要这么说，他肯定不认的呀，肯定得说自己就是不拘小节了点，表情不太好，这是显尔易见的，谁被大清早地打拢了那什么的，谁的心情都会不好。

门到是没给踢坏，那算是门嘛，来人得有多大的怪力，才能把门儿踢坏了？

他还镇定，一步一步地走到门前，握着门把手那么一转，接着一拉，好嘛，一条腿就那么挟带着“千军万马”之势朝他踹过来，那来势毒得很，就往人的命根子冲，大有不废人子孙根就不罢手的霸气来——

能这么毒的人？还能是谁？

想都不用想，当然，肖纵也没有空想，哪里能让这么就踢脚了，他往后一退，连带着腿间那物事跟着晃荡起来——这时候，他开始有点尴尬了，不穿衣物，还真是太不省心了——

门外的人，等得不耐烦，脚哪里能等了，一脚就踹，非得把门踹破不可，一见门开了，门后的男人——还是他认识的脸，要是按上下级关系来看，人家还是他直属首长来的——但凡咱们这样的小老百姓，见着首长，肯定得下意识地停一下——

也会想，是不是咱误会了？

万一真是误会，咱吃罪不起首长的怒气是不是？

这种话儿，还真是窝囊，那是没血性的窝囊男人能干的事，可奔解放干不了，他早主吃过亏，这回再吃亏，他觉得自己没脸了，头顶的帽子那都是能油光发亮的了，——一瞅，还真瞧见那与他都不相上下的物事儿湿湿嗒嗒的，鼻间一闻，跟个狗鼻子似的，立即闻出那种味儿——

骚味儿——

立时叫他炸了毛，哪里按捺得住情绪，果断勇敢地冲入房，往后一甩上房门，就对着肖纵没头没脑地就打了过去——

还真是没有章法，全无章法，只晓得要往人家脸上打，跟个无赖似的，非得把人的脸弄毁了不可的气势，到叫人为他的智商着急。

哪里还有散打的什么的，哪里还有什么擒拿什么的，哪里还有平时训练出来的成果，哪里还有什么的，反正脑袋里空空，什么都没有，跟个闹事的小混混一般。

要是浴室里的弯弯看到这个，她准得笑，可惜呀，她怕的躲了起来，根本不敢去想谁来了，更是捂着耳朵，眼睛都不敢看浴室门，整个人都蜷缩在角落里——

被人抓堵在床里，岂不是很尴尬？这还不是最尴尬的，最尴尬的是她怕来人能还想跟着来，那什么三P什么的，她真没心情伺候，万一来了个横的，还不如自己躲了先，尽管她晓得自己躲起来也不一定能安全，还是躲躲吧。

她还安慰自己，指着肖纵能把人弄走。

肖纵不知道她对自己抱了那么大的希望，他就晓得一个理儿，奔解放把他的好事给弄断了，再加上奔解放没头没脑地打过来，他又不是软柿子，能任人捏着玩，出手也是没有商量的余地，三两下地就把人揍疼了——

“嗷嗷——”

还真是疼，奔解放只晓得进攻，不晓得防守，再加上心里火大，想想那回也是让肖纵占了便宜，这会儿，又是这样子，气得他火儿大，连头脑都不带了，受了疼才晓得自己过于冲动了。

反扑是必须的——

谁都不是天生挨打的，奔解放还不知道挨打是什么滋味呢，如今却是叫他没脸的挨了两三下，什么首长的，他通通不放眼里去，谁想拐他的女人，他就让人没好果子吃——

想法是好的，现实是骨感的，两个人打得难分难解，跟两头野兽一样——

简直就是混战，小小的客厅给弄乱了，乱的不成样子，跟发生世界大战一般，这叫什么？裸/男大战衣服男，打成平手平手，谁都不占上风的样子，可看看咱们的“小肖将军”，身上挨过的地儿都红了——

不止他身上都红了，就连奔解放气喘吁吁地倒在他身边，别看身上还穿着衣物，可那身衣物早就皱的不成样子了，他还指着手，那手指忿忿地指到人家面前，“欺人太甚了，肖纵，你都一把年纪了，还跟我们年轻人争什么？”

这话说的，好像肖纵都快入土似的年纪了，也亏得他脾气好，呃，这话有点不太好，要说肖纵真脾气好，刚才也就挨打了，他也就自制力好点，自认比奔解放这跟炸药一样一碰就着的性格要好太多——

人都是需要对比的，一对比才能显出人的好来，不对比还真显不出来哪个好的。

肖纵人好，真的，脾气也好，他自认的，别人也那么说，这似乎成了个真理，人云亦云什么的，就是这么来的，于是连他都自认自己是脾气好的，一般不跟人一般见识，就算是再大的困难摆在面前，连眉头都懒得皱一下。

但——现在他发现了，其实他自己脾气不怎么好，就比奔解放好那么一点，至少人家还敢打上门来算账，他嘛——

人就在对门，他晓得的，晓得她是谁，就没上过门，总算是下定决心了，人家的决心下得比他还早，这架式的，跟个来抓红杏出墙的老婆没有什么两样。

这个想法，不太妙，让他顿时黑了脸，都口不择言了，“说谁呢，你小子说谁呢，谁一把年纪了？”

话说的太跌份了，就这个态度，让奔解放都愣了，他慢慢地爬起来，觉得全身都疼，鼻子还能闻到那股没有散去的味道，一往卧室里走，黑色的床单皱得跟个梅干菜似的，更别提上面斑斑点点的浊白色——

真激烈的，他是个男人，看得出来这房里都经历了什么，一时间，眼睛弄得通红，回头瞪着已经站起来的肖纵，“嗷”的一声，立即又冲上去了，“肖纵你这个混蛋，你想把人折腾完蛋了？”

这回，肖纵真让开了，没跟他一般见识，瞅着卧室里乱的跟什么似的，他到是非常满意，双手负在身后，下巴微微扬起，“那到是没，早上她就回去了，要是你现在回去，指不定她还没去上班——”

扯谎跟吃饭一样容易，他就把忽然人去了，那表情都是一本正经的，谁听了谁都相信的——他就这种范儿，就算是说的谎话，别人都当真的。

奔解放也当真了，他手指指他，满脸的愤怒，人到是往外走，边走还边感吓，“你要是把人弄伤了，我非得再找你算账不可——”   那回就是例子。

“把门带上。”肖纵给戳中弱点，到底还是没有几分理智压抑着他，还叫人关门，一见门关上，他还转了转脖子，没察觉脖子僵硬才去敲浴室门，“出来了，人都走了——”

还真是，浴室门儿开了，探出个脑袋来，还要再看看，看看卧室里是不是真没有别人，还真是没有人，让躲在里面听不太清外头发生什么事的她有点好奇，奔解放的声音她是听得出来，也知道外头两个人打了起来，不是她冷血，没去拉开两人——那也得她有能力才行的。

她懒洋洋地拖着两条腿出来，看着依然没往身上添衣服的肖纵，只瞄了一眼，他身上红红的，估计是刚才两个人打的，她的视线就那么落在他身上，明明告诉自己别往下看，别往下看，还是往下看了，看得她双腿都颤抖——

“我……”她说了句，实在不知道怎么说才好。

到是肖纵奇异地扫她一眼，“你又跟那小子好上了？”

话问的真奇怪，让弯弯都觉得不习惯，像是踩了几条船的人给抓包了一样，而她就是个无耻的愿意脚踩好几条船的人——“好什么呀——”她就这么说，瞧见他眼底喜色渐浓，心跳得可老快了，生怕叫人发现一点儿事实，她压着舌尖，“还不是跟以前一样的，我能跟谁好呀？”

想跟你好的人多着呢——

话差点从肖纵的喉咙底蹦出来，赶紧地用理智把他自己给拴住，却是拿着哄孩子般的口气，“肚子饿不饿，我做早饭给你吃？”

赶紧的转移话题，他可不想纠结在那些人身上，总归是现在，他拿在手里了，就不能叫他轻易地让出来——



,G^Z^^ 17.33.26整
0034,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8227961,高干不可攀-CT.LAY,034肖纵说做早饭给她吃？

不是怀疑他不会，他既然敢这么说，那是一定会的，也正好她现在想要收拾一下心情，还得再想想跟奔解放要身份证时找个什么理由，半途而废什么的最要不得了——

可，她的老腰呀，真是给的快断了，两手撑着腰，刚才情急之下连滚带爬的，还没觉得有什么，现在整个人一松懈，到是什么感觉都来了，更多的是快断了的感觉，叫她真觉得身上的骨头都给重整了一次。

“泡个热水澡会好一点——”别说呀，肖纵还真是体贴的，瞅瞅他那脸，一本正经的，谁能想得到就这么样的人，刚才说谎连个面色都不变，一弯腰，到是把她给抱起，先让她坐在洗手台上，再给放了点热水——

还真让她泡澡儿。

如果他要不在，她想她会好受点，整个人没在温热的水里，全身的毛孔都似乎松展开来，还真是能稍稍地缓和一下她身上的酸疼——可一抬头，他还站在浴室门口，当着她的面，还赤着身子——

一看他那身子，她就忍不住发噱，男人是下半身的动物，这话还真是没错，她都快“死”了，他到是极有精神，撇开他身上留下的红色印迹不提，昨晚快要肆虎她一晚的物事儿，还毫不知羞耻地挺立在那里。

奔解放那个混蛋，怎么就没下黑手了？

她心里万分埋怨，侧过头，对着墙壁，不肯再看他一眼。

“想吃什么？”他也不知道是真迟钝还是假迟钝的，还巴巴地问她——

其实他想的也单纯，真是单纯的可怕，就想知道她想吃什么，想哄她开心，这都是愧疚呀，他也晓得自己没控制住，实在是折腾的过了头，不是不晓得，而是实在都控制不住，人嘛——果然是下半身的动物。

他也承认，只是不知道他的“自责”想法与她不谋而合，“你点菜，我都能做。”

还点菜？

她其实真不想理人，最好他早早地走出去，别在这里盯着她，叫她浑身不自在，可没得办法，估计也晓得一点儿了，这会儿要是不回答他，他还真可能跟她在浴室门口杠上的，索性说了句，“蛋炒饭，我就吃这个。”

没有现成的米饭，让他忙去吧。

她就打这种主意，不怎么入流，可至少也叫她安静了好一会儿，等她觉得皮肤都快泡皱了后，终于两手支着浴缸边缘站了起来，虽说两腿软得跟棉絮一样，还是比刚才要好了点——

一走出浴室，看着卧室里还是刚才那模样，杂杂乱乱的，尤其是黑色床单上的浊白液体，更让她想找个地洞钻进去，赶紧的一拉起床单，她拖着床单到浴室里，往浴缸里一扔了事。

洗床单什么的事，她才不干，鼻子一吸，还真不是她的错觉，还真是香味，蛋香味儿，钻入她的鼻尖里，原本就饿的肚子，这会儿火烧燎般的，就想吃饭了。

她站在卧室门口，看着杂乱的客厅，眉头微微皱起，都不问也晓得刚才外头怎么了，她到是没问，谁占了便宜，这种事，没必要问，反正与她无关——

听听，这人到是凉薄的很，头一个把自己给摘出来，说是与她无关，两个为她打架的男人，这得多冤枉？

她大赤赤地坐好，身上就包着条浴巾，也不管腿儿是不是得并拢显得淑女一点，就那么微张着腿儿，人嘛，还是歪歪扭扭的，没有个正形……

还真疼——

她刚才都给自己看过了，可怜的人哪，那里一碰就得疼，疼得火烧火燎的，连她自己都怀疑自己是不是快要给弄坏了，但——她还活着，好端端地坐着，那么就不能叫自己白难受一回。

“好吃了没？”所以她问了，神情都有点倨傲视。

偏就是套上衬衣与军裤的肖纵背着她，在开放式的厨房里埋头炒菜，还有几分大厨的模样，一巅一巅的弄着锅，架式十足，还回头，朝她保证似的说道，“就一两分钟的事儿，你等等？”

口气跟哄人一样，哄的叫人心里那点怨气都消灭了，就弯弯这个人，吃软不吃硬，要是肖纵口气没这么软，她可能是表面上没什么，心里早把人埋怨透了，“嗯。”

还真乖乖地应了声，让肖纵打从心底里高兴，做饭什么的，是老手了，他是个军人，又不是游手好闲的公子哥儿，做几个小菜还是不放在眼里的，就说这蛋炒饭吧，他也能炒——

一起锅，倒盘子里，两大碗的，饭粒儿都是饱满的，衬着金黄色的鸡蛋碎沫儿，胡萝卜沫儿点缀其间，再加上青绿绿的嫩葱叶，色香都有了，一看就能叫人胃口大开。

她还真是咽了下口水，不是她自卑，要说她也能自己把自己的嘴给喂饱了，可炒出来的饭绝对没有这种色香的，赶紧的就吃——

“噗——”

嘴里的饭顿时都喷了出来，她赶紧跑到流理台前的水笼头，一拧开水笼头，手就接了点水，往嘴里吸了进去，再狠狠地吐出来——

这么好几下子，才算是镇定下来，两手支着流理台，她慢慢地回转过身，看着已经要去试吃的肖纵，舌尖顿时就泛起一股子甜到腻的味儿来，怎么都压不下去，索性直接把嘴凑到水笼底下，往嘴里灌水。

“这么甜的？”肖纵一边咬着嘴里的米饭，一边疑惑地盯着这盘炒饭，又看看被她抛弃的炒饭，像是想到什么似的，“难道我放了两次糖？”

她发誓，岂止是放了两次糖呀，虽说她喜欢吃甜，也没必要这么搞吧？

“别的吃的还有没有？”这种东西，她要是吃下去，可怜的胃估计就得罢工，她不由哀叹自己的命运，想着不费力气就吃点别人做的东西，怎么就成了这样子？见他点点头，她看了看流理台上还有点葱，“有没有面？”

肖纵真不好意思，活到这把年纪，在她面前出丑，真有点不淡定地红了脸，真的，他真红了脸，就是看不太出，转到冰箱前，拉开冰箱门，从里面拿出来一包面，“这个能不能行？”

问得可殷勤了，还巴巴地加上一句，“你要是不喜欢吃这种的，我到外头去买？你说说你想吃什么面？”

她都没理他，直接拿过面，开火，等锅热了就往里倒了点油，葱爆了爆，有点葱香味，再往里倒水，还倒点酱油，那速度快得很，让肖纵真不好意思站在一边。

其实，他后悔了的，刚才那表现真糟了，还说去外头买，应该直接拉着人去外头吃早饭才是真的，可看着她煮面，也叫他涌起一种感受，她就在面前，背对着他，虽说偻着背，样子着实不太雅观——

可在他的眼里，什么都是好的，就连她丢过来的白眼都是好的，等面儿一熟，他就让她去穿衣，亲自把面捞起来，还是一人一碗，就两碗面——面对面地坐着，吃着热乎首的面条，汗也跟着涌出来。

“真好吃。”他一边吃一边还不忘称赞她的手艺。

她没好气地翻翻白眼，其实她最喜欢的是放辣泡菜，都不用放油，直接往开水里放面，把面煮熟了，再把辣泡菜拌上去，就这么着也能吃得欢，真不挑食的一个家伙，“吃饭，别说话成不成？”

他一噎，看看面前的面，明明随便煮熟的面，却让他的心跟着跳跳的，跳得飞快的，像是真有了什么全世界的想法，默不作声的吃面条。

弯弯还是挺满意的，吃完面，就看着肖纵拿起碗去洗了，这更叫她惊讶了，她生平最讨厌洗碗，也有个荒谬的念头，非得要找个能洗碗的老实男人不可——

有那么一天，有那么一点符合资格的人，突然就出现在她面前，这叫她怎么办？

不对、这不对，她心儿都慌了，尤其是“温馨”两个字就那么突然地闪入她脑袋里，真把她给惊着了，真的，她胆子真不大——都说了，这年头动什么都不能动感情，她与肖纵那什么关系，哪里能想得这一茬。

康姐说了，爱上金主那是要不得的。

她也想说，尼玛的真是操蛋，她真没爱上谁，就是突然间觉得温馨了，暖暖的，像是被阳光温柔地照过了，这是多么蛋疼的想法？

赶紧地起来，她落荒而逃——

什么最重要，自然是身份证最重要，自然是那两房子的钱最重要。

她出了楼后，还怕人追上来，回头看了看身后，没见着人——莫名地又有种感觉，恨恨地跺了脚，赶紧地走开——

“肖纵是个混蛋——”她咬牙切齿。

到底是嫌弃人家没追上来，还是怕人追上来，这心思呀，她自己都说不清——都说女人的心思你别猜，还真的是，她连自己都搞不懂，搞不懂就不搞了，还不如死抓着钱划算！








,G^Z^^ 17.33.34整
0035,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8228817,高干不可攀-CT.LAY,035莅临上班时间，车流巨多，弯弯真不想去挤地铁，这个点，她都能想得到估计都没有位子，到时还得站着，她可撑不住——

还不如等出租车，她不是花不起钱，想着快到手的钱，她恨不得立即去找了奔解放，阳光下，她还没伞，以前没觉得这么热，今天觉得比平时都热，站了一会儿，两腿都虚了——

她就恨不得刚才还是直接地铁了，出租车实在是太难叫了，上班高峰期真是种折磨，她看看手机，还是没人接她的单子。都等了十来分钟了，这路上过去的都不是空车，站得不止是双腿虚，那还软的，更别提腿窝处还疼着，身上的衣物都是昨天的，就将就穿上了。

说不出来的难受。

好半天，总算是碰到个能拼车的了，站在自己住处楼下，一抬头，看自己那窗，阳光到是直落下来，晒得她眼睛里一片桔红，幸好她住的地儿是小高层有电梯的，总算是不费什么力气。

瘫在床里，她巴不得自己瘫了，那样最好，不用动了，也不用这么累，索性打了个电话给章瑞程请假，可她才开了个头，章瑞程说今天有事，市领导下来检查，她得去，怎么着也得露个脸。

市领导来检查的事，弯弯是晓得的，也根本没想太多，认为这事儿压根儿跟自己没关系，想着请一天假应该没关系，没想到让人驳了，只得撑着身子，趁着那市领导还没有来时，她得去换身衣服。

昨天的衣服总得换的，要不然一身汗味的，别说她自己受不住，别人要是闻到了，还以为东海学院的老师们就这个素质，那就不太好了，虽说她是进去混吃等死的一类人，可也没必要让自己显得特别另类吧。

“枪打出头鸟”这种事，她见的多了，也不怎么相信律成铭能在她有什么事时顶她——律成铭还不晓得，因为没接电话的事，他的她心里的那种观感是直线下降的，以至于就成了她出事，律成铭肯定作壁上观的那种感觉。

也就擦了擦身子，毛巾碰到腿间时，让她都疼得瑟缩了一下，不由暗暗骂了声，这样的人要不行，她把头扭下来给他坐——就是跟个没经验的人似的，咬得凶，进来时更是横冲直撞——

他爽了，难受的是她。

叉着两腿细撩撩的腿儿，她瞅着腿间那青青紫紫的痕迹，分明全是肖纵那个混蛋的指印，刚才她就想着泡泡澡，也没有功夫看的这么仔细，现在一看，到是让她惊异了，整一个混蛋嘛！

还有她的胸前，那前头的尖尖儿，艳得都叫她吐出一口气，分明都破皮了，给他咬的，难怪刚才这么疼——她赶紧地丢下毛巾，反正是她一个人的住处，也没顾上披浴巾，翻箱倒柜的拿出一个看上去挺精致的小瓶子来，拧开瓶盖子，就把里头的东西倒在手心里头，再往胸前抹——

“啧——”

这一刺激的，她疼得倒抽口凉气，这还不止，她还往下抹，一脚堪堪地踩在床里，一脚还在地下，头弯了下去，盯着自己腿中间那儿，娇弱的花瓣儿还闭着口子，外头是一大片跟平时不一样的艳红。

她赶紧把东西往上抹，外层涂上了好一层的，疼得更是整个脸都糊成一团了，跟肖给对上准没有好事，早上那么点“温馨”的感觉，顿时就飞到爪哇国了去了，可能是吃了猪油蒙了心，她早上怎么会那么种要命的想法？

这东西，确实是好的，康姐说的，涂上就管好，她确实是试过，确实是好的，这不，刚开始还有点刺疼的，后面就开始慢慢地凉了，身上一整儿都凉凉的，让她觉得不那么难受。

她赶紧穿衣服，还是裙子，总不能穿裤子的，硌着那里，她还得疼。

刚出门口，手机就响了，她分心看了手机，居然还是律成铭的电话，真让她觉得是稀客来的，要按她自己的想法肯定把这电话给掐了，顺便给律成铭一个反击，但是——

想了想自己那两套还没有转出去的房子，她不由得低了头，乖乖巧巧地接了电话，声音那叫甜的，“小叔，早饭吃了没？”

“给你身份证呢，人野哪里去了？”律成铭手里头握着律萌的身份证，捏着身份证的模样，像是把人给捏在手心里头。

她真不敢相信他乐意给她身份证，幸福来得太快，叫总人怀疑的，尤其是她，天生比人多疑，别人要是随便扑上来对她好，她还得怀疑的，可能是没有安全感的缘故，她深呼吸了一下——

可还是激动了点，“小叔，你说真的？”那语气有多急切就有多急切的，还不止，还是那种像是突然被送了糖的喜悦感。

她人野哪里去了，她心里到是唾弃这个男人，他要是想知道她去了哪里，还不是分分钟的事，用得着这种口气问她？

那语气，多多少少让律成铭的大男人主义满足了下，他就得让她晓得，不管怎么样，她的一切都捏在他手里，他让她往东，她就得往东，让她往西，她就得往西，手指头抹过身份证上那照片，手劲有点儿大，嘴上到是不经意般地吐出一句，“那还有假的，我几时哄过你了？”

是呀，他是没哄过她，是晾着她，是把她给送出去了——

她心里压着个念头，那念头快跳出来，想骂律成铭个狗血淋头，还是压抑住了，在没走之前，她真心不想搞太多事，万一真走不了，她都没地儿哭去，“是，小叔，你一直没哄过我，我晓得的，那我几时过去你那里拿？”

不管奔解放那里有没有，律成铭那里铁定是有的，她想好了，不如两手都要抓，两手都要硬，随便谁，拿到一张就好了，他不是让她劈叉着腿嘛，她也得厚脸皮的劈叉着腿儿抓住他丢下的饵。

乖巧的语气，莫名地让律成名有种烦躁感，刚才还说有满足感，可对着这么个乖巧的声音，他到是坐直了身体，把身份证往桌面一丢，“现在，就现在过来，我在公司里等你——”

现在过去？

她真想把手机砸他头上，确实想跑过去，一把将身份证拿到手，可——她太晓得律成铭那性格了，她要是跑的那么急，估计就会怀疑她想搞什么事了，那男人，敏锐的厉害了。

赶紧一笑，她对着手机笑，人站在小区门口，挥手让出租车停下，也懒得叫张叔过来接，反正现在这个点出租车到是容易叫了，对司机师傅说了个去的地方，她就赶紧对着手机说，“小叔，我这里走不开，要不晚上回家吧，回老宅子？”

“我以为你很急呢，还是找了两天才找着的，那也好，晚上回家给你。”律成铭把身份证收起来，心里的那点怀疑就慢慢地下降了，要是她赶紧地过来，肯定是要怀疑她是不是在想别的什么念头——

其实就一个女人，没啥了得的女人……

律成铭盯着手机，脸上阴晦莫名，他要是不晓得她最近都干嘛了，那就是扯淡！奔解放、还有那个隔壁家的肖纵，一个个的，都跟中毒似的，一想他自己，还不是跟中毒一样的，还以为把手放出去，就能叫自己把心收回来——

可他发现，那不行呀，一点儿都不行，就这样的女人，辗转在他们床里的女人，竟然还叫他昨晚睡不好了，要不是他按捺得住，未必早上打上门去的人只有奔解放一个人！

就来必诚最近没找过她——真叫人搞不清了，难道是突然间转性了？

不对，他估摸觉得这事儿不对，打了个电话给市委里头的人，一问才晓得今儿个他们年轻有为的来书记去东海学院检查指导去了，不由得冷哼了声，还真是个不错的借口！

他到要看看年轻有为的来书记是怎么检查工作的！

律成铭在那里纠结，半点没有反思是他自己把人逼出去的，要不是他老不接电话，弯弯用得着去奔解放？他一点都没想这个。

可弯弯不知道，估计也不想知道，以前一贯说“女人心海底针”，其实她觉得这话在男人身上一样适用，想着自己义务劳动那么多年，就觉得自己贱的不行了，人家做了还有钱，她什么也没有——

一想这个就想喷人一脸血，最好是永远都洗不掉的那种！

不是她自己非得把自己往那条道上靠去，不是说义务劳动了就能将她身上的事儿给撇清了，她还没那么天真，年纪都这么大了，天真是有点过时了，想着晚上可能从律成铭那里拿到身份证，她差点高兴的找不着北。

东海电影学院，门口还真挂着红条幅，“欢迎市委领导莅临指导”。

市委？

她顿时一愣，刚开始还在想是不是市府的，原来是市委的，来必诚那个大忙人恐怕不会来的吧？

就那么侥幸的一想，结果等她过去了才晓得人家还真是来了，带着市委班子一起过来的，学校这边由兼任校党委书记的校长带着校领导班子与党委班子一起迎接人家大领导的，而她则站在章瑞程身边，尽量地让自己边缘化——

可双方的人都得介绍呀，章瑞程做的介绍，人家大书记的还平易近人的一个个的手都握过来——

“来书记，这是我们新来的小律助理，叫律萌。”章瑞程介绍的还挺到位。

她分明想找个地方躲起来，对上来必诚斯斯文文的笑脸，让她顿时感到恶寒一阵，硬着头皮握手，其实也就是两个手碰了一下，但——

她分明是感觉到他的手指在离开时有意地磕了下她手心，她抬眼看去，他已经去另一个同事面前，像是没什么事都没发生过——

来必诚在搞什么鬼？

当然，她也不会玛丽苏的想人家是为了她才搞的这一出——




————哈哈又来一个（柒吧叁壹六灵吧叁灵）,G^Z^^ 17.33.43整
0036,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8230141,高干不可攀-CT.LAY,036脱不了，就别脱也就那么一挠手心，来必诚的视线都没往她身上落一下，就算她有什么想法，也激不起浪花来，人家真的是带着领导班子，由校领导带路，检验学院各方面工作来了，还问的那个仔细的——

她还得跟着，校长让她跟着，为市委领导做具体介绍的是各院系的领导，章瑞程身为校长助理，恐怕从头到尾最辛苦的人就是他。

中午的饭，安排在食堂吃的，当然不是特别待遇的小食堂，而是大食堂，大家都一样，学生吃什么，他们也跟着吃什么，杯配的四菜一汤，一班领导都排队去窗口，又各自找位子坐下吃——

食堂的气氛很好。

“亲民”的气氛，咱天朝人最乐意干，真的，就是来必诚也不能免俗。

时间安排的很紧凑，下午就在学院大礼堂进行演讲，当然主角是来必诚，来了一帮子学生，不用说的，都是学院里的“好学生”。

弯弯坐在后边，挺靠后的位置，任务是适当的不要引起任何人注意的情况下维持一下秩序，可惜没她用武之地，从她这边看过去，来必诚确实讲的挺好，论什么的，她虽然不感兴趣，还是觉得人家讲得挺好的。

一讲完，就是后面的提问时间，时间不短的，学生们都是踊跃提问，来必诚也是有问必答，本市有史以来最年轻的市委书记，哪怕放到全国看，都是不多的，再加上他长得好，更让女生们热情非常。

果然，这人走到哪里，都能让人被他的好面具给哄了去，表面看着斯斯文文，如今站在那里，天生的气势就摆在那里，能轻易地放倒任何人。

据说这次迎接来必诚的工作全是由章瑞程全权负责，就算是她没有怎么上手工作，也晓得这工作不简单，从头到尾的，中间严丝合缝，一点意外都没出，让她佩服。

两小时——

还真长，时间就是这么安排的，领导的讲话，学生的提问，再加上学院方面再摆出积极向上的态度，三方看上去很合拍，不出现一点不河蟹的声音。

   “小律，晚上一起的，别先走。”章瑞程还特别提醒她，手指往上将眼镜框推了推，“你跟来书记熟的吗？”

这么一问，到叫弯弯有点怀疑自己是不是有点露出那种她认识来书记的姿态来？可想了想，她实在觉得自己根本没露出过那种得意的姿态来，稳了下心神，到是坦白地说了，“来书记跟我小叔熟——”

算是坦白了一半，脑袋正常的人都不会把自己的私事到处瞎嚷嚷，当她是那谁谁的呀，还把自己的私/照都给放出来，想一夜成名哪。

“原来如此。”章瑞程往前走，跟在前一堆人后边，“也不知道今年拨款的事怎么样了，东海学院也亏得得到市委市政府的大力扶持，要不是这个，恐怕也没能走得这么顺利——”

她还能听不出他的言外之意嘛，还是当听不懂，傻傻地陪着笑，嘴上轻轻地说着，“那好呀那好呀，希望能多拨点……”她是傻叉才会去说拨款的事让她去说，那是人家市委市政府的决定，她能有什么能力去影响的——

章瑞程到是笑笑，看着走在最前面的来必诚，“这位表面上看得平易近人，其实不太好说话呢。”

要不是场合不对，时机不对，她还真想与他击掌，话说的太对了，简直把她的心声都说出来了，来必诚是谁呀，哪里是平易近人，这根本就是他的面具，政客耶，谁能没有两张脸——

“是这样的吗？”她露出疑惑的眼神，又看看前面的来必诚，一副不太清楚的模样，将自己与来必诚的关系拉得很开，“哎呀，我也不太清楚的，真是不太好说话吗？”

她扮的是个天真人，装作听不懂话，心里到是满肚子苦水的，就来必诚这人，远的不说性格怎么样，就说他的那些个变态要求吧，就够她喝一壶的了。

晚上还真是一起吃饭，当然不是什么去星级饭店的那种排场，没必要，目标太大，反而不美，还不如学院的小食堂，都是不成文的规定了。

天朝人，对于吃，那是相当的有研究，有时候感情就是吃出来的，菜上桌，酒盏摆上，推杯换盏、酒酣耳热之际，话就多了，多了就熟了，熟了也好说生意，生意也谈成了，这说的是生意，其实下级迎接领导都是一样的——

总归是离不了吃这回事，检查完了，自然得安排一下饭局，中午不能喝酒，晚上那是能喝的，别耽误第二天的工作就行。

吃吃喝喝的，到结束时都九点半了——

这一天，到是没干什么活，却是让弯弯觉得挺累的，开始她还有点想来必诚会怎么、怎么样的，到最后，她还真发现是自己多想了，多想的不止一点点，是想太多。

于是，她很安心了，跟着戒心也低了。

再说，她晚上也跟着领导敬过酒的，来必诚更是跟对别人一样对她，压根儿没有任何异样，仿佛就跟她是陌生人，也让她乐得装不认识。

装呀，她会装呀，不就是比谁更会装嘛，她实在是会装的。

酒喝了点，没醉，她酒量好，喝那么几杯真不会醉，章助理还说送她回去，她还不要了，也就是有点点上头，根本没往心里去，朝章助理使劲地挥挥手，让他先走。

她也就回办公室整理一下包包，等会就回去，想着回去律家老宅子就能拿到她想了不知道多久的身份证，她就是连脚步都跟着轻了，心都在飞一样——

“心情不错嘛？”

冷不丁的，熟悉的声音叫她吓了一跳，赶紧的回头——

乌漆抹黑的树影下，还真的站着个人，那个人——西装笔挺的，大晚上的，虽说热气有点散了，还是逃不开的热度，那张脸呀，斯斯文文的，叫她一辈子都记得这张脸，顿时整个人都不好了。

“来、来书记？”她试着这么叫，甚至不敢叫他名字，就怕别人晓得她与来必诚那些个蛋疼的关系，不管他担不担心这种蛋疼的关系叫别人知道，她反正不管，反正她是不能让别人知道，“来书记是喝醉了？”

有一点，她是晓得的，来必诚这个人很少喝酒，据说酒量很浅的，喝一小杯都不太行，——可她记得他刚才还喝了两杯，这事儿一涌入她脑袋里，让她恨不得拍拍自己的脑袋，也疑惑自己是几时关注到他的，还注意到他喝了两杯……

刚才那车是乌溜溜的全走了，她哪里想得到这会儿来必诚根本没走，还赖在学院里！

来必诚没走过去，就靠着树，两手试着脱西装外套，揪来揪去的，连个半边袖子都没脱下来，到是微皱起眉头，朝着对面的人儿，“过来，给我脱一下——”

那口气，理气当然的意味儿可浓重了，仿佛就跟媳妇儿说的话一样，下班一进家门，媳妇儿就上前殷勤地替他脱衣，好叫他松快一点儿。

这会儿，学院里静得很，根本不见有什么学生出来晃荡，大都在寝室里，关灯的时间点也快到了，即使是这样子，她也不想巴巴地听话过去替人脱衣呀——

脱衣这回事，难道是随便就可以脱的嘛？

“脱不了，就别脱呗。”她还真难得的冷话丢过去，可能是即将到手的身份证让她有了底气，即使是很想压抑自己内心的喜悦，还是忍不住表现了一点出来，“来书记，这喝醉的了，还晃在外边不太好的吧？”

她还调侃人，直接往行政楼那边走，根本不想理后边的来必诚。

“这不是在等着你给我脱的嘛？”来必诚没再跟西装外套再干斗争，反而是衣衫不整地跟着她，脚步越走越快的，都有点踉跄的姿态，可他还在后边赶，不肯落下一步，“哎，弯弯，你也不等等我，几时学的这么狠的心了？”

她狠心？

她都不知道自己有没有的心，还狠心，她到希望自己是个石头心还差不多，那样就不会多想，那样就不会有烦恼，烦恼什么的最叫人厌恶，顿住脚步，她不耐烦地盯着从后边赶上来的来必诚，“是不是喝的脑袋都坏了？”

还这种花花公子般的口气，让她鸡皮疙瘩都起来了。

“谁脑袋坏了？谁脑袋坏了？”谁知道，来必诚居然还四下里找，瞧神情还认真，还真能叫人被他那种“真诚”给哄了过去，四下里没有人，他到是像突然间明白了，两眼巴巴地看着她，“弯弯，你不是说的我吧？”

这边，灯光刚好，刚好叫她看到他的脸，尤其是那双眼睛，亮得跟夜空里的星子似的，叫她的心顿时漏跳了那么一拍，到是立即武装起自己来，“不说的你，难不成还是说我自己？”

“扑通”一声——

她话音才落，就听得一声儿，见他倒了下去，摔在地上，摔得坚坚实实，听到那重重的声音，连她都替他觉得疼——

但是——她回去两三步，看着他躺在那里，有点不太敢相信他真倒了，小心翼翼地拿脚去踢踢他——

还是没反应，一点反应都没有。

难道真醉的这么厉害了？

她疑惑地看着他，不知道是不是她的错觉，总是觉得像是有什么事要发生——

于是真不管不顾了，反正明天要是有人看到市委书记倒在这里，丢脸的人总不会是她，还是收拾一下，领了身份证就走人最好。

还真的转身了，没理人。

她真坚决。

连个迟疑都没有。




,G^Z^^ 17.33.51整
0037,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8231012,高干不可攀-CT.LAY,037因为今儿高兴双更真走了。

行政楼前面是高高的台阶，站在行政楼的入口，叫人油然而生起一种叫做自豪感的东西，巢弯弯站在那里，夜风吹过来，叫她满面舒爽，一回头，来必诚还倒在那里，连个反应都没有，跟“死”了没有什么两样。

真的，她忍不住笑出声，笑得“咯咯”的，连她自己都觉得听上去跟老母鸡差不多，谁让她太高兴了呢，还真没有办法，她这个人就容易幸灾乐祸——

但是呢，看着“年轻有为”的来必诚那样子躺在地上，实在是违他平时“年轻有为”的形象，万一叫别人看见了，那不是会影响那啥的？

好像结果太糟了。

她难得为别人考虑一下，眉头那么一皱的，终于是停下脚步，一迟疑的，脚步就思转了个向，朝着台阶下走下去，走得虽然是一级一级的台阶下去，走得小心翼翼，可速度是快的。

“来必诚？”她蹲身，两手试着碰他的脸——

可这一碰的，叫她有点惊，这脸滚烫滚烫的，根本不像是喝了酒后烫脸的那种烫，而是跟烧灼人手心般的烫，烫得都惊人——

难不成这家伙是发烧了？？

她顿时都尿性了，难不成他身边的那些人都没有感觉到他不太对劲？拖着病体工作，他要不要这么牛气的？

她忍不住这么想，两手试着拖住他的双肩，把人拖起来，可男女先天的身体对比，就叫她做起这个动作来一点都不能如她的愿，反而是没把她弄得够呛。

来必诚到没有配合，反而是朝她笑笑，喷出的全是酒气，呛得她赶紧的移开脸，朝外侧深呼吸了一下，没好气地瞪着他。

“别、别瞪我，看上去挺叫人害怕的——”

她瞪着他，他结果来了这么一出，到底谁吓谁的，她吓他？分明他是吓了她，好不好的呀——要不要这么不要脸的呀，她现在猛然的发现，也许最不要脸的人不是奔解放那头野兽，而且伟大的来必诚书记？

她索性给他脸上一记，也不管是不是弄疼他，反正就依着性子来，难得有机会，还不好好地报复一下？她想的好，手下就下手了，还笑嘻嘻地凑近他的脸，嘴里“啧啧”有声的，“哎，来大书记，地上可凉呢，小心发烧加重了？”

他到是还躺在那里，见她一靠近，脑袋到是微微动，似乎想靠近她——

她到是乐呵呵地往后退一点，不叫他靠近，对上他不满的眼神，她到是更乐呵，以前她还会胆寒，今天嘛，她不会了，不是她胆子大了，是他状况了——

“知道凉，还不帮把把我弄起来？”他压着声音，浓重的不满。

胆子肥了嘛，还来耍他——这么嚣张的？

他的想法，她不知道，反正她也不乐意当什么知心姐姐的了解人家心事，要是晓得自己最不乐意知道的事，还不如不知道，还是瞪他一眼，“我当我是大力士呢，随便一动手就能把你弄起来了？”

这话还有点中听，虽然听上去有那么一点叫人不爽的意思在里面，来必诚还真的伸出双手，让她拉着起来——还真的起来了，她苦着脸，这人真重，重的她都快被压在地上了，两腿都是曲着跟个鸭子似的撑着走上台阶。

原来还想着站在台阶上看下面，确实挺好的，现在她一走，身上还压着个人，走一步都喘得慌——不止这里有台阶，因为是校长助理，她的办公室挺高的，平时没觉得有什么，现在这情况，她恨不得办公室就在一层。

来必诚整个人都撑在她身上，她走一步，他就跟着挪一下步子，仿佛她不动，他也不会动似的，脑袋就靠着她的颈窝，呼出的热气都充斥着她的肌肤，让她不由自主地发颤——

连带着力气都小了不少，不由怒了，一手试着掰开他脑袋，“来必诚，你就不能叫人省点心？”

脑袋硬是给掰开，来必诚到不恼，就有那么一点儿不满，也听她的，就把下巴搁在她肩头，有气无力似的，“弯弯，我难受呢——”

这声音，软和的不像话了，差点没把她的腿儿给吓软了，也幸好她一手及时地撑住墙，才没有幸运地腿软了支撑不住，“难受你妹呀，来必诚，你不会好好说话了？不会说人话了？”

来必诚无语了，不过还得为自己辩解一下，“我怎么不会说人话了？我、我说的一直都是人话——”   

她比他更无语，终于撑着他到办公室，把人放在沙发里，自己也跟着倒在沙发里，再也不想动弹一下，“我不知道你会说人话的——”也不知道是怎么的，她居然还有兴致开玩笑，连她自己都觉得自己疯了。

应该把人丢在外面的，管他是不是明天会出丑，——不对呀，他难道没有手机，不会联系人把他弄走？官当到这份上了，这点脑回路都没有！

顿时，她觉得自己做了傻事。还不是普通的傻事，简直就是二大傻呀，费了那么力气，最后还成了二大傻，她一想，都挺同情自己。

“你叫人来把你弄走吧，我得回去了——”

管他是不是喝醉，她自认能做这步都算是仁至义尽了，收拾一下桌面，再收拾一下自己的包，拎着包，还真的能狠下心不管他了，回头还有身份证等着她，还不叫她的心都快飞起来的，就连刚才的疲累都不觉得有什么了。

“真这么狠呀？”来必诚真歪在沙发里，整个人都蔫蔫的，没有什么精神，早上就知道自己有点发烧，早就安排好的行程，愣是没让人发现他不舒服，再加上喝了两杯酒，这就显出来了——“弯弯，你对肖纵那么好，就不能对我好点？”

一提“肖纵”，让她的脚步真停了下来，眼神里多了点狐疑的意味，一手指着他，“你别跟我说在肖纵那里安了摄像头？”

来必诚一听这个，到是低低地笑出声，在那里安摄像头，他又不是脑子坏了，还能干这种蠢不拉叽的事，也就她这个“发育”不完整的脑袋才能想出这个来，“鲁班门前我耍什么大刀？”

他一回，其实就是借喻，到是让弯弯一想着他拿着大刀的模样，竟然是没心没肺的乐了，连带着那点戒心更是飞到九霄云外去了，“现在好点没，你手机呢，打个电话给你司机，叫人接你回去？要不直接让他送你去医院还是我打120的？”

后面的120，她也就是嘴贱，随便往嘴里一说，要是120一来，这还不得把学院都给惊动了，动静不要太大的好不好，她要是有了神经病才会那么干。很抱歉，她精神正常，非常的正常。

“你就满嘴跑火车吧——”来必诚到不在乎什么形象不形象的，刚才那一下摔得老疼的，他又不是不会疼的，身为家里的新一代接班人，自小都是完美无缺的，即使再苟刻的眼光銠呵贻拯礼，也不能从他身上找出来缺点，他懒懒地躺在沙发里，像是没有一刻像现在这么轻松过，虽然疼还是觉得轻松——

完全矛盾的想法，要是弯弯晓得了，肯定会以为刚才那一摔，把他脑袋给摔坏了，可惜她不知道，是某人肚子里蛔虫这种事的比喻，永远不会出现在她身上——

“我反正是走了，随便你。”心情极好，她真走人。

可来必诚就看着她走，似乎不打算叫人，就那手在掏呀掏的，跟变戏法一样的掏出件东西来的，薄薄的一张，跟银行卡差不多类似的，卡上有照片，更有地址，更有出生年月，这还不止，更有十八位身份证号码，还有十年的期限——

“你要不要身份证了？”

都说不怕神一样的队友，就怕猪一样的队友，那边律成铭还在等弯弯这个“变异的小白兔”上门来，这边来必诚就把他的底牌弄出来了——

女人嘛，都是得讨好的，来必诚还没讨好过女人，真的，要说他的人生史，那听上去更像跟笑话一样，当然，这只是弯弯的想法，别人眼里的来必诚，与她晓得的人，完全不一样——

来必诚，从小到大，最好的小学，最好的中学，最好的大学，总归是他的生命中总少不了“最好”这两个字，就跟贴在他身上的标签一样，他走到哪里，哪里都是他最好的，永远照耀别人的光芒……

这种形容词，让弯弯一想，就指定会认为大家都臆想太过了，把他当太阳了？要不要这么搞的事？——

可她没空想这种事，在她的脑袋里没有比“身份证”三个字再重要不过的事了，一回头，瞅着躺在沙发上的人手指着夹着她梦寐以求的薄薄一张卡，上面正是她上次在户籍办那里拍的照片，做成的身份证。

心呀，立即跳的快突破一分钟200下，跳的她都怀疑心快要从嗓子眼出来，故作镇定地轻咳了一声，她虽然觉得自己这个举动有点装B，更多的是矫情，也是顾不得了，赶紧的、小跑步地到沙发前——

一手那么举起，就要去拿身份证——

当当当……

来必诚简直不像是发烧的人，一下子就把身份证收了回去，更可耻的是还把身份证放入裤腰间，再往里塞了塞，直到塞得连个身份证的边角都看不到！

这年头，贱/人就是太多！

弯弯感觉自己脑袋里的东西都快短路了，瞅着他裤间那地方，隐隐地还能看到她的身份证在那里，这不是叫她从他那里把身份证拿出来？

她蹲着身，眼睛巴巴地盯着他的脸，没盯他那里，那脸还泛着潮红色，不知道是酒的缘故还是发烧的缘故，她分辨不出来，也就懒懒的不去纠结中间的事，“哎，来书记，你不是叫我自己拿吧？”

话刚一说完，就对上他漾着促狭笑意的脸，让她顿时气结。

他到是躺在那里，就那么瞅着她，满眼都是笑意，也不说话，可意思就是那样子，让她自己动手——

靠！

她忍不住在心里骂人，面上还是保持着笑意，他笑得有多好，她也跟着笑得有多好，凑近脸，还真靠近他，离得近了，他呼出的热气，吹在她脸上，烫烫的气息，让她没由来地一个寒颤，却是往后退——

看一眼身份证所在，她真是万分纠结，想的是身份证离得这么近，她一点办法都没有，呃，也不是没有办法，大凡是厚着脸皮，她总能拿到的，不就是往他裤子里摸一回嘛——

可她不乐意，真的，想着很快就能脱离目前这种脱轨的生活，她再也不想、再也不想做任何事了，比如、比如再去摸男人的那啥的，再张开自己腿什么的。都做了那么多次，再一次也没有什么大不了的，当然，这是真想法，但——说她矫情也好，说她做作都好，反正她就不想做这一次了。

“那么你好好躺着吧——”她是真走，还边打电话给张叔，既然她不知道来必诚手下那些人的电话号码，还不如直接找张叔，叫张叔把人送回去得了——

来必诚真躺着，不是他不想起来，要是他能起来，指定得追上去，发烧加上喝酒，叫他真倒了，想他堂堂那啥的，结果——

看着她真走了，还真叫他恼火，要不是……

还用得着律成铭的司机来接？用不着，他自己的司机就在校外等着——

要是弯弯晓得了，肯定还得叹一声，这人呀，早就把自己的每一步都考虑好了的，她根本不用担心他倒在地上会出洋相。

东海学院的位置其实挺好，容易打车，她走到校门口，就打到了车，车子快到律家老宅门口时，张叔给了她个电话，说是来必诚早走了，那里没人了。

她也不往心里去，想太多真是没用，还不如不想。




,G^Z^^ 17.34.00整
0038,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8231750,高干不可攀-CT.LAY,038不光张叔没接到来必诚，连弯弯回了律家老宅，对门的肖纵没见人影，也没有见到说好在家里见面的律成铭——见不见律成铭到是叫她松口气，可律成铭不在，她找谁拿身份证？

早知道不如闭着眼睛往来必诚裤腰里摸，反正一次摸也是摸，十次摸也是摸，她的手又不会烂了，真是太矫情了，矫情的她都嫌弃自己，懒懒地把自己埋在沙发里，她接过何姨递过来的西瓜，拿着银匙就往里掏着吃——

“何姨呀，小叔他别的没说了？”她一边把西瓜往嘴里咽，一边还分心说话。

西瓜嘛，切成一块一块的，都不如这么吃要好，甭管有没有形象的，在家里要是还顾什么破形象的，那还能有什么乐趣。

何姨笑得很温柔，“你小叔说有东西放在你房间，让萌萌你自己去拿。”

“有东西？”她一喜，难得感谢律成铭，赶紧把半个西瓜放到何姨手里，自己往楼上跑，跑得那叫一个快的——

还真的，她床前柜上还真的放着东西，一个信封，看上去很薄，没有多少分量，外面写着字，那字一看就知道是律成铭的字：好好拿着，别弄丢了！

她心想就算是把自己丢了，也不能把身份证给丢了，都好几百万的钱呢，丢了身份证再想办一个那容易吗？肯定不容易的呀，别人认得律成铭，可不定认得她律萌呀，上次她还想去做个身份证，人家还说得有户口本带上，唬得她立马就不敢再说要办身份证。

双手拿起信封，明明很轻，轻的跟没分量一样——“呼哧——”

可她的呼吸声到是加重的，重的不是一星半点，几乎跟累坏了一样的在喘气，近乡情怯，她忽然多了点文艺的感觉，慢慢地撕开体育信封，不是把身份证倒出来，而是直接撕开——

还真的是身份证，可能是太激动了，一时手都没拿住掉落在地，她赶紧的弯腰去捡回来，跟中大奖似的，她被砸晕了，开始还埋怨自己矫情，现在也没有这种感觉。

跑到楼下，她心安理得地继续吃西瓜，吃完了后就冲个澡，安安心心地睡觉，跟做梦似的，这晚睡得非常好，连带着身体的那些不舒服都跟着消失了一样，半夜也没有谁压在她身上。

早上——

阳光挺好，她睡得也挺好，醒来后精神也好，还是走入浴室冲了个澡，昨晚夜里都没开空调，睡得身上粘粘的，还不如冲个澡。

天可怜见的，她还挑选了最鲜艳的颜色，红艳艳的那一身，瞅着真喜庆的红，可在她身上，夸张的颜色落在她身上到是极衬她的肤色，嫩白、嫩白的肌肤，显得白嫩，也让她看上去跟个滋润的刚成熟的果子儿一般。

她自己到不觉得，也就图喜庆，谁叫她要逃出生天了呢，还不如穿得喜庆点，让自己高兴点有什么不好的，好好地吃过早饭，何姨做的早饭，还真不是盖的，虽说也是就家常小菜，配着粥喝，再普通不过的早饭——

律老爷子还跟以前一样，很少在律家老宅子。

走出门后，她还真有点舍不得老爷子，毕竟那位真当她是亲孙女的，心里还真有点内疚，欺骗了人家老人一片心，她总归是假的，假的永远成不了真的，本想跟老爷子见最后的面，现在想想，还不如不见，见了反而更难受。

事情顺利的不像话，找章瑞程请假，人家也一口答应了，还问她要几天这种大方的口气，差点没吓着她，还是小心谨慎地请一天假，要求太高，她会怕被怀疑，还不如仔细一点。

老宅的东西，她不需要收拾，好的衣服，她全叫伍强拿走去卖了，已经都成为她那张卡里的钱，想着自己那点私房钱一直往上涨，她自然是再高兴不过——身边仅仅一个大得夸张的包，放着换洗的两套衣服，还有她全部的卡，还有最重要的身份证。

打着上班去的名义，她走出律家老宅子，——结果一抬头，就见到肖里站在前面不远处，还耷拉着脑袋，似乎很丧气的模样，年轻朝气的脸庞很少见到这副模样，叫她还真是有点好奇了。

“肖里？”

她一叫。

肖里到是看着她，没走过去，两手还抬在身后，“律助，他们怎么那么坏，非得让我去军校？我不去又怎么了？”

呃——

弯弯恨不得自己刚才没叫过他，这抱怨什么的，她真心扛不住，“哦，你慢慢研究不去会怎么了的事吧，我得去上班了。”今时不同往日，现在她没心情听他大嘴巴地讲个没完，一口就把他堵死。

上班？

肖里开始还有点愣，没一会儿，又觉得不对，那个今天好像是星期六的样子，上什么班的？难不成东海学院的老师周六也得上班？

“哎，律助？”他刚扬手想叫住人，就看着她都没叫张叔开车，直接叫的出租车，这种事让他有点惊讶，赶紧地也跑出大门，去打车，在后面追着走。

弯弯没注意车子后头多了个小尾巴，她心里庆幸着呢，顺顺当当的，好的开始是成功的一半，她确信今天是黄道吉日，坐在车里就打电话联系了金诚房产的那位，昨天就说好的今天直接去办过户手续——

那边也利落，说好在行政服务中心见面，两方人一到，直接办过户。过户的手续到是简单，重要的得本人到场，回到自己住处去拿两套三证，拿上就得走人。

阳光灿烂的，她的心也跟着灿烂的——

出租车还没进小区，就见到熟悉的车子从里头出来，她赶紧地矮身，生怕叫那车里的奔解放看到自己，躲得低低的，心跳得老快，跟蹦极一样，把人的心都悬得老高——那车没回头，她慢慢地起身，叫司机等了等，几乎有五分钟那么久，奔解放的车子没有回过头——

呼——

她长长地呼出一口气，跟个在随时战斗的人一样，掏出皮夹子付了钱，拿了发票把包包顶在头上，她往楼道里跑，明天放松下来，可她还想骂人，恨不得把奔解放骂个狗血淋头，最好是一辈子都不见了。

虚惊一场。

她去拿三证，往包包里一放——刚一放好，手机就响了，让她的神经立即就紧绷了起来，犹如快要绷断的琴弦一般，盯着放在包包暗袋里的手机，跟看什么定时炸弹一样。

手机一直在响，响的她脑袋都大了，一拿起手机举得高高的，就想砸向地面，可手机是老爷子买的，她又舍不得的放下来，万分纠结，手机屏幕上显示的号码奔解放的，让她更纠结了。

奔解放跟她比耐心似的，不肯挂机，非得一直让手机响着，想着她要是不接电话，也许奔解放不知道能做出什么来，还是深呼吸一下地接了电话，努力地压抑住自己的情绪，“找我呢？”

她尽量把声音放软，让自己听上去跟没事人一样。

“没事就不能找你了？”奔解放似乎对她的话非常抵触，冷冷地回了句——

这语气的，让她气结，却又不能发作出来，还是下意识地笑出声来，声音更软和了，“哪有？”声音拉得那个婉转的，跟个撒娇一样。“你可不能这么说我，在哪呢，我也找你呢——”

随口就摸出一句话来，她自然晓得不能引起奔解放的怀疑，要是他起疑了，十个她也不是人家的对手，什么美好生活的都是要成为泡影的，她才不相信他真的要跟也结婚什么的，就算她没有黑历史，也是不可能的事。

相信他的话，那才是傻瓜！

她这想的一厢情愿，就把人的话当成随便说说的，根本没想人的话当成真的，奔解放那一腔热血的，就被人当成了驴肝肺——

他到是立即高兴的，一听到她问他在哪里，那点不悦就没了，赶紧大大方方地回答，“几天后有个对抗的，我得去准备，你过来我那老地方，我给你点东西——”他说话算的时候还看了看面前摆好的身份证跟户口本，想着凭这两样东西，再加上结婚报告，事儿就能成，声音到是难得的软了下来。

“好，那好，我下班后过来——”当然不能说立即就过去，要是立即过去，她的钱还没有到手，出意外可就不太好了。

奔解放有点不悦的，想她那份工作就是个混的，哪里需要她这么认真的，不过这话他到是没说，女人嘛即使就是摆在面子上，面子他得给的，不会打击她的，“也行，晚上我们一起吃饭……”

“好。”她迅速地应了声，就掐断通话，手机的电池叫她给拿了出来，往包包里一丢，算是完事了。

等她赶到行政服务中心，金诚房产的人已经跟买家都到了，她赶紧签字——房产证过户，先是办的是房产证过户，再接着是土地证过户，得房产证过户好了，才能办房产证，反正在要签字的地方她都签好字，再加上身份证复印件，所有的事都给金诚房产的全权办理。

钱顺利转账，自然是用的伍强给的那张卡。

赶紧走人才是上策。

直接上客车，也不走火车，火车是实名制，她傻了才会用自己的身份证或者是律萌的身份证，太没有水平了，客车票不买保险就不用出示身份证，再说就算是要身份证，车站外边的黑车多的是，说是黑车，其实也就一般的客车，就是环境差了点。

上了车，她靠在车里，两手抱着包包，里面是她全部的身家财产，坐车时间起码在九个小时，她放下绑起的头发，两手揉揉太阳穴——冷不丁的身边座位坐下个人，她也就眼角的余光那么一瞅——

居然就愣住了！

“姐，给我买车票吧，我身上钱都花完了。”那人笑得挺阳光，话说得到能让人气出一脸血来。






,G^Z^^ 17.34.08整
0039,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8233147,高干不可攀-CT.LAY,039肖里！

弯弯差点吼出他的名字来，揉太阳穴的手都指着他，一脸都不敢置信的表情，好半天，她才听到自己的声音，听见自己在问，“你去哪呀？”

是呀，去哪呀，她甚至还抱着一丝希望，他是回家去，就跟她同条道，就那么凑巧的事儿，她一边安慰自己，一边还盼着他回答。

可肖里到是很冲她笑得更乐了，那一口白牙的，闪得她眼睛都快瞎了，尤其是从窗口晒进来的阳光，刚好落在他脸上，更让那张脸显得更阳光——

要不要这么阳光的？

尤其他接下来的话更叫她吐血，要是她真有那种喷血功能的话，肯定得喷他一脸血。

“姐，快给我补车票吧，我急着出来，身上就一份身份证，一块钱都没有——”肖里看着走过来的司机，他赶紧往她这边靠，显得他最后的依靠都是她了，“这是我姐，她给我补车票的……”

他这么一说，那司机就看着她，让弯弯顿时都愣了，要说她还真的做不出自己跳下车不给肖里补票的事来，当着司机的面，她还真的掏出钱来，车票都得二百块，看着司机拿过两张粉色的票子，让她的心血都流了一地。

“姐，谢谢你——”

这还不止，肖里还得意地往她脸上一亲，顿时叫车里的人都瞪大眼睛看着他们，那种仿佛她养了条小狼狗的从众眼神，她真想找个地洞把自己藏起来，小狼狗个毛呀，她连土狗都养不起，还用得着养这种高档的小狼狗？

简直跟笑话一场似的，她手脚发冷了，坐在车里，头顶着冷气，她伸手试图镇定地将冷气关小一点，深深呼吸两三下，才算是真正地镇定下来，“你去哪里？”

还是问这一句。

肖里到比她还没心没肺，一手弄弄头发，居然还支着下巴，笑嘻嘻地看着她，“姐，你去哪里，我就去哪里。”

这一记记的“姐”叫她听得都起鸡皮疙瘩，还没有做过什么“姐”字辈的，现在猛地一当起来，浑身不自在，原先就想着逃出生天，现在多了个尾巴，自然得想着把人甩开，她心里一动，到是面上笑得好，“跟爷爷还是肖纵都说过了没？”

肖里往后一靠，两腿交叠一起，还是朝她露出一口洁白的牙齿，“反正他们不让我考东海，我就跑呗，看他们哪个再敢拦我！”

这不是熊孩子是什么？

她到是想着有一天有亲爱的家里人给她全安排好了，不用愁工作，更不愁将来的事，现在人家真是熊孩子一个，有这些东西到是不懂得珍惜，让她恨不得掏出他脑袋看看里面都有什么——

“哦，那你跑远点吧，要是想让你们家人更相信些，最好是连身份证都不带，什么时候都不带，连随便什么人都不要投靠，吃饭什么的都去讨要着吃，这样子最好的——等回头你家里人找到你，估计你家里人一见你蓬头垢面的模样，就会心软。”

她想着反正他不要脸，自己也不用顾着什么面子了，反正一拍两散的，她自己都顾不着，还去顾别人？真是傻瓜——于是嘴皮子上就没有什么把门了的，怎么毒就怎么往毒里说。

肖里半点不生气，那表情，怎么说的，就像是醍醐灌顶似的，满脸敬佩，瞧他双手像是要抓住她，可那手半路又收了回去，似乎不太好意思碰她，“姐呀，这个办法真好，我决定了，一路上走回去——”

她无语了。

弯弯真是大开眼界，不是她见识的世界太小，是她认识的人都太奇葩，奇葩的不止一点点呀，是大了去的呀，把她那个从网上的便宜昂达拿出来，耳塞往耳朵里一塞，闭上眼睛就听歌，根本不想理人了。

几个小时的，电一下子用完了，她还备上移动电源，侧头一看，肖里似乎还睡着了，头朝外侧，眼看着前面的服务站就快到了，她心中一动，还不如在服务站转车算了——

办法是好的，可她得从肖里这边出去，而且不能惊动人，可能是上天听到她内心那什么的祈祷的，车到了服务站要休整一下，结果还真的，肖里没醒来，她真的顺利走出来。

她跟司机说了下，让司机交给肖里五百块钱，然后就去洗手间了，司机说最多十分钟就开车走，她闷在洗手间里足足有十分钟，才慢溜溜地走出来，看着隔壁那里卖吃的地儿，正煮着粽子，那香味都让她咽了好几下口水——

绝逼的咸蛋黄鲜肉粽子呀！

一没忍住，八块五一个的，她买了三个，一口气吃的，那蛋黄的，那鲜肉的，那味道不要太好的，吃完了，还忍不住再买了三个带走，真是心满意足的，外面的昨天太阳，真觉得跟另外一个世界那样子美好。

她活过来了，忽然有这么一种感觉了！

见鬼去的律萌，她是巢弯弯，就是巢弯弯，跟任何人都无关。

好像从来没有这么轻松过，她从来没过过的日子，简直跟神仙一样，想吃就吃，想买就买，想窝在网吧通宵都行，网吧还是高格调的那种，一个小间的，她一个人待在里头，要是困了还可以睡在沙发里，醒了让网管帮忙叫下外卖，想洗澡也行，隔壁就是小宾馆，她在那里开了个房间——

游戏里的同伴们都惊讶她怎么天天在线，连三更半夜的BOSS她都在线打了，YY语音里比谁喊得都疯，真是人来疯，吼是吼了，嗓子有点哑，她还叫网管帮忙买了点润喉糖，人生就是这么惬意。

就这么着的，过了三四天，从网吧走出来时，她脸色都是腊黄腊黄的，黑眼睛跟着一轮又一轮的，跟个大烟鬼一般，没有精神头，一手拽着她的包，有种茫然的感觉，现实摆在面前了，外头阳光灿烂了，她到不知道往哪里走？

想想以前的日子，她每天要做什么？

得让自己看上去精神状态好，时时刻刻能引起那人的啥冲动的？迎接谁谁的到来？虽说有几年她待在国外，可也是没自由的日子，没人通知她的时候她就窝在家里，这生活的，还想过？

难道每天泡游戏？

好像不太成，光这个月，她冲装备就花了一万钱了，当然，也不是她的钱，她的账号月月有人充钱，虽说是免费游戏，可人家那是实打实的道具收费游戏，别看她在游戏里当个有钱人的，月月都充钱个一万块钱的，哥们，那不是她的钱好不好，都给她充了钱了，她不用才是傻瓜的好不好？

这么个有充值额度的号，丢了还真是可惜，她没日没夜地上号，等她想起来这号律成铭也晓得后，而且这游戏上线时还能看到IP地址时，她试图亡羊补牢地关了电脑，从网吧后门走了出去，度过最初的茫然期后，她发现自己肚子饿了。

要走，咱也得吃完饭了再跑路吧，饿着肚子上路，就是死刑犯也得管口饱饭吃了才上路的呀——反正她不管，就这么大个的地方，她就不信了，还真能这么快就查到这地儿了，就算是查到，也没这么快来——

排骨饭，加秋刀鱼，再加上萝卜排骨汤。

菜刚上齐，就来了拼桌的，她低头喝汤，就听见熟悉的声音，那汤就把她给呛着了——

那人刚跟服务说了点跟她同样的菜，见她在那里满脸通红的咳嗽着，手里的汤匙都掉在桌面，赶紧地过去替她拍拍背，好半天才见她镇定下来，才慢慢地开口了，“姐，我实在是扛不住了，要不你请我吃一顿吧？”

还是肖里……

比起刚开始的肖里，这会儿，他不再阳光了，整个人苦巴巴的模样，身上的衣服还是她上次见过的那身，看着还干净，也不知道是怎么弄的，汗臭味也没有，就神情有点差，看上去跟几天几夜没睡的一样。

她震惊了，这不是甩下的人嘛，怎么又给碰到了？阴魂不散还是怎么的？

她捡起汤匙，这回很小心地喝汤咽下去，才觉得好受一点儿，慢慢地挤出话来，“你一直跟着我？”问完了，她还觉得得再问一件，“你家人没找你的？”真能让他乱跑了？

肖里是饿得慌，一把拿过她才吃了两天点的排骨饭，就狼吞虎咽地吃起来，再叫服务员拿来个汤匙，他吃的真快，风卷残云一般的，把她要吃的东西全给吃完，从头到尾就看着，连阻止的话都让他自来熟的动作给惊没了。

可教养摆在那里，他即使吃的再凶，可样子居然还不错。

“姐，再点个排骨饭吧，我还饿呢——”

不止吃了，人家还嫌没吃饱，还再提出要求了，对她的问题根本没回答。

弯弯愣了，还是下意识地叫来服务员再添了份排骨饭，两手环抱在胸前，还是深呼吸一下，免得她自己脾气管不住，“你家人就没找你，还有，我给你的五百块钱呢？”

别告诉她，已经花完了！

“他们没追我，估计是我哥的主意，让我一个人在外面晓得什么风霜的——”肖里现在到是回答了，回答的还挺像那么回事，还皱皱眉什么的，“姐，那五百块钱我早上才花完，挺省的吧？”

她还真腻歪，再丢给他两百，今天的账她来结算了，“那个你慢吃，等会叫上的东西你都吃了，我得走了，你慢吃……”

肖里一听，就急了，一把抓住她手臂，那力气还大得很，“姐，我知道你在躲什么，我能帮你——”

拽得她真疼，没敢再动，慢慢地坐下去，她满眼都是狐疑的，“你一个小屁孩能帮我做什么呢？”

“怎么不能呀，就算我不能，我爸妈我哥难道不行？”
┉
┉肖里指着她的脸，还像模像样地看了个仔细，“尤其是我哥，还能给你换张脸，你要不要？”

换张脸？

她还不得做噩梦的？

自认是没有那种心理素质对着镜子瞅见的不是自己的脸，一天就算了，以后的日子都得顶着张不是陌生的脸，她估计得疯了，冷冷地瞪他一眼：“什么破主意，都不会说人话了是不是？”

肖里顿时一脸委屈的，“姐，我实话跟你说了吧，是我妈想见见你，她说要是我能带你过去，她说军校的事可以让一点步，姐，你就跟我去一次吧，我保证去了我家，谁也没办法动你一下……”

“我是傻的？”她没好气地指着自己，都不知道那个肖里的妈是谁，还跟着去？她脑抽了才会那么干！

当然，肖里摇摇头，“姐——你怎么是傻的？哪里会呢！”

“知道就好。”她一副孺子可教的表情，“我给你点钱，你自己回去吧，只要是真想帮我，就别跟任何人说见过我。”

“可我妈想见你……”他面上有点纠结，有点为难。

她恼了，“难不成随便个人，我都得去见？我跟你妈可没有什么关系！”

“姐，我知道你不是律萌——”

她一时太急，没仔细听，话就跟着上，“反正就到这里算了，我给你点钱，你自己回家……”突然的，她盯着他，像是反应过来了，到是想笑，没有笑出来，僵着小脸，盯着面前的男孩，“你大白天的说什么胡话，发烧脑袋烧坏了？”

她知道自己不是律萌，可这时候不能承认呀——

“我跟萌萌姐好得很呢，她支持我考东海的，哪里像你这样的，关系这么乱的……”肖里皱皱眉头，不知道用什么形容才好，却是突然间变了脸，“你说，你说呀，是不是你把我萌萌姐绑架了，再冒充她来的？”

这一转的，江河直下的，让她真是不知道说什么才好，这脑补的真是不一般，她要是绑了律萌，还有命活着？律成铭还能让她扮成律萌？

笑话了！

“小屁孩子，说什么大人话，毛都没长齐——”她没功夫跟他瞎白话，还不如直接点，“我以前的事不记得了，我爸妈都不记得了，谁耐烦记你那点破事？”

“姐——你就算不记得了，你还是我姐！”

肖里突然一站起来，那表情怎么说的，再认真不过。

还重重地冲她吼，她立即没蛋也疼了，顿时觉得四周的目光都落在她身上，压力非常巨大，赶紧伸手拉他坐下，明明是他发神经，为什么是她觉得丢脸？

律萌与跟这个肖里是怎么相处的？

可——不对呀，她一下子想起当时在东海学院碰到肖里，人家还不认识她的呀，还是她自我介绍了，难不成他在装，试探她认不认识他？

一想到这里，她心里就有点不安了，别说律成铭那几个心思深的人了，她是搞不清他们在想什么，现在更是连个小毛孩子都看不透了？

她站起来，这时，菜上了，她也不想吃了，试图淡定地叫服务员打包，看都没看身边的肖里一眼，在等着服务员打包的时间里，她总算是淡定下来了，伸手指指打包好的菜，示意他来提，让服务员结账。

付了钱，她看着肖里乖乖地提着袋子跟着她身后，还算是满意，本想去退了网吧隔壁的房间，远远地就看到那边路口停着辆霸道的军用吉普，不是她太把自己当回事，而是她向来觉得多一事不如少一事，拉着肖里就走人。

“是不是我叔过来了？”肖里没回头看，就小声问了句，那脸上隐隐有着点兴奋感，“是不是来找你的？”

她翻翻白眼，“找个毛呀，还不快走——”伸脚就想踢他。

肖里自然得跳开，动作利落，“姐，我说真的，我妈是你妈，是真的，我可没说谎，这种事我还得需要哄你吗？”





,G^Z^^ 17.34.16整
0040,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8234902,高干不可攀-CT.LAY,040什么“我妈就是你妈的”，话听上去怎么跟骂人似的？

开始，弯弯还有点嘲笑的意味，可没一会儿，回过神来了，两眼惊愕地瞪着面前的肖里，实在看不出来自己这张跟律萌很像的脸，跟肖里有哪里相似之处，“呵呵”傻笑两声，“你胡说什么乱话呢？这种话也是随便说的？”

肖里她妈是律萌的妈？

与她巢弯弯有什么关系？即使这个消息让她大吃一惊，禀着好奇心太重能杀死猫的忠言，她还是没能对这事有往下打探的意思，别人家的事，她要那么好奇做什么的，她话一说完，还惦记着刚才看到的军用吉普，虽说也许就是个巧合，还是让她万分惊吓，走上为策才是最牛的事。

可肖里不让她走，硬是拦住她，那提着打包出来的饭菜的手就挡在她面前，“姐，那是我小叔的车子，我见过的，你说我要不要喊他一声，他一准儿就能听见的——”

这小子，笑得可阳光了，跟个阳光少年一样，做的事可不怎么地道，特别让她反感，如果他手里的袋子在她手里，估计她就能把袋子砸过去，最好砸他满脸的，看他还敢不敢胡乱说话——

她瞪他两眼，双手环抱胸前，好整以暇地盯着他，嘴角渐渐地敛去那种平时一扬脸就能露出来的讨好笑意，多了点冷意，“你是威胁我？”

语速极慢，慢的像是一个字、一个字的地挤出来，态度坚定。

“没有……”她一冷，到是肖里立即放下态度来，笑得跟个没一点威胁性的大男孩一样，乖乖地站在她面前，“姐，你以前很想见妈的，还想问问妈为什么不要你的，现在为什么不跟我走？”

他问的很小心，生怕惹她不高兴。

她确实不高兴，眼珠子滴溜溜一转的，哪里还能坚持当初的想法，想守那么一点所谓的“职业道德”，好好地别让肖里认出来，可现在不一样了呀，肖里摆明晓得她想走，可能不知道她为什么想走，但——

不管肖里知道了什么都好，那都与她无关，人家找的是真正的律萌，她是假的，假的人就没必要替真正的律萌去认什么“亲妈”什么的，索性不怎么给面子了，当着肖里的面，一手几乎指向他的脸，“你听清楚了，我就是律成铭请来演个律萌的，至于律萌有没有亲妈，这与我无关——”

她往左走，见肖里错愕地瞪大眼睛，一副不敢置信的模样，尽管都这样子了，他还在后面跟上去，让她不由气结，一停脚步，“跟什么跟的，我都说了我不是律萌，跟着我做什么？”

肖里被她唬得一滞，用力地摇摇头，“律成铭为什么要你假扮？你真不是萌萌姐？真不是失忆了？是他叫你扮的？”

她点点头，拍拍他的肩膀，还点点头，“说太多不好的，你也知道的，收人钱财替人办事，我也是没办法的……”她说得挺像那么一回事，要是卖两套房子，她还不知道自己能有钱的，还收人钱财替人办事，谁也没像她一样到头来是个义务劳动的命。

“可、可……”他虽说有点城府，可毕竟还年轻，城府还没有太深的缘故，也容易叫她忽悠了过去，脑袋还是灵光的，还晓得抓住重点，“要不给你钱，我给你钱，你也装成律萌，见我妈一次？”

虽说他妈说了，能见到律萌，可以适当为他说说话，但不全也是为了自己，自从知道他妈总有那么一段时间不开心的原因后，他就一直惦记着这个事，一来为自己减轻一点私自跑来考东海学院的“错”，一方面就是为了让他妈能开心一点儿。

只是——

他说的好听，还会给钱，可她一点都不稀罕——真的，一点都不稀罕，钱嘛，她真不是没有钱，她现在还缺钱嘛？身上的卡里有几百万呢！

她缺钱嘛，一点都不缺。

再一次装律萌，她更没有兴致了，管律家那么点破事！她一点都不去想为什么律成铭没有告诉过她，律萌的亲妈还另有其人，这不是她应该关心的事，不应该她知道的事，就没必要知道。

“滚你的……”她啐道，“老子现在不缺钱，钱是什么呀，钱是王八蛋，老子就爱这种王八蛋——”

还“老子”了，平时在游戏里上YY语音时，情绪一高起来，她就么这自称，老是惹得一帮人大笑不已，也成了她的口头禅，口头禅归口头禅，哪些人面前能说，哪些人面前不能说，她还是很有分寸的，今天是她真管不了那么多。

肖里真愣了，眼睁睁地看着她走了，手里提着东西，愣愣的——

只有一念头，那才不是萌萌姐，萌萌姐才不会那样子。

不管他心里想什么，巢弯弯都是不耐烦的，跟她没关的事，不耐烦去想，走得潇潇洒洒的才是正理，有钱干什么不好呀，她就这个念头，走得天高地远的，谁也不能找到她。

一甩开肖里，她就去火车站，买张票，天南地北的——

还想开取个两三千钱备用的，结果，她还没买上票，就在提款机那里发现自己的卡不能用了，试着将卡拿出来，再按一次密码，进去还是取不了钱。

试一次，她还可能觉得自己是看岔眼，再试一次，还能有什么不明白的？

她赶紧开门走出来，脚步快得都有点踉跄，跟被鬼追上了一样，跑得老快，再不跑，她就秀逗了，危险意识陡得上升，升得非常快，让她跑得跟兔子一样，哪里还敢在上面，索性往台阶那里跑——

幸好火车站边别的没有，就是车多，不用去售票大厅买票的那种车，到处都是，她问都不问往哪里走，直接买票走人。

车里坐满了人，她从挤乱的过道里走过去，找了个靠窗的位子坐下，心跳得老快，生怕自己的行踪叫人发现——行踪发现不要紧，要紧的是她的钱，要是叫她吐出钱来，还不如叫她去死算了。

现在卡给冻结了，她好不容易才弄到的钱，就这么打了水漂，想杀人的心都有了，可比起这个心，她更害怕，害怕自己会再过以前的生活，也算算，她身边这几天一直是在取钱，不断的取钱防着自己没有现金可用，多多少少也弄了一万来块，还有的——

再不济，她一咬牙，就做了个决定，把游戏角色给卖了！那个号装备好，全区里不说装备财富排名第一，也有前十的，谁让律成铭对这个还真舍得给她花钱，那个号起码卖个五六万。

她就打这种主意，窝在车里不想再动一下，分外怀念窝在网吧里没日没夜的日子，哪里像现在这样子提心吊胆的，把心悬着的都难受——命脉握在人家手里，她好好的一张卡，就给弄的取不出钱，幸好她还有点资本。

车子一路上开得好好的，路况也好，很快地就出了市区，直奔目的过去，车子的电视到是开着，播放着《小白脸》等等歌的，跟催眠曲似的，让她很快就睡了过去，梦里都是蓝天白云沙滩的——

睡得真好，要不是车子突然就停了，她还醒不过来，迷迷糊糊地睁开眼睛，看着身边的人，身边的人也是一脸疑惑地看向前边儿。

“都军车？”身边的人声音不由提高了点。

军车？

这两个字就能把弯弯的灵魂都吓得出窍了，赶紧地想把自己藏起来，结果，还没等她弯下腰，把脸先埋在膝盖间，就已经见到一身迷彩服的肖纵——

两手负在身后，那视线跟检阅部队似的，一扫过来，顿时都能叫人的脖子都矮下来，都是下意识的动作，不敢直面他的视线。

别说他一个人，后头还跟着脸色难看的奔解放，看他那个表情，就晓得人家不是什么善茬，跟被人倒了几百万的钱似的。

苍天呀，大地呀，这一来的，就来两个，顿时让她的脸色都青了，哪里还能找得到别的颜色，还军车出动的，她、她想都说话，刚一迎上肖纵的视线，脖子跟着一缩，再往后头看，奔解放那阴得跟能挤出雷来的脸，更让她舌头都僵硬了。

最好能隐身，最好有个地洞！

“都这么大了，还搞什么离家出走的把戏，存心是让人急死是不是？”肖纵先说的话，没朝她走过来，人已经下了车，却没让军车散开，硬是将去路都堵住，“不跟我回家了？”

其实她哪里有家，“家”这个字听上去好，总归与她无关，眼角突然的有点发酸，她不知道自己的家在哪里，真够可怜的，看着车子不能走，乘客们都盯着她，为了避免影响到别人的行程，她还是乖乖地下了车——

刚一下车，脚就离了地，整个人狼狈地叫扛在肩头，胃刚好顶着他的肩头，叫她难受得想吐，人已经天旋地转地倒在车里，跟丧失了行动力一样，任由他摆布。

车子来得蹊跷，去得够快，留下一团团的疑问叫一车的人不解，就当哪家显赫的女儿呀，拿离家出走当儿戏耍呢。

从出走到落网，总共是四天半，掐头掐尾的，刚好四半天。




,G^^  0510 17.34.25整
0041,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8236686,高干不可攀-CT.LAY,041真的，一点都不知道怜香惜玉的，把人就往车里丢，丢的人七荤八素的，一时都天旋地转的，都搞不清自己是谁了——

最可怕的不是搞不清楚自己是谁，是太搞清自己是谁了。

她是属于这个，让人弄着军车大模大样的来堵，真是脸大了去了，快赶上脸盆了。

索性装死，蜷缩身体，还真把自己当死人了，前一个还窝在车里听那什么的“你终于做了别人的小白脸……”听得昏昏沉沉的，跟催眠的曲调似的，她嘴角还留着笑意，跟窝在安乐窝里一样。

下一个，就换了个车，那车，却是顶极的，她想呀，她就是卖一辈子身也挣不起这个钱，军车那是随便能买卖的嘛？车也许有可能卖，车牌子那是不能卖的——

“哟——纵哥，这人还装死的——”

听声音，就知道是奔解放，她到是一瑟缩，跟那寒风刮过脸一样，刮得她脸都疼了，到是慢慢地睁开眼睛，人倒在后座里，那神情都是阴晦不定地看着面前的两张脸。

这脸哪，她熟呀，跟品味什么似的，她闭上了眼睛，愣是不看人，偏是闭着眼睛，精致的睫毛在那里微微颤动着的，要说一句烂熟了的形容语，跟蝴蝶的翅膀一样。

迷彩服，瞅着特有男人味，她却不敢睁开眼睛——心里到是万分懊恼跟肖里那个毛孩子扯什么破话，早跑不就完事了？早跑不就完事了？为什么还要上游戏号？

脑袋里跟闪过十万个为什么似的，都不够她懊恼完的，身子到是起来了，给人撑着双肩给弄起来的，不起来也得起来的架式，慢慢地睁开眼睛，瞅着面前的两个人，那脸色，不好看——

她这是说的轻的，到是记得往后缩脖子，她害怕呀，没吃过熊心豹子胆的呀，到是是出笑脸来，真是不简单，还能挤出笑脸，她还在心里安慰自己，鼓励自己的，顿时笑得愈发灿烂了，还冲离得最近的奔解放还试图挥挥小手……

“嘿，你们好呀，真巧呀，你们这是回部队呀？”她还作势往外看，一看可就不得了，那些一溜子威威风风排开的军车儿早就不见了踪影，跟没有出现过一样，到叫她的话跟笑话一样——

让她的脸顿时成了讪讪然，要是拿个形象点的颜色点，大抵跟猪肝那色儿差不多。

“也是，真巧的——”肖纵睨一眼脸色铁青的奔解放，“外边玩的好？”

是玩的好的，话到嘴边叫她给咽下去了，没敢说，但是——

一瞬间，她脑袋里像是给什么东西给魔怔了般，到真是笑了，笑得叫人都不明白了，事实上连她自己都不明白，就是想笑，从心底涌出来的跟着魔一般的，就是想笑，笑得个不停，笑得“咯咯”的，就当着他们俩的面，跟个疯婆子一般。

真疯婆子？

可又透着那么点叫说不出来的诱惑，像是引着他们下去，下去与她一起疯，一起着魔了般，眼里那心里都是她的模样，小小的脸，漾着红，眼神依旧是个没心没肺的冷情样，谁都在她眼里，谁又没能都入她的眼底，就是这么副凉薄的性子！

别人还好歹好聚好散，她到是好，一个转身就跑了，跑的到远，也就那么凑巧，跟早就有安排了似的，他们刚好打这儿经过，为毛打这里经过？

部队还能什么事儿？

红蓝方对抗，刚巧着，肖纵与奔解放是同红方，奔解放还是肖纵手下的，两个人就那么不甘情愿地赴上一条道儿，公事上配合默契，可瞅着那个快要跑走的人儿，谁也不可能淡定了——

肖纵是个没经验的，就觉得心疼，看着她那么笑，就想人给搂住，好好的安慰，许是真没经验的缘故，那一出手都是慢的，到是奔解放来的更解放一点儿，那眼神儿都是挑衅的，颇有点“敢不敢”的意味儿！

他还没品出奔解放那眼神底下究竟存了什么样的心思，就让弯弯的动作给惊着了——看看她，还真是起来了，自己起来的，还把奔解放那手都给挥开了，两腿到是屈着，分明是跪了——

跟三跪九叩似的，还真是一下下地叩头了，两手还合成十，朝他们拜拜，嘴里还嚷嚷着叫他们哭笑不得的话：“两位大哥，两位大哥，我金盆洗手了，我真金盆洗手了，饶了我吧，咱不想干皮肉生意了……”

是呀，都说这行是青春饭，青春过了头，也就没戏了，这年头，到哪里找不到嫩模儿，要多嫩的都有，就看敢不敢玩了——

她可不想跟个《法外情》里叶德娴演的那个老年那啥的女人一样，年纪大了还得为生活奔波，还得找客人维持生活，虽说她当时看那部电影时感动的不动了，可那种生活要是真落在她身上，她也是不太能接受的。

“她说什么呢？”肖纵愣了，完全是让她不按理牌的模式给弄懵了，到是想问她为什么不吭一声的走人，现在完全对不上话——

到是奔解放这会儿，老手的经验就显出来了，完全没让她突兀的举动给惊着，到是还好兄弟般地拍拍肖纵的肩膀，“哥，她在卖乖呢——”

就这么简单的话，跟看戏一样，看着她在那里叩头呀，还求饶呀，行呀，这花样到是多了呀，他到是不管，一手从身上掏出个什么东西，是个小瓶子，小得很，从里面还能倒出一两粒小丸子，不是很大的那种，就是普通的人丹那种小丸子。

他要干什么？

她也不跪了，也不叩头了，眼神死死地盯着他，人想逃了——车里空间也不小，占了两个大男人，再加上一个她，早就把里头堵得死死的，别提车门了，一左一右的，她就是连车门碰不着，人到是歪在软皮座椅里——

无袖的背心跟短的不能再短的牛仔短裤，腰间再系着个皮带，此时，到是背心微微往上提了，原本就有些短款的样式，本就堪堪挡住肚脐眼，人站嘛，到还行，人一动，平坦的小腹就有点骄傲的露出来——

现在更是这样子，连带着那两条腿更细撩撩般的，偏是这样的，带着一点儿狼狈的，到有一种美，跟易碎的玻璃似的，真是美……

她就是这么样子，“放了我吧，我来生一定做牛做马报答你们——”还求，求的那话，还是电视里看来的话，临时借用一下。

“做牛到是不必了——”奔解放那个眼神呀，可瞅着她的腿儿，往她腿/根处溜，紧紧的裤子包得跟什么似的，紧在她身上，到是像疼在他身上一样，眉头皱得死紧了，伸手拉扯她的裤子，短的不行的裤子，一边扯，一边还说她，“穿这么短的，你干什么呀，还想叫别人骑你了？给我做马到是我好呀，天天给我骑的？”

听听，这话都是人话？

一点人话的感觉都没有，要是个人能说出这样的话来？

弯弯就这种心情，双腿到是想蹬开他的双手，哪里敌得过，这么一动静，到是差点把自己弄得从座椅里掉下来，车子到是没开，大赤赤地停在省道上，幸好这不是高速路，也不那么讲究，往边里一靠，还真是没人来打拢。

那短的不行的牛仔短裤——她就图凉快，前门儿一溜子的扣子，解起来着实费劲，也亏得奔解放瞅着人粗犷那类的，这手到是灵活，解得到是快，一手脱起她的腿，就把短短的一点儿布料往前面一丢就算完事。

他还给自己松松裤腰，刚松了裤腰，却是叫肖纵给推开了，一手还提着裤腰，一手就没怎么礼让地推向肖纵，嘴上到是说着浑话，“哥，你干嘛呢，看不过眼了，咱们谁是谁呀，想当年也不是没有一起过——”

虽说前后有别，可真的，他说的也没有错，还真的有，他荤素不忌，来什么吃什么，也不挑食，到是气着了，是真气人，都跟她好说歹说的说了几次，就把他的话当成耳旁风——

也就他一不留心，人就跑了个没影儿，也亏得他早走一步，说不定，总归是部队，那资源就跟人不一样，来得更快更及时，把律成铭的人都超了过来，不无得意的，得意那没给掩饰一分的。

他就那盯着她，盯着她那双眼睛，两手到是不顾肖纵的推拒，硬是半跪在她面前，把她连腰一搂，搂得死死的，薄薄的底裤都算是什么了？

都不算是什么东西，这个醉生梦死的世道里，她还真哭了——到底是没有滋润过的疼，还是肖纵没把人拉开，总归是疼，疼得她几乎歇斯里底，流眼泪要是有声音，那肯定是“哗哗啦啦”。

他的体温，都快把她给烫坏了，掐着她的腰，不管她难不难受，就往里进——

还嫌进得太浅，再进一分——

凶狠的，挺起腰，再挺起——

她不知道自己算是躺还是坐的还是蹲着的，总归是屁股没落下，眨眨眼睛，还仿佛看见的都是点残像，眼泪到是在掉，可那脸到是红的跟染了最好的胭脂一样——

她在呼吸，慢慢地呼吸，那节奏非常好，他往里入，她跟着一呼吸，他一动，她再呼吸，他再动动，她再呼吸、呼吸再来回，到底是谁碰了谁，谁拿着长枪一枪扫入青峰洞？

可谁又能是水帘洞大困孙悟空——

肖纵坐着，瞅着她，那眼儿媚的叫他深吸一口气，就这个眼神，对，就这样的眼神儿，那时叫他从没有试过一回的兄弟，顿时起了身，那时候，惊艳四座——惊艳的人是她……

“噗噗噗——”

还有声，一下下的——

越到这时候，她到是越冷静了，人倒在那里，就由着他提着双腿，由着他腿间那狰狞的物事儿折腾自己，到是双手朝肖纵打开，那一脸甜蜜蜜的，“阿纵叔，你抱我？”

谁都不知道她怎么想的——

小脸蛋红的，真跟上好胭脂弄出来的颜色般，肖纵却是真把她提起来，拉着她与他分明，被硬生生拉开的地儿光得跟什么似的，人却是挡在她面前，迷彩服都脱了，把人给包住——

真跟毒药样，把她震得七零八落，就只能看到他的后背，而他面对奔解放，像是突然间有了主心骨似的，“别胡来，你想把人弄伤了？”

可——他一说话，那个气势也没有，连丁点底气都听不出来——

到奔解放脸皮都不顾了，“能弄得伤的，那里连个孩子都能出得来，我到是想跟个孩子一样大呢——”
都说的她打哆嗦——腿更是哆嗦的厉害。




,G^Z^^ 17.34.34整
0042,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8237514,高干不可攀-CT.LAY,042缩着个身子，跟没魂了样，躲在人身后，两手没力地抓着迷彩服——瞧瞧，两条腿儿还在那里哆嗦着呢，疼——

是真疼，疼得就晓得掉眼泪，一滴滴的，湿了自己的手背都不管，到是哭出些声音到还好，偏她没声，就是掉眼泪，光掉眼泪……

任由见她这个，都得心疼，肖纵那是心疼得不行了——瞪着他不知道错儿的奔解放，顿时懊恼了，“你还想怎么折腾人？”

奔解放到想看她，也不把裤子往上提，就那么当着人面，反正他不要脸，这点露点真不算什么，见她躲着不肯出来露个脸，脸色更阴了，“肖纵，别以为我叫你声哥，真把自己当哥了，你算毛呀，——不就是比老子高一阶？要是真想演个英雄救美的把戏，刚才也别叫我得手呀？”

这就是个混蛋，性子来了，谁的面子都不顾，上次都打过一回，这回，大不了再打上一回，谁怕谁呀，别咬着面子想做好人，想做好人的，他头一个都叫他们没的做！

这份阴毒的心思，阴得叫人都发寒，还挑拨人，连带着弯弯都哆嗦的更厉害，她看不清？不，她看的太清了，要是肖纵真想拦他，还未必拦不住的，可偏就是她想拿捏他时，他还真就把她弄起来——藏在他身后。

这事儿，谁都不是清清白白的，个个都人精，精的要命了，就她那么点小把戏不够看的，不由悲从中来，哭的更伤心了——一个一个的，她怎么就这么点背？

是呀，她点背，点背不能怪政/府，只能怪自己呀——

她还没收住泪，就对上肖纵那眼神，怜惜……

确实是怜惜的眼神儿，铁汉柔情当的是，能叫石头心都能化了，偏她不化，就算是化，也得化成渣渣，绝没有化成水的，冷不住地还扯了个冷笑……

明明晓得自己得讨好卖乖，叫他们放她一马，她不干了，这年头，难不成还不许她金盆洗手了，上岸歇歇了？可——她想想呀，她都软了这么多年，到头来先别说义务劳动了，就是动净了脑袋才得到的几百万钱，就这么着给冻结了！

鸡飞蛋打的，还从肖纵肩头对上奔解放的视线，那眼神都能叫她吓得不敢睁开眼睛，仿佛一对上，就能把她给吞了——可她不，真不，就算是再软一回，这走的是回头路，回头路走的那简直太跌份，她不干！

脑袋往前一撞，狠狠地——就是连肖纵都没防着这一手，人重心不稳了，往后仰了——这不，奔解放就在后头，她是发狠了撞，撞得那个冲击力实在是大，大的叫两个人人一上一下地倒在一起！

而她呢？连底裤都顾不得，就推开车门，光着脚一下地，那地面烫的，叫她一呲牙，不光烫，还硌脚——还就一条腿下去了，上半身还齐整的，下半身嘛，也就她真是豁出去，敢这么样就出去了。

结果，另一条腿叫人逮住了，又给放了——她扑个结结实实的，与地面来了个亲密接触，顿时，还没流完的眼泪，流的更多了。

到是叫人抱起来了，跟抱着宝贝心肝儿的模样，把人抱着，还是用迷彩服拉扒着盖住她腿儿，更把挂在她膝盖弯处的小内裤给拉起来，手在迷彩服底下倒腾着，真真把她底下给兜住——

那手还有点粗砺，一不小心还真碰着正中心，那里湿湿的，软软的，像是一下子击中他神经似的，叫他甚至是兴奋起来的——连他自己都觉得不应该嘛，这时候，怎么能表现的这么直白！

她能没感觉吗？

有的，赶紧的夹紧了腿，腿心儿还颤着呢，泥泞着呢，脸儿更红了，却是咬着牙儿，没躲开，刚才也就是那性子一上来，有点不管不顾了，现在一想想，要真是光着屁股在省道上跑——那情形，她自己都哆嗦！

可她疼呀，刚才那一下子摔着了，膝盖都破了皮。

“别哭——”

做完这事，他都出一身汗，还笨拙地想给人抹泪——

到是她真是泪流满面的，委屈的跟什么似的，想逃，逃不了，她不干了还不成，“哭你妹呀，老子哭毛呀，老子才没哭——”她嘴上还硬说自己没哭，心里跟堵着什么似的，那眼泪愈发掉的凶，“老子才没哭，哭你妹的全家，你妹全家才在哭——”

那边奔解放从另一边跳下来，身上那个整齐的，都叫人以为刚才“行凶”的人不是他，肯定是看花眼的，他还笑，笑得挺张狂，半点不内疚，“哥，她还骂人呢？”

还挑拨人，一口一个“哥”的叫人，眼神可揪着她不放，跟淬了毒汁似的，不识抬举，他跟人结婚，人家还要跑，还答应了他，不就是想稳他一下，现在还想跑，他叫她跑，再跑一次，就废了她腿——

轮椅还没有试过，想必更有情趣，是不是？

就他那个眼神儿，都能让打颤，更别提他心里头的想法，她哪里敢对上他视线，委委屈屈地两手揪着迷彩服，脑袋趴在肖纵肩头，眼泪还在流，她就哭，——哭得昏天暗地的，嘴上还不饶人，“我骂你呢，奔解放，你个王八蛋，我不干了，行不行？”

她不干了，还想逼良为娼不成？

肖纵的肩头，叫她的眼泪给烫的，也不是特别烫，就那么种感觉，跟灼了人似的，都没想一下，就把人放入车里，拿手指指那条短的不能再短的牛仔裤短裤，“还能不能穿的？”

他问她，问的好，能不能穿，大抵有两种意思，一种还能不能穿，另一种是她自己动手，还能不能穿得上去——

这边刚把人弄车里去，话才问完，奔解放就从后头过来了，她赶紧往里躲，跟躲瘟疫样的，两眼学戒备地盯着他，仿佛他进一步，她都得逃，叫他怒从心头起，火从胸膛出——

一步上前，却是让肖纵给拦住了，这回是真拦，跟上次在公寓里头一样，他大神般地挡在她面前，不让他上前一步，皱着个眉头，“她说了，她不想，你就让她安静会——”

这种扮好人的话，惹得奔解放冷哼连连的，“什么她不想，谁叫她跑到我面前的，说一句不想就行了，我要是杀个人，我再说个‘对不起’就行了？”他不耐烦的卷起袖子，“到哪里都没有这个理，哥，你说我讲的对不对？”

这无赖，还真的跟人较起真来，说的还头头有道，都是歪理，说得有鼻子有眼睛的，那一脸嘲讽的，嘴脸真难看，反正就跟她过不去，他给出了好条件，她到是逃，不给他面子，还不气得七窍生烟！

肖纵比他还气，难得生气，刚才他来的太快，他还真是——都怨上自己了，叫她给在眼皮子让奔解放给……

都是他的错，人他没护住，可现在不成，人是他得护着，不能再叫奔解放给祸害了，好端端的姑娘家，怎么能跟奔解放这浑性子搅一起？再好的姑娘也得叫他弄坏了，当着奔解放的面儿，把车门猛地一关——

奔解放愣了，看着他，“你想干嘛呀，哥？”

还叫“哥”，纯心是恶心人的，一口一口地叫他，那天早上他的场子没找回来，现在就想恶心一把人，他自己不高兴了，也得叫别人也跟着不高兴。

肖纵难得生气，不是气他，而是气自己，他其实就是个实诚的男人，也敢于面对自己的内心，真的，刚才他还真想……

“你就不能收收你的性子，想把人吓坏了？”肖纵皱着眉头，冷眼盯着奔解放。

奔解放冲着车子里的人，露出八颗牙，“是她欺负我的，欺负我的，我要是真能欺负她就不错了，分明她欺负我——”他还有歪理，就敢这么说，一般人的脸皮没这么厚，就他厚得跟城墙似的，睁眼说瞎话都来，“叫我帮她搞身份证跟户口本，大半夜的又跟你好了，我算什么呀，还找不到她人？”

车里头的弯弯听个正着，她到不想理了，低头看着膝盖，手指试着摸一下伤口，还没碰到，瞅着外面的一层皮没了，里头的肉都露出来——泛着血丝，不由恨眼地瞪着奔解放，要不是他，她还能弄成这样子？

可看着他们对上了——

她心里早就没了别的想法，到是往前爬，还真的爬过去，开车，她会的，这时候开车，更是机会得了，她心中一喜，果断开车了——

车子一动，奔解放先看见的，赶紧往前追，整个人跟电影里播的一样，还大鹏般展翅了，扑向那车子，试图……

她真开得快，脚踩油门，那车子跟飞一样出去了，顿时没影子了。

肖纵看着奔解放从地面蹦起来，眼里多了点笑意，“疼不疼？”

奔解放恨恨地瞪着车子远去的方向，一手叉腰，“你现在说说吧，怎么回去？”

身上什么东西都没有，都在车里，这还是省道呢，都大半会了，连只飞过鸟的都没见，都说风大闪了舌头，他这是太有把握了，搞成这样子，跟撞鬼一样，还让她跑了——开着他们的车子跑了。

这脸丢大的，丢的不是一点点，丢大发去了！！！


,G^Z^^ 17.34.42整
0043,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8238164,高干不可攀-CT.LAY,043缩着个身子，跟没魂了样，躲在人身后，两手没力地抓着迷彩服——瞧瞧，两条腿儿还在那里哆嗦着呢，疼——

是真疼，疼得就晓得掉眼泪，一滴滴的，湿了自己的手背都不管，到是哭出些声音到还好，偏她没声，就是掉眼泪，光掉眼泪……

任谁见她这个，都得心疼，肖纵那是心疼得不行了——瞪着他不知道错儿的奔解放，顿时懊恼了，“你还想怎么折腾人？”

奔解放到想看她，也不把裤子往上提，就那么当着人面，反正他不要脸，这点露点真不算什么，见她躲着不肯出来露个脸，脸色更阴了，“肖纵，别以为我叫你声哥，真把自己当哥了，你算毛呀，——不就是比老子高一阶？要是真想演个英雄救美的把戏，刚才也别叫我得手呀？”

这就是个混蛋，性子来了，谁的面子都不顾，上次都打过一回，这回，大不了再打上一回，谁怕谁呀，别咬着面子想做好人，想做好人的，他头一个都叫他们没的做！

这份阴毒的心思，阴得叫人都发寒，还挑拨人，连带着弯弯都哆嗦的更厉害，她看不清？不，她看的太清了，要是肖纵真想拦他，还未必拦不住的，可偏就是她想拿捏他时，他还真就把她弄起来——藏在他身后。

这事儿，谁都不是清清白白的，个个都人精，精的要命了，就她那么点小把戏不够看的，不由悲从中来，哭的更伤心了——一个一个的，她怎么就这么点背？

是呀，她点背，点背不能怪政/府，只能怪自己呀——

她还没收住泪，就对上肖纵那眼神，怜惜……

确实是怜惜的眼神儿，铁汉柔情当的是，能叫石头心都能化了，偏她不化，就算是化，也得化成渣渣，绝没有化成水的，冷不住地还扯了个冷笑……

明明晓得自己得讨好卖乖，叫他们放她一马，她不干了，这年头，难不成还不许她金盆洗手了，上岸歇歇了？可——她想想呀，她都软了这么多年，到头来先别说义务劳动了，就是动净了脑袋才得到的几百万钱，就这么着给冻结了！

鸡飞蛋打的，还从肖纵肩头对上奔解放的视线，那眼神都能叫她吓得不敢睁开眼睛，仿佛一对上，就能把她给吞了——可她不，真不，就算是再软一回，这走的是回头路，回头路走的那简直太跌份，她不干！

脑袋往前一撞，狠狠地——就是连肖纵都没防着这一手，人重心不稳了，往后仰了——这不，奔解放就在后头，她是发狠了撞，撞得那个冲击力实在是大，大的叫两个人人一上一下地倒在一起！

而她呢？连底裤都顾不得，就推开车门，光着脚一下地，那地面烫的，叫她一呲牙，不光烫，还硌脚——还就一条腿下去了，上半身还齐整的，下半身嘛，也就她真是豁出去，敢这么样就出去了。

结果，另一条腿叫人逮住了，又给放了——她扑个结结实实的，与地面来了个亲密接触，顿时，还没流完的眼泪，流的更多了。

到是叫人抱起来了，跟抱着宝贝心肝儿的模样，把人抱着，还是用迷彩服拉扒着盖住她腿儿，更把挂在她膝盖弯处的小内裤给拉起来，手在迷彩服底下倒腾着，真真把她底下给兜住——

那手还有点粗砺，一不小心还真碰着正中心，那里湿湿的，软软的，像是一下子击中他神经似的，叫他甚至是兴奋起来的——连他自己都觉得不应该嘛，这时候，怎么能表现的这么直白！

她能没感觉吗？

有的，赶紧的夹紧了腿，腿心儿还颤着呢，泥泞着呢，脸儿更红了，却是咬着牙儿，没躲开，刚才也就是那性子一上来，有点不管不顾了，现在一想想，要真是光着屁股在省道上跑——那情形，她自己都哆嗦！

可她疼呀，刚才那一下子摔着了，膝盖都破了皮。

“别哭——”

做完这事，他都出一身汗，还笨拙地想给人抹泪——

到是她真是泪流满面的，委屈的跟什么似的，想逃，逃不了，她不干了还不成，“哭你妹呀，老子哭毛呀，老子才没哭——”她嘴上还硬说自己没哭，心里跟堵着什么似的，那眼泪愈发掉的凶，“老子才没哭，哭你妹的全家，你妹全家才在哭——”

那边奔解放从另一边跳下来，身上那个整齐的，都叫人以为刚才“行凶”的人不是他，肯定是看花眼的，他还笑，笑得挺张狂，半点不内疚，“哥，她还骂人呢？”

还挑拨人，一口一个“哥”的叫人，眼神可揪着她不放，跟淬了毒汁似的，不识抬举，他跟人结婚，人家还要跑，还答应了他，不就是想稳他一下，现在还想跑，他叫她跑，再跑一次，就废了她腿——

轮椅还没有试过，想必更有情趣，是不是？

就他那个眼神儿，都能让打颤，更别提他心里头的想法，她哪里敢对上他视线，委委屈屈地两手揪着迷彩服，脑袋趴在肖纵肩头，眼泪还在流，她就哭，——哭得昏天暗地的，嘴上还不饶人，“我骂你呢，奔解放，你个王八蛋，我不干了，行不行？”

她不干了，还想逼良为娼不成？

肖纵的肩头，叫她的眼泪给烫的，也不是特别烫，就那么种感觉，跟灼了人似的，都没想一下，就把人放入车里，拿手指指那条短的不能再短的牛仔裤短裤，“还能不能穿的？”

他问她，问的好，能不能穿，大抵有两种意思，一种还能不能穿，另一种是她自己动手，还能不能穿得上去——

这边刚把人弄车里去，话才问完，奔解放就从后头过来了，她赶紧往里躲，跟躲瘟疫样的，两眼学戒备地盯着他，仿佛他进一步，她都得逃，叫他怒从心头起，火从胸膛出——

一步上前，却是让肖纵给拦住了，这回是真拦，跟上次在公寓里头一样，他大神般地挡在她面前，不让他上前一步，皱着个眉头，“她说了，她不想，你就让她安静会——”

这种扮好人的话，惹得奔解放冷哼连连的，“什么她不想，谁叫她跑到我面前的，说一句不想就行了，我要是杀个人，我再说个‘对不起’就行了？”他不耐烦的卷起袖子，“到哪里都没有这个理，哥，你说我讲的对不对？”

这无赖，还真的跟人较起真来，说的还头头有道，都是歪理，说得有鼻子有眼睛的，那一脸嘲讽的，嘴脸真难看，反正就跟她过不去，他给出了好条件，她到是逃，不给他面子，还不气得七窍生烟！

肖纵比他还气，难得生气，刚才他来的太快，他还真是——都怨上自己了，叫她给在眼皮子让奔解放给……

都是他的错，人他没护住，可现在不成，人是他得护着，不能再叫奔解放给祸害了，好端端的姑娘家，怎么能跟奔解放这浑性子搅一起？再好的姑娘也得叫他弄坏了，当着奔解放的面儿，把车门猛地一关——

奔解放愣了，看着他，“你想干嘛呀，哥？”

还叫“哥”，纯心是恶心人的，一口一口地叫他，那天早上他的场子没找回来，现在就想恶心一把人，他自己不高兴了，也得叫别人也跟着不高兴。

肖纵难得生气，不是气他，而是气自己，他其实就是个实诚的男人，也敢于面对自己的内心，真的，刚才他还真想……

“你就不能收收你的性子，想把人吓坏了？”肖纵皱着眉头，冷眼盯着奔解放。

奔解放冲着车子里的人，露出八颗牙，“是她欺负我的，欺负我的，我要是真能欺负她就不错了，分明她欺负我——”他还有歪理，就敢这么说，一般人的脸皮没这么厚，就他厚得跟城墙似的，睁眼说瞎话都来，“叫我帮她搞身份证跟户口本，大半夜的又跟你好了，我算什么呀，还找不到她人？”

车里头的弯弯听个正着，她到不想理了，低头看着膝盖，手指试着摸一下伤口，还没碰到，瞅着外面的一层皮没了，里头的肉都露出来——泛着血丝，不由恨眼地瞪着奔解放，要不是他，她还能弄成这样子？

可看着他们对上了——

她心里早就没了别的想法，到是往前爬，还真的爬过去，开车，她会的，这时候开车，更是机会得了，她心中一喜，果断开车了——

车子一动，奔解放先看见的，赶紧往前追，整个人跟电影里播的一样，还大鹏般展翅了，扑向那车子，试图……

她真开得快，脚踩油门，那车子跟飞一样出去了，顿时没影子了。

肖纵看着奔解放从地面蹦起来，眼里多了点笑意，“疼不疼？”

奔解放恨恨地瞪着车子远去的方向，一手叉腰，“你现在说说吧，怎么回去？”

身上什么东西都没有，都在车里，这还是省道呢，都大半会了，连只飞过鸟的都没见，都说风大闪了舌头，他这是太有把握了，搞成这样子，跟撞鬼一样，还让她跑了——开着他们的车子跑了。

这脸丢大的，丢的不是一点点，丢大发去了！！！




,G^Z^^ 17.34.51整
0044,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8238883,高干不可攀-CT.LAY,043收费的章节改不了，我把43章免费放出来给大家，不要买上一章了开着辆军车到处晃，那得多惹眼？

弯弯觉得自己跟神经病一样，而且状态还不轻，前面远远的见到刚才那先走的大队儿，她赶紧相好条分岔路就下去，甭管对路况熟不熟的，她都敢下，而且这军车的配置就是好，虽说她除了会开车之外，对车还真是一点儿不懂，更别提这军车了——

分岔路选的好，那得是她有眼光，她是这么夸自己的，随便找了个地方，就把军车儿一锁，自己就走人，拿着她自己的包包，也就这么点财产，都不担心那军车丢在那里会不会出事儿——

可谁曾想，她才走了两三步远，就让人堵在路口了，如白昼般的光亮，闪得她几乎睁不开眼睛，顿时眼里都黑了，谁、谁呀——大晚上的，想吓人？

她没有多少危机预感，还悠闲地想着等眼睛适应一点，再走出去……

谁知道，她听到脚步声，赶紧的睁开眼睛，还是强光直冲着她射过来，让她的眼睛还是睁不太开，却是晓得自己的手臂给制住了，冰冰凉凉的东西套在她手腕上，顿时让她震惊了——

她低头了，动了两手，手被弄在身后，怎么都到不了前边，还一弄，手腕都给弄得疼，手、手铐？

猜测一涌上心头，叫她都慌了，“怎么了，怎么了，你们凭铐我呀？”

“偷盗军车还不算事儿？”

她就听得声音，声音她不熟，也不记得有听过这声音，就晓得这声音一板一眼的，叫人听得都忍不住地戒备起来，不由委屈了，“我、我算哪门子的偷盗军车？”

是呀，她算是哪门子的偷车贼呀，当着人面开走的车子，能算是她盗的？

“这军车是你的？”

人家到是问她，那脸还藏在强光背后，叫人看不清，眼睛一看过去，视线就让强光给挡回来，让她真看不见人——她是个实诚孩子，关于这军车是不是她的，自然得老实回答，摇了摇头……

“那你有权开这车？”

那人又问了，问得一语中地。

她这是中枪了，一个一准，只得低头，还摇了摇头，算是否认。

“押走……”

她去了个，竟然还真押走了，等上了车，她才晓得都是荷枪实弹的，搞得她神经紧张，生怕那些黑鸦鸦的枪口就对上她，哪里还敢坐，根本就是蹲在车里的——

“那、那个……”她想为自己辩解一下，话到嘴边，也不知道怎么说才好，难道要说奔解放想对她动手动脚——呃，根本不是动手动脚，而是有实质性动作了，她找着了一个机会，把车子开走了吗？

重点还是她抢了车，抢了军车！

她都欲哭无泪了，试图看看身边的人，可这个车跟她在电视里看到的押送犯人的车子差不多，她被隔离开来，跟铁窗一样，前面后面居然还能站着荷枪实弹的军人——

难不成她现在成了恐怖份子？

早知道，她开这个破车干嘛呀——

“我才是受害者好不好的呀，我才是受害者，我才是受害者……”她喃喃着，可惜没人听，跟一个人在自白似的，谁都没有功夫听她的话，就算她说的是真话，也没人听一句，有嘴都没处说去。

车子开得很快，除了带着手铐，别的待遇都还成，就是跟个囚犯一样叫她不爽，不爽也没有能怎么样，可不是嘛，她还能怎么办，又不是女超人，还能飞天遁地、金枪不入不成？

她再安分不过——可怎么也没想到他们没有直接领她去见肖纵跟奔解放，好歹那两个才是事主的，不是嘛，人家偏不带，车子就在路上开了两夜两天的，没饿着她一顿的，人家有什么吃的，她也是吃什么的。

到底怎么了？

她都迷糊了——迷糊是小事，这里都没个听她话的人，想叫人传话，个个荷枪实弹的，面无表情的，她就是说句话，人家跟没长耳朵似的——

她不是非得说话呀，那怎么的，刚这么一想，她就觉得腿间一湿，感觉那里都是糊糊的一团，客人报到来了，到是想说——话到嘴边，这客人就来了，她都来不及说，现在更不用说了——

好端端的人儿，两夜两三没洗过澡，虽说车里不冷也不热，人到底有生理需求的，一下车，还是荒无人烟，她去方便，不远处还有人站岗，为什么不跑？咱共和国的军人，她能跑得过？

就算是跑了，手铐谁给她弄开？

听听，她想的其实还挺周全，就是脸色有点苦逼——她这个来的客人有点不乖，都是隔月的，不是来的次数隔月，其实就量多量少，这个月，她算来是大月，腿间那么一湿，她就晓得回天无力。

可巧了，车子还真停了，驶入个不知道什么地方，门口还有站岗的——难道是地方部队驻地？她对这东西一点儿都不懂，要不是奔解放他们是军人，她见识过的军人，记忆里也只有大学那会的教官——

教官还问她想不想入伍，她没答应，入伍有什么好的呀，她实在想不出来，一板一眼的生活，她过不了，还听说新兵很可怜的，入伍前三个月都得受老兵训练，她娇气，真的，给人养的娇气了，就是军训那段时间，都觉得不是人过的日子——

现在——她还真入了驻地，都没让她好奇一下，门口的卫兵朝车子敬了军礼，上前检查了通行证，再后退回去，还是敬个军礼，让车子从他面前开进去，那人却是看也不看车里的弯弯，多一句的话也不问。

纪律严格！

这让弯弯的心里顿时涌起一股自豪感，瞧瞧，这都是咱共和国的军人，最最可爱国人——想法还没压下去，腿间顿时又成灾了，她都不敢动一下，血染座位这种事，她还是头次，觉得特别丢人，特别没脸！

车子总是要停的，都入了驻地，哪里能不停的，没有这回事的，一停下来，弯弯就得下车，就得面临尴尬的场面——

此时，天黑了，可驻地里的灯都亮着，迎接首长同志——虽说首长同志来的架式有点特别，特别的是跟着辆囚车，首长在前头检阅，那车子早就让驻地的干事去安排好好停好，别叫人惊了这车！

要说这首长是谁？

说出来要吓人一跳，就是逮着弯弯问了那两句的人，把弯弯惊的胆子都叫狗吃了，大气都不敢喘一声的，恨不能立时挖个地洞什么的把自己藏起来，恨就恨自己没长双利爪子。

这首长——那是肖里的亲哥哥——肖荃，打住，也不是那么亲的，就是同父异母的关系儿，要说亲兄弟，也是的，总归是同个爸，当然，他后妈那点破事，他也是晓得的，律萌是他后妈的女儿——

这个是真的——还有一点儿真事，那也是真的，律萌那是他后妈跟那个她亲兄弟的女儿，想当年，律家就出个毒苗苗，律萌他爸，谁家的女人都不稀罕，非得把自己亲妹妹给搞了——

搞就搞了，还非得叫亲妹妹生出个女儿来，生出来的女儿还当宝贝养着呢——老律家的那点儿还真是破事，知道的人也没有几个——

肖荃自那天把人逮着后，再没跟人说过一句话，那人是谁，他到是觉得不重要，管她谁是谁呢，就叫人晾着，等他检阅完，结果得到的是那个干事不太好意思的跑过来跟报告说，人不下车来——

他们都当兵的，也不好意思对人家姑娘家家的下重手，去把人拖下来，首长亲自哈吩咐的人，就算是带着手铐，他们也是不敢轻易动一下——支支吾吾地把话说完，还一脸愧负重托的模样。

她怎么了？

就从脑袋里长出这四个字来，再加上个大大的问号，让他的脚步都跟着快了些，“还不走？”

三个字，那气势就显了，谁都跟着，生怕落了一步。

干事不由自主地想擦擦汗，又不好往衣袖上擦，那是军装，一回头还对上他们团长的疑惑眼神，他表示一头雾水，最近都没听说有什么事儿，值得这么押过来的人，那得犯了什么事儿？

难不成要上军事法庭的？

一想这个，他的心肝儿都颤了，瞅着娇娇弱弱的小姑娘，难不成是恐怖份子的迷惑手段？他顿时急了，难不成他刚才想岔了，可听到的消息都是那车里的人是一路优待过来的，再说了，恐怖份子，又不是那动乱地方，这里有这种的嘛？

他到想跟团长好好地说说这事，真没时间，首长前面走得急呢，他们得陪着领导的！

肖荃真到了车旁，她还真是稳当当地坐在里面，坐得直，正襟危坐的那种，腰板儿挺得挺直，谁来了，她都不看一眼，跟没看见一样，被手铐铐住的手，老实地落在地身后，面无表情的。

“下车！”肖荃站在那里，没有上前——

命令下达了——

好嘛，她不得不下，作了半天，还是得下车，但她怎么下得去车？整一个血染的疆场，怎么好意思下车去？

她侧头看他，那眼神都是汪汪的，就这半会儿时间，她就搞清了这个人是谁，肖里的亲哥——肖荃，虽说名字她听说过，人还真没见过，但她有了主意，“阿纵叔叔——”

眼睛一眨巴，眼睛就掉下来了，这是肖纵的亲侄子呀，她不哭一场，怎么算？

“都走吧——”

肖荃的眼神顿时多了点厉色，一句话，身后的人都走了。

军人嘛，服从是第一要务。

“你过来——”她没动，就是努努嘴，不敢动。

肖荃还真过去了，看看她搞什么鬼——

“把衣服脱了——”她皱皱眉头！

,G^Z^^ 17.35.01整
0045,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8239793,高干不可攀-CT.LAY,044这话叫别人听见，可不得想得那非非的——

但，肖荃还真就是脱了，军装外套给脱下来，往车里递，还真递过去了，她没接，怎么接？也得手能动才行，她的手全叫手铐给弄着，就是想动一下也挺难。

“我、我起不来——”不是她矫情的不想下车，实在是下不来。

肖荃到是上车了，一手就提着她胳肢窝，把人微提起，一股子血腥味就涌入他鼻间，顿时就知道是怎么回事了，绷着的俊脸，实在是有些吃不住，不由地轻咳了声，“几天了？”

她更尴尬，恨不得找个地洞把自己藏起来，到是上半身都不由自主地靠着他，要不靠着他——估计她的双腿还没力气支撑住自己，正襟危坐太累，不止这个，她还有痛经的毛病，被挟着胳肢窝一起来，就觉得腿间“哗啦啦”一片的，赶紧地夹住双腿。

“第、第一天——”

小腹那里还一抽一抽的疼，疼得她冒冷汗，最讨厌这个时候，她的客人流量不止是月大月小，这痛经的毛病也分的极细，也有分大月小月的，双手紧紧地抓住他两手臂，见他用军装外套绕过自己腰后，用两袖子在自己腰间打了个结，她还是挺感激的，可感激不能当饭吃，她也就那么一感激——

根本不会有实质性的什么，客客气气，咱们讲究的是谦虚，是友好，事儿到底做不做，那是自己的意思，但表面上得做得好。

肖荃还头次为女人做这个，动作都小心翼翼的，鼻间逃不过那点血腥味，却让他莫名地觉得有种甜丝丝的味道，身下有点不太自在，对着一个来客人的女人，有什么不合时宜的想法那是要不得的——

这玩意儿，有人叫大姨妈，也有叫客人——“那你包里有没有？”

他问的简单，话一问出口，就晓得是他自己多问了，要是有，一个女人能叫她自己落到这地步上？他看着人，也不知道是谁，居然这么像律萌，简直一个模子刻出来的，跟真的一样——

就是性格不一样，律萌从小娇养着，说句好听话那叫“天真”，说直白一点儿就是“呆蠢”，律家人像是跟保护什么似的保持着长大，一想到这里，他的眼神还真是暗了暗——

包里有没有？

弯弯脑袋里光有这几个字，实在是没能理解出来，就见着自己的包就让他拿走了，一拉开拉链，就把包里开头朝下，里头的东西都掉了出来，不怎么打眼的衣服，还有平板电脑，还有个手机，移动电源，还有点现金，估计厚度不低——

她还蹲着，不敢坐，生怕一坐下来，就把军装外套给染了色，巴巴地看着自己的“宝贝”给人倒在车里，一句话抱怨的话都没有，还张了张嘴，好奇地问他，“包里什么有没有？”

被她一脸无辜样给弄的气结，分明没听清他的意思，肖荃就自己找，找来找去，就没有找到那玩意儿，“你带卫、带卫生、卫生巾了吗？”

这问的，那口气连向来淡定的肖荃都没敢相信结结巴巴的人会是他自己，顿时觉得前途什么的一下子就渺茫了，“怎么你不知道你自己客人就快来了？也不好好准备一下？这事都是怎么做的？难不成你半路上要顶着红透天的裤子乱走吗？”

顿时，弯弯尴尬了。

这一整的，刚坐过的地儿，全都是血染透的，要不是身上有他的外套给护着，她估计还真打算赖在车里不出来了——“哪有你说的那么夸张！”她忍不住驳嘴儿，客人的日子她是晓得的，可真的没跟这每一天过的日子都联系起来，没有可联系性——

现在她晓得了，不对日子上心的结果是怎么样了，给自己丢脸，虽说这是女人正常事，免不了还是会觉得丢脸，两眼儿巴巴地瞅着他，都快挤出水意了，“给我买吧——”

肖荃有种啼笑皆非的感觉，面前的女人，说女人还真是女人，那身段，纤合浓度的，看不出来有哪里不好的，明明都是他一手把握全局，现在到是成了一边倒，他要给她买卫生巾去！

他那是给自己亲妈都没有这么干过，当然，他也不想想，他妈早就在他还是三四岁时就没有了，却叫个他亲自押送过来的人，给弄的没办法，那娇娇气气的，确实是娇气，明明路上来的时候，一点都不娇气，这会儿到是含娇了——   

娇娇的像是一碰就碎似的，让他的手都跟着轻了些，“起来，我在外面接你。”

还真的放开手，跳下车，两手朝着车里，似乎是随时都能扶她一把——

眼看着她真是放开了，两手还铐着，没叫他打开，抿着粉色的唇瓣儿，眉头那么小小地皱着，几乎是从车上滑下来——

也算是万幸，亏得有军装外套护着，没叫她一滑下来，就跟着一溜子血红的，刚一滑下来，就叫他接住了，不对，也不应该叫接住了，得叫撑住了，撑着她的手臂，把人带往干部宿舍。

要说她是偷军车的破坏份子，在条件没有能实行的情况下，还不如把她一个人关在禁闭室，偏肖荃将她领入了干部宿舍，虽说是干部宿舍，可真的没有好太多，铺着一张单人床，叠着跟砖块一样标准的被子。

他还让她坐床边，细心地给她垫个报纸，再给她一份报纸，“仔细看着，别把人床弄脏了——”

“我要苏菲的410夜用柔棉的，还有护舒宝的棉柔日用——”

她被动地看着报纸给放在床里，看着他替她解开那件军装外套，放在简洁的桌面，刚一抬头，这间干部宿舍的门已经给关上了，扭捏着双腿儿，她心里没有什么底儿的坐在报纸上头，嘴上到是说了句，“这人真奇怪——”

是呀，可就是奇怪，奇怪的叫人都想不透，一路上都不理她一下，现在她到是一说话，就能得到满足了，这个先不说，她一向对别人不上心，只对自己上心，就想着怎么跟肖纵联系上去——

怎么着也得找他证明一下车子的事，总不能就让肖荃押着她，谁知道是往哪里走，她是一点方向感都没有的人，东南西北都是辨识不出来，只晓得向左向右的人，脑袋里想的是一团烂麻事，眼睛到是盯着报纸看，《人民解放军报》——她看的直犯困，一直盯着那一页，看多了都会累的，要不是怕人家的床弄脏了，她真想睡。

她这边开走了军车，到是有点担心了，算是现行犯，给逮个正着，不知道会有什么罪，原谅她没有这方面的任何经验，两个大男人的，丢了军车，会有什么事？会叫处分了吗？

听听，她这个现在才想起来，先前几天根本就没想到这事，现在想起来到底是亡羊补牢了？她不知道这个成语用的对不对，反正意思应该差不多，不是补他们的补，是补自己的牢，要是有机会，更不会跑到他们面前去说——她担心过他们！

其实这份担心她都说不出口，哪里她这样的，把人车子开走，人家可能要处分了，她到是为人担心了？想想都是操蛋的事，更何况，她当时不跑还能怎么着，难不成真叫奔解放弄回去？

逼良为娼，也没有这么逼法的吧，她又没有卖了身，自主权是她自己的。

担心都是多余的，她这么安慰自己，他们要是能有解决不了的事，她也得竖起大拇指的，可那是不可能的事儿，——她胡思乱想着，人家到是速度还挺快的，一敲门，她想去开门，到是无能为力。

谁叫她的双手给铐着呢，肖荃就是不肯给她解开手铐，非得铐着她，也怪她自己，什么车不好开，非得开个军车的，还大摇大摆的开，半路没扔，还想找个好点的地段丢车，下次必须得吸取教训，早丢早干脆！

就那么坐着，听到钥匙转动的声音，她侧头看向门，见肖荃面色严肃地提着个黑袋子走进来，不过他跟刚才不一样，估计是洗过澡了，短短的头发还有点湿，人身上就穿着件短袖，“去冲个澡？还是自己擦擦？”

这么热的天，她都在车里，虽说没怎么出过汗，可人怎么能不洗澡的，虽说客人来了，她还得洗个澡什么的，让自己舒坦一点儿，试着站起来，“还是冲个澡吧，”话说着，她还转过身，估计是就她自己的想法，反正最难堪的都叫他见过了，这会儿，当着他的面转身都没有觉得有什么，“你把我的手解开吧，我不好冲澡的——”

她坐过的报纸上面都是血红一层的，结果还朝他正大光明地转身，叫他看了个正着，血红血红的一片，女人嘛都是神奇的——每个月流那么多血，还是“顽强”地活着，看着她——

那眼神，她没见到，到是觉得后背要起鸡皮疙瘩的——就那么种感觉，却是没再催他一句，就等着他开锁——

手腕叫有力的手给拿捏住，那种力道不轻不重，却叫她有种怪怪的感觉，腕间一松，手铐解开了，她顿时飞快地转过身，收起自己狼狈的一幕，下巴微昂，带着那么点距离的矜持起来，“带我去吧——”

仿佛她才是掌握一切的女王！








,G^Z^^ 17.35.11整
0046,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8241404,高干不可攀-CT.LAY,045夜还不深，但此时，干部宿舍一片死寂，静的不像话，像是没有人一般。

肖荃走在前面，巢弯弯走在后边，他走一步，她跟着走一步，夹着腿儿走路，不是她挺不起腰来，刚出门口，那气势就没了，叫一个人看见还好，要是让驻地的人都看见了，那咋办！

她老实了，跟着走，不敢吭一声。

浴室很快就到了，肖荃给推开的门，还替她开了灯，“里边随便找一间，自己冲一下。”

白色的灯光，透着柔和度，叫她的心一暖，看着里面被隔成一间间的单人浴室，估计里面就是淋浴用的，她从来没来过部队，还是头一次看到这样的，不免得眼里多了点新奇，想着那些兵儿就这么洗澡的，现在叫她一个人占了——

她看向他，伸手朝他，“能给我毛巾？”

跟撒娇似的，本来嘛，她说话就这样子，都是习惯惹的祸，声音一出，她觉得不对，赶紧正了正表情，却是他盯着她……那眼神怎么说的，她不好说，有点形容不出来，像是有点关心，但又好像不是——

肖荃还真叫人拿了条新毛巾的，把黑色袋子一打开，里面不止有卫生巾还有条新毛巾，伸手把东西递给她——“还要什么东西？”

居然还这么问，让她挺无语的，迅速的收回那一点点情绪，想着自己跟脑残一样没有给自己买些个必须品，果然是带个包出门太傻了，她现在想要什么都没有，那天在客车上还想着自己到了哪里，就给自己买些一次性内裤什么的，好歹也解决一下路上的问题——

现在到好，让她夹着腿儿把卫生巾夹在腿间？

她还要不要活了？万一腿儿一放松，卫生巾就掉下来了，怎么办？

一想那个画面，她的脸色就开始阴晴不定了，朝他几乎也跟着迁怒了，完全不管自己胆大放肆的把人家军车整走这事了，“你怎么不替我买一次性内裤？”

含着怒意那么一说，那小脸都是憋红的，表情到是理所当然的，觉得他脑袋一根筋骨的，想到毛巾了怎么就想不到还得给她解决一下最必须的事。

一次性内裤？

肖荃还真没见过这么反复的女人，还怪起他来了，忍不住那话就回过去了，“谁跟你似的，出门连条内裤都不带？”

她瞪着他，“谁出门不带内裤了？”她那是脏了，觉得路上洗洗不方便还不如扔了事，压根儿没想到自己客人来的时日都快到了，得给自己备着几条——“你给我想想办法，总不能叫我湿漉漉的再穿回去吧？”

能屈能伸才是正理，前面才为自己理直气壮的反问他，后面一句，她到是声音都软下来了，低着头，像是没了主张。

肖荃认为自己惹了麻烦，而且是个不小的麻烦，买卫生巾已经让他豁出脸面去，又没叫手底下人去买的，完全是亲力亲为的，一想她说的也是实话，总不能叫她把身上的洗了，再给穿回去——

“你等着，我给你弄条——”

他还真走的，让她连想叫他都来不及，悻悻然地走入一个小隔间，把黑袋子挂好，动了动手，刚才还没有觉得有什么，现在一动，觉得两手酸疼的厉害，不由得皱起眉头，拧了开关，头顶上就有水下来——

完全是简易的淋浴室，她闭上眼睛，让温热的水淋着她全身，好歹水是温热的，四肢都跟着算是微微舒坦一回，没一会儿，身上全湿了。

她靠在墙壁，全身都懒懒的，恨不得有条凳子，能叫她坐着——

“哟，还有人在呀，我以为都没有人了——”

冷不丁地响起脚步声，她听到有人走进来，顿时那一点放松就跟着收起来了，戒备地靠着墙壁，还听见男声，那人的脚步声挺重，走起来仿佛踩在她的胸口，让她的眉头越皱越紧的——

她顿时都屏住了呼吸，不敢吭一声，紧接着听见隔壁间的门给开了，还听见水声，让她的心都跳到嗓子眼，万万没想到这个时候还有人来冲澡！

“喂，怎么不说话呢，有没有人的？”那人还在喊。

一边听见水声，一边听见他的话，让弯弯跟惊弓之鸟一般，缩在那里，别提说话了，她是大气都不敢出一声，跟做贼似的。

“没人，还开着水？小样，哪个给开的？”

那人没听见声音，以为真没有人，自言自语着——

但——

弯弯虽说有点庆幸他不说话了，可心里也犯怵，这当门的隔板其实薄得很，也就她是女人，身高的限制，才能叫门给挡住了——可这门其实离地还有好几十公分的，往下一瞄，就能见人的双脚与小腿。

隔壁的人没见到她的脚，估计是没往这里看，她还是有点庆幸的——就怕人家冲个战斗澡什么的，她就杯具了！

很快的——她又听见脚步声了，脸色更难看了，看着头顶不断落下来的水，她顿时整个人都不好了——

万一来敲门怎么办？开还是不开？

自然不能开！

但别人来关水，怎么办？

一时慌乱，没有了主意，整个人跟热锅上的蚂蚁没有什么两样，全身都是湿的，她说她在洗澡能行吗？洗澡是光明正大的事，可这里——不是地儿呀，人家都是男的过来的，豪放着呢，她一个女的算是怎么回事呢，难不成来偷看人家男兵儿洗澡？

正当她六神无主，脑袋糊成一团时，眼见着从底下塞进来一点儿东西，用尼龙袋子包着，那颜色，她一眼就认出来，分明是她的衣物，弯了腰，她现在知道外头是谁了，除了肖荃没别人——

总算是松口气，伸手去接东西，出乎她的意料，手叫肖荃捉住了，她的手顿时一僵，隔着门板，她看不到他脸上的表情，手想往后躲，却让他的另一只手在手心里划了划，好像是笔画？

她静静地让他划，手心里酥酥痒痒的，眼神儿微闪，分明是“开门”两字！

瞬间就反应过来了，这是在替她解决来了，浴室的门也就那种插锁，她盯着那插锁，两手搭了上去，轻轻地打开，试图不发出一点儿声音，幸好，她是幸运的，这时候上天都眷顾了她，真是一点声音都没有——

门一开——

刚才冲过澡的肖荃就赶紧脱了衣服，迅速地当着他的面儿就脱了，坚实的身体，如同米开罗基朗手下的雕像一样，叫人看迷了眼——却是背过身去了，宽肩窄臀，最好的比例，站在水下任由水流走遍全身！

弯弯愣在那里，呆呆地看着他，目光都是呆滞的，人却往最角落里躲，浴室隔的很小，一个人站在里面刚刚够，再来一个人，那就是有点挤的了，难免手脚之间还能碰到对方，还有的——视线躲不开，冷不丁地就能看到他的背——不止他的背——

几乎是管不住自己的视线，她一直盯着那水流，看着那水流从他头顶落下，流过他极具线条美的背部，再往下滑，结实的臀部——不能看，她这么警告自己，脑袋里还有那么一点点的理智，叫她不能看——

可那双眼睛，跟长在他身上一样，跟着水流，几乎是饥渴地盯着他，她闭上了眼睛，微仰起脑袋，都说女人来客人的时候最能有骚动，她想也许这个说法是对的——

隔壁间的人很快就走了，还真是战斗澡，临时走还敲敲她这边的门，敲的她整个人都紧绷着，而肖荃站在门边，挡住她，把她挡在身后。

“哎，慢着洗，我先走了——”

人家说的潇洒，还以为隔壁人还在洗，刚才那脚步声他是听到的，没当回事，他们这个驻地向来没有什么事发生过，谁能猜到这隔壁间里还躲着个女人呢。

人走了，是真走了。

“你自己好好洗洗——”

就这么一句话，她愣愣地看着肖荃湿淋淋地走出去，还把刚才那一袋子东西都给了她，拿着自己的衣物，再看看自己挂在淋浴间的黑袋子，估计是放松了，难得的露出笑脸来，心里不是没有几分感激的——

但是话在嘴里，就是说不出来，动了动嘴唇，还是没说，关上薄薄的门板儿，她还真是洗澡了，再不洗，她都难受。

洗完了，走出来一身清爽的，就算是客人，也是乖乖的都躲好了，小腹那疼还是一抽一抽的，要是她能忍，也就忍了，不是那种特别疼的，就是有一下没一下的疼的，疼起来就一抽一抽的，跟别人那种疼的直不起腰来或者冒冷汗的那种疼还不一样。

也看过医生，那医生还说结婚后就好了，——其实那意思她知道，说点直白的话，就是多通通就好了，她通的次数还真不少，真没有好点，反正也不是特大的事，她没太放心上。

“你要带我去哪里？”

几天来，她都没问，看着他在前面走，觉得嘛气氛有些尴尬，想找个话题改善一下气势，问出口后，她觉得这个问的不对——

“律阿姨想见你——”

肖荃没回答，停下脚步，微弱的灯光，看不清他脸上的表情，那声音却是认真的。

律阿姨？

她还能不明白他说的是谁呀，不就是肖里他妈，据说也是就律萌的妈，中间是怎么回事，她有点搞不清，也不想去搞清，这都是律萌的事，与她有什么关系！“哦？”她还长长地拉着尾音，不说“去”，也不说“不去”，就那么模棱两可。

“你这个事，说大也大，说小也小……”

从开始一直没提起过她开走军车的事，现在到是提起了，她要是听不出他话里的意思才是怪事，这么多年察言观色的本事也不是白长的，心里那点对他起的感激，顿时就没了——

连忙快步就挡在他面前，就在干部宿舍的走道里，她左手竖起食指，顶住右手手心，叫他别讲了，“你说吧，让我做什么？”总不能真给自己弄上个那什么听起来就吓人的罪名吧，开始她还天真地想过找肖纵或者是奔解放，现在也冷静了，何必哟，欠情好还，人情债难还，她还不想欠人情！

“还是当律萌——”

谁都叫她当律萌！

头一回，她都觉得“律萌”这两个字听上去就叫人烦，却是压着这种想法，笑笑着答应了，跟个看开了的人似的。

伸手到他面前，“给我根烟吧——”

他还真给她烟，烟盒子是她没见过的，看上去不怎么显眼，却是从他裤袋里掏出来的，抽出一根烟递给她——还殷勤地掏出打火机，“会抽烟？”

问的很平淡，不是那种对女人抽烟有什么看法的问法，就是随口一问的那种。

难得的，她有点羞涩，当着男人的面抽烟，这还是头一回，实在是心里郁闷，不由得想起烟这种东西来了，张嘴一含，含住烟尾，两指一夹，迎着他的打火机，就那么一吸，刚着的烟头跟着就亮了，火光微闪，却是两指一挪开，小嘴儿一张，吐出烟雾来——

可这也是一瞬间，后边的，真叫人说不出话来，就跟个老烟鬼似的，狠狠的抽，一根的烟，叫她呼了那么几口后就成半根的了，她到是没觉得有什么，在那里狠狠的吸，跟上了烟瘾一样。

抽一根还不够，还抽第二根，还想抽第三根，肖荃没给了。

她睡了——

大清早的，就叫人吵醒了，听着那集合的声音，她慢吞吞地起来，隔着窗子，远远地还能看到外头的情形，一帮小年轻儿跟着老兵们，瞧着青春样儿，让她都怀念起自己那会儿大学时军训的情形，不由得嘴角露出点笑意。

驻地的人也奇怪呢，昨天荷枪实弹押过来的人，今天就轻轻松松地解了手铐，还跟首长同一车，叫人疑惑着呢，可谁也没过问一句，有多大头呢，别看是部队，那是阶级观念最重的地方，首长就是首长！

是呀——

弯弯都觉得这世道人心难测，想猜人的心，还是不猜的好，万一猜错了，那得走歪路，她不想走歪路，就把所有的苗头都掐了，见那位什么“律阿姨”的吧，扮律萌，她又不是没扮过，扮的可像了，连律老爷子都没分辨出来！

她自信满满！

当然还得谈条件，她的麻烦，他得替她挡了，不管什么麻烦也好，都得挡了！

她想的到好，肖荃答应的也好，这算是两方通过亲切的交谈，达成统一的建设性意见，算是合作愉快的。

肖荃的父亲是省人民医院的院长肖万长——

刚走入肖家，弯弯就认了出来，就那家医院，治了她妈后，她留下一笔债，最后去找了康姐的，万万没有想到的，她顿时起了打退堂鼓之心，身后就是肖荃，根本不知道她的想法，挡在他身后——

“爸，这是律萌。”

她听见肖荃这么替自己介绍，惊得她浑身冷汗的，眼神小心翼翼地对上肖万长，见他居然没有半点认出自己的意思，反而是露出慈和的微笑，“哦，是萌萌呀，都这么大了，好多年不见了，还真差点认不出你来——”

她顿时脑袋里“轰隆隆”的，跟被雷劈过一样，觉得这世界都不正常了——

还是就她一个人不正常，别人都正常的？








,G^Z^^ 17.35.20整
0047,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8243129,高干不可攀-CT.LAY,046“姑丈——”

她来的时候还在想得叫人家怎么好，也幸得肖荃想得挺周到，就让她这么叫——反正早就对外说了，律萌是什么都不记得的了，只要不太奇怪，应该不会惹起人怀疑——

想法是好的，她万万没想到会是这个男人，人到中年，事业有成，外头养几个干女儿的，是的——到不她巢弯弯的干爹，她刚出来还没有能混上个把干爹什么的，到是见过别人的干爹，康姐也几个干爹——据说这几年跟这位都断了的，反正是康姐现在跟着的人不是他！

干爹？

要是以前人家想起这两个字，还得尊敬一下，现在嘛，干了的爹才叫干爹，不干过，哪里能叫干爹？世风日下的，好好一个词儿，都让人生生地弄歪了，小姑娘家家的，没有干爹都不好意思在小姐妹里抬头见人，那叫什么“事业有成”的带自己家里老婆出来都不好见人，非得弄个小情儿，名义上还是叫干女儿——

是干女儿的，是干了女儿的——

莫名的，弯弯脑袋里还真飞过这么些言论，忘记是在哪里见过的，反正就这么突然地涌上来，面上还强自镇定，——人家还彬彬有礼，至少没说她是谁谁的呀——一眼就挺毒的戳她的脸，说她才不是什么律萌的，就是个冒牌货。

弯弯的一直悬着，没敢放下来，生怕一碰，面前的所有都成了泡沫，答应了人家条件，怎么能不办好事，为了她自己着想，也得努力把事儿办到最好呀。

于是她把复杂的东西简单化了。

“你姑在妇联有个会呢，估计是晚上才能着家，回家估计也晚了——”肖院长保养的挺好，没有那种常见的发福，显得清俊，还拍拍她的肩头，轻轻的，丝毫没有别的意味，“你呀，好不容易才能回得来，你姑可想你了，多住几天，也好陪陪你姑——”

他说得极其自然，仿佛她真是他的小辈，是他妻子的侄女，再没有别的干系。

难道真没认出来？

他的态度自然的叫人看不出一点异样来，也让弯弯放了心，没道理自己吓自己，吓自己不如放松自己，“好，姑丈说的对，爷爷说娘娘可疼我的，可惜我什么都记不起来，这回呢，爷爷说了，让我来见见我娘娘的——”

娘娘，第一声，就这么念，这点肖荃提醒过她的，叫她别叫错了，律家祖上是江浙人，也按着祖辈的叫法这么叫的，姑就叫“娘娘”。

肖院长闻言一笑，吃不定律老爷子打的是什么主意，这些年来，律老爷子与他大伯家的关系到是还跟以前那样密切，可与他这边，却是越来越淡了，到如今几乎是不理不睬的，“嗯，我下午还有个手术，你跟你哥一起——”

这样的吩咐再自然不过，她根本不会去怀疑什么，大院长嘛，自然是忙的，而且不是一般的忙，上班管医院行政，还管手术，总有那么个不管是有钱还是有权的病患特别要求他来动刀，就同跟风似的，非得他来动刀，仿佛别人动了刀就没有好结局一样。

第一关，算是通过了，她给自己发肯定卡，看着肖院长出去，不由对上肖荃，眼里多了点谨慎的疑惑，“你怎么知道我不、不是……”后面的话她隐在嘴里，没有说出来，要是肖院长在这里，她估计是不会问这个的。

肖荃就是看她一眼，转身上楼，“难不成你觉得自己很像律萌？”

她被噎了一下，看着他往上走，非但不等她，反而越走越快的，她也跟着往上走，人得识趣，她还是晓得的，“难、难不成我那么不像？”

就是律成铭都说她像的，律老爷子都认可的，难道是肖里说的？她忍不住这么怀疑，两兄弟呢，这点秘密估计肖里没必要替她还瞒着，也是她自己傻，还能这么问——

“肖里说的，我一般相信他。”他的双手负在身后，走到一间房前，望着她，瞳孔微缩，叫人看不清他眼底的情绪，“房间都收拾好了，这里是你的房间，要是律阿姨回来了，你得怎么样应该知道的吧？”

她怎么样？她还真不知道——

“我能进去看看不？”她避开他的视线，装作不经意地往房里一看，冷不丁地又笑开脸，小脸跟迎春花一样，嫩得很，“肖里呢，他没回家吗？”

“还没放学——”肖荃走开，原本堵在门前，让开了道儿，“要不里头先坐一会，我去换一身——”回了家还是一身军装儿，他还得打算休闲一点儿，没必要把家里都整的跟部队里一样，该轻松的时候就得轻松着。

她陪着笑，人家让她进去，她就进去呗——

既来之则安之，来都来了，还能有什么不能解决的？

风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。

她仿佛看见高渐离在易水边起歌，而她就是那个刺秦的荆轲，易水边上，远远地看着离自己越来越远的身影，仿佛突然间觉得自己有点凄凉，这种自怨自艾的心情，还是头次有，她向来自认是一路朝前看，别想太多，别纠结太多——总有出头路！

现在嘛，她感觉乱麻一团，迷雾一团都可以形容的，这家子还挺奇怪的，更让她奇怪的是律家，她其实应该表现出什么惊讶的、震惊的表情，至少得知了一点阴私之事，比如律萌是律老爷子大儿子与女儿乱叉叉后的女儿——

关系乱得很，她皱皱眉，打量着这个据说给她住的房间，房间里挺简洁的，看得出是最近弄过的，味道虽说闻不太出来，还是留着一点点儿，再说这看上去都是新的，瞅着光亮、光亮的——

不知道几时才能从这里脱身，她拉拔着手指头，扳来扳去的，都没扳出个所以然，索性不想了，别人家的什么乱事儿，她想出什么头绪来那有什么用，难不成她要当个八卦记者，去把人家的事到处胡嚷嚷？

脑袋坏了才会那么干去！

再说了，没好处，她凭白无故去做这种事干嘛呀——想着肖荃那个家伙捏着她的短处叫她再扮律萌，反正她那点刚升起的好感顿时都化成了渣渣，好感什么的不能轻易有，尤其是看到肖院长，她更没有那什么心思了——

看着越好的人，其实越有毒，这话她还是明白的，这人活着，就得活的明明白白，活了半辈子，要是什么都不明白，那还活着做什么？

她到是的想的明白，可架不住别人想不明白——

那位律萌的亲妈回来了，瞧架式，黑色的连衣裙，瞅着跟律萌很像，分明就一个律萌年长后的翻版——弯弯这是想的岔了，其实她自己跟律萌那是一个模子刻的，律萌的亲妈跟律萌如此相像，那么与她也是差不离的。

她没往那方面里想，到是律萌的亲妈，这位律女士看着她，那神情，还真是激动的，又或者是看到人情怯了，就看着她，嘴唇微颤，似乎想要说话，可又没说出话来——眼睛就红了——

律女士没哭，就是拿手捂着嘴，看着她，那眼神，生怕漏了一点儿——

要是律萌在这里得怎么做？

她脑袋里就掠过这么一个想法，跟突然的有了灵感似的，干吗呀，律萌那是什么悸性子，谁见了都称一声“好”的，她巢弯弯可不是，眼角余光朝肖荃那里瞄了眼，见他根本没上前的意思，赶紧即兴发挥了——

“娘娘——”

就简洁的娘娘，一点都不热络，连点欣喜都没有。

“娘、娘娘——”律女士是真出声了，重复了一下弯弯的话，神情那是不敢置信的，盯着她，像是在看另外一个人，手微微地往前，“萌、萌萌，你叫我什么？”

看着微微离自己有点近的手，那手都是颤抖的，让弯弯七上八下，不知道自己有没有赌对，没再看肖荃一眼，“你不是我娘娘嘛？”

她一脸的天真，虽然这把年纪，装天真有点过头了，可她一点压力都没有，直接装了天真，眼神都是清白无辜的，像是根本不知道面前的律女士是律萌她亲妈一样，就算是亲妈，也不是她巢弯弯的亲妈——

“是、是娘娘，我是你娘娘……”律女士忙点头，哪里还敢说她半句不是，更没说律萌失踪前就已经知道两个人的真正关系，当年出了这事后女儿才失的踪，她可不敢再说了，生怕还发生上次的事，“萌萌，你过来叫娘娘看看，叫娘娘看看？”

人家都这么说了，她到底有点心软，反正都扮了律萌，再心软一点也应该不妨事，可也没有干脆地就走过去，反而是有点迟疑的，有点为难的走过去——

只是——

还没等她走近，律女士就把她拉过去了，紧紧地抱住她，“萌萌……萌萌，你要吓死娘娘了，娘娘都以为你回不来了，回不来了——”

声音都含着哭腔，双臂紧紧地箍着她，失而复得的。

弯弯还是头次让个女人抱得这么紧，却不知道怎么挣脱，或者她慈悲一点儿，觉得一片慈母心不能被辜负，想的真矫情，她忍不住嫌弃自己一回，任由律女士抱着——

这其实是一个挺好的认亲，呃，当然不是认亲娘什么的，就是娘娘，对外一致，她是律女士的侄女，至于亲女儿这个秘密，就给瞒着了——

两个处的挺好，别看是姑侄，到跟亲母女似的，律女士去哪都想带上她，还小心翼翼地对她，仿佛是只要她提出要求，都给办得到，就是天上的月亮都能替她摘下来！

好的叫弯弯都有点心虚，她很少心虚的，这一回，还真就是心虚了——以前扮律萌，她没有半点心虚，那是因为得讲职业道德，银货两讫的，虽然事后她才发现不过就是义务劳动的，当时不是不知道的嘛——

现在，她是明明白白的欺骗一个女人，一个母亲，心总是难安，又不是天生就能干坏事的人，总有那么一丁点的底线，看着律女士在给她挑衣服，又挑了堆——对，还真的，真的以堆论，别说这个太夸张，律女士真是对好……

好的不得了，房间里的衣橱都给挤满了，看到好的，还让她出来试试，试了觉得样子好就买下来，宠的都没边际了，就是房子，她也得了两套，非得过户到她名下，她要是一拒绝，律女士就跟心脏病要发作一样！

她收的手软，真的，也难得的心理不安，“娘娘，你买这么多干嘛？”还不如折现给她，当然她收的零用钱也不少，一想到钱，她就想起那张给冻结的卡，就恨不得找律成铭那个混蛋算账，“娘娘，小叔把我的卡都冻结了，就因为我把他给的两套房子给卖了，他就把我的卡给冻结了——”

都说她有点小聪明，还真是有的，这会儿，她好说歹说的拉着律女士出来，找了个清静的会所坐坐，顺便儿吧，把她自己的烦恼都给解决了，她就不信律成铭敢当着律女士的面儿说——她是假的，是假的律萌！

到是律女士一听，觉得律成铭到可恶了，先给弯弯叫了蛋糕，“你小叔怎么还想冻了你的卡逼你回去的？”

弯弯一听这话就觉得有门儿，心下一喜，到是没表露出来，欣喜不能露在脸上这种事，她记得很牢的，就算是觉得有门儿也不能叫人看出来，免得好事儿打了水漂，“就是，我听说娘娘在这里，问小叔他非得不说一句，我就跑出来了，谁知道半道儿就让他冻了卡，闹得我一分钱没有——”

“什么，他敢这么对你？”律女士偏听偏信，怒了，拿出手机就拨电话了，也不管律成铭那边说什么，反正是不听，自有她的一贯做事方法，“律成铭，你胆子肥了是吧，把我都不放在眼里了？还不快把萌萌的卡给解了，你都想得出来，让她小姑娘家家的，身上连个钱都没有的到处跑？要是出事了怎么办——要是再出一回事，你拿什么赔我？”

前面的语气还好，后面的语气，真是严厉了，大有不管一切都要与律成铭要个说法的态度，一看对面女儿忐忑的脸，她更觉得自己对不起这个女儿，自己不能认女儿，更不能说是自己的女儿——

她以为自己的瞒得好，哪里晓得这个根本不是律萌，而且更是从肖里嘴里晓得律萌的亲妈是谁。

她一口气话质问完了，就把电话给掐了，根本不给律成铭解释的机会，手机放在桌面，两手臂交叠，压在桌面，笑眯眯地冲着弯弯，“萌萌，很快就会解了的，你别担心，那家伙就是欺软怕硬的，跟他硬扛上，他就服软的！”

这形容，怎么听上去怪怪的？

律女士敢这么形容，弯弯听的都讪讪然，要说律成铭是欺软怕硬的？她不由的乱想起来，不就是欺负她这个软的嘛，别人硬的，他估计也没有那个爱好，双向插头什么的，她也觉得有点——

“娘娘，你说小叔会不会过来？”她就怕律成铭摸过来，虽说她也没觉得自己有多大魅力值得人家追过来，可那笔钱，她想也许人家真会追过来，“他要是把钱拿回去，我怎么办？”

“给你的，就是你的，他要是想拿回去，我跟他没完——”律女士说的干脆，完全不管不顾地站在女儿一边，手按住她的手，还给她吃定心丸，“对了，我给你的两套房子可不能卖，是给你的嫁妆，知道了吗？”

嫁妆？

她还有嫁妆？

这更让弯弯内疚，人心都是肉长的，哪里能不内疚的，难得的这一天精神都不太好，惹得律女士以为她不舒服，还要带她去看看医生，拗不住律女士，她还真去了——

什么事都没有，她身体好着呢。

可律女士还不放心，还领她去看中医，看的是老中医，一般人还预约不到的老中医，给她号了号脉，再弄了几帖补气养血的中药，律女士才算是放心下来。

中药的味道，还真是难喝，难为律女士一片心，她都喝了。

律女士是妇联的，搞妇女工作的，一心扑在事业上，却是与肖院长之间关系还挺冷淡的，像是各过各的日子似的，叫弯弯有点摸不着头脑，眼看着律女士上楼，肖院长也跟着上楼，可两个人之间保持着一点儿距离——

不像是肖院长没上前，而是律女士故意的拉开——这家子还真是奇怪！

“萌萌，快上来呀，愣在那里做什么，不睡觉了？”

她还在后面，到是律女士催她了，顿时叫她心肝脾肺都疼了，硬着头皮从肖院长身边上去，拉住律女士的手，战战兢兢地跟着人上去——她其实真想跟肖院长解释，不是她乐意，是律女士非得拉她一起睡！

睡得到好，睡醒了，律女士不是家庭妇女，自然有她自己的事，但是，弯弯睁着惺松的睡眼，趿着拖鞋没啥形象地到楼下吃早饭，叫她意外的是碰到肖院长居然在家吃早饭，让她多少觉得有点奇怪。

“姑丈，今天不上班？”她就是客气的问一句。

想起肖院长那些小情儿与干女儿的事，她都替律女士恶心，可她也不知道律女士是不是知道了，反正夫妻俩关系看着不太好，她不想在中间扯太多事，还是没说——

“康辛那里你不做了？”

一句话，足可以石破惊天，足可以叫人的魂都飞走了。





,G^Z^^ 17.35.29整
0048,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8244941,高干不可攀-CT.LAY,047简直是晴天霹雳，震得她精神高度紧张，来不及思索一下，更来不及去肖荃共谋一下自己的反应应该怎么怎么着的，她立时一眨眼睛，颇为无辜的看着肖院长，“姑丈说什么呢，康辛都是谁呀，姑丈认识的？”

她一装，还真像那么一回事，真像不认识名字叫“康辛”的康姐，据说很少人知道康姐叫什么名字，她当时还觉得挺可笑的，这人名字不就让别人叫的嘛，要是不知道名字，那怎么叫人？

后来她也知道自己是想的太简单了，人一旦到一个地步了，别人也不管你叫什么了，名字就一个代号，在他们眼里，只有这个人了，不管这个人叫什么——

肖院长却是眼中含笑，眼神多了点悲天悯人的颜色，“小姑娘，不好说谎的，我知道我妻子恨不得把最好的都给律萌，别以为真的长了张一样的脸，就能哄人了——两套房子，每个月的零用钱，还有给你买的衣服，觉得好吧？”

“姑丈这说的我都听不懂？”她装傻，还是一脸无辜，装无辜这本事，她许是天生就会的，感觉跟她融为一体似的，“什么长了张一样的脸，我不就是律萌嘛，姑丈你是觉得我不是律萌？”

她居然还哭了，小声的啜泣，被否认的伤心全显在她脸上了，眼睛里了，乌溜溜的眼睛含着泪，像是受了天大的委屈，她坐在饭桌上，“姑丈你怎么能这么对我？”

末了，她“豁”的站起来，跟受了刺激一般，恨恨地瞪着肖院长，“你要是怀疑我，我可以走，你不许污辱我跟娘娘之间的感情——”

“腾腾的”，恶人先告状是必须的，她拉拔着双腿跑上房间，收拾一下自己的东西就要走人，当然，——一副被逼走的架式，她看出来了，肖院长不想叫她跟律女士亲近的，可肖荃又让她过来，这一家子的关系深着呢，跟深水似的，趟进去还能不能出得来，也是个问题——

等她下来楼，肖院长就站在客厅，人站在那里，就是一道风景线，可这个风景线后的事儿，能叫人厌恶，弯弯就是这么个感觉，与律女士的相处，让她更厌恶这个肖院长，表里不一，也不知道是养了个多少个小情儿跟干女儿的，偏偏是律女士的丈夫！

她风风火火地跑出去，肖院长连个眼神都没有丢给她——那神自若的，一点儿都不担心跟律女士怎么交待，仿佛她就是个无足轻重的人，丢了也是白丢！

到了这里后，弯弯是换了手机的，手机还是肖荃给买的，样子简单，就是普通的触摸屏，不是什么爱疯五的，就华为的，美其名曰为“支持国产”，她这个人，对于手机的要求还真不高——

也就那么巧，出租车刚好有停着的，她一看旁边没有人等着的，赶紧地就上了车——根本没看车里的情况，手机到是掏出来，想跟律女士先来个告状，按她的情形，就是次律女士与律成铭之间的对话，她百分之百肯定律女士肯定站在她这边……

可想的再好也没有用，鼻间被一股微甜的味道给堵住，顿时眼前一黑，手里一松，手机掉在车里，没有了知觉。

失去意识之前，她还在想，为什么要出来呢，大不了躲在房间哭呢，直接在那里打个电话给律女士不就得了，干吗得跑出来？作的太大了点，把自己给赔上了——

她这边没有了意识，出租车载着她走人，走的很快，一下子就消失在那边门口，跟从来没有出现过一样，悄无声息的，像是世上从来没有出现过这么个人。

律女士慰问困难家庭去的——

有那么一家人，一家四口的，身为顶梁柱的父亲得了脑中风，活是活下来了，现在也能走，反映很迟钝，说话不清楚，申领了贰级残疾证，这都算是万幸了，可下面接下来的事，真的是只能说屋漏偏逢连夜雨了，妻子得了乳腺癌的，切除了胸部——

这还不算完，今年儿子又得甲状腺肿瘤，刚好妻子也去做复查，结果也查出来甲状腺肿瘤，他们到还有个女儿，大学刚毕业，专业与建筑系有关，去了工地半年的，还是个临时工——

让律女士不由唏叹，想着自己的女儿律萌，流落那么多年在外头，也不知道是到底吃了多少苦头，她心里总有种想把一切都给律萌的冲动，又把自己太过急切，把女儿吓着了，她现在是不敢了，不敢再跟律萌说自己是她亲妈了。

她怕好不容易得回来的女儿，又没了——

想着那一家四口，她吩咐下去，尽最大的努力补助，这方面补助其实也有难度，有个定数的，过了这个定数，也比较难办，她还跟民政办的人打了招呼，是不是能解决一下低保问题——

但低保也有难度，她是清楚的，虽说这家困难是实在的，但是儿子休养后可以回厂里上班的，是有工作的，那么，律女士打了个电话，“喂，小陈呀，我是你律姐，你们那家是不是还招人？”

听那家人说女儿也辞职了，临时工没五险一金，而且还在工地，那得多危险的。

她就给人安排一份工作，就看那女孩子能不能自己把握机会了。

电话刚打完，工作都替人安排下去，她就让李主任去联系那家人，没等她电话打完，慈善总会的电话已经过来了，可以酌情补助个四千元的，等那家人的手术完后再看看能不能再补助一些——

律女士靠着椅背，有种迫切的希望，想听听女儿的声音，——手机关机的，她顿时着急了起来，赶紧打电话回家，电话刚接起来，她就问了，“秦阿姨，萌萌在家不？让她接下电话。”

秦阿姨是他们家的阿姨，在他们家里干了好多年，是个挺好的人。

“成静——是我……”

让她意外的是电话那头响起的是肖院长的声音，那是她的丈夫，结婚快二十年的丈夫，顿时握电话的手忍不住一顿——

视线落在门上，她有些控制不住心里的焦急，急轰轰地就冲着电话，“萌萌呢，快让萌萌接电话——”

肖院长握电话的手，青筋直迸，口气却是再轻柔斯文不过，“你别急，别急，萌萌说去找你了，怎么还没到吗？”

“找我了？”律女士的声音里含着疑惑，却是有一点惊喜，没再理肖院长，直接把通话掐断了，赶紧再拨了个电话，“李主任，你跟大门上那边说一下，要是有个叫律萌的小姑娘进来，就让她进来，她是来找我的——”

弯弯要是知道自己成了她嘴里的小姑娘，可不得乐死，她其实年纪挺大了，还装成嫩皮小姑娘，虽然不是她自愿的，但听听也还不错，这不是显得她年轻嘛——人都喜欢年轻点，她也不例外，可她现在没办法乐，谁让她都不知道自己在哪里了。

给绑架了？

她不由这么想，主要是动不了，一点都动不了，整个人都动不了，跟个粽子一样被绑起来了——绑的还挺有手法，一边的腿跟手绑一起，两边都这么绑，远远的看，真真是个粽子样——

还有点凉，皮肤上像是起了鸡皮疙瘩？光的，她现在知道了，给脱光了。

真下作，到底是要干什么呢？说要对她有什么的，这把人都脱成这样了，也就是光绑着了，什么事都没有发生过，她不知道是不是得觉得幸运了？

她动了动，还是动不了，眼前一片黑，应该是蒙着眼睛了，连一丝丝的光亮都没有，她沉在黑暗里，找不到半点出路——

其实她真没钱，真是绑架她吗？

她也就一闪过这样的念头，看她从那里出来，指定是觉得她是谁谁的女儿了，就起了绑架她的念头？不太靠谱。

难不成是看上她的了？

这种想法也太不要脸了。

她苦思冥想的，恨不得立即跳出来个人把事情都给她给弄清了，可一直等呀等呀，自她醒来后，也不知道时间过了多长，就晓得自己一动不动的，全身都快僵硬了，这还不是最惨的——

最惨的是她想去解放——

这种时候她还急，真是忍不住想笑，也许她太没心没肺了点，没见着什么电影里凶神恶煞的人，让她还有心情调侃自己，大抵这就是苦中作乐？

但是——有点不对，像是突然间多了点什么似的，第六感这种东西，她还是有的，试图想看看现在的情况，却是一点都看不到，她能做什么？一点都不能做。

嘴巴被人撬开，有东西落入她嘴里，她不知道是什么东西，就晓得是什么液体的，落入嘴里还甜甜的，跟蜂蜜一样，她想闭上嘴。

“喝一点不太好，还是全喝了吧？”

这么大方的，还让她全喝？这声音——

这凑近她身边的味道，叫她瞬间就绷直了身子，除了律成铭，她还真是想不出别人来，可她没说——不想在这个时候拆穿了他。

抗拒不了，只能喝，她不想受疼，一点都不想，比起让人灌入嘴里，然后呛着了这种后果什么的，她还是乖乖地喝了。

那东西，味道还真好，她喝着喝着——没了，还有点不甘心的舔/舔/唇瓣儿，手跟腿被人抬起，她倒在那里，动不了，任由人弄着，身子一松，她晓得是解开了身上的绳子——

但没由来的心跳突然的加快，就是太阳穴，也仿佛是突突的跳，像是有什么闷在胸口，她张大嘴，试图用力地呼吸，双手试图乱抓，却是什么都没有抓到，更让她惶恐不安，什么药？

吃的是什么药？

她立即就相信了自己吃的肯定是药，双手支着地面，她想站起来，双脚刚起了个，就软软地倒回去，跟没了骨头似的，“唔——”她冷不住地发出声来，人趴在那里，再也起不来——

全身光溜溜的也是就腿间一条薄薄的黑色蕾丝内裤，勾勒着她腿间的花朵，就那么趴着，挺翘的小屁/股极端不情愿地朝着律成铭，两腿无力地张着。

律成铭就蹲在她身后，瞅着她，那眼神里都是什么，活跟要吞人似的，却是没动她一下，身上整齐得很——

他就等着，等着那药效作出来，作出来才好玩——谁让她乱作，他就让她作！作的胡天黑地的，作的是昏天暗地的——都有他顶着！

火烧火燎的，难受，跟缺水的鱼一样，那火烧呀烧的，烧得她脑袋糊成一团，就知道律成铭这个混蛋害得她，害得她难受——

她还回头瞪人，乌溜溜的眼睛瞪着他，仿佛能把他瞪出个洞来。

他还冲她笑，露出八颗牙，叫她更难受，也不知道是哪里来的力气，还是身上这股火给烧起来了，还真的就起来了，一个纵扑，就把人扑倒在地了——扒他的衣服，动作熟练的，跟老手一样，一下子就把人剥光了。

她原本就光的，就腿间一条要遮不遮的蕾丝底裤，她自个儿手一撕，跟大力气一样真就让她撕破了，薄薄的料子被丢在地面没人理，她到是一跨腿，就坐在他腰间。

来势汹汹——

跟洪水冲垮堤坝一样，律成铭就让她来，没动一下，她怎么作，他就怎么受着，跟逆来顺受的小媳妇一样，明明是他喂她吃的药，到头来，她到跟猛兽扑食，要不要这么凶的？

要不要这么逆转的？

她吻他，吻的野蛮，野蛮到骨子里了，恨不得把他的肉都吻走了，吻走他的所有，都想要吞入肚子里，还一手去弄他，弄他早就不耐烦地挺着个的物事儿，就往身下塞——

她趴在他身上，哪里都是吻，分明是在咬，咬的凶，咬得他都没劲了，只有一个地儿有劲，在她手心里跳得欢实，往着桃源蜜地过去，一溜儿的水意，叫他都畅快得不得了—

她谁，她就是他的魂，几天不见就跟丢了魂一样——






,G^Z^^ 17.35.38整
0049,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8246577,高干不可攀-CT.LAY,048他就躺在地面，任由她坐在身上，上上下下地起伏，还怕她没了力道，双手还试图托着她——想帮她一把，偏她不肯——

就是不肯，大手一拍，非把他的手拍开，眼睛底都是红的，比他还红，红的跟烧着烈火一般，身体就只有一个想法，脑袋里更只有一个念头，在那里疯狂地叫嚣着——

压倒他！压倒他！取得全面性的胜利！

全面性、压倒性的胜利！

绝对的，他的脸都是红的，红透的跟个刚熟的果子一样色儿，脑里更是被冲上九重天似的，全身都飞了起来似的，她在那里扭呀扭的——惹得他简直是尽了全身力道才能不去翻身把她压在身下——

腿根儿，包着他，不叫他躲，他也不想躲，躲什么呀，奋勇追上去才是正理，她一坐，他一挺腰，往上挺，深深地往里入，好叫她少花点力，他心疼呀——就怕把人累着了，还不得帮衬着——

他一片好心的，瞅着那处，两人的连接处，起来了，是她起来了，嫩白的双腿间，稀疏的毛发，都给染得湿漉漉的，还透着那么一股子晶亮——可往下——

她是真起来了，双手按着他胸膛，慢慢地起来，红红的眼睛还瞪着他，颇有点不依不饶的姿态，还瞪着——瞪着朝她虎虎生气的物事儿，真真是个不肯服输的家伙，她一离开，他还非得颤颤的，顶端渗出点点白浊。

她偏不肯叫他满意了，故意的挪开小屁/股，就蹲着两腿儿——

也不知道她是想干什么，还张张嘴儿，冲他吹吹，一吹没见他小了，没见他软了，还再吹，跟吹蜡烛似的，一下一下的吹……

顿时，律成铭愣了，偏她跟玩出兴致来了似的，还在那里吹，蹲着腿儿，一手还往自个儿腿儿处抠，抠的手指头湿湿的，还不肯抽出来，非得在那个泥泞地自个儿鼓捣着——

一下一下地吹，一下一下地鼓捣着，简直绝了——

却叫律成铭愣着了，她的手，就在她腿根处，胡乱地鼓捣她自己，那处嫩嫩的，叫她自己弄的自个儿眉头那么皱着，那画面都叫他血气都往一个地儿冲，可他冲了没用呀，她打定了主意，见他一起身，就瞪他——

一副不干休的模样，似乎他要是动了，就没他的好果子吃——

不由叫他涌起一个想法来，后悔呀，给她吃什么药，这会儿——到成她的战场了？到是想主动呢，那眼睛一瞪过来，他却是真跟决堤了似的，全身都崩溃了，恨不得倒在她身下才好，由得她作弄，再作弄——

他到想吻她，好好的吻她，咬她的唇瓣儿，狠狠地咬，咬她的脖子，狠狠地较，咬她的肉坨坨儿，狠狠地咬，可他真没动，就让她在那里吹吹巴巴的，心里有一万个念头把人压倒在身下，至始至终都没动，让她跟玩儿似的在那里弄——

“弯弯——弯弯——”他忍不住低低地叫出声，那声音粗嘎的跟公鸭子差不多，可那眼神真看着她，那里头全是宠溺，能把人活活地溺死在里头，叫人再也出不来。“弯弯，疼疼我——”

敢情，他还叫她疼？

这话似乎把她的逆鳞都给动着了，她一生气儿，两腿儿就觉得蹲不住了，那里酥酥麻麻的，让她自个儿手指头一掏弄，总归是比不上他的——再也撑不住两腿儿，把手拿了开，就背过身，坐在他小腹间，把整个背都给他，自个就对着那雄发发的物事儿，就用手指头刮过去，“我疼你？我疼你妹呀——”

她嘴里还嚷嚷，见那玩意儿还跟着动了动，小屁股还跟着扭了扭，敏感的花瓣儿不安分地蠕动，湿意控制不住地从几乎看不见的缝隙里溢出来，湿了他小腹——

可她却哭了，嚎啕大哭，“律成铭，你是个混蛋——”

她又羞又恼的，免不了，叫药给弄的，不想跟他那么样，可她就晓得自己的身子给烧得不行了，再不跟他那么样，她自己不好过……

“是、我是混蛋，我是你的大混蛋——”这时候，说什么话都乐意的，律成铭就算弯腰也行的呀，那处肿胀的快要他的命，还那么吹吹，跟气球一样，让他鼓胀鼓胀的，真想立时扳开她的腿儿就把自个儿埋进去——

给人喂药，决心大得很，现在他到是怂了，不敢了——不敢真强硬了，生怕把人惹着了，那眼泪都是烫的，落在他大腿，真想替她抹眼泪，“你不哭，我哭才是，我替你哭——要不要？”

他替她哭？

都什么逻辑？

她哪里还有什么逻辑，脑袋里现在还能一道一道的分析？不可能的事，一听他要哭，到是那哭声立即就戛然而止了，回过头，小脸上挂着泪痕，黑色的眼睫毛上还挂着泪珠儿，眼神到是凶，就那么瞪着他——

“你哭呀——”她还真来——

扯蛋！律成铭哭过没有？不是没哭过，小时候有没有哭过，他记不清，打有记忆时，那肯定是没哭过的，男人哭起来算是怎么回事儿？娘娘腔！现在要他哭，还是他自个儿顶上来的——还真哭呀？

他脸色都有点黑——

真心哭不出来，就想哄哄她，把人哄住了，叫她坐上来，把他给吃了进去，那才叫好的，总不能把他的家伙儿——那么兴奋的家伙儿给晾着吧，又不是脱了裤子出来放风的，那是得真枪实弹操作一回的——

当然，不止一回，他想的千千万万回。

“你没哭——”她恨恨地咬牙。

小眼神里头全是被他哄上当的意味，让他还真是心肝儿都觉得被捅了刀，不由都怀疑这药是不是不行的，早应该如狼似虎地扑他的，怎么现在到成了他按捺不住了？绝逼不科学——

来必诚那小子哪里弄来的药，莫不是过期了吧！

他这么怀疑的，现在却逃不住，真两手捂着脸，一抽一抽着肩膀，还真是抽抽嗒嗒地哭起来——还哭出声来，伴着他那个调调：“好弯弯，我快疼死了——你快疼疼我——就疼我一回？——”

就那么哭——还真不是哭，是在干嚎呢，跟断了尾巴似的，难听得很，却让弯弯满足地笑眯了眼睛，两手还极有节奏地往他大腿上拍，“快、快，快哭，快、快、快哭——”

那架式，拍的还不停了，小屁股扭的更乐了，跟在骑马似的，整个人都一晃一晃的，像在马背上给颠的模样，头发在身后甩呀甩的，光洁的裸背，黑色的长发，那对比的，叫人真恨不得张开牙，咬了上去——

咬出个印儿，叫她生生世世地都留着他的印儿——

“这都在骑马呢？”

冷不丁的，有个声儿打断了她——
,G^Z^^ 17.35.47整
0050,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8248451,高干不可攀-CT.LAY,049简直有的一惊，惊得她手忙脚乱的想爬起来，一个人是情趣，两个人，她还能玩？

还能玩得下去？

玩不了，她别的也不想，就晓得自己受不了，肯定是受不了的，两手支着律成铭那大腿，就想起来——

可那也看人家能不能让她起来——小屁股还朝着人，结果叫人一按住肩，顿时全身的力气就没了踪影，趴在他一边腿上，气喘吁吁的，还晓得要夹紧儿腿——

脑袋里晕乎乎的，那呼吸跟没快要瘫死在岸边的鱼儿一样，浓重的一下一下的，好像是下一秒就能背过气去，上一秒还能瞪人，这会儿，跟被破的气球没两样，瘪瘪的，可怜巴巴的——

“必诚——”

她软软地叫了声，身体骚/动的厉害了，那么一叫，跟开启了什么秘密钥匙一样，连带着身子比刚才还热，还烫，腿心里更是打颤了，像是控制不住的，人是真难受……

那真是来必诚，谁也没有看瞎眼，还真是他，人一进来，就脱衣，跟个禽兽似的，脱得还真是快，估计是那些秀场后边换衣服的模特都没有他快，脱得光溜溜的，一条内裤都不给他自己留，还不满地看着被推倒在地的律成铭：

“怎么呢，还想培养下情绪？”

口气，那是怎么贱就怎么来了，听得她一阵哆嗦，赶紧呀，手忙脚乱地想爬走——看看她，都不知道要站起来跑，就那么趴在地上爬，一爬一爬的，小屁股一撅一撅的，她以为是跑了——其实那样子，谁能忍得住？

律成铭还想享受一会，至少让她当回主，没曾想，她就么娇气，非得想折腾他，结果——他那想法儿一点儿没成，被来必诚这么一说，到是像给落了面子一样，哪里还能说，他是想让她培养点情绪，好叫他顺顺当当地往她身上弄——

看着她在那里爬，他也跟着起来，两手一拉，就不让人爬了，大赤赤地就趴在她身上，两手就往她腋下抱，把人给支着起来，对那个来必诚一瞪眼，“就你晓得打嘴仗——”

她一给撑住，就跟秋后的蚂蚱一样，没得办法了，刚才还行，现在到是跟个软糊糊的泥娃娃一样，被他手一碰，像是大热的天碰到冰块儿一样，那叫一个爽的，巴不得把自己贴上去。

来必诚看她那个软糊糊的模样，晓得那药性真是起了，也不管律成铭，一弯腰就把人整个儿抱起，往大床里一丢，她顿时蜷在床里，恨不得把自己弄成一团，偏来必诚非得把拉拔着她双手双腿儿——

拉成大字型！

她到想哭，怎么就成就这样子了呢，跟个傻子一样叫人算计了！

她痛呀，她难受呀，眼睛就瞪着人——偏来必诚跟不理她这点，这女人嘛，上次叫他吃瘪了，不找回场子，还算是男人？

“弯弯？”他叫了声，拿手撩拨她，一下一下地，还把手指头往她微张的嘴里塞，一进一出的，真模仿起那种动作，“弯弯——还再跑？要不要断条腿儿？”

她顿时可怜巴巴了，变成什么残障人士，不是她的目标呀——赶紧地摇摇头，小嘴儿一闭，就把人的手指给含住了，含得紧的，还拿舌/尖儿去弄弄——

惹得人性起，另一手就往她大开的腿间抠抠——不是她的手，明显比她自己抠弄起来要好的多，那身儿跟绽开的花朵儿一样，羞羞答答的开了，露出里头红艳艳的肌理来，溢出的晶莹水意，更叫人眼底发红！

恨不得把自个儿腿都夹紧了，偏就让他给钉在床里一般，到还是律成铭慈悲了点，把人从背后推起来，这下子到好，一个人在前，一个人在后，把她跟个夹心饼干似的，弄在中间——这敢情是要前后夹攻？

前背后胸的，一个顶着一个，叫她的身体更软了，软的没有了劲儿，却让他们的双手作弄的“哼哼”儿喘气，小胸脯挺得高高的，跟像要个抚慰似的。

她要，他们就给呀，干嘛不给呀，都不跟她打商量，就那么配合的，对，就是配合，配合的真叫到位的，两双——四只手，跟个八爪鱼似的，把她个全身都缠住了，缠得死紧死紧的，不让她动一分。

看看，她多娇羞，死命地夹着人，夹得人直喘喘，恨不得就埋在她身体里了事，再不得想别的，想别的有什么用，哪里有这么个够味的，紧紧的夹着他，那黑色丛林深处，躲着个娇气的家伙儿，那娇气的，艳艳的，叫他的眼睛都红了——

咱们的来必诚，就她嘴里叫的“必诚”，一手把她的头发给撩开，尖利的牙齿就咬着她的脖子，咬得她下头缩得更紧，还有那里头的肉，一堆堆地挤过来，挤得他快缴械——明明才不过一个月前的事，他就觉得这滋味跟一辈子没尝过一样。

恨不得把人“弄死”了才好——

他往下咬，刚好与律成铭的手对上，那一双手呀，把她胸前那两团坨坨儿，嫩白嫩白的坨坨儿，硬是染上个手指印，红红的，最上面的果儿更是直挺挺地立在那里，一张嘴，就含了，轻扯慢咬的，他还用力吸——

吸的她直皱眉头，偏是后边更会来事儿，指头先往里挖，让她疼得直想躲，嘴里到是胡乱哼哼着，到底是呼疼还是叫前头的来必诚再重点，连她自己都说不清，最好是把自己沉了，最好是脑袋儿都不想了——

想那么多干嘛呀，身在这里，她能逃到哪里去？

比指头更粗大的物事挤进来，挤的她疼了，还没干的眼泪更是往下涌，疼归疼，可更舒坦，全身像是给通通了一样，叫她又哭又喜的，简直都没了自己的主意，就晓得拿着捏成拳的手儿往自己嘴里塞，——塞得满满的，也就听不到自己的声儿，那声儿连她自己听了都觉得羞耻……

真真是个母兽般，发了情，再也找不到理智——

两个人动作不停，到是还安慰她，一前一后的，安慰她，“别哭，别哭，咱们疼你呢——”

是呀，这是疼她呢——

翻过来，再让她趴上去，再扶着人，把她都能折腾的，瘫在床里，身上到干净的，天可怜见，两个人还替她清理的干干净净，一点儿味道都不留着的，跟没经过事儿一样儿，——可哪里是洗了就能干净的事？

她的腿儿还张着，此时还合不拢，神情呀，不好说，两眼都盯着天花板，要说什么，她还真是说不出来，要是可怜一下自己，又觉得自己太矫情，她能干嘛？

她还能干嘛？

还真是想不出来，连她自己都觉得这事儿有点可笑，就出了那门儿，就让人迷了，她想呀，也许这背后还有肖院长那么一手的，不是她疑心太重，哪里有那么差不离的事，头一回她真恨上了人。

哪里能不恨的，她不都说不做了，非得叫她做？非得逼得她做？

她卖身了？她还是卖B了？卖一回，难道还得卖一辈子？

操他妈的——忍不住骂了句脏话，实在是忍不住，她瘫在床里，看着坐在床边的律成铭，看他在哪里吃葡萄，一颗颗的，往嘴里吃，不剥皮，就往他自个儿嘴里扔，一咬嘛，就把皮跟籽都吐出来。

见到她看他，他还朝她扬扬葡萄，“醒了？要不要吃？”

一看那脸呀，她就火打一处来，两手拿起枕头就丢向他——可她真没力道，那枕头轻飘飘地落在床里，与她的目标相去太远了，就瞪着一双眼睛，想把他给剥皮了，“滚你的——”

“哎，来必诚，你听听，刚享受完，就让我滚了，你说怎么办才好？”他还扬声，冲着浴室那边喊，喊的极有精神头。

她以为来必诚走了，想不到里头还在，顿时一哆嗦，人就缩了，也怂了，脸色到是通红的，还残留着点那么些余韵的味儿，刚才一动手臂，开始她还没觉得有什么，现在一动，到叫她酸疼的不想动一下，眼皮子一沉，到是不想说话了。

有些人，说不通的人，那是永远说不通的，他都不管你的意思，问都不问的，直接给你下药，让你跟个下贱的娼妇那样子，没得办法了，非得送上门叫他们弄，不弄了，你还扛不住。

她就是这个样子，贱得不行了，难道这辈子都得这样子？一想到她自己老了叫他们给丢了，生活无着后再去街头当阻街女什么的，想起她家以前那条道儿，老城区出来一点儿，有个叫上弯路的，那里头就是“洗头一条街”——就是良家妇女往那里一走，也能引来有色眼色的。那画面儿都能叫她害怕！

“把钱给人解了吧，你好意思冻她的钱？”谁知道里头的来必诚真出来了，腰间就包着一条浴巾，别的什么都没有，头发湿漉漉的还没有擦干，大赤赤地就坐在床头，还拿手揉揉她的脸，低声对她说，“他个没心没肺的东西，给你的还能拿回去，回头给你办张卡，咱们别理他个小气鬼，弯弯——”

那一声“弯弯”的，都能把人的心都叫软了，百转千回的，像是能把的人心勾走了，还摸摸她脑袋，那动作精心的，疼得要紧了。

她到是想甩开他的手，想想那钱，又觉得不甘心，被他用手那么一摸脑袋，顿时才消下去的火儿“蹭”的就窜起来了，直往他身上扑，手脚牙齿都全用上了——

律成铭看蒙了，敢情这是要全武行的了？

他也没帮来必诚一把，就那么看着，悠哉悠哉地嘴里丢葡萄，嘴里还替她呐喊，“左边，对对，右边，再咬，使劲咬，咬出血来，对，就是这么咬——”

听听，这是人嘛？

便是叫弯弯都闹不清自己是在干嘛了，是在替自己出气，还是让律成铭看戏？她松开牙齿，瞅着没回一记手的来必诚，黑色的瞳孔微微缩着，就那么瞅着她，跟张密密麻麻的网一样网住了她——

要不得的，她赶紧移开视线，心里七上八下的，还是那德行，吐了一点子血来，下巴抬起，也不顾自己是不是坐在他身上，“我不干了——”

来必诚到是奇了怪了的眼神，还拿手一摸她额头，都不顾自己手臂叫她咬出来的牙印，那上头还染点儿血色，“你不干什么？”

律成铭冷眼看她，“你不干什么？”也是这个态度。

她不干什么？

她自然说得出，她不想当陪人睡觉了行不行？

可看着他们的眼睛，顿时都噎了一下，那两双眼睛都透着个警告的意味，仿佛她那么一说，她就能碎成渣渣儿？

“不想被他干还是不想被我干？”到底是来必诚问的直接些，官腔打的多了，也在她面前不打官腔，直中红心，“弯弯你到是说说看？”

律成铭那脸色黑的，跟她算起账来，“你吃我的，睡我的，卖出的房子都我的，现在说不想了？占了我的便宜，现在到是不想了，让我白白吃亏？”他生意人，最不能吃的就是亏——

谁让他吃亏，他叫人一辈子都亏。

他一句、他一句的，她把眼珠子往上翻，却是两手一摊，朝律成铭摊的，“把我卡给解了……”

律成铭到是痛快，“行。”

却让她一愣，“你跟你姐夫串通了？”

刚好那么巧的？

“串通什么？”律成铭不屑地回一句，“让他抓了个机会而已，算不得串通。”说的算坦白，当然，时间点也是那么好，他正瞅机会把人给弄出来，机会给了他，他不把握那还是生意人嘛——

到是来必诚讨厌她注意力落在律成铭身上，“乖乖的，别想个老头子的，我跟你说，医生都是变态的，手术刀用惯了，切口子跟切肉一样的，”他还搂住她的，脑袋投搁在她肩头，“头发都湿的，你给吹干下？”

“没力气——”   她躲开，不让他头发上的水滴到自己身上，拉起被子把自己盖住，包得跟条大虫子一样，“我睡觉，你们别理我……”

这点要求简单，他们都满足她，叫她睡。

她睡得昏天暗地的，不知道外头怎么样了，也不愿意去想！
至于有什么想法的，等她睡醒了才有精神去想！！


,G^Z^^ 17.35.56整
0051,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8251029,高干不可攀-CT.LAY,050她这边睡觉了，人事不知的——

律女士那边急得不行了，等了半宿还没有人来，急得在家里团团转的，生怕人出事了，律萌又是出过事的，这么多年后才能回家来，要是再没了一次，她肯定是受不住的，这人就不能多想，一多想就觉得能出事——

而且是越想越怕，越想越怕，律女士哪里坐得住，站在窗前，看着大门口，明明外头灯光亮得很，她明明能把外头的人都看个清清楚楚，可非得跑到外面去——只差没站在大门口等着。

当然，这一家子，也就她一个人急，谁也没把这事当回事，不就是走出去了，人哪里能有这么背的事，给弄失踪一次，现在还能再失踪一次？

肖荃真没放在心上，他有点猜测，到是不好用上，总不能说那个人叫谁谁弄走了，要是他阿姨知道这事儿还不得闹起来，要是一闹起来还晓得律萌是个假冒的，他到时怎么解释？

多麻烦不如少麻烦一点，他上去几步，想去劝说一下，“听说律萌她小叔来了，是不是见她小叔了？”他有点意思的那么提上一提，当然不会就是律成铭干的。

律女士一愣，面上一喜，“他来了？”她似乎是喃喃自语，“有可能的——我去打个电话问问……”

可刚走了几步，她还没走到家门口，步子就停下了，一脸笃定的说，“不，不可能的，萌萌那孩子气他小叔呢，她小叔也干个好事，非得把她的卡冻了，不可能去找她的——”

还没相处几天呢，到是把弯弯的性子有点摸透了，确实，要不是律成铭使了手段，弯弯那是不可能去吃这种回头草的，回头草什么东西的，吃起来太硬了，她啃不了，也消化不了。

可惜她在这里担心，弯弯一点儿都不知道，睡不到自然醒，肯定不会来的。

肖荃不知道有这回事，那种都私人的事，他没必要问个清楚明白，到是回头看一眼肖院长，眸光微闪，也就是一瞬间的事，没让任何人发现，“要不阿姨先打个电话问问再说也来得及——”

他在那里劝，没曾想律女士根本不听他的，或者是这样说了吧，她谁的话，这时候都听不进去，内心的恐惧无限的放大，像是被魔怔了一样，使劲地摇摇头，“不，我得去报警——”

以前，她就是没报警，女儿没回来，现在，她想她必须得报警，甭管能引出什么后果，她都要叫那些把她女儿弄走的人，都得付出代价，弄一次也就够了，第二次，她没有那么好性了！

到是肖院长站在门口，刚好微微堵住她的去路，神色难测，又有点对她的担心，他双手试图扶住她，却让她躲开，那明显的动作让他眉头一皱——

“你别急好不好，容易急中生错，可能就是出去玩玩了，年纪轻轻的女孩子，谁不是乐意出去玩的，你急成这样子，等会萌萌到是回来了，岂不是叫人家警察局的人都看了笑话？”他还劝她，试图叫她冷静下来。

肖荃一听，抬眼看向他，眼底顿时暗了点，却是没有说什么，默默地跟在律女士身后，不再劝，也不帮肖院长说话，即使肖院长对他使了个眼色，他还是当作没看见——

两手负在身后，跟个小老头子一样，充耳不闻，视而不见。

律女士的反应却是叫人愕然，竟然是死死地盯着肖院长，那目光，哪里是生气，分明是愤怒，简直是跟着对上仇人一样，脸上一点血色都没有，动了动嘴唇，却是一句话也没说，摆明都不想跟他多说话。

她这种态度，把肖院长惹火了，从来都是这样子，对他没有半分好脸色，都是他捧上脸去，都得不到一点好色，一把拽住她，“律成美，你到底想干什么，你想让自己的那点事叫别人都知道了？”

“我有什么事？”律女士——律成美一听，咬牙切齿地瞪着他，一手指着他，那手指都是颤抖的，显然是怒极攻心，再也克制不住地揪住肖院长的衣领子，“肖明盛，我怎么了，我怎么了？不是你给我哥的药，叫我给我哥给睡了？你想怎么样？你还想怎么样？你折磨我一辈子，还想怎么样，我就想女儿待在我身边，怎么了？怎么了？”

这么多年，她简直活在地狱里，亲哥哥跟换了个人似的，她没地找说法去，到想一死百了，可谁让她死不了，还活着，好好地活着，谁又来害她的女儿——

肖荃站在后面，人跟石头一样，当年的事，也就那么风闻过一点儿，就是没想到中间还出过这样的事，却是把两个人都往屋子里推——“冷静一点儿，你们还提当年的事做什么，萌萌现在人在哪里才是最重要的是不是？”

肖院长顿时一滞，那神情难测的，却是阴沉了许多，平时那种斯文的气质，此时让人觉得他这个人叫人难以分辨到底是什么样的人，“我要是知道他拿的药是给你吃的，我还会给他？”

律女士瞪着他，再也控制不住地哭出声来，压在心头的噩梦从来都没有一次离开过她，让她如沉在地狱里，还是死死地瞪着他，不肯放松一秒，“要是萌萌再失踪一次，我们就离婚吧——”

“为了他的女儿你要跟我离婚，律成美，你就这么想的，为了他的女儿……”肖院长一把抓住她的双肩，眼神锐利地瞪着她，“你这么多年一直这么冷淡的对我，我都原谅你了，你就非得为他的女儿跟我过不去？”

“那也是我的女儿——”律女士觉得自己再不能承受一次，不是她不感恩，不是她不知道兄妹相/奸后还生下女儿的事传出去对自己的影响，可她不，不能再让自己的女儿受一点委屈，“叫陈局长过来，快点给我打电话，你要不打电话，我们就完了！”

这是威胁，果断的威胁，她回不去律家，老爷子不肯认她这个女儿，也不能让萌萌见她，更威胁不许让萌萌知道身世——她现在不能回去找老爷子想办法找人。

肖荃刚一动，就受到肖院长的利眼，他没有迟疑地走过去，拿起电话给陈局长去了个电话，“喂，陈局嘛，我是肖荃，能来我家一次吗？有点事，想请你帮忙下。”

他说的口气还挺婉转，可语气里的强势意味明明白白地传达出去。

律女士坐在沙发里，两手捂着脸，脆弱的一如年轻时——

陈局长来得挺快，制服没在身上，也没有开警车过来，就是平时在家的样子，刚走进肖家，就觉得气氛不对，平时斯文有礼的肖院长就坐在沙发里，一张脸分外铁青，似乎正在气头上，而那位肖夫人——律成美女士，却是在哭。

比起肖院长来，陈局长打交道多的还是律女士，就上次解救被拐卖的妇女，他还受到妇联的锦旗，由这位律女士亲自送到市局的，他看向似乎还很冷静的肖荃，这位年轻的军中生力军——

“老肖，这都是怎么了？”出自职业的敏感，让他觉得这家肯定是出事了，而且是出了不小的事，肩头像是突然地压上一重压力，“是出了什么事？”

律女士抬起头，双手已经从脸上移开，脸上还残留着湿意，似乎在控制情绪，缓慢地深呼吸了一下，“陈局，我、我侄女萌萌人不见了，手机都关机了，人不知道哪里去了。”

说到“侄女”这两个字，陈局长敏锐地发现肖院长那神情似乎是松了一下，虽说中间有点疑惑却没问出来，凭着他的职业问出一个问题，“多长时间了？”

人不见了？就这么件小事？尽管他心里这么想，却没有表露出来，还是当成挺重要的事来处理，至少得问一下事情的来龙去脉，“是与家人闹矛盾了吗？”

一提到“萌萌”这两个字，他到是有点印象的，而且是律成美的侄女，当年失踪了，说是失踪还是好点的说法，应该是被绑架走的，谁也没有查出来当年怎么回事，现在还回来了。

“没有。”律女士迫不及待的回答，“没有，本来她说下午要去我单位看我，谁知道人根本就没来，我打她手机，手机一直处于关机，到现在还没联系上，陈局，快找人吧，快吧，我怕她、怕她……”

讲到最后，她的情绪似乎是处于临界点，怎么也讲不下去，肖院长坐在她身边，轻轻地拍拍她后背，试图安抚她的情绪，满脸抱歉的对上陈局，“陈局，萌萌现在还没有回来，她以前失踪过一次，内子怕她又……还望陈局能……”

一朝被蛇咬，十年怕井绳——

陈局的脑袋里涌起这个说法，到底是点点头，答应下来，“两位先别急，我去局里安排一下，等会就让人过来……”

绝对是不能想，这边弄成这样子，弄的草木皆兵，就算是一个电话进来，也能让守在肖家的警察们都如临大敌般，偏是一晚上下来，都没有一个电话是有点那种意味的，要说不是绑架，没有确切的证据，要说是绑架，更没有得一点儿证据。

大白天的，见鬼了，人消失的没踪没影！

可怜个弯弯，劈叉着腿儿醒来，一时间还没搞清楚自己在哪里，睡是睡醒了，可能是睡多了，反而是迷迷糊糊的瞅着顶上的天花板，两眼到是张着，一点精神都没有，到是有个声儿，就在她耳边，惹得她耳后酥酥麻麻——

还伴着热热的气息儿，熏得她的肌肤都跟着一颤一颤的，还没有反应过来，就听见那声音就在她耳边，“醒了呢，睡美人叫我给吻醒了？”

一听就晓得来必诚的声音，她顿时清醒了大半，一手赶紧的往耳后伸，抵在他的薄唇与自己的耳后肌肤之间，不肯叫他再碰一下了，“你还在？”

那眼神，刚醒的，那么点惺忪的，那么点迷蒙的，到有点勾人的意味，惹得来必诚挺不要脸的“吃吃”笑了起来，往她脸上就那么大赤赤地咬上一口，“宝贝，不是在等你醒了嘛——”

真够不要脸的，她要他等了？

她心里暗啐一口，没胆子当面吐他一脸唾沫星子，只有在心里找个场子回来，万万让她庆幸一点的是，律成铭不在，虽说她昨晚睡死了，不知道昨晚是不是三人同床的，反正她不愿意去想，想多了，脑壳疼，还是不想的好。

都到这一步，她再说什么都是矫情的，“你真要脸——”

“嗯，我还挺要脸的——”他回的一点都不心虚，说的理所当然，捧着她的脸，不管不顾的又咬上一口，还咬她的鼻尖，心情极好地跟她打趣，“宝贝，我一直是要脸的，就在你身上没要过脸。”

“那你还是要脸吧，我不介意的。”她回他一记假惺惺的笑意，有样学样的咬他鼻尖，咬的不重，就牙齿磕一下便放开了，“来必诚，你送我回肖家？”

昨天跟肖院长闹的不好看，她到没把肖院长太放在眼里，只要律女士相信她就行了，也怪她自己没本事，让人一气，就差点把自己都给搭上了，真邪乎了。

来必诚到殷勤，献殷勤什么的还是头回，这种殷勤，他会做的，反正时间早，离下午的活动还有段时间，他有充裕的时间来当一回尽职的情人，把自己的小情儿送家去——是呀，她是他的小情儿，养在手心里的小情儿。

“行，那有什么话说的——”他再亲她一下，起身去拿衣物，那态度真殷勤，真把人给从床里捞出来，把那薄薄的蕾丝底裤往她双脚那里套——

她的脚真小，小的跟个包过一样，别看人都不矮，这脚小的有点不成比例，白嫩嫩的跟个刚出炉的新鲜麦糕一样，黑色的薄料子往那脚上一挂，衬得那双脚更加有诱惑性，不由得让他咽了记喉咙——

那里头干干的，还有点火儿，他不由同情自己来，让她半弯着身子，两手搭在自己肩头，双手拉扒着薄薄的料子，往她腿上拉，总会到底儿——黑色的从林处，遮不住那被彻底疼爱过的花瓣儿，还是红艳艳的，跟充满了血一样，却是红肿的——

黑色的料子刚好把那里遮住，他再换个，给她戴上同套的胸衣，最外头，短袖的雷色裙子，再系着根细细的腰带，勾勒出她细细的腰身，跟个妖精样儿，叫他看了都不想现在就送她回去。

伸出手臂，到她面前——从善如流地挽住他的手臂，弯弯此时做的就是这个，没办法，人总得面对现实，她得回去，回去躲在律女士身后，尽管她不是律萌，但难得精明的想到：谁也不会在律女士面前拆穿她！

真的，她为自己的主意喝彩！

只是——

回到肖家后，她吓了一跳，没想到肖家里人挺多的，虽说不是制服上身，都是便衣的，就怕引起“绑匪”的注意。

她这一回来，所有的人都撤走了。

律女士担心了一天一夜，看到她完好无整的回来，身边还陪着来必诚，半点责怪的话都没有，即使肖院长想说些什么，她也不让说，像是跟什么事都没有发生过一样，就提了一句，让她出门时跟人说一声，要是晚上不回来，也说一声。

弯弯没想过她会这么担心，心里哪里能不怨律成铭与来必诚的，暗暗地瞪了眼没有离开的来必诚，半蹲在律女士的身前，轻轻地将脑袋搭在她的膝盖，像虔诚的信徒一样，“娘娘——娘娘——”

她轻轻地叫着，倾尽自己一生的激情。

“嗯嗯——”律女士轻轻地应着，摸着她的脑袋，一分钟都不肯放开，她的视线里没有别人，只有眼前的律萌，只有这么一个人，就算是站在外边的肖里也没让她看一眼。“萌萌，萌萌——”喃喃地叫着她的名字，仿佛少了一声，眼前的人就会消失了一般。

肖里有点失落，肩头被按住，他下意识地回头，对上肖荃认真的眼神，不由得心下坚定起来，低低地叫了一声，“哥。”

一场虚惊，消弭于耳。

律成铭来了，自然得见见他姐，哪里有亲姐弟不见面的呢，又不是成仇了，再说了，成仇也只是老爷子与女儿的事，与他没有什么关系。

上门呢，他打着上门的主意。

睡着他的弯弯坐在他姐身边，那副正经的小模样，到让他心动，当然，他面上更正经，比她还真正经，连个小眼神都没抛，跟肖院长这个姐夫谈得还挺投入，跟律女士这个姐姐谈得也挺好，与肖荃还能有一搭没一搭的搭上话。

还有肖里，是他外甥，两个人谈得到是热络。

那画面，让弯弯看得挺不是滋味，又不是碍于人前，她真想把手头的汤他一脸，最好让他没脸，恨恨地喝下汤，她再吃了小半饭，就不想吃了，实在是咽不下——

好好地，腿叫人踩了一下，不是那种踩得疼的那种踩，分明跟勾引一样的，往也脚背上那么一滑过，滑得她立即把脚往回缩，放下碗筷，站了起来，“我吃饱了，你们慢吃——”

她一站起来，律成铭到是开口了，那眼神都是关心的，“吃这么点就饱了？”

“回头要是饿了，叫你秦阿姨做点……”律女士哪里都由她，她要说什么都是行的，要做什么也是行的，反正要宠着女儿，见律萌上楼去了，还不太满意地瞪律成铭一眼，“你管那么多做什么？想惹萌萌不高兴？”

律成铭顿时有点噎，给他姐狠狠地噎了下，到是想把拆穿律萌那把戏，想着他姐那个脆弱的神经，他也就作罢了，装一辈子，他没觉得有什么不好的。

律萌早就没有了，只是，他没让人知道而已，一不想叫老爷子伤心，不如留着个念想给老爷子，二是怕他姐受不住。

“我也吃好了，你们慢慢吃——”他也跟着上楼去，走得光明正大。

肖里谨慎地看他一眼，想想这是他家，应该没有什么事，也把脑袋里的念头都扔了。

弯弯觉得浑身不舒坦，看到律成铭大大方方出现在肖家，她浑身都不对劲，刚坐下去才开了电脑，房门就让人敲响了，略略一迟疑的才去打开房门，一见外头站着的人是律成铭，她顿时脸往下拉了，拉得比马长——

“怎么呢？”她双臂交叠在胸前，人倚在门边，脸上那笑意，都是嘲讽的。

律成铭发现她在肖家胆子还挺大的，还敢这么对他说话，手一指自己的脸颊，“晚安吻嘛，不跟你小叔来个晚安吻？”

她懒得理他，就想要关门，却让横手一挡，门根本关不了。

关不了是小事，却让他整个人都进来了——

“娘娘，娘娘，小叔他欺负我——”她大叫，声嘶力竭般地大叫。

“什么？”律女士的声音很重，从楼下就传了上来，楼梯里那里能听到她冲上来的脚步声，那速度非常快。

律成铭生生地叫她的话甩了一耳光似的，人到是往后退，与她拉开一点距离，眼神里多了点厉色，似乎在警告她。

她看到律女士上来了，一点都不怕了，还扬高下巴，冲着他摇摇头，“娘娘，他下午给我解的卡，刚才说又要冻回去，娘娘，你看看，哪里有这么坏的人，非得把我的钱都给弄走——”

这叫哑巴吞黄莲，有苦都说不出——律成铭还是头次碰到这样的，叫他心里憋着气，又不好朝他姐把实情吐出来，总不能说他已经把卡解了，看在昨晚的份上。

“大男人的，还欺负侄女，当自己是十几岁呢？”律女士完全听女儿的，一点都不怀疑，还把律成铭推开，“你别闹她，晚上不许睡在我们家里，出去出去，自己随便找家宾馆睡睡，反正别来这里——”

得了，律成铭给赶出去了！












,G^Z^^ 17.36.05整
0052,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8253156,高干不可攀-CT.LAY,,051 < 高干不可攀(坑不死你)｜PO18臉紅心跳
怒气冲冲，律女士瞪着律成铭，一副没有商量的余地。

律成铭没法子，难得一次悻悻然地看一眼弯弯，那眼神分明是“算你行”的意味，惹得弯弯心里太爽，面上根本不会表露出半分，一上前就挽住律女士的手臂，“娘娘，我看小叔不敢了，他要是再冻我卡，我就要他好看。”

看着律成铭下楼，律女士戒备的眼神才算是好点，就连怒火都跟着降了许多，紧紧地拉住她的手，“你要他好看做什么，我来就行，他要是给你不好看，我让他不好看——”

话惹得弯弯直笑，笑弯了腰，心里不无得意的，靠山这种东西，她想必须得要的，可到底有种隐忧，她并不是律女士的亲女儿，到时候DNA一检测，她就跟被现了原形一样，再也找不到立足之地了吧？

一想到这个，她顿时觉得实在对不起律女士，冒充了她的女儿，就算是她是叫人逼到这份上，心里还是有那么一点叫良心的东西，时不时地冒出来，咬得她牙疼，要说她真觉得有对不起谁的，也就律老爷子跟律女士了。

欺骗人总是不好的，不是一句“不是出自于她本意”这种推脱的话就可以了事的，别人是主观欺骗，她就能占个被动欺骗的，反正都是欺骗，她没有好到哪里去。

“娘娘说的太对了。”她巴不得能跟律女士永远这么样亲近，人都是贪心的，巴不得能这样子一辈子，可一辈子太长，她不知道几时就破灭了，“娘娘，我一直挺想你的……”

贴着律女士手臂，昨晚，她确实有过那么一点儿不靠谱的念头，希望律女士从天而降，把她从那里拉出去，想归想的，人家又不是能掐会算的，哪里能料得到她会给明电晃晃地就弄走。

律女士看着她，想着她刚出生的模样，又看看现在的模样，时间过得真快，明明是她的女儿，她却不能在别人面前光明正大地说这是她的女儿，她自己到是无所谓，可能让律萌背着乱/伦出生的名头吗？

她的心猛然一揪，对着律萌依旧是带着慈爱的笑意，把人拉到房里，将上楼来的肖里给忽视了，似乎根本没看到肖里的靠近，将房门给掩上——

她的动作，让弯弯觉得有点不太对，事实上，她敏感的发现，律女士对肖家的人，从肖院长一直到肖荃，就算是肖里这个亲生儿子，都显得有点冷淡，对肖院长冷淡，她还能理解，也许肖院长那点事儿，律女士可能是知道了……

可对肖里也冷淡，让她实在是猜不出来是什么理由，“娘娘，肖里在外面呢。”

“可能回房间的吧。”律女士就那么一句，两手替律萌把落下来的头发夹回耳后，那手轻的，似乎怕一用力就会把她的发丝给弄断，“我们弯弯都二十六了，有没有想过要嫁人的？”

她问一句，问的其实很小心翼翼，这些年，她见过无数个被拐卖又给解救的妇女，拐卖到大山里给当媳妇的，有些人可能一家子兄弟都娶不起老婆，买了个女人，兄弟们都……

还好，还好，她的女儿还好好地活着。

是碰到好人了，碰到一家没孩子的人，愣是把年纪不小的律萌当成了女儿。

她想这是他们老律家祖上烧高香了吧。

“嫁人？”弯弯一愣，傻傻地看着她，似乎不太能理解她的话，眨眨眼睛，下意识地回了句，“谁乐意娶我呀？”

可她这一愣，让律女士想歪了，还以为她在被那家好心人收养之前受过什么苦，一颗心都揪得老高，“傻姑娘，谁能不乐意娶你呀，我们老律家的姑娘，谁敢说这种话？”

这话把弯弯捧得高高的，她笑呵呵的，心里虚得不行了，什么老律家的姑娘，她从根本上讲就姓“巢”，与他们老律家真没有什么关系，剥去律萌的外衣，她还能有什么？

她扪心自问呀，这嘴里苦得跟吃了黄莲一样，“娘娘，你别笑我了，谁能看上我吧，就披着层老律家的皮，你瞅瞅我，还是小叔给我弄的一个什么校长助理，别人不说，咱们还能不知道嘛——”

“怎么了，怎么了？你有哪里比不上别人的？”律女士那是自家的孩子自家好，替她抚平一下肩头，“人好不就行了？有些东西学了就行的，又不是学不会，来必诚是个不错的，家里也不怎么复杂，虽然他后妈太年轻了点……”

“噗——”她的话还没有说完，弯弯就控制不住地笑出声，来必诚他后妈不就是白允妍她姐嘛，脑袋靠在律女士肩头，两手大大地张开，跟个孩子似的，“娘娘，那是白允妍她姐，来必诚按辈份来说，还得叫白允妍一声‘小姨’呢。”

律女士一听这个可来劲了，一把扳过她的脑袋，手指点点她额头，一脸纵容的，“白允妍她姐，你不许惹，那个人心大着呢，你可不是人家对手……”就到这里，她脸上的笑意微微地收起来，像是想起什么事似的，“也是，这么年轻的后妈容易出事，来必诚不行……”

弯弯乐了乐，没想到律女士能想到这个，真想把这句话录下来，叫来必诚听听，好叫他这个大书记听听，怎么让人给嫌弃的，心里那个小恶魔的，“蹭”的就窜起来了，“娘娘，你说的没错呀，来必诚这个人看着就不老实，要老实还能当那么大的官？”

说这话时，她没想想律女士如今是妇联一把手，根本没往这里想过。

律女士把她的话都当圣旨似的，她说什么就是什么，一句都不驳，问起另外一件事来，“上次是肖荃接你回来的？”

“是呀——”弯弯一点都不隐瞒，“娘娘，你不知道肖荃更坏，我都说来见你了，他非得不相信，还威胁我呢……”

赶紧告状，她会抓机会，机会是留给有准备的人的，她现在有了准备，那么就得每一个到身边的机会都给抓住，不会放过一次机会。

“他威胁你？拿什么威胁你的？”律女士紧张了，肖荃那个人，她算是自小看着大的，性子怎么样，她也是晓得的，可再怎么好，她也是不能容忍威胁她女儿的人，“快跟我说说……”

迟疑了一下，弯弯还真说，“娘娘，我把奔解放的车子开过来了，他故意来截车，硬是把我押过来了，我说自己过来看你的，他非不信……”把事情七七八八地四舍五入一下，她算是把事情说清。

“军车？”律女士一下子猜中重点，见女儿不太好意思的点点头，到是乐了，摸摸她的脑袋，“肖荃嘛就是个性有点古板，你大人有大量，算是放他一马？”

她本来就没有想让肖荃怎么样的，就打着“告状”的名义把自己开军车的事情说出来，看肖荃还敢不敢再拿这件事儿威胁她。

“娘娘——”她将脑袋埋入律女士胸前，羞窘地蹭来蹭去。

“好了好了，没事的，没事的，他要是再拿这个说事，娘娘去收拾他。”

得逞所愿的弯弯非常高兴，解放军的天，是晴朗的天——

“不过——”律女士到是话转了转，拉起她的手，拍了拍，“奔解放那个人，别去碰，不是娘娘不让你交朋友，那个人性格坏得很，好女孩可不能跟他打交道。”

弯弯听得讪讪然，心想说她不止跟人打交道，还里里外外地打交道了，这话真是晚了，晚了好几年了，当然，她使劲地点点头，一副清白无辜的模样，“娘娘，我都听你的，听你的——”

还真乖，乖得不得了，这便是她给律女士的感觉，一腔慈母心全都放出来，全都给了她，就连肖里都没空理会。

肖里最近很烦躁，原来以为自己多了个姐，却发现自己少了个妈，他发现自己一家人都成了隐形了似的，他妈眼里只有一个人，以前对谁都是冷淡的，可起码在别人面前还装个样子，现在是连个样子都不装了。

他站在门口，听到里面两个人在说话，听不太清里面在讲什么，闷闷不乐地走下楼，看到兄长肖荃还坐在餐桌边，不紧不慢地吃饭，“哥，爸呢？他人出去了？”

“医院有点事，得回去。”肖荃理所当然的回了句。

这样的回答并不能叫肖里满意，他爸总是工作忙，他都习惯了，想想楼上那两人亲密的模样，让他心里酸酸的，以前没觉得，现在有了对比，更觉得酸酸的，“哥，那个人不是律萌——”

“说什么乱话！”肖荃放下碗筷，冷沉地盯着肖里，“把话收回去！”

“什么嘛，哥你也知道她是假的，为什么让她在这里哄妈？”明明他当初也有那个念头，为什么到现在，他看了心里一点都不舒坦呢，而是非常的嫉妒，“她根本不是律萌，不是我姐姐……”

“我说了把话收回去！”肖荃瞪着他，那目光，头一次严厉异常！

MeasureMeasure
G^Z^^ 17.36.13整
0053,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8254885,高干不可攀-CT.LAY,052肖里从来没被这样子吼过，恨恨地瞪他一眼，转身往楼上跑，从弯弯房门经过时，他的脚步还停顿了一下，那眼神有着戒备，那不是律萌，他知道的，凭什么对假律萌要比对他好？

他从小就不明白为什么律女士对他总是那么淡的，不像别人家的妈妈那样，即使他小时候哭了，哄他的都是他哥，或者是他爸，律女士从来都是冷淡的，不问他，一句话都不问——

有时候，他还怀疑自己是不是她的儿子，可他确实是，十几岁那年他还委托人做过DNA检测，他与律女士之间确实是母子关系，这让他不得不承认自己不知道哪里不得了律女士的欢喜，还安慰自己也许律女士天性就这样子。

可——不是的，他再回头看一眼那房间，紧闭的房门，像是紧闭的蚌壳一样，紧紧地合着，不肯打开一点儿，容不下任何人的闯入——

她对律萌就不一样，不仅以前的真律萌，还是现在的假律萌，都让他嫉妒，嫉妒的那种感觉像是被挖心一样难受，盯着那扇门，他的脚步几乎挪不动，不是真挪不动，而是太难受，他得不到的，凭什么律萌就轻轻松松就得了？

“肖里，过来——”肖院长站在三楼口，那是他的书房地，见肖里愣在那里，眉头几不可见地皱起，“愣在那里做什么？”

肖里被一叫，立即抬起头，望着那边的肖院长，到底是迈出脚步走上三楼，神情萎靡，似乎是受了打击，“爸，我真不喜欢她。”

“难不成你爸我就喜欢她？”肖院长说的到坦白，笑着说的，慈爱的父亲，那眼神全是包容，他拍拍肖里的肩膀，“可毕竟她是你妈的女儿，咱们不喜欢，也别表现出来，不然你妈妈会伤心的——”

这种话，肖里不止一次对自己这么说过，每一次，看到律女士对律萌那种如珠如宝的模样，他就觉得自己跟没妈的孩子没啥两样，至少人家没妈的孩子，妈在的时候总是疼过孩子的，哪里像他，律女士工作忙起来时根本不记得他——回了家，而且当他不存在似的。

“可是，我讨厌她。”肖里还是个十八岁的少年，哪里能控制得住自己的情绪，在关心他的父亲面前，他根本不想控制自己的想法，“爸，我想让你妈发现她不是真律萌……”

“你妈要是发现她不是律萌，会伤心的——”肖院长眼神闪了闪，却是很快，没让任何捕捉到他那么一瞬间的变化，摸摸他的头，一脸的慈爱，“别闹小孩子脾气，你都十八岁了。”

可他的话，让肖里更生气，他哪里是闹小孩子脾气，听肖院长这么不轻不重地安慰他，心里可不高兴了，转身就往楼下跑，跑到二楼时，他有了个想法，不想让律女士伤心，难道就能让他伤心了吗？

不行！绝对不行的，他又不是救苦救难的活菩萨，凭什么就非得叫每一个人都高兴，他不高兴了，别人也休想高兴。

弯弯心里兴奋的要死了，真想把律女士对来必诚与奔解放的话都吐到他们面前，好叫他们也听一听，叫他们听得呕死，那样才叫她兴奋，可想一想，又觉得没必要，她干嘛呀，非得自己找上门去，跟个傻瓜似的，就为了那一点兴奋感？

哈哈——

她乐得半夜都睡不着，命运真是天差地别的，前一刻她还是个小可怜，无依无靠的，现在嘛，她真是平白无故地捡了个便宜，怎么叫律女士一直认她呢？

她大清早地就醒来，也想了想，心情有点微微不好，她毕竟不是真的律萌呀，谁要是把她的过去都拉拔出来，到时候她能面对律女士？不能的，律女士对她，她觉得自己跟个小偷似的，把不属于她的东西占为己有了？

可她现在没有站在道德的至高点谴责自己，太需要律女士的关心跟爱护了，没了律女士，她知道等待自己的将是什么，永不能摆脱掉的黑历史。

渴望美好的生活，渴望她真跟律萌一样，受人疼爱——

她想她贪心了，即使这种渴望的背后有如毒药一样煎熬人，还是想义无反地跳下去，跳下去，再不想上来，最好是一辈子。

醒来的时候，律女士还睡着。

也够让她奇怪的，律女士这个人，忙得都不知道休息日的，难得像今天这样子还睡着，弯弯醒了很久了，她没有起来，没有动，单纯地就侧躺着，生怕把律女士惊动了。

“吱——”

开门声，她确确实实地听到了，却是没有脚步声，一点声音也没有，却让她觉得有点不对，眼睛也不想睁开，就那么闭着双眼，当作自己睡着了一样。

门谁开的？

没有敲门就直接开门进来了，还是头一次，在这个家里，谁都是有礼貌的，一般进门前都很尊重对方的隐私，先敲了门再说，所以，这次直接的开门，甭管谁进来都让她觉得有点不太寻常。

默默地在心里数着数，她终于听到脚步声，那人走得很轻，非常轻，她想也许还没有穿拖鞋，她依旧侧身躺着，不动如山，闭上了眼睛，感观比平时灵敏了许多——

那个人轻轻地走到床前，一片阴影遮挡了她，她瞬间紧张了起来，忽然间，头皮一疼，也就一眨眼的事，头皮瞬间就松了，连半点痕迹都没有留下。

门关了，人出去了。

她“倏”地坐起来，那个人转身出去的时候，她从微张的眼睛缝隙间看到他的背影，那背影，她一眼就认出来是肖里，不由得摸摸刚才掠过一丝疼意的头皮，“拿我的头发去做什么了？”

她喃喃自语，有点不太明白，侧头看看熟得还挺熟的律女士，肖里拿她头发做什么？难不成是为了检测她的DNA？——

但是她赶紧摇头，肖里知道她根本不是律萌的，为什么还要拿她的头发？

顿时让她有种不好的预感。

看看还睡着的律女士，她赶紧地跑出房间，站在二楼的阳台上看着走出去的肖里，是她年纪太大了，不能理解小年轻们的复杂想法了吗？

肖里明知道她是假的，可还拿她的头发走，只能让她想到一个结果，他知道，但有人不知道，那就是律女士——她的眼神一下子就清明了起来，说她是假的律萌，话说上一百遍，还不如具有说服力的证据往律女士面前一放。

不、不行，她得阻止这事！

可她要怎么阻止？

把肖里打晕了，拿走他手里的头发？

办法太粗暴简单，一点效果都没有，她站在原地，就那么看着肖里走出去，连动都不动一下，才做过的梦，一下子就睡了，就一个晚上的时间，她想她的美梦时间也真够短的，短的都叫人舍不得！

安排一场事故，让肖里这个知情人永远都开不了口？

她脑袋里一闪过这个想法，顿时都瑟索了一下，连点想实施的胆子都没有，转身回到房里，律女士还在睡，看样子，似乎是没有醒来过，更让她纠结，夜里还觉得自己是占了律萌便宜，对律女士更是心存内疚——

现在不是不内疚，她只是、只是太在乎律女士给的好了，那种关心，让她打从心底里恨不得自己就是律萌，可她更知道，她自己不是律萌，尽管是对以前的事，都不太记得了，也就那么模糊的影子，还是清清楚楚的晓得自己不是律萌！

“娘娘……娘娘……”她不知道自己在做什么，只晓得自己现在就想叫醒律女士，轻轻地叫着律女士。

律女士被她叫醒的，那眼神先有点迷蒙，等她看到面前的人是律萌后，由衷地露出笑意，还是给律萌一个拥抱，“萌萌，你醒的这么早？”

弯弯的心顿时软成渣渣，从来不晓得自己的心能那么软，下意识地学她一样抱着她，把脑袋埋入她胸前，“娘娘，带我出去玩玩吧，去海南，怎么样？娘娘带我出去玩吧，我一个人去玩，太没有意思，你带我去吧？”

“嗯——”律女士没有拒绝，面对她的要求，从来不知道什么叫做拒绝，“海南？刚巧，我们与海南三亚那边是姐妹城市，我得过去一个星期，那就一起去，挺好的，你说是不是？”

还真是凑得巧，弯弯眨了下眼睛，暂时将肖里的事丢到脑后——

说去就去，还真走！

肖里白天没回来吃饭，估计那个检测也没有这么快就出来，更让她庆幸的是下午律女士就走人，午饭刚吃完，律女士就催她收拾一下行李。

她表示自己是听话的孩子，收拾行李来求的是一个简单干脆，刚收拾完，拉着行李箱就要下楼，看到肖荃站在楼梯口，眼神不明地看着她，让她的心微微悬到最高处，喉咙底更是有点干燥——

不止这个，她脑袋有了个更大的想法，“肖里拿了我的头发——”刻意地压低声音，她就说这么一句，没有详细的解释。

头发？

肖荃看着她下楼，背儿挺得极直，不由得想起她那会的尴尬模样，眼神却是锐利了几分，掏出手机拨了个电话出去，“肖里去了哪里，尽快给我找出来！”

,G^Z^^ 17.36.32整
0054,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8256462,高干不可攀-CT.LAY,053她把烦恼丢给肖荃，自个就走了，拉着行李箱，跟着上了接律女士的车子，机票的事，早就律女士解决的，不然也不会叫上她，一切都不用烦恼——

一路往机场走，走的是高速，通畅无阻，地下停车场，直通贵宾候机室，刚一开门，扑面过来的冷气，叫人通身舒畅，跟在律女士身后的弯弯一句话都没有，当然，律女士这个人公私分明，弯弯所有的费用，都由她来负担。

她跟着进去，装作镇定地面对人，据她所知，不止是妇联的人，还有市领导班子也去的，这算是挺大的排场，与三亚结为“姐妹城市”这么多年来，两个城市一直保持着积极向上的合作关系……

呃——

她顿时噎着了，那不是来必诚嘛，本市的市委书记——来必诚，此时正笑眼迎迎地看着她，还伸出手与她握手，她到是不想握，当着众人的面，怎么好意思给人难堪。

“来书记好——”她表现得像从来不认识他，略略地就握住他的手，一碰触，就想收回来，岂料——她一收时，手心里似乎给他挠了下，顿时朝他多看了两眼，见他眉眼间状若没事人一样，让她不由怀疑是不是自己多心了。

来必诚也在笑，是那种平易近人的笑，让人完全地舒坦下来，让人完全地放松下来，能让人轻易地相信他就是个可以依靠的人，缓缓地缩回手，“是萌萌呀，上次我们还见过面的，在你小叔那里，还记得不？”

这人，笑着说这种话，让她全身一寒，心想哪里不好走，怎么到哪里都能碰到人？她笑得更开心，脸上到是装糊涂，“有吗？我记性不好的，不记得了……”

说完后，她赶紧地退到律女士身后，试图把自己藏起来，不想见来必诚——又不能跟律女士说，她就前天晚上被来必诚与律成铭这两个混蛋弄的差点儿都起不来，现在还跟她说上次在律成铭那里见过面的话，让她整个人都不好了。

亏得到点了，他们都得登机——麻利利的一班子人，都上机了。

弯弯与律女士坐一起，来必诚坐在前头，一个在前一个在后，叫她才算是安心一点，一手赶紧揉搓着另一手的手心，想把他刚才做的动作都给抹没了，这越搓的，她就时不时地看看律女士，顿时把脑袋里的那点担心都给弄没了——

跟律女士一起，还能有什么事发生？

不可能的事，想太多，会傻的。

于是她真是安心了，肖里的事让肖荃去解决，这里的事嘛，她就躲律女士身后，有靠山不用，才是傻瓜。

飞机上吃了点飞机餐，她睡得五五六六的，飞机快落地时，她还是让律女士叫醒的，系紧了安全带，冷不丁地一抬头，刚好对上来必诚的身影，从他走过来的方向，估计是从洗手间出来——

她立即移开视线，装作自己根本没看到他。

来必诚往前走，丝毫没因为她的乌龟样而有不悦，他走得相当自然，与侧身而过的空姐投以歉意的一笑，回去位子坐好再系好安全带。

很快地，飞机就落地，由来必诚亲自带领的市领导班子直接下飞机，律女士自然也跟着走人，一行人下了飞机，由三亚市领导那边负责迎接——

而没有任何职务在身的巢弯弯则坐在飞机里，没有去趴在窗边看看外边的情况，凑一下热闹，什么样的热闹可以凑，什么样的热闹不能凑，她还是有分寸的。

“律小姐，请跟我来，车子已经备好了，现在直接送你去酒店——”

乘务长面带微笑地走过来，并有礼地将来意表明。

弯弯立即站起来，“不好意思，麻烦你了，现在就走吗？”她一直坐着，是没有听到什么特别了，“我的行李呢？”

“行李已经送到酒店，由酒店人员已经直接送到你的房间。”   乘务长回答的仔细，伸手往前引向出口，“律小姐，请——”

“律小姐”一声一声的，尽管她当律萌时间也不算短了，还是觉得这一记“律小姐”像是在叫与她根本不相干的人似的，一点真实感都没有——走出机舱，她抬头看看天空的太阳，那阳光刺眼的让她立时低了下头銠錒谊扣号岜琉凄苓岜二凄。

心下惶惶然，就像脚下的舷梯，仿佛一个踩空，她的人就能掉下去，步子就顿在那里，站在机舱门口，愣是没有迈出一步。

“律小姐、律小姐？”

乘务长见她没有走，不由轻轻地叫她。

一声声的叫声，把她从悲观的想法里叫出来，先是愣愣地看一眼乘务长，又慢慢地看着脚下的舷梯，左脚先下了一步，这一步，踏踏实实的，再下了右脚，还是踏踏实实的，让她不由得嫌弃自己矫情了。

假就假了，怎么了？

又不是她要当假的？别人逼着她当律萌，又不是她哭着喊着想当律萌的，凭什么呀，凭什么她要在这里过得一惊一乍的，一会儿安心一会儿又揪心的，跟个神经病似的，甩甩头发，她傲然走下舷梯。

她没对不起别人，也就对不起律老爷子与律女士，就两个人！

比起律女士他们直接住的是市府招待所不一样，弯弯的住处比较高档，五星级的酒店，还靠海的，白天去游游泳什么的，晚上走走海边，吹吹海风，过得不要太惬意，虽然律女士那边忙，她这里还是真散心。

刚从浴室走出来，头发都是湿的，也就身上包着条浴巾，再没有多余的，细撩撩的手臂举到嘴前，打了个呵欠的，刚要去拿吹风机，她放在床头的手机就响了——

那音乐一听，她就晓得是律女士打来的，顿时那小脸笑得跟个开得正艳的桃花样儿，两腿跪在床里，手肘支着下巴，一手将手机放在耳边，声音儿脆脆的，那种高兴的劲儿就甭提了，“娘娘，你们晚宴结束了？”

“嗯，晚上娘娘就不过去了，你一个人在那里还好不好？玩得高兴吗？”律女士的声音听上去与平时不太一样，尽管还是那么温柔，那么包容，有那么一点大舌头的意味。“娘娘这几天忙，再过两天就好了，陪你个两天，咱们再回去，好不好？”

弯弯巴不得，她是躲出来的，这两天在等肖荃的电话，偏就是肖荃那里连个信儿都没有，她也试着拨过肖荃的手机，结果——都是关机的，她再没有兴趣打电话了，大不了，她厚着脸皮在律女士面前道歉呗。

律女士想让她干嘛，她就干嘛呗，没什么的，反正她自己的错自己会承担，这么一想，她还能有什么想不开的，索性放开了，“娘娘，我也陪陪你，你都多久没休息了，也算是放松放松？”

“嗯嗯，娘娘都听你的，我那么多年的假都没休，要不，一次性全休得了？”律女士脸红通通的，完全是酒喝多了，一边拍拍自己的脸，一边讲话，眼睛眯着的，都快睡着了，“喏，你先睡，我这今晚有点喝过了，明天见——”

弯弯乐了——也跟着挂了电话，两腿盘在床里，一手拿着吹风机，一手撩拨着头发，对着大镜子吹着湿漉漉的头发，吹得专心致致的，早点早吹干就睡觉。

但是——

她还没吹干头发，就听到门铃响了。

立即丢下手头的吹风机，她就跑去开门，连猫眼都没看，一手就开了门，人站在门后，想让酒店的服务员将餐车推进来，“推进来吧——”

“好——”男人的声音，低低的、带着点笑意，似乎是来自他心底深处的愉悦，那是控制不住的愉悦，让他迫不及待地发出声来，“客房服务——要特别的吗？”

她立即整个人压在门上，试图将门推出去，将他关在门外——

男女天生的力量对比，叫她的那点力气根本不够看，不止没关上门，还让他光明正大地从门口走进来，还将她的手指从门把上一根一根地扳开，细心地将门关上，让整个舒适的套房，只有他们两个人。

是的，只有他们两个人，再没有别人。

他看着她，目光几乎粘在她身上一般，火热的叫人想逃避，“弯弯——”他轻轻地叫着，似低喃，伸手想去拉她，见她惊惶地躲在门后的角落里，就包着条浴巾，双手都圈住她自己，跟个怕羞的乌龟一样，让他不由乐得摇摇头，“怎么呢，还怕人呢？”

怕人？

她确实是怕的，哪里能不怕，理智曾经告诉过她，越看着越平易近人的人，其实最容易戴着张面具，把别人想看到的那一面都给别人看，在别人的眼里，总是那种平易近人的模样——

在她的面前？

她张大了眼睛，看着面露笑意的男人，一手撑着墙壁，却见他的手伸过来，极不客气地把他的手打开，气哼哼地瞪着他，“你来这里做什么，我娘娘快来了——”就那么一说，她比任何人都清楚，今晚律女士不可能会来。

“律女士好像喝了好几杯，真是叫人觉得遗憾呀，我真是没有尽到当领导的义务，没有发现律女士不会喝酒，估计这会儿，她应该是睡了吧——”他摇摇头，话说的遗憾，就连表情与他的话也是配合的极好，真像是那么一回事，“弯弯，你现在要吵醒她吗，要让她过来吗？”

他问的极好，问的仔仔细细，像是在问她的意见，却是把她的去路一步步的堵死，堵得一点出路都没有，给她树立的墙跟当年的柏林墙一样厚实。

她要是现在还不明白是怎么一回事，那就是傻瓜了，分明是他让人灌醉的律女士，灌的不着痕迹，让律女士那样平时很有节制的人都喝了酒，完全是一场预谋，也不知道怎么的一想到这个，她居然乐了。

“玩得挺好的。”她还夸奖他，眉眼儿都是笑意的，背靠着角落的墙壁，两条细撩撩的腿儿交叠在一起，还不时一抖一抖的，“其实我挺佩服你——”

“个没心没肺的丫头……”他忍不住，忍不住地上前，一手搭在她头顶，一手搂在她腰间，隔着薄薄的浴巾，那腰细的仿佛他弄重一点儿，就会折断了她的腰，眉头微微皱起，盯着她精致的锁骨，“佩服我什么？”

他说她没心没肺，她嘛——一个眼神过去，就是个不要脸的。

不光心里这么想，她嘴上还老实说，“你个不要脸的，是不是？”她不止说，还还问他，娇笑地问他，一手顺势勾上他的脖子，赤着的脚就踩着他光洁的皮鞋，冲着他的嘴角吹吹气，“来必诚，你说你这个要不要脸的？”






,G^Z^^ 17.36.40整
0055,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8260133,高干不可攀-CT.LAY,054“要脸做什么？”来必诚比她还大方，索性回问了一句，一手揽着她的腰，目标嘛，不明确，就将人抵在墙边，高瘦的身子就那么紧贴着她，凑脸过去，贴着她的鼻尖，还伸手往那鼻尖一捉弄，“弯弯，在你面前，我有要过脸了？”

要是要脸了，还能有他有什么事？完全都是肺腑之言，一点遮掩的意思都没有，来的那么直接，那么红果果，就跟表白都差不多了，只差没有那么一步到位罢了。

手隔着浴巾，在她的腰间作弄着，一小下一小下，弹弄着，不轻也不重，仿佛在逗弄她——她侧开脸，他还抽回手，手指一挡住她侧脸，不让她动一下，薄薄的唇瓣肆意地贴近她的脸——

不吻她，就那么嗅她，轻轻地嗅她，脸上露出似满足又似难受的表情来，却是半眯着眼睛，没看她，嗅得她心慌不已，更为他的话，让她更是心慌，都说光脚的不怕穿鞋子的——她总是一次又一次地刷新对这句话的理解程度，每一次都能让她不由发出长长的慨叹——

怎么总是这么调皮呢？

她忍不住叹息了，就是心慌也跟着少了点，似乎镇定了点，她的人生估计就是在跟人比不要脸，不要脸什么的，做什么起来尺度太大，她有把握，却是没把握自己做的更比他们更好点。

于是，她不由暗斥自己，慌什么，不就是男人嘛，脚也不踩他了，索性跟条蛇般，也亏得她这么形容她自己，——就那么两手缠着他，两腿往上夹，还真叫她给弄住了，她缠在他身上。

不止缠，还乱扭，贴着他的双腿扭，别看是毫无章法的乱扭，总是有目的的，那目的嘛——就在他的腿根处，就隔着裤子扭动，那么一扭一扭的，扭得极费力气，亏得她还能深呼吸——

长长地深呼吸一口，她总算是漾开笑脸了，算是拼出去一回，凑过去亲他的下巴，光滑的，小巧的舌尖还故意地舔/弄了两下，盯着他半眯着的黑眼睛，满意地看到里头染起一丝丝火光，更别提与她紧贴着的身体，哪里能逃得出她的敏感度——

那里可热情了，抵着她——仿佛就冲过浴巾过来，强烈的硬度，都能让她的双腿不知羞耻般的软了下去，慢慢地往下滑，两腿虚软地贴着墙壁，贴着他，仿佛没有他，她就站住不脚……

“嗯，你确实……”话到这里，她故意地停顿了下，探出粉色的舌尖，还慢慢地舔过自己的唇瓣，叫那粉色的唇瓣染上晶亮的湿意，眼底却是突然的一冷，快的叫人来不及捕捉，“不要脸——”

在说出最后三个之前，她的膝盖已经毫不留情地顶上去，顶向他腿间已经勃/发的物事，那个隔着浴巾就能让她吓得心慌的物事！

“唔——”

来必诚闷哼一声，从来不知道她也能长刺，双手捂着受创的部位，腰弯得老低，人几乎是佝偻在一起，额头立时地就冒出冷汗来，眼神凶狠的，就那么瞪着她，像是在瞪着前世的仇人——

不对，可能是扒了他家十八代祖坟的仇人！

“……”他想质问她是不是脑袋给水冲了，让那深入骨髓般的痛意搞得不能直起腰来，索性坐在地面，两手到是不放，还捂着那里，又气又恼又怒的，“你……”

她到是眉眼儿眯眯笑，笑得跟个没事人一样，还弄弄浴巾，小心翼翼地侧蹲在他身边，轻佻地学他的架式，往他脸上吹气，“我？”她还一手指着自己，一脸的无辜样，“我怎么了？来大书记，你说给我听听，我怎么了？”

小人得志呀，就这个嘴脸，她从不认为自己是君子，当君子多无聊呀，报仇还十年不晚，她要报仇，那么就得迅速开始，再等上个十年报仇，估计连仇人都不记得她是谁了，晚报不如早报！

明明很疼，来必诚到是让她的笑意给晃了眼，跟个傻子似的就看着她，明艳的小脸，跟染了胭脂似的微微红着，要不是他太疼，早就一口就咬上去了——那么一想，他更疼了，疼得跟没有了明天了一样。

却是两眼瞪着她，像是要把她的身子都瞪出两个窟窿来。

她乐了，难得这么乐，伸手还推推他，把疼得半死的人还推得晃了晃，她那个得意的，从来就没有这么得意过，“大书记，要不要我让人去找医生过来，还是直接把你送医院看男科？”她仿佛没看见他难看的脸色与脸上的冷汗，笑意盈盈地还试图摸他的头，让他犀利的眼神给制止了，嘴上到是不饶人，“要是你不介意的话，我叫人弄个冰块过来？”

她提议的很好，简直叫他想起某些回忆来，那眼底顿时暗了几分，深呼吸一口气，“你、要是想、想玩冰火两、两重天，我、我……”

他的话还没有说完，她也跟着想起那些阴暗的回忆，什么冰火两重天，她恨死这个了，一时恼羞成怒，就要再去推他——

双手才碰到他的肩头，也不知道怎么就手软了，她两眼一惊，看着自己的手，居然让他给抓住，就那么一愣神的时间，也称不上时间，就一两秒，来了个翻天覆地的大转折，居然是他压在她身上——

而她居然躺在地面了，背后是沁凉的地砖，双眼就瞪着他，那眼里全是惊愕，粉色的嘴唇颤了颤，“来、来必诚？”然后是抵抗，双手双脚一点儿都不留劲的挣扎。

也亏得她挣扎的快，还真就叫她给挣脱了，人挣扎着起来，就往门那里跑，也不管自己身上是不是就一条浴巾了，她要看看到底她这么跑出去，到底谁更丢脸，脚步踉跄地直跑。

那门把，离得近了，近得叫她露出得意的笑脸，那手就要碰到门把手，就差一秒，她就能拧动门把手，自己顺利地逃出生天——剧烈的疼，从头皮传来，她下意识地反手想去夺回自己的头发——想找回主动权。

然而——就这一手，她这一反手想夺头发，却已经不是她的天下了，她被大力地掀倒在地，重重地倒在坚硬的地砖上面，那上面沁凉、沁凉的，贴在背后，很有凉意，却让她瘫在那里动也不能动一下，全身的骨头都像是快散架了般，

来必诚真没防着她那一手，估计是平时软糊糊，也晓得她的性子，现实到头，说白了也就有点凉薄性，真是疼得他快废了，他在她上方，压着她，不肯让她动一下，再动一下，非得要他的命不可——

真是不懂事的家伙儿，顶他哪里不好，“叫我呢？”他疑惑地看着她，那眼神儿跟他的话一样，都带着疑惑，“弯弯，你叫我？”

他还硬是拉着她的手，硬生生地挤入两个人紧贴着的身子间，叫她的手覆住他此时疼得最嚣张的部位，手隔着裤子，小小的碰触，到叫他安心，想着他容易嘛，出来是公干，好不容易才揪着点机会——总不能白白浪费了吧！

浪费机会这种事，从来不是他来必诚能干得出来的事。

她盯着他，两眼都冒火，他在装，装得比她还无辜，让她忍不住吐他一口，“啊呸——”

一口唾沫还真是吐到咱们年轻有为的来书记脸上，真的，不是做梦，是真事儿，要是叫别人看见了，还不得替她担心，是不是去得拘留所吃吃饭？

可——

来必诚到淡定，拉开她的浴巾，往他自个脸上那么一抹——他的脸到是干净了，到是把她给剥了，露出嫩生生的胸脯来，顶端的果子怯生生地露在那里，映入他的眼帘，眼睛是饱福了，可还是疼呀。

这疼的，叫他难受的，还惊奇的看着她，“弯弯，你这脾气不太好，真的不太好，上回律成铭给你下了药，你都没吐他一下，非得吐我？”

还委屈，那口气怎么听就怎么委屈的，叫她一口老血差点没喷出来，整个人都感觉不好了，视线瞅着自己的胸脯，那小小的果儿暴露在空气里，在他的目光下渐渐挺/立起来，叫她恨极了他——

上回是下药，这回又逼上门来，她真是上辈子刨了他们家里的祖坟？

“吐你怎么了，吐你怎么了？”反正到这一步，她疼得半死，也不敢想什么虚以委蛇的事了，想什么都是想太多，到这一步，都算撕破脸了，“来必诚，你就是个王八蛋，欺负我算什么呀——”

她真真是悲愤，哪里这样的，到哪里都逃不开这些人，跟噩梦似的，非得揪着她，不让她安心一会儿？

“我是王八蛋，我怕什么呀？”他还有心思同她调笑，嘴角还朝她微微了弯一下，似乎有点莞尔，微微起身，连带着她的手也跟着放松了点，他可把她的手给掏出来，瞅着这双嫩滑的跟没骨头似的小手，拿到脸颊边，还兀自亲了口，“哎这手的，跟个灵丹妙药似的，叫你一摸还真有点儿不疼了——”

他有点儿不疼了？

让她几乎气的直起身来，可腰板儿都是疼的，刚才那一下，差点把她整个人都废了，人让他拖到床里，那床不高，拖她的时候他是凶狠的，完全不顾忌她了，似乎这都是给予她的回报，跟拽什么似的，扔在床里。

柔软的床垫，还没来得及让她慨叹，身上就多了压迫性的力道，压得她起不来，她也没想起来，再多挣扎，就是给自己苦头吃，人嘛，还是识时务比较紧要一点，瘫在那里，她默然地看着他——

那眼神哪里有平时的曲意逢迎，泛着冷冷的光，就跟嘲讽他一样——

嘲讽他一个大男人的，就晓得叫她在床里屈服。

他身下的人儿——浴巾早就解放了她，全身光溜溜的，一身肌肤护养的极好，嫩嫩的，仿佛一碰就能掐出水来，他那么想的，也是那么做的，手指头就那么一掐，掐住隆起最上头的果子，食指跟中指一闪，跟夹烟一样——

她就瞪着他，下一秒，却是那里一热，经不起挑弄的果子早就按捺不住地挺/立在他薄唇间，像是极需他的舔/弄，顶着他的舌尖。

“弯弯，就我们，就我们一起，怎么样？”他问她——嘴里含着果子还没有吐出来，更是张大点嘴，把果子底下的嫩肉儿都给含入嘴里，大口大口地含住，似乎要把眼前能见到的都给吞入肚子里去，“弯弯，别跟人乱混，混多了没有什么好处，律成铭有什么好的，说冻你卡就冻你卡，有什么好的，还不如跟了我？”

他伏在她身上，下半身挤入她两腿间，明明离她越近，那物事越疼，胀疼的，被顶疼的都夹杂一起，叫他分不清到底是哪个更疼些，额头还冒着冷汗，一手还累心地撩开快要挡住她眼睛的几绺发丝，黑色的瞳孔微缩，透着厉色。

跟了他？

她忍不住嗤笑，有什么好处？

不都是一样的，亏他还说的这么认真，像是要跟她求婚似的，那眼神，黑色的眼睛，里头的真诚真是叫人忍不住动心，这世上动什么都不能动心，别人能动心，她不能的，跟来必诚？

她疯了不成？

“怎么着，你还想以后给双规了，出个名头，情妇贪钱，你为我贪污？”她对上他的视线，嘴巴上忍不住想消谴他一回，“来必诚，名字取的挺好的，一点诚意都没有，还不如奔解放呢，人家还说想娶我呢——”

跟调侃似的，明明面临最危险的境地，也不知道是不是她笃定自己那一下能叫他暂时没办法想什么的，反正她这会儿到是放松了，说的跟玩儿一样，都不怕会不会惹怒人！

“那挺好——”来必诚笑了，笑得斯斯文文，却是大手一弄，将她的两条腿儿都掰开来，掰得开开的，几乎成一百八十度直线，手指还往她腿窗处轻弹，“你就嫁吧，难得的能叫奔解放那个浑人求个婚，你也别矫情，就嫁了吧——”

她腿一瑟缩，想并拢，让他的手臂轻轻一挡，什么力都使不出来，脆弱地倒在床里，跟个脆弱的娃娃一样没有了自主权，任由他用手指往里探，闭紧的花瓣紧紧地将入口处覆盖住——

粉艳粉艳，突然间他的脑袋里冒出这种形容词，食指硬是往紧阖的缝间戳进去，才一个探入，里面挤过来的湿肉，就将他的指头紧紧的绞住，跟吸力极强的磁铁那样子，让他的手不舍得出来。

他在弄她——还劝她嫁人，还嫌弃她矫情。

天底下最好笑的事都发生在她身上了，一只手是顺从手心意慢慢地往下滑，滑向他的肩头，坚硬的男性身体，让她有种摸不着边的感觉，就像她的未来一样，摸不着边际，再也看不到未来——

他吻她，用力地吻她，吻她的耳垂，吻得她小脸通红，吻得她耳垂上头都是晶亮亮的，沾满了他的口水，他像是在洗她，洗清她身上所有的味道，留下全是属于他的味道，她被平摊在那里，被他的手推摊开来，细撩撩的腿儿再也阖不拢——

她闭着眼睛，似乎没有办法，只能是被动地承受，黑色的睫毛，盖住她微颤的眼睛，柔弱的像是不堪一击，一点儿重力都能叫她崩溃的低泣出声，被献上的祭品一样，他一咬，咬得她崩溃，——叫她羞耻的声音从喉咙底溢出来，她恨他，却不得不对身体妥协——

“你、你以为我跟、奔……”她的话还没有说完，就戛然而止在唇间，黑色的瞳孔大大的绽开，盯着顶上的天花板，小脸红的快跟花儿一样艳。

“想什么呢，以为跟人结婚了，就能跟我撇清了？”他边说还边摇头，嘲弄她的天真，“我怎么舍得你，弯弯，我怎么能舍得你，你说呢？你舍不舍得我？”

他手指出来，指间微染了点湿意，眼神微怔，太少了，与她平时不同，要是平时，他这么一逗弄，早就泛滥成灾，哪里能像现在这样子，没等她瞪着眼睛说话，就把指头递到她眼前，“弯弯这是要舍得我了？”

“是！”她一张嘴，头一次面对自己真实的内心。

他却是笑了笑，勾起她的双臂，放在她身体两侧，眼神充满着怜惜，却是把她两条腿儿给扛起，往他肩头上一挂，连带着将她的身子也跟着拖起，两手捧住她浑圆的臀部，近乎虔诚地托到面前，托到嘴前——

她扭动着，想逃，心里有一万个一千个念头，想倔强地朝他吼，她舍得，她舍得——可话偏在嘴边，她怎么也吼不出来，对上他的眼神，深幽的眼神，直入她心底，像是

被他手指肆意弄过的地儿，此时还紧紧地闭阖着，没有一点儿湿意，就像根本没有发生过什么似的，娇弱地面对他快要吞人般的目光，没有绽开的意思。

拒绝——

她在拒绝！

“怎么还这么天真呢？”来必诚摇摇头，为她的天真感到可惜，又觉得这天真叫他舒畅，人就是这么奇怪，“跟我一起，跟他结婚，没有什么两样，弯弯，别让人哄了——”

对着她腿窝处吹一口热气，他笑得狡猾，清楚地感觉她的颤栗，那笑意就多了点邪恶的意味，“怎么不湿了呢？弯弯这是拒绝我？”

平时嫩的跟果冻一样的花瓣儿，这会儿干巴巴的一点湿意儿都没有，不由叫他恼怒，难不成她还要为谁守身不成？到底是谁？奔解放？律成铭？还是肖纵？

一个个的名字顿时从他脑袋里跃过，让他恼怒不已，索性咬了上去，咬着紧紧闭阖的花瓣，说是咬，其实也就是那么轻轻地用牙齿磕开，尖利的舌头就探了进去，将探入的那点甬道，都染得湿湿的——

全是他的口水，里里外外的，却染上她——

她无力地动着臻首，牙齿紧紧地咬着唇瓣，不肯让声音从嘴里溢出来一点儿，就那么躺着，想让自己跟挺尸一样，眼泪从眼角滴落——即使再不情愿，她都晓得他说的都是真话，全部都是真话，与他们任何一个人在一起，她都逃脱不了现在的命运。

真悲哀！

身子一痛，痛得她不想流眼泪，一点一滴都不想流。

像是被撕裂了一样，疼得她颤栗不已。

不止她疼，他也一样疼，原本就疼，现在更疼，以为干巴巴的就她一个人疼嘛，要疼就两个人一起疼，他疼，她也得疼！

没有人能在惹了他之后，还想拍拍屁股不带走一片云彩就想走人！





,G^Z^^ 17.36.58整
0056,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8261870,高干不可攀-CT.LAY,055房间看上去很乱，浴巾随意地被丢在地上，男人的衣裤更是丢了一地——

是个人都能猜出来这混乱的局面是怎么一回事——律女士趁着早上没有安排活动，就过来看看女儿，谁知道一刷房卡进来，入眼的就是这副混乱，这还不算完，床里睡着两个人——

两个脑袋，她还能分辨不出来是两个人嘛，一个男人搂着她的萌萌，搂得非常紧，赤膊儿露在外头，背朝外侧，而她的萌萌则睡在他怀里。

“来必诚！”

律女士几乎就想要上前把人从床里拖出来，咬牙去叫那个敢搂着她女儿的男人，也不管人家是不是一市的书记，也是此次他们代表团的领头人，此时她不会想到这些。

来必诚其实浅眠，昨晚又折腾的晚，说是他疼了，她也跟着疼，话是一回事，做起来又是另外一回事，用着润滑液，叫人送来的润滑液，把她那里弄得湿滑不已，真的，不止她疼，她干了，他进退不得的，也更疼——

早上没活动，他真可以睡会懒觉，还瞅着怀里的人，刚打算着拉她去哪里走走，随便哪里走走都行，想是这么想的，也就清醒了点，她还没醒，手指就撩拨着她的眉头，试图把微微皱一起的眉头给弄平……

可巧了，他的手还没有拿开，就叫开门声给吸引了，能来开门的人，他都不用猜都晓得会来谁，有那么一秒的时间，他还真想躲起来，刚一起，就觉得不对，男子汉大丈夫的，不就是勇于承认错误的嘛。

再说了，他自然还有一种想法，怎么了，他难不成与她这个关系在律女士面前说不出口了？没那么个事，反正人来都来了，他大大方方地见面，又怎么了？

“律女士，嘘——”他小心翼翼地把她放开，让她一个人睡在床里，当着律女士的面，他至少还高兴自己昨晚还晓得去替她擦过身子，自个儿又套上条三角短裤，不然的话，难不成他还能当着丈母娘溜鸟？“弯弯还睡着呢，别吵醒她。”

这语气，明明是关心律萌的，也就是床里那一位扮出来的律萌，可落在律女士耳朵里到是分外的刺耳，也不知道是结合到自己的经历还是听多了这么些年来妇女工作中碰到的各种事，她一张脸阴得快跟墨一样黑，看了看还睡着的律萌——

“你穿好衣服，我们谈谈。”

来必诚从善如流，捡起地上的衣物都穿了回去，尽管衣服皱的不像话，可在他的身上还是能看得出来他身上的风采并没有因为这身皱得不像话的衣物给拉低了——

就有点不好意思，像是被抓在床，他“没敢”面对律女士犀利的眼神，跟在律女士的身后慢吞吞地走出去，律女士刚出了门，他随手就在后边将门关上，回关看了眼已经醒过来，却一直装作没醒的娇人儿，冲她的视线，眨了眨眼睛。

弯弯确实是醒了，再没有比这个更窘的事，被律女士抓在床里，门开的时候她就醒了，想从床里起来，可别看来必诚那抱她的姿势，分明不让她动一下——她还能怎么办，总不能光着身子跟来必诚在床里闹的，不是她不想闹，而是她万分羞愧。

拖着身子，从床里起来，一瞅自己腿间，就知道自己给清理过了，可恶的来必诚，他打的到底是什么主意？

她冷了冷，盯着镜子里头的自己，头发乱得很，脸色到是十分好，像鲜嫩的红苹果一样，让她都不由得笑话自己一番，哪里看得出来是个被强过的女人，分明是“两情相愿、颠鸾倒凤”来了——

看看浴缸，她心里有了决定，看看谁到底更狠心！

“阿姨，对不起，我与萌萌实在是情不自禁了，阿姨——”

可她万万没想到，来必诚刚出了门，就跪在律女士面前，就在外头的走廊上，低头跪下了，一副请罪的架式，低低下下的，也不管外头人是不是会认出他来。

律女士愤怒异常，看着从走廊里过去的人都看向他们，不由得觉得来必诚心思太沉，想逼着她认下这个事？她却是压抑住内心的愤怒，就想着她女儿肯定是叫来必诚给哄了，别的啥也没想，自己的女儿都是好的，别人家的儿子那都是骗子。

“起来，跪在这里做什么？”她没好气地叫他起来，要不是时间地点都不对，她管来必诚去死，最好跪在这里都不要起来了，“男子汉大丈夫的，动不动就跪的，还有没有点男子气概了？”

这话听上去像是在循循劝导，可听在来必诚耳里就完全是另外一种意思，不过，他既然跪，就没打算半途而废，半途而废什么的最要不得，他到要看看谁能先娶了——让奔解放哭去吧！

敢背着他们私自求婚，那个混蛋，是不是想一个人独占了？

这种危机感让来必诚清醒地做了决定，慢慢地站起来，眼神多了点沉痛，“阿姨，我跟萌萌都好半年了，她一直不好意思说……”

律女士那眼神跟刀子一样，划过他好几眼，压低了声音，“你想在这种地方讲这种事？”

那说话的架式，简直是咬牙切齿的，她很想回房去问问女儿萌萌——

到底是压下这种冲动，她得看看来必诚这小子有什么说法，她们家的萌萌，不是什么人都能哄的，谁要是哄她女儿，她会让那个人一辈子都不好过。

来必诚从善如流，赶紧让酒店安排个清静的地儿，或者是隔壁房间也行，酒店的人自然认得出面前两位是谁，他们很是低调地安排了房间。

沉静的房间里，来必诚还是跪在律女士面前，都说“男儿膝下有黄金”，这话是没错，可来必诚似乎不当这是一回事，一连跪在律女士两次，把律女士的面前当成黄金地了，跪的着实有诚意。

“阿姨，真的，我跟萌萌都大半年了，她一直不肯说，我也不好意思逼她。”来必诚讲得跟真的一样，说谎这种东西，相信自己说的都是真的，就会说的跟真的一样，他真是面不红心不跳，气不喘的，一脸沉痛地望着律女士，“阿姨，我想跟萌萌结婚，她一直都没同意。”

律女士想从他的眼里看出一点虚假的成分来，却没有半点，让她的心多少有点安慰，毕竟她也是开明的人，只要不是强迫的，她想年轻人嘛，总有激情的时候，可——她眼神一暗，想是这么想，但不会这么容易就接受来必诚的说法。

“你跪我也没有用，萌萌同意就行，这事我管不了，但是——”她嘴上说的轻巧，心里恨不得把来必诚踢个好几下，话停顿了一下，眼神更是利了几分，“你跟你们家后母是怎么回事，我可不想见到萌萌为这件事糟心……”

一句话，就让来必诚晓得律女士是真心的为弯弯担心，这一分心意，让他都有点感动，但无论如何，弯弯是他的，谁也不能制止他，至于那个人……他的眼神暗了暗，“谁年轻时没有做过傻事，阿姨您说是不是？”

原来是上下级关系，现在是一口一个“阿姨”的，别提有多亲热了，来必诚天生有这种本事，看他斯斯文文的脸，一点都看不出来有半点谄媚的影子，很自然的，像是发自内心，根本不是像，是完全发自内心。

这话——让律女士一顿，看着来必诚的眼神都有点复杂，却是艰难地点点头，来必诚这边态度明确，她确实没有什么借口为难人——她哪里晓得弯弯的那点破关系，哪里能晓得，就让来必诚这种诚恳的态度给蒙住了。

“你别跟我来，我跟萌萌谈谈——”

律女士冷淡地瞪向来必诚，制止他的跟上，自己一个人走出房间，看着紧闭的房间，她深呼吸一口，不知道怎么跟萌萌开口问，她这么多年都没有照顾过女儿，女儿还失踪那么多年，一想想这事，就快她呼吸不过来——

可——

她也是不得已的呀，难道能让萌萌背上乱/伦之女的名号？她的萌萌以后还能出来见人嘛，她大不了舍了一层皮，可萌萌还年轻……

手颤抖地去刷房卡，她轻轻地走入房间，看着房间里已经被收拾过了，刚才那种乱样子已经不见了，“萌、萌萌？”她试着轻轻地唤了一声，床里也没有人。

这人是去哪里了？

律女士顿时有一种不好的预感，抬眼一看浴室，那里的门半阖不开的，她两步就急切地走过去，手在门板上往里一推，顿时眼睛瞪得大大的，惊愕地看着被血染红的浴缸，里面还躺着个人，水还在流，从浴缸里流出来，一丝丝红色的都跟着流到地上——

“萌、萌萌！”

她顿时慌了，尖叫着扑向浴缸，试图把人从浴缸里捞出来，那人都是软绵绵的，抱着的时候，连她全身都跟着湿了，完全顾不上这点，她赶紧扯来毛巾，把还在出血的手腕给绑住，“萌萌、萌萌……你醒醒，你醒醒，你怎么能这么做……萌萌？”

隔壁间的来必诚慢吞吞地走出房间，才走出一两步，就听到律女士尖锐的惊叫声，让他赶紧三步并做两步地跑过来，一见被律女士抱住的娇人儿，软软地倒在那里，手腕被毛巾绑住，脸色苍白的没有一点儿血色，饶是平时镇定自若的他也跟着刷白了脸。

“阿、阿姨，弯、萌、萌萌……”他一时情急，差点叫出弯弯的名字来，刚出了声，就对上律女士充满恨意的眼神，他头一次不敢面对，心下一滞，却是立即做了决定，直接让吩咐酒店的人，让酒店的车直接将人送往最近的医院。

律女士想把人抱起，竟是半点力气都没有，完全被自杀的场面还有伤心给震住，见来必诚来抱，她瞪着人，像要是吃人一样，“还不快帮人穿上衣服！”

光溜溜的，抱出来像什么样！难不成让她女儿的名声全毁了！

来必诚的手都是颤抖的，万万没有想到她居然这么倔，倔到这种地步，心顿时疼得一抽一抽的，要不是脑袋里还有根叫理智的弦，他早就崩溃了，动作利落地套她穿上一条裙子，还套上内裤，别的不管了——

他抱着人就走，直接走向电梯，底下一层停车场，酒店的车已经在那里等。

律女士的腿发软，也还是强自镇定地跟在后面，脸色发白，满脸的不敢置信——早知道、早知道，她跟来必诚费什么话，还不如直接来陪女儿！




,G^Z^^ 17.37.06整
0057,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8263324,高干不可攀-CT.LAY,056疼——

惟一的感觉就是疼，疼得她醒了过来，一睁眼，满眼都白色的，让她一时愣了，乌溜溜的眼珠子疑惑地转动了下——

“萌、萌萌，你醒了？”

奇怪的是，她看见律女士坐在她床、呃是床边，神情萎靡不振，似乎一夜没睡了似的，那双眼睛都是红肿的，好像是哭过了？

她正这么想，眼见着律女士的眼泪就从眼眶里涌出来，那萎靡不振的模样顿时像是消了般，紧张且激动，难不成她做的事成了？

一时想到这个，她顿时来了精神头，神情蔫蔫的，其实也不用装，她那个神情本来就是蔫蔫的，“娘娘——”她低低地叫了声，配合的极好，也跟着滴了眼泪，那眼泪滑到她脸上特别的烫。

配合着这么一叫，她还想去抱住律女士——

可那么一动，她的手到是像被什么给扯住，手背更是一疼，她神情一滞，默然地看向右手，右手上居然扎着针，长长的输液管子顺着她的视线往上，挂在她头顶，还有左手，不对，是手腕，她的手腕包着纱布……

手腕一动，钻心的疼！

这是她的手，不是别人的手！

她惊悚的发现这个事实，两眼茫然地看向努力抑制情绪的律女士，嘴唇动了动，“……”估计是给惊的，声音都没有出来，她试图镇定地轻咳了一声，脑袋里晕乎乎的，怎么就手腕伤了？“娘、娘娘，我怎么了？”

律女士一愣，“萌萌，你不记得啦？”

她确实不记得，应该没伤着手腕吧，就是打算装自杀，没搞到这么严重的事吧？怎么人都在医院里了？闹不明白——

“娘娘，我怎么了，我到底怎么了？”她茫然，无辜。

可她那种茫然无辜的模样惹得律女士心疼不已，更是恨起来必诚，说什么两个人在一起有大半年了，还说什么萌萌不想告诉别人，都是一派胡言，分、分明……

“萌萌，你有什么事，可以跟娘娘说的，你要是不乐意，娘娘都随你的——你怎么能做这种傻事？让他好好地活着，你去死，算是怎么一回事？”律女士自己身受其害，比起女儿萌萌来，那是她亲哥，更让她说不出口，可来必诚，甭管那是谁，她都非得给女儿讨个说法不行了……

弯弯脑袋里有那么一点儿捋直了，真不敢相信自己能割腕，这么坚定的事是她能做得出来的吗？

肯定不是的呀，她再怎么着也不会拿自己的性命开玩笑，最多是等着律女士回来了，她一哭二闹三上吊什么的，嗯嗯，她都准备好了半颗安眠药，怕出意外，她就准备了半颗，小小意思。

至于安眠药必须得有医生处方这事，有钱就行，钱现在对她来说不是什么事，律女士给的零花钱真是多，她给酒店服务员两张粉色的钱，就搞到了半颗安眠药，完全不费事——

可现在发生了什么事？

弄假成真了？

她最多吞吞半颗药，叫自己装装样子罢了，割腕，那得多大的胆子，不是往自己手上划一刀就行的事，还得找好下手处，不叫自己真割了动脉活不了，但凡有一点自己动手割自己的印象也好，可脑袋里空空的，找不到一点痕迹？

难不成她失忆了？

这种狗血的理由，她是不会相信的，先前不太记得从前的事，她都当作自己受的打击太大，年纪轻轻的小姑娘，一时间父母都没了，自己身上还压了债，不记得以前的事，算是逃避也是有可能的事——

但现在？她有点搞不懂了。

云里雾里的，把她给绕住了，首先她想问的是——

没等她掰扯出来自己想问什么事时，律女士看她不明白，还以为她还想做傻事，赶紧的靠近她，脸上的担心与忧心从来就没少过，更是愤怒，再愤怒也叫她压下，生怕律萌受刺激，尽量地是婉转了声音，“萌萌，你别怕，一切有我呢，别想不开——萌萌，好嘛，别想不开，你要是想不开，叫娘娘怎么办呀？”

一声声的，叫弯弯有点汗颜，更觉得对她不住，本想着就再利用一次，把来必诚这个人给甩了，让律女士来挡人，没想到中间出了意外——

或者不是意外？

她冷不丁地一抬头，对上律女士强制镇定情绪来安慰她的眼神，心里五味杂陈，她要是说她根本没有割腕，会有人相信吗？她真没有动过手——她的手腕，确实包着纱布，一动还有疼，难道是谁想要她的命？

她不由得从后脚根一直凉到胸口，“娘娘，我、我……”

她想说，当着律女士的面，想说出自己并没有想自杀，看着推门进来的来必诚，她的心顿时揪了一下，话到嘴边更是吞了回来，整个人蜷缩起来，像是看到最叫她害怕的东西，人直想往律女士怀里躲。

“娘娘，叫这个人出、出去，我不想见、见他——”她尖叫出声，声音尖利的像要滑破人的耳膜，她自己毫无所觉般地尖叫，“娘娘、娘娘……”一边叫着律女士，她的身子还不时地颤栗，像是被吓到一般。

律女士迫不及待地将她搂入怀里，小心翼翼不碰到她挂着针的手，将她的脑袋捂住自己怀里，为她经历的事，更为后边走进来的来必诚，那脸、那眼睛、那表情无一不透着厌恶，“来必诚，你出去，给我出去——”

没有证据，要是有证据，她恐怕现在都已经报警了，管他是谁，就算是来必诚的亲爹，她都敢去杠上，但——她更怕的是叫女儿受刺激，身体上的伤口容易好，心上的伤口那是永远都好不了的。

来必诚没上前，看着躲在律女士怀里的人，眼神多了点暖意，明明大热的天，他觉得自己跟在冰窖里没有什么两样，总算是醒了，没事了——

他慢慢地退出病房，还将病房门都阖上，一句为他自己辩驳的话都没有说。

鲜艳的红，染了他的眼睛，从没想过就她那样的性子，也会决绝到这份上，他确实是心慌了，更是心疼了，疼得恨不得自己替她受上一刀，她怎么敢，怎么敢这么对她自己？

医生的话，犹在耳边——

不止是为她输血这么简单的事，还给她洗了胃，失血过多再加上昏睡不醒，他站在病房外，就那么看着被他阖起的病房门，明明离得那么近，却好像隔了很远，远的叫他似乎是永远都不能靠近她。

“来必诚！”

压抑的怒吼声，伴随着怒吼声而来的是重拳，他闪过了——

瞪着又要挥拳过来的奔解放，眼神分外锐利，轻描淡写般地送上一句，“这里是医院，你想让她知道你在这里，嗯？”

一个电话，让奔解放急轰轰地赶来，都顾不得换下一身迷彩服，忘记刚结束两方对抗的疲累，直接买了机票就过来，连肖纵那里一句都没有交待，按理说，他私自离开都得同肖纵打个招呼的，或者是他的私心也好，他根本不愿意叫肖纵晓得这事儿——

“我又不是你，怎么我不能在这里？”奔解放被他说的一噎，差点就同意了他的说法，可下一秒，他勾起嘲讽的笑意，“我可没有你本事，逼得人都自杀了——”

话刺到来必诚心上，刺得他可疼了，顿时眼睛一冷，“别把自己摘出来，谁都没比谁做的少，五十步笑百步这种事，你也说得出来？”他一脱皱巴巴的西装外套，将外套搁在自己肘间，“要不要去听听医生怎么说？”

“哼——”

奔解放从鼻孔里哼气，那种看不起人的意味很明显，他不想掩饰——回头看看病房门，他一改刚才冲进来的急样子，却是踩着军靴子，硬是迈出小心翼翼的步子，一小步一小步地朝病房门靠近——

刚靠近了，他又不敢似的，脖子缩了缩，往门缝里看，看着自杀的人儿被律女士搂住，律女士在劝她，看不到她的表情，就看到她一只包扎着，另一只手则扎着针，让他的眼底跟着暗了几分。

然而，他没有推开门，就那么贪婪地看着，看着被搂住的人儿，这一刻，他分外期望律女士就是她的母亲，她的亲母亲，那么，总归有个人给安慰她——

他想他有点嫉妒了，嫉妒这种亲密，明明没必要，还是觉得难受，像是给添堵了一样，让他小心翼翼地退开，回头看向来必诚，见他一脸阴霾，顿时，他的脸色更黑——

把人弄的自杀了，难不成还有理了？

“你觉得是真的？”

“啊？”奔解放一时没有反应过来，愣愣地看着来必诚那张微微阴暗的脸，但反应得也算快，一过脑就晓得他在怀疑些什么，“不可能，她要是能这么做，早就做了，还等到现在？”

不得不说奔解放还算是了解弯弯的，晓得她根本不可能拿自己的性命做冒险，万一真割着了，岂不是去西天报到了！

可——

事实上，她手腕真是挨了刀，按医生的正统说法是失血过多，再晚一步的话，可能就天人永隔。




,G^Z^^ 17.37.16整
0058,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8265012,高干不可攀-CT.LAY,057律女士很愤怒，报警的事也是她一个人做的决定——

连夜带人回去，不再留在三亚，看到来必诚那张脸，她都觉得恶心……

不把来必诚搞下来，她想这口气，她出不了——

但是一点证据都没有，当天酒店走廊的摄像头据说坏了，根本没有当时来必诚出入酒店的证据，连当时替她安排与来必诚私谈的服务都矢口否认当时有过这样的事，再加上律萌的身体给清理过，一点证据都没有——

她气的不行。

“娘娘、娘娘？”

轻轻的叫唤把她从愤怒的情绪中叫出来，她迎上一张没有太多精神的小脸，那小脸与她年轻时几乎没有什么差别，仿佛成了另一个她，当年的事，她无力摆脱，而现在，她的女儿也遭遇了她当年所经历的事，一时间，她五味杂陈。

“萌萌——”她反握住律萌的手，觉得她的手非常的冷，冷的让她觉得害怕，下意识地看向自己的手腕，那里戴着一只不怎么显眼的手表，却恰恰地遮住曾经的伤痕，“你你别想太多，娘娘会为你讨回公道的……”

公道是什么？

弯弯表示不能理解，却从律女士的话里了解到一个不太好的讯息，也许律女士会为她出头，不，一定会——与她的初衷相去不远，可这样真的好？

她惴惴不安，反握住律女士的手，那一只被割破的手，包着纱布，缝了好几针，她略略一动，还会疼，疼得她心都一揪，即使再绝望之下，她永远都不会选这条路，谁给了她一刀？

把她弄成自杀？

她舍得自杀？别开玩笑了，世上的人都要死绝了，她也不会去想自杀。

明明靠近律女士的身边是一条康庄大道，怎么就突然成了悬疑大戏？她闹不清了，却是当着律女士，她没办法说些违心的话，一个人毫无保留的对你好，还能狼心狗肺的把人卷入复杂的圈子里？

她没办法，微微地靠近律女士，“娘娘，我不知道怎么了，我想洗澡的——”

律女士瞳孔一缩，“你还替来必诚说话？”就像屈辱的当年，明明是那个人渣把她强了，她还不能说，还不能报警——

弯弯连忙摇头，不是她不想推来必诚一把，真的，只是时机不对，她是想闹大一点，跟来必诚断了就行了，没想过去报警，说来必诚强了她……

都是哪跟哪的事，她自认是恩怨分明，紧紧地握住律女士的手，“娘娘，我想跟来必诚分手，那家伙不肯呢，我就是想吓吓他——”对上律女士震惊的目光，她仔细地斟酌了一下字眼，“我真没有割脉，难不成我还能为了分手自己割自己不成？我怕疼的——”

理由很简单的，简单的叫人不能相信，律女士认定了她是在为来必诚开脱，未免有了点恨铁不成钢的意思，眼神里渐渐地染上一点失望，却迅速地收起来，“你不想让来必诚接受法律的制裁？”

弯弯心里一滞，内心为律女士对她的担心而感到内疚，甚至是觉得自己利用她来摆脱自己身上的麻烦，简直就是一件罪无可赦的事，还是漾着微微的笑意，“娘娘，我真没有自杀，真的，我只是想吓吓他，吓得他跟我分手——”

理由听上去多可笑，连她自己都想笑，不得不说罢了。

“吓吓他？”律女士不相信地看着她，那目光像是在看一个陌生人，脸色也冷了几分，“你是想吓来必诚，还是想吓我？自己把自己割成这样子，医生怎么说的，慢一步就救不了的，你怎么就舍得这么做？我怎么办？你爷爷怎么办？”

一句句问得弯弯心都虚，虚得不得了，只差没跪在律女士面前说她再也不敢了，甭说“弄虚作假”一回什么的，她都没胆子想了，但——

她还是得为来必诚说上一句话，与来必诚是他们两个人的蛋疼事，跟报警啥的没有关系，私人恩怨私人解决，那摆上台面来，伤的不止是来必诚还有她自己，她是傻了才会那么干呀——

要是一查实，人家把她不是律萌的事抖出来，她还的活路？

“娘娘，你就原谅我吧，我就跟他闹呢，哪里晓得那个缺德去了的，居然趁我吃了安眠药把我手腕给割了——”她半点不记得那事，就敢笃定是别人割的，想想也是，她刚吃了药，迷迷糊糊地倒在浴缸里，给她一下子不是很容易的事嘛——

律女士冷着脸，对她的说辞完全不相信，“你大了，有自己的主意了，我不管了。”

到是弯弯打蛇追上，晓得她不过就是嘴硬心软的，哪里舍得自己受了委屈，想去报警不就是怕自己受了委屈的嘛，更让她内疚，用完好的右手去抱人，脑袋靠向律女士的肩头，“娘娘，娘娘，好娘娘——”

她这么一来，律女士的心也算是软了下来，再愤怒有什么用，“还不快坐好——”她冷冷地替弯弯替上安全带，“都快到了，来必诚那个人，不是什么好东西，分手就分手吧，我替你出面就行，以后再搞这样不着调的事，看我怎么收拾你！”

弯弯到是感动，眼泪就在眼眶里打转，愈发觉得自己跟个小偷一样，原来这些都是律萌的，律女士给律萌的关心，都让她享受了——

她享受了律女士的种种关心，做的事却让人操心，简直跟禽兽差不多，可更让她害怕的是到底谁背后给她弄的，谁想让她死了？

她这么一想，心都颤抖了，在医院里躺着的时候，律女士把来必诚都拦在病房外，不让人进来一步，当时，来必诚与律女士在一起，下手的人不是他，而且他没必要对自己下手——

她得罪了谁？

律成铭？

不知道怎么的，她突地就想到律成铭，脑袋里一掠过他的身影，又觉得不可能，他除非是神经有问题才会杀她吧？

奔解放？

肖纵？

一个都不像，再说了，他们用得着杀她？

笑话了。

她顿时觉得自己在搞笑似的，用生命在搞笑，怎么就无厘头到这种地步，还能怀疑他们了？就那么一种直觉，她晓得他们不会那么干。

可问题又来了——

他们不会干，那到底是谁想对她下手？

难不成她损害到谁的利益了？

应该没有吧？

应该没有的！

待在市第一人民医院高干病房里，弯弯一直在思考着这个问题，翻来覆去的想，还是没能想出个答案来，感觉跟鬼打墙一样。

到是接了白允妍的电话，那家伙在电话还忿忿不平的说她爸怎么怎么偏心的，对她那个便宜姐姐怎么怎么的好，反正她就是不爽，还说白允芯人来了，最烦白允芯什么的，弯弯到是好脾气地听着，一边劝着，也不是那种非得让白允妍听进去的劝话，就那么面儿上的劝，笑着劝。

至于她自己的事，她是一个字儿都没跟白允妍提起，就算是白允妍后来讲完烦恼后问她几时回去，她都是模模糊糊地给了个不怎么要紧的答案——放下手机，她看看不方便的左手，眉头微皱。

要是她坚持，估计今天律女士还在医院里陪她，她好说歹说地总算让律女士回去休息，一直陪着她，看着律女士这几天像是瘦了的样子，她于心不忍，到底还有一点叫“良心”的东西。

当然，她也没有觉得今晚上没人来，把律女士劝走是头一件要事儿，律女士在这里，晓得她今天晚上约了一帮子人，估计得惊着，约一帮子到不是什么大事，就是这一帮子人都跟她女儿有一腿儿，还哄着她女儿这么多年都义务劳动了，非得坐实了律女士心里头那股子恨劲不可——

她是私底下行事的，还晓得一个个发短信，微信什么的，她还嫌烦，一个个的都发，群发的，每个人的内容都一样，没有哪个看上去亲厚点的，都是几个字“敬请光临”，不管给谁的，上边名头儿都没写，不像正式的请柬那样，把要请的人那名头都给写上，她没有，一个都不写，想的是方便。

一指禅什么的，能做到利落用，已经不容易了。

她怕死，是真的怕死，所以还是把事给解决了，免得叫她提心吊胆的，成天儿都想着这个事儿，她觉得自己都瘦了。

结果——

四条短信，来了四个人——

同时来的，没一个晚的，没有一个早的，就那么齐溜溜地把她从被子拽出来，他们到是把人一拽出来，就围在床前，目光淡淡地看着她。

哟——

这四个人的，往她床边一站，顿时把那点光亮都挡了，跟四堵墙似的，把她堵在中间，叫她前后左右都没得退路，当然，她也没想有什么后路，脑袋往后一靠，双臂试图环在胸前，那么一动，左手就疼了——

她呲着嘴儿，手已经让肖纵给弄走，乖乖地垂在身侧，刚才的疼意像是出自她的错觉，脸色微白，伤口还没好，线都没拆。

“你们谁惹了麻烦了？”她就这么问。

就她的想法，她没有得罪过什么人，要是真有得罪过什么人，那也是他们惹的！

,G^Z^^ 17.37.25整
0059,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8266590,高干不可攀-CT.LAY,058我的个乖乖哟，她坐在床里，就那么看着四个男人，下巴微微地仰起——

谁给她惹的麻烦，谁就给她收拾了，当她是好性的不成？给她划了刀，她就得划回去几刀，才显得自己的血没白流！

“哟，这话说的太不好听，什么叫我们惹的？”奔解放笑得可乐，哪里还想站在原地跟受审似的，把身边的肖纵就给挤开，一屁股就坐在床沿，“我还想着你不知道哪里惹的野男人，是不是把人惹了就甩了，惹得人非得要你的命不可？”

这话？

顿时叫几个人都黑了脸，也叫弯弯更黑了脸，那个心思呀，轻飘飘的一句话，他说得爽了，把她到是绕进去了，她的野男人？这是妥妥地往她身上泼脏水呀，还没等她瞪他，一抬眼，就对上几个人的黑脸，让她大气都没敢出——

“听、听他胡说……”她确实想挺着腰杆子为自己说话，没曾想让奔解放那么一胡闹，就是这个原来有些底气的话，也弄得结结巴巴，一点底气都不占，听上去怎么心虚怎么来的。

律成铭阴着脸，那眼神比冰渣子还冷，一手撑着床尾，“勾了谁，你趁早说……”

又一个不相信的，摆明就是不相信她没勾人。

她真是比窦娥还冤，视线怯生生地从律成铭那里收回来，还想看看肖纵，见他眉头微皱，一副不打算开口的模样，对上她的视线，反而露出不赞同的眼神，两手臂交环在胸前，“弯弯，有什么事还是直接说了吧，让我们在这里，我们能惹谁，谁敢惹我们？”

他说话的时候，连个声音上的平仄都没有——

那态度可明确，与他们自成一体，将她撇在外。

她一滞，明明是她质问他们的好不好，怎么就成了针对她的批斗大会？“你们耍赖——”她被挤兑的脑袋空空，跟个十几岁的小姑娘一样拿手指着他们，一个个地指过去，“你们耍赖，你们都耍赖——”

“哟哟哟——”还是奔解放那调侃的声调，显得忒特别，跟唱大戏似的，非得叫人的耳朵都不舒坦，当然，他的话说得更不叫人舒坦，“人家一句话，你就跟人跑了，还说没惹人？”

她跟谁跑了？

弯弯手指着自己，都给弄糊涂了，哪里有跟谁跑过，她一向都是一个人跑的，找个人带她跑，有那么多闲功夫来浪费时间？简直是红口白牙，什么事都敢说了！

当然，于这事上她觉得理直气壮，下巴高仰，视线向下，做出一副死猪不怕开水烫的架式来，“奔解放，你别长了嘴跟狗嘴似的，谁跟谁跑了？”她想捋袖子，结果手碰到包着的那只手，疼得她眉头直抽抽——

“这么激动做什么，难不成是真的？”

她一疼，一激动，就来必诚眼里就成她想掩饰的证据，那脸色比刚才还要不好看几分，想着最近的事，真把人吓坏了，一直以为还没能有什么事能把他给吓着了，结果来了那么一出，还自杀——

一浴缸的水，染得红，他想都不敢想，当时要是晚一步会有什么样的后果——

“你就这么想死？”

他再加上一句，盯着她，那目光跟要吃人似的，两手握成拳，恨不得去看看她脑袋里都弄的是什么，还敢拿自己开玩笑，这一次敢割手，下一次，她会干出什么事来？

这话几乎是他们几个人的共鸣，那眼睛都是死死地瞪着她，就是连肖纵也没法子幸免，虽说这几个人中年纪算他长，面对这种事，他的经验又不比他们多，甚至还要少，他们几个都淡定不了，他当然淡定不了！

一双双眼睛，那种瞪法，分明她要是再有什么念头，估计都不需要她自己来动手，他们就能“成全”她，当然，不是一了百了那种，他们会让她在生与死的边缘徘徊——一想到这个，她顿时整个人都不好了。

谁他妈的乐意自杀呀，她不就是想吓吓人嘛，哪里晓得会成这样子——

嘴唇动了动，她真是脑袋的杂乱想法，不知道把事实坦白一说，会有什么样的结果？这事儿她还只能律女士说过，还编了个蛋疼的理由，当然，她总不能跟律女士坦白说自己跟来必诚早就有了不得不说的关系——

因为不止是与来必诚，还有别人……

“谁想死啦……”她的声音低得不行了，几乎就藏在喉咙底，没敢把话往高声里说，而且越说越轻，轻的几乎跟没说一样，“我哪里晓得让人白白割了一回……”

想想这事她就后怕，要是……万一……

她赶紧抱住自己，两眼巴巴地对上他们充满怒意的眼睛，比刚才还要吓人，立时缩了缩脖子，声音都跟着尖了起来，“我没割，我没割，我没敢割，我就是吃了半颗安步眠药，醒了后就在医院了——”

“……”

“……”

“……”

“……”

四个人都相看无语，明明晓得她没胆子真寻死，真那么一做，还真把他们几个吓着了，刚开始还真以为她是豁出去了，一跑不成，想的这种锼主意——

“当天监控的带子没找着——”来必诚拉过一条椅子坐下，当时还真吓冷了，全身吓得发冷，斜眼一瞅已经低着头的人，一副“老实”样子，要是不晓得她那点小狡猾，估计就能让她这个“老实”样给哄了过去，“当时给她安眠药的客房服务员都没有找着，谁都说没有办过这样的事——”

奔解放到三亚最快，这方面他都是知道的，一手拉她右手，瞅着手背上的针眼，又看看她被包好的左手，眼神深幽的叫人害怕，轻轻地拍拍她的手背，与他的手一比，她的手实在是小，不止是包容她的手，甚至像要把她的整个人生都包容在里头。

“我让他们把酒店所有工作人员的照片都发过来了，等会你来认一认，看有没有眼熟的人……”敢动他们的人，不想活了！

律成铭盯着奔解放的动作，眼底有点不满，到是没在这个时间点上发作出来，让奔解放占了先机，是他太过放松了，上前坐在床的另一侧，瞅着她的左手，想伸手去碰她的手，手恰恰地刚要碰到她的手——

却是突然地缩回去，不敢碰！

律成铭不敢碰，怕弄疼了她，“肖荃让人把肖里弄的样本给换了，你不用担心，要当律萌就当律萌，以后都会是律萌——”

她心里一突，离开时却是跟肖荃说起过这件，确实有那么一点意思是让肖荃给她把尾巴处理好了，别到时肖里拿出份DNA检测报告来说她不是律女士的亲女儿，到时她还要混什么？

可现在一想，她不干了呀，小命重要呀！

再说了，她是巢弯弯，干吗非得当一辈子的律萌？

人就是这么奇怪，没得到时想把所有东西都拽在手心里，得到时，她忽然来了逆反心理，不想要了，这种想法简直就是叫她自己都蛋疼呀，嫌自己都过于矫情，矫情的没边了，要不然就是死磕着当自己是律萌，要不然就灰溜溜的当自己的巢弯弯去！

她那个小脸阴晴不定的，到让奔解放看出了她的心思，不由大大方方地笑出声来，一回头对着几个人，“你们说，她到是有什么想法呢，怎么都不问问人，你们都不知道尊重人的？”

呵呵，笑话了，亏他都说得出口，也就他最不晓得尊重人，还敢打着“尊重”两个字弄成的大旗子，也就他个没皮没脸的人才说得出口，说得大模大式的，说得一点都不心虚——

不独他，律成铭也都难得笑了，平日冷冷的眼神都多了点暖意，“回头好好认认人，别到时说不认得人了……”话说到这里，他停了停，朝来必诚那边看过去一眼，“也亏得你有良心，晓得在我姐面前替必诚开脱——”

其实那是事实，真没有怎么样，闹得人家要是断了官路子，她也下不去手，盯着奔解放的手，她手往回抽了抽，把自己的手抽回来，拉起被子遮住自己的脸，整个人都藏在被子里，“我困了——”

她没胆子面对他们，明明要逃得快，要是理智点，她就应该喷来必诚一身脏，虽说最后不能让他真有什么事，但喷他一身脏，也得自己弄点离开的资本，未必是不可能的事——

可那么个时候，她还是硬着头皮在律女士面前为他开脱了，这种蛋疼的心情，她现在都后悔，世上没有后悔药，她晓得的，只能是后悔！

“你们都走吧，今儿个我陪陪人，也省得让她一个人睡在这里显得太孤单了，你们说是不是？”奔解放占住有利位置，“你们先走，回头要是让律女士看到我们都在，还不得吓着了？”

话说得好听，好像他在这里，就吓不到人一样。

但是——

他们几个还真走。

真留下奔解放一个人，像是早就有了默契。

她躲着，不肯从被窝里出来——

奔解放能让她躲着，非得把被子拉开，露出她小脸，那小脸又是惊又惧的，叫他看了直想乐，摸摸她的脸，“想什么呢，就是想陪陪你，也难得有时间，怎么不待见我？”

她心想，她哪里敢，哪里敢有意见！

“下回还敢乱吃药？”他问她——

可那眼神利得很，仿佛她要是回答错一个字，就会遭遇狂风暴雨似的，她顿时心都揪起了，“不、不敢，再也不敢了——”

她还没回答完，人就让奔解放紧紧地搂住，搂得紧紧的，像是要把她嵌入怀里似的，“要不是知道你不敢，还真的要把人吓死了！”

隔得那么近，近得都能感觉到他的心跳，一下一下的，急促有力，她原本垂在身侧的双手，居然还慢慢地落在他腰间，似乎是真感觉到他的惊吓，有那么一刻，她觉得自己迷茫了——

不知道自己要做什么！

对——

她不知道自己到底怎么反应才好，乱了，一切都乱了！乱得她不知道如何是好，没有了方向感，以前她晓得呀，挣一笔钱，摆脱现在这种说不清道不明的生活，过自己的清静日子——

现在？

她不知道自己要过什么日子了！


,G^Z^^ 17.37.34整
0060,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8268151,高干不可攀-CT.LAY,,059 < 高干不可攀(坑不死你)｜PO18臉紅心跳
绝对不科学！

弯弯再脑筋打结，也晓得他们打个什么主意了——

要是额头能冒黑线的话，她肯定冒一整溜的黑线也显示她如今的内心想法，奔解放留下来陪她，他们这一个一个的都肯走了——走得还挺有范儿的，跟早就有了那什么的默契一样……

让她都觉得冷，“呃，那个，冷气弄、弄高、高一点吧，我太、太冷了——”她哆嗦着，为自己这个想法感到冷，难不成这就是她以后的生活？这么惊天动地，叫人惊了眼的生活？

她不敢想，想太多，更容易惊悚——难得有一次，她发现自己胆子也算小的？能有这样的事？她想想都哆嗦，一想那种事都打哆嗦，更不敢问，怕一问就成真的，这叫祖下积德了还是刨了人家十八代祖坟得到的报应？

想了一会她还是没有答案，到是奔解放还真听她的话，将病房里空调的温度设定成27度，她还有那么一点受宠惹惊的感觉，这感觉——

这感觉——

太他娘的惊悚了，肯定是她今天打开的方式不对。

睡觉吧，睡觉吧，睡醒了，一切都会好的。

她就这么催眠自己，神神叨叨的，也不在乎。

奔解放将遥控器放到一边，回头就看她在睡，整个人都霸占了病床，让他不由笑出声，将她身上的被子掀开一点点，还将她的人往床里推了推，那身体僵硬的，还不让他，索性就那么把人抱起，给她挪个地儿，理所当然地就挤在她身边，拉过被子盖住两个人。

病床能多大？

这睡的得有多吃力？

硬是给抱着，手臂箍着她腰，下巴贴着她的头顶，火热的男性身体坚实有力地圈着她，鼻息间那种熟悉的味道，让她的鼻尖跟着痒了痒，整个人跟秋天树梢最后一片的树叶子那样子——

仿佛一个不小心，就会掉的渣渣都不留。

可她还是睡着了，睡得很沉，早上醒来连身边的人都没有了，她还不知道，到是律女士带着粥来的，让她都要怀疑昨晚都是一场梦来的，梦醒了，一切都没有了？

喝着律女士的粥，味道还行，至少比她自己弄的要好喝的多，她胃口大开，喝了两碗，嗯嗯，她把这个归究于粥这种东西不经饱的缘故，还是多喝一点，嗯再喝上一碗——纠结着看着那粥，她决定不喝第三碗，就想这么躺着，不动一下的，喝多了可能会起来去解放——

她以为当作梦，事情就能过去了，想得好，也想得太美了——

还是律女士回家了，再怎么不放心她，她确实也在慢慢恢复中，律女士又不是没事业的人，她总不能让律女士天天陪她，真纠结。

换了个律成铭，让她的神经都快绷死了泰半，第二天，她都不敢面对人家护士的视线，私底下的事，别人不知道也就算了，现如今他们到是高调，在医院就敢这样了，她仿佛都能看见那些护士眼底隐隐的那种“目光”——

“淫/娃/荡/妇”的四个字标签！

都是什么节奏了？这腿劈得更开的，一劈劈四个，要不是她是最中间的好个，可能她也得看看这人到底是谁，这么有本事的，一落到她身上，就比较苦逼了，那都是正常人干得出来的事？

她想来想去没想明白，脑袋里头的东西都纠结得快成麻花状。

就这么纠结，出院了，手腕也跟着拆线了，恢复的很好，留下的疤痛据说也能弄掉，浅一点，几乎看不出来，律女士提过建议去做个小小的美容手术，她拒绝了，手表一戴就什么看不到了，费那事干嘛。

律女士都由她，这种被宠的感觉确实挺幸福，可当她一个人在肖家时，又觉得心里空落落，跟失去了什么似的，无端端的掉落到在头顶的幸福让她感觉像是踩在悬崖边上，一不小心就掉下去，摔个粉身碎骨。

肖院长最近很忙，没怎么回家，让弯弯不由得猜测是不是在外面又包了个小情儿，毕竟她晓得的肖院长，可是有黑历史的。

为了暂时让她自己别想得太开，想得太多，事情也没法子解决，她就是不离开律女士，他们也奈何不了她，她就这么想的，上有政策下有对策，天掉下来叫高个子去顶着，她的天嘛，叫律女士来顶。

刚回肖家这几天，她没见到肖里，据说肖里高考后就去了同学家，一直没回家，她试着从律女士那里提起两回肖里，律女士都淡淡地表示肖里是个大男孩子了，管得太紧不太好，容易闹别扭……  

弯弯表示这三个字有点悬，正当她这么想着，也想着是不是去医院看看，最好能让让她跟上肖院长，律女士这么对她好，她怎么能让人家的婚姻乱成渣渣样？

她其实一厢情愿的事，人家乐不乐意享受现在的婚姻生活还难说，她就在那里替人烦恼，恨不得一刀就把肖院长给拉回家庭来，反正在她眼里，律女士对肖院长态度就固执地认为是肖院长一方的过错……

所以说，这是一个美丽的误会。

弯弯当时没发现，兀自沉浸在自己是个好人的想法里，对律女士很感到内疚，她想来想去只能尽自己的力，把肖院长从混乱的生活里弄出来，好让他们一家子过得幸福快乐才是真。

她刚要出门，碰到肖里刚从外边走进来，手里头还拿着一个不怎么厚的信封，还作势将她的出路都给挡住——

“怎么了？”她是自认是个好脾气的人，还跟着后退两步。

肖里手指紧紧地捏着信封，那目光充满着十八岁少年的年轻气盛，甚至是恶狠狠的叫人颤抖的怒意，“你是假的，怎么DNA报告出来你是我妈的亲女儿？”话一说完，他狠狠地把信封丢向她——

一听这话，弯弯就以为肖荃把事都弄好了，见那信卦朝自己飞过来，她人就一闪躲开了，任由那信封掉落在地，没有弯腰去捡，心里到是一喜，麻烦没了，亏她还跟着烦恼了，烦什么哪，他们把她推在律萌这条路上，自然会替她做一切后续的，她烦什么烦，烦下去才是傻子。

她双手环抱着自己，眉毛儿弯弯的，眼里头都是笑意，心情好得不得了，“谁说我假的，我不过就是失忆了，你不知道吗？”她反口了，果断反口，谁说她不是，谁就得找出来证据来。

肖里本想拿着这份报告到他妈那里去揭穿这个假冒的律萌，没想到得到的报告是真的，让他拿着报告就来质问了，“你就是假的，就是假的——”

跟十几岁的小孩子真是说不通，她有点头疼，“要不真的，你拿出证据呀，小孩子一个，你以为随便嚷嚷就能行了？凡事得讲个证据的，你要是乱说，我不信到娘娘面前，她是相信你还是相信我？”

被律女士宠了这么多天，她跟着底气足了许多，面对肖里的为难，挺直了腰就反驳回去，欺负一个小男孩是有点不地道，可这当头，她不欺负小男孩就等于默认自己是假的律萌，不好的不好的呀。

“反正你是假的，假的成不了真的。”肖里气结，就凭这份报告，他知道面前的律萌就算是假的，那也是真的，难不成是报告出了错？“你快点离开我们肖家，我不允许你出现在我们家里——”报告不可能是假的，他心里有数，是他拜托医院里的人做的，不可能做个假报告给他。

可让他相信律萌是真的，也没办法相信，律萌失忆的事，所有人都知道，他的想法在纠结，不知道应该信报告还是信他自己的直觉。

不得不说直觉这种东西很可怕，就像肖里，明明没有证据，却偏偏相信面前的不是律萌，还斩钉截铁——

弯弯晓得自己是怎么一回事，假的就是假的，一份假造的报告，就能让她成真的，她还得维护自己是真律萌这个事儿，“跟个小孩子似的，昨天娘娘还说去找你，想让你回家来，你怎么今天才回来？”

她把话说得好听点，其实律女士压根儿没提起肖里一个字，她想呀，得在中间起个润滑剂的作用，好让他们母子看上去正常一点儿，她是记不得已经在天国团聚的父母对她怎么样，反正他们留下的债是她背了。

“你骗我，妈才不会那么做——”肖里一愣，完全没有想到律女士还能提起他，心里一滞，却又很快地就反应过来，盯着弯弯，“你别哄我，拿这种话就想把我哄住了？”

“你要是不相信就算了，娘娘就是那么说的，你要是不相信也随你呀，我又没有损失的……”她装出一点都不在乎他反应的表情，拉拉挂在肩上的包，“我现在出去办点事，你让让……”

她真走，拉着包就走，从肖里身边走过。

肖里愣在原地，呆呆地看着她走开，又看看地面孤孤单单躺着的信封，年轻的脸庞阴晴不定，可慢慢地、慢慢地，眼底涌上一点点喜色，像是期待已久的东西，突然来了一样——

他看着她的背影，难道真是律萌？是萌萌姐？

弯弯想着呀，得让肖院长迷途知返，像肖院长这样的，真是没把外面的小情儿当真过，要不然，这家哪里还能有现在的样子——

她撑着顶太阳伞，找了个晒不着太阳的角落，给律成铭打了个电话，电话打的很直白，都没有什么废话，“给我辆车子吧，我自己开的，别再配个司机，还有你别过来……”

不光这些话，她还看了看自己身处是哪条路哪条街的，都报给律成铭，没等律成铭说一句话，她就挂了电话，就干等着，等着人把车子开来，打定主意了，要享受的都得享受完。

她自己那张卡，现在也能用了，巴不得一下子就刷完了，可惜好几百万，她真花不了，一向没有特别大手大脚的习惯，想来想去，都没有特别想花钱的地儿，就来也可悲，她想她自己的这一生，连个什么特别能折腾钱的兴趣爱好都没有。

小半个小时，车子来了，还真是把车留下了，律成铭的影子都没见——

她有驾驶证的，这点必须有，当初奔解放逼着她考的，她当时还觉得学个证儿没有啥要紧的，还想着自己要是结束这份职业了，估计车子都不是什么必须品，现在嘛，她想开了，要享受的时候就得享受，他们不是有对策了嘛，她就折腾，背有律女士当靠山，再折腾他们——

叫他们折腾的不想什么事了！

她跑到省第一人民医院，鉴于别人可能从她这张脸猜测她与律女士的关系，虽说她不知道这医院上上下下的有多少人晓得肖院长的老婆律女士长什么样子，为了避免叫人发现，她决定低调行事——

大大的太阳镜，几乎将她大半张脸都挡住了，还来顶帽子，挺洋气的那种，帽檐很大的那种，让人几乎都看不清她的脸，这打扮，这大热的天，大家都几乎差不多，防晒嘛，谁都没有太注意她，又不是什么明星级人物，能惹得别人一两眼就算是回头率挺高的了。

她直奔院长办公室，认准了位置过去的，谁料到刚到那里门口，就见到肖院长从电梯里出来，她赶紧的往旁边走，当然，还是谨慎的模样，不想让肖院长认出她来。

肖院长到是好，一眼都没注意到她，径直往外走，让她妥妥地松了口气，停下脚步，眼看着肖院长在前边走，走向停车场那边，她赶紧朝前跑，这后边有个停车场，是可以直接往外出去的，这点她都事先踩过点的，她的车子停在前面，自然得赶紧往后面去追。

幸好来得及，她在后面远远地跟着，打算有什么肖院长有什么小情儿，她都叫人解决了，至于人选嘛，她想就律成铭得了，反正他闲的——

律成铭不知道她是这么想他的，他还真是忙得脚不沾地，贵人事忙，说的就是他，一天到晚的，事儿拖不开身，桩桩的事都拴在他裤腰头了似的。

弯弯这个人嘛，从来都是想当然的，她怎么想就怎么做的，追人这个事，还有种讲究，不能追太近了，容易被人发现，追太远，又怕人给跑了，就得讲究一个度儿，不能太近也不能太远，要刚刚好——

一路上，她挺得意呀，觉得自己把这个度把握得挺好，就见肖院长进了个会所，远远的车子就从大门口进去了，她等了五分钟后才把车子往那边靠，谁料——大门口的门关着呢，不叫她的车子进。

那门口还有年轻的保安，到是礼貌得很，朝她露出八颗洁白的牙齿，“你好，这是私人会所，请出示白金卡——”

她觉得那保安的洁白牙齿太闪眼睛，还得要“通行证”，她也跟着笑笑，笑得很含蓄，“那么，我现在办张白金卡还来得及不？？”

“恐怕不太合适，我们这里的白金卡不是你想办就能办的，得有介绍人，你是哪位介绍过来的？”保安看她的车子，说得还算是有礼貌，不算不客气。

得，还得有介绍人，她还进不去，头一次，她想干件点事，居然还干不成？

难不成，她就没有能干成的事了？

她到是不想为难人，这里不是为难人家保安就能办张白金卡出来的事，她没必要纠缠太久，索性将车子开走，开得远远的，就等着肖院长的车子——

可她没想到，就这么一等，就等了大半天，才远远地看到肖院长的车子，等肖院长那车子从她车子经过时，她妥妥地学电影里头的人一样，自己矮下/身子，不叫任何人见到——

车子就那么过去了，她小心翼翼地趴在车窗前，计算着车子几时才能跟上去，就那么一算，又一辆车子经过，坐在车子里的人，让她瞪大了眼睛——

那张脸，化成灰，她也认得的，不是康姐还能有谁！

前些日子康姐还说要卖了吕城会所，她看看不远处的私人会所，难不成这里是康姐新弄的地儿？上次她还以为康姐多多少少受了点什么事儿的牵连，想不到是换了个地方重新开始了？

她还是有点怀疑，肖院长在前头，这康姐在后头，要说两个人是凑巧了，打死弯弯都不信呀，哪里有这么巧的事，还一前一后的！

这一趟出来，她没搞清什么事，到是脑袋里糊糊的一团，越来越弄不清。

刚回到肖家，她的手机刚好响了，拿手机时还看到肖院长的车子，估计是比她早一步到的，她眉头微皱，看也没有看手机屏幕，根本不去注意是信打来的电话，就那么不耐烦的问了句，“谁呀？”

这一问，到差点把奔解放给气着了，合着她不看手机是不是，都给她手机给折腾好了，也把他的大名及号码都存了，她现在还给他来这么一句，简直剜他的心！

于是，这心就有点冷了，“你说我是谁！”

不是问，是质问！

顿时，弯弯气弱了，不是她想弱，完全是发自“内心”的，一手去关车门，一边将手机凑到耳边，“解哥哥，怎么电话我了？”不由得加了点“惊喜”的成分，她晓得跟奔解放这个人没有道理可讲，于是就“装乖卖巧”，就算是再恶心“解哥哥”三个字也是跟着叫出口，“咱们晚上一起吃饭？”

她还约他。

“总算你识相。”奔解放顿时眉开眼笑了，哪里还能冷得下去，“吕城弄好了，几时过去看一看，也算是你的地儿了，叫他们也好见识见识一下老板娘？”

她一滞，没想到奔解放当时那么一说，现在还真成了，明明知道自己不应该眉飞色舞，还是控制不住，就连声音都带了点亲昵，“那你晓得康姐去哪了吗？”

“不是回老家了嘛——”奔解放理所当然的回答，可他说这里，话一顿，“好像也不是，你想找她？找她要干嘛？”

这让弯弯更疑惑了，她记得康姐的家在南方某个小镇子的，还是康姐自个儿说的，她那时最认识的就康姐一个人，康姐就把她当妹妹一样，什么事儿都记得提点她一下，还开玩笑说省得她出错儿……

一个是照顾过她的人——康姐；一个是现在不知道她是律萌、把她当律萌宠爱的律女士……也许是她认错人了。

“没干嘛，就是问一问，好歹她也照顾过我的。”她说得还算是中肯。

到是奔解放挺不放心的，“现在吕城就一清吧，跟别的都不搭界，你也别康姐不康姐的，不是什么好人，把你卖了你还数钱，真是个傻的——”

这句话还没有说完，通话就给掐断了，他自己到是傻了，盯着手机看，看来看去还是没能看出一朵花来，手机愣是让他砸了出去，也不看手机成啥样子，冷哼了几声，“开个玩笑都不行了，真是脾气见长呀……”

MeasureMeasure
G^Z^^ 17.37.45整
0061,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8269820,高干不可攀-CT.LAY,061弯弯手里捏着手机，刚好与肖院长碰个对头，叫她有点吃惊，主要是心里藏了点事，让她不太能淡定，面上到是没有露出来，还多了点喜色，完全不用靠排演，直接就上手，“姑丈，要出去？”

肖院长原本就停下步子，被她一问，到是大大方方地指向她的车，“你的车？”

“哦，不是的，我小叔给的。”她回答的挺坦然。

肖院长一听，那眉头皱得更紧了点，眼神有点不赞同，“得到多少就得付出多少，或者付出得更多——”

她一愣，总归不是笨人，哪里听不懂他的意思，脸色顿时臊红了起来，难为情，回头看看那车子，开的时候觉得哪样哪样都好，现在一看，这都是自己的卖身钱，用得安心了？

头一次，她觉得肖院长这个人有点叫人难以理解，一方面，她怀疑他在婚姻关系中出轨，一方面，他确实讲得还有点道理，足以让她反思自己的混乱关系，她忍不住自我反醒一下——

四个男人，都不是一般的男人，乍一看，得多有面子的事，谁能随随便便地占一个都是祖上烧高香了，她还一般，占了四个，这得是多她们家烧了几百年的香才能得的事？忍不住有点虚荣感了——

对，就是虚荣，走路都快带飘的了，想想她刚才跟奔解放说话，跟律成铭要求，可不就是把自己摆在高处了嘛，摆在高处她觉得没什么不可以，最主要的是她的想法得改——

他们也得给个章程，总不能叫她一直不明不白的跟个傻瓜一样，万一他们都结婚了，她不就成了给丢下的那一个？奔解放说会娶她，她压根儿没把这话当真。

“姑丈，你说得挺有道理……”她竖起大拇指，夸起肖院长来，这一点话她得听，至于肖院长私底下的事儿，她得好好地琢磨一下，探一下律女士的口风再决定，“娘娘回来了吗？”

肖院长眼神一暗，面上笑得淡淡的，“不回来呢，就我们两个人，肖里这小子又说跟同学一起吃饭，不耐烦回来吃。”

“啊，是这样呀……”弯弯把手机放回包里，一副不在意的样子。

家里就两个人，再加上个阿姨。

吃完了饭，弯弯还帮忙洗碗，当然，那种油腻味挺叫人讨厌，她还是硬着头皮洗了碗，生平最烦洗碗这件事，就是心里有事，想找点事儿让她自己把脑袋放空一下，别想太……

她是不乐意想太多，可架不住这脑袋里的东西天马行空的，要不，真找个人结婚去？她一睁开眼睛，乌漆抹黑的，才想起都是半夜了，嘴里有点干，就想去楼下弄点开水，顾不得穿拖鞋，就那么赤着脚就推门出去——

刚走到楼梯口，她居然看到肖里……

整栋楼都是黑的，也就外面那么一点夜光进来，让她隐隐地看到肖里的身影，最让她奇怪的是肖里半蹲在楼梯口，似乎怕被人发现的样子，大晚上的跟作贼一样，她好奇心一起，到是猫着腰上去。

肖里矮在那里，眼睛紧紧地盯着前方书房，书房门虚掩着，从里头倾泻出灯光，灯光拉得老长，几乎到楼梯口这里，她一边盯着书房门的动静，一边看看前头的肖里，就那么上去。

后面有动静，肖里第一时间就感觉到了，一回头看到弯弯站在那里，顿时立即起来，也亏得他早有一手准备，脚上的也跟她一样，什么都没穿，他一个起手，先是迅速地把她的嘴捂住，再将她的人拖过去——

就两个动作，利落得不像话，弯弯都来不及说什么，或者问他到底要做什么，人已经跟着肖里半蹲在楼梯口，所有的声音都叫他捂在嘴里，她瞪大了眼睛，“你要干什么？”

就这么个意思，她要问的就是这个……

肖里还能看得懂，全亏得她表现得太明显，他将食指放在嘴边，示意她别发出声音，那眼睛就对着她的眼睛，两个人的脸离得非常近。

弯弯没有拒绝的理由，最主要是她觉得自己都快呼吸不过来，还不如听他的，于是死劲地点点头，表示她的诚意——

肖里总算是放开她，趴在那里，头也不抬一下，整个人隐在夜色里一般，她刚想抬头看，就看到书房门口似乎出现一个长长的影子，将从书房里出来的灯光挡住，模模糊糊的就那么一点点亮光，都让人给挡住了。

“你非得叫我难堪吗？”

那声音，让弯弯一惊，同时对上肖里的视线，他眼里也是同样的——

分明不是律女士的声音，是另外一个女人的，不知道肖里认不认得这个声音，她却是记得的，这分明是康姐的声音，结束了吕城会所经营的康姐，据人说回了老家的康姐——怎么会出现在这里？

她顿时有点搞不清状况了，难不成肖院长还敢把人带回家来？

“你听过这个声音？”

肖里瞪着她，那眼神几乎要吃人似的，一字一句地从嘴里挤出这句话，声音几乎压到喉咙底，他不是不知道他们家里的情况，可像这样的，把另外一个女带回家里来，是他绝不能容忍的事。

弯弯到是想点头，就听到里头隐隐地传出肖院长的声音，“小康呀，你这样子是不对的，再怎么样，你也不能这么干，你律姐一直过得很苦，你就不能放过她一回？”

小康？律姐？

话怎么听上去像是出轨的男人想让第三者别太过分了，想维护一下自己的原配？

她都想笑了，却见到肖里想冲上去，这时候，手来得比脑袋还快，赶紧把人拉住，不让他上去，她就那么干了——

还拉着半起来的人往二楼跑，原因无他，她听到脚步声了，不管是不是书房里的人要出来还是怎么的，总之不能被发现是她的惟一目的。

但——

没有动静了，一点动静都没有，二楼这里听不到一点是，隔音太好了，更别提那边楼梯口更是连个影子都没有。

“你怎么回来了？”她把人拉入房间，根本没把这个十八岁的小男孩当成是危险，“不是说你去同学家了？”

肖里一把甩开她的手，伸手想去开灯，又怕叫人发现这房里的人已经清醒了的事实，脚步此时重得跟灌了水泥一样重，“那个女人是谁？”

“呵呵，我怎么、怎么……”知道。

她刚想这么说，肖里就瞪着她，让她赶紧地举起双手投降状，“我真不认识人，就是觉得声音哪里听过，又想不起来……”

大大的狡猾，就是简简单单地哄人一回。

肖里对她的话半信半疑，到是没有再想冲上去质问的心情，凶狠的样子少了点，神情蔫蔫的，像是一下子长了好几岁似的。

反倒是弯弯一夜好眠。

楼下吃早饭，肖院长还没去医院，正好坐在那里喝粥。

弯弯也喝粥，觉得粥不够甜，再往粥里添了点糖，喝得甜蜜蜜的，她最爱。

早饭刚吃完，结果来必诚来找她……

不是平时出行那种的，是他自己开的车子，一辆一点都不起眼的黑车子，要是从她身边开过，她估计都不会多看一眼，那车子从大门口进来，她到是有点奇怪这车子的，看着从车上下来的是来必诚，她顿时将脸上的笑意都给收拾了——

“出去走走？”

来必诚就说了四个字，算是问句，也算是命令的。

这里住的人，哪里能没见过来必诚的呀，谁能认不出来这位是那个年轻有为的市委书记呀，她是想拒绝，可人就在外面，她硬着头皮跟人走。

“坐后面，别坐前面，那边不安全。”

她过去，一拉前面的车门，就想往副驾驶座上去，被他一句话给弄愣了，傻傻地看着他，有那么几秒的时间，才让她反应过来，那点虚荣感顿时就又来了，市委书记给开的车，谁有荣幸？

想归这么想，她还忍不住轻轻地给自己一巴掌   ，说是巴掌，都是轻得快跟摸脸一样，迅速地关上车门，她坐在后边，对上的是他的后脑勺，不由翻白眼睛，“你这么闲的？还能出得了门？”

,G^Z^^ 17.37.57整
0062,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8271511,高干不可攀-CT.LAY,061来必诚难得自己开车，要说自己亲手开车那都是年少时的事了，年少时谁没有冲动，开着车子飙速度，他也是干过的，现在看着稳重，不代表以前也稳重——

他一哂，被她说得都成什么样了，跟个没乐趣的老头子一样，“难不成我没自己的时间了？”

她乐得坐在后边，一个人占了那么大的位子，不舒服也得舒服，两手一摊，大赤赤地张开，两条细撩撩的腿儿就跟着交叠在一起，唇儿一撇，颇不以为然，“不是人民公仆的嘛，鞠躬尽瘁的嘛，干嘛得有自己的时间？”

来书记叫她的话一噎，将车子往一边转过去，算是淡定下来，嘴角微勾起浅浅的笑意，“谁规定的人民公仆不能有自己的时间了？”

“我可没说……”她翻个白眼，“哎，来必诚——”

她故意叫他的名字，把那尾音拉得长长的，都有点撒娇的意味……

当然，她觉得没有，一点都不承认，可来必诚那么听的，身心舒畅的，最喜欢她娇娇的叫他名字，那种味儿，最叫他喜欢，“再叫次？”

“叫你妹……”她想的是恶心他，没曾想他到是乐在其中，让她差点把自己给气着了，冷冷地回他一句，眼神暗了暗，“来必诚，听说你后妈来了，要不要跟你后妈续个旧？哦——不算是续旧，应该是……你干嘛呀，不好好开车！”

最后，她的声音突然的拔尖了！

原因很简单，来必诚踩了刹车，没有一点儿预告的意思，就那么踩了下去，让几乎给开放式姿态坐在后面的弯弯差点儿没把自己给撞上去，整一个的紧紧抓住前头的座椅，才没让她给摔在车里……

只是，这一吓，却是坚实的叫她给吓着了，小脸微白，没等来必诚说话，她就有点歇斯底里了，双腿都是半软的，她拖着腿儿起来，两胳膊还挂在来必诚身后的靠背上，但是——

她嘴巴还有力气，“来必诚，你混蛋，你想吓死我不成？”

来必诚两手从方向盘上移开，回头看一脸愤怒的她，那小脸涨得通红，乌溜溜的眼睛满是生气，活脱脱的鲜活模样，叫他有点移不开视线的感觉，到是朝她难得的眨眨眼睛，跟开玩笑似的，“没哟，我哪里舍得你死——”

迎上她瞠大的眼睛，他还再加上一句，“舍得我自己死了，也舍不得你死……”

这种话，再配上他再认真不过的表情，妥妥的表白，没由来地让弯弯打了个寒颤，大夏天的还能打寒颤，简直不科学，她都没想得出自己有哪里好的，叫来必诚看上了，更别提她自己那点黑历史，但凡有脑袋的人都晓得怎么做的，哪里有人偏偏的上来表白？

她一点儿也不相信，到是装得很相信，一脸高兴的，跟中了五百万似的，虚以委蛇什么的，她还是挺有一手的，“嗯，我也舍不得你死的，最好都活着，都死了算怎么回事呀，万一都是别人把我们当成殉情的就不太好了。”

“说的也是，说的也是——”他到是好，还附和她，回过头，继续开车，“别提叫人扫兴的事，不用你认识的人，就不用去认识，这话你得记着。”

她算是听明白了，更加觉得自己没把他的话当真是太对了，哪里人跟自己表白的女人这么说话的，好歹也给个好脸是不是？这好脸是给了，一转头就是个警告的，叫她别做他不允许的事。

来必诚不晓得她那个心眼儿，把他的话完全给曲解了，表白根本没用，一点波澜都没起，她自有自己的一套处事方法，把事情完全按她自己的走向来看，“晓得了，我还能不晓得——”

“还疼不？”

冷不丁的一句，让她的节奏没跟上，顿时愣愣地看着他的后脑勺，疼？哪里疼？

她下意识地看向自己腿间，都多长时间了，哪里还会疼？

“不是那里，我是问你的手，给割过的，是不是还疼？”

来必诚一想到当时那情形，还从来没觉得他有脆弱的一天，那一天，他还真是吓得不轻，就怕她要过去了，那种心情，到现在他还是记得清清楚楚。

顿时，她僵住了，脸上都绷紧了，尴尬不已，视线对上已经拆线的手，看着那里还缠着薄薄的纱布，自个儿认定自个儿脑抽了，怎么就理所当然的想到那个地方去，一点都没想起自己的手？

她怎么了？

给他们这帮如狼似虎的家伙给同化了？

“不疼。”她阴着脸，一点笑意都没有。

“不疼就好，就怕你疼。”来必诚这表现称得上好好男人，她说什么，他都没生气，还好声好气地问着，实在不想在她面前提起白允芯那个女人，“成铭那里，都是气你的，要不是气死的，也不会把你的卡给冻了，这不，早就把卡给解了，你就刷去，别舍不得他的钱——”

这都是什么话？替律成铭说好话？

弯弯在心里头仔细地琢磨这个话，又觉得不像是替律成铭说好话，弯了弯修得精细的眉毛，“难不成我就花他的钱？”

“那有什么的，谁叫他钱多，你要是不乐意，我给你就是了。”他说得轻巧，一点疙瘩都没有，仿佛都是理所当然的事，将车子驶入前面的别墅区里，车子嘛直接入车库，人嘛，他殷勤地开车门，还做了个“请”的姿势，“是你自己下来，还是我抱你？”

她瞪他，他到是表情半点没变，态度也没有变，就让她自己选择。

弯弯这个人，别的没有，就是识相，两手往他肩头一搭，就让他抱——

不要矫情的时候不矫情，她目前学的是这个。

来必诚还真抱她，不是说说的那种，扣住她的小腰，把人真从车里抱出来，从车库往房里走，走过厂房，还能闻到一股子叫人意外的菜香，不止他愣了，连她也愣了。

她两手扯着他的衣领子，到有种受宠若惊般的感觉，“你做饭了？”还做菜了！

来必诚把她放下，一言不发地走向客厅，那脚步快得跟跑似的，她觉得莫名其妙，不由得跟上去，纯粹是觉得有什么事要发生似的，叫她意外的是那边的餐桌上摆着几样家常菜，香味十足，看着颜色又好——

不止这个，那里还坐着个女人，低头坐着，露出纤细的脖子，那弧度刚刚好，美极了，叫人忍不住想去碰她的脖子，身上就一身颜色鲜艳的裙子，那种叫人眼前一亮的色彩，一抬起头来，竟然与白允妍有三四分相似——却比白允妍长得更精致些。

怪不得白允妍那家伙对白允芯意见太大，就是弯弯这个外人一看就能晓得了，不过是嫉妒，她了解。

“必诚，你回来了——”

还真是白允芯——来必诚亲爸来书记的第二任妻子，第一任妻子是来必诚他亲妈早就没了，白允芯是家庭妇女，专心相夫教子，呃，嫁给来书记后，生了个儿子，才刚刚几岁的。

白允芯温柔地笑着，迎上来必诚，却在看见来必诚身后跟过来的巢弯弯时，眼神微闪了一下，可她还是像没事人般的再跟弯弯打招呼，“是律、律萌吗？”

呃，她还挺有名的？弯弯不由调侃自己，一手扯住来必诚的胳膊，头一次发现他的身体紧绷，出乎她的意料之外，心底里有个声音告诉她，来必诚的反应全由白允芯引起，这叫她不悦……

她没空去管自己到底是为什么不高兴，人家笑得温柔，她笑得更温柔，比温柔，当谁不会呢，她没有去想她这么去较劲是为什么，反正也不高兴，“嗯，白阿姨，我是律萌——”

白允妍说了，让她碰到白允芯时，就得叫“阿姨”，她想她可以小小地满足一下白允妍这个期待。

白允芯脸色微微一变，看一眼来必诚，又迅速地收回视线，低头看着桌上的菜，“必诚，我做了几个菜，你要不要吃一点？跟律萌一起？”

来必诚面色如水，平静无波，目光掠过白允芯期待的眼神，眼底掠过一丝厌恶，挽住弯弯的手，侧头靠近她的脸，“我们出去吃饭，怎么样？”

她到是反握住他的手，朝他笑得露出八颗牙齿，“白阿姨做了菜，我们怎么好浪费？”话才说完，她就拉着他坐下，还去给他盛了碗饭，把筷子一起递到他手里，笑得更加殷勤了，“难为白阿姨辛苦了做这么多菜，你怎么能不捧场？”

“你笑得真假……”来必诚接下碗筷，附到她耳边说了句。

灼热的气息，尽数喷在她敏感的耳垂，让她的耳垂顿时涌上红晕，“娇羞”的低下头，桌底下的脚到是狠狠地踩他一脚，嘴上到是“羞”得不得了，“来必诚！”

真真是娇嗔的声儿，嗔得人的骨头儿都要软了——

来必诚给她叫的真是一魂出窍，二魂升天，吃饭算什么呀，他更饿了，把碗筷就那么一丢，把正在吃饭的人给扛起，看都不看白允芯一眼，就往楼上走。

“必、必诚？”白允芯瞪大一双美目，看着面前的一幕，她叫的男人，连脚步都没停一下，就直接消失在她眼前，连一记眼神都没有施舍给她，一如当年——一如当年！

她的双手紧握成拳，洁白的牙齿紧紧地咬住浅色的嘴唇，黑色的眼睛慢慢地染上一丝痛楚，深沉的痛楚。




,G^Z^^ 17.38.05整
0063,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8272905,高干不可攀-CT.LAY,062弯弯坐在床沿，看着来必诚将衬衣袖子卷到肘部，莫名地觉得这床有点危险，虽说不一定非得在床里，但——

她感觉屁股底下像是被针扎到一样，赶紧地起来，走到落地窗前，两手一推，脚步就跟着迈出去，两手搭在阳台上，瞧模样像是对楼下的庭院非常满意，“叫我来看你跟后妈同住一屋？”她随便那么一问，知道了还当作不知道。

来必诚没出去，就坐在她坐过的位置，仿佛就那么一坐，也能时刻感受到她的气息，坚实有力的手臂，完全看不出他是常年坐办公室的人，显得健康有活力，与他平日里出现在公众面前的样子有点远——

他眯了眯眼睛，视线落向外边的人身上，小腰儿细细的，两腿儿更细，却不是全身都细，要细的地方就有细，要长肉的地方也得长肉，这才好，她就是那么样的，叫他不由得嘴角微微上扬，“不是带你来了嘛，要跟人同住，那也得是你。”

她回头，就那么半侧着身子，显得有点慵懒，一双明眸似乎是不经意地眨了眨，带着那么点不怎么足的精神头儿，“得，我娘娘才不答应的呢——”

就那么个样，看着就叫人疼，来必诚就这么个心思，瞧瞧她那个小样，还过得如鱼得水的，真把她自己当律萌了，这点他到是无所谓，哄着人玩，不就是这么简单的事，何必让事儿都穿了，没意思，当给她的礼物也就得了。

“叫得可真亲热，我都要以为你是真的——”

但来必诚这个有一点特别，那就是认真，公事上认真，一丝不苟；私事上也一样，基本上有他自己的一套，够上他这套就行，别太过了，过头了就不太好，他把过头的苗尖儿都给掐断的……

就这么个人，他给的清楚，也要她能清楚，别叫她生出什么要不得的想法来，比如要离开啦——这种想法要不得，必须都在萌芽状态里掐没了。

所以，他提醒她，笑着提醒她，笑得斯斯文文，一点恶意都没有，像个循循善诱的师兄，所有的一切都为了她好。

弯弯的手滑了下，身子也跟着抖了下，那点慵懒的姿态也跟着没保住，眼珠子朝上翻，实在不是什么雅观的举动，她真顾不上这些，话是听懂的，就那么个意思，索性朝房里走，站在床边——

弯下腰，微微的，就那么一手抓住他的领带，人也跟着往他腿上坐，另一手则圈住他的脖子，小脸凑近他，朝他还轻桃地吹出一口气，就那么轻佻的，跟调戏人似的，“来大书记，我想当一辈子的律萌呢，你有什么好主意？”

一辈子，她不傻，哪里有那么傻，当一辈子的律萌，当他们一辈子的小情儿？人家小情儿就一个主儿，她有四个主——哪里扛得住，是个神也扛不住，最近也不晓得是不是那个事太多了，都腰膝酸软的，估计是肾虚。

估计是跟采阴补阳差不多？她忍不住暗地里这么猜的——远离男人，生活才会安乐！嗯，她的目标简单干脆且粗暴，谁也不跟，就自己一个人，这目标一直在，一直没有结束。

他握住她的手，五根手指头紧紧地缠住她的每一根手指头，嫩葱般的手指与他的手指紧紧地缠在一起，像是一直没有分开过似的，他的眼神有点深，薄唇刚凑向她，却叫她狡猾地躲开，他脸上的笑意深了些——

“跟奔解放那小子结婚吧——”

她瞪大了眼睛，跟听到什么世界末的预言一样反应不过来。

或者他跟她求婚都没有这句话给她的刺激大，自认还算是反应敏捷的脑袋，这时出现了当机，也许是程序终身损坏，再也修不好了？

她忍不住舔了舔有些干的唇瓣，粉色的舌尖，就那么小心翼翼地探出来，往唇上那么一舔过，叫粉色的唇瓣染上浅浅的湿意，顿时润泽起来，显得诱人无比，让他忍不住这种诱惑的一手扣住她后脑勺，强势地吻上去——

这一吻，她想躲，却躲不了，只晓得他灼热的气息，煨得她热得不得了，贴着他的身体，整个人巨烫无比，像是被沉入火里，这火烫得她想逃，却被扣住，丝毫动弹不得，抿住的唇瓣被他强势的抵开，瞬间贝齿全部沦陷，任由他的舌尖勾缠着她羞怯的舌尖——

这吻，吻得人火冒三丈，吻得她差点回不过气来，小脸胀得通红，哪里还去圈他的脖子，早就松开了，两手就抵着他的胸膛，想重重地推开他，哪里是他的对手，让他吻得更深入，深入的舌尖，激动地舔过她的牙床，舔过她嘴里每寸地方，几乎要把她的呼吸夺走，把她的神魂都给夺走，夺得气喘吁吁。

额头贴着她的额头，他瞅着她轻轻颤动的睫毛，轻轻地往后退，红肿的唇瓣，骄艳的如同刚绽放开来的鲜艳花朵，鲜、嫩、娇——三个字，就仿如世上最好的催情剂一样，叫他难捺！

他抱着她，不让她滑下腿去，“弯弯——跟他结婚吧。”

那种深沉的语气，明明是叫她跟别人结婚，可她怎么觉得这声音听上去很落寞，这种落寞的感觉，让她很不屑，男人是什么，上一句话对你好，下一句话就将你让给别人了——她居然笑了！

笑得甜蜜蜜的，跟刚吃了糖一样，甜的不止在嘴里，而且是在身体里，全是甜的，甜的叫人都想啃一口，可来必诚没啃，他哪里是不细心的人，就她这样的，笑得这么甜，肯定有心里有鬼的——

他自然是心里有数的，叫她跟别人结婚，这话当然他都觉得自己说出来都臊气得慌，可能怎么办，他不像奔解放那么自由，他可以一辈子不结婚，——心里有她就行，就这么简单，他不想娶？那是不可能的事，他想娶，想疯了！

但他们已经商量好了，操蛋的石头剪刀布，他妹的就让奔解放那个混蛋给弄成了最后的胜利者，真是一个儿戏，还得劝她，他容易嘛，这一劝的，他就想反悔，最好是拉着人就去办个证了事——

奔解放那个混蛋，他不由在心里暗骂，“咱们还在一起，又不怕的，就办个证，简单得很，你要想举行个婚礼，也不是不行，给办个盛大的婚礼，要多风光就有多风光，怎么样？”

“挺好的呀——”她从善如流，虽然不知道中间发生什么事，她也懒得管，当作没注意到他无奈的表情，那种只能是“认命”的表情，反正不在意，她丁点都不在意，人家就那么开口了，她还能说什么，“那好呀，你叫奔解放明天给我求婚呀，在市委大院里求婚，弄个高调点的，最好是来个现场直播什么的，奔解放得跪下给我求婚……”

这要求提的够多的，而且够张扬，就她这个脑袋一会儿功夫就得到了这个念头，两手揪着他领子，明眸里的一丝丝苦涩都让她给掩藏了，半点没露出来，瞅着有多高兴就有多高兴。

结婚了，还在一起，要是别人敢在她面前说这种不要脸的话，她估计早就一嘴巴子就扇过去了，偏在她吃过苦头的人面前，她哪里敢耍把戏，别看来必诚这斯斯文文的样子，折腾人起来，她还真怕——

“这不对呀……”来必诚抬起她的下巴，作势凑近看了看，又往后微退一点儿，拉出那么一丁点儿距离，又看看她，眉头皱起一点点，有点疑惑的模样，“瞅着不对劲呀，你这么好说话？”

难道是前些日子吃了点苦头，现在乖觉了？

这种话，说出来他都不信的呀，就她那么点小心思，想自杀吓人，结果差点真让人终结了，他都不想那种结果。

那手指扣着她下巴，力道重，扣得她可疼了，不耐烦地皱起小脸，“你爱弄不弄，我可不在乎，到时奔解放来了，答不答应那是我的事了——”

说话时，下巴还往高里仰，她就那么干，眼珠子从眼皮底下就那么睨着他，傲娇的模样就露了出来，一副他爱答应不答应的架式。

到是惹得来必诚乐了，就那么亲她，狠狠地亲她，亲得她呼吸不过来，才放开她，“行行行，到时就给你高调，你要怎么样都行……”

“必诚？必诚？”

他的话还没有说完，就让房门外的声音给打断了，那斯斯文文的脸顿时就阴了下来，没有半点好颜色。

弯弯一听，是那个白允芯的声音，反正这房子就三个人，他们两个在房里头，当然外边的人肯定就是白允芯，就那个声音，清柔的跟个温柔的春风一样，叫的听得耳朵舒畅。

她又睨他一眼，那小样的，摆明就是逗趣他，“哟，你后妈叫你呢，你要不要出去？”

来必诚索性放开她下巴，瞅着那下巴被他扣的，留下两指印，可心疼得不得了，偏这时白允芯还在外边叫他，让他顿时火从心头起，“滚！”

那是他爸老婆，又不是他老婆——






,G^Z^^ 17.38.14整
0064,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8275204,高干不可攀-CT.LAY,,063 < 高干不可攀(坑不死你)｜PO18臉紅心跳
她瞪着白允芯，脸色苍白，甚至找不到一丝血色，眼睛就那么死死地盯着人，就连来必诚过来想扶住她，她也是狠狠地推开，再瞪他一眼，那目光，仿佛跟利箭一样刺到他的心上，让他顿时心房一缩——

却见她慢慢地踩着脚步走向被绑住的白允芯，一手将塞住她嘴巴的领带给拉开，那领带沾上白允芯的口水，弯弯随手嫌弃地将领带丢在地上，两手狠狠地箝住白允芯的下巴，竟然还笑了。

就那笑，显得特别怪异，明明眼底都是怒意，或者是震惊都有，可脸上全是笑意，笑得很殷勤，就让她的小脸显得有些怪异，让不管不顾的吐出秘密的白允芯掠过一点儿害怕的感觉。

她看着这个女人，想着她得到的DNA报告，原来还只是怀疑，现在她确实发现从中得到的不仅仅是怀疑，而是确切的证据，不得不说她的心理素质极好，还能放软口气，诱哄般地说，“你放开我，巢弯弯，放开我就没事了，我把一切都告诉你，好不好？”

她扭动着身子，试图挣脱到身后绑缚着她双手的绳子，精致的脸庞泛起比弯弯更纯粹的笑意，像是握着最好的筹码，可以起死回生，一招致命。

“弯弯——”来必诚叫她，得到的是她的一记冷眼，不由得摸摸鼻子，站在一边，反正事情到这个地步了，那就知道叫她知道一切，她的伤心全由他来抚平，一丝丝都不能够沦入她的心底。

弯弯没功夫理他，此时就将他当成壁花，到是蹲在白允芯的面前，摇了摇头，长叹道，“哎，白阿姨，我说白阿姨呀，你脑袋有毛病是不是？我干吗要晓得一切，于我有什么好处？”

一瞬间，她到也想明白了，律女士是她亲妈，还不如不知道呢，知道了，怎么样，律成铭是她真叔？乱叉叉的关系？她还不如不知道！

都是神经病，她理他们要做什么？

狠狠地一推白允芯，她都不留什么下手，也不管白允芯疼不疼，要是疼也是她得受着的，她巴不得自己不知道事实真相，这种真相真是操蛋，操他妈的蛋！她忍不住瞪向来必诚，“把疯女人给我弄走，我不想见到这个人——”

来必诚下意识地应了下，刚想拉住她，还是叫她给推开，手动了一下，还是没再拉她，任由她走，回头看了眼似乎愣住的白允芯，不由得露出笑意，“那家伙……”就三个字，他仿佛能感觉到舌尖上甜甜的滋味，走出房间，掏出手机给肖纵打了个电话，“阿纵哥，我们的小姑娘受伤了，你去劝一动？”

听听，就这个家伙的，自己不出面，还叫别人出面，指定拿别人当炮恢，他自己躲起来，那斯文的脸，可全是笑意，打完电话还收拾一下自己，白允芯还在这里，他才不住这里，有个老惦记着自己的“后妈”，那感觉还挺蛋疼的——

老头子乐意宠个年轻女人玩，他可没那种好心情，得避嫌，对，就是避嫌！

肖纵接了来必诚的电话，觉得个没头没脑的，一时也想不起来得去哪里找人，这么一想，到是有些内疚的，连个地方都想不起来，都是平时不够关心的缘故，顿时一颗心乱成渣渣了，渣的不能再渣了。

到哪里去找人？

他想了想还是给来必诚再打个电话，“怎么了？你把人怎么了？”皱着个眉头，不是他以小人之度君子之腹，当然他们几个哪里算得上是君子的，就他们几个，经狼狠，比虎还凶——

“哎——”

来必诚就光叹气，叹一口长长的气。

肖纵有点不耐烦，打这个电话，不是听他叹气的，“说吧，你怎么惹我们的小姑娘了？”他放下手头的文件，在上面仔细地签下自己的名字，那名字写得极好看，一笔一划都是刻出来般的坚硬，就如他的人一样，“你不说个详细点，我怎么找人，总不能来个地毯似的吧？”

来必诚靠在车里，当然，不是他开的车，前面有司机，拿着手机，他看上去有点纠结，一人跑就没影子了，别说肖纵不知道从哪里找人，他也是不知道的，刚才就这会功夫，他把电话都打了个遍——

哥几个的，都是一头雾水，更别提律成铭那厮了，就把人弄在一个屋里，就等着他大爷的上门去，别提他能有什么地方想起来是她会去的了！

简直是两眼一抹黑，没地方找人去。

他都想找局子里的人帮忙，又怕她给找到了，脸上不好看，还怪他，一合计，就把这个主意给打消了，正巧呢，肖纵再一个电话过来，让他还真是叹气，“我还真是没地儿找人，要不，哥你去肖家门口等人，我就不信她不回了——”

听这种话，肖纵就晓得没有什么戏，“说吧，怎么惹人了？”

来必诚头疼，中间的过程，还得交待出来，“她晓得自己是谁了——”

“她还能不知道自己是谁？……”话刚说了一半，肖纵算是明白了，连带着把钢笔给套上，插回笔筒里，将手头的文件一合，交给身边的人，眼神一沉，“你是说她晓得自己是谁了？”

两句话差不多，意思是有两个，来必诚听出那味来的，“对，就是这么回事，她也不问中间到底怎么回事，我看那情况觉得不对呀，不爆发出来什么的，最叫人担心，你说是不是？”

肖纵拿起军帽戴上，“回头总参过来电话，你说我会回电话的。”发

身边的人点点头。

肖纵自己开的车，当然，他不会真跟来必诚说的那么个样子去肖家门口等人，出一这事，他想她也许根本不想去肖家的，要么——

他迟疑了一下，也许是回去了？

也不管是不是想的对不对，他就这么想，赶紧地驱车走。

他这边在找人，弯弯那边呢，几乎是慌不择路的跑了。

她哪里敢想自己是律女士的亲女儿，律女士对她好，宠着她，她到是嫉妒起律萌来，真万分期待自己是律女士的律萌，做个梦还挺好的，有时候还能安慰一下自己，她就这么想的，没想到事实成真的了——

她到不敢想了，人家怎么说的，律女士把她给送了，为什么就送的她？双胞胎呢，为什么就送的她？是律萌千好万好，自己过不了十分之一？

让她还弄成现在这样子？

她想不通，为什么会这样子，按理说律女士不喜欢她们这对女儿，也说不通，毕竟人家对律萌是真好，留一个送一个，她也不太能理解。

她脑袋里都乱轰轰的，想不明白，一点都想不明白。

她的父母都是老实人，老实巴交的普通人，没有什么本事挣大钱，对她却是好的，她完全不知道自己不是他们的女儿，她没有哪点与父母相像的地方，一丁点都没有，这么一想，她完全绝望了。

难不成白允芯说的是真的？

她明明知道可能是真的，压着舌尖，愣是不叫自己吼出声来，就那么死死地站着，瞪着街对面的红灯，那红灯的时间挺长，足足有两分钟。

她真是律女士的女儿，那么、那么，她几乎喊不出那个名字，重重地压在她的心上，他到底知不知道，知不知道她是他亲侄女？

不能哭——

她恨恨地地告诉自己，手背狠狠地抹上脸，将脸上的湿意都给抹去，她、她得回去，她得回去，得回去问问，没了爸妈，她还有邻居，他们家住在那里很多年了，总有邻居晓得当年的事儿，她得去问问。

对，就得去问问。

她这么告诉自己，拉了拉身上的包，心里没着没落的，像是飘在半空中，她自己都抓不住，抓不了，就跟做梦似的，好梦一下子就把醒了，她一无所有。

弯弯一直没有回过家，清清冷冷的房子，别看是独栋的两层小楼房，当年那块地一直是集体土地，他们家一直没有房产证，卖出去也不值什么钱，再说别人现在也不太乐意买这种没产权的房子。

从路口一直走进去，她也没有带行李，手机也让把手机卡拿了，都给丢入路边的垃圾筒里，身上就一个包，还有路过一个路边摊就随手买了的换洗衣物，到家门口，她才发现自己身上没钥匙——

顿时脸一个大黑的，钥匙放哪了？

话说她当年关门时，有没有带钥匙出门的？

还没等她想出来到底钥匙有没有带出来，又觉得有点不对劲，房子像是住着人的，楼上阳台还晒着衣物，此时正在阳光下迎着夏天微微的风飘扬着，更别提在她右手边的洗衣槽里，那边湿湿的，像是刚放过水的。

“弯、弯弯——”

她一愣，听那个声音有点熟，就是想不起来到底是谁，慢慢地回过头，左手不怎么高的围墙边站着个老年妇女，瞅那样子头发有点白，也不是太白，刚有点白，左耳夹着头发，正中间头顶那块儿的头发让大发夹子给往后夹着，一片光滑的——

“大、大伯母？”

她虽说没有什么印象了，一见人，到是立即认出来了，脑海里的记忆就跟着涌出来，慢呼呼地叫了声。

这还真是她大伯母，两家当年关系闹得挺愣，反正她爸妈下葬时，就她大伯一个人来了，她对这位伯母的印象那是更不深了。

“弯弯，真是你呀。”那大伯母看向明显住着人的房子，视线一收回来，有些讪讪的，“你怎么就回来了，回来怎么不跟你大伯打下招呼？”

弯弯不明白了，她回来还得跟她大伯打招呼？

“我怎么好意思麻烦大伯的，就回家看看，可——”她故意地拉长一下语调，手指指自家这个独幢的小楼房，无辜的眨了眨眼睛，“这怎么了，我家好像住着人呀，我不记得当时有租出去的呀。”

她说这话的时候一直装作不经意地提起这事，还注意一下大伯母的表情，果然发现她大伯母脸上露出的一丝尴尬笑意，她还能有什么不明白的，还没等她大伯母说话，她立即加了句，“私闯民宅什么的，我是不是得报警呀？”

一听这话不对呀，她大伯母赶紧的说话了，还是挤着笑脸的，“喏，是这个样子的，弯弯呀，也是你大伯母我不对，看着你们家屋子这是多少年都关着门，门都关着，房子容易坏了，我想你大堂姐住在你家，也好替你开开门，也不至于让房子坏了，你说是不是？”

弯弯差点能吐出一脸血来，难怪就她爸妈的性子居然能跟大伯一家没有话，这大伯母是不是太神奇了一点，这也说得出来的，一家人住进去了，还说是替她家看房子？

“那我还真是得谢谢大堂姐了，我现在回来了，大伯母，你跟大堂姐说一声，我明天搬回家住，还麻烦大堂姐腾下房子——”她把话丢下就走，也不去她大伯母什么表情。

“你是巢二家的弯弯？”

“是弯弯回来了？”

可能是隔壁邻居都听到她的声音了，个个地都跟她打招呼，她的记忆一个个地涌上来，让她记起一个个的邻居来，忙打招呼，“嗯，三婶，六姑，是我呢，我现在回来住。”

“可、”六姑的表情有点怪，她几步就走到弯弯身边，压低了声音，“你家让你大堂姐住下了，你这几年都没回来过，你大伯就把你家占了。”

说的可轻的，弯弯皱了皱眉头，立即装傻了，“不会吧，六姑，我大伯母说是大堂姐替我家看房子呢，他们家不是有房子的嘛，占我家房子要干什么呀，不会的啦，六姑……”

她的话还没有说完就给打断了，六姑冲她摇摇头，“就你这个孩子相信这个，你爸妈那会，谁来帮过你的，现在有那么好心帮你家看房子的？我们这里在征用呢，因为找不到你的人，你大伯家都快代表你把去接收补偿款了。”

她觉得这是回来的巧呀，“折迁？有这样的事？”

“是呀，就你个孩子，我还想着托人去找找你，你也是的，这么多年，一次也不回来，差点把这个给了他们那些个黑心肠的人，我说呀，你大伯家要是讲难听的话，你别听，甭管你是不是你爸妈亲……”六姑刚说到这里，表情一滞，赶紧地把话收了回去，“反正这是你爸妈留给你的，咱们都知道的，不能让他们给拿了去。”

弯弯分明是听到那个字眼——“亲”，瞪大了眼睛，“六姑，六姑说什么呢，别瞒我的？”要说她来之前还有那么一点怀疑，现在也是肯定了。

六姑躲闪着她的视线，“没、没，我没瞒着你什么的，什么都没有，这房子是你的就是你的，我带你去折迁办公室那边去，别省得真到时他们把合同一签，你到时弄起来比较难弄。”

弯弯一愣，到是让六姑拉着走了，一路上任凭她怎么探，也没有能从六姑的嘴里探出什么话来，让她心里急得不行了，一看都到那什么的“折迁办公室”了，只能是先谈正事。

“同志、同志，不、不，领导同志，她不是我们老巢家的，她不是我弟的女儿，是收养的，她不应该得到补偿款——”

她刚要掏出户口本跟折迁办的人证明一下自己的身份，就听到个粗嚷的声音在外边大吼，让她顿时就愣在那里，还没有反应过来，就见到她大伯一家子人出现在折迁办的门口，都有七八口人，就那么堵在那里。

折迁的人到是镇定，接过她手里的户口本，“户口本能先放我们这里吗，我们先了解一下再通知你？”

弯弯自然是点点头，走出办公室大门，看着她大伯带着一家子人，想说话的冲动都没有，直接从旁边走过。

她到是不想跟人多话，到是她大伯一家都挡在她面前，不让她走人。

“大伯，你们这是要干什么呀，我好不容易回来一次，你们是想要做什么呀？”她轻抬眼皮，眼神凉凉地看着她大伯，这个跟她爸同娘胎出来的兄弟，六十多点，头发比她那位大伯母要白一点，脸色到是红润。

“大侄女，你这么多年都不回来，现在冷不丁的一回来，就想要把我兄弟的房子同意拆迁了，你对得起他们收养你？把你养这么大？”

帽子一下子压下来，让弯弯那耳朵都快打结了，就算是这房子她得不了，也不能叫她大伯得了，捐了也不给，凭什么呀，以前欺负她爸妈老实，现在还想欺负她吗？

“大伯，真不用你费心，我爸妈收养我，他们乐意，是他们的事，这房子现在是我的，想怎么办就怎么办——”她双臂环在胸前，心里的那份酸楚，叫现在的情况给压了下去，也顾不得心里那些悲怀身世的想法，“你们要是有什么想法的话，久去我爸妈坟前说，我这里嘛，很抱歉。”

“巢弯弯！”

她大伯那么一重喝，她到是不听，愣是从人群中挤了出去，谁也不理，就跟站在最外边的六姑笑了笑，打算找旅馆住个几晚的，把事情先给解决了再说。

一出了人群，叫她微微愣了，情绪还有点高，让她还慢慢地深呼吸了一下，环抱在胸前的双手慢慢地放了下来，垂在身侧，低着头，像个做错事的小女孩，“你来了？”

MeasureMeasure
G^Z^^ 17.38.22整
0065,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8276040,高干不可攀-CT.LAY,064她瞪着白允芯，脸色苍白，甚至找不到一丝血色，眼睛就那么死死地盯着人，就连来必诚过来想扶住她，她也是狠狠地推开，再瞪他一眼，那目光，仿佛跟利箭一样刺到他的心上，让他顿时心房一缩——

却见她慢慢地踩着脚步走向被绑住的白允芯，一手将塞住她嘴巴的领带给拉开，那领带沾上白允芯的口水，弯弯随手嫌弃地将领带丢在地上，两手狠狠地箝住白允芯的下巴，竟然还笑了。

就那笑，显得特别怪异，明明眼底都是怒意，或者是震惊都有，可脸上全是笑意，笑得很殷勤，就让她的小脸显得有些怪异，让不管不顾的吐出秘密的白允芯掠过一点儿害怕的感觉。

她看着这个女人，想着她得到的DNA报告，原来还只是怀疑，现在她确实发现从中得到的不仅仅是怀疑，而是确切的证据，不得不说她的心理素质极好，还能放软口气，诱哄般地说，“你放开我，巢弯弯，放开我就没事了，我把一切都告诉你，好不好？”

她扭动着身子，试图挣脱到身后绑缚着她双手的绳子，精致的脸庞泛起比弯弯更纯粹的笑意，像是握着最好的筹码，可以起死回生，一招致命。

“弯弯——”来必诚叫她，得到的是她的一记冷眼，不由得摸摸鼻子，站在一边，反正事情到这个地步了，那就知道叫她知道一切，她的伤心全由他来抚平，一丝丝都不能够沦入她的心底。

弯弯没功夫理他，此时就将他当成壁花，到是蹲在白允芯的面前，摇了摇头，长叹道，“哎，白阿姨，我说白阿姨呀，你脑袋有毛病是不是？我干吗要晓得一切，于我有什么好处？”

一瞬间，她到也想明白了，律女士是她亲妈，还不如不知道呢，知道了，怎么样，律成铭是她真叔？乱叉叉的关系？她还不如不知道！

都是神经病，她理他们要做什么？

狠狠地一推白允芯，她都不留什么下手，也不管白允芯疼不疼，要是疼也是她得受着的，她巴不得自己不知道事实真相，这种真相真是操蛋，操他妈的蛋！她忍不住瞪向来必诚，“把疯女人给我弄走，我不想见到这个人——”

来必诚下意识地应了下，刚想拉住她，还是叫她给推开，手动了一下，还是没再拉她，任由她走，回头看了眼似乎愣住的白允芯，不由得露出笑意，“那家伙……”就三个字，他仿佛能感觉到舌尖上甜甜的滋味，走出房间，掏出手机给肖纵打了个电话，“阿纵哥，我们的小姑娘受伤了，你去劝一动？”

听听，就这个家伙的，自己不出面，还叫别人出面，指定拿别人当炮恢，他自己躲起来，那斯文的脸，可全是笑意，打完电话还收拾一下自己，白允芯还在这里，他才不住这里，有个老惦记着自己的“后妈”，那感觉还挺蛋疼的——

老头子乐意宠个年轻女人玩，他可没那种好心情，得避嫌，对，就是避嫌！

肖纵接了来必诚的电话，觉得个没头没脑的，一时也想不起来得去哪里找人，这么一想，到是有些内疚的，连个地方都想不起来，都是平时不够关心的缘故，顿时一颗心乱成渣渣了，渣的不能再渣了。

到哪里去找人？

他想了想还是给来必诚再打个电话，“怎么了？你把人怎么了？”皱着个眉头，不是他以小人之度君子之腹，当然他们几个哪里算得上是君子的，就他们几个，经狼狠，比虎还凶——

“哎——”

来必诚就光叹气，叹一口长长的气。

肖纵有点不耐烦，打这个电话，不是听他叹气的，“说吧，你怎么惹我们的小姑娘了？”他放下手头的文件，在上面仔细地签下自己的名字，那名字写得极好看，一笔一划都是刻出来般的坚硬，就如他的人一样，“你不说个详细点，我怎么找人，总不能来个地毯似的吧？”

来必诚靠在车里，当然，不是他开的车，前面有司机，拿着手机，他看上去有点纠结，一人跑就没影子了，别说肖纵不知道从哪里找人，他也是不知道的，刚才就这会功夫，他把电话都打了个遍——

哥几个的，都是一头雾水，更别提律成铭那厮了，就把人弄在一个屋里，就等着他大爷的上门去，别提他能有什么地方想起来是她会去的了！

简直是两眼一抹黑，没地方找人去。

他都想找局子里的人帮忙，又怕她给找到了，脸上不好看，还怪他，一合计，就把这个主意给打消了，正巧呢，肖纵再一个电话过来，让他还真是叹气，“我还真是没地儿找人，要不，哥你去肖家门口等人，我就不信她不回了——”

听这种话，肖纵就晓得没有什么戏，“说吧，怎么惹人了？”

来必诚头疼，中间的过程，还得交待出来，“她晓得自己是谁了——”

“她还能不知道自己是谁？……”话刚说了一半，肖纵算是明白了，连带着把钢笔给套上，插回笔筒里，将手头的文件一合，交给身边的人，眼神一沉，“你是说她晓得自己是谁了？”

两句话差不多，意思是有两个，来必诚听出那味来的，“对，就是这么回事，她也不问中间到底怎么回事，我看那情况觉得不对呀，不爆发出来什么的，最叫人担心，你说是不是？”

肖纵拿起军帽戴上，“回头总参过来电话，你说我会回电话的。”发

身边的人点点头。

肖纵自己开的车，当然，他不会真跟来必诚说的那么个样子去肖家门口等人，出一这事，他想她也许根本不想去肖家的，要么——

他迟疑了一下，也许是回去了？

也不管是不是想的对不对，他就这么想，赶紧地驱车走。

他这边在找人，弯弯那边呢，几乎是慌不择路的跑了。

她哪里敢想自己是律女士的亲女儿，律女士对她好，宠着她，她到是嫉妒起律萌来，真万分期待自己是律女士的律萌，做个梦还挺好的，有时候还能安慰一下自己，她就这么想的，没想到事实成真的了——

她到不敢想了，人家怎么说的，律女士把她给送了，为什么就送的她？双胞胎呢，为什么就送的她？是律萌千好万好，自己过不了十分之一？

让她还弄成现在这样子？

她想不通，为什么会这样子，按理说律女士不喜欢她们这对女儿，也说不通，毕竟人家对律萌是真好，留一个送一个，她也不太能理解。

为什么？

她脑袋里都乱轰轰的，想不明白，一点都想不明白。

她的父母都是老实人，老实巴交的普通人，没有什么本事挣大钱，对她却是好的，她完全不知道自己不是他们的女儿，她没有哪点与父母相像的地方，一丁点都没有，这么一想，她完全绝望了。

难不成白允芯说的是真的？

她明明知道可能是真的，压着舌尖，愣是不叫自己吼出声来，就那么死死地站着，瞪着街对面的红灯，那红灯的时间挺长，足足有两分钟。

她真是律女士的女儿，那么、那么，她几乎喊不出那个名字，重重地压在她的心上，他到底知不知道，知不知道她是他亲侄女？

不能哭——

她恨恨地地告诉自己，手背狠狠地抹上脸，将脸上的湿意都给抹去，她、她得回去，她得回去，得回去问问，没了爸妈，她还有邻居，他们家住在那里很多年了，总有邻居晓得当年的事儿，她得去问问。

对，就得去问问。

她这么告诉自己，拉了拉身上的包，心里没着没落的，像是飘在半空中，她自己都抓不住，抓不了，就跟做梦似的，好梦一下子就把醒了，她一无所有。

弯弯一直没有回过家，清清冷冷的房子，别看是独栋的两层小楼房，当年那块地一直是集体土地，他们家一直没有房产证，卖出去也不值什么钱，再说别人现在也不太乐意买这种没产权的房子。

从路口一直走进去，她也没有带行李，手机也让把手机卡拿了，都给丢入路边的垃圾筒里，身上就一个包，还有路过一个路边摊就随手买了的换洗衣物，到家门口，她才发现自己身上没钥匙——

顿时脸一个大黑的，钥匙放哪了？

话说她当年关门时，有没有带钥匙出门的？

还没等她想出来到底钥匙有没有带出来，又觉得有点不对劲，房子像是住着人的，楼上阳台还晒着衣物，此时正在阳光下迎着夏天微微的风飘扬着，更别提在她右手边的洗衣槽里，那边湿湿的，像是刚放过水的。

她懵了。

“弯、弯弯——”

她一愣，听那个声音有点熟，就是想不起来到底是谁，慢慢地回过头，左手不怎么高的围墙边站着个老年妇女，瞅那样子头发有点白，也不是太白，刚有点白，左耳夹着头发，正中间头顶那块儿的头发让大发夹子给往后夹着，一片光滑的——

“大、大伯母？”

她虽说没有什么印象了，一见人，到是立即认出来了，脑海里的记忆就跟着涌出来，慢呼呼地叫了声。

这还真是她大伯母，两家当年关系闹得挺愣，反正她爸妈下葬时，就她大伯一个人来了，她对这位伯母的印象那是更不深了。

“弯弯，真是你呀。”那大伯母看向明显住着人的房子，视线一收回来，有些讪讪的，“你怎么就回来了，回来怎么不跟你大伯打下招呼？”

弯弯不明白了，她回来还得跟她大伯打招呼？

“我怎么好意思麻烦大伯的，就回家看看，可——”她故意地拉长一下语调，手指指自家这个独幢的小楼房，无辜的眨了眨眼睛，“这怎么了，我家好像住着人呀，我不记得当时有租出去的呀。”

她说这话的时候一直装作不经意地提起这事，还注意一下大伯母的表情，果然发现她大伯母脸上露出的一丝尴尬笑意，她还能有什么不明白的，还没等她大伯母说话，她立即加了句，“私闯民宅什么的，我是不是得报警呀？”

一听这话不对呀，她大伯母赶紧的说话了，还是挤着笑脸的，“喏，是这个样子的，弯弯呀，也是你大伯母我不对，看着你们家屋子这是多少年都关着门，门都关着，房子容易坏了，我想你大堂姐住在你家，也好替你开开门，也不至于让房子坏了，你说是不是？”

弯弯差点能吐出一脸血来，难怪就她爸妈的性子居然能跟大伯一家没有话，这大伯母是不是太神奇了一点，这也说得出来的，一家人住进去了，还说是替她家看房子？

“那我还真是得谢谢大堂姐了，我现在回来了，大伯母，你跟大堂姐说一声，我明天搬回家住，还麻烦大堂姐腾下房子——”她把话丢下就走，也不去她大伯母什么表情。

“你是巢二家的弯弯？”

“是弯弯回来了？”

“……”

可能是隔壁邻居都听到她的声音了，个个地都跟她打招呼，她的记忆一个个地涌上来，让她记起一个个的邻居来，忙打招呼，“嗯，三婶，六姑，是我呢，我现在回来住。”

“可、”六姑的表情有点怪，她几步就走到弯弯身边，压低了声音，“你家让你大堂姐住下了，你这几年都没回来过，你大伯就把你家占了。”

说的可轻的，弯弯皱了皱眉头，立即装傻了，“不会吧，六姑，我大伯母说是大堂姐替我家看房子呢，他们家不是有房子的嘛，占我家房子要干什么呀，不会的啦，六姑……”

她的话还没有说完就给打断了，六姑冲她摇摇头，“就你这个孩子相信这个，你爸妈那会，谁来帮过你的，现在有那么好心帮你家看房子的？我们这里在征用呢，因为找不到你的人，你大伯家都快代表你把去接收补偿款了。”

折迁？

补偿款？

她觉得这是回来的巧呀，“折迁？有这样的事？”

“是呀，就你个孩子，我还想着托人去找找你，你也是的，这么多年，一次也不回来，差点把这个给了他们那些个黑心肠的人，我说呀，你大伯家要是讲难听的话，你别听，甭管你是不是你爸妈亲……”六姑刚说到这里，表情一滞，赶紧地把话收了回去，“反正这是你爸妈留给你的，咱们都知道的，不能让他们给拿了去。”

弯弯分明是听到那个字眼——“亲”，瞪大了眼睛，“六姑，六姑说什么呢，别瞒我的？”要说她来之前还有那么一点怀疑，现在也是肯定了。

六姑躲闪着她的视线，“没、没，我没瞒着你什么的，什么都没有，这房子是你的就是你的，我带你去折迁办公室那边去，别省得真到时他们把合同一签，你到时弄起来比较难弄。”

弯弯一愣，到是让六姑拉着走了，一路上任凭她怎么探，也没有能从六姑的嘴里探出什么话来，让她心里急得不行了，一看都到那什么的“折迁办公室”了，只能是先谈正事。

“同志、同志，不、不，领导同志，她不是我们老巢家的，她不是我弟的女儿，是收养的，她不应该得到补偿款——”

她刚要掏出户口本跟折迁办的人证明一下自己的身份，就听到个粗嚷的声音在外边大吼，让她顿时就愣在那里，还没有反应过来，就见到她大伯一家子人出现在折迁办的门口，都有七八口人，就那么堵在那里。

折迁的人到是镇定，接过她手里的户口本，“户口本能先放我们这里吗，我们先了解一下再通知你？”

弯弯自然是点点头，走出办公室大门，看着她大伯带着一家子人，想说话的冲动都没有，直接从旁边走过。

她到是不想跟人多话，到是她大伯一家都挡在她面前，不让她走人。

“大伯，你们这是要干什么呀，我好不容易回来一次，你们是想要做什么呀？”她轻抬眼皮，眼神凉凉地看着她大伯，这个跟她爸同娘胎出来的兄弟，六十多点，头发比她那位大伯母要白一点，脸色到是红润。

“大侄女，你这么多年都不回来，现在冷不丁的一回来，就想要把我兄弟的房子同意拆迁了，你对得起他们收养你？把你养这么大？”

帽子一下子压下来，让弯弯那耳朵都快打结了，就算是这房子她得不了，也不能叫她大伯得了，捐了也不给，凭什么呀，以前欺负她爸妈老实，现在还想欺负她吗？

“大伯，真不用你费心，我爸妈收养我，他们乐意，是他们的事，这房子现在是我的，想怎么办就怎么办——”她双臂环在胸前，心里的那份酸楚，叫现在的情况给压了下去，也顾不得心里那些悲怀身世的想法，“你们要是有什么想法的话，久去我爸妈坟前说，我这里嘛，很抱歉。”

“巢弯弯！”

她大伯那么一重喝，她到是不听，愣是从人群中挤了出去，谁也不理，就跟站在最外边的六姑笑了笑，打算找旅馆住个几晚的，把事情先给解决了再说。

一出了人群，叫她微微愣了，情绪还有点高，让她还慢慢地深呼吸了一下，环抱在胸前的双手慢慢地放了下来，垂在身侧，低着头，像个做错事的小女孩，“你来了？”








,G^Z^^ 17.38.31整
0066,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8278956,高干不可攀-CT.LAY,065肖纵就站在车前，黑色的奥迪，挂着军用牌子，到是没有军服加身，人站在那里，却是笔挺的，仿佛是她依靠的最强支柱。

弯弯一直不觉得自己是脆弱的人，就这么一刻，她真是脆弱得不行了，即使这个人是肖纵，就刚才那么一打眼，就觉得他仿佛是来“拯救”她的，呃，这个用词有点作秀的意味，在她脑袋里转了两圈子，还是用了这么个词。

“傻丫头……”

肖纵好整以暇地站在原地，没有上前，就张开双臂，朝她笑笑。

那一脸纵容的，满心满眼都是她，再也容不下任何人。

一听那话，她一抬起头，瞅着他满眼满脸的笑意，让她心里那点疙瘩顿时都消了个干净，慢慢地朝他走近，还有点不满，“谁是傻丫头了。”

来了这么一出，谁也看不明白，尤其是弯弯她大伯一家子，刚才还跟着上前，眼看着那车子，那牌照，她大伯不明白，可她大堂姐可看得清，都说部队的人惹不起，真没有那么大的胆子，隔壁村没拆迁成功，不就是部队驻在那里，部队说不能拆，就是没成，她学还记着呢，赶紧地把她爸往回扯，生怕惹出事来。

“巢弯弯——”

大伯到是没理会他女儿的用心良苦，早就跳出去，那一手往前一戳，就差点戳到弯弯的背上，也幸得肖纵那么一拉，就把人拉开了，让大伯那一手那落了空，她妥妥地就让肖纵挡在身后。

这一挡，就像把所有的风雨都挡下，“上车吧，我们找个地方吃饭。”

车门是他开的，让她先上车，再替她关上车门，而他则绕到另一边上车，将车往后倒，倒出路口，就朝右边走路，跟像是对路况非常熟的样子，弯弯她大伯给丢在原地，两个人谁也没理。

“你几时来的？”

看着他从这条小路出去左转地再往小路上走，再往右转的，一条小路接着一条小路的，右转左转的，连她这个从小在这里长大的人都有点晕，眼见着他没说话，沉默的气氛，叫她有点不自在，索性地随便找了个话。

肖纵再转了个弯，终于走出这段路，眼前总算是大路，不再是小得只能通一辆车的小道儿，虽说那也是水泥弄成的路，就是太小，开起车来有点不太方便，又得注意一下别磕着别碰着了，这会儿，他才算是彻底地放松下来，“刚到的，肚子有点饿，你知道哪里吃饭比较好？”

她一看时间，都快五点了，时间到是还早，“这么早吃饭？”

比起她好端端的吃个午饭再到车站坐车到这里，肖纵那是午饭都没吃的，到这里都这个点了，中午那次是饿过头了，过头了也不饿了，现在嘛，到是早早地就饿了，“午饭都没吃，一路过来的，你要是不来这里，我还真不知道到哪里找你。”

一听他午饭还没吃，叫她有点内疚，想着他找到这里来，这心呀又有点窝心的，暖暖的，像是被给珍惜那感觉的，叫她有点招架不住，这姑娘有的，有那么一点的暖意，都能吸收了——

“我又没叫你来找我——”她还矫情，撅着嘴儿，有那么个不满的，索性把头转向车窗，瞅着外头的街道，比起多年前的记忆，确实变样多了，现在都透着现代城市的模样，叫她都觉得与当年那窄窄的老街都搭不上半点关系，“我待在这里还挺好，还有一笔钱可收入的，拆迁费呢。”

她还有点小得意，冷不丁地就掉下一笔钱来。

肖纵摇摇头，对她的小得意纯粹是包容，也只能包容，难得能找着人，万一把人惹了，再跑了，他哪里去找？“嗯，是挺好，你大伯还惦记着你的钱呢，还挺好？”

“反正他也不能拿我怎么样，谁抢不走。”弯弯人往后一靠，靠在车里，觉得舒坦无比，以前她那个大伯家老是拿她爸说事，仗着他有两儿子，就讽刺她爸是断种人，这种神奇的伯父，她才不要呢，思及他还没有吃饭，她到是想不起来附近哪里有比较好的吃饭的地儿，眼瞅着前面一家门面还不错，就指着前面，“就前面吧，随便吃一顿？”

“行。”

肖纵听她的，没有半点意见，瞅着她精神头还好，到是没敢问她心里头在想什么，思及刚才听到的话，她那个伯父的话，分明是肯定了她的身世，中间的曲折，让他实在是解释不出来。

弯弯扬扬眉，打从一开始肖纵出现在这里，她要是不明白是怎么一回事，那就是傻子的呀，下了车，看着他也跟着下车，她走前面，他走后面，两个人一前一后的，就这么踏入饭店。

801包房，可以看见海，不错的视野，菜点了七个，红烧水潺、铁板蛏子、蒸梭子蟹、葱油小黄鱼、鳗鱼干小炒、鱼米羹、再加上最后的咸蟹，最新鲜的梭子蟹弄的，放点蒜沫、姜沫儿、再加上点醋，就那么拌着吃——

全海鲜宴，闹得肖纵都直了眼睛，不是他不喜欢吃海鲜，那是他一般不吃海鲜，这肠胃呀吃别的都还行，吃海鲜，平时也就碰一下，不怎么沾嘴的，她一点，就来个全海鲜，叫他吃的胆战心惊的——

“不喜欢吃？”

弯弯夹了一筷子咸蟹到嘴里，还眯起眼睛，一脸的满足样，刚把蟹肉都咽下，把那蟹的味儿全都咽在嘴里，她还抽出点心神去看他，见他还没动手，她到是给他动手到了白酒，吃海鲜嘛，那么喝白酒才是最好的味道。

肖纵看着她那个吃法都觉得喉咙头痒，这辈子什么事没见过？什么场面没见过？他不吃海鲜，这个事儿，他手底下的那些人都晓得，谁也没敢在他面前提什么海鲜的，就是到他的面前，他们可以吃，别在他面前出现——

现在，到让她无意间给“作弄”了一回，不由得苦笑，“没，可以吃一点，不能吃多的——”

他这么一说，让她有点惊奇了，瞪大眼睛，就那么看着他，实在想象不出他说话的尺度，到她与“熊孩子”的距离是差得远的，那一脸不好意思的立即上来了，就伸手叫服务员再上两个菜，东坡肉一份再加上一份生菜。

肖纵没拦她，他是真吃不了，条件再艰苦一点没问题，说他没口福就好，反正就是吃不了海鲜，“想在这里待几天？”端着白酒，他喝酒是一点儿问题都没有，军人嘛，哪个不喝酒，就是酒量的好坏，他的酒量还算不错，把杯子举到她手边，“你没倒酒？”

她“呵呵”一笑，拿起那个旺仔牛奶，把口子一掀开，往杯子里一倒满，就跟他来了个轻轻的碰杯，“以奶代酒，等会我来开车，你喝多少都行。”话一说完，她一仰头，就把满杯的牛奶都喝了个干净，杯子里一滴也不留，就那么侧头看着他，等他来表态。

他一笑，笑得还真好看，坚毅的脸，透着与平时那么一点不同的柔和，满眼都是宠溺的，凑过头，额头与她的额头那么轻轻一碰，才举起杯子，将八分满的白酒那么一喝，眉头都不带皱的，仿佛不带咽的，就那么一口子全下去了。

喝完了，也学着她的样子，把杯子倒过来，杯子里那么一滴酒液都没有，完全是一口闷，闷到底了，这还不算，还把杯子递到她面前，两眼深深地瞅着她，“给我倒一杯？”

黑色的瞳孔，仿佛绽放出无数的情绪，那种情绪，叫她不敢面对，却是站起来，两手握着酒瓶子，连她自己都没有发觉，她的双手都有点颤抖，屏着呼吸，硬是给他倒了杯酒，想坐下去——

腰到是叫他给握住了，手臂一曲，手那么一握，盈盈不堪一握，说的大抵是这个，充斥着酒味的白酒被他举到她嘴边儿，浓烈的男性气息与酒香混合在一起，这时候，她想自己大约是醉了。

“酒不醉人，人自醉”，终于是明白了这句话，她跟没了骨头似的，就那么倒在他臂弯里头，若不是他在，也许她就得倒下去了——怔怔地就盯着那酒，透明的液体，眼见着就到她的嘴唇边，慢慢地流过来，如同人鱼的眼泪。

可他拿走了杯子，自她的唇边拿走，让她错愕地抬起头，却见他把杯子放到他自个儿嘴边，狠狠地喝一满口，她还瞪他，瞪他不让她喝，结果——他居然就凑过来，堵上她微张的嘴唇，将满嘴的酒液哺入她的嘴里。

还来不及咽下，那些酒液沿着她的唇角溢了出来，满嘴的酒香，冲刷着她的脑袋，两手虚软的揪住他的袖子，脖子不可抑制地仰起，口腔里残留着酒的香味，还有她的蜜津儿，让他情不自禁地再往里探，想把她所有的味道都吞入嘴里——

他抽开，微微地抽开，唇齿间拉开长长的银丝，被他吻肿的唇瓣儿，似水蜜桃般多汁，一咬下去，就能满口汁液，沿着她的唇角往下吻，吻得缠绵，吻得投入——

酒香、人香，都融合在一起，有着独特的吸引力，轰得他难以自持，就跟胸口爆炸了一样，哪里还能冷静得下来！

她如同被禁锢在他怀里的沉醉万分，两手都去抠他的衬衣，眼神儿迷蒙的，漾着笑意儿，将他的衬衣扣子就那么地弄开一颗，露出深色的锁骨来，嫩葱似的手指，还不甘心的还再解开两颗，叫他坚实的胸膛都露了出来——






,G^Z^^ 17.38.41整
0067,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8278957,高干不可攀-CT.LAY,066肖纵是警醒的，晓得这里是什么地方，要是在这里，他没控制住底下的小兄弟，在这里把人要了，那、那他估计今天就感觉自己不好意思走出门去了——

他就这么个人，不像奔解放，估计就能直接在这里闹。

到是抱着人，叫她坐在他腿上，两个人挤一起，他到是两双筷子换来换去的，夹给她吃，再换双筷子再给自己吃上一口，不是他不跟她同双筷子，实在是两个人胃口不一致，她喝点酒，他也跟着喝，一口一口地喂她到嘴边，唇舌相缠的，情意绵绵。

一顿饭，就两个人，吃下来居然要了一个半小时，这得问问肖纵了，是真吃饭，还是把人吃了？

肖纵表示，他没吃人，也就是把人啃了，啃得挺有滋味，就是自家兄弟不太好受，愣是憋着，没有放肆。

是他不想？不是的。

是他没敢？不是的。

是他没舍得。

就怕她难受，别看着面上还好，还晓得点些海鲜来折腾他，可他晓得她难受，没心没肺的丫头也晓得难受，她要是问了还好，一句话不问，哪里让他放得下心，就灌她酒，喝了一瓶子，再叫了一瓶子，就那么你一口我一口的喝。

都说她醉了，是真醉，醉得稀里糊涂，脑袋都轻飘飘的，人也跟着轻飘飘的，坐在他腿上就跟在天空中飞一样，人的身子就歪着，跟个泥鳅似的，扭来扭去的，还皱起眉头嫌弃底下叫她硌得慌的物事儿——

都说他舍不得，没放肆，就哄着她喝酒，那小脸红得艳，从里头透出来的艳，迷了人眼睛，他瞅着她，再堵上她微张的唇儿，再把酒液往里哺，刚哺了个头，他差点叫她给惊着了——

她的手呀，往身下弄，刚好把他的兄弟给揪住了，还不依不饶的，弄得他都疼，一把男儿泪的，头次觉得这么疼，还得怨他自己个，灌酒，这不灌出事来了？

他还得小心翼翼地弄开她的手，把她的手给弄开，就这么抱起她，刚好让她挡住他下边儿，一手还掏出皮夹子去结账，再待下去，他都不知道会出什么事儿，还不如早走，找个地方歇歇。

一问，才晓得这个叫饭店，只管饭，不管睡儿，吃了饱了还得另外找住的地儿，叫肖纵差点黑了脸，也是——他刚才没注意到这事儿，喝酒不开车，开车不喝酒，这个他记得还挺清楚。

他没醒，真开车，，为了别人的安全也好，为了他自个儿与她的安全都好，反正就是不开车，这饭店虽说没有住的地儿，到是能给他安排个代驾的，他抱着胡乱扭动的人儿，跟人说了下要求，找个好点的地儿住一晚。

老板到是说好，还给他介绍地儿，说是他们这里惟一的五星级酒店。

惟一的五星级酒店，确实像那么回事，远远地瞅着就是灯火通明的，多转弯处一直进去，外边还停着好多车子，司机想找个车位停下车子还挺有难度，幸亏这停车场也有人管的，引着司机把车子停了进去。

肖纵抱着人下车，收回车钥匙，跟着走入这家惟一的五星级酒店，虽说是五星级酒店，比起肖纵曾经住过的那些酒店来说，档次是有那么一点差，但——肖纵从来不是吹毛求疵的人，看着不错，也就打算住一晚。

一路过来，弯弯还算是老实，就趴在他肩头，两手勾着他脖子，就那么趴着，小脸一直没抬起来，像是睡着了一样——

他没动她，就让她趴着，她在哭——

是的，是在哭，无声息的哭，眼泪烫烫的就落在他肩头，烫得他心头都酸酸的，晓得她是受委屈了，亲生父母是兄妹，又让亲生母亲给送了人，后来又偏偏地与他们几个……

现在，她好不容易跟律女士好上了，又崩出个身世来，谁能淡定的接受了？

他就让她哭，要是不哭，才叫他更担心，哭一哭的，把那些个郁结的情绪都哭出来，才能让她心胸儿都放开来，别死揪在心里，那样才不好。

肖纵掏出军官证，红色的本子，就交给前台的过去，说是订个房间，要个双人标准间，要求简单的，就图个能睡舒坦了，还得伺候他身上的人儿。

那个军官证，前台开始还没太在意，这里也有部队驻扎的，还是海军，甭管那制服得有多帅气的了，她就抬头多看了两眼面前的军官，当下一打开军官想输入一下，结果一看就愣着了，打字的都颤抖了。

“您、您好，808号房，这是房、房卡，往右、右边上。”听听，她的舌头都打结了，连同房卡一起把军官都递过去，连押金都忘记说了。

肖纵一看她身后的标价，就把一晚的钱给丢下了，就朝右走，肩头越来越湿的，真让他觉得有些话还真是说的没错，女人是水做的，要不是水做的，她那个眼泪儿，怎么能这么会流的？

他心里这么想，到是没说出来。

有些滋味自己晓得就好了，没必要吼得别人都晓得。

808号房，也就是电梯一出来，就见到了，肖纵直接拿房卡一刷，就进了房，想把人放床里，偏她还不肯松手，让他轻轻地拍她的后背，笨拙地安抚她。

这不拍还好，这一拍的，她到是哭出声来，哭的不是很小声的那种，还是那种很大声的，简直是跟要被杀一样，可伤心了，哭得他的心都跟着一抽一抽的，他拍一下的，她哭得更大声，叫他都不敢拍了。

“弯、弯弯……”他试着叫她。

这一叫，弯弯居然出乎意料的不哭了，两手微微地松开他脖子，抬起头来看着他，小脸上挂满了眼泪，眼睛还红通通的，泛着水意，一眨动，泪珠子又跟着落下来，“阿纵叔——”

她软软地叫道。

就这么一声，把他的魂儿都快叫没了，全身都差点儿酥软的跟没了骨头支撑似的，自打出生以来，他就没有过这种感觉。

“叔？”

可不对呀，他发现这称呼不对，怎么能叫“叔”，又不是亲叔，叫律成铭还行，叫他干嘛还要叫“叔”？他不干的。

她把脑袋儿就往他怀里钻，试图把自己的脸藏起来，喝了那么一点儿酒，喝的时候气氛那是最好，冷不丁地就喝了点，不知道是不是心情的缘故，居然还能喝醉了，那么一醉，脑袋里想的也不知道是什么了，伤春悲秋的就来了——

不止这个，她最是哀叹自己的命运，简直峰回路转的，她还嫉妒人家律萌，人家律萌还是她亲姐妹，还是双胞胎的这种，差就差在律萌给留在律家，而她是被律女士送了人。

当有一天，人家告诉你，你不是麻雀，你原来就是凤凰——

她以前做过这种梦，巴不得自己是律萌，巧就巧在这张脸，都不用调试的，站在那里谁都会说是律萌，结果、是这种结果。

上帝是打了喷嚏的吧，把她的生活弄成这样子？

她拿手抹抹眼泪，烫烫的，哭了那么长一会，叫她都有点不好意思，讪讪地抬头看着他，“你叫我叔？”

才反应回来，这脑回路一时还没有跟上。

他一看，就晓得她出来了，那小脸都是疑惑的，叫他一时没忍住，就笑出了声，显得爽朗无比，手摸摸她的脑袋，“还叫我叔？”

她就觉得难为情，刚才那么一哭，就是酒意上来，没控制住，真不想哭，她想的是不哭，情绪一上头，就不管不顾了，哭完了才晓得难为情，低着头，十指手指头缠在一起，“那我叫什么呀——”

她还问，跟个无辜的孩子一般，像是真不知道叫什么的。

可这种的，又能叫人理解成调情，至少不经意间肖纵就是那么理解的，那心给她的话挠得痒痒的，恨不得立即让她叫他的名字，就两个字的，就那么叫他，“反正别叫我叔——”

他捏捏她鼻尖，打趣道。

她连忙躲开，不叫他碰鼻子，“肖纵，肖纵——”一连地叫了两次。

心顿时成了渣渣，甜蜜的渣渣，他让她坐在床边，“坐着，我给你擦擦脸，哭鼻子的，难看死了。”

“哼，我就难看了，怎么了？”她知道他在开玩笑，也跟他闹，梗起脖子朝他的背影喊，声音微有点哑，人往后一倒，就躺在床里，整个人霸占了半张床，“我就难看了，怎么了，就难看了，怎么了？……”

肖纵先是自己洗了把脸，再拧了把毛巾拿着出来，听见她还在哪里喃喃地重复着刚才的话，真是又好气又好笑的，将温热的毛巾贴在她脸上，慢慢地擦她的脸，“还叨叨呢，就没有什么想问我的？”

他心一狠，反正她哭也哭过了，要难受就现在难受吧，以后不要再难受了，一次解决。

她顿时坐了起来，乌溜溜的眼睛瞪着他，显得有点凶，“哪里是我问你的，不是你坦白交待的？”她还重重一拍身下的床，“快点，坦白从宽，抗拒从严——”



,G^Z^^ 17.38.49整
0068,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8281358,高干不可攀-CT.LAY,067刚才还哭着呢，这一会到是变了个脸色，就那么仰着小脸看着他，眼睛还是湿的，眼睛还是红的，摆出个严正的态度来，给他个机会坦白从宽。

肖纵还真是拿她没办法，一点办法都没有，“那你想知道什么？”

叹口气，他坐在她身边，拉过她的手，手指头湿湿粘粘的，全是她自个儿的眼泪，他将毛巾覆上去，把她的手指一根一根地擦过去。

他的手大，手指自然长，比她的长多了，她不让他拿开手，反而拉着他的手，让他把毛巾丢开，嘴唇动了动，“我想知道的多了去——”眼儿一扫，她明亮的眼睛里多了点狡黠，“要不你说说我跟律成铭怎么办？”

她要真是跟律萌是亲姐妹，那与律成铭？

她都不敢想，再怎么说，也是叔侄吧，她还真是舍不得这身皮儿去。

到是肖纵没想到她会问这个，眼底微有点暗，都准备好了知无不言言无不尽的，她这么一来，完全把他的阵脚给打乱，完全是不按理出牌，又有种嫉妒的心思涌上来，问谁都行，怎么第一个问的是律成铭？

也不对，谁都不能问，问哪个都不行！

他顿时觉得自己遇到了大难题，她一贯是个心思活的，也从律成铭那里晓得她自己私下里弄的那张卡有多少钱，能卖的东西她都卖，都换成钱，都存在她自己的小金库里，要不是她自己上次让人把卖房子的钱也往这个账号里入，说不定也不会曝光。

她想的挺远，从一开始就在做这种事，他不由后背一寒，像是被揪住了什么似的，那个心呀，开始有点摆动了，“那你怎么不问我？”

他瞅着她，瞳孔微缩，就那么问她。

她微一侧头，就那么不经意地避开他的视线，“你又不是我亲叔，我要问你干嘛呀？”她回答的理所当然，心里却是那么的虚，也不知道是哪里冲出来的话，她刚才就那么问了，一出口，才晓得话有点不对——

她会后悔吗？

不会的，说出来的话就跟泼出去的水一样，是收不回的，她也不想往回收，后悔归后悔，但总归有一天，这问题总得解决，她有点固执了，再加上个一句，“我跟你有任何血缘上的关系吗？”

这个——

还真是没有，肖纵总不能上赶着说他们之间有血缘关系吧，没有就没有，有就是有，没有也不能当作有，禀着实事求事的精神，他确实回答了，回答的很响亮，“没有，一点血缘关系都没有。”

出乎他的意外外，她居然还点点头，笑得跟个偷吃了腥的猫一样，贼兮兮的满足脸，“那好那就好，”她攀着他的胳膊，把脸往他那里靠，“来必诚那个混蛋，叫我跟奔解放结婚呢，你什么意见？”

乌溜溜的眼睛就那么盯着他，即使早就了她缺席情况下达成的默契，还是叫肖纵心里跟开了朵花似的，这脑袋跟打通了任督二脉一样，一下子就明白她的话，“嫁给那种人做什么，你得嫁给我——”

哎哟喂——

这事儿，来必诚坚决遵守了，肖纵本来也想坚决遵守的，可心底的抵抗塘坝抗她力实在是太低，一下子溃堤千里，顿时失守，“我得去弄手续，你把户口本跟身份证给我就行，我们直接去民政局。”

哎哟喂——

连夜走人，至于拆迁的事，就全让他叫人来处理，反正少不了她的钱，至于要房子还是要钱的，也由她到时再决定。

跟奔走康庄大道一样，车子在黑夜里行进，奔上国道，司机是花钱雇的，他们俩都不开车，还是那么一句，喝酒不开车，开车不喝酒。

肖纵回来的事，还是奔解放第一个听说的，老觉得人神神秘秘的，刚碰个面，还没打个招呼，人家就说忙呢，得回去办公室办点事，他都觉得有点奇怪，到是弯弯老家那边来消息，说是人还在老家，他也就没往那边想——

他哪里会想得到自己兄弟还能坑自己一把，而且坑得还这么厉害，还故布疑阵什么的叫人看不出一点来，等他晓得的时候，人家都去了民政局，把事儿都办得妥妥的了，两个人，两个红本子——

看得他一把夺过那本子，两手就要撕，偏是律成铭非得上来夺，让他气呼呼地把两本子往地上一扔，还不耐烦地用脚踩两脚，恨恨地，踩他们的脸，那脸上的笑意，那种晒幸福的笑意，叫他的脚顿在那里，怎么也踩不下去！

“你们说怎么办？”

他火大地放下脚，两臂环在胸前，就那么瞪着来必诚与律成铭，恨他们两个恨得不行了，说什么叫肖纵去，好叫她的心放松一点儿。

她是放松了，心也放松了，一放松到是跟别人跑了，他就这么期待着的事，叫肖纵给占走了，颇有点无赖的说，“你们得赔我，要不是你们叫我别去，我还用得着眼巴巴地看着别人登记了？”

来必诚恨不得凡事早知道，把两本子捡起来，看来看去上头的两个人还是那两个人，把结婚证往他们这里一送，他都不用想，肯定是弯弯那坏招儿，那上面的笑脸怎么看怎么刺眼的，“我拿什么赔你？我得了什么好了的？”

都说兵痞子兵痞子的，谁也没想到从来都是那么样的肖纵能在他们背后就那么捅一个洞的，当初都说了，愿赌服输的，别看年纪比他们大，论起情场上的事，肖纵与他们那是差的不止一点点，都是一个长江头一个长江尾的，都看不见的，但是——

就这么个人，把他们狠狠地摆了道。

这恨呀——恨得还没地儿说理去！

人家还下了请柬，请他们吃饭，即使是口气就那么平常的，在他们看来那都是挑衅的玩意儿！

还吃饭，他们要吃人！






,G^Z^^ 17.38.57整
0069,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8282230,高干不可攀-CT.LAY,068吃饭？

对的，就是吃饭，说得好听点就是几个人一起吃个便饭，顺便把事情跟大家都告知一下，总不能藏着掖着的，总得说一声——

当然，弯弯没这么想过，她一直不会这么想，肖纵这么想的，她就是附和一下，胆子也是够大的，就想着有肖纵挡在她前面，她谁也不怕！

想法也没错，可惜，律女士那边急，都多少天了，起码半个月的，都没见人影，手机关机的，问律成铭也说不知道人去哪里了，听声音有点咬牙切齿的，还以为她这个弟弟又做了什么事把萌萌给弄生气了，反正不管三七二十一的就先骂人。

律成铭给骂了个狗血喷头，还没理由给自己辩解一下，也找不到时间插上一句话，他姐律成美就挂了电话，真叫他一股火窝在心里，悻悻然地对上来必诚投过来的视线，“你要不要听听是怎么一回事？”

来必诚敬谢不敏，端坐在位置上，自己给自己倒了八分满的酒，瞅着酒液荡漾在杯里，他的眼底映上酒液的颜色，嘴角到是溢出浅浅的笑意——是真笑？发自内心的笑？

别傻了，他心里气得要死，碍于他良好的修养，至少他是这么认为的，在正主儿没来之前，他得冷静呀，“……”

“我耳朵还长着呢——”

他还没开口说话，就让奔解放给打断了，他不学来必诚那种斯文样，眼底露出一丝嫌弃的神色来，“律成美闹什么，她想干什么？”

他对律成美一点好感都没有，尤其是弯弯在海南出事之后，要不是律成美，她能去海南？根本不可能的事，一想到，他就有迁怒律成美的意思。

“她没想干什么，就想骂我一顿。”律成铭就那么往后靠着，难得的有些坐不住的姿态，一脚在踩在地砖上，跺来跺去的，跟闹癫疯一样，重复的，没有个消停的，下意识地又看了看腕间的手表，一看到上面的时间都到约好的时间，这不，都没见人影，叫人不急也得急了，“你们怎么解释？”

“我怎么解释，我有必要解释，她得给我个解释！”一说这话，奔解放可不乐意听，一下子就蹦了起来，差点没蹦三尺高，鉴于那种动作实在不适合他目前的年纪，他才按捺住自己，可脸上的愤怒一点没少，“我就等着呢，等她消气呢，再跟她好好把事儿一说，结果——你们到是叫我等，我是等了，等的结果，叫她跟肖纵结婚了？”

他那个气呀，明明他是赢家，就那么一个没注意，就成输家了。

来必诚的手指轻扣桌面，显得比较冷静，再冷静也是表相，可他再不冷静，这会儿真没一个冷静的，当然，他先提醒律成铭，“收起你的脚来，你弄出来的声音让我头疼——”他一贯是个循循善诱之人，很容易让人听他的话，再把事情传达下去，“她在跟我们闹呢，你们看不出来？”

一句话，就点醒梦中人，至少律成铭一下醒了，那眼神冷的都叫人发寒，要是弯弯此时打开包房的门，估计就能硬生生地叫人冻在门口，可她还没出现，约定的时间到了，还没来——

律成铭终于是冷静下来，两手支成塔状，下巴刚好搁在上面，瞅着空荡荡的桌面，点点头，算是认同来必诚的话，“这是她对我们的报复，谁让我们没在她答应的情况下就私自替她做了决定。”

“操蛋！”奔解放忍不住骂出声，觉得律成铭太不地道了，“要不是你把人藏起来，我他妈的用得着弄成现在这样子？现在不好哄，以前我随随便便哄哄的，就你想一个人独吞，把人给藏起来了——”

亏得他还能说这种话，叫律成铭听了忍不住冷笑连连，“一个人独吞？”他用手指指自个，又指指来必诚，又指指暴跳如雷的奔解放，“你们谁不想，现在是没法子了，才想出这么个办法，反正不能叫她离了我们，现在到是想跟我算旧账了？”

一见情形又要失控，来必诚真是头疼，这两个人，比起他遇到的任何人都要难搞，“谁也别扯谁的后腿，扯出来谁更无赖点就能解决现在的事，那我就服了你们。”

如同冷水浇下来，浇得律成铭与奔解放心头都凉了，吵什么呀，现在吵有什么用，现在最重要的是怎么解决，而不是互相埋怨。

“你打电话催催，总不能让我们等好几个小时吧？”奔解放没喝酒，他不想喝酒，尤其这个当头，他看见酒就烦，“我几次上门去，都没让我堵到人，真是见鬼了，躲我躲的真彻底，真是有鬼，我对她能不能来都抱怀疑的态度。”

律成铭这次难得与他保持一致的看法，两个人齐齐将视线落向已经放下酒杯子，拿起外套站起来的来必诚，都不约而同地站起来，几乎维持同一个步子的频率往外走——

包房的门一开，三个人都堵在门口。

他们没一个再往外走的，齐齐地站在那里，门外站着一个人，都不见肖纵，就站着弯弯一个人，要是他们不往外面再看的话，还真没看见肖纵的人，可他们都往外看了，都没一个人相信肖纵不在这里，还真在那里，就角落，都看见他的侧影。

都不是重点，全部不是重点，肖纵在没在，不是重点，他就是背叛他们的人，背叛的人，不值得一提，重要的是她——她想激起他们的内部矛盾，所以目标是谁，他们一清二楚。

但看看她……

就她，叫人看得傻眼，一身的黑，长发披肩，垂直柔顺黑亮，小脸被掩在黑发里，显得那张脸愈发的小，几乎只有巴掌大，白皙的颈子，也让头发给遮了，随着她一动，长发微动，诱人的肤色就若隐若现的。

通身的黑，真丝的黑色衬衣，几近透明，却在胸前做了点掩饰，不至于让她大白于别人的目光下，黑色的裤子，修身，显得她的腿特别细长，踩着双细高跟，不是很高的那种，也就那么五六公分，双手环抱在胸前，就那么凉薄地看着他们。

她是个胜利者——

几个人同时得出这样的念头来，顿时跟矮了一截似的，让他们面面相觑，彼此都从各自的眼神里瞅到各自的样子，又齐齐地收回视线，三个人站成一排，就那么堵在门口，挺壮观的。

呃，“挺壮观”这么个形容词来自于弯弯的脑海，就在她脑海里，没回头看肖纵，她晓得他在那里的，不会离开，现在是她一个的战争，就必须自己去面对。

“不让我进去？”她就那么笑着说，挺客气的。

可她的动作一点都不客气，脚步已经往前了，根本没有往后退的想法，也是，她怎么退，她都不知道怎么退，只能是往前的。

她还不化妆，不是那种明明化了裸妆，非得说自己没化妆的人，她真没有化妆，连口红都懒得往嘴上涂，抹一把艳色什么的，她现在没心情，更何况是收拾脸面了。

故意晚来的，以前她哪里敢迟到，都恨不得早到一个小时，谁来电话，她就去，那会儿还在上大学，就是有课也得走人，她那时还庆幸这种属于她安排外的意外没有发生太多次，要是因为缺课而被当掉，她不得……

“哪里能不让你进——”

最先反应过来的居然是奔解放，他原来就站在最中间，把身边的两个人往后一拉，就成了他站在最前面，居然还有模有样地做了个“请”的绅士动作，将人往里边迎。

弯弯抿抿嘴，眉头一皱，跟着往里走，“很久没见大家了，真是怪想念的。”

她还这么说，听那个语气的，一点都听不出来有与她的话相合，显得有多假就有多假，她还装，装的很热忱。

律成铭伸手将门关上，眼底阴沉，“我也怪想的，电话一个就能来的日子。”

奔解放一听这话就觉得味不对，赶紧将人推开，其实他想的最简单，人来了比没来要好，等一晚上什么的不是他的作风，要是不见人，他就去挨个地去找，就不信了还能找不着人，肖纵就是一百个窟，他也要去找的。

“浑说什么呢，过去的事你说来做什么呢。”他到是还做和事佬般，把人引着往桌子边走，还殷勤地替人拉开座位，连来必诚都插不上手，眼看着桌面光不溜啾的啥都没有，就一瓶酒，他还笑着拿起酒，往杯子里一倒，不倒多，就那么一点点，“弯弯，我不给你多倒，就喝一点点成不成？”

这态度，叫来必诚都自叹不如，悻悻然地挤了个位置，总算在她右边，左叫早就奔解放占了去，当然，他不会叫奔解放专美于前，不太好的，“喝酒做什么，喝奶才好，要是把人喝醉了，你等会拿什么赔给肖纵去？”

一个个的都不叫“哥”，直接叫这个“叛徒”名字了。

律成铭没占着好位子，就坐对面，就他那冷眼冷脸的架式，没得叫人提心吊胆，“她能喝得醉？”

弯弯索性笑弯了眉毛，个个的，都是有背景的人，且不说奔解放是军装的，来必诚还是市委那啥的，就是律成铭别看他一不是政府要员二不属于部队，可他就是有钱，财大气粗，说的是就是他这一号人——

财大气粗——她冷不丁地想到另一事上去，听人说也叫“财大器粗”，一想到这个，她冷不丁地掩嘴笑，不像刚才笑得那么占理了，现在到笑得有那么一点点的猥琐跟逗趣儿，“咱们拼酒？”

她到豪气，自己个提出来的。

“谁跟你拼的？”来必诚自认没有那种酒量，他自己没酒量，律成铭与奔解放到是厉害的，属于千杯不倒的那种，他一个人趴下了，大不了承认自己没酒量，又不是什么大事，纯粹是舍不得她跟人拼酒，“浑身酒味儿的，想把人熏着了？”

律成铭刚要答应，让他的话拦住了，话暂时一歇，刚一听完就按捺不住了，心里这队伍里又出个叛徒，与对面的奔解放递了个眼神，两个人一对上，到是立即有了主意，“你想熏，人家还不乐意熏你的，你愁什么愁，好歹人家是现在正式领了证的……”

调侃的意味呀，奔解放赶紧接上，接得很快，“来必诚，别卖乖，她不吃你那套，要是管用，早就把你拉走了，何必摊上肖纵？”

来必诚斯文的面孔顿时一暗，差点与奔解放置起气来，又想着三个人好不容易算是“心平气和”一会地坐在这里，等着对她“三堂会审”，他可不能先卖了乖，就算要卖乖，一开始也不行——

先摆正态度，他收拾一下心思，“说得也是——”本来他还叫服务员上菜，现在也没有那个心思，估计她都是“有情饮水饱”的，还要吃什么菜跟饭的，这么一想，他都能想到她与肖纵最近都怎么样蜜里调油去了。

总不能成了一个人的！

这个得摆正！

顿时三个人扭成一根绳子了，成一条心，让弯弯看着还是想笑，也不明白自己为什么想笑，反正就是想笑，完全是下意识的反应。

她对喝酒到是不抗拒，喝酒嘛也是能喝的，就是没去拿酒，谁也不看，就看着奔解放，“解哥哥，什么时候知道我是律女士的女儿的？”她得问呀，还娇滴滴地捏着嗓子问人，肖纵那边已经把他知道的都说了，他还是最后一个知道的，知道的还不多。

她这么一作态，不止是奔解放吓着了，另外两个也吓着了，当然，奔解放的情形要严重点，毕竟他是给点名道姓的问，他顿时觉得自己都在冒冷汗，瞅她眼睛，觉得那目光都是凉凉的，一丝暖意都没有。

“几、几时？”他还故作糊涂，悄悄地想跟律成铭交换个眼神，偏人家低着头，装作没看见他递过去的眼神，让他一时恼怒，又不好现在同律成铭这个狡猾的人翻脸，立马地露出一副老实态，“我是真不知道，要早知道你是谁，我、我……”

他到是想说“我哪里敢碰你一下”的话来表明一下自己的清白，虽说脸皮比别人厚点，这种话到是说不出来。

刚才还扭成绳子的三个人，一下子又没戏了。

“就他，就他——”

本着“死贫道不如死道友”的心态，来必诚指证了，跳出来指证了，一手指着律成铭，那种神态儿有多真就有多真的，仿佛他在中间什么事都没经过，一身儿清清白白的，“就他说的，非得说你像律萌，还拿了你头发去检测的！”

“是是，就是他——”奔解放再跟着指证，“他就是禽兽！他是你叔！”

再放一刀，狠狠的一刀，往律成铭身上捅。

“当——”

律成铭直接拿起酒瓶子就砸向他，奔解放躲得快，一下子就闪开了，可怜那个酒瓶子，掉落在地，裂成个几块，里面还有酒呢，奔解放怕被酒溅到，还特意地跳开了。

弯弯皱眉，目光里有点嫌弃的意味。

来必诚早就盯着她，见她一皱眉，再加上律成铭难看的脸色，他立场又变了变，轻飘飘地奉上一句，“又不是亲叔，你掺合什么呀？”

律成铭还点点头。

顿时眼睛一亮，亮的是弯弯的眼睛，虽然听肖纵说起一点老律家的那点子破事，听上去很陈谷子烂麻一堆的，得出的结论就是律成美根本不是老律家的亲生女儿，收养的，据说是律老爷子战友的女儿，当年律老爷子是个亲生女儿，那个女儿刚出生就没了，刚好战友那女儿也是刚出生的，就领了过来。

弯弯还以为肖纵在哄她，如今再从别人嘴里听到了，自然是更相信，要说她心里没松一口气，那是假的，她是真正的松了一口气，从没有过的轻松，却是站了起来，“晚上你们想吃什么就自己点，账来我结——”

她一站起来，他们也跟着站起来，听到她说得轻松，他们的脸色更加难看，难道他们连这点饭钱都出不起，还要她来请？

她到不管，就那么走出去，手臂叫人拉住，她就回头看那人，不出所料，就是奔解放那个混蛋，她瞪他一眼，冷冷地吐出两个字：“放开。”

一瞪眼，出乎意料，奔解放还真放开了，不过是慢慢地放开，不是那种一下子放开的，显得有点依依不舍的，就他那个眼神还一直瞅着她，怎么形容呢？

有多缠绵就有多缠绵，缠绵的能让人起鸡皮疙瘩。

他一放开，她就跑人，一边还抖抖双肩，想起冒起来的鸡皮疙瘩都甩开。

“怎么办？”刚才拉人的是奔解放，现在问的也是奔解放，他没了主意，跟没了主心骨似的，瞅着她那么的绝情，非得叫他把手放开，好歹也叫他跟着出去，真狠心，他不由得拳头痒痒，真想找个人练练手，“你们别装死人呀？”

“谁想跟你一想装死人？”来必诚冷冷地送他一句，满脸嫌弃，顺便还离他远了点，试图与他划清界限，“我明天还有早会，各自散了吧。”

他一走，让奔解放想追，到是想想又止住脚步，拉着律成铭，指着来必诚的背影，“这个墙头草，心思多着呢，不知道会搞什么鬼的。”

可怜的来书记，年轻有为的，落在他嘴里就成了“墙头草”了，人家分明是圆滑不得罪人的，呃，这个好像也不是好词儿。

“嗯，你不是墙头草，处处打击我的人不是你。”

律成铭点点头，似乎觉得他说的非常有道理，就简单一句话送了过去。

奔解放赶紧放开了他，面上有点讪讪然，到还是为他自己辩解一下，“谁也别说谁，反正都不是一条心，说好要一条心，没一个做到的。”

既然一条心不行，他就自己杀出一条血路来，谁要拦他，谁就没有好果子吃！










,G^Z^^ 17.39.05整
0070,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8284497,-CT.LAY,069 < 高干不可攀(坑不死你)｜PO18臉紅心跳
这算是什么饭？

奔解放完全不明白，散伙饭？

当然，他完全不会同意这点，凭什么叫肖纵占了便宜去？

他不服的，反正就是一个话：凭什么呀！

是呀，凭什么！

他火大地开车，当然，身为一个职业军人，他理智也是有的，别看他冒火的快全身都烧起来了，理智到是妥妥地还在，私人饭局，他自个儿开车过来的，也是自个儿开车回去，就这么着，饭没吃成，到是吃了一肚子气来。

他给气饱了。

整张脸都没有好脸色。

还追着前面的车，比起来必诚与律成铭、他刚这么想，却看到后边两辆跟上来的车子，就在他车后边，一左一右地跟在他后头，跟在给他保驾护航一个样，架式可足了，也不对，——应该是他在开道，后面是领导？

就这样的架式，三车子就跟在他们后边，不怕被人发现，就光明正大地让车子跟上去，开始还跟得有点远，后面就跟得越来越紧，最后就成了肖纵在前面带路，后面的大部队跟上去的架式。

“瞧，他们还跟上了。”肖纵晓得他们不甘心，早就晓得后边跟着车子，也不加快速度，还故意地慢了速度，跟蛇形一样扭来扭去，还跟她了句，“都跟上了，没一个少的。”

弯弯懒得看后边，就那么靠在车里，眼睛还眯着，瞅着都有点困的样子，小嘴到是一张，不怎么在意地插了句，“跟就跟呗，这路又不是我开的，还能把他们的车子拦了不成？”
┉✧┉┉✧┉长腿老阿姨整理┉┉✧┉┉✧┉┉
 更多好看小说尽在扣扣群783160830
 失联请加扣8670827
 群内更：
 POPO群（BG肉日更），可点文/催更
 海棠废文群（耽美/第四爱肉日更），可点文/催更
 视频群（污视频日更，污日漫/女性向ASMR隔日更）
 欢迎来撩~
┉✧┉┉✧┉┉┉✧┉┉✧┉┉
口气不怎么好，听得肖纵微眯了眼，晓得她心里有点怨气，也没开导她，但他是什么人呀，哪里能不晓得那几个人的如狼似虎之心？

于这事上，他还是有点理亏的，当初大家都定好了，结果他自己打破了，脸上浮出一丝苦笑，“估计他们把我当叛徒了。”

可不是嘛，他在他们眼里就是个叛徒，赤果果的叛徒，一点情面都不能讲。

“哈——”她就笑一声，像嘲讽似的，“明天我们去办手续也来得及——”

肖纵差点就踩了刹车，幸好他还有点克制力，心是跳得老快，没办法的，总归是惊着了，眉头皱起，显出与平时不太相符的忧郁来，“你胡说什么呢，才领的证，你就这么快把我厌倦了？”

岂料，他这么一说，完全没有他平时的语态，弯弯看他的眼神跟看外星人似的，忧郁的眼神，几乎让她的心都狂跳了好几拍——

还不算完，就那话，不知道是不是她耳朵出问题的，怎么听都觉得这话有点撒娇的意味，让她冷不丁地打了个寒颤，两手立即抱住自己双肩，“说、说什么呢，谁、谁……”

本想理直气壮的把话还回去，偏说到这里，她居然还能害羞的说不出来。

“那就好，那就好。”他大无私的接受她的话，忧郁色一扫而光，情绪明显的欢快了点，“别吓人的，我年纪大了，经不得起吓的。”

她翻翻白眼，觉得这个男人似乎比平时没下限多了，“阿纵叔？”

“故意呢？”他一听这称呼，直接问回去。

她“咯咯”笑，为自己难得的聪明感到得意，“显得我年轻呗——”

肖纵摇摇头，“把人都弄生气了，你怎么收场？”

“有什么不好收场的？”她板起脸，一脸严肃，“只许他们生气，不许我生气呀？”

都什么事儿，她这个蛋疼的生活，蛋疼的亲爸妈，蛋疼的男人们，好像没有什么不蛋疼的了，呃，现在应该说她养父母还是正常人，别人都不正常，一个个的，把她都弄的不正常了。

她能正常得了？

她都觉得自己很奇怪，有怨吧，有的，她要不怨，那才有鬼，说起恨嘛，还真是没有，怎么说呢？

律女士把她送人的，要是不送人，她也是律萌？用得着恨这个？她是想当律萌，确实想当，有时候恨不得自己就是律萌，现在她是律萌的双胞胎姐妹，真是玄幻的事，还是亲妈送走的……

她要是去找律女士去问，为什么送走的人是她？

就肯定是疯了，她不会去问的，恨嘛，她为什么要恨，有什么可恨的，她与律女士有什么关系？不过就是血缘罢了，她自己有父母，没觉得自己的父母有什么不好，再说了，人家把她给送了，她还要巴巴地认人做什么？

她也能理解律女士为什么把她送了，没人想留下被强了生下来的孩子吧，这个能理解，但她不能理解为什么就送她一个，好吧，这样的想法要不得——

她觉得自己不止蛋疼还有点苦逼，哎，幸好律成铭不是她亲叔——咦，不对呀，她有点乱了，律成铭是她亲叔呀，律女士是收养的，可律成铭还是律老爷子的儿子呀——她乱了，风中凌乱了，想起刚才她问的那些话，她都有点汗颜，“律成铭是老爷子的儿子吧？别告诉我还是战友的儿子。”

肖纵回答，回答的很简单。

谁都告诉她，律成铭不是她亲妈，可谁都知道律成铭是律老爷子的亲儿子——那还不是亲叔？她更凌乱了，难道老律家血统跟人不一样，都流行玩乱的？律成铭知道她是他亲侄女后还得下得来手？

她更凌乱了，比当初知道事实的时候还要凌乱。

“……”她真想骂人。

“你那个亲爸不是律老爷子的儿子。”

“啊——”她更惊——

再没有比知道这个事更惊的了，她无语地看着肖纵，那眼睛里都是埋怨，“你知道不知道人吓人得吓死人的！怎么回事的，难道我那爸也是战友儿子？”

他点点头。

她去年也许真是买了个表！

弯弯觉得这世界太玄幻了，一点现实的感觉都没有，那帮人，真邪乎，就跟她说她妈不是律老爷子亲生，根本没说她爸也不是，可她居然就凭前面一点就乐癫癫的信了，到现在才想到不对劲的地儿……幸好两个人都不是。

好吧，与自己亲叔有那什么的，她多少有点障碍，即使已经让他们弄的没有什么正确的人生观跟价值观，她拍拍他，“把车子停了吧，找个地方停了吧，”她笑得很天真，“我心里觉得落下一件事的，觉得不做好像心里不太舒坦。”

他还真是由着她，没说一句话，就把车子停了。

前面的一停车，后面的也跟着停，还挺壮观的，四部车子，各有各的特色，虽说不是那么嚣张类的车子，显得有点低调，可真停在路边，一辆辆地排着，前面的车门一开，后面的车门也跟着开了。

弯弯下了车，倚在车门边，好整以暇地看着从后面走过来的几个人，嘴角勾起浅浅的笑意，还作势拍拍手，见他们疑惑地看着她——

她反而乐了，跟喝醉了一样，天知道，她半点酒都没沾，就是沾了，也不会醉，她那样子，看上去真真跟醉了一样，人歪着，不起来，就那么靠着，“过来呀，不过来站着当蜡烛？”

还那么懒懒的问人。

简直跟主动权都握在她手里一样。

确实的，他们叫她反将了一军，难道不行吗？她撇撇嘴，一皱眉，取笑道，“别呀，你们不过来干嘛呀，想要我过去？”

奔解放到是想上前，眼睛死死地盯着她，感觉她在是搞妖蛾子，一看身边的两个都上前，他也不能显得慢呀，赶紧的呀上前，——

结果她给开的车门，“都上去，个个都是混蛋，我给你们开门——”

听听，就她这样的，一点诚意都没有，让人家三个大男人的挤在后座，当然，她还替人关车门，关车门之前，朝他们伸手，摊开手掌心，“喏，把钥匙都交出来。”

乖乖地交了，三个人嘛三辆车的钥匙，都乖乖地放在她手心里，一个个哑了吧唧的，没一个敢问她到底想做什么的，就那么看着她把车门关上，再回到前头坐好。

“到底是干嘛？”

总归是奔解放不落人后，第一个沉不住气的问出口，他自认是沉得住气，还是压不下来，非得问个明白清楚不可，总不能他的心悬在半空中怎么也下不来。

“当当当——”弯弯到是兴致极好，一边拍手一边用声音给自己配上声儿，这算是开场白，后面有她自己早就准备好的说辞，“抢答时间开始，请听题，律成铭是不是神经病？”

肖纵眼睛一眨，尽量地保持住严肃的面孔，没有笑出来。

奔解放到是想笑，反正倒楣的那个不是他，他刚想笑，见到律成铭一个阴暗的眼神丢过来，赶紧把那么点心思都收起来，装作一本正经的模样，手肘推推律成铭，“问你的，你自己回答。”

来必诚摸摸自己的鼻子，眼睛微闪，分明也是强自忍住的。

“我是神经病，我应该早点儿把你的事跟你说的，……”

出乎所有的意料，律成铭那一脸冷的，居然还能说出这样的话来，叫他们都差点跌破了眼镜儿——尤其是弯弯，还转过头，诧异地看着他，像是在看什么外星人——

这只是开始，律成铭身体往前，把她的手紧紧地抓住，黑色的眼睛就那么瞅着她，仿佛能透过她的眼睛，直达她的心底，“弯弯，我知道我神经病，我应该早叫你回了律家，我该死，我该死一万次，我为什么就怕你晓得自己是谁后就把我给丢了呢……”

她的手给抓得都疼，两眼看得发直——不知道自己得做什么反应才好。

“混蛋——”奔解放最讨厌律成铭不是没有道理的，太晓得抓住时机了，他一把上前将律成铭的手拉开，换他自己的手，瞅着她的小手，微红，顿时瞪着似乎失魂落魄般的律成铭，“你想干嘛？把人弄疼了，知不知道？”

呃，他有这么细心？

来必诚看了无语，直接对他的细心表示怀疑，根本就是瞅准了机会说的话，偏他是斯文人，跟奔解放这个粗人一起争，实在是讨不了半点便宜，这点脆弱的联盟，让风一吹就倒了。

“哎——”他长叹，长长地叹。

MeasureMeasure
,G^Z^^ 17.39.24整
0071,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8285334,高干不可攀-CT.LAY,070他这一叹气，到叫弯弯没心没肺的笑了。

“现在你想怎么样？”

到底是来必诚，还是晓得问出他们之间最想知道的问题——这么多年，她都长能耐了，晓得要将他们一军，总得民主一下，就算是假的，表面上看着是就行。

他那眼神，律成铭一看就懂了，索性也跟着追加一句，“你将我们一军，我们认了，你想怎么样？”

“还想怎么样？凭什么呀，你们这帮混蛋，由着她的性子？”奔解放这个一听就不乐意了，敢情要“放兔子”了？叫兔子归山那还有得活路？世上不是没有守株待兔的人吗？“我的损失怎么算，喂，前面的，你去给我办离婚的手续！”

他念念不忘自己得到的权利，凭什么这么就烟消云散了？

她摆他一道，他们也要摆他一道吗？

他怎么就这么杯具的？

咱们的奔解放就是这么认为的。

“你神经呀，我才办没几天，你叫我离婚去？”弯弯挑着眼，近乎娇嗔般的骂他，“不干——”她索性还弄弄自己的手，嫌律成铭给自己弄的太疼了。

当然，肖纵是充分满意的，“奔解放，你想干嘛呢？”

奔解放深呼吸，再深呼吸，凭他的脾气，不暴跳如雷都是叫人惊讶的，可偏就这会儿，他收了点脾气，无赖地说了句，“你挖我墙角，就不能让我开开玩笑的？”

于结婚这事上，肖纵确实觉得自己有点不地道，一听那提议就昏了头了，就算是后来觉得有点对不住奔解放，他也干了，但是，让他现在吐出来，那是万万不行的，反正他那个态度，奔解放最好是看开一点儿。

“谁挖你墙角了，挖你什么墙角了？”弯弯见他没说话，就替他心疼，跟正义的使者一样，回头瞪着奔解放，到是对上三个人的目光，吓得她赶紧回头，心那个“砰砰”跳的，嘴上到是还兀自嘴硬的，“是我自己拉他去的，你别找他，要找就找我——”

话儿到是真，是她先开的口，结婚是吧，他们能给她决定结婚的人选是谁，她就不能来个反其道的？难不成自己就不能选个结婚的人吗？

奔解放给气的不行，才深呼吸降下去的火气一下子就拉高，“巢弯弯，你胆子肥了？怎么指定我不敢动你是不是？”他那手指着她的后背，面红耳赤的，只差没有跳到前面去把人逮起来。

不光是他，就是律成铭那眼神都冷了许多，来必诚嘛，他到是淡定，将目光扫过他们，“你们干什么呢，窝里闹，很爽是不是？”

这一问，到让律成铭的心思歇了歇，那眼神瞅着前面的背影，“别人不把你当回事，你还死巴着人做什么？”他这么一说，还叫肖纵停车，哪里会去想自己的车离现在有多远，“热脸贴冷屁股很爽是不是？”

眼看着他下车，来必诚也跟着下车，再不说一句话，两个人一起往回走，也懒得打电话叫人把车子开过来接他们，就那么走在路上。

奔解放没走，他这个人就爱死磕，看看他们的背影，一点都没打算下车，下车的才是傻瓜，他是巴也要巴得人，凭什么叫肖纵得了好处，他一点都得不到？

弯弯没动静，两手交叠在膝盖上，一句话都不说，不管别人怎么样心情，她管不着，谁能没点气性，她难道就没有？

作弄了她好几年，就不许她翻家把家当，非得都合他们的意才行？

一想到这个，她就来了气，对留在车上的奔解放都没了好感，“奔解放你留在车上做什么呀，还不下车？”

他还想着是不是私底下小心和意地哄她一回，哄得她软了心，结果冷不丁地比来必诚他们的结果还可怜，他居然叫她赶下车，顿时脸都黑了——

一手指着她，到是想骂她——话到嘴边，又骂不出来，他个纠结的，索性把火气都冲肖纵身上泼，“肖纵，你个挖墙角的，给人吃了什么迷药，让她对我横不是鼻子，竖不是眼睛的？”

肖纵是坐着也中枪，他们下车就下车，关他什么事，当然，他是巴不得他们全下车，她赶人，他更高兴，可他不能表现出来，不能去刺激别人，万一刺激过头了，谁知道有什么后果的——

他就这么想，就是没想到奔解放这个混蛋还来戳他一下，叫他也跟着中枪，“……”实在是无话可说，到想为他自己辩解一下，又觉得没有什么可辩解的，事是他的，他一人做事是一人当。

索性就把车子再次给停下了，他就不开车了，拉开车门，还回头看了弯弯一眼，见她都没个回头的，让他的心顿时一冷，这一下了车，面子就抹不开了，干脆他也走人，往回走，沿着来必诚他们走过的路，就那么走——

好端端的，又走了一个，空空的，车子就两人。

奔解放也下车，以为他要走？

没有的事，他不走，他哪里会走，这年头，他别的没有，就是脸皮厚，厚得跟铜墙铁壁似的，十六级超强台风过来刮一天都是没问题的——

他替她拉开车门，别以为是想让她下车，做一副绅士派头，他可不，绅士什么的，从来都不是他的派头，他做不来，也不乐意做，就想给她长个记性——

对，就是这么干的，硬是把人从车里拉出来，那脸都是阴的，尤其是见她还抓着车里不肯出来，索性就把她的手指一根根地掰开，掰得很仔细，那眼神都是透着寒意的，还冲她一露齿，“宝贝，我说你就不能少折腾点儿？”

他还说她“折腾”？

简直是往她头上乱扣帽子！

弯弯的手叫他给掰开，手指根根儿疼的叫她皱紧了眉头，十指连心这话一点都不假，她确实疼，恨不得咬他两口，是那么想的，也是那么做的，就那么咬上去，咬上他肩头，——

他到是不松手，非得揪着她，把人从车里揪出来，跟拖什么似的，就连她没站稳差点倒下去，他也不管，就那么拖着她，不肯叫她站稳了，细细的高跟儿，被他这么一拖，她的脚都疼——

疼得眼泪都出来了，她嘴上到是不肯放松，“奔解放，你个混蛋——”听听，她还骂人，一股不服输的劲头就上来了。“奔解放，欺负、欺负女人算什么本事——”

偏偏他不吃这一套，再骂，他就越来劲，把人往后车座里推，车门也不关，就那么把人推倒在车里，他跟着也压上去，大手三两下就把她身上薄薄的衣料都给撕了个干净——黑色的蕾丝文胸裹着她饱满的胸脯，就那么将将地跳在他眼前。

弯弯几乎没有反抗的能力，满脸的羞忿，眼睛到是死死地瞪着他，却让他用破烂的衣料子把眼睛给蒙住了，眼睛看不见，却是感觉更敏感，敏感的叫她死死地咬住唇瓣，不肯发出一点声来。

她这点小心思，他还能不发现？

大手顶着掌心娇艳的樱红果子，那种柔滑的触感，叫他跟疯了一样的狠狠地揉捏上去，低下头，手挤捏着这一方嫩乳，张开嘴，就含在嘴里，吸一口，狠狠地吸，再用牙齿咬，两边儿嫩乳，都让他给啃了，啃得满是湿意——还有刺眼的痕迹——

“奔解放，你——”

她还骂人，眼角烫烫的，那都是眼泪。

哭得不能自己。

要说他不心疼？

纯粹是傻话，他疼得不得了，心疼还身下都疼，真想不管不顾地给她个教训，可她一哭那眼泪烫得他都哆嗦，哪里还弄得下去，把人给抱起来，一脸的为难，一脸的疼惜，“宝贝，你哭什么个劲儿，我疼你呢——”

可真不要脸的，这话也说得出来？

弯弯抽泣着，恨不得给他一个大耳光子，就这话也说得出来，刚才拉她从车里出来，吓得她全身都疼，还是拖着她——现在到是说疼她了——

她真是无语，可这个时候哪里能无语，还有更重要的事，大马路上的，他不怕被人看见是车震，她还是要脸的——

索性就抽噎着哭，头也不肯抬起来，双肩微微地抽着，她还挺有情绪，“你把我弄疼了，还说要疼我，奔解放，你个混蛋……”

前面她是骂人，这会儿听在人耳朵里跟成了撒娇一样，听得奔解放全身都快酥了，顿时觉得自己太过分了，怎么能这么对人的，跟个禽兽一样的，两手赶紧的检查她身上，全身上下的都摸了一把，嘴上还问，“哪里疼了哪里疼了？”

这样子，还一脸焦急的，他身上那掩都掩不住的隆起，怎么看都怎么不太让人信服，他真担心她——

“全身都疼。”她更来劲，两手揪着他的衣下摆，“解哥哥……”

后头还拉着长尾音，整一个勾人的妖精似的，惹得他赶紧去抹她脸上的眼泪，那手碰到时都烫烫的，不止是心疼了，更是心酸了，把人抱得死紧的，他也跟着哭了——

都说男人流血不流泪，可真到流泪时，那是绝对的伤心——他是真伤心，到嘴的媳妇没了，他自己又是个傻的，差点把人弄疼了，跟失控了一样，连他自己都嫌弃自己了，“宝贝，我是渣，我是渣，我是个大渣——”

可他的手呢，悄悄地自个的裤头，把疼得不行的大家伙给放出来，再悄悄地把大手挤入她腿间，把薄薄的底裤那么一扯——

呃，真是禽兽，上一秒，他还在忏悔，哭的差点没叫人心酸，下一秒，他就把怀里的人压倒了，冲锋陷阵的，窄臀努力地耸呀耸呀的——

他是个人？

不是，弯弯觉得他就是禽兽，等她觉得不对劲，想把他的手弄开，身下已经给贯穿了，都没有太多的滋润——叫她疼得直抽抽，身子一劲儿地哆嗦。

“乖，等会就不疼了呀，哥哥给你通通，等出了水，就不疼了——”他放肆地哄她，那眼神儿可毒了，非得把人吞下肚不可——还捞起她两条细撩撩的腿儿，架在他自个的肩头，让人躺在车里，他自个儿嘛，早就利落地下了车，就那么站在车外，架着她两条挣扎的腿儿，使劲地往车里耸/弄。

狂风暴雨，瞬间把人倾覆，弯弯就叫他给倾覆的——

夜光下，就那么个光景，好一副香艳的，刺激的——男人那是兴致高昂，女人那是哭得快跟什么似的，偏惹得男人更高昂。






,G^Z^^ 17.39.35整
0072,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8286748,高干不可攀-CT.LAY,071他丝毫不顾，就那么强制地压着她，不叫她起身，不叫她挣扎，死死地往里入，入得越深还想更深，深入地叫她弄不出来，想把自己的全部都给她，给了她的，就不容许她退回来，就比如现在——

“宝贝，宝贝——”   他喘着粗气，声声地叫着她，满眼里都是浓浓的情意，又带着点固执的愤怒，两眼深深地盯着她，盯着她痛苦的模样，“宝贝，哭什么呢，真个傻瓜样，哥哥疼你呢——”

她那个身子还真是敏感，开始还有些疼，渐渐地就晓得滋味了，还真是如他说的一般无二，还真是有水了，滋润得里头畅通无比，让他入得更是顺溜无比，紧窄的小小甬道挤压着他，让他更是涌上一股子从未有过的快慰，不由得更是按住她的双手，将她如献祭的礼物一般压在车里。

“混、混……”她张嘴就骂，话才出个声音，就让他一个狠狠的顶撞给打断，嘴巴半张着，如同缺痒的鱼儿一样，只能是深深地呼吸，身体半点不由人，脚趾头却是慢慢地蜷缩起来，完全不由自主的——

身体叫人调教的太好，完全不由她自己，他那么强迫她，她居然还能感觉到快意一阵阵地涌上来，涌得她满脸潮红，眼泪流了满脸，都不能掩饰她的羞耻，就这么着，她居然、居然——

“奔解放，你个禽兽！”

突然间那么一句骂，伴随着这个愤怒的声音，她身上的压力没了，惶然地看着面前的几个男人，眼神有些迷茫，被强自掰开的双腿，还不知道的张开着，露出她腿间诱人的风景，那里泥泞一片，羞怯的娇花儿，红肿着，隐隐地在颤抖。

奔解放被人给硬生生地拉开，腿间那物事还高高地昂起，裤子都懒得拉高，就那么松着裤腰头，一拳就朝拉他的人打过去——

肖纵拉的，瞬间两个人打成一团，律成铭跟着就上去，趁乱对奔解放出手，别看是趁乱，他的乱趁得实在是好，肖纵在前面，他在后边，肖纵那么一上前，奔解放自然要闪身躲，就预备上手还以一击，那么一闪，结果让律成铭捡了便宜，硬生生地挨了拳。

配合的那叫一个天衣无缝的，就算是奔解放怎么“身经百战”，怎么经历过在部队里魔鬼一般的训练，天生的战斗力都惊人，但也抵挡不住两个人的架式，再加上他身上裤子还那么着，哪里能让他正常发挥的……

倒下来也是理所当然的事，被踢中膝盖后，腿一软，就极其没面子地跪倒在地，这种程序的疼他不是没受过，此时，觉得格外的疼。

“把裤子穿上去——”肖纵冷冷地盯着他，阻止律成铭想再踢他一脚的冲动，原来对他的一点儿内疚都瞬间没了，“大马路上的，你想作死？”

律成铭瞪着他，他再混蛋，好歹也没有做过这种事，这边阻止了，他就往那边踢，从背后狠狠地踢向奔解放，直到把人踢倒在地，才走向车边，而此时的弯弯，已经叫来必诚给包了起来。

却是一脸的苍白，那苍白还有点不正常，泛着丝丝的红晕，显得格外的明显，身上罩着来必诚的西装外套，细撩撩的手臂跟胳膊都露在外头，依稀可见细细撩撩胳膊上留下的红色印记，分明来自于奔解放一点都不温柔的举动——

他抱着人，走到奔解放面前，看着人跪在那里，跟个“罪人”一样，气就不打一处来，抬头就踢向他的胸膛，还以为会躲的，结果还没躲，让他硬生生地踢了个正着，人朝向仰倒，瘫在地面，裤子还没拉上，那样子，得有多狼狈就有多狼狈——

弯弯躲在来必诚怀里，没看他，一眼都没看，就那么躲着，两手紧紧地揪着来必诚的衬衣领子，分分秒不肯放开，可她更知道，有件事叫她没脸说出口，不止他被揪开的难受，她也一样难受。

是的，关于这点，她觉得真没脸承认，被挑起来的身体，此时空虚的可怕，她咬着下唇，腿间的空虚感揪着她，揪得她脸色不已，索性把自己的脸埋入他怀里，不肯再抬起头来，想把那种空虚的感觉硬生生地压下去。

也许，她天生就能适应这样的生活，简直跟为她量身定做一样。

未来怎么样？

她不知道，慌乱无比，但是她想她得找个地方好好地想一想，得想想她得怎么办。

可，他们能叫她走？

她不知道，一点都不知道。

“带我走。”她揪着来必诚，不肯下地，此时，也不能下地，两只嫩白的脚，都没穿鞋子，都让奔解放那个混蛋给弄掉的，她索性拉起微微抽泣的声音。

“嗯。”来必诚自然答应的，他也不想叫她待在这个地方，抱着她快步走，往回走，那辆车，不是他的首选，“你们还不走？”

律成铭再踢了记跟死狗一样瘫在地上的奔解放，从后面跟上人，肖纵看着缩在来必诚怀里的人，再一次后悔自己怎么没能留下来，索性也跟了上去。

几个人都不管奔解放，反正是他该受的。

孤伶伶的，就那么一个人躺在那里，看着还真可怜样，可前面的人一走远，他就一个挺身起来了，呃，顺便把他的裤子弄上了，刚才就是扮弱势，就是可怜他兄弟了，遛出来那么好大一会儿。

“敢情他们三个人好了，把我撇下了？”

他不知道反省，还消谴自己，悻悻然地上了车被丢下来的车子，还能有车子回去，他就得谢天谢地了，这大晚上的，车子里还残留着她的味道，叫他坐立不安的，怪只怪他们回来的太快——

悻悻然地跟在后边，他都不敢太靠近，就慢慢地跟着，远远地跟着，一点才都不后悔，这是他，确实是他，就是觉得那帮混蛋太没有同情心了，敢情他们不想的？现在看上去就他一个人是混蛋？

总算是明白过来了，面前的迷雾一下子给揭开了，他重重地一捶，都是禽兽，敢情他们故意的，难怪他奇怪这帮家伙怎么这么好说话的，一下子就都下车了，还走得这么干脆，混蛋！

他发了狠，踩下油门，不管不顾地冲上去，想着自己给白白打了一顿，他成了胆大包天的混蛋，他们到是做好人，个个的，没安好心，分明想着把他给甩出去，他才不会让他们得逞。

可车子快追上去时，他有点犹豫了，这时候太强硬，好像不太好，双拳难敌四手，刚才也尝过了，没得让他们再找个理由，把他丢在外边，索性转了个方向，往右边过去，不追了，回家洗个澡。

他的车到是走了，弯弯那人还缩在来必诚怀里，一动不动的，就像被吓着了一样，就晓得往人家怀里钻，钻得越深越好，想把她自己给藏起来，好像是藏起来后就一切事都没有发生过似的。

身上的衣物那是稀巴烂的，就光身上一件西装外套，堪堪地挡住她的半截儿身体，里头，谁都知道什么都没有，光溜溜的，还往人家怀里钻，那么一个钻的，冷不丁的西装外套就有点不堪大用了——

要说“不堪大用”这四个字按在人身上，不就让人的前途没了着路了，不能堪大用的人自然往上爬那是有难度的，落在她这里，只能是西装外套太没有“眼色”，不晓得要替她遮掩一下。

她的脸顿时又红了红，还更烫，叫她更不想从他怀里出来，晓得肩头一凉，长了双眼睛看都不敢看一眼，跟个木头似的，任由来必诚的手指头落在自己肩头，他在是替她把西装外套拉上去，那手指还有意地摸上她肩头，没离开了。

手指的碰触，让她的肌肤顿时都打了个颤，像是了饥渴症似的，巴不得他的手指别那么斯文，最好在她身上作出个动静来，可不呢，——此时她腿间都是湿的，湿泞泞的，她都没法擦，没法洗，就那么叫她难为情地坐在他膝盖上，任由着腿间的水意湿嗒嗒地流滴向他膝盖——

哪里还能见人？

她自觉得一点颜面，最好想找个地洞把自己藏起来，两腿更是夹得紧了些，生怕叫他发现了，发现自己的那点子“不堪”，她说是不堪，确实是不堪，就这三个人，坐在那里，正襟危坐的，到显得她“小人形状”，兀自难受。

冷不丁的一个抽，她的腿叫人碰着了……

那敢情是手？

她眼珠子一眨，悄悄地抬起头，刚好与肖纵的视线一对上，那眼神，有点冷，又藏着火，那些火就在冷后头，仿佛一下子就能将那些冷意烧得干干净净，一下子把她整个人都烧烤了起来，不止这么一想，她的人也跟着热，跟吃了春药一般，整个人都悸动。

“舍得睁眼了？”

肖纵还问她，轻轻地问她，那语气，温柔的能滴出水来，有怜惜，有心疼，更有安慰，却没有质问的一星半点，左手到是不一点都不客气，就沿着西装外装的边缘，往她腿间作弄，抠一下停一下，那么一沾手，手指间都是湿的。

她一哂，有点不好意思，对，就是不好意思，难得不好意思，就刚才，她自己都没脸提，叫奔解放在大马路上弄得乱叫的，羞耻占多数，究其根底，她到是还有点那么个放肆的快意，这种快意，她不敢想，生怕自己一想就成了那什么的。

“我又没睡。”她讪讪地回了句，又把腿紧夹了点，夹住他的手，小脸微恼微气的，又不敢往大声里叫他放开手。

话都回的是什么个意味？

来必诚不由一笑，装模作样地把西装外套真拉了回去，挡住她半边儿都快坦露出来的胸脯，脖子上痕迹到是有，全是奔解放留的，那完全是啃的，还隐隐地有些个牙印的痕迹，叫他不由鼻子里哼出冷气，那家伙——

“是想藏起来呢，你问问她，是不是这个意思？”他一眼就看穿她，还大大方方地同肖纵搭上一句话，把人更是大大方方地往肖纵那里一递，“喏，你问问。”动作殷勤。

殷勤的叫她的心都不知道往哪里摆，心下惴惴的，像有头野猪在狂暴的乱跳，而她又没有办法，索性就举了手，“我要是想藏，罚我一辈子也生不了孩子——”

毒誓的，下得可真毒，不止她一个，这不是要连带着把他们几个的种都给绝了？

让人听得那个脸呀都是齐齐地黑了，不止一个，是个个都这样子。

“胡说什么呢，还不闭上嘴，不说话就别乱说话，没人当你是哑巴。”律成铭开车，开的稳当，回的话森森冷冷，跟冰渣子一样，恨不得往她心上一戳，好叫她长点记性，别吐出来的都不是人话。

冷冰冰的话，让她到吸口凉气，一赌誓，其实她就后悔，可惜话已经出去了，她不能当作自己没讲过，大不了，她一狠心，一副“乖孩子”的模样。

这个“乖孩子”那可是有难言之瘾，底下一只手在作弄她，作弄的她讲句话都不容易，一张嘴，就喘个不停的，底下原先就敏感，还没从那极致的快乐中享受到最极致的快意，让人给弄下来，现在这身子还在那种余韵里，哪里经得起撩拨，人渐渐地就软了，跟个没骨头似的，倒在来必诚怀里——

“唔——”她想为自己说句话，一张嘴就是挡不住的呻吟声   ，还没来得及为自己感到什么羞的，人已经叫肖纵抱了过去，稳稳当当地就贴着人家，身上的西装外套跟着滑了下来——

她赶紧的伸手去拉，肖纵就让她去拉，人跟着侧坐了，跟来必诚一起，把人挤在中间，刚刚好，前后都挤压着她，她到成了夹心饼干中间的夹心那层，前后左右都没有出路。

就那么着，等待她的将是什么，她晓得，心肝儿都颤的，终于有了一个领悟，估计她就得这么活了，活得他们之间，退不得，他们也容不得退——

一下子跟明镜似的。

可没等她说什么，来必诚与肖纵到像是有了默契，两个人到是有致一同地拉拔开裤腰头，拉链一开，就那么前后抵着人，前前后后的，都占满了，占得满满当当，听得她那个惊呼声，也只出了半声儿，余下的全叫肖纵含在嘴里。

仅仅是半声儿，也够叫人销魂的，律成铭坐在前头快扛不住，但他还得开车，回去，还得装作无动于衷，一眼也不往后边看，就怕一看，就得丢下开车这项“伟大的事业”，他们得回去，对，就是得回去。

对，前面还有人，弯弯的那个心肝儿呀，惊得呀，生生把她给弄羞了，却没能发出声儿，胸儿那么下意识地一挺，让来必诚的手给包了个严严实实，仿佛不长在她身上一般，伴随着身下动静的激烈，他的手劲儿都跟着重——

她还哭了，泪流得可凶了，前头哭，这时也哭，哭成了常态了。

到底是身体发疼，还是快意叫她忍不住，她不知道。

一点都不知道，就那么受着，让两个男人在她身体里肆虐，车子越开越快，她都不知道自己会去哪里。




,G^Z^^ 17.39.43整
0073,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8290281,高干不可攀-CT.LAY,072完全是不知道身在何处，就晓得身体仿佛不是她自己的了，那一下下的，有些疼，有些胀，更多的是什么，她也说不好，就晓得他们把她给淹没了，她全身心地都由着他们——

她哭，抽抽噎噎的，泪都叫人吻干了。

可她晓得他们的精心呵护，都晓得，所有的一切，都是那么的清晰，她可以望见他们眼底的浓情，丝丝入扣，扣得她再也转不出来，车子在行进，而她在沉醉。

沉醉在别人难想象的世界里——车子停了，到底是多长时间了，她不知道，人蜷缩着，如同刚出生的婴儿般，被人从车子里抱出来，仿佛是进了门，又上了楼，她被平放在床里——

有人压了上来，她微微地睁开上眼睛，映入眼帘的是律成铭的脸，那张脸充满了情/欲的渴望，如同被猛虎出闸般，她再度落入他的嘴里，热烈的吻，吻得她透不过气来，身体上仿佛不是一双手，像是有无数双的手，胸前后背，都是手，还有热烫的唇瓣，烫得她服服帖帖，再也不想睁开眼睛——

前面是热烫的身体，后面也是，她紧紧地挨着那热烫的源头，双手不知道抓着谁的手，也不知道是谁抓紧了她的手，从嘴里逸出的声音都叫一张薄唇实实地堵住，空留下破碎的几不可闻的声儿。

醒得懵懵懂懂，都不知道自己在哪里，真陌生。

她看着房间的摆设，一点都想不起这里是哪里，光晓得起床，等她支着身体起来时，才发现全身都跟被重组过一样，疼得她都皱紧眉头，小小的脸，显得特别的小。

没个声音的，房间里清静的不一般。

她全身上下都是清清爽爽的，一点汗湿都没有，别提汗湿，就是那什么的，昨晚那什么的一点都没有了，看来他们还对她挺好，还晓得把她都洗得干干净净，至少让她睡得好了——

“扣扣——”

她瘫在床里，不想再动了，反正不会去蛋疼的怀疑这里是不是什么不安全的地儿，刚长长地呼出一口气，就听到礼貌的敲门声，她到是应了声，让人进来。

当推门进来的人出现在她面前，她到是有点惊讶了，是个四十左右的中年妇女，看着面前的女人身着简单的白色短袖衬衣与黑色的及膝裙，人微胖，不是太胖的那种，脸上是浅浅的微笑，“来书记让我过来的，姓徐。”

弯弯一愣，没想到还有这种待遇，除了在律家老宅子还有在肖家，她有享受专门被人伺候之外，别的时候还真没有享受过，可能她比较土根，实在是觉得这种事，太高端了点，“哦，徐姐——”

她反应还算是快的，晓得是来必诚叫人过来的，心里还有点庆幸，幸好不是律成铭叫人过来的，她现在不想见律女士，说她想不通也好，说她别的什么想法也好，反正她就是不想见人。

嗯，她这算是让人宠着了？

手段有点粗糙，但她想，还算是不错。

“晚上想吃点什么吗？”徐姐问她，透着和气。

一听到这个，弯弯就觉得胃在动，里头感觉到空空的，瞬间有了饿的感觉，“我不挑食的，别有海带，别有皮蛋，别太辣，这样子就行。”

她想了下，把自己的口胃给报出去。

徐姐点点头，算是记下了。

弯弯一个人在房间里，索性开了电视，可惜没有她想看的电视，一个个频道的，都是重复在播泰国片，她可能是品位不高，实在是欣赏不来泰国片，没奈何地又关了电视，睡不着，想了想还是起来走一走，至少得搞清自己在哪里。

等她支着身子下床，不怎么快地走到阳台，才晓得自己身处一个别墅区，外边没有人，小区的绿化搞得极好，满眼绿色，几乎看不到隔壁别墅的门，她从来没来过这个地方，一点印象都没有。

谁的地方？

来必诚？律成铭？还是肖纵的？

她一个个地掠过去，眼睛微眯，懒懒地回到床里，看到房里的电脑也不动心，反正懒得动，真想瘫在床里个好几天的，什么都不用去想。

床头柜那边放着她的手机，全新的，下头好像还压着张纸，她有点疑惑地拿出纸条，上面是肖纵的字，还清清楚楚地写着：拆迁款已经打入你的账号，我给你去银行问过了，确实到账了，要不要办个网上银行的？

钱到了，她很高兴，但是网上银行什么的，她到是不想办，虽说有时候网上弄东西方便，她想想自己那个淘宝账号申请了好几年也就买过两三样的东西，实在是不想去弄什么网上银行，再说了，她自己的游戏号，都是律成铭给充钱的，她一点都不用管。

索性给肖纵回了条短信，就说她知道了。

好半天的，没个短信回过来，她到是不在意，部队的嘛，她晓得他们那里严格，反正就发个就行了，到时他总能看到的，又不是发了就指着他非得第一时间看的。

徐姐做的饭还挺好吃，至少弯弯觉得很合自己口味，吃了两碗饭，吃得太饱，就想着到外边去走走，顺便消化一下，徐姐陪着她，夜晚有点凉风，都已经到秋天了，她忽然有点多愁善感了，真的——

“徐姐，你说这树为什么会落叶子呢？”她指着地上的落叶，神情忧郁。

徐姐没想到她会问这个，当时一愣，随即地反应过来，脸上的笑意看着跟挤出来的一样，“这个是落叶木，到秋天会一直落叶的，每年都这样。”

“为什么是落叶木？”她居然还问这个，傻傻的跟自己小学时没学过地理一样，“世上有这么奇怪的事情呀，这树叶不就是衣服嘛，怎么还有自己脱衣服的？还脱得光溜溜的，每年都脱了？”

徐姐快泪奔，这怎么能一样的，可要让她怎么回答？她真是回答不出来。

到是问的人跟没事人一样，一直往前走，手机还响了，她慢吞吞地看着手机，上面显示的是律女士来电，最近这段时间，她接到过不下几十次律女士的电话，都是当作没听见，也不把电话给按掉，就那么让手机响着，直到律女士放弃为止。

但今天，她有了种兴致，嘴角勾出浅浅的笑意，等着铃音响了一遍后，第二遍已经响起的时候，她接了电话，“娘娘，找我呢？”她还这么问，口齿清晰的，看上去情绪还挺高昂。

“你哪里去了，一个电话都没接，我都担心死了……”律女士熟悉的声音透过手机传过来，那种语气，确实是充满了浓浓的关心与担心。

但是，这种关心与担心，让弯弯听了很不是滋味，直接打断她的话，“娘娘在哪里，我们见一面吧？”直截了当，她想有些事不是不面对就可以当作不知道的，还不如自己一次性解决了。

“在办公室呢，你不能回家来吗？”律女士有很多话都被堵住，一看手表时间也晚了，索性让她回家，“我在家里等你。”

去肖家？

弯弯觉得自己不能再去肖家，那家里的肖院长，她是见也不想见了，不管肖院长与康姐怎么样，总归不是她该管的事，她自己知道自己的事就行了，“娘娘呀，要不我们找个清静的地方，嗯，等一下，我订个位子再发个短信给你。”

她说得干脆，直接把电话挂了，捏着手机，弄来弄去的，最后一狠心，打了个电话给律成铭，那边刚出了个声，她就有点脸红，好吧，这个反应有点太惊小怪，可没办法，脸上的红那是阻止不了，“嗯……那个、那个……”

居然结巴了，不知道是因为昨晚的事，还是怎么的，她难得的说不出话来，跟个怯生生的小丫头一样，对着手机别扭了。

律成铭一般开会时都关手机，是他的私人手机，当然，手机是分私人的还是那什么的，私人手机知道的人不多，结果，手机一响，正在听报告的众人都齐齐地看向他，连在放幻灯片讲解企划案的人也跟着停下来，愣愣地看着他。

难得呀——

他们大老板居然会打破在开会时不准开手机的规定，眼见着他们大老板迅速地接起电话，那声音都是温柔的，叫他们起了一身的鸡皮疙瘩，个个的眼神都直了。

“弯弯？”

律成铭叫出声，一扬手，示意讲解的人停下来。

“晚上一起吃饭？”他还这么问。

“我饭吃了。”弯弯回道，“你还在公司？”

“那晚上一起吃夜宵。”律成铭赶紧提上，这是预定，免得别人先捷足先登了，“我让司机来接你，对了，我订了景乐园的位子，那边环境不错的，还清静，你一定会喜欢的。”

“景乐园？”她一听，刚才还想着要订个位子，现在就送到面前了，“那位子给我吧，夜宵什么的改天我请你得了，当然你记得付钱……”

电话就掐断了，律成铭很失落，不是普通的失落，是非常失落，四周静悄悄的，他挥了挥手，示意刚才的讲解人继续讲解，只是——那脸冷得跟什么似的，叫底下的人都不敢大声喘气。

看来是大教授的魅力踢到铁板了？

他们暗地里交换眼神，觉得这个可能性最大，不无在心里同情一下大老板，好歹也是年轻有为，风度翩翩的，有钱也有权，怎么约个人吃饭都没成功？

律成铭心里急呀，听了小半会，就觉得没心思听，索性让会议暂停一下，以让大家休息一下的名义，他自个儿出去了，站在转角处给来必诚打电话，“是不是约了你了？”

来必诚刚跟市委班子碰了个头，商量了一下事情，还没有坐下歇会，就让律成铭揪着了，一听这话没头没脑的，“谁约了谁了？”后半句，他已经回过神来，“弯弯今晚约了谁？”

可律成铭立即把电话掐断，一听这话，他就知道约的不是来必诚，也懒得同来必诚多废话，“你打个电话给奔解放问问，是不是安慰他去了。”

来必诚那眼神一暗的，立即想到她是约了谁，当然，他不会想到是奔解放，光想到肖纵了，也是一个电话过去，没人接，这一没人接，他就知道不可能是肖纵。

难不成真是奔解放？

也不太可能，他想了下，跟那个浑人也是不太可能的，肖纵那边不能接电话，估计奔解放也一样，毕竟两个人一起的。

到底见谁了？

他有点坐不住，生怕突然间又多了个人，这年头，不光怕贼偷，也怕贼惦记。

到是奔解放那边，人到是方方正正地坐着，跟平时不太一样，一身的军装，显得很精神，当然，他天天都精神，今天这一身特别的精神，就是那个眼神不太友好，时不时地冲上位的肖纵一记白眼——

惊得围坐在会议我桌的人还以为他们怎么了，一时都在心里嘀咕，谁也没敢问出口。

他们这边都手头有事忙，到是弯弯一个人清闲得很，跟律女士约电话，再不是她自己打的，直接叫徐姐跟律女士说，定了个时间，她自己把自己收拾了一下，对着镜子，往唇瓣上色，不再是浅色的，而是鲜艳的红，很亮很亮的那种，瞅着人多了点精神，却多了点平时根本没有的刻薄状。

“还好吗”上完色后，她还问徐姐怎么样。

徐姐一看那颜色，觉得心肝都快跳出来，漂亮是漂亮，可光漂亮了，别的还真没有，还容易叫人觉得刻薄，那头发还盘起，露出脑门儿，整张脸跟平时一点都不一样，“呃，有点不太好……”

话还是克制的，至少弯弯一笑，“很刻薄是不是？”见徐姐没有回答，她还是笑笑，一手插在腰间做大茶壶状，“我今天就是去刻薄人的。”

徐姐没插嘴，“晚上还回来吗？”

“嗯，我就出去一会，回来会早的。”弯弯收拾一下，还是自己那个包包，大得惊人的包包，斜挎着出门，临出门时，发现自己钱包就几张卡，都没有零钱，索性找徐姐拿了三张一百的，这叫有备无患。

从这里到景乐园，半小时的车程，因为已经过了下班高峰期，路上都没有堵车的情况，一路上顺顺当当地都没遇到红绿车，弯弯把这个称为“顺利的前战”，等进了景乐园，她才晓得那是个什么地方的，律成铭说“清静”还真是没错，首先地方看上去就清静，别看外头是热烈的商业街，可景乐园进了大门，就跟不在闹市里一般，外边的喧闹声，里边一点都听不见。

四合院一般的设置，还带着旧年的影子。

据说这还是早年从南洋经商回来的富商所建的房子，经过改建后就成了现在的景乐园，弯弯由服务员引领着走向包房，走廊绕来绕去的，能把人迷乱在里头出不来，却又那么恰到好处地叫人觉得这里来对了。

律女士早就到了，景乐园离市府比较近，所以来得比较早，一见到服务员身后的弯弯，她立时就站了起来，“萌、萌萌？”她让服务员出去后几乎是迫不及待地站起来，她两步就到弯弯的面前，打量全身，生怕弯弯有出什么事。

相对她的热情，弯弯表现的比较冷淡，“娘娘坐下吧，难得一起吃饭，律成铭说这里挺好的，我想还是在这里请你吃个饭吧——”

“什么难得一起吃饭？”律女士才坐下去，又因着这句话而站起来，眉头微微皱起，对她的话觉得有点意外，眼神染上几分疑惑，“萌萌，你说什么呢，还有，你怎么能叫成铭名字，虽然他这个人不太叫人值得尊敬，毕竟是你小叔来的……还有呀，你最近都去了哪里，连个电话都没有接？”

一连串的话，如连珠炮一般，亏得弯弯有耐性，还将这话都听完了，自己给自己倒了杯茶，茶还是温热的，她不知道这是不是什么顶级的茶，反正她是没喝出来，喝了小半杯后，她才淡定地放下白色的瓷杯，抬眼看向紧张的律女士，“娘娘，我最近回家去了。”

就简单的几个字，让律女士放心下来，也跟着喝口茶，“你回家怎么也不告诉我一声，让我都以为你要出什么事了，你爷爷最近忙不忙？”

“爷爷？”弯弯故作意外地重复这两个字，到是慢慢地摇摇头，“不是，我不是回的那里，我是回的自己家，我老家那里征用呢，回去拿征用费的，娘娘，你不知道我是谁的吧？”

最后面的话，她是一字一句地说，连那双眼睛里都带了晶亮的笑意——却是一瞬不瞬地盯着律女士，不肯放过她脸上每一个细微的表情。

如她所愿，律女士的表情有点僵硬，可那只是一瞬间，她诧异地看着弯弯，眼神是不敢置信的，“萌、萌萌，你说什么呢，在说什么呢？”她伸手去碰弯弯的额头，用力地贴上后又收了回来，“不烫呀，应该没发烧呀，没发烧，你说什么胡话？”




,G^Z^^ 17.39.52整
0074,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8291382,高干不可攀-CT.LAY,073如果不是已经知道自己是给人送走的，弯弯肯定会给感动的，有这么关心自己的人，简直就是她八百年修下来的福分，可真的，她心里嘲讽地看着律女士唱作俱佳的表情，“我叫巢弯弯，不是律萌。”

弯弯是个干脆的人，没必要跟她虚与委蛇，更没有想叫律女士后悔的想法，当年她能把她这个女儿送人了，估计也是仔细考虑过的，自己又何必耿耿于怀的呢，显得自己像个SB。

律女士一脸震惊，甚至是上半身都往后撤了，但是——她瞬间反应过来，挤出笑脸，“怎、怎么可能，你是律萌……”

可弯弯既然到这一步了，哪里还不把事情说完，也就笑眼盈盈地看着她，状似悠闲地说道，“律女士以前把我送走了，估计也没有问人到底是姓什么的吧，也许就把我一扔，我要是能活下来，是不是就算是我的运气了？”

说到这里，她似乎是很有感触地点点头，“嗯，其实我运气也算好的，叫我爸妈捡了，这事也凑巧，您说是不是？”

“你在胡说八道些什么？”律女士脸色微变，显然得气极地站起身，那种目光，像是在看一个发傻的人，却是一瞬间淡定了下来，朝她竟然还笑了笑，“萌萌，你说什么傻话，是不是最近出的事，让你有了幻觉？”

如果她一直发怒，也许还能让弯弯那心有种理所当然的附和，可现在，人家明显比她有心理素质的多，一点都不露痕迹，反而轻描淡写地把问题推到她身上来，不由得不叫她佩服，却让她想起另一个人——

律萌，律萌去哪里了？

她被送走，按理说律萌在律家过得很好，为什么，律萌与失踪了？

与律女士有什么关系？

她忍不住这么想，虽然这种想法让她瞬间给压下去，甚至都觉得自己太有疑心病了，面对律女士这种淡定的表情，还是会闪过这样的念头，“幻觉吗？真可惜，我到想是幻觉的——”她说话的时候一直看着律女士，“肖院长肯定还记得怎么认识我的。”

索性肖院长拉出来，却是一点没看到律女士有什么特别的表情，所有的情绪似乎都叫她掩饰起来，叫人抓不到一点影子，似乎她内心跟表面一样平静，甚至是笑得很温和，像是和蔼的长辈在面对一个不懂事的小孩子般，那眼神都是这样子——

看着她，甚至都有一点怜悯的意味，“你不是萌萌，还打着萌萌的牌子过来肖家，你怎么对得起我对你的关心？还是老爷子对你的关心？”

她的话，说得很明白，完全不承认有另外一个女儿，她也从来没做过把女儿亲自抱走送人的事，什么都与她无关，反而她到成了被欺骗的受害人。

这真叫人觉得好笑，至少弯弯是这么想的，完全的，完全的，她到是不想当自己是受害者，自己现在的日子也过得挺好，除了有些事之外，她虽然不想当自己是受害者，可架不住那个加害的人，想在她面前当受害者，这事情可真扯——

她忍不住撇撇嘴，觉得自己修炼不到家，段数太低了，哪里能面前的律女士这般风生水起的，乖乖，她的乖乖呀，一点都不显山，一点都不露水的，叫她忍不住起了几分佩服之心，笑得却是热烈许多，“律女士不想承认也没有关系，真的，我到不是稀罕自己多了个亲生母亲，于我，死去的爸妈就是我的亲生父母，不管你是受不了我的出生而把我送人，真没有关系的，我没觉得你欠我的，你把我送一回，我现在回来哄你一回，算是两清。”

她说得很冷静，难以想象她的表情，笑意中含着冷静，一句话一句话地把自己心里的话都说了出来，她听自己的话怎么听都怎么觉得苦情味，跟苦菜花一样的，叫她忍不住那么打自己一巴掌。

“啪”的一声，她算是清醒了，以手阻止律女士说话，“你别说话，让我来说，我们以后别见面了，一次也不要，你要是想吃什么的话，这顿我来请。”

她派头十足，没有任何的犹豫。

到是律女士一脸冷漠，与弯弯所见的那个人，完全不一样，却是真真实实地站在她面前，“嗯，还是不见面的好，免得有人毫不知道羞耻地装成我们家的萌萌，请客还是不必了，我不差你这点钱。”

到是她先走，从弯弯身边走过，连个眼神都没丢给她——

弯弯脚步停在原地，无所谓地摇摇头，一点都不在意，与她无关的人，为什么还要在意，不是生她下来，她就得所谓的“亲生母亲”找各种借口原谅她当初丢下她这件真实的事。

认亲什么的，有那个必要吗？再说了，人家也不乐意认她。不是每个被抛弃的人，都是会寻找亲生父母的。

她嘲讽的一笑，说实话，还是有那么一点难受的，谁让她是给丢下的那么一个呢？反过来想想如今都不知道在哪里的律萌，忍不住地有了个想法，也许，她还算是不错的？

这蛋疼的生活，她忍不住这么想，真是蛋疼——她走出包房，脚步轻松，还哼着不成调的歌，迈着外八字的步子，朝外走。

其实，她是幸运的，被人割了一刀还能活下来，这条命都是夺回来的，怎么能不好好地活着，再怎么样，也得把想害自己的那个人给弄出来，一想到这个，她又纠结了，实在是没有头绪。

有谁跟她过不去？

她想来想去，就凭她这个的，认识的人也不多，想得罪人也是无从得罪起的，谁吃的那么闲，把她弄成自杀的假样子？一想到有人可能盯着她，在她背后下黑手，她就有种胆战心惊的感觉。

“来书记，这么晚还走吗？”

来必诚叫司机开车，没打算留在市委大院，虽说市委大院后头有他住的地儿，平时忙起来不得空，他一般就在这里休息，司机以为今天也是这样子，觉得有点意外才问出口。

“嗯。”来必诚两手揉揉太阳穴，眼睛微闭，似乎有点困意，轻轻地应了声，脑袋里就想着律成铭那个电话，要不是市委有事拖着他，他早就可能去那里看看到底弯弯跟谁一起。

不是他们中间的任何一个，这才叫人心惊，这才叫人不放心，这才叫人忐忑不安，他靠在车里，想象着那个人是谁，到底是谁才能让她那么大胆地要走律成铭私自为他们两个人订的位子？

律成铭那个笨蛋，居然连问也不问，他顿时坐直，“直接去景乐园。”

景乐园？

司机自然知道那个地方的，将车子调了个方向，直接朝景乐园过去。

景乐园其实有个好处，有些人进去，可以不让任何人知道，而来必诚就能享受这样的待遇，车子直接进去，还有专门的通道，一直通往最里面，却是显得低调，连经理都没有出面，像是没有人招呼他一样。

他到是熟门熟路似的，直接往律成铭订下的那个包房位子过去，律成铭向来有个习惯，在景乐园有他专门的位子，这里也给他留着，从来不对外——只是，弯弯不知道中间的弯弯道道。

包房里没有人。

就外头站着一个服务员，那服务员走过来，像是根本不认识本市的市委书记，简简单单地说了下这包房里的客人几时走的。

她见的是个女人，是律女士，让来必诚松了口气，下一秒，思及她与律女士的关系，让他的脸微阴，半小时都没有的碰面，然后两个人都走了。

他坐在包房里，打电话回去，还没等他开口，律成铭平时冷静的声音变得很焦急，几乎在冲他吼——

那一话，如雷灌顶！

“弯弯人没回来。”

要是平时还真没觉得有什么，现在嘛，无端端地叫人觉得像有什么事要发生一样，让人忐忑不安，来必诚还算是冷静，还晓得不动声色地深呼吸一下，“我在景乐园，据说她两小时之前就离开了，你问下徐姐，她是不是一直没回来？”

“你当我是傻子呀，这也不问？”律成铭没好气地回一句，“她有没有说过什么？”一句话也不说的走人，这就她的作风，可他还是希冀着能有什么线索的，至少也能让他晓得她人在哪里。

“没有。”来必诚坦白地回答，站起来往外走，“你认为她又跑了？”

他虽然是在问，可话未必不是在寻求律成铭的否定。

“谁说她跑了，我有说过吗？”律成铭更没好气了，挥挥手，让徐姐先去休息，他自己站在窗前，一直盯着大门口的方向，眉头微皱，“上次给割了手，人都没找出来，让她乱跑像话吗？”

是呀，谁不担心？

没有一个不担心的！

手机关机，没人接的，她就像凭空消失了一样，以前她要跑，跑的还有迹寻，现在一丁点儿的痕迹都没有，像是从来没有过这样的人。



,G^Z^^ 17.40.03整
0075,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8293010,高干不可攀-CT.LAY,074人还真的不见了。
不管二十四小时还是四十八小时，人没了人影，哪里都没有踪影，像是平空地就那么的没了，谁也联系不到，谁也找不到，悄无声息的。
说来怪，也就是出去一次，也就是普通的一次吃饭，占了律成铭的位子，跟律女士吃顿饭，如今律女士好端端地上班，弯弯呢？就是景乐园的人都说没见她出过门。
奇了，怪了，好端端的，怎么就不见了？
奔解放急得跟没头苍蝇一样的，瞪着这在座的几个人，见他们都是一脸便秘样，不由火起，一个个地用手指过去，“你们干嘛呢，干嘛呢，怎么不去找人，非得板着个脸的坐在这里等人？你们以为随便等等就能行了？她人就回来了？”
一句话的，让人听了实在不爽，让律厉铭的脸更冷了几分，那眼神冷的跟冰似的，叫人头皮发麻，“你在那里火大怎么样，人就能回来了？”
冷冷的语气叫来必诚确实是冷静了点，伸手拿起桌面的报纸，上面还有他的放大照片，头条新闻，他今天的行程在上面恰到好处的曝光了，怎么也没有想到她一去不回，“律成美那边你不能软手——”   
这是他的要求，直接冲向律成铭，眼神冷静的不能再冷静。
肖纵坐在那里，没说一句话，不是不想说，而是——他也实在不知道说什么，人总归是不见了，他到是想找，是找了，只差没把这市的地皮都给翻过来，都找不到人，机场、火车站，都没有她的纪录，客运站也找人了，几乎没有她的消息。
全国找人？
他确实有这个打算，被他们的对话一撩动，他镇重地抬头，盯着律成铭，“你们老律家的人，真是挺好玩的，一个个的，都挺有意思的？”
律成铭不乐意了，虽说与律成美不是亲姐弟，可到底是生活在律家多年的，哪里能没有几分感情的，“哥，你说什么呢……”
就那么个眼神，没对上人，就让人觉得心有点虚，他确实没敢肯定，真的，没敢肯定律成美真没把弯弯弄走，可他也查了，当时人家真的从景乐园走了，身边一个人也没有，直接回的肖家。
没一点的可疑，要怀疑一个人，那也得有线索的，总不能平白无故的就怀疑人。
“律萌呢？”来必诚右手的食指与大拇指轻轻地捏着鼻染，就那么轻轻地捏着，人往后靠靠，“她最近怎么样？”
是呀，人怎么样？
失踪了，那也得有理由的吧，是真的找不到人，是不愿意被找到？
这得有两说的，身为当事人的律成铭确是乐了，“她过得可好呢，都生了个大胖小子，那小子长得特好，真叫人喜欢的，你们要不要看照片？”
他作势还去掏他的手机，让奔解放火大，“律萌到是过得好呢，她不想回来就不想回来，还非得百般弄个失踪什么的，她痛快了，怎么就不能让我们痛快了？”
听听，这都是人话？敢情他们全都晓得律萌好好的，人家就是不乐意回来，不乐意回来面对这一切，不受欢迎的出生，还不如不要面对，过她自己的生活，这人到是潇洒的，个性潇洒，舍得一切，狠得下心。
“肯定又找个地儿躲起来了，她这是要离开我们呢？”奔解放回过味来了，谁敢把她人弄哪里去，他恨恨地一捶身下的沙发，那重重的，到是不疼，却是叫他全身不舒坦，“谁帮了她，把我们瞒得死死的，找个人都找不着？”
他想来想去就这样子，还不放心，她自个儿跑了，他还不放心，人就是这么贱，贱的不行了，她自个儿跑了，他还得替她担心，话都是一溜子的，“她要是再碰到有个人再割她一下，怎么办？”
真的，这怎么好的，怎么好的，她怎么能狠得下心，一而再，再而三的跑，跑得跟个没影子了，还叫人担心，还替她担心，叫人又爱又恨的，跟着了魔似的，又不能跑开。
“得了，你没弄出来？”肖纵忍不住插嘴，实在是见不惯他这个样子，“你都把人整进去了，还担心这个？”
“嘿嘿——”奔解放居然笑了，走到肖纵身后，手那么重重地往人肩头上一拍，“还是老哥了解我呀，谁要是割她一刀，我就让这个人来个十刀，血流个不止的，奄奄一息的再给救回来，等好了再给一刀，一刀一刀的，这样才最好，你说是不是？”
“说的比唱的好听——”来必诚是了解事情的，就看奔解放刚才一个人在那里怒气腾腾的，就当作看戏一样，现在被肖纵这么一直白抢镜，他到是也乐呵着，“这个你是解决了，到是把人给我弄回来呀？”
“我怎么知道人去哪里了？”奔解放一脸的无辜，“康那什么的，也配她以前还那么叫人家‘康姐’的，真是良心叫狗吃了，为了肖院长那种人，还去割人，我叫她割，叫她现在尝尝到底怎么叫割的。”
“肖院长？”律成铭拉高了嗓子，有些个不敢置信的眼神，下一秒，他摇摇头，一脸看白痴的神情，“她为律成美做的，就你个大老粗，看不透。”
“啊——”这下轮到奔解放惊了，以前说别人的脸色跟便秘一样，现在他的脸色跟那个真差不多了，还加上受惊样，“不是吧？”
肖纵点点头，“当年人家还差点拉律成美私奔的，我堂兄那是临时把律成美拉回来的，当中发生什么事我到是不知道，反正最后律成美跟我堂兄结婚了——”
这都什么事儿？
“那、律成美真、真跟那谁的有那啥的？”
把奔解放吓个半死的，他磕磕巴巴地问。
“我怎么知道。”律成铭没好气地回答。
“那我得把人弄出来问问，她怎么就下得手去给弯弯一刀的？”奔解放把人弄进去时还不知道这个事，虽说觉得蹊跷，他到底是没有想太多的，没想到还有这么一出的，这么一个弯绕的缘由，谁能往这边想的，他的思维真没有这么发散的，“真个没良心的，亏得弯弯还相信她——”
一句一句的，他恨不得再收拾人一顿。
“你有良心？”来必诚刺他一句，起身就走，“小心弯弯喷你一脸的。”
“不带这样子诋毁人的吧？”奔解放自然不乐意听，自然要为他自己辩解一下，指着律成铭，“他最没良心的好不好？明明早知道弯弯是谁了，还非得逼人，还把人藏起来，你老实交待，是不是又是你干的？”
律成铭这是素行不良，事一出，自然是就能让人把事跟他联系起来，所以说清白的名声是有用的，律成铭可没有什么清白的名声，哪个不怀疑他来的。
“滚你的。”律成铭懒得理他，起身上楼。
眼看着这里就只有肖纵一个，让奔解放立即想抓个同盟的，“哥，你说我怀疑的有没有道理？”
结果，肖纵就一掀眼皮，一副不想与他说话的架式，让他的话都说不出来，晃晃手指头，话都噎在喉咙底——
个傻逼！
他忍不住骂自己，合着这大家伙儿还算是淡定，就他一个人在这里急？
她跑得好呀，跑得远呀，最好跑得叫他找不着，要是找到了，非得叫她哭不可，哭着求他不可——
一想那画面，他不由得兴致勃勃的，要是她跪着，像上次那样子，跪着含他，那得有多舒服，必须的，非得收拾她一回。
可人呢——
他得找到人，躲到老鼠洞里他也得找到人。
真跟失踪了似的，人影子都没找着，哪里都找了，找得可精细的，哪里都没放过，她居然连那笔折迁费一分都没动用过，办的那些个卡一张也没刷过，老家没回，出国也没有，真叫人急。
开始是急一天，后面是急十天，再接着是急一个月，一个月又过去了，再急就是半年了，半年也过得贼快，快得连一年都到了，悬得人心都跟着不稳了。
好歹给个消息的？
没有，半分没有。
都一年了，就跟世上没有这个人似的，要不是她照片还在，都在他手机里，他都要以为这人不存在的？
但也就那么想想，她要是真不存在，他手机里头的人那都是谁——
别跟他开玩笑说是律萌，这才不干律萌什么鸟事儿，他找的人那个姓巢名弯弯的坏女人，把人一抛就走的小没良心的女人，亏得他还夜夜地惦记人，跟二十四孝似的，非得惦记着她。
天气冷了，怕她着凉了，天气热了，还怕她中暑了，以前到没有这么多担心的，现在呀什么念头都有，而且都是不太好的，按来必诚的话来说，他就是自个儿吓自个儿的，他想呀，他是多想了，于是就把自己吓着了，老是有些乱七八槽的想法，这可不太好。
也许他得去看看精神科？
据说省第一人民医院的精神科不错？军总医院那里他是看过了，人家说他正常得很，他非常不满意，明明跟神经病一样到处乱想的，怎么可能是没事人的。
他私底下早就预约好了省第一人民医院的戴仁医师，好好看看——
没想到结果一个样，让他更不满意了，他哪里像没事的样子，非得说他没事，难道他们都眼睛瞎了，看不出来他不正常了？
他这么想着，到是眼神儿飘飘的，一不小心掠过身边走过的护士，脚步一顿的，迟疑地站在那里，好半天没有反应，等他反应过来，他赶紧拔腿就追，追前面的护士，一把拽住人手臂，就不让人走的——“弯弯——”
叫得那个一声脆的，生生地能把人的耳朵都给弄晕了！

,G^Z^^ 17.40.15整
0076,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8294689,高干不可攀-CT.LAY,075他到是去拉人了，人家也停步了，睁着双漂亮的眼睛，不太客气地盯着他，“干嘛呢？”
不一样的脸，不一样的声音，让他顿时松了手，心里那叫落寞得紧了，生平第一次觉得这真是人海茫茫的找个人还真不容易的说。
他一放手，人家护士还是瞪了她一眼，气哼哼地走人，嘴上还说“都什么人，认错人了，把人拉疼了，连个话也不说”。
奔解放哪里还顾得上她的埋怨，要是以前，他非得叫这个人把嘴巴收拾一下，现在他真没有这个心情，真犯不上，都一年了，像是没有这个人似的，都不见人影的了。
想来想去的，就一个原因，纯心躲人呢，躲他们几个人呢，他原来觉得郁闷，后来一想，大家都躲了，不独他一个，也算是有那么一点儿的安慰。
可这个安慰毕竟杯水车薪的，哪能让他时时刻刻地觉得这个好？
真个失魂落魄的，长到这年纪的，他到底是算是时髦了一回，天天为着个人牵肠挂肚的，原先尝过一回，想到那几年的日子，他的眼神都暗了几分，如今又再过这种日子，真是觉得日子烧得慌——
“笨蛋——”
清清脆脆的声音，落在他耳朵，跟梦里的声音一样，他愣在原地，没有转身，仿佛一转身，人就跑了似的——
“笨蛋，都敢看精神科了，没敢回头了？”
他到好，跟个傻瓜一样的，真个慢慢回头了，瞧见个那个心心念念的女人抱着个不知道多少大的孩子，就那么抱着，样子还挺熟练的模样，长发都剪了，就留到耳边，可那双眼睛乌溜溜的，小脸跟个巴掌大的——
“弯……”嘴里干得很，就出了一个字，他的嗓子眼就歇菜了，跟罢工了一样，没有声音，愣愣地看着她，那神情那眼神，仿佛他还在梦里。
对，他就在梦里，跟个傻瓜似的，脑袋都转不过弯来，他在她眼里就那个傻样子，不由得露出得意的笑意，走上前，对着怀里睁着眼睛的孩子，“喏，你看看，这个傻子是谁呀？”
也不知道是不是孩子听懂了，还是听到声音本能地有了点反应，竟然是动了动捏着拳头的小手，那小手白白嫩嫩的，跟个白馒头一样，肉肉的，让人一看就晓得这孩子长得挺好。
那么小的个头，就在她怀里，她还笑着看他——
奔解放头一次有些不着调地掐了下自己大腿，那掐的力道用得可重了，重得他难得想滴下几滴男儿泪，手指颤颤地指着她怀里的孩子，嘴巴一张，指控般的话就出了口，“你偷人？”
上一秒，她还笑着，嫌弃个傻男人，下一秒，那脸色瞬间就变了，一脚就踢向他小腿肚，尖尖的皮鞋尖头就那么戳向他小腿肚——他也不躲，冷汗淋淋漓的，话一出口就晓得自己坏了事，哪里还敢躲，恨不得把自己都送上去让她折腾。
结果，那尖头，确实是扎人，扎得他可真疼，脸色顿时转了好几回，都快赶上变色龙了，“弯弯，你都哪里去了？”他问她，一脸的委屈，还伸手试图抱过那软糊糊的小不点，到是小不点不理他，连个眼神都不丢他一记，光把手指头含在嘴里吸，吸得还挺快/活。
天大的事，她一这露脸，他就没有了想法，甭管他当初怎么想得收拾她一下，得收拾她到别异想天开的躲起来，可如今人一来，他到是什么想法都烟消云散了，哪里还顾得上别个的。
两眼巴巴地看着她怀里的孩子，就那么着，她愣是没放手，没让他把孩子抱过去，一斜眼的，颇有那么点气势，“我偷人，你孩子做什么？”
也不回答他的问题，就那么想气死的人把话丢回去。
他真是觉得冷汗都湿透了，真想打自己几个嘴巴子，要怨就怨这嘴巴，什么话不好说，非得说那种不着调的话，报应来得真快，那冷冷的眼神，让他顿时委屈到极点了，他容易吗？
他容易吗？
一点儿也不容易的，日思夜想的，哪里能容易，眼见着人，都能认错的。
他讪讪地收回手，跟在她身后，跟着她走，“弯弯，都想你呢。”
姿态得放低，他算是缓过来了，免得又出什么意外，他想呀，还是看明白一点儿，把人先给弄住了，他怀疑她这么让人找不着，肯定有人在后头，可偏就他知道有人帮，可拿人没办法，他找不出来一点苗头。
要是让他知道那个人是谁，他非得叫人好好地喝一壶——
弯弯抱着孩子走，她自个才出月子，抱着孩子来医院给孩子打疫苗，才刚往这边走过，到是看到奔解放傻不拉叽地叫人埋怨了，也就那么一会，她也就控制不住了，把人叫住了——
有点后悔，更多的是全然的放心，反正都这样子了，她也没得唱高调什么的，唱不起来了，她没有底气，要再作什么的，她都觉得自己过分的，也就全然想开了，日子总得过下去。
“嗯。”可她嘴上应得淡淡的，那语气一点都不热，冷冰冰的，迳自往前走，走入电梯，还想腾手去按上头的数字，人家大手过来，已经替她按了，她到是连个眼神都没有施舍给他，嘴上到是说了两个字，“谢谢。”
这“谢谢”两字的，叫人着实不太高兴，尤其是奔解放，他是哪样人？脾气顶顶不好的就是他，如今他伏低做小的，她没半点好脸色不说也就罢了，现在还端着架子跟他说“谢谢”，更是让他觉得这是硬生生地拉开了距离，心里那个叫恼了。
他是恼，可也没敢露出来，生怕把人惊走了，万一要再失踪个一年的，他这个日子可得怎么过的，眼珠子一转溜，他就想明白了，“哪里要说得这么客气的，你要去哪里，我送你？”
总得找个到她的窝，把窝找着了，后面的事再做打算，可他想是这么想，眼睛到是直勾勾地看着她怀里的小不点，就那么小，五官还没有长开，估计也就几个月的？
他心里这么想的，到是看不出来这像谁的，心里的恼意就那么去了一点点，也添了点喜意，看不出来像谁才最好，要不然的话，一看出来，那有什么好的，他心肝儿颤颤的，七上八下的，没一刻安宁。
表面上很客气，他也很热忱，要送她回去。
她凉凉地看了他，没说，也没说不好，就那么看着顶上的数字一格格地跳，一直跳到一层，电梯门一开，她抱着孩子的双臂似乎是动了一下，有点酸的样子——
奔解放自然是想接手，替她抱孩子，可她没让他碰孩子一下，看看他伸出的手臂，迳自往前走，走得潇潇洒洒，根本不把他当一回事。
这……
他很憋屈，还指着帮扶一回手，结果，他自然在后边跟着，看着她在医院门口等车，他赶紧的呀，觉得自己找到机会了，献殷勤嘛，是必须的，“我把车子开过来，就等一下？”
她歪着脑袋，就那么看着他，“还不快去？”
他跑得一下子没影了，什么不顾了，直接去开车，车子停在另一边，他开出来，也费了点力，主要是车子太多，进去出去的车都挡住，等他把车子开过去，都等了十来分钟了——
十来分钟，说短也短，说长也长的，这不，至少她又没了踪影。
刚才她站在的地方，哪里还有她的人影，他还不死心，还下车看，都看了，还是没有人，这心刚跳上去，立时就掉了下来，这落差的，叫他难受死了，真想大吼大叫一下，蔫蔫地上了车，整个人都跟歇了菜一样的。
好不容易的，才能碰到这一回，居然让人给溜走了，他的心呀，那个是五味杂陈的，什么都有了，靠在车里，也不管是不是会堵住别人的路，总归是他不想动一下，这灰心丧气的。
“扣扣——”
车窗那里响了响，他懒懒地看过去，却是突然的眼前一亮，那个手，立即将车窗摇了下来，惊喜万分地看着车外的人，心情就跟过山车样的，充满了刺激。
“下来，把我东西弄上去——”她狐疑地看着他，觉得他那个表情有点奇怪，到是没仔细想，更不想到他是以为她走了，心里正郁闷着呢，她的脚还踢了踢自己放在地上的袋子。
“哦哦哦——”奔解放回的快的，连忙从车里下来，绕过车头到她这边，还替她开车门，并把她放在地上的东西都放入车后座，刚回过头，发现她已经坐在车里，表情微有点讪讪的，至少在他的想象里，这个时候，他得绅士一样的把人扶入车里，那才好——
所以说现实与想象是有距离的，他现在深切的明白了这个道理。
,G^Z^^ 17.40.23整
0077,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8297185,高干不可攀-CT.LAY,076明白归明白，有时候想法真的很奇怪，脑袋是理智的，还是会有些不合时宜的想法，觉得人定能胜过现实什么的，想让想象变成现实什么的。
奔解放就这么个想法，一边开车，一边去碰她的手，像是确定她到底是不是真实的，可怜的家伙，还没有一种真实感，还非得一次次的确认人，一次次的，生怕自己在做梦。
这种奇怪的动作，让弯弯不自在，紧紧地抱着孩子，瞅着那双黑眼睛，叫她忍不住的母爱心满满的，面上露出笑意，低头亲亲他的嫩脸蛋，然后才警告他，“你做什么呢，不好好开车，你想出车祸？”
她这一说，他有点讪讪的，忙把手收了回来，专心地开车，“往哪里走？”问这话的时候，他到是压着心跳，生怕她不肯说。
弯弯要是知道他的想法，肯定得说他疑神疑鬼的，她既然愿意出现在他面前，那也不在乎是不是让人知道她现在住哪里，根本不会想他有多纠结的问这个，“靖南路方诚弄9号402。”她跟报联系地址一样的把自己的小家地址报了出来。
靖南路方诚弄9号？
奔解放差点就踩了刹车，那地方，不就是他们住的地方对面小区？跟做梦似的，居然就住在两对面，他还不知道，他们都不知道，还到处找人，“最危险的地方就是最安全”的，这句话，还真是他妈的对到家了。
车上有孩子，他开车自然慢的，就维持着一个度，不想把孩子吓到了。
车子停在小区里，他有点迟疑了，替她开的车门，她买的那些东西，都是他亲手提的，跟在她身后上楼，门一开，那房间显得有些个空荡荡的，随处可见的是婴儿要用的东西，纸尿片什么的，好多——
但是让他皱起了眉头，“没找个阿姨的？”他知道她有多少本事，就她这个身体，孩子才这么小，才生了几个月，就一个住自己的？想到这里，他的语气也不自觉地带了点怒意。
她把孩子放在他的小床里，回头见他阴着个脸，“阿姨出去了，她回家有点事。”往沙发上一坐，她的手去逗弄孩子，到是有点累，抱孩子是个体力活，她现在明白这事了，自从出月子来还是头一次出门，“你能给我做个饭？”
阿姨出去时说中午回不来，她当时就跟阿姨表了态，中午饭她自己能看着吃的，当然，有人送上门来，她也不会拒绝的，难得有个好苦力。
做饭？
奔解放到是会做，做几样小菜吃吃到不是什么大事儿，他动了动，去看冰箱，里头到是放着些许新鲜蔬菜，还有猪脚跟海带，他看着有点诧异，把里头的东西都拿出来往流理台上面一放，“你不是不吃海带的？”
她到是没想到他还记着她的习惯，挑食，有什么挑食也是件奇怪的事，她就有点挑食的，海带不吃，皮蛋不吃，低头看了看自己胸前，又看看挥动着小手的儿子，脸上的表情有点苦，“这东西下奶。”
“咳咳咳……”
答案，让他冷不丁地打了个颤，连带着有些轻咳，把东西放到水下，他精细地洗起来，脑袋里到是晃着一个画面，她胸前的肉坨坨里儿流出白色的液体来，而他正好埋在她胸前，饥渴地含着她的饱满——
那画面一出现，他就跟着有点疼，不太客气地看了眼自己腿间，真是不争气的东西，让他都羞于见人——他也有羞于见人的一天？
主要还有个儿子，让他觉得有点做父亲的那么点意味，结果自己到是没克制住那点兽性，让他老难为情，头也不往后了，就盯着水下的东西，双手迅速地洗着，洗得干干净净，再拿着刀，砧板什么的，对食材进行大刀阔斧的“改革”。
弯弯就坐着沙发里，看着儿子慢慢地睡过去，她也跟着睡着了，真是困，半夜里小魔鬼醒了，哭着不肯睡，她跟着哄，偏不听她的，还好有阿姨，比她有经验，总算是哄着睡着了——
可她哪里能睡得着，这心悬着呢，生怕他又醒了，闹得白天困得要命了。
说句直白的话，其实儿子哭的时候，她也想跟着哭，简直是个讨债鬼来的，也不知道他小小的身子，哪里来的那么大的劲儿，哭起来简直要人命，不哭的时候，就光看着他，就会觉得自己有个天使的想法。
弯弯就那么侧睡着，睡得还挺熟。
奔解放刚把猪腿放下高压锅里炖，回头一看，她歪在沙发里，一手还在儿子的小床里，赶紧的就洗洗手，把人抱起来，估计是睡熟了，他这么一抱，人都没动静，眼皮子到是动了动，压根儿没醒。
他把人抱回房里，房里也简单，除了儿子的东西，压根儿不见她自己多少东西的，叫他看得眼睛都莫名的发酸，低下/身，轻轻地把人放在床里，再拉过薄薄的被子，盖住她——
闭着眼睛的她，看上去似乎很累，让他心疼，也怨起她的倔强来，非得一个人在外头生孩子，独自一个人生孩子，这不是叫他们担心死的嘛，都一年，整整都一年，人一点消息都没有，哪晓得她哪里都没去，就躲在他们对面。
真是躲久了，成精了，他忍不住摇摇头，又微微地叹口气，却又怕把人给吵醒了，愣是用手捂住嘴巴，不让叹气声出来，真是冤家。
他站起身来，替她关上房门，站在厨房，忍不住掏出手机一个个的电话过去，将她的消息都告诉了过去，手里拿着手机，他捏着好紧，才慢慢地把手机放回裤袋里，一开火，往锅里倒油，就炒菜来。
动作熟练，要是不认识的人还当这家里来了个大厨，三起五落的，还真就炒了几个菜，颜色还好，闻着还挺香——
弯弯是叫菜香给弄醒的，因为自家儿子的脾气，她一般是睡了很快就醒的，儿子一哭，人就醒了，儿子那哭声，完全成了不定时的闹钟，一有动静她就醒了，有个阿姨也顶不住。
那天，她从景乐园出去，刚好碰到康姐，其实算起来还挺无聊的，她居然听了康姐的解释，所谓的解释，就是康姐不忍心看着律女士难受，给律女士解释来了——
她听得都咋舌，这年头，百合跟搅基原来都一样流行，虽然律女士没有那个意思，可康姐反正就是认准了，默默的付出什么的，听得她都反胃，听着都新鲜，律女士与她亲爹那事，是她亲爹不对，她也能理解人家那恶心的程度，包括不待见自己这个女儿什么的，可你康姐怎么回事的，跳出来是要找存在感？
她非常不稀罕，恶心的她真想给人一巴掌，结果肖院长来了，还警告康姐，听得她也新鲜，反正当年那事儿，她去康姐那里，以为是自己心甘情愿，挣钱还人，结果都是人家弄的，呃——
她想了想，也不算是别人弄的，她有那个想法，人家就是那么一鼓动，算起来也是她自己选择的，要怪也只能怪自己，到底是有点意难平，她晓得自己作了，可要她就这么对律女士一点想法也没有，那纯粹也不可能的事。
刚好她想离开下，也晓得就凭自己，没可能从他们底下逃开，就拿这事捏着肖院长了，也不知道肖院长脑袋里想的是什么，当初还防她的，现在到是问她想去哪里，所有的事他给兜着。
这“好心”的让她都不知道怎么面对了，当然，她不会去想肖院长是心甘情愿的，不就是怕她把律女士的事弄穿了嘛，这点她还是心里清楚得很，只是觉得自己那一刀挨得可冤枉的，好好的，要是晚一步，她不就没活路了嘛。
叫她更意想不到的事发生了，就那个，当时她跟踪肖院长去过的那会所，居然能给她10%的收益，也许不想叫她的银行存储叫人发现，全是现金来往，她全都堆在卧室的床里，那张床，从外边看是不看不出来有什么的，但把中间的床垫一弄开，就能看到粉红的百元纸钞。
何乐而不为？
她就这么想的，有好处就得占，有好处不知道占那才算是傻瓜，她双不是傻瓜的，自然是选对自己最好的那条路，认准了就一条道儿走到黑，想想自己在医院产房里痛得死去活来，她就有点惶惶然。
就是疼，一抽一抽的疼，疼得整个人都跟撕裂了一样，让她没个安宁。
终究是她的儿子，她有了个儿子，鲜活的小生命，尽管脾气大的叫人皱眉，刚出生的儿子真是不太好看，跟红皮老鼠似的，要多难看就有多难看，现在好多了，她坐起来才晓得自己在床里，不用猜也知道谁把她抱入的房间。
“唔啊唔啊——”
她还在那里知乱糟糟的想，就听见儿子那个不太歇人的哭音，赶紧就从床里下来，顾不得没穿鞋子，一拉开就跑向客厅，根本没去看客厅里怎么样，就光盯着哭声震天般的儿子。
小小的人儿在哭，还挥舞着藕节一般的小手臂。

她把儿子抱起，坐在沙发上，撩起上衣，都为了这个家伙，就连内衣都是最普通的，当然，这不是重要的事，她撩起上衣，让他凑近她胸前的隆起，估计都是有了生理时钟这玩意儿的，他一饿，她就觉得这里满满的，恨不得让人立时吸了个干净。。



,G^Z^^ 17.40.31整
0078,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8298194,高干不可攀-CT.LAY,077有个孩子，她有个孩子，而且是个可爱的孩子，让她无端端地多了点母爱的东西，其实——她本来没想过有孩子，有了孩子后那非常的麻烦，算是真真切切地感受了一回，这话是真的，从开始挺着肚子开始，她就在家里，连门都不出，她以为自己也许会得忧郁症——
但一点都没有，她想自己的心理承受能力已经让他们给锻炼的无比强大，甚至一点觉得自己都可以媲美钢筋铁骨了，当然，这个形容有点过了，可确确实实的，她觉得有点不一样了。
有个孩子，是她的骨血成就的孩子，她的儿子，剧痛袭来之时，她真想敲破每一个人的脑袋，可当护士把儿子抱到她面前，她又开始发愁，不会带孩子，是她的难题，刚开始连孩子都不会抱。
肖院长还替她请了阿姨，她不客气地收下了，钱这方面是她自己来出，没道理占人家的便宜，她一向是晓得什么便宜可以占什么便宜不能占，划得清清楚楚是最好，有孩子这种事，她从来没有想过，真的，那么多年，她的那个生活又没停过，但真的也不知道是老天厚待她，还真的一次都没有过，到后来，她都有点怀疑自己是不是不行。
行不行，这种事其实挺重要的，能行自己不生是一回事，不能行自己生不了，完全是两种概念的事，她本质上从来没有想过会有怀里这么个软软嫩嫩的小家伙，“呃——”   她低呼出声，赶紧的换了另一边，那里脆弱得很，被他重重地吸，还不知道放轻力道，吸得她老疼，跟脱了皮似的，让她浑身都紧绷了起来，“轻、轻点，小壮壮，壮壮，你弄疼妈妈了——”
明知道儿子是听不懂的，她还是细心地说，眉目温柔，温柔的模样，却是别人见都从未见过的样子，看得他们眼里，尤其她一出来视线就落在那放声大哭的儿子身上，连记眼神都没给他们，让齐齐坐在客厅的四个人都站了起来，居然成了团团围歼之势。
她皱着眉头，却是掩不住眼底的笑意，那份纵容，仿佛有了她怀里的小人儿，所有的事都不在乎了，连带着他们都成了壁上花，一个个的，都不会落入她眼底。
儿子贪婪地吸/吮着他的“饭”，根本不知道自己是怎么样一个叫人嫉妒的存在，都说嫉妒儿子是个傻事，偏他们这时候都跟犯了傻的，一个个地都嫉妒起能名正言顺地趴在她胸前，享受着她的温柔。
毫无保留的温柔。
才几个月的小孩子，食量其实有限，换了边，才吸了一口，就饱了，嘴里溢出一丝白白乳/汁，她细心地拿起湿纸巾替他擦拭，生怕纸巾弄疼了他娇嫩的肌肤，而他们站在那里，不知道如何接手，甚至每一个都呆呆的，没了平时的伶俐，都傻傻地看着她，看着她的一举一动，看着她给儿子喂奶，给儿子擦嘴，动作的让他们眼里发热。
儿子，小小的、那么软和的儿子，就让她抱着，大大的眼睛闭着，似乎是喝饱了，要睡了，慢慢地眯上眼睛，小小脸的，粉嫩粉嫩的，嫩得跟刚剥了壳的熟鸡蛋一样，叫人不敢碰一下。
她轻轻地哄着儿子，嘴里也不知道是哼着什么调儿的，再把儿子轻轻地放入他的小床里，抬头看看出现在自己房子里的四个人，也不怪奔解放把她的消息漏出去，让她去联系他们，还不如奔解放一个电话。
她有点小狡猾，镇定自若地将前扣式的棉文胸给扣回去，面上虽镇定自若，心里早就跳得快了，手的动作到是飞快，一下子弄好了，上衣一拉下来，就将胸前都给挡住，一副死鱼不怕开水烫的架式，“两个月的，我也不知道是谁的。”
说的真渣，她还说不知道是谁，身为人家娘的，连这个都弄糊涂了，什么也不知道的，大不了他们自己拿根头发自己去验验，两手交叠在胸前，又觉得这个动作不对，原因无他，只因现在是哺乳期，她的胸……
看上去还挺可观的，那么一交叠，看上去有那么一点波涛汹涌的，两手讪讪地放在身边，表情嘛，有点不太好意思，难得她不好意思的，现在还真是有点。
她当娘了？
原来就是想想，没看到时，肖纵还真不相信的，这不一到了，看见小家伙睡在那里，香香甜甜的，小胳膊小腿的，他一碰，还就醒了，就大哭了——
他到是哄呀，没哄好，被他们几个嘲笑了。
她醒了，出来喂奶，还真有几分架式的，像是“熟练工”了，原来心里还有点埋怨的，还有点失落的，还有点郁闷的，还有点生气的，气她就这么着的躲起来，如今一看她，心软得跟泥似的，哪里还能硬得起心肠的。
“好歹生时也叫我们一声，哪里能让你一个人去医院的？”他首先出声，声音都是温柔的，一脸心疼的，生孩子不容易，那是疼，他晓得的，一想起她孤孤单单地就躲在产房里，旁边连个人都没陪着，他哪里受得住这个画面的，拉起她的手，人蹲在她身前，把手往他脸前弄，那手到是一股子奶香味，让他有点儿安心，“胆子大的，都敢一个人把事情都弄好了？”
哪里是质问的，根本不是的，他就是心疼，最后那声音，都是带着点哽咽的，好好的大男人，竟然为她哭了，舍不得她疼，舍不得她一个人在外头吃苦——
这作派的，叫弯弯一下子就定了心，刚才她还怕呢，怕他们不饶她，想也知道他们得多生气，可她怎么办，当时也就那么一想，后果都没去想，就那么自己躲起来了，也就有了“挨批”的心理准备，结果，肖纵这么一说，说得她眼睛都红了。
一时还控制不住自己，她就抽噎了起来，细弱的肩膀还一颤一颤的，“我、我……”她刚说了两次“我”，鼻子一吸，“我哪里晓得自己有了……”
是呀，她不晓得，一丁点都不知道自己有了，想着这么多年的也都没有怀上，哪里料得到她这一走的，身上就多了个，跟玩儿似的，两手捂住脸的，说哭就哭了，哭得还可怜巴巴。
“我不是怕嘛……”她就这么说，想把事情蒙混过去算了。
来必诚乐了，他也拉过条椅子，好端端地坐着，“后面知道了，也不找人，就这么躲着？”
她到是不想承认，事实就是那么回事，只得是讪讪地点点头，两手从身侧收起来，分外觉得这两手都地儿放了，放膝盖也不是，放身侧也不是，只好是两手都捏在一块儿，仿佛那样才能感觉到一点力量，让她面对的力量。
但是——
态度决定一切的，她只好老老实实地承认错误，“我错了，我错了，我不应该这么做的，再没有下次，我保证……”说到这里，她只差没有举起双手发誓了，两眼巴巴地看着他们，那眼睛里还有湿意。
就这个作态，叫人就这么原谅她？
好像太简单了，可不原谅，也说不过去，至少她还晓得自己跑出来，有那么点功过相抵的意味，可一年呀，整整一年的，每个人的心都焦灼着，就这么原谅她，又有点不甘心。
律成铭一手支在来必诚椅子背上，一手按着来必诚的肩头，“现在？”
他问的好，几乎是把全场所有人心里的那个问题都问了出来，奔解放从头到尾一句话都没说，与平时相比，显得难得的冷静，他觑眼看向她，见她立时就低了头，不由得暗哼这个家伙狡猾去了。
“你现在想怎么样？”他跟着问，偏不让她躲了，比律成铭问得更直接一点，“把孩子把我们面前一放就好了？”
“哪里有？”她还委屈地为自己辩解，不满地撅起嘴唇，“我怎么说，你们叫我怎么说的？”
索性无赖到底了，她能怎么说，就那么个意思，全由他们来定，她就受着——所以说奔解放说她狡猾，也真没有说错，他们这关系叫常人晓得，都是“另眼看待”的，她偏是不自己做个决定出来，把决定给他们。
显得尤其的狡猾，像是她都由得他们来，就这么个狡猾的人，偏偏就是她，叫他们心心念念着了，偏一个个的都不肯放手，就这么着吧，早一年就想过了，现在也没有什么的，更何况还有个儿子了，也不信她真不想要儿子了。
“先住这里吧，我们那里哪里适合儿子的。”肖纵看看这个房间的布置，觉得还不错，就是小了点，人多了会觉得太挤，“   得收拾一下，收拾好了再走，我跟解放明天就得走，弯弯这里你们两个多顾着点……”
事情压在身上，那得办的，他也不想走，跟南方那边军区有个事，两个人都得去，明天就得走人，行程早就安排好的，也不容得他现在说不去就不去，他们的行程，下边的人都准备好了。
“嗯，明天我搬过来住，也省得她起什么破心思。”律成铭到是爽快，打定主意看着她，不让她再起什么乱心思，走到她身边，一手提着她胳膊，把人给拉起来，“还不吃饭，坐着做什么？”
她难得生怯了，看着他们，见他们都走向桌子，她脚下似乎也有了点底气，跟着他们走向桌子，一看那桌上的菜，她还真是睁大了眼睛，刚才闻着香，现在看着都好吃，“真是你煮的？”
她的筷子戳戳夹到碗里的猪蹄肉，就连平时没得办法才喝的海带那味道都跟着淡了点，凑到嘴边她当作自己没长舌头般地喝汤，一喝完，立即把汤碗丢一边，看也不看，要不是她开始没有什么奶，不然也不会喝这个，现在还好点，她就怕委屈了儿子，就先委屈自己的嘴巴跟胃。
她一抬头的，对上四双眼睛，那眼神都是齐刷刷的，盯着她，跟探照灯似的，压力顿时好大，“呵呵”，她自己到是先笑了起来，跟讨好似的，再给自己盛了碗汤，闭着眼睛又是一口喝了，“挺好喝的，挺好喝的。”

,G^Z^^ 17.40.44整
0079,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8299838,高干不可攀-CT.LAY,078奔解放亲手做的饭，自然得捧场，她现在是一个人吃管两个人的肚子，不光是她自己的，还有自己儿子的，都说母乳好，她当然也相信这个的，但是——
她坐在桌边，一个个地看过去，又一个个地看过来，总觉得这生活太不可思议了，这样也行？还是没有那种实在感，回头又看看睡着的儿子，她还是觉得这生活太、怎么说呢，她形容不出来。
四个男人在她家里，她总不好再让那个阿姨再过来，四个人一站，把这个小小的房子都占去半边了，原来就两母子，房子还显得有点空，这下子，到显得很挤，她放下筷子，觉得自己是再也不吃不下了。
“我吃饱了，你们慢慢吃。”她算是客气一回，嘴巴免不了说句客气话。
可她把筷子一放，他们也跟着放了筷子，有志一同地看着她，那眼神的，居然个个的，都似乎是达成一致了，就那么盯着她——
那叫什么个感觉的，呃，叫她浑身不自在，像是被盯上的猎物，一不小心，她就会万劫不复，且没有翻身仗可以打回来。
但，他们就是不说话，就那么盯着她——
她想装傻，这个还是挺擅长的事，可当她要露出傻啦吧叽的笑脸时，他们的眼神都有那么点警告的意味，更让她精神高度紧绷，绷的感觉让自己觉得自己跟琴弦一样，许是不小心就能绷断了。
她这么一想，那脸色就跟着不好看了，傻笑也挤不出来了，还没等他们提出正式的要求，她自己先投降了，一手举到太阳穴边，姿态有点跟敬礼一样，可怎么看就怎么别扭的，神情可怜巴巴的：
“那、那……”
开始还有点结巴，叫他们都跟着翻了个白眼。
“说清楚点，结巴个什么劲儿？”奔解放一向快人快语，心里有什么就说什么，瞪她一眼，“平时胆子大得很，这会儿胆子叫猫吃了？”
她缩了缩脖子，觉得脖子都变得有点短了，“咱们以后怎么过？”
头一次，她用了“咱们”这个字眼，代表的是不是一个人，而是他们这里所有的人，所有的人，她嘴里的“咱们”等于他们——他们跟她，这叫“咱们”。
几个人笑了，笑得大大方方的，还是肖纵先开口，“真是个傻瓜，你还能想怎么过？”
不就摆在面前的，几个人就几个人呗，就这么过着吧，反正都这样了。
弯弯皱皱眉头，还是没说什么，起身站起来，推着婴儿床就往卧室里走，说是躲避都差不多的，那动作可迅速的，一下子就把她自己关在房子里，不光关上门，她关上门前，还看看他们，一脸的无辜，“晚上我们娘俩睡里边，你们自己解决。”
门一关，她自个就在里边了。
几个人就在外边，也没动，就看着她在那里做的，直到最后关上门，也没有个动静的，就光看着，像是个个脾气都是极好的，每一个都不生气的，他们到是生气，可生气了，生气了有什么用？
她就是这么个叫人又气又喜的小坏蛋，自个儿一个人逃走了，结果是她轻轻松松地回来了，还带着个儿子，叫人怎么办？真生气？看在儿子的份上，也得原谅这个混蛋妈妈——
哎，他们的心也够软的，也就对她，才这么软，平时那心得硬的时候就硬的跟金刚石一样，也就她叫他们舍不得了，事情就是这么奇怪的，反正他们都栽在她手里，一个个的都栽的找不到北了。
“你们先走？”
来必诚脱下外套，将浅蓝色衬衣的袖子卷起，收拾起桌上的碗秘，一个个的收拾着，动作有生，做起来到是气势十足，都能叫人觉得这些碗筷叫他一下，都是三生有幸的事，放流理台那边，再落水，一个个的洗，洗得还挺卖力，光洗洁精就倒了许多的，搞得水槽里都是泡泡的——
奔解放与肖纵临走前看了眼紧闭的房门，也没打算叫她出来送一下，就她那个脸皮，事能做，却不能说，要是他们让她送到门口，估计她能一直待在房间里不出来。
他们也没指着她来送，那样不合适，她一送，他们可能就不想走了——
这可不好，他们真得走，身上真有重要的事，他们有大把的时间，不急于一时，都这样了，大家都逃不开，也就一两个月的时间，这段时间里他们会非常忙，忙得也许休息的时间也得挤出来的。
当然，她没送，躲在卧室里，自然是律成铭送人，把人送到门口，自个儿再折返的，再走到厨房替洗碗的来必诚打下手，来必诚那里把碗清洗后中，他把碗筷都收拾好，两个人配合的还挺好。
律成铭回头看看紧闭的卧室门，“想不想知道？”
就这么一句，短的不能再短的话，让人摸不着头脑。
可来必诚懂，他听懂了，不愧是臭喷头相投的，一听这话就晓得律成铭说的是什么，眼睛一眨的，两手放到水笼头下，将双手洗干净，才慢慢地抬头看向律成铭，眼神里有些期待，“可能是我的。”
他的说是“可能”，的确只是个可能，不是一定，他没有把握，却是希望这句话能是肯定的语气，有个儿子是个不错的事，他忽然间有点想开了，要是没有这个儿子，说不定她几时自己出来都没有个确切的，也许会做的更“残忍”些，一次也不出现。
“可能也是我的。”律成铭跟着一哂，再加上一句，“我们都是。”
“嗯，我们都是。”来必诚不反对这个说法，转过身，背靠流理台，双臂环在胸前，就那么看着客厅，小小的客厅，让他觉得自己儿子太委屈了，他自己不是没住过这么小的地方，去下面的时候，他见过更困难的人家，一进去那人都站不直的矮房子，可——
条件不一样，人家那是困难户，没办法，但凡有点条件的，哪个不想住得好一点儿的，他也一样的，更何况是他儿子，那么小小的一个，他还记得刚才碰触的感觉，嫩嫩的小手臂，叫他爱不释手，还从来没有过这样的心情——
那是他儿子，甭管有没有去验过，他就承认这是他儿子，他唯一的儿子。
“姓康的怎么样了？”他问律成铭，眼神有点冷。
律成铭也跟他一样，都是背靠流理台，双臂抱在胸前，两个同样出色的男人站在一起，不分轩轾，叫个没心没肺的女人占了去，偏还不止两个，还四个，叫人都得嫉妒她死了——
弯弯有点乱，她管这个心情叫做“死作”，作死的节奏，明明是她占了便宜，怎么就觉得自己这么苦逼呢？好吧，所以她才觉得自己在作死，也是在作，或者叫的更坦白一点儿，那就是矫情，隔着门，她还清楚地听见他们在讲什么话，还一脸苦逼的。
都说这个叫什么事儿？
她自己也说不出来，反正就这么过，作死什么的，她想也作够了吧，自己都走到人家面前了，再逃，那不现实，肖院长帮她一次，那是是觉得欠她的，再帮她一次，还能瞒得过他们？
再说了，她真的不想逃了，整整一年里，她发现自己得到的是自由，可心里不快乐，总是会想起来他们，脑袋提醒她这是一个非常危险的信号，可她没办法，总是时不时地想起来，不是说忘记就能忘记的——
人就是这么奇怪，在她眼前时，她恨不得走得老远的，人不在眼前时，她到是想人家了，想的不止是一个，都叫她觉得自己太作，也是，作得很，这要不是作，还能是什么，早答应不是早好的？
她看看婴儿床的儿子，瞅着他闭着眼睛，眼里一片柔和，反正他们乐意了，她就陪着他们吧，就这么着，退一万步说，她看来看去都没哪里有损失的，最坏的结果，不过就是一拍两散了。
一拍两散？
他们要是晓得她脑袋想的这么个“豁达”，还不给她洗脑的？
可惜想法都在她脑袋里，谁也听不见。
这会儿天气有点凉，正好是睡午觉的时间，她觉得有点困，就自个儿睡，把儿子抱起来，放在她自个儿身边，就这么睡。
也不知道是不是儿子也晓得这卧室门外有“爸爸”这种人种存在，难得的叫她睡了个好午觉，睡得可好了，一直就没吵闹过。
天气渐渐黑的时候，她才醒来，头一个就去看儿子——她那个儿子，就嘴巴含着他的小手，乌溜溜的眼睛就那么瞅着她——看不出来到底是不是看她，也就那么个意思，刚好对着她。
让她还真是欢喜，两手指下意识地就想他的脸，又堪堪地缩回自己的手，生怕把儿子娇嫩的小脸蛋给弄疼了，索性自己也起来，两手抱着他——
小心地去开门，她走出卧室，就见律成铭一个人在那里，巴巴地看着她，一见她出来，他到是立即站了起来，双手似乎要抱在胸前，可又放了下来，“晚上想吃点什么，我叫人送过来？”
殷勤，这态度——殷勤的叫人发毛，弯弯就是这么个感觉，诧异地看着他，那眼神就像是看到外星生物一个样的——
这也不怪她，谁让律成铭那态度的，动不动就掐人电话，现在这种样子，实在叫人觉得有那么一点儿的违和感。

,G^Z^^ 17.41.02整
0080,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8301348,高干不可攀-CT.LAY,079弯弯想也没想的，“随便弄点吃吃就行了，我要求不高的，能入口就行。”

他想献殷勤的，这不殷勤没献上，哪里真敢是自己动手的，他不像他们几个的，随便就能整出吃的来，他也能整，就是味道不太好，再说了，她现在这样子能这么折腾她的胃？

自然是不能吃的，赶紧的叫人送来，让她先回房睡觉，等弄好了再叫她。

话说的漂亮，弯弯也不戳破，有些事，说穿了就没有意思了。

孩子长得到是快的，感觉是一天一个样子的，可能是慢慢懂事了？脾气没先前那么大，弯弯最近睡眠充足得很，人也精神气也足了，看上去跟没生之前也差不多了，就胸前的那两坨坨，呃，再度发育了——

里头可不是肥肉，那里头都是儿子的粮食，开始她还有点缺奶，后来补得太好，每天儿子都喝不完，偏叫不知羞的爸爸们给抢喝了，一边儿一个的，叫她羞也不是，不羞也不是。

人家到是好，淡得很，还问她，“疼不疼？”

有时候会疼，会胀奶，要是儿子不饿，她就自己挤，挤出来放冰箱，也不敢让儿子喝，生怕儿子喝了肚子不舒服，又舍不得扔，就那么矛盾，结果全让他们喝了。

那味道其实不太好，她自己也晓得的，不明白男人们为什么喜欢喝这个。

所以说，男人都是难懂的生物，她比较不能理解。

七八个月的时候，儿子断奶了，也差不多时候的，她是慢慢地培养儿子喝别的，儿子开始有点闹，后面也慢慢地习惯了，成个大胖小子的。

“儿子，乖乖地睡着，妈妈去洗澡——”她把儿子哄好后就自己去洗澡，这天气真叫人闷得发慌，虽说天气刚转热，可这闷下来实在不太好受。

她才护着儿子学走路，才护那么一会儿，身上全是汗的，一看钟点都是晚上七八点了，儿子平时这个点早睡了，几个人都来过电话的，说是不回来的，她想嘛，不回来就不回来的，她一个人又丢不了。

反正她有了儿子，还能跑到哪里去？

不跑了，再不跑的。

放了水，人泡在水里头，全身的毛孔都舒展开来，身上的疲累感一扫而光，没带过孩子那是不知道，带过孩子才晓得带个孩子真不容易的，她天天就光围着儿子转了，别人还真是不太注意的。
真的，有些人说，有些妈妈生了孩子后，就自然地忽略身边的男人了，眼里只有孩子一个人，弯弯的情况差不多类似的，要是儿子一天不在面前，估计她非得找疯了不可，可要是一个男人没过来，她肯定不问的。

这便是差别，待遇的差别，儿子跟男人是不一样的。

可这个不公平，没有男人，哪里来的儿子？

也可以想，对，是不太公平，凭什么呀，凭什么叫个才刚断的小娃儿给占去了全部注意力，早知道这样子没有孩子也挺好，几个人的呀，那个想法呀就挤到一起了——

儿子一个就够了，不许再多要，谁要是偷跑了，跟谁没完。

弯弯就靠在浴缸里，脑袋里不知道在想什么的，还微微笑着，脸上都是满足的，没一会儿，她觉得不对儿，猛的一回头，见浴室外齐刷刷地站了几号人，让她的脸顿时红得跟个苹果样——

“你、你们……你们怎么来了？”她还问，问得很诧异，还试图拉过浴巾把自己给包住，那浴巾还没有到手边，就让奔解放给拦下了，她赶紧地退回水里，想把自己藏起来，“等、等我穿好了……”

没一个听她的，都进了浴室，浴室尽管看上去挺大的，四个人一进来，到是妥妥地占了地方，让她连飞的地儿都没有，只得瑟瑟缩地躲在浴缸里——

偏生浴缸不是她的终极藏身点儿，两双四只手就把她从浴缸里捞出来，还没等她的心跳平稳下来，肖纵与奔解放已经一前一后地夹着她，两手四只手的，炽热的触感，像是沸水一样将她的肌肤烫得跟得了肌肤饥渴症一样的，迫切地想要跟人亲近。

也是，都快两年了，个个都是见得到，吃不到手，她都一样的。

你看看她，一身的娇柔，那胸挺的，那小腹紧实的跟没生过孩子样，叫人越看越疯，偏是一重手，那身白嫩嫩的色儿就给染一层晕红，像是胜利者的果实，对，就他们的果实——

咬她一口，就又轻轻含住，刚含在嘴里，后边的人一动，就叫他移了嘴儿，哪里舍得放开那枚红艳艳的、坚/挺挺的果儿？

低头去对，她的身子都颤的，倒在他胸前，偏后头腰上硬是拦着另双手，把她搂住，似倒向他，又非倒向她，奇怪的身子，就扭个成麻花的状儿，两个人都是黑的，那是太阳晒出来的健康色儿——

她在中间，显得那么荡漾——那叫惹人怜惜。

偏是一个吻下去，得到她的亲舌相缠，又怕她上不来气，又拖着条透明的长涎儿慢慢地拉开，从她的唇瓣自他的薄唇，两个人像是牵着根永不断的银丝——

后头的人嫉妒，非得拐过她脑袋，硬是狠狠地又吻上，那吻是激烈的，狂暴的，狠狠地就是一吻，把人吻得都透不过气来，仔细地勾弄着她的唇舌，勾住她的心魂，勾得她不放了。

手到是往前，往上，捏着她的肉儿——就那么两坨，以前就是挺，现在更是娇人得很，他的手恶劣的，非得挤捏着，那力道，似乎要捏爆似的——却叫她又痛又享受的叫出声来，——“胀、胀了——”

胀奶了，胀得鼓鼓的，这会儿，儿子还睡着——

怎么办？

谁都没想太多，脑袋就往她胸前挤，含住一个是一个，人都是一张嘴，长两张嘴的，都是怪物，本是一前一后挨着人的两个人，到是有致一同地凑在她胸前，把她发疼发胀的奶儿就那么吸在嘴里。

比起儿子的力道来，他们大得很——可儿子不会跟他们一样，一边吸还一边“砸砸”有声，那声音连她自己听了都觉得不太好意思，“别、别、儿子要、要醒了……”

她哆嗦着双腿，腿儿都是发软的，哪里有力气站着，身上最敏感的地儿，叫两个大男人给吸着，再没有这么样的出格事了，要不是他们搂着她，她早就倒在地上了，一张小脸红得跟染了色儿一样，巴巴地瞅向一边的来必诚与律成铭。

她到是想哀求一下的，至少摆脱一下面前的局面，谁料到，就她那么一个眼神，两个人就把持不住了，都聚过来，站在她身后，托着她的软腰儿，托得那叫一个坚定的，托是托的，手也不老实的，游走她身上。

前头有狼，后头有虎，大抵是这样的。

她算是栽了，再想不明白今晚他们是有预谋的，她就是傻瓜了，一个她都吃力，还四个，怎么都觉得天雷滚滚的，明天儿，她都是半身瘫痪了？

这时候，她还有心思在心思调侃一下自己，顿时叫男人们看了出来，最不乐意看她置身事外的模样，他们都一起了，必须得一起的，谁都不委屈谁，就这么着，她也休想把他们一帮人给撇了。
“疼——”

也不知道是谁咬的她，疼得她什么想法都没有，差点弓起个身子，偏这个动作刚好给了前面的肖纵机会，一把抬起她的腿儿，坚硬滚烫的物事就那么横冲直撞地冲进来，冲得她到抽一口凉气
。

好久都没有过这种事了，她有点不太适应的，身子像是硬生生地给劈开，自中间塞入不属于她的东西，那东西还狠狠的，还冲得很深，深得她的上半身都朝前，整个人都几乎趴在他身上——

另一条手臂却叫奔解放给架在肩头，他身边的人一动，他身上的人也跟着一动，他就去吻她，吻她的脸，吻她的唇瓣，吻她的脖子，吻得可仔细了。

就一条腿儿站地，一波波的冲撞让她站都站不住，被奔解放诱惑的去追他的薄唇，却偏又给一撞，撞得她往后仰，那条腿儿顿时站不住了，整个人都离地了——

“啊——”

她尖叫出声，以为是尖叫出声，却听上去更是一种呻/吟，情到极致的呻/吟。

后面的人还是托着她，不让她倒下，两脑袋挤在她后背，亲吻、啃咬着她细腻的裸背，一寸寸的肌肤都留下他们的痕迹，她在最中间，前头两只兽，后头还两只兽，堵住她所有的去路。

她想哭，不是真想哭，是被他们作弄的想哭，那种快到高处，又给她弄下来，再把她送上去，再弄下来，“呜呜——”她的唇瓣儿逸出声音，似痛苦，又似欢鸣，两腿都给人托了起来，腿间的出入更是越见凶悍，连带着湿意一进一出的，弄得她后边儿湿得一塌糊涂，也跟着一张一合的——

那里就像绽放了似的，惹得来必诚眼红，将自己的物事给放出来，冲着那里羞怯的小地方，就那么把他自己给送了进去。

她疼得直缩缩，偏奔解放在前面吃她的奶，吸得直响，跟什么美味似的，吸住了就不肯放嘴儿，手还在揉她，死劲地揉她，把人再度揉得软糊糊的，成也他们，败也他们——

就巢弯弯这个人，就倒在他们手里，终身都逃不走。

有他们一天，就有她一天！有她一天，就必得他们一天！

这不是誓言，这是种命，逃不脱的命运，她与他们深深地都联系在一起，血肉相缠，骨肉相牵。

,G^Z^^ 17.41.12整
0081,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8302072,高干不可攀-CT.LAY,080弯弯是给香味儿弄醒的，眼睛微微一张开，入眼的都是她熟悉的，一点陌生感都没有，她慢慢地爬起来，眉头从一开始的舒适慢慢地过渡到皱得死紧，实在是感觉自己的腰都快断了——
又不是万能充气娃娃，她哪里能扛得住的，也亏得她，这种事都习惯了，才就这么一点儿后遗症——她其实想说见他妈的鬼去吧，谁要是下次再这么干，她就罢工。
嗯，罢工，也就她想想罢了，罢工这回事，不是她想罢就能罢，也得看别人同不同意，当然，现在也不给她泼冷水，让她自个儿安慰自己去。
她刚下了床，双脚一着地，真不是她矫情，真是一踩地儿，跟没了膝盖骨一样就软了下来，就听得急匆匆的脚步声，她还不知道是不是就这么倒下去还是怎么的自己自救一把的，腋下就叫一双有力的双手给拢住了，人也跟着有了支撑柱，也跟着起来了，呼入鼻子里的都是熟悉的男性气息——
她那个脸呀，都不争气的红了，红的跟个刚熟的红樱桃一样，叫人想咬一口，不光是想的，也是行动力，她的脸就叫人咬了一口。
她出手也算快，一手就扇了过去，跟扇蚊子一样，可使了力的，身后的人闪得快，她出手就落了空，连带着身子都朝床里倒去，终于忍不住张嘴喊了，“律成铭，我跟你没完！”
个凄厉的，就跟半夜里受冤的女鬼一个样，让人听了都会全身一颤的，偏律成铭没吓到，他心脏强的跟铜墙铁壁似的，轻易都吓不住他，也对，就他们这种关系的，没有这种强大的心脏，普通人还真是吃不消。
“跟我没完好呀，就怕你跟我完——”律成铭就乐意听她这么说，把人的腰给搂住，总算是把下栽的人给稳住了，“炖了点汤，要不喝一点儿，这都晚上了，饿了吧？”
问的温情脉脉，就连那眼神，对上了，都能把人的灵魂都吸进去，完全不由自主地都沉溺在里头，她刚好抬头，又迅速地低头，双手将他的手扒拉开，没丢给他一个眼神，迳自走出卧室。
“儿子呢？”她不回头，大大方方地落座在桌前，看着大碗的汤，还冒着热气，汤色是奶白奶白的，瞅着就叫人开胃，她自己迫不及待地给自己盛汤，手刚要去动碗，律成铭的手比她更快，抢过她手里的碗，有模有样的替她起汤来，看得她一愣一愣的。
不是她没见过世面，虽说她现在过得好，可——
有些记忆嘛，总是抹不开的，以前律成铭对她……随随便便就掐她电话，她会说简直蛋疼胸闷嘛，现在他到是跟个家族煮夫似的，实在叫她受宠若惊，真的——她有点哆嗦，不是怕的，不是吓的，是胳膊酸疼的，谁让人把胳膊都抵的脑袋上一整晚，谁他妈的都得酸疼。
他把汤匙递到她嘴边，喂的殷勤——“儿子跟解放那小子走了，去他家待几天，他爸妈特别想见人。”
她往后退，像什么话，她又不是没长手，用得着跟个孩子似的让人喂？刚在退，就让他的话活活的吓着了，这回是真叫人吓着了，本来嘛，她以为自己的这点破事也就他们几个心知肚明就行了，别人嘛，谁都不会晓得。
她想的到简单，可也不想想她面对的都是些什么人，哪里能这么就糊弄过去的？根本就是不行的，人家也就将就儿子了，也就将就她了！对，就将就，人要是一时的兴起，那还好治，就跟他们几个人的，这么几年都断不了，还能有什么办法，还不如将就着。
别人都知道的事，自从她抱了儿子再出来后，别人都知道了，就她还当成别人都不知道，现在给他一说，还能不惊的，简直惊死了，她怕死了，就算汤的颜色再好，她一点胃口都没有了。
手脚都不知道要往哪里放，个纠结的，一个起身的，就去抓他的手，结果，他的汤匙还在手里，给她一抓，汤就倒了出来，到是没溅到人，他一脸的不明白，“你怎么呢？”
她也不去抓他手了，“你怎么让他抱走了？”话说的还是算清楚，可那小脸，那模样瞅着像要哭了，忍不住做最坏的打算，人家就要孩子了。
虽说她的位子不太正，儿子总归是她儿子的，长期抗战的心思她有了。
律成铭总归是男人，心思有点粗，还不太明白她为什么哭，理所当然的还加了句轻描淡写的话，“儿子总得见见他爷爷奶奶的，不挺好的？”
她一听，更不对了，敢情他是同意的，难怪叫奔解放给抱走了，她那个气的，一手就指到他面门，几乎咬牙切齿了，“你还我的儿子！”
指他，还是轻的，她人已经扑上去了，这会儿，哪里还顾得了腰快断的问题，一个扑的，就冲他乱挠乱抓，那手狠的，一点都不留手，弄得律成铭手忙脚乱的——
“哎哎——”   律成铭不敢还手，哪里舍得还一下手！
只有“哎哎”叫的份儿。
到是他们俩谁都没见着房门开了，门口最前头站的是律老爷子，再往后面就是抱着儿子的奔解放他妈，还有他爹刚好在哄弯弯她儿子，后面还有来必诚他亲爹——
一成串的，就站在门口，看着房里不知道在弄什么的律成铭与巢弯弯，就连弯弯她儿子也没心思理会他爷爷手里的小玩意儿，乌溜溜的眼睛就盯着他彪悍的亲妈，也不知道是不是他懂还是怎么的，反正他手舞足蹈的，不知道是在替他爸律成铭鼓掌还是嘲笑他爸的。
弯弯后知后觉的，见律成铭不动了，才觉得不对头，一回头，就瞧见门口的四尊大神，顿时那个心呀一下子受不了刺激，眼前一黑，什么都不知道了。
她真不知道？
律成铭相信了才是傻瓜，那睫毛颤颤的，就晓得她在装，让她在装，没弄“醒”她，她晓得她尴尬，让她把心放下来的事，不急于一时，让她先吓着，看她还敢不敢一个人再逃走——
弯弯装晕，装的真跟晕了一样，就是不醒来，让律成铭抱着她去屋里，跟个重症患者一样，动都不动一样。
苦逼了个，她这个人生，反正一直蛋疼，就这么蛋疼下去吧。
反正也不亏，她是一点儿也不亏，没什么可亏的。
,G^Z^^ 17.41.23整
0082,https://www.po18.tw/books/707265/articles/8302073,高干不可攀-CT.LAY,081番外，就此完结说真的，没必要去验，儿子长大了，自然看得出来是谁的种，嗯，几乎五官一长开就晓得了，开始每个人都抱着一点儿希望，到后来，这希望越来越淡，得了，各自努力呗，排好规矩，谁也别想动脑筋。
四个男人，总归不能是这个了，那个没的，于是，孩子得生呀，但生孩子，不是说想生就能生，得配合，万一中间出了点意外，想得的那个人没得到——也是个问题。
于是“荒唐”的办法来了，有孩子的先去结扎，对，第一个结扎的就是奔解放，他开始还不同意，觉得这个会影响他的男性能力，当然，这个嘛，从科学角度来说，或者是从计生角度来说完全不可能的事——但架不住有些人有点心理问题，以后种种不行的，奔解放没有这种心理问题，他就是觉得为什么得排第一个呢？
可也没办法，他第一个去做的手术，谁让他有了儿子，别的想法都得歇歇。
第一个风险问题解决了，反正是各人各使本事，谁的子孙儿活力够足，谁就先当爹，就是这么个道理，话粗，理不粗——如愿的，弯弯真怀孕了，她自己本身都没怎么注意大姨妈来不来这种事，就跟第一个儿子一样，她本身也是后来才晓得，糊涂嘛，也是透顶的。
身为一个身后站着四男人的女人，弯弯晓得自己的生活肯定都是最好的，要什么都是一句话的事，好歹她觉得一天到晚都闷在家里，实在不像话，儿子嘛，都上幼儿园了，也不用她太操心，待在家里太闲了，就想找点事儿做做。
关于这点，她没敢私自决定，私自决定的后果，用脚趾头想也知道对自己有多不利，既然人家都跟她这样那样了，她也得跟人家有商有量的，万一又跳出来个人冲着她吼“不把他们放在心上”，她可就成了苦逼的窦娥了。
家庭座谈会，唔，第一次的，巢弯弯的队伍，（哦，她没改姓，虽说认了律老爷子，尊重律成铭的意见，没改姓，）巢弯弯队伍的第一次家庭座谈会，具体情况如下：
座谈会时间：2013年10月25日晚七点，晚饭时间。
座谈会地点：明扬路132号202室
座谈会内容：投票表决是不是让巢弯弯出门工作。
上面是简单的开场白，晚饭是巢弯弯打下手，奔解放炒的菜跟炖的汤，电锅里的饭是律成铭放的，饭吃在嘴里有点硬，还能咽得下。
工作是行的，但是工作地点得由他们来决定。
这点，她一点异议都没有，他们就是爱操心，算是想明白了，不在他们眼皮底下，他们都不放心，生怕她出去受什么委屈，说真的，他们就是操心的太多，她哪里能像是会受委屈的人，也就是他们，个个的……
呃，过去的事不说了，别想过去的事，是她对自己说的，人得朝前看，把日子往好里过，那才算是真的清清楚楚的人生，纠结在过去一点意思都没有。
表决结果很统一，具体工作是在市电视台，职位是文字编辑，挺轻松的一个工作，每天按时上下班，没有额外的加班，她刚上手就喜欢了，这辈子，还没有正正式式的有份工作，尽管是走后门得来的，还是让她有种翻身的感觉。
电视台的人员结构不复杂，冷不丁的就进来个人，就有人在打听她的关系，打听来打听去谁都闹糊涂了，不知道她背后到底有什么关系，不过她人好相处，跟同事处的还算好，彼此没有什么利益的纠葛。
午饭大家都在食堂吃，单位食堂就这个好处，吃的极好，不止管饱，搭配还好，每月补贴的饭钱还能有余的，闹得弯弯中午都是不回家。
谁曾想，妇联那边有了活动，“三八妇女节”，电视台也休息，除了正常的节目播出之外，妇女同志们都休息了，电视台里还安排出外半天游，泡个温泉什么的，缓解一下大家的疲劳。
结果，她们整装齐发，个个的都上了电视台派的大巴，就等着大巴开动了，据说来了妇联的人，她们电视台副台长是女的，坐在挺靠前的，一下子就站起来下车迎接领导了——
一听是妇联，弯弯下意识地想往后躲，可车里位置都是安排好的，她想躲，那也得有空位让她躲起来，后面早就坐满了人，她没地儿躲，要是一躲，更危险，一下子就能叫人看见了。
呃，还坐在原位。
说真的，说她冷漠也好，说她没亲情也好，对律老爷子，她是孺慕之情满满，对于律女士心里有点疙瘩，有一点点，不是太多。
果然走上来的是妇联的律女士，跟她猜的一样，人家是慰问妇女同志来的，谁让是“三八妇女”节，就算是形式也好，这种事情都是少不了的，人家一个个的过来握手，从车头到车尾，她也逃不掉。
“辛苦了。”律女士握住她的手。
她也回握，学着同事们的回话也说了句，“不辛苦，谢谢领导关心。”
她说话的时候觉得律女士握她的手有点紧，不知道是不是她的错觉，反正律女士已经放手了，她也当做没事人一样，前些日子，她听说律萌回来了，她见上一面，才发现两个人还真是双胞胎，真不一般的像。
可两个人很陌生，明明流的一样的血，长得又一样，感觉却是相当的陌生，律萌就待了一天就出国了，没想待在这里。
等半天的活动结束后，她们还是由台里的大巴送回电视台，各回各家。
她回头把事儿跟他们一说，他们都说随她的，律女士那边，他们都尊重她的意思。
这种气氛很好。
生活过得好，不会太闲，不会太忙。
她开始还没有注意到自己有了，还是他们先注意的，呃，一直在调养身体，在吃中药，尽管中药的味道太怪，她还是捏着鼻子喝下去，调理了大半年，原来她的大姨妈来的日子有长有短，时间又有可能超前几天或者是晚来几天，现在到是正常了，稳定了——
这个月晚了一两天，她自己觉得可能跟着记者跑外景，来来回回的也许是累着了，但是他们到是如临大敌了般，在她缺席的情况下来了个座谈会，集体决定让肖纵陪着她去医院。
医生都是直接由院方安排好的，妇儿医院里最棒的妇科医生——
一系列检查下来，真的，她是真有了。
这下子可乱了，立即是产假，让她哭笑不得，谁见过刚怀了一个月的就休产假了？
而且她的个人履历里写着的是单身。
呃——
必须得结婚，跟谁呢？
肖纵！
是的，军婚，庄严的军婚，她成了军嫂。
本质上她有两个身份，一个是律萌，一个是巢弯弯，巢弯弯跟肖纵结的婚，律萌跟来必诚结的婚，至于奔解放为什么没有得到机会？纯粹是几个男人给他下的套，谁让他第一个有了儿子，还想结婚，一边去吧！律成铭呢？律老爷子扛不住，于是就成了这样子——
就弯弯看着自己家抽屉里的两个红本本乐呵，算不算重婚罪？
哈哈！完结！真是完结了！
,G^Z^^ 17.41.31整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
