r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
文案一：
闺蜜生儿子的时候，姜莱包了个沉甸甸的红包。
闺蜜说：“来，儿砸，快叫干妈！”
姜莱笑了笑：“你这不是咒自己儿子没干爸吗？”
闺蜜指了指在一旁老公的好基友：“这不还有顾轶？”
姜莱逗孩子的手微微一顿：“那干妈这个头衔还是给有需要的人吧，宝贝，请叫我大哥！以后大哥罩你哟！”
出了病房门，顾轶一把拉住姜莱：“嗯？想让那小屁孩叫我大嫂？”
********
文案二：
姜莱环着顾轶的脖子，想凑上去亲一亲他，而他不断梗着脖子往后躲就是不让姜莱得逞，姜莱嘟了嘟嘴，娇嗔道：“讨厌，你故意的！”
顾轶笑了，握着姜莱细腰的手紧了紧，薄唇贴着她的耳朵：“你才是顾轶的。”
********
顾轶×姜莱
排雷：男主非C
就是一个简单的甜甜的故事，大家随随便便看。
觉得文案无趣，可能全文也无趣。
觉得文案有趣，可能全文很无趣。
因为作者也不知道自己在写什么。
大哥
――――――
第一章
六月八日，胥城宣布入梅了，姜莱穿着短袖，即使坐在办公室里仍然觉得手臂脖子黏腻的很，手上数着的百元大钞都感觉是软趴趴的。
“张姐，你有红包吗？大一点的？”姜莱整了整一叠现金，抬头问对面的同事。
“诶，还真有，放一万的那种。”张丽拉开抽屉拿了个红包递给姜莱，“嚯，小姜你这是大手笔啊。”
“没办法，亲闺蜜生孩子嘛。”姜莱把现金塞进红包里。
“我说小姜啊，你看看我们这边几间办公室里的，95后的小姑娘之前都来递喜糖了，你闺蜜孩子生了，你怎么还单着呢？再过两三年你也快30了吧……”
“张姐，祖国尚未统一呢，我无心恋爱啊。”姜莱把红包手机放进包里，站起身准备下班。
“哈哈哈，贫，你就贫吧，我看你啊，祖国统一了你都不想恋爱。”张丽笑着说。
单身女孩的婚姻大事，永远牵动已婚妇女的心。姜莱的婚姻大事，牵动整栋楼里职工的心。
五月底，一个95后小姑娘宣布领完证以后，整个大楼里，没结过婚的女性，仅剩姜莱一人，小姑娘递喜糖给姜莱的时候还笑嘻嘻的对着姜莱说了句“姜莱姐，加油哦！”
姜莱在心里翻了个白眼，加你妹哦！
姜莱开车到母子医院的时候已经是五点半了，踏进病房的时候只有冯朵和她妈妈在病房里，冯朵的妈妈在给小孩带手套以防小孩抓伤自己。冯朵躺在床上看着孩子，夕阳照在她身上。
姜莱觉得，这哪是夕阳的余辉，这是母性的光辉啊！
冯朵听见脚步声，转过头来看见是姜莱，张开了手“嗯嗯嗯，大宝贝你来啦，快看看咱们儿砸！”
得，这一吼，母性光辉全散了。
姜莱朝冯朵妈妈喊了声“阿姨”，把包放在椅子上，看着冯朵说：“行，这中气十足的，再生十个八个都行！”
“呜呜呜，大宝贝，生孩子可疼可疼了，再生我就是母猪我和你说。”冯朵摆摆手，“莱莱你真好，第一个就来看我！”
“莱莱也不是第一个，人顾轶稍早了一点点。”冯朵妈妈纠正冯朵。
听见顾轶这个名字，姜莱笑容僵了一下。
“顾轶，你记得吧，就是我老公的好基友。”冯朵看姜莱没反应。
姜莱轻轻嗯了一下。
冯朵没听见，继续说：“哎呀，你见过的呀我们一起吃过一次饭，还一起去过一次酒吧的，你起来了吗？后来送你回家的。”冯朵说到酒吧的时候特意消了音，生怕自己妈妈知道她大了肚子还去酒吧。
“嗯，我知道，你们去大溪地办婚礼的时候的伴郎嘛。”
“呵，还好意思说。”冯朵撇撇嘴，“那时候伴娘是你，谁叫你突然出差去培训，害我少个伴娘。”
冯朵和老公宋林阳原本计划请上家人和三五好友去大溪地办婚礼，突然发现自己怀孕了两个月了，急急忙忙更换了行程，胎儿一满三个月就飞去了大溪地。本来伴郎是顾轶，伴娘是姜莱，结果因为姜莱出差培训没去成，冯朵对此一直耿耿于怀。
回国后没两个月又扣/扣。补办了一次婚礼，伴娘是姜莱，碰巧当时顾轶又突然有事飞海外，所以姜莱和顾轶的第一次见面，其实是在两三个月前的一次约饭上，后来还一起约了次酒吧，再后来……
“莱莱你想什么呢？”冯朵拍拍姜莱，没让她继续往下想。
“唔，没什么，你老公呢？”姜莱不想再在顾轶这个人物引发的话题上讨论下去。
“哦，他和顾轶一起给我妈买吃的去了。”冯朵看了看妈妈，对着姜莱做了个抽烟的动作。
“哟，姜莱来了。”宋林阳拎着两包吃的走进来。
“嘿，当爸爸了，说话调儿都起的高点。”姜莱转身调侃宋林阳，同时也看见了宋林阳身后的人。
顾轶和姜莱对视了一下，就那么一秒钟，姜莱别开了眼，顾轶眯了眯眼，轻轻一笑，这是躲着他呢。
“这姜莱，认识吧？”宋林阳用手肘推了推顾轶。
“认识”顾轶朝着姜莱微微一点笑，“姜莱，好久不见。”
“嗯”姜莱轻轻示意了一下，还是没看他。
气氛突然变有点尴尬。
“那个，阿姨您先吃饭吧，朵朵你也好好休息，我不打扰了。”姜莱从包里拿出红包，递给冯朵，转身弯腰对着小宝宝挥挥手。
“哎，我去，儿砸，快叫干妈，干妈大手笔。”冯朵拿着红包兴奋的说。
姜莱笑了笑：“嘶，朵朵你这不是咒自己儿子没干爸吗？”
冯朵“嘁”了一下，指了指在一旁巨型雕塑一样杵着的老公的好基友：“这不还有顾轶？”
姜莱逗孩子的手微微一顿：“那干妈这个头衔还是给有需要的人吧，宝贝，请叫我大哥！以后大哥罩你哟！”
……
行吧，大哥什么的只有姜莱想得出。
“行了。我真走了，你出院了去你家看你！”姜莱准备离开。
“我也走了。”一旁沉默了很久的雕塑总算开口。
姜莱走在后面，随手带上了病房门，没想到一转身对上了顾轶，姜莱看了他一眼，准备继续往前走，突然手臂被顾轶拉住：“嗯？想让那小屁孩叫我大嫂？”
不行
第二章
姜莱觉得自己的手臂快要烧起来了，这个火是来自这该死的黄梅天，还是自己，还是拽住自己的这个男人的手，姜莱不知道。
“你说什么？”她皱了皱眉，边上正好有医院收餐具的车推过，顾轶说了什么，姜莱没听清，什么屁孩，什么扫？
“没什么。”顾轶松手的时候把姜莱往自己这边拉了一小把，两人并排往外走“你去哪里？我送你。”
“不用了，我自己开车来的。”姜莱边走边往外面挪了一小步，和他保持距离。
“那行，你送我。”顾轶手插进西裤口袋，看着身边这个女人刻意和他保持的距离，微微挑眉。
“……”姜莱扭头对他翻了个白眼。
顾轶余光看到了来自她的白眼，低头笑了笑。
“不好意思啊，顾先生，不顺路。”姜莱走到车边上，也不解锁，转身对着顾轶说。
行吧，顾先生这个称呼都出来了。
“姜小姐也不问我去哪里就不顺路？”
“顾先生去哪里都不顺路。要不我给你叫个滴滴？”姜莱顺势拿出手机解锁。
“行了，姜小姐既然扣/扣。不顺路那就算了，只能我自己开了。”
“……”姜莱不再搭理顾轶，转身拉开车门上车。
姜莱靠在椅背上，闭着眼睛想了好一会，满脑子还是顾轶，她睁开眼，懊恼的抓了抓头发，手伸到眼前，掌心两根头发丝，姜莱更懊恼了，没事干嘛和头发过不去。
顾轶也没急着开车走，上车后点了根烟，从后视镜里看见那辆红色小车越变越小。顾轶笑了，打开微信，点开一个对话框。
对话内容寥寥无几：
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。
姜莱，我们聊聊？
对方已开启朋友验证，您还不是他（她）的朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证  他在姜莱的微信里，活了一天都不到。
退出微信，一根烟抽完，顾轶启动了车子，开出医院。
病房里，冯朵妈妈边吃饭边问冯朵：“这顾轶和莱莱看着还挺配的，你们没撮合撮合？”
新手妈妈一边喂奶，一边回答“感觉没戏啊，见过两次，第三次再叫莱莱她就不肯来了。估计也是没什么感觉吧，再说了莱莱基本上等同于不婚族。”
“这还不是被你害得？你看莱莱看了你的婚姻想结婚就怪了。”冯朵妈妈言辞犀利。
“怎么了？”冯朵笑了“我们二婚少女害谁了？我这明显是给莱莱正面导向啊，婚姻要是不好我结两次干嘛？对不？儿砸？”冯朵拍了拍怀里的宝宝。
“呵，你和姜莱啊，两个人嘴都贫，哪天看你们把死的说成活的。”冯朵妈妈瞟了她一眼。
姜莱回到家，整个人都昏昏沉沉的，脑子里总有个人，他就赖着，他不走，赶他他也不走。
顾轶帅吗？帅的。个高腿长身材好，有肌肉又不夸张。姜莱近距离观察过，他皮肤还特别好，一个男人，连自己这个常常被夸皮肤好的人也很羡慕他的皮肤。姜莱觉得，顾轶是属于每个毛扣/扣。孔都长得好看的人。而且他浓眉黑眼，鼻挺，薄唇。
姜莱想着，薄唇啊，不应该是薄情的人吗？可是这三番四次找她是为什么？这一夜情对象该有的自我修养在哪里？
姜莱想着想着被几条微信提示断了思绪。打开手机一看，是冯朵发了两张微信截图给她。
图片上和冯朵对话的是一个叫朱妙蕾的人，聊天时间已经是两个多月前了，冯朵刚刚办完国内的婚礼。聊天内容简介明了：
朱妙蕾：朵朵，你结婚时候放的大溪地婚礼视频里的伴郎是谁？
Dora：我老公的好哥们，怎么啦？
朱妙蕾：哇！我觉得他好帅呀！你推个他的微信给我吧？
Dora：有事吗小姐姐？你已婚了你记得吗？
朱妙蕾：已婚怎么啦？推给我嘛！我想加他！交个朋友嘛！
后面朱妙蕾微信上缠了冯朵很久冯朵只能推了顾轶的微信给她，推完以后就再也没联系了。
还有一张截图，顾轶的朋友圈下面，有朱妙蕾的评论和点赞，但是顾轶没回复。
Dora：莱莱仙女，说说你的想法？
LaiLaaaai：没想法，祝她成功！
Dora：嘶，你看看你，已婚妇女都如此主动。
LaiLaaaai：嗯，我们未婚仙女甘拜下风。
Dora：顾轶不行？
姜莱打完没试过，手指一顿，又删了。
LaiLaaaai：emmmm，不行得治！祝他早日康复吧！
Dora：别突然开车，我是说你们俩有没有可能？
LaiLaaaai：[红包］恭喜发财，大吉大利。
Dora：行吧，没戏就没戏。这么多年了，怎么红包还是一分钱。
姜莱没再回复，把手机扔在一边。顾轶啊，怎么就绕不开顾轶呢。
咳嗽
第三章
姜莱再见到顾轶，是两个星期以后。上次离开医院后就开始咳嗽，咳了两个礼拜一点不见好，前两天还成功把自己脖子给咳到扭伤了。
好像女人真的25岁以后往哪儿走都是下坡路。
看完医生也没什么大碍，基本就是清淡饮食，不要吃辣的，多喝水，又给配了点药。
姜莱拿着乱七八糟的单子和一袋子药边低头看边往门口走。走两步又忍不住剧烈咳嗽，只能一只手捂着脖子，闭着眼弯着腰猛的咳了几下眼泪都咳出来了。刚直起腰就感到手上一股拉扯感，有人把她的药单扯走了。
“生病了？”顾轶的声音也是好听的，姜莱想不出来，他这个人到底哪里会是不好的。
顾轶早就看见姜莱了，她今天穿了件白T恤，下摆全扎进了姜黄色高腰窄裙里，裙子到膝盖，露出笔直的两条小腿。姜莱特别白，腿又细又匀称，没伤没疤特别漂亮。
顾轶想到，那天晚上就是这两条腿，盘在他腰上，手感又细又滑，顾轶也不是什么腿控，但那时候他真正理解了什么叫爱不释手。
姜莱抬头，扯到了脖子忍不住“嘶”一声，咳嗽咳出来的泪花还在眼眶里。
长这么高的人真的讨厌！姜莱身高也有171，她从来没发现15公分的差距有这么大。
“脖子怎么了，落枕？”顾轶看着她泛红的小脸，还有含着眼泪的大眼睛，扑闪扑闪的长睫毛。
怎么说呢，有点心疼又有点……想欺负，顾轶突然觉得自己有点变态。
“咳嗽，咳扭到了。”虽然有点丢脸，但姜莱还是解释了一下。
解释完，就后悔了。她听见了他的笑声。很轻，但是还是被她听见了。呵，憋都没憋住。
姜莱对他翻了个白眼，翻完就又后悔了，她在心里告诉自己，别抬头了，伤脖子。
“今天开车了？”顾轶不笑了。
“没，滴滴过来的。”
“去哪儿？我送你。”
“不用”姜莱把手机解锁，“我叫滴滴。”
“不安全。”虽然顾轶觉得可能在姜莱的心里，自己还不如滴滴，于是他又补充了一句：“你可以当我是开滴滴的。”
姜莱看了看外面的天气，她怕晒不喜欢大夏天，虽然现在没有太阳，但是她知道紫外线很厉害，于是她没有拒绝。
姜莱跟在裙七⑦6984②440。顾轶后面，走到车边，犹豫了一下，拉开了后座车门。
顾轶面无表情的看着姜莱，得，真把他当滴滴司机了。
姜莱坐上车，想了想，还是低声解释一下，“不想系安全带。”
不想系安全带，所以坐后面了。
“去哪儿？回家？”顾轶从后视镜里看了一眼正在后座调整坐姿让自己脖子舒服的姜莱。
“去上班，在江和路658号，区政府大楼。”
“上班？不回家休息？”顾轶皱了皱眉。
“我请了半天假，咳嗽也不传染，没什么大碍就继续去上班。”姜莱看了看窗外嘀咕了一小句，“哪有那么金贵。”
“几点上班？”顾轶向右打一把方向盘，顺便望了她一眼。
“1点。”
“吃什么？”顾轶看了看手表上的时间，刚过11点，还有时间和她一起吃个饭。
“单位食堂。”姜莱淡淡的说。
“去悦凉吃粤菜吧，清淡一点。”顾轶彻底忽略了那句“单位食堂。”
“……”
你看你看，这个人是不是很霸道！
“悦凉要排队吧，可能来不及。”
“不用。”顾轶拿起手机发了条微信。
悦凉是一家因为菜品和环境出名的粤菜馆，周末的时候排队动辄都是3，4个小时，即使是工作日午市依旧要排队。
顾轶带着姜莱到悦凉门口时，果然很多人坐在门口排队，有不少小情侣，女孩靠着男朋友娇嗔：“好饿啊，还要排多久啊。”
“要不，换一家吧，这么多人。”姜莱伸手拉了一下顾轶的手臂，只是轻轻碰到了一下，她反应过来，马上收回了。
顾轶看了看他的动作，笑了下，“没事，走一下后门。”
他走到服务台，对着店经理模样的人说了句：“和梁嘉越约好了。”
“好的，顾先生，女士，这边请。”店经理好像是香港人，说话带着很浓的香港味道，伸手示意他们跟着他走，把两人带到一个靠窗的小隔间。
我认识的人吃饭不用排队，我认识的人不是我系列。
姜莱右手撑着脑袋，看着对面的顾轶翻动菜单点菜。
你看你看，这个人翻书也好看。
“蔬菜的话……”顾轶翻了两页菜单，抿着薄唇思考。
“我们今日推荐西芹百合，清淡爽口。”服务员开始推荐。
“我记得你不吃西芹对吧？”他抬头看着姜莱。
姜莱正看着他，突然和他对视，慌了一下，左手拿起水杯缓解尴尬。
“嗯……”姜莱轻轻认同了一下，想了想又加了一句，“我没关系的，看你。”
姜莱别开眼，余光明显看到顾轶嘴角上扬。
你看你看，这人多讨厌，把只一起吃过一餐饭的一夜情对象喜好都记住了。
“那就芥兰吧，清炒，就这些。”他合上餐单交给服务员。
顾轶看着姜莱左手绕过后颈把右边的头发拨到左侧，右手有一下没一下的揉捏着不舒服的脖子。
姜莱小臂细长，很白，左手手腕上带了个手表没有其他首饰。顾轶看着她左手细细长长的手指，指甲是姜黄色的，一下一下轻轻敲着杯子。
上次的指甲是什么颜色的？没记错应该是粉色的，她的指甲没有很长，也不尖，但是那天却把他背上抓出了好多条。
好像总会情不自禁的想起那一晚。
悦凉在网上红了很久，一直排队很长所以姜莱也没机会来拔草，本以为人这么多上菜会很慢，没想到没多久菜就上齐了。
顾轶点的都是招牌菜，叉烧色泽红润，被亮晶晶的蜜汁包裹着，切成厚片整齐的码裙七⑦6984②440。放在盘里，没有喧宾夺主的装饰。
姜莱夹起一块，咬了一口，就这么一小口，她觉得自己瞬间小s和邰智源附体，立马可以站起来转圈圈。美食节目里形容的入口即化大抵是如此，叉烧很肥，但是一点也不腻，外层是甜甜的焦香，里面的肉质又很嫩。
“唔哇……”姜莱发出小小的惊叹，“好好吃哦！”
顾轶看着姜莱的小表情，她眼睛亮亮的，嘴角笑的弯弯的。他突然觉得，想要抓住一个人的心，想要抓住她的胃这句话没错，即使这菜也不是他自己做的。
“你知道吗？我在香港也吃到过一家这样的叉烧，真的很好吃，我和冯朵有一次真的特意为了它跑去的香港。”姜莱说着又夹了一块，“我觉得这家比香港那家更好吃。”
说完，姜莱发现自己好像话太多了点，这些不是应该和他分享的事情。
“嗯，这家店从老板到厨房员工都是香港来的，所以很正宗。”顾轶夹了块酸姜皮蛋给她，“你尝尝这个，也是这里的招牌。”
“嗯……”姜莱看着他夹过来的皮蛋，愣了一下，他们之间怎么已经是给对方夹菜的关系了？
“姜莱……我……”顾轶放下筷子看着她。
“诶，这家店真的很好吃啊，下次我叫冯朵一起来，排队就排队。”姜莱知道顾轶肯定想说点什么，所以她立马转移话题打断了他。
“下次想来和我说，我打个招呼，不用排队。”顾轶想了想，这的确也不是个聊他们之间问题的好时机，就顺着她的意思不往下聊了。
“嗯……好的。”姜莱看了看顾轶，笑了笑“麻烦你了。”
“所以……姜莱”顾轶叫她。
“嗯？”
“把我微信加回来？嗯？”
嘶，在这里等她呢！
“那个，下次，让冯朵和你说就行了。”不加不加就不加！
“所以你准备告诉冯朵你是和我来吃过这家店的？”
“我自己来排队好了。”
顾轶摇头笑了笑，在心里安慰自己，来日方长吧。
“嘿，轶！”突然走过来一个男人，和顾轶打招呼。
顾轶也不站起来，伸出手和他击了个掌。
“嘿，靓女。”男人和姜莱也打了个招呼。
“你好。”姜莱放下筷子准备站起身。
“坐坐坐，做咩啊这是。”男人按了姜莱的肩膀让她坐下。
“Lawrence！”顾轶叫他，眼神示意他的手从姜莱的肩上拿开。
“sorry啊。”男人拿开手，继续看着姜莱“你，他女朋友？”
“不不不”姜莱手摇的跟摆钟似的，一不小心又扯到了脖子，疼的她皱眉。
“嘁。”男人偏头看着顾轶，眼神里充满了嘲笑。
“这是梁嘉越，Lawrence，这家店的老板。”顾轶又看了看姜莱“这是姜莱，我……朋友。”
姜莱冲梁嘉越点点头，拿了手机站起来“那个，你们聊，我去个厕所。”
“那边走到底啊，靓女。”
梁嘉越看姜莱走远了，转头看着顾轶“行啊，第一次带女孩子来这里吃饭。”
“你今天话很多啊？很闲？”
“话本来也不少，闲倒是也不闲，但很想看看你吃瘪。”
顾轶瞟了梁嘉越一眼。
“你看人靓女，刚刚说不是你女朋友的时候的表情，还有，你说她是你朋友的时候，我觉得她一点也不想承认。没想到啊，你顾轶也有今天。”
“Lawrence，你普通话进步不少。”
“嘁，行了，我就过来看看，今天你得买单。走了！”梁嘉越摆摆手离开了隔间。
走到外面正好看见姜莱在买单，服务员也是识相的人，之前店经理就交代过，21隔间免单。可是现在人女孩来付钱，这是收还是不收？正犹裙七⑦6984②440。豫的时候，看见了梁嘉越“老板，这……”
梁嘉越对服务员示意了下，让他做别的事，他对着姜莱说“轶的朋友，就是我的朋友，靓女，你要是今天买了单我这和轶朋友的都做不成啊。”
“行，那谢谢你，梁先生。真的很好吃。”姜莱也不再勉强，自己再坚持反而显得矫情。但心里也想着，下次想吃只能自己排队了，走后门不又得免单。
“客气啦！毕竟你是轶第一个带过来的女孩子，不过……。”梁嘉越笑笑。
“嗯？”
“不要太早接受他哈！让他难受！”说完，梁嘉越摆摆手笑着走了。
“……”梁嘉越的画风实在不像是顾轶的朋友。
“你和梁先生是朋友？”姜莱在车上问顾轶。
“嗯，在英国读书的时候我们班就我和他两个华人。”
姜莱点点头，难怪会成为朋友。
“怎么？对他感兴趣？姜莱，我还在这呢。”顾轶故意打趣。
“神经病。”姜莱瞟了他一眼。转头看窗外，不准备再理他。
到单位门口的时候12点45分，时间卡的刚刚好，姜莱走进去还要一小会。
“谢谢你。”姜莱走到驾驶室边上，“这边不能停车，有摄像头，你快走吧。”
可是顾轶压根没有马上走的意思，把车挂了P档，饶有兴致的看着姜莱：“就这么谢我？”
“那我给你车费？”
“我差那么几十块？”
“翻个倍？”
顾轶真的被她气笑了，拿着手机操作了几下，边对她说：“姜莱，要谢我的话……”
太阳有点刺眼，姜莱不知道他在手机上点什么，她看着他，等他说下去。
“把微信好友通过一下。”说完抬头直勾勾的看着她。
“……”你待着等扣分吧。姜莱不理他，转身走进单位。
“记得加回来！”顾轶看她走进去，在后面喊了一句，才开车离开。
********
猝不及防，4个收藏。
好惊喜，好意外。
po18应该没有机器人吧……
喜欢
第四章
终于等到了下午3点，顾轶收到了一条微信：对方通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。
顾轶看到这条消息后勾了勾嘴角，立马发了一句：电话也拉回来？
LaiLaaaai：不，我不想。
GU：下班我来接你。
LaiLaaaai：不，你不想。
LaiLaaaai：地铁几站路就到。
GU：乖，下班等我。
姜莱不再回他。他铁了心要来接她，她说什么都没用。
过了半小时，姜莱突然想到了什么，拿起手机点开微信。
LaiLaaaai：忘了问你，你怎么去医院了今天？病了？
GU：探望一个合作商。
GU：心疼我？
excuse   me？这么喜欢做阅读理解？读书的时候一定都满分吧？
LaiLaaaai：小S翻白眼.gif
顾轶看着那张动图，笑了笑，这么喜欢翻白眼，聊天也要翻白眼。但是怎么这么可爱，翻白，，眼也可爱。
五点十分的时候姜莱和几个同事从单位大门口走出来，一辆醒目的黑色路虎就停在路边，姜莱和同事打了个招呼，快步走过去。犹豫了一下，绕到了副驾驶门前拉开门坐了上去。
“那个，走吧，这里真不好停车，经常有人被扣3分的。”姜莱想去拉安全带，但是因为脖子的问题，动作一下没那么利索。
“别动。”顾轶的手从姜莱身前绕过，一个偶像剧里的动作，把姜莱圈在了椅子上。
顾轶明显感到姜莱僵了一下，脑袋往右闪躲了一下。
但是顾轶不知道，此时此刻，姜莱在想的是什么。
“好了。”顾轶拉过安全带给她系好。
“那，那个，就，我请你吃晚饭吧。谢谢你今天又接又送的。”姜莱被刚刚那几下撩的有点语无伦次。
说完姜莱听见他从鼻子里发出两声轻笑，转头看他嘴角还挂着笑容。
“这么想和我吃饭？”
行，这位大爷又开始做阅读理解了。
“不过今天真的不行，6点半我有个会议，得回去开会。”顾轶看了看她，好像脸红了。
“哦。”姜莱轻轻回了句。
原来他还要回公司开会，那就是特意来接她回家的，说一点感动都没有，一定是骗人的。
“不能和我一起吃饭失望了？”顾轶决定继续逗她。
果不其然，收到一个白眼。
姜莱决定一路都不理他。
“不理我？”顾轶觉得逗她真的特别上瘾，不对，好像和她做什么都上瘾。
“不理我，那我可把你开我家去了？”
“那个。”姜莱清了清嗓子：“就苏新路上的苏澜雅园。”
“几幢？”
“你就送我到门口，我自己走进去好了。”
顾轶如果这么容易听她的话那就不是顾轶了。
他直接把车开到了小区门口，摇下了车窗，保安对他看了一眼，又往副驾驶看了一眼。
“我是165幢2205的业主。”姜莱无奈，只能稍稍探头报了下门牌号。
顾轶把车停在了楼下的停车位上，把车熄了火，跟着姜莱一起下车。
“你不是要回去开会？我就不请你上去坐坐了，谢谢你送我回来。”姜莱对着顾轶说。
下一秒，顾轶轻轻拉住她，把她往车身上一带，让她稳稳的靠在车门上。
“放心，下午刚刚洗的车。”顾轶撑着车门框把她困在自己的手臂间。
嘶，被车？咚了？
“你……你干嘛？”
“那天早上为什么要逃？”
“哪……天？”姜莱眼神闪躲，不想正视他。
“姜莱？我哪里不好？”
“都？都挺好？”我还苏大强呢，你是不是宝贝蔡根花啊？
“都挺好你躲着我躲这么久？还把微信删了电话拉黑？”
“不是，顾轶，你到底想干什么？”
“干你。”  歪？幺幺零，抓他！
姜莱觉得她现在的老脸一定是红透了。
“顾轶，你……”姜莱迅速提炼了下中心思想，组织了一下语句“你准备把一夜情对象培养成长期炮友？”
顾轶瞪了她一眼。
皮过头了。
“那个，你喜欢我什么？”姜莱准备着，他要说出什么下流的话来她就直接朝他裤裆里踹。
“我喜欢你漂亮，你准备怎么改？”
你喜欢我什么，我改还不行吗？
姜莱笑了笑，“嘁，老套。”
“姜莱，说实话，那天我们俩都没喝醉，也不存在什么酒后乱性，那晚你也感受到了。”下半句他凑到了姜莱的耳边“如果是喝醉酒的男人，是硬不起来的。”
“你放心，我说我喜欢你不只是因为想对你负责，我说喜欢你，是真的因为喜欢你。”顾轶看着她的眼睛，慢慢的说到“姜莱，我们男未婚，女未嫁，你可以考虑考虑我，我……其实真的还不错。”
突如其来的表白让姜莱有点失神。
“顾轶，我没有你想象的那么好。”
“嗯，比如。”顾轶挑了挑眉，示意她说下去。他想看看她能说什么什么拒绝他的话来。
“我……素颜可丑了。”
“那天见过了，我觉得没差别，都很漂亮。”
“我好吃懒做没上进心。”
“好吃看出来了，懒做以后可以请保姆，上进心？进心是谁，不上也罢。”
“我花钱大手大脚。”
“我缺钱让你花？”
“顾轶……我不准备结婚。”
顾轶听完这句稍稍愣了一下。
“姜莱，结婚也好，不结婚也好，都不妨碍我们现在谈恋爱不是吗？或许我们可以谈一辈子恋爱呢？”
“顾轶，恋爱谈久了一定会淡的。”
“我们可以每天都甜一点。”
姜莱还想说什么，却被顾轶打断。
“姜莱，你看你说了那么多，你没有说过一句你不喜欢我，你在你自己身上找了那么多缺点，却没说出我任何问题。你确定你真的不会喜欢我？不想和我在一起？”
“自恋狂。”她翻了个白眼。
“姜莱，我有没有告诉过你，连你翻白眼我也挺喜欢的。”
“你可以走了，六点了。”姜莱两只手抵在他胸口，推了推他。
“不走，你还没答应。”
“再……让我，考虑考虑。”
“好。”顾轶听到她要考虑考虑也不勉强她，但是撑着的手也没松开。
他把身体往下压，一点点一点点靠近姜莱。
姜莱看着他，脑袋一点一点往后退，后面是车窗玻璃，她无路可退只能下巴一点点往里收，梗着脖子抬眼看他。
“姜莱。”他叫她。
“嗯？”
“双下巴出来了。”
说什么喜欢，全都是泡沫，只一刹的花火。
听完他的话，姜莱急忙脖子往前一伸，他不后退。
他等的就是这个一刻。
“唔……”她什么都来不及说就被他吻住了，却好像是主动凑上去那样。
顾轶趁机一只手扶着她的脖子，一只手搂住她的腰轻轻把她往怀里带。
“莱莱，张嘴。”他稍稍离开她的嘴唇。
他主导，她生涩，他追赶，她躲闪。
慢慢的她抬手，环住他的脖子，她享受。
她感受到腰间的炙热，隔着T恤他的手掌轻抚，，她的腰，一点点，一点点慢慢加重。
他在她的唇上不停地吮吸，舌头放肆的在口腔内追赶她，不想停，他一点也不想停。
过了一会，姜莱有点喘不过气了，更多的是她发现抵着她的小腹上的某样东西越来越硬了。
环着他脖子的手渐渐下移，抵在他胸口推了推他。
“嗯～”分开的时候他轻轻咬了下她的舌尖，她听见自己不争气的发出了小小一声。
顾轶也听见了。
于是，该硬的地方更硬了。
“让我缓缓。”他紧紧抱着她，埋在她颈窝处，声音沙哑。
姜莱也借机平复自己，她侧着头，用手背贴着自己的脸颊，想给自己降温，但是天太热，手不凉，一点用都没有。
慢慢的顾轶放开她，她嘴唇亮亮的，还有一点点微肿，脸上是情欲带来的色彩，漂亮极了。
“我真的该走了。”顾轶看着她，差一点点，他差一点点就想打个电话去公司把会议取消。
“你早该走了。”姜莱轻轻嘟囔了一下。
她是下班高峰期，小区里来来往往都是人，而他们就在人来人往中忘情接吻。还好他把车停在靠里面，不然真的要羞死她。
“乖。”顾轶打开后座，拿出一袋食物递给她，“中午吃的还是有点油腻了，你咳嗽还没好，晚上就喝点清淡的粥。”
姜莱看了一眼，点点头“谢谢，你快走吧，这会下班高峰期，路上可堵了。”
顾轶走之前又俯身亲了她一下：“晚餐的报酬。”
姜莱看着顾轶的车开远，摸了摸自己的嘴唇，之前他给她系安全带的时候她闻到他身上好闻的味道，她就在想，如果他要亲她，那她就大胆的回应他。
姜莱发现，她真的好难拒绝顾轶。
********
哇了个塞！居然还有珠珠！了不起！感恩！
心动
第五章
姜莱的人生里，顾轶的闯入是个意外。他与她所有的朋友都不一样，他打破了她所有交友的固定模式，似乎是从那一晚开始的，又似乎更早一点。
姜莱把所有认识的人分的很清楚，闺蜜，朋友，同事还是只是认识而已，她甚至在话语间就把所有人各归各类。
有的人在聊天的时候，说到熟人，总会说我有个朋友……
而在姜莱的话里，每个人都有自己该在的位置。
比如顾轶，他应该只是认识的人，可能会慢慢成为朋友，但是她没有想过他会变成她的男朋友。
姜莱喜欢顾轶吗？
姜莱觉得，谈喜欢可能太多了，但是至少是充满好感的，对他的好感应该比之前交往的男朋友都多。
她的情史很简单，大三的时候，被一个大一的学弟整整追求了一学期。
姜莱对学弟说我们不合适，学弟说你都没试过怎么知道我们不合适？
于是姜莱和他试了3个月最终用现实告诉他，他们不合适。
分手的时候，学弟说，我们没有不合适，只是姜莱，你从来都没让我走进你心里去过。我永远都在外面，我们怎么合适。
可是，不喜欢的人怎么才能让他走进来呢。
第二段恋情，甚至都不能称作恋情。毕业以后姜莱在一家公司工作，还在试用阶段，认识了合作方的一个男人，他风趣幽默，处处展现自己的绅士风度，他细水长流式的进入姜莱的生活，两个月合作项目结束后，那个男人对姜莱说，我喜欢你，你能做我女朋友吗？姜莱暂时压下一点点心动的火苗，说我考虑一下。男人说好，我给你三天时间。
结果考虑的第二天，男人的未婚妻找上了姜莱。
说来也巧，他的未婚妻，，是姜莱的学姐，在学校和姜莱也有些交集。
学姐说，我本来并不想来找你，可是当我知道了原来他告白的女人是学妹你的时候，我还是准备来告诉你一下他的真面目。
学姐说，你看，这就是这个男人，一面有着未婚妻，一面说着喜欢你。如果你拒绝他，他还有未婚妻。如果你同意了呢？
如果同意了呢？那姜莱就是小三，于是姜莱把心里的一点点心动火苗彻底吹灭了。
那个男人对姜莱说，对不起，说他只是怕来不及，所以先想和你告白再处理未婚妻的事情。他说他对未婚妻完全没有感情。
姜莱只是说了一句，你是快死了吧，所以才怕来不及。
这段称不上恋情的感情后，姜莱没再谈过恋爱。
二这两段感情有真的是爱情吗？姜莱觉得应该都不是，因为分手的时候，她甚至没有一丝难过。
可是顾轶不同，他来势凶猛，他和之前的男人都不一样，重要的是，姜莱对他的心动，来的比谁都快。快到姜莱甚至不知道到底是哪一个瞬间，她就对他心动了。她把心动的火苗吹熄了无数次，可是每次吹完，火苗又窜起来，而且火势渐大。
27岁，姜莱的心里老鹿蹒跚。
姜莱于顾轶又是什么呢？
最初“姜莱”只是一个名字，她出现在每一个冯朵出现的地方，宋林阳和顾轶还有几个朋友聚会总会带着冯朵，而冯朵呢，嘴里总是会提到姜莱。
久而久之他知道了姜莱漂亮，姜莱聪明，姜莱买车了，姜莱买房了，他还知道了姜莱和他有很多相同的喜好。他开始对姜莱充满了好奇。
顾轶知道冯朵几次想撮合他和姜莱，他没直接说同意，怕自己像个毛头小子一样，他也没拒绝，但是冯朵也并不是个合格的红娘。
宋林阳和冯朵准备在大溪地举办婚礼的时候，顾轶知道伴娘一定是姜莱，所以宋林阳找他做伴郎的时候他丝毫没有犹豫就答应了，可是后来他和姜莱错过了。
再后来他们在国内办婚礼的时候，顾轶想着这下总能见到了吧，没想到因为他的原因又错过了。
冯朵在朋友圈很少放自拍照，婚礼结束那天她发了一个九宫格，顾轶一眼就看到了一个漂亮的女孩子，他知道这就是姜莱，和他想象中她漂亮的样子一模一样。
她穿着香槟色伴娘礼服，裙子是抹胸式的，正好能露出漂亮的锁骨，头发的长度正好在锁骨上方的位置，半遮半露，更添风情。裙子包裹着她傲人的胸部，两条细长的捧着捧花的手臂后是她不盈一握的细，，腰。裙摆是前短后长的设计，后面正好到小腿，前面短到大腿中间，裙摆下她的两条笔直的长腿前后交叠，是女孩子们惯用的拍照姿势。
那天晚上，顾轶做梦了，他梦见姜莱就穿着这条裙子，缓缓走向他，他梦见她勾住他的脖子，甜甜的对他笑，他梦见他把她压在身下，他撕开了她的裙子。
第二天醒来，他清晰的记得昨晚的梦，他觉得自己疯了。
婚礼结束后没两天，他收到一条微信朋友验证，和一条微信消息，微信是冯朵发的，她说，我有个小姐妹想要加你微信，我把你推给她了。
顾轶看到这条消息的时候心跳怦怦加快，他看了下新的朋友列表，马上通过了。通过后那边也立马发了过来：你好，我叫朱妙蕾，是冯朵的好姐妹。
冯朵究竟有几个好姐妹？
顾轶立马问冯朵，她是谁？
冯朵说，就是……一个朋友，她就说……说想认识你……缠着我要你的微信，我就推了。而且……她已婚了。
他没回朱妙蕾的微信，没多久朱妙蕾点赞了他以前发的朋友圈，顾轶直接把她删了。
不是姜莱。
回国后没多久，有一天，顾轶接到宋林阳的电话，他说有家网红火锅店开到了邻市，朵朵想去吃，问他去不去，他刚想说不去，就听见冯朵把电话抢过去，说顾公子你一起来吧，我小姐妹也在呢。他听见冯朵说小姐妹，皱着眉问她是不是那位已婚朱小姐？冯朵说，不是啊，是姜莱，你要不要去啊，我们现在去接姜莱，然后顺路来接你。
是姜莱。
他完全没有思考，立即说好。
于是在那天，他第一次见到了姜莱。
宋林阳和冯朵去接他的时候，冯朵想从副驾驶上下来，对他说你坐前面吧，我和莱莱坐后面，他拉开后门，说不用麻烦了，我坐后面就好。
顾轶上车后，冯朵就对着姜莱介绍他，这是顾轶，顾公子。这是我好姐妹，姜莱，莱莱。
他听见姜莱对他说，Hello，久仰大名。
原来他也这样出现在她的世界里。
那天，顾轶看见姜莱在和冯朵挽着手走在一起的时候，都会细心顾及冯朵的身子，看见她吃到好吃东西的时候满足的表情，看见她和冯朵聊天时无情的白眼，看见她听见宋林阳讲笑料时笑出眼泪的样子，当然，她对他却是客气又疏离，即使同桌吃饭，他们也没聊几句话。连微信都没加上。
再见面的机会来的很快，某个周五的晚上，宋林阳问他来不来清吧坐会？姜莱也在。他自然是不会拒绝。
那晚，宋林阳喝了不少，有点醉。冯朵说，顾公子麻烦你送莱莱回家，顾轶看着身边微醺的姜莱，对冯朵说你放心，注意安全。
冯朵和宋林阳走了以后，顾轶准备叫代驾，四月份的胥城白天虽然已经有二十多度，但是晚上依然有点冷。他看见姜莱缩了缩肩膀，他问她冷不冷？她说，好冷啊，想去东北玩泥巴，然后笑着看他。
顾轶也只穿了一件衬衫，没有衣服能脱给她，于是他向前走了一步，伸出手抱住了她，问她这样好点吗？
不知道是因为那天已经是第二次见面，还是因为喝了点酒，感觉她对他不再那么疏离，并且有点热情了，他抱她她都没挣扎，甚至还在他怀里调整了一个舒服的姿势。
大概是因为他怀里太舒服，她闭着眼嘟囔了一句，顾公子，占我便宜了哦！
轰的一下，顾轶感觉脑海中礼花绽放了。他扶着她的肩膀慢慢离开他，他说，姜莱，那边有家酒店，五星级的。
姜莱睁开眼，看着他。
他继续问，要不要……去休息会？
他听见她笑了，然后收起笑容，一本正经的问他，盖棉被纯聊天？
顾轶觉得他脑海里的不是普通礼花，是年三十庆祝的礼花。
他再进一步试探，也可以做一些别的，你愿意吗？
他怔怔的看着姜莱，如果她说不，他不会勉强她，但是他好希望她点头。
她说，顾公子，你想和我做坏坏的事，是不是？
顾轶疯了，他也不知道怎么会，被她撩的像十几岁情窦初开的毛头小子一样。
他刚想说，算了，我送你回家。话还没说出口，他就听见姜莱对他说，那房费你出哦！
不是年三十的礼花，是北京奥运会的大脚丫，每一步都重重的踩他脑海里。
之后的事情，顺其又自然。成年人之间的关系，怎么开始的都不重要，但顾轶想着，这是他很满意的一个开始方式。
但是第二天早上，她逃了，趁着他睡着的时候。不但逃了，还把昨晚刚刚加的微信删除，电话拉黑，如果不是背上的抓痕，顾轶甚至觉得这可能一场梦。
他完全没想过她会逃，他的预设里，第二天早上她会在他怀里醒来，昨晚他念着她是第一次，没做够，他想着如果可以的话早上他还想再来一次，然后他们一起吃早餐，一起退房，进入一个崭新的关系。甚至昨晚最后一次结束后，他看着她熟睡的样子，他已经开始计划他们的将来。
昨晚她的热情现在只剩一盆水，浇醒了他。有一瞬间，他都怀疑自己，难道她对他不满意？
顾轶最后是黑着脸离开的酒店。过没几天，他开始旁敲侧击的问冯朵，姜莱怎么样？冯朵好奇，什么怎么样啊？就挺好啊。然后他说有空在一起吃饭，冯朵说好。但是后来每次吃饭，她都没出现，而且以不同的理由拒绝。
他总算知道了，她还是对他疏离的，她的热情都是假象。
他多次加她的微信，始终不见她通过。终于等到了冯朵生孩子，他知道她一定会去，于是早早去医院侯着她。
她退一步没有关系，他可以向她多走几步。他不想，他将来的遗憾会与她有关。
*********
好像火候到了！肉要来了！
可是我是写肉废……啊……写剧情也废……
想你
第六章
姜莱看着打包盒里的粥，天气炎热，店家又贴心的做足了保温效果，粥打开的时候还在冒着热气。
她小口小口喝着粥，姜莱不喜欢那种把米全熬成糊的粥，这个粥熬的刚刚好，米汤浓稠，米粒熬开了却没熬化，舌尖依然能感受到糯糯的颗粒感。里面的牛肉片切的大小刚好，一口一小片滑滑嫩嫩的。
没一会姜莱就把粥全喝完了。所以说，美食能治愈一切，吃好吃东西的时候，什么事都不用想，可是享受完美食的一瞬间，姜莱叹了口气，顾轶带来的粥，吃完还得想顾轶的问题。
她把桌上收拾完，把打包盒都扔进垃圾桶。看呀，一个人过日子多方便。她打开电视，随便找了个综艺，可是却一点都看不进去。
她简单的生活里接下来可能要多一个人，她不知道是好事还是坏事，她甚至不知道要不要开门让他进来。
姜莱不向往婚姻，但是却期待爱情。可是爱情它来了啊，它来的这么快这么猛，她却不知道要不要接受。
“哎呀！好烦呀！”姜莱把头埋进靠垫里“嘶……”
扯到脖子了，好想骂粗话。
打开手机，呵，始作俑者一条微信都没有！
“哼！渣男！”姜莱小声的骂了一句。
刚骂完，渣男的微信头像就显示在屏幕中间了，顾轶弹了个语音通话过来。
“你开完会了？”接通后，姜莱假装镇定，结果听见电话那边一声轻笑。
“想我了？”
我想你奶奶个腿儿！
“会议中间休息一会。”顾轶不再逗她，低声叫她“姜莱。”
“嗯？”
“我想你了。”
你看你看，这人怎么这么会撩！渣男！
“姜莱，我想你了。”他没听见她回应，又重复了一遍。
“哦。”姜莱勉强给了点反应。
“姜莱。”顾轶觉得还不够，又说了一遍，“我想你了。”
“嗯，我知道了呀！”姜莱被他三遍我想你了撩的实在受不住。
太犯规了，他太会了，这个渣男！
“我想听你说，你也想我。”
“那你想着吧。”姜莱心想，你想听我就得说了？美不死你了。
她听见电话那头好像有人陆陆续续走过的声音。
“行了，先挂了，得继续开会。”
“嗯，那个……”姜莱故意停顿了下。
“嗯？”
“我想你啦！”姜莱说完，马上切断了聊天。
哼，就瞎撩啊，好像谁不会一样。
挂完电话，姜莱伸了个懒腰，看着手机笑了笑，但愿是美好的爱情吧。
而顾轶这边，会议室里，大家走进来就看见老板笑出一脸春意，明明刚刚休息前还因为一些问题铁着脸的。
“老板，这是有好事？”有个员工趁着顾轶心情好问了一句。
“嗯，我老婆……”
“！老婆？”几个员工异口同声。
单身狗老板结婚了？
“咳……”顾轶清了清嗓子纠正一下“我女朋友……”
他并不想和他们讨论姜莱，于是扯开话题“一会散会了大家去吃点好的，记在我账上。”
“好，谢谢老板！”几个员工边鼓掌边拍马屁。
“好！老板娘了不起！”有人趁机开玩笑。
“行了，继续开会”顾轶听了，笑着补充了一句，“不要打老板娘主意！”
被老板留下加班开会，还要被强行喂狗粮。
晚上十点的时候，姜莱敷完面膜抹完护肤品，吃了药，准备上床睡觉，突然听见门铃声。
要说不害怕，那是假的，她走到门边，寻思着要不要拿起棒球杆，棒球杆还是冯朵在她搬进这间房子的时候送给她的，专门用来防身。
“谁？”
“是我。”顾轶的声音在门外响起。
“你怎么来……唔……”姜莱开门，话还没问完，就被他一把搂住亲了起来。
他隔着轻薄的睡衣抚摸她的腰，手慢慢往上到背部，他发现没有摸到内衣的痕迹，于是他吻得更激烈了。
他不停的追赶着她的，舌尖挑逗她每一根神经，他开始勾着她的舌头，不停的吮吸。
他把她的手抬起来环在他脖子上，顾及她的伤，他用另外一只手扶着她的脖子。
而另一只手，慢慢从后背往下，慢慢来到了她的臀部，然而他没有停下，在她翘翘的屁股上不停揉捏。
慢慢的他不满足于隔着棉质运动短裤外面摸她的小屁股，他把手从下摆处伸进去，指尖挑开内裤的蕾丝边，慢慢的把大掌贴紧她的屁股，果然没有了两条裤子的阻隔，细腻的手感让顾轶太阳穴突突直跳，手上揉捏的力道明显加强。
不够，不够，明显不够。
嘴上没有停，手上也没有停，他的手继续往里面伸，指尖路过股缝，细细的痒意席卷姜莱全身，顾轶感受到了，她小嘴上的回应更热情了，而他的手上，湿了。
“唔……”姜莱放开环着他脖子的一只手，抵在他作乱的手臂上，偏头离开他的嘴唇，发出轻轻一声。
“你湿了。”顾轶看着姜莱湿漉漉的眼睛，声音沙哑的不行。
“你怎么这么讨厌的！”姜莱拨开他的手，准备用脚踹他。
没想到便宜了他，他顺势捞起她的长腿，把她轻轻往上一掂，整个人被他抱起来，双腿环在他腰间。
“啊！”姜莱惊呼一下，下意识就去勾他的脖子。
他走两步，把她靠在墙上，她被他抱着，稍稍高出他一截。姜莱低头看他，“你怎么来了？”
顾轶笑着啄了她嘴唇一下“因为你说想我了。”
因为你想我，所以我来了。
姜莱捧着他的脸，一下一下的轻碰他的嘴唇。
“女朋友？”顾轶趁机问她。
“嗯……男朋友。”姜莱笑着说，是回答，也是呼唤。
“没穿内衣？”顾轶目光移到她胸口。
“要睡觉了呀！”她撇他一眼。
顾轶觉得自己爱死她说话的调调了，江南女孩子讲话自带的尾音上扬，啊，呀，呢从她嘴里发出来，糯糯的特别好听，好听的下腹越来越紧。
顾轶抱着姜莱的动作正好方便了他，他的脑袋正好就在她胸口的位置。于是他把她再往上提了一点点，隔着睡衣，他把脸贴在她饱满的胸部，鼻尖轻轻蹭着她。
渐渐地，顾轶不满足于轻蹭，他张开嘴用牙齿隔着衣服在她胸上啃噬着，时重时轻，姜莱穿了一件宽松的淡灰色T恤当睡衣，面料薄透，慢慢的胸口的衣服变得深一块浅一块。
“嗯……顾轶，不要，咬……”姜莱娇娇柔柔的哼着。
“不要，还是要？”说完他又故意去咬她的小乳粒，感受着它在他嘴里慢慢变硬。
然后，他更用力的吮吸，含弄。
“不要了呀，顾轶。”她快要被他逼疯了，“嗯～要，坏……衣服，要坏了呀。”
“嗯……”他终于松口。
顾轶抱着她挪了两步   ，走到边上的矮柜边，把姜莱放在矮柜上。
“嗯，别把我们莱莱的衣服弄坏了。”顾轶用指尖轻轻挑起姜莱衣服的下摆，看着姜莱，继续说：“那就不要隔着衣服了。”
姜莱还没消化他话里的意思，就见他拉起衣服下摆，脑袋从下面钻进衣服里，完全没有隔阂的舔她的胸。
他用力含住她的乳粒，又轻轻的往外拉扯，他把手一起伸进去，顺着她的细腰往上抚摸，到她的胸上，一下一下的揉捏，每次一用力就听见她的喘息声重一点，他用牙齿咬住她的乳肉，一点一点在上面留下痕迹。
顾轶觉得还不够，他想听她叫出来，于是他两只手捧起她的嫩乳，把头埋在中间，两只手各用手指捏住她的小红果，同时用力，细细的捻着。
“啊……嗯～轻点呀，求你～”姜莱终于控制不住呻吟起来。
嘴上说着不要，可是身体却不受控制的往前挺胸，姜莱被他弄得舒服，又不舒服，脖子往后仰着，胸不断往前他脸上送。
“顾轶……啊……嗯……”姜莱控制不住自己，呻吟里带着哭腔，长腿在他身侧不断蹭着，隐约感受到他口袋里有个扁扁的盒子。
顾轶从衣服里钻出来，看着她迷离的眼神，头发因为在墙上蹭的有点乱糟糟。
他刚刚亲上她红润的嘴唇，她的手就自觉勾上了他。
“脖子疼不疼？”他用手揉了揉她的脖子。
“怕睡不好，吃了止疼药。”她摇摇头，“现在不疼。”
“那，莱莱，让我疼疼你。”顾轶在她耳边吐气，舌头还顺势舔她的耳垂，“好不好？嗯？”
“嗯……”她被弄得难受，“不行呀，没有……没有套。”
刚说完，就看见他从裤子口袋里拿出一盒红色的东西。
呵，带着001上门的渣男。
*******
哈哈哈哈哈哈，是肉自己卡住的……
和我没关系……
舒服
第七章
在不认识顾轶之前，姜莱听冯朵形容他，多是翩翩公子，温润如玉等褒义词。而现在，姜莱只想问问冯朵，对这两个词语到底有什么误解。
姜莱瞪他：“你有备而来的！”
“是。”顾轶回答的坦荡，把小红盒搁在矮柜上。
姜莱觉得那是一团红色的红，正慢慢靠近她，慢慢吞噬她。
“莱莱，想要你。”顾轶望着她，目光深情又坚定，“好不好？”
他似在询问，又势在必得。
“你摸摸”他拉着她的手到他的身下，鼓鼓的一包，嚣张的展示着他的兴奋，“嗯？”
姜莱涨红了脸，想要抽回手，他就是不依，带着她的手在他的坚硬上，隔着西裤，来回摩擦着。
她脚尖轻触地面，从矮柜上下来，手不自觉用了在顾轶身下按了一下。
“呃……”顾轶被她一按，不由闷哼一声。
“去……房间。”姜莱羞着脸，指了指里面。
刚说完，姜莱被他猛的转过来压在墙上，隔着矮柜上身被迫贴着墙，屁股翘起来，他身体也微微向前躯，抵着她的身子。双手迅速褪下她的运动短裤，连同里面的小内裤一拉了下来。
顾轶一只手绕到前面，路过那湿漉漉的丛林，他继续往里探，指尖触及她的花核，引来一阵酥痒，他不断挑逗，时轻时重的按压，酥麻感直通她的末梢神经，她快受不了了，把手指曲起用牙咬住指关节。
他握着她的腰侧过来一点，手指来到穴口，轻轻按了两下，指尖往里刺进了一点点，他看见她扶着墙的手用力收了一下，他把手指慢慢往里推。
“好紧”他轻轻的说。
姜莱感觉他的手指在里面轻轻扣弄，太刺激了，她把自己的手指越咬越用力。
他看见她的小动作，抓着她的手腕把她的手从嘴里拿出来，“叫出来，我想听……”
姜莱摇头，不依他。
顾轶轻笑着，没有逼她叫，他放开她的手，迅速解开皮带，脱下裤子，裤子顺着他的腿往下滑，金属质地的皮带扣蹭到了姜莱的小腿肚，又是一阵颤栗，姜莱不自觉仰直了脖子，这更方便了顾轶，他用舌头轻轻舔弄她细颈的右侧，她把头向左偏，想让他舔弄的更多。
他的手没有停下，继续把自己的内裤往下拉，姜莱感受到了他那根，汁/源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，坚硬的东西一下子弹在她的屁股上，而她还没细细感受，他就把那根巨物塞进了她的腿缝，前后慢慢的抽插，本来在身下的那只手从衣服下摆往上游移，停在她的胸上不停揉捏，顾轶两只脚交替着，从裤子里出来，顺便把两人的裤子一起踢远。
顾轶这一系列动作一气呵成，行云流水，姜莱被他弄得难受，去推他的手，却被他两只手扣住手腕举过头顶按在墙上。本来在胸上的手没有了，姜莱更难受了。
太难受了，想要他停下，又想要更多，姜莱忍不住扭了扭屁股，顾轶感受到了她的主动，用力顶了一顶。
“嗯～～”换来一句她细细的呻吟。
“想要吗？”顾轶在她耳边吹气，“想不想要？”
“啊～顾轶～”太难受了，姜莱被他厮磨的真的受不了了。
“莱莱，要不要？”顾轶也难受，但是他想听她说，他想听她说她要他，想听到他快疯了。
“嗯！要的呀～你来呢～”姜莱用力点点头，屁股又扭了两下，实在把持不住了，什么矜持，什么理智，通通不要了，她只想要他！
顾轶也实在难受的紧，这前戏做的实在够久了，他拿起套套，拆开盒子往地上一扔，撕开一个，他拔出她腿缝里的坚硬，把她掰回来面对他，他把套套迅速撸上。他想让她帮他戴，但是他等不了了，心想下一个，下一个一定要她来戴。
姜莱的一条腿被他抬起来轻轻搁在矮柜上，他顺势握着他的坚硬，在她的穴口摩擦几下，其实刚刚的扩张肯定不太够，但是顾轶真的忍不住了，他快爆炸了。
“去……嗯……房间。”姜莱还剩一丝理智。
“莱莱，先做一次……”顾轶呼吸有点急促“在这里。”
顾轶发现站着做今晚的第一次肯定不行，于是搂着姜莱的腰，把她放到地上他跪着，把她的腿抬起来环在他腰上，他握着他的坚硬一点点往穴口挤进去，刚刚进去一个头，他就看见姜莱皱起了眉头。
“莱莱，放松一点。”说完，又往里面挺了一点点。
“唔……”姜莱把侧脸贴着地面，手上想抓点什么，曲起的指关节在地上用不上力，她只能去抓自己的衣服。
没想到顾轶不让她得逞，快速的脱掉了她的衣服，双手掐着她的腰，一个用力挺身，终于，他的坚硬找到了归属。
“啊……”姜莱忍不住叫起来，胸也不自觉往上挺了挺。
顾轶用手揉她的胸，看着她的胸部在他的手下被他揉的红红的，乳肉从他的指缝里溢出来，乳粒被他用食指和中指夹着，边夹边捻边往上扯。
顾轶听着她嘴里细细碎碎的呻吟声，开始用力顶胯，太紧了，感觉她里面的每一寸都在和他的坚硬做对抗。
“莱莱，别夹。”他来到她的嘴边，吻走她的呻吟。
他的吻像及时雨一般，姜莱不想让他走，用手勾住他的脖子，主动把舌头伸出来去勾他。
她那么主动，上面的小嘴亲出了啧啧声，下面的小嘴夹得他头皮发麻，他哪里还顾得上什么怜香惜玉，看着她楚楚可怜又主动的样子，只觉得应该再用力一点。她的样子让他追随者他的本意，他想H她，用力H她，想H坏她。
于是没有了什么九浅一深，没有了什么柔情似水，他开始整根退出，再整根进入，他丝毫不温柔的大力撞击他。
“顾轶……疼……太大了……”姜莱实在忍不住，在他腰两边的细腿不停想要收回却无奈一次次被他往下压。
“大，好不好？”顾轶坏心的整根抽出来，继续问她。
“嗯……啊～”突如其来的空虚感让姜莱无所适从。
“莱莱，回答我，大，好不好？”尽管顾轶自己难受的紧，可他就是不插进去。
“好……好的呀……”
听见她娇娇的说“好的呀”，似乎只要她说那些语气词就都能触发他的所有神经。
“啊啊啊啊啊……嗯嗯……”他猛的一插让姜莱毫无顾忌地大声叫起来。他感受到她的小穴里不停地在流水。
“还有呢，除了大。”顾轶继续问。
“嗯……还……粗……”姜莱觉得自己疯了，他让说什么都说。
“嗯……”这无疑对顾轶是一种肯定，“喜欢吗？”
他找到她的小肉点，一下下的在上面戳，每戳一次都能清晰的感受到她的颤抖，小穴里的水顺着他的进进出出不停地往外流。
“啊啊啊啊啊……”她抖得越来越厉害，却更配合他，“喜……喜欢……”
“喜欢谁？”顾轶不禁加快速度
“喜……喜欢……你呀～”
姜莱眼里含着泪：“轻点……不行了……顾轶，我不行了呀……”
“莱莱，坚持一会”顾轶低头，去吻她的胸，在她的胸口不停地啃咬，她的胸口上既有他的口水，还有一个个红印。
“不行……真的不行……不行了呀……嗯～嗯～～～啊～～～～”姜莱觉得眼前一片朦胧，脑海里一到白光闪过，她颤抖着泄了出来，地上湿了一片。
高潮后的姜莱脸上泛着红晕，身体也是粉粉的，眼神虚虚的望着他，小口小口的喘着气，她一句话都说不出来，可是高潮后的她更敏感了，虽然她整个人放松了，可是小穴却依然绞，汁/源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，着他的坚硬，不由自主的收缩。
除了她自己的喘息声，她还听见了从下体处传来的啪啪啪的声音，混合着咕叽咕叽的水声，还有顾轶越来越急促的呼吸声。
“莱莱……”顾轶叫她“莱莱……莱莱……说喜欢我……”
“喜欢你呀……”
“呃……”
“啊……嗯～～”
终于听见顾轶闷哼一声，射了出来，而姜莱，比他叫的更大声。
虽然隔着套子，但是姜莱依旧感觉到了一股冲击力，他射了好久，射完半软的肉棒继续在她的小穴里鼓捣了几下才退出去。
他扯下套套，打了个结，想扔到垃圾桶里却没找到，只能随手往地上一扔，又顺手拿出盒子里另一个套套。
他抱起地上的姜莱，亲着她的嘴角，笑着问她“舒服吗？”
姜莱没想到这个人能一本正经的问她这个问题，羞得埋进他的胸口。
“莱莱。”顾轶一边叫她，一边把她抱进房间。
“嗯？”姜莱轻轻应着。
把她放在床上，他压上去，姜莱明显感觉到某处又有抬头的趋势。
“干嘛啊～我要去洗澡了。”姜莱推推他。
“莱莱。”他又叫了她一声。
姜莱发现他特别喜欢叫她莱莱，他叫出来的她的名字，特别好听。
“嗯？”她继续回应。
“再做一次，好不好。”
我去你的再做一次！
********
肉啊，你是成熟的肉了，希望下次你能自己熟。
爱你
第八章
“不想做了，我想冲一下，热。”姜莱嘟嘟嘴，试图用撒娇的方式逃避他。
“一起洗，我帮你。”顾轶抱起她，往内卫走。
“谁要和你一起洗，我自己洗。”姜莱挣扎了一下。
“姜莱，别乱动！”顾轶抱她的手紧了紧。
内卫只有一个冲淋房，顾轶抱着她走进去，放在地上，脱了身上的衬衫，这时姜莱才反应过来，刚刚这么激烈，他居然还穿着上衣，而自己早就被他剥了个干净。
姜莱瞪他，握拳锤了他两下，“你太坏了！”
顾轶失笑，握住她的腰，“我怎么了？哪里坏？嗯？”
“你，哪有刚刚一直穿着衣服的。”姜莱小声嘟囔。
“嗯，我的错，以后一进门就脱。”顾轶打开花洒，水直接打在他背上。
“哼，流氓！”姜莱睨他一眼。
“你喜不喜欢流氓？嗯？”顾轶伸手捏捏她的胸，“好大。”
“嗯……”姜莱被他捏的舒服，挺了挺，“这边也要嘛。”
“好骚。”顾轶用力捏了捏。
“噗……”姜莱没忍住，笑出来。
“笑什么？”顾轶问她。
姜莱：“你以为你是什么？洪世贤吗？”
神他妈洪世贤。
顾轶惩罚性的咬她的乳尖，“专心点。”
果然受到一点刺激，姜莱乖了不少，嘴里开始哼哼唧唧。
很快淋浴房里热气上来，姜莱有点受不住，推推他：“好热。”
顾轶执着于啃咬她的乳粒，一只手环着她的腰，一只手在另一只雪乳上不停揉捏。
“嗯……去……床上。”姜莱热的脸通红，发丝黏在脖子上，实在不舒服。
顾轶抬头，在她的锁骨上咬了两口，关掉花洒，问她：“浴巾呢？”
“那边，柜子里。”姜莱抬手指了指。
顾轶很快拿了一条浴巾出来，给姜莱从头到脚胡乱抹了一遍，又把自己随便擦了几下，抱着姜莱走出卫生间。
把姜莱放到床上后，顾轶没有给她任何反抗的机会，直接俯身亲她的嘴，他双腿跪在她长腿两侧，一只手撑着，一只手按着她的娇乳，一下一下揉捏。
姜莱微微张嘴，他找准时机，舌头探进去，勾着她小巧的舌尖，一开始轻轻的勾引，慢慢他开始加大力度，用力的吮吸，仿佛要把她整个舌头都吃下去。
他的手不满足于只在胸上作乱，慢慢往下移，经过细腰摩挲两下后不在停留，直接来到茂密的丛林，修长的手指探进去，他在小核上按了按，她发出“嗯嗯”的呻吟声，他每按一下她就哼一声，她越哼他心越痒。
“莱莱，好湿。”他把手拿出来，两指分开，上面挂了一道银丝，银丝断开，顺着他的手指往下滑落。
顾轶把她的腿分开点，低头看了个眼那个宝藏一般的地方，虽然刚刚已经H过她一次了，可那个小洞依然紧闭着，但是周围亮晶晶的，可见她有多湿。
姜莱被他看的羞红了脸，伸手去挡住，不想让他看，却被他拦住，“让我看看，莱莱，好看。”
他继续把手放上去，整只手抚摸住她整个阴部。
姜莱仰起头“啊……”的一声叫出来，他的手好热，像一团火，包围着她。
“看来，小莱莱很喜欢这样，水更多了。”顾轶曲起一根手指，猛的插进去。
“啊……啊……嗯……”姜莱手指抓紧床单，整个人颤抖了一下。
她想并拢双腿，却被他按住膝盖不让她得逞，他把她的膝盖往外掰，手指不停的在里面抽插，很快找到了那个小点，一下隔一下的按着。
按到小点的时候姜莱莫名的很满足，没按到的时候空虚感让她抓狂。
水越来越多，越来越急，顺着顾轶的抽插往外流，顾轶看着自己的手指带出的淫液红了眼，又加进一根手指，拇指又在她充血的阴蒂上不停的按着。
“啊……顾轶……太快了……嗯……”姜莱受不了，开始乱叫。
“莱莱，舒服吗？”顾轶看着她淫迷的样子，手下动作更快一点。
“舒服……的呀……慢点……啊……”姜莱顾不上什么矜持，他的节奏太快，她跟不上，心脏咚咚咚直跳。
水太多了，一股又一股，随着他有力的抽插往外迸溅，一滴滴落在床单上。
忽然他猛的抽出手，姜莱闭着的双眼微睁，似乎在询问他为什么。
顾轶把她整个人翻过来趴在床上，捞起她的腰，让她把手搭在床头上，“腰下去一点，屁股翘起来，想从后面H你。”
姜莱照做，她有点紧张，又有点兴奋，紧张是因为这个体位她没试过，兴奋是她知道她要H她了。
顾轶看着姜莱摆好姿势，他扶着自己的坚硬来到洞口，重重的蹭了两次，试探性的往小洞里刺了一下。
“嗯……”姜莱的满足感刚刚来了一点点，就消失了，她回头看着顾轶。
“要不要？莱莱？”顾轶眯着眼问她。
“嗯……”姜莱点点头。
“说出来，莱莱。”顾轶引诱她，“说出就是你的。”
顾轶说完有往里面塞了一点点，很快又拔出来。
“嗯……要……”姜莱有点凌乱，“要的呀！进来，好不好。”
“要什么？”顾轶再次重复那几下动作。
“要……你呀！”姜莱快受不住了，她只想要个痛快。
“说出来，莱莱，要我什么？”顾轶铁了心要她说出来。
“要你呀！快点，要你H我，好不好，求求你，顾轶。”姜莱难受的眼泪都滴下来了。
顾轶见不得她的眼泪，扶着自己的坚硬，猛的挺身插了进去。
“啊……”
“嗯……”
两个人同时叫了出来。
太舒服了，那么紧又那么湿的小穴包裹着他的肉棒，顾轶只想用销魂两个字来形容现在的感觉，她怎么能那么嫩？怎么能那么舒服？顾轶心里想，如果这样的身子有一天去了别人的身下，那他会抓狂成什么样？可能会把他们都杀了。
而姜莱呢，太满足了，所有的空虚感在他插进来的那一瞬间坡珀文七六酒吧四二四四，全部消失了，她从不觉得自己淫荡，可是这一刻，她觉得爽呆了，她只想要顾轶这么粗这么大的肉棒不停地插她，即使插坏她也没关系。
没有套套的阻隔，顾轶真切的感受她小穴里的每一寸，他开始挺腰，先是慢慢的，一点点进一点点出，轻轻的啪啪声伴随着姜莱细细的呻吟。
或许是她叫的太细，顾轶不满足，他开始用力，进一半退一半，姜莱被突如其来的力道吓了一下，手一松，差点趴下去。
顾轶拉起她的手，继续扶在床头，他双手紧紧的扣着她的腰，一下一下用力的撞她，进去的时候还不忘在里面鼓捣两下。出来的时候把小穴里面的嫩肉也一起带出来一点，汁水不停地随着摩擦变成白沫。
“嗯……嗯……轻点……好不好。”姜莱气息不稳，话都说不完整。
“莱莱，叫出来，爽不爽，嗯？”顾轶继续用力H她，“爽就叫出来，我想听。”
“嗯……爽的呀……慢点……呜呜……”姜莱提高了音量，眼泪也不停地往下滴，她是被爽哭的。
姜莱被他箍着腰插的激烈，一对大白兔向下垂着，随着他的抽插不停的前后晃动，每一下都晃在他的神经上，他松开一只手，来到她胸前，握住一团，向下垂着的奶子好像更大一点，他一只手不能完全包裹，他不甘心，用力的想要全都揉在一起。
“啊……轻点……好疼……啊……啊啊啊啊……”姜莱舒服的直叫。
啪啪啪的淫迷声配合着两人交合处咕叽咕叽的水声，后入式让顾轶H的极深，囊袋直接拍打在姜莱挺翘的屁股上，一下一下，白嫩的屁股拍打处变得红红的。
姜莱一只奶子被宠爱着，另一只被冷落着，她很难受，“顾轶……嗯……这边……也摸摸好不好……”
“莱莱骚不骚？”顾轶又大力捅了几下。
“嗯嗯啊……骚……骚的呀……”姜莱语无伦次的应着，松开一只手想去找在她腰上的手摸自己的胸。
没想到顾轶拉住她的手，就是不给她机会，“说，对谁骚。”
“嗯嗯……莱莱只对顾轶骚，你快点，揉揉好不好，难受……”姜莱呼吸急促。
“好，只能对我骚……”顾轶满足她，两只手一起托着晃动的奶子揉弄起来。
“啊……好厉害……顾轶……啊啊啊啊啊……”姜莱一声声浪叫都进入顾轶耳朵里。
他越发卖力的听进，“怎么还是那么紧，H都H不松？”
“嗯……是……是你……太粗了……啊……”姜莱被抱起，头被扭过来，被暴力的吻上嘴唇。
突如其来的一个吻，让姜莱无所适从，身体感觉被转了一小下。顾轶显然没想让她好过，他找到那个点，不停地刺激，一下一下专攻那个地方。
刚刚松开她，她就叫起来“啊啊啊啊啊……慢……慢点……”姜莱叫的越来越浪，“我……受不了了，我想……想尿尿……”
“莱莱……不是尿，是要喷了……喷出来，好不好。”顾轶一下一下还是不放过她。
“啊啊啊啊啊啊……我……受不……”话还没说完，姜莱喷了。
顾轶看着她的样子，有点不忍心，又不想放过她，她真的不知道，自己这个样子究竟有多美，发丝凛乱，眼神迷离，身上都是他啃噬的红印，两团大奶上都是他的指痕，下面湿漉漉的，黑色的毛发亮晶晶的，都是高潮过的痕迹，而让她这样高潮的人，是他。
刚刚她喷出来直接撒在他的肉棒上，她失神的同时，他也经历了短暂的分心，太舒服了，他没想到过，她喷在他上面的时候他会那么爽。
又吻了一会，顾轶松开她，拔出肉棒，姜莱“唔”了一声，看着他。
“别急，小骚货。”顾轶拍拍她的屁股，去拿避孕套。
“帮我戴上。”顾轶撕开给她。
“怎么戴？教我。”
顾轶扶着她的手，帮他戴上，她动作太慢，柔软的手摸着他的坚硬让他有点失控，他自己迅速套完，推着姜莱的肩膀压她在床上。
顾轶继续把肉棒塞进去，没给姜莱喘息的时间，立马大操大干起来，刚刚高潮过得她敏感的不行，小穴不停的收缩，爽的顾轶头皮发麻。
她水太多了，刚刚喷的没喷干净，他抽插的时候不停地有汁水往外飞溅。
“莱莱，不要夹，放松点。”顾轶拍她的屁股。
“啊……”突然被拍，姜莱忍不住小穴又一阵收缩。
“呃……还夹。”顾轶又拍她一下。
“唔……没有……”姜莱流着泪摇摇头。
顾轶不断的抽插，带动着红色的嫩肉一起出来，又塞回去。
“啊啊……嗯嗯……顾轶，慢点好不好，我不行了呀！”姜莱被他插得头晕眼花。
“莱莱，再等一会，我们一起。”顾轶说着，双手揉弄着她的胸，把两个小乳粒往外扯。
他加快速度，不断用力，手指上的力道也越来越大。
姜莱被他插的不停颤抖“啊啊，顾轶，轻点……要……坏了……”
“不会坏……我还没插够，怎么能坏。”
姜莱全身都是汗，顾轶也没好到哪里去，发丝的汗水滴在她雪白的嫩乳上，他按住她的腰，不断撞击，反复抽插。
“啊啊……顾轶……我……要……要到了……”姜莱用力扣他的手臂，预示着高潮的来临。
“呃……莱莱，一起……我们一起。”顾轶声音越发沙哑，重重的在里面鼓捣几下。
“啊啊啊啊啊……”
“呃……”
姜莱在浪叫中泄了出来，水一股股往外流，她用指甲在顾轶手臂上留下三道红痕。
顾轶隔着套子，把浓稠的精液全射在她的小穴里，射完，他无力的倒在姜莱身上：“莱莱，早晚被你夹死。”
姜莱完全没力气回应他，怔怔的望着天花板，白色的灯光照的她有点晃眼，她偏过头，看着埋在自己颈窝里的男人，她吻了吻他的头发：“顾轶，你好棒。”
她听见他发出底底的笑声，他抬起头，温柔的亲吻她的嘴角，眼睛，额头，四目相对，她听见他说：“莱莱，我爱你。”
他说：“莱莱，我爱你。”
*******
4000多字的肉来自一条可怜的周五加班狗
刺激
第九章
一场，不对，两场激烈的性爱抽干了姜莱所有力气，不知道是药的功劳还是性爱的功劳，整个过程中，她都没咳嗽。
姜莱真的一点也不想动，顾轶要去洗澡，想拉着她一起，她死活不肯，他也纵容她，找了温热的毛巾帮她擦干净，自己去洗澡了。
床单湿哒哒的，她勉强找了干的地方躺着回神，好快啊，真的好快，今天见了第二次，总共见了五次的男人现在在她的浴室里洗澡。她把头埋进枕头里，轻轻的笑了。
顾轶洗完澡，就围了浴巾出来，头发湿漉漉的遮在额前，他拨了拨头发，看见姜莱在柜子里找东西。
“找什么，不累？”他边擦头发边问她。
“你去，换上。”她把一套床上四件套递给他。
顾轶失笑，他好像好久没做过这种事情了，上次自己换床套被罩，还是在读大学的时候，在爸妈家有钟点工阿姨定期来更换，后来搬出来自己住，隔三差五也有妈妈和钟点工来帮忙。
虽然多年没做过了，但也不生疏，三下两下换好了，姜莱在他换床单的时候去厨房倒了杯水，路过客肉文连/载请加扣/扣，厅的时候看见地上的一片狼藉不禁翻了个白眼，她的衣服，顾轶的衣服被堆在一团，地上有套套的盒子，拆开的包装，还有用过的套套。
没眼看啊没眼看。
姜莱拿着水杯走进卧室，看见顾轶抱着换下来的一团床单，问她：“现在洗？”
“先扔卫生间里，明天洗吧。”姜莱把水递给他，接过床单，瞪他一眼，“你把外面收拾了去再睡觉。”
顾轶喝完杯子里的水，想了想明白了她说的什么。
顾轶笑着亲了亲她的嘴角：“等我一起睡。”
等他再回到卧室的时候，姜莱正趴在床上玩手机，他掀开薄被躺在边上，撑着头看她。
姜莱继续玩手机问他：“衣服洗了吗？不然你明天穿不了。”
“嗯，洗了。”他拿走她的手机，锁上放在他那边的床头柜上。
“干嘛呀！”姜莱终于侧头看他。
“睡觉了，不累？”他一把搂住她。
他抱她抱得紧，她感受到他什么都没穿。
“你怎么不穿衣服啊。”姜莱推推他。
“哪里还有衣服穿？”顾轶失笑，这是还嫌弃他了。
“我放两套衣服在你这儿好不好。”
“嗯。”
“给我买套睡衣？”
“好。”
“拖鞋牙刷都配齐？”
“好。”
“再做一次？”
“好。”说完姜莱猛的抬头，“什么鬼？”
顾轶看着她惊讶的表情忍不住大笑。
“逗你的，早点睡。”顾轶把她又拉回来。
床头的手机又弹出两条微信，姜莱伸手想去拿，被顾轶按住。
“是冯朵呀，我再回一条。”
“她怎么还不睡？”顾轶把手机递给她，让她解锁。
“她起来喂奶。”刚刚解完锁，手机又被他拿走，“哎……你……”
顾轶单手拿着手机输入了一句“困，睡觉了。”又锁上继续放在他边上的床头柜上。
姜莱也不恼，突然想到一个问题，坐起来略带讨好的看着顾轶。
顾轶忍不住亲她一口，然后问她：“怎么？”
“我们在一起的事，能不能先不告诉冯朵他们啊。”姜莱小声问。
果然，说完顾轶脸色黑了点。
“我就是觉得太快了，等再过段时间再告诉他们。”姜莱眨眨眼，“好不好？嗯？”
顾轶想说，哪里快？
姜莱看他仍然不说话，心里没底，想了想，继续说：“你看，瞒着他们，你想想，仔细想想，不刺激吗？嗯？”
说完她看见顾轶眼睛眯了一下，于是她趁热打铁，对他一挑眉，略带狡猾的说：“像不像偷情，是不是比刺激战场还刺激。”
顾轶败给她，行吧，偷情就偷情吧，但是他也有个要求。
“想偷情也是可以。”他玩着她的发尾，轻声说：“下次还想从后面做。”
神他妈从后面做。
“嗯嗯。”姜莱点点头，从后面就后面，反正也挺舒服。
“还想用这里。”顾轶用拇指磨着她的嘴唇。
姜莱瞬间明白什么意思，一巴掌拍开他的手：“顾轶！你过分了啊！”
“莱莱。”顾轶失笑，捏捏她的鼻子，“谁过分，你想想。”
“哎呀，那下次再说，你先答应我。”
“睡觉了，不早了，你还咳嗽呢。”顾轶仍然不松口。
“对啊对啊，你看我咳嗽你还欺负我，我怎么这么可怜啊你说。”姜莱开始演戏，“这一晚上，我尽心尽力伺候你，结果呢，我这一点点小小的要求你都不答应，你说我是不是该去知乎上问问，这样的男朋友能不能退货？”
顾轶真被她气笑了：“姜莱，我才应该去知乎问问，女朋友不愿公开关系怎么办？”
“女朋友不是说不愿意，女朋友是说，晚一点。”姜莱把手指捏起来，比划了一下，“就晚一点。”
“行了行了，睡吧，我知道了。”
“你真好！睡觉睡觉。”姜莱躺下了，又对他说：“你头发干了再睡啊，衣服不要忘记晾好。”
顾轶摇摇头，无奈的笑了笑。
以前也不是没有女朋友，他的几个前任基本都是倒追他的，他不讨厌的就接受，做爱也好，分手也好，都是很顺其自然的事情。
顾轶自认不是什么对女友特别好的男人，但至少对女方都尊重并大方。他的前任们没有一个像姜莱一样，指挥他做这个做那个，他的几个朋友们叫他顾公子，一是因为他的确条件不错，跟个贵公子似的，二是调侃他金贵，他看似绅士，但对于女朋友，从来没有什么贴心之举，什么拎包啊，送外卖啊之类的都不会发生，要让他们知道他追姜肉文连/载请加扣/扣，莱做的这些事，包括今天又是换床单，又是收拾客厅，洗衣服，估计能吓掉下巴。
而且顾公子居然还答应了姜莱胡闹的条件。
顾轶心想，自己应该是栽在她这朵花上了。
等晾完衣服，头发也都干了，顾轶重新躺好，抱着睡着的姜莱，亲亲她的额角，安心入睡，他知道，明早醒来她不会再逃了。
*********
一觉醒来，我已经戴上了珍珠项链。
晚上我要下楼去跳个广场舞，给姐妹们看看我的新项链。
感谢大家地支持昂～兴奋又害pia，好pia辜负大家地期待。
既然这样，要不，我们，200章，以后，再吃，肉吧，哈哈哈。
心疼
第十章
要说顾轶的睡相差排第二，那排第一的一定是姜莱。
其实第一次在酒店的时候顾轶就感受到了，那天晚上酒店套房的床很大，但是他仍然被姜莱踹醒了好几次，以至于到了早上睡得太死，她逃走也没发现。
昨晚在姜莱的床上，她的床1米5的大小，睡她一个她就能整个人翻来翻去还嫌小，现在边上还睡了个手长脚长的男人，而且顾轶也是个睡相极差的人，这两个人，一会他被她踹，一会她被他一只手压着胸口，所以这一晚，其实两个人都睡得不太好，但是又莫名安心。
可能是对于喜欢的人吧，即使是互相折磨也想到白头。
早上的时候，姜莱止疼药的药效过了，脖子又开始疼，疼醒了又持续咳嗽，迷迷糊糊的有人把她抱起来。
“喝水，把药吃了再睡一会。”
止咳药水经过喉咙的时候又苦又辣，姜莱闭着眼，小脸上五官都皱在一起，连忙想拿水过一下，却被人阻止。
“喝了水药效都没了。”顾轶不让她喝水。
“哎呀，难受。”她难受的脚在床上踢了几下。
姜莱不是那种特别娇气的女孩子，吃药什么的从小到大都是挺爽快的，但是唯独这种咳嗽药水，是医院自制的，药效好，小小一支，每次要吃两支，虽说没有几毫升的液体，但是出奇的苦，有点热辣的感觉，还很冲鼻。
顾轶放下手上的水，捧着她的脑袋，凑上去亲吻她，他吻的不疾不徐，先用舌尖细细磨着她的嘴唇，感受到她微微张嘴，他慢慢把舌头伸进去。
伸进去以后，他不再温柔，他在她的口腔内肆意搅弄，拉着她的舌头不断吮吸，交缠，他不放过她的每一寸，口腔里让她难受的药味一点点被他吸走，两人嘴唇分开的时候，还带着银丝，她的嘴唇红彤彤又因为口水亮晶晶的，他用手指帮他抹了一下，心想，下一次一定要试试这张小嘴。
“还苦吗？”
姜莱睁开眼，睡意全无，摇摇头，看见他只穿了一条内裤，瞄了一眼内裤下的部位，脸顿时通红，她的小动作全被他看在眼里。
“姜莱，又硬了。”
姜莱白他一眼，不搭话，然后又想了一下，都说男人早上……
“那……你要不再帮我去拿颗止疼药，脖子太疼了。”姜莱想吃了止疼药再做。
“行了，逗你的。”顾轶继续躺回床上，“止疼药不要吃太多的好。”
今天是周六，顾轶想着，反正还有很多时间，拉着她继续躺下。
他把手臂伸直，让她枕着，缓解她的疼痛。
“莱莱。”顾轶玩着她的发梢，叫她。
“嗯？”姜莱拍开他的手，“别扯头发，会秃。”
“床太小了。”他继续玩她的发梢，只是更温柔了点，“换个大点的吧。”
“嫌小你找床大的姑娘家去睡。”
“嘶……”顾轶拍她脑袋，“皮不皮？”
姜莱本来因为早上这么一闹睡意全无，却没想到躺下没多久又困了，哼哼唧唧没再搭理他，勾着他一条腿又睡着了。
顾轶失笑，看着她睡着的样子，像只小懒猫一样。他亲亲她的额头，和她一起继续睡回笼觉。
于是两个深度睡眠爱好者一觉睡到中午11点多还没醒，这时床头柜上的手机响了。
“嗯，你接电话呀。”姜莱被吵的有点难受。
“你的电话。”顾轶无奈，明明是她的手机响，还怪起他来了。他把手机划开，贴在她的耳朵边，迷迷糊糊的给她举着。
“姜莱，你在干嘛呢？”电话里传出来一道女声。
“嗯。”姜莱无意识的应着。
“你还在睡觉？都快12点了。”电话那头继续说。
“嗯，干嘛呀，你说呢。”姜莱拿手揉揉眼睛。
“我还有10分钟吧，到你家小区门口，我给你买了好吃的，吃完我们一去冯朵家看她。”
“嗯……”姜莱继续应着。
“你别睡了啊莱莱，我十分钟就到了啊，先挂了。”
“知道了呀，起了起了。”姜莱说完摆摆手，让顾轶把电话拿开。
两分钟后姜莱猛的从床上坐起来，推醒顾轶：“我朋友马上就到了，你快走，快走。”
说完完全不顾他，风风火火的跑去阳台，把他的衣服都收下来塞进他怀里，催促他快穿好。
顾轶冷着脸不动就站着看她。
“哎呀，你答应我的呀，你说暂时不让冯朵他们知道的，赵星云她也是冯朵的朋友，而且还八卦，这真的不是介绍你们认识的好时候。”说完姜莱看他还是不动，“你乖呀，这房子又不会跑，你等她走了能再来的呀，你先回家好不好？快点呀！”
顾轶铁了心就是不想走，姜莱眼看时间一分一分过去，赵星云马上就要到了，只能干着急。
“那……下次你来，我用嘴。”姜莱红着脸说。
顾轶挑眉，假装不在意的，慢条斯理的把裤子衣服都穿好，皮带扣好，拿起了手机。
姜莱看他都穿好了，急忙把他往门外拉，顺便还把垃圾全塞他手里：“你把垃圾都带走哈～快快快，快走，她快来了。”
“就这样？”顾轶用手肘抵着门。
“哎呀。”姜莱扶着他的腰，一踮脚凑上去在他的唇上啄了一下，亲完马上推他出去，把门关上。
顾轶无奈摇摇头，今天她没逃走，倒是他被赶出来了，这都什么事。
他一手提着垃圾，一手拿着手机发微信，电梯里信号不好，微信消息一直在传送中。等。贰九84壹2五158。电梯到一楼，电梯门打开的一瞬间，他看见一个带着墨镜的女人风风火火的跑过来，手上还拿着一堆打包的食物，顾轶走出电梯，没看她一眼，确认手机里的微信消息发送成功了，就把手机塞进口袋径直往门外走。
赵星云第一次在这栋楼里看见这么帅的男人，忍不住往门口瞟那个身影，直到看他开车离开才进电梯。
这边姜莱刚刚刷完牙就想到，顾轶脸也没洗，牙也没刷，东西也没吃就被自己赶走了，顿时觉得心里有点小心疼，打开手机看见他刚刚发的一条微信。
GU：嘴，两次。
呸，心疼谁不好心疼他。
*******
我不仅戴上了项链，我还戴着珍珠手链和珍珠耳环。
姐妹们都很羡慕。
再次感恩。
菜菜
第十一章
赵星云进门第一件时间就和姜莱分享刚刚电梯里的男人。
“应该是住在你们这幢楼里的，还带着垃圾下楼，车就停在这幢门口，黑色路虎。”赵星云一边拆打包盒一边说。
“唔，不知道。”姜莱直接上手尝了尝干炒牛河，味道不错，但是没有昨天悦凉的好吃。
“你在这住这么久，你都干了啥？这么一个极品。”
“嗯嗯嗯，下次我留意啊。”姜莱故意扯开话题。
“下周你空不空，空的话帮我来拍一套裙子。”赵星云变吃边问姜莱，“这次到的这几条裙子特别好看，就是那种又纯又欲你懂不懂。”
赵星云自己开了个服装店，在网上也算一个小网红店了，每次她上新的服装和别的网红店不一样，虽然价格偏高，但是款式质量方面把控特别严格，而且她不做什么山寨大牌同款，所以每次销量都出奇的好。
现在她一个月飞几次香港日本扣/扣。等等，去拍拍模特照，有时候叫姜莱和冯朵拍拍不露脸的服装照，放在微博上给微博粉丝看看。模特照片都是修过图的，大家看久了也就审美疲劳了，反而每次放出她自己的，或者姜莱冯朵的照片，大家都挺喜欢看。
“下周啊。”姜莱想了想“应该没问题。”
“嗯……不过这次，我从香港回来，飞机上也遇到一个极品。”赵星云吃了一口虾饺，“好像是香港人，特帅。所以你看，我这想到他就又去买了粤菜，其实我都吃吐了快。”
“哟，wuli云姐居然没上手？”姜莱打趣她。
“切，nili云姐很矜持的好不好？”赵星云放下筷子，指使姜莱，“帮云姐去拿把勺子。”
姜莱起身往厨房走，赵星云看着她的腿问她：“我靠，你是不是又碰到狗毛了？”
“什么？”姜莱不解？
“你腿上啊，好多红印子，你不痒吗？”她指指她的腿。
姜莱抬腿看了看，瞬间脸红含糊的说道：“哦……应该是蚊子咬的，倒也是不痒。”
其实胸口和背上还有不少，只是穿着衣服赵星云看不见，不过腿上的她到是自己也没留意，“混蛋”她在心里暗骂顾轶。
吃完饭，赵星云开车载着姜莱去冯朵家里。
正好今天冯朵的妈妈和婆婆都不在，孩子得她自己带又加上姜莱脖子撑不住，不然四个人就准备打两圈麻将。
麻将打不了，宋林阳提议打游戏，四个人里只有冯朵是玩王者的，其他三人都玩刺激战场。
赵星云：“我不打匹配啊，老宋你再拉一个队友，带我们吃鸡。”
“行，我来群里问问。”宋林阳在两个微信群里发了一条“吃鸡，谁来，这里两个妹子再来一个，我们打四排。”
不一会有人跳出来“宋哥带你带不动啊，我不来。”
又有人问“什么妹子，哪个？”
宋林阳飞快打字“就是妹子。”
顾轶在另外一个关系特别铁的群里，这个群玩刺激战场的不多，也有人问妹子菜不菜？
宋林阳回“一个是我老婆伴娘，一个是我老婆伴娘的朋友，都还行，不菜。”
突然宋林阳看见顾轶跳出来回了一句“我来。”
宋林阳看到吃了一惊，顾轶平时很少见他玩游戏，他在玩游戏方面和很多男生一样无师自通，属于那种任何游戏都玩的很溜的男人。但是之前新手的时候让他带带自己他都不愿意，嫌他菜，现在居然肯带妹子。
“我去。”宋林阳喊了一句，“来了来了，有人了，顾公子来。”
姜莱听见了轻轻一笑，她第一次和顾轶玩游戏。
“厉不厉害的，能吃鸡吧？”赵星云问。
“吃鸡不吃吧，文明你我他。”姜莱回她。
“来来来，顾公子进来了，我开了啊。”
姜莱在游戏里的名字叫“是莱莱不是菜菜”
顾轶看着她的名字笑了，叫她“菜菜，跳哪里？”
“卧槽！这声音可以啊！”赵星云看了姜莱一眼，又问她：“你认识？”
姜莱点点头。
“菜你妹。”回了顾轶一句，“我都行，跟你跳。”
跳下去以后四人分开搜，周围房子搜了一遍，姜莱还是一级头一级甲一级包，外带一把冲锋枪，一把散弹枪。
“什么鬼地方，这么穷的吗？”姜莱忍不住。
这时候她看见顾轶跑到她前面，咻咻咻把身上东西一顿卸下，示意她拿走，姜莱看了看，人比人气死人，三级头二级甲二级包，满配416，姜莱迅速把东西都拿上，跑去赵星云那边。
“我去，莱莱你这叫穷？三级头瞎戴戴，你说穷。”赵星云就在姜莱边上，吼得姜莱耳朵都聋了。
“嘻嘻，洒洒水啦～”姜莱挑挑眉。
说完，听见顾轶那边传来了几下枪声，顾轶1杀。
“我天，厉害啊这位小哥哥，散弹枪干掉一个。”赵星云忍不住夸他。
顾轶：“机器人。”
“我们走吧，去别的地方。”宋林阳提议。
于是四人开车去了别的地方。
玩了一会，还剩10个人的时候，在一栋房子里，姜莱和赵星云都被AWM击倒了，两人跪在扣/扣。地上等顾轶和宋林阳来救她们。结果宋林阳不知道跑去了什么地方，顾轶来的时候两人的血条都只剩一点点，赵星云更少一点，却没想到顾轶先救了姜莱。
赵星云在顾轶救姜莱的这十秒里不治身亡。
顾轶救完姜莱顺手把远处两个人也杀了，顺便帮他们报仇。
“这小哥哥，为什么不先救我？”赵星云气绝。
顾轶在那头心想，为什么要救害我被赶出门的人？
“他帮你报仇了。”姜莱憋笑，她知道这男人肯定是因为早上的事情。
过没多久，宋林阳也死了，到了决赛圈，游戏只剩下4个人。
宋林阳不看了，跑去抱儿子，赵星云依旧在观看队友。
“哎呀，我被发现了。”姜莱感觉有人朝她这边打。
“莱莱，爬我这里来。”顾轶扔了几个烟雾弹让姜莱补血，又扔了两个炸弹。
“这位不救我的小哥哥，245草丛里好像有一个。”
赵星云说完听见几下枪声，顾轶干掉一个，还剩最后一个，杀完就能吃鸡。
“哎呀，我好紧张。”赵星云搓搓手。
“莱莱，270，草丛后面，一个穿吉利服的。”顾轶指挥着姜莱。
“好嘞！”姜莱开枪，干掉最后一个，绝杀，吃鸡。
“…………”赵星云目瞪口呆。
这位小哥哥什么神仙操作啊？这是在吃鸡吗？这是在追女孩子啊，好想发微博。
结束游戏，姜莱给顾轶发微信。
LaiLaaaai：小哥哥好棒哦！
GU：嗯，下次吃鸡吧。
LaiLaaaai：？？我报警了！
GU：抱紧我就行。
LaiLaaaai：滚粗！
“姜莱。”赵星云撑着侧脸问她：“和nili云姐说说，怎么肥四！”
“什么怎么肥四？”姜莱问她。
“你以为我聋了是不是？”赵星云瞪她，然后压低了声音，“莱莱，爬我这里来。”她在模仿顾轶。
“那不然呢？”姜莱强装镇定，玩游戏的时候没发现，但是这种细节，在别人听来，的确是太亲密了。
“呵，莱莱，这么亲密？”赵星云冷笑。
“他一开始不是叫了我菜菜？我这名字都写ID上呢，不是很正常，你这叫意淫。”姜莱硬掰。
“是不是意淫你自己清楚，反正你们俩有猫腻。”赵星云见姜莱不想说，也不逼她。
姜莱：“行了行了，你是不是要去做指甲，还去不去了。”
赵星云：“去去去，和冯朵打个招呼我们走了。”
赵星云去做指甲的时候姜莱去楼下的进口超市逛了一圈，把该买的都买了，结账的时候还大笔一挥，买了3盒001，有她这么一个主动买套套的女朋友，顾轶真的赚翻了。
********
刺激战场的梗之前就想好的，没想到写到的时候游戏都没了，就不换成和平精英。
今天母亲节，有加更一个你们应该想看的番外！当做母亲节礼物吧。（妈妈：？）
鬼知道为什么这剧情里的两三天我能写这么多章。
**********
每天起床都要受精（划掉，惊）一番，这么多珠珠都串完脚链了！
大家的每条留言我都有看，谢谢大家的喜欢，收藏和珠珠。
感觉受之有愧。
留言没有回复是因为这个手机版作者回应真的要把我搞疯了。
点上去10次9次没反应，剩下1次有反应又被我按错。
真是…………像极了爱情。
相亲
第十二章
姜莱又去优衣库给他买睡衣，正好上次她买了一套淡粉色的居家服，她记得有配套的男款。姜莱把尺寸发给顾轶，问他要什么号。
顾轶眼尖，看见了超市袋子里的小盒子。
GU：袋子里的001？
LaiLaaaai：我好不好，献身还提供工具，良不良心？
GU：嗯，好，下次我更卖力点。
LaiLaaaai：……尺寸！
GU：你问哪里？
LaiLaaaai：报警了哦！XL？
GU：嗯……都是。
LaiLaaaai：假笑男孩.JPG
姜莱不再睬他，继续逛了几圈，等赵星云做好指甲。
突然电话响，她看了一眼来电显示，接起来。
“喂，老父亲。”
“还知道我是你老父亲，你多久没来吃饭了？”姜臣洲在电话那头说。
“忙，事业女性忙事业啊。”
“真忙假忙我不知道？下周六中午来吃饭，挂了。”
“嘿，这老头！”姜莱暗自吐槽。
等逛差不多了正好赵星云指甲也做完了，看着姜莱大包小包的东西，问她：“你买什么了？优衣库买的什么？”
“没什么，睡衣啊。”还好袋口被店员封起来了，赵星扣/扣。云没办法拿出来看。
“我下周六去老父亲家里吃饭……”姜莱对赵星云撇撇嘴，一脸身无可恋。
赵星云：“嘶……姜老父亲这定是又给您准备了男朋友啊！”
姜莱：“赌个五毛钱，这次是公务员还是老师还是律师还是会计还是干嘛的，买定离手！”
赵星云：“老师和公务员有过了，律师你上次没见，会计什么的我猜不会，按照您父亲的喜好，我猜还是公务员。”
“哎，我现在真希望我爸为他自己终身大事着急一下，不要再祸害我了。”姜莱边走边说，“而且吧，我真觉得，我在我爸心里肯定特丑，无比丑，不然你说他怎么就尽给我找些歪瓜裂枣。”
“走了走了，你这相亲对象现在就是薛定谔的猫，帅还是不帅，只有见了才知道。”赵星云想了想，“不过八成也不会帅。”
回家吃饭的事情姜莱自然是没告诉顾轶，一是她不觉得这是相亲，只是老父亲安耐不住红娘附体强行要乖女儿认识一个男人。二是姜莱觉得这种事情并不适合告诉男朋友，除了给他添堵还有别的作用吗？并没有。
这一周里，顾轶每天坚持不懈的去姜莱家里打卡，并用完了3盒001。终于周五晚上，顾轶有个会议，打卡被迫中断。
周六这天中午，姜莱穿了一条简单的藏青色宽肩带吊带裙回家，一开门就看见姜臣洲在和一个年轻男人聊天。
姜莱心想“这是老父亲眼光最高的一次了。”
“咦，老姜这接客呢？”姜莱边换鞋边说。
“好好说话。”当着外人的面，姜臣洲还得拿出长辈的样子。
“好的，父亲，女儿回来了，不知您在接待客人，是我的失误，请老父亲……”姜莱一只手捂着胸口鞠躬说道。
“住嘴你……”姜臣洲忍不住打断她，看了看边上的年轻人，“小江，你见笑了。”
“哎，您也姓姜呀？那不成啊老父亲，我国婚姻法还不允许同姓恋结婚呢。”姜莱坐在姜臣洲边上说。
“你好，姜莱，我姓江，江河的江，我叫江赫珉。”年轻人站起来自我介绍。
“老父亲，不错啊，你看着名字多偶吧。”姜莱对他笑笑。
“姜莱！”姜臣洲吼她，“你能不能正经点！”
姜莱撇撇嘴。
“小江，不好意思，让你看笑话了，莱莱她平时也不是这样的。”姜臣洲笑笑说：“她就是嘴巴调皮了点。”
“姜叔，没关系的，我觉得很有意思。”江赫珉看了看姜莱，“我倒是觉得你们父女的相处方式挺好的。”
姜莱笑笑，继续不说话。
姜臣洲：“莱莱，小江是九新医院的心内科医生，你以后有什么需要啊，可以找他。”
“嗯，江医生，我明天就去你们那儿挂个号，我这心脏有点疼，可能是被自己老父亲气出来的。”姜莱拿着手机边打字边说。
LaiLaaaai：这次相亲对象是个医生。
LaiLaaaai：不过倒是挺帅。
LaiLaaaai：你说我爸是不是集邮癖，还说让我有什么事能找他，他这是咒我呢吧。[微笑］
咻咻咻连着发完三条，姜莱看了一眼聊天框顶上的名字，立马一条条撤回，妈的，发给顾轶了。
GU：[微笑］[微笑］[微笑］[微笑］
LaiLaaaai：我错了。
连发10条，顾轶都没回。
姜莱真是要哭出来了，也没顾上他们两个在说什么。
“莱莱。”姜臣洲提高了点音量。
“啊？”姜莱抬头。
“我说，你和小江一起去外面吃饭吧，我就不参与了。”姜臣洲对姜莱说。
姜莱恨不得早点离开，立马站起来：“行行行，老父亲，那我就带江医生去吃饭，你自己解决。”
姜臣洲看着姜莱今天的表现，觉得她应该对江赫珉还可以，之前介绍了那么多个她都不愿意多接触，至少江赫珉她愿意一起吃个饭。
姜莱提议去咖啡馆坐坐，江赫珉赞成，于是她简单直接找了个星巴克。
“江医生，我开门见山的说，其实，我有男朋友。”姜莱喝了口咖啡，忘记说半糖了，好甜。
“姜莱，其实你拒绝我也不用找这样的理由。”江赫珉笑着说。
“呼……”姜莱吐了口气，“我是说真的，我真的有男--资源Q巴流妻凌巴二妻--朋友，只是我爸爸不知道而已。”
“姜莱，说实话，我对你很感兴趣。”江赫珉笑了笑，喝了口咖啡，“即使你有男朋友，也不妨碍我追你不是吗？”
这什么神仙操作？
“江医生，妨碍的。”姜莱郑重其事的说，“我和我男朋友在一起……”姜莱想说一周，又斟酌了一下，“没多久，可是我们是认真的，你的追求，是妨碍我们的，对不起，我不想因为你的追求对他产生困扰。”
“对我也是一种困扰。”姜莱又补充了一句。
姜莱：“我想给他安全感，对不起江医生。我爸爸那边，麻烦你和他说一声，你觉得我们不合适，或者你说你看不上我也可以。”
江赫珉：“姜莱，你这是不是有点强人所难呢，我明明对你是有好感的，却要骗你爸爸。”
“江医生，可是你这好感来的无缘无故啊。”姜莱失笑，怎么突然好感就来了，好感他老人家准备好了么就来。
“姜莱，我们不是第一次见面。”江赫珉看着姜莱，“我们小时候就见过。”
“什么？”姜莱不解。
“小时候，暑假你爸爸会带你去他单位玩，我爸爸和你爸爸是同事。我们小时候就见过。”江赫珉解释着他们关系。
姜莱翻了个白眼：“江医生，我对小时候的事情，只记得我去我爸单位玩，和谁玩，玩了什么，说实话我都不太记得。”
江赫珉：“姜莱，我比你男朋友认识你更早一点，你或许可以给我个机会追求你呢？”
“江医生。”姜莱真的要被他感动哭了，“我男朋友还说上辈子就认识我了呢！”
“那是他花言巧语在骗你。”江赫珉一本正经的说。
“逻辑满分，不得不服，江医生。”姜莱看了一眼手机，顾轶一条消息都没回，她继续说：“不好意思，江医生，我得回去哄我男朋友了，今天见你被他知道了，他真的很难哄的。”
“姜莱，女孩子才是被哄的一个，需要你哄的男人不值得。”江赫珉看着姜莱，语气淡淡的。
“江医生，等你有了喜欢的人，而不是稍稍有好感的人，你就会知道了，哄不哄是相互的，我男朋友宠我，会哄我，因为他喜欢我，同样，他不开心了，我也会哄他，这不是值不值得的问题。”姜莱拿着包站起身，“如果你不愿意在我爸爸面前说我们不合适也没关系，我会和他说。”
江赫珉看着姜莱的背影，摇摇头，她的观点他不能认同，但是不妨碍他仍然觉得姜莱是一个不错的结婚对象。
********
晚上还有一章内啥啥的番外～
现在要带母亲大人出门逛街啦～
遥祝所有小可爱的美人妈妈们节日快乐啦～
啾咪
番外
番外一：初夜
姜莱跟着顾轶去了他指的那家五星级酒店。
“一间景观客房。”顾轶掏出手机，补充：“大床房。”
姜莱在一旁低着头看着自己的脚尖，心里回想，今天内衣好像不成套，不开心。
不是她睡他，不开心。
“麻烦身份证出示一下。”
“身份证……”顾轶摸了摸裤子口袋，在本地他有两年没出来开过房了，身份证好像在车上。
姜莱从有身份证的第一天开始只要是在国内就一直随身带着，她把身份证捏在手里，看着顾轶。
“我去车上拿。”顾轶拉着姜莱的手：“等我。”
生怕她等急了会逃走一样，顾轶大步跑出了酒店。
姜莱有点尴尬的对着服务生笑了笑：“我去那边坐会。”
过了一会，顾轶跑进来，看见柜台没有人，停下了脚步，失落感刚刚涌上心头，余光看见沙发上的人站起来走到他身边，小声说：“你这么急干嘛？”
顾轶拿走她手里的身份证，拉着她走到柜台前，办理入住。
怎么会不急。
从前台到房间的这段路程，全程顾轶都牵着她的手，他步子跨的大，姜莱走两步跑两步跟在后面。
进房后姜莱不知道要说些什么，有点尴尬，拿起吧台上的矿泉水，拧开了喝了两口。
“我……先去洗澡。”姜莱指指浴室。
顾轶点点头。
酒店很贴心，洗漱用品都是有名的牌子，景观房以上都提供了护肤品，姜莱细细的卸了妆，冲了澡，换了浴衣出来，看见顾轶坐在沙发上玩手机。
“我好了……”姜莱素着脸，手虚虚的遮了遮。
顾轶抬头，看着她白净的小脸，走到她边上，亲了一口她的脸蛋：“真漂亮。”
姜莱蹭的一下红了脸，推他去洗澡。她坐到化妆台前打开抽屉拿出里面的吹风机吹头发。
吹完头发姜莱无聊的随便乱翻酒店的宣传册，看见一张价目表，提供了各种需要的用品，雨伞，充电宝，扑克牌等等，还有什么，激情工具包？手铐？小皮鞭？眼罩？玩这么大？
姜莱突然想到要不要叫个客房服务买个工具包，正好顾轶洗完出来，他赤裸着上半身，下身围了条浴巾，腹肌胸肌清晰可见，姜莱怀疑他刚刚在浴室里健了个身。
“看什么？”顾轶抽走她手里的纸：“激情工具包？”
“叫一个吧？”姜莱问他。
“不用。”顾轶见她不可思议的看着他，知道她误会了：“买好了，在我口袋里。”
“你什么时候买的。”姜莱撇撇嘴。
“拿身份证的时候。”顾轶把纸放下，拉起她的手：“姜莱，现在还能后悔。”
“哦，盖棉被纯聊天还来得及？”姜莱笑着说。
“那来不及。”顾轶握着她的腰压向自己，“只能做坏坏的事。”
说完顾轶稍稍低头，吻住她粉嫩的嘴唇。像在细细品味什么美食一样，他含住她的嘴唇，从上到下，一下一下小啄。
姜莱偷偷睁眼，看着眼前他的浓密的睫毛，闭紧的双眼，薄薄的眼皮，她微微的分心被他捕捉到，趁机舌头撬开她的贝齿，灵活的往里探，有别于刚刚的温柔，他开始暴风雨般的吻她。
她的手不知道该往哪里放，抵着他的胸口，握紧了拳头，他用力的箍紧她的腰肢，一只手隔着浴衣上下抚着她的背。她小臂和上臂的距离越来越近，几乎贴在一起，她不舒服，向上一伸搭在了他的肩上。
他越吻越激烈，她仿佛听见了两人舌头在一起搅弄的水声，他不停追赶她的舌头，一会勾出来，一会放任它四处乱窜，一会又含住不停吮吸，姜莱觉得她的舌头都快不属于自己了。
“唔……”姜莱被他吻得出声，不停向后仰，他不放过她，逼得她只能勾紧他的脖子。
这一点小小的举动大大激励了顾轶，他把姜莱轻轻往上一提，离开地面，往前走到床边，他跪在床上把她放平。
“姜莱。”他看着她微肿的红唇，刚刚还说粉粉的，现在红的能滴出血，“后悔也来不及了。”
他拉开她浴衣的腰带，衣摆顺势往两边划开。扯掉自己身上的浴巾，他目光灼灼的盯着她身体，她洗完澡把内衣裤穿上了，黑色的内裤，黑色的内衣，虽然不成套。
姜莱被他盯得害羞，手想去遮胸口，却被他拉开按在枕头上，他从她的颈窝开始亲吻，湿漉漉的头发蹭着她的脸蛋，有点痒，又有点凉。
顾轶把手指插进她的指缝间，和她十指相扣，头往下来到她的锁骨上，细细的锁骨被他轻轻地咬着。他往姜莱身上贴了贴，姜莱感受到他下身紧紧贴自己，小腹清晰的感受到了它的形状，她不自觉偷瞄了一眼，妈呀，什么时候脱光的他。
姜莱别过头，紧张和燥热让她胸部起伏不定。
拨开她的内衣，张力让雪白的嫩乳弹了出来，他松开她的手，一只手揉着她的乳肉，嘴巴在另一只上不停作乱。
“嗯……”姜莱从来没有过这种体验，像在云端，又像要承受暴雨袭来。她把手指插入他的发间，想让他停下，又想按住他的脑袋让他不要离开。
矛盾又刺激。
他脱掉她的浴衣和胸罩，不停吸着她的乳头，乳头被他吃的又红又硬，亮晶晶的像颗小小的车厘子一样。另一颗也被他用手指照顾的很好。
“嗯……疼……”姜莱忍不住轻哼，乳头哪里被这样揉捏过，每一下都像要被捏爆一样，可是他不揉一揉，又空虚的很。
空虚的又何止是这里呢。
姜莱感觉下面不断有一股一股的热流涌出，感受太清晰，她甚至知道热流涌向了股缝，洇湿了内裤。
顾轶终。于放开了她的胸部，双手扣着她的腰在她平坦的小腹上舔舐，又酥又麻又痒。
姜莱觉得他可能吻了一个世纪又回到了她的嘴唇上，当然还不止，他的手探到她下面，沿着内裤内测伸进去。
稀疏的毛发缠绕着他的手指，他往里进攻，手指瞬间湿透，他看着姜莱：“湿了。”
“你不要说。”姜莱红着脸别过头，不看他。
顾轶笑，手指却没有放松，碰到她的花蕊，不断挑逗着，两指并用拉着她的阴唇。
“啊……啊……不要……”姜莱被刺激的眼泪流出来。
他的手指在穴口按了按，探进去一点点，又热又紧，仅仅是那么一点点，他就想立马换成他的坚硬，如果是他的坚硬塞进去，该是怎么样美妙的滋味。
“好紧……”顾轶忍不住说到。
扯掉她的内裤，耐心给她扩张了一会，姜莱在他手指下小小的失控了一次，淫水汩汩的流出来，都在他手上。
他慢慢起身，姜莱看了一眼他那里，怕是明天要长针眼。
顾轶快速拆了一盒安全套，拿了一个拆开戴好，姜莱不敢看他，无限放空，手指抓着床单。
他再次附上去，分开她的双腿，她为鱼肉，他是刀俎，她任他宰割。
她的腿又细又白，手感极佳，被他握在手里，曲起摆成M字形，他扶着自己的坚硬，在洞口蹭着。
姜莱想到一句话：我就蹭蹭不进去。
但是顾轶显然不是，他蹭蹭，他还要进去。
“啊……”突如其来的酸胀感和充实感刺激了姜莱的神经，她叫了起来。
“姜莱，放松。”顾轶扶着她的腰，“太紧了。”
他才进去一点就觉得被紧紧拽住一样，让他无法深入，这样真的不行。
他来到她唇边，细细地吻她，手捏着她的嫩乳，让她放松，而下体一点点往里深入。
觉得差不多了，他稍稍用力一顶，没想到冲破一层薄薄的阻力。
“啊啊啊……太疼了……你出去啊……”姜莱崩溃大叫。
这是他万万没想到的，但是紧跟而上的是一种满足感和兴奋感，他不再耸动，安静的吻着她，等她平复。
“对不起，我不知道……”他道歉，“现在好点没？”
姜莱缓了缓，点点头。
顾轶开始一下一下，慢慢动起来，她还是皱着眉，让他有点不忍心。
他把他的腿环在他的腰上，九浅一深地抽插，姜莱哪里经历过这些，几下就受不住了。
“我不行了……不要了……你出去呀！”姜莱不停的流泪。
“再H一会，就一会。”顾轶想放开她，但是实在不舍的离开，只能安慰她，“我轻一点。”
“啊……太深了呀……好胀……”姜莱没有安全感，手指只能紧紧抓住床单。
顾轶看出她的局促不安，把她抱起来，抚着她的后背，吻着她的眼睛，下身慢慢耸动。
许是他的温柔，让她出走的安全感回来了不少，慢慢感受到她适应了他的节奏，嗯嗯啊啊开始娇娇的呻吟。
顾轶慢慢加快速度，H的更用力，她被抱在怀里一颠一颠的，快感大于痛感。
“姜莱，疼就咬我。”顾轶看着她咬嘴唇不忍心。
于是姜莱在他肩膀上重重咬了一口。
姜莱的承受力达到了顶点，意识一起被他撞得支离破碎。水流的越来越多，两人交合的地方擦出不少白沫，刺激的快感激的她不停浪叫，像给他的H弄做伴奏一样。
顾轶找到她的敏感点，刚被戳到，就听见她“嗯嗯”的叫唤，手指抓着他的背，留下不少抓痕。
他趁机多按几次，爽的她头皮发麻，水漫金山。她眼神迷离，哼哼唧唧不知道要说什么。
顾轶知道她要到了，把她放下，手伸到交合处，按着她的阴蒂，刺激着，边插边按，感觉她越绞越紧，抓着他的手臂用力掐着，接着一阵颤抖，泄了出来。
顾轶看着她高潮时的样子，喉结滚动，双目猩红，狠狠地H了几十下，泄了出来。
太烫了，姜莱觉得她可能会被烫坏。
泄完他没拔出来，他摸着她的细腿，微微抬起，转头在上面亲了好一阵。
姜莱累的不行，由他摆弄，亲完腿又被压着亲了好久胸和唇。
他拔出来的时候，湿淋淋的套子混了不少血丝，里面是浓白的精液，她的小穴微张，穴口流出不少液体，也夹杂了血丝。
“对不起。”顾轶抱起她“疼吗？”
姜莱摇摇头。
“洗洗？”顾轶问她。
姜莱点点头。
他抱着她去了浴室，本来想让她泡个澡，想着酒店浴缸毕竟不太卫生，还是带她去了淋浴房。
给她洗澡真的是太折磨自己了，她无骨似的靠在自己身上，他帮她洗，手不停在她身上流连，弄得他自己很难受。
可是再要她一次顾轶也不忍心。只能帮她洗完后把她放在床上让她。睡，他又去冲了个冷水澡。
想着她刚刚高潮的样子，她的唇，她的胸，她的腰，她的腿，她的嫩穴，自己撸出来。
顾轶自己洗完躺倒她的身边，她睡着的样子可爱的不行，被子盖到脸上，半张脸都埋进枕头里。一个人占了大半张床。
顾轶想把她抱在怀里，可能她不习惯有人抱她，下意识反抗了一下，转了个身，顾轶怕吵醒她，只能从后面环住她，倒也是方便了他手正好附在她的嫩乳上。
这一夜两人睡得都不好，迷迷糊糊，姜莱总觉得有人手压着她的胸，一会还有人揉她的胸。
顾轶一晚上被姜莱踹了好多脚，每次以为她有什么事一醒过来发现她睡得很香。
姜莱习惯在周末也开着8点15分的闹钟，放假调休一直会弄得她措手不及，所以闹钟周末也开着。8点13分的时候姜莱醒过来，想看看手机突然想起了自己在什么地方。
转过身看着边上熟睡的顾轶，姜莱不知道该怎么面对。
闹钟突然响起来，顾轶皱眉翻了个身，姜莱快速拿到手机按掉闹钟。找了自己的衣服穿好，拿好包，逃走了。
留下来面对？姜莱找不到留下的理由。逃走了不再见，姜莱觉得是最好的办法。
一夜情而已，除了不是她睡他以外，也没什么遗憾。
至于交集，应该不用再有了吧，姜莱想着，出酒店的时候拉黑了他的电话和微信。
真的没有遗憾吗？姜莱心想，只要逃的够快，遗憾就追不上她…………了吧。
顾轶翻身手往边上一搭，除了被子，什么都没有，他睁开眼，身边空空如也。他以为她去洗澡，可是一听，没有洗澡的声音，他起床在不大的客房里环顾一圈，哪里还有她的身影。
他拿手机打她的电话，正在通话中，给她发微信，显示还不是好友。果然，哪里是什么通话中，拉黑了他而已。
他不知道他做错了什么，她会逃走，但是她又能逃哪里去呢？她逃没关系，他愿意追就行。
********
哄他
第十三章
姜莱回了姜臣洲家里，直截了当的和他说：“爸，以后别安排相亲了，我有男朋友了。”
姜臣洲一惊：“和小江成了？”
“成什么成。”姜莱一屁股坐在沙发上，“不是他，是别人。”
“哦，吴彦祖还是彭于晏？你要有本事你带回来看看。”姜臣洲揶揄她。
“都不是，我是说真实的人，生活里的人，男人，长得又高又帅的男人！”姜莱气绝。
“干什么的？”姜臣洲始终不相信姜莱会找男朋友。
“就……软件设计师，帮人设计APP的。”姜莱又想了想，“程序员。”
姜臣洲：“给人打工的？那还行，我和你说，少认识那种自己当老板的，这种人最靠不住。”
“嗯嗯嗯，是是是，我哪里有本事认识当老板的是。不是，那种老板都不行的，人品有问题对不对。”姜莱附和道。
姜臣洲也不知道早年是被老板坑过还是被老板怎么样的，一直给姜莱灌输当老板的靠不住，当老板的容易犯错，容易出事，容易进监狱。所以他一心就想姜莱找一个工作稳定，事业最好是铁饭碗的男人，公务员最佳，律师警察会计师这几年陆陆续续都给她介绍了。她也不懂了，靠不靠得住和工作有什么关系。
“那你刚刚不说？还和人出去吃饭了？”姜臣洲还是不相信。
“本来没想那么早说，在一起也没多久，而且当着你们的面说，你还有面子吗？直接说我有男朋友，小江你回去吧，这样说？”
“那你有空带回来看看。”姜臣洲看了她一眼。
“再说吧，八字还没一撇呢，我暂时不考虑结婚的。”姜莱看着手机，顾轶好久没理她了。
姜臣洲点点头，太急也不对，开始问她别的：“你妈呢，最近好不好？”
“挺好的呀，和韩叔叔最近又出去玩了。”姜莱没事开始刷微博。
“嘁，她倒是开心，也不知道管管你。”他想了想又问：“你妈他们两不准备结婚？”
“嘶，老姜你怎么肥四！”姜莱看他，“催完我的婚开始催我妈的婚，那我倒要问问你了，你和朱阿姨怎么肥四，怎么肥四？”
“什么怎么回事，就这么回事，你少管。”姜臣洲不想多回答她，转身进了书房。
姜莱看看时间不早了，站起来准备离开，对着书房里的姜臣洲喊了一句：“老姜你让我少管你，那我走了啊，你自己注意身体啊！”
“走走走，你走吧，看见你就闹心。”姜臣洲也懒得搭理她了。
姜莱开车出了小区就给顾轶打电话，一直被挂掉，姜莱被气笑，幼不幼稚啊这个男人。
她继续给他打，还是不接，等红灯的时候她发了条微信给他。
LaiLaaaai：我再打一个，你不接的话，我们就重新定义下关系。
果然再打，接了。
姜莱：“你干嘛呢？”
顾轶：“生气呢。”
姜莱：“顾公子，幼不幼稚啊你。你几岁？”
顾轶：“姜莱，没事我挂了。”
姜莱：“我来找你呀？嗯？”
顾轶不说话，不说好，也不拒绝，直接把电话挂了。
姜莱愣了一下，电话被挂了？被挂了！
没两秒，姜莱收到一条微信。
GU：[位置］
LaiLaaaai：幼稚！
GU：好好开车！
姜莱开了导航，嗯，直接上高架就能到。
顾轶家的小区比姜莱那儿高级不少，门口不让她进，只能打给顾轶，没多久他下来，在门卫那边沟通了一会，才放她进去，顾轶坐上车，指挥她往里开。
“委屈我们顾公子了，坐我这小车。”姜莱开的是辆红色gla220，也不算小，但是比起顾轶的路虎揽胜就是辆迷你车。
醋王不理她。
“你刚刚和门卫鼓捣什么呢？这么久。”姜莱边打方向盘边问他。
醋王还是不理她。
姜莱瞄企；鹅号爸流妻凌爸尔妻。他一眼，重重踩了一脚刹车。两人一起往前冲了一下。
姜莱盯着他看，也不说话，直到他终于忍不住：“我说你是我老婆，让他把你的车牌输进去，这样以后你来就不会被拦下了。”
“谁你老婆了。”姜莱笑了笑，继续往前开。
“哼，就是，怎么是老婆呢，都去和人相亲了。”顾・醋王・轶指了指前面说道：“就停那边。”
姜莱也不恼，一把倒进车位，熄火下车。
顾轶不睬她，自己往楼里走，姜莱在他后面，慢吞吞的走着，电梯开了半天了，姜莱还没走到，顾轶一手按着开门键，一手插着口袋，就这么站在电梯里看着她。
“上不上来？不上来我关门了。”顾轶冷冷的说，仿佛电梯外面的人他不认识一样。
姜莱撇撇嘴，走进电梯，她就准备这么和他耗着，看谁先忍不住。
姜莱抱着胸靠在电梯左侧，顾轶双手插兜，站在右侧，两个人就像陌生人一样保持着距离。
他看着姜莱今天的打扮，吊带裙，露腿，露肩，后背扎了一个蝴蝶结，蝴蝶结下面是一小段空隙露出光洁的腰背，她居然穿成这样去相亲？
顾轶不是没见过夏天穿的少的女孩子，以前女朋友穿什么，怎么穿他都不太在意，有女生问他这么穿好看吗？他都回答好看，其实好不好看呢，他并不是很清楚。
电梯上升的这段时间，姜莱发现他一直在看她，她也在偷瞄他，他今天在家穿了一件champion的T恤衫，藏青色的，嘿，和自己的小裙子还挺搭，下面穿了条灰色运动裤，一双运动拖鞋，和平时的他不太一样，头发没打理，自然的搭在额前，柔顺的不行。
她跟着出电梯，顾轶住的地方是顶楼的大平层，一梯一户。他解锁把鞋脱在门外，她跟着脱鞋，准备进屋，他一转身，手搭在门框上把她拦在门外。
“只有我老婆能进。”他挑眉。
“噗”她笑出声，伸出两条洁白细长的手臂环在他脖子上，“娇不矫情啊你。”
“叫我。”他还是不松手让她进来。
“啧！”姜莱瞪他。
“快叫，不然没得进。”
“嗯～”她凑到他耳边，柔柔地叫了声：“老公～”
情侣之间的小情趣，以前姜莱可嫌弃人家小情侣互相称呼企；鹅号爸流妻凌爸尔妻。对方老公老婆的，现在自己叫出来，发现还不错，能接受。
顾轶松手环住她的腰把她往里面带，顺手关上了门，家里开好了空调，她抱着顾轶也不觉得热。
“错了吗？”他低头，和她四目相对。
“错了。”姜莱诚实回答。
“哪儿错了。”顾轶继续问，顺手拍了下她的屁股。
“我不该去相亲。”她乖乖认错。
“还有呢？”他又拍了一下。
“不该不告诉你。”她嘟嘟嘴，做可怜状。
“还有呢？”他稍稍加力，又拍她一下。
“哎呀！”姜莱叫起来，“还有什么？”
“穿这么好看去相亲？”他换只手，打了下左边的屁股，“还要因为一个野男人，重新和我定义关系？”
“好好好，下次我一定不穿这么好看。”姜莱哄他，“而且，什么因为野男人，明明是你不接我电话的。”
“下次？”顾轶眯眼。
“不不不，没有下次。”姜莱凑到他嘴上亲他一口，“原谅我嘛～真的，姜莱，好可怜一女的哦。”
“你哪里可怜？”顾轶被气笑。
姜莱很清楚今天自己是来哄他的，既然要哄他，也没什么好拿乔的，她直接凑到他耳边，娇娇的说：“屁股都被你打红啦，小哥哥～”
那一声小哥哥叫得顾轶心颤，拿起她手上的包扔在沙发上，距离有点远，没扔上，掉在了地上。
“哎，我的包，贵的！”姜莱看见他的动作也心颤，好多钱呢。
“给你买新的。”说完把她拦腰抱起，往卧室里走去。
*********
哄他开心，哄完给菜菜买包包！
妖精
第十四章
顾轶抱着她走进卧室，把她扔在床上，直接压上去。
“热。”姜莱推推他。
顾轶无奈，只能直起身去开空调，开了25度觉得不够，又调下来两度。
转身看见姜莱从床上坐起来了。
“让我先去洗个澡。热死了。”
“做完再洗。”顾轶拦着她，“做完一起洗。”
“哎呀，身上都是防晒霜。”姜莱亲亲他，“乖乖等我啊。”
顾轶认命，突然想起家里没套套，捧起她的脸猛的亲一口：“我去买东西，你快点洗。”
姜莱走进浴室，听见他出门的声音，瞧了瞧，没有能企；鹅号爸流妻凌爸尔妻。卸妆的东西，只能拿起他的洗面奶，打泡后在脸上慢慢的搓。
洗完脸对着镜子照了照，确认没什么残留，她准备进去洗澡，刚拉开裙子右侧的隐形拉链，姜莱感受到腿间一阵热流涌出。
顾轶接到电话的时候正在超市看套套。
姜莱：“小哥哥……”
顾轶：“嗯？”
姜莱：“小哥哥……大姨妈来了，哇…………”
姜莱开始撕心裂肺的假哭。
顾轶握着手机的手抖了一下，抵不过她的戏多。
顾轶揉了揉眉心：“姜莱，听上去你也点也不伤心”
姜莱：“小哥哥帮买卫生巾吗？”
顾轶叹口气：“找图片发给我。”
姜莱：“委屈你了，么么扎。”
顾轶无奈，挂了电话准备给她去买必需品，买完路过优衣库又给她买了两条内裤。
顾轶觉得，他才是好惨一男的。
回家正好姜莱洗完澡，找了一件白T恤松松垮垮的套着，正在擦头发。顾轶盯着她的腿看了会，问她：“你穿裤子了吗？”
“穿着呢！”姜莱撩了下衣服下摆。
“给你，将就穿。”顾轶把纸袋给她。
“嗯嗯不将就～小哥哥真好。”姜莱对他做了个亲亲的嘴型。
“姜莱。”顾轶叫她，“你是不是觉得我现在不敢动你？”
姜莱吐吐舌头，进去换裤子，出来后顾轶递了个吹风机给她，她插上插头，开始吹头发。
姜莱在吹前面的头发，顾轶从后面抱住她的腰，感觉温热的风吹在他的胸膛上。
“你一个大男人，居然还用戴森，我都没有。”姜莱抬头，“除了Tony老师给用过以外，我还是第一次用戴森呢。”
“那你搬过来住好不好，天天用。”顾轶亲亲她的肩膀。
姜莱忽略他的话，挤开他，“我都不好吹了。”
“我帮你。”顾轶接过吹风机，细细的给她吹头。
姜莱干脆把马桶盖放下，坐在上面，闭着眼安逸的享受他的服务，“顾Tony老师啊，手艺不错啊，动作娴熟，看来没少给女人吹头发呀。”
顾轶不说话，她用脚踢踢他：“你和我说说，你有几个女朋友。”
姜莱听他不回话，自顾自地说：“我听宋林阳说，你有过电视台的女朋友，是不是？她好看吗？”
“你干嘛不说话呀？不要和我说你在回想你到底几个女朋友啊。”姜莱睁眼看他。
“好了。”顾轶关掉吹风机，看着她。
“嗯？”姜莱对他挑眉，“看我干嘛？”
顾轶把她从马桶上拉起来，环着她的腰：“只给你吹过头发。”
“哦？”姜莱不相信。
“你最好看。”顾轶继续说。
“哦？”姜莱挑挑眉。
“真的，没有女人在这里过过夜。”顾轶摸摸她的脑袋，把她按在胸口。
“哦。”姜莱抱着他的腰。
“不问了？”顾轶亲亲她的头顶。
“开玩笑的，你别害怕，小姐姐不在乎你过去，放心吧。”姜莱用指甲轻轻刮他腰椎那边。
“姜莱！”顾轶推着她的肩膀，“你是不是真的觉得今天我办不了你，嗯？”
姜莱也来了兴致，弯起腿，用膝盖去蹭他身下。
顾轶一把抓住她的腿，往前顶了顶：“惹我？”
姜莱：“你应该说，女人，这是你挑起的火，你负责灭了！”
顾轶提着她的腿，把她往后一推她的腰正好抵在洗手池边缘，嗓音略带沙哑：“你准备怎么灭？嗯？用哪里灭？”
姜莱环着他的脖子，抬头看他，眼神又娇又媚：“你说呢？”
说完她拉着顾轶的手慢慢带到自己的嘴边，带着他的手指轻轻按在自己的嘴唇上，“用这里好不好？”
姜莱另一只手放到他的裤腰上，指尖有一下没一下的在他裤腰上来回点着。
“姜莱！”顾轶在她腰上的一只手紧了紧。
“要不要啊？”姜莱把手指慢慢挑开他的裤腰，往里面伸了一点点。
她若有似无的撩拨，她娇娇柔柔的语气，让顾轶一点点失控，那天说想让她用嘴其实是逗她的，他并不舍得，可是真当她问他要不要的时候，他心里只有一个字，要！
“姜莱，你不要后悔。”顾轶声音越来越哑，某个地方也越来越硬。
姜莱慢慢把身体滑下去，双手拉着他的裤子两边，轻轻往下拉，“我不太会哦，你要教我呀！”
眼前没有人，顾轶把手撑在洗手台上，低头看着姜莱。
姜莱把裤子连同里面的内裤一起拉下来，他的坚硬立马向上弹了弹。她不自觉咽了口口水，并不是馋的。
姜莱跪在地上，抬头看他，四企；鹅号爸流妻凌爸尔妻。目相对，他听见姜莱说：“好大哦。”
顾轶扶着自己的肉棒凑在她嘴边，龟头轻轻擦过她嘴唇，顾轶握着往后推了一点点，他看见姜莱伸出舌头，舔了舔嘴唇。
“莱莱。”顾轶叫她“舔一舔，好不好？”
姜莱把双手搁在他的腰上，伸出舌头，舔了舔他的龟头，一阵酥麻直冲他的脑门。
“这样对不对啊？”姜莱说完，又舔了一下。
“莱莱。”顾轶快疯了，“再舔舔。”
姜莱红唇微张，轻轻含住了他的龟头，只一点点，顾轶觉得自己差点射出来。
她抬眼看见他的表情，慢慢含住更多，她用舌头来回在上面舔弄，发出砸吧砸吧的声音。
姜莱本来以为会有些难闻的气味，结果发现还好，她可以接受，于是也就放开自己，她不是个在性爱上矫情的人，如果给他口能让他快乐，她并不排斥。
“唔……”姜莱吐出来，对着他的马眼吐气“好粗，好大。”
“莱莱，继续。”顾轶见她吐出来，忍不住握着想往她嘴里塞。
姜莱放开一只手，扶着他的肉棒，一点点一点吞吐着，时而用力，时而轻柔。
“莱莱，这里……”顾轶有点气息不稳，“也吃一下。”
姜莱为了说话，只能都吐出来，“等一下嘛，人家还没吃够呢。”
妖精，她就是个妖精！
她再次把她的肉棒含进嘴里，太大了，只能含进小半根，她轻轻用牙齿咬了一下，听见顾轶发出“呃……”的一声。
“姜莱！”顾轶叫她，“你要弄死我！”
姜莱捧着他的两个蛋蛋，又亲又舔，顾轶的头上渗出了不少汗珠，亲完又含住他的肉棒，她尽可能的长大了嘴巴，牙齿磕到的时候，顾轶呼吸声就会加重一点。姜莱用手撸着她舔不到的地方。
“莱莱，你好棒！”顾轶表扬她，她真的太棒了，弄得他极其舒服。
可是又不舒服，他实在想要更多。
姜莱跪了一会，卫生间的瓷砖太硬了，她动了动膝盖，嘴巴仍然含着肉棒，一不小心牙齿重重磕到了他，顾轶腰眼发麻，一只手扣着她的脑袋，臀部前前后后的耸动，一开始只是轻轻的顶弄，没一会实在不满足，越来越用力，越来越用力。
“唔……”姜莱用拳头推了推他的胯部，但是他丝毫没有要松手的打算。
姜莱被他插得泪眼朦胧，他一下下在她的口腔内顶弄，牙齿磕到更增加他的快感。
另一只手无处安放，于是顾轶把手伸到她的胸前，一下一下的揉搓着她的乳房。
“嗯～嗯～”尽管嘴巴被堵住，但是淫荡的呻吟依旧从嘴角溢出来。
“呃……呃……”顾轶仰起了头。
姜莱实在有点受不了了，她想让他快点射，于是把手抚上他的囊袋，重重的扭捏了几下，她感受到他呼吸加重的同时，在她胸上的手也加了不少力。
“轻点，莱莱，要被你捏爆了。”顾轶声音沙哑，却依然没有要射的意思。
“唔……”姜莱摇摇头，她真的不知道该怎么办了，她已经很卖力了，脸颊凹陷，无意识的吸了一口。
“啊……”顾轶轻声叫出来。
对了，就是这样的，姜莱的两只手一只握着他的棒身，上下撸着，一只手揉着他的囊袋，嘴巴开始用力吸他。
三重刺激，让顾轶不得不缴械，太爽了，爽的他头皮发麻，终于在低吼中，精关一松，连退都来不及，射在了姜莱的喉咙里。
顾轶看到镜子里的自己，脸上有满足，有不甘，太快了，射的太快了。
他把箍在她脑后的手松开，往后退了一点点，把肉棒从她嘴里退出来，退出的时候浓白的精液一起流出来一点。
姜莱抬头看他，眼神迷离，带着泪花，脸上还挂着两道泪痕，他刚想让她吐出来，就看见她修长的颈部一阵波动，她咽下去了。他的手就停留在半空，咽完以后，她又舔了舔他的龟头，轻轻的说：“下次再和小姐姐见面哦。”调皮又淫荡。
她把手放在他顿住的手，借力站起来，问他：“舒服吗？”
就像第二次他们做完，他问她：“舒服吗？”那一次，姜莱用害羞回答了他。
而这一次，他说：“姜莱，爽死了。”
********
你为什么戴品如的珍珠……
真棒
第十五章
姜莱转身，觉得自己深藏功与名，在水池接水漱漱口，顾轶靠上来，贴紧她，细细地吻着她的发丝。
“你……能不能”姜莱用手肘推他，“把你的裤子穿上！”
“莱莱，还想要。”顾轶说的委屈。
姜莱转过来面对他：“再怎么要啊，我嘴巴都酸了。”
顾轶摸她的胸，隔着衣服扣她的乳尖：“用这里，好不好？”
姜莱瞪他，花样多。
没等姜莱再做反应，他把她拦腰抱起，走出卫生间。
“慢点呀。”姜莱两条腿晃了晃，“鞋掉啦。”
顾轶不理她，带她来到一个落地窗前，窗外是一片漂亮的湖景，夏天晚上5点多太阳依然很热烈，天还是很亮，不能在夕阳西下的时候和她在这里做一次，顾轶有点失望。
“在这里做。”顾轶把她压在玻璃上。
“不要。”姜莱扭了扭身体，“会被看见。”
顾轶：“看不见，哪有人？”
“怎么没有？华为P30   Pro了解一下。万一在湖中间拍怎么办”姜莱力气小，争不开他。
顾轶服了她的脑洞，轻笑，把她翻转过来面对他，“背对着，拍不到你。”
他把头埋进她的颈窝，“好香。”说完伸出舌头开始舔她。
姜莱感受到脖子上的湿意，哼哼了一下。
感觉到她不再纠结地点，他开始用牙磨她的锁骨，“莱莱，自己脱衣服，好不好？”
姜莱最受不了的就是他问她“好不好”这三个字生生长在她的苏点上，每次他只要低声问她好不好，她都找不出理由拒绝，他如果连问两遍，她只有缴械投降的份。
姜莱手臂交叉，从下面撩起衣服，顾轶看着她露出平坦的小腹，再到饱满的乳房，她动作很慢，每一秒都再勾引他。
他用手捧着她两团雪白的奶子，轻轻的亲了一口，像对待小兔子一样。顾轶发现他一时分辨不出，他最喜。欢哪里，是两条笔直雪白的长腿，还是手上这对雪白柔软的娇乳，还是紧实细腻的杨柳腰，又或是碰一下就敏感到不行的小嫩穴。
他想，他太贪心了，他都爱的不行。
姜莱反手撑着玻璃，胸挺了挺，想让他吃的再多一点。
“嗯……痒……”姜莱哼哼地说。
他平时好像也没那么温柔，今天像是故意折磨她，只是嘴唇在她乳上轻碰。
听见她的话，顾轶反而松开手，双手握着他的腰，用牙轻轻咬她的耳垂，用舌头细细的舔她的耳廓，姜莱被他弄得更痒了。
“莱莱胸好大。”他对着她的耳朵低声地说，“好软。”
就像她刚刚夸他好粗好大一样。
“那……”姜莱也凑到他耳边，“你……喜不喜欢啊？”
“喜欢。”他捏捏她的腰，换一边的耳朵舔弄，“你自己揉揉，我更喜欢。”
“嗯……”姜莱握着他的手腕往上带，又主动去亲他，“你揉揉嘛……你揉的舒服……”
顾轶鼻子发出两声笑声，伸手去揉她的小白兔，不，大白兔：“小懒兔。”
“嗯嗯……”姜莱离开他的嘴唇，脸上带着红晕，“用力点好不好……”
她用脚背蹭了蹭自己的小腿肚，何止是胸痒，下面也好痒啊！这该死的大姨妈。
“那你也摸摸我，好不好？”顾轶和她谈条件。
姜莱刚刚已经做过一回了，熟练的握着他的肉棒上下撸动。
他们两个就这样，他揉着她的胸，她撸着他的肉棒，一个穿着上衣，一个穿着内裤，嘴上激烈的接吻着。
姜莱觉得她已经撸了好久了，他怎么一点要射的反应都没有，她都快吻断气了，慢慢一偏头，他吻在她脸颊上。
“嗯？”顾轶不解。
“手酸了呀。”姜莱撅噘嘴。
“娇气的小懒兔。”顾轶笑，“不用手了，用这里。”他手上用力捏了一下她的绵软。
顾轶拉着她坐在床边，“莱莱，托着，往中间挤。”
姜莱听着照做，把两团柔软挤在一起，只露出一条缝，顾轶扶着自己的坚硬，小心翼翼的塞进去。
太软太嫩了，让他忍不住直挺挺的往里想塞更多。
“嘶……疼……”姜莱忍不住叫起来，他刺的太快，她的乳肉又太嫩，摩擦出一阵生疼。
顾轶也不太好受，太干了，没有润滑，但他又想大操大干一番，他退出来，从刚刚放在床上的袋子里，拆开一个套套，递给她。
“莱莱，帮我戴上。”他拉起她的手。
姜莱戏精上身，故意撇撇嘴：“哼，又要莱莱自己捧着，又要莱莱帮你戴，莱莱真可怜。”
“是莱莱真棒！”顾轶见她戴好了，不由分说拉着她的手让她捧好，然后用力挤进去。
力气有点大，姜莱往后倒了点，被他一把拉住。他插得有点深，龟头擦到了她的嘴唇，惹得她发出“唔……”的一声。
“你，太用力了……”姜莱抬头，嘟起小嘴看着他说。
顾轶丝毫没有疼惜她，依旧大力的抽插，他把手覆盖在她的手上，拇指揉着她的乳尖，他听见她呼吸慢慢急促起来，他指上的力气又大了点。
姜莱有点受不了了，她用脚后跟去磨顾轶的小腿肚，一下一下轻轻的磨，磨得顾轶一阵发麻。
“唔……你怎么还没好。”姜莱娇嗔，“我好累哦。”
说完姜莱松开手，往后一撑，引得顾轶只能往前倾，跪在她两边。
突然他退出来，拔掉了肉棒上的套套，即使再薄，也不如不戴的舒服。润滑够了，他再度塞进去，果然，没有了阻隔，感受完全不一样，她的乳房就像两块雪白的牛乳布丁，轻轻一捏就会爆开。
他托着她浑圆胸部的两只手慢慢收紧，揉捏，乳肉从指缝里溢出来，他每捏一下她就细细的哼一下。
“你……”姜莱推推他，“快点嘛，我好累哦。”
“莱莱，亲亲它。”顾轶再往上顶顶，大半个龟头蹭到她嘴边。
“唔……”姜莱含住它，它又缩回去。
姜莱瞪他，玩她呢？
“好，我不动。”顾轶笑，“你继续。”
说不动，那怎么行，可是她的口腔又太舒服，于是他捧着一对布丁上下揉搓着自己的肉棒，再收拢一点，把囊袋也一起照顾到。龟头全在她嘴巴里，被她一下一下舔着，发出啧啧声。
姜莱感觉到他揉捏她乳房的速度越来越快，越来越用力，她知道差不多了，即使有点受不了，也忍住，嘴上更卖力一点，身体往上挺一挺，吃进去的更多，她伸出手去环他的腰，指甲轻轻的挠他的腰椎处。
“呃……”顾轶被她几个点同时刺激着，再也忍不住，低吼了一下，全射出来了，这是今天的第二次射精，射的比刚刚还要多，而且……又全在她嘴里。
姜莱这次没做好准备，嘴巴还微张着，精液慢慢从她嘴里流出来不少，滴在她白嫩的乳上。
顾轶把肉棒撤出，从边上抽了两张纸，给她擦干净，她抓住他的手，把嘴里的都吐在纸巾上。
顾轶眯眼看她：“不咽下去了？”
姜莱猛的跪在床上，勾着他的脖子把他拉过来，去亲他，她主动伸出舌头在他口腔里乱搅，牙齿还磕到他，丝毫没有技巧。
亲完就撤出来：“你自己也尝尝。”
“学坏了？”顾轶笑她，“之前那次我也没让你咽下去啊。”
姜莱瞪他，言下之意还是怪她咯？
顾轶拍拍她的屁股：“难不难受？都没让你爽到。”
姜莱没回答，反问他：“那你呢，舒不舒服？”
“嗯……”顾轶抱着她，揉揉她的屁股，“爽死了，莱莱，以后每次你大姨妈来都这样，好不好？”
去你的每次都这样！
********
菜菜：哄完了，什么时候买包包？
第十三章   哄他   有重新传一遍。
如果还是不能看，可能就是这网络牵不起这段缘。
铁铁
第十六章
姜莱走到窗边，把衣服穿起来，顾轶亲亲她的额头：“我去穿裤子。”
哦，他的裤子还在卫生间。
穿上裤子后，顾轶又去外面客厅倒了杯水，拿着手机回卧室。进去就发现她站在窗边，左手背在身后，右手举起来，贴着玻璃，脖子还有点疼，她想稍稍拉一下。
因。为抬手的缘故，衣服下摆往上提起，露出一点点内裤的边边，往下是两条修长笔直的细腿。快六点了，正是一天中最美的时候，远处的夕阳落下来，云是五颜六色的，顾轶拿起手机，对着她拍了一张。
“咔嚓”的快门声让她回头，顾轶又按了一张，回头时正好秀发盖住她小半张侧脸她用手在拨，抬手把脸全挡住，加上背光，只看见一个小小的侧影，却意境十足。
“让我看看，好不好看。”姜莱走过去，拿走他手里的水杯，喝了口水，凑上去看他拍的照片。
“哇……”她惊呼“好好看！果然抓拍技术了得！嘤，我腿好长哦！”
顾轶笑她，“给我做头像。”
姜莱看看，看不出脸，“嗯～准了！”
“你也站过去，我也给你摆拍一个。”姜莱把他推到窗边，让他背对着自己双手插兜，拍了一张，“嗯……没有抓拍的好看，不过也好好看哦！”
夕阳落得太快，两张照片的风景已经不好一样了，但依然能看出是在同一个地方拍的照片。
她把照片传到自己的微信上，对他说：“再过段时间，我就和你用情侣头。”
顾轶没想过什么情侣头，但是被她一说，还是很开心，他搂着她往外走，手上操作着手机，直截了上半身，腿太长，不想给别人看。
“饿不饿？想吃什么？”顾轶问她。
姜莱：“我想吃肯德基，麦当劳，汉堡王，赛百味，你选一个。”
顾轶笑她没追求，却依然点开外卖软件递给她：“你先选。”
姜莱笑着接过手机，以前总有人假借抱怨的名义撒狗粮“哎呀，我的男朋友都不让我吃垃圾食品。”然后周围就有人说“你男朋友那是爱你啊巴拉巴拉。”姜莱觉得不是，喜欢一个人，她就想他陪着她一起放纵。
她很高兴，在她说想吃垃圾食品的时候，顾轶没有丝毫不情愿，他让她做主，而不是矫情的说：“不健康，不许吃。”
外卖很快就到了，两个人一起捧着汉堡坐在沙发上看综艺，姜莱喜欢吃汉堡王的天椒皇堡，却不喜欢里面的生洋葱，她把洋葱一根根拎出来，放到顾轶的汉堡上。
顾轶笑她挑食：“小孩子才不吃洋葱。”
“我不是不吃，是生洋葱味道太大了！”姜莱反驳。
“那我们一起吃，一起臭，谁都别嫌弃谁。”
姜莱嘴上说着“才不。”手上动作却停了下来。
吃完后，姜莱坐着刷着微博，顾轶半躺着靠在她肩膀上，看群里的消息。
随便聊了几句，有人发现了他换了头像，一个个@他问他是不是有情况。
他简单回了：是
宋林阳：我觉得这个侧影莫名就是眼熟，但我想不起来。
几个朋友笑宋林阳看美女就眼熟。
顾轶不说话，话题也就扯过去了，男人的群，八卦的力量会小很多。
只有宋林阳依然坚持：真的眼熟。
姜莱在发了条微博：我爱汉堡王。配了张苏大强wink的照片。
发完又觉得自己很幼稚。
“菜菜，打游戏吗？”顾轶问她。
“菜你妹啊！”姜莱用肩膀拱他脑袋。
“你常被人叫姜菜？”顾轶觉得好笑。
“嗯……小时候经常被叫同学错，后来是会被写错，写名字的人写错，就被读错。”姜莱想了想，“你呢？你没被叫错过名字吗？我小的时候经常读错你名字那个轶，到了上小学二年级，有个同学转学过来，我才叫对。你没被人叫过顾铁？”
顾轶嘴角抽了抽，“有过，只有过一个，是个5岁的小妹妹，那时候我7岁，我告诉她前面那个字念顾，她说她认识后面那个字，是铁。”顾轶笑了下，“而且纠正不过来。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”姜莱笑的停不下来，“所以你就被叫了顾铁？那你们后来还联系吗？”
“哪有什么联系，也就是一起玩过一会会，后来都没再见过。”顾轶邀请她加入游戏。
姜莱没再笑下去，认认真真开始游戏。
宋林阳打开游戏的时候看见姜莱在线，顾轶在线，姜莱开局20分钟，顾轶开局20分钟，点进去一看，宋林阳大呼一声：“卧槽。”
“干嘛？”冯朵问他，“我不是和你说了，你少说粗话，以后孩子开口第一句就是卧槽。”
“顾轶都有女朋友了，他……”话还没说完，就被冯朵打断。
“顾轶有女朋友了？”
“嗯……你看。”宋林阳把手机点开顾轶的头像，递给她，“新换的，你觉不觉得眼熟？”
冯朵拿过来一看，无语：“这你也看得出眼熟？脸挡着，还这么黑，怎么看的出？”
“就是这个感觉！”宋林阳还是觉得眼熟，就是眼熟。
“顾轶有女朋友了那又怎样？你伤心难过？”冯朵笑他。
宋林阳：“不是，你看，他有女朋友了，他还和姜莱打游戏！渣男。”
“宋林阳，你这逻辑，你还有老婆孩子了呢，你不也和姜莱打游戏吗？”冯朵哭笑不得。
宋林阳再一看游戏结束了，两人都下线了，他发微信给顾轶。
宋林阳：你刚刚和姜莱打游戏了？
GU：嗯。
宋林阳：渣男啊你！
GU：？
宋林阳：你有女朋友了！你女朋友是不是和你在一起？你这样还和姜莱打游戏，你不是渣男是什么？
GU：神经病。
宋林阳：TAT，你打游戏都找姜莱不找我，你都有女朋友了，你还撩人家姜莱，人家姜莱这么好，你把人家当备胎。
顾轶不想理他，直接把手机给姜莱看。
顾轶控诉她：“我都把你当备胎了。”
姜莱大笑：“他好傻！”然后回了宋林阳一句：傻子！
然后没再回他。
姜莱看了一眼顾轶，“生气啦？”
“我都被说成备胎了，我都没生气，你别生气呀！”姜莱摇摇他的手。
“姜莱，有没有什么是你不能掰的？”顾轶真的被。她气的没话说。
“就再等等，过一两个月吧好不好，嗯？”姜莱对他撒娇。
“半个月。”顾轶开口。
“一个半月。”姜莱讨价还价。
“一个月。”顾轶想了想，不能再让步了，当初就是心软，答应她什么晚点再公布，搞的自己和艺人一样。
“好好好，一个月，你放心，一个月以后。我风风光光的把你在朋友圈公之于众！”姜莱保证。
“顾轶。”姜莱搂住他的手臂，靠在他身上，“对不起，再给我一点时间。”
“莱莱。”顾轶侧头亲亲她，“我等你。”
我知道你一定会来，所以等待也是一种幸福。
********
此故事又名：《铁铁和菜菜的故事》
珍珠蹭蹭往上涨，不知不觉已经是6条项链的量了。
醋王 < 故意有将来（牛油果可乐）｜
醋王
第十七章
第二天，姜莱约了赵星云给她试衣服拍照。早上和顾轶在床上一起赖到11点多，他的床果然比她的小床舒服多了，给睡相不好的她极大的发挥空间。
姜莱喜欢睡懒觉是从小到大的习惯，以前在家住的时候，姜莱的妈妈陆青黎虽然宠着她，惯着她让她睡，但嘴上也还是不少数落她：我看你以后嫁人了怎么办？也天天睡到大中午？
姜莱以前常常回嘴：“我就不能找个一起睡懒觉的？”
陆青黎说怎么可能会有第二个你。
你看，这不是找到了？
姜莱本来打算给赵星云拍完照，和她吃个晚饭就回自己家，结果在顾轶的黑脸下，姜莱只能答⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆应他，会早点回他这里来。
赵星云新上的裙子果然如她所说，非常好看，姜莱最喜欢一条抹茶绿色的裹身裙，一片式的围裹设计，裙摆有自然的层次感，又能显身材又给人一种知性美。成熟，但不老气。
姜莱一眼看中，直接拿走，代价是帮赵星云拍一组带一点点情欲色彩的照片。
赵星云想要把一条包臀裙拍出男人给女朋友拉后腰拉链的，拉链拉开一小段，另一只手搭在臀部的效果。
姜莱想都没想，直接拒绝了赵星云。
“莱莱，放心，不露脸，只要一个后背。”赵星云对她说，“你知道的，模特拍这种，太刻意了，不够好看，生涩点反而最合适。”
姜莱摇摇头，还是拒绝，“我帮你拍别的，个人的。”
“姜莱，你有情况是不是？”赵星云眯眼看她。
“嗯……”姜莱点点头，“稍微有点。”
“什么时候的事情？”
“哎呀，你少问”姜莱摆摆手，“到时候会告诉你的。”
赵星云还想问什么，结果被人叫去忙拍摄了。
姜莱趁机溜走，还顺走她一些化妆品。
姜莱住在顾轶家的最大的问题就是早上得早起，晚一点点就是上班高峰，高架上堵的不行。
而姜莱这辈子最讨厌的事情就是早起和早睡。她属于每天吃错白加黑一样，白天吃黑片睡得香，晚上吃白天不瞌睡。
于是姜莱起床的问题就交给了另一个赖床爱好者。顾轶平时不用早起，早上9点30才上班，比姜莱早半个小时，还不需要打卡，家离公司也就15分钟车程。
姜莱隔天晚上再三叮嘱顾轶，明早7点45分一定要把她叫起来。这样才能8点上高架，避开高峰，9点前到办公室还能去吃个早餐。顾轶早上开了三个闹钟，才把自己叫起来，然后叫姜莱，叫了半天叫不醒。
顾轶没办法，只能把她抱起来直接到卫生间给她洗漱，姜莱拿着牙刷迷迷糊糊的刷着牙，顾轶给她把头发梳了梳，她靠在他怀里，嘴里都是泡沫，眼睛都挣不开，等他帮她擦完脸，简单抹了点面霜，她才缓缓把眼睛睁开：“我第一次用男士面霜。”
“嗯……委屈你了，给你买新的放这里。”顾轶亲亲她，“我怎么感觉自己养了个女儿。”
姜莱抱住他的腰，在他怀里蹭蹭：“我把你当男朋友，你却只想当我爸爸。”
顾轶拍拍她屁股：“快点换衣服。来不及了。”
“好的爸爸。”姜莱理了理头发，“顺便把洗发水护发素也买了爸爸，你这个太涩了。”想想又补充了一句“我会常来的。”
说完就红着小脸去换衣服了，她穿了条赵星云那顺来的新裙子。走之前还不忘撩一下顾轶：“我把换下来的衣服留给你，想我就看看我的衣服哈。”
顾轶失笑，说的他好像变态一样。姜莱走后他又去睡个回笼觉，枕头上还有她的发丝，他嗅了嗅她睡过的地方，都是她的味道，他把两根发丝绕在手指上，又松开，发丝顺着指尖滑落，他闭上眼睛，又睡了一会，她不在，没人踹他，没人和他抢被子，他觉得反而不踏实，因为也没人抱着他了。
姜莱早上开车听见广播才想起来，7月了，学生都放假了，路上空了不少，早知道就再睡一会了。
去食堂吃完早餐，姜莱坐下来稍微化了化妆。
“哎，姜莱。”张姐叫她，“后天有个健康培训，这次轮到我们科，到时候你去准备下接待下医生？”
说是接待医生，也是也就准备下培训场地，矿泉水，负责下培训医生的用餐等。
“好嘞，包我身上啊张姐。”姜莱又问，“这次居然请医生？之前不一直是培训机构那种吗？”
“嗨，不是不如医生正规嘛，听说这次请的是心内科专家，哪个医院来着的，我忘了，反正是个什么高级的医院。”张姐笑着说。
“专家啊，那肯定特无聊。”姜莱脑补了一下秃头专家的长相，摇摇头。
“不，据说是年轻的。”张姐对姜莱眨眨眼，“你要不要近水楼台顺便去了解一下？”
“我谢谢您啊张姐。”姜莱对她抱拳。
张姐⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆知道她没兴趣，也不继续和她聊下去了。
培训那天，姜莱提前找清洁阿姨把报告厅打扫了一下，又找了几个同事把水都摆好，同事把培训人的名牌拿过来架在桌上，姜莱一看，愣了一下：“江赫珉？”
同事也愣了一下：“对啊，昨天才换的，说本来的专家今天来不了了。”
姜莱点点头，同事走了没多久，江赫珉就到了，姜莱看看表，现在才10点不到，他提前了半个小时。
江赫珉穿着一件淡蓝色的衬衫，袖口挽在手肘处，配了牛仔裤和运动鞋。鼻梁上架着一副无框眼镜，和上次看见的他不太一样，头发短了点，没有打理过，给人一种清爽干净的感觉。
“好久不见，姜莱。”江赫珉先对她打招呼。
“好巧，江医生。”姜莱对他笑笑。
“不算巧，本来不是我，我和师兄换了，自己要求来的。”江赫珉解释了一下。
“我帮你把电脑插上，投影连一下？”姜莱不接他的话。
“我自己来。”江赫珉拿出电脑。
既然他不需要帮忙，姜莱也不客气，靠着演讲台，无所事事。正好顾轶发微信过来。
GU：晚上一起吃饭？
LaiLaaaai：好哒！
GU：看不看电影？
LaiLaaaai：看哒！
GU：这么听话？
LaiLaaaai：我和你说个事，你不要森气！
GU：你先说。
LaiLaaaai：我和上次那个相亲对象在一起工作。[捂脸］[捂脸］
姜莱本来不想说这件事，但是她总觉得如果她瞒着，极有可能顾轶很快就会知道，人逃不过的除了真香定律，还有墨菲定律。
果不其然，顾轶那边久久没有回复，等姜莱再想发些什么过去的时候，顾轶弹了微信电话出来。
这个醋王！
姜莱了解他的小心思，他恨不得现在她开免提。
姜莱：“不忙吗？”
顾轶：“看什么电影。”
听听这心情不好的语气！
姜莱：“我都可以的，你想看什么？”
顾轶：“我一会来看看，哪本时间合适。”
姜莱：“那晚上吃什么？”
顾轶：“你定，你想吃什么？”
姜莱：“肯德基，麦当劳，汉堡王，赛百味，必胜客，你选一个？”
顾轶：“听样子想吃必胜客？能不能有点追求。”
姜莱：“嘤嘤嘤，你怎么知道！就想吃必胜客。”
姜莱听出他心情好了好多，“下班我来接你，等我哦！”
顾轶：“好，然后回你家，我们好久……”
姜莱：“知道了呀，挂了。”
最后这句还是不要让人听见的好。
姜莱把每句话尽量说的更娇气，反正是故意打给江赫珉听的，她不介意再做作点。
“姜莱，你觉得你和你男朋友合适吗？”江赫珉问她。
“你认识我男朋友？”姜莱不答反问。
“不认识。”江赫珉摇头，但听说是个程序员，刚刚姜莱电话里的意思，应该条“件不如他。
“嗤……”姜莱笑出声，“江医生，不知道的以为你喜欢我男朋友呢，不然怎么总说我们不合适。”
江赫珉刚想张口说什么，结果看见陆陆续续有人进来了，只能放弃。
********
今天也是铁铁吃醋的一天。
感谢7根项链的珍珠量，可能是我过年许的暴富愿望实现了。
感谢每一个小仙女的喜欢。
但是我真的每天都想找个理由断更。hiahiahia
过敏 < 故意有将来（牛油果可乐）｜
过敏
第十八章
江赫珉优秀吗？优秀的，至少在姜臣洲给姜莱介绍的所有男性中，江赫珉是最优秀的。
长相？帅气。身高？挺拔。工作？体面。谈吐？幽默。
如果外人知道姜莱不喜欢这样一个男人，至少都会觉得姜莱眼瞎。所以连江赫珉自己也是这么认为的。
很长一段时间内，姜莱是深刻的印在江赫珉脑海中的。小时候的几次接触让江赫珉觉得姜莱是最好相处的朋友。
所以当爸爸让他见见自己老同事的女儿的时候他一口就答应了。
只是江赫珉看着台下的姜莱，她低头玩着手机，眼里根本没有他。
听姜叔叔说姜莱的男朋友是个程序员，两人交往的时间也不长，上次她说要去哄男朋友，而刚刚听她打电话的口气，那个男人就请她吃必胜客？还得她下班去接他。
江赫珉不知道，自己哪里不如那个男人。
姜莱低着头玩手机，她对这种培训本来就没什么兴趣，但是她感觉到了，头顶有炙热人的目光，快把她烧秃了。
她抬头看他，他应该把枯燥死板的内容讲的十分有趣，姜莱没听，但是她听见了一阵阵笑声。
如果没有顾轶，她会慢慢和这个男人在一起吗？不会的。不是如果的问题，不是顾轶的问题，而是作为两个独立的个体，他们一定不会走到最后。
11点半的时候培训结束了，大家陆陆续续离开报告厅，期间好几个女孩子来问他问题，他都耐心的一一回答，那几个女孩子离开的时候都面带春风，姜莱挑眉：你们一定都不记得你们有男朋友。
“姜莱，一起吃个饭吧。”江赫珉对她发出邀请。
“吃饭，给你个食堂的票。”姜莱把一张餐券给江赫珉，“12点开餐，还有半小时，你想说什么，我尽量听完。”
“姜莱，我不明白，你为什么对我……”江赫珉想了想，“对我充满敌意。”
“我怕你抢走我男朋友。”
“姜莱，我是认真的对你有好感。”
“江医生。”姜莱叹气，“我也是认真的告诉你我们不可能。”
“姜莱，我觉得你男朋友配不上你。而我，能给你更好的。”
“……呵”姜莱无语的笑了，然后开始在他身边找着东西。
“你找什么？”江赫珉问她。
“梁静茹啊，看看她在不在你身边。她现在都不唱勇气了，是不是都给你了？”
“我是说真的，姜莱。”说完还拿出了车钥匙。
姜莱一看，四个圈，了不起。这一顿操作，何止猛如虎。
“姜莱，我有能力，让你过得更好。”
“江医生，你觉不觉得王思聪更有能力？”
“姜莱，他是程序员不是吗？我的家庭，工作条件各方面都比他好，我不会让你哄我，我能带你去吃好的，而不是必胜客，我也能天天接你下班。”
“啊啊啊！”姜莱抓抓头，“江医生，直男癌治疗什么时候纳入医保啊？且不说他的条件好不好，你凭什么觉得我就得靠男人？”
姜莱太佩服他了，他不接她的话，她说什么他都不恼，强硬的把自己要说的都说出来。
长得帅的男人，是占有欲，是大男子主义，但是这两项放在长得不帅的男人身上，就是直男癌。
可是姜莱觉得即使江“赫珉长得帅，也架不住直男癌末期。
“我是说，我能给你更好的生活。”
“我谢谢你啊！求求你把机会留给别人吧好不好！”
“姜莱。”江赫珉上前一步，拉住姜莱的手，裤腿蹭到姜莱露在外面的小腿。“我是认真的，请你考虑和我在一起。”
“不考虑，谢谢。我们，不可能。”姜莱甩开他的手，头也不回的离开报告厅。
姜莱回到办公室，气呼呼的坐下来，一口气干掉一杯水。
姜莱很庆幸，她喜欢的人是顾轶。
缓了一会，姜莱觉得小腿特别痒，蹭了蹭，还是不行，不解痒，于是找了止痒液准备抹，低头一看，腿上起了一片疹子。
姜莱现在连生无可恋都不知道怎么写了。
痒，是指皮肤或黏膜受到刺激需要抓挠的一种感觉。
这种感觉神奇就神奇在它会蔓延，它蔓延到浑身上下每一寸肌肤，甚至蔓延到别人。
“小姜啊，我觉得你不行，你得去医院看看了，你这抓的我现在都浑身痒。”张姐实在看不下去了，“刚刚那个医生走了没？要不让他给你瞧瞧？”
姜莱也觉得不行，她现在手臂也开始发疹子，腿上也没有消下去的迹象。
真的是越痒越搔越痒。
“不用了，张姐，我这就是过敏，我一会请假去医院看看吧，配点药。”姜莱准备背包去医院。
“行行行，你快去，明天再补假，我给你去和领导说一下。”张姐担心她，让她赶紧去医院。
姜莱刚走出电梯就看见了江赫珉。
“去哪儿？”
“医院。”姜莱不想和他继续聊。
“怎么了？”
“过敏，浑身痒。”
“我正好回医院，我送你。”江赫珉知道她会拒绝，继续说，“你现在这样开车也不方便，而且，我送你去就诊比较方便。”
姜莱想拒绝，可是没有提前挂号，估计得等一会，的确是靠江赫珉会比较方便。
“那麻烦你了。”姜莱跟着他上了四个圈。
“你知道你什么过敏吗？”江赫珉边开车边找话题。
“嗯，动物毛。”姜莱边发微信给顾轶，边回答他，“我不能接触狗毛，猫毛。”
“……姜莱。”江赫珉叫她。
“干嘛？”
“我们家养了一只猫一只狗。”江赫珉有点不好意思。
姜莱看了他一眼：“谢谢你什么话都不要说了。”
到了医院，医生看了下，背上也有点，给姜莱开了两瓶水，吊完回家再吃点药。
“姜莱……对不起。”江赫珉看着她，“我不知道。”
“没事，以后离我远点就行了江医生。”姜莱闭着眼，坐在椅子上吊水。
“我……”
“莱莱。”
两道声音同时响起。
“你怎么来了？”姜莱抬头看着顾轶，“我不是说快吊完再让你过来吗？”
“还痒吗？”顾轶拉着他手臂看了看，“医生怎么说？严重吗？”
“不严重，吊完水回家吃点药就好了。”姜莱拉拉他，还有外人在。
“这是我男朋友。”姜莱看看江赫珉，“这是江医生。”
“你好，江赫珉。”江赫珉伸出手。
“顾轶。”顾轶只是对他点点头。
“不好意思，害姜莱过敏，不过没什么大碍，只是起了疹子。”江赫珉解“释。
“江医生，不知者不怪。”顾轶看着他，“但是江医生您作为医生，居然认为过敏起疹子不是什么大碍？那姜莱今天是不是要昏过去进抢救室了才算是大碍？”
“顾轶！”姜莱拉他，“江医生，我男朋友来了，他能陪我，你去忙你的吧。你害我过敏，送我来医院，我们两件事扯平，希望以后也不要有太多接触了吧。”
“好，姜莱。”江赫珉想了想，“有需要……”
“有需要我能帮她。”顾轶抢话。
江赫珉不再多说，拿着自己的东西离开。
顾轶抱着胸闭着眼坐在椅子上等姜莱，姜莱不停地偷瞄他，她知道他生气了，能怎么办，自己找的男朋友，跪着也要哄完。
姜莱用手指戳他手臂，他就是不理她，她就继续戳。
“哎呀，好痒。”姜莱叫起来。
“行了。”顾轶睁眼看着她，“痒你会挠，你叫唤什么。”
“你生气啦？”姜莱看着他，“顾轶，我怎么发现你特别容易生气。”
“谁惹我生气的？”顾轶捏她鼻子。
“哎呀！我哪里错了？”姜莱皱着眉头问他。
“你自己不知道？”明知道她是装的，顾轶还是忍不住板着脸。
“嗯，我不该和他靠那么近的，哎呀，其实也不是，我大概是蹭到了他的裤子。但是我保证，我就蹭了那么一秒钟我就弹开了！”姜莱解释的一本正经，“我保证，我以后和任何除了你和我爸以外的异性都保持距离，我一定不让你这大醋王再吃醋！”
“姜莱……”顾轶被气笑，“还是我的错了？”
“哪里，我们顾公子都是对的！”姜莱撑着头假模假样地说。
顾轶摇摇头，无奈的笑了。
“顾公子。”
“嗯？”
“亲亲。”姜莱看着他嘟嘟嘴。
“气着呢。”
“亲亲嘛！亲亲就不气了。”
顾轶转过去对的她红润的嘴唇亲了一下，刚想分开，就被姜莱用力拽住领子，她主动伸出舌头勾引他，亲了一阵，她松了手，问他：“还气吗？”
“还气。”
顾轶说完又捧起她的脸，重重的吻下去。结束的时候，姜莱发现她从嘴唇到舌根都是发麻的，而他仍然是一副气定神闲的样子。
但是只有顾轶知道，表面波澜不惊，内心波涛汹涌12个字的含义是什么。
*********
今天还是铁铁吃醋的一天。
*********
9根项链的珍珠量啦～爱你们?
你们这群小可爱读者不好带啊，居然喊着加更？
每一章结尾我都恨不得打个“完”字呢，哼哼。
等我的大boss顿悟5点以后是下班时间，不再40秒一条语音连发5678条的时候再加更吧。
包养 < 故意有将来（牛油果可乐）｜
包养
第十九章
姜莱长这么大，大大小小的因为狗毛过敏的次数说多不多，说少不少，小的时候比较严重，长大后只要不接触到就不会过敏。许是因为如此，她也不像别的女孩子一样很喜欢小动物。
在和学弟交往的那段时间，她就过敏过一次，学弟家里养了狗，掉毛特别厉害，有一次姜莱坐了学弟家里的车，回宿舍就立马见颜色。
过敏在有些不过敏的人眼里，就是矫情的代名词。比如学弟知道她过敏的时候，是怎么说的？他说：“这不就是起些疹子吗？过几天就好了，过敏而已，不要太在意。”
姜莱不在意别人怎么说，你过敏别人不能帮你体会，你无法让所有人都理解你，你需要做的，只是离那些自以为是的人远点而已。
既然她没有办法不在意身上那些疹子，那她只能不在意学弟了。
还好，顾轶在意她身上那些疹子，顾轶在意她。
挂完水出医院的时候已经快四点半了，顾轶问她，还想不想吃必胜客？姜莱摇摇头，说想回家吃。
顾轶说好，我给你做。
两个人一起去逛了超市，买了一大堆东西，顾轶本来准备开车回自己那儿，后来想想，明早姜莱能多睡会，就把车开去了姜莱家。
姜莱想帮顾轶拿后备箱的东西，顾轶拦住，对她说：“你去拿后座下面那个袋子。”
“嗯？”姜莱疑惑。
“去拿。”顾轶对她抬抬下巴。
“什么啊？”姜莱半个身子探进去拿出一个Dior的袋子，“这个？”
“嗯，上去看。”顾轶半搂着她进电梯。
根据姜莱多年斥一二三个月工资买包的经验，基本上猜出袋子里是什么，心脏有点怦怦跳的厉害。
一进屋姜莱就抱着袋子去沙发上，最后还确认一遍：“给我的？”
“嗯。”顾轶拎着超市买的东西去厨房。
“哇！！！！！”果不其然听见她的叫声，“你怎么知道我喜欢这款？”
姜莱手里拎着一个三格戴妃包，其实她一直一来都不怎么喜欢戴妃包，觉得太优雅了，和她不搭。只是这次这个裸粉色哑光皮的配色太吸引她了。
“你是不是偷看我微博了？”姜莱拎着包包走到顾轶面前。
“我没偷看，你自己转发完了就放我面前，我以为是一种暗示。”顾轶笑她。
姜莱那天看见一个博主买了这款包，觉得好看，随手转发了一句“这个配色我可以！”然后就把手机一放去上厕所了。
“喜欢吗？”
“喜欢，特别喜欢，但是无功不受禄啊，你这要我怎么报答你。”
“怎么没功。”顾轶靠近她，在她耳边说了句：“让我舒服了不也是功？”
姜莱被他说的脸一红：“嘤嘤嘤，顾轶，我本以为我们是纯洁的男女朋友关系，没想到，我们是这种金钱交易。”
顾轶在她嘴上亲了一口：“我们是不纯洁的金钱关系。你先去洗澡。”
说完，姜莱用色咪咪的眼神看着他，眼里写满了：你还是只想上我。
“你不是碰到了狗毛？先去洗洗！”顾轶解释了一下。
“好的，金主爸爸，我这就去。”
顾轶摇摇头，笑了笑，看见她又探了个头：“要不要和我一起洗啊？”
顾轶把手里的刀一放，她马上把头缩回去跑开，只留下她的声音：“我错了我错了，我自己去洗。”
姜莱洗完出来，看见桌上已经两个菜做好了，她都没顾上拿筷子，直接用手捏了一块尝了尝：“嗯嗯！好吃，顾公子番茄炒蛋满分！”
顾轶递给她碗筷，看着她讨好的小表情，忍不住笑：“能被姜大厨夸奖不甚荣幸。”
姜莱厨艺好，顾轶是从冯朵嘴里知道的，冯朵总说，姜莱是她所有朋友里最会做菜的，还有各种蛋糕点心。有一次冯朵递给他一颗牛轧糖，他不爱吃糖所以下意识想拒绝，冯朵说是莱莱自己做的，最后一颗了，超好吃。算不算超好吃顾轶不知道，反正吃完是甜的，让他开心的甜。
“嘻嘻，过奖过奖，不过我真没想到你居然会做饭。”姜莱又想了想，“就算会做，我也以为是西餐。”
顾轶笑了笑，没说话。
姜莱突然放下筷子，佯装瞪他：“说，是不是做给前女友吃的？”
“姜莱，你什么时候能真的吃醋一回？”顾轶看着她说。
她愣了一下，继续说：“我很乖的，不乱吃醋的。”
“我没给人做过饭，你是第一个。在我家过夜你是第一个，做饭你也是第一个。”
姜莱被他突然这么一深情有点不好意思：“哦。”然后抓住一个点：“买包呢？买包不是第一个对不对？”
顾轶觉得好像给自己挖了个坑：“主动买是第一个。”
言下之意是，其他都是前女友们要求的。
“哼哼，罚你洗碗！”姜莱虽然这么说，但是心里还是很开心的，毕竟占了很多第一了。
吃完饭两个人靠在沙发上看综艺，期间八‘六’七’灵’八’二’七冯朵给姜莱打了个电话，让她周六中午去吃满月酒。
趁着她们打电话的时候顾轶去洗澡，洗完出来，姜莱趴在床上玩手机，她穿了条短袖睡裙，趴着的姿势让本来就不长的裙子往上缩，露出了小半个屁股，直直的两条长腿一小半露在床外面，脚一下一下摆着。
顾轶把浴巾随手扔在地上，整个人附在姜莱身上，脑袋搁在她肩头，手从她身下越过，姜莱玩手机手肘撑在床上，正好给他机会，直接大掌贴着她的嫩乳。
“嘶……”姜莱转头，正好和他靠的更近，“色狼！”
“嗯。”他也不反驳，伸手夺走她的手机往边上一扔。
姜莱推推他，自己翻了个身，双手勾着他的脖子：“送完我包就对我做这种事，好像我真的被包养了。”
“一个包就能包养你？”顾轶亲她，“那我赚大了。”
姜莱不说话，主动凑上去去吻他，刚吻没多久，就因为自己弓着上身受不了了：“唔，好累。”
顾轶笑她，很快调整了下姿势，姜莱躺平在床上，焦糖棕色的头发散开来，从小到大姜莱没留过特别长的头发，最长稍稍到背部就被她忍不住去剪了，她想，小说里那种如瀑布般的青丝散开在床上的视觉效果顾轶是看不见了，要不，把头发留长？
顾轶见她分神，揉着她嫩乳的手稍稍用力，让她回神。
“唔，轻点呀！”姜莱小声抱怨。
顾轶跪在床上迅速脱掉她的睡裙，一只手揉着她的嫩乳，一只手来到她的腿间，分开她的双腿扯掉她的内裤，轻轻揉弄她的花户，他用指腹摩挲着她的阴蒂，姜莱舒服的嗯嗯叫，双腿想夹紧，却被他用力分开。
他的手指到大小穴口，姜莱哼哼唧唧的想让他插进来，但是他就是不依，指尖在穴口不停的徘徊，时不时重重按两下，一小股蜜汁流出来，顺着往股缝流去。
“嗯……顾轶，进来好不好。”姜莱抬腿勾他的腰。
顾轶看了一眼她的腿，腿上除了一块块疹子外，上面还有几条抓痕，是她自己抓出来的。
“不要抓，你也不怕留疤。”顾轶看着她说。
“嗯～不会的呀，我不留疤的。”姜莱蹭蹭他，“我知道你喜欢，我不会让腿上有疤的。”
几次了，姜莱都发现，他对她的腿有迷之执念，只要她用腿勾他，他就特别兴奋，最后的时候，他还喜欢摸着她的腿才肯结束。
像被她说破了什么，他有点害羞，猛的把中指插进小穴里，引得她一声尖叫。
他像要惩罚她刚刚的调皮，用力在里面扣弄，淫液随着手指的抽插不断往外冒。
中指不断抽插的同时，食指和拇指还不断揉捏着她的阴唇，小穴紧紧的包裹着他的手指，慢慢的他又加了一根手指，他感受到她的腿用力了一点，嘴上也开始嗯嗯啊啊的呻吟。
“好紧，莱莱。”顾轶低头看了一眼，嗓音沙哑。
“嗯……顾轶……轻点……”姜莱足尖绷紧，脚跟蹭他的腰椎。
他的两根手指简直要了姜莱的命，不断在花穴里搅弄，在内壁上轻轻的抠挖，引得姜莱一阵阵发麻，水越吐越多，洇湿了床单。
“莱莱，好多水。”说完顾轶又用力插几下。
不断有咕叽咕叽的声音传入姜莱的耳朵里。
“轻……点嘛。”姜莱忍不住娇嗔。
“轻？”顾轶看着姜莱动情的样子，“莱莱，轻点会舒服吗？”
姜莱被他弄得意乱情迷，胡乱的点点头，又摇摇头。
“莱莱，要不要？”顾轶继续问她。
“要……顾轶，换一个，好不好。”姜莱眼角已经渗出泪水。
“要什么？”他突然拔出手指，迅速脱掉衣裤。
“啊……”突如其来的空虚感让姜莱叫出声，“要……你，H我呀！”
顾轶也不立刻照她说的做，凑上去亲她，两人舌头不断纠缠，姜莱偏头，他的吻落在她的颈窝，他不断往下，又去吸她的乳尖，把她的乳头吸的又肿又硬，姜莱不舒服，挺起左边的嫩乳，让他也吸一吸。
顾轶边吸边伸手去床头柜里拿套套，拿到以后迅速拆开戴好。
他扶着自己硬的不行的肉棒，在穴口蹭着，一点点往里送，刚刚进去一个头，就被绞住，小穴紧紧包裹住蘑菇头，瞬间的酥麻感直冲脑门。
顾轶也等不及，立刻耸动起劲腰往里送。
他插的太快，又太多，惹得姜莱一阵疼：“啊啊……好……好胀……”
“再插插就好，莱莱……慢不了。”
上次月经来了，前后两人有一个多礼拜没做了。
他想大开大合的H她弄她，奈何她太紧了，紧的他差点缴械，他摸着她的腰：“莱莱，放松一点，要被你夹断了。”
“我……没有……啊啊……”她话还没说完，又被他撞了两下。
感受到她的小穴适应了他的节奏，顾轶开始大H大弄起来，他发狠了劲儿去H她，感受她小穴里不断有汁水涌出，眼角的泪水也不断溢出。
“顾轶……啊……嗯嗯……轻点……受不了……”姜莱手抓紧床单，指尖发白，双唇被亲的红肿，脸上带着情欲的绯红，眼神迷离。
这一切都让顾轶红了眼，H弄的速度越来越快，顾轶掐着她的腰，手指在她腰上印出了一道道红痕。
H了一会，他捧起她的嫩臀，手指陷入臀肉里，臀部离开了床，汁水不停往各个方向飞溅。
“顾轶……不要了，不要了，我不行了，要坏了……坏了……”姜莱不停摇头，发丝黏在脸颊上。
“怎么会坏，还没……H够呢！”顾轶不理她，依然用力抽插。
“啊啊啊……不行了……不要不要。”
“这里对不对？嗯？”他在她的敏感点上研磨，一会重重的压，一会死活不按那点，让她难受。
姜莱手勾着他的手臂，抓出三道指甲印，眯眼看着他，红唇微张，脖子往后仰，露出好看的线条。
“要到了？”顾轶又H了几下。
“嗯……啊……不行了……到了……”说完姜莱浑身一软，往后倒下去。
顾轶一把搂住她，把她紧紧搂在怀里。龟头被一股热潮浇的湿淋淋的，他迅速拔出肉棒，姜莱像被打开了阀门一样，水哗啦啦往外喷洒。
她泄完，他还硬着，他把她翻过来，拉过她的腰，让她跪着，姜莱刚刚高潮过一次，完全没力气，任由他摆布。
他招呼也不打一声，直直的插进去，姜莱哼哼唧唧的叫着，他把手绕到她的胸前，一手一只握在手里揉捏，地心引力让整个乳房都塞在他手掌中，乳头被他掐在指缝里用力拉扯。
他耸动的用力，手上也用力，姜莱受不住，不停的哼哼。
“莱莱……叫出来……”顾轶大力的H她。
姜莱一点力气也没有，叫也叫不出来，只能不停嗯嗯啊啊小声的迎合他。
顾轶腰上越来越用力，直顶花心，姜莱被他H的眼冒金星，两只嫩乳被他握在手里还不停的乱晃。
背上除了虚虚的一层汗还有不少他留下的红印，她皮肤雪白，更衬得红痕耀眼。
顾轶追更尔午衣罢伺罢午衣久。松开她乳上的一只手，掰过她的脸，吻上去，吻到姜莱舌根发麻才退出来。
姜莱又快受不住了，她直了直腰，手够到后面去摸他的臀部，随着她手指上的力量一起到来的还有他的射意。
顾轶继续耸动着腰臀用力H她，手上不停地掐着她的嫩乳，慢慢的感受到她微微的颤抖。
“不行了，顾轶……又要……到了。”姜莱又一次忍不住泄了身子。
“莱莱。”顾轶嘴上叫她，下身依然不放过她，“吃下去好不好？”
“啊？”姜莱没反应过来，被他转过来压在床上。
射意渐浓，顾轶迅速拔掉安全套，撸了记下，凑到她的嘴边，“莱莱，吃一吃。”
姜莱还在失神中，拿顾得上什么，他送上肉棒到嘴边，她下意识的就抬头去含住，刚刚含住一股浓浓的精液就射进了她的口腔。
“呃……”顾轶闷哼一声，实在太爽了。
姜莱猝不及防的吞了一口，呛得她直咳嗽，不停的拍着顾轶。
顾轶笑着啃她嫩乳，乳头被含在嘴里，发出砸吧砸吧声。
“莱莱。”顾轶叫她。
“嗯？”姜莱还在缓着劲儿。
“再做一次吧，刚刚好爽。”
爽的他想，死在她身上也无憾了。
********
菜菜：终于给我买包啦！
********
铁菜cp是什么，和酸菜泡菜有关系吗，拍桌狂笑
刚刚我开车的时候（我是说开车，不是那种开车）发现po18打不开。
我以为我断更的愿望能实现，然而并没有。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
晚婚 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http7⑥9⑧4贰440  679040/articles/7790341
晚婚 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳晚婚
第二十章
第二天早上8点15分，姜莱第三次被闹钟闹醒，迷迷糊糊的起床，洗漱完后在化妆桌前化妆，从她起床的穿上拖鞋的第一瞬间顾轶就醒了，她把拖鞋走的踢踏踢踏响，化妆台上有个感应的化妆镜，她来来回回走过，化妆镜上的灯一会亮一会灭。
顾轶靠在一边看她化妆，这好像是第一次，这么认真看一个女孩子化妆，她好像也从来不避讳在他面前卸妆，化妆。
他拿起一盒化妆品，眯眼问她：“orgasm？是我理解的那个意思？”
“嗯啊，就是你理解的那个意思，这个牌子的腮红都是这样的，还有deep   throat   ，dolce   vita等等，就对应女性在这些情况下脸上的颜色。”姜莱上了一层腮红，问他，“好看吗？”
顾轶凑上去，在她耳边轻轻说：“下次我们在镜子前面做，你高潮的时候让你看看，比这美多了。”
“流氓！”姜莱低笑。
周六的时候姜莱先陪赵星云去弄了下头发，自己去隔壁做了个指甲，两人一起去喝满月酒。
姜莱和赵星云算到的比较晚的，大部分人都入座了，顾轶在男方亲友那桌，她们两和朱妙蕾在一桌上。
吃了一会，朱妙蕾开始和姜莱赵星云聊天。
“哎，姜莱，上一次我们打麻将好像冯朵好像还和前夫在一起呢吧？”朱妙蕾边吃边说。
姜莱和赵星云对视了一眼，什么意思？突然婊起来了？
“是啊，上次打麻将的时候好像你也是和前男友在一起吧？”姜莱夹了块菜给赵星云。
“姜莱，你看，我们这都头婚管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四二婚的，你什么时候啊？”朱妙蕾也不接她的话。
姜莱刚想说什么，正好冯朵和宋林阳过来了。
“聊什么呢？”冯朵挤在姜莱的椅子上。
“没什么，朵朵。”朱妙蕾换了种甜死人的声音，“上次我问你的那个小哥哥来了吗？”
“谁？”冯朵想了想，“你说顾轶啊？来了啊，在那呢！”
姜莱拿筷子的手抖了一下，还有这茬呢，差点忘了。
“老公，你去叫顾轶过来呢。”冯朵说完挤了挤姜莱，小声对她说：“你等着看她发花痴。”
顾轶被宋林阳叫过来，看见姜莱边上的人已经走了，本来想坐过去，却被朱妙蕾拦住。
“你好，还记得我吗？”朱妙蕾先和顾轶打招呼。
“不好意思，不记得。”顾轶双手插兜，声音冷淡。
赵星云和冯朵低头憋着笑，姜莱虚虚地捂着嘴巴，怕自己笑出声，假装咳了一下。
“哎呀，我加过你微信的呀，我叫朱妙蕾。”朱妙蕾还是不死心。
“不记得了。”顾轶依旧冷淡。
“怎么可能呢，我还给你朋友圈点赞过呢。想起来了吗？”
朱妙蕾还想解释，却得不到顾轶的回应。
“冯朵，宋林阳说下周末一起去栗山的别墅度假，庆祝你出月子。”顾轶看看姜莱和赵星云：“你们也一起来吧。”
“是顾轶家的别墅，可以一起聚一聚。”冯朵对着姜莱和赵星云说。
姜莱：“我可以！”
赵星云：“我也可以！”
“朵朵，我也一起来行不行啊？”朱妙蕾立马接话。
“这……”冯朵看看顾轶，一时不知道该怎么回答。
顾轶没回答，微微皱眉，冯朵也有点不好意思，不知道要不要答应。
“一起呗，人多热闹啊！”姜莱挤挤冯朵。
“那……好吧，那妙蕾到时候我们去接你。”冯朵不好意思拒绝朱妙蕾，毕竟父辈特别要好，拒绝实在不太给父亲留面子。
顾轶看了一眼姜莱，姜莱瞪他一眼，眼神里全写着：看看你的烂桃花。
周六一早，赵星云负责把姜莱叫起来，等顾轶来接她们两。冯朵和宋林阳去接朱妙蕾，还有两对当晚不住宿的自行前往。
朱妙蕾知道顾轶去接姜莱她们的时候抱怨了冯朵好久。她一路上不停在问宋林阳和冯朵关于顾轶的问题，问的冯朵实在受不了了，只能对她说：“顾轶有女朋友了。”
“有女朋友又怎么样？又不是结婚了，就算结管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四婚了也还能离啊！他女朋友漂亮吗？今天也在吗？”
“他女朋友还真很漂亮。”宋林阳和冯朵对视一眼，只回答了半个问题。
“切，我不信，能有多漂亮！”朱妙蕾嘟了嘟嘴。
而这边，则相对安静太多了，姜莱和赵星云两个人一起坐在宽敞的后座，姜莱靠着她，两人一起刷手机，顾轶从后视镜里看了姜莱一眼，看来她是准备把和他不熟进行到底了。
到了别墅，两人从车上下来，姜莱伸了个懒腰，顾轶从她后面经过，轻轻拍了下她的屁股，换来她一记瞪眼。
姜莱说晚上要和赵星云一起睡的时候顾轶眉头皱了一下，虽然无奈，但还是给他们安排了在三楼的房间，三楼只有两个房间，另一个是顾轶的。
晚上再想办法把她拐过来吧。
赵星云看着在整理东西的姜莱，坐在床上看着她：“你别理了，万一你晚上要去别的房间睡呢。”
“什么？”姜莱没听懂。
“还装？”赵星云眯了眯眼。
“不懂你说什么。”姜莱低头继续理衣服。
“上周我喝满月酒的时候，就觉得顾轶眼熟，想了半天没想起来，今天终于从你家电梯出来看见他的车我想起来了，上个月有一天我去你家找你看见的人就是他。”赵星云见姜莱不理自己，自顾自地说起来。
姜莱抬头看她，想张嘴说什么，被她制止：“他出你们小区门口的时候电子屏显示的不是临时车，而是一路顺风，姜莱我来来回回去你们家那么多次，次次被保安问，走的时候还问我收停车费。”
“还有，你微信聊天那个GU是谁？你爱删聊天记录的习惯我不知道？你留下不删的只有我，冯朵，现在突然多了一个，你还要解释什么？”
“了不起！江户川星云！太了不起了，wuli云姐！”姜莱拍手。
“正面回答我的问题。”赵星云不给她打断自己的机会。
“哎呀，就是，你之前问我的有情况呀！”姜莱妥协。
“那为什么要瞒着？”
“他不是冯朵和宋林阳的朋友嘛，就是我觉得有点尴尬，所以没告诉你们。”
“你啊！就是想太多，而且感情这种事怎么瞒得住？再说你看看人家朱妙蕾，已婚妇女，那天还想和人家有点什么，你这个正牌女友居然没反应。”
“谁说我没反应的，我两天没理他。”
“嘁，那你可真了不起啊莱莱！”赵星云想了想：“晚上去他那儿睡？”
“wuli云姐要抛弃我惹，嘤嘤嘤。”
“去死吧，你个嘤嘤怪！”
两个人闹了一阵，顾轶来敲门，问她们有什么需要的没有。
姜莱走过去，拉他的手，他愣了一下，姜莱悄悄对管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四他说：“她都知道了啦！”
她把顾轶带到赵星云面前重新介绍：“正式介绍，这是顾轶，我男朋友，这是赵星云，我好闺蜜。”
两人互相点点头，赵星云说：“对她好点。”
“放心，一定。”顾轶笑着说。
“为什么我有一种嫁女儿的感觉？云妈！”
“你今晚去他那儿睡！”赵星云冷冷的说。
顾轶突然很想对姜莱说：你闺蜜真好！
赵星云答应姜莱，暂时先保密，什么时候告诉冯朵，让她自己决定。
没多久，另外的人也都到了。
姜莱和赵星云站在二楼的露台上看着他们。
“哇，这里好好哦，空气也很好，我好喜欢这里。”朱妙蕾的声音从下车就没停过。
“哎，你说她知道你是顾轶女朋友以后还会觉得这里好吗？”赵星云小声问她。
“她只要认为她还有一丝可能变成顾夫人，她就会觉得好。”姜莱对她挑挑眉。
“顾夫人！去吧，拿出原配的架势来！”赵星云拍拍她的肩。
姜莱中气十足地说了声好，作势走了两步，又转身回来：“嘤嘤嘤，人家害怕。”
“滚！”赵星云回她。
“好嘞！”
两个人觉得露台太晒，就进屋找冯朵聊天。
午饭吃的是外卖，吃完有几个人出去散步消食，姜莱她们嫌热不想动，顾轶自然也不会去，朱妙蕾嘛，顾轶在哪儿她在哪儿，恨不得上厕所都跟着。
晚餐的时候大家一起动手做的，吃完大家一起在露台上休息，郊外山里的夜晚很凉快，没有了白天的燥热，夜空里星星很多，晚餐喝了点酒，现在躺在秋千椅，顿觉舒服的不行。
“我带了个好玩的，我们去里面玩。”冯朵拉着不情不愿的姜莱进屋。
“什么啊，我一点都不想动。不好玩你就完了。”姜莱往沙发上一坐。
冯朵拿出来一个话筒，链接手机以后随便点了一首歌开始唱起来。
“哇，好好玩，我要唱《痒》，我的拿手曲。”朱妙蕾开始点歌。
冯朵把话筒给她，她唱了一首酥麻麻的《痒》。
“来呀，快活啊，反正有大把时光。
啊   痒～
大大方方   爱上爱的表象
迂迂回回   迷上梦的孟浪”
朱妙蕾的眼神始终在顾轶身上逗留，大大方方。
一曲唱完，大家鼓掌，朱妙蕾笑的腼腆又娇羞：“还有谁唱？”
“我。”姜莱细长的手臂举起来。
她走到前面，拉了个高脚凳坐上去，一只脚弯曲搁在上面一条横杠上，一只脚直直的垂着，脚尖一下下点地打着节奏。
她随着前奏进入，缓缓开口：
“情让人伤神，爱更困身
女人真聪明，一爱就笨。”
姜莱喝了酒，脸蛋红扑扑的，宋林阳看着她的样子，唱着有点凄苦的歌词，问赵星云：“姜莱喝多了？”
赵星云笑笑，看了一眼顾轶，正好对视了一下：“没有，她清醒的很，你听她唱。”这话听着是回答宋林阳，实则又在告诉某个人。
“我从来不想独身，却有预感晚婚
我在等，世上唯一契合灵魂。
让我擦去脸上脂粉，
让他听完全部传闻。
将来若有人跟我争，
我答应不会默不作声。
他能不能，能不能。”
朱妙蕾发现，姜莱在唱歌的时候，时不时会看向顾轶，而顾轶，全程都在盯着姜莱，嘴角有弧度，眼里有笑意，朱妙蕾看着姜莱的眼神充满了敌意，如果眼神会说话，她一定在骂姜莱狐狸精。
姜莱看着朱妙蕾握着啤酒罐的手指紧了紧，啤酒罐发出轻微的咔啦咔啦的响声。
一曲唱完，大家还沉浸在好听的旋律中，姜莱微微翘起‘二”五”一“八”四“八”五“一”九‘嘴角，放下话筒，伸出手，对着某个方向：“要抱。”
所有人对姜莱这个突如其来的撒娇还没反应过来，就看见顾轶在大家目瞪口呆中站起来，走到她身边，她轻轻一跳，勾着他的脖子，挂在了他的身上。
“卧槽？这狗粮不是我经常吃的那款！”宋林阳瞪了瞪眼，“老婆，他们秀恩爱欺负我们。”
“哇哦！牛逼！”有位男性朋友拍手叫好！
顾轶在众目睽睽之下，低头亲了姜莱一口，被亲的姜莱羞着脸藏进他怀里，却让人感觉甜蜜的不行。
她在用行动告诉他，也告诉所有人：将来若有人跟我争，我答应不会默不作声。
《晚婚》――谭维维版
**********
铁铁：我想给大家唱一首《好日子》
**********
妈呀！333颗珠珠惹！感觉马上和香飘飘（不是广告）一样能绕地球了。
感恩……但是加更是不可能的……啾咪
森林 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http7⑥9⑧4贰440  679040/articles/7791661
森林 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳森林
第二十一章
“嘭”的一声，朱妙蕾把啤酒罐重重放在茶几上，站起来气呼呼的回房间。
“你们俩，坐下！”虽然冯朵对于他们的事情没有表现出过多的惊讶，但审还是要审一审。
“什么时候开始的？”冯朵一本正经。
“6月。”顾轶诚实回答。
“为什么不告诉我们？”
“刺激。”顾轶继续回答。
“”姜莱转头瞪他。
“有没有把我们当朋友？”冯朵拍拍桌子，“姜莱，你说，还是不是亲闺蜜了？”
“冯朵，你别欺负她。”顾轶搂着姜莱，气定神闲。
“我？”冯朵被他一句话气的语无伦次，手指胡乱指着自己，“谁欺负谁啊？”
姜莱大笑：“我错了，朵朵，下次请你吃饭。”
“我要吃价钱死贵死贵，盘子超大超大，食物巨小巨小的那种，吃到饱。”冯朵想了想指指顾轶：“你请。”
“没问题。”顾轶点点头。
感觉自己赚到了，冯朵轻轻咳了一下：“你们，以为你们瞒得很好？”
姜莱看她，一脸疑惑：“什么？”
“你们以为你们瞒着我们？其实呢，我们什么都知道，只是假装不知道而已。”宋林阳看了冯朵一眼，开口说到，“你们俩漏出的马脚还少？”
“来来来，且听你们朵侦探来分析。”冯朵拍拍胸脯。
“第一，姜莱，我不常刷微博，不代表我不刷微博，那天我可是亲眼见证了你的秒删啊，话题叫什么来着，看背影就很心动的男生，你发了张图，那个背影，一看就是顾轶。”
“第二，知道姜莱只喝零度快乐肥宅水的只有我和星云，可是今天酒水饮料是顾轶准备的，这里除了莱莱，没人喝零度，你们说这么凑巧？”
“第三，顾轶，你脚上这双鞋是姜莱买的吧？”冯朵指了指顾轶的脚，“不要否认，纪梵希绿尾白鞋，只有姜莱这种偶像是郭德纲，又在夏天异常执迷绿色的人会买，而且姜莱有一样的女鞋，凑情侣款是不是？”
“我们不拆穿你们，是不是真以为我们傻？”宋林阳帮腔，那时候他就说顾轶的头像眼熟，果然就是姜莱。
“这都不是最重要的，最重要的是什么？”冯朵拍拍桌子，“眼神！是眼神！”
爱一个人是藏不住的，即使捂住嘴巴，还是会从眼睛里流露出来。
顾轶看她的眼神太炽热，太深情，而且这种眼神只对姜莱才会有。
“我说什么来着，感情的事情怎么瞒得住？”赵星云边笑边说。
“好的！我认了！既然如此，我先亲为敬！”说完姜莱转身捧起顾轶的脸用力在他嘴上亲了一口，还特意发出mua的声音！
“妈的，我们为什么要多吃这一口狗粮？老公我要回家！”冯朵用力掐了下宋林阳。
“受不了你们，我回房睡去了。”赵星云站起来，这一大圈人，单身狗只有她一个，莫名其妙！
“散了散了，顾轶，姜莱，你们把这边收拾干净，我们都去睡了。”宋林阳拉起冯朵一起回屋休息。
“顾轶，我们也走了，下次一起吃饭。”另外几个不过夜的也打招呼准备离开。
等大家都走了，偌大的客厅里只剩他们两个人，姜莱笑着环住他的腰，仰着头看他：“开心吗？”
“嗯，开心，特别开心。”顾轶扶着她的脑袋按在胸口，让她感受他强烈的心跳。
“大坏蛋！”姜莱在他怀里，声音也是闷闷的。
顾轶笑：“我又怎么了？”
“哼，有的人哦！来烂桃花也不知道拒绝，就是要看可爱又漂亮的女朋友什么时候忍不住，欺负人，坏的要命！”
“是。”顾轶笑着应下，“只欺负你。”
“带你去个地方。”顾轶拉着姜莱往外走，顺手拿了车钥匙。
“还没收拾……”
“明天叫保洁。”顾轶拉开车门，把姜莱推进去。
“你喝酒了，不能开车。”顾轶刚要启动，姜莱制止他。
“一点点没事，而且，这边过去一点点路。”开不开车无所谓，但是需要车。
“去哪儿？”姜莱问他。
“到了你就知道。”顾轶说着把车开出去。
就开了没几分钟，到了一片小树林，沿着树林边一直往上去是去栗山山顶，夜深了小树林里安安静静，姜莱抬头，透过天窗，看着夏天静谧的夜空布满了星星。
“好漂亮啊，好多星星。”姜莱感叹。
“嗯，漂亮。”顾轶看着她。
姜莱感受到他的目光，转头看他，被他勾着脖子激烈的吻上。
“唔……”姜莱拍他，“你就是带我来做坏事的。”
“嗯，你喜欢的，刺激。”顾轶不否认。
“什么嘛，啊……”姜莱尖叫一声被他抱到了自己身上。
顾轶人高腿长，驾驶座空间也大，抱着一个姜莱也不嫌挤，他把座位再往后调了下。
“你……流氓！”姜莱羞得用手捂着脸。
“嗯，我是色狼，流氓，大坏蛋。”顾轶说的大大方方，“你都这么说我了，我不得把这些指控坐实了？嗯？”
他说完把抚在她腰上的手往上移，附在她的娇乳上，两只手各一只，轻轻的揉捏。
姜莱被他揉的舒服极了，下意识往后仰，手肘不小心按在了方向盘喇叭上，发出一声鸣笛声，姜莱一惊身体不自觉往前，整对嫩乳结结实实地送进他手掌中。
她听见顾轶轻轻地低笑，她用拳头锤他，他趁机解开她的胸罩，把手伸进去，没有了内衣的阻隔他享受着极致柔软的触感。
“嗯……”姜莱跨坐在她的身上，感受到抵着她的某处坚硬如铁。
她扭了扭身子，隔着两个人的裤子蹭他的坚硬。顾轶看着她咬着嘴唇的样子，性感的不行，不自觉手上力气加重。
“痒……你吃吃好不好……”姜莱挺挺身，想让他重重的咬Ψ251ψ848ψ519两口已经硬硬的乳头。
“小骚货。”顾轶说着把她衣服脱了，露出美妙的胴体，斑驳的光影打在她身上，让顾轶看失了神，他双手抠着她的背发了狠的啃咬她的乳头，吮吸乳肉，雪白的嫩乳上留下一个个红痕。
姜莱双手插进他的发间，咬着下嘴唇，嘴角发出嗯嗯哦哦的呻吟声，“顾轶，这边……这边也要。”
显然这边顾轶还没吃够，他不想松口，只能用手，食指和拇指捏着小红果不停地捻着。
“啊……”这一声叫的婉转又娇媚，下身更是不停前后蹭着他的肉棒，难受死了。
“想要了？”顾轶看着她，她眼睛亮亮的，水水的。顾轶搞不懂，她怎么在做爱的时候能有那么多水，下面一直都是湿淋淋的敏感的不行，眼泪也多的不行，平时也不见她哭过。
“嗯……”她露出委屈又渴望的小表情，顾轶简直爱死了。
拉开她的裤子，小内裤早就湿透了，他让她跪在座椅上，脱掉碍事的裤子，她直接整个阴户坐在他的肉棒上。
不行，隔着他的裤子，两个人都不舒服。
顾轶穿了牛仔裤，面料厚实，他脱下来的时候蹭过姜莱的下面，引得她又是流出蜜液又是尖叫。
顾轶打开右手边的置物盒，拆开一个套套。
“你怎么车上还有这个。”姜莱小声嘀咕。
“因为想在车上H你。”顾轶把套套戴好，对着姜莱说：“莱莱，你自己来好不好？”
“我不会呀！”
顾轶一只手扶着她的腰，示意她往上抬：“我扶好，你慢慢坐下来。”
他的肉棒已经在小穴口，穴口早已湿淋淋，只等她慢慢坐下。
“嗯……疼……”姜莱刚刚坐下一点点，就受不住了。
“慢慢来，一点点一点点来。”顾轶慢慢安抚她。
顾轶虽然让她自己坐下来，可是毕竟自己也硬的不像话，只能也往上挺挺，靠着姜莱自己的力量，顾轶手扶着姜莱的腰往下压，自己再悄悄往上顶，三管齐下，终于在姜莱“啊”的一声浪叫中，整根没入。
顾轶的爽劲儿直冲天灵盖，爽的他头皮发麻。
“莱莱，动一动。”顾轶声音沙哑，“前后，摇一摇。”
姜莱觉得他的声音性感的不得了，于是借着腰上的劲儿，摆动起浑圆的臀部，前后一下一下的耸动着。
顾轶觉得她的小穴里应该有无数张小嘴，一起发力，吸他的大肉棒。
“嗯嗯……啊……啊……”姜莱时而上下，时而前后，卖力的眼泪直流。
每次做爱的时候看见她哭的梨花带雨，顾轶总是又心疼又失控，不想让她哭，又想让她哭的更厉害。
这次，顾轶又选择了后者，他掐着她的腰，一下一下往上抛，又重重的落下，肉棒直直的往里H。
姜莱敏感，每次顾轶碰碰她都能出水，更别说这么激烈地H弄，抽插间水不停地往外飞溅。
她感觉自己被他抛上了云端，又刺激地垂直降落。
“顾轶，嗯嗯……不行了……轻点……啊……”姜莱被晃得没了力气。
“嗯…”顾轶又调了一下座椅，把椅背放倒，带着姜莱Ψ251ψ848ψ519转了个身，把她压在身下，恢复最原始的体位。
下面肉棒还插在里面，转身的时候因为空间的关系，顾轶又往里面H了点，姜莱惊呼一声，下面绞的更紧。
顾轶明白，她是享乐型的，她在性事上虽然不拘谨，但一让她累着就娇气的不行。果然传统的体位让她惬意了不少，他把她的腿盘在他的腰上，一下下重重的撞她。
他太清楚她的敏感点在哪里，她也知道怎么让她舒服，他撞了她小肉点一下，听见她“嗯……”一声，神情恍惚，他又撞了两下，她明显抓他的手更紧了点。
“舒不舒服，莱莱？”
“嗯……舒服……啊……要……轻点……”姜莱说的断断续续，却每一声都叫在他的心尖上。
“叫我，莱莱。”顾轶说一句就狠H她几下。
“嗯……顾轶……”
“不对，再叫。”他故意避开那点，不给她舒服。
“嗯……顾轶……啊……”
“不对，再想想。”顾轶被她紧紧的绞住，舒服极了。
“啊……我不知道……”
“莱莱，叫老公，好不好，我想听。”这话说的霸道，却又带点委屈，他不想她拒绝，狠狠撞她敏感点，手用力揉她的乳粒。
“嗯……啊……”姜莱又一波春水被撞得乱溅，眼泪也不停往外飙，“老公……老公……我不行了啊啊啊……”
她的手紧了紧，似乎要掐进他的肉里，身体不停地颤抖，身下一波一波水浇在他的龟头上，小穴不自觉的收缩，绞的顾轶头皮发麻。
高潮过后，姜莱侧着头躺在座椅上，咬着指甲，一点都不想动，顾轶看她被H的皱眉，俯身亲亲她的眼睛：“怎么每次都这么多水。”
一语双关。
“你怎么每次都这么久，都快坏了。”
“嗯……莱莱，再叫叫我。”
他想在她清醒的时候听见她叫一声老公。
“嗯……老公……啊……”姜莱又被他的飞快H弄。
抽插了几十下，每一下都都结实有力，她的小穴一片泥泞，每次抽插都带着穴肉微微外翻，这一切都让顾轶红了眼，闷哼一声射了出来。
姜莱被他射的激了一下，又一小阵颤抖，环着他腰间的腿紧了紧。
她被顾轶抱在怀里，肉棒还没退出去，她咬了口他的锁骨：“出去呀！不要了。”
“嗯，不弄你了。”顾轶摸摸她的头发，“再让我待会，舒服。”
何止是舒服，每次H她，都是又紧又热又湿，爽的他失控。
“你怎么这么厉害。”姜莱小声的嘀咕，“都不知道怜香惜玉的。”
这种话何尝不是鼓励。
“只对你这么厉害。”顾轶手又开始绕她的发梢，“小逼太嫩太舒服了，想怜控制不住。”
这人怎么清醒的时候还能说出这些话。
“要不要我把头发留长啊？你怎么老喜欢玩我头发。”
“不用，这样就很好。都说头发细软的人脾气好。”顾轶说完看见她一眼不眨的看着他等他说下去，他笑：“果然如此。”
“哼，求生欲很强啊。”姜莱被他抱的有点热，Ψ251ψ848ψ519推推他。
他不情不愿的退出去，拔掉套子，打结扔在垃圾桶里。
帮她把衣服都穿好，他又把头埋进她的颈窝，轻声说：“才做了一次，明晚去我那儿吧。”
“不行，明天上午得回去，我妈中午回来了，我得去接他们。”
“嗯。”顾轶亲她一口，笑着说：“去后面坐会，我把这里擦擦，都是水。”
姜莱红着脸去了后座。
两人回去的时候已经凌晨12点多了，顾轶借着洗澡的名义把她拉进自己房间浴室又做了一遍才满足。姜莱被他弄得困得不行，睡着前叮嘱他一定把她衣服都洗了。
等顾轶全忙完都快两点了才上床抱着她入睡。
*********
啊……这个激情的小树林……
你们看这珍珠啊，又大又圆……
立个flag，晚点更一个520小剧场吧，如果，晚点没来更新的话……
我就来把这句话删掉……啾咪
番外 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http7⑥9⑧4贰440  679040/articles/7792012
番外 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳番外  番外二
520小剧场
520前一天晚上，姜莱，冯朵，赵星云在群里讨论，明天老公，男朋友会发多少钱红包。
Dora：老夫老妻了，我觉得老宋能发我一个5.2元的红包我就很开心了。
LaiLaaaai：梦想还是要有的，万一发两个5.2元的呢？
嘿你的小sinsin：10块4毛呢，记得到时候请我们吃饭呀@Dora。
Dora：你们两个是魔鬼吗？
第二天，冯朵第一个晒红包截图，一个5.2元，一个13.14元。
Dora：我只想问问我们家老宋，知不知道红包上限是200元？
嘿你的小sinsin：截图
嘿你的小sinsin：今天红包上限是520元。[微笑]
Dora：？你男朋友还发了两个？
嘿你的小sinsin：不是，10个。
Dora：对不起，打扰了，告辞。
Dora：@LaiLaaaai，顾公子发了多少个？不会比10个还多吧？
LaiLaaaai：顾公子没有发红包！！！！！！
Dora：什么？我顿时释怀了！我为顾公子骄傲！
Dora：没事的莱莱，柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，让赵星云一人去N瑟吧！
LaiLaaaai：截图
嘿你的小sinsin：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
Dora：？？没有发红包的意思是转账了？52000？姜莱你逗我？
Dora：[我自闭了.jpg]
Dora：告辞了，姐妹们，我离线了。
当天晚上，姜莱和顾轶一起去看德云社的相声，德云社来江南一带商演的场次不是很多，难得有机会，姜莱作为铁粉怎么会错过。
抢到票那几天姜莱就开心得不得了，每天都在嘀咕要去看郭德纲了，顾轶则是吃醋吃到不行，连着三天晚上花式折磨姜莱。果然到了这天晚上，姜莱都没力气了。
不过好在演出还是很好笑的，近三个小时姜莱笑得合不拢嘴。
“是不是，我觉得wuli纲纲真的超搞笑的。”姜莱对着顾轶说。
见顾轶不睬她，她继续说：“孟鹤堂啊，我觉得他好帅好好笑，还有周九良小先生。”
姜莱笑得一蹦一蹦的，明明快30岁了，却又少女感十足。
“哎呀，不过话说回来了，我觉得这些人再帅，怎么会有我们顾公子帅呢？”姜莱挽着他的手臂：“我们顾公子，什么格调，你看看，一表人才，温文尔雅，仪表堂堂，清新俊逸，面如冠玉，貌比潘安，是不是？才貌双全，玉树临风，简直就是人间极品！”
“姜莱，收回你的彩虹屁。”
“怎么能这么说呢？我这是彩虹屁吗？我这是肺腑之言。”姜莱拉住顾轶，把他拽过来面对自己：“我无时无刻不在感激，感谢天感谢地，感谢命运让我们相遇，顾轶，你要相信山无棱天地合，乃敢与君绝。”
顾轶无奈的笑着：“老戏骨！”
“顾轶。”姜莱环住他，“谢谢你，520快乐。”
“520快乐。”顾轶亲亲她的额头，“我爱你。”
谢谢我的生活中，每一天都有你。
********
小剧场也有1000多字了，我们改叫它番外！！
这390颗珠珠真是越看越喜欢……比心心。
祝大家520fai落鸭！！！！
不过，下次再写文啥的，我一定避开各种甜甜的节日……
清晨 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http7⑥9⑧4贰440  679040/articles/7793335
清晨 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳清晨
第二十二章
第二天早上，姜莱7、8点的时候迷迷糊糊想起床，被顾轶拉住：“你穿成这样想去哪儿？”
姜莱突然想起来，自己的衣物都在赵星云房间里，自己昨晚穿的顾轶的T恤睡的，内衣内裤都没有。
“嗯……你去赵星云那里拿我的衣服，我再睡会。”姜莱踢踢他。
顾轶拍她屁股：“怎么每次都像是你出力一样。”
“唔……你太厉害了嘛。”姜莱小声嘟囔。
顾轶被她鼓励到，笑着压在她身上：“莱莱。”他用下巴蹭她露在外面的肩头，早上冒出来的胡渣弄得她有点痒。
“嗯……”姜莱糯糯的应他。
“我们都没在早上做过。”顾轶默默委屈。
“嗯……”姜莱迷迷糊糊，“轻点。”
顾轶轻笑：“你轻点我才能轻点。”
绕口令呢。
他把手伸进她的衣服里，从背上到腰上不停作乱，就是不进入重点地区。
姜莱趴在床上，蹬蹬腿，以示抗议。
“你继续睡，我做我的。”顾轶坏笑。
睡个头睡。
“嗯……”姜莱娇嗔：“你好讨厌啊！”
她拉着他的手到自己胸口，嫩乳被包裹的一瞬间，姜莱才舒展眉头。
顾轶发出两声低笑：“这么喜欢？”
姜莱也不知道是为什么，洗澡的时候自己也试着揉揉，但一点感觉也没有，怎么每次他摸摸就这么舒服。
顾轶见她分心，重重的掐了掐她的乳肉。
隔着几层布料，她感受到他的坚硬，她坏心的抬了抬屁股，轻轻蹭他。
“这么坏？”他咬她的肩头。
姜莱把头埋进枕头里咯咯咯的笑。
顾轶趁机脱了内裤，肉棒陷进她的股缝里：“湿了？”
他的手来到他的穴口，扩张了几下，引得她嗯嗯叫唤。
大清早，他的兴奋来的比什么时候都快，翻身下去拿了套子套好后在她腹部塞了个枕头，急吼吼的带着雨伞往雨淋里冲。
“啊……嗯……”他冲的急，姜莱一下子没受住：“轻点……啊……”
“屁股翘起来一点。”顾轶看着她雪白又柔嫩的翘臀，忍不住拍了一下。
下手有点重。微微的红印一下就显出来了。
姜莱抬屁股的时候，小穴不由自主收缩着，让顾轶发出“嘶”的一声。
“想夹死我？”顾轶在另一半屁股上又打了一下。
“啊……”姜莱浪叫一声，突然想到这不是在自己家，立马闭嘴。
“没事，这里隔音不错，你想怎么叫都行。”顾轶边说，边卯足了劲用力撞她。
“啊啊啊啊……”
后入式本来就插得深，加上顾轶用力得好像想把囊袋一起塞进去一样。
早晨别墅周围安安静静，稀稀拉拉有几声鸟鸣，两人啪啪啪的声音和她浪荡的淫叫声充斥着整个屋子。
突然顾轶从激烈的节奏换到一个缓慢的节奏下，他慢慢的进入，又整根退出来，但是每一下又H的很重。
“顾轶……快……快点……”姜莱知道，他就是在折磨她。
“这样？”
“啊啊啊……太……快了……”顾轶快速的抽插了好多下。
顾轶把玩着她两个柔嫩的乳房，肉棒在小穴里不停地H弄，引得她娇喘连连。
“到底要怎么样？”顾轶问她。
“嗯……啊……要……啊……快点……重点……啊……”姜莱被他H的话都说不完整。
她舒服的挺着身子，仰直了脖子，头发全散在脑后，顾轶感受到了她小穴不断收缩，知道她要到了。
“莱莱，再忍一忍，我们一起。”他说完狠狠地耸动劲腰。
在姜莱剧烈的颤抖中，顾轶也射了出来，他被姜莱绞的紧，舒爽地低头在她后颈上用力咬了一口，咬完还舔了舔，湿热又酥麻。
“唔……”姜莱被他压在身下不得动弹，肉棒还在小穴里没拔出来。
姜莱扭了扭，想转过来，顾轶不让，他的唇在她背上不停流连，享受着细腻的雪背。
最后他又顶了两下，终于撤出去。姜莱翻了个身，被他抱在怀里。
她像报复他一般，在他的锁骨上狠狠咬了一口，咬完又轻轻亲了一口。
10点多的时候顾轶先下楼和大家一起准备一个简单的午餐，他让大家先吃不用等姜莱。
“不然还准备这么多人等她一个吗？就她起那么晚。”朱妙蕾放低声音，但是大家都能清晰听见。
赵星云一副准备开干的架势。
“姜莱是我女朋友，等于是这里女主人，她想几点起就几点起。”顾轶喝着水，语气冰冷。
姜莱那天是最晚下楼的，到楼下的时候已经是11点多，大家都吃的差不多了。
朱妙蕾看了她一眼：“姜莱，你放心吧，之前呢，我不知道顾轶是你男朋友，现在我知道了，我对你男朋友不感兴趣了。”
那还得谢谢你？
顾轶刚想开口，就被姜莱抢先一步：“我一直放心啊，反正他只对我感兴趣。”
你感不感兴趣无所谓，反正他对你没兴趣。
吃过午饭，顾轶把姜莱送回家，她直接开车去了机场。
从家里去机场要快2个小时，姜莱差点迟到，还好飞机晚点。
“陆女士！韩叔叔。”接机大厅里姜莱对陆青黎他们招招手。
“莱莱。”陆青黎看见她扶着她的肩膀打量她：“瘦了？”
“哪有？胖了呢。”姜莱笑笑：“玩的开心吗？”
“开心，就是太累了。”陆青黎看看身边的韩旭：“你看你韩叔叔都晒黑了。”
“还行还行，我觉得韩叔叔黑了也帅着呢。”姜莱开始放彩虹屁。
“哈哈哈，还是我们莱莱嘴甜。”韩旭笑着说。
一路上，陆青黎都在和姜莱说旅行中有趣的事情，这次他们出7⑥9⑧4 24/40去玩了一个多月，跑遍北欧。
回到家吃完晚饭，姜莱想让他们快去休息，却被陆青黎拉住坐在沙发上。
“听说你交男朋友了？”陆青黎问她。
“诶嘿，陆女士从哪里听说的？”姜莱笑着不回答。
“还不是你爸，那天发微信问我知不知道。”
“韩叔叔，我妈背着你和我爸联系，你管管我妈。”姜莱对着在整理箱子的韩旭说道。
“嘶。”陆青黎拍她，“皮痒是不是？”
“你给挠挠？”姜莱故意凑上去。
“问你正经的呢，你好好的。”
“回母亲大人，小女正是恋爱中，母亲大人如要查户口请去派出所。”姜莱一字一句回答着。
“这包你自己买的还他送的？”陆青黎拿起她边上的包。
“回母亲大人，此包乃是小女男朋友送的，您觉得好看否？”
“该做的都做了？”陆青黎不回答，压低了点声音继续问她。
“母亲大人，小女怀疑您开车，但是小女没有证据。”姜莱也不正面回答。
“好好回答。”陆青黎吼她。
“是的妈妈！睡了！”一个字一个字，字正腔圆。
“帅吗？”
“觉得我德纲偶吧也挺帅的呀，不知道你的参考标准是哪个？”姜莱把腿盘起来，感受到陆青黎的一击瞪眼，立马回答：“挺帅的。”
“莱莱，这是你的礼物。”韩旭拿了个袋子走过来扯开母女两的话题。
“哇！”姜莱一看，是一个Gucci的裸色小号GG   Marmont，“谢谢韩叔叔。”
“谢我干嘛，你妈挑的。”韩旭笑着说。
“那不是您出钱的嘛，我妈怎么这样呢，您说说，怎么还不让你名正言顺当我后爸。”
“姜莱，我看我是好久没揍你了是不是。”陆青黎抓着她的手作势打她。
“我错了妈，谢谢妈，亲妈最好惹，我妈真的是仙女，老仙女！”姜莱靠她身上。
“什么时候带男朋友回来吃饭？”陆青黎对她的彩虹屁完全没反应。
“我掐指一算。”姜莱动动手指：“明年国际不打小孩日，您看怎么样？”
说完撇到陆青黎又在瞪她，马上怂了。“哎呀，你和韩叔叔又不是开饭馆的，带回来吃什么饭啊。”
“再说了，你看，我催过你和韩叔叔吗？我没有吧，你也别催我好不好，我的好妈妈。”姜莱蹭蹭她手臂。
“姜莱，我看除了国际不打小孩日那天，你真该天天挨我一顿揍！”陆青黎推开她：“拿着包滚回你自己家去。”
“好嘞，妈妈！”姜莱拿起包，提着礼物，和韩旭打了个招呼飞快的溜走。
韩旭见陆青黎坐在沙发上，倒了杯水给她：“莱莱在这些事上能自己解决，你担心什么呢。”
“我就怕，她是因7⑥9⑧4 24/40为我和她爸离婚的原因一直不找男朋友，找了也不结婚。”陆青黎接过水，也不喝。
“你真的想多了，莱莱不是说了么，他们90后不结婚的多了去了，她只是还没想好，等她自己想通了，你不催她她都自己求你让她结婚。”韩旭安慰她。
“哎……”陆青黎手指沿着杯口转了一圈，轻轻叹气：“但愿如此吧。”
********
铁铁：这个早晨，奶思！
********
你们无法想象，你们可爱的作者还在加班。
你们以为我工作只是为了这几个臭钱吗？是！
好的……继续加班……拜拜大家……
花花 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http7⑥9⑧4贰440  679040/articles/7794203
花花 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳花花
第二十三章
八月底，是学生们疯狂抄作业的日子，上下班高峰时间段马路上还能再空几天，还有，七夕要到了。
不知道从什么时候开始的，七夕变成了一个极为重要的节日，往年姜莱都是安安静静在家做条单身狗，但是今年不一样，她也要过节了，她要出门做条狗，呸，个人。
但是工作不给她出门秀恩爱的机会，周一姜莱接到通知周三去临市开会三天，而周四就是七夕。
她差点去领导办公室跪下了：“领导，不是吧，这么对我？”
“姜莱，这栋楼里还有比你去更合适的吗？没有，服从组织安排。”
出差培训这件事，楼里唯一没结过婚没孩子的姜莱每次都是重点考虑对象。
“领导，我和男朋友说好了一起过节的。”姜莱哭唧唧。
“姜莱。”领导松开手里的鼠标，拿下眼镜，“2月让你去培训，你说你要给男朋友过生日。”
“4月安排你出差，你说你男朋友要向你求婚了，错过这个机会就没有了。”领导继续说：“怎么现在又是过七夕，你真以为我傻是不是？谁不知道这栋楼里就你一条单身狗！”
“不是啊，领导，之前都是假的，但我现在是真的有男朋友了啊！”姜莱拖了张椅子坐下。
“呵呵。”领导微微一笑。
“不是老黄，你真的不能这样，求放过好不好，我们第一个七夕。”姜莱双手合十，一脸委屈。
“姜莱，且不说我不信你有男朋友，你仔细想想，安排你培训出差是为了什么，你年底职称还想不想评定了，评完了你明年就能升职了你懂不懂。”
“道理我都懂啊老黄，但是……”姜莱还想争取，但是被打断。
“道理懂就可以了，去吧，没什么商量的，你的信息我都报上去了。”领导把眼镜带好继续工作。
姜莱垂头丧气地离开办公室，垂头丧气地回家，垂头丧气地把这件事告诉顾轶。
顾轶晚上在她家里吃饭，她从回家后就一直丧7⑥9⑧4 24/40着脸，似乎打击很大。
“不要这样，没关系，你之前不还说七夕没什么好过的吗？”顾轶安慰她。
“嘴上是这么说，但我想身体诚实一点不行啊。”姜莱抱住他：“怎么说也是第一个七夕啊。”
“那我陪你去？”顾轶摸摸她的脑袋。
怀里的脑袋左右动了动，闷声说：“不要，让我们做一对优秀的事业男女，不为情所困。”
“什么乱七八糟的。”顾轶笑她。
周三，姜莱去了邻市开会，说是邻市，高铁也要坐两个半小时，这次一同前往的还有一个别的系统的同事，是个男的，所以姜莱倒是一人独享一间房。
姜莱看了看会议安排，基本上每天两三点就能结束。第一天晚上承办会议的安排了大聚餐，结束已经要8点了，姜莱瘫在酒店床上，给顾轶发了条微信，他弹了个语音电话过来。
“在干嘛？”顾轶问她。
“刚刚回酒店，躺着呢，你呢？”
“在想你。”
“你不要说，说了我也好想你。”姜莱翻了个身，趴在床上。
“一个人在房间？”顾轶问她。
“嗯，我一个人住呀。”
说完突然顾轶把电话给挂了，又弹了个视频过来。
姜莱捋了捋头发，接通视频。
“嘤嘤嘤，顾公子性感哦！”姜莱看见他好像刚刚运动完的样子，脸上脖子上还有汗珠。
“莱莱，想你了。”视频里顾轶看着她。
“唔，我也想你。”
平时也不是天天在一起，怎么出个差能思念成这样。
“莱莱，想你想的都硬了。”顾轶把镜头往下拉，隔着宽松的运动裤都能看见鼓鼓一包。
呵，男人。
顾轶看见她翻了个白眼，他继续说：“衣服拉起来我看看好不好？”
就跟渣男说：我就蹭蹭我不进去，一个调调。
“耍流氓啊你。”姜莱瞪他。
“真的，莱莱，疼的难受。”顾轶把话说的特别委屈。
姜莱转了个身躺在床上，慢慢拉起上衣，到胸部的时候飞快拉起，又拉下来：“看见了么？”
“姜莱。”他叫她，声音有点闷，有点哑。
“你就欺负我吧……”说完好似很委屈的把衣服脱了。
她穿了件黑色的内衣，薄薄一片包裹着她的浑圆，顾轶发现她好像特别喜欢黑色内衣。
“这样可以了吧？”姜莱被他盯的有点不自在，明明赤身裸体都7⑥9⑧4 24/40见过，但隔着镜头就是有点奇怪。
“莱莱，脱掉。”顾轶一手拿着手机，一只手在下面，姜莱自然知道他在干什么。
姜莱嘴上说着不要，手倒是背到背后解开了胸罩。
放下手机解胸罩的30秒钟漫长的像一个世纪。
“这样？”姜莱拿起手机对着他笑。
“莱莱，揉一揉。”顾轶脸色有点微红。
姜莱手附在自己胸上，轻轻的揉弄，极其不舒服，“唔……不舒服，顾轶。”
顾轶觉得姜莱这么听话一定有问题，但是来不及细细思考，他难受的紧。
“那怎么办？”顾轶问她。
“想要你摸摸。”姜莱软绵绵地说。
“莱莱，内裤脱了给我看看好不好？”顾轶声音有点哑。
呵，男人。
“姜莱，出不来。”顾轶引诱她。
“嘻嘻。”姜莱微微一笑，“那就自己想办法吧！”说完挂了他的视频。
坏心眼得逞，姜莱开心是真的，空虚是真的，思念更是真的。
叹了口气，姜莱拿着衣服去洗澡。
洗完澡看见手机里顾轶发来一张照片，照片上有她留在他家里的黑色小内裤，内裤上是他撒下的浓白的液体。
LaiLaaaai：流氓啊啊啊啊！
GU：明天开会到几点？
LaiLaaaai：三点吧。
GU：等你，早点休息。
姜莱没多深究他的话，现在的她思念成疾，太痛苦了。
第二天姜莱起床，随便穿了件抹茶绿的T恤和米白色阔腿裤，在这么大好的日子，绿绿大家来缓解自己的忧伤。
今天会议结束的特别早，下午2点多就散会了，回到酒店懒洋洋的躺在床上，忽然一个鲤鱼打挺，姜莱坐起来。
现在还早，她打开手机，看高铁票，现在回去，还来得及一起过节，明天再赶最早的高铁回来，姜莱想表扬自己，聪明的不行。
看着看着忽然屏幕上跳出来个号码，是临市本地陌生电话，姜莱挂了，没一会又打过来，姜莱只能接起来。
“喂，姜女士，这里是野兽派，麻烦您有个快递在酒店楼下来拿一下。”电话那头说到。
“啊？”姜莱下床，穿好鞋子，“我的？稍等下我马上下来。”
姜莱听见野兽派基本上猜到了是什么，心里笑着想顾轶还挺浪漫。
下楼原以为是一捧花，接过来姜莱才知道浮夸两个字怎么写。她收到的是一长盒玫瑰花，浮夸归浮夸，姜莱觉得顾轶的眼光还是很不错的。
盒子像个小行李箱一样，是小王子的包装，漂亮又透露着童真，送花小哥让姜莱验货，打开一看，一共是16朵玫瑰，朵朵都是红白2五一8伺8五一9双色渐变的，姜莱喜欢得不得了。
“这是什么玫瑰？”姜莱问送花小哥。
“这我也不知道啊。”小哥摸摸头，“我就是个送花的。”
“嗯，没问题，谢谢你啊，辛苦了。”姜莱对小哥说。
边上有个小信封，姜莱拿出来，里面是一张卡片：TO：莱莱，茫茫宇宙，浩瀚星河，你是我最想遇见的人。FROM：顾轶。
姜莱拿出手机，给他电话，那边很快就接通了。
“我收到花了。”
“嗯，喜欢吗？”
“喜欢啊，但是没想到啊，你是这么浮夸的顾公子，但是我好喜欢。这花叫什么？”
“你是我的玫瑰花。”顾轶回答她。
姜莱笑，又仔细听了听电话那头的声音，放的音乐和她听见的一样，突然心跳有点加快：“你在哪儿？”
“在这儿。”顾轶的声音从她身后冒出来。
姜莱猛的转身，看见他差点尖叫出来，张开双臂跳到他身上：“你怎么来啦！”
顾轶抱住她：“想你了。”
姜莱忍不住去亲他，把唇膏印都留在他脸上，亲完对着他傻笑。
从他身上下来，拿起边上的花盒准备回房，顾轶想帮她，被她拒绝：“这么浮夸的礼物，让我自己来！”
“那这个？”顾轶提起手中另一个橙色纸袋问她。
刚刚太激动，都没看见他手上拿着袋子。
姜莱要晕过去了，这橙色袋子不是浮夸，是浮夸的爸爸啊！
*********
试图视频那啥啥，失败[手动再见］
好多珠珠哦，怀着感恩的心等?到来
好美 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http7⑥9⑧4贰440  679040/articles/7795400
好美 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳好美
第二十四章
姜莱一手捧着花盒，一手拎着纸袋，被顾轶搂着回房间。
姜莱也不拆开，就盯着偷瞄。
“顾公子，姜老师有必要让你知道一下由奢入俭难这个词的意思。”姜莱拉他坐下，递给他一张纸巾示意他擦擦唇膏印。
“为什么要入俭？”顾轶皱眉。
“问得好。”姜莱一本正经：“顾轶，我们不能这么奢侈，你懂吗？包包一年买一个是我的目标，可是呢两个月包括我妈的礼物我收到了三个包，这超出了我的负荷，这会让我膨胀。”
顾轶了解她，虽然两人是最亲密的关系，可是她分的太清了，之前给她买包，她收下后，分次回了一堆礼物给他，凑足了包的价格。
“是你喜欢的奶昔色。”顾轶不理她的话。
“……”姜莱愣一下：“爱马仕是我30岁的目标，你现在就送我爱马仕，起点太高，你懂吗？”
“是mini   Kelly。”顾轶继续引诱她。
姜莱咽了口口水：“那个，太贵了你知道吗？你的钱也不是大风刮来的。”
“不看看吗？”顾轶把盒子拿出来。
“……”姜莱盯着看了会，忍不住：“看看吧。”
顾轶拆开盒子：“我知道这个是你的dream   bag，几个礼拜前我就预约了，昨天才拿到。”
“你怎么都知道。”姜莱小声嘀咕。
“喜欢吗？”顾轶问她。
“其实也就一般般吧。”嘴上是这么说，眼睛却目不转睛的盯着。
顾轶笑她：“喜欢就收下，目标可以提前实现，或者30岁再买个别的颜色。”
“话是这么说，但是总觉得我还配不上它。”姜莱拿着包左看右看。
“那我拿去退了。”顾轶伸手想拿回来。
“那怎么行。”姜莱把包护在怀里，“柜姐的业绩怎么办？”
“强词夺理。”顾轶摸摸她的头，笑着说。
“你这，配货了没？”姜莱突然想到。
“没，Lawrence在他们家消费的多，我让他帮忙订的。”
“那就好，Kelly啊，你真是姐姐的小可爱。”姜莱摸着包，眉开眼笑。
“喜欢包，还是喜欢我？”顾轶问她。
“嘶……居然问这种问题，太伤我心了！”姜莱一本正经：“当然是……都喜欢。”
姜莱把包小心翼翼2五一8伺8五一9的放回盒子里，抱着顾轶的手：“哎，我怎么还是有种被包养的感觉呢。”
“嗯，那就来做包养的事情。”顾轶打横抱起她，往卫生间走去。
顾轶把她放在水池台上，“昨天故意耍我的？”
“我哪有。”姜莱被他看得心虚。
“那现在脱给我看看？”他亲了她一口，“嗯？”
“你就不能做金主届的一股清流吗？和别的妖艳贱货不一样那种。”
“对着你做不到。”顾轶捧着她的脸，细细地吻她。
“你就跑来对我做这种事的？”姜莱推开他。
“嗯，特意开了快4小时车。”顾轶又靠上去，“来H你的。”
“开那么久的车累不累啊？”姜莱摸摸他的脸，柔声问他。
“累，只剩H你的力气了。”说完不出所料收货一个白眼，顾轶在她耳边低笑。
把她从水池台上抱下来，抱着她的腰贴向自己，拉开她阔腿裤后侧的拉链，姜莱微微一转头才发现他在镜子里把一切都看得清清楚楚。
把她裤子从里到外脱得干干净净，顾轶把她抱回水池台上坐好。
把她两条腿拉起环在他腰上，脱掉她的T恤解开胸罩，顾轶抚着她的背开始吻她，姜莱觉得她有点开始理解五彩斑斓的黑是什么概念了，就像他现在，吻得极其温柔，却又十分强势，像要吸干她一样。
姜莱仿佛感受到头顶都是弹幕：这个男人好会亲。
他用力勾着她的背不让她往后躲，舌头灵活又有力，口腔里有淡淡的烟草味道，姜莱觉得他似乎可以把她牙齿都吻化了。
分开的时候她的脸红的不可思议，嘴唇微肿，还带着亮晶晶的唾液。
“你抽烟了。”姜莱知道他抽烟，但很少在她面前抽。
“嗯……提神。”顾轶看着她，“有味道？”
她笑着摇摇头，然后看了他一眼，皱眉。
“你怎么又这样。”姜莱抱怨他。
“什么？”
“每次都把我脱光了，自己穿这么整齐。”
“莱莱。”他叫她，拉住她的手，“帮我脱。”
他从公司来，穿着白色条纹衬衫，喉结处敞开了两颗扣子，姜莱上往下慢条斯理的给他解扣子，每解一颗看他一眼，眼神娇媚的不行。
衬衫的下摆扎进了休闲裤里，姜莱解开他的扣子，缓缓拉下拉链，动作慢到仿佛一帧一帧在放映。
手若有似无的蹭着他的坚硬，她装作不经意，碰到了立马缩回，然后又不小心碰两下。
裤子终于是解开了，她的手也被按在他的坚硬上：“一定要这么惹我？”
“不敢不敢。”姜莱挣扎着想松开。
“别动。”顾轶按着她的手腕，“摸摸它，它想你了。”
姜莱撇撇嘴，手上却没松开，轻轻的抚摸着他的坚硬。
“姜莱。”顾轶凑上她的颈窝，“重一点。”
“好硬哦。”姜莱小声嘀咕。
被他吐气弄得痒痒的，她侧过头，细腻的脖子被他咬上一口，然后是锁骨，再到胸口。
他把她的手拉开，撑在水池两侧，这样的高度让他轻而易举的吮吸着她的乳肉。
乳粒被2五一8伺8五一9他含在嘴里，不停用舌头挑逗着，姜莱感受到它在他口腔里慢慢变硬。他对她娇乳的喜爱溢于言表，每次不把她啃到发红发肿一定不罢休。
顾轶想以后有了孩子，他就要和他这份柔软了。
分享个头，不要有孩子。
一只手揉着她的嫩乳，软绵绵的一团在他手心里不断变换着形状，另一边被他含在嘴里。会化吗？会吧，他的手掌，他的口腔都是那么的炽热。
“嗯……”姜莱听见，伴随着她细细呻吟的还有从她乳尖上传来的砸吧砸吧舔弄的声音。
顾轶把她的腿分开，稀疏的毛发，娇嫩的花蕊刺激着他的肾上腺素，看出她想把腿并拢，他没给她任何行动的机会。他手指直接来到了穴口，毫无征兆地，直剌剌的把手指插了进去。
“啊……”姜莱被他突然的进攻叫出了声。
“莱莱，低头看看。”他手指飞快的抽插，“看我在H你。”
“不要……”姜莱飞快的摇头，太羞耻了，她一点也不想看。
“不要？那我撤了？”顾轶把手指往回收。
“不是呀……别……”姜莱按了按他的手。
“那你看看？”
姜莱低头看了一眼，其实也看不清什么，但是他手指飞快的进出，视觉上若有似无，感官上刺激的快感几乎麻痹了神经。
顾轶撤出手指，翻出口袋里的套子，迅速拆开带上。
“你怎么随身带啊。”姜莱看着他行云流水的动作娇嗔道。
“为了来H你。”说完，他把姜莱抱下来转了个身压在水池台上，扶着他的肉棒就插了进去。
“啊……”姜莱被一击深深的顶入激的叫出了声，身体也往前冲了下。
顾轶扣着她的肩膀，肉棒不断往里塞。
“你轻点啊……”姜莱觉得他发起狠来估计能把她捅穿。
“你别夹，放松点，太紧了。”顾轶吻着她漂亮的蝴蝶骨。
紧你还插那么快，姜莱撇撇嘴。
他的手在她腰上抚摸，一阵酥麻感让她不自觉又缩紧了点，屁股扭了扭。
“嘶……要弄死我？”他拍了下她的屁股，“莱莱，你怎么都H不松？”
神他妈H不松。
“嗯……啊……”姜莱不回答引来他更凶猛的抽插。
“顾轶……轻点……啊……”
一开始深入浅出，他每下都H的又重又深，后来姜莱感觉像是地震一下，他又急又快每一下都伴随这剧烈的晃动，下身被他压的紧，她的嫩乳随着抽插一阵一阵的晃动着，顾轶从镜子里看到这幅2五一8伺8五一9景象不由更快的耸动腰肢。
汁水飞溅，每一次抽插都带着嫩肉往外翻卷，交合出被重重地鼓捣出了白沫。他每一下都H的极深，想要把囊袋都一起带进去。
姜莱能清晰感受到他的每一寸肌理，甬道内每一寸都和他的肉棒紧紧贴在一起。
“啊……轻点轻点……我受不了了。”姜莱被他撞得不停地颤栗，疯狂的摇头。
“莱莱，睁眼看看。”顾轶握着她的浑圆，轻轻的揉搓着，“你看你高潮的样子。”
姜莱睁眼，镜子里的她面色潮红，脸上挂着泪水，但这一切都让化过妆的小脸愈发精致。
美吗？姜莱想，应该是美的吧。
“莱莱。”顾轶叫她，身下却始终没停，“好美。”
美吗？顾轶想，美到他心发慌。
********
菜菜喜提爱马仕。
********
你们看这颗硕大的sinsin，是你们为本宫打下的江山！
收藏也过了1000，无以为报，要不……断更两天庆祝一下吧哈哈哈  快乐 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440   http7⑥9⑧4贰440  679040/articles/7796950
快乐 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳快乐
第二十五章
顾轶把肉棒从她的小穴里撤出来，突如其来的空虚感席卷全身。
他把姜莱转过来压着从正面继续把肉棒插进去，引得她一阵惊呼，速度太快没有给她任何准备的时间，他又把她抱起来，就这么下面相连着，边走边H。每一下都重重的插入深处。
“轻点……不行了……”她的腰被他紧紧箍在怀里，她的柔软就蹭着他的脸。
“这么不经H？”顾轶笑她。
“很久了……”姜莱小声哼哼。
“还不够。”
顾轶抱着她走到床边，俯身把她放在床上，下体依然紧紧相连，他调整了一下姿势，下一秒又开始深深的插入。
“好胀……轻点……啊……”姜莱扣着他的手臂，插着她的肉棒是坚硬的，她握着的手臂因为绷紧的肌肉也硬的不行。
“慢……慢……慢点……我不行了……”姜莱哼哼唧唧的说不出一句完整的话。
她浑身颤抖，意识和淫水一样胡乱的飞溅。
“舒不舒服？”顾轶开始整根撤出又重重的整根没入。
“啊……舒……慢点……”姜莱被他撞得眼角直泛泪花。
顾轶觉得姜莱就毒品一样，即使是意志力再强的人也会上瘾，她哭，他会觉得兴奋，她叫！他会觉得过瘾，他爱她，但是更想欺负她，顾轶觉得自己可能是魔怔了。
他伸手握住她的脚腕，不停摆动劲腰H弄她，她的嫩穴被他撞的红肿不堪，姜莱不停的往上移，他拉起她的手让她自己掰住她的脚踝，他紧紧握住她细软的腰肢发了狂的抽插。
淫水顺着她的嫩穴流出来，经过他的大腿根部，酥痒又惬意，她的嫩乳随着他的撞击不停地乱晃，这一幕看的顾轶双眼猩红，腰部的耸动越来越大力。
汗水是滑腻的，下身的蜜汁也是滑腻的。
姜莱握着自己的脚腕的手渐渐没了力气，在一次次剧烈的晃动中松开了手。
双腿蹭着他的大腿滑落到床上，又很快被他捞起继续摆成M字形。
她的嫩穴里好像是一片海洋，嫩肉一圈一圈套着他，让他忍不住一次又一次粗暴起来。
“莱莱，舒不舒服？”他再次问她。
“嗯……舒服……啊啊啊……”
姜莱突然想到，男人到底什么时候最性感？如果拿顾轶来说的话，姜莱觉得可能就是现在，他声音沙哑，呼吸渐重，结实的肌肉绷紧，发丝有汗珠，他的眼睛，他的嘴唇，他的喉结，无一不是性感的。
“还能分心？”顾轶察觉到她微微的分心，更用力了几下。
长此以往，姜莱觉得自己可能会被捅坏吧。
“莱莱，喜欢吗？”顾轶把她的腿勾在自己腰上，俯身靠近她。
她细软似无骨的手臂立马缠上他的脖子，紧紧抱住他，姜莱怕热，夏天一直都不喜欢别人靠近她，可是每次和他在一起，黏腻感都被她抛诸脑后。
“喜欢的呀……啊……慢点……”
顾轶抱她抱得紧，但依然感受到她的嫩乳紧贴着他的胸膛上下晃动。
“我……不行……了顾轶……好胀……啊啊……”姜莱被他H的整个背部往16酒吧44吧57后仰，细长的脖子露出了好看的线条。
她被顾轶一只手环着腰，一只手环着肩膀，胸部上挺，红肿的乳尖就在他嘴边，他用力咬了一口，有一次引得她一阵轻颤。
“姜莱……”顾轶吻她颈间细嫩的皮肤，身下放缓，快要射了，但他想再忍一下。
“嗯……”姜莱无意识的应着。
快也好，慢也好，每一下都是又重又深。
“说……你永远都是我的……”
“啊……啊，我…永远……都是你……的……啊啊啊……”姜莱现在哪有什么思考余地，他让说什么就什么。
“嗯……”他听见她的话，很小声的应了下，开始最后冲刺。
终于最后大开大合H了几十下，她的花蜜全浇灌在他的龟头上，不停收缩的花穴紧紧吸着他的肉棒。
姜莱混沌中感受他的肉棒颤了几下，强有力的精液喷薄而出，隔着套子全射在她的蜜穴里。
顾轶抱着她一起倒在床上，房间里有空调启动的滋滋声，有两人微重而急促的呼吸声，空气中弥漫着情欲的气息。
“莱莱……”姜莱向右侧着头，顾轶把头埋在她左边的颈窝，“节日快乐。”
姜莱勾着嘴角，转头亲吻他的脸：“哪里快乐？”
顾轶撑起手肘，望着她：“遇见你很快乐，爱你很快乐。”他笑了笑，“H你最快乐。”
姜莱锤他，却眼带笑意：“顾轶，我也很快乐。”
“本来想把自己好好包装好送给你当礼物的，哎可惜了可惜了。”姜莱假装很遗憾。
顾轶从她身体撤出来，扯掉套子扔进垃圾桶，抱起她往浴室里走：“不算可惜，我带了两个，要用完。”
“啊……顾轶你滚！唔……”
两人从浴室出来已经快6点了，姜莱吹完头发躺倒床上，顾轶是真的累了，闭着眼呼吸微沉，姜莱轻轻拉过他的手，躺在他怀里。
半梦半醒间有人躲进他怀里，顾轶不自觉紧了紧手，牢牢抱紧她。
吹风机的热风吹的她有些许燥热，躺在他怀里他就像个暖炉一样，姜莱有些睡不着。
回想今天这几个小时发生16酒吧44吧57的事情：他从胥城赶来，陪她过节，送花买包，然后一起做快乐的事情。
姜莱开始发散思维，觉得甜蜜的同时，想到他以前也对别的女人做过这些事情，他也对别人这么好过，他们也做过快乐的事情。
心里有点难受。
她突然猛的愣了一下，姜莱意识到她开始在意这些东西了，她觉得心里有一阵酸涩感。
她看了看睡着的男人，叹了口气，她想问问自己：姜莱，你开始不像你了，你可怎么办啊。
睡到9点的时候顾轶把姜莱叫起来出去吃宵夜，迷迷糊糊被他穿好衣服拎出门。
姜莱想吃小龙虾，顾轶开车带着她去了家本地挺有名的小龙虾店。虽然已经九点多了，饭店里依旧人满为患。顾轶停车的时候姜莱先去抢了个位置。
刚坐下就听见后面一对小情侣在评论顾轶的车。
女孩子：“你看看人家的车，好大啊，是不是很贵？”
男孩子：“那又怎么样，你是愿意在我电瓶车后面笑，还是在路虎里面哭？”
女孩子：“那我肯定是在你车后面笑啦。”
姜莱一脸懵逼，秀恩爱可以啊，但怎么就说得好像一定会在里面哭呢？
顾轶进来的时候，姜莱点好了了两份龙虾和几道菜。
姜莱对他说：“你快问我喜欢在路虎里面哭还是在电瓶车后面笑？”
隔壁桌听见了稍微有点尴尬。
“什么？”顾轶不知道她又要演哪出。
“你快问快问。”
“那你喜欢在路虎里哭还是在电瓶车后座笑？”
“嗯，肯定是在路虎里哭的，路虎不路虎无所谓，重要的是我喜欢哭。”姜莱说的声音正好大家都能听见。
“嗤……”顾轶笑出声。
边上一对情侣吃完了，面带尴尬假笑着走了。
小龙虾很快就上桌了，顾轶问她要不要帮忙剥？
姜莱摇摇头：“吃小龙虾的乐趣是什么？不就是剥到没手玩手机吗？”
“还有，我也不喜欢男朋友帮我拎包，我的包这么好看这么贵，我当然自己背啊。”姜莱边剥边说。
“嗯，姜老师说的都对。”
“那是！”
吃完两人又晃了一圈，消消食。
顾轶本来想第二天下午带着姜莱一起走，但是因为早上10点有个会，不得不一大早就离开。
姜莱抱着他：“你真可怜，这么快又要离开我了。”
顾轶亲亲她的发顶：“还有12个小时左右，回来我来接你。”
“嗯嗯，帮我把花和包都带回去，我不能让他们跟着我坐高铁奔波，跟你回去舒服点。”
“包不用吗？”顾轶问她。
姜莱把头摇的跟拨浪鼓似的：“我得回去沐浴焚香，用之前一定要有个仪式。”
“行……那我先回去了？”
“走吧，金主爸爸，你小心点，路上慢点开，注意安全，要是累了打电话给我，我16酒吧44吧57给你唱《爱的供养》提神。”
顾轶走后，姜莱躺在床上，酒店床单她睡了两晚了，一直都是消毒水的味道，可是现在，沾染到了他的味道。
哎……姜莱叹气，刚被治愈的思念又成疾了。
********
铁铁：金主爸爸很快乐。
********
周五快落，你们看这么愉快的双休日，适不适合断更？
我觉得挺适合，大家一起喊：断更梦，我们的梦。
好的，再见。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
――――――――――――――
旧友 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/679040/articles/7798347
旧友 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳旧友
第二十六章
胥城的九月，天气说凉就凉，昨天还穿了短袖，今天恨不得把棉袄都穿上。
换季了，姜莱约了妈妈陆青黎去逛街买点衣服。
“你最近发横财了？”陆青黎问她。
“不，我依然是贫穷的，只是穷着穷着忘了自己很穷。”姜莱笑嘻嘻。
“怎么，都花的男朋友的钱？”
“哪有，我是那种人吗？妈你看看这件好不好看？”姜莱拿了件衣服在陆青黎面前比划。
陆青黎看了看价格，瞟了姜莱一眼：“你这是找了个男朋友还是被包养了？”
“有你这么说自己女丘丘，儿的吗？这件真挺好看的，你试试。”
“不喜欢。”陆青黎拒绝。
“你试……”突然电话铃声打断了姜莱，“我领导，接个电话。”
姜莱转身出去接电话，陆青黎继续自己看衣服。
“陆青黎？”突然身边有个声音响起。
“易文颖，好多年没见了啊。”陆青黎发现是老朋友。
“真的，20多年了吧，我离开单位后我们就没见过了。”易文颖看着她，“出来逛逛？”
“嗯……和女儿出来瞎看看。”陆青黎指指外面背对着她们在打电话的姜莱。
“你女儿我还是她小时候见过呢，都这么大了，身材真好。”易文颖看了看说：“结婚了吗？”
“还没呢，她都不着急，我急也没用。”陆青黎笑笑。
“我儿子不也是么，他还比你们家大几岁呢，也一点不着急，我也随他。”易文颖叹口气。
“也是，孩子们爱怎么样怎么样，我都随她去，想开点。”陆青黎也很赞成。
“怎么不是。”易文颖话锋一转，“你看女儿多好啊，还能陪你出来逛逛，儿子哪有这个福气。”
“哪是，这不是她自己爱逛街么，不爱逛也不会陪我。”陆青黎摇摇头。
“还是女儿好，贴心，我啊做梦都想要个这么漂亮的女儿。”姜莱讲着电话转了个身，露出个侧脸，易文颖看着，真是白净又好看。
“哎，青黎你电话换了没？有空常联系啊。”
“没换没换，我们加个微信，到时候出来聚聚。”
“行，那我先上楼了，我约了朋友在楼上吃饭。”
两人加完微信，易文颖离开了服装店。姜莱回来的时候陆青黎在试一条裤子：“你怎么这么久，这个好看吗？”
“挺好的，显腿长。”姜莱夸她，“刚刚那个谁啊，你们聊那么久。”
“以前一个同事，她离开我们单位以后就没见过，我小时候带你去吃年夜饭的时候你见过的，他们家有个儿子，叫什么……不太记得了，比你大两岁，你们还一起玩过。”
姜莱仔细想想：“我不太记得。买吧，真挺好看的。”
“20几年了，是不记得了。”陆青黎让服务员把裤子包起来，“你们领导找你干嘛？休息日还要你工作？”
“不是，就是明年年后有个扶贫项目，我们科里要选个科员去路州支援，  领导问我的意思。”
“去路州啊，要去多久？”陆青黎问她。
“不同职位吧，我们另外个领导是去一年，我们这种包括教育系统的老师，医疗系统的医生，都是去一个月。”
“一个月啊，那挺好，你去吧，多锻炼锻炼。”
“嗯……我让领导报上去了，但是具体选不选得上谁知道呢，还有小半年呢。”
买完衣服，母女两去喝了个下午茶，姜莱送陆青黎回家。
这边易文颖和朋友吃完午饭直接开车去了儿子的家里，她以为儿子会出去约会，没想到居然在家。
“你怎么没出门？”易文颖边问他边换鞋，看见地垫边上有双女士高跟鞋，小声问儿子：“女朋友也在？”
“不在，妈你这是故意搞偷袭？”他笑着问。
“我今天见到一个老朋友，我看见她女儿，哎呀，背影看上去就漂亮，我就特别想见见你女朋友，你有没有照片给我看看？”
“没有。”
“嘶……臭小子！”易文颖骂他，“那你就告诉我，你女朋友叫什么，我听听名字好不好听。”
“叫……”他想了想“叫，菜菜。”
“什么？”易文颖没听清楚。
“叫菜菜，青菜的菜。”
易文颖一脸不可思议的看着他：“真名？”
“昵称。”
“顾轶！我看我生你出来就是来气我的！”易文颖用力拍他。
“妈，有机会我带她回家吃饭。”
“你这机会要猴年马月？”易文颖看着顾轶。
“妈，她很漂亮，名字也很好听，性格也很好，我保证，你一定会喜欢的。再给我们点时间，合适的时候我一定会带她回家的。我们在一起也没多久，我贸然说要带她回家，你不怕吓着她？”
顾轶何尝不想现在立马娶她过门，但是别说结婚了，估计一起吃顿饭她都能逃到外星球去。
“妈也不是要逼你，给你们压力。但是顾轶你看看你之前那个女朋友，叫什么佳什么的？妈是真的不喜欢，你都带回家了……”易文颖撇撇嘴。
“妈，我和你说了多少次了，她不是我带回家的，她是跟着我回家的。”。顾轶在这个问题上解释了很多遍了。
“我不管，反正明年过年前吧，你一定要给我个说法了。”易文颖说完准备去把给他买的东西都放好。
明年过年前，顾轶想想，估计姜莱那边也差不多，是该考虑考虑了。
姜莱送陆青黎回家也免不了被一顿嗦：“和我说说你的现状。”
“什么现状？”姜莱坐在沙发上吃凤梨。
“你那个男朋友，什么时候带回来见见？”
“怎么又要见见？见见是谁啊，妈你这么想见见。”姜莱又叉了一块。
“别吃了，好好问你呢。”陆青黎把整碗凤梨都端走。
“你问你问。”姜莱扔掉手上的牙签。
“他叫什么，做什么的，在哪儿工作？”
“妈，你查户口呢？”姜莱抱怨。
“那这些基本信息我不都得知道？”
“行行行，我给你介绍下，他呢，叫顾轶，顾是照顾的顾，轶呢就是一个车一个失那个轶，本地人，89年比我大两岁多，在城西园区开了个公司，做软件开发的。”
“条件什么的都挺好的，你该不会是看上人条件了吧？”陆青黎揶揄她。
“我看上他长得帅啊妈妈，颜狗随您！”
“那你们现在是奔着结婚去的？还是玩玩？”
“妈，我们在一起才三个月，谈这些都太早了吧。”姜莱无语。
“早什么？三个月生个孩子都到了建卡产检的时候了。”
“我没想过结婚，我们觉得我们这样挺好的。”
“莱莱，婚姻说白了，不是你一个人的事情，是你们两个的。如果你们觉得不结婚过一辈子可以，我也没意见，可是莱莱，你要想想，如果那个男孩子想结婚呢？”陆青黎看着不说话的姜莱，“如果你爱他，你就要为他也考虑考虑。”
“妈妈，只谈恋爱不好吗？”姜莱低着头小声嘀咕：“我周围那么多不幸福的婚姻，我凭什么觉得我会有完美的婚姻呢？”
“傻瓜，哪有婚姻是完美的呢？你看我和你爸爸，婚姻虽然不完美，但是我们不完美的婚姻里因为有了你，所以一点遗憾都没有。”陆青黎摸摸她的头：“婚姻是一本书，写到最后结局都不一样，但是你不翻开它，不然你怎么知道是好是坏呢？”
姜莱抱着她的手，靠在她肩膀上，点点头。
***，*****
今天是铁铁菜菜没见面的一天
********
别的作者：明天断更
别人家的读者：好的，大大好好休息，大大等你哦。
我：我要断更
我的读者：睡吧，梦里什么都有，还有断更。
我的读者：打你。
我的读者：你居然要断更？
这届读者好难带，望天。
厨艺 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳
整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/679040/articles/7799401
厨艺 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳厨艺
第二十七章
国庆过后，冯朵产假就快要结束了，国庆最后一天放假，冯朵和宋林阳约了顾轶姜莱和赵星云一起聚餐。
冯朵疯狂想敲顾轶的竹杠，但是国假去哪儿都是人挤人，所以她想出来一个能折磨姜莱又能敲顾轶竹杠还能让自己大饱口福的方法：她把聚餐定在顾轶家里，切拒绝熟食，拒绝外卖。什么意思，她要姜莱煮给她吃。
顾轶眉头紧锁，他以为姜莱会拒绝，没想到她居然同意了。
“没关系的呀，我来做就我来做。”姜莱笑着看他：“你就不想尝尝我的手艺？”
“我怕你辛苦。”顾轶摸摸她脑袋。
“没事，不辛苦。”
丘丘，之前在别墅，大家都是直接处理半成品，加加热就行，要说姜莱的手艺，顾轶还真没品尝过。
冯朵无所畏惧，点出来的菜直让顾轶皱眉：辣椒螃蟹，麦片虾，椰子鸡汤，咸蛋黄鸡翅，清炒时蔬，蒜蓉粉丝扇贝，姜汁撞奶，还芝士蛋糕？
果然，当天从进门开始顾轶就没有给过冯朵好脸色看。赵星云看苗头不对主动请缨陪姜莱去买食材。
“我的妈，你看没看见顾轶的脸黑成什么样了？”赵星云拍拍胸口，“气压太低，冯朵居然还能待下去。”
“那她怎么办？抱着儿子一起和我们出来？”
“顾轶一直这样？”赵星云比了比脸。
“噗…”姜莱笑出声，“也不是…”
姜莱看了一眼赵星云，指指她的脖子：“你这怎么回事？”
“啊？”赵星云摸摸脖子知道她问的是什么，“就是内内内什么啊……”
“不得了啊wuli云姐，快和我说说。”
“就是之前和你说的，在飞机上遇到的那个香港人啦。”
“香港人，然后呢？”姜莱迫不及待地问。
“就后来我们又遇见了两次，这次去的时候，他问我要电话了。”赵星云说的很淡定。
“啊啊，然后呢然后呢，你给了？”姜莱显然兴奋的多了。
“给啊，干嘛不给，人长那么帅。”她把玩着手里的水果。
“然后呢，我要听激动人心的部分。”
“然后我们俩在香港除了各自的工作，就一起吃吃饭，逛逛街，喝喝酒，顺便进行了一下深入交流。”赵星云说的一本正经。
“顺便深入交流。”姜莱眯眼看她。
赵星云：“那不顺便能怎么办？我告诉他我在心里早已上了你千遍万遍？我也是要面子的好吧。”
“哈哈哈哈，然后就没了？”
“没了啊，然后我只能待7天，就回来了啊，他在香港继续工作。”赵星云摊手。
“那你们接下来准备酱酱酿酿？”姜莱挑挑眉，问她。
“就顺其自然呗，人什么心思，咱也不知道，咱也不敢问啊。”
“嘶，云姐，为什么我有一种你，即将嫁入香港豪门的感觉呢。”
“不，nili云姐不用嫁入豪门，nili云姐自己就是豪门。”赵星云一把搂住她，“哪天和你们家顾公子过不下去了，你就继续回到nili云姐的怀抱！”
“嗯嗯嗯，wuli云姐才是真爱。”姜莱蹭蹭她。
“为什么我有一种，顾公子不在依然背后发毛的感jio。”赵星云耸耸肩。
姜莱和赵星云买好食材回家的时候，宋林阳和冯朵给儿子换尿不湿。
“小太阳，你闯祸咯，你把你大嫂的裤子尿湿咯。”冯朵变换边说。
姜莱和赵星云一脸惊讶的看着冯朵，“尿顾轶身上了？”
“嗯，我想给小太阳换尿不湿，让顾轶抱一下，结果没换下来的尿不湿没兜住，都漏在顾公子身上了。”
“噗…”姜莱忍不住笑出声，抬头一看，顾轶黑着脸换了裤子走出来。
顾轶不想理会这混乱的一切，陪着姜莱躲进厨房。
他家里厨房利用率及其低，但是胜在各种用品样样齐全。姜莱开始研究他的厨师机应该怎么用，研究完就开始调节烤箱，顾轶觉得自己在厨房就像个摆设一样，和她说话也有一句没一句的。
姜莱准备先把芝士蛋糕做好，这样放进冰箱，晚上吃的时候口感会更好。
先把消化饼干压碎加一些早餐麦片混入黄油制作蛋糕底，蛋清蛋黄分离，蛋黄和奶油奶酪一起搅拌均匀，蛋清分次加砂糖用厨师机打发，再将所有东西混合均匀后倒入蛋糕底中放入烤箱烘烤。
顾轶发现姜莱做这些的时候非常的熟练，没有看菜谱，甚至每一份材料的用量都记得很清楚，一步一步井井有条。
“你经常做蛋糕？”顾轶问她。
“以前常做，一开始会搞错用量比例，蛋清有时候还会打发失败。后来做的太熟练了，觉得没什么挑战性，反而不怎么做了。”
顾轶觉得姜莱的过去就像她做失败那些蛋糕一样，他没办法经历，他有点觉得遗憾，和她相识的太晚。
姜莱让顾轶把东西收拾一下，她看着烤箱里蛋糕的变化，第一次用他的烤箱，具体的温度还不熟悉，生怕出错。
收拾完她准备动手今天的晚餐，姜莱麻利的把螃蟹给清理了，蟹钳上绑着橡皮筋，倒也不担心夹到手。
顾轶看着她用刀背把蟹钳等都敲碎，利索的掰开蟹壳，取出不能吃的部分，剩下的切成小块，锅里爆香葱姜后把螃蟹下锅，加入料酒炒到断生后加入水和辣椒螃蟹的料包，慢慢炖煮，煮的差不多加入一颗搅拌好的鸡蛋，再勾芡，出锅的时候他闻到了空气中都是浓郁辛辣的味道。
姜莱在厨房煮了多久的菜，顾轶就在边上看了多久，“你出去和他们聊天呀，不用陪我。”
“不想去，想和你在一起。”顾轶从后面环住她，蹭蹭她的脑袋，“累不累？”
姜莱笑着拍他的手：“我是多金贵啊，做两道菜就累了？好了，快点端出去吧，我把姜汁弄一下，一会再做个姜撞奶就好了。”
先把姜汁和牛奶准备好，管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四等一会吃的差不多的时候再做。
“哇塞，我们莱莱真的手艺超棒的，爱你哦莱莱。”冯朵看着一桌子的菜隔空对姜莱嘟嘟嘴以示亲亲，结果被顾轶瞟了一眼。
冯朵不许大家入座，清场后拍了张照，发朋友圈：我们莱莱喜欢的男人一定上辈子拯救了世界。
顾轶刷到这条朋友圈后，破天荒给冯朵点了个赞，还回复了一个“嗯。”
酒足饭饱，宋林阳拉着顾轶去阳台抽烟。
“宋林阳！”冯朵吼他。
“就一根，保证！你让顾轶看着我！”宋林阳推着顾轶往阳台走。
“姜莱你都不管吗？”冯朵指指他们两。
姜莱耸耸肩：“你要管也没管住啊。”喝口水，“这都是靠自觉。”
这边宋林阳和顾轶在阳台上，宋林阳递了根烟给顾轶，顾轶拿在手里，短短一根在他手里转来转去，宋林阳要给他点火，被他拒绝。
“戒了？”宋林阳问他，“姜莱不让你抽？”
顾轶摇摇头，没回答。
“就是她了？”宋林阳看着沙发上笑成一堆的三个人问他。
顾轶手上转着的烟停了下来，看了宋林阳一眼，点点头。
“认真的？”
“嗯。”郑重又坚定。
“你对姜莱好点，不然冯朵不会放过你的。”宋林阳拍拍他的肩，“也不会放过我。”
宋林阳抽完一根烟，没准备进去，站在烟台上散散味儿。
“姜莱是个好女孩，性格好，人品也好，你看做菜也这么好吃，你上辈子真不知道做了什么好事。”
顾轶的嘴角上扬，给予宋林阳的话极大的认可。
好不容易送走几位大神，姜莱去洗澡，顾轶简单收拾了一下，在书房看文件。
“你快去洗澡。”姜莱出来拍拍他。
顾轶站起来，单手把她搂进怀里，另一只手把她的刘海别到耳后：“莱莱。”
“嗯？”姜七六酒吧四二四四莱回应他。
“今天的菜都很好吃。”顾轶夸她。
“嗯。”姜莱笑眼弯弯。
“但是有一道菜没尝。”他说的不紧不慢。
“啊？哪道？”姜莱惊讶。
“你这道菜。”说完，顾轶深深吻住了她。
  *********
  铁铁：居然要下章才有菜吃
  *********
  这章居然差点把自己写饿了，我可真了不起。
  明天又要上班了，不开心，想断更。
  感谢所有小仙女地珠珠，无以为报，只能祝大家好梦吧，梦里有加更。
  啾咪
美味 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳
整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/679040/articles/7799791
美味 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳美味
第二十八章
姜莱觉得自己真的好想就是一道菜，被他尝于口中，他的每一个吻都再告诉她：你是珍馐美味。
他细细吻着她的发丝，顺滑柔软，她刚刚洗完澡，从头发丝开始都是香香的，以前顾轶极不喜欢这些甜腻腻的味道，可是当这些味道贴上姜莱这个标签的时候，一切就变得不一样了。
姜莱的屁股靠在书桌边，有棱有角的台面硌得她有点疼。
“嗯。，”姜莱推推他，“去房间。”
顾轶不理她，继续埋在她的脖颈间吮吸着她细腻的皮肤。
“疼呀。”姜莱扭扭屁股，对他说。
埋在她颈间的人低笑了两下，自己坐到工作椅上，拉着姜莱背靠着他坐在他身上。
他靠在椅背上，她靠在他身上。他的手顺着她的小腹往下游走，酥麻的快感让姜莱不停往下滑，洗完澡她穿了他的白T恤，堪堪到腿根。现在的姿势更是让他容易得逞，一只手轻而易举的就钻进衣服里，从前环住她的嫩乳，不停地揉捏。
顾轶用腿分开她的双腿，另一只手往下来到娇嫩的宝地，隔着内裤挑逗着嫩肉。
姜莱不停扭着身子，却又仅仅被他箍着逃离不了，嘴里哼哼唧唧的发出细碎的呻吟。
“内裤都湿了。”他在她后背吐气。
隔着薄薄的T恤，也能感受他的炽热。
把她往边上拉一点，他凑上她的唇，啃咬她的红唇，皮椅发出吱吱的声响，可姜莱却觉得唇舌搅弄的声音更激烈。
在她身下的手丝毫没有停下的准备，拨开内裤到一边。一下一下重重的揉弄着她的阴户，小嫩肉被他激的又湿又滑。
“好多水。”顾轶把手伸到她眼前。修长的手指上裹着细密的白沫。
姜莱别看眼，不看。
他的手又回到那个湿热的地方，用力刺激着她的嫩珠，按下去，不停晃动，蜜汁不停往外冒。
姜莱扭动的更厉害，低头能看见他一只手拨弄着身下，一只手揉着嫩乳，画面太淫迷。
顾轶把她往轻轻一顶，姜莱离开了他的怀抱，他站起来，合上电脑往前一推，拉着姜莱的手扶着桌面上。
姜莱被他压在黑色的书桌上，屁股翘着，他迅速脱掉了碍事的内裤：“以后洗完就不要穿了，反正要脱掉。”
姜莱想回头骂他，却见他半跪在地上，姜莱疑惑：“嗯？”
“别急，让我先尝尝。”顾轶笑着说。
她想问他尝什么？只见他双手摸着她浑圆嫩白的蜜臀，一下一下在上面亲吻，像是对待一件珍宝似的，极其温柔。
姜莱正享受这样的温柔时，突然他慢慢掰开她的嫩臀，鼻尖往里探了探。
她一个紧张，身子往前倾：“干……干嘛呀？”
顾轶没有离开，气息恰好吐在她的小嫩穴上：“吃小菜菜。”
，吃你奶奶个腿儿。
“不……啊……”姜莱话还没说完，就感受到他用舌尖在舔她的小穴。
她的一条腿被抬起来弯曲侧放在桌子上，这样的姿势大大方便了他的舔弄，姜莱感觉，他整长脸都埋进她的那边。
“不要……顾轶……脏的呀……”姜莱还是不自觉往前缩，可是腰被他用手握紧了无法脱离。
她刚刚洗完澡，连小嫩穴也有一股香喷喷的味道，这大大刺激了顾轶。
他离开一点，问她：“小逼也这么香，是不是刚刚用手洗了。”
“洗……洗了啊……”
“揉了吗？”他还继续问。
“没有呀。”温热的气息惹得姜莱一阵鸡皮疙瘩。
“好甜……”
顾轶又凑上去，舌尖柔软，却又坚硬的舔弄着她的穴口，每每探进去一点点，又退出来。
姜莱一股一股的蜜汁不停往外冒，她太清楚她们的最终流向。
许是觉得流的太慢，顾轶开始一口一口吮吸，还发出砸吧砸吧的声音，这让姜莱羞红了脸。
太淫荡了，她从来没有经历过这些。
但又何止是她，顾公子又什么时候为一个女人做过这些。
顾轶终于放开她，唇舌带来的快感让她整个上半身都趴在了桌上，腿也是软的。
姜莱以为他所谓的“吃小菜菜”就这样的结束了，没想到他把她拉起来坐在椅子上，勾起她的双腿弯曲，分开，再次凑上去。
和背后不一样，这次他的鼻尖正好蹭在她的小嫩珠上，舌头再一次探入细缝。接吻的时候，顾轶总是勾着她的舌头弄得她要死要活欲罢不能，现在他灵巧的舌头在嫩穴里舔舐着内壁，姜莱察觉，应该是和她接吻时候是一样的。
姜莱忍不住轻颤，敏感的不行，蜜水一股一股都流向他的口中，“嗯……不要了，顾……顾轶……不要了。”
她的叫声娇柔，细软，激得顾轶非但没放开她，反而更用力的舔弄。
脑袋被一点点被姜莱夹紧，稍稍分开她的腿，又不自觉夹回来。
姜莱的双手无处安放，插入他的发间，似有似无的按着他的脑袋不让他离开。
拨开她的手，顾轶看着她，发丝黏在她泛红的脸颊上，泪花就在眼眶里，没流下来，红唇微张小小的喘着气，白色的T恤堆在胸口，乳房半露在外，红色的果果直挺挺的刺激着他。
顾轶舔舔唇坡珀文七六酒吧四二四四，，看着她失神又淫迷的样子，手指重重的插了进去，
“啊……不要……”
“怎么不要？小菜菜一直在吸我，现在吸我手指，刚刚吸我的舌头。”
姜莱伸手去捂他嘴巴，被他一手拉住，放在嘴边，含弄她的指尖，舌尖拂过她的指尖，酥麻感直通心脏，她想，又是这个舌尖。
姜莱挺挺身，下半身有多满足，上面就有多空虚：“顾轶……嗯……摸摸嘛……”
她委屈的表情让人心疼，顾轶一只手来到她胸前，重重的揉起来，嫩乳在他手下变幻出不同造型，她不满足哼哼唧唧说还要，顾轶手指上丝毫没有泄力，继续重重的H她。汁水从透明被他鼓捣到全是白沫，又从白沫操弄到恢复透明。
小穴又湿又热，缠着他的手指绞得紧紧的，一根手指就这样，顾轶真不知道，她每次到底是怎么吞下他的肉棒的，想到她吞下她肉棒的那个画面，不自觉手上就加快了速度。
“啊啊啊……慢点……”姜莱摇摇头，喊着：“不行了……”
顾轶凑到她的胸前，叼着她的乳粒往外拉扯，引得她一阵惊呼，另一只手握着她的另一边嫩乳，食指挑逗着她的红果，硬硬的小小的没被他把玩着。
白色的嫩乳上有红痕，有口水，汗津津的姜莱通体嫩白，靠在黑色的椅子上，给顾轶带来极大的视觉冲击，手指再次加大力度。
“啊……………………啊……不要……”姜莱整个人绷成一条线，泪水从眼里流出，张嘴叫唤。
稀里哗啦，一泄如注。
*********
铁铁：名副其实，吃菜！
*********
惊不惊喜！意不意外！刺不刺激！
这不是做梦，这是真的加更。
好啦～因为珠珠也破了500，收藏也过了1000，本来是前两天就想加更的，实在因为太忙了。
晚了两天～不过至少是加了哈哈哈～
快夸我！夸好听了下次还加！（下次是哪次我不知道。）
啾咪～
窗边 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳
整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/679040/articles/7800708
窗，，边 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳窗边
第二十九章
“舒服吗？”顾轶拨开她脸上的碎发，抚到耳后。
“别这样，显脸大。”姜莱拍开他的手。
顾轶笑着拉起她，把她抱在怀里：“去房间，到我了。”
姜莱就这样被他提着回到房间，一路上姜莱感受到小腹处有硬硬抵着她。把她放在床上，快速脱掉裤子衣服只剩一条内裤，弯腰压在她身上。又抱起她一转身，让她来到自己身上。
“揉揉它，嗯？”
姜莱撑着他结实的胸膛坐起来，双腿分开跪在他的腰两侧，轻轻坐下用整个阴户蹭他的坚硬。
刚刚在书房经历的一切早已让姜莱泛滥成灾，没蹭几下，内裤上便是一片湿濡。即使隔着内裤，她也能感受到它的形状，又热又硬。
蹭了一会姜莱跪直往后退了点，手一下下抚摸着他的肉棒，慢慢把他的内裤往下拉，抬头看他一眼，眼神媚的不行。
姜莱的动作太慢让顾轶有点抓狂，可是她又是这么主动，只能忍着让她主导。
拉开内裤的一瞬间，肉棒就直挺挺的弹出来，着实吓到了姜莱，它还微微颤抖两下，实在让她有点认怂。换了给姿势，他长腿分开，她跪在中间。
“莱莱。”顾轶叫她，“没关……”
他想说没关系，不要勉强自己，那次他开玩笑说以后每次她来大姨妈都帮他口，可是后来也都没让她这么做，虽然偶尔会想念那种美妙的感觉。
他话还没说完，姜莱就俯下身，开始亲吻他的肉棒。
姜莱在这方面，唯一一次经验也就是那次给他口，毫无章法，却让他念念不忘。
她伸出舌头开始舔弄，在前段慢慢绕圈，舌尖勾勒每一寸纹理，小舌灵巧又柔软，和他的坚硬形成了强烈对比。
她一点点含住他的龟头，用牙齿轻轻咬了一下，换来他“嘶”的一声，他现在也敏感极了，那能被她这样捉弄。
看着她得逞的小表情，他无声地笑了笑：“莱莱，多吃点，嗯？”
可能是因为刚刚得逞了，姜莱听话的不得了，张大嘴巴，吞下了更多，还有一半露在外面，她伸出手，握住。手上慢慢上下套弄了两下，嘴巴也跟着开始吞吐。
手和口都一上一下一上一下的取悦着他，她的手指修长细软，微微有点凉，给他的肉棒带来了一丝丝的凉意，但她口腔温七六酒吧四二四四热，强烈的对比让顾轶发现这简直是在折磨自己。
许是因为粗大的原因，吞吐间偶尔有口水溢出，姜莱下意识的吸了一口，口水吸到了，顾轶发麻的神经也被吸到了。
他心爱的女人就在他的腿间上上下下吞吐着，而他能清楚目睹这一切，可能就是他们所说的，上辈子他肯定拯救了全世界。
顾轶等不及了，推开姜莱，直起身，从床头拿出避孕套，迅速套好，抬起她细长的双腿分开摆成M字形，扶着他的肉棒从下往上蹭着她的整个阴户。
“唔……”姜莱皱眉。
“急了？”顾轶继续蹭着。
“进来嘛……”姜莱这话说的性感极了，她还把自己的腿更往上提了点，把她整块宝地都展露在他眼前，等他挞伐。
他还是不行动，姜莱有点急了，从内到外，痒得发慌：“顾轶，别这样，进来好不好。”
“进来干什么？”顾轶也难受，早就硬的不行，可是还是想欺负欺负她。
“进来……H我呀！”
顾轶看她都带上了哭腔，看来是真的难受的紧。
“再说点好听的。”顾轶用肉棒拍打了两下她敏感的花核。
“啊……求求你，用力H我好不好？嗯？”姜莱真的眼泪流了出来。
“嗯，说，莱莱只给顾轶H。”
“嗯……好的呀，莱莱……只给……嗯顾轶……H……啊啊……”
姜莱刚说完，顾轶便扶着肉棒整根没入。
甬道内软嫩湿滑，紧致的包裹着他的肉棒。
“莱莱，放松点，太紧了。”顾轶拍拍她的屁股，可是没想到，因为这两下，她绞得更紧，让他差点缴械。
太粗太胀，让姜莱希望他不要动，可是又好希望她动动，她努力放松自己，小口小口喘着气，感受到他开始一点点慢慢律动起来。
把她的腿环在他腰上，他俯身吻上她的红唇，她环住他的脖子，像他一样去勾他的舌头，却被他躲闪开，姜莱生气，费力捉住他的舌头，重重咬了一口。
顾轶放开她：“调皮。”
姜莱瞪他：“坏蛋！”
顾轶失笑，开始舔她的耳廓：“喜不喜欢坏蛋？”
姜莱偏过头，不回答贰九8412五158，。
他含住她的耳垂，舌尖挑逗着小小一块软肉：“喜不喜欢？嗯？”
“嗯呃……喜欢……”姜莱说的极小声。
说完，顾轶开始大开大合的H弄起她，他紧紧贴在她身上，嘴唇在她颈窝锁骨上不停吮吸，留下一个个草莓印，一手揉捏着她的乳肉，拉扯她的乳头，乳粒硬硬的，像一颗小糖珠一样被他捏在手里。
窗帘没有拉严实，外面漆黑的夜空，姜莱偏头，能隐约看见两人交媾的动作，她的腿是如何紧紧勾着他的腰，他的腰和臀是如何耸动的。
“看什么？”顾轶问她。
“没拉窗帘。”姜莱回答。
“还能关心这个？”说完又开始大力的抽插。
“呃啊……轻点……”姜莱的娇喘配合着身下啪啪啪的撞击声。
“轻点怎么爽？嗯？”
姜莱感觉他非但没轻，反而越H越重。
顾轶狠狠顶弄她的花心，一起撞出来的是她透明的汁水，还有眼里的泪花。
“顾轶……啊……慢点，太……大了……”
“嗯。”受到鼓励顾轶的脸色微微有点红，更卖力的深入浅出。
姜莱开始颤抖，气喘吁吁脸色潮红，顾轶自然是不会放过她，下身每一击鼓捣都像要捅烂她一样。
姜莱咬着唇，嗯嗯啊啊说不出一句完整的话，刺激的快感让她置身于仙境一般让她神魂颠倒，脑海中的一根弦突然崩裂，她激烈的颤抖着，泄了出来。
她闭着眼享受着高潮的余韵，顾轶看着她的表情，娇羞又动人。
把她抱起来，整儿都汗津津的，发丝儿都黏在了脖子上，细心帮她整理一番，从她小穴里撤出来，“啵”的一声，似乎在宣誓小穴的不舍。
“唔？”姜莱不自觉哼哼一声。
“别急，这么不舍得？”顾轶抱起她，走到窗边。
姜莱刚刚经历过一次高潮，柔软听话的要命，任他摆弄，顾轶把她压在窗户上，手高举过头顶，高潮过后的小穴吸力更强，肉棒刚到穴口就被吸进去了。
顾轶在她耳边吐气：“怎么这么会吸？”
姜莱被他弄得哪哪都痒，塌下腰主动去勾弄他，她都送上门来了，哪有卖力的道理，于是他加快节奏，把她H弄的一晃一晃的。
她的手在抽插的过程中，从头顶一点点滑倒下面，腰肢被他紧紧握在手里，资源裙柒6-98肆2，肆40。他像马达一样，直剌剌的捅她的花心。
柔软的奶子向下，一晃一晃的，和这夜景，和这灯光交相呼应，画面太美，射意也愈发强烈，他拉起她的手臂，反剪在身后，开始最后的冲刺。
“啊……顾轶……慢点……啊”姜莱语无伦次的叫唤着。
“莱莱……”他叫她，声音又低又哑。
噗嗤噗嗤的水声给两人听觉上带来极大的快感，丰沛的蜜水啪嗒啪嗒滴在地板上，与此同时，还有姜莱细细碎碎的呻吟。
她嫩白的背部就像一块绢豆腐，又细又滑，忍不住在她背上留下一个个红痕。
姜莱觉得她快死了一样，甬道内的敏感点被他一次次重重的撞击，再一次的，她像抽筋了一样，绷直了玉背颤抖着泄了出来。
太让人奔溃了。
高潮中的小穴疯狂的收缩，紧紧裹着他的大肉棒，绞的他欲仙欲死，紧扣住她的腰肢，抽插了几十下，每一下都似乎都要捅进子宫一样，终于在一声低吼中射了出来。
他射的有点多，射完又待在里面好一会，蹭着她背部，抱着她的嫩乳，一下一下轻轻的揉捏。
“第一次你来这里的时候，我就在想，要带着你到这里做一次。”顾轶紧紧抱着她。
“不怀好意。”姜莱用仅剩不多的力气翻了个白眼。
“莱莱，下次，不带套做一次好不好？我射外面。”
姜莱摇摇头：“怀孕怎么办？你又不喜欢小孩。”
说完姜莱愣了一下，原以为自己会说出“怀孕怎么办，我又不想结婚。”可是没想到，脱口而出的居然是这个。
姜莱发现，不经意间，可能有些转变正在悄然而至。
顾轶也愣了一下，他不喜欢孩子是真的：“没有不喜欢，只是觉得有点麻烦，但是我们的孩子，我会很喜欢。”
姜莱笑了笑，怎么就突然扯到孩子了：“下次，再说吧。”
**********
菜菜：呵！男人！
**********
我只喜欢你大结局啦～我要去看啦！啾咪！
谢谢大家的珠珠，20多根的量了，非常奶思！
视频 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳
整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/679040/articles/7802160
视频 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳视频
第三十章
奋斗完双十一后，这一年就接近年底了，大家都变得忙碌起来，姜莱单位不停迎接各种上级检查和培训，顾轶公司项目也多，两个人甚至有时候连着几天都见不到面。
好不容易熬到12月底，姜莱的工作轻松下来，顾轶却有一个为期一周的科技软件峰会在江城举行。
“为什么啊？年也不让人好好跨吗？凑这个时间，都怎么想的。”姜莱撑着头看着顾轶。
“我会提前回来陪你跨年的，放心。”顾轶摸摸她的头。
“你会不会觉得我无情，我冷酷，我无理取闹啊？”姜莱撅嘴问他。
顾轶失笑：“我不会觉得你无情，你冷酷，你无理取闹，我很开心。”
顾轶走的那天是周六，姜莱坚持要去送机，他不想让她辛苦，于是周五晚上狠狠拉着她做了三次，终于第二天她坚持的送机因为她起不来而告终。
周日姜莱准备在顾轶家宅一天，中午从冰箱里拿了些买的草准备减减肥，和顾轶在一起以后患上了幸福肥，已经胖了快五斤了。
一个人吃草食如嚼蜡，姜莱吃了一半就不想吃了，拿着手机对着一盆草发呆。门锁突然开了开来，姜莱猛地抬头，和门口站着的中年女性四目相对。
“你是顾轶的女朋友吧？我是他妈妈。”易文颖边脱鞋边问她。
“阿姨您好。”姜莱微微欠身。
“客气什么，快坐快坐。”易文颖招呼她坐下。
“我帮您拿吧阿姨。”姜莱看见她大包小包，上前接手。
“不用不用。”易文颖把东西都放在桌上。
“那个，阿姨，顾轶他去江城了，没在家。”姜莱和她一起把东西放冰箱。
“我知道啊，我就是来见见你。”易文颖看她一眼，“这些你爱不爱吃我也不知道，我就挑着我爱吃的买，你要是不喜欢就和我说，下次给你买。”
“谢谢阿姨，您太客气了。”姜莱有点不好意思。
“顾轶不肯把你带回家吃饭，我就只能自己来碰碰运气了。”易文颖看了桌面上她的那盆草，“你就吃这些？”
“唔，本来想减肥，就稍微放了点橄榄油，有点吃不进去了。”
“那我们一起叫外卖吧，我也没吃，他爸爸不让点外卖，我也算找个人一起点外卖了。”易文颖提议。
“哦，好。”姜莱把外卖app打开，递给易文颖，“阿姨您看您要吃什么？”
两人随便点了点套餐，等外卖的时候易文颖仔仔细细打量姜莱。
“你叫菜菜？”易文颖问她。
“啊？”姜莱想了想：“顾轶告诉您的吧？阿姨我叫姜莱，姜子牙的姜，蓬莱的莱。”
“这名字真好听，人也长得漂亮。”易文颖夸她。
“谢谢阿姨，您才好看呢，特别有气质。”
“哪能和你们年轻人比啊。”易文颖拍拍她的手。
姜莱以为她至少会盘问自己很多事情，结果就问了个名字也没再多问。吃完外卖，易文颖没多待就离开了，姜莱也不知道她到底是个什么态度。
姜莱给顾轶发微信，让他空了找自己，他估计在忙，一直没回。
她又在群里发了消息问冯朵和赵星云。
LaiLaaaai：刚刚顾轶妈妈来家里了，我们进行了非常肤浅的尬夸，你们觉得我是不是凉了？
Dora：夸什么了？
LaiLaaaai：她夸我名字好听，长得好看。我夸她好看，气质好。
Dora：然后呢？
LaiLaaaai：然后我们愉快的吃了外卖她就回家了。
嘿你的小sinsin：结束了？别的都没问？
LaiLaaaai：嗯，所以你们说是不是接下来他妈妈要用钱打发我了？
嘿你的小sinsin：打发可能会吧，用钱你太看得起你自己了。
Dora：棒打鸳鸯肯定是了，哪有婆婆只夸未来儿媳妇漂亮其他什么都不问的。
LaiLaaaai：行吧，我自己丘丘，给自己点一首千里之外吧。
嘿你的小sinsin：没事没事，拜拜就拜拜，下一个更乖。
LaiLaaaai：拉黑你们！
姜莱越想越苦恼，这个见面太诡异了。
终于等到顾轶给她回微信，他直接弹了微信电话给她。
“顾轶。”姜莱有气无力的叫着他。
“怎么了？没精打采的。”顾轶问她。
“唔，你忙吗？”
“现在不忙，活动刚结束。”顾轶边走边说。
“你那边有好看的姑娘吗？”姜莱问他。
“没注意看。”顾轶回答，“全世界最好看的姑娘在和我打电话。”
“嗯，顾公子小嘴真甜。”就算听见好听的赞美，姜莱还是提不起劲儿。
她倒在自己胳膊上：“顾公子，我见到令堂大人了。”
“嗯，我知道，我妈发微信和我说了。”顾轶笑着说。
姜莱猛的直起身，连忙问：“知道？那你妈妈怎么说的？她是不是要棒打鸳鸯？会拿钱砸我吗？”
“想知道？”顾轶问她，听见听筒那边“嗯嗯”一声，他继续说：“我有个条件。”
“嗯，你说。”姜莱急忙应着。
“上次，你出差，我们没有视频完。”顾轶就提点一下，她应该都明白。
“你这是趁火打劫！”姜莱控诉他。
“那你想不想知道？”顾轶继续引诱她。
“想！”姜莱硬着头皮，不就是视频么，谁怕谁。
“行，我发你。”顾轶提醒她：“晚上见。”
挂了电话，姜莱收到一张微信截图，上面仅有几句对话。
Ywy：我见到你的菜菜了，漂亮，懂事，有礼貌。
Ywy：妈妈很满意，快点带回家！
GU：好。
姜莱看着对话，也算是一块石头落了地。
这边刚刚和姜莱挂了电话，顾轶就听见个女声喊他。
“顾轶。”她走到他面前：“真的是你啊，我刚刚还在想是不是呢。”
“有事？”顾轶看着她。
“呃……”女人明显有点尴尬：“明后两天上午的活动是我主持的。”
“哦。”顾轶继续往前走，没准备再搭理她。
“顾轶！”女人在后面跺跺脚叫他，可是他没有再回头。
下午姜莱给单位领导递了三天的年假，看了半天的机票，订好周一早上的出发时间，然后回自己家收拾东西。
晚上和顾轶视频的时候顾轶问她：“怎么没在家？”
“我自己家不是家啊。”姜莱想给他个惊喜：“明天上班方便呀。”
“嗯。”顾轶点点头，叫她：“姜莱，该怎么做你知道吧。”
“啊？”姜莱装傻，“我不知道啊。”
说完听见他的笑了下：“那我教你？”
姜莱怎么听怎么觉得这句话很色情。
“莱莱，把衣服脱了。”他开始教导起来。
姜莱听话，开始脱衣服，本来洗完澡就没穿内衣，一脱就只剩下小内裤了，家里开了地暖，她也不觉得冷。
“揉给我看看。”他继续发号施令。
姜莱听话，把手放在胸前，一下一下揉弄着，但是总是不如他揉的舒服，姜莱娇嗔地说：“唔……不舒服，想要你来。”
“再忍两天。”顾轶安慰她，他的声音渐渐有点沙哑，“现在把内裤脱掉好不好？”
虽然问了好不好，但是姜莱知道答案一定没有不好这个选项。
姜莱把内裤脱掉，扔在⒗一边，镜头向下，虚虚的对着身下，慢慢把腿分开，他想看的地方就露在了他的眼前。
“莱莱，自己摸摸。”
“我不会……”
“手伸下去。”看见姜莱照做，他继续说：“对，就这样，轻轻摸摸它。”
她用纤细的手指拨开粉嫩的嫩肉，她自己看不清，只是随意乱摸，嫩肉被她揉的湿淋淋的。
“湿不湿？”顾轶问她。
明知道湿的不像话啊，隔着镜头，都能看到亮晶晶的一片。
“嗯……湿了呀。”姜莱手上没有停下来，虽然没有他弄得舒服，但至少能缓解她的空虚。
自己怎么变成这样了？
手指上的淫液越来越多，起先只是沾染了一根手指，后来半个手掌上都是自己的蜜水。
“插进去，莱莱。”顾轶开始呼吸急促，手上也加快速度，有点等不及了。
“嗯……啊……”刚刚插进去一点点，姜莱就叫了起来。
“感受到了吗，你有多会吸。”顾轶加快撸起发胀坚硬的肉棒，“再插进去一点，莱莱。”
姜莱加快了抽插的速度，她手指细长，但远远不及他。
“嗯……顾轶，难受……”姜莱哼哼唧唧的，实在难受极了。
“莱莱，忍忍，再过几天，我就回去了，回去H你。”顾轶声音沙哑的不像话，他也难受，撸了半天也射不出来，“莱莱，再说说，我出不来。”
“啊……”姜莱用了插了几下，整根手指推进去，她想再加一根，却怎么都进不去，只能放弃，“顾轶……我想要你……啊……H我……”
“嗯……还有呢？”顾轶一遍撸动一边说：“莱莱，水好多……”
“用力啊……用力H我……呜呜……”姜莱语调又娇又媚，还带着哭腔，“不行了啊啊……”
“自己插的爽不爽？”顾轶问她。
姜莱疯狂地摇头：“不……不爽……”
虽是这么说，但身体已经开始颤抖，顾轶觉得画面都开始跟着一起抖动。
“嗯……等我回去，给我H，好不好？”
“嗯……只给企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。……啊啊……你H……”姜莱快速的抽插了几下，颤抖着泄了出来。
手上的手机松开，掉落在床上，顾轶只看得到天花板，但是娇媚的喘息声不绝于耳。
没有了画面，顾轶只能靠想象，想象着她的嫩乳，她的腰肢，她的长腿，她的嫩穴，他想着，一切的美好都是属于他的。回想她在他身下娇喘，哭泣的画面，甬道里美妙的滋味，终于在快速撸了好几十下后，射了出来。
姜莱听见他的低喘声，无声的笑了，明天，明天就能见面了。
*********
视频那啥啥，成功。
*********
这个天啊，热的让人想断更。今天还晒了一上午。
想弄个抽奖，就抽一个读者吃西瓜给我看，真的热死我了……
招蜂 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳
整理：867O827 https：//www.po18.tw/books/679040/articles/7803189
招蜂 < 故意有将来（牛油果可乐）｜PO18t心跳招蜂
第三十一章
姜莱到江城市里的时候已经下午了，顾轶会议还没结束，姜莱先去了酒店，把行李寄存准备出去逛逛。
“你好，我是2208房客人的女朋友，麻烦我先把行李寄存一下，一会再来拿行吗？”姜莱把包递给前台。
“好的。”服务员接过行李，“这是您的号码牌。”
“谢谢。”姜莱接过。
“姜莱？”边上有人叫她。
姜莱转头看了一眼，呵，并不想理睬。
男人笑了笑，拦了下想走的姜莱：“装不认识？”
“优秀的前追求者，就该像死了一样。”姜莱对他礼貌裙主号疤六期玲疤二期，的微笑了下。
“我在你心里是不是已经死了两次了？”男人问她。
“想多了，您不在我心里。”姜莱拍开他的手：“走开。”
男人看着姜莱走远的背影，吩咐身边的助理：“查一下，2208住的是谁。”
“好。”助理立马拿出手机开始查询。
这个酒店是左名集团旗下的酒店，而左名集团也是这次峰会的协办方，酒店15到24楼入住的都是这次峰会的参与者，左骁铖想查，轻而易举。
“左总，查到了，2208住的是AZ软件的顾总。”
“AZ软件？顾轶？”左骁铖问助理。
“是。”
“呵。”左骁铖笑了，摇摇头，“居然是顾轶。”
“怎么了吗？”
“没事，走吧。”
姜莱在周边乱转，酒店边上有个比较高级的商业区，姜莱也闲着，就去里面晃了两圈，最近对奢侈品也不怎么感兴趣，纯粹就是瞎逛。
“姜莱？”
走着走着又遇见熟人，姜莱想着今天到底是什么倒霉日子，都能遇到。
“孟学姐，好巧。”姜莱和她打招呼。
“来旅游的？”学姐问她。
姜莱点点头：“差不多吧。”
“一起喝杯咖啡？这边有个不错的咖啡馆。”学姐提议。
“行。”姜莱想着反正也是打发时间。
两人坐在咖啡厅里，有一句没一句的闲聊。
“学姐你一直在江城？”姜莱问她。
“没有，回胥城待了两年以后，省台有新需要，我就被调到了江城，现在在江新卫视，上午刚主持了一个活动。”学姐抿了口咖啡，“你呢？”
“我？”姜莱笑笑，“铁饭碗，就一坡珀文七六酒吧四二四四，直在胥城做公务员。”
“挺好的。”学姐放下咖啡杯，“姜莱，左骁铖也在江城，你知道吗？”
“和我没关系。”姜莱回答她。
“其实，左骁铖当年是真的喜欢你。”
学姐依然笑着，仿佛当年向姜莱宣示自己才是左骁铖未婚妻的不是她。
没错，是宣示。
当年她告诉姜莱，她是左骁铖的未婚妻，她摆出桩桩件件的事实，她说她并不是嫉妒，她说她是为了姜莱好。
当年姜莱一定是理解她的，为了爱，宣示自己的主权，有什么不对呢？
左骁铖当年对她的解释，她也是信的，但是对于他的隐瞒，她无法接受。
可是现在她又在做什么？告诉姜莱，左骁铖当年是喜欢她的，仿佛在嘲笑她：你看你们错过了。
“学姐，这也和我没关系，当年不会有关系，现在也不会有关系。”姜莱对她的话不为所动。
“你就没有后悔过？”孟思佳不相信，左骁铖这样的男人，姜莱居然会不为所动。
“后悔？我为什么要后悔？”姜莱笑笑，“这有什么好后悔的，后悔没和左骁铖在一起吗？这种事好像还不至于让我后悔。”
“姜莱，有时候我是真的搞不懂，你是真的不争，还是……”孟思佳想说虚伪。
“孟学姐，分人，左骁铖不值得我去争。”
“那我真的很好奇，让你值得去争的男人是什么样的。”
什么样的和你有什么关系呢。
和孟思佳喝完咖啡，姜莱也没什么心情逛街了，发了条微信问顾轶在哪里，顾轶说刚刚回酒店。姜莱回酒店去前台拿了行李，准备上楼，结果等半天没遇到去22楼的人，没有房卡，只能再打电话给顾轶，让他下来接。
“你怎么来了？”顾轶摸摸她的头。
姜莱把嘴撅得老高，把包塞进顾轶怀里：“什么鬼电梯，一点惊喜都没有了。”
顾轶牵着她上楼，刚一进门，就把扔掉了手里的她的行李，把她压在门上。
“怎么不惊喜？嗯？都送上门了。”顾轶轻抚她的脸颊。
“那你。”姜莱低头轻声问他：“喜不喜欢这个room   service啊？”
“喜欢。”顾轶亲她，“喜，欢得不得了。”
冬天，姜莱穿的不算多，但也要脱两三件，脱去厚重的大衣，里面是一件奶茶色的宽松毛衣，顾轶轻轻脱掉后，被宽松的毛衣遮盖住的曼妙身姿才展现出来，黑色的吊带，勾勒出她浑圆的胸乳，纤细的腰肢。
顾轶不急着脱了她的吊带衫，手顺着她的腰肢来回抚弄，激的姜莱一阵酥痒。
“痒……”姜莱按住他作乱的手。
“哪里痒？”顾轶摸摸她的腰：“这里？”又用膝盖曲起蹭蹭她的腿间：“还是这里？”
姜莱双手环在他脖子上：“能不能不欺负我？”
“疼你还来不及，怎么舍得欺负？”顾轶摸摸她的头发。“累不累？”
“不累。”姜莱摇摇头，“我请了三天假，我们可以跨完年再回去。”
“好。”顾轶看着她的笑脸，“饿不饿？吃过东西了吗？”
“嗯，吃过了，刚刚还喝了杯咖啡。”
“那轮到我吃了。”说完顾轶打横抱起她，往房间里走。
昨晚视频带来的空虚感被填满，两人做得酣畅淋漓。
性和爱可以分开，但是对于热恋中的两个人，二者永远分不开。
性事上得以满足，顾轶要她要的狠，睡了一觉已经晚上八点了，醒来后的姜莱饥肠辘辘，闹着要出去吃好吃的。
姜莱挽着顾轶的手臂下楼，深冬的夜晚寒冷，酒店大堂开足了暖气，可稍有冷风进来姜莱依旧忍不住往顾轶身上靠。，他抽出手，紧紧搂住姜莱。
“怎么不多穿点？”顾轶问她，好像入冬以后她一直穿的不多，一件内搭一件外套，有时候下面还会穿破洞的裤子。
“我们90后都是这么穿的，我们90后没有不破的裤子。”
顾轶捏了捏她的脸颊：“你是说我老？”
“是的！顾叔叔！”姜莱对着他傻笑。
“顾总。”左骁铖看着两人亲密的走在一起，忍不住出声。
两人一起转头，刚刚一脸笑意的姜莱看见左骁铖立马冷下了脸。
“左总。”顾轶伸出手和左骁铖握在一起，几秒后又分开。
“姜莱，又见面了。”左骁铖朝她笑笑，“没想到，顾总居然是你男朋友。”
左骁铖的眼神里有一丝玩味儿，但是是什么，姜莱企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。捕捉不到。
“左先生日理万机，哪需要想到这些。”姜莱没有什么好脸色。
“你们认识？”顾轶问她。
“认识，实习的时候和左先生合作过一个项目。”姜莱回答的时候没有直视顾轶。
左骁铖眉毛上挑了足足有5秒钟，似乎在等待姜莱把话说完。确认她不准备继续说了以后才点点头表示肯定。
“姜莱是个优秀的女……孩子”左骁铖想了想补充“很多方面。”
言下之意，她足以优秀，让我想追求。
顾轶怎么会听不出他话里的意思，没猜错的话，他还想说：她是个优秀的女人，优秀到足以与他相配。
顾轶的目光冷了下来，看了看左骁铖：“左总，姜莱她饿了，我带她去吃饭。”
说完，也没给他点头的机会，就带着姜莱离开了。
从出酒店，到坐下吃饭，到第一道菜上桌，两人一句话都没说。
姜莱很清楚，顾轶吃醋了。不光是吃醋，还很生气。
“你生气了？”姜莱问他。
“没有。”顾轶声音冷淡。
“哦，没有就好。”姜莱看了他一眼，继续吃菜。
顾轶也没再多说什么，一顿饭，两人没有任何交流。
*********
铁铁：
*********
今天作者没话说，话都留给你们说。
走了，拜拜。
感恩珠珠，么么啾。
引蝶 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳POPO群持续更新：2⑤1848519   http679040/articles/7804671
引蝶 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳引蝶
第三十二章
        姜莱自认为在左骁铖这件事上完全没有对不起顾轶，不说左骁铖只是一个她没有答应的追求者，即使他是前任，姜莱也不觉得这有什么需要吃醋生气的地方。
        就像她从没有过问过他以往的感情史一样，两个人在一起永远是往前看，追究以前的问题，如同去大海里捞鱼一样，大大小小永远捞不完。
        而顾轶则是在等待一个台阶，他知道他这通火不应该发在姜莱身上，但是一想到左骁铖和姜莱有过点点滴滴即使可能仅仅是暧昧的关系，他就不痛快。
        他想让姜莱主动和他说说他们之间的关系，他希望姜莱能够稍微的，只是一点点的，哄哄他，他就能马上消气。
        但是姜莱，没有。
        回酒店后，姜莱洗洗漱漱就上床裹上被子睡觉了。
        这是两个人在一起以后的第一次，没有拥抱，没有晚安，背对背，安静的入眠。
        许是有了心事，睡眠极佳的姜莱也有早起的时候，早上八点刚过，闹钟还没响，姜莱就醒了，无聊的拿出手机开始刷微博，昨晚睡的还算早，微博上发生了好多事情，某某明星出轨了，下一波救火的是做了小三的某某明星，姜莱在床上吃瓜吃到九点多。
        顾轶昨天知道姜莱来了以后，就把今天的会议交给助理参加了，他还在睡觉，一直没醒，若不是他平稳的呼吸声，姜莱甚至以为他可能昏死过去了。刷着刷着手机，姜莱又困了，慢慢往顾轶那边挪挪，靠紧他，又睡了一会。
        再次醒来的时候已经快12点了，迷迷糊糊睁眼，发现自己在他怀里，味道是熟悉的，温度也是熟悉的。
        突然门铃响起来，姜莱推推他：“去开门，肯定是找你的。”
        这是昨晚到现在，她对他说的第一句话。
        顾轶穿好裤子，顺了顺头发，起床去开门。姜莱也找到了衣服起床去洗漱。
        “surprise！”门口就是前天和顾轶打招呼的女人，“我就猜到你肯定睡到现在还没吃东西。”
        “你怎么会在这里？”
        “来给你送午餐啊。”女人解释道。
        “孟思佳，我是说。”顾轶一字一顿地说：“你怎么知道我住这里？”
        “我……我看了主办方的入住名单。”她说的娇嗔。
        姜莱在里面洗漱，擦面霜的时候听见孟思佳这个名字，皱了皱眉头，仔细听了听声音，的确耳熟，可是这个讲话的语气语调，和昨天判若两人。
        轻声走出去一看，果然是她。姜莱觉得好笑，她和左骁铖，简直就是阴魂不散。
       χ， 姜莱双手抱着胸，靠在门框上，微笑的看着两人。
        “姜莱？”孟思佳看见她，一脸惊讶。
        “好巧，学姐，又见面了。”姜莱继续笑着，看看她又看看顾轶：“学姐找我男朋友啊？那不打扰你们，你们继续聊。”
        做了个请的手势，姜莱转身甩上房门。
        坐在床上，姜莱气得拍枕头：昨天还生我的气，今天外面的野花都找上门了！渣男！
        顾轶打发走了孟思佳，回到房间里，姜莱还在生气，一眼都不看他。
        他去拉她的手，被她挣开。
        顾轶也火气上来了：“姜莱，你到底在气什么？”
        “怎么？前女友找上门了，我不能生气吗？”
        姜莱刚刚在房里把一切都捋顺了，突然反应过来昨天左骁铖的眼神是什么意思。孟思佳就是顾轶那个所谓的电视台前女友，同时还有多个身份，她的学姐，左骁铖的前未婚妻。
        “那姜莱，你告诉我，你生气是因为孟思佳是我前女友，还是因为她是左骁铖的前未婚妻？”
        关于孟思佳和左骁铖的关系，顾轶以前没兴趣知道，现在知道了，也不惊讶。
        唯独在意的是，姜莱对于孟思佳的敌意源自哪里，是他还是左骁铖。
        姜莱听了他的话，冷笑一声：“顾轶，你这个混蛋！你脑子里除了醋你还有什么？你就是一个没脑子没眼光的大混蛋！”
        互相说完，两人都一时没话讲，姜莱叹了口气，对他说：“顾轶，我们冷静两天，下午我先回胥城。”
        正好下午顾轶接到电话，有个活动必须他出席，所以姜莱不让他送去机场，执意自己走。
        姜莱走的时候在群期698肆244零，楼下又碰到了左骁铖。她翻了个白眼，怀疑他是不是在这里兼职做大堂经理。
        “聊聊？”左骁铖问她。
        “赶飞机。”姜莱没给他好脸色。
        “10分钟。”左骁铖指指边上的咖啡厅，“坐一会。”
        姜莱斜了他一眼，直径走到咖啡厅找了个座位坐下，点了杯冰水，还特意嘱咐服务员多加点冰块。
        “怎么，准备泼我？”
        “左先生想多了，我降火。”
        “姜莱，你为什么会和顾轶在一起？”
        “为什么小孩要听话，为什么爸爸爱妈妈，为什么看见冰淇淋，就让人口水流不停？哪有那么多为什么？我和顾轶在一起是触犯天规，我以后不能再当仙女了？不然我们为什么不能在一起。”姜莱反问他。
        “你不介意他的前女友是孟思佳？”他被姜莱逗笑。
        “介意啊，我介意死了，你说他以前怎么会是这种眼光，我男朋友居然眼光这么差，我能不介意吗？”姜莱回他。
        “那当年我叫你等一等，你为什么不愿意？”左骁铖想告诉她，他不是那种眼光。
        左骁铖和孟思佳的关系不能用简单的语言概括，中间涉及的关系太复杂，左骁铖当年想解释给姜莱听，却被她拒绝。他让姜莱等一等，他说他一定会处理好，可是姜莱不愿意。
        “我为什么要等你？你以为你是什么？红灯吗？其实左骁铖，你和孟思佳挺般配的，自以为是，自作聪明。你们就该在一起。”姜莱说的话多了，咕嘟咕嘟喝了几口水。
        “姜莱，我只是觉得不公平，我和孟思佳什么都没有，你拒我于千里之外。顾轶和孟思佳实打实的恋人关系，你却不在乎。”左骁铖看着她，目光深沉。
        “所以呢，你就告诉孟思佳顾轶住在哪里，让她出现在我的面前？”姜莱笑了笑，“这种小把戏我真想不到是一个在商场运筹帷幄的人能做出来的。”
        “行，那姜莱那我告诉你，在商场上我会怎么做。顾轶的公司和我们有合作项目，如果我和他解除合作关系，你觉得会怎么样？”左骁铖的更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  样子让姜莱感到后怕，如果当年和他在一起了，万一分手，真不知道自己会怎么样。
        “能怎么样？顶多就是破产，怕什么，大不了我偷电瓶车养顾轶啊。”姜莱站起身，“左总，您快40了，不是快4岁，成熟点吧。不好意思赶飞机，这冰水不要钱，我不欠您的。”
        左骁铖看着姜莱的背影陷入了沉思，他接触过的女孩子太多了，姜莱这样的很少见，除了漂亮，工作能力出色以外，她的性格最吸引他，可是他知道这样的女孩子，注定不会属于他了。
        “左总，您就让姜小姐这么走了？”助理问他，这几天明明一直往酒店跑，就是在等这位姜小姐。
        “嗯，太辣了。”左骁铖勾了勾嘴角，带着一丝无奈。
        “什么？”助力没听懂。
        “没什么。”左骁铖站起身，“你和孟思佳说，不要招惹顾轶，她如果做了什么让姜莱不开心，我不会放过她。”
        这边顾轶也在给助理打电话：“姜莱到机场了吗？”
        “到了。”助理想了想，“不过，姜小姐走之前和左总一起去了咖啡厅。”
        “什么？”顾轶不自觉提高了嗓门，握这手机的手指也紧了紧，“我不是让你看着她。”
        “是，但是我到酒店大堂的时候，他们已经聊的差不多了。”
        “她有没有说什么？”顾轶问他。
        “听见……姜小姐说……要偷自行车养你。”助理捂住嘴巴，不让自己笑出声。
        顾轶愣了一下，嘴角不自觉上扬；“你说错了，她肯定是说偷电瓶车。”
        因为比普通自行车值钱。
        *********
        你招蜂砦乙蝶，夫妻双双把家还群期698肆244零，，噢耶！
        *********
        我刚刚做了个梦，梦里我已经更完了……
        明后天可能真的要请假啦～鞠躬骚瑞～
        感恩珠珠，啾咪～走啦拜拜
番外 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
POPO群持续更新：2⑤1848519   http679040/articles/7806987
番外 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳番外
        番外三：小宝贝
        三岁多的顾睿尔小朋友是个非常可爱的小孩子，除了顾轶以外的人都这么觉得。
        顾轶和顾睿尔的相处让姜莱有一种错觉，他喜欢顾睿尔完全是看在她的面子上。
        可能是怀孕的时候顾睿尔折磨姜莱折磨的有点用力，所以在顾轶看来顾睿尔就是个魔头。他恨不得顾睿尔1岁能自己冲奶，2岁能自己换尿布，3岁能自己上幼儿园。
        自从顾睿尔出生后，姜莱的生活重心还是有了很大的偏移，很多事情真的得做了妈妈以后才感受的到，比如说，姜莱怀孕的时候常常对顾轶说，即使有了宝宝，你在我心中也还是第一位，但是显然，顾睿尔出生以后，姜莱把这句话忘得干干净净。
        姜莱和顾轶在婚后最大的一次冲突是在顾睿尔三岁生日的当天晚上，姜莱完全不理解，顾轶怎么能忍心让刚满三岁的儿子自己一个人睡觉。
        “不行，我得把他抱回来，他一个人睡我不放心。”姜莱起身准备去儿童房抱儿子。
        “莱莱，他睡着了，他睡得很好，你去干嘛？”顾轶拉住她。
        “你说我婆文裙，去干嘛？”姜莱瞪他，“他才三岁，你让我怎么放心？”
        “姜莱，他已经三岁了。”顾轶不放手，“他再过半年要去上幼儿园了，他中午也需要一个人在幼儿园睡觉。”
        “顾轶，能一样吗？他在幼儿园有老师有小朋友陪，而且午觉才睡多久，能一样吗？”
        “那你准备怎么样呢？让他在你身边睡到成年吗？”
        “我有说让他睡到成年吗？我们不能慢慢来吗？比如一周先让他自己睡一天，慢慢再到每天都自己睡，你总得让他适应不是吗？”姜莱挣开他的手。
        “你觉得他有一天能和你睡了以后还能自己睡吗？我都和他说好了，他答应我会自己睡的，而且现在也睡得很好。”顾轶想抱她，却被她推开。
        “顾轶，你怎么能这么狠心呢？你不觉得他会害怕吗？”姜莱坐在床上，眼泪不自觉往下流，“他是会答应你，因为他不敢拒绝你你知道吗！”
        “莱莱，我不是狠心，这是一个过程，我们都必须面对，以后呢，他还得去上学，你能说他才三岁，上幼儿园太可怜就不上吗？”顾轶蹲下来，看着她，“他每天睡在你边上不是睡得很好？现在自己睡你要相信他能睡得很好。”
        姜莱继续哭，就是不理他。
        “而且我们在房间装了监控，如果他哭闹会立刻传输到手机上，你要还是不放心我们可以设闹钟，每隔两个小时起来看一下，看他睡得好不好。”顾轶把手机监控打开给她看，“你看，这不是很好吗？”
        姜莱用手背抹眼泪，拿着手机看了好一会“睿睿他怎么这么可爱！”
        “我们的儿子当然可爱。”
        “是我儿子，我觉得丧偶式育儿挺好的。你就是嫉妒，你就是吃醋，你就是觉得我对他比对你好！”说着说着姜莱眼泪又落下来了。
        “是，我是嫉妒。”顾轶大方承认，“自从有了他，莱莱，你眼里还有我吗？你眼里只有他了，我都感觉你不爱我了。”
        看见他大方承认，姜莱倒也没办法，她吸了吸鼻子：“我没有，我爱你的呀，你干嘛和一个小孩子吃醋啊！”
        顾轶拿开手机，把姜莱压在身下：“老婆，我不吃醋。”他的手开始往她衣服里探，“让我好好爱你，好不好？”
   ⒗     刚刚哭过一回的姜莱特别敏感，被他一弄就沉溺在他的热吻中……
        夫妻之间没有什么是好好做一场不能解决的，如果有，那就做两场……
        经过这件事情，姜莱觉得，有时候男人的思维或许是对的，在教育孩子的问题上顾轶一直处于比较理性的状态，所以现在姜莱反而把大部分教育问题都交给顾轶，她也落得轻松。
        9月的时候，顾睿尔小朋友去上幼儿园了。顾轶和姜莱在小朋友读书的问题上达成一致的共识，两人都不认为顾睿尔需要去念任何贵族学校，即使他们有这个条件，所以他们给睿睿选了一个优质的公办幼儿园，每个月保育费不到1000元，伙食15元一天。
        姜莱好像从顾睿尔读书报名开始就没有操过心，顾轶把一切都准备的十分妥当。
        姜莱每天上班和送顾睿尔上学的时间有冲突，按时送顾睿尔去幼儿园，她可能上班就要迟到，上班不迟到，送的就太早，于是接送孩子上下学的任务又是顾轶的。
        顾轶每天送完顾睿尔再去公司，放学的时候基本上都是奶奶易文颖或者外婆陆青黎去接，然后顾轶下班再去把顾睿尔接回来。
        姜莱这个妈妈，倒是没在幼儿园出现过。她现在觉得，可能丧偶式育儿丧的是她。
        不光如此，小班上学期两次最隆重的活动姜莱也没参加，10月份小朋友幼儿园第一次秋游活动，需要家人至少一位陪同一起参加，本来想两人一起参加，但因为姜莱重感冒，怕传染给别的小朋友，只能让顾轶一个人陪着去。
        11月底的时候幼儿园有家长开放日，每个小朋友由一名家长陪同参与，结果姜莱被派去出差，又没能参与只能顾轶参加。
        有一次不经意间，顾睿尔说：“那次啊，别的小朋友有妈妈参加的，我也好想妈妈你去哦，可是妈妈你出差了。秋游的时候，也是爸爸去了，妈妈你都没去。”
        那天听完顾睿尔说这个话以后，姜莱又哭了好久，她觉得自己作为妈妈真的太不称职了，两次活动都是儿子在幼儿园的第一次，结果自己都没参加。
        顾轶发现姜莱做了妈妈以后，哭的次数越来越多，重点是都是因为顾睿尔。
        幼儿园老师也很奇怪，现在的家庭，要么大多都是妈妈管孩子的，平时看不见爸爸，要么老人管孩子的，父母基本上两个都看不见。顾睿尔小朋友家里就很奇怪，他们家看不见妈妈，顾睿尔妈妈仅仅只有几个信息留在幼儿入园登记上。
        老师偶尔也比较八卦，有两次因为姜莱单位有重大活动，第二天早上要提前上班，她就住在婚前苏澜雅园那套自己房子里，于是第二天老师就听见顾睿尔和别的小朋友说：“我妈妈都住在自己家里的。”再加上顾轶和姜莱不戴对戒，顾睿尔单亲家庭跟着爸爸生活的人设就这么定下了。
        哎，你看爸爸长得再帅，也和妈妈分开了。
   ，     小班下学期春游的时候，顾睿尔家里报名了两个大人，顾睿尔很高兴的告诉了老师和很多好朋友：“我爸爸妈妈要和我一起去哦。”
        哎，看来顾睿尔的爸爸妈妈还是想给孩子营造一个好的家庭氛围的。
        春游那天，顾睿尔和爸爸妈妈穿了一样的黑色卫衣，三个人都配了黑色破洞牛仔裤，一家人齐齐整整。
        哎，爸爸妈妈在小孩子面前还是装的很恩爱的。
        顾睿尔到处给小朋友和老师介绍自己的妈妈：“这个是我的妈妈哦！”
        姜莱被他拉着展示了好几圈，顾睿尔一把被顾轶抱起来：“你能不能安静点，整个班级里你最吵。”
        “哇！顾睿尔，你的妈妈好漂亮呀！”有个女孩子对着顾睿尔说到。
        女孩子的妈妈立马跑过来对她说：“琪琪，不可以没礼貌。”她对姜莱说：“你们一家三口都颜值好高哦！”
        “谢谢啊！”姜莱蹲下来和小女孩说：“阿姨觉得，你和你妈妈也好漂亮呀！”
        女孩子害羞的躲在妈妈后面偷笑。
        “你是琪琪对吗？我们家睿睿经常回来提到你，他好喜欢你哦！”姜莱继续对女孩子说。
        琪琪听到后脸更红了，她妈妈对姜莱说：“我们家琪琪也是，回家一天到晚提到你家睿睿，还说要请睿睿回家来玩。”
        “好呀好呀，改天来我们家玩呀，阿姨给你们做好吃的。”姜莱对着小女孩和妈妈发出邀请。
        “好的，那睿睿妈妈，我们加个微信吧？”琪琪妈妈拿出手机。
        “好的，我扫你。”姜莱也拿出手机。
        “睿睿妈妈，你不在我们班的妈妈群里吧？要不我把你拉进来？”琪琪妈妈问她。
        姜莱：“连载更新贰伍衣巴肆巴伍衣久 还有妈妈群啊，可以呀，麻烦你了。”
        “嗯，有的，平时很少看见你，一般都看见睿睿爸爸，我们也不好意思让他入群。”琪琪妈妈笑说。
        正好，老师过来让姜莱签到，姜莱还在忙微信，就对着顾轶说：“老公你签一下呀！”
        嗯？说好的离异家庭呢？
        坐上旅游大巴车以后，琪琪一定要和睿睿坐在一起，琪琪妈妈怎么说都不行她都不肯听。
        琪琪妈妈回头，正好看见睿睿的爸爸在后面。
        “睿睿爸爸，你看，我女儿一定要和你儿子坐，你看……”琪琪妈妈也很不好意思。
        “没事，让他们坐一起吧，我本来也打算让他一个人坐，我和我老婆坐。”顾轶回答他。
        “…………”
        姜莱拍了下顾轶，对琪琪妈妈说：“琪琪妈妈，没事的，我们两坐他们边上，我们看着他们两个。”
        出发后，每辆车上都有一个旅行社安排的亲子姐姐活跃气氛，路途不长，每个小朋友都表演了一个节目，顾睿尔用奶奶的声音唱了一首小星星。
        姜莱看着顾睿尔可爱又帅气的样子，心都化了：“老公，儿子好棒哦！”
        “会唱小星星就棒了？我还会唱英文版的呢，你怎么不说我棒？”顾轶不甘心。
        姜莱无语，翻了个白眼，以示自己听见了。
        学校组织的亲子活动很累，老师要准备好多户外游戏，有小朋友玩的，也有家长和小朋友一起玩的，还有家长参与的班级拔河比赛。
        虽然都累，但是小朋友们都玩的很开心，顾睿尔在一天活动结束以后，回家的路上就睡着了，睡着前还在不停地嘀咕：“下次爸爸妈妈还要和我一起去哦。”
        晚上回家，姜莱看见群里的妈妈们分享了很多照片，姜莱一张张翻看，居然好多妈妈都拍了顾睿尔的照片，还有她和顾轶的。
        突然有个没有参加活动的妈妈截了一张姜莱的照片问：这是哪位妈妈啊？我们班的吗？怎么没见过，这么漂亮的吗？
        琪琪妈妈第一个回答：是顾睿尔的妈妈。
        还有人放出了抓拍到的一家三口的照片：顾睿尔小朋友一家颜值超级高啊！
        突然有位妈妈说：我要放大招了哦！独家照片。
        姜本来想在群里谢谢大家夸奖，突然看见有人说要放大招，她也很好奇是什么。
        孙可可妈妈：图片
        发完后，群里好多妈妈开始回复：哇！
        姜莱仔细一看，顿时脸通红。
        照片是他们一家三口，顾睿尔手里拿着一个吹泡泡的玩具在吹泡泡，他被顾轶单手抱在怀里，顾轶另一只手搂着姜莱，姜莱侧着脸仰着头，带着墨镜，顾轶稍稍低头，正在吻她。
        其实那个吻真的只是单纯的碰了一下，但是就那么一瞬间，被拍了下来。
        孙可可妈妈：我本来只是想拍个照给我老公看看，人一家三口的亲子装多好看，没想到被喂了一顿狗粮。
        琪琪妈妈：［捂脸］我酸了，好酸。
        果果妈妈：我觉得睿睿小朋友很淡定，估计是习惯了，哈哈哈。
        琪琪妈妈：@顾睿尔妈妈   请当事人讲两句。
        姜莱被@了只能硬着头皮回复。
      二二⑦零六⑧七⑧七④  顾睿尔妈妈：［捂脸］［捂脸］［捂脸］可可妈妈拍照技术真的太棒啦！图片收下，谢谢你啦！
        姜莱把照片给顾轶看，是不是拍的很好看？
        “嗯。”顾轶又亲了亲姜莱，“主要是我老婆好看。”
        五月的时候，幼儿园举办母亲节主题的家长开放日活动，姜莱说什么都要请假参加。
        老师提前让小朋友回家想一些要对妈妈说的话，可以和爸爸讨论一下，活动当天对妈妈说。
        顾睿尔回家问顾轶，要对妈妈说什么，顾轶说这是你的事情，你自己想。
        顾睿尔绞尽脑汁想了好久，只能想出：谢谢妈妈，我爱妈妈，妈妈真漂亮。后来实在没办法，顾轶又教了他几句。
        活动的时候，小朋友先给妈妈画了张卡片，然后轮流拿着卡片当着全班的面把想告诉妈妈的话说出来，再把卡片送给妈妈。
        前面几个小朋友有的说的很好，有的很害羞不肯说，有的用不太清楚的口齿说的非常可爱，惹得大家哈哈笑。
        轮到顾睿尔的时候，他拿着卡片走到前面，对着姜莱：我想说，妈妈，我好爱你呀！但是爸爸说，妈妈你最爱的是爸爸，我要排在他后面。
        说到这里的时候，下面的妈妈们都哈哈大笑，很多妈妈都习惯了他们的狗粮，跟着起哄：哇哇哇……
        顾睿尔继续说：爸爸还说，这个世界上，最爱妈妈的人是爸爸，我还是要排在他后面。不过，我还是爱妈妈，我觉得我最爱妈妈。
        说完，顾睿尔跑到了姜莱边上，把卡片给姜莱，一头扎进了姜莱的怀里，后面的小朋友再说什么奖励已经听不见了。
        上天给了这个世界很多礼物，姜莱觉得它一定是把最好的两份礼物给了她。
        当然，姜莱没想到的是，上天还给她第三份礼物。
        在顾睿尔快五周岁的时候，姜莱又怀孕了。
        ，顾轶和姜莱从第一次床上运动开始，就一直把措施做得很好。
        有了顾睿尔以后，两人并不想再要孩子，只是这一年过年的时候，他们出去旅行，两人忍不住在酒店套房的厕所做了起来，外面睿睿在睡觉，套套已经用完了。        
        顾轶还想要，碍于没有套套他准备洗冷水澡加用手解决。姜莱不忍心，而且自己也想要，所以没套的情况下两人又做了一次，最后的时候，顾轶想撤出来，架不住姜莱动情地说“给我。”一下子全射在体内。
        就是这么一次，让姜莱又怀孕了。
        顾轶认为，在要不要二胎这件事上，姜莱和他应该是站在同一战线上的。姜莱不想要二胎的原因很简单，她觉得有睿睿就够了，睿睿这么可爱，再有一个孩子，他们需要把爱分掉一半，好像对谁都不公平。顾轶不想要二胎的原因就更简单了，他本来连睿睿都没想要，再来一个孩子，再分掉一部分她的爱，他不敢想象他还剩什么。
        但是顾轶万万没想到第一个说要生的就是姜莱。
        “莱莱，我们不是说好的么，我们不要二胎。”顾轶显然没做好姜莱要生这个孩子的准备。
        “是，当初我们是这么说好的。”姜莱拉着他的手，被他甩开，她又拉上，“可是它现在就这么来了，你让我放弃，这不可能。”
        “莱莱，我们好好讨论，理智分析。”顾轶反握住她的手。
        “顾轶，现在不理智的人是你，你看你，你总在想你一个人，你怕我不爱你了，你怕我把所有心思都花在孩子身上，可是你想过我吗？我肚子里现在是一条生命你知道吗？我是一个妈妈，你让一个妈妈放弃自己的孩子？你也是爸爸了，你怎么能有这样的想法呢？”姜莱坐下来，吸了吸鼻子，忍着眼泪。
        “莱莱。”顾轶坐在她边上，抱住她，把她紧紧搂在怀里，“我不是想着我自己，我是担心你，你怀睿睿的时候这么辛苦，好不容易那段日子都熬过来了，你可能还会再经历一次，我不想让你受苦。而且，你想过睿睿吗？你问过他想不想要弟弟妹妹吗？”
        “对不起，老公。”姜莱终于哭出来，“我不是故意这么说的，我知道你为了我好，可是……可是，我怎么能放弃这个孩子啊……而且，而且……”姜莱推开他，看着他，两人四目相对，“怀睿睿的时候，你就想要个女孩子，万一现在是个女孩呢？”
        “那万一还是个男孩呢？”
        “那多好，你们三个一起保护我。”
        “睿睿那边你准备怎么和他说？如果他不同意呢？”顾轶还是不死心。
        “睿睿这么懂事，知道会不同意，而且他很想要妹妹的。”
    七六酒吧四二四四    “万一是弟弟呢？”
        “啪”姜莱用力打他，“你准备一句话怼天下了？”
        晚上，顾轶给顾睿尔洗澡，他企图和快5岁的孩子来一次男人之间的谈话：“妈妈又有宝宝了，你知道吗？”
        “真的吗？妈妈要给我生弟弟还是妹妹啊？”顾睿尔显然很开心。
        “你想要弟弟还是妹妹？”
        “我想要妹妹就是妹妹的嘛？”
        “不是，你想要妹妹可能就给你弟弟。”
        “哦。”顾睿尔显然被打击了一下，“那，弟弟也是可以的呀，爸爸你想要弟弟还是妹妹？”
        顾轶想说，我连你都不想要。
        “妹妹吧，我想要妹妹。”顾轶还是想了想回答顾睿尔。
        “那好的呀，爸爸，我也想要妹妹。”顾睿尔开心的玩水里的鸭子。
        “你为什么想要妹妹？”顾轶擦掉他额头上的泡沫。
        “嗯……”顾睿尔想了想，低头轻声说：“爸爸好像不喜欢我，如果是妹妹的话，爸爸就会喜欢。”
        顾轶给他擦泡沫的手愣了一下，突然有点眼眶泛红，艰难的开口，嗓音有点沙哑：“爸爸没有不喜欢你，爸爸很爱你，和妈妈一样爱你。”
        “真的吗？”顾睿尔抬头看着他。
        “嗯……真的。”顾轶对他点点头。
        顾睿尔显然开心的不行：“那我觉得，如果，有弟弟也很好。”
        “弟弟会抢你玩具……”
        顾睿尔想了想：“我可以跟他分享。”
        “弟弟会和你打架……”
        顾睿尔想的时间长了点：“我……会让着他的。”
        “以后爸爸妈妈给你买的汽车就只能买小的，因为还得给弟弟买。”
        “没关系我们可以交换。”顾睿尔气定神闲。
        “有了弟弟，弟弟会粘着妈妈。”顾轶放大招。
        “妈妈说，有了弟弟还是最爱我。”
        “呵……”顾轶冷笑一下，“你妈妈有你的时候，也是这么说的。”
        “啊……”顾睿尔有点懊恼，想了很长时间：“爸爸，我觉得我们还是一起希望妈妈生一个妹妹吧。”
        “…………”
        五个月的时候，姜莱托了认识的人看了下胎儿性别，怀睿睿的时候，两人想要点惊喜，没有看性别，然而最后给顾轶的只有惊。
        这一次顾轶一点神秘感都不想有，他只想知道，是不是女儿。
        然而上天……还是垂怜他的。
        他要有女儿了，像妈妈一样漂亮的女儿。
        顾轶高兴的几天没。合拢嘴。
        姜莱摸着凸起的肚子：“宝贝女儿啊，你爸呢，当初差点就不要你，哦不对，你爸就是不要你。你……”
        姜莱还想说，被顾轶捂住了嘴巴。
        怀二胎的时候，姜莱反应小了很多，甚至可以说是一点都没有，什么都照吃，什么都照喝，从内到外都没有感觉。这让顾轶更喜欢女儿了。
        11月的时候，姜莱顺产产下了一个漂亮的女孩子，起名顾悦尔。
        从那天开始，顾轶彻底成了一个女儿奴。
        后来的日子，姜莱时不时会吃醋，时不时会嫌顾轶太宠女儿，甚至有时候，姜莱发现他看女儿眼神里的某种柔情是连她都从来没拥有过的，姜莱心态有点崩。
        顾轶在物质方面对顾悦尔的宠爱简直到了极点，顾悦尔正处于一个需要培养良好审美的年纪，但她疯狂的迷恋粉红色，每次带她出去，看见粉红色的东西都想买，而顾轶都会买给她，好多次，姜莱都想摇肩膀问顾轶：你的眼光喂狗了吗？！
        姜莱原本本着尊重每个孩子的喜好，不干涉顾悦尔对任何颜色的热爱，可是看见眼前这个穿着死亡芭比粉蛋糕裙在她面前晃悠的小团子，姜莱实在忍不住了。
        “顾轶，我现在明确和你说，以后你不许给女儿买衣服！”
        “为什么？”顾轶给顾悦尔买衣服是一种乐趣。
        “为什么？你说为什么？你说说她这是正常审美吗？”姜莱指了指顾悦尔。
        “我觉得女儿穿什么都好看，和你一样。再说，女儿喜欢比较重要。”顾轶说这段话的时候思考了一下，因为说实话，他也觉得不好看，但是女儿喜欢。
        女儿喜欢，女儿喜欢，什么都是女儿喜欢，姜莱觉得顾轶可能是疯了。
        “OK，可以，我希望等女儿长大找男朋友的时候，如果找了个你不喜欢的，你也能用女儿喜欢比较重要去支持她！”
        “…………”这怎么可能，老子打断那男人的腿！
        可能是被姜莱刺激到了，顾轶在顾悦尔买东西的时候适时给了很多意见而不是一再纵容她，终于姜莱很少见到穿着各种粉色的顾悦尔了。
        但是顾轶在很多原则问题上一定是不会纵容顾悦尔的，时常父爱如山，一会又父爱如山体滑坡。顾悦尔对爸爸是又爱又怕，姜莱也常常才觉得他精分，一会宠死女儿，一会又因为自己训完女儿以后觉得很后悔。
        姜莱和琪琪妈妈因为顾睿尔和琪琪成了很好的朋友，有一天在聚会的时候聊到女儿的问题，琪琪妈妈说：“我都能理解你，我老公你知道吗，有一次生气，打了琪琪手心一下，结果后悔了三天，我看他差点把自己手剁了。”
        琪琪妈妈说，琪琪爸爸甚至都不想让琪琪拥有性别为男的好朋友。
        这让姜莱想到了有一次顾悦尔幼儿园开放日，那次主题是父亲节，顾轶去参加了回来就一直黑脸，姜莱问他怎么回事，他打开手机给姜莱看了一段视频，视频里面有个小男孩在做操的时候抱了顾悦尔几次。姜莱不解，然后呢？
        “这小崽子以为我死了吗？他抱了悦悦几次？你数数，3次！”
        “……”姜莱翻了个白眼，哭笑不得，“顾轶，他还是个孩子。”
        “孩子怎么啦？孩子就能这么小占女孩子便宜？”
        姜莱不想和他继续说话，跑去卫生间吹头发，她看见顾轶跟过来，就把吹风开到最大，用噪音隔绝他的唠叨。
        “莱莱，你嫌弃我了。”顾轶等她吹完头发，好不委屈的对她说。
        “我没有。”
        “有！”顾轶从后面抱住她，开始亲他的脖子。
        “你……太……太幼稚了！”姜莱断断续续的发出声音，“关门，关门，顾轶，孩子在外面。”
        “没事，睿睿在给悦悦讲故事，他会让她好好睡觉。”顾轶边说变动手脱姜莱的睡衣。
        最后，姜莱虚脱的躺在床上，被顾轶抱在怀里，听见顾轶闷闷地说：“莱莱，你说要不要和老师说一下，以后让那个小崽子少接近悦悦。”
        累的要死的姜莱用尽浑身力气，把顾轶踢下了床。
 贰伍1巴泗巴伍1酒，       要说顾睿尔小的时候和姜莱长得一模一样，一看就是亲生的，性格又好，长得又帅，老少通吃。但是越长大越和姜莱没关系，性格也越来越像顾轶。
        反而看顾悦尔，刚生下来的时候所有人都夸孩子像爸爸，简直一个模子立刻出来的，小时候性格也和爸爸一样，除了家人谁逗她都不笑，但是越长大越会撒娇，尤其是对着顾轶，撒起娇来和姜莱一模一样。
        姜莱对着外人从不会把爱撒娇的一面展露出来，所以顾轶格外清楚，姜莱撒起娇来有多诱人。
        于是，顾悦尔撒娇对顾轶简直就是一贴药。
        “爸爸，悦悦好喜欢你呀！”
        “爸爸，悦悦爱你哦！”
        “哎，爸爸，悦悦真的好可怜哦……”
        “爸爸，喜不喜欢悦悦呀？”
        十年前，有一个姑娘撒着娇就把顾轶的心拐走了，十年后，这个姑娘给他生的一个女孩子像极了她，又怎么会不得他的宠爱呢。
        *********
        六一快乐鸭！各位宝贝！比哈特！
        你们看这番外又粗又长（并没有开黄腔！）
        是不是代表明天还能断一断？我觉得是！
        昨天没更，留言区稀稀拉拉冷冷清清，真是像极了爱情！口亨！
        但是断更真的好爽！想一直断下去！加油！我可以！
        最后，六一节用林有嘎演唱会上一句话送给大家也送给自己。
        不要管?理号②② ⑦零⑥吧七八七四忘记你曾是怎样的一个小孩。
        不要忘记你曾希望变成怎样的大人。
        走啦，拜拜～
眼光 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
POPO群持续更新：2⑤1848519   http679040/articles/7808689
眼光 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳眼光
第三十三章
        姜莱回到胥城的时候已经是晚上8点多了，突然有点想笑话一下自己，拍了张深黑的夜空，发朋友圈。
        12月的倒数第二天，太值得纪念［再见］
        很快下面有了一堆评论。
        Dora：是不是我想的那样。
        宋林阳：是不是我想的这样。
        嘿你的小sinsin：是不是我想的这样那样。
        姜莱一条都没回。
        群里冯朵和赵星云吵着问她，说说发生了什么，姜莱回了句：再问自闭。
        顾轶给她发消息，问她到了没，她说到了，他回好。
        手里拿着爱疯，姜莱觉得自己是它妹妹，想疯。如果不是手机太贵，她实在想试试砸了是什么感觉。
        第二天姜莱销了假回单位上班，整个一天都有点心不在焉，好在一天也没什么事。
        和顾轶的聊天记录还停留在昨天晚上一个好字。
        晚上姜莱被召回姜臣洲家里吃饭，姜臣洲看着她的样子问她：“怎么，和男朋友吵架了？”
        “没有。”姜莱摇摇头。
        “哼，没有今天这种跨年夜一叫你就来吃饭？”
        “父皇英明，也不是吵架，就是有点小矛盾。”姜莱低头玩玩手指甲。
        “受委屈了？”姜臣洲问她。
        “也没有，就……”姜莱沉默了一会开口：“稍微有一点点吧。”
        “委屈的想分手？”姜臣洲继续问她。
        “当然没有。”姜莱想也没想就脱口而出。
        “那就好好解决，可以等他来哄哄你，也可以去哄哄他。”姜臣洲摸摸她的头，“乖，只要不委屈自己都可以。”
        姜莱点点头。
        吃完饭回家的时候姜莱看见车位边上一辆熟悉的路虎停着。顾轶为了方便，直接在姜莱的小区里租了个车位。
        进门看到他正站在窗户边打电话，姜莱放下包，脱掉外套，走到他身后，伸出双手从背后环住他的腰，脸蛋紧紧贴着他的后背。
        姜莱就这样抱着他，等他打完电话。
        顾轶本来准备了一堆话想对她说，想，哄她，想和她道歉，可是这时却什么都说不出口了。
        “莱莱。”顾轶摸摸她的手臂示意她要转过来。
        “别动，让我抱会。”姜莱紧紧抱着他。
        “莱莱。”顾轶叫她，“对不起。”
        “嗯。”姜莱轻轻应着。
        “生气是因为嫉妒，我嫉妒左骁铖认识你比我早，他见过你22岁的青涩，你曾为他心动，这都让我嫉妒。”顾轶慢慢的说着，“我更害怕，怕你心里还有他。”
        “你就是个混蛋。”姜莱用头撞他，太用力，她松开一只手揉揉额头。
        顾轶趁机转过来，抱着她：“对不起，莱莱。”
        两人保持着姿势，过了好一阵，姜莱才开口：“我心里只有你没有他。”她仰起头，“要不要唱给你听？”
        他亲亲她的额头：“以后不会这样了，原谅我，好不好。”
        “一码归一码，我原谅不了你的眼光，你以前怎么会眼光这么差！”姜莱狠狠地说，“你以前是不是眼皮上糊到了鸡屎，选这么个女人。”姜莱知道说别人不好，但就是忍不住，所以把最后半句说的很小声。
        “是！我以前瞎了眼！”顾轶笑，“现在是眼光最好的时候。”
        “嫌弃你。”姜莱嘟嘟嘴，突然一笑，“顾叔叔！”
        “那让顾叔叔疼你。”他说完深深吻住她。
        “唔……”再多的话语都被他吻入唇舌中。
        顾轶捧着她的脸，舌头微微用力，撬开她的的贝齿，勾住她的柔软灵巧的舌头，细细吮吸着。
        她的嘴唇像一颗棉花糖一样红嘟嘟，软绵绵的，舒服的含在嘴里，感受到柔软，又，被他滑在唇舌间。
        手滑到她的腿上，厚呢子的短裙下面只有一条不算太薄的连裤袜：“穿这么少？不怕感冒？”
        “穿的过膝靴呀，脱掉了，不冷的。”姜莱环着他的脖子，“轻点脱，袜子很贵的。”
        顾轶笑她：“小财迷。”手上拉开她裙子后侧的拉链，裙子顺着丝袜滑落到地上，丝袜也被他一起脱下来。
        柔软挺翘的屁屁落入他的手掌中，臀肉微凉，但他的手掌却炙热无比。
        “啪。”顾轶拍她的屁股，臀肉微微一震。
        “干嘛呀！”姜莱瞪他。
        “干你。”说完手探进她的衣服里，隔着贴身的吊带和内衣揉弄她的浑圆。
        “小时候都吃什么了？”他贴着她的耳边吐气，“发育的这么好。”
        “嗯……”姜莱应了一声，红着脸“你……也嗯……发育得很好……”
        顾轶被她逗笑，脱掉碍事的毛衣和吊带，玲珑有致的身材展露在他的眼前：“粉色的。”
        “是不是性感又可爱？”
        “是。”
        “你喜欢什么颜色？我下次买。”
        “我喜欢你不穿。”把碍事的内衣也脱掉，两团嫩乳迫不及待的跳入他的手掌中。
        他用指尖捻着她的红果，捻得越来越挺越来越硬。
     -，   “莱莱，帮我脱。”他呼吸有点急促。
        姜莱这才发现，他又是这样，把她脱得干干净净，自己还整整齐齐的穿戴着，连发丝都不凌乱。
        “又欺负莱莱。”姜莱小声控诉，手上却很自觉的帮他解开裤子。
        “嗯，一会会欺负的更狠。”顾轶配合她把裤子迅速脱掉，踢开。她用0.5倍缓慢的速度脱掉了他的内裤，肉棒弹在她手上，又是一阵炙热。
        不满足于她慢吞吞的速度，他自己解开衬衣扣子，脱掉扔在地上。
        终是赤裸相对。
        “沙发？好不好？”顾轶拨开她的头发别在耳后。
        姜莱羞着点点头，被他一把抱起。
        沙发总还是窄小的，他坐在沙发上，姜莱坐在他身上，肉棒正好顶在她的腿心。
        顾轶再次含住她的乳粒，这样的姿势太方便他了，就像她主动送入他口中的一样。
        双手来带背后，握着她的臀肉肆意揉捏。她的手抵着他的肩膀，腿心一点点去蹭他昂扬的龟头，她以为她的小动作他不知道，没想到他识破的这么快。
        “等不及了？”他吐出她的乳粒，乳晕上亮晶晶的一片口水，双手握住她的腰，手指一下下的点着，“都还没先松一松，你这么紧。”
        “直接来，好不好？”姜莱扭了扭，“好痒。”
        “那你自己来。”顾轶明明已经硬的要死，兴奋的叫嚣着，却还是忍着想要她主动。
        姜莱跪坐起来，膝盖往前挪一点点，让他挺翘着的肉棒抵在她的花心上，刚刚被他揉胸弄臀的她早已湿哒哒的，小穴口一片滑腻腻。
        她咬着嘴唇，一点点的去凑他的龟头，可是太大了，她不敢坐下去。
        “顾7⑥9⑧4 24/40轶，帮帮我。”她的语调带着哭腔，“太大了，进不去。”
        “怎么会进不去。”顾轶亲亲就在他嘴边的嫩乳，“我们莱莱特别会吸，自己扶着，嗯？”
        姜莱伸手扶住他的肉棒，刚刚握住的时候，明显感受到他用力咬了一口她的嫩乳。花穴早已泛滥成灾，湿漉漉的蜜汁沾满在龟头上。
        姜莱见他就是不肯帮她，倒也起了坏心，既然进不去，她就扶着他的肉棒蹭她的穴口止痒。
        顾轶没想到她会来这一招，被她蹭的难受极了，拉开她的手，自己扶着肉棒，一只手掐着她的腰肢，抵在穴口，微微抬臀，终于进去了一小截。
        “好会吸，莱莱。”他报复般的啃咬她的乳肉，“坐下来，莱莱。”
        仅仅进去那么一点点，就让姜莱失了魂，移动着膝盖慢慢坐下去，丰沛的蜜汁被挤压出来，一寸寸的往下套弄，最终，整根没入。
        “啊……顾轶……”姜莱叫着他，双眼紧闭，眼角有亮晶晶的泪花。
        “呃……”顾轶闷哼一声，他被她绞的极紧，差点提前缴械。
        “动一动，莱莱。”她的嫩穴里面太舒服，再待下去他估计会发疯。
        姜莱一上一下的开始律动起来，速度极慢，她套弄的没有章法，每一下对顾轶都是这折磨。粗长的肉棒撑开她窄小的穴口，甬道内的每一寸嫩肉紧贴着他的肉棒，清晰的感受到它的脉络。
        这个姿势顶的她又酸又胀，跪坐着上上下下套弄了没几下，姜莱就受不了了，直呼累了。
        顾轶抱着她站起来，肉棒依然紧紧的被箍在甬道里，每走一步姜莱就被用力顶一下。感觉被抛上空，却又被紧紧拽住。
        顾轶把她放在床上，手伸到床头柜的抽屉里，摸了一会，又关上抽屉对姜莱说：“莱莱，没有套了，我射外面好不好？”
        姜莱正处于空虚迷离的状态，他说什么她都没听清，只知道点头。
        得到她的同意，他不再思考太多，分开她的腿，露出漂亮的阴户，小穴抽抽搭搭的仿佛在邀请，他一沉腰，猛的整根插进去。
        她有多紧只有他知道，每次帮她做扩张，他插两根 长.腿老阿.姨坡坡裙22706八⑦874 手指都很困难，现在他的粗大就这么直直的H弄着她，刺激感远大于痛感。
        他庆幸又满足，她的一切美好都是属于他一个人的。
        **********
        铁铁：今天也是爱菜菜的一天！
        **********
        暗搓搓说一句，我好像又要有一颗sinsin啦～感恩笔芯～
        收藏，珠珠，阅读量啥的都是我开完的时候想都不敢想的。
        真的真的非常感谢惹～想用断更表达谢意！
        还有几个小时淘宝活动就要结束啦！
        我再去买点～走啦，拜拜！
跨年 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
POPO群持续更新：2⑤1848519   http679040/articles/7810162
跨年 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳跨年
第三十四章
        姜莱的退被顾轶抬起挂在臂弯处，用力往深处顶弄，她紧紧抓住被单，身体被他顶的一晃一晃的，嫩乳随着晃动泛起波浪。
        顾轶不再缓慢的抽插而是发力冲撞，姜莱感觉自己快被撞碎了，他俯下身，把她嘴里的呻吟全部吻走，他的身上紧贴着她，腰部却一下下耸动着。
        姜莱意识涣散，他舔舐着她的耳朵，酥痒的气息吐在耳朵里，如同一道闪电直通她的四肢百骸。
        “轻……轻点……啊啊……我不行了。”姜莱侧着头，泪水顺着滑落到太阳穴。
        顾轶直起身，双手揉捏他的娇乳，冬天穿的多了她好像又白了点，他的双手抚在她的浑圆上居然有了极其明显的色差。
        花穴越绞越紧，顾轶知道她差不多了，加快了抽插的速度，如同打桩机一样，一下下用力的H弄她，汁水四处飞溅，每一下都像要把她捣碎一样。
        “啊啊，顾轶……不要……啊……”姜莱越发控制不住自己，浪叫声越来越大。
        “不要吗？”他坏心的整根抽出。
        “啊……不要……不……”姜莱失控了，他的突然抽离让她发了疯似的紧张。
        “要，还是不要。”他顶顶她，却还是不插入。
        “要……啊……要的……”姜莱摇摇头，心跳加速。
        “嗯……乖……”说完他继续插进去，大开大合的H弄。
        “呜呜……轻点，不行了……啊……”
        疾风骤雨来临之际，她被他抱起来，紧紧抱在怀里，颤抖着，泄了一大滩。情潮来得又急又猛，汁水如同浪花般拍打着他的柱身。
        指甲陷入他的肉里，留下一个个圆弧形的痕迹，她的低喘如同一剂猛药通过耳道传遍他的全身，他拍拍姜莱的背：“转过去，从后面H你，好不好？”
        姜莱疲软着被他翻了个身，身体完全架不住，只能趴在床上，他往她腹部垫了个枕头，急吼吼的掰开她的翘臀，刚刚高潮完的小嫩穴一下一下翕动着，美得他头皮发麻，不管不顾的往里刺进去，丰沛的蜜汁随着肉棒的挤压往外溢出，发出噗滋噗滋的声音。
        姜莱嗓音沙哑，头往右侧趴着，头发散落在她的脸颊上，被他勾起绕在她耳后，清清楚楚看见她微红的侧脸，鲜红的小嘴像她的小穴一样，微微张着抽抽搭搭的叫唤着。
        “莱莱，爽不爽？嗯？”顾轶耸动着腰肢问她。
        爽啊，怎么陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。能不爽。
        姜莱往下看一点，梳妆台上的镜子里，他是怎么H弄自己的，一览无余，尽收眼底。
        劲腰耸动让姜莱恍惚间想到一个词：公狗腰，多少钱一晚，这等级的话2000吧，姜莱觉得自己赚大发了。
        反正他是她的。
        姜莱把嘴角勾出一个好看的弧度，隐秘在发丝间。
        何其有幸，她拥有他。
        顾轶把手穿过腋下来到她的胸前，不停揉弄着她的柔软，一个个炽热的吻落在她的背上，他不满足于温柔的亲吻，换做啃咬的方式，又吸又咬，细腻白嫩的背上仿佛绽开了一朵朵红梅，顾轶看红了眼，忍不住加快速度抽插。
        “嗯嗯，轻点……啊……”姜莱被撞得不停往上缩，手上想抓住点什么，却又抓不住。
        顾轶把手插进她的指间，和她十指相扣，感受到她的用力，紧紧夹着他的手指。
        何止是手上夹得用力呢。
        “莱莱，太紧了，放松点，嗯？”顾轶知道她又差不多了，小穴开始缩的紧紧的，绞的他生疼。
        “我……啊……没有啊……”姜莱含含糊糊的说到。
        “多HH好不好？嗯，H松点？”顾轶在她耳边细语，微热的气息喷在她颈边，是酥痒，是折磨。
        “好……啊啊……”短短的一声好，被接踵而至的浪叫覆盖。
        “我们一起……”顾轶咬她的耳垂，小小一片嫩肉被他含在嘴里，细细吮吸。
        她的浪叫声，他的喘息声，睡床因动情发出微弱的吱呀声，以及两人交媾的啪啪声，就像协奏曲一般唱响整个房间。
     更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四     一室旖旎。
        姜莱受不住全身颤抖，小穴紧紧的绞着他，蜜水一波又一波悉数浇灌在他的肉棒上，温热又美好，爽的顾轶头皮发麻，劲腰沉沉一顶，一股股热流射在了里面。
        这灭顶的快感几乎要吞噬了他。
        顾轶把头埋在她的颈窝里，整个人环着她，却依旧能感受她激烈的颤抖，小穴疯狂的收缩着，泪水不停的流下来，他缓缓抽插几下，感受她的蜜液不断被往外挤压，顺着她的腿心，流在被单上，洇湿一大片。
        就这么紧紧环抱着，两个人，一个世界。
        “唔……”姜莱回神，“你怎么射在里面了呀？”
        “实在忍不住。”顾轶咬她的颈肉，“有了就生下来，好不好？”
        姜莱弓了弓身子，感受到身下还在她体内的她的某样东西又有复苏的迹象。
        “你……怎么又……”姜莱娇嗔的抱怨着。
        “嗯……莱莱。”顾轶挺了挺腰，“再做一次吧，嗯？一次不够……”
        “什么……”姜莱话还没说完就被他翻了个身，继续抽插起来。
        腿被他掰开弯曲在胸口，高潮过后的小穴依然紧闭着，可是一张一合的翕动提示着刚刚的激烈。
        小穴口流出来的除了她一股股的蜜水，还有他射进去的白浆。
        半软的肉棒再一次恢复兴奋的模样，蹭着穴口的白浆，再次插进去深深的顶弄。
        姜莱哼哼唧唧说不出一句完整的话，嗓音愈发沙哑。
        顾轶掐着她的腰肢，腰上的软肉陷在他的指缝里，被他箍紧的姜莱无法动弹，只有一对大白兔不停地在他眼前晃悠。
        晃得他太阳穴突突直跳，忍不住俯下身含住其中一个，姜莱把手插进他的发间，粗硬的短发被她紧紧夹在裙E舞医叭泗叭舞医酒，指缝间。
        “唔……”姜莱的嫩乳被他啃咬着，酥爽的绷直了脖子。
        她细长的腿就在边上，啃噬完她的嫩乳，他转头亲吻她的长腿，姜莱被突如其来的空虚折磨得失魂。
        “顾轶……嗯……”姜莱叫他，声音又娇又媚，“痒。”
        “哪里痒？嗯？”顾轶问她。
        “这里……嗯……吃一吃嘛～”姜莱把胸挺了挺，凑到他嘴边。
        顾轶不折磨她，看着她，把她的嫩乳含进嘴里，舌头不停挑弄着她的乳粒，小小一粒在他口中不停被拨弄，他轻轻咬住，往外拉扯，另一只被他用手握在手里，肆意揉捏。
        “啊……”姜莱发出一声叹谓。
        太舒服了。
        她的喘息和淫叫是对他最好的鼓励。
        夜还没深，新的一年还没到来，他想要她，永远没有尽头。
        又一场酣畅淋漓的情爱结束后，顾轶抱着她去了个洗澡，姜莱瘫软的被他抱着，指挥他帮她卸妆，洗脸。
        洗完姜莱倒是恢复了些精神，躺在他的怀里，还有一会就要到新的一年了，姜莱细细的回想着这一年发生的事情。
        最重要的一件事，是她遇见了他，和他在一起。
        “顾叔叔。”姜莱叫他。
        “顾叔叔？”顾轶反问她。
        “啧，你是顾叔叔，我也是小姜阿姨了呀。”姜莱佯装生气，“⑦ 6⑨ 84②440，怎么你想找小妹妹不成？”
        “不想，也没机会了。”顾轶看着她，“这辈子都不可能有比小姜阿姨更好的人了。”
        “其实我的嫉妒不比你少。”姜莱调整了一下舒服的姿势，窝在他怀里，又暖和又安心。“我讨厌孟思佳，是因为她拥有过你，我以为我可以不在意你的过去，可是我看见她来找你，我就难受。”
        姜莱有一句没一句地说着，顾轶紧紧的抱着她，心脏砰砰砰的跳动着。
        “莱莱，现在，以后，我永远是你的。”顾轶看看床头的电子钟，时间从59跳到了00，他亲亲她的发丝：“我爱你，新年快乐。”
        “新年快乐。顾叔叔。”姜莱调皮的对他笑着：“真的又要大一岁啦！”
        顾轶看着慢慢闭上眼睛陷入沉睡的姜莱，微微一笑，许下一个心愿。
        新的一年，希望你能愿意成为我的顾太太。
        **********
        铁铁：每天起床第一句，菜菜变成顾太太   （不押韵！扣分）
        **********
        滴滴滴滴，这是一辆跨年车！
        今天有被编编推荐上首页，我的妈鸭！吓得我眼线都花了。
        在线诚心发问：这个上推荐是依据什么标准的？
        有盆友说加更？开玩笑了，可能吗？不可能不存在的！
        上编辑推荐了难道不应该断更庆祝吗？我觉得是！
        今天有第二颗sinsi，n啦！开心心，比哈特！
        感动无以为报。想断更100天，啾咪！
        走啦，拜拜！
爱他 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
POPO群持续更新：2⑤1848519   http679040/articles/7811109
爱他 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳爱他
第三十五章
        新年第一天，如果能在他的怀里醒来。
        新年第一天，如果能醒来怀里还有个她。
        何尝不是幸事一件。
        “想吃什么？”顾轶摸摸她毛茸茸的脑袋。
        “吃面吧，酱油汤面，我要加荷包蛋，溏心的那种。”姜莱闭着眼。
        顾轶发出笑声：“下面给你吃？”
        “大清早耍流氓？”姜莱瞪他一眼。
        “这就耍流氓了？”顾轶翻身把她压在身下，“这才叫耍流氓！”
        一个吻把姜莱弄得意乱神秘，被他松开后怔怔地看着他，小声嘀咕：“这么会吻，谁知道练了多少次。”
        “-，这也吃醋？”顾轶拨开她额前的碎发。
        “吃啊，多吃吃。”姜莱伸出细长的手臂环着他的脖子，“以后只能吻我！”
        “嗯，以后都是你的。”顾轶亲亲她的额头，“我去给你煮面。”
        顾轶起床去洗漱，姜莱在被子里滚了好几圈，等他去了厨房才从床上爬起来，去洗漱。
        姜莱洗完扒在厨房门上看顾轶煎蛋：“哇，顾公子好了不起哦！这个蛋煎得好蛋哦。”
        顾轶睨她一眼，她对着他咧嘴大笑。
        顾轶拿出酱油瓶的时候手滑了一下，酱油瓶碎在地上。
        姜莱躲在门口，没被波及到，她虚虚地拍拍手：“霸道顾总，在线cei酱油瓶。”
        “没酱油了，我下去买。”顾轶边收拾边对她说。
        “我去我去，顾公子继续。”姜莱跑到房间换了条裤子，又到客厅把顾轶的厚羽绒服直接裹在身上，拿了手机出门。
        买完酱油正好路过一家药房，姜莱余光瞄到一眼，脚下的步伐微微停滞。往前走了两步，还是退了回来走进了药房。
        “小姑娘要什么？”问她的是一个药房的阿姨。
        “避孕药，紧急的。”姜莱拢了拢衣领，领口是属于他的好闻的味道。
        “喏，这个一盒两颗，先吃一颗，一小时后再吃一颗。”阿姨把盒子扔在玻璃柜台上，知道她买避孕药后态度显然差了很多。
        姜莱犹豫了一会，问阿姨：“多少钱？再给我瓶水。”
        “40。”阿姨对她看了一会：“为什么不要啊？”
        姜莱微微一笑，摇摇头，她也不知道啊，她现在在做什么。
        出了药店门，姜莱拧开水，喝了两口，又拧上。拆开小盒子，取出说明书看了两眼，读完顺手和小票一起塞进了外套口袋。
        掰开铝箔纸，姜莱扣出一片药，小小一片，可能就要决定肚子里不知道是否存在的小生命的命运。
        手掌摊开，一片白色小药片躺在手心上，合上，又打开，缓缓放到嘴边。
        姜莱提着酱油回家的时候，顾轶都收拾好了，接过酱油给她煮面条。
        姜莱脱了衣服，走到厨房，从后面抱住他的腰：“好香。”
        “这只有面条的碱水味，哪里香了？”顾轶笑着问她。
        “你身上有我的香水味。”姜莱嗅嗅：“是我鼻子犯的罪。”
        “调皮，去吃面了。”顾轶端了两碗面去餐厅。
        姜莱连汤带面吃的干干净净，顶了顶微微凸起的肚子：“你看这肚子都被搞大了。”
        说完姜莱微微愣住了，马上收回肚子，扯开话题：“你下午要去公司？”
        “嗯，有几个技术问题要改一下。晚上再过来，还是带你一起去？”顾轶问她。
        “不去了，我回我妈那一趟。”姜莱倒在沙发上，“晚上等你回来。”
        “嗯，外面冷，你出门多穿点。”顾轶穿好衣服准备出门。
        “知道啦！顾叔叔！快走快走。”姜莱站起身推他出门。
        顾轶亲亲她的额头，然后离开。
        回到公司在等电梯的时候，顾轶习惯性把手插进衣服兜里 追更7⑥9 8424 40  。
        姜莱很喜欢穿他这件羽绒服，大大的又暖和又舒服。
        他说给她买一件她又不要，有时候又会霸占着穿，每次还会在口袋里留下点什么，要不是一罐润唇膏，就是一支护手霜，顾轶拿出口袋里的两张纸，一张小票，一张药品说明书，本想扔掉却又鬼使神差的看了一眼。
        躺在垃圾桶里的一大一小两张纸上，因手指攒紧留下的痕迹格外明显。
        傍晚的时候姜莱发微信问他什么时候回家，顾轶回她问题可能处理不完，晚上就不过去了。
        姜莱不疑有他，正好留在陆青黎家吃晚饭。
        “什么时候带回来见见？”陆青黎问她。
        “妈，我都无语了，这半年，您句句不离让他回来吃饭，也不怕吓着人家。”姜莱控诉她。
        “让你带回来见见怎么了？”陆青黎用筷子敲她的手：“你说说你怎么想的？我和你怎么说的？人小伙子不想结婚？”
        “妈咪妈咪，您别气别气！”姜莱给她夹块排骨，“我有数的呀，今年过年过后吧，合适的话我就带他上门行了吧。”
        “你认真的？”陆青黎放下筷子看着她。
        “嗯。”姜莱点点头，“认真的。”
        “那就好那就好。”陆青黎笑着说。
        晚上姜莱住在陆青黎家里，自从大学毕业回胥城考了公务员，工作后姜莱搬出去自己住，已经很久没有和陆青黎一起睡了。
        “莱莱，和妈妈说说，他是什么样一个人。”陆青黎问她。
        “他？嗯……”姜莱勾勾嘴角，有一句没一句的说着，“又霸道又爱吃醋，其实有时候我觉得他特别坏，总爱欺负我。可是妈妈。”姜莱转个身，抱住陆青黎的手臂，“他真的特别特别爱我。”
        “那你呢？你爱他7⑥9⑧4 24/40吗？”陆青黎问她。
        姜莱点点头，半晌开口问陆青黎：“妈妈，爱他一定要告诉他吗？”
        “莱莱，有什么比亲口告诉他你爱他更好的吗？那三个字只有告诉他才有意义啊。”
        姜莱从来没有告诉过他，她是爱他的，她很爱很爱他。
        她对很多人说过爱你哦，可是我爱你三个字却唯独没对他说过。
        姜莱拿过手机，给他发了条微信。
        顾轶在酒吧里约了梁嘉越喝酒。
        “怎么，好久没约我，我以为你有了女朋友就忘了兄弟了。”梁嘉越最近中文进步不少。
        顾轶笑笑不说话。
        “怎么？和女朋友吵架了？”梁嘉越问他。
        “没有。”顾轶喝了口酒，喉结滚动，性感的不行，他放下酒杯，看着杯壁上的酒滴从上往下滑去，“我有时候真的不知道她是怎么想的。”
        顾轶把空杯递给服务生，示意他再来一杯，她购买避孕药的小票和拆封后留下的说明书不断闯入他的脑海中，挥之不去。
        有穿着性感的女生过来搭讪，顾轶斜眼看她一眼，嘴角慢慢上翘，轻轻吐出一个字：“滚。”
        女生识相地离开，顾轶满脑子都是姜莱，她一颦一笑，她的撒娇。
        手机上有一条她发来的微信，他拿起手机，解锁，划开微信。
        LaiLaaaai：我爱你顾轶。
        看完，他自嘲的笑了笑，又锁上手机。“我爱7⑥9⑧4 24/40你”这三个字，就像狠狠删过他一巴掌后的甜枣，他尝出了甜味，也尝出了酸涩。
        梁嘉越正在发微信，顾轶看着他，俨然是一副恋爱中男人的样子，顾轶不想看，站起身，拍拍他的肩膀：“走了，你买下单。”
        喝了两杯酒，顾轶有点热，站在酒吧门口，衣服领口上有她护肤品的味道，被风一吹，一丝丝钻入他的鼻中。
        站在门口等代驾，风吹的他有点头晕，他打开手机，微信上还停留在她发的那条消息。
        他很想问问她，为什么非要在瞒着他吃完避孕药的这一天告诉他，她爱他。
        **********
        铁铁：我依稀记得我们刚刚解决一个问题？？还来？
        **********
        听说你们很爱看作者的话！
        很好，那以后作者的话上面的是不是就可以不用写了？！
        我觉得是！
        其实写到这边，就每天都有点卡。想解决菜菜的问题，却总觉得都不太对。
        所以……我能断更吗？
        我觉得能！
        日常感谢大家投珠珠。
        我用计算机（）算了算，我现在基本上有39根项链的珍珠量了！
。        我真是我们村的大户！感恩笔芯么么扎！
        走啦，拜拜！
愿意 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
POPO群持续更新：2⑤1848519   http679040/articles/7812514
愿意 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳愿意
第三十六章
        顾轶知道她还没睡后给她打了个电话，陆青黎睡着了，姜莱只能偷偷起床去外面接。
        “你忙完了？”姜莱问他。
        “嗯。”顾轶应了一声，嗓音异常沙哑。
        “怎么了？工作不顺利吗？”姜莱听出他情绪的低落。
        “没有。”顾轶叫她：“莱莱。”
        “嗯？”
        “我爱你。”顾轶告诉她。
        “顾轶，你在哪里？”姜莱问他。
        电话那头，他听见她OO@@好像换衣服的声音。
        “在你家楼下。”顾轶靠着座椅。
        “那你等我，我马上回来。企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。”
        “不用，太晚了，你早点休息。”
        “等我，顾轶。”姜莱迅速换好衣服拿好包，轻手轻脚离开。
        从陆青黎家到姜莱家里本来就不远，又是三更半夜，姜莱没多久就开回了家。
        顾轶车停在车位上，车灯还亮着，人坐在后座，闭目养神。
        姜莱敲敲车窗，顾轶眼皮掀开，侧头看着她，打开车门刚下车就被她一把抱住：“我快不快？你怎么不上去？”
        顾轶紧紧抱着她，把头埋进她的颈窝。
        她闻到他身上的酒味，手轻轻拍他的后背：“怎么啦？公司的事吗？”
        顾轶放开她，摇摇头。
        “姜莱。”顾轶叫她：“我们……”
        他顿了很久，就这么怔怔地看着她。
        “嗯？”她挑下眉示示意他说下去。
        “我们……”他又顿了下，不知道该怎么说下去。
        “你说呀，要难过死我啊。”姜莱催促他。
        “我们……”顾轶再次开口，“结婚吧。”
        他明显看到她嘴角的笑容僵硬了一下。
        顾轶叹了口气，“算了，当我更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。……”
        “好啊，结婚吧。”他还没说完，就被姜莱打断。
        “什么？”顾轶有点不敢相信。
        “我说好啊，我们结婚吧。”姜莱抬头，深情地望着他：“顾轶，我愿意的，结婚吧。”
        “你…真…”顾轶有点语无伦次：“你真的愿意和我结婚？”
        “不然呢？我还能嫁给谁？”姜莱对他嘟嘟嘴，“等春暖花开好不好，那时候穿婚纱不冷，也好看。”
        “莱莱。”顾轶紧紧地抱着她，似乎要把她揉进身体里，“我以为你不愿意。”
        “为什么？”姜莱问他。
        “你不是吃了避孕药？”顾轶松开她。
        “什么？”姜莱眯眯眼。
        “我在口袋里发现的，小票和说明书。”顾轶立刻坦白。
        “所以这就是你今天不正常的原因？”姜莱瞪他。
        “是。”顾轶拉她的手，被她甩开。
        “你就是想用一个孩子来绑住我，让我和你结婚是不是？”姜莱犀利地问。
        “莱莱。”顾轶走上前一步，想去抱她，却被她推开。
        他拉住她的手往他怀里带，紧紧抱住她，她不停挣扎，却被他箍得死死的。
        终于她放弃挣扎，16任他抱着。
        “我没有想用孩子来绑住你，莱莱，我只是……”顾轶叹口气：“是，我本来觉得如果你怀孕了，我就能让你嫁给我。”
        沉默了一会，顾轶继续说：“我以为你不想要孩子不想结婚，所以瞒着我偷偷吃了避孕药。”
        “你混蛋！”姜莱不能揍他，只能狠狠踩他一脚。
        “是！”顾轶抱紧她，“对不起老婆。”
        “谁他妈是你老婆。”姜莱忍不住爆粗口。“我就是不想要孩子，不想和你结婚！”
        “老婆我爱你。”顾轶把她的脑袋紧紧贴在自己胸口。
        “我不要爱你了！你混蛋！”姜莱说出来的话闷闷的。
        “是，我是混蛋。”揉揉她的脑袋，“但是你要爱我。”
        “谁给你的脸？”姜莱使劲儿推他，“顾轶，我告诉你，我生气，很生气。”
        “对不起莱莱，以前我从来没有想过要一个女孩子嫁给我，可是我遇见了你。我想和你结婚，如果生个孩子也不错，可是我知道你不愿意，我承认我有私心，我想你如果怀孕了是不是就会嫁给我。”顾轶这段话说的很轻，很慢。
        “顾轶，求求你搞清楚，就算我怀孕了，我也可以不嫁给你！决不决定嫁给你的是我，我！不是你也不是这个孩子，你懂吗？”姜莱真的很生气，说话的语气里就能感受到。
        “嗯，对不起老婆，我错了。”顾轶继续道歉，“你可以生气，但是不能反悔不和我结婚。”
        “我没有反悔。”姜莱冷静下来：“我也没有吃避孕药。”
        “什么？”顾轶掰着她肩膀，看向她。
        “我买了，但是没吃，扔了。”姜莱冷眼看着他，“是，我承认，我是有过要吞了那两颗药的念头，可是后来我想通了，如果有了，那我就生下来，但是我不会因为我有了孩子和你结婚，我说和你结婚是因为我爱你。”
     16   “我爱你，顾轶。”姜莱把从来没有对他说过的三个字，亲口告诉他。
        “是，没错，我以前对婚姻没有向往过，但是顾轶，现在想和你结婚是真的。我知道有时候我让你没有安全感，但是你要相信我，我是真的爱你的，很爱很爱你。”
        顾轶看着她，眼眶微微有些泛红：“谢谢你，姜莱。谢谢你，老婆。”
        “不客气，老公。”
        冬天的寒风吹的刺骨，但是和爱的人在一起，就是暖和的。
        “我冷了，上楼。”姜莱推开他自行上楼。
        顾轶锁了车，看着这个地方，那时候也是这里，她答应考虑做他的女朋友。
        今天，还是这里，她答应做他的老婆。
        快走几步赶上，一把搂住她：“老婆，明天我给你去买钻戒。”
        “我要特别大那种，特别大你知道吗？”姜莱比划了一下。
        “好，买特别大的。”顾轶答应她。
        “我还在生气，你今天不要上我的床。”
        “那不行。”顾轶揽着她走进电梯。
        “唔……”电梯门刚刚合上，她就被顾轶推到了角落，抬起她的下巴，热烈的吻起来。
        “唔。”姜莱拍他“探头呀！”
        “嗯。”顾轶应了下，又附上她的红唇，把衣领的帽子拉上，帽子很大，正好能把她的脑袋也一起盖起来。
        “叮”的一声，电梯到了2χ，2楼，顾轶抬眼看了下红色的楼层数，确认无误，搂着发丝凌乱的姜莱出电梯。
        电梯合上的同时，他的吻再次落下来，左手搂着她的腰紧贴着自己，右手大拇指解开了指纹锁。
        刚一进门，顾轶就把她的包扔在地上，也顾不上她的白眼，立马把她的外套也脱下扔在地上。
        虚虚的揽着她往里走，鞋子，毛衣，衬衫，长裤，边脱边走，洒落一地，扶着她倒在床上，他压在她身上。
        单手撑在她脑袋边上，另一只手拨开她的头发，露出光洁的额头。
        姜莱拍他的手：“我跟你说了，这样显脸大。”
        顾轶亲亲她的额头：“脸不大。”手伸到胸口，附在她的浑圆上，“这里才大。”
        娇软的嫩乳在他的手下不停变换造型，拇指上短短的指甲扣弄着那颗小乳粒，慢慢挺立，慢慢变硬，他用手指夹起那个颗红果，慢慢往上拉扯，硕大的奶子被他拎成一个锥形。
        “嗯……这边也要。”姜莱挺了挺胸，想要去勾他。
        他弯下脖子，嘴唇凑到那颗乳粒上，先用舌头慢慢把它舔弄，感受到她在他口中越来越硬，他用牙齿她在的嫩乳上留下大大小小深浅不一的痕迹。
        他的咬痕过于清晰，嫩乳上一个个牙印让他微微抓狂。
        夜已经很深了，但是对于他们来说，满室春情从现在刚刚开始。
        ********
        铁铁：每天跟坐过山车一样！但是我有老婆了！
        ********
        其实我想说的是，铁铁都说了有了就生下来。
        可是菜菜却偷偷吃了药。（虽然，菜菜没答应生。）
        然后人矫情一把，气一气行不行嘛！
        就是有一种说好一起到白头你却偷偷局了油的感觉吧。换你你气不气。
        可能就是有没处理好的地方，接受批评啦～但是我不改！
        你们咬我啊！
        留言每一条都有看！每一条！但是真的太多了，我回到睡着也只回了一咪咪！
        要不，我断更来回留言吧！
        我觉得挺好！笔芯
        走啦，拜拜！
赌博 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳本群追更：25184⑧519    https://www.po18.tw/books/679040/articles/7814782
赌博
第三十七章
        他的唇不断在胸口流连，她细长的手指插进他的黑发间，察觉到他要离开，不自觉地手指微微用力，想要按住他的脑袋不让他离开。
        附在她另一边乳上的一只手更用力的揉捏了几下，引来她一记重重的呻吟。
        鼻尖蹭蹭她的嫩乳，抬眼看见她满足享受的小表情。顾轶发出轻轻一笑，咬住她凸起的锁骨，坡珀文七六酒吧四二四四，又松开，用舌尖舔舐着牙印。
        手指下滑，微微带着薄茧的手掌经过她敏感的腰肢时，感受她一小阵颤抖，他坏心的用拇指摩挲了几下。
        手指终于到达了目的地，轻轻分开她的双腿：“湿了。”
        “嗯……”姜莱声音娇的不行。
        顾轶也顾不得什么温柔体贴了，稍稍怜爱了一下两片小嫩肉，就直接来到了小穴口，穴口早已一片湿濡，透明的粘稠的汁液包裹着嫩穴，手指微微陷进去就仿佛有巨大的吸力，把他的手指一点点一点点往里吸。
        “好紧。”顾轶使坏，手指进入后一动不动，惹得姜莱不停皱眉。
        “你……动一动嘛～好不好。”姜莱小声抱怨。
        “嗯。”顾轶笑她：“小骚货等不及了？”
        说完手指就开始扣弄她的嫩穴，湿濡和温暖的甬道包裹着他的手指，手指刚开始还是浅浅的抽插，慢慢，顾轶不满足于这缓慢的节奏，开始飞快的进出。
        毕竟是手指，再舒服也不满足，姜莱开始哼哼唧唧的扭动身子：“顾轶，给我嘛～”
        “嗯？给你什么？”话说着，手指却没停下。
        “嗯嗯……啊……”姜莱嗯嗯啊啊呻吟着，不知道该怎么回答他。
        顾轶停下手上的动作，手指抽出来，带着银丝，他把修长的手指展示在她的面前，手背对着她，她清晰的看到透明的水滴状的液体顺着他的手指往下滑落。
        她羞得别开眼，不去看他。但是令人手足无措的空虚感席卷全身，她见他半天没有动作，忍不住催他：“你进来嘛～”
        “嗯？”顾轶还是不给她痛快，明明自己也胀的难受，“想要？”
        “想要呀，你进来嘛～”姜莱抓着他的手，慢慢攒紧。
        “要什么？”他继续引导他。
        “要你啊。”姜莱娇嗔道，不要他还能要谁。
        “谁？”继续问她。
        他知道要怎么吊她胃口，她也知道要怎么取悦他。
        “老公，进来嘛～”姜莱轻轻柔柔地说。
        这是第一次，在情事上，她主动喊他老公。在她说愿意和他结婚后。
        “进来干嘛？”他还是不满足，想让她都说出来。
        “嗯。”姜莱小脸通红：“H我呀，老公H我，嗯？”
        床上的姜莱真的乖的不行，让他喜欢的不得了。
        “用哪里H你？嗯？”顾轶扶着他的坚硬开始蹭她。
        就像要抽血前，护士用碘伏给你消毒，你知道下一步要扎针时的提心吊胆。
        “老公，用大肉棒H我，好不好？”终于在他的引导下，她把话都说了出来。
        “好。”顾轶就等她说这句话。
        他不在徘徊在外面，挺着腰毫不犹豫的插了进去。
        “啊……”疼痛伴随着充实感让姜莱大叫了出来，“轻点，顾轶，轻点……”
        “莱莱，叫错了。”顾轶似要惩罚她，重重的抽插了两下。
        “老公，轻点，好不好，啊……”泪水从眼眶里流出来，小脸红扑扑的。
        顾轶看着她的样子，又被她“老公，老公”的刺激着，丝毫没有轻点的意思，反而更用力的抽插。
        这个姿势太能看清她的样子，顾轶怕自己把持不住，提前缴械，拔出肉棒，利落地把她翻过来跪在床上，扶着床头的软包，塌着腰的姿势更能体现她的细腰丰臀，顾轶不再多想，直剌剌的扶着肉棒再次刺进去。
        又深又紧，舒爽的感觉让顾轶头皮发麻：“放松一点，莱莱。”
        手伸到前面，揉捏着她的嫩乳，轻轻拨弄着乳粒让她放松下来，慢慢感受到她不再绞他绞那么紧，他开始大开大合的H弄起来。
        姜莱被他H的咿咿呀呀地叫唤，一声声的呻吟在他耳里听来就像是一记兴奋剂，让他加大力度挞伐。
        刺骨的酥麻感让姜莱整个人都颤抖起来，扒着床头的手指用力的抓紧，指尖胀红，骨节泛白，脚趾也因为这翻涌的情潮蜷缩在一起。
        她被他H的高潮了，她抽搐着，小穴骤然收缩夹紧他，差点让他缴械。
        高潮时的她水多又敏感，一股一股的蜜水浇灌着他，手上脱了力，疲软的往前倒下，被他一把拉住。
        拔出肉棒，清晰的看到蜜液顺着她的大腿内侧流下来，穴肉微微红肿，和透明的汁水交相辉映。
        把她再次翻回来和他面对面，高潮过后的脸颊美得更动人，有干涸的泪水痕迹，也有新鲜的泪滴，充满了情欲的色彩。
        顾不上多欣赏，把她的腿环到自己腰上，再次提枪上阵。
        顾轶觉得她真是浑身都嫩的能掐出水来，白皙的皮肤上满是他的指痕，她的皮肤透白，红痕格外显眼。
        这一切都让顾轶抓狂，他觉得他在她身上失控是永远没有底线的。
        闭着眼不去看她的样子，可是又忍不住要多看两眼，她的一切美好都是因为他，这让他着实感到骄傲。
        姜莱再次被他H弄的失神，一手揉着她晃动的奶子，一手按着她的阴蒂，肉棒精准的找的她小穴内的小肉点，三管齐下，让姜莱一声声的浪叫起来。
        脚背用力绷紧，平时被她呵护的很好的脚后跟蹭着他的腰椎，手指紧紧掐着他的手臂。
        啪啪啪的声音越来越快越来越响，顾轶恨不得把囊袋一起塞进去，他俯下身，吻着她的红唇，勾着她的嫩舌，不满足她的躲闪，紧紧勾住含在嘴里。
        湿漉漉的液体沾湿了他的囊袋，灭顶的快感吞噬了他的意志，在姜莱又一次高潮的同时，他拔出了肉棒，一股脑全射在了她的小腹上。
        姜莱身体绷成一条线，仰直了脖子，双眼紧闭颤抖着，喘着气，小穴内的水就像永远流不尽的样子，顺着股缝流到床单上。
        小腹上的灼热感虽然在她的颤抖中已经消失，但是感觉太深刻，仿佛还在燃烧着她。
        画面太淫迷，她的花液，他的浓白的精液混合的味道扩散在整个房间里，满室情欲的味道，也是他们相爱的味道。
        “老婆。”顾轶叫她。
        “嗯……老公。”她勾住他的脖子。
        姜莱调皮，有时候还不听话，可是在床上却乖的不行，高潮过后就很乖了，听她娇娇媚媚地叫他老公，他整颗心都快化了。
        “老婆，我爱你。”顾轶吻她的唇，对她说。
        “我也爱你，老公。”姜莱回吻他一下，对他说。
        婚姻应该是一场赌博，她赌她这一辈子，只叫他一个人老公。
        他把她抱起来：“去洗澡，再做一次。”
        不出意外，姜莱翻了个白眼，算了，这个老公不要也罢。
        一个澡像洗了扣扣。漫长的一个世纪。顾轶抓着她在浴室又做了一次。
        从浴室出来整个人都不好了，腿上一点劲儿都没有了，只想躺着。但是床单湿漉漉的没法睡，只能等顾轶把床单都换了。
        突然感觉回到了他们确定关系的那一晚，好像也是这样，她指挥着他把床单都换了。
        姜莱20多年的人生，按部就班的过着，可能最大的出格就和他在酒店那一次，但是她从来没有后悔过，甚至很庆幸，如果没有那一次，可能他们会不有今天。
        顾轶换完床单，拍拍手，把换下来的都拿去塞进洗衣机，姜莱就像一条小尾巴一样跟着他走来走去。
        “不是很累吗？快去床上休息。”
        “不去，就想黏着你。”姜莱对他撒娇。
        顾轶笑着摸摸她的脑袋，把一切都搞定后牵着她回床上睡觉。
        “我把我妈都扔下了来陪你，明天她肯定要骂我了。”她被抱在怀里，玩着发梢。
        “我给你向岳母大人赔罪。”
        “谁是你岳母大人了。”姜莱拍他：“我妈虽然不会反对我婚前性行为，但是我要是未婚先孕你就别想进门了。”
        今天答应他以后好像他更肆无忌惮的不带套了，虽然都是外射，但着实是不保险的。
        顾轶一副你不早说的眼神看着她。
        “谁让你有那种小心思的，活该！”
        “老婆，我明天就上门赔罪加提亲。”
        “睡吧你！”姜莱不理他裹着被子睡觉。
        未婚先孕自然是没有，姜莱没几天就大姨妈来了。但是见家长这件事也是时候提上日程了。
        **********
        姜阿姨：其实老公可以每天换，从吴彦祖到各种鲜肉。
        顾叔叔：
        感觉自己在写黄昏恋的故事，端午节请二位给大家唱一首夕阳红吧。
        **********
        端午……emm   说快乐要被说没文化，说安康像跟风，说牛逼太粗俗，
        那我就祝大家端午发大财吧！
        昨天实在回家太晚啦～就悄咪咪断一断，我断得出其不意，大家就当没发生哈！
        端午就不加更小剧场啦～实在也不知道写啥，两个人一起划龙舟吗？
        但是可以开心吃肉。
        说到这个肉，我真想说，我写的也不是很好，我以后能复制粘贴前面的吗哈哈哈？
        我觉得行！
        感恩大家的珠珠，我还以为是500一颗星星，原来后期还要递增。真是抠抠搜搜的！
        好啦，以上来自popo话最多的作者。（对，就是留言说我话最多的，我要挂你！哈哈哈）
      陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。  走啦，拜拜！
当年 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
本群追更：25184⑧519    https://www.po18.tw/books/679040/articles/7816013
当年
第三十八章
        周五晚上，姜莱想到明天要跟顾轶回家吃饭紧张的不得了。
        顾轶看着她在家里左转转右转转，坐立不安的样子想笑又不敢笑。
        “你又不是没见过我妈，你紧张什么？”顾轶问她。
        “能一样吗？那时候没准备倒也算了。”姜莱坐到他腿上，“明天还要见你爸爸，他们不喜欢我怎么办？”
        “怎么会不喜欢你？你这么讨人喜欢。”顾轶搂着她的腰，安抚她。
        “你就是站着说话不腰疼，有本事见我爸妈的时候不要紧张。”姜莱嘟嘟嘴，明显他的安抚并不能缓解她的紧张。
        “这么紧张？”顾轶问她。
        姜莱点点头。
        “有个办法。”顾轶看着她：“我帮你。”
        “啊？”姜莱完全没反应过来。
        他的手已经开始往她的睡衣里面探去，洗完澡姜莱里面什么都没穿。被他轻轻一撩拨就软的不行。
        “不行，大姨妈还在啊。”姜莱自己难受的不行，但是是理智还是存在着。
        “嗯。”顾轶头埋在她的颈窝，手上依然没有停步，“我知道，我不进去。”
        姜莱清晰感觉到感受到有硬挺挺的杵在她的双腿间。
        顾轶往上顶了两下：“等你好了，H死你，嗯？”
        姜莱搂着他的脖子，粗粗的喘着气，点点头。
        “乖，我去洗澡。”顾轶拨拨她的头发。
        姜莱躺倒床上去，的确被他刚刚那几下放松了不少，但随之而来的难受也是真的。
        第二天姜莱醒的特别早，花心思化了个妆开始挑衣服，最后选了和顾轶同色的米色毛衣搭了牛仔裤和黑色长呢大衣，干净好看又保暖。
        易文颖一开门就看见儿子和姜莱站在门外，从颜值到身高到穿搭都配的不行。她看见姜莱高兴极了：“来来来，快进来，外面冷不冷？”
        “不冷，阿姨。”姜莱边脱鞋边回答，易文颖细心的扶着姜莱。
        “叔叔好，那个。”姜莱还是有点紧张：“我是姜莱。”
        “你好你好，你阿姨早就在我面前夸过你了，闻名不如见面。”顾东明对着姜莱说。
        “叔叔，顾轶说您爱喝茶，一点小小心意，希望您喜欢。”姜莱递上一个茶叶礼盒。
        “有心了有心了。”顾东明笑着接过。
        “你爸开心死了。”易文颖推推顾轶，小声对他说。
        “阿姨，这个是给您的围巾，我觉得特别好看，希望您喜欢。”姜莱递给易文颖。
        “莱莱你这么客气干嘛，怪不好意思的。”易文颖说归说，笑的却是合不拢嘴。
        “都别站着了，来来来，快坐下，准备吃饭。”易文颖拉着他两让他们坐下。
        “爸妈，我和姜莱准备结婚了。”吃饭的时候顾轶对着父母说。
        “真的？”易文颖惊讶，“莱莱你准备嫁给他？”
        姜莱羞着脸点点头。
        “太好了，太好了，莱莱。”易文颖看着她：“阿姨第一次见到你就喜欢你，你愿意嫁给他阿姨真的太高兴了。”
        易文颖拉着姜莱的手：“你看什么时候和你父母见个面，咱们把婚事定一定？”
        “你急什么，孩子们肯定都会准备好，到时候我们出席就行了，是吧莱莱。”顾东明打断她，问姜莱。
        “嗯，到时候我见了她父母定好时间了通知你们。”顾轶知道，他爸都叫她莱莱了，一定是对她满意的不得了。
        “行，那我就等你们，可要加快速度了啊。”易文颖对着姜莱说。
        “好的，阿姨。”姜莱点点头。
        “最好快点，我希望你早点改口叫我妈。”
        “我也希望你快点变成我老婆。”顾轶也配合着把姜莱逗的脸更红了。
        吃完饭顾东明和顾轶聊着工作上的事情，易文颖不想听，拉着姜莱去了顾轶的房间。
        “他小时候的照片你肯定没见过吧？”易文颖让她坐在床上，“我曾经吧，一直想着那种电视剧里婆婆给儿媳妇看儿子小时候的照片的情节什么时候能发展在我身上。总算啊，莱莱你了了我的心愿。”
        姜莱接过易文颖递来的相册，翻起来：“他小时候和现在好不像哦。”
        “是吧，我觉得他小时候真的太丑了，现在是挺帅的，但是脾气太臭了。”易文颖吐槽着。
        “诶？”姜莱指着一张照片：“这……”
        易文颖看到是一张顾轶小时候和一个女孩子的照片，连忙解释：“莱莱，你别误会啊，这不是什么青梅竹马，这就是我们单位吃年饭小朋友的合照。”
        照片上一个是顾轶，还有一个女孩子看着比顾轶小，头上套了一个那个年代的圆形泡沫蛋糕盒盖儿，两人鼻子上都有白色的奶油，笑得一脸欢乐。
        姜莱迅速想了想问易文颖：“阿姨您认识我妈妈吗？我妈妈叫陆青黎。”
        “你是……”易文颖瞪大了眼睛：“你是陆青黎的女儿？”她拍拍大腿，“难怪，那天我在顾轶家里见到你，就觉得你有点眼熟，之前我和你妈妈在商场里遇见过，那时候你正在打电话，我就看了个侧脸。”
        “这个……”姜莱指指照片上的女孩子：“这个女孩子就是我啊。”
        易文颖不敢相信，已经过了20多年了，照片上的女孩子到底是哪个同事的女儿她也有点模棱两可：“真的是你？这么巧？”
        “嗯……我妈那儿有张一模一样的照片。”姜莱有点不好意思，“我小时候特别喜欢把蛋糕盒盖儿当帽子戴。”
        “哎呀，怎么会这么巧。我得去告诉顾轶。”易文颖激动得站起来。
        “哎，阿姨，让我和他说吧。”姜莱拉住她。
        “好好好，那你妈妈那边也你去和她说，别我一激动吓到你妈妈。”
        “嗯。”姜莱点点头。
        顾轶看着易文颖和姜莱从房间里出来的时候似乎比之前更亲密了，他很开心，他喜欢的女孩这么棒。
        晚上回家以后，两人躺在沙发上，顾轶搂着她的肩膀：“我爸妈都特别喜欢你，你看你，是，不是昨天都白紧张了。”
        姜莱点点头，突然猛的从他怀里坐直了，拿出手机，翻到下午那张照片，她把照片翻拍在手机里：“我问你，这女孩子是谁？”
        “什么？”顾轶拿着她的手机仔细看照片：“我妈同事的女儿吧。”
        “什么关系两个人笑的这么开心？”姜莱继续问他。
        顾轶失笑：“小姜阿姨这都吃醋？”
        “你哪里看见我吃醋了？”姜莱故意说到：“哼，笑得这么开心居然不记得人家了。”
        这是一道送命题，记不记得都是错误答案。
        “我真不要记得了，唯一印象大概就是这个小女孩叫我顾铁。”
        姜莱笑容一下僵住了，过了好一会才嘀咕了一句：“我什么时候叫你顾铁了。”
        “你说什么？”顾轶有点不敢相信自己的耳朵。
        “我说我什么时候叫你顾铁了，我哪有那么没文化。”姜莱嘟着嘴看着他。
        “你是说。”顾轶指着照片上的女孩：“这个女孩子是你？”
        姜莱摆出和照片上一模一样的笑脸：“不像吗？”
        顾轶还没从惊讶中缓过来，就被姜莱扑了个满怀：“原来我五岁就认识你了！”
        顾轶抱着她，思考了很久，捋了捋他们之间的关系，原来她就是当年那个叫他“顾铁”的小女孩，原来他们20多年前就见过。
        “如果我知道20多年后那个小女孩就是我老婆，我当初一定就告诉她那两个字念……”他凑到她耳朵边：“老公。”
        “你以为我傻是不是？”姜莱拍他。
        “在头上戴蛋糕盒的人不傻？”顾轶笑她。
        “顾铁先生你真的是一点求生欲都没有。”姜莱佯装瞪他。
        “当年如果我们继续保持联系，我们会不会早点在一起？”顾轶想了想：“说不定我们会早恋，现在已经结婚好多年了。”
        “那你可是想多了，我才不会和你早恋呢，可嫌弃你了。”姜莱小声嘟囔。
        顾轶笑出声：“嗯，但是结局都是一样的，你一定会嫁给我，你永远是我的。”
        姜莱轻轻点点头，早一点遇见也好，晚一点遇见也好，结局都是一样的，她都会奋不顾身的爱他，而他，也一样。
        **********
        铁铁：想和老婆早恋。
        **********
        嗨，大家好，端午节第二天，粽子吃怕了吗？
        你们喜欢吃甜粽子还是咸粽子？
        我喜欢肉粽蘸白砂糖。（就是这么与众不同！）
        嘤嘤嘤，我要去看创造营2019了，没有特别pick谁。
        就是想看看哪些pldd成团出道～
        群，感恩好多珠珠～比心心～
        走啦，拜拜！
宝贝 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
本群追更：25184⑧519    https://www.po18.tw/books/679040/articles/7817267
宝贝
第三十九章
        和姜莱父母约饭的地方是一个精致的高档私房菜馆，私密性好，菜品也可口。
        顾轶坐在包厢里，肉眼可见的紧张，两只手不停摩擦着大腿，服务员敲门进出两次，他都以为是她父母到了，下意识起身，又坐下。
        姜莱用皮靴的鞋尖蹭他小腿：“紧张哦？”
        “别闹，莱莱。”他躲了一下脚。
        姜莱不死心，凑到他面前，撑着头，指甲在他手背上划过：“老公，紧张啊？”
        姜莱看着他的样子不禁哈哈大笑。
        没一会，姜臣洲和陆青黎到了，顾轶毕恭毕敬的站起来打招呼。
        姜臣洲倒是还好，陆青黎看着顾轶眼神里无一不是表达着：你就是趁我睡着把我女儿拐走的那个臭小子。
        “母亲大人，父亲大人，这是我男朋友，顾轶。”姜莱对着两人说到。
        “叔叔阿姨好，我是顾轶。”顾轶一本正经的样子姜莱看着就想笑，又不能太明显，只能憋着抽搐。
        “坐吧坐吧，别站着了。”姜臣洲先发话。
        “小顾你妈妈是易文颖？”陆青黎问顾轶。
        “是的阿姨。”顾轶回答她，“我妈很高兴，能和您有缘分做亲家。”
        “嗯，这也挺好的，知根知底，我也不用太担心莱莱的婆媳问题。”陆青黎看着姜莱说到。
        “小顾事业发展的挺好的？听说自己成立了一个公司。”姜臣洲问顾轶。
        “是的，叔叔，事业也是稳步发展阶段，您放心，一定不会让莱莱未来日子吃苦的。”顾轶回答他。
        姜莱听到姜臣洲问这个问题，把头埋进了碗里，不敢直视他。
        “怎么，现在知道错了？当初还骗我说给人家打工的。”姜臣洲对着姜莱数落到。
        “嘿嘿嘿，老父亲您消消气，吃菜吃菜。”姜莱把一道鱼转到姜臣洲面前。
        一顿饭总算也是吃的和和气气，姜莱父母也没当面说顾轶好，也没给他摆脸色，这倒是让顾轶有点吃不准。
        顾轶去买单的时候姜臣洲一起跟了出去。
        “我爸要去干嘛？”姜莱隐隐约约知道姜臣洲可能有话要对顾轶说。
        “怎么，已经紧张上了？”陆青黎问她。
        “哪有。”姜莱撇撇嘴，筷子随便拨弄碗里剩下的汤汁，“妈，那你怎么想啊？”
        “什么怎么想？你说小顾？挺好的啊，你喜欢最重要，又不是我跟他过日子。”
        陆青黎看着她：“我不会因为认识他妈妈就觉得你们合适，合不合适只有你自己知道，妈妈也不会因为觉得他不错就同意你们结婚，我同意你们结婚的唯一标准只有我女儿喜欢。但是莱莱你要记住，任何时候都不要委屈自己，不要用任何感情绑架自己或去绑架他，爱他的时候好好爱他，如果万一将来要分开妈妈也希望你果断不被束缚。”
        “嗯。”姜莱重重的点点头，“我知道的妈妈。”
        姜臣洲见顾轶买完单，走到他跟前：“聊两句？”
        顾轶点点头，跟着他去了边上的露台。
        “抽烟吗？”姜臣洲问他。
        “不了叔叔，在戒。”顾轶拒绝他。
        “因为莱莱？”姜臣洲笑着问他。
        “就是认识她以后，可能更惜命了。”顾轶如实说到。
        “挺好的。”姜臣洲点点头，“她之前知道我不太喜欢自己做老板的，所以骗我说你是给别人打工的。”
        顾轶笑了笑：“叔叔，您放心吧，我会对姜莱好的，我不会让她受委屈的。”
        “嗯。”姜臣洲看着他：“我这个女儿我知道，她能和你结婚一定是下了很大的决心，我和她妈妈的婚姻并没有给她什么正面的引导，唯一教会她的可能就是不爱了就放手。所以我知道，你能让她决定嫁给你，你也一定是做了很多努力。我只是希望日后你能对得起今天自己的努力，也对得起她的决心。”
        “放心吧，叔叔。”顾轶点点头：“我会和莱莱一起努力，经营好我们的婚姻的。”
        “行。”姜臣洲拍拍他的肩膀，“进去吧，她估计该急了。”
        吃完饭，姜臣洲和陆青黎执意自己回家，不要他们送，姜莱也就作罢了，跟着顾轶回了他家。
        “我爸和你说什么了？”刚开车姜莱就迫不及待地问他。
        “不告诉你。”顾轶腾出右手握着她的左手。
        “讨厌啊你！”姜莱气急。
        她挣开他的手，又被他握紧，拉到唇边，亲了一口：“你爸让我这辈子好好爱你。”
        姜莱看着他。
        “我当然会。”顾轶又亲一口。
        刚一到家，姜莱就被他按在门上，看着她瞪大眼睛的样子：“刚刚在饭店胆子不是很大吗？”
        “不敢不敢，我妈妈生我的时候把我的胆留在医院了。”姜莱打趣。
        “大姨妈结束了？”顾轶问她。
        “没啊，还在呢。”姜莱骗他。
        “嗯？骗我的话一会可别哭。”顾轶下身紧紧贴着她。
        “前两天就结束了。”她羞着脸对他说。
        “嗯。”顾轶凑在她耳边：“让我H你，嗯？”
        白日宣淫啊白日宣淫。
        “我先洗个澡好不好？”姜莱推推他。
        “一起。”顾轶抱起她，走到浴室门口。
        脱光衣服往床上一扔只留下内衣裤，姜莱抱着胸：“冷。”
        顾轶搂着她进浴室：“一会就贰九84壹2五158热了。”
        趁他打开花洒放热水的时候把妆都卸了，姜莱看着洗手台上，第一次来的时候只有他的洗面奶牙膏牙刷面霜须后水，现在满满当当的都是她的东西。
        他从后面环抱着她，吮吸她的颈窝，等着她最后一遍把脸擦干净，卸完妆的她皮肤依然白净，唇红齿白，反而更像小女孩。
        解开她的内衣扔在一边，把她压在洗手台上，小腹碰到冰凉的台盆让姜莱一阵哆嗦。
        顾轶不急于脱掉她的内裤，反而隔着薄薄一片布料抚摸起她的阴户，轻轻拉扯内裤，布料陷在里面，她嗯了一声，不舒服得扭了扭屁股。
        陷进去的布料被拉出来，湿的透透的。
        “宝贝，好湿。”
        姜莱向来都觉得“宝贝”两个字做作又油腻，但被他喊出来，可能是因为比城墙还厚的爱情滤镜，姜莱觉得性感又撩人。
        扯下她的内裤，腿间一片湿濡，手感滑腻，内裤堪堪褪到膝盖处，浅色的布料上水渍分明。
        一根手指从后面插进去，噗滋噗滋的声音立刻钻入姜莱的耳朵内。花洒喷出来的淅淅索索的水声也无法掩盖他手指搅弄的声音。
        低头吻着她的背，手绕到前面揉着她的入，姜莱睁眼，清晰的从镜子里看见在她胸上他的手是如何动作的。乳肉被肆意揉捏，乳粒在指缝间摩擦着。
        突然甬道内的手指停止了动作，姜莱抬眼，从镜子里疑惑的望着他，身下小小的去够弄他的手指。
        顾轶勾起嘴角，干脆抽出手指，带出的银丝清晰可见，姜莱看见他缓缓抬起手来到嘴边，在她的惊讶中含住了手指舔了舔，姜莱的惊讶还没结束就见他蹲下，轻轻掰开她的臀肉。
        姜莱想直起身，却被他用力按住腰，只能回头：“不要顾轶。”
        都到这个时候了，说不要有什么用，“不要”两个字在顾轶听来，就像邀请一样。
        舌尖轻轻抵开小穴口，温热的小穴不自觉地往里吸他的舌头，微微往里探，舌尖够弄着内壁，灵活又有力。
        淋浴房的门没有关，水蒸气从淋浴房里飘过来，模糊镜子，姜莱眼前一片朦胧。
        朦胧的何止是她的眼睛，她的脑袋也是一片朦胧。
        一只手攥紧了台盆边，一只手被她的牙齿轻轻咬住，太舒服了，就如同在仙境一般。
        顾轶发出砸吧砸吧的声音，如同在吃一道美味的佳肴，与此同时，配合他的是姜莱细碎的呻吟。
        “嗯……好舒服……啊……老公……”她的叫声一声比一声浪荡。
        她的叫声鼓励着顾轶，越舔越卖力，慢慢的舔弄的声音因为她汩汩留下的蜜水变成了“呼哧呼哧”。姜莱越来越恍惚，越来越绵软，终于在他奋力的搅弄下，尖叫着泄了出来。
        全在他嘴里。
        甜的，如同甘露一般。
        雾气挡住她享受的表情。顾轶站起来，擦去镜子上的水蒸气，怀抱着瘫软的她，抚着她的脸庞：“看，你有多美。”
        他说的是实话，抵着她后腰的坚硬是最好的证明。
        ***********
        好浪费水啊……
        铁铁是见家长会会紧张的铁铁！也算是霸道总裁届的清流了。
        ***********
        都说我话多是不是！口亨！
  资源裙7陆98④2,44零，      那走了，拜拜！
捆绑 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
本群追更：25184⑧519    https://www.po18.tw/books/679040/articles/7818810
捆绑
第四十章
        顾轶抱着她去淋浴房，透明的玻璃上满是雾气，雾气化成水珠在玻璃上划出一条条细线。
        关上玻璃门，花洒出的水撒在地上，又反溅到姜莱的腿上。
        缓缓蹲下身子，一道道细密的水柱砸在她的腰背上，双手扶着他的腰，仰起头，微湿的发梢黏在背上。
        他的腿间是她毛茸茸的脑袋。她张大了嘴巴，卖力的吞吐着。
        她好受吗？其实不好受。太粗太大，姜莱觉得她嘴角都快裂开了。
        他好受吗？怎会不好受。红唇柔软，进进出出舔弄得他又胀又硬。
        姜莱给他口的次数不多，可是一次比一次进步，她从最前端的龟头开始，细密的舔着他肉棒的每一寸，连后端的囊袋也照顾的很好，顾轶觉得他缴械的时间越来越快。
        顾轶张开手，按住她的脑袋，发了狠的在她口腔内进出，许是他太用力，姜莱发出“呜呜呜”的声音，手指用力的扒着他的腰，想让他不要动弹，可是她哪是他的对手，劲腰耸动越来越快越来越急，终于在最后一刻，低喘一声，他松开手，把肉棒拔出来，颤抖着射在了她的脸上。
        姜莱没有准备，在他对着她脸的那一刻紧紧闭上了眼。浓稠的白浆炙热有力的洒在她脸上。浓腥的气味立马钻进鼻腔，姜莱不知所措，只能睁眼看着他。
        可是她不知道，她的样子把他潜藏的兽性全吊了出来。
        一把拉起她，把她脸上的浓白用水全冲干净，胡乱洗了洗身体，用浴巾把她擦干，抱着她直接扔到了床上。
        顾轶有些失控，平时他的温柔荡然无存，抓起她的两只手高举过头顶，把她双手的手腕紧紧握在一起。
        扯出仍在一旁的她大衣的腰带，用黑色的毛呢腰带缠住她的手腕。
        “嗯，干嘛……”姜莱挣挣手，想要松开。
        “乖，我轻一点。”顾轶安抚她。
        绑好后他亲她的嘴唇，红嘟嘟的嘴唇被他亲吻的愈发娇艳，唾液亮晶晶的包裹着唇瓣。唇舌搅弄的砸吧声越来越大，姜莱不自觉的勾着他的脖子，双手被缠在一起，手腕搁在他的后颈，也让他无处遁逃。
        拉开她的手臂置于耳边，双手揉捏着她的嫩乳，眼看着她的嫩乳在他手中肆意变换造型，乳肉从指缝间溢出，红梅挺立，他忍不住把两团绵软挤在一起，试图将两颗红果一起含在嘴巴里。
        捧着她的奶子把脑袋深深的埋进去，头发在她的白色的绵乳上，黑白分明。
        深深吸一口气，香气扑鼻。
        顾轶再也没有什么思考的时间了，从床头拿了个套子，直接撕开，套上，掰开她的双腿，蹭了蹭她的穴口，听见她哼哼唧唧的呻吟，慢慢捅了进去。
        姜莱的双手无处安放，在他慢慢的抽插中挣扎着，手腕上的腰带散开来，慢慢滑落，刚刚以为双手能活动，又被他拉起再次紧紧缠住。
        “唔……顾轶，放开我好不好……”姜莱眼角的泪水决堤，顺着滑落到耳边。
        顾轶俯身，吻干她的泪水，身下却一丝一毫没有要放松的意思。
        “慢点……啊，顾轶慢点……”姜莱的眼泪如同开闸的水库，源源不断。
        “慢不了，莱莱。”用手把她胸前被绑住的手举过头顶，“舒不舒服？”
        “嗯……舒服……慢点”姜莱握着他的手。
        “爽不爽？嗯？”顾轶在她的甬道里用力⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆鼓捣着。
        “爽的……嗯……”姜莱迷迷糊糊的点点头。
        顾轶抬高她的双腿，身下连在一起，把她整个翻了个身。
        “啊……”突如其来的旋转让姜莱猛的惊呼：“不要……”
        “不要什么？”顾轶让她跪在床上，手弯曲着撑在床上。
        她收缩的甬道绞的他腰眼发麻。缓缓的抽插几下，让她适应：“不要我H你，嗯？”
        姜莱疯狂的摇头：“不要……H我……啊……”
        “叫响一点，莱莱。”顾轶凑在她的耳边。
        “啊……啊……要死了…顾轶…”姜莱塌着腰，绷直了背脊。
        顾轶紧贴着她的身体，微微冒出的胡渣刺在她的肩头，引得她一阵鸡皮疙瘩。她被他顶的一耸一耸的，两个大团子一晃一晃，晃得他眼晕，紧紧握在手掌中，制止了它的晃动，可是美妙的触感让他更失魂。
        “喜不喜欢？”顾轶找到她的敏感点，刺一下又特意避开一下。
        “嗯嗯……喜欢……啊……”姜莱被他照顾到敏感点，发出了娇媚又淫荡的叫声。
        她的叫声声声叫在他的敏感神经上。
        “喜欢什么？嗯？”顾轶整根抽出，又整根没入。
        插进去的时候又快又用力，她被撞得汁液乱溅，透明的液体被鼓捣出细细的白沫，撤出的时候带着红肿的穴肉，小穴里又热又紧，让他想一辈子呆在里面。耻骨相撞，一片泥泞，汁水打湿了毛发，又顺着腿心打湿了大腿内侧。
        “喜欢……啊……你H我……嗯”姜莱哼哼唧唧的说着，承受着的意志力越来越薄弱。
        “嗯，用什么H你？”顾轶停下来，惹得她不停转头往后望他。
        “嗯……动呀……”姜莱受不了，直接前后挪动着屁股。
        “啪”，他拍了她的屁股，有点用力，红痕立现。“说出来，用什么H你。”
        “啊……用大肉棒……快点……H我……顾轶……啊啊啊……求求你……”姜莱讨饶，他让说什么都说出来。
        “嗯……乖……”顾轶也快受不了了。
        “慢点……啊……要……死了啊……”姜莱被他折磨的死去活来。
        顾轶用了挺着要撞击着她的敏感点，在他强烈的刺激下她剧烈的颤抖，眼前一道白光把她带去了神仙般的快乐世界。
        小穴有规律的抽搐着，绞着他的肉棒一下下缩紧，他拔出的一瞬间仿佛能听见她的淫液哗啦喷泄的声音。
        把她翻个身，拉开绑着她手的腰带，手腕上的红痕触目惊心，红了她的手腕，也红了他的双眼。
        敏感的小穴一张一合，伴随着亮晶晶的液体，仿佛在邀请他的进入，抬起她的双腿挤到她的胸前，凑着微张的穴口猛的插进去。
        “啊……”姜莱仰直了脖子大叫。
        他插得又狠又急，誓有种不插坏她不罢休的架势。狠狠地研磨着她的敏感点，放开她的双腿，俯身下去吻她，被她勾着脖子吻得难舍难分。
        姜莱紧紧搂着他的肩膀，指甲划过他的肩胛骨，落下一道道血印。
        快感袭来，酥麻的感觉传到四肢百骸，顾轶抱起她，狠狠冲刺了几十下，在她瘫软的同时隔着套子射在她的体内。
        疲软的肉棒依旧在她的花穴里，他不想离开，抱着她倒下，满足的压在她身上。
        “重死了你。”姜莱清醒后推推他。
        满身的湿汗却依然要黏在一起。
        顾轶依依不舍的撤出来，扯下套子打结扔在地上。
        “你……怎么又戴套了。”姜莱小声嘀咕。
        “嗯……你都要嫁给我了，就不需要孩子了。”顾轶笑着说。
        姜莱锤他：“你这么不喜欢孩子？”
        “不是……”顾轶吻她：“只要是你给我生的我都喜欢，最好是个女儿。”
        “谁要给你生了。”姜莱娇嗔到。
        “不生也很好，我们家没有皇位要继承。”顾轶摸摸她的脑袋，调整了下姿势：“但是……”他看着她：“生孩子的事情，我们多做做。”
        “滚……啊……”姜莱话还没说完，又被他吻住。
        天才刚刚暗下来，夜刚刚开始。
        ***********
        铁铁：这怎么能叫捆绑？！
        ***********
        hello   大家好，还没到12点10分，不算断更！我不管！
        昨天我都没说话，是不是不习惯了都。
        我jio着，着星星很快就要再亮一颗了，我让我们村的人看看这江山！
        你们看看隔壁，有啥新发现吗？嘻嘻嘻～
        感恩所有送珠珠收藏的姐妹们～等我发达了，我带你们去跳广场舞鸭！
        走了，拜拜！
台阶 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
本群追更：25184⑧519    https://www.po18.tw/books/679040/articles/7819895
台阶
第四十一章
        顾轶和姜莱要结婚的消息很快就被冯朵和赵星云知道了。
        Dora：结婚是真爱还是为了份子钱？
        嘿你的小sinsin：能和我以后结婚的礼金扯平吗？
        LaiLaaaai：@Dora   麻烦礼金两份谢谢。
        Dora：？我做错了什么这么苦？
        嘿你的小sinsin：周五晚上girls   night   ？我朋友酒吧试营业。
        LaiLaaaai：什么朋友？
        Dora：有没有性？
        嘿你的小sinsin：@Dora   什么？
        LaiLaaaai：她是说男性朋友还是男朋友。
        Dora：知我者莱宝贝。
        嘿你的小sinsin：来不来啦？
        Dora：来呀，难得不用带老公。
        LaiLaaaai：反正我还没老公。
        Dora：你的微信好友顾轶即将入群。
        嘿你的小sinsin：我截图了。
        LaiLaaaai：一90后中年少女被闺蜜逼到自闭。
        和两人闹完，正好顾轶问她周五晚上梁嘉越新店开业要不要一起去。姜莱以闺蜜活动为由拒绝参加，顾轶也不勉强，就让她注意安全早点回家。
        周五姜莱下班了也没回家，把车扔在单位，直接打的和她们一起吃了晚餐逛了逛去酒吧玩。
        “L.Star？”姜莱看着酒吧的名字，“不是吧？玩这么大啊，wuli云姐！”
        “哎呀，就是一点点灵感嘛。”赵星云羞涩一笑。
        “这哪是灵感，你这明显是缪斯女神啊。”冯朵挤挤她：“L是什么？”
        “就是他的姓和英文名开头呀。”赵星云难得展露出如此害羞的表情。
        “香港同胞颇有点冠夫姓的意思啊！”姜莱打趣到。
        三人一起走进去，赵星云指指一个高大的背影，问姜莱和冯朵：“他在那儿，一起过去？”
        “去啊，毕竟我们是云姐的娘家人。”姜莱跟着她往前走。
        姜莱一直觉得赵星云是御姐风的女人，她第一次看见赵星云像个情窦初开的小女生一样和那个男人打招呼。
        “嘿，星，你来了。”男人转过头来对她说，香港口音让姜莱觉得耳熟。
        “这是我最好的姐妹，姜莱，冯朵。”赵星云指指她们。
        “是你！”
        “是你！”
        姜莱和那个男人同时叫起来。
        “你们认识？”冯朵问姜莱。
        “这么巧？”姜莱指着那个男人问赵星云：“L就是Lawrence？”
        赵星云一脸茫然的点点头。
        梁嘉越笑着看看姜莱：“没想到还能有这个缘分。我今天还叫了阿轶带你一起来，但是他说你约了人。没想到……还是见面了。”
        顾轶本来准备过来，正好公司有点事，说晚点再来。
        梁嘉越给她们找了个座位坐下来，姜莱花了几分钟简单给她们解释了下顾轶和梁嘉越的关系。
  资源裙柒6-98肆2，肆40。      L.Star是一家清吧，今天试营业来的大多都是梁嘉越的朋友，梁嘉越给她们试了不少适合女孩子喝的特调酒，三个人喝的脸红扑扑的，都有点微醺的状态。
        赵星云靠在梁嘉越身上，嘀嘀咕咕地说要跟他回家。姜莱和冯朵撑着头看她。
        “我想把她的样子拍下来，感觉比她的裸照还值钱。”姜莱对冯朵说。
        “我不想吃狗粮，我想我老公了。”冯朵把头靠在姜莱肩膀上。
        “你能不能有点出息啊。”姜莱耸肩膀顶她的脑袋：“是谁说今天要摆脱老公的。”
        “顾轶要过来了吗？我让宋林阳来接我了。”冯朵低头发微信。
        姜莱打了个电话给顾轶，问他要不要来接她。电话里顾轶就听出她声音不太对，像是喝多了的感觉。挂了电话马上打给梁嘉越，让他看好她们。
        宋林阳离得近，先过来把冯朵接走了。姜莱又喝了两杯桌上的酒，看着赵星云躺在梁嘉越怀里已经睡着了，用普通话夹杂着塑料粤语对他说：“你一定要好好对我们云姐啊，你鸡母鸡啊？”
        “我知道。”梁嘉越摸摸怀里人的头发，对姜莱说，“一定好好对她。”
        “对她不好我打洗你啊！鸡母鸡？”姜莱干了一杯桌上的酒，继续对他说。
        “知知知，拜托你停下，你不停下，我一会先被阿轶打洗。”梁嘉越把她手里的杯子拿走，吩咐服务员把桌子上收拾干净一杯酒都不要留。
        顾轶到的时候姜莱趴在桌子上，迷迷糊糊还没睡着，看见他黑着脸来了，立马张开双手：“抱”
        把她一把抱起来，她安心的窝在他怀里。顾轶问梁嘉越：“她们喝了多少？”
        梁嘉越也不敢说实话，支支吾吾说也没多少。
        顾轶自然是不信的，姜莱和赵星云的酒量他都是见过的，不说有多好，但是能喝到一个睡着，一个迷迷糊糊，定是不少的。
        “我先带她回去了，赵星云交给你？”顾轶对着梁嘉越说，“你好好照顾她。”
        顾轶知道，要是赵星云有什么，姜莱肯定是会找他拼命的。
        “放心，我一会先带她去楼上休息，交代下这里，就带她回家。”梁嘉越对他保证。
        “行，我先走了。”顾轶搂着她离开，走之前还不忘对梁嘉越说了句：“这笔账我记着了。”
        梁嘉越顿时觉得头皮发麻。
        姜莱被他抱着也不安分，从他怀里跳出来，边走边说：“好开心哦，我们云姐终于有了好归宿。”
        “小心点。”眼看她要撞到边上的人，顾轶一把把她拉回自己怀里。“你到底喝了多少？”
        “一咪咪。”姜莱把食指和拇指捏在一起，露出一条小缝。
        “一咪咪你醉成这样？”顾轶忍不住提高了嗓门。
        “你凶我！还没结婚你就凶我！结婚了你是不是就要家暴我了？！”姜莱嘟着嘴瞪他，话说的凶，语气却一点没凶起来。
        “我错了，我没凶你。”顾轶放柔了声音：“我就是怕你一会又头疼。”
        “你就凶了！你说，你会不会家暴我？”姜莱的语气让顾轶想到一个词叫“奶凶奶凶的”
        “怎么会，疼你还来不及呢。”顾轶竭尽全力安抚她。
        “好的，回家。”姜莱指指前面自行往前走。
        “这边，车在这边。”顾轶紧紧拉着她，把她放进副驾驶座。心里默默给梁嘉越又记了一笔。
        回家一路，姜莱总算还是安安逸逸的坐着，没吵没闹。
        好不容易到了家，姜莱也困得不行，顾轶拿着化妆棉帮她把妆卸婆文裙，了。把她放在床上还能听见她哼哼唧唧的说要赵星云幸福。
        第二天姜莱醒过来望望四周，是顾轶的房间，她只觉得口干舌燥，脑子涨涨的，身边没有人，姜莱穿好拖鞋走出卧室，顾轶在听见她的声音，去厨房拿了杯蜂蜜水递给她：“喝了，不烫了。”
        姜莱接过杯子，大口大口把一杯水都喝完了。顾轶从她手里抽走空杯子，放进水槽里，走到她边上：“再去睡会。”说完直径走进了书房。
        姜莱掐指一算，这是要闹小脾气啊。
        走到书房门口，姜莱问他：“中午给你煮皮蛋瘦肉粥好不好？”
        “随便。”顾轶手指敲键盘，面无表情地回答她。
        “再蒸个蛋行吗？”姜莱继续问他。
        “可以。”顾轶还是面无表情的回答。
        男人臭脸老不好，多半是太宠他了，打一顿就好了。
        姜莱也不恼，回屋拿起手机，找了张台阶的图片给顾轶。
        没过一会，顾轶回她了。
        GU：这什么？
        LaiLaaaai：给你个台阶，你就给我下来！
        过了两分钟收到他的回复。
        GU：下来了。
        姜莱放下手机，噔噔噔跑到书房里，站在他边上，用手指戳戳他的手臂：“不是下来了吗？”
        顾轶一把把她拉过来坐在他腿上：“头疼不疼？”
        姜莱摇摇头：“不疼。”
        捏捏她的手掌：“下次还喝那么多酒吗？”
        她立马摇头：“不了不了，以后都不喝那么多了。”
        “莱莱，能不让我担心吗？”顾轶问她：“喝这么多酒万一出事怎么办？”
        “嗯嗯嗯！”姜莱点头：“顾公子教训的是。”
        顾轶无奈叹口气：“你乖一点。”
        姜莱笑着眨眨眼，问他：“中午吃皮蛋瘦肉粥好不好？”
        “好。”
        “再蒸个蛋好不好？”
        “好。”
        “今天把证领了好不好？”
        “好。”
        四目对视，眼里尽是藏不住的爱意。
        今天天气晴朗，阳光明媚，适合领证。
        **********
        铁铁：卡在这里什么意思？不把证领完？
        **********
        我特意查了查，民政局好像周六能领证，我没领过我也不知道，反正我让他能领就能领。
        50章以内会结束，42章也是50章以内。
        12点40还没到，我不管不算断更。
        感谢所有的珠珠和收藏，比哈特。
        这珠珠啊多得感觉自己都变成村里的脱贫致富的代表了。
        走啦，拜拜！
故意 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳 https://www.po18.tw/books/679040/articles/7822408
故意
第四十二章
        从确定要结婚到准备去领证一直都是平平淡淡的，比起轰轰烈烈招摇的求婚，姜莱觉得她和顾轶的方式才是她最喜欢的。
        就如同他问去吃饭吗？她说吃！他问看电影吗？她说看！他说结婚吧，她说好。
        爱情和生活一样，平淡更真。
  ˉ管＇理号298 4125158，      皮蛋瘦肉粥和蒸蛋自然都是没吃，随便吃了点东西解决下，顾轶急吼吼的拉着姜莱去领证，生怕民政局提前下班一样。
        领完证，走出民政局，空手进去的两个人手上多了两个红本本。
        姜莱看着上面的照片：“哎顾公子你看看，你老婆怎么这么漂亮呢！”
        顾轶摸摸她的脑袋，笑着说：“嗯，漂亮。”
        “你知道网上说这排字母什么意思吗？”姜莱指着结婚证边上的一排mzhbjzh的字母。
        “是什么？”顾轶不解。
        “妹子何必嫁这货。”姜莱一字一顿的告诉顾轶。
        顾轶哈哈大笑，拉着她的手：“我不会让你后悔嫁给我的，老婆。”
        姜莱也笑，笑眼弯弯，可爱又迷人。
        “顾先生。”姜莱环住他的脖子，“余生不用多指教，你全听我的就好。”
        “好。”顾轶搂住她的腰，“全听你的，顾太太。”
        她环着顾轶的脖子，想凑上去亲一亲他，而他不断梗着脖子往后躲就是不让姜莱得逞。
        姜莱嘟了嘟嘴，娇嗔道：“讨厌，你故意的！”
        顾轶笑了，握着姜莱细腰的手紧了紧，薄唇贴着她的耳朵：“你才是顾轶的。”
        “你是顾轶的”，这句话，终于能名正言顺的说出来。
        “我们去个地方吧。”姜莱对他说。
        “去哪里？”顾轶问她。
        “去早恋。”
        姜莱让他把车开到了她的小学边上。
        “这里就是我的小学，我在这边呆了6年。”姜莱挽着他的手边走边说：“你看那边，那家小店现在还在呢，那时候我们经常去那边买红领巾。”
        “嗯，重点小学。”顾轶看她：“我老婆好厉害。”
        “如果当年我们还有联系，我会给你写信的，我们那时候特别流行写信，我会去买漂亮的信纸。但是不知道你会不会回。”姜莱幻想着。
        “会，你给我写的每一封，我一定都会回。”顾轶心想，还会把每封信都收藏好。
        “你看那栋楼，以前那边就是各种功能教室。我们五年级开始烹饪课都是在那边上的，不知道现在里面是什么。”姜莱指着给他介绍。
        “老婆真厉害，五年级就会做菜。”顾轶夸她。
        “嗯嗯嗯。”姜莱夸张的点头，“走，去我们初中看⒗看。”
        顾轶又把车开到她初中门口，下午正好有学生补课刚刚放学。
        “我想去那边吃炸鸡。”姜莱带着他去了学校边上一家小店，“那时候的炸鸡还不是满大街的这种韩式炸鸡，我们经常来这边吃。”
        “阿姨，现在还有炸鸡柳吗？”姜莱问胖胖的老板娘。
        “有！要几份？”老板娘问她。
        “一份，多给我加点酱哦。”
        “好嘞！”老板娘应着给她炸鸡柳。
        两人合吃一份，味道其实一点也不好，以前读书的时候吃的东西少，现在吃过好吃的了，有了比较才发现这个多难吃。但两人还是把它吃完了。
        吃完后，车停在路边，顾轶陪她去她的高中，姜莱初高中隶属同一个教育系，挨得很近。姜莱边走边问：“你是不是高中没读完就出国了？”
        “嗯，我是高三出去的。”顾轶回答她。
        “哎，那我们怎么早恋？我还刚上高一你就出国了。”姜莱嘟嘟嘴。
        “嗯，我会把你骗到和我一个高中，或许我也不会出国了。”顾轶看着她：“想珍惜每一刻和你在一起的时间。”
        “不不不，我才不要做那种红颜祸水。”姜莱急忙摇头，“不管什么时候，我只要遇见你，一定会爱上你。我从不觉得我们相遇太晚。”
        “老婆。”顾轶亲亲她的额头，“不过，如果我们高中就在一起，有一件事我一定会早点和你做。”
        “什么事？”姜莱问他。
        “坏坏的事。”顾轶笑。
        “顾先生，我劝你做个人！”姜莱瞪他。
        “做人没意思，想做你。”顾轶搂着她往前走，“放心，一定等你成年。”
        姜莱用手肘顶他：“无赖啊你！”
        姜莱从包里拿出结婚证，和顾轶一起拍了一张不露脸的自拍。
        “总算也有我秀恩爱的一天了。”姜莱低头拨弄着手机。
        “好啦。我饿了，去吃饭。”姜莱拉着他走。
        顾轶看了看手机，也低头操作了一番。
        多久微信上不停有消息弹出来，姜莱打开手机一看，微信页面底下一栏“发现”
两字上有好几十条消息。
      。  点开冯朵的朋友圈消息第一个弹出来，是一张截图，配文：我的大宝贝，也太甜了吧！
        截图是她和顾轶的朋友圈。
        GU：我的将来。
        LaiLaaaai：我是故意的。
        姜莱和顾轶都给冯朵点了赞。
        朋友有说他们撒狗粮的，有祝福的，也有疑惑的，连有男朋友都不知道，居然结婚了？
        统一感谢了大家的祝福，姜莱不再回复，秀恩爱这种事情，点到为止即可。
        晚餐他特意选了家在高档商区旁的一家法国餐厅，顾轶知道，姜莱不注重仪式感，这不代表不需要。
        等上甜点的时候顾轶说他出去拿点东西。姜莱正在看群里的聊天，没多想，让他快去。
        顾轶回来的时候可能有点急，微微有些许喘。
        “你去哪儿了，这么急？”姜莱问他。
        喝了口水，平复了一下自己。趁着菜还没上，顾轶从口袋里掏出一个黑色的盒子。
        盒子是对开式的，姜莱看着盒子上HW的logo，眼睛瞪得大大的。
        “其实按照流程，我应该先求婚，再领证，但是我等不急了。戒指预定了很久，今天刚刚到。”顾轶把盒子打开，一颗枕型钻戒闪亮亮的竖在盒子中间的戒枕上。
        “你……真的是浮夸的爸爸啊……我的妈，你这是，让我戴出去被人砍手吗？”姜莱有点语无伦次，虽然对钻戒没研究，但是Harry   Winston的牌子姜莱还是知道的。
        “你不是要巨大的吗？虽然这不算巨大，但是5ct已经是这个系列里算大的了，再大就真的买不起了。”顾轶笑着把戒指戴到她手上。
        “太大了，手抬不起来了……”姜莱哭笑不得：“能退吗？不考虑柜姐业绩那种。”
        “傻瓜。”顾轶握着他的手：“也不知道你是不是喜欢，柜姐说这款叫the   one，我觉得寓意很好，就选了这款，喜欢吗？”
        “喜欢，非常喜欢，但是……”姜莱还想说，被顾轶打断。
        “喜欢就好。”顾轶看着她：“我眼光真好。”
        “谢谢老公。”姜莱握紧他的手。
        “谢谢你老婆，新婚快乐。”顾轶看着她说。
        吃完饭回家，在这么一个值得纪念的日子里，顾轶一定不会放过姜莱，压着她狠狠做了两次才罢休。
        事后，姜莱躺在他的怀里，她已经习惯了手指上戴了一套房的感觉了，戒指真的很漂亮，姜莱忍不住一直盯着看，突然想到他们两个没买对戒。
        “老公，我们不要买对戒吧。”姜莱转头看他。“我们去纹身吧，我30岁的目标，除了给自己买包买钻戒，另外一个就是去纹身。”
        “嗯。”顾轶点点头，，，“工作不会受影响吗？”
        “不会，我纹在手指内侧，大家也不会注意。”姜莱闭着眼：“你知道吗？我制定的30岁那一年的小目标居然遇到你以后就全部提前达成了。我想30岁如果我还没嫁人，我就要给自己买一枚钻戒。结果没到30岁，我嫁给了你，拥有了钻戒，你看你送我的比我想买的多了两个零，好开心。”
        慢慢的，姜莱闭上眼睛，在他怀里睡得安稳。
        顾轶也很高兴，他的这一年，解决了人生大事，娶到了让他动心一辈子的女孩子。
        ***********
        菜菜：大钻戒get√
        ***********
        这张真的卡死我了，写了整整两天。
        纠结要不要求个大的婚，写了求婚又纠结钻戒买多大的。
        现在写完，困死了。
        有哪里不对的就等有时间再来休修。
        感恩珠珠和收藏，比心心～
        走啦！拜拜～
将来 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
 https://www.po18.tw/books/679040/articles/7824781
将来
第四十三章
        领完证生活倒也没什么大变化，只是最近顾轶特别忙，忙的不着家，姜莱近来都住在他那边，几乎整夜整夜见不到他，有时候她睡到半梦半醒间他回来了，有时候一觉睡醒他也没回来。
        工作上的事情姜莱从不过问他，但是眼看他辛苦的样子她也很舍不得。她唯一能做也就是给他备好饭菜，默默等他回家罢了。
        顾轶只要能带回家忙的就尽量带回家，不能陪着她至少能在她身边。
        姜莱听见他在书房里和别人激烈的争吵，她端着杯牛奶走进书房，挂了电话的顾轶一脸疲惫左手撑着头，无名指和拇指分别按着两边的太阳穴。
        把牛奶放在他面前：“情况很棘手吗！”
        顾轶把手放下来，看着她：“有点，但是我会解决，不用担心我。”
        “我不担心你，我知道你都会很好解决的。”姜莱拉着他的手，“不要太累了，你老婆会心疼的，你舍得你老婆心疼吗？”
        “不舍得。”顾轶回握她的手。
        “嗯，乖，把牛奶喝了。”姜莱眼神示意 下桌上的牛奶。“我先去睡了，不许熬夜。”
        顾轶咕嘟咕嘟把牛奶喝完，姜莱拿走杯子到厨房顺手把杯子洗了，刚洗完手还没来得及擦干，就落入了一个温暖的怀抱。
        他从背后环抱住她，手直接隔着睡衣揉她的胸，意图显而易见，姜莱怀疑刚刚的牛奶里怕不是有春药吧。
        姜莱咬着嘴唇，微微发出急促的呼吸声，衣服下摆被撩上去，裸露在外的小腹碰到冰凉的大理石台边，又热又凉。
        一只手把她的脸转过来，姜莱自然而然的去凑他的嘴唇，舌尖相触的一瞬间酥麻感如同礼花绽放一般。
        口腔里是刚刚喝完的淡淡的牛奶味，唇舌的搅弄间随着口水味道越变越淡。
        “唔……”姜莱偏过头，舌根被他吮吸得发麻，“老公……轻点。”
        老公两个字她越叫约顺口。
        “没在厨房做过，嗯？”顾轶在她耳边吐气，温热的气息吐在姜莱耳朵里，又酥又麻。
        “嗯……做呀……”姜莱软软的说着。
        脱掉她的裤子，把她白嫩的屁股往后拉，腰肢自觉往下塌，顾轶紧紧贴着她，手指分开她的臀瓣，他手指触及到的每一个地方都让姜莱浑身发痒。
        小穴口一片湿濡，黏腻湿滑的手感让他迫不及待的把手指刺了进去。
        “啊……”姜莱忍不住尖叫了一下。
        顾轶手指飞快的进出，很快汁水就随着他的手指往外飞溅。
        透明的液体，如同流星一样一道道划过，落在地上，落在他腿上。
        手指抽插的速度越来越快，姜莱整个人被他抽插的一晃一晃，晃荡的柔软蹭着冰凉的台面，激起一阵细密的疙瘩。
        姜莱无处安放的手背到背后，顾轶默契的抬起一只手，和她握在一起。手指在甬道里慢慢旋转，扣弄，惹得姜莱不停收缩着，舒爽的感觉席卷全身，细长的脖子仰直了，嗯嗯啊啊的浪叫着。
        顾轶咬着她脖子上细嫩的肌肤，舌尖舔弄着让姜莱快感加速而来。
        “啊……不行了……老公……”她叫唤着，抽搐着泄了顾轶一手。
        把她转过来，姜莱还没反应过来，就被他含住乳粒，用牙齿轻轻的磨着，惹得她又是一阵颤抖。迅速脱掉她的衣服，解开自己裤子的时候嘴巴还在她胸口恋恋不舍的亲吻着。姜莱压着他的脑袋，指腹轻轻摩挲着他的发丝。
        他抬起头，搂着她的腰，下身已经翘起的肉棒直挺挺的怼在她的小腹上。他微微岔开腿，一只手箍着她的腰，一只手扶着肉棒，在她阴户上来回蹭着，姜莱被他蹭得难受：“不要嘛，老公……”
        “不要什么？”他又蹭了几下，“不要我进来？”
        顾轶作势要走。
        “不是……老公……”姜莱娇媚的喊着，“进来啊……”
        “嗯。”顾轶继续蹭他，越蹭越用力，姜莱有点受不住。“进来哪里？嗯？”
        “啊……轻点，老公，H我好不好？”姜莱双眼红红的，眼角 ，的泪水在眨眼的过程中滴落下来。
        “好。”顾轶不再为难她，轻轻蹭了两下后抬起她的一条腿，“自己扶着插进去。”
        姜莱手足无措，急切的胡乱的握住他的肉棒，稍稍有点用力，顾轶闷哼一下。她微微踮脚，把肉棒往自己小穴口凑。
        “嗯……”她叫得娇媚又淫荡，直击他的敏感带。
        小穴里像有一万个小嘴巴，吸着他的肉棒，顾轶再也忍不住，挺着腰往里面塞。
        一条腿被他拉的老高，挂在他的手腕处，剧烈的抽插让她的小腿一晃一晃的。
        确认关系的那一次性爱，他就想这样，站着，面对面H她。
        许是胸乳晃得厉害，有许是又细又白的小腿晃得他眼晕，顾轶发了狠的飞快撞击她，姜莱嗯嗯啊啊叫个不停。
        他探下身，轻轻咬她凸起的锁骨，锁骨上的红色牙印和吮吸出的吻痕如果枝头盛开的樱花一般。
        姜莱很快就被他H的腿软，一条腿完全支撑不住：“老公……啊啊啊……不行了。”姜莱说着，人也不住往下滑。
        他死死的扣住她的腰，把她提起来，握着她的臀肉把她抱起来。
        这两下H的太重，姜莱忍不住眼泪直流。下身汩汩的蜜水如同山间的流水，顺着他肉棒的进出，缓缓流下，沿着他的肉棒包裹住他的囊袋。
        “啊啊……轻点……啊……老公……我不行了……”姜莱紧紧抱住他的脖子，胸部贴着他的脸。
        “轻不了，轻了你怎么舒服？”顾轶说着，又耸动几下，狠狠地H她。
        感觉到她的嫩乳就在脸上晃啊晃，顾轶用力地咬她的乳尖，似乎要把它咬下来一般。
        “哈啊……老公，要死了呀……轻点啊啊……”姜莱的一声声老公就喊在他的心尖上，比春药更有效。
        每叫一声他就用力H她一下，然后整根出来，又重重插进去。
        这个姿势不好发力，顾轶把她抱到餐桌上，屁股刚一碰到冰凉的台面，姜莱就一阵哆嗦，可是很快桌子就占上了一层水汽。
        把她的双腿折在一起，低头就能看见她的宝地，深色的肉棒在粉色的地带来回进出，翻出的嫩肉和汁水交替着，顾轶插得飞快，姜莱看不见，他的囊袋也跟着一起剧烈的晃动着。
        “老公……不行了……要到了呀……啊……”桌子坚硬的台面硌的将来浑身难受，摇着头，叫唤着。
        “嗯……”顾轶轻轻应和着，手摸上她的阴蒂，狠狠地刺激着她，小豆豆在他的手下，被他激烈的按压着。
        “啊……啊啊……”泪水决堤，汁水飞溅。
        “老婆……一起……”顾轶两只手握着她的嫩乳，用力揉捏，下身飞快的进出，乳肉在他的手下变化的造型，炽热的像会化成水一样。
        顾轶的额头细细密密的起了一层薄汗，姜莱双手握着他的手臂，小穴不停收缩，刺激着他，他越来越快越来越急促，感觉到他快要撤出去，姜莱用小腿紧紧勾着他的腰：“……老公……射进来……”
        姜莱用尽力气说完这句话，手指用力，仰着头，整个背脊绷成一条线，浑身颤抖，小穴收缩，泄了出来。
        顾轶被她的一句话刺激着，她的汁水浇灌在他的龟头上，小穴紧紧的缠着他的я，肉棒，他撤不出去，也不想撤出去。
        在他急促的呼吸中，姜莱感受到一股有力有滚烫的浆液射了进来。
        能让他放松的，只有她，能让他如此满足的，也只有她。
        他弯着腰倒在他身上，姜莱紧紧抱着他的脖子，转头亲亲他的脸颊，又亲亲他的耳朵：“我爱你，老公。”
        第二天早上姜莱起来，身边空空如也，顾轶又早早地去了公司。姜莱抓抓自己的头发，小声嘟囔：“哼，拔盼耷椋　
        自己亲老公，还能离咋滴？
        中午赵星云正好在姜莱单位附近，就约了她一起吃饭。
        “冯朵最近好像妈妈婆婆都去旅游来着，要自己带孩子。”赵星云说着，“你看也真快，再过几个月小太阳都要1岁了。”
        “是啊，想想，冯朵孩子都这么大了，我都结婚了，你都有男朋友了。”姜莱看着赵星云：“你什么时候结婚？”
        “什么鬼？已婚妇女的乐趣吗？”赵星云无奈：“你什么时候也这样了？”
        “我只是想和你说，我现在觉得结婚真挺好的。”姜莱笑着说：“你要不也趁早。”
        “顾轶真了不起。把你带上正轨”赵星云边吃边说，突然又想到了什么：“听说顾轶公司最近有点小问题？”
        “嗯。”姜莱点点头：“具体我也不知道，梁嘉越和你说的？”
        “对，他也没多说，就说哪个公司合作项目不续约了，好像顾轶要找新的合作公司，挺复杂，我也不懂。”赵星云如是说。
        “合作项目？”姜莱想了想：“梁嘉越说没说什么公司？”
        “嘶……好像是，左还是卓什么？”赵星云皱眉：“你知道的，Lawrence的普通话有多塑料，我听着也费劲。”
        “左骁铖？左名集团？”姜莱直接问她。
        “啊！对，左名集团。”赵星云点头：“就是这个。”
        姜莱叹了口气，果然，要做好偷电拼车的准备了。
        吃完饭赵星云送她回单位，走去办公楼的路上，姜莱接到了一个陌生电话，她直接按了，没过一会同一号码又打过来。姜莱只能接起来。
        “我是左骁铖。”电话那头直接报名字。
        “有事吗？”姜莱语气冷淡。
        “我下午到胥城，我们见一面？”左骁铖问她。
        “我五点下班，单位门口有家星巴克，就在那边。”姜莱说完直接挂了电话。
        下午下班前，姜莱补了补口红，想了想从包里的丝绒袋里把钻戒拿出来戴在手上，本事虽然没有，气势不能没有。
        她到星巴克的时候，左骁铖已经在靠窗的位置坐下来，这个点周围的人都急着下班，顾客不是很多。
        “说吧，什么事。”姜莱也没去点咖啡，直接坐在他对面：“快点说完，不然总感觉我在加班。”
        左骁铖笑着看她：“他向你求婚了？”
        姜莱嘴角一挑：“我们结婚了。”
        左骁铖明显笑容僵了一下：“你知道最近左名集团和AZ科技合作今年不续约的事吧？”
        姜莱眯了眯眼：“无聊吗？左骁铖？你真的像个4岁小孩一样，幼稚！”
        “没错，因为对方是情敌关系就不续约的做法，幼稚，无聊！”左骁铖看着姜莱：“做这样事情的人，不是我，是顾轶。”
        姜莱显然没想到，表情有些惊讶：“顾轶拒绝和你们续约合作了？”
        “是。”左骁铖点点头，表情里尽是：你看看你老公幼不幼稚。
        “他这么帅的吗？那真是做的太棒了！我回去真得奖励他！”姜莱一脸真诚。
        “姜莱！”左骁铖哭笑不得：“你是不是太双标了？”
        “我双标又怎么了？你快40岁了，我老公才30，他做这个事情就很正常，如果是你，就太幼稚了。”姜莱骄傲的抬起下巴。
        左骁铖摇摇头：“我今天不是来和你争这个的，你回去劝劝顾轶，不和我们合作，损失的只有他，我……”
        姜莱立马打断他：“真不用，我相信并且支持他做的每一个决定，他既然这么做一定有他的道理，不需要我或者你通过我去劝他回心转意。”
        左骁铖点点头：“你不用记着回答我，我这两天还留在胥城，如果有需要，你有我的电话，你可以找我，我希望你还是多劝劝他，不要意气用事。”
        “真不用。”姜莱掏出手机，当着他的面，删了他的电话：“我没有你的电话了，我不会找你，我建议你不用多留，今天就改签回去吧。再不回去路上就堵死了，我先走了，不用再见了。”说完姜莱拎着包头也不回的离开。
        左骁铖看着她的背影，潇洒又决绝，他就这么一直看着，直到那个背影消失，他想，他真的该放弃了。
        姜莱没有开车回家，而是去了顾轶的公司，这是她第一次，去他的公司。
        “您好，请问您找谁？”前台小姐问她。
        “我找顾轶。”
        “您找我们老板有预约吗？”小姑娘毕恭毕敬的问到。
        “没有，我是他太太。”亲口说这句话姜莱的脸稍稍有点红。
        “啊……这个，您还是让我打电话问问吧……”前台也不知道是不是真的老婆，只能公事公办。
        “嗯，没事，我理解。”姜莱笑着说。
        刚准备打电话，顾轶的助理从里面出来：“姜小姐？你怎么来了？”
       ，  “你好，我来找顾轶。”
        “行我带你去。”助理带着姜莱往里走：“不好意思，你没来过，前台不知道。”
        “没事的，我不介意。”姜莱想了想继续问：“他忙吗？我会不会打扰他？”
        “不会，估计你来他会很开心。”助理欲言又止，想了想还是忍不住说：“他最近压力挺大的。”
        “我知道，辛苦你了。”姜莱点点头。
        “到了，这里。”助力指指：“你进去吧，我先去忙。”
        姜莱应了下，敲了两下推门进去。
        “什么事？”顾轶看着电脑，没看门口。
        姜莱没回答，关门走上前：“咳……”
        “你怎么来了？”听见她的声音，顾轶站起来，走到她面前。
        “来看看我老公呀！不知道他忙不忙，累不累，饿不饿。”姜莱笑着搂住他的腰。
        “老婆……”他叫她，没有继续再说话。
        “嗯。”姜莱应着。
        两人就这么抱着，一句话也不说。
        “左骁铖今天找我了。”沉默了一阵，姜莱开口：“我都知道了。”
        “嗯……”顾轶猜到了，她来找他，一定是知道了什么，“莱莱。”
        “嗯。”姜莱回答。
        “我一定会处理好的，相信我。如果我处理不好，我可能会什么都没有，我舍不得你跟着我吃苦。”顾轶亲亲她的额头。
        “我当然相信你，再说了，就算处理不好又怎么样呢？你怎么会什么都没有？”姜莱看着他，眼神炽热：“你还有将来啊。”
        顾轶看着她，眼眶微微发红，然后紧紧抱住她：“嗯……我有姜莱。”
        她是他最致命的软肋，也是他无往不胜的盔甲。
        因为，顾轶有姜莱。
        *********
        铁铁：老婆真好！
        *********
        最后点下题，合格作文的重⒗要标准。
        这章真的是肝都要爆了。都想打全文完三个字了。
        我觉得这边打全文完是非常对的！但是我没有哈哈哈。
        前几天太忙了，估计下周还是会比较忙，过了下周五就好啦。
        所以我的意思你们懂吧，嘻嘻嘻。我意思是我更不到下周五就会结束了。
        梁嘉越和赵星云会更番外哒，请放心。
        最后依旧感谢珠珠和收藏，比心心～
        走啦，拜拜～
欢愉 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
 https://www.po18.tw/books/679040/articles/7826922
欢愉
第四十四章
        农历新年前总算事情一步步都在往好的方向发展。顾轶公司的难关虽然没有完全度过，也算是没再起什么大风浪。
        双方父母见了面，把婚期定了下来，五月，她将成为他的新娘。
        刚开年，姜莱申请的路州支援批下来了，姜莱榜上有名。
        “这为什么啊？你们说说为什么？这么多人怎么我就成了这天选之子呢？支付宝锦鲤怎么不是我呢？我改名叫姜小呆了？”姜莱对着赵星云和冯朵吐槽。
        “姜大宝贝，这不是你自己申请的么？”冯朵说着，“你选的，跪着也要去。”
        “哎。”姜莱垂着头，“当时，我这不就是……哎呀，那时候我哪能想到我就这么结婚了呢，现在我是已婚妇女，我不想去了。”
        “认命吧，大宝贝，想想古有花木兰替父从军，现有姜小莱，支援路州。”赵星云笑着说，“我给你贡献10箱保湿面膜，听说那边特别干。”
        “滚你！”姜莱用餐巾纸球扔她。
        三人笑作一团。
        姜莱要去路州一个月，顾轶自然是千万个不舍得，不舍得她跑那么远去吃苦，更舍不得她离开这么久。
        “其实也不一定，我打听过了，如果在路州镇上住宿条件就是连锁的快捷酒店，周围环境条件也都过得去……”
        姜莱话还没说完就被顾轶打断：“万一在山里呢？”
        “别呀，能不能盼点我好！其实……”姜莱抱着他：“我就去一个月，你就安安心心处理公司的事情，等你处理好了，就来找我好不好？”
        顾轶裙E舞医叭泗叭舞医酒，叹了口气：“好，为了你，我一定尽快处理好，你一定要照顾好自己，嗯？”
        “嗯，我一定。你也是，不要熬夜，不要不吃饭，每天都要给我打电话，再忙也要打，告诉我你很好就好，行不行？”
        “好！”顾轶抱紧她。
        姜莱觉得自己运气还不错，支援的地方在镇中心，镇政府附近，交通也算便利，住宿也是连锁的快捷酒店，条件自然是比不上胥城的，但也算是一种安慰。
        一人独享一间房是不可能的，和姜莱住一间的是一个一起来支教的幼儿园老师，叫柳依南。刚开始不熟的时候，两人互相觉得对方都是个冷冰冰的人。
        都说女孩子的友谊是从一起上厕所建立起来的，姜莱觉得她和柳依南的友谊是同睡一屋建立起来的。
        和柳依南熟了就发现她其实是一个特别逗的女孩子，外冷心热。
        有一天周五晚上，第二天是周末，自由时间。两人买了点啤酒一起在房间里啃鸭脖。
        “不行不行，这个鸭脖不行。”柳依南边啃边吐槽：“我回去得买十盒周黑鸭！”
        “我特别想吃我们家楼下的鸡蛋饼，这里鸡蛋饼里没有油条，没有油条的鸡蛋饼是没有灵魂的。”姜莱和她一起坐在地上，靠着床边，姜莱问她：“你想你老公吗？我好想我老公啊！”
        柳依南今年才25岁，已经结婚了，姜莱没想到，这么漂亮可爱的女孩子居然英年早婚。
        “不想，有什么好想的。”柳依南喝一口酒，摇摇头：“我不在他应该快活着呢。”
        姜莱自然以为她是在打趣：“果然柳老师您这种英年早婚的吕孩纸不懂我们中年小阿姨的黄昏恋啊。”
        “姜锦鲤，你和我说说，你和你老公的事呗，我想听甜甜的爱情故事。”
        “嗯？也没有什么，就是遇见，恋爱，结婚，顺其自然的事情，唯一的是，他很坚定，一直很坚定。”姜莱低头笑着，手指轻轻沿着易拉罐边一圈圈划着。
        “酸，太酸，我不要听了。”柳依南耸耸肩，“你手指上的纹身，是你老公的名字？”
        姜莱抬起左手，无名指侧边有个Guyi的纹身，用拇指摸了摸：“嗯，他手上是我的名字。”
        “我这是给自己找虐呢我！”柳依南灌了一口酒：“今天也是为别人的爱情默默流泪的一天。”
        柳依南很少题她的老公，她不提，姜莱也不好意思多问。
        直到有一天，柳依南的老公来了。
        姜莱第一次见见到柳依南的老公，心里感叹了一句：还说我老公好，暖暖的。她觉得柳依南的老公脑袋上环绕这一句：别靠近我。
        “你怎么来了？”柳依南冷冰冰的问他，说话的态度比姜莱第一次见到她还冷。
        “妈给你准备了些吃的。”路盛带了满满一个小行李箱的吃的。
        “谢谢。”柳依南拉过箱子，对着姜莱说：“我们到时候一起分着吃哈。”
        同一句话，前后两个态度。
        “啊……哦……好的。”吃瓜群众姜莱突然被cue，一时有些不知所措。
        一阵沉默，姜莱突然很想高歌一曲：最怕空气突然安静。
        晚上柳依南和路盛出去吃饭，姜莱暗搓搓问她还回不回来，柳依南说当然回，可是等到10点柳依南还没回，姜莱发微信问她，要不要给她留门。柳依南回了简简单单的两个字：不用。
        姜莱用脚趾头想想都知道是怎么回事，锁了门继续和顾轶视频。
        顾轶那边还在忙，姜莱有一句没一句的和他说着话。
        “你知道么，柳老师的老公啊，居然比你还大一岁，你不知道这个脸啊，冷的跟冰块一样。”姜莱调整了下姿势：“不过，他看柳老师的眼神啊，火热火热的。”
        顾轶笑着看了她一眼：“怎么，小姜阿姨看的很通透啊，那你看看我眼里都是什么？”
        “嘿嘿。”姜莱傻笑一声：“都是我。”
        “真乖。”顾轶表扬她。
        “老公，我好想你啊。”姜莱嘟着嘴对他说。
        “下周去看你好不好？”顾轶问她。
        “啊！”姜莱坐起来：“你忙完了吗？都搞定了吗？”
        “嗯……顺利找了家新的合作公司，一切都步入正轨了。”顾轶对她说。
        “老公真棒！”姜莱笑嘻嘻的：“你来之前和我说啊，溜出来接你。”
        顾轶到的那天自然不会让她来接他，自己打车到了她住的酒店，开了间房，等她下班。
        为了这周来路州看她，顾轶把工作都压在这几天都完成，昨晚又通宵了，今天赶飞机，到了路州给她发了微信报了房间号就开始补眠。
        姜莱着急忙慌的回酒店，来不及回自己房间就上楼去了顾轶开的房，他一开门就被扑了个满怀。
        “老公，想死你了。”姜莱挂在他身上：“想不想我？”
        “想。”顾轶亲她一口，手托着她的臀往上一掂：“让你感受一下，我有多想你。”
        小别胜新婚这个词，姜莱真真实实的感受到了。
        衣物散落一地，顾轶急不可耐的把她压在床上，在她的胸口胡乱的揉捏着。小半个月没有做，两个人都迫切的不行。
        “嗯……重一点老公……”姜莱大姨妈刚走没两天，正好是最想要的时候。
        “小骚货，急了，嗯？”顾轶问她，手上又加重了点。
        “嗯……重点，啊……”姜莱呼吸急促，按着他的手不让他离开。
        “湿了？”顾轶一只手往下探，湿漉漉一片。
        “嗯……进来，好不好。”他的手一直在外面徘徊，按压着她的小豆豆,贰九8412五158，，让她难受的紧，只想他马上插进来。
        “进哪里？”肥美的小阴唇被他夹在指尖，轻轻拉扯，引得她尖叫连连。
        “H我……求求你，老公，H我嘛……”姜莱闭着眼，泪水被挤出来。
        “嗯？”顾轶的手在她的小穴口不停画圈，就是不进去，“小骚逼想要我进去？”
        “嗯……”姜莱点点头。
        “说出来……”顾轶引诱她：“乖，说出来，要我H哪里？”
        姜莱拼命摇头，却又止不住空虚感来袭，最终强烈的想要的念头战胜了她的理智。
        “老公……H我，小骚逼要你进来……啊……”
        姜莱刚刚说完，他的手指就猛的插了进去，刺激的，猛烈的抽插着。
        拇指按着她的阴蒂，中指飞快的进出，双重的刺激让姜莱神经绷紧。
        姜莱正享受着他手指给他带来的欢愉，突然，他把手指撤了出来。
        姜莱瞪大了眼睛，眼神里全身不解，来不及多反应，更粗更大，她更想要的再次填满了她的小穴。
        他用行动告诉她，他也等不及。
        十几天的空虚，十几天的等待，这一刻，从身到心，她全部被填满。
        刺激的，欢愉的，他的思念全部得以满足。
        **********
        菜菜：嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤（）
        **********
        嗨，好久（？？）不见，甚是想念。
        今天出现了一位新人物，哈哈哈来串门的柳老师和柳老师的老公。
        从编推上下来了，很棒，还是做小透明比较开心～
        感谢大家给的珠珠，马上要开珠宝店了……嘻嘻嘻
        走啦，不忙的话明天见咯，拜拜！
归来 < 故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
 https://www.po18.tw/books/679040/articles/7828108
归。来
第四十五章
        思念充斥着情欲，顾轶的每一下撞击都带着咬牙切齿的狠劲儿。
        路州寒冷，顾轶把房间温度调的高，这会儿姜莱像在水里泡过一样，浑身被薄汗覆盖着，顾轶掐着的她的腰上渗出的汗珠弄得他满手湿滑。
        姜莱虚虚张着嘴，他趁机俯身下去吻她，拉出她的小舌不断吮吸，下身一刻也不停，啪啪啪的撞击声伴随着她的呜咽声。
        把她一把抱起来换了个姿势，顾轶伸直了腿坐在床上，手反撑在身后，姜莱岔开腿坐在他身上，双手扶着他的肩膀。
        “乖，自己动一动。”顾轶的手从她的腰划到她的臀肉上。
        “啊…讨厌…”姜莱娇嗔着，不情不愿的动了动。
        “怎么讨厌了？”手到她的背后，轻轻抚着她的背，弄得她一阵酥痒，收缩了小穴。“使坏？”顾轶顶了顶，以示惩罚。
        “嗯…”姜莱哼了一声，臀部微微抬起，又坐下。
        顾轶不满足于她小幅度的动作，双手握着她的腰，上下抬起，每次落下又重又深。
        “嗯……”姜莱在他肩上的手用力握拳，胸乳上下晃动着，乳尖蹭过他的薄唇，下一秒，被他准确地含住她的乳粒，像一颗糖果一样，在他的口腔中不停被舌头搅弄。
        “怎么这么甜。”顾轶放开她，抬头看着她，微微皱眉又享受的样子。“小骚货”他拍拍她的屁股，啪啪两声刺激着她的神经。
        “老公，你来嘛～”姜莱嘟着嘴。
        顾轶最受不了她撒娇的样子，立马搂着她把她放倒在床上，压着她，抽插起来。
        双腿被折起贴着胸部，这个姿势，清晰的看见自己在她小穴里进进出出的样子。
        稀疏的丛林沾满了亮晶晶的花液，水越插越多，姜莱娇喘连连。
        “叫我，莱莱。”
        “顾轶……”
        “不对。”顾轶惩罚她，抽出来一半，停顿了很久。
        “嗯……老公……”
        顾轶猛的插进去，插得她汁水四溅，眼泪也跟着一起流下来。
        “再叫。”顾轶发狠地撞她，囊袋跟着一起晃动。
        “老公……啊……”又骚又浪。
        松开她的腿，自然而然的挂在他肩膀上，手微微抬起她的臀，顺便在上面揉捏一顿。
        “骚不 ,骚？”顾轶问她。
        “不骚呀……”
        “这么多水还不骚？”
        “骚的……”姜莱闭着眼疯狂的摇头：“不行了，老公，要坏了……”
        “怎么会坏呢……我还没插够呢……坏不了。”顾轶用足了劲儿插她。
        怎么插都不够，真想插坏了才好。
        囊袋不停拍打着她的私处，感觉到她开始收缩花穴，紧紧绞着他，让他寸步难行。
        “真他妈浪……”顾轶头皮发麻，忍不住爆了句粗口。
        嫩肉被带出来，又塞回去，花液丰沛，搅弄着鼓捣出细细的白沫。额头的汗水随着他的发丝落在他的胸口，他仿佛听见啪嗒一声。
        姜莱闭着眼，皱着眉，掐着他的手臂泄得一塌糊涂。
        汁水四溅，泛滥成灾。
        “老婆……”顾轶叫她。
        “嗯……”姜莱虚弱地回应着。
        “说！”顾轶强势的，用力的掐她的嫩乳：“说，骚逼只给我H。”
        “嗯……骚逼只给你……啊……H……老公……”姜莱叫他：“H死……我吧……”
        顾轶再也忍不住，肉棒在小穴内一颤抖，闷声全射了出来。全在她里面，又多，又急，又烫。
        他压在她身上，汗津津的两个人抱在一起，姜莱摸了摸他湿漉漉的头发：“老公，你好棒。”
        顾轶闷笑，抬头问她：“舒服吗？”
        姜莱大大方方回答：“舒服，特别舒服。老公真棒！”
        “老婆才棒！”顾轶亲她额头：“又紧，水又多，又嫩又软。”
        姜莱轻轻锤他：“喜欢吗？”
        “喜欢的不得了。”顾轶看着她：“洗澡吗？”
        姜莱点点头，问他：“还做吗？”
        “做。”顾轶毫不犹豫地说。
        小半个月没见的两个人用畅快淋漓的性爱疏解了思念。
        姜莱带他去吃饭，顺便问了问柳依南要不要一起？柳依南说好，一个人来。
        结果没想到路盛跟着一起来了。
        顾轶和路盛简单打了个招呼，姜莱和柳依南开始点菜，柳依南点了两道菜全是重辣的，上菜的时候还故意都往路盛面前放。
        姜莱看着路盛的表情，他微微皱眉，却什么都没说。
        柳依南自己都还没吃，就被呛得直咳嗽。姜莱和顾轶夹了一块尝了尝，辣的喝完了一杯水，就再也没碰过那道虾。
        路盛把虾一个个剥好，每一个都在清水里过一遍，然后放在小碗里，推到柳依南面前。
        柳依南看了看，撇撇嘴，丝毫不为所动。
        姜莱看着他们俩的样子，怀疑他们两吃饭会不会不消化。
        吃完饭，顾轶去买单，柳依南去上厕所，姜莱看见她面前的小碗里，剥好的虾肉被吃的干干净净。
        姜莱笑，原来是个小傲娇。
        顾轶没几天就要走了，柳依南等姜莱一起回酒店的路上有一句没一句的和她扯皮：“你老公才来两天怎么已经要走了呢，有的人来了一个多礼拜了，怎么还不走。”
        “哦？”姜莱挽着她的手臂：“我看你等她走了以后会不会空虚。”
        “切……”柳依南偏头。
        “小傲娇。”
        顾轶走的时候姜莱溜出去去送他。路州机场很小，还没有胥城的一个火车站大。来来往往人也不多，每天只有几班飞机。
        “还有10来天，我就要回去了。”姜莱拉着他的手，“你乖点在家等我。”
        “嗯……”顾轶摸摸她的头发：“再坚持一段时间。好好吃饭，等你回来。”
        顾轶一走，支援的生活还是这么无聊的进行着，姜莱掰着手指算日子。
        柳依南就不一样了，路盛走了她一点不舍都没有，反而有点兴高采烈。但是姜莱知道这个小傲娇，肯定心里默默不舍着呢。
        手指掰掰，回胥城的日子也就在眼前了，姜莱归心似箭。把航班号告诉了顾轶，等他来接，柳依南说没人接，姜莱让她一起走。
        结果刚出机场到达口，就看见顾轶和路盛一起站在外面。
        “什么情况？”姜莱推推柳依南：“不是说没人接吗？”
        柳依南撇撇嘴，走到路盛面前：“你怎么知道我这个点回来。”
        “路州飞胥城每天只有这么一班飞机。”路盛解释着，“走吧。”
        和姜莱顾轶打了个招呼两个冰块脸一起离开。
        “笑什么？”顾轶 问她。
        “没什么，就是觉得吧，这两个人，特别有意思。”姜莱和他手拉手，一起走出机场。
        回胥城后姜莱抽了个时间回陆青黎家里。
        “你找什么？”陆青黎看着她翻旧衣服。
        “我高中的校服，就是有一套POLO衫和裙子的，夏天的，你扔了吗？”姜莱问她。
        “应该没有，你找这个干嘛？”陆青黎问她。
        “没什么，就有用。”
        “神秘兮兮的。”陆青黎瞟她一眼，“你翻乱了记得整理好。”
        “啊！找到了。”姜莱把衣服拿出来。
        虽然已经有些年头了，但是这套校服穿的次数不多，倒也还能穿。比起高中，现在的姜莱还瘦了点，腰间还有宽裕。
        姜莱把衣服包好，吃完饭从陆青黎家里离开。
        回到顾轶家，顾轶还没回来，她先卸了妆，洗了澡把头发吹干，扎了两个低马尾，换上校服，在镜子面前看了看，嗯，还有点学生的样子。
        听见开门的声音，姜莱小跑步到顾轶面前。
        顾轶看着她，白色POLO衫，胸前一个高中校徽上，下面一条咖啡色格子裙到膝盖上一点。
        顾轶的眼神里满是疑惑。
        姜莱两手在身前勾着手指，用细细的声音问他：“早恋吗？小哥哥？”
        *********
        铁铁：老婆回来啦！
        *********
        好啦，柳老师夫妇串门结束。
        下一章，咦嘻嘻，你们懂得，早恋play（？？什么鬼）
        在计算没有失误的情况下这是倒数第三章。
        感恩珠珠，珠宝店招牌已经挂了起来。
        笔芯。
        走啦，拜拜！
早恋 <   故意有将来(牛油果可乐)｜PO18t心跳
ttps://www.po18.tw/books/679040/articles/7833495
早恋
第四十六章
        顾轶没想到她会来这一招，又惊讶又欣喜。
        不紧不慢地把车钥匙放在柜子上，脱掉外套。走上前勾着她的腰：“18岁？”
        “没有呢，还不到十八岁呢。”姜莱双手抵着他的肩膀，欲拒还迎。
        “那可不行，我可是说了，要等你到十八岁的。”顾轶虽然嘴上说着，但是手上丝毫没有放松。
        “那怎么办呢？”姜莱委屈的看着她：“顾轶哥哥，你不想要人家啊？”
        这个要人命的妖精！
        “是我等不及还是你等不及？”手指在她腰间紧了紧。
        “等不及了呀，反正都被你骗去早恋了，迟早的事情。”她带着娇羞，声音越来越轻。
        “姜莱。”
        “嗯？”
        “我错了。”
        “什么？”姜莱望着他。
        “如果和你早恋，我一定会犯错。”顾轶一把抱起她：“因为我肯定忍不住。”
        “嗤……”姜莱勾着他的脖子，“小心被抓起来。”
        “能H你，怎么都愿意。”
        姜莱以为他抱她去房间，没想到他抱着她去了书房：“去房间呀！”
        “教你做题目。”
        进了书房，顾轶抱她坐在书桌前的椅子上，姜莱侧坐在他身上。
        “哪有这么教做题的？”姜莱嘟着嘴问他。
        “你成绩那么好，教点别的。”手指挑开衣服下摆，往里探。
        “不怕被抓起来？”姜莱挑挑眉。
        “死更多小说联系扣扣二二七铃溜吧七八七四  而无憾。”顾轶的手已经来到她的胸前。
        “轻点嘛。”姜莱隔着衣服握着他的手腕。
        “软软的。”顾轶抬眼看着她。“只有我摸过？”
        “嗯。”姜莱羞着脸：“只有你摸过。”
        “舒不舒服？”
        “嗯……舒服。”
        隔着胸罩已经很舒服了。
        校服上衣全被他推上去，搭在胸口，嫩白的双乳被包裹在白色的胸罩里。他在露出来的乳肉上轻轻舔舐，他的短发蹭过她的锁骨处，带来另一种酥痒感。
        顾轶单手到她的背后，熟练的解开内衣扣，换来姜莱一记瞪眼：“你高中就这么熟练的吗？”
        “对不起。”顾轶笑出声：“我忘了。”
        把内页也推在上面，一只手环着她的细腰，一只手揉弄着一对绵软，姜莱被他弄得冒出了薄汗：“脱掉呀，衣服。”
        顾轶不肯：“穿着，我想穿着H你。”
        手恋恋不舍的松开那对娇乳，来到裙下，掀开裙子看见她穿了一条白色内裤，隔着内裤，隐隐约约能看见黑色的毛发，又纯又欲。
        手掌插进她的腿缝，分开她的双腿，手掌贴着她整个阴部。
        掌心炙热，让姜莱忍不住长叹一声。
        “怎么已经湿了？”手掌前后摩擦了几下：“什么时候湿的？嗯？”
        “就……你刚刚摸我的时候。”
        “小骚货。”顾轶凑到她的乳尖是，轻咬乳粒：“18岁不到就这么骚。”
        姜莱的手忍不住贴着他的后颈，稍稍用力，把他的压在自己胸上。
        顾轶挑开把内裤中档往边上挑开，正好小穴口有一股湿滑冒出，手指瞬间被挂上一层薄薄的淫液。
        他把手指放在她眼前，亮晶晶的液体似乎晃到了她的眼，姜莱别开头不去看，却被他的手转着她的后劲把脑袋正过来，她看着他慢慢把手指放入口中，把手指上的液体全部舔干净。
        “好甜。”顾轶看着她。
        天，太性感了她的男人。
        “你别……这样。”姜莱推他肩膀。
        “那怎么样？”他的手指回到裙底，再次拨开内裤，按了按小穴，刺进去一点点，“这样？”
    “嗯……”姜莱点点头：“再进来点。”
        “好。”
        只要她开口，他什么都能满足她。
        手指被温热的穴口包裹着，他的拇指按着她凸起的阴蒂，感受到她整个阴户都是一抖一抖的。
        “嗯嗯嗯嗯嗯……”姜莱再也控制不住，仰着头叫唤着，一声比一声娇媚。
        抽插的手指越来越快，按弄着阴蒂的拇指也越来越用力。姜莱小腿因为刺激的舒爽感不停地抽动着，脚趾蜷在一起，大腿想要夹紧却被他一次次分开，屁股不自觉的扭动着。
        爽，又不满足，矛盾的感觉太奇妙了。
        顾轶被喷了一手，甚至他的裤子上也能看见深色的水迹。姜莱羞得搂着他的脖子把脸全埋进他的颈窝。
        他笑着拍她的背：“乖，让我H你，嗯？”
        毛茸茸的脑袋在他颈窝处一点一点的，托着她的屁股抱起她，把书桌上的东西扫开，让她弯腰趴在上面。
        顾轶也顾不得她刚刚高潮过，脱掉她的内裤，拉开裤子拉链，掰开她的臀肉，把肉棒从内裤里放出来就毫不犹豫地捅了进去。
        真是舒服的紧。
        顾轶手指微微弯曲，指尖和短短的指甲交替着轻抚她的后背，又酥又麻，姜莱忍不住扭了扭，乳粒蹭着微凉的台面，激起一阵鸡皮疙瘩。
        他哪里受得住她这么扭，本来还想等等，一下破了功，立刻抽插了起来。
        一只手掐着她的腰，一只手揉着她的臀肉，劲腰耸动，一下一下用力的，发狠的H着她。
        他进出又急又凶，姜莱想着若不是这张书桌她估计要被撞飞了。
        乳肉压在桌子上顾轶摸不到，于是他把她拉起来，双手反剪在背后，肩膀被舒展开，胸顺其自然往上挺着。
        顾轶腾出一只手，另一只手揉弄着她的嫩乳，乳尖被他在手指尖夹弄着。
        下身用力撞击着，肉棒带着嫩肉和淫液一起进进出出。姜莱胯骨抵着书桌边，一下下被撞的生疼。
        “轻点，老公。”姜莱挣扎的手。
        “不是哥哥吗？”顾轶知道她撞得疼，胸上的手紧紧搂着她的腰，让她贴紧自己。
        “嗯，顾轶哥哥，轻点……啊”姜莱尖叫一声，他松开反剪着她的手，再次把她压在书桌上。
        抬起她一条腿搁在桌上，原本隐藏着的花穴展现在他面前，穴口亮晶晶一片，他粗硬的肉棒进进出出，囊袋一晃一晃似乎想要一起晃进去。
        姜莱觉得他今天H的特别深，一下下都撞到子宫口，她忍不住回头：“轻点……顾轶哥哥轻点……”
        听见她喊顾轶哥哥，他完全失了控，更不轻不下来。
        “重了…你才爽。”顾轶也粗声喘着气管d理Q^捌六欺~凌巴二期 。
        “嗯……那，再重点……”姜莱摇着头，咬着唇，眼泪汪汪。
        下身的花液如同山间潺潺的流水，随着肉棒进出一汩汩往下流，啪嗒啪嗒滴落在地板上。
        膝盖内侧已经在桌上嗑出了红印，顾轶看着她满身磕出来，压出来的，还有他吻出来的，掐出来的痕迹，猩红了眼。
        他不敢想象17岁的姜莱会被他欺负成什么样子，男人的占有欲劣根性他一分不差的全展现在她身上。
        他更不敢想象，如果没有遇见27岁的她，如果她和别人在一起了，她这么美好，如果他晚了一步，他想他要疯了。
        “啊……疼……”姜莱受不了了，他今天实在是H她H的狠，她想，以后再也不要搞这些有的没的早恋什么的了。
        “疼就对了……”顾轶继续用力一下下定到她子宫口：“只有我能让你疼？嗯？”
        “啊……”姜莱继续叫着。
        “听见了吗？”顾轶掰过她的脑袋。
        “嗯……”姜莱点点头，“老公……要到了～啊啊……用力H我啊啊啊”
        姜莱不管不顾，摇着脑袋，泪水乱飞，手指紧紧抓着桌边，之间发白，浑身颤抖着。
        “老婆……一起。”
        顾轶贴着她耳朵，下身用力的抽插一阵，和姜莱一起到了顶点。
        姜莱把他的肉棒绞的紧紧，浓稠的精液一股脑全射在她里面，她的花液冲刷着柱身，精液急急浇灌着她，疲软的肉棒依旧插在小穴内，精液混合着花液牢牢的堵在小穴里，弄得姜莱涨得不行。
        “老婆……”顾轶叫她。
        “我爱你，老公。”姜莱先他一步说出口。
        顾轶低笑：“我也爱你。”
        事后两人一起去洗澡，不免又擦枪走火一回。顾轶像着了魔一样，一遍遍让她喊他哥哥。
        临睡前姜莱想着，莫不是喊他叔叔刺激大了，这到底是早恋play还是骨科play。
        **********
        铁铁：来，叫哥哥！
        **********
        断更一时爽，一直断更一直爽，我爽了好几天！
        其实并没有，这几天加班加成狗，总算上半年基本全忙完。
昨天浑浑噩噩睡了一天。
        倒数第二章达成！
        我断更还给我倒卖珍珠事业做贡献的你们到底是什么神仙读者！
        感恩笔芯。
        走啦，拜拜，一会见。
婚礼
第四十七章
        姜莱一直觉得日子过得挺慢的，但是一进入四月就完全不一样了，所有一切都在提醒着她五月要到啦，婚礼要举行啦。
        两人的婚礼在西班牙隆达小镇的一个庄园里举行，前期找了婚礼策划，到也不需要自己多准备什么。
        婚纱是赵星云找了设计师朋友私人订制的，姜莱对婚纱没什么执念，总觉得穿件漂亮的白裙子或许比笨重的婚纱来的漂亮。
        人嫁对了就好，婚纱不重要。
        裙子是三月初的时候设计的，姜莱看见设计图的时候也没有特别惊喜的感觉，只觉得挺简单的，和她想法差不多，简为美。
        但是四月底看见了设计师给她定制的婚纱以后，姜莱觉得什么穿条白裙子就好，都见鬼去吧。
        打脸啪啪啪。
        “这也太美了吧……”冯朵看着姜莱从试纱的屋子里走出来：“我的妈，我保证顾轶看见就腿软。”
        “好看，真的好看。”赵星云也说：“太适合你了。”
        姜莱转过身，前后看了看：“我自己都觉得美，不过我最近是不是胖了？我觉得肚子这边有点紧。”
        “不紧不紧，你瘦着呢。”冯朵给她整理了下裙摆：“我真想再结一次婚，我两次的婚纱都没这么好看。”
        “三婚我不会给礼金的。”
        “三婚我不会给礼金的。”
        姜莱和赵星云异口同声。
        “我不管，我和你说姜莱，这裙子你一定得婚礼当天穿，我要看顾轶两眼发直的样子。”冯朵眨眨眼，“婚纱要不放我这里我带去西班牙？这点你们必须满足我。”
        “我随你，你只要保证婚礼当天给我穿上就行。”姜莱笑着表态。
        因为要彩排的关系，姜莱顾轶和赵星云梁嘉越提前两天到了西班牙。倒完时差第二天就去彩排，修改了一些细节的东西。
        “我的妈，彩排就这么累了，我真的……”
        “你真的想干嘛？”顾轶打断她，生怕她说出不想结婚的话。
        “我真的保证这辈子就结一次婚。”姜莱躺在床上：“我真佩服冯朵，结两次婚，办三次仪式……她哪来那么多力气。”
        姜莱把顾轶拉到身边躺下，她靠在他胸口：“我发现，彩排的时候你紧张了。”
        “有点。”顾轶搂紧她。
        “你要说的话是什么？”今天彩排的时候一段话顾轶省略了。
        “也没什么，就是一首诗，不过告诉你就没什么惊喜了。”
        姜莱撇撇嘴：“有小秘密了哦！”
        “就这一个小秘密。”顾轶亲亲她的额头。
        婚礼两天后的下午如期而至，去掉了所有接亲的繁文缛节，姜莱拿着捧花挽着姜臣洲走上铺满了红白双色渐变玫瑰花瓣的草坪。
        婚礼当天所有的鲜花都是红白肩膀的玫瑰花，和七夕情人节顾轶第一次送她的那束花一样。
        诚如冯朵所想，顾轶看到穿着婚纱的姜莱果然直了眼。
        婚纱是挂脖式的，紧身的上衣把她姣好的身材显露无疑，蕾丝图案低调又大方。腰线以下是稍宽松的白色纱裙，腿部开叉，随着她的步伐笔直的长腿若隐若现。拖地的下摆带动着花瓣，宛如一个灵动的仙女。
        不，她就是仙女，下凡到他身边。
        姜臣洲把她的手交到顾轶手中，姜莱发现他的手微微有些颤抖。姜臣洲看着顾轶：“我把我最宝贝的女儿交给你了，希望她以后会是你最宝贝的人。”
        顾轶抱了抱姜臣洲：“谢谢爸爸，莱莱永远是我最宝贝的人。”
        姜莱挽着他的手，继续往前走，眼眶有点红。
        两人互说“我愿意”的那一刻，姜莱看见他的眼眶一样也是红红的。
        交换戒指的时候，赵星云递来一支马克笔，台下众人探着脑袋看他们两搞什么名堂，姜莱拔开笔盖，在他手心上，签上了自己的名字，摊开手心，把笔递给顾轶，让他也在自己的掌心上签上名。
        从此以后，你名字在我的掌心，而你，永远在我内心。
        顾轶拿着话筒，看着姜莱，缓缓开口：
        Shall   I   compare   thee   to   a   summer’s   day?
        Thou   art   more   lovely   and   more   temperate.
        Rough   winds   do   shake   the   darling   buds   of   May,
        And   summer’s   lease   hath   all   too   short   a   date.
        Sometime   too   hot   the   eye   of   heaven   shines,
        And   often   is   his   gold   complexion   dimmed;
        And   every   fair   from   fair   sometime   declines,
        By   chance,   or   nature’s   changing   course,   untrimmed;
        But   thy   eternal   summer   shall   not   fade,
        Nor   lose   possession   of   that   fair   thou   ow’st,
        Nor   shall   death   brag   thou   wand’rest   in   his   shade,
        When   in   eternal   lines   to   Time   thou   grow’st.
        So   long   as   men   can   breathe,   or   eyes   can   see,
        So   long   lives   this,   and   this   gives   life   to   thee.
        顾轶用纯正的英式口音念莎士比亚的十四行情诗，迷人又性感。
        姜莱接过话筒，声音有些许哽咽：“我想了好多话，但是最想和你说：“Potato   and   tomato,Ketchup   and   french   fries,You   and   me.或许土豆和牛肉更搭，或许薯条也能配沙拉酱，但是你和我，永远都不会分开，我爱你，顾轶。”
        姜莱看着他，目光深情，顾轶同样看着她：“我爱你，姜莱。”说完捧起她的脸，吻了上去。
        姜莱清晰的感受到有一颗泪珠和她脸上滑落的泪珠混合在一起。
        周围的尖叫声，欢呼声此起彼伏，但是忘我亲吻的两人丝毫听不见。
        “他们两刚刚说的叽里咕噜的是啥？”宋林阳问冯朵。
        冯朵早就哭的稀里哗啦：“不知道，没听懂，反正哭就对了。”
        晚上的酒会长辈们都没参与，就一些朋友们一起闹着。顾轶一直挡着姜莱不让她多喝，没成想还是喝的有点多。
        酒会结束的时候已经快12点了，大家都散了。顾轶扶着姜莱回房，动静有点大，陆青黎从房里出来。
        “顾轶，你快带她回房休息去吧。都喝成这样了。”陆青黎看着女儿脸蛋红扑扑的像烂泥一样靠在顾轶身上。
        “好的，妈，韩叔叔，那你们自己晚上小心点。”
        陆青黎不停的叹气：“你看看，还像小孩子一样。”
        韩旭搂着她的肩膀：“这不是开心的事吗？难得高兴，莱莱是懂事的孩子。”
        “还像孩子一样，都已经嫁人了。”陆青黎一天都没掉眼泪，这时候有点绷不住了。
        “你看看你，她不嫁人，你担心，她嫁人了，你又不舍得。”韩旭搂着她回房间，“顾轶这个小伙子怎么样大家都知道，你放心，他一定会对莱莱好的，如果不好，别说老姜了，我第一个不放过他。”
        “好了好了，安心睡觉，这一天你不累？”韩旭拉着她继续睡觉。
        这边顾轶把姜莱弄回房间，让她躺在床上，她穿了一件蓝灰色的礼服，顾轶打开她的化妆包，把她脸上的妆卸干净，帮她卸妆这件事真是越做越顺手。
        卸完妆姜莱倒是清醒了不少，从床上爬起来要洗澡，顾轶怕她头晕就陪她一起去洗，洗着洗着，该发生的事情就自然而然的发生了。
        事后顾轶拿着吹风帮她把头发吹干，吹完抱她去床上，姜莱靠在他怀里，他摸着她柔软的发丝：“我想了想，我们回国不要再办婚礼了。”
        “嗯？为什么？”姜莱也不想再办婚礼，她始终认为婚礼就是办给别人看的。
        “你穿婚纱太美了，不想让别人看见。”
        “油嘴滑舌。”
        “是真情实感。”顾轶闭着眼：“我今天一天都在想，要你穿着婚纱被我H一次。”
        姜莱翻了个白眼，怎么这种荤话说来就来。
        “回国的婚礼不许穿这么好看，听见没？”顾轶拍拍她的脑袋。
        姜莱闭着眼，迷迷糊糊点点头。
        第二天，赵星云冯朵叫姜莱一起去镇上逛一逛，三个人享受着女孩们的上午茶时间。
        “咦，这个蛋糕好甜，好腻。”赵星云挖了口蛋糕送进嘴里。
        “不会啊，我觉得还行啊。”姜莱也尝了一口。
        赵星云嗜甜，喝奶茶都要全糖。姜莱不喜欢太甜，一直都是少少糖的代表。
        “不行，我想吐。”赵星云捂着嘴，反胃得不行。
        “不是吧……”冯朵看着她，“您这个表征很明显啊。”
        姜莱也举着叉看着她。
        “呃……我这个月好像大姨妈是还没来。”赵星云低着头。
        “十有八九啊姐妹！”冯朵显然有点兴奋。
        “这也不一定吧，我这个月也还没来，出来旅游，推迟几天也很正常……”姜莱又挖了一口蛋糕。
        “嗯……我想去买根验孕棒看看。”西班牙很多药妆店，要买验孕棒，很方便。
        “走走走，哎呀，姜莱你别吃了，不知道还以为你怀孕了。”冯朵拉起姜莱。
        三人找了个药妆店，保险起见买了三根。回酒店后梁嘉越不在房里，于是三个人一起在赵星云房间里测了起来。
        “这不太准吧？”赵星云从厕所里走出来，：“一条线。会不会外国的验孕棒排外？”
        “要不你再去试试？”冯朵对赵星云说：“也可能就是肠胃不太好，这两天太累了，水土不服。”
        三人闹了一会梁嘉越回来了，姜莱和冯朵识相的回自己房间去了。
        第三天早上，姜莱一早起床，小镇早上有点凉，昨晚睡觉把空调关了，姜莱披了件外套去上厕所，迷迷糊糊在口袋里摸到一个盒子，昨天顺手把一盒验孕棒塞进了口袋里。
        姜莱把验孕棒从口袋里拿出来放在洗手台上，想着一会儿去还给赵星云。
        准备解开裤子上厕所前，鬼使神差的，姜莱又把盒子拿了起来。
        顾轶听见她起床上厕所的声音，过了好一会，她又回到床上。
        “怎么醒这么早？”顾轶重新把她抱在怀里。
        “嗯……”姜莱窝在他怀里，“顾轶，你房子有多大？”
        “240多平方吧。怎么了？”
        “好像没有多余的房间了？”姜莱问他。
        “嗯，你想要什么，我们可以回去重新装修下。”顾轶闭着眼：“或者显小可以再买一套，如果我们以后有了孩子，也需要学区房。”
        “重新装修一下吧，弄个婴儿房。”
        顾轶轻轻一笑：“行。”
        “你把烟戒干净了吧。”
        “好。”
        “我昨天喝酒了。”
        “嗯。”
        “你昨天还欺负我了。”
        “嗯。”
        “我怀孕了。”
        “嗯。”顾轶突然松开她：“你说什么？”
        “我怀孕了，你要做爸爸了。”姜莱看着他。
        “真…真的？”顾轶声音有点颤抖。
        “嗯……如果这根验孕棒不欺负外国人的话。”姜莱把放在床头的验孕棒递给他。
        顾轶直起身，拿着验孕棒看了很久：“两条杠的意思…就是怀孕了？”
        姜莱点点头：“你不喜欢吗？”
        “喜欢。”顾轶抱紧她，“喜欢，怎么会不喜欢，老婆，只要是你生的，我一定喜欢。”
        姜莱抱住他，把头搁在他肩膀上：“老公，这辈子，要好好爱我，好好爱我们的孩子。”
        “不止这辈子，下辈子，下下辈子，生生世世，我都会爱你，还有我们的孩子。”顾轶眼眶微湿。
        人生短短数十载，庆幸遇见你，庆幸爱上你，庆幸能和你一起。
        很庆幸，顾轶有姜莱。
        ――完――
        **********
        最后再话痨一次。
        感谢所有看过，看完这本书的小可爱们，你们是比姜莱更可爱的女孩子，你们一定会拥有比顾轶更好的男孩子。
        一个多月的时间，我写完了这本书，我觉得有很多地方很糟糕，你们一直都说好看，我很慌张，很谢谢你们的喜欢，但我始终觉得受之有愧。特别是每天雷打不动把珠珠送给我的姑娘们，我就想问问，你们是不是有很多小号？手动doge脸×10086
        写这本书的这一个多月是我这几年工作中最忙最忙的一段时间，要知道我以前天天朝八晚四。摊手。
        但是很开心，因为写了这本书，认识了很多小可爱。虽然每天都再说断更，但是断更次数emmmm，我觉得还行吧哈哈哈，这比我的健身坚持的好的多了，毕竟我都开始骗健身教练我要移民了。
        说点有争议的地方，有人说姜莱女主一个情史简单的女孩子一遇到男主就419，有人说凭什么男主非处女主就一定要是处，有人说肉不行，有人说剧情不行。
        这一切，我都可以解释的，那就是：
        老！娘！愿！意！手动微笑。
        肉不行，剧情不错也好。肉还行，剧情不行也罢。我争取下一本书就让你们看看：肉不行，剧情也不行，是什么样的。手动doge×100000086
        好啦好啦～下一本会更努力哒！感谢批评，感谢鼓励～
        最后，千言万语还是谢谢大家，看着我写完这一个多月，可能你从头看到了尾；可能你一开始看了，后来觉得看不下去；可能你一开始没看，后来全看完了；无论是哪一种，我都很感激，感谢你们愿意点开这本书。
        最后的最后，还是要说再见的，不过番外也会继续，会不定期。7月，我要去旅游，我要去好好休假。8月，我们隔壁见。
        走啦，这次真的拜拜啦～
 ―
      
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
