r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
此间景柔（1v1）作者：在寒
热莺介
经年回望，风景依旧。
平生予安，此间景柔。
1V1/破镜重圆/慢热
顾景予×安柔
==============================
微博：@在寒
*小剧场为打赏章，每章一到三千字，不影响正文，可买可不买。
w版1V1HBGF代
0001，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7995630，楔子 清晨的玫瑰2月14日，清晨，安柔收到一束玫瑰。
昨夜，隔壁家的孩子哭闹，撕心裂肺的哭声，大人也耐不得烦。叮叮当当，好半会才消停，扰得她不得好眠。
好容易睡着，没做个梦呢，门铃声响了。
清晨寒冷，安柔披了件厚外套，裹着，打开门，发现是快递。
快递员捧了一束不大的花，十来朵的样子，让安柔签收。
她还没清醒，脑袋迷糊着，懵懵地问：“我的？”
“嗯。”快递将签收人那栏指给她看，名字是她没错。
安柔想了想，过了遍同事、朋友、家人，想不通是谁送的，扔在茶几上，又扑回房补觉。
做了个短促的梦，闹钟铃声又将她吵醒。
安柔洗漱完，走到客厅，看见花，才想起这回事。
花瓣上还有水珠，估计是花店洒上的。整束花，光零零的花和叶，配上围束的纸，再无其他装饰。
她翻了翻，没有卡片之类的，叫她辨不出主人。
这随性简洁的风格，安柔好熟悉。
男人指她头上的蜈蚣辫，嫌弃地皱眉，问她：“扎那么多花辫做什么？”
她说：“好看啊。”
男人不屑：“扎起来多麻烦，散开也是。我以为你们女生都爱扎马尾。随手一束，不就可以了吗？”
她还很认真地想了想：“很多事情，都不是这么算的。就好比读书，读了十二年，和十六年的，都能找工作啊，但薪水不同啊。”
她笑嘻嘻地说：“女为悦己者容嘛。追求的是效果。”
他无奈地笑。
他自己穿衣服，从来是简单的T恤、黑裤，一点花哨的纹饰都不会在身上出现。手腕上、耳朵上，也无首饰。
饶是一个男生，也随性简洁得过分了。
但再简洁，他在她眼里，也是最清俊无双的。
可是，怎么会是他呢。
安柔笑自己痴心妄想。
安柔在屋里四处找着，好歹找出个空花瓶，盛半瓶水，将花一朵朵放进去。
透明的玻璃瓶，妖艳的红玫瑰，配上留着的绿叶，高低参差，红红绿绿，竟也好看。
她嗅了口玫瑰花香，并不浓郁，还带着湿寒气。
她看着齐整的枝条切口，有点遗憾。多好的生命啊，就这么香消在一剪子上。
想起以前与他的对话，手往后一抓，把散落的头发束成马尾。看着是比披散头发时年轻。
安柔出了单元门，昨夜的雪已经开始消融。满地杂沓的脚印，又脏又乱。
她呵了口气，在空中凝成白雾。
雪融化时，气温总会低些。
一中离她家不远，走十几分钟就能到。她便步行去。
一中是安柔的母校，近两年，高中部成为省重点学校。
三年高中毕业，读完大学，又回到了这里。她始终有种执念，守在这儿。这种执念，让她扎在这座城市五年。
她资历不够，暂时在附属一中的初中部教化学。
她高中学的是文科，教化学也是因为，她初中时，化学最好，要不是高中物理太烂，也许就学理了。一中又极度缺年轻的化学老师。
这时候刚开学，早熟的中学生们，按捺不住，纷纷送起了礼物。糖啊，花啊，甚至有气球。
满教室的粉红色气息。
安柔一进教室，学生们就喊着：“老师，情人节快乐！”
她忍俊不禁：“谢谢。”
上课时，看见有对男女生在偷偷地牵手，她只当没看见。
安柔作为科任老师，不管学生的早恋行为，也没权利管得到。
下课铃响，她合上课本，一拔U盘，关上PPT，转身走人。
刚走出教室门口，有个女学生追出来：“老师，请你吃糖。”
安柔笑：“都多大了，还吃糖。”
这是个长得很秀气的女孩子，性格却大大咧咧的，一股脑把糖放她手里：“这是我们一点心意。”
一把糖，什么都有，多是彩色透明糖纸包着的硬糖，还有几颗巧克力。
她收回兜里，说：“那谢谢你们了。”
女PO九八二六三吧零三五）生嘻嘻地笑：“没事，今天情人节嘛。看老师孤家寡人的，于心不忍，于是我们几个凑合送老师糖吃。”
安柔：“……”
女生机智，见安柔要怒，一溜烟儿跑回教室。
安柔又好气又好笑。
身后班的班主任颜英从办公室出来，在教室门口找到她，说要印套卷子，让学生做做，马上就要月考了。
安柔说好，问什么时候安排，需不需要她帮忙监考。
颜英三十多岁，教龄也有十几年了，一直当班主任，人很负责，对一群学生操心得很。
她估摸了下时间，说：“今天下午自习课吧，还能空出一个小时。能写完吧？”
中考是一个半小时，平常时间紧，这种练习，就是为了赶速度求质量，四五十分钟足够了。
安柔说：“没问题。”
颜英抱着教科书进教室前，说了句：“那谢谢安老师了。”
安柔回到公共办公室，兀自发了会愁，拿学校发的教辅资料，找些学生还没写过的题，做成文档。
初三下学期基本是全面复习，化学还落了点。安柔怕出到没教过的内容，一题题看去，筛选出题目，眼睛疲累不已。
下午还有两节课，出完卷，已经是下午第三课下课。
马上就到下午自习课了。安柔急急忙忙地，拿了U盘，准备到学校旁边的打印店将试卷印出来。
这种班里私用的试卷，学校不负责印刷，只能用班费在校外印。
这家打印店专做学校的生意，也便宜，钱挂在班里，等年尾，再统一结账。所以几乎一中所有班级都来这家店。
另外她教的几个班的班主任见她在出卷子，不甘落其他班之后，也说要考，让她多印点。
安柔心里头加着几个班的学生人数，还要留两张，怕自己丢三落四，讲卷子就不方便……
在打印店前的台阶，有个穿驼色大衣的男人，脸侧对着她，正在打电话。握手机的手修长白皙，指节分明，手背的青筋清晰可见。
冬日下午黯淡的阳光照着他棱角分明的侧脸，竟衬得有几分模糊。
安柔滞住了脚步，心如擂鼓。
不敢相信，怀疑是盯着电脑屏幕太久，产生了幻觉。
有的人，你在心里构想无数次他出现的情形，可真当他出现在眼前，又仿佛觉得：这是荒唐梦一场。
男人的声音隐约传过来，半熟悉半陌生的嗓音。
安柔可以肯定，就是他。
她眼眶一酸，慌忙低下头，拼命按捺着想哭的念头。
男人眼睛始终看着店门旁的竖牌，显然没发现她。
安柔踌躇片刻，把头低下去，偷偷地，打算从他身后绕进店内。
男人挂了电话，安柔正走过他身边，感觉到有道视线，落在脑后。像是道炽烈的太阳光，微微烫着她。
她并没有回头，故作镇定把U盘交给老板，说印两百四十张，又告诉他分别挂在哪几个班的账面上。
她不知道他能不能认出她，毕竟，阔别多年了。
余光瞥见，男人背倚着门，玻璃门后，他的头发有些凌乱，是被他刚刚揉的。
手臂曲在身前，淡淡的烟雾弥散，应该在抽烟。
他背对着光，轮廓有点模糊。
这个男人啊，以前也是她的荣光。
打印机唰唰唰的响，唤回了安柔出离的思绪。
老板靠着庞大的打印机，刷着手机，时不时看下印出的纸张。
最后印出来的试卷，还有点热热的，老板给她分袋装好。安柔接过去，两手提满了。
经过他时，她仍然埋着头。
也许是类似于近乡情怯的情感作祟，也许仅仅不想与他说话，简而言之，就是她怂了。她并不想叫他看见自己。
但到底事与愿违。
顾景予喊住她：“在一中教书？早上那束玫瑰，你喜欢吗？”
――――――――――――――――
本来想等《暗尘旧香》全部写完，才写这篇的，但我实在忍不住了。我太久没有写长篇辽。
先发章楔子，看有没有人看，人多就多更点。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0002，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7995683，
第一章 前尘的爱情（1）那句话，将安柔钉在原地。
果然是他送的。
她看着他，恍惚想起，好久好久以前，和他第一次相遇，也是这家打印店。
若不是再见到他，那些尘封的旧事，难以再见天日。
若不是再见到他，她自己也不会知道，那些历历 企鹅号笆陆期零钯E期，往事，她还记得那么清楚。
安柔高中时，成绩不错，长得好看，身材不前凸后翘，也是纤合度的。性格又好，易相处，在学校挺受同学欢迎。
最重要的是，她舅父，是学校教导处的。
一开始吧，知道她有亲戚裙带关系，有人暗地里爱嚼舌根，说学校放水，让她是走后门进来的。教师子弟嘛，总能得些优惠、好处。
安柔从未解释。
高一第一次月考，安柔考了班里第五，全年级第四十九。而前四名，都是男生。
阅卷制度、监考制度严格，耍不得小聪明。实打实的成绩能驳回所有不服。那些话，渐渐消停了。
看，她是正儿八经，通过中考，考上一中的，不是什么走后门。
选举班干部，同学之间还不怎么熟悉，便由班主任御点班长、学习委员等重要职位。
班主任五十来岁，是一中的骨干教师，育人教书好多年，经验丰富。她一头烫染过的卷发，做事雷厉风行。
安柔是女孩子，看起来，也是做事细心扎实的，又因她舅父那层面，老师让她当班长。
男生嘛，因为她长得好看，不会说什么；女生呢，因为她性格好，也不会有异议。
两个月，安柔和班里大部分女生都混熟了。
和她最要好的，是同桌徐叶叶。
大概女生的情谊都是这样的，手挽手去小卖部、厕所，上课说小话，下课聊八卦，有零食一起分，水喝完了，就喝对方的，嘴对嘴也不嫌弃。
安柔人如其名，性格也软，有时管不住纪律，徐叶叶就吼一声：“安静！没听见班长说什么吗！”
班里顿时安静。
后来，安柔索性和老师申请，让徐叶叶当副班长。
期中考完，成绩出来后，学校要召开第一次家长会。班主任派安柔去印成绩单。
所以，安柔是班里第一个看上成绩的。
第一面，由成绩排序，第一排是学号，第二排是名字，后面就是语数英等等各科的分数，最后头，是总分和班级名次。
第二面，第三排加了班级，密密麻麻，是全年级前一百名的分数成绩。
两块版面，安柔成功在第一版找到了自己的名字。
她有些得色。相比第一次月考，她在班里，到第四名了，校名次也有所上升。
五点半召开家长会，五点下课，老师还要组织学生打扫卫生。
安柔拿着成绩单，去打印店。
她仰着头，寻找老师所说的“常成打印店”。
当时，店名已经有些脱色，红色的背景布都脏了，显得略灰败。
她走进去，看见一个男生，左脚腕架在右腿上，架着二郎腿，左脚上穿着黑色帆布鞋。
男生面前是电脑，正玩着扫雷，另一只手撑着头，意兴阑珊的样子。
他只穿了件米色T恤，黑长裤，连帽外套挂在椅子靠背上，头发毛躁，像刚睡醒。
长得很好看，却是吊儿郎当的样子。
其实，他年纪看起来，约莫是大学生，但那样子，那气质，着实不像。
安柔喊了声：“老板，印东西！”
“嗯。好。”男生懒洋洋地回应，漫不经心地点了两下。
最后一下，嘭嘭嘭，炸了黑压压一片雷。
男生关了页面，走到她面前，拿过她手里的成绩单，直接打开打印机拉盖，平铺好，压下，按键，一气呵成。
他也没问安柔，兀自印了一张，机子吐出一张，他弯腰，捡起来，给她看：“这样可以么？”
她傻愣愣的，接过去，翻一面，空白的。
安柔低声说：“要印两面的。”
男生怔了一下：“哦。早说嘛。”
安柔看着他将废纸揉成一团，丢一边，又按了两个键，心想，你也没问啊。
又印了一张出来，她看了眼，说：“可以了。”
男生问：“印多少张？”
班主任没和她说，估计是忘了。
安柔暗忖着：家长会嘛，学生和家长人手一份，科任老师应该也需要，好琢磨哪些学生的哪些科目是弱项，方便针对加强……
安柔说：“一百三十张吧。”
男生从裤袋里掏出烟盒，抖出根烟，点燃。
他靠着机子，有点怔怔看机子吞吐着A4纸。
这样看，更像没睡醒了。
等全部印好了，男生叼着烟，抄起来，放在机子上跺跺，弄整齐了，扯了个塑料袋给她兜好。
“七毛一张，一共九，玖笆沽笕粑翎三鹉.十一，抹个零，收你九十。”他说。
安柔看过去：“嗯？”
傻了。
要收钱啊？班主任没跟她说啊。更别说给钱了。
男生弹了下烟灰，烟雾朦胧中，他挑眼看她：“没钱啊？”
她总不能点头，说是吧？那多难为情……
安柔有点呛，撇过脸，窘迫着。想，要不要让他先赊着，等她回去，同老师说了，再给他。
此时，蹬蹬蹬跑来个人，嚷嚷着：“顾景予！”
“干嘛？”被叫作“顾景予”的男生，手支在打印机上，旁边放了一包黄色塑料袋兜着的纸。
顾景予都习惯了他未见其人先闻其声的出场方式。
边回答，边瞅着安柔尴尬的神情。
她手指搅在一起，唇紧抿着，头一直低着。像她做错了事，他在训她一样。
男生几个大跨步走上来，看这情形，“哟”了声：“顾景予，欺负小妹妹呢。”
他朝安柔眯着眼睛笑，手臂勾住顾景予的脖子。
顾景予扯开他的手，睨了她一眼，重新坐在椅子上，开始扫雷。
“你哪只眼睛看见我欺负她了？她没带钱，又来印资料。”顾景予说。
男生看了她一下，问：“你是旁边一中的学生吧？”
“嗯。”腹诽着：不然呢，我这不穿着一中的校服吗……
男生熟门熟路地从桌子上翻了个本子：“别怪他，他是临时帮忙看店的，不知道。”
难怪她总觉得他有点不耐烦，原来他不是店主。
他又问：“你是哪个班的？”
安柔说：“高一四班。”
男生按下圆珠笔，一边写着，一边拐了下顾景予：“多少张，多少钱？”
顾景予靠上椅背，恢复了原先的姿势，淡声：“一百三。九十一。”
不刚还是九十呢吗。
安柔没吭声，看着顾景予握着鼠标， ？ 在屏幕上点啊点，就是没点中会炸的黑色的，球一样的雷。
他过了中级难度的，进入下一关。
安柔不会玩这个，不出五下，必会点中雷。
也不懂，这么个小游戏，有什么好玩的。
男生合上本子，对安柔说：“不用付钱的。这账就挂本子上，有多少，等你们老师年末来结账。”
话音刚落。
音响声音不小，嘭嘭嘭，又是一片雷。
安柔提了塑料袋，就要走，想想，和那个男生告别：“那我走啦。谢谢你哦。”
要不是他，她还不知道多手足无措呢。
男生笑眯眯的，朝她挥手：“小妹妹不客气。欢迎下次光临。”
她走出门口的时候，还听见男生同顾景予说：“幼不幼稚，还玩扫雷？”
顾景予慢悠悠地回答：“闲得无聊呗。”
“那你就欺负小姑娘。”
其实，他也没欺负她啊……
塑料绳有点勒手，换只手提着，一看，手指都勒红了。安柔干脆将袋子抱在怀里。
之前温温的热度退去，就剩塑料袋的冰凉了。
一中校规是上学日每天必须要穿着校服。可为了好看，很多女生喜欢把校服外套敞着，在里面套自己好看漂亮的衣服。
过了很久，安柔想起初遇，有点后悔把衣服拉链拉上去了。谁叫当天有些冷呢。
至少，让他对她留下的最初的印象，好一点儿。
当时，她怎么也想不到，初遇，就遇上了此生唯一的爱情。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0003，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7995710，
第二章 前尘的爱情（2）安柔刚回到办公室，就见颜英找上来。
颜英说：“安老师，找你两回啦。怎么才回来？”
看见她手里提满了试卷，想到其他几个班，有些愤愤不满地说：“这群人，就晓得学我们班的样。”
在外面风冷，吹得面颊有点僵硬。安柔喝了口热水。
“没事，反正都出出来了，大家一起分享嘛。颜老师，待会就考吗？”
颜英摇摇头：“等会儿吧，让他们先做点数学。”说着叹了口气，“这些人啊，政治历史懒得背，理科又不肯动脑筋管鲤号吧陆欺零吧E期，差劲得很。”
安柔捧着茶杯，在手心里转了转，附和地“嗯”了声。
现在的学生，家里条件好了，大多依赖父母，成绩好的，多是头脑聪明的。仗着初中知识好学，更加不会扎实地学。
就目前而言，教了半学期，安柔还真没发现几个，特别努力发奋图强的。
也亏得颜英这么操心那班子人。
颜英又和安柔说了几句她们班的化学成绩，唉声叹气地回班里，继续守着。
安柔心不在焉地。
她满脑子，都是那个人，以及他说的那句话“玫瑰，你喜欢吗”。
他似乎不怎么懂，女人在意的，从来不是什么花，而是送的人是谁。
如果换做当年的她，他就算送她一小束野菊，她也会高高兴兴地收下的。
自己怎么应的来着？她说：“我以为送错人了，给扔了。”
她撒谎了。
她想知道，他会是什么反应。
岂料，他神情却丝毫不变，仍有浅浅笑意，像根本不在乎。
他单手插在大衣兜里，站姿闲适，仿佛他不是在街上，而是在舞台上。
时隔经年，他不再是当年吊儿郎当、不修边幅的少年了。随便立在哪儿，就是“有匪君子，如切如磋”，就是“萧萧肃肃，爽朗清举”。
然后，她匆匆忙忙地说：“我还有事，先走了。”
看也不敢再看一眼，落荒而逃。
她恨极了自己的不坦荡，不作为。
她想起那句“纵使你有万夫莫开之勇，也曾因一人溃不成军”。
她本无千军万马，孤身一人面对顾景予，自然会节节败退。
安柔根本想不通，他为什么要在这样一个，特殊的日子，送她一束特殊的花。
或者说，她隐约明白，却下意识地不相信。
顾景予那样的人，真会主动要求复合吗？
当初是她甩了他啊。
当初她高考，两人分开，那样平淡，没闹什么矛盾，没大吵大争。
安柔有些惋惜，不然好歹，再见面了，还能红着眼眶，怨他，怨自己，怨年少不懂事。
歌里不也这样唱吗：如果再见不能红着脸，是否还能红着眼。
可现在，她只有逃避的想法。
*
徐叶叶打电话来，约她一起出去吃饭。
安柔看了眼钟，说等学校的事情了了，得晚一点。
本来她没有课，早就可以走了。
两人定好，过半个小时，徐叶叶在门口等安柔。
安柔去任课的每个班，交给班主任卷子。
毕竟是颜英拜托她出的卷，她就在颜英班上多转了两圈。
颜英做事雷厉风行，连带得学生动作迅速，考试前搬了位置，几大排，排与排间隔了许宽，又将座位反向，避免舞弊。
唰唰，一叠卷子就那么传下去。
安柔拿了张空白卷子，站在讲台上，写好正确答案。
到最后一题计算题，她发现，出卷太匆忙，上头没给相对原子质量。
她在黑板上写上：Fe-56，Cl-35.5，O-16……写完，抬头看见分针指向5。
她走下讲台，扫了几眼几个成绩比较好的学生的卷子，心里叹口气。
这样容易的试题，竟然一个满分的也没有。
那个递给她糖的女孩子，早早交了卷，刚过去四十分钟。安柔当堂看了，九十多分，还不错。
安柔阅卷时，她站在一边，小声地问安柔：“老师，你下午有约吗？”
女孩子叫周语庭，一头短发，微胖，同安柔差不多高，长得蛮可爱的。
安柔好笑地，睨她一眼：“干嘛，你要约吗？”
班主任在下面巡视，周语庭匍在讲台边沿，笑嘻嘻地说：“那老师等等我们，放学去唱K啊。”
又零零散散有几个学生交卷，安柔分神批卷，看完计算题，才说：“小孩子别鬼混，早点回家。”
周语庭撇撇嘴：“哪里是小孩子嘛。”
安柔唰唰两笔打了分，卷子一收：“下去吧，别乱说话。”
安柔又批，管理号壹六酒吧伺泗吧五期，了两个人的试卷，收到徐叶叶短信，边回“出来了”，边挎上包，准备走人。
走到门口，又对颜英说：“颜老师，明天把剩下的卷子放我办公室吧。”
“好。”颜英扭头看见周语庭，大声喊了句，“交了卷的别和其他同学交头接耳，没事做了吗！自己背书复习！”
周语庭还是怕班主任的。她讪讪地，趴回自己桌子：“哦。”
……
安柔回头环视了眼，轻轻把门合上。
走到校门口，徐叶叶已经等着了。
旁边却还站着个男人。
今天出了太阳，此时落山，赤云连片，红霞遮天，煞是好看。
徐叶叶朝她挥手，而她旁边的男人，低着头，指尖夹了根烟，没和徐叶叶说话，看着地面，不知道出神想些什么。
安柔有些发愣。
怎么是他。
徐叶叶扬手叫她：“发什么呆啊，过来嘛。”
安柔心头一跳，竟忘了迈步。
那个男人，果然闻言抬起头，黑亮的眸子攫住她。
“来了。”
声音沉沉的，低低的，仿佛在地上砸出一个坑。安柔几乎站不稳。
安柔慢吞吞地挪过去，徐叶叶和她解释：“他是我哥的好朋友，正好我要来接你，他就送我过来了。”
徐叶叶凑到她耳边：“哎，人长得好看吧？还单身呢。”
安柔心神全系在他一人身上，也没听明白她说的什么，稀里糊涂地瞎应：“嗯。”
原来，时间竟一声不响，创造了许多故事外，故事内的缘分。
――――――――――――――――
勤劳的作者存了一周的稿了。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0004，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7995716，
第三章 前尘的爱情（3）很多习惯，都是在与人相处过程中，通过眼睛，潜移默化养成的。
比如，安柔在批阅卷子，或者看手机的过程中，内心烦躁而不得发泄时，就拿头发下手。
常常在家里，披着头发，揉头发后，总留几根绕着手指。
就像这么多年了，他的那些话，那些动作，还时常绕着她的心。
等着这么遇上他的时刻，猝然收紧。
想起《这个杀手不太冷》里有句话：“我认为最深沉的爱，莫过于你离开以后，我活成了你的样子。”
她又何尝不是。
那天学生提前放学，走读的，就背上书包，回了家。
安柔帮老师发成绩单，学生家长各一份，学生拿上一张，就走了。发到自己家长时，母亲有些骄傲地冲她眨眨眼。
安柔端着劲儿呢，没笑。
与安柔同桌的姑娘的家长，看了成绩，对母亲艳羡地说了句：“你们家孩子的成绩真好呢，多聪明的孩子。”
母亲谦虚着说：“哪儿呢，主要是老师教得好，孩子肯学。”
同桌家长又奉承：“你们家安柔，要是肯教教我们孩子功课，她成绩也能上去的。”
母亲乐了，吃吃地笑：“同学之间嘛，肯定要互帮互助啊，学习得交流。”
……
安柔发完成绩单，背上自己书包，打算要走。
班主任还在办公室，同某位家长私下交谈。
教室里，多是家长的窃窃说话声。外头没走的学生也在吵吵闹闹。
母亲拉住她：“要不要一起回家？”
安柔想了想，摇头：“指不定得开好久呢，我饿了，先回家吃饭。”
母亲说：“你爸还没回来，要不买盒饭，带回家？”
“行吧。”
母亲给了她一张十块钱，还想说两句，正巧班主任进来了，安柔就出了教室。
六点多时辰，太阳正落山，秋风萧瑟，气温有点低。
安柔在学校附近，找了家快餐店，买了盒饭。
做学生生意的店铺，自然不会太贵。余下的钱，她买了根棒棒糖，剥了塑料纸，含在口里。
隔着段距离，瞥了眼“常成”，还没关门。
她鬼使神差地，迈了两步，打算绕路从这zl边回家。
不知道是不是做贼心虚，她刚路过呢，顾景予就从里头出来，反过身，拉下卷闸门。
轰隆隆的声响，吓了安柔好一跳。
他锁了门，看见她戳那儿。
安柔下意识问了句：“就关门了啊？”
“嗯。”顾景予下了台阶，心想，又是这个小姑娘，还吃糖，真是“小”。
“你还要印东西吗？”他手上颠着钥匙，问。
安柔摇摇头。
“哦。”顾景予也往她家的方向走，安柔埋着头，跟上。
没注意看路，绊上地上凸起的石砖，一个踉跄，人倒是没摔。但手上提的快餐盒和棒棒糖，啪叽一声，皆落了地上。
听见安柔的惊呼，顾景予回头看，入眼即是她懊恼极了的模样。
白色的餐盒摔破了，绑着的结也松了点。有塑料带兜扎着，也没洒出多少饭菜。
就是来来往往这么多人，即便秉着节约粮食的传统概念，再捡起来，还是觉得，多尴尬，多丢脸……
顾景予径直过去，捡起来，走几步，扬手一扔，抛进垃圾桶里。
安柔憋屈地望着他。
母亲就给她了一顿餐的钱，她今晚吃什么呢。
“你扔这里不捡，破坏城市环境。”顾景予说，嘴角噙着一丝笑，一手抄着兜，慢慢往前走。
安柔尾随着，说：“你扔了我的饭，我没饭吃了，你得赔我。”
头回讲这种，无赖的话，安柔说得轻轻的，又微垂头，像羞赧地不敢直视他。
顾景予觉得好笑，又不好对这样的姑娘说脏话，就和声说：“那不是你自己掉的吗？我好心好意，还怪我头上，怎么？”
安柔辩争：“那也没脏，可以……”
可以捡起来吃吗……这话，说不出口啊。
顾景予说：“你无所谓，吃得下的话，也能从垃圾箱里捡出来吃啊。”
安柔无从辩驳，涨红了脸，与他并肩站在斑马线前，等绿灯亮，似乎摆明了要黏着他。
顾景予置身事外的样，揉着头发，悠闲自在。
安柔想，他真爱揉头发。
绿灯闪时，他手机响了。
当时的手机，还是按键的，用起来很笨重。
他随着人流过马路，接起来：“徐鸿，干嘛？”
安柔咬着唇，抓紧了书包肩带，亦步亦趋地跟在他身后。
顾景予问：“请客啊？那我带个人成吗？”
他又答了几句话，安柔没注意听，侧起头，神思有点恍惚。
顾景予挂了电话，收回裤袋里，低下头，正好和安柔对上视线：“听见了？去吗？”
安柔犹豫了一下：去，会碰上他的朋友，会局促吧。不去，就真的没饭吃了。
“去。”
*
安柔没想到，这么巧，原来是徐鸿。
徐叶叶说，徐鸿是她表哥，新讨了老婆，近日结婚，先请个客。
再看坐在徐鸿身边，小鸟依人的女生，嗬，不就是她们的高中同班同学，华梦吗？
徐叶叶也头回见未来嫂子，惊了一惊。
一拳捶上徐鸿肩膀，徐叶叶说：“可以啊哥，娶了个这么漂亮年轻的。”
徐鸿与徐叶叶互呛几句，见到安柔，大概是想起她了。又看顾景予站在她后头，冷不冷热不热的样子，忆起往事，两人也没这样过。
知道他们一块来的，嘴要张不张，压住好奇，徐鸿蛮知趣地没问。
华梦娉娉婷婷地站起来，微笑着：“叶叶，好久不见。”
徐叶叶瞪圆了眼，安柔忍俊不禁。
徐叶叶最不喜的，就是人叫她名字的后两个字。叶叶，听来多像爷爷。若有地方口音，更像了。
华梦显是知道的，她眼底带了促狭狡黠的笑。多年不见，以一个玩笑拉近关系，不得不说，手段挺高明的。
桌上，还有很多徐叶叶和安柔都陌生的人。
安柔到底只与徐叶叶相熟，很没存在感地，夹花生米、凉拌木耳吃。吃着吃着，发现两个碟子，被她吃没了大半，遄牛放下了筷子。
徐叶叶跟她说：“没事，你放开了吃，这些年我哥在外做生意，赚了蛮多钱的据说。”示意喝得有点上头的顾景予，“喏，就是和那位。”
安柔问：“你知道，你哥去哪儿做生意吗？”
“是广东吧。前几年，广东比其他地儿繁荣，小城市的人都兴去那儿。”徐叶叶压低声音，有点底下组织'韭把沽锷把伶Ｎ琛Ｃ孛芙油返囊馑肌
“我哥这人吧，我了解得很，做事毛躁。说他赚钱回来，估计是靠他忙里忙外。其实你别说，他这样的，算有钱，长得帅，又单身，肯定特多女孩子上赶着贴。”
安柔听了会，才理清，“他”是指顾景予：“你怎么知道他单身？”
徐叶叶说：“我哥讲的呗。我不是要来接你吗，我哥担心我们两个找不到地方，让他一块和我来接你。我试探地问，不怕他女朋友生气啊？我哥揶揄他说，他要有女朋友才行。”
徐叶叶自言自语：“我总觉得他有些眼熟。可能是我看每个帅哥都眼熟吧。”
安柔安静下来，没说话了。
隔着半张桌面的距离，她看向他。
顾景予点着烟，叼嘴里，鼻里溢出烟雾，肩膀被徐鸿攀着，絮絮说些什么。他没说话，时不时动筷夹点东西放碗里，不吃，堆了小半碗，有点慵慵懒懒。
安柔知道，他那纯粹是无聊找事做。
那次，顾景予领她和徐鸿他们吃饭，他就是如此。
安柔坐在他身边，看他支着下巴，有下没下地说话，然后夹凉菜。
像小孩子攒着瓜子仁一样，等多了，再一股脑地塞嘴巴里。等上了主菜，顾景予三两下吃光。
有些奇怪，也可爱的小习惯。
很多事情，往往你以为忘了，可却深刻在脑海里，轻易就想起。仿佛一出生，就记了下来。
安柔始终记得，他很不爱吃木耳。
以前每次点粉面，他都会把木耳夹给她，自己吃青菜、胡萝卜丝。
――――――――――――――――
啊，木耳多好吃。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0005，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7995727，
第四章 前尘的爱情（4）又零星进来几个人，徐鸿招呼他们坐。
一个包厢两张桌子，都坐满了人。
徐鸿点了许多菜，四大瓶饮料，两瓶盒装茅台。
徐鸿正在兴头上，顾景予在他左手边，一个劲地被徐鸿灌。
顾景予像是实验台上，逆来顺受的小白鼠，见徐鸿高兴，乐意被他灌。
认识二者的人纷纷打趣，说，顾景予当年可只灌徐鸿的，哪想过有今日，果然三十年河东三十年河西。
嘈嘈杂杂，杂杂嘈嘈。
几杯五十几度的茅台白酒下肚，火辣辣一阵，然后醉意上涌。
顾景予搓着头发，推开徐鸿的手：“去你的，不喝了。”
徐鸿是东家，他端起杯子站起来：“谢谢各位的到场，啊，都是对徐某的支持。”伸手揽住华梦，“也是对徐某的祝福。徐某今日敬各位一杯。”
说完，一杯满的白酒，虚空转了圈，一干二净。
徐鸿和华梦，是饭局的中心人物。众人纷纷起哄，叫徐鸿和华梦干杯交杯酒。
华梦脸上生霞，徐鸿笑着，与她手臂交绕，爽快地饮尽。
众人鼓掌。
安柔撑着脸，看华梦。
华梦很好看，这是不可否认的。但她高中的性格，绝不是这样的。
安柔也说不出来。她那时与华梦相处不多，但毕竟，同班三年，天天见到，即使时隔多年，发生了什么变化，还是辩得出来的。
也许是因为阅历，也许只是长大了。
华梦父母该是知识分子，名字取来很好听，寓意且深。
人生浮华一梦，只求初心便好。
酒酣胸热，八点多钟，饭宴总算结束。
即便是安柔个无关紧要的人物，也喝了点酒，面颊热热的。
徐叶叶则醉透顶了，扒拉着华梦叨叨，像什么“嫂子，嘻嘻，我跟你说，我哥当年可风流啦”、“不过我见过的，最漂亮的就是你啦。嗷，你高中也很漂亮”，都说得出口。
徐鸿对损哥的徐叶叶无言以对，强行扯开她，塞进计程车，自己和华梦随后坐入。
对顾景予讲：“我先带这个疯子回去，那个，”扬下巴，冲着站在一旁马路牙子的安柔，她迷茫地看着他，徐鸿说，“你送下算了，兄弟给你创个机会。”
徐叶叶凑过来：“哥，什么机会啊？咋不让给我？”
徐鸿粗鲁地，五指张开一搡，压在她脸上：“疯婆子，滚一边去。”
顾景予看了眼安柔，点头：“好。”
的士开走后，徐叶叶探出头，向安柔挥手：“我走啦，再见哦。”
安柔见徐鸿一拉徐叶叶，摁住她的头，不禁莞尔。
顾景予还是懒洋洋地，抄着兜，似无事一身轻地，把额发往后耙：“送你回家？”
路灯亮了，昏黄的光晕。身侧，车水马龙，行人如织。
情人节嘛，为世上男女准,鸢哦溜散罢苓散妩.备的盛大节日。
路上都是成双成对的情侣，甜蜜亲昵。连老太太、老爷爷，身板挺直，捡拾得精神矍铄，也出来凑热闹。老太太挽着老太太的胳膊，满脸褶皱，也笑得灿烂。
安柔侧目，身旁的男人，脸、耳根，绯红的。
酒气悄无声息地，弥漫在空气里，似要迷醉了身旁人。
拒绝的话在舌尖打了个转，咽进肚里。
她说：“好，谢谢了。”
顾景予沉默了下：“不客气。”又说，“你知道，这句话，对我说，没那个必要。”
那晚饭局，他们提前离场，徐鸿想留他，见安柔背着书包，穿着校服，想，高中生这时该回家写作业吧，又咽下了。
顾景予当散步的，送她回家。
安柔仰头，家里的灯还没亮，母亲还在家长会上。
她抓着书包背带，手心汗，贴着布料，对顾景予说：“谢谢你送我回来。”
顾景予被路灯笼着，面对她，面庞处在阴影下，身后，长长地拖出影子。
他轻轻地，“嗯”了声，声音轻得，像是随着凉风，快要消散在深沉夜色里：“不客气。”
……
鼻间似乎萦绕了淡淡的玫瑰香，四周一看，有不少姑娘们，多是学生，捧着玫瑰花卖。
有个小姑娘，面上围得严严实实，小跑着，来他们这边，问顾景予：“哥哥，送朵玫瑰花给女朋友吗？”
安柔刚想解释，顾景予抢先一步，问道：“多少钱一朵？”
“十元一朵。”小姑娘知道生意上门了，眯着眼睛笑，都弯了，“谢谢哥哥。”
安柔拉他衣角，小声说：“走吧，这个时候，玫瑰花好贵的……”
先前顾景予挡着，小姑娘此时听见声音，好奇“女朋友”的面容，探过头，看见安柔，拉下围巾，惊呼：“安老师！”
安柔话噎住了。
这不就是周语庭吗？
周语庭笑哈哈的：“安老师，你不是说没约吗？”
安柔避而不答：“还不回家？还出来卖花。”
周语庭撅起嘴巴，不满地说：“还不是学校要上课，不然情人节我可要卖一天花的。”
顾景予一声不响，递了张一百的给周语庭。
周语庭接过钱，笑逐颜开，把手上没卖完的，一堆玫瑰花全给顾景予：“帅哥哥，看你是安老师男朋友的份上，全部便宜给你啦。”
对安柔说：“安老师，我回家写作业啦。拜拜！”
说是要写作业，听她之前的问话，大概是和一群同学去KTV唱K了。
安柔作为老师，本想秉着职业权利，为他们的安全，去强力安排周语庭回家，哪想周边人多，周语庭一溜烟，就跑没了。
安柔看他怀里被塞的玫瑰，无奈：“买这么多，好浪费啊。”
顾景予递给她，说：“早上送你的，你不是扔了吗？”
“啊？”安柔看他。
“再送你一次。”
安柔握着那把玫瑰，每朵都去了刺，精心用蝴蝶结绑好。她拨了拨花瓣，幽幽的暗香。心里也漾着香气。
她小声说：“骗你的。”
“嗯？”
安柔：“那束玫瑰，我没扔。”
他嘴角勾了勾：“买都买了，随便你怎么处理。”
“哦……”
然后，顾景予便没再说话。
然后，一路无话。送她到家，他不做多停留，扬扬手，说句再见，就走了。
“晚安。”安柔说，目送他走远。
无意间，看见三楼的自己家，亮着灯。
安柔心里咯噔一声，下意识就觉得，家里没人，会不会有进贼了。转念又想，也许是父母回来了。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0006，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7995738，
第五章 浮花与浪蕊（1）父母早几年退了休，今年一家三口在老家过年。因她上班，散了元宵，提前回到市里。这会，他们的确该回来了。
安柔没用钥匙开门，笃笃地敲。
母亲的声音从里传来：“来了。谁啊？”
之前应该在厨房打扫卫生，母亲开门略晚，手上还拿着抹布，见到她喜上眉梢。
“哎。回来了？今天情人节，我还以为你要很晚回来。”
，靶陆期零捌E漆安柔弯腰换鞋：“为什么会很晚回来？”
母亲笑：“出去约会啊。我看你在桌上摆了玫瑰，一看就是男人送的。”
安柔这才想起，怀里还拥着大把玫瑰。
“有钟意的男生了？”母亲接过去，一一放入原先的花瓶里，放不下了，就搁在一边，“这都是一个人送的？”
安柔走过去，抚摸着柔顺的花瓣：“嗯。”
“挺有心的。”母亲说，“什么时候带回来，给爸妈看看？”
早上的花，有些萎了，边沿开始发黑。安柔还是可惜，忽然有些明白，林黛玉葬花的内心怜惜了。
安柔说：“不是我男朋友。”
“啊？”母亲没料到，“那就是，追慕者？”
父亲原本在看电视，晚间的军事新闻，听她们母女说话，也转过头，问：“是当年的那个男生？”
安柔一怔，低低地，“嗯”了声。
母亲不晓得内情，电视进入广告，丈夫继续换台，女儿像是心事重重，扯掉几片花瓣也不自知。
索性一罢手，进厨房擦流理台了。
原来，那段记忆，并不是仅仅存在于自己和顾景予脑海中。
对，还有父亲。
父亲没有再说话，老派绅士一样坐在沙发上，端正地看着电视。
也许，他只是突然想起来。
安柔心中有些慌乱，像抓不住的泡沫，起起伏伏。
顾景予回来了，父亲也还记得，那自己呢？对往事还耿耿于怀吗？她还，喜欢顾景予吗？
欺人难欺己，她完全没有把握。
睡前，安柔犹豫了下，打了徐叶叶的电话。
响到快挂了，徐叶叶才接起来：“喂？安柔。什么事？”
声音迷糊，但还晓得看来电人，应该酒醒了点。
安柔说：“你好点了吗？”
“嗯。”徐叶叶嘶声抱怨着，“安柔你怎么把我交给我哥啊，他跟我有‘深仇大恨’啊。现在他害得我脑壳疼。”
安柔好笑：“喝醉了是头痛呀，怎么怪你哥？”
徐叶叶激动起来：“他把我送回家，我妈还一个劲地跟他道谢。结果一回到房间，他就把我甩上床，脑袋‘咚’的一声，撞上床头柜，顿时就酒醒了。”
安柔忍住不笑：“这样啊。受伤了吗？”
“没肿。”徐叶叶没好气地说，“要撞点什么事儿，我非告了徐鸿那货。”
“啊，对了。你说的跟你哥一块做生意，晚上坐他旁边的那个男的，”安柔像是听她说了徐鸿，才想起顾景予似的，不动声色地问，“叶子，你有他联系方式吗？”
徐叶叶到底喝多了，脑袋瓜还得转会弯，才明白安柔说的是谁。
“就是，那个顾顾……顾什么的。”
“顾景予。”安柔提醒她。
“嗯对，没错。你怎么知道？”
安柔说不清为什么，下意识不想告诉徐叶叶，含混地说：“之前你和我提起过。”
“有吗？”徐叶叶纠结无果，又听安柔肯定，再问，“你找他什么事啊？我跟他不熟，你要的话，我帮你朝徐鸿要。”
“成，那谢谢你了。”安柔致谢。
徐叶叶大大方方地说不客气：“都是多少年的朋友了，客气啥。那我睡了。”
“晚安。”
酒精真是个害人玩意儿，徐叶叶自觉记性不差，怎么就不记得，自己跟安柔提过顾景予的名字呢？
不过她也会突然卡壳，记不起人家名字了。那就是，提过了吧。
与此同时，徐鸿给顾景予打了电话。
当时，徐叶叶说要去接朋友，徐鸿问，她朋友在哪儿工作，徐叶叶说她在一中。徐鸿觉得，那还挺远的，就随口叫顾景予去陪个伴。看到安柔，他就懵了，也不清楚，顾景予到底知不知道，这人是安柔。
回到家，又后知后觉发现，顾景予从头到尾，面色也无异，甚至在他刻意拜托他送安柔时，更没拒绝。那也就是说，旧情未断，有可能旧情复燃咯？
早上，他想着情人节，乘花新鲜，还娇妍得很，去花店挑拣，要送给华梦。
走半途呢，瞅见顾景予身后跟着个花店里负责送花的快递，还捧了一束玫瑰，同顾景予讲了两句话，就走了。
送给谁呢？他没多想，就觉着，铁树开花，不容易嘛，别掐了人苗头，就等着顾景予走后，才进店。也没八卦地打听，收花者姓名住址。
他又不傻，怎么就想不到，顾景予离开桐阳好些年了，刚回来多久，除了旧爱，哪来的新欢？
除了安柔，还有谁？
顾景予脾性不定，怕说得不好，惹了他不爽快，徐鸿心里头紧张，一开口就问：“顾景予，吃饭了没。”
“……”
徐鸿差点一激动，咬掉舌头。吃饭，不和他一块吃的吗：“我我我，是问，你吃夜宵…wX骝＋X绫Ｎ唷…了吗？”
对面又不吭声。
徐鸿觉得，不打腹稿，贸贸然打来，就是个错误。
就算别人不了解，徐鸿这个，顾景予身边多年的哥们儿，也要对他生活习惯门儿清啊。
顾景予早餐、中餐、晚餐，一般情况下，一餐都不会落，就是夜宵，怎么也不吃的。
“发什么癫，有话快说。”
不等徐鸿继续瞎编乱造个由头来打探，顾景予说：“问她是吧？你以为这些年，在外头，那么多形形色色的女人，我不找旁人，为的什么？”
徐鸿听见一声打火机的响，仿佛隔着半个城市，他也能看见，顾景予眸色深邃的样。
这些年在外面，在应酬桌上，在休息场里，顾景予那身毫不在意，坦荡自如的气质，不知有意无意间勾去多少女人目光。
徐鸿作为一个男人，也爱看顾景予抽烟的姿势模样。
手肘压在膝盖上，食指、中指衔烟，烟雾朦胧，男人目光放空而无着落点。
有一种……说不出的惑人劲儿。
“不就为的她么。”
过了良久，徐鸿以为前段是他在自言，却听见他此番自语。
忽然有些勾勒得出，如雾的烟里，男人的眼神。
――――――――――――――――
……
……
作者没话说。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0007，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7995755，
第六章 浮花与浪蕊（2）
才挂掉顾景予的电话，又接到表妹徐叶叶的。
要说这徐叶叶，是他大伯三十多岁生的宝贝女儿，勉强算个老来得女，在家里，不说摘星星摘月亮，呼风唤雨，也是要什么给什么。
跟他平常你来我往，今天又被他摔了，撞了头，这时候该睡了吧？却主动打电话给他，莫非有阴谋，给他下套？
接电话时，徐鸿很谨慎：“叶叶，这么晚了，什么事？”
徐叶叶深呼吸，说：“哥，向你问个事儿。”
完了，居然没L毛。
和好声好气的。
与徐叶叶亲近的人，被她强性要求：要么叫“叶叶姑娘”，要么叫“叶子”。就是不能叫“叶叶”。
徐鸿好几次笑她：不就是个称号吗，叫“叶叶”又不会死。这里那里的，整这么多名堂，娇不娇气。
徐鸿愈加谨慎：“你问。”
徐叶叶说：“你能把顾景予的电话号码发给我吗？”
徐鸿心中警铃大响：“你要干嘛？我跟你说，你如果对他有意思，趁早打消。”
“没。”徐叶叶不以为然地打了个长长的哈欠，“安柔要的，说找他有事，快发来啊，我困死了，睡了。”
说完就挂掉了电话。
果然还是娇小姐脾性。
徐鸿握着有些发烫的手机，想起顾景予最后那句话：“不就为的她么。”
啧，个痴情种。
话说回来，徐鸿之所以记得安柔，且印象深刻，不仅仅是因为，她跟过顾景予，更因为当时，她还只是个高中生。
那天顾景予说要带个人，徐鸿就以为，是普通朋友。
结果带过来一看，不就是下午在打印店，见到的那个妹子？
“不是刚认识吗？”徐鸿狐疑地问他。
顾景予说：“带她蹭个饭，有意见？”
“啥意见也没，随你带几个人蹭。”徐鸿讨好地笑。
徐鸿侧眼看坐在他旁边，穿着蓝白校服，扎着利落马尾的安柔，很安静地吃着碗里的菜。
不止行为安静，连给人的感觉，她气质也是安静的。
满腹的怀疑得不到答案。
后来，他不知道安柔是如何与顾景予在一起的，每次见她，都是跟在顾景予身后。
顾景予对安柔很好。很独特的好。
独特，是说，徐鸿从没见顾景予对哪个人这样上过心。
顾景予也许连自己也没发现，他已经做尽，所能做的事情了。
“常成打印店”是顾景予一个亲戚家的，管鲤号吧陆欺零吧E期老板生了病，无力再工作，见他无事，让他有空就帮忙看管，每月月底支付薪水。
高中放学晚，顾景予在打印店守着，熬到她放学。然后，拿着她爱吃的鸡蛋仔，或者小面包，给她吃，送她回家。
两个人影子交叠，汇成一条线，与他们久久不离。
徐鸿后来看过一部日本电影，讲述的是，成绩极差的女生在辅导老师的鼓励下，成功考上庆应大学。
顾景予也许，就是另一个沙耶加。那安柔就是，坪田先生。
徐鸿听说，安柔是她班上的班长，学习成绩也名列前茅。说得不过分，她的学习态度，甩了顾景予几条街。
他高中成绩就不好，毕业后，就没再读书，直接找活干了。
顾景予按家里要求，报了个桐阳挺差的一本大学。考上后，他一年去学校的时间，还没在打印店多。
不知道安柔怎么和他说的，顾景予破天荒在期末前复习，打印店的事，基本都交给徐鸿。徐鸿叫苦不迭，顾景予有心思读书，有心思等安柔，怎么就没心思找其他人开店呢？
反正徐鸿是不信，顾景予翘了那么多课，还能有本事，拿到本科毕业证的。
没想到，最后的一年，顾景予竟然修满了学分，成功毕业了。
徐鸿知道，他们是在安柔高考那年分手的，原因不明。
顾景予这个人，要面子得死。大清早，站在校门口，抽着烟，眼睛觑着来往的学生。
徐鸿说：“你要舍不得，去找她啊。”
顾景予没吭声。
一个大高个儿，就杵在那儿，不知道的，还以为他要干架。
徐鸿见保安奇怪地望着他们，连拖带拽，把顾景予拉走。
嫌丢人。
打印店这时还没生意，徐鸿拖条椅子，椅脚与地面摩擦，发出尖利的刺响，让顾景予坐着。
昨夜顾景予喝了酒，有人挑事，他硬生生地用拳头，揍了人家一顿，又若无其事地把人拉起来，倒满一杯啤酒，和他干杯。
那人二十来岁，穿得杀马特、非主流，想来也是常混社会的。这么个人，也被顾景予疯魔的行为吓住，也怕他再动手，真就举起玻璃杯，和顾景予碰杯畅饮，却没有说话。
徐鸿赶过去，顾景予已经醉得面红耳赤，人倒还冷静，没撒酒疯。
结果一醒来，就跑来一中，干这种中二病少年干的事。
徐鸿对他破口大骂：“你以为你十几岁啊，做事情不顾后果，冲动是魔鬼你不知道啊？有没有想过人家报警，你怎么办？蹲局子去？”
顾景予低着头，不发一言。
徐鸿兀自生着气，又看他头发毛躁，睡眼惺忪，衣裳褶皱，说不出话来了。
他这副模样，也不是为爱颓废堕落，平常被人吵醒，发点儿起床气，也是这样。
但徐鸿就是觉得，顾景予好像一夜之间，整个人蒙上了层灰色。就像天空，明明没落雨，却还是罩了阴翳，乌蒙蒙的。
曾经的顾景予，哪怕再失意，都不会是这样的。
徐鸿看着忧心哪。
顾景予心里头烦郁，又像卡住了，按不下，吐不出。
他对徐鸿淡淡地说：“行了，你回去吧。”
徐鸿骂他：“神经病！老子关心你，还被当成驴肝肺了。”
徐鸿憋了口气，想冲进一中，把安柔揪出来，质问她，到底对顾景予说了什么，做了什么，导致他现在要死不死！
理智还是披着袈裟，压住了身为魔鬼的冲动。
要真去找了安柔，把她宝贝得很的顾景予，不得砍了他，还翻两番，剁成泥？
――――――――――――――――――
日本电影是《垫底辣妹》。真人真事改编，挺励志。沙耶加和坪田都很可爱：-D
“千夫所指里”这句话，出自C   Allstar的《天梯》。入％群＄管|理壹玖三侍三7八9八八
0008，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7995767，
第七章 浮花与浪蕊（3）再后来，顾景予多方打听到安柔的考场，高考日那天，起了个大早，目送着安柔进去。
那么多家长、车辆，堵得大门口水泄不通，空气闷热，又流通不畅。
顾景予握了瓶冰水，手里湿湿淋淋地滴着水。
他在门口站着，看见安柔穿着白色短袖、中裙，背着天蓝色的包，头上编了两股辫，发尾束成马尾。
借人群避挡，她发现不了他。
他也没有看到，安柔走三步，一回头，目光扫视，像是在寻找着什么。
十五岁的安柔，就这样长大了。
顾景予有些恍惚发现，其实，是自己将她送远的。
猝然旁边家长的手机响，顾景予收回神，听见自定义的铃声里这样唱：
千夫所指里，谁理登对不登对。
那瓶水，本是准备给安柔的，此时，被他咕噜噜两口喝尽，水顺着下颌弧线滑落，沾湿了衣领。
瓶子划过管理捌流柒龄.叭而柒 一道抛物线，“咚咚”落入垃圾箱。
冰凉的寒意，也经过食道，沉甸甸地，到达胃部，冻到了血液，也冻到了心。
顾景予没有等到高考出成绩，安柔报志愿，就去了广东。
深圳由小乡村，变为四大一线城市之一的传奇，是从小听人讲的。那里的人多么富裕，薪水多么高。顾景予选择了那一带。
徐鸿身无长物，技术本领没学着啥，典型的一代啃老族，听顾景予要走，也跟着一收拾行李，南下广东。
他说：“我想赚点钱，养得了自己，也要养得起她，就算锦衣玉食给不起，好歹，衣暖饭饱。”
他说：“不就为了她么。”
轻描淡写说的，是经年往事的爱，长达一生的情。
*
收到徐叶叶的短信，距离她打电话给她，也才十几分钟。可她觉得，她为这串只有十一位数的号码，等了六年。
那年代，手机是个新鲜玩意，又贵，父母人手一台，没能给安柔配置。
她家里只有座机，将他的号码烂熟于心，有事没事，就爱去按。按了也不一定打，慢慢地，养成了这个习惯，后来有了手机，也难以改变。
有次，她按着，手一滑，拨了出去。
她心如擂鼓，干脆将错就错。大不了，顾景予接了电话，她就说，打错了。他也不一定记得她家座机电话。好些年了呢。
然后，听见机械一般的声音说：您拨打的电话已停机。
意料之中，期待之外，她并不伤心，可仍是失落。
两人之间唯一的、脆弱的联系，就这么轻而易举地，断了。连藕丝断时的缓冲都没有。
安柔将号码，反复在唇齿间磨捻几遍，记在脑海里。又存入电话簿，手指迟疑地点着键，备注联系人：鲸鱼。
好久以前，她无意间念他名字，念着念着，忽然发现，“景予”念来，多像“鲸鱼”。
一时兴起，讲给顾景予听，说要这样叫他。
他笑着：“鲸鱼那么庞大的玩意儿，喊我？不合适吧。”又揉她头发，说，“算了，叫什么随你，开心就好。”
*
期中考试之后，陆陆续续，老师又几次三番，叫安柔去“常成”打印或班里或私人的资料。
中午午休时间不长，安柔有借口，在校外多停留些时分――班主任叫她将某篇手写讲义，在打印店用Word文档誊好，再打印出来，下午要每人发一张。
安柔看了眼讲义，不知道用来做什么。
老师解释说：“下周有朗诵比赛，讲义是语文老师连夜写好的，让大家熟读几遍，抽时间，在教室选两个人，届时参加比赛。”
末了，又补充了句：“得了奖，不仅能给班级增添荣誉，个人也会得到学校提供的礼品。安柔，你是老师得意门生，回家多练练，得奖给老师争面儿啊。”
安柔说：“好的。会练熟的。”
吩咐具体内容时，因知道会占用她午休时间，老师还抱歉地说了句：“麻烦你了。”
她又有借口去找他了。她还蛮开心的。
饭后，进了“常成打印店”，安柔看见电脑桌上，摆了三四个白色的餐盒，装米饭的那个，辣椒、油和米饭混在一起。一次性餐筷胡乱甩一边。
看起来，刚刚才吃完。
而顾景予的人呢，站打印机旁，拿了些工具，起子、螺丝刀什么的，似乎在维修。
安柔走过去，问了句：“坏了？”
“嗯。”顾景予检查着装墨的盒子，安柔不懂，看他扯扯这里，掰掰那里，一头雾水，更帮不上忙。
顾景予放下起子，手被弄得乌漆抹黑，侧目看她一眼：“要打印东西？”
“是的。”安柔很认真地看着机子，说，“修好了？”
“没。”顾景予拿抹布擦了擦手，“不太懂这个东西，可能还要会儿。急吗？”
安柔忙摇头：“不急。”又问，“能用下电脑，把东西打出来吗？”
顾景予低头，看见她手里捏着的手稿，密密麻麻的，黑色中性笔的手写字。
“可以。”
安柔拉开椅子，坐下，有些紧张，屁股下像还能感受到，先前他坐着时的温度。
平常，顾景予就是坐在这条椅子上，架着二郎腿，优哉游哉。
她扯近点键盘，从头开始誊起。她用电脑不熟练，打得很慢。老师写字又有些龙飞凤舞，倒是好看，却有个别字，要花安柔好一番功夫来辨认。
顾景予应该是修好了，看她费劲地打字，才刚誊了一半。
他说：“我来吧。”
安柔想了想，让了位。万一再不弄完，进去学校就有点麻烦了。
顾景予扫了两眼全文，删改了部分她打出来的，速度很快地将后续敲完了。
“噼啪噼啪”敲键盘声中，安柔看得很认真，都看出神了――却是在看他的手。
十指修长，顾景予那会瘦高瘦高的，指关节有些突出，手背的血管有点显。安柔看着他的手指，像游水的鱼，在键盘上行云流水地滑过。
她还没回过神，顾景予已经推开椅子，去打印机边，拿了印出的样品，照例给安柔查看。
安柔接去管鲤号吧陆欺零吧E期时，他的小拇指的指甲边沿，不经意地，擦过她的手指，仿佛留下了一片烟灼过似的灼热。
她莫名慌张，收了手，随意看两眼，点头：“可以的，麻烦印六十份。”
整个店，除了机子发出难听的呲呲声，两人都没说话。
烘托出来的过分安静。
安柔攥着衣角，紧张感来得猝不及防，也无以复加。
登好记录后，安柔提了袋子，扔一句：“谢了，走了。”就跑出去了，出门时，绊了下，跌撞地下了台阶。
顾景予燃了支烟，有些莫名其妙地看她身影消失，总觉得，她像落荒而逃。
自己也没欺负她吧？
……
安柔翻来覆去的，眼睛睁着，睡不着。
脑中像走马灯般闪过诸多往事，平淡的，激烈的，温柔的，灰心的。一幕幕，一祯祯的主角，都是他，和她。
细节已不太清晰明了，回忆说事时，原来也语焉不详。唯他一人，五官明朗。
这天下，最好的景色，都赋予了他一人之身。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0009，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7996712，
第八章 浮花与浪蕊（4）次日，安柔的课排在第三节。
不当班主任的好处就是，该上课了就去学校，没课了直接下班。
索性偷个懒，睡了个长觉。
太阳明晃晃的，不怎么暖和，却刺眼。安柔收拾停当，挎了小包，去学校了。
到时，正好打
第二节课的下课铃。
安柔刚揉了把脸，喝口水，颜英就敲门，进办公室了。
见她怀抱一沓卷子，不得不佩服起来颜英的尽职尽责。一份小考卷呢，也要逮着她赶忙阅完卷，出了分。
安柔坐着，就仰着脖子，对颜英说：“颜老师，等我上完课，再看卷，行吗？”
颜英似乎不满她的拖沓：“还有半个小时呢，先看点吧。”
安柔说：“我还没吃早餐呢。”
父母今天拜访老友，大早出门了，没给她留吃食。
颜英严肃又认真地看她半晌，不太懂年轻人的拖延症，蹙着细眉，终于妥协：“成吧，那我等会叫几个学生来帮你看。”
颜英前脚刚走，安柔后脚拿了饭卡、钥匙出去。
幸好这辰光较早，食堂还提供早餐。
安柔刷了卡，端着餐碗，与坐在离取餐口最近的一排桌位的男人，打了个照面。
食堂学生不多，大多是匆匆买回教室，初三生继续鏖战。初一初二忧虑不多，说说笑笑着走远。视线便没有过多阻碍。
约莫在安柔进来时，他低着头吃面，她也没注意到。此时他骤然抬头，两人碰面，有些局促。
他穿了件带毛领的黑羽绒服，敞开，里面是同色圆领羊毛衫，衬得人很有精气神。
手腕边，垫了张纸，上面堆了小堆的黑木耳，油油地泛着光。
他每次都会忘记说不加木耳，只有熟他的老板才会每次不放，只放青菜、胡萝卜丝。
顾景予先开的口：“才吃早餐？”
“嗯。”安柔走过去，坐下，“你不也是吗？”
食堂的桌面永远油腻，她将碗摆在桌沿，撕开一次性筷子塑纸。
“你今天怎么在一中？”她问。
顾景予已经吃完了，一双棕色的木质劣筷，随意地插在碗里。
学校食堂只能刷卡，安柔看过去，见桌上摆着张，薄薄的，有面贴有卡通卡贴的蓝色卡片。
应该是哪个教师，暂时借给他的吧。
而且是个可爱的女老师。
安柔有点吃味，可她何来立场呢。
他们早分手了。
又看见他唇边的油，安柔踌躇片刻，从口袋里拿了包纸，递给他一张，让他擦干净。
他道声谢，解释说：“你们学校要印资料，很厚，用打印机，印到明年也印不完，索性找印刷厂了。今天拿样品过来给他们看，耽误了会儿，才吃早餐。”
桐阳的中考素来是一年闭卷，一年开卷轮着来，这届恰逢闭卷考，初三最后一学期，政治、历史老师，会根据教材、教辅，整理出很多要记背的知识点。
安柔曾经也尝试整理过化学方程式，后来发觉，这种死东西，学生并不怎么看，更多的还是在实际题目中运用，然后融会贯通。遂打消继续归纳方程式和细碎知识点的念头。
最苦的到底是学生。老师辛苦整理归纳，印出来的资料，费用由学生出，要背的，也是他们。
开卷考虽难些，但学起来没那么苦。
安柔刚学校没几年，，扒流欺玲疤而期入裙对他们，有惺惺相惜的同情怜悯。
安柔夹起一筷子面，稍稍吹凉，吃进嘴巴里：“现在，你在印刷厂工作吗？”
顾景予摇摇头，看她嘴唇慢慢被烫红，小口吃面的同时，还微微地呼着气，觉得可爱。
“不是，我开了一个。”
“那很不错呀。”安柔说着，感叹了句，“现在学生蛮苦，升学压力很大。让我现在再回校园，恐怕连一本线也过不了。”
顾景予问她为什么。
她看着他，觉得这样也挺好的。
像对普通老朋友，而不是分手后，老死不相往来的前任。
安柔咬着筷尖，说：“因为经历过那样的苦，现在当老师，轻松好多，心松了，再去读书，要绷紧心弦是很难的。”
以前两人好时，安柔也曾又娇又憨地同他抱怨：“当学生好累呀，熬了三年，上大学，总算轻松了。”
可不轻松嘛？顾景予甚至不愿待在大学城里。
然后，安柔又讲他：“熬了三年，好歹熬出头了，大学也得领个本科毕业证啊。”
他摇头晃脑地叹气：“拼死拼活读七年书，就为得领一纸学历？不值啊。”
安柔压着鬓角碎发，表示不同意：“知识是无形的，未来的工作，靠这学历，不知会牵牵扯扯出多少。”
顾景予不答。
他不爱读书，就像不爱吃木耳，没有缘由，只因厌烦。
高中大概顾及父母，好歹，每天老老实实地坐在教室里，听课，刷题，背书，索然无味。
文理都不喜欢，尤其物理，弯弯绕绕，不懂有何意义。一边腹诽，一边写题，顾景予聪明，高一期末考，名次还不错。
分科时，母亲担心他有心理压力，让他根据自个的喜好决定。
因为懒得做过多练习题吧，顾景予选了文。
文科生阴盛阳衰，母亲怕他与女生混迹太多，劝他改理科。又搬俗话：学好数理化，走遍天下都不怕。还是选理吧。母亲苦口婆心。
正值叛逆期，顾景予义无反顾地填了文，没给自己留下反悔的余地。
政治也够将人逼疯。
顾景予常常看见，文科重点班的女生们，抱着政治书、资料书啃，连中午吃饭，也得抱着。
有什么好背的？
那些经济理论、政治概念、哲学思想的，在顾景予眼里，就是一长串宋体、黑体字，无任何实际利用意义。
她眼睛亮亮的，像阳光下，湖面泛起的粼粼细碎波光：“我觉得，学习过程是有趣的，像海绵吸水，变得饱满，人也会因此而充盈。”
顾景予对她的观点不以为然，嗤了声。
安柔到底小姑娘，面对心上人的揶揄，紧张在前，羞赧在后，几乎涨红了脸。
“只不过，我不太喜欢中国的硬式教育，强迫人汲取知识，茹毛饮血，效果不佳。仅为考试而学习，也是不对的。”
“我听人说，我们学校有个高三生，去一所中学当交换生，一个月，后来说，他快疯了，甚至找了心理医生。老师说，那里的时间表精确到了分，那儿的学生，连上厕所，都捧着书。省文科、理科前10，几乎被包揽了。一本上线率近90%，高考英语作文简直是印刷体。这样的读书机器，多恐怖啊。”
但她说这话时，兴许，心里也有向往的。
高强度、高密度的学习压力下，是有可能，将学生逼出最大潜力的。
彼此三观有异，她在努力地，试图使他赞成她的观点，也尝试改变自己的想法。
即便很稚嫩。
求同存异，一直是她的目标。
顾景予最初知她对成绩满心在乎，心中嗤笑，当她不过只为高考而读书，听她一番话，又觉得，她傻倒傻得可爱。
三观分毫不离地切合，有什么重要的呢？
她开心就好。
交个小女朋友，不就是要逗她开心？入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0010，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7996770，
第九章 海底天上月（1）两人又谈了会，语气不冷不热，话题不远不近，气氛也不凝滞。
顾景予似乎想让她知道，能遇见是缘，能交谈是份，无论怎么说，藕断丝连，他们还不曾彻底了结。
但他也不急于表现什么，真就像久别重逢的老朋友。
她一边说话，一边吃，很慢的速度，见学生寥寥了，才想起下节她有课。
碗里的面略坨了，安柔罢筷，突然说：“你还是不吃木耳。”
顾景予也笑：“你也还是要等饿了，才记得吃早餐，依旧也吃不完。”
安柔笑了笑，“哪有，只是食堂份太多了。”
比起外面，学校食堂饭菜的虽不好吃，量却总是足足的。
她想问他，什么时候会再来学校送资料，他们还能不能……见面。
又怕唐突，怕两人时隔数年的间隙，会因此扩大。
干脆不长老阿姨整文说了。
他在桐阳做生意，大概是真的回来了吧。
要见面，总是有机会的。
从很多方面来看，安柔不是个胆大的人。
可当年，她怎么就敢主动靠近顾景予呢？
要说给徐叶叶听，她肯定一万个不信，她会说“你个木头疙瘩，会主动追男生？开玩笑的吧”。
其实，安柔自己也不太信。
可是，“斯人若彩虹，遇上方知有”，再重来一万遍，她还是会。
顾景予说送她回办公室，她摇头说，不用了。
他也不坚持，和她一起走到教学楼下，目送她上楼离开。
安柔穿的平底鞋，因为赶时间，走得快，一下就消失在拐角，马尾荡起的弧线，却像是印在那块作为背景布的白墙上。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
隔着栏杆间的空隙，他似乎也能听见，她噔噔噔的脚步声。
以前也是这样，并无二异。
放学到晚自习之间，有段时间留给学生吃饭。
当时一中还没设严格的门禁，可以自由出入校门。
可安柔不肯出去，又说学校饭菜不好吃，撒娇叫他送饭来，每个月给他餐钱。
两人每天，就在食堂，相对坐着，顾景予看着她吃。
安柔吃得慢，像小孩子一样，还会掉饭粒在桌上。吃不完的，剩大半碗饭和菜，推回去，让他吃光。
他总说：“多吃点，要到晚上九点半，多累。”
安柔讲：“没事，你吃吧，真饱了。”
然后，他拿过她的勺子，十分无奈地，把饭扒完。
次数多了，他干脆买大份的，和她共用。
旁边的学生，见这情形，低低地交谈着。
大概是羡慕地说，她哥哥对她真好，也不嫌弃她，还有，他好帅云云。
安柔抿着唇笑，像他得了巨大的褒奖，她也与荣有焉。
她趴下去，跟他小声说：“别人以为你是我哥哥。我没亲哥，但我表哥都没你一半好。”
顾景予吃完饭，从前头，摁着她的额头，把她推起来，说她不注意，桌子上都是油，弄脏衣服，难洗。
他没好气地说：“不是你哥哥是什么？爸爸吗？”
她摇摇头：“哥哥是亲人，你不是。”
“你是我男朋友。”
顾景予手撑着脸，抿着嘴，没憋住，笑了。
一边笑，一边站起来说：“走了，快上课了。”
安柔就喜欢他这样儿。
想笑，又不肯，可爱死了。
他率先走出食堂，她手忙脚乱收拾好餐盒，小跑跟上去：“等我啊，男朋友。”
顾景予接过饭盒，把手伸出来，挽了下她的肩：“慢死了。”
顾景予把她送到教学楼下。
教室和楼道都亮着灯，学生三三两两结着伴，往教室里坐。
安柔爱四下张望，看见老师、班里同学，会刻意地与他拉远距离，磨磨蹭蹭地说话，再踩着铃声上楼。
后来，顾景予就说：“下次别跑，刚吃完饭，对胃不好。别捱时间，早点回去。”
安柔不肯：“一天就这么会儿和你说话。”
“晚上放学啊。”
安柔噘嘴：“每次下了晚自习，去找你，你基本上都回家了。本来我觉得失望，又想，哪家开打印店开到那么晚啊？”
顾景予不信：“谁说的？好几次等你到十点，没见你来。不是你放我鸽子吗？”
白天有时他上课，店归徐鸿看着，等一下课，就奔过来，生怕错过她放学的点。
安柔仰着脖子，辩驳：“可‘常成’都熄灯了。”
顾景予奇道：“可你有见门锁吗？等你太困，怕人来印东西，就关灯在沙发上睡觉。有几次睡到十一二点，想你肯定睡了，才走的。”
……没注意过。
满怀期盼地去看，漆黑黑一片的店子，昏昧的灯光映进去，什么东西的影子都是影影绰绰，只有隐约轮廓，看不分明。
当时只想着，灯都关了，他肯定回去了，哪注意过门有没有关。
安柔觉得抱歉。
想他常常等她到那么晚，又没管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，看见她人，他也失望的吧。
就同他讲：“那你下回别等我了吧，守一天店子，还等我，多累啊。”
安柔想剪短发，但他说，女生长发好看，就将刘海束上去。
她穿蓝白校服，下摆扎在裤头里，罩了件外套，本就不高，显得又小巧了好多。
心想，这女孩子，怎么能这么符合他意呢？
顾景予垂着眼，看她，声音低沉缓慢：“难道你读书不累吗？陪你就是。”
安柔心里的小鹿没头没脑地瞎撞着。
他看得她都快眩晕了。
他怎么长得那么好看呢。
过了会儿，她悄悄地牵过他的手，小幅度地晃了晃，说：“你那么晚回去，你爸妈不担心啊？”
他家就在桐阳，肯定不住宿。
顾景予说：“一个大男人，有什么好担心的。而且他知道我要看店。”
“哦。”
他揉她的脸：“那他们要是担心呢？不要我等了？”
安柔故作矜持：“嗯。”
女孩子的脸软，又嫩，他爱不释手地又揉了把：“女生都这么口是心非吗？”
“别揉我脸了，会变大的。”安柔不满，拍开他的手。
“大点好，除了我，就没哪个看得上你了。”
――――――――――――――
我想了一哈，每隔一些章节，设置一章小剧场，当做打赏章，每章字不多，不影响正文，可买可不买。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0011，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7996793，小剧场一【健身篇】
顾景予有很长一段时间疏于锻炼，也不是一点不运动，床上运动该做的，一点没落。
他最近得了空，开始在家健身。
晚上，安柔洗完澡，边走边擦头发，看见顾景予在健身垫上做俯卧撑。
动作标准，整个身体蹦成一条直线，像她当年体育老师做示范。
狭促心起，她走过去，坐在他背上。
顾景予动作停了，回头看她一眼。
安柔说：“继续做呀。”
顾景予继续做，倒不显吃力。毕竟对他而言，她还是太轻了。
安柔随着他的动作，一上一下的，像坐在船上。
安柔还嫌不够，抬腿，用脚趾蹭了蹭他的小腿。
顾景予差点没撑稳。
她变本加厉，脚趾一点点蹭上来，到大腿处，蹭啊，磨啊。
他转头瞪她：“别闹！”
安柔声音柔柔的：“干什么凶人家啊？”
顾景予干脆不做了，趴在健身垫上，像耍赖。
安柔趴他背上，胸贴着他的脊背，湿湿的头发滑下来，落在他颈后，痒痒的。
“怎么不做了？”
他不答反说：“抱紧我。”
安柔手脚并用，把他搂紧了。
顾景予一手扶着她，一手撑着站起，背后挂个树袋熊，说：“走了，回房间继续。”
【旁听篇】
安柔经过几年磨练，在市里，算是教学水平较高的年轻化学老师。
实习老师向学生要了个空余的凳子，坐在教室后，准备听安柔上课。
刚坐好，便看见一名陌生的男子，同她一样，像是来旁听的。
实习老师是个大学未毕业的小姑娘，见到帅哥，自然忍不住搭讪：“你也是来听安老师上课的吗？”
顾景予打开用来做样子的本子，看她一眼：“嗯。”
她觉得这帅哥很有个性。
刚想接着问，上课铃响了。
学生迅速坐回位置，安柔准时站上讲台。
她看到坐在教室后的男人，懵了。
她知道有实习老师来听课，还和他说了，怎么他也跟管理钯溜欺龄捌贰欺. 着来了？
顾景予出人意料的事没少做，安柔很快回神。
她清脆道：“上课！”
顾景予和实习老师随之起立，在“老师好”中向她鞠躬。
安柔有点不习惯，摸了摸鼻头，说：“坐下。”
上课时，安柔看见那名长相可人的实习老师，不断地挪动位置，向男人靠近。
顾景予这厮呢，一支笔，一本笔记本，认真做着笔记，像真是来实习的，倒没太搭理实习老师。
他见她看他，还对她做口型：“上课呢。”
安柔恨得牙痒痒。
好好上班不行吗？跑来招蜂引蝶。
一堂课好不容易捱过去了。
因为顾景予在，安柔水平降了不是一点半点，还差点讲错知识点。
而那实习老师，估计没听进去课。
另外，不断有学生，偷偷回头瞅他，瞅完了，交头接耳地小声议论。安柔隐约听到“太帅了”之类的词。
安柔收拾好教材，隔空瞪了眼顾景予后，往办公室走。
他笑了笑，迈步跟上去。
实习老师怀抱着一颗初动的芳心，小步跟在顾景予后头，想找他要联系方式。
只见他大跨几步，把前头的安柔揽在怀里，笑着说了什么，然后，低头飞快地亲了她一口。
安柔举拳，软绵绵地捶了他一下。
实习老师愣了，接着酸了。
感情人家哪是旁听的，是来陪女朋友呢。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0012，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7997853，
第十章 海底天上月（2）人走了好一会，临近楼梯口的班级，响起了郎朗读书声：山回路转不见君，雪上空留马行处……顾景予才晓得挪动位置，站太久，脚都有点麻了。
经过他身侧的老师，下意识地看他一眼，继而走开。
人生也许本来就这样。路人无数，能为此人驻足的沧海一粟。
他看了下时间：十点三十五。
离饭点不远了。他之前在教师办公室，随意看了眼课程表，十二点零五分下课。
不如，留下来，等她一起吃饭好了。
顾景予揉了把头发，又扒拉着抓顺，再揉乱，反反复复，数根短发落在掌心，终于舍得离开教学楼附近。
又听见朗诵的诗句：惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。
顾景予觉得自己，也有点患得患失。
一开始，是做好准备，打持久战的。这么多年没见，就算复合，也要给她时间，重新适应。
刚才看到她，他几乎就想把她揽进怀里，狠狠地，将她嵌在胸口，让她感受，他的心跳因她出现，是怎么狂喜。
好不容易，才按捺住。
到底太心急了。
有耐性是为她，没耐性也是为她。
这节课上得糟心。
刚开始，她有些魂不守舍，接连写两个化学方程式没配平，被学生提出来，安柔觉得丢脸，开始聚精会神起来。
几个胆大的学生，起初见她今天有点松怠，低着脑袋玩手机，甚至还有两个，戴了耳机，以为她看不见，边听歌，手边在藏在桌底的手机上划拉。
安柔想，现在的学生，自尊大多强，骂起来不好听，容易讨人厌，只好敲桌子提醒。玩手机的结束了，细细碎碎的说话声又响起来。
颜英几回来查堂，学生们中有个人闻风，然后传递出去。于是一个个，嬗变迅速，装得乖得不行。
但仍有几个漏网之鱼，被颜英瞧见，狠狠地盯住。
他们噤若寒蝉。安柔压力更大了。
老师和学生之间的关系，是相对应的。以前当学生没觉得，当老师才体验到，被打扰的烦愁。
安柔没拖堂，一下课就奔回办公室阅卷――实在太怕被颜英催了。
周语庭刚拿着练习册，想问安柔题目，一转眼就没见她了。
她走到教室外头，看见操场有个男人在绕圈。
她们这栋教学楼，离操场很近，教室在三楼，居高临下，有点距离。
男人身材很高，三围不错。赛高！周语庭大呼一声。她远远地看着，花痴心噗通地跳着，题目抛到九霄云外去了，一溜烟地跑到一楼去近望。
男人黑衣，在红塑胶跑道上十分显明。
随意慵懒的姿态，学校大楼的背景，相向衬比，如果再下场雪，简直是副油墨画。
四百米的跑道，男人安闲自得，全无目的地管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，走，像太空漫步。
等到快上课了，他才走回原处。
周语庭有点近视，正想仔细看他的模样，上课铃响了。
周语庭心焦得很，眼看着学生呼啦啦跑完了，一咬牙，等看清了那男人面孔，才奔回教室。
边跑边回味――这男人，好像是昨天和安老师并行的人。
安老师男朋友？那么，今天他是来找安老师的？哎呀，不行啊，怎么能天天黏在一起？安老师和他也好配哦……
正面目狰狞地YY，就看见颜英抱着教材和教科书，走进教室。
完了，颜老的课。
周语庭蹲下身，妄图从后门溜进去。
颜英没放过她：“周语庭！上课迟到，站后头去！”
周语庭心里哀嚎：看杀卫d，结果死的不是卫d，是围观群众啊。
安柔用了一整节课，加下课十分钟的时间，挑出平时成绩较好的学生的试卷，打好分，分班级摆好。
其实颜英班的总体成绩，还挺好的。只不过她要求高。
伏案太久，脖子都有些酸。她扭了扭头，活动筋骨。
她在大办公室里阅卷。每个大办公室摆了张格子间桌，一共有四五个老师。
颜英班的和另外一个班的语文老师，两人凑作一起，在批改作文。
颜英班的年轻些，不到三十，叫吴璐；另外一个，安柔不太熟，应该姓李，比吴璐大一点。
吴璐和李老师好笑地说：“现在学生真有意思哎，都写胡兰成的什么‘愿使岁月静好，现世安稳’，说是张爱玲写的。”
李老师低着头，推了下眼镜：“很多人以为是张爱玲写的，空间、朋友圈爱写这样的句子，谁会去深究？”
吴璐合上阅完的作文本，说：“不过张爱玲的句子的确适合，像什么‘海底月是天上月，眼前人是心上人’。”
李老师在一旁的草稿纸上，唰唰写了句话，给吴璐看：“说到这个，有几句不同的版本，‘海底月’，‘海中月’，你比较喜欢哪种？”
距离放学还有几分钟，安柔就转过椅子，坐在一边，饶有兴致地听。
手支着下巴，认真地看着她们，像好学的学生。
初中的科任老师嘛，除了阅卷、批改作业，大部分时间，是空闲的。
而语文老师，知晓文人骚客轶事，似乎能谈得更有趣些。
吴璐说：“说不准张爱玲原句是海中月呢，但我觉得，海底月更能表达意境。”
李老师说：“像《静夜思》，改来改去，李白的原版本面目全非了，反倒是现在的版本更好读。”
吴璐说：“学生嘛，觉得文艺，动人。其实是说，镜花水月，爱而不得。她们也不知道这句话的后一句。”
“向来心是看客心，奈何人是剧中人？”
李老师说：“的确不常用。你不提起来，我也快忘了后半句。”
察觉到安柔的注视，吴璐转眼看过来，笑：“安老师也喜欢张爱玲吗？”
安柔也笑，恬静可人：“她很出名。再不爱看书的人，也会听过她的句子。”
吴璐叹惋：“她在我眼里，是近现代，最有才华的女作家。除了鲁迅，还没谁能跟她媲美。可惜，婚姻不顺，去世的太可怜，过了一周，才被人发现横陈的尸体。”
李老师也放了红笔，同她们八卦起几十年前的文人墨客来。
“名人总死得有传奇色彩些，就说徐志摩吧，才华有是没有？为了赶赴心上人的演讲会，罹难在九霄上。再有，邓丽君，异国他乡的，才刚过不惑。”
安柔插嘴说：“总得有些悲剧色彩，才更易叫后人记住。”
吴璐拊掌笑起来：“那倒也是。小时候，我
第一回听老师讲海子，就是说他卧轨而死，而不是诗采风流。”入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0013，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7997892，
第十一章 海底天上月（3）下课铃响了，没半会，数个班级涌出嘈嘈杂杂的喧闹声。
作业不急在一时批阅完，吴璐提议：“一起去吃饭吗？”
李老师说不了：“我儿子等会来，我先等他，怕他找不到我会着急。”
于是，只有安柔和吴璐一道下楼。
吴璐说：“安老师，借我刷下饭卡吧，饭钱我没带，待会还你。”
安柔说：“没事的，不用还了。”
反正教师餐也不贵。
学生拥挤着向下冲，像突然开闸的洪流。
正是中午放学高峰，早知道，就晚点再走了。
安柔为防被撞，紧贴着墙壁走，吴璐在前头，听见有人喊“安老师”。
回过头，见周语庭急急地冲她奔下来。
一路奔，一路开道。
楼道不宽，她这么横冲直撞的，实为霸道，扒流欺玲疤而期入裙。
安柔好笑，看别人愤懑地盯着她，想发作又不好发作。
周语庭迫不及待，管不了那么多。
上颜老母的课时，周语庭心里头呀，飞了一节课的八卦小虫，嗡嗡嗡的，好几次走神被颜老母瞪住。
初中生比起高中生，更有时间八卦，又正是对爱情半知半解的年纪。
安柔啊，教她们班一学期，还从来没听闻过，跟哪个男性朋友出外约会，或者和哪个男老师走得近，约莫连柳下惠也不及她律规守己。
安柔站在楼道口，被周语庭扑上来，扶了她一下，方张口，又感觉到肩上的重压。
有人把手按在她肩上。
周语庭最先看见来人，“啊”地叫，在嘈杂的人声背景下，很不明显。
安柔下意识回头。
一眼洪荒，海枯石烂，没这回事。
她只是怔住了。想的是，他还没走？
吴璐有同样疑惑，笑着：“顾景予，你还在啊？”
安柔想起来，之前那张饭卡。很小女孩，不像吴璐的风格。但不让她将二者联系，太难了。
难怪吴璐找她借饭卡。
果然，顾景予从兜里，拈着那张卡，还给吴璐。
粉红的卡，在安柔眼前一晃而过，明明在楼道里，卡面却像折射了阳光刺目。
白瓷墙的警示标识，贴在后头，那条光，忽然就使它模糊了。
安柔来不及抓住，也没本事。
光影变换，经年变幻。
都像是，折射在这道光里了。
几个人在楼道的平台站着，挺占地方，好在学生渐渐少了。
“你们认识呀？”吴璐扫了眼他的手，没触及他的指尖，又松开了。
顾景予“嗯”了一声，眼睛却是看安柔的。
她接过卡，问：“你用完了？中饭一起吗？”
顾景予收回手，抄衣兜里，说不了：“我和她一起。”
安柔张了下口，抿着唇，没作声。
满腹的疑问，想问，你和吴璐什么关系？她毫无心防地借你卡，还邀你吃饭？
更重要的是，为什么没离开，是为了等她吃午饭吗？
周语庭急匆匆来，急忙忙走。
她已经打好腹稿，准备下午，不，中午，立即就跟同学大肆渲染这番剧情！
忍不住想看情节发展，扭头看，发现吴老师笑着，与安柔告别，形单影只，不对，这形容太落寞了，她孤身一身，走出楼道。
若不是知道吴老师结婚了，她还真要yy一出满盆狗血天雷滚滚的三角恋了。
而那男人，问了句什么，安老师答了句什么，两人随后并列走出。
郎才女貌，吸引了不少人的目光。
周语庭越看啊，越觉得他们配。
*
先前，顾景予问的是：“去外面吃吧？”
“嗯……随你吧。”
安柔本来吃东西也不挑，只是当年矫情，仗着他的宠爱，喜欢拿乔。
如今境况，哪由得她挑三拣四。
顾景予说：“一中外面有家老店子，现在还开着，去哪儿吧。”
“行。”
安柔知道他说的哪家店。
在一起时，他们常常光顾那家店。他也经常去那给她打包饭菜。
她不知道他是习惯所致，还是纯粹是想带她“故地重游”。
她终究没问吴璐的事。
搁当年，她见他和哪个女的走得近，定是得明里暗里问清楚的。
可是，安柔想，隔了这些年，鞭长莫及，又无名无分，总不能阻止他认识其他女人。
顾景予不爱和女人有不清不楚的关系，如果有了，说明他对此人也有别样心思。如果他狠心一点，当年知她心意，一句话斩掉，也不落得数年纠缠。
现在，他没当即解释。要么仅仅是普通朋友关系，无意多说，要么，是想瞒着她。
以安柔对顾景予的了解程度，七八成，玖笆沽笕粑翎三鹉.是前者。
心里炳若观火，却又酸溜溜地泛醋意。
以前，顾景予惯着她，她要月亮，他也不给摘星星。
那种相互依靠，相互取暖的爱情故事，也会因含光乍现，而结束吗？
奉了一身赤诚真情，忽然这样，有些受不了。
骨髓里的孤勇和希冀，消失殆尽。
就像谈迁，呕心沥血，殚精竭虑，写了二十几年的书，忽然被贼偷了，内心悲愤，无以复加。他却能奋起而重撰《国榷》。
不知道，顾景予还是不是她能再追的了。
安柔很确定的是，她还喜欢顾景予。
不然，她不会与他重逢时，立即认出他来。
不然，她不会向徐叶叶打听他的事。
不然，她今上午，不会主动朝他走去，与他共用早餐。
许多个午夜，梦见顾景予把她抱在怀里，揉她头发，捏她耳朵，说着不着调的情话。
然而梦醒，又是天各一方，谁也见不着谁。
她不敢哭，怕相思泄出，一发不可收拾。
可他一回来，这道自己筑的堡垒，便守不住了。
最初，不也是安柔自己，主动的吗？
她像是从高一遇见顾景予起，慢慢地，埋了一生的伏笔，终于在今日得以窥见。
现在的安柔，却有些瞻前顾后，想向前多走几步，又怕自作多情：也许人顾景予只把你当老朋友，压根没有复合的意思呢？
可那束玫瑰，是该送给前任的吗？
心里有两个小人打着太极，你不让我，我不服你，造成现在安柔进退维谷的现状。
――――――――――――――――
写小剧场太快落了，我都不想写正文了。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0014，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7998964，
第十二章 海底天上月（4）
“海底月是天上月，眼前人是心上人。”这句话，是很多少女，写过、念过的句子。
此时，看着眼前的顾景予，心思千回百转，说不出话来。
安柔绞着手指，看着他发呆。
这么些年，他也没太变。硬要说，无非是轮廓更硬朗了些，褪去了些少年气。
也许……没变的，不仅仅是外表。
服务生站在一旁。
他低着头，目光在菜单扫视，倏尔抬头：“你想吃什么？”
猝不及防对上视线。
安柔惊了下，察觉到今天想些不着边际的事太多，草草说：“随便。”
女生的“随便”，在大部分情况下，都不是“随便”的意思。
顾景予深谙其道，他慎重地，试探地，问了几个她曾经喜欢的菜，见她没异议，才叫服务员拿单子走。
事实上，安柔只是紧张，以为他发现了她刻意的注视，为掩饰慌张，随口一说罢了。
顾景予拎着茶壶把，给她倒了杯茶。
黄褐色的茶水，一股纤细的水流，从壶口泠泠流下，在茶杯底激起水花，慢慢积多了，她在杯中看见自己的倒影，以及他的手，随着水流而变形、扭曲。
她突然想要，伸进去，握住他的手。
这就是妄想捞出手中月吧。可笑，不切实际。她自嘲。
他十指长，指节与皮肉分明，即便是端着最普通的白瓷壶，也非常好看。
即便姿势不标准，没有儒雅的气息。
他以前，不拘小节，不修边幅，水啊，茶的，渴了就倒，倒了就一口干，品不品得出味，都已入了胃。
现在，他在外闯荡几年，回来，竟也懂得这样缓慢地倒茶。
安柔记起，讲台前，语文老师，腆着如孕七月的啤酒肚，讲过白云苍狗的由来。
“天上浮云如白衣，斯须改变如苍狗。源自杜甫。比喻事物变化不定，难以揣测。如浮云，如流水，如海底月。”
原来这也是。
安柔出神地望。
顾景予收回手，折返，给自己倒，她也就收回了神，听他问：“下午还有课吗？”
安柔想了下，说：“还有两节。四点多钟结束。”
桌子不大，只 老，阿，姨八陆凄灵八二柒~摆了两碟餐前小菜，盐炒花生米和凉拌木耳。
顾景予夹花生米吃：“我今下午在‘常成’，等你？”
安柔自觉将木耳扒进自己碗里，夹出干辣椒：“你……下午不用上班吗？”
“上午在上啊。”顾景予开玩笑地说，“打印店也是我自己的门面，去那里，不算偷懒吧。”
“你盘下来了？”
顾景予说：“嗯。前几年，我亲戚打算另外做点生意，想把店盘给另外一个人，毕竟打印店赚不了多少钱，我说要盘下，价钱也合适，没占他便宜，他就转手了。”
“哦。”她心里一动。
于他们而言，那家店，终究是特殊的。
顾景予夹花生米速度很快，不多时，安柔慢悠悠地，才吃了两爿木耳，他那一小碟就已见空。盐味让人口干，他又咕噜喝下两杯水。
还是这样。安柔觉得，他早上没吃饱。
才一碗碱面，又东奔西走，他是男人，饭量多点，没饱很正常。
“昨天碰见你，就是在和‘常成’老板谈转接问题，今天就已经到我手上了。”
“你早上，在学校还有其他事吗？你好像很饿。”
安柔委婉地提出。早就想问，难道他吃完早餐，就守在学校等她出来吗？
自作多情也好，她想听见肯定的答案。
“没有啊。”他抬眼看她，语带笑意，“就在操场转了两圈。和老头老太太一样，散步锻炼身体。话说，你们学校下课铃声真响。”
其实，手抄兜里，踩在软塑胶跑道上，这种感觉，真的久别重逢了。
这些年在外面，也走过柔软昂贵的地毯，但没有哪一方红毯，与此带来的感触深。
安柔像是摸着了什么。
所以……他是掐着放学点，在楼下遇见她的吗？
这答案，比她想象中的要好。
他如果轻佻地说，“等你啊”、“你不是知道吗，还要问什么”这类话，她才会怀疑真实性。
时光果然不及杀猪刀残忍，至少，保留了她对他的了解。
安柔头低下去，心咚咚地。
筷子尖戳着碗里。黑qq、亮着油光的木耳，被她戳了好几个洞，蒜末都被碾碎。
顾景予嘴巴闲下来，就看她，像个小女生一样，兀自害着羞。
这姑娘，就这样。心里藏着什么事，就把头低着，叫人看不清脸色、眼神。
那回，像豁出去了似的，毫不腼腆地，对他提出“辅导”的要求，不知道暗自酝酿了多久、多少次，才有勇气。
难为她了。
为他们的爱情迈出第一步。让他有机会，陪她走接下来的每一步。
*
安柔去“常成打印店”的次数不多，要打印的资料、成绩单，实在太少，一个星期难得去一回。
后来，安柔想了个法子。
平时的零花钱不多，布衣疏食，省吃俭用，留了许多钱，都用在打印笔记上。
父母觉得，她学习要用电脑，方便点，便在她房间里安了台，供她查资料。
反正，那时候，除了腾讯QQ，也无时兴的软件令人沉迷，她也不爱打游戏。父母对她这个乖乖女放心得很。
下了晚自习，回到家，她反复地整理书，将课本上重要的笔记、公式，或者例题、错题，在Word文档上打出来，或者托人要资料，说想复印，然后第二天，跑去“常成”，叫顾景予一张一张地印。
也可谓是，处心积虑、挖空心思了。
所以那时候，她根本不用买课外辅导书。
徐叶叶有时候下课睡醒过来，常见她捧着几张纸，满是文字、公式，密密匝匝，啃啊啃的。以为她发奋学习，奉承羡慕的话都要把她捧上天了。
什么“安柔啊，你怎么能这么发狠学习，搞得我好愧疚”，“难怪你成绩越来越好了”，“我妈常常在我耳边说你多勤奋，我耳朵都要起茧子了呀”……
不胜枚举。
安柔自知别有目的，讪讪地，不应她。
后来有人见她资料整理得好，也托她去复印，去的次数便更多了。
恰合她意。
她恨不得天天有人要复印试卷、资料，她才不愁难走。入％群＄管|理一9三侍三7八9八八
0015，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7999042，
第十三章 惜取少年时（1）几次之后，熟悉了，顾景予都不用问，拿了安柔的U盘，找到新存的文件，选择，打印。
中午自习前，安柔常常待在“常成”，名其曰：学习。
也真是学习。
等打印过程里，她不放过一分一秒，捏着几张纸，念念有词地小声背单词，手指在纸面上划写。
A4纸被她剪成数等份，用圆环扣串起来，好随身携带，管理捌流 柒龄叭而柒 这样效率的确高。
印完了，顾景予看她坐在长椅上，聚精会神，没打扰，把纸搁在打印机上，自己开电脑玩游戏。
音响关闭，但键盘敲击声此起彼伏，哒哒哒，还是影响到了安柔。
她放下单词表，看他。
他终于舍得放弃弱智的扫雷，也估计真太闲，在玩CF。
安柔没玩过，但认得。
那时候，CF正流行，男生们爱玩，少部分女生也跃跃欲试。
徐叶叶同她发过牢骚：“我哥天天在家打游戏，就CF，那背景音可吵了，他还没一点自觉，关小点声音什么的。”
班里男生也常常高谈阔论，安柔想不通，拿枪，拿刀，击人这么暴力的游戏，有什么好玩的。
但因为顾景予玩，安柔也下载了，认真读了攻略，但她真是没天赋，上手操作时，手不协调得很，她甚至还来不及切武器，就over了。没奈何，只得放弃。
顾景予全心投入，没发现她悄然地，走到身后。
他手指十分快速地，在键盘上移动，安柔还没来得及看清他按了哪些键，长杆子枪变成短刀，迅捷解决掉墙后蹦出来的一个人。
她背着手，本来投向屏幕的视线，渐渐转向他。
他的头发，他的颈后，他的耳廓，一寸寸地，被她纳入眼底。
看得太过仔细，似乎连侧脸上的白色细绒毛都看见了。
男生上身微微前倾，全神贯注地打着游戏，女孩子站在他身后，一点点红慢慢爬上耳朵。任谁看，也是幅赏心悦目的画面。
安柔好希望时间就此停住。
顾景予结束一盘，想起安柔还在，打算提醒她，没想到，转过头就撞见她凝睇的眼。
不明白，是不是女孩子的眼睛都这样――
目不转睛盯着一个人时，眸子如一汪幽湖，只一人入眸。
然后，被发现，闪过一丝慌乱。
顾景予说：“背完了？纸我放机子上了。”
安柔诺诺地“哦”了一声，走过去，拿下来，问他：“CF你玩得很好哎，你玩很久了吗？”
“前几天开始的吧。”顾景予笑了下，拎了个玻璃杯子，倒水喝，“以前打过CS，所以CF会玩。”
“那个，发呀得轰，是什么意思？”
安柔绞尽脑汁，回想徐叶叶模仿的词语，发音还是不标准。
“fair ？ in ？ the ？ hole吧。小心手雷应该是。”顾景予笑了，有点惊讶，“你们女生也知道？”
安柔心咚咚跳，说：“听人说的。”
他吞咽水时，喉结上下滚动。
安柔头回这么仔细看男人喝水，忽地觉得，有点口干舌燥。
顾景予察觉到她的视线，以为她也口渴，便取来只一次性茶杯，接了杯水，递给她：“看你背了挺久的，喝杯水吧。”
安柔接过，喃喃道谢。
最普通不过的白开水，她却仿佛尝出了甘甜。
顾景予看着她，忽然问了句：“你叫什么？”
倒是在一开始，就知道她是哪个班的，平常叫她，也就是“哎”“喂”。
安柔愣怔了一下，有点失落――他居然连她名字都不记得。
但又发觉，自己好像也没提起过。
那天，他带她去蹭饭，她似乎没介绍自己，就随他落座，努力降低自己的存在感，减少尴尬。
安柔一字一顿地说，像想让他听得一清二楚，不落一字：“我叫安柔。‘柔静处下，随遇而安’的安和柔。”
顾景予想了会儿，说：“真文艺。但没听过。安静，柔软，这两个字，没错吧？”
“嗯。”安柔又问，“那你名字呢？怎么写？”
她知道他叫什么，那天，那个男生叫过。可她莫名不想让他知道她对有他过多关注。
“顾景予。”
他思忖着，似乎想像她一样，扯个文艺浪漫的诗句来，可胸无半点墨，索性放弃。
“景色的景，给予的予。”
安柔也曾经在心中，翻过无数与他名字相对应的同音字，最终落定下来的，居然也是“景予”。
多巧。多好。
最美的景色，都赋予了他一人之身。
安柔是这么诠释他名字的。
后来听他说，他父亲名字里，有个景字，她母亲取这名，是说，他父亲赐给她的。
安柔艳羡：“那你的父母，肯定鹣鲽情深吧。”
顾景予闻言，笑了，玖笆沽笕粑翎三鹉.，似有轻蔑、不屑。
“他们一点也不相爱。我妈大概是觉得，她欠了我爸的，这辈子也换不清。给的，是桎梏，是牢拷吧。”
……
安柔抱着一叠资料，从“常成”出来，迎面碰上教导主任，也就是她舅父。
舅父朝她打招呼：“安柔，还没进学校啊？”
安柔走下台阶，慌里慌张地随口一应，说好的，马上回去。余光瞥见店子里，顾景予放下水杯，又坐上位置，开了一局。
这次开了音响。指示灯在电脑旁幽幽闪着蓝光。
不好找借口分道扬镳，于是，两人同行。
舅父四十几岁，戴副眼镜，有些发福，很典型的学校领导形象。平常不苟言笑，对待侄女倒和蔼许多。
他看她手里的打印纸，好奇问：“这是什么资料吗？”
安柔说：“我自己整理的笔记，打印出来，空闲时间用来背。”
舅父呵呵笑：“勤奋挺好。好好学习，将来考上个好大学，给爸妈争光。”
安柔父母最遗憾的事之一，便是没有上大学，中专一毕业，就出来工作了。所以他们希望安柔能代他们弥补这个遗憾。
当然，对于学习，他们从不逼迫她，而她也很自觉，不必他们操心。
安柔点点头：“我会的，舅舅。”
舅父夸她懂事，说声“走了”，拐个方向，去行政楼。
安柔松了一口气。
像是心里紧绷的弦，也随这一口气而松懈了。
她生怕被人发现自己那点小心思、小秘密。
是的。每隔一段不长不短、不令人起疑的时间，来“常成打印店”印东西，换句话说，看顾景予，就是她的小秘密。
――――――――――――――――――
突然想唱一句：我等的肉它在多远的未来。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0016，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7999067，
第十四章 惜取少年时（2）高一下期分科前，安柔照常去了“常成”。
那天，下了很大的雪，商定一番后，为了学生的安全，学校放两天假。
消息刚出来时，学生们欢欣鼓舞，恨不得一窝蜂冲去网吧，来个通宵鏖战。看见布下来的作业，又齐齐傻眼。
行吧，玩是没戏了，写作业吧。
但仍有学生来学校自习。
安柔跟母亲说去教室自习，母亲只叮嘱她注意安全。
她特地穿了新买的粉色带白色毛领的短羽绒服，加上黑色带绒紧身裤，粉白色短靴。围一圈围巾，裹住口鼻，只露双眼睛。
总算不用裹着臃肿的校服去见他了。
雪纷纷落，积下的雪快到她脚踝了。路上人车寥寥无几。
“常成”的店门半开着，店前的台阶刚被清扫掉，又落了薄薄一层雪。
不知道为什么，安柔觉得这略有“程门立雪”的意思。
安柔小心迈步拾阶而上，到屋檐下，收起伞，跺了几下脚，跺落鞋上、伞上雪。
“常成”旁边的中药店还在营业着，药草飘香，幽幽扑鼻。
安柔小时候，饭后和妈妈散步，路过中药房，总爱说：“味道好难闻哦。中药好喝吗？”
后来真喝了，才知道苦到心肺里。
门口懒懒趴着一只黄狗，估计是踏下的雪落下去，凉到它了，有气无力汪汪叫。守店人听见，觑了眼，无事，继而烤火取暖。
柴门闻犬吠，风雪夜归人。
安柔想起这句诗时，会误以为，是远归的丈夫惊了守门犬，久候的妻子见了，欣然前迎。
其实不过是，寒夜里急于投宿的外来人而已。
顾景予穿米色毛衣，背上搭着羽绒外套，家居裤，很单薄。
安柔前一天晚上看了天气预报，最低温是零下五度。
她看着他那身打扮就觉得冷。
桌子上摆了碗方便面，插着个塑料叉子，袅袅地冒着热气。他脚缩在一个，老式的取暖木盒里，腿上盖着条毛毯。
面没动。
看向电脑：又是CF。
安柔进去时，把门合上了，将风雪搁在门外。
一开始，顾景予没理她。
她径直坐上铺了软垫的长式的木沙发。
打完一局，顾景予退出页面，趿着鞋，拿了个“小太…wX骝ａ辩Ｎ唷…阳”，在插线板上接通电，拧亮开关。
“来了。”他熟稔的说。
这话也没其他含义，他语气漫不经意，但安柔还会生出一种，他等她很久的错觉。
暖黄色的光顿时笼住她，把一张娇艳的脸衬得更明媚。
安柔问：“不玩了吗？”
顾景予知道她习惯，说：“你不是要印东西吗？”伸手朝她要U盘。
安柔抬首，看他。
暖光从侧映上他的脸，恍惚竟觉得，他眼里漾了笑意。
她递过去，顾景予问：“印多少？”
安柔将冻僵的手，放在取暖器前。小声说：“后面三个文件夹，全印出来。”
他在主机USB接口，插上她粉色的U盘，点开：“这么多？”
“这是下学期的历史、政治、地理要点，我找学姐借的书和笔记，昨天整理出来的，不全面，还要再印。”
别人都买辅导书，只有她这么傻，才会自己整理归纳。
“打算读文科？”
“嗯。”安柔说，“已经填好志愿，下学期就分班了。”
顾景予点了几下，打印机呲呲地响。和踩在积满雪的枯叶上，莫名有些相似。
大概是因为，她在雪中走太久了。
他笑了：“不怕后悔吗？毕竟大家都知道，文科生不好考大学，也没什么专业可选。”更重要的是，就业方面会更多局限。
“你不也学文科的吗？”她不答反问。
“啊？”
他一下子没反应过来。
烤了好一会，手终于暖和了。
安柔搓了下，捏着手指：“你有回提过。你说，你当年背政治，也是要死不活的。”
顾景予想起了，好笑地揉着头发：“我也曾‘书生意气，挥斥方遒’啊。过来人，所以有资格劝你，慎重思考。”
“不用再考虑了。”安柔把手放在膝上，问：“高三，难熬吗？”
“难啊。”他看她规矩的坐姿。
好比小学时，老师一发脾气，教尺拍得啪啪响。下面的学生们，个个双臂叠着，腰背挺直，噤若寒蝉。
啧，小学生。
顾景予起身，拾起打印纸，数了数，给她：“这些年，常常听人说，哪个班的谁，受不了压力，跳河、跳楼的。你想象一下，每天面对测试、模考，睡觉时间不过五六个小时。高考考砸了，复读生的压力也是非常人所能承受的。”
“那你心理承受力还不错，熬过来了。”
安柔放在一边，手撑着下巴，让他坐下，专心致志听他讲话。
“我心态不错。考完后，还有心情帮人辅导功课。”
心态好的，要么是自信，要么是不在乎。他二者都有。
“你不会教坏别人吧？”
“不会。”顾景予手压着膝盖，笑，“教高一新生，还是绰绰有余的。”
安柔凑近他，用那种，独属于女孩子的，略微娇憨的，轻轻柔柔的声音说：“那你辅导我功课，付钱的，行吗？”
长沙发两米左右长，要共用取暖器，两人挨得近。她一凑去，呼出的热气，暖暖软软地，落在他脸颊边。
顾景予侧过眸，看她。
忽冷忽热，导致她鼻尖泛红，泛光。像酒酣的醉人。
她拉链拉开，白色的羊绒衣，和里面堆堆垛垛的衣服，束缚着少女发育完全的胸脯。
进屋了，她早取下围巾，静电的原因，颈后的毛，滑稽地翘起来，像招手一样，一摇一晃地，抚着她白皙的脖颈。
他想，她不愧叫“安柔”，声音，眼神，身体，哪里都是柔软的。
好歹二十来岁了，不至于连个小姑娘的心思都看不穿。
他虽没谈过恋爱，但不代表他没情商。
她三番两次地盯着他看，又常常跑来这家破打印店，一待就是一二十分钟，若说就是为了印资料，谁信？
她长得漂亮，肯定不缺人喜欢吧？
一个不修边幅的男人，怎么看，也不像是她这种女生会喜欢的。看上他什么呢？
鬼使神差地，顾景予说：“你不怕把成绩搞砸就好。”
第一回说这样主动的话，安柔有些腼颜。又鼓起勇气，说：“我不是这个意思，我成绩还挺好的，我是说，我可以自己搞好学习。我就是……想让你陪我。”
她一双眼，紧张地眨着，像蝴蝶地翅膀，扑棱扑棱。
你懂吗？
我的意思，你,鸢哦溜散罢苓散妩.懂吗，顾景予？
说实话，他是对她蛮有好感的。但再多的好感，也不足以让他撇去道德，去染指一个十几岁的姑娘。
可，是她送上门来的。
一个猎人会大发慈悲放掉跳进陷阱的兔子吗？
“好啊。”他说这话时，是笑着无疑的。
――――――――――――――――――
换作我是顾景予，听了这种表白，我会：？？？
哎，小说嘛，别管现实逻辑了。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0017，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/7999072，
第十五章 惜取少年时（3）这家店翻修过两回，拓宽了门面，可容纳的客流量更大。
此时正是饭点，大半个店都坐满了。加之开了暖气，空气十分闷热。
菜上得很快。
安柔还是一样，小口小口地吃，时不时和他闲聊两句。
吃到一半，顾景予热出汗，放了筷子，脱掉外套，无意摸到口袋，发觉有些不对劲。
空的。
他又摸裤袋，打火机在，把烟盒、手机搁桌上。而钱包，却不翼而飞。
安柔看他皱眉，问：“怎么了？”
顾景予说：“钱包不晓得掉哪儿了。可能落你们学校了，我回去找找，你先吃。”
说完要走。
安柔不想被一个人留下，又离不开，把他喊住。
“吃完饭再去吧，学生捡了，肯定会交到学校的。”
账能用手机结了，但掉钱包这事，可大可小。顾景予犹豫着。
僵持着，这时，从餐馆门口，闯进来一个姑娘，嚷嚷唤着：“安老师？”
安柔看见是周语庭，向她招手。
周语庭挤过排队等餐的人群，跑到她面前，也不知一路跑得多快，气喘吁吁的：“终于找到你们了。”
安柔给她倒杯水，让她喘匀气。
顾景予瞅见她手里的钱包，就坐下了。
周语庭说清了前因后果。
事后，她觉得，自己拼了老命，在学校旁边灿若繁星的大小饭店中，找到他们，还挺了不起的。
周语庭说，是她同学捡到钱包的。
约莫是顾景予抽出手时，带落了钱包，被她同学捡到。
棕色钱包上印的MONTBLANC，他们不认识，只觉得很贵。
同学打开看，发现金额很多，还有银行卡，想，绝对不是哪个学生的，去学生科，却发现门关了，打算吃完饭再上交。
周语庭排队打饭时，听同学和别人说，好奇说要看。
钱夹里有数张现金，和几张卡，周语庭感叹了声“好壕”，眼尖地发现第一层夹了张白卡。
准确地说，是张照片。
照片是背面朝上。周语庭取出来看，花式英文体，写了一个大写A和小写r。
Ar。周语庭认得，是氩的化学式。
正和同学揶揄呢，哪个学霸学化学学得丧心病狂，在钱包里放氩的化学式，忽地摸到另一面光滑。
翻过来，映入眼帘的，是一双紧密交握的手。
很明显，是一男一女的。
彼此虎口上，都用中性笔写了英文缩写。较瘦较小的那只手上，写的GJY，全大写。另一只，明显是男人的手，写Ar。
像素不高，背景是木桌，用粉色的矮蜡烛拼了个心。挺浪漫的。
电闪雷鸣，电花火石间，周语庭一回神：Ar，不是安老师名字缩写吗？
她人生中难得有反应那么迅速的时候。
周语庭甩了句：“我知道这钱夹是谁的！”就跑出队伍，饭都没来得及打，同学也没来得及叫住她。
她跑去找颜英，恰好，她每天中午都是自带午餐，在办公室解决的。
周语庭说清来龙去脉，让她打电话给安柔，她没接；又打给吴璐，问安柔和顾景予在哪儿。
吴璐懵懵的：“他们在外面吃饭吧。”
周语庭一咬牙，一狠心，让颜英送她出学校。
颜英也懵，秉着对学生负责的态度，不肯：“我去给安老师送吧，你好好待在学校里。”
周语庭晓之以理：“老师，这会儿已经打不到饭了，我干脆出去吃了。而且老师你还在吃饭…wX骝＋X绫Ｎ唷…呢。”
颜英又愣：“我吃完再去，他们吃饭也不会这么快吧。”
“那就来不及啦！”周语庭噼里啪啦地说，“安老师和那个人出去吃饭，如果安老师付钱，那个男人就会很丢脸。如果一起不付钱，就一起丢脸。面子就是树的皮，老师，我去跑一趟，你放心吧，我绝对会平安无事地回来的！”
她典型的皇帝不急太监急。
……
末了，周语庭还总结了句：“我从来没见过颜老师被堵得说不出话的样子，哈哈哈……咳咳。”
喝水太快，被呛到了。
安柔看顾景予一眼，失笑。
安柔说：“辛苦了，你还没吃饭，坐下来和我们吃点吧。”
周语庭恢复得很快：“安老师，我就不当电灯泡了，先走啦！出来这么久，再不回去，就要上课了！”
她跑路跑到一半，回头大声喊：“安老师，我忘了说，你男朋友很帅！”
周遭客人听见，纷纷笑出来。
安柔有点恍惚，以前，她也曾听同学说过类似的话。
只不过，那时，顾景予是她的“哥哥”。
顾景予打开钱夹，现金和银行卡没多检查，拈出那张照片。
照片存了好几年，边缘都有些泛黄。可因他保存得好，并未有折痕。
画面中，两人掌心相对，十指穿插，合握的手势，空处隐约是个心型――与下头的爱心温柔地相呼应。
背后写的Ar，力透纸背，似乎要破穿相片而出现在眼前。
顾景予对于照片，什么也没解释，将钱包收回口袋，问：“是你学生？”
“嗯。”
“刚才没来得及，你替我谢谢她。”
“好。”
安柔知道他的意思是，谢她送钱包这事儿。
但不知为何，她总觉得，他的话外音落在周语庭的最后一句话上。
唉，她今天可真是想象力丰富且过剩。
一顿饭吃得心不在焉。
顾景予去结账，出餐馆时，故意落了两步，让安柔走在前面。
阳光大好。
他单手插在衣兜里，踩着她的影子，看着她娇小的肩身，松垮的马尾，像回到了从前。
穿蓝白校服的小姑娘，背着书包，时不时反过头，同他说话。
眼底带了笑意，眉梢眼角都在上扬。
顾景予不知从哪里看来的一句话，说一个人真正开心的时候，笑容会发光。她笑时发出的光，照进了他心底。
光就是看她那么笑着，心里就会涌起难以言明的甜蜜。
安柔，安柔，填满了他人生的两个字。
安柔没注意到顾景予走在她侧后方。
她想的是那张照片。
同样的照片，她也有一张。
不同的是，背后的字是：GJY。
全景不是那样的。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0018，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8000197，
第十六章 惜取少年时（4）拍照的那天，也是情人节。
那是他们一起过的第一个情人节。
所谓“首次”，也非与往后的数次有什么差异，不过是涂抹了“空白”，显得独特些，故叫人记忆深刻。第二次、第三次……也只是在第一次的底色上，加以润色。
2月14日，刚好大年初一。
安柔许多亲戚在桐阳定居，长辈商量一番，决定接老人家来城里，老人年纪大了，舟车劳顿也辛苦，本不同意，拉扯几轮，被说服了。
故此，安柔不用回老家去。
那天，安柔起得很早，穿了新衣服，与父母四处拜年走亲戚。
安柔坐在沙发上，规规矩矩地捧着茶杯小口啜饮，努力降低自己存在感。
“现在教育花费越来越多，我一朋友的孩子，上各种兴趣班，每年就万把块。我宁肯花这个钱，也想让安巧学点东西，她又不肯。你说现在这年代，总得有项特长才好生活吧……”
安巧坐在安柔身边，对着她撇撇嘴，满脸郁闷。
“你安巧还才初二，有时间学，等到高中，就没空啦。”
“说长老阿姨整文到这个，你家安柔学习怎么样？学文学理啊？”
安柔还没来得及嘲笑堂妹，炮火就转向她了。
安柔妈抢先说：“本来理科学得挺好的，班级前十总是有的，非说学文。”语气中不乏骄傲之意。
叔母说：“怎么没劝着点？‘学好数理化，走遍天下都不怕’啊。”
“劝不听，就随她去了，书是她自己读的，未来也是她自己走的，再苦的苦果子，也得自己吞。”
叔母安慰道：“没事没事，考好点，将来当老师、考公务员，也很好的……”
“你家安巧呢？想学什么呀？”
“她成绩那么差，一中是没指望了，我常常说她，再不发奋点，随便读个专科算了。但她钢琴弹得好，学艺术前途也蛮好的……”
两个女人你来我往地明里贬低暗里夸耀自家孩子，姐妹俩听不下去，遁进房里。
安巧趴在床上，安柔无所事事地翻她的语文课本。
安巧笔记做得少，又很潦草，典型的不听课。
“姐，你为什么想学文啊？”
“就是……想学呗。”
安巧问：“文科班是不是男生很少啊？”
“是吧。我们班才十来个男生。”
还没到新教室报道，她只看过花名册，不记得准确的数字了。
“粥少僧多啊，姐，趁早找个男朋友，别被别人捷足先登了。”安巧冲她挤挤眼。
一句“我有男朋友了”差点脱口而出。
安柔缓缓说：“你可别让叔母听了你这话，不然她得打断你的腿。”
安巧吐了吐舌。
从课本里掉出张明星的照片，安柔帮她捡起来，忽然想见顾景予。
她觉得顾景予比照片中的男明星还好看。
*
下午四五点钟，才回到家里，安柔突然又抓起书包，准备要出去。
母亲奇怪地问她去哪儿。
安柔说，到处都是鞭炮声，太吵了，她想找个安静的地方看书，快要上课了。
她刚分科，又选的文科，静下心来背书复习很重要。
母亲对她自觉学习还挺满意，反正之后也没安排了，遂挥挥手，叫她早点回来吃饭。
一头热冲出家门，安柔就有点后悔了。
她只是心血来潮，她也不清楚，顾景予会不会在“常成”。
她背着书包，像与父母赌气离家出走的小学生，不敢回家，不敢去找亲戚朋友，在街上茫然地走。
幸亏没下雪，不然早“白了头”。
过年路上车辆不是很多，学校附近更是，红绿灯变得可有可无。
小学时，老师就一个劲地强调“红灯停，绿灯行，交通路牌看细心”。
正好是红灯，安柔停下来。
对面不远，就是“常成”，此时门关着。
去年，她和顾景予，也是在这条马路的对面，等绿灯。
安柔站在马路牙子上，双眼放空，绿灯亮了几番，她也没动。
她不知道，面对这种进退两难的局面该怎么办。
顾景予不在，回家，母亲肯定会问，怎么这么早就回来了。她说要出门学习心已经扑通扑通，生怕露馅，再撒谎，她怕是兜不住。
要不然，还是去市图书馆吧。碰碰运气，也许开了门呢？
她咬着下唇，忽然悲上心头，有点想哭。
顾景予，你怎么不在呢……
终于下定决心，把眼泪憋回去，抓着书包肩带，转身，慢慢地走。然后，头顶压下一只手，迫得她停住脚步。
顾景予喘着气：“要走了啊？”
他的手滑下去，抓住她的手，凉凉的手指贴上她的手心，温柔缱绻。
她瘪着嘴，叫他：“鲸鱼。”
顾景笑了笑，伸手揉她头发：“以后能不能别这么喊，多丢脸。”
你爱揉自己头发，干嘛把我头发也揉乱！
安柔把他手格开，折身，见绿灯还有十来秒，她快步过马路，向打印店的方向走。
顾景予从后追上来，牵着她的手。
安柔没再拒绝，抿^韭把E溜散把伶Ｎ琛 着唇偷笑。
等过了斑马线，她才问：“你什么时候过来的？”
顾景予说：“来了很久啊。”
安柔撅嘴：“哪有，店子明明关着的。”
他笑：“我想给你惊喜啊。估计心有灵犀一点通，知道你生我气。出来看，就看见你要走。”
顾景予拉她上台阶，推开店门，一股热气扑面而来，他搓了搓手：“外面好冷啊。”
平常堆放杂物的木桌上，摆了数根蜡烛，烛光被外面的北风吹得猛地颤了颤，差点灭了。难怪那么暖和。
一侧，还有个小蛋糕。
很小，小到，他们用勺子互相地喂，不消两分钟，就没了。
安柔看他，心跳失了节奏，却是嘴硬：“蜡烛，蛋糕？又不是求婚，太俗了吧。”
“大过年的，哪买得到蛋糕。我家里人做的，拿出来，他们问我干嘛去，我开玩笑说给小姑娘求婚啊。没一个信的，给我翻白眼：‘你倒去用蛋糕去讨个媳妇回来啊。’”
他说着说着，乐了：“我现在下跪的话，你会说‘我愿意’吗？”
安柔赧然：“别闹……”
顾景予在他们虎口上写字，很好看的花式英文体。
安柔以为他字不好看来着，毕竟男生嘛。倒是蛮让她惊喜的。
顾景予说以前上课无聊，练过。
“做个纪念吧。”
他拿出相机，拍下了那张照片。
照片里，原本，是还有蛋糕和长椅的，大概为了放入钱夹方便，剪下了多余的部分。
本来也是，除了他们，其他的，都是无关紧要的点缀。
安柔想过，去纹身店，将他写下来的字纹上，连被父母戳着脑门骂的准备都做好了。
可水笔字褪色快，没两天，就只剩淡淡的痕迹了。就像风过无痕。
不是他写的，纹出来也没意义。
顾景予手指摩挲着她冻得很冰的脸，微微粗粝的茧子，弄得她有点痒。
安柔被他眼里的似水柔情迷得快找不着北了。
顾景予那天吻了她。
他低头，一个干燥的，温热的吻落在额上。
他说：“新年快乐。”
安柔仿佛被人拎到半空中，陡然失了方寸，结巴着说：“你也是……顾鲸鱼。”入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0019，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8009495，
第十七章 风景旧曾谙（1）
进一中门口时，遇着徐鸿。
徐鸿手插着兜，远远地看一对男女并肩走过来。
等人走近了，才看清脸。
徐鸿看了眼安柔，安柔朝他笑了下，依旧当年那样，好像什么也没变，她还是顾景予捧在手心的小女朋友。他差点脱口而出句“弟妹”。
习惯真是件可怕的事。
顾景予说：“有事？”
徐鸿又看了眼安柔，再看一眼，眼皮子跟抽筋了似的。
她察言观色，说：“那我先回办公室了，你们聊。”
安柔不咸不淡地笑着，冲顾景予挥了挥手，没等回应，光留给他一个背影。
顾景予的目光，始终追随着那道背影。
徐鸿喊也不是，不喊也不是，安柔走入拐角了，顾景予才悠悠地收回视线。
徐鸿揶揄：“攻势挺猛啊，也不知道人家吃不吃你这一套。”
顾景予乜斜一眼：“想找打？提出来，我满足你。”
徐鸿做出一副“小人不敢”的谄媚笑：“印刷厂那边，才刚刚运行没多久，这不还有很多事没规划完吗？等你这大老板呢。”
他们从去年开始，选厂址，办许可，招工人，零零碎碎，花了不少时间功夫和钱力。
其实按理说，顾景予完全没必要跑今天这趟，当然，顾景予之心，徐鸿门儿清。
顾景予嗤地笑，转过身就走，跟屁股后面那条尾巴讲：“那你下午来接她？”
“咳。”徐鸿肃了肃面容，“我说顾景予，你不能跟古代昏君一样，因为个女人，就被迷得三荤五素，而不理朝政啊……”
顾景予揶揄：“啊，会用成语了。你知道古代皇帝治理朝纲，要做什么吗？”
徐鸿顿时拉下一张脸，“你知道我历史不好，还笑我――”
车辆穿行，;靶陆期零捌而漆喇叭鸣笛，人来人往间，无一张熟悉面孔。
也该是这样的。
顾景予弯下眉毛笑，拍着徐鸿的肩膀：“为了兄弟后半生的幸福，是时候展现你的大男子气概了。”
“喂！”徐鸿不乐意，“你的意思是，她不答应，我就绑着她走吗？”
顾景予还是那样笑：“你敢的话，可以考虑。”
徐鸿胆寒。他不敢。
他后悔了。
他昨晚就不应该，灌顾景予那么多酒，现在人家狭私报复来了。可他不也给他创造了机会吗？
当时徐鸿也有些醉，睡一顿觉后，没想起来，现在似乎有点印象了。
顾景予坐他身边，半茶杯的距离，顾景予正被他灌，可能没太注意到，但他兴致高啊，坐在主位，整个桌席的人都要环顾到。
安柔的位置，隔了他们大半个桌子。
她坐那儿，把头埋着，偶尔和徐叶叶说话。头发顺顺贴贴，着装正正经经，人老实安静。
徐鸿记得，以前安柔和顾景予待在一起，顾景予像顺着他长辈那样，什么都迁就她。
她想说话，他陪她聊些没营养的话题；她饿了，他买吃的给她；她读书，他毫无怨言地陪着。
顾景予，本来一个很随心所欲的人，像是被人牵着鼻子走。
徐鸿没问过他，累不累，值不值得。他觉得，顾景予一定会说，为她，什么累，什么值得，都不重要。
还是那句话，不就为了她么？
也许，这句话，会肆无忌惮地，贯穿他一生。
徐鸿是真觉得，安柔读那些之乎者也把人给读傻了。
这么好一二十四孝男友，她怎么说甩就甩了呢？
舍得啊？
安柔当然不舍得。
*
当时做过的事，用现在的流行话来讲，就是中二病。
可回想起来，就像奶油蛋糕，不管是水果，还是巧克力，层层叠叠吃下去，留在口腔里的，总是甜腻。
也不是没想过会吃着苦巧克力，但在奶油映衬下，又微不足道。
应该感谢顾景予的。
给她在苦闷、抑塞的高中时代，点缀了那么亮的光。
风景即便会旧，路过，阅过，停留过，也是无愧于爱、无忧于已。
安柔是在文科重点班。
分科前，她找顾景予，他虽说让她重新考虑，但她毅然决然，没打算改志愿。
仅仅是为了，和他有更多的共同点。
一中以理科见长，读理科的人那么多，偏偏就她爱上的人读文科，追逐一番，也无所谓啊。
说了，要求同存异嘛。
她有自己的主意，他也不再坚持。
后来，有次无意间，顾景予问她班主任是谁。
安柔说：“是马老师，教语文的。”
“现在也该五十几了，留黄卷长发？好巧，我高中班主任也是她。”
安柔欣喜若狂：“那以后你回母校，我可以和你一起去拜访她。”
顾景予自嘲：“别了吧。我估计是她教出来最没出息的。”
他说：“以前，他们都觉得我应该读理科。马老师也这么想，我却选文科，正好她当班主任，她苦口婆心叫我好好读，将来考清华北大。结果，我没他们想的那样奋发图强，跌跌撞撞到高考，别说清华北大，连重本线都没上，勉勉强强读本市的一本。你说她恼是不恼？”
安柔像鼓励尝试站起来的小婴孩，鼓励他：“你可以拿了本科毕业证，再考研究生啊，考个好大学，照样光耀门楣。”
顾景予吊儿郎当，把脚架起来，人字拖被脚趾虚虚夹着，一颠一颠：“你亲自辅导我吗？”
这是，她当初追他，找的缘由。
安柔脸红，嗔他不正经：“大学学业我怎么懂呀，趁我上课，你可以多复习一下啊。”
顾景予笑：“我连英语四六级都没过。”
她讲：“应该有专门的辅导书，你聪明，赶上来会很快的。”
他伸臂，把她搂怀里，问：“你这么希望我抛下你，去学习吗？”
安柔手上用劲，推他，结果被他用臂圈住，彻底动弹不得。
顾景予穿白色背心，大热天的，吊扇咯吱咯吱地转，背后的人又烫，又散发了花露水香。
蚊虫多，他手臂上的花露水，还是她抹上去的。
紧挨着她'韭把沽锷把伶Ｎ琛５哪腥税蜃樱不瘦弱也不强壮，却是充满了独属于男性的气息。一条条青筋，在他使劲时，隐约可见。
遂，放弃。
“我希望你更优秀。做女朋友的……与有荣焉。”
顾景予眼里漾起笑，对着她的唇，浅浅地啄：“这个词我挺喜欢的。”
安柔脸上在慢慢地腾起热度。
这回她推他，很容易就挣脱出来了。大概他得了便宜，没再想得寸进尺。
他想了下，说：“今年十二月有四级考试，如果我过了，你让我尝点甜头，行吗？”
顾景予既像风流浪子，又似正人君子，对待安柔，他没有越界过。撩起衣角下摆，抚摸腰肢，已是最大尺度的了。
他提这个要求，可不仅止于此了。
安柔并非全然不谙情事。
店里有人进来，她趁机跑走：“你考过了再说吧。”
来人是叔叔辈的，奇怪地扫了她一眼。
顾景予习惯性地揉一头短发，感觉唇边的软度滑腻还在。边站起身，边摸着下唇，笑了。
大叔见这对小年轻谈恋爱，也是心领神会地笑。
――――――――――――――――
生活艰辛，更新不易。下周起，每周六、日十七点更新。
每满两百珠，加更三章。
透明小作者有恃无恐。
就酱。入％群＄管|理一玖三侍三欺八9八八
0020，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8009764，
第十八章 风景旧曾谙（2）顾景予四级考试那天，一中补课。
安柔大清早爬起来，到客厅里，捂着话筒，给他打电话。
嘟嘟声，在安静的客厅里，格外响。做贼心虚的安柔疑心卧室的父母都能听见。
顾景予接得很快。这时辰，远远不到考试时间。估计他也紧张，起来得也很早。
安柔跪在沙发垫上，压低声音，问他：“你做好准备了没？有把握吗？”
顾景予声音精神：“没问题，你等着兑现诺言吧。”
讨甜头，怎么个讨法呢？揉……胸？还是什么？安柔胡乱想着，手指头绕着弯弯绕绕的红色的电话线：“你好好考，别想些有的没的。还有两个月出成绩，没那么早呢。”
顾景予笑起来：“没事，我不急。”
不急什么？不急色？
安柔面红耳赤说：“那你就耐心等着吧。”
不管他还在那头笑着，特撩人的那种，说完啪嗒扣上话机。
蹑手蹑脚回到房间，摊开自制的单词表，想记单词，脑袋里嗡嗡的，全是他刚才说的那句话。
“abandon，abandon，a-b……”
好吧，放弃。
心根本无法静下来。
背上书包，去学校时，在楼下碰见徐叶叶。
徐叶叶猝不及防地叫安柔，安柔就猝不及防地被吓住。
徐叶叶莫名：“你胆子什么时候这么小了。”
还不是防着父母，提心吊胆的后遗症……
徐叶叶从书包里拿出本书，递给安柔：“你要这书干嘛？是大学四六级考试才用的吧。叫我哥帮我买，他都觉得奇怪。”
安柔嗫嚅着：“对高考应该也有帮助吧。”
“真的吗？”
“不清楚，买了也没事，咱们到时候也要考。”安柔搪塞过去，给了她钱。
不用晚自习，安柔归心似箭。到家一看，父母还未归，天助她也。
安柔书包也没放，迅速地拨了顾景予的电话。
他接得快。
安柔问：“考得好吗？”
顾景予回答：“还不错。你不是说我聪明吗，我觉得，出成绩后，六月能一鼓作气，一次性过了六级。”
“会不会很累？”
“没事。男人嘛，不学习，就上班，泡妹暂时放一边。”
安柔又开始绞电话线……这人，说什么不好，硬说这种叫人误会的话。
顾景予又…wX骝ａ辩Ｎ唷…问：“晚上能出来吗？我带你去吃夜宵。”
“我想想借口吧。如果可以，八点半来我家楼下等我。我就不打电话给你了，如果快九点我还没下来，你就回家吧。”
她刚说完，听见门锁响，心猛地一跳，匆匆说声“再见”，就扣先话筒。
父亲在玄关处换鞋，看她姿势诡异，书包都没卸，跪在哪儿。他狐疑地问：“你干嘛呢。”
安柔慌了，从沙发上翻下去，背对着父亲讲话：“给同学打电话。”
顿了顿，又退回来，迟疑着开口：“爸爸，我今晚上能出去玩吗？我同学生日，一起去吃个夜宵，很快就能回来的。”
父亲还是挺开明的，想也没想，同意了：“别太晚就行。大姑娘了，懂得保护自己就好。”
“会的。谢谢爸爸。”
八点半之前，安柔写作业也抓心挠肺。
和男人独自外出，吃夜宵，虽然相信顾景予的为人，可还是觉得好刺激啊……
好不容易熬到八点半，安柔同父母说了声，就抓了外套，出门了。
母亲心思如发，觉得女儿不对劲，终究不放心，对父亲说：“你跟去看看，这孩子，别和不三不四的人出去鬼混了。”
父亲不同意：“让孩子知道了怎么办？说我们不相信她。自己的孩子，你还不了解吗？从小就被老师说乖巧听话，在家里也不叛逆。把心放肚子里吧。”
母亲有点动摇，但还是说：“你去窗户边瞅瞅，没事就算了。”
父亲要安母亲的心，走到窗边，向下看。
本是敷衍，却真的看了什么。
天已经黑透，小区里亮了路灯，楼下的人影都不甚清晰。
安柔刚好从单元门里出来，走到一个人身边，说了下话，并肩走出视野内。
虽不见，但就身量来说，一定是男人。
父亲对孩子了解，将窗户关上，不动声色：“她和一群女生出去了，不用担心。”
从安柔小学起，母亲就对她千叮咛万嘱咐，教她要与人为善，切忌动气、动怒，与男孩子的往来要适当，切莫给人你不自爱、自重的错觉。
安柔名字的由来，便也是希望她成为安静柔顺的姑娘。
而遇上顾景予，似乎她的人生，开始脱轨。
当然，父亲有意无意的放纵，给了她自由成长的环境，也给了爱膨胀发酵的机会。
*
顾景予带她到了江边的美食街。
桐阳只有这一条河，都说“要发展，先修路”，为促使经济，往上头架了五六座桥。而沿江一路，一到晚上，各式各类的商贩摆摊售货，就算不来买些什么，也有携家带口，来散步的。好不热闹。
这边，是桐阳最出名的街。
霓虹灯五光十色，映得江面也变得色彩缤纷，像倒映了整个城市最辉煌的年代。
空气中香料味浓重，还有喧杂人声。汽车鸣笛声，远远的，倒像是做衬托这方喧嚣的背景音。
安柔晚上就吃了小半碗饭，没饱，本来没太有食欲，这会儿嗅着香气，却有些馋了。
顾景予穿的黑色长款呢子大衣，袖子边角触着有些粗糙。笔直的长腿撑开驼色的裤子，黑色短靴，他穿起来，有种军人的感觉。
难得看他这么正经。
也是真帅。
安柔看到很多年轻姑娘的眼神像苍耳一样，黏在他身上了。
“想吃什么？”
“嗯……我看看。”
花样太多，挑花了眼。
安柔跟在顾景予身后，亦步亦趋，牵着他的手，避免被人群冲散。
这里远离学校，放眼四周，皆是面目模糊的陌生人。
这种身处陌生环境中，反而令她更有安全感。
不会有人认识他们，不会有人诘问她早恋，也不会有人把他们的相恋，当做一种悖时的事。
旁边有个孩子，被父母拖着，嚎啕哭嚷着要吃东西。
年轻的父母约莫是觉得，小孩子脾胃功能不健全，吃这些不易消化，很坚定立场，说什么也不肯妥协于孩子的哭闹。
相比较之下，安柔幸运很多。
顾景予给她买了很多，她东尝尝，西尝尝，不亦乐乎。像是头回来城里的孩子，对什么也新鲜。
也真是打头回来这儿。父母买烧烤这类东西少，倒带回家让她尝过几回。
辣味、腥味，刺激着她的味蕾，叫她好生高兴。
但安柔胃小，每样只吃一点，就递给他：“顾景予，吃掉。”
顾景予接过扦子：“叫我吃你的口水，真好意思。”
她嘻嘻地笑：“不准嫌弃我。”
顾景予话是那么说，一管喱吧陆期零吧E期手拉着她，一手拈着扦子，偏头咬下烤肉，含糊不清地说：“也是，吻都接过了，还嫌弃这就太矫情了。”
安柔撇过脸，拨开唇边的发丝，嘴巴、脸颊都红红的。
一半是被辣的，一半则是害羞。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0021，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8009796，
第十九章 风景旧曾谙（3）就像那孙悟空，摘一个蟠桃，吃一口就扔了，顾景予不知道吃了多少安柔丢过来的。
安柔还算有良心，晓得体贴地关心下他：“吃这么多，你胃胀吗？”
顾景予没逞强：“有点。”
路过一个垃圾桶，安柔扔掉手里抓的一把扦子和包装袋：“那我们回去吧。我也饱了。”
安柔亲昵地贴着他的手臂，有些撒娇意味。
顾景予想起那天，天气也很冷。
安柔脸微红，是冷风吹的。顾景予替她拉起衣领，挡住风，只露出张巴掌大的脸蛋。
她突然叫他：“鲸鱼。”
“啊？”他下意识地回答，然后反应过来，她叫的不是“景予”的音。
安柔笑：“我发现，鲸鱼的读音，和你的名字发音很像。我以后这么叫你好不好？”
“鲸鱼那么庞大的玩意儿，喊我？不合适吧。”顾景予揉她头发，妥协，“叫什么随你，开心就好。”
她在兴头上，拉着他的手，一遍一遍地喊：“鲸鱼鲸鱼。”
像古代道士做法，招魂一样。顾景予纵她喊，不厌其烦地应。
路走到一半，安柔感觉顾景予手臂有些发颤，没几步路，他突然蹲下去，手捂着肚子，脸色苍白地说：“肚子疼。”
安柔也蹲下去，看他冷汗都出来了，急得要哭：“怎么了？是不是急性阑尾炎？我送你去医院。不疼，顾景予不疼呀。”
哄小孩似的。
顾景予又疼又好笑，露出的表情显得扭曲。
临时挂的急诊，顾景予疼得快昏厥，还不忘握着她的手，将钱包留给她，安慰她，让她别着急。
怎么能不着急？
安柔心没那么宽，看见喜欢的人疼痛，还冷静得下来。
她眼角挂着泪，目送顾景予被送入手术室。
割阑尾炎不是大手术，没什么风险，进行得很快，但顾景予打了麻药还没醒。安柔急得不行，一看时间，已经过了十一点。她还没回家，会很急吧。
她跑下楼，找护士借电话，拨家里座机。
是父亲接的电话：“喂？”
父亲沉稳的声音并未安抚住慌乱中的安柔。
安柔说：“爸爸，是我。我借医院的电话的。我同学阑尾炎，送医院了。他身边没人，我……怕他有事没人帮，我想今晚守着他，可以吗？”
她心乱得不行，全然没考虑到，父亲会不会发现她早恋的苗头。
理智在情感面前，溃不成军。
父亲相比较安柔的语无伦次，平静很多：“严重吗？”
父亲语气根本不重，可安柔忽然有些哽咽。
安柔有些抽咽地说：“不严重，人在休息。但是……我很担心。”
父亲默然片刻，讲：“你妈妈睡了，让我等你回来。你明天放假，但也要早点回来，记得要在妈妈醒来之前。”
“好好好。”安柔忙不迭地应。
说什么都好，只要让她陪着他。
*
就好像，蜜蜂突然失了单只翅膀，失了方向，找不到归家路，开始无厘头地乱转。
安柔缴了费，她对于照料别人，很是不懂，于是仔仔细细地问了护士。到最后，护士姐姐被问得都有点无奈：“大男人的，还不至于被个阑尾炎打垮，小姑娘，别太着急了啊……”
安柔守在顾景予病床边，用毛巾，仔细擦他脸、手臂，不知该不该喂他水喝。
天气干燥，他嘴唇有点干裂了。
她怕贸然喂，他没意识喝下，会呛住。于是拿了根棉签和杯子，蘸水，在他唇上慢慢地涂。一遍一遍，不厌其烦。涂到手腕酸胀不已，仍没停下。
顾景予醒来时，她正嘀嘀咕咕：“一个大男人的，痛成那样，好叫人心疼，真的吓死我了你知不知道，顾景予……”
安柔盯着他的嘴唇，他睁开眼，她没看见。
直到他抿了抿唇，将棉签抿进嘴巴里，安柔猝不及防，惊了下，往后退两步。
惊恐地看着他。
像看见乍活的木乃伊。
这是间多人病房，五个床位，顾景予的靠窗户。其他几个床位的病人都睡了，所以熄了天花板的灯，亮了一小盏壁灯。窗外月光幽幽，寒风四溢。怎么说，也为木乃伊觉醒提供了挺好的环境。
顾景予觉得好笑：“你这样，我会以为，我动个手术，就成植物人了。”
他说话，有点慢，有，管理号壹六酒吧伺泗吧五期，点嘶哑。
安柔咬着下唇，蓦然红了眼眶：“都是我不好。”
顾景予没像电视剧里，娇生惯养、柔弱的公子那样，撑起手臂，还握拳在唇边咳嗽。
他唤她过去，拉她坐在床沿。
安柔低低地，像委屈的小猫喵呜一声：“对不起。”
也就是她那么一低声，容易唤起人心底的如浪的温柔。偏偏她不掉泪，光红了眼，瞧着，让人心怜。
顾景予把她搂进怀里，单臂环住，下巴搁在她肩膀上。
“我对你好，干嘛的？就让你任性，让你随时随地开心。要是适得其反，我岂不是前功尽弃？”他喃喃，“花那么大功夫，真是……”
“顾景予。”安柔矫情地吸着鼻子，放缓语速，“你不能这样。你这样……我会离不开你的。”
听她的声音，他就知道，她要哭了。
顾景予笑起来，揉她头发：“逗你玩儿呢。果然是小孩子，好容易当真。”叹气，“你这样子，这么好骗。万一被旁人轻易骗去了，我哭都没地儿。”
男人深情的样子果然只是皮囊，深信不得！
安柔恼了，掀开他手臂，赌气讲：“那我回家了。”
顾景予不依：“让我抱抱。”又暧昧不清地说，“四级出成绩还有两个月呐……”
这话像冰块摔落进啤酒杯里，击了玻璃杯，又有咕噜噜地水响，冒出一长串泡泡。
安柔要推，没太敢使力，理所当然搡不开，说：“那事我又没说同意。你先把伤口养好。”
“嘘，声音小一点。”他手指，压在她唇上，茧子有点硬，摩挲得她痒，“别人都在睡觉。”
她终是顾忌这里是医院，闭了嘴，狠狠地瞪着他。
那双眼里，还闪着泪花，更削减几分威慑力。
真的不动了。好像猫。蜷了爪子，窝在他怀里，安然地憩着，仿佛盹着了。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0022，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8018777，
第二十章 风景旧曾谙（4）安柔脱了鞋，把脚放在床上，穿粉色袜子的脚丫一翘一翘。
“我坐这儿眯一会，五点你叫我醒，我要回家。好不好？”
从这儿走路，到家里，也要半个多小时。母亲又比较早醒，安柔怕惊扰到她。只能这样了。
顾景予说：“好。你躺我旁边吧，两个人挤挤，比你坐着舒服。”
安柔的脸在阴影下彻底红掉：“不好。”她再单纯，也懂一个道理：孤男寡女同床共枕，是要不得的。
他腿盘着，凑近，看着她。她脸上的细绒，被浅淡的壁灯光映照，有些透明。
也许此时，应该打上汇聚于此处的强光，让他将她容颜细细描摹。
他摸到她的手，让她转眼，看他。
大概是爱意太浓，彼此都看不太清彼此。
顾景予俯下脸，亲在她唇上。
地方小，安柔手脚不知如何安放，攥着他的衣服，被迫仰起头。
他的唇还是很干，磨起来，有点糙糙的……刚刚不是给他搽了很多水吗？安柔胡思乱想着。
他含着她的唇瓣，异样的感觉，像在那层薄薄的皮上，激起了电流，顺着血管，四肢五脏六脾地乱蹿。
顾景予对她的唇，又是咬，又是吮的，像在尝糖，或者其他什么美味，值得他这样仔细……
分明不是第一次，可仍有初吻的小鹿乱撞心情。
顾景予伸出舌，点了点她的唇瓣，她神识不清，自动地张开。
他吻得慢，却很细致，她口腔中的每一寸领地，他都要领略一番。
唇舌交缠，唾液互换。
这是他们第一次舌吻。真正意义上的吻。
以前，顾景予会时不时地在她唇上偷个香，只是浅尝辄止。安柔疑惑过。后来他想深入，她又不愿。且两人见面少，一来二去，拖到现在。
安柔感觉……挺美妙的。
如果不是在病床上的话，一切都很美好。
本来，她面对着他，挨着他大腿。现在，他把她横过来，坐在他腿上，手又攥住她穿棉袜的脚。他一手握她的脚，一手圈她在怀里。
安柔条件反射地，把脚缩回去，膝盖弯曲着，拱在他身前。岂料不知哪个动作，牵扯到他的伤口。
她急忙停住了，道歉：“对不起啊。”
没想到他还没松手。
手跟着她的脚，到自己的膝盖上。
裹在袜子里，凉凉的脚趾头，被他掌在手心，慢慢暖和起来。
顾景予小心地，缓慢地，像征求同意，又不顾当事人拒绝与否，将手从毛衣里探了进来。
他的手微凉，在热烘烘的皮肤上，存在感很强。
安柔抓住他的，企鹅芭溜欺伶吧而欺。手。他诱哄着她：“安柔，让我摸一下，就一下。”
她犹豫了。
起初听他寻要，她没有直观感受，就一颗心，扑通扑通。像鼓面撒了水，敲一下，水花四溅。
他刚又提到，说期待，就太羞人了。但欲说还休，这心情，还
是有的。
安柔不动声色地撤回了手，声如蚊蚋：“你说的啊……”
她自我麻痹地想：就当是安抚病人了。
顾景予碰到那层厚实的乳罩了。
棉质的，包裹着少女的一双娇乳。
他揉搓起来，然而隔着一层，终究是不得劲。他拨开乳罩，触到细腻柔滑的乳肉。是真的，丝绸一般。
接着，他又触到了顶端那一粒蓓蕾。小巧得很，和它的主人一样。
安柔浑身颤了下。
顾景予捻住它，细细地搓弄，感受到它渐渐变硬、变挺翘，很是恶劣地，在她耳边发出低沉的笑声，仿佛是被她羞涩的反应，逗得极愉悦。
安柔无力地反抗：“说好就一下的。”
顾景予正在兴头上，哪能践诺？不管不顾地继续玩。另一只手，勾着她的下巴，又与她接吻。
安柔全身仿佛软成了一滩水，只能靠着他，以防软瘫下去。
母亲为了警醒安柔，讲过很多现实的例子。
桐阳有所中学，女生与外面的三教九流的人胡混，不洁身自好，惹了人，和人进小旅馆开房，被人拍了照，发到学校里，学校二话不说就给开了。
当时，安柔笑说：“这要放古代，得施拶刑吧，严重点，很有可能浸猪笼。”
母亲说她：“你别笑。我在很严肃地跟你说事。后来这女孩子怎么了？回家被父母毒打，一时想不开，跳河了，救上来没救活，也才十六七岁呢。这社会泥沙俱下，乱七八糟的人什么都要。你首先得学会自我保护，尤其是你这种还在学校里读书的，没接触过社会，最容易被人骗……”
现在，她和比她大三四岁的男人，在医院的床上接吻、亲密。
她又怕，又慌，又内疚。
一是怕被父母晓得，二是觉得，辜负了母亲和几任老师的谆谆教诲。
安柔前十几年的人生，基本上就是，规行矩步，干过脱轨的事，不过三回尔。就是刻意接近顾景予，挑话头表白，又隐瞒父母，与他今晚独自外出吃夜宵。
情人节那天，偷偷摸出去，和他拍了那张照，暂且没算入当中。
深夜的医院里，消毒水味道不减，走廊亮着如白昼的灯。偶尔，传来护士走动的O@声，切切察察的讲话声。
病房内，鼾声不断。如同盛夏日的蝉鸣，聒噪，此起彼伏，此伏彼起。
而这方病床，像被世人遗忘的一隅。
被子悄然滑下去了一角。
传说夏桀得佳人，想讨好，听人说，喜爱听丝帛撕裂声，于是命人抱来布匹，亲自撕与喜听。
顾景予也很想，撕掉她身上的全部阻碍，在气氛、情绪渲染得刚好的此时，要了她。
唯一残存的理智，是敲门进来的巡房护士唤醒的。
一个激灵，安柔赶紧推开他，拉下卷到肚子上的毛衣，被亲过的嘴唇晶晶亮。
护士的年纪，是见惯生离死别、大风大浪的，像什么也没看见，只说了句：“把灯熄了，早点睡。伤口好好养，今天下午就可以出院。”
安柔借走廊投来的光看墙上的钟，竟然一点了。
护士出去，轻轻合上门，又是踏踏踏的走步声，回响在空荡的走廊，像鬼片的场景。
顾景予缺憾地移开手，倾身，拔掉床边的小壁灯，小点灯光熄灭，满室只剩一地月光。
安柔真的进退维谷了。
-――――――――――――――
下章小剧场很长噢。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0023，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8018930，小剧场二【胸针篇】
那节旁听课的后续。
安柔的气在他亲他那一口时，就烟消云散了，但也没打算轻易饶了他。
安柔打发顾景予回家，下午上完课后，徐叶叶来送东西，随便逛了会儿街。
晚上回到家，已过七点。顾景予已经巴巴做好了一桌饭菜。万事俱备，只欠安柔。
“老婆，快来洗手吃饭！”
安柔尝口鱼，瞥他一眼，淡声道：“还行。”
顾景予走到她背后，替她捏肩，讨好地说：“皇后娘娘，还生气啊？”
安柔说：“你多大的面啊，值得我生你这么久的气么？”
“小人不值，娘娘息怒。”
“知道就好，退下吧。”
管里衣溜韭灞寺肆吧舞妻，“喳。”
安柔崩不住了，乐了，拍他：“别捏了，吃饭。”
顾景予松了口气，笑了就好。
吃完饭，安柔下意识地收拾碗筷。
顾景予拦住她：“我来吧，你去看看电影，和小姐妹聊聊天呗。”
于是安柔就罢手了。
顾景予那么个长身玉立的男人，站在厨房，穿着白衬衫，戴上围裙和胶手套，很是违和。
安柔有些感慨。
平常她下班早，基本都是她煮饭做菜，他上班累，洗碗也没让他碰，活要把自己熬成黄脸婆的架势。
风水轮流转啊。
安柔把这事跟徐叶叶说了。
徐叶叶调侃：“人顾景予哪对你不好了？说得你多委屈似的。”
安柔在床上翻了个身，唾她：“我看就是周潭太惯着你了。”
徐叶叶嘁了一声：“彼此彼此。”
又聊了几句，安柔抬眼看见顾景予不知何时站在卧室门口，看着她。
安柔说句“再说”就匆匆挂了线。
顾景予手上提着几个纸袋，问她：“下午买的？”
“嗯。”
“有我的吗？”
安柔真心觉得他越活越像小孩子了。
翻个白眼，说：“没有。”
顾景予不信，自顾自翻开看，确认她说的是真话。
除了她自己的衣服，就只剩生活用品了。
他委屈地撇嘴：“老婆，你也太狠心了……”
安柔不理会，背对他玩手机。
安柔听见背后OO@@的响，下一刻，被人压住。
顾景予说：“好看吗？”
他指的是别在衬衫上的胸针。
胸针做成羽毛状，顶端镶了颗钻，很高端奢华，非常衬他。
这枚胸针是徐叶叶一朋友去香港，从专柜带回来的。
盒子小，藏在她包里，也不知怎么被他发现了。
安柔抚了抚他的领子，诚心实意说：“好看。”
“这是女款吗？”在他印象中，施华洛做的绝大部分是女性首饰。
没想到，安柔点了点头。
“真是啊？”
“女款怎么了？好多女生也戴男款手表呢。又不规定男人只能戴男式。”
“理是这个理，但别是你自己想买的，然后又不想要了，才给我的吧。”他打趣。
“不想要？”安柔作势去摘，“不要还我。”
她一个初中老师，没什么机会出入高等场所，戴那玩意儿又没用。
好个顾景予，狗咬吕洞宾。
“又没说不要。”顾景予按住她的手，“我老婆对我最好了。”
安柔哼哼两声。
按着按着，顾景予的手就滑到她胸口了。
安柔躲开，溜下床：“想得美，我还要做课件呢。”
顾景予幽怨地看着她的背影。
九点，安柔做完课件，刚保存完，顾景予就进来了。
他刚洗过澡，就在下身围了条浴巾。
这还不算什么，更叫人抓狂的是，他竟然把那枚胸针别在浴巾上！
他是N瑟过头了吧？
“啧，暴殄天物。”安柔走过去，动手把胸针摘了。
他也不阻拦，背着手，笑吟吟地看她，仿佛就等着她来。
胸针摘下的瞬间，浴巾[C吧而馏散叭棱三污更，应声而落。
安柔目瞪口呆。
他……
顾景予猴急地来吻她：“既然老婆这么急不可耐，那就不要耽误功夫了。”
安柔直到被他撞得失了声，也没想明白，到底是怎么上了这个当的。
本是不想饶他，到最后，却是她自己连连讨饶。
【教学篇】
自从那次听了安柔一节课，顾景予一直念念不忘，想再听她上次课。
他觉得那时的安柔，有种说不出的温柔与性感。
但再溜去教室一次，肯定不现实，安柔上次就生了气。
那能怎么办呢？
安柔叔叔的小女儿读初中，理科样样好，偏偏文科差得没脸见人。安柔姑姑叫她周末来找安柔学习学习。
安柔推诿说毕业这么多年了，早不记得学过什么了，叔母说没事，就盯着她写作业也行。又给送了很多礼物，安柔只得接受。
初中文科不难，安柔稍微看下课本，还是能辅导下堂妹的。
那天安巧送安灵过来，是顾景予开的门。
“姐夫，我姐呢？”
“还在睡，我帮你叫她起来。”
“还没起？都快九点了。”
“昨天睡得晚……”
“嘿哟，”安巧暧昧地笑，“不亏是姐夫，就是强。”
顾景予无奈：“她们学校老师聚会，她推不过，唱K到十二点多才回来。”
安柔趿着拖鞋出来：“安巧，瞎说八道什么呢。”
安巧说：“你都起了，那我走了啊。”又嘱托妹妹，“好好背，别走神。”
安灵敷衍着：“知道啦。”
从九点半到十一点半，安柔一直守着安灵。
顾景予时不时端个水果、端杯茶来。安柔总觉得他像查堂的家长。
安柔没好气地一次次把他轰出去，他一次次地找借口进房间来。
安灵走后，安柔问他：“你怎么老来打扰人家？”
顾景予说：“想听你讲课。”
“嗯？”
“你讲课的时候，特别性感。”顾景予冲她挑了下眉。
顾景予拉开椅子，在书桌边坐下：“安老师，我有个知识点不太懂，能教教我吗？”
安柔说：“你自己也学文，有什么好问的。”
“那……”顾景予翻出她的化学教材，“盐酸和氢氧化钠反应生成什么？”
“水和氯化钠。”
“铁在氧气中燃烧呢？”
“四氧化三铁。”
“别这么呆板嘛，像对你学生那样，柔和点。”
安柔想了想，换了种语气。
果不其然，顾景予被嗲得起鸡皮疙瘩。
安柔笑得不可自抑。
安柔从他背后，握住他的手，凭空在纸上写写画画，柔声说：“这个地方要注意配平，知道吗……这样？还是……”她舔了舔他的耳郭。
在一起这么久，床笫之事上，彼此都熟悉万分。
安柔也从不介意，做些平常难以启齿的事情，来令顾景予愉悦。
就好比现在。
她手垂下去，解开他的裤链，口中还念着：“氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖……钾钙钠镁铝，锌铁锡铅氢，铜汞银铂金……这些你都记得了么？”
顾景予学着她课上的学生：“记得啦。”
“那记得回家巩固复习。下课。”
说完，她就松开她的二弟，撂挑子走人。
顾景予看了眼胯下一秒，大跨步把安柔拖回怀中。
“安老师，得有点师德啊，这道题，我还是得多请教请教老师。”
顾景…wX骝ａ辩Ｎ唷…予真是玩上瘾了，不停地说荤话：“溶液大部分呈无色，就跟你的蜜液一样，那请问安老师，有什么溶液是白色的吗？”
安柔撑着桌面，话音断断续续：“我……我不知道。”
“我告诉你。”他贴着她的耳朵，说出那两个字。
安柔脸红得像要滴出血来，也不知是被他的话，还是被情欲催的。
顾景予心满意足。
他穿好裤子，做饭去了。
毕竟，安柔都站不直身了。
安柔欲哭无泪。
教材上一片皱痕，还溅上数滴他口中的“白色溶液”。
还好不是堂妹的作业，不然真不知道怎么解释。
――――――――――――――――――
小剧场里人物和正文有出入的话，实属正常～入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0024，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8018971，
第二十一章 从前日色慢（1）“睡吧。”
病房里暖气十二点就关了，顾景予亲了半天姑娘，不但不觉冷，反而浑身燥热。他一个血气方刚的男人，有生理需求，很正常。
就这么揉一下胸，他就心猿意马，差点没把持住。
也不知道，以后真刀实枪上阵，会不会吓到安柔。
到底还是个小姑娘。
他避着伤口，躺入被窝。末了，还伸出胳膊，拉拉安柔，邀请她一道。没旖旎的想法，纯是怕她冷。
……和他一起？安柔踌躇着，好冷，又没陪床、沙发什么的。
她下定决心，没脱裤子、袜子，就脱了外套，侧躺在床边，盖了被的一点边角。
顾景予也很老实，背对她，侧过身去。
安柔几乎是头抵在床边柜子的边角上的，梆硬梆硬的，又凉。
不敢妄动地把被子掀上来，罩住脑袋。
“你以后，别那样了……”她声音很低，仿佛刻意不让他听见，而说给自己听似的。
顾景予声音闷闷的，饱含浓重困意：“你不喜欢，就不做了。”
她还以为他睡了。
她不知道的是，他承受着怎样的煎熬，哪里睡得着。
做样子给她看罢了。
不是不喜欢……她不过是觉得，他这样不慎重。要怎么慎重，她自己也不晓得。
她认为，第一次做爱，和结婚一样，都需要仪式感，这二者于女孩子，都是非常有意义的。好比葱花于鸡蛋，鱼腥草于鱼汤。
她其实并未想过，会在成年之前，丢了身。在母亲的影响之下，她还是个比较传统的女生。
可换作顾景予，她似乎，应该，大抵是愿意的。
尝过肌肤之亲的欢愉，她便能理解，为什么那么多男女，沉湎于此。
安柔抓着被角。
黑暗里，想转身抱住他，告诉他，她其实挺喜欢的，只是不习惯。怕他误会，她不愿意与他亲近，又怕他觉得他摸过她之后，她就变得轻浮。
徘徘徊徊，犹犹豫豫。
患得患失的心情，谁都会在恋爱中有吗？
安柔扯着他的手，微微摇撼：“顾鲸鱼……”
“嗯？”顾景予反握她的手，低声说，“安柔，你有什么喜欢的，不喜欢的，与我说。我惯你，给你任性撒娇的资本。你什么都不用担心。”
听起来，就像是旧式的英雄主义――“只要我在，就不用怕”。
“好好利用啊，别浪费了。”他补充。
安柔心里头软得简直一塌糊涂。
*
清晨，顾景予醒来得很早。
病床很硬，又是陌生环境，这一觉睡得很不踏实。
他看着近乎挂在床边，脑袋磕在桌沿的安柔，又好笑又心疼。
不忍心叫醒她，但她又特意嘱咐，想来是要赶回家，瞒过父母吧。陪他一夜，也是不易了。
他的大衣被护士放在床尾。
他换掉皱巴巴的病服，拎起她的外套，走到她那边，轻轻揪她的脸：“安柔，起床了。”
安柔迷迷糊糊，软趴趴地爬起来：“嗯？顾鲸鱼，几点了……”
顾景予有些不忍：PO九八二六三吧零三五）“要不然你再睡一会儿吧？时间还早。”
安柔摇头，差点栽下床，多亏顾景予扶住。
“我要回去了。”
四点五十。
天都是黑压压的，万籁俱寂。
整个桐阳尚在沉睡。
顾景予将安柔送到医院楼下，安柔就拒绝说：“不用送了，你回去补觉吧。这时候没人，不要担心安全啦。”
顾景予一手抄衣兜，一手牵着她，像牵小孩：“乌漆墨黑，你认得路吗？”
安柔不说话了。
还真不认得。她又有些夜盲。
顾景予领她七弯八拐，抄近路，到了之前他们逛的那条街。
这辰光，已经有店铺老板和老板娘互相帮衬着，开始搬食材，掀开灯，干活了。那是尘世的忙碌。在这座城市，这个世界，有很多这样那样的繁忙。
有人忙着学习，有人忙着恋爱，还有人忙着活下去。
安柔问身边的顾景予：“你对这医院很熟悉？”抬头，隔了一段距离，看不清那家医院的名字。
顾景予半边身子陷在黑暗里，声音似乎也是朦胧的：“以前，我妈生病，就在这儿住院。我常常来看她，就把路摸清了。”
“那伯母康复了吗？”
安柔没有很蠢地问这句话。她敏感地察觉到，顾景予语气不对劲。而且，就他以前对母亲不屑的语气而言，肯定有不愉快的回忆。
她推翻了之前的话：“你送我回家吧。路挺远的，我一个人无聊。”
顾景予不知道她觉察了什么，也许是身为女孩子的直觉，所谓第六感。他想，她有时候，是个挺敏感的女生，也善解人意。
他们都不用说什么，彼此就能明白。
情意如酒酿醉，从此无言以对。
*
后来呢？安柔努力回想着。
回忆一件事的轮廓，并不难。难的是细节。
就像打扫房间。地上的灰尘、墙角的蜘蛛网、不知收至何地的样样物什，都要一一清理、翻找。
可她太没毅力了。
扫着扫着，忽然就放下扫帚、撮箕，将他们赤裸裸地摊开，落满新尘，变得陈旧。
最后，房间里无一人得以入。
那个清晨，空气清凉。
两人走在路上，并着肩，没影子，没车喇叭声。人迹罕至，路灯都没亮。
一路无言走到她家楼下。
安柔对顾景予说：“你回医院休息吧。明天我上课，下午你在学校等我，我给你本书。”
“什么书？”他问。
“给你复习六级的……”她讲，像被戳破心事般地羞赧，“提前做准备嘛。”
顾景予笑：“劳你操心了。”
安柔说：“以后，我们也不吃夜宵了，好不好？”
他看着她，眼眸漆黑。
什么爱啊，情啊，尽入他一人眸，像漫无边际的深海，包容万千。
他没问为什么。他懂。
这个小姑娘的心思，从来都不难猜，简单明了的很，就像一杯澄净的水，一眼即可望到底。
顾景予的手指头，勾着她的，说：“好。”
安柔后来也不知道，顾景予真的为了她这句话，再没在晚上吃过消夜。
就算在广东应酬，一个劲地灌酒，也没吃过任何东西。
他胃本就不太好，如此一来，更是遭罪。
顾景予同样未从得知，她借以戒夜宵，来警醒自己，贪吃误事。
她仅愿上天保佑，你后半生，无灾无难，一渡平安。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0025，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8018984，
第二十二章 从前日色慢（2）两人又站在寒风里，眷念不舍地说了两句话，就此告别。
安柔走向单元门，看见倚着门口的父亲，怔在原地：“爸爸……”
慌乱之中，余光瞥见，藏在幽黑天幕下的那道身影一滞，转过身来，似乎等她与她父亲介绍他。
父亲没看顾景予的方向：“回来了？你妈之前醒来一次，问你有没有回来，我说到家了，她才放心地继续睡。”
“回去吧，别让你 老-阿/姨八陆七灵八@柒~妈发现了。”
安柔讷讷：“好。”
“那个，”父亲叫住她，又问，“是你同学？”
安柔“嗯”了声。
“朋友……”安柔不敢讲实话。
“住院的是他？小伙子恢复的怎么样了？我们家安柔昨晚担心得不得了啊，我还没见她急成那样子过。”父亲说，眼睛看着顾景予。
安柔觉得父亲语气不太和善。
父亲应该是，听见他们的讲话了。
安柔看惯的顾景予没太正形的站姿，板正了许多。他铿然地回：“小事。谢谢伯父关心。”
“年轻人就算身体好，也要多注意点啊。”
“会的。”
听他们一问一答，安柔心快跳上嗓子眼了。只盼着，爸，你别问了；顾景予，你千万别露馅……
终于，父亲说：“你快回家休息吧，天气这么冷，谢谢你送我们家安柔回来。”
“伯父太客气了。这是男人的责任嘛。”顾景予看安柔一眼，她也小心翼翼地，抬眼看他，笑了下。
“她安全就好。”
安柔跟在父亲身后，上了楼，听他插钥匙开门，心里仍惴惴着。
出她意料，父亲没问什么。带着寒意的手抬起，拍了下她的背，让她回去补觉，自己坐在沙发上，抽起了烟。
父亲在家里，为了顾及安柔和母亲，也为自己的身体，极少吸烟。
安柔凭直觉认为父亲猜到了她和顾景予的关系。不然，他不会一声不吭地，就在客厅抽起烟来。
父亲是个敦厚老实的人，为家为工作，一丝不苟。她不知道，接下来，父亲会不会将她和顾景予拆散。她也没想象过是否会面临这样艰难的抉择：父亲和喜欢的人，要舍弃一方。
她没身为人母，不明白父亲对她的爱，也不明白父亲对她的纵容是出自于爱。
总之，母亲没从父亲嘴里得知这件事。
*
天亮醒来，母亲给安柔和父亲，做了一桌子丰盛的早餐，还探究地问：“昨晚玩得开心吗？”
一开始，安柔没察觉，心大地说：“挺好的，大家都很开心。”
母亲不动声色，盛了碗粥，递给安柔：“跟你们一起的，有男孩子吗？”
父亲喝着豆浆看报纸，闷不吭声。
安柔心中警铃大作，斟字酌句地讲：“有的。不过女生们一桌，男生一桌，分开的，八竿子打不着。”
她当着父亲的面，小心翼翼地撒着谎。
谎话一环扣一环，一旦有哪个环节出了错，满盘皆输。
母亲在父亲杯里撒糖，松了口气：“那就好。”
安柔低着头舀粥喝，心脏扑通扑通的，生怕母亲察觉出端倪。
父亲目光从报纸上移开，瞅母亲：“加这么多糖干啥，J不J？”
“你不爱喝甜豆浆吗？”母亲把勺子扔回糖罐，合上盖子，放上橱柜，“男人名堂就是多。”
父亲喝了口豆浆，皱眉，没好气地说：“你之前加过糖了。”
母亲疑惑：“是吗？跟安柔讲着话，都忘记了。”
“说你老了。”父亲漫不经心翻着报纸，“记性都衰退了，没事多读读书，别看电视剧了。”
母亲没好气地瞪他：“我看电视剧，也碍着你老头子了？等我真老了，你是不是还要到外面，去找年轻漂亮，如花似玉的小姑娘，啊？”
父亲无奈：“有事说事，别扯乱七八糟的，孩子还在。”
母亲不甘心地坐下去：“快点吃，别看报纸了，待会去加班。”
安柔看着他们发笑，老夫老妻拌起嘴来，还挺好玩的。
她三两口吃完早餐，进房间去：“我去写作业啦。”
快月考了，她拿出模拟卷，开始做数学题。
做完两张卷子，她翻到后面的答案，一题题对过去，正确率很可观。
看一眼时间，快十点了。
安柔轻手轻脚打开门，在屋子里环了一圈，父母都不在。
看见桌上留的纸条：爸爸妈妈今天中午不回来吃饭了，晚上看情况。做完练习，中午热冰箱里的菜。菜少了自己再炒点，乖。
安柔大胆地取了外套和钥匙出门了。
外面出太阳了。
阳光很好，安柔心情也有些飞扬。
去医院的路上，路过一家精品店。推开门，门口挂的风铃叮叮响。
安柔^韭把E溜散把伶Ｎ琛 踟蹰了下，摸了把钱，走进去。她逛了逛，看中了个鲸鱼造型的陶瓷摆件，头顶有束喷出的水柱。
很小很精致，比大拇指大点。
她买了个同色的小礼盒，装上这只鲸鱼，想用小学生写作文用的句子：我兴高采烈地走出这家店，拿着我喜欢的礼物，像得到了全世界。
安柔到顾景予住院那栋楼下时，他已经出院了。
顾景予和徐鸿面对面站着，看见安柔，招手喊她过去，递给她几张钞票。
他说：“昨天带你出来吃东西，身上钱不够。你垫了钱吧？用了多少，拿多少。”又笑了，“多拿点也没关系。”
安柔昨天带了些积攒多月的零花钱，本是想着要买什么，也不能全让他出钱。结果一点不剩地全付给他当医药费了。
她倒很庆幸，幸亏带了钱。
徐鸿目瞪口呆：“顾景予，你这么宠女人，等人把你身家全卷跑了，你再后悔吧。”
安柔不好意思地笑：“没多少啦。喏，给你买的。”
顾景予打开盒子，徐鸿也探头探脑：“鲸鱼？好可爱。”
他好笑又好气：“你真把我当鲸鱼了是吧……”
徐鸿没反应明白，瞧见安柔腼颜地笑，又讲“觉得挺配你的，就买了”，晓得了：“顾景予，顾鲸鱼，哈哈哈……”
顾景予瞥他一眼，当即一巴掌过去，不客气地招呼在他头上：“滚！”入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0026，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8018987，
第二十三章 从前日色慢（3）顾景予把钱塞进她口袋，拉着她手就走。
徐鸿在后面追：“哎，你用了我就走是吧？太没良心了。钱还是我给你的，顾景予你有点良心好吧――”
顾景予打断他的喋喋不休：“下午去打印店等我，给你钱。跟个娘们似的。”
的确像吃醋的妒妇。
安柔憋笑：“钱你还给他吧，我真不用。”她抽出手，掏出钱，说：“本来就是我害你阑尾炎，当赔给你的吧。”
顾景予睨她：“你忘记我昨晚上说什么了？收着。”
徐鸿愣了：“昨晚？你们昨晚在一起？我说呢，哥们儿找你，怎么都不出来――”
他们又要走。徐鸿哎一声没出来，又吞回肚里。
刚刚顾景予说了句那样的话，安柔就跟小媳妇似的，把钱收进去，还含羞地吐了吐舌。
有事情啊！
下午，徐鸿提着几袋子水果，去找顾景予时，店里没什么客人，他还是那样，做椅子上，单脚架着，打CF。
安柔也在。捧着本书，小声念单词，脸上可疑地红。
嗯？徐鸿看了她半天，总觉得不对劲。
电脑声效都关了，徐鸿站在顾景予椅背后，看了会，觉得没声音的CF没意思，走到安柔身边，把苹果啊、香蕉啊的水果放桌上。
“弟妹，吃水果。”
咦？他看见那张矮桌上，摆了本书。跟他给徐叶叶买的是一样的。
徐鸿没多想，热情地掏水果给安柔吃。
安柔脸又红了点：“谢谢。”
顾景予头也没回，边敲键盘，边说：“钱在打印机上，自己拿，拿了就滚。”
一叠毛爷爷，大喇喇地躺在略旧的大机器上，“镇压”的东西都没有。风一吹，就不知道会被吹到哪儿去。
徐鸿有点心疼。
他抓起钱，差点一把扔顾景予后脑勺，想了想，怕他搞自己，翻了个白眼，直接收兜里。
“没想到你竟然是个有异性没人性的家伙。”徐鸿咬牙切齿，“李世民打天下还惦记着凌烟阁二十四功臣呢。等你富贵发达了，大概就不认我这难兄难弟了。”徐鸿声音悲怆。
“哟。”顾景予故作惊奇，“作为‘史白’，你还晓得凌烟阁呢。”
徐鸿得意：“我也是看过《开创盛世》的人，好吗？”
徐鸿走后，安柔放下装模作样的书，问：“‘史白’是什么？”
之前没问，是怕徐鸿觉得自己笨，丢顾景予的脸。男人嘛，最好面子了。
顾景予噼啪敲着键盘，没回头：“历史白痴。徐鸿这人，读高中时，就历史从来没及过格。”
安柔哦一声：“我以为你说那个革命先烈史白。”
顾景予单手操作，另一只手抓着头发，揉着。
安柔也看不懂战况，移步到他身后，拿开他的手：“别有事没事揉头发，小心年老就秃头了。”
游戏是他为了掩饰打开的，玩起来了，就很快投入进去。揉头发，纯粹是下意识的。
徐鸿可没走，躲在门外，八他两人的卦，看安柔手指理着顾景予短发，他还一脸无推无拒的，甚至……有点享受。
他内心忧愤了。
要知道，他有次兴起，也想去弄顾景予头发，还没碰到，就被顾景予“心狠手辣”地拍了爪子啊。
对女人和兄弟竟然天壤之别！
徐鸿只觉得，天雷劈下来都没这么痛。他捂着心口，一步一步走下台理阶。
这边厢。
安柔说：“你伤口都没愈合，别坐电脑前太久了。”
顾景予刚好结束一局，听了她的话，退了游戏，转头，攥了她的手问：“饿了吗？带你去吃饭？”
上午接了他出院，礼物送出去，安柔又折返回家，囫囵热了饭吃了，把书捎出来，就一直陪着他，坐在店里看书。
看书过程中……两人还闹了番。
好在没客人。除了徐鸿那个不速之客。
安柔倒不饿，去厕所洗了苹果吃，说：“我要回家了，我爸妈可能快回来了。”
“行。”顾景予接过苹果，咬了口，兴致缺缺，“你好好学习。”
安柔清好书，小声同他讲：“等我月考完……就来找你。白天不行，晚上你可待在打印店，别乱走啊。”
顾景予眼弯了，是那种很外露的欣喜。
他说：“你来，我就等；你不来，我也守着。一辈子，都这样。”
*
小时候，大人也没多顾景予做过多要求。听话，老实，不惹事就行――对于一个男孩子，相当于把斗牛的角掰了。
他人聪明，中学成绩挺好，叛逆期时，也疯得不过分。
青春期，徐鸿比顾景予闹腾好多。
徐鸿读书比普通孩子晚一年。初中骑单车，把腿摔坏，留了一年的级。后来上高中，就和顾景予同班。
那时候，年少轻狂，学校没头儿，谁也不服谁。
一中校规、学生行为准则摆在那儿，教导主任、行政主任都不是好惹的货，一切勾搭都在暗地下进行。
顾景予第一次见徐鸿，是在自己班级门口。
有人在门口叫郭珊的名字。
顾景予无所事事，目光转向前门口。
一个穿黑色卫衣、个子挺高的男生站在那儿。郭珊闻言，蝴蝶一般飘然而往。顾景予收回视线。
女生们叽叽喳喳地讲：“那个徐鸿又来给郭珊送东西了。”
“郭珊收男生东西收得可起劲了，光吊着人家，又不给个准信，耍暧昧。”
“那也得那些男生愿意给她吊啊，换你，你有本事么？”
“……”
有回，顾景予去上厕所时，一个男生急急忙忙拦住他，把什么东西塞到他手里，说：“你跟郭珊一个班的吧？麻烦你帮我给她，谢谢你啊。”又急急忙忙走了。
顾景予低头，是杯奶茶。
后来跟徐鸿说，他每次送郭珊的奶茶，她都转送给其他女生了，他只是耸耸肩，很无所谓。
徐家条件不错，供得起他时不时买点奶茶、零食讨妹子欢心。
似是而非地追了郭珊半个月，徐鸿就没耐性了。本来他也只是玩玩。反而认识了顾景予。
那时他们也不熟，点头之交的关系。
真正熟识，是在分科后。
徐鸿老早就讲，他不是那块读书的料，在校园里蹉跎，还比不上早入社会打工赚钱来得强。又耐不过父母的强权，硬是多接受了三年教育。
徐鸿自己，也想不太通，自己初中，好像也没怎么学习吧？怎么就中考人品爆发，误打误撞考上了一中？
有个成语叫啥来着？
对。鸿运当头。和徐鸿名字挺合的。
中考成绩出来那天，徐鸿坚信人品，乐颠颠地跑去家附近的彩票站，买了张彩票。
嘿，竟然还中了十来块钱。
徐鸿觉得，自己可能和一中有缘，连中国彩票都暗示了，于是在父母的唠叨下，一边掏耳朵，一边不耐烦地讲“好好，我去”，顺水推舟报了一中。
上了半个月课，徐鸿就懵了。
那理也理不顺的语法，那佶屈聱牙的古文，那扭成一股麻花的函数图像，那千奇百怪、变化万千的方程式，都是些什么玩意儿？
徐鸿就颓了，就放弃了。自己果然不是读书的种。
文理分科时，徐鸿想，与其和理化生斗得你死我活，还不如去文科班找乐子，于是填了文。
――――――――――――――
双十一加个更。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0027，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8025420，
第二十四章 从前日色慢（4）顾景予刚进文科班时，人生地不熟，文科班又阴盛阳衰得紧，难得有个勉强算熟的，很快就和徐鸿打成一片。
顾景予和徐鸿是截然不同的两种类型。
徐鸿是你在校园里最常见到的男生，爱闹，爱咋咋呼呼，爱呼朋唤友，不太优秀，但有种未成年人的不可一世与自我膨胀。
顾景予不，扒流欺凌把E期`进群是。
有时候，他对你笑着，眼里的光却是凉的，好似在说他压根瞧不上你。有时他又很好说话，布置考场，女生让他帮个忙搬桌子，他二话不说撸起袖子。
他不和其他人一起抱怨老师，抱怨考试；他参与女生话题，却从不对女生评头论足；别人在背后说他什么闲话，他多数时候是不理的，碰上心情不好，砸去一句“好好喝您的三鹿奶粉成吗？学什么大婶大妈说碎话”，直接把人砸懵了。
很独特，也很奇怪。
徐鸿始终找不到一个合适的词语来形容顾景予，直到有一次。
高二组织篮球赛，几个文科班的男生凑起来，才组成一个队。
理科班的男生仗势欺人，把人给撞了，不仅不道歉，还嘲讽那人不会打球，上球场来丢脸的。
男生被撞得挺严重，膝盖都磕破了。
他反抗了句：“明明是你们故意撞人的。”
撞人的说：“我看你是读书把眼睛读瞎了吧？你哪只眼睛看到我们故意的？还是说你们文科生都是有眼无珠的？”
这话就比较严重了。
登时把一群人气得脑门生烟，一场打架斗殴事件眼看着就起了苗头，是顾景予站出去说：“单挑一场？看看是谁有眼无珠？”
那人倒爽快：“好啊。你们输了，就再别出现在这篮球场上；赢了，我们道歉，比赛也直接算你们赢。”
顾景予看了眼比分牌。
此时，他们的比分落后十三分。
从局外人看来，胜算似乎微乎其微。
但篮球是项比配合度的比赛，他们新近组班，彼此之间互不熟悉，配合上，就差了对方半截。
单拎个人出来，未必会输。
闻说有争端，球场旁围了一群人看热闹。
顾景予往后撸了把头发，短袖挽到肩膀上，露出结实的肱三头肌。
这个球场上，多得是昂贵的篮球鞋，但他就是很普通的一双跑鞋。普通鸦青色T恤，黑色长裤，整个人都很普通。
可人高挑，长得帅，就算一身破布，也气宇非凡。
外围的女生叫起来。
徐鸿也吹了声口哨。
那男生笑起来：“兄弟，咱是比球，不是比帅啊。”
但听着，有那么一丝酸气。
？
顾景予投入第一个球后，也不骄不傲，步履稳健，倒像闲庭信步。
这种近似轻蔑的打球方式有点打击对方，难免就着上急了。本来该他中球的，却因一个慌神，被顾景予半途拦下来。
――最后的结果，没什么悬念。
其实是顾景予有点讨巧。
撞人的人在他们队，不算强，仅为防守。
徐鸿仗势欺人：“道歉！道歉！”
那人讪讪地说了声“对不起”。
说完，便似丢了脸，不堪再见人地把脸撇到一边：“走！”
顾景予叫住他们：“球还没比完呢。”
那人有些惊诧。
顾景予强调：“恩怨是恩怨，球还没比完。”
毕竟，赢了比赛的班级，要进半决赛。
最后，自然是文科班输。打不来配合，没办法，饶是顾景予也带不动。
徐鸿忽地感叹：“顾景予你是真硬气。”
顾景予撑着下巴，在手里转着魔方，似有若无地“嗯”了声。
不到十秒，一个打乱的魔方被复原。
徐鸿觉得他不懂，有点受伤。
他所理解的“硬气”，是有股气把身板撑住，并非死铁板一块，而是有韧劲的。
顾景予就是一个很韧的人。
后来，那人也常常叫顾景予一起打球。
典型的“不打不相识”。
男生的友谊也很简单。
有回，顾景予睡着，数学老师找茬，点他的名。
顾景予两条手臂圈着，脑袋埋在里头，旁边垒了一沓书，没听见。
老师命令他同桌管喱坝陆期零吧E期搡他，叫他醒来。
顾景予懵懵懂懂抬起头，茫然地看向数学老师。
数学老师是出了名的事儿精，提早将近二十年，进入更年期的姑娘，特不爱给人面子，女生都被骂哭过。
长得好看，成绩又好，自然有人嫉妒，大家正准备看他的笑话，结果，数学老师压一压手：“就算成绩好，读文科班，也要听数学课，毕竟得数学者得天下嘛。”
众人纷纷转头。
顾景予一脑袋毛翘着，像在蔑视她。他“哦”了一声，又趴回去。
数学老师顶顶眼镜，凶吼：“看什么看，看黑板！”
事实上，顾景予成绩没好到，能枉顾老师，上课睡觉的程度。
众人凑一块，议论纷纷，终于下了结论：数学老师也是待字闺中，被顾景予的脸迷惑，很正常的啊！
徐鸿常常把这件事拎出来笑顾景予。
顾景予不吃他那套：“我好看就好看呗，用不着迷惑她。”
徐鸿举手投降：“成，您帅您有理。”
从高中到大学，是顾景予的颜值巅峰，青春期的男生，个子高，板儿正，皮肤又嫩，没染一点风尘。
安柔看上顾景予的时候，已经不是他最好看的时候。
不过那时的安柔，也没完全长开。
典型的学生妹，脸上有点婴儿肥，眉毛粗粗扁扁，头发更没仔细修过，呈最自然的形态绾到脑后束马尾。
后来徐鸿再见的安柔，眉毛细了，额头上几粒青春痘消了，五官没怎么变，可莫名好看许多。气质一如既往的恬淡。
顾景予曾问过徐鸿，还记不记得高中学的《断章》。
徐鸿那鱼记性，哪可能记得。
追问顾景予，他又不肯再说，他气啊，回家翻高中的语文教材。终于找到卞之琳的这首短诗。
你站在桥上看风景，
看风景人在楼上看你。
明月装饰了你的窗子，
你装饰了别人的梦。
徐鸿想起来了，这首诗，是高中三年，他背得最快的一首诗。
甚至乐颠颠地，拿到还在读小学的徐叶叶面前炫耀：叶叶你看，哥哥背给你听，你站在桥上……
徐叶叶白他一眼，读了一遍，就背得更大声给他听。
这可是他的耻辱！
结果，当时他引以为傲的一首诗，也在年岁的增长中，化为了一斤斤增长的重量。
诗歌再浪漫，现实就是现实。
可叹，可叹。
他苦思冥想，动用了全身的文艺细胞，恍然想明白：顾景予是说，诗里的“你”，指安柔吧？那别人，指的就是他自己了。
他理解了。
顾景予把自己的心事碾碎，散在窗前，梦里一片片汇拢，变成桥上的姑娘。
红颜祸水，祸水红颜。
都说女人是花，花开了又谢，谢了又开；都说感情是酒，时间是酵母，越酿越醇。
用酒浇灌的花，又会何模样。
徐鸿知道，顾景予的酒池方圆百里，只有安柔那一枝花。
――――――――――――――――
我不懂篮球，随便写，你们随便看。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0028，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8025458，
第二十五章 尽入故人眸（1）安柔回到办公室，已经见吴璐在批改作文了。
她手边，除了几支红笔和草稿纸，就是那张，贴着卡通贴纸的饭卡。
安柔不禁多看了两眼，心里头，像上火时冒的痘痘一样，蹭蹭蹭地长小疙瘩。
吴璐听见动静，抬起头，冲安柔笑了笑：“安老师回来了啊。”
不知怎的，安柔有点心虚地，“嗯”了一声，又憋不住话：“吴老师这么知性的语文老师，饭卡真……”
吴璐也挺好笑：“我也觉得幼稚，我女儿贴的，没办法。”
安柔吃惊地张了张口：“吴老师有女儿啊……”
“啵”一下，那些个疙瘩，一个个破掉啦。
像小时候，她闹着要吃冰激凌，父母说着不买，她却在第二天，收到甜筒时的心情。
她还以为，吴老师，和顾景予有点什么关系……
吴璐用捏着红笔的那只理手撑着头：“今年下半年就该上小学了。安老师刚来没两年，不知道也正常。”
她理解地笑笑，眼角浅浅的皱纹便显现出来了。那是岁月的痕迹，比其他任何语言都有说服力。
安柔这才发现，她的确是年纪不太小了。
安柔还是想问，那你和顾景予，怎么认识的？
吴璐这个年纪的女人，太明白小女生的心思，或者说，安柔将心思露在脸上，太明显了。
吴璐合上笔盖，要专心和她讲话的姿态。
“其实我和顾景予认识没多久，他好像是我舅妈那边一个亲戚，关系蛮远的。前几年过年才第一次见，今天他来学校办事，估计没吃饭，我就把饭卡借他了。”
她的确是个很体贴人的女人。
办公室又有几个老师进出，先前和她们说话的李老师，领了个小男孩，坐在位置上，用电脑看动画片。
安柔听见说话和嬉闹的声音，和过年时，家里的小孩子看的是一部。
偌大的办公室里，顿时就充满了动画片的声音。
李老师俯下身子，跟小男孩说了两句，小男孩马上乖乖地调小音量，戴上了耳机。
男孩子乖成这样实在难得。
吴璐看着，露出笑容。是那种，很母性的慈爱笑。
“如果我女儿，有李老师儿子一半乖巧劲，我多放心。”
她又说：“应该也算不得第一次见。我妈说，我小时候还跟他一块玩过。不过顾景予那时候，真的很闹腾。我妈讲，他闹的时候，打碎我一个陶瓷摆件，我跟他闹了半天。他哄女生没辙，在旁边一个劲地弄出响声，吸引我注意力。”
安柔想起，以前送他的鲸鱼摆件，不知道，有没有被他一个不注意，给打碎掉。
那是她第一次，送礼物给男孩子。
吴璐支着下巴：“小时候真好。老了，就只能回忆过去了。”
安柔说了句：“现在能看小孩子长大，也是件很美妙的事情。”
吴璐笑了笑，说是啊，看安柔：“你喜欢他吧？”
一时转过话题，安柔没反应过来。傻了吧唧地戳那儿，敷衍地笑也不是，果断地摇头也不是。
真的傻了。
高中三年，除了父亲，从没有旁人看出安柔对顾景予的爱慕。
而父亲，为了给情窦初开的女儿尊严，又从来不点破。
连徐叶叶，甚至陪她进过几次“常成”，都没发现，安柔看顾景予的目光有任何猫腻。
大概，吴璐是个非常好的局外人。
吴璐声音温温柔柔的：“按理说，他十点多吃完早餐，就应该走了。但他过了十二点，还在这儿。我估计，他就是等着你的。”
安柔想了下他的说辞，他说，他陪老太太散步……
散了一个多小时？
安柔把鬓角碎发勾到耳后，然后，咬着下唇，做不出回应来。
她不信顾景予真是闲得无聊。
但若真说是等她，她却有种受宠若惊的感觉。
吴璐笑出声音来：“小女生嘛，还是容易害羞。等确定关系了，就好了。”
从窗户口，吴璐看到探头探脑的周语庭。
周语庭偷窥被发现，似乎瑟缩了一下，又挺身出来：“安老师，颜老师让我来问你，用不用我们帮忙看卷。”
每次卷子积压得多，都会安排学生看选择题。
可安柔从没哪次如此感恩过。
和能洞察人心到一定程度的吴璐聊天，压力太大。
安柔如释重负，折过身，拿一沓薄卷子：“你多叫两个人来，把剩下的全看完，速战速决。”
周语庭领命，哧溜地跑回教室，领了三四个女生来。
一人拿着支红笔，去安柔那儿，分到了十来张卷，坐在空着的位置，边聊天，边对照着更正过的，自己的卷子，看其他的人的。
他们看得很快，赶在了上下午
第一节课之前。
安柔把周语庭和化学课代表留下来，让她们从颜英要了张登记表，把分数登上。
颜英对每次小测都很在意，出了成绩之后，不仅自己班上的，连隔壁班的，隔隔壁班的，都要一份，然后互相对比。
一看到，自己班的，九十分和不及格人数，比起其他班差远了，就拉着安柔唉声叹气。
什么“这成绩可怎么办咯”、“到时候中考，这群人要吃大亏的”、“现在的学生真是一届不如一届，想想以前我带的重点班”……
安柔听着，从读书时代，被唠叨到上班，其实也挺烦的，但又架不住颜英对自班学生的操心。
化学课代表去取表了，周语庭趴在桌子上。
吴璐见安柔忙，重新拿起笔阅作文了。周语庭也凑过脑袋，像领导审视员工工作情况似的，看了两篇。
吴璐拿她没辙，刚打算撵她，周语庭像想起什么，跑到安柔椅子边，＋扣钯陆妻凌把尔妻压低声音：“安老师。”
安柔正发呆，被吓了跳，扭头看她。
周语庭小声说：“刚刚你和吴老师讲话，我听见了。安老师，我有感觉，你肯定特别喜欢那个男的。难怪你平常都不怎么和男老师混。”
“混”，是个什么词？
安柔啼笑皆非：“哪门子感觉？”
周语庭斩钉截铁地说：“直觉。不是非一般的喜欢。”
――――――――――――――――
害，我太不是人了，写了几万字，才到哪儿啊。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0029，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8025512，
第二十六章 尽入故人眸（2）安柔下午一直在想周语庭的那句话。
“不是非一般的喜欢。”
她现在已经表现得那么显而易见了吗？连周语庭一个学生、吴璐一个没与安柔有过多往来的人，都看出来了。
不知出于什么心态，最后一节课上完时，除了忙碌后松下的气，还有紧张。
真正站在她面前的却是徐鸿。
他靠在一辆黑色别克车门上，撑着上沿，嘴里叼根烟，烟雾袅袅。人正打电话。
叫她想起那个男人。
他抽烟次数少，每次抽，十几块钱的廉价烟，黄色的烟头只咬着一半，烟雾也不吸进肺里，在口腔里，打个转就出来。
其实，吞云吐雾挺没劲的，没你们女生看起来潇洒。
他自己这么说。
他说，他抽烟没瘾，如果要从鼻孔喷烟，得深吸入肺，他又不乐意。
那为什么抽呢？
他说，有时无聊，含着烟，也算消遣了。
那是曾经的顾景予。现在的顾景予会说：想她想得心里疼时，嘴巴苦了，好像心里就好受点了。
安柔微笑着，冲他挥挥手，没以为他是等自己，然后错过身要走。
徐鸿从嘴里取出烟，伸手拦着她，又怕碰到她，看她站定后收回手，匆匆说了句“我还有事，再说”就挂了。
可能面对她仍是尴尬，他扯了扯唇，不是很热情的样子，说：“顾景予叫我接你吃饭，没你电话，只好在这等着了。”
安柔奇道：“才四点不到，吃什么晚饭？”
徐鸿面对牙尖嘴利的人，尤其女人，就嘴笨，想不出话来应付。
安柔很爽快地说：“你记下我电话吧，有事再打给我。”
徐鸿看她那模样，觉得她潜台词的意思是，也可以让顾景予打给她。当然，没事也行。
他想起昨晚，徐叶叶打电话给他，找他要顾景予的电话。他了解徐叶叶。她这人可没一见钟情的浪漫。现在回过神来，应该是安柔授意。
徐鸿解了锁，把手机递给她。
他嘴笨，还好奇顾景予和她那档子事，也就没关住嘴门了：“昨天，是你找我要顾景予电话？”
有点反常的是，安柔存完号码，沉默了会。
阳光将她头顶的头发打成黄色，她脑后的衣领毛，随着风，晃啊晃。
徐鸿以为她不会做回答，却听她说：“对。麻烦你，别和他说。”
……要来个欲擒故纵吗？
徐鸿很了然地点头，说可以，接回手机，问：“我请你去咖啡馆坐坐，一起等顾景予？他可能还要一会儿。”
他低头，看了眼，她给自己打的备注，就是工工整整的两个字。
和她人一样，温婉秀气。
安静的安，温柔的柔。
当初，顾景予介绍安柔，是这样拆解的。
一支烟快燃完了，徐鸿扔掉烟屁股。
烟灰弹掉，留下一线灰色痕迹，在水泥地上，黄与灰十分违和。安柔扫了眼，不太赞成地抿了抿唇。
徐鸿讪讪笑：“粗人，习惯了。”
安柔说：“没事。那，走吧？”
他们在离打印店不远的地方坐下来。
她点了杯热柠檬茶，徐鸿喝普通的拿铁咖啡。
安柔看阳光被玻璃墙折射，她眯了下眼，忽然问：“你能讲讲，你们在广东的事吗？”
徐鸿好像有些拘谨：“有什么好说的，不就是一开始替人打工，后来慢慢才开始自己跑生意，这种细碎的事，讲一天也讲不完。”
安柔没说话，光看着他。
徐鸿懂了，谁想知道他们的创业。九吧儿六叁八龄叁无・历程啊？人家是想了解，顾景予这几年在那边，有没有过其他恋情，有没有喜欢过其他人。
女人嘛，不都是这样。
嘴上说着“分手”“永远不相见”，可一旦听到有关心上人的消息，就一个个拐着弯抹着角打听。
这按捺不住的样子，叫男人心里爽啊。
徐鸿很贴心地，把顾景予老底兜完。
“你们女人细心，应该比我了解他，嫌麻烦，不太圆滑，又守旧。你和他那段旧情，我估摸着，也是念念不忘了几年。刚开始的两年，要地位没地位，要钱没钱，看上他的姑娘五花八门，就没一个瞧得上眼的。”
徐鸿看了下安柔的脸色，又说：“生意全是顾景予一个人忙，说来愧疚，我没帮太多忙。有起色之后，他和更多商场的人有往来，结识的人就更多，也有些个小姐对他有意思。但他把自己的时间安排得严丝合缝，对她们不咸不淡，那些个娇生惯养的小姐啊，谁也没坚持下去。”
安柔把柠檬茶的盒盖拆了，又合上，捏着吸管，搅啊搅。
薄薄的柠檬片，在茶中起起伏伏，被戳了几个孔。
徐鸿再次窥探她的神情。
和几年前，坐在顾景予身边，一样一样的。
像是刻意隐藏自己，整个人边角圆润，毫无棱角尖刺。似乎竭力想让周边人，不因为她的存在而不适。
但女人心海底针，即便很快要娶华梦，徐鸿还是摸不清女人的想法。
徐鸿说：“广东那地方，你知道，什么行业全国最出名。几年前还没得到整治，什么KTV、酒吧、按摩所，女大学生层出不穷啊。”
徐鸿摸不清安柔的想法，但他仍想探探底。
“老总们喜欢吃野餐，爱把客户带到那些地方，说什么情趣。顾景予是我们中的一把手，被一群满脑肥肠的人带去，谁知道会发生点啥事。”
安柔十分安静地，嗦着吸管，暖橙色的液体，慢慢地上升。
徐鸿有意顿了顿，然后，满意地看安柔蹙起眉。
眉毛细细淡淡的，蹙成一朵花。
他继续道：“手底下人不放心，男的女的，都不放心。说，他们的老板，怎么能被外面肮脏的小贱人给玷污呢？”他好笑，“别说，他们那群崽子，还挺维护老板的。”
他终于握着纸杯，喝两口咖啡，觉得自己太嗦，但又只能如此消磨时间。
“我就跟着一块去。常常还没进会所，顾景予就先发制人地说，‘我家乡，还有个姑娘，等着我回去娶她，在外面玩不得。’嗨，老总们可没少辜负糟糠妻，看他和看外星人一样。后来生意还没做大到一定规模，就组织手底下人，说要回巢――他把自己比作飞出去的鸟，等到来年回春了，还是要回归故里。就是，去年下半年决定的。”入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0030，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8025521，
第二十七章 尽入故人眸（3）安柔想起那首歌，《燕归巢》。
你看，出门在外的游子，还是会被丝丝缕缕的乡愁记挂。
顾景予，你回来，是因为乡愁绊人，还是为了迎娶你的姑娘？
“别来无恙，你在心上。”
那么顾景予，欢迎归巢歇脚。别来无恙啊。
徐鸿日常说话就用当地方言。去到广东，讲家乡话，人家又听不懂。好歹有高中学历，渐渐地，普通话磨得蛮有水准。
有顾景予在，一般的英语交流，也不成问题。
徐鸿学历不够，会的本事不多，刚到那边，找工作困难重重。靠顾景予走一步，拉扯一步。
他觉得，如果顾景予需要，他能给他命。
所以，对于安柔，徐鸿是有种复杂的感觉在的。
一是觉得，他们两人配，天作之合；其二，是怨她，当初是安柔一声不吭，就决定和顾景予分开的。
当初，提起当初，徐鸿也没忘记顾景予是怎么靠拳头，拉人和他醉酒的。
顾景予以前，是那么无挂无碍，浑身轻的人。
不知道从哪天开始，他变得，有挂有羁绊了。因为她三两句话，去考英语四六级。因为他想养她，跑去广东赚辛苦血汗钱。
挂的是她，绊的也是她。
徐鸿以前认为顾景予很韧，可为女人折腰，却一点都不酷。
徐鸿讲了多久，他不知道，但他发现，安柔听得很认真。认真到，似乎，恨不得把他的每个字，刻在心底。
他就一直断断续续地，讲顾景予的事。
他想，和一个女人，谈论另一个她爱的男人，也不是很难为情的事嘛。
中途，给她点了份小点心，让她慢慢地挖着吃。
讲到一半，徐鸿接到华梦电话。
手机放在桌上，安柔不经意瞥到来电人的头像，还有备注。
老婆。
安柔笑了笑，示意他接。
徐鸿抱歉地站起身，站在一旁接爱人电话。
他们的位置，在咖啡馆一隅。
说是咖啡馆，不太合适，实在是没多高雅的格调。食物供应给学生，普通甜点店而已。
黄胡桃木的桌子擦得很仔细，没有油污。
安柔，扣X溜期龄XE七把手压在桌面，面前是吃干净的蛋糕碟，叉子上没留奶油，规矩地摆着。
刚刚一瞟徐鸿手机上的时间，竟然五点多了。
她拿出手机，反反复复地，看顾景予的号码和备注。
看得眼睛直发酸，几乎要掉下泪了。
“我家乡，还有个姑娘，等我回去娶她。”
安柔不知道这句话，有没有经过徐鸿的戏说美化，但她的确想象不了，顾景予说这句话时的神情语态。
她不可否认，如果顾景予当着她的面，说类似于，娶她的话，她也许会语无伦次。
徐鸿似乎挂掉华梦的电话，又接了一个。安柔不确定。总之，他很久没回来，人却一直在。
至少，不会让她误解，他为了逃避请客的账而走掉。
徐鸿站在门口，通过玻璃门，安柔看见，有个高大的男人走近了他。
黑色羽绒服着身，拉链拉到顶，露出一点点，羊绒毛衣的边沿，还有脖子和锁骨。
服面无任何修饰物。
扑通扑通。安柔清楚地知道，那是她过快的心跳声。
他和徐鸿说了两句什么，哥俩好地拍下他的肩。徐鸿手指勾着车钥匙，转啊转的，似乎在笑他，然后就走了。
那杯柠檬茶还剩点。
她捧在手心里，掩饰般地低头吸着。咕咕咕，迅速见空。两片柠檬没有托物，叠在杯底，孤零零的。
顾景予就是这时候进来的。
他先是去柜台结了账，接着，抓着那失而复得的钱包，走到她面前。
安柔迷迷糊糊地跟着他出去，吃了饭，被他送回家。
很平淡的一顿饭。
拉手没有，拥抱没有，亲吻没有。就得到了一朵，他半开玩笑地，用餐杯里的粉色餐纸扎的一朵花。
她差点误以为，顾景予会跪下来，向她求婚。
这应该算是，她人生中，最疯狂的一次念头了。
直到走进家门，安柔才想起，忘记给父母打电话，自己不回家吃饭了。
桌上的饭菜还没收，父亲窝在沙发里，一如既往地看新闻联播。母亲忙来忙去地打扫卫生。
母亲时不时地对父亲说：“别懒得动，去把碗洗了。”
一家和谐而温馨。
安柔愧疚地说：“你们没等我多久吧？晚上我和朋友一块吃了。”
母亲听她这样讲，利索地收了餐桌：“刚吃完饭，本来想出去散步的。怕你没带钥匙，就和你爸留在家里等。”
安柔无奈：“我都多大人了，还会忘带钥匙吗？”
“你小时候就是这样的。老刘老李他们都笑话你，说这姑娘，多聪明啊，咋不记得带钥匙呢？”母亲笑，没嫌弃的意思，“高中时候也是，这毛病改不掉啊。其他东西却没见你丢三落四过，家门钥匙倒像是垃圾，想丢就丢。”
安柔遄牛没接话。
母亲一边擦着桌子，一边收着剩菜。年纪大了，话就多了。一有了话题，就滔滔不绝。
“好几次开完家长会，回来就看你蹲在门口等我。你刚读高一那会儿，叫你出去自己买饭，一回来看你背着书包蹲门口，哎呦，像流浪在外的猫了，可怜兮兮的。”
父亲听见，笑起来。
读小学有好多次没带钥匙，父母单位离家很远，身上零花钱少，不够打出租车的钱。她就扯着只兜了几本书的书包，蹲在门口等。
要么还拿着随手捡来的什么东西，在地上涂涂画画。
她家是当年父亲单位分配的，老房子，没有电梯。
一次两次的，熟识的邻居上下楼经过时，都会调侃她：“小安柔又在等爸爸妈妈呀？下次可要记得带钥匙咯。”
小时候脸皮厚些，仰着脖子说：“我是怕掉才没带的。”
叔叔阿姨一愣，笑：“要不要去我们家等啊？天气多热啊，吃点西瓜啥的。蹲这么久，腿麻了没？”
她站起来：“好像有点耶。谢谢叔叔阿姨了！”
特别厚脸皮地钻进邻居家，吃了几次西瓜。而每每，总在饭前，母亲去邻居家把安柔领回家。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0031，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8025653，
第二十八章 尽入故人眸（4）全部发完后，那个与安柔说话的男老师，站在车边送顾景予。
男老师递了支烟，顾景予抹不开面，叼在唇边。
天气凉，连滤嘴的棉也是凉的。
顾景予咬着烟，在笑。男老师手挡着，把打火机凑上去，要给他燃上。
安柔在一旁，凉凉地说：“丘老师，学校里面禁止抽烟。”
姓丘的男老师还是点上了，顾景予不在意地笑了笑，吸了两口，烟没散尽，他扬手一抛，扔进了垃圾桶。
投篮的架势。
烟灰簌簌地，从空中落下些许 老-阿-姨八陆七灵八二柒-在灌木丛上。
岁月是绿叶，鲜活地招展着，像是蓦然落满了灰尘。
梦想拖着现实，然后跌倒了。爬起来，眼前坦荡荡，却是一片光亮。
顾景予拍了下司机，跟丘老师说了句“那有空再找我，再见”，眼睛却是对准了安柔。
有空找他。
眼里是这个意思。
相恋的默契，即便隔了几年光阴蹉跎，也还是在的。
她想说，她时时有空，也能时时找他吗？
这世上万千人，万千时间，只想同你一块耗费。
安柔脸皮薄，也像众多暗恋的女生，怕男生拒绝之后，连朋友都做不了。
这话，说不出来。
即便她知道，顾景予是真的有意。
车子发动以后，正好打下课铃。
学生叽叽喳喳地从教室推推攘攘出来，追逐打闹时，比无忧无虑的小麻雀们还开心。
车轱辘发出的响声，被潮水般的嘈杂声淹没。
安柔悄悄地，把手掌缩回了衣袖内。
*
三八妇女节那天，学校给每位女老师发了一支花，或康乃馨，或红玫瑰。
情人节那天顾景予送的玫瑰，在瓶中，早已枯得无了颜色。
也许每样东西，都有值得寄托情感的理由。安柔舍不得扔，又无可奈何。
本就浅雅的香气，更是弥散得荡然无存。
安柔把它们扎成一束，滤干水，投入垃圾桶，发出哐当一声响，她却不愿，和顾景予的感情就这样花萎无再开期。
晚上，学校组织女老师们聚餐，发了花，聚会据说还会发礼品。男老师说不尽的羡慕嫉妒恨。
“凭啥就有你们妇女节，咱们男人节呢？性别歧视啊。”
吴璐笑：“八月三号啊，你去跟学校说说，叫他们承认这个‘节日’呗。”
丘老师比较乐观：“没事，咱还有九月十日的教师节。”
“……”
这天下午，颜英一等班主任，却没打算太早放学了。
安柔、吴璐和李老师等一群科任老师提前到订好的大包厢，坐下来先夹凉菜填肚子。
仍有凉拌木耳。
安柔老神在在地夹来吃，酸酸辣辣，脆脆的。
让她想起某人吃时蹙眉的样。
她低着头，脸上泛起浅笑，旁边吴璐莫名地看她：“安老师啊，吃个木耳，傻笑什么呢？”
安柔说：“想起个朋友，不爱吃这个，偶然吃到了，苦大仇深得像吃了中药。”
吴璐看透：“说这么隐晦呢。是顾景予？”
“嗯。”安柔没忸怩。反正人早看出来了。没必要掩饰。
有些老师带了孩子来，譬如李老师。
那个安柔见过的小男孩，挺听母亲的话，乖乖坐着喝饮料。其他老师上前逗，他也乖巧地答话。
安柔问吴璐：“你女儿呢，怎么不带过来？”
吴璐慢腾腾地吃花生：“她爸带着，在家玩，叫她出来吃饭她也不乐意。”她暗示性地笑，“你喜欢孩子吗？喜欢就趁早生个呀。”
学校里，像安柔这样单身的，不多。
尤其是一中高中部，基本都是上了年纪的老教师。
“年轻还有精力，等大了，学校事情多，又带不过来。”吴璐喝了口茶，“早点生，还有时间准备评高级教师呢。”
当老师，生小孩似乎都比较晚，吴璐算很早的。李老师比吴璐大，孩子却和吴璐的差不多大。
安柔不知作何应对，干笑。
连正式男友都没有，吴璐居然能够心安理得地，同她讨论生崽的早晚。
同样单身的曲老师，凑过来听了一耳朵，然后郁结了。
“吴老师，你和安老师讲什么呢，咱们还是单身狗啊，这不打击人吗？”
吴璐岿然不动地喝茶：“安老师跟你不一样。打个比方，你俩钓鱼，你还在上饵，人安老师已经钓上来，准备烤了。”
曲老师听明白她的话外音了，但不信：“吴老师开玩笑，安老师这静心寡欲的，别说男朋友了，就连要好的异性朋友也没几个吧？”
这话没瞧不起的意思，安柔作风确实如此。
安柔读书，靶陆期零捌E漆时，虽招男生喜欢，却不太与男生往来。
吴璐故作高深莫测的“半仙”，吊着曲老师不回。
曲老师比安柔大两岁，有过两任男友，分手两年，到至今依然单身。
令她惊奇的，是安柔的八卦。
安柔和她是同龄人，一样教化学，初三化学组的。
和曲老师有差别，安柔本科专业与化学无关，而曲老师读的化学硕士。安柔能进一中教化学，不可避免地靠了舅父，平常一知半解的，会拿去问曲老师，一来二去，两人算熟识了。
偶尔聚头八卦，安柔只含糊其辞地说，学生时代交过一任男友，分了。
反正，曲老师从来没见过，安柔同哪位男老师暧昧不明。
听了吴璐的话，曲老师一直缠着她，叫她透露点。
架势跟周语庭有的拼。
前有虎后有狼，安柔待着尴尬，又哭笑不得，借着曲老师应别人的话的空档，她悄悄地溜出包厢，去大厅的沙发上坐着。
徐叶叶打电话来，兴冲冲地说他们在饭店吃饭，问安柔要不要一起来。
安柔讲，她们学校女教师聚餐，下次再约好了。
徐叶叶抱憾，刚预备挂电话，安柔听见那边响起到男声，磁性低沉，通过电波传来，将她半边耳朵酥麻了。
她听得不错的话，是顾景予。
安柔捏着手机，大厅没暖气，寒凉凉的风吹来，激回她的神。
她估摸着，要不要进包厢，找个借口，说家里有事什么的，和吴璐她们告辞，去找徐叶叶……
主意未定，一道烟气钻入鼻腔。
安柔抬起眼，和那人视线对上。
――――――――――――――――――
都炖了这么久的清汤，就在下章小剧场里放点肉吧。
正文正式上肉目测还有很久……
全文大概20w的样子。
预计明年夏天完结。多投珠，早完结，耶。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0032，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8025662，
第二十九章 朦胧无边情（1）顾景予眸光亮了亮，安柔捕捉到了，却不清楚，是不是大厅的光线折射原因。
他没吭声，吸了口烟。
如他以前所说的，烟雾从鼻孔四溢。
烟弥漫开，遮挡住他的眼睛。
原来，他也学会这么抽烟了。
李老师的女儿估计嫌里头开了暖气，闷得紧，自己一个人，背着小书包跑出来。
小男孩认识安柔，乖巧巧地喊了声：“安老师好。”
安柔愣愣的，点了点头。
顾景予看向安柔，终于开口：“在这吃饭？”
安柔老实说：“今天学校老师聚餐。你和徐叶叶他们一起？”
“女人们过节。”顾景予顺手，在垃圾桶上按灭烟头，“徐鸿非把我叫过来。”
小男孩懵懂地看了他们一会，又很懂事地，抱着书包坐在短沙发上。
李老师大概是和同事们聊天聊忘了，很快反应过来，出包厢来寻儿子。
巧了，安柔正站起来，与顾景予面对面。
小男孩大气不出，气氛诡谲。
李老师领了儿子，对安柔说：“她们快来了，安老师先进去吧，外头冷，里面暖和。”
安柔看她母子二人走了，才和顾景予说：“那，我先进去了。”
她抬眼，软软地说：“待会，少喝点酒，又喝酒又抽烟，对身体不好。”
他揉头发的习惯已经改不掉了。
顾景予动作很快地，从头发根顺到发尾，再顺回去。难为以他血生养的头发了。
他说：“知道了。进去吧，冷。”
大门又被人推开，“叮”的一声，一阵夹带着寒气的春风拂来。
颜英她们几个班主任一齐走入。
安柔迎上前，带她们进包厢。
顾景予坐在她原先坐的地方。还有点热度。
他又燃了支烟，手搭着木质扶手，出神地看烟雾袅袅。
他隐约感觉，安柔态度不一样了。之前'韭把沽锷把伶Ｎ琛Ｊ恰袄吓笥选保现在的关心，却更似“女朋友”。
*
李老师几个已经开了瓶红酒。
曲老师看起来没从吴璐那儿打听到什么。一会儿，拎着两个高脚杯来灌安柔。
她一边说话，一边斟酒：“安老师，敬我们这两条单身狗啊。”
安柔吃了点辣菜，脸热腾腾的，口渴得很：“哎，少倒点。”
一杯倒了过半，殷红的液体被安柔一口干，冰冰凉的红酒下肚，像喝啤酒一样。
曲老师开始打探了：“安柔，刚刚李老师说，有个男人跟你讲话？”
“啊？”安柔点头，“朋友，恰好碰见。”
曲老师又握着瓶身，给她倒了杯子的三分之一：“安老师酒量怎么样？”
安柔摇头：“不怎么样。”
曲老师乐了。她看出来了，安柔此时，就是只任人宰割的猫，被人揪着脖颈的毛拎起来，最多也就“喵”地唤一声。
压根没警惕性和防御能力。
吴璐怕安柔上头，拦住曲老师：“少喝点，安老师这么秀气的姑娘，喝不了多少。”
一瓶红酒快见底了。曲老师罢手了。
安柔说：“以前高中的时候，我爸不在家，我和别人干了两瓶啤酒都没醉呢！”醉是没醉，干脆靠顾景予肩膀睡着了。
舌头都捋不直了。
吴璐和曲老师对视一眼，都难以置信，这就醉了，开始讲胡话了？
曲老师不到黄河心不死：“你和别人喝？男的女的？你这酒量，不行哟。”
安柔手掌心撑着下巴，柔柔地笑着：“顾景予呀，他喝了一瓶半。”她伸出两个手指，想了想，又弯下半根。
曲老师彻底不敢灌安柔酒了，才两杯十度左右的酒，让她醉得胡言乱语了。
吴璐压低声音跟她说：“安老师喜欢的一男的。”
曲老师拖长音，“哦”了声。
副校长，主要管他们初中部的，来发学校专门定制的保温瓶。
发到安柔这里，她脑袋已经开始一点一点了，眼看着就要栽下去了。
一群女人，拖家带口的，又在学校教书数年，养成一板一眼的行事风格，都玩不疯。
才九点不到，副校长以为人困了，问吴璐：“安老师工作很多吗？这么累？”
安柔听见叫自己，抬起脑壳，朝他笑：“没累！谢谢刘校长关心。”
副校长大老爷们一个，跟一群女人聚餐，主要作用是结账、派礼品。这会儿，被安柔笑得心魂荡漾：“安老师这……醉了？”
吴璐无奈地架了筷著，来扶安柔：“看是醉得厉害，要不我送她走吧。”
刘校长想了下，说行，还贴心地补了句：“你们两个女人，夜晚注意点，打的吧，给学校报账就行。”
吴璐挂上自己和安柔两人的包，架着她先走一步。
安柔意思还在，没把全身重量压吴璐身上，走了两步，又羞赧，挣了吴璐的手臂，说“自己走，没问题的”。
踉踉跄跄撞了几步，撞在一扇木门上。
那是间小包厢，吴璐刚要搀人，另一爿门就开了。
是顾景予。
吴璐没想到这两人这么有缘，这还能遇上，那刚才同她说话的人，大抵就是他了。
索性没动，静观其变。
那边门开了，这侧门就要歪。顾景予堪堪抵住安柔下倒的趋势，斜了她一眼：“醉了？”话是问吴璐的，没指望安柔能清醒地回答。
吴璐说：“嗯。不然你送她回家吧。”
顾景予说：“行。”
里面徐鸿听见门口的说话声，出来看。
一下就看见，顾景予半弯下身，单手穿过安柔腋下，另只手绕着她的小提包。
徐鸿同样愣，感叹：“这也能碰到，孽缘啊！”
顾景予说：“我送她回家，跟他们说声，我先走了。”
吴璐交了人和包后，折返回自己包厢，彻底把安柔托付给顾景予，全然不担心。
安柔眯睁着眼，才意识到架着自己的不是吴璐，是个大男人。
还是个，在她心底蛰伏多年的人。
她两只手吊在空中，人也一晃一晃的，像断了两条臂的残疾人。
“顾鲸鱼。”她嘟嚷，喊他。
她醉着，声音含混朦胧，分不清是叫“顾景予”，还是“顾鲸鱼”。
顾景予倒是习惯她叫“鲸鱼PO九八二六三吧零三五）”了。显得亲昵。
“怎么了？”
安柔抬起头，他配合地俯首。她刚那半会，眼睫就沾了泪。
她看着他的眼睛，一瞬不瞬。
因为她始终觉得，嘴巴再会说甜言蜜语，都不如眼底情意浓重真实。
那些搁浅了的岁月，慢慢地，浮现在这双眼底。
瞳孔水光盈盈。你说，故人眼底，是否能融化冻结六年的冰。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0033，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8026394，
第三十章 朦胧无边情（2）第一次和顾景予喝酒，是艺术节后。
元旦时，一中举办艺术节。每个班选人表演一个才艺，由校领导组成的评委评出奖。
安柔虽小时报了许多兴趣班，但并没有出类拔萃、令人眼目一新的本领。
高一时，安柔胆怯，没敢报名参加。
高二艺术节，徐叶叶极力怂恿她，她犹豫着，问顾景予意见。
顾景予曾偶然听到过她哼歌，便说，她声音好听，适合唱慢歌、情歌。她自己反倒不自信，顾景予在KTV包了间小包厢，让她试试。
一开始，安柔握着麦克风，张着嘴，愣是憋不出一个字。
屏幕的图像变幻，包厢的灯光变幻，安柔很怕，自己走调出糗，惹顾景予取笑。
然后顾景予拿着另一个麦，荒腔走板地，唱完一首八十年代的老歌――《明天会更好》。
……
唱出你的热情，
伸出你双手，
让我拥抱着你的梦，
让我拥有你真心的面孔。
让我们的笑容，
充满着青春的骄傲。
为明天献出虔诚的祈祷。
……
顾景予冲她眨眨眼：“唱吧，别怕，再差也差不过这样了。”
安柔乐不可支，任谁也想不到，顾景予一个声音好听，长相俊美的男子，唱歌会跑调成这样。
不过后来，她便知道了，是他故意的。故意让她放松。
他也的确达到了这个目的。
她深呼吸了口气，把顾景予选的《丁香花》，给从头到尾唱完。
KTV的音响效果很好，耳边回响的，都是伴奏及自己的歌声。
曲毕，她握紧麦，吐了口气，紧张地看着他。
顾景予揉了把她的长发，笑了：“很好听，艺术节就唱这首吧。”
*
艺术节那天，加上校外来凑热闹的，人挤人，足来了两三千人。当时高三仍彻夜复习，且没有初中部，这数量十分可观。
当时在一个大演出厅搭了台子，不够，四周敞开，变成半开半闭式。
天寒地冻的，开了暖气，人群拥挤，长期待着，空气闷得人呼吸不畅。
前面几个表演时，人还非常多。安柔班级排在较后，也八九点了，人渐渐走了些。等安柔正式上台表演，已仅剩千把来人。
安柔坐在舞台中央，同班伴舞的姑娘，穿着一袭浅紫长裙，安柔和她，两人的发上，皆别了一束塑料丁香花。
灯光聚焦两人。
姑娘是校舞蹈队的，学了六七年舞蹈，基本功扎实。
当前奏响起来，她足尖轻点，翩然而舞，长袖如水，飘飘欲仙。
人数的减少，也减少了安柔的紧张感。
临上台前，顾景予和她说了他的坐标位置，安柔居高临下，很快找到。
到了第一句的节点。
你说你最爱丁香花，
因为你的名字就是她。
多么忧郁的花，
多愁善感的人啊。
……
顾景予在人群中，小小鼓了下掌，冲她九笆迩馏ｔ瘟ｅ，竖起来大拇指。
安柔受到鼓励，慢慢地，缓言慢语，将这首写给车祸身亡的女孩子的歌吟完。
……
院子里栽满丁香花，
开满紫色美丽的鲜花，
我在这里陪着她，
一生一世守护她。
直到话音落下的一刻，安柔仿佛才明白，顾景予选这首歌的意图。
姑娘停止了旋转。她们同时取下丁香，深情款款地注视着，慢慢地，弯腰将它们放在舞台上。
仿佛一种缅怀和哀悼。
掌声如雷声般响起。
安柔那瞬，能想到的，只有“如雷声般”的修饰词。
实在是，太紧张。心脏咕咚咚地，乍跳乍息。
两人同时弯腰谢幕时，安柔抬眼，与顾景予的视线霎时交错。
我在这里陪着她，一生一世守护她。
对，就是这句，刹那间，如同烟花炫世般，在脑海闪过。当真炸开一片绚烂。
晚上父母加班，提早给了她打的费，让她自己早点和同学相伴回家。别太晚了，不安全。
母亲特地嘱咐。
安柔心里默默想：那可就由不得你了。
没等结果公布出来，顾景予带着安柔，偷偷溜了。
安柔还穿着舞台服，妆也没卸，只有那朵丁香花摘下来，又被顾景予拾起来别上。
尽管花很劣质，可她戴着确实好看。
就这么溜进二十四小时营业店，买了两罐啤酒。
真的，只有两罐，两百五十毫升的那种。同吴璐吹牛皮，安柔醉得说成了“两瓶”。
那天晚上，他们坐在操场的看台上。
操场没有灯，只有朦胧的月光和星光，风呼呼的，更不会有人。
顾景予说是庆祝她第一次表演成功。他“刺”地拉开拉环，递了罐给她。
外头气温低，安柔脸蛋上，配着妆容，红红的。
她低声说：“我不能喝酒。”
顾景予也像做贼般，压低声音，似哄骗不经事的小孩：“没事，不会醉，醉了我送你回家。”
被半哄半骗地，安柔喝了半罐。
啤酒很冰，很苦，安柔喝得一下呛住了，说什么也不肯再继续。顾景予只好自己喝掉她剩下的。
顾景予看着身边的安柔，忽然觉得渴。不是才喝了酒吗？
安柔从未施过粉黛，今夜的她依旧好看，是修饰过、更精致的美。
顾景予捏瘪空易拉罐，掷在地上，发出“咣当”一声。
他俯身吻上来。
安柔没躲闪，自觉闭上眼。
酒气交融，唾液交换。
顾景予托着安柔的后脑勺，吻得很深。安柔回应着他，小小的舌头配合他的纠缠。
安静的夜晚，啧啧水声有些响。
顾景予的手沿着她的上衣下摆打了个转，顺着她的细腰，向上攀援。
为了更好的效果，里面只有一件内衣。
女孩子的皮肤，水洗凝脂玉般的滑。
他刚握过啤酒罐，手很冰。在碰上乳头时，安柔冻了个激灵。不过很快，她的体温就温暖了他的手。
顾景予慢条斯理地吻着，指端，是她如蓓蕾般的乳粒。
距离他上次做这般事，已经两个多星期了。这段时间，他对她，只有偶尔地拉手和拥抱。
她知道他是尊重她。
今晚，他们都有点失控。
顾景予出格了，安柔也随着他的揉弄，轻哼出声。
很轻，婴儿翻身无意识发出的呢喃般，但顾景予听到了。
安柔闭着眼睛，月亮却看见了，这个男人的眼已经被情欲染红。
“顾管理捌流 柒龄叭而柒 鲸鱼……重点。”她说。
顾景予几乎要发狂。
他整个手掌覆上她的娇乳，揉着，按着，拉扯着，一颗乳球在他手里变换着不同的形状。只可惜，他们都看不到那美妙的景象。
他很想褪去她的衣服，在她胸上肆虐。可是不行，太冷了。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0034，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8026410，
第三十一章 朦胧无边情（3）“亲一下……”安柔仰起头，向他索吻。
顾景予的唇齿狠狠地压下去，把她的唇瓣吮红，又去咬她的舌，害得她舌尖麻麻的。
“喜欢吗？”他抵着她的唇，“嗯？”
所指不明。
是吻，还是……揉胸？
“嗯……”
如果不是他动作有点大，下摆都缩上去了截，也许会更好。
安柔心中有两个小人在纠缠，一边是想要更多，一边是羞于此。
“如果不是你还小，我真想把你要了。”
突然就清醒了。理智把他拉了回来。
顾景予替她把内衣扣好，抽出手，把她揽在怀里。
他的羽绒服披在她身上，他身上只穿着件驼色高领毛衣。柔软的毛挠着她的脸，很痒。心跳声很近，分不清是她的还是他的。
“顾鲸鱼，我都不知道我拿没拿奖呢。”
顾景予吻了下她的发心，“你表现很棒，肯定是第一。”
“乱讲。”安柔嗔他，“你穿这么点，冷不冷？”
“不冷。”
她在怀里，跟个小太阳似的。
顾景予没听见她再说话，问：“困了？”
“嗯。”已带倦意。
“那你睡一下吧，等下我叫醒你。”
他拢了拢外套，大了许多的衣服把她裹得密不透风。
安柔酒量差，又高度紧张了一晚，这会儿放松了心情，侧着脑袋，睡着了。
顾景予摩挲着她绯红的脸，眼底是化不开的浓情。
大约十一二点，是父母摇醒躺在床上的她。
安柔搂着被子坐起来，迷迷瞪瞪的。
腮红掩饰了，又没喝多少酒，父母没发现安柔背着他们喝了酒。
母亲责怪她：“怎么衣服没换，妆也没卸就睡了？快起来，洗个澡，换身衣裳。”
安柔吐吐舌头，撒了谎：“好累的，太困了，倒头就睡着了，忘了衣服。”
母亲笑着，扯扯她头上歪乱的丁香花：“我女儿打扮起来，真是好看。今天表现得不错吧？”
安柔哑哑地“嗯”了一声。
她揉了揉自己的脸，微烫。舞台服薄，喝酒之前在吹风，觉得自己可能要发烧了。
胸口酥麻的感觉犹存。
都是顾景予那家伙害得。她心里抱怨着，又说不出来的甜。
后来，她确实拿了歌唱组的第一。
只是，上大学后，她再没有公开唱过歌。
*
安柔打了个酒嗝，酒气喷洒，不太难闻。人倒是不吵不闹，乖巧得过分。
顾景予脱了外套，给她披肩上，把她扛上出租车，随后坐上车。
司机看了他们的姿势两眼，敦厚地笑了笑，放了歌。
播了两首歌后，居然是《丁香花》。
她头靠着他肩膀，顾景予缓缓地随着唱：“你看啊漫山遍野，你还觉得孤单吗？”
安柔睁开眼，眼神一时没聚焦过来，茫然地看着他。
顾景予俯首，亲了亲她的耳朵上沿：“你听啊有人在唱，那首你最爱的歌谣啊……”
冻得冰冷，肤质软滑，他下下亲着，像含了块软冰。
安柔懵懵懂懂地发现，他唱歌，居然蛮好听的。
有段时间，她为了练好这首歌，他陪她在食堂吃饭时，她也在哼。
四周学生们、家长闹哄哄的，[C吧而馏散叭棱三污更，有一种，食堂特有的气息声响，在偌大的空间回荡。偏她一人，唯恐打扰到旁人，低低地唱。
不知不觉间，顾景予已经记得全段歌词。
可谓是，耳朵快起茧了。
可她声音小小的，轻轻的，心都快软了，管他什么耳朵。
司机脑袋随着歌声晃。
顾景予亲了两下，如婴孩般老实的安柔，揽着她，对司机说：“师傅，能注意点吗？”
司机笑了两声，操一口纯正方言说：“晓得了晓得了，先管好你老婆嘛。”
安柔听见了，却没反驳。
真的像是，忽然耳目失聪了，呆滞地看着前方。
顾景予有点慌，手在她眼前乱晃：“安柔？怎么了？”
安柔收回视线，突然扑进顾景予怀里，傻兮兮地笑：“鲸鱼！我刚刚看见鲸鱼了哎！”
“……”
到底是说“鲸鱼”，还是说他？
顾景予无言以对。
安柔的呼吸声渐渐地放缓了。该是睡着了。
顾景予结了车费，夹抱着她出车门，手肘用力，横抱起来。
抱着她上楼的过程，就像当年，那天她也是醉了。这么多年过去，她也没长两斤肉。她的胸蹭着他的胸，一样的心猿意马。
唯一不同的是，那时，她还是他名正言顺的小姑娘。
安柔家灯亮着，她父母在家。顾景予想了想，把她放下，用手臂扶着，敲了门。
她母亲来应的门。
母亲先看见顾景予，有些疑惑，然后发现耷着头的安柔。
顾景予把安柔交给阿姨，垂着眼，说：“今天聚餐时，喝了点酒，她酒量不好，就醉成这样了。”
母亲“哦哦哦”地回：“对，她喝不得酒。谢谢你送柔柔回来，要不进屋坐坐，喝杯茶吧？请问你是……”
顾景予说：“不了阿姨，那边还没完事，我先走了。我是她朋友。”
安柔父亲在卧房，这时走出来看。
楼道的声控灯坏了，顾景予半张脸藏在阴影后，匆匆与安柔母亲告别，下了楼。
父亲没瞧见来人的脸，只知晓是个男人：“他送安柔回来的？”
母亲点头：“看着很帅气一小伙子，应该挺正直。”埋怨丈夫，“杵着干什么，帮忙抱柔柔回房间啊。”
父亲来接安柔时，她就悠悠醒了。
“哎？”母亲奇怪，“刚那小伙子抱她，都没见醒，咋你一抱就醒了？是不是你手劲大了？”
父亲万般无奈：“我已经很轻了……”
安柔再忍不住，挣脱父亲的手，捂着嘴，趔趄地跑去厕所。
一番大吐。
母亲“哎呦”了一声，也跟过去拍着她背顺气，还念叨着：“怎么酒量这么差呀，要是人家不好心把你送回来，岂不是要在外人面前丢人了。”
晚上安柔没吃多少，这一回全给呕出来了。
毛巾浸在热水里，母亲叫她擦擦脸，去厨房给她煮粥了。
安柔手压着盥洗池，水龙头哗啦哗啦，胃里翻江倒海地不舒服。她不知道醉酒这么难受。
她找到母亲，问：“妈，谁送我回来的？”
母亲纳闷：“你醉得神志不清了？送你回来的人都不记得了。”她说，“是个帅小伙，蛮高，说是你朋友。”
安柔神思恍惚。
她只是以为，那是她醉酒产生的幻觉而已。
就像《禁闭岛》，一切都只是，那个精神病患者的臆想罢了。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0035，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8032742，
第三十二章 朦胧无边情（4）“芭蕉不展丁香结，同向春风各自愁。”
想起这句诗时，已经是春分日了。丁香的花语，是光辉。
光辉。
如果她是向日葵，她是丁香，她是任何一种依赖光辉的植物。那道光，也只会是顾景予。
那天醉酒后发生的事，安柔隐约记起了点。偶尔顾景予约她吃饭，也都避而不谈。可彼此都察觉到，关系拉得更近了。
早上，顾景予给她发“早上好”；晚上，安柔给他道“晚安”。就像世间千万最普通的情侣。
有时候，安柔甚至会产生错觉，她已和顾景予和好，而他并未与她分离这数年。
但事实上，还缺少一个契机。缺少一个契机，让分离的两人重新黏合在一起。
安柔在[C吧而馏散叭棱三污更，等。
*
这天安柔起得早，一边喝豆浆，一边走在学生群中。
她自己本来也不大，周围都是十三四岁的孩子，结伙搭伴的。所以当有人喊她时，她恍惚回到了学生时代。
“安柔！”
是曲老师。
她小跑过去，气喘吁吁地说：“卷子你出好了吗？”
安柔吸得豆浆杯吭吭响，她捏在手里：“月考卷子不是陈老师出吗？”
陈老师是初中化学组组长，资历很老了。约定俗成的，每回都是他出卷。
曲老师说不是：“月考还要两个星期，她们那些班主任不是说要来一次小考吗？我以为你知道。”
安柔知道了：“她们什么时候要？正好我上午就两节课。”
曲老师想了下：“一般都是下午考。安老师你别急，到时候我没课，来找你一起把卷子出了。”
出卷子是老师很愁的一件事，有个人搭把手也挺好。
但上午没事，安柔就动手做PPT，外加拟了个试卷题目范围大纲。
曲老师下午风风火火过来，和安柔把试卷出完，一起去打印室看，发现没人在。
和众班主任商量了下，只好去校外的“常成打印店”。
上次，顾景予说盘下了“常成”，又从未见过他人在。
平时有两个人轮流换班，一个中年男人，待人待物冷漠得很，只收钱办事。另一个是姑娘，她性格好，很爱与一中的学生、老师打交道。
现在便是那个年轻小姑娘在守店。
姑娘做事挺利索，叼着面包片，按了设定的键，拿出账本，给她们记账。
边记，边唏嘘：“这年头，学生同老师一样不容易。”
数量大，打印耗时间。
姑娘搬来两条椅子，曲老师坐着和姑娘聊天，安柔看手机。
姑娘也是大学生，性格开朗，和曲老师又算得上是同龄人，没一会，两人聊得相谈甚欢。
倒是安柔，心不在焉的。
姑娘给曲老师和安柔分面包片，安柔不饿，摇摇手拒绝了。
姑娘不在意，吧嗒吧嗒和曲老师一块吃。
她说起来：“我是帮我堂哥看店，他刚回来，没时间，我没课时，就顺便收点外快。”
曲老师听到这，就顺口问了句：“你哥有对象不？长得怎么样？年纪多大？”
这也许是大部分单身女人的通病。
对于她哥，姑娘也蛮有兴致谈：“可好看了，挺年轻的。单身倒单身，但我觉得，他好像对女人没兴趣。”
曲老师像狗仔深挖明星隐私，追问道：“这怎么说。”
“因为我从来没见过他带女朋友回家啊。”姑娘边嚼面包片，边说，“而且他身边常常就一个男人。”
面包屑扑簌簌地掉，曲老师兴趣就淡了，“那八成就是个男同。”
姑娘说：“人家也要结婚了，我哥吧，却没伤心欲绝的。藏着掖着估计也不舒坦。新世纪了，我也不歧视，都是同等的爱情。就怕老人家封建思想，接受不了。”
在八卦方面，女人似乎很有天赋。女人的友谊，也常常建立在八卦之上。
安柔听到这里，大概猜到是顾景予。毕竟店是他的，也只有他，符合她说的条件。
她想象力可真丰富，说不准早在心里编了出顾景予爱徐鸿，徐鸿却要迎娶他人，顾景予只好暗自吞下隐痛的狗血虐恋大戏。
安柔深感好笑。
但她早知顾景予非但不喜欢男的，还是钢铁直男的那种。
姑娘促狭地笑，忽然就收了笑，叫了声“哥”。
像《猫和老鼠》里，汤姆猫做了坏事后，主人回家的样子。
那个男人走进来时，曲老师看见一直低头刷手机的安柔，抬起了头。
然后，她又去看那男人，身材高，长得真好看，莫名嘴角带笑意，视线勾着某个方向。
姑娘咽了口干巴巴的面包片，差点被咽到。
她哥笑那么诡异干嘛？
顾景予拉开电脑桌的抽屉，随意抽了几张了十块、二十的，打发堂妹：“你没事就回家吧。”
本来，盘这店就是图那点回忆，赚不赚钱，他没放在心上。
姑娘收了钱，问：“明天还要我来不？”
顾景予说：“你没课就来吧。有课我就让老张来。”
姑娘冲曲老师挤挤眼，屁颠屁颠就走了。
，管理号壹六酒吧伺泗吧五期，还不忘夹着那袋面包片。
小姑娘走了，背地八人家卦的曲老师，不好找人攀谈，硬找了两个话题和安柔说。
安柔回答得意兴阑珊。
曲老师自知没趣地闭嘴了。
安柔想和顾景予说话，可曲老师在。她自发自地在打印机出纸口，拢起试卷，分数量地叠好。
顾景予把手撑在桌沿，翘着椅子，架着二郎腿，像当年扫地雷一样。
就差一片“嘭嘭嘭”的背景音。
他看着安柔，突然开口：“搬得动吗？用不用搭把手？你那细胳膊细腿的。”
曲老师听他熟稔的语气，立马去看安柔。又觉冷眼旁观欠妥，颠颠跑过去帮忙。
她蹲着，个子小小的，低着脑袋说：“搬得动。”
不知道为什么，明明不是对安柔的性格了如指掌，作为旁观人的曲老师，却偏偏听出了口是心非的道道。
顾景予默了会，拉出来个纸箱，上面印着某食品牌子的logo。
积尘已久，灰尘扑鼻。
打印机已经没再呲呲地运作了。一沓一沓的试卷堆进去，很快就盈箱溢箧。
顾景予拍了拍尘，抱起纸箱来：“走吧，我给你们送进去。”
曲老师欲言又止，似乎不知道怎样称呼他，用手肘，顶了顶安柔。
安柔适时说：“每次都是你帮忙……那谢谢你了。”
顾景予笑了笑：“跟我你客气什么。”
嗬，敢情这不是
第一回了？
曲老师敏锐地察觉到，这两人有故事。
也不知是不是他们从未隐藏过，又或者，本该是陌生人，相处得却十分自然。
总之，留给了局外人，十分宽阔的遐想空间。
――――――――――――――――――――
下一章是开玩具小火车的小剧场。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0036，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8032751，小剧场三【梦境篇】
？
在出院之后，伤口完全愈合之前的某个夜晚，顾景予做了个梦。
主人公自然是他，另一个，是安柔。
在谈恋爱谈得最火热时，连在路上碰到一只可爱的猫从脚边蹿过，都要讲给对方听，可这个梦，他没和安柔说。
即便她知道他爱她，即便他知道他渴望她，他也不能告诉她这个梦。
日有所思夜有所梦，没错的。但偶然生起的淫念，也透射在梦里，却是他不愿的。
因为梦太不可控。
？
他第一次揉她胸是在医院。
梦里却是在晚自习下课后的教室。
白亮的灯光照着，恍如白日。
人都走光了，可顾景予有种正被人窥伺的感觉。
低头一看，是安柔蹲在他两腿间，仰着脸，笑着看他，眼里的漩涡像盛满了酒的大陶缸。
顾景予下意识地想把她拉起来。
安柔却犟着，不肯让他碰她。
“顾鲸鱼，我给你口交好不好？”是熟悉的声音，也很陌生。
顾景予脑中轰然一炸，不敢相信这出自于她的口中。
？ 话却清晰地像是贴在他耳边说的。
安柔不等他回答，兀自拉开他的裤链，将那一团不知何时鼓胀起来的东西捧出来。
他看见，她的小手覆在深色的内裤上，揉搓了几下。
二弟激动地跳了跳。
安柔问他：“喜欢吗？”
话柔得快滴出水来。还有她的眼神。一颦一笑，皆是风情。
顾景予嗓子干哑：“宝贝，起来，听话……”
他快疯了。
，玖笆沽笕粑翎三鹉.她伸出舌头，舔了舔唇，摇头，继续手中的服侍。
他也许意识到了这出荒唐之事是在梦中，又或许没有。鬼使神差地，他隔着衣服，揉着安柔的娇乳。安柔哼哼唧唧的，语气间，尽是女孩子的娇憨。
她将他的器物从内裤里掏出来，伸出舌尖，试探性地舔了舔首端分泌的液体，似乎尝到了怪味，蹙了蹙秀气的眉毛。
阴茎又是猛地一跳，似乎在应和她。
安柔也许觉察到他的喜欢，便L起胆子，含住了整个龟头。
毫无技巧地舔弄，温暖的口腔，黏黏哒哒的唾液，几重作用下，顾景予快爽疯了。
两只小手在茎身上慢抚着，时不时揉一揉被冷落的囊袋。
阳物又胀大了几分，将她嘴巴塞满了。他看着有口水从她绯艳的唇角滑下来。她甚至像只发情的小母狗，摇着小屁股。
顾景予手下动作也没停，把一对嫩乳儿都攥得红了。
近似于她唇色的红。
爱意攀至巅峰时，一股强烈的快感直冲天灵盖。
顾景予还来不及分辨这是什么，就射了。
射在安柔的喉咙里。
一时之间，他忘了今夕何夕。
课桌、黑板、天花板、灯光……影影绰绰，全化作白光。
安柔呛住了，跪在地上咳嗽，浊白的精液滴在她的乳上。
他已经想不起她是何时变得浑身赤裸的，他有动手脱她衣服吗？他没有意识到这是梦。
梦是没有逻辑的。此时，他为什么会在教室，安柔为什么跪在他胯前，又是怎么发展到这一步的，这一系列事情，经不起任何推敲。
唯一有逻辑的是，这是他人生第一次将子孙液交代给女人。或者说是女孩。
顾景予顾不得细想任何东西，把安柔从地上捞起来，急哄哄地操她。
那仿佛是处天堂，可以容纳所有恶魔。
他们都很欢愉。
安柔仰着头，“啊啊啊”地媚吟着，白花花软嫩嫩的娇乳上下晃动着。
他狠狠地操着她，把自己送入她身体深处，无穷无尽的深处。
忽然，门口出现一个人影。
安柔抖着腿高潮了，顾景予也射了。
他看清那个人了。
是他自己。
？
……
一场梦醒来，像跑过三千米，浑身大汗淋漓。
顾景予喘着气，觉察到腿间黏糊糊的。
他迟钝地意识到，那是他遗的精。
安柔跪在地上的模样，晃过他脑海中，胯间那一根，迅速地给予了反应。
前二十余年，他从未做过如此淫乱的春梦，以至于他没有经验来处理眼下的局面。
他只能躲去厕所，生涩地，一边叫着安柔的名字，一边打手枪。
射精的时候，他一点也体会不到梦里的快感。
安柔才是他的兴奋剂。
白天，安柔又偷偷摸摸来见他。
他剥柚子给她吃，她吃着吃着，想起他的伤口，说要看一下。顾景予说：“有什么好看的？”
“看一下嘛。”
顾景予就把衣服下摆撩起来。
安柔查看伤口愈合情况，不敢到处乱瞟。
和梦里完全不一样。
他知道，她仍记得那晚在医院的事。
顾景予烦躁地揉了揉头发。
不是说梦醒后，都不会记得梦里内容吗？为什么他连她当时的神情，她呻吟里每一个转音都记得清清楚楚？
安柔要走时，踮起脚尖，在他下巴上亲了一口，颠颠儿地跑了。
完了，顾景予你堕落了，他心想，你现在也是满脑子黄色废料的人了。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0037，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8032756，
第三十三章 当时丁香盛（1）
曲老师留下来看店，安柔跟着顾景予回学校送…wX骝ａ辩Ｎ唷…卷子。
上课时间，进校门时，新雇的保安十分有激情，上来就盘问顾景予身份。
安柔说：“我朋友，帮忙搬资料的。”
保安认得安柔，又看两人捧一摞纸，摆摆手就放人进去了――也没说要协个助啥的。
以前的保安老大爷，把顾景予当安柔亲哥，见他问都不带过问一句，就放人进校，顶多就是打个招呼：“小伙子又来了啊？”
冬天时，安柔总笑眯眯地，从顾景予那儿，抓瓜子给老大爷磕。
安柔跟着他，手上还提着两袋剩余的试卷，前面的人忽然停住脚步。
她奇怪：“怎么了？”
顾景予看她的手：“把东西给我吧。手都勒红了。”
安柔说：“我又不是娇生惯养的大小姐，哪那么娇气……”
以前他也这样，不让她提重物，不让她走远路，不让她吃太少……宠孩子，也不过如此了。
家里，安柔偶尔帮父母做点家务，多的，他们也不肯，推辞说学习要紧。不知不觉间，他们也不知有另外一个人，在宠自家女儿。
顾景予把箱子放地上，翘起一边，压在一只脚上，抵着，防止箱子从坡上滑下去，也方便重新抱起。接着，从兜里拿出个小盒子。
打开，是条做成丁香花样子的项链。
礼盒和项链，都是顾景予的风格，简洁，无过多修饰。让人觉得，那些花哨的，都是累赘。
“试试？”
安柔小声说：“无缘无故的，干嘛送我东西……”
她话没说完，顾景予就不容置喙地伸手，给她戴上：“看见觉得适合你，就买了。”
很小的一束丁香，有细叶缠绕，银的，用细链吊着，贴在脖子上，很凉。
这时有微微的风。
春风，仿佛也带了丁香花的香气。
缠绕着，缠绕上了细细的脖颈，缠绕上了柔软的心。
好小好小时，父母老师就说，春风来了，寒冰就会融化了。
后来长大了，学朱自清的《春》，把春风比作母亲的手，抚摸着你的脸蛋。
不记得看哪本书时，又知道了冯唐的诗句：春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
春风十里，不如你。
顾景予垂着眼，眼神落在她耳后。
他的手是温热的，指腹因工作，留下了粗糙的茧子。
安柔看着他，顾景予的长相真是不偏不倚长在她审美上了，她心想，无论多少年，她也看不腻。
顾景予搭上了扣，手指捻了下她锁骨前的银丁香。在安柔感到略别扭地想躲开之前，移开了手。
他看她：“怎么了？”
以前颈上空荡荡的，她有点不适应。
安柔也抬起手，指尖绕着链子：“你之前，听见她们讲你了吗？”
“一点点。”顾景予说，“我堂妹满嘴跑火车的，我习惯了。”
安柔说：“哦。”
“不过，如果是你，我冒大不韪被掰弯，也不错啊。”顾景予笑出声，笑了没两声，又收住了，“安柔，你还……”
你还爱不爱我？
你还愿不愿意和我在一起？
安柔等着他继续。
“没什么，算了。”顾景予抬了抬脚尖，发现被沉甸甸，宛如装了铁坨的箱子，压得发麻了。
安柔看到他的小动作，提了提袋子，作势要去抱箱子。
“哎。”顾景予拦住她，“害羞了？为谁我也不能弯，不然我奶奶得拿臂粗的棍子抽我。”
安柔惊悸地缩回手――面红耳赤的。
有的女孩子，脸红得不明显。但安柔脸上，真是浅浅绯红的。也容易波及到耳根，没那么显著罢了。
顾景予把袖子，折起来半截，露出手腕和手肘前半部分的小臂。
他弯下腰，继续往教学楼走。
安柔担心地问：“要不然，把曲老师叫过来吧。”
顾景予估计也抬累了，箱子搁腹部，抵了下两条手臂都蹭了灰。
他说不用：“店也要看着。癞子的脑壳，没法的事。”
安柔又问：“你不会担心，曲老师一个人在你店里，做点什么吗？毕竟，人不在你眼皮底下。”
纯粹瞎聊，没猜疑曲老师的意思。
顾景予顿了顿，侧过脸，深深地看管喱坝陆期零吧E期她一眼。
好像是在责备她，将秘而不宣的军事机密，不收分毫贿赂，泄漏给了敌人。
完了还自觉自愿地捅总部两刀。
就那一眼，安柔心照不宣地闭嘴了。
途中碰见几个老师，见安柔，像摇尾巴的拉布拉多一样，跟在一个男人身后，都宛如见到了校长打牌。
――虽二者无任何联系，但概率皆是小之又小。
男人问了句：“累吗？”
“不累。”安柔像小媳妇般地答，“很快了。”
女老师们心想：有卦可八了。
男老师们心想：又一朵娇花被摘了。
那根项链，终于有了点温度。很短，没什么重量。贴在脖子边，随着动作一荡，一荡。
像情窦初开的少女心。
安柔将袋子放在大办公室时，手掌彻底勒红了。
吴璐在玩手机，哎呦了声：“红成这样了？疼不疼？揉揉吧。”
一条很深红印贯穿整个手掌，的确怖人。
安柔手指搓着：“吴老师，其他班主任会来拿试卷，曲老师也快回来了，那我先走了？”
吴璐觑了眼顾景予，笑了下：“我管着，走吧。”
顾景予和安柔并肩走出办公室。
安柔往墙壁边走：“我请你吃顿饭吧？”
顾景予不做回答，反牵过她的手掌，力道适中地，替她揉掌心。
男人阳气盛，手掌比她暖和许多。
指腹的茧子，就那么摩挲着她的皮肤。
安柔想说“不用了，我自己来吧”，低头一看到他手臂。
顾景予挽上的衣袖，还没放下来。精瘦结实的臂上汗津津的，还都是灰，略显狼狈。
她没作声了。
好巧不巧，下课铃响了：“下课时间到……”
铃声在楼道中格外洪亮。
安柔慌里慌张地，从顾景予掌中抽回手。
顾景予好笑：“害羞什么？学生看到又不会吃了你。”他低低地，意有所指地说，“现在，又不是当年了。”
当年，背着同学，背着老师，背着家长，偷偷和他见面。
连一点亲密的动作，都要规避着所有人。
他总站在她身旁，隔着两个拳头的距离，拉开关系，比牛郎织女每年一会面，更叫人遗憾。
像辟开了一个狭窄的世界，有风有雨，三尺天地，却仍有遗憾。
又不是当年了。见不得人。
声音被笑闹声淹没。
公举号婆婆推文
0038，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8032771，
第三十四章 当时丁香盛（2）直到出校门前，安柔都没和顾景予说话。
打印店内，曲老师手撑着椅背，无所事事地玩手机。
两人相携而入。
莫名有种契合，让人觉得，这对男女是情侣。还是那种，恋爱特久，经历过风霜雨打的。
顾景予腿迈上台阶时，安柔卡了一步。像是想起店里还有人，故意落在他身后。
顾景予瞥了她一眼，没说什么。
两步迈完台阶，走进去。
顾景予拍了拍手臂的灰，按下饮水机的水头，满了杯水，咕噜噜地喝。吞水不及倒水快，水珠顺着下巴，沾湿了衣襟。
饮水机没开制热，刚入春，却这样猛喝了三杯凉水，到底是渴得急了。
男人本就洒脱不拘，安柔担心他呛着，趁出水的空档，一直看着他。
想说“慢点喝，没人跟你抢”，又觉得显得，太体贴、亲密，像正儿八经的情侣，叫曲老师误会。
过去的都将过去，未来的仍未来。
张了张口，吭叽不出音。
曲老师两指拈着手机，看安柔。
不是不经人事的小，扒流欺凌把E期`进群姑娘了，明白那眼神意味着什么，也知道，安柔想隐瞒什么，没有表示。
顾景予放了一次性杯子。
杯子是软塑料的，因他的力道，发出软趴趴的脆响。
他没任下巴的水肆意流，扯了两张纸餐巾纸，擦掉下巴、脖颈的水，团一团，投进垃圾桶。
“啪”地一下，湿纸团打在塑料袋上。
纯属于男人的不羁，淋漓尽致。
顾景予对曲老师讲：“麻烦你了。”
语气平平，客气十足，热情、歉意全无。
曲老师站起来，打量他们两眼：“不客气。安老师，不回学校了？”
“嗯。有点事。”安柔到底脸皮薄，说，“试卷放在三楼大办公室，吴老师也在。”
曲老师离开时，回头看了眼安柔。
她微仰着头，说了句什么。跟前的顾景予，单手揉着头发，另只手压着她肩膀。
眼帘微垂，眸中，只有当事人才看得见的情意，缓缓涌动。
像嫁了女儿，曲老师感到欣慰。
同时，又为自己仍单身的境地抓心挠肝。
“……”安柔顿了顿，才说，“去吃饭？我请好了，你那么多年没回来了。”
“礼尚往来？”顾景予像好多个日夜，掏心掏肺地想她一样，惯性地揉着短发，说，“你如果对我一点不客气，星星月亮讨着要，也许早无法无天了。”
他不是能把情话说得露骨的人，更做不到甜言蜜语信手拈来。
常常就是，憋大炮一样，憋出来的甜话，足搔得安柔好阵子缓不过七魂。
话到这地步，很明显了。
店门口的曲老师，挎着包，深藏功与名地笑，走远了。
安柔这回唧出声了：“那些虚的，能有啥用？”
哄你开心啊。
顾景予没说出来。他笃信，安柔懂。
几年的默契，不是攒着玩的。
打印机旁，食堂餐桌前，相视而笑间，默契如深埋于血脉之中，就像岁月一样，经年深厚。
顾景予没买车，两人打的去馆子吃。
几分钟车程。地方是在江边。
现在整治卫生环境，摊贩已撤掉了，多改成店铺。环境好了许多。
高中时，顾景予吃杂了，闹了次急性阑尾炎。
一个星期，只有星期天有空。安柔找借口，吃过饭，从家中溜出来。顾景予则会关了打印店，两人一起沿江散步。
她戴着耳机听英语单词，不说话，也是种别开生面的约会。
也许那年纪，安柔以学业为重，为了巩固学校的排名，为了不让父母失望，浪费了许多浪漫。
但顾景予也不可能，叫她全身心地投入爱情。
早恋已被不容，易让人说三道四，再令她陷入泥沼，是他的罪。
夜摊上的烧烤、小吃，香味浓郁，飘远十里。
安柔强咽下唾液腺分泌的口水。
约定好的，不吃夜宵。
走上个把小时，顾景予怕她饿，几次三番问她“吃不吃东西”，被她强制地拉远。
最后，因她的固执不食，顾景予干脆不问。
免得她跟他急。
有时候，顾景予侧着头，眼中映入江色，安柔会忍不住地，挽上他的手臂。
不是两臂交叉，只是单方面地，虚虚挂着。
大学时有女生说安柔很闷，又矫情，大概是没错的。从她谈恋爱的方式，兴许能悟出个七八。
顾景予心中一动，手臂随即从另一方面地挽住她。
安柔耳上挂着的白色耳机，藏在发后。
那时，觉得他喜欢，她披了一头长发，两边还扎了蜈蚣辫，显出小女生的俏皮。一回到家，取下腕上的皮筋，束起头发。
班里已经有个别标新立异的女生，化起了妆，作为长相姣好的安柔，却不敢梳妆打扮。
生怕父母窥出她有早恋的倾向。
后来，安柔脱轨，正式早恋了，更加不敢有所作为。
一方面在学校掩人耳目，一方面和父母斗智斗勇。
顾景予问 企鹅号笆陆期零钯E期，过：“扎那么多花辫做什么？”
编给你看的啊，你不喜欢吗？她没这么说：“好看啊。”还举了例子，说大家都喜欢这么编。
顾景予嫌麻烦。
安柔想了想，也没再继续编这种辫子。
蜈蚣辫编起来倒不需要太久，可一头秀发扯来扯去，总得扯掉几根，蛮疼的。扯断小橡皮筋后，头发也会变得卷卷的。
女为悦己者容，顾景予不喜欢，也没必要勉强自己。
江风拂面，吹动安柔的长发，若有若无地露出小巧的耳机，和小耳朵。
说实话，顾景予有一瞬间，不，是萦绕了很久的念头产生。
吻她。
怎么吻，吻下去，是怎样的触感，路人是如何反应，他已勾勒好了。
他是个男人，说准确些，是正值风华正茂的年纪。连身躯，连血液，也比常人易热，易沸腾。
仿佛天生拥有能力，与心爱的人亲热。他是她的神o，掌控了所有主动权。
含着她的嘴唇，慢慢地噬咬。尝到她在战栗，她在回应，她在小心翼翼地欲拒还迎。
唇下一片软湿。
行人么，无非窃窃私议――大抵是些，大庭广众之下，卿卿我我，成何体统云云。大街上说烂了的话。
不认识他们，便也无从非议。
只是，任凭他勾勒万千细节，实际操作却没实施。
直到以后离开了，每在酒酣胸热后，夜深人静，总有点正常生理现象。
顾景予正处于性欲强烈的年纪，在黑夜中，他需要面对的，不仅是怅惘，还有涨得发疼的欲念。
他躺在床上，没用手，自己一个人，任情绪慢慢平复。
他是在用脑，用身地，思念她。恨不得，立马买了车票，随它多长时间，回桐阳找她。
只不时有几次，实在忍得难受，用手撸动小弟，对着天花板，幻想着安柔的娇柔的身体。
广东，陌生人遍地，爱人也不在。
“绿山本无忧，因风皱面；
青山本不老，为雪白头。”
风雨穿墙，击碎相思。多少遗憾尘埃落定。
青山不改，绿水长流……
呸。这种话，说给鬼听的。自己首先心底一万个不愿。
时光如染了墨，一祯祯变得黯淡。
――――――――――――――――
我想开《微生》辽。唉。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0039，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8032790，
第三十五章 当时丁香盛（3）世有黯淡，有绝艳，却恐不得相见。
顾景予忽然说：“这几年，我其实回来过。”
安柔一下子，没领会他无由无头的话：“啊？”
他直视前方，这话随口而出，像是不经思考，只是一句阔别已久的答复。
回答的是，她之前那句“你那么多年没回来”。
风轻轻鼓动衣角，吹开满身风尘。
安柔勾开鬓发，眼睛被春风吹得微眯：“可是我没见过你。”
她一直觉得桐阳很小，小到会经常在路上碰见熟人，小到只在中国地图版面上占一个点。
可为什么就碰不到呢？
甫傍晚。
沿江路行人多，行色匆匆。
江面波澜，泛着细细的粼光。
春去夏来，唯这波涛江水永恒流淌。
它不言不语，驻守这方城市。
大人带着小孩着急回家，孩子顽皮，冲在前头，摔了个狗啃泥，出尽洋相，却还没心没肺地笑。
父母忙不迭地夹住孩子，提回了家。
安柔莞尔。
其实么，孩提时代，无忧无虑，只是因为不谙世事罢了。
顾景予看着她笑：“那时见不到就见不到，我现在不是回来了吗？”
是啊，他回管里衣溜韭灞寺肆吧舞妻，来了。
*
服务员上前来，递上菜单，安柔和顾景予一人一份。
见顾景予兴致索然，翻着铜版纸菜单的样子，忽起了捉弄心思。
安柔问：“有蒜蓉木耳吗？”
他抬起头，眉微蹙着，本人没什么反应。
服务员很快回答：“有的。木耳用咱们店秘制的酱料加上蒜蓉炒过，特别香，特别脆的，如果是第一次，可以尝尝看。”
安柔点了三菜一汤一点心，两人吃很丰盛了。
除了木耳，其他都是他爱吃的。
顾景予平静地看着她，眼带笑意，像是看着顽皮的孩子，故意给父母找茬。
他每这样纵容地信马由缰，不管是袖手旁观，还是弓着背任她踩，安柔总浑身不适。
――到底不是能凭宠爱放肆的人。
顾景予拈出玻璃杯里的粉色餐纸，手指翻舞，翻折几下，很快扎出一朵花来。
没有绿叶，他干脆揪了两片粉叶子托着花朵。
安柔笑晏晏地：“扎得没以前好看。”
“是吗？”顾景予捏着搓出来的花枝，旋转了下，递给她，“呐。不好看就送给你。”
以前顾景予常常也扎。
随手扯张餐巾纸，或者广告纸，就能扎一朵。
安柔不敢往家里带，纸花又容易变形，玩两下就皱掉，“保质期”短得很。
安柔说：“你送过我好多花了。”
顾景予说：“你们女孩子，不都喜欢花吗？好多年没扎过了。”
安柔心头一动。这不就说明，他再也没耍这样的小手段，哄过女孩子吗？
毕竟谁都希望，自己是独一无二的。
有人说过，如果你给我的，和给别人的是一样的，我宁愿不要。洒脱的爱情。
安柔做不到。
安柔接过，花上有股淡香。但那并不是花香，而是餐厅刻意染在纸上的。
花的折法，安柔没见过，约莫是顾景予新研究出来的。
花瓣彼此交叠着，相互掩映，形状真像朵玫瑰。却没有扎手的刺。
她嗅了嗅，人工染的香竟也安神。
顾景予看着她的额头：“一朵假花，也能把你哄开心了。比养的盆栽还叫人省事。”
安柔不好意思地笑：“我是很容易满足。”
他忽然想，这么容易心满意足，万一来个男人，也对她好，会不会跑掉呢？
但顾景予经过几年的相处，心知肚明，他们有个共通点。
长情，念旧。
这说不上多好的优点，毕竟有时候，挺麻烦的。
安柔和他讲小时候时，讲过她曾一个手绘的泥塑。就是那种早年地摊边，摆着的白泥塑，花钱买一个，上完色带回家。她和妈妈一起绘出来的，摆在床头好几年。后来被不懂事的小表弟打碎，里头存的纸币、硬币全洒了。
她才上初中，正处在既不成熟，也不幼稚的年纪。她不敢哭闹，生怕惹远道而来的姑姑嘀咕。
就傻兮兮地捡起碎片，扔了，舍不得；留着，没处放。
还是母亲赶来，用扫帚扫干净碎渣，哄着她说，下次再买一个。
只是到最后，要买，她也不愿意了。
对于顾景予而言，这种长情，这种为喜爱的事物“守身如玉”的心情，只有关安柔。
和那条小鲸鱼。
夕阳落下，从饭店的落地窗前映入，桌上的玻璃杯，折射出一道如兑了水的橙光。
菜上了，安柔不出意外地，看见顾景予拧了下眉。
却很快恢复如常。
安柔摸了摸，服务员刚端上来的茶壶，热的。
她提着玻璃壶把，将两人的筷子合握成一把，杵在茶杯中，慢慢地倒水烫筷。
顾景予对她的行为不以为然，“都消过毒，用就好了，没必要这么麻烦。”
茶杯里的水满了之后，安柔又扯纸巾擦干净筷子，递还给他：“难免有偷工减料的情况，运送过程中也许会沾灰，烫一次总会干净点。”
她递筷时，手肘不小心压住了被她放在一旁的纸花。
瘪了。
安柔有点懊恼地惊呼了'韭把沽锷把伶Ｎ琛Ｒ簧。
顾景予忽然觉得，这个已经当了老师的女人，跟当年的小姑娘，没什么不一样。
他说：“瘪了就瘪了吧，反正给你扎着好玩的。”
那碟木耳，顾景予从头到尾都没动过，就偶尔夹了两块旁边的西兰花。
安柔倒嚼得蛮欢快。
顾景予问：“你很爱吃？”
安柔摇头：“不啊。”
就是为了逗他。
都说情侣相恋久了，会沾上对方的习性。从他走后，安柔不仅学会了揉头发，也很少再吃木耳。
“……”顾景予无言，“小孩子心性。”
她说：“本来想让你尝尝的，但你真不爱吃，就算了呗。”
“你不觉得木耳，长得很……奇怪吗？”他用了个比较委婉的词。
“哪里奇怪？”
顾景予把话咽下去。说了，绝对能被她骂“没脸没臊”。
在一起那两年，顾景予从未对她开过黄腔。即便有亲密的行为，也是在她可接受的范围内。
他心里，她一直是纯洁无暇的。
也许是在爱人面前，都想展示自己美好的一面。
――――――――――――――――――――
快到2020年了，我这个贫困户就要被国家清除了。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0040，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8032813，
第三十六章 当时丁香盛（4）也许缘分很奇妙，竟然碰见了故人――安柔和顾景予高中，读文科时的班主任马老师。
班主任早到退休年纪了，再想在学校教书，身体情况也不佳，在安柔进一中授书前，就退休了。
这条路的繁华程度更甚当年，食客很多，热气蒸腾。直到要走时，才看见他们。
老人家和老伴，带着孙子在吃饭。
安柔瞧着小男孩，觉得有点眼熟。
年纪相仿的小孩子，其实长相差不太多，安柔蛮脸盲的。
小孩子很乖，不给奶奶惹事。
安柔打了声招呼：“马老师，您们一家在吃饭呐？”
可能是从事老师行业多年，马老师反应还不迟钝。但顾景予毕业多年，她没认出他。
她的长卷发剪短了，仍是黄卷黄卷的，却显得亲和许多。脸上沟壑深了，都是岁月的痕迹。
马老师慈祥地叫她坐。
马老师的老伴也是老师，至今仍在教书，两位皆是桃李满天下。
老伴姓郑，苟且就叫他郑老师吧。
桌子很大，位置就多。
马老师看见安柔旁边站着个小伙子，以为是小姑娘的男朋友，就热情地招呼一起坐。
菜还没上，马老师站起来，作势要给人倒茶，安柔拦住，说她来。
马老师就让她去了：“安柔，你现在在哪儿工作啊？”
安柔从马老师开始，轮流倒了圈：“在一中初中部教化学。学的文科，结果又没派上用途。”
马老师啜饮了口淡茶：“学知识本来就是要用在生活中。不过语文这门学科，一辈子都用得上，谈不上荒废。”
马老师教语文，安柔立马点头赞同：“是的。”
“这位小伙子呢？”马老师扭头看向顾景予，眯着眼笑，眼角纹愈发深，“和安柔两个人真是郎才女貌。”
一直一言不发，默默喝茶的顾景予，这时说：“马老师，您不记得了？您以前也教过我。”
高中到工作，男生样貌变化一般不大。
马老师仔细瞅了顾景予好半晌，想起来了：“是顾……哎呀，顾什么来着？年纪大了，记性不行咯。”
“顾景予。”他补充说，“十来年前您教的那一届。”
“啊对对对。”马老师豁然大悟，“我一直记得你很聪明，就是不肯奋发图强，上进学习。不然清华北大不任你选？现在后悔了没？年轻人啊，现在这社会，学历多重要。”
说着说着，还训上顾景予来了。
当老师的职业病。
“……”顾景予闷不做声。
这时，开始陆陆续续上菜。
安柔坐在外头点的地方，服务员经她身边放菜。
马老师问：“你们两个还是校友呢。真巧。在,鸢哦溜散罢苓散妩.一起多久了？”
安柔猛地抬头，差点撞上服务员端菜的手。
这家店的服务员修养很好，扶好菜碟，迭声道歉：“真对不起，小姐没烫着吧？”
安柔遄帕常更加不好意思：“没有没有，是我不注意。”
马老师嗔怪安柔：“这姑娘，老大不小了，听这种话题还激动。”
安柔想解释：“马老师，您别……”
服务员抬脚刚走，又坐过来两个人，一男一女。安柔定睛一看，竟然还是熟人。
李老师也惊讶：“呀，安老师也在。”她看了看岳母，“妈，你们认识？”
男人三十好几，穿着西服，打扮得像是业内精英。有点发福，腆着仿佛四五个月大的孕肚，坐在郑老师身边。
男人摸出烟盒，点了一支烟，夹在手指间。
李老师见了，把烟抢过去，恶狠狠地警告：“抽啥烟，小孩子还在这儿呢！”
男人捻了捻手指，没过上瘾，有些不满足，碍于老婆的压力，也没说什么了。
郑老师说：“这两位是你妈以前的学生。”
李老师把包挂在椅背上，乐呵呵的：“那敢情好，熟上加熟了嘛。”
她抱着儿子的肩膀，揉了揉他的脑袋：“儿子，妈没来，给奶奶添麻烦了没？”
男孩摇摇头。
原来是李老师儿子。说眼熟，还真见过两面。
马老师说：“孩子你们也多陪陪，别让孩子病情发展下去。”
见安柔不解，李老师解释说：“这孩子有点自闭症，还好不严重，平常和大人能交流，就是不爱说话。”
店内没开暖气，但也热哄哄的，李老师脱掉了外套，搁在椅子后背上。
“安老师，你们俩吃了没？没吃一起呗，今天正好我儿子生日，大家凑个热闹。”
安柔婉拒了：“刚吃完，碰到马老师，就过来说几句话。今天不知道，改天给你儿子送个礼物。”
“客气什么。”
“没事。”她转头跟马老师告别，“马老师，那几天我们两先走了，有时间再来看您。”
马老师站起来，拍着她肩膀：“哎好，你和小顾两个人好好过啊。”
听见这含有明显意味的话，李老师抬起眼。
安柔和顾景予，隔着半尺远。
男人说：“好的马老师，再见。”
女生无奈弯了弯嘴角，跟在男人身后走了。
刚才没发现，现在才想过弯来，那个男人，似乎是……教师聚餐那天，见过一次面。
乍然走到外头，冷风吹得安柔清醒许多。
她低头看地板的砖格子：“你为什么，不跟马老师讲清楚，让她误会了。”
“嗯？”
顾景予看她，人脑袋埋着，“地上有钱捡，还是有镜子照？”
安柔扭扭捏捏地抬头：“我是说，我们两个，现在也没那什么……”
顾景予打断她的话：“以前有，以后也会有。安柔，当时分开，我们都不成熟。可现在，你未嫁，我未娶，我不敢打包票说你还爱我，但至少还是喜欢的吧？再在一起，也没什么阻力。空缺的这几年，我会尽我之力，将它弥补上。”
君有情，吾有意。
天地荡起风，卷得心生荡漾。
我还是喜欢你。
若不是熟悉你的眉梢眼角，早已且走且停，乃至驻步。
就像看多了电影、电视剧，观众会猜中接下来的剧情走向，安柔从学生到老师，见过的学生，无非那几种。
现在，她恍若看到了他们接下来的故事。
曾经，如见了早晨山间的雾，安柔不敢伸手触碰。怕摸到的，只是一手的水珠。
但他说，以后会有。
她信。
安柔骤然觉得，身心畅快，如大病新愈，即便身体机能没得到恢复，可人却是变轻了。
顾景予去牵她手，她扭捏了下，没拒绝。
他知道，她是同意了。
同意在她的未来，有他的位置。
――――――――――――――――――――
五十章之前……应该会上肉的。＿（：з」∠）＿入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0041，https：//ww^韭把E溜散把伶Ｎ琛 w.po18.tw/books/692591/articles/8041201，
第三十七章 纵也凭风流（1）“安老师，有情况啊？”李老师见到安柔，一开口，就是这句话。
“我说你那么早走，敢情去约会的。平常藏得深，一憋就憋出来个大炮。确定关系了？”吴璐插话。
想必是李老师早和吴璐通过气了。
安柔笑笑，不应话。
捧来一堆试卷的曲老师，恰巧听到李老师调笑安柔，立刻甩了卷子，奔过来参一脚。
“我我我，来爆个猛料！”
吴璐也是个很有娱乐精神的人，见势，手做出握着话筒的姿势，递到她下巴边，用记者式的语气说：“请问这位爆料人，有什么要对观众们爆料的呢？”
曲老师首先把气喘匀了，一副要揭秘千年谜题的架势。
……全知道上了是吧。
安柔干脆捂脸，趴在桌上。懒得理。
这时早读，和科任老师没关系，几人都有空。
曲老师摇头晃脑，添油加醋地说上一番，走到安柔身边，盖棺定论：“这小妞，不仅有喜欢的人，似乎还有很长时间了。”
吴璐幽幽地扫她一眼：“有实质性的结论吗？比如说，预估一下，结婚期什么的。”
……还结婚期，他们那关系，也才刚刚算复合。
“就这样。”曲老师双手一摊，“我昨天才见到传说当中的真人呀。”
……说得好像，以前谁跟你提过顾景予似的。
李老师喊安柔：“安老师？”
安柔有点昏昏欲睡地腹诽着，听到叫她，头猛地一点，从臂弯里转出来：“啊？”
李老师说：“还以为我们开玩笑，你不开心。”看她神情，猜测着，“困了？”
安柔摇摇头：“没关系的。”
她说：“是有些困。昨晚邻居家的小孩子，哭闹了一夜，大人哄不及了，就破口大骂。我就没睡好。”
李老师感同身受：“我儿子刚满月的时候，也闹腾得很，一家人就没睡过几个安稳觉。”
吴老师说：“还好我要孩子要得早，换成现在，整天上班，精力完全跟不上。”
顾景予的话题就这么被带过去了。
曲老师坐在转椅上，手撑着桌子，没什么感想地转了一圈，“安老师，咱们把卷子看了吧，趁早讲评完，到时候还有个月考。”
曲老师很发愁。毕业班是最难教的，可偏偏，到初三才开设化学这门科。
安柔问：“曲老师，你快提上高中部了吧？”
一般资历够了，理科老师还是更愿意教高中，不说薪水，虽然压力同样大，但学生大多已经掌握学习技巧，自主学习能力也更强些，不用对学生那么操心。
曲老师挥挥手：“没准的事儿。其实吧，我更乐意待在初中部。等到了高三，那真不是人待的地方。”
安柔才毕业出来没几年，深有体会。
曲老师叹口气，把试卷和红笔一块扯过来。
“去年，咱一中的一班主任，临近高考时，站在讲台上，就那么晕过去了。吓坏了一群孩子。”
吴璐说：“不过班上学生也争气，不到六十个人，考了十几个六百分以上的。”
曲老师想了想，又叹气，悠悠长长的一口气，叹出来，自己又无话可说了。
安柔问：“怎么了？”
李老师没参与谈话了，大概在逛淘宝。办公室的老师，闲来无聊，基本上都爱捣鼓手机。
听见安柔的问话，李老师移开视线，揶揄笑了声：“想着工作，没什么成就；又想到自己单身；想到自己单身，又想到过年时父母的催婚。这可是个恶性循环。”
曲老师和李老师比较熟，听见戳穿她的心思，朝她挥了挥毫无威慑力的红笔。
“就李老师知道的多！”
末了，曲老师又叹：“今年过年，又被家里长辈，明里暗里地催婚。甚至还问也不问我意见就安排了相亲对象。”
安柔说：“曲老师，你过两年就满三十了吧？”
“对啊。”曲老师撑着下巴，在试卷上划拉，颓废地点头，“所以家里急。但做老师的，好像都结婚不早哎。我就这么搪塞他们，好死歹死混过去了。”
安柔坐在曲老师对面，隔着一块挡板。
她站起来，看见曲老师划拉的东西，着实无言了一番。
选择题那版，学生在旁边涂涂画画，打满了草稿，还有简笔画。曲老师就在旁边评论了一句：乱涂乱画，差评！
“……”安柔默了默，“曲老师，这是颜老师班的试卷吧？”
昨天下午安柔不在，全年级的试卷都交给了曲老师。
曲老师扫了眼，施施然地抽出一小沓试卷，包括评了论的那张，一齐递给安柔。
“来来来，安老师，麻烦分担一下。”
颜英爱翻学生卷子看成绩，万一被她觑到这张卷子，肯定会叨安柔。
“老师要带头做表率的，怎么能跟孩子一样瞎胡闹？”安柔;靶陆期零捌而漆都想象得出她说什么。
安柔看了眼那位学生的名字，很好，还是化学课代表。
等到下课时，安柔把化学课代表喊来。
化学课代表是个男生，戴副眼镜，一米七多的个子，比安柔高了半个头。
安柔坐着，仰头看他累：“来，你先坐下。”课代表乖乖抽椅子坐了。安柔抽出他的卷子给他。
课代表先是看了分数，面上一喜，又扫见那几个大字，怪声怪气地喊安柔：“老师……”
听不出是委屈还是生气。
安柔不敢和他对视，装作阅卷的样子，说：“你这份是曲老师阅的卷。你们看完之后，就登了分，马上就发了。”
课代表宠辱不惊：“好。”
正吩咐课代表仔细点阅卷，安柔手机震了震。
是徐叶叶打来的电话。
平时上课，安柔会把手机调成振动，主要怕影响上课。
“喂？”徐叶叶应该是在搜刮着什么，那边发出OO@@的响。
“怎么了？”安柔三心二意的应着，转了转笔，将一个错误的方程式划出来。
徐叶叶说：“明天我哥结婚，你准备红包封多少了没？”
“本来印了请柬，我哥说，都是一家人，印了浪费，又嫌客气，让我打电话通知你。说来说去，还不就是人抠呗。”在徐叶叶看来，所谓“一家人”，是说的她们闺蜜的关系。
吐槽她哥，徐叶叶从来不留情面。
安柔这才想起来，徐鸿在情人节那天，可是请了婚前宴的：“你表哥的话，我封六百六吧？”
“啊找到了。”徐叶叶欢呼了声，笑了下，回答安柔的话，“我结婚你封这么多还行，我哥，你可别便宜他啊。这都快赶上你一个星期工资了，看你吃什么。”
徐叶叶噼里啪啦说的时候，安柔一边在想，怎么都初三下期了，还有好些人忘记打沉淀符号，尤其是碳酸钙，练过那么多次了……又想到顾景予，多年好友即将完婚，他会不会有点紧迫感什么的……
曲老师抱了一沓试卷，摇头晃脑地走出办公室。
――――――――――――――
加更三章。新年快乐呀。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0042，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8041207，
第三十八章 纵也凭风流（2）“哎。”徐叶叶唤了声安柔，“走神呢？”
安柔说：“在阅卷。”
徐叶叶太清楚安柔的工作性质，对安柔又是同情又是羡慕。
徐叶叶问：“真造孽。你当初怎么不当语文老师呢？语文考试特少啊，工作压力又小。”
“你以为点菜呢。”安柔幽幽地说，“我是文盲来着，当不了语文老师的。”
安柔的记性可真不是盖的，那么久前的梗也翻出来讲。
徐叶叶悻悻笑了两声。
读高中时，徐叶叶爱上了日漫，也摩拳擦掌想过入COS，不过这人三分钟热度，高中繁重的学习压力过去了，她又开始迷摄影、烹饪。也是家里条件好，耐得住她这么折腾。每当徐叶叶和安柔讲起她喜欢的事，安柔总是云里雾里，本来嘛，一窍不通，隔行如隔山。气急了，徐叶叶就鄙视她：“小文盲一个！”多年朋友，知道她没别的意思，纯口炮。安柔也没跟她气过。
徐叶叶约莫在涂口红，砸吧了下嘴：“晚上你来我家，给你瞅瞅我和小伙伴的伴娘服怎么样？贼好看贼贵了。”
反正没其他约会，安柔欣然同意。
上课铃叮叮当当响了。
安柔对课代表说：“待会再来看吧，没多少了。”
课代表赶回教室后，安柔翻了翻钱包，工资还没发，才过月中，就已囊中羞涩。她思忖着封多少钱好，既不显得小家子气，又给自己留余地……
想着想着，决定问下其他几个与徐叶叶关系好的朋友。
她翻了下通讯录，翻过“鲸鱼”的号码时，鬼使神差地点了下去。
嘟嘟嘟。
默认的铃声。
就说，问他封红包的钱数好了……
吴老师、李老师几个有课，办公室里，就剩下一个不怎么与同事攀谈的男老师，专心地备着案。
李老师提过，该男老师是乡下来的，三十多岁了，还没娶妻生子。可能是因为家庭环境不好，也可能是自卑，又或者没心思花在聊天上，工作特认真负责，才几年，就当了初三数学组的组长。这两年学校也在提拔他。
吴璐烧了开水，咕噜噜地冒着气。
安柔贴着手机电池板的手指，仿佛也在发烫。
响了很久，直到那一声传来：“喂？”
背景很吵，他人应该是在印刷厂，机器在轰隆隆地运作。
他说了句“等下”，安柔又听见，好像他拉动了什么笨重的金属门，走到了外头。
顾景予大抵是跑出去的，声音很快小了许多。
安柔：“顾景予……”
他们没交换过电话号。她没说她是谁，但她觉得，他知道。也许会通过徐鸿要到她手机号，企鹅芭溜欺伶吧而欺。，也许会通过吴璐――同办公室的老师，都有她电话。
也许仅凭默契。
果然，顾景予顿了顿说：“怎么了？”
语气就像，每回周末，父母不在家，她趁机打电话给他，明明开心得很，偏偏用这种，又淡定又无谓的语气。
每回，她都会被勾到心。
到底是，喜欢啊。
安柔语气都柔了些：“你很忙吗？”
他呼气的声音近在耳边：“还好。吃饭了吗？”
“没。”
她手指拨着手机壳，拨出来，又套上，接着又取掉，乐此不疲：“徐鸿明天办婚礼，你准备封多少份子。”
顾景予想了想：“五千吧。当初读高中时，他有喜欢的女生，我没有，看他小人得志，就说好，谁先结婚，给对方封五千；谁先生孩子，满月酒上，给对方一万。不过那时候，五千比现在值钱多了。”
听到钱数时，安柔有点腹诽，问了还不如没问。又听到他说“他有喜欢的女生，我没有”时，心里头像炸了礼花。
嘭嘭嘭，一朵接一朵。
亏得她从前总偷摸摸地想，他中学、大学，喜没喜欢过女孩子？
又对他问不了口，就咽着，卡喉咙里。时隔多年，竟然是被他灌水，吞了下去。
安柔顿时觉得，蓝色的格子板像一片蔚蓝的天空，美好地让人惊喜。
她又折腾头发了，又揉又揪――这臭毛病，还是学着顾景予的。
“你高中，没喜欢过女生啊？”
安柔低头一看，几根乌发缠着手指。
顾景予意味不明地笑了，像故意用声音撩拨她：“是啊。开心吗？”
开心啊。
安柔说：“没事我先挂了，你忙吧，再见。”
*
婚礼进行曲响起来时，安柔的眼睛有点睁不开。
手持礼炮拉开，漫天的彩条飘飘洒洒。其实……有点污染环境。
华梦化了精致的新娘妆，以徐叶叶打头的三位伴娘加三位伴郎，靓丽的靓丽，英俊的英俊。
如果不是婚礼现场，安柔可能会揪着徐叶叶的头发不松手。
昨晚，徐叶叶叫安柔去她家看妆。
徐叶叶的小伙伴们都放得开，拉着安柔去KTV唱歌。
唱歌不要紧，关键是……她们是穿着伴娘服去的。
起先安柔担心：“会不会把衣服弄脏？不是说很贵吗？”
徐叶叶大手一挥：“反正是我哥的钱，不怕。”她拎着白纱裙摆转了圈，乐呵呵的，“一生能穿几回奢华的伴娘服啊。”
安柔奉承：“是是是，咱们徐叶叶同志，那是‘俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊’。”
徐叶叶美滋滋地托了托发髻：“可不是么。”
小伙伴拉拉她：“这句诗是形容王熙凤的。”
“所以，”徐叶叶杏眼一瞪，“你说我跟凤姐一样风骚？”
“……”安柔为她的脑回路翻了个白眼。也就她理解成这般歪七扭八。
三个穿伴娘服，一个穿日常装，四个人都长得好看，大摇大摆走在街上，回头率极高。
伴娘服才将将过膝，不必忧心会拖在地上，惹了灰尘。三人就光着小腿上街，气温才回暖，安柔看着都觉得冷。
徐叶叶是麦霸，一整晚握着个麦声嘶力竭。又要点酒，安柔好说歹说，才换了饮料上来。
直到午夜十一点半多，徐叶叶才打电话，叫徐鸿来接她们。
徐鸿忙婚礼的事，忙了一整天，脚不沾地地，一开始要洗洗睡了，不乐意：“自己打的回去。”
徐叶叶晚上嗨了，也敢吼他了：“徐鸿！你让我们这几个美女打的回去，你还有没有点人性？！不知道午夜女生很容易出事吗？！”
徐鸿被她吼得耳膜震得很，心跳都被她吼快几个节奏点，无可奈何，开了车来接。
看到情形，瞠目结舌：“让你们试穿伴娘服，结果就穿着出来了？我的天，明天可是婚礼现场呢！弄坏了怎么办？我的老妹哟，净给你老哥添事。”
又看了眼安柔。
安柔耸耸肩：“拉不住。”
徐叶叶指着他鼻子：“我嫂子呢，你怎么把她一个人扔家里。”
刚说完，人就一个踉跄。
“……”
没喝酒，就醉了。
只是事已至此，徐鸿再头痛也没法子，毕竟是自家妹子，挨个把人送到了^韭把E溜散把伶Ｎ琛 家。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0043，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8041224，
第三十九章 纵也凭风流（3）安柔第二天上午有课，早早爬起来，感觉耳边还回响着徐叶叶的歌声。
简直“绕梁三日，不绝于耳”。安柔腹诽，她也快“泪沾裳”了。
当当当的伴奏下，安柔快睡着了。
高中上课得早，又得晚自习，也是晚睡早起的节奏，结果读了大学，又开始工作了，人一松懈，连机体都懒散下来。
宣誓、交换戒指、拥吻，徐鸿是个压根不懂浪漫的人，婚礼流程大同小异，毫无新鲜感。
扔花球环节，全场未婚女士一拥而上，安柔没动，徐叶叶扑过来：“我把我的花捧给你，伴娘的不比新娘的差！”
华梦抬手一抛，几番争抢，被一个高挑的妹子抢去。
下头响起潮水般的掌声、起哄声，双颊染红的华梦被扶着进了更衣室。
很快开餐。
华梦换了条中国红的旗袍礼服，温婉端庄，挽着丈夫的臂弯，从亲人那一桌开始敬酒。
徐叶叶和她父母一桌，力拔山兮气盖世地喝了杯白的。
安柔都能听见她的声音：“虽然你对表妹我，一点都不好，但是大喜之日，还是祝你和嫂子长长久久，白头到老。干！”
华梦咯咯笑，颇有几分旧时，名门望族大家闺秀的温婉。随着抿了小口酒。
接着又到下桌――也就是安柔他们这一桌。
顾景予和她一桌――其实就在右手边。
准确的说，徐鸿挺贴心，这桌安排的人，大多数都是安柔认识的高中同学。
华梦人长得漂亮，虽性格不爽朗，但人缘好，到齐的，还有众多男士。
徐鸿夫妻俩分工明确，徐鸿敬男士，华梦敬女士。她端着个小瓷杯，敬安柔。
安柔性子好，成绩好，长相佳，高中同学多与她有过浅交，此时并无恶意地起哄着叫她干了。
她酒量差，桌上摆的，全是精致包装的白酒，度数高，怕一杯下去，人都能迷糊地分不清上下左右。
不喝又不行，是礼数。安柔上下两难。
顾景予瞥了眼徐鸿，眼中意味明显：拦住你老婆，别灌我老婆。
瞪什么瞪，能吃了你宝贝不成？
徐鸿喝了酒，又仗着今日，自个儿大喜，才不惧顾景予。对安柔呵呵笑：“妹子，你不喝就是不给面子了啊。”
“嘁。”顾景予揉了把头发，抢过她的酒杯，碰了下华梦的，仰头喝下。
徐鸿不识时务地惊呼：“呀，你是她什么人？还能代喝的？”
“男朋友。”顾景予给他的杯中斟满，揽着徐鸿的肩膀，“来，兄弟喝两杯。”也没等他抬手拒绝，兀自粗鲁地倒进徐鸿嘴里，迫使他喝下去，“你今天结婚，给你留点面子，喝完滚吧。”
“咳咳咳。”徐鸿呛得面红脖子粗，“你大爷！”
满桌人大笑。
安柔这才有种如梦初醒的真实感：他们真的，重新在一起了。
用眼角余光偷瞄顾景予，他头发凌乱了些，脸上不显酒上头，只是耳根红了些。
毕竟是五十几度的茅台。
像是一场小型同学聚会，桌上聊得、吃得热火朝天，推杯换盏，热闹间，没人注意到刚才徐鸿的玩笑话，顾景予回复了什么。
安柔悄悄将自己的橙汁推给他：“喝点，醒醒酒。”
似乎是饮了酒的原因，他眸光很亮：“你喝的？”
明明滴酒未沾，安柔还是腾地脸热了，作势要扯回杯子：“你嫌弃就算了。”
顾景予笑着，眉角下弯，眸光更亮了，两指一夹，高脚杯到了他手里：“谁说嫌弃的。要说口水，我吃得还少吗？”
他一口气喝完，还意犹未尽地，舔了舔唇边。
凉拌木耳还没撤，安柔面红耳熟地嚼着。
有个女生，戴耳环，头一晃，叮叮当当地脆响，不招人厌。她坐在安柔左边，端了杯橙汁，欲与安柔攀谈。
安柔困乏，和她并无交好关系，嗯嗯啊啊地应了两句，女生自觉没趣，瞥到顾景予，又想找他说话。
“帅哥，你不是我们班的吧？”
才毕业几年，也不至于人都认不清，这搭讪开头得实在烂。
安柔斜了她一眼，女生的指甲涂满了五颜六色，一如既往的花枝招展。
顾景予敷衍地笑了笑：“嗯。”
女生坐得近，之前几人的玩笑话尽入耳里，拐了下安柔，暧昧地说：“你男朋友好帅哦。”
安柔点头：“嗯，对的。”
也就只有聊到他，她才有兴趣。
女生似乎抓住了这一点，乘胜追击地问下去：“他追的你，还是你追的他啊？”
安柔说：“……我追的他,鸢哦溜散罢苓散妩.。”
女生转了下头，金属耳环随着她的动作叮叮响：“安柔，你不是吧？感觉你高中好高冷的……”
“高冷？”头回有人这样形容她，安柔有些不好意思，“没有吧。”
女生点头：“高中三年，感觉你和我说过的话，不超过二十句。”
也就是个点头之交而已……
安柔讪讪地：“可能是，我当初只顾着读书了吧。”
纯胡话。真要只顾读书，也不会主动接近顾景予了。
服务生上菜，安柔帮忙接过，说了声“谢谢”。
服务生友好地朝她笑笑。
女生说：“让她摆就好了嘛，多烫手啊。”
安柔说：“没事。”
餐盘与玻璃相接触时，咚地响了声。
顾景予正去夹虾子，两人的手碰在一起。
安柔缩回手，感觉手是有点烫。
顾景予已经剥了七八个水煮虾了，他剥的速度不紧不慢，揪着头和尾一扯，虾肉露出来，剥完几个后，手上沾了点汁。
他夹着虾，蘸了点酱，又夹了两筷子水煮牛肉，放她碗里：“吃点肉，别一个劲吃木耳了。”
半碟木耳都进她肚里了。
木耳是辣的，牛肉也是辣的，橙汁又空了，她辣得嘴巴通红。
看出她想喝水，顾景予拿了她杯子去。
红酒瓶还没开，他擦干净手，找服务生要了个开瓶器，啵地拔出了塞子。他再开了瓶雪碧，兑着倒满了安柔的杯子，气泡呲呲地冒。
安柔喝了口，味道怪怪的，但好歹中和了红酒的苦涩。
安柔旁边的女生喊他：“这喝法我还没试过。哎帅哥，给我倒一杯呗。”
顾景予径直坐下，将两个瓶子一齐递给她，意思是“自力更生”，弄得她略尴尬，红唇的上扬弧度都僵住了。
女生旁边的男人说了句风凉话：“酒嘛，还是自个杯里的好喝。对吧，安柔？”
安柔忍俊不禁。
女生察觉讽刺意，忿忿地闭了嘴。
这女生读书时，便爱与男生搞暧昧，安柔虽见怪不怪，但她打主意打到顾景予头上，安柔就不能忍了。
安柔是与世无争的性子，但有人帮衬自己，也乐得看她吃瘪。
除此之外，倒也没有不和谐的小插曲。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0044，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8041242，
第四十章 纵也凭风流（4）徐鸿领着人来发红包时，醉得已经脸色成砖红了。
徐鸿夹着个红包，摇摇晃晃地攀着顾景予的肩膀，酒气喷在他脸上：“兄弟，嘻嘻，真大方啊。我就不客气啦。‘特别’红包收好啊，你独一份的。”
顾景予没好气地接过他的红包，扯出钱。
……五块整的，连零头都抹了。
徐鸿哈哈哈地大笑着走远了。
安柔憋着，没笑出声来，“善解人意”地戳戳他：“你担心丢脸的话，我把我的给你吧。”
顾景予揪了把她的脸：“你就幸灾乐祸吧。”动作自然。
那群光顾着喝酒聊天的人，这回可看见了，像待哺的兔崽子，嗷嗷叫唤。
“安柔安柔！我们这群老同学可全都看见了啊！居然带了家属来。不打算介绍介绍你身边这位帅哥么？”
安柔一时忘形，恨不得把头埋在桌子底下。
饭局散了，还组织了牌局。
徐鸿在饭店又另外包了个大包厢，招呼着剩下酒足饭饱的亲朋好友，搓两把麻将。
华梦不会打牌，换了衣服，陪了一下，看回房间休息了。
徐鸿轻言细语地，抚慰新婚妻子：“好好睡一觉，待会去陪你。”
周围人多，华梦嗔他一眼，客人多，徐鸿不管不顾地亲了亲芳唇。
顾景予要走，徐鸿说什么也不肯的：“这才刚开场呢，走啥？来来来，多赢两把，买东西回家哄老婆。”
徐鸿若有若无地看安柔。
她不吭声，陪顾景予留了下来。
有自动麻将机，省去了搓麻将的环节。
徐鸿又要了几副扑克，扔给其他人打升级、斗地主、斗牛什么的。
徐鸿叼了根烟，坐顾景予对家：“咱们就打着好玩，打小点，五块好吧？”
不好也只能随他管理捌流 柒龄叭而柒 便。谁叫新郎官最大。
但顾景予睨了眼徐鸿，觉得这狼崽子存心的。
第一局顾景予坐庄，其他人都等着他出牌了，他还在码牌。
徐鸿吐了口烟：“顾景予你别磨蹭好吧，磨磨唧唧的，娘们似的。”
顾景予眼都没抬：“你再叫唤，我一麻将板板扔死你。”
其他两位一男一女，安柔不认识，另外坐了两人不打，就看牌。安柔夹在那女的和顾景予中间。
过年时，家里人也会凑牌局，小时候，安柔跟着看，大人怕她不学好，常常轰她走。快半夜了，其他孩子都睡了，她还守着父母。打着瞌睡看爸妈搓麻将。差不多知道麻将是什么规矩，但还算不清钱。
顾景予先摸了个暗杠，移到角落。
安柔低头，看他手指压在墨绿色的麻将上。指节分明。
他没怎么多想，拨了张牌出去。
徐鸿笑得丧心病狂，烟灰落在桌上，他把牌一推：“嘿，开个张。兄弟不错啊，给我点了个炮。”
男人打开麻将机自带钱盒，说：“小牌把你乐得。别下把乐极生悲。”
第二把，顾景予落听落得很快。
打到后面，看局面，徐鸿应该想胡大碰对，其他两人都是小牌。
徐鸿越打越觉得不对劲，迄今为止，顾景予既没碰，又没杠的。
“兄弟，你这打算胡十三幺啊？”
一般东南西北风都是臭牌，抓了就打出去。安柔不知道他怎么看出来的，如果是她，她只能根据牌桌上的牌推测。
顾景予但笑不语。
这边明争暗斗，完全没影响到安柔旁边的女人。
“老弟啊，你这大碰对，别摸了个杠，给人点了个大炮。”
那男人说：“那可就一夜回到解放前，到时候你就是个罪人哟。”
徐鸿很小心谨慎地观察牌局，不知道是不是因为还醉着，稀里糊涂就杠了个明杠。
他反手摸了张牌，东风。
鉴于他观测出来，顾景予可能胡十三幺，犹豫不决地拨了个八万出去。
顾景予冷静地放牌：“胡，清一色。”
“……”徐鸿推了牌，“靠！耍我呢！”
顾景予手指头点点桌子，喜不外漏：“我又没说我胡什么，你自个瞎猜的。”
后头又臭了两局，其他人不好不坏地胡了几把，顾景予手气不错，收进来的钱最多。安柔把数他进账的钱当乐趣。
最后一局，快打完时，只剩了四张牌。
四个人都落了听，就看运气，这海底捞能不能捞上来了。
顾景予看了眼安柔：“你下午还有课么？”
安柔低头看时间：“三点多有课。现在才两点多，你们先打着吧，待会我自己走就行。”
“不用。”顾景予手伸长，手停在麻将上，说：“我就打最后一把了啊。”
徐鸿不耐烦地挥手：“成成成，你摸你的牌。”
顾景予打牌一直不急不躁，他摸了最后一张牌，扫了眼，笑了：“没想到我旁边坐了个财神爷。”
又是他胡。
徐鸿自认点背，没话说了，只能给钱。
要不是清楚顾景予为人，徐鸿还真会怀疑他出老千。要知道，顾景予往常可都是送钱的。
安柔可真是个宝啊。
临走时，徐鸿揶揄地说：“顾景予，你没车，打的送人回去哈。赢了不少，别小气，请女朋友吃点啥。”
*
外面下起了小雨。
都说春雨贵如油，南方城市，春雨却是没完没了地下。
两人到公交车站等车，头顶有遮挡，可以避雨。
上班时间，路上行人无几。偶尔几家店铺员工出来倒垃圾，也是匆匆出，匆匆回。
他们困在这一方，像电视剧里，古代佳人才子偶遇的境况。
雨丝丝缕缕地下，絮絮的细丝，带来些许凉意。
顾景予低声问：“想吃点什么吗？”
不知是在闷窒的空间待得太久，或者中午喝了点兑过雪碧的红酒，安柔脸上泛着浅浅的粉，十分动人。
她摇摇头，声音也轻轻的：“你不用理徐鸿的。”
顾景予握住她的手：“好凉。”
管理捌流柒龄.叭而柒 也许是因为女生属阴，也许是风寒雨凉。
从指关节顺上去，摸到她的指甲。她指甲修得齐整，素色，没涂指甲油，表面滑滑的。
他像是孩童，寻到一好玩的东西，乐此不疲地摩挲着，不愿罢手了。
一辆出租车驰来，划开雨帘。
安柔含羞着，捏了捏他的手指：“有车来了。”
顾景予没做回应。
司机见女生打量，有意地放缓了速度，见人没上车的意思，又开走了。
留下一串散在雨里的尾气。
顾景予方才攥着她手指的手，移到了手腕上，紧紧扣着。一瞬不瞬地看她。常含笑的眸子染了点醉意。
仿佛心意相通，安柔退了一步，屏气凝神。
手还是没抽出来。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0045，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8041251，
第四十一章 不愁前路远（1）不出所料，顾景予也随之移动身躯，挡住了安柔往马路上看的视线，和她想退避的后路。
后面是广告箱。躲也躲不过了。
她不知道，此时此刻，面对有危机感的压迫，是将他推开，欲拒还迎地说“别这样”，还是将眼睛闭上。
实际上，顾景予没给她留出思考的时间。
他几乎是在她转开目光的同时，俯下身子，吻住了她。
顾景予比她高，将就地低着脖颈，去含吮她的唇。像是鸟弯下颈，衔着石子。
安柔认命地，或者说，心甘情愿地合上眼。
五官像是变空，耳目唇舌，都被他一人勾去。
他喝的酒并不少，口腔里，酒气浓烈，辣得安柔几欲呛出声。
她没尝过，红酒和白酒混在一起，是何等滋味。
而此呼吸交融，辛辣的白酒似乎在温和的红酒作用下，慢慢变得平和。
顾景予没有显得太急躁，一步一步，很有耐性，很有战略地，先攻入城池，驻兵扎营，再慢慢掏空。
――那道护城门是她的心，显而易见，已经敞开了。
谁也记不清这个吻隔了多久，但心动的感觉并不陌生。
他松了安柔的手，两只手指抚着她下巴。
明明是，淫糜风流的动作，由他做来，却如同仔细地扫理着刚出土的古董文物。
风吹过，带进雨丝，拂乱了她的碎发。
头发不定地摇摆，弄得眉毛、眼睫痒痒的。
公交车站到底太小，顾景予手环着她的腰，安柔被压在里面，背靠着广告箱，摸到他的衣服，湿濡的，如同上了潮。
他挡住了大部分风雨，怀里暖和，辅以酒醉困意，安柔被他亲得两腿快要软塌下去。好歹有他支着她的腰肢。
她听得见有人走路的声响，踩起浅浅的积水，并不大，仿佛刻意不惊扰到这对鸳鸯。
良久。
顾景予终于舍得放了她，指甲依旧勾勒着她的唇线。
安柔心如擂鼓，眼睫毛打颤。血液从心脏流向四肢，似乎是滚烫的。
她的针织衫衣领较高，顾景予先是用食指勾着细细的链子，往下探，摸到那朵丁香花，大拇指和食指摩挲着。
带着她体温的项链，一下被勾起，那片皮肤被风吹得冷。
贴在她锁骨旁的手滚烫，滚烫。
安柔快以为，继揉头发之后，他又会爱上勾项链这个动作。
梦里都能记得他抓头发的样子。
五个手指，修长又好看，像挠猫一样，对自己头发毫不怜惜，搓到前再搓回去。是顾景予式的帅痞。
“等会儿。”他哑着声说。
酒店附近有便利店。安柔看他冒着微雨朦胧，疾步走入，不过片刻，又推门出来。
他就那么走掉，她要撑着后面广告箱下部边沿，才能够站得稳。
顾景予倒了几粒白色的粒状物，塞嘴巴里，腮帮子动着，看得出是在咀嚼。等他走过来时，安柔方瞧见他买的是什么。
一盒口香糖、一盒烟。
“再亲一下。喝了酒，嘴里味道不好闻。”
这么着，他又要来。
她嗅到了木糖醇的橙子味儿。
安柔偏了偏头。顾景予看着她。
九笆迩馏ｔ瘟ｅ，她说：“晚了就迟到了……”
怕他不虞，主动踮起脚尖，亲了下他的脸。又探手，抢了他的口香糖，揭开盖子，倒了几粒自己嚼着。
尝起来，才知道还有薄荷味。
“我自己回学校吧，你和他们继续玩吧。”
说完招了辆计程车，同他挥挥手，驶出他的视野范围内。
糖壳早嚼碎了，甜甜的味道混在黏稠的口香糖中。
顾景予又嚼了嚼，快没味了，才吐进垃圾箱。他始终站在原先的位置，雨渐渐大了，前面的衣服也被淋湿。
烟没拆，他撕开塑封，绕着烟盒撕掉。拈了根烟出来，他不常抽烟，摸了摸口袋，发现没打火机。继而折身进便利店，买了个黄色塑料壳的打火机。
手遮住风，他含着那支烟，低着头――像亲她那样，在店门口点燃了。一口烟吐出来，烟圈没吐成，散成四处逃窜的烟雾。
他扯了扯衣服，透透气，想了下，今天她穿明黄色针织衫。
半晌，无声笑了。
到底是脸皮薄，亲一下就羞成那样。
又思虑着，要不要去买辆车，免得日后她想去哪儿，还得打的。
太委屈自家媳妇儿了。
*
徐叶叶发消息来：我听说是我哥那个兄弟送你走的？
安柔回：嗯。
徐叶叶：有事情啊姐妹。
安柔：能有什么事？
十几年的好姐妹，还有什么事瞒得住。
徐叶叶：我了解你，你才不会和一个莫名的男人那么亲密。
安柔是个传统的女性，从不会纵由自己和男性发生暧昧。这是第一次。
徐叶叶一直在陪父母待客，忙得团团转，也没漏掉关于安柔和顾景予的流言。
他们打牌时，安柔一直坐在顾景予身边。
同学搡了搡徐叶叶，问那个长得很帅的男人是谁。徐叶叶问是谁。同学说是安柔旁边那个。
徐叶叶瞥了眼，答是徐鸿兄弟。
同学八卦说我还以为他们是对象呢。
又提起白天酒席上那件事。
徐叶叶还以为是开玩笑，直到顾景予送安柔离开，才意识到不对劲。
怕是晚了。
安柔这只傻呆呆的羊，大概早就被狼叼走了，在牧羊人的眼皮底下。
安柔说：我以前和他在一起过。
徐叶叶：……
安柔：现在……嗯，又和好了。
不是大概，是肯定。
不仅丢了羊，还找不回来了。牧羊人血亏。
徐叶叶直接一个电话过来。
“什么时候的事情？我怎么一点都不知道？又和好了是怎么回事？卧槽卧槽，你快点给我交代。”徐叶叶连珠炮地问。
徐叶叶的母亲在叫她。
“说来话长，下次再跟你细谈吧。”
这一番话，又勾起许多回忆。
那时年纪小，尚未碰见太多人，总因顾景予一两下若有若无的触碰，一两句暧昧万分的情话，而变得面红耳臊，雀跃不已。
她以为她现在大了，可以参与同学之间带颜色的玩笑，但还是难以招架住顾景予的亲吻。
说到底，恋爱这回事，不在乎年纪，而在于人。
安柔还记得，高三运动会的那两天，阳光很好，沐浴之下，像是能洗去一身疲骨。
高三学习压力重，只有运动会时，学校才批准学生们放肆地玩。
当然，除了参加运动会的运动员，举行了开幕式后，大部分高三生都在教室里自习。
安柔和徐叶叶是为数不多的出来晒太阳的。
因久坐不动，一下如脱缰野马，徐叶叶大咧咧地伸展肢体：“嗷！十月的阳光真惬意。”
安柔觉得，她骨头在嘎吱嘎吱响。
徐叶叶啧啧称叹那些待在教室长蘑菇的，“大好天气，不出来晒太阳，偏偏死教室里头学习。那个谁谁说的，为什么我会和这样一些人生活在同样一个年代。”
安柔说：“讽刺王，王尔德。”入％群＄管|理一玖三侍三7八9。九吧儿六叁八龄叁无・八八
0046，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8048642，
第四十二章 不愁前路远（2）广播里传来点录的信息，快要到一百米预赛了。
徐叶叶遥遥看见认识的外班同学，正在点录处点录，兴奋地拉安柔：“我们去看比赛吧。”
安柔踌躇不决：“要不然你自己去吧，和你朋友在一块，我不自在。待会比完了我再去找你，我到处走走。”
徐叶叶兴头上，不疑有他：“好！”
安柔目送徐叶叶撒开脚丫子跑远，转身去校门口。
顾景予看见她小跑过来，应该是锻炼少的缘故，她跑起来十分吃力，气喘吁吁的。
他走进门，保安老大爷看也没看。
他伸臂扶住安柔：“急什么。”
安柔喘匀气，说：“怕你一个人等太久。进去看看？”
运动会大家都脱了校服，顾景予长相年轻，即便都大学了，身为学生的慵懒还没褪，所以也不会太显眼。
他们到操场上，比赛刚开始，加油呐喊声此起彼伏。
入秋不久，时候不早了，太阳很烈。
顾景予一手牵着她，一手抄在裤兜里。
慵慵懒懒。吊儿郎当。
安柔被他牵的手心出了汗：“不管打印店，没事吧？”
原打印店老板身体差，最初隔三差五来查查账，后来全权交给顾景予看管了。纯利大部分交给顾景予，原老板只取去成本。
顾景予不以为意：“这时候没客人，关了店子也没事。”
安柔放心了，暂时充当半吊子解说员：“现在是一百米，大概十点是跳高和跳远，这两项同时进行……”
走到点录处附近，地上堆了几箱子矿泉水，有点挡路，安柔领顾景予绕去一边，好巧，迎面碰上刘浩然。
刘浩然是安柔班上的体育委员，衣服后别了号码牌，热着身，正准备上场。
看见安柔，刘浩然喊她：“哎！安柔，你没参加项目吧？那要不要帮我们喊加油？”
安柔下意识地摇了摇头，又担心打击他的斗志心：“加油。”
刘浩然看向他们牵着的手，问：“这位哥哥是？”
几个年纪稍大的老师，守在点录处的桌子边，边聊天，边眼神四散地望，难免不会看到安柔和顾景予。
安柔有些扭捏，想要挣出手，顾景予不轻不重地掐了掐她的手指。
他不乐意，她也不舍。就，算了吧。
“我哥哥。”怕刘浩然再追问，补充了句，“表的。”
顾景予看见，未脱稚气的男生脸上，漾开了如释重负的笑。
刘浩然抹了抹额上的汗，本来手里握了瓶矿泉水，潇洒地向上抛了抛，自以为幽默地开玩笑：“还裱的？这么好看的哥哥，挂在家里的确养眼。”
安柔有点尬。
点录处的老师大声叫人：“刘浩然，孙弥，李东雅……准备一下，马上轮到你们了！”
刘浩然朝安柔挥挥手：“那我先走了。”
“再见。”
安柔没去看刘浩然的背影，转头对顾景予说：“那我们也走吧。”
她没看见，不代表顾景予视若无睹。
那个跑走的男孩子，方停住脚步，人没站稳，就回头看了眼站在原地的两人。
安柔往操场上望了下，人头攒动，如流动的水，无规则地流散。
裁判员什么的，通常都是由老师们充任；运动员也有提前来踩点的。要碰上熟人并不难。
安柔说：“在校园里走走吧。”
顾景予自一中毕业几年，仍对路非常熟悉。
他进行政楼旁的小卖部买了瓶芬达，冰的，拿出来没多久便湿哒哒地滴水。另外买了包餐巾纸，撕开封口，扯出来一张纸包着瓶身。
安柔声如蚊呐：“我姨妈来了，不能喝冰的。”
顾景予扭开瓶盖，“嗤”的一声，像油在锅里沸腾。他仰起头，猛喝了两口，几乎喝去了三分之二。
“等不那么冰了再喝。”
安柔接过去，看他下巴亮晶晶的――是瓶身流下来的水。
“很热吗？去坐坐吧。”
两栋教学楼中间有条绿化带，和一道长长的廊，长廊一侧是花坛，一侧是露天的羽毛球场。
长廊两侧是座位，羽毛球场此时没人在，两人在长廊选了个干净地方坐下。
坐下前，安柔很悉心地拿纸巾擦了一遍。连带包瓶子的湿纸，一道扔进垃圾桶。
安柔返回来时，顾景予靠着长椅背，长臂搭在上头，身子与柱子之间形成'韭把沽锷把伶Ｎ琛Ｒ桓隹盏怠
他拍了拍那处空档：“坐这儿来。”
安柔颠了颠芬达瓶，依言被他圈在怀里。
不是第一次被他抱了，但在校园，总有种负罪感。
安柔一侧抵着木柱，一侧挨着他胸膛。虚虚地，没贴紧实。
顾景予倾过头，拨她的长发，乌乌泱泱的。她用的皮筋是黑色的，上面挂了个黑纱编织的小蝴蝶结。
他手指穿过皮筋与头发的间隙，顺着发尾勾下来。
秀发如瀑。
安柔本想在高三剪成短发，方便清洗吹干，但想到顾景予兴许喜欢，便留了下来。这时长发已及腰了。
安柔问他：“你不喜欢我扎马尾吗？”
顾景予把她头发捋成一把，在指间下滑：“这样也很好看。”
安柔说：“但是会很热。”
顾景予笑：“也是。出了汗就黏巴巴的。”
“你们女生很爱保养头发吗？手感很好。”
安柔想了想，其实她也不清楚：“就像你们男人，把车当脸面一样吧。”
女孩子喜欢捣鼓身上，一切叫人喜爱的食物。譬如头发。不像顾景予，整天蹂躏头发得成什么样了。
思及此，她看了眼他的短发。倒是顺顺贴贴，没呲毛。
顾景予说：“刚才你那个同学，追过你吗？”
他向来有话说话，这么问，虽直白了点，但不用安柔去费心揣度他心思。
这是吃酸东西了。
安柔摇了下头，发尾轻轻地拂过他的虎口：“我没有你想象中的魅力那么大。”
顾景予动了动左腿，彻底将她困在柱与人之间，“你魅力不大的话，怎么把我迷得七荤八素的呢。”
啊，柠檬变蜜橙了。
女性都这样，无论成熟知性的女人，还是稚嫩冲动的女孩，都极易被心上人的三言两语，撼动坚固的心防。更何况，安柔从不防顾景予。
尤其是，他这样一个不常说的人，用淡淡的语调，说着这样的情话。
简直像马跑过平原，踏动满世静谧。
谁顶得住呢。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0047，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8048654，
第四十三章 不愁前路远（3）顾景予亲眼目睹了安柔的耳廓点点染红的过程。
“他没有。我不让。”
“嗯？”顾景予不是没听清，就是想再听她讲。
安柔解释，声音越来越低：“跟你……在一起之后，男生送我礼物，我都不收的。所以……也没人追我。”
也不怪多年后，有同学说她高冷。
顾景予手臂仍横在她身后，卷着她头发，慢慢地，松开了手指，摸上她的脖颈。
对于旁人的触碰，脖子皮肤很是敏感。
顾景予慢条斯理地，亲她的额头。
这没什么。亲额头表示怜爱的意思。这这种无声的方式，会让安柔体会到珍视与爱护。
可他缓缓地，从额顶，一路亲过鼻梁，印上她的嘴唇。
安柔被他压在柱子上，懵懵懂懂，迷迷糊糊间，想，他是不是故意选这儿的……
前是他，后是柱子。彻底陷入进退维谷的境地。
安柔只手扶着木椅背，另一只撑在柱子与座位交界处，斜扭着身。
顾景予含着她下唇，让她尝到甜腻的汽水味。他鼻梁挨着她鼻侧翼。安柔张开口，微弱、迷离地呼吸着。他乘虚而入。
她的小舌头不知躲闪，如她人一般，被他准确无误地捕捉。
很安静美好的一个吻。
蝉鸣早销声匿迹了，校园静悄悄的，树冠遮下一片阴影，两人被笼着，阳光暂且透不进来。
不合时宜出现的，是两个女学生。
女生们应该是受不了闷着做练习，说说笑笑地从楼上下来，携手去操场。
本欲穿过走廊、对面的教学楼，去到操场，有柱子阻挡视线，她们路过两人才发现这对野鸳鸯。
撞见接吻的情侣，她们下意识地小声惊呼。
顾景予与她稍稍分离，转过眼眸，看着不速客。
一个女生反应得快，当机立断地将她的同伴拉走。
理安柔还听见她们的谈论声。
“我刚刚看见，那男的舌头从女生口里出来哎，看得我脸红心跳的……”
“但他好帅哦。”
“女生是不是我们学校的呀？”
“应该是吧……”
两个女生迈着小碎步走远，没按捺住，不约而同回头看了眼。
女生胸腔上下起伏着，不剧烈，但足以叫她们看清，女生胸前的弧线很有诱惑性地、如浪般地波动。
可能男生见误撞破者走了，想继续，女生羞羞答答，挣出他的怀抱，往她们的方向跑。
三人视线相对。
女生更加忸怩了。进也不是，退也不是。
先前拉走同伴的那位女生，明显更伶俐，朝安柔笑了下，又把同伴退走。
同伴还大惊小怪地叫了声“干嘛呀”。
顾景予平复下翻涌的情绪，找到安柔时，她正靠在某教室旁。
安柔耳郭绯红，与唇色无二。十指纠结着，呼吸仍未平息，紊乱极了。
手里还握着那瓶芬达。
也许，凉意能使她冷静。
她穿蓝色连衣裙，裙摆及小腿，有好看的花边，坐下后，会上升一点高度。方才，顾景予半拥着她亲时，手差点克制不住地想伸入。
后来好几个午夜入梦，梦到自己，掀开她的裙子，放纵自我，在她里面驰骋。
如上沙场的将领，大刀阔斧地挥兵直入。
一觉春梦醒来，另个自己叫嚣着。他感受自己呼出的灼烫气息。
安柔，安柔。他动手起来。
没用。她不在。什么都没用。可他在哪儿？广东。是他太冲动，跑来这个充满性与财的地方。最后在寂夜，只能与自己为伴。
顾景予回过桐阳。在春节，全国人民阖家团圆的节日。
他母亲死了，姑姑、小姨等一干亲戚都在老家，只有他父亲――顾辉景在家。
两爷俩孤零零地看春晚。
父亲撑着膝盖抽烟，背弯成一道弧。
电视里的节目一成不变，吹拉弹唱，各有特色，也各有套路。
父亲就在主持人报幕时说：“你也出去两年了，该找个伴了，家里空荡荡的，看着也孤单。”
顾景予不答：“爸，给我来支烟。”
父亲抽了根给他，接着叨：“年轻人，烟酒少食，别整垮了身子。”
“爸。”顾景予低头，咬着烟，没点，牙齿磨着，转了两圈烟，说，“有个姑娘，我爱很多年了，等时机到了，带给您看看。您满意，我就风风火火娶了她进家门，不满意……”
“不满意怎样？”
顾景予笑了，打火机“啪”地亮了：“不满意，就带她私奔。让她怀了我的种，您不满意也得让她过门了。”
父亲也笑，鼻孔散出烟雾：“这么喜欢？”
“嗯。”顾景予顿了一下，“从她小心翼翼，费尽心思，每天来找我开始。”
*
六月的梅雨季来得很快。
空气变得潮湿，校园中树的枝丫总被雨压得软趴趴的，一夜过后，又是生机勃发。
撑开的伞像朵朵色彩鲜艳的蘑菇，菌盖噼里啪啦砸得天响。
办公室里，天花板上的三叶风扇呼啦啦地转着。
安柔下巴戳着手臂，一只手抓着头发，阅着初三最后一次月考的试卷。
吴璐收拾好东西，预备回家了，看安柔还趴着，上前拍了下她。
“安老师，还没看完呐？”
安柔有气无力地，点点头：“初三化学老师少，一个人得看三四个班级的，我速度慢，估计还得要一会儿。”
吴璐望了望天气，劝道：“不急，明天早起再来吧，下个星期就中考了，这次月考只是给他们垫垫底。”
安柔实在犯困，将卷子一堆，准备挎包走人了。
那个不苟言笑的男老师也走了，安柔留到了最后。当然，此时，初三各班都仍亮着灯，如火如荼地进行最后的冲刺复习。
安柔关了灯，扫了眼办公室，拉上门。
转身的一瞬，撞上一人深邃的目光。
顾景予长身直立，最惯常的打扮，牛仔裤、T恤衫。拿了把黑色的伞，T恤上沾了湿气。
从广东赚了钱回来后，他仍喜欢如此穿着，连徐鸿也吐槽过他：“好歹也是有‘企业’的人了，怎么着也穿得fashion一点吧。”
顾景予讽他：“呀，会说英文单词[C吧而馏散叭棱三污更，了。”
――――――――――――――
肉快了。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0048，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8048660，
第四十四章 不愁前路远（4）“哎呀，你怎么走路没声没息的。”安柔拍拍心口，“吓我一跳。”
顾景予笑着，恶作剧地，甩了把伞上的雨水，雨珠悉数溅在她脸上，顺着下巴、脖颈滴下，凉凉地润着锁骨边的丁香花。
“啊。”安柔恶狠狠地揪他手臂，“讨不讨人厌。”
顾景予不躲也不避，光对着她笑。
安柔被他的笑激起鸡皮疙瘩，松了手，反倒被他握住。
“刚刚碰见吴璐，她说你刚准备出办公室。”
“下雨也不用特地来接啊，才多大雨。”
“你并不是说，你父母回老家了吗？你一个人在家，指不定随便找点什么填肚子。我带你去吃饭。”
“在外面吃多浪费啊，要不然去我家，我煮饭。”
顾景予笑着看她：“这算主动邀约吗？我答应了。”
天阴沉沉，安柔撇过脸，借暗色掩盖表情：“只是请你吃饭而已，别多想。”
*
回家时，路过一个大型菜市场。
安柔走出伞下：“你在外面等吧，我很快就出来了。”
顾景予收起伞，左手拿着，右手自然而然地牵起她的手：“一起吧。”
进去后，由于人多，空气流通不畅，所以挺闷热。
安柔很少逛菜场，挑选的菜类以他喜欢的、容易处理的为主。
她比较持家，随父母，爱节俭，总会还个几块钱价。不像顾景予，见她目光逡巡几番，但迟迟不买，便大手一挥，让店主称两斤，直接提走。
有钱任性得很。
顾景予让她拿着伞，自己一手提了好几袋子菜。
“你现在很有当家主母的范。没早点把你娶回家，是我的错。”顾景予的脑袋，向左倾了倾，附耳与她说。
热气暖着她的耳郭。
从徐鸿婚礼后，他几乎日日如此。
徐鸿对他们决定复合，并不惊讶，或者说完全在意料之中。
顾景予追妞的本事他不知道，哄安柔倒非常有一手。
常常是，姑娘上一秒瞪着他，下一秒就娇中带羞，好不娇俏。
从上次跟徐叶叶坦白了与顾景予的往事后，她似乎……对安柔当年瞒她意见很大。
当时两人在打印店，上课时间，没客人。顾景予圈着安柔，欲上下其手，亲她个昏天黑地，徐叶叶闯进来，他着实是没想到。
他好兄弟的表妹，与徐鸿一个德性，插科打诨、坏人好事的个中好手。
“安柔，我们去逛街吧？换季得买新衣服了。”
安柔顾及顾景予，回答含糊其辞：“过两天吧，我今天还有课。”
徐叶叶这时也瞄了眼，环臂站立的男人：“没关系，聊聊天也行。我有个侄子，也快初三了，今年暑假准备找个老师辅导一下，时薪可观，想问问你有没有时间。哦对了，我侄子长得可帅了，又单身……”
这女人，越说越离谱。顾景予自她怀里拔出安柔，赶走了徐叶叶。
他说：“我可以教你如何接吻，你付我薪水――每日亲一下。”
或许是自笃，女生不必他用甜言美语哄，从前这种话，顾景予几乎没说过。怎么突然，这么会撩、爱撩了。
安柔没挡住他俯过来的脸。
……
路过贩鱼的摊子，安柔向池里看了看。
老板娘很热情，在围裙上擦了擦手，操网子捞了条鲫鱼上来：“小夫妻来买菜啊，刚刚生产过的女人呐，吃鲫鱼最补啦。”
鲫鱼很活泼，在网兜里弹来跳去，四处溅着水。
顾景予把安柔往后挡了挡：“来一条吧。”
“……”生产？安柔觑着他。
老板娘手脚利索，当下捧着那条鱼，刮掉鱼鳞，在砧板上开胸破肚，掏去不用的肠子，卸成数块鱼块。
鱼鳔很大，还鼓胀着，老板娘一并塞进塑料袋内。
老板娘收了钱，又上隔壁摊抓了点鱼腥草和葱，给顾景予。
“女孩子可能怕腥，煲汤或者炒，给你老婆放点这些，去去腥。”
顾景予从头到尾不接受，反而乐在其中：“好嘞，谢谢老板。”
“……”老婆？安柔继续觑，靶陆期零捌E漆他。
“小媳妇，傻愣着做什么，走了。”顾景予笑着牵走安柔。
不知是和她逛菜市场，仿佛如老夫老妻般的感觉，还是鱼贩的“老婆”，他的心情十分愉悦。
他这种情绪感染了安柔，不知觉地，她也抿着嘴开始笑。
*
安柔家在比较老式的小区，没电梯，靠爬楼梯。
楼道间的声控灯还算比较灵敏，走一层，亮一层。到家门口，安柔掏钥匙，让顾景予先进。
顾景予将几袋子菜搁在玄关处，折身环住刚合上门的她：“媳妇，亲一会儿？”
“……”上瘾了还。
安柔没理他，提着菜进厨房，开始处理蔬菜。
“你先随便坐一会，就不给你倒茶了，渴了自己倒。饿了有水果。”
顾景予倚着厨房门，居高临下地打量她。
她头发束在脑后，蹲着，从袋子里取出几把菜，放进水槽，打开水龙头，又搬过砧板，一块儿清洗。整个过程，有条不紊的。
一蔬一食，一人一家，原来，才是这世上最容易叫人满足的。
其实安柔学做菜并无多久，她一边浸泡着菜，一边打开手机查看菜谱。
背后的顾景予，忽然说：“前几年在外头，我满心想的就是，将来娶你进门了，每天下班回到家，你做菜，我带孩子。柴米油盐，金银珠宝，我在外头给你挣回来，你相夫教子就好。或者，你不喜欢天天待在家，也可以呼朋伴友，逛逛街，打打球，怎么开心怎么来。反正啊，有人当冤大头养着你嘛。假如我有怨言，你的脾性被我养得骄纵，你就骂我啊。照我看，也顶多是，像猫挠挠爪子，不痛不痒的。如果你变得爱美了，我给你钱，供你去消费昂贵的会所，养头发，养指甲，养皮肤，养什么都好，漂漂亮亮的。一走出去，别人都知道，这个光鲜亮丽的女人，叫顾太太。”
安柔背对着他，静静地听。
顾景予头回对她说这么长一大段话，心里话。除了这次，安柔心知，也许没有
第二回了。
所以她不想打断。
――――――――――――――――
看起来好像要结局了，其实还远着呢。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0049，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8048665，小剧场四【校园篇】
安柔死命地屏住呼吸。
这是她第一次放下手头作业，翘掉晚自习。
她借上厕所的由头，溜到了外面。这也是仗着历史老师老眼昏花，并不会注意到班里少了个人。
一中那时候没有在学校装路灯，入了夜，校园里只有月光和远远传来的教室灯光。
灌木丛里、小树林里，都是影影绰绰的黑。
安柔有点夜盲，摸黑走路很慢。
顾景予在乒乓球台那边等她。虽已过了约定时间很久，他也没有不耐烦。
一个塑料袋放在球桌上。
见她来了，他将袋子打开，里面是饭盒。
安柔下午在考试，替同学搞了卫生，本就拖延许久，后来又去看他，更没时间吃饭。顾景予便让她先回教室，晚上给她送饭来。
“对不起，我写作业写得忘记了。”安柔向他道歉。
顾景予掰开一次性筷子：“没事，快吃吧。”
他们找条木长椅坐下。
他贴心地带了个折叠式台灯，给她照光。
晚风习习，吹来初秋的桂花香。顾景予抬手，帮她将粘在嘴边的头发拨到耳后。
时间晚了，安柔怕吃多了发胖，只吃了几口。
顾景予说：“再吃点。”
安柔又吃了一点，勉强五分饱。
他无奈，将她吃剩的垃圾收拾到袋子里。
他让她坐着别动，等他一会儿，然后跑走。几分钟后，他回来，给她一包袋装面包。
是从学校小卖部买的。
“饿了就吃。”
“好。”
“那我走了？你好好上课，回去吧。”
安柔拉住他运动外套的袖子，“再坐一会儿。”
她是想，反正都逃了课，下课再回去吧。
出来时，离下课还有半小时，除去吃饭、他买面包，大概还剩十分钟。她估摸着。
顾景予把灯关了。
地方开阔，月光明朗，安柔依稀看得 老-阿-姨八陆七灵八二柒-清他脸的轮廓。
顾景予把她抱在腿上，低下头吻她。
他的外套没拉上，里面是纯白短袖，男人温暖的怀抱，让她有种如飘絮着陆的安稳感。
安柔揪着他的衣领，大胆地伸出舌头回应他。
被吻完的安柔嘴巴晶晶亮，看得清晰。
顾景予忍不住又啄了几下。
安柔靠在他怀里，和他低声絮语。
没说几句话，就下课了。
顾景予拍了下她的小屁股：“快回去。”
安柔脸红得要滴血，怕被人看见，飞快溜回教室。
坐在位置上，心跳得很快，一方面是因为逃课，一方面是顾景予打的那一巴掌。
居然……居然打她屁股。她都快成年了！
徐叶叶问她：“你上哪去了？”看她手上的面包，“饿了？”
“嗯。”安柔敷衍。
“写题写得头昏脑涨，走，陪我去散步。”徐叶叶拉她出去。
好巧不巧，经过乒乓球台。
看见那个高大身影时，安柔吓得心脏都要跳出来了。他怎么还没走？好似有心灵感应似的，知道她会再出来。
顾景予朝她笑了下，做了个口型，就提着塑料袋，走了。
天太黑，安柔没看清，只是目送着他，看他把袋子扔进垃圾桶，单手插兜，走得不缓不慢。
安柔抿了抿唇，还想再亲他。
后来，安柔得到正经的顾太太身份，各种在徐叶叶面前卿卿我我。
徐叶叶就吐槽他们：“是是是，都怪我打扰你们当年恩爱。”
【电影篇】
放假，安柔在家看《邪不压正》。
之前这部电影上映时，徐叶叶就带着安柔去电影院看了，不用说，是冲着预告片里彭于晏的肉体去的。
后来徐叶叶临时有事，要走，安柔一个人也没意思，索性跟她一起离开。
正好放假，想起还没看完，就顺手放了。
虽说已嫁作人妇，但彭于晏的胸肌真的……很叫人心动。
顾景予一直在书房处理工作，完成后，就去洗澡，围着浴巾出来时，正巧是彭于晏在屋顶上裸奔。
他眯了眯眼：“我就一会儿没看住你，就在看别的男人，嗯？”
安柔有种被抓包看A片的窘迫。
他又说：“我要是女人，我也喜欢这款。”
安柔忙点头，仿佛就在说：“是吧是吧。”
话音一转：“但是――”压上去，“你可是有老公的人。”
被他撩拨没两下，安柔就湿了。
没办法，对她的身体，他太熟了。
安柔摸摸他的胸肌，因为也有经常锻炼，虽不是壁垒分明那款的，但也十分结实。
她摇摇头，啧啧两声：“有待训练啊。”
顾景予以牙还牙，揉了揉她的胸：“彼此彼此。”
就这么闹着闹着，安柔的衣服散了，顾景予的浴巾也掉了。
顺着她的腻滑，他进去了。
两人同时发出喟叹。
顾景予动起来，渐渐加快节奏。
安柔拍他手臂：“把电视关了吧……”一边看电影，一边欢爱，感觉挺羞耻的。
顾景予不回应，反问：“你老公帅，还是彭于晏帅？”
“嗯……”被他顶到敏感点，安柔腿一下绷直了。
“宝贝，谁帅？”
“你帅你帅。”
她看电视机上的脸，都是晃动的，哪里还分得清什么帅不帅。
“怎么个帅法？”
“惨绝人寰的帅，炸裂天际的帅。”
顾景，玖笆沽笊◆昔崛鹉.予好笑。
他又抽插几十下，射在她体内。
他抱起她，去浴室重新洗澡。
安柔狠狠地拍他，都怪他，又没看完。
顾景予却误解了：“刚刚太重了？那等下我轻点。”
这还差不多。
等等。
安柔抱胸：“我不来了，明天还得上班呢。”
“没门。”入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0050，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8048670，
第四十五章 久酿相思意（1）“还有另一种情况。你有男朋友了――当然，我知道，你不会有，但我控制不住地会想这种最坏的可能性。他待你不好不坏，你不爱他，只是父母之命，媒妁之言，你嫁给了他――这种嫁，只是花九块钱，买张结婚证，花几万，甚至十几万，办场酒宴。婚后，他工作下班，回到家只懂得瘫在沙发上，也许再过几年，他开始发福，对于养家越来越没兴趣，也许会在外头找人，也许会日日打牌酗酒。你有了一个，像他的女儿，或是像你的儿子。你经常为他的学习、吃住行担忧，慢慢的，他长大成人了。我却从未参与过。”
他描述了一个，普通女人的人生史。或许她有点出息，拿着不错的薪水，给父母，给丈夫，给孩子，最后给自己，买点好吃的。
安柔扶着水槽边沿，水龙头关了，水面依旧漾着小小的波纹。
风通过吸烟机旁的窗户进来，她忽觉脸上一片凉意。
安柔低着头，看见水槽里，绿油油的叶子像水草，荡啊荡，摇啊摇。
他声音低低的，却在静谧的空间，清晰可闻：“这样的生活，我很怕你会遇上。我知道，从来不是人选择生活，而是生活选择人。”
顾景予说完以后，有一长段时间的沉默。
良久，安柔转过身，已是泪流满面：“顾景予，你是，在求婚吗？”
她转过身时，他愣了一愣。
可能也是没想到，她会哭成这样，连声音也哽住了。
顾景予旋即笑了：“没有花，没有戒指，只有几把绿色的菜。太简陋了。怎么求？”
他走过去，擦去她眼角、脸颊的泪，软软地说：“你心容易软，不然也不会在当年，说‘我们暂时分开一段时间’的时候，哭成那样。是我的错，我不该离开你。”
那一幕，历历在目。
她本意分手，只分一段时间。她压根不想因为高考，而失去彻底顾景予。
谈恋爱不是儿戏，她知道。但高考的压力，太大了。
数不尽的测验，来自老师的鞭策激励，墙壁上挂着的电子倒计时，贴着的：“只要学不死，就往死里学”、“提高一分，干掉千人”……每个字，都像带着针的谶语，无时不刻不在扎她们这种，埋头苦学的学子。
顾景予经历过，一定理解她。
分开，是为了，留给她，留给自己，成长的空间。
可是他说他错了。
外面天暗，厨房的灯白晃晃的，像一团炙热的火，刺眼，炙烤着灯下的人。
安柔始终微垂着头。
他穿着她父亲的拖鞋。白色袜子，深蓝色的鞋。父亲穿过很久了，橡胶质地的，和他的脚不太贴合。
脚边，是一片阴影。还有一小滩水。是她刚刚不小心泼出来的。
感觉到头顶一片暖意。
顾景予手覆在她发旋上。没怎么用力地，揉了揉。
Old ？ habits ？ die ？ hard，到底改不了这习惯。
她抓着他的衣角，抓出了褶皱。眼眶红红地，抬头看他：“不说……这些不开心的了。我给你洗黄瓜吃。”
顾景予登时啼笑皆非，她转移话题转得，也太僵硬了。
安柔拿了根黄瓜出来，削掉皮，在龙头下冲了冲，切成两半，另半根给他。
嫩绿色的黄瓜被她咬在嘴里，脆响。浅色甘甜的汁液自嘴角流下，她下意识地吸了吸。
她没别的暗示意味。但顾景予作为一个男人，不由自主地想偏了。
他很想和安柔跨过那条楚河汉界，可理智告诉他，他们才复合不久，这事急不得。
都说男人是用下半身思考的动物，他的理智快压不过下半身了。
顾景予匆匆转身，走出那个空气颇为燥热的厨房：“你煮饭吧，新闻联播都快放了。”
安柔这才想起，她忘了淘米蒸饭。
*
安柔将菜端上桌，问他：“喝酒吗？”
“看你吧。”
他刚刚索然无事时，闻着袅袅的饭香，有种“此心安处是吾乡”的感觉。
这几个月，偶尔回到家，看见父亲与老友闲来下棋品茗，他与父亲做菜洗碗分工明确，聊聊天，两个大老爷们，除了工作以及七零八落的琐事，能有何可聊。通常半小时结束，便洗洗睡了。
家里头没个女人，真是不像家啊。
顾景予站在电视机旁的书架前管喱吧陆期零吧E期，视线聚焦在某本书上。
他记得，英语考级前，安柔托徐鸿买了本资料给他，现在，换了个时空，换了个地点，又出现在眼前。
他压着书脊抽出来，从头翻到尾，笔记杂多，字迹也各有千秋。有的工整，有的潦草。
安柔做笔记一直有这毛病，刚买书回来，认真以对，慢慢的，也许是图快图简单，字迹越来越潦草。
最后一页，安柔用蓝色中性笔，画了个线条简单的鲸鱼。上面一簇喷涌而出的水花。
与当年送与他的鲸鱼摆件，除开细节微末有些许不同，大体别无二致。
旁边用铅笔添了行字，也许是本是想擦掉，又因忘了，或是不舍，而不了了之。
碳，在常温下化学性质不活泼。就这么一直存于今日，得以让他窥见她那抹相思意。
深海有鲸，居于心上。
顾景予回头一看，她拎了一瓶红酒上桌，显然是压箱底的，积了点尘。她眉眼温和，头发被餐厅的灯打成白亮色。
他接过酒和开瓶器。
安柔说：“这瓶酒我爸同事送他的，他不爱喝酒，一直没开。你喝红酒的吗？”
顾景予使劲地旋着开瓶器，终于“啵”地拔出了塞子。
安柔家没有高脚杯，顾景予往一个玻璃杯里倒了三分之一，另一个过半。
“无所谓。有雪碧吗？可以兑着喝。”
安柔想了想，打开冰箱看：“还真有。”
顾景予先和她碰杯，才夹菜吃。
安柔看他的手臂：“刚见你就想说，你最近学车黑了好多。”
顾景予耸了耸肩：“学车嘛，总得黑成碳，才学得会。”
“你怎么前两年没学？”
顾景予说：“天天东跑西跑，为了赚钱，为了跑单，实在没空。再说交通也方便。”
广州深圳地上地下交通都发达，有时候，买车反而更麻烦。
连徐鸿的驾照，也是在顾景予和安柔谈恋爱那会儿考的。吊儿郎当跑去学，科目三考了三四回，脸黑得他都快认不出，好歹拿下本本。车么，至今挂着广东的牌子。
――――――――――――――――
“深海有鲸，居于心上”有点中二，但我很喜欢。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0051，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8048676，
第四十六章 久酿相思意（2）顾景予看着桌上的花瓶，没有水，没有花，光秃秃的。
“情人节那天，送你的花，你还喜欢吗？”
安柔咬着筷子尖，抬眼看他。
顾景予放下了筷子，那杯红酒吊在空中。手肘抵着桌沿，半悬的手臂下一道阴影，似乎蔓延着，即将与她的手交握。
她觉得好笑，半晌，又莫名心酸。执着这个问题，到底是怕她不喜欢花，还是不喜欢他？
击溃海岸堤坝的，是波涛汹涌的海啸，还是绵绵不断的细雨？
她柔声说：“没说是谁送的，但偏偏不知道为什么，我就是能猜到是你。如果可以，你第一次问这个问题的时候，我就会抛开羞怯、胆小，跟你说，我很喜欢。”
“不是说很喜欢花，是喜欢，它的花语。”
我爱你。
这也是从很久以前，她就想对他说的。
但她是一个感情含蓄内敛的人。
话不说出口，却藏于心间。
顾景予笑了：“怎么办。你这么懂我，那你猜得到，我现在想做什么吗？”似担心她猜不中，又补了句，“这个冲动，已经盘桓很久了。”所以，他非常想，将这个冲动，变成现实。
他目光灼灼，像一片火光，点亮了漆黑的夜晚。
刚认识顾景予那时，他看她的眼光总像飘着的，漫不经意，从未落于实处。
说难听的就是，他没把她放眼里。
后来，他用那种，深邃，仿佛黑洞能卷入一切物质的目光，看着她，她也不敢确定，他是不是已经开始注意到她，或者说，喜欢上她了。
此时，他眼中情感炙热，毫不加以掩饰。安柔又变得躲闪。
“我，我不知道……”
“不，你知道。”顾及予驳回她的话。
隔着半张不大不小的桌子，他的一言一句太明了，也太有杀伤力了。
“我想吻你。”
……
才八点多，隔壁家的小孩开始每周一例的哭闹。
这小孩，年纪不大，闹腾得却很得法。不知是没得奶喝，还是尿了，又或者单纯想闹。声尖音厉，大人也拿他无法子，哄了又哄，乒乒乓乓地，吵得人不得安生。这是俗世间惯有的嘈杂。
楼上有家实在被吵得心烦，管理钯溜欺龄捌贰欺. 打开窗户，对着他们家大声说：“兄弟，能哄好孩子吗？”
“对不起对不起。”
又哭半天，才息了声。
顾景予看她收拾剩菜，将脏碗碟、筷子放入水槽，咕哝了句：“真是毁气氛。”
厨房里的安柔差点手中一软，摔了碗碗碟碟。
顾景予笑。过去接了她的活：“你做饭，我洗碗。放下吧。”
他挤了几下洗洁精，和了和水，泡沫溢满了整个水槽。
冰箱在厨房角落，安柔退了几步，靠着冰箱门。里面的冷气仿佛逸出来，背心一片冰凉。不，应该是她觉得太热。
明明气温不高啊。
顾景予生活随意，洗碗做饭常自己一手包干，操作起来动作快。碗沥干水，一个个码进橱柜里，叮叮当当响得很有节奏韵律感。
“你今天炒的番茄炒蛋，番茄很酸。”
安柔当即就回：“你又没尝。”意识到他话中隐喻意，又咬了咬下唇。
他是不是惯下圈套，她不知道，反正她总会乖乖地被他圈住。
刚刚在餐桌边，还吃着饭，他一句简单的话就引了她去，慢条斯理地，也不见欲望上头了显得急躁。
他说：“两人坐近些吧。隔老远，怪不踏实的。”
她也是被男色迷昏了头，没因他上一句话而警惕，还真就移了碗筷，挪了位置。
厨房到底逼仄，顾景予码完碗，一个转身，手臂就将她捞走。
甫出厨房门，他接到工作的电话，安柔趁机溜出他的“桎梏”。
顾景予简洁应了两句，对方仍在絮絮地讲，多是无用之词……他怎会叫她如意，空出的手扣住她的肩膀，胳膊箍住她，眯起眼，就那么俯下来，咬住她的唇。
安柔瞪大眼睛，怕挣扎出声，譬如呜呜呜的，令电话另头的误解――他们老板正值春宵一刻。
不。说不得误解，事实如此。
她就知道，这人爱得寸进尺，大手大脚。永远拿他没辙。
对方兴许神经大条，竟没发觉有任何异常，叨叨地说什么“单子签下来了，明天就可以开机子印刷了”“这么大一笔的单子，老板要不要请客”云云。
安柔听着，发现顾景予对他手底下的人很好，没架子，所以也能让他们作威作福，胆敢公开让老板请客……
直到察觉顾景予半天没应话，才有些迟疑地问：“老板？在听吗？”
顾景予与她唇稍稍分开，看她睁开眼，小小地喘息着，双眸如泛了水光，直勾勾地瞧着他，说不清是埋怨，还是催促。
他敷衍地答：“嗯。知道了。”没让对方回答，径直挂了电话。然后又去亲怀中的姑娘。
顾景予带她移了几步，恰好脚上一绊，跌坐在沙发扶手上。
安柔双臂环着他脖子，腾不出手，全赖顾景予支着一只手，维持了平衡，不至于倒下地去。
电视没开，只有墙面上的石英挂钟，滴答滴答地走针。
若无这半点声响，倒真有种两人置身真空宇宙中的感觉。
安柔有些换不上气，想结束。顾景予知她意图，扶着沙发的手一松，失去平衡，两人顺势下倒。
他压在了她身上。胸压着胸。
安柔觉得胸口有点闷，浑身很热。那股火，是从两人紧挨着的地方腾起的，不过一瞬，蔓延至全身。
他手垫着她头，沙发又软，只是这姿势……她已经感觉到，有样物什抵着她腰下。
顾景予的唇移至她耳畔，呼吸愈发灼烫，像是能点燃了一片平原。
他喑喑哑哑地说：“可以吗？之前我说的，不仅仅如此。”
什么可以吗？素来聪慧的安柔想不明白。
或许是大脑缺氧的缘故。
刚才亲得太凶了。
顾景予的手似游蛇，钻入安柔的衣服内。
安柔迷迷糊糊的，直到他的手覆至乳上，才感觉到凉意。
在情事上，她似乎分外迟钝。
“这样，可以吗？”顾景予小幅度地顶了下胯，又问了一遍。
这么多年，总该做好准备了。
理智，理智个屁。
在心爱的女人面前把持得像柳下惠，那能称得上是男人吗？
安柔并非没有做过准备，也并非觉得时机未到，只是有作为处子的胆怯。
可总该勇敢一次。
为了爱的人，恐惧也没那么大。
“嗯……”安柔脑袋像鹌鹑般缩着，极小声地说：“顾鲸鱼，待会儿你温柔点……”
“好女孩。”顾景予夸了她，玖笆沽笕粑翎三鹉.一句。
顾景予将安柔横抱起来，进入她的房间。沙发小，施展不开，也怕摔下来。
房间布置风格比较简约，如众多女孩子般的，会在墙上贴墙纸，在桌上摆小摆件、文艺台灯。
他们都没有想到，他第一次进她的闺房，是在这种情况下。
但此时此刻，他也没有功夫去欣赏。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0052，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8056759，
第四十七章 久酿相思意（3）顾景予将安柔轻轻地放在床上。
临近夏季，衣服穿得薄，三下五除二地，安柔上身脱得只剩一件胸衣和内裤。
胸衣是白色的，边上缀着蕾丝，衬得她皮肤愈发白皙诱人。
安柔紧张到，死命地闭着眼、夹着腿。整个人完全紧绷着。
顾景予利落地将裤子脱了，放出昂首的怒龙。
“宝贝，睁开眼。”他诱哄着。
以前，他也在插科打诨时叫过她“宝贝”，但从来没用如此语调说过。低沉的，喑哑的，撩人的，藏了千万说不尽的情欲和爱念。
安柔眼睫毛颤了颤，率先入眼的，便是他那根面目狰狞的家伙。
肉黑色，直翘翘的，长且粗，青筋虬结。
虽说没有性经验，可长到这么大，要说不知道男人那玩意长什么样，那不是单纯，是愚蠢。
但这确实是安柔第一次见实物。
她不觉得丑，反倒爱屋及乌地觉得可爱。
她眨着眼，这样烟视媚行的姿态，落在顾景予眼里，愈发将心底邪念尽数勾出来。
那些潜藏数年之久的邪念。
顾景予忽然不太能承受得住她那样的眼神，双手插入胸罩，攥住她的胸，揉着，乳肉从指缝溢出去，乳尖抵着掌心，似软似硬。
久远记忆里，她的奶子并无这样大。
人长大了，胸也变大了。
软倒是一样的软。
安柔拱起腰，手折到背后，解开搭扣――双乳被释放，更加盈满于他掌中。
除羞涩外，她也尝到了欢愉。
初尝禁果，感觉多是如此。
当年未成年，对这种事，总是害怕、担心的。而今，也无需再顾及什么了。
男欢女爱，是情至深处的本能。
顾景予先亲了亲她两边的乳儿，再是含住一边的乳尖，咂吧咂吧品着。
安柔迷蒙着眼：“顾鲸鱼，吻我……”她微微抬起下巴。
顾景予唇向上移，吻住她。唇齿交融之时，他的手也顺着她的腰肢，滑到了内裤上。
微微凹陷的中央，有了湿润的痕迹。那是她动情的象征。
他曲起手指，隔着布料，抵了进去。感觉到异物入侵，安柔闷哼一声。他又摁着她的阴蒂，细细地捻搓。通了电般，安柔遍体酥麻，难以动弹。
男人对这事似乎很无师自通，几分钟便用手指把她送上了高潮。
高潮过后的安柔，浑身都泛起了浅浅的粉色，是热熏得，也是情欲催的。
顾景予趁着她的高潮余韵，大刀阔斧闯了进去。
一瞬间的痛，让她攥紧了手。她意识到，她抓住的，是他的脸。他早料到她会有何反应，选择了他身上最柔软的一处肉，让她缓解痛楚。
安柔松了手，改抓被单。
她忽然想哭哭啼啼地撒娇。
虽然这不是她的性格，但女人在床上，可以变得矫情点，不是吗？
于是她娇声地喊：“啊啊，好痛，你快出去。”
顾景予多懂她，痛是真的痛，但“出去”是喜欢的意思，只是叫他慢点，轻点，温柔点。
顾景予一点点地挤入，一点点地抽出，小心翼翼地。
安柔却觉得身体内的空虚、渴望在扩大，出尔反尔地希望他再快点。
可真当他有节奏地顶动起来，她反而在享受中，挤出了泪。
“很痛？”顾景予这回是真担心了。
安柔诚实地点点头，又摇头，断断续续地说：“有点……不过也很……舒服。”
顾景予笑起来。床上的他，笑起来，也与平时不同。
安柔被他笑得心旌荡漾，没留神，夹紧了他。
一报还一报似的，顾景予也加重了手上的力度，相反的是，安柔不但不疼，反倒快感叠加。
顾景予奋力抽插了数十下^韭把E溜散把伶Ｎ琛 。
房间里，有肉体撞击的啪啪响，有床脚的吱呀声，还有男人的低喘和女人的娇吟。
安柔快受不住了，连连求饶：“顾鲸鱼，你好了没呀？快点给我嘛。”
她觉得她快被他做晕了。
“好。”顾景予自己也快到了，做最后冲刺。
真就好像中学时的赛跑，前面都是积攒力量，全等着这最末的几十米。
这场性事，既是一时兴起，又是图谋已久，但确实没有准备安全套。
临了，顾景予抽离而出，激射在她大腿侧。与此同时，安柔也到达了极致。
安柔没经历过这样极致的快感，好半晌都没能缓过神来。躺在床上，像拔出土的花枝，既艳冶，又无力。
然而，顾景予食髓知味，把她翻个身，就着未干的湿润，再度滑了进去。
安柔挣扎了下，于顾景予不痛不痒，只能任由他摆布。
*
月光如水，薄被裹身，浮起的汗洇湿了被。
窗户半掩，寒凉的风入屋。房间的窗帘没拉严实，隐约听见噼里啪啦，雨滴砸落的声音。
没有芙蓉帐暖，却是春宵一度。
潮湿的初夏，卧室里如同涨了洪水，冲垮了最坚实的堤坝。
又一场欢爱结束。
顾景予脑袋挨近她，轻声细语的：“还好吗？”
她头搁他肩窝边，呼吸轻轻的，仍旧滚烫，是方才那场欢事的后遗。
安柔叠压着顾景予，使他呼吸受限，胸膛一起一伏。她像一艘泛于湖面的小舟，随着水流波动荡漾。
听他询问，她动了动脚趾头。因为贴得紧，那修剪整齐的指甲，轻悄悄地瘙挠着他的小腿。
顾景予呼吸一滞。
顾景予沉沉地吐着气，心思慢慢歪了，想到那句“皓体呈露，弱骨丰肌。时来亲臣，柔滑如脂”。
他的思想却无法纯正。
……
灯熄着，陷入一片漆黑，静谧的房间里，像蛰伏了千万头猛兽异怪，不见边缘棱角。
安柔口干舌燥，又乏困不已，拿开顾景予搭在小腹上的手，翻个身，绵软无力地踢他：“鲸鱼，我渴……”
听她如此亲昵地喊，顾景予又是怜，又是爱，想着，只要她这么一糯糯地叫他，真要鲸鱼，他也给捕一头去。他吻了吻她的额头。
到底不是自己家，对环境不熟悉，他摸索了会，把灯按亮。
安柔被乍亮的灯光刺得眯睁起了眼，顾景予正起身落地，那骇人的东西在她眼前一晃而过，熟悉的气息和热度，仿佛有实质地扑面而来。
虽已见过其真面目，可再次见到，仍能羞得面红耳热。
――――――――――――――
特殊事情，多更几章。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0053，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8070072，
第四十八章 久酿相思意（4）再睡不着。
蒙着脸的被蓦然被掀开，光线争先恐后地，刺激着眼睛。安柔把脸埋入枕头内，无声撒着娇。
顾景予不着寸缕，一条腿跪在床沿，看她赤裸的肩膀上，布满了点点的红紫，有些歉疚。
他抚了抚她的肩，柔声说：“安柔，起来喝水。”
安柔坐起来，与他肩并肩地靠着床头，咕噜噜两口喝完。顾景予刚接去杯子，见她软趴趴地要缩回被窝，连忙揽住。
安柔“哼”了声，绵软无力地问：“几点了？”
“快六点，天快亮了。”
“唔，好早。”
“饿不饿？”顾景予问她，约莫因睡眠不足，声线略嘶哑，人倒精神。
精力真好啊。安柔不无感叹。
她摇了摇头：“不饿。”
“我饿了。家里有面吗？我下点。”顾景予放下杯子，从地上捞起长裤穿。上半身裸着，有她留下的抓痕。
“在碗柜边，还有一包。”
安柔拉着他的手，目光逡巡在他身上，想看又不敢，到底还是鼓起勇气问了：“痛不痛？”
“没事。”顾景予揉她散开的长发，“你先穿衣服，待会陪我一起。”
安柔支起身子，睡眼惺忪地，看向床头柜上的项链。
不久前，它不安分极了，总硌着她。顾景予上下其手，指不定就一把扯断了它。被她摘下来，手抖着放上了那儿。接着，人又一把被他拉回去亲近。他没什么花样可玩，可有股子野劲，恨不得把她做坏……
思及此，安柔又，扒流欺凌把E期`进群是一阵面热。
她捂了好一会脸，手忙脚乱穿上衣服，戴上项链，去餐厅等顾景予。
锅里的热水翻滚，咕噜噜冒着白泡，男人修长好看的手持着木筷，很有技巧地在锅里搅。
安柔的注意力从灶移到顾景予。
他是宽肩窄腰的好身材，人壮体热，床上就已辩真知。后背几道指甲抓出的红痕非常显眼，从肩胛骨延伸向下，四弯八折，毫无美感可言，显出了“战事”的激烈。安柔甚至怀疑，自己指甲缝中，是不是还残留着他的皮屑。头发凌乱，起床时，安柔就见他随手耙了两下。裤头松垮，将将拉上拉链，挂在腰腹上。安柔知道，他里头是空的。
从安柔的角度，顾景予整个人看上去，山一样高大。此时，却有种级强烈的欲的气息。
顾景予用晚餐剩的菜煮了一大碗面，加了点简单的酱料，香气就已十分诱人，勾得安柔胃里的馋虫翻涌。又只得拼命按捺住。
男人体力消耗得快，又经历了两场欢事，他饿得更厉害，不怕烫地呲溜溜地嗦面。
顾景予把她抱起来，在原位坐下，人搁在腿上，拿筷子喂她，她本不想吃，在他“威逼利诱”下，也吃了两口。
顾景予一手夹着她，一手握筷子自己吃。
安柔看着他胳膊上，突兀的一道黑白分界线。
她笑着戳上去：“晒成这样了都。上半截是‘阳春白雪’，下半截就是‘乌漆墨黑’。”
顾景予也看了眼，哪夸张成那样，她夸夸其词而已。他略施惩戒地揪了把她的脸：“净胡言乱语。”
说着，忽然略有后悔：“早知道，应该带你去我家的。”
弄得一团糟，费得她收拾。
安柔低着头，脚丫子翘啊翘：“家里家外人，你家我家不都一样么。”
顾景予心中一暖，亲了亲她光洁的额：“等你放暑假，你带我去见你父母，好不好？”
“这么快吗？”安柔惊讶。他们重新确定关系，也不过两个月罢了。
“快吗？”他下巴抵着她肩，呢喃道，“我心里，五年前，你就该是我老婆了。”
安柔诧得要跳出他怀里：“你说什么呢……我都没成年。”
说是这么说，但那时情到深处，她对顾景予的未来一点觊觎都没有，那是假的……女生嘛，总会幻想心爱的人，牵着身穿曳地婚纱的她，在漫天花瓣下拥吻……
她不敢再想，怕这一切只不过是场梦。她垂着眼，看他一筷一筷地把面吃完。
梦是虚幻的，可眼前的人，却是实在的。
顾景予不再回答，依然牢牢环着她。看见她赤着的秀脚，不由唠叨她：“又不是小孩了，怎么连拖鞋也没穿？”
“你不也没穿吗？”安柔想了想，“鞋不在房里，可能落沙发边了。”
他们先前就是从沙发上，闹到房间里的。
顾景予抱着她，在客厅找到鞋，亲手给她穿上，让她先回房，自己去收拾餐桌。
睡前，安柔将床单换下来。她面红耳燥，幸好那血污没沁进床垫。
复又上床时，安柔迷迷瞪瞪快睡着会周公了，被他带进怀中，扑面而来的，是一股子洗洁精的味道。
他低声问：“之前我问你的，你还没回答。”
安柔只想着睡，没多回忆他问的是哪句，如他意地答：“好，都随你。”
夜深。她蜷在炽热的怀抱里。肌肤相贴，心跳相融。
她做了个梦。
已是六月末，临近酷暑。背景噪噪切切，刚高考完，她像只蓝蝴蝶一样飘进“常成”。
顾景予见她来，飞快关了电脑，抓住她的腕子，进了店里的里间。
那是厕所与杂物间通连的小房间，窗户正对的是一栋民房，再过去，是一中教学楼。顾景予常常会听见铃声。她是在教室里伏案刷题，还是欢快地与同学走去厕所……不得而知。打印店生意不多，他撑着脑壳，像充满气的气球，思恋愈满愈涨。
顾景予低下头，吻她。她心头一悸，热情地奉迎，唇齿滚烫。
她背靠着那扇窗，眼前是面布满了黄污的墙，像是长期被烟熏过。梦境都是混乱的，她明明记得，不该如此脏污不堪的。
着实的记不清了。只是迷离的虚无。如同坠入须臾。
她穿着蓝色连衣裙，裙摆大，轻易地如华盖般被顾景予撑开，遮住那片天地下，如雨般的秘密。
外间传来倏然的走路声。
……
她心砸落，又遽然跳起，慌乱不堪。
梦里顾景予在她耳边轻声说了句话，她咬着唇，意识混沌不清，迷糊点头。
腰间皮肤灼热，密密的汗浮上来，好似在冬天里，贴了个暖宝宝。她整个人失了神志，任他翻来覆去的摆弄。
他掌了天下权，又握了美人膝吧。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0054，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8070084，
第四十九章 海蓝时见鲸（1）男男女女，喊着老板，接二连三地喊，确认确实无人，便嘀咕了几句，继而离去。
直到那一刻，他剑一般地劈开她时，她才恍然知痛。
梦中人不会觉得痛，可她清楚地知道，那是钻心的痛，仿佛要将她拉入无极地狱。
她在梦里，好似十分熟悉他身体的热度和力度。她像个挨批的幼童，也像迎春的杜鹃，嘤嘤泣啼。
刺激与欢愉的疼痛潮浪似地推向她，那是 老-阿-姨八陆七灵八二柒-灭顶之灾。脑里像炸开了一片烟花。硝烟散去，回响的却是，老师在讲台上，用粉笔点着桌子的哒哒声、打印店里，印刷机的晟、老旧的风扇呼啦转动的声音……
她想，她从此就像那面墙，再也不是如纸的白了吧。
很奇怪，从那波人走了后，再无声响了。她出了很多汗，她想，连衣裙背后都是墙上的白灰吧。可她推不动山一样的顾景予，只能任由他压着。
一只破败的蝴蝶从树枝上坠落，有着临赴死的绝艳的美。
她躺在冰凉的水泥地上，微微喘着气，觉得那股来自地狱的岩浆的热有所缓解。顾景予居高临下地看着她，她也看着那道白色的痕迹，划过她身侧的灰色的水泥地。
终于结束了。
她伸长手臂，喑哑地冲他撒娇：“顾景予，我好痛。拉我起来好不好？”
他不发一言地穿上裤子，冷冷地，扫她一眼，转身离开了房间，夺取她贞洁的房间。
她以为她是被遗弃了，无声地哭，哭得眼泪快流干了，却没有任何有哽咽的预兆，只是流泪。
不知过了多久，天黑了。屋外的灯光昏黄寂静，鸣笛声、人声，统统远去。
顾景予抱着一个婴儿，走到她面前，柔声地问：“哭什么？来看看你的儿子，多像你啊。”
孩子伸出胳膊，咿咿呀呀地，长了副与她神似的脸。
她怔愣地看着他，破涕而笑。
是梦魇了吗？
安柔醒来，天边挤出亮了，推算时间，也不过是一个小时左右。她人被一条手臂勾抱着，鬓边是他均匀的呼吸。
都说同枕共梦，不知道顾景予此时此刻，是不是做着一样令人耳红心跳，令她泫然泪泣的梦。
她抱着顾景予的手，再度入梦。这一次的梦境，却是完满如盘月。
*
晨起时，晓光透过镂花的粉色窗帘映照在地板上，也成了斑驳的暖粉色，煞为好看。
是个大好的晴阳天。
本来打算好早点去学校，将没批阅完的卷子了结了，没想到前半夜都在取悦顾景予……
先是顾景予OO@@地起床，摸她的脸：“钥匙在哪儿？”
“我包里。”安柔浑身酸软，艰难地翻身，没想到要问他拿钥匙做什么。
听见关门声，安柔清醒了些，半死不活地又赖了会儿，掀开被子时，他已穿戴整齐，正巧从外面买了早餐。
“几点了？”她声音哑得不成样，那里还隐隐约约不适着。
“八点过十分。你可以再睡会。”顾景予将早餐和她的钥匙放在床头柜上，弯下腰去，想要亲她。
安柔脑袋一偏，挡开了：“没刷牙。”
顾景予笑：“我也没。”
安柔才发现，他还穿着昨日的脏衣服。也是，他在她家留宿，本就是意外中的意外……
于是她环着他的脖颈，躺在床上，很是心安理得地承接他的早安吻。
也许顾景予一夜餍足，吻得慢条斯理，慢慢悠悠地。
亲着亲着，他的手，隔着衣服，不老实地抚上她心口处。
安柔瞬间心跳速率增快。
让她想起来，昨天晚上，他像对待他自己的头发那样，揉搓她的胸，当那是面粉团子，不知痛的吗……
安柔手软着推开他：“我要起床了……”
“你什么时候放假？”顾景予如她愿，直起身子，走去拉开窗帘，明媚的阳光洒落一地。
经过一夜风雨，早晨的阳光竟如光莹的水，在地板上，仿佛深山中，阳光下静静流淌着的溪水。通过玻璃窗，放眼望去，远处高楼变得熠熠。
安柔懒洋洋地伸了个懒腰，四肢因拉伸的动作，酸痛不已，心情却十分美妙。
“还有一个星期中考，我不用参加阅卷，就直接放假啦。”
他看着她。
她自己或许没发觉，她此时的动作，不知不觉间，多了几分女人的妩媚。
顾景予将早餐一一摆出来：“我们找时间回老家一趟。”
安柔掀开被子，翻身下床，脚一触及冰硬的地板，发觉不对劲。
问顾景予，他说：“送去干洗店清洗了，就在小区外不远处，你可以下班去拿。”
天呐。那么一塌糊涂的地毯，店员看见了，会怎么联想……
安柔觉得她鼻血要喷涌而出了。
顾景予仿佛置身事外，还笑得出来：“毯子的驼色的，不会太明显的。”
难道不会更明显吗……如果再继续纠结这个问题下去，恐怕早餐都吃不下去了。
“对了，回谁老家？”回到一开始的问题。
顾景予说：“昨晚说好的。去洗脸刷牙吧。”
安柔穿上拖鞋，进浴室洗漱，还在想，昨晚说好什么了？出来时，看见顾景予要走。
顾景予说：“我得先回家换身衣服，”他笑着睨她'韭把沽锷把伶Ｎ琛＃“怪臭的。”
安柔急急说等一下，打开衣柜，取了身衣裳出来：“我跟你一起吧。”
“你休息吧，等到快上课了再去学校。早餐你等凉会再吃，中午我接你吃饭，嗯？”
他从背后按着她肩膀，问到最后一句，俯过来，轻轻地，暧昧地吹了口气，酥得她脖颈边浮起一层层的鸡皮疙瘩。
顾景予亲了亲她的耳垂，退后一步。
安柔目送他出门。
顾景予醒来后，将她的脏衣服收拾进了浴室，放在洗衣机里。索性无事，安柔干脆洗了，接着喝热乎乎的豆浆，顿时通体温暖。
一闲下来，最容易东想西想。
想到前一夜，他如何抱她回卧室，想到他如何剥开她衣服，想到自己如何解开内衣搭扣，再被他拎着细带，扔下床去……当时没在意的细节，此时此刻，反而有棱有角起来。
情形在脑中犹如不相融的水与油，渐渐浮上来，格外清晰。
幸亏顾景予不在场，不然瞧她这境况，指不定怎样调笑于她。
安柔忽然回想起，睡前顾景予同她“约定”好了什么。说是，带他去见她父母……
手里的豆浆杯差点被她甩下去。
豆浆洒了点出来，滴在手背上，灼烫得很。
她忙去用冷水冲洗。柔软的心脏，都仿佛被浇得滚烫滚烫。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0055，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8070086，
第五十章 海蓝时见鲸（2）出门前，安柔特地将长发放下来，挡住脖上引人遐思的痕迹。可颜英班上那群学生，鬼精鬼精的，又八卦得要死，即将要中考了，也不紧张忧虑，上课时嗡嗡杂杂的，交头接耳。
本来安柔也不知道他们嘻嘻哈哈什么，数次停下来，威胁他们：如果再说话，每人抄五遍这节课所讲的方程式。
周语庭首当其冲。
下课后，她颠颠跑来找安柔，摇尾巴说，快中考了，能不能不抄了。
安柔皱眉问她：“你们上课都笑什么？”
周语庭“此地无银”地捂着嘴笑：“哪有在笑啊，老师你看错了。”
安柔一定不定地看着她。
周语庭犹豫半天，像是被贼人所迫的黄花大闺女，“战战兢兢”地伸出一根手指头，指着她的脖颈：“安老师，我们都看到了……”
不用她说下去，安柔已经知道了。
周语庭看到安柔脸上，难得一见地浮上了绯红。
安柔脾气好，在学生面前却要端着架子，毕竟不能叫这群崽子欺负上她了，俗话说，小洞不补，大洞吃苦。于是她作若无其事的模样，赶周语庭走。
“快去上课，耗我办公室算什么回事。”
周语庭反过头死乞白赖都问：“那方程式还抄不抄？”
“今天下午放学之前交给我。快出去。”
周语庭哀嚎一声，刚出办公室门，就被小伙伴们团团围住。
“哎，打探到什么没有？”
“看样子也没，还得抄方程式。”
“我说嘛，安老师之前肯定有男朋友了，唉。”
“你叹什么气，想师生恋啊？”
周语庭忽然插嘴：“我知道安老师男朋友长什么样。”
女生们追问她：“怎么样，帅不帅？”
周语庭故作深沉地背着手，又捋捋莫须有的胡子：“照老夫多年阅无数美男经验，长得……”
“怎么样？”
“超级帅啊啊啊啊！我跟你说，早几个月前我就看他们俩在一块了。安老师当时那样子！真的是想扑上去又不敢你知道吧……”
周语庭活灵活现地描述着“当时”安柔的模样，手舞足蹈，恨不得动用全身肌肉演示。
办公室不隔音，她们聊天声音犹如猛狮过江，声势浩荡。
安柔扶额，直想把周语庭那妮子扔下三楼。
那位沉默寡言的数学老师看着安柔，她别过眼，与他视线对上。不知道是否错觉，安柔觉得他眼中，有几分嘲讽，有几分不屑。
他嘲讽什么？不屑什么？
两秒后，他目光上扬，看着进门的吴璐，又收回视线。
“吴老师。”他喊了一声，离位，说有事找她，与吴璐复又出门。
嘁。我谈恋爱也碍你事了？那老师眼神实在不友好，安柔心犯嘀咕，暗自腹诽。
中午午饭时间，顾景予大摇大摆地，从大办公室里接走了安柔。
吴璐亲热地冲安柔挥挥手：“安老师好好玩啊，正巧下午的课挺晚的。”
转头又和李老师咬耳朵了。
安柔管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，低眉顺眼地挽着顾景予走了，却没落下那位数学老师不和善的视线。
还好赶在了放学前，至少没叫周语庭一等人追来。安柔真是怕了他们。楼道里，只余鞋底与花岗石的楼梯敲击的声音，教室、办公室的学生、老师各司其职。
安柔忽然有些怀念中学时期。至少那时，除了寻空去找顾景予，还有让自己全身心投入的事。
转而又想到下课时的事，安柔仍有点羞赧。
她故意拨了拨头发，小声问顾景予：“我脖子上的那些……很明显吗？”
顾景予停下脚步，仔细严肃地端详了一番，想哄哄这天真的姑娘，还是忍俊不禁：“是‘一点丹红雪里开’。”
安柔伸手揪他。罪魁祸首还敢笑她。她上课时甚至有几次差点没站稳。
女生力道本就不够，她又存了撒娇的心思，顾景予笑着任她揪，揪累了，给她揉揉手就是。安柔高中时也没这样，兴许因这两人关系有了质的飞跃，亲密许多，她便如关久的狼崽撒了欢，闹他闹得挺起劲。
一个周瑜一个黄盖，顾景予乐得她以此方式表达情切。
安柔自觉无趣，悻悻松手，却又被他抓回去，一个温暖的金属圆圈滑入无名指。
是戒指。
大概是被他焐在兜里，焐热了。
她心砰砰直跳。
这么猝不及防、突如其来吗？
顾景予给她戴上后，朝她转了转自己的手掌，一枚铂金的戒指折射着亮光。
人还是在这栋楼的楼道里，上次，是吴璐的饭卡的卡通贴；这次，是象征两人关系的情侣戒。
安柔抬起手来看。
素净得很，没修饰物，仅刻了三个英文字母：GJY。
当年所画的幼稚“纹身”，竟深深镌刻了下来。
俗是俗，捱不过她喜欢呐。
走出教学楼，沐浴在阳光底下，绿植盎然，清风微暖。
顾景予挡在她眼前的身形动了动。
安柔本以为，他要下跪求婚什么的，没想到，他只是贴近她，说了句“晚上去我家，我带你见我爸”。
戒指戴得随意，安柔忍不住嗔他：“也没说句情话什么的，太没诚意了也。”
“只是情侣戒而已。”顾景予摩了摩无名指，说，“情话得留在床上说才有情趣。”
情趣……他倒是能歪曲词语涵义。
想到要去见他父亲，她有些紧张：“我要不要回去换件衣服？”
总感觉穿得不正式。本来，做老师的，也不会怎么打扮。
顾景予安她的心：“不用，我喜欢的人，就算穿麻布袋去，他也不能说声不好。”
安柔“噗”地笑了：“你这么霸道的呀。”
他笑着揉她的脸。
顾景予父亲倒很是随和，不到花甲，听他说要带未来媳妇拜访，笑呵呵地准备了一桌子菜。
安柔没准备，下午又有课，只是临时去顾家时，买了些保健品，聊表敬意。
饭时，顾辉景问了些安柔问题，无非是，年纪多大了，在哪儿工作，家里几口人云云……安柔早准备好了，一一答复，用她的好耐心和柔声语调，博得了不少好感。
当他问“你们不是第一次在一起了吧”时，安柔愣了愣。
“第一次在一起”，这几个字眼，安柔想深究，可仅是字面意思，也不简单。
那是数年前的旧事，也是只限于两人所知的秘密。
瞟了眼顾景予。他但笑不语，示意她回答。
她从未见过他父亲，他如何得知？自是通过自家儿子了。
安柔想了想，组织了会语言，谨慎地说：“以前我和顾景予交往过一段时间，后来他去广东，就没了联系。”
顾辉景很是精明，一下捋顺了时间线：“他去广东前，你才高中吧？早恋啊这是。”他笑着打趣，无责备的意思。
安柔擎着筷子，不做回答。桌下却撞了撞顾景予。
不留意，撞着桌脚了。桌子有轻微的晃荡，安柔愈发面红耳臊。顾景辉装作没发觉。
“不晓得去年还是前年，他跟我讲说，除了他心尖尖上的女孩，谁也不娶，话里话外，宝贝得跟什么似的，还说要带给我看。你一来，我猜着就是你。听说，是你先追得他？姑娘，勇气可嘉呀。这小子可不好追。”
顾景予他是早就把他俩老底兜完了啊。
后半程，安柔仍是被动方，嗯嗯啊啊应着，答得牛头不对马嘴。顾景予叫她抬起头来点，别把头埋碗里了。
顾景予父亲看出姑娘害羞，又与儿子如此情投意合，便不再多言了。
饭后，安柔自动请缨清理餐桌厨房，顾景予父亲则与老伙伴一块出外散步，很是放心这个准儿媳。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0056，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8070088，
第五十一章 海蓝时见鲸（3）后半程，安柔仍是被动方，嗯嗯啊啊应着，答得牛头不对马嘴。顾景予叫她抬起头来点，别把头埋碗里了。
顾景予父亲看出姑娘害羞，又与儿子如此情投意合，便不再多言了。
饭后，安柔自动请缨清理餐桌厨房，顾景予父…wX骝ａ辩Ｎ唷…亲则与老伙伴一块出外散步，很是放心这个准儿媳。
从厨房出来后，没见顾景予，转了圈，见他在书房里。
他背倚着书柜，手头拿了本书，书脊朝上。明显是旧书，卷着毛边。
安柔看见了，是当年她送给他的。
她走近些，又发现他身侧，摆在书旁边的鲸鱼摆件。
“过来呗。”顾景予招她，顺手插回书。
安柔侧着身，学他倚着书柜，面对他，看着那只瓷鲸鱼。
“你还留着。真好。”她伸出手指，眷恋地抚了抚鲸鱼的小身躯。
于她，精挑细选出来的，不仅仅是第一次送给男生的礼物，也是纪念，亦或者……是定情信物。
不知想到了什么，她抿着唇角软甜地笑。摸到它庞大的嘴巴，饶有兴致地戳了戳。
他心念一动，掏出手机拍下来，特意将她的戒指取进框内。
发了条动态，文字配上图：咬住她了。@安柔
安柔回过头：“你发了什么？”
顾景予收回手机，按捺住笑意，踱出门去，打算倒杯水喝：“自己看。”
两人朋友圈中有相同的好友，比如说徐鸿、吴璐，这一条具有明显暗示一味的动态，下面已经有人评论。
“嫂子的纤纤秀手？”
“扯证了？”
“鲸鱼，景予……有情趣呀。”
安柔看了眼门口，空荡荡，没动静。他还没回来。
她此时应该回复一下。不好辜负他。
她将那条鲸鱼摆在手心，拍了一张，出于女生精益求精的态度，想修修图，他端着水杯进来了。
顾景予眼里含笑，仰头喝了口水，走过来搂着她的肩：“看见了？”
“你把手伸出来。”她低声说。
顾景予笑着，像是很明白她想做什么。
安柔和他十指交握，中间夹着那条鲸鱼，发朋友圈时，同样是简洁的四个字：
压住他了。@顾景予
父母年纪虽大，但精神方面，一直追赶着时尚潮流。过一会，一定会看见的。亲朋好友加的也不少，戒指那么明显，网络如此发达，不用多久，就全知道了……到时候，真的要带他回家去见父母了……
她像做了亏心事，连忙关掉手机，闷声不响地侧着头。
顾景予简直喜欢极了她这副模样。想说又不敢开口，想看他又羞得侧不过眼。
说不出像什么宠物来，可就像被主人欺负了，软软地匍匐着，爪子收好，眼神可怜。捏着那个手机，手指搅啊搅，像猫爪子扒毛线球，爪子滚啊滚……
他伸长手臂，把水杯搁书桌上，水溅出来几滴，落在手指上。
顾景予掰正她的脸：“怎么当初故意来‘勾搭’我，也没这么不敢抬头见人呐？”
安柔如古代被风流公子调戏的闺女，烟视媚行地躲闪：“你爸什么时候回来？待会我们告别回家吧。”
天知道她当时鼓了多大的勇气。
被攫住口唇时，还听他嘟嚷：“回家？这里就是。”
*
晚上，顾景予带安柔回他自己的房子。
房子是他买了许久的，甲醛散尽，尽可以入住。房子不大，两室两厅，设备一应俱全。
顾景予跟安柔开玩笑说：“还是我有先见之明，买来当婚房恰好。”
安柔佯瞪他一眼。
趁着她洗澡的功夫， ？ 他去买了新的内衣内裤，以及一盒套。把人拐到家里来，本就不是单纯的盖着棉被聊天。
顾景予翻了件自己的T恤，敲了敲浴室门。
安柔开了点缝，想把东西接过来， ？ 结果迟迟不见回应。
“嗯？”她催促。
“你把门开大一点，我不好递。”
安柔依言又拉开了一点。
“再大一点。”
“别闹，快给我。”安柔微嗔。
顾景予本来还想再逗她，结果手机响了，只好把衣物交给她，自己先去接电话。
又是徐鸿。
一个个的，总是挑在不合时宜的时候打来，扰他好事。
谈了会儿工作的九笆迩馏ｔ瘟ｅ，事，提到先前的朋友圈。
徐鸿调侃：“好事将近啊，戒指都戴上了。求婚了？”
“没，就是打个铺垫。”
说这话时，安柔恰巧从浴室出来。她背后是一蓬蓬的雾气， ？ 头发滴着水，打湿了宽大许多的深色T恤。
本就是宽松款的衣服，穿在身量娇小的她身上，更是像戏服般。领口向下坠着，露出半截酥胸。刚洗过澡，她不习惯穿内衣。她不防他，更不会穿。
顾景予的视线就没离开过她，一边招手，一边说：“没事了？没事我挂了。”
徐鸿是已婚人士，自然懂个中缘由，嘿嘿笑着：“春宵一刻值千金，您好生玩着，小的就不打扰了。”
顾景予把手机搁在茶几上，接过她的毛巾，帮她擦头发。
居高临下，衣内风光一览无遗。
她的头发他揉得多，却是第一次擦。安柔享受着他的服侍，没注意到他的眼神。
顾景予有耐心至极。等头发半干了，他才开始动手――
安柔被他控着腰，仰着脸，与他接吻。他把衣领扯低，单手攥着她的乳儿。她毫不抗拒。跌跌撞撞，一路倒在主卧的床上。他的床可比她的大多了。她的床小，昨夜没能滚个尽兴，憋屈着呢，今儿个他要讨回来。
他摸了摸那处花丛，湿了。
破了瓜的身体，变得敏感些了。
他都挤进去了，她才哼哼唧唧的：“疼呀……”
他之前做得狠了，那里还微肿呢。
“乖，我轻点。”他说到做到，整个过程中，他都没有大幅度的动作。安柔被他弄得娇喘连连。
最后一下，他猛顶至深处，射了。她也泄了身。
过了会儿，他抽出身来，把套剥下来，扔垃圾桶里。
做爱极度消耗体力，安柔趴在他身上不想动。
“叶子刚跟我说，等我生个儿子，她要当干妈，然后天天欺负他……谁叫我之前瞒她和你谈恋爱。”她说着说着就笑了，“这哪跟哪儿啊？”
“那你就欺负她女儿。”
“你怎么知道她就是女儿呢？”
“你们女人不就喜欢你生儿子我生女儿，接个亲家，相亲相爱一家人的戏码吗？”
安柔想了想，她们当年好像还真这么约定过。不过总觉得哪里不对劲。
“喂，什么儿子女儿的，婚都没结呢。”
“想结吗？想结就结啊。”顾景予把她手凑到唇边，吻了吻。
“又不是小孩子过家家，这么随便呀？”
“我对你从来没有‘随便’一说，所有的一时兴起，都是深谋远虑过的。”他忽然说，“老婆。”
安柔话一时梗住了，把脸挨着他的锁骨，半晌，才吭了一声。
顾景予笑得无法自抑。
“睡吧。”他抚抚她已干透的头发。
“睡不着……”才不到十点呢。话才说完，就打了个哈欠。
“我给你唱首摇篮曲？”
“嗯。”
她喜欢他的声音，乐得听他唱歌。
“可是我，有时候，宁愿选择留恋不放手。等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流……”
摇篮曲唱得这么好听，犯规了！
安柔又和顾景予聊了些有的没的，学校里的学生、老师，她喜欢的哪个牌子衣服出新款了，当年的老同学的近况如何……云云。和当年一样，他不爱聊自己，倒喜欢听她说。
当年看《红楼梦》，宝玉和黛玉聊天，也是聊这些琐碎之事。然而爱情不过就是家长里短里的一点浪漫。
有家，才有柴米油盐。安柔感觉她好像能望到未来，他们有个美好的结局。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0057，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8070336，
第五十二章 海蓝时见鲸（4）中考日，是个大晴天。安柔被安排到第一天的上午监考。
学生来得都很早，校门口堵得水泄不通，都是前来送考的家长。儿行千里母担忧，中考也是子女们人生重要的一个阶段。父母们千万个不放心地叮嘱，又是递水，又是买早餐。
安柔到时，考场的门还没开，学生和家长稀疏站在各处。
吴璐咬着个包子，拿杯热豆浆，站在树荫下，正听校长说话。
安柔走过去，吴璐点了点头，送走校长，就见她来：“来得真早。还没吃早餐吧？喏，还有个两个，吃吗？”
安柔笑着摇头：“吃过了。”
吴璐也笑，提了提肩上挎着的包：“也是。想顾景予单身这么多年，照顾女朋友应该上点心。”
阳光透过树叶的间隙，斑驳地映照下来。安柔眯了眯眼，被她说红了脸，转开话题：“刚刚校长和你说了什么？”
校长是管初中部的，前两年才来，平常操一口带口音的普通话，很多事都不亲自出面。
吴璐两口吞下包子，又喝;靶陆期零捌而漆了口豆浆，才说：“今年中考试卷是请了外市的老师出的，人家用的资料比我们难。据说这次的题目，出得挺难。校长过来，还不是担心升学率的问题。”
安柔自己教化学，也不想让学生考太差：“不会超纲吧？”
吴璐也不清楚，含混地说：“我觉得不会。不过咱们难，其他学校也好不到哪儿去。”
站久了，腿有些酸。
安柔动了动脚，侧过半边身，背对着校门口。
吴璐晓得最近安柔和顾景予的关系，两人亲密，联系这边安柔面色红润，一下便看出来了其中蹊跷了。
边扔垃圾，边笑她：“年轻人，玩心重，也得知节制呀。顾景予年轻，容易补上来，女生身子搞不好容易垮呀……”
这只是玩笑话，本来没危言耸听的意思，见这姑娘张了张口，眼神闪烁着，像是有点担心，就知她当真了。
刚想说两句解结，余光一瞥，打校门口，走来一个男人。
他穿最简单的白色T恤，卡其色休闲长裤，笔直笔直的腿，撑开褶皱。他手里握了瓶矿泉水。看样子，不是冰的。吴璐想，他还挺贴心的。如果是她老公，想着夏日解热，顺手来瓶冰水，也不管她是否饮得。
阳光亮，几辆驶来的车子经过他，反射的光，竟将他整个人照的像影视剧里的主角。
他朝吴璐笑了笑，打了个手势。
吴璐了然，悄然离开。
安柔还一无所觉，没注意到吴璐走了，戳在原地，望着树，嘀嘀咕咕着什么。
她今天穿一身水蓝长裙，头发别在耳后，细长白皙的脖颈露出来。上面一干二净。
昨晚上，他闹着要亲，她死活不肯，说要监考，影响不好。
三推二就，硬是让他亲在脖下了。他也没亏。对这事儿，男人向来不懂餍足。舍了这一亩，又很快寻上另三分地。
谁也看不见，纯净的蓝下掩着如何红艳的痕。
视线下滑。
安柔人瘦，锁骨显，弧线优美。所谓的“美人骨”也不是浪得虚名的。顾景予以前就喜欢，很想在上头留下属于他的烙印，可她太小，会落人口舌。好容易熬到她成年，又分开了。一直落了个遗憾。
现在大庭广众，教学楼上还有几个大字：“为中华之崛起而读书”，偏偏就想伸出手指，对她勾勾摸摸。
在家里，她任他怎样，他却想寻在外头寻个风流。
家。不仅是个避风湾，也是个安稳的摇篮。摇啊摇，摇得他心神荡漾，绵绵不绝。
青山埋骨，却只愿沉湎温柔乡，美人冢。
川流不息，只攫这一条鱼，拾这一粒石。
顾景予想想，挺没出息的。
莫名的，迎着几个学生打量的目光，笑了。
顾景予人高，长得帅，最初，安柔被迷住的，就是他那副皮囊。
从不饰妆容，却仍英俊如斯。
他走得慢，望着不远处，笑得莫名，也温柔，引得正值青春期的女孩子面红，凑一块儿犯花痴。这响动也没引起她反应。
顾景予蓦然揽着她的肩，像个顽皮的小孩。她不出所料地被吓到。
她方察觉到是他，立马折过身，没啥力道地捶了他一下：“你不是说不陪我来吗？”
“我是没陪你来啊，这不是我一个人来找你吗？”顾景予刚被她搡开，又动手揽上去，“想什么呢？呆成那样。”
安柔没打算瞒他，却有点结巴：“吴璐刚和我说，做那种事……容易搞坏身体……你昨天晚上那样，我怕你……”
这是学校。安柔意识到这点，眼神闪避了下，没说下去。
“肾虚，还是肾亏？”顾景予磊落地说，“这个不会。一晚三回没问题。”
他挑起眉毛，勾起唇，眼角眉梢，染了笑意，像极了挑逗黄花闺女的浪子王孙。
“……”
回应他的，是她的背影。
“哎。”顾景予死乞白赖地跟上，手上拿了张进校门收到的广告纸，一扇一扇，故作儒雅地问：“姑娘，在下想约个午饭，姑娘可否愿意？”
安柔回头瞪他：“无赖！”
响铃前，安柔和一众监考老师进教学楼，去取密封卷和答题卡、草稿纸。
和她一起的，是丘老师，之前帮顾景予搬箱子的男老师。
这间考室挨着楼梯间，安柔和丘老师一块把学生召到外头，准备扫描，就瞧见顾景予倚着墙。
排队的学生都看见他了。男生还好，女生眼神一个劲往他身上凑。
安柔把扫描的机器塞到丘老师手上，匆匆说一句“不好意思，我马上来”，就拉了顾景予走到一边儿去。
丘老师觉着这人眼熟，年纪大了，一时又想不起，只当是安柔刚交的男友。
顾景予半死不活地被她拖着走，半晌还抱怨说：“力儿真大。”
仍有学生向这边瞧。安柔想与他速战速决。
“你总不能守我一上午吧，人学生家长都没你这么的。要不你先去店里坐坐，这边结束我就去找你。”
顾景予转了转脖子，没太在意：“我也能看望下以前的老师。”
说的是鬼话加芭溜妻玲芭贰漆入婆群。
曾经授课的老师退休的退休，调职的调职，留下来的才几个，他更懒得去满校园地找。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0058，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8129480，
第五十三章 梦醒时见你（1）周围还是留了些家长和守望的老师，拉了警戒线，气氛紧张。
他忽然想起那年的高考日，以及那句歌词。
“千夫所指里，谁理登对不登对。”
那时候，觉得安柔那样脸皮薄，又依赖他的人，说得出“分开”，肯定是铁了心地要断。
他宠是宠她的，但也有自个的尊严在。拉不下脸去求她，说比如你考你的，反正我不会和你分手这样的话。
人来人往的学生里，他压根探不到那抹熟悉的身影。
他就继续守着，守到她出现为止。
当时她背的包，和今天的裙子颜色一样。
他看着她，眼眶通红，心也跟放绞肉机里似的痛。一圈一圈，全是将肉绞得模糊不堪，变成一摊模糊的肉泥。
也是好笑，痛得不行，又为了转移注意力，想上了初中学的“凡尔登绞肉机”。
深知他俩关系的，只有徐鸿一个。自己好哥们，自然得打心底祝福。但连他也不觉得，这两人登对。
你说，一个高中女生，贪一时新鲜也罢，怎么会和顾景予这种身无停泊的人处一辈子呢。
人家大好前途，肯定想往大城市走啊，年轻人嘛，谁会想留在桐阳一辈子？
两年，仅仅处了两年。
搁别人眼里，他们的爱情，惊鸿一现。
在他们，或许是一生。
顾景予想起旧事，眸间色顿黯两分。
安柔看见了，以为因为她赶他走。
他对她好，又愿意等她，她确实过分了。安柔心里头一软，再说不得重话，柔声哄了他两句，回了考场。
顾景予现在黏她，一是想弥补当年的缺憾，二是真舍不得她。想时时刻刻地见着她。
安柔晓得。
常常到夜里，两人共枕时，他把头埋入她肩窝里，短而稍软的头发蹭着她，惹得她睡不了好觉。又对着她耳朵，舔啊弄啊的，说些亲昵话。
他给她说，我们这就是修了百年的缘，换得这共枕眠。
夜深人不静。
安柔揉他的头发，借着灯光，他抬起脸，看她双颊生霞。
以前，语文老师布置阅读名著的作业，顾景予经常忽视，偶尔照做，看老舍的，鲁迅的，众多名家。
结果看下来，《骆驼祥子》故事情节不记得，就那句话还有印象：
“这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。”
那会年纪小，父母之间也不怎地在他面前卿卿我我。吵架时涨红的脸不算数。一直不懂，女生脸红究竟为何样貌。后来读书，多得是女生见了他红脸。
可是这么多年，这么多人，只有她一个人，脸红起来叫他爱，叫他怜。
预备铃响了，安柔说了句“将身份证、准考证摆在桌子上”，然后拆开密封袋，先发答题卡。丘老师紧接着挨个发条形码、对身份证信息。
顾景予站在楼前的花丛边，远远地看她。
明明看不清楚脸，可就是觉得，她好看极了。
答题卡、试卷刚发下来，铃没响，规定不能写，但有些学生急于答题，暗暗拿笔填涂。他的角度看得清楚，安柔也发现了。
她轻轻地扣桌子，嘴巴在动。
顾景予猜，她是说：现在还不能写。
许是态度好，声音轻，那人放了笔，有些羞赧地坐端正。
这是老教学楼，没装空调，风扇吹得她头发飞扬，裙子鼓动，像翻涌的海浪。
就这么站了一上午，偶尔接几个徐鸿的电话，期间安柔出来过两回，借口说是上厕所，怕他无聊，偷偷跑来见他。
反正，中考不像高考，规矩不严。
太阳大，树荫挡住大部分光线，一地青草阴影斑驳，像是泼了淡墨在草丛上。但光仍是刺眼。他将眼睛眯起，样子像狡猾的狐狸。
她跑得出汗，他等她站稳，扭开瓶盖喂她喝饮料。
第一场考完，考生依次离开考室。草稿纸作废，丘老师抱着封好的答题卡，恰好瞥见安柔和顾景予说话。
阳光在他脸上撇下一片阴影，他笑了下，然后安柔又小跑来丘老师这边。
丘老师这才想起，这男人是何许人，两人关系就不言而喻了。
朝着顾景予笑：“小安男友是你啊。”
顾景予颔首：“嗯。”
应得果断干脆。
好多年前就是了，扒流欺玲疤而期入裙。
*
两人动身是在周末。
简单收拾了下行李，清晨就走。
因关系飞升，上周顾景予提出一块住，说她一个人在家，不安全。
安柔找不出理由拒绝，也想着，既然发生实质性关系了，也没什么好忸怩的，便同意了。
那是他自己的房子，买了很久。
是赚的第一桶金，付的首付。当时，他没想在广东留太多年，赚了钱就回来。但他没空回桐阳，回来了，也是跟父亲住，房子就一直空置，今年回来才精装修了一番。
结果安柔搬去时，只有最基本的家电和家具。于是两人又一起去超市置购必备品。
为了哄骗她过去，说的冠冕堂皇。
不安全？
其实同居才是最危险的。
他要想在床上做点什么，她跑都跑不掉。
安柔搬来第二天，就发现了他的狼子野心。
主卧的双人床边的床头柜，是两人一块买的。抽推式的柜子，容量不大，主要是美观。
那天她想将戒指摘下来，妥善放好，免得丢了，毕竟她有丢三落四的坏习惯。结果拉开一看，满满当当的，都是他塞的盒子。
他想的什么，一清二楚。
刚开始，安柔拘谨害羞，同他约定好，隔一天才肌肤相亲一回。他嫌不够，一夜得赚个饱。光这玩意儿，一盒用不过两天。她后来禁不住他闹，说每天来，只能一次。他同意了，却屯了这么多套。
安柔面红耳燥的同时，不免有些愤愤。
好你个顾景予，满脑子都是这种事。
其实，除去这亲密事，安柔怎么样，顾景予都依她。
她怕他胃不好，硬要学煲粥，在家给他煮早餐。
可晚上闹过她，第二天只能看她打着哈欠，给他煮鸡蛋、蒸馒头。粥是前一晚煮好的，大早醒来喝喷香热腾。
她有回太困，没留心，把手指烫着了，把他心疼得啊。
于是，早餐由他亲力亲为，和她一起吃完了，再匆匆搭车去上班。
晚上他回来得比她晚，有时过了八、九点才到家，她也等着。连衣服都换成了睡衣，饭菜却没动。所以尽量地，顾景予能早回家，绝不晚归。
由此一来，徐鸿多了诸多怨言。
此回，顾景予更是请了个“长假”，徐鸿也是家有美妻，却忙得脚不沾地，又奈不何顾景予，简直怨声满天。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0059，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8129481，
第五十四章 梦醒时见你（2）徐鸿当司机，安柔和顾景予坐在后座。
本来他还在搂着娇妻，在呼呼大睡呢，顾景予一个电话惊醒了夫妻俩。只能操起车钥匙，赶去接这两祖宗。
安柔老家不远，属于桐阳底下的市辖县，交通很方便，高速不到一个半小时。
安柔晚睡早起，困得不行，长长打了个哈欠。
徐鸿正想说，用不用开慢点，让她睡久点。望向后视镜时，就见顾景予揽着她肩，让她伏他腿上睡，末了，还印了个吻。
徐鸿对顾景予的怨，像是开了闸的洪水。
你跟老婆恩恩爱爱，我放着被窝里暖烘烘的老婆不抱，来给你开车，算怎么回事？
下高速后安柔醒了。
顾景予扶着她，拍了拍驾驶座的靠背。
徐鸿一手握着手机，解开安全带，把门一开下了车，嘴里还骂咧咧着，很气愤的样子。
安柔揉着眼睛，觉得后背和腰部酸痛，是睡觉姿势造成的。
“怎么了？”
他撑她起来，说：“没事，前面有人撞了，徐鸿才急刹。”
安柔按下车窗，往前望了眼。那边汇拢了一大堆人，没出人命，但起了矛盾，争吵的声音很大，连她隐约也听得见。
顾景予问她，要不要下车透透气。
安柔正愁闷，应下说好。
这条马路不宽，前头一出事，便堵了一条长龙。
骑摩托车的好歹还能见缝插针地穿过去，其他人只能认命地塞着，有的司机也下车来看热闹。
交警和保险公司的人没到，徐鸿下车得早，在帮忙调节。顾景予发信息给他，说他关了车门，拔了钥匙，四处走走。
安柔挽着顾景予，还有些懵。
太阳刚升起，不晒，但有些刺眼。顾景予抬起手，给她稍稍遮着点。
热风一吹，安柔清醒了不少。
安柔跟他讲：“时候还不到，等到七八月份，这一带都是卖水果的，西瓜葡萄什么的。农民不打农药，水果又甜，玖笆沽笕粑翎三鹉.，个头又大，还便宜。”
“等有机会了，再来买。”顾景予摸了下她的脑袋。
两人又走了会，怕分不清路，又回到了车上。
顾景予打开后备箱，拿了瓶水和点零食。他坐回车里，递给她：“吃点东西。”
安柔拆开包装袋，又听他说：“送给岳父岳母的，都给你吃了。”
她一惊：“真的？”
顾景予笑，拈着巧克力喂给她：“逗你的。也不想想，怎么可能送这么甜腻的东西，一看就是给小朋友吃的。”而且还拿不出手。
被称作小朋友的安柔这才张嘴咬了口，想到要领他见父母，不免紧张。
“万一，我爸妈不喜欢你怎么办？”
他倒从容不迫：“我以为，当年见过你父亲，再怎么样，他应该已经想得到最后的结局了。娶你的人，只能是我。”
安柔记得父亲老神在在的模样，忧虑到底少了些许。
听了他这番话，忆起年少，外头吵闹，竟在这别无他人的车厢里，红了眼眶。
这结局，谁能想得到呢？
自己当年迷顾景予迷得不行，又不是个爱把心事挂在嘴边面上的主，顾景予想知道点什么，得靠对她的了解揣测。
开先，顾景予摸不准她性子，对她也不似现下亲密，偶尔她因考试不顺心，或其他细碎的事不开心，他也哄得少。有时她表现得隐晦，他看都看不出来。
可经过两年的相处，时隔数年的光阴，她心里有点小波动，他都了然于心。
像那句话说的，稀罕的是遇到了解。
那两年里，他待她是怎样好，徐叶叶不知道，徐鸿不知道，可天知地知，天地都是他的证人。
安柔曾经没想过结婚，没想过生儿育女。分开后，尝过仰面无声泪流的滋味，后悔自己心狠，也狠他留了她一心牵挂，却一走了之。
种种种种，皆因喜欢；丝丝缕缕，仅绕一人。
除去顾景予，再不会有第二人。
顾景予被她的眼泪唬了一跳，虽不明所以，仍忙把姑娘揽进怀里，柔声安慰着。
“也没见人惹你啊，怎么又要哭了。”
这姑娘啊，喜也是她，悲也是她。他心里叹气。
安柔摇摇头，刚欲说什么，徐鸿就气冲冲地开门，一屁股坐下来，向顾景予倒豆子似的抱怨。
“屁大点事，就是那宝马撞了辆运菜的小皮卡，宝马前头撞瘪了，但小皮卡的司机菜都掉了，人也撞得出了血，宝马司机不肯赔，硬是要等保险公司来，就吵起来了。也是太年轻了，责任本来就是他的，根本讨不得好的……”
说着说着，忽然看见这两人不对劲。
安柔把脸压在顾景予肩上，他抚着她的肩，一心只顾老婆，完全就没在听他讲。
气场不对。
徐鸿闷了声。直到安柔缓过来，才开口问她路。
安柔眼睛有点红，但没肿。她只是情绪快崩了，哭倒没哭。
她看了眼路标：“你刚刚乱开，好像方向反了。”
“……”
出来得早，结果因为这些小插曲，九点左右才到家。
老家的院子，早年是安柔的爷爷奶奶住，子女为求更好的生活，纷纷到了大城市去，只安柔父亲，舍不得家，去了桐阳。后来两个老人家去世了，他们就偶尔回来住一段时间。
院子在老的小区里，挺大，院里围了圈篱笆，种了花草小菜什么的，父亲闲暇时爱来浇水。如果中饭晚饭时分，母亲一边择菜，一边隔着院子，同人聊天。退休后，日子过得清闲不少。
父亲有早起的习惯，吃了饭，散完步，便回院子浇花。
车停在院子外，听见声音，父亲下意识地看了眼。
安柔刚下车，就和父亲打了个照面。
父亲中气十足地问：“哎，怎么回来了？”
母亲听见声音，也赶出来看，惊喜地很：“放假了吗？这么快就回来了。”
徐鸿帮顾景予提东西，跟安柔一起进了院子。
二老见两男人大包小包的，也有点愣，“这是？”
安柔羞红着脸，挽着顾景予的胳膊，柔柔地说：“爸妈，我带我男朋友回来看你们了。”
母亲怔了下，马上想起前些天的事，忙迎进几人进屋。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0060，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8129483，
第五十五章 梦醒时见你（3）“前几天我听你表姐说，你有男朋友了，我还不信。你姐就给我看你发的朋友圈，我和你爸想着，是不是朋友间开玩笑什么的。结果还真是有了。你看，来就来嘛，提这么多东西。”
母亲很热情，让三人落了座，又风风火火赶着去倒茶、切水果。
“不知道你们要来，没准备什么吃的，就将就一下，好吧？”
安柔无奈地拉住她：“妈，行了，又不是过年的。”
母亲瞪她：“懂礼数不懂？交男朋友这么大事不跟爸妈说，结果现在叫我手忙脚乱的，还好意思说。”
安柔吐了'韭把沽锷把伶Ｎ琛Ｍ律唷
顾景予也说：“阿姨，别忙了，这些就可以了。”
母亲这才消停。
父亲记性不差，立马认出顾景予是当年的男生，看自己妻子欢喜，便没提出来。
安柔介绍了顾景予和徐鸿，然后有点忐忑地坐下。
看得出来，母亲对他挺满意的。
顾景予长相本就抓眼，又穿得板正，更加讨人喜欢。
人靠衣装，马靠鞍，如果依当年他不修边幅的穿法，肯定会让母亲觉得他流里流气的。
顾景予给父母准备了多样东西，一和他二老谈起来，就没安柔什么事了。
“伯父，听柔柔说您爱茶，特地托人要了点大红袍，也不知道合不合伯父口味。”
徐鸿纯粹是个配角，偶尔插两句话，说的也是捧顾景予的。他也是大姑娘坐花轿，头一回，捧哏当得略生涩。
不过还是起了一点效果的。
母亲间或问了几句顾景予家里的事情，顾景予坐的笔直，不卑不亢。
他在外几年，当初吊儿郎当，不修边幅的气质被磨尽棱角，渐渐变得温和。与人处事，也多了些得心应手的感觉。
母亲向来喜欢这类男孩子，又不是像小时候那样，对安柔身边的男生有礼却疏离。
能遇上一良人，既是缘，又是运。
看得出来，母亲愿意尝试接受这个突如其来，上天注定的女婿。
母亲不刻意打听顾景予的家庭细事，但不可避免地提到了他的母亲。
顾景予停顿了下。安柔看他。怕他因此郁郁。
“母亲在我高中的时候去世了，我在本地读的大学，后来去了广东，今年才回来。”
“你也挺不容易的。”母亲叹口气，又好奇了，“广东经济发达，按理说能有更好的发展才是，怎么又回来了呢？”
两支手指并拢，搓着筷子头，下意识地瞥了眼安柔。
顾景予没回答。眼中流转情意已代表了一切。
母亲一直盯着他看，自然看到了这一眼。
照她以前惯说，要学会通过表面看实质。安柔不知道她看出了顾景予内在的啥，反正是看出他俩的猫腻了。
“你们……不是刚认识的啊？”
安柔望天：我也没和您说是刚认识不久的啊。
母亲敲了敲她的碗：“啊？我问你呢。别装哑巴啊。”
父亲深明大义：“老了还这么敏感。人家小顾看你女儿，你就看出她知道小顾以前的事啦？”
本来他俩以前的事，都过这么多年了，按理说，同母亲讲也无所谓。但安柔了解自家妈，说了就少不了训她个半年的，到时候闹得家里都不安生。没准因这事，母亲改变对顾景予的好印象，倒是得不偿失了。
徐鸿局外人似的，该吃吃，该看看，戏没落下，吃了个顶饱。
凭借着父亲的插科打诨，这件事算糊弄过去了。
为了犒劳徐鸿，安柔留他吃顿便饭。
徐鸿吃过午饭后，尚席不暇暖，便回了桐阳。顾景予可以陪老婆回娘家，他不能撂挑子不干。
*
入夜后，气温总算是降了些许。不似白日炎热。偶有凉风起，发乱人影动。
父母退休后，同许多正颐养天年的老人无二，喜爱吃过饭后，相携出外，散会步。
安柔还记得小时候，父母没那么忙时，吃饭吃得早，夏日散步消食时，夕阳方将将斜落。
她人小，挂着父母的胳膊，被夹在中间。父母使力，她随着一荡一荡。
幼年不曾被忧愁、爱情扰心，尚为安柔目前所认为的，最快乐的时期。
可看着父母，头发渐白，仍并肩而行，也替他们感到幸福满足。
顾景予也牵着她的手。
父母虽不再年轻，可走起路来，也不慢，想来是有兴致。便将他们俩落在身后。
小地方，年轻人为谋出路，去了更大的城市或省会，现在多是上了年纪的人在路上慢行。
安柔同他说：“好小的时候，我爸妈带我来这儿，有时候走着走着，会看见农田。”
顾景予腿长，迈的步子大，要顺着她的步调，走得很慢。安柔攀着他的胳膊说话，他静静地听。
“种很多菜，没设篱笆，小孩子调皮溜到里面拔菜，会被主人轰走，但不会挨打。大概六七岁，暑假过来玩的时候，跟着大院的孩子一起，胆子大很多，我也偷偷拔了不少回家。因为隔得不远，奶奶他们就会拎着自家的菜上门给人赔罪。我站在旁边，奶奶不责怪，菜园主人也很好，这令我童年非常愉快。现在盖了楼房，真得见，得去乡下看了。
“我幼儿园也没少让老师操心。这会儿抢了谁谁的小点心，这会老师找不到汗巾，到处转圈圈。小学后，二三年级春游的时候，我是最常丢的。”
顾景予的手很大，很暖和。相较以前，多了茧，也多了安稳。
安柔低着头，便把玩他的手，边说：“你会不会觉得听我说小时候的调皮事挺无聊啊？看你一直不说话。其实我说起来满宓摹…”
“没有。”他摇头，看着她笑，“你现在不像你说得那么皮。”
“长大了嘛。再皮就，靶陆期零捌E漆真的不懂事了。你要不要和我一起怀旧啊？”
“不了。怕说了你生气。”他笑得邪，像是刻意引她往别的地方想。
安柔便想多了。
“你以前喜欢爱弄女生吗？”瞪着他，她没甚威力地质问，“我看也是，长得一副不老实样。”
“嘿，大小姐，”顾景予无奈失笑，“以前是谁为这副‘不老实样’神魂颠倒来着……这才亲密没几天，就翻脸不认人了是不是？”
早知道安柔面皮薄，又在街上，更不会闹他。叫他心满意足地看她吃瘪，羞红了脸。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0061，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8129486，
第五十六章 梦醒时见你（4）父母保守，尚不知两人已有夫妻之实，听他说不方便打扰，要住酒店，说什么也不肯。
一开始是客气，后来大概是见顾景予有礼有貌的，待人接物诚心实意，便将人留了下来，居于客房。
老房子房间多，母亲替他收拾了一间最大的。
人来得匆匆，回家后，母亲替他铺床，顺便闲聊。
“小顾啊，之前我听安柔爸说了，你和安柔几年前认识的吧？本来我说嘛，之前我们还在桐阳，她一点苗子也不见，才仨月，就带男朋友回来了。”
安柔母亲摊好凉席，套上干净的枕芯，拍了拍。
顾景予也不隐瞒，索性坦白：“既然阿姨知道了，再不说就显得此地无银了。”
散步时，听老伴说来，是生气自家女儿因外人瞒了自己那么久的，但丈夫轻描淡写几句，也将她怒气打散开去。
他说：“就冲你那脾气，让你知道还得了。能找到个意中人是福，当初你和我还不是瞒着父母的。也亏得咱爸妈不封建。你也是过来人，难道到老了，还要这样禁锢女儿的自由吗？”
安柔母亲推开窗户，打开风扇，让屋里透透风。
顾景予的头发被吹乱。
“说给阿姨听听吧。问安柔，她死都不敢说的。”
*
十一点半，屋子一片漆黑。安柔赤着脚，偷偷摸摸地，推开微微合着的房门。
父母睡得早，才十点，母亲就催安柔进房睡。安柔没奈何，辗转反侧说不着，就拿起手机，躺在床上和顾景予聊天。
“睡了没。”
“刚沐完浴，快了。”
“可我睡不着怎么办。要不你唱摇篮曲给我听？”
“数星星吧。”
“……”
实在不知说什么，又不愿睡，彼此沉默了片刻。
安柔正在想，要不要真的数星星，顾景予消息便发了过来。
小县城的夜晚很安静，叮咚一声，格外响亮。
“之前你洗澡时，你妈跟我在聊天。”
“跟你聊什么了？”安柔紧张，字敲得飞快。
“我说，安柔高中时，我就把她当宝贝了。你妈说，你那时不懂事，我肯定照顾了你不少。天下爹妈都是这样，口上贬低着，听外人当宝贝宠，心里不知道多骄傲。我说，所以将来我会更珍惜她的。”
空调温度低，安柔脸埋在枕上，手指却仿佛被烫得发麻。
也顾不上母亲得知他们高中往事了，就是觉得感动。
“好了，快睡吧，我再跟徐鸿聊下厂里的事。”
安柔突然发了句语音过去。
“我想跟你睡。”
顾景予也发语音，语气里带有调笑。
“你不怕被你爸妈发现就好。”
空调呼呼地吹着。安柔紧张地听着屋外动静。
瞒着父母，深更半夜，意图不轨地跑去男友的房间……
太刺激了。
高中以后，没有再体会过偷偷摸摸带来的刺激的感受了。
等到听见父母房间隐隐传来鼾声，她才折回自己房，关了空调。又怕起变故，刻意等了会。
溜到顾景予房间时，他靠着枕头，两腿架着，仰看天花板。
房子老，原先装的是瓦数不高的白炽灯，近两年才重新翻新了遍，但天花板光秃秃的，只有一盏白晃晃的节能灯泡。
安柔踢开拖鞋，跪着挪到他身边。
顾景予侧过身，伸长手臂，将她揽在怀里。她往里拱了拱，闻到一股与自己身上相同的沐浴露香。
父母年纪渐长后，不爱睡空调房，只有她房间里安了空调，所以此时这房间里，只有风扇运作，溽热的天气，令他皮肤上出了薄薄一层汗。
两人紧紧贴着，有点黏糊。
“你累吗？Q/un/9/8/2/638/0/3/5”安柔揪着他的衣服。
他穿的是白色短袖卫衣，规矩得很。不像在自己家，要么打赤膊，要么穿睡衣。
“你想做什么？”
安柔小声说：“这房子隔音还行，我爸妈睡得沉，咱们别弄出太大声音就行了……”
顾景予手指勾着她的下巴，将她脸抬起来，眼里含笑，又故作略遗憾。
“本来我想在你爸妈面前老实点，那东西没准备啊。”
安柔心里被他的眼神撩得酥痒酥痒的，喉咙有些发干。怕是他再笑，她什么都忘记了。
丢盔卸甲，折戟沉沙，一溃千里。安柔想不到任何词语，来形容面对顾景予，自己如何一败涂地了。
顾景予下床，喝了两口冷水，又觉得还是解不了无端起的燥热，抬手将卫衣脱了。
她保持原状，没动，一瞬不瞬地盯着他。他自高而下地俯视着她。
为了装作老实，博父母好感，安柔和顾景予将无名指上定情的情侣戒取了，脖子上的项链还挂着。
有次欢爱，她忘了摘下项链，在最愉悦的时刻，因他激烈的动作，导致断了链。这条链还是后来接上的。
此时，她躺在床上，那朵丁香斜斜地落在她锁骨边，坠在床面上空。
她穿及膝的睡裙，躺倒的缘故，裙子上滑，露出圆润的膝盖。顾景予刚刚抱她便感受到了，她里面是空的。
与顾景予同居的这些天，她从将盛未盛的花骨朵，完全为他而盛开。
顾景予目光灼灼，染上点点欲望，动作不带任何停顿，又迅速褪去家居裤。
一件一件脱去，身子暴露在空气之下。
这是安柔第一次仔仔细细地打量他的身体。
经过多次的相处习惯，安柔从刚开始的忸怩，到现在已经能够安然接受他时不时的索求，甚至偶尔会主动寻欢。像只小兽。
对调教她的顾景予来说，很满意她的转变。像是师傅亲眼看着徒弟成长，然后出师。
顾景予年纪不到而立，身体肌肉紧致，线条匀称，不像健身房里，那些经常锻炼的肌肉虬结，但也结实。宽阔的肩膀像能顶起一片天。对女人而言，最能给人安全感。
安柔一直觉得他长得无匹的好看，尤其是在这种时刻。身体如上弦的弓样，绷得很紧，汗水如珠般滴下来，口中流溢出来粗喘，有种白日难以得见的性感。
安柔觉得有股热气在自己体内冲撞，撞得四肢五骸都要散架。
这房间怎么这么热啊……风扇完全不管用。
她很怀念自己房间的空调。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0062，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8132900，
第五十七章 眼前心上人（1）他脱衣服的过程不到五秒，他身下的那根物什，已充分饱胀。
安柔刚坐起身来，就被他倾身而上，欺上了唇。
两人舌吻。这个吻像是星星之火落在枯原，足够点燃她对他的渴求。
她一只手勾着他，一只手伸到脑后，摩挲着项链的搭扣。
顾景予来势不算凶猛，但也把安柔弄得浑身无力。他单脚抵着地板施力，带着她向下倒，两人齐齐倒在枕头上。
床板有点硬，安柔像是被夹在了两块石板中间，动弹不得。
怎么还没摸到……安柔有点急了。
怕像上次一样再断掉，安柔是铁了心要取下来，于是应付他得很敷衍。
看她不专心，他握着她的手腕往外一扯，“嘣”的一声，不负他望，又断了。
顾景予这个人，别的事不说，在这事上面，是绝对的专注。项链的崩断并没有令他停止，反而变本加厉。
安柔禁受不住，却不敢让声音逃逸出嗓子眼。
顾景予刚触到她内裤边沿，她双手推他，想要叫他离开。
他以为是她换不上气，稍稍分开，待她缓了缓，没等她说话，又压了下去。
这人……在床上简直虎虎生威啊，怎么跟平常沉静，偶尔不正经的现象差了十万八千里。
“房子不隔音……”安柔理智奄奄一息。
“所以我们轻点。”话是这么说，动作却不见分毫收敛。
安柔的反抗只能徒添他的兴趣，最后的恶果终得她来尝。
渐渐地，她都忘了项链的事，全身心地被他带入另一个殿堂。
安柔拥着顾景予的背，一条腿盘在他腰上，死死地咬住下唇。
床有些老旧了，咯吱咯吱地响，像某种坏掉的乐器。
却有赏乐的人。
安柔心惊胆战的，顾景予倒是邪心作祟，故意地加大力度。
嗔叱压在喉咙里：“顾鲸鱼！”
“嘘。”他把她双手反剪到身后，她腰肢向上拱起， ？ 承受他的进出。
*
高潮时，安柔想，他们没做理措施。
风平浪静时，安柔想，顾景予这个疯子，又把她的项链扯断了。
安柔不免有些感叹，碰上他这一秒前还装傻充愣，一秒后就无所顾忌的疯子，她算是栽了。
没空调，顾景予果然很热。抱开她，清理完床面后，整个人快要贴在风扇上了。
本来安柔还奇怪，怎么今晚就只一次，感情人是热得不行了。
但她也不想让他舒舒服服地吹风，赤着身，趴在他背上，揉他一头乱发。
“死鲸鱼，你知道你做了什么坏事没。”
顾景予随她揉，这边手伸到后面，捏了捏她的软臀，还是不正经：“就这个坏事呗。”
安柔拍开他的爪子，“我项链又断了，不知道掉哪儿了，快找找。”
“哦。”他懒懒地应着，依旧岿然不动。
安柔恼羞成怒，掐他的脖子催他：“快点啦。”
她想着他可能是要抽风地耍小性子，没料想他直接站起来，还吊了个“树懒”。
顾景予不让她滑下去，就吊着她，绕着床找项链。
因为背了个人，顾景予不好蹲下去，就用脚来摸索。气得安柔又要打他。
最后是在床头和床垫的缝隙间找到的。
安柔懵：“怎么掉这里面去了。”
顾景予意味深长地斜她一眼，没说话，低头研究着项链能不能再串起来。
安柔也伸长脖子去看，忽然想起来，不久前他们云翻雨覆，还挺激烈，指不定项链是什么时候被带进去的。
项链也不是断了，只是他用力的时候，搭扣恰好松了。串好后，又戴在她脖上。
闹了一番后，两人都累极了，衣服都顾不得穿，头一沾枕头就睡着了。
安柔不习惯睡硬床，大概也是被父母养娇气了，醒得比顾景予早。刚睡醒，脑子还有点蒙，靠着他胸口，手指一下一下地抚他的眼睫毛。
真是迟钝，直到他吻住她的唇，她才发现他醒了。
安柔说：“早安。”
“早。”他嗓子喑哑。估计是出了汗，又光着身吹一夜风扇，有点着凉。
风扇是对着顾景予吹的，她一夜又被他抱着，除了出一身汗外，还真没不适。
安柔一边套裙子，一边耙着乱糟糟的头发，对他说：“我跟我妈说，让她给你泡包板蓝根。”
“不用。”他露出倦音，翻了个身，似乎想赖床。
安柔给他掖好被角，打开门，好死不死地遇上母亲。
母亲奇怪地看她从顾景予房里出来，安柔打哈哈：“妈，早上好。”
糟糕。忘了父母有早起的习惯了……
母亲声音狐疑：“你这起得这么早，干嘛呢？”
听她这么说，安柔是确定他们昨晚没听见那些奇奇怪怪的声音了，“我早上听顾景予有点咳嗽，过来看看是不是吹风扇感冒了。”
安柔毫不迟疑地拿他当挡箭牌。
母亲闻言有些担心，想要进去看看：“感冒了？发烧了没？没想到年轻人身体这么弱啊……”
“哎哎妈，我看过了，没发烧。你就别进去了，怪不好的。”安柔忙拦着她。让她进去，看见顾景予浑身赤裸，还得了啊。
母亲睨她一眼，似乎怀疑她话中的真实性，终究撒了手，下厨房熬粥了：“感冒药和板蓝根都在电视柜下头的抽屉里，你先让他喝了药，待会再喝粥。”
安柔泡了杯板蓝根端进卧室时，他已经坐起来，倚着床头，一只腿架着。
顾景予半眯着眼，像没睡醒，该是听见讲话声，勉强起身的。姿势随意，神情慵懒，本该是近似酒醉欲眠的贵公子样儿，然而……
她默默地看着滑到一边的薄被。
风扇早关了，他还不觉，睁开眼看见她手里的药，又想滑下去躺着。
安柔自从那回带他吃路边摊，害他得了急性阑尾炎后，一直很担心他身体出什么毛病，总是小心照料着，奈何他自己一直不上心。
顾景予怕热，任由被子滑啊，滑到了床下。肩背后一片被她挠的，被凉席印的红印。
真无奈啊，跟带小孩似的……
安柔跪在床沿，扯他：“起来喝药，不然真感冒了。”
顾景予睡死了，没理她。
安柔揉他头发：“怕喝药咋的？别闹小孩子脾气了，板蓝根又不苦，喝完再睡。”
仍是死泥一摊。
安柔狠狠地捏他的脸：“顾景予。欠抽是不是？”
安柔一时间奈他不何，咬牙切齿地腹诽，等会把他被子掀了，风扇开足马力对着他吹，看他起是不起……
她一个人站在旁边，望着他无奈又愤愤时，他突然坐起来，眯瞪着眼看她。
“……”安柔没憋住，哈哈大笑。
要说[C吧而馏散叭棱三污更，顾景予不爱喝药，那也不是，大清早的，又劳累一夜，休息不好，自然想补觉，被她又吵又闹的，此时起来，满眼幽怨。
“来来来，把药喝了……哈哈哈。”安柔把杯子给他递去，眼睛笑得睁不开，“等会你穿上衣服去我房间睡，冷气开高点，裹着被睡也没事。”
话是这么说，在准岳父岳母眼皮底下，赖床的事他还做不出。顾景予喝完药后，就穿上衣服出卧室了。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0063，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8132901，
第五十八章 眼前心上人（2）由于当年工作不注意身体，父母身体也有些病痛，所以没事的时候，除了散步，他们也不会做些体力劳动，院里的篱笆破了个洞，也没来得及找人补。正巧顾景予来了，饭后休息片刻，父亲搬出早准备好的木料，指导他补洞。
安柔爷爷年轻时是木匠，父亲幼时学了点手艺，顾景予手巧，不需要太多引导，就能自己上手操作。
安柔坐在院里，一边浇花，一边看他将锯木头。
太阳还不很大，他也出了一身汗。
安柔目不转睛。
他脚踩着木头，一手压着，另一只手举着锯子，汗一滴滴滴在木头上，那一块便深了颜色。短袖被撸上去，露出肩膀，薄薄的T恤被汗洇湿，显现了肉色的身体。
顾景予皮囊长得好，棱角分明，垂着眼的样子，专注又性感。
木屑飞扬，唯他侧颜清晰。
母亲端了点心出来，父亲喝着茶，同妻子打趣女儿：“瞧瞧，看傻了呢。”
“哪有。”安柔回过神，脸直发热，不知是被太阳晒得，还是羞赧得，“爸，也别让他一个人忙啊，光当老太爷了您。”
父亲笑：“女大不由爹啊，还没嫁呢，就胳膊肘往外拐了。”
“小顾，放下吧，过来吃点东西。”母亲深明大义，忙招呼顾景予来，又责怪丈夫，“你也是，人小顾还有点感冒，就指挥人帮你做这里做那里。”
“没事。”顾景予动作自然地接过安柔递来的毛巾，擦干净汗水，笑得很温和，“女婿为岳父做点粗活，是应该的。”
“……”安柔撇过脸去。
母亲本对他略狂的话表示不满，想灭灭他威风，但看女儿那娇中带羞的样，心知这也是板上钉钉的事，倒不如随年轻人去了。
父亲对顾景予很满意，能吃苦，有礼貌，待安柔好，又认识多年了，没什么不同意的。对他自诩“安家女婿”的话便没驳斥了。
母亲要午休，父亲闲不住，去穿街走巷地串门去了。
修不完篱笆后，顾景予又帮着做了些杂事，让父亲也觉不好意思。饭饱后，感觉困，安柔开了空调，让他进自己房睡。反正母亲睡了，没得顾忌。
安柔房间朝南，窗帘很薄，屋里仍是敞亮，带着夏日灼热的温度。
顾景予一开始热得睡不着，把她抱在怀里，还聊聊天。
“徐鸿催了，我们明天回去吧。”
安柔想想也好，正巧吴璐先前跟她通过电话，她们在外面有补课班，问她去不去。暑假无事，帮下忙也无所谓，初二还没放假，得提前几天备课，准备资料。
顾景予下巴搁在她发顶，安柔以为他睡着了，闭上眼，也打算小憩，他又开口。
“知道你户口本放哪儿吗？”
他像是个摇着桃花树的顽童，抖落了一地桃花瓣。
安柔心跳不已，小声问：“啊？”
顾景予应该是笑了下，她感觉到他胸膛的震动。接着，他迟迟不做声，长时间的沉默令安柔按捺不住，抬头一看，却是睡熟了。
婚求到一半……真气啊。
算了，看到他忙了那么久的份上，原谅他了。
顾景予睡醒时，已近下午三点。
他听见OO@@的动静，睁开眼，第一眼没见到安柔人，循声看去。
最炎热的一段时间过去了，阳光便温柔许多，柔和地抚着盘腿坐在地上的女子的面颊。
日出东南隅，照我秦氏楼……顾景予觉得，《陌上桑》中的罗敷，还不及此时低眉垂眼，看着旧照的爱人一半美丽。
安柔应该也是刚醒不久，头发乱糟糟的，衣服尽是褶皱。旁边陈旧的书柜被翻开，一堆书、本子、照片掉出来。
从顾景予的视角，可以瞥到她手中相册的一角。
相片发黄，不知何故角落有缺。安柔大概才一两岁，闭着眼睛，似在酣睡，也似惧怕相机闪光灯，父母抱她在怀里，温和的笑容相似。安柔母亲身穿开叉旗袍，绣着凤凰牡丹，与现今长大了的安柔十分相像，不同的是，她挽着髻，更具古典风。
后面还有数张旧照，安柔挑挑选选，抽了几张出来，摆在一旁。
有她穿着小凉鞋，朝镜头微笑的；有坐在草地上，安安静静看书的；有她穿着校服，撕碎纸张漫撒天际的……
姿态各异，塑封下的照片，留存了她自小到大的样貌。
顾景予目光温柔，想到了他将会和她生儿育女，也这样相携共白头的情形。
一觉醒来，这样的场景铺陈在眼前，像刻意放慢的电影镜头，滤镜浪漫，真是件……极其美好的事情啊。
*
次日上午用过早餐，离开县城回桐阳。
两人大包小包来，大包小包走。
母亲不知道两人同居，实在操心安柔饮食。准备了不少的蔬菜和当地特产，特产都是些熟食，方便食用。另外也给顾景予回了不少礼，顾景予推说不要，母亲愣是塞进他手里，说是孩子男朋友登门，不拿点东西回去怎么行。
顾景予是深得街坊邻居亲戚的喜爱的，光那一张面皮，也是条很有分量的加分项了。
与父母来往多的三大姑七大舅的，听说人要回桐阳，赶早送了点东西过来，也叫顾景予带走。热情难却。是以，一来二去，两人手上根本拎不住。
徐鸿苦巴巴来接,鸢哦溜散罢苓散妩.时，见这样，更是要惊掉下巴了。
“顾景予……都是女婿，我咋没这么好的待遇呢。”
他抱怨的是华梦父母。
华梦父母知识分子，对于徐鸿，其实是不太满意的，但也提倡恋爱自由，女儿喜欢，便没反对，对女婿不咸不淡的，只有客气。
顾景予好笑地用手肘顶了他一把。
安柔被母亲拉着听了一番训话，终于放人时，两人已经将东西都装进了尾箱。
父亲正和顾景予闲聊，母亲跟着走出来，等安柔坐上车了，顾景予同二人告别：“伯父伯母，我带安柔先走了。”
“好的好的，下次再来玩啊。”
母亲目送了车一段路，才走回院子。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0064，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8132908，
第五十九章 眼前心上人（3）“唉，女儿要嫁了，真的不习惯。”母亲跟丈夫感叹。
“户口本她拿走了？”父亲照往常一样，悠闲地剪花剪草。
“你也听到昨天她问我户口本了？”母亲无事可做，搬了条马扎，看丈夫忙活，“安柔是个藏不住事的人。你说，她当初怎么瞒过我，和小顾在一起的？”
父亲自不会说这里头有他的纵容，“都已经到这份上了，还问那些陈年旧事做什么？”
“看他们俩那样，我难道还能让他们不在一起吗？问问有什么打紧的。”母亲又叹气，“户口本还在铜阳，在衣柜里吧？平常也没刻意藏着，真让安柔翻出来，她会不会真去和小顾去民政局领证？”
“你看看，现在担心了，昨晚上怎么不瞒着点她？”
母亲也委屈：“我今早上不是拉她在说话吗？就是告诉她，心急吃不了热豆腐，结婚这种事得慢点来。”
父亲放下剪刀，“你也是。之前问过徐叶叶那孩子了，有什么不放心的。小顾人品你还没太了解，但总差不了的。心放肚子里吧。万一那俩孩子没个把门，有了孩子，总也不能打掉。悖儿孙自有儿孙福，婚让他们结去吧。”
母亲之前是打过徐叶叶电话，向她打听顾景予这人。
徐叶叶以往没少在安柔家蹭过，跟安柔父母都很熟，也晓得顾景予登门拜访了，因此敞了怀地对她说，无非是顾景予对安柔多么多么好，人也事业有成什么的。可说来说去，也没听她提起高中两人有在一起的经历，看起来连徐叶叶这个安柔从小的朋友也不知道。
她瞒得深啊。
其实母亲是能理解安柔这种做法的。
自己当初和她爸在一块，瞒了父母好一阵，直到东窗事发了，才不得不坦白。后来没料到父母死活不同意，她却是铁了心的。直到怀了安柔，情况才渐渐好转起来的。
都说母凭子贵，安柔母亲在婆婆那边，也是这样的。
所以她并不会为难安柔真心喜欢的人，扯证就扯证吧，都这么多年了。
心没变，情没移，又有什么不同意的呢。
*
车上。
熟了路，开得就很快。没多久就上了高速。
徐鸿跟顾景予谈了会工作，大致是有些学校要印刷资料什么的。
他们开的那个印刷厂，规模挺大，安柔听徐叶叶说过，都是当年顾景予和徐鸿一拳一脚攒出来的，后来也结交了些兄弟，投了资，一起合伙开的。
这一段时间下来，他们找了不少本地杂志社、学校，这些需要非常大的印刷量的机构，经过洽谈，已经签下了几家。一中便是其中的一所。到目前为止，盈利还不错。
安柔窝在他怀里，看着窗外景色飞变，耳朵也漫不经心地听。
后来聊着聊着，不知他们怎么的，聊歪了话题。
“说实在的，老顾啊，你三番两次叫我大清早来接你和嫂子，我家那位可真不乐意了。”
“扰你们春宵好梦了？”顾景予低笑，揽着她的手臂暗示性地用了点力。
安柔抬起头，被他亲了亲额头。她抿唇笑了笑。
徐鸿没察觉两人的小动作，说着：“你那驾照什么时候拿到？”
“快了。”顾景予说，“你着什么急？这不没空吗？”
是是是，你拜访岳父岳母最重要。徐鸿腹诽，嘴上只敢说：“我都快成你的专属司机了，这还没工资拿。”
“给你加薪。你要是欲求不满，回家找你娇妻去。”
顾景予脸向下移了移，鼻尖擦过她的，直至两唇相贴。
在安柔家，他想了好久，一直有所顾忌。除了第一晚，他们再没越过矩。
安柔眼睛瞟了瞟驾驶座，手按在他胸膛，有点抗拒的意思。
顾景予没管。
徐鸿听到这个，幽怨地嘀咕：“这不是华梦特殊时期吗……”
抬眼随意瞄了眼后视镜，发现两人不知什么时候亲了起来，徐鸿顿时感觉到万剑扎心。
“啊啊啊！顾景予，你有脸没脸！我怎么发现你自从有媳妇以后格外不认兄弟呢？！有良心没良心啊。”
顾景予没理他，身体挡住徐鸿的视线，亲人亲得不亦乐乎。
徐鸿卒，气得。
徐鸿将车开到顾景予家楼下，等行李全被搬下去后，径直开车走了。
 老，阿，姨岜陆凄灵八二柒~想来是被两人放肆的行为气得不轻。
安柔笑顾景予幼稚的行为，掐了他把，不痛不痒的，语气也柔，反而想撒娇：“真是，逗得人家生气。”
顾景予捏捏她的脸：“他嫉妒呗。”
楼里有电梯，行李搬起来倒不费劲。
电梯里有同住一层的邻居，因搬来没多久，互相不熟，只打过照面，简单互相介绍。
邻居是对结了婚还未有小孩的夫妻，现在遇上的是妻子。
由于不太认识，丈夫姓陈，就姑且称呼她为陈太太吧。
陈太太看他俩大包小包，进电梯时搭了把手，安柔忙道谢。
平时见到，陈太太都是一副职场白领的打扮，现在她一身休闲装，显得亲和不少。她好奇地问：“你们俩是刚购物回来吗？”
安柔红着脸，说不是：“我带他去见我爸妈，都是亲戚送的。”
陈太太说了声难怪。
安柔奇怪：“难怪什么？”
“难怪有两天没见你们小俩口子了。”陈太太心里想的是：难怪小姑娘脸红成这样。但毕竟不是很熟，便也没开玩笑了。
楼层不高，一会儿便到了。
陈太太人很好，又帮着把东西搬到他们家门口，才拍拍手回了自己家。
顾景予匆匆将东西安置好，正要出门去印刷厂，又把安柔招到门口。
“怎么了？”安柔以为他落了东西，草草擦了下手就从厨房出来，“要带什么东西吗？”
顾景予站在玄关处，一手拎着笔电，一手圈着她，低下头，狠狠地在她唇上磨了番，最后分开的时候，还听到“啵”的一声响。
他说：“要带也是把你带走。在家好好的，等我回来。”
安柔为他对自己的依恋而欣喜：“嗯。”入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0065，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8132911，
第六十章 眼前心上人（4）等整理完所有的行李，时候已经不早了。
安柔为表对陈太太的感谢，蒸了些母亲包的饺子送过去。
陈太太是工作狂，给安柔打开门后，她正好看到茶几和沙发上堆满了文件，凌乱不堪。
陈太太引她进来：“不好意思，比较乱。”
“没关系。”安柔就站在门口，“我就来给你送下饺子。你还没吃吧？”
“还没。你好客气啊。”陈太太拉着她，在沙发上扒拉出一片地方，让她坐，“你呢？”
“我等下回去吃。”
陈太太却不由分说地去厨房拿碗筷来：“没事，正好一起吧。”
安柔坐在沙发上，看见电视机墙上挂的结婚照。
陈太太是个已过而立的漂亮女人，陈先生也英俊帅气，和陈太太郎才女貌，极是相配。
安柔没怎么碰见过陈先生，不过依照片来看，两人十分恩爱。
陈太太端来碗筷，还有小碟酱，收拾一番桌面，摆开简陋的一餐。
陈太太不客气，先行夹了吃，赞叹一声：“很好吃。如果不是你来，我大概就随便下个面。”
还好安柔下得多，足够两个女生吃了。
饺子馅很多，有韭菜猪肉，有玉米萝卜粒混着肉末。
陈太太边吃，边同闲聊：“之前我没见过你，最近才搬进来的吧？”
安柔埋头吃饺子：“是……才住了一个多星期。我男朋友不肯放我一个人住。”
陈太太思想显得更开放，知道两人同居，却还觉得安柔不扭捏，落落大方。
“其实男生吧，骨子里都有点大男子主义的，喜欢女孩子依赖他们。不过看得出来，你男朋友挺黏的。”
安柔更加不知道该如何回复了：“嗯……”
陈太太也没打算说太多，吃完自己那份后，起身拿了盒巧克力送给她。
“这是我老公去意大利出差时给我带的，我嫌热量太高，没动过。你们小姑娘都挺喜欢巧克力的吧？送给你吃吧。”
安柔推托：“这怎么好意思。这是你老公的心意……”
陈太太笑着打断：“他心意多了去，哪会管这一份。不过你有空可以给我送点饺子来，我很喜欢吃。现在我怀孕了，他不准我去上班，只好天天待在家里啦……”
安柔惊讶地张大嘴巴，这才看见她已经有些显怀了。
“几个月啦？我可以摸摸吗？”安柔自从和顾景予突破那一层关系后，不是没考虑过要孩子，可对于新生命的到来，终究有些担忧，有些慌乱的。
“三个多月了。”陈太太笑着点头，“你摸吧。”
陈太太人很瘦，小腹因有孕微微隆起，伸手摸上去，并不能感受到生命的律动。
陈太太面色柔和，也抚了抚小腹。
“前些年一直不觉得，直到怀上了，才体会为人母的心满意足。”
管理捌流柒龄.叭而柒 *
徐叶叶打电话来时，安柔正推开父母房间的衣柜门。
头回干这样的事，此时她心虚得很，跟她说话时，也压着声音。
“安柔安柔安柔，快来救场。”
徐叶叶声音焦躁急迫。
“啊，你在哪儿？怎么了？”
安柔扫了眼，顺手把衣柜门合上，默念，爸妈我不是不孝，也不是恨嫁，这不顾景予着急了么……
“我妈硬要拉我去相亲，她老人家拉都拉不住，说什么我不去就把我赶出去，她那暴脾气，你晓得她说到做到的。我等下给你发地址，你快赶来，不然我一个人会疯掉的。”
安柔晓得徐叶叶母亲性子，那是说一不二，雷厉风行。
许是徐叶叶这些年东游西荡，没个定性，叫她火了，想了相亲这个法子。
徐叶叶将地址发给安柔。等她匆忙出门，到底地点时，已是将近二十分钟后了。
这家咖啡馆气氛不错，有缓缓的音乐流淌，每个座位之间隔着一道复古的屏风。相亲的绝妙好地方。
男方还没到，徐叶叶身边还坐了华梦。
徐叶叶听见声音，回头看见安柔，苦着脸，无声抱怨。看来阿姨没来，又有另一尊大佛压场。
华梦朝安柔笑了下：“小姨找我陪叶叶来相亲，说要盯着她和男方去相亲为止。我不得不听命啊。”
安柔坐下，喝了口水，才笑说：“没关系，她也该嫁了。”
徐叶叶掐了把安柔的腰肉：“你以为我是你啊？有个疼你疼得不得了的男朋友。”
正说着，男方姗姗来迟。
男人着装正式，西装革履。头发梳得一丝不苟，面上笑容得体，却叫人瞧不出内里意味。
他款款坐下，音色低沉的声音响起：“不好意思，来晚了。”
徐叶叶突然像被戳中了痛处，收起笑，恢复成一开始的坐姿，诧异的目光逡巡在他身上。
华梦未察觉徐叶叶的异常，提起包，对男人一笑：“既然你来了，那我任务就算完成了。先走了。”
华梦手按住徐叶叶的肩头，不知是何深意，又看了安柔一眼。安柔没有挽留她，任她走远，只皱眉看着对面的男人。
华梦的样子像是和他很熟稔。
其实不只是她，安柔也认识他。
*
安柔高中与顾景予谈恋爱，是瞒着所有朋友家人的。
因为担心父母知道，连与她亲近的徐叶叶也没告诉。可徐叶叶不同，她与周潭恋得光明正大。
第一次碰到周潭有猫腻，安柔刚从“常成”出来。
彼时正暑假补课，快到高三复习阶段，下午放学后，徐叶叶通常会留在教室里，一边做练习，一边等家人来送饭。
那时候，谁都很紧张。
即便是文科生，不断的练习卷压下来，谁也都不敢喘气，生怕抖落一身包袱，成绩也紧随而下。那根弦一直绷着。时不时发下的成绩单，只会将它拨得更紧，谁也不知道，会不会有个瞬间，忽然断裂。他们竭尽全力，拧紧发条，像是不知疲倦，不知困饿的机器人，那根弦，愈加迫近断裂的边缘，直到高考完的那一时刻。
偶尔，一周下来，安柔才能见顾景予两三面。
人来人往中，谁也不知道她脚步轻快匆忙，去赶着去见谁。
而很恰巧地，安柔出来，撞见徐叶叶。
徐叶叶同样辛苦，晚自习到十点，为了不落队，回家继续攻坚，常常十二点多才睡，白天也没休息好，眼下有浅浅的黑眼圈。
可安柔再见她，她却漾着开心的笑。眼角勾着的弧度，仿佛要将天边将落未落的残阳半圆比下去。这是伪装不出来的。
她身边站着周潭，两只手握着，是人流中不可撼动的一股力量。
安柔知道那种感觉，有些禁忌，有些刺激。
潦草忙碌的青春中，再和煦的阳光，也不如心爱少年的手心温度。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0066，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8132913，
第六十一章 相逢知几时（1）徐叶叶停止与周潭的谈笑风生，略惊讶地冲安柔笑：“啊，好巧啊。”
安柔忽然有些感叹，爱情的力量啊。
即将到晚自习的时间，徐叶叶和周潭分开。
徐叶叶不是腻歪的人，爽落地回到自己教室的那栋楼。
安柔知道周潭，隔壁重点班中的重点班的学霸，一中专门开设一个这样的班，培养冲清华北大的尖子生。
而周潭，人长得高，成绩兼之容貌上乘，很得学校女生追慕。早在高一开学时，徐叶叶就同安柔八卦过他，亮着星星眼，说他如何如何帅，如何如何厉害，云云。
她们班的华梦，人长得好，与周潭熟，据说是初中同学。有回周潭帮忙带辅导书，引起了班里一阵起哄声。
没想到，兜兜转转，竟是她抱得了“美人”归。
安柔和周潭告别，进教室前，周潭对她隐晦地笑了一下。
她愣住。然后恍然，他是想让她三缄其口。
算 老，阿，姨八陆凄灵八二柒~是了解过，周潭成绩好，是老师的手中宝，是个在平素里，一点风吹草动都能引起老师注意的好学生。
学校里这些名人名事不出奇，可第一次和这种排在年级榜顶的学霸聊天，居然有点紧张……
她不是多话的人，闷头进门。
隔天，安柔去上厕所回来，经过周潭班级，他伸手递给了她一个小袋子，说：“谢谢啊。”
一道的同学是周潭的迷妹，刚进教室，就憋不住地摇她的手臂：“哎哎哎，周潭给你什么啊？你们什么时候‘勾搭’上的？快说！”
安柔闪烁其词地糊弄过去，也没打开那个袋子。
其实大概周潭怕旁人看见，里面装的是个盒子，用彩纸包着，有点简陋。
她猜，是周潭自己包的。男生多是五大三粗，他能对徐叶叶如此认真，应该是真心的吧？
一颗赤忱心仿佛也装入纸袋，略压手。
后来再看见徐叶叶和周潭在一起，已是来年的寒假。
说是寒假，不过只两三天的时间罢了，连除夕的白天，都在学校里。
只有不到一百三十天便要高考，安柔已和顾景予分开，每天熬夜，眼下浮出黑眼圈。母亲担心她熬不住，夜夜来催她睡觉，她胡乱嗯一声，又投入数学题中。
临过年前，父母给她留下两张一百元，让她吃好点，不要复习到太晚。
学习到后面，高一、高二的轻松一去不复返。尤其是地理，几乎要逼疯一众文科生。安柔甚至见过同学泄愤地把卷子揉成一团。短暂笑过闹过后，照样捧起书。
安柔弱项一直是数学，即便文科数学难度不比理科大，但分数始终上不去。
这一切倒还好，就是，很想很想，顾景予。
她也不是没哭过，深更半夜，学得累了，躺回被窝，咬着枕巾一边哭，一边想他。
后悔，后悔得要死。
但她怕习惯是食髓知味的毒药，依赖上顾景予，就真的戒不掉了。
曾经有一段时间，她恨不得天天黏着顾景予，下午一放学，就跑去找他。上课分神，在草稿本上涂涂画画，都是他的名字。这是恋他恋得最疯的时候。
后来月考，名次跌了近十名。
榜上的名字仍在，却隔了许多许多陌生的名字。
安柔怔怔地。徐叶叶恰好也跑来看，见状，拍了拍她的肩膀，笑着指榜尾的名字：“你看，我也没考好呢，咱们算是共患难了。”
有这么个朋友，真的很好。
在当时，对老一辈的父母来说，早恋已是格外叛逆了。所以后来得知徐叶叶也与周潭谈恋爱，安柔当真是有种“金风玉露一相逢”的感觉。寻着知己了。
母亲不知内情，以为是压力太大。于是每日晚上送来一杯牛奶，说早点睡，保留好精力，不要太累了。
提出分手的日子记不清了，只知道天气不太好。阴沉沉的，仿佛要下雨了。
她说完后，钻进教室，一边啃面包，一边刷题目，心里想着，只要月考进前三十，就去找顾景予和好。就算让父母晓得了这事儿，看到她成绩，也肯定没什么好说的。
可她不争气，成绩一直没有太大幅度的波动。
错过了那么多次机会，安柔再没勇气去找顾景予。
开学不久要月考，安柔复习到下午，才觉得饿，裹了围巾出去买东西吃。
一阵阵寒风凌迟着脸颊，一家家门面关得严严实实，安柔才想起，过年了，哪来的店铺开门呢？当真是学傻了。
在街上漫无目的地转了转，忽然想起学校旁边有家店，老阿姨是当地人，前面是门面，后面就是房间。不知道有没有开门。
安柔转悠到那儿，下意识地抬头看“常成”。还是关着。
他回没回家过年啊？年饭吃得好吗？他不爱吃木耳，但年夜饭好像都有木耳吧……安柔把下巴缩进围巾里，乱糟糟地想。
那家店没开，安柔正打算打道回府，忽然见学校有人走出来。
过年时，学校宿舍是不开放的，但因为高三住宿生多，所以有些人匆匆回家和父母打个照面，又会跑来学校。安柔记得，周潭也是住宿生。
周潭步子很大地走在前面，徐叶叶亦步亦趋地跟着。
两人走到大门口，周潭止住脚步，回头面对徐叶叶。
他似乎对她说了些什么，很短促的一段对话，轮班的保安探头出来看，见只是两个学生，又回屋昏昏欲睡。
寒风砭骨，天色压抑。
安柔看着红着眼眶，向她走来的徐叶叶，心里也一顿一顿的痛。简直像是有把锈刀在磨割。
周潭走远，只余一个黑瘦的身影。
路边垂着枯萎的迎春花藤，婆娑地摇，为那段过往送行。
她抱着徐叶叶，拍她的背，说：“周潭渣男，我们不要他。”
徐叶叶没哭，手背擦了又擦，才吸了吸鼻子：“去他妈的周潭，我高考一定要比他高，打他脸！”
安柔知道，她只是在发泄情绪，两人彼此都知道，那根本不可能。
后来周潭去北京读书，徐叶叶同她一样留在桐阳。徐叶叶总分只比安柔低一点，但她是理科，投档线比文科低许多，本来也可以去北京，她却说，她爸妈舍不得她走那么远，在桐阳选个好专业就是。
为的谁，她们心知肚明，却讳莫如深。
时过经年，周潭变化许多。安柔从未有过印象，周潭能这样笑：笑浮在表皮，疏离而礼貌。
徐叶叶转着马克杯，咖啡上拉的花微微晃动。
她也笑着说：“好久不见。PO九八二六三吧零三五）别来无恙啊。”入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0067，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8145688，
第六十二章 相逢知几时（2）晚上顾景予回来得很晚，屋里安安静静，只有厨房旁还亮着一盏吊灯。
他换下鞋，嗅到自己一身的烟酒气。
今晚的饭局，都是熟人，喝起酒来，就有些没分寸。听说他好事将近，特意约上他，随便谈谈合作。
他自己倒没喝什么，徐鸿想转移众人注意，让他挡酒，没得逞。
他担心家里的小姑娘等他到很晚，特意发消息，让她早睡。
现在却看她窝在沙发里。
一时不知道是气她不听话，还是心疼。
他先是走到厨房，饭菜已经收进冰箱，灶上文火煮着什么。幽幽的蓝色火焰上，传出阵阵香气。他揭开锅盖看，是醒酒汤。
事实上，安柔不太会烹饪这样的食物，汤色并不好看。
继而关了火，转到客厅。
安柔给自己搭了条薄毯，大概因为热，被她抬手拨了下，毯子顺势滑到地板上。
不知道为何，顾景予突然为今晚的饭局没有女人而感到庆幸。不然不知道，如果他沾了香水味，安柔会不会和他闹。想到这里，他低声笑了下。
他轻手轻脚地打开客厅的壁灯，坐下的一刹那，沙发的柔软缓冲了他身体的疲累，觉得，有个女孩，这么等自己回家，真是太令人满足了。
家的意义存在于厨房的一碗一锅，存在于床上的死生缠绵，存在于仅仅亮着的一盏小灯，也存在于夜半时分，这么蜷缩着睡觉的爱人。
和她做爱时，顾景予会有种强烈的心动，这是自己此生唯一的挚爱。恨不得把她揉进骨血里，揣进兜里。那时的念头，使他用力过度，弄疼了安柔。
过度产生的多巴胺，往往令人不理智。
只有此时此刻，才涌起了一种前所未有的温暖：她将会是与他执手白头，他的，妻子。
徐鸿没放过刚回来的顾景予，积压的事情一股脑地往他身上推，一天下来，疲惫异常。
就这么纵容自己靠在沙发上阖眼休息。
在这种情况下，脑中却是一片芜杂。都是安柔。
含羞伸出手，接受他戒指的她；坐在打印店，自以为毫无痕迹偷看他的她；顺着人流，走进考场的她。笑着的她，红了眼眶的她，撒娇的她……
一幕幕的，像是电影镜头里凌乱闪过女主角镜头，一遍遍在脑海中出现又切换。
安柔一个人在家，没开冷气。
一台落地扇正对着他们，悠悠地转过来，又转过去，重复循环。
或许是察觉到，风将他身上的气息吹拂飘过；或许是因为背后出的薄薄的汗，并不舒坦，安柔醒了。
她正躺在他的腿上。
抬起头，看见他双眼闭着。
男人眼睫毛不长，微翘，眼底有层薄薄的青影。
他连衣服都没换，就那么睡着了。
安柔嗅着他身上的汗味、酒味，各种难闻的味道交织起来，却莫名熟悉，叫她安心。
她一动，睡得不熟的顾景予就醒了。
顾景予摸到她的手，温温软软的，带点汗，心一下就踏实了。
一开口，嗓子哑得不成样：“怎么躺在这儿睡着了？”
“嗯。”安柔声音睡意浓重，她揉揉眼，“我想着你要喝酒，就给你煮了点醒酒汤，结果等着等着，就睡着了。汤没干吧？”
“没。下次不要这样了，不安全。”
“好。”
顾景予揉揉她头发，“你先去睡吧，我喝了汤就来。”
安柔在房间开了冷气，等顾景予冲了凉进来，被冻得一哆嗦。她赶忙调高温度。
顾景予累极，没了心思与她亲密，倒头就睡。
安柔伸手拿手机看了眼，不知不觉过了一点，她先前睡了挺久，现在倒睡不着了。
怕影响到顾景予的睡眠，她一直背对着他，默默地在心里数羊，数着数着，就乱了，又只好重来，一只两只……
顾景予翻了个身，圈她入怀里。
他呼出的热气喷洒在她发顶，滚烫的胸膛靠着她背后。
安柔不知是他睡熟后下意识的动作，还是人压根没睡着，被吓得不敢动弹。
笼罩在高温下的城市，突然下起了雨。珠大的雨，噼里啪啦砸在窗户、空调外机上。
格外嘈杂，扰得人睡不好。
搭在她腰上的手臂，蓦然一勒，将她转过身去。
安柔呼吸一滞，没来得及说话，浓重的黑暗下，他迅速找准位置，吻了下来。
愣了下，很快，她回过神，回吻。
虽然他刷过牙了，但还是残管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，留着醒酒汤的酸辣味。
雨来得快，停得也快，没一会儿，只听得见屋檐滴下来的啪嗒啪嗒声。
安柔浑身软成一滩泥，喘着气，任那只手在体内翻搅。
睡衣被推上去，凉气侵上皮肤，体内却仿佛起了一股子邪火，安柔就这么在冷热交替中叫出声。
起先，她还想控制住音量，却实在禁受不住，嗯嗯啊啊地叫起来。
在做爱时，顾景予不喜欢讲话，典型的行动派，但他喜欢听安柔叫床。他闷哼着，不断向前挺动。
啪嗒，啪嗒。不绝于耳。
顾景予虽是兴起所致，但也持续了好一会儿。
两人在雨声中达到高潮。
结束后，他抚着她的背，一下一下，像抚着熟睡的婴儿。
夜晚是说心里话的好时刻，或许也因为刚刚亲热过，安柔轻声跟他说了白天的事，她不知道他什么想法，总之自己惴惴的。
顾景予安静半晌，才开口：“徐叶叶自己怎么想？”
“不知道。”安柔有点讪讪，“但既然我们两个都死灰复燃了，他们也有可能吧……”
“不对。”
“什么？”
顾景予下巴颏儿磨着她的头发，“我们不是死灰复燃。”
安柔笑了声：“那你说，是什么？”
“是顺应天命。”他声音低低沉沉的，在夜里分外诱惑。
安柔也感慨，自己多年那么不懂事，他还肯等她，还肯回来，真好。
她亲了亲他喉结，感受到他做了个吞咽的动作，立马缩回去。
顾景予忽然手掌下移，从腰间滑到腿心。
“之前徐鸿喝醉了跟我说，他特想去利洁时当个打工仔，我笑他一脑子龌蹉。现在好像有点懂了。有的东西，是买不够的。”
安柔想不通怎么个龌蹉了，但根据他手上动作，也咂摸出了点意思。
她抬起胳膊，绕过他脖颈，热情地回应他。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0068，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8145691，
第六十三章 相逢知几时（3）七月上旬，中考出成绩。
安柔回学校逛时，碰到周语庭。
她一脸兴高采烈，应该是考得不错。
周语庭蹦蹦跳跳跟她打招呼，安柔笑问：“不是可以在家里查成绩吗？怎么跑学校来了。”
周语庭咧着嘴笑：“来看看自己未来的母校啊！”
安柔也为她高兴：“考上一中了啊。”她想了想，“刚好我高中班主任今年也带高一，非常负责，和颜老师有得比，就祝福你别分在她班上吧。”
周语庭觉得她不怀好意，心里有点毛毛的，问：“很凶吗？”
安柔摇头：“那倒不是。主要是她抓早恋抓得快准狠。”
“啊？”周语庭拉下一张脸，又好奇，“那安老师，你被抓中过吗？”
安柔转身：“别八卦。”却红了一张脸。
周语庭鬼灵精，不依不饶：“你看，脸红了。”
“晒的。”
安柔往楼上走。
周语庭追上去：“哎哎哎，安老师，别害羞嘛。我都知道你男朋友是谁了，有什么说不得的呀……”
接着又碰上了一摊学生，都是来跟老师报喜的。
看见他们手里都拿了毕业照，安柔才想起这茬事。毕业证还要段时间，有些还是跑来领毕业照的。
他们把照片给她看。照片中的安柔坐在一边，穿浅色上衣，紧身牛仔裤，温婉地笑着。
男生嗷嗷叫：“老师，你看，P得多白。老师，你看得上我们不？”
安柔气笑了：“去你们的。”
周语庭也跳起来帮腔：“安老师名花有主了，恶灵退散！”
众人笑不可遏。
笑过之后，又想向她探听八卦。
正巧颜英满面春风地走过来，安柔趁机溜了。
安柔也就打算在学校转一圈，周语庭等一干自己带过的学生见完老师就回家了，正要走时，吴璐喊住她。
她提着个包，被晒得一头大汗。
安柔站住，等她。
吴璐跑过来，先是寒PO九八二六三吧零三五）暄几句，又问补课的事儿。
初二要升初三，暑假的时候，为了赶进度，班主任会组织补课。虽说教育局不允许，但这种事是掐也掐不住的，毕竟是不大的城市。
有时候家长也主动要求，生怕孩子差别人一截，所以说学生越来越不好过。
这种补课都是借用培训机构的地方，刨去场地费，其他老师的报酬，她也能拿不少。重点是只补二十天。
安柔想了想，同意了。
吴璐就跟她说：“那到时候我把地址、时间发给你，不过应该没多久了，早点备课吧。”
安柔应下：“好。”
*
撇去补课的事暂时不管，还有件更要紧的。
上次偷“户口本”被徐叶叶打断，这次她溜回家，直奔衣柜，一举得逞。
她捧着暗红色的本子，心跳得慌乱，感觉手指也微微发烫。
跳着跳着，她就想：顾景予还没正儿八经求过婚，是不是显得她太着急了，很恨嫁啊……
她想了想，还是把户口本收好。
婚是一定要结的，只不过还得等顾景予主动。
晚上，顾景予依旧回来得晚。
他不让她等他，她洗完澡，回房备课，没想到等着等着，就睡着了。不知睡了多久，也没听见开、关门声，迷迷糊糊时，人被抱上床。额上、唇上，印上个热湿的吻。
安柔睡得一无所知，翻了个身，继续睡。
真是只小懒猪。
顾景予无声叹了口气，走到阳台边的小桌子旁，书、本子、笔，沓了一堆，包放在一边。
包没放稳，他收拾桌面时，包掉下来，里面东西也露出点角。
风吹起窗帘，又落下，留下张牙舞爪的黑影。
顾景予看了一会儿，又看了眼脸压着枕头的安柔，半晌，无声笑了。
安柔大清早醒来，顾景予不在身侧。
她设过空调关机时间，这时已经挺热，残留的冷气压不住炎热的阳光。
那张小藤桌上的书都工整码一块儿，她没有印象自己收拾过，大概是昨晚顾景予抱她上床，顺带收拾了。
初见他时，吊儿郎当，没个正形。笔啊，单子啊，都搁电脑前。人还好，至少不像他的行事风格一样潦草随意。
当初她迷的，就是他那不修边幅的样儿，这些年变得多，没变得也有。比如他对她的爱没差毫分。要说他当年没成熟，她不也是么？不然也不会那样匆忙分了。
现在依然是他包容着她。在他面前，她仿佛是个需要事事操心的闺女。
她抿唇笑了一会，又绞着空调被往后躺。其实毫无睡意，就是想赖会儿床。
刚躺了一下，便听见开门声。
安柔骨碌爬起来，探头往外看，顾景予正往餐桌上放早餐。
她又躺回去，这回是被人捞起来的。
“刚刚看见你起来了，还装。”
“才没装。还想睡会。”
“太阳晒屁股了。”
她看着他衣装整齐的样子：“要不你再陪我睡会呗。”她冲他抛个媚眼。
顾景予呼吸一滞。
徐鸿丈母娘家有事，带着老婆回娘家了。这些天的事只能由他管着，资金出了点小问题，天天忙得很晚，好不容易昨晚签了合同，解决问题回家了，人又睡得早。害得他有劲无处使。
这会，是她主动送上门的，他不会傻到放过这个机会。
顾景予一边吻她，一边腾出只手，解自己的衣服。
她穿的是睡衣，十分宽松，利于他手掌肆无忌惮地游走。
在乳房被覆上时，安柔象征性地挣扎了一下，像一片芳菲随水流。
安柔伸出软舌，与他的舌头，在空中交缠，发出令人面红耳热的啧啧声。
裤子解下来，她的内裤也被爱液沾湿。
只差临门一脚时，顾景予才想起没东西了，动作顿住。
那晚他说的“利洁时”，她特地去查过……没想到是杜蕾斯的公司，知道前几个月收购了美赞臣。也懂了他说的“龌蹉”。
安柔抱着他，小声说：“咱们俩都拖这么多年了……要真有了，你难不成会不负责任吗？怕什么……”
他明白她的意思。
这一刻，他眼前出现一抹红色。不像正红。是她双颊飞晕的红，也是海棠红。
他看着她被汗糊住的眼睛，因动情，而湿漉漉的，像含了一泓清泉。
像是扫去一切阻碍，顾景予蓦然用力，撞碎了这一池春水。
阳光闯入房间，温暖了一方天地。入％群＄管|理一玖管喱吧陆期零吧E期三侍三7八9八八
0069，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8145694，
第六十四章 相逢知几时（4）直到安柔应吴璐的约上课的那一天，才见到多日不见的徐叶叶。
这么些年，虽然感情不减，但毕竟成年，各有各的事业，联系渐渐少了，不会想读书年代天天黏在一起。
安柔问过徐叶叶与周潭“相亲”的结果，她显然不想说。兴许是段不愉快的经历，安柔便没有追问。
看到徐叶叶的样子后，又责怪自己对闺蜜太不上心。
补课地方离顾景予公寓挺远，不过交通方便。她坐公交车直达，绕了一会路，看见吴璐站在楼下等她。
安柔跟她客气地打招呼：“吴老师没等太久吧。”
吴璐笑说：“还好，刚下来一会儿。”
她领安柔上楼。
安柔很快发现教室不太大，挤着坐了四五十个学生。好在有空调，也就没人抱怨。
一张讲桌，上头满是粉笔灰、笔头。一块长黑板，那种老式的，不像学校，还有一体机用。整体来说，环境条件很一般。
班主任姓陈，三四十岁，对学生管得很严。安柔跟她交涉了几句，毕竟是初二，没太成熟，叽叽喳喳地议论，话题中心是安柔，陈老师喝了一声“安静”，下头顿时鸦雀无声。
看起来，在学生中，班主任很有威信啊。
安柔把课本拿出来，陈老师站在门口，严肃地立了一会儿才离开。
第一节课是安柔的，怕同学对她不熟悉，会产生抵触心理，先跟他们聊了会天，活跃了气氛后，再开始上课。
这个班是重点班，上起来很轻松。又是花钱补课，就不如以前颜英她们班那么闹。
时间一下就过了，安柔合上书，走出去。
吴璐坐在一旁玩手机，站起来问：“怎么样？”
“挺好的。”安柔说，“学生很乖。”
陈老师客客气气地说：“辛苦安老师了。”
下课时间就五分钟，陈老师还要上课，说完话，安柔就和吴璐一起出去。
“吴老师暑假没上课吗？”
吴璐笑着摇摇头：“语文没什么好补的，学校上课就差不多了。这不看顾景予要忙，你一个人没事做，特地帮你牵的线。”
安柔不好意思地笑笑：“那，吴老师，我请你吃点东西吧，就当感谢你。”
吴璐爽快地应了。
两人选了一家冷饮店，安柔问了吴璐要什么，让她先坐一会，便去结账台点。
安柔掏钱时，听见有人喊：“安柔？”
“哎，你也在啊。”回头一看，是徐叶叶。
徐叶叶接过冰激凌，抿了抿尖儿，问：“一个人？顾景予没陪你？”
“他上班呢，我在附近给学生上课。跟另外一个老师来的。”
安柔等了一会儿，把东西送过去，吴璐接过去，抱歉地说：“安老师，我家里有点事，先走了。这回谢谢你，下次再请你。”
安柔说：“没事。正好我闺蜜也在这儿。”
吴璐礼貌地跟徐叶叶打了声招呼，匆忙走了。
店里没什么人，安柔和徐叶叶挑空位坐下，徐叶叶懒洋洋地靠着椅背，慢慢地舔着冰激凌。
“怎么了？心情不好？”多年朋友，何其默契，安柔一下看出她心情不佳。而且她心情不好，就喜欢吃些刺激性的食物，冰、辣之类的。
“你还记得上次我妈硬拉我去相亲吧？和周潭遇上的那一次。”
安柔“嗯”了一声。
徐叶叶接着说：“我才知道，周潭他妈和我妈是高中同学，以前关系很好。周潭刚刚回桐阳，条件好，还单身，我妈听说以后就打主意了。结果两位不谋而合，一敲板，撮合我俩来了。”
兜兜转转，缘分居然续在这儿了。
但也不知道，是不是孽缘。
安柔感叹了一声：“生活真是一出狗血剧。”
其实，他们当年在学校里也是对出了名的情侣，一个学霸，一个学渣，何尝不像偶像剧呢？
“狗血吧？”徐叶叶支颐，看着安柔，眼前渐渐朦胧，“更狗血的是，我没心情和他谈下去，就出了门，没想到又碰到他大学谈的女友。你说我这几年，因为他，男朋友没谈过。他倒好，旧的分了，再换一个嘛。对他来说，衣服不合身，换一件也不会太舍不得。但对我来说，这他妈是换血啊……你说痛不痛？”
徐叶叶声音不大，有种莫名的悲怆，叫安柔也跟着一起难过。
安柔想安慰她，但她却不停。
“后来分开，我一个人跑去喝酒，结果他追上来，抢了我酒杯，让我不要喝了。你知道我酒品和酒量的，喝多了脾气就差，我一下站起来，吼他：‘你哪来的资格管我？分都分了这么多年了，你还回来干什么？！’
“旁边的人都看着我们，挺出丑的，像个泼妇一样，但我也顾不得脸面了，骂他负心汉，骂他胆小懦弱……总之把高中想骂没骂的话全骂出来了。他要拉我，我不准，他就一把抱住我，好声好气地哄我。我跟他走出去，在路边吐了一顿。
“后来再醒来，发现是在酒店，我光着躺在他怀里。我当时脑袋又蒙又疼，看着周潭闭着眼在那睡着，我就知道，逃不过了。你那天打电话给我，我刚穿上衣服出去――对，我落荒而逃了。悖我根本不想说这事儿，但你和我风风雨雨，我什么狼狈样你没见过？”
安柔上前抱住她，想起初中的事。
她被男生扔篮球砸了头，当即眼泪就被砸下来，男生跑过来道歉，徐叶叶撸起袖子，就要和那人搞一架……
这样爽直开朗的女孩子，为了曾经喜欢加芭溜妻玲芭贰漆入婆群的人，难过成这样，安柔心里一时五味杂陈。
眼泪蒙了眼睛，徐叶叶趴在安柔肩头，说：“我初恋、初吻、初夜，都给了这么一个人，真不知道是喜是悲……”
她声音很轻，轻到近乎无助。
安柔心里又酸又疼，所以徐叶叶说“你陪我去喝点酒吧”时，她也无法拒绝。
喝吧，都说一醉解千愁，她虽没体会过，但她知道，这种难过，是没办法通过别人的开导而消减的。
也许喝酒会有点用。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0070，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8145701，
第六十五章 情如酒盏深（1）安柔一直以为，徐叶叶对周潭的爱不深，至少不如现在看来的刻骨铭心。
也许是她伪装得太好，也许是旁观者无法真切感受，安柔意识到，徐叶叶是真的爱惨了周潭。
看徐叶叶一杯一杯酒灌下去，安柔最后怕伤了她的胃，只好抢了她的酒杯，不知怎么又戳徐叶叶的痛点了，她打着酒嗝说：“你和周潭那王八蛋一样，只知道抢我酒杯……”
徐叶叶醉得不行，安柔自己酒量也差，喝了点酒，也快站不稳了，只得哆嗦着手给顾景予打电话。
顾景予赶过来的半个小时里，安柔一直听着徐叶叶说醉话。说初中，帮她打男生；说她跟老师斗智斗勇，没让她发现自己早恋；说周潭对她怎么好的……杂七杂八，一塌糊涂。
徐叶叶自己喝得不少，也没忘了灌安柔。她半抗拒半顺从，到最后，有点舍命陪君子的意思，喝开了。
顾景予进来时，就看见两个人醉到一起了。
安柔好很多，不像徐叶叶大痛大悲地闹，看见他来，手脚齐上地闹着要亲他。
顾景予头疼。
大庭广众之下，他架着两个女人走出饭店，不用看也知道，路人会用什么眼神瞅他……
真是……
老板看他一个人费劲，叫了个人来帮他，二十几岁的小伙子，帮着架徐叶叶，人把他压得说了句：“你女朋友好重啊。”
顾景予横抱起安柔，没来得及回答，她如愿以偿地吻上他的唇。吻完了，还咂吧咂吧嘴，把头蹭着他脖颈，嘟嘟囔囔地说：“鲸鱼，记得带上叶子啊……”
小伙子恰好看到这一幕，诡秘地笑。
顾景予无奈地抱稳她，解释说：“这是我媳妇儿，那是她闺蜜。”
顾景予把安柔放副驾驶座，小伙子扶徐叶叶进后座，顾景予俯身，从安柔身下抽出自己钱包，给小伙子付了点小费。
小伙子谢了句，临走前又说了句：“哥们，你心挺大啊，放心女朋友在酒吧喝得这么大。还好大白天的，安全。”
顾景予揉头发，发愁。
他今天刚提了新车，没想到就要来接这两个醉酒的女人。
顾景予不清楚徐叶叶具体住哪儿，问安柔，她醉迷糊了，大舌头说不清，就打了徐鸿电话。
“你跟徐叶叶在一起啊？那你问下她，她跟周潭闹什么事了，她妈都打电话到我这儿了……”
顾景予不认识周潭，但根据安柔之前跟他说的，猜想，应该是徐叶叶初恋男友。
但他参和不了这事，含糊应下就挂了电话。
饭点刚过，路上还有点堵，开车到徐叶叶家楼下，已是二十分钟后的事情。
顾景予先下了车，有点愁。
醉成这样，扶是不好扶的，而且也不好翻她的包拿钥匙开门。
忽然听到一声尖锐的车喇叭响。
顾景予往车里看，安柔已经起来，想从驾驶座那边爬出来。
醉了连方向都分不清，他彻底没辙，扶她出来，让她跌跌撞撞到路边吐了个昏天黑地。
有个陌生男人走到旁边，问了句：“没事吧？”
顾景予瞥了他一眼，安柔吐得快虚脱了，没听清。
周潭笑了笑：“我是来找徐叶叶的。”
顾景予当即认出他：“周潭？”
男人也不惊讶：“是。她在哪儿？”
顾景予仔细地瞧着他，周潭也毫不退缩地直视。
两个男人，静静伫立，不言不语。但属于男人的无法明了的默契，使得彼此蓦地笑了笑。
胃里一阵酒气上涌，晚上吃过的都吐出来了，口里溢满胃酸味，难受不已。
安柔吐完后就好了许多，扶着电线杆，人还迷糊着。
男人的身躯挡住大片昏黄的路灯，她被笼在阴影里，难受得像是踩在悬崖边，这片黑暗仿佛一只手，毫不留情地将她推下。
顾景予扶住摇晃的安柔，猝不及防地接下她的眼泪。
他狠狠地打了个愣。
安柔吐过之后就清醒了些，想起些之前发生的事，也后知后觉地意识到自己哭了。
上次什么时候哭？说不上来了。
什么时候哭成这副狼狈的模样，大概是小时候。
母亲一直比父亲严厉，但也舍不得动手打＋扣钯陆妻凌把尔妻孩子。最严重那次，母亲将门一关，落了锁，叫她在外头反省。
她一下慌了手脚，光会哭。眼泪鼻涕齐下，哭得直打嗝，也不敢喊妈妈，抹把眼泪，衣袖尽湿，继续蹲在门口哭。
想起幼时母亲讲的“小蝌蚪找妈妈”，于是哭得更厉害。小蝌蚪找得到妈妈，但她妈妈却不要她了。
楼道间没有灯，只有楼外透进来的黯淡的光。安柔害怕至极，哭得眼睛都肿了，疼得要命。
门打开时，还没能收得住，只抹净眼泪，凄凄惨惨看着母亲。
母亲一声叹息：“快进来！下次看你还敢不敢了。”
她跟在母亲身后走进屋里，父亲心疼她，但也劝不住气头上的母亲。只在她回来后，拿浸了热水的毛巾，替她擦脸。
为的什么，已不记得。就知道惹了母亲生气，闹了那么一出。
那时候，桐阳不太平，人贩子抓了小孩子卖到荒郊野岭的新闻，在电视节目里轮番报道。
从那以后，母亲也不敢把她单独关在门外了。
安柔听见顾景予的声音，也如那年，母亲一声既心疼，又紧绷的叹息：“别哭。”
还有一点相同，他们都是爱她的。
她抱着他的腰，流下的泪，把顾景予衣服前襟都打湿了。
顾景予不知她因什么而哭，也就不知从何处安慰她，只能抚着她的后脑勺，不停地说：“别哭。”
别说他不知道原因，就连她自己，也不明不白。
好像酒精催得眼泪一瞬间疯狂分泌，眼眶盛不住，就让它奔泄而出。
她从他怀里挣出来，擦了把眼泪，哽咽着说：“顾景予……我们明天去结婚。”入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0071，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8160938，
第六十六章 情如酒盏深（2）如果要说，这辈子，有什么经过数年回望，绝不会后悔的事情，大概就是那天，带着一股子宁愿粉身碎骨的孤勇，向顾景予“求了婚”。
“孤勇”这词或许用得不好，这不知所起、一往而深的情，并不仅仅是她单方面的。
他们那天花九块钱，去民政局领了结婚证。谁也没告诉，谁也不知道。
其实挺没仪式感的，没有挑个好日子，没有准备合适的衣服。
走出来时，安柔捏着硬壳的红本子，认真地对他说：“那么，以后就靠你养我啦。”
害羞着，说不出那代表顾景予身份的两个字称谓。
顾景予倒是落落大方：“好的，老婆。”
大概是在心里预演过很多次，又或者是因为两人相处得太熟悉，他代入角色倒挺快。
这人生的大事，悄无声息地在一个平凡无异的日子发生。抛却家庭、亲友、事业，那一刻只有彼此。他们只是一对余生互相扶持的新婚夫妻。
距离重逢，不过短短半年。
感觉他才回来没多久，他们就已经是夫妻了。
两人手牵手，慢慢地走着，仿佛是被结婚证的重量压得走不动。
路过家花店，顾景予让她等等，进去一会儿，出来捧了一大捧花给她。
人逢喜事，胆子也大许多。她在大庭广众之下，第一次主动吻了他。好在，路上人不多。
顾景予单膝跪地，将当初定情的素戒取下，而代之的，是一枚钻戒。
摘下的往昔的岁月，许诺的未来的余生。
他什么也没说，轻轻地吻了一下她的手指，一封信递给她，柔声说：“有些话说不出口，回家再看。”
厚厚实实。不知装了多少字，多少情意。
花店的老板娘笑看着他们，另抽了两支百合，送给他们：“祝你们幸福。”
安柔对他的爱在心里盛不下了，快溢了出来，于是融在泪里，滑落。
她诚恳地道谢：“谢谢。”
晚上，两人开了瓶酒，就当庆祝新婚。
安柔吃得不多，跟他碰杯，饮了两杯，放下。饶是如此，仍是微醉，脸醺醺红。
顾景予将她抱回房间。
正如完成一种仪式，他仿佛佛殿里虔诚的香客，动作小心。灯光为她镀上一层金身，慈眼俯瞰众生――不，怎会是众生。一人是他，众生也是他。
爱是种不禁藏的东西。有时如衣柜里的樟脑丸，渐渐升华，无影无踪；有时如窖子里的烈酒，愈酿愈烈，却辛辣得容易灼伤胃。
安柔有时候无法准确地表达对这个男人的感情，是爱，是依赖，还是执迷。
芳华匆匆，容颜易变，何况本就无偿的爱情。
人生来走在迷途中，童年时，父母是掌灯人，为她驱散前路的雾瘴。十数年罢了，他们会渐渐放手。爱是陪伴，也是放手。再默默目送她远去。
她只能踉踉跄跄地，在满是荆棘碎石的路上，一步一个血印地探索。她跌倒过，想到前路漫浩，差点没爬得起来。也怕最终一腔热忱，换来“无意”二字。
那晚，她为什么会哭得那么难受，顾景予没问。两人之间的了解深得可怕。
他们复合得太快，一路行来，她会偶尔失去安全感，是很正常的，尤其是好友感情的不顺的刺激，令她迫不及待地想要抓紧这段感情。
可他没说：你多虑了。
女人＋扣钯陆妻凌把尔妻喜欢用实际行动来证明。
他抱着她的背，一遍遍喊她名字，换得她一道道心悸语颤。
这世上说出再多的我爱你，其效果，皆比不得从心底深渊，蔓长而出的爱人的名字来得激烈迅猛。
世事茫茫，光阴有限，算来何必奔忙！人生碌碌，竞短论长，却不道荣枯有数，得失难量。
到底是古人先明白了这些道理，不过是任由后人在其基础上，衍生成不同的故事罢了。
一生光阴短促，刹那芳华，瞬间白头。与一良人相伴，亦已。
在最后一刻，她心里只有一个念头：可他爱她，这便够了。
*
半夜，安柔起身。
被顾景予折腾得有些狠了，身体尚有不适。
她先去浴室冲了个澡，之前欢爱，身上黏腻得有些难受。
怕声音太大，她去的是外面的浴室。
拿上搁在床头柜的信，轻手轻脚走出房间，没有惊动到顾景予。
信封是用的粉色信封，角落是一颗爱心。想象一下顾景予画爱心时的样子，安柔有点想笑。
她撕开封口，取出里面的东西。
有银行卡、照片。照片应该是他在广东拍的。他站在海边，没看镜头，风将他的头发盖住了小半部分脸。估计是徐鸿偷拍的。
最后只附了一张纸。
安柔曾经见过顾景予写字，她说他写得太草，别人都看不懂。他无所谓：反正考试老师能看懂就好。
现在却是一笔一划，像个刚学字的孩子，端着敬畏的态度。
上面写了所有银行卡密码、财产数额，密码几乎包含了所有与她有关的数字：她的生日，两人初吻的日子，两人初夜……对于这些，她也如数家珍。
还有简短的一句话：我曾经胆怯，从今往后，我牵着你的手，带你走，走到白头。
她看向卧室，眼睛酸疼，看人也并不真切。可那人的样子，像是镌刻在了眼底。慢慢地，在脑海中成像。
两小盏壁灯，昏黄的光线，晕散在一滴滴落下的眼泪。
深夜静悄悄的，好像能听见顾景予轻浅的呼吸声，如近在耳边般。
不知哭了多久，她将东西收拾好，放回原处，摸黑爬上床。
被窝里是暖和的，是他的温度。
安柔抬起脸，亲了亲他的下巴，又亲了亲他的喉结。
顾景予觉得痒，被她亲醒，“哼”了声，鼻音浓重：“怎么醒了？”
“没事。”
短短两个字，顾景予偏偏听出异样。
他睁开眼，按亮灯，发现她哭过。他看见床头柜上的信被动过，笑了笑：“看了？”
“嗯。”
安柔抱着他的腰，脸贴着他的胸口，她喃喃地说：“太多了……”
你给我的太多了。
你给的爱太多了。
顾景予好笑地摸她头发，“只听过嫌少的，哪还有嫌多的？”
他只嫌不够。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0072，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8166041，
第六十七章 情如酒盏深（3）双方父母都对两人已尘埃落定的事毫不知情，连面都没见过。
顾景予觉得太失稳妥，便先和父亲交涉了下，结果却发现父母们早已会过面了。
之前安柔母亲找他要过他父亲的联系方式，她是怕安柔不经世，不懂礼数，就没告诉他们，约出来见了次。
亲家见面，分外亲热，俩小时下来，嫁妆、彩礼都商量好了。可以说，万事俱备，只欠领证了。
顾景予想了下，到底没在电话里告诉父亲。
怕不慎重。
父亲还说意味深长地说了句，男子汉的，别磨叽，米熟了之后，就差夹菜了。如果太晚了，饭都变锅巴了。
顾景予便告诉安柔，打算带她去见他父亲。
安柔有些扭捏地告诉他：“我觉得，我们可能得晚点再去。”
顾景予正擦碗，闻言，回头看，厨房柔和的灯光下，安柔脸上泛着一种难以言喻的温柔，像足了年幼时，母亲抱他时的温柔安静。
那一刻，他想起来安柔名字的由来――“柔静处下，随遇而安”。这个他心爱的女子，的确会在某些时刻流露出温柔的神情。可并不这种，磅礴浩荡的。
他心里喷薄涌出奇妙的感觉，如心有所感，语调也不自觉地放缓：“怎么了？不舒服吗？”
“不是。”安柔摇头，微微笑着，“我想你得陪我去一趟医院做下检查……”
这些天，仗着身份的落实，顾管喱坝陆期零吧E期景予又回来得早，总想拉着她，做点你情我愿的事。但她总是亲亲他，说早点睡，就不管他了。
他当她不舒服，或者累了，就没多问，多日来，精力绰绰有余，过不了瘾。
没想到是因为这事儿……
安柔喜难自抑：“我之前看月事没来，就有点奇怪了。后来前两天你没在家，我用试纸测了下，两条杠……顾景予你知道吗，我当时就想，怎么老天对我如此好，这么快就赐了个你和我的宝贝……但我又怕出错，所以没提前跟你说，但到今天为止，仍是没来，我觉得，十之有九了……”
顾景予一直没回过神：“你的意思是，我要当爸爸了？”
“嗯！”安柔捧着他的脸，亲了他一口，“我们找个时间约爸妈一起出来吃顿饭吧。告诉他们这件事。我想他们会很开心的。”
检查流程不长，顾景予却觉得过了一世。护士叫号时，他立马冲上去。
检查结果一如安柔所料。
从医院回家后，他还是抑制不住地开心。
左右是在家，顾景予将她摁在沙发上，狠狠地亲下去：“老婆真给力。”
安柔与他唇齿交缠，他像是要将她肺里的空气都压榨干净。直到他动作越来越过分，她才制止他。
“还有孩子呢。辛苦你，要忍耐很久了。”她狡黠笑着，毫无愧疚感。
顾景予喘了两口气，拼命揉她脑袋，心头那股子欣喜却总抒发不出来：“医生说有快一个月了，是我们领证前面怀的。”太频繁，还真分不清到底是哪一天。
“可后来又做过几次，一下激动，忘了问医生，对孩子有没有影响。”
安柔脸埋在他怀里：“这还用你说。我查过了，因为比较早，没影响的……”
顾景予又亲了亲她脖颈：“那我得多挣点钱，好养你和孩子了。我估计，徐鸿得眼红了。”
安柔推他脑袋，笑出来：“这事儿有什么好眼红的。也就你大惊小怪。”
“你可不是？”他不满，“这可是我第一个崽。”
“还会有的。”
“对，你要给我生一打。”
……一打。“国家不准……”
“那生两个吧。一男一女，凑个‘好’。”
“好。”
*
得知这两件事，对顾景予十足满意的母亲也气得差点要揍她，多亏父亲拉住她。
顾景予父亲故作严肃地说：“年轻人年轻气盛，虽说偶尔出格，做点荒唐事，但你们这次实在是太过分，下次不准了啊……”
说得像自责，语气里的维护真是明显得很。
安柔站在顾景予身侧，默默地听着这“假冒伪劣”的教训。
母亲听着亲家这番话哭笑不得，又怕丢女儿的面子，便也没揪着她耳朵骂了。
最后两家子人就凑一块商量起婚礼的操办事宜了，大到邀请宾客人数，小到喜糖牌子……
安柔打断母亲：“妈，我们简单点就好。”
顾景予补说：“安柔有了身子，在婚礼上太累了也不太好。”
母亲想了想，妥协说：“也好。孩子要紧，毕竟也是你们两口子的事，我们就帮你们把下关，说到底还得你老公来操心这些事。”
最后拍板，就在桐阳办，安柔这边就请些关系好的亲戚。
婚礼的事情全落在顾景予一个人身上，怕三四个月后显怀，穿婚纱不好看，要趁早办好。厂子那边慢慢步入正轨，他也放不得手，每天忙得很晚，心疼得安柔说要替他分担。顾景予自然是不肯，说了些好好养胎的话后，倒头就睡着了。
婚礼定在九月份中旬，暑气渐渐消了些，但仍是闷热。
高中生八月底入学，趁这个机会，安柔回了趟学校，了结休假的事情。舅父早收到了喜帖，知道她要过来，特地来接。
舅父亲切地问了句：“身子还好吧？几个月啦？”
“挺好的，上个星期刚满一个月。”
舅父说：“头三个月最危险，怎么你老公舍得，没来陪你？”
“他有事，待会儿才来接我。”
“你们年轻人有年轻人的事业，也没必要时时刻刻黏在一起，两口子恩爱就好。”
“谢谢舅父关心。”安柔脸红着。
舅父拍了拍她头，感叹道：“时间真快，看你读书读过来的，一下子就结婚了。”
她随舅父将事情办好，又折回初中部，瞧瞧那些她带过的学生。
安柔走了后门来这儿教书，平时没老师架子，也得学生喜欢。外加她是重感情的，有时候也挺舍不得一届届学生毕业的。
不知哪走漏的消息，回来看望老师的学生们都晓得了她的好事，一个个眯眯笑地盯着她的肚子，连着道喜。倒是安柔害羞。
学生们嚷着要亲她们吃饭，颜英没法子，只说：“你们学生哪来的钱，要请我请。”
学生自然不肯：“老师，有的啦，刚刚爸妈才给了零花钱。快走快走。安老师，一起啊。”
周语庭是个顶爱起哄的：“安老师，这次请了你，可还要回请我们喝喜酒啊！”
安柔故作遗憾地说：“可惜喜帖都发完了呢。”
颜英笑：“安老师骗你们的。喜帖都是安老师手写的，如果要的话，还不有的是。不过到时候你们还要上课，是…wX骝＋X绫Ｎ唷…来不了了。”
众人叫：“啊……”
――――――――――――――
本周正文完结。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0073，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8166048，
第六十八章 情如酒盏深（4）饭席上，顾景予打电话给她，问她在哪儿。
周语庭就在安柔邻座，隐约听到了点声音，鬼灵精地立即喊：“是不是师公！安老师，叫师公一起来，还有位置。”
这群学生大方得很，订了一个大包间，估计是提前约好的，颜英拦都没拦住。
安柔问了顾景予意见，他答应很快过来。
门刚打开，周语庭如狼见了兔，头一个冲上去：“师公好！”
她后头跟了一群崽子：“师公好！”
顾景予没防备，被唬了一跳，笑说：“你们好。”
这一笑，惊天地泣鬼神啊，崽子们嚎叫：“师公好帅！师公万人迷！”
颜英凑去跟安柔说：“还好你一直把你老公藏着，不然老早就管不住了。”
安柔瞄了眼顾景予，笑了笑。顾景予与她回望。
一见钟情，一眼洪荒的剧情拍得早烂大街，在现实中上演，却别有浪漫。尤其是，夫妻俩养眼登对得很。
众人沸腾。
一顿饭吃得热闹，女生爱围着顾景予，本来俩夫妻好好坐着，硬是被分开了。
顾景予魅力大，男生嫉妒了，不满了，对安柔说：“安老师，你快管管这群妮子，你老公要被抢啦！”
女生们瞪他们：“酸什么酸？难不成你们也想抢不成？”
安柔笑死。
婚礼前一天，安柔被接回家。
她翻着寄给父母的喜帖，母亲笑她：“看自己写的东西好久了，到底是紧张还是想顾景予？”
安柔揉脸：“想他啊……”
母亲推她脑袋：“姑娘家家的，真是不害臊。”
安柔顺着她的力道，像个不倒翁，倒下去点，又回来。
喜帖边沿烫金，十分精致。徐叶叶说这是一份艺术品，用钱造的。内页的字很少，安柔闲在家里，这些都是她手写的。人名、婚礼时间、还有邀请语这类的。
想了想，又添了八个字：平生予安，此间景柔。
她兴起所致，写下来没其他用意，等到全部添完，又觉得腻歪。
又是一辈子，又是他们俩名字的，不知道宾客们怎么想。
算了，不过管这么多呢，这是他们的婚礼啊。想了想，还是害臊。安柔终于舍得放开了。
晚上想顾景予想得慌，日日同枕而眠，忽然离开，根本不习惯。安柔翻来覆去地睡不着。
不能见面，打电话总可以吧？
他声音透着倦意：“还没睡吗？”
“想你……”
“你爸妈睡了吗？”他的声音贴着耳朵。
“睡了。”安柔有种预感，走到窗口边，却没见他人和车，不由得有些失落，“你在哪儿？”
顾景予说：“你家门口。”
听见话筒那边的走路声，他连忙说：“别出来。说了不能见面的。我也是睡不着，慢慢就走过来了，等下就回去。你早点睡。”
“好吧。”她应了，“晚安。”
“晚安。”
她走到门口，通过猫眼，看着他低下头，将电话挂断。
手机的白光将他的脸映得困顿不已。
*
第二天天气很好，气温下降，却还是晴天。
华梦和吴璐结了婚，徐叶叶一个人孤单单地当伴娘，也不敢闹孕妇，第二天就为难了下顾景予，顺顺利利地将新娘送上婚车。
一共十桌，父母和徐家人坐一桌，其他的有些是两人的同事，有些的高中同学，不一而足。
婚礼形式简单，交换婚戒、拥吻，虽与安柔幻想中的盛大婚礼不同，但那到底是童话，现在的温馨幸福，足以了。
一天下来像是踩在棉花上，轻飘飘的，脚没落着地过。
祝福，敬酒，接憧而来。顾及安柔的身孕，她只喝茶，酒全让顾景予喝了。尤其是他那些同学，见面得少，灌起来更加毫不留情。
顾景予这回醉得不轻，由徐鸿扶回去，昏沉睡了一下午。
徐叶叶还笑她：“你看，大婚之日，你老公睡得这么死，扣X溜期龄XE七，估计就要错过洞房花烛了。”
安柔脸红，拍她：“我怀着孕，就算是想……你说什么呢。”
徐叶叶大笑，摸她的小腹：“等你儿子生下来，我就是他干娘。”
“那周潭？可是我儿子干爹？”
徐叶叶摇手：“哪门子的事。还说好马不吃回头草呢，我干啥子要和当初一个抛弃我的男人在一起？”
安柔还想说什么，徐叶叶严肃地瞅她：“那天是你男人把我扔给周潭的对吧？害我差点失身，这笔记你账上了。”
她哭笑不得：“顾景予的事，关我什么事啊，你这是迁怒……”
“谁叫你们是两口子。”徐叶叶赶她上车，“快快快，回去了。不想跟你这种已婚女人说太多了，扎心。”
晚上整理红包时，发现徐鸿给他们封了个大红包，安柔想起来，当初顾景予说的当年两人幼稚的赌约。
顾景予从她身后拥住她，气呵在她鬓边：“老婆……”
“满口酒气。”安柔嫌他，“酒鬼。”
顾景予揉了把早睡成鸡窝头的脑袋：“他们那群人，一个个灌我酒跟灌汤样……”
安柔也觉得好笑：“我还记得当年跟你
第一回吃饭，你朋友都没灌你酒，你一个人恹恹地，摆脸色给谁看啊？风水轮流转了吧。”
“有这回事吗？”顾景予想了想，“我哪里摆脸色了。我要是知道我旁边坐的就是我老婆，不早跟哈巴狗一样讨好了吗？”
安柔啐他：“你脸色还摆得少了？”
新婚之夜，倒认真地算起账来，“我一周往你那儿跑好几趟，但又怕太多次了，你嫌我烦，只好掐着次数。”其实想见他想得抓心挠肝。
“你呢？每次都一句‘来了啊’‘自己用吧’，我一个女孩子家的，就光看你玩游戏，想主动跟你说话也没办法……”
他又是浑身酒气地靠近她：“你那么早就对我别有用意了啊……”
见他不正经，她恼羞成怒：“是呀，是呀，这不是你眼高于顶，看不见吗？”
顾景予一把拥着她，安柔挣了挣，他低声说“别动”，暖湿的呼吸携着酒气，像明镜湖上的微风，微醉，微澜。
安柔老实下来，头稍侧，看他的脸。糙了点，黑了点，绒毛不像当年柔白。
她抬手。他咬住她的指尖，舌尖打圈。顾景予从来不是贪欢滥淫之人，许是喝了酒，情调得不留余地。
安柔心如擂鼓时，他揽人揽得更紧。
是安柔想错了。并非不了解他，只是遇上了她后，人之常情的欲，便自然而然地流淌出来。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0074，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8167796，
第六十九章 地久天也长（1）顾景予嘴一张，松开她手指。下巴颏儿压着她肩膀，慢慢地说话。
“我那时候就想，这姑娘天天往我那打印店跑，究竟存什么居心呢？你不知道，我就喜欢这种偷摸摸靠近我的女孩儿――后来我想来想去，为什么以前有的女孩子不喜欢，偏偏是她呢？我想不通，徐鸿也想不通，他就憋了句：爱情来了，挡都挡不住。我是真不知道，他怎么娶到老婆的。傻里傻气。
“那时候吊儿郎当，一不小心就喜欢上了那姑娘。怎么办呢。她才高一啊。我总不能和她谈朋友吧，她有家长，老师，一群人管着这少女。早恋是个多大的罪啊。又或许，是我自作多情呢？我记得有次，你们应该在办什么活动，你和一个男生出来采购，你走在后面，我就看着你那贼溜溜的眼睛，往店里瞟。然后你同学喊你，你只得屁颠屁颠跟上去。我觉着吧，心里真不舒坦。就撑着脑袋，等你回去时，也忍住不看你。跟小孩子赌气一样。
“还不止。后来我们才在一起，你匆匆忙忙跑来找我，说什么，让我今天不要找你之类的。我没听清，以为你说，不要找你了。我嗯了句，心想，不找就不找。然后我看你在门口不远处跟一个女人走了，那是你妈吧。一语成谶，那几年想找你，也没胆了。”
安柔笑起来，尝到了眼泪的涩味：“然后你就把我冷落了几天，就等我屁颠屁颠跑去找你，是吧。我就知道你是个别扭货。你有没有想过，如果我不主动，我们可能没今天？”
“不知道。没想过。你高二，我把你当宝捧着。我知道，我爱你爱得太过分了。那句歌词怎么唱得来着？‘我的爱如潮水，爱如潮水将我向你推’？你看，不可抗力嘛。”
顾景予笑了一声，继续说：“徐鸿也劝不动我，说玩玩就好，别耽误人姑娘。但我有什么办法。就喜欢过那么一个姑娘，不宠着点，她要不爱我了怎么办？结果人生变化无常，有朝一日，她成我老婆了。在我心里，也在我怀里。
“我还记得有回在学校亲你，你害羞得跟什么样。我那时候就觉得，这是一辈子了。当年开玩笑画的‘纹身’真的烙了一辈子。在心头上。
“有句话我一直没说，老婆――我爱你。好多年前就开始了。”
那确实是，很多年前的事了。
顾景予不爱说“心”，这也确确实实说了。
他们是红尘浮世之一粟；他们是婚姻坟茔之青石；他们是朝岁洪流之蜉蝣；他们互为天地洪荒，死生相伴，朝夕白头。
此生也不悔，来世仍作陪。
*
安柔休了孕假，每日无事，便看书。
阳光好时，她便搬条藤椅，坐在向南的窗户边，一坐就是一晌午。
因着闲暇，她还养了吊兰。本是想养动物，但有身孕，顾景予是千万个小心，只允了她养植物，还有个龟。
龟养在盆里，那盆的盆沿大，小家伙没几天就爬不见了，安柔也懒得找。
最后只留了那盆吊兰。
后来养得好，绿色葱郁地挂那儿，别外好看。于是又买了芦荟和水仙这类好养活的花草的种，自己栽。
水仙长得快，几个星期就长齐了叶，一个半月后，长了小朵小朵的淡黄花，水灵灵的，满室飘香。
顾景予有时候吻她，都说仿佛尝了水仙花。
安柔边喘气，边玩笑说：“可别是我妈没养好我，瘦成了水仙儿。”
顾景予同她缠绵，说：“又香又嫩，是养得太好了。指着那未发芽的芦荟，又道，像芦荟一般丰腴，汁液饱满。”
安柔笑着打他，说：“流氓，教坏孩子。”
两人婚后，安柔父母回了桐阳。每天中午、晚上，母亲会熬了汤扣扣芭溜妻灵芭@漆，过来，花样百变，营养满满。
安柔笑说：“你养我这么多年，还没来得及伺候你，我又得被你养了。”
母亲也笑，说：“你照顾好你肚子里那位，就是孝顺我了。”
故此，安柔的头几个月，没有半点不适，平平安安度日，直到临盆。后来一上秤，对着顾景予娇呼：“老公，又胖了五斤！”
其实她没怎么胖，不过是肚子大了些。
孕后，安柔有时容易情绪波动，譬如发小脾气之类。
偶尔顾景予夜里回来得晚了，抑或没替她带酸梅一类小吃，便会控诉他，是不是一得到手，就不珍惜了。
顾景予宠她，头两回还温柔哄着，次数多了以后，便是直接勾进怀里，深吻下去。
这种像小姑娘说考试没考好的懊恼神态，在他们复合后，罕见至极。
他抱她下秤，柔声哄着：“哪里重了，我这不是抱着挺轻的吗？”
安柔哼一声：“你就骗我吧。仗着我无依无靠。哦，你儿子也欺负我。”
顾景予好笑，这家里三位长辈，哪个不是将她和他的娃捧掌心里的？就连他，更舍不得她委屈。
他轻轻地亲她，说：“脸跟剥了壳的鸡蛋似的，长得又漂亮，看着三千青丝如瀑，上哪儿找去？一斤两斤的，谁看得见呢？”
安柔终于被哄笑了。
孩子大了之后，人就沉稳许多，顾景予却更喜欢爱或可怜巴巴，或横眉竖眼瞪他，耍小脾气的安柔。到底是有些占有欲，哄老婆时，那种拥有中的满足感油然而生。
安柔怀孕被当做大事，隔三差五地，安柔父亲和顾景予父亲会来看她。成堆的养生食品、水果、鸡汤，轮番而来。安柔也就不无聊了，吃吃喝喝，再看会儿书，人生何其美哉。
顾景予每日中午回来吃午饭，来回奔波，分外疲惫。安柔心疼他，说她一人在家完全可以。他不肯，说你一个人会无聊。体贴如斯，安柔暖心无话。
作为母亲来讲，安柔母亲见女婿对女儿如此贴心，对顾景予也像是亲儿子般。
顾景予与岳母、妻子一块散过步后，再陪她回家，待她睡着，接着赶回厂里。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
0075，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8167797，
第七十章 地久天也长（2）等到冬天时，徐鸿老婆华梦也怀了，刚好两人作伴。
一开始，华梦也没察觉，为着工作东奔西跑，有天作呕，以为吃坏了肚子，又实在难忍，便去检查。一检查便是一个月的身子。
这可是头胎，又是心爱的妻子，徐鸿说什么也不同意她再上班，没奈何，与安柔一起守“空闺”。
说是一起，不过各看各的书。
书柜已经满了，小说、散文、专业类的书……安柔看得下的书，应有尽有。顾景予是费了心挑的。华梦毫不客气地拔出一本，往榻榻米一蜷，又是一个白天――这榻榻米是徐鸿送来的，一天之后，又担心不够软，送来几个抱枕。
顾景予不甘落后，安柔不便，他就将她包成了球，搁榻榻米里，中午再抱出来，放腿上，喂着喝汤――这俩男人“妻癌”晚期无疑了。
顾景予家成了徐鸿夫妻二人的常居地，连安柔母亲都会亲切地喊华梦：“梦梦，来，一块喝汤。”
十二月份，水仙花谢了，顾景予惋惜了好久。惋惜的是，安柔唇上不复再有水仙花香。
而安柔肚子大了，沐浴时，弯腰不便，顾景予说要买浴缸，安柔母亲反对：“浴室统共那么点大，再来个浴缸，更转不开身了。再说了，那东西溜滑，摔了可怎么办。”
老婆母亲大人发话，只能作罢。
两人一块进浴室，顾景予穿得整整齐齐，安柔还好奇：“你洗澡不脱衣服的呀？”
顾景予咬牙切齿：“那你就别想洗了。”
安柔歪着脑袋，朝他柔柔地笑。
顾景予如何受得了这笑，差点没忍住，不管不顾地把她一顿“收拾”。
放出热水，他拿起香皂，慢慢地替她搽。
安柔母亲不知从哪儿看来，说沐浴露化学成分太多，对婴儿不好，坚持用植物香皂。
香皂清香满怀，滑溜溜的一块，从她的胸口一路滑下去，安柔呼吸加快。
顾景予半蹲在她身前，水从莲蓬洒落，如六月的梅雨，沾湿他的袖口、裤腿、衣襟。总之，能湿的，没几处干的。
他一只手握香皂，另一只按在她私处，抚来摸去，偶尔还探入。
安柔示弱：“老公，你别弄了……我受不了……”
他抬头，也冲她笑，柔和中又带着邪。亦正亦邪，最是惑人。
她想起医生的话：“五个月后，如果你们要行床事，不可太激烈。要我说，你们年轻人啊，热血方刚的，是吧，有点夫妻生活挺正常，彻底禁欲十个月肯定行不通。但切记，要节制，要节制。小姑娘，你别脸红啊。现在的男人，最容易在妻子怀孕时出轨了……”
安柔扭扭腰，对他说：“鲸鱼，有五个月了……”
顾景予自然明白，也心痒难耐起来。
他草草替她擦干身子，裹在被子里，自己折回浴室冲个澡，同样光溜着出来。
那么久没做，又因着怀孕的缘故，她紧了不少。
顾景予不敢放开了做，一直到结束，也并不酣畅淋漓。但总归是尝到肉了。
晚上躺在床上，顾景予舒服地喟叹一声：太不容易了。
*
安柔预产期在春天，华梦则是秋天。
临盆前，华梦来陪她，安慰地拍拍她的手：“一下就好了，最多就两个小时。”
阵痛时，安柔抓着顾景予的手，生生扣出了，企鹅芭溜欺伶吧而欺。几个指甲印。她快怨死华梦了。
抱上孩子前，她已在心里剐过华梦无数遍：说得倒轻松，没经历过真是无法体会。那种痛像是要把她整个子宫，都拽出来一般……
安柔送入产房是下午，直到第二天清早，她才清醒过来。
其实刚刚生完，她睁了次眼，顾景予的身影像是渡了层蜡，模糊不清，她张了张口，嗓子哑得像塞了几团棉花，也不知说出口没有。就看着他低下头，怀里抱着团软糯的东西……脑中的灰烬一点点又燃起倾城大火，噼里啪啦地响着――
梦里的顾景予也是这么站着。长身玉立。怀抱中的婴儿探出一截手臂，像是刚长出的藕节。
一瞬，那截藕断折，梦碎了――
孩子不怎么闹，被送去做过检查，结果是非常健康。此时，他被放在安柔身边，顾景予伸出手指头正逗弄着他。
“醒了啊。”顾景予扶她坐起身，“母子平安，我之大幸。”
安柔盯了孩子好一会儿，还是觉得不真实：“你说，怎么在我肚里一团肉，就变成这么一个孩子了呢？”她伸长手臂，捏了捏他的手，“嘿，小鲸鱼。第一次当母亲，未来多多指教啦。”
看她也似个孩子，顾景予失笑。
刚有胎动时，安柔拉着顾景予兴奋了好半天，“你看你看，他动了。”
牵扯着她和他骨血的一个人，就这么诞生了。
顾景予贴了下她的脸，心底柔软如水：“嗯，辛苦了老婆。”
她手脚不利索地抱起小东西，摇了摇，自己都觉得动作不当，偏偏孩子脾气好，亦或是心灵相通，知道这是他母亲，躺得安稳。
顾景予问她：“想好名字了吗？”
婴儿脸软，身子更软，安柔玩得乐呵，“小名就叫小鲸鱼了。大名慢慢想。”
安柔生产完，身子还虚，又需要补足奶水，她母亲不断地为她煲汤。
快出院前，靠得吃得好，出乳顺利，完全不需要催乳师。
一个星期过去，东西大堆，顾景予一人提不动，又劳驾了几位父母。
几天来，他们为着孩子的大名想了好久，唐诗三百首、新华字典翻了个遍。名字是人的第一脸面，都想着取个文雅不俗的，可愣是没翻着喜欢的。
安柔妈提建议：“就叫顾鑫安吧，希望他将来又有钱，又平安。还含了妈妈的姓。”
顾父反对：“鑫字笔画太多，孩子难写。”
安柔爸想了想：“要不然叫顾念安？念安念安，多顺口。”
顾父毫不留情：“咱们小鲸鱼是个男子汉，哪能用这样秀气的名字呢。”
顾父已经很快随了安柔的口，喊孩子为小鲸鱼了。顾景予常常听得很无奈。本来恋人间的昵称，互相喊喊就算了，促进感情嘛，又延伸到下一代了……
最后是顾景予安柔夫妻俩拍板：“叫顾深安。”
安不用多解释，深字，是取自当年安柔写的那句：深海有鲸，居于心上。也算是暗合了“小鲸鱼”的小名。深安深安，也是希望他一生平安。
起先，他们不同意，可听了来由，又无话可说：夫妻俩恩恩爱爱，随他们吧，罢了罢了。
于是乎，小鲸鱼的名字就这么被定下来了。
安柔月子也坐得舒服。
小鲸鱼太老实了，顾景予都说，不像个男孩子，男生就得闹点，闹点好。
安柔喂奶时，他砸吧砸吧嘴，一下就睡过去了。醒来会哼唧几声，要拉了也会闹，其他的，还真是过分老实了。
顾景予说，这是随妈妈。
安柔瞪他，“可别给我扣锅，我小时候也闹好不好。再说了，女孩子文静点不好吗？”
顾景予揶揄，“你这叫文静？”
安柔L毛，挠他咯吱窝：“你敢不敢再说一遍？”
顾景予笑着跳开，抱起小鲸鱼，说：“你看，你妈多暴力啊。小鲸鱼，快挡住他。”
小鲸鱼挣扎了一下，一爪挠在顾景予脸上，浅浅短短的红印。
安柔愣了愣，忽然大笑，笑得直弯腰：“哈哈哈，顾景予，叫你N瑟，儿子都帮我！”
顾景予一手抱着骨溜溜看他的小鲸鱼，一手抚着笑得上气不接下气的安柔的背，无奈道：“可以了，别笑得咯气。”入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0076，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8167798，
第七十一章 地久天也长（3）
顾景予和小鲸鱼很快经历一次父子分离。
小鲸鱼还小，不懂思念。但安柔想他想不行。
这还是婚后，第一次分开如此久。
晚上打电话时，他笑着说：“大孩子，老公很快回来了。请不要思念泛灾。”
秋季开学，安柔重新上班，改教初中语文。她本身是读文科，这比较合她的专业。
在备课时，偶读到句子，会念给他听：“这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白……咦，是老舍的呀。”
顾景予心神一动，揽过她，含了下她的唇，说：“夫妻心念相通吧。有时候我看你脸红，会想起这个句子。”
她翘着脚丫子，说：“其实我也看过骆驼祥子啊，但就是没想起这句话。”
他低声笑。笑声低低沉沉，像装了个扩音器，在屋里回荡。
安柔看着天花板，无声叹气。顾景予出差一 老，阿，姨岜陆凄灵八二柒~个星期了。
小鲸鱼才四个月大，还没断奶。安柔喂饱他，他此时已经睡熟，软糯的身子偶尔才翻一面。
她一人带不过来，就叫了母亲过来，和他们一起住。母亲对照顾孩子是里手，安柔也落得轻松。
小鲸鱼有点奶肥，两颊带着红晕。
安柔看着看着，门铃响了。母亲出去买菜了。她爬起来，趿上拖鞋跑去开门。
开门的一瞬间，急促的心跳还未平复。
来的是徐鸿。
安柔侧身让他进屋，有点失落。是啊，离顾景予回家时间还差很久。
徐鸿家的宝贝公主叫徐桦。顾景予笑他，给孩子取名一点都不上心，徐鸿怪冤的，说：“这名多好啊，有‘华’，而且也希望她像桦树一样长得细细高高，傲立霜雪中。”
细细高高不知道，但小家伙早产仍长得好好的，算不辜负父母的期望。
徐鸿跑过来，是为了托付徐桦给安柔。
安柔看了看怀里的孩子，格外苦闷：“好好的，干嘛要叫我带啊。”
徐鸿很急：“华梦外婆摔了，她老家不在桐阳你也知道，我总不能带着孩子赶回去吧。就两天，嫂子，拜托了。”
安柔吃软得很，又实在喜欢这个小公主：“好吧。就两天哦。”
徐鸿留下来孩子的奶粉、奶瓶等用品，急急道过谢，又风一般地卷出去了。
安柔母亲回来，看着多出来的娃，竟十分兴奋，说两个娃能作伴了。
其实安柔很恶俗地想过定娃娃亲，想啊，两家关系亲密，刚好年岁相同，金童玉女啊。却被顾景予驳回去了。
“得看孩子的意思啊。再说了，有徐鸿那么傻的爹，孩子万一遗传了怎么办？岂不是坑我们家孩子吗？”
“……”
徐桦洗澡前闹了很久，母亲一直哄，哄到徐桦累了，才乖乖被抱去洗澡。
安柔习惯了小鲸鱼的安静，被徐家小公主闹得有点头疼。突然想，徐鸿估计以前跳得没边的……
徐桦闹的时候，小鲸鱼也在伸出手臂，咿咿呀呀地叫。不过他好哄，玩下玩具，再喂过母奶，很快就睡着了。
母亲抱着徐桦出来，用浴巾擦干净，放在小鲸鱼身边。
安柔一惊：“妈，你怎么让他们俩一起睡……”
母亲瞅她：“这才多大点，有什么关系吗？”
安柔澹她不是这个意思……话说，她小时候的确是以为睡睡觉就会怀孩子，那段时间，压根不敢跟爸爸睡一块儿……
徐桦睡熟时侧着个小身体，比醒着安静不少。婴儿床当初买得大，便让他们一块儿睡了。
安柔先洗了澡，再靠着床头，看了会书后，熄灯入睡。
半夜，安柔迷迷糊糊听到点声响，以为是孩子醒了，便撑着身子起来。
刚坐起身，便被抱了个满怀。
她意识还未清醒，反应迟钝了些，只感到清冷的气息包围了她。
安柔抓住来人的手臂，转过头去，借着外面朦胧的月光，看见他略带疲惫的脸。
她以为自己仍在梦中，傻兮兮地往前栽，直到他揽住她的腰向他身上靠，真真切切地含住了她的唇，她才意识到，他真的回来了。
回来了。她感觉自己的魂也渐渐随着他的回来，渐渐地嵌入她的四肢五骸。
“顾景予？”
“嗯。”他大手摩挲了下她的腰。
晚上睡觉，她只穿着睡衣，衣角稍稍上掀，风一吹，皮肤发凉。
顾景予又点了点她的唇：“没睡醒？”
“嗯……”
“那你先睡，明天再说。我先去洗个澡。”
他放开她，她缩回被窝，听见浴室传来哗哗的水声。
他连夜赶回来的？安柔很困，但又不想睡，天马行空地想很多。
想他亲她，满是邪气地笑；想他圈着她，什么话也不说；想他抱着小鲸鱼，露出安然的笑。
顾景予从浴室出来后，屋里暗下许多。
他上床，打算环住她。她转了个身，面对他。他愣了下，伸手臂勾着她，一带，她撞入他怀中。
“还不睡？”
“嗯。”她听着他的心跳声，“工作完了吗？”
“结束了。”顾景予亲亲她的额头，“徐鸿送他女儿过来了？”
“下午送来的。”安柔撒娇，“老公，你想我没。”
“你说呢？”
“我猜你不太想。”这话有点小恼的意味。
顾景予笑出来，安柔感受到他胸膛震动，靶陆期零捌E漆的幅度。
“不开心了？”
安柔移了移脑袋，“没有。”
她有时候睡着睡着，整个人会往下缩，将腿架在他腿上。喜欢贴着他睡。同床共枕很久，不自觉养成了这个习惯。这几天他不在，一张床就空荡荡的。
顾景予夹着她的腋窝，把她提上来点，方便他亲她。
他深吻着，她快喘不过气来。两人身体熟悉万分，安柔一下子感觉到他的变化。
“刚回来，就想……了？”她困，带孩子也累，脑子里不太乐意，然而身体却不受控地回应他。
“你不是觉得我不想你吗，用实际行动来证明给你看。”
寂静的深夜里，他低沉的声音带有暧昧不明的语调。
安柔拍开他的手，转身过去，背对他。
顾景予闷闷地笑。
签好合同，已是华灯初上。定好机票回到桐阳，已是十二点。拖着满身疲惫到家，开门的声音在夜里格外的响。
一眼望过去，小妻子被惊醒，呆兮兮地坐在床上……
顾景予的确舟车劳顿，过一会呼吸便匀缓下来。
而被撩得心痒的安柔却一时半会睡不着了。长腿-老阿|姨追新整文
0077，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8167801，
第七十二章 地久天也长（4）第二天，一家人醒来得都很早。
准确地说是徐桦将小鲸鱼吵醒后，迫不得已，大人们都起来哄。
又是换尿片，又是倒奶粉……忙得脚不沾地。
安柔母亲抱着小鲸鱼和徐桦在客厅玩，顾景予洗漱完毕后，安柔又在床上倒头大睡。
他揉了把头发，跪在床沿上，笑说：“赖床啊？”
“嗯。还早。”她睡眠不足，声音有气无力，“老公，待会吃早餐再喊我。”
顾景予宠着她，由她睡。他拉了窗帘，再轻手轻脚地走出房间。
安柔母亲是前一夜熬着粥，醒来就能吃。母亲抱着小外孙，看了眼卧室：“还不起呢？”
“再让她睡会儿吧。”顾景予咬着面包，含糊不清地说。
安柔母亲虽然是个当妈的，但看女婿这么宠女儿，亦喜亦忧：“小顾啊，虽然你对安柔好，但也不能这么惯着她呀。等小鲸鱼大了，还得她来带。如果到时候她越来越懒，家务事也不肯做，怎么得了啊？”
顾景予还是笑着：“没事，她不愿意，我来做就是。”
正说着，安柔从卧室里出来了。
“妈，我听见你说我坏话了。”
母亲走到她面前，开始唠叨：“这都几点了，小顾回来得晚，起来都这么久了……”
顾景予拉开岳母：“妈，没事，你先吃早餐。”低头亲了亲安柔，“你先洗漱换衣服，再吃早餐。”
安柔轻轻地嗯了声。
母亲简直哭笑不得，摇着小鲸鱼的小胳膊说：“你看看你爸妈！”
八点半，安柔吃完早餐，收拾了下，跟顾景予一起出门。
他开车送她去学校。
到学校门口，她挎上包，将要推门下车时，顾景予喊住她。
“这么久没见我，要走的时候，是不是还忘了点什么？嗯？”
安柔笑着回过身，在他脸上啄了下。她退开，眯着眼睛，冲他笑。这样的笑，几个日夜不见，他思念不已。他拉过她的胳膊，一记深吻。
“下班我来接你。”
“嗯。开车小心点。”
安柔目送他将车开远，扭头遇上吴璐。
“顾景予出差回来了？”
“昨天刚回。”安柔和她并肩往学校里走。
吴璐笑着戳她的脸：“你看你这样儿，嘴快咧耳根子上了，前两天还焉儿吧唧的。”
安柔低头笑着，脚步轻快，像踩在软绵绵的云上。
安柔的课不多，下午四点钟结束。刚开学，作业不多，也没考试。安柔就收拾了包，打算走。
结果又被学生缠住。
安柔脾性好，人也漂亮有气质，深得学生喜欢。她们下课有事没事爱来找她扯皮。都是些女孩子，聊得来。
况且办公室里WiFi信号满格，安柔也不会给班主任打小报告，胆大的学生就爱常常往她办公室里钻。
这节课是体育课，看样子是走不了了。
十几岁的女生，爱听八卦得很。
“安老师，你结婚管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，了，对吧？”
“嗯。”
“那老师，你有小宝宝了吗？”
“快能打酱油了。”安柔开玩笑。
“哇哦。”一片惊叹声。
“老师，你高中学文学理啊？我觉得我理科学不好，又不想学文。”
安柔想了想：“我学文。但是你们这届高考改革，应该不分文理了。实行选科制。”
学生面面相觑：“什么意思？”
“除了三门主科，其他三门任意选。我也不是很清楚，大致情况是这样。”
将近五点钟时，打上课铃，学生一拥而散。
安柔走出办公室门口，就看见倚着墙站的男人。
他过而立很久了，孩子即将满周岁。但他仍是少年时的样子。爱揉头发，爱拉她的手，也爱笑。
她想起那句话，我爱的所有人，都有你的样子。
时隔多年，他性子变了不少，但在她面前，还是会流露出年轻时的模样。
二十出头的顾景予，带着点痞气、漫不经心的气质，处事风格和他穿着打扮一样，简单果断，不喜欢过多花里胡哨。格外不爱吃木耳，但喜欢了一个人，就认准了一辈子。安柔以前不觉得，可这么多年下来，他的爱，却分毫未少。
安柔想起很久以前的一次聚餐。
她刚生了小鲸鱼没多久，他请徐鸿徐叶叶他们来吃饭。
酒过三巡，开始回忆。
安柔和顾景予两口子能在一起，没什么波折，但也不容易。要不是安柔当年矫情，指不定能一直相恋到结婚。但早恋本就不容易长久，指不定呢。
安柔也笑徐叶叶。和周潭风风雨雨，吵吵闹闹，也定下来了。
徐鸿说到刚回桐阳那会儿，不是和华梦请客么。华梦点头说还记得。徐鸿说，那晚顾景予打电话给他，那叫一个披肝沥胆啊。
顾景予笑骂他：“不会用成语就别乱用。”
酒上头了，徐鸿前言不搭后语，但安柔好歹把话捋顺了。
意思就是说，顾景予跟他袒露心扉，说这么多年在外头，他看不上一个女人，就是记挂着安柔。
华梦扶住醉得东倒西歪的徐鸿，安柔笑着给众人布菜，没说什么。
下午，等送走了客，他搂住她，带着酒气的舌，入侵她的唇。
“你知道那天在校门口，我看见你，我在想什么吗？”
安柔抱住他，支撑着他的身子。
“我想，把这个姑娘抱回家。上床，生娃，送她很多好东西，让她过舒舒服服的生活，让她一辈子不离开我。”
他说，别听徐鸿胡言乱语。我当时是说，我不找旁人，不就为的她么。
为的谁？
为他心心念念，与他纠纠缠缠的女孩。
安柔眼睛一酸，开口：“等很久了？”
“有一会儿了，听你和学生聊天。”顾景予抬眼看她，牵起她的手，“走，我们回家。”
她还是那个，会鼓噪不安地偷偷看他，会心急难耐等待放学，会因为他的亲密触碰而羞涩，会轻轻地喊他一声“鲸鱼”，会在本子上，密密麻麻地写满他的名字的，他的姑娘啊。
她看那些文艺电影，主人公白头偕老的情形向来不存在，但生活不比电影。
人活一辈子，面目模糊了，口齿不清了，记性慢慢变差，身体慢慢衰老，但仍有一个人说“走，我们回家”，这也许就是圆满。
――正文完――
――――――――――――――――
还有一章小剧场（即打赏章节），以及几章番外，就正式完结。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0078，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8168672，小剧场五【跨年篇】
顾景予生意做得越来越大，人也就越来越忙，跨年那天也不得空。
安柔带着小鲸鱼去动物园玩。
小鲸鱼还很小，不认识鳄鱼、蛇、熊、猴子这一些，但他认识鲸鱼――当然，动物园里并不会有――是安柔经常灌输的功劳。
安柔常常一边笑，一边指着卡通卡片上的鲸鱼说，那就是爸爸，就是他。小鲸鱼听得懵懂，顾景予一脸无奈。
但好歹是认识了。
华梦也抱了徐桦来动物园。
安柔和华梦两个女人对视苦笑：谁叫她们的老公忙呢。
说是带孩子来玩的，倒不如说满足两个大人的童心。
深冬的动物园并不萧条，游人也挺多，大概是元旦放假的原因，都是大人牵小孩。
她们没坐观光车，自己随便地走。
看到孔雀开屏，她们咋咋呼呼地＋芭溜妻灵笆儿漆入群跑过去凑热闹；路过猴子园，要去看猴子玩杂耍；有松鼠在头顶的树枝上跳，她们也拉两个孩子的手，指着上头，让他们看……
明明是结了婚生了子的女人，倒像两个孩子。
走得累了，她们长条长椅休息，安柔把小鲸鱼放在地面，让他自己走。
华梦照做。
安柔和华梦聊养孩子的苦，聊着聊着，两个小不点就不见了。
安柔刚站起身，就看见顾景予一手抱一个，一手牵一个地走过来。
他说：“有这么粗心大意的妈妈，小鲸鱼真的可怜。”
安柔瞪他。
华梦笑着接过徐桦，说：“我看见你来了，才没管的。”
安柔说：“你怎么来了？忙完了？”
“还有一点收尾工作，交给徐鸿了。”他转向华梦，“不打紧吧？”
“没事儿，反正我们还得再玩会儿。”
于是四人行变成五人行。
他们的组合还挺奇怪，吸引不少目光。
顾景予让小鲸鱼坐在他肩上，安柔担心摔了孩子，一边走一边护着他。
这么的，就显示出了各自的身份。
徐鸿很快赶来，接走华梦母女。
于是只剩他们一家三口。
顾景予看见卖糖葫芦和棉花糖的，各要了串。
安柔说：“棉花糖就算了，糖葫芦小鲸鱼吃不了啊。”
“给你买的。”顾景予笑。
安柔撕了点棉花糖下来，吃进嘴巴里，丝丝缕缕的甜，感叹说：“好几年没有人卖这种东西了。”
顾景予低下头，在她唇上啄了口，也觉得甜，“喜欢就多吃点。”
晚上十一点，小鲸鱼睡熟了，顾景予和安柔两夫妻跑到江边看烟花。
顾景予大衣敞着，把安柔整个人裹进来。
他们听见远方的倒计时声，五，四，三，二，一……新年好！
最后那一刻，顾景予低头吻住安柔，“老婆，新的一年，我会更加爱你。”
“我也是。”
【闭门篇】
因为疫情的缘故，安柔和顾景予都赋闲在家。
安柔刷微博，刷到一条这样的：疫情结束后，你最想做的事是什么？
看下面的评论，有很多都说想做爱，往死里做。
安柔只觉得……还是别了吧。
他们在家闲得没事做，就换各种花样玩，什么女仆，捆绑，出轨，师生……玩遍了。因为没有服装，也就口头cos一下。捆绑工具就是他的领带。
这会儿，顾景予从浴室出来，腰上围的……是一条非常大、非常透的纱巾。也不知道他从哪儿弄来的。
安柔快笑喷了。
他三下五除二，把安柔扒光，将纱巾当浴巾一样裹着她，在腋下掖紧。
安柔这段时间习惯了，任由他摆布。
她转了圈，笑说：“需要我给你跳支舞吗？”说着，就将腰肢扭起来。
她幼时学过舞，没坚持下来，这么多年过去，一点底子都没留。但她腰肢软，瞎扭也好看。
安柔生下小鲸鱼后，奶子愈发饱满，纱巾毫无遮掩，但也能添几分朦胧美。
那对奶子就在纱巾下颤巍巍的。
顾景予的手掌，隔着纱巾，揉按她的胸和臀。
纱巾有些粗糙，磨着有些痒，力度一大，皮肤都蹭红了，反而更加助长情欲。
安柔踮起脚，和他接吻。顾景予抱着她，倒在床上。
纱巾长，一直拖到膝盖。他将纱巾往上推，掐着她的腰，插干起来。
这个纱巾是真的碍事，安柔连连埋怨他，他进出时，都把纱巾带进去了。
做到最后，纱巾还在她身上半挂着，却被撕裂了几条口子。
安柔整个人像被霸凌过，到处是纱巾磨蹭红的印记。
这一茬翻页，第三天，顾景予又想到了新花样。
他找到以前小鲸鱼的奶瓶，往里灌上红酒，在她身子上一边挤点红酒，一边用舌舔尽。
尤其是在乳尖上，他停留了很久。安柔。九吧儿六叁八龄叁无・一时分不清，到底是奶嘴，还是他的舌头。
这一天也闹得很疯，第二天安柔甚至在床上赖到了下午。
又过了几天，安柔坐在飘窗上看书，顾景予来吻她的耳朵。
安柔推他：“别闹。”
“老婆，八点了呢。”
“嗯，还早。”
“我又想到个新玩法，试试嘛？”
“……”
安柔从来没有哪次，如此惧怕做爱过。
唉。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0079，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8179876，番外 系我一生心（1）【徐鸿×华梦】
华梦始终想不太起，究竟是怎样的因，才有和徐鸿认识的果了。
当年高考没考好，可能也是因为没花心思在高考上，考了个广东的二本大学。
父母闹了很久的离婚，终于在她大一那年，领了离婚证。
怎么说呢，她也不是太难过。父母是读了大学出来的，对于那一辈人来说，很不容易。
他们是大学同学，彼此觉得挺合适，毕业后结了婚，也谈不上多幸福美满。婚后小摩擦不断。吵起来也死守着所谓的教养，并不摔盆砸锅，就嚷嚷嚷。她在房间里，塞着耳朵，全当没听见。
但得知这个消息时，她还是坐在寝室，默默地流眼泪。就好像这么多年信守的信仰，突然被人说是封建迷信。
“人生浮华一梦，只求初心便好。”
华梦以为，这是父母将对爱情的期待，都寄托在她的身上。
事实上，他们自打自脸时，下手得也毫不留情。
她成年了，父母没争赡养权。每隔一段时间，就会收到来自两个账户的钱。她没有退回去，默默地攒了下来。
认识徐鸿时，他还没将生意做大，正是缺钱的时候。
如之前所说，华梦并不记得如何和徐鸿认识的。总之是偶然。
是徐鸿追的华梦。
一开始，他普通话还不标准，带点乡音，于是彼此惊讶地发现他们是老乡。缘分就此定下。
华梦不是热络的人，但出门在外，也要学会去融入别人的圈子，与人虚与委蛇。
对于徐鸿这种直来直去的人，她有些招架不住。
下雨天，徐鸿会来送伞；一些节日里，他会准备礼物和零食。有几次找她碰见她同学，会憨笑着将零食分给她们。
这个男人几乎占据了她的生活。
她犹豫了一段时间，室友劝她，说：“虽然他并不长十分好看，但总归是老实，而且没比你大多少，待你好，照顾你。这不就得了吗？”
读中学时，不少人追她。她自傲，没答应过。她扪心自问，那时候，对于感情，她是有恃无恐的。
经历了父母离婚的事，她性格变了许多。幸亏，她在这座城市里，没有以往的同学。
在她生日那天，华梦答应了徐鸿的表白。
顾景予站在一边，抽着烟，默然不动地瞅着他们。
他是被徐鸿拉来壮胆的，事到临头，他又不便来打扰他们。他就只是看着。
华梦听徐鸿说过，他之前谈了个小几岁的女友，后来她把他甩了，两人才来广东。
华梦点头，又有点好奇：“那他还没女朋友？”
徐鸿半慌半凶地说：“你别打他主意啊。我跟你说，他看着板儿正，其实焉坏焉坏的。”
她笑。那个时候，她心里已经有徐鸿的影子了。
徐鸿那天激动，他便吻了她。
这是她的初吻。
顾景予看见苗头时，就转身了。
徐鸿没什么技巧，就是咬，吮。华梦被他弄得哭笑不得。
华梦在广东待的前两年还不适应，冬天也会生冻疮。
她以前很注意皮肤的保湿，后来和他在一起，却随性了很多。反正他也是个活得大喇喇的人。
但她生冻疮，又痒，又痛，还难看。徐鸿就急的团团转，到处找人问治冻疮的好药。
那几天是那年最冷的几天，他献宝似的捧来药，脸被寒风吹得通红。
她揭开盖子，白色的药膏泛着淡淡的清香。
他说：“这药特好，你每天涂点儿，过两天就能好。”
然后他又骑着单车，叮铃铃地驶远。
那个时候，她就像最普通的大学生谈恋爱一样，坐在他单车后座上，吹着风，听他唱走了调的歌。
他用了所有闲暇时间来 老，阿，姨岜陆凄灵八二柒~陪她。
华梦很庆幸没错过他。
日子过得再普通，也能品出甜味来。
后来徐鸿跟着顾景予，生意做大，他借了顾景予点钱，又花光了所有的积蓄，付了台奔驰的首付。
驾照考得太久，他练了几天，才敢驱车去接华梦。
华梦当时骇了一跳：“你去抢劫了吧？买台这么好的车干嘛？”
徐鸿挠头一笑：“没，按揭买的。我觉得你人好，也得配台好车。”
华梦说不出话来，就亲了他一下。
徐鸿也很满足，即便华梦不会说“我爱你”，即便她不会全心全意地将自己交给他，但她能主动吻他一下，他就很满足。
*
过年华梦要回老家，徐鸿开车回桐阳。
在服务站的时候，顾景予下车抽烟。徐鸿不抽，他说，读书时的男生抽烟要么是为了装帅，要么是叛逆，恰好，他够帅，也过了叛逆期，就没抽。顾景予是想他的前女友，才抽。
见华梦还在睡，徐鸿便没拔车钥匙，跟顾景予一起下车。
为了透气，开了一线车窗，他们讲话的声音和烟，顺风飘进来。
华梦只是困，但听得进外界的声音。
徐鸿问：“难得回去一趟，你要不要见她？”
顾景予兀自抽着烟，没作声。
徐鸿气急地拍他：“吱个声啊。如果你想见他，哥们难道还会拦着你？你不想见，咱们就避着点。”
顾景予声音低低的，华梦差点听不明白。
他说：“如果是你，你怎么办？”
徐鸿愣了一下，挺大声地说：“如果是我，我压根不舍得离开华梦。”他拉了把顾景予，“你又不是不知道我，我以前喜欢的女生挺多吧？不像你，从头到尾就只有安柔。但我那也就是喜欢。到现在，我真真正正爱的，也就华梦一个。我想跟她过一辈子，我就不会离开她。也就你，狠得下心。”
华梦头靠着车窗，眼泪快要滑下来。
顾景予最后说了一句，就用脚尖碾熄了烟蒂。
“你舍不得，难道我就舍得？你把华梦当掌中宝，我没用心爱安柔？”
徐鸿彻底不吱声了。
他嘴一直笨，能说出“我想跟她过一辈子”那番话，也就是背着她。当着她面，一个字儿也憋不住来的。
元宵节结束，回学校，华梦就开始准备毕业论文了。
她实习了一学期，成绩不好不坏，勉强够毕业，考研没戏。华梦打一开始就没打算读研。
她想趁早毕了业，然后在桐阳买套房子，再嫁个人，一辈子就这样了。
徐鸿是意料之外的。
徐鸿常说，我才高中学历，却有个大学毕业的老婆，特长脸。
那个年代，二本的学历已经没什么人瞧得上了。华梦笑了笑，没说什么。
毕业那天，华梦坐在大礼堂吹了俩小时的冷气，一出来，热得晕头转向。
徐鸿殷勤地奔过来，递上冰水，拿着个小风扇对着她脸吹。
华梦看着他。
他脸晒得黑里透红，头发被汗濡湿，湿哒哒地贴着额头。手臂上、鼻尖上，全是汗。
前一晚，华梦跟他说，她今天毕业，想让他陪她。他二话不说，就这么赶来了。
看样子，站在烈日下，也等了很久。
徐鸿开车送她去自己的房子里，再接着去工作。
徐鸿和顾景予两个人住，两个大男人，也不太会收拾。华梦花了一下午，拖地、擦桌子，整个屋子变得光洁一新。
当晚顾景予没回来，徐鸿本来也该在工作室里住下，但想到家里有华梦，又不顾疲劳地赶回家。
华梦睡不着，十二点了，还靠着床头发邮件。
徐鸿先去冲了个凉，看了眼她笔记本电脑上的页面：“还在找工作？”
她动作停了下，嗯了声。
他说：“要不然你跟我们一起吧？就是累了点。但有我和顾景予在，也不会给你分太多工作。照劳动合同发工资。”
华梦没说好，也没说不好。她关了电脑，倾身去吻他。
猝不及防一下，徐鸿回过神，立马控住她的腰，将她压在床上，喑哑着声音问：“准备好，给我了？”
她笑了下，仰起头，含住他的喉结。
……
这是华梦的第一次，徐鸿进得很小心。仿佛她像块豆腐，一捏就碎掉。
华梦疼得咬紧下唇，但也勇敢地去配合他。
徐鸿抚她汗湿的鬓发，管理捌流 柒龄叭而柒 夸她：“好女孩。”
他下身的节奏逐渐加快，华梦手指甲抠着他肩膀上的肉。
徐鸿去吻她的唇，吻去她的痛苦，她的伪装。
华梦又哭又哼，狼狈不堪。
事后，徐鸿抱着华梦去浴室冲凉。
在浴室里，他意犹未尽地又做了一遍。
第一次尝肉的人，都是贪婪的。
徐鸿觉得，华梦叫床的声音，是他听过最动人的声音。
第二天华梦起得很早，她穿了身职业装，对尚在揉眼睛的徐鸿说：“我和你去看一下。”
徐鸿一喜，也不顾自己身无寸缕，跳下床抱住她。
她脸红透了，推开他，转身说：“你快点穿衣服，我在外面等你。”
顾景予听徐鸿说要给华梦安排一个职位，也没说什么。
从此，华梦又是徐鸿的员工，又是他的女朋友。
工作一年以后，钱赚了不少，顾景予却说要回桐阳。
徐鸿不肯，据理力争：“在这里发展得好好的，回去干嘛。”
事业是他们一起创的，一般情况下，顾景予会跟他解释他做决定的原因，这次却什么也没说。
华梦想，也好，她本来就想落叶归根，在桐阳定居。华梦这么说了，徐鸿也没什么不肯的。
花了几个月，才将所有事宜安排好。
临走前几天，一起吃饭，顾景予对徐鸿说：“我该把人找回来了。”
徐鸿一下没反应过来，华梦扯他一把衣角，低声说：“他前女友呀。”
徐鸿这才恍然大悟。又傻不拉几地问他：“这么多年，你还没放下啊？”
华梦有时候觉得他迟钝得无可救药，白了他一眼。
顾景予也没理他。
徐鸿感到挺莫名：说错什么了，一个两个的，都嫌弃他？
华梦和徐鸿老早定了婚，回到桐阳后，便设宴请了他们以前的朋友。
华梦这才知道，顾景予的“安柔”，就是她的高中同学。
她还是那样，性子不张扬，笑起来浅浅的，眼睛弯弯，很好看。也难怪顾景予惦记她这么多年。
“这么多年”。说起来挺笼统，也貌似很长，可一眨眼就过了。但对于守旧的人来说，这未免不是一种岁月的磨砺。
像航海了很久的掌舵人，终于找到了靠岸的码头。
不久以后，华梦和徐鸿就领了证。
他的家人不太管她，她父母见过徐鸿后，也随意地同意了。
婚礼办得简单。
华梦说，两人在一起简简单单，不需要什么花哨的。
华梦怀孕那天，徐鸿一直傻笑，摸着她的小腹，笑得仿佛全世界的珍宝都摆在他的面前。
“老婆，这是我们的孩子。嘿嘿，我要当爸爸了。”
华梦拥住他，在这一刻，却有点心酸。
他付出了那么多，她仅仅是回馈了一个孩子，他就高兴成了这样。她终究是，欠他的。
她眨巴了下眼睛，三年前的眼泪，终于落下。
“徐鸿，你听着。我爱你。特别特别爱。我以后会给你生很多很多孩子，但你要一直一直对我好。”
她说着很傻的话，很笨拙地爱一个很傻的人。
她提了一盏幽暗的灯，找到一个陪她找归途的人。他们一起，觅到了那处属于他们的世外桃源。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0080，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8179883，番外 系我一生心（2）【周潭×徐叶叶】
千想万想，徐叶叶没想到来的人会是周潭。
母亲跟她信誓旦旦地保证，人学历高，长得帅，是她的菜。千磨万捱，还是被拉了去。
安柔是清楚当年，他们俩那档子破事的，她觉得自己已经快没脸见人了。
她表嫂华梦陪在一旁，让她溜也溜不走。见到人了，她反而想找个地洞钻进去。
哪来的狗血缘分，这也能碰上？
华梦见人来了，就走了。而安柔，面对周潭，也不知该说什么。她默不作声地坐了一会儿，捱不过，拉了拉徐叶叶。
徐叶叶知道她意思，是让她快点有个了结。
了结什么呢？当年没说明白，但也就是那个意思。见到了，全当是陌生人，老死不相往来。
周潭会藏情绪，她也看不懂他到底清不清楚。她高中爱他爱得那么深，结果说散就散。原因她对安柔三缄其口，安柔是个心思细的，从来也不问，故意去揭她伤疤。
徐叶叶低管喱坝陆期零吧E期下头，给安柔发短信：你先走吧，我能处理好。
安柔怎么会肯。但徐叶叶坚持。
周潭不爱喝甜的，捧了杯温水在手里。
徐叶叶盯着他。他成绩好，也看重自己身体。夏天不喝冰水，不抽烟，不喝酒，不熬夜。生活习惯没得挑的。
她开口，说：“这就是个误会。既然没什么事，那我先走了。”
周潭站起来，挡住她：“你让你朋友先走，不就是为了和我单独说话吗？”
徐叶叶笑了下：“别自作多情好吗？我只是不想让她尴尬。”
和安柔保证得很好，但，根本，无法心平气和地和他共用一桌，若无其事地说话。
更何况，他们还是以相亲对象这么不尴不尬的身份见面。
周潭身形不动，“这么多年没见，又是老朋友，坐下来，聊聊天，不也挺好的吗？我知道你不是个小心眼的人。”
徐叶叶站在原地，看了他一会儿，终究坐回去了。
她心想，我不是个小心眼的人，你大大方方，是无挂无碍，苦我惦记多年。
“你在北京还好？”
徐叶叶想咬舌头。俗不俗啊？
“毕了业就工作，发展得还好。你呢？”
两人接下来的聊天，既寡淡又俗套。就是一般的旧情人见面的寒暄套路。
徐叶叶手肘压着桌沿，不受控制地回忆。
他们认识的契机，是在学生会。高一一开学，她就兴致勃勃地参加各种社团，后来实在太多，在高二就退了不少，学生会是留下的社团中的之一。
徐叶叶和周潭都是纪检部的。每个星期二，就轮到他们检查。
中午，大家都在午睡，他们扣分时，说话都是凑着脑袋，低声交谈。她不小心碰到他额头，发现彼此的额头都晒得滚烫。她和他对视，心跳快得乱了节奏。
后来一来二去，她就和他表了白。
周潭学习压力比徐叶叶重，一个星期只有星期二和星期天下午准时见面。
他们像地下组织接头一样，见面后，默契地笑笑。
有时候，徐叶叶会跑去他们班偷看周潭，便引得一阵起哄声。但周潭不敢回应她。
只有在校外，两人才光明正大。
下午放学，如果碰得着面，他们就一块吃饭。如果彼此有同学作伴，就笑笑，擦肩而过。
后来被同学撞见几次吃饭后，恋情就不再是秘密了。
徐叶叶不怕，但在学校，避免老师窥出猫腻，周潭就不让她主动找他。
这段恋爱谈得辛苦，但回想起来，大部分都是甜蜜的。那种隔了好几天，抓心挠肝地期待，直到终于见一次面时的激动、兴奋心情，一别数年，徐叶叶再没尝到过。
她还记得他们的初吻。
星期天上午补课，下午约出来。
周潭是住宿的。校园里，只有高三的还在。躲在花坛后面，她紧张得要死。
徐叶叶抱着他的腰，背后是座小假山。他吻着她，撬开了她的牙关，探了进来。
她之前吃了螺蛳粉，这东西，好是好吃，但味道大得很。她口里全是那股味儿……他怎么吻得下去的？全过程中，她脑子里飘的就是这个问题。
周潭松开她，说：“下次再接吻……你就别吃螺蛳粉了。”
“……”徐叶叶脸红成了樱桃色。
徐叶叶把头低下去，周潭看她有点意懒心慵，便说：“去看场电影，我再送你回去？”
她没说话。
周潭就带她去了电影院。
电影院人很多，他让她等了会儿，去排队买票。
徐叶叶有点好笑，和女生出来相亲，竟然不懂得提前买票。随即有点疑惑，真的只是偶然吗？
他买的是最近场次的，一部很火的电影。
看了一会儿，徐叶叶被冷气吹得起起皮疙瘩。
本来他穿那么正式，她还怀疑他不热吗，进到这电影院，才赞叹他有先见之明。
刚想完，她就看见他脱了外套。大银幕上，正是黑夜情境，他在一片漆黑中摸索着给她披上，什么话也没说。
徐叶叶拢了拢外套，估摸着他转过脸去了，才低下头，嗅了嗅。一股陌生而熟悉的气息。
压根注意不到周潭悄悄弯起了唇角。
电影欢欢喜喜，是个团圆结局。但徐叶叶仍听到有女生低声啜泣。
出了电影院，一阵热浪袭来。她脱了外套还给他，他没穿，就搭在胳膊上。
徐叶叶转过身去：“电影看完了，我们就散吧。”
周潭：“我说要送你回去。”
“不用了。”徐叶叶走下台阶，头也不回，“我回去会跟我妈说扣扣芭溜妻灵芭@漆，，人我见过了，没感觉。”
周潭三两步走到她面前，大手一拉，将她圈在自己的可控范围内，吻了下去。
他口腔里干干净净，她则带了爆米花的甜香味。
太阳直晃晃的，没遮没拦，他闭上了眼，全神贯注的样子。她竟一时舍不得推开。
电影院门口，人来人往，周潭有分寸，很快分开。
徐叶叶想扬起手，狠狠地掼他一巴掌。但她不知道，落下手时，会不会像自己想象得那么痛快。
她只是像败兵一样逃了。
周潭追上她，说：“我收回我之前的话。”
她不理，闷声走着。
“我们不仅仅只是老朋友。我回来，是想和你重新开始的。”
徐叶叶脚步一顿。周潭随之停下。她抬起头，看着他。疏远、礼貌的笑从他脸上褪下，取而代之的，徐叶叶却怎么也看不懂。
徐叶叶想不通，自己到底是耳根子软，还是骨子贱。他不过是耍了点手段，追求了她两天，她就答应了和他再续前缘。
徐叶叶后来知道，周潭是通过华梦，牵上她妈妈这条线的。
华梦在她妈耳边吹风，说，这是她老同学，北京名校读回来的，还单身，工作稳定，薪水高……肤浅的母亲就硬逼着她去相亲。
周潭于第二日约了母女俩出来，借口是，对徐叶叶有好感，想正式吃一顿饭。
一顿饭下来，母亲彻底被周潭俘获，饭后，便开始撮合着说，下次两方家长找机会见一次，把婚先订下来再说。
徐叶叶惊：妈，你了解人家吗？你就让我订婚？卖女儿也没您这样的啊。
母亲一面对周潭笑着说“周先生你别在意，她不懂事”，一面在底下揪了她一把。
徐叶叶“蹭”得起来，说去上厕所，脚步却是往门口走的。
周潭结了账，说了句“抱歉”，循着徐叶叶的方向，追了上去。
母亲满意得不得了，绕开纠缠的两人，喜滋滋且深藏功与名地回了家。
徐叶叶生他气，兀自在前面走着。
周潭拉住她，说：“要不然听你妈的话，把婚订了？”
徐叶叶瞪他：“你要脸是不要？我答应你了吗？你真给自己长脸啊。”
她声量大，吸引了路人注意。
周潭把她拉到一边，耐心地做她的思想工作。
“如果你觉得快的话，我们可以再接触一段时间。”
“？”
“或者如果你还是嫌快，我们也能谈几个月恋爱，把彼此底细摸清之后，再订婚也不迟。”
“……”
看她不吱声，周潭将她往自己身前一带，低下头，额头抵住她的。
“我知道，你还怨我。有什么罪，我以后再赎，来日方长。昨天那么对你，是我不好，是我太急切了。你知不知道，我想你很久了？我不久前才知道华梦变你嫂子了，想尽办法回来和你见面……”
徐叶叶不发一言，良久，直到他不再说了，才默默抬起自己的胳膊，像当年一样，抱住他的腰。
有时候，周潭这人，挺狠得下心的。
他爸妈早离了婚，她妈再婚了，他爸再娶了，他不想融入新家庭，从初中起就一直住宿。他妈撞见他和徐叶叶在一起之后，转而告诉了他爸，他爸赶来学校，把他抽了一顿，拿他宿舍的衣架。因在放假期间，这事连徐叶叶也不知道。他爸放狠话，说：“你快高考了，你再和那个女生在一起，别怪我们去找那个女生的麻烦！”
他在心里狠狠地咒骂他的父亲，他爸看他倔强的样子，又狠敲他的头，逼他答应下来。
分手那天，恰巧被安柔撞见了。
周潭冷着脸，言简意赅地说清楚：他不会和她走到毕业，不如早断早散。
他把心狠下来，一是怕他父亲说到做到，二是不想影响彼此的前途。
他狠他父亲恨得咬牙切齿，一去北京，六年没回来给他拜过年。
在北京，他也谈了几次恋爱，总是想，试试吧，说不定日久生情呢，就忘了初恋吧。跟女友也会说明。结果，没用。一段时间，彼此都淡了，就和平分手。处得最深的，也不过亲过嘴。
周潭能对别人狠，也能对自己狠。生生关了自己的心六年禁闭。
徐叶叶的单位离家不远，领国家薪水，工作不辛苦。
她上下班全靠走，安柔开她玩笑说，这十一路车天天坐，不累吗？
徐叶叶沿着河，看有的老人晨练，有的年轻人慢跑。有时河面会起一片薄薄的雾，等太阳升起，很快消散，这时的河，失去那朦胧感，只剩被染脏的河水缓慢流淌。徐叶叶起得早，偶尔会看见。
下午下班，有的家长牵着尚读幼儿园或是小学的孩子，有的像她这样的工作党，步履不匆忙。
这两个时间点，是她一天中最惬意的。
徐叶叶读书时，最想的，就是和丈夫一起，在闲暇时散步，聊天。谈天说地，金童玉女。如果有孩子，他会夹在他们俩之间，牵着父母的手，聊聊同桌的女生呀，聊聊新来的老师呀。
那时的周潭不懂她，一心只在学习、事业上。
现在他分毫不变。
但徐叶叶变了。
一辈子只为家庭付出的女人，从某些方面来说，管喱坝陆期零吧E期是很悲哀的。
她的精力，不应该仅仅耗在那一亩三分地里。
女孩子大了以后，幻想演变，都会如此现实吗？不。她相信，她的朋友，安柔，不是这样的。
徐叶叶走在路上，突然被人从背后拥住。
她问：“今天这么早？”
周潭在桐阳重新找了份工作，因能力、学历出众，薪水不低。为了快速融入新的环境中，前些日子，他下班很晚。
她对他不像高中那般热情，或者说，她并没投入到这份恋爱中，周潭察觉到了。
他牵她的手，说：“去吃饭？”
徐叶叶想了想：“我回家吃。”
“你一个人？”
“嗯。”
周潭笑了笑：“看来我以后会有一个非常贤惠的妻子。”
徐叶叶也笑：“都是些很简单的。”
周潭：“介不介意邀请我，吃一顿你亲手做的饭菜？”
徐叶叶扭头看他，他西装革履，脸颊轮廓硬挺。他微微笑着，像在憧憬什么。
她轻轻点了点头。
她做了一顿，不怎么丰盛，一般美味，很家常的菜。
周潭却吃得津津有味，连下两碗饭。
他还想再舀，徐叶叶劝他：“晚上少吃点。”
周潭放下碗，认真地看她：“很好吃，所以想多吃一点。而且我中午只吃了点巧克力，饿了一下午了。”
徐叶叶心酸软酸软的，嘴上仍不饶：“女孩子送的？”
“楼下超市买的。”周潭说，“没人送，只好自己买。”
“其实我不爱吃，本来给你买的，但中午实在饿了，就吃了块。还有一块，吃吗？”
他掏出来，她撕开包装袋，放在口袋里，被体温热融了点。
“为什么不吃饭？”
“想赶在你下班来见你，就急着把工作完成。”
她咬了口巧克力，温软，带了点榛子，甜得发腻。
饭后，徐叶叶收了碗，正擦桌子，被周潭一把扣住腰。
“真贤惠。”他故意将气喷在她脖颈上。
她脸一红：“别闹。”她躲闪开，差点撞到椅子。
周潭抢了她的抹布，潦草擦过，往水池一扔，把她压到沙发上。
他品尝着她口里甜腻的巧克力味。
徐叶叶笑着推开他，“要吃巧克力，我就给你买嘛。”
周潭抓住她的手，灯光下，他笑得眉眼温柔。
她外套早就掉下了沙发，她想去捡，听他柔声说：“等七夕节、情人节，我等你送。”
他弯下，将她横抱起来，走向卧室，一边吻她，一边将灯熄掉。
夜深，她起身喝水。
她口干舌燥，四肢五骸仿佛被人暴力地掰折过，隐隐发疼。
周潭睡觉的姿势很霸道，将床占了大半去，她整个人就在他的围拢之下。
徐叶叶移开他的胳膊，回来时，他一把拉住她。
周潭把她圈回去，眼眯着，喑哑着声说：“你看，米都煮熟了，能答应订婚了吗？”
一个冰凉的物什套入她的无名指。
“嗯。”
她听见自己这么回答。
“先睡一觉，明天再说。”他掀起被子，盖住两人。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0081，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8179895，番外 系我一生心（3）【顾景予×安柔】
清明节，顾景予带安柔去看他母亲。
车开到路上，下了点小雨，为节日增添点凄楚幽凉。墓园在城郊，静谧悠远的地方。山连着山，翠黛一片，笼了雾，陷入朦胧。云很低，像是要压下来似的。
往常清冷的墓园，即便下着雨，仍有许多来扫墓的。大多数穿着黑，打着伞，在墓前摆上祭品、焚烧纸钱。四周的空气里弥漫着香烛、纸钱的烟气。
来往的人打着黑伞，脸上并无哀伤的情绪。扫墓，时代变迁，人们记住的只是这种习俗，久而久之，便变成了一种仪式。
此间亡魂或已早入轮回道。
他母亲的墓坐落在半山腰上，绵绵的细雨中，顾景予父亲早已立于墓。九吧儿六叁八龄叁无・前。他没打伞，衣襟被雨打湿。
安柔喊了声“爸”。
男人回过头，朝她笑了笑，把顾景予招过去。
两人说了点话，安柔没留神听，眼神乱瞥，视线定格在墓碑上的照片。
清一色的黑色墓碑石，庄严肃穆。雨凝聚在一起，缓缓滑落。
都说儿肖母，照片上的女人的确与他相貌相似。
女人拍照时大概三十多岁，面相更柔和点，她微微笑着，显得很贤淑，但眼角却像是染了几缕愁绪。
爱屋及乌，安柔一直喜欢顾景予的长相，便不由得对他母亲多生了些好感。
顾景予父亲和儿子匆匆说完话，就离开了。
安柔走到顾景予身边，问：“你爸刚和你说什么？”
“还你爸呢？”顾景予抬手揉了把她的头发，“说让我们晚上带小鲸鱼回家吃饭。”
“行。”安柔拿开他的手，老大不小的人了，还是喜欢揉头发。
她想起以前，顾景予无意提起的他母亲的话，像是……与她关系并不好。
安柔握住他的手，手指摸索着他的手背，她开口：“你没怎么听过你母亲，跟我说说好不好？”
“晚上回家跟你说。”顾景予回力，攥紧她的手。
两人又站了片刻，安柔对他母亲说了点话，他则不发一言。
雨渐渐大了，墓前的祭品上，雨珠缓缓滴落。
顾景予将她脑后的帽子给她戴上，牵着她，走出墓园。
他父亲并没走，停留在门口，与守墓员聊天。顾景予跟她说，他父亲来得次数多，同守墓员就熟了。平日除墓前杂草时，会格外照顾他母亲点。
顾父同守墓员点点头，说：“我儿子儿媳来了。”
守墓员年纪同他差不多大，眯起眼睛对他们笑，眼尾的皱纹像衣服的褶皱那么深。
顾父走在他们身边，忽然说：“他妻子早年也去世了，埋在这所墓园里。当年他也有一份不错的工作，退休后，就来这里当守墓员。他跟我说，他是想守着他妻子。”
顾景予没做回应，安柔女儿家的，则十分欷[。
说完那番话后，顾父对她笑了笑：“你看，这小子，多铁石心肠的。”
安柔摇头：“他觉得，沉默是最好的致敬。”
顾父彻底佩服，大声笑起来：“很好嘛。夫妻就应该心有默契。”
三人启程回城。雨渐渐停了。
小鲸鱼深得爷爷喜爱，他父亲抱着便不舍得撒手。
自从生下小鲸鱼，一家人都围着他转，夫妻独自相处时间少得不行，他们干脆将孩子留在了爷爷身边，回家过二人世界了。
气温下降，夫妻两人早早窝回了床。
安柔靠着顾景予的肩膀，看了会书，想起白天未完的话题。于是拉了拉他的衣袖。
“嗯？”他侧过头，似笑非笑，“想睡觉了？”
“不是！你别没个正经。”安柔脚在被下踢了他一脚，提醒他，“你妈的事情。”
“哦，”顾景予语气淡淡的，听不出情绪，“很无聊的。”
安柔坐好，背靠着抱枕：“说吧。”
风雨停了。
顾景予放下笔电，拥着她，下巴抵着她的头顶。
他说起往事来，间或停顿，语气波澜不惊，像是往事皆去，他捕捉到的，只是经年留的影子，随风而来的灰烬。
“我爸妈当年是高中同学。两人结婚早，没积蓄，那年代就草草办了两桌席，老人家那辈说，婚礼不办，婚姻不会幸福。可最后还是一样的。
“他们没感情基础，婚后摩擦很多。后来，我有次听他们吵架，提到结婚前的事。我爸在老家时，原本有间块地，打算盖栋房，等老了就住那儿，我妈却硬要把那块地买了，我爷爷不同意，后来我爷爷去了，我爸奈我妈不何，就卖了。这事当时闹挺大的，我奶奶说我妈狼子野心。婚后，我妈忙于工作，陪我不多，一直是我爸照顾我。
“有次我爸妈吵架，隐约我听到……好像是我妈在外头和男的不清不楚。我妈不承认。当时我读初中吧，忙着要考试，他们吵，我就站起来，冲他们吼了句‘要吵出去吵，别烦我’，我妈愣了下，继而又骂我爸，说他教出了我这样一个儿子。一直以来，他们双方就是我爸付出得多，反过头来却被我妈嫌。
“我妈没依仗，在单位过得不容易，她有空对我也好，我知道，但我很烦他们那么吵。再后来，他们闹离婚，结果没签离婚协议呢，我妈就病倒了。是什么病，我不是很清楚，好像是肿瘤之类的。我爸不离不弃，一下班就往医院里跑，实在没空，就叫我照顾她。我妈走之前，握着我的手说，妈对不起你，将来你要好好孝敬你爸。
“我妈心情好时，也和我爸腻歪，但她直到要走了，才明白我爸对她的好。我一直觉得我妈亏欠我爸的，不过和你在一起，我才算是醍醐灌顶。感情中，不一定是得双方付出同等的精力、感情，只要是喜欢的人，单方面付出也很乐意。”
他说完后，安柔一直没说话。
顾景予笑着捏了捏她的耳朵，“说了很无聊，你还想听。以前是我不懂事，对我妈充满了挺多怨气，现在想想，人都没了，再怨也没用。”
他其实省略了很多没说，譬如说，对他好的次数，屈指可数，大部分都是凶巴巴的。她人却看着很和善，外人来劝，也总对他父亲说，老顾，你就让让吧，比较是你老婆云云。
安柔叹了口气，环住他的腰。
顾景予笑了下，懂他如她，即便他话留一半余地，她也会用自己的小动作，告诉他，她明白。
他按了按她的头，说：“早点睡，明天带你出去玩。”
安柔扬起下巴，笑嘻嘻地讨吻：“晚安吻。”
顾景予翻了个身，将她压住，咬住她的唇。她向下滑了些，两人一齐缩进被窝。
上午，三家人驱车抵扒溜妻龄扒耳欺制做达野炊地方。
昨天刚下过雨，山林里土地尚且湿润。
徐鸿、顾景予架起烧烤架，周潭则负责生火。三个女人提着水桶，去河边洗器具和菜。
远处有连绵的山，如果时候早，这里会起雾。朦朦胧胧的样子，像美人蒙层薄纱，煞为好看。河水清澈，隐隐可见水下的岩石和小鱼。
安柔用水碰了碰，水很冰。她惊喜地问：“这地方谁找到的啊？真好。”
徐叶叶说：“周潭他同事喜欢自驾游，无意间发现的这里。还没开放，人也不多。”
顾景予远远地喊了声：“气温低，别下水啊！”
安柔小声嘀咕：“都多大的人了，瞎操心。”
她们将桶子盛满了水，在岸边洗，洗完就把水倒进土里。
华梦笑：“你老公关心你，N瑟吧。我家徐鸿五大三粗的，自己都顾不着，想我也想不细的。”
徐叶叶用水泼了点水洒在安柔身上：“女人，秀恩爱死得快，知道吗！”
水溅在安柔衣袖上，安柔气得挠她，华梦为她打抱不平：“你说她秀恩爱，不知道是谁上次聚会的时候，和老公黏在一起，跟涂了502胶似的。”
徐叶叶笑着躲开：“是我，是我。”
安柔问华梦：“爸妈没在身边，你家徐桦不闹？”
华梦立即倒苦水：“哎呦喂，闹，怎么不闹。都是徐鸿那人宠的，真给我养出个公主来了。没你家小鲸鱼一半省心。”
“那是之前的假象，现在不也闹得飞？”安柔撞了下徐叶叶，“你呢？没个动静啊。”
徐叶叶白她一眼：“你结婚时，催我；你孩子会走路了，就催我生娃，我妈也没你这么着急。是吧，安妈？”
华梦掩着嘴笑起来。
徐叶叶是个嘴没把门的，还要说下去，被安柔狠狠地掐两把，仍是在大笑。
那边的男人，听见传来的笑声，不禁面面相觑，会心一笑。
都是家有娇妻的，又同为男人，搬来凳子，便开始聊天。
她们洗完菜，装进篮里，回到原处。
炭是提前买的，他们生好了火，又另架了两张折叠桌，一张在烧烤架边，一张在远一点，避开了烟。
徐叶叶是个生性耐不住的，抓了几串肉东跑西跑。华梦和安柔负责烤，安柔坐在顾景予身边，时不时喂他吃一口。
徐叶叶跑走了一会儿，周潭才反应过来：“我老婆人呢？”
“玩去了。”
周潭放下东西，去寻人。
过了一会，他们听见有吉他声。
只见徐叶叶拽着周潭，兴冲冲地跑过来：“哎，那边有人弹吉他，去看看吗？”
安柔没兴趣，华梦和徐鸿跟着去了，只留下顾景予和安柔两人。
那边似乎挺热闹的，传来的欢呼声盖过了乐声。
肉滴上油，在架子上刺啦作响，香气四溢。
安柔烤了些鸡翅，刷上油、辣椒粉，等熟了以后，撒上葱花，给他们四人分别盛上。
顾景予厚脸皮地伸过头来：“老婆喂我。”
安柔捏着块肉，喂到他嘴边，他咬了肉，含在口里，又似有似无地舔了下她的手指。
她抽开手，手不方便，用肩撞了下他。
“来，你松手，我来烤。”
顾景予拿上刷子，又摊了些薄肉和茄子玉米之类的。肉熟得快，他夹起来，放在盘子里。
安柔被烫得直吸气，顾景予凑过来吹气，看她眼泪都快滴下来了。
“吃那么急做什么，他们不在，又没人跟你抢。”他说着，又向前探了下头，吹着气呢，转眼又吻上了她。
顾景予任性起来，没羞没臊。他咬了下她的下唇，他溜进去，便尝到她还没全吞下的肉。
孜然味溢满唇齿间。
风一吹，烟就飘来。
安柔闻到了一股焦味。
没来得及刷油，茄子糊了。顾景予夹起糊的茄子，扔进垃圾袋里。
后来徐鸿他们回来，又跑去钓鱼。她们就一边烤东西，一边聊天。
直到下午五点，才收拾东西准备回去。
一下午下来，还剩了小部分食材，她们吃了个顶饱，他们则一条鱼都没钓上来。
回桐阳之后，顾景予开车去接小鲸鱼。
小鲸鱼一见到安柔，便要抱。
他一岁了，喊爸爸妈妈的的音还不圆润。安柔一直觉得，从孩子牙牙学语时，一直看他长大成人，结婚生子，做父母的，总会有着说不出来的满足感。
安柔心底一软，将他抱起来，亲了一口：“小鲸鱼;靶陆期零捌而漆，想不想妈妈？”
小鲸鱼懵懂地点头，一点一点，幅度极大。
安柔笑出来，对顾景予爸说：“爸，谢谢你带他一天。他没闹吧？”
“这不用谢，一家人，客气什么。你们有事的话，给我带多久都行。这小家伙，机灵得很，肯定皮啊，不过男孩子皮点聪明。”
他爸给他们倒了茶：“吃了饭没？要不然留下来吃点。”他正准备煮饭做菜。
“不了爸，”顾景予说，“之前吃了很多烧烤，明天得上班，我们先带小鲸鱼回家了。”
“成，那你们开车慢点。”
顾景予爸将他们送出门口，还不忘嘱咐小心。
两个月后，安柔从学校里回到家，用试孕纸检测，显示两条杠。
顾景予还没回来，小鲸鱼坐在地毯上玩玩具。他对一个熊玩偶兴趣颇大，捏捏耳朵，又扯胳膊。
要是他知道自己将有个妹妹，会怎么样？她靠着沙发背，想了想，傻傻地笑出来。
九个多月时，安柔生下一女。至此，两人的人生凑成一个“好”字。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
0082，https：//www.po18.tw/books/692591/articles/8179907，番外 系我一生心（4）
那几年，广东管理得严了不少。经济发展得快，阴里也就有很多见不得人的交易。似前些年，黄赌毒泛滥。
东莞有一大片红灯区，在顾景予到广东前，治理了好多家。听说还有这行里的大佬。
顾景予也就看过港片，如古惑仔之类的，还没见识过真的黑社会。
后来到处跑生意，结识的人鱼龙混杂，杂七杂八的，什么人都有。想拉他去，他没去。
徐鸿倒是跟去凑了次热闹，回来后，什么也不说，光红着张脸，以后再没去过。
工作忙得让他停不下来，只能像个陀螺一样，不停地被抽打，不停地转，直到有一天，转回主人怀里了，才停下来。时间就是那根鞭子。
他总在想，早点回阳城，去拥抱他心爱的姑娘。但又鼓不起勇气。回去吧，回去吧。心里有个声音老是喊，喊得声嘶力竭，喊到喊不出声。
没个本事，回去做什么呢？
人家还小，跟着你，捞不到好，只能吃苦的话，又何必呢？
相思如毒蚀骨。他只能以毒熬毒。
准备几年，他觉得到时候来，可以回去了，压下徐鸿的不满，一意孤行。
他是乘的高铁。
他还记得小时候，第一次坐火车时的激动。乌拉一声，庞大的铁皮怪兽缓缓启动，载着一肚子的人。
风景倒退太快，变化太快，让他有种不真实感。
如陷云，如陷雾，如陷大雪茫茫的平原，如陷在大海飘摇的一叶扁舟。
后来，遇上那个姑娘。是在徐鸿请客的当天。
还是那么小一只。他那时与她谈恋爱，最喜欢的是，把她围在怀里，捉住她的手，感觉身体的每一个细胞，都与她契合极了。
她倒不是矮，但比较瘦，在他面前，总有种软软的感觉。似撒娇，似依赖。
他想起在病房里的那晚。她眼神躲闪，脸红扑扑的。虽然很暗，但他想，她一定是这样的神情。
他把她搂在怀里，觉得她像是没骨头般地依附他，像水蛭，像考拉，像所有一切喜欢依附旁物的动物。她那样美好，唇软软的，带着夜宵的香料味。舌头也不知是躲闪还是迎合，只能被他追逐。
在广东，他也因为胃，住过两次院。不太严重，只是很痛。好像是胃痉挛。不清楚了，现在生活太美满，能记得的痛苦，只剩分离的痛。
其实是想象得到的，若干年后，他娶这个女孩做了妻子。他们相爱，他们相依，是世上最完美的事。但愿人长久，千里共婵娟。他们将平安顺遂，白头偕老
但他当时，心里很没底。
一开始，虽是她提的分开，但怎么能怪她呢？她还有大好的未来。是他宠得太过，叫她轻易地伤他心。后来，是他不留音讯地离开，前往广东。
高考那天，她走进考场前的身影，就像一张相片底片，贴在心墙上，等到有时心念她了，再洗出来，慢慢地想，慢慢地念。一切都无影无踪。
送她玫瑰花，他想象得到，她猜得出来。太过了解。他知道她喜欢什么，她也了解他挑东西是什么风格。
情人节，于全天下的情人而言，都那么特殊。
这是两个人的狂欢。
有回碰到高中同学。她已结婚生子，与高中张扬的现象大有不同。她已成为一个沉稳的妇人。
看到安柔，她笑笑说：“没想到你会喜欢这种女孩子。”
“我也没想到。”顾景予也笑，“但遇到了，就知道改不了了。”
她牵着孩子的手，制止住他乱跑。
她对顾景予说：“因为总觉得你那时候吊儿郎当，没谁制得住你。”
顾景予也笑，买了麦当劳请她孩子吃。她拉拉孩子的手：“说谢谢叔叔。”
孩子很懂事，仰着脸，笑着对他说：“谢谢叔叔。”
见了这乖巧的模样，安柔蹲下来，捏了捏孩子的脸。
“你媳妇儿这么喜欢孩子的话，不打算生一个？”
顾景予揽过安柔的腰身，说：“正打算呢。”
同学看着脸颊绯红的姑娘，再看两人紧贴着，觉，玖笆沽笕粑翎三鹉.得这两人真是分外般配。一个英俊帅气，一个小鸟依人。
又说了一些恭贺的话，她便带着孩子走了。
回到家，安柔刚洗过澡，他爬上床，两手交叠脱去衣服。
他压着安柔的身子，嗓音低沉：“生个崽？”
安柔一下笑了。她抱着他的后背，说：“当生个鸡崽呢，这么容易？”
后来晓得她怀孕时，他心里头的那股激动与幸福，像雪碧里的泡泡，咕噜噜地向上涌。自不必多说。
他们从来没有闹过分手。安柔置气时，总是闷闷的，不会同他闹。最后自然是他妥协。
那一次，分开了五年。
劝君惜取少年时。
后来小鲸鱼大了，问父母的恋爱过程。
安柔说是“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知”。
顾景予搂着她笑，对儿子说：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”
小鲸鱼鼓掌叫好。妹妹还小，尚不能懂这两句话的意思。他捏她的小脸：“是说他们两个很恩爱啦！”
在顾景予生日那天，安柔给他写了封信。
因为是小生，顾景予也没在意。早晨起来，安柔递上个早安吻对他说“生日快乐”，他才晓得是自己生日。
白天安柔给他发了短信，让他早点回家吃蛋糕，他当时忙得晕头转向，回了“好”，转头又想不起了。
回到家时，蛋糕还搁在桌上。
蛋糕用精致的盒子撞着，丝带还没拆。
他先进卧室，亮着两盏壁灯，人却睡熟了。
他脱了外套，弯下腰，吻了吻她的脸和唇。安柔无知无觉地翻了个身。
顾景予又到孩子的房间，挨个亲了亲儿子和女儿的脸蛋。
他再度回到客厅，发现蛋糕盒下压了张信封。
信封上画了只蓝色的卡通鲸鱼，看那手笔，定是小鲸鱼画的。旁边写着“老公亲启”。
女人家的，爱搞这种形式主义。顾景予无声笑笑，将信封拆开。
信上头，先是写了些祝他生日快乐，祝他安康云云的祝福语。稚嫩的小孩字体也有。看起来是小鲸鱼和女儿一起写的了。
最下头跟了句：老公，爱你一辈子哦。下角标一个红色的小爱心。
顾景予笑出来，感觉有股暖意顺着手指蔓延开来。
或许真是返璞归真，这么一点点小事，年少时嗤之以鼻的事，就能叫现在的他满足。
他拆开蛋糕，上头仍是画了只活灵活现的鲸鱼，上头一簇水花。
他走到床边，把爱人拥进怀里，紧紧地。
安柔迷糊醒来，摸到他的脸：“回来了啊？吃了蛋糕没。”
“没有。”顾景予贴着她耳朵，轻轻地说：“老婆，我也爱你一辈子。”
婚后几年，顾景予抽空带安柔去了不少地方旅游。
因为孩子太小，就没有带。小鲸鱼开始还不服气，上书说：“爸爸，我也要去。”
顾景予不留情地反驳：“和妹妹在家里。”
妹妹也跟着哥哥闹：“爸爸，我要和你跟妈妈一起去。”
“乖，和哥哥在家。”顾景予这时会蹲下身来，摸着她的小脑袋，“到时候给你买好吃的。”
“好。”妹妹乖乖地点头。
小鲸鱼不满地对安柔说：“妈，你看，爸偏心！”
顾景予笑着摸他的头：“给你带头鲸鱼回来，怎么样，不偏心了吧？”
小鲸鱼：“……”
“妈！爸耍我！”
那种十一假期啦，春节啦，偶尔也带两个孩子出去看看世面。更多的还是夫妻二人世界。
有时晚上刚洗过澡，正要温存，小鲸鱼便会撺掇起妹妹，一块打电话给两人。
先是安柔的电话响。
“妈，你和爸爸玩得开心吗？”
安柔无奈地说：“很开心，谢谢你的关心哦。”
“不客气的妈妈。”
挂掉。顾景予重新勾回人。
又是他的电话。
“爸爸，你给我买了好吃的吗？”
“管喱坝陆期零吧E期买了。”
“谢谢爸爸！”
“叫哥哥去写作业。”
“好的。哥哥，爸爸叫你写作业！”
电话那头传来小鲸鱼的声音：“爸，我写完了。”
顾景予：“那就去睡觉！不准再打电话来了！”
安柔笑得无法自抑。
小鲸鱼读小学，顾景予与她一块去给他开家长会。
家长会散了后，老师单独对他们说：“顾沈安爸爸妈妈留了。”
其他的家长凑成几堆，交流教孩子的经验。她想起以前母亲也总被其他同学的父母问，孩子的成绩怎么那么好的，有没有多补课云云的。
老师领他们去办公室，她有点紧张，他握着她的手，说：“我在。别怕。”
以前作为学生时，没少被老师喊去办公室。甚至早恋时，也被不知情的班主任耳提面命，说一定不能有早恋的倾向。
这却是头回作为家长被叫去办公室。
老师倒了茶水，让他们坐。
“小鲸鱼很调皮，常常和其他男生闹。但他很爱帮老师、同学的忙，也很聪明。”
她说：“是啊。他小时候太安静了，因为男孩子嘛，皮点才好。他爸下了班后，就带着他一起闹。所以要是太闹腾的话，林老师你就说他，别顾虑太多，这孩子脸皮厚。”
林老师闻言笑了：“看得出来，你们夫妻很恩爱。顾太太，你别想太多，我叫你们来，不是为了说顾深安的不好。嗯……是这样。”她组织了一下语言，“是想让他担任班长，这样既有利于培养他的管理能力，让他学会自控，也会对班级团结有益。”
安柔很开心，回到家，说给小鲸鱼听，征求他的意见，却没料到他坚决反对。
小鲸鱼的理由是，当班长太累，他不想去管同学。
后来得知，因为小鲸鱼觉得，管理同学会使同学不喜欢他。
安柔不晓得他哪来的这种想法，于是顾景予找他单独谈了回，最后小鲸鱼当上了小班长。
晚上，安柔涂着护肤品，顾景予从背后拥住她，双手握住她的。
安柔忧愁地说：“你看，我脸上皱纹越来越多了。”
他指指自己的眼角纹：“我再过几年，就四十了。我们都在变老。”
“可我前两年才过三十。”
“是啊。”顾景予说，“你太为儿子女儿操心了。”
“没办法，他们都是我的宝贝啊。”
顾景予坐在她身边，额头贴上她的，说：“他们会长大的。你看，小鲸鱼现在就在成长。听林老师说，小鲸鱼管理班级管理得很好。将来有一天，他也会照顾好妹妹的。到时你就可以放点心了。”
“对。”安柔叹口气，“生下一对可爱的儿女，是我身为母亲最大的成就。”
“而我最大的成就是娶了你。”他亲上她的唇。
即便是青春不再，她仍是他最挚爱的人。
风停火熄后，安柔仍是忧虑。
她躺在顾景予怀里，嘀咕说：“你看，咱们一次的时间都没以前长了。”
顾景予简直是被气笑的，“不想让你太累了，你还上纲上线了？”
她又叹气：“你脾气也没以前好了。”
“……”
“你看你看。哼。”安柔从他怀里出来，背对他，露出光滑的脊背。
顾景予无奈至极，或许是因为和孩子待久了，安柔的心性倒全然不随着年龄的增长而增长。
有时他去她学校接她，在教室门口听她讲课，她会和学生开玩笑，或者是提他。学生会哇哇叫着安老师撒狗粮。下课后，安柔和学生也似是朋友般地相处。因着她没老师架子，不严肃，所以学生爱找她玩儿。
吴璐跟他聊天时，会说，因为他将她保护得太好，安柔嫁给他后，越来越像个孩子。
而回到家，安柔也会带着儿子女儿一起游戏。一大两小，玩得格外开心。
他真是庆幸，娶到了这么一个，世间再难寻的老婆。
他亲她的脖颈，亲她的耳垂，亲她的发丝。他拉着她转过身，继续亲她的额，亲她的下巴。亲吻一路滑下。亲吻温柔缱绻，如丝缕般缠绕着她。
她喘着气喊他：“顾景予。”
“嗯。”
“你要爱我一辈子。”
“嗯。”
“要比爱儿子爱女儿更爱。”
“嗯。”
“不准凶我。”
“嗯。”
“最重要长老阿姨整文的是，我们要白头偕老。”
“好，都答应你。”
此生仍不悔，来世仍作陪。他会履行诺言的。
――――――――――――――――――――
呼，这篇文到这里就全部结束了。
《此间景柔》是17年我在晋江写的第一篇长篇，也是发在po的第一篇长篇。
文章改了很多。修改的过程中，就一直在为青涩的文字而害臊。都说修文比写文要难，我算是切身体会了，尤其是这种稚嫩的文章。
虽然改了很多，但最初的样子并没有变。所以我知道，它有很多很多缺点，是那种一发表出来，就可以载入黑历史的那种。
《沉疴》是我去年写的，比这篇好许多。今年还会写新文，希望会有进步。
感谢一路追过来的集美们。入％群＄管|理一玖三侍三7八9八八
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
