╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
？居心不良（原暗河）
作者
燃烧
內容簡介
Tag：骨科、复仇、HE
[感情向文案]
17岁，谭夏和江辰相遇，他不知道，那是她策划的。
18岁，她勾引他上了床。
21岁，她目的达成，转身离开。
这是江辰一生中唯一崩溃的时刻。
别有用心的接近，不声不响的消失。
江辰恨透了她。
又发了疯的想她。
[剧情向文案]
发现悲惨人生是由亲爸一手造成之后，
谭夏的恨意开始滋生，
先拿同父的亲哥开刀吧。
1V1H現代校園H
居心不良（原暗河）舔（微H）
舔（微H）
城市的灯火在出租车两旁快速后退，光晕扯着光晕，形成两条曲线晃动的灯带。
谭夏把车窗往上升了一些，只留一条细缝，夜风争先恐后的往里灌，薄薄的一层打在脸上，有些疼，这疼叫她更加清醒的意识到自己正在做的事、和即将要做的事。
她低头看肩膀上靠着的那颗脑袋，他闭着眼，只能看到两排细密的长睫，偶尔有光照进来，便在眼下投下两片扇形的阴影，有种别致的美。
薄唇无意识的微张，也就是这种时候，他身上的冷意才会消散一些。
瞧瞧这人，醉得人事不知，可全然还是一副整洁的样子，领口被一条纯黑的领带束住，往下的半点风光也见不到。
整洁得招人恨。
谭夏抬手把那条碍眼的领带扯松，扯完看到扣得整整齐齐的衬衫领，又是一顿扯，几秒钟就把江辰的白衬衫弄得松松垮垮、皱皱巴巴。
她的动作称不上细致小心，江辰难受得直皱眉，脑袋动了几下，但很快又静下来。
啧，优秀的人连酒品也优秀得过分。
这种优秀却莫名的扎眼。
谭夏抱着手臂向外看，不再管他。
时间回到一小时前，她正和江辰并排坐在餐厅吃饭，对面是他的两个朋友。
谭夏的记忆力很好，不用再介绍，她也记得一个叫彭俊，一个叫程意远。一年前，在她高二的那个暑假，他们和江辰一起去梧山游玩，才进山没多久，三人身上的手机和钱包都被摸了个干净。当时，是她出现，又借手机又借钱，解了三人燃眉之急。
钱是没几天就还了，但关系却没有断。
之后的一年时间里，她和江辰发过20次信息，打过2通电话——内容都与学习相关。
江辰很重情义，得知她想考入华池大学，作为过来人，给她提供过许多学习建议。
请吃饭，是他提的，不论是感谢谭夏当初救急帮忙，还是祝贺她逐梦成功，请一顿饭都说得过去。
彭俊和程意远也是他叫的，他们俩对谭夏的印象很深，当时在山里头走迷了路，手机钱包全失，眼看天空乌云翻滚将下大雨，颇有绝境味道，此时突然出现一个长相惊艳的水灵妹子施以援手，心情在短短时间内经历绝望和惊喜两个极端，这种人生经历自然难忘。
妹子性格沉稳不咋呼，于学习一途还很有追求，这就更让人好感倍增。所以一听说江辰请谭夏吃饭，他们二话不说一同来了。
[笆医泗馏捂欺汣凌玖，所以，这其实是江辰三人和谭夏的第二次见面，不过并不陌生，谈得很投机。
对于彭俊和程意远来说，如果不是在接近尾声时，不近人情的导师打来一个电话把他们叫走，今天一聚会更加美满。
桌上只剩下两个人，在江辰去厕所的时候，谭夏把他的水换成了酒。
这人滴酒不能沾，她很清楚。
原因说来很简单——
因为她听到了。
听到江辰说，小三都贱。
窗户缝越小，风劲越大，谭夏的眼睛被夜风吹得眯成一条细缝，仍然执着的看着窗外。城市的霓虹将黑夜向上逼退，放眼望去，看到的究是黑还是白？
如果答案是白，那么你就忽略了那些扎根于地面的黑，譬如黑灯瞎火的街道小巷。
黑夜有两面——暗和亮。
硬币有两面——正和反。
每件物品、每件事，都不止一面，那为何，出轨的，只有小三被骂？
在呜呜作响的风声里，谭夏脑海里响起一个男人震怒的声音：
你让她考华池大学是想干什么？！
我告诉你谭云，别妄想打我孩子的主意！她也不行！
一个月了，这两句话在无数次的重复播放后变得愈发清晰。
“到了。”司机平直的声音打断谭夏的思绪，她掏出手机付了钱，在江辰脸上拍了几巴掌将他弄醒，推开车门，吃力的将人架了出去。
地址是她问彭俊要的，他对这个逐梦三好学生很放心。
挨到床，谭夏松开手，任由江辰烂泥一般倒下去，她也不管他这姿势舒不舒服，径自坐在床边一把椅子上平复呼吸，眼睛将江辰的住处扫了一圈：简单的大白墙，物品的摆放整齐有序，一丝不乱，就跟他这个人一样。
坐了一会儿，她起身下楼，五六分钟之后再上来，手里多了一个小盒子。
谭夏重新坐下，看了一会儿睡得不怎么安稳的江辰，慢慢的把盒子的包装撕开，把里面真空压缩的安全套一个一个拿出来，再丢到床上。
一个小时，江辰翻了五次身，谭夏支着下巴，思维渐渐跑远。不知过了多久，再回神时，她发现床上的人已经醒了，正皱着眉看她。
打开手机看了一眼，还行，比她预想醒来的时间要早。
谭夏慢条斯理走过去，问他，“学长，有哪里不舒服吗？”
江辰揉了揉头，撑着床慢慢坐起来，“夏夏，你怎么在这？”
“要喝水吗？”谭夏问。
江辰点点头，过了几秒钟，想起这是在他家，补充说：“水在冰箱。”
“好。”
在她的注视下，江辰喝了三口，动作不失优雅，不愧是富养出来的孩子。
谭夏再问，“需要洗把脸吗？”
江辰下意识点头，紧跟着又摇头，“我自己去。”
谭夏没跟他争，从背后注意到他步态如常，酒应该醒了。
毕竟是一口醉啊，呵。
江辰先拿漱口水漱了口，再开水龙头洗了把脸。9月的夜晚，温度下去了，冷水拍在脸上，让他彻底清醒过来。哗哗的水流溅在衬衫上，胸口湿了一片，他拉着领带扭了扭脖子，而后脱下来搭在毛巾架子上。
正想回卧室拿件干净的衣服，一转身和谭夏的目/芭壹肆六吾嘁玖铃九/光撞在一起。
谭夏靠在门框上，似乎已经在这里站了很久，准确的说，是看了他很久。
“你睡床，我睡沙发。”一旦清醒，江辰就恢复到平时的冷淡样子。
谭夏没说话，视线从他还滴着水的脸下滑到敞开的领口上，衬衫在水的作用下紧贴肌肤，透明的纹理下显出胸肌的形状。看够了这风光，她才重新看向江辰的眼。
时间是深夜，他们一个在门内一个在门外相互对望不说话，气氛不大寻常。
江辰不怕被人打量，他的外貌和气质注定不缺少目光。
他不懂谭夏在想什么，亦或是，他已经想到，但进行了自我否认，因为他觉得她应该是不同的。
“学长。”谭夏往前踏了几步，声音在卫生间里形成回音。
江辰只觉得领口一紧，一张柔软的唇就覆了上来。
心重重一跳，他下意识后退想把人甩开，可谭夏像是黏在了他身上似的，跟着欺上来，以胸贴胸的亲密姿势——
江辰胸前感受到两点凸起。
黑色的瞳仁猛然收紧，他冷着脸去推身上这具女体的肩，“谭夏，你起来。”
听听，都直接改叫她全名了，这得是多生气。
可他越生气，谭夏却越兴奋。
她紧抱着江辰的脖子不松手，嘴贴着那只泛了红的耳朵慢慢的呼气，“学长，你不是说要给我入学送礼物的吗？”
江辰捏着拳，声线绷得很紧，“在包里。”他喝酒就倒，还没来得及送。
“可你答应让我自己选的呀。”
谭夏的手贴着他的衬衫下移，青葱的几根手指过电似的一路滑下去，在即将越过皮带进入私密地带时，被牢牢握住拉了起来。
“谭夏！”
江辰的唇抿成薄薄一条直线，唇峰都被扯得平直。
他是真动了怒，修长的五指握得谭夏的手腕微微发痛。
她问：“你要出尔反尔？”
声音是委屈的，可脸上全是放肆的笑意。这话也并不是在问他的答案，语毕，她一低头，把江辰的大拇指含进了嘴里，舔来吸去。
指头坚硬，舌头软滑。
江辰的呼吸重了。
回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）揉（H）
揉（H）
一定是酒精的问题，他觉得自己又开始头晕了。
江辰抽手，谭夏故意吸吮着不放，两人较量，最后“啵”的一声，沾着亮晶晶水液的指头获得了自由。江辰的下巴绷着，脸色很不好。
谭夏笑着问：“你不喜欢这样？”
江辰从齿间挤出一个“是”字，他说：“谭夏，你需要冷静一下。”
谭夏没有被他严肃而冷的态度震慑到，弯起眉眼，露出一个体贴的表情，颇为愉快的说：“那换一个。”
白T被撩起来，里面空空荡荡毫无遮挡，两个形状｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，饱满的奶子随着动作轻颤，粉色的乳尖挺立着，江辰呼吸一滞，什么都没来得及说，手就被按在了其中一只上。
触感柔而软，他的指尖不受控制的收紧。谭夏立刻媚叫出来，“嗯……”
手被谭夏死死的按着，她的手不规矩，施加力量抓捏，柔软的乳在他手里变幻着形状。
谭夏凑到江辰颈边喘息连连，眯着眼睛央求他再用力一点。
江辰眸色晦暗，他无法将身上贴着的这个人与印象里的单纯美好的女孩联系在一起。
形象幻灭。
“谭夏！”他吼出来，额间青筋浮起。
谭夏停止喘息，脑袋与他的脖子拉开距离，抬头看他染了红色的眼，“学长，是你说礼物随我选。我什么都不缺，就想和你做一次。”
她的手掌下移，四指探下去，把他胯下的一团包在了火热的掌心里。
江辰下意识紧缩身体，手指回握，左手抓了满手的软腻。
谭夏舒服的长吟一声，舔了舔唇，说：“学长，你硬了。”
她不再给江辰反应的时间，手心贴着那团勃发的欲望慢慢的打转、揉捏。电流从胯下四散，江辰狠狠闭了闭眼睛，可这不足以压制住侵入大脑的酥麻，他难以抑制的粗喘了几口气。
谭夏突然用力，更是让他“呃”的低吟出声。
江辰闭上眼，无力的靠在墙上，这是一个自我放弃的姿态。快感一波接着一波，他的喘息声越来越大。
谭夏双手齐上，把他的皮带拉开，放出坚挺的性器，失去裤子的束缚，肉红色的鸡巴难耐的抖了几下。
停顿了几秒，谭夏伸手握住。
她的手是热的，可江辰的东西比她的手更烫，前端已经渗出透明的液体。
谭夏轻笑了一声，笑声传到江辰耳朵里，让他把眼睛闭得更加用力。
坚硬的鸡巴在手心里跳动，是在鼓励人的触摸。谭夏握住肉棒的头，大拇指按住马眼慢慢的搓弄，江辰整个身体都颤动起来，眼睛撑开一条窄缝，看起来有些颓废。
他静静的把谭夏给望着，可身下却完全不是那么回事——谭夏的手一撤离，肉棒反而追着她的手顶了顶。
“学长，你的身体可诚实多了。”谭夏贴近，伸出舌尖在他侧颈上舔了两下。
江辰瞳孔收缩，发出闷哼。
性器在饥渴的跳动，谭夏在他的目光里重新握住，柔软的小手尽力抚慰着，上上下下的套弄让肉棒又胀大一圈，手再渐渐往下，一只卵蛋落入娇软的手中，被细致的揉搓。
江辰的身体又绷紧了。
谭夏笑着和他对视，看他隐忍的情欲在脸上起伏，看他在理智和情欲间摆动。
受不了她的笑意，江辰再次闭上了眼，放在身侧的拳头松了又紧、紧了又松。
套弄了几分钟，谭夏用指甲尖在他马眼上刮了一下，满意的看到那里流出更多的液体，她收回手，静静的看着江辰。
“你是不是还不愿意呢学长？”
胀痛的肉棒失去了抚慰，晃动着头想找到快乐的来源，体内的欲望在疯狂叫嚣着，江辰看向对面的人，双眼通红。
他没看错，她还是笑着的。
“学长，真是抱歉，我还是走吧，今天打扰了。”
嘴里说着抱歉，可脸上没有半点歉意。
她说要就要，说走就走，利落的转身，还记得先在水龙头下洗沾着粘液的手。镜子里，江辰低着头，看不见表情，只能看到一截锋利的下颌线。
衬衫凌乱不堪，裤子敞开，鸡巴一柱擎天。
在今天之前，谭夏从没想过有朝一日，江辰会管里吧陆期零捌貳漆在自己面前展露出这种私密的姿态——不论是主动还是被动。
她抽了张纸巾擦干手，拨了拨微乱的额发，最后看了一眼沉默的男人，转身离开。
才踏出一步，手腕就被人从后面牢牢捉住，她被一股大力扯过去，江辰抓着她的两只手腕撑在墙上，形成绝对的压制。
手心的温度烫人得厉害，要不是一直在他身边，谭夏会以为他在发烧。
“你玩我，谭夏，你在玩我！”江辰的声音喑哑得不像话，身体因为激动而颤抖。
从没有人敢这么对他。
从没有。
他的出生、他的能力注定他得到的只会是尊重和讨好，不乏女生对他投怀送抱，借着酒劲脱光衣服求操，可只要他冷眼一瞥，对方就会知趣的离开。
求操的人不会像她这样肆无忌惮，她刚刚就是在玩弄他！
谭夏的表情仍然轻松，笑意却淡了不少，“学长，你不想做，我就走，这逻辑不存在玩不玩，我是在尊重你的意愿。”
尊重，她跟他说尊重？！
江辰紧抿着唇，敞开的裤子顺着修长的腿掉落在地上，皮带扣和地板撞击出清脆的声响，他身上只剩下一条黑色的内裤，鸡巴压着内裤的边往前戳着，龟头高昂。
这场景本该有些好笑，可谁也没那心思。
江辰抓握的力量根本无法挣开，谭夏象征性的动了动手腕，懒懒的靠在墙上发问：“那到底操不操啊？”
手腕上的力量又紧了一分，她听到粗重的哼声，紧接着唇上一痛。江辰不是在吻，更像是在撕咬，他的舌头追着谭夏的舌搅动，她退到哪里，他就追到哪里，大力的吸，就是要让她痛。
谭夏被他这种猛烈的吻法搞得无法呼吸，氧气很快消耗殆尽，身体发软，只能呜咽着往下坠。
在快要晕过去的那一刻，江辰放过她的唇，谭夏大口大口呼吸，两颊染上绯色。
江辰紧盯着她，喘息不匀，“还惹不惹我？”
声音恶狠狠的，像一头被唤醒的草原猛兽。
谭夏不要命的笑了两声，手臂环住他的脖子，“学长，你惩罚人的方式好特别噢。”
她望住他，故意把那个“噢”字拖得很长，拖到一半，突然变了调，带了颤音——
江辰掐住她的奶头，往外扯了一把。
他下了很重的力，为的就是要让谭夏对他求饶。
痛意明明已经写在脸上，可她反而大声的娇喘起来，捧着奶子往他手里送，“啊……喔……学长，不要只扯奶尖，你揉我的奶子啊。”
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）玩穴（H）
玩穴（H）
胸肉落入男人的手里，变得不是谭夏自己的了，他要揉成什么形状，那肉就成什么形状，力道重还是轻，都由不得她。
谭夏的喘息变得真心实意起来，仰着头和江辰的呼吸交缠着。
他的表情和动作并不匹配，双手变换着力道揉她的胸，可脸却冷得过分，看不出一丝情欲味道。
这个男人在报复。
可这正是她想要的啊。
谭夏的笑意洇开，背被江辰的力道推得贴在墙上，两只手垂在身侧，她没打算抬起来，顶着胯去触碰他的肉棒。
流着水的马眼时不时受到粗鲁的，笆医嗣馏捂欺汣凌玖，顶弄，江辰的呼吸更重了，咬牙切齿、一字一句的喊出她的名字，“谭、夏！”
谭夏吟哦两声，笑得开心，抬起脚贴着他的小腿一路滑上去，脚指头若即若离的碰他胯下的大家伙，碰得那东西激动得跳动起来，就离开，转道摩挲他的大腿内侧，皙白的指头钻进黑色的毛发中探索。
“学长，这里的毛也好硬噢……”她挑着声音说。
江辰死死盯着她，全身的血液都在奔流，可始终没有找到一个出口。他用同样的手段对待她，可换来的是变本加厉的撩拨，她怎么可以这么不知羞耻！
脑子里的最后一根弦断了。
操穿她，操烂她，让她这张可恶的嘴再也叫不出来，笑不出来。
他一声不响的开始解谭夏的裤子，手很稳，可动作绝不温柔，谭夏配合的准备抬腿把裤子从腿上褪下去，可江辰没有这个打算，他把裤链拉开，抓住牛仔短裤的两边往下一拉，内裤也得到同样的对待，只让她的阴部露出来。
然后他的手闯了进去。
江辰的动作很熟练，食指和中指按住阴蒂快速摩擦起来，其他的手指刮蹭着细嫩的阴唇内壁。
揉穴和揉胸所带来的的感觉完全不在一个量级，一股电流猛地蹿遍全身，谭夏倒了一口长气。
体内的感觉太过陌生，她既觉得难受，想要抽离出来，又想继续被江辰这样对待。
她不知如何是好，只能靠轻哼来缓解，真实的喘是隐忍的、克制的，她也不知道自己哼出了什么样破碎的调子。手不自觉的搭上了江辰的肩，时而抓住，时而伸直了五指推抵。
身体彻底失控，在江辰的食指指尖往阴蒂与穴口相连的那块嫩肉上来回滑动时，谭夏开始发抖，喘气也剧烈起来，她用力推身前的男人，可当然是推不开的。
江辰的手还在继续拨动，他俯视着谭夏，在这一刻，失去的主导权重回手上。
谭夏的双腿和腹部都在抖，她觉得自己的脸也抖得厉害，现在的样子一定很难看，她抬起一只手把脸捂住，以隔绝江辰的目光——那目光越平静，就越讽刺。
江辰不如她的意，强硬的把那只纤细手腕拉到一旁。
谭夏的眼角蓄满了泪，两只杏仁眼被泪水润得亮晶晶的，下唇咬出一片白色，看起来可怜极了。
一个女人受到身体上的凌辱，古往今来的作家都喜欢用“一朵娇花被摧残”来形容，此刻的谭夏就是对这最真实的注解。
江辰想狠狠的摧残她，让她哭，让她哭着求自己停下。
可这个女人是倔强的，即便是现在，她还是睁着眼睛，昭示她没有完全掉落他制造出来的情欲里。
真是奇怪，在这种旖旎的时候，他竟能从她眼里看到如初见时一模一样的倔强来。
可那时在电话那端叫他学长的人，明明不是现在这个样子的。
他从没想过她在自己身下媚叫的样子，在他心里，她是一个优秀的、有理想的好孩子。
坏孩子的堕落甚至都不会引起旁人的注意，只有好孩子的堕落才会让人扼腕，让人痛心，让人愤怒！
单纯。放浪。
到底哪个才是真实的她？
如果是单纯，怎么解释她今日对自己做的一切？
如果是放浪……那么她建立了一个形象，又亲手把他心里的形象给杀了。
江辰掐住谭夏的两颊，逼她，“叫！叫出来！”这声音连他自己都感到陌生。
谭夏看着他，仍死死咬住唇，身体抖动的频率越来越高，一股热流从穴口里淌下去，她下意识绷紧下体，可源源不断的有水涌出来。
江辰在她脸上看到慌乱，竟然恶意的觉得痛快。他在洪水泛滥的逼里搅了搅，抽出手伸到她面前，“流了这么多水，你说你贱不贱。”
在他的家教里，没有“贱”这种低俗的词汇，用来形容人更是不敬。可这一刻说出口，他无所谓了。倘若二十多年来，他身体里一直藏着一只面目丑陋的凶兽，那也是被谭夏给唤醒的。
她唤醒的，她就得受着。
谭夏瘫软的靠住墙，看向斜对面的镜面，镜子里的她裤子半挂在大腿上，黑色的阴毛一览无余，T恤上皱，堆了几层在胸上。整个体态和外貌，比她最恶心的那部片子里的鸡更刺眼、更不堪入目。
她把手向下探，亲自感受自己下体的情。钯医泗馏捂欺九凌玖更况，那里一片濡湿滑腻，汁水落在手指上，抬起时，她看到四个指尖上全裹满了透明的液体。
谭夏看向江辰，笑得比任何时候都要开心，她同意他的说法，说：“是啊，真贱。”
“可是学长，”沾了水的手握住他的命根子，她喘息着问，“你说是我更贱，还是操贱人的人更贱呢？”
手猛地收紧，江辰在她手里闷叫两声，抬手用力擦过她弧度饱满的唇，恨不得刮下一块皮来。
“谭夏，你就是欠干。”上下两张嘴都欠干。
高潮的酸软还没有完全消散，谭夏在他带着狠意的话语里笑出声来，逐渐笑得出了神，那也不过是片刻的事，回神时她曲起大拇指在他鸡巴上戳了一下，懒懒的说，“那你倒是干呐。”
江辰绷着唇线拂开她的手，包住她的屁股用力往前一搂，怒张的龟头贴上她的逼，他用手扶了一下，便对准了洞口。
谭夏轻微的瑟缩了一下，嗓子眼发干。
“学长，床上有套。”
江辰愣了愣，抬头看到谭夏笑嘻嘻的一张俏脸，线条又绷紧了，他空窗了两年，屋里不会有套，东西从何而来不言自明。
他扯着谭夏的手腕往卧室里走，他的腿长，每一步都跨得很大，谭夏在他身后提着裤子小跑着跟上。
她从镜子里看到一闪而过的自己，嘴角勾起一抹讽刺的弧度。
撕开、拿出、套上，江辰的动作可谓熟稔，谭夏弯腰把里外两条裤子一一脱下，江辰转身，她正把内裤褪下来，勾在手指上转了转，在他目光中丢在他的床上。
她知道他很爱干净。
江辰没有对她这个动作发表感想，沉默的走近，抬起她的一条腿，就准备往里干。
龟头将穴口往四周挤开，才浅浅往里探了个头，谭夏扭动着后缩，让鸡巴从洞里掉了出来。
江辰死死扣住她的肩膀，脸上尽是怒气，谭夏深吸一口气，主动往前贴近两步，捞起鸡巴往逼里插。
对了几次都没有对准，江辰额上青筋直跳，以为她又在玩他，愤怒的吼出名字，“谭夏！”
谭夏抬头，脸上的表情是他从没见过的。绯色褪去，竟然有些苍白。
这种表情装不出来。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）失控（H）
失控（H）
下身胀痛得厉害，江辰吸了好几口气，才忍住一破而入的冲动。
“怎么回事？”他沉声问。
谭夏扯了扯嘴角，第一次露出局促的表情，“对不起，我有些紧张，能不能让我抽一根烟？”
他不知道她还会抽烟，晃神中，谭夏已经转身在包里翻找。她的身材很好，臀翘，两条腿笔直修长，细腰塌下去，就是把屁股往他眼里送，肉穴的风景隐约可见。
江辰别开目光，在床上坐下。
他听到“叮”的一声，鼻尖好像已经开始萦绕烟草味道。
余光里，两条白皙的腿还在晃动，肉棒忍不住又是一跳，江辰阖上眼睛，攥紧拳头，试图冷静下来好好梳理事情是怎么发展到现在的。
大脑是混沌一片，他没牵出一个头来，腿上忽地一重，睁开眼，就见光裸的阴户正贴着他的肉棒。
他坐在床沿上，谭夏岔开两条腿，坐得不稳，攀着他的肩又往里挤了挤，逼和鸡巴挨得更近，江辰甚至感觉到她的逼口被自己的肉棒给劈开，抵上了阴蒂。
呼吸蓦地沉了，耳边响起谭夏轻飘飘的声音，“来吧江辰。”
江辰已，扒流欺凌把貳期｀进群经忍得够久，抱住她的臀，将人拖到床上。
谭夏指尖还夹着一根燃了一小半的烟，见到他不悦的神色，夹烟的手往右边一指，“要不去那边，我把手伸在外面，不会把烟灰弄在床上……啊……”
江辰不再听她的废话，伸出两指插进逼里，没有耐心的搅弄起来，等她又流出水，扶着鸡巴撑开逼口，往里挺进。
谭夏双膝跪在床上，把自己完全交给了他，五指深深嵌进男人后背中，抖着另一只手凑近嘴，连吸了几口烟。
她的脑子是乱的，无数个混乱的画面放电影一样的掠过，画面里有她那个便宜妈，有无数个男人的面孔，笑得淫秽的、皱着眉动作粗暴的……画面最后定格在她自己身上。
屁股上传来痛意，她低头看江辰，双眸沾着些迷茫。
“放松。”江辰咬着牙说。
鸡巴已经进去了半根，再难往前，堪堪卡在中央，他额头上冒了一层细密的汗，面色不善。
谭夏继续低头去瞧相连的下体，黑色毛发下，一根肉红色的鸡巴插在她的身体里，她甚至能感受到对方的脉动。这一刻，她想到读初二时在街头看到的一对正在交媾的狗。
有个学生尖叫着要把它们分开。
不行！不行！你们是一个窝里出来的！
那个学生这么喊道。
谭夏兴奋起来，这兴奋甚至把跟了她许多年的恐惧逼到角落，脑子里闪出一个又一个交媾的画面，狗和狗的，人和人的。
她把烟放进嘴里咬着，按着江辰的肩膀，无师自通的一摆臀，彻底把他吃了进去。
没有想象中尖锐的痛，只是甬道突然容纳一个粗长的硬物，有些不适，她还在小心的摸索，江辰压抑的闷哼一声，动作粗鲁的把她推倒在床上。
现在是他的主场了。
他抬手三两下将黏在身上的衬衫脱掉，随后俯下身来，把谭夏嘴里的烟头掐走摁灭在床单上。两只手配合着，一只抬起她的腰，另一只抓过旁边的枕头塞到腰下。
插在阴道里的鸡巴因为他的动作一顿乱戳，谭夏感觉还行，不痛不痒，比预想的体验要好，顿时轻松了很多。
江辰的手从她膝弯绕过去抓住大腿，开始抽插。
那层肉壁裹得实在是紧，鸡巴一往后退，已经开拓出来的路又合拢，再往里入时还要费许多劲。看她像是初次，他本该怜惜一些，可脑子做不了身体的主，全身的血液直往胯下钻，叫嚣着要狠狠的操她，把鸡巴干进去。
他大开大合的干，粉色的逼肉在猛烈的动作里被带出来。
初时的钝感褪去，很快涌上异样的酥麻，这感觉谭夏刚刚在浴室里感受过。她开始喘，一声比一声重。
身体掌握在江辰手里，她的灵魂已经飞了起来，可随着江辰的深顶，又被拽回来，摔到这柔软的床上，摔进他的味道里。
江辰的动作太猛了，谭夏很快就有些受不住。腿被他牢牢箍着，想逃都逃不开。
她只能对他示弱，“学长，你慢一点好不好……啊……”
江辰一个深插，两个蛋紧贴在阴户口，动胯让肉棒在阴道里慢慢的磨，磨得谭夏扭着身体直哼哼。
“嗯……啊……”
“受不了了？”他伏在谭夏身上，喘着粗气问，肉棒小幅度的碾磨。
谭夏点点头，下头出水，上头也出了水，蓄在眼角，一副泫然欲泣的样子，眼里的倔强被他插散了、撞碎了，使她看起来比刚刚在浴室里还要可怜。
江辰把她眼角溢出来的一滴水泽擦掉，抬臀后退。
“谢……啊——！”
退到穴口，他又猛地贯入，插得谭夏一声尖叫，这下她眼角都红了。
他又开始慢慢的磨，右手隔着衣服揉她的奶子，“求我。”
谭夏啊啊叫了两声，立刻喘着说：“求你。”
见他似乎是停住了动作，又加一句，“求你了 企鹅号笆陆期零钯貳期，学长。”
江辰望着她，熄灭的怒意再次烧了起来，咬着牙说：“原来你也可以说软话。”
可当他拒绝时，她不说；还受得了时，她不说；现在受不了了，就立刻说。
“你把我当什么了？谭夏，你把我当什么？！”
胯开始高频的顶入，每一次都又重又深，“噗嗤噗嗤”的水声穿插在两人的喘息中。
谭夏回答不了他，连一个完整的字都说不出来，被他干得身体直往上蹿，每次快要撞到床头时，江辰就拽着她的腰狠狠往下一拖，她往下的力和他往上撞的力冲击在一起，鸡巴入得好深，如果她的逼再大一些，江辰的蛋一定也会塞进去。
熟悉的感觉再次袭来，身体痉挛似的开始抽动，谭夏知道自己要高潮了。
江辰还在插，动作丝毫没有减弱，谭夏两只眼角都溢出了泪，蹬着腿想逃离这个肉欲的漩涡里。快感太强烈了，她想他停下来。
逃不了，只好努力压制身体的抽动，她没有章法的向上挺腹，想纾解快感，可这动作只方便江辰干得更深。
她的身体紧绷，即将高潮的穴也在紧缩，江辰额头落下几滴汗，跟她较劲似的咬牙往里头肏。
“嗯——啊——！”
在攀到顶峰的时候，她大声叫出来，身下的床单被抓得一团皱。
江辰盯着她失神的脸，还在继续顶胯。
敏感的穴肉处在高潮的余韵里，根本受不了任何一点刺激。
谭夏这回是彻底慌神了，刚刚她还可以绷着身体试图反抗，可现在根本无力，身体面临着彻彻底底的失控，就像不受控制的膝跳反应一样，这让她惊恐。
逼里的酸麻几乎让她发疯。
谭夏狂乱的摆头，“江辰，不要了……嗯……不要了……我求你……啊……”
她突然定住。
一股热流从穴口淌下去，她潮吹了。
换言之，她被江辰肏尿了。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）沉沦（H）
沉沦（H）
下身温热、潮湿，谭夏抓过被子捂在脸上，因为羞耻感而肩膀微颤。
同一时刻，江辰射了出来。
性器从阴道里滑出，那地方被他撑开，一时间还合不上，和主人一样，正在颤抖着。
江辰把套子摘下，随手丢在地上，马眼上沾着白色的精液，他扶着鸡巴在谭夏的逼口上打转，把自己的东西涂抹上去。
沾上了他的白浊，那地方看起来更加淫糜。
空气里还残留着烟草味道，他从来不抽烟，此时却无端闪过一个念头：来支烟也不错。
这种规则的打破源于谭夏，江辰蹙着眉把她的腿挪到一块干燥的地方，湿了的那块，他把被子一掀盖住了。
重新撕了一只套戴上，他掰开谭夏的腿，又干了进去。
里面还是温热湿滑的，他长长的“嗯”了一声，直到顶才停下。
刚刚的挪动让谭夏的T恤蹭得越来越上，奶子浑圆的下缘露出来，江辰俯下身，把人从被子里揪出来掰正。
谭夏任他摆弄，没有抗拒，只拿一双红通通管里吧陆期零捌貳漆的眼睛看着他。
眼皮上的眼影晕开，眼周一片都是细细密密的珠光，映衬得那双小鹿似的眼睛更加楚楚可怜。
委屈？她有什么好委屈的？
江辰退出一点，往里顶了一下，听到她闷叫一声，才把她身上的白T推上去。
“现在哭还太早了点。”
手覆上雪白绵软的乳肉，抓着边缘往里挤，忽快忽慢，白色的奶子上开始掺入粉色。
谭夏睁着眼睛看天花板，眼前是一片白，喘息声在耳朵里放大，那全是她发出来的。
江辰不满意她压制的喘，按住乳尖揉搓，把那颗小小的东西弄得又红又肿，最后用指根夹住往外一扯。
谭夏咬住唇才没有叫出来。
江辰说：“怎么不叫？不是求我揉奶子吗？这样不满你的意？”
他把一只乳挤得高高凸出来，伸出舌尖在那颗红肿的乳尖上扫过去，动作很慢，舌头的摩擦力让谭夏身体一颤，嘴里的颤音泄了出来。
“呃啊——！”
她抬手放在江辰颈侧想把他推开，可这时他把奶子含进了嘴里，齿尖惩罚性的磨了一下乳头，谭夏眼角滚落一颗泪，“啊……”
嘴舔吸吞吐，手抓揉挤压。
一个湿热，一个干热。
两种器官的节奏配合起来，谭夏的奶子被揉起来之后，就是江辰的口中肉了。
舌头好滑啊，再用点力，再吃多一点……谭夏的手渐渐施力，不是推，而是按。
江辰抬头，下身退出再顶入，弄了几个来回，俯视着她，“刚刚揉得对不对？”
谭夏不答，他就继续问，“对不对？”问一句顶一下。
鸡巴埋在她身体里早已经被泡得发硬，有两次正好戳到那个点，可低频的抽动只是隔靴搔痒。
谭夏胡乱的点头，“对……对的……”
她被他教育得明白，有快感身体会失控，得不到快感，身体也会失控。
不在乎失不失控了，她好想要，好想要啊……
“学长……操我，用力操我……啊……嗯……”
江辰狠狠顶进去，“是这么肏吗？”
谭夏长长的吸气，再长长的吐气。
江辰抓着她的腰往里入，“是不是？！”
谭夏大声媚叫，“是……啊啊……学长好会操，操得骚逼好爽……啊……”
江辰的眼睛发了红，她是故意的，叫得这么骚。
动作立刻猛烈起来，谭夏在欲望里沉沉浮浮，一时又迷失了，到了，她快到了……
一股热流浇到龟头上，谭夏大口大口的喘着气。
这一夜该结束了，她闭上眼，有种踏不到实地的不真实感。
这一次，江辰是和她一起到达顶峰的，他伏在谭夏身上，两人的呼吸交叠在一起，过了好一会儿才平息。
半截鸡巴还塞在她的洞里，谭夏毫无知觉的蜷腿，刚好把东西往里送。
江辰浑身都烫｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，，也许是素得太久，也许是怒意太盛，他的鸡巴又硬了。
起身抽出来，他听见谭夏放松似的长喘了一口气。
再度俯身时，她已经无意识的扯了半截被子盖在身上，一副准备入睡的样子。
江辰给她把被子掀了。
谭夏迷茫的看着他，“学长？”
“累了？”
她点点头，此时的模样才和记忆里的她重合起来，很是乖巧。
“还没干完呢谭夏。”江辰淡声说，手贴着床单兜住她的腰翻了个身，眼前一晃，是谭夏很迅疾的把堆在胸上的衣服扯了下来。
看来还很有力气。
江辰把她摆成跪趴的姿势，捉着臀从后面干进去。
滑嫩的穴肉从四面八方挤过来，裹住他的鸡巴，抽插已经成为一种身体的本能，要在这湿热的地方开拓出一条只让他过的道。他想要进得更深，就要抽出来更多，就像跳远前的助跑。
两个蛋随着动作拍打在她屁股上，“啪啪啪”的声音和肉棒抽插的水声混合在一起。
谭夏连连的叫，江辰的肉棒很粗，今天又干得太久，穴口被撑得发麻，又爽又有点痛。
她一边叫，一边说各种下流的荤话。
“学长好大啊……逼都要被操翻了……呃……啊……”
她以为像刚刚那次一样，叫一叫就可以刺激他加快速度射出来，可叫得嗓子都嘶哑了，身后的人还依然坚硬如铁的钻她的逼。
江辰这回是一心干她，鸡巴把淫水磨出了白沫，堆在两人结合处，穴口的肉红艳艳的外翻。
他没有射的迹象，打桩一样反复的干，谭夏被他撞得前摇后摆，喘息中带了泣音，“不……啊……不要了……学长……”
后头连求也说不出了，只能呜呜咽咽、嗯嗯啊啊的叫。
寂静的夜里，天地之间好似只剩下他们两个，每个人的喘息都被放大，江辰分辨出她的泣声，在抽插中找到了新的乐趣。
一记又一记重重的深顶，插到她的哭叫声慢慢低了下去，他就伸手摸到前头捻那粒脆弱的阴蒂，使得谭夏的调子忽的拔高。
如此反复几次，谭夏喉咙喊得痛了，水也吐干了，他才低叫着射出来。
江辰翻到旁边粗喘，谭夏抖着身子把自己塞到被子里包住，好半天没有动静，像是睡着了。
“啪”的一声，灯光暗下去。
她听到江辰沙哑的声音，“别再惹我。”
身体疲惫不堪，但谭夏睡不着。
勾引江辰，她做到了。没有成功的欢喜，心里反而空了一块，空掉的这块浮起来卡在嗓子眼，堵得人难受。
谭夏一遍又一遍的告诉自己：我没做错，我没做错……
在黑暗里睁了很久的眼，她才动作极轻的翻了个身，转头看到的只是江辰结实的背。
……
振动到第三次，谭夏飞快的找到手机按下音量键消了音。
屏幕上闪动着一串陌生的号码，她盯着瞧了一会儿，走到卫生间按下接听键。
“您好。”
那头的声音很温柔，说了两句便踌躇起来，似乎是在斟酌用词。
谭夏打断她，冷长腿铑阿姨整理漠的问，“她要死了？”
静了几秒，温柔的声音说：“……是的。”
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）认父
认父
谭云住在一个三人病房里，谭夏走进去时，中间床的男病人正在大声斥骂一个满脸愁容的妇人，彰显一个男人的本事。
谭夏对这些家里长短没有兴趣，对他们大喊大叫是否影响谭云的病情也不在意。
进这里之前，她先去护士站问过情况。
问得很直接，“还有几天可活？”
尽管出于礼貌控制了表情，但谭夏还是从护士脸上看到了混合着惊讶的不赞同。
“一个女儿想当妈的死！”她几乎能想到这护士和其他人在背后议论的样子。
对方回答得很模棱两可，说看情况，又让她做好准备。
也就是说，死就是这两天的事了。
谭云的两颊深深的凹陷下去，脸色蜡黄没有生气，她才三十九岁，但要说五十出头也有人信。
谭夏靠着窗，和病床保持了一段距离，不是怕被传染什么病，是单纯厌恶床上这个人。她看了这个女人半小时，一直没有等到她睁眼，反倒是包里的电话响了一次。
江辰发的，只有一个字：嗯。
裤子上沾了她的水，干了之后有痕迹，所以临走时她扯了一件江辰的长T穿上了，男人的衣服长，正好可以把裤子盖住。
临走时她特意没有收拾地上的套，不知道江辰一觉醒来会是什么表情。
想了一会儿，谭夏按了静音，把手机丢回包里。
没想到就是这么一会儿的功夫，谭云醒了，眉头深深的皱起，额间几条沟壑能夹死苍蝇。脸上浮出一贯的厌恶表情，对她一开口就是骂，“你又逃学是不是？我的钱全被你这个婊子给吞了，败家玩意儿……”
谭夏望着窗外听她骂，都听了这么多年，多听一次不多。
说了一会儿，谭云消了音，谭夏转头一看，她眼睛闭上了，探一探，还有鼻息。
没死。
她到下面买了瓶水再上来，谭云又醒了，两只干瘦的眼睛直直盯着她，这回眼睛里不是厌恶，是得意。
她在透过自己看谁？
“安秋华，”她嘿嘿笑起来，“我赢了！最后还是我赢了哈哈哈哈哈！”
谭夏走近，故意问，“怎么会是你呢？”
“总归是我赢了，也不怕告诉你！”谭云昏黄的眼睛绽放出光芒，朝谭夏勾了勾枯瘦的手。
谭夏俯身贴近，谭云神经兮兮的笑了几声，像是怕人听到似的左右看了看，才覆到她耳边说了一句话。
说完她又自顾自的笑起来，直笑得大声咳嗽，呼吸一声比一声重。
旁边病床的男人探头过来，很有经验的建议，“哎呀姑娘你得赶快给她顺顺背，免得痰卡在喉咙……”
谭夏把帘子“唰”的拉上，冷着脸说：“关你屁事！”
骂骂咧咧的声音不断传来，和谭云停不下来的咳嗽声混在一起，谭夏忍住掐死她的冲动走到阳台，突然发狠把手里的水瓶砸到地上。
谭云这个女人固执得很，不甘心这么，笆医嗣馏捂欺汣凌玖，死，后头几天昏着多、醒着少，但始终吊着一口气。
民间说人临死之前吊着一口气是还有人要见，第四天，谭夏终于见到谭云等的人。
池州市委副书记，江学林。
这个男人她很认得，因为他的名字在谭云嘴里出现过百余次。
谭云行将就木，他竟然还弄了个轮椅把人推出了病房，看来是有重要事情要说。
谭夏跟上去，随着两人走到走廊的尽头。
看来江学林心里是真的装着事，她这么拙劣的跟踪，也没被发现。
谭云大约是回光返照，还能说长句，声音破败不堪，破风箱似的抽啊抽的，说半句就要歇一歇。
她说：“学林，我快死了，就只有这一个愿望……谭夏跟着我不容易，她还是个学生，更是你女儿，你必须把她接回去！咳咳咳……”
“谭云！你明知道秋华那边我说不通，你也为我想想……”
谭云扯着嗓子笑得沙沙的，“以前我威胁不了你，是因为爸妈都健在……我不能让他们知道女儿当了小三！咳咳咳……现在我了无牵挂……我知道你正在竞选市委书记，这个当口不能出丑闻吧？”
江学林深吸了一口气，“阿云，你知道我当初也是被逼无奈，何苦用这个来威胁我？”
“艳照和其他证据我已经交给一位朋友，只要谭夏没有进你江家的门，那新闻哈哈哈……”
……
就是这天下午，江学林把她推回病房没多久，谭云就没气了。
死前，她嘴边荡起满足的微笑，看着谭夏，一直重复着一个词。
谭夏凑近听了会儿，又看到她蜷缩的手指，才分辨出她说的是“四年”。
她没明白这词的意思，在病床前发了会儿愣，江学林走进来，“医药费已经结清，遗体火化也在安排。”
谭夏说：“我知道你很忙，遗体火化后我就跟你走，就明天。”
谭云没有墓地，她刚毕业就背了80万的债，好多年才还完，两人住的房子都一直是租的。
谭夏带着骨灰盒去了谭云生前最喜欢的一条河，往下走了很久，到人烟稀少处，才把盒子打开，扬了几把，那个叫谭云的女人就彻彻底底的从这世界消失了。
目光里最后一点灰烬落在草地上，谭夏有些恍然，又有些感慨。
她想起谭云每每醉酒后总会叨叨的话，20岁跟了江学林，见名牌吃洋餐，得到他“离了婚就结婚”的承诺，对未来无限憧憬，甘愿放弃出国机会，做他的下堂“妻”。
人的际遇真是没有定数，无法捉摸。当年承着乡里唯一一名名牌大学生荣光的谭云，怎么也想不到自己会是这么凄凉的下场吧？死得这么凄凉，无一人缅怀，无人记得她的名。
就算她谭夏记得，那也是为了骂她。
“你该。”谭夏望着长河说，调子比9月的风更冷。
……
江学林的住宅很气派，建在一个别墅区里，谭夏目不斜视的走在他身后，想起他刚刚慈父般的嘱咐，“夏夏啊，这么多年，你受苦了，我这个当爸爸的心里也很愧疚。你一定怪我对你不闻不问，你是我女儿，我又何尝不想见你呢？秋华，也就是你阿姨，脾气大，我想见你也不能……唉，待会儿见着她，无论她说什么，你都不要回嘴。”
磨破嘴皮子，重点还是在最后一句上，谭夏点点头，“我知道的。”
把人带回来，江学林事先打过招呼，他当初是靠老婆安秋华的娘家支持才能弄到一个官做，惧内已经成为经久的习惯。
现在是他拼事业的关键时期，不能出任何岔子。谭云说错了一点，他不是想升任市委书记，是想当常务副省长。
安秋华识大体，这厉害关系一说，她就算看到人想吐死也得后退一步。
毕竟市副省长夫人走出去有大把人往上贴，是个很受尊重的头衔。
她想要荣光，就得先付出点东西。
道理如此，但见着谭夏的人，一张脸。钯医泗馏捂欺九凌玖更还是冷得能冻死几个江学林。
他们到了没多久，江怡佳和江辰也前后脚赶到。
江怡佳是妈妈的贴心小棉袄，回来是为安慰她，江辰么，他自小目睹安秋华和江学林大大小小十几场架，对于出轨深恶痛绝，回来是要表态。
进得门来，他看到客厅沙发上端坐着一个短发女孩，背脊挺得笔直，身体薄薄一块，扭着头盯着墙上一幅画出神。
看年纪跟佳佳差不多。
江学林正需要儿子帮忙安抚老婆，看到他异常热情，“辰辰回来啦，这位是……”看到儿子清冷的眼，他不好把“妹妹”两个字说出口。
沙发上的人听到动静转头站起来，自我介绍，“哥哥你好，我叫谭夏。”
她看着他，白皙的面庞上镶着一双清澈的杏仁眼。
江辰眼前一黑。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）挨她一刀
挨她一刀
一家人都在客厅坐齐了。
江怡佳挽住安秋华的手臂，一下一下轻轻的拍着，安抚她的情绪，眼睛却始终落在谭夏身上，目光里尽是打量。
她比江辰出生得晚几年，没有赶上安秋华和江学林闹得最厉害的时候，在她眼里，爸妈一直是恩爱的，除了爸爸工作忙这一点，她的家庭简直是全世界最幸福美满的。
乍一下多了个跟她年纪一般大的姐妹，她很懵逼，没有真实感。
旁边坐着江辰，一样的盯着谭夏，只不过脸色和眼神都很冰冷，江怡佳很少在哥哥脸上看到这种表情，看得心里头发憷。
江学林坐在安秋华的左侧，试图握她的手安抚，被她频频甩开。
谭夏坐在另一张沙发上，一对多，她倒是坦然，大大方方的抬着头，接受他们各异的打量。
安秋华冷哼一声，“住在这可以，想当我女儿，休想。”
江学林点头，“是，是。”
安秋华继续说：“这是你江学林的债，什么远房亲戚，随便你给她安一个身份。”她目光如炬的看着谭夏，“你最好本分一点，别在外头惹事，好好记住自己的身份。”
谭夏点点头，“我知道的。”目光从安秋华脸上滑到江学林脸上，克制的笑了一下，“谢谢阿姨和叔叔。”立刻把自己代入远房亲戚的身份里了。
江怡佳只消看几人的表情，就知这个突然冒出来的女生很不讨喜，爸、妈和哥哥都还是她一个人的。
江家不差一个人的伙食，多个谭夏就当是多招了一个佣人，大人已经决定好，她无所谓。
“哥。”她拉江辰的袖子想问他待会儿去不去学校，好把自己带上。
哪知刚叫出一个“哥”字，江辰突然“腾”的站起来，脸上是勃发的怒意，他横目盯着谭夏说：“我只有佳佳一个妹妹。”
说完便径直上楼，江怡佳翻了谭夏一眼，开开心心的追上去，“哎哥！哥！”
佣人带谭夏去房间，她没有行李，去也就是认一认以后来了能住哪儿，在陌生的房间静静坐了一会儿，她下楼跟沈学林说跟学校请了很久的假，今天必须过去了。
他自然没有意见。
别墅区没有公交，更没有计程车，谭夏走了十多分钟，地图上显示离最近的公交站还有一千多米。
一辆黑色的大奔擦身而过，她看到江怡佳那张明媚的笑脸，还有江辰收紧的面部线条。
她以为江辰会找她问个明白，一周过去了，并无任何动静。
说实话谭夏没什么时间探索他的心路历程，回校时军训刚好结束，正式开课，她的大部分时间全花在了英语和完全陌生的西班牙语上，长腿铑阿姨整理除此之外，还得找兼职——谭云结束一生，只给她留下区区两千块，连下学期的学费都不够。
把高中给的状元奖励和其他来路的钱加在一起，手里刚刚一万出头。
她制定了一个挣钱计划，又制定了一张学习表，从早上六点到晚上十一点，课程加兼职，几乎是排满的。
揉着脖子从图书馆出来，才看到叶文港三个小时之前的未接来电。
她对着这个名字出了会神，想了想，还是拨了过去。
大半年前他们爆发了一次激烈的争吵，从那以后就没有交集了。即使如此，叶文港对她来说仍是个很特别的存在。
“夏夏，什么时候有时间，出来我们见个面。”
谭夏迅速过了一遍日程表，说：“明天晚上7点。”
高考之后，她和叶文港就没再见过，他不是个走寻常路的人，高中毕业后对学校的教育失去兴趣，跑到南方拜一个老画家为师学习水墨画。
这次回来大概是知道了谭云的事。
叶文港到得很早，没在餐厅里面等，在外面一棵树下站着，深沉的眉眼引得路过女生频频回眸。见到谭夏的身影，他的嘴角才有了弧度，三两步上去搂着腰来了一个结实的熊抱。
谭夏还是有些感动的，静静被他抱了一会儿，拍了拍他的背。
叶文港伸手要接她手里的包，就像从前每次那样，她的书包都是拎在他手里的。他们在一起四年，这已经成为一种根深蒂固的习惯。
谭夏躲了躲，笑着说：“又不重，进去吧。”
叶文港垂眼看落空的手，追上去推门让她先进。
“夏夏，你妈的事……”
谭夏给他倒了杯水，笑得很开怀，“她死了我很高兴，你其实不用为这事跑回来。”
叶文港只是说：“这时候你身边应该有个人。”想到这里他有些烦乱，“你应该让我知道……”又不知怎么说下去了，从来都是这样，他一个校霸，偏偏在谭夏面前总是小心翼翼，说话字斟句酌。
“什么时候回去？”谭夏把话题岔开。
但叶文港很固执。
他抓出一包烟在手里转来转去，转了几圈，才咬牙说：“我和郑晓没有在一起过，当时说的是气话。”他眼神火热的看着谭夏，说得艰难，“夏夏，我一直……”
“文港，我们没可能了。”谭夏冷静的打断他，拿着汤匙在碗里搅了搅，“闺蜜和男友上床这种事，你知道我忍不了，即使只有一次。我还愿意和你见面，不是对你还有感情，是因为之前的4年里，你是构成我生活的重要部分。”
她的人生像一条垃圾肆虐的长河，人被裹挟其中，挣扎求生，叶文港是第一个让她触碰到河岸的人。
叶文港久久没有说话，垂目静了半天，把手里的那包烟捏得皱皱巴巴。
终究没有再继续这个话题，他说：“谭云死了，你就一个人了。”
谭夏挑起嘴角，“怎么会？我还有个爸爸呢。”
叶文港猛地抬眼。
她说：“我进了江家。”
“他不是一直不认你吗？怎么突然又……那你怎么打算的？”
谭夏摇头，“不知道，慢慢走慢慢看吧，我总会让江学林挨我一刀。”
“夏夏，”叶文港欲言又止，“如果向前看呢？谭云已经死了，只要你愿意，你一个人可以过得很自由。”他怕谭夏被仇恨拖住。
“你知道谭云为什么会卖肉吗？”谭夏从那包皱巴巴的烟盒里抽了一根烟，没有点燃，放在鼻子底下轻轻的闻。
“你跟我说过，她欠了债。”
“谭云虽然当了小三，但毕竟是传统家教出来的，物欲不高，你说她怎么会欠80万的债？而且她大三那年，江学林还给她买了套房呢。”
叶文港静静等。钯医泗馏捂欺九凌玖更她说。
谭夏慢慢转着那根烟，谭云醉后的歇斯底里又出现在眼前。
“谭云会当小三，一开始是因为江学林骗她自己未婚，后来谭云发现被骗想离开，江学林对她保证自己会离婚，为了稳住她，还买了套房，记在她名下。”
“房子是按揭买的，每月的还款江学林出，这暂时把谭云给麻痹了，等了一年等不到离婚，她觉得不对，再提离开，江学林故技重施，这回不买房了，给她开公司，让她当公司法人。”
“谭云这个傻逼又被稳住了，还喜滋滋的乐呢，怀了孕更是喜上加喜，心想这是爱的结晶啊。她自小对家庭很向往，遇到江学林之后一心只想相夫教子，所以打定主意把孩子生下来。”
“江学林说她还年轻，孩子可以晚点要，但谭云是不易受孕体质，这个孩子打了，可能就没有下一个，而且发现怀孕时已经五个月，打胎对身体伤害也大，所以她还是想生。”
“江学林觉得谭云不能再玩下去了，跟她说安秋华在家里闹事，死也不离婚，还要去娘家闹，这婚离不了了。又说安秋华知道了她的身份，还要闹到她爸妈那里去。”
“谭云最害怕这个，慌了，哭了一场，说到底也不想当小三的，咬牙和江学林断了关系。心想他给了自己一套房，加上平时积攒的钱，一个人生活也过得下去。”
“想得真美对不对？”谭夏笑了两声，“过了几个月，公司倒闭，谭云被告知要还款80万。”
“江学林手握公司营业执照、公章、法人章，以公司名义多方借款。公司本就是个空壳，江学林想它什么时候垮就什么时候垮，公司一倒闭，谭云这个法人就得还钱。”
“80万，”谭夏摇了摇头，“你说谭云怎么还得起？抠抠搜搜她只攒了十万不到，还有房贷要还，还有个即将临盆的孩子要养。”
“房贷还不起，房子被银行拍卖了。欠着一屁股债，她什么都不会，必须要快钱，只能去卖逼。多亏她长得漂亮，卖的价格高，可再高，80万也是座大山，她不晓得跟要钱的人跪了多少次，又被变着花样的玩了多少次。”
“你看，这么讲，她把气都撒在我身上好像也是情有可原。”
叶文港久久没有说话。
两人在餐厅门口分别，叶文港坚持要送她回校，谭夏拒绝了，她还想再走一走。
叶文港拗不过她，忍了忍还是没忍住，抱了她一下，“有事一定给我打电话。”
谭夏说好，率先转身离开，他站在树下，看她瘦削又坚韧的背影，鼻子涌上酸意，抬手狠狠扇了自己一巴掌。
如果当初那天没有喝酒，如果他多一些耐心……
谭夏在风中长呼了一口气，还有一点她没跟叶文港说，刚毕业的22岁谭云因生活所迫出去卖逼，可江学林却迎来事业高峰，第二年年初，就从呆了好几年的办公厅副处长科员跳到副主任的位置。
这80万他拿去铺了仕途吗？
还有安秋华，她既然知道谭云的存在，也一定会知道那80万的事。
不是一路人做不了长久夫妻，这两人很有些意思。
正想着，彭俊的声音破空而来。
“小学妹！哎，男朋友怎么不送你回去？”
谭夏转身过去，第一眼看到的，是彭俊身后脸色阴沉的江辰。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）求哥哥狠狠干我
求哥哥狠狠干我
研究生院和外语学院方向相反，而外语学院和江辰住处是同一个方向，把彭俊和程意远送到之后，车上便只剩下一个谭夏。
好在她坐在后座，与江辰之间隔着座位，只有她看他的份，且只能看到半边硬朗的侧脸，气氛不至于很僵。
车子摇摇晃晃，谁也没有说话，谭夏望着窗外出神，回神时车子还在走，才发现不对。
她出声提醒，“学长，你开过了。”
江辰没有出声，车子却突然加速，谭夏沉默的靠回座位上。
他终于要找她管理捌流柒 龄叭而柒 清算了。
拐了个弯，车子降速，驶入地下停车场，谭夏觉得其实随便找个路边一停更加便捷，骂人怎么还能挑地方呢？
往前一顿，车停了。江辰没有动作，握在方向盘上的手骨节发白。
良久，他才开口，声音低哑，“你早就知道是不是？”
这话虽是个问句，但语气却很笃定，谭夏知道他在问什么，很干脆的点头，“是。”早就知道他是她哥哥。
江辰的手紧了紧，“为什么？”
门窗紧闭，有限的空间里，空气似乎也变得黏稠。
谭夏突然记起高考前的晚上，她给江辰打电话说很紧张，那时他的声音好温柔。
得不到回应，江辰又问一遍，“为什么！”
空气都被他吓得短暂停滞了，谭夏微垂目光，落在左手食指上的一块疤上，那是她读三年级时，谭云拿剪刀扎的。
声音清晰的传入江辰耳中，她说：“因为我不开心。”
“你们都过得很好，而我过得不好，所以很不开心。”
江辰没有回答。
没关系，她说话也没打算得到回应，期待他同情？呵，真有这种期待，那是自找烦恼。
他们是两个世界的人，痛苦悲欢无法互通。
也许是车里太安静很适合讲述，江辰的“为什么”打开了洪水的闸口，谭夏自顾自说了起来。
“录取通知书下来的那天，你给我发信息问情况，我没有回，你是不是很奇怪？”她轻轻的哼笑一声，“那天谭云，哦，也就是我妈，打电话给江学林告知这个喜讯——你别误会，就我所知，这是这么多年来，她第一次联系他。”
“作为我名义上的父亲，虽然张学林不大称职，但我对爸爸还是有向往，也想从他嘴里听到一句夸奖，毕竟我们那个地方，考得上华池大学的人，十年也就出了五个。”
“江学林接到电话，没有半分惊喜，以为我辛辛苦苦考华池就是想和你与江怡佳搭上关系，警告我离你们远一些。”
谭夏开始笑，“我要把名头坐实才对得起他的怀疑呀，他不是宝贝你们宝贝得紧吗？如果知道我用这种方式污染了你，那表情一定会很精彩。”
“这样对我你就开心？”江辰的声音比又硬更冷，刀子似的，撞得谭夏隐隐作痛。
看，痛苦是不能互通的。
谭夏悠悠的吐了一口气，“开心啊。”抬手抹了一下脸，补充道，“非常开心。”
又是沉默。
她突然觉得很没意思，推开门，迈出一条腿出去，声调愉悦的说：“哥哥，谢谢你的顺风车。”
变化发生在一瞬间，巨大的关门声响起，一阵微乱的脚步声之后，江辰把她“嘭”的按在车上，喘着粗气。
他双眼通红，让人误以为他会随时流下泪来，血泪。
“那我呢？！”巨怒之下，声音都是抖的。
手指紧紧扣入皮肉，谭夏眉头轻蹙看他。他长得可真是好看，线条硬朗，眉目清俊，如果她有这么一个哥哥，也会像江怡佳一样，恨不得立刻让整个学校都知道。
不过他不属于她，没有什么是属于她的。
谭夏露出一个浅浅的笑，“对不起，哥哥，只好让你受受委屈了。”
她不仅是他亲缘上的妹妹，还是他最讨厌的小三的女儿。
江辰会非常“委屈”。
“谭夏！”江辰快要崩溃了，呼吸急促，手下了死劲。
谭夏很痛，可又有奇异的兴奋，她让他失^扒壹私溜污妻氿凌玖。 控了。
她不说一句讨饶的话，偏还刺他，“哥哥，那天晚上，我本可以走的，是你拉我回去的呀。”
江辰眼角真的涌上泪光，按着脑袋乱走了几步，说：“好，很好，谭夏，你很好！”
她没看清江辰是不是掉了一颗泪下来，人已经被拽着往电梯里走。
满身怒气的男人走得又快又急，谭夏在后面跑得摇来摆去，手腕生疼，她还是不吭声。
直到进屋被江辰粗暴的扯开裤子，在没有任何润滑和前戏的情况下肏了进来，她才忍不住痛意叫出了声，身体本能的后缩，但江辰把她抓得死紧。
眼里盈满了泪，谭夏连连吸了好几口气，说话时声音还是止不住的抖，连脸上的笑都在颤，“哥哥，你怎么能干亲妹妹呢？”
江辰把她抵在墙上，全身的怒气也许都集中在一双眼眸里了，沉沉的仿佛能溺死人。谭夏被他看得退缩了，偏开头躲开目光。
“这是你要的，谭夏，你现在开不开心？我肏你，你开心吗？！”甬道干涩，他入得也很困难，伤人一千，自损八百，鸡巴火辣辣的痛。
他是好学生、是优秀青年，教养是家族里人人称颂的，他是小辈们的榜样。
他从没有失去姿态的吼过人，谭夏总有本事让他失控，不，不是失控，是把他的生活搅得稀烂。
他受的是正统教育，兄妹相奸是把他的道德基准生生砸出一个口子！残缺的那一块，日日夜夜昭示着他的失德。
她是故意的，挖了坑等自己跳。
他跳了，摔得面目全非，可她还在笑。
江辰自问对她是关心的，备考时细致讲述经验、考试前在电话里温言安抚鼓励，他是在用心待她。
她有心吗？
如果可以，他想把她的胸膛剖开，看看里面是不是有一颗跳动的、红色的心！
都是她的错，都是她的错……在痛意中磨出了快感，江辰用一副把她干穿的架势往里顶弄。
看，她还是脆弱的，穴里没出水，眼睛先出水了。
白净的脸上淌着两条泪痕，江辰用指腹给她擦掉，力道很大，弄出两道红痕。
“说你错了。”他咬着牙，“向我认错我就放了你。”
谭夏咬唇偏过头去，偶有呻吟泄出来。慢慢的，穴里出了点水，江辰入得更加顺畅，顶了几下，磨到一个点，专朝那里肏。很快谭夏就抖了起来，张着唇急促的喘。
明明快要到了，江辰避开那里，往里头死干，撞出一阵的疼。
疼和爽交织，谭夏又开始哭，“江辰……你给我……学长……哥哥……让我高潮……用力干那里……啊……啊……”
江辰只往最里头肏，恨不得把蛋也都肏进去。谭夏搂住他的脖子，在耳边呢喃，“哥哥，给我……给我……哥哥……用大鸡巴狠狠干我……不是那里，不是那里啊……哥哥……”
“说你错了。”江辰拉起她一条腿，撞出“啪啪”声响。
“说你错了！”
“哥哥……干我……用鸡巴干我……狠一点……”
江辰发狠，在她臀上甩了几巴掌，“你错没错！”
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）奶子都涂上他的精液
奶子都涂上他的精液
谭夏呜呜的叫唤，嘴里尽说一些下流的话，就是不说他想要的那三个字。
我/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/错了。
他只要这三个字。
只要她说，他就信。
一年前在梧山，他取了钱去找谭夏时，从门缝里看到她正被一个女人按着打，骂她动了家里的钱。
他当即要破门而入，谭夏却拧着眉朝他轻轻摇头，甚至还安抚似的笑了笑，明亮的眼眸里都是倔强。
那一刻，他就知道，她在自己心里的地位不同了。
想保护她，想对她好。
那天晚上谭夏离开，他有知觉，听她在黑暗里摸索着穿衣服，听她放轻的呼吸。他静静的听，想知道她突然招惹自己，是想要什么。
钱？权？
谭夏穿好了衣服，在床边站了很久，应该是在看他。他以为会听到她的内心话，可她什么也没说，甚至连呼吸都没重一下，利落的走了。
一连消失几天，除了那条拿了一件衣服的短信，再没有任何讯息。
他向来最有耐心，可那几天浑浑噩噩的，彭俊甚至提醒他去医院检查检查。
然后她又突然出现，在他家里清脆的叫他“哥哥”。
谭夏知道自己经历了什么吗？那天回去，他彻夜难眠、滴水未进，枯坐一天一夜等她的信息。
至少会来跟他解释一下吧，说她不是故意的，说她以前也不知道他们有亲缘关系。
他会信，他会原谅她，再努力重建自己的生活。
可她没有，把千疮百孔的他丢弃一旁，转眼就和另一个男人嬉笑拥抱。
他不知道自己也流了泪，疯狂的顶弄，大声的质问，“你错没错！”
谭夏受不了了，用尽全身力气捶打他，哭着喊：“我没错！我没错！”
“你这么幸福，江怡佳这么幸福，江学林也很幸福！凭什么！我不要一个人受苦，不要一个人疼！”
她伏在江辰肩膀上，哭得一发不可收拾，呜呜的重复：“凭什么，凭什么啊……”
两人不知何时滚在了床上，衣服落了一地，谭夏把腿盘在江辰的腰上，浪叫着让他快一些。
这时候性是绝佳的发泄，他们两个都很需要。
“哥哥干我……就是那里……啊……快一点……再快一点……”
江辰听不得她叫“哥哥”，这两个字提醒他正在做背德的事情。
“不许叫，不许叫！”
谭夏总是和他对着干，一声“哥哥”接着一声，调子转了又转，叫得他鸡巴肿胀坚硬。
这不得不让江辰意识到一个事实：她叫哥哥，他反而更兴奋了。
暗夜里鬼魅出没，江辰看清了，他的灵魂在由白转黑。
是，他在干亲妹妹，他还想干得更深更重，把精液浇在她的逼里。
甬道湿滑，龟头退到穴口，再重重顶入。
谭夏在黑暗里睁着眼睛喘气，像条脱离了水的鱼，弹动着身体。
江辰把她拉起来，一只手箍住她的腰，另一只手握着她的手伸到两人交合的部位。谭夏的指尖触碰到他的性器，棒身正在快速的移动，在她手指下来来去去，像条油滑的蛇。
“是谁在干你？”江辰问她。
“嗯……啊……管理捌流柒 龄叭而柒 是哥哥，是哥哥在干我的小逼……”
“爽吗妹妹？嗯？哥哥干得你爽不爽？你喜不喜欢？”她疯了，他比她更疯。
谭夏的手无意识的轻触着他的性器，江辰放开，抬手从她的衣服下摆伸上去，推高胸罩，开始揉她的乳。
谭夏被他顶得往上弹，弹起又落下，落在他的鸡巴上，她大声的吟叫，“爽……哥哥好会干妹妹……哥哥啊……啊……哥哥的鸡巴好会干妹妹的逼啊啊啊……”
“还要哥哥干吗？”江辰摩挲着她胸前的红蕊。
谭夏挺了挺胸，抱着他的头往下压，“要……妹妹只要哥哥干……妹妹只吃哥哥的鸡巴……哥哥你舔舔它，你舔舔奶子……啊——”
温热的口腔包裹住柔嫩的胸肉，大口的吞吐起来。
谭夏呜咽着，只差一点点，只差一点点她就到了，她主动摆臀，迎合着江辰的抽插在他鸡巴上上下套弄，胸随着身体的节奏一下又一下撞在江辰的脸上。
江辰陷溺在流动的奶子里，呼吸都接不上，于窒息之中产生更强烈的快感。
不够，还是不够。
谭夏把手向下伸，揉弄江辰的蛋，男人的呼吸蓦地沉重，阳具重重弹跳，他松开嘴，大手把被子扯起来堆在一起，然后把谭夏推上去。
细白的两条腿被他架在肩膀上，插着鸡巴的嫩逼对着他。江辰不要命似的往里撞，空气里混合着他的低吼、谭夏的浪叫和啪啪的撞击声。
屋子里没有开灯，黑暗解开男人的野性，他比上次做得更狠更狂乱。
“啊——啊——！”
高潮来临时，谭夏扯着嗓子尖叫，江辰大喘着气从她体内退出来，摘了套，扶着鸡巴射在她的小腹上。
遮光窗帘紧闭，屋里一丝光亮也无，在黑暗里待久了，也能视一点物，江辰射完，张着手掌在她身上抹匀，看她被自己一点一点污染。
谭夏的小腹都是他的精液，他在上面划了划，弄出一手再抹在她的奶子上。
谭夏爽得低泣，扭着身体拒绝他的触碰，可是扭不开呀，奶尖被他的指尖刮了两下，胸自动往他手里挺。
“哥，停一停好不好？”谭夏低声的求。
江辰似是没有听到，专心的涂奶子，他想让她身体的每一个部位都染上他的精液，甚至用指甲扣弄她奶尖上的缝。
疼啊，又疼又爽。
“不……”
谭夏哭着扑到他身上，与他紧紧相贴，不给他的手留空间，“哥哥，歇一歇，让我歇一歇……”
浓稠的黑暗里，他们鼻息粗重，像两只交颈的兽。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）奶水都给哥哥吃（浴室play）
奶水都给哥哥吃（浴室play）
他们真的和动物没有什么区别，身体爽了，就被这欲望驱使着只想做。
谭夏的胯部以上都和他紧贴在一起，江辰硬了，她感觉得到，那东西就抵在她的肉缝上。
她死死往下坐着叫他没法动作，但江辰也有办法，就算不插进去，鸡巴在她那条缝里摩擦也有难以言喻的快感，更何况那里很快就被挤开，细嫩的阴蒂被蹭动得不停摆头。
谭夏知道叫他别做是不可能的，只好曲线救国，软糯的说：“先去洗个澡好不好。”
她希望热水可以杀一杀江辰的欲望和精子的活性。
他们现在的情况也真的不是很好，滑腻的精液从她身上蹭到江辰的身上，像是沾了一层油，滑腻腻的。
江辰不是真的，管里扣八溜期龄八貳七禽兽，又爱干净，对着涂满自己精液的奶子也的确下不去口。
他不再动就是同意了，谭夏说：“你先洗。”
江辰似乎是在看她，谭夏想更贴心一点，补充说：“哥哥你比较累，你先洗。”
床上响起窸窸窣窣起身的声音，谭夏悄悄舒了口气，躺回去等身体的快感慢慢消失，一个人温存。
她还听到一丝“嘶啦”的声音，一时间没有反应过来是什么，头有些昏，但心毕竟是轻松了。
一只大手从腰下贴上来，“嗯……”她发出一声闷叫，是江辰又干了进来，还有一声低沉的“我不累”。
她才明白刚刚是撕避孕套的声音。
“哥哥嗯……啊……不是……不是要洗澡吗……”
江辰把她抱起来，位置有些低，便往上耸了耸，“洗澡也可以干你，妹妹不喜欢吗？”
他又顶了几下，弄得谭夏吟哦不止。
卫生间在外面，这一段路走得谭夏万分煎熬，鸡巴在她身体里乱戳，时不时撞到她的G点，身体刚升起令人战栗的酥麻，那要命的东西又戳到了别处，吊得她不上不下。
江辰的身体很有力量，一只手兜着她，还能腾出一只手去按灯。
谭夏抱住他的手，嗲声说：“不开灯好不好？”她故意磨了一下穴，奶子又在江辰前胸蹭来蹭去，“黑着更有感觉啊……啊……”
江辰重重往里耸了几下。
淋浴打开，热水兜头而下，江辰从她脖子开始往下摸，在胸上尤其摸得重。
谭夏伸手把脸上的水珠拂掉，她也知道此时叫他放开自己分开洗澡是不可能了，索性不做这个无用功。卫生间没窗户，是个暗卫，她透过水幕要很吃力才能看到江辰模糊的五官。
卫生间比卧室小，两人的呼吸声更清晰、更浓重。
“在想什么？”江辰的指尖快速拨弄奶头，拨得谭夏的身体蛇似的起伏扭动。
“嗯……啊……奶子都要被你玩肿了啊……”
“不喜欢吗？”江辰把乳揉起来，俯首下去吃乳尖，灵巧的舌头刷过愣生生的乳头，打了个圈，把乳晕也舔了一遍。热水浇下来把他刚涂上去的口水冲刷干净，他又吃进去，一顿舔弄。
他的情绪变了，最初的盛怒已经被情欲所替代。也许和刚进门时的粗暴对比太明显，在这小空间里，谭夏从他磁性的声音里听出了一点温柔。
她就是吃软不吃硬，想讨好他，便挺胸把奶子往他嘴里送，嘴里淫叫着，“喜欢……妹妹给哥哥喂奶吃呃……嗯……”
江辰被她的话刺激到，舌头舔得越发用力，谭夏也越爽，叫得更欢，“哥哥！哥哥唔……嗯……哥哥好会吃奶啊啊……”
江辰吃了一会儿抬起头来，让她站在地上，提起一条腿开始往里头凿。
“啊……啊……哥哥把妹妹干得好爽啊……”
“还要不要哥哥干？嗯？”江辰一边干，一边揉着她的胸，黑暗里看不到她的表情，只能让她源源不断发出声音来获得真实感。
谭夏的腹部起伏，时而爽得痉挛两下，“要，我要你干我，狠狠肏我……妹妹的逼只给哥哥肏……”
江辰加快动作，“嗯嗯”的哼出浓重的鼻息。
“把精液都射到你的逼里好不好？”
谭夏伸手下去揉自己的阴蒂，快感一波紧赛一波，她胡乱的点头，“射给我，都射给我……啊……妹妹给哥哥生个孩子，奶水都给哥哥吃……”
江辰彻底疯了，抽出鸡巴，动作粗鲁的把她翻过去。
谭夏的手刚刚抵上墙，他就从后面肏了进来，力气那么大，撞得她直往前倒，头还没碰上墙，腰上传来一股力向后的力道，她的屁股和江辰的蛋撞在一起。
这么干了一会儿，他从背后覆上来，手绕到谭夏身前揉奶子，下身还在规律的耸动，谭夏仰高了脖子喘得像刚刚跑过八百米。
她的喘息就在耳边，距离这么近，江辰能看到那微张的、代表着情欲的嘴唇弧度，他脑子一热，低头吻上嘴角，舌头从张开的缝隙里伸进去搅弄起来。
谭夏也伸出舌[笆医泗馏捂欺汣凌玖，头和他纠缠。
时而他侵入她的地盘，把那条舌头逼得退无可退，只能任他刷动、吸吮，时而他把那条嫩滑的舌引出洞外，在热水的浇淋下与之缠绕，再一合唇，让它落入自己的口中，供他尽情的舔舐品尝。
津液从嘴角拉着丝流下来，他们谁也看不见，谁也不在乎。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）上完哥哥就跑
上完哥哥就跑
江辰的鸡巴持久，接吻也很持久，谭夏扭得脖子都酸了，最后绷紧了身体使劲缩逼才终于让他射出来。
今天的这场性事是由怒意引发的，但谭夏的心情比上次要轻松，人一轻松就犯困。
洗澡是洗不动了，她恨不得躺在淋浴下头直接睡过去。
身体直往下坠，江辰一只手托着她的屁股，另一只手给她揉头发。谭夏留的是很利落的短发，像男孩子，洗起来也不费事。
旖旎的情欲气息还浮在半空中，他们的呼吸平静，没有人说话，只有拍在地面的“哒哒”水声。
谭夏闭着眼睛把额头抵在江辰胸膛上，沉溺在他可称温柔的动作里面。
进到卧室，她先让江辰给她找一件衣服，自己的那件T沾上了他的精液，不洗是不能穿了。
江辰摸着黑在衣柜里随便扯了一件递给她，他没有再开灯，现在的气氛刚刚好，黑暗是保护色，他还没想好怎么面对谭夏。
穿上衣服谭夏就缩到被子里了，困意袭来，立刻不知西东。江辰找来吹风机，扯着她起来给她把头发吹干，才从另一侧上了床。
这次换他失眠了。
夜色变淡时他才睡过去，六点钟又醒了，醒了就再也睡不着。
身旁的谭夏朝他这边蜷缩着，白净的一张小脸叫他看了很久。
察觉到裤裆里的异样，他才翻身起来，顿了顿又转身推推谭夏，见她没有任何反应，才把被子扯开，把她的T恤拉上去。
双腿间的地方果然已经红肿了，昨天没前戏的肏干对身体造成了伤害。
他重新把衣服拉下来，给她盖上被子，在卫生间洗了把脸，换了身衣服出门。
楼下不远处有个24小时药店。
时间还早，买完药，他又买了两份早餐。买完在楼下走了两圈才上来，轻轻的开门关门，在沙发上干坐了十多分钟，他起身进房间，准备叫谭夏起床。
推开房门——被子牵得平平整整，哪还有人？
谭夏坐公交到学校时是七点二十，她先回寝室换衣服。八点的课，有两个室友还没起来，唯一一个起来的段蓉蓉看到她身上的男士T恤，目光异样的问她昨天去哪儿了。
“朋友家。”
她没时间理会室友怎么想，她是个成年人，就算是那么想，也说不着她。
换衣服洗漱，弄完已经是七点四十五，她去面包房买了个早餐，在开课前五分钟进了教室。
她跟江辰发短信说衣服洗了之后还给他，他没回。
又忙了两天，十一长假来了，寝室里另外三个早就定好了国庆出游计划，在寝室里收拾得热火朝天。
“夏夏，你放假回家还是出去玩儿啊？”周盼问。
“回家。”自从上次被江学林带到别墅，她还没有过去过，学业很忙，但江学林那边，她也应该去混个眼熟。
室友都走了清净很多，她在学校住了一天，国庆长假第一天，回了江家。
才进门，她就知道，自己来得，扒流欺凌把貳期｀进群很不是时候。
安秋华坐在真皮沙发上，正在指挥一个佣人整理东西，沙发旁边已经立了大大小小五六个箱子。江怡佳拿着两件衣服在身上比划，“妈，你说是这件更适合海边还是这件？诶，你怎么来了！”
扭头看到突然多出来的谭夏，她吃了一惊。
“阿姨好。”谭夏闻声看过来的安秋华笑了笑，再看向江怡佳，“我过来放点东西。”
她手里的确提着一个纸袋。
安秋华睨了她一眼，嘴里一声轻哼。
江学林踏着八字步从楼上下来，“老婆，准备得……夏夏你回来啦？”看到谭夏，他倒是不尴尬，毕竟是在官场里摸爬滚打的，这点应变能力还是有。
“叔叔好。”
江学林笑眯眯的应了一声，“你放假什么安排？这次旅游秋华老早定好了票，本打算加上你的，结果临时订不到票了你看！十一弄得跟春运似的。”他叹了口气。
“让叔叔和安姨费心了，不用管我，我和朋友约好了，祝你们玩得开心。”
进到房间，她听到安秋华在外面发脾气，字句清晰，说明就是故意说给她听的。
“……早不回晚不回，故意挑着这个时候回……还想和我们一起旅游？好大的脸……”
骂人骂得越粗俗越爽，安秋华这种不带脏字的骂法还不如谭云的骂听着带劲，但毕竟也不太让人舒服。
谭夏躺在床上，把被子往头上一蒙，转移注意力在脑子里过日程安排。
过了一会儿，江学林敲门进来，跟她说他们这就走了，十一有事打他电话。
谭夏说好，等着他的下文，她直觉江学林不会专门进来跟她打招呼。
果然，江学林问：“阿云生前有什么朋友吗？”
谭夏摇头，“她性格古怪，有谁愿意当她的朋友？”
见江学林沉思，谭夏又说：“不过也不能说古怪的人不会有朋友，只是我不清楚我妈的交友情况。”
“有谁和你比较亲呢？”他又问。
谭夏朝他古怪的笑了一下，“我能接触到的，都是我妈的客人。”嫖客只管嫖，谁来谈感情？
“叔叔有什么事吗？”
“没有，就是随便问问，你休息吧。”
门合上，谭夏嘴角勾起讽刺的笑。
随便问问？他十几年对自己不闻不问，现在会把时间往她身上花？
江学林特意问这个，一定是在查谭云威胁他的“艳照”，这种东西落在外头，肯定是不安全的。估计他这段时间都在暗中查，没有查到，才来问她。
这事谭夏也想过，谭云是真的没朋友，艳照那东西，谭云应该也没这个脑子拍，有脑子她也不至于混得这么惨。就算真的有，十几年前的东西了，对现在的江学林也起不到威胁。
他担心的应该是那个“其他证据”。
其他证据，多半也是没有的，谭夏给谭云的几个……姑且算得上姐妹的人打过电话，她们都说她没有拜托过什么事。
谭云是有两个很相好的嫖客，不过她对男人已不再信任，这么重要的事情，也不会交给他们。
谭夏在家里翻遍了，也没有发现任何“证据”。
所以90%是没有这两样东西。
但江学林想的不一样，他现在草木皆兵，越在意越信其有。而且他派人查了，谭云的爸爸是五年前死的，妈妈今年二月份才死。她最怕让父母知道自己当小三失了颜面，这也是他江学林当初能一脚把她踢开的重要原因——他捏住了这个命脉。
谭云手里有他的东西，现在才拿出来威胁他，这也就说得通了。
加之他了解她，这女人不会说谎，说谎必露马脚。但那天她表现极为镇定，所以他相。钯医泗馏捂欺九凌玖更信一定有东西被她捏在手里。
谭夏发了会儿呆，听到外面的声音热闹起来，是江怡佳在欢天喜地的叫哥。
一家子出游么，哼。
她从没有动过和江学林一家出去玩的心思，安秋华这人她虽然不喜，但有一句话说得没错——人要认清自己的身份。
只是他们一家欢欢喜喜团团圆圆，让人很不痛快。
过了一会儿，外面热闹渐消，幸福的一家子走了。
有人敲门。
谭夏整理了一下表情，说：“请进。”
门打开，她愣了一下，“学长？你怎么没走？”
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）在家里岔开腿勾引哥哥
在家里岔开腿勾引哥哥
江辰抿了一下唇，他没有进来，只站在门边，目光在谭夏脸上逡巡，是打量，是探究。
谭夏和他对视了半晌，突然挂出一个略显轻浮的笑，江辰的脸一如她猜想，立刻就沉了。
“你来有什么目的？”
谭夏笑开了，“学长，我妈死了，爷爷奶奶也死了，没有个亲戚。我妈临死之前求江叔叔把我带过来，你说我能有什么目的？”
笑容转媚，仿佛有了实体正在抚摸江辰的脸庞，他动了动喉结，听她娇柔带笑的声音说，“就算是有目的，也不过是想得到一点亲情而已，比如说……哥哥的疼爱。”
脑中自动浮现出那一幕幕“疼爱”她的场景，江辰呼吸一滞，丢下一句“最好这样”走了出去。
脸上的笑意淡了，谭夏重躺回床上，晃了晃脚。
不开心，不开心啊。
起身出去时已经看不到江辰的人。她等了一会儿，拦着一个佣人，问江辰的房间。
“我有东西要还给他。”她提了提手里的纸袋。
佣人知道只知道谭夏是突然出现的，似是客人，却又在这家里不受喜爱，究竟是个什么身份，也弄不清楚。
她只管做事，对于江家里头的关系网不关心，江辰的房间也不是个什么要紧的不能说的事，就把谭夏带到了二层。
谭夏挂着笑，轻轻敲了两下门，里面传来江辰没什么情绪的声音，“进来。”
她扭开门走进去，顺手掩上。
“哥哥，衣服还给你。”她把纸袋递过去，江辰低着头正在看地图，没有抬头，只用余光看了一眼，接过纸袋。
谭夏勾着纸袋不放，江辰拉了两下没有拉动才知她是故意的，抬头看她时略有怒意。
谭夏这才松了手，“我只是想让哥哥看看我嘛。”
江辰的唇绷出一条直线，放好了纸袋，继续低头看地图。
只有在作弄他的时候，她才会叫哥哥，江辰知道她又想玩花样。
对待一个有意挑衅的人，忽视是最佳策略，让对方觉得没趣，自然会偃旗息鼓。
可谭夏惯常喜欢和他唱反调，他越是冷，她越来劲。
“哥哥你怎么没有 老阿姨 八陆七灵-八二柒～出去？”她靠在江辰的书桌上，弯腰松开右脚凉鞋的鞋带。
“有事。”
“什么事呀？”脚尖绷直了慢慢移动，贴上江辰紧实的小腿，从裤腿里钻进去肉贴肉往上轻轻的刮。
脚腕握住，江辰的眼里可不是薄怒了。
谭夏轻笑着摇了摇脚，让江辰松了力道，“对不起嘛。”
手握成拳，他不喜欢谭夏用这种态度对他，轻浮的，像是把他当一个发泄的工具。他更气的是自己引以为豪的自控力在她面前不堪一击。
“你出去。”
“好的哥哥。”调子委委屈屈。
江辰扭头看向窗外缓缓吐息，等待身上突然涌起的热浪冷却。身上突然一重，一股淡淡的香味在他面前扑开，脖子上绕来一双白嫩的手臂。
谭夏调整了一下坐姿，弯着眉眼，“我在你这儿坐一会儿就出去。”
如果她不是穿着裙子叉腿坐在他身上，江辰会相信她说这话时脸上的纯情是真的。
努力调整好的呼吸霎时间又乱了，体内的血液开始奔流，同时一股深深的无力感席卷着他——
抵挡不了谭夏。
在他未说一字之前，谭夏向前倾身堵住了他的嘴，唇是柔软的，甚至带着馨香。她用舌头描画江辰嘴唇的轮廓，轻易就撬开了他牙齿，在里面肆意妄为。
同样柔软的手从衣摆下方钻进去，贴着火热的身躯上上下下的摸，摸到胸前那一颗凸起时，便用指尖细致的揉搓。
江辰清冷的表情出现裂隙，喉间溢出呻吟。
握拳的手松开按在谭夏的肩膀上，颤了半分钟，改按为抓，他反客为主，托住谭夏的后颈，伸出舌头极有力的游进谭夏的嘴里。
两人似乎把这当成了一个游戏，他重，谭夏也重，两条舌头相互顶弄，你绕我，我绕你，绕出一阵啧啧的口水声。
分开时两人气喘吁吁，嘴巴都是一片红艳艳的。
谭夏双手齐上，把他的衣服撩上去，低头舔他的乳尖。
江辰有胸肌，不是很夸张的那种，微微的一点弧度，乳尖周围的肉都紧实得很，她奋力舔吸，舌头在那一块上滑上滑下，势要让它在自己嘴里软下来。
江辰的手又握成了拳，微仰着头喘息，发出一声又一声气音的“嗯”。
努力吸吮也吸不起一点肉来，把那一块舔得湿淋淋之后，谭夏又移到另一边。
在她作乱的手往他裤裆伸时，江辰把她拉住了。
“又不开心？”他的声音因为带了情欲略显嘶哑，听得人很性奋。
谭夏用自由的那只手把自己的衣服撩起来，挺着奶子贴在江辰赤裸的胸膛上蹭动，故意发出娇媚的喘息。
“是啊……嗯……哥哥你让安秋华对我好一点，她让我不开心，我就来找你……”她贴着他的耳朵说话，说完又舔脖子又舔耳垂，吃出暧昧的声响。
满以为江辰会发怒，但他什么也没说。
没发怒也好，正好让她专心挑拨他的情欲。
谭夏伸手绕到背后解胸罩扣子，解了很久解不开，抓着江辰的手往上放。
“哥哥……你把它解开……解开了蹭你才爽……”
江辰滚动了一下喉结，轻轻一下就把扣子解开了，他没让谭夏继续蹭他，自己的手覆了上去。这里的软他还记得，触摸上去时忍不住喟叹了一声。
他把谭夏推开，埋头含住乳尖。
“嗯……哥哥吃得妹妹好爽啊……”他一主动，谭夏就开始发浪，揽着他的头叫唤个不停。
江辰房间＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群里有一面很大的窗，采光很好，风光也很好，能一眼看到高高低低绿色的树和坐落其中的几幢房子。
谭夏的一只奶子落在他的口中，一只落在他的手里，她嗯嗯啊啊的叫，“哥哥……你说对面的人……嗯……看不看得到我们……啊……看到哥哥在吃妹妹的奶子……嗯嗯啊……待会儿还要干妹妹的逼……啊啊……”
房间的门只是合上了，没有锁，又是在江家，谭夏不敢太肆意，只能咬唇压低声音贴着江辰的耳朵叫。
江辰最受不了她嘴里说这些淫词浪语，偏偏她一说，他又忍不住跟着想，背德的性爱带来兴奋，他吸舔抓握得更加用力。
谭夏的欲望在升腾，穴里流了几波春水，她没想控制，控制也控制不住，被江辰舔的这会子时间，棉质的内裤已经打湿了好一片，把江辰的裤裆也磨出湿意来。
她不想要他舔胸了，想他肏穴。
她几乎就是坐在他的鸡巴上的，只是隔了一层裤子，他胯间已经支起了帐篷，鼓鼓囊囊好一大团。
谭夏性起，摆动胯部磨了磨，到底隔着布不得趣，便换上了手去摸。
江辰身体震颤一下，松了口，沾了口水的奶子在他脸上晃荡，他只管压抑着喘息，期待谭夏的动作再快一点儿，给他的东西抚慰。
两人的体位使得这裤链拉得比较艰难，中间卡了几次，才终于拉到底。
幸好扣子解得快，柔软的手指从内裤边缘伸进去，握住那条支棱起来的事物，掏了出来。
江辰长长的低吟一声。
门也在此时发出吱呀一声响。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）被手指玩到高潮
被手指玩到高潮
两人同时屏住呼吸看向门口。
没有任何声音，也没有任何影子，这时门又往里开了一点，他们才明白是风给吹的。
江辰松了口气，扭头发现谭夏正似笑非笑的看着他，“哥哥你怕不怕？”
一边问，手开始动作，一只捏着头颅高昂的肉棒，一只摊开了在马眼上转了转，把上面吐出来的液体都刮了去，再握住鸡巴，把那湿滑的液体抹上去上下套弄。
手娇娇嫩嫩的，裹得江辰十分舒服。
“哥哥，如果真被人看到我给你撸管怎么办？他们一定很吃惊，妹妹怎么能撸哥哥的鸡巴？他们不知道，哥哥的鸡巴不仅握在妹妹手里，还插过妹妹的逼。”
“别说了。”江辰闷哼着去捂她的嘴。
谭夏把自己说得性奋，手里的动作加重，另一只手开始揉他的蛋，两个小肉球交换着被柔软的小手揉搓，江辰的身体腾起一股又一股酥麻。
不满意自己被捂嘴，她用舌头作怪，哼叫着故意舔出声音。
江辰的脑子仿佛过了电，他很想释放。谭夏的手不够快，偏偏还分心去讲那些骚话。
江辰红着眼握住她的手，挺胯快速顶动起来。
在叠声的粗喘中，耳边传来谭夏压低的、兴奋的声音，“哥哥，门被风吹得更开了，佣人从外头过，一定能看到我骑在你身上……”
江辰被她说得血直往胯下涌，咬着牙把人抱起来走到门边把门一脚踢上，从里面上了锁，走到窗边再把窗帘拉上，彻底割断谭夏的想象力。
屋子里暗下来，两人一起摔到床上。
江辰的肉棒胀得发痛，让谭夏侧躺着，双手把她的腿并紧，鸡巴从腿心里插进去，迅速抽插起来。
嫩穴还包在内裤里，这可苦了谭夏，想吃吃不到，偏偏又磨人得紧。
她气喘吁吁的去拉拽自己的内裤，可腿并得这么紧，根本拉不下去。
“哥哥……你插进来，插/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/我……”谭夏难受得直哼哼，“你干进来呀！”
江辰闷头冲撞，把那股子被她撩起来的邪火发泄了一点出去，才气息不稳的答她，“没套。”
谭夏的欲望上来，也不管不顾了，“你插进来，我吃事后药。”
在腿间摩擦不管用，肉棒还是硬得很，江辰的欲望发泄不开难受极了，偏偏她还来说这些话。
他气怒这人没有准备就来撩拨自己让他受苦，说话时恶狠狠的，“不行。”
谭夏第一次这么崩溃，火上来了，解不了。
“那你把我裤子脱了蹭，我难受……哥哥……好不好？”
江辰真想骂人，一把把她的内裤拽下来，肉棒挤开阴唇，贴着阴蒂重新插到腿间。
谭夏捂着嘴发出苏爽的长吟。
没有干进去，侧躺也不得力，快感不持久，她主动趴跪着，摇着屁股让他再插。
有几次龟头滋溜到那个诱人的桃源洞口，江辰紧咬着牙才没冲进去。
偏偏他心疼，身下的人不领情。
“哥哥干我……插到逼里去啊……难受嗯……”
“并紧！”江辰低吼。
谭夏为了快感什么都干，立刻绷紧了腿。
江辰腾出一只手绕到前面捻她的阴蒂，谭夏立刻爽得尖叫出来，吓得江辰捂住她的嘴，“别叫！”
谭夏摇着屁股往他鸡巴上蹭，“嗯……被哥哥干爽了……才……才叫的……啊……”
他把手指插在嘴里让她含着，谭夏自动舔弄起来，柔软的舌头游来游去，嘬得江辰鸡巴直跳。
他真恨不得捅进去肏死她。
抽插了近十分钟，谭夏腿间的皮都被磨红了，鸡巴还是坚挺如初，一点射的迹象也没有。不止她难受，江辰也难受得很。
谭夏把他的手指吐出来，提供解决办法。
“哥哥，你先帮我弄出来，让我高潮一次，我再给你口好不好？”
江辰的视线落到她红艳艳的唇上，无声的脱了裤子，把内裤塞到她嘴里，开始揉她的穴。
那处地方早已经春水泛滥，江辰并起两指在穴口磨了磨，直接插了进去，按照记忆里她的G点戳弄。
呻吟声从谭夏嘴里泄出来，但还不够，江辰一边弄穴，一边留意她的反应调整角度，插了半天也没找到那个点。
鸡巴抵在谭夏的臀缝里，胀得快爆了。
谭夏靠在他身上，倒是享受得紧，爽了就哼哼两声，不太爽就默默喘气。
江辰恨恨的往她穴里抽动手指，最后抽出来在她的阴蒂上想办法。
他命令她，“自己把逼扒开。”
骚浪的话都是从她嘴里学到的，以前说不出口，现在盛怒之下，说出来反倒是解恨。
谭夏听话的把阴唇分开，露出里面充血肿胀的核。
江辰的手指急急的抚上去，指尖在阴蒂上揉搓，终于戳到阴蒂下面那块嫩肉时，谭夏的呼吸急促起来。
火力对准这个地方，手指向下发力，拨动得飞快。
怀里的娇躯开始抖动，润红的穴口喷出一股透明的水，浇洒在江辰的手指上。
他把谭夏嘴里的内 老阿姨 八陆七灵-八二柒～裤抽掉，让她喘了几秒，手抚上她的脑袋，往下按了按。
“到你了。”
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）我认输（H）（一更）
我认输（H）（一更）
江辰是忍得太久了，这一按的力气不算小，谭夏还在回味高潮，被按得往下一软，他胯下的东西直接杵上了嘴，随着她整张脸埋在江辰胯间而擦着斜出去。
爽得江辰嘶了一口气。
谭夏的鼻子杵在他的蛋上，愣了几秒，才抓着江辰的腿撑起来。
自己爽了她神识就归位了，还没给人含过呢，看着这根激动的肉棒，她在心里呸了一声，这丑东西。
挑拨江辰的时候她不觉得丑，被他插得爽的时候也不觉有什么，现在要把它吞进去，怎么看怎么丑。
耳边是江辰原来越剧烈的喘息，谭夏赶紧握住他的肉棒，双手齐上，上下套弄。弄了一会儿，江辰捏着她的下巴抬起来，眉毛蹙着，问得很是咬牙切齿，“你在干什么？”
“让你舒服。”谭夏真诚的回答。
人是有这样一个毛病，知道没有这个可能的时候，用另一种方法也可以达到需求，但一旦知道有某种可能，再用其他方法总是不得劲。
这或许也叫得不到的永远在骚动，譬如现在的江辰。
以前谭夏用手也能让他很激动，但此刻，他只想让她用这张饱满的红唇给他好好含一含。
“用你的嘴。”他也不打什么机锋，直接要求。
“我没有含过，技术不好……”
江辰把她的脑袋往下压，“快点。”
与那股力量对抗了一会儿，谭夏磨磨蹭蹭的低头，离龟头还有四五厘米时，又停住了，撩耳边的头发别在耳后，看起来似乎是在做准备工作。
江辰忍无可忍的一抬胯，冲开了她的两片唇。
张嘴是下意识的，这下她真把他含进去了。
味道不怎么好，她后退想吐出来，脑袋上按下一只手。
江辰喘着气教她，“舔一舔。”
灵巧柔软的舌头在肉棒上戳了戳，那根东西便激动的跳了跳，谭夏听到江辰溢出喉的呻吟声，顿时起了征服的心思。
男人可以在床上征服女人，女人也可以征服男人。
让他因自己呻吟喘息，让他因自己战栗。
思维转变，态度也立刻产生变化，谭夏握住没有含进去的那一截，加快了舌头游动的速度。
“嗯……嘶……”江辰后仰着头，五指插入谭夏的发间，奖励似的摩挲轻按，“吸。”
他没忍住向上顶胯，肉棒往谭夏嘴里进了好长一截，当即逼出了她的眼泪。
谭夏没把嘴里的东西吐出来，抬眼看他，那眼睛泛着泪光，让人看着怜惜。如果她没有撅着屁股趴在他的胯间、嘴里含着他的性器，单看这一双眼睛，江辰真会生起怜意。
现在么，他只想用另一种方式好好“疼惜”。
长吸了一口气，他哑着声音说，“再快一点。”
她要是不行，他会忍不住自己上，那后果将不是“看着怜惜”这么简单了。
谭夏听话的加重吮吸力道，前后摆动着脑袋，让，笆医嗣馏捂欺汣凌玖，江辰尝到抽插的快感。
男人的喘息从床上荡开，像是一种鼓励和肯定，胯间的人吃得越发卖力。
她的确没什么技巧，好几次牙齿磕到肉上，也许正是这种生疏让江辰更加动情，最后他还是没有忍住，抓着谭夏的头发，抬胯狠狠往那湿热的小嘴里入了几回。
龟头撞击着喉咙嫩滑的内壁，在谭夏止不住淌下眼泪时，他身体一颤，在她口中释放出来。
谭夏歪倒在一旁咳嗽，混合着白色的精液从嘴角流下来，在下巴尖上悬了一会儿，无声滴落下去，在裙子上晕开一块擦不掉的湿痕。
江辰默默无言找来一条毛巾给她擦脸，又把人抱到卫生间让她漱口。
谭夏弯着腰捧水，身体崩成一个柔和的弧度，江辰摸了摸手指，就在刚刚，这段弧线都在他的掌握之中。
他看向清澈的镜面，在谭夏抬起脸的一瞬间，他真的看到一丝和自己相像的迹象来。
她是你的妹妹。
脑海里有个声音清晰的说。
欲望退却，打破禁忌的枷锁重新缠了上来，缠得人呼吸困难。
上一次，他可以解释是情绪失控，这一次又怎么说？
身后就是明晃晃的阳光，凌乱的床单被罩昭示着刚刚发生的一切。
谭夏漱完口，对着镜子整理了一下衣服，转身预备出去，“让我过一下。”
江辰一动不动，一座山似的横在前面。
对，都是她的错，是她勾引的他。
谭夏这才看了他一眼，调笑道：“刚刚没让你爽到？”说完又低头往他胯下瞄了一眼。
江辰没说话。
这就没意思了。
谭夏收敛神色，拍了一下他的手臂，“劳驾让让。”
手腕被握住，有些凉，谭夏这才发现江辰的身体在颤抖。
“你怎么了？”
等了一分钟，谭夏说：“哥哥，我再不出去，佣人该瞎想了。”
江辰这才往旁边侧开身体，让出一条窄缝。谭夏挤出去，走到门口时，背后传来江辰低低的声音：
“我认输。”
“谭夏，我向你认输。”
那声音又干又涩，好像弥留之际的人拼尽全力喘出来的最后一口气，也像琴弦停止抖动前的最后一点琴音。
有点晃。
没人答话，门口响起“啪嗒”开锁的声音，紧接着门关上了，声音很轻，至少说明关门的人心情很平稳。
房间里再次归于安静，江辰坐在地上，闭着眼，好半天没动。
谭夏在床上干坐了十多分钟，出门问佣人书房在哪儿。这个问题似乎比江辰的房间敏感很多，佣人说书房不能随便进，翻译过来就是她不能进。
多半是安秋华嘱咐的。
谭夏没有硬去，屋子里也没有东西可以收拾，便回了学校。
打开寝室门，赫然看到段蓉蓉竟然又回来了。
“你没有出去玩？”谭夏有些惊讶，段蓉蓉Q群钯壹46舞欺酒0酒/最喜欢在寝室分享游玩心得体会，这么长的假期，她怎么可能呆在学校？
“不去了。”段蓉蓉没什么好气，朋友都去了国外，就她一个在国内游，飞机还出了问题，只能改签到明天下午。
谭夏没有再问，一是她不感兴趣，二是她现在没心情瞎操心。
洗完澡爬上床躺下，没多会儿竟然睡了过去，醒来时外面已经是一片黑幕，寝室里弥漫着一股热腾腾的香味，还有叽哩哇啦的说话声和笑声——段蓉蓉在看综艺。
谭夏下床去外面买了份饭上来，数着咀嚼的次数将饭吃完了，拿出从图书馆借的外文书开始看，故事不错，生僻词也少，很快就读了进去。
一直看到十点半灯熄还意犹未尽，点开手机里的电筒继续看，段蓉蓉在床上重重翻了几次身，把床板子砸得“咚咚”响，“谭夏你不睡我还要睡呢！你这灯弄得我根本闭不了眼睛！”
谭夏没做声，关了电筒，把书夹在胳膊下头，从包里翻出一包烟和打火机，拉开门走了出去。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）高烧&开房（二更）
高烧&开房（二更）
在楼梯上抽了一根烟、看了半小时书的后果是谭夏绝没有想到的——
发烧。
晚上时醒时睡，做了一夜的噩梦，早上又是在段蓉蓉的综艺和大笑里醒来的。
谭夏的头昏得厉害，听到闹哄哄的声音更是昏。
“蓉蓉，麻烦把声音调小一点。”
“这都几点了，你也该睡醒了吧。”
“我不大舒服。”
段蓉蓉嘀咕了两句，地主似的把声音调小了一格。
谭夏迷迷糊糊眯了半小时，这回是被段蓉蓉打电话的声音弄醒的，这通电话打了一个多小时，脑子里是妖魔鬼怪，耳朵里是段蓉蓉，弄得她想吐。
意识叫自己起来，身体却不听使唤，在对战中，谭夏又迷糊了过去，之后是被手机吵醒的。
来电显示，JC。
“学长？”
“家里掉了一串钥匙，阿姨问是不是你的。”
谭夏想了会儿，答得慢吞吞，“不是，我没掉东西。”
“嗯。”那头没声了。
在她把手机拿开时，又突然有了声音，“你声音怎么回事？”
“感冒……还有其他事吗？”
“发烧没有？”
“有点，睡一觉就好了。”
“在寝室？”
“嗯。”
“寝室在哪？”
人在虚弱的时候妥协得很快，谭夏说了地址，把头蒙上继续睡。段蓉蓉的朋友来找她，两人在寝室里聊得热火朝天，不时爆发出一阵惊天动地的鸡叫，闹得她脑子一跳一跳。
在黑暗里｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，也能体会到天旋地转的感觉，不知道过了多久，寝室静了下来，她听到一个略熟悉的声音，“谭夏，谭夏。”
江辰把她蒙在头上的被子拉开，手心在她额头上试了试温度。
“学长？”谭夏皱着眉睁开眼，先看到江辰干净的脸，再看到江辰身后站着的宿管阿姨和段蓉蓉的鸡叫二人组。
宿管阿姨在看她，段蓉蓉两个在看江辰。
“哎呀，这得赶快去医院看看。”宿管阿姨也伸手试了一下，叫得急切。
“你现在必须去医院。”江辰说。
谭夏说“嗯”，没动。
“起不起得来？”
可能真烧得傻了，谭夏觉得他这声音还挺温柔。
从床上下来折腾出一身汗，腿站在爬架上直打摆子，宿管阿姨把她扶到江辰背上，三人一路下了楼。
朋友推了推段蓉蓉的肩，“你室友的男朋友？质量好高啊！”
段蓉蓉踢了一脚桌子腿，“她配得上？”想了想，拿起手机发了一条信息出去。
从医院出来已经是三个小时后，谭夏坚持自己打车回校，理由是打了针好多了，而且出租直接到校门口，不需要送。
她利索的拉开车门，叫司机开车，扭头对江辰说了句谢谢，车子已经把人甩在了后头。
走了十多分钟，谭夏叫司机在一个连锁酒店前停车，回寝室睡不了一个安生觉，特殊时期她还是要对自己好一点。
幸好还有房间。
“您住几晚？”
“先住一晚上，明天如果需要再续可以吗？”
前台说行，只不过现在床位比较紧张，也许明天没得续。
刚拿出身份证，电话响了，江辰打来的。
“学长，我到学校了，你放心。”谭夏边说边把身份证递给前台，自如的谎话招来前台一瞥。
“你的药还在我这。”江辰说。
“你在哪儿？”谭夏默叹一口气，“我马上打车过来。”
“你寝室楼下。”
“那麻烦帮忙放在宿管阿姨那里，我待会儿下来拿。”
静了一会儿，江辰问：“我刚进过你寝室，你从哪儿下来拿药？”
谭夏一听就知道坏了，前台做好登记，惯性把卡递过来，附带一声，“请收好您的房卡。”
“哪个酒店？”江辰耳尖。
谭夏给他发了地址，坐在大堂里昏昏欲睡等他过来。
睡得不是十分踏实，谭云一直在她的梦里作怪，不是骂她，就是对她阴恻恻的笑。
身边的沙发一重，她猛地睁开了眼睛，面前是一张不怎么友善的脸，她看了一会儿，目光下移，伸手去勾江辰手上的塑料袋，“谢谢。”
江辰没松手，“你来这干什么？”
谭夏实话实说，“睡觉。”
江辰默了一会儿，“在这养病？”
[钯医泗馏捂欺九凌玖更，也差不多是这么个意思吧，谭夏点点头，“嗯。”
江辰：“在这里养不了病，你跟我走。”
谭夏摇头，轻浮的去摸他的脸，“哥哥，心疼上啦？”
江辰绷紧了脸，往后退了点距离避开她的手，“正经点。”
谭夏收回手，她觉得江辰这人也挺怪的，昨天对她说了一句莫名其妙的话，今天又拿出兄长的架子关心她的病情。
“不用，我在这好好睡一天就行了，药给我，辛苦你跑来跑去，改天请你吃饭。”
江辰抿了下唇，眉毛蹙成一个陡峭的倒“八”字，“没得商量。”
他把房卡抽出去到前台退卡，没几分钟回来，“能走吗？”
谭夏瘫在沙发上，笑意盈盈的望着他，“走不了，要哥哥抱才行。”
江辰不理会她的调笑，揽着腰把她弄起来朝外走，轻松得很，让谭夏生出一种自己是文件的错觉。
出租车一直在外面等着没走，他打开车门，把人送进去，然后挨着坐了进去。
“师傅，去天韵居。”
谭夏不再说话了，实在是没有精力再行调戏之事。
来他公寓两次，谭夏已经熟门熟路，进了门，就往沙发上一倒。
江辰把她拉起来，“去床上睡。”
谭夏说不用不用，眼皮子直往下坠，拉扯了一阵不知怎么就到了卧室里，一沾上柔软的床，她就什么都不知道了。
江辰给她把被子盖好，站在床边小看了一会儿才走出去。
他照顾人确实很有一手，能吃什么不能吃什么，什么时候吃，都安排得很妥当。
按照谭夏对“好”的定义，江辰已经达到了满分。
她放纵自己当好一个发了高烧的病患角色，不晕也喊晕，不累也说累，头一次对小学课本里学到的一个成语有了深刻体会——“衣来伸手，饭来张口”。
舒服极了。
第二个晚上，她睡着江辰的大床，默默的想，自己真是很羡慕江怡佳的。
第三天，她回了学校，整个宿舍楼都很安静，段蓉蓉已经走了，关上门，寝室静得能听到自己的呼吸，让她从江辰家里滋生的“暖意”中剥离出来，重归属于她的永恒之中——孤独。
早起背单词、看外文书、学语法、写稿子改稿子、做线上翻译……这才是她的生活。
江辰待她像一位真正的兄长，在她有需要的时候出现，之后便杳杳无踪。
开学后没几天，一个意想不到的人给她打来电话。
——
新年快乐，大家注意戴口罩勤洗手yo
之前的章节是春节前写好、预定好时间发的，这几天一直在煲剧，偶尔爬上来看一眼，谢谢大家的猪猪和留言～是我继续的动力。
今天这网老上不来，急死我了。
新年新气象，祝各位小可爱能达成新的人生目标。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）给我妈道歉
给管丿理捌溜柒龄捌贰柒 我妈道歉
是江怡佳。
大小姐的声音不怎么喜庆，“谭夏，我有话问你。”
正好谭夏要回江家一趟，江怡佳说：“那好，你来找我。”
命令式的语气。
谭夏没有在意，只是想不通她为什么这么干。
到了江家，门口杵了一个大小姐，抱着双臂，抬着下巴看她，“你是不是想跟我抢人？”
声音脆脆的，看到真人发怒，就知道什么是爱浇灌出来的大小姐脾气。
只是单刀直入得让谭夏有些迷惑，“抢人？”
“你别装！”江怡佳踩着小高跟从台阶上“啪啪啪”跺下来，跺得谭夏有些心疼那块地。
“你什么时候跟我哥那么熟的？！”
要不是段蓉蓉发了照片，她死也不信自家亲哥会亲自送谭夏去医院看什么病，那可是在客厅神色可怖的宣布只有她这一个妹妹的亲哥哎！
原来是这事，谭夏眯了一下眼睛，“就这段时间，也不是很熟。”
那两天在江辰公寓养病，他除了照顾细致，话可一句都没有多说，十足十的保持距离。
江怡佳气恼的瞪圆了眼，“不是很熟我哥会送你去医院？我警告你谭夏，江辰是我一个人的，你别想打他的注意。”顿了顿，她补上，“我爸、妈和哥哥，你都别想！”
气势汹汹，像龇着牙护食的京巴狗，很鲜活。
见她没反应，江怡佳把下巴抬再高了一点，“你听见没有？！”
“我不会跟你抢的。”谭夏说，“我也抢不过你呀。”
话音刚落，安秋华从旁边插进来，扬手就给了她一个耳光。
头上是艳阳高照，小径上是清风吹拂，这一巴掌如同响在旷野之中，很是响亮。
谭夏的头被她打得偏到一边，愣了好一会儿才扭过来，笑着的看挡在江怡佳面前的人。
安秋华头一回碰到被打了还笑得开心的，半扬起的手悬在空中，一时间忘了该往哪个方向落。
谭夏摸了摸发烫的半边脸，温声说：“阿姨打够了吗？”
江怡佳捂着嘴，这才从惊愕之中回过神来。
“妈，你怎么……”她拉拉安秋华的衣袖，很小声的说，“你怎么能打人呢。”
“佳佳，先回屋里去，听话。”安秋华拍了拍她的手，温柔的说。
江怡佳看了谭夏一眼，还是听话的回去了。
等人进了屋，转过脸来面对谭夏时，安秋华又变了张脸，厉声问：“你接近辰辰有什么意图？”
谭夏摇头，“哥哥来寝室找我，我也很吃惊呢。”
“跟你那个妈一个德行！”安秋华的脸扭曲得五官都变了形，“允许你在这住下已经是对你最大的恩赐，聪明点就见好就收，别再起不该有的心思，我们一家人容不下一个外人。”
谭夏低着头，肩膀抖动了几下，像是在哭。
安秋华在心里唾骂，果然跟谭云一个样，当初她不就是靠那几滴眼泪把江学林哄得团团转？哄得他拿家里的钱在她身上挥金如土。
这种人最叫她瞧不起。
想到她身后毕竟还捏着江学林的证据，不好再逼，便拿出长辈的威严说：“今天就到此为止，你……”
她愣住，谭夏抬起脸来，哪 老阿姨 八陆七灵-八二柒～儿是哭？分明是笑得克制不住。
安秋华气得脑袋上直冒气，手高高扬起，在即将挨到谭夏的脸时被握住，手劲很大，她竟然挣脱不开。
谭夏往前逼近一步，笑意盈盈，“阿姨，打一回可以，总是打，我就算是个铁人也是遭不住的。”
她一笑起来，两只眼睛就弯成两道弯弯的月牙，那个女人以前也是这般笑，安秋华急火攻心，什么烂词都往她身上摔，“野种！”
谭夏咂摸了一下词汇的意味，笑得越发开心，“我是。”
“阿姨骂完了吗？”她松开手，问得很体贴。
安秋华让她滚。
她便施施然往里头走，不顾安秋华在后头的叫唤，“你给我滚出去！”
身后传来不小的动静，谭夏扭身一看，骂人的反倒先气倒了。
“妈！”一道劲风从身边擦过，撞得她往旁边跌了两步。
江辰今天怎么回来了？
“妈你怎么了！”江怡佳的声音也跟着传了出来，经过谭夏身边时狠狠剜了她一眼。
谭夏站在台阶上，仿佛在看一出有趣的戏剧。
你看，这才是一家人，一致对外。
江辰搀扶着安秋华站起来，至始至终，一眼也没给她。
……
江怡佳把房门拍得“咚咚”响，“谭夏，你出来给我妈道歉！”
谭夏躺在床上，一遍又一遍回想安秋华刚刚骂她时的样子和嘴里吐出的词汇，笑得溢出了眼泪。
到今天，她也真正体会到谭云威胁江学林把她接回江家的原因了。
是挺有趣的，要真有灵魂这东西，看到她和安秋华拔剑相向，谭云一定笑得合不拢嘴吧。
门最后是江学林敲开的，谭夏见到他，咧出一个笑叫了声爸，声音轻的好似一握就散了。
他怔楞了好一会儿，想起十多年前，一个生涩的大学生也是哭得这样梨花带雨，又倔强的弯出一个淡淡的笑意。
江学林把门掩上，在床沿上坐下，“夏夏，这回是你的不对。”
谭夏看了他半晌，低垂了头，再抬起头时脸上的泪又更多了，神情倔强，“我跟她道歉，但有一个条件。”
“什么条件？”江学林拉响了警报。
“私下里没人的时候，我想叫你爸爸。”
就算江学林是铁石心肠，这会儿也说不出一个不字，他还以为是多大的条件，只不过是这么小的请求而已。
“行。”
看到谭夏转哭为笑，他头一回对这个女孩生出一种心疼的情绪。
但谭夏知道，情绪只是一时的，人最大的本事就是忘记，她需要不断给予刺激。
现在，她要做的是给安秋华道歉。
幸好这种事她做过不止一次，当着幸福一家弯腰低头，没有什么感觉。
谁真的为对错道歉？只看强势弱势罢了。这个道理，在小学班主任逼她给打她的村长儿子道歉时，谭夏就明白了。
那时她的不低头换来全班同学的疏离，今天不再犯相同的错误，胜负还得朝前看。
安秋华自然是不受的，江学林摆手让小辈们都散开，亲自哄老婆，说得唉声叹气，“秋华，你何必跟谭夏置气呢？这时候生气没好处啊长腿铑阿姨整理。明年对我来说很重要，能不能升就看这次了，一点乱子也不能出。”
安秋华瞪他，“这还不都是你的风流债？江学林，把私生女接到这里已经是我最大的让步，你最好尽快把谭云藏起来的东西找到了，赶她出去！谭夏在这一天，我就跟你不快活一天！”
“我这不是一直在找吗？谭云、谭夏的通话记录我都查过，也派人跟踪过谭夏，这不是什么都没查出来嘛，我也急啊。要真是那件事，你想想我们家是什么后果。”
谭云威胁他的话就像一柄达摩克利斯之剑悬在头上，查不到，却又不敢真的放手不管。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）他不可能没沾过腥
他不可能没沾过腥
“哥……你怎么会跟谭夏这么熟的？”江怡佳绕着头发，在江辰书上点来点去。
“不熟。”江辰说，听到谭夏的名字，反射性的皱了皱眉。
江怡佳撅起嘴巴哼了一声，“还不熟呢！都去人家寝室了，你都没去过我寝室。”
江辰叹了口气，“你什么时候生病？提前知会我一声，我一准去寝室找你。”
江怡佳一出生就被当个宝似的捧在手心里，上有安秋华给她报舞蹈班，下有江辰带着她去健身房，长到18岁，生病的次数一只手就数得过来。
“你怎么知道她生病的？”她往江辰床上一倒，胡乱滚了几个圈，“我现在就病了……哥，是你说的，只有我一个妹妹，你不会拿她也当妹妹吧？”
她边说边摇江辰的衣服，江辰回避第一个问题，无奈道：“我说的。”起身就要拉她，“来来，我背你去医院。”
江怡佳从床上一跃而起蹦到他背上，“各位乘客，飞机即将起飞，本次航班的终点是——厨房！GoGoGo！哥！走啊！驾！”
她在背上好一顿乱动，江辰在她小腿上拍了一巴掌，“再动把你从楼上摔下去。”
两人闹到厨房，江怡佳给他手里硬塞了一个小蛋糕，指了指自己，“我做的！你快尝尝！”
“就等着夸呢是不是？”
“那你夸我嘛！哎！哥！哥！哥～～～～”
“江怡佳，我就没见过追着要人夸的。”
吃蛋糕变成了抹蛋糕，你追我赶的好不欢乐。
谭夏在房间给江学林发了条信息，说想去书房借两本书，又问有没有电脑，刚刚辅导员给她发了文件到邮箱，需要下载一下。
江学林同意得很痛快，看来之前安秋华对人吩咐不让她进只是对她怀有敌意。
一打开门就听见高昂的男声和女声混在一起二重奏，经过厨房门口，她没忍住向里投去一眼，正好和江辰的目光对上，他的脸上还有未散去的笑意，看起来暖融融的。
是她没有见过的表情。
谭夏勾了勾嘴角，扭过头去，目不斜视的上楼。
江家的书房很大，贴着墙摆了好几个书架，一张大长桌放在中央。
下意识抬头看了一圈，没有发现摄像头，她才从进门左手边的书架开始，慢慢看过去。大部分的书都很新，她把几本看着很旧的书抽出来翻了翻。
现实毕竟是现实，谭夏没有如剧中情节一样从里面翻出什么有价值的东西来。
她捡了两本英语书，打开桌上的苹果电脑。
江学林既然可以一路爬到市委副书记的位置，说明在为人处世方面很有一套，做事也不会很松弛——照他这个德行，他不会是一个廉洁的官员，没沾过腥，否则他也不会受谭云的威胁，可这么久了，却没有一件事被人抖出来过。
他既然同意自己使用书房的电脑，说明里面没有放重要的东西。
知道如此，谭夏还是免不了有所希冀，希望他会遗漏一点什么东西在里面。
为了管 理钯溜欺龄捌贰柒 避嫌，她没有把书房的门关上，朝外看了一眼，她点开文件夹，一目十行的浏览。
兜里揣着U盘，犹豫几秒，最终还是没有拿出来。楼下两兄妹不知何时会上来，而电脑里98%又不会有重要内容，拿U盘太冒险。
看了两分钟，不出意外，没有什么发现。
点开下一个文件夹时，背后响起声音，“你在干什么？”
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）输给了江怡佳
输给了江怡佳
谭夏转过头去，大大方方侧过身子把屏幕让出来给江怡佳看，“刚刚下载了一个文件，不过苹果系统我不怎么会用，不知道下载到哪里去了。”
江怡佳似信非信的盯着她，俯身握住鼠标，谭夏往旁边划开一段距离给她让位置。
鼠标点击声响了几下，看到文件夹里那个署名为《英语系XXX》的文件时，江怡佳脸上的表情松了下来。
她起身把鼠标让给谭夏，“是这个么？”
谭夏看了一眼，点头，“是。”
“这是什么？”江怡佳点了点下巴。
“下个月系里来外宾，需要人接待，辅导员推荐我去。”谭夏登上微信，把文件发给自己，然后删除、关机，“谢谢。”
江怡佳没说什么，视线落到她手边的两本外文书上，转身走了出去。
谭夏没有在书房多呆，拿着书下了楼。
如果一个人曾经做过恶，会留下证据吗？谭夏觉得会，正所谓牵一发而动全身，利益团体之间需要彼此牵制，才能稳定持久。这些证据既是自己的犯罪证据，同时也是其他人的犯罪铁证。
可江学林会把这些东西放在哪儿呢？
保险箱？
她还是太年轻了，对江学林有持久的恨意，但没有想出一个具体可行的办法。
一开始她把矛头对准江辰——他去梧山是偶然，谭夏让他和自己相遇变成必然。一路发展到床上关系，在那天他说认输之后，这事变得索然无味起来。
说到底，江学林和安秋华做的事关江辰什么事？她为了纾解恨意作弄江辰，似乎和为了自己利益把谭云推到火坑里的江学林也没什么分别。
她得换一条路才对得住自己的心。
但这事不能着急，否则会走错棋。
楼下的欢声笑语已经歇了，谭夏沉思着进房，关了门才后知后觉的发现房里多了一个人。
“有事？”她把书丢在床上，自顾自脱鞋躺到床上翻开一本书。
“别那样对我妈，她身体不好。”看不见脸，只听到江辰的声音，很冷静克制。
谭夏似笑非笑的看向他，“哪样？”
“谭夏，我很认真的在跟你说话，”江辰胸腔起伏，“请你对她客气。”
“我怎么对她了？”还真是上下一条心，江学林进门一开口就说是她错，“你们家没有摄像头吗？”
谭夏突然觉得很烦躁，把书重重合上，“定罪也讲个证据，人证呢？物证呢？就凭你一双眼，还是就凭你妈躺在地上，就能判定是我做的？”
“那我现在岔开腿，是不是也能说是你把我给干了？”
江辰紧抿着唇，眼里燃着两团火。
“你妈上来就给我一巴掌， 企鹅号笆陆期零钯貳期，我没哭没闹还冲她笑呢，歉也道了，需要我再伸着脸给她打吗？哥哥？”
房间陷入死寂。
谭夏若无其事的重新翻开书。
“对不起。”良久，江辰嘶哑着喉咙说。
“教训完了就请出去吧。”谭夏淡淡道。
门打开又合上，她重新翻回书的第一页，一个字一个字的看。
课业很重，谭夏一回到学校，就步入另一个模式。
她没骗江怡佳，辅导员给她发的是一份外宾背景和会话主题简介，为的是让她有目的的准备。
之后一段时间，谭夏早上的学习内容都由这份Word延展开去，就在她整理出一份词汇文档并且已经熟悉了一遍时，辅导员告诉她，名额给别人了。
辅导员跟她关系不错，说话不打官腔，“是系领导指定的人，所以……”她拍拍谭夏的肩，“下次我继续推荐你。”
谭夏点头，“我明白的，那我就等下次啦，谢谢老师～”她对辅导员弯了个腰，“不过顶替我的人是谁啊？我有些好奇，您放心我绝不是为了寻仇。”
导员乐了，气氛活络起来，她也好说话，“也是英语系的，另一个班的江怡佳，她的口语很好，上面也是出于这方面考虑。”
谭夏叹了口气，“是我技不如人，我回寝室独自流泪去了老师。”
“去吧，等下次，啊。”
导员其实也替谭夏感到可惜，她家里的情况，没有人比她更清楚了，上次谭夏请假，就是先由她批复的，而且这孩子成绩也不错，也好学，应该得到这个机会。
只不过……的确也技不如人。
一个镇上，一个城里，教育环境天差地别，谭夏是输在了起跑线。
——
改了个名字，希望大家还认得出==
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）妈妈的秘密（一更）
妈妈的秘密（一更）
“夏夏？夏夏？”
“嗯？”周盼连叫了几声，谭夏才回过神来，“什么事？”
“我们社团聚餐，你能不能陪我一起去？”周盼挠了挠头，“晓凡和蓉蓉都说有事。”
不然她也不会来问谭夏，这人天天除了上课就是往图书馆跑，她就没见过大一才开学就这么拼命的人。
“行。”大脑内纷乱的内容散开，谭夏顿了顿，“什么时候？”
周盼难掩兴奋，“就这周，周日。我爱死你了夏夏！”
谭夏笑笑，揉了揉太阳穴，桌上的书摊开，还停留在她从导员办公室回来时翻开的那一页上。
捂着脸长呼一口气，她拿起包和书去6楼楼梯间，烟草味腾起，流失的注意力才慢慢回笼。
谭夏开始背单词。
稍晚一点，她给导员发了一条信息。
周盼参加的是电影社团，人还不少，在餐厅坐了两大桌。
看得出来周盼在很努力的融入这个圈子，最初她一Q群钯壹46舞欺酒0酒/直在和谭夏耳语，小心的看着周围，不多久就开始和身边的人互动。
谭夏倒了一杯啤酒慢慢的喝着，耳朵里是各种声音，男生女生的笑声、叫声、起哄声，然后灵魂脱离出来，看着这个热闹的世界。
她不羡慕。
“来，碰杯！”有人喊了一嗓子，在一句又一句的祝福声中，谭夏一杯又一杯的喝。
她喝得很安静，很斯文，所以并不显眼，喝完了手边的两瓶，右边一个男孩子给她推了一瓶过来，她眉眼微弯，说了声谢谢，不客气的倒进杯子里。
丁元永时不时瞄一眼她，他觉得这女孩子的酒没有喝进胃里，是喝到眼睛里了，不然那两只眼睛怎么会跟酒洗似的明亮呢？
一顿饭，足够交朋友，周盼已经和身边的两个女生熟到交流化妆品了，谭夏碰碰她的肩，“盼盼，我还有事，你一个人可以吧？”
周盼点头，人群呼和着奔往下一个场子，谭夏起身去厕所。
丁元永随着她的动作挪了下脚，犹豫再三站起来。
“哎元永你不去唱K吗？”有人叫他。
“我先去上个厕所。”
他站在门口等谭夏出来，心里紧张，动作也僵硬，举起手sayhi像是要打人。
谭夏看了他一眼没停脚。
“待会儿唱K你去吗？”丁元永跟上去。
他一心扑在谭夏身上，没料到迎面走来的男人注意力也不集中，两人肩膀相撞，他下意识看向谭夏，捕捉到她一种很奇异的眼神，似淡漠、似挑衅。
他再扭头看比他高一个头的男人，他也在看谭夏。
沉思间，谭夏已经转身走了，他说了声“对不起”追上去。
人基本散完了，谭夏坐在凳子上等叶文港，他说来池州看展，来了就见一面。
丁元永硬要陪她等，说什么她喝了很多酒，不安全。
“哎辰儿你快看看，那是不是小学妹？”彭俊眯着眼睛奋力的往前伸脖子。
程意远从他书包里掏出一副眼镜扔过去，彭俊戴上，感慨一声，“我们妹子就是魅力大啊，这是又换了个男朋友？”
他一个人八卦还不算，非得带动全民一起，嘴里叫程意远，胳膊肘连连的戳江辰，“你们看看是不是？”
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩～
三双眼睛看过去时，谭夏身边又多了一人。
江辰立刻认了出来。
看到了真人，丁元永才不得不信谭夏是真的在等人，还是男人。手机都在兜里捂热乎了，他还是没胆子拿出来，说了声拜拜离开。
“二男争一女？小学妹可以啊。”彭俊嘀咕个不停，“哎这到底是不是小学妹啊？怎么瞅着又不太像呢？她头发没这么长啊。”
程意远把桌面上的手机扔过去，“你打电话问！”
“我没她手机号，辰儿，你输。”
看到彭俊真把电话打出去，程意远才惊觉自己是低估了这个朋友的无聊程度。
“哎哎！！是她是她！”彭俊说。
已到门口的谭夏翻出包里的手机“喂”了一声，那边吵哄哄的没有应答，她耐着性子听了两秒，锁屏揣进兜里。
“咋不说话？也没挂断啊，是我耳朵不好使还是咋的？”彭俊把手机杵到程意远耳朵边上，被他一巴掌拍开，又锲而不而的杵到江辰耳朵上。
江辰被逼着听了一会儿，突然站起来说：“我去上个厕所。”
“你不是才去过吗？”彭俊疑惑，问程意远，“怎么还拿着我的手机去？”
…[钯医泗馏捂欺九凌玖更，…
哭声一开始是很克制的，不一会儿变成压也压不住的大哭。
谭夏紧紧拽着叶文港的衣服，烫人的眼泪在他胸口晕开。两天，她还是没有办法把江怡佳顶替了她的负面情绪消化掉。
如果叶文港不问她怎么不开心，她是不会主动说起一个字的。
可情绪来了，她也没有办法。
她开始跟叶文港说整件事，这时候她才知道自己也是个脆弱的俗人，需要有人倾听。
“……其实没有什么好抱怨的，我技不如人难道还能怨她优秀吗？”她难过的是江怡佳拿走这个机会不是因为需要，而是出于对她的讨厌。
随行翻译是有偿的，这是唯一的好处，也是谭夏的目的。
江怡佳缺钱吗？她不缺。
叶文港轻拍着她的背，试图给她安慰。
谭夏已经回过神来，离开他的胸膛，从包里抽出一根烟点燃，眼泪还在往下流，擦也擦不完，索性就不管了。
“你知道吗？”她垂着头轻声说，“机会本应该是我的。”
“我知道。”叶文港叹气。
谭夏摇头，喃喃的说，“你不懂，文港，你不会懂的。”她靠着墙面蹲下去，背脊弯曲，像是背上压了一座谁也搬不动的山。
这是谭云的秘密，以为她也不知道的秘密。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）你现在喜欢她了？（二更）
你现在喜欢她了？（二更）
江怡佳正在兴冲冲的拆快递，房间里散落着几个纸箱，床上摆了好几件没拆吊牌的衣服。
见江辰进来，她把一个箱子踢过去，“哥，你帮我拆这个。”
江辰从桌上拿了一支笔蹲下来，里面也是衣服，不过是男款，年轻男人的款式。
“买给你的，你快试试！”江怡佳丢下手里的衣服跑过来，“我给爸妈也买了，你不夸我吗？”
江辰看着她，脑海里浮现的却是另一张脸，流着泪的。
江怡佳的拿手绝活有两个，一是撒娇，二是哭。她哭过好多次，也不及他在电话里听到的那一场哭。
让人揪心的疼。
他任江怡佳摆弄，在她期待的眼神中先夸衣服再夸人。
江怡佳又把自己的衣服拿出来在镜子面前比划，花蝴蝶似的扑来扑去。
“我穿这件好不好看？最新款，限量的！”
江辰说好看，耐心等她一件一件都比划完才开口，“佳佳，你是怎么看谭夏的？”
江怡佳不满的撅了一下嘴，把地上的纸盒踢到一块，“我不喜欢她，哥你别告诉我你现在喜欢她了啊。”
江辰眉心一跳，没有说话。
“你不会要逼我喜欢她吧，这我可做不到。”江怡佳跳到床上，夸张的说。
“佳佳，”江辰把她拉起来，面对面的说，“喜不喜欢她是你的自由，我无权也不会干涉。但如果被‘讨厌’驱动着做一些事情，就超出感情的范畴了，会造成伤害，你说呢？”
“你知道了？”江怡佳叹了口Q群钯壹46舞欺酒0酒/气，这也瞒不过他，“谭夏跟你说的？”
“不是。”
江怡佳撇撇嘴，“也对，她虽然讨厌，但看起来不像是会打小报告的人……我只不过是替代她当个翻译接待外宾嘛。”她嘀咕，“又不是什么大不了的事情。”
“你知道人最常犯的错是什么吗？”
“什么？”
“用自己的标准去衡量别人。”江辰说，他也犯了这样的错，“在你眼中，这个机会不值一提，你确定在谭夏也不在乎吗？”
“你怎么知道她就很在乎呢？”江怡佳狡辩。
“就是因为我不知道，才来问你呀。”江辰说，“你确定吗？”
江怡佳摇摇头，“好啦，谁叫她上次差点把妈气晕了嘛，这种事我也不稀罕做呢哼，本来和朋友约好逛街的。”
江辰揉了揉她的脑袋。
“哥你不讨厌她了？”江怡佳疑惑，谭夏来家里的第一天，他那么愤怒，怎么现在又来替她说话？
江辰没有直接回答，反而问：“你知道消解讨厌的最佳办法是什么吗？”
“什么啊？”
“尝试了解你所讨厌的人。”
江怡佳抱起双臂，“要是我不想了解呢？”
江辰知道她已经听进去了，笑了笑，“那你会比较辛苦，因为讨厌一个人要耗费很多精力和时间，比如逛街的时间。”
从江怡佳房间出来，他敲响书房的门，“爸，我想和你谈谈谭夏的事情。”
……
“是谭夏小姐吗？”
“是。”
“这边是流异文化，您的简历比较符合我们的要求，请问您最近有时间过来拍一个样片吗？”
“周五下午4点可以吗？”
“可以。”
谭夏犹疑了一下，问：“请问需要拍露背的衣服吗？如果需要，我想我不适合，其他没有问题。”
“比较少，您可以先来拍个样片。”
“行。”
挂掉电话，她看到辅导员发来的消息：人已经找好了，非常好学，大概介绍过你的情况，你自行联系哈。
谭夏说谢谢，点开她发过来的联系方式，添加，然后编辑了一条信息发送过去。
周五比原定的计划忙乱一些，主要在于拍摄的时间比她预想中的久，化妆、换衣服再拍，弄了一个半小时。
流异文化是一家服装公司，下有两个淘宝店，只是风格非常独特。当模特的薪水可观，谭夏现在亟需钱，所以试投了一下。
这钱到手，她就可以从寝室搬出去了。学校22：30断网断电，只要她一打开手电筒，段蓉蓉就喊天喊地；另外，寝室的私人空间太小，她怀疑电脑被人动过。
和Jefferson约定的时间是18：00，从写字楼出来已经17：45了，幸好下楼就打到了车，外国友人在路上又堵车，这才没迟到。
谭夏要了两杯酒，和他随便聊了点便切入正题。
她之前找辅导员帮忙介绍一个外国交换生，以便互帮互助学习语言，Jefferson就是那个天选之人。辅导员的筛选机制毕竟不错，Jefferson有点中文功底，也很热爱学习，两人很快就沟通制定出一个学习计划。
弄完这一切，她不得不跟Jeffer扒溜妻龄扒耳欺制做son道歉，因为她还得见一个人——流异文化的老板。
刚刚在出租车上，人事打电话告诉她老板对她很满意，想见面聊一聊，略一沟通，就把地点定在了这个清吧。
付完钱，她问前台32号桌在哪儿，话音刚落，有人举手打了个响指叫她，“谭夏。”
桌子就在两米远的地方，老板姓姚，出人意料的年轻。
“您好。”谭夏走过去。
姚北摇摇手指，“别这么客气，就叫我姚北，我也是90后。”
职业习惯，他打量了一下谭夏，这张脸当然没得说，更关键是眼睛有情绪，吸引人。刚刚看人事发过来的图，隔着屏幕，他都能感受到谭夏的目光，冷感又锐利，能把人看穿似的。
每个系列的衣服都需要表达不同的情绪，他唯一怕的是谭夏只有那一种情绪，现在看到真人，她眉眼一弯，他就知道这眼睛是灵动的。
那就定了。
他再和她沟通一些细节，比如工作时间、工作地点等，开口没两句，他身旁坐下来一个人。
看清那人的面孔，谭夏眼皮跳了两跳。
“点了什么？怎么去那么久？”姚北问江辰，转头又对谭夏介绍，“这是我朋友，跟公事无关。我们刚刚说到哪儿了？哦对了，我即将要拍的是夏季服装，这个你有心理准备吗？”
谭夏点头，“这个没问题，只是有一点我想重申一下，露背的衣服我拍不了。”
“为什么？”姚北问。
江辰也看向她。
——
200猪猪加更完成～
谭夏是个小可怜，不过会通关获得HE成就的
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）哥哥连妹妹上床也要管？
哥哥连妹妹上床也要管？
“受过伤留了疤，拍出来不好看。”谭夏大方的说。
姚北点头，“行，模特不会只有你一个，到时如果有露背的衣服，公司会协调。还有其他问题吗？”
“有的，”谭夏啜了一口果汁，“签劳动合同吗？薪资怎么算呢？”
整个交谈不超过十分钟，确认好细节与合同签订时间，谭夏离开，这家清吧离学校不是很远，三千米左右，她决定走回去。
国庆一过，气温就降了下来，她呼吸着泛着冷意的空气，把身上的衣服裹紧了一点。
拍样片也是穿的夏装，这才过去没多久，嗓子竟然生出痛意。
什么时候变得这么矫情了，谭夏在心里骂自己，路过一家药店，进去买了两盒感冒药和一盒喉糖。
出来她又看到了江辰。
他看了看她身上单薄的衣服，拉开车门说：“上车。”
谭夏不想在冷风里和他对峙，犹豫了一下，还是坐了进去。
免费的车不坐白不坐。
江辰把车开到一个公园旁边停下，问她是不是很需要钱。
管里吧陆期零捌貳漆谭夏说是。
“还不够用？你把钱花在了什么地方？”他突然冒出这样一句话。
那个“还”字让谭夏瞬间冷了脸，“你什么意思？”
江辰脑中浮现那个见过两次、和谭夏举止亲密的男人，在餐厅的腼腆男生，还有刚刚在清吧见到的外国人，她似乎一直交友很活跃。
“我建议你有规划的花钱。”他紧握着方向盘，很中肯的说出这句话。
谭夏嗤笑一声，“你该不会以为我花的是你们家的钱吧？”
“如果你很爱管我的事，那就请你好好管。”她继续道，“你爸、你妈没有给过我一分钱，这事情还麻烦我亲爱的哥哥帮我管一管呢。”
她的笑不异于一记又一记巴掌抽在脸上，江辰嘴唇动了动，脸色竟然比她还差，“爸还没有给你打生活费？”
“哦？你跟他提过？”这让谭夏有些诧异了，江学林都没放在心上的事，他注意到了？
江辰没答，只是说：“这事我会管。”
气氛静了片刻，谭夏说：“谢谢，但你最好不要管我的事。”她又觉得烦躁，和江辰呆在一起总是这样。
“一次把话说清吧。我建议你以后看到我就装不认识，不要对我表露出任何关心。”她忍住从包里拿出一支烟的冲动，“你既然知道我的品性，就应该自觉离我远一点。”
江辰没有说话，谭夏的手机先响了，周盼打来的。
“夏夏，上次我们一起去社团聚餐时坐你旁边的男生，还有印象吗？”
那个非说她喝了酒呆在餐厅不安全的男生，谭夏有印象，“记得。”
周盼的声音激动起来，“他找我要你的联系方式！那我给……给了啊？”
谭夏说好，想了想又说：“他电话号码多少？”
心里的火总是要纾解的，她复制了周盼发过来的号码，对江辰说了声谢谢，一边推开车门，一边拨过去。
“你去干什么？”江辰的声音里隐忍着怒意。
谭夏笑着说：“做爱啊。”
“喂，”手机已经贴到耳边，“你现在有时间吗——”
没让她说完，江辰扑过来夺过手机挂断了电话。
他的手在轻微的颤抖。
“手机还给我。”谭夏说。
江辰瞪着她，眼眶有些红。
不应该是这样的，他们不应该是这样剑拔弩张的关系。
半天，他才说：“谭夏，你应该……”他找不到一个合适的词，声音里藏着一丝连他自己也没有察觉的轻颤。
“怎么，哥哥连妹妹上床也要管？”
谭夏一勾嘴角，去拿响起来的手机，江辰把手机换到左手边拉开距离，谭夏有些怒了。
“不让我跟别人做，你跟我做？”
——
下章开始收费啦，不会很贵，千字25-30
谢谢大家支持
上一章回書本頁下一章
/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/目錄
居心不良（原暗河）你动了我的电脑？
你动了我的电脑？
江辰似乎被她这一问题惊到，眼睛极快的眨了一下，嘴巴微张，看起来有千言万语要说。
“手机还给我吧江辰，我们当不了兄妹，也别当仇人。”谭夏泄了气，仔细想想，除了那一次感冒他们相处得还算不错，之前之后的每一次见面都很令人沮丧。
“我们不是同一路人，我的问题很多，你不应该掺和进来。之前是我对不……”
“我跟你做！”江辰打断她，胸口剧烈的起伏。
谭夏愣住。
直到再次响起的铃声打破僵局。
“这种话不好随便说的。”谭夏想笑，但笑不出来。
“我跟你做。”江辰盯着她，每一个字都很用力。
“如果今天那个男生同意和我上床，我们就只是肉体关系。你明白这个意思吗？”她只要性，不要爱。
江辰呼吸急促，咬牙说，“我知道。”
谭夏摇摇头，这回终于笑出来了，“我拒绝，跟哥哥做是乱伦啊，挺恶心的。”她重新坐进车里，对着镜子拨了拨头发，“哥哥你现在是不是要送我回校？”
江辰把手机还给她，手抖得厉害，唇抿出一道苍白的线条。
他降低了底线、放弃了自尊，换来的就是这么一个结果。
车子在校门口停下，谭夏道了声谢，关上车门转身离开，直到在江辰的视线里消失成一个点，她也没有回头。
这天晚上，谭夏收到了两笔转账，一笔是1万，另一笔是2万。
她去楼梯间，抽完了仅有的半包烟，第二天去银行新办了两张卡，将那两笔钱分别转进去。
丁元永加了她的微信，但因她态度冷淡，拒绝直接，渐渐也失去了贴冷屁股的热情。
日子保持着忙碌的状态，逢过节和假期，她会抽空给江学林发一条信息问候，知道他的作息规律之后，偶尔也会打一通电话。
江家她很少回，那次分别之后，只在家里与江辰见过两次，他会问她近况，谭夏嗯嗯几下就算回应。
还有一次，彭俊发微信让她出去聚个餐，谭夏说有兼职要做，拒绝了。
1月初，她再次收到两笔转账，数额与之前相同，她如之前一样，转到两张银行卡里。
之前谭云留下的钱和奖金等林林总总1万块，一直存在另一张卡里，用来应急的，不到万不得已，她不会用。
元旦之后，她拿到了淘宝模特的工资，先给辅导员买了两支口红作为介绍Jefferson的谢礼，然后开始在学校周围物色合适的房子。
有一次和叶文港聊天时不小心说漏了嘴，他托了朋友问了一圈，有个熟人正好有一套一室一厅，价格还便宜，谭夏去看了一次，立刻就定了下来。
小区叫幸福里，名字很好听。
她东西不多，等网上买的行李箱到了，就可以搬家。
老天爷大概是看她找房太过顺利，让她在离开之前，还得和室友干一架。
那是个周六的傍晚，她刚在外结束一场简单的面试——有个旅行社给她打电话说需要陪同翻译，有人推荐了她。
具体是谁，那边没说，只说是同校的。
她的英语水平其实不错，说起来得感谢高一班主任。高中开学的第一个班会上，他发表了一段至今让谭夏难以忘怀的话。
他否定读书的目的是达到分数、获得名次，他说你们要有个目标，并且始终为了这个目标去奋斗。这个目标的含义是，你今后想从事什么职业，想在什么领域有所建树，想拥有什么能力。
老阿姨 八陆七灵-八二柒～没有人是不可替代，但当你在某一领域内的能力超越同侪90%时，将变得难以替代。
班主任开口没有长篇大论，加上例证说明，这段话仅说了10分钟不到。谭夏不知道其他同学是否听了进去，但她理解并立刻付诸行动。
她没有条件发展别的能力，画画、弹琴、跳舞……都不现实，只有英语这一门她能接触到够用的资源，而且足够便宜。
三年多的持续付出，她的英语水平一路飙升，只是口音不纯，部分语法有待深入学习，算是短板。
食堂已经关门了，她饿得有些燥，在小卖铺随便买了点零食回寝，推开门看到段蓉蓉正在翻她的衣柜。
周盼戴着耳机在阳台洗衣服，晓凡不在寝室。谭夏走进去，踢了踢柜门，“在我这寻宝呢？”
段蓉蓉被她吓得往旁边蹿开一大步，抚着胸口，惊魂未定。
“你神经病啊！”她强行找补，移开焦点。
谭夏往柜子里看了看，翻得还算有水平，至少没有弄乱东西，“说吧，找什么东西非得趁我不在的时候？”她的作息很规律，吃完晚饭直奔图书馆，今天是个例外。
段蓉蓉连门都不反锁就这么大胆的翻衣柜，显然是摸准了她。
只可惜，今天她运气不好。
“借吹风。”段蓉蓉急中生智。
“嗯。”谭夏拉开椅子坐下，开始吃东西。
段蓉蓉偷瞄她，听到一阵又一阵咀嚼的声音，才松了口气，不禁又有些自得，就算是被发现了谭夏也不敢拿她怎么样。
手机来了一条新消息，她爸发的，问她进展怎么样。
搁平常段蓉蓉会生气，这时心情好也就耐心的回复起来：上次给怡佳发了照片她挺感谢我的，其余的还在找，就是找不到。
想起江怡佳她又有些酸，想想十年前，家里财大气粗，生意红红火火，江学林跟她爸说话都得带笑呢，后来家门陡然败落，江学林却步步高升。
现在她爸都见不着江学林的面，只能找人递话。递来递去，钱没少花，那边始终了无音讯，只好让她在江怡佳身上想办法。
上次发完照片，江怡佳请她出去吃了饭，所以她想继续挖点谭夏的料，让江怡佳爽了，她们的友谊也就稳了。
谭夏吃完东西，准备上网看外文新闻，碰了下鼠标，电脑屏幕就亮了起来，浏览器停留在历史记录界面，文件夹也开着，还有一张图打开了，是谭云的。
周盼洗完衣服就出门了，谭夏起身，把门反锁，走到段蓉蓉身边，在她桌面上敲了敲。
——
之前没经验，改书名应该在书里通知下的，所以在书名后头加了个（原暗河）。
这两天大家应该熟悉了，再过两天就把尾巴删掉，直接确定为《居心不良》了哇～
昨天的几个对人物和剧情的评论看得很兴奋，谢谢大家用心看，也谢谢投猪的各位小可爱
在此再吆喝一声，求珠珠，求留言啦～
书很冷有时码字情绪不高，不过大家的留言和珠珠就是更文动力～
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）握住她，再也不要放手
握住她，再也不要放手
段蓉蓉在看综艺，嘴巴咧着还没有收回，转头看到她，脸上浮现出尴尬和掩饰尴尬的不耐烦，表情显得十分滑稽。
“你动我电脑了？”谭夏淡淡的问。
她不笑的时候，给人感觉很冷，段蓉蓉有些忐忑，眼珠子乱晃，继而瞪她，“你瞎说什么啊？”
心虚的表＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群情。
谭夏冷笑，伸脚把她的椅子往外蹬开，段蓉蓉不明就里，只觉得她这动作没头没脑，正要质问，“啪”的一声，她的脸麻了。
这是从没有想过的结局，她愣着，都忘了捂住由麻转疼的脸。
过了会儿，寝室里突然爆发出一声惊天动地的尖叫，她的眼睛惊惧的睁开，缩着身子往后退，“你干什么！”
谭夏给她没捂住的那半边脸又是一巴掌，段蓉蓉没声了，身体簌簌的抖着。
“不是第一次了吧？”谭夏冷静的说，看了一眼自己的手，眼中竟然是厌恶，“我最讨厌的就是暴力，你他妈非得往上撞。”
“我要告诉老师，”段蓉蓉小声呜咽，“你等着被开除吧！”
“有谁看到我对你做了什么吗？”
这是段蓉蓉从未接触的另一个谭夏，她用仅存的脑容量想了想，小声又愤怒的说：“我脸上有你的指纹！”
谭夏点点头，捞起她桌上带着温热的陶瓷水杯，照她的脸泼了上去。
段蓉蓉完全呆住，谭夏把她床上挂着的毛巾扯下来，拉开她的手，在那张脸上擦了几下，动作不温柔，但也不算粗暴。
弄完她把毛巾往桌上一丢，“蓉蓉，我这人最讨厌麻烦，但麻烦来了我也不怕。你要是有胆，只管继续试探我的底线。”
谭夏去阳台洗手，哗啦啦的水流声中，段蓉蓉扑在桌上哭了起来。
不一会儿，桌上轻响，紧接着响起关门声，谭夏出去了。
她这才抬头，看到桌上躺着一块热毛巾。
段蓉蓉捶着桌子把毛巾扫到地下，把整个桌面都扫得一团乱。
“你等着，你等着！”
谭夏去了楼梯间，右手洗了很久似乎也洗不掉沾着皮肉的感觉，她是暴力的受害者，在刚刚，又成了施暴者。
就像酗酒家庭的孩子长大后也会酗酒一样，这是不是逃不掉的轮回？
她狠狠在墙上搓掌心，直到把墙面都搓热。
又坐了很久，叶文港打来电话，说要来池州帮她搬家。
……
“我靠，辰儿你都在查些什么东西，斯德哥尔摩综合症？”彭俊借江辰的电脑查资料，打开浏览器就看到这个内容，津津有味的看了一会儿，回头看江辰的时候眼神有些古怪，上上下下的打量。
程意远看不过去，兜头给了他一巴掌，“你是不是傻？江辰感兴趣查查不行？非得他有这种症状才来查？”
“害，我这不是怕辰儿受欺负吗？”彭俊凑近了小声说，“你不觉得辰儿最近很不对劲吗？你想想他什么时候主动约我们喝过酒？他以前都很有自知之明的，知道自己不能喝都只约我们吃饭打球。”
“还有啊，”他指指江辰，“老发呆，话也少了，我觉得不太妙。”
程意远这回没跟他唱反调，他们几个开了一个小工作室，主打策划私人旅游路线，江辰喜欢旅游，忙里偷闲做这事向来都干劲十足，连熬几个夜也没这么精神不济过。
“我去打探打探。”
程意远支棱着耳朵注意那边的动静，只听彭俊开门见山的问：“辰儿，你被谁给虐了啊？”
程意远：……
这样问江辰是问不出什么的，彭俊为了活跃气氛开始说八卦，一张嘴叭叭的，只把自己说得老激动。
“对了，我听说小学妹要从学校搬出去，是要搬到哪儿？辰儿，你跟她最熟，应该知道吧？”
笔在纸上拉出一条僵硬的直线，江辰把整张纸撕下来揉成团丢进垃圾桶里才说：“我不知道。”
“啊？”彭俊说，“那我给她发个信息慰问慰问，看要不要人帮忙。”
他恨死了，死皮赖＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群脸得到谭夏在家请搬家宴的话，当天导师让他弄论文！他和程意远是一个导师，这一下子两个人都去不了。
谭夏这人有意思得很，搁别人准说那下次再来，她说的什么？
过了这村没这店，过时不候噢学长。
彭俊一路上把导师骂了八百遍，程意远不是很理解他对这一顿饭的执着，问他为什么。
彭俊“啧啧啧”几声，用一种你果然不懂的眼神望着他，“小学妹多招人疼啊！我就喜欢她。”
他没察觉程意远突然的沉默，继续问，“你不喜欢？”继而又感慨，“老子想要一个这样的妹妹很久了。”
程意远紧绷的脸松了松，“当妹妹？”
彭俊恨铁不成钢的指着他，“用四个字形容你真是太正确了。”
“什么？”
“莫得感情！”
他和程意远小学就认识，这人除了初中谈过一个女朋友，一直单着。按说这不该，他长得很优秀，身边不乏莺莺燕燕环绕，可这老爷们心硬得跟石头似的，就是开不出一株桃花。
这可不就是没感情吗。
“程儿，你真得谈个恋爱开开窍了，体会一下啥叫爱情似的喜欢，才能区别亲情似的喜欢，你妈前两天还嘱咐我给你介绍呢。”彭俊叹了口气，摸了摸程意远的脑袋，“别担心，哥哥包你谈上。”
程意远踢他屁股一脚，“换个叫法。”
彭俊出生在东北，长了几岁，才跟全家一起搬到池州，叫人老喜欢单字叫，再加个“儿”字，连在一起叫得又快又急。
“程”和江辰的“辰”是前后鼻音之差，他还叫出了乐趣，叫一声看到两人一起抬头就嘿嘿直乐。
彭俊叫了一声，又把导师骂了几遍，“小学妹昨儿跟我报了七八个菜名，唉，都白瞎了我操，浪费啊！”
程意远提醒他，“还有江辰。”
“辰儿对这事很不热衷啊，这你都没发现？他不会去的。”
程意远持保留意见，“不一定。”
……
叶文港还特意开了一辆车过来，其实用不着，东西收拾出来，还真的只装了两个行李箱。
周盼和晓凡都挺不舍的，不让叶文港碰，一人提着一个给她拎下了楼。谭夏和她们抱了抱，说没关系，上课还是一起上。
她和叶文港收拾了一个上午，让房子换了个新面貌。
30平米，对她来说足够了，里面的东西也不多，谭夏把茶几和饭桌都搬走，只留下一张长木桌。
叶文港出了一身的汗，说：“新家第一顿饭必须你请了。”
他们一起去菜市场买菜，热闹的市场张扬着生活气息，身旁的谭夏正在和摊主讨价还价，这让叶文港生出一种过日子的感觉。
这种感觉来势汹汹，很快就席卷了他，谭夏把袋子递过来时，指尖碰到他的手心，那一刻，他有个不管不顾的想法——
握住她，再也不要放手。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）他们的交集止步于此
他们的交集止步于此
在他犹豫的瞬间，那温热的指尖已经跳走了，谭夏看了他一眼，“想什么呢？这么出神。”
“没什么。”叶文港想，时机还不够成熟，再等等，也许谭夏会重新接纳他的，扒流欺玲疤而期入裙。
菜买了很多，叶文港不让她提，两只手都满了。
从“幸福里”的横排下走过，心情又好了起来，他觉得这就是一个预示——会和谭夏获得幸福。
江辰站在小区一棵大树底下，身后有几个孩子叽叽喳喳，视线里，谭夏正和一个男人并排走进来。
是他见过两次的男人，之前都是隔远了看，这次离得很近，所以看得很清楚：比谭夏高出一个头，短寸染成紫色，很潮，说话沉稳有力，是个有个性又稳重的人。
地址是彭俊在群里问了之后，谭夏说的。
他今天不应该过来，可心里很乱，第三次开车绕到这小区门口时，他决定来看看，谭夏很自立，也许她说的有人帮忙是托词，没想到这是个真话。
眼看他们越走越远，江辰掏出手机拨出谭夏的号码。
他看到谭夏低头把手机拿出来，转了个方向用胳膊遮出一片阴影，应该是屏幕太暗了看不清。
然后她看清了，但没有立刻接，身体静止了一会儿，江辰耳中传来她的声音，“学长？”
江辰没来由的生气，把电话挂了。
那个男人低头，应该是在问她是谁，他听不到谭夏的回答，只看见她轻轻摇了摇头，便把手机放进了包里。
“哎呀！”她突然惊叫一声，对那个男人仰着头说，“家里没锅！”
男人的眼睛笑得眯了起来，江辰看到谭夏的半个侧脸，只觉得她这一刻笑得好真实、好鲜活、好灿烂。
家？这是他们的家？
江辰脑子嗡嗡直响，回到家便倒头躺在床上，一直到暮色四合、黑夜降临，姿势都没变过。
直到彭俊的电话打来，他说钥匙掉在这里了，明天过来拿。他们几个有时会在江辰家里办公，这种事经常发生。江辰说好，挂了电话，依旧躺着。
第二天傍晚彭俊过来，按了半天门铃没人开，打电话也没人接，以为人不在就输了密码进去。
开门吓他一大跳，江辰倒在地上，痛苦的蜷曲着。
“我操辰儿！你别吓我！”彭俊不敢乱动人，脑子突然宕机了不知道该怎么办，他立马给程意远打电话，程意远打了119，立刻往这里赶。
到医院，医生说是急性肠胃炎，手术不必做，只是江辰脱水严重，需要住院静脉输液。
彭俊长到现在没生过什么大病，更没碰见过这种情况，1.85的汉子吓得差点掉了泪，程意远说他没出息，包圆了各种事项，回到病房时，江辰正在和彭俊说话。
“我病了。”说这话的时候，他的眼神很空洞。
彭俊捏着衣服擦擦眼角，说那可不吗，都他妈躺白被单上了，都他妈插针了！
江辰闭着眼睛，不再说话，看上去十分疲惫。
程意远站在门边看了一会儿，他总觉得江辰那句“我病了”跟彭俊理解的不是一个意思。
他把彭俊叫出去，这时候江辰需要静养，彭俊也需要冷静。
彭俊冷静不下来，问个不停，医生怎么说的？怎么会得急性肠胃炎？吃的东西有问题？我操他丫的！辰儿屋里茶几上有个外卖盒，我要去举报那家店！
程意远给他找了点事做，让他去江辰屋里拿洗漱用品和换洗的衣服来。
到晚上时，江辰脸色已经好多了，彭俊终于放宽了心，脸上有了笑意，还能打趣他暂时禁食吃不了东西。
在病床边坐了一个小时，他觉得江辰肯定很难受，自作主张在手机上给他找了个喜剧节目，每隔二十分钟问一次渴不渴……活像一只在树上采蜜的小蜜蜂。
瞎忙。
又坐了会儿，他对着江辰扎针的手臂拍了两张照，发朋友圈警示亲友少点外卖。
送走叶文港，谭夏在小区下溜了一圈才上楼，小小的一块地方已经被她的气息充满，这里是属于她一个人的，完完全全，所以可称之为她的家。
今天是她批给自己的休息日，洗了澡出来，先看了一部电影，说是个喜剧片但情节很老套，弄得她打算看第二部电影的心思也淡了，便躺到被窝里刷手机，没刷几条＋芭溜妻灵芭貮漆入婆群，就看到彭俊满是感叹号的那条朋友圈。
图片里靠左下角的衣服有点眼熟，她把图片放大，愣了会儿，给彭俊发了条私信：是江辰学长病了吗？
彭俊秒回：是啊小学妹！
“辰儿，大家都让你注意身体呢。”彭俊一边刷手机一边说。
看到江辰猛的睁开眼睛，程意远赶紧解释，“这傻子没拍你正面，也没说名字，没人知道是你。”
彭俊又说，“哎辰儿，佳佳还以为是我病了，让我注意身体，我把这句祝福的话截图转送给你啊。”
“我谢谢你。”江辰放了心，说话声音很弱。
“哎可有一个人猜出来了。”彭俊还有些得意。
“谁？”
“我的小学妹啊！”彭俊说，“凭衣服认人，这眼睛厉不厉害？”
江辰没接话。
“她说有时间就过来看你，我让她今天别过来了，等明天的。”
回了所有人的信息，彭俊又没事做了，“辰儿你想不想洗澡？”
程意远惊恐的盯着他，江辰摇头，“不想，要洗我自己洗。你们回去吧，明天早上不是还有课吗？”
在这呆着确实也起不到别的作用，程意远觉得彭俊这忙活的劲儿反倒让江辰闹得慌，把他劝走了。
坐上出租车，彭俊在朋友圈留下青春疼痛文学：亲爱的，明天再来看你？。
谭夏到医院时已经快十点了，她没直接进病房，在门口看了一会儿。
病房里还亮着灯，江辰的病床在正中间，正好能把他看完全，他躺在那儿，眼睛睁着，不知道在看什么，也不知道在想什么。
没多久，灯熄了，黑暗把他淹没。谭夏走到走廊尽头，对着窗户发呆。
站了一个小时，她想他应该睡了，捶了捶麻掉的腿，走到病房门口推开了门。
走廊的灯光透过门上的小窗钻进来，所以里面不是伸手不见五指的黑，她走到中间的床位旁，看了一会儿那张病弱的睡颜，在椅子上坐下来。
彭俊说他暂时不能吃东西，她想可能夜里会饿醒，所以煮了点白粥用保温杯装了带过来。
她轻轻的把杯子放在床头，没弄出一点刺耳的声响。
这样安静的相处，对他们来说是很难的，好像总发生在生病的时候，比如她上次感冒，这次他又住院。
黑暗又安静的环境适合回忆，她想起自己第一次见到江辰的时候——不是在梧山，是在他的高中校门口。那时候她初二，对他没别的想法，只是想见见江学林心疼的儿子女儿都是什么天仙宝贝。
——谭云知道江学林有一双儿女，连名字和学校都清楚。有时候她喝了酒自言自语，就被谭夏听了去。
路费是她从别人身上摸来的，谭云不知道，她其实很会偷东西。
她跟门卫说自己是来找哥哥的，姓江，叫江辰。搁别人门卫不认识，但江辰在学校可太有名了，学校墙上都挂着他的照片的。
她长得乖巧，嘴巴也甜，门卫没怀疑，让她等一等，他给老师打电话叫人。
没多久，一个少年就从远处走来，目不斜视，身姿笔挺，一股子正气。
那时她想，这家伙长得这么好看，的确配当我哥。
然后她就跑掉了，跑到一半她回头看，门卫一脸怒气对她扬拳头，江辰脸上还是淡淡的，甚至对门卫笑了一下。
脾气真他娘的好。
她再去江怡佳的初中，只不过她没江辰有名，门卫问是几班的，谭夏答不上来就没看成。
梧山，笆医嗣馏捂欺汣凌玖，之行后，江辰对她很耐心，是学长，似兄长。
她从没说过，其实她很感激他，因为从他那里得到了温暖。
高三那年，谭云的精神状况越来越不稳定，常年醉酒和心理问题让她衰老得比同龄人快得多，嫖客少得可怜，嫖资也少。经常和对门的中年妇女对骂，最后引得楼上楼下都来看她的笑话。
关了门，她就在谭夏身上撒气。
高三是很重要的一年，谭夏的数学是成绩短板，所以压力很大。那时叶文港觉得她不够爱自己，在猜疑中他和谭夏好友睡到一起。
学业的压力、家庭的压力、唯一的感情支撑也破碎，谭夏又快掉进那条汹涌的臭河里去了，她只好抓住江辰。
他没让她再掉进去。
那天在旅行社面试完兼职翻译，她在厕所听到老板打电话，才知道推荐她的人是江辰。
如果她没有勾引江辰，她想他会对她不错，毕竟他是个好脾气，还是个容易心软的人。
她见过江辰的很多面，和江怡佳打闹欢笑的、压抑着声音说认输的、知道她的身份红了眼睛的……
他还是最适合活在太阳底下。
谭夏倾身摸了一下他的脸，轻声说：“对不起。”
这是他曾要求她说的话，也是他曾打断的话。
黑暗里容易流失时间感，她不晓得又坐了多久，直到看够了，便起身，把江辰搭在被面上的手放到被子里。
她想，和江辰的交集就止步于此吧。
略一转身，那只手却倏地握紧了。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）求你，不要再折磨我了
求你，不要再折磨我了
求你，不要再折磨我了
江辰的眼睛睁开，在黑暗里显得好亮。
谭夏惊了一下，回身往前走了一步，“什么时候醒的？”
江辰不说话，她又问：“有什么地方不舒服吗？想不想喝水？”
这些问题江辰通通没答，他就把她看着，好像这一场急性肠胃炎让他陡然失了亿，所以要认真仔细的观察接近自己的人。
谭夏说：“你休息吧，现在很晚了，我……”
“能扶我一下吗？”江辰说。
谭夏弯腰托起他的背，他下了床，叫她帮忙拿一下桌上的洗漱用品。
拿好那一包东西追上去时，江辰已经走到了厕所门口，他没接过洗漱包，就在谭夏手里把拉链拉开，从里面取出牙刷和牙膏，开始刷牙。
病人优先，谭夏想，再等等，可能他还有别的需求。
她站在门口，这时候时间变得好快，她才发了一下呆，就听到哗哗的流水声，江辰已经刷完牙在漱口了。
“还要帮什么忙？”她压低声音问。
江辰用手把嘴上的水擦掉，问她：“有纸巾吗？”
谭夏在包里翻到一包手帕纸，抽了一张递给他，江辰很细致的擦干净嘴，再把谭夏手里的东西接过去和牙膏牙刷一起丢在洗手台上，相比于擦嘴，这动作有些粗鲁了。
“管丿理捌溜柒龄捌贰柒 还需要什……”
胳膊被人拉住轻轻一扯，她往前倒去，江辰带着凉意的手掌抚上她的脸颊，然后低头吻了下来。
“轰”的一声，有个炸弹在脑海里炸开，扬起大片白色粉末，她突然看不清自己的本心。
冰凉的唇短暂离开，江辰看着她，像是在确认她的反应好态度，在她说话之前，他再度俯首。
这一回不是一触即离的贴唇吻，而是誓死的纠缠。
柔滑的舌头长驱直入，带着薄荷香，把谭夏的舌头逼得节节败退，她抵不住他，渐渐沦为他的阶下囚，被他卷着、舔着、吸着。
谭夏轻吟出声，这声音在静谧的昏暗中无限扩大，她突然神思归位，猛地把江辰推开。
江辰往后跌了两步，定住了身，又往她身边走，手刚搭上她的肩，谭夏咬紧牙关，再次把他推开。
这次他后退得更远，他站稳了，再往前迈脚。
他好像一个一心往深海里走的人，多少个浪迎头打过来都不在乎，跌倒了、被推回沙滩上就继续站起来往海里走。
谭夏不敢再推他了，他是病人，厕所的地板也许很滑。
“你干什么！”她压低了声音吼，鼻子涌上来一阵又一阵的酸意，声音无法克制的变了调。
江辰把她牢牢的拥住，牙关打战，好一会儿，他才能说话：“别推开我了，谭夏，别折磨我了，我快承受不住了。”
“我求你，嗯？我求求你，不要再折磨我了。”
一滴液体烙在谭夏的脖颈上，烫得她浑身一颤。
她在心里重复告诫自己：忍住，你必须忍住。你想把他拖进沼泽还是要让他活在阳光下？
忍！必须忍！
又一滴泪落在她的脖子里，江辰隐忍的呜咽变成低声的呢喃。
“别折磨我了，别折磨我了……”
她努力建造的堤坝崩溃了，滔天的洪水扑过来。
过了好久，她才找回自己的声音，“你会后悔的。”她说。
江辰收紧了力道，“不会，我不会。”
两具颤抖的身躯紧紧相拥。
——
感觉想虐男主的读者还不少，男主想说，坏事都是我爸干的，为什么虐我╥╥
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）他会站在哪一边
他会站在哪一边
情绪平静下来，江辰才感受到腹中空空，谭夏把白粥倒在保温杯的杯盖里，从包里掏出一个用纸巾包得很严实的勺子递给他。
“我问过护士，她说只要你感觉饿了就可以吃。”
江辰没接，推回去，“你吃。”
谭夏笑了，“学长，这不是没饭吃的特殊时期，我来的时候吃过晚饭，现在也不饿。”
和那个男人吗？江辰沉默的把稀饭接了过去。
他很想问那是谁，理智上他明白谭夏不会是个乱搞关系的人，只是“情”和“理”是两样东/芭壹肆六吾嘁玖铃九/西，他想知道，很想知道，想得快要疯了。
粥的温度刚刚好，他咽了一口，正想说话，旁边床上的人翻了个身，不满的哼了一声。虽然他们极力压低了声音，也不管话语是否甜蜜，在静谧的夜里，听在睡梦人的耳中，都是噪音。
江辰默默的喝粥，把保温杯里的都喝完了，谭夏贴着他的耳朵用气音说：“那你休息，我回去了。”
“太晚了，就在这儿睡。”江辰拉着她的胳膊往床沿让，让出一个空来，“现在凌晨了，前几天才发生过女大学生坐出租失联的事，我不放心，今天在这将就一下，明天再走，好不好？”
他又补充，“彭俊他们早上有课，不会看见的。”
谭夏脱了鞋，在他身边躺下来。病床很窄，他们再瘦，睡一起也还是有些挤，她要去睡床尾，江辰搂着她的肩，把下巴埋进她的脖子边说：“就这样睡。”
谭夏睡不着，不是睡的环境太差，而是她的睡眠质量本来就不是很好，况且今夜也有些特别，她一直在自问，做的这个决定是对还是错。
江辰的呼吸长而缓，似乎已经睡着了。
她略微侧头去看他，耳边却响起他的声音，“睡不着？”
“嗯。”
过了很久，江辰叫她的名字，“谭夏。”
“嗯？怎么了？”
“别叫我学长。”他说。他不喜欢这个称呼，太冷硬，太缺乏感情，好似一直在提醒他，在她心里，他们只是在同一所学校上学的关系。
她是怎么称呼那个男人的？
“好。”谭夏答。
“别叫我学长。”他又说，得到谭夏的二次回答，他在她脖子上印下轻柔的一吻，满足的睡了过去。
第二天江辰醒得很早，但身边已经没有人了，被子塌陷下去，他伸手一摸，凉的。
他突然全身发凉，呆呆的看着头顶的天花板，大脑有些晕眩。
抓不住她，还是抓不住她，每次他醒来，她就不见了。
是后悔了？
也许昨天就是个梦，这样想反倒心理更加好受一点。
两边的病床开始有了动静，他一句也没听进去，一个妇女站在他床前叫了三次小伙子也没叫动他，最后只好上手拍他的胳膊，江辰回过神来，听见妇女问：“想吃点什么？昨天你朋友走的时候让我帮你买早饭。”
“不用，”江辰摇头，“我什么也不想吃，谢谢。”
妇女为难的皱了皱眉，“可你朋友都把钱给我了。”
“没事，烦您操心了。”
他看起来似乎很不想说话，妇女没坚持，心想那就随便买点吧。
她拉开门，拉进来一个额头上冒着细汗的女孩，长得怪俊的。
谭夏朝她笑了一下，往旁边让了让，等她离开再把门关上。
“江辰，我给你买了粥，护士说现在还是吃流食比较好。”她快步走到床边，把手里的塑料袋放在床头柜上打开，又从旁边拉出吃饭的小桌子在床上支好。
做完这一切，她才发现江辰在看她，眼神混合了很多情绪。
“怎么了？”
江辰把目光移到那三碗冒着热气的粥上，一碗白粥，一碗南瓜粥，还有一碗肉粥。
身体突然变轻了，他问：“什么时候醒的？怎么不叫我？”
“叫你干什么？”谭夏从保温杯里拿出勺子，去厕所洗干净再用纸擦干，然后递给他，“你能自己起床洗漱吗？”
江辰说可以，企鹅芭溜欺伶吧而欺。，拿出手机看了眼时间，快七点了。
“你先坐下歇会，吃一碗粥。”他低头在手机上叫车。
“我去学校吃，没其他事我就先走了。”谭夏说着已经起身。
江辰拉住她，刚好有司机接单，他一边截图一边说：“别坐公交，我已经叫了车，马上就到，司机号码和车牌号都发到你手机了。”
他把那碗肉粥重新盖紧，系好塑料袋，“你带回去当早饭。”
谭夏觉得他有些可爱，摸了摸他下巴，贴着他耳朵说：“哥哥，可我不想吃粥啊～”
有个湿滑的东西在他耳垂上舔了一下，谭夏撑起身对他一笑，“我走了。”
她走后没多久，先前那个妇女回来了，看到江辰面前的三只碗吃了一惊，有一碗已经空了，“怎么……”
江辰正在吃南瓜粥，看到她提起来的右手有些歉意，“辛苦您了，朋友给我买了早饭，您和先生吃了吧。”
在医院住了三天，终于可以出去了。出院那天是周三下午，彭俊和程意远本来打算下课后过来接他，但江辰没等他们，发了条信息就自己回家了。
洗完澡换了身衣服，他想给谭夏打个电话，犹豫了一会儿，还是换做发信息，现在这个点，她应该在上课。
其实她每晚都去医院，只是留得不久。
江辰头一回对思念有这么深刻的体会，挠得他的心不得安宁。
等了半个小时，谭夏才回信息，说晚上去图书馆，让他在家好好休息。
进入考试阶段，平日里游戏课堂的同学也紧张起来，包里纷纷装了书本和笔记往图书馆跑，谭夏去晚了一点，读书室和自习室已经没有空位，她只好回去。
走在小道上，她在想江辰，想他们的关系——现在这样就算是在一起了。
这几天她一直在翻来覆去的想同一个问题：做下这样的决定究竟对不对？
她不会放过江学林的，虽然现在还没有找到一个突破口，但不死不休。
如果她对江学林做了什么，那就是破坏了江辰的家庭，他会站在自己这边，还是家的那边？
那天她说“你会后悔的”指的正是这个状况。
江辰知道她的意思吗？
她不能问，那样是暴露。她也不敢问，人心最经不起细究。
先这样吧，冻得久了，她也想要温暖，这有错吗？她没偷没抢没骗，是他自己要撞过来的。
她又安慰自己，也许他的兴趣会很快消解呢？也许他会和文港一样怀疑她的心然后自己犯错。
到那时就可以放手了。
这样最好不过，那她就不欠他。
她一路沉思，进了小区便直挺挺撞到一人身上，熟悉的气味钻进鼻子里，她抬头问：“你怎么过来了。”
“想你就过来了。”江辰抱住她。
——
江辰：这睡眠质量该死的好
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）好想哥哥插进来啊（H）
好想哥哥插进来啊（H）
江辰隔着衣服摸了一下她的脸，低头在她唇上碰了碰， 老阿姨 八陆七灵-八二柒～问：“能跟你回家吗？”
谭夏牵起他的手，“走吧。”
走了两步，她问：“你怎么只给我牵衣服？”扭了一下手腕伸进去，她才知道江辰的手有多凉。
她把口袋里的暖手宝塞到他手里，“没开车？”
江辰顺势握着她的手揣进兜里，“开了。”
“那怎么不在车里等？”
“停车位只剩一个，太靠里了，在车里看不到小区入口。”
“看小区入口干什么？”这么凉的手摸着还真有些心疼，“在我家门口等也比在外面吹冷风强啊。”就算不在门口，在大楼里等也好过一点吧。
江辰吸了吸鼻子，说：“不知道你住哪栋楼。”
谭夏哑然，这才想起来，彭俊问她搬到哪里时，她只说了小区，具体哪栋哪层哪个门她都没说。这是一种习惯，她不愿意让自己的信息流出，那样没有安全感，好像随时能被人找到似的。
“你可以给我打电话的。”谭夏鼻子有点酸。
“要是你不愿意我来找呢。”江辰低声说。
幸福里是个老小区，没有电梯，谭夏住在第五层，江辰跟在她身后爬楼梯，到门口时，他注意看了一下门牌号：512。
进了门，谭夏把空调打开，摸了一下他的手，说：“你去洗个澡吧，热得快一点。”
江辰脱了外套，进厕所时遇到一个问题：没有拖鞋。
谭夏和他干瞪眼，“我这没有男士拖鞋，要不你穿我的试试？”
江辰有些开心，这么说，他是第一个吧？
谭夏把拖鞋拿过来，江辰接过一只伸脚试了一下，不行。
空调温度还没升起来，他脱了衣服手好像更冷了。谭夏想了想，去房间取了一件旧T恤，沾了水丢在地上，“你踩上去试试，应该不滑。”
江辰踩了踩，“不滑。”
“嗯，那你洗吧。”谭夏往外退，“毛巾只有一条，你凑合下用我的。”
浴室的水噼里啪啦往下砸，在逐渐腾起的雾气里，她看到江辰的眼角扬了起来。
在她握住门把时，江辰伸手过来拉住她，冰凉的指尖触到她温热的皮肤又立刻放开。他的眼睛也染了雾气，直勾勾的看着她，“一起洗。”
谭夏挑高了眉毛，眼睛眯起来，“你专门来找我睡觉的？”
声音尽是调笑，江辰有些不自在的错开目光，不一会儿又回到她身上。
“你自己洗。”谭夏干净利落的把门关上，看到玻璃印出来的模糊影子，勾起嘴角哼笑一声。
她看了两页书，没怎么看进去，脑子里尽是黄色废料，过了一会儿，浴室的门“啪嗒”开了，江辰穿着整齐的走出来。
谭夏丢了手里的笔朝他扑过去，隔着卫衣对他一通乱摸，嘴巴也乱亲，“还穿衣服做什么，待会儿又得脱。”
“吃晚饭了没？”江辰的声音已经哑了。
“吃了。”
话音刚落，她被一双有力的手抱起来，晕眩之中和江辰一起跌落在床上。
多久了？江辰想，很久，几个月的时间在他这里放慢成几年。
墙上的空调把热气打在两人身上，他们着了火一样燥热。
江辰一边勾着她的舌头亲吻，一边拉开她的衣服从下摆伸进去，隔着胸罩摸她的乳。
“嗯管里吧陆期零捌貳漆……”
谭夏嘴里泄出呻吟，搂着江辰的脖子往上挺身把胸往他手里送。
他们吻得太急，来不及咽下去的津液从嘴角流出来，拉着丝落到不知谁的衣服上。
耳畔都是饱胀了情欲的喘息，分开时，嘴唇都已经发麻。
谭夏撑起身，看了江辰一眼，从他的耳垂往下亲，手从他的卫衣下摆伸进去，揪住两侧往上拉。江辰配合的伸高了手，最后等不及了，弯起手臂把衣服扯掉。
谭夏摸上他赤裸的胸膛，嘴唇吸舔着往下移，在他身上点起一簇又一簇的小火，然后她裹住江辰挺立的乳尖吮吸起来，舌头柔软又灵活，把那一颗逗弄得颤抖。
江辰在喘，揉弄奶子的手也越发情动，乳尖在他修长的指尖下抬头，他能在脑海里想象到谭夏胸前的风光，那团绵软是如何在他手下变形、透出绯色。
想和她肌肤紧贴，想她在自己身下呻吟颤抖。
他把谭夏的衣服往上拉，两人配合之下，很快赤裸相对。
他的性器早已高高支起，谭夏爱怜的摸了摸，把他推倒，跨坐上去。
她也早就湿了，滑腻的水滴落在那根能够带来快乐的肉棒上，江辰往上顶胯，这是身体自发的举动——想插进去。
“哥哥这么急啊～”谭夏拉着声音，不像是说，更像是唱，她的脸染了欲色变得好媚，婉转的嗓子配上这一副面容，勾人得紧。
“谭夏——”江辰抖着音调叫她，忽的闷哼一声。是她在动，往前摆臀，两片阴唇分开，把他的肉棒包住半边。
蹭了几下，她俯下身来，柔软的奶子贴在江辰硬实的胸膛上，开始一上一下的磨。
江辰被她压住，摸不到奶子也操不了穴，只能靠大口呼吸来缓解蓬勃的欲望。“唔……学长……”阴蒂在肉棒上摩擦渐渐升起一点快感，谭夏折磨他，自己一个人先骚起来。
“别叫学长。”江辰咬着牙，他知道她是故意的，可总是中套。
“……嗯……那叫什么……哥哥？”被她压着蹭的肉棒跳了跳。
“果然喜欢这个啊。”谭夏拉长了声音笑着看他，伸出一只手下去抚摸江辰的鸡巴，指尖在马眼上点来点去，偶尔发发善心揉一揉。
江辰低喘的厉害，她坏心眼的塌着上半身，不给他揉奶的机会，他抬头想吻她，总是在快要碰到时就被她逃开。
“是不是我叫哥哥就会很兴奋？”谭夏虚握住他的肉棒上下套弄抚慰，“哥哥？是不是？”
江辰不答，她细心的引诱，手指越发的灵巧起来，摸了一会儿，她低头含住他的耳垂。
“嗯……”
江辰呻吟出声。
“喜不喜欢我在床上叫你哥哥？嗯？”谭夏在他耳边吹气，“说了我就让你干我，让你把鸡巴插进我的逼里，你摸摸，流了好多水……啊……好想哥哥插进来啊……”
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）只让哥哥一个人干（H）
只让哥哥一个人干（H）
江辰翻身把她压在身下，喘着粗气。
一双嫩白的腿缠上他的腰，谭夏不怕死的继续抬胯逗弄他胀痛的肉棒，“是不是很喜欢啊哥哥？嗯？学长？”
江辰覆上她的胸，迫不及待的揉弄起来，“不要叫学长，”他看着她的眼睛说，“叫哥哥。”
不管了，全都不管了，只要她开心就好，他只想要她。
嫩生生的乳尖终于吃进了嘴里，谭夏抱着他的头舒服的哼起来，“啊……哥哥好会吃……”
她有韵律的往上挺动着身体，把乳肉往他嘴里送得更多。
两只乳都沾上了他的口水，再如他脑海里想，企鹅芭溜欺伶吧而欺。象的一样染了红色，是她在他手里逐渐成熟了。
他还在不满足的继续吮吸，谭夏难耐的抬胯，“哥哥……干我……插进来……”
江辰的唇往下移，在谭夏皮肤上引起一阵颤栗，谭夏的腿被他的手分开，大大的敞着，流着蜜水的花穴展露在江辰眼前，没有丝毫遮挡。
预感他会做什么，谭夏的呼吸都变轻了，她感觉到自己的花唇被手指分开，阴蒂被拨了两下，然后温热的口腔覆了上来。
“啊……哥……”
江辰的神经狠狠一跳，叫“哥哥”富有调戏意味，而单个的“哥”则引发禁忌的兴奋感。
他是变了，明知道她是血缘关系的亲妹妹，明明没有受到任何引诱……想干她，想占有她，每一寸。
这感觉来势汹汹，很快席卷了他的全身，变成战栗的快乐。
湿滑的舌头把两片阴唇舔了个遍，再卷住那颗可怜的阴蒂吸吮起来，时而重时而轻，时而快时而慢。
谭夏在她的嘴里化了，透明的水不停的往外流，把他的下巴弄得湿淋淋的一片。她晕晕乎乎的想，他的舌头怎么会这么灵活，像抚琴人的手，拨捻着她脆弱敏感的神经，引起身体的阵阵颤抖。
“不……哥……嗯啊……”谭夏的身体失控了，开始没有规律的痉挛，高潮来得如此之快，她有些晃神。江辰埋在她的腿间，舌头依旧在刺激阴蒂，另一种更猛的感觉袭来，谭夏开始蹬腿。
“哥……停下……我不行了……啊……”她极力的绷紧身体，可还是挡不住江辰给她带来的快感堆叠，身体蓦地一松，一股水喷流出来。
她被江辰舔得潮喷了。
“怎么这么多水？”江辰捡起衣服擦脸，亲了一下她的鼻尖，从裤子里掏出安全套戴上，在谭夏失神的目光中干了进去。
“嗯……啊……”
谭夏呻吟起来，腿被他扛到肩上，他才插进去就剧烈的抽插起来，干得又快又重。
“混蛋……被子都湿了……”谭夏在他的冲撞中回过神来。
“都是你的水打湿的。”江辰送腰挺胯，咬着她的耳朵说，“以后做得多带一床被子。”
谭夏要发言，江辰碾着一块肉施力顶了一下，立刻让她的话语变成破碎的调子。
两团绵软的奶子在他撞击之下生出乳浪，风景撩人，他低头用嘴照拂这两个可怜的小东西。
在抽插之中，水被磨成了白沫，淫糜的堆在穴口。
谭夏的叫声突然大了起来，“哥……那里……那里重一点……”
“哪里？”江辰掐着她的腰，重重的往里碾，他明明知道是哪里却偏偏不肯给她，控制着力道，短暂的让她爽一下。
还差一点啊混蛋！谭夏本能的挺胯去迎合追逐，离高潮总还差一点距离。
“谭夏，”江辰吻她的脸，“跟我说点好听话，说了我就给你想要的。”
他没有克制的喘息就在耳畔，弄得谭夏兴奋极了，“干我……嗯……哥哥好厉害……哥哥……插得好爽……”
“不是这个。”江辰开始九浅一深的抽，重重一抽之后再摆胯画着圈的磨。
谭夏的呻吟一声比一声重，夸他很厉害还不够好听吗？她晕晕乎乎的想。
“啊……哥哥的鸡巴好大……嗯好硬……”
江辰狠狠往里一撞，“说点别的。”
谭夏要哭了，眼角已经瞒出点点水泽，“你要听什么……啊——！”
又来了，只让她爽一下。
“哥……求你了……用力插我唔……”她伸手下去自己揉阴蒂，才揉两下就被江辰握着手腕推到头上。
谭夏看向江辰，在他专注的眼神中突然福至心灵，“我只让哥哥一个人干……小逼只给哥哥的大鸡巴肏……”
快感开。钯医泗馏捂欺九凌玖更始积聚了。
“哥……啊……啊啊……”被推上顶峰的那一刹那，她大脑一片空白，失声尖叫起来，很快，江辰的舌头伸进嘴里堵住了她的声音，把尖叫变成混合着口水声的缠绵呻吟。
“你射了没？”谭夏气喘吁吁的问。
“射了。”江辰把她嘴角边溢出的口水舔吸掉。
谭夏抱着他的背喘了一会儿说：“把衣服递给我，有些冷。”
她没有起身，平躺在床上把宽松的毛衣往下拉，胸口的风景很快被盖住。
江辰把套子摘了，把地上的裤子捡起来重新拿出一个，咬着边撕开，往鸡巴上套。
谭夏歪头看他——
他坐在床边，身体的线条很锋锐，是很值得品鉴的身材。这段时间大概没有去理发店，头发比以往见过的都长，在他低头时，发丝滑下来挡住了眼睛，看上去有股阴郁的美。
胯下黑色毛发间支起来的那根性器把他从圣殿上拉下凡来，充满肉欲。
好适合做爱。
她还在想，江辰已经弄好再次覆到她身上，“想用什么姿势？”他边吻边问。
“随你高兴。”
“那你在上面。”
江辰靠在床头，看谭夏光着下半身骑到自己身上，胯间的欲望被她握在手中，她抬臀，摸索了两下，便慢慢把他肿胀的鸡巴吃了进去。
快感传来，他长长的“嘶”了一声，继续盯着谭夏的动作。
一开始她没有找到合适的姿势，蹲着插了两下就开始咬唇，过了会儿，她改蹲为跪。
聪明的孩子。
江辰把她所有的动作和表情都纳入眼中，谭夏眯着眼睛看他，嘴角挑着笑，这笑容随着她摆动腰部把鸡巴吃得越来越熟练而渐渐消失，红唇微张，不时溢出长吟，他知道，她已经找到让自己快乐的节奏和G点。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）哥，羞辱我（H）
哥，羞辱我（H）
谭夏以为可以靠自己的力气大爽一回，结果才小爽了几下，就骑不动了。
“哥……你来动。”她趴到江辰的身上，伸出舌尖在江辰脖子上撩拨点火。
江辰让她抓稳，撑着床往上挺身。虽然后入式比较容易发力，但相比之下，他更喜欢面对面的和谭夏做，因为可以看到她的脸。
谭夏的身体上下颠动，交合之处发出清脆的“啪啪”声响，没多久，她就哆嗦起来。
“啊……啊……哥……我到了……嗯啊……”声音完全变了调，掺入泣音。
那股子战栗正在摧毁她，不能再顶那里了……停下……停下……
“……哥……呜呜呜别操了……”极致的快感让身体失控，她不想再喷
第二回。
可江辰要的就是她的失控、她的不冷静。他看到谭夏的眼角溢出泪水，嘴唇咬得泛了白。
“……嗯啊……江辰——！”
停了，终于停了。
又有一股水淌下来，身体失禁一样不受控制。谭夏趴在江辰身上大口大口喘气/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/，他的大家伙还埋在体内没有抽出，让她喘了一分钟，江辰翻身把她压在下面，目不转睛看她失神的表情。
看了一会儿，他撩起她的毛衣，照顾起她的奶子来。
这地方很受他喜爱，软糯可爱，还能把她弄得叫出声。
他其实还憋着，只不过这会儿不能再插，得让谭夏歇口气，就用奶子聊作抚慰。
毛衣往下滑，把江辰的额头挡住，谭夏看不到他的脸，只是胸口有湿润的感觉，偶尔他用牙齿轻咬，传到脑中一阵酥麻。
像是身上趴了一只大狗。
“哥……”过了会儿，谭夏思绪重回大脑，只是刚刚叫得狠了，嗓子有些哑，“你怎么没射？”
他那么大一根插在体内，根本无法忽视。
江辰抬头，慢慢把鸡巴抽出来，到穴口时，再重重往里插进去。
“还没干完。”他说，嘴巴爱怜的亲了亲她，鸡巴却是毫不留情往里深插。
谭夏又开始呻吟，她觉得自己好似水上的一片浮萍，被浪头推得荡来荡去，着不了地。
“专心一点。”江辰往她屁股上抽了一巴掌，不重，但也有点痛感。
谭夏的眼睛陡然睁大了，花穴突然紧缩，把江辰绞得闷哼一声。
“喜欢？”他问。
谭夏没答，他又抽了一掌，比刚刚重一点。
“啊……”谭夏的身体抽动，眼中染上兴奋，“哥哥……继续打我……爽的……嗯啊……”
江辰目光晦暗的盯着自己的手，谭夏伸腿勾他，“哥……”
她满脸都写着快打我三个字，江辰在异样的兴奋和纠结中命令她，“跪着。”
谭夏爬起来，把宽松的衣服在身前打了个结再跪趴下去，把圆翘的臀送到江辰面前，久久等不来江辰的鸡巴，她把腰塌得更低，屁股撅得更高。
臀缝里都是她的水，江辰扬手在那饱满的形状上扇了一掌，谭夏发出一声颤抖的喟叹。
然后江辰的鸡巴干了进来，他好像也比刚刚更激动，动作猛烈了不少。
“嗯……打我……打我呀哥哥……”谭夏叫，随着屁股上响起清脆声响，她的呻吟中混合进呜咽声，有痛的，更多的是爽。
连续在她屁股上打了七八掌，把两个臀瓣打得一片红。谭夏还在求他用力，但江辰停了手。
他接触过一点SM文化，但不深入，所以谈不上有技巧。没有技巧的打可能会造成身体伤害，他的初心只是想让她快乐。
“哥……啊……羞辱……羞辱我……”谭夏颤着嗓子叫。
江辰交过女朋友，但没有一个像她一样在床上这么骚这么浪，她真的给了他不一样的性体验——也放出了他的另一面。
“是不是很喜欢被哥哥干？”他掐着谭夏的腰往里深插。
“喜欢……嗯……好喜欢被哥哥干……啊……”
江辰俯身往前探手摸上她的阴唇，那里湿漉漉的，摸了满手的湿滑，他把手指送到谭夏面前叫她看，“打几下就出了这么多水，你怎么这么骚？嗯？”
大脑酥酥麻麻，谭夏说是，“我是哥哥的骚货……嗯啊……看到哥哥就发浪……”她说着江辰从没听过的淫词浪语，撩得他身体里的火暴涨。
在一下又一下的撞击中，谭夏的唇碰到他的指尖，顺势含进去舔吸起来。
江辰的身体都要爆了，把手抽回来握着她的腰大开大合往里入，在她叫喊我是哥哥的骚母狗时，精关一松，两人同时到达巅峰。
身体的愉悦和心理的兴奋糅合出一次与众不同的高潮体验，他们相拥在一起不停粗喘。
良久，谭夏从快感中脱离，直接进入睡眠状态。迷蒙之中她想，高潮之后好入眠，网友诚不欺我。
身边有簌簌声响，她的眼皮重得。钯医泗馏捂欺九凌玖更睁不开，江辰把套子摘了，将床简单收拾了一下——被褥上有两块地方都湿透了，今天只能勉强一睡。
谭夏的下体是一片狼藉，他想抱她去卫生间洗个澡，才把手伸到背下，就听她娇娇软软的说：“哥……不洗了，直接睡。”
江辰还是没办法就让她这么睡，去厕所打了盆热水，绞了几回毛巾给她擦拭干净才回到床上把人拉到自己怀里。
这是第一次，身心得到双重满足，对她没有恨、没有芥蒂，她也没有刻意作弄。
一次真正意义上的做爱。
关上灯，他看不见她，手里的触感很真实，鼻尖的香味也很真实。
在医院的几天，他总感到害怕，害怕她突然消失，也害怕她突然笑着对自己说，不好意思啊哥哥，我后悔了。
她绝对做得出来，因为她就是这样一个让人捉摸不透的人，像森林里的鹿，出现和消失的时机都不由人掌控。
现在，他确定，她是他的了。
关灯之前，他把手机拿过来设了一个震动闹钟
——明天一定要在她离开前醒来。
——
作者：你睡眠质量这么好，会不会把夏夏震醒了本人还在睡啊？
江辰：……闭嘴。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）100万不会白花
100万不会白花
第一次，醒来的时候怀里还有人。
江辰把震动闹钟关了，低头看谭夏，她睡眠真的很浅，脑袋下的手机才震动了一下他就立刻伸手关掉，没想到她还是醒了。
谭夏惯性伸手在床头摸手机，摸了个空，才想起昨天把手机落在了客厅里。
“几点了？”
“五点半。”江辰摸了摸她的脸，“现在起？”
“再躺会儿吧，”谭夏揉了两下眼睛，飞了他一眼，“谁让你昨天太厉害呢。”
她没有和人对着睡的习惯，睡着了当然没事，现在醒了就想躺平。这种感觉可以说有些奇怪，和江辰做的时候恨不得贴他身上，做完了就想一个人独占床头。
江辰揽着她，让转身的想法难以实行，于是她就只好往下埋头闭上眼睛。
过了一会儿，还是睡不着，她感觉江辰的视线似乎停在自己脸上，于是问：“你不睡了吗？”
“不睡了，躺一会儿。”江辰说。
谭夏找话跟他聊，“你不好奇我怎么从一张图认出是你生病住院的吗？”
“衣服。”彭俊把换洗衣服带过去之后没事做，就拿出来一件一件给他看，看完摊在床上，最上面的一件是谭夏穿走过的。
没想到他这也记得，谭夏没话说了，她不是个话很多的人，于是两人就这么醒着到了六点。下楼之后他们在小区下面分别，她去图书馆，江辰回公寓换衣服。
考试周大家都不闲，谭夏基本不会找江辰，她不热爱聊天，也不跟同龄女孩一样抱着浪漫的想法，看电影、吃饭这些她从没提过，两人好像只有身体上的关系。她唯一的一次主动，是发信息问他晚上要不要过去睡觉。
其他时候都是江辰在主动，一起吃晚饭吧？去逛逛街？
不过主动也没有换来很甜美的结果，常常他发一条信息，要过半天才会收到她的回信。
企鹅号笆陆期零钯貳期，已经吃过了。
不去，要复习/工作。
他要是去她那边，两人就做点干柴烈火该干的事，睡完第二天在楼下各赴东西。
放假的第二周，江辰问她想不想一起出去走在。他理解，他们的关系不同寻常，在学校里需要避讳，对身边人不能说，但去国外应该可以松快许多。
工作室做旅游规划，有些地方要实地考察，正好可以带她一起去。
谭夏还是拒绝，她说已经和旅行社谈好，要过去做翻译。江辰只好和彭俊、程意远一起去，出发那天谭夏要去旅行社没有送他，发了条信息祝他旅行愉快。
出国后，他刻意有两天没跟她发消息，于是没有收到她的任何讯息。
谭夏是的确忙，别人放寒假都想着出去玩，她给自己整理了一份寒假作息时间表，除了每天固定的英语和西班牙语学习，其他的就是兼职。
她调整了一下比重，旅行社翻译占大头，线上翻译其次，写稿最次，有时间就写。
模特兼职还在继续，不过暂时没有拍摄需要，姚北让她先办护照和签证，明年会去国外。
把所有事情安排顺，一脚踏入寒假模式，她才有充足的时间和精力来想江学林的问题，通过几个月的信息交流，他们的关系亲近了一些，很多谈不上，至少不再陌生。
她找了个周末回江家，安秋华和江怡佳都不在，江学林在信息中说在家，不过没有见到人。
谭夏瞄了一圈，去院子里瞎逛。池州已经进入最冷的时候，今天是个艳阳天，太阳照在身上很暖，适合在户外补补钙。
她走了一圈，在一个花丛后的长凳上躺下来。
睡意慢慢袭来时，她听见了江学林的声音：
“……100万不会白花……青市市委书记的位置会是你的……”
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）他叫床粗喘的声音
他叫床粗喘的声音
谭夏闭着眼睛没动，心却因兴奋跳动得飞快。几个月了，终于接触到一点边。
没过多久，江学林没声了，应该是挂了电话。
她听见足音越来越近。
江学林看到她先是吓了一跳，看清楚她闭着眼睛在睡，“夏夏？夏夏？”他叫了两声，石凳上的人还是没醒，才松了心神。
他拍谭夏的肩，放大声音叫了两次将她弄醒。
“怎么在这儿睡着了？”因为轻松，说这句话的时候竟然给人以一种慈祥的感觉。
谭夏打了个哈欠，揉揉眼睛站起来，往他身后看了一眼，才叫他，“爸。”
“别在外面睡，小心感冒。”
“知道，这阳光太好了很难让人不睡。”她笑笑，与江学林一起往屋里走，“我在外面当翻译拿了一笔工资，给你买了条领带当礼物。”
江学林不把一条领带放在眼里，但毕竟是礼物，还是她靠自己挣来的钱买的，意义不一样，说明她用了心。
用心的礼物没有人不喜欢。
所以他关切的问上一句，“是不是钱不够用？怎么还做起了兼职？”
谭夏没回答第一个问题，“老师说语言要多用，所以我出去练练。”
“老师的话不错，”江学林背着手赞同的点头，“老话说实践出真知，这道理放之四海而皆准。”
聊到屋内，谭夏去房间把。钯医泗馏捂欺九凌玖更领带拿出来，包装盒子很精致，江学林看了一眼拿在手里没有拆开，笑眯着眼睛对她说谢谢。
他拆不拆、戴不戴，谭夏都不关心，只要把礼物送到，让他感觉到心意就可以了。
“对了，”江学林欲言又止，“春节……”
谭夏一笑，“我打算春节回一趟家，上次来得匆忙，还有很多东西没有处理，房子也没退。”所以你们只管进行春节活动，不用假惺惺的来管我，更不用担心我会参与其中。
江学林点点头，脸上浮起一点遗憾之色，“那我们就不能一起过了，不过那边的事情也是需要处理，你平日里忙，寒假正是好时候。”
他的脸比初次见时更加圆润，这表情被胀大，显得有些虚假。
“爸你现在用书房吗？我想进去拿本书，再上会儿网。”
江学林没有任何犹豫，“你去吧。”
谭夏上楼，脑子里一直在回想刚刚听到的那两句话，很显然，江学林收了贿赂。把书房门推开一条缝闪进去，门在身后自动合上，她装模作样的找了一本书，坐下来碰了一下鼠标，屏幕亮了。
是江学林刚刚用过。
心跳得有些快，最好，他的社交软件还在登录中，这样可以让她窥见到一些东西。
——可惜都下线了，且设置的不是自动登录。
看得出来江学林很谨慎，qq有两个账号可以自动登录，看头像应该是江怡佳和安秋华。
楼下传来汽车引擎发动的声音，越来越小，很快就消失在耳畔——江学林走了。
谭夏开始查文件夹，上一次没有看完，总归是不死心。
她的手点击得很快，点开一个又关掉一个，依旧一无所获。
会在哪里？
拿着书下楼回房，瞥到佣人在看她，形色鬼祟。谭夏就放弃了回房的心思，在客厅沙发上坐下来，翻开书的第一页。
想看就让你看个够。
她机械的翻动着书页，脑子还在想怎么把证据弄到手，一想到江学林入狱的样子就心潮澎湃。
证据会放在哪儿？不外乎办公室和家里两个地方。
她连江学林的车都没坐过，更别提去他办公室了。
家里……家里……对了！微信和qq的文件记录！
之前一直把目光对准了可能隐藏的文件夹，却把这两个最关键的部分给忽略了，凡是在那台电脑上通过这两个软件发过的图片和文档，都会自动保存在文件夹中。
但愿电脑的内存足够大，江家的人没有定期清理的习惯。
心早已飞得老远，她硬是在沙发上坐到把书翻了一半，才起身去楼上。走到厨房门口时，她对自己的微信发语音，“好的老师，我手边有电脑，现在就登陆网站查看。”
余光中，佣人把迈出的脚收了回去。
心情激动得无以复加，文件还在，且体积并不小！把几个账号的文件全都点击复制到U盘之后，谭夏点开浏览器登录学校网页和邮箱浏览起来。
弄完之后，她给江学林发信息说书已还，自己回校了。
这注定是个不平静的夜晚，谭夏回到家，饭也没吃就开始看文档，江学林的打头阵。
在海似的文件里找证据不是件很容易的事情，她渐渐觉得疲乏，眼里是千篇一律的word、Excel和PPT，看得人发晕。
后头开始泄气，她从来没有这种运气——在大海里一捞就是一根针。
休息了两天，旅行社的工作又开始了，时间变少，但她每晚回到家还是坚持看一会儿文档，看完截图标记进度。
希望已经放得很小，不过她得坚持。
下一个周末到来时，她突然想起似乎已经很久没有和江辰联系过了，打开手机，微信消息停留在两 企鹅号笆陆期零钯貳期，天之前。
旅游会很忙吧？而且他们是带着问题去考察，应该更耗费精力。
她还没敲出一个字来，对话栏接收到一条新内容。
[吃饭了吗？]
谭夏直接问：[方便语音吗现在？]
[稍等。]
一分钟不到，语音呼叫响起来，谭夏接通，听到那头热闹的声响，“这会儿还在外面吗？”
江辰“嗯”了一声，紧接着“沙沙”的声音占据上风，人声的噪音渐渐弱下去，又沙沙了一会儿，江辰的声音清晰的传来，“你刚刚说什么？我没有听见。”
“还在外面？”
“嗯，这里现在是下午。”
谭夏刚刚看完文档，脑子一片混沌，问完那一句，找不到可以继续问的问题。江辰也没说话，远去的人声因为话筒两端的安静再次传到谭夏耳中。
还有江辰的呼吸声，一下一下像打在她的心上，酥酥麻麻的。
她不可抑制的想到他叫床粗喘的声音。
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）叫大嫂不合适
叫大嫂不合适
“我很开心。”良久之后，江辰说。
在脑子里馋他身子的谭夏咽了口口水，“为什么？那边很好玩吗？”
“不是，”江辰说的直接，“因为你主动和我语音。”
“噢……”
“夏夏，”江辰叫她，“两天了，我没有找你，你就不来找我。”
磁性的男声通过话筒传来，有些低沉。谭夏眼前浮现出他的形象：背脊笔直、头微微低着、眼神沉郁。
他们两个不是会讲情话的人，谭夏能说，但仅限于两个情况：
1.在床上，那是为了刺激情欲为了爽
2.非真心，只为作弄人
真心实意的情话她说不出口，太肉麻。
她给自己的情绪设置了一道坝，多汹涌也不会越出来。
谭夏自知自己在亲密关系的处理上存在问题，但问题由来已久，解决不是一时半会的事。
江辰么……好像也不是肉麻的类型，但不可否认，他这两句话比情话更加撩人。谭夏默了一会儿，说：“这几天很忙。”
她把话题扯开，聊了几分钟，旅行社的同事发信息说有事情想找她谈，就跟江辰说拜拜挂了语音。
果然还是不擅于应对这种真诚的直球啊。
……
春节前一周，她回江家取落下的书，明天就是归还给校图书馆的最后期限，所以不得不来。只怪上次拷贝到文件后太兴奋，以至于离开时只带走了U盘。
门才开就听到一阵笑语，客厅里的人都朝她看过来，安秋华脸色＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群微变，随即优雅起身拉着她向大家介绍，说是江学林远方表亲的女儿。
官面文章谁都会做，那群人附和几句长得真漂亮，还有人问她是否有男友。
安秋华表面笑得灿烂，手指却情绪外露，捏住谭夏手臂重重拧了一下，多亏谭夏忍痛能力强，才没当场叫出声来。
回房一看，青了一块。外面安秋华的声音温柔，正在说春节度假的计划，谭夏无所谓的把衣袖放下来，拿了书离开。
大年三十前两天，她坐上回乡的高铁——姑且可以算老家吧，虽然是乡，她却从没有过“扎根”的感觉。
旁边坐的是个女大学生，插着耳机，在和小男友讲电话，笑意几乎没有离开过面颊，有时候声音会放到很低，估计是很私密的话，紧接着就是两声娇俏的嗔怪。
车程有一个多小时，她和谭夏在一个站下，出站时，谭夏再次看到她，这女孩还在煲电话粥。
这才是正确的恋爱方式么？
谭夏倒了两趟公交再步行一千米到小区楼下。
老房子，一梯两户的户型，楼道又窄又陡。她一路走到门口，把那扇蒙了灰的门看了好久，才从包里掏出钥匙。开门就是熟悉的气息，她突然又被卷入谭云的世界。
屋子里的东西都很陈旧，木柜木桌上都有尖锐的划痕，在这个收拾得尚算整洁的屋子里显得比较突兀，厨房的地板上散着一只摔碎的杯子、倒着几个红酒瓶。
一切都保持在谭云住院前的那天，她住院期间，谭夏都是在医院里睡的，只在她去世当天在沙发上睡过一夜。
罩沙发的是一条旧床单，已经洗得发了白，谭夏坐上去，屁股冰凉。屋子里静极了，她原本只打算坐一会儿，后头竟然睡了过去，再睁眼时屋子里已经黑了。
她摸手机看时间，黑屏，电在公交上就已经用完了。
借着外面的灯光，她慢吞吞的起身从包里把充电器翻出来，给手机充上电之后突然就不知道该干什么了。
在黑暗里站了一会儿，她又回到那个沙发上，把电脑拿出来，开始看从江学林书房拷过来的文档。
看到八点钟去楼下买饭才给手机开机，上有三个未接来电，都是江辰的。
他今天回池州，明天十点就会坐上飞机前往热带海岛，与家人度过一个温暖的春节。时间和地点都是她那日去江家时听到的。
她一直在避免和江辰谈到春节的问题，因为不想他有什么想法，譬如因为心生同情去安秋华面前给她争取一个参与全家游的机会什么的。
所以直到上了高铁上，她才给江辰发了一条信息：我有事回老家，春节后见。
那时他正在飞机上，所以直到落地才看到。
江家今日的气氛很活跃，江怡佳上蹿下跳往返于安秋华和江辰的房间，手里的衣服换了一件又一件；安秋华在和江学林叨唠他收拾行李箱的本事，只有江辰一个人很沉默。
江怡佳第五次来他房间问哪件衣服好看时，终于发现不对劲，“哥，你不收拾行李吗？明天八点就得走，时间很赶的诶！”
安秋华也走进来，“其他的都不用管，只带好换洗衣服就行了。”又对江怡佳说，“你哥的衣服好收，先让他休息会儿。只有你最让我头疼，上车前还犹豫穿哪件衣服的主。走，妈妈去帮你收。”
江辰把门关上躺倒在床，再一次因为谭夏而对江学林感到愤怒——他竟然在春节团圆时，把她踢出去！
谭夏没有亲人了，爸难道会不知道这情况？
他能理解安秋华对谭夏的反感，却不能理解江学林，他对谭夏太疏忽了，一位父亲让亲生女儿叫自己叔叔，更是闻所未闻的事。
……
谭夏在沙发上睡了一宿，醒来时时间还早，发呆到八点，她下楼买了一根白蜡烛和两沓纸币，晃晃悠悠往河边走。
没什么人在外头，街上很萧索，河边更是连个人影也见不着。她找了一块空地，把周围的枯草清理干净，点燃蜡烛和纸钱。
等蜡烛燃尽的过程中，她抽了三根烟，抽完之后又发了会呆，这时间有一多半分给了江辰，没办法，自打她去池州开始，很多事都牵扯着他。
发呆发完，蜡烛也燃到尽头，她转身回家，在小区门口遇到了叶文港。
“什么时候回来的？”
“昨天傍晚。”谭夏答，“你怎么知道我回来？”
“黑子说刚 老阿姨 八陆七灵-八二柒～看在街上看到一个人和你很像，我猜那应该就是你。准备待几天？”
他们才聊两句，黑子也过来了，见到她就叫“大嫂”，时机和称呼都很值得玩味，谭夏看着他说：“这么叫不合适，叫我谭夏就行。”
他们聊了一会儿，叶文港说：“明天来我家过年，我爸妈天天逮着我问你的情况，快烦死我了，你自己去说。”嘴里说着烦，眼睛却是很认真的看着谭夏。
黑子附和，“我们一伙都很久没见你了，明天一起在叶哥家里聚一聚，夏夏你得来。”
“我不去了，你们好好玩。”谭夏摇头。没有找理由推脱，就是最干脆、最无法回旋的拒绝。
叶文港抽出烟点燃吸了一口，“什么时候走？我送你。”谭云的屋子一退，谭夏就跟这块土地彻底没有关系了，她会飘到任何地方，没有人抓得住她。
就像指尖的风。
叶文港明白，他真的挽回不了她了。
“给我抱一下。”他说。
谭夏被他结实的抱住。
“文港……”
“我们还是朋友。”真的很不想放手，也真的不得不放手。
谭夏揽住他的背拍了拍，“还是朋友。”
他们在小区门口分别，谭夏慢吞吞的往里走，走过第一栋房子时突然想起忘记取快递，又转身往回走。
江辰就在这个时候出现，把她拉得转过身去，撞上他的胸膛。
“我都看到了。”
——
作者：有几位读者为你点播了同一首歌
江辰：什么歌？
作者：《你不会有好结果》
江辰（微笑）：我听听
作者：不是祝福你的人生啦，只是针对你和夏夏的感情
江辰（笑容渐渐消失）
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）我在床上棒不棒？
我在床上棒不棒？
“他是谁？”这久久徘徊于脑海的三个字，终于问出了口。
谭夏实话实说，“前男友。”
“他经常找你。”江辰嗓子里藏着一股憋闷。
这谭夏就不赞同了，“很少。”
江辰把下巴搁在她肩上，没吭声，过了一会儿，他抬起头来，似乎是把这一页揭过去了，“你出去干什么？”
“啊？噢，拿快递。”她以为他还有问题要问的。
门房大爷递过来一个纸箱，江辰先她一步接了。
“又跟，扒流欺玲疤而期入裙我回家？”
“嗯。”
他对谭夏住的房子印象很少，那时虽从门缝里朝里看过一眼，但满眼都是那个眼神倔强的女孩，是以对其他事物的印象都很淡。
进了屋，他扫视一圈，看到沙发上的被子。
“昨天在沙发上睡的？”
“嗯。”谭夏指指桌上，“有矿泉水，你怎么过来的？”
“开车。”看到垃圾桶里的泡面盒子，他皱眉，“就吃的这个？”
“本来打算买饭的，楼下饭馆不营业了。”一边说着，她把快递拆开，拿出几个大塑料袋。
她没问江辰为什么过来，想也知道原因，说不感动是假的，只是她说不出很煽情的话。
“你看电视吗？”
江辰上前帮她把塑料袋拉开，“夏夏，我不是来看电视的。”
谭夏的手顿了一下，抬头看他，“哥哥，你如果继续呆在这里，将会和我度过一个非常冷清的春节，这和热带海岛相差可不止十万八千里。”
“我知道。”
“这么宠我？”她冷不丁凑上去在他唇上点了一下。
江辰拉住她的手，揽腰把这个吻加深，这是一个迟来的见面吻。他心里藏着情绪，所以吻得很用力，直到把她的氧气都耗光。
谭夏软倒在他怀里，手无力的下垂，正碰到他的胯间。
那地方已经鼓起来了。
喘了几口气蓄力，她把掌心按在那里揉了两下，如愿听到江辰的轻哼。
谭夏抬头，面容娇俏的调笑，“哥哥你定力不行啊～”
她揉了两把就抽手，江辰握住她的手往回按，另一只不安分的揉上她的胸，柔软的唇也找上了她的脖子。
谭夏舒服的直哼哼，等江辰把她丢到沙发上时，她却笑着用膝盖抵住他的小腹，“哥哥，这里不行。”
江辰呼吸粗重，脸上是欲望和隐忍交缠出来的痛苦，“为什么？”
“床和沙发不知道有多少个嫖客睡过，你这么爱干净，会受不了的。”她安抚的亲亲他嘴角，“等晚上。”
听到“嫖客”两个字，江辰犹如被一盆冰水兜头泼下来，他跌坐在沙发上，“这不是你住的地方吗？”
“是，不过也是我妈的工作场所。”
江辰脑海里浮现出那个只在门缝里见过一次的女人，他从没想过，谭夏的生活环境会是这样的。再难说出一句完整的话，他抓着头发沉默了好久。
“你要不先出去定个房间？”谭夏说，刚刚那句话不是有意为之，她没想到江辰会反应这么大。
“我就在这，”江辰吸了口气，“哪儿也不去。”
和刚刚在楼下一样，他没有再多问，而是开始帮着谭夏收拾房间。
两人从上午收拾到傍晚，扔了七只大口袋，才把所有东西清理完，联系房东过来办理完退房事宜，天已经黑了。
走出小区时，谭夏回头看了一眼，这地方，是最后一次看了，过去的时光已埋葬在这里，随她一起离开的只有一颗残缺的心和绵绵不息的恨。
在餐厅吃饭完，她让江辰先进酒店订房，自己在外面逛逛再上去。他们身份特别，开房当然不能同时用两个人的身份证，只好用这种办法。
在超市晃了十多分钟，谭夏拿了两瓶水和一盒套，然后在酒店前台的目光里大摇大摆走进去。
进门把东西往床上一丢，谭夏就扑到他身上，开始上下其手。
她来管鲤号吧陆期零吧貳期势猛，江辰究竟敌不过这火热的撩拨，把人按到床上狠亲了一通，亲完他把谭夏的双手按在头上细细的看她。
今天的场景，用震惊两个字也不为过。房间的收拾，他以为最简单的会是厨房和客厅，直到谭夏把她房间的门推开——
房间很小，床也很小，是一米五的小床，谭夏睡上去，脚都会伸到外头。屋里除了一张床，只有一张小书桌和一个小衣柜，桌面是空的，衣柜也是空的，整个房间需要收拾的只有床上的一张床单。
谭夏说衣服全带去学校了，书早就卖了，读一年卖一年，要看就去图书馆。
上次彭俊在群里问她是否需要帮忙搬家，她答只有两个箱子，不用帮，原来竟然是真的。
什么样的人才会将所属物一减再减？减到两只行李箱就能装得下所有东西，像一个随时准备离开的人。
他想起江怡佳房间里的宽大衣帽间和那些摆在柜子上的限量品，再交替浮现谭夏那个昏暗的房间。命运的差别如此之大，叫人不知该如何说，她们是同一个父亲啊。
真的，很心疼。
他突然有一点明白她眼里的倔强是从何而来的了。
“怎么了？”谭夏眨眨眼。
江辰翻身在侧，把她搂进怀里。
“有话要问我？”
“跟我说说你的过去。”江辰抚摸她的脸。
谭夏撇撇嘴，“没什么特别，很无聊，学习学习再学习。”她撑起头，转移话题，“我前男友的事你不问了？”
江辰说：“待会儿问。”
他叹了口气，把谭夏压在下面，正面看她。
“夏夏，喜欢一个人会好奇她的所有，我想知道你的过去，想多了解你，想知道你见的每一个男生是谁，与你是什么关系……我真的，都很在意。我也很在意你对我没有一点好奇，我想你主动给我发信息，想你主动给我打电话，想你质问我和某个女生是什么关系，想你为我吃醋……”
他埋进谭夏的颈边，声音变得沉闷，“我们不止是床上关系。”
“……我怕你承受不了呀哥哥，那我先跟你说一件，”谭夏笑着去亲他的下巴，“你觉得我在床上棒不棒？”
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）她究竟在怕什么？（H）
她究竟在怕什么？（H）
“……很棒。”
“从没好奇过为什么吗？”她摸江辰的耳垂。
江辰脑海里浮现她在其他男人床上风情万种的样子，身体僵硬了一瞬，还是顺着她的话问：“为什么？”
“因为我听过我妈和嫖客做爱。”
她轻轻一句话让江辰的心狠狠一颤。
他抬起头看谭夏的表情，她还是笑着的，十分轻松的样子。脖子覆上来一只柔软的手，谭夏问他：“还承受得住吗哥哥？”
江辰点头。
“可我不想一次说完呐，换个别的问题吧亲爱的哥哥。”
江辰亲她眼角，“下次。”她在笑，所以他更觉得难过。
“下次可就不知道是什么时候了，你确定不把想问的都一次问了？”
江辰似乎在和自己作斗争，斗了会儿，还是问了：“……前男友为什么要抱你？”
啧管丿理捌溜柒龄捌贰柒 。
搞清叶文港和她的关系，他又问丁元永和Jefferson，这对于谭夏来说都是三言两句的事儿。
“那现在是不是可以做点正事了？”她朝江辰吹了一口气，曲起腿摩他的胯，江辰很快就起了火，那地方肿起，把裤子顶得凸出来。
他直起身脱衣服，谭夏把脚踩上去继续给他做按摩。
“哥哥，我想你穿着警服和我做。”
“下次。”江辰把裤子脱下，握着她的脚隔着内裤揉了几下略作纾解，才脱她的裤子。
内裤已经湿哒哒一片，江辰勾着带子往下拽，到腿弯时，就迫不及待的把手伸进去抠弄起来。濡湿滑腻的嫩肉在他指尖颤抖，不一会儿那地方流出更多的黏液。
“逼已经这么渴了？”他知道她在床上喜欢粗暴一些，不管是身体上，还是语言上。
“嗯……哥哥好厉害……”谭夏胸口难耐的起伏。
“想不想吃哥哥的鸡巴？”
江辰把她的腿拉开，挺胯让龟头戳她的穴口，真真的蹭蹭不进去。谭夏在床上扭来扭去，抓着鸡巴要往穴里塞，吓得江辰手里的套都掉了，急急往后退开。
咬着牙把套子戴上，在那白生生的屁股上连扇了两巴掌，他才握着鸡巴撸了几下，对着那诱人的蜜洞冲了进去。
谭夏颤声尖叫，江辰不给她缓和时间，已经开始撞。
“这么急着挨操？嗯？不等戴套是想给哥哥生孩子吗？”
这还是他第一次在床上说这么多下流的话，谭夏兴奋极了，颠着身体浪叫，“……啊……喜欢哥哥的鸡巴……爽……啊……”
“用下面那张嘴好好含着！”江辰把她抱起来顶着墙壁肏，肉红的阴茎在她体内进进出出，带出飞扬的水沫。
谭夏的高潮来得是如此之快，双腿紧紧缠着江辰颤着嗓子放纵的叫，“哥……我不行了……受不了了……”
江辰继续往里干，扬手在她屁股上连扇。
“含着！”
交媾处的“啪啪”声和江辰打她的“啪啪”声合在一起，谭夏叫破了音，爽得泪珠子直往下掉。
一股热流浇在江辰龟头上，温暖的内壁收紧，他也爽得“嘶”了一声，但没射，还能继续耕耘。
“逼好紧……哥哥给你松松。”
有了更多爱液的滋润，甬道更加湿滑，江辰把她放在床上，站在床边提着她的腿往里插。
谭夏接连高潮几次，经不住再干，哭着求他射。
江辰看着她逼口白沫堆积的淫靡景象，连续冲刺之后和她一起达到顶峰。
把套子摘了，他抱她去卫生间洗澡，谭夏赖在床上死活不去，“哥，太晚了，睡吧。”
江辰昨晚愁闷得失眠到半夜，精力不在鼎盛期，把仅剩的体力都交代给谭夏后，困意也上来了，他禁不住这美好的诱惑，掀开被子，下巴埋在谭夏颈边睡了过去。
谭夏回身抱住他，轻轻在他颊边吻了一下。
“晚安，哥哥。”
第二日她醒得很早，生物钟如此，只不过江辰还在睡，她就没动，房间里打了空调，温度很适宜，被窝被他们两个人的体温烘得暖暖的。
这个年，就算没去热带，也很暖。
她凑上去在江辰唇上亲了亲，不禁想，这张有唇珠的嘴真是性感啊，适合各种吻法。想了一会儿他的肉体，她开始想他昨天说的那番话。
她对他不够在意么？换言之，她对他不够喜欢么？
当她把这个问题翻来覆去想了五百遍时，江辰终于睁开眼睛，醒了，对上她那双黑亮的杏眼。
谭夏把想了很久的话咽下去，说：“新年快乐。”果然“我喜欢你”这种话管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，还是很难说出口啊……她做不来。
江辰弯起嘴角在她额头吻了一下，“新年快乐。”
谭夏张了张口，再试一次依然没能成功，她想翻身平复一下纠结的心情，江辰把她搂得很紧，让这个身只成功翻了一半，“再躺会儿。”
于是她只好再转回来，江辰放在她腰间的手顺势一带，谭夏光溜溜的胯就亲上了他的胯，随后感受到雄狮苏醒的过程。
“我硬了。”江辰说。
谭夏还在同内心做斗争，漫不经心的“嗯”了一声。
察觉到她的失常，江辰忍着翻身强上的冲动，柔声问：“怎么了？有什么事吗？”
谭夏抬眼看他，两条眉毛纠结在一块儿，唇咬出一块又一块的白印。
她看着近在眼前的这个男人，长得好看、温柔体贴、器大活好，是给过她依靠的人，是承受过她的怨恨之后依旧温包容她的人。
十八年，她这条人生道漆黑一片，叶文港曾陪伴她走过一段路，但最后下车了；黑暗中，是江辰又执起了火把。
所以她究竟在怕什么？
她谭夏恨一个人就要恨得浓烈，不把对方弄死不罢休，爱一个人也应轰轰烈烈，不要辜负了别人的感情。那些冷静克制平淡如水都他妈是用来对付外人的。
心绪前所未有的明晰坚定，她翻身跨坐到江辰身上，神色认真的盯着他，“江辰，我是跟你玩真的。”
“嗯？”
谭夏咬牙，“我只跟喜欢的人做爱，你明白吗？”
江辰看着她，也许是在惊讶，神色看起来有些木，“所以你是……”
谭夏瞪大了眼睛吼：“我说我很喜欢你！”
上一章回書本頁下一章
目錄
居心不良（原暗河）可以射我嘴里噢（电影院play）
可以射我嘴里噢（电影院play）
这一刻，她褪去平常冷静的外皮，终于把真实的自己捧到江辰面前，显出一个少女的羞涩和紧张。
怪了，明明知道江辰是喜欢她的，睡了那么多次，说这种话紧张到这个程度。
江辰噗嗤一声笑了，在谭夏“此时不应该礼尚往来也说我喜欢你吗”的问号脸中，把她胳膊轻轻一拉，抱着人翻了个身，变成男上女下的姿势。
“其实不用这么大声我也听得见。”他一本正经的说。
谭夏有些羞恼。
他低头在谭夏脸上落下一个又一个吻，把她的面红耳热都吃进嘴里，“我好开心。”他又叹息，“你这是在勾引我犯罪。”说完便含住她的唇。
这是一个极尽温柔缠绵的吻，谭夏心中的幸福感好像正在制作的棉花糖，一圈一圈的急速膨大。
口舌分开之时，他们已经气喘吁吁。有时候爱不用说，靠做。江辰起身去摸安全套，谭夏首次在做爱这件事上没有露出急色，反而攀住了他的手臂，“哥哥，我这个人在处理亲密关系上很有问题，当然我会改，但这个过程我也说不好会有多长。”
江辰抓住她的手放在嘴边吻了一下，“夏夏，昨天我说如果喜欢一个人就会好奇她的全部，这话对，也不对。有的人想探寻对方的过去，有的人只看重两人的未来。”
“对我没有好奇并不代表你是错的，我希望你在意我，那是我的心情，不管多么迫切，也不应该成为逼迫你改变的理由。你只需要顺从自己的心意，做出让自己开心幸福的选择。如果给我发信息、打电话不能让你快乐，那你不必为了我去做这种改变。我们只需沟通，找到一条彼此都感到舒适的解决方式。”
“如果找不到呢？”谭夏抬杠。
江辰摸出安全套戴上，握住她两条细腿往下一拉，手指插了进去。
“找不到就挨操……嗯……嘶……放松点。”
他进得很慢，怕弄伤了她，插进去半管里吧陆期零捌貳漆根才发现那地方已经是湿滑一片。
他弓腰动作，低头含弄谭夏的耳垂，“这么不乖，背着我偷偷流水了嗯？”
就是这一刻，谭夏感觉他们的位置颠倒了，他成了他们关系上的主导者。
这感觉竟然不坏，只是很陌生，因为她向来把命运握在自己手里，不轻易交出去。
“腿张开。”江辰哑声说。
谭夏听话的把腿大张迎接他，被他冲撞得直哼哼。
“舒不舒服？”江辰在她的脸上轻啄。
“嗯……很爽……”
“把衣服撩上去，哥哥给你舔奶子。”
随着手的移动，两团面包似的乳摇晃着露出来，松软诱人。
“哥……你快来吃呀……”谭夏催促，在他赤裸的目光里，双手贴着侧面拢上去，将两只颤巍巍的奶子握在手里。
白色的乳肉从指缝里溢出来，江辰看得喉咙干渴，低头下去，含住一颗嫣红乳果舔弄起来。
谭夏下身的水流个不停，连臀缝里都是淫水。
补了一觉的男人体力充沛，在床上把她奸了又奸，两人下床时已经是下午了，错过了宾馆的饭点，只好在外面找吃饭的地方。
“待会儿去看个电影？”毕竟是春节，一整天都呆在宾馆算怎么回事。
这话由谭夏问出来，江辰略感惊讶，随即想到早上她骑在身上的那句嚎叫，笑了，“听你的。”
两个买的是第五排的票，进去之后，谭夏把他拉到无人的第七排。下午时分的人不多，前面几排稀稀拉拉坐着几个人。贺岁片的意思不大，说是个喜剧还真难为观众，谭夏看了二十分钟，转头看江辰，正好和他投过来的目光撞在一块。
他扬唇笑了笑。
谭夏凑近了和他私语，“不好看是不是？”
江辰点头，“还看不看？”
他的脸在这半昏暗的环境里产生一种柔和的朦胧美，那双带着笑意的眼睛怎么看都让人想欺负。
谭夏摇头，笑嘻嘻的说：“不看了，做点坏事。”
话说着，手已经探向他的胯，五指收拢，在裤子外抵着那团物事揉按了几下。江辰压抑的闷哼一声，腰反射性的弓起，幸好她们前后都没人，才没有引起注意。
电影院很热，江辰腿上搭着外套，正好方便了谭夏肆无忌惮的动作。
她耐心的解开扣子，拉下拉链，手指蛇似的从内裤边缘钻进去，把正在苏醒胀大的鸡巴掏了出来。
指尖游走，肉虫立刻变成了硬挺的肉棒。
“哥～你这里好硬好热啊～”她附在江辰耳边吹着气说话。
江辰说不出话，因为实在是……太刺激了。他全身发麻，要很努力克制才能不让自己喘出声来。斜前方就坐着陌生人，他甚至能看到对方手机上的文字，就在这咫尺之遥的地方，谭夏在摸他的性器。
他被她的手逗弄得发颤，谭夏百无顾忌，大拇指堵住他的马眼，食指勾勒冠状沟，冷不防的，谭夏竖起大拇指向下刮了两下，江辰猛地弹动身体，弄出不小的声响。
前面一排的人向后看过来，只见男人低垂着头，手撑在前面的椅背上，似乎是很难受，他身旁的女孩子倾身过去，贴着耳朵正在心声关心他。
看起来不像是什么大问题，他们重新把注意力放回到大屏幕上。
他们不知道，女孩子说的话是——
“哥哥，想不想射？可以射我嘴里噢～”
——
江辰： 老阿姨 八陆七灵-八二柒～让我多甜几集
秘密被他发现了
江辰再突破下限也做不出在电影院让谭夏口爆的事，他长吸一口气，把谭夏的手抽出来，以最快的速度收拾好裤子，不容拒绝的将谭夏拉起来。
始作俑者假惺惺的关心，“这样出去你不要紧吗？会不会胀得很痛啊？”
江辰都要炸了，商场人少得可怜，这会儿都在家准备团圆饭，路过厕所，江辰把谭夏扯了进去。
单间的门在身后重重关上，谭夏气定神闲的把马桶盖放下来，还用纸擦了擦，然后坐下来笑意盈盈的看着江辰。
“哥哥你这么大胆噢？”她用气音说。
江辰盯着她，没脱外套，单把裤子拉链拉开，将那肿胀到不行却被残忍塞进内裤的肉棒放出来。
鸡巴贴着谭夏的嘴角颤动不已，她爱怜的伸出一指在龟头上摸了摸，在江辰的目光中伸出红艳的舌头……
被温热包裹的那一刹那，江辰不由得瞳孔微缩，鼓励似的抚摸谭夏的发。
恍然间，他好似已经身在房间，恨不得粗暴的插进谭夏的嘴里、放开了喘息——一阵足音将他拉回现实。
有人进了右边的厕所，甚至连拉裤链的声音都清晰可闻。江辰和谭夏下意识屏息，只是片刻，谭夏用舌头裹着肉棒继续舔吮，手指握住饱满的囊袋把玩。
紧张感促使快感来得猛烈，江辰紧咬牙关，以防喘息声泄出来。右边的人在地板上磕出清脆的足音，江辰往前挺胯发泄欲火，硕大的龟头探到谭夏的喉，她发出“呃唔”的闷哼，眼角挤出两滴晶莹的泪珠儿。
足音突然停了，似乎是在探寻那奇怪声音的来源，过了会儿方才再度响起，还伴随着一声疑惑的嘀咕，“是我听岔了吗？”
谭夏抬头哀怨的看江辰，示意他快点射。
她吸得费力，两颊下凹，眼睛已染了雾气，这副样子让人忍不住想狠狠蹂躏，把她弄脏弄坏。
足音远去，江辰按着她的脑袋挺胯往那张小嘴里狠插，次次深喉，谭夏被干得泪水涟涟，也没得到怜惜，直到射出来，江辰才拔出半硬的鸡巴。
谭夏把嘴里的精液吞下去，伸出舌头把嘴巴周围的液体一一舔净，江辰看得头皮发麻，指腹用力摩擦她的红唇，似乎还意犹未尽。
谭夏立刻站起来，给他把裤子扣紧。开玩笑，再让他插一回，嘴巴怕都要裂开。
“还想去哪？”
江辰深深的看着她，喑哑道：“回酒店。”
……
第二天决计不能再这样厮混在床上了。池州周边有几个著名景点，江辰问谭夏意见，她对玩没有很强的欲望，所以一切听他的。
两人在外玩了几天，和江学林三人同一天回的池州。
开学之后，谭夏恢复到原来忙碌的生活状态，偶尔给江辰发发信息、打个电话。
因她对什么情侣生活、浪漫一类的东西没有幻想，两人很少出去，见面不是在她家就是在江辰家，搞来搞去像是见不得光的偷情似的。
……偷偷摸摸，还挺刺激。
从江家拷贝回来的文件，在三月末已全部看完，但没有发现有用的信息。她不死心的又把江学林的文件夹单独拎出来再看，在四月初时，终于看到两张重要的截图。
正是有关于那100万的内容，只看文字都能感受到那人的讨好之意，让江学林帮忙照顾升职上的问题。
其实这两张因为日期近，在整个文件夹里处于靠前的位置，不知当初是怎么眼花给漏掉了。
看图片的时间，比她当时听到那通电话还要早一个多月，可能是对方等得着急了，才会又给江学林打电话拜托。
谭夏激动得手脚颤抖，算算时间，她在江家书房拷贝到文档是一月尾，现在是四月六号，两个多月的时间，就算江学林知道有人举报他，应该也怀疑不到她的头上去。
她建了个Word开始写举报信，写完点开省纪委的网站，把信息粘贴上去、上传截图。在点击确认时，她猛地停了下来。
想了想，给叶文港打了个电话。
“你认识电脑技[钯医泗馏捂欺九凌玖更，术厉害的人吗？嗯……我想请教一下如何发布内容不会让人追查到IP地址……好，我去联系他，谢谢。”
第二天她按照对方的指导，把举报信提交了。
提交之后，她望着电脑出神。
好像……太简单了。
江学林照说是很谨慎的一个人，竟然会在微信里和人谈论受贿的事情，还截图发给过别人。
要么是他太狂妄，在这一点上有所忽视，要么，是他明白即使这消息走漏，也没人找得了他的麻烦，影响不了他的仕途。
拜托了，千万要是第一个，谭夏在心中默念。
接下来就是忐忑的等待，这种没有时间上限的企盼让人焦虑，和江学林的信息交谈中，她察觉到他的心情似乎不减平日。是她的举报信还没有被人看到，还是已经被江学林给处理了？还是这两张截图不够引起重视？
在焦虑中，她感染了流感，感冒来势汹汹，头一天还在流涕，第二天就发起了烧。
幸好江辰给她打电话时发现不对，赶过来把她送到医院挂了针，体温才从39度下来。
从医院回去时已经傍晚，江辰把人抱到房间等她睡着，才去厨房煮稀饭。
稀饭煮着，他没事干，又回到房间卧在谭夏身边看她。米粥的香味从厨房传开，一路飘到卧室，江辰在这饭香里虚虚抱着谭夏，觉得这日子可真是令人满足。
温馨的氛围是被彭俊给扰乱的，要江辰给他发一份资料，说之前发的没来得及看已经失效了。
得亏他带了包过来，资料在U盘里，就是要台电脑。
谭夏的电脑就放在桌上，屏保亮着。他拧着眉走过去，这家伙感冒了还在学习。
他们没有互看手机的习惯，也绝少用对方的电脑，所以……他望着屏幕上的密码输入框陷入了沉思。
只好让彭俊等等。
谭夏睡得不踏实，半小时后就醒了，江辰给她盛了粥等她吃完才说用电脑的事。
谭夏口述密码让他自己输，说完又一头栽到被子里昏昏然了。
电脑屏幕跟她这人一样简约，纯黑色。江辰看了看，点开任务栏的快捷图标，在弹出来的文件框里，“常用文件夹”一栏下，他看到一个特殊的文件夹。
命名是“江学林”。
你会放弃吗
“……最近有人不大安分，举报了我，想把我拉下马……哼。”江学林挺着肚子坐在书房的皮椅上，脸上难掩得意之色。
安秋华看他神色就知没有影响，但还是皱眉问：“有没有查出来是谁？这节骨眼上谁想来动你？”
江学林摇头，“没查到。”随即冷嗤一声，“就这点东西……”十几年的人脉关系积累，不会是无用功。
“还是小心为上，这几天我把那几位夫人都请出来联络联络感情。”安秋华放低声音，“副省长的位子稳了吗？”
江学林翘起一条腿，“八九不离十。”
他这么说，就是铁板钉钉的事了，安秋华喜不自胜，“我瞧瞧到时候去哪儿庆祝去。”
江学林看着她的背影，眼睛不由得眯了起来。当初他在安秋华身上下了一番功夫，让乖乖女舍弃富家子弟不要看上他这个穷小子，不顾家里阻扰执意和他结婚。岳父岳母都是体制内的，对他这个没背景、没关系的村里人，自然是看不上。虽然如他意结了婚，顺着安秋华父母弄了个科员的位子坐，但每次回她娘家，都少不了要看两个大人脸色。
打那之后，他在科员位子上死磕，也算有才有德，就是上不去，没少受二老冷嘲热讽，后来受人点拨送了礼，终于成为省委办公厅副主任，那一对老人才对他才有了点好气。
之后几年一直在这位子上没有变过，岳父岳母又开始有微词，这次一跃成为副省长，江学林摸了摸下巴，不知他们颜色几何啊？
出得门去，安秋华诧异道：“辰辰你什么时候回来的？怎么站在门口也不出声？”
江辰叫了声“妈”，神色淡淡，“我找爸谈事。”
他把门关上，开门见山的说：“我刚刚听到你们在说举报的事。”
江学林摇摇手，“不是什么大事，不用你操心。”他对江辰其实很有意见，他Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9家世清贫，好不容易一路升上来，自然是希望手中权力后继有人，不要打了水漂。可江辰极有主意，很早就明确表示不会进体制。
江学林跟他灌输思想没用，爷爷奶奶劝说也没用，只好期待他长大见了世面，知道权力的妙处之后会改变想法。谁知江辰在偏道上越走越远，竟然是拉不回来了。
所以工作上的事情，他不跟两个孩子提及，完全是把他们摘了出去。道不同，就没法谈，更不如不谈。
江辰在他面前坐下来，神色严肃，“爸，你究竟做过什么？”
江学林睨了他一眼，“你不做官，问这些做什么？”
江辰继续道：“爸，你小时候教导我和佳佳为人要正直、为官要清正廉洁，你说的海瑞我到现在还记得。我知官场上不是非黑即白，但……”
江学林沉下脸打断他，“辰辰，我工作上的事不需要你来指导，你只需知道，我做的一切都是为了我们这个家。”
江辰沉默半晌，“爸，事情有一就有二，你能确保次次都安全无虞吗？”
“辰辰，你要相信爸爸的能力。”江学林起身拍拍他的肩，“好啦！不说这个了，我去看看你妈。”
……
这大概真是流感肆虐的季节，谭夏的感冒刚好，江辰又倒下了。幸好开学后，姚北的服装拍摄进行过几次，近段时间没有拍摄任务，她跟旅行社沟通之后，专门空出一整个周末去陪他。
江辰的精神很不好，躺在床上呆呆的，不睡觉也不说话。
“我做饭、洗衣、讲笑话、陪睡都做了，还不能博君一笑么？”谭夏钻到被窝里和他搂到一处。
江辰蹭了蹭她的脑袋，依旧没说话。
“你不吃东西也不行啊。”抱了一会儿，谭夏把手机拿出来翻菜单，一个一个菜名念给他听，怕他觉得吵，把声音放得很轻，她念了长长一串，问，“有想吃的吗？”
“没有。”江辰闷声说，“别找了，我没胃口。”
谭夏把手机放下，给他顺背。
四月份，天还不是很热，打热空调太过，打冷空调还不到时候，他们两个抱在一起，用体温互相暖着，温度正好。
江辰出神的望着地板上的阳光，突然叫她，“夏夏。”
“嗯？”
江辰闭眼舒了口气，“你……”
谭夏停下动作认真听他说，听了半天，只一个“你”字又没后文了，她轻轻碰他，“说呀。”
“高三的时候，你给我发信息说想考华池大学，把月考成绩发给我，当时我看完心里想这成绩很有点悬。”
谭夏轻哼一声，“我数学太拖后腿了。”
“结果你的高考成绩完全突破我想象。”
虽然不知他为何突然说起成绩的话题，但她想起那时候在信息里给她加油打气出建议的江辰，心不由得暖了几分，给他拍马屁，“这都是哥哥教导有方。”
是不是他教导的结果江辰心里有数，成绩这东西不是别人三言两语就可以提上去的，他叹了口气，“确定目标后，你会千方百计的达成，是不是？”
谭夏把他声音里的闷归为生病精神差，在他胸口点头，“是。”又反问道，“你不是吗？”
江辰沉默片刻才答，“有些时候会放弃，你有放弃目标的时候吗？”
谭夏回顾她的十八年人生，肯定的摇头，“没有过，目标不是瞎定的，至多调整，不会放弃。”
江辰没有再问，也没有再说，谭夏听他语调越来越低，应该是没什么力气了，便也没再出声。
无声的躺了十几分钟，她才再度开口，“不吃饭的话，吃点水果吧，有些能开胃。开了胃就能吃饭，吃饭就是补充营养，有了营养就好得快。”
江辰想了想，说：“香瓜吧。”
“好。”
她在手机上看了两，企鹅芭溜欺伶吧而欺。分钟，就要起来，江辰揽着她的腰不让走，“干什么去？”
谭夏把他的手往下扒，“买香瓜。”
“外面有太阳，别下楼了，就在手机上买。”
谭夏不在意，“卖完了，这边的菜市场挺近的，不用跑很远。”
江辰不松手，“我就是随口一说，你买网上能买的。”
谭夏不放弃目标的特质在此时得到充分展现，她在江辰脸上啄了一口，坚定的把他的手掰开放到被子里，笑着说：“宝贝儿，就在床上等爷吧。”
江辰望着房门口，很是怅惘。
谭夏买了两个香瓜，又买了一袋橙子和其他若干水果，进到小区里，一抬头看到前面的人，立刻往旁边闪躲开去。
——
哥哥要怎么抉择呢^▽^
吃瓜吃硬了
等安秋华进了大楼里，谭夏才从树后走出来，给江辰打电话。
“怎么了？”他接电话很快。
谭夏说：“你妈过来了，我先不来了啊。”
“好。”
谭夏看着大楼，心中奇怪，他这里她也是常来的，但还没有遇见过他妈，关键是江辰从来没有跟她警示过安秋华的问题，好像她基本不会出现在此。
安秋华的确不常来江辰的公寓，她的重心几乎都在江怡佳身上，江辰是长子，性格又不如妹妹那样柔软可爱，所以养得没有那么细致。今天过来是因为刚去学校给江怡佳送了她想得要死的百香果，顺道过来看看儿子情况。
江辰从被窝里爬起来开门，安秋华一看他憔悴的样子吓了一跳，“你这是怎么了，生了病怎么也不跟妈妈说？”
“不是什么大事，感冒而已，睡一觉就好了。”江辰招呼她坐下。
安秋华试了试他额头温度，放了心，“想不想吃什么？妈妈给你做。”
江辰摇头，“不用，我没有什么胃口。你过来是有事吗？”
“妈妈没事就不能来看你啦？”安秋华从包里掏出一个长玻璃瓶，“弄了点水果，现在想不想吃？”
江辰看了一眼，透明的玻璃瓶里装的是百香果汁，弄出这么一杯也要费点时间，但他还是拒绝了，“妈，这瓶给佳佳吧，我不爱吃酸的。”
安秋华尴尬的笑了一声，“你看妈妈这记性！想吃什么水果？我让人给你送过来。”
“不用了，楼下都能买。”
坐了片刻，实在无事，安秋华起身看他的居住环境，“我看这房子你住得不错，地段采光都好，干脆买下来。”
江辰揉了揉额头，“妈，这事你不用替我操心，房子我自己买，现在这样我也住得很舒坦。”
看他病恹恹的，安秋华也不好再跟他纠结这个问题，江辰和她朋友的几个儿子都不大一样，自小性格偏冷，心性早熟，主意极正，这既给她省了不少心，同时也导致两人也没有其他母子的那种亲热劲。
原因她是知道的，江辰四五六七岁正是需要家庭温暖的时候，那时她因出轨问题和江学林闹得厉害，房子整天都是戾气，后头佳佳出生，她为夫妻关系所累的一颗心都拴在女儿身上，冷落了江辰。
谁说父母对孩子的爱是完全等同的呢？佳佳软萌极了，一声娇娇的“妈妈”一叫，就把心融化。江学林在外乱搞，她亟需慰藉，不然这个家撑不下去。江辰冷冰冰的，暖不了当妈的心。
江学林一向只对仕途上心，视线极少在儿女身上停留，所以真要说起来，江辰小时候也是缺爱的。
安秋华愧疚，可一来愧疚太晚，补救也收效甚微，二来他们中间已有隔阂，说实话她有时候也不知该怎么和江辰相处，反而淡淡的关系更加自在。
她在沙发上坐了一会儿，找不到话说，两人望着前面的挂壁电视机不发一言。沉默了很久，安秋华找到一句话来问他：
“生活上还差不差什么？”
这问题也是白问，江管鲤号吧陆期零吧貳期辰过了十八岁就不靠家里，就算缺他也不会张口。
果然，江辰摇头说不差。
安秋华又坐了会儿，在儿子家里竟然生出如坐针毡的感觉。见她一直在看手机，江辰说：“妈，你要是有事就去吧，我挺好的，你不用担心，真有事我会给你打电话。”
安秋华说好，拿起包起身。江辰把她送到电梯口，门关上才转身回去。
才走了两步，他听到两声沉闷的咳嗽，声音是从楼梯传来的。
“夏夏？”他反身朝楼梯间走进去，里面的灯没有亮，黑得很，他往墙上拍了一巴掌，白色的灯光“哗”的一下把所有景象都照亮。
谭夏坐在阶梯上，正托着下巴朝他笑。
他没法用合适的词语形容这一刻的感觉，楼道里面尽是凉气，他好像是被这气给卷住了，就跟每次游泳时下第一次水一样，胸口堵着的，又有些晃荡。
江辰慢慢往上走，“我以为你回去了。”都是学校周围的房子，他们的房子隔得并不是很远，步行十五分钟就到了。
谭夏指指身边的水果，“我走了，你找谁开胃去？”
江辰朝她伸出手，“那也别在这呆着，在下面找个奶茶店坐着多好。”
“奶茶店还得往前走一千米呢，”谭夏动作僵硬的把手搭上去，声音可怜的央求，“你先别拉，让我缓缓，腿麻了，我现在动都不敢动。”
江辰在旁边坐下来，皱眉骂她该，手却小心握住她的脚腕慢慢抬起来，放在腿上轻轻的揉。谭夏龇牙咧嘴的抽了几口气，那一阵麻才算是消了，她恢复元气，“走吧，回家给你开胃。”
“下次别买这么多，提着重。”江辰先她一步把袋子提起来，两人十指相握往外走。
谭夏夸张的叫，“我又不是纸人。”
“在我心里就是。”
谭夏不跟他辩论这个问题，去厨房取刀动作娴熟的切瓜，切出一盘让他先吃，又把橙子拿出来剥了，成瓣的放到另一个盘子里。
“甜吗？”她在江辰身边坐下，捡了一块扔进嘴里。
江辰看她，说：“我还没吃，甜吗？”
谭夏点头，“甜。”她拿了块送到他面前，“你尝尝。”
“嗯。”江辰拉着她的胳膊往身前扯，身体欺过来，另一只手抚上她的脸颊，唇向下压，舌头从她因惊愕而微张的嘴里伸进去。
谭夏实在没有本事嚼着水果还和他交换口水，只得任他为所欲为的舔了一通。
江辰舔得意犹未尽，要不是谭夏连连拍他，几乎都要把她按在沙发上亲了。
“你这人性趣来得很特别啊。”谭夏捂着嘴把水果吞下，再反攻上去，“甜吗哥？”
江辰点头，“很甜。”哑着嗓子又补，“还很香。”
这还能忍？把他的唇舔了几圈谭夏才放人，再拿一块甜瓜，伸出舌头慢慢舔过，眯着眼睛问他，“还要吗哥哥？”
“要。”
谭夏把香瓜扔嘴里，重新捡了一块塞到他口中，“我们还是放过水果吧，它们罪不至此。”
江辰今日是淫性大发，吃了几块水果大约是补充了一点体力，把谭夏拉到怀里好一顿亲，两人嘴里都是甜瓜的清香，这气息在他们口中互换，渐渐生出点其他的意思。
他们叠着窝在沙发角落里，江辰下身的变化谭夏立刻就察觉到了，她气喘吁吁的抬头调笑，“行啊哥哥，吃瓜都能把你吃硬了。”
江辰低头又要堵她的嘴，被她眼疾手快的捂住，“啧，以前你不这样的，现在比我还急色，我怀疑你就是想把流感传染给我。”
“不会，”亲不到嘴，他就亲她的额头、眼睛、鼻子，“你得过流感有抗体，我传染不了你。”
他说得一本正经，谭夏有些无语，把唇凑上去，“那给你亲，让你亲个够。”
江辰舔吸她的嘴角，弄了一会儿才把舌头探进去。
最后两管 理钯溜欺龄捌贰柒 人都气喘不止，江辰把下巴抵在她的发顶，低声说：“就这样不好吗？”
谭夏心里咯噔一下，“什么意思？”
江怡佳在调查什么
“……我亲得不好吗？”江辰默默叹了口气，心里的话到底还是说不出口。
谭夏悬起的心重新落下，笑着咬他耳朵：“可是你现在这个身体状况，把我亲湿了，又不负责解决我的生理需求。”
两人腻歪了一会儿，谭夏逼他吃了几块橙子，问他是否有胃口了，得到肯定答案就去厨房熬汤。
她是让江辰躺着的，江辰不想躺，倚在厨房门口看她有条不紊的洗菜切菜。太阳西行，阳光里掺了橙色，洒在谭夏的身上，这景象像极了从少女漫里拉取出来的一帧景象，让人暖意横生。
他贪念这一刻的感觉，屏住呼吸追随谭夏的一举一动。
就没有一个两全其美的办法吗？他在心里问自己。这问题想了很多天，结论是没有。他又想，如果他是谭夏，被亲生父亲撇在一旁十几年，是不是会对江学林生出这么深重的恨意？
不知道。
她恨的是江学林还是整个江家？
答案仍然是不知道。
她对自己的好是百分百真心，还是别有居心？
江辰不敢再想下去。
他唯一确定的是刚刚在沙发上的真实，谭夏的笑是真的，娇嗔是真的，让他在这真实中沉溺片刻吧……
他心里装着事，一直到入夜都还心绪不平，谭夏讲睡前故事哄他，在她轻柔的声音里，江辰竟然真的睡着了。
感冒好得倒是快，好不了的是心里的结，只是他始终问不出口。
不敢问。
……
不止周盼一个人发现谭夏对着手机的时间变多了，晓凡甚至悄悄问她搬出去住是不是为了和男友同居。
虽然她搬出去了，但上课时几人还是在一起坐的。不书呆子样的学霸有天生的吸引力，加之上学期期末图书馆爆满，多亏谭夏给她们占座，才有地方好好复习。所以几人的感情非但没有生疏，比原来还近了些。
只不过谭夏一门心思在学习上，下课之后就见不到人，否则她们的关系还要比现在亲密许多。
自那次事件之后，除了必要的交集，段蓉蓉没有和她说过话。周盼和晓凡只感觉她们之间似乎发生过不愉快，但看谭夏对段蓉蓉态度一如平常，又觉得不像。
不过她们同段蓉蓉的关系不算深，所以也从没深究过。道不同不相为谋，段蓉蓉心里装的是江怡佳这类有关系可攀的朋友，和寝室里的剩下两位玩不到一起。
只是谭夏走了，她接近江怡佳的计划就有了难度，江怡佳已经有好几次没有回过她的消息了。
台上的老师还在叽哩哇啦的讲，听得段蓉蓉心里烦不胜烦，她把手机放在桌上无聊的划，看以前拍的国外旅游照，那时每逢全家出游，爸爸就会专门找一个跟拍摄影师，照出来的照片都好看极了。
她再打开最近拍的，全是手机拍成，一点质感也没有，越看越烦躁，不知什么时候才能过回以前那种好日子。
手指蓦地停在一张图上，她定睛看了看，照片不是数码的，而是洗出来之后再由手机拍的，角都没对齐，看颜色和背景，是很久以前的老照片了。
这是次要，引起她注意的是，照片里的女人长得和江怡佳有些相像。
反正也找不到其他理由可以和江怡佳联系了，她想了想，把这张图片发过去。
[佳佳，这人和你长得好像噢！]
江怡佳不是个什么都不懂的千金小姐，父亲的位置摆在那，自然不缺人赶着和她交朋友，哪些是真心哪些是别有居心，这么多年也练出了眼力。段蓉蓉这人，用一用可以，深交别谈。
收到她的信息，江怡佳的第一反应是直接删掉对话框，不过看到文字内容，还是好奇的点了进去。
待看清照片里的人，她呼吸一滞，猛然记起高三下学期在校门口见到的一个疯子样的女人，虽然那疯子憔悴不堪，但细细回忆，和照片里的人还是有些神韵相似的。
[这/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/是谁？]
段蓉蓉秒回：[不知道，我上学期在谭夏电脑里拍到的。]
过了会儿不见回应，她又发：[你待会儿有课吗？我去找你。]
[不用，过几天我请你吃饭。]
段蓉蓉喜滋滋的咧开嘴，果然还是要从谭夏入手才行，她盯着斜前方的背影，想着还能怎么再利用利用。
晚上，谭夏接到江怡佳的电话，语气生硬的问她什么时候去江家。旅行社正到旺季，谭夏已经有一个月没有回过江家了，她答暂时未定，问她有什么事，江怡佳直接挂了电话。
令谭夏没有想的是，回江家的时机很快就来了——江学林给她发消息说自己升职，让她有时间就回去一趟，大家一起庆祝。
看得出来心情十分明亮，不然也不会叫她。
谭夏不是没有想过这个结果，两个多月，江学林的生活如常没有受到任何影响，她就知道希望不会很大了，但坏消息来时还附带着一个更坏的消息，让人难受又不甘心。
……
难得谭夏下了课没有跑得不见人影，周盼和晓凡邀她下午一道出去逛街，谭夏点点头同意了，庆祝江学林升职，她不买礼物怎么行？
庆祝是一家人的内部庆祝，没有很夸张，安秋华请了几个厨子来家做菜，又开一瓶名贵红酒。
看到谭夏她依旧没有什么好脸色，不过丈夫升任带来的开心大过于私生女带来的不快，倒也没有酿造一场狂风暴雨。
江辰早已经回来了，正和江怡佳坐在沙发上聊天，江怡佳靠在他身上，眉飞色舞的拿着手机指给他看，笑声阵阵。
安秋华搂着江怡佳的肩膀坐下，也探头去看，也许是年龄相近，儿子和女儿相处得倒是很不错，也只有在女儿身边，她和江辰的交流才没有那么尴尬。
谭夏移开目光，敛住翻涌的情绪，走到江学林身边低声叫了一声爸，笑着把礼物送上，“恭喜。”
江学林笑呵呵的接过，心情大好的他竟当场打开看了一眼，精巧的盒子里装着一个造型独特、外形精巧的打火机。
“这个不错！”他当即拿出来放在掌心把玩，“你有心了。”
“叮”的一声，跃动的黄色火焰升起，谭夏暗暗握紧了手，淡笑说：“你喜欢就好。”
江学林将东西收起来，问她生活情况，这问题他每回都问，问完再说一句，“好好照顾自己，有什么困难跟我说。”复制粘贴似的。
谭夏点头，“谢谢爸。”
她在沙发上坐了一会儿才回房中，吃饭时如同嚼蜡，饭后便跟江学林说明日还有工作，今天不在这住。
她住不住江学林都没什么所谓，略点了个头就到花园里和人讲起电话来，插着腰，啤酒肚往前高高挺起，脑袋上昂，意气风发，得意非常。
谭夏转过头，目光和江辰的短暂交汇，他旁边就是江怡佳和安秋华，她不动声色的移开视线，挺直背脊走了出去。
原以为她来了，江怡佳会找她说话，没想到从头到尾她一个字也没说过。走了一段路，她掏口袋准备给江辰发信息，才发现手机给忘在了房间，只好又往回走。
大门开着，客厅里已经没人了，她绕过沙发，一眼看到自己房间的门虚掩着，刚抬手，门从里面拉开，江怡佳的脸露了出来。
她在里面干什么？
和他亲热被江怡佳发现了
江怡佳有一瞬间的慌乱，很快把头一昂，不客气的呛声，“你看什么看？！我的钢笔滑进去了，找找不行啊！”
谭夏淡笑摇头，“都可以，这里是你家。”
她从床上捡起手机，跟江怡佳道再见。
江辰在楼上看到这一幕，眉头拧了起来。
“佳佳，”等她上来，他叫住人，“你去夏夏房间干什么？”
江怡佳把眼睛一瞪，“哥！你怎么叫她夏夏？！你妹妹是我！”
“不管理捌流 柒龄叭而柒 过是一个名字而已，你还没有回答我的问题。”江辰不着痕迹的揭过。
“我生气了！”江怡佳鼓着腮跺了两下脚，跑进房间“嘭”的一声把门关紧。
回到房间，她把手里的两根头发小心翼翼的用一个塑料袋装起来，做上记号T。做完想起江辰刚刚叫的“夏夏”，愤愤捶桌。
江辰看时间差不多了，也准备回去，和谭夏约好他15分钟之后下去，一出门就看到江怡佳，他有些无奈，“又怎么了？再皱眉皱纹可消不掉了。”
“你去哪儿？”
“回校。”
江怡佳扑上去抓住他的手臂，“怎么她一走你就要走？！我不干！你今天必须得在家里，明天载我一起去学校。”
“佳佳……”江辰推她。
“你叫得那么亲热分明就是把她当妹妹了！”江怡佳看来是真气，眼眶都红了。
江辰对她是一点办法也没有，也不知这个妹妹今天怎么吃醋吃成这个样子，只好妥协，“我今天不走了，满意了吗大小姐？”
江怡佳这才笑了，笑眯眯的抱着他的手臂摇了几下，亲密不过一会儿，她又凶狠的威胁，“不准再叫她夏夏！”
江辰无奈，“行。”回到房间他给谭夏发信息解释说今天出不去了，谭夏说好，自行叫了个车。
把江辰留住了，江怡佳才去找安秋华，嚷嚷着给她捶背捏肩，五六分钟之后出来，手里捏了两根黄色头发，她如法炮制，做记号为A。
弄完她从自己脑袋上扯了两根头发，装进第三个袋子。
夜晚躺在床上，她翻来拂去睡不着，高三那一幕在眼前挥之不去。因那个女人抓着她胡言乱语的，她被吓得差点哭出来，所以印象极为深刻。
那个女人嘀咕的话，她到现在还记得。
“……不愧是我女儿，长得真漂亮……哈哈哈嘘——这事我们谁也不能告诉……真漂亮啊……漂亮啊……佳佳，这是妈妈最后一次来看你了……”
江怡佳越想越是后背生凉，无法自控的蜷起身拢紧了被子。
真相来得很快，站在亲子鉴定中心机构的大楼里看完两份书面报告，她全身簌簌发抖。
即将满19岁的江怡佳，第一次体会到被命运作弄的感觉，完美的人生出现一条细细裂痕。
安秋华立刻发现她有些反常，平日里三天就要一买的小姑娘，已经有一周多没有在她面前嚷嚷过新衣服了。
“佳佳，是不是到期末了学业任务很重啊？”她担忧的问，女儿一向活泼、充满元气，很少会这么没精打采。
江怡佳顺水推舟的点点头。
安秋华摸摸她的脑袋，柔声说：“身体是第一位，要是实在很辛苦就放一放，妈妈对你的学业没有很高要求，只要顺利拿到大学文凭就行，用不着这么拼。你是妈妈的宝贝，这样子看着可太心疼了。”
江怡佳鼻子有些酸，张开双臂要安秋华抱，“妈，你会一直这么爱我是吗？”
“这是问的什么傻话。”
“我刚看电视呢，”江怡佳嘟着嘴，“看到有两户人家的孩子互换了，后来妈妈知道女儿不是亲生的，就不要她了。”
她靠在怀里是完全的依赖，安秋华熨帖极了，“那又不是你，还值得你愁成这样？”
“嗯……谭夏什么时候从我们家走啊？”
安秋华被她暖得一塌糊涂，提起谭夏也不似平常那样有情绪，“还没定，跟你之前说的话一样，就当家里多了个佣人，你要是不喜欢她就视而不见好了。”
于江怡佳听来，这是安秋华对谭夏的态度松了。
她闷闷不乐的，安秋华想法逗她，说了几个话题还是提不起她的兴致，直到转到暑期全家游时才有了兴头。
暑假寒假游是江家的传统，已经坚持很多年了，江辰去年没有和全家一起出去过春节，今年无论如何也得去，规划路线的任务就落在了他身上。
彭俊下完课来找他唠嗑，“哎辰儿！你们今年去日本？咦……这不是经典的爱情路线吗？怎么瞧着有些眼熟……”他突然猛拍一下脑袋，“啊！这不是你去年就开始弄的一条线吗？怎么还在看？”
江 老阿姨 八陆七灵-八二柒～辰正要说话，电话响了，他看了一眼，起身去窗边接，“夏夏？”
“你什么时候下课。”
“五点。”
“好，我在你家等你。”
挂掉电话他看了眼手机屏幕，周二，通常今天她都是很忙的。
彭俊还要过来和他说门换了密码的事儿，被程意远拉着后颈的衣领拖走了。
“我觉得辰儿这段时间的情绪一直不大对，你发现没？”彭俊嘀咕，“难道他还有男人的那几天？这也太长了……”
程意远扶额：“管好你自己，江辰想说会跟我们讲。”
江辰内心一直煎熬着，理智告诉他那个问题要尽快和谭夏谈，拖下去没好处，可每当面对她，他总是说不出口。
他们之间横亘着一道恨筑起来的墙，问出口也就到了他要抉择的时候了。
到家门口，他深吸了一口气才把门推开，屋内灯光昏暗，唯有餐桌上跃动着两点黄色火光，烛光荧荧下是摆盘极为精致的几道菜。
“江辰。”穿着丝质吊带长裙的谭夏从沙发上站起来，她比昏暗中仅有的烛火更加耀眼，艳红的长裙像是从她身上长出来似的，贴着每一寸肌肤，勾勒出前凸后翘蜂腰的身形。
江辰根本移不开眼，她那么艳丽、那么张扬、那么火热。
她根本不知道自己有多诱人，还露出那样勾人的笑，江辰望着她的红唇出了会神，才反应过来她在唱生日快乐歌。
待她走近，江辰一把把她拉进怀里，把还没有唱完的歌全堵在她的嘴里，手贴着长裙的走向抚摸她的曲线，落到圆滚的臀上揉捏。
他可真是猛，把她压得步步后退，谭夏踢到一团东西，用力把他推开，气息不稳的说：“等下，这袋垃圾忘记扔了，还是厨房垃圾，不知道脚上沾了没。”
江辰等不住，外面的走廊也是黑的，他跟过去，谭夏才直起身就被他抵到墙上深吻。
“……这是……在外面……”
江辰吻得激烈，把她的手推到墙上，喘着粗气含糊着说：“你不是喜欢刺激吗？”
充满情欲的粗喘和低吟在楼道响起，的确别有一种刺激感，谭夏主动抬起腿摩擦他的。
灯忽然亮了，叫江辰更清晰的看清她艳丽的面容，目含秋水，活活一个吸人精气的妖精。
没有脚步声传来，他再低头含住谭夏的唇，两人难分难解的亲，在令人面红耳赤的声音中，肉贴肉的踉跄着进到屋里。
楼道的灯很快灭了，突然“啪”的一声把灯再次惊醒，江怡佳靠墙跌坐在地上，手里一瓶红酒砸得四分五裂。
——
甜戏岌岌可危惹！甜度哐哐哐往下降。
江哥即将开启呜呜呜模式。
今天有史以来更最多，我！棒！不！棒！
想主动从这里摔下去？
谭夏的衣服被江辰揉得一团乱，她略略整理一下，和他面对面坐下。
江辰盯着她，眼底欲望不加掩饰，她比这桌上的食物令人有食欲得多，要不是不想辜负她一番力气，刚刚在沙发上就直接脱衣服了。
谭夏倒了两杯红酒，把一杯递给他，碰了一下，“江辰，生日快乐。”
江辰浅浅抿了一口，声音低沉喑哑，“……今天不是。”
“明天嘛。”谭夏飞她一眼，“你明天肯定不属于我，所以我提前一天给你庆祝。喜欢吗？”
“要是吃快一点，我会更喜欢。”江辰低笑，手从桌上伸过去抓住她的，认真说，“我非常喜欢，谢谢你，夏夏。”
谭夏笑眯眯的拍拍他的手背，“不客气，待会儿表现勇猛一些＋芭溜妻灵芭貮漆入婆群就行。”
她吃饭向来速度很快的，刚放下刀叉，江辰也优雅的擦了擦嘴。
谭夏喝了口酒，绕过桌子走到他身边，坐到那双修长的腿上，搂住他的脖子，把酒渡到他的嘴里。
微醺的酒香在唇齿间扩散，谭夏松开嘴，听着江辰的粗重的气息，指尖在他后颈上柔柔的戳，“哥哥这么急呀？”
待他难以忍耐的倾身低头时，她又把他推开，“饭后不能立刻运动……唔……”
江辰喘着气说：“摸和亲不算。”骨节分明的手指张开再合拢，肆意的揉捻她的胸。
这裙子本就不能穿bra，因为是在江辰屋里，谭夏索性连乳贴也没用。江辰摸了满手的柔软，乳尖在他手心里磨来磨去，怎么变幻着角度揉也始终觉得摸不够。
他们从餐桌旁亲到沙发上，江辰把谭夏压在身下，初时那种要命的激吻之后，变成轻柔的点吻，渐渐往下。
谭夏拉着裙子往上撩，艳丽的长群堆叠在白得发亮的皮肤上，刺激人的眼球。
她的手柔软无骨似的，握着江辰的手掌覆在胸前那一团绵软之上，带着他慢慢的揉，引诱他犯罪，那种触感让江辰低吟出声。
“啊……哥哥……想吃这里吗？”她娇喘着问，因他已经自发的用力，一时把乳尖挤得向上凸起，一时又把它夹在指缝间捻动。
谭夏的长发铺散下来，缠绕在他的指尖。江辰把她的头发拨到脑后，在青鸦鸦的发丝上吻，呓语一样的说：“头发长了。”
再向下流连到她晃动的胸上，张口舔舐。
谭夏抱着他的脑袋挺身，“嗯啊……以前……不方便留。”
江辰把她的腿分开，火热的吻一个接一个落在娇嫩的大腿内侧，谭夏呻吟不止，突然间拔高声调——江辰没有任何警示的提枪冲了进来，下身即刻被胀满，随着男人动作越来越快，她也喘得越来越急。
肉棒和花穴是如此契合，他们双双被拖进情欲深渊里。
“嗯……”
男女的呻吟交替、重叠，然后消弭在纠缠的舌间。
射出来之后，他们拥在一起粗喘，谭夏爽得闭着眼睛不想动，不一会儿听见江辰起身的声音，她说：“我要直接睡，要洗你洗。”
男性气息很快再次将她包围，江辰把肉茎送进微张的穴口里，开始碾磨，“再来一次。”
谭夏连喊骚话的力气都没了，第二次做完让他把睡衣拿给她。
她的习惯江辰已经摸透了，做完就想睡，睡前一定要换件上衣。洗澡都是放在第二天早上，一般他醒来时，她已经洗完澡浑身清爽了。
江辰替她清理了下身，直接把人抱进卧室，谭夏面对着他把长裙脱下，虽然屋内的可见度不是很高，这幅景致还是看得他喉咙发紧。穿完上衣，谭夏一头栽在他肩上，“睡了。”
“还有内裤。”江辰在袋子里翻找。
谭夏轻哼，垂手虚摸了一下他胯下那条不肯沉睡的肉棒，“不穿才方便明早上干啊。”
江辰屏住呼吸把她放在床上，把餐桌上的蜡烛吹了才回到房间，他轻手轻脚的拉开被子躺进去，听到谭夏的呼吸绵长，似乎是睡着了。
他从背后把她搂住，鼻尖的气味令人安心，可江辰睡不着。
谭夏也没睡着。
……
江怡佳对她的态度开始变得奇怪起来，江辰告诉她佳佳跟安秋华要求这次暑期全家游把她也带上。
谭夏忍住荒诞的笑意，问江辰：“你怎么想？”
他倒是明白，“你不去更自在，妈那边我会说。”
躲得了初一躲不过十五，在七月二十五那天，谭夏和江怡佳碰面，为的是庆祝她的生日。
江家一片灯火辉煌、人头攒动，毕竟是江怡佳的生日，来的年轻人居多，正好江学林六月上任，官场同事闻风而来的也不少。
（吧医伺鎏鹉凄疚苓汣，江怡佳穿着一袭黑色丝绒抹胸礼服站在人群中间，明艳动人、气质高贵。她左右站着安秋华和一袭白西装的江辰，黑和白，映衬极了，任谁看了都要赞一句江家有对优秀的好儿女。
不多时江学林和人寒暄完，举着酒杯走到江怡佳身边清了清嗓子，“今天是我掌上明珠——佳佳——十九岁的生日，感谢各位过来……”
冗长的发言完毕，客厅里的灯霎时暗下去，江辰推着一个蛋糕塔出来，一路都是烛光摇曳，他在唱生日快乐歌，围成圈的人群很快加入，成为颇有气势的合唱。
“佳佳，来许愿。”安秋华把江怡佳让到蛋糕正前方。
昏暗的大厅里，她突然抬头往前方看了一眼，谭夏隐在人群中，她知道江怡佳看的是自己。
“第一个愿望可以说出来！”有人喊。
江怡佳挽住江辰和安秋华的手臂，高声道：“我第一个愿望是，爸、妈、哥哥和我永远是幸福的一家。”
谭夏摩挲着红酒杯的边沿，仰头浅啜了一口。
分完蛋糕，大家把礼物纷纷送上。段蓉蓉挤到江怡佳身边，指着人群里站着的谭夏，诧异道：“她还真是的你的远房亲戚啊。”
江怡佳没吱声，恰逢谭夏看过来，两人的视线碰到一块，她看到谭夏微微扬起嘴角笑了一下。
她走过来了，递上一个精巧的盒子，是一对耳坠，还是入得了江怡佳眼的牌子货。
江怡佳把盒子关上，指了指身旁放的几个大礼品盒，“帮我个忙，把它们搬到楼上。”
她率先拿了几个，谭夏俯身把剩下的抱在怀里，两人无声的往上走，几个男生过来高声叫江怡佳过去玩，她没有听到。
放完东西她们出来，走到楼梯边时江怡佳突然停住，她转身面对谭夏，面色泛白。
她的身体在轻颤，脚坚定的往后退了半步悬在台阶上。
谭夏一把抓住她的手腕，面带笑意问：“想主动从这里摔下去？”
真摔下去了
人在两个时候会充满勇气，做出自己连想都不敢想的事，一是满腹恨意时，比如谭夏勾引江辰上床；二是捍卫某物时，比如江怡佳推开谭夏的手，从楼梯上滚落下去。
宾朋满座的客厅霎时响起几声高低起伏的尖叫，打头的是安秋华。
谭夏站在楼梯旁，慢慢收回被抓得满是红痕的手，她俯视下去，江怡佳蜷缩着倒在地上，像一朵被折损了的黑玫瑰。
很快，白骑士过来了，抱起她匆匆离开纷扰的人群。
谭夏成了新的焦点。
安秋华本要跟着去的，但听到江怡佳在一叠声的叫哥哥，便把女儿交给了江辰，她么，要先收拾那个害人精！
安秋华顾不上体面，在众位官员夫人面前哭叫着谭夏的名字冲上楼，扯着她的衣服扬手要打。
面对一位因女儿受伤而失去理智的母亲，谭夏也应对得十分艰难，脸虽没有挨巴掌，手臂却青红一片。
幸好江学林上来的及时，将安秋华拉住，“秋华，佳佳需要你照顾，这边先交给我。”
他拉不住，安秋华张牙舞爪的对谭夏又踢又抓，伴随着哭骂，他只好把人往房间里拖，边喘气边低声叮嘱，“下面好多双眼睛看着，不要说漏了嘴。”要是当着这么多人弄出私生女的事，他的面子往哪里搁？
把安秋华弄到房间，他出来对各位客人道歉，宾客散去，他叫来司机送安秋华去医院，然后才回到屋里面对谭夏。
谭夏先发制人，嘶哑着嗓子问：“爸爸，你认为我在这家里有地位吗？”
江学林的目光从她两条伤痕累累的手臂上掠过，没有说话。
“我很明白我的处境，所以从来没有对你要求过什么，也尽量不在你们面前出现碍眼。”她攥紧了拳，眼眶红了，一滴眼泪猝不及防的滚下来，“我会蠢到对佳佳动手吗？我图什么？图阿姨抓我打我？”
做事讲究动机，这道理江学林自然懂，沉默半晌，他叹了口气，“我让人找医药箱，你先处理下伤口。”
“我不在乎身体上的伤！”谭夏升高了一点声音，显然情绪激动却在尽力克制，“我跟你来这里的唯一目的，是得到一点父爱，为了这点爱，我甘愿忍受冷言冷语，但人都有底线的爸爸。我希望佳佳没事，可我不会去看望一个意图陷害我的人。”
她转身离开，出了大门一收悲戚神色，淡漠的将眼泪擦掉。
江怡佳这一摔是把命都豁了出去，躺在单人病房里，听到医生说没有大碍、只是轻微脑震荡时，才放管理捌流 柒龄叭而柒 宽心“哇”的一声大哭出来。
安秋华的心都揪到了一块，握着她的手叠声安慰，“没事了佳佳，没事了。”
“妈，我不要她住我家！你把她赶走！”江怡佳打着哭嗝叫。
“赶，必须赶！”安秋华恨声说，“欺负我的宝贝，别哭了，别哭了……”
江怡佳又哭着去拉江辰的手，“哥……”
这一天被拉得格外长，江辰从医院出来时天色已经暗了，江怡佳的哭声犹在耳畔，闹得他心绪不宁，头脑乱哄哄的。
他打开手机，几个小时过去，谭夏只给他发来四个字：我在你家。
推开门，他有种恍如隔世之感，谭夏站在窗边，手里夹着一根烟，见他进来，她走到厨房把烟掐灭，然后在沙发上坐下，“不好意思，烟瘾犯了。”和江辰在一起后，她很少抽烟的。
江辰目光复杂的看着她，很久没有说话。
谭夏又想抽烟了，皱了下眉将这个欲望压下去，她道：“江辰，话我替你说，我们的关系就到这里。”
情敌相见
江辰痛苦的把手指插入发间，“不……”
“你没有其他话要问我？”
江辰抬头看她，脸上的表情让谭夏想起她作弄他的那一晚。
“我知道不是你推的佳佳，对不对？”
谭夏笑了，“你既然知道，为什么又问一句‘对不对’呢？可见你还是不信我。”笑意渐淡，她继续说，“我给你明确的回答，江怡佳不是我推的。我虽然生长在肮脏的环境，但从不用这种下三滥的手段。”
天黑得彻底，她起身开灯，突然觉得该说的都已经说完，没有必要再坐下去。
江辰的钥匙放在玄关的柜子上，她走过去取下自己家的那一把，看了一眼灯光下的男人，轻声说：“再见。”
门打开一条缝，一只手突然伸过来按着门往前一推，“嘭”的一声，那条缝再次合拢。
江辰拽紧了她的手腕，隐忍着说：“我还没有同意，你怎么能走得这么果决？你对我的感情都是假的吗？！”
“我先回答你第二个问题。”谭夏认真看他，神色不悲不喜很平静，“我的恨是坦荡的，爱也是坦荡的。我谭夏不屑于以爱之名做乌七八糟的事。”
“至于第一个问题，我只说一句，那个文件夹你看到了不是吗？”
也是她不小心，忘记电脑系统还有“常用文件夹”这个栏。某一日她打开电脑，看到命名为江学林的文件夹就在最前面，联想到江辰近日情绪的不对劲，她就知道他看到了。
江辰低垂着头，突然失去了生气，“没有其他办法了吗？不能用其他方式吗？”江怡佳、江学林、安秋华，那是他一起生活了二十多年的家人，他和父母不似其他家庭那样亲近，可不是没有感情。
谭夏也是家人，更是爱人。
他要怎么在二者之间选择？
“夏夏，你这是在逼我。”
“我没有逼你。”谭夏拍拍他的肩，“这一天总会来，我们就到这里。”
江辰不断戳自己的胸口，“我来承受，你把一切都发泄在我身上。”
“你知道不可能的，爱不能转移，恨又怎么能转移呢？”谭夏推开他，“哥，要是我真的做什么，也不过是让江学林罪有应得而已。他如果行的端坐的正，你们还是和和美美的一家人。”
人终究还是走了，江辰恍惚间失去了思考的能力，在客厅呆坐了很久，直到有个陌生人给他打电话，说定的蛋糕到了，请他下去拿。
挂掉电话，他抬眼四顾，厨房吧台上放着新鲜的车厘子，这是谭夏喜欢吃的；还有一瓶昨天拿回来的红酒，因为谭夏喜欢小酌；冰箱里放着早上买回来的食材……一切都是为了给她庆生。
……
到餐厅的时候，叶文港已经坐着了，谭夏把包放下，笑着说：“次次都是你早到，我多不好意思。”
叶文港。钯医泗馏捂欺九凌玖更盯着她看了几秒钟，“谁惹你了？”
谭夏故作惊诧，“谁敢惹我？你经常请假，老师没有意见吗？”
知道她不想说，叶文港也不再多问，一边招手叫服务员，一边说：“咱们俩什么时候缺席过对方的生日？刀山火海也来呀。”说完他脸又有点烧，想起高三那年他乱睡了人，可不就是缺席了吗。
谭夏淡笑看着他，显然也想到了。
叶文港摸了摸鼻子，“都是朋友了，以后别缺席了，我们的情分你别丢，成吗？”
谭夏点头，“不丢。”
她没什么胃口，勉强吃了一些，刀叉虽然还在盘子里切，但一次切一毫米厚度的牛排让叶文港看了头疼。
他伸手制止，“你要真不想吃了，就不要勉强。咱们也别弄那些浪漫的虚的了，直接吃蛋糕许愿。”
不一会儿，服务员送上一个精致的小蛋糕，谭夏弯起眉眼捧场，“哇！”
叶文港插上十九根蜡烛，点燃，“来，许愿。”
一人吃了一口，这蛋糕的使命就宣告结束，叶文港想了想说：“走，换个场子，我带你吃烧烤去。”
烧烤加啤酒，是谭夏为数不多的乐趣所在。那时叶文港背上挂着她的书包、载着她往大排档去时，身后常常呼啦啦跟着好几辆摩托。他们一伙人，多的时候能坐两桌。
叶文港当时还是个不学无术的校霸，万花丛中过，就一个谭夏把他镇住了。所以坐下之后，一伙小弟总是先举酒杯叫大嫂，再叫大哥，叫完侃天侃地侃女同学。
四瓶啤酒下去，谭夏的眼神才终于飞扬了起来，他们有一句没一句的聊初中和高中的事情，说到那些糗事就放声哈哈大笑，大排档里坐着各种人，叽叽喳喳叫喊出人间一片混着烧烤香味的乐土。他们高声说、大声笑，倒也不突兀。
喝到第八瓶，谭夏的头开始晕了，叶文港犹疑着问：“今天发生什么了？失败了？”他只知道谭夏会对江家做一些事，具体是什么不得而知。
几个月前她打电话问认不认识电脑技术不错的人，他猜应该是她有所行动。
令人遗憾的是谭夏酒品一如既往的好，除了一句意义不明的话，他一个有用的字也没有撬出来。
[又有个人下车了。]
这到底是什么意思？
叶文港想破脑袋也想不出，叫车送谭夏回家，车上她也乖得很，上车时是什么姿势，下车时还是什么姿势。
再次走进幸福里小区，叶文港有些感慨，而感慨还没有发完，他被一个男人挡住了去路，那张轮廓分明的脸上没有什么表情，眉骨立体，显得眼睛格外深邃，深得有些悲伤。
叶文港眯了眯眼，觉得这人有些熟悉。
“你好。”
在对方开口的瞬间他想起来，高二暑假、梧山，这人连同另外两个朋友的钱包，都是他扒走的。
谭夏没跟他说过在江家的细节，故而他也不知道这两兄妹相处到一个什么程度。看江辰手里四四方方的蛋糕盒子，想来应该不错。
江辰同他自我介绍，“我是谭夏的哥哥，江辰。”
叶文港伸手和他短暂的握了一下，“你来给夏夏过生日？”
“嗯。”江辰的视线停留在谭夏身上，“她交给我。”说着，已伸出手把谭夏的脑袋托起来，另一只手从她的腰下绕过去，顿了一下，他说，“这样扶着不行，帮个忙，我背她上去。”
两人快速完成了交换，江辰背着她，叶文港在旁边提蛋糕、扶谭夏的背。
到了门口，他在谭夏包里翻钥匙，翻了半天没翻到，江辰说：“在外面那个格里。”
开了门，叶文港发现他对这里很熟悉，没有任何犹豫直接把谭夏放到卧室里去了。
这屋跟他上次来没什么分别，他随便看了看，发现鞋架上有双男人的拖鞋。
江怡佳跟谭夏不对付，这个哥哥倒还可以。
叶文港如此想着，江辰已经出来了。
“你们家没有欺（吧医伺鎏鹉凄疚苓汣，负夏夏吧？”他问。
江辰拿出手机，“留个电话吧，你什么时候有时间？我想和你聊聊她的事情。”
约定了时间，江辰说他再坐会儿走，叶文港没有多想先离开。
没多久，卧室里传来动静，江辰冲进去，见谭夏捂着嘴躺在地上，正在奋力站起来。
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩～
“……厕所。”
江辰把她扶进去，掀开马桶盖谭夏就开始吐，吐完之后，江辰把她扶起来漱口。
谭夏胸前都沾了秽物，江辰把淋浴打开，等到水热了，开始给她脱衣服。谭夏靠在他身上，乖巧安静得很，任他摆弄绝不挣扎也不说话，这模样终于让江辰有了点笑意。
“真乖。”
他吻了吻谭夏的额头，却在下一刻突然变了脸色。
——
猜江哥看到了什么。
人设上面，嗯……江哥不会是霸总、强势得不要不要那一款，如果是那一款，他的正确发展应该是帮夏夏干翻自己的爹。他现在就是奥利奥里的白色夹心，左边是养育了他的父母和一直与他关系亲近的妹妹佳佳，右边是他想守护的夏夏。做这个选择题，江哥真的很难（哭泣）
夏夏和江哥甜戏部分，主要是夏夏从小受伤太多了，其实内心深处还是渴望爱的。高三一年，叶文港叛变了（叶文港：我是被作者逼的），谭云还在瞎搞，加上学习的压力，夏夏过得很难，只有一个江哥给她加油打气，虽然和江哥联系的目的与复仇相关，但不可否认夏夏也得到了温暖，这个温暖对她来说很珍贵。
不过故事的有趣之处就在于不同的人看完有不同的想法，每一条评论我都看过，100%一致的共识是——夏夏是真的惨==
她的全部过往
江辰想到每次做爱时，谭夏总是不把裸背露给他，也从不和他一起洗澡。那条艳丽的吊带裙，她只在那晚昏暗的环境里穿过一次。
又想起那日在清吧，谭夏跟姚北说自己不能拍露背的衣服，因为后背受过伤，拍出来不好看。等她走后，姚北还和他吐槽，说现在的女孩子对自己要求太高，当时他心不在焉，听完就忘了。
他抚摸着谭夏的背，指尖控制不住的发抖，那么多条深浅不一、纵横交错的伤疤，像是土地干涸后的裂缝，把整块背脊割裂。
他的唇也在抖，抖得只能发出痛苦的单音节。
把谭夏抱到床上之后过了好一会儿，他才平静下来给叶文港打电话。
“我是江辰，现在方便出来见一面吗？”
咖啡厅里的乐声舒缓轻松，江辰的心情却截然相反，坐下之后，他问：“你能不能跟我讲讲夏夏以前的生活？”
叶文港于是开始讲谭夏的妈，嗜酒成性、偶尔疯癫，怎么恐吓也依旧对谭夏动粗的一个女人。
从他口中，江辰真正构建起谭夏过往的整体生活，充斥着性、酒精和暴力，极度缺乏安全感。
叶文港是在初二和谭夏认识的，也就是说，他所阐述的还只是谭夏初二之后的生活状况。
“你没亲眼见过，无法想象一个亲妈会以那种方式对待孩子。”
江辰难以出声，张了好几次口才说出话来，“夏夏一直留的短发吗？”
回想起这些，叶文港特别需要抽烟，咖啡厅里不允许，他只好猛灌了一口苦咖啡，“这问题我也问过她，长得那么好看，干嘛非得跟个假小子似的。她说她小时候也留过长头发，后来……后来被她妈生生扯掉一缕之后，就一直剪的短发，这样被抓的时候没有那么疼，方便躲开。”
这话题很沉重，两个男人很久都没有说话。
叶文港把那杯咖啡喝完，说：“夏夏去你们家其实我挺担心的，毕竟她妈是小三，她又被遗弃在外那么多年，你爸，哼，我不做评价。但你今天能来问我这些话，说明你们家至少还有一个人对她好。”
“我跟夏夏同岁，她叫你一声哥，我也叫你一声哥。江哥，夏夏十九年走过来很不容易，她是个很好的女孩，就是生错了家庭。你可以去打听打听我们那一条街，几个妓女生的孩子高中毕业能拿学校奖金的？能考上华池大学的？别说大学，能读完高中都谢天谢地。”
“我不是对妓女有意见，是那个环境，孩子基本就被养坏了你明白吗？对这些孩子来说，堕落是最简单的事，向上奔才需要很大的勇气和决心。”
“我和夏夏现在是很好的朋友，她从没在我面前说过你们家一个字的不好。既然今天咱们都出来了，我也就拜托江哥一件事，对夏夏好一点。你可能会觉得她心硬，那是她前十几年被那个该死的妈折腾惨了，所以必须坚强，其实她对人很温柔的。”
江辰抓紧了手里的杯子，这点他很清楚。
“要是我以前没做错过事……”叶文港飞快的抹了一把眼睛，芭溜妻棱玐贰欺，“就到这儿吧江哥，其实她现在成年了，也用不着你们家怎么管，只要不刻意针对她就行，无视她都行！你们家要是不乐意管她，麻烦江哥在她受伤时给我打个电话，我在哪儿都立刻赶来。她心里憋了很多事情，有些对我也不讲，我就怕她哪一天真的扛不住了。”
“对不住，我又说多了，不说了，往后夏夏麻烦江哥多多照看，这儿没酒，咖啡也没了，我以水当酒敬你。”叶文港一仰脖把桌上的白水喝完。
江辰低垂着头，叫人看不清表情，叶文港朝前看去，只觉得他那张脸格外瘦削冷硬。
良久，江辰抬头涩声道：“我会看好她的。”
叶文港看清他眼中神色，知道他没说假话，“谢谢江哥。”
江辰独自在咖啡厅坐到很晚才走，没有回家，去了谭夏的小区，幸福里。名字取得是真好，谁能想到住在里面的人有过那样的不幸？
他慢慢的走着，脑子里尽是各种回忆，不知不觉就已走到谭夏住的那一栋楼。他站在楼下向上望，用眼睛数着楼层，到第五层停下，右边的窗户是黑的。
她现在睡着了，还是在黑暗里睁着眼睛等睡意？
脚不自觉的往楼梯上迈，走到第四层，他又转身走了下来，在楼下徘徊许久才离开。
江怡佳第二日就可以出院了，但安秋华总不放心，要她再住院观察几日，免得还有其他什么毛病没有检查出来。
江辰进去时，她正在给江怡佳削水果，精致的瓷盘一看就是从家里带过来的，水果切得整齐，三个盘子装了好几样。江怡佳颜控发作，边边角角不吃，只吃中间切得方方正正的。
“哥！你快来，这个可甜了。”她戳了一块往江辰嘴里喂。
江辰吃了，看她病房这阵势有些无奈，“你这是到医院享受来了？”
江怡佳笑嘻嘻的，“妈心疼我嘛。”
江辰坐下后就再没言语，江怡佳偷偷看他，见他始终不在状态，顿觉得水果也没了滋味，“哥，你昨天……什么时候睡的啊？”
“你什么时候还关心起辰辰休息了？”安秋华把刚切好的一盘水果递到她手上，笑着打趣。
江怡佳悄悄捏紧了被子，“就是……哎妈你看哥的黑眼圈多深啊！”
安秋华看到还真的吓了一跳，“辰辰你这是昨天担心的整夜没睡？今天早点回去，这边都有我。”
江辰“嗯”了一声，默无声息的在病房里坐了一个小时，安秋华去下面给江怡佳买饮料去了，刚出去，他也起身说：“我走了。”
“哥你去哪儿？”江怡佳立刻问。
“彭俊他们找我，工作上的事。”江辰说，走了几步他突然停住，回身叫她，“佳佳。”
“嗯？”
“不要再随意对自己的身体开玩笑，更不要通过这种方式来伤害别人。”
江怡佳脸上的笑容突然僵住，“哥……”她觉得这个神色淡漠的江辰好陌生。
“我永远是你的哥哥。”江辰放缓了神色，昨天他思来想去，除了知道他和谭夏在一起，佳佳没有其他理由做出这么过激的举动。
“那你和她……”江怡佳绞着被子，眼睛里蓄满了泪。
江辰温声说：“一个成年人做一件事，却要其他人来承担后果，那就是错的。但若后果都由他自行承担，那对与错也要交由他自己判断，即使是血亲，也无权指点。我是你的哥哥，更是一个拥有自由意志的独立的人。”
江怡佳“哇”的一声大哭出来，“她把你抢走了，我不准！我不准！”
江辰只得回去，抽了两张纸放到她手里，“佳佳，我以前跟你说过一段成熟健康的爱情应该是什么样。”
江怡佳抽抽搭搭的答：“亲密又独立，相爱但自由。”
“其实这两句话可以放在任何亲密关系上，成熟健康的亲情也应该是这样。我知道你怕失去我，但你要懂得，我和你先是独立的个体，然后才是兄妹。我关心你爱护你，但也不会因为你的想法放弃我的个人生活，我从来没有干涉过你的感情对不对？”
江怡佳只是哭，“你们都要被她抢走了……”
江辰拍拍她的手，“你和我、爸、妈一起度过的十九年时间，谁也抢不走，因为参与者都是你不是别人。”
说这句话话时他的心抽痛了一下，佳佳的爱抢不走，谭夏的伤痛呢？也没人能一笔划掉。
出来后^扒壹私溜污妻氿凌玖。 他站在走廊尽头，神色郁郁的发了好一会儿呆，才去门诊区。
“小辰，来来，进来。佳佳那边我今早过去看过，没什么大问题，你们都不用担心。”张义把门打开，乐呵呵的让江辰进去，“对了，你说找我有事，是什么事？”
“张叔叔，您认识整形方面的专家吗？”张义每天接看几十个病人，时间很紧，江辰也不寒暄，直接进入主题，“我有个朋友，背上……”他吸了口气，“背上有很多鞭打留下的伤疤，大概有七八年了，不知道这种疤痕能不能除得掉？”
张义把眉头深皱起来，“这种疤痕很严重了，目前的医学技术水平，只能淡化疤痕，无法彻底消除，不过也说不准近几年技术有了进步。我给你个联系方式，你咨询他看看。”
“谢谢张叔叔。”
走到医院僻静处，他就打电话联系，对方说具体治疗方式需要见到病人才能定。
回家的路上，他拨通谭夏的电话。
因为昨天生日，谭夏给自己放了两天假，早上刷了会手机才起，叶文港说昨天回来时碰到江辰了，她就知道自己这不着寸缕的情况是出自何人。
冰箱里放着一个蛋糕，她拿出来切了一块当早饭，桌子上的礼物盒，她打开看了一眼又合上了，放在那没有动。
中午的时候，她打算下楼买点骨头回来熬汤，刚出楼梯口，就接到了江辰的电话。
“什么事？”她声音平静又疏离。
淡淡的苦涩在心头蔓延开来，江辰说：“你现在在家吗？”
“刚出门。”
“那我……”
话没有说完，他听到谭夏一声凄厉的尖叫。
电话突然挂断，他再拨过去，关机。
——
昨天的问题，有一个答案有一毫米的接近真相。
今天又想设置了，可惜多更，下一章就揭晓了（惆怅）
“亲密又独立，相爱但自由。”这句话不是原创。
一开始是去年和朋友聊天时她说的。这个爱情观实在是太对胃口，所以我一直记到现在，前两天再和朋友谈起，她说不是她原创，“好像是陶虹姐姐说的。”
然后我去百度了一下，首页铺天盖地全是这句话。
就……不知道到底出自何人，反正很棒就对了。
另，哥哥那段说辞，是在骨科文的环境下，请大家把它和现实分开噢！
她在撒谎
江辰赶到的时候，小区楼下已经围了里三层外三层的人，他的心咚咚直跳，一路过来，谭夏的电话再没有打通过。
从人群的缝隙里，江辰看到一截苍白的小腿。
艳阳高照，他突然全身冰凉，灵魂在这一刻仿佛被抽出来了，只剩一具僵硬的躯壳，出不了声，也动不了。
片刻之后他才回神，奋力往人群里挤，高声叫：“夏夏！谭夏！”
挤到最前方，他看清了眼前的景象：灰色水泥地上躺了一个女人，脸被长发遮住，但能看到渗透出来的血迹，裙子乱糟糟的，显然经历过一番厮打，小腿上青痕遍布，还有刺目的红色抓痕，昭告着刚刚发生过什么惨烈的事情。
“死了！”有人叫。
忽的又一个老妇人冲了进来，跪在地上撕心裂肺的哭嚎。
江辰哆嗦着唇四处张望，终于在右前方突着一架摄影机的位置看到他要找的人，他冲过去，“夏夏！”
谭夏闻声转过脸来，脸白得没有人色，她迟钝的叫他，“哥。”顿了顿又说，“对不起，手机砸坏了，忘记给你回电话。”
“你在胡说什么！”江辰上上下下的/芭壹肆六吾嘁玖铃九/看她，“受伤没有？！”
谭夏摇摇头，“没……”
江辰把她按到自己怀里，手在她肩背上不断摩挲，既是在安慰她，也是在安慰自己，“没事了，没事了。”
一个扛着摄影机的男人过来，“这位先生，能不能让我们采访完？我们已经……”
旁边的女人对他轻轻摇了摇头。
江辰僵着脸把谭夏扶起来，“对不起，她现在需要休息，更需要脱离这个环境。”
“我们明白，谭小姐，如果您稍后愿意接受采访，请联系我。”吴俐把自己的名片递过去，江辰替她接下来。
警车的鸣笛由远而近的响起，谭夏全身发软，要靠着江辰才能勉强站立。
他半搂着她上楼回到屋里坐下，拥着她轻拍了很久，谭夏才回过神来，江辰的怀抱给人很安心的感觉，她一时间没舍得离开。
“怎么回事？”江辰轻声问。
“你给我打电话的时候，我刚到楼下，有个男人突然追着一个女人从楼上冲下来，抓到那个女人就开始打，往死了打，提着她的头往地上撞……”谭夏瑟缩了一下，突然变成哭腔，“我应该上去帮忙的，可我被他撞倒，站也站不起来。我就坐在那里，看他拳头往下一直落，一直落……”
“别说了，”江辰把她抱紧，“别说了，不是你的错，要不要去床上睡一会儿？”
谭夏缓缓摇了摇头，眼神空洞的叫他，“哥。”
“嗯？”江辰吻她的额发。
谭夏喃喃的说，“我要是江怡……”她突然闭紧了嘴，唇瓣颤动，偏脸扎进他的脖颈间，放声大哭。
江辰的心都要碎了，这时候他才发现，面对谭夏受过的伤，自己能做的是这么少。
谭夏彻底平静下来是在一个小时后，她问江辰记者的名片还在不在，当时目击者只有她和两个老人，她需要把整件事向媒体说出去。
拿到名片，在桌上和包里翻找了一会儿，她才想起自己的手机在被撞时滑出去，现在不晓得在哪里。
江辰把自己的手机递给她，那边很快接通，谭夏说明身份来意，和这个叫吴俐的记者约好在最近的一个茶馆见面。
为了她的情绪着想，吴俐定的还是个包间。江辰把人送到门口，叮嘱她：“采访完了借记者手机给我打个电话，我去给你找手机。”
又抚了抚她的脸，才说：“去吧。”
谭夏推开门，敲了两下，吴俐正在埋头画什么，听到声音抬起头来，手很快的在纸上画了几笔，随着谭夏走近，她已经把那张纸揉成团丢进桌旁的垃圾桶。
“是在梳理刚刚的事情吗？”谭夏在她面前坐下。
吴俐点头，“对。”
谭夏注意到，她在回答之前有片刻的停顿。
“谭小姐先喝口热茶。”
谭夏摇头，“不用，直接开始吧。”
她的情绪稳定，吴俐也很专业，整个过程半小时不到。
弄完吴俐对她伸手，“辛苦谭小姐。”
谭夏同她轻轻握了一下，“我只是希望那个男人能够得到惩罚，有舆论压力事情才会得到更多重视。”
吴俐轻点头，“钱我已经付过，你可以在这里再休息会儿，如果心里一直不好受，我建议你找一位心理医生好好聊聊。”
“谢谢。”
她走后，谭夏望着窗外发了会儿呆，然后把目光移向脚边的垃圾桶，垃圾袋是刚换过的，里面只有一团被揉皱了的纸。犹豫了一下，她俯身把它捡了起来。
因为她知道吴俐刚刚说“对”时是在撒谎。
这是一种很管 理钯溜欺龄捌贰柒 奇怪的、甚至可以说是没有理由的好奇，明明与她没有任何关系，但她就是想知道一个记者会在什么事情上说谎。
算一种窥私欲吧。
她把那团纸慢慢撑开，上面有五个黑团，全是黑色中性笔划出来的。黑团之间还有细线相连，表明某种关系。
谭夏大略看了一眼，根据可见内容判定上面写的都是名字。
其中三个是全黑，黑到根本认不出原本形状；一个划得没有那么狠，但也难以辨认，开头似乎是个“殷”字；另一个大概是因她敲门进入打断，所以只匆匆划了几笔，非常容易辨认。
那是个化成灰谭夏也认得的名字——
江学林。
唯一的办法
想一想记者的工作内容，这张被吴俐丢掉的纸，实在值得玩味。
谭夏仔细把纸叠好，避免中间有名字的地方出现折痕，然后收进包里。
又坐了好一会儿，江辰过来了，递给她两个手机，一个新的一个旧的，“卡已经换到新手机上了，旧手机上的资料，你看着拷贝。”
知道跟他说钱他也不会要，谭夏索性没讲，只说“谢谢”，“在哪儿找到的？”
“花坛边上，想不想吃什么？在外面吃还是回去？”
谭夏看了眼他的膝盖，昨天半夜下了雨，地面很潮，他裤子的膝盖部分沾的都是泥，“你想吃什么？我没什么胃口。你要是想吃，我请你；你要是不想，就回去换衣服吧。”他最爱干净了。
江辰说：“有点饿了，旁边有个新疆菜馆，那儿的酸奶不错，你不想吃饭就吃点酸奶，吃完再回家。”他其实也不饿。
谭夏没拒绝。
正午刚过，餐厅里的人不是很多，江辰已经掌握她的喜好，在菜单上熟练的勾了几个菜，然后递给她，“你看看有什么想加的。”
谭夏扫了一眼，弯起嘴角，“没有，都是我爱吃的。”
这话说完他们好似就没有其他话可以说了，谭夏慢慢啜着杯子里的水，不一会儿酸奶上来，江辰放到她面前，让她先吃。
她吃了两口，说：“味道是挺好的。”
江辰神色轻松了一些，“夏夏，”他把手机递过去，屏幕显示的正是那位整形医生的电话，“我认识一个正规整形机构的专家，我向他咨询过你……背上的情况。”
谭夏执着勺子的手顿了顿，抬起头来看他，发现自己光着躺在夏被里时，她就知道江辰发现了。以前不愿意给他看，是没想让他过多了解自己的过去，她早知道他们有分的一天，所以能瞒就瞒着。
还有，那些疤真的丑到极点。
大学之前，她没有钱来处理，上大学后，她没有精力多管，也习惯了。每次洗澡时从镜子里看到，对她而言都是一种提醒。
“谢谢。”她说。
“医生说需要你本人亲自过去，他才能进行下一步诊治措施，你什么时候有时间，我向他预约一下。”
谭夏摇头，“我不去了，我的事你不该再操心。”
江辰沉默了一会儿，说：“我是你哥，你的事我可以关心。”
他把声音放柔，“如果你不喜欢那些疤，现在有好的专家在，为什么不试试？”
谭夏没说话。
“你先考虑考虑，现在正好是暑假，时间比平常充裕，兼职可以缩减一些。”
“……嗯。”
吃完饭，江辰送她回幸福里，两人在车上一直没有言语，等他从车上下来打算送她上楼到门口时，谭夏开口：“就送到这吧。”
江辰把门拍上，走到她跟前。
要说[追新钯壹泗陸五期氿令汣]人的感情真的奇怪，不管之前有多么热烈，到某一个时刻，说不能继续，就跟文件存档似的可以停滞。
他们之间的氛围和之前完全不同了。
江辰在离她两步远的地方停下，抬头说：“其他的不管，我是你哥这关系变不了，你如果有任何事情，给我打电话。佳佳这次……是因为知道了我们的事，她欠你一句对不起。爸妈那边我会去说，给你保留一个房间在家里，还有……”
“不用了，江辰。”谭夏打断他，没有反驳那句“佳佳这次是因为知道了我们的事”，她心里清楚，这是一个原因，但不会是主要原因。
“我不需要她的道歉，也不需要你给我争取一个房间，从今以后我就不去江家了。这事情江学林今天不通知，江怡佳出院后他也会通知我，我并不稀罕一个房间。”她突然想通，住在江家不一定能获得她要的证据，接近江学林才是根本，而通过住在江家接近江学林是最浪费时间和精力的办法。
江辰轻轻点头。
谭夏看到他眼下的青黑，再看那膝盖上的泥印，鼻子一酸，说到底当初就不该贪恋那点温暖答应他，明知结局的。
她深吸一口气，露出一个淡淡的笑，抬手想摸摸他的脸但忍住了，最后落在他的衣领上，理了理。
“江辰，你知道我想干什么，以后最好还是离我远点，你要把我当做一个已成过去式的前女友，过去了就过去了。”她的声音再也冷硬不起来，也装不出平常那种无所谓的语调。
这可是在她黑暗肆虐的人生路上掌灯的男人啊。
不等回答，她转身上楼。江辰从背后拉住她，固执道：“夏夏，我是你哥，这是无法改变的事实。我对佳佳什么样，对你也会什么样。”
“那江学林呢？你们这个家呢？”谭夏逼他。
江辰握紧了手，“你不是要他罪有应得吗？如果他守正不阿，你动不了他。”他说着连自己都不信的话，他爸怎么可能出淤泥而不染？
正是因为内心深处知道这一点，他才要克制对谭夏勃发的情感，深埋心底。江学林要真出什么事，对妈和佳佳无疑是巨大的打击。
如果他顺从自己的感情继续和谭夏在一起，即使爸是自食恶果，即使他没有帮助夏夏，那他也是眼睁睁看着家庭走向尽头的刽子手。
可知道谭夏的过去后，他又怎么能视而不见？
只有只做她的哥哥，他才能守住心的平衡，两边都对得起。
“如果动了呢？”谭夏咬牙紧逼。
江辰面色灰败的看着地面，家庭分崩离析的景象是他无法想，但还是说：“一个成年人要为自己的行为承担后果。”
他抬起头来，左眼突然淌下一颗热泪，“我找不到其他办法了，夏夏，这是唯一的办法。”
从有记忆开始，他没再流过泪，因为江学林一直告诫他“男儿有泪不轻弹”。
而这一年不到的时间里，他已经哭过几次。
江辰觉得，他好像把一生的眼泪都给了面前这个人。
——
爸爸尽情蹦跶吧，好日子不长惹。
新线索
谭夏坐在桌前发了好一会呆，心总是静不下来。等回神时，电脑上低俗的页游正在跳动，女性人物的硕乳破屏欲出——不知道是什么时候点进来的，她明明是想查正经资料来着。
她把整个浏览器都关掉，走到卫生间捧水往脸上浇。
一个小时之前，在江辰那颗泪掉下之后，她只能勉力维持平静，说出三个字：哥，再见。
她屈服了，再一次在他面前违背自己的初衷——她同意他那唯一的办法，把他当哥哥。
如果，如果当初她没有去赴那个宴，没有听到江辰说“小三都贱”，她就不会引诱他，那他们的关系也不会发展到今天这个地步。
所以是江辰的错，她又何必要为他的两难处境感到愧疚？
可他说得出“贱”这个字眼吗？他在床上最无拘束时也只说过“骚货”两个字。谭夏蒙蔽不了自己的心，她确信那句话不可能是江辰说得出的。
那么就是她弄错了人，是她的错。
可她/芭壹肆六吾嘁玖铃九/对待江辰是用了百分百的真心，她为什么有错！
不。
如果没有听到江学林在电话里侮辱她的努力，把她考上华池大学视为想接近他的宝贝儿子女儿，她不至于生出把污名坐实的想法，不至于久久郁结于心。如果她的心绪平常，那天就不会听岔，也就不会对江辰生出冲动的怒意。
一切都是江学林的错。
对，是他的错。
所有一切都应该由他来偿。
谭夏逼迫自己把全部精力放在白纸上那个模糊的名字上，她跟着原本的字形，写出好几个名字，再上网查，都不大对。
既然和江学林在一张纸上，她直觉这个人应该也是池州的，网上查出来的那些都不是。
试不出来，她只好先把纸放在一旁，这种东西，讲究灵光一闪，一刹那的感觉。
到了九月，大二生活正式开启。她已经试了几十个人名，无一例外没有收获，但对吴俐的调查却很顺利，从各方搜集到的渠道看，她是个值得信任的人，所以谭夏决定周末给她打个电话。
暑期里，江辰后来又给她打电话沟通除疤的事，她还是没去。
她要等，等一切都结束后，再把身上代表着不堪过往的印记去掉，那时候才是真正的和过去告别，焕然新生。
……
发了那张照片之后，段蓉蓉从江怡佳那里得到的最高待遇是被邀请去参加生日宴会，在那里，她看了一场谭夏被江怡佳母亲厮打的好戏，之前受的那一巴掌之仇略有纾解。
可毕竟不是她亲手打回去的，总觉得不够，所以在教室里碰到谭夏，她依旧没有什么好脸色。
每天对着那个身影，那张脸，她都在心里把对方殴打了上百遍。
“蓉蓉，你看看你都写的是啥啊？”下课后，班长过来指着家庭信息登记表抱怨，“你爸的名字就是几个圈圈，你这让我怎么交给老师？”
段蓉蓉伸着脖子看了一眼，大概是在脑子里踢打谭夏时写的，字体是很潦草，要再晚几天让她来认，她都认不出。
她努了努嘴，在同桌笔袋里拿了一支笔，“我重写一遍嘛。”
“别别，”班长迅速把表格拿开，“你说，我写。这要是再划一遍，这张表格就得废，全班重填。”
“好吧。”段蓉蓉不甚在意的转笔，“段兴文，段誉的‘段’，方兴未艾的‘兴’，‘文过饰非’的文。”
“哪个兴？哪个文？”班长急死了，这东西等着交，“别拽文了！求你说得通俗点，是高兴的‘兴’吗？”
没文化。段蓉蓉把笔扔到桌上，翻着白眼拖着音答：“是——”
“文化的‘文’？”
“对——”
周盼撞了撞谭夏的胳膊，附在她耳边小声说：“我是周情孔思的‘周’，流波送盼的‘盼’。”说完直乐。
谭夏耸肩抖她的下巴，“就你皮。”
“下课之后要去图书馆吗？”
“去。”
“那我和你一起，先去食堂吃饭。”
“行。”
排队买饭的时候，周盼忍不住把刚刚段蓉蓉拽文的事跟晓凡又说一遍，今天上课她们去得迟，没有了三连座的位子，晓凡坐在角落，对这事不知。
说完两人都是哈哈直笑。
“对了夏夏，你现在还有几个兼职啊？”
“两个。”Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9模特和旅行社。
说起来前两天姚北跟她说，本月或者下月初有一个拍摄，具体时间会在这两天通知。
姚北这人很让谭夏佩服，公司两个淘宝店都是粉丝百万级别的，销量根本不愁，年纪轻轻能把事业做到这样，说明很有商业头脑。但人很和气，没有架子，共事很轻松。
“你当淘宝模特，是不是算内部人员啊？”周盼贼兮兮的问。
谭夏一眼看破，“下次拍摄的时候，我去问问我有没有打折的机会。”
“爱死你了！”
在图书馆呆到十点谭夏才回去。洗完澡，她照例在坐在书桌前对着那张纸看了一会儿，相近的词她几乎全部用完了，她盯着那个“殷”，脑袋都想破了还是想不出来。
恰逢此时周盼给她发信息问一个西班牙语的问题，回完之后视线再回到纸上，她猛然想到一个名字——段兴文。今天这个名字出现在耳朵里太多次了，她很难不印象深刻。
谭夏仔细看纸上这团被自己研究了近一个月的名字，心砰砰直跳。
之前她先入为主的认定姓是“殷”，可这个字形，也很像“段”，后头那两个字，“兴文”不也正合得上吗？
她在电脑上输入“段兴文”三个字，中国人口基数大，名字一搜果然就出来很多个段兴文，她一条一条往下看，看到一个在池州的段兴文，身份是新地集团老板。
她再开始查新地集团，这家始建于25年前的施工企业成长飞速，一度成为池州行业巨头。
新地集团最辉煌的时刻是10年前，当时池州新城区开建，它承包了大部分工程。照理来说，按照这个发展势头，新地集团应该冲出池州，开始向全国发展，至少不会下行，可在8年前，这家公司就走了下坡路，最后落得一个被后起之秀低价收购的下场，昙花一现。
10年前……谭夏倏地一怔，江学林就是在这一年升任为池州市委副书记的。
在这张白纸上，段兴文和江学林处于同一行，中间有一条细线相连。
他们有什么牵扯？
谭夏再也坐不住，立刻翻出吴俐的电话，看清手机上的时间，才很努力的把冲动压下去。
没有等到周末，第二天她就给吴俐去了电，表明身份后，对方同意见面。
地点选在吴俐就职的新闻社边上，谭夏定的是一个包厢，今天的谈话不宜被听到，有一丁点被听到的可能都不行。
吴俐进去时谭夏正支着下巴看窗外，这个姿势本应懒散一些，可她的背挺得很直。
之所以答应见面，是因为吴俐对她还有印象，且印象不错。当时她打电话主动联系自己陈述那起暴力事件，是在吴俐意料之外的。因为她作为目击者，心理受到很大冲击。一般情况，除非必要，没有人会再愿意回顾事情的惨烈。
这是个很坚韧的女孩子，从之后采访时的表现看，她还有异于同龄人的沉着和逻辑。
她把门关上，走到桌边时，谭夏才回过神。
“谭小姐，你好。”
谭夏站起来同她握手，“吴记者，您就叫我谭夏吧。”
“你今天找我过来是为了？”吴俐不绕圈子。
谭夏把包里的纸抽出来展开放到她面前，与吴俐丢掉它之前相比，只有一点不同，上面多了一个名字——段兴文。
笔势迥劲。
吴俐脸上僵硬一瞬，恢复笑意疑惑道：“谭小姐，这张纸是什么意思？”
你去医院干什么？
谭夏盯着她开门见山道：“我和江学林有仇。”
吴俐不语，但目光落在她脸上，看得很仔细。
她是记者，见过无数人，长时间的磨炼让她很会分辨人的表情，知道对方是在说真话还是假话。
谭夏把手机推过去，上面正是她上次举报江学林的内容截图。
然后她简单表述自己与江学林的纠葛，“……吴记者，你们做新闻是要见人生百态Q群钯壹46舞欺酒0酒/的，像我这样和父母有仇的孩子，不少见，是吗？”
吴俐神色复杂的点头，“不错。”但仍没有就这张纸上的内容和谭夏的目的发表意见。
她并非不懂，只是有所顾忌。
谭夏直言不讳，“我想知道这张纸上的内容，或者和您合作。”顿了顿，她补充，“我是江学林的私生女，近得了他的身，在某些方面比吴记者有优势。”
两人的目光不约而同的落在那只显示举报内容的手机上。
吴俐收起一切表情，认真的打量眼前这个女孩，突然出声，“谭小姐，你今年多少岁？”
谭夏愣了一下，回答：“19。可年龄和经验、处事成熟并不完全正相关，不是吗？”
吴俐点头，端起茶杯喝了一口，至始至终没有提及哪怕江学林的名字，显得非常谨慎。
“谭夏，”她拿出手机看了眼时间，“我工作上还有事，下次再约。”
谭夏松了口气，起身送她至门口，“再见，吴记者，我的电话号码就是今天打给您的这个。”
她知道吴俐需要时间调查她以及她今日所说的话，与这样谨慎的人合作才更放心。
而且，谭夏神情严肃起来，这也说明吴俐所掌握的事非同小可。
她把手机收回来才看到周盼发来的消息，说今天老师没点名。
谭夏索性又坐了半小时，下楼时碰到一个意想不到的人——姚北，他对面坐着一个打扮得很贵气的年轻女士。谭夏只看了一眼，没打算过去打招呼，没想到姚北先叫住了她。
“夏夏！”
她只好过去，姚北笑着站起来，亲昵的揽住她的肩，温热的吐息在她耳边擦过，像是在亲吻。谭夏看到对面那位小姐变了脸色，姚北带着歉意道：“许小姐，不好意思，我等的朋友到了，先走一步。”
哪有这样贴面的女性朋友？许小姐脸色愠怒，却还是维持体面点了个头。
姚北揽着谭夏的肩膀走出去，拐了个弯才松手。
谭夏理了理衣服，“老板，你刚刚说的啊，给我涨工资，可别忘了。”刚刚姚北凑到她耳边就说了三个字——涨工资。
“没问题，走，先请你吃顿饭。”
左右她下午没事情，老板的便宜么，不占白不占，谭夏就跟着他一起去了。谈起下次的拍摄，姚北解释说是在一个居民楼，他朋友买的二手房准备重新装修，家具全都清走了，墙面地面随他发挥，正好可以用来搞一个拍摄主题。
谭夏知道他艺术细胞发达，之前的几次拍摄早已有过领教，也就没有再多问。
吃完他请谭夏陪他一起去选礼物，“之前在酒吧你见过的那朋友，他妹妹生日时我有事没赶上，前段时间一直在国外，今天正好出来，补一个给人送过去。选礼物我最头疼，反正是送女生，你给我点建议。”
噢，江怡佳。
谭夏领着他去专柜买了一个包。
之后姚北说要去学校送礼，正好顺路载她，把人一直送到小区门口。
谭夏慢慢往里走，楼底下坐着大爷大妈，在秋初的凉风里说各家的家务事，空气里流淌着一股平凡的幸福。
然后她看到了江辰。
站在大树下，出神的看着被风吹得乱颤的一朵娇花。
“哥。”谭夏语调疏离。
江辰转身，目光落在她身上，他还没彻底回神，神色看起来有些恍惚。
“有什么事吗？”
江辰定定神走过去，把手里的纸袋递给她，“你的衣服，一直忘了给你。”
谭夏接过去看了看，“不用送的，放在江家的衣服我早说过不要了。”反正也没几件。
江辰没说衣服是他早就收好带回公寓的/芭壹肆馏吾嘁玖铃九/，他们已经有大半个月没见，衣服可以当个见面理由。
“谢谢你跑一趟。没其他事我就上去了。”
“嗯，去吧。”他这么说，却挡在面前没有让开。
“哥？”
“你和姚北很熟？”江辰斟酌着问。
“还好，工作关系。”
“嗯。”江辰捏紧拳侧身让开，看着谭夏拾级而上，他忍不住往里追了两步，等到那点足音也再听不到，才走出来。
谭夏没想到第二天竟然又在食堂碰到他。
她和周盼、晓凡是固定的饭搭子，今天因为上课在另一个校区，所以就在这边的食堂解决肚子问题。坐下没多久，周盼拍她和晓凡的手，“快看！江怡佳的哥哥！”
谭夏跟着她指的方向看过去，果然是江辰，穿着米白色T恤、黑色运动裤，在人群中很显眼。他已经研二了，可这样子比许多大一新生还显青春气——如果忽略那张脸的话。
他面沉如水，始终没有什么表情，看着十分淡漠。
新生没有这种气质。
江怡佳有个颜值爆炸的哥哥这事，在英语学院几乎已经传遍了。
周盼想到自己家里那位和她抢零食打架的哥，顿时感慨无限，“要是哥哥可以交换就好了……”
谭夏笑笑，正要收回视线，江辰却看了过来，越过攒动的人群，直接看进谭夏的眼中。
看了片刻，谭夏扭回头专心吃饭。不一会儿，旁边桌子上落下一个高大的人影，周盼埋头小声的“我CCCC”了一声，这是独属于淑女的惊讶方式。
谭夏静静的喂饭，食堂的桌子隔得很近，中间只容一人通行，她闻到江辰身上清冽的味道。
“小学妹！”彭俊一坐下来，就把这暗流给搅乱了，他伸着脖子看了一眼谭夏的餐盘，“就吃这些？”
“学长。”谭夏与他打招呼，对程意远笑了笑，收回目光时发现江辰也在看她，便再弯了弯嘴角。
彭俊“唔”了一声，“今天在这边有课？”
“嗯。”
“每周都有么？那我们以后可以一起吃饭呀！叫你出来吃饭你又不肯，这算简化版聚餐了。”
谭夏笑，“可以啊。”
周盼一直以眼神示意：你们竟然认识？！
谭夏点头。
周盼瞪大双眼吸气。
晓凡扶住额头表示无语。
她们这一桌正在表演一出哑剧，只听隔壁彭俊的大嗓门响起，“辰儿，你上周去医院干什么？”
——
恶趣味又来了，猜猜江哥去医院干啥
你帮帮我（电话play）
江辰掀起眼皮看了彭俊一眼，“吃你的饭。”
彭俊扒拉了两口饭，又说：“你带烟了吗？待会儿去厕所抽一根？”
谭夏的手顿住，偏头看了眼江辰，他什么时候会抽烟了？
这管里吧陆期零捌貳漆问题她没问。
第二周在食堂又碰到他，依旧是上次那个位置，她和周盼、晓凡的坐位置比较固定，没想到江辰他们也很固定。
她遥遥就看到周盼按捺着兴奋向她挥手，谭夏走过去，在彭俊的视线中不好坐到远离江辰那一侧的位置上去，只得在他旁边坐下来。
彭俊依旧是通话担当，因她们来得要晚一些，吃完饭时他们已经走了。
下楼走了一截，谭夏猛然想起把包忘在了食堂，只好叫周盼和晓凡先走，她独自返回去拿。
拿完从侧门下，正遇见江辰站在河边抽烟。
白色的烟雾在他干净的面孔前腾起，叫人看不分明眉眼，谭夏突然升起怒意，走过去夺走他手里的烟蒂丢在脚下狠狠碾了几脚。
江辰平静的看着她，不说话也不反抗。
还是原来那张脸，只是感觉不同了。那种温润几近消失，眉心总是微蹙着，好像有展也展不开的愁绪。
“少抽点。”谭夏丢下一句匆匆离开。
彭俊去前面的小卖部买了辣条回来，奇道：“辰儿你抽得这么快吗？”
江辰低头看自己的手掌，近段时间烟抽得狠了，中指的指节上染了淡淡的黄色。从前他讨厌尼古丁的味道，江学林要是在屋里抽，他恨不得跑到屋外去，现在他觉得吸烟也没什么不好——
至少在情绪无法排解时，是个很好的东西。
今天的课少，彭俊的导师也没有整幺蛾子，他拉伙一起出去吃饭，江辰最近喝酒次数几何式增长，作为朋友，他自觉有责任帮江辰练练酒量。
江辰给拒绝了，开车在外头转了一圈，不知不觉又转到幸福里旁边，他把车停在对面，望着小区入口出神。
从天暗一直等到天黑得透彻，终于看到那个身影。
白衬衫、蓝色牛仔裤，身材高挑，一头微卷的头发在腰际晃荡。
有个男学生突然突然冲进视野里，张着双臂把她拦住，在离他们两米远的地方，站着三个男生，正在对那个男学生做加油的手势。
江辰的心提了起来，他看不清谭夏的脸，微小的肢体动作也看不清。
片刻之后，她离开，那男生耷拉着脑袋的站在原处，远处的几个学生走上去拍拍他的肩膀以作安慰。
江辰听见自己舒了一口气，这时候他想起谭夏的年龄。
十九岁。
她现在是青春正盛的时刻，人生还很长。今天她拒绝了这个男生，以后呢？
一定会有其他男人走进她的生活，因为她很聪慧，双商皆高，个性鲜明，人又漂亮。
她会吸引很多男人，然后选择一个共度余生。不，也许不止一个，可能会有很多个男人，每个陪她走过人生的不同阶段。
他与谭夏的关系见不得光……而且他早已经算不上号了，所以他不会是那一个，或者是其中一个。
江辰发动车子慢慢开出去，幸福里在后视镜里缩小成一个点。
谭夏在幸福里，他不在。
回到家，他把那瓶为谭夏生日准备的红酒开了，倒了满满一杯，坐在黑暗里一口一口的喝。
如果人对人的感情和人对物体的感情是一样的就好了，小时候他有个很喜爱的玩具，后来不小心丢了，他失落了一周，再后来安秋华重新给他买了一个，他立刻重新高兴起来。
可人不一样，走了一个谭夏，他找不到另一个了。
那一杯红酒喝完，他已经昏昏沉沉，倒是不想吐，就是晕得厉害也热得厉害。
这晕是身体上的，他感到自己的头脑一片澄澈清明，给她打个电话也没什么，他是她哥！想打就可以打。
他立刻开始找手机，动作迟缓的摸了好一会儿才找到，拨出那个电话又费了好一番劲。
电话“嘟”个不加芭溜妻玲芭贰漆入婆群停，然后告诉他暂时无人接听。他手一松，任由手机砸在地板上。
沙发有绒，他觉得燥热无比，把手边摸得着的东西丢下去、踢下去。都丢完了就开始解衣服，谭夏的电话回拨过来时，他正和自己的裤子较劲——脱到膝弯处，怎么也蹬不下去。
他气喘吁吁的接了电话，听见一声清亮的“哥”，这熟悉的声音叫他心神震荡，外部的燥热渐渐感受不到了，另一种热开始在体内蒸腾。
“刚刚在洗澡，有什么事吗？”听他没动静，谭夏问。
“……洗澡？”江辰的脑海里出现一幅曼妙的图景，脱裤子的右手渐渐转向，摸上那根早已勃起的粗茎。
谭夏觉得他的重点跑偏了，但还是耐着性子答：“嗯。”
江辰的声音喑哑得过分，听喘气声像是十分难受，她不禁问：“你是不是发烧了？”
那边闷哼一声，喘息的声音越来越大，间或夹杂着低哑的呻吟，谭夏察觉到不对，未出口，听得江辰叫她，“夏夏……”声音里带着撩人的磁。
她举着电话，没有回答。
江辰的手在肉茎缓缓的摩擦，说出的话却是委屈，“……你都不跟我一起洗澡……”
这下谭夏确定，他喝酒了。在外面还是在家里？
“你在哪儿？”
那边传来迟缓的、混着喘息的回答，“……家里。”
谭夏正要问他和谁在一起，电话那端传来江辰微恼的求助，“……我一个人弄不出来，夏夏……你帮帮我……”
我的舌头软不软？（H）
谭夏口舌干渴，把头上的毛巾扯掉丢在椅背上，找到杯子猛灌了一大口凉水。
喝完她柔声问：“哥哥，你要我怎么帮你？”
自己的身体自己清楚，刚刚听江辰叫的时候，她就已经开始流水了。
在江辰的轻喘里，她进卧室坐到床边分开腿，伸手拭了一下，沾了一手的潮。
江辰加重手的力度，用力刮擦胯下勃起的粗茎，握了这么一会儿，只有马眼流了一点点粘液出来，快感始终低微，肉棒胀得难受极了。
耳边传来轻柔的女声时，他不禁颤抖了一下，快意上升，他哼叫几声，揪住她说话的时机，加快手上的动作上下套弄。
手掌心贴着那根东西，能够清楚的感受到上面的脉络，可她的语声一停，那种酥麻的感觉即刻就消失了，他变幻着角度和力道刺激，却找不回刚刚让身体战栗的酥麻感觉。
“……夏夏……我难受。”他曲起腿把性器往手里送。
不对，还是不对。
“你说说话，你多跟我说说话……”
他的声音本来就磁，在电话里尤甚，谭夏虽然见不到真实的样子，可脑海里已经有了场景，他修长的手指怎么把那根硕大的东西包住，圆硕的龟头可怜兮兮的吐出点点口水，肉红色的柱身上青筋盘结……
他的手指，也曾在自己体内抽插，带出汹涌的春水，她还放在嘴里含过……
他是只握着鸡巴套弄，还是抬胯往上顶呢？
如果是顶弄，随着他的每一次动作，腹肌的线条将会更加明显，人鱼线也更加分明，最后交汇在那一片养着巨物的黑色密林里。
那里的味道有些腥膻，毛发扎在下巴上很硬，可饱满的卵袋却很软，甚至比她的舌头更软……
耳边是充满情欲的喘息和低吟，谭夏感觉自己已被拉入他的漩涡中去了。
他冲动的源头是她，她也很快沦陷。
谭夏把灯灭了，半靠在床头，空着的手从衣角里伸上去，握住一只柔软的乳缓慢的揉捏，想象着她现在正躺在江辰的身下，他刚刚自慰过的手指正玩着她的奶子。
而她也把手伸向他的胯间，握住那根硕大，施以同样温柔的力道。
“哥……我给你摸一摸好不好？”她闭着眼睛，从^扒壹私溜污妻氿凌玖。 吼间溢出喘息，“哥哥的鸡巴好大好粗啊……妹妹一只手都握不住……嗯……舒服吗？”
那种酥酥麻麻的感觉终于上来了，江辰半睁着眼哼哼，“嗯……舒服……”
“……妹妹让哥哥更舒服，我给你含一含……唔……哥哥想我怎么把鸡巴吃下去？”谭夏把手换到另一只乳上，扯着奶头向上拉。
“舔舔它……”江辰发出一声混着痛苦和欢愉的呻吟，“用嘴吸它……都含进去，下面也要。”
“哥哥你把手指放在龟头上，轻轻的按，打着圈按……那是我在舔你，我的舌头软不软？”
江辰听话的把食指指尖按到圆硕的龟头上去，在谭夏的呻吟中，磨碾着那脆弱的地方，铃口喷出一股汁液，浇淋在他手上，快感升腾起来，“夏夏……继续舔我，还不够，还不够……”
“啊——！”谭夏柔媚的叫，“哥哥的鸡巴插进来了，你顶胯动一动，干我的嘴啊……”
她听见江辰的喘息猛地加重了，有几声“咿呀”的闷响，像床摇动的声音。
酥麻的感觉已经累积到了极致，江辰往上顶弄十几下，身体一松，白色的液体喷薄而出，身体重重落回沙发上，精液慢慢下淌，流进他的手心里，他无意识的轻轻一握，那些黏腻的东西便顺着指缝跑出来。
想让她舔。
“夏夏……”
谭夏把衣服扯下去，“嗯？”
那边的喘气声渐渐由急促变得缓慢，江辰没有再说话。
“哥？”
没有回应，大约是睡着了。
谭夏握着手机轻轻说：“别忘了盖被子。”
挂掉电话，她钻进被子里，手探下去分开两片肉唇拨弄阴蒂。
速度不够，也不像江辰玩她时那么容易动情，弄了半天，先前流的水都快干了，也没爽到。
她烦躁的把被子一裹，提醒自己明天在手机上下个自慰器的单。
大概昨晚欲求不满，谭夏第二天醒得格外的早，她在床上发了半天呆，到了平常该起床的时候才掀开被子。
上午没课，周盼给她转发了几个新段子。背完西语单词需要放松放松，谭夏看得乐不可支。
看完退出对话框，看到唯一置顶的头像，笑容又渐渐淡下去。
江辰没跟她打电话，他那个酒量，不知昨晚喝了多少，估计把发生的事全忘了。
正想着，一个电话打进来，她神色一凝。
十年前的案子
这次约在吴俐住所旁边的茶馆，依旧是包厢。
谭夏来得比吴俐早几分钟，无事可做，便在脑海里猜想她掌握的是一桩什么事。
正天马行空的想着，门开了，吴俐走进来，穿得很休闲，脚下踩着一双运动鞋，走起路来几乎没有声音，一头长发干净利落的绑在脑后，随着她的步伐，只微微的摆动。
“吴记者。”谭夏起身。
吴俐笑了笑，“我你比长十五岁，就叫我俐姐吧。”
两人分别落座，服务员敲门进来送茶，谭夏呷了一口，“俐姐好像很喜欢喝茶？”第一次见面采访时，她也是约的茶馆。
吴俐的笑容淡去一些，敛住眸色说：“我师父很喜欢喝茶。”声音不由得柔了很多。
这恐怕要涉及到一段往事，谭夏没有再问，只是说这茶很香。
两人静默着喝了几口，吴俐正色看她，“谭夏，我要再跟你重申一次，你值得信任，所以我今天才约你来。但这件事已过了十年，一直没有结果，即使告诉你，你也不一定能得到自己想要的东西。”
谭夏神色坚定，“俐姐，我来就代表我已PO八依肆6武7韭灵灸）经想好了。”
吴俐没再多说，从包里拿出一个记事本，翻开一页，上有五个清晰的名字，人物间的联系和谭夏捡到的那张纸如出一辙。
最上面的名字叫林德。
“林德是我师父。”吴俐缓缓开口，“事情就要从他说起。”
“十年前，池州建设新城区，而新地集团作为最大工程承办方参与建设中。新城区建设引发全池州人民和各媒体的热烈关注，新地集团也理所当然成为一时焦点。
开工不久，网络上出现一种声音，说新地集团总出豆腐渣工程，表达对新城区居民楼建设安危的担忧，且有此种说法的人还不少。
俗话说无风不起浪，而新城区落成后是本地人民居住使用的，这关系到池州人的生活居住安全，所以我师父主动向新闻社请缨去调查。因之前在一桩新闻事件中，他接触到新地集团一点消息，认定网络传言非空穴来风。
公司越大，对于报社这一类媒体消息就更为谨慎。新地集团在这一方面更是严防死守，没有空隙可钻，我师父便决定当卧底暗访。
新地集团承办工程，并不全靠自己养工人，而是与很多包工头有长期合作。我师父各方打听之下知道有个叫廉鹏海的包工头还在招人，便请人喝酒到他下面做起了工人。他父亲是做泥瓦匠的，以工人身份混进去也算有技术根基，不易穿帮。
做记者需要承担一定人身安全风险，我当时已经跟了师父两年，经常跟他一起跑新闻，彼此很信任。所以我跟他约好，每天晚上发信息，以确定他平安。
因为工作进展比预想缓慢，他在里面呆了近一个月，一直跟我说再等等。
后来他跟我发的信息越来越简短，提到工头最近盯他们盯得紧。
我劝他先回来，他不听。又过了一周，就是他当卧底的第三十五天，我没有收到他的信息。
其实到了后期他发信息已经不固定具体几点了，有时候快十一点才发。所以那天晚上我没有很着急，过了十二点，我开始慌了。
新闻社里知道他暗访的只有总编，总编和我一商量，在街上找了个座机给他打电话，关机。
总编比我有经历，一边找人暗中打听，一边安抚我，说以前也有这种情况，是记者应对突发事件的处理措施，最后那位记者还是安全回来了。
我信了，怕贸然行动反而给师傅带来什么祸患，总编也怕我乱来，一直在办公室看着我。
到第二天早上，总编也觉得不妙，去派出所报了警，那天是4月23日。
为方便休息时整理搜集的消息和资料，我师父在工地旁边另租了一间房，那地方条件差，就算有人知道，也不会对他生疑。
他给我寄过一把钥匙以防万一，我实在等不住，悄悄跑了过去，发现房子被翻得乱七八糟。
他肯定是暴露了。
我在厨房燃气灶下面找到他的笔记本，前面还在记录思考，后来有一个半月没有写东西，最后一页记录文字的页面上，只有两个名字，江学林、段兴文。
警方去工地调查，得到的结果是，我师父因为与人发生不和，早在4月19日就被辞退了，住在一起的工人都可以作证。”
谭夏心头震撼，静默了好一会儿，才指着纸上的“廉鹏海”和“孟自强”问：“他们为什么在上面？”
吴俐喝了口茶把情绪压下去，“因为一周后，这两个人因为斗殴被辞退了，但据其他人说，孟自强胆小怕事，平日里说话都不敢高声；廉鹏海沉默寡言，也很少招惹人。”
谭夏点头，她懂，时间太巧合，人物行为反常。
“这个徐才俊是？”
“新城区建设的另一个承办商，据他老婆说，本来他们公司才是最大承办商，公司为此推掉了两年内的所有项目，可没想到新地集团横插一脚，徐才俊的公司资金链断裂濒临破产。
4月21日晚，他在家喝了酒，说要去找段兴文算账，就此失踪。
就是那天晚上，我师父没有发信息给我。”
“现在你懂我为什么说‘你得不到想要的东西’了吧？”吴俐撑着额头按捏，眉头紧锁，“十年了，警力已经不放在这桩案子上了，十年前，我师父的名字还频频被人提起，现在说起他，同事要反应一会儿才记起这么个人。”
谭夏的心慢慢沉了下去，干哑道：“我明白了。”
她还是太过乐观，因为心太急，就把希望压在吴俐身上，现在她明白，要江学林自食恶果，从任何一个角度突围都困难重重。
屋里陷入长久的静谧，吴俐似乎又回到十年前那心慌无助的时候，脸色渐渐发白。
谭夏拉回她的神思，“俐姐，段兴文是不是还有个女儿叫段蓉管鲤号吧陆期零吧貳期蓉？”
这妞我以前玩过
这一次见面不能说毫无收获，只是即便有收获，要为己所用，也有很大的困难。
因为包工头廉鹏海和那个工人孟自强后来都不知所踪，且吴俐没有他们的照片，只有一张她问遍工人后，让画家根据描述画出来的两幅肖像。
可十年过去，人的容貌发生变化是必然的。仅仅握有名字，根本没用——
十年前身份证的管控不像现在这么严格，假身份证很好弄到。
谭夏长长的吐了一口气，气息在空气里显出半透明的白，又是一年秋天了。一年的时间，她没有动到江学林分毫，是投入的时间太少了吗？可她没办法把所有时间都投进去。
她紧锁着眉头，在校园小道上慢慢走，这时候道上没人，适合想事情。
她慢慢想吴俐说的整件事，忽而又想到江学林，来来回回，什么也没想出来。
吴俐说不知道段兴文是不是有个叫段蓉蓉的女儿，等周一的时候，她去试试吧。
假如说是，又能干什么呢？
人有两种能力，一是把事情做好的能力，一是抓住机会的能力。一路走来，她自认第二种能力不错，只是，会有这个机会吗？
今天一见，她的心情实在是低落无比。小道上已经落了一层的黄色叶子，踩在上面就发出沙沙的响，她不禁想，如果她真的没有能力把江学林扳倒呢？
这种可能让她打了个寒噤，她拢了拢衣服，抬头见到一个很久没有见过的人——
江怡佳。
这是生日之后，她们第一次见面。奇怪，大周末的，她竟然在学校？
谭夏盯着她，忽然觉得她那双眼睛和谭云长得真的很像。
江怡佳朝她走过来，寒气逼人，大小姐今天忘记抬下巴，声音恶狠狠的说：“谭夏，你休想打我哥的主意，真恶心！”
谭夏不在乎的笑笑，这点程度而已，不及她以前遭受过的十分之一。可毕竟被江怡佳算计过，不还点东西不合适。
“可是，”她语调悠扬，“我和哥哥两天前才见过面诶。”
江怡佳两条好看的眉毛倒竖起来，“你离我哥远点！”
谭夏伸开手掌挡在身前往后退了一步，恶劣的一笑，补充道：“在食堂啦。”
走了两步她又返回来在江怡佳面前站定，“这么说吧佳佳，你不来找我麻烦，我就不惹江辰。你要是非找我的不痛快，在江学林夫妇面前整幺蛾子……我又没有妈在后头撑腰，只好去找哥哥发泄发泄啦。”
吼间溢出轻笑，她贴近江怡佳的耳畔悠悠的说，“你知道我是怎么发泄的。”
“你不要脸！”江怡佳气得在后面跺脚。
谭夏转身淡淡道：“第一次。”
“勾引他，你贱不贱！”江怡佳气疯了。
“第二次。”谭夏说，“再骂一次，我现在就去找他。”
江怡佳把唇死死咬住，眼睛瞪着她似要冒火。
这冒火的状态一直持续到安秋华开车来接她。
“宝贝，出了什么事？”
江怡佳被她问得更烦了，把头偏到一边，“哎呀妈妈你别问了，让我静一静。”
就算她不说，安秋华也能猜个八九不离十，近段时间，能让她情绪起伏这么大的，除了一个谭夏，没有别的。
于是她回到家又在江学林面前提起。
“你现在是PO八依肆6武7韭灵灸）不是还在给谭夏生活费？”
江学林蹙眉，还是耐心解释，“你不是知道吗？谭云手上有我的证据，谭夏现在搬出去了，我总不能再对她不管不顾吧？要是谭云朋友知道了，把证据举报上去怎么办？”
安秋华一拍桌子，“我就不信这么久了，你这个脑子想不明白！要真有人拿着你的东西，谭云能给他多大好处让他帮这个忙？他干什么不直接拿来威胁你？！谭云根本没有证据，她就是死了也不让人安生！江学林，你休想用我的钱养私生女！”
江学林烦闷的点点头，算是答复。
安秋华早不似当年一门心思喜欢他时那么温柔了，很多事情也说不通，索性不说。他现在升了官，就算财政大权握在她手里，自己手里也不缺，给谭夏打生活费不成问题。
安秋华冷着脸上楼，江学林翘着二郎腿在客厅抽烟，手机显示微信来了一条新消息，他打开，看见是谭夏发过来的：
[爸爸，入秋了，注意身体。上次听你说膝盖不好，我在网上买了一对护膝，寄到你办公室去了，注意查收。]
“唉……”江学林回完信息，不禁有些感慨，比佳佳脾气好还细心呢。
……
周一上课时，谭夏去得早，占了一前一后两排双人座。
第一节课，周盼、晓凡和段蓉蓉通常都是一起从寝室过来的。
果然，没多久她们三个一起进了教室。
周盼在她身边坐下，晓凡和段蓉蓉坐后面。
周盼不负期望，见她盯着手机发出一声惊叹，就好奇的凑过来，“夏夏，你看什么呢？”
谭夏把手机往她那边扒了扒，“前天有个朋友跟我吹嘘，说以前在新地集团多牛，一年就开大奔，唉，夸张极了。我不信就在网上查了查，原来新地集团还真很厉害啊！”
听到“新地集团”，段蓉蓉就立刻竖起了耳朵，新地集团总裁的女儿——这可是她人生的高光时刻。
又听谭夏发出惊叹，既觉得她没听过新地集团是没见识，又觉被她夸很是骄傲，于是把头一昂，“新地集团本来就很厉害！十几年前，公司每年的流水都以亿计算的！”
周盼“哇”了一声，不负众望的问到，“蓉蓉你怎么知道这么清楚的？”
段蓉蓉挺了挺背，骄傲道：“因为新地集团就是我家的！”
有了上午这一出，直到傍晚她男友开车来接，段蓉蓉都还在处于情绪高涨的状态。到了酒吧，见男友和其他女人调情，也没平日里那么讨厌。
她一人坐在吧台旁翻照片，是公司辉煌时拍的一些，越看越觉得骄傲。
翻完见男友还没回来，又开始翻自拍照，沉醉于自己的美貌不可自拔，连湛鸿晖坐在身旁，手在她身上捏了两把都没察觉。
“看什么呢？这么入迷？”湛鸿晖凑到段蓉蓉脸边上，灼热的呼吸往她脖子里钻。
这家酒吧是段蓉蓉男友的，湛鸿晖在这工作，一来二去，和段蓉蓉也熟了。
段蓉蓉娇笑着把他推开，有气无力的更像是欲拒还迎，她享受这种被人轻微调戏的感觉。
湛鸿晖被推开又凑过来，几乎是咬着耳朵说话，“长得漂亮，拍照也好看。”
段蓉蓉笑着往旁边让，手还在手机上划，忽听得湛鸿晖“咦”了一声，指着照片说，“这是你同学？”
“怎么？”段蓉蓉定眼看，他指的是背景里的一个人，虽然轮廓比较模糊，但她认得出来，这是谭夏。
湛鸿晖摸摸下巴，“这妞我以前玩过。”
0053，https：//www.po18.tw/books/702574/articles/8161725，越难搞到手的越刺激 “她？谭夏？”段蓉蓉凑近手机，两指一划，把那张图片放大，指着那个模糊的轮廓再问，“你仔细看看，真是她？”
湛鸿晖低头盯了又盯，看了又看，“你这么让我仔细看，反而又不像了。名字我可不记得，玩女人只记奶好不好摸，逼紧不紧，谁还记名字？”关键是这女的他也只玩过一次。
察觉到段蓉蓉火热的目光，他又低头看了几眼，“有清晰一点的照片吗？”
“没有。”段蓉蓉怀着希望把整个相册都翻了一遍，里面甚至有她和周盼、晓凡的合影，就是没有谭夏的。
湛鸿晖明白段蓉蓉和这个女的有过节，不然谁能在听到同学被人玩的时候还这么兴奋理的？
他的目光再落到那张清冷的脸上，当初那种细腻的皮肤触感好似又鲜活起来，一股欲望在蠕动，挠得他的心直痒。
他玩过不少女人，但要说深刻，这女的算一个。
可惜当时没有把一套做完，只过了把手瘾。
如果是段蓉蓉的同学，他咽了咽口水，喉结在干巴巴的脖颈上滚动，再玩一次岂不是轻而易举的事？
女人嘛，越难搞到手的越刺激。
光是想想，他的下身已经起了反应。
“那你等我偷拍几张，发给你看。”段蓉蓉说，依然难掩激动。
湛鸿晖为难的说：“好几年前的事情了，发照片我也不一定能确定，但要是真人在我面前，只消说两句话，我一定能100%确定。”
“可我跟她不熟啊……”段蓉蓉也犯难，更主要的是她们有仇，“我想想办法吧。”
“蓉蓉多聪明，我信你一定有办法的。”湛鸿晖喝了口酒，眼里全是算计。
……
“盼盼，我男友的酒吧最近做活动，十一之后一起来玩呗，把寝室的都叫上，我请客。”课间休息时，段蓉蓉戳周盼的背，随后瞟着谭夏，意有所指道，“我爸教育我要和同学处好关系，这也算一个寝室活动吧，就当我为以前的一些做法道歉。”
周盼成功弄歪重点，“哇蓉蓉，你男友事业有成啊！在哪儿钓的？”
这话可是说到段蓉蓉心里去了，爸爸一直让她跟江怡佳拉拢关系，可她放低姿态给江怡佳当小弟，她对自己还是爱理不理，每次就请一顿饭。
她缺一顿饭吗？江怡佳就是太把自己当根葱，以为全世界就只有她这一颗大树，别人都非得往上凑。
看看自己现在这个男友，家大业大，帮过家里好几次忙了，对她呢，也好，每次都是专车接送，买衣服买包都是一句话的事。
心里这么想，段蓉蓉嘴上却谦虚着，“开个酒吧而已啦，他说还有其他产业，我都懒得关注。你们一起来嘛。”
周盼是个乖乖女，长到现在还没去过酒吧呢，她推推谭夏的胳膊，“夏夏，你去不去？”
“不去，我要兼职。”
“是那个模特吗！”周盼想到她的内部打折机会。
谭夏有些好笑，“是。”
“那你千万记得问问啊，我购物车里已经放了三四件了，要是能打折，我就再放两件。”
明明是谈论她的事，怎么注意力又全放在谭夏身上了？段蓉蓉气短，也不管谭夏是不是去了，只问：“盼盼你去不去？！”
周盼迟疑着摇头，“我还是不去了吧。”谭夏不去，她总觉得没有安全感。
段蓉蓉看了她一眼，黑着脸低头戳手机。
等着吧，十一之后，她有办法把谭夏弄出去的。
周盼吐了吐舌头，跟谭夏耳语，“她生气了……对了，好奇怪噢，这周我们怎么没有在食堂碰到江辰学长？”
谭夏手里的笔尖一顿，低声回答：“不知道。”
那晚的电话之管喱吧陆期零吧貳期后，江辰没有发过任何消息，她也没有再见过他了。
谭夏肯定，他记得那通电话。
过两天就是十一长假，他应该忙着规划出国考察的旅游路线，或者做全家人出去玩的攻略。
她也得忙，不应该想他。
姚北的拍摄就安排在长假中，但没有去上次定好的居民楼，说是布置出了点问题，这个主题往后延。反正他的朋友不急着装修，会把房子放到明年春天再动工。
长假的前面两天，谭夏在旅行社，后面四天都给了拍摄。最后一天下午完成了所有的拍摄内容，姚北请大家出去吃饭，她也跟着一起去了。
难得有个放松的时候，还有人买单，不去不合适。
吃龙虾的季节还没过，一伙人便由姚北带路进了家虾子店。脱离工作环境，大家也就不端着了，吃虾喝酒，笑得一声比一声大。
姚北公司的休息时间正好与十一高峰错开，人长假度完回来工作的时候，他们公司放假。所以对于他们来说，明天就是假期，用不着担心上班迟到。
所以都放开了吃，放开了喝。
十二三个人，吃了六十多斤虾，喝了几十瓶啤酒。
谭夏明天上午没课，耐不住气氛，也喝了几瓶，她有意控制，起身时还是有些晕乎。
有几个同事的家就在旁边，还有几个男朋友女朋友过来接了，最后就剩下一个单身的谭夏。
姚北拉开车门，“走，送你回去。”
谭夏一屁股坐了进去。
下车后她坚持自己可以走到家，姚北看她脚下拌蒜，还是跟在她身后一起进了小区。
谭夏走得很沉默，刚刚在车里，他几乎以为她睡着了。
他做服装，模特是很关键的一环，所以他喜欢有个性的人，这种特质不仅吸引他，也能吸引屏幕前看衣服的消费者。
公司的人员是流动的，他一直在找有气质独特的人，来来去去的，见过的人也不少了，他也就总结出一些共性：
一种“个性”源于黑色的内核，比如创伤；另一种的内核是光明的，比如开阔的眼界、广博的见识和兴趣。
谭夏给他的感觉是第一种。
偶尔他会忍不住想，是创伤造就了第一种人的个性，也正是这种个性，让他们多了比普通人更多的机会。那么，对于他们来说，这究竟是幸运还是不幸？
楼道的感应灯坏了一盏，谭夏一脚踏空惊醒了姚北，他一把将她拉住，一直保持着半搂的姿势将她送到五楼门口。
手指下的女性躯体是温热的，姚北一时间竟有些不舍得放开。
他容易被谭夏这样的人吸引，而在这种一男一女相处的环境中，尤其是身旁的她容貌出众，吸引就会变味。
手指轻轻蜷曲，他低声道：“夏夏。”
谭夏往后退一步靠在门上，蹙眉“嗯”了一声，这时竟然想起周盼的要求来，于是问：“老板，我们内部员工买衣服打折吗？”
这问题让姚北清醒一点了，“打八折。”
“噢……”谭夏点点头，弯起嘴角说，“太好了。”
凡事越稀少的，越让人惊艳。谭夏这＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群一不带任何杂质的笑让姚北呆了好一会儿。
“谭夏，”他渐渐低头，“你这样笑，会让我忍不住想亲你……”
昏暗的楼道里突然想起一声沉闷的“咚”。（更文）
0054，https：//www.po18.tw/books/702574/articles/8163091，他在受刑 在姚北的惊异眼光中，江辰从上一层走下来。
谭夏靠在门上，静静看他，脸上笑意未散。
江辰勉强移开视线，的确是……让人忍不住想吻上去。
姚北收回手，在他们身上看了两个来回，十分惊讶，“你和她……”
江辰控制住想搂谭夏的想法，垂手而立，“姚北，她跟你以前那些女朋友们不一样，不是可以随便对待的女孩子。”
他还想说，你如果是真心对她，就拿出态度认真追求。
可后一句，他说不出口，不论其他男人对谭夏多真心，他也做不到把她交出去。
他知道自己自私，明明不能陪在谭夏身边，却又期待她永不会有其他男人。
于这一点上，他做不到欺骗自己的心。
姚北没多说什么，他是久经情场的老手，这个点，一个男人在一个女人门口等候，代表什么不言而喻。
他只是不懂他们俩怎么会……上次在清吧时，他们不是还不认识吗？
“什么时候有时间一起吃顿饭。”姚北说，转身潇洒。
江辰叫住他，“姚北……今天的事不要告诉别人。”
“行。”
“你来干什么？”等听不见脚步声了，谭夏开口。
他高了一个头，她要仰着头才能和他对视。
“给你送礼物。”江辰低声说，她饱满的额头离自己这么近，只要他微微一低头，就能印上一个吻。
“礼物呢？”
江辰捏了捏手心，“在楼上，刚刚掉了。”一时着急，管不上捡。
“噢，那你现在去捡。”谭夏靠得不稳，往旁边歪了一下。
江辰扶住她，两人的距离更近了，彼此呼吸可闻。谭夏知道自己的意识是清醒的，只是不大能完全控制自己的心。
“你喜欢他？”江辰问。
“姚北？”谭夏摇头，“不喜欢。”
江辰的额头几乎抵到她的，“那怎么不推开他？”
谭夏狡黠的一笑，“因为……我看到你了。”
江辰的心狠狠一跳，一直压抑的情感冲破禁锢，唇朝她额头压了上去。
“夏夏，跟我说句好听，笆医嗣馏捂欺汣凌玖，话。”
谭夏任他吻着，气息重了一些，“要多好听？”
“想不想我？有没有想过我？”江辰在她的眼上、鼻尖、脸颊急切的印下一个个轻柔的吻。
谭夏没有立刻回答，过了片刻，才说：“想的。”声音似叹息一样的轻。
江辰的唇舌欺压过来，攫取了她的呼吸。
这一吻他已经忍耐了许久，从谭夏跟他说“我们就到这里”的那天开始，太久了，太久了。
她的香甜本应该是属于他的。
江辰吻得深而重，谭夏也回应得热烈。他们不像恋人，更像仇人，恨不能把对方吃进去。
灼热的呼吸交缠，很快两人的氧气都耗尽，谭夏软在他身上，脚是虚浮的。
江辰从她包包外侧取了钥匙打开门，将她抱到沙发上，“我去楼上拿礼物。”
谭夏白皙的脸颊因刚刚那一吻多了点粉色，她软软的点点头，等江辰出了门，翘着嘴角轻轻哼了一声。
捏着她的钥匙做什么？怕她把他关在外面么。
礼物是一瓶大牌香水。
当然江怡佳也有一瓶，这样江辰过来找她的理由才会十分正当：江怡佳的礼物他要亲自送，所以谭夏的也要。
谭夏很捧场的喷出一点在手腕闻了闻，说：“味道我很喜欢，谢谢哥。”
江辰坐在沙发上不语。
气氛不一样了，心里的牢笼正把他的情绪一点一点关起来。
“你什么时候走？”谭夏问，她现在身上头发上都是龙虾味，想洗澡。
“我刚下飞机，让我坐一会儿。”江辰的声音透露出疲意，“你去洗澡，不用管我。”
他知道她的习惯。
很快，他听见浴室门关上的声音，而后淅淅沥沥的水声传了出来。
热水从头顶浇淋下来，将谭夏那点昏沉渐渐驱散。她捧了一捧又一捧的水扑到脸上，直到脸颊被水捂热。
好像听见关门声，他走了？
察觉到心里的失落，她蹙眉，抬手扇了自己一巴掌。
古代有一种刑罚，叫五马分尸，用五匹马分别拴住人的头部和四肢，把人扯成肉块。
江辰现在，不若说就是在受这个刑。
她其实没想过他对自己的感情这样重，正是如此，所以她不能要求更多了。
她在这端，他的家庭在另一端，她不放手，终有一天，会把江辰扯出一道口子。
虽然心是很难管住的，但她不还是做到了吗？有的“喜欢”偷偷溜了出来，她可以再抓回去。
她自控力一向不错，这点事情是[笆医泗馏捂欺汣凌玖，做得到的。
她做得到。
“吧嗒。”她再次听见门锁的声音，在嘈杂的水声里，很清晰的传来。
她扭头，透过重重白色水雾，看到了江辰。
她的哥哥。
她的，男人。（更文）
0055，https：//www.po18.tw/books/702574/articles/8164586，顶开了、塞满了（H） 他们对视了几秒钟，忽而急切的靠近，相拥在一起。
带着凉意的唇落在谭夏光裸的身体上，从唇角一路蜿蜒下行到胸前的饱满，然后再吻上来。
她的牙关轻易被撬开，江辰的舌搅弄进去，他们互相舔舐，又激烈的抵弄、缠绕。
头顶的热流还在向下淋，有一刻，谭夏甚至分辨不清到底是他们的体温灼热了水，还是这水把他们浇得火热发烫。
江辰把她抵在墙上，墙壁冰凉，谭夏竟一点也不觉得冷，当他的手握住自己胸前丰盈时，她觉得更热了。
她勾着江辰的脖子，以更紧密的和他交换津液、把自己的身体交在他的手中。
来不及吞咽下去的口水从唇角溢出、扯着丝滴落。
谭夏闭着眼仰着头，细细白白的脖颈拉出一条优美的弧，江辰在这段弧线上舔吻，叫身前的人情难自禁的溢出声声呻吟。
终于，他来到弧度更大的胸前，张口吞下一颗水淋淋的红蕊，牙齿轻刮，在谭夏叫出声音时，又转移他处，把乳肉嘬吸到热烫的口腔中。
是他的，都是他的。
江辰嫌低头吃得不够尽兴，握住她的两瓣臀抬手将人抱起来，将那两个抖出雪浪的奶子送到自己嘴前，只消一张嘴，那滑腻的乳肉就都进他口中。
他吃得狂浪，摆着头又吸又咬，有时含住一口施力往下埋头，似是恨不得把她整个饱胀的奶子全部吸进嘴里，像一个太久没有吃过奶的被饿坏的孩子。
有时牙尖轻磨奶头，在丝丝微痛中送给她过电般的麻。
谭夏“嗯嗯啊啊”的娇吟不止，掌住他的脑袋轻抚，“哥哥慢点……嗯、啊……没人跟你抢的……唔嗯……”
奶子被江辰吃得发红，他尤不满足，腾出一只手来，大拇指贴住一只奶子，其余四指贴住另一只，如此将两个奶子对拢在一起，一下便将两颗饱满的奶头一齐含进嘴里。
那条舌头好烫、好灵活，舌尖在两个奶头上刺来刺去，不一会儿又变刺为舔，带着颗粒感的舌面把乳尖摩擦得发颤，这一切好似只是个热身。
当他开始吸的时候，那才最要命。
那么用力，真像嘬母亲奶头的儿子，誓要从里面吸出甘甜的奶水来。
“哥哥……都是你的……不、不要这么用力……啊嗯……”
直到确信真的吸不出奶汁，江辰火热的唇才顺着乳沟往下舔，灵巧的舌尖从奶子下缘划过，再慢慢吮舔上去，封住谭夏淫叫的口。
他把她的腿放下来，一边与她伸出舌头缠绕，一边将卫衣脱下丢到一旁。片刻的分离都叫他们都难以忍受，裤子还没开始解，两条红润的舌再次相抵卷吸。
江辰的胯早已鼓起一团，被水打湿的裤子紧贴身上，更显得那处的宏伟。
谭夏替他解开扣子，拉开拉链，扯着裤头往下拽。江辰甚至不愿分神低头去看一眼裤子，只捧着谭夏的脸，将两人的津液一次又一次的搅浑。
裤子实在是黏得紧，谭夏脱到力气都快耗得没了，江辰这才松开一只手下去，手脚并用，将，笆医嗣馏捂欺汣凌玖，裤子踩下去踢到一边。
内裤不用费力再脱，往下一扒，雄伟的肉棒弹跳出来，他把她抱起，让女人的幽径正对他的胯。
“自己扶着。”在谭夏侧颊落下一吻，他哑声吩咐。
谭夏低头，看到那粗长的肉红色鸡巴正在轻摇。
“套子在卧室。”她的声音也哑。
“不戴了。”等不到她伸手，江辰挺胯把鸡巴往她腿心里顶。
糊满粘液的圆硕龟头在她嫩逼上戳来戳去，谭夏心想不管了，吃药就吃药吧，伸手下去握住那根微微上翘的肉棒往逼口里送。
龟头才挤开细嫩的洞口，江辰一挺身，把整根全塞了进去。
“唔嗯——！”谭夏仰高了脖子。
江辰紧实的胸膛贴过来，将她胸前的乳压扁，他不断向前挤压，让他们的私处紧紧相贴，一丝缝隙也不留。
“你下面的嘴在吸我。”他在她耳边吹着灼人的气，“嘶——夹得这么紧，是要让哥哥断在你逼里吗？”
皙白的臀挨了他一巴掌，谭夏爽得滚出一颗眼泪。
江辰把她的耳珠含在嘴里舔弄一番，“想哥哥先插你，还是先打你？嗯？”
他小小抽出一截，重重往里撞进去，谭夏蓦地拔高音调。
“嗯啊——！”
这是他们第一次肉贴肉的做，阴道内壁清晰的描印出鸡巴上的青筋，甚至连龟头上的冠状沟都能感受到。
她的逼被他顶开了、塞满了。
“都……都要……”谭夏颤声说。（更文）
0056，https：//www.po18.tw/books/702574/articles/8164587，怎么会含不住（H） “不准贪心。”江辰抽回肉棒，再往里挺进去，他的坚挺把那一处柔软的景致戳弄得汁水横流。
他说给她选，其实她没得选。
因为他现在只想狠狠肏她下面的嘴，把那处弄得软掉、湿透，要它含着他发骚吐蜜。
一对白里透红的大奶在他眼前晃动，他把脸埋进去，在一波又一波的乳浪中，狂肏她的穴。
“哥哥……太重了……啊嗯……轻、轻一点……”谭夏语不成调，混着一丝泣音。
江辰怎么轻得了？
这具软嫩的身躯，他已经思念得太久太久了。
吃奶揉胸的冗长前戏已耗尽他所有耐心，他只想用胯下这根肉棍鞭挞她。
谭夏被他干得力气渐失，手虚虚的搭在他肩上，头微垂下来，清晰看见一根赤黑的巨物在她下体进进出出，频率快得人眼花。
这么粗的东西她是怎么吃得下的？
她在激烈的晃动中想着，忽而脑中一片空白，巨大的烟花炸开。她的脚背绷直了，十个脚趾蜷曲起来。
“哥……慢一点，慢理……啊慢一点……”谭夏急促的喘息，于汹涌而来的快感中生出一点肉体失控的无所适从。
内壁绞得紧了，夹得江辰的肉棒抽插艰难，壁上的一块软肉轻拂敏感的马眼，他咬牙往里狠插猛干，一股淫水迎头浇下。
“呃嗯……”他粗喘，双臂扣着谭夏的臀往上抬，迎接射精前最后的激狂。
他们早已不在水下，然而两人厮磨的私处却在不住的淌水，拉着淫糜的丝往下垂落在地。
“哥……哥哥……不、不能再肏了……射给我……啊、哥哥射给我……”谭夏哭着叫，十指深陷于江辰的背上，身体绷得颤抖痉挛不止。
温热的水液流淌出来，打湿江辰的卵袋，再“滴答滴答”砸到地上。
江辰狂耸腰臀，把那液体插得四溅，最后一顶把鸡巴深埋在谭夏洞中深处，精液噗嗤噗嗤射了出来。
他们合抱喘气，白色的液体从细缝里流出来，滴落在地，和谭夏被干出来的尿水混在一起。
肉棒抽出，被撑圆到张着口的肉洞里奔涌出奶白色的精液。
谭夏抵在江辰胸膛上，眼看他胯下的东西又慢慢起了势。
“哥……”
“嗯，先帮你洗洗。”江辰伸手下去，修长的手指贴着肉唇下滑，插进没合拢的洞里。
他在里面抠挖，指尖总要贴上那嫩嫩的肉壁，慢慢的戳到一处嫩肉，谭夏身体一颤，软糯糯的叫他，“哥……”
声音细细弱弱，叫人心都化了。
江辰对准那一处戳弄，拨来弄去，直弄得她呻吟颤抖。
“不要了……先不要了……哥，我受不住……”她竟是在低低的哭。
江辰故意曲解她的意思，手指反而加速了，唇贴着她的耳朵舔，“刚刚那么粗都含得住，一根手指怎么会含不住？”
另一只手在她臀上拍了一掌，小逼往他手指上送，嫩肉被指尖狠狠一搓。
谭夏双腿颤颤，咬着他手臂呜呜咽咽的叫起来。（更文）
0057，https：//www.po18.tw/books/702574/articles/8164595，哥哥，我吹得好不好？（H） 草草洗了个澡，江辰抱谭夏回卧室。才开的空调吹出的风不热，他把被子给谭夏裹了一圈，取来吹风机。
她的头发又长又密，用毛巾按了又按，还有浓重的湿意。
谭夏背靠在江辰胸膛上，任他把自己的脑袋轻轻拨弄。
过了一会儿，她抬手去摸，除了头顶发根干了水汽，其他地方还潮得不行。这吹风机的功率小，要是等头发吹干，至少还要十多分钟。
靠着让他吹头发固然舒服，只是太浪费时间。
空调吹的已是热风了，谭夏把被子推掉，在江辰喉结上吮了两下，说：“去床边坐着吹，我也给你吹呀哥哥……”
她的指尖轻轻点在龟头上，那条肉根得了刺激，摆着头似乎已等不及了。
床边有一块毛绒绒的地毯，谭夏滑下床并腿跪着，看江辰的腿在她面前张开。
江辰的手插进她的发，另一只手的热风吹得不大稳当，他低头看谭夏，在自己昂头的欲望被握住之前，她抬头看了一眼。
“哥哥，我要给你吹了噢……”
湿润的口腔包裹上来，江/芭壹肆六吾嘁玖铃九/辰的手一抖，吹风机差点戳到自己手背。
“嗯……”他闭着眼低低呻吟，吹风机完全吹错了方向，对着空气呜呜的叫。
大脑皮层像是有千万根毛毛细针在轻扎，爽得发麻。
这感觉才来第一波，倏地肉棒一阵凉意，是谭夏把它吐了出来，只留五指在上面慢慢的滑，“哥哥……你还不吹，头发要等到什么时候才干啊……”她作势要夺吹风，“我自己吹。”
“干”和“吹”字在江辰耳朵里都变了意思，这个时候哪能由得她胡闹，遂磨着牙把她的脑袋往下按，嘶哑着说：“好好含着。”
肉棒重新被纳入温热口腔中，他喘着气把吹风对准谭夏的一头乌发，大掌心不在焉的轻抖发丝。
她仿佛在吃一根雪糕，舌头在柱身上接连舔舐，只是把江辰这一根涂满口水，仍没有把它舔化，而是舔得更硬了。
然后她便不管，用手抚慰青筋凸起的肉棒，嘴去含弄根部的两颗球，比她胸前的小多了，她努努力，试了几下，终于把一颗全部含了进去。
“唔……嗯……嗯……”
一口吃了这么多，使得声音都含混不清。
江辰重重呼出一口又一口的气，呻吟声从齿间溢出来，仅存的一丝没有被欲望支配的理智让他还拿着吹风，兢兢业业往掌心的长发上吹。
谭夏又换了一颗含弄，马眼早已开始吐水，都被她一只巧手抹匀了。
“哥哥，我吹得好不好？”
她终于舍得回来疼爱他发胀的肉棒，蜻蜓点水似的舔了一口龟头。
江辰的理智快跑光了，深喘着回，“继续。嗯……嗯……”
谭夏的脑袋开始前前后后的晃，在江辰不太明晰的视线中晃出一片残影，他渐渐有些拿不稳那小巧的吹风，手随着谭夏的嘬吸开始发抖。
她把他当一颗夹心硬糖，牙齿的轻轻的磕，只怕太重了会直接咬破，那就失了乐趣。她知道坚硬的外壳已经慢慢化成了糖水，所以对准那薄薄的一点用力的吸吮，又用舌尖去拨。
终于，那里破开了。
奶白的夹心喷流出来，从舌面汇流到舌下。
不，还有。
这下，她的舌都被夹心包裹住，弥漫着淡淡的腥膻味儿。
？？  ？？
——
H章一次多更点，我真nice嘻嘻（更文）
0058，https：//www.po18.tw/books/702574/articles/8166205，把你吹坏啦？（H） 谭夏把精液吐到卫生纸上丢进垃圾桶。
江辰手里的吹风早已丢了，他撑着床，微垂着头喘。
谭夏跪回到他胯间，用纸把鸡巴上的黏稠擦掉，再次低头含住。
连射了两次，那里终于略显疲软，谭夏用舌头裹住继续吸吮，指尖在下方轻刮。
射精时的快意本在慢慢消减，此刻却陡然又升腾起来，江辰猛地拽紧了身下的床单，无法自已的呻吟出声，这声音比他以往任何一次都要重、沉。
他体会到身体失控的感管丿理捌溜柒龄捌贰柒 觉了，那里明明已经没有精液可以再喷洒，却有一种要射精的强烈感觉。
“嗯……哦、啊……”江辰叫着倒在床上，“夏夏……够、够了……”
他头一回体会到男人的连续高潮。
在他再一次哆哆嗦嗦出声叫停时，谭夏才停止动作，把湿淋淋的龟头吐出来。
江辰的胸腹起伏剧烈，微张的眼睛见不到焦距。
谭夏爬上床伏在他身上，绵软的奶子在坚硬的胸膛上磨蹭，江辰的耳垂很快又落入她口中，被舌尖挑拨着卷吸吞吐。
下面的酸麻还没散去，上面又受到刺激，江辰的喘息平复不下来。
她就是个妖物。
真是要了命。
“哥哥，我是不是吹得比你好？”谭夏贴着他的耳娇娇的问，嗓音里的愉悦钻进江辰的耳道，又带起一股麻。
“被我玩得爽吗？”他不回她就继续问，“嗯？哥哥，你说话呀？我把你吹坏啦？”
她低低的笑了一声，贴着江辰的身体往下慢慢的滑，“那我再给你吹一次……”
江辰凝出一点力气把她拉上去，双手紧紧箍住那段柔软的腰肢，叫她没法再使坏。
“欺负我？”他恶狠狠的在谭夏鼻尖上咬了一口，“你等着。”
“要等多久呢？”谭夏满脸不怀好意的笑，“哥哥，我心疼你，要不我先睡一会儿吧？”
江辰只觉得额边的青筋跳得厉害，他喜欢她这活泼的样子，又恼她非得一寸不让的招惹，遂抬起手掌扇她屁股，连扇三掌。谭夏安静了，眼帘阖着，饱满的唇因侧躺而微微嘟着，这样子乖得让人恨不得把她捧在手心里。
只一会儿，他听见谭夏委委屈屈的抱怨，“你把我打出水来了，你摸摸……”
你要是只看她的眼，会说她是真可怜，水光盈盈的眸子看得人心疼，但要是看全了她的表情，你就知道她又在故意作弄人，那笑容招人恨，恨得江辰翻身把她压在身下，掰开腿猛干进去。
她就是吃准了他对她毫无办法。
也不是，你看他现在不就把她干得只有“啊啊”淫叫的份吗？
两个卵袋大力拍打在谭夏腿心，一阵“啪啪”乱响，淫水被插撞得飞溅。江辰像个初识情事的毛头小子，没有技巧，就是一味往逼里狠插。
谭夏经不住他这么莽撞的干法，眼角很快溢出水珠。
“哥……我错、错了……你疼疼我，别这么猛……啊——！”
身体一阵痉挛，她竟然这么快就被干到高潮。
然而江辰的鸡巴还硬着。
“爽吗？”他停下柔声问。
“……爽。”谭夏不忘夸他，“哥哥真厉害。”
江辰拍拍她的臀，“转过身去，哥哥继续疼你。”
谭夏惯性说：“你把衣服递给我。”她要遮背上的疤。
江辰亲亲她的嘴角，“没事的PO八依肆6武7韭灵灸），我看过，不吓人。”
温柔的语调忽而转成威胁，“快点，哥哥等不及就从前面干进去了。”分开两片阴唇，他拨了拨充血的阴蒂，惹得谭夏轻颤。她才刚刚高潮经不住再插的，那种令人战栗的快乐让她有点怕。
“是不是我好好趴着，你就等会再插？”她声调可怜的讲起了条件。
江辰温柔点头。
谭夏放了心，对他的诚信表示出充分的信任。
挺翘的臀撅起来，显得更为圆滚，腰肢塌下去，脖颈向前舒展着，弯出一段玲珑有致的线条。
背上深深浅浅的疤痕有些刺眼，江辰俯身，伸出舌尖一寸寸的舔。
“啊……哥哥……”谭夏轻轻叫着。
这服务她享受了不到一分钟，江辰把住她的侧腰，挺着鸡巴猛冲进来。
“啊——！”谭夏尖叫，“你、你骗我！啊——！”
“夏夏真聪明。”江辰挺着腰，撞得一次比一次重，“这是哥哥给你的奖励。嗯……嘶……夹我？是哥哥的错，奖励得不够。”
他开始加速，频率快得惊人。
谭夏摇来摆去像旋风中的落叶，“哥、哥哥……我要尿了……呜呜……别、别……别插了……啊……”
她力气尽失，全身的注意力都汇聚在被江辰插干的嫩逼上，整个身躯往下落。江辰抓着她的腰往上抬，以供自己尽情肏干。
在谭夏破碎的、混着哭音的尖叫里，他的鸡巴享受着逼内的夹磨，而后全身一松，将热烫的精液射到她深处。
几滴透明的水珠缓缓从阴唇中滚出，她早在厕所里被他干得潮喷一回，现在没得尿了。
江辰松开手，谭夏软绵绵的身体落回床上。他在她身上各处乱亲了一遭，抽纸过来处理下体。
逼口还张着，吐出他的精液。
把腿拉开，竟能看见几根黏液拉出的丝。
弄完之后，他钻进被子里把她拥在怀里。
“我手机呢？”刚刚几场叫，谭夏声音已经很哑了。
“干什么？”
谭夏闭着眼睛往他身前拱了拱，“我要写个备忘，明天买药。”
江辰在她发间印下一个吻，“不吃药，对身体不好。”
“可你没带套。”明明以前没套时他都不插进来的，今天不晓得发什么疯。谭夏突然觉得委屈，“难道你想让我怀孕吗？你都没得到我的同意，就算我同意，我们是亲兄妹，也不能……”
“我做了结扎手术。”江辰轻声打断她，“你不会怀孕的。”
？？  ？？
——
妹有想到被一位读者猜出了哥哥的操作哈哈哈哈哈（更文）
0059，https：//www.po18.tw/books/702574/articles/8166211，发现他了 谭夏讷讷的“啊”了一声，有莫可名状的感觉在心底蔓延开＋芭溜妻灵芭貮漆入婆群来。
她突然想起这学期第一次在食堂碰到江辰，彭俊当时问他去医院干嘛。
是做这个手术了么。
卧室里是个老空调，运转起来的声音很大，衬得的江辰的声音十分轻柔，“我从没跟你说过我的家庭吧？小时候，我爸常常不在家，一回家就和妈吵架，吵得鸡飞狗跳，两个人都对我和佳佳很疏忽。佳佳那时候还很小，记不住事，其实她那时天天由我照看。所以我对家庭没有强烈的愿望，也不喜欢小孩。这个决定早就做下了，你懂我的意思吗？”
“……嗯。”就是这不是因为她结扎的呗。
“别有压力。”江辰说。
“嗯。”
“睡吧。”
“好。”谭夏说，“明天早上……”
“我六点半起，要回去换身衣服，早上还有课，你多睡会儿。”
“我跟你一起，然后……分开。”
好久好久，久到她快要睡着时，江辰的胸腔震了一下，“……好。”
第二天早上他们先后在六点醒来，谭夏还在江辰怀里，他们谁都没有动，也没有说话，静静感受对方的心跳。
六点半的闹钟响起时，他们像商量好了似的，谭夏往旁边滚开，江辰掀开被子穿衣服。
洗漱完，他们在楼底下分别。
秋风刮起阵阵凉，谭夏觉得眼睛有些涩，他们彼此都知道要控制自己的感情，所以她只是神色如常的说：“再见，哥。”
江辰想上去抱抱她，右腿微曲，那一步终究没迈出去，他也说：“再见。”
谭夏一直往前走，忍住没有回头。
时间太早了，教室里一个人都没有，她在最后一排坐下，把外文书翻出来，七扭八拐的外文在眼前成行的过，翻了五六页，她回神，竟然不知道刚刚看了什么。
她翻回去重新看了一遍，这次记住了，只记住第一页的第一句。
谭夏做了一个深呼吸，把书收起来，望着窗外发呆，过了一会儿她把耳机拿出来趴伏在桌面上听歌。
周盼几人过来时，她还在听，眼睛睁着睡不着。
“夏夏，难得啊，进教室时没有见到你看书。”
谭夏抬头，弯弯嘴角，“假期好玩吗？有个好消息告诉你。”
“打折！！”周盼几乎跳起来，“我特别爱您！”
段蓉蓉插嘴进来，“夏夏，你在哪个淘宝店当模特啊？”
自大一上学期在寝室发生矛盾，这还是她第一次主动跟谭夏说话，周盼惊诧的扬眉，朝段蓉蓉身边的晓凡眨了眨眼睛。
意思是，她怎么回事？
谭夏倒是镇定，语气如常的把店名告诉了她。
段蓉蓉在手机上翻了一会儿，握着拳下定决心的样子，“夏夏，我以前跟你有过不愉快，那时我不够成熟，处理事情不到位。我想都是同学，还有两年多时间相处，不应该一直这么僵持下去。如果你心。八一四六五七九零九·里还有不舒服，我现在跟你道个歉。”
谭夏摇头，“过去的事情没有必要再提，我没放在心上。”
段蓉蓉笑了，“那就好！我还怕你一直对我有意见呢，所以也不好主动跟你说话。下下周我生日，我想邀请你和盼盼、晓凡一起过来。我在学校朋友不多，也就室友关系亲近些，所以想邀请你们都来。我看了下，下下周学校也没有活动，你们应该都有空的。”
“在哪儿？”
“我家，就在池州，从学校过去不远，我可以让我男友来接你们。”
段兴文的家啊……自己送上门来了。
谭夏点头，“好，我去。不用接，你把具体的时间和地址发到群里就行。”
“好的！”段蓉蓉努力掩饰激动，她从未这么感谢自己生在10月份。
“夏夏我跟你一起，晓凡你去吗……那我们仨一起去呗！拼一辆车就过去了。”
“没问题。”
段蓉蓉的生日小宴是周六下午五点，从学校打车过去大概要一个小时，谭夏以周末人多不好打车、路上拥堵为由，和周盼晓凡两点半碰头，三点半多一点就到了目的地。
“没想到这个点竟然不堵，失策失策。”她一边说，一边给段蓉蓉发信息说她们到了。
不一会儿段蓉蓉就出来了，谭夏没来之前她总觉得不踏实，现在看到人，心里一块大石霎时落下。
只是湛鸿晖这时还没有来。
段蓉蓉的家在一片老别墅区里，这位置足以说明从前新地集团的辉煌不是假的，这也是为什么她要坚持在家庆祝生日的原因了——让同学亲眼看看家族曾经的荣耀。
客厅墙上挂着从前的照片，段兴文站在落成的高楼面前意气勃发。
“我以为按照新地集团的规模，你们家应该弄一个照片墙才对。”谭夏的目光仔细停留在每一张照片上。
“当然不止这些了，还有好多都没放出来呢，我爸说要少而精。”见她们几个看得入神，段蓉蓉的得意溢于言表。
谭夏笑笑，“能让我们开开眼吗？我还是第一次近距离接触这么大的公司，就算是看照片应该也能学到一些东西，我今天是抱着学习的心态过来的。”
难得谭夏向她提出请求，段蓉蓉按捺住兴奋，故作平淡道：“反正现在时间还早得很，好几个相册够你们看了，跟我来吧。”
几人随她一起进到书房，靠墙摆了两排大书架，最显然的是与视线平直的那一整排外文书。
“英文、德文、日文……天呐蓉蓉，你们家的品味也忒高了。”周盼叹道。
段蓉蓉很快拿着几本大相册过来了，笑得很开怀，“还好啦。”
谭夏飞快的扫了一遍，只见书架上的书都新得很，她不置一词，把目光落在相册上。
看得出段蓉蓉一家对曾经的辉煌有多骄傲，不然不会留下大量图片，还仔细按照年份保存。
“我们家所有照片都在里面。”段蓉蓉说，把几本相册一字摊开。
十年前左右的照片在左手第二、三本里，谭夏把第二本抽到面前，“来得早还真来对了，我先从多的开始看。”她看看周盼和晓凡，“你们要一起看还是分开看？”
“一起看吧，还可以讨论哈哈。”
她们三个挤在一边，段蓉蓉坐在对面，这些照片她看了很多回了，而且……谭夏拿的这本她照片少，所以兴趣不是很大，只在她们问这是谁谁的时候，解释几句。
谭夏看得仔细，来之前她已经把吴俐芭溜妻棱玐贰欺，给她看的廉鹏海肖像记得死死的了。
一个包工头能有幸在大老板的相册里出现吗？
不排除，为了宣传，偶尔金字塔尖的人也需要下到基层。她在网上用关键词查询时翻出当年的新闻，看见过段兴文在工地和工人的合照。
只不过十年前的网络没有现在发达，网上信息可查的较少。她去市图书馆消磨了很长时间，找出十年前的报纸看，在一篇报道里找到过廉鹏海的名字，和段兴文的名字在一块，说明当时两人是一起受访的。
段兴文这么喜欢存照的人，如果当时有拍照片，应该会留下来。
吴俐说她在公安系统里有朋友，如果能够弄到廉鹏海的真人照片，可以以此找人。
“这人面相好凶，乍一看吓到我了。”周盼指着一张照片拍胸口。
霎时间，几双眼睛都看了过去，那人站在段兴文身后一点距离，长方脸，短眉小眼，两个颧骨凸出而显得双颊下凹厉害。
没有表情，确实很凶。
谭夏心跳加速，手指悄悄捏紧了。
是廉鹏海。
？？  ？？
——
下次多更等1000珠珠叭嘻嘻嘻（有本事用珠珠砸我ya）
我真的一滴也没有了（都被江哥和夏夏的船戏榨干了，他们全责！）（更文）
0060,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8167806,他就不信谭夏不怕        段蓉蓉只对自己美貌和家族荣光感兴趣，这种小人物是不认识的。
        谭夏看了眼手机检查消息，在翻页时把手机自然放在了这一页上。
        廉鹏海这样的螺丝钉，能在段家相册里留有一个影像都算多，后面再没出现过这样一张露着狠意的脸。
        相册很厚，每一页的相片也多，看完一册，已经四点了，楼下人声渐渐吵闹起来。
        段蓉蓉问湛鸿晖什么时候到，等了这么久，反倒越来越等不及。
        谭夏看完一本相册似乎有些倦了，活动了下脖子打量书房，“蓉蓉，你家书房好适合拍照，方便让我们做背景拍几张吗？我平时不爱拍照的，看到设计感这么强的书房也有点忍不住。”
        周盼也说：“这段时间网上流行在网红图书馆摆拍呀，照片是都挺好看的。”
        段蓉蓉点头，“我都看腻了，你们想拍就拍吧。我男朋友来了，先下去。”
        “晓凡你拍不拍？”谭夏问。
        晓凡摸了摸鼻尖，“我闲着也是闲着，你们都拍我也拍。”
        谭夏把相册翻开，拿出手机，“那我先给你们拍，你们想一想姿势，我找个好看点的滤镜。”
        边说着，她便低头摆弄起来，相册就在手机下方，她点击放大，快速拍了几张。
        “想好姿势了吗？”
        “坐着拍吧。”
        谭夏举着手机试了试，“这相册挡镜头，等下，我挪挪。”她把翻开的相册关起来，和其他几本叠放在一起。
        段蓉蓉进来时，晓凡正在给她拍。
        只拍了两张，谭夏说好了，我拍照向段伯父学习，少而精。
        段蓉蓉此刻心情很有些激动，湛鸿晖就在楼下，只要把谭夏带下去，那一巴掌之仇是否可报今天就可见分晓。
        只是她不惯于控制表情，因此演技浮夸，“客人都来了，我们下去吧。”
        谭夏看了她一眼，点头，“好。”
        段蓉蓉一定在盘算什么，她不害怕，只是好奇。
        湛鸿晖在楼梯旁站着，听到右手边段蓉蓉一声轻咳，他扭头看过去。
        谭夏的视线和他交错在一起，那一刻，她唇线紧绷，瞳孔微缩，手握成拳。
        段蓉蓉一直在注意她的神色变化，所以这一刹的表情没有逃过她的眼睛。
        她几乎在心里笑出声来。
        湛鸿晖走上前去，嘚瑟得像他头上那撮往上飞的毛，“又见面了。”他伸出一只手。
        谭夏冷冷看他一眼，“我们认识吗？蓉蓉，我不大舒服，先走了，祝你生日快乐。”
        湛鸿晖收回手摸摸下巴，脸上露着最低劣的笑，“我可以说说细节帮你回想回想。”
        谭夏不理会他，“盼盼、晓凡，我先走了，你们在这好好玩。”
        她转身出了别墅，边走边留意着身后的动静，见没人跟上来，才拿出手机叫车。
        湛鸿晖的出现让她心情浮躁，但下了车，她就把此事先放到一边，立刻把照片传给吴俐。
        不多久，吴俐回朋友今天没上班，周一才能看。能够弄到照片，她也十分激动，打电话叫谭夏过去喝茶。
        满溢茶香的地方倒是可以让心绪平静，谭夏喝了几杯，可以平静的想高二时发生在她身上的事了，她甚至觉得如果段蓉蓉是靠自己手段找出他来让自己难堪，那算是不小的本事了。
        茶水重新煮了一壶，微信上有个名字陌生的人来加她微信，验证消息很直白大胆：
        湛鸿晖。你还记得照片吧？
        而那一头，段蓉蓉早就问了这事，“上次说的照片找到没？”谭夏才走出大门，她就迫不及待的问。
        湛鸿晖说：“还没有，以前那手机不知道丢在哪里去了，我找到就会发给你。”
        段蓉蓉着急，“那你快点，照片要是找到了，你想升职就是我给男朋友吹吹枕头风的事。”
        湛鸿晖叼着烟点头点得敷衍，“知道。”
        吹个屁的枕头风，还真把自己当个人物。
        她也不想想，要真有这本事，老板还能当着她面和其他女人调情？
        照片就在他手机里躺着，但这是他对付谭夏的筹码，段蓉蓉要不要得到，得看谭夏对他是什么态度。
        然而直到晚上，那条发过去的微信请求，依然没有通过。
        湛鸿晖把烟灰弹到地上，抖了抖衣服，娘们儿，就得是这种辣的吊胃口。他多的是时间跟她耗，看到底谁先服软。
        这种半裸露的照片泄露出去，她不得被人用唾沫淹死才怪。
        他就不信谭夏不怕。
        周一下午，吴俐那边终于传来消息。
        坏消息。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:25:43更
0061,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8169494,谭夏的名誉基本毁了        照片清晰度不足，无法查找。
        吴俐说完，电话两端同时陷入了沉默。
        好事喜欢成双成对出现，坏事也是。
        又是几天过去，段蓉蓉等得不耐烦了，再次追问湛鸿晖照片的事。
        湛鸿晖的回答意味深长，他说：“以前的找不到，可以现在再拍啊。”
        段蓉蓉虽然心眼小，也做过一些小偷小摸的事情，比如乱翻谭夏的东西，但这种事情她是从来没有做过的。
        湛鸿晖的意思，那不是让她当帮凶强奸自己同学吗？她再想报那一巴掌的仇，也知道这是违法的。
        可她又不想放过这个机会，毕竟等了快一年才来。
        沉默了一会儿，她说：“我不管你用什么办法，反正我只要照片。”
        这女人脑子总算略略聪明一回，湛鸿晖暗嗤，“她不同意我的微信，也把我电话拉黑了，那我就只好去亲自找她了。蓉蓉，其余的事情你不管，她在哪里上课，什么时候下课，你总可以告诉我吧？”
        所以周一下午课后，谭夏在教学楼下见到了湛鸿晖。
        他拿出手机在她面前一晃，“聊聊？”话毕看了看左右，“这儿人多，你要是不介意，在这谈也行。”
        谭夏瞥他一眼，提脚往后院走廊里走，湛鸿晖双手插着裤兜吊儿郎当跟在她身后。
        走过一排自行车，谭夏停下，“你想怎么聊？”
        湛鸿晖耸着肩膀笑了两声，意有所指，“咱们两个怎么聊？还不是男女之间那点事？”说着眼睛来回把她打量了一遍，“你还是穿裙子好看，穿这种大衣浪费身材。”
        谭夏冷声道：“我没功夫在这儿和你扯，怎么？几年过去，话多的毛病还没治好么？”
        当初湛鸿晖就是因为话多才被进屋的谭云阻止，没有把她吃到手。
        湛鸿晖舔了舔牙，“这张照片我可没给别人看过，现在有人找我买，你说我到底给不给呢？”
        筹码在手，他可不怕谭夏一身尖刺，竟然意图在这种场合里摸她的脸。
        右手刚伸出去，倏地被人大力抓住。
        谭夏仓促的发了半个“哥”的音，立刻改为“学长”。
        江辰脸色沉得吓人，他刚刚来英语学院给江怡佳送水果，才到楼下就看到谭夏和这个男人。男的一股社会混混的气质，而谭夏面色不对劲，他这才跟了过来。
        “哎你干什么！”江辰把他的手往后撇，力道角度之大，几乎快超过湛鸿晖的身体极限了，他的整个身体都因为这一撇而扭曲。
        “真巧，我也想问，你想对她做什么。”江辰更用力，架势看着是想把他胳膊给拧断。
        他看向谭夏，声音不禁柔和了些，“没事吧？”
        谭夏摇了摇头。
        湛鸿晖“哎哟哎哟”叫唤，毕竟也还要脸，也不敢叫得大声，急急的叫谭夏，“你让他放开！”情急之中，用左手把手机抽出来朝谭夏扬了几下，威胁她。
        谭夏让他叫唤了一会儿，才对江辰说，“算了，放了他吧。”她现在没有精力应付湛鸿晖，先等几天，反正他会再找上门的。
        江辰松了手，湛鸿晖“嘶嘶”的用左右托住右手手肘，动作及缓慢的把手放平，确定零件没坏，才骂骂咧咧的看向江辰。见他比自己高出一个头，又一脸杀气，渐渐收了声。
        “还不走？”江辰睨他一眼。
        草，湛鸿晖在肚子里骂，对谭夏扬了扬眉，暗示她主动联系自己，不然小心照片，而后在江辰的目光里晃晃悠悠的走了。
        “他是谁？”江辰问。
        这种人不应该是谭夏这样的大学生所接触的，看起来还牵扯不清。
        “我妈从前的客人。”
        见她无意多说，江辰忍住细问的念头，“如果他再来缠你，给我打电话。”
        谭夏点头，看上去心不在焉，也不知这头点的是真心还是敷衍。
        江辰扶住她的肩，“夏夏，我说要……要把你当妹妹，这种事情你可以信任我。”
        谭夏看往他的眼，点头，“嗯。”
        周围不断有学生来去，江辰很快放开手，把手里的袋子递给她，“给你准备的水果。”
        他手里还提着另一份，谭夏知道，是江怡佳的。他说怎么对她，就怎么对自己，一碗水端得很平。
        “谢谢。”她很快接了，由于江怡佳的大力宣传，外语学院对江辰的认知度很高，所以在这种公开场合和他多呆没有益处，如果让安秋华知道，不知江辰会受到什么样的压力。
        “夏夏，他刚刚说的是什么照片？”犹豫再三，江辰还是问出了口。他尊重谭夏，所以有些事情她不想说他就不问，但这已经关乎到她的人身安全，那个男人拿照片当把柄威胁她。
        “没什么，我自己可以处理，我先走了。”谭夏用只有他能听见的声音说，“哥哥再见。”
        江辰看着她背影彻底消失才转身回来，一抬眼便看到咬着唇的江怡佳。
        他走过去，把水果递给她。
        “和她的一样的是不是？”江怡佳负气扭头，“我不要。”
        “难道上次在医院跟你说的话，你都忘了？”
        江怡佳重复，“和她的一样的，我、不、要！”
        她不觉得江辰恶心，只有谭夏恶心。
        “这么说的话，你有很多东西都要还给我。”江辰淡淡道，“国庆时买的香水、之前的鞋、甜点……”
        “哥！”江怡佳压低声音，话音里是掩也掩不住的焦急，“你明明说只有我一个妹妹的，你不能对她也这样！”
        “观点会变，佳佳。”江辰疲惫的塌下肩膀，“我说过，如果尝试了解一个人的过去，就会对她的印象改观。什么都不知道很幸福，一味讨厌她也很幸福。但当我走出这个舒适圈，就做不到对她视而不见。”
        那一袋水果江怡佳没收，看到江辰果决离开的背影，她甚至开始怀疑，他其实是专门来给谭夏送水果的，而她只是顺带。
        抬起脖子擦掉泪，她赌气的走了和江辰离开时完全相反的方向，绕了一大个圈子才到教学楼正门。期间段蓉蓉给她打了几回电话，她嫌烦，都没有接。
        没想到还是躲不过这个黏人精。
        “佳佳！”段蓉蓉兴奋的跑过来，到了近前，先做贼似的看了看周围，然后才低声说，“我找到了谭夏的新料。”
        她把湛鸿晖的事情原原本本说出来，雀跃的看江怡佳，“我弄到了照片就给你，随你怎么整她。”
        那种照片啊……如果发在校园网上，随便安个援交的名头，谭夏的名誉基本就毁了吧。
        
        ——
        感觉色欲和性欲都消失了呢，先走一大波剧情叭群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:25:52更
0062,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8171291,乖乖过来让我睡一觉
      “佳佳？”段蓉蓉喜笑颜开，“那就这么说定了，我们下次一起出来玩儿啊。”

      江怡佳抬眼看她，冷嗤一声，“别叫得这么亲热，也别当我是傻子。拿我当枪使？”

      段蓉蓉的笑僵在脸上，讪讪的，“佳佳你怎么这么说……”

      江怡佳以前还有心情敷衍她几下，今天真真是恶心坏了，前头和江辰的冲突还没消，说话更是没好气，“段蓉蓉我告诉你，就算我江怡佳再怎么讨厌她，也不至于往她身上泼这种脏水。奉劝你也别动瞎心，小心折了自己的福气。”

      说完她看也不看，撞开段蓉蓉的肩膀，径直走了出去。

      气得段蓉蓉把真皮包挠出好几道指甲印。

      谭夏晚上没有理会湛鸿晖，微信好友申请没有通过，电话也依然在黑名单中。

      廉鹏海的坏消息让她一直失眠到半夜。

      紧接着第二天依然失眠，这种状态一直持续到周末去拍摄的时候。

      姚北朋友的居民楼终于装饰好了，这次就是去那里拍。

      出门前她看了看自己眼下的青黑，估计得用好厚一层遮瑕才能盖得住。

      居民楼在池州市的新区里，整个小区都是去年才建成，百分百的新房。小区人不多，估计跟姚北朋友想法一致的人不少，进来就听到稀稀拉拉一阵装修的电机声。

      谭夏踏入27幢，按了电梯。这楼是一梯两户的户型，等电梯的只有她一个，很安静。

      左边这一户是101，门大开着，地面上堆着一堆砂浆。有个男人弯着腰，手里拿着个工具正在搅弄。

      又是一家拆了重新装修的。

      大概是察觉到谭夏的视线，那男人侧身往外看了一眼。谭夏被他的眼神惊了一下，随后回以温和一笑。

      这男人留着一个大光头，额头上几条皱纹深陷，鼻翼两侧也有两条深纹，眉毛疏淡，眉骨突出，瘦脸薄嘴。

      看着真凶。

      谭夏收回目光，电梯数字已经跳到2楼了，她静静等着，踏进电梯前，听见一个男声，“海哥别弄了，这活儿又他妈干不长，不如过来歇歇。”

      电梯到13楼停下，谭夏刚走出去就收到化妆师一声惊呼，“夏夏你这眼袋是怎么回事！”

      她被拉着坐下，忙碌的一天开始了。

      刚刚在电梯里产生的那点莫名的感觉被冲淡，很快在换衣服、摆姿势中被丢到脑后。

      她下班时，那户人家的门已经关上了。

      回到家中，她在手机里翻到于段蓉蓉家里拍的那张照片时，大脑仿佛被人淋了一桶冰水，猛然清醒——

      廉鹏海。

      在今天那栋楼里，她看到的是廉鹏海。

      虽然苍老了很多，但基本骨象没有发生变化。

      一定是他。

      后来出声的那个男人是在叫他“海哥”。

      难道他竟然没改名？之所以没改名是因为吴俐师父的死真与他无关？

      不对不对，吴俐跟她说过，在公安系统里找不出这个廉鹏海。

      他一定改名了，“海哥”只能说明，叫他的那个人在廉鹏海改名之前就与他相识。

      思绪纷纷扰扰，谭夏恨不得马上飞去那幢楼里。

      可是去了怎么办？她不能贸然去问，否则会打草惊蛇。

      想到凌晨，她决定明天以替姑妈问装修队的由头先摸摸对方的底，把联系方式和现用名弄清楚，然后再和吴俐商量下一步的事。

      然而第二天101的住户没有开门，里面也没有装修施工的声音。她一整天都在找机会下楼，直到放工，101的门扉依然紧闭。

      周一上午她没去学校，在27幢楼下站了半天，没有等到101开门。

      周二依然如此。

      连续翘了两个上午，周盼问她是不是身体不舒服。谭夏上课准时，从未迟到过，从大一开始就是拼命的状态，周盼实在想象不出她会因为其他原因逃课。

      谭夏点头，没多做解释。

      被晾了这么几天，湛鸿晖的耐心似乎也到了尽头，这天晚上用其他号码给谭夏打了一个电话，开口很不客气，“谭夏，你他妈玩儿我呢？你是不是以为老子不敢把照片给人？上次护你的男的是谁？你男朋友？这种照片要是让他看到，你觉得他还能继续护着你吗？”

      “湛鸿晖，你想怎么样？”

      “我说了，男女那点子事，你乖乖过来让我睡一觉，老子爽了，底片都给你删干净。你要是不来……”他拖长声音，“那爷就只好发到你学校论坛里去了，让你的同学们都好好欣赏欣赏。”

      谭夏颤声道：“你在我高二时强行侵犯我并拍照，我当时未成年，你知道这是犯罪吧？现在又拿照片威胁我？再强奸一次？”

      湛鸿晖嘿嘿笑了两声，“话也不要说得这么直白，什么强奸，多不好听啊。你要是把这当情趣，我也不反对。你仔细想想，是躺在我身下舒服，还是被全校男生看到你骚浪的样子更爽？”

      “是不是非要强奸我一次，你才会把照片删掉？”

      这语气基本就是妥协了，湛鸿晖得意非常，“就是这么个理。”

      “好。”那边传来屈辱压抑的哭声，“星期天。”

      挂掉电话，谭夏喝了一口水，面无表情的把电话录音拷贝一份到电脑上，而后打了一个电话出去，“……请问快递发了吗？好，谢谢。”

      周三的上午依然翘掉了，如果还是等不到，她准备在物业这儿想办法，这不是个高档小区，买信息应该可行。

      幸运的是，这次她没白来。

      101的入户门开着，走到电梯边就听到女人叫破嗓子的嚷嚷声。

      “……没堵住？怎么会让人给跑了！！我近十几万的装修款！当初为了防骗，我刻意让人确认他个人信息不是虚假才签合同，地址不会有错……你们到底有没有认真堵人？！”

      她骂骂咧咧挂掉电话，迈出来看到面前的谭夏，声音依然掺着火，“干什么？！”

      “给您家装修的装修队跑了吗？”谭夏看着像是马上可以哭出来，“我好不容易才找到他，怎么又给跑了……”

      这阿姨扬眉，“你家也被骗了？！”

      谭夏抹抹眼睛，点头，“上周我来这里做兼职在您门口看到的他，偏偏晚上回去才记起来。第二天来时您家关着，我一直等到今天，没想到竟然又给他跑了。十万块，可都是我爸断腿的钱啊！”

      阿姨恨恨骂道，“逼脸不要的狗崽子！我昨天打的预付款，今天就跑路，不得好死！”

      谭夏抽了几声，“阿姨，您能把装修合同给我看下吗？我想把他现在的信息拍一下，就算天天盯人不上课了也要把他堵到，我家现在急需钱。”

     

      ——

      温馨提示湛鸿晖，你离被锤还有2000字噢群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:26:02更
0063,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8173164,第一时间赶过去救你        “哎小学妹的同学！今天怎么就你们两个人？”乱哄哄的食堂里，彭俊的声音响亮。
        江辰依旧坐在原来的位置上，听到他的问题，停下筷子凝神细听。
        周盼说：“夏夏身体不舒服，请了几天假。”
        “什么病？”
        “什么病？”
        江辰和彭俊的声音同时响起，周盼先看看江辰，再看看彭俊，摇头，“不知道，夏夏没有跟我们细说，她说在家睡两天就好了。”
        谭夏此时正在池州的一个城中村里，这里人员构成复杂，三教九流都有，她一个学生妹混在当中，有些格格不入，便进了家店买一顶丑帽子戴在头上。
        一溜的铁皮平房，有高的也不会超过3层。她在巷子里弯弯绕绕，终于找到了廉鹏海的住处，准确的是说，是毛彭勃——这是他的现用名。
        从阿姨那儿拍来的信息，她已经转发给吴俐，只是这次她不敢把所有希望寄托在那边。
        城中村的管控很散，不用身份证也能住。谁也说不准廉鹏海下一个地点在哪儿，如果是又一个城中村，又没有消费记录，估计很难查出什么。
        房子很小，像个小箱子似的，只是箱门紧闭，看不到里面的内容。
        谭夏找了个面条店坐下，随便点了几样东西。从中午一直等到店打烊，那门始终是紧闭着的。她倒是想进去看看，只是大白天的，周围的门都开着，不好下手。
        店关了门，谭夏出来后又在巷子里多了一会儿，走上前拿铁丝在锁孔里扭了几下开了门。
        屋里没窗，她把灯开了，开始细细的找。屋里被翻得有些乱，被子半挂在床边，衣柜门也开着。她找了一圈，上上下下里里外外找遍了，没有看到有用的东西。
        出去之前，她回身最后打量一眼，在关灯的瞬间，看清床脚处卡了一样东西。
        是毛彭勃的身份证。
        他肯定会再回来，那阿姨找了人堵在周围，所以她不怕廉鹏海半夜偷偷过来。
        手脚冻得发麻，坐上出租时已经快十二点。
        没想到在幸福里门口看到了江辰。
        他面色不甚好，老实说，她只在勾引他那晚见过这种表情，隐忍着怒意的。
        深夜无人，谭夏大大方方叫了声“哥”，她实在被冻得厉害，不想在风里和他较劲，于是说好晚了，你早点回去休息吧。
        江辰拉住她的手腕，透彻的凉意传来，让他口里的质问说不出口。于是一言不发的拉着她进小区、上楼，好像她才是客一样。
        “去洗澡。”这是他今晚跟她说的第一句话。
        在谭夏洗澡的空档，他把两个屋的空调都打开了，又去烧了一壶热水。
        谭夏出来后，他逼她喝了半杯，再把吹风机塞进她手里。
        二十分钟后，他们才双双在沙发上静静坐下。
        江辰寒着脸，问她去干什么了，怎么凌晨才回来，又怎么会把自己弄得全身冰凉。
        他这架势真像一个家长。
        谭夏竟不感到生气，反而有种奇异的满足感。
        关心她呢。
        “谭夏。”见她一直不答话，江辰没有耐心的在桌面上敲了敲唤回她的注意力。
        “我去见个朋友，凌晨车太难打了，所以冻了一会儿。”
        江辰决意今晚不被她轻易糊弄过去，盯着她继续问：“和什么朋友？”
        谭夏捧着杯子窝在沙发里，全身都爽，她才不怕他疾言厉色的样子，故意暧昧的说：“一个男性朋友。”
        “是不是拿照片威胁你的男人？”江辰并没有被她这个玩笑话引开注意力。
        “是。”
        “你们做了什么？”江辰的声音低了下去。
        “没做什么，就是聊聊。”
        “明天还要聊？”
        “这个不方便告诉你。”
        “谭夏！”
        江辰使劲按了按太阳穴，“你现在这个情况让我很担心，掩饰会让我更担心，你要跟我说实话。你做什么我不会插手，我只是要确保你的安全。难道在你眼中，我不可信任？”
        “不是的。”谭夏轻声否认，“如果真有危险，我会跟你说的，行吗？”
        “什么才算真有危险？晚上十二点多你才从外面回来，出租车命案全国多少起了？在路上被歹徒袭击的新闻又有多少条了？你怎么能确定自己是不是有危险？如果你真的遇险，我不知道你的行踪，怎么能第一时间赶过去救你？”
        谭夏没说话。
        情感上她认同江辰的说法，可理智上，她不能把他搅进来。
        我在搞死你爸的路上，你要保证我安全噢。
        这种话能说？
        “你不想我参与是不是？”江辰问。
        “是。”
        “你明天是不是还要去？”
        “是。”
        “好，明天每隔两小时给我发你的大致位置。”江辰替她做下决定，“我必须掌握你的行踪。如果你不答应，我会搬过来住，时刻盯着你。”
        谭夏看向他，他的眉眼依然很冷，眼神却十分坚定。
        “行。”她认输了。
        第二天一大早，她又去了那个城中村，一溜的房子都关着门，只有早点铺子门口冒着热腾腾的白气，谭夏买了两个馒头，慢慢啃着踱到毛彭勃的屋跟前。
        还是关着门，昨天那位阿姨也在给她发信息说她请的人依然没有堵着人。
        上午吴俐发信息告诉她，毛彭勃可查的信息非常少。
        这在她预料之中，倒也没掀起多大的负面情绪。
        到了昨天那个点，依旧是一无所获的一天。
        阿姨跟她发信息说等到明天，还等不到人基本就没希望了。虽然她早已报了警，不过也不会有什么进展。
        总之她已不抱希望。
        谭夏躲过几个酒鬼，坐上出租车回了家。
        开门进了屋她给江辰发今天的最后一条消息：
        [已到家。]
        那头竟然秒回。
        [早点休息。]
        谭夏终于明白一点——抗日剧中在草垛里静止不动的狙击手要有多大的意志力。
        周六她是硬逼迫自己起的床，熟门熟路的下车买馒头再晃到毛彭勃以前住处旁边，再每隔两小时给江辰发信息。
        一直盯着那处紧闭的屋门，她也会偶尔发个呆。
        她想的是，江辰会不会觉得她是个神经病？
        翘课来这种地方，干盯人的事儿。怎么看也不像是正常人的生活。
        这天傍晚，一个男人东晃西晃的从巷子另一头过来，飞机头十分扎眼。他左顾右盼似乎是在看有没有人，而后在毛彭勃的屋门前站定，从一块石头下面掏出钥匙开了门。不一会儿再出来，手里多了个塑料袋，里面提着几样小东西。
        关上门把钥匙放回石头下，他掏出手机打电话。
        “毛哥，东西妥了……没人盯着，安全得很……好咧。”
        说这话的时候他正经过面馆。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:26:10更
0064,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8175872,放弃抵抗了        这是谭夏这几天以来第一次回家这么早，从巷子口里出去没多久，她身后一辆车徐徐启动。
        湛鸿晖晚上给她打电话，提醒她不要忘记明天的事情。
        这种人你不得不服气，因为就算他没有站在你面前，仅仅听声音都能想象出他那副应该被狠揍一顿的丑恶嘴脸。
        谭夏对他的讨厌从来不加掩饰。
        “湛鸿晖，我力气比不过你所以已经放弃武力反抗，但我会尽力保留证据告发你，送你坐牢。”
        电话那头的人显然没有把她的话当回事，笑得颇为不屑，“我说怎么偏偏选在周日呢，原来是去特意准备录音笔和摄像头了吗？你尽管准备，到时候让你拍到证据了算我输。对了，地方我临时改变了，具体地址和时间明天听我的。”
        第二天下午五点钟，谭夏打车前往湛鸿晖发过来的地址。
        她才走，江辰的车子也跟在后面启动了。
        他不远不近的跟着，沿途的景色从高楼林立变为独栋小房，植物渐渐多了起来，房子稀稀拉拉的缀在昏暗的秋色里。
        谭夏竟然去了城郊。
        他在池州生活了这么多年，也没有来过这种地方。
        他忍不住猜想，她来这里干什么？
        这荒郊野外的地方。
        幸好这一路荒凉，却不止他们两辆车，只是没有红绿灯，都开得比较快，江辰只好降速，用一个最远的距离跟着。
        转了几个弯，前面的车终于停了下来，因为弯道有盲区，他加了速，此时若是停下，和谭夏那辆出租车相隔太近易被发现，只好又往前开了一段。
        天地漫漫，他连关门的动作都放得很轻。
        当他放轻脚步往回走了一段路时，他发现，谭夏不见了。
        ……
        湛鸿晖能找到这样的地方也挺让谭夏服气，一个寒酸的砖砌小平层，周围两三千米内没有其他房子，如果真要求救得大声疾呼，对着远方喊话才可以。
        她把手里提着的东西放在墙角，上前敲门。
        按照月份，只有一个月不到的时间就要入冬了，所以当湛鸿晖光着细瘦的上身给她开门时，谭夏着实惊了惊。
        “不是让你穿裙子吗？怎么穿的这？”湛鸿晖对她外面大衣、里面运动服的装束十分不满。
        “我不会冷吗？”谭夏冷着脸。
        她一踏进去，门立刻在背后关上了。
        这屋里竟然还有空调，难怪湛鸿晖这小身板也敢光着膀子。
        谭夏粗略把屋子打量了一遍，只有卧室里开着灯，一张铺着红色床布的大床刺眼非常。
        湛鸿晖贴上来，鼻子凑到她身上闻了几下，顿感心痒难耐，“怎么样？这地方选得是不是很好？无论你被我干得叫多大声都不怕有人听见。”
        谭夏转身避开他的手，以一种誓死如归的语气说：“卫生间在哪？我要换衣服。”
        她把背上的双肩包拉开半个口子，黑色蕾丝垂了小半截下来。
        蕾丝啊，湛鸿晖上手摸了一下，从包里散发出的馥郁香气让他鸡巴抖了两下。
        个骚娘们儿，真他妈骚。
        早知道他应该要求得更过分一些，不过过了今晚，难道还愁下一次吗？看谭夏这情形，分明的确是放弃抵抗了，妄想通过睡一夜就把照片销掉。
        所以女大学生，啧啧，就是单纯。
        他亲自把人带到卫生间，看谭夏把包彻底拉开，露出里面的好风光来，还他妈真的是一套情趣内衣。
        “你要站在这里看我换？”谭夏睨他，仔细听声音似乎还有点儿抖。
        湛鸿晖摸着下巴笑得下流，“反正待会儿都是要给我干的，现在怕个什么？”
        “那好，你过来。”谭夏指指水龙头，“洗手。”
        湛鸿晖洗了手，谭夏甩过去一张纸让他擦干净，当着面把大衣脱下来丢在他手里，“你给我拿衣服。”
        她的衣服上带着体香，湛鸿晖不禁把脸埋进去彻底闻了个够。
        他听见窸窸窣窣的声音，是谭夏在继续脱。
        一件运动款卫衣丢在他手上，湛鸿晖看直了眼，她上身就剩一件运动内衣了。
        “你别动，我大衣快落水里了。”谭夏皱眉往他身后走，她的包就挂在那边墙上。
        湛鸿晖也想转，一只柔软的手往他肩膀推了一下，“我当着你的面一丝不挂的换很耻辱，我允许你在这里听，但至少等我把那身衣服穿完你再转身，成吗？”
        正说着，一条开洞的蕾丝内裤从他脸上拂过落在肩上。
        湛鸿晖全身的血都往一处涌，下身往前顶起多高。他体会过谭夏的性格，要这时候不按她说的来，她说不定就把那身运动的又穿上去了。
        那还有什么情趣可言？
        反正她也不反抗了，就算反抗她也弄不赢他，等两分钟也不亏。
        他就僵硬的站在那里，幻想谭夏怎么穿着露着奶子的情趣胸罩坐在他身上，下身的洞把她的逼露出来，他就从这插进去。
        光是想想就让人性奋不已。
        又是一阵细碎的响声，蕾丝胸罩落在他身上了，紧接着是一条半透明的短裙。
        地板响了两下，应该是她在脱裤子了，而后一只柔软的手从他颈边擦过。
        你要说这学生妹是真蠢，也他妈是真骚，就这么一碰，他感觉自己鸡巴前头已经湿了。
        他在心里骂骚婊子、浪货，口鼻突然覆上一块湿润的毛巾，仓皇之下他连吸了几口气。
        谭夏从后面死死箍住他的脑袋，不一会儿，他就没了动静，倒在地上。
        
        ——
        sorry，码字码忘了，迟到几分钟。
        夏夏会迟到，但不会缺席。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:26:18更
0065,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8177731,不会想在这杀了他吧        湛鸿晖醒来时发现自己还在他特意物色的小平层里，只是姿势不对，双手被捆着吊在窗棱上，双腿上的绳子一直缠到大腿处。
        而那个本该躺在他身下的谭夏，不仅把运动衣穿了回去，还他妈在他面前翘着二郎腿抽烟！
        “醒了？还以为你醒不过来了呢。”谭夏掀了掀眼皮，吐出一口白色烟雾，“你这人其他品味不行，抽烟的品味倒是不错。来一根？”
        湛鸿晖都这样了，倒还是十分镇定，还能笑得出来，“你该不会以为把我绑着威胁两下，我就会把照片删得干干净净吧？”
        谭夏转过身来，倾身向前，把一口烟全数喷在他脸上，嘴角挂着笑意，“怎么会？我都把你绑了，怎么会还有这么愚蠢的想法呢？”
        她叼着烟，从床上拿过来湛鸿晖的手机，用他的指纹解锁，打开相册，翻到自己那张。
        照片里的人穿着鹅黄色长裙，只是被人暴力撕开，露出大片胸部肌肤，要不是那双胳膊拼死挡着，就露完全了。
        她清楚的记得那天是个周末，回到家时，谭云挽着一个男人的臂弯正要出去，对她说这个哥哥在这里待一会儿。他们出门没多久，湛鸿晖就开始对她动手动脚，油腻程度与现在一般无二。
        说实话以前谭云卖身还是卖得不错的，先后是几个大老板包养着，住的也不是梧城那个老小区。
        谭夏那时小，但也算安全，经常他们办事的时候，她就被支出去玩儿了。
        后来因为酗酒原因，谭云衰老得快，没了姿色就绑不住大老板的心，为了减少开资，便搬到老小区里。
        生活的地方成了卖淫场所，谭夏要么躲在外面，如果在家，就把自己锁在房间不出声。
        她不喜欢谭云的客人，那些男人面貌不同，但脸上都写着同样的欲望，看谭云的眼神赤裸下流。所以那天，她原本是要躲到自己房间的，因为她对湛鸿晖的直觉很不好，他的眼睛里也藏着欲望。
        可是她的房门、谭云的房门都从外面上了锁。
        湛鸿晖朝她压过来的时候她拼命反抗，给他脸上挠破了皮，被他两巴掌甩得晕头涨脑才暂时失去反抗力量。
        那条裙子是七分袖的，小圆领，遮挡得很严实。湛鸿晖揪着领子一把撕开，正要进行下一步动作时，谭云进来了，挡在谭夏面前。
        湛鸿晖是被玩谭云的男人带来的，本来说好了要上谭夏，谭云突然反水，他当然不干，谭云说叶文港等在楼下，他才悻悻作罢，但为了泄愤拍下这张照。
        拍下也就算了，当时他把这张照片怼在谭夏眼前进行人格侮辱，言语污秽下流。
        他拍下这张照片的用意是以后逼谭夏就范，只是后来出了一些事，他无暇顾及，早早离开了梧城。
        谭夏把手机竖放在湛鸿晖面前，“这条裙子是我男朋友买给我的生日礼物，你知道吗？”
        嘴里的烟烧到尽头，她随意丢在地上，重新点燃一根夹在指间，自说自话，“是条很漂亮的裙子，那天是我第一次穿呢。可惜毁在了你手里，他没看成。”
        “高三的时候，我跟男朋友分手，直接原因是他认为我不爱他，所以醉酒跟我朋友睡了。”她把手机丢在床上，抽一口烟吹在湛鸿晖脸上，眼睛放空似在回忆中，“你猜猜他为什么觉得我不爱他呢？”
        湛鸿晖笑得挑衅，“因为你被其他男人轮了？”
        谭夏认真摇头否认，“因为我很抗拒他的亲密行为。”
        她的视线从回忆中拉出来，重新放到湛鸿晖脸上，双指一勾，把烟捏在手里，朝他胳膊上按下去。
        屋内顿时响起一阵杀猪般的嚎叫。
        直到烟头灭了，她才收回手，重新点燃放在嘴里吸了一口，吐出烟圈，平淡的问：“现在你说说看，为什么我男朋友会误会我？”
        湛鸿晖大口大口喘气，疼得面容扭曲，“谭夏，你他妈个贱婊子，老子当初真该玩死你！”
        谭夏皱眉，手里的烟头轻巧一转向，再次落在湛鸿晖的手臂上，“回答错误。”
        又是一阵嚎。
        谭夏向后靠在椅背上，翘起一条腿，用脚尖踢了踢他，“这么点痛都承受不住？待会儿你要怎么办呢？你看，你选的地方多好，随便怎么叫都不会有人听见的。”
        在湛鸿晖像条狗一样喘气的间隙，谭夏听到门外一点稀碎声响。
        “闭嘴。”她抬手甩了湛鸿晖一耳光，站起来走到窗外向外看。
        天很黑了，远处公路上偶尔驶过一辆车。她把窗子推开一条细缝，听到外面一阵紧似一阵的秋风。
        风挺大的。
        谭夏回到椅子上，歪着头把烟点燃。
        湛鸿晖已不复开始的镇定，他想岔了，以为谭夏这胆子也就只敢绑他，最后怎么着也得乖乖放人，他没想到这女的这么狠。
        要一条胳膊都被她烫全乎了……他不敢想。
        “我把照片删了！！全删掉！你放了我。”
        谭夏没出声，专注的把那根烟抽没了半根，才开口，“刚刚的问题你还没答对啊。”
        湛鸿晖在疼痛中努力回想她刚刚问的是什么问题，咬着牙回答：“是我的错，我道歉！”
        “啊——！！！！”烟头又陷入他的胳膊上。
        他被绑缚住，又被疼痛刺激得扭来扭去，活像一条可怜虫。
        “你还要我做什么？！我都做，你把我放了……我道歉，我对不起你……”
        谭夏看着他渗出细密汗珠的脸，嗤了一声，“这年头，谁还用得着口头的道歉啊。刚刚那一下，就算收个小小的利息。”
        她把烟头仍在地上，走到挂着双肩包的墙边，从里面取出一根皮筋，双手拢着头发在脑后绑了个马尾。
        而后又在包里掏什么东西，湛鸿晖的心提得多高。
        他心中突然闪过一个可怕的念头：
        谭夏该不会想在这杀了他吧？群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:26:42更
0066,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8180027,反咬一口        “最后一根烟了，抽不抽？”她从包里翻出一条毛巾丢在床上，把旁边的烟盒拿起来看了看。
        湛鸿晖这回声音是真颤抖了，“谭夏，我跟你无冤无仇，你不会……”他吞了口口水，很怕说出“杀”字——怕她真这么想，又怕她还没这么想，他说出口反而提醒了她。
        “拍照的事是我对不起你，但你看段蓉蓉找我买照片我都没答应！”他急切道，“段蓉蓉比我心更狠，我为你考虑都没把照片给她啊！”
        “看来这烟你是不想抽了？”谭夏眯着眼睛点燃叼进嘴里，“本来想让你放松放松，你自己不珍惜机会，不怨我。无冤无仇么这可就没说对，错大了。你拿着照片反复威胁我的时候怎么没为我着想呢？嗯？你他妈以为拿一个女人的裸照就能随意驱使她了吗？”
        她一扬手，湛鸿晖左半边脸又挨了一巴掌。
        打得可真狠，脸上麻了好一会，湛鸿晖才察觉到痛来。
        谭夏把毛巾拿到卫生间打湿，回来细细擦手，“是你侵犯我，我就算衣衫不整，那也是你的错。你说是不是这个道理？”
        “是是是，都是我的错，我对不起你。”湛鸿晖点头如捣蒜。
        “当年你跑得快，我才没找到机会弄你。现在你往我手里撞，我也不该轻易放了你，你说对不对？”
        “是是是……不！不是不是！谭夏，我真的错了，你一个大学生手里染了血也不好，你行行好，把我放了，我们好好说。”看到谭夏手里多了一根棒球棍时，他眼睛猛然睁大，“谭夏，这可不是闹着玩的，你说我要怎么道歉你才消气？只要你说我一定做得到！啊——！！！”
        烟头在他胳膊上按了一会儿，才被丢在地上。湛鸿晖额头上又出了一层汗。
        “最后一根烟了，也不要浪费。”
        谭夏把棒球棍拿到眼前慢慢的瞧，而后拎在手里试了试手感。
        “要我消气很好说，我打累了，气就消了。”谭夏说得平静，平静得让湛鸿晖心里发毛。
        “想我放了你，也很简单。跟我有仇的不止你一个，还有一个人，我一生下来就跟他结仇了呢。但是即使有这么深重的恨意，到今天我也没动他一根毫毛。你猜猜为什么？”
        湛鸿晖感觉自己快死了，一声又一声哀鸣从喉咙里冒出来。
        他布满汗水的脸让谭夏心情愉悦的笑了一声，“因为那个人身边还有个人，对我很好，好到我不能乱来，怕对不起这份感情。只要你身边有这么个人，我现在就把你放了。可是……你有吗？”
        话音落下，她面色一寒，把手里的棒球棍朝湛鸿晖的脑袋挥了出去。
        这回是撕心裂肺的惨叫声。
        久久不绝于耳。
        “谭夏我草你妈！老子出去弄不死你！”从剧痛中回神的湛鸿晖破口大骂。
        “等你出去了再说。”又是一棍抡在他肚子上，湛鸿晖觉得自己肋骨要被打断了。
        “我无父无母独身一个，光脚的不怕穿鞋的。”谭夏悠悠的说，“我觉得你还没弄清楚自己的现状，我这样的人，对未来没有美好的期待，可没你这么贪生怕死。说实话刚刚弄晕你的那东西，我都没掌握好量呢，你是死还是醒过来，都是看运气。”
        湛鸿晖肚子上又挨一棍，皮肉一声闷响。
        他听见谭夏说，“你今天能不能活着走出去，咱们不妨也赌一赌。”
        湛鸿晖睁大眼睛，抽着气断断续续的说：“你……谭夏，你放了我，我以后绝不惹你了……我绝对把今天的事忘得干干净净。”
        谭夏打累了，坐下来活动手腕。
        “刚刚是跟你结算以前的仇，今天来这浪费我几个小时，让毛彭勃跑了，卷了我阿姨十几万，这笔账还没算呢。”
        “毛彭勃？”湛鸿晖一张黄皮脸直发白，抓住救命稻草似的赶紧说，“我知道他、他在哪里。”
        谭夏眉毛一拧，冷声道：“说。”世事巧合不断，在面馆门口，她看到的人就是湛鸿晖。
        等他吁着气断断续续交代完，谭夏又诈了一些细节。
        问完支着下巴怀疑，“我怎么知道你和他是不是一伙的？你知道这么多，他骗的装修费你没少拿吧？”
        “没有没有！”湛鸿晖急促的喘气，一喘身上就跟着疼，龇牙咧嘴的答，“我和他认识时间不长，不参与他的事情。”
        他红着眼睛看她，左边脸高高肿起，压得眼睛只剩一条细缝，“真、真的！”
        “你跟他不熟，他怎么独独让你帮忙拿东西呢？”
        “他没什么朋友，在这里就认识我一个。”见谭夏似乎还是不信，他原原本本把自己如何认识毛彭勃的来龙去脉说了一遍。
        “现在是不是可以放我了？”
        “好啊，现在就放了你。”谭夏真把他身上的绳子给解开了。
        湛鸿晖颤颤巍巍站起来，忍着痛活动了几下，谭夏正背着他，一只手杵着棒球棍，一只手在包里倒腾。
        被个女的折腾这么惨，这仇不报咽不下气。他突然生出恶意，扑上前勾她的脖子。
        手都没沾到一片衣角，他的侧腰忽的中了一棍，谭夏补一脚把他踹翻，紧跟着在他背上落了一棍。
        湛鸿晖痛得在地上蜷曲哀嚎。
        谭夏蹲下去，用棍子把他的脸推起来，那张脸涨得满是猪肝色。
        “你看看，这才解开绳子就想对我反咬一口，更何况放你从这出去呢？”
        “不敢了，真不敢了……”
        “你这人呢在我这已经没有信用了，这样吧，如果你再有什么歪心思，或者敢给毛彭勃通气，让我找不到人要回装修款，我就把你现在的行踪告诉盛老大。你欠他几十万赌债，现在还没还清呢吧？”
        “别！”湛鸿晖的面孔揪成一团，惊惧的说，“别，这事好商量，我保证不动心思，这回真保证。”
        谭夏哼了一声，站起来，“可你刚刚这举动让我很不爽啊。”
        湛鸿晖只来得及看到她挥起的球棍，闷哼一声，死狗一样趴在地上没了动静。
        谭夏尤不解气，朝他背上狠狠补了几棍，第四棍往下落的时候，突然被人凌空抓住。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:26:50更
0067,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8181953,她没有答案        “夏夏，再打下去他会死的！”
        江辰从谭夏手里把棍子抽出来丢在床上，蹲下去试了试湛鸿晖的鼻息。
        他后背出了一身冷汗，手指甚至有点抖，探到微弱的呼吸，才松了一口气，起身紧紧把谭夏抱在怀里不停的轻抚后背。
        “别冲动，千万别冲动……”
        在路上没看到谭夏身影，他差点急疯了。
        幸好这片地方只有一个低矮的房子，也幸好天色没有全暗，让他看到。
        他一路奔上去，只见门窗都关着，脑子突突跳得厉害，一时间竟不知该如何下手。
        他围着房子小心绕了一圈，看到谭夏在那人面前脱衣服，正要捶窗时，谭夏把人放倒了。
        幸好，她是安全的。
        他说过不干涉谭夏的事情，所以没有敲窗。
        又绕了几圈，给他发现一个没有上锁的窗，他跳进去，一直屏息在旁边看着，以防事情失去控制。
        谭夏把人放倒时的那股狠劲，让他不寒而栗，产生了一个和湛鸿晖一样的想法：她该不会真的杀人吧？
        谭夏刚刚发泄了一通，大脑兴奋得有些晕，任他托着自己的脑袋按在胸膛上。
        过了许久，江辰终于平静下来。
        地上那个赤膊的男人让他泛起一阵恶心，如果不是因为他倒在地上气息微弱，就凭他对谭夏做的事，江辰会上去补几拳。
        “这个人你打算怎么办？”他握着谭夏的肩问，“他对你还有没有用处？”
        “没有了，我有他威胁我的音频，想以后报警。”
        “好，我现在就打电话叫警察过来，里面有熟人，我保证不会让你受到牵连，这样处理你同不同意？”
        谭夏点点头，“同意。”
        “你先坐着。”江辰拿着手机去外面了，过了一会儿进来说，“我们等在这。”
        “……好。”
        这氛围有些诡异，谭夏没想到有一天，她会和江辰处在这种场景中：在郊外的房子里，地上躺着一个半裸的男人。
        噢，对了，卫生间地上还有劣质的情趣内衣。
        哪儿哪儿都和江辰不和谐。
        “你坐这儿，我把东西收拾一下。”江辰找了件衣服把湛鸿晖盖住，随后走到卫生间，把地上的衣服一件一件拾起来。
        谭夏从包里翻出一个塑料袋，拉开递过去，“装这里面。”
        衣服处理好，他让谭夏把弄晕湛鸿晖的毛巾拿出来，去卫生间洗了几遍，叠得整整齐齐的放进和情趣内衣同一个袋子里。
        一切弄完之后，他在谭夏旁边坐下来，两人对着地上一个昏迷过去的湛鸿晖，久久无话。
        这气氛真心也不适合交谈。
        过了五六分钟，谭夏说：“音频直接给警察吗？”
        江辰看向她，“传给我。”又道，“待会儿不用你说话，站在我旁边。”
        谭夏“唔”了一声。
        其实他木着脸的时候很能唬人的，虽然语调很平常，但看得出来他在生气。谭夏猜得到是为什么，只是现在不是好好说话的时候，尤其是不确定湛鸿晖什么时候醒来。
        私心里，她不想让其他人知道江辰很关心她，对她很好，尤其是在湛鸿晖这种人面前。
        怕他被牵连。
        她做的事情，其实未尝不是在刀口上舔血呢？
        半小时后，江辰接到电话，示意谭夏放心，然后走了出去，大约是在给人指路。几分钟之后，杂乱的脚步声在屋里响起来。
        几个穿着警服的男人走进来，江辰随后，紧靠在谭夏旁边。不知道他怎么说的，他们进来之后只看了谭夏一眼，随后看向地上的湛鸿晖。
        一人蹲下来检查他的心跳，然后和另一人一起把他架了起来。
        谭夏全程没有受到询问。
        他们从大门离开，江辰把谭夏的双肩包拿着，拎起棒球棍，牵着她的手走在后面。
        到了路边，他松开手，上前和警察说了几句话，应该是道谢之类的，谭夏看到他跟他们握手、弯腰。
        等警车离开，江辰回来牵着她的手往前走。
        天已黑得完全，他把手机上的电筒打开了，两人面前一条小小的光。
        到了车前，江辰打开后座的门把东西放进去，谭夏自觉钻进副驾驶，很快江辰进到驾驶座，把门关上。
        他没有立刻启动车子，谭夏也没有催，在黑暗中看他侧脸的轮廓。
        然后她听到江辰叫她。
        “夏夏。”声音有点儿沙。
        “嗯？”
        “你今天没有给我发定位。”
        谭夏故作轻松，“因为我心里有数，今天不会有事的。”
        “那天我跟你说的话，你并没有听进去。”江辰转头过来，虽然看不大清，谭夏还是觉得和他目光相对了，“如果你没有在厕所成功把他弄晕呢？这里这么荒芜，你打算晚上怎么回去？如果湛鸿晖有同伙呢？”
        他一连说了好几个如果，谭夏轻声说：“不会有这个如果的。”
        江辰态度强硬，“我需要再对你强调一次，我不会插手你的事情，但必须确保你的安全。如果不能，我会想办法阻止你，你知道我做得到。”
        “江辰……”
        她的嘴突然被封住，江辰的舌头侵袭过来，谭夏来不及换气，很快晕乎乎全靠江辰的手把她撑着。
        江辰猛得似乎要把她吃进去，舌头搅弄得她口腔发麻。
        一个带着薄怒与无可奈何的吻。
        “我没办法不担心。”江辰哑声说，“你说我该拿你怎么办？夏夏，我到底应该拿你怎么办？”
        前面说的每一个“如果”，都是他不敢想象的事情。
        谭夏沉默着。
        她没有答案。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:26:58更
0068,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8181954,廉鹏海跑了        江辰的车是小道上唯一一辆，车前灯驱开黑暗，这情景让谭夏生出一种美好的错觉：
        江辰把她的路照亮了，他们正驶向幸福的远方。
        “希望这条路没有尽头。”
        这句高频出现在电视剧里的老掉牙的台词，只有亲历过的人才知道其中真正的分量。
        有“希望”就意味着还没有得到，所以很快，车轮转向，周围的情景变了。
        城市的灯火照亮每一个角落，江辰的车灯关掉了。
        他把谭夏送到门口，再次叮嘱她一定要给他发定位。
        谭夏说好。
        她看着他那双眼睛，没法说不。
        离开前，江辰问她盛老大是谁，他不希望谭夏去招惹这样的人。
        谭夏安抚他，“是我们那边的一个赌场老板，他来找谭云的时候，我听到他说起湛鸿晖欠钱跑路的事。我没有跟他接触过，真的。”
        江辰仔细观察她脸上的表情，判断真假。
        “而且他也离开梧城了，我其实不知道他现在在哪，更没联系方式。所以你可以放心，你真的可以放心，哥。”
        说到“放心”时，她鼻子有点酸。
        以前被谭云打的时候，很多次她都想，要是有人能疼我就好了，有人关心我就好了。
        现在她有了一个，江辰给她爱，给她安全感，给她保护。
        可该死的偏偏是这种身份。
        这就是上帝的精明之处，他给你想要的，又让你浅浅尝一口，不能完全得到。
        江辰走后，谭夏在沙发上干坐了很久。真一点一滴计较，以这种方式报复江学林不苦吗？
        很苦。
        不仅她苦，也让江辰苦。
        她可以放弃吗？
        不可以。
        爱是爱，恨是恨。
        如果她十八年中受到的伤害仅因江辰给她的一年温柔就消失，“世界和平”四个字恐怕早就实现了。
        背上的疤都这么难消掉，更何况心里的疤呢。
        ……
        周一晚上，谭夏去找吴俐，把从湛鸿晖那里得到的所有消息告诉她。
        现在她们手里掌握了廉鹏海的地址、电话。
        问题是，下一步该怎么做？
        廉鹏海和十年前的那起事件有关系，目前还只是她和吴俐的怀疑。
        她们需要首要确定这个关系是否真的存在。
        两人想了一个多小时，敲定一个方案下来——不打草惊蛇，先试探一下。
        前前后后所有可能的漏洞都检查一遍之后，两人才舒了口气，谭夏大大的伸了个懒腰。
        吴俐的心情更雀跃，说实话谭夏太出乎她意料了，在她这里事情有了一个巨大的进展。
        她拿出茶具，两人边喝边聊，聊到办公室的阿姨给她介绍男朋友，再聊到学校里的学业。
        最后吴俐问如果江学林的仇报了，你会有如释重负的感觉吗？
        谭夏说不知道，吴俐问这个问题时，她脑袋里第一个闪现的是江辰。
        到那时，他们会是什么情形？
        两人从十点扯到十一点，谭夏得回去了，吴俐说要送她，还有病历本得给她，是之前谭夏托她找朋友在医院写的，拿回学校才能证明是真的病了。
        等她找病历的间隙，谭夏掏出手机看了下信息。
        吴俐出来换好鞋，见她定在原地没有反应，神色不大对劲，便推了推她，关心道：“怎么了？”
        谭夏把手机转了个面递到她面前，面色沉重，“俐姐，廉鹏海跑了。”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:27:07更
0069,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8181955,我是真的烦透你了        手机上最新的两条信息，是之前被廉鹏海骗了十几万装修款的阿姨发过来的。
        八点多一条，打着感叹号说妹儿，我碰到廉鹏海了！
        第二条是九点，说没抓到那个狗崽子，还是被他给跑了。
        没想到千算万算，这蛇用不着她们来惊动，别人先打草了。
        吴俐把刚换好的鞋又脱下，和谭夏回到沙发上坐着，她使劲揉了揉额头，起起站站好几次，急得在原地转了几个圈，最后把沙发上的抱枕狠狠摔在地上，骂了声“操”。
        谭夏觉得脑袋一炸一炸的烦得厉害，她去卫生间往脸上连续扑了几捧冷水，才冷静了些。
        “俐姐，我觉得得亲自去看一趟，说不定还能从廉鹏海家里捡到点什么。”上次他搬走后又被她发现，不就是因为有东西忘了收，湛鸿晖过去帮忙拿才被她蹲到的吗？
        吴俐也冷静下来了，去房间里收了一个包出来，“我和你一起去。”之前她上班，事情都是谭夏这个小姑娘做的，今天可不能再让她一个人去。
        谭夏说：“俐姐你家里有铁丝吗？待会儿开门用得着。”
        吴俐开车，两人四十分钟后到达城东的一个城中村，跟谭夏之前去的那个没有多大差别，七弯八绕的到了一个门前，里面黑黢黢的，没有人在。
        已经快凌晨了，没什么人在外头。谭夏敲了敲门，听了一会儿，拿出铁丝在锁眼里钻了几下，一声脆响，锁开了。
        搁平常吴俐得为她拍几个巴掌，今天实在没有心情，只想冲进去看看能不能找到有用的信息。
        灯打开，屋子里出人意料的干净，床上的被子牵得整整齐齐，只有地面上散落的几件衣服能看出来人走得十分匆忙。
        谭夏和吴俐分别从两边找，屋子整体并不大，亦或者是他们也才搬到这里，所以即使走得匆忙，东西也没有掉什么。
        屋子一共两间，这间只有地上几件衣服，另一间是小的，厕所。里面挂着两条毛巾，蓝色塑料杯子里插着两柄牙刷。
        除此之外，竟然没了。
        两人交换了方向再找一遍，边边角角、床脚柜脚都找过了，依然是同样的结果。
        最后她们的目光落到床上，谭夏把被子扯开，从床头掉落下一个瓶子来，巴掌大小，包装上全是英文，和这个地方格格不入。
        她拿起来在灯下看了一遍，把东西放扔回床上，去厕所洗了把手。
        “什么东西？”吴俐问，她英语不好。
        谭夏甩了甩手上的水珠，说：“男性使用的润滑油。”
        上次诈湛鸿晖的时候，他说过廉鹏海身边还跟着一个人，他还说廉鹏海在这里没朋友才会叫他帮忙拿东西，所以既然能跟在他身边，两人关系一定是很亲近的。
        谭夏想起拍摄那天，在居民楼101里，有个男的叫廉鹏海“海哥”，他参与到廉鹏海的装修诈骗中，关系必定亲密，大概率和湛鸿嘴里的、在这和廉鹏海一起睡的，是同一个人。
        这也就能解释为什么湛鸿晖说廉鹏海从没有跟他介绍过那个人——
        廉鹏海这个年纪的人是同性恋，会被看做异类、变态。因为他们所经历的时代环境就是这么教育的。
        “这个人会不会是……”
        吴俐也想到了这一点。
        “孟自强。”
        谭夏和她异口同声的说。
        结合吴俐以前搜集到的信息，说孟自强在一众工人中性格很弱，又和廉鹏海同时被辞退。而现在和廉鹏海在一起的人，正好知道他以前的名字……
        可问题是，就算怀疑他是孟自强，接下来难道可以以此破局吗？
        从那位被骗阿姨处拍到的装修合同里，只有廉鹏海，也就是现毛彭勃一人的信息。
        她们现在没有孟自强的身份证号、照片，无从查起。
        而且，廉鹏海换了身份证，孟自强难道不会换吗？
        她们走出去，这地方既然已经如此干净，什么重要东西都没落下，廉鹏海不会再回来了，也没有继续盯的必要。
        在车上，谭夏试着用廉鹏海的手机号搜索微信，但显示该用户不存在。湛鸿晖和廉鹏海的联系也仅限于电话，没有对方其他联系方式。
        吴俐把谭夏送到小区门口，虽然她也十分沮丧，但仍然安慰谭夏不要多想，谭夏做事的这股劲算是让她彻底看出来报仇的决心了。
        动力足是好事，但太足就容易失望，十年，这种失望她已经习惯，谭夏才刚刚开始。
        “我知道，俐姐再见。”
        这几步路走得尤为沉重，全身力气好像都被耗尽了一样，走到五楼，谭夏花了比平常多一半的时间。
        门口站着面色黑沉的江辰。
        她掀起眼皮看了一眼，从包里掏钥匙，疲惫的问：“有事吗？”
        门打开，她一脚踏进去，踉跄了一下。江辰跟着进来扶了她一把，把门关上他才问：“这么晚又去哪儿了？”
        自湛鸿晖的事情后，他真是怕了。所以才会过来，看她是不是在家，结果呢？打电话没人接，他在门外等了两个多小时，又是零点，她才回来。
        气色还这么差，好像刚刚经历过十分不好的事情。
        谭夏死狗一样瘫在沙发上，头松松垮垮的靠着沙发，仰面望着天花板。
        是个没打算回答的意思。
        江辰皱眉，在这件事情上，他的态度已经十分强硬，“谭夏。”
        “你管我去哪儿！”谭夏狠狠把包扔到他身上，里面装着的钥匙掉出来，在地板上砸出刺耳的声响。
        江辰的脸白了白，身体僵硬的在她身边坐下，试图去握她的手。
        谭夏一把甩开他，猛地起身。
        一波三折结果连个屁都没抓到，眼看胜利在望突然所有努力化作飞烟，失败和焦虑在这一刹彻底爆发出来。
        她朝他吼：“你凭什么管我！我已经够烦了！你还要来用这个问题质问我！”
        江辰轻声说：“我是担心你的安全……”
        谭夏精疲力竭的坐下去，面色冷然的看他，“你是我什么人？真把自己当我哥了？江学林都没认我当女儿，你凭什么来当我哥？江辰，我愿意叫的时候，你是我哥；我不愿意叫的时候，你就不是。现在我不愿意叫了，我的安全跟你没半分关系，请你离开，别再来烦我。”
        江辰面无人色，眼睛红得似能滴出血来，他绷着声音说：“等你平静下来我们再谈。”
        谭夏双眉深皱低下头去，“你走吧江辰，别这么磨叽，我现在很清醒。我是真的烦透你了，你走，你走啊！”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:27:16更
0070,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8183706,真没转机        门关上了，声音不大。
        江辰气到全身发抖竟然还能把门关得这么体贴。
        谭夏嗤了一声，向前倒在沙发上，眼泪没有预兆的流了出来。
        朝亲近的人发火是最没用的表现，是最让她鄙夷的行为。
        如今她做了。
        她真的……不值得得到江辰的好。
        哭完之后她安慰自己，这样也好，现在把他气走，免得以后纠缠不清，让他夹在两边为难。
        她不断自我麻痹：现在这样是最好的。
        第二天她半死不活的去办公室交病历，样子让老师不禁多问了几句是不是病情更严重了。去了教室，周盼和晓凡也都是一样的反应，看她病恹恹的提不起精神，都保持安静没来找她说话。
        唯令她们不解的是，为什么段蓉蓉也是一副无精打采的样子，而且好像对谭夏的态度又回到了从前。
        中午下课时，谭夏和周盼晓凡一起从楼上下来，在正门口看到江辰。
        他很少来这，偶尔会过来给江怡佳送送东西。
        谭夏看向他手里的两个袋子，虽然是半透明的，但也能猜到，这里面装的水果都是一模一样的种类和分量。
        她的心颤了一下，目光从他身上掠过去，像是没听见周盼的说话声，“是江辰学长哎！”
        她一股脑的往前疾走，恨不得把江辰甩开八丈远。
        周盼小跑着追上去，“夏夏你很饿吗？”走得这么急。
        谭夏心不在焉的答：“嗯。”
        下午的课全都没有听进去，今天下午不是满课，下课时才三点多。
        手机上有个未接来电，是吴俐打过来的，谭夏回到空无一人的教室，给她拨了过去。
        吴俐接得很快，说事情还不是全无转机。
        谭夏赶到吴俐办公楼下时四点刚过，附近没有茶室，就找了之前来过的咖啡厅。
        吴俐把新办的虚拟短号电话卡递给她，“现在联通公司还没有下班，打过去不会受到怀疑。”
        她的手机无法双卡双待。
        谭夏把卡插进去，在联系人中找到廉鹏海，“好了吗？”
        吴俐的目光从纸张上的台词移开，轻轻一点头。
        谭夏把号码拨了出去。
        “嘟——嘟——”
        谭夏的心跳得飞快，每一声“嘟”都像敲在她心口上。
        “喂？”阴沉的男声传来。
        谭夏猛吸了一口气。
        吴俐是做记者的，说起台词来精准又自然：
        “您好，这里是中国联通的客服，请问是毛彭勃毛先生吗？”
        那头“沙沙”响了一会儿，回答是。
        “是这样的，我们公司最近在做客户信息更新工作，请问您现在的住址是池州市——喂？喂？”
        “妈的，直接挂了。”吴俐骂道，又拨了过去，这回那边直接提示对方已关机。
        谭夏和她大眼瞪小眼，额头砸在桌面上，“这回是真没转机了。”
        “廉鹏海怎么会这么敏感？”吴俐喝了口咖啡，拧着眉道，“短号你先留着，过几天再打试试。”
        不多会儿她接到同事电话，急匆匆赶回了公司。
        谭夏把咖啡喝完，无边无际的发了好一会呆，才起身离开。
        ……
        江辰的变化是突然的，天天跟他见面的彭俊看到他，都不得不大声疾呼他憔悴得厉害。
        “辰儿，你这黑眼圈是怎么回事？虽然前段时间也有吧，但没这么吓人啊！你这是几天没睡了？”他凑上前闻了闻，“还一股烟味。”
        程意远拎着彭俊的脖子把他扯开，“你让江辰自己待会儿。”
        彭俊跟程意远耳语，“你不觉得辰儿这一年在反复失恋吗？感觉他背着我们谈了好几个女朋友了，老子还一个都没谈呢。”
        程意远的声音凉凉的，“他想说自然会说。”
        过了两天，彭俊扯着程意远大晚上出去吃宵夜，回校时在路上碰到江辰，“辰儿这都快十一点了你怎么还在外面呢？”看他走路的方向也不像是刚从学校出来啊……
        “你黑眼圈都可以充当猫眼妆了，早点回去休息。”彭俊苦口婆心。
        江辰插着衣兜，把手里的烟头摁灭了丢进垃圾桶，“嗯”了一声。
        彭俊看他背影，总觉得他的灵魂已不在这具躯壳里了。
        “江辰。”程意远在背后叫他，江辰转过身来，一张形销骨立的脸让做朋友的看了也跟着揪心。
        “有事别憋着。”程意远说。
        江辰扯扯嘴角，“我没事，你俩早点回去休息。”
        这种不自然的状态一直持续到期末，彭俊什么办法都想了，还是没能拯救江辰于水火之中。于是决定安排一个聚会，老话说人多热闹嘛，多沾染点人气，兴许辰儿就想开了呢？
        江辰没打算去，彭俊还在念叨与会人员的名单，听到谭夏的名字，他还是默认去吃这一顿饭。
        一共十个人，谭夏寝室一共三个，彭俊他们固定三个，还有四个是彭俊、程意远的同班同学，两男两女，男女性别非常之平均。
        谭夏、周盼、晓凡都来了。彭俊是这么觉得的，他们跟谭夏三个好歹也在食堂当过邻居一起吃过好几回饭，那也算缘分。虽然后面不知道为啥就不是邻居了，也没一起吃过饭了，但请了谭夏，也就顺便把周盼晓凡请一请嘛，两个妹子模样也怪可爱的。
        路上塞车，谭夏她们三个到的时候，江辰这一伙七个都已经坐好在看菜单了。
        一个大圆桌，江辰左手边起是三个空位。
        有一类人是只可远观不可亵玩，周盼晓凡虽然垂涎于江辰的美色，但谁也没在他旁边坐下，谭夏因走在最后一个，只好坐在江辰旁边。
        其实她是想来看看江辰的，因为有很久没见了。
        他瘦了很多，真像染了一场病。
        学长学姐的叫了一通，气氛很快热闹起来。
        江辰话少得可用单个字来计数，多半时候都在出神，只有谭夏说话时，神思才拉回来，细细的听。
        谭夏不是一个喜欢集体活动的人，相比于热闹，她更喜欢独处。但这并不代表她没有融入集体的能力，一切都看她想不想。
        譬如现在，只要她愿意，就能立刻和几个从未见过面的学长学姐谈得很好。
        江辰耳中不禁又响起那句话：我愿意叫的时候，你是我哥；我不愿意叫的时候，你就不是。
        他暗暗攥了攥拳。
        那天谭夏情绪失控的原因他大概能猜出七八分，只是有一点他猜得不对：他以为谭夏至少会跟他解释一下。
        可是没有。
        他不傻，还不至于因为谭夏一句气话就否定一切。
        但他明白了谭夏的意思——别再牵扯，无论什么关系，都到此为止。
        所以他尊重她的意思，不再去找她。
        饭后他们从餐厅出来，彭俊提议去电玩城继续，还有滑冰什么的，总之不要吃完就散。
        大家都是考试完出来放松的，全体通过，没有异议。
        每个人各自换了游戏币，一伙人踏进去还没分散，一个长直发的清纯妹子眨着星星眼直奔过来。
        “江辰学长！”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:27:24更
0071,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8183707,游戏情场愉快        她大胆却也害羞，脸颊微红，双手在身前略为紧张的交握。
        “学长，没想到你也来这里玩啊……”
        “第一次来。”江辰应着，余光却是在找谭夏。
        她和彭俊几个人都自觉往后退了几步给他和这女孩留空间，他心不在焉的回答这女孩子的问题，余光始终紧紧缠着谭夏。
        他企盼她看一眼，在乎的一眼。
        终于等到她把目光往这边投过来，然而表情却不对。
        江辰无意再应付下去，有礼又生疏的和这女孩子道别，走到他们那边。
        “江辰，这学妹还在我这打听过你。”一个学姐出声，“她人很不错的！有毅力有恒心，成绩和能力都很突出。”她看看左右，“难道就我一个觉得她和江辰很配吗？”
        彭俊点点头，“我喜欢这样的类型。”
        其他人都附和说不错。
        江辰看向谭夏，她始终淡淡笑着，似乎一点也不关心。
        可他偏偏要她关心。
        “你们也这么觉得吗？”说的是你们，目光却只看着谭夏一个。
        谭夏坦然的看着他，笑笑，“我也觉得和学长很配，一个冷静，一个活泼，正好性格互补。”
        江辰攥紧了手，垂眸似在思索，他费很大力气控制住表情，抬起头说：“这事以后再说，我们今天不是过来玩的吗？”
        他率先转过身去，指节在人看不见的袖口里捏得发白。
        这是整个寒假里，他和谭夏的最后一次见。
        之后她就消失了，就像最开始他每次醒来都找不到她一样。
        那次争吵后，他还是每天晚上都去幸福里小区，在楼下往五楼看，如果灯亮着，他站几分钟就走，如果灯不亮，他就等半个小时，直到灯亮。
        直到寒假，谭夏回家的时间都很正常，所以每次他来，灯都是亮着的。
        但这次聚餐之后，五楼的灯有很久没有亮起过了。
        江辰度过了煎熬的四天，理智告诉他谭夏是个成年人，做事不会莽撞，她会对自己的安全负责，但一想到郊外那个小屋里发生的事情，他就无法平静。
        第四天夜里，他睡不着觉，想给谭夏发条信息问问她在哪，想起他们之前的争吵，字打了好几遍也没有发出去。
        他点进谭夏的朋友圈，看到她三天前发的一条状态和定位，才知道她跟着姚北去国外拍摄了。
        他没有看朋友圈的习惯，也不会去刻意看谭夏的，因为她基本不发。
        江辰在黑暗中长舒了一口气，把那条文字反复看了几遍，然后把姚北的朋友圈翻了出来，他发得多，一天两三条不止。
        江辰在里面一条一条找，找“夏”字，找有谭夏的照片。
        四天的内容里，只有一张谭夏入了镜，因不是主角，占的位置很小。她穿着红色的衬衣，白得耀眼，让人自动忽略其他人。
        或者不如说，他眼里就只装得下她一个。
        江辰把照片放大，谭夏就变得比较模糊了，但这种模糊也没有给她带来柔和感，她没看镜头也没有笑，不知道在看着什么出神。
        好像装着沉重的心事。
        深夜里理性总是让位于感性，江辰把手机锁屏，放在床头柜上，然而不一会儿手机又回到他手里，并且手指自动把那张图保存下来，与之前保留的谭夏影像整理在一个文件夹里，他一张一张翻着看。
        翻到一半，他绷着脸把手机关掉，下床丢到客厅沙发上，然后关了卧室门回床上逼迫自己睡觉。
        翻了两个身，手不受控制的掀开被子，双腿自动下床，不仅把手机拿了回来，还开了机，且给姚北打了个电话过去。
        “江辰？什么事？”姚北接电话接得飞快。
        江辰轻咳一声，“看到你去了国外，问候一下，拍摄顺利吗？”
        “很顺利，咋啦？要不过来玩几天？比国内穿个棉袄有意思得多。”
        “嗯。”江辰答得漫不经心，他在听那头的杂音。
        任姚北说了一会儿，江辰问他：“这次拍摄多少天？”
        姚北这才回过味来，“你是想问谭夏什么时候回去吧？你们俩到底怎么回事？我们晚上出去玩，听到她跟外国人说自己是单身，真分了？还是她甩的你？”
        这事情三言两语说不清，更不能跟他说，江辰笼统“嗯”了声表示回答，重心回到谭夏身上来，“你们什么时候拍完？”
        “还有四天。”
        “好，我知道了。别跟夏夏提起我打电话的事，也别向她问起我。”
        姚北摸了一把头发，“江辰，你这次谈恋爱怎么谈的啊？被个谭夏折腾成这样？怎么……”怎么这么卑微呢，他心说，以前可没这样儿啊。
        “不知道。”江辰吐了口气，“不说了，如果她有什么不对劲的地方，你给我发个信息，其他的，其他的就不用发了，我先道个谢。”
        “得了得了！跟我说什么谢。”姚北挂了电话，看一眼远处正在镜头前摆姿势的谭夏，打了个冷颤。
        可真有她两把刷子。
        还是他这样游戏情场愉快。
        这之后的第三天，姚北给江辰发信息，说谭夏还要在那边一个人多玩几天，至于具体回来的时间，她也没确定。
        江辰点进彭俊的聊天框，屏幕上的两条信息是几天前的，彭俊问他决定好去埃及的时间了没，他答的是等四天。
        现在不用等了。
        
        谭夏在外头玩了十多天才回来，不是因为突然玩兴大发了，而是积累的情绪需要排解的出口。
        从那次以联通客服打电话试探之后，廉鹏海的电话一直都处于关机状态，后来成为停机状态，这条得之不易的线索全断了。
        她和吴俐基本可以确定，在用得着身份证开房的地方，他也一定用的是孟自强的，问题是她们对孟自强一无所知。
        她付出了全力，得到这么一个结果，实在无奈至极。
        还是得想别的办法。
        她给身边几个关系算不错的人带了礼物，周盼和晓凡都回老家了，礼物只能开学后再给，吴俐出差，现在也去不了，想来想去，只有江学林。
        还有江辰。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:27:34更
0072,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8185254,不愿跟我睡，就睡客房        买给江辰的是一套钢笔礼盒，他写字好看，挺适合的。
        但不能送。
        这纯属自己给自己找事，可她当时控制不住自己的手。
        谭夏把礼盒放到衣柜最上层，因为这注定是沾灰的存在。
        她给江学林打电话，问他什么时候有时间，她把礼物送过去。
        半个多钟头之后，她在离江学林办公楼三千多米的一家咖啡厅和他见面，自然么，他是不会让谭夏在办公楼下见面的，要是被同事看见，再传到安秋华耳朵里，不定又要引发什么炸弹。
        两人简单聊了几句，现在江学林对谭夏的态度有了转变，起码更亲近了，聊天的内容比以前轻松，不再那么公式化。
        谭夏没有打算多留，江学林起身要走，她也跟着下了楼。
        “你打算怎么回去？”
        “坐地铁。”
        江学林对这一块儿熟，对她招手，“我把你送到最近的地铁站。”
        谭夏打开副驾驶的门，抬起一只脚，发现上面放着一台电脑。
        “我把电脑拿起来了啊？”
        “嗯嗯，没事。”
        谭夏跨上来，把门关上，“怎么出来这么一会儿还带着电脑，办公吗？最近工作很忙？”
        “不是，是电脑出了点问题，我准备拿到朋友那里看看。”
        “什么问题？”
        “就是网页打不开，微信还能上，你说这不是折磨人吗？”
        谭夏拿手指敲敲笔记本，“这是小问题，你要是找朋友方便就还是拿给他修，要是不介意，我在车上就给你弄好。”
        江学林看了她一眼，很高兴，“那你试试。”
        谭夏把电脑打开，“爸，有密码。”
        “等会儿。”他没直接说密码，在红灯的时候，谭夏把电脑递给他，江学林按了几下解锁，感慨的说，“密码输习惯了反倒说不出来，但是手有记忆。”
        谭夏配合着搭腔，“我也这样。”
        问题很好解决，车子停下来的时候，她点开浏览器给江学林看，果然是已经好了。
        她把电脑合上，解安全带准备下车，“这种小事以后我远程都能教你，用不着跑到外面那么费劲，关键是私人电脑经常让别人动也不合适。”
        “爸，电脑手机的小问题我都会，以后只管问我。你要是觉得让我白干不合适，可以给我打点维修费。”她眨眨眼。
        江学林喜笑颜开，“就在这儿等着我呢是不是？”
        谭夏歪着脑袋假意思考，“还真是。”
        “行。”江学林从钱包里摸出五张红钞递给她，“这是今天的维修费，肥水不流外人田。”
        谭夏毫不推辞的收进包里，“对了爸，今年过年我和朋友约好出去玩，就不回去打扰你们了。”
        她主动提起这事真是给自己解决了一个大麻烦，江学林点头，“出去玩就多玩几天，我给你支持旅游基金。”
        “谢谢爸。”
        走到地铁里，她拿出手机，往一张银行卡转了五百块。
        
        离过年还有一周，大街上早有过年红火的气氛了，谭夏回到家里，一时间竟然不知道该干什么，躺了一会儿，她给旅行社的人发信息问忙不忙，有没有用得着她的地方。
        对方回复暂时没有。
        其实她也不是缺钱，就是想找点事情做，于是爬起来在网上接了个翻译的活儿，才做了一点点，姚北给她发信息问她回家了没。
        谭夏就回他两个字：回了。
        到了晚上，吴俐给她打电话，说自己提前回来了，约她来家里吃饭。
        谭夏提着给她带的蛋糕出了门。
        吴俐喜欢做饭、钻研厨艺，这玩意儿谭夏喜欢不起来，只偶尔有兴致才做做，味道也一般，所以越来越失了兴趣。
        她和江辰还没闹开的时候，周末都是他做，她等着吃。
        就还……挺幸福的。
        唔……江辰啊……
        
        两人边吃边聊，吴俐问她春节打算怎么过。
        老以前谭夏来找她时就交了底，加上之后找出廉鹏海的一系列事情，吴俐对她的态度是有变化的。
        人就是这样，在互动中增进感情。
        她们的目标有重合之处，也算是战友，说实话谭夏这女孩儿也让她很心疼，所以吴俐还就真把自己当成谭夏半个姐，生活上处处都关心着。
        “在家过。”谭夏无所谓的说。
        吴俐给她做主，“你来跟我过，到时候我把我妈接过来，你也给我们两个做个伴，别大过年还冷冷清清的。”
        谭夏眯着眼睛笑，“行呗，我也不想吃外卖了。”
        吴俐凶她，“你可别放我鸽子啊！提前两天过来帮我一起购置年货，布置屋子。”
        “行，俐姐，没问题。”
        谭夏把碗洗了，出来在沙发上瘫了好一会儿，吃得太饱了，瘫着瘫着直接睡了过去，醒来时已经快十一点。
        要回家了。
        遭到吴俐的否定票，“你也不看看自己现在困成什么德行，回你那儿还得坐半个小时的车，今天就在我这儿睡。”
        在朋友家过夜还是头一遭，乍听之下，谭夏感受到的是稀奇。
        吴俐见她呆着，麻利的从房间拿了一套干净睡衣和毛巾牙刷，塞她怀里推人进厕所，“睡衣刚洗过，你要是不愿跟我睡，就睡客房。”
        谭夏摸了摸鼻子，“那还是客房吧。”
        吴俐哼哼，“过年那天还不是得跟我睡。”
        “到那天再说。”
        睡别人家果然还是不习惯，谭夏失眠到半夜，结果想了半夜的江辰。
        她不得不承认，很多个失眠的夜晚，时间都被江辰给占据了，赶也赶不走。好不容易终于合眼睡着，感觉没多会儿吴俐就起床洗漱了。
        谭夏睡眠浅，吴俐开房门时她就醒了，等了十分钟错开洗漱，她也起来，然后和吴俐一同出门回家。
        吴俐问她睡得怎么样，谭夏把自己两个黑眼圈怼给她自己看。
        回去时才九点，却又没了睡意，只好把翻译拿出来做，做到下午两三点，睡意上来，她抓住时机，窝进床上补眠。
        这一觉睡到天黑，按开灯还在醒神，一个电话打了进来。
        屏幕上大大两个字母：JC。
        
        ——
        这章主要想表现夏夏和吴俐的友情，没有江哥，就不收费了群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:27:43更
0073,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8185256,你要什么样的希望        “……喂？”
        “是我。”
        “我知道。”
        “今天在家？”那头的话音掺杂着风声。
        “嗯。”
        “现在方便下来吗？”
        “方便，稍等。”
        ……
        谭夏把被子掀开，发了好一会儿呆，才下床洗漱。
        他在楼下，以及他想见她。
        这两个信息都让她感到雀跃。
        可她没有让他上来，明明就已表明了态度。
        态度不代表真实的心情，所以她在里面穿了条新买的圣诞红长裙，外面加一件卡其长大衣。风从脚腕处往里钻，腿可真冷，可是好看。
        出门前，她打开衣柜看了眼钢笔礼盒，还是把门关上了，没拿下来。
        江辰靠在车门边，不知道在想什么，她下楼的脚步声都没有把他吵醒。
        一个“哥”的音节反射性的从吼间升上来，趁着没有出声，她赶紧换了个称呼，“江辰。”
        江辰回神朝她看过去，屏住了呼吸。
        因为她真实的站在她面前，以及，她这么美。
        “上车聊吧，外边冷。”他说，把副驾驶的门打开。
        谭夏钻进去，既然来了也不用再惺惺作态，等他上了车，她扭头过去看。
        江辰有些憔悴，面部线条比以前更硬更锐。
        江辰的眼无法从她身上离开，心里有好多话想说，最先开口的还是一句无关紧要的话，“今天这身很漂亮。”
        谭夏压了压嘴角，“谢谢。你没睡好吗？还是生了病？看起来精神很不好。”
        “没睡好，生病……”江辰用力握着方向盘，抬眼看她，“夏夏，你真的关心吗？”
        这话题一下就让气氛严肃了起来，谭夏点点头，“我当然希望身边的朋友都健康。”她赶紧把话题岔开，“你来找我有什么事？”
        她好像接连说错了话，因为江辰放在膝盖上的手握紧了，唇线平直僵硬。
        “夏夏。”过了半晌，江辰叹息般的叫她，“你是不是要一直这样对我？”
        他的眸子清冷，旁边一辆车打着灯从前面驶过去，车光在江辰脸上一闪而过，就是这一瞬间，叫谭夏看清他眼中的亮光，不，像水光。
        江辰哪里不好呢？这样一双眼睛，谁看了都要沉下去。
        谭夏看向窗外，那里黑布隆冬的没什么好看，她还是固执的看了两分钟。
        她把所有波澜的情绪压下去，平静的说：“我觉得现在这样很好。”
        “我不好。”
        谭夏没有回答他。
        江辰把她拉得转过身来，近乎乞求的说：“我们还要闹到什么时候？我三个月没有来打扰你，现在已经快到极限了。”
        “那是你的事，你得学会自我调整。”谭夏说得冷漠，看着江辰的脸，她不禁自问，我是不是真的没有心呢？不然怎么会把江辰的心踏成这样？
        “可当初是你把我拉下来的！”江辰全身的力气仿佛一下子被抽干，声音慢慢低下去，“你不能这样，夏夏，你不能在半道上把我丢开。”
        谭夏把声音放柔了一点，“你想继续当我哥哥？”
        “我有的选吗？谭夏，你告诉我，我应该用一个什么样的身份才能呆在你身边？我努力了三个月，可是你总往我脑子里跑，你让我怎么办？！我担心你，可你会生气；我想见你，但是你不喜欢。我没有你厉害，我做不到轻松管住自己的心。”他低喃，“我比不上你，真的比不上你……”
        谭夏低下头，使劲摩挲着一截指骨，片刻之后抬头看他，语声依然清冷，“长痛不如短痛的道理你比我明白得多，做兄妹……难道又做到床上去吗？不给自己留机会才能断得干干净净，我们当回陌生人是最好的选择。”
        今天的话说到这里已经差不多了，再多说她也快撑不下去，便拉开车门下车。她站到风里，究竟还是忍不住回身看了江辰一眼，他的大半张脸都隐没在黑暗中，瞧不分明，但她能在脑海里想象出那是怎样一张悲伤的脸。
        谭夏轻声道：“你现在不适应是因为时间还不够长，和长跑一样，到极限之后就会平静了。”
        她把门大力摔上，匆匆往前走，直到拐弯看不见江辰的车，才慢下来，丢了魂一样的往前挪，连过了自己那栋楼都没察觉，走到无路可走，才撑着墙允许眼泪静静往下流。
        她死死咬住唇，避免发出任何一点声音。
        想蹲下去，想蜷缩起来，这样才有力量；想闭上眼睛，睁开时她已不再处于这种情感煎熬的境地。
        江辰很好，所以这次她必须忍住。
        手被吹得发僵，谭夏收回来，抬头看了眼楼栋号，转身往回走。
        上楼，抽几根烟，洗个澡，今天撑得过去。
        她突然僵住——
        江辰就在前面，影子一直拉长到她脚下。
        谭夏立刻转身擦了擦脸，嘴角扬起一抹笑回头，“你怎么还没……”走。
        江辰仅用两步缩短他们的距离，将她揽入怀中。
        “那你在哭什么呢……”他低声的问，声音被风吹得寒冷发抖，“我们能不能——不要这样？”
        “那我们可以怎么样？”谭夏撑开一点距离，仰头看他，“你要我逼你选择吗？！江辰，我现在就可以告诉你，江学林没几天好日子过了，上次是我失手，这次不会。你今天之所以说出这些话，是因为不相信我办得到对不对？这样你的家庭依然完整完美，你也不会有负疚感。”
        江辰动了动唇，说不出一个字。
        这是他的死穴，这也是他们之间的天堑。
        “你要我跟你描述你们家未来的生活吗？江学林一倒，上流生活没了，全市乃至全国都会骂他、骂你们家。和你妈喝下午茶的达官贵妇会断了来往，江怡佳在学校会听到各种难听的言语……想想这样的情景，你还能说得出受不了的话吗？你还想继续看到我这张脸吗？”
        江辰哑声道：“我想过。”
        谭夏的心被狠狠撞了一下，下意识道：“什么？”
        他疲累的答：“你说的这些我都想过，我知道你会办得到的。”声音低到几乎听不清。
        “我想的未来比你形容的还要惨烈、家庭比你说的更加破碎，可我还是放不下你。”江辰的眼睛红了，“我知道你不会乱来的，我爸如果真的……那是他做错选择，咎由自取，跟你无关。你不揭发他，也会有人揭发他。我会尽力照顾好妈和佳佳，但你不能就这样放弃我了，夏夏，你给我一点希望。”
        “你要什么样的希望呢江辰？”群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:27:51更
0074,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8186948,是时候行动了        江辰好似在湍流中抓到一根浮木，紧紧握住谭夏的肩膀，“你给我留点时间，等事情过去，我用一年时间，最多两年时间，把妈和佳佳安定好就来找你。我们可以去国外，埃及你喜欢吗？欧洲？美国？”他越说越急，恨不得把自己的心剖出来捧给她看。
        谭夏看着他，喉头哽住讲不出话。这个被她逼到两难境地的男人，竟然还规划过他们的未来？
        江辰的心高高的提着，怕她一出声就是冷漠的拒绝，他不会强迫人，更不会对人死缠烂打，那不漂亮，也会扰人。
        如果她真的拒绝，他也不知道怎么办？这是他从未体会过的情境，他生命中，还未出现过这么绝望的时刻。
        他把额头抵在谭夏肩膀上，艰涩的为自己谋求一点生机，“夏夏，我放不下你，也要对得起家。他们虽然是成年人，你也没做错，但我是家庭的一份子，我……”
        谭夏懂他没有说完的话，道理如此，他依然会有愧疚感。
        她其实应该高兴，这世上还有谁会像江辰一样把她摘得干干净净，把压力都往自己身上揽呢？
        可她很想哭。
        她紧闭眼睛，无声的做了几个深呼吸，把所有酸涩往下压。
        “好，就两年。”
        江辰把手放到她背上，压实了两人之间的距离。
        “但是，”谭夏狠下心，“但是从今天开始，我们仍然保持距离，不要牵牵扯扯。你做得到就两年，做不到就在今天彻底结束。”
        “我做得到。”江辰抬起头看她，微张的唇抖了两下，重复道，“我做得到。”
        他紧紧的抱着她，简直恨不得把她嵌到自己的身体里。
        谭夏闭上眼睛，放任自己在这一刻沉溺于他的气息中。
        应该是过了很久，她拍拍江辰的背，提醒他该回去了。
        江辰慢慢直起身，松开手垂到腿边，很用力很慢的看了她一眼，半转过身，“总是你先走，今天我先。”
        谭夏低低的“嗯”了一声，“再见，哥哥。”
        江辰握紧双拳，大步跨出去，背像一块木板似的平直僵硬，只有把身体绷得这样紧，他才不会顺从自己的心向后转身。
        
        往后的小半年，谭夏没有见到过他一面。
        期间，加上她刻意远程制造出来的小问题，围绕电脑和手机，江学林前前后后问了她十多次，充分显示出对她小修小补技能的信任。
        谭夏觉得，是时候了。
        先给叶文港打电话，“这周你有时间吗？”
        “定好了？”
        “嗯。你先别订票，我先约他周末出来，如果没问题，你就来。网站我试过好多次，窃取密码没问题。”
        “行。”
        再给江学林发信息。
        [爸，这周六有空爬山吗？同学跟我说罗珈山的风景很好，我想去。上次和你去泛舟时忘记拍照了，这次想拍几张留念。正好给你买的运动鞋和帽子都到了，直接派上用场，而且你这腰就该多出来运动运动。]
        等到下午，江学林回她了。
        [行，就听你的。]
        [那就下午五点山脚见，这个点气温下来了，去山上正好吹吹凉风。]
        [好，记得别坐公交，天气热，直接打车。]
        [知道的。]
        发完之后，谭夏给叶文港打电话。
        “可以了，这周六下午五点，罗珈山。”
        
        罗珈山并不高，但江学林升职后体格越发膨胀了，爬到顶还是累得气喘吁吁。
        谭夏从包里掏出矿泉水递给他，借着去垃圾桶扔卫生纸的机会站到他左边，一边掏卫生纸擦汗，一边同他往亭子里走。
        “几点啦爸？看看我们爬了多长时间？”
        江学林重喘着掏出手机，一按指纹解了锁，“爬了半个小时，”他自夸道，“比我预想的要好得多，我这身体还行。”
        耳边忽然响起谭夏一声惊叫，他偏头看去，见到她正往地上磕，手里的矿泉水瓶滚得多远。
        江学林忙矮身伸手扶她，丝毫没主意右手边一个戴着棒球帽的青年从旁边经过。
        
        ——
        接下来几章都是夏夏让江学林伏法的骚操作，不感兴趣的可暂时不看（主要方式是注意力诱导）群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:27:59更
0075,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8186952,鱼儿上钩了        谭夏两个膝盖都磕破了，坐在亭子里疼得龇牙咧嘴，用矿泉水淋了又淋，把沙石尘土洗掉，反而显得伤口更严重。
        江学林说：“你这不行，我们赶紧下山去买点药，免得留疤。还走不走得动？”
        谭夏站起来试了试，“能，走慢点就行。”
        江学林搀着她，“我有朋友当医生的，我给他打个电话问问看什么药好，来，你慢点。”他边说边去兜里掏手机，两边口袋都掏了个空，面色忽然白了。
        “夏夏，你在这等等，我回去看看是不是把手机忘在凉亭里了。”他匆匆往回走，亭子里还坐着几个人，听他问纷纷摇头表示没有看到手机。
        他苦想手机可能去哪里，谭夏让他看时间的时候，他明明掏出来了，那时候还在他手里，然后……然后他好像一直没碰过。
        难道是在他扶谭夏的时候，从衣兜里跌出去了？他在台阶左右看了看，两边都是石板路，那么大个手机，肯定能一眼看到的。
        但都没有。
        谭夏见他回来，关切的问，“找到了吗？”
        江学林摇摇头，“可能是掉出来被人捡走了。”
        谭夏在台阶上坐下来，从包里拿出手机，“我给你打个电话试试看，说不定那人正在找失主呢。”
        她点了外放，“嘟嘟”的声音响起，不多时有人接了，但没说话。
        谭夏说：“您好？我是这个手机的失主，请问您……”
        电话被挂断了。
        谭夏转头看向江学林，两人都明白对方不是个拾金不昧的主。
        “爸，你手机里有重要的东西、文件吗？”谭夏小心的问。
        江学林点头，就是因为有，他才烦心。
        谭夏安慰他，“没事的爸，你手机不是设置了密码锁吗？”
        她这么说，江学林顿时松了口气，刚刚只顾着着急，没往这方面想，只听谭夏话语一转，“只要对方拿到你手机时是锁屏状态，就不怕资料泄露出去。”
        江学林的心又猛地提了起来，当时谭夏一摔，他似乎是没按锁屏的，如果是那个时候手机滑出去被人捡到……
        他急道：“那如果没锁呢？”
        谭夏神色也严肃起来，“爸你别急，我虽然对苹果手机不大熟悉，但网上一定有办法的，你等我在网上查查。”
        过了两分钟，她叫：“有办法的！这上面的人说只要启动丢失模式就行，但是这个要登录邮箱，爸，你记得邮箱地址和密码吗？”
        江学林急忙点头，“记得记得。”
        “是qq邮箱吗？”
        “对！”
        谭夏点开手机浏览器，切换到qq邮箱界面，把手机递给他，“输账号和密码。”
        江学林很快把手机重新递给她，听到她略为兴奋的声音，“这有Apple官方发来的防丢模式邮件，需要先登录现在的Apple   ID，登录之后再改换密码就行了。ID和密码记得吗？”
        “记得。”
        “行，那你输。”
        江学林看了一眼，界面上确实是他熟悉的iCloud标志。
        谭夏在旁感叹道，“幸好发现得及时，现在改了登录密码，就算对方看到内容，也只会看到一点。”
        是啊，越快越安全，江学林不再多看，忙不迭的把ID和密码输入。
        等他输完，谭夏凑过来，点了下一步的小标志，“现在输入新的密码。”
        江学林输了一串，谭夏把手机接过去点击确定，仔细看了看页面，慢慢点头道，“应该就行了。”
        她把递交成功的页面放大给他看，江学林看到“修改成功”四个字，长舒一口气，放心了一半。
        谭夏也大呼一口气，焦虑一去，力气也突然被抽走了一样。
        两人在台阶上坐了好一会儿，才腿脚绵绵的往下走。原本下山应该比上山快，但谭夏腿不方便，竟然比上山花的时间还多。
        上了车，谭夏拿出手机看时间，顶端的消息栏往下一划，露出叶文港发过来的OK表情。
        她提醒江学林，“快要六点半了爸，现在去买手机还来得及。”
        江学林还算有心，先去药店买了药，才开车去店里买手机，只是营业厅已经下班，电话卡只得等到明天才能办。
        谭夏用手机开了个热点，新手机连接上，按照重设的iCloud密码登录后，江学林是彻彻底底放心了。
        打车回到家时八点刚过，叶文港把手机递给她，“定位早已关掉，现在是离线状态，微信和qq消息都能查看，只要不联网不会有其他问题。”
        谭夏点点头，拿着手机在手里转了一圈，真心实意说：“谢谢。”
        叶文港摆摆手，大爷似的把手搭到沙发上，“这种事做一回是做，两回也是做。”
        他说的是高二暑假偷江辰一伙人的东西。
        谭夏笑开。
        计划是春节前给江学林送礼物时起的念头，她也可以偷，不过只有一个人不大方便；也在网上找过其他人，不过这和吴俐不同，对方完全是拿钱办事，两人没有共同利益，所以不能轻信。
        想来想去还是叶文港最合适。
        “走吧，请功臣吃东西去。”
        之后的大部分课余时间，她都用来通过设置关键词查找聊天记录，到九月份时，已整理出二十多条“罪状”，涉及金额过亿。
        就在此时，吴俐告诉她，鱼儿上钩了。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:28:09更
0076,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8186956,失去意识        此前廉鹏海失踪之后，她和吴俐通过爬虫搜索，发现本地被毛姓装修队骗装修费的至少有四五个。
        所以吴俐在网上发布了需要装修的帖子，大平层，但装修预算又很少，所以要求找装修队而非装修公司。
        费用低只是相比于同等大小的房型而言，对比小型房子，价格并不算低。
        如果有意行骗，当然骗这种户主。
        从年前一直陆陆续续发到现在，筛选剔除了无数个来加微信的人，终于等到廉鹏海（毛彭勃）。
        谭夏决定先暂缓举报流程，当天过去和吴俐一起商量接下来的事宜。
        晾了毛彭勃几天，吴俐表示可以考虑看看，见面谈。她和谭夏都画了个妈都不认识的大浓妆过去。
        来与她们谈的是两个人：廉鹏海和一个矮小的男人。
        “这位是？”
        “我们一起干活的，小孟。”廉鹏海深沉开口。
        吴俐点点头，“我姓吴，这是我妹妹小夏。房子呢最后主要是我和小夏、母亲三人一起住，我们生活压力比较大、存的钱少，所以预算也比较少。说实话这个价格愿意来和我们谈的也多，我是挑来挑去，觉得毛师傅说话实诚，也有经验才约您出来见面详谈。您以前装修过的房子有图吗？”
        孟自强把手机递上去，语带自豪，“我们家另一套房就是自己装的，你可以看一下，这个水电线路横平竖直；刷的墙漆墙面平整；这个是吊顶，走线整齐……”他一张张照片划过去，对比明显，实在让人立刻好感大增。
        划完这个，他又把其他照片给吴俐和谭夏看了十多张，都是前后对比照和施工现场照，十分干净整洁。
        看来他和廉鹏海分工明显，一个负责联系，一个负责推销。
        吴俐表示十分有意愿，但又委婉的说，装修队不是熟人介绍的还是有些顾虑，要是跑路，去哪儿找人呢？
        孟自强说他们在池州干了很多年的，就是不会营销又没公司，所以没啥名气。你要是怕我们跑路那好说啊，和装修公司签合同时会填公司地址，你怕我们跑路，我们没公司就填个家庭住址嘛。房子都是自己的，想跑也跑不了啊。
        说着就从包里掏出一份房产证摊开给两人看，小眼睛注意着吴俐的表情。
        吴俐和谭夏对望一眼，似乎是在交流意见，看样子已经相信了九成，他正要再接再厉，听见谭夏犹疑着说，“我有个朋友也是和装修队签合同，也看了房产证，可最后还是跑路了，房产证是假的……”
        吴俐再次犹豫起来，孟自强恨不得给谭夏一巴掌，真被她说着了，只是仍然笑着，“那也好办，你们跟去确认我们是不是住哪儿不就可以了嘛。”
        一路上谭夏像个好奇宝宝似的一直在问廉鹏海问题，他被谭夏烦了一路，一天里说的话比过去一周都说得多。
        
        确定了地址后，吴俐充分表现出一个抠门业主的犹疑不定，但又给孟自强两人吃了一颗定心丸，说回去再考虑考虑，问问长辈意见，再带他们去房子看看最终确认下是不是可以做，然后再签合同。
        虽然她们清楚今天去看的只是他们的临时窝点，那个装修得敞亮的才是真房，但也够用了。
        晾了他们三天，吴俐联系廉鹏海去看毛坯房，房子是吴俐表姐的，她说要借来给朋友拍工业风的照片，出价一千块一天，表姐很痛快的就把钥匙给了她。
        吴俐说自己工作忙，直接开车去接廉鹏海，孟自强本也要跟着去，但突然有个燃气公司的工作人员上门，说对用户管道燃气安全进行免费检查。
        原本以为只要耽搁一会儿，但检查出了毛病，一时间走不了。吴俐在楼下连打了两个电话催人，显得十分急躁。廉鹏海招来孟自强，“我一个人去，免得这女的等得急躁反倒坏了事。”
        孟自强搓了搓手，十分有把握，“也行，我看今天过去就能直接签合同了。”
        他回到屋里，修燃气的女工正在客厅蹲着，从工具包里拿工具。
        “很严重吗？”他问了句，不经意的瞥了一眼，这女工面色憔悴，看起来久经生活摧残。想到自己挣钱的路子，他不由得产生一种智力上的优越感，在沙发上坐起来，两条腿一搭，把电视打开。
        “燃气漏气，今天不修好，以后就严重了。”女工哑着嗓子说。
        孟自强哼了一声，注意力已经放到电视上。
        客厅桌子上摆着两杯水，他盯着电视拿起离自己最近的一杯啜了一口，猛地吐出来。
        这水真他妈咸！
        远一点还有一杯，他皱着一张脸端起来先试着尝了一口，而后猛灌了大半杯下去。
        喝完没多久，他靠在沙发上渐渐觉得有些想睡。视线朦胧间，他看到修燃气的女工走出来，把桌上的两只杯子拿到厨房，一阵水声之后，她返回来。
        “你病了吧？走我带你去医院。”
        孟自强踉踉跄跄站起来，搭着她的肩往外走。
        他感觉自己似乎是在上楼，而后就失去了意识。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:28:17更
0077,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8186958,他不是在忙着玩男人吗？        孟自强醒来时发现自己在陌生的房间里，手脚都被捆住，手部的绳子紧紧拴在床脚上，他连挪动一步的空间都没有。
        然而有个人，他却是很熟悉的，熟悉到几天前才见过面。
        他挣了几下，发现一点用都没有，怒道，“小夏是吧？你想干什么？”
        谭夏不跟他废话，蹲下来紧盯着他，慢慢的说，“十年前，段兴文、林德、徐才俊、江学林。”
        她每说一个名字，孟自强的眼睛就睁大一分，而后开始躲闪，“我不懂你在说什么！”
        谭夏笑着站起来，“这么撒谎太明显了。”
        之前只是怀疑，她现在完全确定孟自强和廉鹏海两人与十年前的事情脱不了关系。
        她脸色忽而转冷，扬手一巴掌扇过去，“说真话，我就放了你。”
        孟自强被她一巴掌打偏了脸，嗤笑，嘴硬道：“我不知道你在说什么！”
        谭夏点点头，“没事，反正抓你也没打算从你口中得到消息，不过你的海哥要是知道你被绑，会不会说呢？”
        孟自强猛地抬头，他这时才想起来这个小夏和那个姓吴的是一伙的，“你们把海哥怎么样了！”
        “别这么急呀。”谭夏淡定说，“海哥这么大个子，可没你好糊弄，我姐姐把他引开只是为了方便我捉你。”
        孟自强放狠话，“你等着！让海哥知道你对我做的事，弄不死你！”
        “那也得他找得到你才行啊。”正说着，谭夏接起一个电话，“姐，你已经甩脱他了是吗？行，那我这边就可以开始了。”
        她挂掉电话，捡起地板上孟自强的电话，用他的手指解了锁，点开通讯录，当着他的面，拨通名为“海哥”的联系人。
        谭夏点了外放，站起身笑眯眯道：“海哥可以为你报仇弄死我，那知道我要弄死你，一定会说实话吧？”
        电话通了，响起廉鹏海的声音，“喂？”
        孟自强挣扎着大喊：“海哥救我！装修的那两个小婊子把我绑了！”
        他喊得让人心烦，谭夏补了一巴掌，对那头说：“廉鹏海，十年前在段兴文的公司里，林德和徐才俊是怎么消失的？只要你说真相，我就把你的老相好放出去，你要是不说……”刀尖在孟自强胳膊上划了一道，霎时间响起他杀猪般的叫声。
        廉鹏海没有说话，电话那头是沉默，孟自强嚎了一阵，在这沉默中渐渐白了脸，看到那染血的刀尖更是心肝皆颤，“海哥救我！这婊子要杀我！”
        谭夏把手机拿到面前看了一眼，确定还在通话中，“廉鹏海？孟自强是死是活就靠你一句话，说还是不说？别跟我玩沉默的把戏，我耐心不多。”
        那头突然响起另外一个年轻的男声，“海哥，好了吗？不是说今天带我去看咱家吗？那个矮子不在吧……”
        那个声音就到这里为止，廉鹏海冷而硬的声音将其盖住，“我不懂你的意思。”然后电话挂断了，谭夏再播过去，提示为对方正在通话中。
        “拒接？”谭夏满脸怒容，又一巴掌甩到孟自强脸上，“你们不是好了十多年吗？！啊！玩儿我呢！”
        孟自强被她一耳光打得没了魂，呆立了一会儿，瞪圆了眼睛大叫：“不可能！不可能！你再给他打，他一定会来救我的！”
        “救你妈个蛋！”谭夏一脚踹翻脚边的凳子，“他不是在忙着玩男人吗？！”
        她又连播两个电话过去，都被挂断了。
        孟自强心如死灰。
        谭夏叼了根烟在嘴里，握着刀在屋里愤怒的走了几圈，回到他身边，思虑着道：“我剁你一根手指怎么样？刚刚一定是扎得不够深，你还不够惨，所以他才不管你，还去看他妈的房。那房子不是你和他一起买的吗？”她说着说着又怒火攻心，“你他妈在他心里一毛钱都不值，我留着你还有什么用！”
        她每一句话都不异于一遍又一遍的提醒廉鹏海背叛的事实，在谭夏容色疯狂的举着刀往下刺时，孟自强的心理防线彻底崩塌了。
        “我知道！我说我说！”
        而另一头，吴俐和廉鹏海还堵在路上，见她连挂了三四个电话，廉鹏海心道这人真忙。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:28:28更
0078,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8186973,无人接听        谭夏停了动作，但没有收回手，刀尖就悬在孟自强胸口上方一寸的位置。
        “我怎么知道你是不是编个故事给我听，瞎糊弄我呢？刚刚不是说你不知道吗？”
        孟自强紧紧贴着床柱想离这把要命的刀远一点，“我知道，我真的知道！人是我看到海哥埋的！”
        谭夏点开手机录音，又打开录音笔，“仔细说。”
        孟自强讲述了一个廉鹏海埋人的故事，只是有许多纰漏，譬如为何半夜两点他会从床上起来看廉鹏海埋人？为何他又这么确定人不是廉鹏海杀的？
        在谭夏的连续逼问之下，孟自强不得已重新讲述：
        十年前4月21日晚，大家都还没有睡觉，他躺在床上玩手机，廉鹏海给他发信息，叫他别睡，晚点时候接到通知再出去。
        他答应了。
        那时候他已经私底下和廉鹏海好上了一年，他们年轻，火气旺，一周总要干几次。
        但工地里睡的是大通铺，在寝室里干不了，他们通常都以这种方式，一个人先出去，过一会儿另一人再出去，幕天席地的干。
        孟自强以为这回又是暗号，就兴奋的等着。
        只是这次等得很长，到了深夜两点多，廉鹏海才发信息让他出去，且叮嘱他穿长袖长裤和工作鞋，带两个塑料袋贴身放着别让人看出来。
        孟自强虽然不明白但还是照做了，走到地方一看，差点惊叫。
        地上躺着两个人，像是死了的。一个脑袋上都是血，他认得，是一起上过工的林华，后来廉鹏海告诉他这人真名是林德；还有一个胸口插着一把刀，也是后来他才知道叫徐才俊。
        廉鹏海就说了一句话，“埋了，我们俩一人五十万。”
        孟自强从出生穷到现在，听到五十万，又看看廉鹏海，有了胆子。海哥敢做，他怎么不敢？
        他们深夜把人埋到地基下，因为廉鹏海说这里以后会起高楼，楼不会轻易拆，尸体不会被发现。
        孟自强会开铲车，埋人因此成了很简单的事。
        然后过了几天，廉鹏海和另外一个工头起了冲突，孟自强冲上去帮忙，两人以寻衅滋事的罪名被辞退。
        后来他问廉鹏海人是被谁杀的，廉鹏海只说他进去时，这两人已经躺在地上，还有两人站着，一个是段兴文，一个是江学林。
        “塑料袋什么作用？”
        孟自强嘿嘿笑了两声，“海哥多聪明的人，他悄悄把拍林华脑袋的烟灰缸和扎死徐才俊的刀包起来了。”
        谭夏强忍激动，冷声问：“东西现在在哪里？”
        一切说完，谭夏给吴俐微信发了个OK的表情，而后打了三通电话。
        
        在复印店门口看到那中年妇女的脸时，廉鹏海直觉是夺门而出，然而这回他终究慢了一步，门边早站了四个彪形大汉，他正好送到他们手里。
        吴俐拿着刚刚复印好的身份证，她的、毛彭勃的，和店主一脸懵逼的看发生的变故。
        “姑娘你被他骗了！他不是搞装修的，他是专门骗钱的！”阿姨大叫。
        廉鹏海的脸上看不出慌乱，知道自己现在没有逃掉的可能，便和那位阿姨沟通，“我手机上有钱，现在就可以打给你，多给你三万利息。我这个岁数了，不能进警察局，您看我们就私下解决？实在不行，四万利息！”他大声说。
        阿姨的态度已经有所松动，示意一个汉子松开廉鹏海一条胳膊，让他拿手机。
        他才把手机掏出来，从外面又涌过来四五个穿着警服的警察，吴俐悄悄松了口气。
        警察的视线第一时间落到廉鹏海的身上，“是他行骗？”
        问话的时候，目光一一掠过阿姨和吴俐的身上。
        吴俐点点头，阿姨也只好说是。
        两人和廉鹏海一起被带到警局，吴俐做完笔录就出来了，出来第一件事是联系谭夏，但是手机一直无人接听。
        
        ——
        在捉孟自强之前，应该再设计一个情节，让他亲眼看到廉鹏海和另一个年轻男人举止亲密，以在他心里先埋下怀疑的种子，等到这里谭夏再用电话这一招时，孟自强的反水才会更顺。但设计这两人的剧情已经很多了，江哥已经很久没有出来了，我感觉大家应该不是很想看，毕竟这本来是个肉文==所以就快速赶进度叭。
        关于整个局的设置，不晓得我写得够不够明白，后面第二章会有一些细节的解释，如果有问题的可以留言，我思来想去几遍，暂时没有发现逻辑漏洞==群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:28:37更
0079,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8186975,抓捕（江哥出没）        池州市的警笛声响彻天际，警察兵分两路，一路去往十年前所建设的新城区，在一处拆毁中的废楼下开始挖地。人算不如天算，段兴文造承接的这片地并没有给自己和新城区都带来生机，反而在十年之后废弃。
        经过彻夜的忙碌，他们在这里挖出两具尸骨。
        一路去往廉鹏海的老家，在他门口大树下挖出一个密封的塑料箱，里面放着两样真空包装起来的东西，一件是带血的烟灰缸，一件是带血的水果刀。
        在紧锣密鼓的确认尸体身份、比对伤口、指纹之后，有两个人被带走。
        一个是还在教育段蓉蓉要把现男友抓住的段兴文，还有一个，是刚从酒局出来的江学林。
        物证确凿之下，   两人很快招供。
        十年前的4月，在记者林德卧底到施工队中暗访工程质量时，偶然偷听到段兴文和江学林的谈话，得知新地集团突然横插一脚挤开徐才俊公司而成为最大承办商的真相，原来是二人的权钱交易。
        当时林德还不知自己已被段兴文发现且被盯上。
        段兴文让人查到他是记者的真实身份，深知这信息一旦流露出去，对新地集团和江学林都是巨大的打击，他们最初的打算是逼林德把掌握的资料交出来。
        4月19日，林德在工地上被人找茬，随之被辞退，但他一直在努力向廉鹏海争取留下来的机会。原本段兴文是打算这一天武力逼供的，但当时临时突然有事不得不离开池州一趟，而把人交给别人处理，他又不放心。
        所以只把他关着，威胁他把所有资料吐出来，一切通讯设备都被没收，只定时给他，由人盯着他给吴俐发信息报平安。
        林德暗访也不是第一次，比这更危险的情况他也遇到过，也算是身经百战。所以于21日晚上用计逃脱，但在走时路过段兴文的办公室，再次听到他和江学林的对话。
        这次被在外的廉鹏海捉住扭送到办公室。
        段兴文性格很虎，对林德威胁不成，操着旁边的烟灰缸就砸人脑袋，林德当场晕倒。
        但此时段兴文杀心已起，出去叫廉鹏海进来处理人，廉鹏海的底他很清楚，有过前科，更主要的是他认钱不认人，拿了钱消失掉，对谁都好，这种事教给他来处理是最合适。
        当时他在外，江学林在内，林德突然又苏醒过来，知道自己今日性命堪忧，第一反应是打电话，江学林夺了他的手机，他便开始高声呼救。
        情急之下，江学林拿着烟灰缸在他脑袋上补了一记。
        这回人死了。
        听到呼声赶进来的有三个人，先是徐才俊，然后是段兴文和廉鹏海。
        徐才俊来时喝了酒，一看到林德头上的血迹，高声叫着杀人就往外跑。
        段兴文操着桌上的水果刀捅进他身体里。
        之后就是廉鹏海叫孟自强一起过来埋人的事情了。
        
        对于两个家庭来说，变故来得太过突然。
        安秋华始终难以接受这个事实，这与江学林当初跟她说的太不一致！
        江学林和段兴文关系的疏远，她这个当妻子的自然是最清楚不过，问及原因，江学林说因自己受贿才大力举荐段兴文，一来直接导致原有承包方老板家庭出事，虽然不知道是不是死了，但一直没有找到人，毕竟扯上人命，说出去不好听；二来段兴文辜负他的信任，工程质量真的有问题。
        关系到民生的基础建设，这问题不可小觑，所以安秋华也很小心翼翼，以后段兴文的太太邀请她出去，她都尽量回避。
        哪知道江学林瞒着她的竟然是一桩命案！
        枕边人竟然是个杀人凶手，这是她人生最大、最无法抹去、最无法忍受的一个污点！
        江辰和江怡佳都请了假，在家里陪她，江怡佳的精神状态与她妈差不了多少，在她心里，爸爸是个有才华的人，不然坐不到那么高的位置。
        她无法把拥有各种头衔的爸爸和杀人凶手四个字联系起来。
        江辰固然是痛苦的，奇异的是这一天到来时，他竟然有种解脱的感觉。
        然而这还没有结束，有人举报江学林贪污受贿过亿，他同时面对两种程序的检查：司法程序和党内处理，大量资产被冻结。
        安秋华和江怡佳的噩梦一个紧接着一个，在短时间内迅速消瘦。
        江辰一人承担起家庭的所有压力，除却江学林被抓前两天的一条提醒信息，谭夏没有再联系过他。
        他仔细的审视自己的内心，十分确定自己对谭夏没有任何一点的恨意，甚至有些感激，这样他才会提前半年多做好迎接这巨浪的准备。
        他的内心多种情绪交织，恨江学林行为不正、疼惜妈和佳佳遭受家庭被重创的痛苦，还有想念。群/7✧8✧4✧3✧2✧7✧✧22✧5,长◭◭腿◭老◭阿◭◭姨2020✽03✽02 16:28:48更
0080,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8188846,她愧疚        十一月，吴俐带着谭夏一起去墓地，墓是她办的，林德消失时家里只有一个年老体弱的母亲，第二年就病逝了，他的亲缘关系十分淡薄，所以墓碑由最后一位徒弟来办。
        墓碑上的林德笑得很阳光，吴俐摸了摸，眼泪控制不住的往下掉，“虽然早就知道你死了，但没有见到尸骨，就一直不愿意相信，现在见到了，就来给你立个碑。你低调了一辈子，没想到死后第十年轰动了一把吧？这不能怪我，你要是想怪，就怪我旁边的这个人。”
        她用力揽住谭夏的肩膀，“谭夏，我妹妹！没她你还真轰动不了全国。坏主意都是她想出来的，录廉鹏海的说话声，再去网上找声优配音，在孟自强面前自导自演一出廉鹏海背叛他的戏码啊、绑人威胁恐吓啊、租廉鹏海小区里的房审问啊、还有充当英雄擅自报警，只给我留一条信息，幸好拘禁孟自强的时间不长没有量刑，不然我今天来看了你还得去牢里看她……”
        吴俐说不下去了，伏到谭夏肩上呜呜哭了起来。
        谭夏说：“师父你放心，俐姐会把我照顾得很好的。”
        吴俐噗嗤笑出来，又笑又哭，高声嚷，“你看她是不是该打！”
        回去的路上，吴俐的心情渐渐明朗起来，压在心里十年的事情一朝解开，整个人都是松快的。
        “你现在是什么心情？”她问谭夏。
        她们心里积压的问题不同，有不同反应很正常，只是……谭夏表现得太平静了，不悲不喜似的。
        “还好，没有特别的感觉。”谭夏说。
        只是会忍不住想江辰家里现在是个什么样子，他的心会不会变了？
        她摇摇头，现在不是想这些的时候，她还有一件事情需要找江学林当面确认。
        吴俐把她送到拘留所门口，看这个今年刚进入大三的女学生步伐坚定从容的踏进去，留下一抹坚毅的背影。
        谭夏等了七八分钟，戴着镣铐的江学林坐到她面前。
        仅仅一个多月的时间，江学林从云头跌落，跌出了半头灰白头发，他看上去比原来老了七八岁。
        她不跟他唠嗑，直接发问，“当年给谭云开公司的最初目的，就是为从她身上压榨钱吧？”
        江学林怔楞片刻，似是没有想到一向对他嘘寒问暖的私生女过来探望他竟然是问这样的问题。
        他还不知道自己今日是拜谁所赐，因为警察不允许谭夏说。
        江学林慢慢的回忆，很久没有动作，最后缓缓点了一个头。
        “八十万用来干什么了？”
        “交给秋华。”
        “为什么？”
        江学林又陷入到回忆中，谭云只是他人生路上的一个过客，与他所经历的其他事情相比，实在不足一提，所以记忆很模糊，需要仔细回想。
        “如果我没记错的话，起因是秋华的爸妈。那时候我在岗位上一直没有上升，他们对我很不满，秋华也因此跟我吵。那段时候，我迷上了赌博，不过赌运不好，一直在赔钱，把家里的钱也搭进去了。秋华发现时我已经输了很多进去，我不能跟她承认是赌输了，这样爸妈知道只会更加看我不起，于是就说都花在了谭云身上。后来跟朋友们借一借，再加那八十万吧，凑了一百多万交到秋华手里。”
        “这么说安秋华并不知道你给谭云开公司诈钱的事？”
        “她不知道。”
        “好，再见。”谭夏站起身。
        身后发出椅子和地面摩擦的锐响，江学林身体微微佝偻，问她：“你很恨我？”
        谭夏点头，“是。”随即莞尔一笑，“所以我祝你长命百岁。”
        “那你之前……”
        谭夏打断他，“你能爬到这么高的位置，这点原因应该想得到。”
        江学林猛地睁大眼睛，微凹下去的脸颊呈现出激动的红，双拳紧握，然而他手中握的不再是权力，而是抓不住的空气。
        这一刻，谭夏才感觉到痛快。
        她静立着，等待江学林的破口大骂，但他只是蠕动了几下嘴唇，慢慢低下头重新瘫坐在椅子上，一个字也没说。
        在窗外照进来的落日余晖中，   他想起几十年前的往事，也是这么一个寒冷的冬日，天边还有太阳，他母亲被村长儿子打断了腿却无处申诉，只能把苦往肚子里吞。
        那是他第一次意识到权力的重要，有权才能保护家人。
        他有了权，可怎么与最初的愿景背道而驰了呢？
        
        一切事情都了结了，谭夏唯一要做的就是等待对江学林的审判。
        吴俐帮她咨询过律师朋友，江学林再怎么挣扎都不会好过。
        她推开门出来，看到了想过千次百次的江辰。他和江怡佳一左一右搀扶着安秋华，这位昔日的贵妇，如今的光芒也暗淡了。
        她站在台阶上，俯视着他们，突然觉得人这一生真没意思。
        安秋华对谭云百般怨恨，是因为江学林骗了她，而她至今不知。
        江怡佳拿着千金小姐的剧本，这剧本是江学林给的，也是他毁的。
        江辰夹在她和他们中间，时刻痛苦煎熬。
        她呢，十八年来心里全是恨。
        谁不可怜？
        然而谁也没有办法避开这可怜的境遇。
        她多看了江辰几眼，唯有对他，她感到愧疚。
        谭夏收回目光，往右边错开几步走下去。
        江辰屏着呼吸看她，余光追着她直到一丁点衣角都看不见。
        江怡佳不知该怎么面对爸爸，借故去厕所出去了。
        一转身，她的表情就由麻木变成愤怒，因为她听见了，听见江辰和警局里严叔叔的对话，她知道爸爸会有今天，有谭夏的一份。
        而哥哥竟然叫严叔叔不要跟任何人提起，包括她和妈妈！群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 11:47:13整
0081,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8188851,来自谭云的包裹        “谭夏！”江怡佳“啪啪啪”从台阶上跺下来，拉着谭夏的手臂往僻静处走。
        谭夏任她拉了一截，甩开手，“有事说事，别拉拉扯扯。”
        江怡佳的眼睛红通通的，恶狠狠的瞪着她，用尽全身力气推了她一把，“是你干的，我知道是你干的！你毁了我爸、我妈、我哥、我们一家的生活！你就是个刽子手！”
        “刽子手？我？”谭夏往前踏了一步逼近她，“你爸没杀过人吗？你爸没贪污吗？你说的、没说的肮脏词汇都应该用在你的好爸爸身上，还轮不上我。”
        “如果不是你揭发……”江怡佳的眼泪刷刷的往下流，“是你，就是你！是你毁了我们的人生……”
        “那我呢？我的人生呢？”谭夏掀起嘴角嘲讽的看着她，“按照你的逻辑，我的人生是你毁的。”
        “你瞎说！”
        “我是不是瞎说你不是最清楚吗？你不是早就拿我的头发做过亲子鉴定吗？你的人生，是从我这里偷来的！”谭夏一步步靠近，把她逼得靠在身后的墙上，退无可退。
        江怡佳崩溃的大哭，“我没偷！爸妈和哥哥都是我的！我的！”
        “你以为我稀罕么？江怡佳，你根本没有资格在我面前大哭大闹，你要是想闹，麻烦先去体验一年我十八岁以前过的生活。”
        
        江怡佳的脸上不再只有喜怒两种表情，她把目光从衣服首饰包包里移开，开始关注安秋华的身体，开始记账、规划未来的生活。
        保护伞倒了，她得长大了。
        冷静下来之后，她知道谭夏说得没错，只是她不愿意承认。
        这一年新春，她度过首个没有爸爸在的春节，谈论的话题不再是吃喝玩乐，而是和江辰讨论是搬回爷爷奶奶家住还是重新租房的问题，因为别墅即将被拍卖。
        夜深人静时，江辰躺在床上，给谭夏拨了一通电话。
        “嘟”声响到机械的女生提醒他暂时无人接听然后自动挂断，他握着手机静静的等，在半小时后等来谭夏的四个字：新年快乐。
        他忍住再打电话的欲望，把手机关掉丢到一旁。
        因为他知道谭夏不会接听——
        他们约好两年内不打电话，不发信息，保持距离。
        因为他对安秋华和佳佳有愧疚，谭夏对他有愧疚。
        没人有错，但他们谁也没有办法心安理得的拥抱在一起。
        
        江学林的判决在次年的三月锤定：死刑缓期二年执行，二年期满依法减为无期徒刑后终身监禁，不得减刑、假释。
        他前半生因权力在手过于自由，后半生在高墙内度过彻底失去自由，时间越长越是痛苦，直到死去都不得脱身，无论怎么努力都没有希望。
        这很合谭夏的心意。
        叶文港特地赶来，两人在酒吧大醉一场，挥别她过往痛苦的十八年。
        载人回家的收尾工作落在吴俐头上，自己认的妹妹，累个半死也得捡回家。
        这一年江辰研究生毕业，和彭俊、程意远一起去了埃及发展旅游定制事业。
        成年后，他生活里一切所得都由自己争取，江学林的轰然倒塌并没有给他的自由戴上镣铐，相反，他斗志昂扬。
        因为他看得到希望。
        离开前他和谭夏在幸福里短暂的见了一面，把自己养了两个月的狗托付给她。
        谭夏接受了。
        生活似乎已经走上正轨，美好的未来已在前方。
        如果在谭夏大四那年没有发生那件事的话。
        那是六月下旬的一天，购买了江家原来别墅的女主人辗转找到安秋华，把一个包裹交给她。
        寄件人是谭云。
        
        ——
        来了来了，铺垫了许久的谭云终于要放大招了群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 11:47:21整
0082,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8190599,就当我死了        学校的课程在大四下学期前两月结束，谭夏辞去姚北公司的模特兼职和旅行社的兼职，专心在一家翻译公司实习。
        因为公司离吴俐家近，在她软硬兼施之下，谭夏把幸福里的房子辞了，搬到了她的房子里。
        到六月中旬时，她拿到毕业证，转正成为正式员工。
        于她而言，这只是一件小事。吴俐却很重视，即使当时忙着出差，六月底回来后，仍然在家补做了一桌饭，让她把学校的朋友请过来共同庆贺。
        学校的朋友只有周盼和晓凡两人而已，谭夏只好给她们发信息，边发边吐槽她，“俐姐，你现在不像我姐，倒像是……”
        “你妈？”
        谭夏摇头，她妈可从没做到吴俐这份上，她想了想，说：“还是像我姐。”
        吴俐其实是个很爱交际的人，不过这顿饭说是为谭夏庆贺，她就真的没有请自己的朋友和同事，吃饭的只有四个人，菜有七八样。
        大家边吃边聊，周盼问：“夏夏，你知道蓉蓉现在在干什么吗？”
        谭夏的筷子一顿，摇头，“你知道？”
        “晓凡告诉我的。”
        晓凡正包了一口菜，接收到三对目光，点点头，细细嚼了几口吞下去，对吴俐竖起大拇指，“俐姐，这个好好吃哎！”
        ……
        夸完正事，她才不急不慌的说：“我也是从朋友那儿听来的，说她现在正准备结婚呢，和以前那个开酒吧的男朋友。”
        吴俐点评，“她爸被抓，男朋友还陪在身边，说明人不错。”
        晓凡摇头抑扬顿挫的“唔”了一声，吞下菜才说：“不是，听说是因为她怀了孕，她男友那方面好像不行，所以在外面毫无顾忌的玩也没有留个孩子，现在好不容易有了一个，两个家长就是为了孙子让他们结的婚。”
        谭夏拨了拨碗里的菜，垂着眼说：“这么说小孩至少有爷爷奶奶疼了，不会过得很差。”
        周盼和晓凡愣了两秒才反应过来她的关注点是什么，点点头。
        饭吃完她们本打算去电影院看最新上映的喜剧片，走到楼下，谭夏接到一个陌生来电。
        是安秋华。
        
        安秋华身体一向柔弱，这也是她放弃工作愿意当个富太太的主要原因。
        原来的别墅被拍卖后，安父安母坚持让她回家住，二老住在郊区，独栋的房子，虽然不比原来别墅奢华，但胜在清静，环境宜人适合人静养。
        谭夏下了车，推开一扇小木门进到院子里，先被满园的鲜花晃了眼。
        她走得很慢，这一路上她都在想同一个问题，安秋华说有关于谭云的事情要问，必须面谈，是要问什么？
        关于那八十万？
        走到门前，正要抬手按门铃，门却从里面开了，一个白发苍苍但精神矍铄的老人站在门内，“是谭夏吧？”
        谭夏点头，“您好，我是。”
        老人点点头，朝里面喊了一声，叫出一个年轻的阿姨，示意她带谭夏上楼，“秋华在楼上等你。”
        整栋房子的风格偏向日式，大量的原木色家居，色调很温柔，也许正是这种家居风格，才会让谭夏产生一种安秋华看她的目光也很柔和的错觉。
        月嫂把她带进屋就下去了，安秋华坐在床上，满脸病容，早听见楼下的声音时，她就扭过头一直看着门口，现在她的全部视线都落在谭夏身上，从她额间细碎的发丝慢慢的往下看，看得十分仔细。
        谭夏往床边走了两步，淡声问：“你想知道什么事？”
        她们之间仍然隔着好长一段距离，安秋华朝她招招手，“夏夏，你、你过来一点，坐。”
        谭夏蹙眉，“不用，你想知道什么？我不方便长久打扰，说完就走了。”她有一种不好的预感。
        安秋华眼中涌出两行泪，伸着胳膊往前想去拉她的手，“夏夏，我的女儿啊……”
        她瘦削的肩膀耸动着，喉咙里面渐起呜咽之声。
        谭夏面色僵冷，站在原地看着她，“谁说的？”
        安秋华以为她不信，忙把床头柜上的一封信给她。
        那是谭云的字迹，字里行间充斥着怨气和得意。
        她的一生就是被那八十万压垮的，而那八十万，江学林对她的说辞是，一切都是安秋华怂恿他做的。
        所以她对安秋华有这么深重的恨意，恨到在死前还布了一个局。
        这一刻，谭夏想到她死去前念叨的“四年”。
        原来是这个意思。
        她几乎要为谭云拍掌叫好，她的妈妈，计算得多周全啊，以为她整个大学四年都会在江家受气，所以挑了毕业后的时间告诉给安秋华真相，一天也不肯浪费。
        安秋华恨她恨得要死，当然不会对她的女儿有好颜色。
        但凡还有一点良知的人，得知自己冷言冷语相待甚至打巴掌的私生女是亲生女儿，都会懊悔。
        可来不及了，母女俩之间的裂缝无法修补。
        这将永远折磨着安秋华。
        这才是谭云的报复。
        安秋华把另一张亲子鉴定书递给她，“这是、是我找人做的，我、我真的是你妈妈……”她低头捂住脸大哭起来。
        谭夏手里的信纸早已皱皱巴巴，可知当初看它的人受到多大的刺激。
        她把再次皱成团的信丢回柜子上，抬眼看向安秋华。
        这是谭云的胜利成果：这个女人嘴唇苍白，双肩颤颤，抖着手伸向前，想握又不敢握她的手。
        谭夏闭眼深吸一口气，后退了一步，“阿姨。”她说，“这没有意义，我进你们江家之前，就已经从神志不清的谭云嘴里知道了这个事实。我对亲情，不论是你的还是她的，都没有期待。”
        安秋华连连摇头，“不不，夏夏，我、我、是我对不起你，是妈妈对不起你，我可以、我真的可以补偿……”
        “阿姨。”谭夏打断她，“你就当我还是那个遭人恨的私生女，如果做不到，就当我死了，不必有其他感情。”
        门猛地打开，吓了上来送茶的月嫂一跳。
        谭夏把木质楼梯踏得“咚咚”响，打开门时，她听到安秋华嘶哑的大叫，“夏夏！”
        而后一阵混乱的声响，混合着女人的尖叫。
        她面容紧绷的回过头去，看到安秋华躺在楼梯拐角，没了声息。群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 11:47:35整
0083,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8191849,奇怪的U盘        这是自江学林出事以来，谭夏首次主动给江辰打电话。
        只响了两声，他就接通了。
        “夏夏？”沉着的声音里带着一丝不易察觉的欣喜。
        “江辰，”谭夏狠狠按着脑袋，逼迫自己说下去，“你必须立刻回来一趟，你妈出了事……”
        
        安秋华被送入急救室，两个白发老人焦急的坐在外面的长椅上，月嫂在旁边寸步不离的照看着。
        谭夏给江怡佳和江辰都打了电话，其他能帮上忙的亲戚只有等江怡佳来了再打电话叫，她刚刚在电话里提醒过的。
        半小时后，江怡佳赶到，她二十一年人生所遇变故也不及这两年加起来的多，先是爸爸，后是妈妈。
        在车上她就已经哭成泪人，此时见到面无表情的谭夏，情绪再次崩溃，吼着朝她冲过去。
        “你对我妈做了什么！”
        幸而及时赶到的其他亲戚拉住了她，但止不住她的嘶吼。
        谭夏抹了把被她抓到的脸，冷声说：“想让你爷爷奶奶突发脑溢血，就继续在这嚎！”
        江怡佳收了声，死死的咬着唇，一圈亲戚很快将她拉到旁边劝说。
        谭夏走进楼梯间，卸了力气靠在扶手上。
        过了很久，她听见外面乱哄哄的，有人在叫她的名字。
        “有叫谭夏的家属吗？患者想和她说话。”
        谭夏跟着医生走进去，安秋华脸色惨白，那一口气好像随时都会断的样子。
        她的五指缓缓张了张，谭夏走上前，轻轻的握住了。
        她不恨安秋华，更遑论面对她的死。
        安秋华的眼泪不停的从眼角低落，她想回握谭夏的手，女儿的手，可惜太晚了，她没有力气了，做不到。
        “夏、夏……”每一个字，她都说得好艰难，“妈、妈、对、不、不、起……”
        
        谭夏扶着墙慢慢往外走，她听江怡佳哭喊的声音，听到中年男人女人叫“爸”的声音。
        出了电梯，她再也走不动了，靠着墙滑到地上，给吴俐打电话，“俐姐，你得过来帮帮我。”
        吴俐赶到时，谭夏已经被人扶到了大厅的长椅上，永远挺直的背脊此刻向前弯曲。
        “夏夏。”吴俐在她身边蹲下来。
        谭夏听到她的声音抬起头，眼神空洞，吴俐这才发现她脸上都是泪痕。
        她平静的陈述一个事实：“俐姐，安秋华死了，我和他彻底完了。”
        
        江辰找上吴俐是一周之后的事情了，安秋华的后事处理完毕，他给谭夏发消息，没有人回，打电话提示对方关机。联系周盼才知谭夏如今认了吴俐当姐姐，两人住在一块。
        那天是周三，吴俐接到他的电话，跟公司请了半天假，回家从房间拿出一个信封递给江辰，“夏夏说，如果你找过来，就把这个给你。”
        江辰的手猛地拽紧，“她——”长久以来的恐惧席卷心头，他狠狠掐了掐手心，才把一句话说完整，“她呢？她在哪里？”
        吴俐忍着酸楚摇头，“不知道，她只说想去国外走走，联系方式、地址连我都没告诉。”
        从医院回去那天，谭夏跟她讲了和江辰的完整故事，说完她问：俐姐，我没有其他选择了，我们中间隔的是一条人命。命不是我拿的，我也是受害者，可这仍然是隔阂。你设身处地的想想，如果你爸被我送进监狱，紧跟着第二年你妈因追我从楼梯上跌落去世，你能做到毫无隔阂的接纳我吗？我不敢赌，我赌不起。
        吴俐答不出来。
        “夏夏跟我说人的感情很像一颗硬糖，入口时不是最甜的，要含一会儿，等它开始化开，这时就是最甜的。糖化得越来越小时，甜度就越来越低。为让舌头永远记得最甜的时候，就要在糖还没有变得很小时从嘴里拿出来，不给机会让它融化。”
        江辰看着地面没有说话。
        吴俐想替谭夏问问江辰，问他会怎么选，但她看着江辰悲戚的面容，又不忍开口。
        “对了，还有狗，你今天要带回去吗？”
        江辰靠着墙缓和了好一阵才说话，“不用了，”他的声音和生气一样整个降了下去，“我买来仔仔托付给她养，就是怕她突然走了。它没帮我留住夏夏，我也不想要它了，你养着吧。”
        他打开门，往前踉跄了两步，走到电梯口才回神，扭头对吴俐说谢谢。
        “俐姐，要是夏夏给你发什么信息，我求你一定要告诉我，我是一定要找到她的——”他抬手捂住眼睛，“她还是不够信我，其实给我一点时间就好了，我只是需要一点时间。”
        吴俐仰头吹了好几口气，才把眼泪逼回去。
        
        回到家里，江辰倒在床上，直到天黑月嫂敲门叫他下去吃饭才回了神。
        他起身开门，“我不想吃，张阿姨，你们三个一起吃吧。”
        月嫂在心里叹了一口气，下楼去了。
        把门关上，江辰从床上捡起皱巴巴的信封，呆坐片刻才打开。
        里面不是写给他的信，而是一张打印出来的捐款给基金会的截图。
        金额是48万，下面是谭夏手写的内容，全是明细，多数是江学林打给她的生活费：每月2万，到他出事那个月截止。还有一些零碎的钱，修电脑500、春节红包1万……
        江学林给她的钱，她一分都没用过。
        江辰捂着脸，好一会儿才缓过劲来，他忽有所感打开手机，果然看到来自谭夏六天前的一笔汇款：43万。
        这是他以哥哥身份给她打的生活费，每月1万，到今年六月份止。
        她也一样分毫未动。
        江辰站起来，在房间转了几圈，对着墙壁狠狠捶了几拳发泄郁结的情绪。
        他不能闲下来，因为总是忍不住想谭夏，想到心疼肺疼。但对着电脑，却一个字也看不进去。
        他只好去安秋华的卧室整理遗物，卧室里所有东西都保持在她生前的状态，只有被子牵得整整齐齐，显示这里没有人再回来睡过。
        里面的东西两个老人家都不允许人动，江辰转了一圈，看向床头柜，那里本有一封信，江怡佳怕人看见先收起来了，等他回来后才交给他。
        内容他看过。
        这时他才发现，化妆瓶后，还有一个小小的U盘。
        他的母亲从来不用这个的。群九八二六三八零三五,gzh2020-03-06 11:47:43整
0084,https://www.po18.tw/books/702574/articles/8191850,终章丨抱住一个正在分解的人        江辰把U盘拿回房间，接到电脑上。
        弹出的文件夹里只有一段视频，他点开，只看了两分钟，倏地捂住嘴屏住了呼吸。
        画面里唯一出境的是一个小女孩，不哭不喊的缩在墙角，任凭皮带一下一下落在她身上。
        皮带鞭笞到肉体上的声音清晰得让人心颤。
        施暴的女人却很不满意，厉声命令，“谭夏，给我站起来！看着我，不准闭眼睛！”
        小小的谭夏站起来，女人嫌她动作慢，腿上又挨了一鞭。
        那双漂亮的眼睛盈满了水光，五官紧皱，嘴唇咬出了血……
        江城只恨自己不能冲进去把谭夏护在怀里。
        整个视频有八分钟，看到一半，他猛地把电脑合上。
        他真的，看不下去了。
        所有矛盾的情绪在这一刻变得明晰：父亲入狱是咎由自取，母亲的突然离世是谭云的信和视频直接造成的。
        他家庭破碎的根本原因是江学林。
        谭夏和他都是受害者，他不必对家庭抱有愧疚，谭夏也不必对他有愧疚。
        她只需要有人好好的疼。
        江辰把脸埋在手心，眼泪顺着指缝滴落下去。
        他真的好想她。
        
        彭俊、程意和江辰最亲近，他的变化让他们也忧心忡忡。
        给安秋华办完丧事他回到埃及，整个人都瘦脱了相。彭俊无法想象一个人怎么会在半个月内消瘦成这样，就像武侠小说里被人吸走功力一样了无生气。
        初期的那段时间，他抽烟抽得真是狠，彭俊自称是个烟鬼，也不敢进他的办公室，那烟味重得可以熏死几头牛。
        后来他们强行介入让他少吸烟，江辰就开始狂加班，彭俊和程意远离开公司时，他还在，他们早上来时，他也在，他们甚至怀疑他是否真的休息过。
        半年之后，江辰的状态总算平稳下来，就是比以往任何时候都要沉默。
        彭俊私下联系江怡佳，让她好好开解开解江辰，这时他和程意远都还以为江辰这打击是因母亲去世引起。
        江怡佳说，找我没用，要找谭夏。
        安秋华去世之后，因她持续对谭夏发怒并想找上门去，江辰给了她一个U盘，看完之后她才明白谭夏之前所说的“你根本没有资格在我面前大哭大闹”代表着什么。
        她妥协了，不是向谭夏，是向这捉弄人的命运。
        一年之后，彭俊和程意远意识到，江辰这次的变化是不可逆的、长久的。
        又一年，虽然看似恢复常态，但他变得更加沉默，彭俊都回想不起来他什么时候笑过。
        一个人要是刻意消失，世界这么大，能找到的可能性几乎没有。这话，彭俊也只敢在心里想想，江辰每年都会给一个叫吴俐的女人打电话，打完之后就瘫坐在椅子上不发一言。
        有一回，彭俊把在酒吧烂醉的江辰弄回家，心疼到气得爆粗：
        “年复一年，你说这等待什么时候是个头？有他妈什么意思？”
        程意远搭着车门，扭头看了他一眼。
        彭俊立刻就怂了，打开后座小心翼翼的把江辰往里头塞，小声嘀咕，“那辰儿这等跟你能一样么……”
        第三年，他和程意远强行给江辰放长假，让他休息两个月再来公司。江辰一切都挺好，看着沉稳极了，就是工作时长特猛，不用睡觉似的。
        他们真怕再这么下去，江辰有一天会死掉。
        自家做私人订制插不进去人，彭俊思来想去，找了一个熟识的旅行团，正好关系最好的导游近期带人去摩洛哥，他就给江辰填报了一个名额。
        江辰是被连人带包扔到Caleb的车上的，公司回不去，对他来说，去哪儿都一样。
        车把他和一群人载往开罗国际机场，飞了十几个小时，在拉巴特机场下，一场长时间的飞行本让人精神郁郁，但一下飞机，所有人的兴致都高昂起来，左看右看，话声不断。
        江辰走在最末尾，面无表情的跟着前面一个黑肤大哥，走了一段，胳膊被碰了碰，大哥指着右前方，操着一口印度口音的英语问：“你们亚洲女人都这么漂亮吗？”
        人都这样了，还无视就是无礼了，江辰顺着他指的方向看过去，虽然那一片的人不少，但他指的显然是那个黑发齐肩的女人。只是她背对站着，看不清脸。
        江辰不想无礼的评论女人身材，含糊着说了个漂亮，就收回了目光。
        仅仅几秒钟，旁边的男人又戳他，“快看！”
        江辰有些生气，但抬头是下意识的，时机正好，他看到那张一闪而过的脸——
        每个日日夜夜在他脑海中浮现的脸。
        这一瞬间，周遭的一切声音和人都成为背景，他眼中只有那一个。江辰屏住呼吸，生怕弄出一点声响就把她惊走了。
        旁边的男人还在说什么，他已听不见，直到谭夏转身准备离开。
        “夏夏！谭夏！”江辰大叫，Caleb听到声音立刻走过来，“小辰，这里不能高声……”
        江辰紧盯着那个人影，语无伦次，“Caleb！我要去找她！她现在又要走了！两年了！你有没有办法让我现在过去？我必须过去！”
        Caleb顺着他的目光看过去，只看到许多个背影，男的女的，“你说的是哪个？”
        黑人大哥把手机插过来，“她。”
        Caleb为难道：“就凭一张脸，这怎么……等等！”
        他把图片放大，看清女人手里竖起来的牌子，拍拍胸脯说：“你别急，先安检，我保证帮你找到。”
        前面还有好长的队要过安检，Caleb赶紧回到队伍前头照看他的团员们。
        
        “你女朋友应该是去机场接机的，这个牌子就是志愿者组织的标识牌，网上一查就出来了。”坐上去旅店的大巴，Caleb才歇了口气跟江辰解释。
        “你帮我查好地址，我自己过去。”江辰急道。
        Caleb严肃摇头，他是个很顽固的人，“不行！彭俊跟我说必须让你呆在我视线内，所以你，必须由我带过去。”
        每一秒对江辰来说都变成了煎熬，如果谭夏只是在那里短暂停留怎么办？如果她只是帮人举牌子呢？如果今天是她工作最后一天……
        他胡思乱想，引发恐慌的想法一刻也停不下来。
        他不停的告诉自己，他对这里不熟，由Caleb带他去是最省时间最高效的方式。
        在再次失去谭夏的恐惧里，他多煎熬了两个小时，终于来到Caleb在网上查到的地址。
        一下车，江辰就奔向前台，把手机上的人指给金发碧眼的外国人看，“这里有一个叫谭夏的人吗？”
        那位女士反复看了几遍，在江辰不断重复的“谭夏”声中，点了点头，“你是？”
        江辰赶紧找出他和谭夏的合照，“男朋友，我是他男朋友！”本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
        “请跟我来。”
        后院有一大块草坪，金发女士对着远方大叫了一个名字，那个黑发的背影慢慢转过身来。
        是她！
        江辰听不到其他的声音了，抖着唇向前跑，眼睛死死的盯着她，不敢眨一下。
        地面凹凸不平，他接连摔了好几下，身体趴倒在地上，唯有头始终倔强的仰起。
        这一段距离好长，长到他的眼睛涩涩的疼。
        终于抱住了她。
        这副娇软的身躯贴在他身上，他的每一个细胞都在呐喊，“是真的！是真的！”
        他哽咽了，喉咙哑得说不出话来，手在谭夏的背上没有安全感的游移，好似他抱住的是一个正在分解的人，他必须争分夺秒的把她身上的每一块骨肉都按住，才能保住一个完整的她。
        背上终于覆上一双手，紧紧的回抱着他。
        耳边响起谭夏轻得能被风刮走的颤声：
        “哥。”
        
        <完>
        所以江哥真的把一生的眼泪都给夏夏le
        谢幕啦谢幕啦，感谢各位小可爱观看到此
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
