r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介

左静雅为了照顾心上人，放弃出道做了经纪人。甚至为了心上人的资源，心甘情愿的接受了前辈的潜规则。
说好了一场交易，怎么会不停搅进感情漩涡？
背景韩娱融合中国娱乐圈，欢迎收藏养肥。

    男主有四位，
   霸道偏执影帝、白甜奶狗弟弟、唱跳狼狗爱豆、温柔公司小开。

   打算把这一本尽快写完填其他坑，快收藏起来，我要爆更了盆友们！
     
        封面图来自于百度，侵删


     开坑一时爽，一直开坑一直爽……
     感兴趣的话，可以点开作者的名字，看看其他小说哦~（但都在存稿ing……）
    
     收费标准为千字30po
     跳过收费章也可以get√全部剧情，请根据个人兴趣食用
     愿你们洗番
     感恩每一个陪着我的小可爱
w版高H啡θ馕呐性向


他的综艺，她的交易（H） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


他的综艺，她的交易（H）
池毅录完综艺节目，和自己心水的一众前辈交换完联系方式，才发现自己的经纪人小姐姐不见了。
        “又跑哪去了。”他有些不悦的嘀咕，“还想和她分享下心情呢……真是的，从上个月开始，就老是见不到人。”
        他也不过是抱怨几句而已，其实心里也理解，毕竟自己从上个月开始，资源也一路飙升。他心里明白，这都和经纪人的努力脱不开干系。
        其实他们的关系很好，从练习生时期开始就是朋友，后来小姐姐没有成功出道，就来做了他的经纪人。因为经历相同，她很能理解自己的苦恼和辛苦，他也尽量乖乖的，不惹她生气。
        所以抱怨，不过是因为有了心理落差，好像从什么时候开始，她把工作看的比他们的友谊重了。
        池毅不知道左静雅为了他付出了什么，更不会知道她此刻就在离录制现场200米外的酒店里，赤裸着身体，被他敬爱的前辈之一压在床上欺负。
        “在想什.扣扣好友一六九八四四八五七.么？”路维亭速度不减，贴在她耳边喘着粗气，“你怎么这么喜欢走神，嗯？”
        随着他话音的结尾，路维亭一个深挺，惹得左静雅吃痛的闷哼，“啊……你轻点。”
        她心里担心着池毅，不知道他现在是不是又哭丧着脸，满心不联系群主QQ8670827进入资源群愿的一个人回到他们的出租屋里。可她没有办法拒绝身上的这个恶魔，录制现场一结束，她还没来得及上前去说出自己的祝愿，就收到了他的短信。
        这是她们的交易，她必须遵守。
        “还在想着那个小明星？”路维亭冷笑一声，大手摸到两人交合的腿间，把手上得粘腻均匀抹到她的唇上，“他知道你的心意吗？又知道你现在正在被我艹吗？”
        被羞辱了。左静雅眼里闪过愤恨，最终还是闭上了眼睛，任由他发泄。
        路维亭却好像不在意，抹完后又吻了上去，并不在意她咬紧的牙关，只把她的唇染上了另一种透亮，“他知道……哦……你这么紧吗……”
        “别说了。”她终于听不下去了，“你快点。”
        “呵……满足你的要求，小骚货。”他突然加速，“你想早点回去见那个小明星，不是该想办法让我射出来吗？哦……宝贝儿……对，就是这样，再夹紧点……”
        左静雅被他撞的说不出一句完整的话，却还是放任自己哼出声来，“嗯哼……好快……嗯……前辈……太，太深了啊……”
        她向来知道他爱听什么。
        说起来，她的声音不算甜，娱乐圈里比她更适合叫床的女人多了去了，但他就是对着她硬了。
        “呵……让我射在里面，嗯？”
        路维亭很喜欢说那个字，从鼻腔发出来的上扬腔调，带着他特有的磁性，俘虏了一众粉丝的心房。
        但这其中显然不包括左静雅，她被他说的话吓了一跳，吃力的摇头，“不，不要……”
        “不要吗？”他靠近她，贴在她耳边，压低声音蛊惑道，“我听说，女人说不要的意思就是要……哦……”
        左静雅感到自己被烫了一个哆嗦，心如死灰的躺着，紧咬着嘴唇，不肯再发出让他愉悦的声音。
        “如果咬出伤痕来，小明星会发现的吧？”
        他也很了解她的弱点在哪里。
        “结束了。”左静雅嘶哑着声音，推了推他的手臂，“我要洗一洗。”
        她赤身下了床，先从包里翻出一颗避孕药吞了，才放心走进浴室。
        真他妈禽兽。
        左静雅看着自己身上的痕迹，恼的咬牙切齿，恨不得用自己精致的指甲在他脸上挠上几道花纹。
        但她不敢。不说她也是自愿和他做的交易，就他那庞大的粉丝群，一人一口唾沫也把她淹死了。
        等她围着浴巾出去，看到路维亭一手拿着她吃过的避孕药细细打量，看到她出来，还饶有兴趣的挑了挑眉，“你怎么在吃这种东西？对身体可不好。”
        这他吗是谁害的？左静雅一口老血堵在胸口，恶狠狠的瞪了她一眼，“你干点人事儿，我就不用吃了。”
        她说着，上前抢过塞进包里，“我要走了，你之前答应过我，一星期最多一次的。”
        不够吃啊。路维亭砸了砸嘴，满脸遗憾的看着眼前的美餐，只觉得当初的自己怎么那么柳下惠，连这种苛刻的条件都能答应。
          左静雅眼里闪过笑意，双手一松，浴巾就掉了下去，无视点路维亭又重新抬头的“小路”，自顾自的套衣服。
          哪想到男人不甘示弱，一个箭步冲上来，搂上来对着她纤细的脖子就是一口，左静雅疼的一 更多好文请联系Q8670827抽，腿间却不自觉流出一股蜜液。
          靠，她不会被虐上瘾了吧。她有着难堪的夹紧双腿，下定决心在交易期结束后就离他远远的。
          “你干 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 什么？属狗的吗？”左静雅推开他，见他恶劣的咧嘴笑了，更是怒上心头，匆匆整理好自己就离开了。
          等她坐上车后，浑身上下都只感觉到这一个字。
          她的力气好像在刚刚的性爱里被掏空了，直到家门口才打起精神。
          看到她回来，原本缩在沙发上的池毅委屈的抬头，“你去哪了？怎么才回来？”
          “去谈事情了。”左静雅有点心虚，垂下眼帘看着自己的鞋，“节目录的怎么样？”
          “前辈们都很照顾我，我还拿到了路维亭的签名。”说起自己的偶像，池毅有些激动，没有注意到左静雅微微颤抖的身体，“我猜这次金象奖，我家老路肯定是最佳男主角，以后就可以见他路影帝了！”
          “是吗？恭喜你……们。”左静雅不自在的说了一句，落荒而逃，“我不舒服，先回房了。”
          “你怎么了？”池毅跟上她的脚步，却被她毫不留情关上的房门拒之门外，整个人愣住了，声音都小了下去，“怎么了……怎么突然……这么疏远我了……”
          他突然想起刚刚左静雅进去时，后颈上若影若现的牙印，“是……谈恋爱了吗？所以……才要跟我保持距离吗？”      



噩梦 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼) 泼泼  
 


噩梦 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
左静雅做了个噩梦。
梦里她依然是练习生，却在出道前夕被爆出和路影帝的绯闻。她被一群黑粉拦在大马路上，被臭鸡蛋淋了一身……紧接着街上的大屏幕放出路维亭接受采访的视频，当众表示绯闻作假，她们不是情侣，而是炮友关系。
她沦为了全网的笑柄。
左静雅惊醒了，看了看手机，发现不过是凌晨三点的时间，有心想要再睡会，又觉得喉咙有些干，便起床倒杯水喝。
没想到一开门，砰一声砸出一个黑影，吓了她一跳。仔细一看才发现是睡的迷迷糊糊的池毅。他似乎是坐在地上，靠着门睡的，被她这么一拉，整个人[追新25.1848.519]就倒在了地上。
“唔……姐，你醒啦？”池毅揉了揉眼睛，睡眼朦胧的看她，“好点了没有？”
左静雅一愣，这才想起来自己之前和他说不舒服的事情。难道说，他一直在这里守着，就因为自己一句谎话吗？
“我没事了。”她蹲下身来，帮他揉因为长时间蹲坐而发麻的小腿，池毅不信，还义正言辞的反驳，“怎么可能这么快好呢？你以前都不起夜的。”
他怎么知道自己的习惯？疑惑在她心里一闪而过，而又忽视过去。毕竟两人也是室友，知道些生活习惯不稀奇。
“我就是渴了。”
池毅挣扎着站起来，拖着还有些发麻的腿，一瘸一拐的走到厨房，很快就端了杯水出来，温度刚刚好，左静雅喝了个干净，笑着把杯子放了回去。
再出来的时候，池毅抱着枕头，坐在沙发上，眼巴巴的看着她，说出来的话有些可怜，“姐，有事千万不能瞒我。”
左静雅一愣，有些不自在的避开他的视线，“当然了，我怎么会有事瞒你呢。”
池毅犹豫了一下，才点了点头，“恩，要是谈恋爱了更要跟我说 本文由169844857整理，我帮你把把关。”
“好。”左静雅上前摸了摸他的头，“这么晚了，休息吧。” 泼泼  
池毅见她进门后，却没有立刻回到房间，摸着自己左心房的位置，露出了疑惑的表情。
为什么会这么不舒服？因为她没有说实话吗？



池毅的告白（微H） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


池毅的告白（微H）
左静雅特意早起为池毅做早 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 餐。
其实她的手艺不是特别好，大多时候做的就是火腿鸡蛋。像今天这样有意犒劳……也只会个番茄鸡蛋面。
“你别看她卖相不怎么样，味道还是很不错的。”她有些心虚，“小时候每次不吃饭，我妈就用这个哄我，开胃。”
她说着把面分好上桌，自己先吃了一口，结果自己先皱起了小脸。
大概是番茄没选好，这个酸度完全超过了她的承受能力。
“别吃了，我们还是出去……”
池毅突然上前，舔掉了她嘴角的残汁，砸了砸嘴，给出诚挚的点评，“恩，是有点酸。”
不过，没有心里酸。
他一晚上都没有睡好，满脑子都是她脖子后面的牙印，最终才下定决定。不管她是不是有了男朋友，既然她不承认，就当她没有吧。
至少……这么想的话，他还有机会。
左静雅被他的动作吓了一跳，慌忙想站起身来，“走吧，我知道一家小笼包还不错……”
但她站的太急，完全没有意识到池毅和自己距离太近，这一下来不及躲闪，顿时被撞了个满怀。等她回过神，就看池毅捂着鼻子呻吟，眼里满是泪花，好不凄惨。
“对不起，你没事吧。”她刚刚迈出的步子又收了回来，整个人显得不知所措，“怎么样？红了没有？给我看看。”
“疼。”池毅的发出翁里翁气的声音，委屈快要溢出眼眶，把左静雅着实心疼的要死。
哪知道刚刚靠近，竟被他抱了个满怀。
左静雅整个人都愣住了。
“姐姐，我喜欢你。”池毅低声呢喃，原本清脆的奶音蒙上了一层沙哑，像是喃喃自语，“好喜欢你。”
他们认识很久很久了，久到他早已习惯了左静雅的照拂，知道昨天他发现了她的秘密，突然涌起一股随时会失去她的恐惧，才第一次正视了自己的内心。 泼泼  
开心吗？左静雅扪心自问，却无法回答自己。她对池毅的感情，早已经不是单纯的姐弟之情，否则也不会愿意为了他牺牲至此。可是真的到了这一步，她却满心迷茫，不知该如何回答他。
为什么偏偏是这个时候呢？她想，如果早一点的话……该有多好。
她想说对不起，可是张了张嘴，却怎么也无法发出声音。
“姐姐喜欢我吗？”池毅拥着她的臂膀似乎更用力了一点，或许是沉默让他不安，毛茸茸的脑袋在左静雅的勃颈处蹭了蹭，活像只撒娇的猫咪。
“不说的话，就当你默认了。”
这份回应，她期待了太久。左静雅挣扎了少许，就干脆闭上了眼睛装死，就连感受到池毅滚热的鼻息和轻轻触碰的吻，也没有开口。
少年的试探并没有结束，他像是在探索她的底线，刚刚禁锢着她的大手，不知何时已经摸进了她的衣衫，无师自通的摸到蝴蝶骨下的搭扣，灵活的解开束缚。
她有些颤栗，不知是因为害怕，还是因为欢愉。直到少年莽撞的唇齿咬痛了自己，才轻轻推开他。
池毅黑白分明的瞳孔里已经染上情欲，但却没有强求继续下去，而是略带恐慌的看着她，似乎在考虑她生气的话，要怎么认错才能求得原谅。
左静雅定定看了他一会，突然轻笑一声，伸手解开了上衣的纽扣，露出自己一对大小适中的白兔。
“喜欢吗？”这次她主动上前，用手托起他的下巴，吻了上去。



池毅的第一次（H） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


池毅的第一次（H）
“喜欢。”池毅很快反应过来，反守为攻，拉着她追逐嬉戏。每当她的香舌回到自己的口腔，他就趁机进攻，只搅得她呼吸混乱，头晕眼花。
等他尝够了味放过她时，左静雅已经趴在他的肩头，哼唧着不愿起来，只留一双通红的耳朵泄露了她的情绪。
池毅轻笑一声，视线顺着耳朵滑到雪白的脖颈，随后是她美丽的蝴蝶谷，被他解开的肩带，再往下……被她的白衫挡住了，只若影若现瞧见她不足一握的细腰。
他也不纠结，干脆摸上她不知何时盘在自己腰侧的大腿，往内侧划去，手指在她纯棉上画着圈圈，不一会儿就感到了指尖的湿 泼泼  润。
左静雅羞得更是恨不得找个地洞钻进去，难受的摆动腰肢，想要逃开他作孽的手指，却只惹得他呼吸更加急促，手指用了两分力往里挤。
她再也忍不住叫出声来，“恩……你做什么？”
“帮你润滑一下。”池毅咬上她的耳朵，任由热气喷洒在她的颈边，露出一副想要瑟缩却无处可躲的模样，“片子上不都是这样做的吗？”
“你还看那种乱七八糟的片子？”左静雅抬起头，狠狠剜了他一眼，“手机给我，都删了！影响工作。”
“好，都依你。”她这样没有力气的怒视，在池毅眼里就是娇嗔，勾引石锤没错了，“不看片了，只看你。”
“我不是那个意思……”左静雅刚想解释，就在他的动作下惊叫出声，“咿呀……你，你出去……”
池毅剥开了她最后的防守，将三根手指塞进了她的小穴，听了她的话，果然抽了出来。
“看来，是我多虑了。”他邪魅一笑，倒是多了些平时没有的魅力，“你早就准备好了。”
说着，他放出自己肿胀已久的男根，一举没入，舒服的叹了一口气。
果然没了那层膜。池毅眼神有些晦暗，虽然已经猜到，但心里还是有点不舒服，恨不得找出那个捷足先登的未知男人狠狠打上两拳。
“你动一动。”左静雅见他没了动静，难过的快要哭出来，咬着唇可怜兮兮的看着他，两腮还带着动情的粉红，只让池毅呼吸一滞，完全忘了刚刚思考的问题，只想先艹死她再说。
他的动作青涩，完全没有技巧，只有一股蛮力的冲撞。偏偏站着年轻的优势，每一下都极具力道，又是左静雅摆在心尖上的人，竟是没几下就高潮了。
那股热液浇在池毅深埋在她体内的肉棒上，爽的他倒吸一口气，直接射了。
左静雅倒是没怪他，想着他刚刚说的话，也明白都是经验不足的锅，只起身去卫生间收拾自己，想了想还是出来先吃了颗药。
池毅似乎被自己的不持久惊呆了，坐在那里面红耳赤，只盯着自己的小池发呆。
还是左静雅的手机铃声唤醒了他，他看了看印着朦胧身影的浴室，水声似乎是他好奇心的最佳掩护――他还是没忍住，偷看了她的短信。
是个陌生号码发来的，简短而又犀利。
“明天三点，董导试镜，隔壁XX酒店。”



再来一次（微H） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


再来一次（微H）
池毅就这么呆呆的看着，连左静雅出来都没有发现。
“你在看什么？”她快步上前，夺下手机，眼神飘忽有些心虚，“啊，对了，幸好老徐提醒了我，差点忘了董导的面试。”
她说完还不自在的补了一句，“连建筑物都提醒了，怕我们不认路，真是贴心。”
董导是娱乐圈里著名的电视剧导演，名声不算太好，每次出剧观众都是黑捧对半分，口水仗斗的死去活来，但总能火几个新面孔。
对于目前的池毅来说，能去面试已经是极大的光荣。何况路维亭既然给她发了短信，应该是有打点过，池毅通过的可能性极大。
但她不想让池毅知道自己和路维亭的关系，她也不清楚是怕他觉得内疚，还是怕他会觉得自己肮脏。
“是吗？”池毅转过脸来，看着她的眼神空洞，左静雅只觉得心里钝痛，上前把他抱在怀里，“恩，我什么时候骗过你？”
她的破绽太大了，池毅想到她的牙印，只觉得心底越来越冷。
但他最后还是什么都没说，只是在她锁骨处落下一个个碎吻，惹的她轻颤。
“恩……”左静雅被自己发出的声音惊到了，她不明白怎么会这么容易被他挑起欲望，但还是忍耐的推开他的脑袋，“不行，你要准备面试了。”
话音刚落，左静雅的手机又是一阵响，屏幕上提示邮箱收到信件，正是剧本。 泼泼  
左静雅刚想说什么，池毅却不管不顾，吻上她的红唇，也不深入，就是轻轻的摩擦，配上哀求的眼神，只差在脸上写上“再来一次”。
这……听说刚开荤的孩子，都想证明自己。
左静雅犹豫了一下，被池毅抓住时机^整理^推到在桌子上，早餐后还没有清晰的碗被推开打到地上，碎成了几半。
她还没来得及心疼，就被他越来越熟练的手轻松脱去底裤，连根没入。
两人同时发出一声闷哼，爽的浑身颤栗。
白洗澡了。左静雅有些郁闷的想，随着他的顶弄轻颤出声，却被他全部堵了回去。
“姐姐……”池毅的嗓音带着少年的轻灵，偏偏配合着低喘，在她耳边喷洒着热气，“舒服吗？”
她能怎么回答？几乎在她问出来的瞬间，她就面红耳赤。
她的沉默显然让少年不满，对方加快速度，也不再说话，空气里只有两人的喘息声和下体撞击的水声，好一会儿才结束。
左静雅把剧本发给池毅，再次清理好自己，看他乖乖卧在沙发上翻阅才放下心来，找来扫把收拾地上的碎片，心中微微叹气，也不知道这孩子的任性什么时候才能改过来。
以后，若是她不在做经纪人，他要怎么办？



董导面试 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


董导面试 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
董导是娱乐圈最奇怪的导演。
他导出来的片子，黑吹对半分，总能捧红几个新面孔，但也总会出一两个被黑的昏天黑地的角儿。
但还能有什么比没有曝光度更惨呢？左静雅对池毅有信心，他是天生的爱豆，应该站在舞台上的那种。
只要有了粉丝，公司就会给他更多资源，可以发新歌，在获得粉丝，依次循环。
所以纵使知道代价不轻，左静雅还是没办法放弃这个机会。
“别紧张，好好表现。”左静雅陪着池毅等待，看了看周围想同做准备的小明星，松了口气，“还好，来的都不是大腕儿。”
她的声音不大，却有人听见，嗤笑一声回答她，“想po文连。载更。新②⑸①⑧④⑧⑸①⑨什么呢，腕儿还没来呢。”
左静雅有些尴尬，好在做这行没几个脸皮薄的，她只是笑着点了点头，没接话。但池毅却有些不高兴，小声嘟囔着，“腕儿来不来，跟我们有什么关系？还指望第一次上戏就能拿个男主角不成？”
池毅来试的角色是男三，主要任务是跟在女主身边，为男女主感情做调剂的。对，就是那种大大咧咧的阳光男孩，负责让男主吃醋并意识到自己对女主感情的那种。
这种角色演得好，还是能拉一波好感度的。
“听说这次的女主是个小花。”左静雅小声的透露自己打听到的消息，“电视台还在热播她主演的宫廷剧，这部剧估计会很赶。”
那小花也是从董导手里出去的角儿，成名之后知恩图报，再来董导手里演戏，听说收费也不高，就纯是帮忙拉一波人气了。就冲这一点，左静雅对她好感度就挺高。
“你怎么好像肯定我选的上似的。”池毅失笑，“好啦好啦，放心吧，我肯定尽力。但这种事顺天意吧，万一选不上你可别怪我。”
“不会的。”左静雅舔了舔唇，推着他去更衣室做准备，看了看时间，还是离开了。
三点之约……
她叹了口气，一手交滋源，一手交身体，他可真是半点亏不吃。



酒店迷情（1）微H < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
  泼泼  


酒店迷情（1）微H
路维亭比约定的时间早到了一点，此刻他正翘腿坐在酒店配备的沙发上，慢条斯理的品着手里的红酒。
看到她来了也不着急，反而给她也倒了一 长/腿/老/阿/姨*整*理②⑤①⑧④⑧⑤①⑨ 杯，“你来了？尝尝吧，朋友给我带的。”
左静雅愣了一瞬，摇头拒绝，“不用了，我酒量不好。”
她倒不是真不能喝，只是觉得两人好好的炮友交易，整的跟谈恋爱似的花前月下，似乎不那么合适。
但她抬头看到路维亭的脸色，还是尴尬的笑了笑，抬手小喝了一口。
哪知路维亭突然抬手，酒杯瞬间脱离她的掌控飞了出去，红酒撒了她一身。左静雅懵了，还没来得及说什么，突然感觉到男人的气息猛地靠近，竟是直接把她压在沙发上就开始撕扯她的衣服。
“你……”她只觉得一口气提不上来，差点吐他一脸血，“撕坏了我穿什么出去！”
“既然不想喝，就别喝了。”
左静雅反应了半天，才知道她没有回答自己的问题。顿时又气又急。但路维亭又不是个讲理的性子，薄唇从她被打湿的肩颈处一路寻到胸口，似乎是不想浪费那些昂贵的红酒，想要全部吞吃入腹。
那你打了它们干嘛。
左静雅在心里翻了个白眼，被男人火热的唇舌也挑起了欲望。他啃过的地方像被电过了似的酥酥麻麻，小腹处一紧，流出不少淫液。
什么时候开始，她变成这样敏感的性子？左静雅有些不适的扭了扭身子，夹紧双腿想要隐藏那羞人的湿意，只是男人又如何会让她如愿？
路维亭双腿横在她双腿之间，似乎没用什么力气，却让她的腿怎么也无法合拢。大约是她在他的攻势下软成了摊泥，轻易被他掌控。
还真是没有尊严啊，左静雅想着。

晚上还有一更(づ￣3￣)づq?～


 泼泼  
酒店迷情（2）H < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


酒店迷情（2）H
她的肤色极白，是健康的，透着红润的白。此刻在他的刺激下，肉眼可见的慢慢转为淡粉色，是动情的征兆。
和被打湿的酒红色想比，他显然更喜欢这种颜色。唇舌有节奏的舔去最后一丝液体，他轻笑出声，“想要了？”
左静雅恨恨的磨了磨后槽牙，瞪了他一眼，这才发现两人的对比――她的衣物早就孤零零惨兮兮的在一边躺着了，而他还是衣冠楚楚，除了有些褶皱之外毫无影响。
“衣冠禽兽。”她认真的点评道。
“我以为你早就知道。”路维亭够了勾唇角，“我出道第一个人设就是斯文败类。”[破坡群二五/一八四八/五一九]
居然会有人以此为荣吗？左静雅晕乎乎的想着，突然下体 婆婆连载二伍壹八肆八伍壹玖 *一凉，最后一层遮羞布也被他褪去了。路维亭满怀性趣的欣赏了片刻，伸手拉下自己的拉链。
和池毅粉嫩的青涩不同，路维亭的肉棒乌黑发亮，粗了一圈，明^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^显就是有经验的多。
他对前[破坡群二五/一八四八/五一九]戏没什么兴趣，一举进攻湿地，满足的发出一声闷哼，低沉的嗓音很是性感。
池毅就不会这样，他会关注自己够不够湿，舒不舒服。左静雅走了回神，在内心默默叹气。这才上了两次床就这样了，以后要怎么办？她从来不觉得自己和池毅能修成正果。一是自己和路维亭的关系总会结束，她无法给池毅带来更好的资源，也不会阻止他奔向更好的人。二是她也要为自己考虑，家里不会允许她找一个娱乐圈的老公……
“又走神。”路维亭很不满，下体猛地用力，戳上她体内的凸起，果然听见左静雅一声惊呼，指甲不受控制的抓向他的肩膀。
毕竟两人也是有些默契的了，他已经摸清她的敏感点。
他的动作很有力，左静雅低头看了看，耻骨处似乎被他撞得有些发红。但更多的是场景的刺激，让她没忍住一个收缩，有些兴奋。
路维亭倒抽一口凉气，一巴掌拍向她白嫩的臀肉，“小妖精，想把我夹出来是不是？”
手下的弹性极佳，他没忍住揉捏了几下，只觉得这个女人和自己无比契合，是个难得的尤物。也不愿想自己对她的特殊，只想狠狠的占有她。
殊不知他的话反而提醒了她，池毅不知道何时结束，他们必须速战速决。
她有意缩紧下体，努力配合他的节奏，轻声呻吟起来，“哼……好大……”
一直以来她都无法抛弃自己的羞耻心，很少会如此夸赞，路维亭也很少去强迫她什么。但此刻听了她的话，也不可否认的兴奋起来，抽插了几十下后射了出来。
“你怎么又射在里面？”左静雅急了，一把推开他，从包里翻出药来吃了。还好她自从和他交易过后一直有备着，但还是气的不轻。
谁都知道吃药对身体不好。即使知道两人一开始没有说好，但还是气恼。
“为什么不行？”令她诧异的是，路维亭疑惑的反问，“怀孕的话，我会负责。”



男主是谁 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


男主是谁 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
负责？怎么负责，是隐婚做个专职不拿钱的保姆，还是让她儿子做个生母不详的私生子？做梦，做他的青天白日梦。 泼泼  
左静雅被他气笑了，也不在这个问题上纠结，扯开话题，“董导这部戏，池毅有几分把握？”
“百分百。”路维亭被他这副公事公办的态度弄得有点不爽，却也老实回答，“我答应董导的条件之一就是池毅。”
路维亭偶尔还是靠谱的。左静雅满意的点点头，后知后觉的反应过来，“你答应董导？”
“别告诉我你没打听过这部剧的男主是谁。”路维亭凉飕飕的看了她一眼，“这部剧投资不小，制作人交代一定要捧红女主。”
左静雅也不蠢，很快明白过来董导是找了路维亭过来做男主，拉一波人气。董导虽然不太大方，出了名的爱压价，但是没有足够的好处，路维亭也不会答应，干嘛一副他吃了亏得意样子？
她撇了撇嘴，没搭话。
娱乐圈里带资进组是常事，没有后台，小花也不可能爬的这么快，左静雅也不是爱嚼舌根的，自顾自的捡起内衣裤穿好。
只是外套不能穿了，有点头疼。
身为始作俑者，路维亭完全没有叫人送衣服来的自觉，在沙发上安安稳稳的坐着，享受事后一杯酒。
棒，很棒。左静雅脾气也上来了。
“你等会要去面试吗？”她扬起一个妩媚的笑容，出其不意的跨坐在他腿上，一颗一颗解开他衬衫的扣子，“虽然你和董导已经说好了，但总要走个过场的吧？”
路维亭挑了挑眉，对她突如其来的热情很是受用，却没想到这女人扒了他的衬衫后得意起身，又捡起他进门时就挂在门口的西装外套，帮他穿好，还体贴的扣上中间三颗扣子。
“你看，这样穿，露出你锻炼得当的胸肌，绝对秒杀四座。”她迅速套好衬衫，趁他还没反应过来迅速溜走，“不用谢我，我以前穿搭课可是第一名。”
左静雅和池毅以前都是练习生，表情管理，穿搭课程，体能训练，唱跳rap的课都上过。如果不是她年纪稍大，出道的几率不低。
但她从没后悔过放弃。
低头看了看自己，虽然衬衫大了点，但好在这几年也流行这种BF风，走到镜子小心翼翼的塞了一半下摆到裤子里，又理了理头发，确认无误后才离开。



橄榄枝 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


橄榄枝 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
左静雅回到片[扣扣好友八六七零八二七]场的时候，池毅已经面试完了，见到她回来还换了衣裳，眼神变了变，却还是没说什么。
“这就是你经纪人？”
左静雅愣了愣，这才注意到站在池毅旁边的男人，一身正装，端的一副成功人士的范儿，金丝眼镜架在鼻梁上，看上去文质彬彬。
“是的。”左静雅点点头，没有错过自己走近后对方后腿半步的小动作，后知后觉想起自己出来前赶时间没有洗澡，怕是还有些味道。
“你好，我是臻腾娱乐的总经理，这是我的名片。”他说话的速度极快，递出名 婆婆qu.n②⑤壹⑧④⑧⑤壹⑨ 片后就准备离开，想了想还是补了一句，“我认为池毅很有潜力，听他说你们的合约快到期了，有兴趣的话可以联系我。”
没想到还是个大咖。左静雅有些尴尬，好在对方离开的快，也不必在遮掩什么。
池毅出道时组了个二人男团，在当时本是试水之作，推出后倒是收获了一票粉丝，但对于公司来说远远不够。
于是首出单曲之后遥遥无期，倒是那位另谋高就，成了solo歌手，短短几年时间已经爬到一线位置。
而池毅呢，只有在自己放弃出道成为他经纪人之后才[扣扣好友八六七零八二七]得了几个小资源，这个电视剧男三，已经算是出道以来最大的分量了。
人比人气死人。
“你觉得怎么样？”左静雅捏着名片，让池毅自己做决定，却见他撇着嘴摇头，“才不要呢，那什么臻腾娱乐不干净。”
他伸手指了指，左静雅这才看到他站在小花的身边，脸上挂着笑容，和善的样子和刚刚完全不同。 泼泼  
原来是探望自己金丝雀的，她就说嘛，池毅一个小明星哪里轮得到大咖亲自来挖。左静雅笑了笑，也没在意。
总归是走一步看一步，池毅演了这部戏之后，无论是续约还是跳槽也能加些资本，没必要现在就做决定。
-----
没错男配上场了?(?   ???ω???   ?)?
大森告诉本咸鱼，次不次！
娱乐公司的小开2333，小花背地里的金主，但他是个雏儿~



橄榄枝（2） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


橄榄枝（2）
既然片场的事情忙完了，左静雅就带着池毅回去休息……当然，还有个原因就是怕再碰见路维亭，当时她凭着一股气就做了坏事，但骨子里还是怂。
万一路维亭在片场发疯找她算账说漏了嘴，人家的身家地位不会变，遭殃的可是她和池毅。这么一想，左静雅心里就酸溜溜的，可也无可奈何。
臻腾娱乐……总觉得有些耳熟。左静雅拿出手机一查，发现刚好就是路维亭的公司。
哦豁，还真是巧啊。
她在心里权衡利弊，如果去的话，路维亭给的资源也算是蒙上了一层遮羞布，外界看上去，大约会以为是公司的决定。
可是池毅似乎不太喜欢……
“姐，我想去老凌的公司。”池毅犹豫了一下，还是实话实说，“其实我和老凌这些年一直有联系，他也答应会帮我问。”
“老凌？”左静雅反应过来，“你说凌佳松？”
凌佳松现在早已高高在上，她没想到对方还会理池毅这个昔日队友。毕竟只出过一直单曲，满打满算也就几个月的交情，她也只在聚餐的时候见过一次。
“恩，老凌他们公司主推歌手，我去那里的话，可以继续唱歌。”对于池毅来说，这其实是做歌手还是做演员的选择，“当然，你如果选择臻腾的话，我也没意见，只要我们两不分开，去哪我都无所谓。”
“傻孩子。”左静雅有些感动，也就默许了池毅抱着她腰肢的撒娇举动。如果凌佳松真的愿意帮忙，池毅做歌手也算是前途有望，可对方要是真的愿意帮忙，怎么会这么久都没动静，等到这会才说呢。
等她回过神来，才发现自己的衬衫早已被解开，小家伙的唇舌正顺着她小巧的肚脐眼周边打圈，湿滑的触感带动一片片电流，腿间有什么液体又开始苏醒。 泼泼  
不行，她还没清理。
左静雅强迫自己清醒过来，猛地推开他冲进洗手间，没看到池毅有些受伤的眼神。
为什么呢？有他还不够吗？



求助电话 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


求助电话 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
“老凌啊，你说我该怎么办？”池毅烦躁的揉着头发，趁着水声躲进阳台，暗戳戳给昔日队友打电话求招，“万一说穿了，老婆跑了怎么办？可是不说穿，老婆不让我碰了怎么办？”
“呵呵，你那是老婆吗，那叫炮友。”凌佳松毫不留情说出的看法，“还有，不要叫我老凌，我只不过比你大两岁而已。”
他怎么能知道怎么办？年轻时得汗水全部挥洒在练习室，出道以后虽然闹过两次绯闻，但也是公司的安排，作为一个沉迷工作的处男，给某个开了荤的家伙出主意，是在难为谁呢？
“你就是嫉妒。”池毅轻哼一声，“我和我老婆的感情日月可鉴，那是多少个日夜堆出来的感情，不是什么野男人就能打破的。”
“多少个日夜？我离开公司也就……我算算，两年多吧，你和你这位炮友也不可能天天在一块吧，相处能多久？”
“六年！我们认识六年了！”
“……你特么不会打练习生的主意吧。”凌佳松思考了一下人生，他和池毅都是四年练习生出道，加上出道后两年多，池毅那家伙妥妥的睡的是公司妹子啊。
“小姑娘哪有那么多六年耗在公司？你可别祸害人家了，说不定人家是……为了前途呢。”凌佳松委婉地提醒，六年啊，不管出道还是没出道，为了前途出卖身体，在这个圈子里太正常了，再好的感情也比不过现实。
池毅沉默了，如果左静雅是为了前途，那是不是很快就会脱离自己往上走？
他还没想出个所以然来，突然听见水声停了。
“喂，你也别多想，出来喝一杯，保证你什么都忘……喂？”凌佳松看了眼被挂断的电话，骂了句卧槽，舔了舔后槽牙。
他和池毅也不能算关系多好，但是能保持六年联系，又不贪图自己的好处，也值得高看一眼了。曾经他觉得对方是人品不错值得交往，现在看来，搞不好是单纯的傻啊。
他觉得有点糟心。 泼泼  
-
池毅的设定是小奶狗，凌佳松的设定是小狼狗，他们是狗狗组合~（瞎说的。）
对，路维亭和池毅两个男主，一人带出一个男配，如果都吃了的话，估计两人会恨不得掐死对方以及当时的自己吧略略略。
那么男配一（娱乐公司小开）和男配二（唱跳爱豆小狼狗）吃不吃呢~挥舞起你们手里的小珍珠，大声留言告诉我你们的想法~
Ps.凌佳松有原型，韩团主领舞，猜猜是谁吖~~当然原型归原型，不要对号入座哦。他是我永远吃不到的男人嘤嘤嘤。



浴后情事（1）微H < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


浴后情事（1）微H
“你洗好了？”池毅放下电话，一个冲刺抱住左静雅，把脸埋在她的胸口，发出一声舒心的叹息。
左静雅 独.家.整.理 此刻头发还在滴水，手里拿着毛巾整个人都处于懵逼状态，睡衣的领口不算低，但被他这么一闹腾，完全遮挡不住她傲人的事业线。
“你干什么啊？”她有些不自在的推他，刚刚洗完澡，整个人还有些潮红，热气尚未散去，又被他磨蹭的有些燥热。
“你啊。”池毅狡黠一笑，看到左静雅一路脸红到耳朵根，明白目的得逞，抱着她就往卧室跑。
妈耶，绵羊弟弟学坏了。
左静雅无比后悔那天的心软，怎么就轻易的着了这家伙的道。两人几年间一直像是姐姐弟弟的相处模式，怎[八六⑦0捌贰七]么一朝切换成……这样了？
她也不过是路维亭破的处，这么快就开始天天吃肉，有些吃不消。
但刚刚开荤的男人哪有那么容易满足，池毅明亮的眼睛顺着胸口往下，粉嫩的舌头舔了舔唇，像是在考虑要从哪里开始拆礼物。
左静雅把毛巾压在脸上，打定主意装死。
啊，看不见的话，就可以假装不知道了吧。
池毅知道她害羞，也不戳破，笑嘻嘻的把她睡衣往上推，露出一对饱满圆润的白兔，满意的看着他们在自己手里变换形状。
“姐姐的胸真美。”看不见还能听不见吗？池毅低下头，手下动作不停，用唇舌从腰肢开始往下，一路亲的吱吱作响，用声音刺激的左静雅浑身颤抖。
羞，羞死人了。
恍然间她的内裤也被褪下，左静雅晕乎乎的想，他的两只手都在胸口，用什么脱得内裤？
答案很显然，用他灵活的牙齿。
看到整个人羞成粉红色的左静雅，池毅笑的像只狐狸，哪里还有平时乖巧的模样。

老路被甩倒计时……



浴后情事（2）H < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


浴后情事（2）H
“姐姐喜欢吗？”池毅的吻，细碎而深情，每一个都在她白嫩的皮肤上流连许久，留下专属他的印记。
“姐姐的皮肤真娇气呢，轻轻一吸就红了，和姐姐一点都不像。”
左静雅是个温柔沉稳的性子，像极了邻家知心大姐姐，但这身皮肉，却比的上几岁的婴孩般细嫩。
恶劣的因子一旦激活就变的活跃起来，池毅轻笑，“但是没办法，不管是哪一种姐姐，都喜欢死了。”
不知道今晚的男孩受了什么刺激，蒙上眼睛的左静雅感官更像是被放大了数倍，腿间磨蹭的物件在门口频频试探，却怎么 泼泼  也不肯进去。
“姐姐喜欢吗？”小家伙又重复了一遍，“我最喜欢姐姐了呢，姐姐喜欢我吗？喜欢我的肉棒吗？”
嗷嗷嗷嗷这不是她家的孩子，把她的孩子还来！
左静雅悲愤了，强烈的羞耻让她偏头躲避对方在她耳边喷洒的热气，池毅也不恼，掀起毛巾一端，准确的捕捉到她的唇，也不深入，就是唇瓣相贴，口齿不清的蛊惑道，“姐姐想要吗，说出来，说出来就给你啊。”
呵呵，算了吧，自己动手丰衣足食。
左静雅反守为攻，伸出舌尖和他交缠，一个用力翻身趴在他身上，脸上的毛巾因为重力反而落在池毅脸上。她湿润的头发垂在两^二五一八四八五一九^侧，偶尔调皮的触碰到池毅的皮肤，冰凉却惹火，和她俏皮的指尖相辅相成，让他几乎忍不住。
“姐姐？”
“想要吗？”左静雅笑了，颇有种翻身农奴把歌唱的傲娇，轻轻握住棒身的顶端，还坏心眼的搔动了一下，“求我呀，求我就给你。”
“好呀。”池毅果断投敌，“姐姐，给我吧。”
面子算什么？有肉重要吗？不存在的。
带着哭腔的撒娇简直犯规，左静雅被萌了一脸血，“咦~满足你。”
一点一点的坐下，饱涨的感觉让她闷哼出声，但池毅似乎不满足这缓慢的速度，猛地抬腰，全根没入。
“呀~！”措不及防的深插让左静雅失了分寸坡坡文251.848.519，手指只来得及抵在他的腹肌处，指尖蜷缩，在他的颠动中起伏，说不清是想要推开他的心思多一点，还是想要更多的心思多一点。



不分开好不好 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


不分开好不好
一轮结束，左静雅用最后的理智要求他射在外面，池毅有些不满，一边哼哼唧唧帮她清理，一边继续点火。
“不要了，我累了。”左静雅扁嘴，居然难得的撒起娇来。
池毅心都化了，哪里还忍心继续，紧紧抱着她压抑自己的火气。
“姐姐，我们不分开好不好？”
“说什么傻话呢。”左静雅一愣，感觉到他的不安，轻拍他的背间安慰道，“我们不会分开的。”
至少现在还不会 丘丘好友八六七零八二七。
“恩。”池毅似乎还不满意，手指摩擦着她的颈间，那里有一个淡淡的牙印，不仔细看已经看不出来，“我们就这样，不要有别人。”
 长.腿老阿.姨丘丘裙25 184 8519 左静雅一愣，明白过来，“你……”
“我知道工作很重要，但是……姐姐能不能等等我呢？”池毅打断她的话，把她抱得更紧，“我会努力工作，会让姐姐成为最棒的经 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 纪人，不要和其他人在一起好不好？”
“……好。”
轻叹一口气，左静雅双眼有些无神，事情已经走到这一步，或许真的到了做选择的时候。
也好，她和路维亭的交易即使自己不结束，也不一定能维持多久，倒不如多留点尊严。很快路维亭就会进组，男主的戏份多，他也没时间找自己。时间久了，自然就会有新人。
这部戏后，差不多合同也到期了，到时候她带着池毅换一家公司，总不会又是个不干事的老板，不给资源吧。
“你决定好去哪家公司了吗？”想到这里，她轻声询问，“进组以后你的个人时间就少了，要不要提前和凌佳松联系一下？他 长/腿/老/阿/姨*整*理②⑤①⑧④⑧⑤①⑨ ……”
她原本想问凌佳松能够帮他到哪一步，哪只池毅这会心满意足，竟然得寸进尺起来。
“嘘……”他又轻吻住她的红唇，只觉得心里甜丝丝的，“不想听姐姐提到别的男人。”
算了，今天先随他吧，改天再问就是。



小花耍大牌 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


小花耍大牌 本文由八⑥⑦0八②⑦整理 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)小花耍大牌
池毅进组了，连带着身为经纪人的左静雅也忙的团团转。
池毅的戏份不算多，但主要是成天跟着男女主晃悠，分下来每天就这么几场，但左静雅不让他回酒店，要求他没有戏份的时候就在片场坐着。
一是为了多借鉴借鉴前辈们的演戏方法，和工作人员打好关系，争取留个好印象，对他的演技提升也有莫大的好处。 泼泼  
二是因为这孩子一回酒店就巴着自己求欢……
宝宝心里苦啊。
“咔！”董导捏着眉心，已经训斥了一早上，这会儿也没了力气，“白玲玲，你怎么回事？”
这会拍的是男女主定情的戏码，男主因为男三号的缘故醋意大发，终于忍不住强吻女主，从而确定恋爱关系。
“你演的是个清纯害羞的女大学生，不是他妈街边的站街女，看着男人就往身 连载追新Q251848519 上贴！”
董导脾气不好，哪怕是关系不错的路维亭，他怼起来也毫不嘴软。但白玲玲身为当红小花，脾气自然也不怎么样，一听这话就炸了。
“我演的有什么问题？女大学生对男主也有情，情之 连载追新请联系QQ8670827or169844857 所至，当然不能让他一个人主动了！”
这下不仅是董导，连路维亭都皱了眉头。
按道理说白玲玲长得不差，他对吻戏也没什么抵触情绪，但不按剧本走还无法入戏的对手，没有人喜欢。
“董导，要不就干脆让她演女二吧，这才开拍，及时止损。”
女二是个校园里的女主播，生性浪荡爱妒忌，和女主争锋相对的戏码也是剧种之重。听了路维亭这话，董导还真的陷入沉思，白玲玲急了，“轻易更换女主，你拿什么和臻腾交代？”
“交代？”路维亭嗤笑一声，“要不是和子旭的关系，你还在十八线爬着，哪来的得寸进尺？”
这么一场闹下来，白玲玲黑着脸走了，董导也是头疼不已，“他妈的还给老子甩大牌？路维亭你管管你师妹！”
这部戏主要投资人就是臻腾娱乐，男女主角自然都是同公司的，谁想路维亭撇了撇嘴，一副不屑的样子，“管她？我可没那个本事。”
……这就是你让我学习的前辈？池毅用眼神表示自己的怀疑，左静雅坐在他旁边，大气都不敢出。
“行了行了，先拍你和男三对峙的戏份吧。”董导大手一挥，做出决定，“晚上你再把子旭那小子叫来喝酒，老子非把他剥层皮。”
“到你了，好好表现。”左静雅连忙推着池毅出去，还不忘给他理了理衣角，这会导演 连载追新请联系QQ8670827or169844857 正在气头上，池毅要是有表现不好的地方，又是个没后台的，肯定要联系群主QQ8670827进入资源群被加倍的骂。
“咔！”果然董导暴跳如雷，“你们是情敌！情敌！你是去找他对峙的，不是找他要签名！把你流到地上的哈喇子收一收！”
池~251848519~毅挠了挠后脑勺，脸色憋的通红，颇有些小心翼翼的看了路维亭一眼……啊，在前辈面前丢人了啊。
这一副迷弟脸……路维亭挑了挑眉，若有所思的看了左静雅一眼，“好好演，加油。”
得了偶像的鼓励，池毅像是打了鸡血，但他本身就是个新人，上来第一场戏就要求他表现出太大的情绪波动也不可能，最后董导作出决定，让池毅背对镜头，主要表现都放在路维亭身上。
拍完这一场，董导坐在位子上恨恨的磨牙，“呵呵，让编剧改，全改，全他妈改成男主戏份得了。”



酒店坦白（1） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


酒店坦白（1）
左静雅坐在位置上，眼观鼻鼻观心，假装没看到路维亭投来的视线。女二没有早上的戏份，这会儿才姗姗来迟，看到片场压抑的模样，有极有眼色的不吭声。
“这他妈什么糟心玩意儿，以后再也不接受带资进组的了。”董导依然再抱怨，连带着对路维亭也没了好脸色，“还有你带过来这小子，听话归听话，但也太蠢了吧？”
“前辈还带了人进来啊……”池毅小声的拉着左静雅八卦，满眼羡慕，“你说是哪个家伙那么好运？”
左静雅：“……”
“行了，别抱怨了。”路维亭被他抱怨的不耐烦，“赶紧拍吧，早点完工，你不是还要去喝酒。”
“行吧，你吃点亏，今天先紧着你的戏份拍。”
眼见路维亭开始工作，左静雅连忙拉着池毅离开。
“姐姐终于愿意和我单独相处了？”刚刚关上房门，池毅就急不可耐的缠了上来，像是几百年没吃过荤腥似的，“我还以为姐姐真的这么狠心呢。”
他的手极为不老实，从她腰肢的位置开始一路向上，大概是之前的毛巾play令他有了新发现，最近都变得阔燥起来，“让我来摸摸看，姐姐的良心是不是黑的……”
“哼……心脏长在左边。”左静雅抓住他作乱的手，含羞带怯的瞪了他一眼，池毅却咧嘴一笑，“啊，这么说，摸错了？”
他‘吃错就改’，另一只空闲的手立刻抚上她左边的酥胸，两只手一起揉捏起来。
“软软的……”他在耳边喷着热气，“姐姐自己摸过吗？恩？”
“你……”
左静雅刚想说什么，突然被一阵敲门声打断，池毅有些不满，嘟囔了一句，“谁啊。”
“我。”门口的声音似乎有些熟悉，“池毅在吗？董导找你去补拍一个镜头。”
“我男神？”池毅终于反应过来，不情不愿的松了手，仔细帮左静雅理好了衣服，确认没有什么露出来的春色后才开门。
“你不走吗 本文由叁陆贰伍/壹捌肆/捌伍壹/玖整理 ？”池毅走到一半，突然发现自己男神没有跟上来，回过头才发现路维亭还站在门口，用晦暗不明的眼光盯着左静雅看。
他心里咯噔一声，就要往回走。
男神什么的，哪有女朋友重要。
“没事，你先去忙吧。”左静雅连忙打圆场，“路先生大概是为了臻腾来的。”
池毅半信半疑，但也顾虑着董导的印象，只得离开。
左静雅这才松了口气，却也只是堵在门口，“路先生来找我，是有什么事吗？”



酒店坦白（2） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


酒店坦白（2）
“不请我进去坐坐？”
“不了。”左静雅果断拒绝，犹豫了一下还是决定开门见山，“路先生是个非常有魅力的人，但我和池毅商量了一下，还是觉得工作要脚踏实地，所以这段关系，就到此为止吧。”
她从来不认为自己有什么吸引力，会让路维亭抓住不放，所以也理所应当的认为，她说出后对方就毫不留恋的离开。
“为了那个小子？”路维亭指了指池毅离去的方向，“我真看不出来，他怎么就值得你为了他出卖自己，又为了他放弃我这么好的男人？”
“这是我们之间的事情了。”左静雅有些不高兴，池毅虽然不是很成熟，但也是她放在心上努力照顾的人，哪里轮得到别人说他不好，“路先生还是顾好自己吧。”
“啧，你好像有什么误会。”路维亭单手抵住门框，“这段关系的主导权可不在你。”
有求于人的时候就是个乖巧的猫儿，这会儿又亮出爪子来，炸着一身毛，可真是……让人寒心呢。
左静雅只是轻笑，却不说话，路维亭反问道，“你就不怕我给那小子穿小鞋，赶他出去？”
“路先生没那么小气吧。”左静雅撇撇嘴，“你看，剧组里等着爬上你床的女人不少，随便选两个出来也比我漂亮，何必在我身上浪费时间？”
“你在吃醋？”路维亭犹豫了一下，给出自己的结论，“我对白玲玲没有兴趣，她是……”
“我知道，她有金主嘛，你不敢动。但剧组里也不止她一个女生，你要是看中了谁，对方还能拒绝你不成？”
路维亭沉默了一会，左静雅见他似乎已经默认，忙着要把他往门外赶。
“今晚的聚会，你带着池毅一起过来。”
左静雅略有些讶异的抬眼，忽然见对方裂开嘴笑了，“你说得对，我不至于耍那些小手段，臻腾对池毅有些兴趣，你可以带他来接触接触。”
“我知道了。”
“八点。”
“好，我会带他去片场找你。”
左静雅说完，毫不犹豫的关门，留下门口尚未反应过来的路维亭。
啧，好像是个不好哄的小家伙呢。
----
最近剧情偏多，十点放初夜番外解解馋~
大肉，会收费，介意的亲亲跳过收费章也连得上剧情哈。



番外：初夜（3000字）H < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


番外：初夜（3000字）H
“你想要什么？”路维亭斜躺在沙发上，手里的烟蒂已经燃烧殆尽，他轻吐出最后一口烟圈，随意的丢进桌子上的烟灰缸里，“我得估个价。”
灰色的云雾有些呛人，却衬的他气质更加神秘，刚毅的外貌是他吸粉的资本，但他也从不缺少实力。
这就是她的目标，一个手握资源的娱乐圈前辈。
“综艺。”左静雅犹豫了一下，“我知道池 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 毅身为艺人，资历不够……你想要多少钱？”
路维亭仔细看了她两眼，笑了，“你看我像缺钱的人吗？”
“没有人嫌钱多。”左静雅克制住自己紧张的情绪，“你既然愿意见我，难道不是已经有了个心理价位吗？”
“有胆量，我很欣赏你。”他说着半真半假的话，眼神依旧迷离，“我缺个床伴。”
床伴？左静雅被这两个字砸懵了，她有些不敢相信的看着他，堂堂准影帝，会缺床伴？
他也不解释，伸手径直摸了她的脸，在桌子上轻轻滑动，满意的点评，“没有粉印，勉强合格。”
左静雅毕竟身为经纪人，不是艺人，平时也不爱化妆，但这会被对方当做货物点评，还是有些不爽。
“怎么样？决定了吗？”路维亭指了指墙上的挂钟，“我时间不多，同意的话，就脱。”
怎么办？左静雅犹豫片刻，终于咬着唇下定决心。
不就是睡一觉吗，对方还是万千少女的梦中情人，能给池毅换来资源，满打满算都是她赚了。
她脱去外套，又伸手解上衣的纽扣，脖颈，锁骨，酥胸到腰肢，一点一点的暴露在男人的眼前，竟然不衬衫逊色，一眼望去白花花一片。
左静雅脱完上衣，见他还是稳稳的坐在原地，咬咬牙去拉裙子的拉链，站起身，让裙子落地。此时身上只剩下内衣裤的遮挡，她有些控制不住的搂紧了自己。
“继续。”
路维亭看着她，默默的在心里点评，粉色的胸衣，挺有少女心。黑色的内裤，棉布的，和上衣不是一套，看来是真没想到这个结果。
也许，他挑的这个只是外表成熟，实际还挺纯？
他勾了勾唇，看着女人满脸通红的褪下最后的遮羞布，腿间少许黑色毛发，竟然把那里的神秘风光挡了个严实。乳肉中央亮点粉嫩的樱桃，让他莫名有些期待那里沾上水光的样子。
这女人莫非是根据颜色搭配衣服的？他想，肤色白嫩，就选了白色衬衫，乳头是粉色的，和胸衣颜色也很像，还有那黑色内裤……
左静雅哪里知道她随意搭配的服装被对方那么误解，此刻她露出二十几年没被人染指过的身体，羞耻的快要哭出来，对方又一直眼神火辣的看着她，让她忍不住夹紧双腿，颤抖不止。
“还，还满意吗？”她红着脸，梗着脖子要答案。
“凑合。”路维亭扯了扯嘴角，起身走到她面前，左静雅这才看到他西装裤那早已鼓出个大包，显然忍了有一会了。
他抬起她的下巴，恶劣的调侃，“那你呢，还满意？”
左静雅被他的举动弄得惶惶不安，大约是明白自个儿今天难逃一草，双腮的粉色一路蔓延到耳根，眼中弥漫着水光，期期艾艾的看着他。
怎么 更多好看小说请联系QQ16984485进入资源群还看？早点开始早点结束不好吗？左静雅心里满是郁闷，狠了狠心，干脆伸出手朝他的裤腰带摸索而去。
……阿西吧，她不会解呀。
路维亭轻笑一声，看到小女人呆愣的表情，莫名有些兴奋，“我教你。”
他带着她找到腰带下的扣处，解开，又握着她的手指拉下西装裤的拉链，泛着热气的软肉弹出来砸到她的手指上，不疼，却让她惊了一瞬，不受控制的抖了一下。
“第一次？”路维亭突然抱起她，往床上走去，“虽然想贰伍壹捌肆捌伍壹玖赶紧草你，但po18群25184/8519 是沙发不好洗，只好多走几步路了。”
见她不吭声，路维亭也不强求，他慢慢压在她的身上，撑着头，倒也不[追新25.1848.519]重，饶有兴趣的开口，“一般来说，我是不喜欢处女的，太麻烦，总觉得是谁欠了谁。”
左静雅深吸一口气，听懂了他的画外音，“你放心，我知道这是 Q un2 5184 8519交易。”
言下之意，没有谁欠谁，很公平。
“我就喜欢你这种聪明的小宝贝儿。”
他说完，在她唇角亲了一口，明明刚见面一个小时，却向是认识了很久的亲 连载追新请联系QQ8670827or169844857 昵，眼神中带着邪气，虽没有深情，但也容易叫人溺死在里面。[二伍一八四八伍一玖]
她想，他以前那些女人只怕不单纯是因为肉欲，更多的是真的喜欢吧？
好在，她没有那么蠢。
“作为奖励……”他的声音把她从思绪里拉回来，手指不知什么时候已经在她小穴门口试探，“我会轻一点。”
话音未落，他已经熟练的找到那颗凸起的小珍珠，猛地按下去，左静雅不自觉的轻哼出声，身子弓起，企图摆脱这种不熟悉的感觉。
“流水了呢。”他似乎心情颇好，手指迅速上下波动，感觉到一股黏逆，顺势往下划去，寻到那两片肥美的蚌肉，往里探去。
“放松点宝贝儿，我这可是为了你好。”他轻叹一声，“我可不是对谁都这么耐心的。”
对于交易对象来说，他已经给足了她时间，毕竟下面已经憋的快要爆炸，顾及到她初次才帮着扩充，也不过是心血来潮。
大概是为了长期交易吧？他给自己的反常举动找了理由，双方满意的关系才能长久。
“别……”少女的穴道被初次见面的男人手指玷污，到底有些不适应，却在听到男人的话后变了脸色。
“别用手指？你是迫不及待要让我插你了？”路维亭恶劣的笑道，“满足你。”
小穴口似乎有什么东西在试探，左静雅还没反应过来，对方就展开攻势，她疼的咬住下唇，却倔强的不愿叫出声。
疼又怎么样呢？难道她出卖自己之后，还指望对方能有多温柔吗？
“啧，真紧。”路维亭吐出一口浊气，腰间一个用力全部顶入，爽的头皮发麻，不等她适应就开始动作，“别夹这么紧，我保证你会喜欢的 长.腿老阿.姨丘丘裙25 184 8519 ……”
不愿折磨自己，左静雅做了两个深呼吸，强迫自己冷静下来，接纳对方的巨大在自己身体里陈驰。淫水在他的抽插间被带出，胯间变的湿淋淋的，疼痛终于被酥麻取代了。
他很大，哪怕是克制了一些，初次经历人事的她还是接纳的有些困难，但路维亭对她没有抱怨，乖乖听话的模样很满意。
“戴套……”左静雅沙哑着声音透着情欲，发间已经被汗水浸湿，红润的唇瓣被自己咬出几个齿印，看着楚楚可怜。
“麻烦。”路维亭拧着眉，有些不情愿，但想到自己起初的打算，只好满足了她的愿望。左静雅刚刚得以喘口气，转眼就被他拽去，更加凶猛的操干起来。
“舒服吗？”他喘着粗气，嫌弃的砸嘴，“是不是不带更舒服，恩？”
“哼……带，带了更舒服……”
“小骗子。”
他在她胸口惩罚性的咬了一口，换来一声惊叫，那声音又娇又软，让他的肉棒更是充血胀大，粗了一圈。
他舔了舔那处浅浅的牙印，恶劣的曲解，“不过咬了一下就夹得更紧了，果然是天生淫浪。”
“才，才不是。”左静雅被他顶的话音不稳，只觉得魂都要飞出来了，“明明，是你，又大了……哈啊……”
她的嗓音似是带了酒精，麻痹他所有的理智，胯下更是用力，只想把她操到飞起，房间里一时只剩下胯间相撞和淫水润滑的声响。
他看着自己的粗大在粉嫩的穴肉中进出，原本白嫩的腿根被他的手掌掐出了两个印子，再往里的耻骨，更是被撞得粉红一片，满满的都是他留下的淫秽印记。
想射在里面。
路维亭舔了舔唇，考虑再三，还是怕吓跑了这么个满意的小家伙。下次吧，下次他一定要满足自己的心愿，灌满这个小小的骄人儿。
左静雅仰着脖子，被他几次三番的深入撞得魂不守舍，终于控制不住的大声淫叫，泄出一大股阴精来。那水润的触感冲在他堵在子宫口的肉棒上，一个不慎就交代了进去。
“艹。”路维亭黑着脸孔大骂一声，居然就这么被个没有经验的女人给绞射了，只觉得落了面子，把用过的套儿打了个结，直接投扔到垃圾桶里，重新拿了个套上。
“再来！”他恨恨的咬牙切齿，“劳资非要艹你个八百回合不可！”
左静雅躺在床上，这会儿连抬眼皮的力气都被操没了，听了这话，只能软软的推据，“不，不要了……”
“你要的。”路维亭自己也没意识到此刻的无赖，声音里带了些宠溺，搂着她的娇躯哄道，“你看，你下面那张嘴多么贪吃，一下子就全吃进去了……”
玛德，这男人怎么这么多废话。
左静雅恼羞成怒，伸出手来捂住他的嘴。
“好，我不说了。”路维亭轻笑一声，干脆把她的手指含进嘴里，“春宵苦短，我做……”



敬酒风波（1） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


敬酒风波（1）
池毅一补拍就是一下午，左静雅坐在一边看着，也着实有些心疼。
不过也好，拍得多，杀青的就快。她在心里盘算着，之后要去那里给池毅找些新活。
“这小伙子还行。”董导终于给出了句勉强算是好评的话，“虽然不聪明，好在塑性不错。”
“都是前辈的功劳。”池毅笑的没了眼，害羞的挠着后脑勺，“跟前辈对戏，对着对着就入戏了，他特别能带戏。”
路维亭竭力维持着高冷形象，但那忍不住飞扬的嘴角还是暴露了他被夸得飘飘然的事实。
关于他带着左静雅和池毅一起去聚餐的事，董导到没有质疑，毕竟他原本就以为池毅是路维亭的人。
等他们到了包厢，左静雅就发现上次见过的那个臻腾娱乐小开和白玲玲早已在包厢坐好，看那喝了一[二伍一八四八伍一玖]半的茶水，恐怕还等了一会了。
董导的脸色一冷，对这个女主角更是不满。给老子甩脸不拍戏，吃饭到挺有时间啊？
白子旭回去后听白玲玲一通抱怨就知道是她的问题，看董导面色不愉，只能苦笑一声，端了茶水来道歉，“董导，你就别生玲玲的气了。”
董导没有开口，路维亭只得帮衬着，“白总，你要替堂妹赔罪，茶水恐怕不行，谁不知道我们董导爱喝酒？”
原来白玲玲是小开堂妹？难怪她脾气大了，要说金丝雀不是长久之计，可人家是名副其实的富家千金，自家人的公司，还能不帮自家人了？
“哥！”白玲玲有些不满，但在白子旭多次暗示之下只得道歉，“对不起。”
“白小姐这句对不起，恐怕我是受不起。”董导毕竟是有名的导演，气性也不小，“开拍第一天就当众拂袖而去，剧组里要人人都是这样，这戏趁早别拍了。”
董导和臻腾合作次数不少，在公司也说得上几句话。白子旭虽是小开，但也不是完全的掌权人，董事会要是决定封杀白玲玲，谁都说不上话。
他要是去告状，恐怕白玲玲讨不到好处。
小丫头这才知道怕了 连载追新请联系QQ8670827or169844857 ，改了态度，实实在在的道歉，“董导，我今天上午是身体不太舒服，以后不会了，请你见谅。”
白玲玲年纪不大，一张小脸洋溢着青春气息，这会软了语气，董导也就顺着梯子下了，不好给谁难堪。
“玲玲，去给董导敬杯酒。”白子旭在一边提点着，却见白玲玲唇角一扬，端着酒杯往路维亭处走去。
“路大哥，我敬你……今天早上也给你添麻烦了。”她抿着嘴唇，眼睛里闪着期待的光，明明白白的把对他的兴趣表达出来，连董导都笑了，用打趣的目光看着路维亭。
但路维亭却不为所动，抬眼轻飘飘的扫了一眼左静雅的方向，婉拒道，“不了，我今天有夜戏，不喝酒。”



敬酒风波（2） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


敬酒风波（2）
董导看白玲玲吃瘪，倒也来了兴趣，这会儿也不帮路维亭说话，往哪大咧咧一坐，时不时扔嘴里一颗花生米，摆明了做个吃瓜群众。
“董导还坐在这里呢，谁给你拍戏去。”白子旭对自家这个惹是生非的堂妹也很是头疼，但答应了舅舅要帮着，怎么也不好打她的脸，“就喝一杯也捱不了什么事。”
路维亭依然不语，白玲玲或是手举得久了，有些微微发颤，也不知是委屈的还是气的。
别人不知道，她一直关注着他的动向，可是清楚得很，自从进了包厢，他望向那个女人已经好几眼了。
从前没有见过，想必不是什么上流圈子的，年纪瞧着也不算小，坐在男三号身边，不是更小的配角就是助理经纪人。
有哪一点比得过她？她们路家和白家是世交，她家虽然比起白子旭来差点，但从小就是混在堂哥身边长大的，最爱黏在路维亭身边，可惜他从来对她爱答不理。
后来路维亭和家里闹翻进入娱乐圈，她也紧随其后，在家一哭二闹三上吊，才让家里同意她来当个不入流的戏子。更是求了堂哥好久，才让他投资这部戏，请他来当男主，和自己搭戏。
这不能逃避她了吧？
可惜路维亭在戏里的深情眼神不过昙花一现，一出片场又是嗖嗖放着冷气，更不爱搭理她了。
她不甘心啊。
“路哥哥，你不会担心我下药吧？”
她撇着嘴，看似无助的撒娇，“在你心里，我就是这种人吗？”
这话题抛的太过无厘头，连白子旭都有些尴尬，“玲玲，你说什么，你路大哥没这个意思。”
“那路大哥你为什么不喝？”白玲玲脑筋一转，换了口风，“你要还是不信我，我自己喝了可好？”
她说着就要把酒杯往自己嘴里送，但那是杯白酒，她一个女孩子，哪能真看着她喝？
“行了别闹了，我喝，我喝行了吧。”白子旭有些无奈，抢过她手里的酒杯一饮而尽，“喝完了，你路大哥是饿了，你就别打扰他吃东西了。”
白玲玲懵了，有些着急，可又不敢表现出来，憋青了一张脸。
那杯酒里是真的有药。
她原本想着今天是最好的机会，   出了事情，为了这部戏能安稳播出，大家都会帮着她劝路维亭。
何况她哥就在这里，能不帮她做主？路维亭怎么说也得给自己一个交代。
见路维亭不喝，她又起了主意，假意要往自己嘴里倒，她以为，他要是还有点绅士模样，都该拦下自己的。
哪怕是她真的喝了，见她难受，堂哥就在这里，还能不帮她？路维亭还是得束手就擒。
万万没想到，最后是白子旭拦了她。
这可如何是好？
白玲玲是真的急了。



被下药救不救（1） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


被下药救不救（1）
怎么回事？白子旭有些烦躁的扯了扯领带，只觉得包厢里越来越热。
白玲玲做了坏事，这会儿老老实实的在自己座位上窝着，她也不敢说什么话，就怕被白子旭发现。
她原本还想着，她要是自己中了药贰伍壹捌肆捌伍壹玖，谁都不会怀疑是她自己下的药，还能阴一波别人……
现在好了，全泡汤了。
白子旭出去找卫生间，白玲玲灵机一动，找来服务员开了个房间，交代他把白子旭扶过去，只说是哥哥喝醉了。
服务员是见到白子旭跌跌撞撞的脚步的，不疑有他，收了一笔高昂的小费后满口答应。
只是左静雅就有点倒霉了，她不过是出来透透气，没想到白玲玲都已经出门有一会儿了，居然还在门口站着。
“你，过来。”白玲玲看她不顺眼，自然不会让她好过，“白总喝多了，你买瓶水给他送过去。”
要是她和哥哥发生关系，路维亭还能多看她一眼？只会觉得她是个荡妇吧。
白玲玲觉得自己甚是聪明。
“……酒店房间里都是有水的。”
“酒店的水能干净吗？”白玲玲有些不耐烦，把房卡塞进她手里，“你们家那个……池毅是吧？想进我们臻腾娱乐，这点小事都干不了吗？”
酒店的水和外面卖的水有区别？
左静雅觉得这个女生怕是脑子不太好，只是她转身太快，自己来不及把房卡塞回去。
她很想把她拉回来，大声告诉她，她们家池毅还没决定好要不要进臻腾呢，哪来的自信耀武扬威。
算了，多一事不如少一事。
她叹了口气，去便利店里随手买了瓶冰镇柚子茶，按照房卡上的数字找去。
白子旭在房间里憋的快要疯了，他再傻也知道出了问题，想起白玲玲那模糊不清的态度，还有什么不明白。
她想撇清干系，也太低谷别人的智商了。
他气的牙根疼，这个小堂妹从小就爱到他们家玩，虽然一家人没几个喜欢舅舅这一家吸血鬼，但都看在‘家和万事兴’几个字上忍了。
没想到，反而是助长了她的气焰。
“你好，有人吗？”左静雅打开门，看着里面漆黑一片，有些犹豫，还是不敢往里走，深怕中了埋伏，“白小姐让我送水过来，我放在门口了哦。”
常言道，出门在外，防人之心不可无。但左静雅没想到，她已经这么谨慎，还能着了道。
她把水放在门口的地毯上，突然见面前停了双皮鞋，她一愣，下意识的抬头。
走廊的光线透到房间里后就不够明亮了，对方大半个脸隐在黑暗里，只能凭借着熟悉的衣服认出来确实是白子旭。
只是为什么不开灯？还要在这里吓人，这对兄妹真是怪得很。
左静雅心里泛起嘀咕，突然听到他开口，“白玲玲让你来的？”
她恩了一声，突然觉得不对，这声音和刚刚酒桌上明显不同，太过暗哑。再联系他出去前的动作神情，答案呼之欲出。
我草，那个女人有病啊。
左静雅变了脸色，猛的起身往外跑。
但送到嘴边的肉，又如何能放她回去？白子旭往前一步，抓住她的头发就往回扯，痛的左静雅一声惨叫。
“弄疼你了？”白子旭像是被她喊回了理智，“抱歉。”
左静雅已经被他扯回房间里，此刻见他松了手，还是有些提心吊胆，“没关系，我先走了。”
她说着就要往外挪，却见对方用脚一踹就关上了门。
“恐怕不行。”
她愣了愣，回过头，看见已经近在咫尺的男人深邃的眼光，“你得留下了。”



被下药救不救字） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


被下药救不救字）
左静雅慌了神，在想要往外跑，才发现已经被男人圈在中间，左右都是他暗含肌肉的手臂，抵在门板上，真他妈把前后左右都堵死了。
“白先生，你冷静一点……唔……”
白子旭哪里还听得进她的话，干脆堵住这个小女人的嘴，轻轻吸允着。
没想到他的洁身自好就要断送在这里，白子旭的脑海里有一瞬间的懊恼，但很快就被情欲所替代。所有的燥热仿佛找到突破口，从那张软软小小的嘴儿里，不停摄取着清凉。
这是琼浆玉露吗？他想，一定是的，否则口水怎么会是甜的呢？
左静雅快要疯了，男人的双手已经开始收紧，在她身上独自摸索，毫无章法，却又意外的惹火。
她有一大堆的疑问，却被不知餍足的男人堵得结实，根本无法说出口。
他逼得太紧，连呼吸的缝隙都没留给她。
慢慢的，她的身体变得瘫软，倒不是被他亲的，主要是因为缺氧。
白子旭把她抱在怀里，鼻尖萦绕着一股清香，忍不住问道，“你用什么牌子的香水？”
公司里那些女明星，什么小众香水都用过，居然还有他没闻过的气味，“挺好闻的。”
“我告诉你，你能放过我吗？”
“不能。”
“……”左静雅想了想，还是回答道，“蓝月亮。”
对，就是你想的那个洗衣液。
是不是很low？是不是很跌面？所以快放开我吧，大不了我出去扣扣捌陆柒零捌贰柒整理帮你叫个鸡。
“蓝月亮？”白子旭愣了一瞬，猛然想起来自己在电视上见过的广告，轻笑出声，“你真有意思。”
说完，再也不给她反应的时间，再度寻到她喘着气的小嘴，追逐嬉戏。
他的吻有别于刚刚的清浅，随着药效的发挥，变的越来越炙热，只有把整个人都贴在怀里的人身上，才能稍微降点温下来。
但这还不够，他明白，还需要一些更特别的事。
“告诉我你的名字。”额头相抵，他感受到她微微汗湿的发丝，想了想，又重新道，“算了，以后再说吧。”
奇了怪了，自己消失，池毅也不来找自己？
左静雅迷迷糊糊的想着，突然想起自己没有把手机带出包厢……
呵呵，完犊子。
到了这一步，她终于正视自己要被OOXX的命运。
算了，只要不开灯，他怎么能知道是谁？就当是419，明天早点溜了就是。
她放松身体，打算享受这场意外的性爱。
他似乎感觉到了她的态度，再度轻笑，“准备好了？”
白子旭真的是个很绅士的男人，哪怕他一直处于崩溃的边缘，还是顾及着这个不知名女士的情绪，让左静雅莫名有些感动。
帮帮他吧。
她犹豫着点了点头，主动脱下自己的衣物，伸出手臂勾住他的脖子，热情的回吻。
饱满的乳肉紧紧贴在男人的胸肌处，随着她的动作上下挪动，让白子旭闷哼一声，伸手握住那两团作乱点火的小调皮。
他揉搓着，渐渐掌控不住力道，惹的左静雅吃痛的闷哼。
“脱裤子。”她说的咬牙切齿，脑海中考虑着自己来的可能性。
摸黑找穴什么的，想想还有点小刺激。
 po文连.载更.新贰伍壹捌肆捌伍壹玖 
尤其是在她知道对方的身份，对方却不知道她是谁的情况下，总有种白嫖的既视感。
啊呸，她什么时候需要这种服务了。
白子旭很听话，左静雅只听到一阵淅淅索索的声音，那 婆婆连载二伍壹八肆八伍壹玖 *具身体再度贴上来的时候就是光溜溜的了。
“要到床上去吗？”
“不！”左静雅抓住他往一旁挪的手臂，坚决不让他有任何开灯的念头，干脆转过身去，“从后面来吧。”
后入好啊，后入更确定看不见脸啊。
她撅起臀部，为自己这个姿势赶到羞耻，担心男人找不到地方，主动牵引着对方的巨根抵在自己小穴口。
这么惊鸿一摸，好像还挺大……
她有些紧张的咽了口口水，穴肉几乎是同时漫出一股淫液，惹的男人又是一阵低笑。
他整个人靠在她身上，手臂还搂着她的腰肢，笑起来微微震动，带动着肉棒也在她穴口微微颤抖，痒到她心里。
“够了！”左静雅恼羞成怒，“快进来。”
“好。”他挺腰插入，足够湿滑的通道畅通无阻，虽然依旧紧致，但的确是没有那层膜的。白子旭感觉有点失望，这个被白玲玲送来的女人挺合他胃口，却不知道被哪个下三滥捷足先登了。
都说男人在情事上极具天赋，人人都有无师自通的本事。白子旭二十多年连小黄书都没有看过，这会几乎是凭着本能抽插，药效上头，只把左静雅干的腿脚酸软，几乎要站不住。
刚刚还觉得他绅士，原来精虫上脑的臭男人都一个样。
“你……哼啊……轻点……”
“弄疼你了？”白子旭在她肩膀处轻咬一口，末了还用舌尖舔了舔，满意的听见她难耐的哼鸣，“疼点好，疼点才记得住。”
他冲撞的速度不减 婆婆连载②⑤①8④8⑤①9*，喘着粗气问她，“你知道我是谁？”
“恩……重要吗？”左静雅被他顶的没空思考，却也不上套，不想让他知道两人曾经碰过面。v  
“那你记住了，我叫白子旭。”
他也不在乎她的回答，只在她耳边一遍遍的重复，“记住了吗？现在操着你的男人，叫白子旭……”
要她记住干嘛？难道还得保持炮友关系？左静雅敷衍的恩了两声，转头就沉浸在这酣畅淋漓的运动中去了。
“看来你很喜欢。”白子旭一个深顶，几乎要插入子宫口，有些难耐的在她耳边询问，“让我射在里面……好不好……”
“不行！”再深的情欲也被他的问题吓蒙了，左静雅毫不犹豫的拒绝他，下意识的后退要撤离他的插入。
被拒绝了。
白子旭有些无奈，只有些狼狈的抽出自己的小小白，套弄两下射在了外面。
热烈的情事被打断，左静雅像是被泼了盆冷水，猛地冷静下来。
“你的药性应该解了吧。”她猛地推开他，捡起自己的衣服，用平生最快的速度套上，拧开门就狂奔离去。



教训 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 
 裙贰伍/壹捌肆捌伍/壹玖


教训 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
完事过后穿上裤子就跑，他这是艹了个什么狠心女人。
而且还知道自己中了药。
白子旭砸了砸嘴，回了一下刚刚美味，眼神幽深的盯着女人身上那件有点眼熟的外套。
尤其是她没有注意到，衣角上还沾着些许奶白色液体，是他刚刚拔出来的时候射上去的。
这可怪不了他，乌漆墨黑的，谁能知道那块地上是什么。
白子旭完全没有心理负担，甚至还有空想了想该怎么找人负责――毕竟看上去她就是一副不会认账的架势。
此刻他也完全信了这个女人和白玲玲不会是一伙的，否则那个丫头只怕早就冲上来抓奸了。说到底她也是怕自己怪罪，估计是不知道从哪弄了个女人给自己降火。
可这女人怎么这么眼熟呢？不会是外援，否则对方不会跑的这么干脆。
白玲玲下的不是什么药性重的，也许是比例少的缘故，他这会已经恢复了神志，剩下那点微乎其微的燥热，凭他的自制力也压得下去。
慢条斯理的穿好衣服，白子旭一路大摇大摆的往下晃，走到楼梯口就看到左静雅拉着一脸懵逼的池毅离开。
也是巧了，要不是看到池毅那个小男生，他还没那么快想起她是谁。
看来，这就是缘分吧。
白子旭裂开嘴笑了，给秘书发了个短信，饶有兴趣的往包厢走。
那个妹妹看他回来又会整什么幺蛾子呢？不知道，也没兴趣知道。
但再好的脾气也不能忍受这么被人算计，他总该给她个教训。
嘤，好像这章短出新境界。这一章过度章(＞人＜;)  
用生命作死的白玲玲女士，让我们为她献出掌声！
啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪啪(//////)



删减戏份 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


删减戏份 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
白玲玲一直低着头，哪怕是白子 本文由八⑥⑦0八②⑦整理旭进来也没变过。
刚刚看那个女人来去匆匆的模样，就知道事成了。
对方只和董导打了招呼，路过路维亭的时候，她还看到他皱了皱眉头。似乎董导有对她印象不怎么样。
身上还带着味儿，连她都闻到了，其他人怎么会不知道呢。
她有些恶劣的想着，却又怕被白子旭看见自己上扬的嘴角，只能把头努力往下压，缩小自己的存在感。
等饭局结束了，她在和路大哥好好谈谈……
“董导，我刚刚好好想了想，玲玲还小，似乎担不起女主的重任。”白子旭也不看她，径直和董导说话，“是我们心急，应该好好磨烂下她的演技，不如这次就先换个角色吧。”
“换个角色？”董导楞了一下，怎么好端端的上个厕所就换了个态度，“那就换成女四号吧，女主的同学，戏份不算少。”
他也算是真的为白玲玲考虑过的，女四形象也是偏清纯的，合适她。女二女三那都是妖艳贱货，和她本身路线不符。
但白玲玲却无法体会其中深意，只觉得自己受到了侮辱，“女四？凭什么？”
白子旭冷笑一声，“你是觉得女四戏份太多了？”
董导虽然不知发生了什么事，但也是个人精，特别擅长见缝插针，“要不这样吧，咱们双方各退一步，给她删减点戏份。”
合同已经签了，违约不是不行，但那份钱……该谁来出呢？
白玲玲气的咬牙切齿，但一想到自己今天干的蠢事，也知道堂哥生气了。可她还是没觉得自己有错，若不是他抢了酒杯，自己这会和路大哥都该成事了。
“你要删我戏也行，但亲密戏不许删。”她接这部戏，就是看中有大量的吻戏，她一直认为路维亭不是不接近她，只是先入为主，觉得她还小而已。
等他和自己亲近过后，就知道她已经长大了。
学校里的众星捧月和娱乐圈的浮华让她早已失去自知之明，总觉得男人合该都是欣赏自己的，哪怕路维亭一是眼瞎，也会改变。
“那我就退出。”路维亭突然开口，“我要求删除所有亲密戏。”
白子旭和他关系还不错，他是怎么样的人，路维亭心里清楚。刚刚出去的时候就看他不对劲，回来立刻就给白玲玲来了个下马威，联想到左静雅来时身上的气味，还有什么不懂得。
火气几乎要窜到喉咙，要不是给董导和白子旭面子，他早就摔门离开了。  
那个小女人，每次他内射的时候都要给她摆半天脸色，现在被自己的好友吃了？
我去你妈的。



毫无间隙的熟 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


毫无间隙的熟
路维亭很不爽，他每次不爽，就有人要遭殃。
董导很少面对这种男女主同时撂挑子，严重到必须二选一的地步，他看了白子旭一眼，表示都是对方的艺人，收违约金他不嫌多。
“也不用全删掉吧。”白子旭看了白玲玲一眼，下意识的想说两句好话，就听路维亭冷冷的打断他，“我还以为你去了卫生间之后能把脑子里的水都沥出来，没想到还是不太彻底啊。你都给她惯成什么样了？”
沉默，死一般的沉默。
白玲玲没想到连路维亭都猜出来自己做的事情，脸色变的煞白，却还是嘴硬道，“路大哥你在说什么啊，我被惯成什么样了……”
“非要我说出来？”路维亭冷笑一声，起身若有所思的拍了拍白子旭的肩膀，“好兄弟，恭喜你脱离童子鸡行列，用这种方式。”
这事说出来真他妈尴尬。
白子旭的脸一下子就黑了，董导的眼神在 PoPo裙25.184.8519 他们身上转了转，想起刚刚那个离开的女人。
“要不，换成刚刚那个？”他试探性的开口，“刚刚那小姑娘叫什么来着？”
“不用。”路维亭先一步开口，“她不是演员。”
“好像是那个谁的经纪人。”白子旭接过话头，“就你带过来的那个小男生。”
……这个关系有点乱，等我先屡屡。董导呆若木鸡的坐了好一会，干脆喝自己的酒，让其他人解决问题去吧。
“你和她很熟吗？”白子旭轻飘飘的开口，似乎没什么目的似的。但他清楚路维亭对小男生是没有兴趣的，那他前段时间的床伴不会就是……？
第一次见那个女人的时候，他也在她身上闻到了精液的味道。
“熟。”路维亭裂开嘴，“毫无间隙的熟。”



吃醋的奶狗 < 我只是个经纪人（ 更多好文请联系Q8670827NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


吃醋的奶狗 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)吃醋的奶狗  
‘战场’很快从包厢转移到保姆车上，路维亭翘着二郎腿，看向一脸无奈的好友，率先开口，“我知道你再想什么，不过她是我的女人。”
“我猜到了。”白子旭捏了捏眉心，语气三分调侃七分认真，“但你只当她是床伴不是吗？你了解我的，既然发生了关系，我会对她负责。”
“没有爱情的婚姻是不会幸福的。”
“唔……我好像挺喜欢她的。”
“白子旭！！”
--吾乃场景转换分割线--
池毅坐在沙发上，犹豫片刻，还是没有质问出口，只是默默的把左静雅脱下的外套塞进了洗衣机。
看到拿了睡衣出来准备洗澡的左静雅，委屈的扁了扁嘴，“姐姐，偷吃也要把嘴巴擦干净吧。”
眸子里满是失落，好像下一秒就要落下泪来，弄得左静雅内疚爆棚。
“……对不起。”她垂下脑袋，有些不安，“但今天是有原因的。”
事实上，不管是路维亭还是白子旭都是有原因的。
但交易是她自己做的决定，意外的结果也是她妥协了。
这么说，好像有逃避责任的嫌疑……
“什么原因？”
“……对不起。”她叹了一口气，“总之，那个小花不是好人，你以后在片场离她远一点。”
经过这件事，臻腾娱乐在她的印象里已经打了个大大的叉，绝对不能去。
“你岔开话题。”池毅眼眶红了，吧嗒吧嗒往下掉眼泪，心疼的左静雅手忙脚乱的哄起来，“对不起，对不起，你别哭啊。”
“那，那你亲亲我。”他哭的断断续续，还不忘抽噎着为自己要福利，左静雅哪还能自主思考，吧唧一口亲上去，“亲了，别哭啦。”
“连亲亲都敷衍我……”
池毅垂下头，掩去自己所有的神色，左静雅忙捧住他的脸，轻柔的在他眼角落下一吻，怕还不够，又慢慢往下啄，把咸咸的泪水都含进自己唇里。 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 
-
池毅其实是个很会争宠的孩子吖~~
谁要的吃醋play？下章要来了?(?   ???ω???   ?)?

  

浴室字）H < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


浴室字）H
得寸进尺可是池毅的强项。
他反守为攻，迅速搂住左静雅的后腰，卷住她的小舌攻城略地，受伤的劲道似要把她嵌进自己的身体里。
左静雅被他限制住了行动，只能发出唔唔的哼叫，想要推开又怕他伤心，一时之间陷入左右为难的境地。
“姐姐，我难受。”池毅把埋在她的颈间，委委屈屈的小奶音把左静雅萌的晕头转向，紧[裙二五一八四八五一玖]张的推开他上下打量，“哪里难受？”
“心里难受。”吸了两下鼻子，将自己的可怜劲发挥到极致，池毅又把拉住她的手，放到某个偷偷胀大的地方，“下面也难受。”
左静雅一噎，颇有些无语的打量他，见他面上的申请除了委屈外 本文由八⑥⑦0八②⑦整理还隐隐有些期待，顿时明白这家伙是讨福利来了。
谁说池毅不会演戏？这不演的挺好吗。
好气好气，又不知道说什么。
“姐姐，我不行吗？”池毅嘴一撇，眼看又要开始眼泪攻势，“别的男人可以，我就不行吗？”
（乱入：明明就你肉吃的最多！！）←请无视
“等我洗个澡好不好？”
池毅乖巧的点头，左静雅才放下心来，没想到 Q un2 518485 19自己进了浴室没多久，门就被推开来。
雾气占据了整个浴室，连洗手池的镜子上也是一片白茫，姐姐惊讶的表情都被隐了少许，隔着小半米都看不真切。  
那姣好的身材若影若现，上面沾着水珠，随着淋浴的水不断落下，顺着她的皮肤往下滑，一路从乳沟滑到脚底。
“你怎么进来了？”
左静雅吓了一跳，下意识的想拿浴巾把自己裹住，却被反应过来的池毅先一步拉到自己怀里，“躲什么？”
 联系群主QQ169844857进入坡坡群 他的嗓音变的暗哑，“还有哪里我没看过的？”
水温让左静雅奶白色的肌肤变的红润，正确 联系群主QQ169844857进入坡坡群 掩盖了她被这话羞得无地自容的窘迫。
“别闹。”她小幅度的挣扎，“身上还湿呢。”
池毅低头看了看自己，果然见自己身上的棉布T衫都被打湿了，不在意的笑笑，“没事，正好一起洗。”
他迅速褪下自己的衣裤，一起扔进洗衣机里，推着左静雅回到淋浴头的范围，笑的一脸邪气，“姐姐，我们互相帮对方洗澡好不好？”
我弟弟好像被什么色胚穿越了怎么办？在线等，挺急的，晚了我就被吃了/(ㄒoㄒ)/。
“不，不用了。”她只感觉血气上涌，脸上似乎能升腾起蒸汽来，“我，我洗好了。”
“真的吗？那我检查一下。”他说着手掌下滑，找到两腿之间的缝隙就往里挤，“让我看看，这里够不够干净呢……”
这下轮到左静雅哭了，“你干嘛呀……要做我们出去做……”
“不行。”池毅严肃的拒绝，“我还没洗，你帮我洗。”
他好不容易放过了她微微收缩的穴肉，又拉着她的手摸上自己的男根，“帮我洗这里。”
她想拒绝，却见池毅秒切换上一副可怜巴巴的哀求面孔。
有点怀疑人生。
池毅见她不在拒绝，自己挤了沐浴露抹在肉棒上，带着她一起揉搓，趁其不备又摸了一把她的腿间。
“恩，流水了，要重新洗。”
他说着，抬起她的一条腿横在自己腰间，把满是沐浴露泡泡的肉棒插进她粉嫩的穴肉里。
已经经历了一回性事的小穴还很敏感，几乎在他插进来的瞬间就瞬间收紧。左静雅的后背抵在墙上，好在并不冰冷，但也只能踮起脚尖配合他的动作，有些不太舒服。
池毅察觉到了，微微屈了膝盖，嘴里却依然冒着荤话，“嘶……姐姐搅得这么紧，是兴奋吗？果然喜欢这个新动作吧？”
不，是紧张。
她刚想回答，池毅猛然朝她深处顶去，惊的她叫出声来，“恩啊……”
“那我们以后多多尝试新动作好不好？”
池毅露出一抹坏笑，似乎发现这招特别有用，故技重施，可惜左静雅已经做了准备，咬住了下唇，只肯发出委屈的哼哼，誓不让他得逞。
“姐姐不说话，我就当你默认了。”他吻了吻她的唇，加大马力进攻，回回都恨不得把自己的两颗小蛋蛋也挤进那令人沉迷的小穴里，直操的左静雅低声求饶。
“不，不要了……”她已经带上哭腔，“太深了啊……池毅……池毅……呀！”
“继续。”他并没有心软，反而肾上腺素飙升，抽插的动作更快了，“继续叫我的名字！”
“哈啊……”左静雅雾眼朦胧，水声夹杂着他的粗喘，整个人都快要站不住，全凭他捞在自己腰间的胳膊撑着，下意识的顺着他叫喊，“池毅……”
“姐姐……姐姐……哦……”
池毅抵在她的深处，足足射了好一会儿才平静下来。左静雅低头一看，两人腿间混乱一片，泡沫混着白灼粘在黑色的毛发上，直叫她吹胡子瞪眼。
“别生气呀，在洗一遍就好了。”池毅哼哼唧唧，把肉棒埋在她身体里不愿拔出，还撒娇着把脸埋在她的胸口，趁机吸了几口鲜红的小草莓。
要是能怀个宝宝就好了，他有些失神的想。
可惜现在的自己还不能给姐姐更好的生活，这样和自己结婚的话，姐姐会觉得委屈的吧？池毅有些纠结，只觉得心乱如麻。
左静雅叹了口气，实在拿他没有办法，反正也累得浑身没了气力，干脆就这么让他抱着，也不途做挣扎了。
温香软玉在怀，很快就另池.色胚.毅忘了心里的想法，只想抓紧时间再来一发。
原本还在享受高超余韵的穴肉又被恢复勇猛的棍子撑开，没被释放出去的精液还堵在肚子里，涨的难受。
“你出去。”左静雅说着就开始推他，“别做了，我要去吃药。”
“吃什么药呀，不吃。”虽说他刚刚否定了自己的想法，但一听左静雅要去吃药立刻就炸了，“我就这么抱着你不动，你要是非去吃药，我就操你，你还吃，我还操你，操到你怀孕吃不了为止。”
日常怀疑弟弟是否换人系列。
在心里算了算自己的安全期，为了能获得休息，左静雅咽下喉间的老血，默默的放下了推据他的双手。  



炫妻狂魔 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


炫妻狂魔 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
池毅吃饱喝足，见左静雅已经睡下，又开始暗戳戳的骚扰好友。
“又怎么了？”凌佳松还在练习室，   最近在准备新专辑的事情，忙的不可开交，偏偏还有个智障来讨人嫌，“劳资现在没时间。”
话虽这么说，他却没挂电话，反而寻了个角落坐下，挥了挥手让伴舞团暂停休息。
“我老婆又跟野男人鬼混了。”他哀叹一口气，“老凌啊，你经验丰富，给我出出主意吧。”
“……谁跟你说我经验丰富的？”凌佳松颇感疲惫，“还有，说了多少次了，在叫我老凌，你就别给我打电话了。”
“好的老凌。”池毅毫不在意，继续期期艾艾，倾诉起自己的负面情绪，“你说我肤白帅气易推倒，脾气还好的不得了，老婆怎么还去偷吃呢。”
“可能因为你没有自知之明。”凌佳松冷笑一声，“或者你不行。”
他着重咬了最后两个字，言语间都是调侃之意，池毅听了果然不满，“你瞎说！我今天还把她干哭了！”
“那也不代表你行。”
“她还边哭边叫我名字！”
“或许是疼哭的。”
“绝对是爽哭的！”
“你够了啊！”凌佳松终于受不了了，“什么怪毛病，女人出轨换一个不就完了，一天到晚打电话求助丢不丢人。”
“我才不换呢。”池毅得意起来，“你不知道我老婆有多好，声娇体软水还多，玉肌迷人有气质，你羡慕不来的。我跟你说，就你那些女朋友……喂？喂？”
凌佳松面不改色的挂了电话，两秒钟后电话再度响起，他接起。
“我还没说完呢，你怎么还挂我电话？我老婆……”
啪，再度挂断，关机，一气呵成。
炫妻狂魔去死吧。
他有些不懂，头顶一片绿，不去和女朋友说清楚，反而三番两次跟自己抱怨，到底是故意刺激单身狗，还是太怂不敢去？
有些好奇，让那个家伙变成傻子的女人，究竟是什么样子。











我要见你 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


我要见你 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
“喂？”左静雅睡的迷迷糊糊，被一阵电话声吵醒，好在她没有什么起床气，“哪位？”
“左小姐你好，我是臻腾娱乐的周康。”周助理看了看对面端坐的两位大佬，说话都有些小心翼翼，“是这样的，我们想……”
“唔，你打错了。”左静雅打了个打哈欠，神志不清的打断了他的话，“我不认识你。”
说完她就挂了电话，刚准备接着睡，手机却锲而不舍的响了起来。
“左小姐，是这样的，我们臻腾娱乐对池毅很感兴趣，希望和他签约，同时还有您。”周助理深吸一口气，努力维持自己语调的平稳，“您看您什么时候有时间？”
“我们考虑过了，池毅不打算和臻腾签约。”左静雅清醒过来，走到客厅才发现池^整理^毅不见人影，皱了皱眉头。
他很少像这样不说一声就出门的。
“我们很有诚意的！”周助理打了个寒颤，强迫自己不去看背后那两道寒光的来源，“您方便的话可以来公司一趟吗？我们详谈一下，条款保证您满意。”
“不是钱的问题……”左静雅扶额，她要怎么说自己一下子得罪了臻腾的三位大佬？
等等，这种情况下，他们想把自己和池毅签过去，别就是为了折磨的吧？
啊，有钱人的世界真难懂。
“总之，我们不会和臻腾签约的，很抱歉。”
“……等等！左小姐，我可以问一下，您到底是为什么拒绝面谈呢？”
“池毅接下来主要是想往音乐界发展，和贵公司定位不符。”左静雅有些无奈，还是耐着性子周旋，“另外今天有些晚了，我认为这会也不适合面谈。”
周助理平时多么老成的一个人，此时也在心里泪流满面，你也知道晚了吗？这么晚我还在公司被大佬们压榨，逼我把你约出来，你还不配合，劳资很不容易的好吗？
见他迟迟没有接话，路维亭抢过手机，“其实是我要见你。”
他这两天忙着处理白玲玲的后遗症，等回过神来，发现自己的手机号和微信早被左静雅给拉黑了，“你应该知道，和臻腾签约有多少好处，我也会尽量帮着你… 连 载追 新群251.848519…”
“哦。”没想到左静雅反应平淡，甚至更加迅速的挂了电话，“那我就更不去了。”



真巧 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


真巧 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
路维亭被突如其来的挂断惊呆了，满脸呆滞的看着退回到系统主页的手机。
“熟？”白子旭老神在在，扯出一个讽刺的笑容，“你们熟的真不一般。”
从小到大，路维亭就没在女人身上吃过败仗，这会脸上也挂不住，“呵呵，跟我闹脾气呢。”
“哦？这么说来，签约是迟早的事了。”白子旭也不拆穿他，心里兴趣更浓，“那我就等你的好消息了。”
看好友吃瘪什么的，谁能不喜欢呢？
尤其是这个家伙以前还老嘲笑自己是个童子鸡。  
他起身，意有所指的拍了拍路维亭的肩，“出来混，都是要还的。”
周助理看白子旭起了身，下意识要跟，却被他阻止了，“你就在这，陪着小路总一起等吧，被让他太无聊。”
很少有人知道路维亭其实持有臻腾娱乐的股份，虽说为数不多，但每年的分红却也可观的很。只^整理^是这家伙天生耐不住寂寞，才会进军娱乐圈，尝试各种各样的戏份。
这样的一个人，突然对女人如此在意，也不知道好还是不好。
白子旭撇了撇嘴，反正他是不会让得。
他也不知道自己怎么想的，坐在车里就开始神游，反应过来已经在一处居民区，正好看到左静雅接着电话往外走。
原来自己顺着调查出来的住址走了吗？
他按了按喇叭，双闪亮起，成功的吸引住了左静雅的视线。
却见对方见了他愣了愣，脚步没有停顿，反而走的更快了。
他是洪水猛兽吗？白子旭失笑，把头伸出车窗叫唤了一声，“左小姐！”
这还怎么装没看到，左静雅有些尴尬的停下来，朝着他笑了笑。随即反应过来，对方又不知道她是谁，她跑什么？反而让他生疑就不好了。
“要去哪？”白子旭态度热络，“这会儿车不好打，我载你吧。”
她的事的确有些急，左静雅思考片刻，就点了点头，坐上副驾驶。
“红图酒吧。”她揉了揉眉心，有些疲惫，“我去接池毅。”
反正她也不准备臻腾签约，不在乎对方对池毅的看法。白子旭的心思也不在池毅身上，朝她靠了过去――和上次的香味不太一样。
“你做什么？”左静雅吓了一跳，下意识的握紧门把手想要下车，却见白子旭柔和的笑了笑，“安全带啊。”
他隐去笑意，“最近查的严，路口监控多，容易被扣分。”
顿了顿，他又接着开口，“我们之前是不是见过？看左小姐好像很怕我。”
“……见过。”左静雅一句没有在喉咙里滚了两圈，灵机一动换了种说辞，“在片场见过。”
白子旭笑了笑，不可置否。
路上两人都没有在说话，直到半路上白子旭又接了个电话。
“白总，那个，可能要麻烦你来一下红图酒吧。”周助理压着声音，嘈杂的背景音让白子旭很有挂电话的冲动，“三小姐……有点麻烦。”
白玲玲在她们这一辈里排第三，所以通常白家的员工都叫她三小姐。
她又闹什么事？白子旭有些不悦，说了句知道了，无奈的看了眼左静雅，“真巧，我也得去那儿了。”
----
感谢白玲玲女士再次送出助攻~！
啊?(?   ???ω???   ?)?白玲玲真好用啊



白玲玲闹事 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群251848591，若失联请加QQ好友8670827

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
白玲玲闹事 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)白玲玲闹事
凌佳松打电话给左静雅的时候颇为无奈，在池毅手机里找了半天才找到经纪人的电话拨过去，婉转的告诉她池毅喝醉了，让她来接人。
早知道池毅酒量这么差，就不该答应他出来。
何况这个神经病，还给经纪人备注了个形影不离，还踏马肉麻的写了颗心。
他把他的通讯录翻了两遍，才敢猜这是他的经纪人。
左静雅站在红图门口，心里更是无奈。早知道白子旭是来找白玲玲的，打死她也不敢搭这趟顺风车。
“哥，你怎么还和她一起过来？”白玲玲气的破口大骂，“她就是个万人骑的婊子，你还和她联系干什么？”
周助理站在一边，大气也不敢出，白玲玲那个狗脾气就不能拦，越拦她约BB。
他也是真的倒霉，白子旭走了没多久，路维亭就约他来喝一杯。哪知道白玲玲得了消息，立刻就赶了过来，缠 联系群主QQ169844857进入坡坡群 着路总不放。
路维亭呢，也不是个好脾气的，干脆叫了两个陪酒的小姑娘进来，白玲玲更是气的把酒瓶子都砸了，惹的酒吧老板都过来了。
这家店老板又有点背景，路维亭不打算管，他也管不起，只能找白总了。
白子旭犀利的眼风扫过白玲玲，“又怎么回事？”
“没什么事，这位小姐砸了我一瓶好酒，又弄脏了我的包厢，这个损失，总得有人赔偿吧。”酒吧老板挑了挑眉梢，轻佻的看了白玲玲一眼，“要不然，肉偿也可以。”
“你他妈看哪呢！”白玲玲气的脸色涨红，“我不就是出门急没带够钱吗，我哥这不是来付账了吗！”
他们的包厢开着门，白玲玲一打眼，正好看到左静雅在凌佳松的帮助下扛着池毅往外走，过了好一会儿才和凌佳松单独回来。
呵呵，和路大哥不清不楚的，又和她哥哥睡了，现在还来搞其他男人？怎么会有这么不要脸的女人？
“哥，你看啊！”她立刻忘了自己要说的话，抓着白子旭，“那个婊子刚刚又跟男人进包厢了！”
要不是路维亭在白子旭刚来的时候就跟周助理一起离开了，她恨不得拽一圈的人来围观一下，看看这女人的真面目。
“瞎说什么，那是她朋友。”白子旭没空理会她的挑拨，耐下性子来和酒吧老板谈判，“要赔多少？”
“二十万。”酒吧老板毫无心理压力，“那是典藏版的酒。”
“你怎么不去抢？”白玲玲性格刁钻惯了的，“什么典藏版的酒，我看你就是看我哥家境好，故意的。”v
“闭嘴。”白子旭有些头疼的瞪了她一眼，“结账吧。”
“哥，你还真给啊？”
“不给也行，正好你留这。”白子旭冷笑一声，爽快的付了钱，“我希望这是你最后一次找我。”
“谢谢帅哥。”酒吧老板冲他吹了声口哨，又看了看白玲玲，“你不走吗？”
“你管我？”白玲玲冷哼一声，“钱付了，我留这把酒喝完不行吗？”  
那瓶酒在砸了之前也倒了几杯出来，只是谁都还没来得及喝，也不在管她，“随便你。”
等人走了，她在包厢里等了好一会儿，才看到左静雅出来，看方向大概是去卫生间。
白玲玲立刻起身，端着桌上的酒杯到了隔壁包厢。



反击 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


反击 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
左静雅回来的时候，就看到凌佳松坐在原地，拿着杯刚刚还没见过的高脚杯，神情愉悦，看起来心情很不错。
她原本接了池毅就想回去的，但凌佳松说想和她顺便讨论下公司的事，两人一合计，就干脆把池毅先扛到凌佳松的车上躺好，再回来接着商议。
“尝尝。”凌佳松也不是吃独食的人，把另一杯高脚杯往她面前推了推，“刚有个美女送的，说是典藏版的酒，开了瓶就放不得，喝不完就让我们占了便宜。”
他也没觉得有什么不对，他这种身段长相，在酒吧有人送酒是常有的事，顶多是这次的价格高了些。
“谢谢，我不喝酒。”左静雅酒量不好，在外面从来不应抗，只给自己另外点了杯果汁。
凌佳松也不强求，说起正事来，“我和老板已经说好了，等池毅这部戏拍完正式面个试就成，另外我打算让他在我这次的专辑里露个脸，也能拉拉人气。”
“那最好不过了。”左静雅有些激动，“谢谢您。”
两人你来我往的商业互吹，终于在凌佳松感觉到不对劲的时候完结。
“你怎么了？”
这拽领带的动作和通红的脸庞太过眼熟，左静雅有些不安的问道。
“没事，有点热。”凌佳松疑惑的皱了皱[捌陆柒零捌贰柒]眉头，还是没多想，“走吧，可能这里太闷，出去吹吹风。”
左静雅点了点头，忽然见门外人影一闪而过，心里咯噔一下，明白过来。
“给你酒的人，叫什么？”
“什么？”凌佳松不明所以，“不认识。”
“是不是二十来岁，看起来挺清秀，直发，白裙子？”
“对，你怎么知道？”
他没想到她猜的这么准，有心问一问，却见她拿起另一杯没喝的酒出了门。
白玲玲捏着手机，拍了拍自己的胸口，还没来得及松了口气，就看到左静雅推门进来，居高临下的看着她。
“你看什么？”她有些心虚的换了个坐姿，瞪眼瞧回去，“别以为跟我哥睡了一次就可以……唔唔……你这个贱女人……”
左静雅捏着她的下巴，把高酒杯往她嘴里使劲塞去，也不管多少酒液流了出来，看她呛得咳嗽不止，冷笑一声。
“下药下上瘾了？”她把酒杯往地上一摔，老板原本就站的不愿，听着声音又走了进来，“这又是怎么了？”
他看了看地上的碎片，砸了砸嘴，也当没看见左静雅这人，“呦，又砸？这次是叫哥哥还是肉偿啊？”
“肉偿。”左静雅冷笑一声，“这位白小姐，就喜欢肉偿。”
不是喜欢下药吗？那就尝尝这个滋味吧。  
“什么情况？”凌佳松站在外面，看着左静雅突然发了疯似的欺负刚刚送酒过来的女人，一时有点懵。
“啊啊啊你这个贱女人！！”白玲玲反应过来，扑上去想掐左静雅的脖子，被早有准备的她一巴掌打开，“上次我还没找你算账，这次你又来找事，真当别人这么好欺负吗？我只不过把你给^整理^别人的东西又送到你嘴里，半分料没加，你怕什么？”
她说完，拉着凌佳松就回到包厢，关门之前还冲着酒吧老板说了一句，“白小姐这人，最怕不尽兴，所以最喜欢喝的就是带了药的酒，好好享受。”
----
咳咳，接下来两章肉，一章女主一章白玲玲，请根据口味购买。
白玲玲的会比较黄暴，老板不是好人，你们懂得~



白玲玲的肉H 1600字爆菊警告< 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)｜PO18脸红心跳
 


白玲玲的肉H 1600字爆菊警告
        白玲玲从没想过会是这个结果，她想着那贱女人和白子恤成了事，证明那药是绝对有效的，只不过自己运气不好才没有成事。
        于是她故技重施……自然是不能允许那酒被陪酒女喝了的。自己带来的好东西，怎么能便宜了她们？她不能理解，路大哥为什么喜欢那个贱女人，甚至可以和低贱的陪酒女郎调笑，就是不愿意接受她。
        她曾经以为是因为她太小，她年轻，所以路大哥不忍心破她的身子。
        “没看出来啊，你还有这个嗜好？”酒吧老板嗤笑一声，见白玲玲面色扭曲也不恼，只是坐在一旁看着她丑态百出。
        “你别过来。”她咬着牙，夹紧双腿喘着粗气，“你要是敢过来，我绝对会杀了你的。”
        其实酒吧老板长得也不差，但他满脸淫邪，气质就落了两分，白玲玲一心向着路大哥，这会依然不愿意被他人奸污了身子。
        但也只是这会而已。
        “放心吧，我不过去。”他扯开嘴角恶劣的笑了，“老子今天就坐在这里，等着你脱了裤子来求我干你。”
        说完还嫌不够，下流的舔了舔唇瓣，“千金大小姐啊……电视剧小花旦啊……[八六⑦0捌贰七]啧啧，女明星也不过如此，逼痒了还不是到处找鸡巴。”
          “你住嘴。”白玲玲满头冷汗，只觉得自己体内得燥热抑制不住，却也不肯求人，自己伸手摸了下面的阴蒂，把手指往里塞。
        她原本还是个雏儿，第一次应该小火慢炖，但她这会中了药，只觉得心痒难耐，没一会就加到三根手指，却因为手指不够长给不了自己极致的欢愉而哼哼唧唧。
      “看来手指满足不了你。”老板的眼神变得幽黑，把她拉到桌子上躺平，一摸下体满手的水，“木耳发了大水，我就好心帮帮你吧。”
        他说着出去寻了个空酒瓶回来，把细的那一端插入她的穴肉里，听她淫浪的叫喊，“啊啊啊啊……好冰 联系群主QQ169844857进入坡坡群 ……嗯…丘丘ｑｕｎ二伍①捌四捌伍壹玖…再深点…… ”
        “哦？不是让我别动你吗？”老板嘴角上扬，“这玩意的粗细就能满足你了？我这还有更大的宝贝，想要吗？”
        “想要……”白玲玲失了神志，眼前仿佛有了幻影，“路大哥……给我……”
        老板手下动作一顿，一个巴掌打在她屁股上，发出“啪”的一声脆响，“看清楚干你的人是谁，我可不是你那什么路大哥。”
        她也不管，反而笑的勾人，“嗯……你是我的好哥哥，是我的老公，给我嘛……”
        白玲玲气质清楚，这会药性上头显露浪荡本质，倒真勾起了老板的淫虫。
        “操。”他暗骂一声，脱了裤子释放出自己阴茎，拔出酒瓶来用肉棒代替，“你这个欠干得骚货，老子干的你爽不爽？”
          白玲玲不理会他的话，脖子一昂淫叫起来，“恩啊……快点……再快一点……”
          老板原本看到酒瓶带出的血丝还想着温柔一点，没想到她反而不满足起来，顿时冷笑一声，“看来你是个天生欠操的母狗。”
          “啊啊啊……才不是……”白玲玲被他突然加速的动作顶的尖叫出声，还不忘抽空给他抛个媚眼，“好胀……你好大……”
          “吃过几个人的鸡巴了？”老板哈哈大笑，“还知道对比，嗯？虽然是处女，穴里又不紧，你去医院做的修复吧？”
          “没有。”她揉搓着自己的乳房，迷糊不清的给他解惑，“我只是……经常自慰……咦呀！”
          “骚成你这样，勉强也算个尤物。”老板哈哈大笑，抓起旁边的酒瓶，在两人交合处蹭了蹭，往她菊穴里塞去。白玲玲吃痛的大叫，“好疼！啊啊啊啊拿出去……”
        她气的挠了老板一爪子，却被他转脸就打了一巴掌，“操，你他妈敢羞耻老子？死骚货，给脸不要脸。”
        原本卡在菊穴里酒瓶再度在扔到角落，老板拔出肉棒，发出“啵”的一声，毫不拖泥带水的又插到下面那个洞里。
        “哦……这个果然紧多了。”他喘了一口粗气，之后不管白玲玲得挣扎大力抽插起来，一泡浓精射进了她肠  道里。
          白玲玲药效还没过，没一会儿后穴就不疼了，又扭着屁股来找他，被男人抓住头发往下压去，“还想要？先给我舔干净。”
        换作平时，白玲玲哪肯受这种侮辱，但这会她理智全无，柔顺的伸出舌头来舔弄，倒是又把老板给舔硬了。
        “看看你自己的逼，又把我这地方给弄脏了。”他冷笑一声，“我只好多操泥几次还债，真他妈便宜你这个婊子了。”


女主滴肉H 2100字 含口交 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


女主滴肉H 2100字 含口交
          隔壁声响太大，凌佳松只觉得心里的火气越来越大，看左静雅的眼神都变了。
          “你冷静一点。”左静雅回了包厢才开始后怕，咽了口唾沫，“我帮你出去叫人……”
          “叫人？”凌佳松打断她，“我没理解错的话，你是让我去睡一只鸡？”
          “……”左静雅沉默了一瞬，然后小心翼翼的开口，“要不，我把白玲玲给你叫过来？”
          怕他不知道白玲玲是谁，她贴心的解释，“就是刚刚那个女的……反正你比老板帅多了……又都中了药……可以凑合一下……啊！”
            凌佳松把她拉到自己面前，咬着后槽牙，恨恨开口，“你帮我。”
          “不行。”左静雅拒绝，“我有男朋友了。”
          她和池毅的关系虽然没有明说，但的确算得上男女朋友吧？她有点心虚，毕竟女人没有得到肯定的答案前，总觉联系群主QQ8670827进入资源群得没有安全感。
          最重要的是~251848519~，她实在不想要了啊喂！一天被两人插了穴，再来一个她真的要怀疑自己变成个淫荡的女人了……
          “我不管，你帮我。”他干脆耍起无赖，拉过她的身子，在她脖子上舔了一口，“你要是不帮我，我就咬下去――看你回去怎么解释。”
          ……她最近是不是出门都没看黄历？不，她的霉运都是那个疯女人带来的。左静雅一想到自己被白玲玲害了两次就牙根痒痒，但也明白首要问题必须解决。
          “要不，我帮你用手吧？”她犹豫着开口，企图捍卫自己最后的尊严，凌佳松思考片刻，点了点头也同意了。
          只是左静雅技术不佳，撸动了好一会儿也没让情况改善，反而虎口都酸了，颇有些恼怒的瞪了他一眼。
          “……持久不是我的错。”他苦笑，“要不，用嘴？”
          “你想得美！”左静雅气的肝疼，自诩还没和他熟到那个份上，连池毅都没还没享受到自己用嘴的福利好文追更二伍一八四八伍一玖，他……
          凌佳松也知道过分了，他倒吸一口气，往后退了两步，“算了，你走吧。”
          他弯着腰，额头上青筋都爆了出来，左静雅犹豫片刻，还是心软了。  
          算了，用嘴就用嘴吧，好歹捍卫住了下面的阵地，她自我安慰道。
        “不能说出去。”她有些委屈的吸了吸鼻子，主动过去，把他还暴露在外的肉棒含了进去。
        没什么味道，左静雅心里稍微好受了点，至少还是个爱干净得孩子。
        口交经验明明也是零，但她明显感觉到凌佳松整个人都在一瞬间绷紧了，双手下意识的扣住她的后脑勺，插入她的发间，把她往自己得方向带。
        被顶到喉咙的感觉太难受了，左静雅尝试了几下就面露抗拒，企图把东西吐出来，却被他的大手阻挡住，抬头面对他乞求的眼神。
        水当当的，和池毅的肆意撒娇不同，他性格倔强，想要也横着脸，只是满眼的期待，眼里得亮光一时之间零超过了头顶的小灯。
        “唔唔……”她原本想说让她休息一会，但没想到牙齿不小心碰到顶端的马眼，凌佳松抽气，下意识的又想把肉棒往喉咙深处顶。
        左静雅不高兴了 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ ，用力把他推到沙发上，吐出嘴里得肉棒，还不忘用喝剩的果汁漱了漱口，“不含了，去你妈的，不用小姐就自己动手吧。”
        这怎么行？凌佳松也急了，猛的起身把她压在身下，一边剥开她的衣服一边道歉，“对不起，对不起……原谅我……给我……”
        “你在做什么！！”左静雅变了脸色，“你明明答应……唔……”
        他反应极快得堵住了她据理力争的小嘴儿，把她的不满全吞进了肚子里，肉棒无师自通的找到了那个能让自己快活的销魂地，猛的进入就开始耸动屁股。
        爽……他喘着气，暗戳戳的想，难怪池毅要见天的跟自己炫耀，就是不知道他女朋友和自己身下这个宝贝那个更好操了……
        一定是这个女人吧？她的穴肉像是长了嘴儿，自他插入就牢牢吸附，让他恨不得把肉棒一辈子埋在里面，死在她身上也甘愿。到底是什么样的男人才能配得上她？他突然觉得有点嫉妒。
        走火入魔了吗？他们一共才见几次面啊，凌佳松在内心唾弃自己，又忍不住沉迷在她动情的喘息中。
        “哼啊……”左静雅眼里范上泪光，怀疑自己下体是不是被这几个男人操肿了，气的她大骂，“你这个……混蛋…  …哈啊……”
        以上是左静雅视角。
        在凌佳松看来，她眼波流转，红润的唇一张一合，吐出无尽娇羞，偶尔流出些来不及吞咽的口水，被他着了魔似的卷入口中。
        见她不在分泌，他有些不满的寻到源处，可劲舔她嘴里的软肉，恨不得让她整个口腔都是自己的味道。
        “呜呜……”左静雅终于受不了了，凌佳松忍了许久，又是个毛躁的雏哥，浑身上下也不知道哪来的使不完的劲，每一下都像是要捣进子宫口，危机感四起，低声哭了出来，“别……不要了……我真的不行了……”
       长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦     她的声音低哑， 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群饱含情欲，凌佳松哪里听得进去，反而更是上头，一下一下，仿佛要把她心里的男人都给顶出去，自己取而代之才好。
          忽见他手臂收紧，一副到了极致的样子，左静雅心中一林，哀声求他，“别，别射在里面……”
          原本凌佳松还在为了不输给她男朋友较劲，想要忍一会儿，再忍一会儿，但她一说这话，肉组队猛的蠕动，更是紧紧箍住他的肉棒，让他头皮发麻，再也管不住精关大开……
        左静雅被他烫的浑身颤抖，仰着头说不出话来，脑海里仿佛有一瞬间得空白，回应似的泄了一泡阴精，浇了肉棒满身。
        原本他就埋在她体内享受高潮得趣味，她又被送上顶峰，穴肉更加敏感，凌佳松隐隐约约又来了感觉，只是也不敢继续下去，怯生生得问，“能再来一次吗？”
        左静雅憋屈得直掉眼泪，听了这话，狠狠瞪了他一眼，声音哽咽不止，“滚。”
        奶凶奶凶的。
          凌佳松摸了摸自己鼻子，也没有强求，只是保持着姿势平复心情，等冲动压下去一点才拔了出来，帮她整理。
        “我……”
        “就当没发生过。”左静雅止了眼泪，哭腔却依然浓重，“我不会对你负责的，敢说出去，你就死定了。”



荒唐过后 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


荒唐过后 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
左静雅气呼呼离开的时候，白玲玲那边还没完事。
透过包厢那一块窄小的玻璃，她看见老板拿着酒瓶子往白玲玲菊穴里塞去。
玩的太大了吧？她楞了一下，菊穴得多疼啊，下意识想要推门进去阻止，却反被凌佳松拉住了胳膊。
“你要做什么？”他压低声音，“救她？”
左静雅如梦初醒，沉吟了好一会儿才开口，“不，我们走。”
这是她应得的惩罚。
虽然她为同是女性的她感到默哀，甚至有一瞬间的心软，但她不会圣母到去救赎一个三番五次加害自己的人，何况就算她真的救了，白玲玲也不一定领情。
等到他们上了车，左静雅看到依然熟睡的池毅，心里的别扭更是止都止不住。
小心翼翼的把他往旁边挪了些，左静雅把手垫在他的脑后，望着他的睡脸，一脸温柔。
差距待遇老明显了。
坐在驾驶座的凌佳松有点酸。
那个家伙都有女朋友了，对他那么好干嘛啊。
醋意上涌的男人有意识的忽略了某个可能性，专注做一只陈年醋缸里的小聋瞎。
“那……你看什么时候来我工作室，把刚刚提过的专辑MV拍一下。”凌佳松咳了一声，企图唤起她的注意力， 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 “我这边也好安排。”
“最近池毅有一部戏正在拍摄。”左静雅犹豫片刻^小说群二五一八肆八五壹九^，“我要先和导演沟通一下，明天晚点给你回复可以吗？”
“行。”凌佳松看着她又恢复了疏离的模样，撇了撇嘴道，“我等你消息。”
池毅睡的很沉，等到了地方也没醒过来的迹象，左静雅只得拜托凌佳松一起帮忙，刚下了车，就见隐约一个人影，见到他们就踱步过来。
“你回来了。”白子旭松了口气，“我还以为玲玲又找你麻烦了。”
他气急了，结了账就转身离开，好一会儿才想起来自己没有等左静雅。
怕白玲玲继续找她的事，可又不想回去丢了面子。左思右想，他又回到了居民楼，要是左静雅再不回来，他就再找回酒吧去。
“没事。”左静雅微微点头，就没再说什么。白子旭想来帮忙，却被凌佳松拒绝了，“不用了白先生，小池又不是你们臻腾的员工，哪里好意思麻烦你。”
白子旭皱了皱眉，不客气的回应，“难道就是你们公司的员工了？”
“就快是了。”凌佳松扶着池毅往前走，趁左静雅不注意，回头露出个嘲讽的笑容。
白子旭站在原地，脸色更黑了。



来开早会（1）微H < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


来开早会（^小说群二五一八肆八五壹九^1）微H
池毅一觉醒来，脑袋瓜子还残留着宿醉的后遗症，痛的他怀疑人生。
“姐姐？”他走到左静雅的房间敲了敲门，见没有响应后径直推开……
房间的窗帘并没有拉上，阳光透过飘窗照射进来，均匀的洒在床上衣衫不整的娇躯，细白的大长腿夹着被子，睡姿说不上乖巧。
但那被枕头挡了半边的俏颜，因为熟睡而微微嘟起的水润唇部，和睡衣下落而露出的小半个肩膀，都让池毅发现……自己正是血^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^气方刚，容易晨勃的年纪。
早上来一发，神清气爽，是个好兆头，姐姐不会生气的对吧？对的。
池毅笑眯眯的爬上床去，“吧唧”给了左静雅一个响亮的早安吻。
昨夜闹的太晚，回来后她又翻来覆去的睡不着，这会正睡得迷迷糊糊的，只是翻了个身，砸了砸嘴，又再度陷入睡眠。
嗷嗷嗷嗷这样的姐姐也好可爱。
池毅忍不住露出一个姨母笑，低头在她唇上舔了舔，轻声唤她起床，“姐姐，起床了。”
“恩……几点了。”她的声音带着明显的困意，甚至连眼睛都没有睁开，还把脑袋又往被子里拱了拱。
#每天都更喜欢姐姐了肿么破#
“八点。”他看了看时间，“今天早上没有我的戏份，我们开早会吧。”
才八点？左静雅不开心了，没戏份你还不让我睡觉。
“我们什么时候开过早会了。”她撇嘴，有些不满。
“恩……从今天开始，以后每天都开好不好。”他偷笑一声，用下体早已挺立的物体去磨蹭她暴露在睡衣下的纯棉小内裤，“就像这样，用我下面的小弟弟，会你下面的小妹妹。”



开早会（2）H < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 

  
开早会（2）H
        见左静雅迟迟不给出反应，池毅的胆子就大了起来。他熟门熟路的剥去小绵绵，寻到藏在底下的粉嫩花核，用指尖轻轻拨动，对足渐湿润的触感十分满意。
        这都是对他动情的证据。池毅咧开嘴角，坏心眼的舔上她的白嫩肩头，在上面轻咬，吸允，留下一串串属于他的印记。
“哼啊……”左静雅在他的舔弄中无意识的发出一声娇吟，更是让他热血下涌，汇聚在某个一柱擎天的部位上。
“姐姐，该起床了。”他的声音变的沙哑，满含情欲，“早会要开始了哦。”
臀部用力，和记忆中一样紧致的感觉就包围了他的肉棒，温暖潮湿，舒爽的他头皮发麻，倒吸一口气。
“嘶……我开动喽。”他说完，狠狠吻住那两片肖想已久的唇瓣，寻找她的丁香小舌嬉戏追逐，吞咽她甜美的津液。
左静雅在睡梦中被剥夺了呼吸，差点背过气去，被迫睁开了双眼，就见池毅趴在自己身上辛勤“劳作”，软软的头发乱糟糟的，显然是连洗漱都没做就跑过来了。
喘着气，眼睛睁的大大的，有点像是求表扬的神情，又有点像是装无辜，莫名有种泰迪上身的感觉。
“一大早的……恩……别……”她没好气的推搡了两下，只是早就在池毅的身下化成了水，哪里还有多余的力气，不痛不痒的，没什么感觉。
自从有了性生活之后，每天洗澡的次数与日俱增，就差搓层皮下来了。也不知是不是顺带着护肤也勤了些的缘故，左静雅感觉自己的皮肤似乎又白嫩了些，连胳膊上的色差都不明显了。
“不管做了多少次，姐姐的这里还是粉色的呢。”
左静雅听到池毅的话，才发现他的目光一直盯着两人交合的部分，顿时羞得夹紧双腿，“别看……”
池毅闷哼一声   ，被她的动作弄得险些交代出来，忙做了好几个深呼吸才压下冲动，把她翻过身去，换了个姿势。
“好，不看。”他轻笑一声，心里想着，不让你知道我在看。
这样的动作更是凸显了左静雅身体的曲线，连背部也是无暇的，笔直的双腿跪坐在床上，在往后看去，原来连脚尖也是白皙如玉的。
池毅没忍住，伸出一只手磨蹭一下她脚后跟，发现那里居然没有角质死皮，真的就是嫩生生的。
左静雅怕痒，被他一碰，脚趾就下意识的蜷缩了起来，用力的地方有些泛白，更是显得娇小起来。
他来了兴趣，动作也不在局限于她的脚后跟，顺着脚心往下磨蹭，左静雅一笑，顿时失了力气，整个人往床上坠去。
“哈哈哈……哎呀……别挠……”
“原来姐姐怕痒啊。”池毅的眼睛亮晶晶的，像是发现了什么好玩的东西。
“不准闹了！”左静雅躲过他的攻击，翻身下床，“我要去洗漱了。”
她动作太快，池毅一下子没能抓住，只好利用自己的杀手锏，瞪大了一双水灵灵的狗狗眼看她，“姐姐，你走了，小小池怎么办？”
左静雅打开衣柜选了今天要穿的衣物，转头轻巧的瞥了眼他腿间直挺挺的粉嫩肉棒，咧嘴一笑，“自己动手，丰衣足食呀。”
走的这么快，看来是真的决定了。池毅无奈的笑了一声，大手付上自己的男根上下撸动，刻意放开了声音喘息着，时不时喃喃两句左静雅的名字，直让她进了浴室，俏脸还是红红的。
真是，越来越没规矩了。
左静雅有些惆怅，总觉得自己和池毅的进展太快了点。
-
不好意思来晚了……
珠珠的加更大概十二点到一点左右，早睡的亲可以明早食用，啾咪(づ￣3￣)づq?～
今天又想到一个新梗，想开的坑有辣么多……填坑的手速却只有辣么点……
蓝瘦，香菇



确认关系（100珠还债） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 ^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^


确认关系（100珠还债）
左静雅洗完澡出来，池毅正拿着餐巾纸收拾被自己弄脏的地板，看到她眼前一亮，伸手就来了个标准的求抱抱姿势。
“别闹，坐好。”这次左静雅却拒绝了她，打算来个约法三章，“我觉得咱们有必要谈谈。”
“你生气了？”池毅愣了愣，有些无措，“对不起，我下次不会再……”
“不是的。”她终究还是心软，语气又柔和起来，“我只是觉得有些事情我们早就该说清楚的。”
说完，她清了清嗓子，“首先，你想和我做……咳咳，那种事情的话，必须要带套，否则我会拒绝你。”
“可是，家里没有啊。”池毅的表情很无辜。
“那什么时候等你买回来，什么时候再来找我做那种事。”
见池毅撇了撇嘴，算是默认了，左静雅继续往下说，“其次……我希望这种事情不要太过频繁，像你今天下午有戏份的话，在拍完之前都不可以，会影响状态。有这个时间，你可以稍微打扮一下自己，贴片面膜什么的，给化妆师留个好印象，对你也是有好处的。”
剧组里有许多工作人员虽然地位不高，但却是至关重要的――化妆师就是最典型的例子，剧中颜值直接关系到颜粉的数字，因为一个造型被频频吐槽的艺人比比皆是。
“最后，是私人问题。”她停顿了一下，像是再给自己做心理建树，“你觉得我们现在是什么关系？”
说是炮友的话，太过亲密。说是情侣，她们又没有捅破那层玻璃纸。也许自然而然的交往状态很好，但她总觉得，只有告白过后才有真实感。
“当然是男女朋友的关系啊。”
“你考虑清楚。”她感觉自己嘴里有股苦涩的味道，也不知道是不是从心脏蔓延上去的，“如果你要和我交往的话，我需要你追我。”
不止是他，连她自己都要慎重考虑，不是吗？
“我们是姐弟恋，你明白吗？”她轻叹一口气，“在华夏国，姐弟恋并不是那么普遍，所以你要以结婚为前提和我交往的话……做好准备了吗？”
你真的做好准备，面对家人的反对，亲友的质疑了吗？
“我以为自己表达的很清楚。”池毅往日娇憨的脸变的严肃，一眨不眨的看着她，“姐姐，我说了好多遍，我爱你。”
是什么让你认为我的爱，会在困难面前退缩呢？
“其实我更想和你做夫妻……但我现在还没有资格，所以，让我做你男朋友吧。”池毅顿了顿，“那么现在，轮到我来问你了吧？”
左静雅费力的压下自己想要上扬的嘴角，轻轻嗯了一声。
“你想要我怎么追你？”他嘴角一撇，又变回了那个委屈的模样，“我以为我们早就是情侣了，结果这么长时间，你都只当我人形按摩器的吗？”
恍然间觉得，她好像站在自己挖的坑里。
----
哇哇哇，在潜力新书里刷到自己好开心，我爱popo~~
我一直以为大家都是在“关注这本书的读者还关注”里刷到我的……
毕竟我发现那个一直换，不重样的QAQ
咳咳，说起来，我之前看到一本文案是419之后发现对方是个高中生的文……
谁知道叫什么名字……
我无意中刷到后脑子不好没收藏，然后又想起来，想看，刷不到了/(ㄒoㄒ)/~~  



怎么追女友 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


怎么追女友 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)怎么 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦追女友
池毅下午的戏份走神了好几次，最后连路维亭都忍不住问道，“怎么回事？”
“前辈，你知道怎么追女朋友吗？”池毅苦着脸，又自言自语道，“不对，您这样的地位，肯定只有别人追你的份了吧。”
路维亭：“……”
左静雅：“……”默默捂脸。
“我女朋友说要我追她，前辈有没有什么建议？”
原来如此，路维亭若有所思的看了眼低着头的左静雅，暗道她这是在拿乔吗。
“追什么，女人啊，就不能太惯着。”路维亭恶劣的咧着嘴，拍了拍池毅的肩膀，“你越顺着她，她就越是矫情，冷她两天就好了。”
左静雅在心里翻了个白眼，再也听不下去，摸到董导身边问道，“董导，我想问一下池毅的戏份，大概什么时候能拍完呢？”
她说完怕他误会，又主动解释道，“我给池毅接了个MV的拍摄，那边再问我们的具体时间，所以我来问您一下，也好给他们个准确回复。”
“哪里需要那么麻烦，MV拍摄才几天，请个假就成。”董导毫不在意的挥挥手，“我看看，就后天开始吧，准你们三天假。今明两天先把戏份集中拍一拍，之后回来再补一补就差不多了。”
反正女主的事也还没搞定，最近都在集中拍摄男主和配角们的戏份，也不差池毅这一个了，还能顺便卖个人情。
左静雅连忙千恩万谢，突然见董导神色猥琐，“对了，能不能告诉我，你和小白小路都是怎么认识的？”
左静雅脑子都有一瞬间的空白，完全不知道怎么回答这个问题，等她反应过来，已经跑开了。
这样岂不是做贼心虚？她有点发愁，最后还是无奈的叹了口气，当做什么都没发生似的给凌佳松打电话。
“你怎么给我打电话了？”那面接到电话，声音还有些喘，大概是刚练习完毕。左静雅听了，有些疑惑的开口，“昨天不是说好的，今天给回复吗？我已经和导演商量过了，后天准池毅三天假，可以去把MV拍了。”
“……”原来是说工作啊。凌佳松有些懊恼的拍了拍脑袋，他完全把这一茬给忘了，看到她来了电话，满心欢喜，结果却被泼了盆冷水。
自己这是怎么了，肯定是被池毅那傻小子传染的毛病。
“好，那后天我在练习室等你们。”



满室玫瑰 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


满室玫瑰 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
左静雅回了酒店，刷开房门就被里面满满的玫瑰花冲击了视线，脸色古怪的回头看了看跟着自己的池毅，“这是你送的？”
“什么？”池毅满脸疑惑，往房间好文追更二伍一八四八伍一玖里望了一眼，大惊失色，“这是怎么回事！”
野男人都登堂入室了？他只觉得心里酸溜溜的，混不是个滋味。
“姐姐还让别人追你了吗？”
见池毅撇着嘴，一副要哭不哭的模样，左静雅只觉得脑袋更痛了，“你在说什么啊？你以为别人都像你这样，追人还需要摊开来说的？”
这花是谁送的，她也拿不准，第一反应就是凌佳松，可是他们刚刚通过电话，他完全没有露出什联系群主QQ8670827进入资源群 么破绽来，要是自己贸然去问，岂不是很自作多情？
正想着，手机突然来了短信，是串陌生号码。
“9999朵玫瑰，喜欢吗？”
末尾还带了个亭字，左静雅心头一跳，想到早晨 连载追新请联系QQ8670827or169844857 路维亭那似笑非笑的模样。
是他吗？她不敢确定。可除了他以外，她也没和什么人有接触了，更何况对方还知道自己住的房号，答案呼之欲出。
教池毅不要宠着她，自己转眼送了玫瑰过来，倒是挺会趁虚而入啊。左静雅心里没有半点感动，只有对他恶意教唆池毅的愤怒。
但池毅却不这么想，见左静雅看了短信后就陷入发呆，整个人都慌了。
“是谁的信息？这个送花的吗？”池毅眼眶红了，“姐姐，我们不是说好了吗？”
左静雅毋庸置疑是优秀的，池毅也早就知道自己还有未知的情敌，可以往两人都从未谈到过，只当他不存在。今天他却堂而皇之送了满室的玫瑰，在他看来，就是赤果果的挑衅。
他才确定自己的男友位置，就有人来逼宫了。
想让他退缩？我呸，不存在的。池毅磨了磨牙，拉着左静雅就往外走。
“去哪？”
池毅不答，路过前台的时候过去打了声招呼，“你好，我是82XX的住户，麻烦让阿姨去帮我们把房间打扫一下……尤其是那些占地方垃圾，全部扔了！”
“池毅……”左静雅犹豫着唤了声，想说那花儿还是还给人家比较好，却见他回过头来，委委屈屈的问道，“怎么，舍不得？”
“不是。”她叹了口气，放弃劝说。
等池毅拦了辆出租车，把她不由分说的塞进去，她终于没忍住再次问道，“我们到底要去哪？”
“买花。”池.醋缸.奶凶.毅回道，“跟谁买不起似的，秀什么存在感！姐姐你根本不喜欢玫瑰的对吧？走，我给你买百合郁金香康乃馨，再去吃饭，买衣服，咱们还没好好约会过呢。”
不，她其实挺喜欢玫瑰的。左静雅哭笑不得，其实她最喜欢的花是一种新型品种的玫瑰，底色是白的，花瓣尖尖上又带了点粉嫩，可漂亮了。那花还有个分外幼稚又可爱的名字，叫小白兔。
但她也不准备真的要池毅的花儿，他没什么经济概念，完全不知道自己卡里还有多少钱，自己的工作又能赚多少。
池毅到底是少年心性，越往后说越带了几分期待，左静雅看了看他，轻叹一口气。  
算了，既然都已经出来了，还是约一次会吧。
其实，她也有点期待呢。



三人约会（1） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


三人约会（1）
左静雅终究还是心疼池毅的荷包，只要了枝多头香水百合。一朵盛开的白紫色花朵加两个含苞待放的骨朵，老板娘在池毅甜甜的奶音撒娇下还多送了两只满天星，包的漂漂亮亮的给了左静雅，只[八六⑦0捌贰七]收了十五块钱。
“只要一枝吗？”池毅跟在她身后喋喋不休，“姐姐不用担心，我有钱的，你不要老拿我当小孩子……”
他可看的清楚，那人送了满满一房间的玫瑰呢，对比起来，自己这样不是太小家子气了？
“恩，只要你送的，一枝就够了。”左静雅点了点头，把花束放在鼻尖闻了闻，“很香。”[追新2.51848.519]
工作都是自己替他接的，他能有多少钱，自己能不知道吗？他那点存款，想要买个钻戒都不敢看克拉，还是省着点吧，未来的路还长着呢。
池毅听她难得说了句情话，一张白皙的脸蛋‘蹭’的就红了，挠了挠后脑勺，一路支支 长/腿/老/阿/姨*整*理②⑤①⑧④⑧⑤①⑨ 吾吾，前言不搭后语，“那，那就这样吧。你晚上想吃什么？恩，明天再送一束，后天再送一束，以后每天我都送你一束好不好？”
“香锅吧。”左静雅想了想，这片是高档地段，餐厅一个赛一个的贵，也就是连锁香锅价格还勉强让自己不那么心痛了。
池毅点点头，拉着她却不是进的她心里所想那家。左静雅愣了愣，死活不肯进去，“不是这家，我想去的是……”
“可我想吃这家。”池毅撇撇嘴，哪能不清楚她心里的小心思，“难得一次，这不是把买花的钱都省下来请你吃饭了吗。”
左静雅拧不过他，只能同意。没想到刚进去，就看到一个熟悉的身影。
“左小姐？”白子旭看到她也很惊讶，下意识的出声唤她，起身走过去打招呼，“你们怎么来这了，吃饭吗？”
他说完，看了看她旁边的池毅，又看了看她手里的花，在心里啧了一声。
还以为他们只是单纯的工作关系，现在看来，又似乎不是。
对于白子旭来说，男女关系对他的工作很有影响，这才导致他的私生活一向检点……直到被白玲玲迫害，掉了一血，才恍然间察觉到原来是这么有趣的事情。
他调查过池毅，比左静雅小，事业也不景气，现在看来还抠门得很，送花只送一枝，怎么送的出手？和自己比起来，简直就是乳臭未干的臭小子，左静雅有什么理由不选各方面都优秀的多的自己呢？
在他看来，池毅毫无威胁力，还是路维亭比较麻烦。
虽然心里千回百转，但实际上也不过是几十秒的事情，他勾起唇角，笑的一脸温和，“这么巧，一起吧。”
“这样不好吧。”左静雅一脸复杂的看了看他刚刚起身的那一桌，满满的都是人，桌上还有些吐出来的骨头，各式各样 婆婆文2/5/18/485/19 的锅子像是把店里的品种都点了一遍，好几个都见了底。看起来就是员工聚会的样子，他这样251/848/51/9过来打招呼已经很令人尴尬了，都吃到一半了，还要和他们一起吃饭，是什么意思？
她心里隐隐有个猜测，觉得他可能是已经知道那天的人就是自己了。否则即便是有意签约池毅，也不用这样示好。
这想法一出又被她自己否定了，知道了就知道了呗，堂堂娱乐公司小开，还能因为个一夜情就跑来追求自己？想太多。
可事实又是那么违和，白子旭表情坦荡的看了自己的员工一眼，然后又转回来，一脸无辜，“恩，他们点的我都不爱吃。”



三人约会（2）400收藏加更 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


三人约会（2）400收藏加更
左静雅这下是真的没话说了，只得勉强同意他拼桌的提议。池毅敏锐的发现对方对左静雅的兴趣，瞪大了一双圆眼。
“白总的朋友们还在那里，跟着我们做个电灯泡不好吧。”他着重咬在了电灯泡三个字，满脸都写着‘你要是跟着我们就是没眼色’的样子。
但不巧的是，白总就是那么没眼色。
白子旭微微一笑，平静的怼了回去，“没事 婆婆连载二伍壹八肆八伍壹玖 *，他们太吵。”
被老板嫌弃了的员工们：“……”
实际上自从白子旭起身后，他们就一致停了动作，连筷子都没好意思在动，都低着头暗戳戳的吃瓜，深怕被那边的风雨波及到。
周康跟了白子旭很多年，最是了解白子旭的脾气，见状甚至咳了两声，大声道，“是啊左小姐，你们就和白总一起吃吧，他在这里我们聊天都不尽兴。”
其他人都用一种怜悯的眼神看向周康，不知道他是不是喝得太多才‘酒后吐真言’，只怕要把白子旭给得罪狠了。
没想到白子旭却咧唇一笑，满意的点头，“那行吧。”
左静雅&池毅&众员工：“……”
周康呵呵一笑，深藏功与名。
成年人的世界就是不好意思说真话，左静雅把脑海里闪过的拒绝话语又咽了回去，皮笑肉不笑的同意了。 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 
臻腾毕竟是娱乐圈大咖，不能得罪，不能得罪，不能得罪。
在内心默念了好几遍，她才觉得好一点。
池毅全程黑着脸，白子旭也不在乎，自顾自的点了餐，时不时问一句‘这个吃得惯吗’‘辣味喜欢吗’，甚至绅士的帮忙剔除了鸡翅的骨头，把肉夹到左静雅的碗里。
这是刚刚员工为了讨好他而做的事，转眼他就学会并拿来讨女人的欢心，不得不说白小开的学习能力以及动手能力是相当强悍了。
但偷看的周康就不那么觉得了，他仿佛是见了鬼，严重怀疑这是自己确实喝多了才产生的幻想。
连左静雅自己都觉得尴尬的很，这事在饭桌上也算不得什么新鲜事，但那仅限于情侣、家人或上下属之间，自己和白子旭这样……没有关系的人，就怪怪的。
何况还有池毅在一边虎视眈眈，醋味隔得老远都闻到了。
“这蜜汁鸡翅一股酸味。”池毅撇撇嘴，坚决不让白子旭好过，“不好吃，姐姐，我们换一家吃吧。”
“浪费粮食不好。”白子旭面无表情，甚至还‘体贴’的给他倒了杯水，“我吃着这鸡翅是甜的，你可能是嘴里酸，来，漱漱口。”
“那我们打包。”池毅冷哼一声，转脸抱住左静雅撒娇，“姐姐，我们去看电影吧？最近上映了一部《惊奇队长》，我好想看的呢。”
左静雅是漫威迷，一听这话就来了兴趣，白子旭见状也开了口，“是吗？正巧我也想看，一起吧。”
说完也不等他们反应过来，隔着几张桌子喊了声，“周康，定三张《惊奇队长》的电影票。”  



厕所paly（白X左） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


厕所paly（白X左）
最后三个人还是一起坐在了电影院里。左静雅抱着桶爆米花，带着3D眼镜目不斜视，不管身旁两人说什么都不理会。
看到一半，她一整杯可乐已经下了肚，渐渐有了些尿意，于是便和池毅耳语几句，起身往卫生间走去。
科幻片这种东西，错过一部分剧情，后面就很难看懂了。她有些心急，解决完生理需求就洗手往外走。
哪想到门口突然进来个高大的声音，伸出手抵着她的肩膀往回压，顺手关上了厕所的 Q un2 518485 19门，还不忘落了锁。
左静雅眨了眨眼，这才看清来人是白子旭。
“你没什么想对我坦白的吗？”白子旭轻笑一声，见左静雅呆愣片刻就果断摇了摇头，低头袭上她的耳垂，轻舔唆弄，故意吐着热气，“那我就只好自己求证了。”
他动手太快，左静雅还没来得及反应，就被反剪了双手，压在洗手台前。
“我本来想再等等的。”白子旭的脑袋还埋在她颈间，说的话却让她一阵一阵的起鸡皮疙瘩，“但你怎么能跟别人交往呢？恩？”
“白总，你冷静一点。”左静雅还是第一次碰到这种情况，整个人 本文由八⑥⑦0八②⑦整理都吓蒙了，“这里是女厕所啊……”
“你的意思是，不在这里就可以喽？”
“不是！在哪里都不可以！”
白子旭轻笑一声，恶劣的在她脖颈上留下扣扣捌陆柒零捌贰柒整理两个殷红，“那还是在这里吧……上次跑的那么快，这次可没那么容易了。”
果然知道是她了。左静雅身体一僵，自然没有瞒过身后的男人，顿时笑的更欢快了，“真是狠心呢，穿上裙子就不认人，居然[婆婆群二五一八四八五一九]相当做没有发生过……”
“等等！”左静雅听不下去了，自己的衣服已经在挣扎中变的凌乱，为了防止自己再次失节，只能尽量拖延时间，期待能有人打开厕所门救自己一命，“我们谈谈吧。”
“你想谈什么？”白子旭果然停下动作，却没有松开自己的手，依然压在她的身上。只是他朝镜子看去，用另一手抬起她的下巴，“你看，你满脸都写着想逃跑呢。”
左静雅：“……”
嘤嘤嘤，说好的温柔人设呢，怎么变成病娇了？
“是上次操的你不舒服吗？”白子旭的表情当真有三分疑惑，就这么静静的透过镜子看着她的脸，咧开嘴角，“那么，就委屈你陪我多练习几次吧。”
左静雅只觉得自己汗毛都立起来了，哭叫起来，“不是的！白总你听我说，我有男朋友了！真的，如果我是单身，我们保持这种关系也不是不行，但我有男朋友了，我不能对不起他，你也不会想要一个身体不干净的女人对不对？”
她是真的被吓得狠了，一段话说的又快又急，白子旭测过脸来看着她因为激动而潮红的脸蛋，在灯光的照射下还有细细的绒毛……那句夸奖女人的话怎么说来着？哦，像个人间水蜜桃。
白子旭第一次觉得当真有人配得上这句情话，忍不住上嘴在她的苹果肌上咬了一口。他的动作不重，但左静雅正在口若悬河，突然被咬还是楞了一下，猛地转过脸来看他，眼睛瞪得大大的，嘴巴也张得大大的，隐约能看见里面粉嫩的小舌。
白子旭瞄准时机，一击必中，缠着自己肖想许久的滑嫩嬉戏，故意往她嘴巴里面挤。她受了惊，下意识的想把他往外推去，他就停在那里，专心感受她舌头一下一下的动作。和左静雅的慌乱不同，他就像个优雅的猎手，正在享受猎物最后的挣扎。  
“唔唔……”左静雅终于发现不对，愤怒的嘤咛两声，白子旭果然松了嘴，只是离去时在她的嘴唇上咬了一口。
属狗的吗？？
左静雅快[八六⑦0捌贰七]要被这个男人气死了，但他睁开眼睛，里面的精光顿时吓得她闭了嘴，“再惹我生气的话，会咬的更重哦。”
他已经不耐烦继续做游戏了，白子旭扯下她的内裤，把自己早就已经挺立的肉棒在双腿间蹭了蹭，沾上粘液往中间挤去，那处粉嫩的小花瓣在他的视线下紧紧闭合，偶尔娇羞的吐出一两口水来，好不动人。
白子旭喘着粗气一捅到底，发出一声爽快的哼叫。左静雅被他顶的更加向前，腹部被洗手台的边缘挤压着，心里更是委屈了。
MMP哦，这是过的什么凄惨日子。听闻有些艺人为了资源甘心和多位大佬 更多好看小说请联系QQ16984485进入资源群睡觉，以前她看不起这些人，现在她敬她们是个英雄。
“咦，女厕所怎么门关了？”门口突然传来声音，似乎是两个女孩子，另一人轻巧的说着，“没看这里有打扫中的牌子吗，要不算了吧，再忍一忍。”
“忍不住了，我去男厕所吧，你帮我看一下。”
左静雅紧紧的咬住下唇，深怕自己泄露出一点点春声让人听了去。白子旭却存心不让她好过，贴在她的耳边故意挑衅，“害怕吗？有人来你似乎更兴奋了呢，下面咬得更紧了……”
啊啊啊啊死变态！
她狠狠的瞪了他一眼，只换来一声轻笑，“求我呀，求我就轻一点……”
左静雅依然闭着嘴巴不愿意说话，白子旭突然加快速度，每一下都往她深处顶弄，“原本还想对你温柔点，没想到你这坏丫头啊，根本就不念我的好……”
这一下下的，把她的力气都卸了个干净，左静雅彻底慌了，深怕自己忍不住叫出声来，只得小声求饶，“求你，轻一点，不，别动了……”
白子旭又笑了，“早这么乖不就好了……”
他憋了许久，堵住她的唇就是一记深吻，臀部拼命往她身体深处顶去，释放出自己的精华。左静雅忍不住哼了一声，气急败坏的伸手锤他肩膀，眼泪噼里啪啦的往下掉[扣扣好友八六七零八二七]。
白子旭放开她的唇，把她往自己肩头按去，拍了拍她的背，“好了好了，哭什么。”
外面还有人，哭她都不敢大声哭，只能小声抽噎，听了他的话，抹着眼泪控诉，“你居然好意思问！换你被人压在厕所强奸，还踏马内射，你不哭啊！”
“我不会哭。”白子旭认真的想了想，回答道，“你看我上次被下药都没哭。”
见左静雅脸色变的更差，白子旭失笑，“其实吧，我一开始没想内射的。”
他还记得她上次不让自己射在里面，顿了顿，他扣扣二伍一八肆八伍一玖又继续开口，“但是我后来一想，反正你都生我气了，也不差这一项了。”



撒娇 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


撒娇 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
左静雅清理了一下自己，完全不肯理跟在后面的白子旭。
等在外面的两个女孩子已经走了，白子旭大摇大摆的跟在她身后，一脸餍足的回了演播厅。池毅再是迟钝，看到两人的模样也明白了，心理顿时凉了半截。
原来他就是那个野男人。
确实是个有钱有势的，难怪能干出送那么多花的事来。
池毅恨不得给他一拳，又想着这里人多，不能让别人瞧了笑话，只得忍耐下来。他寻思着，姐姐没有介绍他，一路上也明显向着自己的，说明还是自己更加重要。
如果他质问她，说不定反而上了野男人的当，一切等回家去再好好问清楚。
后面的剧情，三个人都没心思看了。等散场后，白子旭还想说什么，池毅迅速拉了左静雅打车离开了。
一路上两人都没说什么话，等回了出租屋之后，池毅才坐在沙发上，抱着抱枕生闷气。坐了好一会儿都没见左静雅来哄他，更是委屈了，“姐姐都不解释一下的吗？”
“我……”左静雅犹豫了一下，还是叹了口气，坐到他旁边小声的解释，“我也没想到会变成这样。”
池毅把屁股往旁边挪了两下，一边坚定的表示自己还在生气，一边忍不住竖起耳朵听她解释。
“你记得那个白玲玲吗？”左静雅说起来还有愤慨，“她给我下药！所以就和那个白小开认识了，我也没想到他会追过来……”  
她没好意思 Q un2 5184 8519说是两次，私心里想让池毅知道的少一些。
池毅也有自己的想法，他想了想一开始在姐姐身上看到的牙印，更是对白子旭不喜了。没想到他竟然一直在纠缠姐姐吗？
可是，一开始看他和姐姐还不熟的样子……
他有些混乱，左静雅小心翼翼的戳了戳他的肩膀，“还在生气？怎么不说话？”
看他不吱声，想了想便把脑袋拱到他的怀里，代替了抱枕的位置，“别不理我嘛，我会伤心的。”
池毅：“……”手痒，快要忍不住了。
      “你不要勾引我。”他说的咬牙切齿，最终还是在她脸上亲了一下，然后憋屈的把她怀在怀里，“今天先放过你，不准再有下次了。”
-------
为了女主身体着想?(?   ???ω???   ?)?放过她了~
（其实是咸鱼觉得小池肉吃太多，需要收敛一下寄几）




MV拍摄（1）< 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 




MV拍摄（1）

拍完了两天的戏码，池毅按照约定时间和左静雅出发前往凌佳松的工作室。

“有点紧张。”池毅笑了笑，“没想到还能和老凌在合作。”

“有什么好紧张的。”左po文连。载更。新②⑸①⑧④⑧⑸①⑨静雅笑了笑，刚想说你又不出声，张了张嘴还是咽了回去。

算了，还是别捅他心窝子了。

到了地方的时候，他们才发现凌佳松居然等在楼下，池毅顿时一脸惊喜,“哇，老凌你莫不是太想我，居然亲自出来接我啊~”

凌佳松尴尬的笑了笑，打着哈哈，“恩，是啊是啊。”

是想了，不过想的是你的经纪人小姐姐。

他趁池毅搂着自己上楼的时候，压低声音问道，“你经纪人有男朋友吗？”

池毅脑内警铃大作，不过想了想老凌也不是什么没有节操的男人，又放松下来，颇有些洋洋得意的介绍，“有啊，就是我。”
#连载追新251848519#

他拍了拍胸脯，昂着头，回头看了左静雅一眼，满满的爱意，“我就说我老婆很棒吧，是不是？不过你小子来晚了，我记得姐姐家里还有个表姐吧，可以介绍给你。”

目瞪口呆.jpg

池毅见凌佳松没有反应，撞了撞他的胳膊，“喂，你怎么了，太高兴了？”

“不用。”凌佳松皱了皱眉头，“我有喜欢的人了。”

“那你还问我。”池毅嘟囔了两句，白了他一眼，“幸好姐姐已经有我了。”  

“你们在说什么呢？”左静雅一直跟在他们后面，见他们压低声音说话，还以为是两兄弟在讨论专辑的事情，“有什么我可以帮忙的吗？”

“没什么，我们随便聊聊。”凌佳松一听她说话，耳朵根全红了，根本不敢回头看她一眼，“你们先休息会，我等会出来。”

他走进工作室，透过透明的玻璃看了他们一眼 ? ，心里还有些委屈。

都不问问他忙什么去，好气哦。

原来左静雅说的男朋友就是池毅。

原来池毅每次打电话炫耀的老婆就是左静雅。

这么说来，左静雅还有别的男人？

他脑海里的关联突然穿成一条线，想起池毅之前打电话跟自己抱怨的内容。

当时他满心只有对那个女人的鄙视，现在却诡异的想着……他是不是有机会了？

凌佳松觉得这是很危险的思想，可他却没办法停止。

“准备好了吗？”门口突然走进一个男人，见到左静雅和池毅愣了愣，“你们是？”

“这是池毅，我是他经纪人，来拍凌佳松先生MV的。”左静雅率先开口，友好的笑了笑，“您是凌先生的朋友吗？”

“不，我是他老板。”男人大概三十岁上下，目光在左静雅身上停了停，勾出一个不明所以的笑容，“很高兴认识你们，”

左静雅直觉他的眼神似乎表达了什么，往后退了两步，笑了笑没有说话。

男人也不计较，“我听小凌说，池毅有和我们签约的意向是吗？”

“……恩。”左静雅犹豫了一下，还是点了点头，“后续我们会和贵公司的负责人好好谈一谈。”

“正好今天我有空，直接和我谈吧。”

这下连池毅都皱起了每天，对对方的死缠烂打有些不悦，顾及到身份却还得一再忍让，只得背地里给好友不停打眼色。

“怎么了？”凌佳松接收到信号走了出来，把老板拉到一边，压低声音,“你别打她的主意。”

自己老板的小癖好他也清楚，但也不能玩到自己喜欢的女人身上，“她是我的人。”

“你的人？”老板惊讶了一下，有些惋惜的砸了砸嘴，“那真是可惜了。”

“你最近不是新得了小花吗。”凌佳松颇有些无奈，“娱乐圈的女人那么多，还不是随便你挑。”

“那个太不耐操了。”老板叹了口气，“张良那小子送过来之前也不知道怎么玩的，下面两个洞都松的很，也就一张小嘴舒服点了。”
  
老板明叫张善，张良是他弟弟，开了家酒吧，生意不错。和他明面丘丘ｑｕｎ二伍①捌四捌伍壹玖上的生意不同，张良背地里的小手段数不胜数。

凌佳松听他说这些，忍不住一顿咳嗽，惹得老板破有深意的看他一眼，“你不会还是个童子鸡吧？”

他说着又看了一眼正在和池毅说话的左静雅，“哎，好货，胸大屁股大，腰还细，皮肤嫩，坐着的时候不往外撇，就算不是处估计也紧的很，好好享受。”

凌佳松不喜欢听人这么评价左静雅，顿时皱了皱眉头，“好了好了，回去做你爱做的事吧。”

“还害羞起来了，要不要哥哥教你两招？”凌佳松毕竟是他们公司的摇钱树，张善还给他两分面子，往外走的时候冲左静雅吹了个口哨，“美女，想通了随时欢迎你来找我啊。”

……

这么一对比，她对白子旭的恶心感都少了两分。

一样是满脑肥肠，至少白子旭表面看起来斯斯文文的。

最重要的是，颜即正义。

--

今天是16cm的……虽然不是巨根，那就是小可爱吧?(? ? ???ω??? ? ?)?

性爱视频（1） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼


性爱视频（1）
凌佳松新专辑选择了在户外拍摄。
一片唯美的樱花林，池毅身穿白色西装，从远处慢慢走来。女主选择的是黑色礼裙，趴在一边的泳池里，长长的裙摆拖着，像是美人鱼的尾巴。
“这……礼服都湿了，怎么还啊。”左静雅看的心惊肉跳，凌佳松笑了笑，体贴的回应，“这姑娘自己带的。”
女主是个不大不小的网红，家里有矿的那种。为了这个机会搭了不少门路，只要能在MV里拍的漂亮点，一件礼服而已，她舍弃的起。
人和人的差距还真是巨大的啊。左静雅砸了砸嘴，忽然想起自己那个挥金如土的表姐，在她们左家，好像只有她自己才需要这么捉襟见肘的过日子。
怎么想起这些来了？左静雅低笑一声，和凌佳松攀谈起来，“谢谢你给池毅这次机会。”
“只是口头道谢吗？”他挑了挑眉毛，“太没有诚意了吧。”
“……”左静雅愣了愣，顿时有种收回自己刚刚说的话的冲动。
“开玩笑的。”见她尴尬，凌佳松也只好顺着台阶下，“有时间吗？我想请你一起吃个饭。”
“还是你们吃吧。”左静雅犹豫了一会，“毕竟你们比较熟。”
言下之意，她不是很想和他继续接触下去。
“还真是……一点机会都不给啊。”凌佳松苦笑一声，“好吧，我知道了。”
等一整天忙完之后，凌佳松才注意到自己手机上有好几个未接来电。
他拨通回去，就听见老板用调侃的语气询问，“老弟，我还好心的给你建议，结果你们早就本垒打了还不说，有点不够意思啊。”
凌佳松愣了愣，“你什么意思？”
他当然知道这个电话的意义不是单纯的问他谈恋爱的进度，果然，老板又继续开口，“有人向媒体爆了你和你那个小女友性爱的视频，不过被我买下来了。”
凌佳松抿着唇，脸色猛地暗沉下来，他沉默几秒，又继续开口，“等我过去。”



性爱视频（2） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 



性爱视频（2）
“你弟弟传出去的？”凌佳松看过视频之后，向老板提出自己的建议，“这是我们上次去张良店里捧场的视频，不是他，就是白玲玲。”
“白玲玲？”张善挑了挑眉，打了个电话给张良，“给你十分钟，滚到我面前来。”
 Q un2 5184 8519垃圾桶被他一脚踢翻，站在落地窗前不悦的开口，“是那个婊子？妈的，还以为是个只会脱光了讨好男人的贱货，没想到还是个会找麻烦的骚逼。”
白玲玲就是前几天张良送给他的女人。
“这个事，我想自己处理。”张善不是非要管凌佳松不可，但他是老板，凌佳松只要还是公司的艺人，出了事，赔钱的可不就是他。
大概过了半个小时门才被敲响，凌佳松定睛一看，果然就是上次见过的酒吧老板。
张善见他过来，二话不说就是一巴掌，连凌佳松都懵了。
这处理方式有点……简单粗暴吧？
“哥？”张良的脸迅速肿起，表情有些难以置信，“你干嘛打我？”
“你做的好事！”张善把U盘往他面前一扔，“给我解释下，为什么会有我公司艺人的性爱视频传出去？”
他开的酒吧也不算是什么正经酒吧，包厢里有人做什么事都正 连载追新请联系QQ8670827or169844857 常的很，但张善这话却让他变了脸色，“哥，你怀疑我？我怎么可能会泄露出去呢？我也是个做生意的，要是被人知道了，还有谁敢来红图？”
听了这话，张善气消了两分，却还是恶狠狠的看着他，“总是从你们那里传出^整理^去的，不会有错吧？”
“这……酒吧的装修都差不多嘛。”
“你还不承认。”张善看了凌佳松一眼，“我这艺人我了解的很，前段时间还是一只童子鸡，才他妈破的处，你当他天天去酒吧泡妞的？”
被点名的凌佳松：“……”
好气哦，但他说的是事实，忍了吧。
张良被他说得尴尬，沉思了一会，“我知道是谁了。”
他的表情瞬间变得咬牙切齿，“那个臭婊子，我还以为是尝到甜头学乖了，没想到是为了害老子。”
凌佳松挑了挑眉，从他嘴里吐出来的名字果然和自己想的一样。
“白玲玲。”


=============================
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群251848591，若失联请加QQ好友8670827或169844857

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
=============================


炮王（1） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)炮王（1）
凌佳松的视频还是被爆了出来。白玲玲拒绝了道歉的要求，选择直接解约，白家的人就算再是生气，也不能放着她不管。
热搜被撤了下去，虽然还是有人保存了下来，但她很快放出了凌佳松的视频转移注意力，凌佳松的咖位比她大，确实带走了一部分黑子。
但很快就有的热搜起来，叫#炮王炮后在一起#，不用说也知道说的是他们两个。
凌佳松他们也没想到白玲玲这么智障，居然会选择这种报复方式。凌佳松只得提出放出新歌，还难得发了个微博。
“别关心私事了，听听我的新歌吧。”
粉丝脱了一大半，但好在还有纯音乐粉在坚守，只要他才华不倒，还不至于向白玲玲那么惨。
但骂他的永远比粉丝多，凌佳松关了微博评论，每天都把自己关在工作室，企图交出更好的音乐，来挽留更多的粉丝。
左静雅是第三天到工作室来看他的，她并没有被人肉出来，一是因为公关做的及时，二是因为她收到了白子旭的短信，说他会搞定。
其实她明白白玲玲虽然是白子旭的表妹，但也怪不到他身上，这些做法，就当是和之前那些都抵消了吧。
真正让她在家耽误了两天的罪魁祸首是池毅。左静雅敲门的时候，腰还隐隐作痛。
肉文女主不好当啊。
“你怎么来了？”凌佳松给她开了门，若无其事的倒了杯茶，看起来似乎很轻松的模样。但左静雅还是叹了口气，“你还好吗？”
“……挺好的。”他说完顿了顿，“骗你的，我一点都不好。”
没想到对方会这么回答，左静雅愣了愣，一时间竟然不知道该怎么回答，“对不起。”
其实她很清楚凌佳松是被自己连累，“白玲玲是个疯婆子，她以后可能也会记恨你……”
“和你有什么关系？爆她视频是我老板的想法。”凌佳松笑了笑，“他们无法忍受被人算计，现在看来，更多的是公司之间的斗争，我们都是受害人。”
怎么会没关系呢？白玲玲都是因为自己才嫉恨上凌佳松的，也是想要欺负她才会爆出视频的吧？没想到最后反而是凌佳松一个人承担了结果。
她快要被内疚逼疯了。
“真的想道歉？”凌佳松突然笑了笑，“那以身相许怎么样？”
见左静雅抿着唇不说话，他自顾自的往下说，“你看，网上给我起了个外号叫炮王，不做点什么，我总觉得对不起我自己。”



黑暗中的欢爱 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 



黑暗中的欢爱
左静雅犹豫了一会，居然真的脱下了外套。
“拉上窗帘。”她苦笑一声，发现自己居然还有心情开个玩笑，“听说大多数明星出事以后，最后悔的就是忘记拉窗帘。”
凌佳松被她逗笑了，真的转身把窗帘全部拉上，工作室里顿时只剩下一片黑暗，左静雅想开灯，又忍住了。
“其实我觉得乘人之危不好 zhuixin②⒌⒈⑧④⑧⒌⒈⒐ 。”凌佳松笑了笑，先一步抱住了她，“但我又觉得，错过这次机会，我可能就没有机会了。”
左静雅张了张嘴想说什么，却被他突如其来的吻堵进了嘴里，黑暗中对方的呼吸声都仿佛被放大，令她害怕的颤抖。
“别怕。”凌佳松察觉到她的状态，一直轻声呢喃着什么，但她仰着头，全部注意力都在他作乱的大手上，哪里还听得清。
手指刮过胸前的红点，引来她更加激烈的颤栗。但他还嫌不够，转而捏住那点孤单的红，狠狠揉搓起来。另一边的部位被他的唇捕获，舔的津津有味，剩余的那只手，则摸到她腿间的泥泞地，用关节处小心的挤压花核，满足的听见她越来越大声的嘤咛。
“水好多。”他轻笑一声，惹的左静雅红了脸，仗着黑暗的掩护，她也不去擦拭自己因为生理落下的泪珠，只小声抱怨，“别玩了……给我。”
上次还是个青涩的少年，进步也太快了吧？她惊讶的发现自己心底居然有些酸涩，明知不应该，却管不住思想的扩散。
这是人的劣根性吗？还是说，她就是个花心的女人？想起自己发现白玲玲真的没有在作妖的时候，心底那点小小的触动，她一瞬间有点慌乱。
为什么会这样？不该是这样的。
“想要吗？”凌佳松无法理解她心底的想法，只是轻轻的在她脸上落下一个又一个吻，小声诱哄道，“说出来啊，说出来就给你好不好？”
“……”
呵呵，老娘是缺你那根棒 长.腿老阿.姨丘丘裙25 184 8519 棒的女人吗？
左静雅咬紧牙关，死活不吭声。凌佳松没有等来想听的话，有些失落的在她脸颊上咬了一口。
动作不重，但左静雅总有种被哈士奇糊了一脸口水的感觉。
这真是个错误的决定，她在心里默默的想。
“你是不是也看了什么奇奇怪怪的小黄片？”她实在忍不住说出了心中的吐槽，凌佳松噎了噎，弱弱的开口询问，“你为什么要说也？”
“……你到底还做不做了？”黑暗中，左静雅翻了个白眼，“不做就给我起来。”
“做做做。”凌佳松收起自己所有好奇，露出一个讨好的微笑，也不管她看不看得见，“不做是傻X。”
这可是送上门的鸭子……哦不是，天鹅肉啊。凌佳松的眼里闪过笑意，也不管自己刚刚那些愚蠢的坚持，放出自己的粗大直捣黄龙。
左静雅措不及防，发出一声闷哼，忍不住弓起了腰，让自己胸前的乳肉和对方炙热的胸膛相贴，随着对方的顶弄，皮肤与皮肤之间开始摩擦，让她全身都好似过了电，软成了一滩泥。
“舒服吗？”凌佳松安静了没一会儿，又开始问起别的问题，“舒服吗？高潮了 更多好看小说请联系QQ16984485进入资源群吗？”
“闭嘴。”左静雅咬牙切齿，只想穿越回去把答应的自己狠狠打上两巴掌，“你要是……哈啊，在这么多废话，就……我就……恩……把你拉黑……”                                                                                                     更多好看小说请联系QQ16984485进入资源群                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
凌佳松终于憋屈的闭了嘴，但他在她耳边的喘息 （整理Q群二五一捌四捌五一九）缓慢而沉重， 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 热气不停的喷洒在她的脸侧和耳廓，就像瘙在她心间的痒。
她突然想起那句话，和他在一起的时间，就像再洗一个痛快的热水澡。
“很舒服。”
凌佳松愣了愣，被她突然的回答打乱了节奏，肉棒一个顶入后深深的嵌进那处的小口，惹得她一口咬在他肩膀上，马眼再也忍不住精关大开。
“你刚刚……是不是说舒服？”他甚至来不及平息自己的快感，就拉着她的胳膊询问，“我刚刚好像听到你说舒服来着。”
“你听错了。”左静雅说完就后悔了，这会更是冷漠的推开他，“好了，结束了，两不相欠。”
她打算的好好的，可惜刚刚欢爱过后力气不足，凌佳松压在她的身上纹丝不动。
“我没听错，你就是说了。”他抱住她，理直气壮的反驳，“一开始我就说了和你没关系，所以这次是你自愿的，没有什么两不相欠一说，你别想不认账。”


番外：见家长（1）600收藏加更 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


番外：见家长（1）600收藏加更
池毅和左静雅坐在大巴上，兴高采烈的拍了张合照，编辑好了内容发朋友圈。
担心这波炫耀不够，他又用起了群发助手，私戳了每一位好友朋友圈第一条求点赞，收获了满满的恭喜，祝99，百年好合。
只有三个人似乎不太开心。
凌佳松：“……”
白子旭：“去哪里？”
路维亭：“你老婆真棒。”
呵呵，一群蝼蚁，哥是不会回你们的。池毅翘起二郎腿，忽略了情敌们后给每一个祝福的人都回复了一句谢谢。
“一会到家之后……可能态度不太好。”
“恩，什么？”池毅愣了愣，“不会的，我会态度很好的，毕竟是我未来的丈母娘嘛。”
“我是说……我家里人态度不太好。”左静雅苦笑一声，“不过也就打声招呼就行了，主要是我户口本还在他们手里。”
既然下定决心好好交往，她总要为两个人的未来考虑……比如不管家里会不会反对，先把户口本偷出来再说。
左静雅和池毅一起做练习生的时候吃尽了苦头，所以在池毅心里，下意识的认为左家和自己家不会有太大的差距。
没想到下了大巴之后，左静雅又打了辆的士，等到车慢悠悠的开进本市有名的富人区之后，池毅才恍恍惚惚的问，“你家住这？”
“准确来说，是我父母住这。”左静雅颇为头疼的揉了揉鼻梁，小声的解释，“恩 婆婆连载②⑤①8④8⑤①9*……我的家庭有点复杂。”
她的父母是相亲认识的，那时候的乡下基本都是这样，由媒婆上门说谋，到了年纪就早早的成亲生娃。
可她母亲挂得早，父亲就一个人到城里打工，后来失踪了一段日子。等到左静雅十八岁，才发现父亲另外结了婚，女方在市区是赫赫有名的富豪。
他父亲为了这门亲事隐瞒了婚史，她找上门的时候自然是暴露了，对她没有什么好脸色，甚至一(二五一八肆八五一九)度想把她赶出去睡大马路。反而是女方见她可怜，让她住在别墅里，虽然只是个小房间，但也比他那个无良的爸好多了。
后来她去面试了练习生，就离开了这个家。
她基本没有零花钱，好在练习生包吃包住，还有每个月几百块的津贴。对别人来说不值一提，但她好歹是活了下来。
池毅心疼的眼眶红红，“这些事情，你怎么不跟我说啊？”
他虽然不富裕，但是家里的独子，每个月生活费打过来他也没什么地方花，都胡吃海喝或是充游戏了。
“有什么好说的。”左静雅笑了笑，“我其实挺感谢我后妈的，她其实和我一点关系都没有，甚至可以说是那段婚姻的受害者，但她还是给了我个落脚地。”
这份善意，对当时的她来说就是及时雨，挽救了她的生命。
然而当她们进门之后，却齐齐愣住了。
“小雅回来啦？”白子旭稳当当的坐在她们家沙发上，冲她露出个‘娇羞’的微笑，“我说要一起过来，你还偏害羞。”
什么情况？池毅看了看左静雅，见她一脸懵逼的状态比自己好不了多少，应该不是她透露的方位。
池毅越想越郁闷，走过去狠狠瞪了白子旭一眼，“你怎么会在这？”
他压低了声音，气势就莫名弱了几分。白子旭看着他，也笑了起来，“你猜猜？”
他说完扬了扬手机，“你不是总说我们有钱人没什么了不起吗？我们有钱人，可以找人定位你的手机地址。”
万万没想到收藏还债来的比珠珠还快emm
编推了超开心，我爱popo(//////)我要扎根在介里



番外：见家长（2） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


番外：见家长（2）
池毅站在原地没有说话，一旁却突然插进个熟悉的男声，“我倒是没能定位他的手机，好在有你秘书报信。”
路维亭走出来，拍了拍白子旭肩膀，露出一个意味深长的微笑。
左静雅&池毅：“……”
这走向有点奇怪。
“怎么来的这么晚？”
有一个声音插入，池毅这才注意到路维亭身后还有个中年男人，皱着眉头一副不耐烦的模样，想来应该是左静雅的父亲了吧？他清了清喉咙，刚打算开口给他留个好印象，就听见左静雅冷漠的回应，“你给我钱买车了吗？”
“你这么大的人了，连车都买不起，还打算啃老？”
男人显然对付她很有经验，但左静雅早已不是几年前刚刚成年的小女孩了，“我小的时候，你也没养我啊。”
“胡闹！”左父看了眼端坐在沙发上的人，严厉的呵斥，“我没养你，你怎么长这么大的！”
“外公外婆，爷爷奶奶吃糠咽菜养大的，你难道不知道？”左静雅撇了撇嘴，“要不是后来身份暴露，小叶阿姨给家里寄了钱造房子，爷爷奶奶到现在还住破泥土房呢。”
小叶阿姨就是左父现在的老婆，左静雅始终觉得人无完人，比如小叶阿姨这样又有钱漂亮又知书达理的完美女人，就有一个致命的弱点，眼光差。
不然怎么看得上她爸这个渣男。[婆婆群二五一八四八五一九]
“小叶对你这么好，怎么你到现在都不喊人家一声妈呢？”
左静雅回过头，就看她表姐跟在小叶阿姨身后过来了。对方显然不打算轻易放过她，“小叶阿姨，有些人就是狼心狗肺，你对她再好都没用，她根本记不住的。”
小叶阿姨没有理会她的挑拨离间，只是走到左静雅身边看了看，才柔声说道，“小雅白了，漂亮了。”
第一次见面的时候，这丫头是因为常年做农活的缘故，被晒得黑不溜秋的。现在倒是养回来了，看起来也是个小美女了，挺有气质。
她笑了笑，当初果然没看错人。
在她面前，左静雅也收敛了咄咄逼人的气势，一瞬间化为小绵羊一只，“真的吗？谢谢叶姨。”
池毅&白子旭&路维亭：“……”
酸了，为什么差距待遇如何明显。
哪怕是情敌环绕，池毅也并没有危机感，他始终相信自己在左静雅心里的地位，没有什么宠是撒撒娇争不到的。
直到看到左静雅对这位没有血缘的阿姨态度如此亲昵，才感觉到自己的地位受到了前有未有的威胁。
长辈都喜欢那些有钱有地位的女婿，万一她看中那两个，那自己……
池毅打了个机灵，冲小叶阿姨露出个腼腆的微笑，刚想开口说什么，就被白子旭打断了。
“人都到齐了吗？那就开始分礼物吧，”
他像是变戏法似的从角落里摸出一个礼物袋，“初次见面，我给大家都带了礼物来。”
！！！
路维亭和池毅一脸震惊。
心机boy！  

编推炒鸡开森?(?   ???ω???   ?)?
正常更新来啦，200珠珠加更11点左右哈



番外：见家长（3）200珠还债 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


番外：见家长（3）200珠还债
白子旭买的礼物多种多样，给左爸的是茶叶，给小叶阿姨的是雪燕，给表姐的是发夹，给左静雅的，则是一条钻石手链。
表姐看着她闪闪发光的手腕，眼里的嫉妒快要凝成实质了。
左静雅有点尴尬，但想到能让她那个势利眼的表姐不开心，她就很开心了。
大不了晚点再还回去。
池毅看着白子旭从那袋子里掏出的东西一个比一个贵，脸色难看到了极点。在他看来，这种用钱砸人的行为实在是……太尼玛欺负人了。
还好他叫了外援。
门口又是一声铃声，左静雅开了门，就见凌佳松在门口冲她露出一口大白牙，“(????)??嗨，好久不见呀。”
？？？
左静雅还没明白过来怎么回事，就见池毅走了过来，把他迎了进去，小声的问道，“东西带来了吧。”
凌佳松点头，扬了扬手里的购物袋，越过他朝站在一边的夫妻笑道，“叔叔阿姨好，我和池毅也给大家带了礼物来，请多指教。”
池毅一愣，恨恨的咬牙，“我是要你把东西给我就走。”  
“用完就扔？你当我是安全套？”凌佳松笑容不减，压低声音回答，“行了，东西都买来了，老实点，想想怎么对付那两个吧。”
虽然心有不甘，但和另外两只狼比起来，凌佳松怎么也是自己兄弟。池毅权衡再三，也扬起笑脸来，直接伸手从袋子里掏出东西来递给小叶阿姨。
反正这是和姐姐关系最好的，讨好了再说。
凌佳松一时不查被他抢了先，懊恼一阵后紧随其后，也掏出东西来给剩下的人分，左静雅被她们四个弄懵了，对比下来仿佛她只是看戏的。
什么情况啊？她明明只带了池毅，现在却全来了。
她觉得自己脑门都痛了起来。
小叶阿姨接了池毅的礼物，眼带疑惑的看了看左静雅的方向，“小雅，这位又是？”
左静雅受不了了，拉着池毅上前一步，“叶姨，这位是我男朋友。”
言下之意，其他人都是无关人等。
但实际上，如果真要她当着这些人的面说出来，她也是没有那个胆子的。好在叶阿姨并没有接着往下问。
但她忽视了其他男人的自尊心，他们岂是会坐以待毙的人？
路维亭最先开口，“阿姨你好，我是左静雅前男友。”
他说完顿了顿，又加了一句，“也许你觉得她的现男友和我比起来显得很差劲，但是没有关系，很快我就会把她追回来的，毕竟……我才是她第一个男人。”
最怕空气突然安静。
左静雅简直不敢相信这个男人的厚脸皮，居然在长辈面前说这些东西。她现在完全不敢去看池毅和家里人的脸色，只觉得自己无地自容。
但刷新他三观的还在后面。
白子旭淡定的观察了一下各位的脸色，也开始自我介绍，“阿姨你好，我是左静雅的未婚夫，虽然现在她还没有答应，但是没关系，很快她就会答应的。”
……
什么东西？
众人仿佛觉得自己刚刚捡起的三观又碎裂了一些。
左静雅抚着自己的脆弱的小心灵，下意识的后退了一步，被身后的凌佳松扶住了肩膀。
她舒了一口气，暗道还是有一个正常人的。
“阿姨你好。”凌佳松显然没有听到她的心里话，“我是左静雅的小情人儿，随时准备上位的那种。”            



番外：见家长（4）H < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


番外：见家长（4）H
“姐姐，你在干什么？”池毅侧躺着床上，不明所以的看着左静雅忙活。
“打地铺。”她叹了口气，家里的空房间不够，左静雅便选了池毅和自己同住。
“为什么要打地铺？”池毅愣了愣，“我们在一起这么久了，现在你还害羞了？”
“这怎么能一样呢？”她叹了口气，摸了摸自己手里的户口本，“小叶阿姨把东西都给我了，但是……她比较保守，不能接受婚前性行为的。”
所以啊，就是装她也在她面前装的乖巧。
其实以前她也挺保守的……造化弄人啊。
“她又不知道。”池毅哪里肯听她说的这些，把她手里的户口本拿过来，小心翼翼的塞到抽屉里，还拿了两张餐巾纸垫底，生怕弄脏了它。
忙完了这一切，他转头欢天喜地的朝左静雅扑过去，一把搂住她抱上了床。
“姐姐……姐姐……”他唤着她，小心翼翼的在她脸上啄吻，怎么亲都亲不够。左静雅在他的攻势下渐渐停了挣扎，却还是皱着眉头阻止道，“不行，会被发现的。”
要是被叶姨知道了……多尴尬呀。
想想这几位凑在一起闹出的事，左静雅就觉得自己快心梗了。
“咱们小声点，就不会被发现了呀。”池毅在她的脖颈处蹭了蹭，伸出温热的舌头舔她，湿漉漉的，和他的眼睛一样。
身为一个惯犯，池毅已经相当了解她默认的表现了。于是手掌下移，撩起她的裙摆来，寻到小内裤上轻轻滑动，把布料往那块凹陷的地方顶去。
左静雅的身体早已在多次的性事中变的敏感，布料摩擦着花核，让她的下体开始湿润，把那块区域的颜色都变得深了些。
“嘻嘻，姐姐湿了呢。”池毅笑的颇为自得，“看来还是很想要的呀。”
嘴里调侃着，手指灵巧的把碍事的棉布拨到一边，插入一指浅浅搔弄，等穴口适应后又插入两指来回抽动，带出的蜜液喷溅在床单，袖口上，让他心里更加发痒。
这些都是证据，是姐姐喜欢他的证据。
池毅再也忍耐不得，掏出自己蓄势已久的肉棒来，对准穴口就紧跟没入，舒服的发出一声叹息。
下体被填满的滋味让左静雅也发出一声嘤咛，抓着他肩膀的手指都收紧了一些。
 连载追新请联系QQ8670827or169844857 臀部的耸动让两人的交合处发出‘啵叽啵叽’的水声，耻骨因为快速的相撞而微微泛红，池毅红着眼睛看着她充血的花核被自己的抽入抽出操弄的合不拢，随着每一次动作而往外翻出。
他随手抓来枕头垫在她的腰部，让她看清楚自己的动作，随后一个深顶，恨不得把自己的卵蛋也顶入进去。
左静雅深处的软肉被触及，忍不住浑身发抖，穴肉更加缩紧，池毅敏锐的发现了，更是坏心眼的朝着那处发动攻击，惹的她没几下就泄了身子。
  “这么快，都不等等我的吗？”池毅喘息着，又是几百下冲动后才一声低吼，在她的深处释放出来。
左静雅累的连训斥他的力气都没了，却见两只手穿过她的咯吱窝，把她直接架了起来。
谁？她吃了一惊，扭过头去看见白子旭平静的脸。
“你做什么？”
“做你们两做的事啊。”白子旭回答的平淡，却追过她的手附在自己的西装裤上，“你看，这里完全硬了。”
“你怎么在这里？”池毅扑上去，想把姐姐从他怀里夺回来，却被他转身躲过，“很简单啊，爬窗户进来的。”
他指了指，又好心的提醒，“不过现在被我反锁了，他们不会再进来。”
“你想的美！”池毅爬起来，仰着下巴威胁，“你要是敢动姐姐，我就过去告状，你一个人对三个没胜算的。”
“你去吧，正好我也不想带你这个电灯泡。”他满脸都写着‘我想二人世界’，“他们两个打起来了，正好你可以去拉个架。”
他说着，放开左静雅，真的把池毅给扔了出去，“作为奖励，你可以去房间睡。”
左静雅看他又反锁了房门，咽了口唾沫。
好害pia。
白子旭见她这样，叹了口气，“怕什么，我不操你。”
他躺进被窝，把她拥入怀里，“如果你不乱动的话。”
左静雅刚想挣扎的念头被扼杀在了摇篮里。
“你那个表姐……”他想了想，又顿住了，“算了，我会帮你解决的。”
说起来，还真得感谢她。如果不是她脑子不好去挨个敲他们的房门，他也不会有机会挑拨他们打起来。
虽然还是没能吃到……白子旭眼神深了些，算了，能抱着她睡也不错。                      



结盟（800收藏加更） < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


结盟（800收藏加更）
前景提要：凌佳松被爆性爱视频，左静雅看望，两人在工作室那个撒~
“你想让她认什么账？”
池毅冷笑一声，打开工作室的灯，看着躺在地上的两人冷笑，“我刚刚敲过门了，只是你们太投入了，都没听见。”
他说完，不理凌佳松尴尬的神情，哀怨的盯着左静雅，“姐姐，我还是给你留力气了是吗？”
左静雅：“……”
凌佳松把左静雅搂的更紧了一些，用后背挡住她胸前的乳沟，池毅看见他的动作，不雅的翻了个白眼，“我和我姐这关系，还需要你挡？你挡得住啥？”
他说完上前去把他掀翻开来，狠狠瞪了他一眼，“给我起开。”
好气哦，这个世界上怎么会有这么让人讨厌的家伙？
凌佳松啧了一声，穿好衣服，又就近替左静雅理了理，也不管这个刚刚和自己欢愉的女人正低着头装鹌鹑，在她嘴上响亮的啵了一下，露出一口白牙，“我知道姐姐心里有我就够了，既然他着急了，那姐姐就跟他回去吧。”
池毅顿时黑了脸，“凌佳松！我告诉你，这次就算了，再让我逮到你骚扰姐姐，我们兄弟没得做！”
“你要跟我翻脸？”凌佳松听了这话，却懒洋洋的回了一句，“你还是回去查查白子旭吧，别到时候螳螂捕蝉，黄雀在后。”
顿了顿，他又正色道，“那个男人可不是你能比得过的，臻腾公司的小开，还不如我们合作……”
“你当我傻啊！”池毅打断他的话，“他对姐姐有意思，你就没有了？我找狼合作对付虎，又有什么区别？”
……他说的好有道理，凌佳松竟无言以对。
“你不跟我合作，难道我就会放弃了？”他自暴自弃，“你跟我合作，好歹还能少一个白子旭吧。”
说完，他好不吝啬的分享自己的情报，“那家伙固执得很，虽然只是总经理职位，但臻腾原本只是个小公司，经由他手才慢慢发展壮大，董事会都要给他面子。又是老处男一个，尝到甜头就死不放手。”
他说完咬了咬牙，“还有个神经质的妹妹。”
“他妹妹我知道，和你租CP那个。”池毅瞄了他一眼，“我看人家不挺好吗，开放。”
“那你怎么不去？”
“我为什么要去？我有姐姐就够了。”
左静雅实在听不下去了，黑着脸拍了拍池毅的肩膀，“你还看了她的视频？”
那视频她看了，简直是…po文连。载更。新②⑸①⑧④⑧⑸①⑨…不堪入目。
淫声浪语不断，连爆菊那么痛苦的事，白玲玲还能叫的那么爽快，她简直要默默献出自己的膝盖。
但她看了，不代表不介意他们看。
池毅猛地一僵，小心翼翼的回头看了看她的脸色，凌佳松在旁边添油加醋，“就是，我都不知道她怎么样，长相都没记住，白玲玲谁啊？”
“你给我闭嘴。”池毅气的不轻，“就你这样，哪里有和我结盟的诚意？”
“这么说，你同意了？”凌佳松顿时来了精 更多好看小说请联系QQ16984485进入资源群神，给了他一个大大的拥抱，“好兄弟，早说嘛。”
“为了表示我的诚意，我帮你解释解释。”他说完又转头，笑嘻嘻的看向左静雅，“那视频其实是我员工给他看的，我嫌辣眼睛就没看。但是吧，我觉得这个举动还是很有必要的，没有她人的衬托，池毅这小兔崽子怎么能明白姐姐你是如何美丽大方身姿婀娜无可替代呢？”

感谢自己头上飞了两个小人，一个因为编推而兴奋的转圈圈，一个因为加更痛哭流涕……


跳楼 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


跳楼 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
跳楼
        左静雅已经完全不想搭理这两个活宝，就这么把她当成空气，肆无忌惮的替她做选择？姐姐很生气，后果很严重。
        她自顾自的穿好衣服，见他们还在交头接耳，转身就往门外走去。
        出了工作室的门，她回头看了一眼，发现这两人还在自顾自的聊着，心里颇有些不是滋味。但很快她又觉得自己无聊矫情，便长了张嘴想要叫池毅和自己一起回去。
        后脑一痛，左静雅失去了知觉。
        等她醒来，发现自己躺在冰凉的水泥地上，头上是蔚蓝的天空，还有春风拂面。
        这里是……天台？
        她躺了好一会才反应过来，慢半拍的起身，这才发现一直端坐在一旁座位上的白玲玲。 
        “你醒了？”
        左静雅没有回答她的问题，环顾了一下四周，皱着眉头开口，“你要做什么？没必要拿自己的下半辈子开玩笑，你还年轻，不值得的姑娘。”
        “你以为我想杀了你？”白玲玲冷笑一声，“我的确很想杀了你，你这个贱人，抢走了我的路大哥，害我失身给两个魔鬼，表哥和我爸一起关着我，不让我出门，就连粉丝也抛弃我。”
        “你该死！但我不会杀了你，死亡是解脱，我怎么会这么便宜你呢？”
        她说的不过是欲加之词，左静雅自然不会承认，但她察觉到白玲玲的精神似乎出了问题，皱了皱眉不敢直接反驳，“你冷静点。”
        “你要我怎么冷静！”白玲玲激动的尖叫起来，“你知道他们是怎么骂我的吗！我爸说我丢了白家的脸，再敢搞出什么事情来就不认我这个女儿。喷子说我是欠操的母狗，是娱乐圈的鸡，这一切都是你害的！”
          明明是你自己作的！左静雅想怼回去，考虑了一会还是担心刺激到她，做出什么玉石俱焚的事情来。
        要说错，她唯一的不安就是没想到酒吧老板那么变态。到她要是不一而再再而三的下药，她又怎么会给她灌酒？可惜，白玲玲的字典里从来没有反省两个字。
        左静雅选择了沉默以对，白玲玲却一股脑的往外吐，“我告诉你贱女人，我要让你体会到我的痛苦，我 丘丘好友八六七零八二七[扣扣好友八六七O八二七]所遭遇的一切，我要让你全部过一遍！”
        “哦？你准备怎么报复我。”左静雅一边说话，一边往出口处小步的挪动，打算等她暴起的时候全力逃跑，却没想到白玲玲反而大笑起来，“哈哈哈，你怕了？你怕什么？孬种，我不是说了，不会杀你嘛！”
          她说着，突然往栏杆处跑去，左静雅被打了个措手不及，几乎是迸发了从所未想的潜力，才勉强拉住她的手。
        “你疯了！”她咬紧牙关，吃力的开解，“你不是喜欢路维亭吗？你死了，他就会和别人谈情说爱，结婚生娃，你甘心吗？”
        “你以为他会娶你嘛？不，他不会喜欢一个杀人凶手！”白玲玲突然拔了自己的发夹，往她虎口处扎去，酸痛让她无法使级，只能眼睁睁的看着白玲玲往下坠落。
        左静雅闭着眼睛发出一声尖叫，即使白玲玲可恨又可悲，但她无法接受一条人命在她眼前消失。
        怎么会这样？事情怎么会变成这样？



指控。千藏提前更 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


指控。千藏提前更
        没有听到预想中的闷想，反而传来一阵阵的欢呼声。左静雅睁开眼睛，这才发现楼下早已有消防队布置好营救计划，白玲玲得救了。
        她瘫坐在地上，爆发后遗症让她完全虚脱，完全提不起一丝力气。
        这个疯婆子。她在心底暗暗的想，以后要离她远一点。
        “左小姐你好。”警察的到来打断了他的思绪，“白小姐指控你谋杀未遂，请你跟我们走一趟。”
        “我没有。”左静雅看了警察一眼，回答道，“是她自己要跳楼的。”
        她也没指望警察会信自己，歇了一会，等恢复少许力气后，才在他们的坚持下前往警局。没想到下了楼，就看到白玲玲在一堆镜头中哭的梨花带雨，见她出来了，记者就像闻到花香得蜜蜂一样全都围过来。好在有警察推挡，她不用太过操心。
        原来她说的报复是这个。左静雅苦笑一声，大概全网的群众都不会相信有人为了陷害别人会舍得用命去赌，这个锅她很难甩掉了。
        “左小姐，请你配合我们，叙述一下案发经过。”
        “我没做。”
        “请你配合。”
        “是她自己脑子不好要跳楼。”
        “有证人吗？”
        “没有。”
        “左小姐，请你不要增加我们的工作量。”
        呵，无所谓了。左静雅笑了笑，“我国推行无罪论，你们证明不了是我做的，却在这里屈打成招？”
        “白小姐供认你是凶手。”
        “你说我要谋杀她，我用什么谋杀她？”左静雅冷静下来，“她身上没有伤口，甚至她跳下去的时候我还拉住了她，是她自己用发夹扎我的手，否则都不会掉下去。”
        她说着把手伸出来，给她们看自己虎口上的印子。
        “你们在下面，应该能看到她顿了一下才接着往下掉的吧？”
        警察有些动摇，但仍然不肯放过她。左静雅渐渐失了耐心，闭着嘴不肯再多说一个字。 
     .扣扣好友一六九八四四八五七.   凌佳松最先来看她，见到她的模样，心疼的直吸气，“还好吗？没受伤吧。”
        他说完又嘱咐道，“你最近别上网了，那群网友只知道跟风黑，我们都相信你的。给我点时间，一定能把你救出去的。”
        左静雅不肯说话，凌佳松一个人絮絮叨叨了半天，直到被警察拖出去，他还不忘回头，“我就在外面等你，你一出来就能看到我。”
        她现在可不打算出去，左静雅苦笑一声，白玲玲这次布局这么大，外面指不定多得是等着砸她臭鸡蛋的网民和记者，还不如派出所安全。
        随后是白子旭和路维亭两人结伴而来，白子旭一见到她就开口，“你放心，我一定让她没办法开口。”
        左静雅听了这话才抬起头看他一眼，“我没做，你别反而害了我。”
        “我的意思是，让她没办法再找你的麻烦。”白子旭刚小说再说什么，路维亭突然嗤笑一声，“她那脾气还不是你们家人宠的，以前我就说她烦，你怎么跟我说的来着，说她还小？”
        “你要在这里跟我吵架吗？”
        没想到这种情况他们也能旁若无人的吵起来，左静雅拍了拍桌子，“都给我滚出去。” 
        世界安静了，她开始闭目养神。
        池毅呢，为什么还不来呢。
一一一一一一一一一一一一
（猜猜池毅去做什么啦～）
另外这本书快要完结啦，番外分为婚礼，蜜月，排班，怀孕，吵架，依然日更。
接档文为凤位三顾，目前日更中，古风剧情H，有兴趣的可以收藏一下。
微博名，咸鱼微甜灬，欢迎来撩！符号打huo，刚买了1w粉丝不知道啥时候到账哈哈哈(＞人＜;)小扑街的心酸。
主要分享日常，这本书完结微博会弄个转发抽奖活动，5月4日开奖，抽2个66元现金送给泥萌，谢谢泥萌的陪伴！



大结局 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


大结局 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
大结局
        左静雅单独坐了很久，她在想，老人常说善有善报，恶有恶报。都是真的吗？
        若是神仙有灵，一定会回答她，是真的。
   本文由八⑥⑦0八②⑦整理      “左静雅，出去吧。”
        她愣了愣，问道，“有人保释我？”
        顿了顿，她又说道，“我不走，我要等到真相大白。”
        “有人……找到证据了。”警察支吾了一会，刚刚他们态度不好，这会人家确实是清白的，他就有点不好意思了。
          左静雅眨了眨眼，端端正正的座资松垮了些，歪着脑袋问，“这么快就找到证据了？”
          “嗯，反正你赶快出来吧。”
          左静雅便跟在警察后面，慢悠悠的往外走。
          等在外面的男人们见到她^整理^，一溜烟的围了上来嘘寒问暖，她的眼神在他们身上过了一遍，最终定在站在外围的池毅身上。
          “姐姐，我找到证据了哦。”两人眼神相对，池毅咧出个大大的笑容，“咱们回家吧。”
          “你怎么做到的？”她有些好奇，毕竟连她自己都快要放弃了。
          “我查到那里以前有人高空丢物，上过新闻，就猜测可能会有监控。”他顿了顿，“还好我找到了。”
          监控比较远，拍摄的不是很清晰，他拿来警局之后，又耽误了好一会儿，最后还是白子旭找了专业的人过来方法景象，才让视频成为有效证据。
          “你很棒。”左静雅哽咽了，“池毅长大了。”
          她离开的时候，四个男人把她护在中间，生怕那些记者和围观群众伤着碰着她。
          白子旭断后，强势的宣布，“警方已经掌握了足够证据证明这一场自杀计划都是白玲玲小姐自导自演，我们将立案控告她诬陷以及报假警，会给各位朋友一个交代的。”
          左静雅没有想到白子旭会当着众人的面说出来，毕竟白玲玲是他家人，这些话谁说，都不应该是他来说。
          对于这 连载追新请联系QQ8670827or169844857 几个人，她很感动。
          差一点点，她就要背上这莫须有的罪名过一辈子。
          突然想起她决定要报名练习生的时候，叶姨和她谈过话。
          她说，“当初所有人都反对我和你爸爸结婚，从你的角度来说，他是不是很差劲？但对我来说，他的确很好。他怕我家里人误会是为了我的钱，所以主动签署婚前协议。后来我让他来公司上班，他干脆把所有的银行卡都交给我保管，不是他不想给你们钱，是他的确没有。过日子嘛，自己舒坦最重要，不需要太过在意别人的看法。”
          也许，她说的对，不需要在意别人的看法。
          如果……他们不介意彼此的话，她或许，可以考虑一下？
          想到这里，她抬起头，看向还在和记者周旋的白子旭，和凌佳松斗嘴的池毅，还有那个站在一边搂着她肩膀，占有欲满棚的路维亭。
          嗯，好像还不错。
          一一一一一一一一一一一一
          正文完结\(//?//)\
          接下来番外持续更新，婚礼，蜜月，排版，怀孕，吵架。依旧日更，不定时掉落加更。



番外 婚礼1 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
 


番外 婚礼1 < 我只是个经纪人（NP）(偷摸写颜色的咸鱼)
番外 婚礼1
        商议过后，白子旭凭借着自己非艺人背景赢得了 本文由八⑥⑦0八②⑦整理和左静雅领证的权利。理由他说的理直气壮，“你们三个领证了又如何？隐婚吗？敢带着她大摇大摆出门吗？不怕掉粉吗？就算你不怕掉粉，不怕她被粉丝攻击吗？”
        三人中粉丝最少的池毅觉得很委屈，坚持认为他是受了其他两位的拖累。
        “不，你是被你自己拖累的。”路维亭鄙视的瞪了他一眼，“你的肤色隐晦的表达了你的属性，真白，叫白痴。”
        明明左静雅最偏心的就是他，有目共睹，偏偏智商不够，一手好牌打得稀烂。
        池毅被自己偶像给怼了，心里直范委屈。凌佳松看自己兄弟被怼，也加入战局，“有你说话的份吗？我们家静静承认你了嘛？充其量就是外面的野草，还好意思管我们家花的事。”
        好友这番话说的池毅的腰杆都立起来几分。得意洋洋的开口，“就是，我可是大房。” 
        这样的幼稚对话每天都要进行好几遍，左静雅已经从一开始的无语到现在的淡定。
        虽然在男人们看来一样是面无表情。
        婚礼最后选定在斯里兰卡，这个允许一妻多夫制的国家。（真假不知，搜的百度）
        毕竟在他们看来，证件虽然是吃了亏，婚礼却不能让他占便宜。
        他们没有通知媒体，甚至没有通知家人，一起坐上了最早的航班。
        “你家里人处理好了吗你，要不你留下来处理家里事？”
        “呵呵，放心，都处理好了。白玲玲已经被我送到精神病院，以后她活着的日子，绝对不会好过。”
        她做的事全国网民都知道了，哪怕他什么都不做，护士也看不起她，更不会用心照顾她。
        连在飞机上都不忘“斗智斗勇”，明明这么吵闹，为什么，她却想笑呢？
        那天之后，左静雅放下心防，开诚布公的和他们谈了谈。她承认，她对凌佳松和白子旭，是动了心的，当然，如果池毅介意，她会尽量保持疏远。
        其实他们都明白，只要不放手，她根本狠不下心。池毅也一样，所以他接受了，以此来巩固自己的地位。
        路维亭一开始是被排除在外的，左静雅说不清对他的感受，对他的厌恶已经释怀，但要说喜欢，也说不上。
        可他就是死乞白赖的跟着，无论他们去哪，都寸步不离。甚至连工作都放在了一边。女主演出了大事，董导的戏被迫暂停，正好给了他机会。
        到最后，大家都默认了他的存在，只是地位尴尬的很。
        左静雅的礼服是白子旭选的，专门找了设计师定制，独一无二。路维亭包下了婚礼的场所，凌佳松付了所有人的机票和酒店费用，囊中羞涩的池毅找不到机会表现自己，干脆跑去亲手布置礼堂。
        他们的爱意，她全部都感受到了。
        四个戒指，都是按照她无名指的尺寸做的，左静雅思考过后，找了条项链，把四个川在一起，挂在了脖子上。
        婚礼上，她拿着捧花一步步向他们走进，听着他们一人一句，宣示着誓词。
        “左静雅小姐，请问你是否愿意和我们厮守终生？”
        “无论富贵，还是富可敌国。”
        “无论健康，还是非常健康。”
        “无论帅气，还是越来越帅气。都一如既往的爱护我们，陪伴我们？”
        “……噗。”她忍不住笑出了声，池毅第一个撒娇，抱住她的腰肢，“快说愿意啊，说愿意！”
        “别闹！”左静雅嗔怪着打开他的手，“我愿意。”
        池毅此刻占据了最佳位置，听了这话，咧开嘴坏笑一声，“那么，到了新郎吻新娘的环节了。”
      他熟练的捕捉到左静雅的红唇，用手压着她的后脑勺，不允许她有半分退意。今天的左静雅图的是樱桃色的唇釉，没想到一场起来，当真也是甜的。池毅舔着舔着就入了谜，含着她的唇瓣允吸，轻咬。惹得左静雅轻轻捶他的肩膀。
        哪有在婚礼现场热吻这么久的？何况还有人呢。
        凌佳松啧了一声，不客气的贴上左静雅的后背，“既然这样，我也该收点利息。”
        他的双手抚摸上她的酥胸，唇舌在她的脖劲间留恋，左静雅闷哼一声，吃力的推开池毅，抗议道，“你们是疯了吗？这里可是礼堂……哈啊！”
        路维亭突然走过来钻进她的裙底，在她花蕾上狠吸了一口，声音透过裙摆传出来，瓮声瓮气的，“没关系，今天不会有人来的。”
        “啊啊啊啊那也不可以！”左静雅快要被羞耻感逼疯了，路维亭却把舌头伸进穴口，模拟性交的动作快速舔弄，时不时舔过上方的小阴核，刺激她不停的流出淫水。
        池毅再度吻上她的唇，把她娇媚的呻吟都吃进自己腹中，凌佳松眼神一暗，加大了手里的动作，把她的胸按压成自己喜欢的形状，“姐姐，这个不方便呢，脱掉吧。”
        哪有新娘子会在婚礼上被脱光光啊！她想要拒绝，却只能发出呜呜的声音，身体被几个男人掌控的死死的。
        “让她躺下。”白子旭摸了摸自己的镜框，冷静的分析，“照这样下去，她承受不住，会脱力。”
        还真准备在这里操她啊？左静雅顿时觉得眼前一黑，还真的被放平躺下了。路维亭跪坐在地上，露出自己的脸来，嘴角湿漉漉的，连鼻子也沾上了她的淫水，让她老脸一红，说不出自己不想要的话来。
        “不……不要弄脏礼服。”她顿了一下，小声的嘱咐。
      “没事，脏了让老白在买一件。”
      白子旭一把把他扯开，瞪了他一眼，“什么时候，我的钱轮到你来教我了？”
      转过脸来对着左静雅，却露出一个温和的笑容，“我会小心的。”
      嗯？左静雅迷糊的看着他，还没明白他的意思，下身突然就被粗大贯穿，顶入的力气大的惊人，一下子就操弄到了她最深处的软肉。
      “啊啊啊啊啊……”她忍不住尖叫出声，“太深了……哈啊……”


番外 婚礼2
        白子旭像是没听到似的，继续顶弄着那块软肉，面上因为激动而微微泛红，嘴里还不肯放过她，“你总是这样口是心非，每一次都说不要了，水流的一次比一次多。唔，真好操。”

        他说着做了两个深呼吸，臀部的力度不减，把她的裙摆往上推，露出修长的美腿环到自己腰上，顺着她的下肢往上摸，寻到他出入的穴口，往里又塞了根手指。

        “不行……哈啊……”她承受不住，嘶哑着声音求饶，“太大了，进不去了……”

        “撒谎，你看，她明明就可以承受更多。”白子旭看了看她眼角的泪珠，思索了几秒还是收回了手指，放在鼻尖闻了闻，最终放进嘴里舔弄。

        左静雅被这画面冲击的说不出话来，穴口又是一股淫液涌出，被忽视了许久的池毅终于忍不住，拉着她的手摸上了自己的肉棒，“姐姐别光顾着自己爽嘛，摸摸它，帮帮我。”

        每到撒娇的时候，池毅的声音就自带糯米糍滤镜，把左静雅的小心肝都萌化了，哪怕被白子旭顶的上下起伏，她还是努力握住他充血的肉棒，上下套弄。

        “嗯……姐姐……”

        白子旭加大了耸动的频率，握住她的大腿挪到自己肩上，方便看清自己抽插的全部过程，粉嫩的穴口吃力的包裹着肉棒，他叹了口气，“还是这么紧，以后可怎么办。”

        要是大家一起上的话，会受伤的吧。

        他这么想着，他竟然感到一丝遗憾。

        白子旭自己都被这种情绪惊呆了。晃神并没有影响到他的速度，白子旭侧过头来，在她白皙的小腿上落下一吻，舌尖略略伸出，像是猫咪的舔舐。

        心底和阴道口同时被攻陷，左静雅嘤咛出声，忍不住求他慢点，“别，太快了……”

      “慢不了。”白子旭轻笑，“他们还在等着。”

      左静雅愣了愣，撇过头来看见凌佳松通红的双眼，顿时觉得眼前发黑，前途一片渺茫。

      还能不能好好过日子了？她不会今天就在这里被操死了吧？

        左静雅觉得怕怕的。

        等到白子旭怒吼一声射出精液，凌佳松立刻补位，迫不及待的把阴茎插入她的穴内抽送起来。动作间带出她的淫水还有别的男人的白灼，让他心里说不清什么滋味。

        愤怒，又带了些兴奋。

        白子旭被推到一边，他也不在意，满足后的他总是特别好说话。理理自己的衣服，起身看着池毅潮红着脸，用手包裹她的手指自己动作。

        啧啧，男人。

        路维亭趁机把他挤开，终于离她近一点了，他想也不想，吻上他怀念已久的唇瓣，左静雅迷离的眼神没有焦距，却偏偏感觉出是他，怎么也不肯松开牙齿。

        挫败感席卷了他的全身，甚至连情欲都被压了一半，白子旭拍了拍他的肩，“想开点，循序渐进。毕竟先前做的死，你总要一点一点赎罪吧。”

        路维亭没有说话，白子旭可能嫌刀子插的不够深，又补了一句，“你看，她现在好歹肯让你亲个嘴儿了，就是不让你深入而已。”

        “……”他叹了口气，“不，你这样并没有安慰到我。”

      “谁说我在安慰你了。”白子旭顿了顿，“我只是帮你分析一下而已。”

      左静雅早已被操的没有神志，躺在地上哼哼唧唧，下意识的夹紧穴肉，凌佳松招架不住，和池毅同时泄了出来。

      深处的滚烫让她瑟缩，池毅的精液又喷洒在她的手臂上，场面好不隐晦。

      路维亭眼睛一亮，认为该轮到自己了，却见左静雅眼睛一闭，干脆装死。

      ……

      妈的，最惨新郎。

      “看开点。”凌佳松站起身来，也学着白子旭拍他的肩，“毕竟这样看的着吃不到的事，你还要经历很多遍。”

       

蜜月（1）
婚礼当日耗费了左静雅大把的心力，第二日便开始赖床不起。

等到其他几人聚在一块商量蜜月的行程，才慢吞吞的爬起来，“去巴厘岛吧。”

正在讨论着‘马尔代夫’‘意大利’‘希腊’的几人停下动作，齐齐转头去看她。

左静雅清了清喉咙，解释道，“别人都去巴厘岛，我也想去巴厘岛。”

几人一向都是宠着她的，听她想去巴厘岛，也只得同意了。左静雅笑了笑，拖出自己的笔记本，打开一份PPT，“那就说好了，按照这份攻略来吧。”

“……姐姐。”池毅迟疑了一下，还是问道，“你该不会是不想浪费攻略，才决定去巴厘岛的吧？”

左静雅沉默了，该怎么和他解释，自己先前纠结了许久蜜月履行地的事？去大国家吧，怕池毅没钱，不出个国的话，她又觉得自己亏了。

这份PPT，是她花了半个月的时间做好的，定了八天七夜的行程，预算控制在了5000。保证省钱的同时旅途不会无聊，住所不会简陋。

现在你跟她说，要去希腊？不，她就要去巴厘岛。

攻略里为了省钱都是定的红眼航班，有了三个移动金库自然得pass掉，严格来说，预算是没有什么价值的。

酒店更是不会去她原本挑中的物美价廉的酒店，按照凌佳松的话说，“姐姐，你是要整天整天待在酒店里的人，床当然要最软的。”

于是这么一想，行程也没有什么价值。

下了飞机几人就直奔酒店，左静雅换上了比基尼，到房间自带的泳池里泡着，阳光洒在身上，说不出的舒坦。

“啧，要是真的定了姐姐看中的酒店，可就只有公共泳池了。”池毅坐在泳池边，酸溜溜的说到，“姐姐不会是为了看别的小哥哥腹肌吧？”

为了补偿池毅痛失结婚证的地位，左静雅力排众议，把池毅捞过来和自己住一间房，剩下三人一人一间，都住在附近。

听了他的话，她睁开眼睛，轻笑着问，“你说呢？”

还看什么别的小哥哥，她不要命了吗？

“我觉得是的。”池毅扁着嘴，“我看姐姐就是不喜欢我了。”

“我哪敢呀。”左静雅失笑，不知道该怎么说她才好，“你总想那些有的没的。”

她游到池毅的身边，拉着他的手往泳池中间走，“你过来呀，别在一边坐着。”

“可我不会游泳。”

“这池又不深。”左静雅顿了顿，“我来教你游泳吧。”

她说着，给他做示范，“第一步，先学会浮在水面上。如果你害怕，可以摸着泳池的边。”

等她利索的漂浮在水面上，池毅却听不清她鲜红的嘴儿一张一合在说些什么了，玲珑的曲线毫无保留的展现在他的面前，视线顺着她的长腿一路往上，被泳衣的荷叶裙挡了视线。

哎呀啊，障碍是需要被清除的。

池毅上前抱住她的腰肢，左静雅吓了一跳，呛了两口水，狼狈不堪，“你干什么呀？”

“你。”池毅也笑了，“呀，姐姐落水了，看上去需要人工呼吸。”

左静雅刚刚缓过来就被掠夺了呼吸，整个人背靠在泳池边上，被他已经挺立的肉棒摩擦着穴肉，下体凉凉的，也不知道是自己流了水出来，还是泳池的水流了进去。

池毅蹭了两下就干脆拨下了她的裙子，肉棒一插到底，在水的缓冲下不需要多少前戏，左静雅的小穴已经完全可以接纳他的男根。

他把她背过身去，肉棒在穴里转了一圈，左静雅轻哼出声，改成用手臂抵着泳池边，承受着他的撞击。

“昨天晚上，前辈传了我几招。”池毅舔了舔唇瓣，“他说九浅一深女人会比较喜欢，姐姐，是真的吗？”

他说着，便也如此做了。前几下都是粗粗试探，不到底，不肯给她满足，等到最后一下才一个重重的撞击，撞到她深处的软肉。

左静雅咬牙切齿，“哪个前辈教你的？”

什么乱七八糟的，不肯给她满足，还做个P啊。

“路前辈。”池毅裂开嘴笑了，把自己从小黄书看的技能完美甩锅给了别人，心情愉悦的在她后颈上落下一吻，“姐姐不喜欢这样，那喜欢什么样？”

他也知道左静雅的性格是万万不可能回答他的，直接加大臀部冲撞的力度，“是不是要这样？”

左静雅被他的加速顶弄的快要支持不住，手指弯曲，从抵着泳池边变成虚虚的靠着上面，脖子后仰，忍不住发出一声声呻吟。

等她睁开眼，正巧看到站在隔壁阳台上的白子旭，动作一顿，穴肉也下意识的收紧，夹得池毅倒吸一口凉气，狼狈的射在她身体里。

左静雅被烫的哆嗦，面色潮红，不好意思面对白子旭的目光。

他……他看了多久了？

“结束了？”白子旭声音嘶哑，“那该轮到我了。”

他从房间内搬了椅子出来，踩着站上阳台边缘，横跳到泳池里，巨大的声响带动大片水花，把两人都淋成了落汤鸡。

白子旭浮上水面，把掉落的金边眼镜扔到岸上，贵重的西装被打湿后全贴在身上，他干脆脱了，也扔了上去。

在这样的眼神攻势下，左静雅莫名咽了口唾沫。

好危险的感觉。

白子旭却没有再看她，只是对着池毅道，“还不拔出来？”

池毅哼唧了半天，想要拖延时间，却被他直接推开。没了肉棒的阻碍，精液顺着水流往外飘散，白子旭眼神暗了暗，伸手捞过左静雅，往另一个方向靠了靠。

“觉得脏的话，不要做不就好了。”左静雅看到池毅受委屈有些心疼，白子旭却只是皱着眉头，抱着她坐上岸边，分开双腿，把手指伸进穴内抠弄，“没有嫌脏。”

他说的模糊，却一丝不苟的把穴里的白灼抠了个干净，时不时弄些水上去清洗泳池边，左静雅也有些不悦，“那你在做什么？口正体嫌？”

他叹了口气，抬头望她，“你看不出来吗？我们是在争夫凭子贵的问题。”

一一一一一一一

跳水那里是虚构的，不要模仿呦。

蜜月（2）
白子旭认认真真的把左静雅的穴儿抠了个干净，随后不再忍耐，把她重新拉进水里，放出自己憋屈已久的肉棒，一冲到底。

左静雅闷哼一声，把头埋在白子旭的肩膀上，不忍心看他的神情，更不忍心看池毅。

白子旭咬住她晶莹剔透的耳垂，故意喷洒着热气，“害羞了？恩？刚刚和他不是叫的很开心吗。”

白子旭从来不掩饰自己的嫉妒和愤怒，偏偏这人及有分寸，哪怕是争宠也不会让人心生厌恶。

左静雅心里不是个滋味，一时之间竟然不知道该怎么回答。

“白子旭，我……”她刚想说什么，

就被他一个深顶打断了，只能发出断断续续的娇吟，“哈啊……轻一点……”

“我拉着你领证，你是不是觉得很对不起他？”白子旭不理不睬，继续吐着苦水，放开她的耳垂，在脖颈处轻咬了一口，“小没良心的，你天天和他一起睡，什么都先想着他，我可有不同意过？”

他把自己塑造成了一个大度的主夫形象，完美的避过了其他两人也没有不同意的槽点，让左静雅微妙的感觉到一丝内疚。

“恩……”她想了想，讨好的在他唇瓣上蹭了蹭，“我知道你最懂事了。”

“我不爱听。”白子旭眼神暗了暗，沙哑着声音开口，“我想听你说，子旭最大，子旭最厉害，你要给子旭生宝宝。”

左静雅&旁观者池毅“……”

“哼啊……我，我还不想生……”她被冲撞的力度拉回了神，不满的锤了锤他的胸膛，“才结婚，恩……不要……小萝卜头……”

“好，不生。”白子旭完全没有抵触情绪，突然加速，在她耳边诱哄，“没关系的，你在安全期……”

左静雅迷迷糊糊的，被他一泡浓精射了进去，累的话都说不出。最后还是白子旭心虚，把她公主抱回了房间。

入睡前，她才迷迷糊糊的想着，不对啊，她好像不是安全期？

蜜月 3
        左静雅在屋里躺了没一会儿，就被敲门声又吵了起来。几人闹哄哄的争抢着独处权，令她烦不胜烦。

        “你们商量着吧，我出去了。”她顿了顿，“不用担心，我去做个按摩。”

          她选择巴厘岛的原因，有很大一部分是因为出名的spa。和泰国几乎要把人骨头捏碎的方式不同，巴厘岛的spa温温柔柔，刚好可以抚慰她劳动过度的小腰。

          她点了个热石spa，温度适中的黑色小石头贴在脊背上，让她更是满腔睡意，眼睛都睁不开。

          凌佳松寻了过来，打听了一下她的包厢就要往里走，被接待人员拦了下来。

          “先生，你不能再往里走了，你……”

          她还没说完，就见凌佳松掏出几张鲜红的票子，“人民币，小费。”

          酒店的中国旅客不少，接待人员在心底盘算了片刻，就放他过去了。

          凌佳松笑了笑，摸进包厢就看到左静雅赤裸着身体，趴在一旁，腰肢以下的春色被毛巾盖了个严实，但从胳膊胖露出的白皙乳肉，就已经够让他狼血沸腾。

          随便其他人讨论去，哪有吃口热乎的肉重要。

          左静雅睡的迷迷糊糊，就发觉后背贴上一具健壮的男体，顿时吓醒过来，下意识的想要大叫。

          “是我。”凌佳松在她耳边轻轻落下一吻，“小没良心的，我想你想的肉疼，你却在这睡觉。”

          他说着，拉着她的手抚到自己的硬挺上，用实际行动告诉她，肉疼，就是肉棒疼。

          “你疯了吗？这是在外面。”左静雅吓得花容失色，挣扎着想要坐起身，却被他压的动弹不得，“那有什么办法？谁让你在家里的时候总被那几个居心不良的霸占呢？”

          他没给她继续说下去的机会，捏住她的下巴吻了上去，寻到她的舌尖吞吐着，肉棒在她逐渐湿润的穴口磨蹭，找到机会一杆进洞。

          左静雅轻哼一声，没好气的推搡他几下，全被他当作挠痒痒忽视了，全神贯注的大力冲刺，快感折磨着她的神经，羞耻却让她咬紧下唇，不敢嘤咛出声。

          她身体紧绷，连着那处也格外紧致，凌佳松被她缴的白来下便投了降，趴在她身上喘息。

          “起来，你重死了。”左静雅娇嗔一声，重新洗了个澡，换好衣服推门出去，却见路维亭坐在门口沙发上，目[八⑥七0捌贰七]光灼灼的盯着她看。

          很显然，他也打着偷袭的主意，可惜被凌佳松抢了先。

          “别看了。”凌佳松慢悠悠的跟在她身后晃出来，“跟你说了多少次了，看得到吃不到的日子长着呢。”

        ――――――

        一个可怜的，连按摩都没办法好好做的可怜女人。

        果然，肉文女主都是体力活～

番外：排班（1200收加更）
回国之后，左静雅第一件事就是把自己关进房间，门窗锁死，睡了个昏天地暗。

无论门外的男人们如何祈求，诱哄，撒娇，统统充耳不闻。

她算是看出来了，心疼他们做什么？心疼他们就是和自己作对。

等她休息的差不多了，才打开房门，掏出一张A4纸，往桌子上‘啪’一放，浑身上下散发着一种强势的气息，“从今天开始，你们必须排班。”

她说完，想了想，“就一人一天吧，一个星期七天，剩下三天让我休息。”

路维亭最快反应过来，呼应她的想法，“可以啊，排班什么的，没问题。”

排班排了他的名字，可不就是名正言顺了吗？

“唔，三天休息的话可能有点多。”白子旭摸了摸自己的眼睛，淡定回答，“最近连企业都开始996了，月休四天，我觉得可以。”

“不可能！”左静雅咬牙切齿，“大姨妈还要7天呢！”

“那就看那几天伦的谁谁倒霉吧。”

“姐姐，没关系的，就算你生理期，能搂着你睡觉也开心。”

左静雅还想据理力争，但他们已经自顾自的讨论起来，反而把她晾在了一边。

好气哦，怎么办。

“谁说过你可以排班的？我们明明是三个人轮流。”凌佳松在怼路维亭的路上越走越远，毫不顾忌对方老前辈的身份，“何况你很久没有工作了，在这样下去，难道要静静养你吗？”

“这个你放心，我也是有投资的人，你还是管管你自己吧。”路维亭不甘示弱，背过去却对这边白子旭拼命打眼色。

“行了，吵什么，弄得静静不开心。”他说完就把左静雅搂进怀中，下巴搭在她的肩上，眷恋的蹭了蹭，“老路也跟着这么久了，心意表达的够明白了，我觉得他有资格。”

左静雅没有说话，算是默认了。凌佳松撇了撇嘴，还是有点不情愿，“跟着就有资格了？真的是，又不是难民收留所。”

“你要这么说，干脆你陪他，只排我和池毅。”白子旭不放过机会，在左静雅的嘴角上‘吧唧’一口，“正好让静静好好休息。”

“凭什么？怎么不只排我和池毅？”凌佳松冷哼一声，坐在沙发上气的肝疼，狠狠瞪了眼自己的兄弟，“你倒是说句话啊。”

池毅摸了摸鼻子，小声地说道，“其实我也觉得路前辈太可怜了。”

“……你！”凌佳松真真是气到不行，干脆甩门回了房间，没到五分钟又出来了。

“你不是走了吗，还回来干嘛。”

“我不看着你们，怎么知道你们排的是不是公平？”

呵，男人。

左静雅翻了个白眼，对于他的这种行为表示不屑。

路维亭瞄准机会，一把抱起左静雅往房间走，“你们排吧，今天算我的。”

他速 更多好文请联系Q8670827度极快，进了房就放下她反锁房门，把她抵在门上热烈的轻吻。舌头长驱直入，勾住她的丁香小舌吸允，像是渴水的人遇到了绿洲。

“至于这么猴急嘛你。”左静雅没好气的推开他，“到床上去。”

“我不。”路维亭一反常态，“你都不知道，每天看着你和他们亲昵，我有多难受。”

他算是看清楚了，左静雅就是个吃软不吃硬的家伙，他这态度不收一收，这辈子是吃不着荤了。

左静雅愣了愣，叹了口气，“是你自己要跟着的。”

“我知道，但我以为迟早能捂热你这块寒冰。”他说着，把脸贴在她的脸颊上，“谁知道你反而把我同化了，我现在啊，每天脑子里都是你。”

“……”

#自从结婚以后，老公们骚话说的越来越流利了怎么办。#

好像，对他确实不公平。左静雅想了想，终于放任自己沉迷在他带来的快感中，被他一个接一个的吻弄的浑身瘫软，发出一声声娇吟。

水乳交融，像是最开始那般。



番外：怀孕
左静雅怀孕了，于是她最近脾气超乎寻常的大。

“啊啊啊啊啊到底是哪个王八蛋的种！”她把抱枕砸到沙发上，冲着那两个人模狗样的臭男人骂道，“你们这群混蛋，明天劳资就去妇产科打胎！”

严格说起来，这几个家伙一个比一个鸡贼，都不肯戴套，各种忽悠，谁都有可能是孩子的爸爸。

其实她也就是说说，虽说真的很不想这么快做母亲，但怀都怀了，不能真的伤害一个这么小的生命吧？

她感觉很惆怅。

“别生气。”池毅上前，搂住她的腰肢，把脸贴在腹部，小心翼翼的开口，“虽然我们真的很想要这个孩子，想到没了他会吃不好睡不好的那种，但是姐姐最重要啦！如果你不想要，我陪你去医院。”

左静雅：“……”

“我也不是不想要。”她有些苦恼，“怀孕会变胖变丑。”

“变胖变丑？”白子旭接过话头，双手捧着她的脸，左看右看一番后下了定论，“都是舆论！你是不是很久没有照镜子了？你看看，母性的光辉不仅没有减低你的美貌，还让你更多了一丝与众不同的气质。当然以前也很美，不同的美，我们都爱。”

妈耶，好强的求生欲。

左静雅说不出话来，白子旭又接着道，“我知道了？你是不是想表达你就算发脾气也这么漂亮？别这样了，给其他女人一点活路。我怕她们见到你都会自惭形秽。”

“……彩虹屁吹得太过了吧。”左静雅无奈的扶住额头，“算了算了，都滚蛋吧，让我一个人静静。”

“这怎么行呢？”池毅突然笑了，“都说孕妇容易情绪不稳，我们当然要照顾你啦。”

今天路维亭和凌佳松参加节目去了，可得抓紧机会。

池毅在她腹部亲了亲，顺着往下，钻进她的裙摆，用舌头舔她的内裤。左静雅打了个激灵，差点尖叫出声。

“池毅，你在做什么呀？”她快哭了，“没到三个月，不能有性生活的。”

“我知道。”池毅轻笑，用手脱下她的内裤，舌头钻进穴肉里舔弄，模仿肉棒抽插几下，又把穴口上方的花核吸进嘴里，舔弄的更加尽兴。

“啊啊啊啊啊池毅~！”

白子旭趁她不备，把她搂进怀里，双手揉捏着她的胸口，“听说怀孕以后胸部会变大，还会有奶水，让我看看是不是真的。”

“恩啊……哪有……那么快……啊！”

池毅用舌头快速撩拨那充血的小珍珠，放进嘴里大力一吸，左静雅颤抖着身体，泄在了他的嘴里。

淫水打湿了他的脸，池毅也不在意，笑眯眯的猜去鼻子上的液体，把嘴边的都舔进嘴里，“我们当然知道孕妇不能做了，但是姐姐也要开心的嘛。”

“恩。”白子旭也笑了，趁机又在她潮红的侧脸上亲了一口，“恩，抱着你就满足了。”

“真的？”左静雅很感动，“吓死我了，我还以为你们会让我也帮你们口呢。”

两个男人的脸顿时黑了，她笑道，“哎呀，好累呀，孕妇不能多劳累，我先回去睡了。”

随后她爬起身，一溜烟跑进卧室，把房门反锁了。

感觉自己占了便宜呢，左静雅美滋滋的想。

除了腰疼，这样的生活还是挺好的。

一一一一一一一一一

至此全文完结。
=
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
