r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
网址：https://www.po18.tw/books/709508
书名：楚烟桃花乱（NP）
作者：茵
状态：已完Y(目前79章回)            



内容简介



 她只是一个普通的大四女生，偶尔兴起到汨罗江边遥祭先贤，竟然被千年艳鬼上身，从此变身绝代妖姬，从此桃花不断。
温文尔雅的学长，花心多情的富豪，野蛮专横的大少，神秘腹黑的混血帅哥……
各色美男纷纷来袭，她该何去何从？

一篇轻松小白现言，情节略狗血，结局是皆大欢喜的NP HE

 高HNP肉文甜文p  
   
  
  




大四女生
谨将此文献给   
在我最艰难的时候温柔守护过我的chop君   
以及帮助安慰过我的W君，   
并缅怀那段年少轻狂却始终不悔的青春岁月。 
---------- 
米素今年22岁，是N大图书馆学系的一名普通女生。 
米素来自湖北省一个中等规模的县城秭归，别看地方不大，在历史上却颇有名气，因为这里是著名的浪漫主义爱国诗人屈原的故乡，也是古代四大美女之一王昭君的出生地。 
然而，美女故乡的水土并没有带给米素过人的容貌，她长得普普通通，也不擅打扮，平日里扎个马尾，戴个厚重的黑框二柄，更糟糕的是，她性格还很内向，沉默寡言，不擅交际，平时的娱乐基本都是宅在家里看书。 
嗜书如命这一点遗传自她那位当中学语文教师的老爸，在老爸的影响下，米素三四岁识字，五六岁看书，小学没毕业就戴上近视眼镜。唯一值得称道的是她从小到大学习成绩优秀，语文尤其好，所以才能考上全国重点大学的N大。不过因为她偏科偏的厉害，高考时文科成绩极好，数学却差点不及格，所以虽然总分勉强过了N大的分数线，但却够不上她想念的中文系，只能选一个冷门专业，结果她就被分到了这个谁也没听说过的不知道学什么也不知道学出来能干什么的图书馆学系。 
读书固然能让女孩子变得知性，可是过度的读书却会让人变成书呆子，古人说“女子无才便是德”，虽然现在男女平等了，可一味埋头苦读性格内向的女书呆子依然是不受异性欢迎的。说到底，男人都是视觉系动物，第一眼看得永远是女人外貌，脸蛋漂不漂亮，身材性不性感，外貌合格了才会看内在。没有出众的外貌，再有内在美也不会受欢迎，偏巧N大又是个美女如云的学校，像米素这样长相普通又不积极主动的女生自然无法引人注意，所以，大学四年，除了一小段无果的暗恋，米素的恋爱史一片空白。 
看到同学们出双入对，米素也不是不羡慕，但羡慕归羡慕，让她改变天生内向的性格，主动去找男朋友，她却也做不到的，所以羡慕完了，她还是继续埋首于她的书本，又沉浸到自己的小天地中去了。 
一转眼无忧无虑的大学生活已接近尾声，大四是很多人命运的分水岭，是找工作、读研还是出国，每个人都面临抉择，但在那之前首先要实习三个月。这年头大学扩招得厉害，大学毕业生不仅工作难找，连实习岗位都竞争激烈。米素思来想去，决定去S市投奔她姐姐，顺便找找机会。 
米素的亲姐姐米茵大她四岁，长相美艳，打扮时髦，性格泼辣外向，跟米素真是天差地别，简直不像是同一个娘生的。米茵是F大法语系毕业的，从事翻译这样一个自由职业，因为她才貌双全，能说会道，路子很广吃得开，钱赚得不少，日子过得也潇洒。 
米茵单身未婚，在S市中心地带租了一套白领公寓，听说妹妹要找实习，就主动邀请她来S市跟她同住。S市毕竟是全国数一数二的一线大城市，机会多，连图书馆的质量和数量也比别处多的多。 
正巧，S市图书馆招实习生，米茵就动用自己的关系网想方设法把米素的简历递了进去，为她争取到了一个面试的机会。S市图书馆历史悠久，规模宏大，是S市最好的图书馆，虽然只是招实习生，但如果表现好留下的机会也不小，于是这么个实习的岗位便成了抢手的香饽饽。 
米素去面试的时候看到乌泱泱的一群应征者，其中不乏她的同系同学，她原本以为自己没戏了，谁知那白发苍苍的面试官却是个不按常理出牌的，出了个奇怪的题目，让应聘者每人朗诵一段自己最喜欢的诗词。 
于是这一下热闹了，唐诗宋词现代诗外国诗，李白杜甫白居易苏轼辛弃疾莎士比亚拜伦，层出不穷，百花齐放。轮到米素，她默默走出列，面不改色心不跳，开始背诵起屈原的《离骚》。 
米素没有别的特长，就是记性绝佳，背书尤其拿手，只见她不带停顿的一口气背了五章，语气流利，声情并茂，而且竟一字不错，众人无不惊呆了，投向她的目光简直是看外星人一样。要知道这个考题事先谁也不可能准备到，寻常的文科学生多少会一些诗词，熟读唐诗宋词的也不乏其人，但要把那拗口的又“之”又“兮”的楚辞倒背如流，实在是难以想象的，谁有这个毅力又有这个耐性啊！ 
当米素念到“路曼曼其修远兮，吾将上下而求索”时，面试官叫了停，只见他满脸皱纹的脸上露出赞赏的微笑，说道：“现在的年轻人还有像你这样能沉下心来研读诗词，专心向学的，实在难得啊难得！” 
于是书呆子米素凭借一首《离骚》，竟然在千军万马中杀出，获得了这个人人想要的实习岗位。 
在正式开始实习之前，米素回了一趟老家秭归，跟父母团聚了几天，然后她突然心血来潮，决定去汨罗江边遥祭凭吊一下这位给她带来机会的先贤屈原。然而她万万没想到的是，这一次临时起兴的怀古行为竟从此改变了她的命运。 ㄑ管-理伊九陆肆一七六八八壹     ㄑ



艳鬼上身
烟波浩渺的汨罗江畔，江水滔滔，浪花点点，清风阵阵。   
早过了端午节旅游旺季的汨罗江边行人寥寥，一个身着素色长裙戴着眼镜的年轻女孩默默静立在江边，表面看上去好像在发呆，其实她充满文艺的心中正波涛汹涌，心潮澎湃，怀古追昔激动不已。 
唏嘘感慨了许久，她从包中取出厚厚一叠写满娟秀毛笔字的宣纸文稿，那是她最喜爱的诗词《离骚》的全文，然后她取出火柴将其点燃，一边默念，一边看着袅袅的青烟升起，火苗跳动着吞噬了文稿。 
站了很久，她觉得有点累了，便坐在江边的草地上，暖和的秋日斜阳照在身上，她懒洋洋的打起了瞌睡…… 
迷迷糊糊间，她仿佛置身于无边无际的桃花林中，无数妖娆绚烂的桃色花瓣在身侧漂浮萦绕着，如梦如幻的景色令人沉醉不已。 
突然，远处传来清脆的叮咚声，桃林深处缓缓走出一位绝色佳人，只见她头梳高髻，身着绣着繁复花纹的曲裾深衣，长裙曳地，腰间垂挂的白玉环佩随着她的行走叮铃作响，她的打扮高贵华丽，举止优雅又风情万种，米素不禁看呆了。 
“不知不觉竟已沉睡了千年，如果不是刚才听到你那遥远而熟悉的故乡诗歌的召唤，我芈八子还真的不愿醒来呢。”古装美女梦呓般的轻声呢喃。 
芈八子？米素觉得这个名字莫名的熟悉，仿佛在什么地方见过，但一时却想不起来。 
感慨了一会儿后，芈八子凝眸上下打量了一番米素，惋惜的摇了摇头，叹道：“我芈氏的后人怎么越混越差了呢？瞧瞧你，一个妙龄少女，花一般的年纪，竟没有男子追求！想我在你这个年纪时，已经宠冠秦宫，艳名远播六国了呢。” 
“罢了罢了，看你这孩子对先祖这么有孝心的份上，我就帮你一把吧，反正闲着也无事。”芈八子突然露出一个促狭的笑容，绝美的姿容愈发妩媚妖娆，一步步向米素逼近过来。 
“你，你要做什么？”米素见她笑得古怪，吓得连连后退，但芈八子的速度更快，只见一阵香风掠过，米素的意识顿时一片模糊，只觉得身子轻飘飘的仿佛要飞起来似的。 
一道绚烂的金光从天而降，倏然没入米素的前额，然后她的身子一阵激灵，猛然惊醒。 
“啊……原来是一场梦啊！”米素从绮丽的梦境中醒来，挣扎着从地上坐起身来。 
可是刚才的梦境那么美，又那么真实，醒来后还历历在目。梦里那个身着楚服的古代美女莫非就是历史上那位以风流豪放而著称的秦国宣太后芈八子么？ 
说起来芈八子和屈原都是楚国王室的芈氏，而根据米氏家谱，米姓起源于楚国王室芈氏，所以她说自己是她的后代么？ 
那她说什么要帮自己又是什么意思呢？ 
米素百思不得其解，越想越头大，而此时天色渐暗，江风也大起来，穿着长裙的她顿感寒意袭来，脊梁凉飕飕的，她打了一个寒战，紧紧抱住自己的胳膊。 
算了，不想了，回去吧，米素想着站起身来，踏上了回程。 
注： 
秦宣太后芈八子，原是楚国王室的一员，是秦惠文王的妃子，秦昭襄王的母亲，也是后来统一六国的秦始皇的高祖母。关于她精彩纷呈的生平故事，我会另外开个番外小剧场来好好讲讲。 
芈（mǐ）姓，是楚国王室的姓氏，屈原原本也姓芈，名平，字原，是楚武王熊通之子屈瑕的后代。看屈原和芈八子的生卒年代，二人应该是同时代的人，没准还有些亲缘关系。 
米姓，据北宋画家米芾考证，米姓起源于楚国，本姓芈，后改为同音字米。 『扣扣八一⑶洱陆陵遛陆伊』



春心萌动
短暂的休假结束后，米素从老家回到S市，开始她在S市图书馆的实习工作，汨罗江边那个美丽的梦很快被她抛到了脑后。 
实习其实没有什么事儿要做，不过是打打杂，帮人找书、借书、还书等等，有大把的空闲时间可以自由支配。 
S市图书馆藏书极为丰富，对于嗜书如命的米素来说，这里简直是天堂，她埋头于浩瀚的书海，乐不思蜀。 
然而，米素还没有意识到，她自身已经悄悄的起了变化。 
向来一沾枕头就能一觉呼呼睡到天亮的她竟然开始失眠，而且越来越严重。 
寂静的午夜，米素躺在床上翻来覆去，辗转反侧，难以入眠，她的内心莫名的涌动这一种躁动，浑身火烧火燎的，有一股奇怪的冲动像潮汐一般在身体内流淌。 
当她第N次的将目光投向床头的闹钟，看到指针赫然已指向凌晨三点，她忍不住猛地坐起身，发出一声哀嚎：“都三点了，怎么还是睡不着啊！！！” 
嚎完了，她索性起身走到卫生间，啪的打开日光灯，伸手拧开水龙头，将冰冷的凉水扑到脸上，企图缓解身体的燥热。她抬起眼看镜子中的自己，只见那张勉强算得上清秀白皙的脸上红晕隐隐，向来淡然的双眸亮的惊人，眼角眉梢带着一股子浓浓的春意。 
米素吓得倒吸了一口凉气：天哪，这不就是传说中的欲求不满的表情么？！ 
被镜中的自己吓得缩回到被窝，蒙着头毫无困意的继续数羊，她从未感觉到夜晚是如此的漫长如此的难熬。 
也许真的应该找个男朋友了？米素在失眠的痛苦中苦闷的想着。 
一连几日的失眠，米素熬出了国宝一般的黑眼圈，白天无精打采的，连她图书馆的老领导，就是面试她的那位慈祥的老爷爷，忍不住对她讲：“小米啊，是不是没有休息好呢？年轻人不要太贪玩哪，注意身体！” 
敢情领导以为她晚上出去happy了，所以才搞得那么累，米素简直欲哭无泪，有苦难言。 
这天中午，米素的同学高娅过来找她一起吃饭。 
高娅是S市人，大学里跟米素同住一个宿舍。 
高娅仗着有三分姿色，一心想攀个高枝，钓个金龟婿从此吃穿不愁。 
她名字叫高娅，但其实一点都不高雅，人送绰号“公共汽车”，意思是谁都能上。 
可想而知，这样作风轻浮的女生在女生中间人缘不会太好，事实上基本没女生愿意搭理她，只有米素还会看在同住一个宿舍的份上，借笔记给她抄，教她做作业，所以虽然俩人的性格天差地别，但关系还算不错。 
两人一边吃一边随意的聊天，突然高娅神秘兮兮的说：“我搞到两张夜色会所的入场券，今晚那儿有一个品酒会，你要不要一起来？” 
严重失眠精神憔悴的米素明显兴趣缺缺的摇了摇头，举着刀叉继续跟面前的牛排作战。 
“夜色会所可是高帅富云集的地方哦，没准可以钓到个好凯子呐！”高娅冲着她挤眉弄眼。 
“你自个儿去吧，我可没兴趣。”米素还是一副半死不活的样子。 
“哎呀，我说你怎么还是这么不开窍啊？”高娅一副恨铁不成钢的表情，涂满红色指甲油的指头几乎要戳到米素的额头了，“现在S市女多男少，竞争激烈，优秀的男人可都是稀缺资源，你不趁早下手抢，难道等着做剩女吗？” 
米素心想：你倒是下手挺早的，大学四年男朋友像走马灯似的一茬一茬的换，可也没见你钓到个高帅富的金龟婿呀！ 
不过她突然想起夜里镜子中的自己那张欲求不满的脸，心里微微一动，但随即想到自己毫不起眼的外貌，不禁又没了自信。 
“呐，别说我这个做姐妹的没想到你哈，我可是邀请你了，要不要来你自己决定吧！”高娅说着，把一张精美的邀请函递给米素，然后踩着高跟鞋扭着腰走了。 
去还是不去呢？这真是个难题啊！米素盯着那封邀请函，内心纠结万分。【DOUDING】



宿命的相遇
在米素去与不去的犹豫中，夜幕渐渐降临了。 
米素结束一天的工作，回到了姐姐米茵的公寓，今天米茵发消息给她，说晚上有事外出，让她自己吃饭。 
她犹豫再三，终于发了条短信给米茵：“姐姐，晚上出去聚会，可以借一条你的裙子吗？” 
很快收到米茵的回复：“嘿，你总算开窍了啊！需要什么随便拿吧，不用客气！” 
拉开姐姐的大衣柜，各色名牌衣服琳琅满目，令人眼花缭乱，米素呆呆站了一会儿，鬼使神差的伸手拿了一件黑色礼服，那是一件低胸深V领的连衣裙，垂坠感很好的柔软面料，胸前缀满镶钻亮片，裙摆处镶着黑色的蕾丝花边。 
这么性感的衣服向来不是米素的风格，但她却好像不受控制似的一眼挑中了这件，穿上居然很合身，裙子巧妙的低胸设计将她大小适中的胸部衬托得恰到好处，雪白的脖颈，若隐若现的乳沟，挺翘圆润的双峰，腰部紧紧的收住，裙摆却很大，显得腰细臀翘，性感中带着几分可爱。 
挑完衣服，她坐到米茵的化妆台前，散开马尾辫，将长发高高盘起，取下厚厚的黑框眼镜，戴上买了许久却从未开封过的隐形眼镜，简单的化了一个淡妆，最后又取出眼线笔，轻轻勾勒出斜飞的媚眼。 
这么一番打扮之后，整个人顿时改头换面，原来她这般平凡的容貌妆扮起来也是可看的，难怪说没有丑女人，只有懒女人哪！ 
满意的审视一番镜子中的自己，米素挎着姐姐的金色晚宴包，匆匆出门了。 
夜色是一家颇有档次的会员制会所，外面看起来低调不起眼，但里面却富丽堂皇，非常奢华。 
米素到的时候，品酒宴会已经开始了一会儿，米素的出现，顿时让不少人将目光投向了她。她自己浑然不觉，但在男人眼里，这个年轻的女孩淡雅纯真中透着妩媚性感，这样矛盾的风情十分吸引人眼球。 
陌生人的注目让米素有点无错，她东张西望了一会儿，终于发现在角落里跟人谈笑的高娅，于是走过去打招呼。 
高娅的穿着一如既往的高调和暴露，一袭火红的低胸短裙，半个胸部都露在外面，裙子短的几乎要遮不住腿下的春光。 
米素走到跟前，高娅压根就没有认出她，直到她出声打招呼，高娅才发现这个妩媚迷人的女孩居然就是她那个呆板木讷相貌平凡的室友，顿时惊得嘴巴都成了O型，她上上下下的打量了米素一番，眼中飞快的掠过一丝妒色，口中却惊呼：“天哪，你看起来可真是大不一样，原来你打扮起来这么漂亮啊！” 
“真……真的吗？”米素生平头一次听人夸她漂亮，不好意思的低下头去，白皙的脸上泛起淡淡的粉红。 
她娇羞的神色引来更多人的注意，高娅眼中的妒色更浓，说实话她盛情邀请米素，并不是出于什么姐妹情深，反而是想利用对方的平庸来衬托自己的美貌，没想到米素居然面目一新，盛装出席，反而抢走了她的风头。 
原本跟高娅谈笑的中年男人立刻转移了目标，撇开了高娅，开始对着米素大献殷勤，气得高娅脸色发黑，借口上厕所躲了开去。 
米素厌恶的看了一眼凑上来的中年男人，只见他肥头圆脑，挺着个大大的啤酒肚，一脸色迷迷的猥琐样子。她求救似的朝周围看去，却一眼看到了不远处的那个仿佛汇聚了满场光芒的英俊男子。 
他看上去不过二十五六岁，身材挺拔修长，足有一米八以上，栗色的半长头发，他的容貌是米素生平仅见的俊美，浓黑的眉，挺翘的鼻梁，柔和的五官，尤其是那双勾魂的桃花眼，仿佛能把人吸引进去。他上身穿着一件粉红色的休闲衬衣，下身则是黑色的紧身长裤，粉红色本是最难驾驭的颜色，极少有男人能够压得住这样鲜艳的颜色，可穿在他身上偏偏异常和谐。 
可能是感觉到米素注视的目光，被众多美女环绕的帅哥抬起头朝她看过来，两人的目光就这样在空中相遇了，顿时火花四溅……  [豆#丁#酱更新整理 [



是谁勾引谁啊(H)
米素觉得四周的喧哗仿佛都渐渐远去，眼中只剩下那双含情勾魂的桃花眼，孔夫子说，食色性也，其实不止针对男人的吧。 
早在米素走进门的时候，楚云轩就注意到她了，虽然宴会上美女如云，可是这种交际场合的女人多半都是风尘味十足的庸脂俗粉，米素虽然不是什么绝色美女，但浑身有一股子清纯干净的气质，顿时显得鹤立鸡群。 
如今见她呆呆的目不转睛的看着自己，楚云轩的眼中不禁流露出兴味十足的神色，他举起手中的红酒杯，远远的冲着她微微一笑。 
米素等了一会儿，见他只是对她笑笑，却并没有马上走过来，心下略有几分失望。 
身边的猥琐男人却因为被冷落而心怀不满起来，他拿起倒满了烈酒的酒杯硬是递到米素手中，   说道：“这位小姐，余某敬你一杯，你可一定要给我这个面子全部喝下去啊！” 
说话间，他那张喷着酒气的嘴凑过来，满嘴的臭气几乎把米素熏倒了。米素不由自主的皱了皱眉，正要推开他，眼角的余光却瞥见楚云轩正看着这边，心下微微一动有了主意。 
她假意装作推托着，手却轻轻的碰触了一下那个男人的手，那男人得到了鼓励，行为更加放肆起来，竟伸出手来搂住她的腰，企图亲吻她。这时米素一面奋力挣扎着，一面扭过头朝着楚云轩投过去一个求救的眼神，一副楚楚可怜，柔弱无助的样子。 
楚大少平时最是自诩怜香惜玉，哪能眼睁睁看着佳人被人轻薄，于是忍不住走上前去英雄救美。 
“先生，请你放手，这位美女明显不愿意，唐突佳人可不好呢！”楚云轩强健的胳膊一把扯开了那猥琐男人的咸猪手。 
“你做什么？！”那猥琐男人不满的推搡了他一下，这一推倒是没有推开楚云轩，但米素却被推得一个踉跄，差点摔倒，手中的红酒一下子泼出来，洒在她的胸前，黑色的礼服顿时被染湿了一片。   
楚云轩眼疾手快，眼看她要跌倒，赶紧轻舒猿臂将她紧紧抱住，米素被他抱了个满怀，顿时被一股成熟男子的阳刚之气包围，小脸刷的红了。 
那猥琐男人这时才看清了来人，顿时脸色一变，慌忙道歉道：“楚……楚先生，我不知是您，冒……冒犯了，实在抱歉，请您原谅！” 
楚云轩皱了皱眉，理都不理他，只是关切的问怀中的佳人：“你没事吧？” 
米素红着脸从他的怀中挣脱，柔声道：“谢谢先生相救，我没事，只是衣服弄脏了，可能需要收拾一下。” 
楚云轩点点头，又体贴的说：“我带你去后面的更衣室去吧。” 
“谢谢。”米素一面道歉一面跟着他到了会所后面走去。 
夜色会所面积很大，除了前面的宴会厅，后面还有许多的客房，如果没有人带路，还真的不容易摸过去。 
楚云轩显然是这里的常客，三转五绕就带着她来到一个安静整洁的房间。 
到了门口，米素望着黑咕隆咚的房间，面露犹豫之色，楚云轩见状微微一笑，低头凑到她耳边，轻声道：“想要我陪你一起进去么？” 
米素红着脸点点头，小手紧紧拽着楚云轩衬衣的衣角，跟着他进了房间。 
会所的装修风格是低调的暗色系，灯光也是暧昧的晕黄色，这样的灯光下米素的肤色越发显得白皙如玉，分外诱人，她的双眸亮得惊人，好像燃烧着熊熊烈焰，她眉目盈盈的望着楚云轩，绽开一个风情万种的妩媚笑容。 
楚云轩心想：原来是个老手啊，自己居然看走眼了。不过，送上门的美味为什么要推辞呢？既然佳人有意，他自然乐的顺水推舟了。 
他还没来得及有所反应，米素已经整个扑上来，把他压倒在沙发上，紧接着，火热的红唇牢牢的擒住了他的嘴。 
哈，好热情啊！楚云轩暗暗偷笑，一面搂住她的纤纤细腰，热烈回吻起来。 
激烈的拥吻让两人的身体迅速火热起来，肢体的纠缠渐渐升级，米素多日来积攒的欲望一下子爆发，恨不得把楚云轩一口吞下去，然而她毕竟是第一次跟男人亲密接触，情绪虽然高涨，但亲吻的动作却略显稚嫩生涩。 
她像小猫一样舔弄吸吮着男人性感的嘴唇，楚云轩感到唇上传来阵阵酥麻的感觉，一股子邪火从下身直窜上来。他一只手紧扣她的纤腰，另一只手绕到她脑后轻拽住她的长发，霸道的控制住她，深深的用力的吻着她，像是要把她口中的空气吸干一样。 
被男人霸道控制住的感觉让米素浑身酥软，朦胧水漾的星眸半张的望着他，眼中充满了被征服的渴望。 
肢体纠缠之间   ，米素盘起的秀发披散了下来，丝丝绕绕凌乱的垂在胸前，衣衫半褪的露出雪白细腻的肩膀，胸前丰满圆润的玉兔呼之欲出，清秀的小脸情潮密布，媚眼如丝含情脉脉，柔软的娇躯像蛇一样妖娆的缠着男人雄健的身体，向来对付女人游刃有余经验丰富的楚云轩竟然被勾得险些失控。 
不过楚云轩毕竟是花间老手，很快开始反击，他让米素面对着他坐在他大腿上，然后熟练的褪去了米素的衣衫。米素属于那种脱了衣服比穿着衣服更耐看的女人，她虽然瘦，但却很匀称，该细的地方细，该丰满的地方丰满，尤其是胸前那一对活泼乱颤的玉乳，异常诱人。 
楚云轩忍不住喉间溢出一声低吟，低下头去亲吻她诱人的玉兔，一双有力的大手在那具细腻柔滑的娇躯上巡梭，熟练的挑逗着她的敏感，稚嫩的她很快娇喘连连，软作一团。 
他微微一笑，将她平放在沙发上，伸手掰开她的双腿，细细欣赏她两腿之间的桃源秘境，她的私处毛发稀疏，隐隐露出粉色的花瓣，他伸出一根手指探入花蕊，顿时被滑腻的花液湿润，手指很顺滑的插了进去。 
“宝贝，你好湿，也好紧……”他轻笑着挑逗她，她的花穴这么紧，这么小，插进去的话肯定很舒服。 
私处被玩弄让她难耐的扭动着柔媚的身子，发出诱人的呻吟，好像呼唤情郎赶快满足她。 
进入的时候，米素发出一声吃痛的娇呼，楚云轩感觉到自己进入的动作受到了某种东西的阻隔，心中不由得一惊，难道他竟然错了，她还是处子？ 
可是到这种时候，男人想停也停不下来了，何况她异常紧致的身体紧紧箍着他，他觉得自己快要爆裂了，既然做了就索性做到底吧，他开始挺动身体在她体内征伐起来。 
本想只做一次就放过她，谁知她青涩的身体竟异常的销魂美味，他竟难以自制的跟她几番云雨缠绵，从沙发到地板再到床上，直到天色渐明才拥着她沉沉睡去……     



酒醒一场春梦
米素浑身酸疼的醒来，当碰到身后那具赤裸的美男躯体时，身体顿时僵住了，昨晚上疯狂的一幕幕回到脑中，让她懊恼抓狂不已。 
啊啊啊，该死，自己这是怎么了？酒后乱性？一定是这样的，一定是酒精让自己昏了头，才会性情大变，居然像个饥渴的荡妇一样主动的扑上去求欢。 
她忘了自己根本没喝酒，只是被酒泼到衣服而已，然而此时她的心乱作一团，只是拼命的为自己不合理的行为找理由。 
虽然，这个男人的确长得好看，米素脸红的瞄了一眼身旁还在酣睡的俊美男子，但是看他的谈吐打扮，明显跟自己不是一个阶层的人，绝对不可能跟她有什么结果的，她瞎了眼居然找上这种连名字都不知道的花花公子，白白让人玩了一夜，平白丢了宝贵的贞操。 
米素懊悔郁闷的几乎要撞墙，不过很快她强迫自己平静下来，轻轻的移开楚云轩的胳膊，蹑手蹑脚的下了床。从包中掏出手机一看，六点还不到，她迅速的穿好衣服，忍受着身体的不适，逃也似的溜了出去。 
走到会所外，她迅速拦了辆出租直奔姐姐的公寓，她本想不让姐姐发现，偷偷溜回自己的房间，谁料一进门就被米茵逮个正着。 
米茵冷冷扫了她几眼，看她一副狼狈又惶恐不安的样子，不由得叹了口气说：“素素，你年纪也不小了，交了男朋友在外面过夜，我这个做姐姐的也不反对，但你夜不归宿好歹事先跟我说一声啊，免得我提心吊胆，你说是不是？” 
米素刷的红了脸，想辩解说自己没交男朋友，但跟人鬼混了一夜却是不争的事实，于是只能讪讪的说不出话来。 
“算了，别杵在那儿了，快进来吧！”米茵是典型的急性子，刀子嘴豆腐心，脾气来得快去得也快。 
看米素一瘸一拐，一副纵欲过度的样子，米茵突然又说：“我说，你有记得避孕吧？” 
米素一听差点一头栽倒，脸烫的恨不得能煮鸡蛋，但一想到昨天那场突如其来的荒唐情事，确实没有来得及做防范措施。 
米茵一看她的样子就明白了，不由得翻了个白眼，拉着她的手拖进浴室，吩咐道：“赶紧洗个热水澡，然后出来把桌上的药吃了。你一个女孩子，怎么不知道保护自己，生理卫生课都没上过吗？你这个样子要让爸妈知道，看不剥了你的皮！” 
米素默默的听着米茵的教训，心里却酸酸的感动，姐姐的语气虽然严厉，但她知道这是姐姐在关心她，这样一想，意外失身的痛苦就不那么难受了。 
“姐姐，你别生气了，我保证以后不会这样了。”米素低着头认错，一副乖乖女的样子。 
米茵伸手揉了揉她的头发，叹了一口气说：“姐姐也是为你好，不希望你吃亏，被人欺负了去，你明白吗？” 
“嗯，我都明白的。”米素点点头，接过浴巾，转身进了浴室。 
热气腾腾的水汽中，米素把自己里里外外仔仔细细的洗了个干净，心中下定决心把昨晚当做一场意外，彻底从脑中抹掉。 
此时的夜色会馆，楚云轩神清气爽的醒过来，却发现跟他颠鸾倒凤的小美人已经不见了踪影，如果不是床上那一小滩殷红的血迹，他几乎要怀疑昨夜是一场香艳的春梦了。 
他从床上坐起身来，纳闷的挠挠头，以前他遇到过的女人，跟他过夜之后，要么会跟他要钱要东西，要么会缠着他要跟他交往做他女朋友，像她这样子主动勾引他，失身给他后却一声不吭的悄悄溜走的，这还是头一次遇到。 
甚至连她的名字都没来得及问，联系方式也没留一个，说起来真是挺可惜的，那么一个销魂的宝贝，还没玩够呢，居然就让她这么溜掉了。 
他郁闷的想着，突然瞥见地板上躺着一张名片，是米素从包里掏手机的时候不小心掉出来的，他弯腰拾起来，只见上面写着“米茵     专业法语翻译     地址：XX路XX公寓XX室”。 
楚云轩顿时心情大好，嘴角止不住的上扬，露出一个志在必得的笑容。    



钓凯子钓上条鲨鱼
第二天晚上，米素的失眠似乎突然好了，还做起了梦。 
梦里她再次见到了在汨罗江边碰到的那位自称是她祖先的古代美女，只见芈八子笑眯眯的摇着彩色羽毛扇，摇曳生姿朝她走来。 
“初试云雨的感觉怎么样？”芈八子用扇子掩住口轻笑着，八卦兮兮的问道。 
米素本已决心忘掉那场荒唐，可是昨天刚刚发生的事怎么可能那么快就忘了，于是红了脸摇了摇头。 
“咦，怎么会呢？我为你挑的男人可是要样貌有样貌，要身材有身材，连床上的功夫也是顶尖的啊！”芈八子妩媚的脸上露出困惑的神情，“啊，我明白了，你是第一次嘛，第一次难免会疼，以后就会好的！” 
米素已经被她的话给弄晕了，连忙问道：“什么为我挑的男人？你什么意思啊？” 
“你忘了？我不是说要帮你吗？昨天晚上你能那么出彩，都是因为我呀！”芈八子洋洋得意的说道。 
米素恍然大悟，总算明白了自己为什么性情大变，夜晚失眠欲求不满，对陌生男人主动投怀送抱，原来都是这个远古的风流艳鬼给闹的！ 
“前辈，你的好意我心领了，但我不需要你帮我。”米素诚恳的说。 
“切，别傻了！你那个同学说得对，你们现在这个社会好男人太少，你不好好学会怎么钓凯子，小心一辈子都嫁不出去！” 
米素听了一口血差点没喷出来，忙说：“前辈，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，钓凯子可不是什么好词！求求你放过我吧，我现在好痛苦，晚上睡不着觉，还招惹了不该招惹的男人……” 
“不行，哀家向来说一不二，既说了要帮你就一定要帮到底，岂能半途而废？”芈八子拿出太后独断专行的气势，斩钉截铁的说。 
米素还想争辩，芈八子却已经化作一缕青烟消失了，她从梦中醒来，欲哭无泪。 
翌日，米素的失眠症再次死灰复燃，不过她也是个倔脾气死心眼儿的，硬是竭力对抗着内心的焦躁冲动，瞪着眼睛一直到天明。 
熬到七点多钟，外面天色已经明亮，一夜未眠情绪低落的米素无精打采的爬起来，拉开窗帘走到阳台透透气。 
正在此时，她看到一辆异常拉风骚包的明黄色兰博基尼跑车缓缓开进了小区，停在她的楼下，从车里走出来一个有着一头漂亮的栗色头发的帅哥，那背影如此熟悉，当他转过脸来，米素一下子认清了来人就是那个跟她一夜风流的男人，她吓得赶紧退回房间，一颗心狂跳不止。 
怎么回事？那天她明明就溜走了，没有留下任何联系方式，对方怎么还能摸到她的住处来？ 
米素住的这个小区虽然是白领聚集的中高档小区，但显然不是开兰博基尼的人会光顾的，如果说是巧合，那也太勉强了吧？！ 
都怪那个多管闲事的芈八子，这下可好，钓凯子钓上这么条大鲨鱼，自己这样的小虾米不够他一口吞的，米素有一种大难临头的感觉。 
她拉开窗帘偷偷观察，这辆拉风的兰博基尼显然引起了不小的轰动，小区出出进进的人都投过去好奇或艳羡的眼光，而女人看到异常俊美的车主都会忍不住多看几眼，楚云轩却大大方方的倚着车，神情悠闲自在，丝毫不受别人的影响。 
怎么办怎么办？米素急得在房间团团转，米茵见她半天不起身，催促道：“你在磨蹭什么？快迟到了！” 
“啊，我头有点疼，晚点再起，姐姐你先走吧，不用等我！”米素不得已撒了个谎。 
“你要不要紧？要不我带你去医院看看？” 
“不不，我没事，多睡一会儿就好了。” 
米茵闻言也没有再多说，只是交代了几句，就收拾好出门了。 
米素又拖了半个小时，看楼下的楚云轩还没离开的意思，愈发肯定了他是来找自己的。 
不过她此时已经从慌乱中恢复了平静，她想，首先那天晚上她盛装打扮，妖娆妩媚，跟她平时的样子完全判若两人，如果她平时那不起眼的样子出现在楚云轩面前，他可能根本认不出自己。 
这么一想她顿时觉得成竹在胸，于是她像平时一样，戴上厚厚的黑框二柄，头发胡乱扎个马尾，穿上最朴素的运动外套加蓝色旧牛仔裤，背个洗的发白的帆布包。 
她审视镜子里的自己，完全一副丢在人堆里找不出来的平凡模样，于是放心的出门去了。 
米素目不斜视，战战兢兢的从楚云轩的车旁走过，楚云轩看到一个容貌普通打扮土气的学生妹从眼前走过，果然没有多看第二眼。 
安然过关后，米素长出了一口气，但心里却隐隐有点失落，果然芈八子说的没错，像她这样的女人根本引不起男人的注意，那天晚上要不是被鬼附身，性情大变，楚云轩怎么可能看上自己？ 
她摇了摇头，把自己拉回现实，本来就不该属于她的男人，何必多想，自寻烦恼！     q⑴θ㈣0伍⑨陆⑥㈢⑦



灰姑娘的水晶鞋
楚云轩等了半天，楼道间进进出出很多人，却始终没有见到他要找的那一个，他终于忍不住过去按门铃，可是却无人应答。 
不过楚大少可不是个会轻易放弃的人，他眼珠一转，转身进了公寓的门卫传达室。小区保安向来最是捧高踩低的主儿，如今看到一个开着豪车的富家公子过来问话，立马堆上一脸谄媚的笑容。 
“请问1号楼806室住的是什么人？”楚云轩问道。 
“嗨，你可真问对人啦，住的是一位年轻漂亮的小姐。”保安点头哈腰的回答。 
“是不是叫米茵？”楚云轩又问。 
“您等等哈！我给问问去！”保安打了个电话给物业管理处，一会儿又跑回来，说道，“没错，租客的名字就是叫米茵的。” 
“好，谢谢你的消息！”楚云轩满意的笑笑，从上衣口袋取出一张自己的名片递过去，   “请你帮个忙，晚上一看到米茵小姐回来给我打个电话。” 
因为涉及租客的隐私，保安面露难色，楚云轩见状微微一笑，从皮夹中数出一叠崭新的红钞票，用食指夹着递到他面前：“够不够？” 
保安顿时眼睛一亮，连忙做狗腿状点头应下来。 
晚上六点，当楚云轩接到线报说米茵已经回到家时，便立刻驱车赶了过来，停好车后上楼，直接敲开了806室的门。 
开门的是米茵，只见一个英俊不凡衣冠楚楚的男子站在门口。 
“这位先生你找谁？”米茵一边上下打量来人，一边一脸狐疑的问道。 
楚云轩见开门的是一位年轻美女，本来一阵心喜，但看清来人的相貌之后不禁失望了，美女固然是个美女，但并不是那晚的那个。 
“打扰了，请问，这里有一位名叫米茵的小姐吗？”楚云轩开口问道。 
“我就是米茵，可我不记得什么时候见过您。”米茵毫不客气的回道，眼中怀疑的神色更浓。 
“什么？”楚云轩吃了一惊，难道找错人了？可是那张名片明明是她落下的啊！ 
他不死心的又问：“米茵小姐是否有姐妹或者朋友一起住？” 
“你到底要找谁啊？”米茵有点不耐烦了，柳眉一挑，摆出一副赶人的模样。 
楚云轩一见她的架势，却不慌不忙的笑了笑，他长得本就俊美，笑起来更是令人如沐春风，只听他用深情款款的语气陈述道：“在下名叫楚云轩，三天前的一个晚上，我邂逅了一位美丽的公主，她与我共度良宵之后，竟不辞而别，只留下这张名片。我循着名片上的地址找到了这里。你能告诉我，我的公主在哪里吗？” 
米茵听得他肉麻兮兮的话牙都发酸了，不过好歹搞清楚了他的来意，再回想起三天前的晚上米素夜不归宿的事，心里就明白了八九分。 
于是她让楚云轩进门，然后回头冲着卧房叫道：“米素，你的王子找你来了！” 
米素在房里已经听到了门外的动静，正暗暗叫苦呢，谁知米茵就这么干脆的把她给卖了。 
米素磨磨蹭蹭，心不甘情不愿的低着头挪了出来，因为刚回家，她还没来得及换下早上出门的那身土土的衣服。 
楚云轩见到她先是一怔，然后仔细一看，虽然她戴着黑框二柄，衣着打扮也完全不同，但眉眼五官还是能够依稀辨认出来的，脸上不禁露出了笑意。 
米素一见他的笑容，头低得更厉害了，恨不得扎到地板下去。 
米茵见米素一副畏畏缩缩老鼠见了猫的模样，身为大姐的保护欲涌了上来，她像母鸡护小鸡仔一样把米素护在身后，瞪着楚云轩道：“你对我妹妹做了什么？” 
“米小姐误会我了呢，我看起来像个坏人吗？”楚云轩微笑着反问道。 
米茵皱著眉头上上下下打量他，嗯，确实不像坏人，但长了这么一双会勾人的桃花眼，一看就是花花公子，米素怎么会招惹上这种男人？ 
“你放心，就算我对令妹做了什么，我也一定会负责到底的。”楚云轩言辞暧昧，米素一听脸红得像蒸熟的虾。 
楚云轩好笑的欣赏着米素羞窘的表情，啧啧，那天晚上那么热情奔放，现在却这么拘谨害羞，哪个才是真正的她呢？真是越来越有趣了！ 
“可以让我跟米素单独谈一会儿吗？”楚云轩诚恳的问米茵。 
米茵警觉的看看他，转念一想在自己家里谅他也玩不出什么花样，于是点点头走开。 
客厅里只剩下米素和楚云轩，楚云轩含笑慢慢靠近她，突然伸手轻浮的抬起她的下颌，低头轻笑道：“原以为是公主，其实是灰姑娘呢。灰姑娘还会留一只水晶鞋，你呢？主动勾引了我却始乱终弃，不辞而别，真让我伤心呢！” 
米素看着他越来越近的俊脸，温热阳刚的气息扑在她脸上，浑身僵硬不知该如何反应，只能瞪着眼傻傻看着他的脸越靠越近……     肉肉一0肆О五九㈥6q7 ●



悲剧的二人晚餐
“咕噜噜~”突然一声怪响打断了两人的暧昧气氛，声音竟是从米素的肚子里发出来的，她工作了一天刚回到家，早就饥肠辘辘啦。 
楚云轩愣了一下，随即笑着道：“原来你肚子饿了啊，走，我请你吃好吃的去！” 
“不要了，我要跟姐姐一起吃。”米素摇头道。 
楚云轩哪容她拒绝，上前拉住她的手，冲着房间里喊道：“大姐，晚上我请你们姐妹俩吃饭吧？” 
米茵从卧室走了出来，瞥了一眼他们拉着的手儿，撇撇嘴道：“你们俩去吃吧，我可不要做碍眼的电灯泡！” 
楚云轩一听正中下怀，赶紧道：“谢谢大姐，那我就带米素去了。” 
“你叫谁大姐哪？我有那么老么？”   米茵瞪着眼睛叉着腰，凶巴巴的说道。 
“呵呵，抱歉，我失言了。茵小姐风华正茂，貌美如花，怎么会老呢？”甜言蜜语向来是花花公子楚云轩的拿手戏，一番话哄得米茵转嗔为喜。 
可怜的米素话都没有插上，就被做了决定，她无奈的叹了口气，脸皮这么厚又这么不见外的男人，真是让人没有办法啊。 
米素被楚云轩拖着走到门口，米茵突然叫住他们，犀利的眼神在米素和楚云轩脸上逐一扫过，严肃的交代道：“你们俩……注，意，安，全！”然后啪一声关上了大门。 
楚云轩哑然失笑，对米素说：“你姐姐可真是个好有个性的美女啊！” 
米素心里闪过一丝黯然，从小她都是在姐姐米茵的光环下长大，有这么一个聪明貌美又有个性的姐姐，实在是一件既幸运又不幸的事儿。 
楚云轩却误会了她的表情，搂住她笑着解释道：“怎么？你吃醋了？放心，我向来不喜欢你姐姐这种御姐型的。” 
米素心里暗暗翻了个白眼，心想：我身体里还住着个更御姐的呢！ 
此时天色已经全黑，拉风的兰博基尼在夜色中划出一道漂亮的弧线，绝尘而去。 
米素坐在副驾位上，偏过脑袋偷偷打量着一脸认真开车的楚云轩，他今天换了一袭粉绿的衬衣，身上散发着淡淡的烟草香水的味道。 
他好像很喜欢鲜艳色彩的衣服呢，米素暗想，他肤色白皙莹润，这样颜色的衣服倒是难得的合衬，夜色下显得越发的贵气迷人。 
“你想吃法国菜、意大利菜、泰国菜、印度菜还是日式料理？”楚云轩突然开口问道，语气十分的温柔。 
“啊？”本来在偷偷看他的米素被问了一个措手不及，   “我……随便好了。” 
“没有随便这种东西吃的哦，好歹选一个嘛。” 
这可是难住米素了，这些菜她都没吃过呀，不能怪她土包子，从小在家吃妈妈做的家常菜，上了大学吃食堂，那些奇奇怪怪的外国菜她可不熟悉。 
“那……那就日式料理吧。”米素勉强选了一个，好歹不用使刀叉，其实她很想问可不可以吃中餐的。 
“原来你也喜欢日式料理呀！”楚云轩嘴角弯起一个迷人的微笑，“我带你去一家真正的日本大厨开的餐厅，保证你会喜欢。” 
结果……出人意料的惨烈…… 
味僧汤端上来，米素问服务员：“汤勺呢？” 
“小姐，抱歉，没有汤勺呢。”穿着和服温柔可爱的服务员MM一脸为难的回答。 
“没有汤勺怎么喝汤？”米素不满道。 
楚云轩看她一脸傻乎乎的样子，心里直乐，他举起汤碗给她示范道：“看，就这么端着喝就行了。” 
米素皱了皱眉头，学他的样子端起碗喝了一小口，小脸顿时皱做一团：“嘶……这不就是酱油汤吗？” 
寿司拼盘上桌，米素小心的把寿司上面的生鱼片一片片剥下来，像观察外星生物一眼端详了半天，还试探的用筷子戳了戳，小声问道：“这鱼……是生的？” 
楚云轩点点头：“是生的。” 
米素闻言一脸嫌恶的丢开生鱼片，只把下面的白米团送进嘴里。 
“你可真浪费哦，这叫生鱼片，日本料理就是吃这个呢！”楚云轩失笑道。 
“可是，我从来不吃生的东西，吃生的会拉肚子呀。”米素理直气壮的说。 
“不会的，这个很新鲜很干净，不会吃坏肚子的。”楚云轩很耐心的给她解释，夹起一块生鱼片沾了一点芥末送入口中，“看，就是这么吃的，很好吃哦，你试试。” 
米素看他一副享用美味佳肴的样子，半信半疑的学着他，夹起生鱼片狠狠沾了一大坨芥末放入嘴里，顿时一股难以形容的辛辣刺鼻味儿冲入口腔，呛得她涕泪横流，狼狈不堪。 
楚云轩再也忍不住哈哈大笑起来，这实在是他这辈子吃过的最欢乐的一顿饭。 
“呜呜呜，你骗人，坏死了！”米素一边狂灌水，一边挂着长长的眼泪控诉道，“说什么带我吃好吃的，结果就让我喝酱油汤，吃生的鱼，还有这辣死人的调料！呜呜呜！” 
一旁服务员MM听得满头黑线，脸色黑得跟锅底似的。 
楚云轩一边乐得不行一边给她点了一碗素拉面，这才让她勉强填饱了肚子。 
结完帐走出门，米素一脸同情的摇头叹了口气道：“唉，日本人真可怜，每天就吃着这么些破玩意儿，难怪老想着打过来抢咱们的东西！”   
楚云轩已经笑得肚子生疼，快直不起腰了。  ●泼文加qun1霖⒎揖q柒岜祀⒐     ●



白天不懂夜的黑(微H）
大餐之后怎能没有画龙点睛的甜点呢？楚云轩看着小脸红彤彤，连鼻尖都红彤彤的，分外可爱的米素，觉得就这么把她当饭后甜点一口吞下也不错。 
心里这么想着，自然而然的狂飙着兰博基尼来到S市紧邻浦江的超五星豪华酒店，米素晕乎乎的被拉到酒店，又晕乎乎的被牵入房间。 
进了房间，米素被压倒在King   Size的豪华大床上吻得神智模糊，几天来被刻意压抑的冲动像决堤的洪水，轻易的突破了她坚守的阵地，心底的焦灼与渴望让她野蛮的撕咬拉扯着他的衣衫，把他笔挺的衬衣揉得皱作一团，又伸手去抽他的腰带。 
楚云轩倒吸一口气，她的热情主动令他都快招架不住了，他用力制住她不停乱动的双手，摘去她脸上碍眼的眼镜，居高临下的欣赏她。 
躺在身下的小女人，清秀的小脸妩媚婉约，水光潋滟的眸子勾魂摄魄，明明是同一张脸，同一具身体，但为何就是感觉完全不一样了呢？ 
他的静止令她难耐的扭动起来，心底仿佛有一只咆哮的野兽横冲直撞，撞飞了她所有的矜持与尊严，她忍不住低泣，柔媚婉转的哀求。 
“你是上天派来诱惑我的妖精么？”楚云轩叹息着，深深的拥吻她，温柔的用唇膜拜她火热细滑的肌肤，聆听她宛如天籁的娇吟喘息。 
突然，楚云轩凌空抱起她，将她置于他的腰间，自下而上深深进入她。初尝情欲的她动作略显生涩，但很快在他的引导下自如的追逐快感。两人的汗水交汇在一起，融成一曲快乐的旋律。 
“呃嗯……你真是个好学生，才两次就做得那么好，让我……这么舒服……”楚云轩急促的喘息，低笑着赞叹。 
米素已经完全沉沦了，那一晚最后的记忆是，她被压在巨大的落地窗前，俯瞰着浦江两岸灯红酒绿的绚丽夜景，承受着身后火热的侵入，她的身体徘徊于天堂与地狱之间，灵魂已飞去了天边…… 
第二天早上，被压榨了一夜的米素睁开眼，一张英俊性感的脸离她只有三寸之遥，坚实有力的胳膊霸道的搂住她的腰。 
如果可以，她真想尖叫的逃走，可是不行，她清楚的记得昨夜发生的一切。同样的事情，发生一次可以说是偶然，连续发生两次，怎么也不能说是巧合了。虽然身体有些酸痛，但一夜无梦酣睡到天明却是不争的事实。 
她认命的叹了一口气：如果治失眠只有这个法子，那也只能认了。何况，她瞥了一眼身旁的帅哥，这样一个英俊温柔的男人实在让人无法不生好感，自己也不算亏了。 
当米素患得患失的想心事之时，楚云轩也醒了，睡眼惺忪的伸手搂住她，在她的小脸上印下一个轻如羽毛的吻。 
米素登时回过神来，红着脸推开他坐起来，随着她的动作在她体内积聚了一夜的某种液体流了出来。 
“啊，糟了！”米素失声大叫。 
“怎么了？”楚云轩的睡意一下子被吓跑了，睁大眼睛紧张的问道。 
“竟然……又忘了……”米素捂住脸，一脸懊悔的揪着床单，“完了完了，老姐一定会骂死我的！” 
楚云轩先是茫然，但看她忸怩又懊悔的样子，顿时明白过来，心里既愧疚又惊讶，愧疚的是自己自诩是温柔体贴的男人，居然对女伴这么不负责任，让她这么困扰；惊讶的是他从来办事都会做好防范措施，但对这个小丫头却两次都情绪失控的没有顾上。 
“对不起，是我疏忽了，下次我一定注意。”他轻轻握住她的手，将她拉入怀中，突然坏坏的笑道，“干脆这样吧，你去买好给我用，喜欢什么味道的就买什么味道的，哦，记得size一定要选大号的哦~” 
米素一听几乎要吐血，她一个未婚女孩子，跑去买这种东西，她还要不要脸皮啊！ 
楚云轩好笑的看着她羞红了脸，像兔子一样蹦下床，手忙脚乱的往身上套衣服。 
骨架匀称玲珑白皙的身子，看上去单薄，抱起来却手感绝佳，该有肉的地方有肉，该纤细的地方纤细……楚云轩越看越满意，瞧瞧他挖到一个怎样稀罕的宝贝！ 
唔，就是这身廉价衣服实在是太减分了，尤其是内衣，简直是老太太穿的款式嘛！楚云轩修长浓黑的眉毛不满皱起来。 
米素在他灼热得似乎能穿透她身体的目光下穿好衣服，胡乱洗漱了一番，就准备夺门而出。 
楚云轩一把拉住她，说道：“我送你去上班吧？” 
“不……不用了！”米素摇着头拒绝。 
“别傻了！这个地方离地铁很远，也不好打车，快走吧。” 
楚云轩一把拽住她的胳膊，强行把她拉进车子里，本来想跟她一起吃早饭的，但米素说要迟到了不肯吃，快到图书馆的时候又死活不肯让他把车开进去。开玩笑，坐着这车去单位，别人还不定以为她傍了什么大款呢，还不被八卦的口水淹死？她才不要叻！ 
楚云轩叹了口气，心里充满了无力感，第一次碰到这么固执难搞的女人，晚上热情如火，白天却把他当洪水猛兽，实在搞不懂她在想什么。     扣Q un⑩4059663⑦ ㄥ



温柔一刀
米素下班回去，一进家门就看到米茵翘着二郎腿坐在电脑桌前皱着眉头一脸严肃的看着她，心里不禁打起了鼓。 
“姐，我回来了……”她呐呐的招呼道。 
“过来，看看这个。”米茵把手里的笔记本电脑挪到米素眼前，上面形形色色的新闻网页，都是关于楚云轩的。 
米茵昨天第一眼看到楚云轩就觉得有些眼熟，到网上一搜索，出来的内容着实令她大吃了一惊。 
楚云轩，S市房地产巨头环球地产总裁楚东豪的独子，也是唯一合法继承人，换句话说，是个典型的“富二代”。 
更多的花边新闻是关于他极其“丰富”的私生活的，报导上用十分煽情的文字，绘声绘色图文并茂的历数了他的历任绯闻女友，从名门淑媛到欢场交际花，从模特主持人到影视明星，典型的花心滥情的纨绔公子。据说，圈里对他众口一致的评价是，对女伴出手大方，体贴周到，但新鲜感一过，立刻翻脸如翻书，甩起女人来又快又狠，人送绰号“温柔一刀”。 
米茵担心的观察着米素的反应，不料米素只是很快的扫了一遍，眼中既没有惊讶也没有意外，看起来挺平静的。 
“你早就知道他的身份了？”米茵问道。 
“不知道。”米素摇了摇头。 
“你对他一点都不了解，就跟他……”米茵不住的摇头，她自认为已是思想开放的新时代女性了，但没想到看起来保守传统的妹妹居然这么随便，这难道就是代沟？现在的九零后孩子都这样的吗？   
“姐姐，你别问了，我并没有奢望要做他的女友！”米素急急的解释，她想说楚云轩只是附身在她身上的鬼魂招惹来的，自己是身不由己，可是这么离奇的事说出来谁信呢？她期期艾艾了半天，最后憋出来一句，“总之，我跟他不是你想象的那样。” 
“虽然我不知道你到底怎么想的，也知道恋爱中的女人头脑发昏根本听不进劝，但作为姐姐我还是要提醒你，千万不要自讨苦吃爱上这种花花公子，否则有一天你会被他的温柔一刀伤得体无完肤，明白吗？”米茵苦口婆心的谆谆劝导。 
“姐，你别担心，我心里有数的。”米素回答道。在她心里，楚云轩只是治疗她失眠症的一剂良药，药固然可以治病，可谁听说过有人会爱上药的呢？何况她自知资质平凡，压根儿也没奢望过麻雀变凤凰的戏码发生在自己身上。 
如果楚云轩知道自己在米素心里只是一味治失眠的药，肯定会郁闷的吐血。他没把米素忽冷忽热的态度当一回事，女人欲擒故纵的手段他见得多了，不过不管多么清高多么出色的女人，在他的柔情攻势下最后都会乖乖的屈服，他可不信貌不惊人的米素会成为例外。 
第二天，米素收到了楚云轩派人送来的一个大箱子，打开一看，形形色色的全是名牌衣服，从衣裤裙子到内衣不一而足。米素一看标签，倒吸一口凉气，价格都是四位数的，实在是她这种普通穷学生无法想象的。 
她下意识的想拒收，然而她想起楚云轩看她土土的衣着打扮时流露出的不满神色，还是勉强收了下来。怎么说，别人帮她“治病”，她稍微打扮的像样一点，让他看着心情舒服，也算是一种回报吧。 
她随便挑了几件试了一下，发现大小正合身，她红着脸恨恨的想：楚云轩那双贼手，估计摸过一次，就知道了她的尺码……   
不过，她尴尬的瞄了一眼那些性感内衣，不是豹纹就是黑色蕾丝，还有薄如蝉翼的丁字裤，这也太挑战她的极限了吧？！ 
米素正在脸红耳赤的想着，楚云轩的电话就来了。 
“东西收到了吗？”话筒里传来男人性感悦耳的声音。 
“嗯，收到了。” 
“那喜欢吗？合不合身？” 
“嗯。”米素红着脸低低应了一声。 
“我可是花了半天时间一件件挑选的哦，你要怎么谢我？”楚云轩得意的笑着说。 
“那……我请你吃饭吧，吃真正的美味。”米素提议道。 
“呵呵，那我可要好好期待一下了。” 
这一顿饭轮到楚云轩狼狈不堪了，米素带他去吃的是正宗的湘菜，一桌子的尖辣椒红辣椒，没有一个菜不辣的。 
米素是无辣不欢的，吃得倍儿开心，还不停的给他夹菜，楚云轩却是地道的江南人，一点也吃不得辣，看到那一桌子红红的就心里犯怵了，可是架不住美人的热情，不得不硬着头皮吃下去，直辣得他七窍生烟，苦不堪言。 
楚云轩瞧着米素一脸无辜笑意盈盈的模样，简直怀疑她是故意报复自己。 
米素看他辣得一脸通红的样子，嘲笑道：“怎么？这样你就不行啦？” 
是男人都听不得“不行”二字，楚云轩修眉微挑，邪邪一笑道：“我怎么会不行呢？你等着，我等会儿让你看看我行不行！” 
结果，自然是米素又被吃干抹净，渣渣都不留了。    



亲爱的学长
楚云轩的出现，将米素的生活劈为两半：白天，她是中规中矩，沉默平凡的大四实习生；夜晚，她是妖娆妩媚，热情奔放的性感女神。 
从开始的逃避拒绝到如今的安于现状，米素安慰自己，就当晚上把自己的身体借给别人，不当自己的吧，总好过夜夜失眠而精神崩溃。 
楚云轩的温柔攻势一如既往，除了送衣服之外，还给她买各种名牌包包、首饰、化妆品等等，他向来都是大方的情人，对于上心的女人不吝于撒钱。米素通常会默默收下，态度不卑不亢，但太贵重的东西她会拒绝，她的态度倒是令楚云轩颇为刮目相看，毕竟女人多半都虚荣，在糖衣炮弹的攻击下，极少有人能够谨守阵地不迷失的。 
一晃两个月过去，已经快要打破楚云轩跟情人交往时间的记录了，但他还是没有腻烦的感觉。他向来也是随性之人，也没觉得这样有什么不好。 
图书馆的工作很清闲，所以很多实习生都只是混混日子，走个过场而已，但作为典型的处女座，米素态度认真，做事勤快，就算是打杂也力求完美，两个月下来倒是让领导十分赞赏。 
这是一个平常的下午，工作日图书馆里人不多，米素跟往常一样坐在咨询台前，无聊的对着电脑发呆。 
就在此时，一个熟悉而醇厚的男中音在耳畔响起：“你好，请问这位同学，可以帮我查一本书么？” 
米素慌忙抬头，只见来人长着一双深邃幽黑的眼睛，清澈如水的眼神，温和亲切的笑容，挺直的鼻梁上架着一副金丝眼镜，白衣飘飘，斯文俊朗，浑身都是浓浓的书卷气，不正是她当年暗恋许久的学长郁思远么？ 
“你……你好！”米素激动的腾地站起来，结结巴巴的问，“你……你要找什么书？” 
“《洛阳伽蓝记校注》。” 
“哦……好的，你稍等，我帮你查查。”米素强行抑制住心底的激动，坐下打开电脑网页，噼噼啪啪的输入文字查询。 
郁思远一边等一边仔细打量眼前的女孩，越看越觉得眼熟，他忍不住问道：“这位同学也是N大的吧？”   
“啊？……是……是的，郁学长，我是08级图书馆系的。”米素十分的意外，脸刷的涨得通红了。再次见到心目中的白马王子已让她喜出望外，没想到对方竟然还对她有印象，简直令她受宠若惊。 
大她两级的郁思远当年可是N大中文系第一才子，文学社社长，万人追捧的校园风云人物，她一个貌不惊人默默无闻的小女生，跟他既非同系又非同届，连话都没有说过半句，只是单纯的仰慕和暗恋而已。 
米素情绪激动之下打错了几个字，她心中一发急，手忙脚乱的在键盘上一通乱敲，结果，电脑杯具的死机了…… 
“不着急，慢慢来。”郁思远温和的笑着安慰她，又问，“学妹是来这里工作的？” 
“是在这里实习。”米素羞涩的答道，看电脑启动很慢，就提议道，“我正好前几天在书库里看到过那本书，不如学长随我去书库拿吧？” 
郁思远点点头，跟着她肩并肩一起朝二楼书库走去。 
郁思远望着身旁的小学妹，心中涌起几分感慨。他之所以记得这位从未说过话的学妹，完全是因为她当年接近自己的方式很特别，特别到令他印象深刻。 
他生的斯文俊美，多才多艺，仰慕他的女生多如牛毛，有偷偷给他写情书的，有课堂丢小纸条的，有帮他打饭占座的，也有大胆表白穷追不舍的，只有这个傻傻的小姑娘，不知道从哪儿得知了自己泡图书馆的习惯，他总是坐在固定的位置上，而她就隔得远远的坐在他身后，红着脸偷看自己。他泡图书馆一坐就是一天，她居然也能耐着性子陪着一天，有时他看书看得疲倦了一回头，就会看到她纤细的身影趴在桌上睡得昏天黑地，口水流了一地，十分好笑。 
时间一长，他甚至开始隐隐期待她哪天主动过来跟自己说话，可是羞涩的女孩始终没有迈出这一步，一直到他毕业离校都是这样，一前一后的默默坐着，却从未有过交流。 
转眼两年过去了，这个小学妹看起来还是跟以前一样呢，梳着马尾辫，戴着大黑框眼镜，看自己的眼神还是那么羞涩纯真，让他顿时忆起青春美好的校园生活。 
米素表面维持着淑女的风范，心中却如惊涛骇浪，千万种滋味涌上心头，只盼望这条路长长得永远不到尽头，好让他一直一直都陪在自己身边。 
然而，书库还是很快到了，凭借着良好的记忆，米素一下子就找到了那排放古籍的书架，顺着索引一排排的从上往下找。   
郁思远看她渐渐弯下腰去，她今天穿了一件黑色短裙，一弯腰竟春光乍泄，露出藏在裙子底下风骚无比的豹纹丁字裤，薄薄的布条紧紧勒着她雪白圆润的翘臀，显得无比的情色诱人。郁思远一看之下顿时呼吸急促，心脏狂跳如擂鼓，浑身的血液都直冲上脑子，明知道不应该看，却偏偏着了魔似的挪不开眼睛。 
“啊，找到啦！”米素一把抽出那本书，兴奋的转过身来，却立刻惊慌的大叫起来，“郁……郁学长，你怎么流鼻血啦？”     企鹅号芭医三洱六玲陆六一 卩



在怪兽苏醒前快跑吧
郁思远自然不好意思说他怎么会流鼻血，好在米素也没追究这个，而是紧张的跑去找止血棉球，一阵手忙脚乱之后，鼻血总算止住了。 
这么一阵忙乱把米素的领导老馆长都惊动了，他一看到郁思远，就走过来热情的拍着他的肩膀，亲切的问道：“哟，是郁贤侄啊，又来借书哪？” 
郁思远的父亲郁文涛是S大校长，也是文化界名人，老馆长跟郁文涛是多年世交，所以跟郁思远也很熟悉。 
郁思远一见老馆长便站起身来，很有礼貌的回道：“周伯伯好，我是来借书的。” 
“你父亲身体还好吧？”   
“家父一切都好，常说起您呢。” 
“哈哈，那我改天去找他下棋吧。”老馆长笑眯眯的说，“哦，对了，你书借到了没？” 
“借到了，多亏米素学妹的帮忙。”   
“哦？原来你们还是校友哪，真是难得，米素的确是个好孩子。” 
老馆长的夸奖让米素不好意思的低下了头，郁思远看看她娇羞的样子，突然说：“周伯伯，我有个不情之请，我跟米素师妹两年未见，今天碰巧遇上，又多亏她帮忙找书，我想请她喝个下午茶，您可以准她早点下班吗？“ 
老馆长怔了一下，旋即呵呵笑道：“没问题啊，都是年轻人，是该多交流。伯伯虽然老了，但还不至于是老古董。米素，你今天就早点下班吧。” 
“哎？”米素愣住了，她没有听错吧？郁学长主动邀约她？ 
郁思远见她傻傻的样子，走到她跟前，开玩笑道：“快走吧，学妹，再不走等周伯伯反悔了可就晚啦。” 
米素晕乎乎的跟着郁思远走出了图书馆，巨大的幸福让她感觉像踩在云端一样不真实。 
郁思远开着车带她来到一个环境优雅的港式茶餐厅，一路上跟她随意的闲聊，但这么近距离的跟心目中的白马王子接触，米素的脑子处于当机状态，十句有九句都是答非所问，郁思远也不生气，只是觉得她傻傻的很可爱。 
等到甜点上桌，一碗美味的杨枝甘露下肚，米素才在美食的召唤下回过神来，恢复了常态，开始正常的聊天。 
米素性格内向，属于那种在陌生人面前闷声不吭，但在熟悉信任的人面前可以口若悬河滔滔不绝的。话匣子一打开，两人很快就聊得很投契了，从大学生活到工作实习，从人文历史到诗词歌赋，尤其是两人都热爱文学，这么一碰撞，简直是火花四溅，相见恨晚，颇有俞伯牙遇到钟子期那种知音的感觉。   
两人聊得投机，不知不觉窗外的天色暗了下来。 
郁思远拿起茶壶给她面前的茶杯添水，米素正好将手伸过来接，两人的手就这么轻轻碰触了一下，米素的心里突然涌起一股冲动，差点失控的要去抓住他的手。她心里一凉，抬头一瞥窗外，才发现已经日落西山。 
“啊，糟糕，不知不觉已经快天黑了！”米素脸色一变，惊慌的跳起来。 
“别着急，等会儿我们索性一起吃晚饭，然后我送你回去。”郁思远温柔的安慰她。 
“不……不用了！我现在就回去了！”米素慌慌忙忙的拿起挎包就往门外冲去。 
该死的，她差点忘了，天一黑，她心里的那头怪兽就要苏醒了，她已经感觉到体内阵阵躁动，快要失去控制了，再这样下去她就会变身为狼直接扑倒郁思远了。不行，她得赶紧离开，否则好不容易在郁学长心目中建立起的良好印象就要毁于一旦了！ 
见米素猛地冲出去，郁思远只好扔下两张钞票也匆匆跟了出去，见她一副心急火燎的样子，他以为米素家里有什么急事呢，于是赶紧发动车子载着她疾驰而去。 
傍晚时分正是S市交通最拥堵的时候，车子没开多远就遇到交通堵塞，眼看着天色一点点黑下去，车子却满的跟蚂蚁爬似的，米素急得快要哭出来了。 
终于她对郁思远说了一声抱歉，“哗”的一声拉开车门就跳了下去。 
  郁思远目瞪口呆的看她一路小跑很快消失在路边，心里万般不解，明明之前两个人还聊得很开心，怎么一转眼就跟避瘟神似的逃开了呢？他也没对她做什么呀？ 
唉，难得遇到这么聊得来的女孩，却连她的手机号都没来得及问呢！郁思远郁闷的想。  ∴管李贰贰柒午一八六八一八     ∴



护食心切的猫儿
遇见郁思远的那天夜里，米素又梦到久违的宣太后芈八子了。 
芈八子还是一身华丽繁复的楚服，踩着春风俏步来到她的面前，一脸惋惜的说：“哎，我看今天下午那位小帅哥挺不错的，斯文俊雅又满腹才华，你怎么就让他走了呢？” 
幸亏我逃得快，不然郁学长岂不落入你的魔爪了？米素心想。 
芈八子好像有读心术，一眼看透了米素的想法，于是用劝诫的语气说道：“多收一个帅哥有什么不好呢？要不是你跑得那么快，这会儿你那位郁学长已经是你的裙下之臣了！” 
收？裙下之臣？米素听到满头黑线，深感跟这位宣太后简直无法沟通，但是为了让她死心，米素还是尽量设法说服她，于是又解释道：“前辈，你不知道，郁学长有一位青梅竹马交往多年的女朋友，我总不能作受人唾弃的小三儿呀？” 
“切，我以为什么大不了呢？”芈八子对她的解释嗤之以鼻，“不是还只是女朋友吗？又没有结婚！傻丫头，爱是要争的，不争的话永远都没你的份！想当年，秦国后宫佳丽三千，我blablabla……” 
芈八子开始滔滔不绝的讲述她当年如何巧计争宠如何打击情敌的“光辉”战绩，米素很想说时代不同您那一套宫斗的戏码已经过时啦，可是芈八子根本不给她插嘴的余地，米素就像被唐僧念紧箍咒的孙猴子，被迫接受了半天的训导。 
深知芈八子霸道的个性，米素虽然表面装作受教的样子，但心里却打定主意，反正跟郁思远只是偶遇，以后桥归桥路归路，也不会再有交集，她只要打定主意不去招惹他，想必就不会有不好的事情发生。 
不过，说起来，她倒是有几天没见到楚云轩了，是不是因为这样才欲求不满，碰到郁思远才会差点失控呢？本来她今天晚上是跟楚云轩有约的，否则她也不会穿那么性感的内裤，那完全是为了迎合楚云轩的恶趣味，但是因为碰到郁思远那档子事，让她情绪大受刺激，便推掉了楚云轩的邀约。 
第二天，米素难得的主动上门去找楚云轩了，她事先没有告诉他，准备给他来一个意外的惊喜。 
楚云轩家里是做房地产起家的，名下的产业多如牛毛，但楚云轩常住的，或者说常用来招待女人的却只有位于市中心的一栋幽静的老式花园洋房。 
走到花园洋房外，就看到楚云轩那辆熟悉的坐骑兰博基尼正停在院子里，花园的门是虚掩的，于是米素就径直走了进去。 
穿过院子，走过回廊，米素来到里间的卧房前，伸手轻叩那雕花黑漆大门。 
过了好一会儿，久到米素都要怀疑里面是不是没人，厚重的房门吱呀一声开了，开门的正是楚云轩，看到来人竟是米素，他显然吃了一惊。 
“素……素素，你怎么来了？”楚云轩一边问一边下意识的挡住门，但是已经太晚了，米素一眼瞥见了他身后房间里的女人，一个只穿了三点式清凉泳装的妖艳女人。 
楚云轩尴尬不已，本来嘛，花心多情的他自然不可能因为有了米素这朵小花，就放弃了整个春天，但是他自诩是体贴周到的情人，尽力避免他的情人撞车的事情，不料却被米素一头撞了进来，这一下可不太好办呐。 
以他的经验，大抵女人碰到这种事会有两种反应：脾气烈一点的会甩他一个耳光，然后故作坚强的离开；软弱一点的会眼泪汪汪，跟他上演一哭二闹三上吊的戏码。哪一种都不是他希望看到的。 
然而米素的反应却出人意料，只见她俏脸一沉，眼神一燃，足尖一踮地，就嗖的一声如离弦之箭一般往房里窜了进去。 
楚云轩吓了一跳，莫名的联想起浑身炸毛护食心切的猫儿，看这架势，该不会要大打出手吧？ ε     ǖ



以柔克刚才是王道（H）
米素一个箭步窜到那个半裸的妖艳女子跟前，一言不发冷冷的上下打量她，那眼神好像看的不是个活人，而是一件没有生命的工艺品。那女人乍见一个陌生女孩突然闯进来也吃了一惊，又见她一声不吭的盯着自己看，那冰冷的眼神看得她浑身上下都凉飕飕的，于是她将求助的眼神投向楚云轩。 
不料这时候米素却突然回过头，冲着楚云轩露出一个天真灿烂的笑容，大声说道：“云轩哥哥，你的阿姨身材可真不错啊！” 
一声“阿姨”像一个惊雷把那女人炸得魂飞魄散，她的确大楚云轩几岁，但平面模特出身的她向来以保养得当而自豪，却不料竟被说成楚云轩的阿姨！这让她气得脸色发青，差点吐血。 
米素还嫌不够似的，又上前拉住她，撒娇似的摇着她的胳膊说道：“阿姨，你可一定要教教我，上了年纪怎么还能保持这么好的身材，好不好嘛~~” 
她那一派天真纯良又撒娇弄痴的神情让楚云轩都忍俊不禁笑了起来，而一再被唤作“阿姨”的美女终于彻底崩溃了，飞快的抓起落在地板上的衣服，捂着脸   狂奔出去，一边跑还一边大叫：“不许叫我阿姨！我不是他阿姨！啊啊啊” 
见一招成功退敌，米素才收起了做戏的神情，嘴角扬起一个属于胜利者的轻蔑笑容。 
对于宣太后而言，敢跟她抢人的，绝对是管杀不管埋；而对米素来说，跟她抢楚云轩就意味着抢她治病的药，绝对会拼死到底。两人倒是难得的同仇敌忾了一回。 
米素得意的小模样看在楚云轩眼里，好像一只斗胜的小猫咪，翘着胡须摆着尾巴，甭提多可爱了。他忍不住上前一步搂住她的杨柳腰，贴着她的耳朵轻笑道：“好一只凶悍的小猫咪啊！” 
米素刷的转过脸来，狠狠瞪了他一眼说道：“你可真是饥不择食啊，这么老的你也要？” 
楚云轩摸摸鼻子，尴尬的笑笑，心想人家哪有你说的那么老，不过他清楚这时候绝对不能辩解，否则只会火上浇油。于是他发挥狗皮膏药精神，主动贴上来解释道：“是她自己找上门的，可不是我主动招她来的啊。”   
“哼哼，那句话怎么说来着，不主动不拒绝不负责，说得可不就是你这种男人嘛？”米素冷冷的嘲讽道。 
楚云轩被说的有些脸上挂不住，他向来自视极高，风流不羁，习惯于无数女人追捧迎合，何尝这般低声下气过？换作别的女人这么责问他，他早就拂袖而去了，可是面对米素他却没有了脾气。 
米素见他不言不语脸色变得有些难看起来，心想还是见好就收不要惹毛了他吧，硬碰硬没啥好处，以柔克刚才是王道，于是小嘴一瘪，眼泪汪汪的低声啜泣：“你……你是不是怪我坏了你的好事？如果那样的话，我走好了，你去找她吧！” 
说着转身就要离开，楚云轩哪里肯放她走，一把追上她紧紧抱住，柔声哄道：“你来找我我开心都来不及，怎么会怪你呢？是我不好，别哭了，宝贝，你哭得我心都要碎了。”   
“那……你还会不会再去招惹别的女人？”米素泪眼婆娑的抬起头，幽幽的问道。 
楚云轩伸手替她拭去眼角的泪水，露出一个狡猾如狐的笑容，说：“如果你每天都乖乖来陪我的话，我自然不会再有别的女人了。”   
他语气中的暧昧让米素一阵脸红心跳，她含娇带嗔的横了他一眼，那一瞬的风情宛如冰河解冻春回大地，千娇百媚竞放，让人几乎要醉死在她盈盈的眼波中。 
楚云轩被她柔媚入骨的眼波一扫，顿觉半身酥麻，魂儿都飞上了半空，忍不住猛地打横抱起她，朝床边走去。 
“不……不要，我不要去床上！”米素突然挣扎起来，小脸挣得通红，她只要一想到别的女人也在那张床上躺过，心里就很不舒服。 
楚云轩一怔，随即明白了她的想法，于是失笑道：“好，依你，不去床上，那你要在哪里？嗯？” 
米素被他凌空抱着，心慌意乱，哪里能有什么主意，纠缠中她被压在一张硕大的红木桌子上，楚云轩高大强健的身体卡在她两腿之间，伸手一把撩起她的短裙，露出雪白的大腿和圆翘的臀部。 
“呵，果然穿了我最喜欢的裤裤，真是乖女孩儿！”楚云轩盯着她薄如蝉翼几乎透明的豹纹小内裤，露出满意的笑容。 
“不……不要看~”米素羞得想夹紧双腿，但楚云轩哪里能让她如愿，大手握住她纤细的脚踝，用力分开她的双腿，让她摆出一个羞耻的姿势。 
“乖乖的小猫咪，你真美，我会好好疼爱你的……”楚云轩一边在她耳边甜言蜜语，一边在她全身上下印上一串串火热的吻。 
夜色正妖娆，情浓梦长……  □婆婆群医菱漆寺<彡期疤嗣韭     □



为学长献歌一曲
“阿姨事件”之后，许是心存愧疚，楚云轩竟然把那栋花园洋房的另一把钥匙给了米素。 
米素接过钥匙，默默地想：这难道就是传说中的“金屋藏娇”？不过转念一想，自己这样平凡的姿色又有什么值得他藏起来的呢？于是也就淡定了。 
几日后，楚云轩突然要去欧洲出差，据说是环宇地产在海外的投资项目出了点状况，看样子没个十天半月回不来。他虽然看起来放荡不羁，不务正业，但他毕竟也是环宇的太子爷，他老爸也想让他借此锻炼一下，以便早日接班。 
米素一听他要离开那么久，小脸一下子垮了下来，楚云轩见她闷闷不乐，还以为她是舍不得自己，心里还挺美的，他哪里知道米素不过是担心自己的失眠症而已。 
楚云轩轻轻啄了一下她粉嫩的耳垂，安慰她说：“别担心，我会尽快办完事情回来的，有空我也会给你打电话，你乖乖的等我回来。” 
楚云轩走了不久，米素突然收到一封邮件，是N大校友会组织的S市校友聚会。米素拉到邮件的下方，看清楚聚会的时间是周日下午2点开始，她松了一口气，白天的话应该就没问题了。 
郁学长会不会来呢？米素隐隐有些期待，上次虽然最终落荒而逃，但是能跟郁学长近距离相处那么久，对她来说实在是太幸福的事了。好想再见他一次，哪怕只是远远的看一眼。 
为了可能的相遇，米素特地精心打扮了一番，摘掉了她那副厚重的二柄，戴上美瞳，化了个清爽的淡妆，又翻箱倒柜的找衣服，试了又试，最后才决定穿一件清爽可爱的绿色碎花连衣裙，这么一妆扮，倒颇有几分青春美少女的气息。 
姐姐米茵看米素终于摆脱了楚云轩离开的阴影，打扮得漂漂亮亮的出门，心里颇感安慰，鼓励她说：“这样子才对嘛，玩得开心点！” 
然而，米素到了聚会地点却很快失望了，郁思远竟然没有来。 
来参加聚会的校友大多都在S市工作，基本上年纪都比米素大一点，大伙乍见新来一个清新可爱的小学妹，都很热情的过来跟她说话。米素虽然不善与人交往，但架不住大伙的热情，很快就跟他们打成一片，一起玩起了杀人游戏。然后又被拉着一起去吃晚饭，吃完饭有人提议去唱KTV，于是一伙人又蜂拥去了钱柜。 
米素坐在KTV包间的角落，一边吸着果汁一边兴致盎然的听别人飙歌，突然一位热心的学姐过来对她说：“咦，米素小学妹，你怎么都不唱歌呢？” 
“是啊是啊，不用不好意思，想唱什么我来帮你点。”一位热心的学长也附和道。 
“不……不用了，我……我不会唱歌，你们唱就好了。”米素慌得连连摆手，身子不由自主的往沙发里缩了缩。 
“哎，别小气嘛，都是自己人，唱不好我们又不会笑你！”那位学姐说着，强行把话筒塞到她手里。 
“不不，我真的不行呀！”米素拼命推脱，不是她故意拿乔啊，实在是她从小五音不全，唱出来怕丢人哪。 
“下一首是什么？《狮子座》？好，就这首吧，这歌不会唱也没关系，跟着词儿念就行了。”学姐颇有大姐大风范，霸气的一挥手，米素就赶鸭子上架被推上前了。 
米素欲哭无泪的站在台前，眼看着逃不过，只好眼一闭心一横，豁出去了，出丑也就这一回吧！ 
房间里大伙儿都停止了喧闹，安静下来，准备听她唱歌，正在此时，门吱呀一声开了，一个高大挺秀的身影踱了进来，赫然竟是郁思远。他今天穿着一件深蓝色的衬衣，配着米白色休闲长裤，清爽干净的搭配，愈发衬得他清雅如菊，高贵迷人。 
“抱歉，我来晚了！”郁思远挂着招牌式王子般的微笑跟大家打招呼，然后一眼瞥见站在台前的米素，眼中露出惊喜的神色，“呀，米素学妹也在呀。” 
“啊，郁……郁学长！”米素见到他心情一激动，更加紧张了，几乎要拿不稳话筒。 
“你来的正好，米素小学妹正要献歌一曲呢！”学姐笑道。 
“哦？那我可要洗耳恭听了。”郁思远笑了笑，露出期待的神情。 
还献歌呢？献丑还差不多吧！米素想死的心都有了，本来就五音不全，更因为郁思远的到来紧张得声音都打颤，她就这么颤悠悠的抖着音，荒腔走调的唱（念）完了这首《狮子座》。 
一曲唱罢，房间里鸦雀无声，大伙都想，抖音抖成这样，也算是朵奇葩了。只有郁思远戏谑的抚掌笑道：“不错不错，学妹这一曲颇有原唱的风采啊！” 
原唱不就是那个著名的绵羊音曾轶可么？跟米素这颤悠悠一顿一顿的声音倒的确有几分相似。 
米素低着头涨红了脸，心想：这到底是在夸我呀还是骂我呀？ 7六9八肆2、44零豆/丁/酱    



暧昧丛生
米素默默的缩回到角落里，一曲唱罢觉得口干舌燥，于是拿起桌上的一瓶矿泉水，不料任凭她怎么使劲都死活拧不开瓶盖。 
正在此时，一只修长有力骨节分明的大手伸了过来，郁思远很有绅士风度的从她手上拿过矿泉水，轻轻一旋就拧开了瓶盖，然后递还给她。 
“谢……谢谢！”米素红着脸轻声道谢，心里却止不住的花痴，郁学长连拧瓶盖的动作都是那么优雅那么潇洒呢…… 
“不必客气。”郁思远淡淡一笑道。 
米素低着头小口小口的喝着水，郁思远坐在她身旁，默默看着她不说话，他们谁也不再说话，但在二人的沉默中竟有一种奇特的暧昧气氛在悄然滋生。 
这时大伙儿已重新在劲歌热舞的明快节奏中high起来，一位唱功了得的学姐还飚了一段海豚音，无人注意到角落里的两人之间若有若无的暧昧。 
突然米素的手机震动起来，她一看屏幕，赫然竟是楚云轩的来电，她心一慌手一抖，手机就垂直的掉到地板上，正落在郁思远的脚边。米素慌忙弯下腰去捡手机，顺手一把掐断了来电。 
郁思远见她在面前弯下腰去，不由的想起那日在图书馆她短裙下令人血脉喷张的那一幕，不禁有些心猿意马起来。不过米素今天穿的是长裙，倒不会再有走光的危险，但看不到的风光反而越发让人想入非非。 
不知有意还是无意，米素捡起手机起身时胳膊竟若有若无的蹭了一下郁思远的大腿，郁思远顿时像触电一样浑身一震，好容易才压制住心理的冲动。 
KTV包间里面的音乐越发震耳欲聋起来，郁思远凑近到米素的耳边，大声说道：“学妹，你随我出来一下。” 
“哎？”米素愣了一下，但还是很乖顺的跟他走了出去。 
走到KTV的走廊尽头，郁思远回转过身来，橘色的灯光映着他轮廓分明风神如玉的俊脸，像王子一般优雅高贵，他的眼神幽黑而深邃，闪动着迷人的光芒，被这样一双眸子深深的注视着，米素有一种快要溺毙的感觉。 
“学……学长，你想跟我说什么？”米素期期艾艾的问道。 
“没什么，我只是想问你……”郁思远轻笑一声，凑近到她跟前，“那一天你跑得好快，是不是我哪里做得不对让你生气了？” 
“没有没有，学长你别误会，我……我只是家里临时有点急事而已。”米素情急之下只好扯了个谎。 
郁思远笑笑，心中并不完全相信她的解释，但也没有戳穿她。 
突然，米素的手机又惊天动地的响起来，还是楚云轩，米素心虚的看了郁思远一眼，转身走开几步接通了电话。 
“……素素，我打了你那么多电话，为什么一直不接？”电话那头传来楚云轩质问的声音。 
“抱歉啊，我没听到嘛，不是故意不接的。”米素换上一副温柔甜美的声音解释道。 
“你在什么地方？怎么那么吵？”楚云轩显然听到了KTV里面传来的噪音，狐疑的追问。 
“啊，我在KTV，今天我们校友聚会呢。” 
………… 
楚云轩在电话那头絮絮叨叨的给她说着他这几日在欧洲碰到的趣事，米素拿着手机一边心不在焉的敷衍着，一边朝着郁思远露出一个安慰的笑容。 
郁思远见她白皙如玉的俏脸上红晕隐隐，脸上的笑容是前所未有的甜美，说话的声音更是温柔娇嗲得恨不能捏成水来，他突然很羡慕甚至有点嫉妒那个跟她说话的男人。 
虽然米素并不是什么绝色美人，但就凭这股子温柔劲儿就足以让男人化百炼钢为绕指柔了。郁思远骨子里是有些古典浪漫情怀的男人，深感这年头都是野蛮女友，这么古典温柔的女孩子实在太稀少了。而他的女友，虽是书香门第出身的大家闺秀，但却端庄优雅有余，缺乏这一股子小女人的柔媚，未免美中不足。 
郁思远哪里知道，其实平常米素对楚云轩也不是这么温柔如水的，今天之所以反常完全是因为她心虚了，所以才要格外温柔的哄住楚云轩。     豆*丁;酱10⑷0596637 I



学长，来玩车震吧（H）
米素挂了电话，脸上挂上一丝慵懒的笑意，眼波流转之间不经意的带着几分媚态。 
郁思远看着，觉得她跟以前似乎有什么不一样，可又说不出哪里不对。 
“学长，我有点累了，想回去了呢。”米素突然说道。 
“那我开车送你吧。”郁思远提议道。 
“学长才刚来，这么快就离开不太好吧？” 
“不碍事，顶多送完你我再回来。” 
米素没有再说什么，只是点点头，便和郁思远并肩走出了KTV。 
地处闹市中心地带的钱柜周围不方便停车，因此郁思远把车停不远处的一个停车场。 
此时已是夜晚十点，华灯锦绣，夜色掩映下的都市显得格外浪漫迷人。微凉的夜风多情的撩动着米素的满头秀发，她雪白的小腿在长长的裙摆下若隐若现，显得格外妖娆妩媚。 
停车场面积不大，位于闹中取静的地方，这会儿已界深夜，几乎没有什么车辆了，只有郁思远的那辆银灰色切诺基静静的停泊在那边。 
郁思远远远的按下车遥控，走过去准备拉开车门，却见米素只是倚着车门站立着，仰着头望着天空发呆。 
“你在看什么？”郁思远绕到她的面前，好奇的问。 
“看星星。”米素头望着天空，轻轻的回答。 
郁思远狐疑的抬头，都市的夜空到处都是光污染，哪里能看到什么星星？ 
“这里太亮了，看不到星星呀。”郁思远皱眉道。 
米素却并不接他的话茬，纤细的手指指着天空，缓缓的说道：“你看，那应该是银河，银河的左边是牛郎星，右边是织女星……还有那边，应该是北斗七星，勺子的尾巴指向北极星……” 
米素痴痴的望着天空，手指一一点出那些看不到的星座，清秀的脸上流露出几分伤感的神色，她幽幽叹了一口气说：“好怀念呢，明明小时候都能看到的……” 
郁思远静静的看着面前这个突然变得感性的女孩，她低着头垂着眸，喃喃轻语，长长的发丝被风吹动轻拂到他的脸上，挠得他心里痒痒的。 
夜色下这样脆弱苍白的米素有一种奇异的美，郁思远像受到蛊惑一般伸出手抚上她的眉宇，似乎想要抹平她眉间的忧伤。 
她长长的睫毛微颤，缓缓抬起眼来，那是怎样柔情如水的一双眸子啊！仿佛凝结了世间一切的痴心和深情，只消一个凝眸便可以让人沉溺其中万劫不复。 
靠的近了，隐约可以闻到她身上如兰似麝的体香，她痴痴的望着他，双眸氤氲朦胧，性感红润的樱唇微微张开，仿佛在呼唤男人来吻她。 
面对这样的诱惑，有哪个男人能够忍得住呢？郁思远感觉身上的血液瞬间冲上脑门，他低下头猛地噙住她诱人的樱唇，深深的吻了起来。 
米素被他强健有力的身体死死压在车门上，火热霸道的吻抽干了她胸中的空气，她感觉几乎要窒息了。 
似乎察觉到她的不适，郁思远放缓了吻她的力道，变成如羽毛般温柔缠绵的细吻，却越发让她欲罢不能，心醉神迷。 
被倾慕多年的男人这么温柔深情的拥吻着，米素觉得幸福得几乎要落泪，她一边热情大胆的回应着，一边感动的想：郁学长真是好温柔啊…… 
不知过了多久，他们才结束了这个绵长的吻，而米素已整个人像蛇一样缠在郁思远身上，一条腿甚至还高高抬起紧紧勾住他结实的腰。 
郁思远抱着她，感觉怀中的佳人软若无骨，妖娆的夜色下她面如桃花，娇喘微微，媚眼如丝，如盛放的罂粟，明知有毒，却令人难以抗拒。 
郁思远忍不住猛地拉开后座车门，将怀中的娇躯平放在后座上，调低座椅靠背，然后用力带上车门，身体便紧紧压了上来。 
郁思远火热的吻着她，挑逗的含弄她的耳垂和雪白的脖颈，一双大手则用力的揉弄她胸前的两团绵软。她的皮肤摸上去手感异常的好，光滑细腻富有弹性，仿佛会吸住人的手指，他不厌其烦的抚摸着，爱不释手。 
心爱的男人的碰触让她格外没有抵抗力，她浑身瘫软，鬓发散乱，脸色潮红，身体敏感的要命，他的挑逗让她发出甜腻娇媚的呻吟。 
她意乱情迷的样子格外的魅惑，郁思远不耐烦的扯下她裙子的肩带，露出莹白挺翘的玉乳，她的乳尖是淡淡的桃红色，显得娇嫩可口，他忍不住低头含住细细品尝，同时大手还在用力的挤压着丰满的乳房。 
“唔唔……学长……不要……不要再吸了……受不了了……”米素淫浪的扭动着纤细的腰肢，嘴里叫着不要，却主动挺起胸将自己的乳房送到他口里，任他玩弄。 
“口是心非的小东西，嘴里叫着不要，身体却扭得这么浪。”郁思远调笑着，斯文俊美的脸上此刻满是情欲。 
郁思远玩弄了半天她的乳房，手指在她娇嫩的肌肤上留下青紫色的指痕，这才放过她，然后他猛地撩起她的裙摆，火热的手掌探入了她两腿之间，用力分开了她的双腿。 
果然，她穿得还是那件曾经让他流鼻血的豹纹透明丁字裤，郁思远觉得血流加速，性器一下子坚硬如铁。 
“小妖精，你每天都穿成这样勾引男人吗？”郁思远突然一掌拍在她的翘臀上，力量不大，但却发出一声清脆的响声。 
“呜呜……不……不是的……”米素迷乱的摇着头，她怎么好意思说，这是楚云轩强迫她穿的呢。 
“嘘，宝贝，别动，让我好好看看你。”郁思远紧紧的压住她，抬高她的双腿，仔细欣赏着她两腿之间的迷人风光，“真美啊……就是这条裤子，让我第一次见你就被勾掉了魂儿。” 
米素意乱情迷，也没听明白他说的意思，只是娇羞的想合拢腿，但却被他牢牢抓着，无法合起来，这样羞耻的姿势让她下体不禁涌出一股股热流。 
郁思远的手指已经探入了她薄如蝉翼的底裤，轻而易举的就找到了她的小穴入口，那里已经湿滑不堪，透明的花液汩汩流出，还一张一合的翕动着，一副等待人疼爱的样子。 
郁思远直起身解开衬衣脱掉裤子，   他看起来清瘦，但脱了衣服却很有料，漂亮而不夸张的肌肉均匀的覆盖在修长挺拔的身体，他的男性象征骄傲的高高翘着，显得气势汹汹。 
米素不好意思的以手捂着脸，却偷偷从指缝中偷看他性感的裸体，她羞涩又可爱的样子让他轻笑出声。   
郁思远毫不留情的扯开了她薄薄的内裤，让她的一条腿高高抬起架在前座的靠椅上，另一条腿环在自己的腰间，然后腰部用力将肿胀的性器缓缓插了进去。 
粗长的性器才进了一个头就被卡住了，她的花穴本就窄小，尤其是入口处比一般女人都要紧，车里拥挤的空间让她无法把身体完全打开，因此接受起他的硕大就变得格外艰难。 
郁思远被卡得难受，又不忍让她痛，憋得额头上沁出密密的汗滴，他轻拍她的翘臀道：“宝贝，你太紧了……放松点，对，放松，让我进去……” 
米素见郁思远俊脸通红满头大汗忍得很辛苦的样子，心中十分不忍，她一面竭力的配合着放松身体，一面颤着声音说：“学长……我没关系的……你进来吧，我受得住……” 
郁思远闻言反而停下动作，压抑的低喘了几声，然后俯下身吻住她的唇，猛地一个纵身就冲进了她的身体，硕大的龟头狠狠的撞到了她娇嫩的子宫。 
她呼痛的呻吟被他整个吞下肚，身体仿佛被撕裂的强烈刺激令她忍不住将尖利的指甲狠狠嵌入了他的后背。 
下体又疼痛又舒爽，明明不是第一次做爱，却有一种初次献身的感觉，因为占有她的是郁思远，所以她觉得自己好像是处子一样，不管是疼痛还是快感，只要是他给的，她都觉得无比幸福。 
郁思远觉得自己的阳物被紧致湿热的甬道包裹着，好像有千百张小嘴在吮吸着，让他无比快慰，他低吼一声，摆动腰部在她两腿之间狠狠的抽插起来。敏感的花穴被粗大的性器蹂躏着，一边收缩一边分泌出一股股的花液，让肉棒的进出变得更加顺畅自如。 
凶猛的进出让米素的脑袋不停地被顶撞到车窗上，她不得不紧紧抓住车顶的扶手，同时将腿死死勾住郁思远不停耸动的劲腰。 
“宝贝，舒服么？”郁思远一边律动一边问道。 
“啊……啊啊……好舒服……学长……你弄得我好舒服……”如潮的快感让米素忍不住嘶声哭喊。 
“啊……你也让我……好舒服啊……”郁思远性感的喘息，沉醉的闭上双眼，体会着性器被紧致的小穴吸吮按摩的绝妙滋味，从来没有过这么美好的性爱体验，真是欲仙欲死啊。 
在他火热的攻势下，米素很快溃不成军，眼前仿佛爆起一团团绚烂的烟花，她尖声哭叫着到了高潮，花穴阵阵抽搐，死死绞住那贪婪进出的硕大性器。 
郁思远也到了极限，俊逸的脸上潮红一片，他咬着牙，抖动着窄臀快速有力的冲刺她痉挛的花穴，到达巅峰的那一刻他猛地拔出性器，将灼热浓稠的液体喷洒在她白皙圆润的翘臀上。     管理二贰柒伍一捌陆捌壹捌 ¤



情深无悔
云收雨歇之后，米素娇柔无力的偎在郁思远胸前，像一只被喂饱的小猫似的心满意足。 
郁思远搂着她，大手轻抚着她汗湿的背，他深知女人在云雨过后都会很脆弱，需要温柔的安慰。   
“学长……”米素开口打破了沉默，声音有些沙哑，伸出手抚上郁思远俊逸的侧脸，“我……不是在做梦吧？” 
郁思远的俊脸漾起一丝宠溺的笑容，大手捏了捏她挺翘的鼻子，柔声说：“觉得痛了吗？痛的话就不是做梦。” 
米素幸福的傻笑着，将头深深埋入他温暖宽厚的怀抱，用力呼吸着他身上独有的淡淡的青草味道，原来，郁学长的味道是这样的啊…… 
郁思远看她一副幸福小女人的模样，突然觉得心里面满满的，好想就这样拥着她，直到天荒地老。 
两人这样静静相拥，耳鬓厮磨了许久，直到米素接到姐姐催她回家的电话，才不得不驱车离开。 
郁思远将她送到楼下，又甜蜜的拥吻了很久，两个人今晚关系刚有了突破，正是情浓意切之时，只觉得连片刻的分离都是折磨。 
“好了，快上去吧，别让你姐姐担心了。”郁思远说道。 
“嗯，你开车路上小心。”米素恋恋不舍的叮嘱他，明媚的眸子里满是款款深情，像一张密密的网，让人无法自拔的深陷进去。 
柔和昏黄的路灯下，这样一双明媚的眼睛，这样浓烈的深情，郁思远多年以后想起来都觉刻骨铭心，但这样浓烈到焚烧一切的感情让他有种难以负荷的感觉。 
以后的路要怎么走？他要怎样才能不负她的深情？ 
似乎是看到他眼中的挣扎，米素深深的望着他，凄美的笑了笑，说道：“学长，我不会令你为难。不管将来怎么样，我都不后悔今晚的一切。” 
郁思远心底深深叹了一口气，愧疚的说：“素素，我不是一时冲动要了你，但是，请给我一点时间，好吗？” 
“我永远不会逼你的，学长，我只要你心中有我。”米素心里酸酸的，泪水在眼眶里打转，可是她的脸上她的眼里都是坚定的爱意。 
爱一个人就是这样的吧？就像张爱玲说的：“见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。” 
她的温柔和体谅令郁思远更加感动，忍不住上前再次拥住她，怜爱的替她拭去眼角的泪水，柔声哄道：“别哭啊，你再哭下去我可走不了了呢。” 
郁思远哄了她一会儿，然后亲眼看着她进了电梯，这才转身回到车子里驱车离开。 
米素回去后就去了浴室，在花洒下朦胧的水汽里，她一边清洗身体，一边回味着刚才郁思远触碰她的感觉，觉得甜蜜又幸福。 
她站在镜子前审视自己，镜中的女孩眼睛亮得惊人，脸色红润光泽，身体曲线分明，仿佛一夜之间褪去了青涩，瞬间成熟了。之前跟楚云轩那么多次的欢爱，她都没觉得有什么，但今夜之后，她才真正从一个女孩变成了一个女人，爱情令她破茧化蝶，身与心彻底的蜕变。 
米素携着幸福坠入了梦乡，又见到了那片妖娆绚烂的桃花林，桃林深处传来古老悠远的歌声，那是流传千年的楚歌，浪漫绮丽，缠绵悱恻。 
听了好久，歌声终于停了，芈八子悠悠的飘过来，娇笑着对她说：“你应该清楚，这一次，我可没有出手。”顶多只是在背后推了一把。 
米素先是一怔，旋即释然的笑了笑，说道：“是啊，那本就是我的真心。” 
“如果我告诉你，你跟他将来的路会很坎坷，这样你也不后悔吗？”芈八子表情难得的严肃。 
“不，我永远不会后悔。”米素坚定的回答道。 
“傻丫头，你这样子死心眼是会吃亏的，就算爱也要给自己留条退路啊。” 
退路？米素苦笑着摇了摇头。爱就爱了，哪有什么退路？她既然这样做，就已经在心底做好最坏的打算，结果如何她都认了！    



为你我受冷风吹
米茵发现妹妹米素最近几天怪怪的，经常莫名其妙的发呆，还不时的脸红傻笑，手机不离手，短信响个不停。 
不仅如此，米素还一夜之间突然转性，变得在意起穿着打扮来。以前虽然有时候晚上会穿的很妖艳跟楚云轩出去，但白天总还是一副土哈哈的打扮，现在却是从早上开始就精心打扮，经常在镜子前一站就是半天。 
米茵猜想米素肯定是恋爱了，问她她也却笑而不语，被问的急了，就回答说还没到宣布的时候，搞得神秘兮兮的。米茵想真是女大不中留，也就懒得管她了，只是一再叮嘱她小心行事，不要闹出“人命”来。 
其实米素从那天之后就几乎天天跟郁思远见面，尽管如此，见不到他的时候还是会想念的厉害。以前看同学们谈恋爱，两个人恨不得吃喝拉撒都在一起，她还觉得好夸张好腻歪，如今轮到自己才真正体会到了这种“一日不见如隔三秋”的感觉。 
这一日傍晚，郁思远开车过来接米素下班，却因为路上交通拥堵而晚到了半小时，米素却硬是在外面站着等了他半个钟头。 
此时S市天气已经入秋转凉，寒风阵阵，米素又为了臭美穿得清凉，这一下可把她冻惨了，等郁思远终于出现时，她已经又冷又饿，冻得嘴唇发白，浑身冰凉。 
郁思远见她冻得哆哆嗦嗦的样子，又好气又心疼，赶忙解开外套披在她身上，然后将她抱上车，忍不住埋怨道：“你怎么那么傻？你以为你在演《东京爱情故事》呢？我要是再不来你是不是就准备等到晕倒啊？” 
车里的暖气让米素快冻僵的身体渐渐苏醒过来，听到郁思远的埋怨，她小嘴一撅，小脸一扭，不服气的道：“我哪能跟赤名莉香相比，她那么美丽那么可爱，我不过是个又笨又丑的傻丫头罢了！”   她之所以傻乎乎的站在寒风里等，还不是想早一点见到他嘛！ 
郁思远见她像只小河豚似的气鼓鼓的模样，也顿时没了脾气，便笑着调侃道：“电视里是傻小子配聪明女孩，我们俩呢正好相反，都说朋友找相似，恋人找互补，咱们这样倒也是天生一对。” 
“你这个坏人，就知道欺负我，我不理你了！”米素愤愤的瞪了他一眼，气呼呼转过身背朝他，可是没过一会儿又觉得无趣，忍不住转过来，纠结的说，“学长，你说莉香那么好那么爱他，为什么完治不要莉香，而非要跟他那个青梅竹马的女人在一起？” 
“唔……也许因为莉香太优秀太独立，完治觉得莉香即使没有自己也能活得很好，而另一个女人却更需要他的呵护照顾吧。”郁思远一边开车一边随意答道。 
“可是这样好不公平啊……” 
“傻丫头，那不过是电视剧啊，赚你们小女生眼泪的，又不是真的。”郁思远笑着安慰她。 
郁思远看她一副恹恹无力的模样，担心她会因为受凉而感冒，于是就提议道：“一会儿去我家吧，晚上我给你煮点热粥。” 
“哎？”米素呆住了，不会吧，这么快就要见家长？可她完全没心理准备呀！她顿时涨红了脸，结结巴巴的说，“那那那……不太方便吧？我……我……” 
郁思远看她一副紧张得要死的样子，不禁失笑道：“你别紧张，我是一个人住的，所以没什么不方便的。” 
“哦，这样啊……”米素这才把高悬的心放回了胸口，随即心里开始冒粉红泡泡，这可是郁学长第一次邀请自己去他家耶，还说要亲自下厨给她弄吃的，好激动哟！     群一零⒋零五九6六三期&



新好男人
郁思远的房子在S市东部的一个全新小区，虽然离市中心有点距离，但胜在环境幽静空气清新。 
房子不是很大，但布置的整洁温馨，咖啡色和米色为主色调，家具是简洁的北欧风格，窗明几净，纤尘不染，厨房特别的豪华整洁，各种炊具餐具齐全，看得出来主人是个爱干净又懂得生活的人。 
米素转了一圈，觉得很满意，作为典型的处女座，她最不能忍受生活习惯邋遢的人了，还好她的郁学长不是这样的。 
郁思远见她东看看西摸摸，一副女主人的架势，便开玩笑道：“怎么样？领导觉得还满意么？” 
米素小脸微扬，冲着他露齿一笑道：“还行吧！不过现在领导饿了……” 
“那我给领导煮个皮蛋瘦肉粥，再来个虾仁跑蛋和清炒芥兰，你说好不好呢？”郁思远笑眯眯的问。 
米素已经饥肠辘辘了，哪里还能不好呢？于是一个劲儿的猛点头，外加星星眼一脸崇拜状的看着他，心里感动的想：呜呜呜，学长太厉害了，果然是上的厅堂下的厨房的新好男人！跟他相比，自己啥都不会，简直是废材一个啊！ 
郁思远卷起衬衫的袖子，围上深蓝色的围裙，从冰箱里取出各种食材，然后就在现代化的厨房里忙活起来。 
米素看着他熟练的洗菜切菜，心里突然觉得很不可思议：以前她暗恋郁思远的时候，总感觉他高高在上，一副不食人间烟火的模样，谁能料到他私下里却这么真实亲切，可这两者却一点也不矛盾，他连做饭的样子也那么优雅迷人。 
米素觉得自己应该做点什么，于是便蹭过去，主动说：“学长，有什么我可以帮忙的吗？” 
“不用了，你等着吃就行啦，要是觉得无聊可以去看看电视。”郁思远微笑着把她请出了厨房。 
米素心知自己留在厨房也帮不了什么忙，笨手笨脚的说不定还给他添乱，于是讪讪的走回了客厅。 
她坐在沙发上，拿起遥控器打开了电视，不料郁思远家的电视机安装的是国际卫星台，操作界面是全英文的，看起来超复杂，米素意亮税胩煦妒且桓鎏ǘ济慌出来，顿时觉得很伤自尊，又不好意思去问郁思远。本来嘛，不会做饭也就罢了，竟然连个电视都打不开，她自己都觉得自己很笨。 
米素枯坐了一会儿，站起身四处晃悠，看到一扇房门虚掩着，推开一看竟是郁思远的书房。 
郁思远的家有点古怪，书房面积比主卧都要大，三面墙都密密匝匝的排满了各种书籍，书呆子米素这一下子好似老鼠掉进了米缸，两眼放光的就扑了上去。 
所谓“书中自有千钟粟”，有了精神食粮米素也不觉得饿了，连郁思远喊她吃饭都没听见。 
郁思远一路从客厅找到书房，进门就看到一叠叠厚厚的书中间露出米素半个毛茸茸的小脑袋，正如饥似渴的读着，郁思远脑中突然冒出那句经典名言：“我扑在书上，好像饥饿的人扑在面包上。” 
郁思远忍不住走上前揉了揉她的脑袋，亲昵的说：“小呆子，快起来吃饭啦！” 
“唔……”米素这才如梦初醒，蓦然从书堆里抬起头来，表情严肃的问道，“学长，我可以问你一个问题吗？” 
“嗯？什么问题？” 
米素指着左手边的一沓书，红着脸问：“那个……你这儿怎么会有那么多古代艳情小说？” 
那厚厚一沓书，简直包罗万象，从她听说过的《金瓶梅》《肉蒲团》到闻所未闻的《飞燕外传》《浪史奇观》《杏花天》等等，她好奇的翻了几页，就面红耳赤的看不下去了。 
郁思远嘴角露出一个戏谑的笑容，说道：“自然是因为我对这些感兴趣，所以专门收集的了。” 
“啊？！”不会吧，她温润俊雅的学长居然会喜欢这种东西？米素一脸震惊难以置信的望着他。     豆,丁文婆群衣龄七⑷⒈q栖八四e {



挑灯夜战读艳情
看着她震惊得嘴都合不拢的傻样子，郁思远再也忍不住“嗤”的一声笑出声来，米素这才发现原来自己又被他戏弄了。 
郁思远笑了半天才停下来，解释道：“你知道我现在在F大读研究生吧？我研究的方向是中国古代文学，除了诗词歌赋之外，明清小说也是必不可少的，其实中国古代除了那几本家喻户晓的名著之外，其他小说多半香艳的很。” 
他微微顿了一下，又接着说：“读中文系其实没有你想象的那么有趣，前一阵我导师让我研究佛教佛寺，所以我才跑去你们图书馆借《洛阳伽蓝记校注》，最近又让研究古代艳情小说，还要写一篇研究论文。说起来，研究这个可能还比研究佛教有意思一点。” 
“哦，原来是这样啊……”米素圆睁了双眼，原来中文系的研究生连这个都要研究的，她真是开眼界了。 
“话说回来，你怎么会突然翻到这个？该不是你对这个特别感兴趣吧？”郁思远凑到她面前，坏坏的笑着道。 
“才……才没有呢……”米素急忙涨红了脸矢口否认道，“谁让你摆在那么显眼的地方，那么一大摞子，想不看到都不行啊！” 
郁思远发现自己越发喜欢逗她了，看她急得满脸通红奋力辩驳的样子，真的好可爱好有趣。 
“好了，不闹你了，我们吃饭吧，不然饭菜都要凉了。”郁思远说道。 
郁思远做的菜跟他的人一样，干净清爽，黄澄澄的虾仁跑蛋，青翠欲滴的清炒芥兰，配上鲜美可口的皮蛋瘦肉粥，可谓卖相十足，口味绝佳，米素吃了一口就赞不绝口，顾不上说话低头吃得很欢。 
她那副吃相让郁思远不禁想起他以前养过的一只宠物小猫，也是像她这般看到食物就两眼放光，扑上去埋头猛吃的。 
别看米素人长得瘦瘦的，饭量却着实不小，尤其遇到美食的时候，更是超水平发挥，一会儿功夫就两碗粥下肚了，而此时郁思远一碗还没吃完。她放下碗，满足的打了个饱嗝，抬头不好意思的瞄了眼郁思远，却见后者一脸宠溺的看着她。 
“好吃么？”郁思远笑着问她。 
米素使劲猛点头，忍不住问道：“学长经常做饭吗？” 
“嗯，一个人住，有时候不想吃外面的东西，就学着自己做了。” 
“学长，以后我做饭给你吃吧！”米素突然双眼亮闪闪，拍着小胸脯豪言壮语。 
“哦？你会做饭吗？”郁思远修眉微挑，故作诧异道。 
“还……还不会，但我可以学嘛！”米素自信满满的说。 
郁思远不忍心打击她的积极性，便笑着附和道：“嗯，我可等着那一天。” 
在米素的豪言壮语中，郁思远也结束了用餐。米素抢着要去洗碗，却被郁思远拦住了。 
“碗筷不用管，明天早上会有阿姨来收拾。倒是另外有一件事要请你帮忙。” 
郁思远领着米素又回到书房，指着那厚厚一摞子艳情小说，吩咐道：“你替我把这些书都看完，然后把大概情节内容整理一下告诉我。” 
“啊？为……为什么呀？”米素一听傻眼了，这种事怎么能让她代劳呢？ 
郁思远俊逸的脸上浮起一个苦恼的表情，略显尴尬的挠了挠头，回答道：“唉，不是我偷懒，实在是最近被编辑催稿催得厉害，那位欧巴桑威胁我，如果我明天再不发稿，她就直接杀到我家来堵我。” 
原来郁思远一边读研究生，一边还为某知名杂志专栏写连载小说，那杂志的编辑是个极为彪悍的中年妇女，而郁思远虽然文采斐然，写文却全凭兴趣，常有逾期不交稿的事儿，每到这时候就会被她追杀，严重的时候连门儿都不敢出。 
“所以，我今天一定要熬夜把稿子赶出来，可是导师布置的论文也不能不写啊，我真是分身乏术了，所以只有请你帮我啦。”郁思远诚恳的望着米素，被他这样殷切的目光注视着，米素哪里还能说的出不呢？ 
于是，两人分工明确，开始挑灯夜战。郁思远打开他的Mac   Book   Air，噼噼啪啪的敲字写文；米素则埋头吭哧吭哧的啃那一堆令人面红耳赤的艳情小说，边看边认真的做笔记。 
过了一会儿，郁思远转头看她，只见她双颊酡红，眉头锁得死紧，于是担心的走过去摸摸她的额头，确认她没有发烧才略松了一口气。   
“其实你只要一目十行看个大概意思就好，没必要读这么仔细的。”郁思远劝她。 
“不是说要做学术研究么？不仔细读怎么研究的出来呢？”米素反驳道。开玩笑，她可是追求完美的处女座，一件事要么不做要么就做到最好，没有随随便便这一说！ 
“哦，那随便你啦。不过如果你受不了的话，随时可以找我解决哦。”郁思远笑着不怀好意的朝她眨了眨眼。 
迟钝的米素过了好一会儿才明白他话中阴险的暗示，不禁又羞又气，呜呜，以前怎么没发现学长这么阴险腹黑呢！     豆*丁酱PO文X一毫鹆饬罅鹨 ＊



妒火冲天
当米素和郁思远郎情妾意挑灯夜战的时候，万里之外的花都巴黎，楚云轩正一脸不爽的对着他的iPhone，听筒里传来第N次自动回复：“对不起，您所拨打的手机已关机……” 
楚云轩这几天为了生意上的事情忙得焦头烂额，没怎么顾得上跟米素联系。今天他刚刚结束一个重要的商业会议，终于解决了这次海外投资遇到的难题，兴冲冲回到酒店，来不及换下笔挺的西装，就开始拨打米素的电话，可惜却总也打不通。 
虽然平时也都是楚云轩主动找米素的比较多，但像这样好几天没有她的音讯却很少见，楚云轩在恼火的同时又有些担心，不过，他倒是并没有那方面的怀疑，毕竟以他的条件，女人无不对他死心塌地，所以他绝对不曾料想到米素会在短短的十几天时间就另结新欢。 
楚云轩见打不通电话，便拿起手机编辑了一条短信“我明天回国”，正准备发出去，想了想又删了。不如给她一个惊喜吧，他想。 
下午的S市图书馆一片肃静，只有偶尔书页翻动的声音。二楼阅览室一个安静的角落里，一对年轻男女亲热的肩并肩偎依在一起。 
在米素的协助和监督下，郁思远终于连夜赶完了文稿，避免了被恐怖编辑追杀的惨剧，正巧今天下午学校没课，他就跑到图书馆来找米素，美其名曰，共同钻研关于艳情小说的研究课题。 
米素昨天辛苦了一夜，睡眠严重不足，读着读着就开始犯困，小脑袋一点一点的往下沉，最后歪倒在郁思远的肩膀上。迷迷糊糊中，她下意识的蹭了蹭，寻找了一个舒服的角度，便沉沉的睡去了。 
郁思远低头看了看枕在自己肩膀上睡得香甜的米素，熟睡中的她显得温婉乖顺，细细弯弯的蛾眉，浓密卷翘的睫毛，柔顺的披肩长发，清秀的小脸漾着可爱的红晕，和煦的秋阳透过洁白的窗纱照耀在她身上，淡淡的金光下连她粉颊上细细的绒毛都清晰可见。 
多么美好温馨的画面啊，令人顿生温和从容，岁月静好之感慨。 
郁思远的心底一片柔软，坐直身体让她舒服的靠着自己，伸出手凌空描摹她的眉眼。 
就这样睡了小半个钟头，米素浓密的睫毛如蝶翼般轻颤了几下，悠悠醒转过来，她睡眼惺忪的睁开眼，正对上郁思远温柔含笑的眼，不禁小脸微红。 
郁思远见她云鬓散乱，俏脸含羞，一副海棠春睡梦刚醒的娇态，忍不住低头在她粉嫩的脸颊上偷香了一口。米素娇嗔的斜了他一眼，却温婉的偎进他的怀里。 
楚云轩走进阅览室，迎面而来的就是这么一幕情意绵绵的场景，顿时肺都快气炸了。 
好哇，他在国外牵肠挂肚，归心似箭，这个没良心的女人竟然背着他另结新欢！ 
“你们在干什么？”楚云轩铁青着脸质问道，一双素来温情脉脉的桃花眼此刻燃着熊熊怒火。 
“你……你怎么回来了？”米素没料到楚云轩居然一声不响的回国了，大吃了一惊，又见他凶神恶煞的样子，情不自禁的朝郁思远怀里缩了缩。 
“哼，怎么？你巴不得我永远别回来吧？”楚云轩见她当着自己的面还敢往别的男人怀里缩，怒火更盛，忍不住走上前去拉住她的胳膊往外扯。 
这时候郁思远当然不能坐视啦，他挺身而出将米素护在身后，伸手拦住了楚云轩，冷冷的说道：“先生，请你不要动手动脚。” 
楚云轩危险的眯起了双眼，上下打量眼前的男人，只见他戴着一副金边眼睛，显得风神俊朗，文质彬彬，好一副招女人喜欢的小白脸模样，心中认定单纯的米素一定是被他这张脸给迷惑了，于是冷笑一声道：“我跟我女朋友说话，你给我让开！” 
“女朋友？”郁思远转头看了一眼一脸惧色躲在身后的米素，鼻子轻哼了一声，“只怕是你一厢情愿，素素并没有答应吧？” 
素素？瞧瞧这叫的多亲热，楚云轩只觉心底酸水直冒，妒火冲天，他咬牙切齿的盯着郁思远道：“你让不让开？” 
“不让！”郁思远寸步不让的瞪着他。 
楚云轩再也忍不住，捏紧拳头冲上去照着郁思远的脸就是一记勾拳，他本就是跆拳道业余高手，这一下含怒出手用力极大，郁思远高大的身体竟然被打得直飞出去，狠狠撞在书架上，只听一声巨响，高大结实的书架轰然倒塌，满架的图书哗啦啦流了一地。 冫看泼文扣捌伊q洱六玲陆六一 m



为爱勇敢一次（上）
“学长”米素尖叫一声，朝着郁思远的方向飞扑过去。 
楚云轩见郁思远狼狈倒地，心里略出了一口恶气，他走到郁思远跟前用居高临下的口吻道：“敢跟我楚云轩抢女人，也不掂量一下自己的斤两！” 
米素闻言火冒三丈，再也顾不上心虚害怕了，她愤然的抬起头直视着楚云轩，眼神中燃烧着熊熊怒火，大声质问道：“你怎么能动手打人？” 
米素在楚云轩面前一直都是个温驯柔弱的女孩，眼神像小白兔一样纯真羞怯，他从未想过她会像头狮子一样对自己怒目相视，不禁愣了一下，心底泛起一阵凉意。 
米素见他不再上前，略松了一口气，转过身去看郁思远，只见他的眼镜被打飞了，鼻血长流，皱着眉面露痛苦之色。米素瞧着心疼得眼泪都要掉下来了，赶忙掏出手帕为他止血，她的动作轻柔体贴，眼神饱含着温柔、疼惜、深情、眷恋，仿佛眼前的人是她唯一在意的珍宝。 
楚云轩的心一下子沉到了谷底，连傻瓜也能看出米素眼中浓烈的爱意，那分明是用情至深的眼神。楚云轩回忆往日相处的点点滴滴，她时而羞怯时而热情，然而，就算是在他们最亲密的时刻，她也从来没有用这样的眼神看过自己，一次都没有！ 
楚云轩感到一阵烦躁，情不自禁的往前走了两步，孰料米素一下子又紧张起来，站起身张开双臂拦在他面前，用坚定的语气说道：“楚云轩，我不许你再伤害他！” 
“素素……”楚云轩张口想要解释什么，不料这会儿门口突然闯上来几位身材魁梧的保安，原来他们造成的骚动已经惊动了图书馆。楚云轩见这架势，知道再说下去也讨不得好，只好悻悻然转身离去。 
临走时，楚云轩神色复杂的看了一眼米素，阴冷的甩下一句话：“你等着，咱们的事儿还没完。” 
米素顾不上多想楚云轩的威胁，急忙从地上扶起郁思远，走到图书馆的保健室，医生很快帮郁思远止了血，还好没有伤到骨头，只是破了点皮。 
简单的治疗完毕，米素含着泪，歉疚的问道：“学长，你还好吧？” 
殷红的血在郁思远洁白的衬衣上晕开一片触目惊心的血红，虽然止了血，但被重击的鼻梁上还在火辣辣的痛，楚云轩这一记老拳分量着实不轻。不过郁思远还是忍着痛露出一个宽慰的笑容道：“我没事了，抱歉，让你担心了。” 
大颗的泪滴在米素眼眶里打转，她带着哭腔扑进郁思远怀里，自责道：“学长，都是我不好，连累你受伤……呜呜……还好你没事，不然我肯定会恨死自己的！” 
“乖啊，别哭了，我这不是好好的吗？何况保护心爱的女人本就是男人的职责，怎么能说连累呢？”郁思远摸着她柔顺的长发，柔声劝慰道。 
米素趴在郁思远怀里哭了一会儿，才好不容易止住眼泪，她抬起哭红的双眼，悠悠的问道：“学长，你怎么都不问我他是谁，跟我什么关系呢？” 
郁思远淡淡一笑道：“如果你想说的话，自然会说给我听；如果你不想说，我也不会逼你。” 
其实有什么难猜的呢？看那个男人满腔妒火恨不得要杀了他的样子，就算不是米素的男朋友，也一定是关系亲密的人。虽然以前从她的电话就猜得到她有这么一个情人，可是没想到竟是这么英俊贵气，郁思远自认是很出色的男人，但楚云轩却一点也不输给他，这么想着，郁思远心里不免有些酸味，可是他有什么立场责怪她呢？毕竟他自己也有女朋友的，他们俩在一起，本就障碍重重，也因为如此，相处的每一分每一秒才会显得那么珍贵。 
“谢谢你的体谅，我跟他……我跟楚云轩……”米素欲言又止，她实在是很难找到合适的说辞来解释，总不能说楚云轩是被她身上的艳鬼招来的，而她只把他当做治失眠的药吧？ 
米素沉吟了一会儿，最后抬起小脸坚定的说：“学长，总之我跟他一切都过去了，我会跟他解释清楚的。我现在只想跟你在一起。” （豆・叮1Ο四о⑸玖六⑥三⑦    ）



为爱勇敢一次（中）
米素从来不认为自己是个勇敢胆大的人，尤其是面对楚云轩时，虽然他生着一双温情脉脉的桃花眼，又善于甜言蜜语的哄人，但本质上那种身居高位者的强大气场还是会令人感到无形的压迫。 
楚云轩那天在图书馆临走时留给她的话，说明了他不会善罢甘休的决心，他的眼神和语气无不昭示他正压抑着巨大的怒火，米素只要一想起就会觉得胆战心惊。 
可是，当第二天下午，楚云轩派司机来接她，说要找她谈谈的时候，米素还是毫不犹豫的同意了，既然逃不掉，不如坦然面对，为了爱情，怯懦如她也可以勇敢一次的。 
米素换上一件曾经得到楚云轩盛赞的丝质银色长裙，配上优雅的细跟皮鞋，不施粉黛，素面朝天的坐上了那辆来接她的加长林肯。 
车子沿着熟悉的街道，驶向楚云轩那座曾经多次接待过她，也接待过其他无数女人的花园洋房。 
米素下了车，慢慢走了进去，还是同样精致的花园，同样奢华的房间，但曾经熟悉的地方此刻却显得那么陌生，她洒然一笑，呵，是因为心境不同了吧？ 
楚云轩悠闲的翘着二郎腿，坐在一张欧式椅子上，修长的手指轻托着一杯色泽醇厚的红酒，幽深莫测的漆黑眸子紧紧盯着她。 
米素远远望着他，不得不承认，楚云轩确实是英俊非凡，风采绝佳的美男子，只是这样随意的坐着，就自有一种高贵从容的气质。就凭这副样貌，即使没有这显赫家世，只怕也会有无数女人愿意倒贴他吧。 
米素在看楚云轩的同时，楚云轩也在仔细打量她。平心而论，米素在他所有交往过的女人中绝对算不得漂亮的，但她却有一种独特的矛盾气质，淡雅中透着妩媚，清纯中带着性感，兼具女孩的天真和女人的风情。她素面朝天，玉质纤纤的朝他走过来，神情比起从前更多了一份从容和坚定。 
“素素，你能来我很高兴。”楚云轩的语调还是一贯的温柔，仿佛那日在图书馆的不愉快不曾发生一般。他走上前欲揽住米素的香肩，却被她轻轻躲开。 
“我今天来是还你这个的。”米素从包中取出别墅的钥匙，想要递给楚云轩。 
但楚云轩却没有伸手去接，反而死死盯着她的脸，不悦的问道：“为什么？你总要给我一个解释吧。难道我对你不够好么？” 
“不，”米素轻轻摇头道，“你对我是很好的，慷慨大方，温柔体贴。”   
“那你为什么要背叛我？他什么地方强过我吗？有什么是他能给你而我给不了你的？” 
“你错了，我并没有背叛你。相爱才谈得上背叛，我不爱你，你也不爱我，怎么谈得上背叛呢？”米素淡淡的回道。 
“你凭什么说我不爱你？”楚云轩忍不住高声质问道。 
“你何必自欺欺人，你跟我交往的时候同时还有多少情人，这个房间有多少女人来过，这张床有多少女人睡过，你自己心里清楚！”米素也有些激动起来。 
“呵，原来你是在意这个啊！”楚云轩轻轻一笑，勾魂的桃花眼很认真很深情的望着她，“素素，只要你回到我身边，我答应你，以后只爱你一个，不会再有别的女人，怎么样？” 
这样承诺专一的话从花花公子楚云轩的口中说出，已经是天大的让步，米素心里不是没有一点震撼的，但她并没有动摇。 
她摇了摇头，说道：“你说你爱我，可你了解我吗？我生长于什么样的家庭，跟什么样的朋友来往，在学校学些什么东西，我有什么样的兴趣爱好，有什么样的理想？这些你都了解吗？” 
米素见楚云轩露出若有所思的表情，接着说道：“你不了解我也没有兴趣了解我，你只是想要我的身体罢了，这哪里算是爱呢？爱一个人要爱她的一切啊！”     豆,丁文婆群1灵⒎㈣伊叁砌扒寺灸 】



为爱勇敢一次（下）
“好，就算我还不够了解你，你又凭什么认为姓郁的小白脸爱你？他甚至还有女朋友，这样脚踏两条船也算是爱你？作为男人难道他就不想要你的身体？”楚云轩愤愤不平的反问道。 
“你别扯上郁学长，我跟他的事情不需要你操心！”米素辩驳道。 
“哼，我提醒你，你的身体可是我一手调教的，你早就被我养刁了，一般男人可是满足不了你的！”楚云轩冷笑着说。 
“不劳你费心，他好得很！”米素气呼呼的回答。 
楚云轩的桃花眼一下子眯了起来，闪动着危险的光芒，他猛地抓住她的手一把将她拽入怀中，压抑着怒气用冰冷的的语调道：“你说什么？你跟他上过床了？” 
米素被他牢牢箍在怀中不能动弹，手被他捏的生疼，不禁挣扎道：“是又怎么样？你快放开我！” 
“你这个贱人！”楚云轩的怒火一下子爆发出来，妒火冲碎了他的理智，他撕下了温柔的外皮，换上暴戾的神情，抓着她的双手高举过头，同时狠狠的将她压倒在沙发上，赤红着双眼粗暴的撕扯她的衣裙。 
“不要，不要，你放开！”米素拼命抵抗，却抵不住他霸道的力气，她绝望的流着眼泪，用充满恨意的眼神瞪着他，大声叱喝道，“楚云轩，你难道要强奸我吗？别逼我恨你！” 
楚云轩被她眼中的恨意和泪水惊得恢复了理智，天哪，他在做什么？什么时候他竟然堕落到要对女人用强了？ 
楚云轩松开了手，米素浑身颤抖的跪倒在地板上，泣不成声，她使劲拢了拢被撕破的衣服，一脸怨恨的瞪着他。 
“别这样看我，你身上穿的戴的用的，哪一样不是我给你买的？不然以你那寒碜的长相加上土包子打扮，你以为你那个什么学长的会看上你？”楚云轩冷冷的讽刺道。 
“我从来没想要你的东西，我现在都还给你！”米素愤愤的站起身，用力摘下蒂凡尼镶钻项链，卡地亚手表，宝格丽的手链和戒指，踢掉精致的高跟皮鞋，又一件件解开身上的衣服，从裙子到胸衣内裤脱得一丝不挂，然后在楚云轩目瞪口呆的注视下，到浴室拿了一条浴巾裹住赤裸身体。   
“借你一条浴巾，到时和其他东西一起寄还给你的。”   米素轻描淡写的说着，眼皮都不夹他一下，就大摇大摆的走了出去。 
米素赤着脚裹着浴巾朝门外走去，一路上佣人们投来惊异的眼光，纷纷猜想：难道这是少爷的新嗜好？让女人裹着浴巾裸奔？ 
快到门口的时候，米素看到门外停着那辆熟悉的银灰色切诺基，车里走出那个令她魂牵梦萦的高大身影，她脸上绽开灿烂无比的笑容，张开双臂飞奔过去。 
楚云轩站在二楼窗边，眼睁睁的看着她开心的大笑着，两只小脚丫越跑越快，最后如乳燕投林般扑入郁思远的怀中，郁思远满心喜悦的小心翼翼的打横抱起她，好像抱着世上最高贵的公主。 
在那一刻，楚云轩终于意识到自己真的失去了她。他感觉舌底卷起阵阵苦涩，心头好像被生生挖去一块，空荡荡的失落，一种前所未有的痛苦淹没了他，他恨恨的一口饮尽杯中的红酒，然后狠狠将酒杯砸碎在地。 
画面的另一头，裹着浴巾的米素被小心的放在车座上，郁思远细心的帮她系上安全带，关切的问道：“你没事吧？他没有为难你吧？” 
“没有，我把欠他的都还给他啦！”米素小嘴微撅，伸手抱住他的胳膊，半开玩笑半撒娇道：“人家现在穷得连衣服都没了，以后你可要养我哦！” 
郁思远爱怜的摸了摸她的脸蛋，温柔的说：“放心吧，虽然我没他有钱，但是只要我锅里有一口饭，就绝不会让你喝粥的。” 
米素满意的点点头，随着她心爱的王子驶向他们幸福的小巢。 【豆。丁.酱！加锎吒，妖林散骑二儿柒肆要5       K】



大姨妈与纸尿裤
银灰色的切诺基在宽阔的大路上奔驰着，米素见郁思远一脸严肃的开车，突然起了促狭之心，凑到他耳边娇声道：“学长，我里面没穿内裤哦~” 
郁思远冷不防受到这么劲爆的挑逗，心情一激动，握着方向盘的手猛地一抖，车子竟直直朝路边的护栏冲去，他吓出了一身冷汗，还好反应够快，脚下猛踩刹车，这才避免一场车祸。 
“你想把咱们俩都害死啊？没人告诉过你，开车的时候不能被打扰的！”郁思远气得冲她吼道。 
米素也被这一出变故吓得小脸发白，就在此时她感到下身有股暖流涌下，低头一看，洁白的浴巾居然染红了一小片…… 
米素傻眼了，这种时候，竟然……来大姨妈了！ 
米素顿觉几千只乌鸦从头顶呱呱飞过，今天真不是一般的倒霉啊！ 
郁思远见状也傻了，顾不上发火，只是呆呆的盯着她身下殷红的血迹。 
“学……学长，”米素红着脸不敢抬头看他，声若蚊蝇，“拜托你……帮我去买一包卫生巾吧。” 
郁思远俊美的脸抽搐了一下，睁大眼睛难以置信的问道：“你……你说什么？你让我帮你去买卫生巾？” 
天哪，让他一个大男人去买那种东西，太损形象了吧！ 
米素低头瞅了瞅自己赤裸的双脚和裹在浴巾里的不着寸屡的身体，然后抬起头用哀求的眼神望着他，怯生生的说：“你也不想我把你的车弄脏吧？” 
最终，郁思远扶额叹气，无可奈何的败下阵来，乖乖的将车停在超市门口，下车去给她买东西。 
几分钟后，郁思远提着购物袋回到车里，笑着丢给她一大包东西。米素接过来一看，竟然是一包纸尿裤！ 
“你……你为啥买了纸尿裤啊？我不是让你买卫生巾的吗？”米素皱着眉头不解道。 
“你连内裤都没穿，买了卫生巾也没法用，所以还是买纸尿裤合适。你还愣着干嘛，快穿上吧！”郁思远一本正经的说道。 
这下子轮到米素满头黑线了，没想到活到二十几岁，还要再穿回尿裤，太丢脸了吧！ 
可郁思远表情诚恳，说的话也句句在理，不容反驳。米素怀疑的望着一脸真诚的郁思远，越看越觉得可疑，他肯定是故意的吧？ 
虽然万般不愿，米素还是在郁思远的注视下，勉强套上了纸尿裤。郁思远看着她一脸吃瘪郁闷的样子，心里偷笑不已，心情异常畅快。 
或许这就是米素独特的“幽默感”吧，总能惹出一些让人哭笑不得的闹剧，跟她在一起永远不缺欢乐，真真是一个宝贝。 
很快车子开回了郁思远的家，深秋的天气已经很凉，米素只裹了一条浴巾，又来了大姨妈，很快就撑不住冷得浑身颤抖起来。 
郁思远赶紧脱下外套给她披上，抱着她冲回家，让她躺在卧室的床上，又裹上厚厚的棉被。 
米素痛经的毛病时而发作，这一次受了凉，痛得愈发厉害。只见她一张小脸惨白如蜡纸，没有半点血色，浑身冷汗如浆，痛得缩成一团，连哼哼的力气都没有。 
郁思远被她的样子吓坏了，他从来没有遇到过这种事情，见心爱的人痛得死去活来，心里干着急却束手无策。 
“素素，宝贝儿，你怎么样？”郁思远心疼的抱住她，柔声问道。 
“呜……好冷……好痛……”米素无力的靠着他，额上冷汗涔涔，痛苦的蹙着双眉。 
郁思远突然灵机一动，想起好像以前在书上看过，红糖姜汤可以驱寒补血，是女性月经期间缓解痛经的良药，于是匆匆跑去厨房熬了一碗，服侍米素喝下去，喝下去以后感觉米素的身体好像稍微暖和了一点。他又脱了衣服跟她一起躺进被窝，将她搂在胸前，用自己的体温温暖她，又将大手按住她柔软的小腹，轻轻的替她按摩暖宫活血。 
郁思远灼热的体温让米素感到阵阵暖意，不由自主的贴紧了他的胸膛，他温暖有力的大手温柔而耐心的按摩着她的小腹，让那剧烈的腹痛得到了些微的缓解。米素抬起头，只见郁思远凝视着她的眼神饱含担忧、心疼和温柔，她心里泛起阵阵暖意，被这样的温柔呵护，虽然身体剧痛难忍但心里却是甜蜜的。 
就这样在感动和疼痛中，米素筋疲力尽的倒在郁思远怀里沉沉睡去。    



冤家路窄
市郊楚家的豪华别墅内，衣着考究的楚老夫人柳凤仪一边捧着上好的青花瓷杯品着香茗，一边用探究的目光望着身旁一本正经看报纸的儿子楚云轩。 
柳凤仪是楚东豪青梅竹马的原配妻子，如今也有五十岁了，不过她保养得宜，看起来还不到四十岁的样子。楚东豪与柳凤仪膝下仅有一个儿子，就是楚云轩。 
说起自己出色的儿子楚云轩，柳凤仪总是一脸骄傲的，但楚云轩什么都好，就一个缺点，风流成性，自打成年后就不着家，一年到头在家过夜的日子屈指可数。柳凤仪开头还常常念叨他，可楚云轩表面笑嘻嘻的答应，但回头照样约会泡妞夜不归宿，风流的本性丝毫不见收敛。所谓儿大不由娘，柳凤仪无奈也只能不管他了。 
可是最近楚云轩却突然转了性，竟然一连在家住了一个礼拜，乖得有些不正常。往常儿子不着家，柳凤仪常口出怨言，如今儿子一反常态，乖乖守在家不出去鬼混了，她反倒不习惯起来，生怕他出了什么毛病。 
“云轩啊，”   柳凤仪担忧的瞅着儿子，他已经直勾勾盯着那一页纸快半小时了，“你……没什么事儿吧？” 
“唔……没事啊。”楚云轩心不在焉的答道。 
“没事就好，我看你好像挺闲的，你顾伯伯家的女儿顾莹莹来S市了，你陪她四处转转吧。”   柳凤仪不动声色的建议道。儿子年纪也不小了，顾氏是南方地产大亨，顾莹莹是顾氏独女，跟自己的儿子也算是门当户对了。 
楚云轩淡淡瞄了一眼自己的母亲，对她那点小算盘心知肚明，不过他也懒得拒绝，何况顾莹莹确实是个美人儿，于是就点头同意了。 
楚云轩从机场接了顾莹莹，已是晚上七点，正是晚餐时分，楚云轩便带着她去了一家以情调雅致闻名的法式餐厅。 
所谓冤家路窄，无巧不成书，在这个有着千万人口的大城市居然也能不期而遇。楚云轩携着佳人，郁思远拥着米素，两对人就这么在餐厅门口迎面撞上了。 
没想到这么快再次见到楚云轩，米素颇有些尴尬，看到他身边艳光逼人的美女，她既感到释然又有几分不屑。释然是因为之前还担心自己离开他伤了他的心，如今见他又有了新人，她心中的那点愧疚也消散了。不屑则是因为她想起分手那天，楚云轩还信誓旦旦的说爱她，说会对她专一，幸好当时没信这花花公子的鬼话，这不，才几天就另结新欢，果然是不可靠的男人！ 
骤然遇到心中朝思暮想的人儿，楚云轩的目光不由自主定格在米素身上，她今天穿着一件宽松的米色线衣，下身穿着紧身牛仔，脚下蹬着黑色长靴，不施粉黛，不戴首饰，简单朴素的打扮，像邻家女孩儿一样清新自然，跟从前用名牌刻意妆扮出的艳媚完全不同，虽然不愿承认，但这样的打扮显然更适合她。 
郁思远见楚云轩直勾勾的盯着他的宝贝，心里不悦，他伸手揽住米素的纤腰，温柔的道：“我们进去吧，外面风大，小心冻着。” 
米素抬眸展颜一笑，跟着他朝餐厅里面走去，不知是心里紧张还是什么，她抬脚时皮靴的高跟竟被门口的台阶绊了一下，眼看着就要跟大地来个亲密接触。说时迟那时快，只见两条高大的身影同时抢上前扶她，郁思远和楚云轩一左一右，一人拉住她一条胳膊，同时用力将她拖了起来。 
米素站稳身子，发现楚云轩还紧紧握着自己的胳膊，不禁红着脸挣脱出来，郁思远趁势将她护在怀里，微笑着调侃道：“看吧，早让你别穿高跟鞋的，我又没嫌你矮。” 
“我哪里矮了？”米素不忿的抗议，郁思远忽然笑着在她耳边低语几句，米素小脸一红，乖乖的低着头偎着他走了，只留下楚云轩脸色铁青的杵在那里。 
顾莹莹在一旁冷眼旁观，她从来没在楚云轩脸上看到这么阴霾的表情，印象中他那双桃花眼总是含情带笑，一副深情脉脉的样子，其实那都是假象，他的真心从来让人看不透。她原以为楚云轩对所有女人都是一样，但没想到今天这么一个平凡普通的女孩竟让他失态了。 （豆;丁 酱⑩40596⑥3⑦     ξ）



针锋相对
许多日子不见，楚云轩的品味竟变得这么差了么？顾莹莹扫了一眼长得普通穿着朴素的米素，略带不屑的想道。 
顾莹莹出身豪门，又自负美貌，向来眼高于顶，然而自从第一眼见到楚云轩，她的一颗芳心就悄悄系在他身上，可惜楚云轩对她的态度却若即若离，让她颇为神伤。她抬头看着楚云轩俊美无俦的侧脸，心中涌起一阵酸意。 
顾莹莹见楚云轩的目光一路追着米素的背影，突然嫣然一笑，故意道：“哎，看这小两口感情可真好啊，让人好不羡慕。” 
她的话终于成功的拉回了楚云轩的视线，只见他不快的皱了皱眉，一声不吭的冷着脸快步朝里走去，顾莹莹连忙迈着小碎步跟上，还自顾自的亲热的挽住他的胳膊。 
服务生给楚云轩他们安排的桌子正对着米素和郁思远的位置，从楚云轩的位置一抬头就能清晰的看到米素的一举一动一颦一笑。 
楚云轩竭力想忽略米素，可是偏偏就是忍不住想去关注她。只见她跟郁思远亲热的并肩坐在情侣专座上，暖色的烛光烘托出浪漫的氛围，他们喁喁私语着，不时深情对视，仿佛全世界都是摆设，唯有对方才是唯一的焦点。头道汤端上来，米素幸福的眯起眼睛，一脸满足的小口喝着。 
在一起那么久，她都从没跟自己吃过一次烛光晚餐！楚云轩有些幼稚的吃着味儿。 
原来自从经历了那悲催的日本料理和湘菜之后，楚云轩和米素便认定彼此口味不合，再也没有一起吃饭。现在看米素吃得一脸沉醉的模样，楚云轩心中后悔不已，玩浪漫弄情调本是他的拿手好戏，像米素这样的学生妹最吃这一套了，如果当初对她上心一点，多下一点功夫，何愁她不死心塌地？ 
许是感受到了他灼热的目光，米素终于从美食上腾出眼睛朝楚云轩的方向望了一眼，楚云轩不知出于什么心理，突然柔情万种的紧握住顾莹莹的纤手，又冲她说了句甜言蜜语的调情的话，惹得顾莹莹一脸娇羞的低下头去，然后他倏地抬起头，一脸挑衅的直视着米素。 
米素只是淡淡的扫了一眼他们紧握的双手，便漠然转过脸去，舀了一小勺汤，温柔的笑着喂到郁思远唇边，郁思远则一脸陶醉的享受着佳人的伺候。 
楚云轩只觉得胸中翻腾着一股怒气，忍不住手上用力。 
“啊……好痛！”顾莹莹被他捏的大叫起来，柔嫩的手竟被掐出一团乌青。 
楚云轩这才回过神来，连忙道歉，费了半天口舌才哄得佳人破涕为笑。 
这一顿饭吃得极为折磨，眼睁睁看着心爱的女人当着自己的面跟别的男人卿卿我我，楚云轩憋气憋到内伤。他向来情场得意，只有他甩别人的份，还从来没有女人让他尝到这么挫败的滋味，却栽在这么一个小丫头手里，好不甘心。 
这时，郁思远突然离座去洗手间，楚云轩想了想，也起身跟了过去。在洗手间门口，楚云轩拦住了郁思远。 
“怎么？楚先生想再揍我一拳么？”郁思远一脸不屑的冷笑道。 
楚云轩的确想再照着他那张会勾引人的小白脸狠揍一拳，但他知道这样只会让米素更恨他，于是阴沉着脸道：“怎么样你才愿意离开素素？你开个价吧！” 
郁思远哧笑了一声，嘲讽道：“楚大少果然出手阔绰，可惜素素是非卖品，不是金钱能买到的，这一点你不是最清楚吗？” 
“捡我玩剩下的女人，有意思么？”楚云轩挑衅道。 
“既然你只是玩玩她，又何必这么认真呢？以你的条件，应该不缺美女吧。”郁思远不慌不忙的沉着应对。 
“你少来对我说教，你自己不是还有交往多年的女朋友，我倒是好奇你怎么哄骗素素的。” 
“这是我跟她的事，就不劳你费心了，总之我对素素是认真的，一定会对她有所交代。”郁思远一脸严肃的说道。 
“哼，是我一时疏忽才让你趁虚而入，不过如果有朝一日你对不起她，我一定会把她再抢回来的！”楚云轩恨恨的撂下一句狠话，扬长而去。 
楚云轩黑着脸回到座位，一边抱怨饭菜难吃一边召侍者结账。顾莹莹满心疑惑，明明主菜都还没上啊，都还没吃饱呢，怎么就结账走人了呢。不过看着他心情恶劣的样子，她也不便说什么，只能跟着他匆匆离去。     



离别前的表白
自从楚云轩图书馆打人事件之后，默默无名的实习生米素就名声大噪，大家都在背后窃窃私语，八卦的议论着这个姿色普通的女孩如何引得两个英俊优秀的男人为她吃醋大打出手。 
“啧，真看不出来，看她一副又土又闷的样子，居然这么能招蜂引蝶！”八卦女甲说道。 
“喝，看起来她可不只是招蜂引蝶，而且还劈腿呢，脚踏两只船呀！”八卦女乙讥讽道。 
“就她那不起眼的长相，怎么做到的呀？”   八卦女甲不屑中带着嫉妒。 
“嘻嘻，这我可不知道了，没准人家‘内秀’呢！”   八卦女乙挤眉弄眼的笑道。 
“什么内秀啊，我看就是闷骚！破鞋！”…… 
米素默默忍受着背后恶意的议论，她很想回过头去斥责她们，为自己辩解，可是她知道那样做的话只会越描越黑，让她们变本加厉。好在实习也快结束了，熬过这么几天就可以回学校了。 
郁思远过来接米素下班，见她有些闷闷不乐，便问道：“你怎么了？” 
米素不想告诉他她在图书馆被人非议的事情，只是说道：“学长，我过两天要回学校了。” 
“啊，这么快实习就结束了？”郁思远略感诧异。回校就意味着米素要离开S市回到N市，也意味着他们要分开两地了。 
“嗯，我已经实习满三个月了，学校那边还有一两门课要考试，毕业论文也还没写完……”米素想起要离开郁思远好几个月，心里很难过。 
原来她是因为舍不得离开自己所以闷闷不乐啊，郁思远觉得暖暖的，忍不住将她娇柔的身子揽入怀中，温柔的安慰道：“别难过了，N市离S市又不远，我会常去看你的，等你毕业后，我们就可以一直在一起，永远不分开了。” 
正当二人柔情蜜意你侬我侬之时，郁思远的手机突然惊天动地的响起来，他拿起手机一看来电，脸色顿时变得不太自然，他松开了抱着米素的手，一边接起电话，一边略带尴尬的瞅了米素几眼。 
恋爱中的女人对于爱人的每一个眼神每一个动作都很敏感，米素立刻感觉到了郁思远的异样，不禁竖起耳朵仔细听起来。 
“嗯，我知道了……几点到？……好，我去接你……再见……”郁思远寥寥数语，神色敷衍的挂了电话，转过身来便迎上了米素探究的目光。 
米素静静的望着他，漆黑的眸子像小动物一样温良无辜，她幽幽的叹了一口气，说道：“学长，过了这么久，怎么从未听你提起过你女朋友的消息呢？” 
话一出口，米素就后悔了，他们俩在一起时她总是小心翼翼的回避这个敏感话题，但尽管如此，郁思远有女朋友这一事实却像一根刺埋在米素心底深处，时不时的冒出来扎她一下。 
郁思远深深的望着她，米素偏过脸不看他，但轻轻颤动的睫毛泄露了她内心的不安。她果然还是介意的，虽然从来没有提起过，但看起来这个问题已经困扰她很久了。 
郁思远苦笑一下，伸手扳过米素的小脸让她直视着他，正色道：“素素，既然你问了，我就都告诉你。我跟我女朋友从高中开始就在一起，到现在整整七年，甚至已见过彼此的父母，如果没有你的出现，我想我应该会跟她结婚……” 
米素的脸上露出哀婉自伤的神色，看得郁思远一阵心痛，赶忙拉住她的手表白道：“但是，自从有了你，我对她的感情就越来越淡，没有感觉，真的装都装不出来！我再也不想自欺欺人下去了，她后天从国外探亲回来，我会跟她坦白说清楚的。素素，请相信我，我爱的人是你，给我一点时间，我处理好这里的事情就会去N市找你，好不好？” 
终于听到了她最想要的承诺，米素忍不住热泪盈眶，扑上去紧紧抱住郁思远，热烈的吻着他的唇，深情而坚定的答道：“学长，我也爱你，我一定会等你的！”       管理Q八一三二鎏零六六一 E



弹吉他唱情歌的男生
时隔三个月后重返学校，再次见到熟悉的同学老师，米素顿时感到一种扑面而来的亲切，这种喜悦或多或少冲淡了离开郁思远的伤感。 
一回到学校又开始上课，赶毕业论文，米素忙得不亦乐乎，很快一个星期过去了。 
这一天晚上，米素正绞尽脑汁的写论文，之前她忙着实习恋爱，也没用心思好好写，论文初稿交上去，被导师批得体无完肤，被勒令大改，让米素头痛不已。 
这时，窗外楼下突然传来一阵如流水般清脆悦耳的吉他声，柔和的前奏过后，紧接着一个浑厚悦耳的男声饱含深情的唱了起来。 
米素虽然不擅长音律，也觉得这歌声好美好动人，不禁略有些羡慕的想：谁的男友这么浪漫，专门跑到女生宿舍楼下唱如此动听的歌？ 
楼下多情的歌声越发高亢起来，整个女生宿舍已经开始骚动，大大小小的脑袋纷纷从阳台探出，好奇的打量楼下抱着吉他唱歌的帅哥。 
米素的室友高娅第一个冲上了阳台，探头探脑的看了一会儿，突然发现新大陆似的朝她招手，叫道：“米素，你快来看看啊，这个唱歌的帅哥怎么看着那么眼熟？” 
四周的骚动和叽叽喳喳的议论声让米素根本静不下心来改论文，加上她自己也起了好奇心，于是也走到阳台朝外望去。这一看整个人顿时呆住了，在楼下站着的那位穿着白衬衫蓝牛仔，潇洒的拨着吉他深情弹唱的，赫然就是她亲爱的学长郁思远！ 
巨大的惊喜让米素脑子一片空白，只知道傻乎乎的痴痴望着他，整颗芳心都要被融化了…… 
郁思远的目光马上就捕捉到魂牵梦萦的倩影，清澈明亮的眼中涌起万种柔情，歌声也越发的深情缠绵。 
“…I   believe... 
I   knew   I   loved   you   before   I   met   you 
I   think   I   dreamed   you   into   life 
I   knew   I   loved   you   before   I   met   you 
I   have   been   waiting   all   my   life…” 
英俊不凡的男生唱着深情动人的情歌求爱，这么浪漫的一幕让整个女生宿舍都沸腾了。 
“啊啊啊这是谁家BF，要是我的话肯定幸福的晕过去了！”隔壁宿舍的女生尖叫道。 
“哎哎，换了我的话，早就飞下去了！”另一个女生激动的握着拳跺着脚喊道。 
高娅突然转过身说道：“米素，你觉不觉得这位帅哥长得好像郁……哎！” 
高娅还没说完，米素突然像离弦之箭一般回过身朝楼道直蹿过去，只见她像一阵风似的飞奔着跑下楼，丝毫不在意旁人惊异的目光。她的心扑腾扑腾的狂跳着，恨不得跃出胸腔，她已经完全疯了，理智和矜持都被抛在了脑后。 
米素在离郁思远一步之遥的地方停住脚步，小脸激动的涨得通红，胸口剧烈起伏，大口的喘着气，她定定的望着他，一双幽黑的眸子明亮得好像能刺透黑夜。 
郁思远正好唱完了最后一句，放下了怀中的吉他，含笑凝望着她。 
米素突然奋力一跳跃入他的怀中，两只细长的胳膊紧紧搂住他的脖颈，然后火热的红唇就肆无忌惮的吻了上去。她突然迸发的热情令郁思远吃了一惊，忙张开双臂托起她的纤腰，让她双脚离地紧紧贴住自己，很快郁思远也被她的热情所传染，热烈的回应起她的深吻。 
两人就这么旁若无人的当众表演起法式长吻，观众们在经历了初始的震惊后也不禁为他们热烈鼓掌，献上真诚的祝福。 
不知过了多久，米素只觉得胸腔中的空气都要被吸光了，整个人如置身云端晕乎乎的，郁思远才松开了她，米素脚下一软，整个人又跌回到他怀里，于是郁思远弯腰抱起她，在众人羡慕的目光注视下离开了宿舍楼区。 
昏黄橘色的路灯投下暧昧的影子，米素偎在郁思远胸前，觉得心中的幸福满得快要溢出来了，她伸出小手轻柔的抚着郁思远俊逸的轮廓，柔情脉脉的眼神一刻也不舍得移开。 
郁思远也深情回望着她，半响，突然开口道：“素素，我跟我女朋友提出分手，我们谈了很久，她终于同意了，但她有个要求，她想见见你。”    



三人行必有偷窥
米素一听傻眼了，皱眉道：“她……她为什么一定要见我啊？我不想见她……” 
郁思远歉疚的看着她，无奈道：“我也劝了她很久，希望她打消这个念头，可是她不肯听，她说不见到你就坚决不同意跟我分手，所以……我也没办法……” 
米素低着头抿着小嘴一声不吭，以前看言情剧经常看到情敌见面分外眼红的那种狗血剧情，她总是觉得很无聊，从未想过有一天这么狗血的事会落到她头上。她真的一点都不想见郁思远的女朋友，谁知道那女人会不会做一些疯狂的举动，比如泼她硫酸什么的，这种事件报纸上也不少见。 
可是逃避就是办法了吗？她也不想做个不战而败的逃兵。 
郁思远见米素一味沉默，心知她的为难，便好言安慰道：“素素，别担心，我也会在场陪着你的。” 
话说到这份上，米素知道自己也没有什么选择的余地了，于是只好硬着头皮答应下来，不过她要求把见面地点定在N大旁边的肯德基，好歹主场作战，心理踏实点。 
俗话说，天下没有不漏风的墙，何况郁思远在女生宿舍楼下这么一出精彩的表演，米素立刻成了话题人物。 
同宿舍的室友见她欢天喜地的出去，满腹心事的回来，都跑过来关怀外加八卦，米素心里烦恼，正愁无人倾诉，于是一来二去就被套了个干净，三个室友高娅、小燕、舟舟都得知她明天要去赴情敌的鸿门宴，立马表示出同仇敌忾的姐妹之情。 
“米素，别怕，姐儿几个明天给你助阵去！”高娅拍着胸脯给她打气。 
“啊？你们也要去？你们去干什么？”米素这才意识到自己走漏口风，慌忙问道。 
“傻瓜，给你打气呀，万一别人欺负你，我们可以帮你呀！”舟舟笑道，但她的笑容怎么看都带着几分八卦的成分。 
“就是就是，你别担心，我们就躲着远远的看，不会打扰你们的。”小燕宽慰道。 
米素觉得一口血都快喷出来了，这都什么事儿啊，要跟情敌见面已经够尴尬了，居然还要被损友看热闹，她的人生怎么一路狗血不断呢！ 
但木已成舟，任米素如何抗拒劝说，也抵挡不住损友们旺盛的八卦之心，当然，也有那么几分的关切之情啦。 
鸿门宴在米素忐忑不安中到来了，当她看清楚与郁思远并肩而立的高挑美女时，被泼硫酸的担心顿时烟消云散了。 
那是个一望即知出身高贵教养良好的女子，她身材高挑，皮肤白皙，举止优雅得体，妆容精致而不艳俗，烫着时髦的大波浪卷发，身着一袭玫红色风衣，挎着一个精巧的香奈儿小黑包，她这样仪态万方的跟郁思远并肩站着，任谁都会赞一句郎才女貌。这样优雅的女人是无论如何不会做出像泼妇一样失礼的行为的。 
反观米素，一副不施粉黛完全原生态的学生形象，对比之下米素顿时觉得自己矮了半截，自卑的情绪悄悄爬上心头。 
郁思远看到米素，立刻露出一个温和的笑容，大步朝她走了过来，牵着她的手道：“你终于来啦。” 
“思远，你不介绍一下吗？”优雅的女子亲切的笑道，明丽的大眼睛里都看不出半点嫉妒的阴霾，反显得雍容大方。 
“呃……”郁思远反而有点尴尬，“这是方婉馨……这是米素……” 
米素冲方婉馨淡淡的点点头，算是打招呼。 
三人来到肯德基找了个僻静的四人位置坐下，米素一坐下就忍不住东张西望，果然就看到隔着两张桌子之外，她的三个损友一脸八卦的笑着朝她挥手，高娅还比了一个加油的手势。 
米素见状忍不住脸部抽搐一下，窘的恨不得钻到桌子下面去。本来是尴尬的三人午餐，如今又多了三个看热闹的，怎么看都有点黑色幽默的味道。  逗叮1ò4ο⒌⑼六㈥⒊7     



一起上课
郁思远见米素一副如坐针毡的样子，说道：“你饿了吧？先点东西吃吧。”   
食物的诱惑成功的把米素的注意力引了回来，经郁思远一提，米素立刻觉得饥肠辘辘了，本来嘛，她可是上完两节课赶过来呢，早饭也没怎么吃。 
“我要一个鸡腿堡、两对烤鸡翅、一包薯条和大杯可乐。”米素一口气报了好几样，说她没出息也好，她就是很喜欢吃肯德基嘛。 
郁思远微笑着一一记下，方婉馨却稍带诧异的抬眼看了看眼前这个纤瘦的女孩，显然是在惊讶她的大胃口。 
“你呢？想吃什么？”郁思远又转头问方婉馨。 
“给我一杯不加冰的果汁和一份色拉吧。”方婉馨柔声细气说道。 
郁思远离座去点单之后，米素跟方婉馨面对面坐着，气氛愈发尴尬起来。 
方婉馨不动声色的打量着米素，在见面前她曾经无数次想象过情敌的模样，原以为能让情郎变心移情别恋的不是个绝色佳人就是个妖媚的狐狸精，孰料见面之后却大失所望，眼前的女孩，平淡无奇的长相，朴实无华的打扮，怎么看都只是个普通的学生妹，跟想象中的绝色佳人或者狐狸精根本扯不上边，真不明白郁思远到底看上了她哪一点呢？ 
此刻米素心里也不平静，她早知道以郁思远的条件和品味，他的女友一定很出色，可是直到面对面才感受到那种巨大的落差，就好像白天鹅之比丑小鸭一样天壤之别。 
郁思远很快端着食物回到座位，米素默默的接过来，化悲痛为食欲，一声不吭的埋头大吃起来。 
方婉馨再次被她豪迈的吃相震惊了一下，她偷眼望向郁思远，却发现他正一脸宠溺的看着大口啃着鸡翅的米素，那样温柔的神情深深刺痛了她的心。 
米素很快干掉了两对鸡翅，见方婉馨只喝了几口饮料，其他东西都没有碰，略感不好意思的问道：“呐，你怎么不吃呢？” 
方婉馨勉强挤出一丝笑容，答道：“我不饿，吃不下，你吃吧。” 
米素不解的看了她一眼，从近处望去，隐约可以分辨出方婉馨隐藏在精致妆容下疲惫的黑眼圈。 
米素明白方婉馨是因为失恋所以心情不好，可是她还是不能理解失恋和吃饭的关系，在她心目中，天大地大食物最大，一顿不吃都会饿得发慌，就算失恋了也得吃饭呀！ 
此时的米素当然不能理解那种失恋的心情，直到不久以后当她自己亲身体会到那种滋味时，才明白原来失恋的人真的会吃不下东西的。 
方婉馨的抑郁并没有影响米素的好胃口，她再接再厉将汉堡和薯条也一扫而光，嘴巴里塞满食物，正好可以让她避免说话，反正她的脑子也一片空白，不太记得他们都说了什么。 
这一顿尴尬的三人午餐终于结束了，郁思远站起身来，对米素说：“素素，我先去送她，等会儿回来找你。” 
然后，米素就眼睁睁的看着郁思远和方婉馨相偕而去，留下她一个人在肯德基门口发呆。看着这一对如此般配的背影，米素心里突然充满巨大的失落，还有一种说不出的惶恐。 
米素失魂落魄的耷拉着脑袋朝学校走去，也不理会身后几个损友的插诨打科，下午还有两节课呢，她沮丧的想。 
下午是在阶梯教室的大课，米素无精打采的缩在最后一排的角落里，两眼发直盯着笔记本想心事。 
眼角余光隐约瞥到有个高大的身影在旁边坐下，米素也懒得关心是谁，直到一双宽厚温暖的大手伸过来包住了她的小手，她才惊讶的抬头，却见郁思远一脸笑意的坐在了她的身边，他真的回来了！而且还跑到课堂里来找她了！ 
“嘘，别出声，”郁思远笑着捂住她的小嘴，在她耳边低声轻语道，“让我重温一下N大的校园生活吧。”说罢竟真的认真听起课来。 
米素红着脸看着郁思远认真听讲的神情，他们十指却在课桌下紧紧交缠着。 
跟郁学长坐在一起上课，这真是她做梦也没想过的甜蜜体验，米素顿时觉得无比幸福，午餐时的自卑和不快立刻被抛诸脑后了。7陆98,肆2 440整理



骑机车的帅哥
在送走了方婉馨之后，郁思远在N市又陪了米素几天，两人日夜如胶似漆的黏在一起，甭提多甜蜜了。然而郁思远毕竟还要回S市上课，不得不依依不舍的跟她告别。 
站在离别的月台上，望着米素哭得柔肠寸断的样子，郁思远觉得心都要碎了，第一次真切的感受到什么叫做“黯然销魂者，唯别而已。”换在从前他可能会觉得这样很没出息，可现在却只剩下英雄气短儿女情长了。 
“别哭了，宝贝，你这样让我好难受。”郁思远一边替她拭去眼泪，一边柔声哄着，“乖啊，我下个周末再过来看你，好不好？” 
听他这么保证，米素勉强抑制住悲声，两条胳膊却还紧紧搂住他的腰，闭着眼睛偎在他怀里，贪恋着片刻的温暖。郁思远静静的拥着她，轻轻抚摸她黑亮柔顺的秀发，嗅着她身上淡淡的馨香。 
终于，广播里最后一次催促旅客上车，郁思远咬咬牙推开米素，飞快的在她额上亲了一口，   狠下心转身上了车。 
米素望着他高大英挺的背影，隔着玻璃窗目送他随着火车渐渐远去，直到看不见为止。眼泪再一次落了下来，真奇怪，以前她并不是个爱哭的女孩，可是爱上他之后竟变得如此多愁善感，爱情真是会令人软弱的东西啊。 
从车站到N大有好几站路，米素因为心情不好，决定徒步走回去，顺便也散散心。 
宽阔的马路笔直延伸向远方，道路两旁种满了粗壮参天的法国梧桐，若是春夏季节，漫步在林荫路下倒是别有情调，但此刻已是初冬季节，梧桐树叶几乎落光了，只剩下光秃秃的树桠和斑驳的树干，凭添了几分萧索。 
米素独自一人踽踽行走在冬日清冷寂寥的路上，心里如跑马灯一般掠过那些伤春悲秋的多情诗句，越发令她唏嘘伤感。 
突然，米素听到身后传来一阵恐怖的引擎轰鸣声，这样巨大的响声让她想起楚云轩那辆拉风的跑车高速奔驰时的声音，她忍不住回过头去，令她惊讶的是，那巨大的轰鸣声并不是汽车发出来的，而是一辆超级豪华的纯黑色重型摩托车。 
这辆重型机车正好吃了一个红灯，悻悻的停在斑马线后面，米素好奇的侧过头打量起机车上的骑手。 
那位骑手生着一张年轻而桀骜的脸，看上去不过二十出头的样子，古铜色的皮肤，浓眉大眼，如刀削般棱角分明的俊朗轮廓，粗硬的短发凌乱的根根直竖，眼神野性不羁，表情冷酷张扬。他上身穿着带着朋克风格的黑色皮夹克，下身则是一件宽大的布满破洞的浅蓝色牛仔裤，全身上下都散发着一股浓烈的狂野阳刚的气息。 
米素不是没有见过帅哥的，从楚云轩的高贵潇洒到郁思远的儒雅俊秀，然而眼前的这位却呈现出截然不同的气质，别有一番令人过目难忘的魅力。 
这时交通灯由红转绿，那位狂野的骑手一脚猛踩油门，那辆雅马哈重型机车带着震耳的轰鸣像一道黑色闪电风驰电掣而去，，只见他娴熟的驾着机车画着优美的弧线，瞬间便赶超了路上一辆辆疾驰的汽车，只留下一骑绝尘的背影。 
米素傻傻的看着他精彩的表演，直到摩托车消失不见，她才如梦方醒的摸摸自己发烫的小脸，忍不住花痴的想：原来骑摩托车也可以这么帅啊……     管李衣玖六四壹柒陆捌巴壹 ◇



阴魂不散的方小姐
接下来一个月的时间，米素平日忙着论文和功课，周末忙着跟郁思远相会，过得倒也充实自在。 
她原以为可以就这样顺利的等到毕业，然后去S市跟郁思远团聚，然而她的如意算盘打得太早了一点，她低估了方婉馨的执著。 
某一天晚上，米素突然收到了一条陌生号码发来的短信：“米小姐，我是方婉馨，我现在在N市，你什么时候方便，我想单独跟你谈谈。” 
米素乍见这短信惊得差点把手机都摔了，方婉馨是怎么得知她的手机号码的？ 
难道是郁思远告诉她的？不，不可能！米素旋即否定了这种猜疑，她相信郁思远的为人，他不可能做这种事情。 
那么会是谁呢？米素绞尽脑汁也想不出来，她怔怔的望着手机上这条刺眼的短信，不知该如何是好。应该告诉郁思远吗？可是说了又有什么用？远水解不了近渴啊，何况她不想让郁思远为难和担心。 
米素迟迟没有回复短信，这时又一条短信进来了：“明天晚上7点还是在N大旁边的肯德基见面，可以吗？” 
米素犹疑再三，但是方婉馨既然专程跑来了N市，而且拿到了她的手机号码，显然是不见到她不肯罢休的，她躲得过今天也躲不过明天，既然如此，不如索性去见她，看看她到底想做什么。 
于是米素回复她：“好的。” 
再次见到方婉馨，米素差点没认出她来，眼前这位憔悴消瘦的女子跟一个月前那个光彩照人的美女简直判若两人。看到她这个样子，虽然是情敌，但米素也不禁有些同情她，但同情归同情，要让她就把爱人拱手相让，却也是不可能的。 
方婉馨神色复杂的盯着米素，过了半响突然说道：“你以为郁思远真的爱你么？” 
“啊？”米素不解的望着她，心想她难道是来找茬的？ 
“呵，他应该没有告诉过你吧？我跟他高中就在一起了，开始我父母还反对我们早恋来着，后来才慢慢接受了他……他一直对我都很好很温柔，郁伯伯和伯母也很喜欢我，就在几个月前郁伯母还把他们家传的一只翡翠手镯给了我，说等他研究生一毕业就让我们结婚。”方婉馨动情的回忆着往事，脸上泛起淡淡的红晕。 
“两个月前我出国探望我姐姐，在美国待了一个月，呵，没想到你就出现了。”方婉馨脸上露出嘲讽和不甘的神情，“你以为他真的爱你么？你有多了解他？他不过是贪图一时的新鲜罢了，毕竟我跟他一起都七年了，多少有点审美疲劳，那部电影里怎么说的来着，对，七年之痒嘛！” 
“郁学长他不是那种人！”米素极力辩解道。 
“不是那种人？哼，他私下里都叫你什么？宝贝？你见过有哪个男人这么叫自己正经女朋友的？” 
“你……你怎么知道他私下怎么叫我的？”米素有点火了，皱眉质问道。 
“呵呵，当然是他亲口告诉我的了，不然我怎么知道呢？你别忘了，我才是他的初恋女友，我连第一次都是给了他呢……”方婉馨说着竟露出娇羞的神色。 
米素觉得心头一阵刺痛，冲口而出道：“第一次又怎么样？他现在跟我在一起，他觉得我很好呢！” 
话一出口米素就有些后悔，这话容易让人误解她是在炫耀。果然方婉馨一听脸色顿时变得难看起来，暗地里咬碎了银牙，但表面却还要装作不在乎的样子。 
“既然你执迷不悟，那我也不再多说，只是我警告你，你爱上他一定会后悔的！”方婉馨冷冷的撂下一句话，踩着高跟鞋迈着优雅的步子离去。 
她的话虽然没有动摇米素对于郁思远的信心，但也难免让米素的情绪激起阵阵波动。 
米素望着她的背影，苍白着小脸，倔强的咬着唇，十指紧紧攥着。 
我不能认输，不管发生什么，我都绝不会放弃学长的！她在心底呐喊着「管李二⒉柒五一八六八壹捌」



晴天霹雳
米素神色郁郁的回到宿舍，一开门发现只有小燕一个人在，不过这也不奇怪，快毕业了，各人都在忙自己的事情，宿舍里满员的情景已经许久不见了。 
刚才跟方婉馨的一场对峙耗尽了米素的精力，她无精打采的仰面躺倒在床上。这时，室友小燕走到她的床边坐下，一脸担忧的望着她，欲言又止。 
米素见她神色凝重，便问道：“你怎么了？” 
“素素，你这两天是不是见过你男朋友的前女友了？” 
“是啊，咦，你怎么知道的？” 
“嗯，那个……我要告诉你一件事，前天晚上，她拿着一张你的照片来宿舍找过我。” 
“什么？！她怎么会有我的照片，还有她怎么能找到咱们宿舍的呢？”米素吃了一惊，刷的从床上坐起来。 
“是啊……我也觉得很奇怪呢，但那千真万确是你的照片，然后她就问我要你的电话。” 
“所以你就给她了？ ”米素瞪大眼睛难以置信的望着小燕，没想到把她的电话泄露出去的竟然是她最要好的朋友。 
“我，我也不想给她的，但她说如果我不给她，她就一间间宿舍敲门去问，再不行她就去找指导员。你也知道，快毕业了，这样的事情闹大了对你没有好处，所以我没有办法还是给了她。”小燕无奈的说道。 
“那你至少也通知我一声嘛，也好让我有个心理准备呀！”米素埋怨道。 
“我也没想到她这么快就找到你了嘛！依我看啊，那个女人不简单，素素你要小心点。”小燕担心道。 
“唉，我能怎么办？只能见招拆招咯！”米素无可奈何的耸了耸肩。 
过了两日，米素跟郁思远通电话时忍不住告诉了他方婉馨来找过自己，还带着几分撒娇口吻的向他抱怨了几句，不料郁思远竟然已经从方婉馨处得知她们见面的详情。郁思远一面宽慰她，让她不要在意，一面还似有似无的维护了方婉馨，言语中对她似乎有几分同情和怜惜之意。 
挂了电话，米素心里感到几分不痛快，郁思远明明说已经跟方婉馨分了手，却居然还联系这么紧密，她们刚刚才见面，这么快就传到了他耳中。也许方婉馨说的对，初恋的情人，七年的感情，在他心里怎么可能没有一点分量！而她自己跟郁思远在一起才两个月，交往的时间根本没法比啊！ 
米素忐忑不安的想着，但还是宽慰自己，郁思远一定是爱她的，否则也不会主动跟方婉馨提出分手，自己可没有逼他这么做。 
这样又过了一个礼拜，这天晚上，米素一个人留在宿舍里对着电脑改论文稿，突然门铃响了，她走过去开门一看，竟然又是方婉馨。 
今天方婉馨打扮的跟往日有所不同，一袭鹅黄色的套裙，格外亮丽，俏丽的脸上也一扫晦气，显得春风满面，容光焕发。 
米素还来不及问她有何贵干，方婉馨就带着挑衅的笑容，得意洋洋的大声宣布道：“我，怀，孕，了！” 
“什……什么！”米素吃惊道。 
“呵，我说我怀孕了，我怀了思远的孩子，已经一个月了！”方婉馨骄傲的用手捂着还很平坦的小腹，嚣张的昂着头说道。 
“你……你骗人！我不相信！”米素失去了一贯的冷静，大叫道。 
“我有没有骗人，你可以打电话去问思远。”方婉馨信心满满的笑道，“我们很快就会在S市举行婚礼的。” 
“你……你滚！”方婉馨嚣张的笑容刺痛了米素的眼，她满心愤恨的砰然关上大门。 
关上门，米素气得浑身发颤，她用发抖的手掏出手机，拨郁思远的号码，然而不管她怎么拼命打，手机那头传来的都是嘟嘟的盲音。 
在经历无数次失败的尝试后，米素终于忍不住坐倒在地上，捂住脸嘤嘤的哭了起来…… （豆丁柒6 9 8肆2肆40豆/丁/酱）



情难继，泪千行
一连数日，无论米素怎么打电话发短信，郁思远竟如石沉大海一般杳无音讯，她渐渐陷入一种坐卧不安，绝望的抓狂中。 
这天夜里，米素在昏昏沉沉之际再次见到了许久不曾出现的芈八子。 
以往米素并不很想见到芈八子，因为她老是自作主张的给她拉郎配，但如今她在绝望之中，却像抓住救命稻草一般，仿佛芈八子就能给她解决难题。 
芈八子看着米素焦虑不安，满脸愁云的样子，幽幽叹了口气道：“你还记得我当初说过的话吗？我早就警告过你，你跟郁思远的情路会非常坎坷，但你当时怎么回答的？你说你永远不会后悔，而且也不给自己留退路，那么你现在这副模样又是做给谁看？” 
“前辈，你说过会帮我的，对吗？我现在不知道该怎么办，你能给我指一条明路吗？”米素哭丧着脸请求道。 
“既然你心里放不下他，为什么不去当面找他问个明白呢，总胜过你这样天天愁眉苦脸，六神无主。”芈八子建议道。 
去S市找郁思远，米素并不是没有这么想过，但她心里害怕，害怕她担心的一切都是真的，害怕郁思远真的要抛弃自己跟方婉馨结婚。 
“逃避是没有用的，你当初选择他时多么坚决，为什么现在就变得畏首畏尾了呢？别怕，勇敢一点吧！”芈八子鼓励她。 
米素沉吟了良久，终于攥紧了拳头，暗暗下了决心，不管结果如何，总是要努力争取一下的，而不是闷声不响的一味逃避。 
第二天，米素跟学校请了假，搭乘列车赶到了S市，手机联系不到郁思远，她就干脆跑到他家楼下去守株待兔。 
米素守在郁思远家楼下，顶着凌冽刺骨的冬风，从中午一直等到晚上九点多，一天未进食的她又冷又饿，却倔强的咬牙坚持着。 
终于，那辆熟悉的银灰色切诺基缓缓驶过来，停在路边，然而跟郁思远一起从车里走出来的赫然竟是方婉馨。 
米素傻了一般的望着他们肩并肩的相偕走来，那种感觉好像被兜头泼了一盆冰水，浑身血液都快凝固了。 
快走到楼下时，郁思远终于发现了在台阶上冻得缩成一团，眼中带着冰霜的米素，他的眼神一凝，脚步顿时缓了下来。 
方婉馨也看清了米素，俏丽的脸上露出几分讥诮和不屑的表情，她上前挽住郁思远的胳膊，娇嗔道：“思远，好冷啊，我们快回家去吧！” 
郁思远艰难的从米素身上收回视线，对着方婉馨说道：“你先上去吧，我跟她说几句话。” 
“思远……”方婉馨还想再说什么，但郁思远坚决的神情让她不得不悻悻的闭嘴，“那好吧，你快点上来啊，外面冷得很，别冻坏了。” 
方婉馨嘴角轻扬，迈着优雅的步子从米素身旁走过，那趾高气昂的神情让米素不由得想起那句歌词，“她扬起爱情胜利的旗帜……” 
最终只剩下两个人面对面了，米素静静的凝望着那张让她魂牵梦萦难以自拔的脸，爱恨情痴万般滋味在心头，她想质问他为何又跟方婉馨在一起，为何不接电话不回短信，又想向他倾诉，告诉他她有多么想念他，多么爱他，可是千言万语却又无法说出口。 
突然，郁思远发出一声轻叹，那叹息声饱含了忧伤、无奈、愧疚、歉意，他几乎不敢抬头看米素，他害怕多看一眼就会让自己所有的决心都崩溃。 
“你就没有话要跟我说了吗？”米素哽咽道，她已经快要抑制不住内心翻涌的悲伤了。 
“素素……是我对不起你……那天我喝多了，才会发生那种事情，可是既然发生了，就无法挽回……我的母亲刚刚诊断出得了肝癌晚期，她唯一的心愿就是看到我成家生子，她就我一个儿子，我实在无法不满足她最后的愿望……所以，请你原谅我，我无法实现跟你许下长相厮守的承诺了……” 
痛苦的泪水顺着郁思远俊逸的脸庞缓缓流下，天知道离开米素的决定让他多么痛不欲生，他最后深情而眷恋的望了米素一眼，然后狠下心肠转过身朝楼上跑去。 
米素突然发出一声尖利的哭号，扑上来从身后紧紧抱住他，哀声道：“学长，不要，求你不要离开我，没有你我不知该如何活下去！” 
郁思远僵直着身子站着不动，任由她的泪水打湿了他的大衣，静静的等她哭了一会儿，他用惯有的温柔语气劝慰道：“素素，忘了我吧，你是一个好女孩，一定能找到属于你的幸福。”<豆|丁<



后山救人
米素如同行尸走肉一般站立在川流不息的马路当中，精神恍惚，仿佛整个世界都被颠覆了，痛到极致的感觉原来竟是麻木。 
她怔怔的望着呼啸而过的滚滚车流，突然生出一种厌世的情绪，如果眼睛一闭冲上去，是不是一切痛苦都可以终结了？ 
但她突然想到含辛茹苦将她养大，对她疼爱备至的父母，如果她死了，他们该多伤心啊！她怎能这么自私？ 
她必须坚强起来，可是为什么，泪水如滔滔不绝的溪流，擦干了又自动淌出，仿佛永不干涸。 
她不能听欢乐或悲伤的情歌，不能看别人成双成对的俪影，不能想曾经甜蜜的时光，所有这一切都会让她泪如泉涌。 
许久不发作的失眠症再次出现，她整夜整夜的辗转无眠，甚至向来都很好的胃口也丧失了，任何美食变成了难以下咽的苦涩。原来失恋是真的会让人吃不下东西，这样的报应来的真快！ 
以肉眼可见的速度，米素迅速的瘦了下去，拿起镜子，便看到一个脸色苍白，面容消瘦，眼神苍凉的女孩。 
痛苦的绝望伴随着刻骨的思念，就算郁思远那么绝情的弃她而去，米素还是不争气的试着去联系他，当然对方是没有响应的，没过多久，郁思远的手机号码竟然索性停了机，这么一来她不得不彻底死心。 
在这种时刻，米素的几位损友扮演了重要的角色，她们的劝慰虽然未必能完全开导她，但朋友的关心至少在一定程度上缓解了米素内心的绝望。她开始庆幸，幸好她回到了校园，幸好身边还有朋友，如果继续留在S市，她怕自己迟早会精神崩溃的疯掉。 
难怪说，失恋的时候什么都可以没有，就是不能没有朋友。想起之前自己一味沉湎于恋爱，跟几个好朋友都不太联系，简直是标准的“见色忘友”，真是太愚蠢了。 
时间不知不觉已到了隆冬腊月，一个寒风呼啸的周末傍晚，米素嫌室内憋闷，一个人出去散心，她一边走一边想着心事，竟慢慢走到N大校园的后山。 
每个大学都会流传一些似真似假的鬼故事或者凶杀案，N大也不例外，而这些恐怖故事发生的地点都是在荒凉的后山。虽然平时同学们也会结伴来爬山，但单身女孩很少有独自来这里的，然而米素因为一门心思想着心事，竟在没有意识到的情况下浑浑噩噩的闯入了“禁区”。 
天色渐渐暗了下来，凌冽的寒风刷过松枝，发出沙沙的响声，突然，茂密的草丛中传来微弱的呻吟声，风中也夹杂了一丝若有若无的血腥味。米素悚然抬头，这才发现自己竟闯入了从来不曾踏足的荒凉的后山，顿时起了一身鸡皮疙瘩，脊背上冒起一股凉气。 
哇，好吓人，快走吧！米素在心里催促自己，正当她准备拔脚就跑的时候，草丛中再次传来呻吟声，这一次清晰可闻，是有人在呼叫“救命”呢！ 
米素不由得联想起某些鬼故事的情节，吓得浑身汗毛都竖了起来，可是转念一想，经历了这次情劫，她也算是死过一次的人了，说不定真的有人需要救助呢，她怎能袖手旁观   ？于是她壮起胆子，慢慢的朝发出声音的草丛走过去。 
走得近了，她才看清草丛里果然躺着一个人，与其称作人，还不如说是一具血肉模糊的躯体，胸口被利器戳伤的伤口正往外流着血。看他的身形应该是个高大魁梧的男子，他的脸被血污给掩住了，完全看不清楚年纪和长相。 
他的惨状让米素忍不住低呼一声，大概是听到了米素的声音，那个受伤的男子艰难的发出痛苦的低嚎，似乎垂死挣扎的野兽一般。 
米素强迫自己冷静下来，然后迅速的掏出手机拨通了120急救热线。  ∵管李p二柒五一八六八一八     ∵



体验生死时速
救护车很快来了，医护人员匆匆将那名受伤的男子搬上担架抬上车，米素犹豫了一下，也跟着上车。 
一到医院，那位男子就被送进了急救室，米素从他身上找到一部手机，翻查了一下通话记录，找到跟他通话最频繁的手机号码，拨了过去。 
接电话的是一个沉稳浑厚的中年男子声音，他一听说手机的主人受伤住院，立刻就问清了医院的位置，然后表示会尽快赶过去。本来惴惴不安的米素听到那头传来的声音，总算放下了心。 
当冷威带着几名手下出现在医院时，米素不由得吃了一惊，首先是惊异于他赶过来的速度之快，从打电话到人到医院，不过短短二十分钟；更让她诧异的是他们的打扮，墨镜、皮鞋、深色西装，让她想起香港电影里面的黑社会。 
再联想到在急救室里躺着的那位被人刺伤浑身是血的男子，米素的猜疑就更深了，糟糕，这些人该不会是黑社会的吧？ 
好在冷威，就是之前接她电话的那名中年男子，对她十分客气，不仅礼貌周到，还一再致谢。医院急救室外的过道里，一群黑衣笔挺的强壮男人对着一位清瘦的年轻女孩不停鞠躬，这副诡异的景象惹得过往的人纷纷注目，米素更是窘得满脸通红，连连摆手让他们不必客气。 
米素见伤者的亲属已经到场，就借口学校有事赶紧溜了，她不后悔救了人，但也不想多惹是非，毕竟她自个儿的事儿已经够多够烦的了。 
后山救人这件事，米素没有告诉任何人，过后也渐渐淡忘了。 
这样过了快一个月，这一天米素在校门口的跳蚤市场闲逛，很多快毕业的学生都在低价处理多余的书本，米素闲来无事就会来淘一淘。 
米素看中一本旧书，正准备跟摊主美眉问价格，一抬头却发现摊主正一脸花痴状的盯着她身后，两只眼睛都快冒出粉色桃心了。 
米素惊讶的转过头去，想看看到底是何方神圣勾走了摊主的魂，一看之下也呆住了。 
在她身后不远处，一位年轻酷哥斜倚着一辆黑色重型机车，他穿着一件黑色风衣，浓眉大眼，五官硬朗，健康的古铜色皮肤，嚣张的短发朝天直立着，浑身都散发着一股张扬狂野的气质。 
米素一眼认出他来，这不是她曾经在马路上碰到过的那位机车帅哥吗？不是她记性好，实在是这位帅哥太让人印象深刻了。 
机车帅哥看到米素转过身来，冷酷的嘴角微微上扬，冲她勾了勾手指。 
米素茫然四顾，只见旁边的女同胞都对她投来羡慕嫉妒恨的目光，她不由得皱了皱眉，难以置信的用手指指了指自己，意思是难道你叫的是我？ 
机车帅哥看她一副呆呆傻傻的样子，唇边的笑意更深了，朝她肯定的点了点头。他本来是一副酷酷的模样，一笑起来却是格外的阳光，更显得俊朗非凡。 
米素也被他爽朗的微笑弄得红了脸，不由自主醉陶陶的移了过去，眨巴着眼睛疑惑的问道：“请问我认识你么？” 
“啧，你果然不记得我了啊！”机车帅哥挑眉道。 
我记得你啊，我只是不认识你罢了！米素心里嘀咕道，嘴里却什么都没说。 
“来，上车吧！”机车帅哥也不多解释，长腿一伸跨上摩托，顺手指了指身后的座位。 
“哎？”米素傻眼了，这都什么跟什么嘛，他有没有搞错哟？ 
“傻丫头，还愣着干嘛？快点上来！”机车帅哥对她的磨蹭表示不满。 
“可是……我……”米素还待分辨，机车帅哥却已经失去了耐心，长臂一伸搂住她的纤腰，将她凌空拎起来放到摩托后座上。 
“抱紧我，坐稳了！”机车帅哥吩咐道，一脚猛踩油门，黑色的雅马哈机车便呼啸着朝前方猛冲而去。 
摩托骤然启动时强大的前冲力让米素吓得尖叫一声，求生的本能让她紧紧的搂住身前男子结实的腰部，她只听到耳边呼呼的风声，眼前闪过不停倒退的路两旁的树木和远远被甩在身后的各色车辆。 
疯了，真是疯了！米素感觉自己的小心脏砰砰乱跳，几乎要冲出嗓子眼，这飞驰的速度太惊人太刺激了，真是生死时速啊！ 
到后来米素索性闭上眼睛，死死的贴住骑手宽厚温暖的腰背，脑子里一片空白……\豆 \丁\壹.零\④\零\.⑤\9\⑹6\37\     ↓



救命之恩唯有肉偿
摩托车不知飞驰了多久，终于在江边停了下来。 
米素抖抖索索的从车上下来，脸色发白，心跳如擂鼓，两条腿都是软的。 
机车帅哥扶着她在江边的石阶上坐下，见她还是一副惊魂未定的模样，好笑的伸出大手轻轻拍了拍她的脸颊。 
“感觉爽不爽？”机车帅哥让米素靠在他身上，侧过头问她。 
“呼……呼……”米素涨红了小脸，抚着胸大口喘气，因为心跳太剧烈而说不出话来，只能拿眼睛怒视着他，心里在怒吼，爽你个头啊，小命都要快吓没了！ 
“看你连话都说不出来，一定是爽翻了！”机车帅哥得意洋洋的笑着。 
过了一分钟，米素总算找回了正常的呼吸，冲他吼道：“我根本不认识你啊！你这个疯子，这样不要性命的飙车，你自己嫌命长，别拉我垫背啊！！” 
机车帅哥被她吼了一嗓子，非但没有生气，反而露出欣慰的笑容，说道：“这才像样嘛，打起精神来，你之前那副半死不活的样子真的浯テ。” 
米素闻言怔了一下，这一个多月来，虽然她竭力去淡忘失恋的痛苦，但只有刚才飙车那一会儿，她才真正抛开了失恋的痛苦，那一刻脑子里一片空白，灵魂似乎飞出了身体，什么烦恼都没有。 
“虽然我不知道你之前经历过什么，但是只要活着一天，就要学会享受当下的快乐，你说对吗？” 
米素抬头望着眼前浩瀚无际的滔滔江水，千古风流浪淘尽，是非成败转头空，古今多少事，尽付笑谈中。的确，人生匆匆，回首百年，有什么想不通看不开呢？ 
就好像尘封的心房突然照进明媚的阳光，米素突觉心情豁然开朗，胸中的郁结荡然无存，她转头对着机车帅哥展颜一笑：“谢谢你，你说的对，与其执着于往事，不如活在当下。” 
机车帅哥看她的小脸突然一扫阴霾，变得熠熠生辉，神采飞扬，心中一动，低下头飞快的在她脸颊上印下一个吻。 
“你，你……”米素不防他竟然突然偷袭，再次被吓了一跳。 
“哦，还没自我介绍，我叫骆飞，骆驼的骆，飞扬的飞。” 
骆飞不笑的时候很酷很拽，一笑起来却非常阳光，露出两个深深的酒窝，俊朗中透着几分可爱。 
米素被他灿烂的笑容所感染，也大方的笑笑道：“我叫米素，小米的米，朴素的素。” 
“我知道，你可是我的救命恩人。” 
“什么救命恩人？我什么时候救过你？”米素觉得莫名其妙，摸不着头脑。 
  “你怎么这么健忘啊？你忘了一个月前你在N大后山救了一个受伤的人，还把他送到医院抢救？” 
“嗯……是有这回事儿没错……啊！难道说那个人是你？”米素惊讶的合不拢嘴，不能怪她大惊小怪，实在是她难以把那天那个血肉模糊的倒霉鬼跟眼前这位活蹦乱跳的酷哥联系起来。 
“没错，那个人就是我！”骆飞用力的点点头。 
米素想起救下的那名男子血流不止，伤重得几乎快要断气的样子，实在让人难以相信在短短一个月时间内就能迅速康复，眼中不禁露出一些怀疑的神色。 
骆飞见她露出不信的神色，傲然的拍着胸脯道：“本大爷年纪轻身体棒，那么点小伤，一个月早就好彻底了！哪像你们女人，那么容易受伤又不容易恢复！” 
米素天生内向，在外人面前一贯木讷寡言，但不知为什么，面对骆飞时却很放松，而且总是忍不住想跟他拌嘴争吵，只见她小嘴一撅，两眼一翻，不屑道：“是啊，我们女人天生娇贵，哪像某些人，跟打不死的小强一样！” 
“你这女人，竟敢嘲笑本大爷，欠扁啊？”骆飞吹胡子瞪眼，佯作生气的样子。 
“哼，注意你的态度！你就这么对待你的救命恩人？”米素伸出纤细修长的手指戳了戳他的前胸，嗯不错，肌肉很有弹性。   
“那你要我怎样报答？救命之恩的确很重，那大不了我牺牲一点，肉偿给你？”骆飞不正经的嬉笑着凑上来。 
“肉偿个鬼啊！美得你冒泡呢！”米素低声唾道，推开他渐渐逼近的俊脸，竭力忍住一掌拍飞他的冲动。这男人，要不要这么自恋啊！ 
在两人插诨打科嬉笑怒骂之间，半天的光阴竟飞快逝去，等米素意识过来，天色竟已暗沉。 【豆!丁!酱更新群10`3722 `7415     】



爷，给妞笑一个(微H）
米素怵然望着天边残留的一抹晚霞，脸上的笑容倏然收敛了，她是清楚自己的毛病的，就跟聊斋里面的鬼魂一样，天一黑，就有个妖魔从身体里钻出来，不受控制的做出疯狂的事。 
米素匆匆站起森，一脸严肃对骆飞说：“天黑了，我要回去了，再见。” 
骆飞没料到她说走就走，伸手一把拉住她，说道：“好，我送你回学校。” 
“不用了，我自己走就好。”米素甩开他的手，大步流星的朝马路快步走去。 
骆飞向来都是我行我素的黑道大少爷，哪里容她拒绝，二话不说强行拽着她上了机车。 
“你……你干什么？放开我！”米素挣扎着，但手腕被骆飞铁钳一般的大手紧紧扣住，哪里挣脱的了。 
“啧！你这女人怎么这么嗦？说送你就送你了！”骆飞皱着眉头，强行把她环在胸前，迅速启动了油门，重型机车像箭一样轰鸣着飞驰起来。 
米素坐在他身前，还想张口抗议，却被迎面刮来的强风直灌入耳鼻，一下子憋得喘不过气来。 
大风把她的秀发吹得乱七八糟，一根根拂到骆飞脸上，弄得他痒痒的，骆飞有点不耐烦起来，用力扣住她的头，让她面朝里偎靠到他胸前。 
骆飞宽厚结实的胸膛好像一个天然避风港，挡住了凌厉的风，米素低头靠在他胸前，渐渐找回了正常的呼吸，鼻尖萦绕着浑厚阳刚的男子气息，她顿时感到脸皮发烫浑身燥热。 
机车一路狂飙，最后停在了N大校门口，此时天已完全黑了，马路两旁橘黄色的路灯透过高大稀疏的梧桐树，在地上洒下斑驳的光影。 
“小傻妞，到了！”骆飞低头拍了拍像只煨灶猫一样缩在他胸前的米素，调侃的笑着提醒她。 
米素这才如梦初醒，霍然抬头，正迎上骆飞凑近的笑脸，从近处看，他的黑眸像天上的星子一般耀眼，硬朗狂野的脸上带着灿烂的笑容，英俊得让人着迷。 
米素的眼神突然变了，两眼放光直勾勾的盯著他，眼睛亮得像准备猎食的妖兽，她舔了舔唇，突然猛扑上去，两瓣火热的樱唇狠狠攫住了他性感的薄唇。 
没想到那么腼腆羞涩的女孩突然变得这么热情奔放，骆飞意外的一挑眉，但随即便很受用的接受了她的吻，甚至很快就反客为主，大手扣住她的后脑，霸道而用力的深吻着她，两条火热的舌头纠缠在一起，发出羞人的啧啧声。 
斑驳阑珊的树影摇曳着，一对年轻的恋人忘情的激烈拥吻着，路上来往的行人不时投来讶异的目光，鄙视也罢，羡慕也罢，都不能影响他们分毫。 
本是寒风呼啸的冬夜，却因为彼此纠缠的体温，变得春风沉醉柔情阑珊。 
不知过了多久，他们才结束了这缠绵的一吻，米素脸泛彤云，娇喘吁吁，双眸湿漉漉的望着骆飞。骆飞也没好到哪里去，他喘着粗气，从未经历过这么激烈热烈的吻，体内荷尔蒙飙升，下身都迅速起了反应，要不是在大马路上，他真恨不得直接扑倒把她拆吃下肚。 
米素眯着眼定了定神，见骆飞满脸通红情欲难耐的样子，突然狡猾的抿了抿唇，像调戏良家妇女似的伸出纤纤素手，轻佻的摸了摸他的下巴，娇笑道：“小飞飞，你好可爱哦，下次再来找我玩儿吧~” 
说罢一把推开骆飞，笑盈盈的扭着细腰踩着春风俏步走了，留下骆飞目瞪口呆的愣在原地。 
他没有看错吧？刚才米素那动作，跟女流氓有啥区别？   
骆飞呆了半晌才回过神过来，抓狂得直扯着自己的短发。 
太丢脸了！他堂堂黑帮少主，竟然……竟然让个乳臭味干的女学生给调戏了，这要是传出去，他还要不要在道上混了？ 
好啊，丫头，你给我等着，看我怎么治你！     馆里贰贰柒伍一八六捌壹疤 p



跟我走，有肉吃
米素再次见到骆飞时，浑然忘记了主动献吻又调戏人家这回事儿。骆飞是个要面子的纯爷们，自然也不好意思主动提起。 
骆飞神出鬼没的，经常突然就出现米素面前，把她吓一跳，也不知道他是用什么法子找到她的。不过，骆飞几次邀请米素出去玩，都被她拒绝了。倒不是因为她矫情清高或者故意保持距离，实在是她最近快要被毕业论文的事逼疯了。   
米素最近苦不堪言，这都要归功于她的论文指导老师，其实按照惯例，本科生的论文根本没必要弄那么高深，一般导师睁只眼闭只眼也就让过了，别的同学都初稿马马虎虎交了，随便改改就能过关，偏偏米素被分到全系公认最BT的导师，素有“灭绝师太”之称的系主任高教授，本着高标准严要求的原则逼着她一遍一遍改毕业论文。 
此刻，米素战战兢兢的站在系主任办公室前，一个月内第五次敲响那扇沉重的大门。 
“进来。”冷冰冰没有温度的声音从一个中年女教授口中吐出，她头发一丝不苟的梳到脑后，鼻梁架着副厚厚的黑框眼镜，一脸严肃的端坐在办公桌前。 
“老师，我按照您的要求又修改了一遍，请过目。”米素颤悠悠的伸手递出厚厚一叠论文稿。 
“灭绝师太”   嗯了一声，习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，接过论文稿快速浏览起来，过了短短几分钟，在米素感觉却好像过了几个世纪一样漫长，她微微点了点头，淡淡的说道：“你可以回去了。” 
“啊？”米素没料到这一次竟然没被刁难就顺利过关了，不敢置信的抬头看向“灭绝师太”。 
“灭绝师太”面无表情的看着她，紧绷的嘴角突然勾了勾，冲着她露出一丝极为罕见的几乎称得上慈祥的笑容。 
可怜的米素被惊吓到了，站在原地差点石化。乖乖不得了，大学四年，头一回看见系主任笑哎，她没有眼花吧？ 
高教授见她一副被吓到的样子，挑了挑眉，轻咳一声，说道：“你有没有觉得我对你特别挑剔？” 
“没……没有啊。”米素头摇得像拨浪鼓，她倒不是存心拍马屁，高教授每次给她指出的问题，都是一针见血的中肯意见，虽然是严格要求，却并非存心挑剔。 
“其实我对你要求的确比对别的学生严格一点，因为我一直觉得你是个很聪明的学生，写出来的论文不该只有那样的水平。” 
米素有点羞愧的低下头，最开始她确实抱着随便混混过关的念头，利用实习闲暇东拼西凑堆出来论文初稿，何况那会儿正忙着跟郁思远情情爱爱，根本并没有花心思去写。系主任就是系主任，一眼就看出来了，果然姜还是老的辣！ 
米素没想到系主任居然在一个系几百号学生中还记得自己这么个不起眼的人，还夸她聪明，这简直让她受宠若惊了。 
“再过两周就答辩了，好好加油吧。”高教授最后鼓励了她一下。 
米素晕陶陶的从系主任办公室走出来，这次终于是昂首挺胸的了，不像前四次像只斗败的公鸡垂头丧气的。 
骆飞站在米素的宿舍楼下，远远看着她两眼发直一脸傻笑的走过来。他走上去伸手在她眼前挥了几下，笑道：“魂兮归来！” 
米素被他一招魂，这才恢复了清醒，不好意思的咳了一声，道：“是你呀，你怎么来啦？” 
“来看呆鸟啊，看你一脸傻笑的，中头彩了啊？” 
“哪有啊？”米素笑着摇摇头，神情还是带着难言的兴奋，急于找个人分享内心的喜悦，忍不住对他说，“是我的论文，终于过关啦！” 
“哦？你们那灭绝老尼终于大发慈悲啦？”骆飞之前也听她不止一次的谈起论文的事情，知道她有个很BT的导师。 
“别这么说我们高教授，我今天才发现，其他她……人还是挺好的。”米素难得的出言维护了一回自己的导师。 
骆飞见她一扫前些日子的憋闷愁苦，一张小脸眉飞色舞的，心情大好的样子，心里也为她高兴，于是趁机提议道：“为了庆祝你论文过关，我请你吃烤肉大餐，好不好？” 
米素此刻心情甚佳，论文交完心理再没负担了，于是点点头同意了。 
骆飞带她去的是一家挺有名的巴西烤肉自助，人气很旺，平常都要排队的，不过骆飞身份特殊，开餐馆的谁敢得罪黑道少主呢，沾他的光，米素也走了一回VIP通道。 
在吱吱的诱人的烤肉声中，俩人在桌前坐下，二话不说就开动了。 
骆飞年纪轻轻，身强体壮，属于无肉不欢的，战斗力自不用说；没想到米素看起来瘦瘦小小的，吃起肉来也毫不含糊，只见她拿起一只烤羊棒，张开小嘴露出一排整齐细密的白牙，狠狠咬上去，大嚼大咽，两只小腮帮子都撑得鼓鼓的。 
骆飞有点吃惊的看看她凶猛的吃相，心想：这娃是不是平时伙食太差啊，看她这样子像是三月没吃过肉的，不禁同情的拍拍她的肩膀，诚恳的说道：“以后跟哥混吧，跟我走，有肉吃。” 
米素不睬他，只是神情专注的盯着盘中的美食，前一阵子又是失恋又被论文摧残，害她没胃口，掉了不少膘，这会儿要好好补补。 
骆飞大少第一次发现自己的魅力竟然敌不过一块牛排，颇感挫败，又被她饥渴的吃相所感染，好胜心起，也不甘示弱的埋头大吃起来。 
两人“吃”逢对手，实力相当，只苦了负责送肉的服务生，被支使的东奔西跑，眼睁睁看着桌上的餐碟越堆越高，餐厅老板的脸色越来越难看。平时骆飞每光顾一次，他就得亏一次，不过碍着黑道大少的身份，老板只能打落门牙肚里吞，就算亏本也得把最好的肉让他先挑，把他伺候好了。这次可好，还一拖二，带来个同样吃货的极品女人，真是亏大发了。 
两人正在与烤肉奋力作战时，突然，骆飞的手机响起来。米素一听差点笑喷了，他的手机铃声竟然是《喜羊羊与灰太狼》！ 
骆飞被她笑得有点不好意思，一边涨红着脸瞪了她一眼，一边接起电话，一开口就火气很冲：“喂，哪个兔崽子妨碍本少爷泡马子？” 
“啊？什么？有没有搞错，现在才几点，就有人来砸场子？……好，知道了，你们先稳住她，我马上过来！” 
骆飞没好气的挂了电话，带着歉意对米素说：“我有点急事得走了，你继续吃吧。” 
“我也差不多吃饱了，我跟你一起去吧。”米素拿起餐布抹抹嘴说道。     



酒后的真言
青衫会是N市最大的黑帮组织，由骆飞的父亲骆华强一手创建。骆华强为人精明老辣，人脉极广，黑白两道都吃得开。青衫会早期是靠传统的黑道买卖起家，后来慢慢洗白，转而经营正常行业，生意越做越大，上至贸易、建筑、房地产，下至餐饮、娱乐，不一而足。 
骆飞作为骆华强指定的接班人，自成年起就逐步接管了青衫会的一部分生意，主要是餐饮和娱乐这一块，他带着米素来到的正是他管辖的一家夜总会。 
乖乖女米素生平第一次涉足这种地方，心里感觉十分新奇。 
两人刚走进门，就听到一阵尖利刺耳的女子嗓音钻入耳朵，一个打扮艳俗的女人带着几个身材魁梧打手模样的男人横在门口，正缠着夜总会的经理喋喋不休的争吵着。 
夜总会经理见骆飞来了，眼睛一亮，紧皱的眉头立刻松开了，三步并作两步跑到他跟前，小声给他汇报情况。 
骆飞听下属汇报情况，米素不好凑过去听，只能傻站在一旁听那个女人继续吵闹，刚听了几句，就明白怎么回事了。不过是俗套的老公在外包小三，大奶不服打上门的事儿。 
米素冷眼打量，那个女人大概三十多岁，长得还不赖，就是一脸尖酸刻薄，浑身堆砌着名牌，手腕上醒目的套着个金晃晃的劳力士表，看起来老公有点钱势的那种。 
那女人吵了一会儿，见经理不再理睬他，只顾着跟刚来的高大俊朗的年轻男子低声说话，她目光扫过骆飞，直觉此人不好惹，眼珠再一转，就见到米素一声不吭的站在一旁，看起来软柿子很好欺负的样子，顿觉满腔怒火有了发泄口，目露凶光朝她直冲过来。 
“说，那个狐狸精在哪里？”那女人恶狠狠的问道。 
米素一怔，心道这怎么咬上我了，连忙说：“对不起，你找错人了，我不认识你要找的人。” 
“别装蒜了！”那女人蔑视的上下打量她，不屑的笑道，“穿得倒像个清纯的学生妹，其实你跟她还不是一样的，都是下贱的婊子！专门勾引有妇之夫！呸！” 
此言一出，骆飞第一个暴怒如雷，刚想冲上去给她点颜色，不料却被米素抬手拦住了，他讶然回头，只见米素清澈的眼睛寒意凛然，素来柔和的脸上一片肃杀。 
米素用冰冷的眼神盯着那女人，直看得她心里发虚发毛，才冷笑一声，慢悠悠的说：“这位太太，你管不住自己的老公，还跑到这里大吵大闹，已经够丢脸的了！你再看看你自己的样子，品味低俗，说话粗鄙，可想而知，能看上你这种女人的男人也好不到哪儿去。我要是你，赶紧回去好好反省一下，有空多读点书提高自己的修养品味，而不是在这里胡搅蛮缠，丢人现眼！” 
那女人被米素骇人的眼神和逼人的气势所震慑，竟然像泄气的皮球，讷讷的说不出话来，她找来的打手也是虚有其表的软脚蟹，见对方来了帮手，感觉大势已去，赶紧拉着她灰溜溜的撤了。 
这个女人其实家里颇有些背景的，她老公迷上了夜总会驻场的一个歌女，她知道了就闹上门来。夜总会经理不敢得罪她，这才打电话给骆飞求救，原以为今天一场恶战少不了，没想到少主带来的女人看起来文文秀秀，其实却这么彪悍，三言两语就把那个难缠的恶妇给吓跑了，不战而屈人之兵，高明，厉害啊！这么想着，看向米素的眼神不禁带了几分敬畏和钦佩。 
骆飞也十分意外，这个小丫头，身上蕴藏着好惊人的能量啊，刚才那眼神那气势，一点都不像个普通女生能有的。 
见对方落荒而逃，米素悄无声息的收敛了惊人的气势，恢复了之前低调平和的模样，前后变化判若两人，变脸之快令人叹为观止。 
见骆飞和其他人都神色怪异的盯着她，米素摸摸脸，莫名其妙的问：“怎么了？你们干嘛这样看着我？” 
“没什么，你做得很棒！”骆飞轻笑，挑了挑眉，拉着她来到吧台前，“为了感谢你替我们解围，本少爷亲自调杯酒请你吧。” 
骆飞悠闲自得的站在吧台前，身后是琳琅满目的各色酒瓶，他随意抽出三只酒瓶，开始了即兴表演。摇壶、抛瓶、打花……动作苍劲而潇洒，手中的酒瓶上下翻飞，令人眼花缭乱，没多久，透明的高脚杯里就漾起了多变的色彩。 
修长的手指将高脚杯推到米素面前，米素睁大眼睛盯着那杯色彩鲜丽的鸡尾酒，从上到下由黄渐变到红，杯口以一片橙角装饰，看着就让人很有食欲。米素端到唇边啜饮了一小口，酸甜中带着点淡淡的酒味，口感着实不错。 
“嗯，很好喝哦，这酒叫什么名字？”米素问道。 
“龙舌兰日出，你看着它的颜色从黄逐渐到红，像不像日出时的天空呢？她的口感酸中带甜，好像热情清纯、充满阳光的妙龄少女。”骆飞温柔的看着她，缓缓说着。 
米素以前从不喝酒的，但尝了一口就觉得很爽口，竟然三两口就喝干了。 
“还有吗？”米素意犹未尽的问道。 
骆飞见她两眼亮晶晶，一副很喜欢的样子，便微笑着又给她调了一杯。这次换了一种颜色，下层是棕红色可可酒，上层是乳白色奶油，用鸡尾酒针将樱桃串起来，横放在杯口上。     
“这杯叫做‘天使之吻’。”不等米素开口问，骆飞主动解释道。 
米素盯着那颗置于杯口的樱桃，在乳白色鲜奶油的映衬下，恍似天使的红唇。她迫不及待的呷了一口，入口甘醇而柔美，如丘比特之箭射中恋人的心。 
骆飞考虑到米素是女孩子，给她调的都是适合女士的酒精不是很高的酒。不过米素毕竟头回喝酒，第二杯酒下去，她神智清明，身体却有点飘飘然了，这种感觉反而让人更想继续。 
“能再给我调一杯吗？”米素再次央求。 
骆飞瞥了她一眼，见她脸色如常，眼神清澈，不像有醉意的样子，便放心的再给她来了一杯。 
这次调的是冰冻蓝色玛格丽特，幽秘的蓝色，好似加勒比海的诱惑，脆弱的寂寞，慵懒的魅惑。 
  
龙舌兰、青柠汁、细碎冰和盐，几种味道混合起来，在舌尖流转，积蓄在心头的淡淡的伤感渐渐飘散开来，取而代之的是抑制不住的欢愉和刺激，加上一点点随心所欲的冲动。 
米素彻底进入飘飘欲仙的状态，白皙的脸上泛起淡淡桃晕，眼眸氤氲朦胧，湿润的红唇带着致命的诱惑。她斜睨着眼，偎到骆飞身旁，突然妩媚一笑，道：“告诉你一个秘密哦。” 
骆飞被她笑得心头一跳，勉强平静心情，问道：“什么秘密？” 
米素嘻嘻笑着凑到他的耳边，距离近得骆飞都能嗅到她身上淡淡的少女体香，她用仿若梦幻般的语气轻声说：“其实，我不是我，我身体里住着一个太后哦……” <豆<丁<



化身为兽（微H）
骆飞闻言皱了皱眉，定睛一看，这才发现米素喝得两眼都发直了，自然认定她在说胡话，好笑的随口应道：“是是，太后吉祥~” 
米素见他不信，柳眉一扬，气汹汹的伸手扯住他的衣襟，火热的娇躯像美女蛇一样紧贴了上去，温热的红唇贴着他的耳朵，低低的威胁道：“你不信我？” 
骆飞的手不由自主的抚上她的细腰，这样暧昧的姿势，她秀丽的小脸距他只有几寸之遥，星眸脉脉，红唇妖娆，眼角眉梢尽是媚色，让人止不住的想要犯罪。 
米素深深凝视着他，突然风情万种的笑了笑，伸出殷红的丁香小舌挑逗的舔了舔上嘴唇。 
骆飞心中那根紧绷的弦“啪”的一声断了，顾不得这是在众目睽睽的吧台前，轻舒猿臂将她揽入怀中，狠狠的用力吻住了那诱人的红唇。 
米素从鼻腔发出一声慵懒而满足的娇吟，樱唇微启热烈的回应他的激吻，探出丁香与他唇齿摩擦，津液暗换。 
就在俩人吻得难分难舍之时，门外突然几声传来洪亮的叫唤。 
“老大！” 
“大哥！” 
四个小青年像灵狐一般倏地窜了过来，一看到他们的大哥骆飞竟抱着一个陌生女孩激烈热吻，都惊得傻了眼，手足无措的呆在原地。 
之前骆飞将米素整个环在怀里，从大门的位置看过来，只能见到骆飞高大的背影，完全看不到被他身体挡住的米素。 
“是你们啊？小兔崽子，没看老子正忙着嘛？”骆飞的兴致被打扰，不爽的轻叱道。 
米素从骆飞身后探出身子，半眯着眼好奇的打量着来人，只见被骆飞称为“小兔崽子”的几个人看起来都不满二十岁，有的染着一头黄毛，有的穿着耳洞，有的纹着纹身，一看就是小混混的模样。 
接吻的俩人没觉得有啥不好意思，倒是这几个小青年红着脸一脸不自在，讪讪的又叫了声：“大……大哥……” 
然后又齐刷刷转过来，对着米素毕恭毕敬的鞠了一躬，大声唤道：“大嫂好！” 
“大……大嫂？”米素一时脑筋没转过来，身旁的骆飞却一把揽住她的纤腰，爽朗的大笑道，“哈哈，算你们几个小兔崽子有点眼色！” 
见米素一脸迷惑，骆飞得意的跟她介绍道：“这几个是我的小弟，山鸡、豹子、土狗和虎子。” 
米素一听他们的名字，忍不住“噗嗤”一声笑出来，天哪，这都是一窝什么禽兽啊？ 
骆飞并不知道她在笑什么，见她笑得一脸灿烂，洋洋自得的继续说：“别看他们有点愣头愣脑的，但都是我骆飞的好兄弟哦。” 
山鸡、豹子、土狗和虎子难得的被老大表扬了一番，顿感受宠若惊，一个个低下头，脸红得像猴子屁股。米素初见他们一副不良少年的打扮，心里还有点别扭，但这会儿见他们这么腼腆羞涩的表情，却只觉得他们虽然外表张扬乖戾，内心却十分质朴可爱，果然什么人手下带什么兵啊。 
骆飞见米素笑眯眯的盯着他的几个小弟看个没完，心里竟然有点吃味儿，正准备快快打发走这几个碍眼的电灯泡，继续刚才的甜蜜，突然米素又问道：“说起来，好久没有见到冷威冷大哥了，他还好吗？” 
骆飞一听更不爽了，怎么老的小的她都惦记着，口气不耐的粗声答道：“他啊，他能有什么不好的，你不用惦记他！” 
米素自然听出了他言语中的不耐烦，好笑的扫了他一眼，这家伙看起来又酷又拽的，没想到醋劲还挺重，根本就是个心思单纯的大男孩儿嘛。 
山鸡几个再迟钝也看出了大哥和大嫂之间眉来眼去的暧昧，便识相的主动撤退，把独处空间让给他们俩。 
“失陪，我要去一下洗手间。”米素突然站起身，踉跄着朝洗手间走去。 
骆飞见她脚步有些虚浮，忍不住伸手扶了她一把，关心的道：“我陪你过去吧。” 
米素嘻嘻一笑，主动凑过去在他俊朗的侧脸上印下一个浅吻，说道：“难道女厕所你也要跟进去吗？安啦，我没事的，一会儿就回。”   
骆飞摸摸被她亲过的脸，傻兮兮的笑成一朵花儿。 
五分钟后，米素没有回来……十分钟后，米素还没回来……十五分钟后，米素还是不见踪影…… 
骆飞觉得事情不对了，紧张的站起来朝洗手间大步走过去，远远的就看到米素被一个陌生的中年胖子逼入墙角死命纠缠着，那胖子的咸猪手紧紧拽住她的胳膊，不顾她的抗拒不停的揩油。 
骆飞一见立马肺都气炸了，一个箭步窜上去，抓起那胖子的咸猪手，一记潇洒利落的过肩摔，将对方庞大的身躯狠狠摔在地上，耳旁顿时传来杀猪一般的呻吟。 
“你……你竟敢这样对我？你可知道我是谁？”胖子被摔得七荤八素，挣扎着爬起来，恶狠狠的威胁道。 
骆飞冷笑一声，伸出一脚死死踩住那胖子的手掌，对方立刻发出杀猪般的嘶叫。 
“把你那双猪眼放亮点，敢在老子的地盘撒野，调戏老子的女人，活的不耐烦了是吧？”骆飞俊脸上表情森然。 
那胖子这才醒悟自己惹了不能惹的主儿，忙不迭痛哭流涕的求饶。 
骆飞看也懒得看他一眼，只淡淡说了句“滚”，就弯腰抱起在墙角缩成一团的米素。米素醉得浑身无力，神智只剩一点清醒，投入骆飞那熟悉的宽厚怀抱，不由得紧紧抱住了他。   
骆飞将米素抱入后厅的一间安静的休息室，将她轻放在床上，正想起身给她去找醒酒汤，却被她一把扯住不放。 
“素素，你怎么了？唔……”骆飞没来得及说完，就被她火热的唇堵住了口。 
米素一边热情的吻他，一边胡乱的撕扯自己身上的衣服，没几下白皙光滑的身体就袒露无遗。 
火热柔软的娇躯像灵蛇一样缠上来，心爱的女人温香软玉在怀，骆飞脑中残存的理智快要燃尽，男人的本能让他双目尽赤，死死盯着那诱人的胴体，呼吸急促，喉结无意识的上下滑动着。 
“嗯……”米素唇间突然溢出一声娇媚软糯的低吟，那声音柔媚入骨，好像在催促情郎快点满足她。 
本来在天人交战的骆飞被这一声呻吟彻底击溃，化身为兽猛扑了过去……  群管三一玖八五四柒玖玖肆     



哇，好漂亮的腹肌（H）
米素一边热烈的跟骆飞接吻，一边手脚利索的撕扯他的衣服，很快一具阳刚健美的男性身躯裸露在眼前。 
骆飞作为练家子，身材自然是很有料的，他有一身阳刚味儿十足的古铜色皮肤，宽肩细腰窄臀，四肢修长而结实，漂亮的肌肉匀称的覆盖在骨骼上，尤其是六块鲜明的腹肌，身材好得绝对能让女人尖叫。 
米素像着了魔一样的一眨不眨的盯着骆飞的身体，就差没形象的流口水了，她伸出小手抚上他的蜂腰，在六块漂亮的腹肌上反复流连，爱不释手。 
骆飞见她一脸痴迷的样子，轻轻握住她不断游移的手，低笑一声，道：“怎么样？喜欢么？” 
“嗯，喜欢。”米素不由自主的吞了口口水，点点头。 
不知是因为醉酒，还是因为情热，米素脸颊绯红，口干舌燥，不禁舔了舔唇，突然俯下身，用柔软的舌头亲吻舔舐他的腰腹。 
“哦……”骆飞被她突如其来的举动弄得倒吸一口气，呼吸急促之下六块腹肌上下颤动着，显得更加勾人。 
骆飞半靠在床头，米素趴在他两腿之间，像小猫儿一样把他的腰间和腹股沟处舔得一片润湿，却有意无意的绕开那中心的早已昂扬的关键部位。 
骆飞忍得好辛苦，敏感部位被她反复蹂躏，却每每浅尝辄止，让他心痒难搔，忍不住按住她到处点火的小手，粗声道：“玩够了没？“ 
米素星眸微抬，风情万种的嫣然一笑，下巴一抬，像女王一般命令道：“躺下！” 
“你……”骆飞诧异的睁大了眼睛，他一个堂堂黑帮少主，从来没有女人能在床上命令他的。 
“乖，听话哦~”米素柔媚的笑着，主动吻住他的薄唇，反复厮磨，趁他意乱情迷之时，用力一把推倒他，跨开双腿就骑坐在了他身上。 
骆飞向来喜欢占据主动，突然被个柔弱的女孩压在身下，这种体验倒是既新鲜又刺激。他伸手用力握住她的纤腰，想要让她快点满足自己已经膨胀不堪的欲望。 
不料米素却“啪”的一声挥开他的手，杏目圆睁的娇叱道：“叫你别动啦！给我乖乖躺着！” 
说着，抬起白嫩圆翘的臀部，对准他高高挺立的性器，猛地用力坐了下来。 
“啊！” 
“哦！” 
两人同时因这激烈的插入呻吟出声。 
米素骑乘在他身上，仰着头，胸口起伏剧烈的喘气，天哪，好大好刺激，像利刃一样将她的身体劈开，把她的小腹都快要顶穿了。 
骆飞感觉自己的欲望像被一个无底黑洞深深吸进去，那种紧致到极点又刺激到极点的感觉让他头皮都发麻，肿胀的欲望被温暖润湿的蜜穴牢牢夹住，那种不上不下的感觉快把他逼疯了。 
“素素……好宝贝，别折磨我……快动动……”骆飞颤声道，俊朗的脸上现出既快乐又痛苦的表情，情动的模样性感的不得了。 
米素略停了一会儿，终于适应了他的硕大，见他憋得一头大汗满脸通红，可怜兮兮的看着自己，施虐的恶趣味得到了满足，于是满意的轻哼了一声，摇动臀部在他身上扭动起伏起来。 
女人在上面的好处，不仅能让阳物插入更深，还可以随时调整角度，让阳物顶到自己最爽的部位。米素卖力的骑乘着，骆飞的阴茎又硬又长，每一次都深深的撞到她的宫颈口，让她舒服得眼泪都要迸出。 
骆飞也很快调整过来，紧盯着她骑在自己身上癫狂发浪的淫荡表情，伸手揉捏着她胸口两团不停晃动的玉乳，每当她坐下的时候就配合着往上顶，漂亮的腹肌不住的收缩用力，插得她呻吟不止。 
“   啊啊我快要……快要到了……”米素嘶叫着，不由自主的加快了骑乘的速度，被插得火热的花穴开始阵阵痉挛，突然她尖叫一声，浑身剧烈颤抖着泄了出来。伴随着高潮，大量的花液从交合之处喷出，顺着男人粗大的性器流下来，打湿了他浓密的阴毛和阴囊。 
女上男下的姿势虽然刺激却极耗体力，达到高潮的米素瘫软下来，像一滩泥一样趴在骆飞身上一动不动了。 
极致的高潮让米素眼神涣散，视线模糊，骆飞伸手轻轻抚摸她汗湿的裸背，帮助她慢慢从高潮中平复下来。 
“好点没？”骆飞在她体内停住不动，抱住她温柔的问道。 
过了一两分钟，米素终于恢复过来，见骆飞强忍着欲望的俊脸，有点感动的说：“嗯，我可以了。” 
“那我们再按我喜欢的方式来一次。”   骆飞轻笑道。 
他坐起身，让她张开双腿环住他的蜂腰，面对面坐着再次冲进了她火热的甬道。 
“扑哧扑哧！”淫靡的水声在房间里回荡。 
骆飞性欲极强，不仅性器伟岸，而且持久力惊人，他从容不迫的狠狠操着她，一边揉捏玩弄着她白皙坚挺的绵乳，一边爆着粗口：“小骚货，哥哥的鸡巴大不大，操得你的骚比爽不爽？” 
原来骆飞做爱的时候喜欢说粗话助兴，在欲海中浮沉的米素听得满脸通红，被他的粗话刺激的淫性四起，花穴更加柔软湿滑，紧紧箍住他的阴茎，不住的收缩蠕动着，带给他极致的享受。 
“小淫妇，怎么不说话了？快说啊！”骆飞边抽动边粗暴的拍打她的翘臀。 
“呜……哥哥的鸡巴好大好硬，操得妹妹好爽……”米素被他凶猛的操得晕头转向，不知羞耻的话脱口而出。 
“那哥哥以后每天用大鸡巴操你，好不好？喜不喜欢？” 
“好……喜欢……哥哥快点，再用力点……” 
“骚货，你要夹断我了……哦……对，再绞紧些……” 
骆飞抽插的动作越来越猛，越来越快，抽了近千下，终于虎吼一声，猛地拔出狰狞可怖的阳具，大股灼热滚烫的精液喷洒在她坚挺圆润的乳峰上。 【】     (



讨厌的敲门声（H）
次日清早，某著名夜总会豪华套间里，   King   Size的大床像妖精打过架一样凌乱不堪，空气中弥漫着欢爱过后暧昧而浓郁的味道。 
“唔……”   米素发出一声低哑的呻吟。宿醉加纵欲的结果是头痛欲裂，太阳穴一抽一抽的痛，被某人狠狠压榨了一夜，全身骨肉像被拆散了一样，两腿之间隐秘的部位更是红肿不堪，娇嫩的内皮估计都磨破了。 
米素愤愤的看了一眼在身旁仰天大睡的罪魁祸首，伸手用力捏他的脸，大声道：“大坏蛋，快起来啦！” 
骆飞不满的轻哼了一声，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，修长有力的胳膊一把扯住她压在身下，迷迷糊糊的说：“还早，再睡会儿吧。” 
可怜米素被他禽兽一样不知节制的要了一夜，本来就浑身酸疼，被他这么一扯一压，感觉骨头都要散了，忍不住呼痛道：“哎哟，你重死了，快滚下来！昨天压了我一夜还不够，不带这么欺负人的！” 
“你别冤枉我，昨晚明明是你先骑到我身上的，说起来我才是被强迫的那个呢。”骆飞不忿的抗议，一副“我受了天大的委屈”的样子。 
“呃……”虽然昨晚喝醉了，但米素还依稀记得仿佛、好像、似乎真的是自己主动把骆飞扑倒的。她颓然一声长叹，仰面栽倒在床上。 
第三个！这已经第三个了！短短不到半年时间，她就跟三个男人发生了关系，而且基本都是她主动勾引人家的，这样下去怎么是好？鬼知道以后还会不会有更多？她，一个本性保守内向的平凡学生，现在都快变成人尽可夫的荡妇了，这样的事实让她太难以接受了！ 
骆飞见她突然沉默不言，脸色奇差，心里反倒有点过意不去了，他刚才说的不过是开玩笑逗她的，说起来他一个身强力壮的大男人，如果不是心甘情愿，怎么可能被她推倒强了呢？既然做了，那自然该有男人的担当，何况他也是真心喜欢米素，于是上前搂住她，柔声道：“宝贝，别生气啊，我刚才是开玩笑的，昨晚上我很开心呢。” 
米素没好气的送给他一记白眼，他是尽兴了开心了，可怜自己却被他做得腰都快断了，她不甘的撅了撅嘴，却没有再说话。 
骆飞见她沉默不语，急忙补充道：“你放心，我会对你负责的。” 
负责？米素摇了摇头，嘴角溢出淡淡的苦笑，现在她连自己都没法对自己的行为负责，又何谈让别人负责呢？ 
米素慢腾腾坐起身来，露出一具玲珑匀称的少女胴体，昨夜的狂风暴雨让她白皙的肌肤上布满殷红的吻痕和青青紫紫的痕迹。 
骆飞直勾勾的盯着她的娇躯，脑中忆起昨夜的疯狂情事，那种仿佛能侵蚀灵魂的极致快感，不由自主的呼吸粗重起来，身体阵阵燥热，下面的小兄弟立刻精神抖索的站起来了。 
米素听到身后的男人粗重的呼吸声，顿感不妙，慌忙一回头，只见覆盖在他身上的床单蓦然高高鼓起一块，好像有只巨兽要破笼而出。 
“啊！你这个禽兽！”米素尖叫一声，涨红了脸就想跳下床逃跑。 
“看你往哪里跑！”骆飞眼疾手快的一把抓了过来死死压住，俊朗阳刚的脸上浮起邪邪的坏笑，“我就要禽兽你，怎么样？” 
“我……我饿了！我们……我们去吃饭好不好？”米素还不死心的扭动挣扎着。 
“我也饿了，你先喂饱我好不好？”骆飞笑得很下流，掰开她的双腿猛地挺身进入那火热紧致的甬道。 
“啊……嗯嗯……不要……轻点……” 
正当两人重燃战火，激战正酣之时，门外传来响亮的敲门声。 
“咚咚咚！” 
两人正恋奸情热，本来不想理会那敲门声，奈何门外的人异常执著，不停的敲着，而且还越来越大声。 
“MD！”骆飞忍不住爆了声国骂，男人最恨在这种时候被打扰了！要说这房间服务生也太敬业了吧？突然一想，不对啊，明知道他大少爷习惯晚睡晚起，应该没有哪个不长眼的会在大清早打扰他，那么这又会是谁呢？ 
骆飞给米素盖住被子，又扯过床单围住自己的下身，怒气冲冲的跑过去开门。 
只见门外站着一个年轻男人，长得还算清秀，只可惜眼下乌青，精神萎靡，他看着满脸怒容的骆飞，欲言又止，一副便秘的表情。 
骆飞最见不惯男人吞吞吐吐的磨叽样，浓黑的长眉紧紧皱起，不耐烦的问道：“什么事情？”   
“那个……”那男人尴尬的搓了搓手，“你们那个能不能声音小点儿？我在隔壁一夜都没睡好啊！” 
可怜他昨天跟老婆吵架，被赶出家门无家可归，只能随意找了一个地方想耳根清静一下，好好休息，却不料隔壁房间床板震天响，那动静比A片还劲爆，弄得他血气翻腾无法入睡，好不容易到了清晨总算消停了，他刚迷迷糊糊睡了一会儿，又再次被吵醒。 
骆飞毫无歉意的耸了耸肩，厚颜无耻的答道：“抱歉……这个可不是我能控制的。” 
对方也没想到骆飞这么直白，不禁一下子愣住了。同为男人，骆飞这话怎么听都带着点炫耀得意的意味。 
“不过为了赔偿你的精神损失，这一夜的房费你可以免单。”说完，骆飞“砰”的关上了大门，不理会男人精彩纷呈的脸色。 
米素缩在被子里听得耳根都烧起来，恨不得出去捂他的嘴，这男人的脸皮怎么能比城墙还厚呢？ 
骆飞回到房里，本想继续刚才的激战，不料床上的小美人却不见了。 
此时卫生间传来哗哗的水声，骆飞冲过去，却吃了个闭门羹。 
“素素，宝贝儿，快开门嘛！”骆飞一边敲门，一边不满的喊着。 
“不要，我得洗洗回学校去了。”米素打定主意不理他，开玩笑，再跟他继续做下去只怕这一整天都要在床上过了。 
“砰砰砰！”这时，敲门声又一次响起。 
欲求不满的骆大少暴躁起来，这还没完没了，他猛地拉开门，破口大骂道：“给老子滚，有多远死多远！” 
骂完才发现喷错了人，只见冷威一脸严肃的站在门口，毕恭毕敬的鞠了一躬道：“少爷！” 
骆飞精赤着上身，有点尴尬的摸摸鼻子，说道：“冷大哥，你怎么来了？” 
冷威凑到他耳边，飞快的低声说了几句，骆飞听完脸色陡变，愣了几秒钟，才说：“我知道了，你在门口等我一下，我收拾一下就出来。” 
骆飞神色凝重的迅速穿好衣服，敲了敲卫生间的门，对里面喊道：“素素，我家里有急事要先走了，不能陪你吃早饭了。你等会收拾好自己回去吧，路上小心点。” 
“哦，好的。”米素觉得有点奇怪，但来不及多问，骆飞已经关门离开了。 
米素洗漱完毕走出浴室，发现桌上赫然躺了几张崭新的百元大钞，顿时气不打一处来，这算什么，当她是出来卖的鸡吗，嫖完扔下钱拍拍屁股就走了？ 
米素越想越气，把钞票扔在地上来回狠狠踩了几脚，这才气呼呼的离去。     



凤凰花开
接下来几天骆飞像是凭空消失了，没有再出现在米素面前。 
米素有些纳闷，又有些难过，这段日子以来她已习惯身边有个跟她拌嘴吵闹的大男孩，她是真的挺喜欢骆飞，虽然他脾气有点暴躁霸道，但性格开朗直爽，跟他在一起轻松随意不受拘束，只有简单纯粹的快乐。如果没有那场酒后乱性，至少他们还能继续做朋友，都是自己的错，是她身体里的魔鬼冲动破坏了这一段纯洁的感情，男女之间的友谊就是这样，一旦发生了肉体关系，一切就回不到从前了。 
在米素纠结懊恼的情绪中，大学最后的时光如涓涓细流滑过，没等她回过神，日历已翻到毕业典礼的那一天。 
这一日的校园格外热闹，熙熙攘攘挤满了来观摩毕业典礼的亲友团，四处洒满欢声笑语。年轻的学子们披上黑色学士袍，头顶夸张的学士帽，相互合影留念。   
米素羡慕的看着别的同学被亲友们簇拥着，心情不免有些黯然，她的父母远在湖北，父亲要教书走不开，母亲身体又不太好，姐姐米茵也忙于工作，家人一个都不能来参加她的毕业典礼。 
米素仰头望着那一棵棵高大的凤凰树，鲜艳如火的花瓣缀满枝头，不禁忆起四年前开学的那个月，也是这般繁花满树。 
凤凰花常开，一年开两树。一树六月旧人走，一树九月新人来。 
彼时韶华似锦，年少不识愁滋味；此刻惆怅满怀，踌躇未知前程路。 
告别校园的惆怅，同窗分离的忧伤，前程未卜的迷茫……这般百种滋味萦绕不去，便是毕业的心情么？ 
正当米素唏嘘感怀忧思满腹之时，突然耳边响起一个清脆的女声。 
“请问，你是米素小姐吗？”一个大约十三四岁的长相甜美可爱的小姑娘站在米素面前，手里捧着一大束美丽的粉百合。 
  “我是米素，请问你是？”米素疑惑的问道。 
“太好了，我找了半天呢！呐，有人托我把这束花送给你。”小姑娘笑着将手中的粉百合递到她手上。 
“这……是谁让你送来的？”米素生平头一次收到花儿，说不开心是骗人的，可是她怎么也想象不到谁会送她花。 
  “抱歉，那位顾客没有留下姓名呢，不过是一位很高很帅的叔叔哦！哦，对了，他还让我对你说一声：毕业快乐！”小姑娘说完，不等她多问，就欢快的跑了。 
米素一头雾水的愣站着，垂首见怀中的粉百合娇艳欲滴，散发着清新淡雅的芬芳，丝丝渗入她的心扉。 
来不及细想，毕业典礼就要开始了，米素将花寄存在宿舍楼下传达室，便匆匆赶到了学校大礼堂。 
签到处的工作人员紧张的忙碌着，一一核对学生和家属的名字，然后给他们安排座位。 
米素挤过去报了自己的名字，工作人员拿起表格仔细核对，点点头说道：“米素同学，你的位置在30排8座，和你的亲属在一起。快进去吧，你表哥已经在那儿等你好一会儿了。” 
“什么？表哥？”米素惊讶的圆睁了双眼，她明明没有任何亲属到场的呀，哪里冒出来个表哥？正准备仔细问个清楚，后面大堆的学生已经拥上来，把她挤到一边。 
米素不好意思再往里挤，毕竟毕业典礼人太多，工作人员已经忙得四脚朝天了，于是只能带着满心疑惑走入礼堂，开始寻找自己的座位。当她终于找到自己的座位，也同时见到了自己的那位“表哥”。 
一袭深蓝色西装的翩翩美男子在一群大叔大婶和黑衣黑帽的学子中显得鹤立鸡群，见米素走过来，他那双迷人的桃花眼豁然一亮，唇角微扬，露出一个温暖的微笑。 
竟然是……楚云轩……米素呆住了，一时不知该如何反应。 
“表妹，快过来坐吧。”楚云轩坦然微笑着，招呼她过来。 
身旁的人纷纷向她投来钦羡的眼光，不少女生都红着脸偷偷打量米素这位帅气的表哥，大庭广众众目睽睽之下，米素自然没办法揭穿他的真实身份，只能乖乖的在他身旁坐下。 
“你……你怎么来了？”米素坐定之后，才用低若蚊蝇的声音询问道。 
“你说什么？我听不见哦。”楚云轩坏笑着说。 
米素无奈的瞪了他一眼，凑近到他的耳边，轻语道：“你怎么混进来的？还冒充我表哥！” 
楚云轩感觉她温暖湿润的气息在耳边徘徊飘荡，心脏猛地一阵悸动，生生按捺下想吻她的强烈渴望，柔声道：“我只是希望你的毕业典礼不会留下遗憾，毕竟一辈子只有一次的事情啊，我想陪着你一起，见证你人生最重要的时刻。” 
心底最柔软的一个角落被触及，米素眼圈一热，却拼命掩饰着深深埋下头去，只是泛红的耳朵出卖了她的心情。不用说，之前那花儿也一定是他送的了。楚云轩这个男人啊，如果费尽心思对一个女人好，真的是可以温柔热情到让南极冰山都化作一泓春水。 
礼堂里的灯光突然暗下去，校长登台致辞，黑暗中一只温暖干燥的大手悄悄伸过来，紧紧包住米素的纤手，米素的娇躯微微一颤，却没有挣开。 
楚云轩笑得眉眼弯弯，十指用力握紧她的小手。素素，这一次我绝不会松手了。 
话说楚云轩被米素狠狠甩了后，既不甘又难过，本以为时间会让他渐渐淡忘这段感情，然而米素的倩影却一直在萦绕在心底深处无法抹去，什么叫求而不得，什么叫思念成灾，花花公子楚云轩算是第一次尝到了。 
就在半个月前，他在初遇米素的那间夜色会馆无意中碰到米素的同学高娅，楚云轩凭借惊人的记忆力，想起初见米素的那个晚上，似乎这个女孩曾经跟米素交谈过，而且看起来很熟捻的样子，于是抱着试试看的心理，跟高娅搭讪，向她套问米素的近况。 
他本就是花间浪子，对付女人手段高明，可怜高娅立刻被他迷人的微笑就电晕了，竹筒倒豆子般一五一十的交代了米素跟郁思远分手的前因后果。楚云轩听说他们分手自然大喜过望，但听到米素因失恋而茶饭不思悲伤欲绝，又不禁怜惜心疼。 
看来上天怜悯他的痴情，给了他第二次机会，就看他要怎么表现，来挽回玉人芳心了。<豆-<丁<



不如我们重头来过
米素从校长接过那本沉甸甸的毕业证书，心情难免有些激动，寒窗十几载，如今总算有个圆满的句号。 
她抬起头，甜甜的微笑着道谢，目光转到台下，在茫茫人群中毫不费力的找出那个高大英俊的身影，正微笑着起立为她鼓掌。 
米素脸一热，小心脏扑腾扑腾跳的很快，她迅速转过脸，抱着证书快步跑下台来。 
毕业典礼时已近中午，楚云轩自然而然的提议找个地方好好吃一顿，庆祝她顺利毕业。 
“我对N市不太熟悉，你有推荐的比较好的法餐厅吗？”楚云轩问道。他还在对当初没跟米素吃过情侣大餐而耿耿于怀，总是心心念念想着要补回来。 
这一问可难住米素了，她皱眉想了一会儿，摇摇头道：“法餐厅什么的我是不熟悉的，不过在学校附近有家挺温馨的小咖啡馆，那边的简餐很好吃哦，环境也挺安静的，不如就去那间吧？” 
换在平时楚云轩肯定是不屑于吃咖啡馆的简餐，不过见她兴致勃勃的样子，不忍拒绝她的好意，便含笑点头道：“我都可以的，你喜欢就好。” 
N大的后门出去，就是著名的小吃一条街，窄窄的街道两边，布满了形形色色的小餐馆、奶茶铺、甜点铺、烤肉铺，弥漫着市井的烟火味儿。这里物美价廉的美食深受N大学生的欢迎，然而西装革履的楚云轩挤在其中就多少有点格格不入了，不过看着两眼放光一脸兴冲冲的米素，楚云轩也不愿意打击她的热情。 
凭着对美食的执著精神，米素领着楚云轩三兜五转，终于找到了那间外表不起眼的小咖啡馆。不过正如米素所说，餐馆虽然朴实无华，但装饰的很温馨雅致，看得出主人是很用心的在经营。 
两人在餐馆露天小院中树荫下的桌子旁坐下，服务员把菜单送上来，米素看也不看就直接说：“我要一份铁板牛排，大份的，再给我一杯鲜榨豆浆。” 
楚云轩见状微微一笑，看她一副急吼吼两眼发绿的样子就知道她肯定饿坏了，于是也顺口道：“给我来一份给她一样的东西。” 
“慢着，你不能点豆浆！”米素急忙阻止他。 
“为什么？”楚云轩俊眉微挑，不解的问道。 
“那个……那个，书上说，豆浆女生喝很好，但男生最好别喝。”米素期期艾艾道。 
“这算什么歪理啊？” 
“哎呀，总之听我的没错啦，这里的鸳鸯奶茶也不错，你喝那个吧。”米素自顾自的帮他做了决定，催促服务员赶紧下单。 
见服务员走开了，米素见楚云轩还是一脸疑惑的看着她，不禁噗嗤一笑，解释道：“呐，你不知道吗？豆浆里面含有雌性激素的呀，所以男生还是少喝为妙，否则小心会变公公哦~” 
楚云轩闻言暧昧的笑了笑，凑近她低声道：“原来你是担心这个，你不必怀疑，我随时都可以证明给你看哦。” 
米素没想到他竟然大庭广众下说出这么暧昧的话来，脸刷的红起来，掩饰的低咳了一声转过头去不理睬他，心里却不由自主的想起一些两人过去在一起时少儿不宜的情节，尤其是楚云轩那些乱七八糟的特殊嗜好。   
幸好热气腾腾的铁板牛排很快就被送上桌，大块的牛排在烧热的铁板上滋啦啦的冒着热气，散发出阵阵黑胡椒的诱人香味儿。米素肚里的馋虫顿时被引出来，脑中少儿不宜的画面很快被抛到天外，一心一意扑到食物上去了。 
楚云轩好笑的看着她饿虎扑食的样子，一边举起刀叉优雅的切下一块牛排塞入口中，细细嚼了几下，嗯，味道还马马虎虎，就是烤的老了点，牛排也不是顶级的，香料放的也不对，不过就这么个小咖啡馆来说，算是还过得去了。 
“既然你这么爱吃牛排，下次我带你去一家牛排做得最好的餐馆。”楚云轩温柔的笑着道。 
“唔唔……”米素嘴里塞满牛肉，费劲的咽下去，“其实我不喜欢吃那种半生不熟滋着血的牛肉啦，而且，那种餐厅的气氛太正式，只适合劈情操，不适合畅享美食。” 
米素刚认识楚云轩那会儿，多少有些自卑的心理，往往会刻意迎合他的品味喜好，可是时过境迁，她已完全摆正了心态，坦坦荡荡的承认自己是个庸俗的土包子，有什么不好？她本来就是个草根出身的女孩，上流社会的那种生活，她既不适合也不喜欢，没必要勉强自己改变去取悦任何人。 
“不过，今天还是要谢谢你能来参加我的毕业典礼，表哥~”米素狡黠的眨眨眼睛，显得十分可爱。 
楚云轩深深的看着她天真灿烂的样子，突然轻叹一声，道：“素素，你不知道我有多羡慕你……” 
“羡慕我？羡慕我什么啊？”米素疑惑不解，在她看来，楚云轩出身显贵，年少得志，事业有成，什么都不缺；而自己呢，除了一纸文凭什么都没有，连工作都还不知在哪里，自己有什么值得楚云轩羡慕的呢？ 
“因为……你这么年轻，没有任何负担，你的人生还有无限多的可能。”楚云轩的脸上露出缅怀和感伤，“如果可以，我宁可用我拥有的一切去换取这几年的青春岁月。” 
米素很少见楚云轩这么伤春悲秋的表情，傻愣愣的盯着他看了半晌，心里却并不理解他感伤的东西。直到她毕业多年后，重新忆起这番对话，才终于明白了楚云轩的心情，那是对于如水东流不复还的青春岁月的追怀。即便坐拥亿万财富，亦不可能换回已逝去的青春。然而当年少的时候，我们却只会放肆的挥霍，从不知珍惜。 
“素素，我希望你忆起自己的大学生涯，还会记得我。”楚云轩轻轻握住她的手，紧紧贴在腮边，深情的轻语。 
初夏的阳光透过浓密的树叶，疏疏落落洒在他柔顺的栗色头发上，如此温暖，如此美好，米素有种猝然落泪的冲动，怎么可能会忘记呢，他毕竟是自己生命中第一个男人啊…… 
当米素回过神来，才发现自己不知不觉已坐在楚云轩的怀抱里，在那熟悉的淡淡的烟草味香气中，她静静的闭上眼，自私也好，就让她放纵自己贪恋这片刻的温暖吧。 
“素素，”楚云轩轻轻拭去她眼角的珠泪，温柔的捧起她的小脸，漂亮的桃花眼中柔情似水，认真的说，“不如我们重头来过吧？”『Q群8①64875J06



祝你一路顺风
不如我们重头来过…… 
重头来过……多么温暖的词句，多么有杀伤力的诱惑，无论是已经分手或即将分手的恋人，但凡心中尚有余情未了，心存爱意，听到这样的提议都难免会动容。似乎只要轻轻一点头，所有恩怨情仇、爱憎痴嗔统统都会消失不见，一切回到初遇的原点，人生若只如初见的美好，于是可以挽回犯下的错误，重新牵手，再续鸳梦。   
米素想起多年前看过的某部著名电影，那一对恋人分分合合无数次，但只要其中一人说：“不如我们重头来过？”，另一个就会好像中了魔咒一般，重新和他在一起。 
最后一次，他们决定去到地球的另一端，在一个完全陌生的国度重头开始，然而故事的最终，那个心肠很软，习惯了一次次重头开始的人，最终选择了放手，站在那壮丽的瀑布下的，却只有一个寂寞孤单的背影。 
那她和楚云轩呢？ 
在经历了这么多之后，他们真的可以重头来过吗？ 
如果可以重头来过，他们的结局真的会有所不同吗？ 
他，难道会从此抛弃花花公子的生活，做到三千弱水，只取一瓢？ 
而她，难道能改掉晚上变身“狼女”的毛病，从一而终？ 
不管是对他还是对自己，她都没有什么信心呐…… 
米素矛盾的低叹一声，轻轻推开他，默默转过身，低垂着头沉默不语，长长的刘海完全遮住了她的眼睛，只有微颤的睫毛反射出她内心的不安。 
楚云轩装作镇定的维持着完美的微笑，手心却有些微潮。 
“素素，你走了以后我一直在想你，你难道就没有一点想我吗？”楚云轩悄悄走近，从身后环抱住米素，在她耳边深情低语，“所以，回到我身边好不好？” 
米素并非心如铁石之人，被楚云轩这样出色的男人如此深情的表白，说不心动是假的，何况她跟他曾有过那么多亲密的时刻，怎么能说忘就忘？她的确曾经爱郁思远爱得刻骨铭心，但对于楚云轩，难道她就一点情意都没有吗？ 
“我……我不知道……我现在心里好乱，你别逼我了，好不好？”米素无措的摇着头道。 
“好好，我不逼你，   但是你好好考虑一下我的提议，好吗？我会等你的。” 
“嗯，我会的。” 
突然米素的手机响了起来，倒正好给她解了围，她忙接起电话，原来是她的室友小燕打过来的，说同宿舍的几个人下午约了在KTV唱歌，让她过去找她们。 
米素原本不擅长唱歌，很少跟同学去唱K，但今天她正愁着不知该怎样打发楚云轩，便一口答应下来。 
匆匆告别楚云轩，不顾对方瞬间垮下的俊脸，米素赶到学校附近的那家KTV，一进包间就见到她的室友小燕、舟舟，还有隔壁宿舍的小昕，这三人算是米素在大学里最好的姐妹淘了。米素一见她们，脸上立刻绽开灿烂的笑容，飞奔过去坐在她们中间，笑着闹作一团。 
即使不言明，大家也知道这是毕业分别前最后一次聚会了，彼此心中都充满不舍和留恋，却尽量欢笑着，想留住这最后美好的回忆。 
“素素，你接下来怎么打算？”小燕问道。 
“嗯，我想应该还是去S市找工作吧，之前跟姐姐说好的。”米素回答道，突然想起实习结束时从S市回校前跟郁思远的约定，如今如是人非，不禁黯然神伤。 
其实S市如今已是她的伤心地，如果可以选择的话，她真的情愿留下，虽然N市作为二线城市，不如S市发展机会多，但毕竟她在这里度过了美好快乐的四年时光，而且大部分同学都在这里，包括她的三个最好的朋友，小燕和舟舟将会留校读研，小昕已在N市找好了工作，唯有她，要孑然一身上路，去向陌生的城市谋生，那种酸涩的心情，真是难以表达。 
米素依依不舍的目光一一扫过三个好友，她性格内心，不善言辞，此刻心中虽然难过，却如鲠在喉，说不出煽情的话。 
小昕突然笑了笑，说道：“素素，接下来这首歌是我们三个送给你的，你要仔细听哦。” 
优美的前奏响起，无言的伤感在空气中蔓延，三个甜美而略带忧伤的女声一起轻轻唱响，正是小虎队的《祝你一路顺风》。 
   当你背上行囊卸下那份荣耀 
我只能让眼泪留在心底 
面带着微微笑用力的挥挥手 
祝你一路顺风 
当你踏上月台从此一个人走 
我只能深深的祝福你 
深深的祝福你最亲爱的朋友 
祝你一路顺风 
唱到最后，小燕和舟舟已经眼含热泪，小昕更是泪洒当场，米素心情激荡，感动万分，眼圈发红，却死死忍住眼泪，竭力做出坚强无谓的模样，为的是不想让好友们更难过。 
“没……没关系啦，S市离N市好近的，我会常回来看你们的。”米素哽咽着安慰着，却忍不住扑上去紧紧拥住三个好友。 
高考填志愿那会儿，老师和姐姐都劝米素填报S市的大学，但她却一眼看中了N大，喜欢她诚朴敦实严谨治学的校风，四年后虽然她最终还是要去S市谋生，但她一点也不后悔当初的选择，能够在这里度过难忘的四年，交到这么好的朋友，这是她这一生最幸运的事。无论走到哪里，无论将来做什么，只要带着她们沉甸甸的祝福，心中都始终充满温暖。 
“素素，你是我们姐妹几个中年纪最小的一个，却第一个要离开，去寻找新的生活，你真的很勇敢哦！”舟舟鼓励道。 
“素素，你要记着这里是你的家，在外面累了记得回家走走，看看我们，看看熟悉的校园。”小昕一边抹着眼泪一边说道。 
“对啊对啊，我们有空也会去S市找你玩的。”小燕也附和着。 
米素不记得自己最后怎么离开的KTV，但清晰的记得自己始终都没有哭，生性内敛的她，即使面对最好的朋友也习惯性的掩饰着自己的情感，但却将那份深深的情意和刻骨的感动永远留在心间。   
那一首《祝你一路顺风》，毕业离别的歌曲，灌满了朋友的泪水和祝福。以后每听一次，都会想起毕业那年的欢笑与泪水，忆起那一段白衣飘飘青春无悔的岁月。 Q-104059-6六37



乱世佳人（酒吧H）
米素挥泪告别好友，一时间情绪低落，无处排遣。她在大街上漫无目的的走着，路过一间风格独特的建筑，里面传来隐隐约约的狂烈的电子舞曲声，米素不禁驻足，抬头一看，竟是一间酒吧，名字叫做“乱世佳人”。 
在被艳鬼附身之前，米素一直是又乖又闷的宅女，酒吧这种地方是从未涉足过的，不过即使她没去过酒吧，也还是听室友高娅提过“乱世佳人”的大名，毕竟这是N市鼎鼎有名的酒吧，颇受年轻人的追捧。 
米素注视着那块醒目的招牌，心中闪过一丝迷惘，在N市读书的这四年，她到底做了些什么呢？成绩不过平平，恋爱没有结果，工作没有着落，甚至连酒吧都没有泡过，她的人生真是残缺不全啊。明天她就要离开N市了，这最后一夜，总该留下些纪念吧，不如做一些有纪念意义的出格的事情，比如第一次泡吧！ 
这么想着，米素鼓起勇气推开了“乱世佳人”的大门。 
一进门，就被震耳欲聋的音乐给轰得头晕脑胀，再往台上看，只见一个身着清凉泳装的妖艳美女正抱着钢管上下翻飞，极尽挑逗的做出各种火辣诱惑的姿态。 
米素目瞪口呆，顿时有点后悔的感觉，不过既然都已经来了，还是不要退缩吧，她给自己打了打气，找了个最不起眼的角落坐下，热情的waiter立刻将酒单递给她。米素皱眉扫了一遍酒单上那些奇奇怪怪的洋文，终于看到一个熟悉的名字。 
“我就要这个吧，玛格丽特。”米素隐约记得上次骆飞给她调过的那杯冰蓝色的鸡尾酒似乎就叫这个名字，于是随口点了一杯。 
等酒端上来，却发现竟是雪白色的，跟上次漂亮的冰蓝色不同，米素有些郁闷，却也不好说什么，只能乖乖付了钱，端起酒杯默默喝起来。 
酒的味道虽然跟上次不同，但混着龙舌兰的酒精度数却着实不低，一杯酒下肚，米素已经有点飘飘然，之前紧张的情绪也早就烟消云散。她俏脸微醺，星眸半睁，随着音乐轻轻的摇摆。 
她知道此刻天色已暗，也能感觉到体内那熟悉的躁动，只是今时今夜，她不想在刻意压抑自己，甚至隐隐觉得，像芈八子那样潇洒恣意的活一回也没什么不好。 
比如说，此刻吧台前坐着一个身材高挑西装笔挺的男子，虽然只是背对着她，但直觉告诉她，那一定是个英俊非凡的男人。 
米素眼睛发亮，像寻着猎物的豹子，她得意的一仰脖，喝干了杯中的残酒，脸上渐渐浮起妩媚的微笑，迈着轻盈的步伐，走到那位男子的身后，伸手轻轻拍了一下他的肩膀。 
等那男子转过头，米素脸上娇媚的笑容却顿时僵住：不会吧？竟然是……楚云轩！这世界不会那么小吧！ 
“素素，你怎么来了？”楚云轩喜出望外的说道。 
“既然你能来，我怎么就不能来？还是你怕我碍着你？”米素冷笑着质问道。 
楚云轩无奈的苦笑摇头，今天明明是她先抛下自己去找同学玩了，他百无聊赖才出来找个地方坐坐喝酒，这会儿怎么又跑来咄咄逼人的质问他。果然是女人心海底针，让人捉摸不透啊，楚云轩轻叹一声，伸手将她拉过来圈入怀中，在她耳边柔声低语道：“素素，你今天过来，是不是代表之前我问你的问题你已经答应了？” 
“什……什么问题啊？”米素故意装傻。 
“啧，不会吧？”楚云轩俊逸非凡的脸上露出委屈的神色，“这才过去几个小时，你怎么就忘了？太过分了哦，我会伤心的。” 
楚云轩湿热的吻落在米素敏感的脖颈间，她心底像过了电一样酥酥痒痒的，他火热的大手也趁机爬上她纤细柔韧的腰肢，充满挑逗意味的来回爱抚着。 
“别……别这样……不要……”米素心情矛盾的挣扎着，但这种程度的拒绝在楚云轩眼里不过是半推半就而已，她脸上泛起的绯色情潮明显在鼓励他继续。 
“宝贝，你想要的，别拒绝我……”楚云轩熟练的挑逗着她，他熟悉她全身的敏感点，很快就让她溃不成军，除了娇喘和呻吟之外，什么话也吐不出了。 
两人忘情的缠绵拥吻着，浓烈的情欲在身体内流窜，可是酒吧毕竟是大众场合，总不能在别人眼前上演春宫，楚云轩一把拽起软作一团的米素，拉着她飞快的闪进了酒吧的男洗手间，“啪”的一声锁上门。 
米素从情欲中稍微清醒过来，发现自己竟然被拉进了男洗手间，惊叫道：“楚云轩，你……你要做什么？” 
“你说呢？自然是做爱做的事了！”楚云轩笑得有些邪恶，猛地拦腰抱起她，让她双腿大张坐在洗手台上，急切的扯下她裙子底下的内裤，然后迅速的解开自己的裤子，掏出早已硬挺的硕大。 
“你……你疯了！”米素捶打着他，想要推开他，却发现手脚绵软无力，只能被他死死的抵在洗手台前。 
粗长的性器毫无预兆的猛地叩关而入，米素娇呼一声，尚未完全湿透的花穴被这猛地插入摩擦得生疼，可是又觉得好刺激，有一种瞬间被征服的感觉。   
终于进入到那久违的紧致甬道，楚云轩畅快的呻吟一声，漂亮的桃花眼舒服得微微眯起，样子性感的无法形容。 
米素星眸半张，竭力放松身体配合着他的抽插，没插几下淫荡的小穴就开始分泌出丰沛的花液，让那火热的进出变得顺畅无比。 
楚云轩身上西装笔挺，只裸露出下体那粗大的凶器，而米素也是衣衫齐整，只是裙下两条光裸的长腿夹在他腰间，火热的性器在她体内的用力操干着，视觉上的反差，在公共场合做爱的刺激，让他们格外兴奋，情欲勃发。 
在洗手台上做了一会儿，楚云轩把米素抱下来，让她扶住洗手台的边沿，翘起圆臀背对着自己趴着，从身后再次狠狠的占有了她。这样的姿势让米素能从镜子里清晰的看到两人交欢的模样，她亲眼看着自己脸上春情盎然，欲仙欲死，楚云轩骑在她背上，一边用力的捏着她的翘臀，一边猛烈的摆动虎腰插着她，爽得她两眼发白，浪叫连连。 
“小妖精，爽不爽？”楚云轩狂浪的问道。 
“爽，好爽……”米素哭叫着，舒服的眼睛都湿润了。 
“喜不喜欢被我操？” 
“喜欢……好喜欢……” 
“喜欢什么？” 
“喜欢……喜欢被你操……用力……再用力……我就要……要到了……” 
“别急，我们一起……” 
楚云轩狠狠扣住她不停浪摆的纤腰，用尽全身力气进行最后凶猛的冲刺，在狠狠抽了几百下之后，米素尖叫着达到顶峰，而他也终于发出一声低吼，猛地拔出性器，将灼热的白色精华喷射在了她雪白的翘臀上。 
此时，门外突然响起急促的敲门声，显然外面有人等得不耐烦了。 
米素立刻从失神的高潮中清醒过来，手忙脚乱的抽了几张纸胡乱擦去屁股上的粘液，匆匆理好衣服，红着脸瞪了楚云轩一眼。楚云轩不以为杵，慢悠悠的整好衣衫，然后将米素揽入怀中，快速的开门走了出去。 
米素将脸死死埋在楚云轩的怀里，不敢抬头，天哪，她居然在男洗手间跟楚云轩真刀真枪的做了一场，太疯狂了！ 
楚云轩开车送米素回去，一路上米素都低着头沉默不语，等送到宿舍楼下，下车前，米素突然对他说：“我仔细考虑过了，反正我们从前就是情人关系，我们可以从情人重新开始。”     管 理叁2柒肆⑤肆零六三九 x



唯一的承诺
在楚云轩的风流艳史中，曾经遇到无数次情人软磨硬泡哭着喊着要做他正式女友，而现在，他生平头一次起了认真交女朋友的念头，对方却说只愿意做他的情人。 
楚云轩觉得老天真是爱跟自己开玩笑，又或者说，也许这是自己从前风流太过的报应。 
他摸了摸鼻子，无奈的苦笑了一声，道：“素素，你信也罢，不信也罢，我对你是认真的。当然，我知道我以前不好的记录让你无法信任我，但是没有关系，从今以后，我楚云轩只会爱你一个，我会用一生的时间来证明给你看的。” 
呼，竟然说出来了！楚云轩长出了一口气，想象中千难万难的承诺，居然就这么轻而易举的脱口而出了？完全没有想象的那么难啊！ 
为什么以前一想到要承诺唯一的将来就会丧失勇气呢？也许是因为游戏花丛太久，反而渐渐忘却了自己的真心，可是再多的美色，也只是片刻的欢愉，梦醒之后心灵深处反而更加的空虚迷惘。生平唯一的一次失恋，反而让他看清了自己内心真正的渴求，原来只有爱情才能挽救他。 
“云轩……”米素没想到楚云轩居然这么认真的给了承诺，弄得她反而心生愧疚了。 
对于跟楚云轩的关系，由不堪的一夜情开始，从一开始她就把他定位成艳鬼招来的桃花，自己为了治疗失眠而不得不接受的良药，在社会地位家庭出身如此悬殊的他面前，自己始终自卑着，能够敞开身体放纵着肉体享乐，却抗拒着不让他进入自己的心房。这样的自己真的是很自私吧？ 
然而，她又想起不久前受过的情伤，那样奋不顾身，哪怕粉身碎骨，不惜跟全世界作对也要执著到底的炽热感情，已随着那次痛彻心扉的失恋离她远去。就当她是怯懦的吧，那样孤注一掷的疯狂恋情一生有过一次便足矣，她已无法再承受一次那样的失恋痛苦，那种比死还绝望的痛苦，从此以后，不管是面对楚云轩还是任何人，她都要学会为自己保留三分，不会再那么不留一点退路了。 
楚云轩清楚的看见米素眼中的挣扎，也了解她不久前受过的创伤，说到底都是自己当初对她不够好，才让她爱上不该爱的人而受到那样深的伤害。如今她肯给自己第二次机会，已经很难得，剩下的就看他如何努力争取，赢得她的芳心了。 
“素素，你不用勉强，我都能理解，就按你说的，我们从情人重新开始吧，我会试着去做世界上最完美的情人的。”楚云轩珍重的在她前额上印下轻如羽毛的温柔一吻。 
米素温顺的闭上眼，仰着脸接受他甜蜜而缠绵的吻，多情的晚风送来夏夜的清凉，夹杂着淡淡的栀子花的清香，如此美好，如此醉人…… 
翌日，米素带着她的几个大行囊随着楚云轩的车离开N市，回到了阔别数月的S市。 
楚云轩主动提议为米素安排住处，当然私心里打着很响亮的算盘，可米素却一口回绝了，坚持要住到姐姐米茵那边。楚云轩拗不过她，只好载着她来到米茵的公寓。 
一进门，却看到屋里一片狼藉，衣服鞋子丢得满地都是，米茵正在吭哧吭哧的打包行李。 
“姐姐，你这是在干什么？”米素惊讶的问道。 
“你没看见吗？我在打包啊！你们别愣着，快来帮忙，帮我一起把这件衣服塞进箱子。”米茵毫不客气的支使着米素和楚云轩来干活。 
米素见她忙得满头大汗，便乖乖的上前帮忙，楚云轩自然也要充分发挥绅士精神，三个人手忙脚乱一通，总算把行李箱都整好了。 
见行李已经整理好，米素忍不住问：“姐姐啊，你打包了行李，是要去哪儿呀？” 
米茵累得瘫倒在沙发上，拿起水杯猛灌了几口，缓了口气才回答道：“我刚拿到法国签证，正要坐今天晚上的飞机去巴黎。” 
“去巴黎？是去旅游还是工作呢？” 
“都不是，我是去读书，我刚被巴黎高商录取，要去那边读金融硕士，下个月初就开学了。” 
“啊，姐姐要出国读书，那爸妈知道了吗？”米素担心的问。虽然米茵从小就聪明能干，个性独立，但出国读书可不是小事，起码需要有一年多的时间独自一人生活在国外，家里的父母肯定会牵挂的。 
“唔，我昨天刚对他们说过了。你不用担心，我能应付得来。”米茵洒脱的笑了笑，明媚的大眼睛中充满对于新生活的期待，“你知道吗？去巴黎读书是我一直以来的梦想，我今年都二十五岁了，再不出国学点东西就太晚了。” 
米素静静的凝视着她，突然觉得很羡慕，从小到大，米茵都是她可望不可即的偶像，不仅仅因为她聪明漂亮，更因为她拥有自己所缺乏的自信和勇敢，能够始终忠于自己的内心，坚定的追求自由和梦想。 
米素走到米茵身边，眼圈微微发红，深深的拥抱了她，哽咽道：“姐姐，我相信你……一定能找到自己的梦想！你一个人在国外要多保重，注意安全，记得要常给爸妈和我打电话哦。” 
米茵也难得的红了眼睛，动情的回抱住米素，安慰道：“小傻瓜，哭什么呢？我不过就去一年而已，又不是不回来了。” 
楚云轩也在一旁劝道：“是啊，素素，姐姐说的对，出国读书是好事啊，快别哭了。” 
米茵以前一直不待见楚云轩，认为他是个典型的花花公子，对自己妹妹不过是贪图一时新鲜而已，如今见他特地跑去N市接米素，又热心的帮自己打包，对他的观感改善了不少。 
“素素，这个公寓我已经多付了一年的租金，只要你愿意，可以尽管住在这边。”米茵又交代道。 
“嗯，谢谢姐姐，我会帮你看好家的。”米素乖巧的回答。 
米茵像小时候一样，伸手摸摸她的头，又转向楚云轩，严肃的交代道：“我不在的时候，请你多多照顾素素。” 
“那是当然的，姐姐请放心。”楚云轩微笑着满口应承。 
姐妹俩又说了一会子话，米茵就拖着行李箱动身去机场了。 
米素依依不舍的挥泪告别了姐姐米茵，然后就恹恹的蜷在沙发上，怔怔的望着地上自己的大包小包发呆。 
“素素，别难过了。”楚云轩伸手将她搂入怀中，温柔的问道，“你是不是不想一个人住？我来陪你吧？” 
米素红着脸斜了他一眼，道：“才不要呢。” 
“真的不要？”楚云轩一边坏坏的笑着，一边开始在她身上四处点火，看着她一点点陷落到欲望中。 
无力的挣扎，迷乱的呻吟，紧密纠缠的躯体，剧烈晃动的沙发，汇成一曲火热缠绵的协奏曲，在私密昏暗的空间里久久回荡……     



我要平等，不要施舍
  虽然成功将米素拆吃下肚，但楚云轩最终也没能登堂入室，如愿获得同居权。米素以需要专注精神找工作为由，死活不同意让他搬进来。 
其实米素是这样想的，楚云轩这么一个衣来伸手饭来张口的大少爷，且不说他肯定住不惯这么简陋的公寓，恐怕自己还要伺候他，况且好不容易这么多年得到了独居的自由，她才不愿意身边有个人来打扰这难得的清静呢。 
米素虽然看起来脾气平和，但一旦固执起来几头牛都拉不回，楚云轩到底拗不过她，被迫签下“丧权辱国”条约：除非得到米素允许，否则不得留宿。 
接下来米素开始集中精神寻找饭碗，原本以她在S市图书馆实习期间的表现，老馆长是表示过希望她毕业后能留下来工作的，可是实习结束前楚云轩和郁思远在图书馆为了她争风吃醋大打出手，一下子搞臭了她的名声，再加上那是她碰见郁思远的地方，现在已经是她的伤心地，所以她不愿也没脸再回去那里。 
直到真正开始找工作，才明白大学扩招带来的社会竞争有多大。米素好歹是个名牌大学毕业生，原以为找一份糊口的工作应该不成问题，等到她踏入求职的滚滚人潮，才发现自己的学历和履历是多么的苍白无力。首先，很多单位要的是马上能上手干活的有经验的人，应届毕业生既需要从头学习，而且很多人心态不对，眼高手低，就算录用了也做不长；其次，就算有些单位喜欢培养自己的储备人才，但往往也都是要一些专业对口的应届生，比如学经管的、理工科的、语言类的，像她学的图书馆学这种冷门科目，人家往往看一眼就以专业不对口为由拒绝了她。 
一个多月的时间在不停的网申、跑招聘会的忙忙碌碌中过去，中间米素虽然也得到过寥寥数次的面试机会，但最终也没有拿到offer。随着时间的推移，她的情绪变得越来越焦躁，心态也渐渐有些失衡，变得盲目而没有自信。 
楚云轩看着她越来越沉默，脸上的笑容越来越少，不免有些心疼，于是终于忍不住提议道：“素素，其实如果你要求不高的话，不妨来我公司做吧。”其实他很想说，你专心做个米虫，不工作也没关系，我养你绰绰有余，但他知道这话不能说，因为米素是个自尊心很强的女孩子。 
果然，米素一听就直摇头，一口拒绝了他的提议：“谢谢你的好意，但我不想接受你的施舍，我还是想凭自己的能力找一份工作。” 
“素素，我没有施舍你，我公司是真的在招人。”楚云轩试图解释着。 
“哦，是吗？那我去了做什么职位？你的私人秘书？”米素反问道。 
楚云轩忍不住在脑子里YY了一下米素穿着白领短裙，毕恭毕敬推开总经理办公室的门，带着甜美的微笑给自己汇报工作的场景……唔，其实这样真的很不错耶～   
米素见他笑得很淫荡的样子，不用想也知道他心里转的什么龌龊心思，不由得狠狠的瞪了他一眼。 
楚云轩被她的眼刀砍醒，遗憾的收起粉红色的幻想，正色道：“咳，我公司有那么多职位，你想去哪个部门都可以，待遇方面也不会亏待你哟，你真的不考虑考虑吗？” 
米素抬起头，认真的看着楚云轩，说道：“我知道你是真心想帮我，但只要去你的公司，不管做什么职位，都是你的下属。云轩，我不想做你的下属，我想跟你平等相处，你明白吗？” 
楚云轩怔住了，继而有些钦佩和感动，之前他只是心疼米素，不想看她这么辛苦而徒劳的找工作，却没有考虑到她渴望证明自己，与自己比肩平等的心情。在现今社会，有多少贪慕虚荣，渴望不劳而获，一心想找个金主保养自己，不惜拿后半生的幸福作赌注的年轻女孩，像米素这样一心要依靠自己的力量，哪怕再辛苦也不肯攀附依赖别人的，实在难能可贵。这么一想，他愈发庆幸自己的选择是正确的。 
楚云轩轻叹一声，温柔的抱住米素，道：“固执的傻丫头，真拿你没办法！不过，你别太着急了，慢慢来，属于你的机会可能很快就会来到的。” 
米素嗯了一声，轻轻的将头偎依进他宽厚温暖的怀抱。虽然拒绝了他的好意，但心里还是暖暖的。在外面四处碰壁受尽白眼之后，至少还有人会为她张开温暖的怀抱，给她呵护和安慰。而且现在每天早上，不管刮风下雨，她都会收到送来的一束粉百合，虽然没有署名，但她想一定是楚云轩让人送来的，他对自己真可谓殷勤周到，让人无法不感动。 
仿佛为了印证楚云轩的话，第二天，米素居然接到了一个电话，一个著名的跨国投资管理公司邀请她去面试！ 
礼貌的道谢后挂了电话，米素既感到兴奋又觉得有些莫名。这家公司她居然完全没有印象申请过职位，不过她在网上和招聘会投了无数的简历，到最后自己也记不清到底投了哪些了，所以应该是某一次投过了，但自己记不得了吧。 
米素又去网上搜索了一下这家公司的背景资料，一看更是心惊，不说那些字字珠玑的公司简介，光看那公司所在的金融中心写字楼，就可以想象这家公司有多么牛。 
难道老天开眼，居然在她一筹莫展之时，凭空砸下来这么个馅饼？不过会不会见光就死？毕竟自己成绩一般且又不是对口的专业，会不会对方面试完却根本看不上自己？ 
她想打电话跟楚云轩汇报这个好消息，但一想，觉得毕竟只是面试邀请，八字都没一撇的事儿，现在兴冲冲的去给他汇报，万一不能通过面试，岂不是很糗很没面子？于是她又犹豫了，拿起电话的手放了下来。 
这一天夜里，米素患得患失的想了很多，兴奋的辗转反侧，第一次因为工作而不是因为欲求不满而失眠。 
到凌晨三四点才好不容易迷迷糊糊的睡过去，睡到七八点钟，突然门铃响起来。 
“这么大清早的，是谁呀？”米素睡眼惺忪的从床上爬起来，摇摇晃晃的披上衣服，一边小声嘟囔着一边去开门。 
等她拉开门一看，顿时惊得瞌睡虫全跑了。 
“你？你怎么来了？” 【豆丁酱|推文3274540639     】



骆少来袭（微H）
“嗨，早上好！”骆飞酷酷的站在门外，朝着米素露出一个帅气阳刚的笑脸，大手伸过来扣住她的脖子，一把将她拉近到面前，霸道的吻住了她因为惊讶而微张的小口。 
“唔唔……”米素瞪大眼睛，徒劳的挣扎着，却被他紧紧搂着不放，吻得喘不过气来。 
等米素被吻得软做一团稀泥，满脸通红娇喘吁吁的瘫在他怀里，骆飞才放开她，笑着问道：“好久不见啊，素素，有没有想我呢？” 
“谁……谁想你啊？”米素涨红了小脸，举起粉拳狠狠捶了他两下，“混……混蛋，一声不吭就跑走了，这么多天都没个音信！” 
“就知道说我，那你自己呢？不也是一声不吭就离开了N市，一点讯息都没给我留下，害我好找！”骆飞撇嘴道。他可是费了好大力气才找到这个小狐狸的新窝，居然给他跑到S市来了。 
米素见楼道里来来去去的人都朝他俩投来诧异的目光，便拉开门让骆飞进屋说话。 
骆飞四下打量了一番她的小窝，然后大咧咧的往沙发上一坐，随意问道：“你现在一个人住？” 
“嗯。”米素点点头，给他倒了杯水，也挨着他坐下。 
“你……” 
“你……” 
两人沉默了一会儿，突然异口同声的同时开口，继而都不好意思的笑了，刚才剑拔弩张的气氛顿时缓和下来，两人开始轻松的聊起来，仿佛又回到从前嬉笑怒骂的默契时光。 
骆飞跟米素解释了自己这段时间消失的缘由。原来那天早上冷威来敲门找到骆飞，给他带来一个惊人的坏消息：他的父亲骆华强遭下属出卖，被仇家刺伤，性命危在旦夕，更糟糕的是，派人刺杀他的另一个大黑帮，趁着骆华强重伤青衫会一片混乱之时，四处扩张势力，抢夺他们的地盘，打死打伤许多他们的弟兄。 
这事情非同小可，青衫会腹背受敌，面临灭顶的危机，幸好骆飞这几年在帮内已经累积了足够的威望，手下又有像冷威这样有勇有谋的精英和一帮愿意为他卖命的弟兄，经过一番苦战，总算挽回了颓势，此时骆华强的伤情也得到了好转，有惊无险的度过了难关。经此一劫，骆飞在帮会中的威望更高，父亲骆华强对他能够在关键时候挑起大梁也非常赞赏。 
这前前后后两个多月的时间，骆飞时时刻刻都处在紧张之中，不敢分心来找米素，一则父亲的伤情和帮会的局势紧张，二来他害怕因此将米素牵连进黑帮斗争中来，所以一直等到事情处理完毕，局势得到了稳定，才重新回头去找米素。谁知此时米素已经毕业离校，人去楼空，问到学校也只知道她去了S市，但具体下落却不明了。好在骆飞毕竟人脉很广，消息灵通，费了一些心思调查，总算查到了米素新的住处，于是便找上门来。 
米素听完骆飞的叙述，虽然他只是轻描淡写的一笔带过帮会斗争的事情，但只要稍加思虑，就不难想象他所经历的腥风血雨，原来自己竟是错怪了他。 
“对不起哦，我不知道你经历了这么多，我还以为……”米素歉疚的说道。 
“你以为什么？”骆飞俊眉微挑。 
“你那天留了那些钱在那儿，我还以为你……只是玩玩我的……”米素声如蚊蝇，低着头不敢看他。 
“喂！你有没有大脑啊？”骆飞又好气又好笑，伸手弹了她脑门一下，“那钱是留给你买早饭和打车回去的，可不是买你的过夜费！再说，你也不会只值那么点钱吧？” 
“啊呜！好痛！”米素呻吟着捂住脑门，没好气的白了他一眼，“看起来你很清楚过夜费的行情啊，不如给我说说？” 
“呸！本少爷品味没那么低好不好？你少来污蔑我！”骆飞气得额上青筋暴起。 
“切，谁知道呢？你说没有就没有啊？”米素不服气的顶嘴。 
“啧啧，小丫头，胆子变肥了啊，三天不打上房揭瓦！”骆飞邪邪笑着，将她猛的扑倒在沙发上，两只大手肆意在她身上挠着。 
“哈哈……不要……哈哈哈……好痒啊……坏人！”米素拼命挣扎，却躲不过他的袭击，笑得眼泪都快出来了。 
“还敢不敢污蔑本少爷？” 
“不……不敢了……饶了我吧！” 
“叫声好哥哥，我就放了你。”某人得寸进尺。 
“呜……你坏死了……哎呀别挠了……我叫，我叫还不行嘛……好哥哥……好哥哥……”米素被迫屈从于某人的淫威，不情愿的叫了两声。 
“这才乖嘛！”骆飞松开手，将她抱到膝上，从身后紧紧搂住她，俊脸深深埋在她乌亮浓密的秀发中，嗅着她发间淡淡的兰草香味，这么多天来紧张疲惫的身心顿时得到了慰藉，“素素，我好想你的……” 
米素感觉他温热潮湿的呼吸喷在自己的脖颈间，动情而沙哑的声音显得格外性感，心跳不受控制的加速，其实这么多天来，她何尝没有想念他呢，想念他霸道的吻，爽朗的笑，一起度过的快乐时光，还有那火热缠绵的一夜…… 
骆飞的手自然而然的滑入了她的衣襟，因为早上刚从床上起来，她里面只穿着睡裙，没穿内衣，随意的披了件外套就出来了，这反而方便了他的肆虐。他一边热情的吻着她的侧脸和脖子，一边在她浑圆柔软的胸部反复揉捏爱抚着。 
“唔……”她快意的低声呻吟着。 
不行，不能这样子，她在心里呐喊着，她已经有了楚云轩，她不能再水性杨花的躺在另一个男人身下，她应该推开他的，可是软弱敏感的身体似乎还残留着对他的记忆，无耻的背叛她的理智，竟然浑身酥软的任由他摆布。 
睡裙的肩带被扯下，裸露在空气中的乳首传来一点点刺痛的快意，他在啃咬着她，大手撩开她睡裙的下摆，霸道的分开她的两腿，探入了她的桃源秘地，狡猾的手指在入口戳弄着，肆意调弄着她。 
米素在他热情的撩拨下，浑身颤抖，无助的呻吟着，眼看就要身心失守，突然，她的手机惊天动地的响起来。米素蓦然从情欲之中惊醒，抬头一看墙上的挂钟，竟然已经快十点了，她猛的推开他，一骨碌坐起身来。 
“怎么了，素素？”亲热被打断了，男人有些不满。 
“糟糕，差点忘了正事！今天下午有个重要的面试，可我还得去买面试的衣服！”米素懊恼的拍着脑袋。以前几次面试失败，也许跟她的着装也有关系，这次的面试那么重要，而且对方又是顶尖的金融投资机构，所以她决定破费配一套像样的正装，争取给人留下一个良好的第一印象。 
“你要去买衣服啊？正好我今天也没事，我陪你去呗！”骆飞笑道。 〖扣 qun@11



试衣间play
米素听了骆飞的提议，心想多一个人给她做参谋也不错，于是便点头同意了。 
两人来到S市著名的商业街，到处是熙熙攘攘的人群，天气的炎热也没能阻拦住人们高涨的购物热情。 
米素作为宅女一枚，平时很少上街，到了豪华店铺林立的商业街，很快就七荤八素的失去了方向，任由骆飞牵着她的鼻子走。 
骆飞虽然也不常逛街，不过至少方向感还可以，很快就找到了商场里专门卖职业装的区域，瞅准看上去装修最豪华的一家走了进去。 
高档商店的售货员就是不一样，立刻微笑着上来热情的打招呼，详细的问了米素的需求，然后就给她推荐了两套符合她要求的职业套装，一套藏青色的小西装加套裙，一套浅灰条纹西装加长裤。 
米素毫无主见的乖乖地抱着样衣进了试衣间，花了半天功夫才穿好一身衣服，怯生生的推门走了出来。 
“嗯，不错啊，这颜色挺衬你的！”骆飞顿觉眼前一亮，微笑着赞道。 
米素害羞的照了照镜子，自己也觉得挺满意，这身藏青色套装面料挺括，尺寸合身，穿上身后立刻就有了职业白领的感觉，既清爽又干练。 
“这件很好看哦，小姐再试试另一件呗，那一款也卖得很好呢。”售货员笑着建议道。 
“哦，好的。”米素依言再次转身进了试衣间，换上另一身走了出来。这一件显得端庄中带着点活泼，正适合她的年龄。 
骆飞翘着二郎腿坐在沙发上，托着下巴频频点头：“这件也不错。” 
“这件也好，那件也不错，那到底要哪件呢？”米素犯了愁，对选哪件衣服举棋不定，两身衣服换来换去，无比纠结。 
“既然两件都喜欢，不如都买了吧，我们现在搞活动，买两件能打八折呢，两件加起来才八千六，很划算哦！”售货员娴熟的推销着。 
“什……什么？八千六！”米素傻眼了，刚才只顾了试衣服，都没注意看价钱，没想到竟然是这么个天价，她立刻觉得穿在身上的衣服像针刺一般，脸一下子胀地通红，火烧屁股一样的闪进试衣间。 
天哪，真丢脸！都怪骆飞那家伙啦，也不看清楚就带她走进一家贵死人的店，这下糗大了，等会那售货员的笑脸不知该变得多难看了，唉…… 
米素在试衣间磨磨蹭蹭半天，才换上自己的衣服，低着头慢慢的从试衣间走了出来，一抬头，却见到售货员冲着她笑得跟大丽菊一样灿烂无比。 
“小姐真是好眼光，这两件衣服都好衬你的，下次记得再来哦。”售货员边笑边朝她挤挤眼睛，“还有，你男朋友对你真好，二话不说就掏腰包，这样的好男人可要看牢了，别让他跑了哦。” 
怎么回事？米素丈二和尚摸不着头脑，再一瞥却见到骆飞手里提了个大大的购物袋，见她出来就大步流星的走过来，一脸不耐烦的拉住她的手快步朝外走去，边走边说：“女人真是麻烦，买个衣服能纠结半天。有什么好纠结的？两件都买了不就得了！” 
“你……你……你把两件都买了？”米素呆住了，结结巴巴的问道。 
“是啊！不然你纠结到明天都买不好！”骆飞一副理所当然的模样。 
“可……可是……那么贵，我……我没钱还你……” 
“还什么还？就当本少爷送你的！”骆飞满不在乎的笑道。 
“那怎么行呀？无缘无故干嘛让你买这么贵的衣服给我？”米素皱着眉挣脱他的手，”不行，我们还是把衣服退了吧。” 
“买都买了，哪有退的道理？再说，你不喜欢这衣服吗？”骆飞皱眉质问。 
“我……喜欢是喜欢，可是太贵了嘛！” 
“喜欢就拿着吧，别嗦了！”骆飞开始不耐烦了，斩钉截铁的说道。真是的，女人这种生物脑子构造是怎么回事，买个简单的衣服，不是纠结款式，就是纠结价钱，恨不得能耗上半天工夫，真是难以理解啊！ 
米素见骆飞已经黑了脸，一副快要火山爆发的样子，想起骆大少暴龙一样的脾气，不得不乖乖的闭了嘴。 
好在骆大少的脾气就像六月的天空，风云变幻瞬息间，很快就雨过天晴，笑逐颜开了。 
唉，真拿他没办法，根本是个长不大的大男孩儿嘛！米素吐了吐舌头，摇头暗叹。 
见时间尚早，骆飞又拖着米素转进了一家看起来很潮的服饰店，给自己随意挑了几件潮款服装，又挑了几件女款的让米素穿上试试。 
“唉……”米素无奈的一声长叹，镜子里的女孩儿一身朋克风格，洗得花白的牛仔服加上露脐紧身皮裤，黑色钉满铆钉的长靴，配着她清纯文秀的面容和清汤挂面的发型，简直不伦不类到极点。 
“我的大少爷，求求你饶了我吧，我这样子能见人么？”米素无语凝噎了。 
这时骆飞也换好衣服出来了，看到米素的不伦不类的怪模样，忍不住捧腹大笑起来。 
米素气呼呼的怒瞪他，虽然不服气，但不得不承认，同样潮得不行的衣服，穿在骆飞身上却非常协调，好像为他量身定做的一般，又酷又拉风，往那儿一站就像现成的模特儿，回头率百分之百。 
“哎呀，这位帅哥，麻烦你让我拍两张照片好不好？”店长一脸激动的跑过来，拉着骆飞的手请求道。 
骆飞不怀好意的目光在米素身上转了一圈，懒洋洋的对店长道：“让你拍照没问题，不过我要借你的试衣间用一会儿，成么？” 
“成，成！”店长没想到这么容易就得到免费模特，很快拿来相机咔嚓咔嚓拍了几张，一边拍一边赞道，“帅哥，你眼光真好，这衣服配你真是太合适了！” 
骆飞得意的弯了弯嘴角，脸上却是一副酷酷的表情，等店长拍完，骆飞迫不及待的抓住米素的胳膊，将她带进了试衣间。 
“你……你把我带到男试衣间来干嘛？”米素不解的问，话音未落，骆飞霸道而略带着粗鲁的吻已经封住了她的唇，同时迅速地脱她的衣服。 
“喂，你疯了嘛……你要干什么？”米素惊慌羞涩的挣扎着大叫。 
“嘘，宝贝，别叫！你想把外面的人都招进来吗？”骆飞捂住她的嘴，贴着她的耳朵低声道，“早上没做完，现在我们继续吧，你声音小点，在试衣间偷情很刺激的哦~” 
“不……不要……”米素扭着身子躲闪着，却被骆飞用力钳制住，牢牢钉在试衣间的墙壁上，狡猾的大手滑到她身后，熟练的解开了她的胸衣扣子，两团可爱的白兔迫不及待的跳了出来，立刻被他含入口中吸吮啃噬。 
“唔……啊……”米素细细呻吟，不由自主的抱紧骆飞在她胸前肆虐的头，身子敏感的要命，在试衣间偷情的刺激令人欲罢不能。清秀婉约的小脸上情潮密布，媚眼如丝，青丝散乱，酥胸半露，白皙滑嫩的半裸娇躯紧紧贴着他强健阳刚的体魄。 
“哦，宝贝，你真棒！”骆飞沙哑着声音赞叹道。 
她抬起迷蒙潮湿的星眸看了他一眼，突然半蹲下身子，大胆的拉开了他裤子的拉链，释放出那已经半硬的狰狞巨兽，毫不犹豫的张开樱口深深含了进去。 
“哦……天哪……小妖精……真要命……”骆飞激动不已，仰起头大口喘着粗气，“对，就是这样子，用力吸我，不要停……” 
她费力的吞吐着他硬如铁棒的巨兽，静谧的空间里只听到发出啧啧的水声，夹杂着男人粗重的喘息声。 
这样含了一会儿，米素觉得嘴巴都快要酸麻了，巨兽却越来越精神，直直的恨不得顶穿她的咽喉。她被迫将它吐出来，然后楚楚可怜的抬眸，渴望的看着他。 
“真是勾人的小妖精！”骆飞低低咒骂一声，将她半抱起来，抵在墙上，让她的双臂勾住自己的脖颈，双腿张开环住他的虎腰，他结实的臂膀托住她的翘臀，然后腰腹用力深深地捣入了她紧致湿滑的花穴。 
“唔唔……嗯……”米素紧咬着下唇，舒服得眯起眼睛直哼哼。 
这样的姿势对男人的体力要求很高，好在米素身娇体轻，骆飞又身高体壮，抱着她架在腰间进出也十分轻松。 
毕竟是在公共试衣间，偷情虽刺激，但两人毕竟不敢久战，火热的纠缠了一会儿，骆飞低吼一声泄了出来，米素呜呜呻吟着，忍不住狠狠一口咬在他的肩头，留下两个尖细的齿痕。 
完事后米素鸵鸟一样缩着脖子红着脸不敢抬头，骆飞倒是满不在乎，草草清理了战场，搂着双腿发软的米素大摇大摆走了出去。 
    管理衣q洱陆陵遛陆伊 



面试背后不为人知的故事
米素从出租车里走出来，抬腕一看时间，离约定的面试时间还剩十五分钟。 
总算及时赶到了，她略松了一口气，整了整身上新买的套装，又从包里取出小镜子理了理仪容，确认一切都完美之后，才抬脚跨入了环球金融大厦的大门。 
电梯载着她迅速地抵达六十六楼，一走出电梯就看到显眼的博朗投资管理公司的招牌，米素深吸一口气，平复了一下紧张的心情，微笑着上前跟前台说明了来意，旋即被带入事先安排好的小会议室。 
几分钟后，一个留着精神的板寸平头、眼神锐利表情严肃的男子走了进来。 
“你好，我是Tony   Wu，你是米素小姐吧？”面试官问道。 
“你好，我就是米素。”米素慌忙站起来。 
“来，请坐吧。”Tony见米素似乎有些紧张，安慰道，“我们只是随意聊聊，你不必紧张。” 
米素点点头，觉得对方虽然看起来严肃，但还是挺和蔼的，于是紧张的情绪缓解了不少。 
面试有条不紊的进行着，Tony仔细的问了她许多问题，包括年纪籍贯家庭、大学学习情况、实习经历、对于未来的职业规划、为何来S市求职、为何选择博朗公司等等。 
好在米素之前都做过充分准备，中规中矩的回答了他的所有问题，就这样聊了大概近一个小时，米素说得口干舌燥，末了，Tony严肃的脸上终于露出一丝满意的笑容。 
“我觉得你各方面条件都挺符合我们的要求，最后一个问题，你什么时候可以开始上班？” 
米素惊呆了，她原以为像这样的跨国公司面试就算不是要过五关斩六将，也不可能一轮就搞定的，没想到居然一面就过关了，这会不会太容易了点？ 
“米小姐？”Tony见她吃惊的圆睁了双眼，却迟迟不回话，便好心的出声提醒。 
“哦，哦，马上……我马上都可以开始上班！”米素急忙回道。 
“那好，明天我就让HR发offer给你，待遇方面我相信应该不会让你失望，所以你下周一就来报到吧。”Tony干脆的拍板定论，站起身来对她说道，“来，我先带你到办公室转一圈吧，让你熟悉下环境，顺便认识一下同事。” 
米素随Tony在窗明几净的办公室里走了一圈，只见同事们都井然有序的伏案忙碌着，听到Tony介绍后都纷纷热情的跟她打招呼，看起来公司气氛很融洽的样子。 
跟Tony握手告别，走出公司大门之后，米素的脑子仍然处于一种晕乎乎的状态，巨大的喜悦令她如踩在云端一般不真实，她用力拍了拍热烫的脸，抬头看了看飘着洁白云朵的天空，露出一个大大的灿烂的笑脸。 
就在米素对着天空露出傻笑的同时，Tony，就是刚才面试米素的考官，掏出手机拨通了损友楚云轩的电话…… 
“喂，面试的怎么样啊？”楚云轩问道。 
“你表妹不错，我决定录用她了。” 
“呵呵，那是，我推荐的人，能差吗？”楚云轩在电话那头得意的笑道，“以后可要麻烦你多多关照。” 
“别说那么见外的话，咱俩什么关系？你放心啦！”Tony拍胸脯保证。 
“如此，就多谢啦，有空一起出来喝酒啊。” 
“喝酒就算了吧，你嫂子要知道我跟你一起混，还不抽死我？” 
“好吧，那就不打扰你们的两人世界啦，改日请你们吃饭。哦对了，我表妹小姑娘家好面子的很，你千万别说是我介绍她来你公司的哦。”楚云轩郑重的嘱咐了几句，才挂了电话。 
原来这位Tony   Wu是楚云轩的大学同学兼死党，毕业后进入顶尖的投资银行工作，是业界有名的金融精英。楚云轩在给米素寻找工作机会时，第一个便想到了他。 
现在让我们在回头看看三天前楚云轩给Tony   Wu推荐米素的情景。 
“什么？你要把你那些乱七八糟的女人弄到我公司来？别开玩笑了！你又不是不知道你嫂子的脾气，你这是要害死我啊？”Tony一听到楚云轩竟然要介绍女人来做他的助理，立马像火烧屁股一样一蹦三丈高。 
楚云轩好笑的一把按住嗷嗷乱叫的死党，他这个死党什么都好，就是娶了个河东狮，弄得现在畏妻如虎，典型的妻奴一个。 
不过也难怪Tony这样激烈地反对，怪只怪楚云轩花名在外，交往的又多是美艳妖娆的交际花，这要让他老婆知道他找了个这种女人放在身边做助理，还不得扒了他的皮？ 
“什么叫我那些乱七八糟的女人？你别乱想啊，我给你介绍的是我的一个远房亲戚，算起来是我的表妹，她可是正经名牌大学的毕业生，清清白白的好女孩一个。”楚云轩也深知自己名声不好，于是便再次驾轻就熟的冒充起米素的表哥。 
“说的好听，既是如此，你自家那么大的公司，干嘛不让她去你那儿做？”Tony反问。 
“哎呀，你不知道啊，这女孩自尊心特别强，一心要靠自己的能力吃饭，不愿意借助我的裙带关系，所以没有办法，我只能来求兄弟你帮忙啦。” 
“哦？真的吗？”Tony语气间还是存了几分犹疑。 
“喂，你我相识这么多年，你觉得我是那种会害自己兄弟的人吗？”楚云轩正色道。 
“呃……不是。”Tony老实的摇头。楚云轩是风流没节操不假，但对朋友还是一等一的讲义气。 
“那不就结了？我推荐的人，你只需给她一次面试机会，如果你能看上就要，看不上就不要，决定权全在你。只是面试一下，于你又无害，何不给她一次机会呢？” 
“好吧，你把她的联系方式给我，我就让她过来试试吧。不过丑话说前面，如果她真的不够格，不管是你的亲戚还是你的红颜知己，我也不会勉强将就的。” 
结果呢，当Tony第一眼见到米素时，便觉得挺靠谱，聊完就更放心了。果然楚云轩没有骗他，这女孩看上去就是会认真踏实做事的正经人，不是那种漂亮无脑的花瓶女，长相也不是那种很扎眼的，这样就算他太太看到也不会有什么异议。这么一来，他倒是衷心感激楚云轩给他介绍了一个合适的助理。 
米素自然不知道这中间的曲折，回到家就整个人扑进松软的大床，傻笑着毫无形象的滚来滚去，滚了一会儿，她拨通了楚云轩的电话，迫不及待的将她终于找到工作的好消息分享给他。 
“云轩，告诉你一个好消息哦，我终于找到工作啦！哦耶！！” 
“呵呵，是吗？那恭喜你咯！”楚云轩在电话那头笑得很愉悦，不过语气却显得相当平静。 
“咦，你一点不惊讶吗？” 
“为什么要惊讶？我的宝贝这么出色，找到工作本就是迟早的事儿，我对你一直都是很有信心的哦。”楚云轩的声音温柔又坚定，充满磁性，米素听得不禁红了脸，心里美滋滋的。 
“宝贝，为了庆祝你找到第一份工作，晚上我定个地方为你庆祝一下吧？” 
“嗯，那就麻烦你安排吧。”米素甜甜的回道。     



夜色妖娆（H）
米素挂了电话，突然感到窗外刮来一阵凉风，一抬头才发现外面竟下起暴雨来，湿冷的空气一激，浑身鸡皮疙瘩都竖起来了。 
看来晚上出门得穿件外套才行呢，米素想着，从衣柜里翻出一件中袖的黑色薄风衣，放在身前比了比。 
那里面穿什么好呢？她一件件找过去，觉得都不甚满意。对于女人来说，自家衣柜里永远没有缺少像样的衣服，好看的衣服永远是挂在橱窗里的。 
米素勉强找出两件连衣裙，一件清纯型，一件性感型，但试过后都频频摇头，她苦恼的将衣服放回衣柜，盯着那件风衣看了一会儿，突然脑中灵光一现，一个大胆的主意冒了出来。 
晚上七点，楚云轩开车过来接了米素一同去预订好的餐馆。因为楚云轩喜欢吃西餐，而米素爱吃辣，所以综合两人的喜好，他选了一家口碑很好的墨西哥餐厅。 
两人被领到预订的座位，餐馆里十分暖和，楚云轩见米素还穿着风衣，一边绅士的给她拉开座椅，一边道：“来，我帮你把外套脱下来吧。” 
不料米素却轻巧的避开他伸过来的手，笑着娇嗔道：“不要啦，作为绅士不可以那么猴急的要脱女士的衣服哦！” 
楚云轩讶然，继而坏笑着挑了挑眉，说道：“怎么？难道你里面穿了什么性感火辣的衣服吗？” 
“嘻嘻，你猜呀！”米素妩媚的冲他眨眨眼。 
楚云轩挑了挑眉，心想：晚点我总会脱光你，还怕不知道么？ 
两人边吃边聊了一会儿，楚云轩举起酒杯，轻轻碰了一下她的杯口，柔声道：“Cheers，祝贺宝贝找到工作！” 
“Cheers！”米素也举起酒杯跟他碰了一下，然后拿到嘴边饮了一口，不料却不小心被酒呛了一下，手一晃，杯中的红酒竟溅了出来，泼在她的前襟上。 
“啊！糟糕！”米素惊呼道。 
“你看你，那么激动干嘛？”楚云轩笑着拿起餐巾帮她擦拭溅到胸前的红酒。 
刚擦了两下就觉得不对，那毫无阻隔的绵软触感，她不会是…… 
他的手僵住了，漂亮的桃花眼瞬间睁得老大，死死盯着她的胸前，呼吸急促起来：“素素，难道你……” 
“我怎么样啊？”米素一脸无辜的看着他。 
阅人无数的花花公子居然罕见的脸红了，楚云轩轻咳一声，为了掩饰自己激动的心情猛喝了两口红酒。这个小妖精，真是越来越大胆了，弄得他吃饭的胃口都没有了，只想直接扑倒吃掉她！ 
楚云轩食不知味的低头嚼着特级牛排，突然浑身一颤，发出一声呻吟。原来米素隐在桌布下的小脚竟然伸到了他的胯间，用脚趾熟练的挑逗着他的小兄弟。 
太刺激了！真要命，这小妖精要闹哪样啊？这不是要让他当众出丑嘛？楚云轩额上的汗都渗出来了，涨红了脸狠狠瞪她，可是肇事者却无辜的睁着大眼睛，优雅的微笑着叉起一块龙虾肉放入樱口中。 
“亲爱的，你怎么啦？流这么多汗，脸这么红，该不是生病了吧？”米素貌似关切的问道，心里却因自己的恶作剧而暗暗偷乐。 
“很好，敢这样对我，回去看我怎么罚你？”楚云轩咬牙切齿的低声道，话音刚落小兄弟就被猛地一夹，令他忍不住高呼一声。 
楚云轩的呼声立刻引来了旁桌人诧异的目光，waiter也匆匆跑了过来，关心道：“先生，您有什么吩咐？” 
“买单！”楚云轩斩钉截铁的吩咐道。 
“买单？可是甜品还没上呢，我们这里的甜点可是很赞的哦，你们一定要尝尝……”头戴墨西哥草帽的waiter热情的提醒道。 
殊不知楚云轩正徘徊在天堂与地狱之间，被小妖女玩弄得快要憋不住了，只听他毫不客气的打断waiter滔滔不绝的说辞，暴躁道：“我说过了，买单！快点！” 
米素终于忍不住将脸埋入臂弯，吃吃的大笑起来。 
楚云轩迅速地扔下钞票，抄起米素就直往外疾奔，猛地打开车门将她塞了进去，然后风驰电掣的驾着他的跑车直奔米素家。 
一到家刚关上了门，还在玄关处，楚云轩就将米素狠狠的压在门板上，用力的吻着她。 
“唔唔……你疯啦……”米素被他死死压住，扭动着身子抗议着。 
“我是疯了，快被你个小妖精弄疯了！”楚云轩粗声喘着，大手隔着她的风衣用力的揉捏着她胸前的绵软。 
俩人缠绵而火热的拥吻着，战场由玄关转到客厅的沙发上，楚云轩深深吻了她一会儿，突然松开她，退开几步，下巴微微抬起，命令道：“把衣服脱了！” 
米素娇躯一颤，在他饱含情欲的桃花眼的注视下，缓缓的，风情万种的，一颗一颗的解开了风衣的扣子。 
楚云轩屏住呼吸，一瞬不瞬的盯着她优雅而充满挑逗的宽衣动作，那齐膝的薄风衣下，果然是一丝不挂的全裸着，饱满丰盈的美丽胴体就这样呈现在眼前。 
“哦……宝贝儿，你真是个迷人的小妖精……”楚云轩叹息般的溢出一声呻吟，将她压倒在松软的沙发上，爱不释手的爱抚亲吻着她每一寸肌肤。 
在他熟练高杆的挑逗下，她很快就沦陷在快感中，娇喘着呻吟着，白皙的娇躯如花瓣般泛起娇艳的粉色，身下的蜜穴不由自主的收缩，溢出透明的爱液。那里上午刚被男人疼爱过，晚上却又淫荡的渴望着另一个男人，这样禁忌的感觉让她既羞耻又兴奋。 
“云轩……我要……给我……”她娇唤着，主动将修长的美腿缠上他的劲腰。 
“宝贝别急，就来了……” 
他猛地挺腰，深深刺入了她湿润的蜜穴，立刻感到自己的硕大被层层软肉紧紧包裹住，一种令头皮发麻的快感从尾椎处升起。 
“唔，好大……好胀……”她呻吟着，表情既痛苦又满足。 
“你不喜欢大吗？嗯？”楚云轩坏笑着，低头吻了她一下，便开始有节奏的抽动起来，深深浅浅，时快时慢，每次都戳到她最心痒的那一点。 
米素感觉自己的身体渐渐失去控制，不知羞耻的应和着他，没多久就尖叫着到了顶峰，喷出大量火热的花液，然后失神的瘫软在沙发上。 
“这就不行了吗？我可是想好了，我们沙发上做一次，地毯上做一次，床上再做一次，如果那时候你还没晕过去，到浴室里再来一次，好不好？”楚云轩轻笑着提议。 
“你……你是禽兽吗？”米素惊得圆睁了双眼。 
“小妖精，今天就算你求饶，我也不会放过你的！”楚云轩将她翻过身，压在沙发旁柔软的地毯上，从身后深深地进入她……   17106112  豆町⑴ò⑷ò㈤九⒍叁⒎ 々



神秘的送花人
第二天日上三竿，米素才悠悠醒转，发现自己浑身赤-裸的躺在楚云轩的怀里。 
昨夜的记忆像潮水般涌入脑中，这家伙竟然真的说到做到，在沙发上、地毯上、床上各做了一次，而她自己也一次次的回应他，不知疲倦的跟他纠缠，放荡之极。到最后她终于体力不支，叫得嗓子都沙哑了，浑身无力的被他抱进浴室清洗，然后竟然又被他禽兽了一次。真是不堪回首啊！ 
果然不能轻易去挑逗这男人，否则他化身为兽的后果就是这样子，现在她浑身上下都酸疼不堪，下身隐秘的部位更是隐隐作痛，真要命！ 
米素见楚云轩睡得香甜，不忍心吵醒他，便蹑手蹑脚的起身，走进了卫生间。她盯着镜子里的自己，眸子亮得惊人，红扑扑的脸蛋上还漾着春意。 
她仔细回忆昨天发生的点点滴滴，从试衣间的疯狂到餐厅的主动撩拨，再到夜间不知廉耻的求欢，深深蹙眉，绝望的阖上了双眼：那个不分白天黑夜随处发情，淫-浪没有节操的女人，真的是她吗？ 
记得昨夜当她在沉湎欲海肆意纵情的时候，恍恍惚惚中脑子里似乎想起熟悉的银铃般的笑语：“素素，你如今大有进宜，快要青出于蓝而胜于蓝了，哀家颇感欣慰啊！” 
该死的，以往只在夜间发作的怪毛病，现在竟然白天也会出现了，她已经快变成另一个人了！难道她整个人都要被这艳鬼给控制了吗？她不想要这样啊！ 
米素欲哭无泪，恨不得找块冻豆腐一头撞死。 
她把自己锁在卫生间反思了好久，却也没有想出个可行的办法，只能一遍又一遍的用冷水冲刷自己的身体，仿佛这样就可以洗掉她身体里隐藏的魔鬼。 
这样折腾了好久，直到快要虚脱了，她才颓然的走出来，跟往常一样，她习惯性的先拉开大门，果然门口躺着一束娇艳的粉百合。见到美丽的花束，米素心情稍微好转了一点，俯身将花束拾起来，装进客厅漂亮的花瓶中，然后转身进了厨房准备早餐。 
过了一会儿，却听到楚云轩气急败坏的声音，米素连围裙也来不及摘下，匆匆从厨房奔入客厅，连声问道：“怎么啦？” 
“阿……阿嚏！哪里来的百合啊？”楚云轩连声打着阿嚏，俊脸上涕泪横流，狼狈万分。 
“哎？”米素愣住了，心道这不是你让人每天送来的吗？ 
“我对百合过敏，快，快拿走！”楚云轩捂着鼻子指着那束粉百合疾声道。 
米素赶忙将百合拿到了阳台，关上了阳台门，走回到客厅，纳闷的问道：“云轩，既然你不喜欢百合，为何每天让人送百合给我呢？” 
“送百合给你？”楚云轩浓黑的修眉高高挑起，嗤笑道，“宝贝，你会不会弄错了？我楚云轩要送也不会送那些廉价的花花草草！” 
米素闻言呆了一下，仔细回想，的确，从开始到现在，楚云轩要么不出手，一出手都是不低于四位数的名牌奢侈品，送花好像真的不是他的风格。 
糟糕，居然自以为是的弄错了！米素尴尬的要死，可是如果不是楚云轩，那每天给她送花的又是谁呢？ 
她第一个怀疑到骆飞，可是比起楚云轩，粗枝大叶的骆飞更不像是那种会送花的男人，何况骆飞昨日才找到她的住处，可是这花从她第一天搬过来就没有断过！ 
“素素！”楚云轩扳过她的香肩，一脸严肃的问道，“你该不是又瞒着我跟什么男人来往吧？” 
“什……什么叫我又瞒着你？”米素有些心虚的反驳道。 
楚云轩狐疑的盯着她的脸，不放过她一丝一毫的表情变化，米素的神情显得有些不自然，而这束花又来得那么突兀，不由得他不怀疑和嫉妒。 
“你老实说，你是不是还跟那个郁思远有来往？”楚云轩阴沉着脸问道。 
“没有，我没有！”米素听到郁思远的名字就像被踩到尾巴的猫一样，一下子跳了起来。 
“真的没有吗？你干嘛这么激动？不要骗我哦！”楚云轩扳起她的小脸，认真的问道。 
“我说没有就没有！我……我跟郁思远早就分手了，现在没有任何来往，你爱信不信！”米素被他一再逼问，又被戳到了伤心事，口气也不好了起来。 
“那这束花你要作何解释？你刚才说有人每天给你送花，到底是谁送你的？”楚云轩锲而不舍的追问。 
“我……我不知道！”米素迷惑的摇摇头，心里头一团乱麻。 
“不知道？你听我说，从明天开始，你搬过来跟我住。”楚云轩强硬的说道。 
“为什么？我不要！我们说好做情人的，你不可以干涉我的自由。”米素不爽道。 
“素素，如果你心里没鬼，为什么一再拒绝我？” 
“这根本是两回事，你不要混为一谈，好不好？” 
………… 
因为一束来历不明的百合花，俩人争吵不休，闹得不欢而散，最终楚云轩愤愤的摔门而出。 
米素望着一片狼藉的公寓，颓然长叹一声，无力的跪坐在地板上，发了一会儿呆，她才挣扎着站起来，走到阳台仔细观察那束来历不明的百合花，她将花束翻来覆去的检查了几遍，确认送花人没有留下只言片语。 
她想起第一次收到这粉百合花束，还是在毕业典礼那一天，因为当天楚云轩正好过来陪她，所以她想当然的就认为是楚云轩送的。后来到了S市，每天早上一开门就会看到这样一束百合花躺在地上，她也一直以为是楚云轩让人送来的，从来没有怀疑过别人。 
说起来，自己实在是有点太迟钝了，其实稍微多思考一下就会察觉不对，楚云轩从来就没有送花的习惯啊！ 
那么到底会是谁呢？米素想破脑袋也想不出来了。 
无缘无故的，每天送花给她，这事儿不管说给谁听都会觉得不可思议吧，难怪楚云轩会生气会怀疑。 
米素徒劳的想了很久，还是对送花的人没有丝毫头绪，末了，她决定明天早点起来守株待兔，这么每天定时的送花过来，就算不是本人亲自前来，至少也是委托了专业的鲜花递送公司，只要稍加打听，就不难查到这个神秘的送花人到底是何方神圣吧？ 
当天晚上，米素定好闹钟，第二天早晨六点，她准时起床打开大门一看，一束滴着露珠的娇艳百合已经摆在了门口。 
不是吧？这送花的竟然来那么早，也太敬业了吧！米素一边不可思议的摇了摇头，一边把花拾了起来。 
不过这也彻底激发了米素的好奇心，次日，她把闹钟设到了凌晨四点，这一次花果然还没有送到，她搬着凳子坐到门口静静的等。 
五点刚过，寂静的楼道里响起一阵脚步声，米素激动的直起身子，伸长了脖子朝门外望去。 
脚步声渐渐近了，米素紧张的屏住呼吸睁大眼睛，等看清了来人的相貌，却大吃了一惊。 
“是你？！”米素惊呼道。 【豆丁酱整理】



如果没有你
捧着鲜花站在门口的竟是郁思远那曾经令她深爱又深恨的男人。半年多没见，他还是一如往昔，温文尔雅，儒雅俊秀，只是似乎比以前憔悴了不少。 
乍见米素出现，郁思远先是一惊，继而欢喜无限，嘴角漾开温柔醉人的笑意，轻轻说道：“素素，好久不见！” 
  郁思远温柔的笑容曾是米素最着迷的表情，而此刻，她却不由自主的朝后退了一步，定定的盯着他，用冷淡得不带情感的声音说道：“你来做什么？为什么每天偷偷送花给我？” 
见那张曾经写满爱意的眼睛如今满是戒备和提防，郁思远的心被狠狠扎了一下，他苦笑一声道：“为了道歉，对不起，素素，我知道我伤你太深，所以一直不敢露面……” 
米素深深吸了一口气，用尽量平静的语气说：“早在我们分手的时候，你就已经说过对不起了，我想你实在没有必要再重复一遍。从前的一切，就当……就当从来没有发生过吧……” 
她垂下眸不看他，声音却渐渐哽咽起来，舌底泛起阵阵苦涩。分手后多少个辗转难眠的夜晚，她流尽了眼泪，用尽了全力，才能让自己勉强不再去想他。 
多少次的劝说自己，记住曾经拥有的美好回忆，忘记他带给自己的伤害，深深地藏起伤口，把它牢牢冰封在心底，再也不要挖出来。可是一见到他，那被强行冰封的记忆却立刻鲜活起来，未愈的伤口再次鲜血淋漓，痛得不能呼吸。 
“为什么？不是说分手了吗？你为什么还要出现在我面前？”米素情绪失控的喊道。 
“素素，你听我解释……”郁思远急切的上前拉住她的手。 
米素却啪的一声甩开他的手，涨红了脸怒道：“郁思远，你现在有妻有子，你还想要怎么样？” 
“不，我并没有结婚！” 
“什么？”米素惊讶的瞪大了眼，迅速瞥了一眼他的左手，修长的无名指上果然空空如也。 
“是真的……方婉馨根本没有怀孕，那天晚上她把我灌醉，谎称我酒后侵犯了她，但其实一切都是她编造的。我真是愚蠢，竟然被她蒙蔽，信以为真，再加上我母亲病重，希望早日看到我结婚生子，一再给我施压，所以我……”郁思远脸上露出懊悔莫及的神情。 
米素张了张口，却不知道该说什么好，她想大哭又想大笑，命运真会捉弄人，当她满怀期待，希望能与他长相厮守时，他说要另娶别人；当她历经痛苦，终于能平静的接受分手的事实后，他却又突然出现，告诉她之前的一切伤害不过是个美丽的误会。 
“你离开以后，我无时无刻不在想你，没有你的日子，我好像一具行尸走肉，活在黑暗中，度日如年。”郁思远轻轻的执起她的小手，按在自己的胸口，清澈明亮的眼睛闪动着耀眼迷人的光彩，“素素，我错了，你能原谅我吗？再给我一次机会，让我弥补之前给你带来的伤害，好不好？” 
感受到指尖传来的强健有力的心跳，米素的心也跟着加速起来，手心微微沁出汗，她怔怔凝视他斯文俊逸的面容，过了良久，却突然用力抽回了手，淡淡的说：“我可以原谅你，但是有些事情，发生过了，便会留下不能弥补的裂痕……抱歉，我已经无法回头……” 
说着她迅速转过身去，啪的一声重重的关上了大门。如果动作再慢一点，她怕自己就会被他的温柔蛊惑，改变主意回身投入他的怀抱。 
“素素！素素！”郁思远拍着门声声呼唤着。 
米素无力的倚着门，渐渐滑坐到地上，将脸深埋入臂弯，耸动着瘦削的肩膀，无声的抽泣起来。 
太痛了，那样心被活活挖出来一样的伤痛，她宁可死也不要再经历一次，她所经受的痛苦，不是一句抱歉就能抵消的，也不是一句补偿就可以前嫌尽弃的，她无法原谅他，却更痛恨软弱的自己。 
“别敲了，你走，我不想再见你，你走啊！”米素哭着对门外的郁思远喊道。 
喊完了，米素流着眼泪冲进卧房，用被子将自己严严实实的裹住，像一个蚕蛹一样。 
就这样心乱如麻的哭泣了一会儿，门外的敲门声终于停了，突然耳旁响起滚滚闷雷，米素浑身一颤，从被子里探出脑袋，只见窗外狂风大作，一道雪亮的闪电撕裂了暗沉的天空，紧接着，豆大的雨滴哗啦啦的倾泻下来。 
米素朝窗外看去，昏黄的路灯下，瓢泼大雨之中，竟然静静伫立着一个高大身影，他仰着脸，痴痴的凝望着那亮着微弱灯光的窗子，黑亮的短发凌乱的耷拉在头上，白衬衣已经湿透了，紧紧贴在他身上，虽然是夏日，但劈头盖脸的风雨还是凉意刺骨的。可是郁思远却一动不动的站着，任由大雨无情的冲刷着他的全身，透明的水珠从他俊逸的脸上滑下，不知是雨水还是泪水，咸咸的滑入口中。 
这是要用苦肉计么？不怕感冒你就站着尽管淋雨吧，我才不会上当呢！米素恨恨的想着，刷的拉上了窗帘，再次将自己裹入被中。 
过了几分钟，米素忍不住又悄悄掀起窗帘的一角，郁思远竟然还是像木桩一样杵在那里，连姿势都没有变过。 
这个混蛋，是吃定了自己会心软吗？米素纠结的放下窗帘，闷闷的趴在床上。 
又过了大概十分钟，米素再次掀起窗帘的时候，郁思远竟然还在那儿，浑身上下湿透了，样子说不出的狼狈，米素的心狠狠抽痛了一下：好吧，再过三分钟，如果你还不走，我就……下去送雨伞给你。 
令人遗憾的是，她刚这么想完，郁思远就喃喃自语了一句，然后苦笑着转身离开了。 
米素望着那绝尘而去的银灰色切诺基，他终于还是失望了，死心了吧？ 
她对自己说：这样也好，真的很好，就此结束吧，从此不再有瓜葛。 
这样想着，两行清泪却顺着她清秀的侧脸上悄然滑落，难以抑制的伤悲在心底蔓延着，脑海里挥之不去的盘旋着伤感的乐曲……     



被误伤了
第二天，当米素早上推开门，发现门口空空的，果然没有了百合花，顿时，一种不知是解脱还是落寞的情绪涌上心头。 
原来你所谓的深情，也不过如此……米素冷冷一笑，挎着小背包出了门。 
楼下，一身休闲装的骆飞早就候着了，见女孩走出来，酷酷的脸上露出阳光的笑容。 
“早啊！”米素笑着打招呼。 
“早！今天很漂亮呀！”骆飞笑吟吟的称赞道，米素今天穿了一身碎花连衣裙，又黑又直的长发披在双肩，显得很淑女。 
“难道我以前就不漂亮吗？”米素娇嗔着反问。 
“以前当然也漂亮，不过今天格外美。”骆飞宠溺的捏了捏她的鼻子，“还没吃早饭吧？肚子饿不饿？我们一起去吧。” 
米素不置可否的笑了笑，任由他牵着手向小区门口走去。 
夏日的太阳出来的很早，虽然才八点钟，但已经是阳光明晃晃得很耀眼，晴朗的天气让米素的心情也跟着轻快起来，直到见郁思远那熟悉的身影出现在前方。 
乍见到郁思远，米素心底一阵慌乱，脚步不由得停了下来。 
骆飞见她神色异样，两眼发直盯着前方的男人，又见那男人眼神也幽怨的望着米素，不禁心里警钟大作，雄性动物的占有欲立刻冒出来，霸道的紧握住她的手，问道：“素素，你认得那人？” 
米素这才惊觉自己的失态，迅速地收回目光，故作轻松的摇头道：“不，我不认识他。” 
说完就加快脚步，拉着骆飞从郁思远面前经过，眼睛却没有再看他一下。 
郁思远脸色苍白，胸口酸涩无比，怔怔的注视着俩人亲密的并肩而行，男的俊朗阳刚，女的清丽娇俏，不时说笑着，看起来真是郎才女貌的一对。 
本来还抱着侥幸的希冀，如今却不得不认清现实，在这段感情中，他或许还停留在原地，她却已转身离开，不愿回头。 
素素，你真的都忘了我了吗？曾经的花前月下，有过的海誓山盟，你都全忘了吗？郁思远心痛如刀割，泪水模糊了他的眼睛。 
米素埋着头飞快的走着，心情却十分沉重，吃早餐的时候无精打采的，连最爱吃的枣泥糕都觉得味同嚼蜡。 
骆飞虽然粗枝大叶，但米素低落的情绪太过明显，让人不察觉都难，于是他停下筷子，关心的问道：“素素，你有心事不如说出来，不要憋在心里一个人难受。” 
“我……我没事……”米素勉强笑笑，做出无谓的模样。 
见她不肯说，骆飞也不好再追问，只能搜肠刮肚的想了几个笑话讲给她听，千方百计哄她开心。哄了半天，米素才算稍微绽开一些笑颜。 
很快周末过去，周一一早，米素打扮的整整齐齐去新公司报道，开始她的第一份正式工作。 
公司一切都很新鲜，认识了很多的同事，有好多的事情要学，这样的忙碌让米素无暇分心再去想乱七八糟的心事，一心扑入工作中去。 
忙忙碌碌过了一天，米素抬头一看，不知不觉天已经黑了，公司里的员工开始陆陆续续的下班回家。 
Tony夹着公文包从自己的办公室走出来，见米素还在，温和的笑道：“米素啊，我向来不主张员工加班，何况你还是第一天上班，没事就早点回去吧。” 
米素点了点头，关了电脑，正准备提着包出去，突然手机响起来，一看号码，却是跟她冷战了几天的楚云轩。 
她犹豫的接通了电话，楚云轩温柔磁性的声音传入耳中。 
“素素，我在你楼下等你，你下班了没？” 
冷战了几天，米素倔强的不肯低头去找他，见他居然主动打电话过来和解，对他的气也就消了。 
楚云轩见米素从大楼里走出来，便迎了上去，不顾来往的人群就一口亲了上去。 
“你……你干嘛？”米素慌乱的推开他，嗔道，“这可是我工作的地方，你收敛点好不好？” 
“你这个小没良心的，这几天居然一丝消息都没有，如果我不来找你，是不是你就永远也不会来找我？”楚云轩捏了捏她的脸蛋，恨恨的问道。这个小丫头真是个白眼狼，枉他牵肠挂肚的想她，她却好像浑不在意。 
“我干嘛找你？你莫名其妙对我发脾气，本就是你不对！”米素争辩道。 
楚云轩叹了一口气，揉了揉她的头发，柔声道：“对你发脾气是我不好，可是你也不必那么绝情吧。这几天，你有没有想过我？” 
“才……才没有呢。”米素嘴硬着，其实她这几天心情也很不好，一方面因为郁思远的出现，另一方面是跟楚云轩的冷战，让她心事重重，无法开怀。 
楚云轩见她的神情，明白她不过是在口是心非的嘴硬，不禁眉眼弯弯的笑了笑，温暖宽厚的大手包住她的小手，将她揽入怀中，几天来的失落和牵挂顿时得到了慰藉。 
“我可是想死你了，宝贝……”楚云轩在她耳边低声呢喃。 
正在俩人柔情蜜意的抱在一起之时，突然听到一声怒喝：“你们在做什么？” 
陡然听到骆飞的声音，米素吓得花容失色，她最担心的事情还是发生了。 
骆飞因为从事特殊行业，所以经常是神出鬼没的，他知道今天是米素第一天上班，于是没有事先告诉米素就跑到她公司楼下等她，却见到米素跟着一个英俊的陌生男人亲热的抱在一起。 
“你是什么人？”楚云轩皱眉问道。 
“我是你大爷！”骆飞火冒三丈，脑子一热便冲了上去。 
米素见骆飞气势汹汹的冲过来，心中大叫不好，楚云轩还没来得及反应过来，就被骆飞一拳击中面门，鲜血立刻从鼻子里淌下来。 
米素见状尖叫一声，却被骆飞一把拽入怀里，狠狠一口吻了上去。 
楚云轩伸手一摸，掌心一片鲜红，居然莫名其妙被人揍一拳，他大少爷从小到大几时吃过这样的亏，又见那男人居然敢对米素动手动脚，当下脸色气得脸都扭曲了，撸起袖管就迎了上去。 
俩人你一圈我一脚，一个跆拳道黑带，一个黑道少主，身手倒也旗鼓相当。 
“别打了，你们别打了！”米素在一旁徒劳的大叫，可是两个男人已经像好斗的公鸡一样红了眼，谁也不肯听她的。米素急得团团转，末了，眼睛一闭冲了过去。 
两个男人收势不及，拳脚就落到了米素身上，头上和小腹各挨了一记重击，痛得她惨叫一声，捂着肚子倒了下去。 
“素素，你怎么了？” 
“素素，你要不要紧？” 
两个男人顾不得再打架，紧张的蹲下身去查看她的伤势。 
米素两眼冒着金星，小腹痛得要命，眼泪哗啦啦的就流下来了。 
两个男人心疼的要命，赶紧扶起她，见她捂着小腹，小脸扭成一团，簌簌的直掉眼泪，担心她身体有事，赶紧开车送她到附近的医院检查。 
手忙脚乱的检查了一遍，倒是没有发现什么问题，但米素还是一脸呆滞神情恍惚的模样，医生不敢大意，开了一堆药，又让她住院观察。 （豆-丁-酱|dM推文 ）



破镜重圆
见米素一副萎靡不振的模样，楚云轩和骆飞虽然憋了一肚子话想问她，但也只能暂时忍住。 
米素恹恹的蜷在被子里，其实身上的伤已经不那么痛，但脑子里乱糟糟的，不知道该如何面对两个男人，所以索性像鸵鸟一样装病不起。其实她早知道这一天早晚要来到，可是要她在楚云轩和骆飞之间做选择，就好像让她选择在左手和右手之间二选一一样，不管舍弃哪一个都会痛彻心扉。 
也许自己真是个贪心的坏女人，米素沮丧的想。 
就这样在医院的病床上躺了两天，米素觉得整个人都快发霉了，便下床四处走走散心。 
刚走出病房，就突然看到一个熟悉的高大身影，竟然是郁思远！米素一惊，一下子缩了回来。 
她第一反应是郁思远来找自己的，但过了一会儿也没见人来敲门，于是她悄悄的把门拉开一点，发现郁思远的声音从隔壁主治医生的房间传来。 
米素被勾起了好奇心，就轻手轻脚的走到医生的房间门口，躲在门外偷听里面的谈话。 
“……这种病的话，如果坚持治疗，最多也就再多活半年吧。”主治医生洪亮的声音传出来。 
“这样啊……真的只有半年了？没有法子痊愈了吗？”郁思远的声音听起来有些绝望。 
“对不起，我们也尽力了，请多保重吧。” 
“……好的，我知道了，谢谢医生。” 
这一番对话听得米素心头砰砰乱跳，见郁思远要出来了，便赶忙躲回到自己的房间，把门张开一条缝往外观察。 
只见郁思远脸色灰败的从医生房间里走出来，然后直奔领药窗口。 
这时，两个女护士从医生的房间走出来，边走边交谈着。 
“唉，那个男人真可怜啊，年纪那么轻，长得也那么好，居然得了这种绝症！” 
“可不是嘛？查出来已经是晚期，说好听的还有半年，但很可能连一两个月都撑不过去呢。” 
“唉唉，真是可惜哪……” 
米素的心一下子沉到谷底，脑子里一片空白，浑身冰凉，呆在原地。 
什么……郁学长得了绝症……最多还有半年…… 
米素觉得心口像是裂开了一道大口子，痛得快要窒息，愣了几秒钟，她突然推开门，用最快的速度朝着郁思远离去的方向直追过去。 
“学长……学长……”米素声嘶力竭的叫着。 
“素素！”郁思远听到熟悉的呼唤声，难以置信的转过身。 
“呜呜……学长……呜呜呜……”米素一头扑进他怀里，浑身颤抖，泪如泉涌。 
郁思远愣了一下，旋即抱住了她，安慰道：“素素，你这是怎么了？哭什么呢？” 
“呜呜……学长，你不要死，不要离开我！”米素泣不成声，抽抽噎噎的哭得直打嗝。 
“是谁告诉你我要死了？”郁思远一脸的莫名其妙。 
“你……你别骗我了！刚……刚才我都听到了医生跟你的对话，说你得了绝症，最多还有半年……呜呜……我不要你死，只要你活着，我什么都可以原谅你！”米素紧紧抱住郁思远，像快要溺水的人抱住最后一根救命稻草。 
“素素，所以你心里还是爱着我的，对不对？”郁思远激动的捧起她的小脸，认真的问。 
“是……是的，之前我虽然气你不理你，但……但是其实我心里一直爱着你，所以求你别离开我好不好？” 
郁思远突然开怀的笑了，低头在她脸上亲了一下，柔声道：“宝贝，我很高兴听到你的真心话。不过你真的误会了，我并没有得绝症，生病的是我的一个同学，我今天是来探望他的，然后顺便去医生那里询问他的情况。因为他行动不便，所以我就帮他去领了药。” 
“咦？”米素愣住了，泪水还挂在脸上，呆呆的望着郁思远，“真的……不是你？” 
“真的不是我！”郁思远很肯定的说。 
米素眨了眨眼，像卸下了千斤重担，浑身轻松下来，又想起刚才自己情急之下的失态，突然扑过去用力的捶打他的胸膛，眼泪又飚了出来，边哭边嚷：“呜呜，你个大坏蛋，都是你不好，害得人家都快急死了！” 
“好了好了，都是我不好。”郁思远任由她捶打着，嘴角却溢出甜蜜的笑容，待她发泄够了，掏出纸巾替她拭去泪水，然后将她拉进怀里紧紧的抱住，大手握住她的小手，哄道，“乖，不哭了，手打疼了没？” 
米素看着他低下头温柔的亲吻自己的手，羞涩的涨红了脸，心却像浸到蜜罐里一样甜。 
过了一会儿，米素终于平静下来，糟糕，一不小心就把真心话都倒出来了，刚才如今想收回也晚了。 
然而郁思远深情如海的目光确实令她怦然心动，不得不承认，乍闻“噩耗”的那一瞬间，她吓得几乎魂飞魄散，来不及多想就不顾一切的追出来跟他表白。事实上，她说的也是心底的真话，从头到尾，她都没有办法忘记他，就算受过那么深的伤害，但对郁思远的感情从来没有消失过。 
“素素，我爱你，从来没有变过。”郁思远深情款款的表白着。 
米素动情的抚摸他俊逸的侧脸，情不自禁的回应道：“学长，我也爱你。” 
两片火热的嘴唇紧紧的贴到一起，唇齿厮磨，纠缠不休，热烈的情愫无声的流淌着。 
忘情拥吻了一会儿，郁思远一低头，发现米素竟然赤着脚，可见她刚才顾不得穿鞋就狂奔而出追自己，不由得心里一甜，弯腰用公主抱的姿势把她抱了起来。 
“别……放我下来！”米素羞涩的拍打他。光天化日之下，来来往往的人又那么多，他怎么那么不顾及影响呢？ 
“不放，你是我的宝贝，所以我一辈子都不会放手的。”郁思远居然认真的耍起无赖。 
米素嗔怒的瞪着他，却也只能红着脸被他抱回了病房。 
他们这厢上演着破镜重圆的好戏，楚云轩和骆飞却对着她那空空的病房大眼瞪小眼。 
突然听到门外响起脚步声，原本像斗鸡一样互瞪的两个男人立刻调转脑袋，殷切的望过去，却见到郁思远抱着米素走了进来。 
一看见楚云轩和骆飞竟然恰在此刻一起出现，米素猛地闭上眼，心里惨嚎一声：完蛋，这下死定了！ 【豆 丁壹ò4ò㈤鹇舰耆7    】



一起爱你
米素闭着眼缩着头，被三个男人逼入墙角。 
楚云轩见她一副瑟缩的模样，叹了口气道：“素素，到这份儿上，你还要逃避吗？今天你给说个清楚，你心里到底喜欢谁？” 
骆飞和郁思远也是怀着同样的心思，紧紧的盯着她，心中却又不免有些紧张，不知道米素最后选择的会是谁？ 
米素左环右顾，发现已经退入死角，再也没有任何逃生之路，索性眼一闭心一横，抬起头大声说：“你们三个我都喜欢，没办法取舍，所以这个决定权根本不在于我，而在于你们。如果你们谁接受不了，就离开吧！” 
米素一口气把心里话说完，反而心情轻松了，脸上一副视死如归的表情。 
“什么？”骆飞不可思议的看着她，“你一个女孩子，怎么可以同时喜欢三个男人？这……这太荒唐了！” 
连生性风流的楚云轩也有点接受不了了，皱着眉头说：“素素，你不是在开玩笑吧？” 
郁思远反倒比较平静，毕竟刚刚才追回佳人，尽管心里也不免黯然。从前米素对他何等痴情，为了和他在一起毅然甩掉楚云轩，连眼睛都没有眨一下，如今却不能对他专情了。可是谁让自己对不起她呢？如今增加了两个强劲的竞争对手，也是他自作孽，怨不得米素。 
“我没有开玩笑，也许你们觉得我荒唐，认为我是放荡没有节操的坏女人，但我不能欺骗自己。”米素叹了一口气，可怜兮兮的望着他们，“我也知道这样的我很差劲，不配得到爱，所以如果你们都不要我了，我……我也……不会怪你们的……” 
说到最后，米素眼圈通红，小脸皱成一团，几乎要哭出来了。 
四周静默一片，过了仿佛一个世纪那么久，郁思远轻叹一声，拉起她的小手，温柔的看着她道：“素素，之前我曾在心里暗暗发过誓，只要你肯原谅我，无论发生什么事，我都不会再离开你，所以，我会一直陪着你，一生一世不离不弃。” 
见米素一脸感动的望着郁思远，楚云轩和骆飞心中愤然，一齐怒瞪郁思远。这家伙可真会表现，甜言蜜语的几句话就把米素的心给赚过去了。 
骆飞烦躁的抓了抓粗硬的短发，他从来不善于甜言蜜语的哄女孩子，虽然对她的爱不比任何人少。好想用黑道的法子解决这俩碍眼的情敌，可是如果那样做，米素肯定会恨死自己的，末了，他跺了跺脚，伸手拉住米素的胳膊，瓮声道：“臭丫头，想要我放过你？没门儿！” 
“哎……”米素被骆飞扯得站不脚稳，身子一歪就朝他的方向倒过去，却被楚云轩半道拦截，紧紧搂在怀里。 
“小坏蛋，我为了你舍弃外面的花花草草，一心一意的爱你，你却脚踏三只船，你怎么对得起我？”楚云轩很想板着脸质问她，但终究狠不下心来凶她。 
“对……对不起，我不是故意的，但……但是……我真的没法控制自己！”米素终于被弄得捂着脸哭出声来。 
郁思远心疼起来，一把将她从楚云轩怀里拉过来，冷笑着道：“楚云轩，你少在这会儿装情圣，你不能接受的话，就赶快离开吧。” 
楚云轩大怒，高声道：“谁说我不能接受了？想让我自动退出，让你一个人独占素素，门儿都没有！你说我装情圣，那你呢？玩弄了素素的感情，却又抛弃了她，现在回头假惺惺，像你这样的伪君子最不是东西了！” 
说着楚云轩也伸手拉住米素的另一条胳膊，像拔河一样把她往自己这边拉。两人口角不断，僵持不下，米素却觉得自己快要被扯作两断了。 
“你们够了！要吵出去吵！”骆飞大吼一声，用力分开俩人，把米素解救出来。 
“呜……呜呜……你们别吵了……我的头好痛……”米素突然觉得头痛欲裂，忍不住呻吟起来，痛苦的抱着头蹲下身去。 
三个男人这才停止了争吵，骆飞赶快跑去叫医生，另外两人扶她到床上躺下，紧张的守在她身边。 
米素被打了一针镇静剂，才安静下来，静静的躺在了病床上。 
三个男人被医生叫到隔壁的房间里，主治医生坐下来，摘下近视眼镜，揉了揉发胀的眼睛，再重新戴上眼镜，神情严肃的看着他们三个道：“三位先生，我不知道你们跟病人是什么关系，但病人现在的情绪很不稳定，希望你们不要再刺激她，以免她精神分裂的病症更严重。” 
“什么？你说素素有精神分裂？”骆飞惊讶道。 
“是的。”医生点点头，“之前我给她做了深入的心理测试，证明她有着明显的双重性格，有精神分裂的倾向。你们应该跟她比较熟吧？难道没有察觉到吗？” 
经医生这么一提醒，三个男人倒是如梦初醒，仔细回想一下，发现米素的行为经常前后不统一，白天羞涩内敛，晚上热情奔放，的确像是精神分裂的迹象啊！ 
“那……精神分裂要怎么样才能治愈呢？”郁思远关切的问道。 
“精神分裂是一种比较麻烦的精神疾病，如果采取药物治疗，很容易产生副作用，病人长期服用的话可能会药物上瘾，一般建议采取心理治疗为主，最重要的是要让患者保持心情轻松，保持情绪平静，千万不能给她压力，你们刚才那种行为只会增加她的压力，对她的康复是非常不利的。” 
医生的话让三个男人心生愧疚，纷纷表示会配合医生的治疗，尽力营造一个轻松舒适的环境。 
出了医生的房间，三个男人不约而同的聚到一起，心平气和的商量了一会儿，很快的达成了协议。 
过了几小时，米素才昏昏沉沉的醒来，一睁眼却见到三个男人齐排排的坐在床头，三双眼睛都关心担忧的望着她。 
“我……我是怎么了？”米素一边坐起身一边茫然道。 
“素素，你觉得怎么样？有没有哪里不舒服？”骆飞关切的问道。 
米素摇了摇头。 
“素素，你没事就好。”郁思远温柔的递给她一杯温开水，“来，喝点水吧。” 
楚云轩不动声色的微微皱眉，但很快掩饰住了自己不满的情绪。 
米素犹豫的接过水杯，喝了几口水，又抬起头来探究的看着他们。 
楚云轩坐到她的身边，拉起她的小手，轻松的笑道：“素素，我们三个商量过了，决定不让你为难，我们一起爱你。”     豆丁;推文Q群104059 6637 Ψ



荡秋千的女孩（微H）
一个月后，阳光灿烂的午后，风景宜人的英式庄园。 
明媚的阳光洒在绿油油的草坪上，四周的篱笆上开满粉白色的蔷薇花，草坪的中央架着一个秋千。 
一个清秀可爱的女孩坐在秋千上，身后的一位帅气硬朗的男孩正在用力的推着秋千，让她越荡越高，女孩儿紧紧抓住秋千的绳儿，口中发出银铃般快乐的笑声。身前的花丛中，另一位戴着金边眼镜的俊雅男子微笑着，一脸宠溺的看着她。 
后面不远处白色小洋房的二楼阳台上，楚云轩悠闲地捧着一杯英式红茶，面前的小茶几上平摊着一份金融时报，眼睛含笑的望着楼下草坪上荡秋千的女孩儿。 
米素今天穿的很可爱，头戴宽沿遮阳帽，身着蜜粉色连衣裙，长可及地的裙摆上镶满米白色蕾丝花边，秀气的小脚套着一双精致的红色绣花鞋，藏在裙摆之中。随着秋千越荡越高，裙摆如花朵般飘洒开来，如莲藕般的雪白小腿若隐若现，令人遐想无限。 
突然骆飞一个大力的推动，米素被高高抛起，她惊呼一声，笑容却越发灿烂。她见花丛中的郁思远正痴痴的凝望着自己，心念一动，小腿微微摆动，随着秋千上摆的力度顺势向前一踢，一只精致的小红鞋便脱离了她的玉足，划着一道优美的抛物线，朝郁思远的方向飞去。 
郁思远伸手便将她的绣花鞋接住，然后把那绣花鞋托到眼前，眯起眼嗅了嗅，然后又目光炯炯盯着她赤裸的白皙圆润的小脚，脸上露出意味深长的笑容。 
郁思远明显带着调情意味的动作让米素脸泛桃花，回头看到骆飞却对此毫无察觉，仍在卖力的推着秋千，米素心砰砰乱跳，却若无其事的转过头，心底隐隐有种偷尝禁果的快意。 
站在楼上的楚云轩清楚的看到俩人眉来眼去的调情，却只是云淡风轻的展眉笑了笑，甚至搬过椅子，坐下来慢慢欣赏楼下三人嬉戏。 
自从得知米素患了精神分裂，决定要一起分享她之后，三个男人就渐渐适应了这种四角关系。白天，他们一起温柔的陪着她，让她快乐，不给她压力，晚上比较麻烦，经过民主讨论后，他们决定一人一个晚上，轮流陪寝，若有人因故不能来，则米素可以决定是一个人睡还是让另外两人中的一个陪她。 
昨晚是轮到楚云轩，因为是周末，他便将米素带到郊外的这座英式庄园，这里风景秀美，空气清新，米素果然一来就喜欢上了，第二天也不肯离开，于是另外两个男人就赶过来陪她。 
楚云轩望着米素娇艳如花的笑靥，明显的感觉到她的情绪比之前开朗了许多，头疼也不再发作了，看来当初他们的决定是对的。三男一女的关系，虽然听起来匪夷所思，但只要她喜欢，他们乐意这样宠着她，爱一个人难道不就是要让她快乐吗？ 
米素荡了一会儿秋千，身上出了一身薄汗，帮她推秋千的骆飞额上更是布满汗珠，她从兜里掏出洁白的手帕，光着一只脚走过去，替他温柔的擦拭汗水，娇怯怯的问道：“骆飞，你热坏了吧？” 
骆飞见她目光温柔的给自己擦汗，一张小脸红润亮泽，十分诱人，心念一动，低头亲了她的脸一下，道：“宝贝，我没事，只要你开心就好。” 
突然低头发现她的一只脚竟然是裸着的，不禁奇怪的问道：“你的鞋呢？” 
米素一下子涨红了脸，不知该如何回答，这时郁思远从身后走过来，弯下腰替她套上遗失的那只鞋子。 
在骆飞诧异的目光注视下，米素羞得一低头，提起裙角飞快的跑上二楼。楚云轩见她过来，微笑着倒了杯茶，递到她手里。 
米素一边喝茶，一边调整着狂乱的心跳，跟他们三个在一起已经有一个月了，可她还是不太适应这样的关系，每每都感到不好意思。 
三个如此俊美而优秀的男人都对她那么温柔那么贴心，让她有一种不真实的感觉，好像做梦一样踩在云端，但又害怕梦醒后一场空，摔个粉身碎骨。 
米素魂不守舍的发了一会儿呆，回过神来却发现已经姿态暧昧的坐在楚云轩大腿上，他身上带着烟草香味的男性气息让她有些心慌意乱，不由自主的想逃开。 
“素素，刚才玩得开心么？”楚云轩牢牢扣住她的小蛮腰，湿润的气息滑过她的耳垂，引起她娇躯微微的颤栗。 
“嗯……别……”米素不适的扭动了一下，昨夜一夕狂欢让她的身体异常敏感，只是轻轻的触碰就会令她难以忍耐。 
“我可是都看见了呢，小妖精，你可真会勾人。”楚云轩一边笑着，一边不客气的从下面撩开她的裙摆，火热的大手熟练的在她光滑的大腿肌肤上游弋。 
“不……不要这样……”米素娇喘着，挣扎着想要逃离他的魔爪，身体却不争气的被他撩拨的发烫。 
“不要怎样？嗯？”楚云轩坏心的逗弄她，右手继续在她大腿内侧暧昧的抚摸，“不要这样吗？”左手却探入她的上衣，揉弄她胸前的柔软，“还是不要这样？” 
“唔唔……你……你不守规定，昨晚你明明已经要过了，白天怎么能再发情？”米素噘着嘴，扭动着娇躯抗议。 
“宝贝，我们只说过每人一晚轮流睡你，可没说过白天不能要啊。”楚云轩无赖的笑着，手下的动作越发的放肆，“谁让你这么迷人呢？三天才能轮到一次，这哪儿够呢？你怎么忍心让我忍得那么辛苦？” 
阅人无数的花花公子调情手段了得，米素哪里是他的对手，很快就在他怀里软作一团，只剩下娇喘吁吁的份儿了。 
既然不能抵抗，那就只能享受了，米素认命的闭上眼睛，身体诚实的反映着，迎合着他的爱抚。 
突然她觉得气氛有点不对劲，茫然的睁开眼，却见到骆飞和郁思远两人不知何时也来到了她身边。 
“唔……骆飞，思远，救救我……”米素难受的挣扎，楚楚可怜的向两个男人求救。 
谁知骆飞和郁思远对视了一眼，脸上都露出不怀好意的笑容，很快，两双大手也加入了轻薄她的行列。 
“哎哎……不要……你们坏死了……”米素还想挣扎，却被堵住了嘴，然后身子被凌空抱起。 
静谧的午后庄园，湘妃竹制的精美窗帘后，四具年轻的身体火热交缠在一起，谱写着夏日狂欢的恋曲…… DòUí DING



科莫湖畔的圣诞大趴
被强制休养了一个月后，米素无所事事闷得发慌，再也歇不住了，就央求着要回去上班。楚云轩三个见她精神明显好转，在征得医生的允许之后，便同意了。 
米素重新恢复上班以后，一切依然按照以前的秩序，白天忙碌工作朝九晚五，晚上美男轮流陪寝，过得充实而甜蜜。 
日子在平静中不知不觉流过半年，转眼到了年底。 
这一天，米素如往常一样来到公司，却发现每个人都在满脸兴奋的谈论圣诞节，好奇地一打听，才明白原来每年的圣诞节，博朗公司都会选一处景色优美的度假胜地举行圣诞大趴，届时全球十多个分公司的一百多名员工齐聚一堂，好好的high上三天三夜。 
去年聚会的地点是瑞士的滑雪胜地，今年则选在了风光如画的意大利科莫湖，怪不得同事们都那么兴奋了！米素还从未出过国，更没有去过欧洲，听完立刻两眼放光，心驰神往。 
回家跟男人们一说，虽然他们多少有点担心，但看米素那么兴奋的模样，考虑她也辛苦工作了好几个月，确实该好好放松一下，所以就算有点不舍但也没有理由反对。 
期盼已久的出国旅行总算启动，飞机载着米素和她的十几位同事，经过十个小时的长途旅行，终于抵达了米兰马蓬萨机场，此时早有公司安排的大巴机场出口候着，接了他们便直奔目的地科莫湖畔的一家五星级豪华酒店。 
米素坐在大巴上，尽管经过长途飞行，再加上时差，整个人有点晕乎乎的，但首次出国的她还是很亢奋，圆睁了眼睛瞧着窗外的景色。 
虽然已是冬日，但亚平宁半岛的阳光依然灿烂夺目，毫不吝啬的洒落人间，耀得人心情也跟着明媚起来。 
大巴开了一个多小时，便进入了科莫湖景区，迎面而来便是一大片平整如镜的幽蓝湖水，各色的水鸟在湖面上自由自在的游弋觅食。科莫作为具有几百年历史的富人聚集区，湖畔林立着充满历史感的精美别墅，显得宁静而优雅，低调中透着高贵。 
米素几乎是一下子就迷上了这里，习惯了S市的浮华和喧嚣，这样一个世外仙境般的地方真是太令人喜欢了。 
抵达宾馆的时候天色已晚，米素他们办好入住手续后，便提着行李来到事先分配好的房间。按照规矩，员工都是两个人一间房，为了让不同分公司的同事相处得更融洽，房间的分配是随意打乱的。 
米素推开房门一看，哗，她的室友居然是个长着棕色皮肤的外国姑娘。 
“Hi，你一定是米素吧？”那外国姑娘一开口，居然是一口标准的中国话。 
米素呆了一下，立刻微笑着回道：“是的，我是米素。请问你叫什么名字？来自哪里？” 
“我叫乔瓦娜，来自巴拿马。” 
“啊！原来你就是经常跟写我邮件的巴拿马办公室的乔瓦娜呀！”米素兴奋的大叫起来，她平时因为国际业务来往，经常会跟乔瓦娜联系，但只闻其名未见其人，如今总算把人跟名儿给对上了。 
两个年轻的姑娘很快叽叽喳喳聊起来，聊了一会儿，米素突然问：“你怎么中文讲得这么好呢？” 
“嘿嘿，我曾经在台湾读了两年书啊，所以就学了不少国语，我还会唱邓丽君的歌呢，不过我最喜欢的还是周杰伦！”说着，乔瓦娜还哼起了《青花瓷》。 
“哇，你可真了不起！”米素惊叹不已，同时感慨缘分的神奇，两个天南地北处于不同大洲的人，却能够奇妙的相遇相识。 
乔瓦娜低头看了一眼手表，惊呼道：“呀，只顾了聊天，都快七点啦，我们赶紧收拾一下，下去吃晚餐咯！今天晚上有美食美酒，你可要吃饱点，大伙儿要彻夜狂欢呢！” 
“哦……”米素头一回来这样的圣诞派对，自然不如乔瓦娜门儿清，似懂非懂的点了点头。 
虽然屋外很冷，但酒店里的暖气非常足，只要穿短袖就可以了。米素在行李箱前犹豫了一下，拿出一条印小碎花的黑色抹胸连衣裙，外面罩一个蕾丝小披肩，简单化了一点淡妆，就跟着乔瓦娜一起下楼了。 
到了宴会大厅，发现是按照国家来入座的，米素茫然四顾，寻找中国的同事们。 
“米素，这里这里！”Tony很快发现了米素，热情的招呼她。 
米素坐下后，发现他们这张桌子正对着第一排的主桌，主桌上毫无疑问坐的就是公司高层了。投资管理公司的老板通常称为合伙人，而业务遍布全球的博朗公司是由七位合伙人共同开创。 
由于这些老板们通常都在欧洲或美国，平时很少有机会见到，因此米素好奇的偷偷打量他们。他们中的大部分都是四十岁左右的成功男士，西装笔挺，脸上有着历经沧桑的精明睿智。唯一的例外是侧对着她的那一位男士，他看起来还不到三十岁，在一堆金发碧眼的老外中显得非常扎眼，他长着一头像东亚人一样的乌黑直发，肤色却远比亚洲人白皙，五官轮廓兼容了亚洲人的细腻和欧洲人的深邃。 
许是感受到米素注视的目光，他的视线居然转了过来，米素顿时脑中轰的一声巨响，一片空白，原来他不仅英俊得一塌糊涂，而且生着一双碧蓝如海的美丽眸子，被这样的眼睛注视着，米素觉得自己快要被溺死了一般。 
“喂喂，回神啦！”旁边的一位同事Lily好笑的伸手在米素面前用力挥了几下，米素这才如梦初醒，涨红了脸猛地低下头去，掩饰似的吸了一口手边的番茄汁。 
“米素啊，看你的脸比你手中的番茄汁还红了！”Lily打趣道。 
“哎，Lily姐，刚才看过来的那位帅哥是谁啊？长得真是好帅啊~~”另一位女同事Amy眼泛桃心的问道。 
“嘿嘿，这你算是问对人啦！”Lily得意的笑笑。她在公司资历甚老，虽然职位不高，但对于八卦消息天生具有敏锐的触觉，几乎堪称一部自带强大数据库的移动八卦书。 
米素装作若无其事的低着头扒着饭，耳朵却竖起来仔细听着，八卦，尤其是帅哥的八卦，总是格外让人感兴趣的。 
“这位帅哥呢，名字叫做弗朗切斯科・德・里奇，大家都叫他弗兰，是我们法国分公司的头儿。别看他年纪轻轻，却是伦敦经济学院的高材生哦。 
他们德・里奇家族据说是意大利北部一个古老的贵族家庭，据说是以生产高级枪支著称的。 
你再看他的长相，很有特色吧？没错，人家可是中、意、法三国混血哦。 
不过啊，我劝你们还是死了那条心，别打他的主意吧！”Lily神秘兮兮的住口不谈。 
“怎么说？难道他已经结婚了吗？”Amy不甘心的追问。 
“呵呵，那倒没有，但只怕比结婚更糟，”Lily暧昧的笑了笑，禁不住俩女孩八卦的目光，伸出食指弯了弯，压低声音道，“听说他是弯的！” 【豆/丁酱po文伊叁迩刘凌琉刘一     ê】



忘情共舞
“什么？你说他是……gay？”Amy失声怪叫，一脸大受打击的表情。 
“嘘，你小声点啊！”Lily急忙捂住她的嘴。 
她们的交谈声落入了部门经理Tony的耳中，只见Tony严肃的抬起眼皮，略带责备的扫了她们一眼。 
Amy可能是受打击太大，一时脑筋都没转过来，居然不怕死的向Tony求证：“老大，Lily姐说的是真的吗？” 
“Lily，你每年都说一样的八卦，有意思么？弗兰是弯的，这不早就是人尽皆知的秘密了嘛？”Tony不耐烦的皱皱眉，脸色略有点尴尬。 
“嘻嘻就是啊，你看看他那长相那打扮，不是明摆着了吗？”Lily挤眉弄眼的应和着。 
米素闻言不禁又朝弗兰望了一眼，弗兰此时从座位上站起来去洗手间，途中经过她们饭桌，正好近距离观察。混血儿的长相本就偏于阴柔，弗兰的五官更是精致得无可挑剔，右耳戴着一个闪亮的耳钉，上身穿一件绣花黑衬衫，下身穿着窄腿紧身裤，紧紧勾勒出挺翘的臀部线条。 
尽管他脸上的表情和走路的姿态还算正常，不是很娘，但外貌和扮相的确很gay啊！米素默默收回眼光，同情的看了一眼面如死灰的Amy。 
“呜啊，为什么好男人都去搅基了？让我等剩女肿么办啊？！”Amy满脸悲愤，捶胸顿足。 
“喂，什么叫好男人都去搅基了？不要一竿子打翻一船人啊！”Tony不平的抗议道。天地良心，他虽然长得不够帅，却是货真价实的好男人，现在的女人啊就是肤浅，看到帅哥就花痴个没完。 
过了一会儿，弗兰又走了回来，米素远远见花样美男走近，果然美男就是美男，不管性向如何，都一样令人赏心悦目，秀色可餐。 
晚餐在热热闹闹中收场，但这并不是夜晚的终结，相反，这只是狂欢的序曲。 
很快，饭桌被撤走，宴会厅的灯光暗下来，天花板上的霓虹吊灯转动起来，DJ乐队纷纷上场，火热动感的音乐响起来，五色缤纷的酒水端上来，圣诞大趴正式开场啦！ 
米素开始还有点拘谨，但几个外国大老板带头又唱又跳，耍宝搞怪，气氛活跃的不得了，很快她也放开了，几杯香槟下肚，浑身血液加速，也同大伙一起跟着音乐扭动high起来。 
突然响起一阵尖叫声口哨声，米素闻声望去，只见舞池中央大帅哥弗兰正被三四个着装清凉的外国辣妹围着热舞，其中一个外国妞儿非常大胆，舞动的时候丰满白皙的胸部活泼的跳动着，几乎整个人贴到他身上。弗兰却没有看她们，自顾自的仰着脸眯着眼，随着音乐轻微的摆动着身体，衬衫松散的解开了两颗纽扣，露出光滑的肌肤和精致的锁骨，整个人显得慵懒又迷人，像罂粟一样散发着致命的魔力。 
米素手中端着一杯红酒，鬼使神差的移步向中央靠近，想看得更清楚些，突然身后一股大力撞上来，她立足不稳，整个人一下子向前扑去。 
“哎哟，好痛！”米素摔得龇牙咧嘴，一抬头，却正对上弗兰那双带着惊讶的蓝眼睛。她顿时傻眼了，原来这一扑竟然把弗兰当肉垫压在身下，一大杯红酒全部泼在人家的衣服上。 
“对……对不起！对不起！”米素脸红的像晚霞，手忙脚乱的掏出手帕替弗兰擦拭。 
没擦几下，弗兰却一把抓住她在胸前乱动的小爪子，深邃如海的眼睛似笑非笑的盯着她。 
这么近距离被这双迷人的蓝眼睛注视着，米素胸口一滞，情不自禁的屏住呼吸，也顾不得抽回自己的手了。 
“这位小姐，请问你准备这样子在我身上坐多久呢？”弗兰戏谑的笑着，心情似乎不错。 
米素这才如梦方醒，原来她慌忙着帮他衣服，却根本没有让弗兰起身，反而双腿张开跨坐在人家腰上，这姿势好像传说中的女上男下，别提多暧昧了！ 
在一片嗡嗡的议论和嬉笑声中，米素羞得脸颊耳根都发烫，迅速地一骨碌爬了起来，弗兰也慢悠悠从地上起来，虽然面前被酒水溅湿一大块，但却丝毫不见狼狈。 
米素向来脸嫩好面子，今天却当着全公司的面出了这么个大洋相，让她简直恨不得挖个坑把自己埋起来，但身旁的人群却还不管不顾的在起哄，不肯放她离开。 
“那个……衣服我会赔给你的。”米素结结巴巴的说道。 
“不用，赔衣服不如陪我跳个舞吧。”弗兰却笑眯眯的拉过米素，修长的胳膊熟练的揽上她的纤腰。 
“哎？”米素呆了，这位仁兄怎么这么不按常理出牌啊，衣服脏了他不去换衣服，反而拉着她跳舞？ 
“等……等一下，可……可我不会跳舞哎！”米素摇着头婉拒。 
“别担心，跳舞这种事情，女人只要跟着男人的脚步就好了。” 
弗兰轻笑着，右手拦住她的细腰，左手紧握住她的柔荑，姿态潇洒的带着她跟着音乐的节奏旋转起来，海蓝色的眸子却深深凝视着她。 
他的眼睛像带有魔力的网，让人不知不觉的沉沦进去。米素傻傻的看着他，脑中一片混沌，不由自主的跟着他的脚步舞动，旋转，旋转，再旋转…… 
从未有过交集的俩人，舞步却契合无比，好像配合多年的默契舞伴，无需语言，无需交流，身体自然而然的配合着对方，跟着节奏随心所欲的做出反映。 
渐渐的，她的眼中再也没有四周喧闹的人群，偌大的舞池似乎只有他们俩人在舞蹈，即使闭上眼，也能感受着他心中的情绪，肢体在纠缠，灵魂在交流，那种心意相通的默契感觉，好像灵肉合一一样的神奇。 
时间不知不觉流逝，身旁的人已经换了一茬又一茬，有人醉卧，有人嬉闹，有人高歌，只有他们俩，忘我的跳了一曲又一曲，好像把整个世界都遗忘了。 
过了很久，他们终于停下来，米素才感觉灵魂回到了自己的躯壳，浑身湿汗淋漓，腿有些发软，突然额上微微一热，她难以置信的愕然抬头。 
“谢谢你。”弗兰神色恬静，蓝眸若海，刚才的那轻轻一吻也如蜻蜓点水，让人感觉不到丝毫情欲。 
“嗯，没关系。”米素释然的笑了笑。她对自己的异样情绪感到好笑，自己乱想什么呢，这个吻不过是老外表示亲近的一种方式，何况，弗兰是喜欢男人的啊！ 
“我是否有这个荣幸请你去我房间喝一杯？我那儿藏了一瓶很好的波尔多干红。”弗兰伸手将汗湿的黑发朝后撸了两下，随意的微笑着提议。 
如果换了别的男人做这种邀请，米素肯定会拒绝，但这个夜晚太醉人太美好，而弗兰又是个毫无威胁的gay，于是米素毫不犹豫的点头答应了。 χ管-理亿玖六四一柒陆捌巴壹     ㄦ



披着人皮的兽（H）
米素跟着弗兰上楼，电梯载着他们上到VIP楼层。VIP的房间比米素住的普通房间更加宽敞豪华，两张KingSize的大床很醒目的并排放着。 
米素有点诧异的想，原来做老板的也要跟别人share房间，公司真是一视同仁啊！ 
弗兰弯腰从酒柜里抽出一瓶红酒，用开瓶器熟练的打开瓶盖，往两只漂亮的透明高脚杯里面各倒了小半杯，将其中一杯递到米素手里。 
“Cheers！”弗兰微笑着跟米素碰杯。 
按照西方的礼节，碰杯的时候要有眼神的接触才表示有诚意。不过弗兰的蓝眼睛太有杀伤力，米素被他这么专注的凝视，差点被当场秒杀。 
弗兰优雅的微笑着，交叉着长腿坐在皮椅上，修长白皙的手指映衬着杯中玫瑰色的液体，浑身散发着高贵迷人的贵族气质。他那完美的长相，从近处看更是俊美的令人眩晕，漆黑浓密的长睫毛向上卷翘着，鼻梁又直又挺，绯色薄唇带着俏皮的弧度，散发着致命的诱惑。 
米素下意识的吞了一口酒水，丝毫没有意识到嘴角还残留了一抹酒红色的液体。 
弗兰的身子突然靠过来，伸出手轻轻拭去她唇边的酒渍，米素呆呆的盯着那张靠近的俊脸，因为今晚喝了不少酒，她的脑子有点迟钝，还没来得及有所反应，男人湿热的吻竟封住了她的唇。 
“唔……”米素惊讶的圆睁了眼睛，心中的第一反应竟然不是推开他，而是疑惑，继而震惊。 
为什么？他不是gay吗？为什么会吻我？……米素晕乎乎的脑子里转着这样的疑问。 
弗兰的唇湿热而温软，轻轻碰触了她的樱唇，这个试探似的浅吻仅仅持续了几秒钟便结束了。 
弗兰移开唇，微眯着眼回味着刚才那浅浅一吻，这个东方小美女的味道跟想象中一样甜美，清新之中带着几分魅惑。 
弗兰张开双臂撑在她的颈侧，凌空俯视着她，米素倒在床榻上，还未从被吻的震惊和疑惑中回过神来，只是睁着无辜的星眸，神情茫然的看着他。 
虽然不是故意的，但米素的茫然在男人眼里却成了一种变相的勾引和邀请，弗兰挑了挑英秀的眉，毫不客气的俯下身子，再次用力的吻住了她。 
这一下米素终于有所反应了，扭着身子开始抗拒起来，然而已经为时太晚，男人的欲望一旦被点燃，便不会轻易熄灭。 
弗兰的大手探到她脑后，轻拽住她脑后的长发，毫不费劲的完全掌控住了她，然后继续深入的吻着她。他技巧娴熟，时而轻柔的用舌尖挑逗她的丁香，时而霸道的啃噬她的唇瓣，这样刚柔并济的吻，令米素无法挣脱，也无法拒绝。 
弗兰一边吻她，另一只手也没有闲着，隔着衣服揉捏着她胸前的柔软，揉了一会儿，又不满足的探入她的连衣裙中，熟练的解开她的胸衣，爱抚她赤裸光滑的乳房。 
米素的身体早就被那三个男人开发得很彻底，对男人的碰触异常敏感，此刻更因为喝了不少酒，情欲很快被撩拨起来，只觉浑身燥热难耐，雪白的肌肤染上了一层诱人的粉色。 
“不……”米素呜咽着，残存的理智跟燃烧的欲望做着最后的斗争，可是身体却软绵绵的，完全没有力气动弹。 
弗兰技巧高超的挑逗了她一会儿，见床上的小美人已经满面红潮，青丝散乱，衣衫尽褪，无力的娇喘着，完全失去了抵抗力。他满意的微微一笑，直起身子，慢条斯理的解开了衬衫的纽扣，拉开了裤子的拉链，明明是猥亵的动作，在他做起来却优雅高贵，充满了美感。 
他露出褪下衣衫的那一刻，米素惊得睁大了眼睛，屏住了呼吸。弗兰看起来清瘦，但其实身材非常好，光洁白皙的皮肤，标准的倒三角体型，四肢修长，肌肉匀称，重点部位更是本钱傲人。他的那点西洋血统没有体现在脸上，倒是都不打折扣的体现在脐下三寸的重点部位了。 
见米素震惊的盯着他的下体，弗兰得意的笑笑，炫耀似的将他的小兄弟凑到她的脸颊边，那根长盈八寸粗如儿臂的巨兽正精神抖擞的挺立着，一翘一翘的跟她致敬。 
米素惊呼一声，涨红了脸想逃开，却被他捏住下巴，强行将巨棒塞入她的檀口之中。巨棒猛地探入她的口腔，一下子抵到咽喉深处，米素被噎得呜呜叫，感觉嘴角都要被撑破了，眼泪汪汪的摇着头想要吐出来，可是男人却死死压住她，耸动劲腰放肆的抽动起来。 
身下的小美人眼角发红，泪眼朦胧的勉强含着自己的宝贝，楚楚可怜的看着自己，男人施虐的心理得到极大的满足。就在米素觉得自己快要被憋死的时候，弗兰终于大发慈悲撤出了狰狞的巨棒。 
米素贪婪的呼吸着新鲜空气，浑身瘫软无力，弗兰已经迅速地从抽屉里摸出了保险套，熟练的给自己套了上去，分开她的双腿就要叩关而入。 
“不……不行！”米素推拒着，守着最后的底线不肯让步。 
“快点哦，再晚一点我的室友可就要回房了，难道你想让别人看着你被我上吗？我是无所谓啦，嘻嘻！”弗兰眨眨眼，一脸无赖。 
“哎？”米素闻言果然傻乎乎的停住了手，弗兰狡猾的大手趁机潜入她的桃源洞口，触手就是一片湿滑。 
“宝贝，你下面都快泛滥成灾了，还说不要？东方小妞都像你这么口是心非的么？”弗兰坏笑着戏弄她，修长的手指不客气的戳入她湿透的小洞，模拟着性交的节奏进出着。 
敏感的花蕊很快发出欢快的扑哧声，羞得米素抬不起头来，弗兰用手指弄了她一会儿，就换上自己的大家伙，拉高她的大腿，劲腰用力向前一顶，圆硕的龟头就捅了进去。 
实在太大了！虽然已经足够润湿，却还是不足以进入，米素痛苦的皱起眉，细细的呻吟着。弗兰感觉自己的宝贝被火热的穴肉牢牢箍住，刺激得他差点射出来。 
“放松，宝贝，放松点，乖……”他强忍住快感，柔声诱哄着她，大手在她的大腿内侧和翘臀上来回抚摸，企图让她放松下来，好让他顺利的进入。 
这样安抚了一会儿，感觉她的春水出得更多，洞口也不像刚才那么紧了，他腰腹再度用力，浅浅插入再抽出，如此循序渐进，花了几分钟时间，总算将整个巨棒都埋入了她的体内。 
缓慢的过程已经耗尽了男人的耐心，不等她适应，他便闷哼一声，摆动腰部猛烈的攻击起来。 
米素感觉自己的身体快要被劈成两瓣了，花穴里又酸又胀，有点疼却又说不出的快意。她嘶声尖叫着，小脸上涕泪横流，十指胡乱抓挠着他光滑的后背。 
弗兰外表看起来是个翩翩贵公子，没想到一上床，撕下文明的外皮，却是纯然的兽性。他赤红着眼，用尽全力猛捣她的小穴，每次都尽根抽出再狠狠贯入，重重捅到她的子宫口，他居然还将手指探入她身后从未被开启过的菊穴，就着湿滑的花液猛地戳了进去，用手指和巨棒同时玩弄她的一前一后两个小穴。 
前后两个穴都被侵占的刺激让米素忍不住哭叫着，不一会儿就被玩弄得抽搐着到了高潮，阴穴剧烈收缩，喷出大股透明的花液。 
可能是因为偷情的刺激，也可能因为她的身体太销魂，弗兰也没有坚持多久，就被她不断抽搐的小穴绞得背脊酥麻，迅猛的狠狠捅了几下，就低吼着激射而出。 
〖Q群⒏16⒋875°17



被骗了，又被骗了
云收雨歇之后，米素娇喘吁吁的被弗兰拥在怀里，贴在他汗湿的结实胸膛上，刚才的剧烈运动让男人白皙的脸上浮上一层丹霞，越发俊美得令人失神。 
过了好一会儿，米素才找回正常的心跳，同时理智也渐渐恢复，竟然被人骗到房里吃干抹净渣都不剩，她真是好傻好天真！然而，事情已经发生，她再懊恼似乎也晚了。 
“介意我抽根烟吗？”弗兰慵懒的倚在床头，见米素没有反对，就自顾自的点燃一根香烟，眯着眼翘着二郎腿吞云吐雾，看上去惬意得很。 
米素向来厌恶抽烟的男人，但却不得不承认弗兰抽样的样子并不让人讨厌，反而很有味道，花痴了一会儿，她又开始唾弃自己，已经吃过一次亏了，居然还会被他这张画皮迷惑。 
米素扯过床单盖住自己赤裸的身体，内心斗争了一会儿，还是决定把心中的疑虑问个清楚：“那个……你到底是不是同性恋啊？” 
弗兰惊讶的转过头，见她眼神闪烁，带着几分窥探的意味，他随手将烟头熄灭，脸上的表情有些高深莫测，嘴角勾起一个暧昧的笑容，反问道：“你觉得呢？我要是同性恋还会跟你做爱吗？” 
米素迷惑的眨眨眼睛，听说真正的gay对女人是硬不起来的，她不会自恋到认为自己魅力大到能扭转人的性向，而且弗兰刚才的那么高杆的调情手段绝对不像是gay，不过说不定他是双的呢？(⊙o⊙)米素自动脑补了弗兰当双插头的画面，瞬间被雷倒了！ 
弗兰笑吟吟的欣赏着米素小脸上瞬息万变的表情，姹紫嫣红甚是好看，最后见她柳眉越皱越紧，眉心恨不得能夹死苍蝇，知道她自动脑补过度，伸过手轻轻掐了一下她弹性十足的小脸蛋，说道：“在胡思乱想什么呢？是谁告诉你我是gay的？” 
“同事们都这么说啊……何况……”米素瞥了一眼他右耳上的耳钉，何况你穿成那样子实在很容易让人这么想好不好？后面半句她没好意思说出来。 
“事不目见耳闻，而臆断其有无，可乎？”弗兰笑着回道，这假洋鬼子的中文造诣相当高，居然可以引论古文。 
“那，你真的是只喜欢女人吗？”米素好奇心重得很，打破沙锅问到底。 
“怎么了？难道刚才我的表现还不足以说明这一点？如果你还有怀疑的话，我不介意再证明一次。”弗兰坏笑着扬了扬眉，欺身过来，作势要掀开她身上的床单。 
米素短促的尖叫一声，裹着被单缩到床角，连声道：“我信，我信！” 
说罢她跳下床捡起地上的衣服，一边飞快的往身上套一边道：“天很晚了，你的室友也要回来了吧？我……我先回去了。” 
弗兰看着她像受惊的兔子一样落荒而逃，心情很好的饮尽杯中的红酒，幽深的蓝眸露出莫名的光芒。 
米素一口气奔回自己的房间，做贼似的蹑手蹑脚开门进去，发现室友乔万娜还没回来，顿时松了一口气，捂着脸一下子瘫软在床榻上。 
该死啊该死，居然这么没有警戒心，被人莫名其妙的骗了！虽然她是无心之失，但如果让那三个男人知道肯定会闹翻天的！ 
米素想到三个男人如狼似虎逼问自己惩罚自己的情景，不禁遍体生寒，抖索着打了一个寒噤。不行，今晚的事，绝对绝对不能让他们知道！否则自己肯定会很惨！很惨！ 
像要毁尸灭迹一般，米素猛地冲进浴室，打开花洒使劲的冲刷自己，好像这样做就能把证据湮灭一般。洗完了躺到床上，自我催眠般的喃喃自语：我一定在做梦，我只是做了个春梦，对的，一切都只是梦，明天醒来就什么都没有了…… 
在这样的自我催眠中，她沉沉的睡了过去，连室友什么时候回房的都不知道。 
这天夜里她倒真的做梦了，许久不见的芈八子再次入了她的梦，米素心虚的看着她暧昧的笑脸，有一种不好的预感。 
果然，芈八子一如既往的语出惊人：“傻瓜，那位混血帅哥才不是断袖呢，你真是艳福不浅啊，依我看你干脆收了他吧，反正你都已经收了三个，三个不算少，四个也不算多呀！” 
米素差点飙泪，你老人家站着说话不腰疼，三个男人已经快要了她的小命，再来一个腹黑的坏蛋折腾她，怎么吃得消？迟早会肾虚而亡的！ 
好在弗兰身在外国，而她很快就要回中国，从此天各一方，没有什么交集的可能，所以芈八子的话，她听过也就算了。自从被这艳鬼上了身，米素就学会了凡事要看光明一面的乐观主义精神，既然是不可能发生的事情，就不要耗费脑细胞去纠结了。 
第二天一早，米素呵欠连天，顶着俩黑眼圈起来了。前一夜睡得本就晚，加上夜间不停做梦，米素的精神当然不可能好。 
八点半钟，她才无精打采的来到餐厅，好在很多同事也跟她一般，通宵饮酒彻夜狂欢，所以今天都一副从地狱里爬出来的鬼样子。 
米素拿着托盘，随意的取了些早点，正准备找地方坐下吃早餐，突然眼前出现一个让她避之不及的高大身影。 
“米素，早上好啊！过来这边坐吧。”弗兰热情的打招呼，嘴角绽放出迷人的微笑。他今天的打扮比较正常，没有再穿绣花衬衫和紧身裤，而是一身蓝灰色西服，一派风度翩翩的绅士形象。 
见弗兰亲热的招呼米素，四周的人都投来八卦的目光，昨天晚上米素先扑倒再陪舞的故事早就演化了好几个八卦版本在传播。米素做贼心虚，被大家的眼神看的心中一阵慌乱，但众目睽睽之下又不好装没听见，只好硬着头皮走了过去。 
米素走到弗兰的桌前，才发现弗兰身旁还坐着一位男同事，见还有旁人在，米素反而略松了一口气，礼貌地跟他们问了声早安，然后轻轻拉开凳子坐了下来。 
弗兰微微笑着，伸手给她倒了一杯牛奶，米素被他笑得小心肝一颤，赶忙低下头，傻愣愣的盯着牛奶看，乳白色的牛奶荡漾在瓷杯中，像极了某种激情的液体，米素皱了皱眉，对自己无厘头的联想懊恼万分，却再也喝不下去了。 
意味深长的看了她一眼，将她的窘迫收入眼底，弗兰不动声色的突然将话题一转，道：“Alex，你知道吗？昨天晚上发生了好多有趣的事呢……” 
“什么事？”Alex好奇地问道。 
弗兰蓝眼睛骨溜溜一转，暧昧的笑了笑，凑近了他们俩，压低声音道：“听说啊，昨天晚上有人被拦在房间外进不去呢……” 
“怎么会进不去呢？忘带房间钥匙了？”Alex不解道。 
“啧，你傻啊，自然是房里有人办事，不方便进去了。” 
米素一听，紧张得胃痉挛似的抽痛起来，一张小脸苍白如纸，这个混蛋，跟自己做了那种事，居然还好意思当笑话跟别人说！ 
“啊，你是说那种事啊！”Alex恍然大悟，不以为然的撇撇嘴，“要说这种风流韵事，每年年会都很常见，怎么，那个被关外面的倒霉鬼不会是你吧？” 
“我？”弗兰似笑非笑的瞥了一眼米素，米素紧张得差点就打翻了碗碟，“怎么会呢？我都是一个人要一间房的，就是为了避免打扰别人或被别人打扰啊。” 
米素听完先是松了一口气，继而又暗生恼怒：昨天他还以他室友快回来了为理由催她就范，原来他根本就是一个人住一间房，这个混蛋竟然又骗了她！太坏了有木有啊！  >豆 丁 酱 >



赛车手的英姿
米素在忐忑和羞恼中食不知味的用着早餐，反观弗兰倒是神情自然，一脸平静，好像昨晚什么事都没有发生过。 
不知为何，米素见他一副若无其事的疏远模样，心情却有些酸涩。她想，对于弗兰来说，昨晚不过是一夜情的风流韵事罢了，醉时同交欢，醒来各分散。外国男人，尤其是像他这样有钱有势又相貌英俊的，都能玩的很，跟女人上床就像喝水吃饭一样随意，不过是一时兴起的一场艳遇，哪里会有半点真心？ 
米素发现自己的情绪居然想到这个而低落起来，再次懊恼并唾弃自己，明明已经决定忘记他，把昨夜当做一场荒唐的春梦，为什么现在又纠结起来呢？ 
弗兰完全不了解女孩子细腻矛盾的心思，见米素一言不发的低着头掰着面包，却久久不放入嘴里，以为她因为刚才自己的一番话生闷气，心中有些好笑。 
不过她生气的样子真是可爱得紧，细长的柳眉委屈的蹙着，长长的睫毛幽幽颤着，红扑扑的小脸蛋像水蜜桃一般水嫩可口，看着让人想扑上去咬一口。 
弗兰回味着昨夜吻她的美妙滋味，小腹下竟然升起了一股热气，裤裆差点硬了起来。他狼狈的移开眼，好久没有这么冲动过了，明明昨晚上才要过的，这个小丫头虽然长得挺可爱，但也不算姿色多么出众，怎么就那么容易勾起自己的欲望呢？不过，他向来是占有欲很强的人，虽然看米素并不是很情愿的模样，但既然他看上了这个小猎物，就不会轻易让她跑掉，只吃一次怎么够呢？ 
大尾巴狼表面不动声色，心里却盘算起了如何再次吃掉小白兔的诡计，可怜的小白兔却还在纠结懊恼，毫不知晓危险的降临。 
早餐过后，开始一天的活动，今天的安排居然是玩卡丁车，八个人一组进行淘汰赛，每组头名进入决赛，角逐最后的冠军。 
看着群情踊跃的同事们，米素再次傻眼，她连驾照都没考过方向盘都没摸过好不好？开卡丁车岂不是要她小命？ 
轮到米素时，她深吸了一口气，颤颤巍巍的爬进车内，由着教练给她系好安全带，简单的讲解了操作指南。好在卡丁车的操作并不困难，米素试着开了一圈，虽然速度慢得跟乌龟爬一样，但总算没有撞上护墙或者别的车，这让她稍微松了一口气。 
比赛开始，身边的同事驾着车风驰电掣的一次次超越她，米素则紧张的盯着路前方，小心翼翼掌着方向盘，龟速行驶着，不求有功但求无过，终于毫发无损的开过终点，以最后一名光荣垫底。 
完成任务之后，米素开始心情轻松的观看别人的比赛。 
当看到弗兰的名字在大屏幕上跳动时，米素的心猛地一颤，情不自禁的伸长脖子盯着起跑线，五盏红灯一起熄灭，八辆车一起冲出去，一圈过后弗兰就一马当先，并不停刷新着最快圈速，最后不出意料的以小组头名撞线。 
很快预赛结束，半小时才进行最后的决赛，米素经过休息室时，迎面撞上正在进行最后赛前准备的弗兰，他穿着一身蓝白拼色的赛车服，英姿焕发，颇有几分职业车手的范儿。 
当弗兰整装待发时，米素情不自禁的说了一句：“嗯，请你……加油！” 
弗兰自信满满的微微一笑，蓝宝石般莹澈的眸子闪着动人的光彩，说道：“谢谢你的鼓励。不过，如果我拿了第一名，你可是给我奖励哦~” 
“哎？”米素呆了一下，他拿第一名，关她什么事，凭啥问她要奖励？ 
“小傻瓜，放心，我从来不会让我心爱的女人失望的。”弗兰笑道，带着皮手套的大手亲昵的揉了一下她的脑袋，旋即戴上了头盔，向她比了一个胜利的姿势，大步走向了赛车的起点线。 
米素红着脸理了理被他揉乱的秀发，寻了个前排的位置，观看这备受期待的比赛。 
身旁的同事热烈地讨论着，很多人开始打赌下注，普遍看好的夺冠热门除了弗兰，另一个就是早餐桌上遇到的那位Alex，这两人的预赛成绩极为接近，几乎难分高下。 
八辆赛车同时停在起跑线上蓄势待发，当五盏红灯相继熄灭，轰鸣声中八辆赛车同时冲出起跑线，弗兰的红色赛车起跑并不理想，竟然被挤到第五位，不过三圈过后他就顺利的超到了第二，但此时跑在第一的Alex已经领先他好几个车身的距离。 
弗兰毫不气馁，穷追不舍，在第八圈的时候终于接近了第一名的Alex。Alex也是个中高手，自然不可能将领先位置拱手相让，两个人在赛道上展开殊死搏斗，一个想方设法超越，一个用尽心机防守，争夺已近乎白热化。 
耳畔的同事们时而叫好，时而惊叹，米素则紧张得手心捏汗。突然一声轰响，排在第五的赛车为了超车，居然撞上前车的尾部，两车一起撞上了护墙，突发的状况让观战的人群发出一阵惊叫。 
因为赛道上发生事故，路过的赛车都不得不放慢速度，但趁着赛道上一片混乱人人减速之时，弗兰却瞅准一个空隙，猛地加速从直道的内圈试图超越，Alex见状不妙，死死守住内道不肯相让，两人就这么纠缠着来到弯角处，弗兰咬着牙不肯减速，一副狠下心拼命的架势，Alex深知弗兰那种不达目的决不罢休的个性，自己若是不让，俩人必然撞车一起出局，无奈的摇头叹气，乖乖地减速让出一个空隙，弗兰的车便嗖的一声窜了过去。 
人群爆发出尖叫声和喝彩声，米素紧张的心都跳到嗓子眼了，见弗兰终于如愿超越，忍不住高声欢呼了一声，心里松了一口气，小脸上露出甜甜的微笑。 
“我X！竟然让个基佬拿了冠军！”身旁有个打赌输了的男人不爽的骂了一句。 
米素小脸一沉，差点忍不住冲口而出：弗兰才不是基佬！不过，总算在说出口的那一刻及时的咽了下去，万一别人反问她你怎么知道，那她要怎么回答？ 
接下来的比赛就没有悬念了，弗兰不出意外的夺得了冠军，领奖台上被香槟酒淋了一头一脸，湿漉漉的黑发耷拉在脑门上，漂亮的蓝眼睛却愈发明亮动人，湿透的白衬衣紧紧贴在身上，半透明的布料下隐隐透出结实的胸膛和漂亮的腹肌，浑身透着一股浪荡不羁的潇洒劲儿，看的米素一阵猛烈的心跳。 〖Q群8164☆06☆18



鸳鸯共浴（H）
经历过紧张刺激的赛车运动，集体用过了晚餐，晚上公司没有什么特别安排，可以自由活动。 
米素看酒店的介绍说有室内温水按摩池，决定去放松一下，她换上泳装，趿着拖鞋走下楼去。 
按摩池果然很豪华，又大又宽敞，同事们估计要么去继续派对，要么出去玩耍了，池子里几乎没有人。米素惬意的眯着眼，将整个身子都浸在池子里，任由池壁上喷出的热水柱按摩着自己的腰背。 
正当她享受之时，突然感觉眼前似乎出现一团阴影，还没来得及反应过来，就被人偷袭了嘴唇。 
温软丰满的唇带着熟悉的气息，温柔又霸道的占有着她的樱唇，不用睁眼也知道是谁了，米素被吻得酥软了身子，懒洋洋的睁开眼，薄怒的瞪了他一眼。不过她此刻被热水泡得浑身粉红，面如桃花，这一瞪非但还无威慑力，反而带着几分娇媚。 
“你怎么来了？”米素问道。 
“我来问你要奖励啊，你答应过我拿了冠军，要给我奖励的。”弗兰坏笑着贴近了她的娇躯。 
“我……我什么时候答应过你？”米素皱眉道，情不自禁的挪动身躯，想离这个危险的男人远一点。 
“做人要讲信用，你不可以耍赖哦，我会伤心的。”弗兰双臂一张，轻松的将她拦腰抱起。 
米素没想到他在公共场合也敢对自己乱来，惊慌的大叫：“呀！你……你快放我下来，你个流氓！” 
还好温水池都是单独间隔开的，这个池子里除了他们俩并无其他人。 
“好吧，既然你不喜欢我抱你，那我就放手了哦。”弗兰说罢双手一松，米素啪的一声囫囵掉入水中，不小心被呛了几口水，狼狈的爬起来，咳个不停，心里真是恨透了他。 
“你……你别过来啊，我要喊人了！”米素一边后退，一边气鼓鼓的瞪着他，像一只张牙舞爪的小花猫。 
“喊吧，你想把别人都喊过来，看我怎么上你么？”弗兰不慌不忙的轻笑着，语气轻佻的逗着她。 
米素见吓不退他，便及时改变策略，眼窝里憋了一包委屈的眼泪，柔声跟他解释道：“弗兰，你听我说，昨天晚上是一个误会，我喝多了，而且以为你……是那个，所以才跟你回房间。其实我……我已经有男朋友了，所以，请你不要再纠缠我了。” 
弗兰闻言收敛了笑容，深邃的蓝眸蒙上一层阴郁，一言不发的阴沉着脸。 
米素见他终于不再逼迫过来，心里略松了口气，转身刚想要离开，下一秒却被一股大力拽倒，立足不稳的跌入一个温暖的胸膛。 
“看来你不清楚我的脾气，我弗兰看上的东西，从来都逃不掉的。”弗兰坐在水池边的台阶上，紧紧扣住她的纤腰，强迫她跨坐在自己的大腿上，低头隔着泳衣舔吮她的乳首，灵活的手指则探入她的臀缝，暧昧的滑动抚弄着。 
米素今天穿着一身比基尼，泳裤更是小的像丁字裤，男人的手指轻而易举就侵入了她神秘的芳草地，熟门熟路的找到了那销魂的小洞口。 
“唔唔……不要……”米素扭动着身子想拒绝，可是敏感的身体却率先投降，被他玩弄的颤动不已。 
不知为何，弗兰的碰触让她格外没有反抗力，似乎存在某种天然的磁场，或者是男女之间荷尔蒙的相互引力，总之只要被他稍微摸几下，她就会春潮泛滥，浑身酥软失去抵抗力。 
“口是心非的坏女孩儿，看你下面都湿透了，还说不要？”弗兰抽出湿漉漉的手指，调笑着在她脸上滑过，留下一道透明的水痕， 
弗兰拉起她的小手，放到自己的裆下，隔着薄薄的泳裤，一头狰狞的巨兽已然苏醒，精神百倍的昂首挺立着。 
“喜欢吗？想要我爱你吗？”弗兰含弄着她精巧的耳垂，含着情欲的声音性感而低哑。 
米素难堪的别过脸去，内心却充满了渴望，娇软的身躯颤动着，紧紧贴着他赤裸强健的身子，不住的摩擦着。 
见时机已成熟，弗兰轻笑一声，释放出自己坚硬如铁石的庞然巨龙，托起她的翘臀，拨开她比基尼泳裤的那根细带，粗硕的茎首在入口处摩擦了几下，就猛地顶了进去。 
“啊哦”她惊叫一声，仰起头抱紧他，双腿用力夹住他的腰。 
弗兰感觉自己的肉根被层层媚肉紧紧包裹着，严丝合缝，几乎不能动弹，滋味好得要命。 
太棒了！他急促的喘息，太阳穴突突直跳，站起身来将米素的后背抵在池壁上，双手绕到米素大腿下面，让她的大腿挂在自己的双臂上，微微向后撤了一点，将巨根抽出到洞口，然后腰腹用力，再次狠狠的将巨棒插了进去，这一次比上次更深更猛，一下子捅到了花道尽头，重重砸在子宫口。 
这样被凌空抱起的姿势让米素完全使不上劲，只能搂住他的脖颈，双腿大张的挂在他臂上，被巨棒激烈地操弄，口中发出无力的娇吟。俩人剧烈的动作让水波一层层漾开，在空旷的浴室间发出哗哗的水声。 
这样插了她一会儿，弗兰抱着她坐在台阶上，让她骑在自己身上，命令道：“宝贝，换你来骑我。” 
米素此时已经完全丧失了理智，强烈的快感让她毫无异义的服从男人的命令，乖顺的起伏着雪白的翘臀，主动的用力骑着男人的巨根。 
男下女上的姿势能让男根进入的更深，而且可以寻找自己最佳的角度，她撅着翘臀费力的吞吐着他的巨棒，每一下都刺激得让她几乎失声尖叫。 
“哦，宝贝，你真美，太棒了！快一点，再快一点！”弗兰用力揉弄她上下窜动的雪乳，不时地捏着她的乳首，沉浸在快感中的俊脸上露出性感到极点的表情。 
米素快要疯狂了，男人肿大到极点的巨棒一下下捅到她的深处，狠狠戳弄着她柔嫩的子宫，似乎要把她的小腹都捅穿了，那种又痛又爽的滋味难以形容。 
她难耐的甩着长发，扭着细腰，双腿用力臀部快速下沉，吞吐了几十下之后，终于嘶声哭叫着到了高潮，她狠狠掐住男人的胳膊，甚至失控的张口咬住了男人的肩膀，极致的快感让她眼前一片空白。 
肩臂上传来的刺痛刺激了男人的兽性，未等她从高潮中缓过神来，弗兰突然抱着她反过身子，让她背对着高高翘起臀部，修长的手指就着温热的池水和湿润的花液，猛地捅进了她的菊穴。 
高潮后的米素浑身瘫软无力，失神娇喘着，只能任由他亵玩着，可能是因为热水具有放松作用，这次他的手指很轻易的就戳了进去，而她却没有感到太大的不适。 
弗兰一面观察她的反应，一面耐心的开拓着她的菊穴，从一根手指到两根手指，米素只是娇哼着，却并没有反抗。这样用手指弄了一会儿，见她的后穴已放松下来，他握住自己粗大的巨龙，扳开她粉嫩的臀瓣，缓缓的顶了进去。 
两根手指的粗细跟他那根尺寸超常的巨棒根本不可同日而语，刚进去了一个龙首，米素就痛得闷哼一声，扭动着身子想逃脱：“不要，那里不行……好痛，快停下……” 
“宝贝，别动，忍一忍就好了，第一次都会这样，适应了就好。”弗兰被她夹的差点失控，菊穴比阴道更加紧致刺激，让他几乎想不顾一切的一捅到底，不过终究还是顾惜她是第一次，强忍着欲望，一边柔声哄她，一边用手爱抚她身上的敏感部位，努力唤起她的情欲，同时腰腹慢慢用力，缓慢的抽出再深入，一点点的将粗长的男根埋入她的后穴。 
米素开始哭着挣扎，却抵不过男人霸道的蛮力，在他耐心的安慰和爱抚下，身体慢慢放松，菊穴也不那么剧痛难忍了，反而升起一种难以言喻的奇特感觉。 
弗兰见她适应过来，便不再客气，摆动结实性感的腰臀，快速的进出她的菊穴。菊穴多褶皱，抽插的时候龙首的敏感处被摩擦得极为刺激，让男人舒爽的不停呻吟。 
熬过最初的痛，米素也渐渐得趣，突然男根撞到了某一个点，令她半身酥麻的尖叫一声，男人心领神会，集中火力挥动大棒狠狠戳捣那一点，还将手指捅入她的花蕊，同时玩弄她的两个小洞。 
“呀，不行了，要死了……啊啊……”她嘶声尖叫，浑身抽搐，两眼翻白的再度到了高潮，紧接着眼前一黑，竟晕了过去。 
男人也被她夹弄的受不了了，抱住她的臀部死命的捅了几十下，终于低吼一声，拔出龙根将灼热的精华尽数喷洒在她粉白的翘臀上。 
弗兰剧烈的粗喘着，晶莹的水珠从他赤裸性感的身躯上一颗颗滴落下来，过了一会儿才回过神来，发现怀里的小美人已经晕了过去，他微微一怔，将她从池子里抱了起来，温柔的用浴巾替她擦干身子。 「豆-丁.酱⑴0⑷0⑤⑼⑹⑹⑶7」



新老板竟是他？
米素一觉醒来，已是第二天早晨，发现自己竟然躺在自己房间的床上，身上被收拾的很干净，穿着新的浴袍。 
她诧异的坐起身，看她的室友乔万娜正在收拾行李，就问道：“我昨晚是怎么回来的？” 
乔万娜奇怪的看了她一眼，道：“怎么回来的？难道不是自己走回来的？我昨天跟大家玩到挺晚，回来的时候你已经在床上呼呼大睡了。” 
(   ⊙   o   ⊙   )！米素红着脸努力回想，昨天在温水池里她好像最后被做得晕过去了，所以应该是弗兰把她送回来的吧。呼，幸好乔万娜不在，好险！ 
米素和中国公司的同事是中午十二点的航班回程，在十点钟的时候还有个最后的告别会，她抬腕看看手表，时间还早，足够她收拾行李，再下去吃个早饭。 
告别会上，米素怀着忐忑而矛盾的心情东张西望，期望看到弗兰那张漂亮的脸孔，虽然见到了也不知道该说什么，但还是想告别一下。可是看了一圈却令她很失望，弗兰竟然不在。 
“素素，你在找谁呢？”Lily见她深思不属的东张西望，打趣道，“该不是找那个跟你跳舞的弗兰帅哥吧？” 
“呃……”米素被她说中心事，脸刷的红起来。 
“别看啦，他已经离开了！” 
“啊？为什么？”米素愣住了，傻傻的问道。 
“听说是他的祖母病重，今天一早他家里派直升机直接把他接走的呢，啧啧，你是没看到啊，那排场真是了不得，有钱人就是不一样！”Lily赞叹道。 
米素一听，心里空荡荡的，说不出的失落，虽然一再告诫自己，这只是一场露水情缘，过身就该遗忘，可是那为他脸红心跳的感觉，激情缠绵的欢愉，又怎么能说过去就过去了呢？ 
不过，米素仰头望了望头顶上碧蓝如洗的天空，那个男人，估计很快就会把她忘了吧？ 
那样也好，相濡以沫，相掬以湿，不如相忘于江湖…… 
就当是一场美丽的意外吧，她也该收回心思，想想怎么应付家里那那三个男人了。 
米素回到S市，对在国外发生的这场“艳遇”只字不谈（废话，她当然不敢提，否则还不被撕成碎片）。虽然她不敢提，细心的郁思远还是发现她有点情绪低落，但米素都以长途旅行劳累倒时差的理由给搪塞了过去，他们也就没有再追问。 
日子恢复了正常，这样又过了两个多月，突然米素收到姐姐米茵从国外发来的邮件，邮件很简短，没头没脑的就一句话：“我结婚了。” 
米素大吃一惊，怎么米茵出国不到一年功夫，竟然就不声不响的结了婚，连父母和自己这个妹妹都没有事先知会一声呢？ 
米素连忙问关于姐夫的情况，但米茵语焉不详，只是说是个法籍的男子，30岁，是因工作关系认识的，认识的时间并不长，才两个月而已。 
米素的父母就像许多中国传统的父母一样，对女儿的终身大事还是非常看重的，米素不敢怠慢，赶快把这个惊人的消息告诉了远在秭归的父母，她母亲一听大女儿居然连人都没有带回家过目就先斩后奏了，还直接嫁了个洋鬼子，气得差点高血压进医院。 
米素宽慰了二老半天，毕竟婚都结了，生米煮成熟饭，何况以姐姐米茵的眼光，相信不会太差，最后，她父亲撂了一句话：“让那个不孝女赶快把女婿带回家来！” 
米素挂了电话，把父母的话一字不差的写成邮件发给姐姐，然后就托着腮想心事，姐姐不过是闪婚而已，她呢，一下子找了三个，这样惊世骇俗的事情，只怕她传统保守的父母更加没办法接受吧？ 
米素纠结了一会儿，最后又想，反正自己现在还年轻，不着急结婚，以后的事儿以后再说吧！ 
不过，米素没想到的是，她的烦恼才刚刚开始。 
一周后的一天早晨，米素像贼一样悄悄溜进办公室，因为早上某个禽兽缠着她不放，害得她难得的迟到了，只能偷偷的跑向自己的位置，希望能够不被经理发现。 
然而她的计划落空了，不知为何，一推门进去，整个办公室里居然鸦雀无声，连前台都跑没了，她纳闷的找过去，才发现所有人都集中到了大会议室开会。 
她低着头矮着身子站到人群的最后一排，被人群挡住了她也看不到台上站着的是什么人。 
突然一个熟悉的声音开始发言，米素一听头皮差点炸开，那不是弗兰嘛？！他他他怎么跑中国来啦？ 
米素努力的在人群中探出头去，只见弗兰西装革履衣冠楚楚的站在台前致辞，两个多月不见，他的面容比从前似乎更加清减了几分，但整个人还是光彩照人，俊美非凡。 
米素像被定身法定住一样傻傻的盯着他，只听弗兰说道：“鄙人虽然有四分之一的中国血统，也会说中文，但毕竟刚从法国调任中国区负责人，初来乍到，很多情况尚待了解，所以业务上面还请各位多多支持，希望中国办事处在我们的共同努力下能够取得优异的成绩。” 
神马！他的意思是以后他会常驻中国，做这里的大老板？ 
弗兰致辞完毕，深邃迷人的蓝眸有意无意的扫过米素，米素的太阳穴一阵狂跳，扶着额头，深深地头痛起来。 
这还没完，上午还没过完，米素的上司Tony就把她叫到办公室，严肃的通知她：“米素，新来的老板现在缺个助理，他对你印象不错，希望调你过去帮他。” 
“啊？”米素惊恐的圆睁了双眼，拼命摇头，“不行不行，我资历那么浅，对业务不熟悉，英语也不怎么样，我不能胜任的！您还是另找高明吧！” 
“你不要妄自菲薄啊，虽然你来的时间不长，但我觉得你工作态度端正，做事也很认真。语言方面，我觉得不是问题，弗兰中文很好，完全不存在交流障碍。何况，跟着大老板你会学到更多东西……” 
任Tony怎么劝说，米素还是一味的摇头，最后Tony也劝得不耐烦了，直截了当的说：“跟你直说了吧，弗兰已经决定要你了，他是我老板，我必须听他的。而你呢，如果还想继续在这间公司混，就没有别的选择，行也得行，不行也得行！” 
米素耷拉着脑袋，哭丧着脸走出Tony的办公室，感觉世界末日就要来临了……     加Q看婆文医玲漆⑷壹＂双X④⑼ K



性骚扰
被强迫签下“不平等条约”后，米素愁眉不展的回到家，一整晚都唉声叹气。 
这天轮到骆飞陪她，骆飞见她不开心，就追问她怎么回事。米素哪里能直说，只好推脱说工作不太顺心，有点劳累，骆飞属于比较粗线条的，见她这么说也就信了，还体贴的安慰了她几句，见她精神确实不好，晚上也没有缠着她，只是温柔的抱着她一起睡了。 
早上九点，米素站在总经理办公室的门口，怀着悲壮的心情，做了几个深呼吸，伸手轻轻叩了几下门板。 
“请进。”里面传来弗兰那低沉悦耳的声音。 
米素推门进去，只见弗兰一身浅蓝色格子衬衫，陪着米白色休闲裤，整个人显得丰神俊逸，俊美非常，跟时装杂志里走出的模特儿似的。他悠闲地翘着二郎腿，桌上摆着一杯香醇的浓缩咖啡，手里捧着一张《华尔街日报》。 
见米素走进来，弗兰将视线从报纸上缓缓抬起，漂亮的蓝眼睛深深望着她，对她露出一个颠倒众生的迷人微笑。 
“早……早上好。”米素呆呆的盯着他俊逸非凡的笑脸，下意识的问候道。 
弗兰含笑着摇了摇头，道：“不对不对，按照我们法国人的习惯，朋友之间见面打招呼可不是这样子的呢。” 
“哎？”米素疑惑的眨巴着眼睛，心想道早安还有什么别的方式么？ 
“应该是这样的……”弗兰放下报纸走过来，突然按住米素的肩膀，俊脸凑过来，迅速地在她的左右脸颊上分别贴了一下，口中还发出啧啧的亲吻声音，“就是这样子，记得一定要发出声音哦。学会了没有？” 
米素感觉脑中轰了一声，全身的血都涌到脸上，不假思索的一把推开他。 
弗兰猛地被推开，俊脸上露出受伤的表情，不满道：“你干嘛这么激动，我们法国人都是这么行吻面礼的啊。” 
米素回过神来，回想一下，好像听说欧洲很多国家，包括法国人，确实见面都是行吻面礼了，所以弗兰确实算不得轻薄她，她低下头，嗫嚅道：“对……对不起，可……可是这里是中国，所以这吻面礼还是免了吧。” 
“是吗？”弗兰不以为然的挑了挑眉，伸手挑起她的下巴，俊脸逼近了她秀气的鼻子，“可是我们更亲密的事情都做过了，还有什么不好意思的呢？” 
这句话成了压死骆驼的最后一根稻草，米素本就忐忑不安，担惊受怕，这一下子终于忍无可忍的炸了毛，一掌挥开他的魔爪，握紧两个小粉拳吼道：“这里是工作场所，你……你再敢在这样子乱来，我……我就去告你性骚扰！魂淡！” 
被骂“魂淡”的突然嗤的一声笑出声来，轻描淡写的说道：“瞧把你气的，我开玩笑逗你玩儿呢，以前的事情，我早就忘了。” 
米素的气势只维持了短短的几秒钟，顿时又像被戳破的气球憋了下去，弗兰那轻描淡写浑不在意的模样又令她觉得很刺目，怒也不是，恨也不是，最后才撅着嘴道：“这玩笑一点不好玩，老板您要是没有什么事情吩咐，我就先出去了。” 
“等等，先别急走。”弗兰叫住她，指了指靠墙的一个大文件柜，上面密密麻麻白摆满了黑色文件夹，“我看这个柜子乱的很，请你帮我整理一下，按照时间和客户的顺序排列好，我明天要读的。” 
米素望着那一眼望不到头的文件夹，倒吸了一口凉气，那么多资料要她在短短一天之内整理出来，简直是不可能的任务嘛！她还来不及抗议，弗兰就转身走出了办公室，临走时还笑眯眯的交代：“我今天一天都会在会议中，你可以留在这里整理，慢慢来，不用着急的。” 
慢慢来个毛啊！米素冲着他的背影咬牙切齿。 
晚上七点，办公室里人已经走的差不多了，总经理办公室里，米素却还在吭哧吭哧的埋首于堆积如山的文件中。 
又理好了一个文件夹，米素站起来将它放回文件柜，然后捶了捶酸胀的腰背，抬头望着那还剩下大半个橱柜，深深地皱眉，长长叹了一口气。 
“这么晚还不回去，在这儿叹什么气呀？”身后突然传来弗兰富于磁性的声音。 
米素回过头怒瞪他，还不是你刻意整我嘛！突然她饥饿的小腹发出一阵奇怪的咕噜声，米素顿时脸红起来。 
“好可怜，还没吃晚饭？饿肚子对身体可不好，早点回去吧，我可不是剥削压榨员工的资本家。”弗兰笑着道。 
“哎？不是要我都整理完，你明天要看的吗？”米素疑惑道。 
“我是明天要看，但我可没说要你今天全部都整完哦，就算你都整完了，我明天也没有时间全部看完呀，我又不是工作狂。”弗兰耸耸肩，蓝眼睛中满是戏谑的笑意。 
“什么？”米素瞪大了眼睛，看着弗兰的坏笑，心中再一次升起受骗上当的感觉。她欲哭无泪的垂下头，这个腹黑狡猾的男人简直就是她的克星，每次都被骗的渣都不剩！ 
“呐，不早了，一起走吧，要不我送你回去？” 
弗兰很绅士的提议，听在米素耳中却警钟长鸣，赶忙摇手道：“不，不用了，谢谢你，再见！” 
说罢，米素头也不回的冲出他的办公室，跑到座位上提起小拎包就冲下楼去。 
弗兰看着她一溜烟小跑的纤秀背影，深邃的蓝眸中露出玩味的神色，来日方长，他有的是时间慢慢玩，谅她也逃不出自己的手掌心。     罐里.Q号 二27⑤/一八6八一扒 ＞



从天而降的姐夫
米素刚跑出办公室，手机突然响了起来，一看号码竟然是她姐姐米茵打来的，她赶忙接通了电话。 
“喂，姐姐！” 
“素素，我回到S市了，刚下飞机！”电话那头传来米茵清脆的声音。 
“啊？”米素大吃一惊，“姐姐回来了，怎么事先不跟我说一声？还有姐夫有跟你一起回来吗？” 
“哈哈，这不是想给你一个惊喜嘛！你姐夫比我早一天就到了，晚上也会过来的。” 
“哦，那我回去做几个菜，晚上我们一起热闹一下！” 
“那好啊，就辛苦你咯~” 
米素挂了电话，心里有点奇怪姐姐和姐夫为何不是坐同一个航班回来，但毕竟姐妹重逢的喜悦之情更强烈，也就没有多想。 
米素赶紧打了个电话给楚云轩，告诉他因为姐姐姐夫从国外回来，所以晚上就不能陪他了。然后，她就匆匆的跑到菜场买了一些菜。自从大学毕业独立生活之后，她就学会了简单的做饭，虽然厨艺还不是特别好，但简单的菜还是可以应付的。 
正当米素围着围裙在厨房里忙得不亦乐乎的时候，门铃响了，她来不及取下围裙就冲过去拉开了门。 
“哎呀，素素，想死我了！”一身红衣的米茵猛地扑上来，紧紧抱住米素。 
米素还没来得及感动跟姐姐久别重逢，视线越过米茵的肩膀，竟见到一个令她完全意想不到的男人弗兰，米素的身子顿时僵住了！ 
米茵感觉到妹妹的异常，顺着她的眼神望去，继而恍然一笑道：“瞧我，只顾着高兴，都忘记给你介绍了。这位是弗兰，我的……丈夫。” 
米素一下子脑子里一片空白，巨大的冲击让她不知道该如何反应，反观弗兰，乍见到米素似乎也吃了一惊，不过很快就恢复了平静，俊美非凡的脸上挂上礼貌的微笑，说道：“你好！” 
他……他居然装不认识自己？！米素不由自主的倒退了一步，心里不知道该庆幸还是该悲哀。这个男人，两个多月前才跟自己发生过关系，昨天突然成了自己的老板，现在居然又以她姐夫的身份横空出现！即使以前失恋痛苦不堪的时候，米素都不曾如此怨恨过命运，这一笔又一笔的烂帐，狗血不断的人生！ 
“素素，你怎么了？”米茵见妹妹脸色苍白，神情恍惚，关切的问道。 
“啊，没……没什么，你们快进来吧，饭快要烧好了。”米素赶紧回过神来，掩饰好自己的情绪，尽量表现的很平静。 
等米茵和弗兰进屋后，米素迅速地跑回厨房，继续做最后一个菜。 
米素从菜篓子里拿出一个洗干净的洋葱，慢慢的剥去外皮，拿起菜刀细细切丝。洋葱刺鼻的气味熏着她，眼泪被刺激的流了出来，她停下来，抬手揉了揉眼睛，谁知这样一来手上沾到的洋葱汁直接接触到了眼睛，泪水更加不受控制的哗哗涌出来，止也止不住。 
米茵正好走进厨房，想看看妹妹有什么需要帮手的，却看到她弯着腰红着眼睛直掉眼泪，赶忙问道：“素素，你怎么了？” 
“没……没什么，洋葱的汁水弄到眼睛里去了。”米素狼狈万分的回道。 
“傻丫头，这个是要用清水洗的，不能用手揉。”米茵将她拖到水龙头前，细心的帮她冲洗，“好点了没？” 
“嗯，好多了。”米素眨眨眼，望着米茵亮丽的俏脸上满是关心的神色，想起从小到大姐姐对自己的照顾，突然感到心虚又愧疚，尽管她跟弗兰发生关系的时候并不知道他将会成为自己的姐夫，但她仍然感觉自己很不堪，对不起姐姐。 
在米茵的帮助下，饭菜很快就做好了，简单的四菜一汤，但荤素搭配，红绿黄白，看起来很是爽口诱人。 
米茵和弗兰并肩坐在米素的对面，男的丰神俊逸，女的美艳照人，怎么看都是郎才女貌的一对璧人。米素偷偷瞥了他们一眼，黯然低下头想：弗兰这男人虽然看起来有点花，但他既然肯跟姐姐结婚，必定是爱她的，而姐姐一向眼高于顶，却认识短短两个月就跟弗兰成婚，肯定也是对他一往情深的。现在弗兰知道了自己跟米茵的关系，应该以后再也不会戏弄自己了，这样很好，真的很好，再好不过了…… 
米素默默的想着，她应该为姐姐高兴才对，可为什么却就是开心不起来呢？ 
好在米茵向来健谈，滔滔不绝的跟米素说着在国外遇到的趣事，弗兰则在适当的时候恰当好处的补充几句，米素勉强打起精神跟他们说笑，心情却越来越沉重。 
好不容易吃完一顿味同嚼蜡的晚餐，米茵站起来准备收拾碗筷，弗兰顺手将自己的餐具递给她，微笑的说了一句“谢谢”，米茵一笑伸手接过来。 
“姐姐，你放着吧，我来洗碗。你辛苦了一路，好好休息。”米素从米茵手里截住碗筷，径直拿进了厨房。 
“嗯，也好，那就辛苦你啦。”米茵也没有推辞。 
洗好碗，收拾好餐桌和厨房，米素抬腕一看，已经快九点了，她除下围裙，拿了换洗的衣服准备洗澡。而米茵回到她原来的卧室，将行李拿出来整理好，弗兰则翘着二郎腿靠在沙发上悠闲的看电视。 
米素看过去的时候，弗兰刚好抬起头，碧蓝如海的眸子正好迎上她的视线，米素心中一阵刺痛，慌忙转开眼，低着头就冲进了浴室。 
水龙头哗哗的响着，米素掬起凉水扑在脸上，试图让自己纷乱的思绪冷静一下：米素啊米素，从前做过的错事已经不能挽回，但现在你不能再昏头犯错了，他是你的姐夫，你唯一的亲姐姐的丈夫！你不能再做蠢事了！ Q-10    



姐夫X小姨子（H）
米素洗完澡，跟米茵和弗兰道了声“晚安”，就径直回了自己的卧房。 
关了灯，房间里静悄悄黑漆漆的，米素直挺挺的躺在床上，突然觉得有些孤单，平日习惯了身旁有人的陪伴，今晚一个人睡竟然睡不着了。 
因为睡不着，所以脑子里就会胡思乱想，她不由自主的去想隔壁房间的姐姐和弗兰在做什么，弗兰……他会对姐姐做对自己做过的那种事么？他们是名正言顺的夫妻，一定会的吧…… 
想及此，她突然觉得心头一阵酸涩，像被细针扎过阵阵刺痛，为什么一想到他会对姐姐做亲密的事就很难受呢？天哪，她竟然在嫉妒自己的亲姐姐？这样的自己真是可恨又可鄙！ 
米素用力拍着自己的脸，想把这种黑暗的情绪甩出脑海，可是芳心却纠结成一团乱麻，剪不断理还乱。 
许久不犯的失眠症似乎又一夕之间恢复，她在床榻上徒劳的翻来覆去，却毫无睡意，反而憋出了一身闷汗。 
米素叹了一口气，索性爬起来，披上衣服推开房门，穿过客厅来到阳台，屋外寒冷的空气扑面而来，激得她浑身一阵哆嗦，好冷啊…… 
突然，身后伸出一双结实有力的手臂，将她拽入温暖的胸膛，充满阳刚的熟悉气息瞬间包围了她。 
是弗兰！米素一惊，刚想挣扎，男人火热的唇却准确袭上她的樱唇。他的吻带着不容拒绝的强势与霸道，淡淡的烟草味道萦绕在她的唇齿之间，令她忆起那场盛大的派对上他们富于戏剧性的初遇，舞池中心灵共鸣的忘情起舞，温水池间鱼水相融的缠绵云雨。 
她的心不断的下沉、旋转，她的灵魂不由的沉醉、沦陷…… 
过了不知多久，这个缠绵的吻才结束，米素失神的靠在他怀里，映着淡淡的月辉，弗兰精致无比的五官笼罩在一片朦胧之中，那双蓝宝石般澄澈的瞳仁闪动着动人的光芒，如此专注的凝视给人以深情似海的错觉。整个人俊美得不像真实，宛如吸人魂魄的妖魔，不知不觉中蛊惑了人心。 
她缓缓的睁大眼睛，黑眸在夜色中烨烨生辉，眼神不再是惊慌和闪躲，而是浮起丝丝挑逗和魅惑，唇角绽放出妩媚的笑意，像悄然盛放于午夜的罂粟花，又像准备出击猎食的妖兽。 
弗兰见她不再抗拒，反而含情凝望着自己，当下欣然一笑，弯腰抱起了她，转身走进了客厅，将她压倒在真皮沙发上。 
“宝贝，你真美……”他赞叹着，柔软的唇在她耳垂颈间留下一串串热情的吻，修长的手指熟练的解开她的衣衫，露出莹白如玉的娇媚躯体。 
她的身材娇小玲珑，细腰盈盈一握，小腹平坦柔软，但胸部却很丰满，绝对不能被一手掌握。 
他富有技巧的爱抚着她的娇躯，她的皮肤白皙滑腻，像上好的丝绸，手感绝佳，令人爱不释手。他低下头，换上自己的唇，一寸寸膜拜她的肌肤，聆听她宛如天籁的低声娇吟。 
她像被火灼烧一样浑身发烫，身体传来的快感不住冲击着她的神经，她微微颤栗着，情不自禁的挺起身子，紧紧贴住他强健的躯体。 
黑暗中，他发出一声短促而低沉的轻笑，突然执起她的小手，引导到自己的胯下，让她握住那业已膨胀的巨大茎体。 
“喜欢么？”他用暗哑的饱含情欲的嗓音问她。 
她嘤咛着，顺从自己内心的渴望，自如的握住他的宝贝上下抚弄，令它变得更加精神更加硬挺。他也不甘示弱，褪去她的内裤，灵活的手指探入她的桃源秘处，小小的洞口湿滑柔软，紧得连一根手指插入都很艰难，难以想象那里能接纳自己粗硕的龙茎，然而曾经两度的欢爱经验告诉他，这就是会引导他进入极乐天堂的入口。 
黑暗中，两具赤裸的躯体火热纠缠，如火的情欲四处流窜，他受不了的闷哼一声，从她手中抽出自己的欲龙，从衣兜里翻出保险套迅速戴好，然后抄起她的双腿架在自己肩膀上，精瘦的劲腰猛地用力，便深深地挺入她的体内。 
紧小的入口被撑大到极致，整个身体都好像被利刃劈成两半，她发出痛苦的呜咽声，却被男人低头吻住小嘴，将她的呻吟吞咽下去。 
是了，她在跟姐夫偷情，她不能发出声音，否则吵醒了姐姐，后果不堪设想。 
不知是因为下身的胀痛还是内心的羞耻，她的泪水肆意的奔涌出来。男人一边柔情的吻着她，一边猛烈的挺动进出，毫不怜惜的蹂躏着她娇嫩的花蕊。 
道德的缰绳拦不住禁忌的情感，体内如潮的快感止也止不住，她放纵自己沉沦在禁忌的感情漩涡中，欲生欲死，无法自拔。 
不知过了多久，男人剧烈的喘息着，绷紧身体重重的抵入她的最深处释放了激情。 
激情过后，米素浑身瘫软，脑子一片空白，只能任由着弗兰抱着她，走入了她的卧室。 
弗兰让她躺在臂弯里，温柔的爱抚她因激情而变得粉红的肌肤，欢爱后的空虚和莫名的迷惘令她绝望，她流着泪主动吻他，似乎想要寻求某种慰藉。 
他轻笑一声，再度翻身覆上她的身体，一次次带她飞上云空…… 
春宵绵绵，几番云雨，直到天边泛起鱼肚白，他们才筋疲力尽的搂在一起，相拥而眠。 【豆。丁.酱！加锎吒，妖林散骑二儿柒肆要5    17106121   K】



弗兰的秘密
“啊”一声尖叫撕开了清晨的寂静。 
米茵难以置信的望着妹妹的卧室里赤身裸体相拥而眠的一对男女，发出一声刺耳的尖叫。 
米素被尖叫声惊醒，睁开眼看到呆立在卧室门口的姐姐，顿时脑子里一片空白。昨夜她跟姐夫做了不可原谅的丑事，如今还被姐姐捉奸在床…… 
米素脸色灰白的呆愣住，不知该作何反应。 
米茵瞪大眼睛怔了几秒钟，接着便怒气冲冲的拽起还赖在小姨子床上的弗兰，扬手就是一记耳光。 
弗兰冷不防被她抽了一耳光，俊脸立马阴沉下来，张嘴跟她说了几句法语，似乎在跟她解释什么。米茵却状似疯妇，完全不理会他，扑上去揪着弗兰又哭又打，嘴里还不停的喊着米素听不懂的话。 
弗兰皱着眉，用力拧住米茵不断乱打的胳膊，企图制止她疯狂的举动，一边用法语跟她激烈地争吵着。 
在米素的角度看起来，这分明是夫妻俩因为丈夫出轨而爆发的战争，而导致这场战争的罪魁祸首就是她这个不知廉耻勾搭姐夫的淫-贱女人。 
她的眼前一片模糊，耳朵里嗡嗡作响，愣愣看着姐姐毫无淑女形象的奋力厮打自己的丈夫，声嘶力竭的叫骂着。 
她绝望的捂住脸，脑子里闪过自小到大姐姐对她的各种好…… 
姐姐牵着她的小手，带她去买最爱吃的冰糖葫芦。 
她做不出功课的时候，姐姐总会耐心的教她。 
她在学校被高年级的同学欺负，姐姐总是第一个挺身而出保护她。 
她孤身无靠来到S市时，也是姐姐为她提供食宿，不遗余力的悉心照料她。 
而她做了什么回报姐姐？鲜廉寡耻的勾引她的新婚丈夫，令她伤心欲绝，痛不欲生！ 
她真不是人，她这样下贱无耻猪狗不如的人，还有什么脸活在世上！ 
米素决然一笑，迅速地爬起身，直接推开了朝外的大窗，深吸了一口气，伸腿就往外跨出去…… 
正在激烈争吵的弗兰和米茵终于注意到了米素异常的举动，举目望去，只见她竟然已经半个身子都探出了窗外，整个人骑坐在窗台上，而窗下就是八楼的垂直距离，两人都惊出了一身冷汗，再也顾不得争吵。 
“素素，你这是做什么？回来，这样很危险！”米茵焦急万分劝道。 
“姐姐，你不要再管我！我对不起你，没有脸再面对你！”米素泪流满面，别过头不敢直面米茵。 
“我没有责怪你的意思，你快回来，乖！”米茵柔声哄着，慢慢的靠过去。 
“不，你……你别过来！”米素大声喝道，身子又往外挪了一点，大半个身子已悬在空中，看上去危险万分。 
弗兰一把拉住米茵的胳膊，制止她更近一步靠近米素，然后冷静的对米素说：“素素，你听着，事情根本不是你想象的那样，我跟你姐姐并不是真正的夫妻。” 
“什……什么？”米素猛地回头，惊疑的圆睁了泪湿的双眼。 
米茵刚才因为急怒攻心关心则乱，一心只想着赶快把她拉回来，反而没有抓住最重要的一点，现在见米素似乎恢复了一点理智，连忙用力点头道：“是啊，素素，我跟弗兰结婚并非因为爱情，而是另有目的。” 
弗兰温柔的微笑着，坦然直视着米素的眼睛，慢慢走到窗台边，朝她伸出了手：“相信我，来，抓住我的手。” 
米素怔怔的望着他，淡淡的晨曦下，他的眸子如地中海般深邃幽蓝，闪动着点点柔情的光芒，只是短短一瞬便足以令人陶醉在他深情的眼波中，心无他物。 
终于，米素垂下眸，顺从的握住了他温暖的大手。她的手心沾满了冰凉的冷汗，弗兰牢牢抓紧，胳膊用力向后一拽，便将她从窗台上拉入他宽厚的怀抱。 
直到她安然坠入他怀抱的一瞬间，弗兰悬到喉咙口的心才归回原位，这才惊觉自己的背心一片湿滑，竟是出了一身冷汗。 
弗兰心有余悸，双臂收紧，死死抱住米素不肯松手，像抱着失而复得的珍宝。米素低泣着，将自己的脑袋深深埋进他的胸膛。 
米茵望着紧紧相拥的俩人，轻叹了一声，转过身轻轻掩上了门，聪明如她自然知道自己再待下去已是多余，剩下的一切弗兰自会跟米素解释清楚。 
不知拥抱了多久，弗兰才松开米素，让她坐在自己腿上，轻轻的抚弄着她的秀发，开始慢慢讲述事实的真相。 
“素素，我来跟你讲一个很长的故事，听完这个故事一切都会真相大白。 
很久以前，在意大利北方有一个古老的家族里，按照传统，每一代的长子都要同另一个古老家族的长女结合，代代相传，无一例外。 
三十年前，这个家族诞生了一个男孩。这个男孩的血统有点复杂，他的祖父是纯正的意大利贵族后裔，但祖母却是一位来自中国的大家闺秀，他们二人生下的儿子娶了一个法国富商的女儿，所以这个男孩有二分之一的法国血统、四分之一的意大利血统和四分之一的中国血统，换言之，是个有着三国血统的混血儿。 
在十岁之前，他的童年是很幸福的，父母恩爱，家庭和睦。然而好景不长，他风流的父亲爱上了别的女人，他的母亲不堪忍受，毅然离婚，抛下出轨的丈夫和年幼的儿子，独自一人回到巴黎。而他的父亲也很快重新组建了家庭，跟后娘又生了三个孩子。 
就这样，小男孩失去了双亲，所幸他那位中国籍的祖母非常疼爱他，将他带在身边，给他无微不至的照顾，将他抚养成人。 
当他二十岁那年，按照家族的传统，应该要跟另一个家族的长女结婚，他的那位未婚妻其实与他自幼相识，情同手足，那位姑娘对他情根深种，但他却对她只有兄妹之情而无男女之爱。令他头疼的是，无论他如何严词拒绝或者好言相劝，甚至逃到伦敦去读书，那姑娘却就是不死心，一味的死缠烂打，一路穷追，甚至扬言，如果他不娶她，她就去修道院出家当修女。 
他既不愿勉强自己娶她，又不想真的伤了那姑娘的心，束手无策之际，他的死党，一个做时装设计师的男同性恋，给他出了个主意，让他假装成只爱同性的gay，以此摆脱那位未婚妻。 
他百般无奈之下只能接受好友的提议，按照他的建议改变自己的外形，打耳洞，穿紧身衣窄脚裤，与同性恋朋友结伴，出入gay吧这种声色场所。那姑娘开始不信，可是观察他很长的一段时间后终于绝望，哭着跑回了意大利，从此绝口不提跟他结婚的事。 
然而装同性恋装得久了，他竟然习惯了这样的身份，何况披着这层保护皮，他可以摆脱一些无聊的莺莺燕燕的纠缠，又能够避开家族逼婚的压力，乐得逍遥自在，所以他也懒得去纠正人们的误解。 
可是时间长了他也会寂寞，也会希望身边有一个温柔美丽的女孩子，一个偶然的机会，他在公司年会上碰到了一个来自中国的女孩，在她身上，他看到了跟他敬爱的祖母类似的东方神韵，可还没来得及剖白心意，他的祖母却突然病重，他不得不匆匆离开了她。 
之前说过了，他的祖母是个传统的东方大家闺秀，一辈子相夫教子，深得丈夫的挚爱和子孙们的尊敬。当他赶回去时，医生说祖母已经只有两个月可活了。在病榻前，慈祥的祖母拉着他的手说：在我死之前，希望看到你结婚成家，而且新娘须是中国人，如若不然，等她过世后，她和已故的祖父名下的亿万资产都会悉数捐给教会，一分钱也不会留给他。 
祖母的最后通牒让他又惊又急，无奈之下只能胡乱投医，恰巧此时他因为工作关系认识了在法国留学的米茵。而米茵爱上了一个旅居巴黎的捷克画家，为了跟心爱的人在一起，她必须想办法拿到身份留在巴黎。两个人于是一拍即可，各取所需，通过假结婚，他可以令祖母安心，如愿获得继承权；而米茵则能够拿到法国国籍，在巴黎找到工作，跟心爱的人长相厮守。 
结婚后没多久，米茵的家人催促她回国省亲，正好他也想来中国发展事业，并且寻找之前没来得及表白的可爱女孩，却没想到他要寻找的那个女孩竟然是米茵的妹妹，他名义上的小姨子……” 
米素静静的听完他的叙述，心中的许多谜团终于得到了解答：为什么他会装成同性恋，为什么他会突然变成自己的姐夫，还有为什么他身为自己的姐夫却还不断的招惹自己。 
“可是，如果事情真是你说的那样，为什么刚才姐姐会那么生气的跟你争吵？”米素蹙着眉，提出另一个疑团。 『群管一零④零污久溜溜③柒』



奸情败露
弗兰略带尴尬的笑了笑，将米茵跟他争吵的话翻译给米素听。 
米茵怒气冲冲的上去就打了他一记耳光，大骂道：“你这个混账，王八蛋！我好心让你住在我家，你竟然对我妹妹做出这种禽兽不如的事情！” 
弗兰解释道：“你别冲动，事情不是你想象的那样，我跟你妹妹是两情相悦的。” 
“你少在这里狡辩！你跟她才认识了一晚上，就两情相悦到滚床单了？你骗鬼呢！” 
“我有什么必要骗你？何况你妹妹这么大的人了，如果她不愿意我还能强迫她吗？” 
“谁知道你耍了什么卑鄙无耻的手段！就算不是强迫她，也一定是你诱骗她，我妹妹那么单纯，肯定被你这张画皮给骗了！不行，你现在就给我滚出去，以后不许你再碰我妹妹一根汗毛！” 
“你讲讲道理好不好？我喜欢她为什么不能碰她？” 
………… 
弗兰惟妙惟肖的把刚才的场景学了一遍，米素听罢忍不住噗嗤一声笑出来，心中的疑虑总算放下了。原来姐姐是出于对自己的维护，才跟弗兰大吵一顿，她心里觉得很感动，同时又万分庆幸弗兰并非姐姐真正的丈夫，否则她真的无地自容，只有一死以谢罪了。 
弗兰见米素终于被自己哄得破涕为笑，俊脸上也露出愉悦的表情，长臂用力的紧紧搂住她，带着几分无赖的笑道：“你还笑？我可是被你姐姐骂得狗血淋头，一世英名不保，说起来，我长这么大还第一次被女人打呢，你说你要怎么赔我？” 
“哼，你活该！”米素娇哼一声，嘴角却含着甜美的笑意。 
“不行，本公子从来不干亏本买卖，现在我就要讨回来。”弗兰嬉笑着，低头去亲她，搂住她的大手也开始不规矩的乱摸，惹得米素咯咯乱笑。 
就当俩人笑闹着在床上滚做一团时，突然门口响起一声怒喝：“你们在做什么？！” 
米素一听是骆飞的声音，吓得一骨碌翻起身，糟糕，今天本该轮到骆飞来接她上班，而她竟然昏了头，忘记通知他不要来了，这下麻烦可大了！ 
骆飞满面怒容的站在房间门口，一双眼睛几乎要喷出火来。刚才在楼下往上一看就觉得不对劲，大冬天的米素房间的窗户竟然敞开着，他从事特殊职业，对这类事情特别的敏锐，满心担忧的赶紧冲上来，顾不得敲门就直接用钥匙开了门进来。这时米茵已经出门，家里只剩下弗兰跟米素两人，骆飞开门进屋后就听到米素的卧室里有说话的声音，一推门就让他看到这么奸情败露的一幕。 
弗兰见突然闯进来一个冷酷硬朗的型男，皱着眉反问道：“你是什么人？怎么能私闯民宅？” 
“我是什么人？”骆飞怒极反笑，冷冷的盯着米素道，“素素，你倒是说说看，我是你什么人？” 
两个男人四道目光同时聚焦到米素身上，米素头皮发麻，感觉自己好像砧板上的鱼，怎么都是要被开膛破肚剥皮抽筋千刀万剐的。 
她集中生智，突然双手捧住脑袋倒在床上，痛苦的哼哼起来：“啊，我的头……我的头好痛，要裂开来了！” 
骆飞和弗兰都怔了一下，骆飞率先想起之前医生的警告，以为她的精神分裂症又发作了，当下顾不得生气就赶忙上前关切的问：“素素，你怎么样了？要不要我送你去医院？” 
“不……不用了，请你们先出去，让我一个人静一会儿吧。”米素抱着头卷进被子里缩成一团。 
“还是叫医生来看看吧。”骆飞不等她反对，就走出房门打电话去叫医生，叫完医生，又想到什么似的，分别给郁思远和楚云轩打了个电话。 
郁思远和楚云轩一听米素旧疾发作，心里焦急不已，立刻驱车赶过来，不一会儿，小小的房子里就挤了四个英俊非凡的男人，气氛突然变得十分诡异。 
米素将自己反锁在卧室内，医生来了也不肯开门，她脑子里乱成一团，根本不知道该如何是好。 弗兰看着三个相貌气质绝佳的男人凭空冒了出来，心中十分诧异，一时闹不清这三人跟米素的关系。而楚云轩和郁思远听骆飞说米素身边竟然又来了个假洋鬼子，脸上都流露出明显的敌意。不过女主角这会儿不肯现身说法，他们四个也不能轻举乱动。 
等了好一会儿，楚云轩率先失去了耐性，走到门口使劲敲了几下门，米素还是装死不肯开门，他沉声道：“素素，你再不开门，我就让人来把门卸了！” 
米素见实在无法再鸵鸟下去，不得不硬着头皮的起身开了门。 
米素被四个男人围在中间，心事重重，低着头一言不发，表情看不出喜怒，气氛僵持而诡异。 
过了一会儿，她才抬起头来，清澈如水的目光在四张出色的脸上缓缓流过，突然轻叹一声，低声问道：“你们，爱我吗？” 
四个男人都不约而同的点了点头。 
米素抿了抿嘴唇，像是下定了某种决心似的，用坚定平静的声音说道：“你们且慢点头，我今天要跟你们说一些事情，听完以后你们再做判断不迟。”     群一零⒋零五九6六三期&



袒露心声
米素一五一十的讲了自己如何在汨罗江边祭拜先贤时做了个绮梦，之后怎么被古代艳鬼太后芈八子上身，从此性情大变，白天跟以前一样，是木讷羞涩的书呆女，晚上却变身为风流浪荡的妖姬，妩媚妖娆，召来各路桃花。 
“现在你们明白了吧，你们眼前的我是一个拥有两个性格截然相反的灵魂的人，医生说我是精神分裂，其实不然，我只是在不同的时间被不同的灵魂所控制，所以才会言行前后不一，举止相互矛盾。” 
米素望着目瞪口呆难以置信的四个男人，凄然一笑，继续说：“你们说爱我，但其实你们爱的并不是我。真正的我，是一个性格木讷，呆板无聊，相貌平平的书呆子，而你们喜欢的是那个美艳妖娆风情万种的尤物，那不是我，而是附在我身上的古老艳鬼。” 
米素一口气说了很多，脸色变得有些苍白，藏在心底深处的秘密终于吐出来，她感觉全身轻松的同时，又忍不住万分的难过。以前她一直不敢说出来，她害怕吐露真相后会一无所有。 
她万分留恋的一一看过眼前的四个英俊的男人，不论是浪子回头的楚云轩，暗恋多年的郁思远，开朗霸道的骆飞，还是腹黑神秘的弗兰，每一个在她心里都有着不一般的分量，她想拥有他们的爱，很多很多的爱，一个都舍不得放开，也许她真的太贪心了吧？ 
然而，最终她不得不面对残酷的现实，她无法坐视自己一辈子都活在一个虚幻的假象中，活在芈八子的阴影下，所以她选择坦白一切，哪怕这样的坦白会令她失去全部，一无所有，也好过永远活在谎言中。 
这一年多来，她所经历的爱恨情怨比之前二十二年加起来还要多，他们给予的爱，就算不是给自己，也令她无比幸福，就算从此以后孤独终老，她也可以凭借这一段甜蜜的回忆，聊度余生。 
够了，真的足够了，她不后悔，也不会怨恨，借来的幸福毕竟不是自己的，该面对的终究无法逃避。人生如戏，恍若黄粱一梦，终会有梦醒的一天，那么就在这里，让一切悄然结束吧。 
米素叙述完，平静的阖上双眼，好像等待着死亡的判决，颤抖的浓密睫毛却泄露了她内心的恐慌。 
过了不知多久，耳畔响起几声轻笑，紧接着，她的脸颊、双手和腰间分别传来温热的触感，米素愕然睁开眼，只见四个男人将自己团团围住，楚云轩抚弄着她的小脸，郁思远和骆飞各拉住她的一只手，而弗兰则霸道的搂住了她的纤腰。 
“你……你们……”米素不解的眨眨眼。他们什么意思？ 
“素素，你真是个小傻瓜！”楚云轩宠溺的笑着，捏了捏她挺翘的鼻尖。 
“呃？”米素迷惘的皱起秀眉。 
“宝贝，你为什么会觉得我们爱的不是你呢？”郁思远握着她的手，眼神一如既往的温柔。 
“是啊，你对自己别那么没信心好不好，小笨妞！”骆飞好笑的扯了扯嘴角，善意的嘲弄她。 
弗兰则暧昧的眨了眨眼，柔声道：“虽然你在床上确实很迷人，但我们男人并不只是下半身动物，爱上一个女人不可能只是因为她在床上的表现。我喜欢你，是因为你是一个美丽又可爱的女孩。” 
“真……真的吗？”米素难以置信的反问。 
“当然是真的，素素，你听我说，你在我心里一直是最美最可爱的女人，世上无人能及。”楚云轩说的话一如既往的甜蜜，脸上的神情更是前所未有的严肃真诚。 
另外三人也纷纷点头，表示赞同。 
“可是，你们难道都没有觉得我说的事情过于离奇，很难令人相信吗？”米素又问。 
“你说的艳鬼上身，拥有两个灵魂，虽然听起来有点骇人听闻，但考虑到你的确有时候有自相矛盾性格不统一的行为，所以倒是让人不得不相信。”楚云轩说道，他与米素认识的时间最久，所以也最有发言权。 
“不过，你难道没有发现，你那白天黑夜不一致的表现，现在已经越来越少了吗？相反，你的行为越来越趋向于统一，白天黑夜的区别越来越小，所以我们一开始还以为你的精神分裂已经痊愈了呢。” 
米素歪着脑袋想了想最近的各种表现，现在她白天也会有发情的迹象，晚上也不完全是不受控制，于是难堪的挠挠头，点头承认道：“好像……最近确实是这样子的了。” 
“既然如此，那么你又何必纠结这样的问题，非要把自己的割裂开来呢？接受这样的自己，有什么不好？”郁思远说道。 
“对啦，反正我爱的是你的全部，从身体到灵魂，所以你根本没必要自己跟自己过不去！”骆飞也附和道。 
“宝贝，不管是什么样的你，羞涩内敛的也好，热情妖娆的也好，我都一样喜爱。”弗兰也毫不忸怩的表白。 
“哎？”米素惊得一下子说不出话，她环顾四位风格各异的美男子，看清他们眼中不加掩饰的深情，突然间泪如雨下，原来幸福居然就近在咫尺。 
米素一会儿捂着脸大哭，一会儿又傻笑个不停，弄得四个男人有点手足无措，要不是之前听了她坦白的话，他们真要以为她精神不正常了呢。 
这样子闹了一会儿，米素总算平静了下来，郁思远一边细心的拧了热毛巾给她擦脸，一边问道：“素素，你的事情已经解决了，但对我们，你是不是还欠一个说法呢？” 
“是啊，这个家伙是谁？从哪儿冒出来的？”骆飞皱着眉，脸色不善的瞪着弗兰。 
“宝贝，你不会背着我们偷吃吧？”楚云轩也沉下脸逼问。 
危机再度降临，米素慌了神，不由自主的往弗兰高大的身躯后面藏，结结巴巴的解释道：“呃……那个……他叫弗兰，是我的……我的新老板，也是我的……姐夫。” 
“什么？”楚云轩惊叫，“你老板不是叫Tony吗？什么时候换人了？” 
“你姐夫？就是你姐姐的丈夫？那为什么他会出现在你的卧室里？”骆飞也百般不解。 
面对三个男人咄咄逼人的气势，弗兰却只是不屑的微笑，脸上满是挑衅的表情，扣在米素腰间的手紧了紧：“我是她的老板或者姐夫这都不重要，重要的是我是她的男人！”     



绚烂至极（5P）
米素一听差点晕倒，这个弗兰能不能不要这样给她惹事啊，满嘴跑火车，骗死人不偿命，她转过头怒瞪他，弗兰却无视她喷火的目光，反而眉毛一扬，像宣布所有权一样，捧起她的脸，对着她的樱唇用力吻了下去。 
米素满脸涨红，在他怀里奋力挣扎，弗兰被她的反抗激发了心底的兽性，眼神一暗，手上猛地用力，哗的撕开了她的睡裙。她吓得惊呼一声，莹白如玉的娇躯却整个儿裸露在空气中，胸口两团丰满雪乳颤巍巍的高耸着，修长的美腿紧紧并拢蜷起。 
她这副楚楚可怜却又妖娆无边的模样深深刺激了在场的另外三个男人，顿时房间里响起粗重的喘息声，三双眼睛像饿狼一般紧紧盯住她。 
弗兰邪肆的低笑一声，单臂将她揽在怀中，大手毫不客气的分开她的双腿，强势的探入她的秘地，修长的手指隔着蕾丝小内裤揉弄她的私处。 
“弗兰，别……别这样，放开我……”米素徒劳的挣扎着，小脸却布满桃红的情潮，下身传来的酥麻快感令她晕眩，当着她的三个男人的面被玩弄，这让她感觉好淫荡，却又止不住的兴奋，花道不由自主的收缩，汩汩流出透明的蜜液，很快就浸湿了薄薄的内裤。 
“明明很想要，却非要嘴硬，你看你都湿成什么样了？嗯？”弗兰轻轻咬了一口她的耳垂，引来她又一阵颤栗的呻吟。 
在一旁观看的骆飞率先忍不住了，虽然米素不太喜欢，但以前他也跟楚云轩和郁思远一起上过她，如今见她在陌生的男人怀里发浪淫媚的模样，骆飞心底酸涩的同时又抑制不住强烈的想要干她的冲动。他靠上去，捏住她尖尖的下巴，狠狠的吻上了她的小嘴。 
楚云轩和郁思远对视了一眼，都看到了彼此眼中深藏的欲望，女孩明显已经情动，与其便宜别人，不如一起上吧，至少能分一杯羹。这样想着，两个男人一左一右的欺身过去，郁思远掌住了她的酥胸，熟练的揉捏着她粉嫩的乳首，楚云轩则跪在她的两腿之间，细细的舔弄亲吻着她的大腿内侧。 
“唔……不要……别这样……”米素扭动着想逃开，却被几只有力的大手牢牢按住，身体的各处敏感被不断的挑逗着，令她很快迷失在漫天的情欲之中。 
被花液湿透的小内裤不知何时被褪掉了，米素一丝不挂的被弗兰抱在怀里，小嘴被骆飞吻的微微红肿，发出啧啧的水声，两团棉乳被郁思远肆意揉捏玩弄着，殷红的乳首也被啃咬得肿胀不已，双腿无力的大张，跪着的楚云轩一边在舔着她的大腿根部和股沟，一边用修长的手指捣弄她柔嫩多汁的花蕊。 
四个男人的配合竟然浑然天成，异常默契，米素哪里是他们的对手，只能被玩弄的娇喘呻吟，春潮泛滥，小洞里瘙痒难耐。 
骆飞粗喘着，松开她微肿的樱唇，站在床边，拉开裤子拉链，掏出那昂扬挺立的巨兽，捏住米素的下巴让她的头转向他，她抬起湿润的星眸睨了他一眼，便乖巧的张开小嘴，费劲的将龙茎含了进去。感觉自己的宝贝被湿热滑嫩的口腔包裹住，骆飞爽的闷哼一声，摆动虎腰在她口中抽插起来。 
楚云轩见骆飞已经率先享用起女孩的小嘴，当下也不再客气，抽出肆虐的手指，换上了自己的大家伙，双手分别抓紧她纤细的脚踝，劲腰向前一摆，就刺入了紧致窄小的花穴。女孩的花穴已承受过男人们多次的欢爱，却依然紧致如处子，密不透风的箍住他的巨根，花道温暖柔软湿滑，好像专门为他而生，驰骋其间舒服得好像腾云驾雾一般。他奋力耸动结实的臀部，猛烈抽送，每一次进出都带出大量的花液，淫靡的水声回荡在房间里。 
从身后抱着她的弗兰微微一笑，修长的手指偷偷探向她隐秘的后穴，花穴里因交合而溢出的大量春水顺着臀缝淌下，润湿了身后紧闭的菊穴，狡猾的手指趁着她意乱情迷之时猛地插了进去，米素疼得浑身一颤，花穴突然绞紧，夹得楚云轩差点提前缴械，忍不住呻吟道：“哦，宝贝，别夹那么紧，我快被你夹断了……” 
“乖，放松，让我进去。”弗兰柔声诱哄着她，手掌技巧的揉捏着她的翘臀，手指却插在菊穴里不停旋转抽动，为最终的进入做着扩张。直到她逐渐放松下来，弗兰才从内裤中释放出他那膨胀到极点的庞然巨物，掰开她的臀瓣，将肉柱一点点的埋入。虽然不是第一次被插后穴，但还是紧得要命，女孩被刺激得眼泪直流，却被骆飞的宝贝塞住小嘴，只能发出“呜呜”的声音。 
米素三个小洞都被男人无情的侵占着，像性爱娃娃一样被肆意玩弄，晕红的小脸上挂着晶莹的泪水，可怜兮兮的样子看得郁思远有些心疼，然而却鬼使神差般的拉起她的小手覆在自己的硬挺上。柔若无骨的小手似乎有意识一般，握住龙首用力一攥，把郁思远爽得浑身一哆嗦，铃口立刻兴奋得渗出一股透明液体，女孩握紧那灼热的欲望，跟随着她小穴被插的节奏，快速的上下撸动，为他做着手淫。 
火热的纠缠，猛烈的律动，米素感觉自己仿佛坠入了无底的漩涡，身体碎成了千万朵碎片，在痛苦和快感的交织中上天堕地，倒海翻波，终于抵达极致的欢娱，颤栗的攀上巅峰的那一刻，整个世界都颠翻扭曲，眼前绽放出无数绚烂至极的光芒，满腔的爱恋随着灼烫的热潮喷薄而出。还没等她从云端中缓过来，又再度被卷入新一轮的疯狂…… 
------------- 
“宝贝，准备好了吗？”温柔性感的男中音在耳畔响起。 
“到底是什么惊喜呀？”米素好奇的问道，被蒙着眼睛轻轻带到桌前。 
蒙眼的黑布被摘下来，米素睁大眼镜望去。 
只见华贵的黑色天鹅绒布上，整齐的排着四枚熠熠生辉的钻戒，晶莹璀璨的大颗钻石散发着夺目的光芒。 
“这……这是……？”米素被钻石的光芒闪花了眼，惊讶的问道。 
  站在她面前的四位英俊非凡却风格不同的美男子，脸上的神情却同样的温柔深情，他们一人拿起一只钻戒，分别套在了她左右两只手的无名指上，一根手指套两个，尺寸大小竟然分毫不差。更令人惊叹的是，这四枚戒指虽然款式各异，但一起戴在手上却异常和谐，显得精致而高雅，丝毫没有突兀感。 
“宝贝，从现在起，你就是我们的合法妻子了。” 
米素的小心肝猛烈的跳动，心情激荡不已，突然感觉有些怪异，他们这算是求婚吗？可是，不对呀，求婚的步骤貌似不应该是这样吧？他们还没跪下，而她也还没点头呐，怎么戒指就套上了呢？ 
“咦，不对……唔……”米素刚要出声抗议，却被噙住了双唇，然后顺理成章的被吻得浑身软作一团。 
男人们在心里比了个胜利的姿势，他们为了套住这个不安分的小妖精，特地找了世界顶尖珠宝设计师，打造这套独一无二的钻戒。 
“宝贝，我们要永远相爱，永不分离。”相许终身的誓言轻轻吐出，如此平淡，却又如此自然。 
眼角的泪滴猝然坠落，唇边却溢出甜蜜幸福的微笑，米素伸出纤秀的小手，用尽全力回握住四只温暖宽厚的大手。 
Yes,   I   love   you   and   I   will   love   you   forever.       



艳鬼番外：太后是怎样炼成的
这一篇番外是要好好交代一下附身米素的那位艳鬼千古风流传奇一生的秦国宣太后芈八子。读完了她的故事，你们就会明白住进米素身体的是怎样一个彪悍的灵魂！ 
毫不夸张的说，这位宣太后可能是中国历史上最牛的女人。跟她相比，武则天、吕太后、赵姬神马的简直弱爆了，孝庄、叶赫那拉更是不值一提。 
太后称谓，始见于她。宋代高承《事物纪原》（卷一）云：“《史记・秦本纪》曰：昭王母芈氏，号宣太后   。王母于是始以为称。故范睢说秦王有独闻太后之语。其后赵孝成王新立，亦有太后用事之说。是太后之号，自秦昭王始也。汉袭秦故号，皇帝故亦尊母曰皇太后也。” 
太后专权，也自她始。宋代陈师道《后山集》（卷二二）云：“母后临政，自秦宣太后始也。”她以太后身份统治秦国长达三十六年之久，让盛年英明的儿子一直五十多岁才真正执政，她掌权期间政通人和，国力鼎盛，为秦灭六国一统天下打下了坚实的基础。 
评价历史人物，总是要先看当时的历史背景。 
说起秦国的历史，总是要从商鞅变法开始，秦孝公任用商鞅实行变法，从此西北边陲蛮夷之国走上富国强兵之路。然而商鞅变法虽然收到广大老百姓的欢迎，但却触及了贵族阶层的既得利益，秦孝公死后，其子秦惠文王即位，商鞅被五马分尸，不过，秦惠文王杀商鞅是为了夺权，并没有改变使秦国富强的基本国策。 
芈八子的出身于楚国贵族家庭，芈姓是楚国的国姓，她母亲又生下一子名芈戎，就是后来的秦国“四贵”之一的华阳君。几年后，芈八子父亲去世，母亲改嫁，又生一子，就是后来的秦国“四贵”之一的魏冉，也就是在秦先后五次为相达二十五年的穰侯。 
可能是处于联姻的考虑，年轻美貌的花季少女芈八子被楚王送给正值盛年的秦惠文王为妃，跟她一起去秦国的还有两个弟弟芈戎和魏冉。 
秦国后宫分八级：皇后、夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使，八子并不是很高的封号，也就是说芈八子只不过是个地位不高的妾而已。不过芈八子应该相当受宠的，要知道古代后宫女子众多，能分到一夕恩宠都不容易，而芈八子却先后为秦王生了三个儿子，嬴稷、嬴市、嬴悝，还有女儿（数目不详，但至少有一个）。 
芈八子的老公秦惠文王四十四岁就死了，当时秦楚关系已经恶化，芈八子的儿子们显然不可能即位。秦王后的嫡长子赢荡（瞧这名取得，要不怎么说起名字重要呢，两代秦王一个叫   “淫荡”   （赢荡）一个叫“淫妓”（嬴稷），让人无语>_<）   即位，就是秦武王。秦王后估计十分嫉恨芈八子昔日的得宠，惠文王死后就跟儿子合计，把芈八子的宝贝大儿子嬴稷送到燕国为质子。 
可惜秦武王是个四肢发达头脑简单的家伙，任用的人也都是些大力士。这也就罢了，他一个堂堂国君没事居然去玩举重，跟人比赛举鼎，结果砸断了腿，年纪轻轻就挂了，连子嗣都没留下。他这一死，秦国陷入混乱，几位公子争夺王位，而芈八子和她儿子的机会来了！ 
她先想办法联系燕国和赵国，把在燕国为质的儿子嬴稷弄了回来。当然燕赵两国估计也没安什么好心，想让秦国更乱而已，然而他们注定要为这一举动悔青了肠子，尤其是赵国，正是这个举动让后来的长平之战毁了整个赵国。 
在异母兄弟魏冉的大力协助下，经过三年的斗争，芈八子成功将自己的儿子嬴稷推上了秦王的宝座，这就是秦昭襄王。芈八子被尊为太后，史称宣太后。得势后的宣太后秋后算账，尽诛惠文后、昭王异母兄弟及大臣，逐武王后回娘家。 
夺位过程中芈八子的娘家人居功自伟，论功行赏，芈八子的同父弟弟芈戎被封为华阳君，两个小儿子分别封为泾阳君和高陵君，而同母异父的弟弟，功劳最大的魏冉并封为穰侯，这四人合称“秦国四贵”，自此把持朝政，令从己出，显赫无比，以致当时的东方六国，只知秦有四贵，不知秦有昭王。 
尤其是魏冉，他有勇有谋，文武双全，被封为将军，而且五度为秦相，一手掌控秦国军政大权，   “将军”的封号，为秦首置，也是芈八子的一大创举。魏冉的一大功绩，在于发掘了白起这个人才，为秦国打败了韩、魏、楚三国，攻取了魏国在黄河南边的属地，获得大大小小共六十余座城市。白起这个大杀星，光在长平之战，就坑杀了赵国四十万降卒，几乎杀光了赵国的青壮年男丁。 
可以说，魏冉为后来秦国一统六国立下了汗马功劳，司马迁在《史记・穰侯列传》为其列传，对他“苞河山，围大梁，使诸侯敛手而事秦”的功绩中给予充分肯定的。 
魏冉权倾一时，独断专权，飞扬跋扈，芈八子跟这位同母异父的弟弟关系也很暧昧，魏冉屡屡出入宫闱与她幽会，不避人言。 
芈八子传奇之一：杀情夫夺地盘 
芈八子宠信魏冉，算是利己利家；而她收服匈奴义渠王，则可谓利国利民。 
义渠国，是西戎的一支。中国传统时代，所谓的华夏其实就河南周边那一点点地方，管东、南、西、北四个方向的少数民族分别称呼为“夷（东）”、“蛮（南）”、“戎（西）”、“胡（北）”。 
后来，在商纣王的时候，“夷”被灭掉了，并入了华夏，就是今天的山东、江浙一带；到周朝，“蛮”也并入中原，就是楚国；“胡”，一直都是滋扰中国北方的心腹大患，此后几千年成就了卫青、霍去病、李靖等千古名将；而灭掉“戎”的，正是宣太后的“销魂芙蓉帐”。 
对于当时的秦国而言，“戎”一直是他们的噩梦。周幽王烽火戏诸侯，犬戎攻破镐京，西周就此灭亡，此后“戎”们势力浩大，几度入侵中原大地。秦穆公毕其一生，虽然暂时性从西戎手里取得了优势，但离着根治，还差很远。 
到了宣太后时期，西戎最强大的一支，就是义渠。义渠盘踞在今天的甘肃、宁夏一代。这个位置，无疑就是顶在秦国后心的一把刀子。如果不把他们彻底干掉，秦国别说出函谷关争雄天下了，不被抄了老家、丢了咸阳，重演周幽王那一幕就算烧高香了。 
宣太后很明白这一点，于是……义渠王被征服了，是被宣太后个人征服了。 
儿子秦昭王行冠礼时来了不少外国宾客，其中有匈奴义渠戎的君王。前来朝贡义渠王年轻力壮，桀骜不驯，竟把色迷迷的目光投注在年轻守寡的宣太后身上。秦惠文王在世时，义渠本已归附秦国，但因继位的秦昭王年幼势弱，义渠虎视眈眈地注视着秦国，甚至明目张胆地侵扰边民，蚕食边土。 
此时的宣太后三十多岁，正是风华正茂风情万种的成熟少妇，她宽衣解带，主动献身于义渠王，从此义渠王被迷得神魂颠倒，再也兴不起反叛之念，秦国后方稳固，这才能一门心思东进扩张地盘。 
芈八子跟义渠王暗通款曲整整三十年，到了60多岁，还能让义渠王不管不顾……谁说青春不能永驻？！宣太后在这三十多年里，给义渠王弟弟生了两个儿子。如果不知道结局的话，或许，你会认为这是一段浪漫的姐弟恋。但是，很可惜，史书一点也不浪漫，充满了阴谋和血腥。 
宣太后隐忍筹谋30多年之后，等到秦国势力已经强大，已是老太太的芈八子选了一个风和日丽的好日子，邀义渠王到甘泉宫，谁知就在这个温润的甘泉宫，芈八子在温柔乡中突然发难，毫不留情将义渠王斩钉截铁地杀掉，并立刻派兵灭掉了戎狄，将甘肃宁夏一带原属义渠王的领地全部收归大秦。至于她和义渠王生的两个儿子，有说并一起杀掉，也有说之前就夭折了，总之都死了。 
芈八子传奇之二：以性事论政 
宣太后最让世人瞠目的，并不是她杀情夫夺地盘的事情，而是她在外国使者面前论政的自由奔放程度。 
秦昭王元年（公元前三六年），楚国围困韩国雍氏长达半年之久，韩国派了使者向秦国求救，一拨又一拨，接连不断。历史夸张地说那些后面的使者可以见到前面使者的车盖，但是秦军就是不出崤关。韩国最后派了一能说会道的帅哥尚靳出使秦国，尚靳对秦昭王说：和平时期韩国为秦国的屏障，战争时期就像排头的大雁，现在韩国有难，秦军竟不去救。唇亡而齿寒，希望大王考虑。 
在一侧听政的芈八子听得高兴了，说韩国的使者来得多了，只有这小酷哥尚先生说的有道理。于是招尚靳进入内室，用一定十分调侃谐谑的口气对尚靳说，   “妾事先王也，先王以其髀加妾之身，妾困不疲也；尽置其身妾之上，而妾弗重也，何也？以其少有利焉。今佐韩，兵不众，粮不多，则不足以救韩。夫救韩之危，日费千金，独不可使妾少有利焉？” 
这段话的意思是：我以前侍奉我那死鬼老公的时候，他把大腿压我身上，我就觉得很重，但当他整个压我身上，我反而不觉得重了，为啥呢？因为那是偶们XXOO的姿势嘛，那样我比较爽啊。现在你让我们秦国去救你们，兵不够多，粮草不够足的话，不足以救韩国之困。而打仗都是要拼经济的，你让我们出人又出钱，是不是应该给点好处，让我们秦国爽一爽呢？” 
这一段《战国策-韩策》上所记录的宣太后论势言论，堪称中国所有严肃的历史著作中最不正经的文字。清朝学者王士桢《池北偶谈》里痛心疾首的说：“此等淫亵语，出于妇人之口，入于使者之耳，载于国史之笔，皆大奇！” 
但照我说，那些古板的老学究过于迂腐浅薄了，只要能达到目的，你管他说话粗不粗俗呢？仔细看这段话多么生动形象，浅显易懂啊，韩国使者立刻败下阵来，灰溜溜的回国，最后韩国不得不割地于秦，这就是外交！ 
芈八子传奇之三：要情夫为我陪葬！ 
芈八子太后专政，整整三十六年（一说是四十一年），除了义渠王这样被她出于战略考虑收服的情人之外，暖床的男宠也不少，儿子秦昭王不管也管不了她。唯一留下名字的男宠，叫魏丑夫。虽然名字叫“丑夫”，史书并没有记载这个哥哥长什么样儿，但是肯定相当的不丑。 
同样是《战国策》，又记载了不同的故事： 
太后病将死，出令曰：“为我葬，必以魏子为殉。”魏子患之。庸芮为魏子说太后曰：“以死者为有知乎？”太后曰：“无知也。”曰：“若太后之神灵，明知死者之无知矣，何为空以生所爱葬于无知之死人哉！若死者有知，先王积怒之日久矣，太后救过不赡，何暇乃私魏丑夫乎？”太后曰：“善。”乃止。 
意思是说：    
宣太后快死时，躺在床上，下了一道懿旨：将来安葬我的时候，一定要让我的小情儿魏丑夫殉葬。 
  
魏丑夫听说这个事后，愁得寝食难安。   
大臣庸芮听说后，便自告奋勇，去向宣太后游说：“太后，您说人死之后有知吗？” 
太后说：“应该没有吧！” 
庸芮道：“以太后您的英明，既然明知死者没有知觉，那么您让活人殉葬，他也无法陪着您，何必白白牺牲心爱之人的性命呢？反过来说，如果人死后有知，先王被您戴了那么多顶绿帽子，早就憋了一肚子气了，您补过还来不及，还顾得上私会魏丑夫吗？” 
太后点头称善，便放弃了让魏丑夫陪葬的要求。 
秦昭王四十二年（公元前二六五年），芈八子带着她迷人的风采与一生的传奇飘然逝去，享年七十五岁，葬在陕西芷阳郦山。至于秦惠文王是不是为宣太后给他戴了四十几年的绿帽子而大打出手，还有那位被她骗了一辈子的情夫义渠王是不是会找她算账，那就不得而知了。 
据说，秦昭王孝心可嘉，竟然造了大批兵马俑陪葬宣太后，不知道是不是特意给她安排的帮手呢？   
看完宣太后芈八子的传奇故事，是不是顿时觉得那些所谓的宫廷宫斗剧都弱爆了呢？事实上，历史远比我们能想象到的更离奇更精彩，只有想不到，没有做不到~   17106123  豆 丁⑴O⑷О⑸⑼⑹⑹⑶⑺ 〓



3P番外：午夜二重奏
暮色低垂的午夜，温暖松软的大床上，睡梦中的米素难耐的扭动着。 
唔……好热……身体像要烧起来一样，好难受……   
是在做噩梦吗？为何眼前一片漆黑，什么也看不见？ 
突然身上一凉，身上厚厚的被子被掀开，火热的肌肤接触到微凉的空气，顿时感到一阵颤栗。紧接着，一只带着凉意的大手竟然抚上了她的大腿，充满色情意味的在她两腿间摩挲着。 
“啊！”米素骤然清醒过来，却依然什么都看不见，原来她的双眼竟然被布条蒙住了。 
米素正想抬手扯下布条，看看到底是谁在偷袭自己，不料这时另一双强壮有力的手伸了过来，将她的双手牢牢按压在头两侧，然后充满男性气息的唇封住了她的樱口。 
“唔……”米素想要出声质问，却被狡猾的舌头趁机滑进来，火热而霸道的攻占了她的口腔。 
与此同时，在她大腿之间抚摸巡梭的大手也变本加厉，竟然扳开了她的双腿，强行扯下了她的内裤，修长的手指毫不留情的刺入了她温热湿润的花穴。 
上下两处敏感都被人侵占，米素难耐的扭动着身子，心里想要反抗，可是不争气的身子却像被驯服了一般，软绵绵的任其施为。 
这是哪两个混蛋，趁她睡着了吃她豆腐？米素脑子昏沉沉的想着。 
突然，阴蒂处传来一阵潮湿温热的触感，身体最敏感的地方被火热的舌头吸吮舔弄着，同时第二根手指也顺着滑腻的花液刺入了她的阴道，双重刺激的无上快感让米素瞬间绷紧了身体。 
正好此时吻着她的唇松开了，米素深深吸了一口气，柔媚的呻吟道：“弗兰，不要，那里不可以……” 
“呵，宝贝你可真厉害，居然能分辨出来是我。”在她两腿之间肆虐玩弄的男人得意的轻笑道，他的声音充满磁性，性感而诱惑，仿佛堕天使一般诱人犯罪。 
刚才吻她的男人似乎不满她叫别人的名字，火热的手掌突然握住她圆润高挺的玉乳肆意揉捏，又用牙齿隔着睡裙轻轻啃咬她柔嫩的乳尖。   
“哎……”米素感到胸部又麻又痒，忍不住伸手到胸前抓住他粗硬的短发，“别，骆飞，快停下来！” 
“素素，你果然了不起，看不见都能知道我们是谁。”骆飞赞叹了一句，但手下的动作却丝毫没有停滞，很快熟练的褪去了米素的睡裙，让她浑身赤裸的仰卧着，深红色的床单映衬着她雪白如玉的胴体，视觉上的巨大冲击使两个男人彻底化身为兽。 
骆飞和弗兰互相对视了一眼，骆风喘着粗气道：“让我先来吧！” 
弗兰瞥了一眼骆风裤裆间高高支起的帐篷，又见他情欲难耐的样子，于是大度的点了点头，主动将米素搂入怀里，让她的背靠着自己的胸膛仰躺着。   
米素被蒙住了眼睛，视觉的失明反而让身体的触觉更加敏感，何况刚才她的私处已被弗兰玩弄的濒临高潮，此时只感到身体空虚难耐，强烈的渴望被进入的满足。 
米素感到双腿被猛地拉开，一个火热硕大的圆柱头抵住了她汩汩流出爱液的蜜穴入口，紧接着粗长硬挺的性器缓缓的剖开她娇嫩窄小的花径，一路叩关直直的捣入她的花蕊深处。 
“啊……好深……”米素颤声惊叫，却只引来男人毫不留情的征伐，粗硕如巨蟒的性器凶猛的抽插捣弄，每一下都全根拔出然后竟根没入。 
“小浪货，我大不大？操的你爽不爽？”骆飞一边激烈的进出，一边用下流的词句撩拨她。 
“呜呜……好大……好爽……”米素已经被他干得语不成调，婉转低泣的挺身迎合着。 
从身后搂住她的弗兰也不甘示弱，双手绕到她的胸前用力挤压揉弄着她的坚挺，火热的唇不住的亲吻她的耳垂和颈部。 
“啊啊……我受不了了！你们……你们要玩死我了……”米素难耐的摇着头，妩媚的小脸涨得通红，连浑身的肌肤都泛起淡淡的粉红。 
“可怜的宝贝，你逃不掉的，乖乖接受我们的疼爱吧。”弗兰坏笑着，突然用手指夹住她粉嫩的乳尖，狠狠的掐弄揉搓。 
乳尖被粗暴的虐待让米素发出一阵尖叫，本就紧致窄小的花穴猛地收缩，在她体内的骆飞立刻享受到了欲仙欲死的滋味，他忍不住发出一声低喘，抽插挺动的速度变得飞快，力量大得恨不得把她的花穴顶穿。 
米素在这样双重的夹击下，阴道深处传来阵阵颤栗，巨大的快感如洪水般瞬间淹没了她，她发出声嘶力竭的哭叫，抽搐着身子到达了高潮。与此同时，骆风也发出一声虎吼，抖动着坚实的窄臀将灼热的精液喷射在她的体内。 
在一旁观战的弗兰早已按捺不住，下身已经一柱擎天，他顾不得米素还在激情过后的余韵中，将她推倒跪趴在床上，从身后猛地挺身占有了她。 
还在抽搐的小穴再次被又长又粗的阳物刺穿，巨大的刺激让米素忍不住发出低泣着求饶：“弗兰，慢一点……求你，慢一点……太刺激了……我受不了了……” 
“宝贝，你怎么能厚此薄彼呢？乖，我会让你舒服的上天的。”弗兰柔声诱哄着她，一边技巧高超的用力插着她，一边伸出手去揉弄她的阴蒂，企图再次挑起她的情欲。 
米素的身体早就被调教得敏感无比，弗兰每一次插入都准确的撞在她花蕊深处的敏感点，她很快被再次引发了情欲的高潮，被弗兰骑在身下操弄得死去活来，她死死的咬着枕头，拼命撕扯着身下的床单来排遣无处抒发的巨大快感。   
弗兰把她翻来覆去，变着花样的操弄了个把钟头，米素高潮了不知几回，哭喊得嗓子都嘶哑了。 
最后骆飞有点看不过去了，劝道：“你够了，再干下去她要被你弄坏了！那俩家伙明早还要来呢！” 
弗兰这才懒洋洋的勾了勾嘴角，腰腹狠狠用力抽弄了几十下，终于在米素身体内爆发出来。 …豆<丁<整<理…



蜜月赌城之夜
  夜幕低垂之时，一架精巧的私人飞机悄然降落拉斯维加斯的机场。 
    拉斯维加斯，崛起于美国内华达州荒芜的沙漠之中，举世闻名的赌城，娱乐之都，罪恶之城。 
    米素透过机窗向外望去，只见在一望无际的黑暗之中，一座灯火辉煌的豪华都市陡然拔地而起，别有几分惊心动魄的味道。 
    见米素一瞬不瞬的盯着窗外看个不停，一副很新鲜的样子，坐在她身旁的四个男人不禁相视而笑。 
    想当初他们提出拉斯维加斯作为度蜜月的地点时，米素开始并不乐意。作为一个乖乖女，她对于赌博有着天然的抵触心理，罪恶之城的名字听着也很堕落。 
    于是几个男人就舌绽莲花的给她介绍起拉斯维加斯的好处来: 
楚云轩:“宝贝儿，拉斯维加斯聚集了世界上最豪华的超五星酒   店，住那儿会很享受哦!”   
骆飞:“那里还有无数的百货公司，是血拼的好地方呢!”   
弗兰:“那儿还有很多好看的   show，歌剧魅影、太阳马戏、Top   Show、音乐会”   
米素只是眨巴着眼，并没有特别心动。 
最后，郁思远笑着说道:“拉斯维加斯可是著名的美食之都，这   会儿正是帝王蟹上市的季节。对了，那里有一种四十八小时的自助   餐券，可以在十多家最有名的酒店里面自由使用”   
一击中的! 
米素双眼立刻亮起来，哇塞，可以不间断的在不同酒店餐厅里畅享各种美食，对于一个吃货来说，还有比这更幸福的事吗 
不过，她还是犹豫的又问了一句:“听说那边很多赌场，会不会   不安全呀”   
骆飞嗤的一声笑出来，摸着她的脑袋说:“傻丫头，你不知道，   那里的赌场背后都是美国最厉害的黑帮，哪个不开眼的敢在那里闹事，绑起来用直升机装了，开到大峡谷直接丢下去!所以啊，拉斯   维加斯的治安一向都是极好的。”   
    就这样，五个人便定下了这赌城蜜月之行。 
    米素对于拉斯维加斯不熟悉，行程安排自然由四个男人一手包办，她只要好命的吃喝玩乐即可。白天逛商场，夜晚看演出，最开心的莫过于敞开肚皮畅享美食。   
    于是在拉斯维加斯最著名的餐馆，出现这样诡异的场景，一个看起来斯文秀气的东方女孩，捧着硕大的帝王蟹津津有味的啃着，她的面前堆积成小山的蟹腿蟹壳。她的周围，四个英俊的男人宠溺 
的看着她，不时给她倒水递毛巾。 
奋战许久，米素终于吃饱喝足，心满意足的摸着圆滚滚的小肚皮，眯着眼靠在沙发上歇息。 
四个男人相视一笑，说道:“宝贝，今晚咱们要玩点不一样的。”   
米素一头雾水的被他们带到酒店顶层的一个豪华房间，房间里放着一张宽大的桌子，上面摆满各种赌具，两个西装笔挺相貌英俊 
的赌场服务生站在一旁。 
“原来你们要赌博啊!”米素恍然大悟，又皱眉道，“干嘛跑到   这么高的地方，酒店下面不是有很多可以玩赌博的地方么”   
旁边的赌场服务生微笑着解释道:“这位小姐有所不知，下面的   赌场不过是给普通人随便玩的，像几位这样有身份的人一般都叫私   密包间，这样可以不受打扰，玩得更尽兴。”   
“哦，这样啊!那你们玩吧，我先休息会儿。”米素兴趣缺缺的   打了个呵欠，懒洋洋的窝在了旁边的真皮沙发上。   
两个服务生都是人精，但此刻也有点摸不着头脑。他们能看得   出，这个女孩肯定是头次来赌场，而这四个男人却气度不凡，一看   就是门儿清的玩家，一般来说，跟着这样有钱有势的男人来赌场的，   不是应召女郎，就是交际花，或者是情妇，不管是哪种，都不会像   米素这样没有眼力界，把男人们丢在一边，自个儿倒是大爷似的横   在沙发上。   
更奇怪的是，这四个男人非但没有不悦，反而一脸宠溺的围上   去哄她:“宝贝，今晚你可是主角，你不玩咱们可就没意思了呢。”   骆飞见身边这两个服务生一脸目瞪口呆的看着他们，觉得很碍眼，便从皮夹里掏出几张美金大钞塞进他们手里，吩咐道:“这里不   需要你们服务，你们出去吧，我们自己玩就行了。”   
服务生心领神会，拿着钱退了出去，体贴的带上了门。   米素扭着身子，撅着嘴道:“哎呀，你们别闹啦，人家又不会玩!”   弗兰不由分说的把她拖到桌子边，笑道:“没关系，不会玩我们可以教你呀，这样吧，我们就玩最简单的德州扑克好了。”   说着，他就把德州扑克的规则详细教了米素。德州扑克的规则   并不复杂，新手也可以迅速上手，但是易学难精，要玩得好其实很考验技巧、智力和耐心。 
四个男人为了哄她就范，陪她练手的时候不惜放水，米素赢了几把，便相信自己晚上手气很旺，顿时信心百倍起来。   见她已经上钩，楚云轩笑道:“宝贝，现在我们正式开始吧。不   过今天的赌注不太一样哦，我们五个人当中，赢的人可以命令输的那个人做一件事。”   米素此时正玩得兴起，满口答应下来，没有注意到那四个人诡   
异的笑容。 
等正式开始玩，米素沮丧的发现，自己的好运气似乎用光了， 
第一把就输了，赢的人是郁思远。 
米素一脸郁闷的撅着小嘴，郁思远的目光在她身上转了一圈，突然道:“把身上的裙子脱了。”   
天气炎热，米素只穿了一条连衣裙，脱掉裙子，里面就只剩文胸内裤了。 
她吃了一惊，下意识的护住胸口道:“不要!”   
楚云轩好笑的看了她一眼，“宝贝儿，刚才你可是同意这个规则的，现在可不能反悔哟。”   
“是啊，”骆飞不怀好意的附和道，“再说，这里又没有外人，   都是你老公，害什么羞呢” 
米素无奈，咬咬牙，缓缓的拉开了连衣裙的拉链，把衣服褪了下来，雪白的胴体上只穿着黑色蕾丝边的内衣和丁字裤，男人们的眼神顿时暗了下来。 
米素小脸发烫，心里却在想着下一把怎么赢回来，怎么好好的整治他们。 
    可是老天爷似乎没有听到她的祈求，第二把输的人还是米素，这一次嬴家变成了骆飞。 
米素双手紧扣，紧张的望着骆飞，只见他俊朗的脸上露出不怀   好意的笑容，米素顿时起了不好的预感，果然，骆飞像变魔术似的   取出一套吊带短裙，命令道:“把这个穿上。”   
有了第一次的经验，米素知道他们肯定不会让自己赖账，抖抖   索索的接过裙子，乖乖穿了上去。衣服一上身，米素感觉四周的气   氛陡然变了，四个男人直勾勾的盯着自己，眼睛像狼一样冒着绿光。   
米素往身后的镜子上看去，看清后吓了一跳，艾玛，这不就是传说中的齐逼小短裙么而且那裙子还是黑丝镂空的，隐隐透出雪白娇嫩的肌肤，比只穿内衣还要诱惑挑逗。 
米素狠狠瞪了骆飞一眼，这家伙明显是早有准备的吧，竟然随身带着这种衣服。 
米素不服气，第三把玩的更谨慎更用心，可惜还是输了! 
她欲哭无泪，不服气的抗议道:“你们出老千吧否则怎么每次   输的都是我呢!”   
“宝贝儿，我们可以发誓，绝对没有作弊，是你自己手气太差   了，还是乖乖认输吧。”楚云轩幸灾乐祸的笑道。   
    米素哭丧着小脸，眼巴巴的望着这次的赢家弗兰，乞求他别太为难自己。她那种可怜兮兮的小模样，非但没能让男人心生同情，反而愈发的让人想要欺负她。 
弗兰微微一笑，伸手捏了捏她肉感十足的小翘臀，用很温柔的语气道:“乖宝贝，站到桌子上，给我跳一支艳舞。”   
    米素脑子轰然一响，悲愤的瞪他，男人毫不退缩的笑着，漂亮的蓝眼睛却无比坚定，米素跟他对视几秒，终于败下阵来，乖乖的爬上桌子，可是半天都没有动静。 
“怎么还不跳啊宝贝儿。” 
  “我我不会跳什么艳舞!”米素握着粉拳道。   
“怎么不会呢我们昨天不是看了Top   Show   嘛你就照着那样子跳呗。”   
弗兰打开电视，屏幕上直播赌场各处的情况，只见一张长条形的巨大赌桌上，一个穿着紧身短裙的金发女郎卖力的跳着，一双长腿抬得老高，胸前的巨乳波涛汹涌，蔚为壮观。 
“喏，就像她这样跳就行啦!”   
米素被逼无奈，喝了一杯威士忌，借着酒胆，豁出去了!她随   着电视里的舞曲扭动着娇躯，开始还有些拘谨，后来却越来越放开，   媚眼如丝，搔首弄姿，动作大胆妖娆，杨柳腰款款摆动，雪白的玉   腿交叉晃动，超短裙下不时泻出春光。   
每当她接近男人时，他们都会露出痴迷的目光，甚至会情不自禁的伸出手抚摸她，可是她却狡猾的闪避，不让他们碰触到他的身子。男人们都被她勾得血脉贲张，恨不得一口吞了这卖弄风骚的小 
妖精。 
一曲终了，男人们都呼吸急促，几乎没有玩牌的兴致了，只想扑倒她，把她压在身下就地正法。 
“再玩最后一把，这一回谁赢了，今晚宝贝就归他。”楚云轩提   议道，其他三人纷纷点头。   
“喂，可是我还没同意哪!”米素抗议道。 
  “你敢不同意，我们今晚就一起上你!”骆飞毫不客气的威胁道。 
  米素被噎住，不敢再做声，开玩笑，今天这种情绪下，若是四   个人一起，她明天铁定起不了床。 
    米素默默退到一边，四个男人真刀真枪玩了一把，米素这才看清他们的真实实力，比刚才跟自己玩时不知高明了几倍。 
    厮杀的结果，笑到最后的却是楚云轩，在众人嫉妒的目光中，楚云轩得意的抱起小尤物，将她带回了自己的房间，而后自然是翻云覆雨，毫不客气的享用了一整夜。 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
