r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
？热莺介
明知是陷阱，还选择坠落，明知会后悔，还选择坠落。
有个扣扣群782909435
w版1V1HF代
――
0001，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7967138，01（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）林南羽觉得自己真的倒霉，她只是想休闲的时候出来跳跳舞赚赚外快，结果碰到混混火拼。
一个个看起来年纪轻轻，可能脑子不太好用，选商场外的广场火拼，不是等着被抓吗。
林南羽想跑，跑了两步发现四面八方都是人，商场每一个地方的灯都亮得跟白天没什么分别。那些人手上的刀有的带血，有的没有，林南羽看得一清二楚。
她吓傻了。
她往外跑的时候，郑钧正一把刀砍在面前人的后背。那个人跑得快，砍得浅。他没有马上倒地，郑钧还有点失望。
林南羽撞上了郑钧。
她回头就听见一声大骂：我艹你妈，找死啊！
他们第一次见面，真的太糟糕。
郑钧身上都是血，林南羽跑掉了一只高跟鞋，膝盖上一大片划痕，看起来真的惨。。
郑钧不杀女人。
但是撞上的一刻，郑钧差点一巴掌打到她脸上。郑钧一巴掌下去，林南羽可能要摔老远。
那一掌打在了她肩膀，痛得林南羽马上哭出来。
她从来不吝啬自己的眼泪。
她差点想张嘴求眼前这个混混放过他。
郑钧打偏的原因是他看见了林南羽的项链。
什么香奶奶的。
好像还是什么限量版。
郑钧问她：“你是张源的马子？”
林南羽回答不了，因为她看见别人的刀追着来了。郑钧刚刚砍了别人一道，现在那个人带了几个兄弟扛着刀往她们这里跑。
林南羽根本无法思考，只能尖叫。
她胆小，真的胆小。
郑钧来拉她，哪知道她一脸眼泪，根本跑不快。
林南羽还在尖叫，郑钧干脆一把把她扛到肩膀上。
“放心，兄弟的马子，我一定会帮。”
郑钧人高马大，扛林南羽就是扛一只弱鸡。
他东奔西窜，顶得林南羽差点吐出来。
她脖子上的项链滑在郑钧胸前，正好挂在他胸口的位置。
林南羽很轻巧，但是该有的肉一点不少。
几次郑钧摸在她的屁股上，林南羽都吓得大叫。郑钧也给她叫烦了。
“艹你x，你TM能不能闭嘴！”
“老子不是故意摸你屁股，是你自己不能跑。”
他骂骂咧咧的吓得林南羽捂嘴不敢再叫。
郑钧是真的暴躁。
一路跑的时候，林南羽已经发现了，所以等郑钧放下她，问她为什么来这里的时候，林南羽只能装作被吓傻了。要是让他知道自己不是他兄弟的马子，那不要被打残废。
林南羽扛不住他一拳的。
看他的样子，也不像是有绅士风度不打女人的人。
郑钧问她什么，林南羽都说不出个所以然，他只有暴躁的抓头。
“艹，张源怎么找了你这么个弱鸡。”
他喜欢辣一点的女人，心情好就艹，不爽就咬的那种。
“你这么怕，还来找他，是找死吗。”
郑钧路上还真的碰到了张源，他远远看见张源还有一堆兄弟和对家打的正激烈。郑钧只看见他往自己身边一指。
“妈的，你这么弱鸡张源还要管你。”
郑钧也只是骂，他还是有义气的，他冲张源点点头，扛起林南羽继续跑。
林南羽满头雾水。
其实张源也满头雾水。
他是想叫郑钧来帮忙的。
郑钧选的路人少，但也不是没有，他刚把林南羽放下来想喘口气，远处猛的投过来一个啤酒瓶，郑钧可以躲，林南羽却躲不过。
又是一句骂，郑钧把林南羽护在了怀里。
啤酒瓶砸到肉的闷声听得林南羽心惊胆战。
被砸的人是他，郑钧反而低头骂骂咧咧的安慰林南羽：“md，等我弄死他。”
郑钧扛刀就冲过去了。
对方看他来势汹汹，拔腿就跑。
郑钧追了两步又跑回头了。
“过两天再弄死他！我先把你弄出去。”
到商场边上的停车场，郑钧放下林南羽。
“喂，，扣扣吧陆妻龄把而七，你自己能走吗？”
林南羽拼命点头，她现在拼命想离这个流氓混混远一点。
刚走两步膝盖就痛到林南羽马上要摔倒，郑钧眼疾手快抱住了。
手抓的肉很软，林南羽瘦归瘦，肉也肉。
两边打起来的时候，林南羽正在台上跳舞，现在还穿着演出的齐x小短裤加吊带，郑钧一把就抓到了肉。
手掌心贴着她的一团肉，郑钧身上都是汗，手掌心也热，林南羽吓得人都动不了了。
郑钧更暴躁了。
“我他妈从不碰兄弟的女人，你别他妈回头瞎说。”
“艹，你找个人还穿成这个b样！”
“你家在哪儿。”
刚才是他扛林南羽，就怕有人看见跟过来。
林南羽也不是能反抗的样子。
往外走，当然不能带刀，等着被抓吗，也不能这样一身血。郑钧外套一脱，包着刀顺手就扔了。
林南羽的膝盖已经肿了，还在流血。郑钧暴躁的骂：“你tm怎么这么多血！”
郑钧虽然骂骂咧咧，还是一手搂腰一手搂腿把她抱了起来。
林南羽差点吓得又尖叫。
“你要干嘛。”
“你家在哪儿，去打车。”
他的手机不知道掉在哪里，林南羽给他摸了个遍，屁股山那几块巴掌大的布料也不像装得下手机的样子。
出租车早就听到风声，根本不往这边过。
郑钧抱着林南羽走了一路，半点车的影子都没有。
他光着膀子，先前又跑又打，还走了很久，现在汗都发出来了。
浑身的热气都往林南羽身上蒸。
郑钧的手心也都是汗，手掌抓在她腿上的地方也开始湿润。
“妈的车呢！”
警车从身边呼啸而过。
车来了，他也不敢上。
郑钧有些错愕：“不对啊，我们都打好招呼了，今晚明明没有条子。”
郑钧抱着林南羽就要往回走。
“我不回去！”
“你放我下来，我自己走吧！我不回商场！！”
，追文群5舞叁壹溜八捌叁ニ 郑钧直接捂着嘴抱着人往商场跑。
外面已经拉起了警戒线。
郑钧虽然暴躁莽撞，但是不是傻子。警察都包圆了，他再去就是吃牢饭。
“你家在哪。”
郑钧再一次问起这个事。
林南羽再怎么装傻也不能忘了自家地址。
何况郑钧要去她家。
郑钧身上也有伤，他没有衣服，就是借林南羽家躲一会儿。先问问老大是什么情况。
林南羽租的一居室，厨房和卧室连在一起。
就是一个单间的小公寓。
她一个人住。
因为是独居，房子乱到没地方下脚。
沙发上是堆成山的衣服，一居室的过道上拖鞋高跟鞋四处散落，床上有书有本子有吹风筒，郑钧一看，这床他也就能勉强扒拉一个坐的位置。
桌上还有外卖的包装盒。
郑钧抱着林南羽，目瞪口呆。
“我tm就没见过这样的垃圾堆。”
“张源怎么看上的你？！”
林南羽的背心很短，胸前有一半的皮肉都露在外面。
郑钧把她扔卫生间里，勉强从沙发的衣服山里找出一件巨大的T恤。
“换衣服。”
说完，嘭的关上门。
林南羽衣服都没换完就听见郑钧巨大的一声叫骂。
“艹nm！”
林南羽单脚跳出来，郑钧坐在她电脑桌前，电脑屏幕上是她捂着胸只穿蕾丝内裤的半裸照。姿势还很微妙。
她自己的自拍。
林南羽觉得还不错就拿来做桌面了。
郑钧不是那种小白脸的肤色，他是深麦色的皮肤。
林南羽看到他脸红了。
“你tm有病？！拿这种照片做桌面？！！”
林南羽觉得自己真的倒霉。
当初她也没打算让人到家里来，连小玩具她都不收，一直就放在床头。她尴尬的往床边看了一眼。
郑钧也看见了｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，。
“妈的，你要是我马子，早死一万次了。”
在林南羽的脑子里，郑钧也死一万次了。
当然，她表面上还是看不出来的。
林南羽不想惹事。
她是懒到连升职都毫无兴趣的人。
为了少干点活，林南羽已经在现在的岗位呆了5年，死活不肯往管理岗走。
她心里有点隐秘的遗憾。
刚才警察怎么没发现这边有个奇怪的人。
要是警察抓住郑钧，就没有这么多破事儿了。
哪怕郑钧刚救了她，也算护了她一路。但是林南羽怕事，她不想惹麻烦。
郑钧光着膀子。
汗顺着他的后背往下滑，滑过一大片淤青。
应该是被玻璃瓶砸的。
平心而论。
郑钧的身材，很不错，非常不错。
林南羽不知道怎么的，忽然想起那个玻璃瓶砸过来的时候，郑钧抱着她的瞬间。
胡思乱想的时候，林南羽肚子咕噜噜的叫。
她为了表演肚子好看就没吃晚饭，本来打算结束马上去吃的，哪里想到会突然出现意外。手机还在商场后台的包包里，虽然林南羽一直嫌弃手机容易死机想要换。
可她现在需要手机点外卖。
郑钧用着电脑，她不敢让郑钧起来，只好单脚一跳一跳的去翻冰箱。
冰箱里有她买了不知道多少年的冷冻排骨冷冻鸡。
冷藏柜只剩鸡蛋，大堆的酒，还有发霉的秋葵。
她站在冰箱前发呆的时候，郑钧已经挨个联系了一遍。
没有人回应他。
郑钧扭头看见冰箱大开，林南羽站得定定的。
看她家的样子也知道，她不会是爱做饭的人。
“饿了？”
都不用林南羽回答，肚子的叫声比什么都明显。
电脑开了外卖一看，起送都要一个小时。
“这什么鸟不拉屎的地方。”
郑钧开冰箱打蛋企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。，蒸蛋，炒冷冻鸡。
林南羽坐在衣服堆里等了十来分钟，蒸蛋就好了。
郑钧随意开了一瓶酒，左看右看，沙发上的衣服都扔到床上，勉强坐下来。
“租房子给你的人也惨。”
郑钧也没吃晚饭，他热血上头，正准备晚上大干一场，结果半道碰上林南羽，一路上别说痛痛快快打架，不憋屈就算不错了。
林南羽尝了一口蒸蛋，很嫩。
炒的冷冻鸡，也挺香。
她吃饭慢，郑钧三两下就吃完了，她碗里的蒸蛋还剩大半碗。
但是林南羽吃不下去了。
郑钧在收拾垃圾，他还在收她乱放的吹风筒卷发棒，他还在挂她的衣服？？？
林南羽的床上，真的有小玩具。
林南羽很想问他一句，你是疯了吗？！！！！
0002，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7968623，
02（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
林南羽喊了几次，郑钧抬手她就不敢说话了。
收到玩具和内衣裤的时候郑钧又尴尬又暴躁。
“这你也睡得下去？！”
郑钧，自诩铁血大汉，很干脆的被子一扔盖住了。
林南羽更崩溃。
有些衣服还没有洗。
算了算了，三十平的小公寓，平时阿姨是不肯上门的，清洁公司四小时起做，她这个狗窝大的地方怎么可能需要四个小时。
郑钧骂骂咧咧捡东西的时候，林南羽深呼吸告诉自己，就当找了个打扫的阿姨。
免费，管饭，凶悍。
打扫的阿姨不收衣服。
这个人还收衣服。
即便这样，林南羽也希望这个人走之后，再不要回来。
郑钧一嘴脏话收完东西，房间......算不上干净，至少是人屋不是狗窝了。
他身上套了一件林南羽的衣服，超大号的那种，衣服上有个兔子。
大半夜，郑钧终于网络电话打通了。
他说话的时候，林南羽听到什么砸场子内奸之类的话。
这个混混终于要走了。
郑钧回头看看电脑，又,武五三壹溜巴疤叁二追更. 看看她床头，恶狠狠的骂道：“你给我小心点！要是敢背叛张源，我弄死你。”
林南羽只能点头，她还敢说什么。
郑钧回去之后，大哥的口风，场子是有内鬼。
那天明明已经在局子里打好关系了，不是有人告密，绝不会有警察。
强哥问郑钧：“你去哪里了。”
“张源的马子在里面，他求我帮他带出去。”
郑钧没有撒谎，在他看来，张源打着群架还要指，他是真的要护那个小婊子。
想到林南羽的电脑桌面，郑钧脸有点发烧。
强哥嘭的砸碎一瓶红酒，酒瓶颈碎出几处尖锐。
尖锐被他抓着往郑钧眼睛扎。
“不说实话就等着瞎眼。”
郑钧硬着身板。
“我说的就是真的！”
玻璃扎扎到他额头，血珠往下滴。
郑钧还是那句话。
“张源的马子在里面，他求我帮他带出去。”
强哥扔了红酒瓶，警告在场的小弟。
“强哥我是进过局子，背着人命的，敢背叛我，我TM就剁碎扔江里喂鱼。”
在场的小弟都打了鸡血一样，背负人命对他们来说不是罪孽，是勇气的勋章。
郑钧略微好一点。
他有些遗憾，这次要是他在里面打着架被抓，就可以多一个谈资。明知有警察还去，是傻子。打着架甚至和警察干一场，是义气。
没几天，林南羽门把手上挂了一个包裹，打开是郑钧那天穿过的兔子T恤。
林南羽顺手就扔在垃圾桶里了。
林南羽还准备换一个新房子。
她真的怕麻烦，也嫌事多。
郑钧还记得她家，难保下次不会再来。
搬家特别麻烦，收拾东西搬走已经足够麻烦，一堆东西堆在家里，打开再放好更麻烦。
她没办法让自己动起来收拾。
搬家一个礼拜，除了床单，大部分的东西，就还在箱子里。
郑钧后来确实还上过一次门。
也不知怎么的，他总想起手抓到林南羽的事，还有林南羽电脑那张微妙的桌面。
郑钧给自己找的理由是，老子要帮兄弟看着马子，不能让那个小婊资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。子去勾引别人。
他到林南羽家，敲门出来的却是一个男人。
“艹，你个贱人真的绿了张源！”
那个男人一脸疑惑：“我听不懂你说什么，我刚搬过来两天。”
男人关门关得快。
毕竟郑钧还懵着。
“搬走了？！”
W市说大不大，说小不小。郑钧连她名字也不知道，找都没法儿找。
郑钧心想，我也没干什么，怎么人就搬了。
艹，不会以为我骚扰她吧。
TM不会和张源说吧。
郑钧想着这个事情，想得几天几夜不舒坦，也睡不好。他睡不好，手下的小弟就遭殃。
“妈的你染个shi一样的头发恶心谁呢！”
小弟第二天换了个青色的发色。
郑钧更不爽了。
“谁他妈绿兄弟了！你顶个绿帽子找抽吗！”
小弟莫名其妙。
这俩颜色明明郑钧自己也染过。
所以他暴躁个啥？
小弟不敢说，小弟也不敢问。
后来陪强哥去千象城的洗浴中心找相好，郑钧还是一副死人脸。
后来的小弟被他一阵骂：“你能耐了，比我还大爷，我和强哥都TM到多久了。”
他一通骂骂得小弟差点要切手指明志。
“你给我发消息说半个小时到，这不是还没半个小时.......”
“TM让你说话了吗！”
小弟这么一说，郑钧也觉得自己有点过了。
小弟看他脸色有好转，打开一个视频凑上来：“哥，给你看个极品。路上看到的。”
是个新店开业的视频，有几个妞炒活动气氛。
视频拉近，是一个超短裙的妞弯腰的时候露出一截吊带袜的带子，腿又长又直。凑近过来看的兄弟哦哦乱叫，郑钧也有点荡漾。但是荡漾之中，郑钧忽然觉得这个腿，有点熟悉。
拍摄的小弟是真片儿看多了，视角切得近，对准胸腿，好好的腿和胸拍的七零八落。镜头还切得快。
那些妞的脸一闪而过的时候，郑钧猛地站起来大骂一声：“艹！”
那个妞明明是汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰.林南羽。
“删了！”
看地方就在这附近。
郑钧一脚踹开边上的人，开车往那家店赶。
郑钧到的时候，林南羽刚跳完最后一舞。她的姿势定格在某一个妖娆的动作上。她的腿是真的长，胸也是真的白。
他哪一天抓住的时候，手感也是白腻绵软的。
台下都是尖叫的人。
有男有女。
女人似乎叫得更激烈。
郑钧烦躁的扒拉头发。
“MD现在的女人还要点脸吗！”
他才和小弟说完喜欢辣的。
他一个人过来，车里今天没有带刀，带着棒球棍要砸场，不太现实。
所以郑钧在店门口一根接一根的抽烟。
咬牙切齿的想着等会林南羽出来一定要狠狠的管教一下。
店里老板娘对几个小姑娘都很大方，钱给得大方，还给她们准备了宵夜。
“年轻人就是好，美好的肉体啊。”
“想再年轻二十岁哈哈哈哈哈。”
林南羽笑嘻嘻的回答：“我不想要年轻，我只想像姐你一样有钱，还闲。”
小姑娘咯咯笑起来，听着也好听。
所以她出门的时候已经过了一个多小时。
郑钧脚下的烟头扔了一地。
“你死在里面了吗？”
林南羽愣住了，这人怎么阴魂不散。
“你是......”
郑钧知道她人，不知道她的名字，林南羽也一样。
小姑娘们比她走得慢。
出来看到郑钧坐在花坛上，林南羽站在一边。
“哟，南羽，男朋友来接你啊。”
郑钧一下子烟头弹得老远。
“男朋友NMB.....”
那句粗口没说完林南  五伍Ｒ悸ba捌６。羽就赶紧捂住他嘴巴。
她不想小姑娘把自己和一个混混扯在一起，她还想接活。
小姑娘看起来，只是情侣之间的亲密举动。
郑钧难得的安静了。
林南羽捂住他的嘴，好像他亲到她手心一样。
小姑娘走远了林南羽才慌慌张张的问他：“你怎么找到我的？”
郑钧想到刚刚小姑娘问的那句话。
“哟，南羽，男朋友来接你啊。”
他不搞兄弟的女人。
他默念几次，骂骂咧咧的吼林南羽：“妈的张源进去了你也别想到处勾搭。”
“你这穿的什么玩意儿！”
林南羽火锅吃得满头汗，嘴唇水红，眼睛也水汪汪的红。
郑钧的皮衣砸到林南羽身上，吓得她叫了一声。
还好是外套。
“你家在哪儿。
林南羽哆哆嗦嗦说了原来的地址。
郑钧抬起手，差点又是个巴掌。
“你是不是真的贱！”
“别打别打！”
他把手收回来。
“到底在哪儿，之前那个，我去过。我知道你换房子了。”
林南羽有苦难言，她刚换的不久的房子。
“走，我送你回去。”
林南羽搬过来，行李放成什么样，现在还什么样。
除了换洗的衣服，还有玩具。
郑钧一拳砸在一个行李袋上，发出巨大的声响。
林南羽吓得跳起来，披着的皮衣也掉在地上，胸前两团肉颤颤巍巍的抖，晃得郑钧眼花脑热。
“艹，有用那玩意儿的功夫你不能拆行李？！”
吊带袜细细的蕾丝带子从她短裙里延伸出来。
郑钧摸到她腿上，手指穿过那条细细的带子。
林南羽在抖。
她很.婆泼裙伍污叁衣陆捌吧７。 害怕。
郑钧猛然回神，这是个兄弟的马子，他在干嘛？！
“妈的，谁让你穿成这个B样。”
郑钧暴躁的在屋子里走来走去，干脆拆了行李，把东西都摆出来。
“你，滚过来挂衣服！”
林南羽还在抖，眼泪看着就要往下掉了。她胸前那两团肉实在太让人分心。
郑钧拽出一件T恤。
“穿上。”
“你哭什么，我就声音大，又没怎么你！”
郑钧自己咳老半天才勉强降低音量。
“你挂衣服，我把其他该收拾的收拾了，我不骂你。”
林南羽也只能硬头皮往衣柜边走。
郑钧偶尔一回头，只看见林南羽从行李箱掏出衣服，一股脑往柜子里塞。
“你TM是不是存心气我！”
林南羽一哆嗦。
郑钧赶紧又降低音量：“挂起来，挂起来好拿。”
她只好弯腰又掏出衣服。
她的裙子真的短，弯腰的时候，大半个臀都露出来。
郑钧有些晕。
张源怎么找的马子，屁股是屁股，腿是腿，奶子是奶子的。
除了太胆小，简直什么都好。
要是再扭起来。
郑钧回过神，之间林南羽无辜又茫然的看着他，他赶紧擦擦嘴，还好，嘴边是干的。
郑钧真的一个头两个大。
“艹NM，管你收不收，老子走了！”
他不能再继续待在这个屋子里。
他不能碰兄弟的女人。
0003，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7968969，03（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）郑钧走得慌里慌张，留下一地的衣服和散乱的杂物。
林南羽看整个房间狼藉的样子，深呼吸，把所有的杂物又塞回了箱子里。
收拾对她来说是太困难的事情。
林南羽自己都收拾不干净自己。
房间随意随意过得去就，伍舞仨壹陆捌疤仨二， 好。
工作也还算凑合，做了五年，林南羽在做的时候放空自己也能做下去。从某种情绪上说，她只对每天要见到的同事感觉到厌烦。最开始还有一两个说得上话的，慢慢也被傻X领导弄走了。
大概跳舞算是唯一的乐趣了。
林南羽躺到了，洗澡也再等一会儿吧。
郑钧回到洗浴城，强哥还在里面磨叽。蓝毛小弟正在和女朋友视频通话，腻腻歪歪说个没完没了。
刘阳看见他，马上跟视频里的小姑娘说：“郑哥回来了，等我回去。”
他匆忙挂断，捂着自己蓝色的头发。
刘阳感觉自己很辛苦，好像染什么头发都触郑钧的霉头，每次都被骂，难得录了几个极品小妞还被他踹了一脚。
难得郑钧跟他说：“滚回家腻歪。”
刘阳简直不敢相信。
虽然郑钧骂得狠，但是他的话不狠啊。
“哥，还是你对我好。”
郑钧一巴掌呼到他脑袋上。
“哥你M。”
刘阳赶紧闭嘴，也不知道自己哪里又惹到郑钧，郑钧让他回去，刘阳赶紧到路边拦了一辆车。
强哥一通电话打过来：“你自己去找点乐子。”
他晚上要过夜。
郑钧也意外的闲一晚上。
他打了个电话给前女友，前女友一早换了男朋友。
“我艹，你脑子进水？大半夜不睡觉？我在跟我老公睡，没工夫搭理你。”
电话已经忙音了。
这个女人是他挺喜欢的一个，也确实辣，吵起来要跟他动手，分手也干脆。
郑钧想回头约个炮都不行。
在一起的时候说觉得他有义气，够男人，也总是老公老公的喊，掰了就怨他脾气暴躁反复无常，骂他死贱人。
神使鬼差的，郑钧又想起林南羽来。
今天见她够本了，她弯腰从衣柜里扒拉衣服，郑钧想到这里，心里隐秘的升起一丝念头，想把她往地上压，艹到她哭着喊，想艹完了还看她那里流出水，沾满腿。然后他摸着她的腿根再来一次。
郑钧闭眼想着她电脑桌面那个微妙的姿势。
如果是林南羽松开手，圆润的胸就这么挺在胸前，她的腿在他身上摩挲。
她坐在他身上。
郑钧低头就能咬住乳尖，吸到她胸前变得又红又湿。
“艹！”
郑钧双手一下子砸在方向盘上，黑夜里，车子的喇叭发出一阵尖锐的企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。声音。
那是兄弟的马子。
张源什么时候出来。
他还是不自觉的想到林南羽。
那个妞叫什么名字来着，那几个女的好像叫她南羽。
郑钧不敢问林南羽的名字，心里没鬼的时候随便说什么他都没在怕的，心里有鬼，名字他都不敢问。
他是真的心里有鬼。
连带着林南羽家附近的地方他都要绕开。
他火气大，打起人来也狠，好像不要命一样。
之前在商场被坑，内鬼迟迟没有抓出来，他火气没地儿撒，就抄家伙到青龙帮的地盘干架。如果不是他们瞎搞事，商场那次他也不会和林南羽回家，也不会摸到林南羽，也不会荡漾这么多天。
张源不会被抓。
想到张源那小子和林南羽赤裸着交缠在一起，郑钧蹭的暴怒起来，下了死手。
居然让他硬生生抢了青龙帮一块地盘。
青龙帮的人找上门问强哥：“你的人怎么回事？”
强哥嘴上说着：“郑钧，你搞什么。”
手上却拍着郑钧的肩膀，示意他做得好。
郑钧打得惨烈，他肩膀上也有伤。强哥一拍，他痛起来脸色更严肃。
青龙帮的人看了，也火了：“你一个小辈，这TM是什么态度！”
郑钧掏出桌下的西瓜刀：“你说老子什么态度，再干一架？”
强哥压住他的手：“哎，算了算了，你也先回，我自己的人，我自己教训。”
扭头强哥就跟郑钧说：“你牛逼，年轻人就应该有这样的干劲，有我当年的影子。”
“继续努力。”
这几句夸稍微给了郑钧一点动力，让他从对林南羽的幻想之中抽身出来。
“说，有什么想法，强哥我今天都满足你。”
郑钧低头，想到张源。
强哥一定能捞出张源。
然后就是林南羽和张源交缠的躯体。
可能张源会压着她的腿狠狠的艹她。
可能林南羽会搂着他发骚在他耳边浪叫。
郑钧已经要疯了。
“张源还能出来吗？”
强哥有点愣：“你就想要!追更舞武三医陆捌八７ ，这个？”
强哥使劲吸了几口烟：“我之前去问过，毕竟不是我们的人抓的。关张源的条子和我们不对盘。也行，你这么有义气是好事，我再去试试。”
郑钧应了声好。
应得真不是滋味。
郑钧转头往林南羽家去的道上开。
林南羽刚跳完舞，另一个小姑娘非要吃烧烤，跟着她在家附近等烧烤。
林南羽跳舞的衣服还是那个样。
她好看，一起跳舞的小姑娘也好看。
等烧烤的时候，虽然口哨不断，大家也只是看看。
只有一个顶着肚子满脸油，显然喝了不少酒的大叔上来搭讪：“妹妹，买烧烤啊。”
跟他同桌的几个男人放声大笑。
林南羽想走开，她不想惹事，也不想搭理苍蝇，拉着小姑娘换了一个桌等。
那个人带着酒气又跟过来了，另一个人也围过来。
“来喝一杯嘛，妹妹。”
一起的小姑娘却是个暴脾气：“谁他妈是你妹，喝NMB！”
“你都秃顶了，做我爷爷都闲老，滚！”
那两个人愣住了，林南羽也吓得不轻，没想到肖岚这么泼辣。他们还想上手拉的时候，小姑娘一掌打开了。
“甭拿你苍蝇腿碰我！”
肖岚一脸嫌恶的继续骂：“喝酒多YW，看你这样不喝也好不了。”
“告诉你，今天敢动我一下，包里刀捅到你别怪我没说。”
那两个男人听肖岚说有刀，就有些犹犹豫豫不敢再往前。
郑钧车上是真有刀。
他扛着西瓜刀就来了。
“南羽，怎么这么久。”
口头的刀和真刀都上了，那两个人扭头就躲，周围一阵尖叫。
真刀一上，肖岚也吓到了，拉着林南羽后退。
林南羽其实是松一口气的。
肖岚的包里怎么可能有刀，要是这两个人执着的要骚扰，她真是一点办法也没有。但是郑钧也太过了，怎么这样扛着刀就过来了。
郑钧冲她挥挥手。
“南羽，过来。”
林南羽苦笑一下，烧烤也不拿了要往他身边走。
上次就被肖岚看见，群舞舞Ｒ悸桨瓢倘E，过一次，这次还是没躲过。万一说出去，也不知道舞队以后还会不会找她出场子。
混混不可怕，这种随时要爆炸，总随身带刀的混混才可怕。
谁知肖岚拽住她的手：“你别去！这谁？”
郑钧看她又是那种吓得不轻的样子，烦躁的骂了一句，去放西瓜刀。
“一个朋友，肖岚，你先回去吧，没事。”
有事，有大事，她却不敢让肖岚留下来。
郑钧没和她走在一起。
他腿长，林南羽只能在后面拼命的小跑跟上。
两个人的距离还是越拉越远。
郑钧上了电梯也没等她。
林南羽都不知道这个人到底要干什么。
上到楼上，郑钧靠在她门前，嘴里叼着烟，烟没点，他的表情看起来还有点复杂。
林南羽打开门，郑钧也不进门，只盯着她看。
她今天穿了外套，但是里面的衣服深V。
郑钧暴躁的想，这个小贱人怎么骂几次都知道要穿什么衣服。
她胸怎么那么肉，她怎么那么白。
之前在车上，郑钧想过的那个场景，只要伸手拉一下，她的乳尖就会露出来。他可以低头含着，要吸要咬，他甚至在想，手抓起来绵绵软软的。
郑钧不进门，林南羽就不敢关门。
“要不你进来？”
她看到他后背衣服上有血渍，血渍从小变大，林南羽猜，应该不是别人的血，是他受伤。
郑钧终于走进来。
“你TM是不是又把东西塞箱子了。妈的这么多天你不会收一下？”
这个女人表面总是人模狗样的，怎么家里连狗窝都不如。
郑钧也不是第一次见她这样，相比第一次到她那个老房子的震撼，现在还算好点。
他随便找了个地方坐着，一脸复杂的跟林南羽说：“张源过几天就会出来，你不用着急。”
林南羽一点也不着急。
她根本不认识张源。
然而林南羽也不敢说，只能眨眼点头。
“你是不是受伤了？”
她是真的乖巧，至少表面看起来真的乖巧。
郑钧鬼迷心窍的想，我救了她，我刚刚又救了她，她帮我看看也是应该的。
+管理扣一陆酒吧四思吧污期,他脱下身上的外套。
是有伤。
有淤青，有刀伤。
林南羽最怕打架，她也最怕见这样的伤。
林南羽找了好几个箱子才找到备用的药。
她也真的分不清什么药能用什么药不能，随便选云南白药就往郑钧伤口上喷。喷完才想起来，医药箱好像放了好几年了。
如果不是搬家，她可能都记不起来自己居然还有个医药箱了。
林南羽默默的看了一眼云南白药的保质期，又默默的放回去了。
还是不要让郑钧知道了。
她找出一团棉絮，小心的帮郑钧擦，幻想能吸出过期了的云南白药。
郑钧被她按得有点疼。
林南羽吓得马上停手了，咬着嘴不敢说话。
“没事，你擦吧，我忍得住。”
“你这么弱鸡也挺好，还会帮我擦药。我那个死婆娘只会骂。”
“她关心你才回说。”
像她，根本没有说不说的问题，她只想少说话，让他早点觉得无趣早点走。
林南羽想了想，决定先把医药箱放了，地上的棉球也要藏一下。
她蹲在捡地上棉球的时候，郑钧忽然抬起她下巴，拇指在她嘴唇上摩挲。
从他这个角度看，林南羽的胸随着呼吸起伏。
两团肉看起来太软，如果伸手，不用摸到衣服里，深V处就是白腻的皮肉。
林南羽呼吸急促起来。
说不清是他手掌太热，还是之前被郑钧护住偶然的心跳加速。
她僵着身体，脑子里想的却是如果他的手掌往下一点，再往下一点。
那片热度覆盖在她胸上。
林南羽的眼神好像缠在他身上一样，郑钧越靠越近，低头吻上去。
之前所有的幻想都在这一刻化作现实。
他把林南羽压倒了，舌头从她唇齿间滑进去，手也滑到V领里。
郑钧简直是落荒而逃。
林南羽躺在原地，愣怔半天。
到底要不要再搬一次新家呢。
0004，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7969748，
04（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃.伍午san壹溜.巴捌仨er_肉吧）
林南羽胸口一团肉被郑钧抓住的时候，衣服也被拉开了。郑钧突然的逃离，林南羽躯体一下暴露在了空气中。
有点冷。
她也有点害怕。
她害怕剧烈的情绪，害怕暴力，害怕暴力之后的伤痕。
林南羽想，和害怕比起来，些微的心动也不算什么了。
毕竟她现在孤身一人，不会有人能帮她，她要更谨慎一点。
在地上躺了很久，林南羽是准备要在地上睡了，也可能是灯光太亮，她就一直醒着。
手机震起来，电话也不想接。
手机一直坚持不懈的震。
林南羽拿起来一看，是肖岚。
“南羽！”
“嗯嗯，是我，怎么了？”
肖岚明显松一口气：“你还好吗？我怎么想都觉得有点不对劲。”
“那个男的是不是威胁你了？”
“要不要报警？”
“没事，不用的，我自己会看着来的。”
要报警的，第一次见面她就报警了，也不用等到今天。
“我明天还上班，先睡了。”
倒不是真的要睡了，只是消耗太大，灯还开着。林南羽在关灯和躺着等睡意之中选了后者。
关灯也太累了。
因为林南羽不会站起来到窗台边上看，所以她也不知道郑钧的车在楼下停着。
她的灯一夜没熄，到三四点的时候，楼下一声巨大的喇叭声，林南羽也没在意。
郑钧在车里骂：“TMD不是关灯也懒吧！艹！”
张源终于放回来了。
他一见郑钧就抱住他拍后背。
“兄弟，听说是你帮我求的强哥，这个人情，我记住了！”
郑钧有点烦躁，他还心虚。
“出来了就回去睡一觉。”
张源摇头：“老子在里面快憋死了，我要去找个妞。”
郑钧一巴掌拍到他头上：“你TM不是有个马子。”
“她上班，谁知道有没有_追新群5舞叁壹溜八捌叁ニ 空。”
“没空就滚回家等，乱搞你也不怕死。”
郑钧对他有恩，他这么骂骂咧咧的怼张源，张源也笑嘻嘻的应了。
“是是是，那我现在就去她家等。”
张源一走，郑钧气得拿起手边东西全砸了。
“艹，叫他去他就去！狗吗？！”
刘阳被他一个电话叫到夜总会，郑钧就暴躁的在包厢里来回走，像一条追着尾巴咬的狗。
“郑哥？”
郑钧恶狠狠的看过来，吓得刘阳马上捂头。
“老子心情不好，来喝酒。”
“喝喝喝。”
郑钧的酒品，时好时坏，他怕自己有时候喝多，会说不该说的话。郑钧的酒量，非常好。
所以刘阳抱着他流哈喇子，叽里呱啦说自己和马子的恋爱甜蜜事的时候，郑钧还很清醒。
“不就TM是个女人，没出息！”
“我老婆腿特别长。”
郑钧不以为然：“还是那个妞胸大腿长。”
刘阳喝醉了，他很执着的要和郑钧一争高下。
“你告诉我是谁？！我老婆肯定比她好！”
郑钧说不出来，他还不知道林南羽的名字，他只知道她可能叫南羽。
就是这两个字也只能掰开了砸碎了含在嘴巴里，这是兄弟的马子，就算这个兄弟不干不净的，还想四处找乐子，那也是兄弟的马子。
可能要找个妞的人是他，不是张源。
郑钧叫领班过来，问：“今晚有妞吗？要胸大一点的，腿长一点的。”
“不要太高，一米六差不多了，跳舞跳得好的。”
郑钧最近在强哥手下很得脸，领班也想讨好他，但是前后听完，领班也没辙。
干脆把姑娘都叫过来，让他自己选。
郑钧看了一圈。
这个不对，那个太作，边上还算好的胸又太小。
张源到底是怎么找到南羽的。
刘阳缩在一边，拼命摇头。
“我不看，回头我老婆要弄死我。”
郑钧也觉得没意思，让领班把人又带走了。
“刘企鹅裙伍舞三衣溜捌疤三二，阳，你.......艹NM。”
刘阳吓一跳：“郑哥我又怎么了？！”
“你怎么追的马子。”
坦白说，郑钧自己没怎么追过女人，小时候大家年纪都小，他家的情况，不会有女生喜欢的。后来在道上混，喜欢的就直接抢，他喜欢的都是辣一点的，搭上眼就脱衣服睡。
他还真没碰过林南羽这种兔子一样的妞。
刘阳：“就买东西送东西好了，有空就去找她，有什么都帮她做了。”
郑钧想了一下，林南羽有什么需要的。
东西不能送，她是张源的马子，不能让他看出来。
吃的可以买。
要做的，难道又要帮她搞房间。
想到搞房间。
郑钧想起来，今天事应该要回家的时候了。
他找了一个护工看太婆婆，隔三差五会回去看一眼。
郑钧太婆婆住得的地方，远离市中心，房子有点破。之前翻修过一次，老人家一听电钻的声音就脑壳疼，心发慌。翻修了两天就停了。让她搬走，大半夜不睡觉跑郑钧房间摸他脸。
“阿城，要去做工了。”
阿城是他爷爷的名字，早就死了。
郑钧那个死鬼老爸是太婆带大，郑钧也是。
差别大概在于太婆带他的时候，已经八十一岁，人也老了记不清楚事情。
郑钧长到十几岁，太婆还当他是两三岁吃糊糊，每天煮糊糊，饿得郑钧两眼发晕。
他饿不过抢了学校一个小胖子的午饭。
就两个汉堡一杯可乐。
但是郑钧吃饱了。
他那会儿很久没吃饱的感觉了。
后来他就总是偷偷摸摸跟着社会上的混混学。抽烟喝酒，抢学生的钱，他什么都干，也特别狠。
终于吃饱以后，郑钧疯长，人高马大的更好抢钱。
学校发现的时候，已经是十几个学生憋着同时来告状。
郑钧中学都没上完。
刘阳总喊他郑哥，其实刘阳比他还大。
但是郑钧不会说的，在道上，沧桑的脸，结实的肌肉，成熟的年龄缺一不可。
他已经有了结实的肌肉，和别人误以为的成熟的年龄，脸也还算可以。
回到太婆家，屋里还是有点暗。老房子窗开得不好，屋里白天也要开灯。
但是太婆脑子不清醒，最近好像又严重了一点，总是在夜里开灯，说阿城要看书，,企鹅捌陆柒零捌贰柒  不能黑。白天又逼着护工关灯，说阿城难得睡一会儿。
护工也不是年轻人，也四十多快五十了，关着灯根本没法儿收拾房间。
郑钧喊：“太婆。”
太婆坐着发呆。
老人家耳背，九十七岁的人了，身体不算差，脑子就不行了。
郑钧中气十足的吼了一句，太婆才抬头看过来。
“是三叔吗？”
郑钧随口应：“是我。”
是不是，郑钧也不在乎了。太婆嘴里的人，大多数都不在了，她这么老，也没几个人能陪她活这么长久。
太婆又开始发呆了。
“阿芬，我要吃饭。”
“太婆，你刚吃过。”
“阿城，我要吃饭。”
护工从厨房跑出来，她要趁郑钧回来把堆着的衣服洗了，她一手泡沫的跟郑钧埋怨：“小哥你也劝劝，她吃第三碗了，总不记得自己吃过东西。”
“你做你的，等会儿她就忘记自己跟你要吃的了。”
洗完衣服，护工来给太婆按摩，郑钧顺手就开始收拾房子。
太婆也不是现在才开始老，他自己收东西，自己做饭也有很多年了。
郑钧想，真TM的难熬，他身边连个正常的成年人都没有，更不要说正常的女人。
那天晚上的炒冷冻鸡，蒸蛋，是他很久没吃过的热菜。
不拼酒，不动刀的坐着吃饭。
郑钧打电话给张源：“你在哪儿？”
“在我马子家，怎么啦？”
“出来，我要去砸青龙帮的地盘。”
“我刚想打一炮。”
“你就说来不来！”
他的火爆脾气，张源不出门，等郑钧砸完青龙帮，就要上门砸他了。
张源也听说了点他最近的事情，脾气更爆了，都说他最近很拼。
“行，你说，砸哪儿？”
青龙帮的人都知道出了这么一个人。也不是他多厉害，就是他最近不要命一样。
地盘上的人看见郑钧，别的人都不管了，水管滚，西瓜刀，棒球棒都拿出来，盯着他。
一旦动手，其他人可以放过，郑钧一定要打死。
人总有失手的-群55~31~68832，时候。
何况郑钧心里藏了事情。
真的打起来，两边都伤得惨重。
郑钧大腿被划了一刀，身上不知道挨了几棍。张源还算好，有几次头都要被打爆，是郑钧护住的。
“郑钧，真兄弟！”
“是兄弟，你就去找刘阳，把我江口的场子看好了。”
江口的场子是郑钧的第一块地盘。
张源捶捶胸口：“包我身上，我现在就去。”
“你要去哪儿？我送你。”
“不用，我有点私事。”
怎么能让张源送自己去他马子家。
郑钧想去找林南羽问一句话。
如果林南羽有那么一丁点看上他，郑钧准备要同张源摊牌。到时候要砍要砸，郑钧也认了。
张源开车经过郑钧车边的时候，看他坐在车里坐着拿湿纸巾仔细的擦身上的血渍。
郑钧怕又吓到她。
林南羽刚下班，脱了衣服。
外面碰碰的敲门。
“南羽，开门。”
是那个阴魂不散的混混。
郑钧手里拿着菜。
林南羽打开一条门缝。
“你怎么来了？”
“我一会儿就出门，你要不过两天再来？”
她想好了，还是搬家，这两天就找房子。郑钧强硬的推开了。
林南羽今天心情还算好，回家还有心情换了一身性感的睡裙，两条腿光溜溜的，她脚也光溜溜的站在地板上。
好看，白嫩。
郑钧看起来也说不出个所以然，反正她就是好看。
“你TM给我在家呆着，别又想出门去骚。”
林南羽被他气得说不出话。
郑钧说完就觉得有点不太好。
他吼惯了，怎么忘了林南羽胆小。
他走过的地方踩出一点。伍无仨壹陆捌疤仨二，血渍。
“你又受伤了？”
郑钧低头，只看见林南羽仰着头傻愣愣的看他。
想艹她，想把她身上滑溜溜的睡裙剥光了扔到床上，逮着她的腿根吮咬。
0005，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7969751，05（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）郑钧没把林南羽剥光。
他先脱的裤子。
林南羽怕血。
郑钧在卫生间里想，自己应该先去买裤子的。买菜的时候还没流血，怎么买完了到她家又流上了。
林南羽买了新的医药箱。
她那天把过期的医药箱扔了，然后站在垃圾桶边上想，要不要买一个新的。这一次是郑钧用了过期的药，保不准下一次就是她。
仔细想就知道，林南羽用的机会也不多，每次生病，她都会马上去医院。
她相信专业的人，她也惜命。
第二天走过药店，林南羽还是买了。
顺便买了消毒的双氧水和止血的一些药。
林南羽跟自己说，谁没有个意外的时候。
郑钧在卫生间捣腾着自己身上新的血渍，林南羽敲敲门。
“你需要药吗？”
郑钧小声骂了一连串的脏话，他本来想给林南羽收拾一下，顺便吃顿热饭菜。
也不对，他是来找林南羽问话的。
他现在这个样子，确实不好问。
郑钧心想，是林南羽自己撞上来的，是她敲的门。
卫生间的门打开，郑钧只穿着条内裤，抬手把她往墙边逼。
“你......”
林南羽吓得手足无措，她手里还拿着药和棉签。
“你TM有没有......”
郑钧说不出口。
他翻来覆去都是几句骂人的话，开车过来的路上，他想的话都忘光了。
林南羽从他手臂下窜出来，结结巴巴的说：“我有药，我，我可以帮你擦。”
“我不会说出去的。”
郑钧坐到地上：“我TM不是要跟你说这个。”
“我是想问……问……”
,舞伍三壹d陆巴芭彡贰 “艹……算了。”
林南羽乖巧的蹲过来。
他被割到腿根，还好身上的衣服不算薄。
郑钧身上总是这么多的伤，猜也知道他肯定是又去打架了。原本见面，她还有点不能言说的欢喜。看见伤，林南羽马上又清醒过来，这个人是个混混，他身上说不准还背负着命案。
这人是个麻烦。
虽然他现在坐在地上，无比安静。
郑钧伤的是腿根，他腿长，林南羽要给他涂药，只能跪在他腿间。
大腿不像后背，郑钧其实自己可以擦，只是林南羽不敢说。
她跪下来的时候，睡裙拉起一点，本来睡裙就短，大腿白嫩得扎眼。
郑钧抬头往她身上看。
睡裙的丝带好像承受不住林南羽胸乳的重量一样，三角的边缘露出那两团肉的圆弧。
他的内裤逐渐被顶起。
郑钧忽然有点羞起来。
他以前被马子看见撸也没羞过，现在赤条条坐在林南羽面前，居然羞起来。没话找话的问。
“你和张源怎么认识的。”
林南羽手抖了一下，好像很害怕的样子。
郑钧心想，也是，现在她穿成这样，他也赤条条的，说得恶毒一点就是通奸。
他还提什么张源。
林南羽根本不认识张源，也不知道怎么编，说多了肯定露馅。她起来准备去给郑钧找个毛巾围一下也好。
不然他老二已经顶得内裤都湿了一片。
大家都尴尬。
郑钧直接把她拉到了腿上坐着。
林南羽一瞬间的想法不是躲，反而是他都不疼的吗。
郑钧还是疼的。
腿疼，老二也硬。
他抱着林南羽坐到老二上，林南羽两腿间又软又热，他老二顶一顶，林南羽就抖一抖。
郑钧又想起那些臆想，他咬着林南羽的乳尖，咬得湿哒哒的，咬到有点红红肿肿的。林南羽两腿大张，他艹得她又哭又叫。
张源的马子.......
张源......
郑钧摸到她裙子里，摸到她内裤凹陷处，手指刮一下，有点湿润。
郑钧愣住了，指腹再往那里摩挲一下，是湿的，拨开内裤摸到穴口，淫水沾在手指上。
“南羽，你是叫这，追新伍伍三壹陆巴捌三二，个名字吗。”
“你听好了，老子想干你。”
郑钧一说，林南羽穴口居然轻轻咬紧他指尖，她真的湿得可以。
“你要是怕张源，现在就走。”
“你要是.......”
郑钧心都悬了，万一林南羽拒绝。
林南羽扭扭腰，把他指尖没入穴里。
“去他妈的张源，老子就是要艹你！”
郑钧含住了她乳尖，隔着薄薄的睡裙狠狠的吮吸，他手指刚从穴里出来，林南羽就自发往他梆硬的老二上磨蹭。
他手抓得林南羽的胸也疼了。
偏偏他咬起来要人命。
林南羽睡衣咬得太湿了，郑钧干脆三两下把她睡裙也脱了。就是他幻想里的场面，林南羽赤条条坐在他身上，奶子被他捏着咬弄，浅浅的牙印还有吮出的痕迹，乳尖都被他舔湿。
内裤不好脱，他一早隔着布料要往她穴里H。
郑钧舍不得给她起来，舍不得现在抱着的温软的触感。
林南羽情欲上头喜欢咬东西，咬郑钧的手好像小猫撩人一样，咬一口舔一口。
郑钧哪里扛得住，抱起人脱得一丝不挂，扔床上去了。
林南羽一脸发春的样子，眼神迷离。
郑钧压过来她突然有些羞，也不敢看他的脸，只是伸手挡在腿间。
郑钧拉开她的手，淫水沾着耻毛，有他抹开的，也有她浪起来往外淌的。
林南羽忽然想起什么，爬起来跪在床上拿东西。
郑钧搂着腰把她拉过来，老二从两腿间一下子H进去，林南羽手里的避孕套也被顶得掉下床。
“戴.....戴套.......”
林南羽家里为什么会有套，想到这点郑钧就暴躁，H起来又凶又重。
林南羽被他抓住腰，H得浑身发抖。
从前说的，喜欢辣的，喜欢厉害的，都是假的。
现在来问，他喜欢的就是林南羽。
林南羽被他弄得发软，她很少说话，几乎可以说是任他摆布了。
郑钧把她抱起来，她就靠在他身上，郑钧低头捏着她的下巴要亲，她也顺从的搂着郑钧的脖子。
郑钧的手机震动起来，他们都忽略了。
郑钧感觉长到现在，林南羽都不是女人了，是他挂念很久没吃到的那颗糖。真的吃到嘴，才发现比想象中甜美太多了。
林南羽一旦累了就不想动，郑钧催她去洗澡，林南羽应了一声，还是靠在他身上。
郑管.理企鹅捌六欺凌巴二期 钧既嫌弃又欢喜。
她这是黏着他吗。
郑钧是心里已经乐开花嘴巴也要骂的。
“艹，你没骨头啊，去洗澡。”
林南羽还是一声嗯，也不动。
林南羽的房间到现在还没有收，还有几个行李箱就放在角落，上次他来什么样，这次还什么样。
“真他妈欠你的。”
郑钧抱着人到卫生间。
还是小公寓，洗澡的地方站两个人就有点挤了。
郑钧本来想把她扔在卫生间打开喷头就走。
但是他想起来上次叫林南羽挂衣服。
从行李箱拿出来塞衣柜。
郑钧干脆挤了洗发水，帮她洗起来。
泡沫逐渐变得浓密，郑钧对家务和伺候人非常在行，这倒是让林南羽很诧异。
“你怎么还会帮女人洗澡么。”
“不就是洗澡，多大点事。”
“我十来岁开始照顾我太婆了。哦，你不知道我太婆。她九十七岁了，前几年没钱找护工，一直我自己来，这两年有护工好一点。”
郑钧边洗边聊，几乎把自己的家底都说光了。
比如他出生没多久，爸妈就离婚了，两个人没一个要他。
法院判给郑钧他爸，他爸就扔给奶奶。
谁想得到，奶奶走得比太奶奶早。
“后来我被开除，打电话给我爸，他说不认识我。”
郑钧是老手，他甚至找到了一张小凳子给林南羽坐着。
郑钧蹲下来往她手上抹沐浴液，边抹边说：“我妈也说不认识我，当我没爹妈得了。”
“没想到这几年我太婆也不认我了。”
林南羽摸摸他的手臂。
“她年纪太大了，人老了就是会记不清东西。”
“她肯定有记忆，只是需要点时间找出来。”
林南羽身上已经被郑钧抹了一身的泡泡，郑钧抱着滑溜溜的林南羽说：“南羽，你叫什么。”
“我是郑钧。”
“记住了。”
资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。林南羽慢慢伸出手，也抱着她。
抱着人是一种踏实的感觉，和床上的玩偶不一样，是有温度的，结实的感觉。
“我记住了。”
“我......我叫林南羽。”
林南羽摸到他后背的一些伤疤，触电一样挪开了。
郑钧是个混混。
她怎么忘了这点。
“你不能不打架么。”
郑钧满不在乎的拿着搓澡巾继续给她洗澡。
“现在吓人一点，你别怕啊，等我手里的地盘都稳定下来，到时候我自己不用打，身上就没这么多乱七八糟的伤了。”
郑钧想了想：“也不对，爷们儿还是要有点血性的。”
他说这话的时候，林南羽打了一个哆嗦。
“冷了？”
“我不喜欢打架。”
她连动作片都不看。
郑钧特别惊讶：“怕到电影也不看？有些动作片特别带劲。”
“我不喜欢。”
“我小时候看得太多了。”
同样是孩子，有些人生下来就带着父母的期待，有些人生下来就带着父母的厌恶。有些人眼中看到的都是春日暖阳，有些人就注定要看争吵打斗。
林南羽看争吵看动手已经看得太多。
她置身其中，挣扎不了的日子，也有太多。
她不想再看，一点也不想。
但是话她是不可能和郑钧说的。
林南羽开始想，郑钧到底要跟她玩这种偷情的游戏玩多久。
她要用什么方式告诉郑钧，她不认识张源。
林南羽捏了捏郑钧手上的肌肉，硬邦邦的。
她又有些怕了。
说出口她会不会被打。
在郑钧看来就不是这样了。
林南羽摸着他手上的肌肉，郑钧的心思也荡漾起来。
这妞现在是不是爱上我了。
要找个时间和张源摊牌。伍无仨壹陆捌疤仨二，。
艹，郑钧后知后觉的骂起来。
他怎么鬼迷心窍就睡了兄弟的女人，起码也应该是摊牌之后在下手的。
张源早就打爆他的电话。
手机还在外面震着，他们在浴室里丝毫听不见罢了。
0006，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7970920，
06（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
郑钧收拾了林南羽，自己也洗完了，突然想起那件兔子的T恤。林南羽的衣服，就那件他穿得舒服一点。
“衣服呢，塞哪个箱子了？”
“算了，问了你肯定也不懂，我他妈还不如自己找。”
林南羽很诧异，疼脑子想来想去，想着要怎么让他忽略那件衣服。
早就扔了，他快递的那天就扔了，郑钧找得到才有鬼。林南羽的东西拢共也没有多少。郑钧光屁股翻了个底朝天。
林南羽小声说一句：“你要不先浴巾围上。”
也是郑钧心大，脑子想得少，没有衣服，随手套一件宽松的也能过。
“你不介意穿女人的衣服？”
“不都是T恤。”
“我上学的时候穿过，太婆家有的衣服都是我小姑的。总不能光膀子。”
他也有被霸凌的时候，不打过不去。
林南羽听他碎碎的念叨，心里忽然有点心软，
翻开手机买药的时候，顺手又帮郑钧买了T恤和内裤。
郑钧跟个傻子一样惊叹：“现在还能网上现买衣服送到家了？”
郑钧捡起手机想装个软件才发现十几条张源的电话。
微信也发得急。
“哥我能不能拆了你家！”
“哥？？！！我就拆一块，不多！！！”
郑钧：“？？？？？！！！！！”
郑钧打电话的时候，林南羽去翻冰箱，她饿了，郑钧在床上折腾得她又哭又喘，她还没吃晚饭。
郑钧那边最开始还是大骂：“你他妈想拆我家？”
后面就没声了。
林南羽冰箱里有东西，就是没熟食。
还是没吃的。
一个电话打完，郑钧脸-婆文追新群5`5316`8832色差到极点。
“什么拆家，怎么了？”
“张源要结婚。”
“哦。”
“你哦你MB呢？！”
郑钧突然暴怒的大骂吓了林南羽一跳，她下意识就要跑，又被郑钧拉到怀里。
“别怕别怕，我小点声，你别怕啊。”
“艹。”
“是......MD是张源想跟你结婚。”
“啊？”
张源也就是吃个饭，路上看到周xx就顺手买了一个戒指。在郑钧仓库里拿着戒指练习求婚的时候手滑掉地板缝隙里，怎么都拿不出来。
郑钧死活想不通：“你他妈还要出去找ji的，结你MB的婚。”
这句话他不敢大声说，生怕林南羽听到。睡了兄弟的女人，不能让兄弟劈腿的事情暴露。
没睡兄弟的女人，这个事情也是不能暴露的。
张源理直气壮：“我找妞和我结婚没冲突啊。”
“你马子还在你不是也睡别人。”
郑钧不是真的在意张源搞三搞四还要结婚，他是在意张源真他妈想和林南羽结婚。他本来以为张源都要出去找女人了，可能对林南羽也没有很上心。
睡了林南羽他不后悔，去跟张源说他也没在怕。
现在不一样了。
张源居然是冲着结婚去的。
也是，张源都三十岁了，想结婚也很正常。
郑钧盯着林南羽：“你他妈说句话。”
林南羽是压根不知道自己能说什么，是现在坦白更好，还是让他自己发现更好。
她想半天憋出来一句：“我饿了。”
“艹，饿NMB，现在是说吃的时候吗！”
眼看林南羽又一脸惊吓，郑钧勉强压下脾气，心里骂了一万遍，死女人真把他给气死了。
“他求婚的话，你怎么想？”
林南羽赶紧摇头：“我不想，我一点也不想。”
郑钧点了一口烟。
林南羽是对烟很敏感的人，但是郑钧火头上，她也不敢说。
郑钧时不时抬头看她，脸色凶悍得林南羽觉得自己心脏有点难受。她有点看不明白郑钧这个人。对兄弟这么在意，又丝毫不在意其他人的命。说着兄弟义气，又三番两次的骚扰她。
她以为......郑钧是  疤6妻凌疤贰妻，玩玩就算了。
林南羽不介意郑钧是玩玩。
她想的最好只是玩玩。
林南羽又一点心动，但也算不上特别沉迷。郑钧这一款，她真的吃不消，她不想每天都呆在惊吓里。
郑钧吸烟特别凶，烟味呛到林南羽咳起来。
“妈的，你总这么怕我干什么，我骂过你吗？”
林南羽不说话，脸上的表情显然是骂过。
郑钧想一想，确实也骂过，还骂过不少：“我也不是冲你，我就是这个习惯。”
“嘴上骂两句，我没跟你动过手吧。”
动手也是有过的   。
林南羽欲言又止的，郑钧自己也想起来了。第一天见面的时候，他打过林南羽。林南羽这么胆小，确实可能是会被那种场面吓到。
“我怎么.......”
怎么看上这么个人。
林南羽在他怀里缩成一团。
郑钧有点硬拳打棉花的无奈，睡也睡了，林南羽对他还是回应不大。说到这个他就来气，他一来气林南羽就缩得跟个鹌鹑一样。
也不能逼着，也不能吓，也不能骂。
他怎么就这么难。
郑钧想半天，自己是不是要找个人问，林南羽他妈到底什么想法。
“艹，起来。”
“你又生气了？”
“他妈不是你说饿，老子去做饭。”
他得先搞定张源。
江口盘子的仓库以前是堆货的，货架粗糙，边缘缝隙大，张源戒指掉下去是真的不好拿。
这个仓库是老仓库，线路老化得厉害，夏天郑钧开个空调就跳闸，开个空调就跳闸。电磁炉都不太能用。
郑钧也不在意，就一直住着，这里几乎可以算是他的固定住处。
本来就破，张源锤碎了东西，更破了。
“兄弟，这个，嘶，实在是对不住。”
郑钧不在意的摆摆手，破点地板算什么，他睡了张源的女人。
“你怎么突然想结婚？”
地上洒满酒瓶，张源下决心的时候，需要来点酒精。
张源的眼睛太红了，明显是一夜没睡。
想想，八溜欺龄吧而欺 自己抱林南羽睡得挺香，郑钧总有点发虚。
“你怎么突然想结婚。”
“也不是突然想，她以前也逼过，我没应。”
“前段时间我蹲局子，鬼知道要蹲多久。她来看我，又哭又骂的，我他妈还有点心疼。”
“我出门就想要不结婚得了，别他妈真进去了，她跟人跑了。”
“这事还得谢你，要不是你求强哥，我还不一定能出来，回头给你包个媒婆红包。”
郑钧烦得一脚踢飞一个酒瓶，砰的碎在墙角：“艹NM，你知道什么是媒婆吗，滚滚滚。”
郑钧不后悔捞他出来，郑钧也不后悔睡了林南羽，但是他也头疼。
“妈的，你小子怎么就玩真的了。”
张源嘿嘿笑。
郑钧想起林南羽的项链，他不玩真的怎么舍得给她买什么限量版。郑钧不知道是什么牌子，他就知道那破玩意儿贼贵。
张源笑得像傻子一样，怪恶心的   ，看起来他也怪甜蜜的，郑钧想说的话就没说得出口。
只能一边骂一边踢酒瓶发火。
“啧，我听说你最近挺暴啊，是不是太久没了，要不我给你找一个，我老婆那头有几个特别辣的妞，是你的口味。”
郑钧满脸复杂的又踢飞一个酒瓶：“我口味变了，现在吃软的。”
“滚滚滚，老子一晚上没睡。”
“好嘞！”
张源现在是泡蜜罐子，跟刘阳一个德行。
郑钧突然想到，张源说，林南羽以前也逼过结婚的事。
“艹，老子是不是被骗了！”
他没有林南羽的电话。
郑钧一拍脑袋，妈的，光顾着打炮，连电话都忘了问。
郑钧做的饭菜有很多，他还逼着林南羽买了很多饭盒，一份一份都塞冰箱里了。
他的厨艺不错的。
林南羽早上出门之前盯着冰箱看了很久，总没办法伸手扔了，反而拿了一份去公司。中午吃饭的时候，同事还很诧异。
“头一次看你带饭。”
“哎哎哎，看起来还不错，你做的？”
炖牛肉，煎的鱼块，还有汤。
林南羽想起郑钧围个浴巾骂骂咧咧做饭的样子，突然笑起来。
“家里来人了。”
“男朋友？哇，你去年去日本求的御守着么灵的吗？我也要去！”
林南羽摇头：“也不是男朋友，就.婆泼裙伍污叁衣陆捌吧７。 一个朋友。”
“给我这样一个朋友吧！”
如果他会扛刀砍人呢，你也要吗。但是大家也只是随口着么一说，没必要堵人，所以林南羽也只是笑笑。
郑钧做的东西她吃了一个礼拜，郑钧也一个礼拜没有出现。
不是郑钧不想出现，张源这个礼拜天天都要去找马子睡，他忍得头上绿云笼罩也不敢瞎搞。只有手下的小弟每天遭殃。。
周末的时候，郑钧还带着小弟，突然听刘阳说哪个店打折，要给马子买东西，张源也去了
“我也去。”
“郑哥换马子了？”
郑钧回应得很模糊：“算是吧。”
换了兄弟的马子，这个他不能说。
W市中心商场换季大促，打折多，平时不逛街的都出门了。
人挤人，挤得郑钧好几次想动手打人，都被张源拦下了。进过一次局子，张源知道里面的滋味。
没进去的时候傻乎乎的把进局子当荣耀，进去了才知道日子难熬。
三个大男人逛首饰，有点怪异。
郑钧走远一点，看见刘阳逮着张源问戒指，也挺怪异。
林南羽和肖岚也出门了。
肖岚非要拉上她，林南羽已经累得不行，肖岚看什么她都不在意，肖岚换衣服她最期待，这样她就能坐凳子上休息了。
她在商场的尽头，郑钧却一眼就看见了。
郑钧拨开人群，大步往林南羽身边走去。
“你起来。”
林南羽大叹一口气：“我刚坐下。”
郑钧回头看，张源已经在店门口探头探脑的找，他马上蹲下了。
“跟我走。”
林南羽几乎是被他拖着走的，边上随便推开一个员工通道的门，一进去就安静很多。外头商场的吵闹被完全隔绝了。
郑钧还想走，林南羽就是不肯动。
“我很累。”
已经累到她忽略郑钧的暴脾气了。
郑钧一把抱起她，七弯八拐的找了个角落把她压在墙上。
他先看的是林南羽的手，无名指光秃秃的没东西。
郑钧松一口气。
“张源要是求婚，你不许应。”
“妈  五伍Ｒ悸ba捌６。的，张源说你以前还逼过他，你他妈是不是骗我！”
“艹，敢骗我我弄死你！”
说不想和张源结婚是真的，说没有骗他是假的，林南羽也很为难。
郑钧十来天没见过她，搂着她搂得特别紧。林南羽脚逛到发酸，真的是没力气，也随他去了，就软绵绵的靠着。
郑钧托着她屁股抱起来，她就顺从的趴在他胸口。
难得休息。
郑钧亲过来，咬着她的耳垂舔吮，恨不得在这里就把她扒光了。
感觉到郑钧的手往她腿间摸，林南羽才有点慌了。
“我不在这里……不行，这是商场！”
郑钧还是伸到她内裤里摸了一把。
他把林南羽抱在角落，宽厚的身体挡住了，手指捏着她内裤里的软肉揉弄。
林南羽急得要哭了，不停的小声求：“我不想，郑钧，别在这儿。”
郑钧咬着她的唇，舌尖窜到她口中，林南羽想说话他就勾着她的舌尖吮吸。
手指摸着她的阴蒂飞快的扣弄，搅得林南羽扭来扭去，浑身发抖。
林南羽明明湿了。
她也哭了。
“艹，你怎么又哭了？！”
“不在这儿不在这儿，你别哭啊！”
郑钧手从她内裤里抽出来，搂着她哄。
“我换地方成吧，你先别哭。”
他也是太难了。
0007，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7972023，07（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）抱到停车场里，郑钧找很久没找到自己的车，经过的人眼神有暧昧有警惕，林南羽只管埋头在他胸前，挡住脸，谁也认不出她。
只要不在外面做，随郑钧折腾，她不动应万变。
商场地下车库大，塞满车之后，这辆车像郑钧的，那辆车也像。
找了几次都不对。
“他妈车库搞得跟迷宫一样，有病吧！”
他发火的时候林南羽差点以为自己要被扔出去，吓得抓紧他的衣服。衣服擦着身体摩挲，郑钧又忍不住骂一句：“你TM别瞎摸！”
是他心燥。
找到车，郑钧忽然改了想法。
回什么家。
郑钧把人往后排一扔，关门就压上去。
,管理企.鹅扒溜欺零疤E期 “老子等不了了。”
林南羽挣扎着坐起来，很坚持的问他：“车外面能看见吗？”
“看不见看不见，贴了膜。”
郑钧撩起她的衣服，想拉起内衣，就是林南羽穿得太紧，胸又太大。
“妈的怎么这么紧！”
郑钧伸手到她后背要解内衣，他的脸不经意蹭到林南羽唇上，柔软湿润的亲吻，郑钧心都要酥了。
郑钧转头捧着她的脸就亲。
唇齿相接，软玉在怀。
是他以前骂过的磨叽，现在他自己也磨叽起来。
林南羽的手机响，郑钧想扔开，但是她坚持要接。
郑钧搂着她亲：“你敢接，我敢艹，你试试。”
“我突然不见，肖岚要着急，你先给我接了这个电话。”
电话接通，林南羽内衣也被他解开了。
胸口被他吮得又麻又痒，林南羽手都软了，差点拿不稳手机。
“肖岚……”
“你人呢？！刚刚我还……”
肖岚急起来总是要说一大篇话，林南羽声音发虚，也不敢轻易开口。
耳边说了什么，林南羽也听不清，郑钧的唇在她胸乳上磨蹭，她心思就不在电话上。
郑钧不时吮一下，吮得林南羽忍不住啊的叫一下。
肖岚疑惑的问她：“你怎么了？”
“有……有急事……你先逛。”
郑钧连她内裤也脱了，正低头往她腿间揉捏，林南羽慌忙夹紧腿，伸手捂着手机。
“你……你干嘛……”
郑钧想说话，也被她捂住嘴。
她捂得住郑钧的嘴，拦不住他的手。
这么有一搭没一搭的应，肖岚也发现不对了。
肖岚忽然想通了，戏谑一笑：“啧，算了算了，我自己买东西咯，你好好玩。”
“我不是……”
那边已经挂了电话。
郑钧拿走林南羽的手机，搂着人埋头在她肩颈上厮磨。
“这妞机灵。”
“套……套在我包里…，追新伍伍三壹陆巴捌三二，…”
林南羽说这话用了十足的勇气。
郑钧脑子里一下子想起好几个问题，张源天天找她睡吗，她哪里来这么多套。
“艹NM，你非得说吗！”
他的火压都压不住 ？ ，手上用力掐得林南羽生疼。
林南羽吓得爬到边上，缩在角落。她裙子早被郑钧拽下来，内裤也脱了，两条光溜溜的腿收起来，勉强挡住下半身。
这个样子，张源是不是也看过，他是不是也玩过。郑钧是气疯了，他一拳打在林南羽身边的靠椅上。
“你TM是不是给张源准备的！”
林南羽受不了这么大声的叫骂，她忽然就尖叫起来，是惊吓到极致的尖叫。
郑钧也回神了。
林南羽怕凶，他也不是第一次知道。
林南羽是真的吓得不轻，她光着屁股都想摸到门把开门下车。
郑钧赶紧抱过来关上车门，顺手捂住林南羽的嘴。
林南羽尖叫不算，还咬人。
咬到郑钧胸口的时候，郑钧疼得龇牙咧嘴的。他压低声音赶紧跟林南羽说。
“艹，你别喊！”
“我不打你，妈的，我就是生气。”
“林南羽！”
郑钧搂着她跨坐过来，小声在她耳边哄，摸着她后背一遍一遍顺气，林南羽才从又哭又抖的状态里缓过来。
“我也不是气你，我TM骂我自己行吗。”
林南羽闹成这样，郑钧也尴尬。
“这么多天没见，你就一点没想我。”
想的，不然也不会任由他扔到车里。
林南羽靠在他肩膀上，慢慢停下啜泣，小声的开始说起来。
“他小时候也打我。”
“谁？”
“他怀疑我妈外遇，怀疑我不是亲生，但是他也不让我妈去做鉴定。”
“我妈他也打。”
好像郑钧第一次扛起她，她爸也是这么扛着她往地上砸。
打人这种事情，多一眼她都不想看。
人多她也怕。
“他脱光.追更舞武三医陆吧八三二，了我妈，扔到院子里。”
“因为她抱着我想跑。”
林南羽从没有逃脱过来自那个人的追打。她也总是无处躲藏。
并非所有人生下来都能享有快乐 ？ 所以林南羽总是离危险远远的。
郑钧这样的人，靠近她都会害怕。
郑钧笑她没有自理能力。
林南羽那时候连家都不敢回，眼巴巴跑到别人家，求一口剩下的食物。
她不敢点燃家里的灶火。
那个人随时有可能点烟往她身上烫。
身上的疤已经脱落，新的皮肉长出来也是光滑的，心里的疤却总还是在的。
郑钧听得喉咙发紧。
他搂着林南羽，想搂得紧一点都怕她要心慌。
“我不会的。”
“你信我。”
郑钧心想，不能再这么下去了。
得和张源摊牌。
郑钧把她的衣服都穿好了，脖子套上一条项链。他刚买的。他挑了贵的买，不知道贵不贵得过张源那条。到时候可以问，他还可以买。
“以后张源那条给我扔了。”
张源的东西，林南羽不能再戴。
郑钧打通张源的电话。
“张源。”
“诶，你去哪儿啦？我们在撸串儿呢，快来。”
“马上，就是……我要带个人。”
“成啊，谁啊？”
“你马子。”
“？？？？！！！！”
林南羽哪敢跟他上楼。
“我不是！我跟他不熟！真的！”
郑钧当她是害怕，一路上几乎是半抱着把人拽上楼的。有人侧目，郑钧就中气十足的骂一句：“看什么！没见过带马子的啊！”
他想通了比喝多少酒都匪气。
到了楼上，张源已经酒瓶在手，兄弟的事情，也要等打完了，绿帽子脱了再说。刘阳也拿了酒瓶子，等一会儿要是他俩打得凶，就找机会先砸晕张源。
.伍wu叁医liu吧吧仨er.都是兄弟，为了个女人打架，太难看。
郑钧远远扛着一个女人来了张源看不清脸。
但是那个女人.......一看就不是他的马子啊。
张源顺手喝了两口酒，郑钧是整蛊呢吗？？！！
“你他妈逗我？！”
“没逗你，我跟她好了几个月了。”
郑钧连见面也算上了 ？ 。
肖岚气喘吁吁的跑上楼，林南羽就给她发了个位置共享，她还得一层楼一层楼的找。
郑钧她见过，林南羽好像也没什么事，刚刚打电话，肖岚听她说话还猜她在忙着睡男人，突然看她发了个位置共享。
“我睡了她，要打你只管冲我来，和她没关系。”
肖岚看了一眼林南羽，满脸都是你让我来就是听这个的表情。
林南羽想跑又被郑钧箍在身边。
张源一脸懵：“不是，你睡了她跟我有毛线关系？”
“我马子呢？”
郑钧听不懂了。
“这不是.......”
“你TM带马子就带马子，还整我？”
林南羽刚才一直跟他说不是。
她还真不是张源的马子？！
“林！南！羽！”
林南羽都快哭了，肖岚赶紧把她拉过来。刘阳算是听明白了，这下不用打晕张源了，得先帮着郑钧。
刘阳没见过肖岚，他不知道肖岚的个性，直到身上猛的挨了几拳，他还想回个手。
肖岚腿也跟着踢上来，要不是郑钧拉得快，刘阳的脸得肿。
林南羽也上手帮忙拉开肖岚。
“不是不是！别打！”
“都是误会！”
张源赶紧和郑钧一起护着刘阳，两人你看我我看你。
张源问他：“这妞怎么这么厉害？！”
郑钧也吓一跳。
“我哪知道。”
难怪那天晚上肖岚敢顶着骂骚扰的人。
店里的人冲出来几个围着他们，还有人叫保安打。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。电话报警。
“小本生意，你们要不出去打，警察一会儿就到？”
串儿是撸不下去了。
五个人到商场中庭，郑钧肖岚都拉着林南羽。
郑钧问张源：“你进去那次，不是冲我指，让我带她走吗？”
“我他妈是让你过来帮忙，谁知道你带她就跑，老子还以为你要先保马子。”
林南羽不是兄弟的马子，手保住了。
郑钧拽着林南羽问她：“这么久了，你他妈居然骗我。”
白瞎了他担心这么久，早点说屁事儿没有。
郑钧有点庆幸，也有点被耍之后的恼羞成怒。
“你为什么一直骗我。”
眼看肖岚和郑钧也要打起来，林南羽咬咬牙拉着郑钧悄悄在他耳边说了一句。
郑钧的脸从来没有变得这么快。
刘阳和张源都惊叹，这他妈是活人大变脸。
“你说真的？”
“真的。”
肖岚狐疑地看看林南羽和郑钧。
“这是你男朋友吗？”
如果是真的，肖岚可能想劝分手。
林南羽也想说不是，她看看郑钧，吞吞口水就是不敢说。
“他会跟你动手吗？你怎么找了个混混啊？”这句话肖岚是特别小声在林南羽耳边说的，一个人没关系，三个人她还是要怂一点。
“不会吧……”
郑钧说不会，林南羽也勉强信了。
“妈呀，你真的不要分手吗，动手起来你打不过他啊。”
就是总劝分手，肖岚才没朋友。
“一时半会儿也说不清楚，回头我再跟你说。”
林南羽和郑钧说的是。
“因为喜欢你，又不知道怎么解释，才……”
这个话只有傻子会相信，但是郑钧信了。
他不仅信了，还信得满心欢喜。
不是他逼的，不是他问的，是林南羽自己认的。
0008，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7973123，08（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）郑钧这么好哄，林南羽有点意外。郑钧看，追文群5舞叁壹溜八捌叁ニ 起来太高兴了，笑眯眯的看得林南羽心虚。
她不想撒谎的。
承认之前骗他和骗他是因为喜欢所以一直撒谎，到底哪一个更糟糕？
不过现在再想也没什么用了，她话都说出口了。
刘阳后知后觉的问了一句：“万一真是张源的马子，郑哥还真打算抢了啊？”
郑钧眼刀差点能弄死他。
“你TM不会说话就别说。”
张源还傻愣愣的回：“对啊！”
“对你MB！”
郑钧绝对不承认自己会抢兄弟的女人。
他抢林南羽。
误会解除，林南羽跟张源啥关系也没有，郑钧忽然想起那条项链。
当初就是因为那条项链，郑钧才误以为林南羽是张源的马子。
“你那个什么限量版项链怎么回事？”
“我自己买的。”
那条项链，不便宜。
张源当初买的时候都龇牙咧嘴的。
仔细一想，林南羽的东西，有不少都不便宜。她租的房子，也不便宜。
换郑钧来，他是不敢这么胡买瞎搞的。
郑钧心情一下子复杂起来：“看不出来你还挺有钱啊。”
正儿八经五年的工作，闲着还跳跳舞赚赚外快。林南羽的存款，有不少。
郑钧一拍大腿：“妈的我得多弄几个场子。”
没地盘就没钱。
他平时花销也不算小。
太婆的护工，他的应酬，小弟的钱。
郑钧是这样走过来，他知道做混混的，真的说到钱，不走偏门只是打打架，永远也不会有多少的。
他一说要抢地盘，林南羽头都大了。
“你又要去打架吗？”
他就不能想点别的正常的办法吗。
林南羽只敢这么想，不敢这么问。
郑钧知道她不喜欢打架，笑嘻嘻东拉西扯说别的事儿去了。
肖岚对他的“大业”半点兴趣也没有,管理企鹅扒流欺凌疤E期 。
“没事儿我就先和南羽去逛街了。”
她还是想劝分手，林南羽这个男朋友怎么想怎么不靠谱啊。
张源也问：“郑钧，我们还回头撸串儿？”
郑钧咬牙切齿的骂：“撸NMB的串，你们自己去。”
“那你呢？”
“找马子。”
郑钧还惦记着要睡她，在车上临门一脚，他吓到林南羽，退了出来。郑钧现在还心痒痒的。
肖岚跟林南羽逛到买包的地方，都不用讲价。
郑钧门神一样往她们身后一站，大花臂抱着，凶神恶煞的，买包的小姑娘都躲得远远的不说，卖包的小姑娘也不敢往他们这里来。
逛到买衣服的地方，肖岚去试衣服。
郑钧戳一下林南羽：“你不去试？”
林南羽摇摇头，她不想试。
如果不是肖岚一副有话要说的样子，林南羽早就回家了。她不是喜欢逛街的人。
她也不习惯比较。
林南羽如果看上什么，就买。
郑钧还是戳她：“你想试。”
林南羽：“？”
“我不想。”
郑钧半拉半抱的把她弄起来，随手挑了一条裙子往试衣间去。
林南羽刚开始还懵懂的不知道他想干嘛，等到郑钧要跟她一起进试衣间，林南羽才慌忙推他。
“我不想试！”
“郑钧！！我不要！！！！”
她才在车里哭过一次，郑钧也不敢太过火。
试衣间不行，那就回家。
郑钧推着她往人少的地方走，手搂着她的腰小动作就没停过。走到一排长裙面前，郑钧咬着她的耳垂舔了一口。
“南羽，你累不累，我们回家吧。”
“肖岚……”
郑钧一下子把她抱起来：“是跟我去试衣间等还是回家，你想清楚了。”
郑钧压根就没给她选择的选项，这两个，她只能选择回家。
林南羽怎么想怎么憋闷。
她犹豫一会儿，郑钧就抱着她往试衣间走，吓得林南羽连忙小声的应：“回家，回家！ 长腿老阿咦整L”
“我想回家！”
肖岚出来的时候，林南羽一个人在外面等。
“他走了？”
“我我一会儿也走……”
“我逛得挺累的了，想回去休息了。”
肖岚拍拍林南羽的肩膀：“我也看出你不太想逛街了，回去吧。”
“有些话难听，我还是想说一句。小混混真的不靠谱，万一他身上还有什么案底，还要连累你，包庇也是罪。”
“你这么小心的人，怎么找了这么个男朋友。”
林南羽一直没说话，肖岚也说得尴尬。
“算了算了，你回去吧。”
说这种话顶没有意思，偏偏她就是管不住自己的嘴。
林南羽在车上给肖岚发了个消息。
“谢谢。”
她知道肖岚是为自己好。
肖岚说的话，句句都是对的。
看郑钧那天砍人的样子，搞不好还真有案底。
林南羽撒了一个谎，又多了一个谎，她自己都不知道怎么圆回来了。
郑钧有一搭没一搭的跟她说话。
他车开得飞快。
林南羽嗯嗯啊啊的，他也没注意。
本来林南羽就胆小，话也不算多。
车一停，郑钧就抓着林南羽的手快步往她家赶。林南羽刚打开门，郑钧就把她压在了进门的柜子上。
后颈传来郑钧灼热的亲吻。
他忍了一路。
衣服被他剥落，灼热的亲吻从后颈到肩胛，从肩胛到后背。
林南羽的裙子被他脱到膝盖。
那个东西顶到内裤里，顶得林南羽贴在柜子上，心里慌乱又期待。
郑钧双手在她胸前环抱，抓着她的胸揉捏。后背灼热的亲吻一直没有停下，林南羽颤抖两下，郑钧居然指尖摸到她乳尖扣弄起来。
她腿一软，整个人往下滑一点，原本只是顶在穴口的东西就顶开软肉H到她穴里。林南羽哼叫一声，突然夹紧了，绞得郑钧用力抓了一把她胸前的肉。
“林南羽，张腿。”
林南羽5`5_3*①^6^8_3*2整!理勉强扶着柜子站起来，那东西眼看要滑出来，她又停住了，下身含着头吮弄。
郑钧猛地把她压在柜子上，把她塞了个穴里满涨。
林南羽短促的叫一声，马上被顶到深处。
她喘得太厉害，郑钧却不给她停歇的机会。
浑身酥麻的快意来得太猛烈，她几乎合不拢腿，是郑钧搂着她胸把她抱住。
下面已经湿透了。
郑钧总觉得进门这里太小了。他抱起林南羽，下身一旦分开，林南羽又空虚起来。
搂着郑钧，嘴唇在他下巴厮磨。
郑钧把她扔到床上，掰开腿，盯着她身下腿根的地方。
好像他以前想的无数次那样。
他把林南羽艹得乱叫，把她扔在床上掰着腿看她私处被艹得发红，流出水的样子。
郑钧在她腿根抹了一把，湿嗒嗒的。
想射得她一塌糊涂。
林南羽摸到他的手，指尖顺着他的手腕往上。
她也不说话，只是两眼汪汪盯着郑钧。
“艹！”
郑钧抓住她的手臂，再次把她填满。
郑钧压过来的时候，林南羽搂着他的脖子，贴得紧密。
想咬她，想艹她。
想和她亲吻。
郑钧什么都想。
林南羽家里还没有把东西拆完收好。
买的纯净水已经喝光了。
郑钧找个烧水壶都找不到。
林南羽只会在床上喊渴。
郑钧干脆拿炖锅弄了一壶水。
“你TM收拾一下能死啊！”
林南羽光溜溜的躺在床上，郑钧不给她盖毯子，她能就这么光溜溜躺到天亮。
她的乳尖给他咬得红红的。
郑钧爬到她身边，低头咬着其中一边，好想要吸出奶一样。
“你TM早晚要懒死。”
林南羽搂着他的、管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒,脑袋，把胸乳往他嘴里送。
“那我就去死。”
郑钧是真拿她没办法。
洗了澡干脆直接动手拆东西，之前几次没放的东西一次性都弄齐了。
炖锅的水凉了，郑钧找来找去，只有一个杯子。喂了林南羽，顺手也给自己倒了一杯。
要林南羽给他买杯子是不可能的了。
“你说你TM懒成这样，怎么活到现在的？！”
小小的公寓被一堆东西填满，多了几分烟火气。
郑钧看到她床头放了几本书，兴致勃勃的拿了两本。
他本来也想了解一下林南羽平时看什么，结果郑钧实在不是看书的料。
以前还在学校，能睡着绝不开书。
那个时候他都不看书，不要说现在。
“林南羽，你给我读。”
床头是她喜欢的几本诗集，都是同一个人的，郑钧有兴趣，林南羽也有点高兴。
只是……
郑钧睡着了。
他这段时间都睡得不好，也想林南羽，也想强哥一直说的内鬼的事。
郑钧身上还有淡淡的烟味。
小说总说好闻的烟味，林南羽从来没感觉过好闻，只觉得呛。
她以前也讨厌喝酒，那个人每次喝了酒之后，会加倍狠心的打她。
没想到这几年她自己喝起来了，还越喝越多。
没想到的事情太多了。
没想到她喝了酒，没想到她和郑钧搅在了一起。
林南羽拉开抽屉，吞下几片药片。
下一次要让他戴套。
下一次要更理直气壮一点。
0009，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7975691，09（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）郑钧打算戒烟。
真鸡儿刺激，刺激得刘阳还以为自己听错了。
“郑哥，你要干啥？”
“戒烟。”
这段时间他一直住在林南羽家。
林南羽没拒,企鹅捌陆柒零捌贰柒  绝，他干脆买了东西，就准备一直跟她住了。
郑钧是早上起床的时候习惯性点一支烟。林南羽的厌恶一闪而过，郑钧后知后觉的问林南羽：“你讨厌烟？”
林南羽犹犹豫豫的点点头。
所以每次郑钧点烟，她都想躲到一边，卫生间的抽风也要打开。
郑钧：“……”
“妈的……那我戒烟？”
郑钧烟瘾重，一天能抽两三包，几乎是手不离烟。以前上学的时候装大佬，染上就一直瘾到现在。现在走场子，应酬，去哪里手里没有烟。
即便郑钧不掏烟，别人也会掏了往他嘴里送，还要给他点。
戒烟，郑钧说完就后悔了。
但是林南羽高兴。
她两眼放光盯着郑钧的时候，看得他心痒。
“戒！说戒就戒！”
刘阳不知道原委，就看郑钧脸色复杂盯着桌上的烟盒看。
“从今天起，谁TM敢在我面前抽烟，我抽他！”
刘阳拿在手里的烟愣是没敢点。几个小弟的烟赶紧都扔在地上，几脚踩灭了。
一地的烟灰。
郑钧暴躁起来。
“艹NM，脏成这样？！想死啊！？”
几个小弟又赶紧去找扫把。
最近老大有点奇怪，一天一个心思，难伺候。
张源和强哥过来的时候，总觉得俱乐部里有点不对劲，又说不上哪里不对。
郑钧和几个小弟在打牌。
包厢里放了好几扎酒，酒瓶也有不少。
“大白天就喝上了？！”
强哥顺手递了一支烟过来，郑钧拿也不是不拿也不是。
强哥瞥了他一眼：“愣着干啥？”
郑钧只好接下来，也没点，就夹在手里。
“强哥有事？”
强哥看了一眼包厢里的人，郑钧识趣的把人都轰了出去。
今天来的人不少，要不是强哥给郑钧递了烟，郑钧还以为强哥要来收拾他。
郑钧还仔细想了想，自己到底有没有哪里惹到了强哥。
一群人坐下来也没说什么事，光闲聊。大家都是点了的烟，整个包厢里一下子烟雾缭绕起来。郑钧闻着烟味_企鹅号笆陆期零笆E期，心里都有瘾。
跟兄弟打牌嚼花生鱿鱼的时候还好，现在周围都是烟，郑钧呼吸都变粗了。
烟味可太TM好闻了。
他太瘾了。
他
郑钧把手里夹着的烟往嘴里一放，空着吸了两口，恨不能马上点燃了。
郑钧想掏打火机又忍住了。
林南羽不喜欢烟。
张源看到郑钧的动作，忽然反应过来。包厢到底哪里不对劲。刚进来的时候，包厢里太干净了，一点灰也没有。兄弟打牌，包厢里居然没有烟灰，这不对劲。
郑钧手上的烟一直没点。
张源点火靠近他：“你没打火机？”
郑钧气得吐血，张源怎么这么没眼力见！
火焰跳跃着，周围的烟包裹过来，郑钧咬咬牙，把烟点上。
强哥和人喝了两口酒，慢慢说到。
“最近有个大生意。”
“比放贷还来钱？”
强哥笑笑：“这玩意儿比放贷来钱快多了。”
他做了个吸粉的动作。
强哥又摆摆手里的烟。
“你们猜这一包烟，能卖多少。”
郑钧吓出一身冷汗，张源也吓得不轻，他们俩对视一眼，看看手里的烟，都不敢再抽。他们俩虽然做了多年混混，但是都对那玩意儿敬而远之。
郑钧再想赚钱也不想沾药。
强哥看几个人都凑了过来，才满意一笑，继续说：“而且这玩意儿，一本万利。”
在场的人都露出兴奋的神色，除了张源和郑钧。
郑钧烟就夹在手里，已经有长串的烟灰，他指指强哥手里的烟盒问：“强哥，现在就有货了吗？”
“你小子不错啊，现在就想开始了？”
他想知道自己抽的烟里有没有药。
“别急，货还没到我手上，得先定下来。”
郑钧和张源同时松一口气。
“那债还收吗？”郑钧想了想，继续说：“我这个人糙，打架挺爽的，一下子不打，我还有点不习惯。”
强哥哈哈大笑：“最近没拼够？放心，有机会，这批货也不是我想要就要得了的，要抢。有你动手的机会。”
后面的话，郑钧没心思再听。他是混混，可他也-群55~31~68832，不想搞药。
两个的罪，判下来就不一样。
满屋子的烟雾，等散场郑钧才发现自己不知不觉抽了三包烟。张源也一直坐在包厢里。
郑钧问他：“你怎么想？”
张源：“那你呢？”
“TM是我问你。”
张源有点犹豫。
“艹，你不会真想做吧？！”
张源一下子灌了一大口酒。
“妈的，你以为我想啊，老子没钱了。”
这话要说出来，太不容易了，不是逼急了，他绝不会说出口。
张源进去那段时间，也没人盯着他手上的帐，跑路了好几个人。虽然也在追，但是张源也知道人都跑了，钱是希望渺茫了。
他现在是穷得叮当响。
他还想结婚。
郑钧大概知道张源在想什么。他想说借钱给张源先顶着，但是他也是有一分花一分。别的不说，太婆病的这几次，他的钱都掏空了。
现在日常生活还行，真要说结婚，他也够呛。
“再想想办法？这玩意儿和收债不同，这玩意儿多了要枪毙的。”
张源吸了一大烟，烟灰一直没掸，掉落下来一大截。
“想办法想办法，我TM也烦，除了讨债砍人，我都不知道我能干啥。”
“上次我马子非要我去做个什么朝九晚五的班。上得我那个难受，MB这里也挑刺那里也挑刺。”
做惯混混的人，习惯张嘴就骂，看不爽就干，要他们低声下气，难过登天。
张源眼睛下一大片青，他睁着眼有点茫然的问郑钧。
“你说，不做混混，我TM能干啥？”
郑钧想了想，他也想不出还能干点什么。
这么多年，他都是做混混过来的。
他最擅长的，也只有打架。
他现在去找，也真不会有什么好的工作。
何况张源还有案底。
“到时候他们都去搞那玩意儿，还怕你没债追。”郑钧想得清楚，那个玩意儿他不碰。只要强哥还继续放债，他就接过来。
郑钧也有点后悔，这几年怎么没弄点钱，自己出来放。陪张源坐了两个小时，一包烟又下去了。
郑钧看一桌的烟头头疼。他这一身的烟味。
他早上，追新伍伍三壹陆巴捌三二，刚跟林南羽说要戒烟。
郑钧出门逮着小弟就问：“有没有干净衣服。”
有他这个个头也穿不下。
大半夜，买是买不到了。
郑钧对着风扇吹了老半天，刘阳还以为他忽然想感受童年。
他那个样子，看起来真的傻。
郑钧巴巴的吹了老半天，又让兄弟闻了老半天，还借了点香水喷。感觉差不多才往林南羽家里去。
林南羽躺在地上。
郑钧一开门就看她四仰八叉的躺着，身上很湿，地上也都是水渍。
晚上是下了一场大雨。
林南羽头发也是湿的。
郑钧：“……”
“你TM不是淋了雨懒洗头吧。”
林南羽进了屋就没开灯，猛然被灯一照，眼睛刺激得眯起来用手掌遮着。
天已经有点冷，她浑身湿透了，躺这么半天嘴巴都是紫的。郑钧差点想揍她。
他把林南羽拉起来，裹了毛毯，去卫生间拿擦头发的毛巾。
出来的时候看见林南羽拿着水杯，仰头吞下几片药片。
“你TM不能换了衣服吹头再躺？”
“非要吃药，你有病啊！！”
林南羽软乎乎的，感冒得是有点严重。
“对啊，我有病，我感冒。”
郑钧被她噎得顶心顶肺，想打也不敢伸手，想凶也不敢大声，只能小声骂一句：“我艹NM。”
还好林南羽感冒，闻不出他身上的烟味。
郑钧给林南羽吹头发的时候，突然问了她一句：“你想结婚吗。”
林南羽吓得一哆嗦。
“你抖什么？？？！”
林南羽还是有点想的，她这几年也试过一些认识人的办法。不结婚，她可以过得挺好，但是有机会，她也还是想结。
林南羽一直想要一个正常的家。
家里人都温柔，没有争吵的家。
郑钧不是她的理想选择。
郑钧这么问她，又是什么意思？
林南羽又是畏畏缩缩的样子，看得郑钧心烦，他一心烦手上林南羽头发的力道就大了些，林南羽被他抓得头发揪着头皮，忍不住小声的叫，扣扣吧陆妻龄把而七，疼。
郑钧干脆扔了吹风筒。
“妈的你自己吹，你什么意思？！”
“不是……”林南羽绞尽脑汁才磕磕巴巴的回他：“你这个年纪，结婚是不是有点小。”
他们俩现在也不知道对方多大，林南羽一直觉得郑钧应该跟她差不多，可能比她大一点。
郑钧平时头发剃得短，肤色也偏深，这段时间比起夏天白了一点，好像看起来又年轻了一点。
总之夸小是没错的。
郑钧勉强接受了。
也对，张源三十岁想结婚，他还早的。
但是……林南羽多大？郑钧这一会儿才想起这个问题。
“你多大？”
“你觉得我多大？”
“二十出头吧。”
林南羽模糊的回了一句：“差不多。”
二十九也还是在二十的范围里。
林南羽平时什么衣服都有，作天作地，又胆小，跟个高中生一样，她私下也从来不提工作上的事情，郑钧就没细想。
他拿起吹风筒，继续帮林南羽吹头发。
开始跟她说点白天的事情。
这是他以前的习惯了。
他帮太婆擦头的时候也会和太婆说话。
学校里受了苦，做混混的时候受了苦，实在没地方说，没地方发泄，也只能和太婆讲讲。
反正她年纪大耳背。
即便太婆真的听到也不要紧，她忘性大，过半天就忘了。
郑钧永远不用担心难堪。
其实现在就是林南羽幻想里的婚姻生活。
如果郑钧口中说的不是打架，不是放债，如果郑钧不是满口脏话，骂骂咧咧的。
这真的就是她幻想里的家庭生活了。
0010，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7978343，10（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）郑钧没跟她提起强哥要搞药的事情。也没提自己打架的时候后背又挨了一刀，疼得要命的事情。
头发吹完，他后背疼得发麻了。
郑钧小声骂了一句：“艹，我TM就是犯贱。”
郑钧推推林南羽：“你，去弄点吃的。”
“，捌溜柒零捌/贰柒整理，我饿。”
冰箱有的，郑钧之前也说不准啥时候就不能住她这儿了，冷冻室塞了不少。
怕她饿死。
郑钧以前不相信人还能饿死，现在信了。TM林南羽淋个雨都能懒得躺地上，冰箱里解冻怕不是也能难死她。
这怎么行。
郑钧平时扑过来她拦都拦不住，今天突然这么克制，再看他龇牙咧嘴的，林南羽好像想通什么一样。
“脱衣服。”
郑钧：“啥？”
林南羽跪在他腿间，撩起衣服，刚撩到肚子，就看到腰腹上刮痧一样的伤。
郑钧抓着她的手腕，不让他继续往上脱。
他在她脸上亲昵的亲一口。
“怎么，发骚了？”
郑钧是嘴欠，好好的话总不能好好说。
“天天来，不能给我歇两天？”
“你要是真的急……”
郑钧暧昧的笑笑，舔舔嘴往她胸口亲。林南羽就套了一件T恤穿了条内裤，裤子是没有的，内衣也是没有的。
郑钧给她洗完澡还记得套件衣服就不错了，他巴不得被林南羽光溜溜啥也别穿，想上手就上手。
郑钧本来想直接给她脱光了，一抬手就痛，才隔着衣服轻轻咬了一口。
“我这几天事多，乖一点别瞎撩。”
郑钧屁事没有，他是不敢让林南羽看胸口和后背的伤。前胸有一大块淤青，还有点擦伤，他身上的淤青就没消停的时候。
后背有刀伤。
这两天刚结痂，昨晚他都不敢躺，怕沾床单。
早上在俱乐部郑钧自己拿镜子照过，其实不算吓人，就是可能会吓到林南羽。
林南羽挣开他的手，她一脸坚持，手也坚持往上脱他的衣服。
郑钧不说话了。
林南羽让他干嘛，他就干嘛吧。
简直出奇的乖巧。
双手举过头顶的时候，结的痂拉扯着皮肉，郑钧愣是没忍住，龇牙咧嘴的倒吸气。
真他娘的疼。
疼死个人。
什么伤都让她看光了。
“你等着，我去找  疤6妻凌疤贰妻，药。”
果然买新药箱是必要的，郑钧三天两头的挨打，可能他也打别人，但是林南羽看不到。林南羽更不想看。
林南羽仔仔细细给后背的伤上了药，前胸和腰上的淤青，她越想越有点生闷气。茶油棉签都推给郑钧。
郑钧一拿棉签就唉哟唉哟的喊疼，棉签也给他撒了一地。
郑钧看出来了，林南羽是吃软不吃硬。骂骂咧咧的时候她也做，心不甘情不愿的做，还总想着跑。
要她心甘情愿的来，得软着求。
“我TM一动手就疼得要废了，你就不能帮帮我？”
语气不怎么软，话还是软和的。
郑钧像狗一样眼巴巴的求她，就差后背多条尾巴了。
林南羽扛不住。
“棉签都撒了。”
“你用手，用手就行。”
林南羽往手里倒了点消淤青的茶油，伸手往郑钧腰上的淤青揉。
这是土办法，以前她挨打，邻居阿姨就是这样给她擦了消瘀。
茶油一上身，滑溜溜的，郑钧呼吸之间，身上起伏，顶着林南羽的手，他还总热辣辣的盯着林南羽不放。
盯得林南羽脸也热辣辣的，心也热辣辣的慌起来。
揉到胸口的时候，郑钧突然把她抱在腿上。
林南羽没穿裤子。
郑钧就给她套了件T恤。
洗都洗过了，穿不穿衣服，有什么差别。
擦药这会儿就有差别了。
林南羽手上都是茶油，郑钧还不老实，总要瞎动。林南羽揉得轻，郑钧就咬着她的耳朵求她：“南羽，用点力。”
林南羽一用力，郑钧又嗯嗯啊啊的喊。
叫得她脸红心跳。
“你别……别说话。”
茶油裹得郑钧结实的身材光滑发亮。林南羽心慌意乱手就有些不受控，一不小心指尖刮过他褐色的乳尖，郑钧忽然在她耳边低声哼求。
“别动。”
林南羽脸都红到耳后根了。
郑钧就喜欢逗她。林南羽脸一红，他就心痒，手也不痛了。郑钧握着她的手腕放在胸口上，乳尖硬硬的顶在林南羽掌心。
“我第一次看淤青用茶油，你是不是故意的。”
“看不出来你这么涩情啊。”
“你说.医陆久巴思肆吧五妻，不就行了”
林南羽慌忙否认。
“我没有！这是以前邻居教的。”
“啧，那土办法还有用奶的，你要不干脆也用奶给我试试。”
郑钧还摸到她T恤里，油乎乎的往她胸上揉捏。
他就是要故意扭曲林南羽的想法，听她否认，再把人抱过来狠狠的亲。
郑钧老二已经有点硬。
然而他不敢来。
万一后背伤口裂开影响他打架，那就有去无回了。
郑钧下身往她腿上蹭，顶着她求到。
“给我热点东西吃，没力气干不动。”
“你也多喝水，别一会儿下面流太多缺水。”
“舍不得我，想我艹你？”
“光屁股腿还张这么开，我摸摸湿了没。”
他话越说越下流，林南羽捂都捂不住他的嘴。明明是他没给她穿裤子。
郑钧真摸到了她内裤里。
他搓弄一下，又要开口。
林南羽慌忙爬开了，他自己擦不擦由得他去，她是不敢在听他的话。
谁让郑钧真说中了一点。
林南羽湿了。
她跌跌撞撞走到冰箱，翻找要热点什么。郑钧在她后背吃吃的笑。
“来嘛，后背痛，手痛，我嘴不痛。”
林南羽几乎是瞪着他喊：“你闭嘴。”
她也怕郑钧后背再裂开。
她这么懒得动，她刚刚还躺在地上，都已经调整心情过来热东西了。
郑钧往林南羽这里买了微波炉，不用开火，她在家把盒子放进去按按钮就行。
郑钧头痛的是林南羽不洗。
刚开始郑钧也没发现。
他就看冰箱好像菜不剩多少了，晚上又煮了一锅汤，炒了一锅菜。
等郑钧翻来翻去找不到保鲜盒，才后知后觉的问林南羽。
“之前那么多盒子，哪儿去了？？？！！！”
“额…。裙主扣医溜酒吧四泗吧舞妻。…”
“躲什么？！我TM问你餐盒呢？！”
林南羽已经躲到门边，郑钧要是真动手她就马上跑。
“我扔了……”
她开始就没想过郑钧要在她这儿常住。
郑钧也是拿她没脾气。
“MB我都不要你煮不要你买，你洗个碗都懒？？？！！！”
林南羽瑟缩在角落里，小声的问他：“我多买点一次性的行么。”
“你TM知不知道塑料有毒，这么多玻璃盒，你全扔了？？！！！”
看她的样子就知道，真的全扔了。
“你TM这么败家怎么活到现在的？！”
林南羽同事看她扔玻璃饭盒的时候，也是这么看怪人一样看她的。
所以林南羽后来吃完饭会带着饭盒，走到公司楼下再扔。
郑钧：“……”
他以前不算价钱，也比价格，但是不会仔细的算。到了林南羽这里，不算不行。
郑钧拿手机给她算买饭盒的钱。
算她一个月能买多少杯奶茶。
“你以后还扔吗？”
林南羽：“……”
“要……要不我买？”
“艹，这是买不买的问题吗？？！！！”
郑钧再看看热饭菜的林南羽，感觉她好像真的不缺钱。虽然算不上多有钱，但是比一般姑娘要滋润不少。
郑钧又想问一句了。
“林南羽，你到底几岁？”
“二十……二十九……”
郑钧：“？？？！！！！！”
“我艹NM！”
“我TM二十二岁叫二十多，你三十也跟我说二十多？”
林南羽默默放下手里的勺子。
她第一次想硬气起来，把他骂出去。
她几岁和他有个毛线关系。
完了扣扣号吧溜欺凌吧贰期，，她也开始流里流气的骂粗口了。
郑钧骂骂咧咧的冲她喊：“艹，你不骗我能死？！你还有啥骗我的？！”
林南羽心情复杂：“你这是嫌弃还是生气？”
“嫌你MB，老子气你没一句真话。”
微波炉叮的一声，郑钧还在骂。
“你都这个年纪，TM比我还幼稚，洗个碗要死要活的。”
想到那些扔掉的饭盒，还有她扔的各种东西，郑钧又气了。
“你不能放着回来我洗？！”
这话他是第三次说了，林南羽低头笑了一下。
“嗯嗯。”
郑钧不知道，林南羽包里有两张温泉票。就准备国庆后找一天去，两天一夜。
郑钧背有破皮的伤，大概是去不成了。
去的是温泉乡，这个时间刚刚下雪，天气凉又不至于太冷，正是最火的时候。票价贵不说，林南羽也是盯了很久才预约上，可惜了多出来的那张。
不知道肖岚愿不愿意去。
0011，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7979854，11（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）郑钧当初给林南羽装盒的东西都是下了心思的，分量少的是早饭，分量多的是午饭，单装一盒的是晚饭。
有汤有肉，素菜他来就他做。
他不来……林南羽就不吃。
郑钧吃得多，林南羽多热了一份。
她一口一口喂郑钧的时候，郑钧简直要在心里热泪盈眶，这是什么幻想里的日子。
长这么大，除了太婆，只有林南羽喂他。
以前他受伤，为了显示自己的男子气概也要强撑着。软这一次，林南羽喂他，心里别提多热乎。
郑钧勉强理解张源为什么纠结了。
换了他，也要拼命挣钱结婚啊。
林南羽这可是饿着肚子在喂他。
林南羽看他一脸的感动，也不知道郑钧又想到哪里去了。
晚饭她是在外面吃的。
每年公司总要吃几顿，这种饭对林南羽来说是很大的消耗。和上司应酬，和同事寒暄。平时可以假装在忙不抬头，到了吃饭的场合，总不能低头一直吃。
领导来问她：“南羽啊，今年的竞聘，你要交材料啊，你是有能力的，怎么就不上进一点？”
好在这个公司是竞聘的风格。
她不去讨好，上司也不会平白无故就无申请提拔。
她自己不交竞聘书，就没人能赶着她往上走。
干一5`5_3*1^6^8_3*2整!理个项目拿一份钱，多的事情，她半点不想管。
竞聘的那几天她还申请了年假。
“郑钧，你年前有没有时间？”
郑钧想了想，还真说不好。
年前正是要债要得最凶的时候。万一强哥真卖药，就更不好说了。
“什么事？”
“哦，就想随便走走。”
有机会的话，她想去日本。
“想吃寿司，还有巧克力，想骑马，沙漠也想去。”
郑钧白了她一眼：“你就说想满世界跑得了。”
她确实想满世界跑。
如果存到足够的钱。
林南羽看了一眼郑钧，可惜他不能一起去温泉。
郑钧身上还是亮亮的，他腰腹的线条延伸到内裤里，林南羽想起他嗯嗯啊啊的叫唤，心里被轻柔的挠了一爪子，又开始有点上脸。
“你这伤什么时候好？”
郑钧似笑非笑的盯着她：“其实不好也行。”
“吃饱了力气还是有的。”
林南羽坐得近，郑钧手一伸就搂着她，滑溜溜的靠过来。
“你自己脱成不，我今天手疼。”
他的唇舌在肩颈摩挲，林南羽也心燥，下意识的夹紧腿。
“脱嘛，要不你摸我。”
林南羽咬着嘴，小心的伸手往郑钧腿间摸了一把，又热又硬。
郑钧继续哄她：“脱嘛，坐我这儿。”
说着，郑钧老二往她手上一顶。
也不知道是吓的还是羞的，林南羽小声叫了一声，反而让郑钧抓住手往内裤里塞。
他腿间的东西已经硬得厉害，林南羽顺着摸了一下，她的手也是软绵绵握着他的命根子，郑钧激动得差点射出来。
林南羽也不是没给他撸过。
郑钧不方便，她就体贴的内裤里握着。
“南羽……南羽……”
他已经硬到不行。
“南羽，脱了吧。”
林南羽掌心已经包裹着他的铃口，一点点黏黏的液体粘在她手上_追新群5舞叁壹溜八捌叁ニ 。
郑钧老二涨得青筋突起，林南羽稍稍用点力，他就爽得要命。心里的愉悦远远超过身体上的刺激。
林南羽怎么就这么带劲儿。
撸动几下，林南羽半跪在他腿间，帮他脱内裤。
那个东西顶到林南羽脸上。
她脸上都沾了点黏黏的液体。
林南羽犹豫一下，张嘴含住了。她担心郑钧的伤，心一横也就给他口了。
郑钧脑子嗡的炸开。
“艹！”
林南羽艰难的吮吸两下，差点呛到，她是真的不太会。林南羽刚吐出来，郑钧就顶着她嘴角射了。
射得她脸上沾了一片白白的精液，顺着下巴往下流。
郑钧连忙伸手去擦。
“艹，我不是，嘶，我也不知道怎么就射了。”
郑钧说了两句，干脆捂住脸，林南羽伸手拉他，他也不肯放手。
爽是真的爽，可这也太TM丢脸了。
被马子口两下就射了。
妈的，林南羽平时到底在看什么！！！！
你马子会看片吗，这种话，郑钧也不能问别人。
所以郑钧好几次盯着刘阳欲言又止的。
刘阳被他看得心里发毛。
“郑哥，你直说吧，是不是我这一头红毛又TM碍着你了！”
刘阳有点悲愤。
他最近换发色换得比什么都勤。
郑钧怎么还不满意！
“没说你头发，说你马子。”
“？？？？！！！！艹，郑哥你想啥呢！！？？？”
刘阳感觉郑钧的每一个字他都懂，TM合起来就听不懂了。前几天郑钧还说他和马子是脑残拢堆。
郑钧摆摆手：“就是……艹，算了，我TM自己去问。”
虽然林南羽向来风格都外向，郑钧就总是觉得她懵懂。
郑钧：“妈的，该会的不会，不该知道的瞎搅和。”
还有一个问题就是，哪里的寿司好吃。
和d武舞三壹陆巴疤叁贰 林南羽不同，郑钧的手机用得不好。
林南羽是个手机狂魔，做什么事情之前，习惯性要网上搞清楚了再做。平时躺在床上，林南羽也是手机不离手。
郑钧就盯着她看，要不就睡觉。
郑钧用手机，除了电话短信社交软件，其他的他一概不会。
外卖都是刘阳点的。
没人给他点，他就自己出门买。
“刘阳，你说市里到底哪家寿司好吃？”
这句是他能听懂的了。
“想带嫂子去吃？
“吃这个东西，你还是先问问嫂子。”
说到这个，刘阳突然叹气：“我马子最近也在跟我闹，总他妈说我没想过她想要什么。”
“买了她不喜欢的东西？”
刘阳烦躁的抓他那一头红毛：“我看她也挺喜欢啊，天天背包里，就是总嫌我不顺眼，隔三差五的找茬。”
郑钧心里转个弯，寻思怕不是刘阳真绿了。
他委婉的问刘阳：“你没盯紧点看看？”
“啥？”
“就是……跟着看看她平时干啥。”
刘阳懊恼的低头：“跟了一两次，被她看见跟我闹到现在。”
以前的马子巴不得郑钧跟紧点。所以郑钧总觉得，没猫腻怕什么跟。
分歧就是在这里。
很多事情，郑钧和刘阳想当然的以为是要这么做的。
毕竟没人教过他们，也没人告诉过他们。
郑钧挑来挑去，选了一家最贵的日料店。
贵得他肉疼。
郑钧是不知道好不好吃的，他就不喜欢吃这玩意儿，生的东西他也不喜欢。
郑钧本来想带林南羽到店里吃，偏偏林南羽晚上有事。他心血来潮要给林南羽惊喜，干脆打包回家等她。
郑钧还买了花。
女人不是都喜欢花。
虽然，不知道林南羽喜欢什么花。买玫瑰总是不会出错的。
所以林南羽小小的一居室里塞了一大束玫瑰，几大盒的寿司。
门锁一响，郑钧蹭的就站起来了，喜滋滋往门边去等。
门一开Q吧六柒灵吧ニ欺，，郑钧脸就黑了。
林南羽化了大浓妆，天气已经很凉，她身上又穿着那种巴掌大的裙子，衣领低得胸都快颤出来了。
“艹NM！”
“我TM等你一晚上，你去哪里骚了！”
林南羽很累，也不回话，脚一踢把鞋子先脱了，扶着进门的柜子放身上的大包。
“林南羽！老子跟你说话呢！”
林南羽抬头看着他，脸上虽然涂了挺厚的粉，还是满脸疲惫。
“我刚赶完活动，很累。”
“TM不是让你别跳了！”
林南羽累到连话也不想跟他说。
她其实有一段时间没去跳舞了。
只是因为郑钧总跟她住一起，郑钧不喜欢。平时跳点水袖国风舞，包得严严实实的还好。韩舞穿得少点，郑钧就要发火。
之前说着要个性独立的那个人，好像不是她一样。
“我想跳。”
说完，林南羽还嫌不够，又补充一句。
“我不仅今天要跳，我以后也都会跳。”
郑钧平时发火，林南羽总是能躲就躲，她还是第一次在郑钧发火的时候，这么坚定的反驳郑钧的话。
她是真的累，从本市到隔壁市赶场，如果不是想着郑钧，她今天就不回来直接和舞队小姑娘开房去了。
“我艹NM！”
郑钧几乎是怒吼出声。
他从晚饭等到现在一点多，满心欢喜的想给林南羽一个惊喜，开门就看见她这个样子。
她当他死的吗。
还是那句话，很多事情，郑钧想当然的以为是要这么做的，比如林南羽不能穿成这样，但是林南羽有自己不一样的想法。
郑钧怒火冲天的朝林南羽走了一步。
他高林南羽太多，眼下站在林南羽面前就跟座山一样。
林南羽硬气一会儿，又被他吓得往墙角躲。
“郑钧，你太霸道了。”
“就好像你说要戒烟，但是你哪天回来，身上不是烟味。”
郑钧已经走到她面前，一把扛起人，扛到床上扒衣服。
“我他妈就是太惯着你！”
林南羽伸手推，伸脚踢，就是挣脱不了。
惹急了郑钧， 八欺凌扒E期d他随手就扯一件衣服，把林南羽手腕结结实实的捆住了，把她脸朝下压在床上。
林南羽两腿乱蹬也挡不住，郑钧力气大，她的裙子简直轻易就被脱下来。
林南羽这下真的慌了，他压着她的力气太大。
林南羽看不见他，甚至不知道他是不是在她后背扬起手，更不知道背后的拳头会什么时候落下。
“啊！！！”
郑钧下了狠心，林南羽刚叫喊两声，他就往林南羽嘴里塞了一团东西。
林南羽还干着，下身顶着郑钧的东西，已经慌乱到了极点。
郑钧顶进来的时候，林南羽全身都僵住了。
疼，特别疼。
她浑身发抖，想躲开一点，又被郑钧抱回来了。
灯还亮着，郑钧突然看见她哭得满脸的眼泪。
眼睛里都是惊吓。
郑钧满心挫败，慢慢软下来。
“林南羽。”
林南羽眼泪啪嗒啪嗒往下掉，看着他已经是害怕到了极点。
她先前在停车场崩溃，也是这样的情况。
郑钧赶紧把她嘴里塞的东西拿出来。
林南羽和他说的第一句话就是你别打我。
“你别打我……”
她以前挨的打，已经够多了。
郑钧鼻子一酸，搂着她道歉：“我不打你。”
“我永远不会打你。”
他本来是想给林南羽一个惊喜的。
怎么把她吓成这样。
0012，https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7981356，12（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）郑钧被她哭得没办法，翻翻找找挑了条齐x小短裙，又给她套上了。
“穿穿穿，你穿。”
“艹，你想穿什么就穿什么成不。”
“下次你去哪儿跟我说，TM我去接你。”
林南羽这一次好像哭得特别厉害，哭到歇斯底里，又哭又叫的。
郑钧怎么哄都没用。
她自己拿了包躲卫生间，郑钧光听到哗哗的水声，还有她绝望的哭声。
郑钧在门外走来走去，好几次,裙武舞三壹陆巴疤叁贰 想踹门，就怕又吓到她，硬是忍住了。
好不容易听到卫生间里的哭声越来越小。
折腾到半夜三四点，卫生间里才没了哭声。
郑钧敲敲门。卫生间的门开了一条缝。
郑钧打开一看，林南羽坐在马桶上，胸口一大片的水渍，身上都是湿的，洗手池乱七八糟的，居然还有点白色的水渍。
林南羽的感冒才好没几天。
郑钧把人抱出来放在沙发上，边上他买的玫瑰已经蔫了。
冰镇刺身的冰块也早就融化。
“你还想吃点吗。”
林南羽眼睛太肿，喉咙也哑了。
她说不出话。
郑钧已经逐渐的在改了，烟已经从原来的一天三包到两三天一包。脾气也算好了很多，起码面对林南羽说话已经尽量在控制，但是时不时还是会像这样失控一次。
“南羽，是我错了。”
“南羽，我会改的，可你总要给我点时间。”
他做了这么多年的混混，很多习惯根深蒂固，一时半会，很难改。
郑钧自己把花拿去扔了，寿司也扔了，看着晦气。
林南羽坐在沙发上，呆呆傻傻的。
这个点，她明天还要上班。
“睡吧。”
人是抱过来躺在床上了，灯也关了。
郑钧却翻来覆去睡不着，林南羽显然也还醒着。
郑钧摸不准林南羽是吓着了睡不了还是怕他，想来想去，他小声跟林南羽说到。
“我这几天去江口仓库睡。”
“回头你休息我再带你去店里吃。”
“唉，我今天本来是想给你搞个惊喜的。”
惊喜变惊吓。
屋子里悉悉索索的，郑钧灯都没开，借着手机的光就出去了。
砰的一声，重归寂静。
林南羽看到寿司了，她也看到花了。
郑钧真的让她进退两难。
她知道郑钧的口味，知道郑钧不吃生鲜，寿司买回来只可能是为了她。
5`5_3*1^⑥^8_3*2玫瑰花就更不用说。
可她也真的怕。
她难得谈个恋爱，怎么就这么难。
郑钧一连几天都没出现。林南羽早上开冰箱发现一个饭盒也没有的时候，站了很久。
郑钧给她带寿司的那天，家里干干净净的，他打扫过了。他住的这段时间，家里已经是难得的干净。她也难得天天有热汤饭。
她需要一段旅行，需要一段抽离这个房子的时光。
正好去温泉乡。
肖岚一起来的。
林南羽最开始是准备要和郑钧一起去。
买了新的情趣内衣，买了玩具，买了套。
去新地方……情趣内衣是还可以带的，玩具就更可以了。
套被林南羽随手扔到一边。
她前后定了5天的行程。
林南羽和郑钧说的是出差。
郑钧到林南羽家，她已经到飞机上了。
林南羽不知道家里没人了郑钧还会来。
郑钧也不知道自己准备给林南羽洗个饭盒，到她家见的却是随手扔的新套套。
还他妈是超薄螺旋纹的。
林南羽的电话一直打不通，郑钧都快疯了。
陪强哥喝酒都心不在焉的。
郑钧出门打电话的时候，张源和刘阳一起跟出来了。
郑钧给林南羽打电话关机，刘阳给马子打电话被挂，张源给老婆打电话挨骂。三个人都是垂头丧气的。
郑钧：“你俩啥情况？”
刘阳：“我马子要跟我掰了。”
张源：“我老婆家里来人，让我回去陪。”
回去是不可能了，今天和强哥喝酒的人，听说是局里的人物，难得露一次脸。
张源：“你呢？”
他和林南羽的事情，说出来总觉得面子上挂不住，郑钧也就含糊的应：“妈的矫情。”
话是这么说，就聊天这一会，郑钧的眼睛就没挪过，一直贴在手机上。
张源：“打不通？”
郑钧勉强点点头。
“怎么娘们叽，扣扣吧陆妻龄把而七，叽的，直接去找呗。”
“关键我也不知道她现在在哪儿。”
“查一下手机呗，李局就在里面，他查起来比你看快多了。”
刘阳摇头：“还是别了，我马子就从看见我跟她就开始不痛快。”
“嫂子这么大个人，能有啥事儿。”
郑钧心想，林南羽要是没事，能买新套，他这几天又不在。
包厢里强哥想介绍一下郑钧，扭头人还没回，赶紧找人出来催。
“你们仨干嘛呢？不知道什么场合啊？还不赶紧进去？！”
李局看起来挺年轻，看见郑钧先笑笑：“我听说你特别拼。”
强哥拍拍他的肩：“没错，你别说，他还有点我当年的样子。”
“怎么看起来没精神？”
张源帮忙搭了一句话：“马子不见了，心烦呢。”
“哦？”
强哥和李局都看着他。
求人帮忙，有来有往，他们在等郑钧开口，也是在等郑钧主动加入。
这个忙，他再不想开口，这一会儿也必须要求了。
在高处的人都伸了橄榄枝，没有不接的道理。
郑钧顺着他们的话接：“嗯，电话关机了，也不知道什么情况。”
“不知道李局方不方便。”
李局和强哥都笑了，事情是小事，他承情才是关键。
“如果麻烦就算了，明天我再去她家看看。”
郑钧心里很清楚，每一个人情背后，都有代价，有的代价他可以承受，有些代价，他无法承受。
李局低头跟身边人说了两句，那个人就拨电话出去了。
“也不是什么办不了的事，以后生意还是你们辛苦。”
不一会儿，那个人回来，手机递到郑钧面前，是两条房间预约的信息。
李局看了一眼，笑着说：“你女朋友很会享受嘛，温泉乡是个好地方。没有预约，你进不去。”
“怎么，她旅游不跟你一起？”
郑钧酒都喝不下去了。
李局也不拦着郑钧去打电话订房。
等郑钧垂头丧气的回来了，李局才笑眯眯的跟他说：“那个地方，不提前一点，难哦。”
“你嫂子有VIP，你要是急，我让你嫂子给你插个队。”
已经欠了一个人情，也不在，伍舞仨壹陆捌疤仨二， 乎多一个了。
强哥：“要张源跟你一起去撑个场不。”
郑钧想起张源说老婆家里来人，也不想让他再跑。
“没事，刘阳跟着就行。”
刚好让他定机票。
第二天一早，郑钧和刘阳就赶早班飞机往D城去了。
林南羽选的是一个网红地，进出都是靠船，特别诗情画意。可惜郑钧刘阳坐在船上凶神恶煞的。
温泉乡还能走走关系，D市就一点办法都没有。林南羽酒店是在岛上，要从D市坐摆渡船。开船的人都不敢搭话推销。
刘阳挨个打电话问了一下，林南羽酒店方圆6km，能住的酒店，几乎都满了。
郑钧：“艹，林南羽定什么景区中心的酒店！”
刘阳：“也不是这么说，再往外，就到海上了。”
来岛上的人，一是等着晚上放河灯，一是等着卡日出。
因为是旅游岛，岛上连个网吧和洗浴中心都没有。
郑钧和刘阳就在边上奶茶店一直等到半夜。
远远的刘阳好像看到肖岚的背影，赶紧叫郑钧一起追上去。
刘阳跑得快。
郑钧眼睁睁看他追上去拍了一下肖岚的肩膀，然后被她踢到边上的小河里。
郑钧：“？？？？”
肖岚：“.......这么不声不响的跟过来，不打你打谁。”
刘阳浑身湿透了，好在他会游泳。
刘阳：“我不是喊你了吗！”
林南羽：“喂喂喂的，我们也听不出来啊......”
郑钧知道肖岚，刘阳只是挨过一次揍，还不知道她的名字。
天气冷，林南羽赶紧先把人带进酒店，让他先换衣服。
房间还算宽敞，一个大标间。
肖岚懒得听情侣吵架，直白的说：“我下楼打一个小时游戏，你们自己解决，我回来之后就要睡觉，你们谈不拢也可以下楼谈。”
刘阳在洗澡，林南羽也不好说得太大声。
“你们怎么来了。”
坐了飞机，喝了一肚子的奶茶，郑钧已经冷静多了。
“我去你家洗碗，看到一盒套。”
林南羽想起自己出门确实随手扔了一盒。
“之前不是以为要跟你泡温泉，备了一`扣扣叭溜欺凌吧贰期 盒。”
郑钧错愕。
“你他妈什么时候要跟我泡温泉。”
“之前订票的时候吧，你不是后背有刀伤，我就没跟你说。”
世事就是这样的啊，计划永远赶不上变化。
13（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7982551
13（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
“你定的时候怎么没说。”
“我和你说，你就能不受伤了么。”
不是这次，以后也会有无数次，只要他还是混混，只要他还要打架，常在河边走，哪有不湿鞋的。
在林南羽家，除了那盒套套，郑钧还翻到了不少药。
“你还在吃药？”
“算是吧，感冒一直没好。”
“你怎么知道我在这里。”
不仅知道她在D市，还这么精准的在酒店门口守着。
刘阳在卫生间，耳朵都要贴门上了。
他心想坏了，之前马子跟他闹，也是类似的语气。但是也不能怪郑钧，强哥和李局当时那么看着他，换做刘阳自己，也不能不给面子。
郑钧掏出一根烟，刚要点就被林南羽拦住了。
“别在房间里点，肖岚也住，我自己就算了，她不行，一会儿回来闻到烟味要闹。”
郑钧心烦的扔开打火机。
“妈的你是跟我过又不是跟她过。”
郑钧这是没话找话，林南羽说的话，他一句也接不上。整包烟连带着打火机都被他一起扔到垃圾桶里。
“你怎么知道我在这里。”
林南羽没打算略过这个话题。
“艹，我找人查的，行了吧。妈的，你就说出差，结果我回家就看见一盒套，打你电话还关机。”
“我他妈糟心得要命。”
刚见面又是吵。
虽然林南羽没有破口大骂，也不像他以前的马子一样哭闹，但是她看郑钧的眼神都不一样了。
郑钧看出来了，林南羽在意这个。
不是一般的在意。
“你还查了什么……你之前不会也查了吧。”
信任累积需要长久的时间，损毁!裙内追更舞武三医陆捌八７ ，崩塌却只需要一瞬间。
林南羽还记得以前是学校春游。
那个人带着她妈，当着全班人的面问班主任，她春游的钱是不是真的花了那么多。
她妈尽力了。
她妈给尽力给她备着好的东西，不想让林南羽在同学面前丢脸，想让林南羽能交些朋友。
没想到最后反而坐实了学校里的各种传言。
他甚至逼着他妈到买过东西的每一个摊位前去对钱。
那个人在意的不是钱，他就是要这样不断的折磨她妈。
郑钧不知道这些事情，他也不知道林南羽反应怎么这么大。
郑钧也只能硬着头皮骂：“你TM不能跟我说实话。”
“你信你自己查的，我说不说有什么关系。”
林南羽是不敢跟他硬杠，好不容易出门舒缓的心情变得一团糟。
她打开门跟郑钧说：“我很累了，你走吧。”
林南羽总是很容易就累。
郑钧想起那天她的眼泪，心里愧疚多过生气。
“南羽，我不是故意查什么，情况说起来有点复杂，你先把门关上。”
刘阳穿了条裤衩就冲出来了。
“嫂子我作证，郑哥本来没想查，刚好强哥李局听到，他也不好驳强哥和李局的面子。”
林南羽逛了一天，累是真的累。
“有什么回去再说，肖岚在楼下不能休息也不好。或者明天找时间再说也行。”
她的事情，却让肖岚不方便，这不太好。
但是……
“嫂子，我们没订到房……”
林南羽：“？？？？！！！！！”
林南羽：“怎么可能？！！”
刘阳手机递过来，满满的电话，也满脸的沮丧。
“我都打过了。”
“怎么可能。”
林南羽糟心到了极点。
只有她自己一个人就算了，总不能让肖岚也掺和进来，太尴尬了。
肖岚回房的时候，林南羽正在打电话。郑钧和刘阳坐在边上，一脸做错事之后的乖巧。
“我知道是旺季，没人Q吧六柒灵吧ニ欺，临时不来的吗？”
“我知道要排队，喂，喂？！”
肖岚很疑惑：“怎么了？”
林南羽：“……”
“没事，他们俩没地方住而已，和我们没关系。”
郑钧摆摆手。
他确实说了要带刘阳去街上蹲着。
林南羽坚持要打电话试试。
不是林南羽心软，现在的天气不是大夏天，外面这么冷。天气预报晚上还会有雨。
她不想再增加更多的麻烦。
郑钧看肖岚回来了，拉着刘阳就出门。
林南羽关的门。
“南羽，你脸色不好。”
林南羽的手机在牛仔裤荷包里震动，她收到了几条信息。
肖岚又叫了她两声，林南羽才回过神，懵懵的问她：“怎么了？”
“你脸色不太好，是不舒服？”
林南羽不舒服。
很不舒服。
其实以前的事情，医生也一直建议她准备好了再说出来。说不出来，跨不过去，就永远无法往前。
林南羽过不去。
无论如何都过不去。
她总刻意不去想以前的事情。
郑钧这一次，又捅破了她的墙纸。春游那次，学校里的流言得到证实之后，林南羽喘息的地方也没有了。
在家里不行，学校也不可以。
林南羽故作轻松的和肖岚说：“睡吧，明天我们还有行程，要看日出啊！”
她不说，肖岚绝对不会问。
日出是6点左右，早上酒店有出发到观景台的车，洗漱完她们就得赶紧睡觉。
半夜里真的下了一场阵雨。
雨来得快，去得也快。
林南羽一直就没睡。
雨声响起的时候，林南羽打开手机看郑钧给她发的信息。
“我真，伍舞仨壹陆捌疤仨二， 不是有意查你什么。”
“之前几次，是我不对。我TM以后肯定会做得更好。”
“我这几天天天想找你，妈的，你也不知道给我发个信息。”
“算了，你不找我我找你行不。”
“南羽，我这辈子没对哪个女人这么上心。”
“南羽，原谅我吧。”
手机又震起来，传过来一张照片，照片里是外面零星的灯光，还有成线的雨滴。
郑钧给她发过很多照片。随手看到的，其实也不是什么大不了的东西，他也习惯性的要给她看一眼。
有时候是超市买酒看到的饭盒。
有时候是出去吃饭觉得好吃的菜。郑钧回家就会尝试给她做。
有时候是看到的猫猫狗狗花花草草。
垃圾桶里是他今天扔的烟。
林南羽起床穿衣服，出门去找郑钧。
郑钧和刘阳在奶茶店外的遮阳伞下坐着，刘阳已经睡着了。郑钧手里夹着打火机像烟一样。
他周围的地面是干净的，桌上的烟灰缸也是干净的。
郑钧一见她，笑成花一样，林南羽说什么也不管了，一把抱过她亲上来。
刚下过雨，他身上还是湿润的。
亲过来的时候冰凉得让林南羽一哆嗦。
他手长脚长，抱过来的时候会完全把林南羽包裹住，让人有种坚定踏实的错觉。
“没定酒店你也敢来。”
“想你了呗。”
林南羽被她抱了一会儿，身上的感觉也从刚开始湿润冰凉变得温暖。
“没事，我以前也不是没睡过大街。”
郑钧抱着林南羽，心里安定一点，又开始习惯性的和她说起话来。
刚开始爸妈离婚的时候，郑钧就是一个皮球，被他爸推出家门，郑钧就大半夜往他妈家走。
然后再被他妈推出门。
到了太婆那里，郑钧也不是没在街上睡过。
太婆让他去买糖，说阿城喜欢糖。
郑钧准备出门走一圈再回来。
太婆钱都没给他，怎么买，谁让她那个时候已经开始脑子糊涂了。
郑钧出门太婆就锁门了。
她甚至忘了郑钧还在外.婆泼裙伍污叁衣陆捌吧７。 面。
郑钧大半夜敲门喊得嗓子都哑了，邻居开门骂骂咧咧的，他再骂回去。
太婆还是没开门，老人家年纪大了，耳朵也不好。
睡大街对郑钧来说，也算家常便饭。
已经是凌晨，街上空荡荡的，酒店那边亮着灯，人都往酒店大堂坐，奶茶店这里只有他们仨。刘阳还睡得跟死猪一样。
郑钧手本来在她腿上摩挲，慢慢的滑到她大腿根，手指轻轻的刮起来。
天气冷，林南羽穿得厚，郑钧这么摩挲，她被勾起心思，又总是只尝到一丁点的甜头。
远远不够。
郑钧已经摸到她腿间私密处。
因为穿得厚，郑钧用平时的力道玩弄，林南羽更难耐。
她赶紧夹着腿拉开郑钧的手。
“不……不行……”
“你明天赶紧订房订票，回去等我。”
“你不是还要去温泉乡？”
林南羽也不知道他查了多少，只想着先把他弄回去，什么事情旅行结束再算也不迟。
郑钧：“我也去。”
“而且我这次有票有预定。”
14（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7985570
14（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
外面下起小雨，郑钧舍不林南羽跟他在外面吹冷风。
“你先回去吧。”
林南羽抱手搓了搓：“我本来也准备走了。”
郑钧笑起来，轻轻在她屁股上拍了一掌：“艹，滚滚滚，我就不该来找你。”
但是这一次，郑钧多少摸出点门道了。
说一千道一万，还是得当面来。
就好像郑钧看见林南羽本人会心软，林南羽再怎么生气，看见他本人也会多几分情谊。不然林南羽也不会大半夜跑出来。
郑钧这两天都缺觉，到了D市几乎一夜没睡。四点林南羽酒店门外出发去看日出的船已经准备要出发。
她开始想让郑钧先去温泉乡等着，郑钧非要和她一起去看日出。
郑钧想的是陪她看日出，浪漫。
他不知道日常有什么好看的，也不觉得浪漫，但是郑钧知道林南羽喜欢。
刘阳也说女人吃这套.追更舞武三医陆吧八三二，。
坐船往海边去的路上，林南羽看起来心情是真不错。
抛开摇摇晃晃的船，和没东西吃的饿，郑钧心情也还不错。就是饿，太他妈饿了。奶茶又不顶饱，何况是前一天晚上喝的。
天还是黑的，船摇摇晃晃，摇摇晃晃……郑钧好几次要睡过去，他也不能吸烟。昨天他去买了打火机，却不敢买烟。这次旅行，他想逼一逼，把烟戒了。
回头强哥问，说太婆闻不了也行。
到看日出的海岸边，天还是黑的，过半个小时，太阳就要出来了。
林南羽小声的和肖岚聊天，他就在林南羽后背坐着。林南羽聊着天，忽然郑钧靠过来，呼吸均匀的睡着了。
刘阳：“？？？？！！”
他想叫郑钧，林南羽一个手势阻止了。
天边慢慢变白，还透出一线红，日出的时刻终于来了。
肖岚悄悄的说：“要不要摇醒他，都到这儿了。”
“让他睡吧。”
他要是有兴趣，也不会睡着了。
想一想郑钧被爸妈赶在门外的时候，想一想他被太婆遗忘在门外的时候。他应该好几次在街上从天黑等到天亮。
什么日出都看遍了。
郑钧睡的时间不长，海边风大，太阳完完整整升起来，郑钧正好醒。
太阳已经有点刺眼。
刘阳无聊的在边上吸烟，只有肖岚和林南羽还盯着太阳的方向。
“已经过了？”
“嗯。”
“行吧。还有别的地儿要去吗？”
林南羽猜得没错，虽然错过了，郑钧也没有很遗憾。郑钧也觉得，陪着来就挺好，林南羽看就成，他看不看没所谓。
肖岚直摇头。
林南羽是连续定三天看日出计划的人。
这俩各方面观念都不一样啊。
不过她更尴尬，早知道郑钧会追过来，她就不跟林南羽出门了。林南羽放不开她，她也玩得不尽兴。
郑钧和刘阳提前一天去温泉乡补觉。
肖岚就在晚上跟林南羽摊牌。
“到温泉乡，你要不跟他玩，我自己溜达。”
林南羽马上有点慌：“我给你添麻烦了？”
“也不是，一方面我跟他不熟，一方面刘阳吸烟，我闻不惯。”
肖岚是有话直d武舞三壹陆巴疤叁贰 说的性格。
刘阳的烟，确实让她很烦躁。
“你也别多想，温泉乡这个我自己也能玩儿。我抢了几次，没想到你抢到了。”
郑钧是巴不得能和林南羽独处，林南羽说起来，郑钧表面说着“你这个朋友，太狠。”背地里不知道多高兴。
林南羽有点心不在焉：“嗯，可能吧。”
说是朋友，林南羽自己也没底，回去之后，肖岚和她还是不是朋友。她话都说到这份上，可能是很生气。
这么一想，林南羽更讨厌烟味了。
李[]×局定给郑钧的是贵宾套间，有院子。想泡温泉，后院就有温泉池，林南羽反而不敢泡。
在黑暗里交缠和明晃晃的看着她泡温泉，是两种概念。
郑钧出门买东西，林南羽才换衣服到后院泡着。天气预报的雪在她踏入后院的时候飘下。
林南羽裹着浴巾。
后院温泉的热气蒸着，雪花落到肩膀还是有点凉。
林南羽小跑泡到温泉里。
某一个瞬间，林南羽接住雪花的时候，想给郑钧发个信息，让他看看。
虽然一起到了看日出的地方，还是她自己看。
虽然一起到了泡温泉的地方，在温泉池里的，也只是她自己而已。
想到郑钧的伤，还是算了。自己就自己。郑钧身上有伤，就不勾引他下水了。
郑钧在大堂正巧看到泡完温泉出来吃东西的肖岚和刘阳，刘阳一个人无聊，看到肖岚还嘻嘻哈哈的想去打招呼，肖岚拿起东西就换到别的桌去了。
刘阳：“？？？！！！”
郑钧勉强忍住笑，刘阳也看到他了。
“郑哥？”
“你说咱俩都是一个人吃，坐一起不热闹点么？？！！况且我俩好歹也算认识，这妞太横了。”
没把他打下温泉池就算好的了。
郑钧凑近闻了闻，刘阳身上果然有烟味。
“那妞跟我马子都不喜欢烟。”
“难怪你要戒烟！”
刘阳恍然大悟，然后被拍了一掌头。
“艹，就你长嘴。”
为了个女人戒烟，丢脸，被小弟听到，更丢脸。郑钧明明想好了要拿太婆当幌子，没想到说漏嘴。
“活该你TM单身。”
刘阳不要太委屈。
“郑哥，你不.医陆久巴思肆吧五妻，在房里跟嫂子……嘿嘿嘿，出来干啥。”
郑钧暧昧一笑，拎袋子往回走。
他不能泡温泉，没说他不能艹林南羽啊。
林南羽靠在温泉池边闭目养神的时候，突然眼睛上的毛巾被拿走，郑钧低头咬着她的嘴唇亲吻。
林南羽泡得全身都热乎乎的，温泉翻涌，她的乳尖在水里时隐时现。
郑钧也后悔，怎么伤得不是时候。
“别……别来，我刚……刚泡一会儿。”
郑钧比她干脆，穿个裤衩就坐到温泉池边的阶梯边。
“那你到我这儿。”
林南羽顺从的坐到他腿间，趴在他大腿上。
她胸前一团肉就贴着郑钧的腿，郑钧低头就能抓着另一团。
“你还要泡多久？”
林南羽被温泉蒸得脸红，眼角都是润润的。乳尖被郑钧捏来捏去，后背也被他手掌摩挲着。呼吸之间，胸前软绵绵的肉紧贴到他腿上。
郑钧也硬。
“南羽……”
她身上太热太软，郑钧等得心燥。
林南羽的头发被水汽湿润，粘在后背，黑色发丝之间露出白色的皮肉。
郑钧想把她抱起来，扛到屋里扔窗上。但是林南羽这么温顺的趴在他腿上，他又心软。
林南羽趴了一会儿，腰有点酸，换了个姿势，仰头躺在他腿上。
她的嘴好像今天特别红润。
郑钧摸着她的嘴唇，手指伸到林南羽嘴里。
林南羽轻轻的含住了，舌尖在他指尖缠绕。
“艹……”
郑钧把她拉起来，拽着人往屋里走。
床上的小盒子也塞到林南羽手里。
一盒的螺旋纹套套。
“你……”
“这玩意儿不用你带，我买。”
郑钧把人裹上浴巾，三擦两擦，他只想快点把林南羽压倒。
擦到腿上，郑钧见她腿根的毛发湿嗒嗒的，她刚泡完温泉，是应该湿。
也许她真的湿。
郑钧推她坐下，掰着腿就亲过来企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。。
私处被灼热的唇舌含住，林南羽张腿也不是合腿也不是，想抓着郑钧也抓不稳。
郑钧快速的咬着她的花核玩弄，林南羽撑不住扭动起来，淫水不断的往外流。
想要更大的东西。
郑钧已经拆开盒子，往她手里塞了一个套。
他硬得不能再硬了，林南羽套上套，手往柱身上撸动，搅得郑钧不停的往她手上顶。
她是第一次用这种套。
她从来都不知道，上面的突起的纹路顶到穴里，蹭着肉艹起来会让人发疯。
林南羽不自觉穴里咬紧了，然后生生被郑钧顶到深处。郑钧前后有十来天没碰过她，手里抓的胸乳又软又热，她里头也又软又热。
林南羽咬着嘴唇不肯叫。
偏偏郑钧越艹越发狠，她下身酥麻传遍全身。
“郑……郑钧……”
“停……停一下……”
“啊……郑……郑钧……”
郑钧被她里面灼热的软肉含咬，抓着她胸乳的手也下意识用力，抓得林南羽又痛又酥。
林南羽爽到极点，穴里抽着一直咬住郑钧的东西，咬得他也扛不住射出来。
林南羽的头发松散在床上，抓着他手臂的五指也松开了，滑到他手边。郑钧顺势抓住，拉到唇边亲亲咬了一口。
郑钧退出来的时候，套上突起的纹路刺激着林南羽，她穴里正是敏感的时候，咬着郑钧一下子又湿嗒嗒溢出许多淫水。
郑钧低头在林南羽胸口含吮。
他还想来。
林南羽抱着他的脑袋，小声的求他吮吸一口。
“吸……吸一下……”
郑钧大口含住，用力吮吸一口，林南羽爽得叫起来。
他这么又咬又舔，老二慢慢又硬起来。
套子还有，他买了不少。
林南羽小腿往他老二上摩挲，她总觉得小腿沾了点东西。
郑钧想来，她也想。
郑钧是有瘾了。
他以前光觉得睡女人爽，现在是觉得，太他妈爽了。
15（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7986802
15（暴躁混!裙内追更舞武三医陆捌八７ ，混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
完事儿的时候，要带林南羽洗澡，郑钧已经很清楚，林南羽表面上看起来人模狗样的，背地里连袜子都找不到。
有一天她出门，左脚穿墨绿袜子，右脚穿黄袜子，隔壁小姑娘还夸她潮。只有郑钧知道林南羽左翻右找，找不到同样的袜子，随便穿两只出门。
郑钧情人眼里出西施，她穿什么都成。
隔壁小姑娘也眼瞎？
郑钧后来找到袜子，还是一只。
郑钧：“你怎么还穿不一样的？！！！”
林南羽：“我扔了......”
她也就一个皮相好看点了，再想想，平时慌慌张张的样子也挺可爱，吃东西跟个兔子一样，还挺好玩。
他是栽坑里了，林南羽越不搭理他，他越往前凑，贱得慌，
郑钧要给林南羽洗澡，还得翻行李箱找她带了啥。她的东西都是一股脑扔行李箱的，说找，就真的要翻找，裤子缠着内衣带，裙子勾了大衣的扣子。
“林南羽，你他妈懒死得了。”
再翻一下，，有小玩具，有情趣内衣。
她和肖岚出门，为什么要带情趣内衣。
郑钧回头看见林南羽趴在床上，后背光裸。看到郑钧看着她，林南羽一愣，忽然把脸埋起来。
死女人。
算了，这玩意儿包装都没拆，林南羽本来是要跟自己出门   。
她胆小。
郑钧知道自己脾气不好，之前的马子都说过，林南羽还总是被他吓哭。
算了。
郑钧把那件没几块布的情趣内衣扔回去。穿什么衣服，她这两天不需要穿衣服。手机响起来，林南羽顺手扔给他。
是强哥的电话。
“郑钧，张源他们过几天就去接货，你怎么搞。”
郑钧心里一凉，张源怎么真搞上药了？
“郑钧？”
“嗯，强哥我听着，你说。”
“那天谈妥了就要开，你说找马子，我就没拦你。”
郑钧想来想去，寻思要找个什么借口推了。他不喜欢搞药。小一点的时候，她和太婆住的地方穷，到处是这种毒鬼，大半夜在他家门外嚎叫。那些人都不能叫人，身上的肤色都是青黑色，跟鬼也差不了多少。
有一次，一个毒鬼冲到太婆家里，郑钧吓傻了。他太像太婆嘴里的恶鬼。太婆八十多岁的人，切着菜，扛起菜刀冲出来护他。
太婆总跟他说：“阿城，你不要像那种五七仔学坏，你要是吸毒，就不要再进阿姆的门。”
郑钧不想做。
为了太婆也好，为了他自己做人不做鬼，郑钧也  五伍Ｒ悸ba捌６。不想接。
“强哥，他们都接货？”
“有钱的事情，谁不想做。”
“那就没人收账了？”
郑钧试探的问了一句：“这样，大家的帐，我来做。”
“这种送命的东西，其他人躲都来不及，你他妈还抢着做。”
“我做惯了，强哥，你也知道我脑子没其他人灵光，打架我最熟，其他的我做不来。”
“你想清楚，这么多帐，你手下就那几个人。”
“没人我再找。”
“郑钧，你不要被女人搞昏头，男人还是要有点事业心。”
郑钧突然也警觉了。
“没有的事，现在闹掰了，妈的自己出门带情趣内衣。”
头顶绿帽这种事情，强哥勉强接受了。
“妈的，这种biaozi就是欠打，你先弄，剩下的回来再说。”
郑钧电话打完就开始坐在床上不说话。
林南羽看他总是搓手，默默叹一口气。
“你要是想吸烟，到外面吸。”
郑钧自己出去了。
林南羽不是有意听他说什么，房间就这么大，她不想听也得听。其实烟也好，酒也好，郑钧如果抽烟喝酒倒头就睡，她半点话没有。郑钧要是动手或者打架，他戒了烟酒，也用处不大。
郑钧再回来的时候，没有烟味。除了水汽，就是一身的鸡皮疙瘩。泡着温泉不觉得，外面确实挺冷，他光溜溜出去，雪都落在皮肉上。
林南羽有点愣：“你没抽烟？”
他没抽烟。
郑钧出去吹了大半天的冷风，他准备换一个手机。他也确实是脑子不好用了。别的不说，他砸过那么多场，仇人这么多，现在是不知道，如果知道了，林南羽怕不是有危险。
平时还是要注意一点。
郑钧伸手要抱她，一抱就摸到她屁股滑溜溜的。他低头扒开腿一看，腿根沾得到处湿滑，他去外面吹冷风这么久，林南羽一直躺着。
“你他妈一定要我给你洗啊，艹。”
林南羽搂住他，笑眯眯的亲过去：“就要你给我洗。”
“滚滚滚。”
林南羽也不跟他争，靠在他身上好像没骨头一样。
“我他妈真是贱的，走，去洗澡。”
林南羽脸埋在他胸前，几乎要笑出声。这个人虽然凶，可他说的，他都在做了。
酒店洗澡没凳子，郑钧就让，伍舞仨依陆捌疤仨二，林南羽坐浴缸上了。给林南羽擦头发的时候，郑钧老二就这么光溜溜的在林南羽面前晃悠。
“郑钧。”
“嗯，怎么啦？”
林南羽伸出指尖，轻轻的在他龟头上画圈。
“你他妈.......”
林南羽伸手握住了，她手软乎乎的，摸得郑钧晕头转向。
郑钧一咬牙，心想，妈的，她不干活就不干吧，手这么软，给他撸就行。
他腿间的东西慢慢硬起来。
林南羽张嘴含住头，舌尖顶在铃口，郑钧脚都软了。
他一往后靠，那东西就滑出来了，林南羽含都含不住。
得再给她洗一次郑钧也认了。
没找衣服是对的，林南羽也不需要穿衣服。
夜里不用开暖气，郑钧跟火炉一样，抱着林南羽暖乎乎的。郑钧小声的跟她说：“明天一早我就跟刘阳坐飞机回去了。”
林南羽眼睛闭着，也不知道听没听见。
在外面吹冷风的时候，郑钧打电话问过了，张源真的接了货，已经开始进场了。他求婚也成功了。郑钧都不知道应该恭喜他，还是再劝一下。郑钧不敢动药，还有一个原因在里面。
他前后跟过几个人。
是这几年才开始跟着强哥干的。
在强哥之前，他见过太多自己卖货，卖着卖着就栽进去的。他不想张源也栽进去。其他人不管，张源还有自己手下的兄弟，郑钧都想他们离药远远的。
偏偏张源求婚成功。
郑钧叹气。
“唉，你真是.......”
“等你请帖喝酒。”
张源在电话那头也听不出什么高兴，唯有沉重：“等着吧，快了，一定少不了你。”
郑钧走的时候开了暖气，林南羽睡觉浅，他前一晚就收拾了东西，早上在刘阳房间洗漱的。
上了飞机，刘阳问他：“郑哥，你不跟嫂子一起回？”
“刘阳，我问你，你是愿意去搞药，还是跟我收账。”
“不都一样吗？”
搞药也要打。
“那玩意儿来钱快，我话撂在这里，我绝对不沾药，你要是想去，我跟张源说一句，你跟他也行。”
刘阳有点心不在焉。
拿着手机打字又删，打字又删的。
“你他妈有没有在听-群55~31~68832，。”
飞机上的人看过来，郑钧一个个瞪回去了。
刘阳惊了一下，马上回：“听听听，钱不钱的，我也不养马子了。多点少点都成，郑哥干啥我就跟你干啥。”
刘阳这么义气，郑钧也打算以后对他好点，少骂点，有肉有汤多分他一口。
“还有一个事儿，回头你也别跟人提林南羽，连强哥也不许提。”
“诶？”
刘阳一脸疑惑：“你俩又闹了？”
“为她好，别让人找上她。你不是懂电脑，弄个干净的手机给我。”
他懂电脑，他也不卖手机啊。
不过郑钧说，他试着找找就是。
和刘阳说过的话，郑钧回江口仓库，跟其他兄弟也说了。
郑钧自己不想沾，别人的财路，他也不拦。
想去搞药的，郑钧都弄到张源地盘上了。
郑钧这个人脾气暴躁，手下的人，不犯错的时候都是兄弟，犯错的时候被他打的也不少。有的看钱，有的看人，走了几个。
郑钧非要收帐，强哥干脆一下子把几个盘的数都给郑钧弄。
郑钧越算越烦，现在这么点人根本不够。
收不回帐，强哥那里也不好交代。郑钧想过借人，之前不借人的时候，都是兄弟。要借人就都不说话了。一会儿搞药缺人，一会儿跟仇家对干，说来说去就是没人。
有几个是真小气，也有些受了强哥的意。
强哥是想逼着他也掺和进来。
郑钧愣是咬牙扛着，一大笔烂账，郑钧私下搞了几把玩具枪，假模假样的恐吓，加上张源借的人，还真让他扛了几个礼拜。
就是忙，忙到他没时间去林南羽家。
有一天，郑钧实在想得不行，打包寿司开车到林南羽公司楼下等人。
林南羽刚好和几个人一起往外走。
其中一个职业装的女人，看起来像是头。
其他人都走了，只剩林南羽和她站在树下。郑钧就看她说个不停，林南羽一直低着头。郑钧有点不爽。
林南羽这是挨训了？
他想着林南羽胆小，勉强坐在车里。哪知道那个女人说了十多分钟。
郑钧火压都压不住，下车快步走过去。
走进了还听见什么“南羽你真是让我失望。”
“你怎么能在那个时候去旅游。”
郑钧搂过林南羽，冷脸看着那个女人：“你他妈说谁，想清楚了再说。”
对方愣了一下：.医陆久巴思肆吧五妻，“你是？”
“她老公。”
“南羽去哪儿关你屁事，你再说一句试试。”
他力气大，又高，林南羽堵都堵不住他的嘴。
“滚！”
对方讪讪的看了南羽一眼，摇摇头走了。
郑钧还挺得意：“你不是横么，老子不在你屁话不说一句。”
林南羽看着郑钧，又无奈又气。她挣脱郑钧的手，跑上去拉着那个女人说了什么才又回头找郑钧。
“你干嘛呢！”
“艹，老子护你呢，你说我干嘛呢。”
林南羽看他一脸理直气壮，简直不知道要怎么沟通。
“她，你真是，你不是帮我，你是在给我找麻烦。”
刚才的女人，和林南羽是同期，她已经比林南羽要高好几个级别。虽然傲气一点，也还算是为她好，想推她去竞聘。
林南羽打个哈哈也就过去了。
郑钧一搅和，有她麻烦的。
林南羽最怕的，除了挨打挨骂，就是麻烦。
抛开麻烦，这是她的工作，她的饭碗。哪怕她再不上心也只能好好端着。
郑钧一上来就把她饭碗往地上砸。
“你什么脸色？！老子他妈抛下一堆事来找你。”
什么见面的欢喜都没了，变成难以言说的愤怒。说不通，就算她说了，郑钧也未必能理解。
林南羽干脆绕开他，往路边去打车。
16（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7987804
16（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
林南羽上车就走，搞得郑钧顶心顶肺的难受。他骂骂咧咧开车开出十几公里，还是气，一定得找林南羽要个说法。
郑钧调头又往林南羽家去了。
开门就踩到她的高跟鞋，玄关就那么点儿地，高跟鞋拖鞋扔得到处都是。顺手就放的东西，她也能乱成这样。郑钧刚顺手放了高跟鞋，猛地回神。
我TM是来吵架的，收什么东西？！
“林南羽，你冲我发什么火呢！”
林南羽瘫在沙发上。
“你说话前是不是应该先问问我什么情况。”
郑钧寿司放.伍wu叁医liu吧吧仨er.桌上，问她：“你干活儿出错了？”
“你怼她了？”
“你上班瞎搞了？”
“没有。”
“那你TM怂啥，你啥也没做错，凭什么给她逼逼！”
林南羽手里拿着一张纸条，无比疲惫。她看着郑钧说：“对错有什么关系。”
“你什么都没做错，不也一样被爸妈抛弃。”
郑钧看着林南羽，一字一句的说：“林南羽，你他妈跟我道歉。”
有些话可以说，有些话不能说。
郑钧重复一遍：“林南羽，你他妈跟我道歉！”
林南羽抓紧手里的条子，咬着嘴唇不说话。
“你信不信我抽你！”
林南羽吓得慌忙跳起来往后退。
“对.....对....”
林南羽的话被敲门声打断。
外面传来一个小姑娘的声音。
“请问林南羽在家吗？”
郑钧看着林南羽，她就在门边，眼睛里都是眼泪。
她看起来无比的慌乱，都不知道是怕她还是怕外面的人。
他想应门，但是林南羽的手指放在唇边。
她不想他出声。
一个小姑娘，她怎么慌成这样。
外面的询问的声音再几次重复之后消失了。
林南羽捂着嘴哭得厉害。
“你不开门？”
林南羽捂嘴摇头。
“要债的？”
林南羽还是摇头。
郑钧想问问她怎么了，心里又堵着一股气，干脆拆了寿司往嘴巴里塞。
妈的，芥末真他妈辣。辣得他流眼泪。
寿司快吃完的时候，林南羽突然抱着郑钧，哭着道歉。
“郑钧，对不!追更舞武三医陆捌八７ ，起。”
“对不起。”
是她的情绪有问题。
对林南羽而言，独处的地方有一块就够了，如果有一个壳，林南羽可以永远缩在里面。
“真的对不起。”
她说郑钧被抛弃，但是郑钧还有太婆，她才是真的被抛弃的那个。
郑钧的眼泪也不停的往外流。
林南羽见过他骂，见过他凶，没见过他哭，林南羽也慌了。
“是我错了，郑钧你别哭啊。”
“艹，芥末吃多了。”
“对不起。”
抱着马子哭太他妈丢脸了，林南羽怎么总让他丢脸。
外面的敲门声又响起来。
“南羽姐姐，我是林心悦，我们见过。”
“南羽姐姐！”
“我爸爸是林天明。”
听到这句话，林南羽突然打开门：“我不认识你，可以不要骚扰我吗。”
门外的小姑娘看起来十八九岁，林南羽刚开门郑钧就明白了，门外的小姑娘跟她长得太像了。
小姑娘也挺慌乱。
“姐姐，我......”
“你认错人了。”
小姑娘很坚持：“我不会认错了，以前我们见过。”
确实是见过面。当时外婆赶她去问爸妈要钱，妈妈已经跑了，爸爸还在本市，林南羽走投无路，真的去找过林天明。
那时候，林天明和老婆孩子刚准备吃饭。
开门的时候，林心悦扒在门边看着她，林心悦还给她递了一根脏兮兮的棒棒糖。
“姐姐你吃吗。”
“姐姐你叫什么名字？”
她一定十分受宠爱才会这么蠢兮兮的凑上来。
厨房里，林天明的老婆问他：“是谁啊？”
林天明门只开了一条缝，扭头跟老婆说：“是朋友的孩子。”
“有事？叫进来坐坐啊？”
“没事，让我明天去吃饭，她马上就走 婆泼裙管理捌溜妻灵捌贰妻，了。”
他怎么可能让老婆看见她，林南羽的脸，一看就什么都知道了。
林天明这么紧张，林南羽就顺了他的意。
不顺能怎么样，林天明的门已经合上。林南羽总以为他个性就是这样暴躁无常的，其实也不是，他也可以温柔，他也可以疼老婆孩子，只是不对她。
本来生活也没有什么道理可言。
“你认错人了。”
好像林天明一样，林南羽也想关上门。
林心悦的话却比她的动作更快一步。
“爸爸病了，他想见见你。”
林南羽反问她：：“你怎么确定他想见我。”
“还是你想来找我要钱，一分钱也不会给他的。”
林南羽关上门，林天明怎么想的，跟她一点关系也没有。她是朋友的孩子，他是和她无关的人。
林心悦的声音穿门而来：“他总是说我有个很听话的姐姐，说我有个特别聪明的姐姐。”
林南羽的表情简直可以称得上是愤怒至极。
林天明在别人面前装慈爱，有谁知道她过的是什么样的生活呢。
“他说的应该不是我。”
林南羽隔着门回到：“他有没有说过，他喝多了会用烟头烫我，他也用烟头烫过你吗。”
门外传来林心悦诧异的反驳。
“不会的，爸爸不会做这种事情！”
“看来我们不是同一个爸爸。嗯，对我爸爸而言，有时候可能也不用喝多，我多看他一眼，他都会打我。”
林天明总怀疑她是野种，总骂她是野种，哪怕她的脸说明一切，他也不肯相信。谁叫她妈最后跑了呢。
林天明总说：“她要不是心虚也不会跑，我不会养一个野种的，你也给我滚！”
现在轮到她对林心悦说了。
“滚吧，我不想看见你。”
林南羽说了一通话，已经手脚发软。
郑钧才发现她桌上好几张纸条，都是同样的话。
林南羽姐姐，我是林心悦，爸爸生病了，我们能不能见见。
林南羽踉踉跄跄的跑到柜子边倒出几瓶药，手脚发抖的吃下。
郑钧看得心慌：“艹，你怎么还在吃药？”
“你不会有事吧？”
林南羽太安静了。
，伍舞仨壹陆捌疤仨二， 她就这么安静的坐着眼中，好像没有焦距一样。
郑钧看他还想往嘴里灌药，赶紧把药都拿走了。
林南羽勉强跟他笑笑：“你慌什么。”
“没事的，我一直吃，保健的，你吃吗？”
刚刚的事情，郑钧不敢问，只能打哈哈：“你每天这么一边熬夜，一边吃药，他妈是有病吧。”
林南羽又回头找了几瓶药放在他面前。
“你也吃吃看，这个是护肝的，你抽烟喝酒，应该多吃。”
林南羽给他的这几瓶，包装很玄幻，反正是他看不懂的语言。里面的药也很玄幻，比他吃过的所有药片都大颗。吃这个保健药，别说养生，他都能卡死。
林南羽买的这种药还不少。
网上鼓吹得最火的时候，她一口气买了好多瓶。
得是两三年前了。
林南羽突然警觉，拿起药瓶看了一眼。
过期的！！！！！！
“这样你先放我这儿，回头给你买新的！”
郑钧已经往嘴里塞了两颗。
“艹，真他妈能卡死我。”
郑钧嘴上嫌弃，林南羽给他的，他怎么可能放手。
“别了，就这个就行。”
他也怕林南羽再给她买，这玩意儿真的又大颗又硬。
林南羽简直是眼睁睁看着他装袋。
也不知道晚上偷偷扔了，他会不会知道。话说回头，郑钧也看不懂外文的说明书。
林南羽赶紧搜索过期药的后果。
郑钧怎么总是碰到过期的东西！
“你妹，那什么，跟你长得还挺像。”
“嘶。”
这是什么傻话。
林南羽还算淡定。
“嗯，小时候就挺像。”
“你比她好看。”
这话连郑钧自己都尴尬。
他对自己爸妈其实没什么印象，知道他们各自有家庭有孩子。他也没真的见过，郑钧上门找过一次，他们就都搬走了。
郑钧想买戒指，他看过戒指的 长腿老阿咦整L价格，不算贵。
房子有点贵，林南羽可以先见见过太婆。
结婚还要彩礼钱。
郑钧悄悄给张源发信息问：张源，你彩礼给了多少？结婚前后花了多少钱？
张源：“你要结婚？”
“不对啊，你小子不是掰了？”
“我就随口问问。”
“我这边是老婆一年的工资。”
张源还给他发一个账单。
郑钧算了一笔账，他现在只能先做第一步和第二步。
带林南羽去看太婆，还有买一个戒指。
出于好奇，郑钧还是问了一下：“南羽，你一年工资有多少？”
林南羽伸出三只手指。
郑钧两眼一摸黑，这还是工资，这妞还去赶场。
现在去退了车还来得及吗。
退车也不行，张源的单子里也有车。不仅有车，还有房。
“你他妈这么懒，怎么赚这么多？！”
“我工作没懒，怎么不能拿。”
她也有过特别拼命的时候。
同样是坠落，只是她和郑钧掉的是两片不同的海。
林南羽现在做每一件事都要多花十分的力气，除了工作，她真的不在有力气和同事扯皮。
郑钧在改，她也在调整。
17（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7989028
17（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
年前的时候，郑钧问林南羽：“你有啥想吃的？”
林南羽：“都行。”
她真的好养活。
有特别喜欢的菜没特别讨厌的菜。
郑钧煮的饭菜，不管是什么，林南羽都吃得挺香。不仅吃得香，还吃得多。郑钧有次回家，林南羽又躺在地板上，看起来像饿了一整天。
“我不回来你他妈就不吃饭？”
“没饭了。,企鹅捌陆柒零捌贰柒  ”
“你饿了多久？艹，不会是一整天吧。”
“两天。”
她就像一只宠物，等着抚摸，等着喂食。
大半夜，冰箱被掏空了，外面没得卖，郑钧也没东西给她煮。
“面条？”
“可以，就是.......能加点酱油吗？”
林南羽就这点出息了。
郑钧捡酱油和花椒油给她弄了油拌面。林南羽就真的吃得很香。她在外面特别能装，吃饭都是细嚼慢咽，先确保自己脸上妆没有花。在家就无所谓了，酱油溅脸也淡定得很。
“你脸脏。”
“嗯。”
“你他妈也不擦一下？！”
“我没吃完。”
她最杂乱的一面，郑钧都见过了，酱油脏脸怎么了。
问她想吃什么是郑钧想买点过年的东西。
他自己一个人不觉得，在太婆的老房子过也好，在江口仓库也行。现在想要跟林南羽一起，突然觉得老房子仓库都太寒酸了点。
“你过年在哪儿过？”
“日本吧。”
郑钧：“？？？”
“艹，你不跟我过？！”
“你不是没时间要一直忙到年三十？”
郑钧是真的忙，忙到林南羽一个礼拜见一面，迅速的消瘦。忙到郑钧见那一次面要煮一个礼拜的饭。
“我没跟你说我忙啊，你怎么知道的？”
“刘阳说的......”
郑钧突然警觉：“你怎么会和刘阳有联系。”
“肖岚说的。”
还是因为林南羽自己不好意思问，肖岚总看她长吁短叹，就顺嘴问了一句。林南羽也很好哄，知道郑钧忙，又活蹦乱跳去赶场了。
她也是真的喜欢跳舞。
林南羽看郑钧明显是生气了，只好犹犹豫豫的说：“也不是很长，就两三天。”
说是这么说，但是林南羽起初是定了接近10天的行程。
她每一年都去。
还在学校就申请汁源裙吾午叁衣溜吧扒叁贰.留校，不在学校之后就攒钱去外地。没有过年的地方，林南羽就到外面去。
在外面旅行，总有种她身处俗世潇洒自在的错觉。
林南羽也没想到郑钧要跟她一起。
两三天回来过年也很好，她喜欢烟火。
“就两三天，很快回来，你过年不去拜年的吗？”
郑钧一想也是。强哥家里得走走，强哥带他们跟李&*（局喝酒也要耗一天，去张源家也得花时间。
以前他是没地方过年，现在是一堆人等着他去拜年，又或者等着上门给郑钧拜年。加上郑钧对外都说是已经跟马子掰了，让他们看见林南羽也麻烦。
回头等林南羽回来也行，他正好收收仓库。
林南羽是放假直接从公司出发。同事听说她找了男朋友都来八卦。
“跟男朋友出去旅行？”
“哎哎哎，你之前是不是在日本求的御守啊，好像还挺灵。哪个寺求的啊？”
林南羽耐心的一个一个解释。
至于是不是和男朋友旅行，林南羽模糊的点头。
她只回答，绝不延伸。
她去日本，也确实和御守有关。
林南羽要去还愿。
“哟，看样子真是要去谢神庙。”
“倒不是什么谢不谢的，御守满一年就是需要去还愿的。”
这次到日本，还是一个人，心境却有点不一样了。
林南羽下了飞机，开机到酒店，手机就一直震动着，郑钧的消息弹个不停。
他也不着急林南羽马上回，郑钧就是藏不了话，见点什么都要拍个照片跟林南羽说一声。
到了寺庙里。
还愿的人有不少。
林南羽想着，恋爱吗，好像也算是达成了。
虽然郑钧总是骂骂咧咧的。
但是郑钧亲过来，她会觉得胸口满涨，郑钧搂着她，林南羽也会觉得空虚的生活在逐渐填满。
林南羽还带了两个平安的御守回家。
郑钧最近受伤的次数实在是有点多。
虽然郑钧躲着不让她看，刘阳还是每次都偷偷摸摸告诉她。
林南羽是带着满心的欢喜回国的。
她大概知道郑钧是要带她看太婆，在路上林南羽还买了玉镯子，买了金挂坠。见老人家也不知道老人家的口味。
还，追文群5舞叁壹溜八捌叁ニ 是金银合适。
她在家里等了三天。
外头都是鞭炮声，对门早就换了对联。
家里空荡荡的，什么也没有。
刘阳也没消息。
林南羽给郑钧打电话一直关机，连刘阳的也关机了。
年初六，林南羽被电话震醒，是个陌生的来电。
“嫂子，救救郑哥！”
林南羽猛的惊醒。
“市医院！青龙帮的人要来，我劝不动郑哥。”
郑钧一早就受伤了。年三十的晚上，郑钧收工准备回去，结果青龙帮趁着过年人少，突然上门找茬。郑钧被打得在医院昏了又醒。
林南羽回来打不通电话是在人民医院也有人找茬，郑钧和刘阳转院跑路的时候，扔了手机。
郑钧总怕有人找林南羽的麻烦。
连刘阳联系她都用的别人的手机号。
林南羽到市医院住院处，郑钧是才转的院。
林南羽上了医院的电梯，停下来才发现自己一直抖个不停。
她太慌乱，刘阳说的病房，她找了好几轮也没看到。
林南羽跑到护士站想问问郑钧到底在哪儿，听到她们的话反而不敢问了。
“507哪个病人，真的不要打电话报警吗？”
“感觉就是流里流气的，最近不是打击黑―-势――-力弄得很厉害。”
“他身上都是刀伤，感觉就是......你们懂的，要不然报警吧。”
林南羽顺着她们的眼神看过去，终于找到了刘阳说的507病房。
林南羽大步朝病房里跑去。
刘阳就在病房里。
周围病人的表情都很紧张。
刘阳压低声音跟林南羽说：“嫂子，你劝劝郑哥，他还想到停车场拿刀。”
林南羽也来不及说这么多。
直接了当的命令：“刘阳，背上他，马上走。”
“马上。”
郑钧浑身都是伤，嘴唇发白。他就算说不大声，嘴巴里还是骂骂咧咧的。
“真他妈没完没了了！下楼拿刀。”
林南羽一时_婆文群伍舞Ｒ悸桨瓢倘E 着急往他脸上就是一掌。
啪的一声。
整个病房都安静了。
林南羽眼尖看见有家属正在往外走。
她干脆一把把郑钧拉下床。郑钧差点摔下地，幸亏刘阳接得快。
出了门，林南羽也管不了路途，直接转往旁边的楼梯下。
“护士报警了。”
林南羽听到小姑娘报警的时候，有点茫然又清醒的感觉。
怎么就要报警了呢。
郑钧是那个在家给她洗澡，给她做饭，给她收拾的人。
但是林南羽也清楚的想起来，郑钧还是那个在外面打打杀杀的混混。就连受伤，也不能安安心心呆在医院的人。
他是个每天都在犯法走钢丝的混混。
刘阳认路，
“郑哥的车在停车场。”
郑钧的手机响个不停，有护士站的电话，有其他的电话。林南羽想接也被刘阳抢下来。
“嫂子，这个手机的电话，你一个都不能接，你也别出声。”
刘阳刚接通，里面就传来张源焦躁的叫喊：“艹，青龙帮的人在拦车。”
“你们出来了没？”
“还在停车场。”
“他妈怎么回事？！拖到现在？！”
郑钧的车是不能再开了。但是刘阳说，楼下已经有人等着了。
林南羽看他为难的样子，几乎要怀疑是不是下楼就要看到别的大批的混混，然后再次搅入斗殴现场。
停车场还真有人等着。
车窗摇下来，是肖岚平静的脸。
“原来要死的是郑钧，不是林南羽。”
“刘阳，你骗我。”
刘阳脸色也不好，他咬着牙应：“郑哥是为了我才伤成这样，骗你是我的问题，但是我不能看着郑哥死。”
现在不是吵架的时候。
肖岚干脆的打断他：“去哪儿。”
刘阳警惕的看看左右：“先等会儿，刚才嫂子说护士报警了，看看能不能趁他们躲条子的时候出去。”
林南羽坐在郑钧身边，满头都是汗。
年后-吧溜欺龄吧而欺制作,天寒地冻的，她白着脸，汗不停的滴在身上。
刘阳终于收到信息，肖岚马上踩足油门往外窜。
林南羽流了太多的汗，连郑钧也被滴了不少。上了高架，刘阳才勉强松一口气。
“到江口，有人在那儿接着。”
肖岚开着车不说话，刘阳不说话，郑钧疼得要命也没说话。
车里静悄悄的，只有林南羽抑制很久，突然压不住的啜泣声。
郑钧不想让她哭的。
林南羽哭起来，他心里比身上的伤更难受。
“别哭了，死不了。”
“唉，所以我都说别找你别找你。”
林南羽不来，他就真的要死了。
肖岚车开得再快，一个多小时的高架，也要近一个小时才到。林南羽低着头，肖岚在后视镜看不见，但是听郑钧哄她的话，林南羽一直在哭。
下高架往江口去的方向，张源的车已经等很久了。
张源：“送到这里就可以了。”
林南羽茫然的脸上还有不断滴落的眼泪。
“我不能去吗？”
张源接过郑钧，把人挪到车上。
刘阳跟林南羽说到：“嫂子，就到这里了。”
“郑哥这边的人，都以为你们已经掰了。”
“郑哥是为你好。”
郑钧在车里冲她摆手，示意林南羽回去。
“嫂子回去吧。还有......”
刘阳犹豫的往肖岚那里看了一眼。
肖岚远远的坐在车上，一直没看过这边。
“嫂子，帮我跟她说句对不起吧。”
车窗关上的时候，林南羽忽然看到郑钧的眼泪滴下来。
他的表情像是有千言万语，却隔绝在车窗后。
林南羽回到车上，肖岚问她：“你需要时间哭么，我可以下车等着。”
林南羽点点头。
肖岚刚关上门就听到车里爆发的哭声。
这种混合了忧虑和痛苦的恋情，对林南羽来说太过艰难了。
林，企鹅号吧陆期零吧E期，南羽想，大概是她自找的。
寺庙里的御守给她带来恋情，可是却没有保证这个恋情一定会让她开心。
18（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7990355
18（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
郑钧跟张源走了之后，好像人间蒸发一样。
但是林南羽什么也不知道。
她知道郑钧会来找她，知道郑钧去经常去江口仓库，知道郑钧经常去俱乐部。
一旦说到具体的地方，林南羽一点也不知道。
林南羽对他的场子在哪里一直不是很在意。她知道那种混混丛聚的地方会是什么样子。郑钧家的治安差，她家从前的治安也好不到哪儿去。
上了中学，每天晚自习提心吊胆的回家，她骑自行车，头也不敢抬飞速冲回家。如果自行车坏了，同学在街头把她放下，林南羽只能跑回去。
后背响起混混的喧闹声，林南羽总想着快一点，跑得再快一点。
她不敢，也不想去郑钧的地盘。
不能这么下去了。
林南羽想要结束。
已经不是第一次出现这种想法。每一次被他吓到的时候，每一次焦灼的时候。类似这次这样极致的痛苦和焦虑，林南羽不想再尝试第二次。
郑钧......什么时候回来。
三月底，w市的花都开遍了。之前合作的城市宣传项目又找上门了。
还是老要求，要宣传视频。
领导对林南羽千叮万嘱：“一定要跪着伺候好了。”
林南羽沉默的点头，心里想的是都7102年了，还搞什么跪着伺候，大清都亡了好多年了。
领导看她还是不在意的样子，又叮嘱了一遍。
“我说真的，要好好伺候。”
“也做了几轮了，我懂的。”
“不一样的是这次来的是温总，是x公司市政项目的主要负责人。”
“嗯，我知道，你说很多遍了。”
x公司在业内的东西不算多，但是业内都知道，x公司接的都是市政宣传项目。只不过x公司是传统传媒，这两年短视频兴起，正好林南羽这边是新媒体，所以才外包了部分。
公司确实重视，会议室都摆上富贵竹和鲜花了。
w市的堵车一年比一年更严重，温总秘书打电话来说路上走不动，可能会晚点到。
林南羽也理解：“没事，慢慢来，堵车也没办法。”
那头颇为抱歉的再次道歉。
`扣扣叭溜欺凌吧贰期 通情达理的甲方总是难得的。
等待过程里，领导刷手机喝咖啡，林南羽一直在写写画画查资料。
“你干嘛呢？”
“想点子，之前的东西不能用，新东西也不够吸引人，我想看看还有什么可以替换的。”
领导恨铁不成钢的戳在她面前的本子上。
“你什么都好，就是没点上进心。”
她要上进有什么用，像领导一样二十四小时待命，一周七天挂在工作上吗。以前也不是不可以，现在就有点困难。她是固定时间都要往医院去的人。
林南羽和领导等了三个小时，x公司的人才姗姗迟来。
推开门的人进门就先抱歉。
“没想到今天这么堵。”
领导已经站起来，迎他入坐：“温总辛苦辛苦。”
林南羽有点懵，温总？这人是刚刚跟她打电话的秘书啊。
“别叫什么温总了，叫温乔就行。我中午喝了点酒，小吴开车，我打的电话。”
时间紧，领导直接开始的介绍。
中间有漏的，林南羽再提醒她补上。
温乔也是从底层出身，一看就知道是林南羽在负责。中间关键部分会直接点名林南羽回答。
“南羽是怎么想到从表演的裙摆到花展再到市标的？”
w市的市标正好是木兰花。
汇聚的人群，各有朝气，路过不同的地标，地标中的雕塑化作真人，跟着人群一起聚集到花展，观赏的表演裙摆飞扬，飞到极致变成枝头的不同花朵，坠落的花瓣作为结尾。
几片花瓣组成w市的市标。
林南羽甚至画了分镜图作为辅助。
但是原因么......林南羽有点尴尬，总不能说她在市政花展开幕式跳舞摔倒看见市标吧。
温乔善解人意，林南羽一瞬间的尴尬他就看到了。
“我很满意，就这个方案做吧，样片出来再调整。”
寒暄出门的时候，温乔问她：“里面那么多的地标区域，你都去过么？”
林南羽真的去过，早几年，她还未了出去赶场的时候，别的小姑娘聊天，她闲着没事做就看窗外的风景。
其中的事情，林南羽也不想和别人细说。
“我网上找的资料。”
“哦？我以前不知道还有这么多雕塑，有意思。”
“等你们的样片。”
外面的天已经黑了。
林南羽打开手机，那么多消息，没一条!裙内追更舞武三医陆捌八７ ，是有用的。郑钧还是没给她发信息。
一个多月了。
起初林南羽还会一天三次的问，发信息，打电话。有时半夜会突然惊醒，抱着手机继续拨那个
领导已经走到前面很远的地方。
“南羽？”
林南羽收起手机，赶紧跟上去。
“你怎么心不在焉的？”
“没有啊。”
“我刚刚说去你家吃饭，你听到了没？”
一般不都是等主人邀请，怎么还有客人主动说要上门的。
“你进公司也7年了吧，还没去过你家。”
“这不好吧，我不方便。”
领导一副看得起你为什么要拒绝的表情。虽然有人说，多和人相处有好处，但是傻逼领导和傻逼同事，林南羽宁可叫上舞队的人一起。
好不容易送走领导。
林南羽又掏出手机。
没有动静。
她每个软件都打开看了看。没有就是没有。
郑钧没有给她任何信息。
林南羽想了想，在舞队的群里发了个信息：“大家这周末有空吗，我买了投影仪，想在家看电影。”
买投影仪是郑钧的想法。周末想把林南羽带出门总是很难，她宁愿缩在家里看片。
关键电脑屏幕就这么大点，也不好坐也不好看。郑钧干脆想买个投影仪放她家里。
郑钧是实体店派，他用手机真是少。和别的小姑娘小男生不一样，郑钧做混混做了好几年才有钱买手机。
买到了也懒得捣腾，总喜欢到实体店里买。
郑钧还没去成，林南羽的快递就到家了。
“艹，你就不能等我逛一逛？！”
“买到不就好了？”
林南羽很多地方就好像弱智一样，感觉放任她自己，总有一天她能把自己养死。但是某些方面，林南羽又意外的独立。
投影仪一直没拆封。
林南羽懒，郑钧生闷气。
肖岚：“去哪里？！”
林南羽：“我家，你们想看什么片。”
林_企鹅号笆陆期零笆E期，南羽切出来翻了一下，还是没有任何郑钧的消息。
没有也好，她也决定要往前走一步了。
小姑娘都爱热闹，林南羽一说就有好几个人应和。人定下来，东西也订好了。
就差大扫除了。
林南羽打开家门。
她知道门口的拖鞋高跟鞋跑鞋都散着。
林南羽深呼吸。
先从门口收拾吧。
鞋都没放完，林南羽已经觉得自己做了一整天的打扫。她一边放一边想，我怎么那么多鞋，怎么那么多鞋！！！！
沙发上的衣服，又像小山一样了。
想到郑钧帮她收拾的时候，暴躁的样子。
她自己收都很暴躁，郑钧之前是怎么把家里维持得相对整齐的。
她的丝袜和内衣勾在一起，衣服拉链也勾着针织衫的袖子，林南羽越理越生气。
她掏出手机，拨出那个早已经关机的电话。
嘟……嘟……嘟……
“喂。”
林南羽愣住了。
“喂，南羽么？”
“南羽？”
“艹，你TM能不能说句话。”
林南羽甩开手上缠绕在一起的衣服，突然哭起来。
“你哭什么？！艹，你先别哭。”
林南羽哭得不算大声，只是一直抽噎说不清话。郑钧骂两句哄两句，折腾了十来分钟才听见林南羽的哭诉。
“郑钧，我不想收拾了。”
她不想收拾。
也不想见人。
她只想缩在壳子里。缠绕的衣服太烦了，四处放着的瓶子太多了，散落的书也太多了。
“你在哪儿，你好点了吗？”
什么结束，什么痛苦焦灼，林南羽都不记得了，她想见他。
“还在张源这边。”
“你不回来了？”
“有人盯着，我 管理号医六久爸似似爸舞期。暂时不能回去。”
林南羽心里的石头砸下来，一时忘记的也被记起来了。张源把他扶到车里。车窗升起时，郑钧的眼泪。
“哦。”
“南羽，太婆好像不太好，之前的护工不想做了，你这两天能不能帮我去看一眼。”
郑钧也想找林南羽。
之前的临时卡，刘阳废了九牛二虎之力才找到人补办。郑钧收了无数的信息。
林南羽问他在哪儿的。
林南羽说没饭吃的。
林南羽说东西乱找不到袜子的。
林南羽在电话里没说出的我想你了，在信息里，郑钧听到了，哪怕他无数次回放也还是不能回去。
郑钧不怕死，他只怕林南羽遭殃。
但是太婆好像不好了。
他能信任的人只剩林南羽。
19（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7991481
19（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
接到电话已经晚上九点。林南羽扔下一堆杂乱的东西，药都没吃就马上出门。她家离郑钧太婆住的老城区有近二十公里的距离。林南羽在路上还买了些容易嚼的蒸蛋豆腐粥，她买的玉镯金挂坠也都带上了。
林南羽想得简单，打车到太婆家，看看老人家的情况，再找个护工，没什么难的。
她打电话问过，有可以安排的护工，今晚过不去，明天一早肯定行。
实际的情况是......出租车司机在进入太婆家的一条小道上就要扔下林南羽。
林南羽：“我会投诉你的，车牌还有你的信息我都记住了。”
司机还是要求她下车。
往太婆家的路不好走。
很不好走
城乡结合的地段，传闻是要拆迁，本来用作通道的路被违章建筑挤占。通道本来的路灯也拆了不少。
狭窄的通道还停了不少车。
抛开危险不说，路太窄，一不小心就会蹭到。
这么黑又狭窄的路，太婆家还要一直开到路的尽头，司机比林南羽更害怕。
开进巷子司机就不断的问：“还有多久到？”
“不知道，就走到头。”
司机不说话了。
林 群主号捌溜柒零捌贰柒,南羽是真不知道。
看导航不算远，没有具体的路，就显示了一个直线距离。
沉默的开了十几分钟的黑巷子，司机打死不肯再往里面开。林南羽试图讲道理，司机一脸你说什么都不行的样子。两个人在车里僵持，外面是此起彼伏的狗叫声。
现在下车，也很吓人。
“小姑娘，我倒车调头，要么现在我载你回头，要不你给钱下车。”
狗叫和猫叫交错响起，叫春的猫声音像小孩的哭声一样，很凄厉，也很恐怖。外面除了出租车的灯光，就是零星的灯光。
十一点，很多家灯都关了。
手机一震，是郑钧的信息：“太婆怎么样？”
林南羽没回复。
她心想，太婆怎么样我不知道，我快吓死了我知道。
车已经开始调头，林南羽一咬牙，打开手机的闪光灯，推开车门下去了。
暗夜里猫猫狗狗的眼睛闪着荧光。
她腿都软了。
这是什么路！
她走得太慌张，周围看起来太吓人了。
林南羽本来就胆小。
她忍了一会儿，还是没忍住哆哆嗦嗦给肖岚打了个电话。
“肖岚，你陪我说说话，我现在有点害怕。”
林南羽那边风声不断，还有猫叫狗吠，林南羽的声音也抖啊抖的好不到哪儿去。
“你在哪儿？”
林南羽简单给肖岚解释了一下。
对肖岚而言，她也不知道在w市市区还有地方会出租车都不进去。
别说林南羽就在路上走着，肖岚电话里听着都害怕。
林南羽已经快要哭了。
一声狗叫，林南羽慌忙大喊：“肖岚！”
回头不知道要走多远，往里也不知道要走多远。
林南羽就一边听着肖岚的安慰一边硬着头皮往前走。
这条路太吓人。
突然窜出两只狗的时候，林南羽脑子里的弦一下子崩断了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
她崩溃尖5`5_3*1^⑥^8_3*2叫往前跑，后背是人呵斥狗的声音。
林南羽慌不择路一头撞到树丛里，她一瞬间甚至感觉小腿被什么毛绒绒的东西顶住了。
她不喜欢狗，一直都不喜欢。
很多人说不理解，林南羽懒得解释。那种温温柔柔干干净净的金毛，或者宠物狗，林南羽还勉强接受。
但是林南羽小时候碰到的，大部分都是既不栓绳，也不温顺的土狗。
还有被人随意抛弃，在她家附近游荡的野狗。
和电影里的小清新不一样，林南羽根本不敢靠近这种狗，甚至还要躲着以防被咬。
一个男人赶过来踢开狗，另一个婆婆打着手电拉林南羽。
“不是小偷，是个小姑娘。”
“穷成这样，怎么会有小偷。”
终于走到底了。
太婆家就住在巷子的最里面。
手机里肖岚一直在问：“南羽！南羽！怎么了！”
“南羽！”
林南羽是被人眼泪巴巴带到太婆家里的。
打着手电的婆婆问她：“你是郑钧的女朋友啊？”
“他太婆都饿了一天了。”
护工走的时候跟隔壁说了。
多年老邻居，郑钧求婆婆照顾一两天，说是回来会给她钱，所以婆婆家里煮了饭菜也拿过来给太婆吃一口。
“老婆子也奇怪，给她吃的都不吃，总喊什么阿诚阿芬，她儿子媳妇都死多少年了。保姆都跑了，还喊不是阿诚做的她不吃。”
“我看啊，她不吃就等着下去找阿诚吃了。”
“郑钧说要给我们钱的，小姑娘是你给哇？”
“天地良心，不是我们不给她吃，是她自己不吃的哦。”
林南羽身上也没有带现金，婆婆笑得咧开嘴：“我孙子懂弄手机，你跟我来。”
她生怕钱跑了，也不松开林南羽的手。
等钱到账了，婆婆口风一转，夸起郑钧来。
“郑钧这两年出息了，进出都有保姆，女朋友也漂亮。”
“他现在赚很多钱的哇？”
大多数人只看表面，里子坏透了，表面是光鲜的，他们也吃。
林南羽听到太婆虚弱的声音。
“阿诚啊，饿啊。”
太婆的脸色看 长腿老阿咦整L起来，黑黄黑黄的，有点不对劲。
林南羽吃不准是老人家九十多岁经不起饿，还是……病了。
她赶紧把买的食物都拿出来，一个一个喂，想看看她喜欢哪个。
太婆哪个都不喜欢。
所有的东西太婆吃两口就吐出来了，再叫她张嘴，她就不肯了，只是不停的喊。
“阿诚，阿诚？”
“阿诚去哪里了？”
她行动不便，就躺在摇椅上，只勉强肯喝几口水。
林南羽没办法，拨通了郑钧的电话。
“我没看到护工，太婆什么都不肯吃，好像隔壁邻居煮的她也没吃。”
她没说一路上的惊吓。
太婆还在阿诚阿芬的喊。
林南羽开了外放。
“太婆，你饿不饿？”
太婆听到郑钧的声音，终于平静下来。
“阿诚，是你啊，你又给我煮糖水了？”
林南羽松一口气，搞了半天，原来太婆喜欢吃甜的。
可……林南羽也不会做啊。
郑钧在电话里指挥：“你不是买了豆腐，往里加几勺糖煮一下。”
林南羽有点犹豫：“豆腐是咸的，再加糖不好吃吧。”
“热水洗掉味道，就加糖随便煮，听我的。”
说起来也奇怪，林南羽煮完，太婆居然真的吃了。饿得厉害，她还吃了不少。
电话外放，太婆喊一句阿诚，郑钧就应一句。
“难怪邻居煮的她不肯吃。”
郑钧的声音莫名的低沉嘶哑。
太婆嘴里的糖水和别人想的又有一点不同。
起初太婆脑子记不清楚，还能给郑钧煮米糊。后来不行了，只能郑钧照顾。
刚开始照顾她的那段时间，是郑钧最难熬的日子。
他还去隔壁偷过东西。
邻居厨房的窗关得不牢，糖是最靠近窗户，最好偷的东西。家里没盐的时候，郑钧捡破烂换钱买点青菜豆腐，就放偷的糖。
没有味道太婆不吃。
放糖了她就肯吃了｀资源管理号巴陆妻灵巴尔妻。。
太婆总说：“阿诚，你又给我煮糖水啦，生活好，我都有糖水喝了。”
算一算，她是真真经历过战争饥荒的人。
太婆记不清楚事情，还以为自己依然在困难时期。她只肯吃郑钧煮出来的这种诡异的豆腐糖水，却记不住郑钧这个亲人，只心心念念记着她的儿子阿诚。
“护工怎么突然跑了？”
郑钧那边死一样的沉默。
“……”
“是我没出息。”
他东躲西藏的这段时间，什么都没做。不追债收钱，放债的钱收不回来，他年前还买了戒指。
郑钧应该给护工的工资迟了半个月，并且可能还要迟下去。
借……郑钧问不出口。
护工本来就嫌郑钧这一份工作偏远，太婆也越来越糊涂固执，难伺候得很。
郑钧的钱再不按时给，护工干脆发个信息跑路了。
“要不……我先帮你垫着。”
林南羽还有工作，没办法守着照顾，郑钧也不方便，最好还是请人照顾。
“......”
郑钧的话都堵在喉咙口，他骂不出来，只能在心里骂自己。
真TM的窝囊，艹。
“我联系过，明天让家政那边先叫人过来顶一阵子。”
林南羽是好意，郑钧却接受得痛苦。他荷包里一直放着年前买的钻戒……他宁可去退了戒指。
郑钧应不了，只能岔开话题。
“我听说不路上是不是被吓到了......对不起.......”
郑钧也记不清这是第几次和她道歉了。
郑钧是男人，小时候在巷子里走惯了不觉得，后来有车，开车回太婆家里也挺顺利。他虽然知道路不算好，却没想到林南羽半道上就被扔下车，一个人担惊受怕的往里走。
刚刚小腿的触感还在一样，她确实被吓得不轻。
林南羽心里的东西太多，抑郁愧疚担心害怕不舍，各种情绪交缠在一起，快要勒得她无法呼吸了。
林南羽对自己说，这是结束前最后能为郑钧做的事情。
郑钧给她收拾，给她做饭，给她洗澡。
即便她打算要放弃，郑钧勉强也算给过她心动。
等太婆这里的事情结束，林南羽就和郑钧摊牌。
“你抽时间回来一趟，我感觉，太婆需要去医院看看。”
太婆已经有点站不稳，记忆也更糊涂，她每一次说5`5_3*1^6^8_3*2整!理话林南羽都觉得她要喘不过气了。
她现在的脸色，林南羽在林天明脸上也见过。
过年的这段时间，林心悦一直在给林南羽发信息。
“爸爸说想见你。”
“爸爸今天做切片的时候说到你，你愿意来医院看看吗？”
“爸爸的切片结果已经确认了。”
“他起不来床，你愿意来看看。”
林南羽一条也没有回复。
虽然她真的去看过。
在医院里，林南羽躲在病房门外，透过缝隙看林天明。他的脸像干枯的树皮，棕黑棕黑的，身体瘦得可怕。
其实林天明也才五十出头。
相比起来，他现在的老婆年轻多了。他老婆回头抹眼泪的时候，林天明也趁间隙露出痛苦的神色。
他居然还知道躲着人，不让老婆难受。
世上的事情真是难以预料。
很多年前，林南羽的妈妈，林天明的前一任妻子，被他折磨到抛弃孩子也要离开他。
而现在，在里面的那个女人，林天明现在的妻子，却好像是真心爱着他的，还会因为他的病痛掉眼泪。
林南羽居然还看见林天明摸着林心悦的头发勉强做笑脸。
悲喜不相通。
林南羽越看脸越冷。
他还是去死吧。
这种念头，她早就想过无数次。
她不应该去医院的。
郑钧太婆太瘦，脸色太差了，林南羽不知道年前太婆身体怎么样。她现在来看，情况不太妙。
20（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7994145
20（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
太婆听着郑钧的声音睡着的。
大半夜，让林南羽沿进来的路再走出去，她不敢。
在老房子里睡也很尴尬。她再不挑，也不可能跟太婆挤，只能靠近取暖器勉强眯一下。熬到两三点，刚睡着没多久又被干醒。
老房子的窗只在客厅里有，黑灯瞎火的，林南羽摸出手机。
一只手忽然捂住她的嘴，眼前都是黑的，林南羽吓出一身冷汗，尖叫都被捂住了，只能呜呜的挣扎。
捂着她，伍无仨依陆捌疤仨E裙的人搂紧了小声在她耳边说。
“别叫，是我！”
是郑钧，他就知道林南羽得叫。
大半夜的，吵醒太婆就麻烦了。
郑钧赶紧抱着她到客厅打开灯。
郑钧的脸明晃晃出现在眼前。浓重的黑眼圈，还有略长的头发和胡茬让他看起来更沧桑了。
郑钧比她小这么多。
“你怎么回来了？”
“要去医院，就不能拖着。”
林南羽一说太婆好像不太好，郑钧就连夜赶回来了。
他是碰到问题绝对不逃避的性格。
小时候饿了会厚脸皮去求他爸，也会去纠缠。没办法就去偷邻居，或者去抢低年级的孩子。
从某些方面来说，郑钧比林南羽干脆，也比她坚韧。
没人像太婆照顾郑钧一样照顾林南羽，如果有，她一定不敢带着去医院。林南羽总是在逃避，逃避林天明的折磨，躲避所有的风险，也躲避即将到来的坏消息。
郑钧看她嘴唇起皮，轻车熟路到厨房里洗杯子给她倒水。林南羽每次起床都要先灌大半壶水，郑钧已经很熟悉了。
林南羽灌水的时候，郑钧去她包里翻她的润唇膏。
林南羽的包也是东西都是塞到包里就算完。她最近在跟项目，用的都是大包，东西更乱。
郑钧看到了那两个首饰盒，礼品袋装着，肯定是别人送的。
郑钧已经越来越能压着火，他没去骂林南羽，而是马上给刘阳发了个信息。
“有人给我马子送东西，还这么土，艹。”
“他妈到底是谁！”
郑钧问刘阳，就是想他去问肖岚。可惜刘阳没接受到他的想法。
“是真的土，我都看不上，嫂子眼光也太差了点。”
“......妈的，让你说她眼光差了，那我是啥？！”
“我是让你去问肖岚。”
刘阳发的信息都带着哭脸。
“郑哥，你这太为难我了，肖岚只会说你为什么不自己去问嫂子。”
“艹，你先问。”
以前也不是没发生过。
刘阳旁敲侧击地帮郑钧问林南羽的事。
肖岚的回答言简意赅：“我不知道，知道也不是我应该说的事情，让他自己去问。”
还是得~伍无仨依溜捌疤仨E，郑钧自己问。
给林南羽递唇膏的时候，郑钧压着人狠狠的亲了一口。
“你包里的礼物谁送的。”
如果有人想挖他的墙角，郑钧可能真的会动手。不对林南羽，对给她送的那个人。
林南羽不知道自己为什么还要带镯子过来。已经要说结束，再说给太婆送东西，未免太奇怪了点。
林南羽不说话，郑钧就更生气。
“艹，不会真是追你的吧？妈的，这么差的品味你也看得上，你眼瞎啊！”
这比他身上带着的戒指差远了。
“你他妈明天就还回去，我送你去还。”
郑钧的胡茬扎得她难受，林南羽把他脸推远了一点。
“我买的，本来是打算送太婆的。”
“我眼瞎，看上的也不好，就不送了。”
郑钧的脸，变得飞快。
“没有没有，特别漂亮，她们那辈肯定喜欢。”
郑钧激动的差点想掏出戒指。如果不是他现在一无所有，背后一堆仇家。
郑钧总想着，林南羽再等等就好。
等到他攒够钱。
他在外面躲那阵子，强哥一直劝他卖药。
“不用打打杀杀，也不用你到处跑，轻轻松松就拿钱，你小子是不是傻。”
张源有时候也会说：“早晚都要做，现在吃这个苦，何必呢。”
大家都做，只有他拒绝，强哥已经在怀疑他是内鬼。
郑钧自己都不知道还能扛多久。
第二天一早，郑钧送林南羽去上班，转头带太婆去了医院。
太婆真的年纪大了，坐车对她来说都是折腾，老人家刚下车就吐得不行，上医院大厅的两三级阶梯都抬不起腿。
郑钧也慌了。
“我他妈就一个多月没回家，怎么她病成这样。”
郑钧要给护工打电话，刘阳就先带太婆等叫号。
电话里一说，郑钧才知道，太婆也不是一天两天就病成这样。
护工不是郑钧，太婆喊疼，太婆说别告诉阿诚，她就以为是太婆又在跟她说以前的什么事。
开始是隔天会偶尔喊一次，后来喊得频繁。
护工习惯了，总等忙完手上的事情，才跑到床边问她。
太婆说，我没喊扣扣号吧溜欺凌吧贰期，你啊。
这样一阵一阵的，护工越来越不当回事。
谁知道，她真的是痛，她也是真的病了。
郑钧的骂声传遍整个院子，刘阳在三楼都听到了。
“我艹你妈！！！！”
电话那头已经响起忙音，郑钧再拨就拨不通了，大概是被拉黑了。
保安皱着一张脸过来拍他的肩膀。
“这里是医院。”
郑钧高而且凶悍，他的脾气从来都是暴躁的。早些年，郑钧带过兄弟看病，也带过兄弟闹事，那时他牛皮哄哄的，现在却再不敢在医院乱来。
太婆还在里面等着看病。
他不能闹。
他要怂着等。
生老病死光是听，人人都会觉得虚幻，也不在意，只有真正面临那一刻，才会知道要敬畏。
到太婆的时候，医生看病历上的岁数，先夸了一句太婆福气好，长寿。
然后问郑钧：“你是孙子？”
“是重孙。”
“家里其他人呢？爷爷奶奶，爸爸妈妈都行。”
“都不在。”
他爸那一辈的，早不知道散在哪个地方了。也许他爸能联系上，可郑钧连他爸都找不到，更别说其他的亲戚。
医生也只能无奈的说到：“那这你先去拍个片吧。”
“能联系上最好。”
郑钧急了：“我太婆很严重吗？”
“先吃点药吧。”
林南羽下班在楼下看到郑钧的时候已经过了两天。
“太婆怎么样了？”
“就拍了个片，说先住院，让我联系我爸。别的等她先吃点药，检查做完了再跟我说。”
“艹，我哪儿找得到。”
林南羽问他太婆吃的什么药，郑钧也说不出来。
“我不懂那玩意儿，不过太婆吃了舒服一点了。”
林南羽问是想顺手搜搜看，治什么病。一听郑钧这么说，她干脆直接问刘阳了。
刘阳：“也没什么特别的，都是止痛药。嫂子，我觉得不太对，又不敢跟郑哥说。”
没有能  长腿老a姨整理,医病的药，光止痛。
林南羽和刘阳都知道结果了，只有郑钧，还傻乎乎的在等医生来宣布。
“医院呆得闷，我去你哪儿坐一会儿，晚点回去守夜。”
林南羽：“……我家乱。”
“我第一天认识你？”
到了家，郑钧还是有点震惊。
“你不是那天已经在收拾了？！”
怎么比没收拾看起来还要乱？？？？！！！！
昨天收拾，东西塞不下柜子，林南羽准备把东西搬出柜子，整理一下腾更多的空间。
搬出来就没放回去。
她也不想放回去了。
太累。
和舞队小姑娘约好了又怎么样，找个日租房好了，再不行，就取消聚会。
“艹。”
每一次都是，郑钧骂骂咧咧，还是动手帮她收拾。
她的东西不少，林南羽怕冷，暖气也开得高。收一会儿郑钧就满头汗，脱得只剩一件背心。
“你就是欠打，天天收一下能死？”
嘴硬心软。
林南羽在郑钧放东西经过沙发的时候忽然搂住他的腰。
“郑钧。”
“嗯？”
她想让郑钧换个工作。
不要做什么混混了，换个正常的工作吧。这话，林南羽前后说过几次，每次都不了了之。
郑钧从来不觉得做混混有什么问题，他只觉得人有人的活法。哪怕张源去卖dp，郑钧也只是觉得对他来说危险。
这是刻在脑子里的差异，是林南羽无能为力无法扭转的差异。
林南羽搂得更紧了一点。
“没事，太久没见了。”
郑钧嘴上骂她黏人，心里却是欢喜的。只有在林南羽这里，他才能有片刻的喘息。
郑钧坐下来，搂着她靠在沙发上。
“我帮你收拾，你是不是也要给钱。”
嘴里说着要钱，手上在脱林南羽的衣服。
郑钧收拾的时候就在口袋里放了套，林南羽没问5`5_3*1^⑥^8_3*2他就主动把套塞在她手里。
林南羽被他压在沙发的扶手上，脚踝被他抓住了一路往上摸。
莫得她心痒。
滚烫的手摸到大腿，揉捏了一把，捏得林南羽浑身颤抖，胸前软绵绵的两团肉也跟着晃。
郑钧压上来，在她心口亲了一下，舌尖往她乳尖上舔。他不仅舔，还要牙齿咬着乳尖轻轻的磨。
他咬得重一点，林南羽就忍不住要叫。
又痛又爽。
林南羽手里拿着套，软得套不进，拆了两个都废了。郑钧光溜溜的抵在穴缝间磨蹭，今天特别急切一点，林南羽还没湿透，他就顶过来，差点顶到穴里。
“疼……疼的……”
林南羽退开了，往他手里又塞了一个。
之前为温泉乡买的那盒。
套上有润滑，郑钧扶着那根再次顶到穴缝间来回滑，套上突起的纹路缓缓磨过，林南羽爽得一下子抓紧郑钧的手，小声的呻吟起来。
“还……还想……”
郑钧顶在花核上蹭，林南羽胸口已经被他咬得发红，乳尖挺着主动往他嘴里送。
套上突起顶着她穴外的肉一直试探，林南羽忍不住凑到龟头上，扶着把它含住了。
“进来……艹我……”
这是她说过最直白的话。
郑钧抓住她的手臂，顶到深处。
她现在是真的湿透了，含都含不住，只能张开腿抖个不停。
沙发太窄，郑钧想搂着她到床上，刚退出一点，林南羽就夹紧了，淫水淌得厉害。
“别……”
郑钧几乎是把她扔在床上的。
林南羽就这么张着腿，腿根被H得发红，沾得又湿又黏。那里还在张合，想要他。
郑钧刚靠近，林南羽就贴过来，浑身滚烫的搂住他。
虽然难以启齿，但是郑钧确实迷恋她柔软的身体，迷恋她抱过来紧紧贴在他身上的时刻。
迷恋她高潮的时候，在他耳边的喘息和呻吟。
抛开一切，在x生活这个事情上，林南羽确实在他这里尝到了不少甜头。
所以郑钧沉重的身体压着她，林南羽也随他去了。
况且她也没力气推了。
郑钧沉默了很久，忽然开口跟她说：“南羽，太婆……”
他没有继续往下说。
他心里隐隐约约还是 婆泼裙管理捌溜妻灵捌贰妻，知道一点的。
林南羽总觉得郑钧愣头青，觉得他坚韧干脆直到这一刻，听着他嘶哑犹豫的话林南羽才知道，郑钧在害怕。
郑钧多少有点预感，所以才不去追问医生到底开什么药。
很多年前，爸妈抛弃他的时候，是太婆把他接下来。无论太婆照顾得如何，接受他的，只有太婆。
郑钧是真的怕。
21（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7995757
21（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
没几天，护工给郑钧打电话。
“郑先生，医生说要你明天早上来一趟。”
这个护工说话总是很利落温柔。白天她照顾，晚上郑钧就去守夜。她比之前的在家那个要好很多，日常会一直给太婆做按摩，也会想办法带她到外面动动。
当然，价格也不一样。
林南羽找的，她还一次性结清了半年的钱，就像一巴掌打在郑钧脸上，他还没法儿说。
郑钧剩多少钱他心里有数，太婆住院，他住院，买戒指……
他脸上心里过不去时真的，太婆需要人照顾也是真的。
那天开始他就一直躲着林南羽了。
不是林南羽的问题，是郑钧自己有问题，换任何一个马子，他都要面对这种问题。
郑钧过来换的时候，护工说：“林小姐过来看了一会儿，老人家今天心情挺好。”
“那她看起来怎么样？”
“嗯？”
“林小姐看起来怎么样？”
护工被他问得一脸懵。
“还不错？”
也是，他总觉得林南羽回养死自己，实际上没碰到他以前，林南羽已经自己生活很久了。
医生是叫郑钧来看报告的。他指着片子上大片的阴影还有报告里一堆异常的数据给郑钧解释。
郑钧听不懂那些术语，但是医生说的晚期，最不多超过三个月，他听懂了。
郑钧问刘阳：“我太婆94岁，赚了是吧。”
“嗯，像太婆这么长寿的人不多了。”
“刘阳，你的烟给我一口。”
刘阳有点为难：“郑哥，我最近戒烟，身上没有，要不你等我去买一包。”
刘阳买完烟回到走廊，郑钧已经不在走廊了，打电话郑钧也没接。他去楼下买饭才看到郑钧坐在公园长椅上，肩膀一耸一耸的。
｀资源管理号巴陆妻灵巴尔妻。刘阳默默回了病房。
他最近跑医院跑得勤，这种场景他见过好几次，今天也轮到郑钧了。
等郑钧哭完了，他还得去要债。
对强哥而言，既然人回来了，没理由在家里躲着。
刘阳悄悄给林南羽发了个信息：“嫂子，医生跟郑哥说，最多三个月了，你有空来看看他吧。”
郑钧有心要躲，林南羽跟他是真碰不上面。
天气好像是一下子就热起来的，上个月还要吹暖气，这个月已经都换上短袖了。
林南羽看太婆柜子里还是长袖，就买了几件衣服送过去。
林南羽还在挂衣服，太婆忽然问她：“阿芬，你的戒指呢？”
林南羽被她问糊涂了。
“什么戒指？”
她还以为太婆说的是以前的事，随口糊弄了一句：“放在家里呢。”
没想到说着说着，太婆又提起戒指。
“你的戒指呢？”
“阿诚说要给你的戒指，花了七八万呢，好看。”
花了七八万，不是从前的数目。
太婆坚持的拉着她的手问：“你的戒指呢？”
林南羽心里一揪，她不想知道什么戒指不戒指的。她每天从刘阳那里知道郑钧在各处打架，躲人就已经够让人难受的了。
她本来是想，再等他三个月，等太婆这里的事情结束，她就摊牌。
哪怕郑钧要揍她，哪怕郑钧要暴怒，也好过像现在一样钝刀割肉的捱着。
林南羽甚至已经开始约见别人。
她不想知道什么戒指的事情。
一点也不。
郑钧回w市，强哥叫的局，他就不能不去。
自从换了生意，强哥就越来越谨慎。选的地方也是私人会所。停车的时候，郑钧发现大家的车都换了新的。
他那个破烂车在一堆好车里，格外寒酸。
那玩意儿是来钱快。
张源老婆怀孕，他也马上就给老婆买了新的代步车。他老婆怀疑过，偷偷摸摸的问郑钧。
“我老公到底在做什么？”
“就是互联网之类的，现在不是来钱快。”
互联网也没这么快，她又不傻。
“他是不是还在做以前的5`5_3*1^⑥^8_3*2事？”
郑钧不敢说漏半点，让他老婆知道张源不仅没收手，还搞上了药，要吵翻天。
“没有，他给你买这个车也不贵，刚好有个兄弟换车，他捡漏，特别便宜。”
都是事先对好的说辞，她问几遍都一样。
张源：“我他妈都不知道她为什么每天问每天问，说一千次一万次还问，她就不能闭嘴！”
张源是气话，每次有人上门，他还不是老老实实先对一遍话。
“这么骗你老婆真的好吗？
“不然呢，让她顶着肚子去挤公交上班？我又不能每天接送她。也不能让她辞职。”
张源抓了一把头发，他刚染过，这大半半年，他长了不少白头发，看起来不好看。
“万一我出事，有工作她还能有点保障。”
郑钧也不能劝他停手。
娘家人来照顾老婆，小房子住不下，娘家人不来，老婆就没饭吃，请人不放心也不现实。
钱花得像水一样，张源不做这个，根本扛不住。
如果......林南羽怀孕。
妈的她天天吃药避孕，就怕自己怀孕，根本不会有这种问题。
张源看郑钧发愣，还以为他看那些车。郑钧的车买了好几年，也被仇家撞过，早该换新的。张源怕他心里不好受，赶紧催他走。
到了里面，郑钧才发现，不仅车换了，这些人衣服也换了。一个个穿得人模狗样，居然还有穿西装的。毕竟是不用动手了，穿得造作一点也无可厚非。
郑钧坐得浑身膈应。
等他们开始骂骂咧咧的抽烟喝酒才算熟悉起来。
披层皮也改不了本性。
但是话他接不上，大家都在卖药，他不懂那玩意。
强哥还没到，几个人已经开始吹捧强哥的英明，钱来得快，日子好过。
说到这里，他们看郑钧的眼神就有点微妙。
“你最近干嘛呢？”
“说他家老房子要拆，难怪看不上我们这点钱，一拆就是几百万啊哈哈哈哈哈哈。”
“他家也准备没人了，人是老天给饭吃，哪像我们累死累活。”
都知道郑钧太婆在医院里，这个时候说他家准备没人，是挑事。
郑钧抬头盯着喋喋不休的那个人。
张源赶紧往他腿上踹，小声跟郑钧说：“别搞事。”
郑钧现在要夹紧尾巴做人。经过之前的事情，万一闹起来，强哥不会管他。
强哥怀疑他是内鬼已经不是一次两次。在商场打架那次，郑钧是靠抢青龙帮的盘子洗清的，现在大家都搞药，只有他不做。
这么出挑的个性，不怀疑5`5_3*1^⑥^8_3*2他怀疑谁。
换做平时，郑钧说不定就忍了。
现在他忍不了。
郑钧走到那个人面前，脚踩到他边上的沙发，俯视他。
“嘴巴很能讲啊。”
“哪有你.......”
那个人话都没说完，就被郑钧一拳打中，下巴当场没了知觉，满脸都是血。他周围的人也站起来，往这边挥拳。
张源赶紧站起来去挡。
噼里啪啦几下，包厢里乱起来，酒瓶有往人脑袋上砸的，有往桌上砸的。虽然说不准带刀，酒瓶砸碎了也要见血。
郑钧一打起来就特别狠，拦都拦不住。
门打开进来人他也没注意，差点一拳头打到强哥脸上。
“你们搞什么？！”
包厢里横七竖八的人，到处是玻璃碎片还有砸碎的东西，强哥气得一巴掌往郑钧脸上打。
“艹，活腻了？”
“郑钧，你他妈一回来就给我搞事？你啥意思？”
强哥什么也没问，先劈头盖脸骂了郑钧一顿，
郑钧身上都是血，有自己的，有别人的。张源看他还要骂，马上先帮他说话：“他家有病人，刚刚说到，郑钧就有点上头，我带他出去醒酒。”
郑钧一口没喝。
张源怕他再说点什么不好的话，马上捂嘴把他往外拖。
才好没几天，又挂彩了。
“你还想跟强哥吵？”
“你他妈不能忍一下？强哥现在什么想法你不清楚？非得在这个时候搞事？”
“我忍不了！”
“我太婆没死呢，他那话什么意思！”
哪怕医生说她晚期没几天活，她也还没死，郑钧咽不下这口气。
张源也是怕了他。
“太婆太婆，你满脸血去见你太婆就有意思了？！”
郑钧脸都是肿的。
刘阳还在外面跟人闲聊，听到张源和郑钧吵架的声音，赶紧过来了。郑钧在里面受排挤，他在外面也不算好过。
去年这个时候，强哥看重郑钧，连带他也在一帮小弟面前长脸。现在不一样了，郑钧死活不肯做卖药的生意，从钱来说，他们拿的就不一样，底气也不同。
“带你郑哥去处理一下。”
郑，捌溜柒零捌/贰柒整理，钧都是皮外伤，但是看起来吓人。
提到太婆，郑钧也有点后悔，他一会儿八点还要去守夜，身上这么多伤，不能让太婆看见。
“艹。”
得赶紧找个地方处理一下。张源家也不能去，他岳母在家，不能让老人家看见。
“去帮我打辆车。”
他想见林南羽，刚刚护工发信息说太婆睡了。这个间隙，他想去看一眼林南羽。
郑钧每天都想，之前都忍住了。
今天他得去。
22（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7996218
22（暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
温乔跟林南羽在楼下闲聊。
郑钧到的时候，两个人就站在路灯下。
林南羽笑得挺腼腆的，对面那个男的看起来人模狗样，跟他那群披层皮的混混不同。
温乔站在那里，就很显眼。
郑钧骂了一句，到边上店里买了一包烟，在树的阴影下找个角落等她结束。
温乔不是第一次送她回来了。
林南羽不怕郑钧看见，她甚至有些期望，郑钧可以看见，这样她就不需要自己开口。
温乔白白净净的。
就是办公室里呆着的样子，明明他也很忙碌，但是怎么做到能看这么多东西，还能健身弹琴的。
郑钧就不一样。
以前闲得要命，每天往她家跑，除了收拾房子就是睡觉看电视，林南羽要看书还要被他抽走书，压在床上折腾。
郑钧也黑，冬天过了白一点。但是变白了，他身上的伤反而更明显了。
上次太婆总说戒指，是不是她太敏感了。
可能郑钧本来也没有这种心思。
林南羽沉默的时候，可以想很多事情，越想越偏。
温乔说着说着就看到林南羽脸上挂着笑，眼睛有点放空。
“南羽？”
林南羽猛地回神。
“嗯？”
温乔吃不准她的想法，这么几次，林南羽从来没让他上过楼。她愿意聊，但是也总是像这样聊着聊着就走神了。
温乔试探的问了一句：“不让我上,管理企鹅扒流欺凌疤E期 楼喝杯茶？”
林南羽尴尬的摇摇头。
“下次吧。”
温乔笑起来：“希望下次真的能喝到茶。”
林南羽解释到：“实在是家里太乱了，下次我收拾好了请你上楼。”
“你不是喜欢咖啡？”
这才是让温乔为难的事。
他摸不准林南羽的家里乱是不是借口，她不愿意往前，但是林南羽注意他更喜欢咖啡，林南羽也藏了很多秘密。
温乔不知道，林南羽家是真的乱。
他也只能附和：“嗯，下次吧，你赶紧上去吧，我也饿了。”
林南羽松一口气。
她有点心不在焉的，温乔给她递了台阶，她赶紧接下，小跑进门坐电梯。
在她转头的时候，郑钧从阴影里走出来，拦住了要出小区的温乔。
“这位先生有事么？”
郑钧往林南羽的方向指了指。
“你是她公司的？”
温乔愣住了，他得体的退开两步   ：“这是我的私事，不太方便吧。”
郑钧在威胁和揍他之间想了很久，他之前吼林南羽同事的那次，两个人闹得厉害。
郑钧终于压住火说到：“林南羽是我老婆。”
“这她倒是没说过，有机会我会自己问她，不麻烦你了。”
郑钧现在的样子，确实也没什么说服力。
说是老婆，郑钧也没把握，林南羽一定会答应。
“艹。”
郑钧自己先走开了。
在这跟温乔说没用，还是得去问林南羽。
郑钧开门，家里不出所料的乱。
洗碗池里堆着碗，她还是老毛病。
林南羽吓了一跳。
“你怎么来了？！”
林南羽看到了他身上的伤。
“你和人打架了？”
林南羽还闻到他身上的烟味，郑钧已经有一段时间没吸`扣扣叭溜欺凌吧贰期 烟了。
他一直不说话，林南羽更慌乱。
不知道是太婆出事了，还是别的问题，或者……他看到了。
如果郑钧看到了，为什么他还没发火。
“南羽，你想结婚吗。”
郑钧想了半天，只能想到这个问题。楼下耽误太久，他准备要走了。
太婆睡了也说不定会痛醒，止痛药越来越压不住痛。
林南羽迟迟没有回答。
郑钧沉默的离开了，留她自己坐在沙发上。
这么沉默的碰面，以前从没有发生过。
林南羽坐着坐着，忽然开始发抖。
她站起来在房间里来回走动，想缓和一下。走过书桌的时候，林南羽撞了一下，上面的书和台灯一起被衣服刮到地上。
那本鲁米的诗集。
之前鲁米的个人电影上映，郑钧居然知道要买票叫她一起去。
电影节奏很慢，文艺片，都有这种特点。
郑钧看得一直打瞌睡。
林南羽也觉得很普通。
她喜欢这个人的诗，不见得会喜欢他的人生。他们看的是首映。
文艺片看的人本来也不多，散场人就更少。郑钧不肯走电梯，非要往楼梯走。
空空荡荡的楼梯间，郑钧忽然就开始背电影里出现的诗句。
“你的牢笼比自由更让人愉悦。
你的诅咒比冰糖更让人心动，
你的创击比生命更让人快活。
接受你给的致命伤比永恒的健康更令人欢喜。”
林南羽：“你居然能记住？神奇了。”
郑钧身上都是汗，贴在林南羽身上简直能让她感觉到蒸蒸的热气，感觉到他炽热的爱意。
嘴唇上的亲吻有些凶狠。
郑钧：“谁他妈是刚记住的。”
郑钧：“背得老子头发都要掉光了。”
所以诗文让人动心。
这种桥段肯定不是郑钧想的，林南羽一问，郑钧就老老实实说了。
“刘阳教的。Q吧六柒灵吧ニ欺，”
“不过票是我买的。”
那时候她有答案，现在，她回答不了。
太婆走的时候天气很不错，太阳很好。如果不是太婆已经动弹不了，他还想带太婆出去晒晒。
太婆几天不说话了，只是喉咙里嗬嗬的出气，没有话语。
难得这一天她清醒很多，她甚至还会说：“阿诚，你帮我看看阿芬去哪儿了。怎么还没拿糖水回来？”
现在她的阿芬已经变成新的这个护工。
郑钧到走廊去找，他找了一圈回到走廊给护工打电话。
头顶播报的声音，郑钧没注意。
也不知怎么，手机一下子掉到地上，郑钧才听清是太婆病房的房号。
医生已经到了。
太婆胸膛无比平静。
什么糖水，什么阿诚都再不会有了。
林南羽来的时候，郑钧茫然的坐在病房里。
“南羽。”
“太婆想喝糖水，我就走开了几分钟。”
林南羽无言。
“真的只有几分钟。”
“我知道。”
是时间到了，郑钧走开不走开，结果都不会有变化。没一会儿张源和刘阳也来了。
张源：“一会儿他们都来，强哥也说要来。”
“老人家去了，有什么要帮忙，你只管说。”
听到其他人也会过来，郑钧抬起头。
“南羽，你先回去。”
已经发生过一次的事情，再来一次，林南羽马上就明白过来。
“之后她的……”
“我会找你。”
只要有那些人的地方，林南羽就必须躲开。郑钧做的就是刀口舔血的活儿，她只能被动的等着，永远不知道哪一天等来的会是郑钧的尸体。
也许连这个，她也是等不到的。
郑钧问她想不想结婚。
林南羽想的。
很久以前，舞队里的小姑娘聊这个问题，林南羽就有过结婚的念头_婆文群伍舞Ｒ悸桨瓢倘E 。
真的结不了婚，她也过得下去，能有一个家庭就更好。
这种想法在林天明死后更强烈。
她想要平静的安稳的家庭生活。
想要一个大一点，稳定的，坚固的壳子。
不是郑钧这样，满身伤痕的壳子。
23（完结章/暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧） < 坠落（现代R18/BE/混混×姐姐）（开车不到站）｜PO18t心跳
来源网址： https：//www.po18.tw/books/692064/articles/7996219
23（完结章/暴躁混混×怕事姐姐/BE/不纠结三观开心吃肉吧）
郑钧像以前一样，给她发信息。
太婆停灵，他守夜。
太婆下葬，葬在常青山。
都是信息。
林南羽还是担心的，她嘴上跟肖岚说等着消息就好，眼睛就一直黏在手机上。
项目结束了，温乔请他们吃饭，席间林南羽也一直盯着手机。
温乔定的酒店分上下两层，中庭有时会有表演。楼下爆发喝彩声的时候，几个新人都好奇的跑到栏杆边上往下看。
老大捅捅林南羽，小声的跟她说：“南羽，一会儿我叫上他秘书也去看，你坐这儿探探口风，下个项目是什么时候。”
温乔欣赏林南羽的业务，两个人有些私交，老大是知道的，这种机会，她不会错过。
等秘书也被老大叫开了，就剩林南羽和温乔两个人。
“你不去看看？”
林南羽摇摇头。
“东西不合口味……还是和男朋友吵架了？”
林南羽睁大眼睛。
“啊？”
“上次送你回家，有个小伙子拦着我。”
林南羽一下子紧张起来：“他没和你动手吧？！”
“哦？真是男朋友？”
“你们怎么认识的，你这么谨慎的性格。”
林南羽也不知道怎么解释。
郑钧打群架搞错人，把她扛回家，然后几次上门，吓得她半死，又帮她做饭收拾。然后两个人就在一起了。
连林南羽自己都觉得奇怪。
“他那，伍舞仨壹陆捌疤仨二， 天跟我说了点别的事情。”
“他说你房间很乱，说你表面看起来人模狗样，早上起床连袜子都找不到。”
“因为懒得洗碗，他给你装的饭盒吃完就扔了。搬家两个月，东西还放在箱子里。让你收拾就全部往柜子里塞。”
看林南羽不好意思的样子就知道，那个小伙子说的是真的了。
他欣赏林南羽的才华，也喜欢她温和的性格，但是如果林南羽已经有男朋友，他礼貌后退就是。
温乔意味深长的说到：“你私下里和工作，差别不小啊。”
林南羽放下手机。
心里有一点遗憾。
温乔这条路，她大概再也不能走了。
按照俗世的标准，温乔应该是一个相当稳定的壳子。但是温乔给她的暗示，她有意无意的都忽略掉了。
郑钧的信息又发过来了。
“你在哪儿？”
“和同事吃饭。”
“上次送你的男人也在？”
“嗯。”
郑钧的信息停下了。
林南羽等了一会儿，手机都是安安静静的。她叹口气把手机放在桌上，接上温乔的话。
“有时候我自己也觉得，我想的东西，和我以为我想要的东西，差别太远了。”
她一直说绝对不想要一个脾气糟糕的男朋友，却在郑钧这里停留了很久。
温乔不置可否。
“那不要紧，你知道项目里，我想要什么就够了。”
温乔敬她一杯酒，往人群走去。
郑钧在刘阳租的房子，想着刚刚和林南羽发的信息。
“刘阳，你说她什么意思。”
刘阳正在翻一本书。
“你他妈什么时候也开始看鸟语？”
“啊，郑哥你刚说啥。”
郑钧把手机递到刘阳面前。
“……”
郑钧过年受伤那次，林南羽在后排哭了一路。张源接走郑钧，刘阳听说，她在车里又哭了。太婆走那天，郑钧要林南羽走，他也看得很清楚。
肖岚说得挺对。
他俩不是一路人，想要一起，，扣扣吧陆妻龄把而七，一定得有个人改道。
“郑哥，你有没有想过换个活儿。”
“妈的，也不是我想换就能换的。”
郑钧不是没想过。
只是现在不能换，现在是方方面面都压着他，不想继续也得继续。
“你不是买了戒指，去问问嫂子呗，女人总要心安，嫂子胆小，你给她定个心。”
郑钧有点犹豫。
他那一天问的话，林南羽并没有回答。
“被拒绝怎么办。”
“继续追呗。”
郑钧往他脑袋拍了一掌：“你小子怎么说话一套一套的。”
“你什么时候染的头发？”
刘阳一头七彩的毛已经老老实实染回黑色。
“我说真的，郑哥你试试。”
半夜里，林南羽的手机终于收到郑钧的消息。
“南羽，你明天来一下江口仓库，我有话跟你说。”
“好。”
虽然是两种不同的心情，林南羽也有想说的话。
第二天一早，郑钧就睡不着了，准备去江口仓库。
“刘阳，我一会儿要说什么？”
“我哪儿知道啊？！而且嫂子不是要下班才过来？？！！！”
郑钧心跳一直很快，他抓住刘阳的手：“卧槽，我TM心跳得不行，你摸摸看。”
刘阳吓得赶紧往边上躲：“郑哥，你冷静一点。”
刘阳摸了一手的汗，张源求婚的时候挺正常的，怎么到他这儿这么紧张。
“要不提前过去准备？”
“那不是大家都懂了？”
“那边没人，我叫他们到别的地方去了。”
江口仓库对他来说有特别的意义。
得，本来以为到江口仓库，郑钧可以去祸害别人，结果还是他一个人。
到江口仓库，郑钧停车，刘阳去开门。
“他们怎么不锁……”
门自Q吧六柒灵吧ニ欺，己打开了，刘阳猛的回头冲郑钧大喊：“跑！！”
“马上跑！！！！”
门里冲出来好几个人，一根水管猛的砸在刘阳身上。
刘阳一个趔趄，马上被身后的人抓住手臂。
“跑啊！！！！！！”
一个手机从他手中飞出掉入边上的湖里。
后面陆陆续续有人往外走。
刘阳被人一棍子打在脑袋上，血顺着头哗哗的淌下。
他爆发出一声怒吼：“开车跑！！！！”
转身拦住往前追赶的人。
郑钧发动车，一下撞倒几个人，他还想再撞，轮胎上已经挨了一刀。
边上的人拎起刘阳，刀比在他脖子上冲郑钧喊：“停车！滚过来！”
刘阳满脸都是血。
“郑哥，跑！”
“告诉她，我不追了，以后也追不上了。”
边上的人一刀看在他腿上。
“下来！”
郑钧血都冲在头顶：“我艹NM，放开他！！！！”
四个轮子都废掉了。
郑钧扛起刀就往下冲。
刘阳被人随手扔在一边，他手脚都被刀坎中，郑钧眼睁睁看人把西瓜刀插到他心口。
一刀，两刀。
“刘阳！！！！”
“我TM砍死你们！！！！！！！”
郑钧发狂起来，人群居然一下子靠近不了，还让他砍伤了几个。
然而他只有一个人。
十几根钢管朝他砸过来。砸中的一瞬间，郑钧懵了一下，刀就跟上来了。
“你不是很能打，连续砸我们几个场子吗，来啊！”
郑钧发狂一样，腿动不了手也要挥刀。
挥刀最后一刻。
挥到他倒在血泊里。
｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，在他目光内，刘阳仰头躺着，身上还插着刀。
郑钧满嘴的血，喊都喊不出声了。
模糊之间，郑钧看见几个人架着惊恐的林南羽往这里走。
“刚有个女人往这里走。”
林南羽已经看到躺在血泊里的刘阳和郑钧。
她眼睛睁大了，声音都哽在喉咙里。
明明不久之前刘阳才欢天喜地的在信息里跟她说已经出门了。
她才提前下班过来，怎么会这样。
还拿着砍刀的几个人往这边靠过来，记忆里那个拿刀的人影和眼前的人重合在一起。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
马上有人捂住林南羽的嘴。
“妈的，搞不好是郑钧的姘头，一起杀！”
另一个拉住他。
“我们是来报仇的，最近抓得紧，别惹事！”
他走近了，盯着林南羽问：“你是谁？”
林南羽浑身发抖，连话也说得很勉强。
“我……我是……是路过的……”
“手机拿出来。”林南羽哆哆嗦嗦，一个拉链也拉得极其艰难。那个人拿过手机，一个接一个翻她的记录。
“你真的不认识他？”
郑钧那边忽然发出几声叫喊，他突然伸手，吓了周围人一跳。几把倒同时往他身上砍。
林南羽心跳都要停止了。
“啊啊啊啊啊啊！”
又是一阵哭声。
另一个人已经极其不耐烦：“妈的，磨磨唧唧，直接杀了干脆！”
“等等，好像有声音。”
哭声里夹杂了越来越清晰的警鸣。
“艹，被卖了。”
林南羽被人一把扔到地上，几个人四下逃窜。
一辆接一辆的警车往这边开。
林南羽看到郑钧朝着她的方向。
他在看着她，手里攥着什么东西。
沾了血，离得_企鹅号笆陆期零笆E期，远，她看不清楚。
“怎么还有个女人在这里？”
林南羽哭得太厉害，边上换过来一名女警跟她问话。
“你叫什么名字？”
她说话的间隙，后边很多警察在说话。在场的人都是老油条，不少都是警察熟悉的人。
“进去一次两次不够，你们就不应该出来。”
“小姐，你还能说话吗？”
“林……林南羽……”
“年龄。”
“29。”
后面又有人说，好像死了两个，气都没了。
“认识这些人吗？”
还是那个人的声音，xx，给我个证物袋，他手里有个东西。
哟，还是戒指。
“认识这些人吗？”
从她被扔到地上，林南羽就已经清醒了很多，以前肖岚劝她的话，她都还记得。
“有些话难听，我还是想说一句。小混混真的不靠谱，万一他身上还有什么案底，还要连累你，包庇也是罪。”
万一他身上还有什么案底，还要连累你，包庇也是罪。
“林南羽？”
“认识这些人吗？”
林南羽慢慢低下头，哭着说到：“不认识，我不认识。”
“我不认识。”
之后的问题，她都答不上来了。
只有无尽的心痛和眼泪。
那个小女警还以为林南羽是吓傻了。
其他警察问话，也有人说这女人只是路过。
后续查了一下，林南羽确实很干净，没什么案底，除了水电费忘记交有滞纳金，其它的都很干净。
至于她为什么一直在哭。
大概是真的吓得不轻。
询问的警察轻轻拍拍她：“没事了，已经没事了。”
时间怎么过的，林南羽已经没印象了。
从警局出来，林南羽第一件事就是去商场找戒资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。指。
是什么款式，林南羽说不清楚。
每一枚都像，每一枚也都不像。
其实她自己都没看清。
林南羽无数遍的跟店员说，不对，不是这个样子，应该是……
是……
她说不出来。
那个警察跟她说，没事了。
永远都不会没事了。
她早就坠落，哪一天触地，才是真正的终止。
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
