╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
內容簡介
繁簡體同發，以方便寶寶們不同的閱讀習慣哦！
出身富贵门第，却是家中不受宠的庶女。富甲一方的父亲以她的婚姻为筹码，将她嫁于他。
两家名为联姻，实则各取所需。
他冷若冰霜，腹黑暴躁，唯独予她温柔甜宠。
他为求上位，步步为营，她曾是他的棋子，更是他不变的私心。
男主分得清家国大事，却也不是什么好人
女主可爱萌怂，随遇而安
--------------------------------------------------------------------------------
有肉有剧情哦！剧情为主，以肉推进，慢慢升温哈！
剧情主要也是感情戏，纯言情。
1V1    民国全架空   婚后甜文  HE
本文从
第六章开始炖肉！
如有疑问或者意见都可以给我留言，我一定认真回复！
希望能与大家一起交流～就是不要戾气太重哈，开心点！
喜欢的宝宝及时加书柜，以免错过更新哦！
收藏700，珍珠200，加更加更！
催更专用↓
微博：孟德的小公主
新开的微博，宝宝们没事可以来找我玩，虽然我也没发什么有意义的内容。
1V1HBG甜文女性向
第一章新妇< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第一章新妇
简体版☆彡（繁体版往下拉）
暮春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞。
季沅汐此刻的内心，就像是落进了这三月的疯草中，拨不开也理不清，她怎么也不会想到，这将将才16的自己，马上就要成为别人的新妇… …
这洁白曳地的婚纱裙，精致繁复的蕾丝长头纱，搭配着手里娇艳欲滴的红玫瑰捧花……这一切，怎么看都像是为一场自由恋爱、自由婚姻而准备的高尚忠贞的爱情道具。
尽管在家中多么不受宠爱，季沅汐还是妄想过能够拥有一场轰轰烈烈的爱情，就像这个时代所有的独立女性一样罢了。
对此，她想象过许多种关于自己爱情故事的可能，譬如父母不同意，她就竭力争取，她甚至可以为了爱情离家出走，脱离现下的优渥生活。
可是，她现在连争取的机会都没有了，几乎是在一个月内，父亲就已经定下了她的终身大事，不由任何人反驳，乃至自己还是最后知道消息的……
何其可悲？
比起身上这身行头，她自己才更像是某种不可告人的交易里随人利用的道具吧！如果是基于一场自由恋爱而发起的新式婚礼，其开放而郑重的程序对新人来说无疑是幸福并浪漫的。
但这场包裹着新时代外衣的典型包办婚姻，对于她来说是简直是种折磨。还不如旧时婚礼，可以一整天都盖着盖头，不用像现下这般强颜欢笑来的舒坦。
新郎在这群非富即贵的宾客们的瞩目下，向她款款走来……
这一瞬间，说不上来为什么，季沅汐还是有些紧张的。
眼前的新郎乔景禹，身着黑色西服，面若冠玉却又不失英朗。不论是少年时期的军校历练，还是如今在军政两界中的如鱼得水，都让这身西服穿在他身上显得比在别人身上更要出众挺拔。
他对着季沅汐微微颔首，微弯了右臂，示意示意她挽着自己。
当下，季沅汐的心跳竟好似漏了半拍，心道：唔，长得倒是不错！
略微一愣，复才伸出手来搭在了乔景禹的臂弯。
由于二位新人家中也都不是基督徒，婚礼便不在教堂举行，而是设在了南京城内极富盛名的金陵大饭店。
婚礼的音乐在酒店大礼堂内适时响起，在场的宾客拍手祝福，仿佛他们真是世人眼中的缱绻伴侣、恩爱夫妻。
一路强颜欢笑的走来，因为身高差距，又或者是对陌生人的天生戒备，季沅汐感觉到自己搭着乔景禹的手着实有些酸。
主婚人，证婚人滔滔不绝的新婚致辞，让她顿时有种在校聆训的感觉。对于还未完成的学业，她心里满是遗憾。
好不容易挨到了互换戒指的最后环节，季沅汐屏住了呼吸，伸出手，等待新郎的动作……
她清楚地看到乔景禹拿着戒指的手竟然在微微颤抖，愣是寻了半天才对准她的无名指。
原来他也紧张？
季沅汐瞬间像是找到了同盟一般，对乔景禹弯了弯眼梢。
乔景禹突然看到新娘子这嫣然一笑，耳根不自觉地就泛红了起来。
季沅汐看到他这样，心中便更加迟疑了，也许他真的也同自己一般是这场包办婚姻的受害者呢？这便觉得与他同病相怜起来。
冗长的结婚典礼过后，季沅汐已来到了乔景禹的公馆。
她斜靠在偌大柔软的欧式大床上，仿佛陷在了一团团大红色的云朵里一般，这床倒是极舒服的，比起自己闺中的那睡了十来年的中式雕花木床来，竟也有些优势。
既来之则安之吧，季沅汐想着便沉沉睡去……
梦里自己仍在婚礼中，只不过原来那个紧张羞涩的新郎却换了张脸，像是姨妈家的表哥章启云？
季沅汐想要逃走，却怎么也动弹不了，这才急醒了。
这一睁眼，就看到了在沙发上坐着闭目养神的乔景禹。
他此时已换上了睡衣，修长的手指蜷起来撑着脑袋，额前垂下一缕微湿的发丝，显然已是洗漱 「长腿老。阿。姨」持续更新 了的，整个人比头先婚礼上要慵懒松弛许多。
幸好是个没头没脑的梦，不知沙发上的这位人品如何？但就长相来看，乔景禹要比章启云来得清冷许多。
章启云虽有几分相貌，眉眼之间却尽是风流之姿，那双桃花眼总爱盯着人看，不知冤了多少姑娘的心。
而乔景禹尽管面皮白净，却棱角分明，处处透着坚韧和刚毅，不笑的时候就面带寒霜，有种拒人于千里之外的疏离感。这样冷漠的外表，应该不至于招来烂桃花吧？
季沅汐看着乔景禹的脸，默默地在心里将二人狠狠对比了一番，不禁露出了满意的微笑。
这浅浅一笑，便让刚睁眼的乔景禹逮了个正着。
没事对着一个陌生男人傻笑做什么？季沅汐立马就尴尬了起来。
为了掩饰这种尴尬，她轻咳了一声不假思索地问道：“要不上床睡吧？”
话一出口，她立马就后悔了，她没想到乔景禹会按她说的做，随即就往她这处走来。
“……”
她可还没做好和一个陌生男人同床共枕的准备啊，尽管这个男人风度翩翩……
可她断然没有拒绝的道理，这是他的公馆，况且已有夫妻之名。
心下一慌，生出一计：“我饿了，你先睡，我去找点吃的吧……”
“已经夜里三点，下人们早去歇着了，喜宴是在饭店摆的，现下家中应该也没什么好吃食了。”乔景禹的声音微哑中透着疲倦。
季沅汐刚想撑着床站起来，闻言动作便停在了一半。
乔景禹用手背抵着额头使劲按了几下，然后强撑着从这舒适的大床上起身。
“等我一会儿罢。”说罢，他便匆匆下楼去了。
季沅汐刚想跟上去，却转头一想，坐到了沙发上。这人看来还是挺和善的。碍于自己对这里也不熟，去了也是尴尬，不如乖乖坐着等他便是。
约莫过了一刻钟，季沅汐听到了由远及近的脚步声，便从沙发起身走到了卧房门口。
只见乔景禹端着一个托盘，从楼梯拐角处走来。人还未走近，便闻到了勾人的面香和葱油香……
季沅汐不由地咽了咽口水，冲着乔景禹羞涩的一笑，赶忙端过了托盘。
“也不知你口淡口轻，没敢多搁盐，若是尝着淡，便再加些酱油，滋味更好。”他温言说罢，便重新躺回了床上。
托盘里一个大碗，里头盛着香气四溢的葱油拌面，一小碟酱油，还有一杯热牛奶。
周到，又细致。
“这是你做的？”季沅汐不敢相信，当下这位军政界红人，竟有如此手艺？
就算他不在军界，那也是堂堂东北军统帅养尊处优的少爷，岂会近身庖厨？就算他不在乎“君子远庖厨”的老话，竟然可以在疲乏了一天之后，半夜三点给自己素未蒙面的新妇亲自下厨？
季沅汐立马就有些不知所措的感动了，少女的心总是容易被感动的。
“嗯，吃完早些休息吧，我先睡了。”说完乔景禹便阖上了眼。
季沅汐带着感动大快朵颐后，走到浴室，一面刷牙一面琢磨自己接下来的婚姻生活。
人总是知恩图报的，哪怕只是收受了乔景禹一点点好处，也让季沅汐对这场婚姻开始转变了些许态度。
接下来的日子里，至少也得做到相敬如宾吧？
不知是一碗葱油拌面给了她勇气，还是刚刚简短的几句对话让她消除了一开始的尴尬。季沅汐蹑手蹑脚地掀开大红锦被的一角，小心翼翼地缩进被子里，尽量放轻自己，以免碰到他。
顺利躺下后，季沅汐悄悄扭头看了眼平躺着的乔景禹，鼻尖隐隐能嗅到他身上的浴液清香和若有似无的清冽酒气。
季沅汐悄悄红了脸，也忘了转过身去，就这么看着枕边人，昏昏沉沉的睡了过去……
PS：
本文剧情为主，肉为辅哟～各位小主多多支持呀～！（づ￣   3￣）づ
第二章旧书< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二章旧书< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二章旧书
简体版☆彡（繁体版往下拉）
一夜无梦，不觉酣睡至天明。
睁眼时，季沅汐发现身边人已不知所踪。也好，省去了中间许多尴尬。
听到里屋的动静，穗儿轻轻叩了叩门：“小姐，是我。”
季沅汐起身开了门，看到从小跟着自己的贴身丫头穗儿正满脸堆笑的看着自己，只觉得现下仿若还是从前那些个极为平常的早晨。至少在这人生地不熟的乔公馆还有个贴己人，倒也是个安慰。
有穗儿在一旁伺候，不论是更衣洗漱还是做别的琐事，季沅汐都会觉得有章可循，安心不少。
“小姐，姑爷一早用过饭就出门了。姑爷嘱咐，不必叫醒小姐，晚饭时候再回来和小姐一道用。”
“嗯，下楼吧。”
因为乔家长辈皆在东北，他们的婚礼又实在是仓促，昨日婚宴乔家便只来了乔景禹的两位哥哥和嫂子。所以眼下季沅汐倒是省了新妇拜见公婆这一旧礼。
乔景禹不在，季沅汐这顿早餐吃的自然也轻松。但对着一桌的西式、中式早点，她也只是随便吃了几口，许是昨晚的夜宵吃的有点多了……
吃过早饭，季沅汐便带着穗 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群儿在乔公馆走马观花一般转了一遍。
这乔公馆自然比不上自家的府邸老宅那般宅大院深，但这黄墙红尖顶的小洋楼也别有一番小资情调。
季府祖上就是富商出身，到了季沅汐的 本文由八⑥⑦0八②⑦整理父亲季先礼 丘丘好友八六七零八二七这一辈，其在南京城内的富庶地位也没人能撼动，家底可见一斑。
即便是在这个内外动荡的年代，多多少少有些生意上的麻烦，凭借季先礼多年商场摸爬滚打的狠戾手段，季府也能安然无恙。
季府是大，但人心也复杂。能从高门大户里解脱出来，未尝不是一件好事。
季沅汐没什么特别大的优点，不争不抢，心还宽，大概就是对别人更是对自己的优待了。
在小花园里坐着，隔着花房的玻璃门便听到 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 有汽车驶入公馆的声音。还没来得及多想，穗儿就已经跑了过来。
“姑爷，姑爷……回来了！” 她边拍着胸脯边喘着气说。
“回来便回来，你这么慌乱做什么？”说着季沅汐递给穗儿一杯水。
穗儿摆了摆手接着说：“姑爷带着几个穿军装的气冲冲地就往楼上去了。”
季沅汐皱了皱眉，忽又一乐道：“他气他的，咱们躲远点。”
穗儿抿了抿嘴，重重地点了点头，拉着季沅汐就往餐厅走： “厨房已经做好饭了，小姐赶快吃，吃完了快回屋去吧？”
“你这个鬼丫头！”季沅汐虚点了点穗儿的脑门，便由着她拉着自己去吃午饭，她可不想撞在乔景禹的枪口上。
天知道这个男人阴沉着脸有多可怕！
胡乱吃过了午饭，季沅汐匆匆上了楼，关上卧房的门，仍能隐隐约约的听到对面书房里乔景禹的叫骂声。
季沅汐坐在梳妆台前，大气都不敢出，却也暗自替那些挨骂的人捏了把汗。
大约过了十来分钟，书房的门被打开了，里面也安静了下来。
乔景禹站在书房的窗前，掐灭了第7只烟。随即又点燃了一支烟。吞云吐雾间，乔景禹眯着眼又想了一遍这糟心的破事儿，眉头久久不得舒展。
季沅汐听到对面的书房没了动静，以为乔景禹已经离开。便打开门，想上三楼的小阁楼里，收拾收拾从家中带来的旧书。
这些旧书，多是志怪小说或是山水游记，还有近几年新添的几本爱情读物。这些可是季沅汐的心头好，比什么嫁妆都来的金贵。
从前在季府里，季沅汐就是个掉进人堆都找不出来的庶女，就像她的亲娘季老爷的三姨太孟氏，不受宠，一辈子都没怎么惹眼过。所以，怎么献殷勤，怎么挑事儿，这些本事季沅汐自然一概不会。
只有这些旧书，陪伴了她所有的青春年少。
在七岁那年，三姨太孟氏过世后，季沅汐在偌大的季府中就越发显得不起眼来。母亲的过世，让小沅汐更加沉默寡言。
家大业大，但府中的嫡母治家严明，对于三姨太这一房的生活用度也从未有过苛待，至三姨太故去后也未曾改变。倒是一位凡事讲究规矩的大家主母。
季先礼终日周旋于生意场上，更是无暇顾及后院中女眷们的生活。平日除了几个年长些的哥哥可以跟在父亲身边外，像季沅汐这样默默无闻的庶女，更是难得见上父亲一面。
况且季沅汐从小的性子，并不是争强好胜、爱凑热闹的，除了跟着姐姐们出府去章府外，也没什么其他的交际。
章家太太是季沅汐嫡母的妹妹，夫家在南京城里也是数一数二的大户人家。章启云就是章太太的长子，国外留学归来后，便在南京政府任职。
季沅汐也是跟着姐姐们唤章启云一声表哥。这章启云是个惯会体贴人的，因为季沅汐在章府总是胆小怯懦的样子，章启云对季沅汐就总比对其他两个姊妹来的更加热情温柔。
而这自然就经常招来两个姐姐对季沅汐的打趣和起哄。章启云倒是满不在意，一如既往的对季沅汐好。季沅汐却每每羞红着脸，想法子避让。
一个人天天对你好，加之别人的起哄架秧子，便真的有可能产生错觉。尤其是在看了些有关爱情的书本后，季沅汐的心就随着这种微妙的关系泛起了涟漪。
然而，就在季沅汐也开始觉得章家表哥可能钟情于自己的时候，真相也随之而来。
刚上女校没多久，季沅汐便发现，章启云总在她们放学的时候等在学校门口。一开始季沅汐还以为他是在等自己，正红着脸慢吞吞的往章启云那走去。还没走到跟前，便发现章启云和一位留着学 本文由169844857整理生头的女孩上了黄包车……
顿时有种“失恋”的感觉？
缓了几天，也不是太难受了，才想起来得亏自己没有傻傻的表露心迹，否则就这事，两个姐姐可以拿来笑话她一辈子。
老天，对她还算公平的，悬崖勒马，悬崖勒马啊！
坐在书堆里，季沅汐突然想起 更多好文请联系Q8670827这么一桩荒唐事，觉得自己有点丢脸，便不禁笑了起来。
站在门口的乔景禹，看到季沅汐发着呆都能笑出来，刚才的愁容也跟着消散开来。
“在做什么？”
“啊？没什么，收拾收拾旧书。”
抬眼看到突然出现在眼前的乔景禹，季沅汐赶紧收敛了嘴角的笑意。
“我已经找人另做了个书架，在书房里，你要不要下来看看？”说罢，乔景禹向坐在书堆里的季沅汐伸出了手。
季沅汐迟疑了一下，还是老老实实将手递了过去。
不知是不是坐久了，还是对着乔景禹伸出的手有些紧张，她的腿都有些发软，一下竟没站起来。
乔景禹稍一用劲，她便险些被身前一叠子书绊倒。
乔景禹倒是眼明手快，展开了双臂，就把人接进了怀里。
“……”
一阵心跳过后，季沅汐站直了身，拍了拍身上的粉色滚银边苏绣旗袍，双颊也像这衣摆上绣着的牡丹一样，染上了绯红。
乔景禹弯了弯嘴角，便转身下楼去。季沅汐红着脸跟在他身后，小心翼翼地，生怕再跌倒。
乔景禹的书房采光极好，午后一大片阳光倾泻进来，让书架上的书好像都充满了活力。几株精心修剪的绿植也在阳光中显得更加 「长腿老。阿。姨」持续更新 茂盛。
这书房大且简洁，一张办公桌，一张沙发，一面墙的书架，便是书房所有的摆设。算上那个空书架，这个大书房便被这些 书架占了大半个地方。
阳光倾洒间，让人觉得分外充实。
“真好！”季沅汐不由的小声感叹。
“一会儿找几个人，把楼上的书都搬下来吧。”
季沅汐双眼放光，高兴的点了点头，就跑到楼下去找帮手了。
在季沅汐的指挥下，佣人们三两下就将这个空书架塞满了。
看着上上下下忙得不亦乐乎的季沅汐，乔景禹刚才还残留的一些愁绪，这会儿业已烟消云散了。
小丫头，有什么值得这么高兴的么？
第三章回门< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三章回门< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三章回门
简体版☆彡（繁体版往下拉）
季沅汐坐在书房的沙发上，眯着眼看着自己忙活了一下午的成果，甚为满意。直到穗儿上来喊她下去用晚餐，才顿时觉得腹内早已空空。
晚餐又是季沅汐独自用的，下午她还在收拾旧书的时候，乔景禹就已经离开公馆。怎么看也不像是新婚第二天的样子。
但是看在那碗葱油拌面和书架的份上，季沅汐是无论如何也不会计较的。相反的，她倒觉得挺自在。
为了弥补午餐的亏缺，季沅汐晚上可真是好好的享用了一顿。吃饱后，一面揉着肚子一面又走回二楼的书房。在书房忙了一下午也没来得及好好看看这屋子里的摆设，现下乔景禹不在，倒是能好好参观参观。
乔景禹的书多，却都分门别类的在书架上齐齐整整的码放着。中英德日的各类词典、历史、政治、军事、外文、文学应有尽有，确实比季沅汐的涉猎要广泛许多。
随手翻开一本，便能看到用印章印在扉页上的名字子珩。这是乔景禹的字号，在婚礼上季沅汐也听到过别人如此称他，只是当时只知字音，不知字形。
“君子如珩”，想来这个字配他也是挺相称的。
除此以外，在书上还都能找到乔景禹所作的书注，看来这些书绝不仅仅是摆设，每本他都认真读了的。
季沅汐对此很是佩服，假如俩人的关系能稍近一些的话，不知自己是否能来借几本书看呢？
如此想着，她走到了这张大办公桌旁。赫然在目的是，桌上他们两人的结婚照。
结婚那日，她穿着拖地婚纱长裙，手挽着他的臂，微笑着，然而她知道当时自己的笑有多无奈，多麻木。
结婚照的旁边是乔景禹身着军校校服的照片，身姿挺拔，眉宇间的少年英气展露无疑。
如今的乔景禹要比照片上的少年沉稳许多，但从眼神中透露出来的热血和坚定似乎从未变过。
她的耳根忽然有些微热，再没想多看几眼这间书房，便匆匆离开了。
回到卧室后，季沅 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 汐躺在浴缸里舒舒服服的泡起了热水澡。浴室里氤氲弥漫，让人昏昏欲睡。
她披散着微卷的长发，热气蒸腾中，双颊和身体都笼上了一层薄薄的红晕。阖上微湿的眼帘，双脚轻轻划着浴缸里的水，懒懒散散的样子，像极了那趴在岸边休憩的人鱼公主。
在浴缸中小憩了片刻，季沅汐起身披了浴袍，一边擦着头发一边往床上去，就听到穗儿在敲门。
“小姐，姑爷的电话，您快来接吧！”
“就来。”
还未来得及擦干头发，季沅汐就来到了走廊上，然后拿起了话筒。
“喂？”季沅汐的声音有些微哑。
“是我。”乔景禹的声音，从电话那头传来，比平日似乎更有磁性。
“有什么事吗？”季沅汐下意识的清了清嗓子，声音却还是有些暗哑。
“我晚些回去，不必等我。明天是回门的日子，回门礼已经准备好了，你早点休息吧。”
季沅汐这才有些清醒，差点忘了三天回门的事儿了，得亏他还想着。
“好的，你也注意身体，别忙太晚了。再见。”
“再见。”
乔景禹等着那头挂了电话，才慢慢放下话筒。
想着刚刚季沅汐带着倦意的声音，就像一只懒懒的猫儿。要是这会儿她在眼前，他一定会忍不住摸摸她的头。
乔景禹的眼里流露出了一丝笑意，他想赶快忙完回家了……
等到乔景禹回到公馆，季沅汐已经睡熟了。他走到床前，看着睡的小脸红扑扑的小丫头，想起先前的念头，便鬼使神差的伸出了手，轻轻的摸了摸她的头发。
这一触，就感觉到有些湿冷。
怎么也不擦干了头发再睡呢？如何这般不爱惜自己？
乔景禹转身进了浴室，有些恼，更有些心疼。他拿了一条干布，蹲在床边，修长的手指骨节分明，拿着布在墨发上一下一下不厌其烦的来回轻拭……
一觉醒来，发现身旁没人，也不知乔景禹昨晚是不是回来过。季沅汐只觉得这一觉睡的并不太好，好似做了个长长的梦。
模模糊糊的想起梦里好像有只白色的鹦鹉在自己的头上筑起了窝，酥酥麻麻的。她下意识的伸手挠了挠头。
洗漱后，由着穗儿给自己梳妆打扮。因今日回门，穗儿觉得更得让自家小姐在打扮的隆重些。这是小姐的脸面，更是姑爷的脸面。
左挑右挑，挑了件缀以殷红绣纹的浅紫旗袍，搭上一条简洁又大方的白色蕾丝披肩。季沅汐生的白净又玲珑圆润，浅紫的旗袍让她原本稚嫩的脸上多了些成熟女人的风韵。
耳垂上玲珑小巧的珍珠耳坠和发髻上斜插着的镂金珍珠蝴蝶发簪相映成趣。只要她一走起来，那珍珠耳坠和镂金的蝴蝶翅膀便跟着晃动起来。
盈盈秀丽，曳曳生姿，灵动非常。
乔景禹拿着报纸，用眼角风一扫正下楼的季沅汐，忍不住翘了翘嘴角，有些口干舌燥，顺手拿起了餐桌上的蜜水。抿了一口，又觉得不够似的，干脆一口气都喝了。
“你喝的什么？”季沅汐看着自己杯中的牛奶，又看了看乔景禹手中的杯子，疑惑道。
“哦，蜜水，你要吗？”
“不了，牛奶挺好的。”
季沅汐心想，这一大早不喝咖啡，不喝牛奶的，一个大男人喝什么蜜水？暗自觉得好笑。
吃罢早餐，二人便带着穗儿还有乔景禹的贴身侍从何进来到了季府。
汽车一路驶进了季府前院的空地上，甫一停下，便有府中小厮过来开车门。
“三姑爷，三小姐，路上辛苦了。”说着就向乔景禹和季沅汐做了个揖。
乔景禹对着小厮微微颔首，转而看向何进。何进马上塞给小厮一个红包，又吩咐他叫几个人来卸车上的回门礼。小厮拿着红包，满脸笑容的跑开。
乔景禹和季沅汐并排走着，还未跨进院门，便听到有人通报。
“三姑爷，三小姐，回门啦！”
随即季府管家季临和主母张氏身旁的刘妈笑着迎上前。
“临叔，刘妈，父亲母亲可安好？”季沅汐说着便挽上了乔景禹的胳膊，她还是更想让人看到这场婚姻好的一面的，尤其是在季府。
“都好都好！”季临瞥了一眼乔景禹被挽着的胳膊，笑着答话道。
二人一前一后领着这对回门的新婚燕尔进到了正堂。
季先礼一袭黑色长袍，精神依旧矍铄，并着雍容慈蔼的张氏，一左一右的端坐在正堂上。
“回来便好，快快坐吧！”看到这对小夫妻进门，张氏便笑着起身上前拉过季沅汐的手。
季沅汐扶着张氏坐回主位，复又走到乔景禹的身旁，二人恭恭敬敬地向二老行了礼，回门礼也被适时地抬进。乔景禹也跟着季沅汐改了口，唤作“父亲、母亲”。
堂上父母颔首，二人才起身入座，规矩且得体。张氏随即吩咐上茶，一番嘘寒问暖之后，季先礼便留下了乔景禹说话，张氏就拉着季沅汐离开往内室去了。
“三丫头，在乔公馆可还住的惯？”张氏拉着季沅汐的手一直未曾放下。
“劳母亲记挂，女儿一切安好。女儿不在，父亲和母亲更得多注意身体。”
“厨房还给你准备了你爱吃的点心，陈妈一大早就在你院里等着了，我这里没事，你回去看看吧。”
母女二人本就感情不深，现下也无太多贴己的话，张氏也不想让这孩子不自在，便让她回自己院里歇息着吧。
季沅汐向张氏福了一礼，便带着穗儿往自己的院子里去。鉴于季沅汐以往在家中的地位，她的院子自然是在这大宅子里的相对偏僻处。
更多好文请联系Q8670827    一路走来，季府的下人们看到她都笑着行礼问安，感觉现下在这府里，她倒比未出嫁前还要受宠似的。
还没进院，就大老远的看到陈妈在院门口焦急的张望。陈妈也远远地看到了她们二人，急忙迎了上来。
“可算回来了，可算回来了！”说着陈妈便抬手用衣袖拭了拭眼角的泪花。
“我都回来了，您别再招我哭了。”季沅汐将陈妈搂进怀里，又用手她后背上来回顺了顺。
“娘，您怎么不盼着我回来？”穗儿佯装生气道。
陈妈从季沅汐生母孟氏进府开始便服侍在侧，后来和府中的厨子郭大鑫成了婚，先是生下穗儿的哥哥郭诚，后又诞下了穗儿。
穗儿比季沅汐大两个月，陈妈便理所当然的成了季沅汐的奶妈，而穗儿既是季沅汐的丫鬟，也是她童年的玩伴。
此间关系非比寻常，陈妈一家甚至比孟氏陪伴季沅汐的日子更长。因此，季沅汐出嫁，穗儿便成了她的陪嫁丫鬟。
“你这丫头，我就怕你偷懒，伺候不好三小姐，回来撕你的皮呢！”陈妈轻轻拍了拍穗儿的脑门儿，笑着嗔怪道。
“小姐，您可得替我做主，这几日我可是使出了一万分的心力伺候着呢，您看我是不是都瘦了？”穗儿边说边揉自己的脸。
“是是是，我们穗儿最上心了。”季沅汐也上前捏了一把穗儿的脸蛋。
回家就是回家了，不管别人如何，陈妈一家人对自己从来都是最好的，她也会一辈子对着他们好。
季沅汐说着，笑着，挽着这母女俩人进了自己的闺房。
一进屋就闻到了蛋黄酥的香味。这蛋黄酥层层奶香酥皮在外，裹着里头香甜的豆沙和流油的咸蛋黄，咸甜适中，这是季沅汐从小最爱的点心。而这点心，也只有季府的厨子郭大鑫做的最好。
“呀！还是郭叔疼我！”季沅汐笑的眼睛都眯成 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 了缝，自己拿起一个塞进嘴里，又拿着一个塞进穗儿的嘴里。
“都嫁人了，还这么馋！爱吃，一会儿让你郭叔多做些带着回去吧！”陈妈笑着递给季沅汐一杯茶。
“快坐下，和我说说，姑爷怎么样？在那吃得惯吗？下人们合用吗？有没有人……”
“您一股脑的问我这么多问题，我该回答哪个呀？”陈妈还没说完，就被季沅汐打断了。
“诶，那就说说姑爷吧？”
“挺好的。”
“就没了？”
“娘，我觉得姑爷挺会疼人的。结婚头天夜里，姑爷还亲自下厨给小姐做吃的呢！”穗儿边嚼着嘴里的蛋黄酥，边接话。
“这事儿如何让你知道了？”季沅汐瞪大了眼睛看向穗儿。
“嘿嘿，我这不是担心小姐么？便一夜没合眼，听到些动静。”
“这么瞧来，这姑爷还真是会疼人。”陈妈赞许的点点头，又拉了季沅汐坐到自己身边。
“你和姑爷那个了吗？”陈妈放低了声音。
“哪个？”季沅汐满脸疑惑。
“傻丫头，就是同房……”陈妈刚说完，季沅汐和穗儿都红了脸。
陈妈见她这般作态，心想这事儿一定还没成。便用手掩着凑到季沅汐耳边，悄声说着闺房之事……
窸窸窣窣的耳语传到耳边，痒酥酥 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎的，听得季沅汐整个人都像只熟透了的虾子……
这边正听着，那边的乔景禹已经跨进了房门。看到一脸通红的季沅汐，想是也猜到了几分陈妈的用意，便也红了脸。还假装不经意的蜷起手拄在唇边咳了咳。
“三姑爷来啦！”陈妈见状，笑着站起身来，对着乔景禹福了福，便拉着穗儿出了房门。
现在屋里只剩下两只都熟透的虾子……
Ps：
孟德的小公主：涮火锅时最爱涮虾吃了，嘤嘤嘤～
季沅汐：#*@％&… 本文由八⑥⑦0八②⑦整理…
三姑爷：媳妇儿，咱们先把她涮了吧！
孟德的小公主：恐惧脸╭（°A°｀）╮
第四章初见< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第四章初见< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第四章初见
简体版☆彡（繁体版往下拉）
乔景禹当下出也不是，进也不是，便红着脸转过头去，避开季沅汐的眼睛。季沅汐也低下了头，用手轻轻掸着掉在旗袍上 的点心屑。
花梨木的书案上，摆着一架紫檀笔挂，这笔挂上除了悬着三支毛笔外，还挂着几幅干花制成的书签。乔景禹随手取下一副，拿在手里端详。
两株嫩黄的雏菊粘在两指见方的竹木片上，活灵活现，煞是玲珑可爱。乔景禹越看越觉得这明丽却不妖冶的雏菊，正是像极了房中这位含羞的姑娘，便忍不住扭头偷偷看了她一眼。
见她也在望着自己，心跳不由地加快。
“这书签，很是精致。没想到你还有这样的手艺”乔景禹想率先打破这沉默的尴尬。
“哦，这个嘛？做着玩罢了。”
季沅汐的手并不巧，这书签的做法可比什么刺绣来得简单多了，确实也就是平日做着打发时间而已，做好后又能派上用场，便偶尔喜欢做一些。
乔景禹正想张口讨要一副，陈妈便站在门口通报，季老爷和季夫人已在前厅等着他们过去用膳。
季沅汐听闻，便起身出屋去了。
乔景禹站在原地，伸手想把书签挂回去，犹豫了片刻，又把手缩回来，将书签塞进裤兜里。颇有种做贼心虚的感觉，可他刚刚好像就是做了贼……
回门宴上，除了季老爷，季夫人在场自不必说，二姨太太秦氏、四姨太太郭氏，且还有季家大少爷季沅晟均在席上。其余姊妹兄弟都还在校上学，并未赶回。
这也是至今季沅汐没想通的地方，明明是最年幼的庶女，缘何先于两个姐姐而出嫁？
其中必有缘故，但想不通的事，多想也无益，不如顺其自然，等待时间揭晓谜底。
季沅汐一贯这么想的开。
季家大少爷季沅[扣扣好友八六七零八二七]晟可就没这么想的开了。堂堂东北军统帅之子、军政部陆军署署长乔景禹为何非要娶自己最不受宠的三妹妹为妻？
季沅晟现在想来还一脑门子浆糊。自己也曾追问过乔景禹，但他只是淡淡地回答：“没什么，她的身份衬我，也更有利于那件事的掩饰。”
对于“那件事”，季沅晟自然也是知情人，但乔景禹除了其乔家庶子的出身外，如今的地位以及能力远远不是一个季府庶女可以高攀得上的。
难不成这小子早就痴心于三妹妹了？
季沅晟嚼着嘴里的红焖羊肉，瞟了眼邻座的乔景禹。
乔景禹心不在焉地吃着菜，时不时用手摸摸裤兜，生怕那书签一个不小心掉出来。早知如此，不如头先追着人讨要了！思及，懊恼不已。
对于她的事，乔景禹总有许多后悔的地方。比如，他们的初见……
也是在这熟悉的季府里。那天下着雨，乔景禹来找季沅晟。还未进门，便看到一身素白孝服的小丫头蹲在季府门口，她哭得浑身颤抖，头上的白花在雨中摇摇欲坠……
乔景禹莫名一阵鼻酸，抬腿走到7岁的季沅汐身旁，举过手中的油纸伞到她的头顶。
季沅汐抬起那张布满了不知是泪水还是雨水的脸，因眼里噙满了泪，也看不清眼前人的模样，又看看头上的油纸伞，站起身来，跑向雨中… …
她太难过了，难过到想淋一场雨，来让自己清醒一点，好让她知道往后的路她该如何走下去？
乔景禹看着她跑开，并没有追上去。他虽同情，却觉得自己亦没有资格过多干涉。但见到季沅晟后，还是没忍住问起了这件事。
“你说的大概是我的三妹妹。她的娘亲，也就是三姨娘，今日出殡。也是个可怜的，三妹妹才7岁，哎……”季沅晟说着，从书架上抽出一本书递给乔景禹。
“你这做哥哥的怎么也不安慰安慰？”乔景禹接过书，翻了翻。
“我与下头几个姊妹差了那么多岁，向来不在一处玩。三姨娘的后事自有我母亲打理，哪儿轮的上我操心？”季沅晟一改刚才的怜悯，摆出一副事不关己的样子。
乔景禹也不好再多问。只是时常会想起那日的情景，脑海里总是浮现出那双盈盈泪眼，和那风雨中摇曳的小白花……
人生有一种剪不断的关系，大概叫同病相怜。
三年前，年仅12岁的乔景禹也和那个小丫头一样，初尝丧母之痛，而自两个月前随着祖母南下离家后，始终没能来得及见着娘亲最后一面。
他的娘亲出身大户，知书明理，与父亲真心相爱，不顾家中反对，而傻到甘愿做小。他随祖母离开时，母亲已快临盆，等他收到母亲难产去世的消息时，母亲早已入土。
待他急忙忙地赶回去时，家中只有一位嫡母和两个自小也不怎么亲近的嫡兄，父亲因战事繁忙，时常不在家。
心中大恸，顿觉没了母亲的家，已不再是家。而后，随着祖母一直住在南京。南京是祖母的娘家，亦是故乡，往后也是 他的。
一直住了这么些年，终于又让自己等到了她，而她已是自己的妻子。他却还对那日雨中没能追上前去感到懊悔，哪怕只是把伞塞给她？也不知那日她淋坏了没有？
如此想着，乔景禹恶狠狠地瞪了一眼正在夹菜的季沅晟。
季沅晟被这没来由的凶狠眼神吓得一激淋，差点没把筷子扔了。
席上众人各怀心事，除了你来我往几句客套话，并无多言。
吃罢饭，乔景禹携着季沅汐，拜别各位长辈，便登车回府。
“我还有些事，晚些回来，你先进去吧。”车刚驶入乔公馆，乔景禹便对着季沅汐说。
“哦。”说着季沅汐下了车，头也不回的进了门。
“这乔景禹可真是忙，新婚他们陆军署也不给放假的吗？”季沅汐坐在梳妆台前，不由地撇了撇嘴。
“嘶～”季沅汐用手揉了揉头发，又瞪了眼正在给自己拆发髻的穗儿。
“都怪我手笨，弄疼您了吧小姐？”穗儿一脸委屈。
季沅汐摆了摆手示意她继续。
“小姐，我娘跟您说的，您可得好好记着呀！等姑爷回来……”
“你这死丫头，连你也笑话我。”说着季沅汐便红着脸，扬起手假装要打穗儿。
“小姐，我娘可是给我派任务了，让我盯着点您和姑爷的事儿，您就行行好，要不我娘真得撕了我！”
“你还说！”季沅汐羞得直拿手捂脸。
“不过姑爷也是的，这才结婚几日便天天不见人影，亏我还在我娘面前夸他呢！”
季沅汐再也不想继续这个话题了，站起身来推着穗儿出去。穗儿还拿着手中的簪子就被关在了门外，任她怎么叫，季沅汐也不开门了。
季沅汐关了门便四脚朝天的躺在了床上，又羞又恼，不知恼的是穗儿还是某人……
晚饭后，乔景禹就回来了。走进卧室，便看到穿着睡衣靠在床头看书的季沅汐，发梢还淌着水。
“往后擦干了头发再睡吧？”
季沅汐看着书，既没抬眼，也没应话。
“湿着头睡，该受寒了。”乔景禹说着便上浴室寻了条干布放到她手边，又端着一块奶油蛋糕递到她眼前。
“顺路买的，怕你夜里饿。”乔景禹嘴角噙笑端着蛋糕等她接。
“谢谢。”季沅汐放下书，接过蛋糕淡淡地应到。
结婚那夜是特殊情况，这人不会以为自己是饿死鬼投胎吧？季沅汐没好气的想着，看着手里的蛋糕。
这个蛋糕还是挺诱人的，乳白的奶霜上，点缀着红艳的草莓。只是自己不怎么爱吃甜食，尤其是在晚上。
不过伸手不打笑脸人，更不好辜负别人的一番好意，季沅汐最后还是一口不落的都吃光了。吃完觉着腻，又起身去桌上找水喝。
乔景禹边冲着澡，边回味嘴里的蛋糕味儿。回来的路上，自己也吃了一块，边吃边觉着这康园蛋糕房的师傅手艺愈发好了。
乔景禹是个喜甜的，但总会克制着，心情不好或是心情大好的时候才会稍稍放纵一下。
不知是上午偷了她的书签觉着过意不去，还是为初见时未能护她周全而后悔，都让他觉得很有必要弥补一下。
于是他买了自己喜欢的甜点送给她，她应该也是喜欢的吧？
他这样想着，脸上的笑意就止不住了。
PS：
乔景禹恶狠狠地瞪了一眼季沅晟。
季沅晟：“我是谁？我在哪儿？我做错了什么？”
孟德的小公主：“错在你是她大哥！”
季沅汐：“大哥，吃块蛋糕压压惊！”
乔景禹：“……”
第五章醉酒< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第五章醉酒< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第五章醉酒
简体版☆彡（繁体版往下拉）
从那往后，乔景禹每日早出晚归，他回来，她已睡下，他走，她还未醒。但每日何进总会照他吩咐给季沅汐送来甜点。
季沅汐也总是给面儿的照单全收。二人若有似无的夫妻关系仿佛也全靠这甜腻的食物来强撑了。
就这样过去了五日，在她都快适应了这种终日无所事事的生活时，穗儿听说了一件事。
最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎  “姑爷，姑爷在外头大约是有人了……”穗儿支支吾吾地，低声说完，便垂眸等着季沅汐的反应。
季沅汐正把一勺朱古力蛋糕送进嘴里，又苦又甜的滋味当下占据了她的味蕾。微微一怔，似是被穗儿的话吓到，又似是这蛋糕实在不对口味，她皱了皱眉。
“嗯，听着呢。”
“我听厨房里马婶的儿子说的。”
这马婶的儿子除了去赌坊，就整日围着穗儿转，穗儿避之不及。那日他赢了钱，喝了点酒，非得送穗儿一个簪子。推推让让中，说漏了一句，让穗儿听了去。穗儿便不依不饶的追问他。
“他说姑爷这几日都在医院待着，陪着一个受伤的女人，那女人据说还是姑爷留学时候的同学……”穗儿见季沅汐颇为平静，她才敢接着往下说。
“您说这姑爷，什么意思呢？每日让人给您带点心，我还觉得他多贴心呢……”
是啊，他这是什么意思呢？
季沅汐摇摇头，把空碟子递给穗儿。
“太腻了，以后让何进别再送来了。”说罢挥挥手让穗儿出去，又倒了一杯水猛灌下去。
这朱古力味儿第一次让她觉得这么难以下咽，一口气喝了三杯水，才把这种难受的感觉压下去。
用手背擦了擦唇上的水渍，却蹭下来残留的褐色朱古力。
她嫌弃的皱了皱眉，转身进了浴室，打开水龙头，将手背上的污渍洗净后，又用手接了水洒在脸上。片刻后才觉干净。
躺到床上，却如何也睡不着，脑中一片混乱。
起身将丝质睡袍披在身上，出了卧房门。她一手揉额，一手拧开书房的门把手。从书架上找到那本前两天刚买的书，一页页翻过，却心绪不宁，字不成字，从开头就没看进去过。
有种被人背叛的感觉。可明明他也是这场婚姻的受害者，他们也并没有多么深厚的感情基础，又何来背叛之说？
既然人家都有意中人了，自己又何苦守在这儿当个“第三者”，拆散了人家呢？
不如以后桥归桥，路归路，各自安好吧？
季沅汐把几种想法在脑子里过了一遍又一遍，心里却还是闷闷的。她随即想到了一个办法，便放下书下了楼。
她从楼下酒柜里摸出了一瓶洋酒，唇角一勾，像是偷了腥的猫儿。
左右乔景禹也不会这么早回来，尝尝味儿也无妨。想着便拿着酒上楼往卧室里去。
这也不是她头回喝酒了。七岁那年，穗儿的哥哥郭诚便偷过厨房里的桂花酿让她尝。
“小姐，您尝尝，我爹说酒是好东西，能一醉解千愁。”
郭诚比季沅汐年长，总向哥哥一样护着她，厨房里有什么新鲜好吃的都偷偷带给她。自从三姨太太去世后，她就一直郁郁寡欢，每日总想各种法子来逗她笑。
“我能喝吗？”季沅汐满脸疑惑，却又凑过鼻子使劲嗅嗅，桂花香气四溢，当下便跃跃欲试。
“尝一点儿，无妨！”郭诚拍着胸脯保证道。
季沅汐接过郭诚手中的桂花酿，抿了一口。果然入口纯绵甘洌，咕咚咕咚几下就喝没了。
可才喝完没多久，季沅汐便觉得耳热眼花，头昏脑胀，扶着墙坐下就睡着了。
郭诚使劲晃她，她连眼皮都不抬一下。这可把郭诚急坏了，只能把他娘给叫来。
陈妈见状先是揍了郭诚一顿，后又给季沅汐灌了好些醒酒汤，守了一天一夜她才醒来。
季沅汐想到这些忍不住笑出了声。
后来，等到季沅汐长大些，她又向郭诚讨酒喝。郭诚自是不肯答应的，不过耐不住她死缠烂打，且她保证只喝一小杯后，郭诚才每月给她带几回酒来。她自己也是极有分寸的，每次也都尝尝味儿，便心满意足。
不过手中这洋酒她可是
第一回尝，可得多喝几口才是。想罢，复又仰脖喝了几口。
要是不嫁人就好了，还能和陈妈、诚哥、穗儿一直在一起。可是，诚哥也得娶媳妇儿，穗儿也得嫁人呀！
想到此，季沅汐又有些头疼了，她握起拳头使劲捶了捶有些昏胀的脑袋。
当乔景禹推开门时，便看到季沅汐坐在床边的地上。
卧室里只开了盏台灯，暖黄色的光晕照在她的脸上，让这略带红晕的双颊落入他眼中有些灼目。身上披着的睡衣没有系扣而顺肩滑落，露出修长的脖颈和细细吊带下的如玉香肩。
她的手里还拿着一瓶威士忌，见他进来，眯了眯眼，随后拍了拍自己身旁，示意他过来坐下。
乔景禹踟蹰了一会儿，便顺从地走到她身边坐下。粗尼质地的军服此刻让他格外不舒服，便想解开几颗扣子，以此缓解这种紧绷的状态。
“很忙吗？”季沅汐仰头喝了一口手中的酒，侧过脸去问他。
“嗯。”乔景禹没有看她，仍在自顾自的解着扣子。
“她怎么样了？”季沅汐转过了头，盯着自己手里的酒瓶。
“谁？”乔景禹停下手中的动作，看向她。
“你的同学？还是应该称作你的……情人？”季沅汐笑着，也转过头看着他。
一双黑白分明的眼睛里，透着点微醺，却让人看不出她此刻的意图。
乔景禹错愕，他不知道该怎么同她解释。
告诉她医院里那个女人是共党的特派员吗？告诉她这中间有多少复杂的政治利害吗？
他无从解释，只能默默攥紧了拳头，一言不发。
季沅汐见他没有否认，便又喝了一大口酒，准备将自己的想法，自己的打算全 本文由169844857整理都一并告诉他。
“你不要误会。我没有要拆散你们的意思。原本你我的婚姻也不过是场交易。如若你后悔了，我可以同你离婚，但你我需要承担这场交易失败的后果，也许这点你比我更加清楚，但我也决不反悔。”
季沅汐一字一句的说完后转过头，等着乔景禹的回答。
乔景禹并没有看她，鸦睫微颤落下一小片荫翳。
“如若你不愿离婚，不愿承担这样的后果，那我也不会阻止你迎她入门。只是希望你也可以同我一般，给予我同样的自由。”
要紧的话说完，季沅汐总算松了一口气，她觉得自己比旁边这个人更加果决，更加有气量。
“对了，你们的事我不会放在心上，你不用因为愧疚再给我带甜点了，我不太喜欢甜食。”季沅汐都想为自己的大度竖大拇指了。
一个正妻能做到如此，他应该会心存感激的吧？想着她便拿过酒准备再饮一口。
乔景禹心下一沉，胸中憋闷无比。他支起一条腿，侧过身去，拿过季沅汐手中的酒瓶。伸出一只手，捏住季沅汐的下巴，被迫将她扭过来与自己对视。
“你就那么想要自由？”乔景禹的眼睛里布满了红血丝，像只蓄势待发困兽。
季沅汐没料到他居然是这种反应，当下有些不知所措。她用一手撑着地，用力往后退，一手抓着他的手腕，想要挣脱他捏着自己下巴的手。
然而，乔景禹并没有打算让她逃脱。反而一个转身，抬起那条支着的腿，整个人跨坐在她跟前。
“你这丫头，为何这般狠心！”
说罢便倾身吻了上去。
PS：
下章上肉！（^з^）
第六章同房< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第六章同房< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第六章同房
简体版☆彡（繁体版往下拉）
季沅汐被这突如其来的吻吓了一跳，瞪大了眼睛看着此刻与自己紧贴着的脸。
失了方寸。只能任人掠夺。
本文由169844857整理  乔景禹的唇温热又柔软，摩挲着她沾着酒液的鲜润丹唇。她只微启唇瓣，他便轻易攻入，舌尖触及她的贝齿，又与她的小舌交缠、逗弄，似要将她口里的醇酿一一尝遍，让人心猿意马。
季沅汐被他吻的有些喘不过气，抬手攥住他的衣领，想要把跪坐着的乔景禹从自己身上推开。手中的酒瓶滚落，瓶中淡棕色的酒液汩汩流出，洇湿了她的裙角，他的裤子……
贴着她的身子，乔景禹能明显感受到她越来越快的喘息和胸前的起伏。
心下才知自己落吻的力道，便怕弄疼了她，慢慢松开了托在她脑后的手，依依不舍的在她唇上轻舔了一下，才肯结束彼此这个缠绵销魂的初吻。
唇虽离开，二人的距离却始终近到可以感受到彼此间的呼吸和温度。季沅汐侧过脸不去看他。
乔景禹便也跟着转过头去，对着她。
“我同她，只是同学，惟此而已。”
看着她湿漉漉的眼眸，和刚才被自己磨得有些红肿的唇瓣，有些心疼，却又恨不得将她揉碎了搂进怀里。
“信我。”
这是一句陈述句，不带任何商量的余地，更是以命令的口吻从乔景禹的口中说出。
季沅汐抬起仍旧湿意朦胧的眼，有些不可置信地看着乔景禹。
这剧情显然不是按她之前所预想的来发展。但从他不容置疑的语气里，又似乎能感受到他的真诚。
“哦。”因为先前的亲密接触，让季沅汐在这短暂的对视中，仍有些尴尬，她羞赧的低下了头。
她披在身上的外衫早已滑落，只剩里头的吊带裙遮掩着几处少女的私密地带。偏偏这若有似无的遮挡最撩拨人心。
发育良好的双乳在吊带裙下已有了傲人的曲线，诱人的胸线，随着她的喘息若隐若现。透过这轻薄的丝质面料，已然能看到前番被乔景禹的军服磨蹭得挺立着的乳尖。
乔景禹一时血气翻涌，口干舌燥。
“我想要你，可以吗？”乔景禹凑到她的耳边，一字一句地温声询问道。
不知是酒精在作祟，还是这迷惑人心的热气在耳边萦绕，都让此刻的季沅汐意乱情迷。她没有作答，只微不可见的点了点头。
乔景禹原本温柔清隽的眉眼间立刻像春风拂过般，笑意尽现。
他在她的额头上轻啄了一下，便收起跨坐着的长腿，一手绕过她的后背，一手穿过她的腿弯，打横着将人从地上抱起。
季沅汐被他的动作吓到，又怕自己摔倒，便迅速地将两只纤长的玉臂勾在他的脖颈上。
待走到床边，他才将身上的人放到这馨软的大床上。
他一眼不错地看着床上人，一边开始解身上的军服扣子……衬衫扣子……直至上身全裸，露出军人才有的健硕身材。
“吧嗒！”
季沅汐伸手就关掉了床头柜上的台灯。这种情景，她根本不敢再多看两眼，就早已臊的浑身滚烫。
月光顺着没拉严实的窗帘缝悄悄倾泻进来，让他们依旧能看清彼此。乔景禹的身体线条在清冷的月光下 本文由八⑥⑦0八②⑦整理显得愈发清晰。
季沅汐当下便拉过被角，挡在眼睛上。
乔景禹勾唇一笑，倾身上去，拉开她蒙着眼睛的被子，一吻一吻地落在她的眉上、眼上、鼻上、唇上……
细细的吻，让季沅汐的心跳不由地加快。还未等她平复些，这吻又落到了她的耳垂上。
乔景禹濡湿的唇瓣沾到她小巧又白嫩的耳垂上，便带起了她一阵窸窣的颤栗。就像头次的亲吻一样，他对她的耳垂似乎也十分的留恋。
他的唇包裹着她的耳垂，温柔含弄着。湿热的舌尖从耳廓一路舔舐进耳洞里，让季沅汐忍不住地蜷起了脚趾。
“喜欢么？”乔景禹嘴角噙笑，抚摸着她带着湿意的耳垂。
季沅汐拿手捂脸，躲过乔景禹的问话。她方才的反应已经告诉了他答案，因此并不需要什么真正的回答。
乔景禹复又低头，将唇瓣落在她修长的脖颈上，一边用手去拨弄肩头的吊带，直至将吊带从她的手臂里褪出。他才去吮吸她的锁骨，她的肩头。
慢慢往下，便是少女若隐若现的双峰。他将鼻子凑过去，埋在乳沟间深深吸了一口气。如幽兰，如乳香的气味在他脑中四溢开来……
理智已然全无，不复刚才的缓慢动作，他已将她的吊带裙褪至腰间。
双乳没了束缚，呼之即出。乔景禹将一只乳含在嘴里，用舌尖在粉色的乳豆上轻轻地打着旋儿。一只手还不安分的揉搓着另一只雪白浑圆。
不知餍足。
季沅汐紧闭着双眼，两手紧紧地攥着床单，随着乔景禹的舔弄，不受控制的扭动着身体。
身下的私密处抵着一根硬物，略有丝丝滑腻的液体渗出。
乔景禹许是感受到了湿意，停下了一只手里的动作，往裙下探去……
他温热的手指刚触及她被微微濡湿的内裤，季沅汐便迅速地夹紧了双腿。乔景禹的手蓦地就被夹在了她的腿间，还未抽出……
当下她更是羞愤不已，不知如何是好。
“别怕，让我摸摸它……”
乔景禹的唇贴上她的唇，舌尖启开她的牙关，探入口中索取她的津液。
季沅汐便又软下了身子，松开了双腿，任由他脱下腰间的吊带裙，又褪去私处唯一的遮挡物。
他的手从她的乳间、腰间一路摸索着向下，到达最隐秘的部位。
他的手掌带有常年握枪时生出的薄茧，触碰之间让她的通体酥麻，这私隐处就像个毛茸茸的、含苞欲放的花骨朵，在乔景禹的爱抚下，悄然绽放，花蜜也顺着他皙白修长的指间流出。
乔景禹迅速的解了自己的腰带，脱掉身上所有的阻碍。拉过床上不着寸缕的季沅汐的手，放在自己的唇 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎边，温言软语道：“要是疼，你就咬着我。”
季沅汐面带潮红，抿唇点了点头。
乔景禹附上来，亲吻着她一丝不挂的身子。身下的硬物只是在她的花穴处蹭蹭便又拿出，更是撩拨得季沅汐喘息不已。
再也忍耐不住，他将早就肿胀的硬物猛地送进稚嫩的花穴中。
初次的云雨，二人都略显青涩。乔景禹没控制好自己的力道，便一下杵进了她那生涩紧致的洞穴里。
“啊～”
这一下让她疼的酒都醒了一半。她的指尖深深地嵌入了他坚实的后背。
虽说之前陈妈已经和自己说过，但初次的情事，比她想象中的还要疼。许是想到了乔景禹前头的话，便毫不犹豫地在他肩头上咬上了一口。
紧致的花穴本就让他难忍不已，现下肩上一疼，他便更加血气上涌。一面吮着她的乳头，一面用劲来回抽插，季沅汐的一声声婉转娇啼让他情动，一时五脏六腑都筋挛了起来，迫使他缴械投降……
白浊混着淡淡血色从一张一翕的花穴中流下。卸了力的乔景禹趴在了她身上。他低喘着看着她，额间沁满了细密的汗珠。
“疼吗？”
不问还不要紧，这一问，原本已经平复的季沅汐立马就憋不住了。她用力推开身上的乔景禹，转过身去，豆大的泪珠就涌了出来。
这下可把乔景禹吓坏了。他拉过被子就往她身上盖，而后隔着被子拥着她，内疚不已。
“都是我不好，都是我不好。你再多咬我几口，好不好？”
说着便伸着胳膊凑到她跟前。
季沅汐推开他的胳膊，捂着脸抽抽噎噎的样子，让人好不心疼，她掀开被子便要起身。
“你躺着，我来帮你擦洗吧！”
乔景禹话音刚落，季沅汐便把被子扔到他的脑袋上。
“盖好被子，不准偷看！”说着便匆匆捡了地上的衣物跑进浴室。
乔景禹被蒙在被子里，心甜如蜜渍……
PS：
终于同房了！撒花～
急需宝宝们的珍珠、收藏和支持呀！～（≧▽≦）/～
第七章孤本< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第七章孤本< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第七章孤本
简体版☆彡（繁体版往下拉）
眼前人墨发如缎散落在枕边 更多好文请联系Q8670827，如帘的羽睫点缀在她略带绯色的脸上，就像两只双宿双栖的墨玉凤蝶停留在一片桃花林中，蝶翼随着她的呼吸微微颤动，让人不忍打扰。
乔景禹难得昨夜睡了个好觉，一大早醒来也不像从前那般匆忙离开。只这样侧着身，一眼不错地望着睡梦中的季沅汐，生怕一个眨眼都能惊动她，眼里道不尽的柔情蜜意。
不知过去了多久，许是这透过窗帘的阳光太过晃眼，才将熟睡中的人唤醒。
她一睁眼便看到了含情脉脉注视着自己的乔景禹。心头一愣，想起了昨夜里发生的种种，不由地羞 「长腿老。阿。姨」持续更新 红了脸。刚想从被窝里掏出手来捂脸，双唇便被人覆上了……
没来得及躲闪，便感受到了这熟悉的触感，当下也没了拒绝的意识。
“后悔吗？”
乔景禹几乎是贴着她的唇说出这几个字，有些含混不清，有些意乱情迷。
她有些错愕，后悔么？昨夜自己似乎是喝了酒才有些冲动，不过除了有些痛外，这感觉似乎也不算太糟。何况后不后悔，都已然发生了。
还没等她回答，乔景禹又进一步攫取了她的唇，似乎不想听到答案，也有些忌惮她真实的想法。只要当下他们在一起，便足矣。
长长的吻，让季沅汐又有些透不过气，她伸手去推他的肩膀，乔景禹才依依不舍地离开她的唇瓣。
“今日不忙了？”季沅汐面带羞臊地问他。
“忙，却也想与你多待一会儿。”乔景禹懒懒道。 更多好文请联系Q8670827
“还是起吧，免得误了你的正经事。”说着她已经飞快地从床上起身走进了浴室。
乔景禹单手背在脑后，靠在床头，闭着眼，听着浴室里的洗漱声，有种说不出的满足感。
“三爷，署里来电话，让您赶紧过去一趟。”屋外传来何进的声音。
何进是乔景禹从小就带在身边的贴身侍从兼伴读，甚至连当初乔景禹留洋，何进也是寸步不离跟去一同喝过洋墨水的，当下更是在陆军署与乔景禹形影不离。
乔景禹在家中三个兄弟中排行第三，便被人唤作“三爷”。
“知道了，你下楼在车里等我吧。” 说罢，乔景禹便起了身，从衣柜里取出一套干净的衬衫和军服，就开始往身上套。
季沅汐洗漱完从浴室里出来，就看到乔景禹正在扣衬衫上的扣子。犹豫了一会儿还是走上前去，伸手替他扣着。
乔景禹看着她纤细的柔荑灵巧的在自己的胸口、颈间流连，喉结不由地上下滚动。
待她系上最后一个扣子，乔景禹一揽她的细腰，一把将人带进怀里。他的下巴抵着她毛茸茸的脑袋，唇瓣被她的发丝扫过，略有些痒。
他将唇放到她的耳边，低声说：“今日我早些回来，等我。”说罢，在她的耳垂上轻啄一口。
季沅汐浑身扫过一阵酥麻，红晕从白皙的脸颊瞬间晕染到了耳根。
她轻推了一把乔景禹，嗔道：“快去洗漱吧！”便轻拢了墨发，准备开门下楼。
乔景禹下楼，只看了一眼坐着喝牛乳的季沅汐道：“我走了。”便匆匆往大门走去。
“哎！怎么不吃……”
“早饭”两个字还未说出口，乔景禹早已大步流星地走出门去了……
这人，明明这么忙，早上为何还那般拖沓？
季沅汐心里嗔怪道。
吃罢早饭，季沅汐突然想起“三言书局”今日该到新书了，便携着穗儿想去看一看。
“三言书局”是季沅汐常去的，比起家中两个爱出门交际的姐姐来，季沅汐更爱窝在这儿呆上一天。
“三言书局”位于南京城里出了名的“书店街”。整条街上大小书店鳞次栉比，即使这条街上也有季家的产业，但季沅汐唯独爱光顾这规模不算太大的“三言书局”。
只因这家书铺卖的书除了市面上常有的，还经常有一些内容奇巧的小说孤本，很有一番意思。碰到一些店主自留不卖的书，她便只能在这里看上一天。
日影西斜，已近黄昏。
今日乔景禹处理完手头的急事，又推了些不太急的公务，就往回赶。有了昨夜的进展，他更是急不可耐地想要走进她的心里，他等过太久，此时却一刻也不想再耽误。
车刚驶入大门，门房的小厮便焦急地小跑到车窗边禀报：“三爷，少奶奶吃过早饭便出门去了，还未回来。”
乔景禹听闻浓眉一皱：“可曾说去了何处？”
“少奶奶说‘三言书局’来了新书，她去瞧瞧便回，可眼看这日头都要落下了……”
还未等人说完，乔景禹冲他摆了摆手，又对着前头的何进说：“调头，去‘三言书局’。”
车刚停到“三言书局”的门口，这书铺的老板便迎了出来，殷勤地替乔景禹拉开了车门。
“呦，三少爷！您可有日子没来了，快请快请！”
“郑叔，身体可好？”乔景禹微笑着下车，却没有往里走的意思。
“劳三少爷记挂，我这身子骨还算硬朗，快进来喝口茶润润嗓子。”
“郑叔不忙，我来是寻我的太太回去，听闻她在此处，我便顺路过来接她了。”
这书店老板微微一怔。三爷成婚这事自然他是知晓的，不过却没见过三少奶奶。听三爷的意思，这位三少奶奶此刻正在店内，自己却浑然不知，实在是觉得有所怠慢，当下面露愧色。
“都怪我，老眼昏花，竟不知三少奶奶光临，实在是……”
乔景禹见了，心下了然，便道：“郑叔哪里话，她不过爱看这些书，打发打发时间罢了，她在您这，我便是很放心的。您要是同她客气，她怕是要不自在了，以后许是不敢再来了。”
“是是，看书还是清静些的好。”郑老板听了乔景禹的话，心里不由地松了一口气。
“郑叔，您忙您的，我自己进去寻她就好。”说罢，乔景禹迈开穿着军靴的大长腿，径自走了进去。
书铺里看书的人，多半是学生或是知识分子，哪在这种地方见过穿着军服的人。
况且此人身姿挺拔，棱角分明的俊容下却透着一股清冷。就像这书中走出来似的，若是褪下这军服，改换青衫，必是一派雅致清凛的仙人之姿。
如此这般，不得不引人注目，众人纷纷侧目而视。唯有季沅汐仍沉溺在书中的故事里，不得自拔，自是没瞧见踏着军靴向自己走来的乔景禹。
乔景禹见她这般投入，便弯曲了两指，在桌上轻轻叩了叩。这一叩倒是把趴在桌上睡着了的穗儿吓了一跳。
穗儿倏地抬起脸，慌乱地四处寻找声音的来源，方才看到站在季沅汐边上的乔景禹。
“姑……姑爷……您来了？”穗儿站起身来向乔景禹福了福，眼神里还有些发懵。
乔景禹冲她摆了摆手，示意她先下去，穗儿方才退下。
季沅汐看着他来，眼里全是惊讶却又带着喜悦：“你怎么到这儿来啦？”
乔景禹看着她忽闪忽闪的大眼睛，拉过她的手放到他弯弯的唇角上：“想你，便早早回家了，哪知你躲到了这儿，让我好找。”
季沅汐见他在这大庭广众之下，竟也如此没羞没臊的做出这些肉麻的举动，当即羞红了脸，迅速地抽出了手。
谁知这人偏像什么也没发生似的，拿起她手边的书翻看起来。
“想看就带回家去。”乔景禹一副理所当然的样子。
“这可不行，这是孤本，老板不卖的。改天我再来看吧，咱们走吧。”季沅汐说着，轻轻摩挲着书封，十分不舍地将书放回书架。
乔景禹起身，拉过她的手，神神秘秘地说：“哦？我的书房也有许多孤本，不知夫人可否与我一同阅看？”
季沅汐闻言，只当是他又说起什么不正经的事儿来，抽出那只被他拉着的手拍在他的胸脯上。
这人竟如此……坏，季沅汐想着便转过身去，不让他看到自己脸上的红晕，否则不知他又该如何取笑自己了。
看着她这样，乔景禹脸上的笑意更深了，与前头刚进门时的冷若冰霜判若两人，那股寒意仿佛都让这笑给捂化了，看的人心头微热。
“三爷，三少奶奶，要是不嫌弃，不若晚上留下来用饭吧。”郑老板笑盈盈地迎上两人。
“不了，郑叔。改日我再带着沅汐登门拜访，顺道蹭顿饭吃。”
乔景禹对人很少这般亲切、热络，季沅汐也一时瞧不出这其中的关系，便只能对着郑老板点头微笑。
“那好那好，回头我让你婶子给做几道你打小爱吃的！”
郑老板见乔景禹如此，话里便也不复前头的小心客气，胖胖的脸上愈发显得随和起来，仿佛家中疼爱孩子的长辈一般。
目送着二人登车而去，郑老板一手负后，一手托了托镜框，微笑着喃喃自语道：“这三少奶奶可是个书痴呢！”
PS：
孟德的小公主：下章写不写肉呢？
乔景禹：速速安排！
季沅汐：……（大红脸）
孟德的小公主：啧啧，男人啊男人！
第八章花房< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第八章花房< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第八章花房
简体版☆彡（繁体版往下拉）
出门一天，二人回来便先各自换洗，才下楼用饭。用罢晚饭，乔景禹便拉着季沅汐到了书房。
“喏，你要的孤本。”
这可真是自己想歪了，没想到乔景禹真从书架下头的柜子里找出了一本孤本，季沅汐心下不免有些尴尬。
他拿着书在她眼前晃了晃。
她伸手够，他便收到身后，她只能贴着他的身子伸手往后。只要她一贴上，乔景禹便将唇瓣凑过去，活脱脱一个浪荡公子哥的做派，哪儿还有从前那般清隽冷漠的模样。
季沅汐羞恼，却也拿他没办法。
“你得答应我一个条件，这本书才能归你。”乔景禹此刻的笑，颇有些无赖的意味。
“那不行，你得先说什么条件。”她撅着嘴抗议道。
“自然不会为难你，你先跟我来。”
说着便拉着季沅汐往楼上走。两人一前一后地拉着手，来到了三楼之上的天台。这通往天台的门，平常也是紧锁着，季沅汐从未上来过，心里便更加好奇。
上来后，乔景禹便把门反锁了。这天台面积极大，应是整座[八六⑦0捌贰七]公寓主楼的占地。夜风吹来，带着丝丝寒意，穿着睡裙的季沅汐忍不住打了个喷嚏。
乔景禹一把揽过她，就这么搂着一直走到一个小屋子前。夜色昏暗，这座小屋的面貌让人看不太真切。
直到乔景禹进屋一盏一盏地点亮烛台后，这座笼罩在夜色中的玻璃花房才呈现在季沅汐的眼前。
满屋的绿植，在朦胧的烛光下虽不能让人看仔细，却散发着沁人心脾的植物清香。犹如隐匿在这座公馆中的一处绿野仙踪。
若是在白日，坐在这花房中的摇椅上，看着窗外小鸟飞过，看着阳光透过每扇玻璃与这些植物融为一体，该是何等惬意！
乔景禹看着面前目瞪口呆的季沅汐忍不住笑出了声：“夫人今晚就在此看书，如何？”
“你这公馆里到底还藏了多少好地方？”季沅汐一面说着，眼睛还在不住地四处打量。
“我可没有如此情趣，全赖一位学设计的朋友。当初非得给我安上这么个玻璃花房，说是可以替我讨未来少奶奶欢心。这么看来，我倒是真得谢谢他了。”
乔景禹说着便坐到了摇椅上，随手翻着刚才带上来的那本书。
季沅汐在玻璃房内四处转了转，正也想找个地方坐下，却发现这屋内唯一的座椅已经让乔景禹给占了。她走到他身后，用手按下椅背，木质的摇椅便吱吱呀呀地摇晃起来。
“你的这位朋友，心思很是巧妙。只是少算了一把椅子。如此，只能委屈委屈你，先下楼睡罢。今晚只能我一人独享这孤本和花房了。”她坏笑道。
“你这小没良心的，我这才费尽心思地讨好了你，你不投桃报李也就罢了，反而还想将我一脚踹下楼去？”
乔景禹佯怒，往后探手握住她的手腕子，把人拉过跟前，稍一用劲，她便倒在他的身上。
摇椅载着俩人复又吱呀吱呀地摇晃起来。
夜凉如水，万籁俱静，彼此的呼吸和心跳都在此刻都变得清晰起来。乔景禹刚想贴上她的唇，却被她的手挡在了中间。
“不是说带我来看书嘛？”季沅汐心跳有些快。
“好吧！不过不准赶我走，就在我怀里看。这就是条件。”说着乔景禹 「长腿老。阿。姨」持续更新 又挥了挥手里的书，紧接着又把她箍得更紧了。
季沅汐无力反驳，只得顺从地窝在他的怀里。
“对了，‘三言书局’”的老板同你有什么关系吗？“她还是没忍住自己的好奇心。
“想知道？”乔景禹笑着拿手在自己的唇上点了点。
谁知，躺在他身上的季沅汐，竟真的支起身来，吻了上去。
然而，却偏偏不按他的意思，只在他的脸颊上轻啄一下，便马上窝回他怀里，咯咯笑着，就像个淘气的孩子。
乔景禹也拿她没办法，宠溺地吻了吻她毛茸茸的头顶。
“郑叔的母亲 连载追新请联系QQ8670827or169844857 李嬷嬷是我祖母的陪嫁丫头，一辈子跟在祖母身边。郑叔的父亲去世的早，他便跟着李嬷嬷一直生活在乔府里。
后来我随祖母南下到了南京，李嬷嬷和郑叔自然也跟了来。当时郑叔也到了该谋事的年纪，却与李嬷嬷有了分歧。
李嬷嬷是想让郑叔也在乔府里谋个差事，一辈子就这么过了。
可谁知，郑叔当年读书倒是一把好手，自是不甘心在府里虚度一辈子。过去听祖母说，这郑叔算得上是个书痴，李嬷嬷给的零花钱全让他省下买了书去。
二人僵持不下，祖母看在眼里既心疼李嬷嬷，又心疼郑叔。
祖母一贯心思细腻，因这南京城的学术氛围和异常活跃的书业，她看在眼里觉着有些前景，便想着郑叔既不愿在府里谋差，又不愿出仕。
倒不如让他开个书铺，一辈子既能与书为伍，又能以此糊口，岂不遂了心？
便决意出资替郑叔开个书铺，也算是对李嬷嬷这一辈子陪在她身边的一种补偿吧。
李嬷嬷自是不肯答应的，却也拗不过祖母，于是每每告诫郑叔，这书铺只能是乔家的产业，他也只能作为掌柜的代为打理。
于是祖母过世后，这么多年来，我仍是每年都能收到‘三言书铺’的分红。
所以，倘若你想要哪些书，以后便直接让人送来罢！就算是孤本，郑叔也是没有二话的。”
“原来如此，怪不得手里这本书我看着这么熟悉，现在想来，当初一定是让你给拿走了，我才没机会读完，这可是本好书。”季沅汐将书捧在手里，视若珍宝。
“以后都是你的了。”
乔景禹勾了她的一缕青丝，在手中缠绕，陷入了回忆。
那年他二十，刚从美国西点毕业归来，在‘三言书局’遇上了当初那个在雨里跑开的小姑娘。
那日一别已有五年。
如今的她已是出落得亭亭玉立，上身的鹅黄短袄衬得她的肌肤更加白净无暇，素白的长裙更让她有种出尘的气质，脸上渐渐褪去了初见时的稚嫩和忧愁，多了些许青春少女的气息。
年仅十二的季沅汐，已在乔景禹的脑海里深深扎根了，那股子温润玲珑的模样，让他现在都难以忘记。
他就在距她五米开外的对面站着。看着她翻书，看着她笑，看着她将书放回原处，最后目送她离去。
乔景禹的心从来没跳的如此之快，他想自己那会儿的情形，大概就是美国人说的“Fall   in   love”了。
他从书架上将她刚才看的书抽下来，坐在她坐过的位子上翻看着，脑海中那个娇俏的身影总也挥之不去。
末了，便向郑叔要走了那本书。
因为归国不久，他便在陆军署任职，青春年少的他自是哪有危险就往哪儿上的满腔热血。
带走这本书，也好让自己有个念想。
哪曾想，当初念念不忘的那个人，现下正拿着她“失而复得”的那本书躺在自己的怀里。
乔景禹庆幸，多亏了祖母才有了这个书铺，才让他复又遇到了她，原本归国后一颗惴惴不安的心也有了记挂。
他忍不住低下头去向她索吻。
柔软温热的唇瓣仿佛带着年少时的悸动在季沅汐的唇上肆意辗转……
PS：
骚瑞，回忆有些刹不住车，下章再上肉？下章一定上肉！
第九章动心< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第九章动心< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第九章动心
简体版☆彡（繁体版往下拉）
夜色朦胧，繁星暖灯。
他时而霸道，时而温柔的的吻，搅得她心头微澜迭起。
季沅汐攀在他的肩头，手上的书掉落在地。
红润樱唇只一感受到他湿热的舌尖，便乖巧顺从地微启唇瓣，好让他的舌来撩拨她的丁香小舌。他的舌在她柔软的檀口中游走，似吻似吮，让她喘息不止。
他的手不着痕迹地滑落在她的腰间，手指伶俐地解开她睡袍的绑带，又解开了自己的，拨开两人睡袍的前襟，再一点点地褪去彼此下身的遮挡物。
她雪白滑腻的身体，顷刻间便毫无阻碍地贴在了他的身上。这柔软而有弹性的少女娇体，顿时让他血液沸腾。
他的唇渐渐下移，舌尖开始不停地挑逗她双乳上的粉色蓓蕾。季沅汐身上还披着睡袍，前身却不着一物。
少女的酥胸在幢幢的烛影下微微晃动着，令人欲罢不能。
他的手探入她半遮半掩的睡袍中，一寸一寸爱抚着她丰润饱满的翘臀，指尖仍在游走，须臾之间，便寻到了少女的秘谷中。
乔景禹轻柔地抚弄着秘谷中最为敏感的小肉芽，让伏在他身上的女子发出一阵阵嘤咛。
他的手指顺着滑腻溜进了缝隙，两根修长的手指在她的花穴中来回穿梭。
娇弱的少女哪经得住这般逗弄，即便昨日初尝情事的疼痛还未消散，此刻的下体也已湿热一片。
不断流出的花蜜，沾湿了乔景禹裸露的下体。他抽出被濡湿的手指，双手托起她浑圆的臀部，将自己早已肿胀挺立的物什对准她那秘谷的入口，顺势挺入。
“啊～乔景禹～”
季沅汐顿时感到这庞然大物的入侵让自己有些吃不消。
“叫我子珩……”
乔景禹在她的耳边，喘着气，一字一句地说道。
“唔～子……子珩……慢点儿……”
趴在他身上的季沅汐红着脸听话的改了口。
“汐儿，真乖……”
身下的物什感受着柔嫩又紧密的肉壁，想要更快的攫取。却听到她一声声的婉转娇啼，怕自己再次弄疼了她，便克制住内心的欲望，放缓了力道和速度。
甚至有时候停下来，想专心去吻她身上的每一处。但下体的硬物却在此时能清晰地感受到来自她那秘道里传来的脉动。
于是，他便控制不住自己的意识，再一次挺立下身，快速的抽动起来。身下的摇椅也随着他的动作似有韵律地一下一下摇晃着。
其中滋味妙不可言。
季沅汐此刻，大脑一片空白，又是叫“乔景禹”，又是唤“子珩”。
柔软的身体趴在他健硕的身上不停扭动，没有了昨夜的疼痛，只有从未体会过的如入云端的快意。
乔景禹感受到了她的迎合，便猛地一阵抽插，一阵酥麻传遍通体直至肺腑……
二人相拥着，瘫软在一起，摇椅晃动，爱液淋漓……
“以后就叫我子珩。”待喘息平复，乔景禹吻在她的耳垂上。
“嗯？那得看情况。”季沅汐伸手揉了揉自己的小耳垂。
“如何看情况？”乔景禹不解，坐起来，看着怀中春潮未退的少女。
只见她重新系好睡袍的衣带，又穿好被丢在一旁的内裤。
“你若让我欢喜，我便叫你子珩。否则就叫乔景禹，乔景禹，乔景禹！”边说着，边从他怀里挣脱着起身。像只撒娇的猫儿从他的爱抚中蹿走。
乔景禹也系好自己的衣带，不紧不慢地起身，走到她的身后，双手环住她，张开唇瓣在她的脖颈上轻噬了一口。
“那刚刚哪处让你欢喜？又哪处惹恼了你？让你这般又是‘子珩’又是’乔景禹’的换着叫？”他坏笑着打趣道。
“你这人，不知羞～”面上的红晕还未全退，被他这调戏的言语一激，红的更厉害了。
乔景禹看她这样，恨不得将这怀里的人揉进心里去。
“明日，我得去趟北平，少则三日，多则五六日才能回。”乔景禹环抱着她，还未松手。
季沅汐扭过头看着他微微一愣，将那句马上就要脱口而出的“去做什么”生生咽了回去。心想左右不过是因为公事吧，自己也没有知道的必要了。
复又转过头去，淡淡应了声：“哦。”
“会想我吗？”乔景禹没从她的反应中感受到一丝不舍，一时有些失望。
“一路小心。早点下楼休息吧？”季沅汐生硬地避开了他的问题，因为她也还没弄清自己现下对他的感觉。
对着他的示好、撩拨，她并不是没有动心，但好像也仅此动心而已。她似乎还没做好全身心投入到这段感情的准备。
对于爱情，她希望自己是谨小慎微的。
乔景禹见她下意识地回避了这个问题，即便心中有些失落，却也没有再追问下去。也许还是怕得到答案后会更加失望吧。
他松开环着她的手臂，一把将她打横的抱起，没有说话，踏着夜色，把人抱下了楼。
季沅汐对自己前头的回避有些懊恼，却也自知实在是说不出违心的话。
毕竟在她心里，“想你”或是“爱你”这类动人的字眼只能存在于彼此相爱的恋人当中。
也许在未来的某天，她会真的爱上他吧？
想必那时候，自己一定能对他自然地说出这些动情的话来。
然而，现下她也不能保证事情一定会如此发展。
季沅汐揽着他的脖子，被他抱在怀里，觉得回卧房的这条路如此之长，她现在只想赶紧下来，躲开他失落的眼神。
待走到了卧房，乔景禹刚一弯腰，她便迫不及待地跳了下来，头也不回地闷声走进浴室。
乔景禹看着她离开的背影，脸上又恢复了往日里的冷峻模样。
他出了卧房，又在对面书房里抽了三支烟，才恹恹地来到旁边的客卧里冲了个冷水澡。
冰冷的水一刻不停地打在他的脸上、身上，就像他此刻的心情，清冷却又焦灼。
他费尽心机，终于娶了她。却深知自己的处境，除了对她好，并没有办法在当下就给她所有的承诺。
他现在的位置是靠着自己一步步筹谋而来的。当年，他为了不让两个嫡出的哥哥忌惮，毅然退出了父亲在东北的势力范围，甘愿随着祖母南下生活。
为了将来有能力自保，他不惜一切努力考上了美国西点军校。
学成归来后，又为了能在南京军政界占有一席之地，他可以流血、流汗，并在枪林弹雨中迅速成长。
然而他所做的这一切，并没有消除家中两个哥哥的疑虑，并且他正在卷进更大的政治斗争中。
一面是两个哥哥相互争夺的，以父亲为首的东北军势力。对于此，他并不看好。然而，现下复杂的环境，仍需要依靠这些地方军阀的相互制衡。
一面是自己所在的国军势力，但是至今他都没完全看透这个自己一直效力的党派。有时他尽全力维护，却在拼命维护的过程中看到其肮脏的一面。
现下，又有共党的人在企图接近他。但他此时不能接受，更不能一味拒绝。他在试图对他们进行深入了解，无论他是站在什么样的政治立场，他都有必要掌握更为详尽的资料。
在尔虞我诈的政治世界里，有时候他不得不逢场作戏，迷惑敌人。然而，却最不想让她看到这样的自己。
未来还会有更多的不定数和危险，也许她不能全情投入，才是一种最好的自我保护吧！
一场冷水澡洗下来，乔景禹心下即时豁然。
回到卧房，透着昏黄的床头灯光，他看到只露出半个后脑勺，在被子里缩成小小一团的小丫头，心下又生出了些许暖意。
他关灯后，掀起被子的一角，轻手轻脚地往她边上挪，随后也侧了身，伸出一只胳膊，搭到她的温暖的腰上。
阖了眼，安然睡去……
PS：
孟德的小公主：甜蜜过后，准备接下来小虐一下，嘻嘻～
乔景禹：虐谁？
季沅汐：虐谁？
孟德的小公主：求轻拍……
第十章情人< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十章情人< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十章情人
简体版☆彡（繁体版往下拉）
乔景禹嘴里叼着烟，站在他位于北平的小公寓里。
他一手撑着窗沿，看着窗外纷扬的柳絮在北平的大街小巷里四处飘荡，烟已快燃到了嘴边，留着半截烟灰，将落不落。
“三爷，这是崔先生托人带来的信。”何进走到他跟前，双手递上一封信。
乔景禹将嘴里的香烟揿灭到窗边的 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 烟灰缸中，随即接联系群主QQ8670827进入资源群 过了何进手中的信。
撕开信封，取出信笺，熟悉的字迹便展现在他眼前。
这是他在西点军校的学长崔志文来的信。只一页纸，却看得乔景禹眉头深锁，他将信紧紧捏在手里，指尖都已泛白。
“去把沉小姐叫过来。”
乔景禹将信放到书桌上，又点燃一支香烟，走到窗边。
香烟升腾起的烟雾，混着飘扬的柳絮，让人思绪更加纷乱，乔景禹眼里发涩，他抬手揉了揉眉心。
一支烟未抽完，沈佑君便已踏进房门。
沈佑君面色苍白，齐耳短发，清瘦的身形，让身上的淡青色旗袍都显得宽松不少。这些时日的躲藏和焦急的等待，都让她此刻憔悴不已。
乔景禹抬起夹着香烟的手点了点沙发，示意她坐下。
“如何？志文有消息了吗？”
沈佑君没有照他的意思坐下，而是紧走两步到了他的身边。
乔景禹走到书桌旁，拿起了那封信，递给沈佑君。
沈佑君有些颤抖地打开信。
“子珩吾弟，
见信如晤。
自与弟婚礼上一别，已有月余。此时弟若见信，恐志文已遇不测。然事已至此，志文无悔于心。
唯有一事托于珩。
佑君于我，是同志更是爱人。志文在时，未能予她幸福。志文将去，亦不能护她周全。纵下黄泉，余亦有不安。
望珩念往日情谊，助佑君此番化险为夷，志文感激不尽。
若劫后佑君仍坚持初心，珩亦不必阻拦。
革命之于吾等，必重于生命。
往后余生，弟自珍重！
                                                  兄志文顿首”
沈佑君的眼前模糊一片，整个人像是失去了重心般跌靠在了身后的墙上，手里还紧紧攥着那封信。
“佑君！”
乔景禹上前一步，将沈佑君的胳膊托住，把人一步步挪到沙发里。
“你冷静一些。”
乔景禹看着瘫倒在沙发上的人，也有些不忍心，声音不由的压低了几分。
“你叫我如何冷静？他一定是走投无路了，才会这样着急的为我安排出路。”
豆大的泪珠从沈佑君惨白的脸上簌簌落下，眼底里尽是藏不住的哀伤和懊恼。
她在南京的医院里呆了整整七日，若不是自己不慎受伤，她的任务失败，也不至于连累崔志文去替自己传递信息，他现下也不会陷入绝境。
越是这般想着，她的心里就如同有千万只毒虫在不断啃噬，叫她痛心疾首，近乎窒息。
乔景禹见她如此，也不知该如何劝慰。
他与崔志文在西点军校时，有着过命的交情。崔志文是他上一届的学长，在一次实战演练中，崔志文替乔景禹挨过一枪。
若没有当初崔志文的挺身而出，恐怕早已没有如今的乔景禹。索性那一枪没有要了崔志文的命，却也在日后成为旧疾，时不时折磨一下他。
尽管乔景禹现下仍然不明白，被他们奉为神邸一般的“革命”，为什么值得他们用生命来守护。
但心里对他总是亏欠的，如今他深陷困境，无论他提何种要求，乔景禹都是毫无二话的。
“先同我回南京吧。志文兄的消息我会让人继续打探。若有线索，拼尽全力我也会救他出来！”
乔景禹若有所思地拍了拍沈佑君的肩膀。此刻惟有及时撤离北平，才能让她暂时脱离危险。
南京乔公馆里，季沅汐躺在温暖的锦被里，透过指尖的缝隙，眯着眼窥探着这倾泻进来的阳光。纤细的手指，在明晃晃的阳光下越显皙白透明。
乔景禹已离开十日。在这短短十日里，季沅汐偶尔拾弄花草，偶尔还会收到“三言书局”派人送来的新书，想必一定是乔景禹的主意。
因而，每每收到新书，季沅汐心里便会泛起一丝甜意。想着乔景禹对她如此体贴，自己也想送他点什么来略表心意。
于是，在乔景禹离开的第四天里，当她支支吾吾地对穗儿说自己想学打毛衣时，穗儿差点没把下巴给惊掉了。
自家小姐，从小就爱各种稀奇古怪的书，但对于女红，可谓是一窍不通。
三姨太太过世得早，没有了生母教导，即便有着陈妈的看顾，自家小姐在这方面也是疏于教导的。
何况每每陈妈想要教授，季沅汐总是找各种借口开溜，气的陈妈差点打她的手板，却又心疼，最后也只能无疾而终。
这十几年来，她哪儿见过小姐拿起过针线？
不过转念一想，这打毛衣是个近两年才兴起的时髦玩意，也许小姐也就是一时兴起。
“小姐，您让我教您绣绣花还行，打毛衣这种新鲜玩意儿，我恐怕也不在行呢。”
“你看看，我这儿有本《毛线编织法》，有图有文，以你的刺绣功底，加上我的理解能力，定能学会。咱们就从最简单的学起，就……就打条围巾好了。”
季沅汐说着，便从抽屉里拿出一本书来。她边给穗儿念，边指着图让穗儿看。
“小姐，那待会儿咱们上街挑点毛线，再买两副毛线针。”穗儿听着听着，也对这打毛衣起了点兴致。
主仆二人兴致匆匆地从南京百货大楼里淘到了她们所需的东西回到了公馆。
“咦，小姐，为什么要挑个黑色的毛线？”穗儿拿起这乌黑的羊毛线端详着。
“哦，给乔景禹的。”季沅汐若无其事的翻着手里的《毛线编织法》。
“原来如此，我说我家从不拿针线的小姐，怎会突然兴起想着打起毛衣来？”
穗儿咯咯笑着，拿着这黑毛线不怀好意的在季沅汐眼前晃了晃。
季沅汐红着脸夺过她手里的毛线道：“我不过是觉得他总让人给我送书，我也没什么好送他的，心里有些过意不去罢了。”
“小姐，您这主意真是极好的。咱姑爷啊……什么也不缺，小姐现下就开始打，等到了秋天啊，姑爷就能日日将围巾戴着，如此一来便也能日日想着小姐了。”
穗儿说着便拿着针和毛线开始起了头。
就这样，季沅汐每晚吃罢晚饭，便上楼窝在床上，打起了毛线。
因她这方面着实没什么天分，总是会漏掉几针或是多了几针，便又拆拆织织的。六天下来，大概也就织了两个手掌的长度。
季沅汐侧身从床头柜的抽屉里拿出了这短短的半截围巾。
这黑色看着真是像极了乔景禹墨色的眼眸，却比他冷清的眼神里要多出许多温暖。然则，他面皮生的白净，只有这黑色既稳重又能衬他。
季沅汐嘴角噙笑，轻抚着手里的黑色围巾，仿佛眼前就是他已经戴上的样子。
正沉浸在幻想中的季沅汐，忽然听到外面传来一阵汽车声。
她掀开被子，光着白嫩的小脚三两步跑到了窗边。只见乔景禹的车子正驶入大门。
她眼角带笑，贝齿轻咬着下唇，忙不迭地跑到衣柜前找到那件昨日新买的豆绿长袖连衣裙。
绿色的裙子衬得她肌肤似雪，两颊微红隐隐透着少女含羞的心事。
一头如丝缎般的墨发在她灵巧的玉手下，三两下便被束成一股[八六⑦0捌贰七]长辫，发尾用墨绿色的丝绒发带系着，宛若一只驻足在她发辫上的墨绿蝴蝶。
正欲开门出去，突然想起床上还未打完的围巾。复又转身回去，迅速地将散落在床上的物什塞回床头柜上的抽屉里。这才放心地出了卧房门。
刚走到楼梯处，便发现自己怎的如此大意，光着脚就跑了出来。正想再次回屋，便看到一个女人挽着乔景禹的胳膊走进了乔公馆的大门。
季沅汐愣在了原地，心口微痛，不知所措。
乔景禹抬眼便看到了站在楼上发怔的季沅汐。
一身豆绿连衣裙，让她看起来愈发白净水灵，双眸剪水，一如初见。
只因前些日子的短暂温存，更让他在这十日里，每日都经历好几遍抓心挠肝的想念，夜晚尤甚。
此时看到这水葱似的人儿就近在咫尺，却不可得，心里便似蚂蚁爬过般，酥酥痒痒，异常烦躁。
正欲开口，目光便落在她光着的一双白嫩小脚上。
乔景禹略微一愣。
季沅汐这才想起自己还光着脚，也没想过先和来人打招呼，便径自转身回了屋。
“也好，这般情形，自己也不知该开口说些什么”乔景禹长吁一口气，心里暗自嘀咕。
公馆众下人见乔景禹回来，还带了位标致的小姐回来，不由地都往楼上看了一眼。复又装作没事的样子，都上前与乔景禹问安，端茶递水，各司其职。
“这位是沈小姐，这些日子会住在这里，把楼上挨着我书房的那间客卧收拾出来，一应用度不得怠慢。”
乔景禹清冷的声音，让人心生敬畏，众人皆低头应是。惟有穗儿紧咬着双唇，用眼角风恶狠狠地瞪了沈佑君一眼，才随众人一起退下。
季沅汐光着脚回到卧房，并没有忙着找鞋穿上，而是神情恍然地坐到了梳妆台前 「长腿老。阿。姨」持续更新 。
“还是把情人带回来了……”
她对着镜子，冷笑了一声。
PS：
孟德的小公主：好端端的，穿什么绿色？这下醋坛子要翻啦！快逃呀！ 连载追新请联系QQ8670827or169844857
何进：城门失火殃及池鱼啊！我得赶紧撤！
穗儿：一个也别想跑！
第十一章吃醋< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十一章吃醋
简体版☆彡（繁体版往下拉）
季沅汐将脸埋在臂弯里趴在梳妆台前，半晌也不抬一下头。
联系群主QQ8670827进入资源群
耳根烫烫的，心口却微凉。
就算结婚了又如何？凡事总有个先来后到，自己如今也算是拆散他们的那一个吧。
何况前不久自己还当面对乔景禹说过，就算他要迎人进门，自己也不会计较的话。虽是醉话，可那时确实是出于本心。
现下，自己又在难受什么？仅仅因为前几次冲动之下的欢好吗？可谁又能知道彼此当时带有几分真心呢？
这十几年来，没有了生母的照料，在偌大的季府中，季沅汐总是用坚硬的外壳把自己包裹的紧紧的，从不轻易表露自己的真情实感。
而另一方面，与其说她对所有突如其来的变故都可以淡然处之，不如说自生母过世后，已没有什么可以再压垮她。
包括她的婚姻。
如此想着，心下便好过许多。
季沅汐缓缓抬起头，手臂被枕得有些发麻。她甩了甩发麻的双手，又将两只纤纤玉手交互轮换着使劲捏了捏，这才觉着好一些。
她看着镜中的自己，脸上有着几道刚才被衣袖压出的红色印子，有些滑稽可笑。就像头先自己居然生出那些复杂又惆怅的思绪一样可笑。
她对着镜子，伸手触摸脸上那些印子，忍不住笑着叹了口气。
待脸上的印痕慢慢消失，她才略施了薄粉，轻点了口脂。又重新编好了发辫，整了整身上的衣裙，从衣帽间里找出了一双黑色丝绒高跟鞋，仔细地穿在光了一上午的脚上。
她满意的点了点头，这才准备下楼。
刚才尽顾着难过了，早饭都没来得及吃，现下已是饥肠辘辘，还好已快到了午饭时间。
乔景禹从进门安顿好沈佑君后，便一直在书房里待着。
他克制住这些天的对季沅汐的疯狂想念，因为他还不知道现下这种情形要如何面对她。
烟灰缸里全是烟头，有的还在冒着徐徐白烟。
他在想这几日该与沈佑君如何演戏，也在想着之后又该如何与季沅汐解释。
在他这座公馆里，有太多的闲杂人等。
据何进观察，厨房里的马婶很有可能就是乔家大少爷乔景华的眼线。自己的这位大哥，在对东北军的大权上可谓呕心沥血。
而国民政府这边，即使崔志文已顶替沈佑君被捕，但他们仍然不会轻易松懈对共党的特派员的搜捕。
自己现下虽也在国民政府任职，但近两年对于国民政府中许多高层的所作所为他皆不敢苟同。
如今崔志文深陷困境，对自己又有所求，因了二人之间的情谊，他更是不得不帮。
本文由八⑥⑦0八②⑦整理    由于沈佑君的特殊身份，为了掩人耳目，他现下必须要把她当作自己的情人才能名正言顺的将人接进公馆，才能护她周全。
正想再点根烟捋捋思绪，便听到从对面主卧那边传来了高跟鞋声。
“嗒、嗒、嗒”的搅乱了乔景禹的心。
季沅汐坐在餐厅里，等着后厨端上一道道精致的菜品。
这乔公馆的厨子也是有眼力见儿的。乔景禹不在家时，厨子基本就是按季沅汐的吩咐来做，每次不过三四样小菜，一碗汤。
现下乔景禹回来了，不仅回来了还带了位样貌清秀的女士。这桌上的菜啊，就跟上不完似的，一道接一道。
这也让季沅汐当下意识到，自己即便再饿，这会儿如果自己一人先行用餐，便是不合规矩的。
于是她吩咐站在她身后的穗儿道：“你上楼，去请姑爷和那位小姐下来用饭吧。”
穗儿即使心中再有不满，也不会在这些事上不懂规矩。便点头转身上了楼。
稍候片刻，二人便从楼梯上一前一后地走下来。
季沅汐站起身，稍捋了捋身上的裙摆，走上前去笑道：“早上刚睡醒，衣容不整，有些失礼，还不曾与这位小姐问好，实在不好意思。”
“夫人好，我叫沈佑君。”
还未等乔景禹介绍，沈佑君便先笑着自报了家门。她惨白的脸上虽略施了粉黛，却也掩不住眼里的红血丝，整个人看起来很是疲惫虚弱。
季沅汐上前虚扶了一把福身行礼的沈佑君，这等看着柔善可欺的女子，谁见了都得心疼。
“沈小姐不必客气，快坐下吃饭吧？”
季沅汐说着往乔景禹那看了一眼。
乔景禹颔首，随即迈着大长腿在主位坐下。季沅汐和沈佑君分坐在他两旁。整个长条的西餐桌上摆满了精致的菜肴，看得人食指大动。
然而，坐在季沅汐对面的沈佑君，一顿饭吃下来，不过动动眼前的两盘素菜，整个人恹恹的，不像是出于客套，倒真像是没有什么胃口。
季沅汐看着不免有些心疼。心里暗自嘀咕，这沈小姐前段时间都在医院里，想来真是病了。
如此想着，便不停地往沈佑君的碗里添菜。沈佑君每次都微笑着道谢，却也只是稍吃两口，便又停下。
“子珩，我有些不舒服，先上楼了。夫人，您慢慢吃，我先失陪了。”
听到“子珩”两个字时，季沅汐一怔。正搛着的一块蘑菇从筷子上掉落下来，心口忽地一窒，有些闷疼，但很快便又笑盈盈起来。
乔景禹注意到了她这些微小的表情和动作，心口也有些发紧。
她站起身，对着沈佑君说：“好，一会儿饿了就吩咐厨房再做点新鲜的给你送上去。”
沈佑君对着季沅汐微微一笑，便上楼去了。
季沅汐复又坐下，重新去搛刚才那块掉落在盘中的蘑菇。
“需不需要找个大夫来瞧瞧？”
说这话时，季沅汐没有扭头看乔景禹，因为刚才自己的小动作，她现下颇有点尴尬。
“这事儿不用你操心，我自有分寸。”
话一出口，乔景禹便有些后悔。这话虽是实话，但总好像把她往外推似的。她是自己的妻子，却没有权力过问一个家里的访客吗？
乔景禹紧紧捏着手里的汤匙，为自己的不过脑子懊恼不已，却也找不到什么话来弥补。
二人低头吃饭，再无任何交流，席间只听到勺碗碰撞的轻微声响。
季沅汐好容易填饱了肚子，拿过穗儿递上前的湿帕子，轻拭了唇角，便对乔景禹告退上了楼。
乔景禹望着她袅袅而去的背影，眼睛都不舍得眨一下。
她脑后束着的墨色长辫，垂过腰际，发尾处系着墨绿色的丝绒蝴蝶结。随着她走动起来时不自觉的腰胯轻扭，辫梢在她浑圆的臀部处荡来荡去，荡的人心头微漾，呼吸凝滞……
吃罢午饭，乔景禹去了陆军署。
到了晚上，沈佑君身子不适便也没下楼用饭。季沅汐吩咐厨房做了一些清粥小菜送上楼去，便又独自享用了晚饭，倒觉得这般比中午那顿饭来得更加自在。
季沅汐轻松地吃过晚饭后，乔景禹便风尘仆仆地回来了。
然而他没有回到主卧洗漱，晚上十点多从书房出来后径自去了沈佑君的屋里。
这一切乔公馆众人都心下了然。只是这婚后不过一个多月，这男主人就让女主人坐了冷宫，还从外面带个了情人回来，这种事足够乔公馆的下人们对季沅汐深表同情的了。
穗儿对此更是咬牙切齿，却也无能为力。
这晚，季沅汐没有像平常一样窝在床上打毛线。
洗过澡后，她便靠在床头翻看之前上学时的一本国文教材。里头全是她用钢笔做的标注，密密麻麻的，没看几页，她便昏昏欲睡……
收了书，她倒头就睡。
到了夜里两三点时，季沅汐迷迷糊糊地感觉到有人在身后搂着自己。
一只温暖的手掌在她睡裙里头游走，从她蜷着的小腿一直往上去，手到之处尽是柔滑细腻……
修长的手指隔着她的内裤轻轻摩挲着，这一层单薄的布料渐渐被里头流出的露水洇湿。
男人的手指感受到这一股温热的湿意，就像被一种强大的磁场吸引了一般，不由自主地想要往里钻。
宽大的手掌撑开她紧身的内裤，身后的男人在触到了一片毛绒时，深吸了一口气……
季沅汐吓得一激灵，脖颈处起了一片鸡皮疙瘩，顿时清醒过来。
她两只手一起抓住了那只无礼的大手掌。大手掌蓦地僵在她已然潮湿的私密处……
两个人三只手，在温暖的锦被下，姿势更显暧昧……
乔景禹有些心虚，自己这只不安分的手被季沅汐逮住了，有些进退不得。
本是想趁她睡熟了，半夜偷偷溜进来，哪怕就在背后抱一抱她就好。可谁知自己一时脑热，竟没忍住，于是……
季沅汐扭过头看着侧身躺在自己身后的乔景禹，接着把他的手从自己的身上拿开。
“我困了。”
季沅汐冷冷地说完这三个字，又拉下了被撩起的睡裙，重新拢了拢被子，然后闭上了眼。
虽然季沅汐可以对他们的事装作不在意，但并不代表自己一时真的可以那么坦然地接受。
何况这一晚上，他从那个屋睡到这个屋，真的让人难以接受。
并且，说实话，对他们前两次的欢好，她现下确实有些后悔。假如她知道今天的情形，那两次很有可能就不会发生。现在就更不可能了。
“你睡吧。”乔景禹有些狼狈地掀开被子起了身。
在听到关门声后，季沅汐睁开了眼。
不能再这样下去了，她应该争取自己的生活。
季沅汐的双手紧紧地攥住被子，暗暗下定了决心。
PS：
季沅汐：男人的嘴，骗人的鬼！
乔景禹：夫人，听我说……
孟德的小公主：老婆要跑啦！
乔景禹：你怎么有点幸灾乐祸？
孟德的小公主：不敢，不敢……（瑟瑟发抖）
PPS：
看文的小主们，多给我留言提意见呀呀呀，你们的点评是我前进的动力！么么哒！（^з^）
第十二章强吻< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十二章强吻
简体版☆彡（繁体版往下拉）
这日，季沅汐起的格外早。梳洗过后，她蹑手蹑脚地把梳妆台前的凳子搬到 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 了卧房门口。
坐在凳子上，时不时地往前倾一倾身子，附耳在门上听着屋外的动静。
直到屋外传来对面客卧的开门声以及军靴踏在木地板上的声音时，季沅汐才迅速起身，捋了捋束在脑后的墨发，整了整浅青色旗袍的衣领，开门出去。
乔景禹正想开门进书房，就看到季沅汐开了门站在自己身后。
他的心，猛地跳了一下。
“我想和你谈谈。”
季沅汐显然没给对面人拒绝的机会，说着便已经站到了他身边。
这几日乔景禹总是有意无意地躲着她，因为现下自己还不能对她解释沈佑君此人的来历，以及这些日他的种种不得已。
季沅汐显然是察觉到了他的躲闪，但也只是单纯地以为他只是不想看到自己罢了。
但在这几日里，已在她心中过了无数遍的想法都撺掇着她必须要找乔景禹好好地聊一聊。
就算他躲，逮也得逮住！
“就耽误你五分钟，有件事需要你的帮忙。”
季沅汐跟着他进了书房，便找了沙发坐下。
“何事？”
乔景禹一进门就走到了书房的窗前，他抬手将靠近自己的那扇窗户打开。
清晨的草地混着露水的清甜味道扑面而来。让他不由地想起，那晚他们在玻璃花房里的情动、痴缠……
他咽了咽口水，喉结上下滚动。
“我想复学。”
季沅汐坐在沙发里，等着乔景禹的反应。然而，无论他会作何回应，她都想好了对策。并且这几日，她已将这些说辞在心里默背过无数次了，现下很是镇定。
乔景禹闻言，略微一怔，并无马上回应。
他转过身，笔挺的军装衬着他的身型更加挺拔高挑。初升的朝阳没有太过刺眼的光芒，映着他棱角分明的脸，将他脸上一贯的淡漠慢慢褪去，覆上了一层薄薄的暖意。
面如冠玉，剑眉星目，英俊却不失英武，清朗却不失刚毅。
他的眼眸总像一汪深潭，冷峻时，每一眼都能叫人不寒而栗。深情时，却又能让人甘愿沉溺。
季沅汐此刻不想被冰封，更不想沉溺。
于是她低下头，躲过了他的眼神，假装很认真的在看手里帕子的花样。
“如今结了婚还能继续学业的女子也不是没有。我想你也是开明的。
但当初结婚，家里就给我办了退学，对此我一直有些遗憾。但凭借我自己的力量，校方应该不会这么轻易通融。
所以，只能劳烦你，替我到学校办个复学手续，想必校方定不会为此为难于你。”
季沅汐低着头，将这些烂熟于心的说辞一股脑地都说了出来，然而站在对面的乔景禹依然一言不发。
“不知你还记不记得那天晚上？我对你说过，我不会阻止你迎谁入门，但你也该给予我同等的自由。”
季沅汐抬头看着他，说这些话时还使劲揪着手里的帕子，她有些急了。
“哪天晚上？我怎么不记得了？”
乔景禹嘴角噙笑，言语间尽显风流。
“乔景禹，你别给我装失忆！”
季沅汐见他言语轻佻，便有些气恼。
乔景禹见她如此，觉得什是可爱，越想逗弄一番。
“唔，最近记性确实不太好，不如夫人先帮为夫回忆回忆？”
乔景禹说着便走到了她跟前。双手撑在沙发靠背上，把她整个人都环在了中间。
季沅汐看他这般作态，实在像是不怀好意，便下意识地用手挡在自己身前，不停地往后缩着。
“你别……”
话还未出口，便被他温热的双唇堵住了。
她柔软的唇被他的嘴唇碾压了片刻，藏在唇后的银牙贝齿便被他的舌轻易攻入，肆意攫取。
她就这样被迫承受着他霸道而又漫长的深吻。
她有心拒绝，却又感到酥麻无力，原本紧紧握拳放在他胸前的手，也开始渐渐放松。
四下无声，惟有二人越来越重的喘息声交缠在一起。
他修长而有力的五指牢牢地箍住她的头，不让她有丝毫躲闪的机会。另一只手还在孳孳不倦地解着她领口处的盘扣。
这小巧的扣子实在不如以往的睡裙来的方便。
乔景禹烦躁地想着，心里更加不耐烦了，便使劲去扯那些讨人厌的扣子。
两三颗精致的旗袍盘扣在他的暴力下终于妥协了。
他索性倾身上去，将人放倒在沙发上，迫不及待地将手探入她上身斜开着的衣领中。
他修长的手手指熟练地钻进了她的蕾丝胸衣中，随即便触到了一团温暖软绵的酥胸。
她发育良好的胸部，在蕾丝胸衣的包裹中更显得浑圆饱满。
“我想你……”
乔景禹贴着她的唇丝毫未有放松，从二人紧贴着的双唇中透出的声音低沉暗哑，极具诱惑的语气里却带着些许委屈。
季沅汐的脑中一片混沌。
当她听到乔景禹的声音，差点再度沦陷时，她突然感受到来自他身上的那个物什开始变得愈发粗壮。
季沅汐深吸一口气，使出浑身的力气推开身上的乔景禹。
被她这么猛地一推，乔景禹的唇便暂时离开了她的唇，正在褪下她丝袜的手也停留在了她细腻光滑的大腿上。
“我不想。”
季沅汐的胸口还在起伏不定，声音也因呼吸不匀有些颤抖。
然而，乔景禹似乎没想就这么轻易放过她。
他宽大的手掌按住她弱小的双肩，灼热的吻当头落下。
这次的吻又急又狠，季沅汐甚至还未来得及锁紧牙关，就已经被他的舌长驱直入。
她被他的强势的攻占搅得近乎窒息。只听到唇齿交缠间传来她断断续续的呜呜咽咽声……
“嘶～”
乔景禹吃痛地一叫。
季沅汐见自己反抗不过，便发了狠，一口咬在乔景禹的唇上。
“乔景禹！”
季沅汐恶狠狠地瞪着眼前的乔景禹。
乔景禹却没有生气，他的嘴角还渗着血，一贯清冷的眼神，这会儿有些迷离，看起来有点狼狈。
“叫子珩。”
乔景禹的声音温柔似哄，他想伸手去擦季沅汐唇上那点自己刚才染上去的血。
季沅汐撇过头，不让乔景禹再碰自己。
乔景禹无奈地扯了扯嘴角，从季沅汐的身上起来。走到窗前，从兜里掏出一包香烟，掏出一支，叼在嘴里。
只是叼着，没有点燃。
季沅汐低着头，想系好领口的扣子，却发现扣子在刚才的交缠中都让乔景禹给拽掉了。
她只能一手掩着领口，一手努力去拉被褪下一半的丝袜。
“复学的事，不劳你费心，我自己想办法。”
季沅汐扔下一句话，便匆匆开门离去。
不[八⑥七0捌贰七]知从何时开始，就一直笔挺地等在书房门外、脸红的就像关二爷似的何进，看到夺门而出的季沅汐，一时间不知所措，直愣愣地冲她敬了个礼。
季沅汐捂着衣领，被这门外人吓了一跳，咬了咬唇头也不回地冲进对门的卧房里。
“砰”的一声，卧房门被季沅汐重重地带上。
何进被吓得，脸上红一阵，白一阵。
乔景禹叼着烟，看了眼门外，心下有些复杂。
他从军装的裤兜里掏出一个黄铜zippo，点燃了嘴上的烟。
“进来。”
乔景禹吐了一口烟，缓缓说到。
何进闻言而入，对着乔景禹敬了个礼。
“三爷，现在备车吗？”
现下已经快要9点，要不是陆军署还有要务，他也不会傻傻的在门外站了半个多小时，听着里头让人面红耳赤的声响，他大气也不敢出。
此时的何进，脸上的颜色还未完全退去，看到乔景禹唇角的血迹，顿时又红了脸。
“你先给宋家二少去个电话。让他和‘育德女中’的校长打个招呼，就说我太太打算复学。”
乔景禹淡淡地吩咐完，冲何进指了指书桌上的电话。随即背过身去，用舌头舔了舔唇边的伤口。
血腥气混着女人口脂的香甜气息在他的舌尖蔓延开来。
乔景禹勾了勾唇角，冷峻的脸上闪过一丝邪魅。
不出五分钟，何进便打完了电话。
二人一前一后出了书房，乔景禹也没顾得上吃早饭，便同何进一起驱车去了陆军署。
季沅汐回到卧房后，双腿还有些发软，颤巍巍地走到床边，躺了下去，整个人陷在松软的床上呈个大字。
她盯着天花板气鼓鼓的。
她气乔景禹对自己的态度，更气自己差点就再一次被蛊惑。
想到此，便握起小拳头捶了捶床。
陆军署里，乔景禹刚开完会走出会议室，便看到歪靠在他办公室门口的宋家二少宋逸文。
宋逸文与乔景禹年纪相当，头发梳得一丝不苟，油光可鉴，一身卡其色西服三件套端的一副风流公子哥儿的做派。
见乔景禹走近，宋逸文把手从裤兜里掏出来，双手交叉抱于胸前。
更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦“我说子珩，你求我办事，怎么自己也不打个电话？一点诚意也没有！还得我亲自送上门来向你讨谢！”
宋逸文长相俊美，人未开口眼先笑。他不似乔景禹那般原本姣好的模样却成天一副冷漠脸，看着便觉得容易亲近许多。
“堂堂宋二少作为‘育德女中’的校董，这等小事，还需向我讨谢？”
乔景禹刚刚还冷着一张脸在会上训斥下属，这会儿见到宋逸文，话语间也不自觉地变得轻松起来。
“这可不一样，这回就算你欠我个人情。你说你，一结婚就把我抛到脑后了，典型的重色轻友！
这想着利用我了，才让阿进给我个电话，真真伤透我的心。
好在我大人有大量，给你个机会来弥补！
最近电影公司来了个新角儿，过几天新戏首映跟着我一块儿给捧捧场去啊？”
宋逸文脱下身上的西服，挂到乔景禹办公室门后的衣架上。又从裤兜里摸出一盒烟，掏出一支，递给乔景禹。
“欸？你这嘴……哈哈哈哈哈哈……”
乔景禹：“……”
宋逸文一手指着乔景禹唇边已经有些结痂的伤口，一手捂着肚子一阵狂笑。
“乔景禹啊乔景禹，你也有今天！”
“快同我说说，到底是你刚过门的太太厉害，还是你的小情人厉害？！哈哈哈……”
宋逸文边说还边拿手指抹去眼角笑出的泪花。
“注意点影响啊！”
乔景禹被他笑的也有些尴尬，朝他扔过去一本书。
宋逸文一把接过。
“真没想到我们的乔三爷也有栽在女人手上的一天，这个女人我佩服！”
“我这忙着呢，哪有功夫和你闲聊，快走快走。”
乔景禹被这呱噪的宋二少吵得脑仁疼，从衣架上拿下他的西服，一边往他手里塞，一边把人往外轰。
“行行，我走，别忘了欠我的人情。哪天我给你送票来，你得陪我去啊！别再躲着我，要不我还上门堵你来！哈哈哈哈……”
宋逸文的笑声在整个陆军署的走廊回荡，乔景禹无奈地摇了摇头。
“育德女中”的校长办公室里，季沅汐刚与校长寒暄完，此刻正要开口说明来意。
“季同学，这是你的复学通知，我校随时欢迎你的再次加入。”
校长起身，将复学通知交给了季沅汐。
看着手里的那页纸，季沅汐明显有些错愕。
PS：
何进：下回能不能别让我再尴尬了……
宋逸文：我不尴尬，下次换我，换我！
乔景禹：…………
季沅汐：…………
孟德的小公主：（摊手……）
第十三章偷窥< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十三章偷窥
简体版☆彡（繁体版往下拉）
这些时日，沈佑君在乔公馆中，每日除了偶尔下楼吃饭，她基本都在这间三十平米的客卧里度过。
三天前的夜里，乔景禹给她带来了崔志文的消息。
三名中共特派员一星期前就已被秘^整理^密执行了死刑。
这其中就包括崔志文。
听到噩耗的一霎那，她没有号啕大哭，也没有歇斯底里。
相反，她只是坦然一笑。
这些日子，她想的很明白。自己与崔志文之所以能走在一起，最大的原因是他们有着共同的理想，并且都如此坚定。
他们早将个人的生死置之度外。
他们不曾海誓山盟，却都互相答应对方，如若哪天有人先自己而离去，留下的那个务必要替对方继续他们未完成的事业。
他们的爱情，比起这世上很多掺杂个人利益的情感更要牢不可破。
沈佑君是欣慰的。
三天了，她不想再让崔志文拿生命替自己换来的时间耗费下去。
是时候离开了，到那些需要她的地方去。
她从床底下拉出自己的藤制行李箱，从箱子里的一叠衣物中抽出一封信展开来。
这封崔志文写给乔景禹的信，此时已成为了绝笔。
纤细的手指轻轻抚着信上的每一个字迹，眼中噙着泪水，却强忍着不让它们掉落，生怕它们会打湿手中这些好看的文字。
沈佑君小心翼翼地叠好信，拿在手中，打开房门，走了出去。
卧房内，季沅汐半小时前刚从“育德女中”回来，此刻她正悠闲地坐在阳台上晒着太阳。
她微眯着眼，斜靠在阳台上的藤椅里。
明媚的阳光洒在她的身上、脸上。白嫩的脸蛋上，被阳光照着双颊起了点红晕。
她的手捏着银色小勺，轻轻搅动着白瓷杯中的咖啡，心里正想着早上的事。
如若没有发生早上那些令人有些气恼的事，乔景禹帮了自己的忙，她是无论如何也要当面感谢的。
可如今，这些话她如何张口？
不道谢，多少有些没良心。道谢，又觉得像是原谅了他的行为。
季沅汐不由地黛眉微蹙。
心下正有些烦乱，便听到一阵细弱的敲门声。
恍然间，还以为自己听错了。没过多会儿，敲门声再次响起。
她起身走到门口，一开门，便看到一身月白旗袍的沈佑君正站在门口。
在乔公馆休养了几日，沈佑君的脸上也渐渐有了些血[扣扣好友八六七零八二七]色。此时，她虽未施粉黛，但气色看起来却比那会儿刚进乔公馆时要好得多。
“沉小姐？有什么事吗？”
季沅汐有些疑惑，这沈佑君自打进了乔公馆，几乎不怎么出房门，她们二人也鲜少碰面，此时她能找上门来，定是有事。
“夫人，能请我进去坐坐吗？”沈佑君微笑着说道。
“快请进吧，我正在喝咖啡，沉小姐也来一杯吗？”
季沅汐说着便想将沈佑君请到阳台那处。
沈佑君进屋关门后，拉住了季沅汐的手腕。
“夫人，今日我来，是有些重要的事想说。”
沈佑君的声音压低了许多。
季沅汐也渐渐意识到，恐怕是真有什么重要的事情。她走到阳台，把门关严。
二人分坐在沙发两端。
“弟妹，按着我的丈夫，我应当叫你一声弟妹。”
季沅汐闻言，不禁瞪大了双眼。
“我的丈夫崔志文，与子珩是在美国西点军校时的校友。他们二人交情匪浅，虽后来立场不同，但彼此的情谊却从未因此而淡过。
志文后来遭难，便将我托于子珩，因我身份特殊，子珩不得已才在人前人后多番做戏掩护。
我心里对你实在多有歉疚。”
沈佑君说着，便拿出那封信，递给了季沅汐。
季沅汐默默看完，半晌无语，眼里也有些模糊。
“如今，志文走了。我也该去继续我们的理想。”
沈佑君拉过季沅汐的手，放在自己有些冰凉的手中。
“别哭，你应该替我们高兴。我和志文也很替子珩高兴，能看得出来他是爱慕你的。以后你们好好的，有机会咱们还会再见面。”
沈佑君说着，也有些不舍。
有些人并不会因为相处的时间短就不能成为朋友，茫茫人海中，便有一种相识即相知的朋友存在，这种朋友最是难得。
当沈佑君第一次见到季沅汐，便觉得如果她们有机会，一定会成为特别要好的朋友。
沈佑君伸手拭去季沅汐脸上的泪。
“佑君姐姐，到时候我可以去送你吗？”
季沅汐小心翼翼地叠好手中的信，交还给沈佑君。
她觉得自己原来并不是那么爱哭的，也不知是不是被他们的爱情所打动，还是这些时日确实压抑的有些久。
“这事儿我和子珩商量商量，他同意就行。”
沈佑君看着身边破涕为笑的季沅汐，心下越是掩藏不住对这姑娘的喜爱。
两日后的夜里，沈佑君在乔景禹的安排下，随着军用物资隐秘南下至广州。
季沅汐和乔景禹并排坐在一辆美式别克轿车后座上，静静地目送沈佑君的离开。
自沈佑君离开后，二人的误会原本也该就此解开。
但这陆军署也不知有什么天大的事，乔景禹最近忙的几乎都见不着人，就算夜里回来也是宿在书房，天还没亮就出门。
两人几乎就没有见面的时候。
季沅汐似乎也都忘了乔景禹的存在。现下她已经复学，每日早出晚归，学校的学习生活让她仿佛又回到了未出嫁的日子。
这日，放学后，季沅汐和她的同学白玉姝一左一右的走在周泽明的身边。
这位周先生，是这学期新来的国文老师。他容貌清秀，总戴着一副金丝边眼镜，青灰色的长袍随着他的走动，衣袂翩翩、儒雅非常。在学生中颇有人气。
而季沅汐更佩服此人的文学造诣，每到国文课，便竖直了耳朵听，边听还边用笔记下，生怕漏掉一个字。
今日，她将自己前些日子写的一篇文章带来，想要听听周泽明的意见，便约了白玉姝在放学时一起找到了他。
乔景禹坐在车后座上，双手握拳放在腿上，一眼不错地盯着季沅汐和周泽明走出“育德女中”的大门。
虽然此时，周泽明的身边还有另外一人，但此时的乔景禹只能看到他们二人在说说笑笑。
他的脸色有些难看。
自季沅汐复学以来，他虽每日不着家，却总是每天吩咐何进，在这个时间从陆军署开车带他到“育德女中”对面的书纸铺。
不下车，他就静静地坐在车里，抽着烟，看着季沅汐出来，等乔公馆的司机接上她，自己才再回陆军署。
这种状态像极了当初自己刚回国那会儿。
那会儿他刚回国，在“三言书局”他又见到了那个在雨中跑开的小姑娘，他就再也左右不了自己的心。
那会儿只要陆军署不忙，他就会到“育德女中”大门的对面，偷偷看几眼放学出来的季沅汐。
她就像自己的一剂药，不吃定会难受，吃了只会更加上瘾。
是良药，是毒药，他都甘之如饴。
但像今日这般情形，乔景禹却是
第一回遇上。哪怕季沅汐对着她的表哥章启云时，也从没有流露出这般崇拜的眼神。
乔景禹现下心里有些窝火，加上这几日没有休息好，眼里的红血丝愈加明显。
“阿进，推了晚上吕次长的饭局，就说我身体不适，改日再聚。”
乔景禹揉了揉太阳穴，看着季沅汐上了乔公馆的车，又看了一眼仍在原地对着季沅汐颔首的周泽明，眯了眯眼。
“回公馆。”乔景禹冷冷地吩咐何进。
“是！”
坐在前面的何进，不用回头，都能感受到来自后座上的阴鸷眼神。
他背脊一凉，猛地踩下油门，汽车嗖一下飚了出去。
季沅汐到家吃过晚饭，在花园里散步消食。
一面走着，一面还在想着周泽明对自己文章的看法。
“写文最忌赘述过多、空洞无言，而失了原本的真情实感。”
季沅汐反复将周泽明的这句话来回琢磨。觉着自己应该再多看看一些名家名作，方能真正体会。
她如此想着，便上楼走到了书房门口。她掏出书房钥匙，对着锁眼轻轻转动，门便开了。
乔景禹坐在办公椅上，两条腿自然交叉着翘在办公桌上，军装被扔在沙发上，身上的白衬衣微敞着领口，嘴里叼着烟，吞云吐雾间，仍能透过烟雾隐隐约约看到喉结在上下滑动……
乔景禹今日一反常态，早早回了家，让此时的季沅汐有些不知所措。
他们俩已经有很多日没见过面了，加上这些时日的学校生活，让季沅汐都快忘了自己是个已婚女人了。
她慌乱地向门外退去，正想带上门，就被乔景禹叫住了。
“你进来。”
乔景禹放下一双长腿，将烟捻灭在烟灰缸里。
“我来找两本书就走。”
季沅汐犹豫了片刻，还是走了进去。她显然没想和乔景禹做过多交流，而是径自走到了那排属于她的书架前，开始慢慢地挑书。
她身上还穿着未来得及换下的“育德女中”校服。
浅蓝色的上衣在她身上更显素净。而窄小的腰身与饱满圆润的胸型却形成鲜明对比。
宽大的七分喇叭袖，只要她一抬手，便能让人看清袖子下掩藏着的纤纤柔荑。
两股墨色长辫垂于臀处，只要她稍稍一动，鞭梢便也随着轻摆。
黑色的长裙下，一双长筒白袜紧紧包裹在她修长纤细的小腿上。
她这一身学生样的打扮，还是第一次这么近距离的出现在乔景禹的眼前。
乔景禹额角沁出些薄汗，他感到有些闷热，便又解开了一粒衬衣的扣子。
季沅汐安静地站在书架前，挑出了几本书拿在手里，正要转身出去。
却被乔景禹在背后一把搂住了。
“别走……”
乔景禹把头低下，窝在她的颈侧，低声细语。
本文由八⑥⑦0八②⑦整理   季沅汐想挣扎，却被他如铁臂一般的手箍得更紧了。
“还在怪我？”
乔景禹的声音略带沙哑，却更加迷惑人心。
“那日是我错了，别生气了，好不好？”
“错？什么错？”
季沅汐有些心软，却又想故意刁难他一番。
“不该强迫你。”
“还有呢？”
“不该装失忆。”
“还有呢？”
“沈佑君的事儿，我不是有意瞒你，是这件事确实太过复杂危险。”
“我说的不是这个。”
季沅汐趁他松手，便转过身面对他。
“总之我都错了，夫人罚我便是。”
乔景禹见季沅汐不再冷着自己，脸上的笑意想藏都藏不住了。
“那可不行，不知道错哪儿就罚，下回还犯，岂不是白罚？”
季沅汐撅着嘴，用手指戳了戳他的脑门。
“那还请夫人赐教？”
说着便想去吻她撅着的粉嫩小嘴，却被季沅汐拿手挡住了。
他的唇，碰上她的手心，有些痒痒的，季沅汐又收回了手。
“犯了错，还不及时认错，拖到今日便是最大的错。”季沅汐说着转过身去，佯怒道。
“我认罚，我认罚，下回绝不再犯！”
乔景禹说着便又搂上了她的腰，嘴唇刚触到她的耳垂，就让季沅汐推开了。
“先罚了再说！”
季沅汐挣脱他的怀抱，指了指办公桌后的椅子，示意他坐过去。
乔景禹有些纳闷，却也乖乖地坐了过去。
季沅汐走到窗边，解下系着窗帘的绑带，走向乔景禹。
“背过手去！”
乔景禹笑着，却还是疑惑。
只见季沅汐用窗帘的绑带将乔景禹的两只手，紧紧地拴在了椅子后面……
PS：
乔景禹：家风实在严厉！夫人实在彪悍！
季沅汐：再啰嗦，把嘴也堵上！
孟德的小公主：（捂脸……）
下章准备开车咯！18岁以下请勿上车！
第十四章惩罚< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十四章惩罚
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“夫人，这是……”
还未等乔景禹问完，季沅汐又用另一条窗帘系带蒙上了乔景禹的眼睛。
季沅汐站在他的身后，俯下身在他的耳边低语。
“想来，也只有这么一个办法能对付你了……”
乔景禹此时双手被缚着，双眼被蒙着，唯一能感受到的，只有耳边她温柔的气息。
这还是季沅汐第一次主动撩拨他，她也有些紧张，更有些羞耻。
也不知刚才出于什么样的想法，才让她生出了这样一个念头，感觉更像是给自己挖了个坑。
不过，想到乔景禹不能还手的样子，还是觉着这个惩罚挺有趣儿的。
她俯着身子，把头靠在他厚实的肩上，伸出粉嫩的小舌，去逗弄他的耳垂。
一阵酥麻从乔景禹的耳朵钻入心里，修长的脖颈上起了一层细密的鸡皮疙瘩。
季沅汐看着那些骤起的小疙瘩，便觉得更有趣了，下了决心要好好折磨他一番。
她将自己柔软的双唇轻轻地贴到他的脖颈上，刚一贴上便马上离开，如蜻蜓点水般反复几次……
“汐儿……别这样……”乔景禹动了动被拴住的手腕。
他此刻已经了解，她所说的惩罚会是什么样了，他可爱的小丫头竟会想出这么个办法。
他的嘴角不自觉地上扬，心里却也有些紧张。
季沅汐一粒一粒解开他的衬衫扣子，一只手在他结实的胸前缓缓游走，另一只手扭过他的头，自己也侧过头去，吻上他的唇。
她的小舌带着他的舌，在他淡淡烟草味道的檀口中轻轻辗转，交缠中津液交换。
四唇相接了片刻，季沅汐的唇便离开了他的唇。
她站起身，从他的身后走到他面前，侧着身坐到他的大腿上。
她搂住他的脖子，埋在他的颈窝里低声发笑。
“小东西，折磨我，你就高兴了？”
乔景禹此刻的声音，比任何时候都来的温柔。
“嗯，特别有趣儿！”
季沅汐说着便又咯咯笑了起来。
她如银铃般的笑声，坠落到乔景禹的心尖上，让他的心软得一塌糊涂。
他低下头，去寻摸她的唇，季沅汐却故意一直笑着避开。
乔景禹伸出手，摘了蒙在眼睛上的布条，将季沅汐整个人横抱在怀里，吻了上去。
“唔～你怎么……你怎么……唔～”
季沅汐使出浑身的劲避开他的嘴，坐起身来。
“你怎么解开的？”
季沅汐抓起他的手，反复地看。 「长腿老。阿。姨」持续更新  “夫人忘了我是哪儿毕业的了？这点雕虫小技就把我难住了，岂不是辜负了西点教官们的辛勤栽培？”
眼前这位，不仅曾就读于这所世界知名的军校，并且当初还是为数不多的、以优秀毕业生的身份光荣毕业的，这在军政界无人不知。
自己拿根破布条就想要困住他，确实有些自不量力。
“哼，说好惩罚的，却还是你欺负了我。”
季沅汐气哼哼的，乔景禹看着便更喜欢了。
“我可怎么舍得欺负你？我疼你都来不及……”
乔景禹说着，便用双手托起季沅汐，将她放到了办公桌上。
“汐儿躺下，让我好好疼疼你……”
乔景禹的声音带着致命的诱惑，让季沅汐已经有些意乱情迷，她顺从着在办公桌上躺下。
乔景禹坐在办公椅上，将手探入她校服的裙底，慢慢褪下里面的白色蕾丝内裤。
又将她穿着白色长筒袜的双腿支起，搭在他的肩上。
他倾身向前，将头探入裙内，埋在她的双腿间。
他的吻落在她隐秘地带上的一丛丛毛绒上，呼吸间全是她那带着少女气息的腥甜幽香。
他用舌头轻轻舔舐着她那稚嫩的肉唇，引得季沅汐一阵颤栗。
“唔～别这样，脏……”
季沅汐刚想收回搭在他肩上的双腿，就被乔景禹按了回去。
“汐儿，我喜欢你，如何都喜欢……”
乔景禹说着，伸手去掀她身上的衣服，他将双手探入她的胸衣里，去揉弄她高耸的乳房。
舌头还不忘探入她密合的花瓣中，在其间流连忘返……
她的花瓣一会儿张，一会儿合，不断流出的花蜜沾湿了他的双唇，洇湿了身下的裙子。
季沅汐躺在办公桌上，身体不停地扭动着，就像一只软绵绵的蛇。
她嘴里咬着一只手指，克制着自己不要发出声音。
谁曾想，发出来断断续续的呜咽声，让裙下之人更加兴奋。
乔景禹一会儿用舌头在她的花心搅动，一会儿又忘情地吮着潺潺流出的花蜜，却是越吮越多。
桌上的人蜷缩着脚趾，浑身都在颤抖、筋挛……
唇齿间呢喃不清地嗯啊叫着，如泣如诉……
「长腿老。阿。姨」持续更新  “汐儿，让我进来好不好？”
乔景禹的额上布了一层密密的汗珠。他从裙子里出来，微喘着，看着季沅汐的脸上带着诱人的潮红。
“你……又欺负我……”季沅汐不停喘息着，臊的直用手捂脸。
“汐儿乖，这几天想你想的，我都快熬不住了，就当可怜可怜我，嗯？”
乔景禹站起来，俯身低头吻在她的额上。
“就知道装可怜！”季沅汐轻推了他一把，嗔怪道。
乔景禹见她没有拒绝，心里愈发急不可耐了。
“汐儿，趴过来可好？”
季沅汐咬了咬唇，转过身来，顺从地趴在了办公桌上。
乔景禹三两下除了腰上的皮带，脱下了裤子，一根粗壮的硬物跃了出来。
他撩起季沅汐的长裙，扶着她的袅袅细腰，将硬物对准她莹润的花穴，挺身而入……
有力的物什被温暖而紧致的花穴包裹着，所有理智都荡然无存。每一次的抽插，都毫无保留地顶到了她的最深处。
天色将暗，书房里只能隐隐约约看到两人交叠的身影，以及翻云覆雨的销魂之音……
乔景禹将多日积攒的精气释放之后，终于通体畅快。
他坐到办公椅上，将浑身软绵的季沅汐搂在怀里。
“今日我能睡个好觉了。”
他拿着季沅汐散落的一缕发丝，在手里打着卷儿。怀里的人，就像睡着似的，闭着眼，没有回话。
乔景禹弯了弯唇角，替她穿好衣服，将人横抱着回了卧房冲洗。
一夜无梦，二人相拥而卧。
季沅汐睁眼时，发现自己还躺在乔景禹的怀抱里，想着他大概有好多日没能好好休息了，虽然身上有些酸痛，但她也不敢轻易乱动。
她还是第一次这么近距离的观察熟睡中的乔景禹。
他不像一般的军人那样肌肤黝黑，甚至他比好多女人还要白净。
高挺的鼻梁使得本就棱角分明的脸显得更加立体。
浓密的睫毛似乎比她的还要好看些，这让季沅汐多少有些嫉妒。
她忍不住伸出手想去摸一摸他的睫毛。刚一伸手，乔景禹就睁开了眼。
更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群     他吻了吻她的鼻尖，笑着问：“偷看我做什么？”
“你长得还怪好看的。若是。扣扣好友一六九八四四八五七。平日多笑笑，定会更好看的。”季沅汐一副认真的样子。
“好看，便也只给你一人看。”
乔景禹看她一副犯了花痴的样子，眼睛都笑弯了。
“难得今日我有空，上午送你去学校吧！”
“真的吗？那晚上也有空吗？放了学你来接我，咱们就在外面吃吧？”
季沅汐一双大眼睛扑闪着，搂住他的脖子，追问道。
“行，晚上还来接你。”
乔景禹宠溺地吻了吻她的眼睛。
季沅汐高兴地也回了个吻在他的唇上。
吃罢早饭，乔景禹亲自开车送季沅汐到了学校。
下车后，他还一直依依不舍地拉着季沅汐的手。
“别这样，该让别的同学看到了。”
季沅汐红着脸，四处张望，有些难为情。
“看到了最好，省的有人惦记我的宝贝儿。”
乔景禹说着还吻了一下她的手。
吓得季沅汐赶紧抽出手，捂脸就跑。
这一天的课，季沅汐难得地走了神。手里拿着笔，却什么也没记下，时不时的还傻笑一下。
甚至连换了国文先生，她都没在意……
PS：
周泽明：长这么帅就只配打个酱油吗？
孟德的小公主：说的对，给你加戏！
乔景禹：问过我的意见了吗？
孟德的小公主：你是永远的男一！
第十五章妖精< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十五章妖精
简体版☆彡（繁体版往下拉）
好不容易挨到了放学，季沅汐手脚麻利地收拾好了书包，正准备起身离开教室。
坐在她前桌的叶晓玲转了过来。
“沅汐，昨日听说周先生对你的文章很是赞赏，我也想拜读一下，可以吗？”
叶晓玲和季沅汐同样都穿着“育德女中”的校服，但衣服的颜色却已经不那么鲜艳了，显然是经常穿的缘故。
但叶晓玲的个子高，面容姣好，与季沅汐那种通透水灵的容貌比起来，她是另一种略。扣扣好友一六九八四四八五七。显妖冶的美。尽管她身上的衣服都有些发白，也挡不住骨子里散发出的千般柔媚。
“啊？我那篇文章实在还拙劣得很，不值一提。”
季沅汐有些纳闷，当时讨论文章时，不过只有周先生、白玉姝和自己三人而已。
这叶晓玲还挺神通广大，不知从哪得来的消息。不过对于别人欣赏自己的文章，她还是很高兴的。
“你别谦虚啦，就让我也当当你的读者，说不定还能给你些建议呢，怎么样？”
叶晓玲也收拾好了书包，她站起来挎着季沅汐的胳膊。
“那好吧，明日我把那篇文章带来。”
季沅汐看着这位突然对自己热络起来的同学，不知如何拒绝。
“不如我跟着你回去拿吧，反正放了学我也没什么事。”
季沅汐想着一会儿还得和乔景禹在外面吃饭呢，但又不能和这半生不熟的同学明说，便有些为难。
“我一会儿不回家，我在外面吃了饭再回。”
“那正好，我知道有家新开的西餐厅，不如我请你吧！”
叶晓玲拉着季沅汐的胳膊就往外走。
坐在季沅汐后桌的白玉姝拎着书包走到她俩前头，对着叶晓玲没好气地说：“看不出别人是在委婉的拒绝你吗？”
叶晓玲放开季沅汐的胳膊，皱了皱她如柳叶似的细眉，说到：“你这是什么意思？”
季沅汐见她们有些剑拔弩张的样子，便赶忙走到二人中间。
“不是的，叶晓玲你别误会，我只是约了人没好意思和你说，不过你愿意的话，我们一起吃吧，玉姝你也来吧？”
季沅汐一手拉着叶晓玲，一手拉着白玉姝。
“不了，我向来不喜欢凑热闹。”
白玉姝说罢，便抽出季沅汐握着的 联系群主QQ169844857进入坡坡群 胳膊，扬长而去。
“你……你什么意思？”
叶晓玲话刚出口，白玉姝早就不见了人影。叶晓玲委屈得一双桃花眼里噙着泪花，任谁见了都不能不为之动容。
“你别难过了，她只是开玩笑罢了。走吧，不是说带 本文由169844857整理我去那家新餐厅吗？我肚里的馋虫刚才可都让你勾出来了！”
季沅汐见叶晓玲破涕为笑，便拉着她出了教室。
乔景禹今日又推了应酬，一处理完陆军署里的公务，便自己开车来了“育德女中”的大门前。
他今日开的是陆军署的军车。他下了车，靠在车门上，他想第一时间就看到自己惦了一早上的小丫头。
他头上的军官帽在冷隽的脸上落下一道阴影，尽管容貌出众，却天生给人一种冷漠的疏离感。
身上的军装，英武笔挺，脚上的军靴让他的双腿显得格外修长。
乔景禹的出现，引来女学生们的纷纷议论，还有的甚至红着脸侧目偷窥。
乔景禹被人打量得浑身不自在，他蹙着眉头，正想回到车里，便看到季沅汐拉着一个女学生说说笑笑的走来。
季沅汐此时也看到了乔景禹，二人短暂的一对视，季沅汐便先红了脸，她赶紧扭过头去。
乔景禹一见到她，原本冷漠的脸上渐渐晕上了一层柔和的笑意，眼里是藏也藏不住的宠溺。
季沅汐一手拉着叶晓玲，慢慢吞吞地终于走到了乔景禹的面前。
“这位是我的同学叶晓玲。一会儿和我们一起吃晚餐，你不介意吧？”
乔景禹脸上的笑意渐渐消失……
这丫头，怎么单独吃个饭还带个电灯泡？亏的自己连何进都给打发走了。
“这位先生，不知您认识那家新开的‘欧士林’西餐厅吗？”
叶晓玲嘴角弯成一道好看的弧度，一双桃花眼让人心神荡漾。
“不认识。”
乔景禹并没有看她，径自坐到了主驾上，语气冷冷的，让人不由地想要躲远些。
这南京城还没有乔景禹不认识的地方，他不过是想让这个讨厌的电灯泡识趣儿地离开罢了。
“不如，我坐在前头，为您指路吧？”
叶晓玲显然没有领会乔景禹话里的意思，她跟着开了车门^整理^，坐到了副驾上。
乔景禹皱了皱眉，眼神里颇有些厌烦之色。
“还不上车吗？”
乔景禹开了车窗，对还站在车外的季沅汐说，声音里明显透着不悦。
季沅汐愣了一下，才开门钻进车后座。
一路上，乔景禹和季沅汐全都沉默不语，惟有叶晓玲一人在不停地指路。
一行人在叶晓玲娇娇弱弱的的声音中终于到了“欧士林”餐厅。
餐厅经理见乔景禹走进来，赶忙笑盈盈地上前问好。
“乔署长难得光临，今日我做东，一定让您和二位小姐满意！”
季沅汐和叶晓玲都疑惑地看向乔景禹，不是说不认识吗？
分明就是熟客的样子。
“私人约会，不必劳烦薛经理。”乔景禹对着薛经理颔首。
“乔署长哪里的话，承蒙您照顾，本餐厅才能生意兴隆，请您吃顿饭，应该的，应该的！”
乔景禹见状，也不再推辞：“如此，多谢薛经理了。”
薛经理殷勤地将他们三人引到一处视野极好的位置，身边的服务生从乔景禹的手上接过军服外套，搭在椅背上。
乔景禹替季沅汐拉开了自己身边的椅子，示意她坐下。
一旁的叶晓玲见乔景禹并没有想帮她的意思，便只能自己拉开椅子，坐在了二人对面。
用餐时，三人并无过多交流。
只见乔景禹不仅把自己盘中的牛排都切好了推给身边的季沅汐，还用叉子叉了送到季沅汐的嘴边。
季沅汐没有接，但对面的叶晓玲看着有些眼红。
“沅汐，你听说了吗？学校好像是得了一位军官的授意，才将周先生调走的，也不知道周先生得罪了什么人？”
“周先生不是请假吗？怎么调走了？”
季沅汐闻言大吃一惊，周先生的文学造诣她可是崇拜的很。这以后怕是没有机会再让他点评自己的文章了。
叶晓玲的母亲在周泽明家帮佣，这些她自然了解。
“具体的我也不大清楚，好像是和什么女学生有关。”
“啪”的一声，乔景禹将手里的叉子重重摔在桌上。
把季沅汐和叶晓玲都吓了一跳。
“叶小姐是吧？如若还想好好吃饭，好好上学的话，就麻烦闭上你的嘴。”
乔景禹的语气阴冷，让人不寒而栗。
“我不过实话实说罢了……”叶晓玲脸色发青，嘴里还在嘟囔着。
乔景禹突然起身，一手拿起椅背上的军服，一手拉过季沅汐。
“叶小姐，这些东西平日里你怕是也吃不上，今日就敞开了肚皮吃。这学，你也不必上了，吃饱一顿是一顿吧！”
乔景禹冷冷地笑着，拉着一旁愣住的季沅汐走出餐厅。
叶晓玲原本想着，可以借此挑拨他们二人的关系，以她的容貌，男人们不可能不喜欢自己。
可是为什么周泽明是这样，乔景禹也这样？！
叶晓玲紧紧地咬着牙，一身冷汗的呆坐在椅子上，眼睛直愣愣地看着二人离去的背影，心中羞愤不已……
乔景禹开着车带着季沅汐在南京城绕了一圈又一圈。最后在玄武湖边上停了下来。
“想问你的周先生？”
乔景禹转过脸，冷冷地看着坐在副驾上的季沅汐。
“没有。我想问你，你是唐僧吗？”季沅汐反问道。
“何意？”乔景禹不解。
“为什么总有那么多妖精想缠着你？刚才一个不算，学校门口还那么些色眯眯的眼神。”
乔景禹见她吃醋，心里像吃了蜜一般。
“你才是我的小妖精……”
他侧过身去吻住了她的唇。
车窗外夜色沉沉，绿树成荫，风吹过玄武湖，潺潺的水声与树叶沙沙声重叠在一起，不绝于耳……
乔景禹伸手将季沅汐拉到主驾上，季沅汐搂着他的脖子，跨坐在他的腿上。
军车座位宽大，正好能容纳下两人。
“小妖精，贫僧想要吃了你……”
PS：
小妖精们，想看“che   更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群  zhen”的，可以用珍珠示意我！可以用收藏示意我！可以用留言示意我！
第十六章争吵< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十六章争吵
简体版☆彡（繁体版往下拉）
五月鸣稠，六月精阳。
哪怕此时车外夜风习习，也不能熄灭车内这对半裸男女缱绻缠绵的欲火。
汽车后座上散落着男人的腰带、军装裤子，还有女学生的黑色长裙和乳白色内裤……
被箍在乔景禹和方向盘中间的季沅汐，身上的校服连着内里紧缚着的胸衣，都被乔景禹撩了起来。
他的头埋在她那嫩白浑圆的双乳间。阖上眼，他正深深品吸着这对令他神魂颠倒的粉白玉兔。
顺着她乳房漂亮的曲线，他火热的舌尖触上了一朵粉色的娇蕊，在他温柔的舔吮下愈发挺立。
季沅汐只着一双白色长筒袜跨坐在乔景禹不着一物的下体上。两个人的私密处紧紧贴合在一起，
乔景禹的手托着她的袅袅细腰，一上一下地来回挺送。
渗出的花蜜弄湿了两人融汇在一处的耻毛，乔景禹的腿间，也全是一片温热的湿滑……
她的一双纤纤玉手抓着他的头发，怕抓疼他，却又像抓着救命稻草般不敢松懈。
她情不自禁地扭动着身体，似要将自己的花心紧紧包裹住他的硬物，不让他轻易溜走，嘴里发出阵阵娇啼。
“吻 丘丘好友八六七零八二七我……”乔景禹倏地将自己的脸从她的双峰中抬起。
季沅汐搂上他的脖颈，用自己的柔唇吸住他的嘴。她的舌尖像只魅惑的灵蛇在他的檀中肆意游走。
雪白的藕臂将二人的距离越拉越近，双腿的纠缠将二人的肉体紧紧结合在一起，不容半点空隙。
乔景禹的一只手从她的腰间挪到了她的背上，一只手紧紧地掌着她浑圆的臀部。
他用力地将身上的人往前一送，季沅汐浑身一阵酥麻和颤栗袭来，她的背抵着他的手掌，便靠到了方向盘上。
“嘀”
一阵刺耳的汽车鸣笛声响彻整个玄武湖，划破寂静的夜晚。
季沅汐被这突如其来的声响吓得一激淋。正想坐起，却被乔景禹死死按在身下。
乔景禹此刻正沉浸在她秘洞的收缩带来的快感中，如何能顾得上其他不相干的声响。
片刻后，花心的热烫和收缩让他再也忍受不住，他咬住牙猛挺了几下，体内的阳精如火山喷发般泵射而出，抵达她的最深处……
待身下的筋挛渐渐消失，乔景禹复才将靠在方向盘上的季沅汐搂到怀里，二人依偎着靠在座椅上。
刺耳的鸣笛声这才消失，只有偌大的玄武湖上还能听见一阵渐弱的回响。
“刚才吓坏我了。”季沅汐心有余悸道。
“哪来的小妖精，竟如此胆小？”乔景禹轻轻吻了吻她的额头，故意嘲弄道。
季沅汐在言语上从未赢过他，便发了狠，在他脖子上咬了一口。
“嘶～怎么又咬我？”
显然有些疼，乔景禹微微皱了皱眉。
“你说我妖精，那我便咬你一口，给你做个记号，省得往后又被别的妖魔鬼怪惦记上。”
“好，那你在我身[八六⑦0捌贰七]上都咬一遍吧！”
说着，乔景禹便要把身上敞着的衬衣索性脱掉。
季沅汐见状，正要开口驳斥一句，便看到外面有一道光远远射了进来。
她忙站起身来，把后座上的衣物，一股脑的扔到他脸上。自己赶紧窜回了副驾上。
“什么人！”一队巡夜的卫兵听到一阵军车的长鸣声后，循声而来。
相比意乱心慌的季沅汐，车内的乔景禹稳若泰山，他慢悠悠地系好了衬衫的扣子，也不急着穿裤子。便放下半个车窗，对着外面的人阴冷地说道：
“陆军署乔景禹。”
领头的卫兵本想盘查一番，却用手电筒照见这辆军车的车牌，的确是陆军署乔署长的车，便立刻并腿挺胸，向不远处的军车行了个军礼。
“乔长官好！我们是今夜的当值卫兵，巡夜至此，长官有何吩咐，请示下！”
领头的卫兵额上沁出层薄汗。还未从军便听说过这位长官的赫赫威名，少年得志的种种英雄事迹，更是他们这些小卫兵们最为仰止的。如今见着真人，不由有些紧张，却也不敢轻易得罪。
原本应该上前听训，但刚刚透过手电筒的光线看到除了主驾位置上，副驾上还有一人，像是个女学生……
这深更半夜，孤男寡女的……
他一个小卫兵哪里敢轻易上前，却又不得不礼貌性地询问一下。
“无事，你们辛苦了。”
说罢，乔景禹便关上了车窗。
“是！长官！”
领头的卫兵心中长吁一口气。
一行卫兵在原地齐齐地向车内的乔景禹行了个军礼，便踏着整齐划一地步伐转身离开了。
“赶紧穿上！”
季沅汐指着散落在乔景禹身上的衣物，又急又臊。
“是，夫人！”
乔景禹学着刚才那些卫兵的语气，给季沅汐也敬了个礼。
惹得季沅汐哭笑不得。
…………
这日，乔景禹在陆军署里接到了上级命令，需要尽快动身前往广州。
这些时日，只要乔景禹有时间，必会到“育德女中”接季沅汐放学。
作为即将毕业的学生，学校为她们安排好了为期两个月的实习，学生们可凭自己的意愿选择是否参加，这是“育德女中”的历来的毕业传统。
季沅汐自然是十分愿意的，在这之前她就同乔景禹商量过。
尽管乔景禹更想让她在家轻轻松松的当个少夫人，但始终败在了季沅汐花样百出的阿谀求容之下。
今日恰好是季沅汐到《金陵新报》实习的头一天，想着将要动身去广州便要忍受多日分别之苦的  乔景禹，此时是一刻也不想耽搁，哪怕能让自己在分开前多见她一秒都是好的。
他吩咐何进开车到了《金陵新报》报社楼下。留何进在车里，自己下了车，手里拿着刚刚从路上  一个卖花童那里买来的一束雏菊，正想上楼给她一个惊喜。
刚走到楼下一个露天咖啡馆，便听到季沅汐银铃般的笑声从其间传来。
乔景禹顺着这熟悉的笑声望去
今日的季沅汐不同以往学生装的清纯打扮，亦不若平日在家中做小女人样的旗袍装束。
眼前的季沅汐是乔景禹从没见过的样子。
略显肥大的灰色格子背带工装裤，内搭白色翻领半袖衬衫，高高束起的马尾，随着她的盈盈笑声荡在脑后。
光是这么远远看着，都让人觉得这姑娘灵动爽朗。
然而，现下见着人，乔景禹心里却没了刚头那会儿的激动。
因为周泽明正坐在季沅汐的对面。
也不知这周泽明说了什么，逗得季沅汐时不时地发笑。许是二人聊的投入，竟也没注意到站在不远处脸色铁青的乔景禹。
乔景禹在原地站了片刻，握着花束的手紧紧攥着，花瓣零零散散地掉落了几片，已不复刚买来时那样生机蓬勃。
坐上车时，乔景禹随手将花扔在了车座一旁。
“回公馆。”
说罢，便阖上眼，闭目养神起来。
何进向后视镜里瞥了一眼，只见后头的人双睫垂下，俊极无俦的脸上，眉头却紧锁着，仿佛覆着一层寒霜。
突如其来的 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 一股寒意袭来，何进没忍住打了个冷颤。虽没亲眼所见自家三爷为何突然变脸，但这引火的人他却也猜的八九不离十。
车缓缓驶入乔公馆，公馆下人见乔景禹今日这般早就回来，心上的弦不由紧了几分，全都七手八脚地忙活开了。
乔景禹并没有注意到这些，进门前他只吩咐何进打电话去空军基地，确认一下飞机起飞的时间，便大步流星地走上了楼。
约莫一个 丘丘好友八六七零八二七小时左右，季沅汐才从外头回来。她很满意今日这身行走自如的打扮。
她正一面哼着最近流行的电影歌曲，一面双手插着兜走上楼，站在楼梯口便看到似一座雕像笔挺地侯在卧房门口的何进。
“阿进？三爷回来了？”
季沅汐很诧异，乔景禹很少在这个时候回来，但同时她又有些高兴，趁着还没换下这装束，她也想让乔景禹好好看看自己这副潇洒的模样。
“夫人……”
何进的眼神，有些复杂难言。
季沅汐不明所以。
她走进门，看到摆在地上还未来得及合上的行李箱，心下一沉。
“你这是要去哪儿？”
季沅汐走到他跟前，拿过他手里的衣服叠了起来。
“今日实习还好吗？”
乔景禹没有回答她，倒是不紧不慢的反问起来。
“挺好的，我挺喜欢报社的工作。”
季沅汐叠好了衣服，替他放进行李箱中。
“就没有什么特别的事吗？”
乔景禹走到她面前，低下头，一双漆黑似墨的眸子里透着幽冷的寒光，凝着她的脸。
“没……没有啊，怎么了？”
季沅汐被他这凌厉的眼神吓得打了个磕巴，仿佛眼前这人又回到了从前那般陌生的样子。
“收拾收拾，随我去广州。”
乔景禹转过身，从衣柜的下层又取出一只箱子，随手放到地上。
“去做什么？”
季沅汐实在不懂他葫芦里到底卖的什么药。
这几日不论乔景禹多忙，多晚回来，二人都免不了缱绻几番，今日也不知谁得罪了他，火气竟这般大，全然不复夜晚里的温柔体贴。
“不做什么，往后只做我的夫人！”
后面一句，乔景禹还特地加重了语气。
屋外的何进听闻，不由地倒吸了口凉气。
“不去。我才开始实习。”
季沅汐觉得，他显然就是要反悔之前答应自己实习的事儿了，心里便也有些不爽快。她赌气地把地上的空箱子又扔回衣柜。
“不去也得去！”
从小到大，只要乔景禹决定的事儿，基本就没有人可以动摇，就算这件事是错的，他也得自己撞破了头才认，却从未后悔过。
“何进！备车！”
候在门外半天的何进，光是听这动静就冷汗不止，不知道的还以为他是被炎炎的暑气给蒸的。
“是！”
何进快步走进卧室，也不敢抬头，抄起地上的行李箱就赶紧往外走。
乔景禹拉着季沅汐的手腕跟在后头。
季沅汐见挣脱不得，脾气也一下上来了。狠狠一口咬在乔景禹的手背上。
“嘶～”
乔景禹皱着眉，棱角分明的脸此刻愈发阴沉。他拉着她的手非但没松，反而更攥得紧了。
季沅汐心下一凛，不由向后退了一步。
她退小一步，乔景禹便进一大步。
俩人的距离比先前还要近，乔景禹忽然松开手，顺势将人一把横抱到怀里。
季沅汐惊呼一声，正想伸手去搂他的脖子来保持平衡，还未搂上便改了主意。
纤纤玉手，握指成拳，砸在乔景禹宽厚的胸前。
“你放我下来，乔景禹！放我下来！”
然而，拳头落下却不偏不倚地砸在乔景禹军装上的铜制纽扣上。
季沅汐吃痛，便停了捶打，开始乱踢乱蹬起来，嘴里也没停着。
“乔景禹！你别出尔反尔！
“你太卑鄙了！”
“放我下来！”
“我不会跟你去的！”
“就算去了我也不会再理你！”
“……”
乔公馆的下人们，自听到吵闹声后，便都纷纷避开了，此刻楼下的客厅里空无一人。
惟有季沅汐的贴身丫鬟穗儿，听到季沅汐的喊声，追了过来。
可是当她看到乔景禹沉着脸抱着自家小姐从楼上下来时，感觉自己也救不了小姐啊！
“三爷，能让我跟着小姐吗？”
穗儿的声音近乎哀求，哪怕自己没本事救不了小姐，那就算刀山火海也得陪着小姐一起去！
乔景禹并没有回答，抱着乱打乱踢的季沅汐就往外走，穗儿仍是一步不落地跟在后头。最后她看到乔景禹几乎是用推的，将人塞进了车里。
“阿进，带上穗儿。”
乔景禹跟着也坐到了季沅汐身旁。
“砰”地一声，车门被带上。
季沅汐看着关上的门，蓦然安静了下来，已是砧上鱼，刀上肉，又何须苦苦挣扎？
本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理    望着车窗外渐渐远去的一切，季沅汐的喉头发紧，眼里水雾氤氲。
她觉得自己此刻，活得有些卑微。
散落在车座上的雏菊，蔫儿的蔫儿，掉的掉，一点也看不出从前美好时的样子……
第十七章哥哥< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十七章哥哥
简体版☆彡（繁体版往下拉）
六月的羊城，暑气日盛。
乔景禹打头，一行人踏着热浪，走在这被似火骄阳炙烤着的空旷机场上，全都不自觉地加快了脚步，仿佛落后半步就会被晒到熔化。
从下飞机那刻起，季沅汐就被这广州的烈日灼得热汗涔涔。尽管拿着穗儿递来的帕子遮阳，也是收效甚微，平日里樱润透白的脸颊此刻也泛起了不自然的红晕。
“乔长官！一路辛苦！”
一名士官打扮的青年快步迎上来，向乔景禹行了个军礼。
“黄埔军校总教官助理许昌新特奉命在此迎接乔长官！”
乔景禹眉眼清冷，同身后的何进一并向此人回了个军礼，便大跨步向停靠在前方的两辆车走去。
许昌新见状，面露惭仄之色，却仍不忘对走在后头的季沅汐微微颔首，才又赶忙跟上前去。
“乔长官，罗总教本想亲自来接您，无奈今早军校里出了急况，实在脱不开身。只得派属下来迎接。今晚罗总教会到您将下榻的酒店为您接风。天气太热，属下先送各位回酒店稍作歇息吧？”
许昌新帽檐下豆大的汗珠顺着鬓角流下，也不知是热的还是吓的。
都说这年少便得志的乔长官不是那么好相与的，他打来之前就做好了充分的心理准备，怎可知此人一个眼神便能叫人慌了阵脚。
乔景禹转过头来，一改刚才阴沉的脸，对着许昌新似戏谑般缓缓说道：“去告诉你们罗总教，晚上可不是自罚三杯这么简单了。”
说罢便走到军车后头的另一辆黑色雪铁龙车旁。他打开车门，目视后头都快热晕的季沅汐，微微皱了皱眉。
“早知她如此受罪，就不逞一时之气非把人带过来了……”乔景禹现下心里有些懊恼更有些心疼。
还在气头上的季沅汐走到车前，并不抬脸去看等在车门边上的乔景禹，她跨上车时，车内一阵热浪袭来差点没把她掀个趔趄。
乔景禹眼疾手快地上前扶了她一把，这才安稳地上了车。
“谢谢。”季沅汐仍旧不去看他，却冷冷地丢下一句。
乔景禹心头一紧，却又不知如何接话，愣了片刻，摘下军帽，坐到她身边。
“穗儿，来过广州吗？”何进扭头，语气轻松地问起同坐在军车里的穗儿。
“并未来过。看这大街上，不论男女都爱打个伞，倒是稀奇的很。”
坐在军车后座的穗儿，时不时地望望车窗外退去的风景。明眸皓齿的丫头，让人看着就觉得伶俐可爱。
“这广州的日头毒得很，但又阴晴不定的，不晓得哪片乌云飘来就会引出一场暴雨。故这伞，既为遮阳也可挡雨。”
离了后头那俩冒着阴气和火气的祖宗，何进心里说不出的自在。
车驶进闹市，街边各色摊贩用潮汕方言卖力吆喝着，车里的季沅汐迎着有些潮湿的夏风，听着这些听不懂却挺有韵律的方言，也觉得有趣起来，心下烦躁便去了大半。
“停车。”乔景禹对前头正开着车的许昌新说道。
“是！长官！”
许昌新一个急刹，季沅汐往边上的乔景禹身上歪倒了过去。
有些心虚的许昌新，却从后视镜里捕捉到了乔景禹的嘴角扬起的那抹微不可察的弧度。
季沅汐迅速直起身子，用手指撩拨了一下额前散落的发丝，便又若无其事地望向窗外。
乔景禹轻咳一声，开了车门，长腿一跨，便下了车。
季沅汐不解，却又不想开口询问。
许昌新亦是不解，不过他对于这二位的关系更感兴趣。
听说乔长官新婚不久，不过也听说乔长官的公馆里不久前还住进了另一位红粉知己。
身后这女子，模样大抵十七八，娥眉杏目、粉面桃腮的，不过这衬衣背带裤的打扮太过随意朴素，怎么也不像是有军官夫人的架子。
如今乔景禹没有介绍，自己又不好唐突地去问，要是回头罗总教询问起，这又如何交差。
许昌新摘下军帽，拭了拭一头的热汗，正心下犯难。
只见乔景禹提着一篓的冰镇荔枝上了车。
“开车。”
得了命令，许昌新来不及多想，便又发动了车子，往酒店方向驶去。
“含着，解暑。”
乔景禹剥开一颗荔枝送到季沅汐的嘴边。
晶莹剔透的荔枝如半透明的珍珠，清甜的香气里透着丝丝凉气，仅看着、闻着就让人垂涎欲滴。
季沅汐故作镇定地紧闭双唇，这颗诱人的小圆球却不依不饶地贴了过来。
季沅汐微恼，却又抵不过这香甜冰凉的诱惑，便轻启丹唇将其含下。
柔软的双唇合上时，不小心触到了乔景禹的指尖。软软糯糯的唇瓣，让他心头微漾。
乔景禹复又剥了一颗送入自己嘴里。荔枝饱满的汁液在齿间绽开，香甜甘洌沁人肺腑。
如果说这广州有何吸引人之处，乔景禹定会说是这味美诱人的“妃子笑”。
每每入夏，就算他不来广州，也要专程托人从广州带些回去，尤其这冰镇荔枝，更是他的心头好。
坐在一旁的季沅汐，怕他再给自己塞一颗，便不敢将荔枝咬破，一路含在嘴里。
乔景禹侧过头去看着她，圆溜溜的荔枝，从她的左腮滚到了右腮，又从右腮滑到了左腮，嫩白红润的小脸蛋就这样鼓鼓囊囊的。乔景禹看着，心里比吃了一篓子荔枝还甜。
很快车便开到了维多利亚大酒店。
虽说南京城里也不乏装修华美高档的大酒店，奢华的装潢并不能引起季沅汐的兴趣。但对于常年养在季府深闺里的三小姐来说，这还是她人生中第一次住酒店，多少还是有些新鲜的。
在许昌新细致的安排下，乔景禹一行人很快便办理了入住。
何进和穗儿分别被安排在了四楼的两间高级客房，乔景禹和季沅汐安顿在顶层五楼的豪华套房里。
一身的热汗，季沅汐恨不得一进屋立马就能冲个澡。但是，想到自己连行李都没来得及收，便被某人生拉硬拽地来了广州，心里的烦闷便又一股脑的涌了上来。
“你先冲个澡吧，浴室里应该有酒店的浴袍，我这就吩咐阿进去买些衣物送过来。”
乔景禹边说边拿起酒店的电话拨到了何进的房间。
无可奈何之下，季沅汐也只能先进了浴室。待舒舒服服的冲洗一番出来，却没看到乔景禹的人影。
只看到地上摆了十来双款式各异的高跟鞋，还有一衣橱的中式旗袍、西式小洋装，甚至还有几套睡衣。
以及桌上一盘剥好的荔枝，各个洁白莹润的样子……
季沅汐从衣橱里挑了一套稍微保守点的睡衣换上，吃了几颗荔枝，又喝了一杯水才把嗓子眼里这股甜劲儿压下去后，这才心满意足的躺到床上阖上了眼。
待一觉醒来，日头已西斜到底。
乔景禹正站在床边，扣着衬衫扣子，身上隐隐散发着和她身上一样的浴液气味，显然也已经换洗过。
“晚上，黄埔军校的罗总教官在楼下的餐厅设宴款待，没有什么外人，他是我多年的好友，你可以叫穗儿上来，替你随意装扮些即可，不必太过隆重。”
“不用，既然不必隆重，我就自己来罢。”
季沅汐起身从衣橱里挑了一件旗袍，便往浴室里去。
一袭月白素色旗袍，惟在领口、袖口、斜襟处、滚边处绣着浅青色暗纹，勾勒出她玲珑曼妙的身材曲线。无袖的设计，更是将她那一双皓白如玉的藕臂毫无保留的展现出来。
许久不见她穿旗袍的乔景禹，见她换装出来，略微一怔，眼底里尽是爱意。
一到餐厅，服务生便引着二人来到了一个包厢内。包厢内除却罗庭瑄外，还有一位穿着洋装、长相明艳的小姐。
“三哥！”
罗婷婷一步并作两步地跑上前来，攀住乔景禹的胳膊，左摇右晃的。
“三哥，咱都多久没见啦？要不是大哥找你，你是不是都快把我忘啦？”
罗婷婷撅着嘴似是嗔怪，眼里却是藏不住的笑意。
“婷婷怎么也在？”
乔景禹的脸色有些发白，他费力地抽出被罗婷婷攀住的胳膊，又向坐着正闲定地喝着水的罗庭瑄投去一道狠戾的目光。
罗庭瑄嘴里的水还未来得及咽下，便被呛得使劲咳了起来。
“婷婷……咳咳……别……别胡闹！咳咳……”
挎着乔景禹的季沅汐正想抽出手，便被乔景禹一把拉住了。
“介绍一下，这位是黄埔军校的总教官罗庭瑄，这位是他的妹妹罗婷婷。”
季沅汐对着罗庭瑄微微颔首，又对着罗婷婷淡然一笑。
“这位是我的夫人，季沅汐。”
乔景禹说着揽过季沅汐的腰。
季沅汐一怔，又马上配合的露出微笑。
“季姐姐你好！”
罗婷婷说着便向季沅汐伸出手去，她虽带着笑，却怎么也看不出友好的样子。
“沅汐岁数比你小，况且你得叫三嫂。”
乔 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦景禹轻轻拍掉罗婷婷停在半空中的手，带些命令的口吻道。
罗婷婷白了乔景禹一眼，并没有答茬，径自回了座位。
“子珩真是好眼光，弟妹这样如玉的女子广州城里可是不多见，怪不得你小子那么着急的就结了婚，害我连口喜酒都没吃上！”
罗庭瑄意味深长的笑着，往乔景禹和季沅汐的杯里都斟上了红酒。
“没诚意来吃酒就别找其他借口，小许没转告你吗？今晚自罚三杯可不管用！”
乔景禹说着，便把桌上的一整瓶红酒都推给了罗庭瑄。
“你小子，愈发长进了，这还没上菜呢，就开始灌我，弟妹，你可得管管！”
罗庭瑄求救似的望向季沅汐。
“我可管不动他，他管我倒是一把好手。”
季沅汐始终嘴角噙笑，一副温柔可人，端庄贤淑的样子。
一番话惹得罗庭瑄哈哈大笑，罗婷婷却暗自冷笑。
只有乔景禹明白，季沅汐这是还在气头上，话里话外还是在怪他。
乔景禹有些头疼，拿起酒杯，一饮而 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦尽。
原是老友相见，笑谈叙旧的场面，今晚却显得有些古怪。
一顿接风宴，从头至尾，不过一个小时，酒酣耳热之际，四人便作别而去。
季沅汐换了睡衣，懒懒地侧躺在床上。
有些微醺的乔景禹，贴上她的后背，伸手环抱着她。
“还生气？”
季  沅汐闭着眼。不语。
“陪我呆两天，就送你回去……”
乔景禹将头埋在她散落的墨发中，嗅着她发间淡淡的清香，鬼使神差的就妥协了下来。
季沅汐闻言，睁开眼。依旧不语。
“怎么不理我？”
乔景禹原以为她会欣喜自己的妥协，却为何……？
“还有几个妹妹？”
季沅汐起身，走到床边，拉开重重的纱帘，将窗户打开，让湿润的夜风能吹进来一些。
乔景禹微愣了片刻，复又好笑道：“你若喊我哥哥，我便只有你一个‘妹妹’，如何？”
他跟着走过去，从后面揽住她的腰，淡淡的酒气喷在她的耳畔。
“谁要做你妹妹了？”
季沅汐的耳根渐渐发热，她用手去掰乔景禹环着腰间的手，却被乔景禹一个反手握住，将人转了过来。
二人这是今日第一次相对而视，乔景禹一双似墨的眼眸倒映在她盈眸的秋水之中，重重叠叠的，仿若贝阙珠宫。
“还没人叫过我哥哥，我想听你叫一次……”
“乖汐儿，就叫一次？嗯？”
乔景禹低哑着嗓音，极具魅惑……
“哥哥……”
季沅汐几乎是用气音说出的这两个字，说完她的心便狂跳不止。
“沅汐妹妹……”
乔景禹阖上眼，低头吻了上去。
这是多少年来，他在梦中反反复复念叨的四联系群主QQ8670827进入资源群 个字。
“沅汐妹妹……”
PS：
季沅汐：强烈要求也给我增加几个追求者！
乔景禹：乖乖，别闹～
罗庭瑄：我可以友情出演！
乔景禹：活腻了？！
罗庭瑄：呵呵呵呵呵呵……
孟德的小公主：你俩谁打赢了听谁的！
PPS：
全架空哈，大家不要深究历史和时间！么么哒～
第十八章心虚< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十八章心虚
简体版☆彡（繁体版往下拉）
乔景禹的舌头灵活而敏捷地钻入季沅汐的樱桃小口里，晚上俩人都喝了点酒，唇舌纠缠中的酒气更让人上头。
两人一面激烈的亲吻，一面急切地为对方脱下身上所有的束缚。
乔景禹将落地窗前一层薄透的纱帘拉上。尽管如此，夜晚这座城市五光十色的灯光从精致半透明的纱帘中透进来，也能让人隐约看到健硕、柔美的酮体正忘情的交缠在一起。
乔景禹带着酒气的吻，落在她身上的每一处，饱满嫩白的双乳上，两颗挺立的乳珠在男人的吸吮下，沾满了他的津液，亮晶晶的，如同两颗熟透多汁的诱人樱桃。
乔景禹的吻一路向下，来到了她最隐秘的花丛中。他蹲着身子，用手掰开季沅汐修长的美腿，俊美高挺的鼻梁轻蹭着那处毛绒，鼻尖顺着腥甜的气味在茂密的林中搜寻着少女的秘谷。
“唔～不要～”
靠在落地窗前的季沅汐轻咬着下唇，嫩白的脚趾不受控制地蜷起，她一手抓着纱帘，一手揉弄着身下人的头发。
季沅汐清楚的感受到身下的花穴中有条舌头在肆意游走，舌苔掠过的每一处都足以让她颤栗不已。
身上的颤栗还未平息，便又感觉到一阵阵贪婪的吮吸，似要将她的魂儿都要吸走了……
还未回过神来，季沅汐就被乔景禹掐腰托起。紧实的花穴被一根粗壮的硬物填满了，随之而来的饱涨感充满全身。
季沅汐浑身软的就像一滩水，双腿更似无骨的软蛇般缠绕在乔景禹的腰间。
相比季沅汐，乔景禹的每一处都是坚硬得不行。胸口结实的肌肉紧紧贴着她柔软起伏的双乳，坚实有力的大腿撑着身上软弱如水的女人。
乔景禹的大手掌托举着她浑圆的小翘臀，一下一下地撞击，撞的她心都要碎了。
“唔～唔～～”季沅汐紧紧搂住乔景禹的脖子，低头埋在他的颈侧。
“叫哥哥……”一颗热汗从乔景禹的眉心滚落，停在他的鼻尖处，将落不落。
“哥哥……哥哥……嗯呜……”季沅汐闭着眼，断断续续地呜咽着。
乔景禹喉头不住地滚动，一阵酥麻传遍他的全身，最后一阵猛的抽插，季沅汐顿时感觉身子都快被他撞散了，不由地鼻头一酸，一颗泪珠滚下，落在乔景禹的肩头。
乔景禹轻轻地将人从身上放到地上，一股白浊混着花液顺着季沅汐 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 的大腿内侧缓缓流下，一时间她的双腿有些发软，乔景禹一把将人捞进怀里。
“你叫哥哥的时候，真美……”乔景禹弯下腰，一手揽着她的腰肢，一手穿过她的膝弯，将人横抱进了浴室。
维多利亚酒店位于广州城的市中心，天光^整理^微亮，便能听到外面车水马龙、人来人往的嘈杂声。
今日乔景禹仍旧起了个大早，季沅汐睁眼时，乔景禹已然收拾妥当，准备出去。
“醒了？今日我得去趟黄埔军校，那天接我们的小许过会儿来接你，让他给你当个向导，你带上穗儿好好玩玩，嗯？”
“哥哥不陪我？”
季沅汐小声说完，便拉上被子去挡自己羞红的脸。
“哥哥晚上陪你……”
乔景禹眉眼带笑，走到床边，俯下身，拉下她的被子，在她粉嫩的双唇上轻吻了一下。
季沅汐真有那么一瞬间觉得，要是能一辈子陪在他身边也挺好……
乔景禹此次受上峰指派到 本文由169844857整理广州，作为黄埔军校实战考核的特别指导，在看过一系列的考核项目后，同黄埔军校的众位教官通过了一上午的商议，最终确定了这期毕业考核的评分标准。
还有两天，乔景禹便要同这些教官们一样，带着一众即将参加考核的学员们前往黄埔岛对面的珠村一带，开展为期一个月的实战考核。
对这些立志报国的热血学员来说这是一场硬战，对国家来说更是选拔良将的一次大好机会。所有人都严阵以待，马虎不得。
刚一散会，乔景禹便急着想往酒店赶。没成婚前，他总是偷偷去看她。成婚后，他又总是想每分每秒都见到她。
人啊，总是贪心的。
还没跨出军校的大门，乔景禹就被后头追上来的罗庭瑄叫住了。
“乔景禹，我说你跑那么快做什么？”罗庭瑄一路追来，身上的衬衣都被汗浸湿了。
“罗总教又想请我吃饭不成？改日啊，我这真有事儿。”乔景禹说着也不停下脚步。
“天大的事儿你也给我放一放！”
罗庭瑄拉住乔景禹的胳膊，正色道：“求你看在我的面子上，劝劝我的妹妹。
自你结婚后，这孩子绝 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 食、上吊，三天两头闹一出，她是宁可给你当姨太太去，也不愿意接触其他异性。
我就这么个妹子，我也舍不得送给你当姨太太。俗话说解铃还须系铃人，这事儿还得你亲自出马！”
“如何劝？”
乔景禹蹙着眉。要说谈兵打仗自己是流汗流血绝无二话，但是这给人开导心结，劝慰感情的事，自己除了直接拒绝也没有其他更好的办法。
“昨晚回去，我跟她聊过了，她说只要你最后再陪她两日，这两日内如果你仍对她毫无男女之情，她便不再肖想。”
乔景禹沉吟了片刻，最终点头答应下来。
面对还剩了一大桌的各色早茶，季沅汐实在是有些吃不动了。
这奉命陪玩的许昌新倒是称职，一上来便将这菜单上的茶点全都点了一遍，还提前把钱都给付了。
接下来的一路吃吃逛逛的，许昌新无一不是周到地照顾着，更是每每抢着买单。搞得季沅汐都不敢再逛下去了。
连载追新请联系QQ8670827or169844857   到最后，季沅汐不得不摆出乔夫人的架势，命令许昌新原地不动，自己跑去买了三张电影票，拉上穗儿和许昌新，三人在广州大戏院看了场新上映的罗曼蒂克爱情电影。
当影院的灯光亮起，季沅汐坐在位子上看着纷纷离去的观众，仍旧沉浸在电影的剧情中。
一个熟悉的背影将她从幻想拉回了现实。
她屏住呼吸，站起身来，想要再次确定极有可能是自己看走了眼，她甚至小心翼翼地跟着这个背影走到了戏院门口。
然而，饶是再不愿承认，也不能改变亲眼所见的这个事实。
罗婷婷挽着乔景禹的胳膊，从戏院里出来，直到上车，他们谁也没有回头看一眼此刻就站在他们身后眼神有些空洞的季沅汐。
一阵风吹来，将她这一上午对许昌新建立起来的信任，都吹散了。
季沅汐对着许昌新冷笑了一声：“明日不用再来了。”
好一个乔景禹 联系群主QQ169844857进入坡坡群 ！好一个调虎离山计啊！
季沅汐第一次觉得这将将入夜的夏风竟是这般刺骨。
晚上9点，乔景禹才回到维多利亚酒店。他坐到床边，伸手去摸季沅汐睡得红扑扑的小脸。
季沅汐撇过头去，避开他的手。
“醒了？”
乔景禹低头凑上去，闻见了一股的酒味。
“馋酒了？”乔景禹笑着打趣她。
“嗯，等你许久也不回来。”季沅汐语气平平，听不出喜怒。
“哦，过两日便要进行为期一月的全封闭实战考核，和教官们商议的事项有些多，回来的晚些了。”
乔景禹坐起身，靠在床头，来回捏着自己每一根修长的手指。
季沅汐用眼角风瞥见乔景禹的小动作，顿感失落，果然他是心虚了。
“嗯，忙吧，明日我想回南京去了。”
“多呆一日吧？是不是小许哪儿做的不好？”
这么突然的要回去，乔景禹有些不安。昨夜自己的表现不是挺好的吗？
“和别人没关系[扣扣好友八六七O八二七]。”季沅汐对他此刻的虚伪，已经有些不耐烦了。
“马上就要实战考核了，一个月都见不着你了，你不想哥哥？”乔景禹的语气愈发温和。
“我困了，明日送我的时候再说吧。”
一想到明日还得陪着罗婷婷瞎逛，乔景禹的头就疼了起来。
“明日……明日恐怕我还是没有时间……”
乔景禹很少支支吾吾的说话，现下也不知怎的，舌头就打了结。
“哦，无妨。”
此刻的季沅汐，心里憋得都快要爆炸了。
PS：
季沅汐：憋不住了！可以爆粗口吗？
乔景禹：我也很委屈……
孟德的小公主：小虐怡情～小虐怡情～
第十九章陷阱< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第十九章陷阱
简体版☆彡（繁体版往下拉）
连绵的夏雨淅淅沥沥的下了一整夜，到了早上也没有将停的迹象，却也消散了不少闷热的暑气。
乔景禹站在车外，望着车内神情怅然的季沅汐。就像前天刚抵广州时，二人那般相对无话，此刻却多了一点莫名其妙。他就算想哄，也找不到合适的话头。
仿佛一切如来时，却又不若来时明朗。打破脑袋他也不会想到这其中的缘由。
季沅汐坐着车渐渐远去，消失在雨中。
一旁的许昌新递给乔景禹一支烟，殷勤地为他点上后，自己也点上了一支。
原本今日他还打算来送季沅汐一程，在刚才却遭到季沅汐的断然拒绝。
昨日出戏院时，季沅汐走得太快，他与穗儿隔着人流被甩在了后头，并未看到乔景禹和罗婷婷。
至于被季沅汐当成“帮凶”这件事，他也确实不知情，自己真的只不过是奉命行事，哪能清楚其中这么些弯弯绕绕。
原还想指着乔景禹能在罗总教面前替自己美言几句，却不知自己究竟哪处得罪了这位看似毫无架子、使起小性来比罗家大小姐也不差分毫的乔夫人。
女人，真是死也不让人死的明白啊！
年轻的许昌新，此刻不仅担心自己的仕途，同时也很为自己将来的婚姻生活感到担忧。
许昌新叼着香烟，走到一旁的垃圾桶前，从裤兜里掏出昨日那张电影票，放到垃圾桶上的烟灰缸里。他将嘴里的香烟取下，揿 连载追新请联系QQ8670827or169844857 灭在电影票上。
看着电影票瞬间被烫出一个小洞，许昌新的心里才觉得痛快了一些。
乔景禹走过来，将烟掐灭到烟灰缸时，注意到了这张还在冒着烟气儿的电影票。
倏忽之间，他捡起了电影票，吹掉上面的烟灰。
“小许，这是什么？”
乔景禹沉着脸的样子，着实令人胆寒。
“这……这是电影票啊？”
许昌新被他这么没来由的一问，有些摸不着头脑。
“没问你这个！”
乔景禹的语气陡然变得急躁。
“哦，哦，昨日乔夫人想看电影，便……”
许昌新的话还未说完，乔景禹便夺了他手里的汽车钥匙，迅速钻进了车里。
车子“嗖”的一声冲了出去，愣在原地的许昌新都看傻了眼。
乔景禹驾着车一路疾驰，堪堪驶入机场，便看到季沅汐撑着伞站在雨中，身后的穗儿正从司机手里接过行李。
空手来的，走时却多了一箱子衣物。
生气时来的，如今走时却只有失望。
仿佛一切又回到了原点，但心里却不如从前那般毫无挂碍了。
季沅汐伸手去接落下的雨，丝丝细雨，落于掌心，打湿的却是她的心。
乔景禹淋着雨，跑到她面前。
“沅汐，听我解释。”
雨水落在他的头上，额前的头发被分成一小绺、一小绺的，发梢上还有些亮晶晶的雨珠挂着。
身上的白衬衣也被雨水打湿，脚上的黑色皮鞋也沾上了星星点点的污泥。
“解释什么？”
季沅汐的语气冷淡，她收回被雨水淋湿的手，看着眼前有些狼狈，面容却依旧清隽俊逸的乔景禹。
“电影，还有罗婷婷。”
“不必解释。”季沅汐转身就走。
乔景禹一把拉过季沅汐的手，将人抱入怀中，吻了上去。
手里的伞掉到了地上，溅起一小片水花。
他冰冷的唇，一触上她温热柔软的唇瓣，仿佛就在一瞬间融化了。
乔景禹不顾她的挣扎，死死的禁锢住怀中人，长舌径直撬开了她的唇齿，吮咬勾缠，扫遍她檀口中的每一处，极尽全力地攫取着那湿湿濡濡的方寸之地。
季沅汐不停地想要推开他，却只能仰着头被迫承受着。雨水落进她的眼睛里，有些涩涩的，眼泪控制不住地从眼角滑落。
乔景禹低喘着看着她，长睫被雨水淋湿，注视着她的双眸如无底的深渊般难以看穿。
季沅汐被他看得有些乱了心神，急忙撇过头去。
“这里全是人，你别乱来，你……”
话未说完，就被乔景禹再次低头吻住。他的唇一遍又一遍地轻轻摩挲着她已经有些肿胀发麻的唇瓣。
渐渐地，他的强势，他的掠夺，都让她无力反抗的身体一点一点地软了下去……
不知过了多久，乔景禹才松开她。
乔景禹把地上的伞捡起来，遮到她的头上。
“我们两家在东北是世交。她的父母早逝，罗庭瑄回国前，她一直在我母亲闵氏身边，从小我就只当她是妹妹。
后来我去了南京，她随罗庭瑄来了广州，只是偶尔碰面，并不清楚她对我的心意，我也从未多想。
那日，罗庭瑄找到我，求我陪她两日，好好开导她，我怕你误会，这便没告诉你。”
冰冷的雨水，将乔景禹身上的火热一点点的分散。
嫁给他之时，原本也不是什么单纯的婚姻，季沅汐从没有过奢望过乔景禹能在这段婚姻里能付出多少。
只是不知从何时起，这一切好像都变了，似乎自己在慢慢变得既脆弱又贪婪，甚至变得不再满足于那种得过且过的婚姻。
她不喜欢这样的自己，多年才形成的坚韧刚强的内心，如今只要一碰到他就开始一点点的瓦解。这就像是他精心布置的一个陷阱，等着她在一步步踏入。
“我需要点时间。”
雨越下越大，从伞沿落下的雨，就像一道道水幕，让她有些看不清乔景禹脸上的表情。
飞机的引擎正被发动，传来震耳欲聋的轰鸣声。乔景禹回过头望了一眼。
“一个月，一个月我就回去了，嗯？”
乔景禹心里有些发堵，他下意识的做了个吞咽的动作，雨水顺着滚动的喉结滑进了衬衣领子里。
“你自己保重。”
『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 季沅汐说完，便快步走向那架随时准备起飞的飞机。轻快的脚步带着水渍溅到了翻飞的衣裙上。
她又怎会知道，乔景禹其实比她更早就掉入了这个温柔的陷阱，明知无法逃脱，却还弥足深陷。
乔景禹看着飞机慢慢消失在灰暗的空中，他回到车上，抽了四五支烟，才发动汽车。 「长腿老。阿。姨」持续更新  罗公馆内，精心装扮过的罗婷婷，焦灼不安地坐在楼下客厅的沙发上，不时地向门口张望着。
乔景禹带着一身水汽走进来。湿透的白衬衣紧贴在他的身上，健硕的身材一览无余。
“三哥，你这是怎么了？出门怎么也不带着伞？”
罗婷婷说着便抬起手，想要擦拭他脸上的雨水。
乔景禹迅速向后退了一步。
“到此为止吧，罗婷婷。”
乔景禹此刻的语气就像他那张的冷漠的脸一样，令人发怵。
“三哥……我……”
罗婷婷明丽美艳的双眸渐渐地被一层水雾覆盖，喉头也有些发紧。
然而，再动人的眼泪也激不起乔景禹怜香惜玉之心。
“现下我没有心情再陪你玩闹下去，昨日也仅是看在你哥哥的面子上。你是什么心意，我没有时间管，也不想去管。往后你若还叫我一声三哥，我也应着，但且希望你认清现实，过好自己的生活罢。”
乔景禹此刻说的话一点也谈不上什么绅士风度、谦谦君子。
眼泪簌簌地从罗婷婷精致的脸蛋上滑落，她僵在原地，泪眼婆娑地看着乔景禹冷漠离去的背影。
PS：
乔景禹：没有什么是一个强吻解决不了的，如果有，那就两个！三个！四个……
孟德的小公主：瞧给你能的！
第二十章噩梦< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二十章噩梦
简体版☆彡（繁体版往下拉）
自回了南京后，季沅汐每日都忙于报社的实习工作，日子倒也过得飞快。忙碌的报社工作，让她无暇去考 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 虑之前在广州发生过的种种，又或许根本就是一种刻意的逃避。
是日，同她一起在报社实习的白玉姝邀她去家中做客。下班后，二人便坐上白玉姝家中的汽车到了白府。
白家也是南京城里数一数二的经商大户，虽比不上季家百年的底蕴，却也是极为殷实的高门望族。
这白府的老爷白临海，不仅是个出色的商人，在南京城里更是有个响当当的名号痴情公子。
想当初，风华少年时，白临海就不顾家中的反对，硬是娶了府里先生的女儿邱氏。
原本这邱氏也算是蕙质兰心、秀外慧中的才女，二人在一起也算是一对天造地设的檀郎谢女。
无奈这邱氏已是出过一回阁，做过一回人妇的，先夫在成婚不到两月便出了意外撒手人寰。邱氏刚一过门就成了寡妇，夫家愣是给她安上了“克夫”、“扫把星”这类不堪入耳的头衔。
邱老先生心疼女儿，便将邱氏接回了娘家。这白临海有事没事的总往邱府跑，一来二去的，两个年轻人便暗生情愫。
白府的长辈自然不能答应，任是凭着各种手段的棒打鸳鸯，也没能拆散二人。最终，白临海携着邱氏逃到了山西。此后，白临海凭借自己过人的经商头脑，在山西白手起家，赚得盆满钵满。
几年后，白临海带着妻儿衣锦还乡，此时家中也都默认了这门婚事。至今，白临海也无其他妻妾，与邱氏的感情依然如初，这段佳话便在南京城里为人们所津津乐道。
说起来，这季家与白家也是有着姻亲关系。白临海与邱氏一共育有二女、二子。白玉姝一母同胞的嫡亲姐姐白玉娴，便是嫁给了季家的大少爷季沅 本文由八⑥⑦0八②⑦整理晟，也就是季沅汐的大哥。
季沅汐同自己这位大哥的关系并不亲近，但因为白玉姝的缘故，她同白玉娴这位大嫂倒是更为熟络一些。
今日她同白玉姝一道来白府，正巧碰上大嫂白玉娴回娘家。三个姐妹凑在一块儿，总有聊不完的闺中密语。
“沅汐，不是我说，你的那位大哥着实不像话！”
白玉姝说这话时，咬牙切齿的。
“你又不是不知道，我同他并不亲近。他做的那些污糟事，我也是一百个看不惯！”
季沅汐说起季沅晟，也很是有些义愤填膺。她坐到白玉娴的身边，拿起手中的帕子，替白玉娴擦去脸上的泪痕。
嫁给季沅晟前，白玉娴就折服于他的才情之下，以至于季府的人来提亲，她还以为季沅晟也是钟情于自己。
连载追新请联系QQ8670827or169844857   直到结婚当晚，季沅晟留宿书房，她才隐隐感觉到哪里不对。这以后，季沅晟极少宿在她的房中，偶尔有，也仅是睡觉而已。二人成婚两年，现下仍无夫妻之实。
即便她知道这段婚姻其实就是季家的一场利益联姻，但自己对季沅晟的心却是是真的。如此，白玉娴总是小心翼翼地讨好着他，总盼着哪天他能对自己动情。
然而，就在今日，她在大街上，看到季沅晟搂着一名女子，二人举止亲昵，旁若无人……
犹如一道晴天霹雳，白玉娴一直坚持的信念被这一幕彻底压垮了。她从不奢求自己能有母亲的那份幸运，但也从没想过自己已是这段婚姻中的局外人。
“姐，大不了咱们就和他离婚！爹一定不会让你受这般委屈！”
白玉姝忿然，握起拳头重重捶在桌子上。
“玉姝，你先别和爹娘说，免得他们为我担心。这件事，我会和季沅晟好好谈谈！”
白玉娴比起白玉姝虽要稳重成熟许多，但骨子里也不是一味忍让的脾气。爹娘多年恩爱的感情，几个兄弟姐妹都看在眼里，对于这种事，他们也都像白临海那样，是决不妥协的性子。
“大嫂，就算你与我大哥离婚，我也会站在你这边！”
季沅汐对白临海与邱氏的感情故事，一向是发自肺腑的感慨。尽管季沅汐很喜欢这位大嫂，但白玉娴如若真的能在这段婚姻中选择勇敢离婚，季沅汐对她无遗是敬佩并且祝福的。
在白府同玉娴、玉姝两姐妹用完晚饭，季沅汐才起身告别。汽车从白府开往乔公馆的路上，季沅汐仍在思虑着这件事。
多日的报社实习工作，也让她更加懂得了在这个封建思想与进步思想相互碰撞的年代，女性惟有摆脱封建的束缚，步入社会去寻求社会的认同，才可能得到真正的独立。
“砰”地一声枪响，打断了季沅汐的思路，季沅汐心下骇然。
她赶忙往车窗外望去，只见叶晓玲脚踩着一双金色高跟鞋，一身艳丽 「长腿老。阿。姨」持续更新 的桃粉色短旗袍将她的身材凹的前凸后翘，一双纤白玉手吃力地搀着身边喝的烂醉如泥的男人。
男人一手拿着酒瓶，一手拿着枪，对着叶晓玲骂骂嚷嚷的。刚才那一枪打在了一家裁缝铺的窗玻璃上，裁缝铺的老板见状也不敢上前讨要赔偿。
季沅汐坐在车里，看着渐渐远去的叶晓玲，动了恻隐之心。
自那日，叶晓玲在“欧士林”餐厅，被乔景禹看出了她不轨的心机后，第二日她便没再季沅汐前排的座位上出现。
当时的季沅汐，只是讶于乔景禹的手段之快之狠，对叶晓玲的遭遇虽有同情，但也没有及时阻止乔景禹出手，毕竟是她图谋不轨在先。
后来听白玉姝谈起过她。退学后，叶晓玲似乎是与黑龙堂某位[八六⑦0捌贰七]堂主的义子正在交往，想必刚头的那位便是传言中的“义子”了。
看起来，这个“义子”脾气大概不太好，季沅汐想着，叶晓玲的日子可能也不太好过。
若是当初，乔景禹能放她一马，不说她毕业后是否能做一名进步的独立女性，至少今日她就可能不会沦落到这般地步。
想起乔景禹，季沅汐的心里便起了微漾。
回到乔公馆后，季沅汐泡了澡，舒服地躺在柔软的大床上进入了黑甜乡……
季沅汐躺在床上，一个转身便滚到了乔景禹坚实的臂膀里。
“你怎么回来了？”
季沅汐蘧然，却睡眼朦胧的，看不 本文由169844857整理太真切。
“想你了。”
乔景禹说着便吻住季沅汐的唇。
他的手钻进她宽松的睡衣里，揉弄着两团软绵的酥胸。宽厚火热的手掌将一对乳房轮流把玩、爱抚着。
“想我吗？”
乔景禹的唇覆到她的耳朵上，舌尖在她白嫩的耳垂上流转片刻后，又钻进了她的耳眼里。原本干燥的耳蜗，在他温柔的舔弄下，变得潮湿而敏感。
季沅汐控制不住地用一只手探入自己的内裤里，如青葱般的纤长玉指拨弄着自己的私处，浓密的毛发上、内裤上都沾上了肉缝中渗出的蜜液。
乔景禹一个转身将她压在了身下。他低下头，舌尖轻快地滑过她的小腹，钻进她的肚脐，然后顺着乳房隆起的曲线，含住挺立的乳珠。一阵含弄吮吸，身下的季沅汐不停地扭动着绵软的娇躯。
乔景禹的手把着她身下的手，缓缓插入泥泞的花穴之中。身下的季沅汐开始不住的呻吟……
“我也想你……唔……啊……想你……嗯……”
季沅汐拿出濡湿的玉手，握在乔景禹那根粗壮坚挺的硬物上，将它对 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 准自己微张的花穴，正待往里一送。
季沅汐听到一声刺耳又艳情的娇啼，乔景禹身下压着的人竟变成了叶晓玲！
看着床上的俩人在忘我的交媾着，低喘着。季沅汐全身的肌肉都在颤抖，但却怎么也使不上力。
眼眶发胀，猛地一眨眼，一颗泪珠从她的脸上滚落到她的嘴里，味道苦涩。
就在这眨眼间，乔景禹身下的女人又变了副模样，那明丽的面容，与当初在广州见到的那位罗婷婷竟一模一样！
女人曼妙的酮体，在乔景禹的身下扭转、蠕动，修长的双腿缠上乔景禹的腰间。 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦
一瞬间女人的娇体，全都幻化成数十条花纹丑陋的毒蛇。这些可怕恶心的东西，眼里透出幽蓝阴森的凉光，“嘶～嘶～”地吐着鲜红色的信子。
季沅汐惊恐地看着，她想要发出声音去提醒乔景禹，却怎么也喊不出来。她想要上前帮助乔景禹去抓开那些危险的毒蛇，却无论如何也动弹不了。
她呜咽着、抽泣着，眼睁睁地看着它们缠绕在乔景禹赤裸的身上，张开毒牙啃噬他的每一寸肌肤……
“乔景禹！快走！”
季沅汐眼角噙泪，大喝一声，从噩梦中惊醒过来。胸口似被千金重石压着一般，半晌都喘不上来气。身上的衣服都被冷汗浸透了，身下也一片湿淋……
坐在床上缓了片刻，她下床往屋外走去。
她走到阒无一人的走廊上，拿起电话，拨通了手中纸条上的号码。
PS：
正所谓日有所思，夜有所梦，因为季沅晟的出轨，叶晓玲的图谋不轨，才让季沅汐做了噩梦。不过，也只有在梦里，她才敢表露自己对乔景禹的真心哦！
第二十一章吾爱< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二十一章吾爱
简体版☆彡（繁体版往下拉）
电话打通后，季沅汐没敢马上出声，她紧紧握着话筒的手，指尖微微泛白。
“喂？哪位？说话？”
电话那头的何进，声音略显急躁。
“我是季沅汐。”
季沅汐的声音带着点鼻音。
“少……少奶奶！”
已经是夜里两点了，何进显然没有想到，三少奶奶会在这个时候打电话来。
“阿进，三爷最近……还好吗？”
季沅汐看了眼挂在走廊墙上的钟，这个时候打电话确实有些唐突。
“三爷……三爷……”
何进吞吞吐吐地压低了声音。
“哐”地一声，电话那头似乎有什么掉落下来。
“阿进？怎么了？怎么不说话？”
季沅汐追问道，突然有种不好的预感。
“没，没什么。三爷一切都好，少奶奶您有什么事吗？”
何进立刻恢复了以往那般正常的语气。
“真的？你没有骗我？”
季沅汐娥眉微蹙，还是有些不相信。
“属下不敢，您这么晚打电话来，是不是出了什么事？”
[捌陆柒零捌贰柒]“没什么，不用告诉他我打过电话，那就这样吧，再见。”
挂了电话后，季沅汐的心里始终还是惴惴不安。
“我真该让你跟着她回南京去！”
乔景禹对着何进厉声道。他赤裸着上身躺在床上，惨白的脸上没有一丝血色。
腰上裹着一层又一层的医用纱布，腹部偏左的白色纱布上有鲜红的血色渗出。子弹取出后，麻药的劲儿已经渐渐散去，他皙白的额上布满了密密麻麻的汗珠。
何进耷拉着脑袋，没有说话，他弯下腰，将地上刚才乔景禹砸过来的军用水杯拾了起来。
尽管电话里季沅汐说了没 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群什么事，乔景禹也还是放心不下，既然没 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 事为什么大半夜的还打电话？
“给空军基地打电话，联系今日最早那班飞往南京的飞机。”
腹部上的伤口传来的痛感愈发强烈，乔景禹忍着痛一字一句地说罢，就缓缓闭上了眼。
“三爷！您还要不要命了？军医刚刚才嘱咐过，现下您连下床都不可能，您还想上天？还想回南京去？！”
何进急的直跳脚，说话都顾不上什么尊卑体统了。
“怎么跟个娘们儿似的？你这是要违抗军令是吧！”。
乔景禹气急，一手捂着伤口，一手撑着床，势要坐起身来。
“什么军令不军令的，现下您就只是我三爷！爷，您要还信得过我，您就踏踏实实在这养伤，我一早就飞回去，少奶奶要是少根头发，您就一枪崩了我！”
何进拍着胸脯，信誓旦旦地保证道。
“三爷，您看您现在这副模样回去，少奶奶瞧见了还不得吓出个好歹来？”
何进走到床边，将虚弱地靠在床头的乔景禹慢慢扶着躺下。
乔景禹皱着眉思忖着何进的话，最终妥协了下来。
“你去我的上衣兜里，把一封信，还有一个红色小布袋拿出来，带回去给她。”
遵照乔景禹的吩咐，何进一早便动身离开了广州。
今日季沅汐并 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群没有如往常一样到报社实习，大概是昨天半夜里起来的着急，一时受了凉，发起了热，一整日都恹恹欲睡的样子。
季沅汐一病，穗儿便有些乱了阵脚。待服侍季沅汐吃过早餐后，她便一早去了“济仁堂”叫上自己的哥哥郭诚来了乔公馆。
这南京城里头号的中医馆“济仁堂”，也是乔家的产业之一。郭诚从小便跟着“济仁堂”里的老先生们学习医术，如今也是“济仁堂”里能独当一面的坐诊大夫了。
待郭诚给季沅汐号过脉后，他开了几副疏散发汗的药，嘱咐穗儿打电话去医馆，让人给赶紧送来。
待药送到，穗儿立马煎了一副送上来。
“姑爷呢？不是挺会体贴人的吗？怎么连个人影儿也见不到？”
郭诚紧锁着眉头，站在季沅汐的床边，语气里透着对乔景禹的不满。
自小他就拿季沅汐当作自己的亲妹妹来看待，穗儿有时还对季沅汐的小姐身份有几分忌惮，他却从来不顾及这些。为此，没少挨陈妈的手板。但也仍然没改变二人之间这种超越尊卑贵贱的兄妹之谊。
“咳，咳……他有正经事要做，去了广州。他也不是大夫，回来便也没什么帮的上忙的。咳，咳……我这没什么大碍，不是还有你这妙手回春的名医在吗？等我吃了药，保证明日就能活蹦乱跳了。”
季沅汐呼哧带喘的咳着，对着郭诚强挤出一张笑脸。
“这才嫁人，就维护起夫君来了。得了，今日我就不去医馆了，在这伺候我们三小姐用药！”
郭诚说着便上前拿过穗儿手里的药碗，舀了一勺，放在嘴边吹了吹，喂给季沅汐……
喝完药的季沅汐，躺在床上安心地睡着了，一副药下去，昏昏沉沉的从早上睡到了天擦黑。
飞机几经辗转、停留，直至夜幕降临，何进才抵达南京。
他马不停蹄地往乔公馆赶去，刚上楼便看到卧房的门打开着，他站住脚步敲了敲门。
很快，屋里出来一个身型颀长。扣扣好友一六九八四四八五七。、年轻斯文的男人。
“您是哪位？”
何进心里有些不快，语气也是冷淡僵硬。
“我是‘济仁堂’的大夫，阁下又是谁？”
郭诚大体已经猜到了何进的身份，但他的语气也不是那么友好。
“大夫？少奶奶怎么了？”
何进的脸一下变得难看起来，看来少奶奶昨夜果真是有事儿，原来竟是病了？
“无事，着了风寒，有些发热，喝上几副药就能痊愈。你有事？趁她没睡，你进来说话。”
郭诚说罢便转身回到了季沅汐的床边。他拿起碗，将剩下的药汤一口一口地喂进季沅汐的嘴里。
何进随后进来便看到了这一幕，原本还有些担心的心情，立马被忿然占去了大半。
“阿进？你怎么回来了？三爷呢？三爷回来了吗？”
看到何进，季沅汐的精神都好了起来。何进与乔景禹总是形影不离，虽然她知道乔景禹还有十多天才能回来，但现下看到何进，总觉得他也可能回来了。
“回少奶奶的话，演习还未结束，三爷还无法脱身。”
他沉着个脸，将一封信和一个红色丝绒袋交给季沅汐。
季沅汐顿感失落，脸 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 上的笑也随之落了下来，她接过何进手中的东西，垂下了眼眸。纤长的羽睫微微颤抖着，让这张虚弱的小脸看起来更惹人怜。
“这是三爷让我带给您的。您好好歇着，没别的事的话，属下就先下去了。”
没等季沅汐答话，何进便退了出去。
“这下人，跟我一样没规矩啊！”何进出去后，郭诚笑着调侃道。
“诚哥，阿进从小就跟着乔景禹，就像你、我、穗儿的关系一般，往后莫要胡说。”
季沅汐有些埋怨的说道，她拿着帕子擦了擦嘴上的药渍。
“好，好，我不说了，你赶紧躺下歇着吧！”
郭诚说完便拿着空药碗出去了。
季沅汐垂着眸坐在床上，纤白细长的手指，来回摩挲了几下信封才小心翼翼地打开来。
“沅汐吾爱，
你的生辰就要到了，这是你嫁给我后过的第一个生辰，我却不能陪在你的身边，心中有憾。
那个红袋子里是我为你准备的生辰礼，不知你是否喜欢？也不晓得你是否能猜到它的意义。
生辰快乐，一生顺遂。
^整理^ 想你。
                                                    最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎             珩”
季沅汐双颊绯红，带笑的眉眼中却噙着泪水。“生辰”对于她来说，自生母过世后，便没再过过。
陈妈也曾试图为她庆祝生辰，被她拒绝了，因为自己的“生辰”总会让她想起可怜早逝的母亲。
这么多年来，她还是第一次收到生辰礼。她满怀着好奇打开了那个红丝绒布袋。
一条金质的项链，在她眼前闪着金光。项链的吊坠是一小长条的镂空雏菊花，精致而可爱。
季沅汐恍然，这长条的镂空雏菊花样，像极了自己曾经做过的那些干花书签！
季沅汐的心中泛起了丝丝甜意……
楼下的何进，正左右踱步，心下犯难。原本见到少奶奶后，就得第一时间打电话给乔景禹，汇报少奶奶的安危状况。
然而，刚才那一幕，是说还是不说？
就自己在三爷跟前这么些年，三爷早把自己看穿了，这事儿瞒得了一时，瞒不了一世，还是实话实说吧！
左思右想后，何进终于拨通了电话。
“三爷，属下已到公馆。”何进的声音显得有些发虚。
“她怎么样？”乔景禹的声音听起来比昨日要好得多。
“少奶奶挺好的，就是有点受寒了。”
“什么？受寒了？严重吗？请大夫了吗？”乔景禹的声音突然变得急躁起来。
“大夫来了，说吃几副药便会好起来。只是……”
何进摘下军帽，挠了挠头。他在想，在想一些能尽量不让乔景禹生气的措辞。
“只是什么？你小子别给我卖关子行不行？”
乔景禹心里急的都想打人了。
“今日来的大夫，应是少奶奶的相熟之人。”何进实在不知该如何婉转地把意思表达出来。
“何以见得？”乔景禹察觉出何进的话里有话。
“属下撞见他在给少奶奶喂药……今晚应该还会留宿公馆内……”
何进鼓足了勇气，一口气说完了，如释重负。
“……”
电话那头，一阵沉默，随后只传来“嘟……嘟……”的挂断声。
挂断何进的电话后，乔景禹拨通了空军基地的电话……
PS：
孟德的小公主：此章为两个病人的互虐！
阿进：怎么感觉是在虐我？
孟德的小公主：呃…………
第二十二章 我帮你< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二十二章 我帮你
简体版☆彡（繁体版往下拉）
翌日清晨，晨曦微露，鸟鸣枝头。
昏睡了一日的季沅汐，从断断续续的梦中缓缓醒来。
她摸了摸自己的额头，已不似昨日那般发烫，身上的无力感也已经逐渐消失。
她坐起身来，拿起床边的一件针织薄衫披在身上，正要伸手去够床头柜上的水杯。
蜷在沙发上打盹的穗儿，听到窸窸窣窣的声响后，揉了揉惺忪的睡眼，迷迷瞪瞪地望向床上的季沅汐。
“小姐，您醒了？水凉了，我给兑点儿吧！”
季沅汐这才注意到沙发上的穗儿。
“在这儿守了一夜？”睡了整日，她的声音听起来略带暗哑。
穗儿拿起地上的暖水瓶，兑了点热水到水杯中。
“我怕夜里小姐难受，寻不着人，守在这儿我也能安心些。还难受吗？我去把我哥叫来，再给您看看？”
穗儿说着就拿手背在季沅汐的额上碰了碰。
“我不难受了。你先别去，在这儿陪我待会儿。”
从出生开始，穗儿就陪着自己，还有陈妈和诚哥，只要自己病了，他们其中一定有个人会守在自己身边。如今嫁了人，守着自己的那个人依旧是穗儿，她不知是该难过还是该庆幸，兴许这两种情绪都有吧。
季沅汐张开双臂，搂住一旁站着的穗儿，撒娇道：“好穗儿，哪天你要是嫁人了，不知道我该哭成什么样了……”
穗儿拿手一下一下顺着季沅汐的墨发，嘀咕道：“我才不嫁人呢，我发了愿的，我得陪小姐一辈子。”
“瞎说什么呀，我还等着当干娘呢，你不嫁人怎么行？”季沅汐扬起手轻拍了下穗儿的屁股，佯怒道。
“哎呀，小姐，您先和姑爷生个娃娃，再来操心我的事儿吧！”穗儿笑着跑开。
生娃娃？季沅汐确实还没考虑过这件事，穗儿这话，倒是给她提了个醒儿。对于生儿育女这件事，她还没有心理准备。
况且这段时间的实习，让她对未来的工作有了不少憧憬，她已经不愿意被束缚在深宅大院中，做一位安之若素的少奶奶了。
郭诚跟在穗儿的后面，一身青灰色的长衫让他看起来温文儒雅。二人一前一后地走进季沅汐的卧房。
“感觉如何了？”郭诚挽了挽袍袖，伸手搭上了 联系群主QQ169844857进入坡坡群 季沅汐的脉。
“比起昨日好多了，就是想起来走走，感觉四肢都快躺退化了。”
触及季沅汐平稳流利的脉象，看到季沅汐又如往日那般笑若灿花，郭诚心下大安。
“得了，我看你也是好得差不多了，一会儿吃过饭后，再服上一副药，应该就无碍了。不过，报社今日还是别去了，等好利索了，再去也不迟。”
“都听郭大夫的！郭大夫吃过饭，快去医馆吧，可别让我一个人，耽误了这南京城里的病患们。”季沅汐杏眼弯弯，笑着打趣道。
“要不是看在穗儿的面子上，谁愿意赖在你这儿了，我这便走。”郭诚说着揉了揉她的头，便匆匆往外走。
刚走到楼梯口，便看到踏着军靴走上楼的何进。郭诚停下，想等着他上来后，再下去。
“我家少奶奶如何了？”何进面无表情的脸，倒是得了几分乔景禹的真传。
“无碍。”郭诚压根都没抬脸看他，说完正欲下楼。
更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群
何进走过郭诚的身旁，复又转头说道：“多谢。不过，往后不必再来，我们乔府有相熟的大夫。你的诊金可到楼下冯管家那处领。”
郭诚闻言冷哼一声：“在这儿，你说的算吗？”
何进顿住，片刻后转身上前，正要与他辩驳。只见郭诚迈着长腿早已下了楼。何进忿然作色，握着拳头，一股气憋得胸口闷疼。
前些日子在报社忙碌又充实的工作，让季沅汐都有些不适应此刻的悠闲了。
一整日无所事事，翻了几页书，浇了几株花儿，都觉得甚是无聊乏味。吃罢晚饭后，她又想起昨日乔景禹让何进带回来的生辰礼物，便从自己的妆匣中取了出来。
坐在镜前，季沅汐小心翼翼地将项链戴上。光洁如玉的脖颈上，几朵金色的小雏菊仿若并蒂而开，花心是用极小的黄宝石镶嵌而成，在阳光下折射出细碎而耀目的光芒。
季沅汐看着镜中的项链，心内华蜜。隐约记起当初自己看过乔景禹的庚贴，他的生辰大约是在初秋的九月。
她想着，前些时候还在努力打着的围巾，似乎应该加快速度了。她从抽屉里将织了半截的围巾拿出来，靠在床头，一针一针笨拙地织着……
卧房的门被轻轻推开，屋内漆黑一片，乔景禹轻轻摸索着，终于打开床头的台灯。
昏黄而温暖的光照在季沅汐的身上，她斜倚着床头，一头乌发如墨倾泻，眉眼间带笑，如蝶翼般的羽睫微微轻颤着，似是做了什么美梦。
乔景禹灼热的目光滑过她嫣红水润的丹唇，停留在她脖颈处的项链上。乔景禹的嘴角一弯，坐到床边，凑得更近些。
胸前的两处隆起，随着她沉睡的呼吸有节奏地起起伏伏。两只纤纤素手拿着半截黑色围巾，搭在平坦的小腹处。
乔景禹莫名觉得一阵口干舌燥，他徐徐阖上眼，将唇覆到季沅汐的樱唇之上。
软糯温润，炙热香甜。
熟悉的味道正冲向他的大脑中枢，令他一时忘了呼吸。
他的唇在她软糯的唇瓣上厮磨着，往日那些欢爱的场面一幕幕浮现……
“唔……”
季沅汐蓦地睁开双眼，眼前的吻让她呼吸困难。意识混沌中，她用力推开乔景禹。
“怎么又做这样的梦！”季沅汐轻蹙娥眉，使劲按了按太阳穴，有些懊恼地自言自语道。
“傻瓜……”乔景禹笑着，虚点了点她的额头。
“怎会如此真实？”季沅汐伸手去摸乔景禹的脸。
温热，有弹性，居然还有……呼吸！
季沅汐吓得一下缩回了手，却又被乔景禹一把搂进了怀里。
“梦见我了？嗯？”乔景禹温柔的调笑道，声音磁性又魅惑。  ？ 季沅汐一惊，当下才觉得这并不是梦境。  ？ “演习 联系群主QQ169844857进入坡坡群 不是还有几天吗？怎么回来了？”季沅汐避而不答前日里那个令人 本文由169844857整理尴尬又羞赧的梦。
“想你了，便回来了。”
那条半截围巾上的毛线针触到了乔景禹的伤口，他忍着痛拿起围巾。
“这是什么？莫不是送我的？”乔景禹的额上沁出几颗薄汗，脸上却始终挂着笑。
季沅汐一把夺过围巾，放进了床头柜的抽屉里。
“哎呀，你就当作没看见，没看见。”季沅汐说着，就伸手捂住乔景禹的眼睛。
乔景禹顺势搂住她的纤纤细腰，身子向前压去，濡湿的唇瓣再次倾覆过去，舌尖用力一挑，穿过她的贝齿，探入柔软的檀口中，吮吸着她的丁香小舌。
乔景禹的吻温柔又霸道，搅得季沅汐心头一阵迷乱。伸手搂住他的脖子，唇和舌也在不断地迎合着他的动作。
乔景禹解开她的衣服，他的吻顺着她白嫩的脖颈，吻在了她丰满圆润的雪峰上，一对粉色的乳蕊在他湿润的双唇上绽放着。
“嗯……嗯……”季沅汐忍不住小声地嘤咛着。
乔景禹的手悄无声息地探入季沅汐的裙内，温柔地爱抚着她大腿内侧柔滑的肌肤。之后，又轻轻褪下她的丝质内裤，温柔地抚摸着她身下的那处隐秘地带。
修长的手指揉弄着她的花核，原先仅是略有湿意的花穴处，此时已是水淋淋的一片。一根手指顺着湿滑溜了进去，骨节分明的手指被包裹在柔软湿润的蜜穴中，上下抽动着。
“啊～啊～～～”一阵颤栗袭来，季沅汐不由地抓挠着他坚实的后背……
乔景禹的手指骤然感受到了一阵湿热的紧缩。
昏黄暧昧的灯光下，乔景禹看到季沅汐的粉嫩的脸上多了两抹潮红，羽睫轻颤，丹唇微启间，传来阵阵娇喘、呢喃……
实在惹人怜爱！
乔景禹忍不住又去亲吻她的双唇。
季沅汐红着脸伸手去解他的腰带，刚一触上，就被乔景禹拉开了。
他缓缓地从她的身上下来，躺到一旁，阖着眼，不发一语。
“怎么了？”季沅汐看着他身下的那处坚挺，疑惑不解。
“没事，有些累了。”乔景禹淡淡地说道。
季沅汐侧过身，将手搭在了他的腹上。
“嘶～”
乔景禹吃痛地叫了一声，条件反射地迅速拿开季沅汐那只正巧搭在他伤口上的手。
季沅汐心下一沉，坐起身来，就要去解他的腰带。
“别！”乔景禹伸手想去阻止，却被她一把拍开了。
“还瞒我？”季沅汐盈水的秋眸中噙带怒意。
从来连死都没怕过的乔景禹此刻有些犯怵，他撇过头去，不再阻挠。
季沅汐动作轻缓地解开乔景禹腰间的皮带，将他的裤子褪下一些，又轻轻地掀开他身上的衬衣。
腰间缠着的纱布已是一片殷红……
季沅汐忍不住用手捂住了自己的嘴，眼里蒙上了一层水雾，她生怕自己会哭出来。
“这是怎么了？怎么会这样？”季沅汐的声音在颤抖。
“小伤而已，你别担心。”乔景禹拉下被掀起的衣角，一副无关紧要的样子。
“需要去医院吗？我去叫阿进备车，咱们去医院吧？”季沅汐握着他的手，轻轻摩挲着他手里的薄茧。
“不用，明日再去吧 。”乔景禹拉过她的手，放到唇边吻了吻。
“真的不用？”季沅汐将信将疑。
“嗯……”乔景禹缓缓闭上眼，表情有些落寞。
“这里……难受吗？”季沅汐指了指他身下的那处，低声道。
乔景禹眨巴着眼，不置可否。
“要不……我帮你？”季沅汐红着脸鬼使神差的说出了这句话。
“如何……帮？”乔景禹支吾着，也有些难为情起来。
“你关灯。”季沅汐命令似的说道。
“可以……不关么？”乔景禹的手伸到台灯那处，又停了下来。
“不可以！”季沅汐倾身过去，“啪”地一声关掉了灯。
她将他的裤子还有内裤都褪到了膝盖处，动作轻柔得生怕牵动他的伤口。
她的纤白玉手刚一触上他的那处坚挺，他的周身就如有一阵电波流过。
由于季沅汐也是第一次做这事儿，除了害羞外，动作也是生涩异常。
“汐儿，可以再快一点……”乔景禹的嗓音微哑。
季沅汐缓缓加快了手中的速度，唇瓣也不由自主地凑了上去，她第一次觉得这物什如此之大……
柔软湿滑的唇舌在他的身下温柔含弄，指尖顺着那处坚挺来回上下摩擦。
乔景禹闭上眼专心感受这身下极尽温柔的抚爱，他微微轻喘着，这种舒畅的感觉甚至压过了腹部伤口的疼痛。
身下的小手越握越紧，速度也越来越快，舌尖的挑逗也随之加快。乔景禹心跳加速，双手紧攥床单，双脚勾起，发泄了出来……
季沅汐开了灯，低头快步走到浴室里清洗干净后，又替乔景禹清理了一番，才安心的躺到他的怀里，感受着彼此的心跳，谁也没有说话。
乔景禹抬手看了眼腕上的手表，凌晨12点将将过去。
他的吻落在她的眉心，轻声说道：
“生辰快乐，宝贝……”
PS：
为什么脑子里全是爱豆写给温岚的那首《祝我生日快乐》……╮（╯▽╰）╭
生日的宝贝们，快来报个到哟～
还有看文的小宝贝们，不止生日，还要天天快乐呀！爱你们！（^з^）
第二十三章 医院< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二十三章 医院
简体版☆彡（繁体版往下拉）
这么多年来，这个生辰是季沅汐过的最感动的一次。丈夫的疼爱，让她在这纷杂繁庑的世间，第一次享受到了身为女子的幸福感。
但这一晚，季沅汐却失眠了。她轻轻挪开乔景禹搂着她的手，想让他睡的安稳一些。此时没了灯光，她瞧不真切他的脸，却是第一次把他的样子牢牢记在了心中，即便身处黑暗。
夜里，季沅汐听到，从乔景禹的嘴里发出阵阵呢喃不清的梦呓。她开了台灯，只见他阖着眼眉头紧锁，面露痛苦之色。
季沅汐轻轻推他，想要将他唤醒，触及他的肌肤，发觉他浑身都在发烫，一头的冷汗濡湿了天青色的真丝缎枕。
季沅汐怛然失色。
她随意披了件衣服就慞惶地下了楼。
“阿进！阿进！开门！”急促的敲门声在寂静的夜里显得格外突兀。
与乔景禹一般，何进历来警觉，连睡觉都如此。刚一听到敲门声，他便清醒过来，随手抓了件衣服披到身上，迅速开了门。
“少奶奶，出了何事？”何进看到季沅汐煞白的脸，心里一惊。
“三爷……三爷……你快去看看！”季沅汐指了指楼上，泫然欲泣的模样。
何进来不及多问，三步并作两步冲上了楼。待他看到躺在床上的乔景禹面无人色，心里是又急又恼。
“少奶奶，叫司机备车，我这就把三爷背下去。”何进此刻心里虽气，却也得保持冷静。
要不是少奶奶叩门叫他，他都不知道三爷已经从广州回来了，如此不顾及自己的身体，叫他如何不气恼？
将乔景禹背下楼后，很快，何进同司机老严一起将人抬到了汽车后座上。
乔景禹的头枕在季沅汐的腿[扣扣好友八六七O八二七]上，身上盖了条薄毯，因身量颀长，只能蜷着缩在后座上，从前那般英武清隽的模样，此刻看起来却那么像只可怜无助的小动物。
季沅汐一手拿着帕子不停地给他擦拭额上的虚汗，一手握着他发烫的大手。自她的娘去世后，她已经很久没有尝过这种害怕的滋味了。
到达南京中心医院后，乔景禹被迅速安排到了手术室，注射了盘尼西林，腹部上的伤口也被重新清理包扎过。
一直到了凌晨6点左右，他的情况才渐渐有了好转。
乔景禹缓缓睁开眼，看着四周的环境，才意识到自己已经被送进了医院。正想起身，便发现自己的一只手被人紧紧地攥着。
一夜的惶惶不安、担心忐忑，此时季沅汐坐在凳子上，头趴在病床上睡着了，两只手却还紧紧地握着乔景禹的手。
乔景禹伸出另一只手轻轻抚摸着她毛茸茸的脑袋，眼前的季沅汐让他心疼。
他很少会因为什么事失去理智而做出错误的判断和决定，然而这次他意识到自己可能真的冲动了。
“你醒了？怎么不叫我？”季沅汐抽出一只手，揉了揉眼睛，手心里全是汗。
“想让你多睡会儿。”乔景禹看着她皙白的脸上，眼底两抹淡青，愈加心疼起来。
“伤口还疼吗？要不要叫大夫过来看一眼？”季沅汐说着，拿手贴上他的脸。
还好，已经不烧了。
正要将手拿下，乔景禹的手便附了上去。此时的乔景禹，一双墨眸，如星辰坠入瞳里，脉脉地望着季沅汐。
他将她的手挪至他的唇上，细吻着。
温热的气息，柔软的唇瓣让季沅汐的手心有些发痒、发烫。她抽出手，站起身，将自己的唇覆上他的唇，温柔地辗转着，久久不愿离开……
“咳咳……”中心医院的外科专家顾尚钧站在门口，轻咳了几声。
“二位，不注意影响，也得注意伤口吧？”顾尚钧笑着走进病房。
“孙大夫，早。”季沅汐低着头说完，顿时面红耳热，扭头就往外走。
“尚钧兄。”乔景禹刚才还一副温柔痴缠的模样转眼就变得冷峻起来。
“感觉如何了？昨日要是再晚来一步，后果不堪设想。”顾尚钧看到他又一副清冷的模样，也收敛起自己脸上的笑容。
乔景禹的祖母娘家与顾家算得上世交。自小乔景禹就在南京城里长大，跟着他的祖母与顾家也偶有走动[扣扣好友八六七零八二七]。他和乔景禹的关系虽不比亲密的挚友，却也算得上有几分交情。
自小看惯了乔景禹那副清冷的样子，刚头那种场面还实属罕见。思及此，顾尚钧的嘴角还是忍不住地往上扬了扬。
“本想着也不是什么大伤……”乔景禹的声音有些发虚。
“不是大伤？阿进都跟我说了，要不是你这般折腾，伤口也不会恶化。不是一向挺沉得住气的，怎么，英雄难过美人关了？”
顾尚钧觉得此时抓住机会逗逗这个一贯严肃的家伙，也挺有趣儿。
“让尚钧兄看笑话了……”乔景禹闻言，惨白的脸上顿时出现了一抹红晕。
着实叫一旁的顾尚钧哭笑不得，谪仙一般不苟言笑的人也有下凡的时候。
“作为你的主治大夫呢，我得提醒你，不想伤口再次扩大的话，最近几日你必须躺在床上静养，否则日后很容易留下后遗症。”顾尚钧收起前头逗弄的心绪，严词厉色道。
“嗯，谢谢，多费心了。”对于身上的伤，乔景禹这会儿也不得不重视起来。
之后便有护士进来替他重新换药、打针。
季沅汐一天都在医院陪着乔景禹，二人也难得能像今日这般有这么长的独处时间，这让乔景禹觉得自己这伤倒也挺值了。
到了晚上，无论乔景禹怎么劝，季沅汐也不愿回公馆，他只好让何进从隔壁病房搬来一张空床，又铺上新买的寝具，这才同意季沅汐留下。
关了灯，二人各自躺在床上。
白天，季沅汐为了让他少说点话，大多都是自己在絮絮叨叨地说着报社里的琐事，乔景禹始终眼带笑意，躺在病床上不厌其烦地听她兴奋地聊着，偶尔搭几句茬。
这会儿躺在床上，『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 季沅汐才想起一直忘了问他受伤的缘由，便起了话头。
“对了，你到底怎么受的伤？”
虽说刀枪无眼，但乔景禹当年是为数不多的西点优秀毕业生，不说毕业后是身经百战，却也经历过不少大小战役，没理由在一场实战演习中受此重伤。
“怎么想起问这个了？”乔景禹似是有意回避。
“我在想，是谁有这能耐伤了你？”季沅汐侧过身，一手支着脑袋，面向着他。
“你过来。”乔景禹笑着冲她招了招手。
“你身上有伤……”季沅汐指了指他的腹部。
“我不干嘛，就想抱抱你。”
虽然没开灯，季沅汐都能听出他说话的声音里带着笑。
“哦……”季沅汐起身，掀开被子，乖顺地钻进他的怀里。
俩人搂在一起，季沅汐的头贴在他的颈窝处，呼吸间她能清楚地闻到他身上一股消毒水味儿，还有残留着的极淡的烟草气味。
“演习的时候，替一个学员挡了一枪。”乔景禹的语气平淡，一句话就把事儿给概括了。
“就这样？什么学员，值得你为他挡枪？”这事儿在季沅汐眼里还是挺荒谬的，他不信真有人这般无私地能为一个陌生人甘愿牺牲自我。
然而，她就是猜对了，乔景禹确实不是那种人。为了利益，他甚至可以牺牲别人。但是这个学员的身份，他确实是有意在隐瞒。
“对方是埋伏在演习区域内的日本间谍，我挨了他一枪，他也中了我两枪，间谍被俘，能获取不少有利信息，我也算立了一功，因祸 联系群主QQ169844857进入坡坡群 得福吧！”
乔景禹淡淡地说着，季沅汐却凭借丰富的想象力，脑补了一出惊险的谍战故事。
而对于他的解释，季沅汐似乎也相信了，也许他真的就是想抓住间谍而已，至于替谁挡枪，好像不太重要。
实战演习虽也是真刀实枪，但杀伤力远没有这么大，乔景禹此次没被击中要害，已是万幸，否则……
季沅汐想着想着就有些后怕，往后只要他还好好的，她就知足了。
她仰起头，将嘴凑到他的唇上轻吻了一下。
“以后，别冒险了，好不好？”季沅汐的声音，轻的就像一阵风吹过。
温热如兰的气息在他的唇边萦绕，乔景禹险些就没把持住。强忍着欲火，他在她的额上落下一吻。
“睡吧……”乔景禹轻拍着她的背，二人相拥而眠。
往后几日，每天都有不同的人来探病，大多都是政界名流，也有像宋逸文、乔沅晟这样平日交好的朋友。总之，该来的也都来过了。
季沅汐这些天，白日去报社继续实习，晚上就回到医院，陪着乔景禹。今日恰逢周末，季沅汐便没到报社，她回了趟乔公馆，取了些书，想带去医院给乔景禹解解闷。
刚走到病房门口，就听到里头传来熟悉的声音。
“母亲？四姨娘？”季沅汐手里拿着书，看着满地的补品补药，表情有些错愕。
按说，乔景禹受伤，季夫人张氏来探望也是理所应当，但为何四姨太郭氏也来了？
“三姐……”季府四姨太所出的三少爷，季沅昊提着一个暖水瓶走到了病房门口。
“沅昊？你怎么在这儿？”当下季沅汐就更疑惑了，季沅昊不是出国留学了吗？怎么又会出现在这里？
季沅昊红着脸挠了挠头，像是做错了事儿的孩子一般，他给病床上的乔景禹递了个眼色，然而乔景禹假装没看到，笑着扭过头去。
“沅汐，你不知道，沅昊这回真是闯了大祸！多亏了三姑爷啊，要不他这条小命早就难保了！”四姨太拉过季沅汐的手，抽泣着说。
“这到底是怎么一回事？”季沅汐疑惑地望向季夫人，显然在座的都是知情者，除了自己。
“沅昊这孩子，当初老爷送他去日本留学，哪知他早就偷偷跑回来了，还到广州黄埔军校报了名。”
季沅昊这件事，乔景禹全程都是知情者。
季沅汐比季沅昊只大了两个月，二人年纪相仿，自小就比其他兄弟姐妹来的亲。这些，乔景禹自然也都是知道的。
乔景禹这些年可没少借着去季府找季大少爷的由头，私下找季沅昊了解季沅汐。乔景禹对季沅汐的感情，除了何进，季沅昊怕是惟二的知情者了。
一心想从军的季沅昊，从偷偷回国，再到进入黄埔军校，乔景禹这个姐夫一点也没少帮忙……
“要不是子珩替他挡了一枪，别说这次能顺利毕业了，阎王爷恐怕都得收了他！为这事儿，老爷气的都病了！”
张氏叹了口气，一副恨铁不成钢的样子。
好啊，两人竟狼狈为奸合起伙来瞒着她，季沅汐一双杏目向乔景禹投去一道寒光，乔景禹的额上渗出了一层细密的冷汗。
“咳咳……”乔景禹假装咳了几声。
“姐夫，喝点水……”季沅 「长腿老。阿。姨」持续更新 昊忙不迭地给他递上了水，要多殷勤，有多殷勤。
季家三人在病房又寒暄了一会儿便起身告辞。
“母亲，明日我就回府看看父亲。”
季沅汐将三人送至医院门口，又对着走在最后的季沅昊低声说道：“回头再找你算账！”
吓得季沅昊一溜烟钻进了季府的车里。
回到病房后，季沅汐沉着脸站在窗边，一言不发。
“夫人？”
“汐儿？”
“沅汐妹妹？”
“宝贝……”
乔景禹从身后搂住她。
“谁让你起来了？”季沅汐掰开他的手，怕弄疼他，轻轻从他怀里挣脱。
乔景禹这才顺从地回到了床上。
“夫人听好，此事，我错有三。
其一，不该见义勇为替人挡枪。可是，那人是你弟弟，我见死不救的话，有些无情无义吧？
其二，那晚我不该瞒着你，那学员就是沅昊。但是沅昊一直拜托我，让我瞒着家里人，你说他好歹也叫我一声姐夫，这点要求也不答应的话，岂不叫他寒心？
其三，其三……还没想好……”
乔景禹掰着手指头，眉头紧锁，一副认真深思的模样。
“接着编，看你还能编出什么理由！”季沅汐看他那副模样，又好气又好笑。
一个是她的弟弟，一个是她的丈夫。万幸，二人都还平安，如此，她还有什么理由埋怨呢？
PS：
季沅昊：我爱姐夫！
乔景禹：我爱你姐！
季沅汐：……
第二十四章 绑架< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二十四章 绑架
简体版☆彡（繁体版往下拉）
次日清晨，季沅汐带着穗儿一起回了季府。还未进门，就看到穿着一身黄埔军校校服的季沅昊站在门口。
“三姐！”远远看到乔府的汽车，季沅昊就奔了过去。
“停车，严伯。”季沅汐对前头的司机老严说道。
车刚停下，季沅昊就上前开了车门，搀着季沅汐下来。
“在家怎么还穿成这样？”季沅汐上下打量着眼前已比她高出一个头的季沅昊。
“好看吗？今日特地穿出来给三姐瞧瞧！”季沅昊正了正头上的帽子，端端正正地给季沅汐敬了个军礼。
昨日人多，季沅汐都没来得及好好看看这个阔别多年的弟弟。
除了身高有了明显的变化外，季沅昊儿时那张圆乎乎的小肉脸，也开始变得棱角分明起来。虽然眉眼间还是像极了四姨娘，却又不是女人那般魅惑之姿，更多的是一种少年的清澈、潇洒姿态。
这身类似军装的校服穿在他身上，越发显得有男子气概了，自己这个弟弟已经不再是个孩子了。
“是挺像那么回事儿的，只是让父亲看到了，你又得遭殃了。”
季沅汐将他的帽子摘下，解下襟上的帕子，替他擦了擦额上的汗。
“三姐，一会儿你替我劝劝父亲，我这都毕业了，总不能让我天天在家呆着吧？反正出国我是不去了，最好能让我跟着姐夫……”
季沅昊越说声儿越小，他拿眼风扫了一眼季沅汐。
“你这还让我来当说客呢？不说别的，你觉得父亲能听我的吗？”
不是季沅汐不想帮他，是她与父亲的关系向来也不亲近，老爷子能听她的才是不可思议。
季沅昊垂下眼眸，沉思了片刻。
“要不，回头你和姐夫说说？姐夫那如果愿意收我，父亲肯定不阻挠。如此，我还能替三姐看着姐夫，一举两得，绝妙！”
季沅昊都忍不住为自己的主意拍手叫好了。
“他是你姐夫，你自己找他不就好了。”
季沅汐说着，没好气地白了他一眼。
“哈哈，三姐，你连我的醋都吃呀？你要不是我姐，他可不管我。”
季沅昊笑的前仰后合，还是一如从前那副天真烂漫的模样。
“行了行了，别贫了，快走，别让父亲等着急了。”
季沅汐推了推他，径自走到了前头去。
季府大小院落二十座，房屋二百余间。大小院落既珠联璧合，又各自成章。每院都有各自的厨房、花院、长工院。整座季府，周边高墙紧围，绿树成荫，重门深巷，曲径通幽……
季沅汐自小长在这儿，却也只是拘于自己的一方院落中，很少每座院落都能经过。上次回门，也是坐着汽车直接到了主院。这回虽说也不能每个院落都逛遍，但只要自  己在这大宅中走着，便能感受到它古老而熟悉的气息。
终于，二人走到了主院的书房门口。
季沅昊对着季沅汐做了个“开溜”的手势，便蹑手蹑脚地离开了。季沅汐敲了敲书房门……
“进。”季先礼浑厚的嗓音传来。
她示意穗儿在外头候着，自己才推开门，提着裙摆跨了进去。
“父亲安好，女儿今日特来给您请安。”
季沅汐对着坐在书桌前的季先礼福了福身。
“坐。”
季先礼拿着毛笔的手指了指对面的椅子。
季沅汐走过去，缓缓地坐下，仿若又回到了从前在季府里晨昏定省那般。
“听母亲说，父亲前些日子病了？现下可还好？”季沅汐的声音听起来乖巧懂事。
“无碍。”
季先礼抬眼看了看坐在对面的小女儿。
小女儿出落得愈发像三姨太孟氏了。不过比起孟氏的弱不禁风来，小女儿看起来倒是圆润不少。
季府家大业大，自季先礼开始主家后，就很少在后院耽误时间，几房姨太太也均是为开枝散叶才娶的。
季先礼所出三子三女，除了儿子他偶尔还亲自管教外，三个女儿他基本是不大管束和亲近的。如今看到小女儿已亭亭玉立，不免有些感怀。
二人沉默了许久。
季沅汐复道：“父亲，沅昊的事儿您也别太放在心上。”
“别跟我提他，翅膀硬了我管也管不了。倒是你，子珩对你如何？”
季先礼顿了顿手中的青玉紫毫笔，望向季沅汐。
“父亲安心，我在乔家挺好的。”
季沅汐没想到，甚少关心自己的父亲会问及她的近况。
“嫁人了，就把心放在夫家，娘家没什么事需要你操心的。子珩不是还受伤了？吃罢饭就回去吧！”
原本也想关心一下女儿，可贴心的话刚到嘴边，又收了回去，取而代之的又是冷言冷语，季先礼活了这把年纪，却还是不知如何在言语上关爱子女。
季沅汐似是早已习惯父亲这般模样，作了揖便退下了。又在季夫人的院子里吃罢饭后，才在季沅昊和陈妈的目送中坐车离去。
车刚驶出季府所在的街巷，车胎就突然爆了。
司机老严下车察看后，便对车里的季沅汐无奈地说：“少奶奶，车胎被扎了，这车一时半会儿怕是走不了了。”
还好天色尚早，季沅汐和穗儿闻言都下了车。
“严伯，不行你就到季府去找门房，让他给你找几个懂车的来，我和穗儿先走。”
季沅汐刚说完，就有两辆黄包车从她边上经过。
“坐车吗？小姐？”拉车人冲着季沅汐吆喝了一声。
季沅汐和穗儿便一前一后地坐上了黄包车。
“去中心医院。”季沅汐还未坐稳，车子就被拉动了。
黄包车一路疾驰，在快要接近中心医院那个街区的时候，突然拐进了一个巷子里。
“师傅！是不是走错了？前面直行就能到了。”季沅汐突然心里有点紧张。
“小姐，你不知道，前面封路了，咱们只能走小路。”
她回过头去，发现身后穗儿的那辆车不见了，显然他们并未跟着自己走这条路。
季沅汐越来越感到不安，她冲着拉车人喊道：“停车，我还得下去买点东西！”
拉车人并没有听从她的吩咐，而是拉着车跑得更远了。
“停下！你是什么人？快停下！”季沅汐不停地从车上站起，却因为车的速度太快，又被颠 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 得坐了下来。
她疯狂的叫嚷着，阒无一人的空巷中只有她的回音……
不知道拐了多少个弯儿，车子停在一个大仓库前。之后就从仓库里冲出几个壮汉，将季沅汐双手双脚都用麻绳捆住，眼睛也被一块黑布蒙上。
她被他们扛起，扔到了一个墙角。她的眼前一片黑暗，心里除了恐惧已经容不下任何情绪。
中心医院的病房内，顾尚钧正在给乔景禹检查伤口的愈合情况。
“你这伤愈合的不错，就是小心近期内别有大动作，否则还可能撕裂。”
顾尚钧说着，环视了一下四周，疑惑道：“弟妹呢？怎么今日不见她来？”
“哦，她今日回趟娘家，这会儿应该在回来的路上了吧。”
乔景禹看了眼墙上的钟，已经是下午六点，三点的时候便接到季沅汐从季府打来的电话，说是这就过来，按理说早该到了。
顾尚钧心里一沉，赶紧说道：“刚刚我在大街上，看到有辆黄包车拐进了旁边的巷子，车上的人身形瞧着挺像弟妹，可那车跑得太急了，也没看真切，想着也许是我看错了……”
“阿进！”顾尚钧话未说完，乔景禹就把何进叫了进来。
“快派人去查查，少奶奶现下在何处？”乔景禹复又转头对顾尚钧说：“尚钧兄刚才说的是哪条巷子？”
“三七一巷！”
“查！”乔景禹面露戾色，额上青筋凸起。
“是！”何进领命后，飞奔而去。
南京港的某一仓库中，季沅汐被人灌下了一杯味道古怪的药水后，开始浑身燥热、手脚绵软……
第二十五章 催情剂< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二十五章 催情剂
简体版☆彡（繁体版往下拉）
季沅汐身上的麻绳已被解开，但手脚却无论如何也使不上力，就连声音她都发不出来。她的头脑昏胀，眼神开始涣散，意识也变得越来越模糊。
她使出浑身的力气，咬破下唇，也仅能让自己稍微清醒一些。这片刻的清醒，却让她听到这些人肮脏恶心的对话……
“这妞儿看起来不赖，细皮嫩肉、前凸后翘的，我都有点舍不得这么草率的糟蹋了。”
一个男人说着就上前摸了一把季沅汐的下巴。
她想避开，却浑身无力，刚一扭头，便栽倒在地上。
“你舍不得，我舍得，要不是得等着水哥来，我早就上了！”
“可是这药能撑到水哥来吗？”
“这你就不懂了，这药可是好东西，洋人的玩意儿。据说只要不泻火，这药就得折磨人到死！”
“哥几个儿，要不咱先过过手瘾？这妞儿奶子可真大，一定好吃，哈哈哈！”
她瘫倒在地上，听着这些不堪入耳的污言秽语，默默流出的泪水浸湿了蒙着双眼的黑布。嘴角抽动着，发出几声微弱的“不”字……
她感受到有人在渐渐地逼近，她用尽全力护住自己的身体，无力的双臂却很快被人分开、按住。
上身的衣物被人粗暴地尽数撕开。当丰满的胸部赫然出现在这群暴徒的眼前时，季沅汐已经咬紧了牙关，只要他们敢乱来，她就一头撞向他们，有一个算一个，绝不能让他们轻易得逞！  ？  ？ “砰、砰、砰……”
一连串的枪声响起，惊得这群暴徒顾不上眼前的温香软玉，就纷纷往仓库大门的方向跑去。
仓库大门上的锁被子弹打穿，乔景禹率先冲了进来，随后进来了一大群士兵，将这群不知死活的暴徒用枪抵着，团团围住。
乔景禹在偌大的仓库四处搜寻，终于在一处堆满了草料的角落发现了瘫倒在地的季沅汐。
除了下身的一条长裙还完好外，她身上的衣料被撕得破烂不堪，细白的胳膊上，一块块青紫，一对玉乳也裸露在外……
乔景禹脱下自己的衬衣，将她的上身紧紧裹住，又摘下她双眼上的布条，将人搂进怀里。
“汐儿，别怕，我来了，我在这……”
乔景禹搂着她，感觉到她的身体十分滚烫，嘴角抽动着却发不出声来，眼里噙着的水雾顿时变成泪珠不断地滚落下来。
他的胸口就像被人狠扎了一刀，绞痛难忍。他摸了摸腰间的手枪。
“汐儿，乖乖在这儿等我。”乔景禹在她额上轻吻了一下，将她扶好靠坐在墙角，起身而去。
“下的什么药？”乔景禹半裸着上身，眯着眼，拿枪指着其中一个男人的太阳穴，杀气腾腾。
“催……催……催情药……”刚才还一副耀武扬威的男人，顿时吓得尿了裤子。
“砰！”的一声，乔景禹一枪射在了此人的大腿上。
“啊！”男人惨叫了一声，跪倒在地。
“解药拿出来！”乔景禹的枪往他的另一条腿指去。
“没……没有解药，必须得有人帮她泄火……”跪着的男人疼的说不上话，旁边的人只好出了声。
“砰！”又一声枪响。
乔景禹毫不留情地一枪毙了眼前这个跪着鬼哭狼号的男人。
随后，仓库内又响起了三声震耳欲聋的枪响。
“把他们的眼睛都给我挖了！”
乔景禹瞟了一眼躺在血泊中的四具尸体，阴鸷的眼神让人不寒而栗。
“把手也给我砍了！”
乔景禹紧握着拳头，发出一阵骨节的脆响。
他说罢转身，走到季沅汐面前，弯下腰，横抱着她走出了仓库。
“穗……穗……”
季沅汐躺在乔景禹的怀中，艰难地从嘴里吐出几个字。
“穗儿？”
乔景禹将耳朵凑近她的嘴边，凭着模糊不清的发音猜测道。
季沅汐费力地点了点头，便阖上了眼。
乔景禹抱着季沅汐上了车，冲着仓库里头的何进招了招手。
“三爷！”何进小跑了过来。
“去查查穗儿的下落，有消息立马回报。”乔景禹说罢，便吩咐司机开车。
“是！”
何进从仓库内召集了一列士兵后，坐上了一辆军车。
此时季沅汐体内的药劲儿正在往上涌，浑身上下有种抓心挠肝的燥热在啃噬着她。
乔景禹见她的脸憋的通红，额上尽是细密的汗珠，他便用手不停地给她扇风。
“汐儿，马上就到家了，你忍一忍。”
季沅汐微阖的双眸上泪光点点，纤密的羽睫上挂着细碎的泪珠，微微颤抖着，发出几声痛苦的闷哼。
汽车一路疾驰，终于到达了乔公馆。乔景禹抱着她快速跑到楼上卧房，他将季沅汐身上的衣物解开，把她放到浴缸中，打开淋浴花洒，从上而下浇洒着她。
滚烫的身体，因泡在温水中而感到有一丝丝清凉，季沅汐体内的燥热得以缓解，但胸口仍是像有万千虫蚁爬过一般，难忍的麻痒入骨入髓……
“难受……难受……”
季沅汐紧闭着双眼，艰难地发出声音。
泡了这许久，她体内的药竟还未消散，乔景禹蓦地想起方才那人的话来。
他看着眼前那嫩若凝脂的脸蛋被欲火烧的通红，水润的双唇娇艳欲滴。
季沅汐白腻的双峰随着水波起起伏伏，两点樱红在水中傲然挺立。修长白皙的双腿在水中如两条柔软的白蛇蠕动着，双腿交界处的绒毛在水里若隐若现。
此时赤裸在水中的季沅汐，比平日还要诱人几分。
乔景禹顿时血气上涌，仿佛他也中了那邪性的催情剂一般。他阖上眼，五指插入她的墨发间，扣住她的后脑勺，双唇冲着那娇润的唇瓣覆去。
氤氲的水汽环绕着，两条火热柔软的舌头交缠在一起。水里的季沅汐扭动着娇躯，她伸出两条湿淋淋的细臂搭上乔景禹肩头，指尖上的水珠顺着他厚实的肩膀缓缓流下。
乔景禹站起身解开腰带，脱下裤子，一步跨进了浴缸。原本还算大的浴缸，因为乔景禹的进入而变得有些局促。
乔景禹将在水下的季沅汐抱到自己的身上来，他微弯着膝盖，让季沅汐分开腿趴在自己的身上。
她柔软而饱满的双乳贴在他坚实的胸膛上，呼吸间带起乳峰的起伏，触动着他健硕的胸肌。
“热……”
季沅汐喘着气，氤氲的水汽让她不停扭动的身体仿佛笼上一层带着情欲的光。
乔景禹的喉结滑动，口干舌燥。他用手托住她的腋下，将她稍稍抬起，而后把脸埋进她还淌着水的乳房之间，唇舌在两粒乳珠上轮流含吮。
淌下的水正好流到他的嘴里，仿佛只有这样才能解得了他的渴。
季沅汐的脸此时都快红透了，她双眸微阖，连睫毛上都带着湿热的水珠，微微颤抖着。琉璃色的瞳仁里流露出情迷的欲色。
沉在水里的私密处微微张开，触到了乔景禹坚挺的部位，两相摩擦、刺激，早已让人的忍耐到达了极限。
坐在浴缸中的乔景禹用力往前一挺，坚硬的物什便借着水流和花穴中渗出的滑腻挤了进去。
“嗯～”
季沅汐伏在他的身上吟哦娇喘着，热气喷洒在乔景禹的耳畔，让他不由地加快了身下的力道。
水波随着男女晃动的身姿荡漾着，二人在水中浮浮沉沉、沉沉浮浮，不知餍足……
不知过了多久，乔景禹感受到身下的花穴里，肉壁正在快速地收缩着，他忍不住低呼一声，抽出了肿胀不堪的硬物，喷射了出来……
浓白的液体与水交融在一起……
他在心里长吁一口气，还好没有因为这场淋漓尽致的鱼水之欢丧失了他最后的理智。在不了解这种邪门的催情剂是否有副作用的情况下，他不会轻易地射在她的体内，给她带来负担。
乔景禹将她从水里捞起，放到床上。季沅汐身上的燥热难忍渐渐退去，可今日这一番折腾，她也已经是耗尽了最后一丝气力，躺在床上任他摆弄。
乔景禹细心地替她擦干每一处，又从药箱中找出药，涂抹在她青紫的皮肤上，最后给她穿上睡衣，将她抱进了被窝里，搂着她、拍着她……
看着她沉沉睡去后，他才觉着腹上的伤口在隐隐作痛，他轻轻抽出季沅汐枕着的那只胳膊，掀开被子悄悄起身。
腹部处的纱布已经渗出了斑斑血迹，早在赶去那个仓库的时候，他就已经察觉出伤口的异样。但是当时情况危急，根本容不得他去顾虑这些。刚才水中的那番痴缠，伤口怕是已经撕裂。
他摘下腹上的纱布，从药箱里又重新找了一卷，随意地包扎在伤口上后，复才回到床上。
“别碰我！别碰我！”季沅汐紧闭着双眼叫嚷道。
“汐儿，汐儿！别怕，我在这！”乔景禹紧紧地搂住她，脸贴在她的脸上。
季沅汐一身冷汗，从噩梦中渐渐醒来，她看到身边紧贴着自己的乔景禹，卸下了所有的警戒和防备，突然崩溃地大哭了出来。
乔景禹不说话，只是任凭她缩在自己的怀里泣不成声……
他发誓，不论付出何种代价，定要让幕后之人生不如死！
PS：
喜欢的宝贝们儿记得赏珍珠，加收藏呀！（^з^）
第二十六章 生不如死< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二十六章 生不如死
简体版☆彡（繁体版往下拉）
朝阳初上，晨光熹微，接天的大雾让夏日的暑气和潮气都汇聚在一块，难以消散。
面色惨白的穗儿坐在军车后座上，披着何进的军服外套瑟瑟发抖。
昨日那车夫将她拉到了一家私娼馆中，几个大汉正要将她捆绑起来时，她冲向窗户，跳了下去。好在只是一层楼的高度，跳下时只不过擦破了点皮，她没命地往前跑，待后面的人快要追上时，她一头栽进了眼前的护城河中。
她自小就跟着季沅汐在季府的泳池里泡着长大。偌大的季府不仅有着百年底蕴，还有一些可供少爷小姐们消遣的新潮设施。光是这泳池，当时就凿了两方，一方供女眷，一方供男眷。
每逢夏日，季府中的小姐以及贴身丫鬟们都可以到泳池里游泳，以此消夏。甚至这些贴身丫鬟们的水性比起小姐们来都更要好些，这样也是为了防止小姐们在水中出现意外。
穗儿不顾一切地往前游去，连身后略通水性的彪形大汉都被她甩的远远的。她顺着水流一直游到了一个石拱桥下，她不敢轻易上岸，怕的就是那群人会寻过来。她在水里泡着，只要有人经过，她就憋着气沉入水中。
冰凉的河水，将她身上的皮肤泡的发白、发皱。就在她的意识渐渐变得模糊的时候，听到岸边传来一阵熟悉的声音。
她青紫的嘴唇颤抖着，呼救的声音也越来越弱。尽管如此，何进还是听到了。
他拿着手电筒在河面上扫了几圈，并未发现有人，于是命令搜寻中的士兵们安静，自己循着微弱的求救声寻去，这才发现了桥洞下气若游丝的穗儿。
当下他脱了衣服，就往桥洞游去，将人搂着游向岸边……
上岸后，穗儿从何进的口中得知，季沅汐已经安全被解救后，她才松了一口气无力地倒在了何进的怀里。
看着怀中平日里俏皮活泼的小丫头成了如今这副羸弱不堪的模样，何进心里是说不出去的气愤。别说三爷不会放过他们，就连他自己也断然不会轻饶了这帮畜生！
二人一左一右地坐在军车后座上，回到了 丘丘好友八六七零八二七乔公馆。
另一边，陆军署里已经将幕后黑手关押了起来。虽说当时乔景禹当场毙了那四名歹徒，没留下活口，多多少少给查案过程带来了阻碍。
但训练有素的陆军署可不是吃干饭的，比起整日尸位素餐的警察署官员们来说，陆军署在乔景禹严明的治理下，上下皆都行事如风、勇猛果决。
天刚拂晓，人犯业已落网。
乔景禹在书房内听着电话那头陆军署的案情汇报，眉头紧锁，修长的手指弯曲着，凸出的指关节在桌上一下一下地轻扣出声。
脑中有一百种折磨人的方式供他选用，此刻他在思考，思考一种最佳的报复方案。
凝眉沉思间，并未发现站在门口的季沅汐。
季沅汐穿着宽大的月白色缎面睡衣，一双素手端着一个托盘。里头放着一杯温牛奶和几片涂了蜂蜜的面包片。
早晨醒来，中心医院的顾尚钧同着一位女大夫就候在楼下。顾尚钧先是给乔景禹看过了伤口，之后在乔景禹的引领下，二位 更多好文请联系Q8670827大夫来了卧房，替季沅汐看了看伤势。
除了轻微的皮外伤和情绪有些低落外，季沅汐并无大碍。倒是乔景禹的伤口，更让她担心。
在门口站了片刻，发现正在接打电话的乔景禹并没有注意到自己，便放轻了脚步径自走了进来，将手里的东西放到桌上。
乔景禹看到她进来，紧锁的眉头才渐渐松开，他拉过她的手，让她坐到自己的腿上。挂了电话后，他拿起她的手，放到唇边吻了吻。
“顾大夫怎么说的？伤口是不是又不好了？”季沅汐抽出手，说着便要去掀他的衣服[扣扣好友八六七O八二七]。
“不碍事，大不了多上两天药而已。”乔景禹的语气轻松淡定，按住她的手。
季沅汐也知道他是嘴硬，便也不再追问，只想着之后多替他留意一些，别再让这伤口继续恶化。
“^整理^陆军署来了电话，人已经抓到了。过会儿我得亲自去一趟。”乔景禹嘴里嚼着季沅汐送到嘴里的面包片，漫不经心地说。
他怕她会再想起昨日那桩噩梦，但刚才两位大夫却说逃避不是办法，这让他又不得不故作轻松地提及这个话题。他想让她意识到，这件事并不可怕，一切有他。
“到底是谁？！”季沅汐想到昨日的一番遭遇心有余悸，但看到刚才穗儿的那副孱弱的模样，心中的怒火油然而起。
“叶晓玲。”这几个字从清冷的语调中发出时，乔景禹的脸上明显浮现出了厌恶的表情。
季沅汐的脑子“嗡”一下炸开了。她曾以为是乔景禹的政敌，又曾以为是季府的仇家，还想过只是无关的地痞流氓临时起意而为。
万万没想到，竟是自己曾经的同学叶晓玲！
“怎么会是她？”她瞪大了双眼，不可置信的看着乔景禹。
“大概是对我之前的做法怀恨在心吧。”乔景禹将杯中的牛奶一饮而尽。
乳白色的液体顺着他的唇角流下，流过他带着淡青胡茬的下巴，随着喉结的上下滚动而滑落至衣领。
季沅汐用粉色的指尖替他擦拭牛奶流下的轨迹。温热的指腹划过他敏感的肌肤，待指尖停留在他的唇角时，他顺势将那根雪亮如玉的指头含进了嘴里。
对于昨日的事，虽然那些人还没来得及对她下手，但他依然觉得他们该死！而对于她，即使当时真发生了什么，他也不会因此而嫌弃，只怕而后会对她更加变本加厉地宠溺、爱惜。
纤细的手指被柔软的双唇裹住，火热的舌尖所带来的吸力，让她通体一阵酥麻。
“带我去看看。”季沅汐抽出被含得亮晶晶的手指，双手轻轻捧住他那棱角分明的脸，将嘴凑向他那还沾着乳白奶液的唇瓣。
乔景禹还未来得及思忖她话里的用意，双唇就被她温热而柔软的小舌攻入了。灵巧的小舌在他的檀口中搜寻着，一触上他的舌头，便奋力地吸吮起来。
他很享受这种感觉，不舍得马上结束，他将她纤细的小腰搂了过来。她隆起的胸部紧贴着他的锁骨，以至于呼吸都开始变得急促。
他的手慢慢从腰间挪至宽松的睡衣裙摆，慢慢探了进去……刚触到她滑腻的大腿，季沅汐就停止了亲吻，捧着脸的手放到了他厚实的双肩上，按着站起身来。
“我可不想让你再受伤了。”季沅汐冲着他的伤口努了努嘴，无意间瞥见了他裤裆处鼓出的小山包，顿时霞飞双颊。
乔景禹顺着她的眼神向下看去，尴尬地笑了笑。
“真要去？”乔景禹轻咳了一声，转移了注意力。
“嗯。我想和她聊聊。”
季沅汐其实没有他们想象的那么脆弱，在她眼里，除了生死，并无大事，况且昨晚并没有发生什么实质性的事情。当然，被人绑架这种事，任谁都会惊惧上一阵子，却真不至于会想不开。
密闭狭窄的审讯室里，一股浓重的血腥气和令人作呕的皮肤烧焦气味扑面而来，挥之不去。季沅汐虽然捂着口鼻，还是被这难闻的气味呛的咳了几声。
站在前头的乔景禹当即转过身，递上一个关切的眼神。
季沅汐拿开捂在脸上的手，冲他略微颔首。
叶晓玲披头散发地被绑在老虎凳上，身上的旗袍被鞭子抽打得破烂不堪，渗出的血迹和汗液使这些残破的布料紧紧地贴在她裸露的肌肤上。
“沅汐……我错了，是我错了……求求你让他们放了我，求求你，求求你……”叶晓玲断断续续地呜咽着，往日里那细甜娇媚的声音已变得气竭声嘶。
“为什么要这样？”季沅汐显然没有见过这番景象，之前的愤怒在一点点地变为同情。
叶晓玲瞥了一眼站在季沅汐身后的乔景禹，冷笑了一声，缓缓道：
“像我这样的人，你永远也不会理解。你有一个好家世，还 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎有一个好丈夫，这些你都唾手可得。而我的一切只能靠自己争取。
我为我自己争取幸福难道有错吗？你们不但不给我机会，还断送了我的前途。
我没有理由不反击，我也想让你尝尝这种被命运捉弄的滋味。”
幽暗的马灯照在她惨白如纸的脸上，皴裂的嘴唇上沾染着淡淡血迹，看上去狰狞可怖。
“或许你真的错了……”女子的幸福难道只能靠依赖别人来获取吗？这句话季沅汐在心里反问，也是在疑问。
“你说错，那便错罢！只求你们放我一条生路……”奄奄一息的叶晓玲缓缓闭上眼，她已经没有争辩的力气和权力，惟有为自己争取一条活路才是最重要的。
“好，但愿以后你能好自为之。”季沅汐说罢转身出了审讯室。
她们是不同的，却也是相同的，在她们眼里，只有命大过天。季沅汐不忍看着一个如此惜命的人因为自己而殒命。
“可以放了她吗？”走出审讯室，重见阳光的那一刻，季沅汐澈如清潭的眸子中倒映着乔景禹清隽的模样。
乔景禹怔愣了片刻，点了点头。
多得是办法让人生不如死。
待季沅汐进了汽车，乔景禹勾了勾手指，随行的何进附耳上前……
乌烟瘴气的花烟馆中，叶晓玲全裸着跪在一个烟鬼的胯下，她的脸上、身上尽是被灼烫过留下的伤疤。
不过坐在八仙椅上正闭眼享受的烟客，似乎不计较眼前的女子是否如花似玉。
他的嘴里一面吸食着大烟，吞云吐雾；身下的粗根在女子的含弄下，愈发肿胀。醉生梦死间，不知今昔是何夕……
粗长的硬物抵在叶晓玲的喉咙上，令她反胃想吐。刚想退后一些，头发就被烟鬼的手死死攥住，不停地往前撞击。舌头触碰在充了血的软肉上，口腔里立刻充满了浓烈的腥气……
她的眼泪簌簌地落下，滑落进嘴里的泪和浓白的液体混在一处。
咸、苦、腥……  ？
第二十七章 长官< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二十七章 长官
简体版☆彡（繁体版往下拉）
绑架事件发生的当晚，乔景禹就勒令封锁了消息。否则依着南京城里那些小报记者敏锐的嗅觉，那晚的几声枪响不知又能做出多少惹人非议的文章来。
然而，总有一些苍蝇似的记者赶也赶不走。乔景禹正愁眉不展地坐在办公室里，揉按着太阳穴。
处决了那几个小混混倒不怕什么，即使是叶晓玲背后依仗的黑龙堂大少爷黄有水，他也未有过忌惮。怕的就是季沅汐会被牵扯其中，那些个自诩正义的记者可是唯恐天下不乱的。
“三爷，黑龙堂的黄二爷来了，正在会客室。”何进进来，向乔景禹通报。
“黄二爷？呵～来得正是时候！”
正愁没法打发那群恼人的记者，乔景禹的嘴角一扬，弯成一道邪魅的弧度。
“请他进来。不，直接请人去审讯室。我随后就到。”
乔景禹站起身走到窗边，捋了捋衬衫上的褶子，眯着眼看着陆军署大门外那三五成群的记者们，点燃了一支香烟。
待抽完两支烟后，乔景禹才慢悠悠地走到审讯室。
“呦，这不是黑龙堂的黄二爷吗？今日怎有如此雅兴，这是特来参观我陆军署的审讯室？”
审讯室的守卫们见乔景禹进来，一行四人列队站好，齐刷刷地冲着乔景禹敬了个军礼。
乔景禹微微颔首。
礼毕后，其中一名守卫连忙搬来此处唯一的一张南官帽椅，放到乔景禹的身后。
乔景禹顺势坐下，修长的手指在扶手处轻轻敲打着。
“乔三爷说笑了。我老黄这种身份哪配参观您这陆军署呢？您能让我进来，那就是抬举我了。我得谢谢您给我个赔罪的机会。”
黄占山弯着腰，上前给乔景禹递了根烟。乔景禹假装没看见，低着头用白手套擦拭着手里的勃朗宁。
黄占山递烟的手仍僵在半空中，而乔景禹却始终没有接的意思。他一个南京当地的地痞头头，当年靠着趋炎附势、典身卖命，才如屡薄冰地一步步走到今天。
自知得罪不起眼前这位陆军署的署长，更得罪不起东北军阀的乔三少爷。于是，一贯杀伐果决的黄占山，面对乔景禹的视而不见，此时也只能忍气吞声。
肥硕的身材，因弯腰的时间过长，有些支撑不住，豆大的汗珠从他花白相间的头发里流到满是横肉的脸上。
乔景禹慢条斯理地收起那把被擦得锃光瓦亮的手枪，嘴角噙笑道：
“审讯室里的味儿太大，我怕反胃。”
“您说的对。”
黄占山如蒙大赦般收起了手里的香烟，缓缓直起些已经酸胀的肥腰。
“您看，这……”
黄占山的腰不敢全挺直，他微微哈着腰，指了指被铁链拴在刑架上的黄有水。
“黑龙堂的水少爷，可没少在这南京城里干些欺男霸女的勾当，今日就算处决了他，恐怕百姓们还得拍手叫好呢。”
乔景禹抬眼望向已经晕厥过去的黄有水，轻蔑地笑了笑。
“犬子此次犯下如此弥天大罪，黄某自知罪无可恕。但求三爷您发发慈悲，替黄某留下一个可以送终之人，日后您若有需要，我黑龙堂上下定当结草衔环、涌泉相报！”
黄占山说罢，又上前给乔景禹深鞠了一躬。
“我也不是非要他的命，眼下就看黄二爷有多少诚意了。”
乔景禹翘着腿，一条胳膊支在南官帽椅的扶手上，脑袋歪着抵在蜷着的手背处，颇有一番看热闹的架势。
黄占山冲身后拍了拍手，两名黑衣男子将三个大木箱子抬了上来。黄占山蹲下身去，亲手费力地打开三个箱子，一排排包着黄皮纸的大洋就整整齐齐地躺在里面。
“三爷，这是我们黑龙堂孝敬您的。”
黄占山满是赘肉的脸上，一咧嘴满脸的笑纹便沟壑纵横。
“黄二爷，您瞧着我乔景禹的眼皮子竟这般浅了？”
乔景禹瞥了一眼眼前的三个大箱子，捏了捏眉心。
黄占山怔了怔，笑容僵住，心知自己犯了蠢。
以乔景禹的家世地位，这点钱还不够他塞牙缝的，即使自己把尽数的家产都拿出来，恐怕他连眼皮都不会眨一下。
当下恍然，他所谓的诚意是什么。
“三爷莫怪，是黄某庸俗了。”黄占山拭了拭额上的汗珠，走到一个守卫的身边。
“兄弟，借我一把枪。”黄占山对着守卫伸出一只汗涔涔的手。
守卫微愣，带着询问的眼神望了一眼坐在椅子上的乔景禹。
乔景禹嘴角一弯，微微颔首。
守卫心领神会，掏出腰间的手枪，放在黄占山的手里。
黄占山接过枪，缓缓走到黄有水的身边，这几步似是有千斤重，仿佛耗尽了他全身的力气。
黄占山自掌管黑龙堂以来，人前风光无限，人后却有着不为人知的无 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎奈。
年近不惑之时膝下仍无儿无女，于是便从老家兄弟那过继了十五岁的黄有水作为自己的长子。
哪知这黄有水，五年间里，凭着黄占山对自己的偏爱，带着一帮黑龙堂的小混混在南京城里无恶不作。如今已经二十的年纪，却仍是骄奢淫逸，胡作非为，黄占山就是想管都管不住了。
黄占山心痛间又有些顿悟，也该给这小子一点教训了，只要还能保住他一条命，往后还能为自己传宗接代、摔瓦送终，其他的都不重要。
他抬起枪，对准黄有水的左腿扣动了扳机。
“砰”的一声枪响，昏迷中的黄有水惨叫了一声，复又昏厥了过去。
黄占山抖着手，侧目看向乔景禹，只见这乔三爷仍是一副清冷的模样，不发一语。
黄占山发了狠，举起发抖的双手在黄有水的右腿上又补了一枪。
这时，坐在南官帽椅上的乔景禹才附和地拍起了手，嘴角噙笑道：“黄二爷，果然好枪法！”
“乔三爷过奖。这三箱东西您就留着喝茶，人我就先带走了？”
黄占山强挤出一丝微笑，等着乔景禹的回话。
“门口的记者，黄二爷可知晓如何应对？”
乔景禹站起身，挥了挥眼前的硝烟味儿。
“那是自然，您放心。”
黄占山扯过袖袍在脸上抹了把汗，将枪还给了那个守卫。
继而又有两个守卫上前 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 解开黄有水手脚上的铁链，黑衣人将彻底昏死过去的黄有水扛在肩上，黄占山一面陪着笑，一面作着揖，一行四人退了出去。
“阿进，一箱你留着，另两箱给那天晚上的弟兄们还有审讯室里的这几个都分了。”
待黄占山一行人出去后，乔景禹淡淡说道。
一日后，南京城大小报纸的头条上，全是黑社会内斗、陆军署维稳治安的标题，大点的报社更是爆出黄有水昏死在担架上的照片。
一时间，大快人心。
乔公馆内，季沅汐坐在小花园里，呷着雨花茶，弯着一双杏眼，全程姨母笑地看着何进教穗儿打拳。
自从那晚出事后，穗儿便暗自下了决心，想要习武，以后才能好好保护小姐。故而，寻了何进来教自己。
季沅汐本也想学上一招半式，可她看到穗儿光是扎个马步就得练上一个小时后，就立刻打消了这个可怕的念头。
有没有速成之法呢？
灵光一现，季沅汐微笑着对何进道：
“阿进，哪天教教我使枪吧？”
“少奶奶，我们三爷当年在军校射击可是排名第一的，就在全国能与他的枪法相提并论的，可谓凤毛麟角。您这放着眼前的师父不拜，倒求起我来了？”
提起自家三爷，何进的眼里都闪烁着星光，崇拜之情溢于言表。
“唔，好是好，就怕他没时间教我。”
季沅汐垂眸，轻啜了一口汤色碧绿、香气清雅的雨花茶。
黑龙堂的事件过后，南京黑社会的力量有所收敛，乔景禹名声大噪。加之先前在广州黄埔军校的实战中抓到了间谍，他在军中的名望更是大大提高，上峰更是有意推举他到军部担任要职。
一时风头无两。然而，越是风光，越是忙碌。每晚他到家，季沅汐都已经睡下，她已有[八六⑦0捌贰七]好几日没在白天见过乔景禹了。
今日从何进那得知穗儿想习武，乔景禹才特批了何进回来。他曾提过派几个卫兵跟着季沅汐，却被她婉拒了。要是穗儿能学个一招半式的，如此他也放心一些。
“阿进，能给我弄一套女军官的衣服吗？”季沅汐走到何进身边，压低了声音说。
“少奶奶要这个做什么？”何进不解。
“学枪也得有身行头，看起来才像那么回事儿嘛！”
季沅汐眉眼带笑，光想着都觉得新鲜，不知乔景禹看到自己穿上军装会是什么反应？
“是！保证完成任务！”
何进一并腿，给季沅汐敬了个礼。
凌晨12点半，乔景禹才从陆军署里回来。他轻手轻脚地推开卧房的门，便看到一个身着戎装的女子背对着门口站在窗前。
乔景禹微愣，复又忍不住轻笑出声。
“你笑什么？”季沅汐转过身，走向乔景禹，“不好看吗？”
乔景禹轻摸着自己的下巴，围着季沅汐转了一圈。
船形帽下的墨发被挽成低髻，翻领的美式修身军服扎进腰带中，勾勒出她丰满的胸型以及水蛇般的细腰。紧身的包臀短裙下藏着一双明晃晃的修长美腿，凹凸有致的身材一览无余。
乔景禹憋了好几日的欲火都被撩拨起来了。
“好看，汐儿就没想过毕业了来做我的女秘书吗？”
乔景禹搂住她的杨柳细腰，调笑着说道。
“你想的美！”
季沅汐被他紧紧搂着，有些喘不过气，双手只能乖乖放在他的胸前。
“我不想美，我想你……”
乔景禹说着就低下头就去衔她那涂了鲜红口脂的双唇。
季沅汐避开了他的唇，一本正经地问：
“你能教我用枪吗？”
乔景禹微微一怔，心下了然，嘴角噙着笑，低沉的嗓音极具魅惑：
“叫一声长官，我便好好教……”
此时两人都身着军服，看过去，可不就是长官与女秘书嘛……
季沅汐咬了咬唇，低眉垂眼，满脸绯红。
“长……长官……”
朱唇轻启，声如蚊蚋，却听得乔景禹心里一阵酥麻。
他伸手捏住季沅汐柔腻的下巴，缓缓将她的脸抬起。
“乖，长官今晚就来教教你……”
说罢，他便双手托住季沅汐浑圆紧致的臀部，将人扔到了床上……
PS：
陆军署的兄弟们：打着酱油就发了财，三爷太帅啦！
何进：三爷太帅啦！
乔景禹：低调，低调。
PPS：
下面又是大肉章，小宝贝们期待不？
快点拿珍珠、收藏砸我吧！
第二十八章 勃朗宁< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二十八章 勃朗宁
简体版☆彡（繁体版往下拉）
月华如水，纱帘微动。季夏微凉的夜风，此时也吹不散屋内男女愈发炽盛的欲火。
乔景禹掏出腰间的手枪，卸了弹匣，倾身压在季沅汐的身上。
勃朗宁枪口上的一圈滚花在季沅汐细润如脂的面上滑过。
修长的手指不费吹灰之力就解开了她胸前那几颗略绷的铜扣，乳白色的胸衣被推了上去，一对雪白的玉乳跳脱出来。
乔景禹低头轻含住乳峰上的粉色乳晕，小巧的乳头旋即在他湿热的口腔里挺立了起来。舔舐了一番，他的唇舌才依依不舍地离开这片软腻的皮肤。
被津液濡湿的肌肤忽然暴露在空气中，季沅汐感到乳尖上一阵清凉。
乔景禹手中的勃朗宁缓缓向下游移，探入紧身的短裙内，将那小巧的内裤顺着大腿挑了下来。
“唔……”
冰冷的枪身横亘在季沅汐的大腿之间，身下的那两瓣软肉不由地收缩了一下，发出一声吟哦。
黑色的勃朗宁在季沅汐的秘谷中轻轻磨蹭，肉瓣内很快就分泌出了温润滑腻的花蜜，沾在勃朗宁的枪口上，冰冷的手枪仿佛都带上了她的体温。
季沅汐紧闭着双眼，微张着双腿，被迫承受着来自身下那把手枪的挑逗。
她羞赧，却又不由自主地扭动着身体，享受着这种亵玩。
越来越多的花露从稚嫩的肉瓣中流出，顺着股沟滴到了短裙上。她的后腰感受到一片湿冷。
乔景禹伏到她的耳边，用略带暗哑的嗓音说道：
“湿了吗？”
突然一团热气喷洒在季沅汐的耳后，季沅汐蓦地睁开了双眼，却又羞于与他对视，刚想撇过头去，就被乔景禹钳住了下巴。
“想要吗？嗯？”
这些日子，乔景禹的伤口已经愈合的差不多了，现下她确实也被他撩拨得有些耐不住。
季沅汐轻咬了下唇，点了点头，幅度小得微不可察。
乔景禹的嘴角微微上扬，他抽出她腿间那把已被花露沾湿的勃朗宁，放到她的手里。
“喜欢它，还是喜欢我？”
乔景禹温热的气息喷洒在她的鼻端。
“你更坏……唔……”
不待季沅汐说完，乔景禹火热的唇瓣就覆了上去，将她的话都堵在了嘴里。
已有多日，他都没尝过她嘴里的味道了，乔景禹的吻磨得季沅汐的唇瓣火辣辣的。这一通激烈的唇舌交缠，已经让季沅汐彻底地意乱情迷。
她伸出双手去解他的腰带，无奈手里还勾着枪，腰带怎么也解不下来。她的喘息不停加快，有些焦躁和羞恼。
“我来。”
乔景禹轻笑一声，自己解开了腰带和身下的衣物。
乔景禹跪在床上，将季沅汐蜷曲的双腿夹在腰间，粗长的性器就像他的另一把“武器”，被他挺送进季沅汐早已湿润不堪的花径中去。
看着床上拿着枪，半敞着军服的季沅汐，双乳 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎裸露在外面，被身下的抽插带的一颤一颤的。乔景禹竟真有了一丝让她进入陆军署工作的想法，不过这个念头转瞬即逝。
她的双腿死死地缠住乔景禹的腰身，尽可能地弓身挺背，好让他的每一次挺送都能到达自己的最深处。
乔景禹加快了抽送的速度和力道，身下的“武器”顶端一下一下地触碰到她的花心软肉，引得季沅汐娇啼连连。
温暖紧致的肉壁毫无节奏地快速收缩着，挤压着插在里头的那把坚硬的“武器”。
“叫长官。”
乔景禹低沉的声音十分迷惑人心。
他抬起她的翘臀，猛地一阵抽插。
“唔～长官……长官……我快不行了……啊……”
季沅汐此时真是有些抑制不住身下的颤栗感，没羞没臊地肆意嚷着。
卧房内水声、喘息声、肉体碰撞声，还有季沅汐娇娇糯糯的声音全都融汇在一起，萦绕在他的耳边。
乔景禹的心里阵阵酥麻，一时没忍住，缴械投降了……
季沅汐浑身颤栗过后，只觉得一阵热流汩汨注入体内，随即她阖上了眼帘，身体瘫软下来，大口的喘息着。
过了半晌，乔景禹才从她的身体里出来。
不过，季沅汐觉得他的情绪有些低落。二人各自清洗过后，乔景禹就窝在被子里，也不理她。
季沅汐虽然疑惑，却实在没精力再去过问。
这几日他不在，她都养成了早睡早起的好习惯了。今晚等他回来，已是咬牙在坚持，此时她的眼皮在不住地打架。
乔景禹的情绪从热情高涨一下跌落到了萎靡不振。对于刚才自己的表现，他有些不太满意，应该说是很不满意。本想着还能再坚持一会儿，结果……
看来，这些日子疏于操练，自己这把“武器”都有些过于敏感了。
在乔景禹有了如此想法后，季沅汐这一夜都没得安生。
刚一睡下，就被他给折腾醒了。以至于到最后她已经没有了知觉，任他摆弄，酣睡如泥间，也不知道自己被索取了几回……
几番不知疲倦的云雨过后，乔景禹的脸上才露出点满意的神色来，搂着怀中绵软的一塌糊涂的小睡虫渐渐地阖上了眼。
乔景禹今日真是困极了，哪怕从前行军打仗也没昨晚那般卖力过。以至于早上季沅汐起床，他都只是睁眼瞄了一下，就又沉沉睡去……
睡梦中，一个娇娇软软的身子坐在他的身上，忘情地扭动着身体，梦里的他动弹不得，任凭她如何对待自己，身下好似都无知觉。
他惊醒了过来。发现是场梦后复又缓缓闭上了眼。
从浴室里洗漱出来的季沅汐，看到乔景禹这副难得酣睡的模样，又想起昨夜被他那般无休止的折腾，算是明白了昨晚他情绪低落的缘由。
她站在床边，背对着熟睡中的乔景禹捂嘴偷笑起来。
“敢笑我？”
乔景禹坐起身一把将偷笑的人揽进怀里，一个转身，又将她压在了身下。
“啊！”
季沅汐被这突如其来的动作吓了一跳，惊呼了一声。
“你……你怎么没睡？”
这人的体力和警觉性可真不是盖的，季沅汐边说着心里还在犯嘀咕。
“再来一次，嗯？”
乔景禹平日里那张清隽冷漠的脸上此时写满了“邪魅狷狂”几个字。
“啊？你饶了我吧，我腿都打颤了……”
季沅汐闻言又惊又怕，她手抵着乔景禹的胸，硬是不让他靠近自己。
可隔着轻薄的睡裙，她仍能清楚地感受到他身下的硬物正在崛起。
“这就受不住了？还想学枪呢？”
乔景禹调笑道。被她抵着，不得亲近，只能伸了手在她细腻柔滑的脸蛋上轻轻捏了一下。
“我帮你擦枪去！”
话刚出口，季沅汐的脸就刷地一下从脸颊红到了耳根。
她刚刚想起来，昨夜那把勃朗宁上还沾着自己的……才想着去擦干净而已。
可这话哪能这么赤裸裸地说出口？
二人全都不自觉地想起昨夜那番暧昧露骨的场景来。
乔景禹看着眼前羞红着脸的季沅汐，心里软绵绵的。小丫头一到白天就经不住几句撩拨，可是夜里，却那般魅惑可人……
“别擦了，我会珍藏起来。”
乔景禹微笑着，却是一副认真的模样。
季沅汐听他这么说，更是面红耳赤起来。她哧溜一下从乔景禹的手臂和床之间的空隙中钻了出来，头也不回地拿起桌上的勃朗宁就往浴室里跑。
乔景禹看着落荒而逃的小丫头，笑不拢嘴。
这把追随了他多年的勃朗宁，往后怕是再也不能用来杀人了……
PS：
乔景禹：事实证明，我不是个软蛋！
季沅汐：嗯嗯，长官你最棒！
孟德的小公主：想起一句话，男人两把枪，一把送女人上天堂，一把送敌人下地狱。哈哈哈哈哈哈……
第二十九章 旧恩< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第二十九章 旧恩
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“今日带你去个地方。”乔景禹走到浴室门口，敲了敲半透明的玻璃门。
“不用回陆军署了吗？”季沅汐打开门，也不看他，就将擦好的勃朗宁往乔景禹的手里一塞，便匆匆坐到了梳妆台前。
乔景禹看她这般紧张的样子，愈发觉得好笑起来，便起了逗弄的心思。
他故意走到镜子能照到的位置，闭上眼，对着手里的枪深吸了一口气。那枪上还残留着极其微薄的腥甜气息仿佛都让他吸了进去……
季沅汐微恼，抄起床上的枕头就冲他扔去。
“啊！”
还在回味中的乔景禹被突如其来的枕头砸中，不禁大叫一声。
季沅汐这才被他逗笑了。
其实以他的警觉性，早就察觉到了她的动作，只不过自己逗弄了她，还想着让『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 她把便宜再占回来。虽然她撅着嘴生气的样子也很可爱，不过他还是喜欢看她言笑晏晏的模样。
“别生气了。这两日休息，我带你去散散心？”
乔景禹收起枪，走到她身后，环住她的袅袅纤腰。自绑架事件水落石出后，自己就一直忙于公务，已经有好些日子没和她单独呆在一起了。
原本早先宋家二少宋逸文还约了他去宋家的庄园上玩上两天，都被他给拒绝了，为此宋逸文还在电话里气汹汹地列举了他见利忘义、重色轻友的种种恶行。
这两日不忙，他倒想起这么个事儿来，况且宋家的庄园上还有个新辟出来的靶场，正好可以满足她学枪的愿望。
“去哪儿？”  ？ “暂时保密。不过你别穿昨晚那身去，往后也别穿出去。”
她昨晚那副模样有多迷人，只能他一个人知道。
当然不会有人穿着军服出去游玩了，季沅汐立马就点头答应了。
自从那日出了事，季沅汐已经有许多日未曾出游过了。每日总是报社、乔公馆两点一线，且只要外出乔景禹总是派人私下跟着。
她虽然也明确和他说过不需要这样，但后来这些人却只是换了种更隐蔽的方式躲在暗中。季沅汐只好装作一副不知情的样子，为的都是让他心安。
这回他主动提起带她出去散心，她的心里多少还是有些期待的。
二人准备妥当后，就开车前往，此行既没带何进，也没带穗儿。季沅汐就坐在副驾驶上，看着乔景禹将车渐渐驶出了城。
近一个小时后，二人才抵达位于南京城外二十公里左右的宋氏庄园。
季府在南京城外也有大大小小几处庄园，大都是中式传统的院落风格。虽不常去，但这对于季沅汐来说也不算陌生。眼前这座中西合璧的园子季沅汐倒觉得挺新鲜。
车刚驶近庄园门，就见宋逸文戴着墨镜，西装革履地站在门口。待汽车停进院内，宋逸文走过去拉开副驾驶的车门。
“嫂子！”
宋逸文的脸上堆满了笑，学着绅士的模样，一手背在身后，一手伸到季沅汐面前，想扶她下车。
在乔景禹的婚礼上，他也曾见过她一面，那会儿她是新嫁娘，一身白纱站在乔景禹身边，离得远，宋逸文看着并没觉得与其他新娘有何不同。
今日如此近距离的瞧上一眼，以他多年混迹在女人堆的经验来看，季沅汐生的不算妖冶，但却是那种越看越讨喜的长相。美却不俗，明丽却不娇艳，看着虽比乔景禹容易亲近，但实则也是有着傲气的一面。
宋逸文不得不佩服乔景禹这刁钻的品味。
季沅汐心忖，想必这就是乔景禹刚刚在车里谈及的宋家二少了。只是没想到此人会如此热情直接。季沅汐对他讪讪一笑，继而求助似的望向乔景禹。
宋逸文一贯如此做派，然而他以这种殷勤的姿态来对季沅汐，乔景禹自然是看不下去。
乔景禹侧身过去一把拍掉宋逸文悬在空中的那只手，嗔怪地瞪他一眼：“收起你的爪子！”
“啧，好心当成驴肝肺！今日要不是看在嫂子的面子上，我才不巴巴地上这迎你。”
宋逸文没好气地白了乔景禹一眼，捋了捋梳得油光可鉴的头发。
“那就有劳宋二少了！”
乔景禹笑意盈盈地牵着季沅汐下了车后，顺势又将她的手拉过来挽着自己的胳膊。
整个宋家庄园的主体楼是一幢西洋风格的三层建筑，周边还零星散布着一些雕栏画栋的庭阁式建筑。
楼前有个一千来平的向日葵花园。正值夏日，一眼望去，仿佛风格精巧的幢幢楼宇坐落在金色的世界中，美不胜收。
“这楼后是大片的荷塘，这几日我命人在荷塘四周都挂上了彩灯，晚上我们在那用餐，就可以边赏荷边小酌。”
宋逸文一路上神采飞扬地给走在后头的二人介绍着。
他一回头，就看到一向冷峻严肃的乔景禹正眉眼带笑地低头对着身边的季沅汐耳语，玲珑乖巧的女孩便一副含羞的模样，让人心生爱怜。
宋逸文看着这对小夫妻鹣鲽情深的模样，心生艳羡：“得亏我机灵，带来个女伴，否则我这风月场中的老手今日只有落单的份儿了。”
“你这是又把哪位良家妇女拐了来？”乔景禹笑着调侃道。
“一会儿你就知道了。”宋逸文冲他挑了挑眉，神秘兮兮的样子。
三人一路说说笑笑、走走停停终于走到了主楼。
宋逸文让他们二人在楼下稍候片刻，便径自上楼去了。
乔景禹与季沅汐坐在大厅的棕色皮沙发上，喝着从后院的荷塘中刚采下的莲心冲泡而成的蜂蜜莲心茶，乔景禹微皱了下眉头：“好端端的蜂蜜水，放了莲心，又甜又苦的……”
刚喝了一口，便放下了。
季沅汐倒是对这蜂蜜莲心茶爱不释手：“我倒觉得好喝，莲心的清苦中和了蜂蜜的甜腻，比洋人的咖啡来的清爽。”
“嫂子的品味就是比某些嗜甜如命的人强！”
只见宋逸文被一位相貌艳丽、身材高挑的女士挽着走下楼来。
季沅汐觉得这女子的模样甚为眼熟，却又一时想不起在哪见过。
“我来介绍一下，这位是……”
“清婉小姐！”
不待宋逸文介绍完，季沅汐就从沙发上弹了起来，她想起来了，眼前这位瑰姿艳逸、面赛芙蓉的美人竟是最近南京城爆红的影星清婉！
“你好。”
清婉向季沅汐伸出右手，季沅汐双手上前握住，由于第一次见到大明星，这番举动显然有些失仪。
“你好，我叫季沅汐，我特别喜欢你拍的电影。”
乔景禹坐在沙发上，嘴角噙笑着看着身边的季沅汐，小丫头怎么如此不淡定，恨不得上去揉上一揉。
清婉费力抽出被握紧的手，只礼貌性的微笑了一下。
她的视线越过季沅汐，望向坐在沙发上的乔景禹，心里猛地一紧，错愕了一阵，复才向乔景禹伸出手去。
“你好。”清婉的声音洋洋盈耳。
乔景禹收敛起嘴边的笑意，恢复了以往那副清冷的模样。他站起身，并未伸出手，只略点了点头，便揽过身边一脸痴迷的季沅汐。
“不是想学枪吗？宋二少这可有个现成的靶场。”
“走，这靶场新辟出来的，还没使过，今日正好可以试试去。”
宋逸文兴奋地拉着清婉纤柔的细腕，就往门外去。
靶场位于庄园以西的三公里处，四人只能驱车前往。车甫一进场，就有宋家靶场的看护员迎上来。四人在看护员的引领下进了枪械室选好了枪，这才来到射击场上。
季沅汐和清婉各自选好站位，乔景禹和宋逸文分别站在二人身后。
乔景禹先教了季沅汐给枪弹上膛，以及一些基本的要领、注意事项，便让她自己尝试着开枪。
“砰、砰……”两声枪响，季沅汐被这震耳欲聋的枪声和冲击力吓得后退了两步，从枪膛里蹦出的子弹全都打在了靶外……
最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎众人纷纷侧目。
“呼……”季沅汐吁了一口气，轻轻拍了拍胸脯，惊魂未定的脸上还有些惭色。
“砰！”又一声枪响，清婉射中了6环。
站在她一旁的宋逸文不由地鼓起了掌。
季沅汐也扭头望去，感慨道：“清婉小姐，太厉害了！”
“拍戏时候学过一段时间。”清婉对着季沅汐莞尔一笑，继而又发出几枪，虽都没有正中靶心，却也不至于脱靶。
季沅汐呆呆看着隔壁站位的清婉，心想怎么会有如此潇洒又娇媚的女子，一身简单的白衬衣、黑西裤都掩盖不住她身上那种逼人的光艳。
“专心点，昨晚不是还让我好好教吗？”乔景禹站在她身后，环抱住她，手把手地抬起她的枪。
他的下巴抵在她的头顶，有些痒，侧过头将唇贴近她的耳朵：“准星、缺口和你的眼睛尽量保持在一条线上。”
“砰！”
正中靶心！
季沅汐转头看他，一双杏眼弯成了一道月牙，耳边还萦绕着他呼出的热气。她第一次见到这样的乔景禹，也是第一次对他流露出仰慕之情。
乔景禹笑着低头轻啄了一下她的星眸。
“乔景禹，你酸得我牙都快掉了。”宋逸文捂着腮帮子，一脸嘲笑的样子。
然则，清婉的心里，也有些酸酸的。
刚刚第一次看到，便认出了他。
十年的时间能改变这个世界，却没能改变乔景禹眼眸中的澄澈与孤傲。
十一岁那年，她被馨云馆的狎司打得躲在街角瑟瑟发抖时，那个少年也是这样笑着从手上褪下一串碧绿的玉石手串塞到她的手里。
他说：“出门急，没带钱，把这个给他们应该就够赎你了。”
她眼里噙着泪，跪在冰凉的地上，望着他远去的背影，没来得及问他的名讳，只知道那些狎司管他叫“乔少爷”。
最终她也没能赎了自己，那串手串也被狎司们抢走了。走运的是，看在手串的份上，馨云馆的妈妈没再逼她接客，而是改教她唱曲。
天生的一副好嗓音、好面孔，又逢上偶然的机缘，让电影公司的老板选中了自己，拍了两部电影，如今她已是南京城里正当红的电影明星。
身价涨了，心气儿高了，而他业已是娇妻在怀。清婉那心念了十年的旧恩，如今却不知该如何报了……
PS：
清婉：好歹也是个明星，希望我不是来打酱油的。
孟德的小公主：有道理，多加两集戏份！
季沅汐：……
乔景禹：不关我的事……
第三十章 荷花荡< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三十章 荷花荡
简体版☆彡（繁体版往下拉）
直至薄暮初上，一行人才从靶场回到庄园。清婉寻了个身体不适的借口，便没有同他们一道用晚餐。
三人在荷塘月色下悠悠然地用罢了饭，宋逸文便提议，让乔景禹带着季沅汐泛舟于湖上，近观这池塘夜色、荷上花。
季沅汐当下便对这提议表示赞同，她让乔景禹就在原地等着，自己上楼加件衣服。宋逸文也离席，去唤人将船划过来。
乔景禹独自走到荷塘边，点了一根香烟，听到身后有脚步声，便以为肯定是季沅汐这个迷糊鬼忘了拿房间的钥匙才又折了回来。
“总是这么毛毛躁躁的。”
乔景禹笑着，一脸宠溺地转过身去。
“乔署长，能借你一根烟抽吗？”
清婉一袭紫红色的短旗袍立在朦胧的彩灯下，原就明艳的脸此时更显琼姿花貌。
乔景禹微愣，继而从兜里掏出一包香烟，取出一支递给她。
“再借个火。”
清婉手里夹着他递来的烟，温言道。
清婉嘴里叼着烟，一手拢着乔景禹手上的小火苗，夜风习习，火苗摇摇曳曳的，很难点着。
二人的距离越来越近，近得她都能感受他温热的鼻息，她有多希望时间就定格在此刻。
感觉时间过了许久，香烟才被点燃，乔景禹神色有些不耐烦。
清婉的指尖轻点了两下他的手背，以示谢意。
“乔署长和乔太太一定是新婚吧？”
清婉轻捻了两下刚才触碰过他肌肤的指腹，好似要将他的体温渗入自己的指尖。
“是的。”
乔景禹抬腕看了眼手表，一刻钟过去了，季沅汐还没下来，他轻蹙着眉头。
“看得出来，乔署长很爱太太。”
清婉原本想和他提及当年那些事，却又不知如何开头，说出这句话时，心里还被刺了一下。
“嗯。”
乔景禹阴沉着脸，心不在焉地回答道。
“真让人羡慕。”
清婉确实羡慕，甚至还有些嫉妒。
乔景禹没有回话，他再次看了看表，内心有些烦躁。
“不知乔署长是否记得一个人？”
清婉抿了抿唇，下了决心想要问他。
“如何去了这么久？早知我就同你一起上去了。”
乔景禹上前搂过小跑过来的季沅汐，对清婉前头的话置若罔闻。
“这楼太大，差点进 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 错了房间。”
一阵风吹来，季沅汐在他怀里蹭了蹭。
“咦？清婉小姐，你也在这儿，身体好些了吗？”
季沅汐这才发现站在乔景禹身后的清婉。
“好多了，谢谢。”
清婉有些后悔刚才自己开了个头，幸亏他也没注意。只是他们短暂的对话就这样结束了，令人有些遗憾。
清婉吸了口烟，略呛，不是她抽惯的那种。
“不如和我们一同游船吧？”
季沅汐微笑着向她发出了邀请。乔景禹瞪了她一眼，不过天色晦暗，没人看清。
“不了，我有些饿了，去找点吃的，你们好好玩。”
清婉识趣儿地走开了。
接天的莲叶，灼灼的莲花，乌篷船穿梭其中，撞碎水面上的晕影，湖水被桨划过， 「长腿老。阿。姨」持续更新 泛起层层涟漪。
“香不香？”
季沅汐弯下身旁的一枝莲花，将花心凑到乔景禹的鼻端。
“香……却比不上你。”
乔景禹放下手里的船桨，倾身过去，将季沅汐压在身下。
“在外面呢！你别……”
季沅汐想推开他，却怎么也推不动。
乔景禹俯身下去，火热的唇瓣在她柔软的双唇上磨砺，长舌轻易地攻入她温暖湿热的檀口中。
微风拂过，他嘴里淡淡的酒气伴着荷花的清香，沁入季沅汐的心、肝、脾、肺中……
他的唇慢慢向下，吻在了她的锁骨处，她的身上说不清是花香还是果香，总能让乔景禹沉醉其中。不知道为什么，乔景禹总觉得她身上有种魔力，可以让他心甘情愿地走火入魔。
怕她受寒，他也不敢去解她的上衣，只是隔着一层薄薄的衣料，用鼻尖和唇瓣轻蹭里头绵软的隆起。
不停呼出的湿热气息透过衣料直抵她的肌肤，衣服内的双乳犹如置身于小蒸笼般，又热又潮，渐渐地季沅汐浑身都仿佛被这热量给侵占了。
乔景禹的手探进裙底，触到了她腿上那薄如蝉翼的玻璃丝袜。冰凉的手在穿着丝袜的大腿上摩挲了几下。
季沅汐感到身下一阵清凉，大腿上的肌肉不自觉地收缩了一下。不待她适应这个温度，冰凉的手指又伸进了她的内裤里。
修长的手指爱抚着她那毛茸又卷曲的耻毛，刚寻上那细长的肉缝，又故意躲开，惹得季沅汐心痒难耐。她扭动着娇躯，似在渴求他的爱抚。
乔景禹感觉到身下的人正在逐渐变软。他微凉的指尖轻轻按入肉缝中，轻抵微凸的嫩肉芽，时按、时揉、时搓……
季沅汐的呼吸已经紊乱，嘴里轻哼出声。她勾住乔景禹的脖子，将自己的唇瓣贴了上去，口中的轻喘呢喃瞬间被他的唇舌淹没了。
乔景禹的心微微颤了一下。
他的中指顺着缝中灼热的滑湿挤了进去，粉 本文由169844857整理嫩的褶皱正包裹着他的手指。他又探入一指，似要搅乱这湿热、紧致的花心。
乔景禹 丘丘好友八六七零八二七的唇离开她的唇，手指却还在她的身下不断地深入浅出。
季沅汐捂住嘴，不敢发出任何声。然而越是这样，伏在她身上的男人就越是起劲，手指的动作频率就越是加快。
荷塘中呱噪的蛙声和这船上淫靡的水声此起彼伏……
季沅汐的身子在他的摆 丘丘好友八六七零八二七弄下，就像夜风中亭亭玉立的袅娜菡萏，花枝乱颤着，娇姿欲滴。
她不由自主地低吟一声，紧紧地抱住乔景禹。
二人的身子紧紧贴在一起，虽隔着衣物，乔景禹也能感受到她娇软无匹的身体。乔景禹身下的肿胀让他万分难受、异常烦躁。
然而此时夜凉如水，怀中人已是香汗淋漓，不得不让他打消接下来的念头。手指待肉壁的收缩渐渐停下后，才缓缓抽出，上面还带着粘腻的银丝。
“这里风凉，回去我再好好要你。”
乔景禹的唇凑到她耳边，在她小巧软嫩的耳垂上轻啮了一下。又用衣袖替她擦了擦额上和颈上渗出的薄汗。
刚才二人贴在一起的时候，季沅汐就能感受到他身下那根巨物在抵着自己，她在乔景禹的唇上迅速落下一吻，便乖顺地坐到他怀中，不敢再撩拨他。
温香软玉般的人儿安静地落在乔景禹的怀中，未曾撩拨，却始终让他心神荡漾。他抬着头任徐徐的夜风轻拂，一下下摇着那叶乌篷船，渐渐飘离了荷花荡……
时至夤夜，清婉仍辗转难眠。
为了应付生计，多年来她游走在物欲横流、纸醉金迷的花花世界中，已经形成了极不规律的生活作息，俾昼作夜对她来说已是常态。
尽管睡前饮了不少红酒，也没能让她安稳入睡。她起身出门，鬼使神差地走到了走廊的尽头。
她知道，乔景禹的房间在这，他的夫人也在里头。
阒无一人的走廊上，静得能听到楼外风刮过树梢时的树叶摩擦声，啧啧虫鸣声，以及……屋内男女靡靡的低吟娇喘……
清婉将有些昏沉的头倚靠在墙上，淫声浪语在她的耳边愈发清晰，殷红的指甲嵌入掌心里，仿佛眼前就是那个女人在他身下婉转承欢的模样。
清婉面色酡红，周身滚热，貌似酒劲上涌。她抬手扶额，脚步 联系群主QQ169844857进入坡坡群 虚浮，踉踉跄跄地走回了自己的房间。
对于男女情事，她早就司空见惯， 更多好文请联系Q8670827为了取悦那些权势人物，也出卖过几次肉体，她并不认为这件事有多么肮脏，只是可悲自己从没真正动情过。
她也曾不止一次地幻想过与乔景禹欢好的场面，如今近在咫尺，自己却只是个卑微的偷听者，尽管她没想过破坏他的婚姻，诚然也是会心酸难过。
她躺在床上，阖上眼，乔景禹刚才那低沉暗哑的声音便充斥在她的耳边。
十指蔻丹在玉体上慢慢游弋，柔软饱满的双乳在她的手中不停地变换着形状，一只柔荑探入修长的双腿间，她比任何男人都清楚自己的敏感地带，只是稍稍抚弄，身下便春情一片。
指尖渐次探入，脑海中挥散不去的是她先前听到的那阵阵低吟男声，她忘情地抽送，比以往每次都要动情。很快便春江水漫，欲仙欲死……
次日清晨，季沅汐手脚绵软地赖在乔景禹的怀里。
“我还是找阿进蹲马步去吧！”
季沅汐小声地试探。
“不行，陆军署也有自己的靶场，回头带你去。”  ？ ？
乔景禹严词厉色，不容置辩。
“那我晚上可以不‘交学费’了么？”
怀中人讪讪，拿手指在他结实的胸膛上画着圈。
“不行。”
乔景禹翻身压在她身上，双手箍住她的一双皓腕，不让她像上次那般溜走。
“不晓得乔三爷的征兵原则么？”
乔景禹点了点她的小巧琼鼻。
季沅汐秋波微转，神色疑惑地摇摇头。
“只进不出。”
乔景禹低头含住她的樱樱小口。
躲无可躲，季沅汐当下慌了神，为什么连白日都得“交学费”了啊？
PS：
荷花荡啊，荡啊，荡……
春心荡啊，荡啊，荡……
第三十一章 表哥< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三十一章 表哥
简体版☆彡（繁体版往下拉）
夜色金陵，华灯竞簇。
今夜的陆公馆更是热闹非凡、笙歌鼎沸，可谓座无虚席、门不停宾。
年逾半百的军政部部长陆跃霆一个月前喜得贵子，陆家上下无不欢喜雀跃。
倒不是老来得子有多令人稀奇，而是陆跃霆戎马半生、妻妾成群，却膝下尤空，如今这个孩子乃是陆跃霆的头胎独子。
那日，九姨太在医院顺利产子后，陆跃霆拉着她的手激动得老泪纵横，爱子之心可见一斑。
今日陆跃霆在陆公馆内为爱子摆下满月宴，城内名流商贾、达官显贵都受邀云集于此，连远在国外的委员长都亲自发来贺电以示祝贺。陆跃霆今夜可谓风光无限。
作为陆跃霆的手下爱将，乔景禹自然不会缺席。陆跃霆还特地交代，今日赴宴必须携带家属！因而，作为乔景禹家属的季沅汐，今晚也是陆公馆的座上宾之一。
季沅汐鲜少参加此类的宴会，季府几个姊妹中她是最宅的那个，也是最不懂得人情世故的那个。随着年纪的增长，她有时候竟觉得这是种缺点。薄弱的交际能力、生涩的舞步，都让她与这样的世界格格不入。
她看着舞池中一对对曼舞的男女，深情有些落寞。
站在一旁的乔景禹许是看出了她的心思，与一些高级别的军官将领打过招呼后，便一直陪在她身边。
他拉过她略显冰凉的手，搓了搓。凑近她耳边，轻声道：“不喜欢的话，这支舞曲结束，我去和陆部长打个招呼就走？”
“不用，我只是觉得以后该好好练练舞了。”季沅汐笑着，她心里确实有这个念头。
以后陪着他，还得参加许多这样的活动，她不想拖后腿，更不想让他每次都迁就自己。
并且，刚刚在宴会上，她认识了不少文化名流，与他们比起来，自己这十几年所读所学顿时显得粗陋寡浅。但她并没有自怨自艾，这一番对比，反倒激起了她的斗志。
如果说 联系群主QQ169844857进入坡坡群 之前的十多年是种虚度，那往后的日子她一定不会虚掷光阴。就在这支舞曲结束前，她甚至都规划好了接下来的每一步。
一曲舞罢，清婉挽着宋逸文款款走向乔景禹与季沅汐所在的位置。
今晚她作为宋逸文的女伴来到此处，心中便知定能再次见到乔景禹。舞步旋转间，她终于搜寻到了乔景禹的身影，清绝出尘、岳岳荦荦的样貌，让她的心内再起波澜。
“子珩，怎么不带着嫂子去跳支舞？”宋逸文从服务生的托盘里取了一杯红酒，饮了一口。
“是我不太会。”季沅汐面露惭仄道。
“我们乔三爷当年可是南京城里出了名的舞池小王子，就在现在，估计也没几个能比得上他的。回头让他教你，保证艳绝这南京城！”
季沅汐侧目看向乔景禹，一脸求证的表情。
“宋二少，你就不能收敛下你的浮夸吗？”
乔景禹有些心虚，不是因为宋逸文说的是假话，而是怕季沅汐误会些什么，他其实也不是那么爱玩的。
“哦？不知乔署长可否赏脸同我舞一曲呢？”
一旁的清婉似是抓住了机会，笑着就向乔景禹伸出手去。
“不了，我的太太不胜酒力，我还是陪在她身边为好。”
乔景禹放下手中的酒杯，揽了揽季沅汐的肩头。
“你去吧，我还没喝多，况且我也想看看你的舞技是不是真如刚才宋二少所言。”
季沅汐轻推了乔景禹一下，催着他上舞池里去。
“就是就是，再说哪有女士邀舞男士拒绝的道理。嫂子这有我呢，你还不放心？”宋逸文拍着胸脯说道。
“最不放心的就是你。”乔景禹怼了他一句。
乐声再度响起，不等宋逸文回怼，清婉的手已经搭上了乔景禹的肩。
乔景禹皱了皱眉，却又不能直接推拒，他望了季沅汐一眼。她笑着对他点了点头，乔景禹这才勉为其难地被清婉的舞步带入舞池。
清婉蛮腰纤细、粉面含春，随着轻缓的舞曲，摇曳身姿，灼灼的目光含情凝睇地望着她的舞伴。  ？ ？
乔景禹俊俦无极的脸上虽没有任何表情，脚下却刚而不拙、矫若游龙。
清婉的舞步蹁跹袅娜，旋转时飞旋的裙摆轻轻打在乔景禹的小腿上，季沅汐脸上的笑容渐渐僵住。
“像不像一对热恋的情人？”
季沅[八六⑦0捌贰七]汐闻言一怔，并非宋逸文的声音，却又是她熟悉的音色。她扭头去寻，但见章家的大表哥章启云就在她身后。
季沅汐没想到能在此处碰见他，心中微讶，却又对刚才他的话有些反感。
“大表哥在说谁？”季沅汐嘴角一牵，挤出一丝微笑。
“表妹在看谁，我便在说谁。”
章启云走到她身边，指了指前头的舞池。
“难不成这舞池里跳舞的全是情侣？”
季沅汐对他这种挑唆极为反感，当下便想转身离开。
“表妹！有几句话，今日我必须对你说。”
章启云一把抓住季沅汐的手腕，嗓音突然提高了一些。
“什么话？”
季沅汐挣脱他的手，轻揉了几下纤细的腕子。
“出去说。”
章启云不由分说地拉起她的手就往外去。
季沅汐一路扯着腕子也没能挣脱他的禁锢，二人拉拉扯扯地走到了陆公馆的花园里。
章启云警惕地环顾了下四周，除了偶有公馆的下人远远经过，并未有宾客在此。这才松开季沅汐的手腕。
“你到底要说什么？！”季沅汐艴然不悦。
“沅汐，你一定知道我对你的心意，对吗？”
这是章启云第一次唤季沅汐的名字，以往二人都是以表哥、表妹来相称，尽管二人毫无血缘关系。
季沅汐讶然，果然当初自己没猜错，章启云那时确实是中意自己的，可是转头为何又与别的女子卿卿我我？如今她已嫁人，缘何又来表明心迹？
章启云见季沅汐一副目瞪口呆的模样，复又道：“当初只知父母之命不可违，便与别人订了婚。可每每想起你，心中便愧恨难当，尤其是在刚才见到你的那一瞬，我才知道自己这辈子都不能释怀了。”
当初，章启云的确对季沅汐动了心。奈何家中已为他择好了一门亲事，对方出身望族，其父又是军方政要。他没有理由为了自己的小情小爱而放弃未来的大好前程。
然而，事不遂心。此女是家中的独女，自小集万千宠爱于一身。章启云与她订婚后，相处不过一月，便被她骄纵、蛮横的性子折磨得苦不堪言。惧于她家中的势力，犹犹豫豫地不敢提出退婚。
直至今日见到季沅汐，见她比未出阁前出落得愈发娇糯可人，便咬了牙下了决心。
“我知道你也是钟情我的，只要你和乔景禹离婚，我便退了那婚约，到时候任是谁来，我也绝不再辜负你！”
“章启云！信不信老子一枪崩了你！”
乔景禹戟指怒目地冲了过来，掏出枪对准了章启云的太阳穴。
章启云和季沅汐皆被他这举动吓了一跳。
“乔……乔景禹，你别以为你有枪就能抢走沅汐。你问问你自己，你对她有几分真心？几分做戏？”
章启云的声音略带颤意，却也毫不退让。
“问你老子的鬼！”
乔景禹一脚踹在章启云的胸口处，章启云捂着胸口一下跌倒在地。乔景禹跨坐上去，在他的脸上就是一顿狠揍。
“住手！乔景禹！你住手！”
季沅汐站在身后死命地拉拽着乔景禹，最后她扑到章启云的身上，乔景禹才罢了手。
“你起来！”
乔景禹站起身，用手指着季沅汐，目光狠戾。
季沅汐没去看他，站起身，冲着远处看热闹的几个公馆下人招了招手。
很快，两个下人就跑了过来。
“麻烦你们，送他到医院去。”季沅汐指了指地上鼻青脸肿的章启云，又从手包里掏出几张钞票递给其中的一人，“剩下的，就当作辛苦费，多谢了。”
二人点头应下，很快将章启云从地上扶起。
“咳咳咳……乔景禹，敢做不敢当吗？哈哈哈哈……”
章启云怪笑着说道，便又开始咳个不停。
乔景禹握着拳头，刚要上前，就被季沅汐拦住了。
“大表哥，别说了。”
季沅汐扭头瞠了章启云一眼，又对那两个下人挥了挥手，示意他们快走。
章启云这才被架着离开。
“沅汐，我……”
“我累了，回去吧。”
季沅汐打断了乔景禹的话。
一路上二人无话，沉默地坐在汽车后座上。气氛冷得在前头开车的何进都要被冻住了，不明所以的何进在心中默默祷告。
回到乔公馆，季沅汐洗了澡，便关灯上床。
乔景禹在书房抽了一整包的香烟，才回到卧房。待他刷过牙，胡乱地冲了个凉水澡，才钻进被子里。
他慢慢地挪向背对着自己的季沅汐，一只胳膊从被子里伸到她的腰上，鼻子凑到她的发间，呼吸着她香甜的气息。
“你喜欢过他？”乔景禹小心翼翼的问。
季沅汐翻了个身，与他正对着。
“重点是这个？”她反诘道。
“可我想知道这个。”
关于这件事，乔景禹从以前到现在，一直耿耿于怀。  ？ “是。便又如何？”
季沅汐并不打算回避这个问题，在她看来，情窦初开的感觉早就过去了。
对于她的坦诚，乔景禹心里有些委屈，又有些……酸。
“那……现在呢？”
乔景禹的手心已经开始冒汗，他很怕她过于坦诚。
季沅汐已经不想再被他主导着继续这个话题了。
尤其是在嗅到了他身上残留的那股带有麝香的香水味时，她脑子里全是他搂着清婉翩翩共舞的样子！
“我讨厌你身上的味道！”
“…………”
PS：
季沅汐：（生气中，请勿打扰！）
乔景禹：…………（一脸懵逼）
孟德的小公主：你俩都挺会抓重点的…
╮（￣▽￣“”）╭
第三十二章 温泉< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三十二章 温泉
简体版☆彡（繁体版往下拉）
烟味儿？
刚才就怕烟味熏着她，刷了十来分钟的牙。
乔景禹捂着口鼻，呼口气闻了闻，并没有什么异味。
复又低下头，使劲闻了闻自己身上，也没有汗味儿啊！
可刚头她那话儿真的让他失了方寸。
“那……我再去洗洗吧？”
乔景禹往床边挪了一点，试探她的反应。
季沅汐转过身去，并没有答话。
乔景禹只好又去浴室从头到脚好好地将自己洗刷了一遍。
待他回到床上，已经听到了她和缓而轻稳的呼吸声。
她睡了，没有告诉他是否还喜欢章启云。而乔景禹也不敢再问下去了。
他现下只怕，明天一早季沅汐又想起章启云提到的那件事。
乔家和季家那桩见不得光的交易怕是已经有人泄漏，他不清楚章启云对此了解多少。他只知道眼下季沅汐不能再与章启云有所接触，而章启云也最好乖乖闭嘴。
一夜辗转难眠，他将东窗事发后能料想到的结果都在脑子里过了一遍，却依旧没有应对的良策。
乔景禹躺在床上睁着眼，不时往窗外望去，透过窗帘的窄缝，许久才觑见微微泛白的天色。
天将破晓时，乔景禹便悄然离开了乔公馆。
直到季沅汐翻身时才感到身旁的凉意，枕边的人许是早就走了。
季沅汐心里冷笑，看来有些事他的确在回避。如此，就算她追问，恐怕也不会从他嘴里得到正确答案。
“你对她有几分真心？几分做戏？”
“乔景禹，敢做不敢当吗？”
章启云昨夜的那番话反复在季沅汐的脑中回响了一天。
如果说一开始乔景禹与她结婚不是出于真心，她都可以理解，可是什么叫做戏？他又做了些什么不敢当的事儿？
被人蒙在鼓里的滋味不好受，知道自己被蒙在鼓里却还对真相一无所知，这种滋味是让人既难受又抓狂。
蚩蚩蠢蠢的，被人耍得团团转。
心不在焉地忙完报社的工作，季沅汐便想去医院探望章启 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群云。
一来是想替乔景禹道歉。
二来也想明确告诉他，自己如今对他已经没有任何想法。
三来……她想知道问题的答案。
溯本求源、拨云见日总是最能让人安心落意的。
然而，乔景禹早就安排了何进在报社楼下等她，其实不如说何进今日一天都在暗中跟着她，直到她下班，才敢露面。
何进看到季沅汐同几个同事出来，[八⑥七0捌贰七]没有马上迎上去。他在街边显眼的位置站着，季沅汐很容易就看到了他，她与同事作别后，才走到何进的位置。
“少奶奶，三爷让我来接您。”何进拉开一旁的车门，请她上去。
“那你先送我去趟医院。”季沅汐坐上车后，对正在发动车子的何进说道。
“少奶奶哪里不舒服吗？”何进转过头，神色有些担忧。
“没有，我去探个病人。”季沅汐笑笑，摆了摆手。
“哦，不如改天再去吧！三爷命我尽快将您送去一个地方。”
说话间，车子就蹿了出去，不容季沅汐拒绝。
“阿进！”
任她如何呵斥，何进也充耳不闻，只管将车开到乔景禹吩咐的地方。
汽车一路疾驰，驶向城外一座温泉别墅。
何进在前头带路，曲径的小路旁松竹林立、丛花叠嶂，沿着蜿蜒的小路而上，缓步而至别墅的门前。
何进轻叩别墅大门上精巧的铜质门环，便有管事的出来开门。
“爹，这是少奶奶。”
何进站到一侧，向开门的管事引荐身后的季沅汐。
季沅汐错愕，原来这位是阿进的爹！
“请少奶奶安！”
管事见到季沅汐，额上的褶皱都舒展开了，脸上的笑意藏都藏不住，边说边给季沅汐做了个揖。
“何叔好！”
季沅汐微笑着，上前虚扶了他一下，打心里觉得这是位慈蔼的长辈。
“好，好！哈哈哈！三少爷在里头，少奶奶您跟我来。”
何管事还是第一次见着这位三少奶奶，心里由衷地高兴。
他从十三岁便来了乔家，在乔家娶妻生子，后来又拖家带口地跟着老太太到了南京，乔景禹便是自己看着长大的。
后来老太太作古，乔景禹便安排他到了这处别墅，每日的扫洒庭除也有下人应对，因而说是管事，实则就是想让他安享晚年。
乔景禹待他就如亲人，如今见着眼前这位三少奶奶，一副乖巧可人、知书达理的模样，觉着三少爷这下总算是婚姻圆满，叫他如何能不高兴！
何管事一路走来喜形于色，将后头的季沅汐引至一处小木门前。他轻扣了两下，木门吱呀一声就被人打开了。
“少奶奶请……”
季沅汐一脸茫然地走了进去，何管事就同开门的下人一并退了出去。
木门被带上后，季沅汐这才注意到前面雾气缭绕的温泉池子。
“来了？”
乔景禹只披了件浴袍，从温泉后面的屋子里走了出来。
“愣着做什么？过来啊……”
乔景禹见她愣在原地，便几步上前将她拉到池边。
“你……今日不忙？”
季沅汐连周末都很少见他这般悠闲，何况今天还是工作日，怎的有闲心泡起温泉了？
“老早就想带你来了，正好今日空闲，带你来放松放松。”
乔景禹说着便要替她宽衣。
季沅汐拿开他的手，“这温泉别墅又是你哪位‘狐朋狗友’的？”
她想起前些日子和他去过的宋氏庄园，便想着有可能又是某位朋友的私产让他借了来。
“这地方不是‘狐朋狗友’的，却是一位红颜知己的。”
乔景禹嘴角上挂着一丝邪魅的微笑。
季沅汐娥眉微蹙，心中有一丝酸涩，嘴上还是强装的镇定：“那你应该让你那位红颜知己来陪你戏水啊……”
乔景禹搂住她，低头吻了上去。
他的唇瓣火热、湿润，就像这不断上升的氤氲雾气，令人迷失其中。
“傻瓜，这温泉别墅是你的。”
乔景禹离开她的唇，低声说出这句话后立马又吻了上去，将她内心的疑问全都堵回了嘴里。越吻越深，全然不给季沅汐张嘴的机会。
他一手伸进她的墨发中，将她的头抬起迎合自己，一手在她身上肆意游走，解带、去扣……
最后将两人都剥离得干干净净，才抱起她缓缓走进这撒满玫瑰花瓣的温泉池水中。
季沅汐被他的吻搅得心荡神驰，全然不记得昨晚才闹过的别扭，还有心中无数的疑问。
不是不记得，只是此刻不愿去想起。
氤氲的热气让她腮晕潮红，纤细的胳膊攀在他的肩膀上，任他亲吻自己脸上的每一处。
饱满的乳房紧紧贴着他结实的胸膛，原本圆润的外形此时被挤压得变了形状。
乔景禹的手在水下轻轻揉捏着她富有弹性的翘臀，两人修长的腿在水中交交缠缠，引起水波微微荡漾，花瓣慢慢四散。
稍烫的泉水将两人的体温迅速升高，春情只需一触即燃。
“这水，好舒服，可以抱着我睡一会儿吗？”
季沅汐缓缓睁开眼，声音甜糯地冲他撒着娇。
乔景禹本就不想在这展开攻势，今日他需要积攒力量，厚积薄发。
只是刚才的画面太过……淫靡撩人，险些没忍住。
“好，一会儿回屋，你得听我的。”
乔景禹宠溺地刮了刮她的小鼻子。
“不是我的别墅吗？为什么听你的？”
季沅汐背对着坐在他怀里，一脸矜傲地故意与他抬杠。
“因为你是我的。”
乔景禹的唇蹭着她的耳垂，呼出的热气喷洒在她的耳朵里，仿佛比这蒸腾的水汽还要灼人。
“说不过你。不过你什么时候偷偷买了这个地方？”
把狡辩变成情话，他永远信手拈来。季沅汐只好换个话题。
“等你哪天看到房契自然就知道了。”
乔景禹一手搂着她的腰贴壁而坐，一手撩着水，浇到她滑腻的香肩上。
自他从美国毕业回来后，在“三言书局”再次见到她，便一直念念不忘。只要有空暇必定会到她们学校门口偷偷瞧上她一眼。
早在那会儿，他就买了这个温泉别墅，而且是以她的名义买的。
因为他知道，总有一天他们会像今日这般，鸳鸯共浴。
PS：
下章我们三爷要厚积薄发了，不知道我们女主角让不让他得逞，欲知后事如何，请听下回分解！（捂嘴偷笑……）
宝贝们儿珍珠投起来，收藏点起来呀！
第三十三章 孩子<  更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三十三章 孩子
简体 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 版☆彡（繁体版往下拉）
“半卸红绡出洞房，依稀侍辇幸温汤，三郎方爱霓裳舞，珍重梅姬且素妆。”
拥着怀中娇娇软软的美人泡在温泉里，乔景禹阖着眼，脑海里闪现出这首有关李隆基与杨玉环的诗来。
故事的结局，终究是是君王负了美人，从此茕茕孑立、孤家寡人……
爱江山还是爱美人？
这两样，乔景禹都想要。
他嘴角浅笑着低下头，吻了吻季沅汐平滑细腻的香肩：“小东西，还没睡够吗？”
“唔～好想 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦在这睡上一天……”季沅汐揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰，纤白的胳膊拍在水面上，激起一层水花。
“办完正事儿你再睡！”
乔景禹一把将人从水里捞起，替她裹上干净的睡袍，一手搂着她的腰，一手捂在她的眼睛上，往温泉后面的屋子里去。
两个人一前一后贴着，光脚走在铺满了雨花石的小径上，五彩斑斓的雨花石被水渍打湿，  显得愈发玲珑通透。
推门而入，满室的馨香清而不浊、醉人心脾 更多好文请联系Q8670827。季沅汐深吸了一口气，顿时觉得这清雅的香气仿佛渗进了她的肌理。
乔景禹将她带到床边才放下覆在她双眼上的手。
装裹着紫檀木大床的轻纱床幔外，暮色寂寂、烛影重重。床头上方悬挂着他们的结婚照，与乔景禹书房中的那张一样，只是被放大了多倍。
季沅汐撩开幔帐，才看清整个卧房的全貌。
家具一应是用紫檀木打造。屋内没开灯，桌上摆了一排的欧式银质烛台，因燃烧的时间久，蜡烛的烛泪流下而堆积在烛台上。
用橡木砌成的墙，如水波般柔和，藕荷色的窗帘半敞着，可以看到窗外的一丛青竹。有风吹过，竹叶潇潇作响。
卧房的面积不如乔公馆的大，却处处透着温馨浪漫。
季沅汐走近窗边，那股类似兰花的清雅之香便愈发清晰起来。
“这是什么花儿？”
“是米兰花。”乔景禹走到她身后，从窗边的花盆里折下了一支，插入她的发间。
“我还是第一次见着这花儿，没想到小小的一只，香气竟这般幽远。”季沅汐摸了摸头上的米兰花。
米粒般大小的嫩黄花穗玲珑可爱，与眼前的小丫头毫无二致。
“像你。”乔景禹含情脉脉地望着眼前的季沅汐，深邃的眼眸里映出她娇俏的模样。
他把季沅汐抱起，放到紫檀木的大床上，拉上层叠的床幔，将两人拘于这一方天地之中。
乔景禹倾身上去，两根手指轻捏着她滑腻的下巴，凑过脸去，将她那软软小小的舌头吃进自己的嘴里。
小丫头的小舌太过柔滑和灵巧，刚舔上他的舌尖，就又蹭上他的皓齿，似要将这里头的轮廓都描摹一遍。
乔景禹好容易逮着这灵巧的小软物，便将它吸住，久久不放。
季沅汐被嘬的有些喘不 更多好文请联系Q8670827上气来，握起小拳砸在他的胸口。
绵软的力道落在坚实的胸膛，仿佛搔痒一般，更能挑起人心中的欲念。
乔景禹的唇更加用力地与她厮磨着，在他这番野蛮的攻掠下，季沅汐的唇火辣辣地疼了起来，她不得不用手去使劲推他。
“不准你离开我。”乔景禹敛起在她口中肆意攫取舌头，唇还未完全离开，轻轻贴在她柔软的唇瓣上，嘴里含混不清地喃喃道。
也不知说的是不准离开他的唇，还是不准离开他的人。
“你弄疼我了。”季沅汐趁着他的舌头还没再次侵入，扭过头去，大口呼吸。
长而黑的墨发蹭到乔景禹的唇上，他脸上笑意就同前头的温泉水一般，温热、柔软地荡漾开来。
寻着她扭过的脸，看到刚才被自己缠磨得有些发狠的唇瓣，现下有些红肿，心里不免有点心疼。他用舌尖在上头轻舔了一下，刚才是有些急了。
可是某些事压在心上，让他不得不急。
放过她可怜的唇瓣，他的吻一路辗转而下，在她的脖颈和锁骨处都留下了或深或浅的红色印记。
他的手扯开她身上的浴袍，大手覆着她的一对嫩乳，像画圆似的揉搓摩弄，唇舌在两颗硬挺的乳珠上轮流含吮。
只恨此刻只有一张嘴，不能将她所有的敏感全都占据。
火热的唇舌依依不舍地从她的身上游移至她平坦的小腹，极尽温柔地亲吻、舔舐着，完全不似刚头那般霸道强势。
修长的指间在她沾满津液的小腹上轻轻爱抚，动作轻柔得仿若羽毛轻拂。
“做什么呢？”刚才那番急躁，现在反倒在自己的小肚子上流连起来，对乔景禹的举动季沅汐有些不解。
“汐儿，你说，这儿怎么还没动静？”乔景禹说着便将耳朵轻轻贴到她的小腹上。
“……”
季沅汐错愕，这是他们第一次提到这个问题，怀孕生子这种事她也没有任何经验，一时不知如何回答。
有时候她也想过这个问题，要是有个孩子，她的生活会有什么变化？
相夫教子，贤妻良母般过完一辈子？
何谓一辈子？对她娘亲来说，短暂的青春就是一辈子。
谁又能保证自己能长命百。扣扣好友一六九八四四八五七。岁，如果自己也像她娘亲那样芳华早逝，儿时那种冰冷的记忆必然会在她孩子的身上延续。
这并不是她所乐见的。
况且，她对他的感情始终有所保留，特别是在章启云说了那番话后，连带着将他对自己的心意都猜疑了一遍，眼下便更是有些信心不足。
既然如此，又何必冒着风险去接纳另一个未知数……
乔景禹收起探入肉穴中的舌头，修长的手指在穴口处轻轻刮了刮。
今日的小穴异常平静，这里除了被他的津液沾湿外，就像被冻住的冰面，丝毫不似平日的那般露水泛滥。
意 连载追新请联系QQ8670827or169844857 识到她在走神，乔景禹有些急躁和烦闷。
“怎么还不湿？嗯？”乔景禹的头从她的双腿间抬起，话语间有些质问的口气。
季沅汐 连载追新请联系QQ8670827or169844857 暂时没有打算把自己的想法告诉他，并且也不想辜负他今日这番精心的准备。
她没有说话，只是把他的头再按了回去。
乔景禹被她按回腿间，原本有些躁郁的心渐渐又被不断上涌的欲火所填满。
他用舌尖不断拍打着花蒂，比之前更加卖力。这次很快，花穴中便有汩汩的花蜜流出。
他用手翻开那两片被濡湿的软肉，将有些酸麻的舌头放了进去，吮舔抽插，像只贪嘴的猫儿，吃了一嘴的腥甜。
刚觉察出季沅汐不断扭动的身子正在慢慢僵住，他立马就将发麻的舌头及时抽了出来。
书上说，男女动情也可增加怀孕几率。
怕她泄过一回，一会儿再来就很难动情。
季沅汐眼看就要达到高潮，却被人打断了，这会儿轮到她有些烦闷了，今日的房事似乎总是不太合心意。
乔景禹将她细直的双腿架到自己的肩上，扶着他那早就肿胀不堪的柱状体对准了半开的穴口急不可耐地冲撞了进去。
当他不断抽插时，仿佛想起了什么。身下的动作稍作停顿，之后托起她的腰，拿过一个枕头垫在了下面。
“你又做什么？”季沅汐微微抬头，看了看他。
“据说，这样插得更深……”他的精液也能少走点路……乔景禹满意地笑笑。
今日的每一下，他都要务必深入。因为现下他急需一个孩子来巩固他们的感情和婚姻。
季沅汐只觉得乔景禹今日一定是疯了，每一次抽插都带着狠劲，把她撞的支离破碎，平坦的小腹上都能隐约看到那根肉棒狰狞的轮廓。
季沅汐忍不住扭动着娇躯大声叫着，身下的那人却更为激烈地往自己的身体里冲。
屋内，米兰花香和情欲的味道混合在空气中，令人面红耳赤。驰魂荡魄的淫靡之声不断响起，盖过了窗外竹叶的潇潇声。
看着被自己抽插得不断耸动的身姿，媚态横生，男人那种与生俱来的征服感就愈加强烈。
他抽出一只托在 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群她腰上的手，寻到暴露在外面的小肉球，用大拇指在上面轻轻打旋。
季沅汐最受不了他动这儿了，当下便将手覆了上去。
“怎么？想要自己来？”乔景禹勾起唇角，笑得不怀好意，手里的动作却越来越快。
“嗯～～你是要疯！”季沅汐咬着牙，声音颤抖着，却格外迷惑人心。
“替我生个孩子吧，汐儿……”
乔景禹猛地一阵疾风暴雨般的冲击，将季沅汐送上了顶峰，也将自己的精液一股脑地送进了她的最深处。
季沅汐的小腹下方此时充满了饱胀感和温热感，她有些害怕，可是腰还被他紧紧箍着，无力去摆脱。
“你出来啊……”她只能让乔景禹主动把他那还未变软的物什抽出。
“再待会儿，马上就好。”耗了一天的时间，营造气氛、控制姿势，乔景禹可不想在这会儿前功尽弃。
季沅汐现下实在是没有力气与他周旋，只觉得明日必得偷偷地跑趟“济仁堂”了。
等乔景禹放了自己，她才迅速地跑到浴室里，反复地冲洗着下体。
就他这么折腾，怀孕是迟早的事，心里一阵后怕。越来越觉得自己刚才那番想法必须得瞒着他。
与她相反，乔景禹则一脸餍足地躺在床上，手里拿着从她发间掉落的那枝米兰，时不时地放在鼻端嗅嗅，不仅有花香还有她的香气。
江山、美人、孩子，他乔三爷为什么不可以都要呢？
PS：
孟德的小公主：我们三爷的阅读面最近又广了一些呢！
乔景禹：人生有涯，学海无涯。（正经脸）
季沅汐：流氓不可怕，就怕流氓有文化！
乔景禹：？？？！！！  ？ ？
第三十四章 避孕< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三十四章 避孕
简体版☆彡（繁体版往下拉）
翌日清晨，何进开车分别将季沅汐和乔景禹送至了报社和陆军署。
季沅汐一到报社，就向主任请了一上午的假，还与白玉姝交换了衣服后，鬼鬼祟祟地上了一辆黄包车。
她坐在车上惴惴不安，心中暗道，千万别让乔景禹派的那些“保镖”发现。
左顾右盼地下了车，进了“济仁堂”的大厅。
这“济仁堂”的生意也委实太好了，三位坐堂先生面前的队伍都排得像长龙。
季沅汐一手掩着脸、一面踮着脚在三列队伍之间搜寻着那个熟悉的身影。  ？ ？ “诚哥！诚哥！”季沅汐怕药堂里的管事、伙计认出她，只得用提高了八度的气声拼命冲前头的郭诚喊。
“郭大夫！有人喊您！”一位排在队伍中间的大娘朝前头坐着的郭诚喊道。
声若洪钟，整个药堂的人都听到了。
季沅汐当下便羞红了脸，双手捂脸，恨不得遁地而逃。
郭诚站起身来，一袭青色长衫，高挑俊雅的身材，目光清朗、唇角微翘，似笑非笑地望向站在队尾的季沅汐。
而后，他对着身边的学徒说了句些什么，便迎着队伍中七嘴八舌的议论，向季沅汐的方向走去。仪表堂堂的郭诚在人群中显得格外惹眼 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群。
这列队伍是三列中最长的，排队的病患尤以妇人、少女居多，由此可见这郭诚在“济仁堂”的受欢迎程度。
郭诚唇角勾起一抹浅笑，拍了拍她的肩膀，季沅汐才反应过来。
她扯过郭诚的袍袖就往内堂走。正好碰上从里头出来的病患，便拉着郭诚进去，关上了门。
“怎么了这是？鬼鬼祟祟的。”郭诚掏出帕子，替她拭了拭额上的汗。
“诚哥，现下只有你能帮我了。”季沅汐一脸严肃认真的样子。
“怎么了？谁病了？”被她这副表情吓到，郭诚也有些紧张起来。
“不是不是。”季沅汐急忙摇头否认，复又凑过去在他耳边嘀嘀咕咕……
“……”
“不行！这种药吃多了伤身！”郭诚严词厉色道。
“诚哥，帮帮我，嗯？”季沅汐双手合十，不停地向他祈求。
“你为何要如此？姑爷对你不好吗？”郭诚拉着她的胳膊，把她按坐到一张柳木圈椅上。
“挺好的。就是，就是，我还没有思想准备。况且，再过一个月我就毕业了，我想去找份工作。”季沅汐坐在圈椅上，低着头有些委屈地说。
她知道自己这个荒诞的想法，应该没几个人能支持，但眼下她确实没有心力去操心一个孩子。从小遇见事，她都会找郭诚来出个主意，但这次她也没有多少把握他能帮助自己。
“乔家是负担不起你了么？怎么还要你去工作？”对她这个回答，郭诚显然不太相信，心里总觉得一定是乔景禹欺负她了。
“我又不为了钱。我就想出来做点自己喜欢的事儿，我不想一辈子庸庸碌碌地过。像我娘，二十来岁就走了，一辈子都被禁锢在那个小院里，我不想走她的老路。”一想到她早逝的娘亲，季沅汐的眼里就蒙上了一层水雾。
郭诚伸出手揉了揉她的头。
“姑爷知道你的想法吗？”见她如此，郭诚的心便软了下来，声音也变得柔和起来。
“不知道。这事儿不能让他知道。他是想要的，我怕伤了他的心。”季沅汐揉了揉迷朦的双眼，说到怕他伤心的时候，眼神里隐隐透出担忧的神色。
“罢了，我要不帮你，指不定你又得上哪儿折腾去。到时候被人坑了、骗了又成了我的责任了。”郭诚叹了口气对她笑笑，心里却有些酸涩。
“我就知道诚哥最仗义了！”季沅汐闻言，从椅子上跳了起来，眼梢弯弯的扯过他的袖子晃了晃，一如从前那个小丫头。
“你啊你！”郭诚用指头杵了杵她的脑袋，“不过，这药你每喝完五副，就必须过来让我号号脉，我好给你及时调整方子。”
“嗯嗯，我记下了。不过这事儿，诚哥你也得替我保密，穗儿我都没让知道。你知道她那性子，知道后肯定得叨个没完，说不准回头陈妈都得知道！”季沅汐有些不放心地嘱咐着郭诚。  ？ “我又不是长舌妇。不过，能不吃这药就不吃吧，还有个办法就是……”郭诚吞吞吐吐的。
“快说，快说！”季沅汐闻言还有别的办法，眼睛都亮了起来。
郭诚本就在犹豫，说不说这个法子呢？毕竟男女有别，同她说这些还是有些难为情的。但是为了她的身子，何况自己作为医者也应该有义务提醒她这些，便也不在乎那些迂礼了。
“呃……这个……你，你就想办法，让他把精血，咳咳……在外头就行了。”犹犹豫豫的，最后还是讲解成了这个样子，郭诚的耳根都红了。
季沅汐倒是觉得他言之有理。他刚说完，她就在脑子里盘算着能让乔景禹心甘情愿……咳咳……在外头的法子。
“诚哥，多亏了今天我来找你，否则我得走多少冤枉路！”真是没白冒着风险来一趟，季沅汐暗叹。
“行了，行了。把手伸出来。”
待郭诚给她号过脉，又拿了药，她才偷偷摸摸地离开。
傍晚时分，季沅汐才从报社回到乔公馆。她拉着穗儿走到小花园中。
本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理
“穗儿，往后姑爷要是回来，这药你就替我煎上一副。”季沅汐把手里用桑皮纸包着的几副药交给穗儿。
“姑爷病了？”穗儿一脸疑惑。
“不是，这药我喝。上午去了‘济仁堂’，诚哥说，说我这是什么脾肾两虚，哎哎，你一个姑娘家家的，就别问那么多了。”对着穗儿说谎都磕磕巴巴的，真不知道回头如何应对乔景禹这样的精明之人。
一听到“肾虚”两个字，穗儿便心下了然，不过自家小姐怎么好端端的“肾虚”了呢？
想到每回姑爷回来，第二天小姐总是睡到很晚，心中断定一定是姑爷年轻力盛、欲求不满，小姐这瘦弱的身子骨可怎么经得起这般折腾？
这可真是让人有些担心。
“小姐，你这是怎么了？要不改明儿同姑爷好好说说，那事儿别太勤了，把身体弄坏了可怎么好？”穗儿担心地说完，拉过季沅汐的手放在自己手里，这一触还真是有些凉，当下便愈发忧心忡忡起来。
季沅汐错愕的瞬间，当即便反应过来，这丫头又是在胡思乱想了，复又觉得好笑。
“噗！我的穗儿，你就别操心了，这事儿我有分寸。”季沅汐抽出被她紧握住的双手，掐了掐她肉乎乎的脸蛋。
这时，便听到有车驶入乔公馆，季沅汐拍了拍穗儿的肩，让她心安。而后做贼似的溜出小花园，跑上了楼。
“哎……”穗儿看着小姐这副火急火燎的模样，心里既高兴，又不免忧心。
小姐和姑爷的感情真是与日俱增了，只能自己回头再跑一趟“济仁堂”，问问大哥有没有什么补身子的食疗法才好，双管齐下总不会有错。
乔景禹推门进来，便看到季沅汐在屋内的屏风后头更衣。
“回来了？”季沅汐听到动静，便知道乔景禹已经进来了。
“嗯。”乔景禹循着声音，去找她的身影。
夕阳的余晖斜射进来，映出梨花白屏风上的曼妙曲线，举手抬足间极尽撩人之姿。
乔景禹的喉结不自觉地滚动了两下，深吸了一口气，缓缓绕过屏风，从后面抱住了只穿着胸衣和内裤的季沅汐。
“先别穿了……”乔景禹低哑着声音，将她手中的衣服扔到了屏风上。
季沅汐闻言一怔，“你不饿吗？先下楼吃饭吧？”说罢便又从屏风上把衣服拽了下来。
“不想吃饭，想吃你……”
低沉悦耳的嗓音钻入季沅汐的耳朵里，让她起了一身鸡皮疙瘩。
乔景禹的手从她的腰上挪到了胸前，将那紧紧包裹着双乳的胸衣推了上去。一对玉乳瞬间摆脱了束缚弹跳了出来。
乔景禹的手正要覆上去，却被她手里的衣服挡住了。
“汐儿乖，一会儿便好……”说着抽出她手中的衣服，丢到了地上。
季沅汐有些心慌，没想到还没到晚上，他就要……手上的衣服被扔了，只得用手捂住自己的前胸。
然而，乔景禹只用了一只手便轻轻松松地钳住了她的一双皓腕，举起来压制到屏风上。
季沅汐扭动着纤细的腰肢刚想挣脱，却被身后有力的双腿禁锢在了中间。坚硬的皮带头硌在她裸露的皮肤上，有些疼，却又无力反抗。
乔景禹一手把玩着她前胸玲珑有致的一对嫩乳，唇瓣还在她的耳垂、脖颈处留下了细细密密的吻痕。
季沅汐顿时无力招架，浑身酥软得一塌糊涂，只得乖乖的将双手攀在屏风上。
她也讨厌自己这般没定力，总是禁不住他一下、两下的撩拨，便轻易就犯，任他撷取。
乔景禹见她乖顺下来，便松开了钳制住她的手。两只大手将她的一对酥胸揉捏成各种形状。
软极了，唯有那两粒缀在顶端的小圆珠子硬挺着。
他的一只手继续玩弄这对绵软无比的浑圆，一手却探入了她的小内裤里。
里面热乎乎的，还有些粘腻。乔景禹的手指熟练地找到了那颗敏感的肉珍珠，才轻轻一揉，便有更多滑腻的液体渗了出来。
“汐儿，想要么？”乔景禹的湿润的舌头舔了舔她的小耳垂。
季沅汐双手紧握着屏风上沿，闭着双眼，咬了咬下唇，连忙摇头否认。
见她嘴硬，乔景禹反而加大了手中力道，柔软的肉核哪经得住这般揉搓，很快便充了血变大起来。越来越多的水从狭窄的甬道中流出。
乔景禹一把扯下她的内裤，将自己已经变得硬挺的裆部放在她的屁股上蹭了蹭。不断流出的爱液很快沾湿了他的军服裤子。
“都这般湿了，还不想要？汐儿这么爱扯谎？”乔景禹的语气温柔却又似责备。
这便让她的心里压力更大了，有些事她不得不说谎啊！
“真不想要？”乔景禹脱下了自己的裤子，将粗长的性器抵在她的臀间。
季沅汐迟疑了片刻，极小声地说了句：“想……”
PS：
乔景禹：有事儿瞒着我？
季沅汐：没有。
乔景禹：真没有？
季沅汐：真没有。
乔景禹：没有我就脱裤子了。
季沅汐：好吧，有。
（林宥嘉说：“说谎的人要吞一千根针哦！”怕怕……）
孟德的小公主：……我们的汐儿就是有点怂怂的（？￣？￣？？）
第三十五章 体外< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三十五章 体外
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“乖。只是以后别对我说谎了，嗯？”乔景禹用手捏住她的下巴，迫使她转过头来与自己对视。
身下的阳物顶端还在稚嫩的肉缝中细细研磨着。
季沅汐一下就慌了神。
难道自己去“济仁堂”的事儿已经被他发现了吗？
“你，你今日有些奇怪……”季沅汐垂着眸，躲开他的眼神。
她虽心里慌张，下身却很诚实地微微翘起，双腿也不自觉地分开，去迎合那根巨物的挑逗。
话音刚落，她便觉得他那根硕大的阳物已经挤了进来，满足感顿时充盈了整个下体。
“嗯～”乔景禹一声闷哼，从后面进来果然要更紧些。
他一手环于她的胸前，揉捏了一阵。一会儿又板过她的头，用舌尖挑逗着她的唇口。
“宝贝儿，弯下腰……”
乔景禹的注意力好像都在这上头了，并没听到季沅汐刚才的话，她也不敢再多问下去，只是顺从地照着他的话做。
乔景禹见她如此乖巧，心中更加欢喜。
他双手握住她的腰肢，九浅一深，极富耐心地一下下挺送着，那娇嫩的花心便被冲撞着一下下往外翻出。
她弓着腰，双手虚虚地把在屏风上，只要身后的乔景禹一用力，这屏风连带着她的身子都变得颤颤巍巍起来。
这样的姿势让她有些累，却又十分享受身后那种被人冲撞花心所带来的快感。
“哥哥～嗯～哥哥……”
乔景禹已经许久没听她这么叫过自己了，当下便觉得声声入耳、浑身酥麻。
“汐儿，你叫，我听着……”乔景禹喜欢她这样，十分喜欢。
“哥哥……一会儿……嗯～一会儿……能射到外面吗？”不知是气息不稳，还是心里紧张，季沅汐说这番讨好的话时，声音断断续续地颤抖着。
乔景禹微微一怔，问道：“为何？”
“我，我饿了，我不想，一会儿还得清洗……”季沅汐也不知自己是怎么编出来这么个可笑的理由，居然还脱口而出了。
“小懒猫！”
乔景禹没有同意，也没有拒绝，季沅汐心想，只能听天由命了……
又一阵猛烈地抽插挺送，她的花心就如过了电般酥麻。肿胀的阳物感受到肉壁正在抽搐，便迅速退了出来。
刚一出来，浓白的液体就喷射而出，时间不早不晚，射在了她的体外，喷到了那件被乔景禹扔在地上的衣服上……
这衣服是没法穿了……可是季沅汐也总算是得了逞。
她强支起酸痛的腰，转过身去，踮起脚，搂住乔景禹的脖子，在他的唇上落下一吻……
这便高兴了？
小丫头真是懒得可爱。
乔景禹勾起食指刮了刮她秀气的小鼻子，又在鼻尖上回落一吻。鼻尖上微小的汗珠，沾湿他的唇瓣。乔景禹轻舔了一下自己的唇，满意的笑笑。
晚饭后，乔景禹带着季沅汐在小花园里散步。刚头那番折腾，没走两步，她的腿就发酸了。
“我走不动了……”季沅汐晃了晃拉着自己的那只大手，撒着娇说。
她鲜少对自己撒娇，乔景禹的心里像吃了蜜。
“上来，我背你。”乔景禹盈盈笑着便半蹲了下去，指了指自己的背。
“一会儿该让下人们笑话了。”季沅汐的头摇得跟拨浪鼓似的。
“谁笑话就扣谁工钱！快上来！”乔景禹把她拉过来，复又蹲下身子。
季沅汐环顾了下四周，确保没人后，才双手环上他的脖颈，身子伏到他背上。
他的背很宽，很结实，衬衣上的味道有他的，也有她的。
她很安心。
现下她惟有一个问题需要确定。
假若他能告知自己那天章启云话中的意思，作为交换，她就把今天去“济仁堂”拿避子药的事儿告诉他，并且连同自己不想要孩子的想法都一并交代了。联系群主QQ8670827进入资源群  “你会对我说谎吗？”季沅汐的头靠在他的肩膀上，温热的气息在他颈窝处流连。
乔景禹 丘丘好友八六七零八二七的脚步突然顿了顿，托着她的手颠了颠，似是犹疑，却又很快给出了答案。
“不会。”
她的手正好垂在他的胸前，当他说这句话时，季沅汐还特地留意了下他的心跳是否会因为说谎而加快 最新热门POP联系群主QQ8670827进入资源群 O文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎。但值得庆幸的是，乔景禹一直很平静。季沅汐因此断定，他应该不是哄自己，便放心地将心中的疑问说了出来。
“那晚，大表哥说的话是何意？”季沅汐歪着脑袋，看向他的侧脸。
“不知。”两个字从他的薄唇淡淡吐出，不带任何温度。
如雕刻般的五官，棱角分明、形貌清隽，浓密的墨睫低垂，愈显他的面皮白净、赛雪欺霜。整张清冷淡漠的脸上唯有唇色温润如玉。
极为好看的一张脸，眉眼间却天生带着疏离凉薄之色，只有对着她时，偶尔才能让人看到些温情。
然而此刻，即便是季沅汐，也没能从他的脸上讨到半分好颜色，她便知道他并不想提及这个话题。
她突然有些失望，连同刚才那番的笃定也开始有了[八六⑦0捌贰七]动摇。他是真的不清楚，还是在有意瞒着什么？抑或是单纯的不喜欢自己提起章启云？
乔景禹依旧背 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 着她向前走着，这件事终究没能过去，但是有些坦白对他们来说都没有好处，宁愿让她埋怨，他也不能冒这个风险。不为别的，就为了不让她离开自己。
二人的身体紧贴着，却一时无话，沉默了许久。
既然从乔景禹的口中得不到答案，章启云总能告诉自己吧？他不说，她便不再问。但是不管是出于好奇心还是赌气，她都必须要得到答案。
“明日，我想去医院看望大表哥。”季沅汐的语气也开始变得冷淡起来。
“不行。”乔景禹顿在原地，听得出她是在赌气，小丫头是和他较上了劲。
“我偏要去呢？”季沅汐直起身，想要从他的背上下来。却被他的手死死箍在背后。
“放我下来！”季沅汐叫着，小拳头如雨点般落在他的肩上。
“这会儿倒是不怕别人看到了？”乔景禹嘴角一牵，冷哼了一声。
季沅汐急红了眼，一口咬在了他的肩上，这已经不是第一次咬他了，今日这一口简直就是发了狠！
“嘶～”乔景禹吃痛，便松了手。
这小丫头的银牙竟这般厉害，白衬衫上被咬出两个小洞，立刻透出点淡淡的血印来。
乔景禹紧锁着眉头看着肩上的伤口，不发一语。
季沅汐从他的背上跳下，继而也偷偷觑了一眼刚才自己犯下的“罪行”，牙根还在隐隐作痛。
乔景禹扭头佯怒地瞪了她一眼。
刚对上他含怒的双眼，季沅汐便怛然失色，两汩清泪夺眶而出。
她这一哭，乔景禹哪儿还敢再吓唬她，立刻敛了面上的愠色，一把揽过眼前的泪人儿。
“如何咬了我，你倒哭起来了？”乔景禹的声音不复前头的清冷，丝毫没有半分威迫，轻柔缱绻，极尽抚慰。
哪知怀中娇娇啼啼的小丫头哭得愈发厉害起来，涕泗流涟的，打湿了他的衬衣。
乔景禹的半张脸贴在她的头发上，轻轻摩挲着，“好了，好了，以后你只管咬，行不行？”
“我，我又不是，又不是小狗……”季沅汐抽抽噎噎的，看着让人好不心疼。
“嗯，不是不是，我们汐儿可比小狗可爱多了。”乔景禹低下头，在她哭的红红的脸蛋儿上亲了亲。
季沅汐蓦地抬起脸，正好对上乔景禹那双酥人入骨的脉脉眼神，刚头心里那点害怕似乎就烟消云散了。
“那我可以去看大表哥了吗？”等心绪慢慢平复后，季沅汐小声地询问道。
“等过上两天吧，我和你一块儿去，毕竟是我先动手的，我也该去同他赔个礼。”过上两天，那些人也该动手了，那会儿章启云怕已是自顾不暇，时间久了，她应该也就忘了。
“真的？那我等你一起去吧！”季沅汐没想到他竟然同意了。
她只知道自己一顿哭，倒把他哭心软了，晚两天就晚两天，也不是什么太要紧的事。
却不知再晚两天，这其中的事又会有多少变故？
PS：
章启云：汐儿！救我！
乔景禹：汐儿也是你叫的？
章启云：码字的！你快救我……（ToT）
孟德的小公主：这……我尽力好吧？（>＿<）
第三十六章 占有< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三十六章 占有
简体版☆彡（繁体版往下拉）
白府内，两个小姐妹一左一右地分坐在季家大少奶奶白玉娴的两边。
“姐，你说这里头竟真装了个孩子么？”白玉姝将耳朵覆在白玉娴还未见隆起的小腹上。
“让我听听，让我听听！”季沅汐也好奇地将头凑了过去。
“你们两个傻姑娘，这才一个多月呀，哪能听出动静来？”白玉娴喜眉笑眼地用手点了点两个趴在她肚子上听响儿的姑娘。
与季沅晟成婚四年，这是他们的第一个孩子。若不是那日自己与他提出离婚，季沅晟也不会突然意识到白玉娴身上的种种优点，幡然悔悟后想尽了法子来挽留她。
白玉娴虽倾心于他，却也忍受不了男人拈花惹草的毛病，当下提出只要他不再与那些莺莺燕燕们来往，离婚的事就此作罢。
季沅晟当即便应允了下来，这些日子俩人爱意渐浓，白玉娴也因此有了身孕。此二人的婚姻，可谓枯木逢春、苦尽甘来。
“大嫂，我是真为你们高兴！”季沅汐对自己这位大哥此番能够及时悬崖勒马、改邪归正感到十分欣慰。
“汐儿，你们呢？什么时候也要个孩子？”白玉娴拉过季沅汐的手，关切地问。
季沅汐低下了头，面露惭仄。
白玉娴见状，恐她有难言之隐，便也无意追问为难，于是转移了话题。
“这几日，章府的大太太总往我们季府上跑。听说是章府的大少爷被下了大狱，想找公公托人给说说情。”白玉娴抚着自己的肚子，平淡地说着这件事。
季沅汐闻言，愣怔住了。
章府的大少爷？
章启云！
下大狱了？！
这几日，她总等着乔景禹有空闲一块儿去医院探望章启云，可乔景禹却好像忘了这事儿一样，从不主动提起。自己又不好总跟他念叨这事儿，便一日拖一日的，可谁曾想……
“大嫂，章家大表哥因何故入狱？”季沅汐稳了稳心内的焦躁，不疾不徐地道。
“这个，我就不知了。大概是因为公事吧？”白玉娴也只是偶然撞见过几回章太太，听到下人议论了几句，对事情的来龙去脉并不知悉。
季沅汐忧心，此事是否与乔景禹有关。
“大嫂，玉姝，天色不早了，我先回去了。”季沅汐这会儿只想找乔景禹问个明白，也没有心思在这儿闲聊了。
“不是说好吃过晚饭再走吗？”白玉姝站起身急忙挽留。
联系群主QQ169844857进入坡坡群
“我突然想起来家里还有点事儿没办，今日就不吃了”，季沅汐拿起桌上的手袋，转而对白玉娴说，“大嫂，改日我回季府再去看你。”
二人见她像是真的有什么急事，便也不再多做挽留，只派了家中的司机开车送她回乔公馆去。
回到乔公馆后，季沅汐心不在焉地胡乱扒了几口饭菜，便回到卧房等着乔景禹回来。
直至夜阑，乔景禹才回到乔公馆内。季沅汐却早已从困不成眠顺利切换到了酣睡如泥中。
洗漱妥当，乔景禹便撩起被角，钻到她的身边。
今晚，乔景禹的心情格外好。
军政部已经下达了任命，命他交接完陆军署里的工作后，尽快到军政部任副部长一职。
开完会后，乔景禹便推了一众邀约，匆匆地就往家赶，只盼能够第一时间与她分享这个喜讯。
谁知这个小丫头，正兀自侧卧在床上睡得不知所以，以至于他现下正在偷偷亲她，她都没有丝毫察觉。
他侧着身，从背后揽着她。火热的吻轻柔又缓慢地从她嫩白的耳垂滑至她修长光滑的脖颈上。
一手寻着她腰间的系带，轻轻一抽、一撩，身上的睡裙便被他的手带着滑落下来。乔景禹温热的唇贴了上去，在她光滑如玉的半扇香脊玉背上轻啄着。
梦中人许是感受到后背上酥酥麻麻的痒意，不自觉地就翻了个身。
这一翻身，就将一张睡的红扑扑的小脸正对着乔景禹。嘴里还嘟嘟囔囔的，时不时露出里头的粉色小舌尖。
乔景禹爱极了这样的她，慵慵懒懒、迷迷糊糊的，像只贪睡的小奶猫。
他把嘴凑过去，将那堪堪露出点尖儿的粉色小舌吸了过来，含吮着，似在吃颗美味的糖。
多想将它含化在嘴里！
“唔～”沉睡中[捌陆柒零捌贰柒]的季沅汐被这缠绵的吻搅得险些喘不过气，后脑勺被人紧紧箍住，只能扭动着身子乱踢着。
乔景禹翻了个身，将脸埋在她的颈窝里。颈窝里传来他呼出的热气，季沅汐忍不住想要用手推开身上的人。
“小东西，睡得这么沉，被贼人掳了去你都不晓得。”说着便在她的锁骨上轻啮了一下，以示小惩。
低沉而性感的男音比锁骨处的酥麻更要令人着迷。季沅汐睁开迷蒙的双眼，闻到了他发间熟悉的浴液香，不由地心安。
“何时回来的？”声音中还带着慵懒的睡意。
“回来是想告诉你个消息，不过现下还有更要紧的事要做……”乔景禹说着已经含住了她胸前的玉乳。
白嫩嫩的乳肉在他的唇口中晃动着，让季沅汐原就不甚清醒的双眸更加迷离起来，只得任他亲吮。
今日的乔景禹似乎比从前更加有耐心，一对玉乳被他 连载追新请联系QQ8670827or169844857 吃了许久，直至酸胀，他才肯放过。
乳尖被他磨吸得有些刺痒，季沅汐的神志也随之一点点地恢复过来。
突然想到了今日等他的目的，又想起刚头他提过的什么消息，便有些耐不住性子。
“刚才你说的是什么消息？”季沅汐微喘着揉了揉他的头发。
“别说话。”乔景禹的舌头正抵在她身下那条细缝间，已无心去与她谈论别的话题。
“是，是有，嗯～～大表哥的消息吗？”季沅汐被他舔得情难自禁，柔软的媚肉紧紧绞住他的舌尖，蜜液窸窸窣窣地流下不少，理智却还在逼迫她不依不饶地追问着。
毕竟章家姨妈登了那么多回季府，此事也未见解决，可见章启云此番必是身处险境。不论此事与乔景禹有无关联，凭着年少时的情谊她也该过问一二。
正在搅动花心的舌头蓦地顿住，乔景禹皱了皱眉，不知道在这种关头还提及别的男人，会让人败性吗？
乔景禹从她泥泞的双腿间爬了起来，压到她的身上，用沾满了淫液的唇去堵住她不听话的口。
两条软软的舌头不停地搅动在一起，犹如两只正在戏斗的小兽，你追我赶，都不认输。
季沅汐好容易趁他在换气的间隙将舌头抽了出来，下身就感受到那根巨物正将入不入地抵在自己滑腻的穴口。
乔景禹缓缓直起身，将她的双腿曲起，让那诱人的洞穴裸露在他的面前。继而扶着那根肿胀不堪的性器直直的插入了她的幽径。
粗壮的性器每每深入之后，都会在她拥挤的蜜穴中再膨胀一分，洞口上那个可怜的敏感软肉也在他的玩弄下变得愈发肿大起来。
“啊～～”季沅汐的手死死地抵住床头，一阵极致的快感从尾椎传递到全身，整个人都仿若被抛向了云端。
肉壁正在快速地收缩着，吸紧了他的阳物，乔景禹脑子一片空白，俯下身子含住她的唇，如岩浆般的液体喷射而出，直抵花径。
乔景禹大汗淋漓地趴在她软如云絮的身子上，气喘连连。
“大表哥的事，与你有关吗？”季沅汐用手捧起他的脸。
“没有。”乔景禹冷漠地应着，还未软下来的性器“卟”地一声从湿润的甬道里抽了出来，而后才从她的身上翻下来。
“那他如何下了大狱？”季沅汐对他的否认有些怀疑。
这是忍不住去别处打听消息了？章启云在她的心中果然还是有些份量的。
也好，告诉她，以后省得天天惦记着。
“贪污公款。判了五年监禁。”乔景禹躺在一旁，唇角一勾，将她的一缕发梢放在鼻下品吸。
“五年？！你能帮的上忙吗？”季沅汐确实有些担心。
怎么说也是从小一块儿长大的表哥，五年时间的牢狱生活并不是他这种养尊处优的大少爷可以承受的，并且这对整个章府来说也是一场灾难。
“我？我倒是乐意再送他五年。”乔景禹听出她语气里的关切，心里更是懊恼当初没多给章启云多找几条罪名。
季沅汐听出他这是又生气了，便也不敢在这件事上火上浇油，只可惜前几日没能及时去医院探望。眼下自己也帮不上忙，只希望章府能替他寻到一条出路。
除此之外，自己想要的那个答案，应该至此也就无疾而终了……
季沅汐沉默了许久才哀哀地叹了口气。
乔景禹见她如此，一时气上心头，翻坐到她身上，抬起她已经疲软不堪的腿，就将重新硬挺起来的物什插了进去。
那日，他让何进找人将章启云想要退婚的想法散播到崔家。崔家唯一的大小姐也就是章启云定亲的对象，一听到这消息便怒火中烧。
她的父亲现任国民政府军统局局长，自己本就不满意这桩婚事，无奈这是长辈从前就定下的，若不是看着章启云相貌还算端正，她是断然不会从了这桩婚事。
如何这癞蛤蟆章启云反倒还想甩了自己？一怒之下便私下派人搜取了一些他贪污的证据。这些赃款在贪污成风的国民政府中压根就不算什么。
无奈她崔大小姐想让他三更“死”，谁敢留他到五更？即便是军统局局长亲自来了，恐怕也敌不过一颗爱女之心。
这些，乔景禹自然是不会告诉季沅汐。他只想让她知道，章启云贪污是事实，并非什么正人君子。
然而，他也不是什么正人君子，但是他爱她，仅凭这一点，他就必须完全占有她。
硬物在她将将平复下来的甬道内四处搜刮，冲开层层包裹的媚肉，直抵洞底。
此番没有任何前戏，要不是前番云雨过后还残留一点未干透的爱液，季沅汐此刻一定会被这突如其来的生插猛攻折磨得痛哭出来。
巨物猛烈而霸道地在她体内肆意冲撞着，稚嫩的肉瓣都被大力的摩擦而变得充血肿胀。
她哀求似的叫着，双手紧紧攥着枕头两角，两只酥胸被冲撞得犹如大海上颠沛的船儿。
乔景禹此刻恨不得将她撞进自己的身子里，全情占有，再无人可觊觎……
PS：
季沅汐：救不了大表哥了，嘤嘤嘤……
（乔景禹翻身上去……）
季沅汐：还来？！
孟德的小公主：我们的汐儿不仅萌怂、单纯，而且还可怜……
PPS：
收藏200啦！撒花！
喜欢的宝宝们，珍珠收藏造起来呀！
么么哒！
第三十七章 葱油面< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三十七章 葱油面
简体版☆彡（繁体版往下拉）
不知过了多久，乔景禹才彻底将欲火全都释放了出来。身下的季沅汐已然麻木，目光涣散地瘫软在床上。
今日他在气头上，便 「长腿老。阿。姨」持续更新 也没有要求他将精液射在体外，尽管之前也仅有那么两次他接受了季沅汐的这个要求。
于是，这会儿饶是再疲累，此刻她也得强撑着到楼下将那碗汤药喝进肚里。
“我有些饿了，下楼找点吃的。”在浴室清洗过后，季沅汐对躺在床上的乔景禹说完，便拖着两条发软的腿下了楼。
乔景禹靠在床头闭目养神，才想起从中午至现在，就没吃过什么，刚才的两次折腾更是耗费了大量的体力，现下倒是真觉得有些饿了。
遂穿好了衣服，便也下楼走到厨房。
“做什么好吃的呢？”乔景禹从背后搂住她。
“呀！”季沅汐吓得手一抖，将这黑浓的汤药汁洒了出来。
“烫着没有？”乔景禹连忙上前端过那碗汤药放到一旁的桌上，又将她的一双纤纤玉手放在自己的手中吹了吹。
“好些了吗？”几根嫩白的手指被滚烫的药汁溅到，微微泛红，乔景禹心疼得皱起了眉。
“不碍事，那什么，你怎么下来了？”季沅汐垂着头，不敢与他对视。
“有些饿了，便下来看看你都寻着些什么佳肴。”乔景禹说着，回过头去瞥了瞥刚才那碗黑乎乎的汤水。
“最近，最近大夫说我，什么脾肾两虚，对，就是脾肾两虚，嗯。便给我开了几副汤药，都是补身子的。”季沅汐此刻词钝意虚，她抽出被乔景禹拿着的手，故作镇定地走到桌边，吹了吹那碗汤药。
早知道就凉着喝了，这药穗儿早就替她熬好了，刚才要不是觉得凉，想热上一热，这会儿也不会被他逮个现行。
一时嗟悔无及。
“哦？什么大夫？哪天也替我瞧瞧？”乔景禹也靠近那碗药，弯下腰去嗅了嗅，一贯不喜中药的他，刚闻到点味儿便用手捂住了鼻子。
季沅汐将心中的慌乱强制压下，言笑晏晏道：“你再补，我岂不是要灰飞烟灭了？”
“我的汐儿学坏了～”乔景禹说着用手指刮了刮她的鼻子，“怎的都学会说荤话了？”
季沅汐摸了摸自己的鼻子，不知是心慌还是害羞，一时间心如鹿撞，砰砰直跳。
“不是饿了么？光喝这个怎么能喂饱自己？”乔景禹边说边从椅背上取了围裙系上，“坐这儿等着吧。”他冲着季沅汐挥了挥手。
她便乖顺得坐在他后头，一边喝着手里的汤药，一边看着他洗菜、切葱、烧水一顿忙活。
平日里那个清冷无匹的男人，此时摆弄起油盐酱醋来，仿佛也沾染上了几分烟火之气。
“好了。”乔景禹把碗端到她的面前。
白瓷碗里，油亮的面条上缀着几截焦脆的小葱段，怕她腻，还烫了几颗小青菜在上面，还未入口就已是葱香四溢。
“还记得这个吗？”乔景禹用手轻轻擦去她嘴角上残留的黑色药汁。
“记得。”季沅汐的眼圈有些泛红，纤长的羽睫微微抖动着。
成婚的第一晚，他给她做的就是这样一碗葱油面。
用料简单，却令她回味至今。
她从未想过，有一日他们的关系能像现在这般亲近，她能感觉出他对自己的宠爱，却又时常忘了报之以李。
本文由八⑥⑦0八②⑦整理
有那么一瞬，她想将所有的一切都向他坦白，可话到嘴边，又咽了回去。
“谢谢。”季沅汐说出这两个字时，也将眼里的泪水一并咽回了肚里。
乔景禹笑笑，眼神里却是期待落空后的怅然……
次日，乔景禹抽着烟，站在书房的窗边，看着季沅汐坐着汽车离开乔公馆后，便叫何进上来。
“三爷！”
“去药铺查查，这里头都有些什么药。”乔景禹扔给何进一包药渣。
“是！”何进接过东西，转身出门。
“等等！别去‘济仁堂’。”乔景禹说罢，将烟头揿灭在烟灰缸里。
何进不明缘由，却也不敢多问，行个礼便退了下去。
乔景禹坐回椅子上，阖上布满血丝的双眼，揉捏着眉心。
这些日子，每每二人欢好过后，季沅汐不是饿了，就是渴了，无论多累多晚也得下楼去，还不让他替她跑腿。
不是没有怀疑，只是不愿去猜忌。
如同昨夜那场经久的欢爱，他都只是在麻痹自己而已。他们的感情和婚姻从始至终只有他是全情投入的，是卑微的。纵使付出了一切，她也仅是报以敷衍的态度。
那碗汤药是何物，他心知肚明，却仍是不愿意去面对。他想让她亲口来解释，只要她说的，他都可以信，然而她只说了一句“谢谢”。
疏离又客气。
再过一个星期，季沅汐的实习工作就要结束了，与此同时她与许多同期的毕业生一样都将面临之后的工作抉择问题。
是回归家庭，还是融入社会，又或者继续接受更高的教育，是这个年代的知识女青年都要面对的现实问题。
季沅汐的心中自然也有自己的一番打算。出国留学眼下对她来说不太现实，倒是周泽明的提议让她有些动心。
周泽明自从被调离“育德女中”后，一直在一所小学任教，同时还在《金陵新报》做一名专栏作者。季沅汐就是在这家报社实习，故此二人常有联络。
周泽明此前就有意向自己创办一家报社，并且盛情邀请季沅汐毕业后加入报社的组建工作。
这对季沅汐来说，无疑是一次新的挑战和机遇。能从事自己喜欢的文字工作本就是一件令人欣悦的事情，更别说能自己亲自参与整个报社的幕后构建工作。且不论成功与否，光是这个过程就足以让她受益一辈子。
现下，唯一棘手的就是乔景禹。
对她参加工作一事，乔景禹本就不太乐意，更何况他对周泽明成见之深，季沅汐也是有深刻体会的。今晚，她务必要想好说辞，好好与他商量。
然而，今日乔景禹的脾气不太好，自何进查明那些药渣的成分后，乔景禹便早早忙完陆军署的公务回到了乔公馆。
公馆内的下人，无一例外地都对一脸阴郁的乔三爷避之不及。
季沅汐刚进门，就看不到半个人影。
“穗儿！穗儿！”季沅汐四处张望着喊了两声。
穗儿闻之从厨房里头轻手轻脚地溜了过来。
“都跑去何处了？一个人也没有？都快饿死我了。”季沅汐对着偷偷跑来的穗儿大声说道。
今日出去采访了，午饭都没来得及吃，她这会儿早就饿得眼冒金星了，也顾不上换衣服，放下包就坐到了餐桌前。
“小姐，姑爷一大早就回来了。也没用饭，就上楼了，脸色看起来不太好……”穗儿一边替她摆好碗筷，一边放低了声音说道。
“怎么了？是病了吗？”季沅汐心里一沉。
“不是，应该是有什么事惹姑爷生气了，连阿进都一副战战兢兢、不敢多言的样子。”穗儿递给季沅汐一条湿帕子，复又凑到她耳边说着，“我问阿进，他只说让少奶奶小心点。”
季沅汐拿着帕子擦着手，闻言微愣，心忖，“乔景禹平日总是板着副面孔，也怪不得下人们  都惧怕他。但以自己这些时日的经验来看，他对自己总是有些不同的，只要待会儿乖顺一点，想必他应该也不会对自己横眉竖目的吧？”
“难为阿进还替我着想。没事，我自有分寸。”季沅汐笑笑，把帕子给穗儿，便对着一桌饭菜大快朵颐起来。
饱食餍足之后，季沅汐又拣了几样清淡的小菜和饭端着上了楼。
卧房没有人。书房紧闭着，却从门缝飘来丝丝烟味儿。
她敲了敲书房的门。
“进。”乔景禹阖着眼坐在椅子里，两条修长的腿架在办公桌上，手里的烟还在燃烧，听到敲门声，也丝毫没有要睁眼的意思。
季沅汐一进门便被满屋子的烟味儿呛得咳了几声。
乔景禹这才半睁了双眼看了眼来人，复又阖上了。
她走到办公桌前，将菜饭放下，便看到那一缸余温未散的烟蒂。
“抽这么多烟做什么？”季沅汐眉头微皱，伸手拿过他手中那支还未抽完的香烟，揿灭到烟灰缸里。
乔景禹没有答话，食指蜷起揉了揉眉心。
“哪儿不舒服吗？”季沅汐将手覆到他的额头上。
乔景禹眯着眼抬手便将这只覆在自己额上的纤柔小手挥开了。
烟雾缭绕的，季沅汐虽然看不太清楚他的表情，却也知道他这是心有不快。
“吃点东西吧？嗯？”季沅汐拿起汤匙舀了一勺老鸭汤送到他嘴边。
“吃不下，你出去吧。”乔景禹撇过头去，并不领情的样子。
“那好，饭菜先放这儿，你要饿了就吃两口。我先回房了，没什么事的话，你也早点回来休息。”见他这样，确实比往常要难哄，心里要与他商量的那件事也只能暂时搁置。
于是她也不再强留于此，免得祸及池鱼。
回到卧房，洗漱之后，她便拿着那仍未完工的围巾，哈欠连连地织了起来。
直至听到对面书房的开门声，她才有些清醒过来，遂收了织针、毛线，迅速钻进被窝。
听着乔景禹开门进来，她便阖上了眼。待他从浴室洗漱出来，关了灯，躺到床上，就再没动过。
以往不管多晚，不管她睡没睡，乔景禹总要好好将人折腾一番才罢休。今日倒像换了个人，全然不似从前那般缠磨。
乔景禹背对着她，听到身后传来窸窸窣窣的动静，便有一只藕臂搭上了自己的腰间。
“今日，谁惹着你了？”她一点一点地挪过来，与他挨着。声音绵软温柔，呼出的气息都喷洒在他的脖颈处。
“无事。”乔景禹阖着眼淡淡答道。
“别生气了，好不好？”季沅汐的手从他的腰间移到他裸露的胸前。
健硕的肌肉，被这柔荑轻轻一抚，不自觉地收缩了一下。
“别这样。”乔景禹深吸了一口气，将她的手拿开。
“哪样？”她学着乔景禹一贯的无赖样，想要逗逗他。
还未等乔景禹反应过来，她就将唇贴到了他的脖颈上。娇软温热的唇瓣轻轻地啄在他的『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 脖子上、后背上。
乔景禹一时邪火上涌，转过身去，将她那张引火作乱的小嘴攫取了过来……
第三十八章 讨好< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三十八章 讨好
简体版☆彡（繁体版往下拉） ？
乔景禹的薄唇覆上来时，她的樱樱唇口顿感一阵灼热，银牙贝齿也被他的灵舌轻易开启。两条软肉在里面纠缠嬉戏，肆意放纵，互相交换着彼此的津液。
季沅汐的手攀着他坚实的后背，修长的手指在他背肌处温柔的流连，缓缓而下钻进他的亵裤中，挑逗似的揉捏了一下他那劲壮的臀部。
乔景禹心里一紧，正要去抓那只扰人心智的小手，前头正在逐渐充血的阳物就被这灵巧的小手握住了。
他呼吸一窒，猛地清醒过来，如果再往下发展，自己很可能又会被她哄骗了去，今日的那番难过、烦闷、焦躁就全都不作数了吗？
湿热的唇蓦地离开那两片柔软的唇瓣，乔景禹将她的手从局促的亵裤里头拿了出来，翻身坐起，长吁一口气道：“你大可不必如此。”
自己这番讨好，他竟不喜？
季沅汐仿佛被人浇了一盆冷水，原本狂跳不止的心都好似骤停了下来。
“你不喜欢这样？”她攥着自己的手，语气里有些失落。
“以后，没人会再逼迫你，包括我在内。”乔景禹的语气里透着凉薄，仿佛他们刚才从未有过亲热和缠绵。
她转过身去，心中似有万般委屈，莫名状地蔓延开来。
乔景禹起身，穿好衣服，看了眼背过身去的季沅汐，心疼的话如鲠在喉，却还是走到了门口。
“这几日公务忙，就不回来了，你不必等我。”他说罢，转身离去。
关门的声音不大，却在季沅汐的脑子里轰鸣了一阵……
乔景禹独自走在清冷的南京街头，八月底的夜风没有温度，冷淡得就像他此刻的脸。
乔景禹自幼丧母，惟有祖母对自己怜惜有加，一直将他带在身边。
他自小本是定过亲的，那家的小姐是西北军统帅的嫡女，因战事频繁，二人的婚约便耽误了下来。
后来乔景禹告诉祖母，自己喜欢上了一个姑娘，祖母便答应同他父亲去好好说项，退了那门亲事，再亲自替他上季府提亲。
怎料世事无常，在回东北的途中祖母遭遇了车祸，夺走了她的阳寿。用了一年时间，乔景禹才从祖母离世的阴霾中走出。
痛失亲人的打击，让他的性子变得日益清冷、乖戾。没有了祖母，他只能靠自己的手段来争取心仪的姑娘。
他想祖母了。
祖母总说：“珩儿就是个面冷心热的，姑娘们不大喜欢这样的男人。”
他说：“我不想要那些姑娘们，我只要季府的三小姐。”
祖母笑笑：“这季府三丫头竟有那般好？”
是个好的，可是祖母最后也没见着。
如今他想告诉祖母，他很高兴，那个姑娘已经是他的妻子。
可一切却又不那么令人高兴，他好像没办法完全进入她的心，纵使自己千般万般的讨好，她却不愿与自己敞开心扉，甚至她不愿同他有个孩子……
有些疲倦，有些灰心。
此时却已不能像年少时那般可以依偎在祖母的怀里，耍耍性子了。
陆军署大门站岗的卫兵，看到独自走来的乔景禹先是错愕，复又整齐地向他敬了个礼。
乔景禹的思绪被打断，他微微颔首，继而走进漆黑的大楼里。这几日恐怕都要留宿在此了。
正如乔景禹那晚所言，这几日季沅汐便没再见到他。白日里忙起来还好，一到晚上，躺在床上，看着床那一侧冷清的样子，她就总也入不了睡。
她从衣柜里翻出几件他的衣服堆在旁边，闻着这熟悉的味道，便也觉得心安些。饶是这样，这夜里也没少醒来。
她整日精神恹恹的，白玉姝都有些看不下去了。
“沅汐，你这是怎么了？黑眼圈都出来了。”白玉姝指了指她的眼圈。
“是么？出门前我还扑了点粉，还这么明显吗？”季沅汐摸了摸眼底下的两片乌青。
“别为报社资金的事儿操心了，大不了我让我爹来当这个‘冤大头’！”白玉姝也是周泽明拉拢过来的社员之一，对于周泽明到处拉投资，家中富庶的白玉姝显然有些不理解。
“玉姝同学，何为‘冤大头’？竟对我们的报社如此没信心？”周泽明从外头走进咖啡馆，拍了拍身上的雨水，“这雨下得愈发大了，也不知道陈先生能不能按时过来。”
“周先生，您不妨考虑一下我的提议，我爹对我的事一向是支持的。”白玉姝说着给周泽明递过去几张面纸。
“不到万不得已，我还是想自己先尝试，毕竟公私分明以后好办事。”周泽明拿过纸擦拭着头上的雨水。
今日三人在咖啡厅里等的，是一位南京城内有名的陈姓实业家，这也是周泽明通过自己的人脉关系找来的第三位投资者。
前两位投资者无一例外地都觉得，在 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 现下这个社会，报业并不是一个赚钱的项目。所以此刻，他们三人只能寄希望于这位陈先生能够慷慨解囊，以解他们的燃眉之急。
长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦
纵是这雨最让人心烦，早不来晚不来，偏偏在这个时候瓢泼而下，真怕挡了财神爷的道儿。
于是仨人喝了一肚子的咖啡，从下午5点等到了晚上近8点才等来陈先生。
陈先生虽然对他们的想法很感兴趣，却又十分抱憾地告诉他们，现下自己的厂子有些周转不开，只能拿出他们期望的一半资金来支持报社的组建。
谈话进行了一个小时，虽不如预期那般顺利，却也算是小有收获。
三人喝了四个小时的咖啡，也没吃东西，便想着借此机会到对面的江宁大饭店打打牙祭，小小庆祝一番。
江宁大饭店的海鲜宴在金陵城内鼎鼎有名，今日周泽明便掏了一个月的工资加稿酬，请这两位学生兼未来同事狠狠享用了一顿这誉满金陵的海鲜宴。
宴罢已是人定时分，季沅汐与白玉姝借用了饭店内的电话给各自府上去了电话。
很快，离得稍近的白府所派出的汽车就先一步到达了饭店门口。
与白玉姝作别后，季沅汐硬是将周泽明也推上了一辆黄包车，她有些怕乔公馆的司机看到她与周泽民单独在一起，何况此时夜已渐深。
周泽明见她如此坚决，便也不再执着的陪着她等。
雨还在淅淅沥沥地下着，伴着夜风，有些清冷。
季沅汐双臂交叉抱于胸前，两只手上下搓着胳膊，缩在饭店外墙一侧，时不时地张望路过的每一辆汽车。
蓦地，她发现乔景禹常用的那辆车正往 本文由八⑥⑦0八②⑦整理饭店门口驶来，她脸上露出一抹浅笑，想是乔景禹今日在公馆，便亲自过来接她了。
正欲上前，便看到一身晚礼服打扮的清婉拉着乔景禹的胳膊从汽车后座上走了出来。
乔景禹一只胳膊搭在清婉的肩上，一双长腿踉踉跄跄地跨进江宁大饭店的门，根本没有注意到季沅汐的存在。
何进熄了火，从车里出来，便看到季沅汐转身而去的侧影。有些恍惚，却也没太多想。正要跟着前头的二人进门，何进便听到一声尖利的刹车声，刺耳的声音霎时间划破了风雨交加的夜空。
何进扭头去望，无奈雨势太大，只能看到车灯照亮的地方有人匆忙下了车。
“阿进，过来搭把手！”清婉单薄的身子有些架不住东倒西歪的乔景禹了。
何进闻言，只能收回目光，上前架起乔景禹的另一只胳膊，同清婉一起带着烂醉如泥的人  往饭店的电梯方向走。
冰凉的雨水打在季沅汐的身上，地面的积水渗进她的身子里，彻骨的寒侵入体内。
“小姐？小姐？你没事吧？我带你去医院吧！”
一个陌生的男人将她抱起来，不停地摇晃着，喊叫着，她好像才从游思乱想中抽出一点神志来。
“送我去颐和路乔公馆。”季沅汐微弱地说。
PS：
陌生男人：撞人了，我好慌！╭（°A°｀）╮
乔景禹：别慌，子弹已经准备好了。
季沅汐：别得瑟，搓衣板、玻璃渣也准备好了。
乔景禹：……
孟德的小公主：（抱走自己！）（>＿<）
PPS：
谢谢宝宝们的支持，这两章无肉，纯剧情，还请大家耐心期待哈！
比心？～  ？
第三十九章 都依你< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第三十九章 都依你
简体版☆彡（繁体版往下拉）
今晚军政部的部长陆跃霆，特为爱将乔景禹举办了一个升迁派对。并事先言明，不带家属，可邀女伴，不谈公事，只管尽情享乐。
既是陆部长承办，乔景禹自是不好推脱，然而无女伴可邀只得孤身前往。
陆跃霆见这小子独自前来，便打趣他是“妻管严”，随后将今晚特邀来助兴的当红影星清婉推给了他。乔景禹不好驳了他的面子，只得应承下来。
乔景禹作为今晚的主角，众人岂能放过对他灌酒的机会。于是，觥筹交错、酒酣宴罢，乔景禹便已酩酊大醉。
自那日他宿在陆军署，何进就一直埋怨，最后耐不住何进的絮絮叨叨，终于在江宁大饭店开了间套房。
现下他正躺在这间套房的大床上，醉不知事。
清婉换了一身浴袍，眸盈秋水地坐在床边，看着眼前这张俊极无俦的脸，一时间腮晕潮红，心跳加快。
乔景禹光洁白皙的脸庞被染上淡淡的酒晕，连平日里那棱角分明的冷峻都因此减少了几分。
清婉纤细的手指轻轻掠过他微抿的薄唇，柔软的质地让她忍不住想俯身侵犯。
她的唇正欲贴上，便听到乔景禹断断续续的喃喃之音。
“xi……xi……”乔景禹双眉紧蹙，吐字不清。
“三爷，您说什么？”清婉侧过头，将耳朵贴近一些。
乔景禹一个翻身，便将她压在了身下。
他半眯着微醺的双眼有些看不清眼前人的样貌。遂放低了身子贴近，一只手抚上她的腰间，轻轻摩挲。
单薄瘦削的身型，不似汐儿那般玲珑柔软。他的手指顿住。
鼻尖无意蹭过她的脸颊，馥郁的香气立刻弥散在他的鼻端。
他的脑子里倏地闪现过季沅汐的那句话：“我讨厌你身上的味道！”
蓦地，乔景禹身体一凛，恢复了片刻的清醒，猛地翻坐起来，一个趔趄掉到了地上！
“三爷！”清婉从床上弹坐起来，跟着就一起下了床。
刚头乔景禹那般主动的撩拨让她仍有些微喘。她的内心并不想刚才那样暧昧的气氛被轻易打破。
于是，她脱下身上的浴袍情不自禁地就抱了上去。
乔景禹一惊，旋即推开了身上的女人。
他踉踉跄跄地起身，摸到浴室，打开淋浴花洒，将自己封闭在倾泻而下的冷水中……
将乔景禹安顿在饭店后，何进的心里仍是惴惴不安，他往乔公馆拨了两次电话，均是占线，心里便更是焦躁起来。
在套房门外踟蹰了好一会儿，想着三爷有清婉小姐在照顾，应该没什么大碍，便开了车驶向乔公馆。
刚一进门，就听到楼上传来阵阵拍门的声音。他急忙跑上楼，便看到满脸泪水的穗儿和一脸担忧的季沅昊站在季沅汐的卧房门口。
“阿进！”穗儿跑上前拉住他的胳膊，“姑爷呢？姑爷去哪儿了？”
“少奶奶出了何事？”何进见状，心下一沉。
“小姐，小姐刚刚被车撞了，现在，现在把自己，关在屋子里，怎么叫也不开门……也不知，也不知伤在了何处，就看到，就看到衣服上都是血……呜呜呜……”穗儿抽抽噎噎地说罢，又哭了起来。
“阿进，你快带我去找姐夫！”
季沅昊在季府接到穗儿的电话后，便匆匆赶来了。可是，无论自己怎么敲门，里头的季沅汐仍是毫无动静。
心急如焚的他这会儿看到何进，便如同看到了一根救命稻草。三姐现下最需要的应该是乔景禹的陪伴，而只有阿进知道乔景禹现在何处。
“少奶奶！您给开下门，让穗儿进去看看您，我们这就去叫三爷！”何进拍着门，冲里头的人喊道，却依旧没有动静。
“走！”何进拉着季沅昊就往楼下跑。
待他们二人赶到江宁大饭店的套房时，身着浴袍，墨发松散的清婉给他们开了门。
在冷水的浇濯下，乔景禹酒醒了不少。当他听到门口的动静，便也从浴室里走出来。
季沅昊暗暗握拳，看着眼前衣容不整的乔景禹和清婉，气得牙根都快咬碎了。
何进怔愣在原地，心中已把自己骂了一万遍！都怪自己太冲动，竟把季沅昊给带来了，这不是坑了自家三爷嘛？
“出了何事？”乔景禹皱着眉看着愣在自己面前的两个神情古怪的人。
“三……三爷，少奶奶出车祸了！”
只听“车祸”两字，乔景禹的脑子“嗡”的一下就炸开了！仿佛溺水了一般，心脏顿时一阵窒息般的痛！
“在何处？现下在何处？！”乔景禹疯了似的揪住何进的衣领拼命摇晃。
“公馆里！”
算上老太太去世的那次，何进这是第二次看到他这般失态的模样。
都顾不上把身上湿透的衣服换下，乔景禹撇下三人就往外跑。
何进和季沅昊紧追猛赶终于将他从汽车主驾位上拉了下来。
“姐夫！你冷静一点！你这副样子，如何驾得了车！”
两人费了好大劲终于将乔景禹塞进了汽车后座上。何进遂上车打火，一路疾驰。
汽车飞驰在雨夜的街道上，车轮溅起的水花被狠狠的砸在路边。
车内的乔景禹心乱如麻，惶惶不安。他双手交叉蜷起，抵在眉心，身体在不自觉地颤抖。
“姐夫，我原以为你与别的男人不同。”季沅昊看到之前那番情景，心里也隐隐猜测到了季沅汐不愿开门的缘由。
“我原以为你不会辜负她……”乔景禹在季沅昊的心里就是偶像一般的存在，无论是他在 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 军事上的建树，还是他从少年起就对季沅汐萌发的痴心，都让季沅昊打心眼里佩服这个男人。
然而乔景禹在他心目中的高大形象，仿佛就在刚才那一刻开始变得模糊起来。
乔景禹现下不想说话，也听不进任何话，他只想尽快赶到她身边，其余的皆不重要。
汽车终于在乔公馆的楼前停下，季沅汐今夜出了事故，整个乔公馆的下人也都惴惴不安，除了穗儿，便都在楼下随时等候吩咐。
乔景禹就在众人的注视下飞奔上楼。
“汐儿！你开门！”乔景禹用力捶打着门，“汐儿！我回来了，你开开门！”
屋内的人却丝毫没有动容。
乔景禹当即掏出何进腰间的配枪。
“砰”的一声打在了门锁上，直接推门而入。
身旁惊魂未定的穗儿便被何进拉着下了楼，季沅昊怔了片刻，往屋内看了一眼，也轻轻带上刚刚被子弹射穿的门，放心的下楼去。
大雨如注，夜色沉沉，屋内没有一丝光亮。
乔景禹拧开床边的台灯，突如其来的光亮，让阖着眼蜷在床上的季沅汐微蹙了眉头。
看到她身上星星点点的血迹和泥污，还有左臂上已经有些结痂的伤口，乔景禹的心都缩在了一起。好在除了一点皮外伤，看不出有其他异样。
乔景禹缓缓蹲下身，将一缕散落在她脸上的发丝轻轻往后拨弄，骨节分明的手指不经意间触到了她冰冷的脸颊，指尖沿着耳廓向耳后轻柔划去。
他伸手过来的时候，季沅汐早就闻到了清婉身上的那股香水味儿。
这么些天，他不回家，便是忙着和清婉在一处么？想到这些，季沅汐的喉头猛的发紧。
“疼吗？”乔景禹轻轻拿起她那只受伤的手，低下头去吹了吹。
何进刚才在车里已经把自己今晚看到的都告诉了他，他知道这丫头现在是在强忍着身上的疼痛与自己怄气。
季沅汐的眼泪从紧闭的眼缝中悄然落下，滑进了耳朵里，冰冰凉凉的。现在除了心里，哪一处的疼都是微不足道的。
乔景禹的唇吻在她的眼角，让那些苦涩的眼泪淌进自己的嘴里。
她抬起疼到有些麻木的手推开了他，继而转过身去，背对着他。
“乔景禹，我们分开吧……”
这句话从今晚离开江宁大饭店开始，就在她的脑子里不停地盘旋。平淡的说出这句话时，眼泪却在争先恐后地涌出。
她从不知道，一旦心里有了在乎的人，强烈的占有欲便会同时出现。而争强好胜、争风吃醋本又不是自己的强项，这些复杂的情绪只会让她自己变得脆弱，她唯一能做的就是尽快从这种痛苦里解脱。
“你说什么？”乔景禹从床尾绕至另一侧的床前，与她相望着，眼中隐有水汽闪现。
“我说，我们……”
还未等季沅汐重复一遍，乔景禹就用吻堵住了她略显苍白的唇。
分开的话就这样被化成了痴缠的深吻。
两张唇紧紧贴在一起，她的双手抵在他坚实的胸膛上，想抗拒却使不上半分力气，越是想使劲，呼吸就越是急促，身体就越是发软。
不得不承认，她贪恋与他的每一次接吻、欢爱，但越是迷恋就越是无法自拔。
她深吸了一口气。就在一瞬间，理智战胜了欲念。
她发了狠一口咬在他的舌尖上！
乔景禹闷哼一声，离开她的唇瓣。血腥味顿时弥漫在口中。
将那腥气生生咽下，他张开双臂，不顾她的反抗挣扎，将人紧紧搂在怀里。
“收回那句话。往后，都依你……”
PS：
三章无肉，自己都觉得寡淡起来……
迫不及待地想让乔氏夫妇和好～
不知道看文的宝宝们是不是也有这种感觉？
（>﹏<）
第四十章 相思< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第四十章 相思
简体版☆彡（繁体版往下拉） ？ ？
这句话非但没让她安分下来，相反却让她更加挣扎起来。
可是她越挣扎，他的手就箍得越紧。
最后挣扎得累了，便在他怀里呆呆坐着，脸上还带着未干的泪痕。
“今晚陆部长设宴，多喝了几杯，她是受陆部长所托，送我回去休息。没有发生任何事，你若不信，就给我一枪，正好试试枪法？”乔景禹说着就在腰间找手枪。
他的额上却渗出了细汗，刚才跑得急，配枪还落在饭店的套房里。想到前番若不是及时清醒过来，今晚恐怕他真得“饮弹自绝”了。
季沅汐斜觑了他一眼。
“枪呢？”见他掏了半天也没掏出来，故意问道。
“担心你，跑得急，许是弄丢了……我去管阿进要一把，你想打哪儿便打哪儿！”乔景禹说着就放开手，准备起身。
季沅汐一把拉住他，急忙道：“还嫌不够丢脸吗？”
“我连命都给你了，脸还留着做什么？”
“谁要你的命了？”她没好气的嗔他一句。
“那你要我的人吧？”这人愈发没脸没皮起来。
“不要……谁要谁拿走好了……”她低着头，嘀咕道。
“谁也拿不走，都是你的。”乔景禹见她心绪渐渐平复下来，便又坐回她身边，轻揽着她。
“别生气了，往后真的都依你……孩子，不要也好。但往后你就得一直陪着我，给我养老。还有工作，我不拦着了，权当给我挣养老金了行不行？”
季沅汐突然被他这没正经的几句妥协逗笑了。
原来他早就知道自己的那些想法，前些天一定是因为这个才对自己那般疏离冷漠。
乔景禹见她终于有了笑脸，心里总算踏实下来。刚想凑过去吻她，却又被她的手挡了回来。
“嘶～”不小心碰到了手臂上的伤口，她这会儿才觉着身上有些疼。
“怎么了？哪儿不舒服？”乔景禹连忙上前，蹲在床边，关切地问。
“伤口有些疼……”季沅汐走下床，皱着眉指了指左臂。
“别的地方有不舒服的吗？”乔景禹跟着起身，紧张地将她从头到脚打量了一遍。
“没有。那汽车没撞到我身上，是我自己跑得太急，不小心滑了一跤，磕到了一块石头上，身上都是些擦伤，没什么大碍。”季沅汐忽而想起今晚那个司机，当时应该是被自己吓得不轻。
“明日我还是陪着你去医院检查一下吧！”乔景禹说着便搂着她到浴室里，打开温水，替她轻轻冲洗伤口处的血渍、泥点。
“往后不准再这样，当时你就算冲上来骂我一顿，打我一顿，我都能好过些……”万一那汽车没刹住车呢？乔景禹不敢再往下想。
“我以为，你厌烦我了……”季沅汐垂眸道。想到自从那晚二人不欢而散后，乔景禹就没再回过公馆，心里的委屈就又涌了上来。
“我还以为，是你厌烦我了……”乔景禹的唇陡然迫近，几乎要贴在季沅汐的唇上，“这几日，是不是想我了？嗯？”
“你不回来，倒没人折腾我了，每天睡得不知道多踏实呢……”季沅汐略侧过脸去，刚才还惨白的脸色，因为羞赧已经微微染上了些红晕。
“是么？看来我不在，每晚都是我的那些衣服陪汐儿入睡的？”乔景禹靠近她的耳边，用极尽暧昧的嗓音耳语着。
“你……”话未出口，季沅汐羞红的耳廓就被柔软的唇瓣包裹住了，酥麻感顿时传遍浑身，哪还说得出什么狡辩的话来……
女人就是这样，容易心软，容易被蛊惑。
前一秒还在赌气说要分开，后一秒便化成水，任他予取予求。
“汐儿，这些天我有多想你，你可知道？”乔景禹的头挨着她的头，两个人的鼻尖触碰在一起，气息也融汇在一处。
她又何尝不是呢？
她的唇顺势贴了上去，以此来慰藉彼此的相思之苦……
乔景禹的薄唇被她香软的唇瓣主动覆上，体内的欲火就开始蠢蠢欲动起来。
乔景禹一手将她揽入怀中，一手紧紧箍在她的脑后，只想让彼此的距离，进一步，再进一步。
季沅汐被他的身体欺到了浴室的白瓷砖壁上，他炙热而坚实的身体与这冰凉的砖壁便一同夹着她。
唇瓣还被霸道的吻砥磨着，她的浑身顿时充斥着难以名状的燥热，惟有不停地加快呼吸才能在他这般热烈的索取中获取一些新鲜的空气。
柔若无骨的身子在乔景禹的怀中蹭来蹭去，腹下那股燥热让他愈发难耐。
他抽出放在她脑后的手，怕弄疼她的伤口，只能压抑住心中的急躁，尽可能温柔地将她身上的衣物一点点地去掉。
大片白皙的肌肤暴露在空气中，两只如嫩藕似的胳膊上有着几处不同程度的擦伤，伤口处红色的嫩肉横陈在光洁的玉臂上，便更加让人心生爱怜。
乔景禹墨色的瞳孔蓦然一缩，温热的唇舌就含住了她的一只乳峰。
轻舐啮咬间，季沅汐的口里控制不住地发出比喘息更加诱人的娇哼。
乔景禹火热的双唇熨贴在她柔软而敏感的肌肤上，从上至下，在洁白如玉的娇肤上留下一个个浅显的红印。
一路辗转，他蹲下身子，用手拨开那不甚葱郁的密林，不待她反应过来，灵巧的长舌就长驱直入那最隐秘的幽径之中。
身上每一个敏感的细胞仿佛一瞬间都被唤醒了。她蓦地睁开双眼，就看到镜中的男人正在努力地舔吃着自己裸露的下体。
不觉眼饧颜晕，心中一阵羞耻，双手胡乱揉抓着他的头发，腹内已是暗潮涌动，春流汩汩流出……
湿滑的蜜液落入到乔景禹的嘴里，让他全身的血液都在叫嚣、奔腾。
沸腾的血液仿佛此刻全都涌向了下腹的某一处，怂恿着他去毫无保留地进占这春情漫溢的女人。
“愿君多采撷，此物最相思……汐儿可知这句诗的意思？”
乔景禹起身，墨色的眸中闪着亮光，如有漫天的星辰坠入，让人沉醉其中不能自拔。
情迷正盛的季沅汐一时间琢磨不透他的言外之意，微喘着轻抿了下樱唇，摇了摇头。
“此刻惟有汐儿之身，方能解我相思之苦……”平时一贯清冷高傲的乔景禹，说起荤话来也是脸不红心不跳。
可如此浪漫的诗句经他这么一曲解，着实令人万般羞臊。
乔景禹看到她这般，更加心爱得不行，唇角不自觉地就扬起一抹惑人的弧度，继而覆上去，在她的柔软的檀口中恣意攫取。
身上的衣物也被他迅速的解下，火热的身体，再也没有任何阻碍的交缠在氤氲的浴室里。
入目之处皆是无限春情。
[八六⑦0捌贰七]
季沅汐纤细的胳膊勾住他的脖子，两条玉腿也主动地缠上他的腰间，两片雪白浑圆的臀肉被他托于火热的大掌中，任他施为。
只那一瞬，季沅汐便感到下体顷刻间被他占满。就在结合的瞬间，二人口中同时发出难以抑制的愉悦呻吟。
镜中的男女忘我的交媾，仿佛只有如此，才能消解彼此心中积攒了多日的相思之情……
每一次挺动，乔景禹都想要深入、再深入，连他的腹肌都沾染上了彼此欢爱的气息，滑腻淫丽。
他只想一直占有这个温润的巢穴，被她的紧致包裹，被她的湿滑灌溉……
一次次温柔而缱绻的律动，一直持续到身下的肉壁开始止不住的收缩。
身上的女人随着魅惑的娇吟声仿若化为了一滩水，惫怠地趴在他的肩上，双腿也开始从他腰间缓缓滑落。
“好汐儿……再坚持一会儿……”乔景禹将她逐渐滑下的双腿撩起，夹在胳膊下。
最后猛地抽送了几十下，低吼着紧紧抱住她。健硕的身躯正在筋挛，他倏地抽出那条浸满了爱液的巨物，白稠的精液喷射而出……
季沅汐从他的身上下来，将自己的头埋入他汗湿的怀中，用手轻轻抚着他的胸膛，柔声细语道：“谢谢你能体谅我……”
“以后别对我说谢。”乔景禹在她的额上轻轻落下一吻。
二人在浴室里洗净一身的淫靡之后，乔景禹又找出药箱，给她的伤口上了药，才将她抱回床上，拥着她安心地沉沉睡去……
次日清晨，乔景禹不忍叫醒还在睡梦中的季沅汐，便轻手轻脚地独自下了楼。
何进早就收拾妥当等在了楼梯口。
“去江宁大饭店把我的配枪取来，顺带把房退了。”乔景禹放低了声音对何进说道。
“是！三爷，今日是去军政部报到的日子，您别忘了。”昨晚那一番折腾，何进怕他忘了这要紧事。故而一早等在楼下，要不是乔景禹及时下来，恐怕他又得冒昧地去打扰刚刚和好的小俩口了。
“我知道。沅昊呢？”乔景禹四处张望了一下，没有瞧见季沅昊的身影。
“季少爷昨夜宿在客房了，这会儿在厨房，说是要给少奶奶‘亲自’做顿早餐。”何进略带  嘲讽的说道。
他暗自腹诽，这季少爷，说什么亲自下厨，结果还不是坐在椅子上指挥着穗儿干这干那的。
“哦？难得他这么有心，我去看看。你先去忙吧。”乔景禹说罢便抬腿往厨房走去。
季沅昊见乔景禹进来，立马从椅子上起身迎上去，嘴里还叼着一块面包片。
“姐夫，我三姐呢？可还好？”季沅昊把着嘴里的面包片拿下来，遂又抓着乔景禹的胳膊，有些紧张地询问道。
“不碍事，都是皮外伤，一会儿我去军政部报到后，就带她上医院再做个全面检查。”乔景禹说着拍了拍他的肩。
“那就好，那就好。对了，我做了早餐，一会儿姐夫也尝尝吧？”季沅昊这才放下心来。
“好。今日你同我一起去军政部报到，先在我身边呆上一两年，再放你到军中历练。”乔景禹说道。
“姐……姐夫……那个，昨夜在江宁大饭店的事儿，我不会告诉我姐。不是，我不会告诉任何人。”季沅昊对乔景禹这番突如其来的安排有些犯懵，他以为这是希望他隐瞒昨夜之事，而给出的等价交换。
“臭小子，你想什么呢！往后，你跟在我身边，尽管向你三姐如实汇报我的所有动向！”乔景禹拍了一下季沅昊歪怔的脑袋。
自己的这番安排，本就想让季沅汐安心，怎知却让这小子歪解了去。
更何况，虽说季沅昊在黄埔军校中的表现不算特别突出，但放在军中也算是出类拔萃。将他暂时安排在自己身边，既能让季家安心，往后再将他派去军中任要职也可服众。
“是！”季沅昊像模像样地向乔景禹敬了个军礼，而后拔腿就往外跑。
“你去哪儿！”乔景禹对着飞奔而出的季沅昊喊。
“我不同姐夫一块儿走了，我怕别人知道咱俩的关系！”季沅昊边跑边回头冲着乔景禹摆手。
这小子，他乔景禹都不怕别人的闲话，他倒是开始避嫌了。
乔景禹望着季沅昊远去的背影，笑着摇了摇头。
乔公馆众人见状，这才没有了昨日那般如履薄冰的模样……
PS：
乔公馆众人：感谢及时安排大肉章！
孟德的小公主：你好我好大家好嘛！
乔景禹：（咳咳咳……）
季沅汐：……
PPS：
往后再也不敢直视《相思》这首名作（捂脸……）。  ？ ？
第四十一章 “肇事者”< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第四十一章 “肇事者”
简体版☆彡（繁体版往下拉） ？
待季沅汐下楼，乔景禹已经离开乔公馆往军政部去了。
“小姐！”穗儿见她从楼上下来，立刻冲上前去，拉着她左看右看，“小姐，到底伤了哪处？”
“那车没撞到我，我只是不小心摔了一跤，没事的，没事的。”季沅汐抱了抱满脸忧色的穗儿。
“呜呜呜……小姐，你可吓坏我了……”穗儿想起昨夜小姐那番失魂落魄的的样子来，还是心有余悸。
“别哭了别哭了，我这不好好的嘛！”她用手顺了顺穗儿的后背。
“对了，这个，这个是昨夜送您回来那人留下的名片。他说，如果您去医院，所有的医药费他来承担。”穗儿从兜里掏出一张名片递给她。
“Jack ？ Tung”。
名片的正面唯有一个英文名，并没有任何官衔或职务，名字下面便是几个数字组成的电话号码。
看来还是个华侨。季沅汐看过后，便又交与穗儿：“你替我收着吧，我也没什么用。”
也不是人家真撞了自己，估计昨晚自己那副模样也是把人吓得够呛，能把她安然送回来，她的心里反倒是感激，往后就更是没有去打扰人家的必要了。
季沅汐安安静静地吃过饭后，正要提包出门，穗儿从后头追上：“小姐，姑爷说一会儿就回来，带您去医院做个检查。您还是别出去了吧？”
季沅汐看了眼手表，前几日报社的主任就派给她一个任务，让她今日独立采访一位刚刚归国的金融家。
离约定的时间还有半个小时，她不得不赶紧出门。
“穗儿，姑爷要是回来，你就说我在玄武湖公园做采访。”季沅汐说罢转身出去，让等在门口的司机老严开车送她到玄武湖公园去。
这也是季沅汐头一次听说把采访约在公园里的。当她得知这个采访地点后，不禁觉得这个采访对象有些不按常理出牌。
不仅如此，他还要求，采访他的记者到时候要戴着一顶英式礼帽前来，免得他将人认错。
季沅汐下车后，在公园的入口处左顾右盼，也没看到有人经过。
她整了整头上宽大的浅粉碟型礼帽，这还是为了这次采访特地去买的。虽然说这帽子与身上的衬衣、背带裤不太搭，但是单拿下来看还是十分优雅美观的。
只是如此特别的打扮，不知是采访还是特务接头。
她无奈地笑笑。
忽而，听到湖面上传来一阵呼救声。
“救命啊！记者小姐！快救我！”
季沅汐三两步跑到了湖边，便看到离湖边不远处有一人在湖水中扑腾，落水的人身边还有条游船，上头有个女子正惊慌失措地将船桨探入湖中。
然而水中人并不想去够那船桨，而是在湖中拼命地边扑腾，边向岸边的季沅汐呼救。
“救我啊！记者小姐！快啊！”
很显然，落水的人就是今日她要采访的对象董则卿了。
季沅汐当下摘了头上的大礼帽，又把身上的包放到一旁，立刻就跳进了湖里。
刚刚还在湖中扑腾的董则卿被这一幕惊呆了！没想到这位小姐如此勇猛，竟舍身跳湖来救自己，真是有些感动得想落泪。
季沅汐奋力地游到他身边后，突然发现这水才将将没过她的脖子……
“我说董先生，这水还淹不死人，您不会要我背您上岸吧？”
“咳咳……是吗？”董则卿伸直了腿，湖水还不及他的肩，“这个，是我紧张了，抱歉啊……”
“Jack！你等我！”船上的女子眼中含泪说着就要往下跳。
“打住，打住！往后咱们老死不相往来，你就算跳下来了，你我也不会再有任何关系。”董则卿说着便拉着季沅汐的手往岸上走。
“我自己走，谢谢。”季沅汐抽出自己的手，复又转头看了一眼船上泣不成声的女子，摇了摇头，这才跟在他的后头，往岸上走去。
不用想，一定又是一出薄情郎对痴情女的戏码。
“这种女人，竟然假装怀孕来要挟我，要不是我急中生智跳到水里，恐怕真要被讹上一笔。”董则卿一面蹚着水往前走，一面转过头对着季沅汐絮叨。
她果然猜的没错。不过这人也有些奇怪，这种事对于略有名气的人来说应该都算是丑闻。她本就无心窥探，怎料他倒坦白得很，不知该说他是脸皮厚还是潇洒不拘。
待二人上了岸，董则卿从一辆限量版的凯迪拉克轿车里拿出一件西服递给她。
“谢谢，还是您穿吧！”季沅汐客气地婉拒他。
见她不接，董则卿便上前将西服披到了她身上。
“诶？我怎么觉得你这么眼熟呢？我想想……”董则卿凝眉深思间突然想到了昨夜的场景，“哦！想起来了！昨夜被我撞到的人是你吧？”  ？
董则卿？Jack ？ Tung？
季沅汐蓦地想起刚刚那船上的女子叫他“Jack”，这与穗儿给她的那张名片上的英文名显然是一样的。
昨晚那种情形下，她自然是没有心情去关注他，现下经他这么一提醒，倒是对眼前人有些模糊的印象。  ？ ？
如此美男子竟是当今金融界的新贵之一？老天似乎也格外偏疼他了些。
虽说此时他刚从水里出来，形容有些狼狈，但恰好是这一身的湿衣才将原本身如玉树的身材凸显的更加完美。一双美目不笑似笑，宛如夜空里的上弦月。白皙的皮肤将桃粉色的嘴唇衬托的更加俊美。
“嘿！我说大记者，想起来了吗？我，昨晚那个肇事者！”董则卿伸手在她眼前挥了挥。
“好像，好像想起来了……”面对这凑巧得不能再凑巧的事情，季沅汐原本就有些讶异，更何况他还淡定的自称“肇事者”，更是让她一时有些语塞。
“这样算下来，我可是欠了你两条命！我这人别的没有，就是有点闲钱。往后你要是遇着用钱的事，大可来找我！现在嘛，咱们先去找个地方买身衣服，然后我再请你吃顿饭。”董则卿说罢便又要去拉她的手。
季沅汐把手背到身后，这次没让他得逞。
“董先生，您还是先配合我完成一下我的采访工作吧？一会儿我还有点急事……”
“采访啊？不着急，哪天约着上我家，新装修的 联系群主QQ169844857进入坡坡群 ，正好供你多拍几张照片！”董则卿说着便拉开车门，邀她上车。
“沅汐！”乔景禹身着笔挺的军装从远处走来。
董则卿微眯着双眼看着远处的来人。
季沅汐的表情则有些局促不安。自己才出来一会儿就这副狼狈的模样，一会儿乔景禹看到，肯定又得絮叨一番。
她低眉顺目的跟个乖顺的小宠物似的，呲溜一下就跑到了乔景禹的跟前。
“你怎么这么快就来了？”
“这是做什么呢？采访采到湖里去了？”乔景禹皱着眉，摸了摸她还在淌水的发梢。
“要不你先回去吧？我这还没开始……”季沅汐摸了摸自己的鼻子，有些尴尬地笑笑。
“算了吧，算了吧，我看你也挺忙，要不咱们改天吧？”董则卿倒是一副通情达理的模样。
不待季沅汐答复，一件西服就从乔景禹的手上扔了过来，董则卿顺手接住，上面还带着一点潮湿的温度，正是自己给季沅汐披上的那件。
只见乔景禹继而脱下身上的军服，裹住季沅汐，搂着她就要离开此处。
她回过头，冲着董则卿大声说道：“董先生！那咱们改日再约！”
“给你的名片上有我的电话！对了，你叫什么名字啊？”董则卿突然才想起自己还没来得及问她的名字。
“我叫……”
“叫她乔夫人！”
季沅汐话还未说完，就让乔景禹大声接了去。
董则卿微怔，继而才反应过来。他捡起地上的粉色礼帽，眼里流露出少有的失落来。
可惜了，多么可爱的姑娘……
PS：
Jack董：要不要这么虐狗……
乔景禹：来，狗粮管够！
季沅汐：只恨结婚太早……哎……
乔景禹：……
Jack董：我不嫌弃二婚的女人！
乔景禹：（默默掏出手枪……）
PPS：
帅气、多金的大男二闪亮登场！三爷有的忙了～
╮（╯▽╰）╭  ？ ？
第四十二章 尤物< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第四十二章 尤物
简体版☆彡（繁体版往下拉） ？
“阿进，先去‘云昌记’。”乔景禹拉着她上了车。
坐在前头的何进闻言便发动了车子。
这 本文由八⑥⑦0八②⑦整理“云昌记”是南京城里有名的成衣铺子，里头不仅有洋装也有中式成衣，虽说是成衣铺，他们也可为贵宾量身定做。甚至可以将客人的尺码发到国外，再由洋裁缝设计、缝制了寄回来。
然则，不是所有顾客都可以如此，即使有钱也未必。“云昌记”老板的手头便有一本花名册，但凡在南京城里有头有脸的大人物才够得上这定制的资格。
“去那儿做什么？”没来由的带她去那儿，季沅汐感到不解。
乔公馆离这儿可比“云昌记”近的多，自己大可回公馆换了衣服再去医院。
“给你添些衣服罢了。”乔景禹说着，替她拢了拢身上的军服。
“咦？我怎么觉得你这军服和平常的有些不大一样？”季沅汐摸了摸军 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 服上的肩章。
“哪儿不一样了？”乔景禹唇角一勾，心忖道：这迷糊鬼，全世界都知道自己升了职，也就她还后知后觉。
她歪着脑袋仔细回想，突然像发现了什么不得了的秘密一样，眼睛都亮了起来。
“好像……好像这儿多了颗星星！”
“我的少奶奶，您可算是发现了！”连坐在前头的何进都看不下去了，“三爷如今已是军政部的副部长，连同这军衔都是委员长亲自下令提升的！”
官职与军衔一同晋升的情况本不多见，乔景禹这回双升，确是非同一般的殊荣。
“真的吗？还是我们三爷最厉害了！”季沅汐攀住乔景禹的胳膊，在他脸颊上轻啄了一下。
“你这淘气鬼！”从未在人前做如此举动的季沅汐，让他此时都有些喜出望外了。
他曲起两根手指，在她的脑门上轻弹了两下。
季沅汐一脸羞涩的揽住他的胳膊，顺势钻进他的怀里。
前头还在开着车的何进，眼睛虽不敢往后视镜里瞟，嘴却都快咧到耳朵根去了。
三人进了“云昌记”，老板便亲自迎了出来。
各种新到的洋装、旗袍，她试完一套，只要合身乔景禹便吩咐伙计包起来。挑到最后，“云昌记”老板的嘴都笑的合不拢了。
林林总总、琳琅满目的一共三十来套，连一些新到的鞋子、女包都一并配齐了。
最后季沅汐挑了一件稍简单的连衣裙穿在身上，挽着乔景禹离开了“云昌记”。
汽车一路驶向“南京中心医院”，待季沅汐做完了检查出来，却不见乔景禹的身影。
她在原地等了一会儿，才看到乔景禹从另一个诊室走了出来。
“妇科”？
诊室上的门牌赫然映入眼帘。
“你去那做什么？”季沅汐一脸迷茫的迎上前去，低声询问着乔景禹。
“回去你就知道了……”他勾着唇浅笑，将一张纸叠起来放进衣兜里。
季沅汐虽然心中有疑问，也不好在这刨根究底地质问，只得等着回家再说。
二人复又找了医院的外科专家顾尚钧来看她的检查结果。果然除了一些皮外伤外，她的身体并无大碍。
谢过[捌陆柒零捌贰柒]顾尚钧后，二人这才放心地离开了医院。
今日是乔景禹到军政部报到的第一天，故不好缺席太久。夫妻两人一起在一家老字号的南京餐馆  简单的用过午饭后，乔景禹便让何进先送她回了报社，而后才往军政部去。
因着之前乔景禹那副神秘兮兮的模样，让她一个下午都有些心不在焉。
好容易下了班，她匆匆赶回公馆，却发现乔景禹还未 本文由169844857整理回来。只得一人用了晚饭，百无聊赖地坐在小花园里翻了几页杂志打发时间。
可直至天擦黑，也没见乔景禹回来，她只好上楼先行换洗。躺在床上左等右等，终于听到楼下有汽车驶入公馆的动静。
她立马关了灯，钻进被窝，闭上眼假寐。
乔景禹开门进来，打开床头的台灯，便看到她裹着被子朝里躺着。他轻唤了两声“汐儿”，见她没有回应，便真以为她是睡着了。
他有些失落地去了浴室洗漱。
待出来，掀开被角轻手轻脚地躺到她身旁，还未来得及盖上被子，身旁的人就同猫儿似的蹿到了他身上。
“快说！上午在医 更多好文请联系Q8670827院神神秘秘地做了些什么？”她一手搂着乔景禹的脖子，一手比划了个手枪的姿势抵在乔景禹的脑门上。
乔景禹一个翻身，就将她压在了身下，“小东西，让我看看枪法练得如何了？”
那抹邪魅的坏笑在他清隽的脸上荡漾开来，让人心跳加快。
“不带这样欺负人的，是你说回来便告诉我……”她撅着那粉嘟嘟的小嘴，像是真受了委屈似的。
“真想知道？”乔景禹忍不住在她的小嘴上轻啄 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦了一下。
“嗯，你快说。”为了避免他分心，季沅汐说完就把自己的嘴捂上了。
“那你先满足我个愿望。”不让他亲，他只能拿着她的一缕发梢卷来卷去的玩着。
“你说，但凡我能办到的，我一定不让你失望。”他从来也没求着自己做过什么事儿，他这一说她倒也有些好奇了。
“这可是你说的，不许反悔！”得到她信誓旦旦的承诺，乔景禹一下来了精神。
“你怎么磨叽起来了，拉钩还不行吗？”说着季沅汐就用小拇指勾了他的小拇指去。
“你把今日还没试过的那套衣服，试给我看看……”乔景禹贴近她的耳边，轻声细语道。
温柔又低沉的声音，让她的耳朵痒痒的。
她抬手摸了摸自己的耳垂，有些疑惑：“不是都试过了吗？”
乔景禹伸手从床头柜上够过一个粉色包装袋，交给她。
今天买的衣服她都一样样收拾到衣柜中了，怎么还会有遗漏呢？何况这包装她也没见过，倒像是乔景禹刚从外头带回来的。
也不忙着拆穿他，顺势接过后便打开来。
一套黑色半透明的蕾丝内衣……
季沅汐将这件“衣服”拿在手中，顿时觉得脸上臊热异常。
“这分明就是你从外边刚带回来的……”她垂着眸，咬着唇，脸上的绯红都快晕出来了。
“总之你还没试过，可不能出尔反尔。”乔景禹伸出修长的手指，勾起她的下巴，让她不得不抬起头与他对望。
“要不……我来帮你穿上？”乔景禹望着她那双秋水盈盈的杏眼，说着便佯装要去解她身上的睡袍。
“不要！我还是自己来吧！”她抓起那件令人羞耻的内衣就往浴室跑。
这是她第一次穿如此性感的衣服，穿好后在镜子前反复地打量着自己，实在是不知道怎么穿着走出去。
磨磨蹭蹭了十来分钟，也不见人出来。
“再不出来，我可就闯进去啦？”乔景禹急不可耐地走到浴室门口。
“好了好了……”季沅汐真怕他硬闯进来，只好硬着头皮开了门。
黑色的蕾丝内衣及至她的腿根处，也只有黑色这种神秘的色调才能极尽完美的衬托出她通体的粉白和细嫩来。
一对丰满绵软的玉乳在半透明的黑色蕾丝包裹下，呼之欲出。殷红的乳珠也藏匿在其间，若隐若现。
黑色的细带从前至后缠绕在她的蝴蝶骨处，这是唯一两条能托住她胸前“雪峰”的“最后稻草”。
她在穿上这件内衣时，尤为小心地去摆弄这两根细带，生怕一不小心就会被自己弄折。
轻纱质地的衣料，薄薄一层覆在她盈盈一握的小腰上，恰巧垂在腿间，只要她动作稍大，下身的  私处便会暴露无遗。
她局促不安地用手一会儿捂前胸，一会儿拽裙摆，羞臊不已。
她这番性感的打扮，是往日从不曾有的。平日里白璧一样的妙人，此时矜立在乔景禹的面前，纯稚中带着妩媚，清丽中夹带几分妖冶。
娇柔无匹，艳媚无双。
乔景禹只感到体内的血液正在往腹下冲贯。
“汐儿……这世间，再没有比你更诱人的美物了……”
乔景禹痴痴昵昵地说着，就将这媚人的尤物抱上了床……
PS：
乔景禹：古有诗云，“三日不饮酒，无异蜗亡汁。一日不食肉，有似鱼离湿……”
孟德的小公主：好诗好湿……
PPS：
需要珍珠加持，才能写好肉章！嘻嘻！  ？ ？
▲▲
第四十三章 吃肉< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第四十三章 吃肉
简体版☆彡（繁体版往下拉） ？ ？
她的肤色很白，在灯光柔和的晕照下像牛乳般丝丝顺滑。
乔景禹脱了身上的睡袍，趴在她上方就这么看着，呼吸都变得粗重起来。
他撩起她脸上的一缕发丝，往嫩白的耳后拂去，在她的眉心落下轻柔的一吻，“这月的月事是前两天干净的？”
季沅汐睁开双眼，懵怔了片刻，“嗯……你问这个做什么？”
“听过‘安全期’么？”乔景禹声音温润道。
季沅汐更迷糊了，她摇了摇头。
“大夫说国外有个‘安全期’算法，照此来看，这几日都在‘安全期’，即便射在体内，也不会有身孕，所以……”乔景禹话没说完，骨节分明的手已经探入了她的蕾丝裙底。
“真的吗？今日在医院，你竟去问了这事？”季沅汐从没听过这种说法。
“这算法准确吗？”她既是好奇，又有些疑虑。
这人平日里看起来一本正经的模样，没想到还背着自己去咨询了这种私密的床第之事。便又有些感喟。
“应该是准确的。”乔景禹认真的点点头。
“‘应该’？不会有万一么？”她却还是有些担心。
“你要不想，就……算了。”他的声音有些低落，说完便将手从那有些湿滑的洞口处拿了出来。
季沅汐见他眸中倏然黯淡下来，心头一软，复又觉得他这样有些好笑，“我们三爷这是怎么了？”
是啊，他乔三爷见谁也没服过软，唯独遇上这个小丫头，很多事便不是他能左右的了。
乔景禹从她身上翻下来，躺在一旁，一只胳膊挡在眼睛上，一副嗒焉若丧的模样。
“怎么还跟个孩子似的？”她伸手去扳他的胳膊，却没扳动。
真赌气了？
她灵机一动，竟一伸长腿，跨坐到他的腰上。
乔景禹精壮的腹肌忽然被一团温热的茸毛触碰到，不自觉地缩了一缩。
她伏下身子，用绵软的唇去磨蹭他的耳垂，“生气了？”
生气没有，委屈倒是有一箩筐。
尽管敏感的耳垂已经被她舔舐得逐渐臊热起来，可他愣是不接话茬，就想看看她接下来还有什么不安分的举动。
季沅汐的唇逐渐从他的耳朵转移到了他的嘴上。可她偏偏不去贴他的唇瓣，只是伸出舌尖在他的唇上轻轻舔抵，偶尔探入唇缝却又适时地缩了回来。
这番欲擒故纵的撩搔，搅得乔景禹好几次都想将她的小舌强嘬过来。
季沅汐见他除了微[八六⑦0捌贰七]动几下嘴角，依旧无动于衷，便从上而下辗转了唇舌。
亮晶晶的津渍从他的脖颈上、肩上一直蔓延至他的胸前。
她伸出一根细白的手指，指尖轻轻地划过乔景禹的胸肌，继而用她那湿软的唇口含住了他胸前凸起的一点。
被她这一含弄，乔景禹浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他咬了咬唇，夹紧了双腿，似要将身下那根硬邦邦的物什隐藏住。
季沅汐察觉到他腿上的动作，抬起头来看了眼还假装若无其事挡着眼睛的男人。暗暗腹诽，看他到底能忍到几时……
她的身子往下移去，将那根硬挺的阳物从他的亵裤中“解救”出来。
乔景禹深吸了一口气，抬开胳膊，微眯着双眼向下看去。
墨发如瀑倾泻在她的一侧，一对白腻的酥胸几乎要从黑色的蕾丝中跳脱出来，沟壑幽深，令人神驰。
只见她温热嫩白的小手松松地圈着那粗壮的阳物，上下拨弄了几下，又去碰碰那软而胀的阴囊，仿若嬉游玩乐一般。
逗弄够了，她又低头将那巨物吃进嘴里，“啧啧”地嘬吮了一会儿，小巧舌尖在阳[八六⑦0捌贰七]物圆润端口的细眼处轻轻打着圈儿……[扣扣好友八六七零八二七]
乔景禹的呼吸更加紊乱了，他终于忍不住伸手去拨弄她肩上那根黑色的细带。
将它褪至肩下时，他的一只手毫不犹豫地探进了那半遮半掩的布料中，旋即握住其中一只白腻的奶球，揉搓捏弄。
季沅汐吮吻了一下他身下的阳器，一脸坏笑地抬起头来看着他。
“三爷不做和尚了？”
“做和尚有肉吃么？”
乔景禹正欲坐起，就被她扑倒在床上。
“今日赏你一回肉吃……”平日里她清润的嗓音这会儿变得格外绵稠甜腻，听得乔景禹浑身酥麻。
扶着那根烫热粗长的阳物，一寸一寸地将它没入自己滑润的小穴中。动作轻柔缓慢得令乔景禹的额头都渗出了急汗。
最后他实在按捺不住，腰间一挺，直接将那巨物贯穿了进去。
被彼此侵占的瞬间，两人同时发出一声闷哼。
她的两只手放在他的胸上，两腿跨坐在他的腰间，肩上的黑色细带前番已被他拨弄到了肩下。
随着她上下起坐，一只玉乳从将落不落的衣料里抖了出来，殷色的乳珠蹭在蕾丝花边上，靡丽之色不堪消说。
他的阳具被肉壁里的软肉紧紧吸附着，身上的人又是如此淫靡的模样，女子娇柔轻缓的力道已然不能满足他此时高涨的欲求。
乔景禹双手托住她的袅袅纤腰，帮着她加快了速度。那根硬邦邦的巨物开始在她的体内疯狂的上下颠簸。
水声啧啧，媚肉翻出……
淋漓不尽的爱液流了他满腹肌都是，到处滑腻腻的一片，叫人欲念丛生……
他的一只手伸进两人交媾的缝隙处，寻到了穴口上最敏感的那颗软肉，疯狂的揉搓起来。一只手还扶在她的腰上，控制着挺送的力道。
联系群主QQ8670827进入资源群
淫浪的叫声控制不住地从她的嘴里发出，双手紧紧抓着他的胸肌，连指甲都嵌进他的肉里也没能让他放慢下来。
她高昂着头，再也受不住这样的“折磨”。
口里“嗯啊”乱叫着，最终还是败下阵来，颤栗着趴到了他汗涔涔的身上，娇喘着说道：“别出来……”
这句话似是鼓舞了他浑身的斗志。乔景禹将她颤抖的小身体牢牢箍在怀中，暴风似的狠插了几十下，最后全力一顶，将体内的精阳全都送进了她的最深处。
飘然若仙，无欲理会身下那片泥泞的狼藉，两人相拥着喘息，久久不愿分开……
季沅汐趴在他的胸前，等他的心跳逐渐恢复正常，才故意逗趣道：“三爷，可吃饱了？”
“饱？你三爷从不知饱！”乔景禹一把就将人压在了身下。
“刚头那般撩拨我，现下又来逗弄我，看来我们汐儿如今是愈发长进了！殊不知，三爷我对你总是吃也吃不够的？”平日里乔景禹那淡漠深邃的眼眸里，此时却像是要喷火了般，灼灼逼人。
“啊～我错了我错了～”季沅汐被他压在身下，动弹不得，只得勾着他的脖子娇嗔求饶。
“看三爷怎么罚你！”不待她再度说出什么求饶的话来，乔景禹就把人翻了过去。
她双腿被他折起，跪趴在床上。她扭过头来，正欲开口，就被他从身后紧紧抱住，将她的唇含进了嘴里。
乔景禹一手从背后握住她的圆乳，一手捧住她的侧脸，不让她的小嘴从自己的嘴里逃脱，小舌被他紧紧的嘬住，似是要惩罚她前番对自己的挑逗。
身下的阳物又渐渐勃起到了最佳状态，乔景禹放过她的唇，往后一撤，将她身下的一片春光尽收眼底。
短的可怜的黑色轻纱布料这会儿都盖不住她雪白浑圆的臀肉，臀沟之下红润的小洞还没从之前的欢爱中恢复原状，沾着白色精液的洞口微微翕张着，像要将他的阳物吞吸进去。
乔景禹扶着阳物在她的穴口轻轻摩画着，“汐儿，叫声好三爷……”
这种不轻不重的磨蹭，让她万般难受，不用多余的动作就已经把她弄得娇喘连连，失了心魂。
“好……好三爷……”小屁股扭动着，不停地去寻他的性器。
“乖汐儿，要不要三爷疼你？”乔景禹的唇角勾起，邪魅狂狷的样子，把心里的得意都写在了脸上。
季沅汐抿着唇，手紧紧地攥紧床单，一点点地感知到那物什在她身下的肉唇、花核、甚至后庭一一划过。
她微阖双眼，轻点了点头。
乔景禹也不再继续逗弄她，扶了那硬物就杵了进去。
本文由八⑥⑦0八②⑦整理
一手揉捏着她突起的花核，一手握着她的腰，慢慢地耐心挺动。
粗长的性器在她洞穴里抽进送出的模样都能看的一清二楚，好似它们天生就是这么匹配、契合，再找不到更合适的替代者。
二次的交媾，乔景禹显然比上一次更有耐心，而早就已经手脚绵软的季沅汐自然经不住他这样漫长的折腾。
“快受不住了……呜呜呜……”她整个人无力的趴在了床上，臀部被人高高抬起，委屈地呜咽着，让人看着好不心疼。
“小东西，你让三爷拿你怎么办？”本想再好好缠磨一番的乔景禹，经她这么一哭，一时也心软了。
他握紧她的小腰，迅猛地耸动着有力的臀部，包裹着性器的肉壁忽然一阵收缩，莫大的快感也随之逐渐扩散到他的四肢百骸。
爱液混着白浊渗出了鲜肉色的穴口，滴滴答答的，同她的眼泪一并洇湿了床单。
乔景禹伏在她的背上粗喘着，这才感觉到她仍在抽抽噎噎地哭着。
从她身上翻下，心疼的将她搂进怀里，“怎的还哭呢？嗯？”
说不上为什么，只知道后来自己哭不是因为身上被他折腾的难受，而是蓦地发觉不论在心里还是在肉体上，她都已经离不开他了……
她也伸过手去，紧紧环住他，满是泪水的小脸在他怀里蹭了蹭。
“收回以前的话，往后你只准对我一人好。”
不知以前的那么多话，她想要收回哪一句？
但是又有什么要紧，从始至终他也只对她一人好。
乔景禹拥吻着她，这样娇滴滴的小丫头，只怕往后得更好一些才行……
PS：
孟德的小公主：傲娇三爷的吃肉大肥章！
乔景禹：趁着安全期还不多吃几回？
季沅汐：人面……兽性！（ToT）/～～～
PPS：
关于“安全期”最早的提出时间，查了网上也没找到，宝宝们只要谨记本文架空！架空！架空 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ ！就能睁只眼闭只眼地原谅我的不严谨啦。
宝宝们的脑洞也很大哦，不过我还是得给我们三爷留后滴！
依旧期待你们的投珠，收藏和留言，么么哒～（^з^）  ？ ？
第四十四章 馋酒< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第四十四章 馋酒
简体版☆彡（繁体版往下拉） ？ ？
今日，季沅汐终于不用像上次一样顶着个古怪的大帽子去采访了。并且在她强烈的婉拒下，董则卿也放弃了将采访地点定在自己新别墅内的想法。
尽管他对最后定下的这个采访地点不甚满意，却已是她提出的那些意见里相对符合他品味的了。
因为整个南京城里，他只中意这家酒店的惠灵顿牛排。
一如上次，董则卿早早地到达了采访地点菲尔酒店。季沅汐下了班急急赶来，正好赶上了饭点。
董则卿坐在位子上，远远看到她从餐厅的门口走了进来，这是他第一次见她穿裙装。
一身鹅黄色的中式斜襟长旗袍，几对栩栩如生的蜻蜓盘扣缀在上头，清纯中又不乏娇俏。两股长辫用浅金色丝缎束着垂在胸前，更添几许灵动的少女感。
清新淡雅，毫无艳俗之气，不惊艳，却让人赏心悦目。
待她走近，董则卿才微笑着起身上前，绅士地替她拉开椅子。
餐厅内坐得并不太满，站在小舞台上的梵婀玲演奏者带着居高临下的骄傲姿态，沉浸在悠扬的曲子当中，并不在乎座下的宾客来者何人。
季沅汐对董则卿微微颔首，可在将要坐下时，左手无名指上的戒指不小心滑落了下来。
钻戒触碰到大理石的地面上，细小的碰撞声都被梵婀玲的琴声盖住了，加之昏暗的灯光，让人一时无处可寻。
季沅汐急恼。
这钻戒尺寸本就与她不符，她也就结婚那天戴过一回。今早乔景禹知道她要与董则卿见面，便是说什么也要她戴上。
这下可好，总共戴过两次的钻戒，就这样弄丢了。
就在她弯着腰低头四下搜寻时，董则卿拿着钻戒眯着眼对着光线看了看，而后拍了拍她。
“是它吗？”
“对对，谢谢您董先生。”季沅汐唇角不自觉地上扬，带着失而复得的喜悦。
“看来乔先生也不是很了解自己的夫人嘛！”董则卿突然也有种失而复得的感觉。
她拿过戒指戴回手上，不予分辩，只是面有惭色地笑笑。
她自然不会与一个外人解释这其中的缘由，自己与乔景禹之间的感情也没有必要同别人交代。
一段“小插曲”在季沅汐的沉默中戛然而止，二人这才坐下。
酒是提前醒好的，前菜也适时地被服务生端了上来。
季沅汐将面前的高脚杯往一旁挪了挪，从包里翻出一个小本、一支钢笔放到桌上。
“别那么认真，你这样，我反倒说不出什么有用的东西来了，到时候你可别埋怨我。”董则卿说着便往她的酒杯里倒了一点红酒。
“好吧。”顺着他的意思，季沅汐又将本子钢笔收回包里。
“但这酒……我还是不喝了。”
“难得的好年份，抿一口，尝尝味儿吧？”董则卿一手托着下巴，一双似笑非笑的桃花眼直勾勾地望着她，一副期待的模样。
看他这样子，自己要是不喝，恐怕这访问又很难继续下去了。
季沅汐拿起酒杯轻轻晃了晃，樱色的唇口微启，抵在剔透晶莹的高脚杯沿，稍稍倾斜杯子的角度，清凉的酒液就顺势流入口中……
酸度适中，又不过分甜腻，天鹅绒般柔滑的口感中带有淡淡果香，曼妙醇厚，让人如沐春风。
季沅汐自小就馋酒，对好酒更是没什么抵抗力，抿过一口，回味片刻，肚里的酒虫便被勾了出来。
看她的样子，应该是个会喝的，并且对这酒应该是满意的，董则卿勾唇一笑，越觉得这中国姑娘可爱。
“见了这么多回，我还不知道你的芳名，看在酒的份上，你也该告诉我了吧？”
这是实话，对于真正意欲了解的美好事物，董则卿从不通过别人去打探，他总是有种自我探寻的执念。如此，不仅对于她的名字，对于她的一切，他都想一点一点的自己去了解。
“抱歉，没能早点告诉您，我叫季沅汐。”她从包里掏出那个小本，翻开空联系群主QQ8670827进入资源群 白的一页，用钢笔在上面写下自己的名字，撕下来，递给他。
字如其人，字字娟秀，落笔似云烟。
“沅汐？倒是同你的人一般清新脱俗，往后我就叫你小汐了！”董则卿将那页写着她闺名的纸叠好，收到西服的口巾袋里。
“这……”好像从没有人这么叫过自己，便是最亲近的家人也是叫她“汐儿”。
“小汐”这个称呼她自己听起来都有些陌生，“您还是叫我沅汐，我听着习惯些。”
“名字而已，我叫的顺嘴也就行了。尝尝这儿的惠灵顿牛排吧，做得不赖，虽然同真正地道的英国餐馆比还是稍逊一筹，不过已经是难得。”
不待她回话，他就招手示意服务生上前点了两道惠灵顿牛排。
季沅汐点点头，毕竟自己对西餐了解得也不太多，而至于他如何称呼自己这件事，她也不好不依不饶地令其改正，只得作罢。
“董先生从英国回到祖国，不知有何感想？”她拿起酒杯，再度小抿一口。
“祖国？我的祖国是英国，来中国不过是赚钱罢了。”他历来讨厌别人将自己当作是中国人，除了身体里流着一半中国人的血液，会说中文外，他打小就不想与这个国家有什么瓜葛。
在中国一年，交过无数的中国女友，在他眼中那也不过是满足生理需求的权益之计。除了眼前这位清丽的中国姑娘外，他还真没对什么女人有过哪怕一点的好感。
看到季沅汐一脸的懵然，他居然耐着性子对她解释起来。
从他的日本母亲伊藤美子，说到他的英国父亲罗伯特伯爵。从小时候不愿学琴说到大学教授的几任情妇。
除了亲生父亲是中国人他没有如实交代外，那些记忆中发生过的奇闻趣事，他都毫不吝惜地对她娓娓道来。
这是季沅汐第一次听到别人描述除了中国以外的另一个国度，她全程饱有极大的兴趣认真倾听着，三杯红酒已不知不觉地下了肚。
酒酣话浓之际，“砰”地一声震天的枪声响起，吓得在场所有人抱头鼠窜。
只见台上那位梵婀玲演奏者举着枪就冲董则卿所在的位置而来。
董则卿因刚刚肩部被击中，季沅汐拉着他也没能走太远，二人就这样被这歹徒截在了半路。
他的枪对着董则卿的太阳穴，一副穷凶极恶的模样，全然不复刚头那拉着梵婀玲的艺术气质。  ？ “Jack董，为了钱你让我家破人亡！今日我就让你知道什么叫有命挣，没命花！”
“砰”！
一声枪响，伴着那人一声惨叫，他手里的枪落地。季沅汐拉着董则卿就往门外拼命跑去。
刚刚她从包里掏出手枪打出的那颗子弹，虽说没正中那人的要害，却打在了他持枪的右臂上，也算为他们逃生争取到一些时间。
“砰砰砰”连续几声枪响，待那人回过神来，又朝前头的两人猛开了几枪。看样子倒是个比季沅汐还手生的新手，这几枪始终没能打中逃窜中的两人。
倒是季沅汐转身胡乱的一通射，击中了那人的大腿。
那人跪倒在地，仰天大骂 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎一声，举起枪就往餐厅顶上的水晶灯射去。
顿时硝烟弥漫的餐厅内一片黑暗。
待她拉着受伤的董则卿跑到了门口，却发现餐厅的后门紧闭着，怎么也打不开。
黑暗中，二人只好暂时藏匿在就近的一张餐桌底下。
两人紧挨着蹲在一起，强烈的心跳声仿佛都盖过了呼吸声。
她的身上没有任何香水的气息，惟有脸上浅淡的脂粉气，还有呼吸中夹带着酸甜的葡萄酒香气。
这样的气息喷在董则卿的鼻端，他有些微醺，以至于都忘记了肩上的疼痛。
她这是又救了自己一次，如果可以的话，他倒真想“以身相许”了。
季沅汐一手握着枪，一手拉着董则卿的手腕，两只手上都渗出了冷汗。只要那人再靠近，她能不能一枪让其毙命？
刚才一时心慌也没有想太多，现下脑子稍微有点闲暇，她好像又开始害怕杀人了，握着枪的那只手有些颤抖。
“砰！”随着一声剧烈的枪响，餐厅的前门被人撞开了。
外面的光透了进来，随之而来的又是三声震耳欲聋的枪响。
在这之后，空荡的餐厅内彻底安静了下来。
透着外面映射进来的光，季沅[扣扣好友八六七O八二七]汐看到了那个熟悉的身影由远及近的向自己的方向走来。
“汐儿！是我！”乔景禹向桌下的人伸出手去。
“真的是你！”季沅汐一下就松开了握着董则卿的手，把手放到了他的手里。
乔景禹将她拉了出来，搂在怀里，“没伤着你吧？”
她摇头。
这会儿躲在他的怀里有种说不出的安全感，她眨了眨眼，含在眼里的 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 泪水蓦地就流了下来。
她不想哭的，却又好像只想对他撒撒娇。
乔景禹伸手替她擦着脸上的泪珠，又将温暖的唇瓣贴在她的额头上，“汐儿不怕……”
“咳咳……”还躲在桌子底下的董则卿，这会儿觉得身上的伤口开始剧烈的疼痛，忍不住咳了两声。
“董先生！”季沅汐这才想起董则卿来，她从乔景禹的怀里挣开，伸出手想拉他出来。
乔景禹将她的手按下，换了自己的手上前。
董则卿身上痛感十足，也没了选择的余地，只能被他拉着从桌子底下慢慢出来。
“谢谢。”董则卿强撑着说出这两个字，面上已是毫无血色，额上全是密密的冷汗。
“董先生，我们送你去医院吧！”看他这副痛苦的模样，季沅汐心内忐忑，面露忧色。
“不麻烦了，我的司机还在外头，劳驾乔先生扶我出去吧？”董则卿眉头紧皱，强忍着疼痛向乔景禹伸去一只胳膊。
乔景禹一手扶着他，将他的手搭在自己肩上，一手拉着季沅汐往酒店门外走去。
坐在车里的司机远远看到董则卿被搀着走过来，急急忙忙地下车从乔景禹的手里接过董则卿，再将他扶上车。
“待董先生处理好伤口，还请配合警察署的工作，把事件的经过详述一番。”乔景禹一脸严肃地对坐在车上的董则卿说道。
“那是自然。”董则卿一手捂着肩上的伤口，眼神从乔景禹的身上越过，望向一旁的季沅汐，苍白的脸上挤出一丝笑容，“小汐，今日你又救了我，往后想要什么，只管对我说。”
不待季沅汐回应，汽车就驶了出去。
季沅汐蓦地呆住，看了一眼身边一脸淡漠的乔景禹，有些尴尬的笑着摇了摇头。
PS：
Jack董：又吃狗粮又受伤，麻烦安排几场激情戏好吗？
孟德的小公主：妥！就是这么好说话！
何进：我也要我也要！
宋逸文：我也要我也要！
季沅昊：我也……
季沅汐：要你个头！（追着季沅昊一顿猛打……）  ？ ？
第四十五章 贪恋< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第四十五章 贪恋
简体版☆彡（繁体版往下拉） ？
乔景禹同刚刚闻讯赶来的警察署署长简单交代了几句，随即在众警员和署长的致礼下，拉着季沅汐的手上了车。  ？ ？
“你可清楚那歹徒的来意？”乔景禹坐在前头开着车，季沅汐坐在他一旁。
“大概是与董先生有什么过节，当时情况危急，具体的也没来得及问清。”现在想来，当时要不是包里那支枪，现下也不知还有没有机会坐在他身边，突然有些后怕。
“这人才回国多久，竟就有仇家寻仇，往后你还是少同他来往。”乔景禹本就对董则卿没什么好感，经过这一遭，更是觉得此人绝非善类。
“你说奇怪吗？他居然不是中国人，母亲是日本人，父亲还是英国的伯爵，但是一口中文倒是说得流利极了。”与他相反，季沅汐好像对那人表现出极大的兴趣。
乔景禹听她说起董则卿的来历，皱了皱眉，越觉得此人的身份有些问题，“人心险恶，别轻易相信别人。”
他一只手扶着方向盘，一只手拉过她的手放在自己的嘴边细细吻着。
季沅汐就这么看着自己的手被他不停地吻着，虽然此时红酒的后劲上来，头有些发胀，但脸上的笑意却随着心里的甜蜜蔓延开来，刚头的害怕也在慢慢消失。
乔景禹的脸上可是没有一点笑意。暂不去想这麻烦的源头，若不是今日自己特地提早忙完公务开车来等她，也不知会出什么乱子，现下想起还是心有余悸。
看他还是一副紧张的表情，她便想着让他放松些。
“我的枪法是不是有点长进？要是没记错，我好像射中了那人两枪呢！”她笑说着，还很得意的样子。
自上回她被绑架后，乔景禹就在她随身的包里放了把手枪给她防身用。偶尔还带着她练过几回，只是每回练枪她总是嫌累敷衍。
自己也清楚，今日射中的两枪，虽然运气占了大半因素，却又兴奋地想同他炫耀炫耀。
“你还说，若不是那人枪法比你还差，我都不敢往下想『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 ！在酒店外面听到枪声后，就见里头的人都往外冲，你知道当时我有多急？怕进去又与你错开，不进去又怕你真被困在里头！”上阵杀敌也不见他如此手足无措过，当真是吓出了一身汗。
“还好我们三爷聪明，还是来救我了！”季沅汐凑过去，在他侧脸上轻吻了一下。
乔景禹立刻闻到了她嘴里的淡淡酒气。再看看她白皙的脸颊这会儿微微泛着红晕，双眼也变得比之前迷离。
“吃酒了？”乔景禹皱着眉有些微恼，这丫头竟又贪杯！
“一点点。”她微眯着眼睛，食指和拇指并在一起给他比划了一下这“一点点”的程度，“那酒味道还不错……”
“唔……”
乔景禹突然侧过身子将她的唇瓣狠狠嘬住，柔软的长舌还在她带着酒气的嘴里舔了一圈。
季沅汐慌乱地将他推开，“哎呀！你好好开车！”
“叫你往后还敢不敢在外头瞎吃酒！”
乔景禹气鼓鼓的模样，她觉得十分逗趣。
她伸手在他脸上掐了一把。
这男人的脸竟比女人的还要滑腻！
“嘶～你这丫头！灌点马尿把胆儿都灌肥了！”乔景禹见她这般放肆起来，连平日里不曾说的脏口都不过脑的爆了出来。
“三爷，你的脸怎比女人的还要软嫩呐？好想咬上一口！”她眯着眼说着，一根玉指轻轻地从他光滑的脸颊划过他略带胡青的下颌。
“咳咳……又胡说！”乔景禹明知道她是酒精上了头，却还是在她的“调戏”下，耳尖上都微微泛起了红，突然觉得这丫头耍起酒疯来也是可爱得紧。
『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七
转念又想，喝点酒就这么口无遮拦、动手动脚的，往后决计不能让她在外头同别人饮酒！
汽车驶入乔公馆，何进与穗儿一同侯在一楼的大厅里，二人见乔景禹横抱着季沅汐从外头进来，连忙迎了上去。
“姑爷，小姐这是怎么了？”之前身上的伤才消下去，可别又出什么意外，穗儿显然不想再受到任何惊吓了。
“穗儿！我没事儿！”季沅汐说着便要从乔景禹的身上跳下来。
“你好好待着！”乔景禹将胳膊一紧，防止她再胡乱挣扎，“穗儿，去熬完醒酒汤来，让她吃了好睡下。”
“不吃不吃，不吃那个！”她的头摇的跟拨浪鼓似的，之后又指了指自己的肚子，“我饿了……”
“那你想吃点什么？”乔景禹无奈地笑笑，这丫头愈发孩子气了。
她搂着他的脖子，使劲地攀着，将嘴往他的耳朵上凑。
“我想吃你”
她自以为说得很小声，实际上在场的三人都听到了这暧昧的、拖得长长的“气音”……
乔景禹的脸唰一下就红到了耳根。
何进拉着穗儿扭头就跑。
“姑爷！醒酒汤还熬吗？”穗儿被何进拉着还不忘回头去问这件顶“重要”的事情。
“你这傻丫头！”何进轻弹了下穗儿的脑门，“赶紧回屋睡觉去！”
穗儿没好气地瞪了他一眼，却也只好跟着他先行离开……
乔景禹刚把人抱到楼梯口，季沅汐的唇就吻了上来。
两张火热的唇厮磨在一起，彼此的心跳变得越来越快，让他都忘了脚下的路。
就这样一条长腿跨在台阶上，双手紧抱着怀中娇软的丫头，痴痴缠缠了起来。
“回屋再收拾你！”实在是这样的姿势难有施展的空间，并且还有些……累！乔景禹好不容易才从她无休止地索取中喘口气，便抱着她快步走向卧房。
将人放到床上后，他便三两下将自己身上的衣物都除去了，正欲俯身解她旗袍上的盘扣时，手却被她按住了。
“记得那晚么？”她将他的手放在自己发烫的脸颊上。
“哪晚？”
大概是酒精在她的体内作祟，她的脸，比他的手还要烫一些。
“你第一次要我的那晚……”她的眼前闪过一些片段。
那晚喝醉了，就懵懵懂懂的把自己交给了他。从一开始的得过且过，到现在对他的依赖贪恋，不过半年的时间，她好像已经尝到了人间情爱的滋味。
这场包办婚姻好像……歪打正着了？
“记得。那晚你似乎喝的比今日还要多些……”
他用嘴去尝她口里的酒味儿，酒精混着葡萄味儿，不似那一晚的浓烈，却好像更让人上头。  ？ ？
没有那顿酒，不知道他们的进展会不会如此之快。
酒是好东西，他想。
“今日没喝多，只是想你了。”只有爱上了，她才会这般表达，只不过还需要借助点酒精的力量。
“我也想你……”从他15岁开始，想了她将近10年。如今，她就躺在自己的床上，这种贪恋也未曾断过。
只是现在国内复杂的形势，他不知道像这样和她一起无忧无虑的日子还能持续多久 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 。快乐的背后总像隐藏着未知的悲伤，不知道自己尚未丰满的羽翼能否替她挡灾避难？
她的手勾上他的脖子，在他的唇上亲吻了一下。
“乔景禹，要我吧……”她阖上眼，躺在柔软舒适的大床上。
比起那个初夜来，内心的恐惧，肉体上的紧张，如今都已经荡然无存，无数次的欢爱已经让他们熟悉彼此的身体。
乔景禹开了台灯，极富耐心地将她身上的盘扣一粒粒解开，鹅黄色的旗袍、水粉色的内裤和胸衣被他从她的身上一一脱下。
雪色的肌肤立刻暴露在空气中，姣好的玲珑玉体让人血脉贲张。
他伏在她的身上，将她深深地压入柔软的大床中。硬挺的乳尖随着她的扭动，不断地摩擦着他结实的胸膛，让他忍不住低头去吮。
她轻轻摸着他的头发，垂眸望向沉溺在自己身体中的男人。好像自己是在喂哺一个馋奶的婴儿，任他一边吃着她的乳，一边还要对他温柔的安抚。
“有这般好吃？”她勾唇一笑，笑他不知餍足。
PS：
季沅汐：宝宝乖～叫妈妈～
乔景禹：汐儿，你喝多了……
何进、穗儿：我们什么也没听到……
乔景禹：（一口老血喷了出来……）
PPS：
暗暗剧透，本文后期可能会虐，原谅我，并不是纯甜文～
（？￣？？？￣？？）
第四十六章 磨人 < 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主
第四十六章 磨人
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“软的像云，却比云有滋味。”被吮得晶莹绯红的娇乳突然被他吐出，感受到微凉的空气，肉粉色的乳晕上旋即起了点点的小疙瘩。
“三爷这张嘴，惯是会哄人……”不知道为何，每次他说起这些撩 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 人的情话，她都会想起他平日里淡漠甚至刻薄的模样来，总觉得这是两个不同的人。
“三爷我这嘴不仅会哄人，还会疼人，汐儿可还受用？”大抵所有的男人在面对女色时，总是能显出没正形的那面来，不论他的骨子里有多么清冷。
她忍不住噗哧笑出声来。
“小丫头，又笑什么？”乔景禹唇角微勾，曲着食指在她娇俏的鼻梁上轻轻刮了一下。
长辫被他解开，秀发如墨缎般倾泻在他的手中。
宽大的手掌继而从她的墨发上游移到她烫热的脸颊，并一路向下而去，手到之处尽是一片细腻柔滑……
他手心的温度比她的体温要凉，轻柔的爱抚给她滚热的身体带来片刻的舒爽。
“若娶的是别人，你也会这般温柔吗？”女人好像天生就爱做这种假设。
“傻瓜，我娶的是你，哪儿有别人。”他^整理^可从没想过自己会娶别人。
“那当初你为什么娶我？”从前不了解他，以为他也是遵从父母的安排才同季府联姻，但现在看来乔景禹并不是一个任人摆布的人。他娶她，必有他自己的一番理由。
乔景禹的手，蓦地顿在了她的耻骨处。
“自然是喜欢你。”片刻沉思后，给出了一个他自己都满意的答案，接着将手往更隐秘的地带探去。
季沅汐有些微喘道：“你我二人又没见过，如何就喜欢了？”
今日她的话有些太多了，他都有些招架不住。
“听你大哥提过……”
拨开两片稚嫩的肉唇，他找到了那颗敏感的小豆，用舌尖轻轻舔压着，试图分散她的注意力。
大哥向来与她不亲近，为何好端端提她？
一声愉悦的吟哦从她的嗓子里发出，都顾不上计较他言语中有几分真假，原本就昏沉的大脑也随之凌乱了起来。
纤纤十指插入他浓密的发间，修长的脖颈因身子的快感而微微扬起^整理^一个性感的弧度。一双光洁的玉腿曲起打开，欣然承受着他温柔的攫取。
柔软的舌头与硬挺的阳物比起来，带给她的总是极致的温柔，但这种温柔持续久了，却又总想要的更多。
她的腰不听使唤地往上挺着，想要他的舌头进入的更深。这样的动作，只会让那狭窄的甬道变得更加敏感而滑润。
涔涔的爱液不断涌出，一部分被他嘬进了嘴里，一部分顺着臀沟淌到了床单上。
“想……想要……”她阖着眼，嘴里呢喃不清地说着零碎的字句。
这还是她第一次主动说出这样求爱的话来，乔景禹心内一阵悸动。
被蜜液沾湿的唇瓣终于离开了那片泥泞的花穴，他的手扶在她曲起的膝盖上，跪坐在她的双腿中间，噙着笑看着床上渴求浇灌的女人。
“想要什么？”
“好三爷，想要你进来……”酒精上头便将羞耻心也都丢了，一切只想循着肉体的喜好来。
乔景禹闻言像是受到了莫大的鼓舞，将那硬挺的阳物抵住她的玉蛤，腰间一挺，顺着滑腻的玉液直抵她的深处。
伴着声声婉转的娇啼，那粗长的性器一下下撞击在她紧致娇嫩的肉穴中，本就带着酒晕的双颊此时更显酡红。
“我想要你抱我……”只有身下的那处被占满，她还觉得不够，她想要全身都贴着他。
乔景禹自然抵不住这样魅惑的娇哼，一把将人从床上捞到自己的怀里。
“今日怎的这般磨人？”
不小心滑出来的阳物被他重新放入她的下体，惹得她再度哼唧起来。
“三爷，我应该早点认识你。”季沅汐伏在他的肩上，把自己炙热的身体贴在他微凉的肌肤上，好像如此才能缓解体内不断生出的燥热。
“为何？”湿润的唇舌蓦地停驻在那颗敏感的乳珠上。
“那样的话，兴许我在婚礼上就能高兴一点……”现在想来，唯一遗憾的好像就是那场应付差事的婚礼，与她年少时憧憬的那种幸福浪漫截然不同。
“汐儿，委屈你了。”也许他应该早点对她表明心迹，不过如果再来一次，他依旧会选现在的路，对于没把握的事，他从来不会轻易冒险。
“不如再办次婚礼吧？”他捧起她的脸，很认真地说了这句话。
纵然选择不了，也要另择别径满足于她。
她看着他，那双清亮的眼里还含着些许迷离的神色，她似乎真的在认真思考这个问题。
末了，她坚定地摇了摇头，“不要了，又不是二婚……”
“你这丫头！什么乌鸦嘴！”说罢，霸道的灵舌已经攻入她的樱樱小口中，缠住那嫩滑的香舌吸吮了起来。
一个个的热吻紧接着来回辗转在她的脸上、脖颈上、酥胸上……
她柔软的胳膊立即像水草般圈住他的脖子，一双腿分开搭坐在他的腿上，柔若无骨的身体与他结实的身体相拥着，身下的两处还紧密地结合在一起。
他的双手托在她光滑的圆臀上，一下下地抽送着已经在她体内休憩了太久的阳器。凸起的耻丘和茂密的茸毛在俩人爱液的浇灌下变得魅惑无比。
季沅汐被他突如其来的冲撞搅得骨头都酥麻了起来，将他的头拢到自己的胸前，恨不得整个人都钻进他的魂儿里去。
如缎的墨发从腰间延伸至臀部，剧烈的抽插让长发宛如山水画般，被人挥毫泼墨在如雪曼妙的酮体上。
因情发出的媚音落在男人的耳朵里，就是这世间最悦耳的敲冰戛玉之声。而这最美的声音只属于他一人，连她肌肤上沁出的每一丝细汗都只属于他一人。
不仅身下的阳物在她的身体里能得到满足，现下他身上的每一根神经都充斥着难以名状的满足感。
愉悦的欢情因她先到达的高潮而加快了进程，那根肿胀的阳物在肉壁猛烈地收缩下渐渐失去了控制，他用尽全身的力气与那紧致的肉壁做着最后的纠缠。
乔景禹将她的臀部牢牢箍于两只大掌中，一声低吼，体内的阳精就如火山喷发般直抵她的花心。
小腹内一股烫热的液体注入，让她牢牢攀在他脖颈上的手又圈紧了几分。
“好烫……”她情不自禁地感叹了一声。
“那我出来？”以为她不喜，乔景禹便拿开放在她臀上的手，想要退出来。
“你别动，就这样待会儿……”她娇羞地说着，还亲昵地在他脸上蹭了蹭。
“真是个小磨人精～”他抬手搂住她的背，心内华蜜。
翌日，何进捧着一沓装订成册的婚纱礼服照片，送进了军政部副部长的办公室里。
“三爷，这本是中式的，这本是西式的，这本是需要到法兰西定制的。”
乔景禹从何进的手里挑了那本法兰西的放在手中翻阅。
“三爷，老板说如若将尺码送至法兰西定制，少则三月，多则半载。依照礼服的绣法工序来定，越  复杂的绣法需要耗费更多的时间以及工费，您要是着急，可以换别册看看。”何进说着，便把剩下两本也摆到了他的面前。
“不必，时间和钱均不是问题，力求礼服完美才是最紧要的。”
既然她不想要第二次婚礼，那就送她一套完美的婚纱，得空了再同她去补拍几张婚纱照，至少满足下小丫头心里的小愿望，也算是弥补了他心里对她的亏欠吧！
PS：
季沅晟：终于提到我了？我以为我都杀青了！
孟德的小公主：大哥稍安勿躁，后面还有戏份哪！
季沅晟：哦？期待一下！
孟德的小公主：呵呵呵呵呵……
PPS：
写肉真不是我擅长，觉得自己写的肉都不香，呜呜呜……
还好有宝宝们的支持，收藏达400，一会儿再加更一章呀！
宝宝们，珍珠也不要停哦！
爱心发射！biu～biu～biu～？   ？   ？
第四十七章 鸭吃鱼（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
今日，军政部部长陆跃霆邀乔景禹与季沅汐夫妻二人来家中小聚。
原本去报社接上季沅汐便可以一同前往陆公馆，怎料她提早就告知自己，今日下班得先去医院探望董则卿。
不放心她一人独往，便只好挪了些时间提前从军政部往报社去。
待接上她，二人又买了些补品，这才驱车前往董则卿所在的医院。
不同于其他医院，这座德国人筹建的私人医院并不位于闹市区，静谧的周边环境十分适合病人的疗养。
何进开车将二人送至楼前，便在车中侯着。
季沅汐挽着乔景禹，在护士的指引下，找到了董则卿的病房。
守在病房门口的四名黑衫男子见了来人，一下就认出了乔景禹，虽不敢多加阻拦，却也不敢轻易放人入内，于是便派了一人进去通报。
这些人，一看就是董则卿雇来的南京本地的黑社会打『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 手，想必董则卿经过昨日那桩事件，也开始变得谨慎起来。
片刻后，其中一人从病房内出来，哈着腰毕恭毕敬地对乔景禹道：“乔部长，您请，您请！我们几个也是拿钱办事，还请您别见怪。”
乔景禹连眼风都不扫，拉着季沅汐径自走了进去。
这病房就像个小套房，里头应有尽有。进门后，将手里的礼品交与看护，再跟着她穿过一个小型会客厅，二人才被带到董则卿所在的房间。
“小汐！”
“沅汐！”
靠在病床上的董则卿，与坐在一旁正削着苹果的周泽明几乎同时叫道。
董则卿是惊喜，周泽明则是惊讶。
“周先生？”与周泽明的反应一样，季沅汐也讶异会在此处遇见他。
乔景禹亦是讶然，这两个男人怎么凑一块了？
“哈哈哈哈！看来都是老朋友！”董则卿抚掌大笑，冲着季沅汐招了招手，“小汐，快过来，我给你介绍！”
乔景禹闻言，握着她的手又攥紧了几分。
季沅汐吃痛，微蹙了娥眉。
“乔部长，我都这般了，还能吃了她不成？”董则卿不由地嗤笑一声。
乔景禹不予理睬，依旧面色无 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 波。
季沅汐苦笑。
周泽明心内也已明朗，此人应该就是季沅汐的丈夫，也就是之前将他调离“育德女中”的那位传说中的“长官”。
鉴于之前季沅汐同他赔过不是，现下他对这位“乔部长”也早已没有了记恨，只是突然遇上了，心里还是不免有些尴尬。
不过看他对季沅汐紧张的样子，倒像是位好丈夫。
周泽明此时便存了心想要缓和下气氛。
他将削了一半的苹果同刀子放回盘中，站起身来和颜悦色道：“我来说吧！Jack，是我在英国留学时的同期，后来还资助我读完了最后一个学期。准确说，应该算是我的资助人。”
“什么资助人！我这人就是比较热心罢了！哈哈！况且这两年你也将那些费用都还清了，你我现在就是单纯的老友关系。Old   friend！Ok？”董则卿说着便从果盘里拿起那削了一半的苹果啃了起来。
周泽明无奈地笑笑，指了指他和季沅汐复又道：“你们呢？如何认识的？”
季沅汐冲乔景禹微微一笑，便抽开被握着的手，上前几步，言笑晏晏道：“董先生是我的采访对象，这篇人物专访可是我的最后一道实习作业！”
“哦？这么说来还真是我的荣幸了。那天早知道就不该听你的，安排在我家中必没有这些麻烦的事，你的采访也能进行的更顺利些。”董则卿半开玩笑似的说着，指了指肩上的伤。
还安排在家中？乔景禹一听就有些气恼，“董先生，若不是自己做了什么得罪人的事，又何来仇家寻仇？”
董则卿冷笑一声：“我那是光明正大的商业竞争。一个只会靠父辈坐吃山空的少爷，不去重振家业，就凭那种枪法还想要我的命？”
想到那人惨死的模样，复又觉得有些可悲，董则卿摇了摇头：“到头来，还不是死在你乔部长的枪下？对了，这点小汐更是功不可没！”
“董先生，对于这个称呼，我建议你还是改改。”当日在菲尔酒店，乔景禹便听到他这么称呼季沅汐，当时看在他受伤的份上也未同他计较，今日他又这般，心中怄火必不能再忍。
“为何？她是你的太太不错，但往后也是我Jack董的妹妹，用何种称呼恐怕也不在乔部长的管辖范围内吧？”董则卿性子自来洒脱逸宕，见乔景禹变了脸色，也是毫不在乎。
“妹妹？”季沅汐闻言却是一脸茫然。
“是啊，小汐，往后我就是你哥哥，有谁欺负你，你尽管来找我！”董则卿故意提高了嗓门，冲着乔景禹说。
如此，乔景禹的脸色便更加难看起来。
季沅汐走到他身旁，小心翼翼地扯了扯他的袖子。
“沅汐，这主意倒是好，你别看他平日满嘴花言巧语，刚才这番话我听着倒是觉得挺诚恳的。”周泽明见状，不免替董则卿说上几句好话，好让乔景禹安心。
“就这么定了！对了，还有件事我现在也宣布一下，往后你们的新报社，我就是最大且唯一的股东了，什么陈先生李先生的，统统靠边站！你周泽明就是社长，副社长嘛，当然就是我们小汐了！”董则卿好久都没这么心情舒畅过了。
认了季沅汐做妹妹他自然欢喜。同时，投资报业对他来说也是深思熟虑过的。对于这种能在第一时间打探到不少信息内幕，并且还能掌握舆论方向的产业，他觉得还是很有投资价值的。
“副社长？不行不行，我才刚毕业，恐怕难担大任。”刚才那番话季沅汐还没完全接受，现又向她抛出这么大的锅来，实在是有些无力招架。
“老板说行，就肯定行！”董则卿突然正色道，显然不容人再置辩。
“是啊，沅汐，你的能力并不差，天分也极高，不能以年纪来衡量一个人的水平。”对于这个提议，周泽明也是十分赞成。
乔景禹对此事并不知情，听了他们一番对话后，才明白过来。
“筹建报社吗？为何不早对我说？与其让别人来投资，不如我给你钱，你当老板不是更自在些？”心里对季沅汐有些不满，却又不好当着那俩人埋怨她，只能皱着眉低声诘问。
“你就别添乱了……”她倒嗔怪起他来了。
“乔部长，我也不指望你叫我声大舅哥，不过这事儿你就真别添乱了。做投资你能有我在行吗？况且，如果小汐愿意，我也愿意让贤，她来做这个老板！”
“董先生，我可做不了老板！”季沅汐见他越说越离谱了，赶紧摆手摇头各种拒绝。
“诶？还叫董先生？估摸着让你叫哥你也张不开口，往后你就叫我Jack吧！”董则卿明朗的笑着，纵使身上有伤，也依旧一副风流潇洒的姿态。
季沅汐见他如此说，便低头浅笑只当作回应。
而后又转头看向一脸不悦的乔景禹，闻言道：“不是说陆部长今晚邀约？咱们还是早些过去，免得失礼。”
心知再待下去，不知道这几个男人唇枪舌剑的又要生出什么乱子，不如早些同他离开。
“那我们就先失陪了。对了董先生，往后还是请安分守己些的好，省得浪费政府的警力。”乔景禹淡淡说罢，便拉着季沅汐要往外走。
“董先生好好养伤，周先生回头再见吧！”她话未说完，人就被拉到了门口。
坐在车里，乔景禹一脸愠怒未消。
想点支烟，又顾忌她坐在车里，堪堪掏出的烟又想塞回去。心内浮躁，手也不听使唤起来，好好的烟支都被蛮劲弄出了褶皱。
一气之下，竟将一整包的香烟连同那可怜的烟卷直接扔出了车窗外。
“同它置气做什么？”季沅汐将他的一只手拿过来，放到自己的腿上。
见他并不言语，只好一边捋着他骨节分明的修长手指，一面自言自语道：“三爷生起气来，真像一种动物……”
狮？虎？豹？再不济，也得是匹狼吧？
乔景禹心内将这些动物与自己对比了一遍，斜觑了她一眼。
看到他终于有了反应，便凑到他眼前，狡黠一笑：“三爷可想知道？”
乔景禹往后一仰，阖上眼，装作不在意的样子。
她偷偷凑近，在他唇上轻啄了一下。
柔软无比的香唇只轻轻一碰，他脸上的愠色便渐渐散去，睁开眼睛望着她澄澈的双眸，心便软了下来。
“惯会耍些小伎俩！”言语间宠溺尽现。
季沅汐丹唇微启，将里头的粉色小舌轻轻往外一吐，俏皮道：“三爷可知‘河豚’？”
乔景禹皱了皱眉，竟是将自己比作这“河豚”了？敛下心中的不满，问道：“你又有何解？”
她清了清嗓子，摆出一副说教的样子：“这‘河豚’别名又称‘生气鱼’，一旦受到威胁便浑身胀成多刺的圆球。”
微微停顿，继而伸出一根玉指在他的脸颊上轻轻一戳。
“三爷一生气便同它似的，气鼓鼓的让人难以亲近……”
乔景禹手一伸，便将她拽倒在自己腿上，垂下头，两片薄唇离她愈来愈近：“难以亲近？你把我比作那‘毒鱼’，你自己又是何物？”
温热的气息喷洒在她的脸上，两张唇似碰未碰。
“我？自是那不怕‘豚毒’的‘馋嘴鸭’……”
“好一个伶牙俐齿的‘馋嘴鸭’！”
言罢，那张嫩粉的小嘴连同里头的小舌就这样被他吃进了嘴里。
到底是“鸭吃鱼”还是“鱼吃鸭”？
前头正襟危坐的何进思考这个问题的时候，差点拐错了方向……
PS：
何进：到底是“鸭吃鱼”还是“鱼吃鸭”，谁能给我个正确答案？
孟德的小公主：你快停下车，转过身去仔细看看就能找到答案了。（坏笑，哈哈哈）
乔景禹：……
季沅汐[八六⑦0捌贰七]：……
PPS：
曾听人说过，鸭子吃河豚不会中毒，网上又查了一下，有这种说法。
如若描述有误，还请大伙指出哈！
不过应该也是不会改了，哈哈哈，因为这种知识在这种情况下也需要架空！
存稿快发完啦，以后不出意外一日一更哦，珍珠或收藏满百再加更哈！
爱你们哦～（^з^）
第四十八章小巷< 汐水如嫣，君如珩【民国？[八⑥七0捌贰七]婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第四十八章小巷
简体版☆彡（繁体版往下拉）
自陆跃霆老来得子之后，便萌生了隐退之心。乔景禹作为他最亲近也是最得力的下属，一直是他倾力推举的唯一对象。
陆跃霆作为乔景禹的上司，也是他最初进入军政界里的引路人，私下里乔景禹便一直尊他为自己的师长。而陆跃霆对他，更像是对待自家的孩子一般关爱有加。
今日的小宴，不过是长辈与小辈之间的叙旧闲聊，可季沅汐显然还是有些紧张。
虽说上次陆家的百日宴她也出席了，但那次她只当作是赴一场普通的喜宴，与今日这种好像要见男方长辈的心绪全然不同。
说实在的，自嫁给他后，还没见过乔家的长辈，今日就这般放不开，也不知真到了要见“公婆”的时候，自己得多忐忑。
汽车还未驶入公馆的大门，她就紧紧地攥住了乔景禹的手。
“刚刚不是还挺能蹦哒？怎么了？这就犯怵了？”看她有些怂怂的样子，脸上还带着刚才二人亲热后的余晕，乔景禹觉得又可爱，又好欺负。
“一会儿我有什么答不上来的，你可得帮帮我。”也不知那陆部长私下里是严肃还是和蔼，就上次百日宴来看，除了能看出他那日是真的高兴以外，别的她就不太清楚了。
“好……”凑近她的耳边，用只有她能听到的低沉嗓音说道，“可你得报答我……”
脸上刚落下去的红晕，腾一下又起来了。她双手捂着发烫的脸颊，没好气的瞠了他一眼。
乔景禹越发觉得好笑起来，明明二人什么私密的事情都做过了，她还总是会被一些隐晦的荤话弄得面红耳赤。
汽车抵达陆公馆后，乔景禹便吩咐何进开车先行回去。
甫一下车，陆府的管家便迎了上来，显然已经在此恭候多时了。
“三爷，老爷和太太已经在会客室等着您二位了。”这管家是陆公馆中的老人了，他对乔景禹自是十分熟络。
“劳烦了，全叔。”乔景禹对管家颔首，便携着娇妻随他往里走去。
陆跃霆与太太正笑意融融地坐在会客室的沙发上翻看着相册，见到乔景禹夫妻二人进来，便更来了兴致。
“快来！子珩！让你夫人猜猜这是你多大的时候！”
“老师、师母又瞧上陈年旧照了？”乔景禹一面笑着拉着季沅汐向沙发那处走去，一面又凑到季沅汐耳边，轻声对她说，“别紧张，一起来看照片。 ”
“这就是季家的三小姐吧？确是个伶俐的美人！”陆太太站起身上前拉过季沅汐的手，笑盈盈道。
“陆太太安好，您叫我沅汐就行。”陆太太仪态端庄，气质高雅，却不曾给人造成半分距离感，季沅汐心里的紧张感也随之消除了大半。
“别那么见外了，跟着子珩唤我师母便好！”陆太太拉着她一同坐到沙发上。
坐在沙发上的陆跃霆对季沅汐微微颔首，便起身走到乔景禹身边。
“瞧瞧，瞧瞧，你小子又给我带什么好东西来了？”陆跃霆喜笑颜开地指着乔景禹手中的东西。
“英国大使送来的雪茄，我也抽不惯这个，拿来借花献佛了！还有一位平阴的下属自家酿的玫瑰酒，知道师母平日爱小酌一口，便拿来让师母尝尝。”乔景禹笑着一样一样地往外掏。
“看看，多会过日子，别人送他的，调过头来送我了！”陆跃霆玩笑着说道，还拿起一盅酒递给陆太太。
陆太太接过后，打开酒塞子，对着瓶口嗅了嗅：“平阴玫瑰酿啊！这可是好东西，你若不要雪茄尽可退了去，这酒我可是得留下！”
“嘿！他这带着媳妇儿来蹭顿饭，我收他几根烟理所应当啊！岂有退回去的道理？”陆跃霆一听这话急了，掏出一根雪茄便要点上。
“你们别搭理他，趁着还未开饭，咱们坐下来看看照片。”陆太太嗔笑了一句，翻开相册给季沅汐看。
没想到这陆跃霆一共九房妻妾，还能同大太太相处得这般轻松和谐。不用想都知道，这陆太太得是一位多么深谙夫妻之道、治家之理的厉害女人！
季沅汐顿时对这位陆太太肃然起敬。
“沅汐，你来猜猜，这是子珩多大时候拍的？”陆太太指着一张黑白旧照问她。
照片里的乔景禹半裸着上身泡在海里，眉目清秀，脸上带着笑，身形看上去虽不如现下魁伟，但同样清隽的目光却是比如今和煦不少。
这样清澈的少年感……季沅汐歪着脑袋认真思忖了一番，“嗯……约莫也就16岁吧？”
“子珩，我说什么来着，连你媳妇儿都觉得你成日板着个脸显老！”陆跃霆笑着打趣道。
而陆太太此时反而有些感慨：“拍这张照片的时候，他都二十啦！看着还跟十六七似的。那会儿他刚跟着老陆，每日神采奕奕的，自从乔老太太没了，就……”
“哎哎，别提这些！现在有了媳妇儿，还能比以前差吗？”陆跃霆及时打断了陆太太的话，就怕她一时感慨，把今晚这难得的好气氛都弄得惆怅起来，“走走走，吃饭去！”
陆家今晚的私宴便在陆跃霆的一句话下，开了席。
与那日的百日宴不同，今晚的私宴全是地道的南京家常菜肴，吃起来让人颇觉得温馨有味。
酒酣宴罢，宾主尽欢。
乔景禹没让何进来接，也婉拒了陆跃霆夫妇派车送他们的好意，独自搂着季沅汐走在初秋夜晚的南京街头。
想到席间，陆跃霆还痛快应下了她的人物专访，从走出陆公馆开始，季沅汐脸上的笑意就没落下去过。
这可是她为他们的新报社争取来的第一块版面！
见她现下已不复刚去时候的紧张，相反倒是一脸的兴奋，乔景禹突然觉得女人果然是善变的。
“你这态度转变的也太快了吧？没到陆公馆前那般紧张，现下又如此喜悦，你们女人都是这般吗？”
“什么你们女人？你还见过哪个女人如此？”闻言，她敛下了笑意，板着脸质问起来，“难不成陆部长风流的脾性也让你学了去？”
瞧瞧她这关注点，乔景禹不得不佩服，自己随口的一句话，竟又惹得她胡思乱想起来，而且还把刚刚才被她奉为“战神”的陆跃霆都牵扯了进来。
“人家陆部长有九房呢！我便只有把你一人当九人使，才能学得到一点皮毛而已！”乔景禹玩笑道。
季沅汐闻言便用胳膊肘往他腹部狠狠一顶，“还九人，当真想过是吧？”
男人一向不擅长回答诸如此类“胡搅蛮缠”的问题，乔景禹也不例外。
心知此时不宜再与她斗嘴下去，惟有干脆的行动才能彻底结束这话题。
思罢，遂将她娇小的身子转了过来，倾唇上去。
“唔……有人……有……”
虽已入夜，街上也不乏有人车来往，季沅汐不停拿手捶在他胸口，却被他一把扛起，抱到一个昏暗的小巷子里。
今晚他陪着陆跃霆饮了几杯白酒，这会儿尝到她嘴里的甜味便有些情难自控。
不待她反应过来，便将她按在墙上继续厮磨了起来。
他的舌头就像发了情的野兽，紧紧地将她的小舌挟制住。用力的吸吮仿佛都要将她嘴里的氧气全都抽走。
季沅汐没有饮酒，浑身上下却好似醉酒那般灼热难耐。被他抵在墙上，也没了反抗的气力，只能顺从地搂住他的脖子，任他为所欲为。
她偶尔挣扎几下身体，是因为被折腾得仅余一丝的理智，仍然很担心被路人看到。
而这样的扭动，身体的摩擦，愈发撩拨起乔景禹心中的欲念。他的手开始不安分地钻入她的旗袍里。
稍稍用了几分力道，便轻易地将她的双腿分开。
温热的手掌覆上她的私处，虽还隔了一层轻薄的内裤，但她的浑身还是像过了电般颤栗起来。
如何能在这处行这等事？
她心中羞赧不已，刚想伸手去拽那只不安分的大手，紧闭的花穴就被一根手指侵入了……
她忍不住低吟了一声，却连这声闷哼都被他吃进了嘴里。
站立时，那根手指好像更容易找到位于她体内的敏感点，比他的阳物要细，却也要敏捷上许多。
修长的手指进出了一会儿，便会在肉壁的某处不断的拨弄一阵，似要将她内里的构造都描摹一遍。
她涨红了脸，心里想要退缩，可不断溢出的蜜液却在诚实地昭告她的快感。因此只能不停地扭动着腰肢，但连她自己也分不清这样的动作是拒绝还是迎合。
漆黑的小巷，寥阒幽深。惟有女人的闷哼喘息以及媚肉翻出而带来的啧啧水声，令人感到脸红羞耻。
正当季沅汐的身体即将达到极限之时，“轰”的一声，惊得乔景禹从腰间掏出了手枪！
PS：
乔景禹：关键时刻！关键时刻！#*％&@\！！！
季沅汐：（瘫软无力中……）
孟德的小公主：剧情需要，剧情需要，嘻嘻……
PPS：
每章3000字以上有木有很良心？
求收藏！求珍珠！么么哒！我想加更！
▲▲▲
第四十九章失宠
简体版☆彡（繁体版往下拉）
乔景禹一手搂着怀中喘息未定的季沅汐，一手举着枪指向声音的来源处。
“嗷～嗷嗷～”一只活物瘸着腿从一堆破烂里爬了出来。
“是狗么？”她脸上的潮红还未褪去，但听到这声音，刚刚揪着的心总算放下了不少。
“大概是吧……”乔景禹手里的枪依旧举着，搂着她一步步小心翼翼地往那处挪去。
待走近后，乔景禹确认此处没有危险，才将手里的枪收回腰间的枪套中。
巷子里黑咕隆咚的，没有月光，更没有路灯，偶尔街边驶过一辆汽车，才能照进一点微弱的光亮。
他从兜里掏出黄铜zippo，打起火照着那个嗷嗷叫唤的小东西。
毛茸茸的小脑袋上，一双圆溜溜的大眼睛略带惊恐地看着眼前的男女，比巴掌大点的白色小身子一颤一颤的，时不时还发出几声呜咽。
看样子是只还未成年的幼犬。
两人蹲下身，在打火机的小火苗下看到了它后腿上有点点的血迹，大概就是刚头不小心被这些破烂物给压到了。
“好可怜的小狗……”季沅汐伸手摸了摸它圆乎乎的小脑袋，“腿受伤了吧？”
“看样子是。”乔景禹轻轻拨开小狗后腿上奶白色的胎毛，动作不重，那小家伙却还是往后缩了缩。
“别怕，”季沅汐往那堆破烂里看了几眼，不像是还有其它狗的样子，心中就越觉得它可怜起来，“我带你回去治伤吧？”
说着便伸手将狗抱了起来。
那狗先是挣扎了几下，但被她抱入怀中后，许是感受到她温暖的体温，便渐渐安定了下来。还把头往她敞着的薄尼大衣里钻了钻，贴到她里头的旗袍上去。
“还是我抱着吧？”乔景禹怕那小东西弄脏她的衣服，便伸手想要将狗抱过来。
“不用，它大概挺喜欢我的。”季沅汐温言道，索性将那小奶狗裹进自己的大衣里。
被这小东西一搅和，乔景禹刚才那点兴致都淡了下去。只好作罢，揽着她走回乔公馆。
刚一进门，她便唤来穗儿，找了个装菜的竹篮子，在里头铺上厚厚一层碎布头。待给那小狗处理好伤口后，便将它放到那竹篮子里，带到了楼上的卧房。
刚洗过澡的乔景禹半裸着上身，懒怠地斜靠在床头，见她提着那个竹篮子进来，不由地皱了皱眉。
“你怎么还把它拿上来了？”
“我不太放心，还是放在身边的好。”说着她便把这竹篮子连狗放到了床边的地上。
乔景禹无奈地抬手揉了揉眉心：“快去洗洗，一身的狗味儿。”
季沅汐闻言，低下头使劲嗅了嗅，有些难为情地吐了吐舌头，便跑进了浴室里。
乔景禹摇摇头笑了笑。在他眼里，她还是以前那个天真烂漫的小丫头。
将一身的脏污和疲惫一同洗净后，她从浴室出来，又看了一眼那只小奶狗，才放心地上了床。
“小丫头，这一晚尽顾着狗了，三爷我呢？”乔景禹长腿一跨将她置于身下。
“三爷想要什么？”她媚眼含羞，抿唇笑笑，明知故问道。
“你说呢？”乔景禹的手背在她仿若新荔的香腮上滑过。
一双纤白的柔荑勾上他的脖颈，鲜润的小嘴便覆上了他温热的薄唇。
“回头，它伤好了，我能接着养它么？”乔景禹的舌头还没来得及探入她的口中，她的唇就离开了。
他愣了一下。
一只狗而已，她欢喜就好。
“你说如何便如何……”乔景禹勾唇一笑，轻轻地在她白嫩的脖颈上啄吻着。
两人的手交握着，抵在枕头两侧。
乔景禹的唇从她的脖子上一直往下，炙热的呼吸和唇瓣开始流连在她隐隐若现的乳沟处。
乔景禹用嘴将她斜襟的睡袍掀开一条小缝，鼻尖刚嗅到一点她幽淡温润的体香，遂顺着那条小缝率先钻了进去。
季沅汐垂眸，看到他正卖力地往自己睡袍里拱，不由地让她想起那只小狗往自己怀里钻的情景来。
突然想起还没给这奶狗起名字，便张口问了一句：“你说，给它起个什么名字呢？”
“你定。”乔景禹头也不抬，自顾自地沉浸在她美好的肉体中。
雪白色的毛，叫雪儿？不好，这是只小公狗，名字未免太女气。
圆圆的大眼睛，叫圆圆？也不好，听起来俗气。
……
左思右想，也没能想出个令她满意的答案。
胸前的粉色蓓蕾被他轻啮了一下，打断了她的思绪，刺痒的感觉让她忍不住扭动了下身子。
灵活的舌尖在她的双峰上轮流舔舐。突然又像想起什么似的，她侧过头去看着地上那只奶狗，微喘道：“我忘了给它的伤口缠上纱布了……它不会，不会把药都舔干净了吧？”
乔景禹没有说话，他有些烦躁。火热的唇还在含吮着她凸立的乳尖，手却寻摸着伸到了床头。
“啪”的一声按掉了床头柜上的台灯。
她轻咬着唇瓣，由着他的吻从高耸的乳峰往下而去，落在平坦的小腹上，湿热的舌尖蓦地停驻在她的脐眼处，舔弄着那个小小的凹洞。
这处地方连她自己也不曾触过，只要他的舌尖稍一用力，她便不自觉地绷紧了神经。
“唔～痒……”手还被他按着，只能扭动几下身子来躲避他的舌头。
“哪处痒？嗯？”他的手从她的手里拿开了，探向她的腿间，两根手指在细长的肉缝处轻轻划拉了一下。
这样的撩拨又让她想起之前在那条巷子里发生的事，忍不住红着脸嘤咛了一声。
“可是这儿痒？”他呷昵说道，眸里透着邪惑。
“三爷……”
娇音未落，床下那只毛茸茸的东西便又嗷嗷地叫唤开了……
她立马起身，往床下去看：“小可怜，这是怎么了呢？”
乔景禹顿时感到脑仁在疼，颦眉蹙頞道：“季沅汐，你能不能专心一点？”
到底是狗可怜，还是他可怜？一晚上了，这是第几回了？
“三爷，我下去看看……”她拢[扣扣好友八六七零八二七]了拢身上的睡袍，将腰间的系带系好，开了灯，兀自下了床：“你快看，这小家伙竟把药都舔完了！”
“不看！”乔景禹侧身去，背着她，把眼睛都闭上了。
“我去给它重新上点药，再用纱布包一包，你先睡吧……”见他没什么反应，便也觉察到了他的不快。不过，相比之下，受伤的小狗显然更需要有人关爱。
她拉过被子，盖到他身上：“担心着凉……”
说罢，便抱着狗去翻药箱。
待她照顾完狗，走到床边，已经听到了乔景禹均匀平稳的呼吸声。
她蹑手蹑脚地掀开被子，钻了进去。把脸轻轻贴在他温暖宽阔的后背上，轻声问道：“睡了么？”
等了许久，也不见他有所回应，还是一样沉睡着。
她阖上眼，带着些困意，喃喃自语着：
“三爷，从前的十多年，汐儿就像这只小狗，没什么追求，没什么乐趣，只想着能活下去便够了。”
“现在的汐儿，好像被三爷宠坏了，有了点安全感，便总想着做些自己喜欢的事，才能不辜负活着的时间。”
“你可知道，嫁给你，我很欢喜……”
絮絮叨叨地说着，便有泪悄然滑落，沾到他的后背上。
她吸了吸鼻子，沉默了片刻，复又小声呢喃着：
“皎皎白驹，在彼空谷。生刍一束，其人如玉……”
“三爷是白玉如珩，它是皎皎白驹……”
“往后它就叫白驹了……”
伴着他沉沉的呼吸声，她的脸上带着惬心的微笑，低声絮语着，渐渐地也进入了黑甜乡……
次日醒来，旭日临窗。
枕边的人已不在身边，床下的小奶狗也不见了踪影。
季沅汐揉了揉惺忪的睡眼，突然有了种不好的预告，白驹莫不是被他……
怔愣了片刻，胡乱抓起一件外套，赶紧就往楼下跑去。
“小姐！您这是怎么了？”正在餐厅摆放碗筷的穗儿，见她一副张皇失措的模样，心里咯噔了一下。
“三爷呢？”季沅汐此时也顾不上与她解释太多，只想着要赶紧找到乔景禹。
“姑爷，姑爷一大早就起了，在小花园呢！小姐，出什么事了？”穗儿放下手里的碗，有些担心地问。
“没事，你忙你的吧！”说罢，她便趿拉着拖鞋向小花园跑去。
乔景禹正蹲在草地上拿着铁锤子叮叮当当地敲打着几块木板，一旁还卧着一只白色的小狗，半眯着眼睛舒服地晒着太阳。
“三爷，你在这做什么？”季沅汐见那小狗安然无恙，七上八下的心终于也放了下来。
“给你的白驹搭个窝啊！”乔景禹勾了勾唇，嗤笑一声。
白驹？！
昨夜的那番话，也不知被他听去了多少……
她愣在原地，披散着一头长发，身上的衣服还未拢好，隐隐露出里头的沟壑，未施粉黛的小脸登时一片绯红，比平日还要可爱上许多。
但这总归是在他面前，让别人看到，就不太好了。
乔景禹放下手里的活儿，站起身来，替她拢了拢身上的外套，清了清有些暗哑的嗓子，凑到她耳边：“还不快上楼梳洗梳洗，让下人看到成什么样子？”
闻言，她用手拢紧衣服，对乔景禹赧然一笑，便雀跃着跑开了。
PS：
奶狗：大家好，我叫白驹，对于木屋和竹篮，我还是比较喜欢躺在小姐姐的怀里。
乔景禹：铁锅怎么样？
奶狗：木屋挺舒服的……（乖巧状？？？？？）
PPS：
希望我们的小白驹能长成一只帅气的拉布拉多，哈哈哈！
先更一章，珍珠若满百，一会儿再上补一章，么么哒！
第五十章兄嫂< 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第五十章兄嫂
简体版☆彡（繁体版往下拉）
这两日，季沅汐总是早出晚归。刚结束报社的实习工作，又马上投入到新报纸的筹备当中。
夕阳的余晖已经渐渐退去，屋内新报社的成员们还在紧张地忙碌着。因着明日是“育德女中”的毕业典礼，周泽明特让季沅汐、白玉姝先行回去，只余其他几人继续工作。
正当二人走出门时，白府的司机连同白玉娴身边的丫鬟珠儿一并迎了上去。
“二小姐！您快回府看看吧！大小姐她……她……”话未说完，珠儿便抽抽噎噎了起来。
“我姐怎么了？你别哭啊！急死我了！”白玉姝急得直晃珠儿的肩膀。
站在一旁的白府司机，本是来接白玉姝的，正巧碰上了着急忙慌赶来的珠儿，便从她口中得知了一点消息。
“大小姐她，小产了……”白府司机低着头唉声叹气道。
“小产了？！”白玉姝与季沅汐听闻，异口同声道。
“好端端的怎么就小产了？！”白玉姝的心一下就揪了起来。
白玉娴自有身孕以来，一直能吃能睡，每次回白府，也都同家人说胎象稳固，如此怎么可能轻易流产？
白玉姝冷静下来，觉得事情一定不简单：“我姐呢？现在何处？”
“大小姐，大小姐还在季府……她不让我回去告诉老爷太太，我只能跑来找二小姐了……呜呜呜……”珠儿刚缓下来，突然想起白玉娴那张惨白的脸，复又哭了起来。
“别哭了，赶紧上车，我们去季府！”白玉姝拉着珠儿就往车上走。
“玉姝！我同你一起去！”季沅汐也跟了上来。白玉娴是她的大嫂，平日关系又走得近，现下她自然也很是担心。
“行！上来吧！”季沅汐毕竟是季家人，有她在，白玉姝觉得也有些依靠。
几人上了车，便急忙往季府赶去。
下车后，三人一路小跑到了季沅晟与白玉娴的院子，眼见季府的大太太张氏，后头跟着刘妈，还有季沅晟，三人都在正屋外站着。
季沅汐带着白玉娴同大太太张氏匆匆见礼后，便去敲正屋的房门。
出来开门的是居然是郭诚。
“诚哥？”季沅汐讶异。
“今日得空回来，凑巧碰上这事，便被大太太叫过来了。”郭诚压低了嗓音说着，复又看了一眼她身边的白玉姝。
“这是大嫂的妹妹。大嫂如何了？”既然郭诚在，季沅汐有话也都不必绕弯子了，郭诚对她必是知无不言的。
“进来说吧。”待二人进屋后，郭诚又关上了门：“孩子是保不住了，不到三个月本就有小产的危险，幸好大人没事。只是大少奶奶情绪依旧有些不稳定，不愿意见季家的人，尤其是大少爷……”
不愿意见季沅晟？那此事必定与他有关！
白玉姝心忖着，便绕过屏风想去看看白玉娴。
随着白玉娴一同进季府的江嬷嬷见着白玉姝，上前拉过她的手，眼泪就不听使唤地掉下来。
江嬷嬷是一直服侍白玉娴的老嬷嬷了，二人关系之近与亲人无异，见自家大小姐在季府这般受欺负，心中既是悲痛又是愤懑。
“二小姐，大小姐刚睡下了，让她好好休息会儿吧……”江嬷嬷一面说着，眼泪一面从她那已经黯淡的双眼中情不自禁地流下。
“江嬷嬷，您说，这到底是怎么一回事？”白玉姝红着眼眶，低声问道。
“哎……作孽！”江嬷嬷拿袖子擦了擦脸上的泪水，缓了口气，道：
“今日大小姐本是要回白府的，走到一半想起来，二小姐想借的那本小说让大姑 「长腿老。阿。姨」持续更新 爷拿走看去了，大小姐想着怎么也得有一周了，大姑爷应该也看完了，便又折回来，想上大姑爷的书房取书。
谁知，谁知推门进去竟碰到那个狐狸精衣衫不整的坐在大姑爷的腿上！
大小姐气不过上前就要抽她的耳光，却被那狐狸精一把推倒了，撞到了一旁的书架上，那血顿时就从大小姐的腿间流了出来……
大少爷过来想要抱着大小姐去找大夫，大小姐哪里还肯与他有半分接触，拼了命的挣扎。
她这是心寒呐！当初可以不计前嫌，与大少爷重归于好，就是看在大少爷信誓旦旦做了保证的份上，否则她怎么可能让自己怀上他的孩子？
如今，孩子没了，大小姐的心也寒了，我看，大小姐说得没错，这个季府不待也罢！”
季沅汐隔着屏风也听到了事情的来龙去脉。因为白玉娴不愿意见季家人，她自是没脸去看她。于是趁着郭诚开门去拿药，她也走了出来，走到季沅晟跟前。
“大哥，那些腌脏的事从前你做也就罢了，如今大嫂同你感情日盛，你为何还在做这种恶心人的事？”季沅汐心中忿恨，她从没对季沅晟说过太多的话，像今日这种难听的话更是从来没说过的。
季沅晟今日才见识到，自己这三妹妹也不是省油的灯，完全不像外表上看起来的那么柔弱可欺。
“三丫头，别道听途说的就给我定下这么些个罪名！再说，男人三妻四妾有什么问题吗？用得着这么要死要活的吗？”
“大哥，你若想三妻四妾，你大可不必同大嫂许什么一心一意的谎言，既然许下了，又做不到，那就是伪君子！既然如此，不如放大嫂一条生路，各自安好罢！”对于季沅晟这种人，季沅汐不认为他还能真的改过自新了，偷腥这种事有一必有二！
“各自安好？你觉得我同她离婚还能各自安好？你不知道她白家同我们季家有多少利益牵扯啊？简直站着说话不腰疼，可笑！”对于她的话，季沅晟觉得荒唐无稽，本来娶白玉娴就是出于利益关系，无论闹到什么地步，他自是不会放手。
“原来如此，在你的眼里只有利益可言，想要钱为什么不靠自己努力？非要赔上一个人的幸福？”季沅汐对这种行为极为不耻。
“啧啧，瞧瞧，我以前怎么没看出你这张嘴这么厉害了？是仗着有乔家撑腰了是吧？你怎么不问问乔景禹当初为什么娶了你？”季沅晟急了眼，指着季沅汐就各种反问。
“沅晟！你给我闭嘴！还嫌不够乱吗？！”大太太张氏眼见二人越吵越凶，不得不出来制止。
骂完季沅晟，复又走到季沅汐的跟前，愁眉不展道：“三丫头，人都说宁拆十座庙不毁一桩婚，好歹你也是我们季家的人，你不帮着劝和也就算了，怎么反倒做起这拆婚的事来了？”
“母亲，我向来帮理不帮亲，大哥这么做我实在是看不下去。”季沅汐的心里也有火，对着张氏又只好把火生生压了回去。
“三丫头，我只要你记着一句话，季家要是不好，你也不会幸福！”张氏说完转身就走，正好迎上刚进院的乔景禹。
“把你的媳妇儿带走！”她冷冷地扔下一句。
乔景禹还没顾得上行礼，张氏就头也不回地出了院子。
走到院子里，看到剑拔弩张的兄妹俩，乔景禹也觉得是该把她先带走。
“你怎么来了？”季沅汐斜睨了一眼乔景禹。
“母亲让人给我打了个电话，咱们走吧？”从电话里，乔景禹也大概得知了季沅晟夫妻俩正在闹离婚，不过具体的原因，季府的下人自不会同他多说。既然是别人夫妻的事，他也不希望季沅汐搅和在里头。
“不走，我等大嫂醒来再走。”季沅汐冷冷说着，便扭过头去，不去看他。
“子珩，你赶紧给她带走，等人醒了指不定又得给我添什么乱！”季沅晟现在看到她就觉得头疼，怎么就有这么个胳膊肘往外拐的妹妹？
“大哥，你这是什么话？你们夫妻的关系现下变成这样，难不成是我挑拨的？到现在了，你还不认为自己有错吗？”季沅汐真的不能容忍他这种犯错还不想负责任的态度，好像所有的错误都是别人造成的。
“我有错没错用不着你来说，你安心当你的乔家少奶奶不好吗？裹什么乱！”季沅晟越说越来气，还把手里揉捏着的小叶紫檀手串都扔飞了出去。
“都给我少说两句！”季先礼一身黑色长袍背着手立在院门口，脸色阴沉可怖。
兄妹二人被他这么一呵斥，均低下了头，不敢 「长腿老。阿。姨」持续更新 应声了。
“子珩，带着三丫头回去，你们留在这也于事无补。”季先礼对乔景禹说完，又转头对着季沅晟斥责道：“你，做好付出代价的准备！”
季先礼从不多管后院的事，但一向注重子嗣的他，对这件事还是十分重视的。
况且白玉娴是白府的大小姐，这件事如若处理不好，对季白两家多年的交情毫无裨益。白府老爷什么人他很清楚，就 本文由169844857整理算季沅晟夫妻最后不离婚，恐怕季沅晟也得付出一点代价，才能消解白家人的怨怼。
季沅汐觉得父亲处事历来公正，白玉娴有父亲做主，应该不会受到不公正的待遇，自己也就没必要在这与季沅晟周旋下去。
于是她又到正屋里对白玉姝简单说了几句，才同乔景禹一起先行离开了季府。
从季府回乔公馆的一路上，季沅汐都没同乔景禹说话。乔景禹觉得她心绪不佳，也没敢打扰她。
俩人沉默地下车，沉默地吃饭。不清楚缘由的下人们，都以为是这两人在闹别扭，全都躲着走。
直至上了床，关了灯，季沅汐也是背对着他，不发一语。
乔景禹在床上躺了一会儿，终是抵不住这般尴尬冷清的气氛。
他从背后环住她的腰，鼻尖在她带着幽香的墨发间蹭了蹭，温柔道：“小丫头，气性怎么这么大？”
PS：
季沅晟：欲哭无泪，一出场就要妻离子散……
孟德的小公主：没办法，人生总会遇到一些渣男，对不住了大哥！
季沅晟：（ToT）/～～～
PPS：
珍珠满百，感谢宝宝们的支持，今天还有一更，稍晚送上！期待200珠！
收藏马上500，又要加更咯……
第五十一章开房（加更） < 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第五十一章开房（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
季沅汐缓缓睁开眼，把手覆到他的手背上：“你说，为什么总有人质疑你娶我的动机？”
“别人的话重要么？”
不重要么？她好像时常因为别人的三言两语便来怀疑他的真心。
诚然，他对她的好，她是能感觉到的，但是利益与感情在他心中各占多少，她始终估算不准。
这种事也不是三言两语能够说清的，对于现下的感情她挺满足的，如果非要逼他说出个子丑寅卯来，既是为难他，也是为难自己。
“早点睡吧，明日我得参加毕业典礼。”她轻轻拍拍他搭在自己腰间的 本文由八⑥⑦0八②⑦整理手，困意袭来，打了个呵欠。
“明日我可能不能陪着你去了，军政部有个重要的会需要参加。”抽出那只手，乔景禹替她拢了拢被子。
她有些失落，但在西点军校优秀毕业生的面前，她自是没什么勇气同他说，自己是这届“育德女中”的优秀毕业生之一。
本想着他能来观礼，便能看到自己在台上被授予证书的模样，现下看来，他应该不会。扣扣好友一六九八四四八五七。知道了。
“没关系，也不是什么重要的事，你忙你的……”她淡淡说着，便阖上了眼，不想表露出失望的模样。
乔景禹在她耳后落下一吻，便也安心睡下了。
次日，周泽明、董则卿都坐在“育德女中”的礼堂里，看着季沅汐被叫上台与其余7位优秀毕业生一同接受证书。
伴随着“育德女中”的校歌响起，这几位优秀毕业生站成一排，等待着校长一一为他们授予这份荣誉。
季沅汐脸上带着微笑，同大家一样，都是心怀激动的。
待校长走至她的面前时，主席台上的宋逸文却突然在百名师生的注视下向季沅汐款款走去。
宋逸文宴宴笑着，先与她握了个手：“恭喜毕业，季沅汐同学。”而后，从一旁正愣神的校长手中拿过了证书，郑重地交到了她的手里。
“谢谢。”季沅汐对他颔首道谢。
本以为这就结束了，谁料宋逸文从西服的兜里又掏出了一个信封，悄悄地塞给了她。
“你家乔先生给的。”宋逸文凑近了一点，低声说道，还给她递了个暧昧的眼色。
站在季沅汐身边的几名同学看到宋逸文这般做派，登时就交头接耳开了。
与此同时，台下的议论声从一开始的窸窸窣窣也渐渐变得纷乱嘈杂起来。
作为本校的校董，只有给杰出毕业生颁发荣誉的惯例。而今日宋逸文却一反常态，并且刚才那副貌似亲昵的动作，很难不让人浮想联翩。
季沅汐的脸腾一下就红了，心中更是有苦难言，末了瞪了宋逸文一眼，同时在心里把乔景禹也骂上了一万遍。
难道自己好心办坏事了？宋逸文尴尬地咳了咳，复才讪讪地回到了主席台。
待所有优秀毕业生下台后，校长对着话筒喊话了半天，台下才恢复安静。纵使这样，所有的目光还是都聚焦在季沅汐的身上。
她在台下如坐针毡，手里拿着的信封都被捏皱了，她迫切的希望，台上的校长能赶紧发话结束今天的毕业典礼。
坐在她一旁的白玉姝，拍拍她用力攥着的手，一副幸灾乐祸的样子。
终于，校长冗长的致辞在一片稀稀拉拉的掌声中结束，“育德女中”这届的毕业典礼也随之落下了帷幕。
三三两两的学生成群结队的离开了礼堂，周泽明与董则卿也起身向季沅汐和白玉姝这处走来。
“两位毕业生，今日必须得找个地方好好庆祝一下，我来做东怎么样？地方你们任选！”董则卿嬉笑着，便绅士地做了个请的动作。
“我恐怕不行，家里有点事，还是你们去吧……”今日白府就派人将白玉娴接回了家中，白玉姝担心姐姐，自然没有心情在外头玩乐。
白玉姝对几人颔首笑笑，便打算离开。
“玉姝，回头我再去你家。”今日怕是没时间去探望白玉娴了，季沅汐有些抱憾地对她笑笑。
“我知道，你先忙，我家的事你放心！”白玉姝笑着冲她一眨眼，便先行离开了。
“如此，就剩我们三人了，小汐来定地方吧！”董则卿笑道。
“我……”季沅汐支支吾吾地。手里还攥着那个信封，也没来得及打开看看，不知道乔景禹是不是有什么安排。
“沅汐同学！跟我走吧，我载你一程！”宋逸文还未走近，声音便从远处传来了。
这一声不知又引来多少学生的侧目。
当下，季沅汐脸上的表情都纠结成了一团。其余两人也都愣在原地，看着宋逸文向这处走来。
“没办法，走到哪儿都这么自带光环，真是有点不好意思。”宋逸文走近后，还一副洋洋自得的模样。
“宋先生，我真是……哎……还是您自己走吧！”季沅汐看他那样，着实无奈的很。
“不行不行，你得跟我走，否则我这”性命堪忧“……”宋逸文皱着眉说着，还抬手做了个抹脖子的动作。
“看来，今日得便宜Jack了！”周泽明拍了拍董则卿的肩，打趣道。
“可不是，这样狠宰我一顿的机会可不是天天有哦！”董则卿脸上笑着，心里却是有些失落。
这些日子，他总会偶尔想起季沅汐的样子，今日本想着能同她吃个饭，聊上一会儿，恐怕这次的计划又得落空了。
宋逸文这才注意到说话的董则卿，他拍了拍脑门，惊讶道：“这位是金融圈的Jack董吧！实在是失敬失敬！”说着便从兜里掏出一张名片，双手奉上。
“鄙人宋逸文，早就听说董先生的大名，今日难得一见，实在有幸！”宋逸文忽然觉得，乔景禹这小娇妻还真是有两把刷子，连这金融圈的才子都能屈尊请她吃饭，实在是比那些徒有虚名的名媛还要厉害许多。
“不敢当不敢当，既然如此，宋先生不如随我们一同吃顿便饭？在下也很想结识一下宋先生这样出色有为的年轻俊杰。”董则卿友好地微笑着，向他伸出手去。
“好！”宋逸文同他握了握手，突然又想起乔景禹的嘱托，故有些遗憾道：“但是……但是今日真的不行，受朋友之托，我得先送沅汐同学去个地方。”
“宋先生不用非要送我去，您告诉我地址就好。”季沅汐可不想上他的车，再惹来什么不必要的非议了。
“这……真的可以吗？”宋逸文确实想要结识这位大名鼎鼎的Jack董，同时又有些担心乔景禹会不会同他翻脸。
“当然可以了，我又不是三岁小孩！”季沅汐倒是很满意自己的这个提议。
“金陵大饭店！”宋逸文脱口而出，不再纠结，“我的车就在门口，让司机送你！”
“谢谢，我还是坐黄包车去吧！祝你们用餐愉快！”季沅汐说着便笑意盎然的跑开了。
“二位，晚上还是我做东吧！”宋逸文此刻心情十分舒畅，完全忽略了董则卿那张阴沉的脸……
坐在黄包车上，季沅汐打开了那个信封。
里头只有一把钥匙，上面拴着一个房间号牌0316。
也不知这乔景禹葫芦里卖的什么药，总不会特地把她叫来，又要做那种事吧……
心中羞赧，却也没了多少期待，反而觉得他这种安排有些太落“俗套”。
黄包车一路小跑，终于到了“金陵大饭店”。
这是她
第二回来“金陵大饭店”，第一回是他们成婚的时候，她与乔景禹那场仓促的婚礼便是在这举行的。
只不到一年的时间，如今的心境却有了不小的变化。
继而她突然想起那个房间号来，“0316”？这不正是他们成婚的日子？
如此一想，他还算是有心。
季沅汐嘴角微扬，径直往那房间走去。
用钥匙开了门，却不见乔景禹的身影，但是发现了桌上有两个包装精美的礼盒。
她将礼盒打开来，里头放着一件浅金色的西式礼服，衣服下面还有一张纸条：“二楼西厅”，这是  乔景禹的字迹。另一个礼盒里是一双金色的高跟鞋。
季沅汐拿着那张纸条思忖着，莫不是要带她出席他们军政部什么重要的活动吧？
看了眼墙上的挂钟，便也不敢多做耽搁，换上礼服和鞋就往二楼去。
更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群    只是历来穿不惯高跟鞋的她，从三楼到二楼的距离就耗费了不少时间，还差点没崴了脚。
好不容易走到了二楼西厅的门口，却发现大门紧闭着，也不曾听到里头有什么动静。
她满是狐疑地推开那扇大门。
厅内灯火辉煌，花团锦簇，甚至比他们结婚时的布置还要更精心一些。
诺大的空间，只有乔景禹一人，他西装笔挺的站在舞池中央，宛若孑然独立的矜傲王子。
他眼带笑意，向她缓缓走来。
“结婚那日，你没参加我们的婚礼舞会就回去了，今日给你准备了个毕业舞会，可还喜欢？”他拉过她的手，往舞池中央走去。
“就我们俩么？”
这么大的舞厅，还有这么精心的布置，就他们俩人，是不是有点太浪费了？季沅汐还没从这耀眼的灯光中缓过神来。
“嗯，不喜欢？”
她不会想要热闹些吧？乔景禹的心里突然有些忐忑，毕竟才刚被评上了优秀毕业生，想要邀请一些朋友来参加也是无可厚非的。
“喜欢……可是，可是我的舞跳的并不好……”
他这般精心的安排，倒把她自己之前的那些胡乱的猜测全都推翻了。原来，他还记得他们结婚时候的那些琐事，她的心里比惊喜更多的是感动。
只是，她的舞技，确实难登大雅之堂，季沅汐低下了头，面露惭仄之色。
“那你搂着我，我带着你跳？”喜欢便好，跳舞这种事，他会就行了。乔景禹伸出两根手指，将她的下巴缓缓勾起。
在灯光的映照下，仿若灿烂的星辰坠入他墨色的瞳里，蓦然抬起的一双杏眼痴痴望着，她便沉溺其中……
PS：
乔景禹：不是所有的“开房”都代表着动机不良。
孟德的小公主：既然三爷这么纯洁，下章的“18禁”还是取消吧！
乔景禹：不用管我！按照你的大纲来！
季沅汐：还是让我猜对了……
PPS：
今天收藏破500啦！明天又是双更走起！
么么哒，爱你们～
期待200珠，期待600收藏呀～
第五十二章“精虫上脑” < 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
第五十二章“精虫上脑”
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“等等我。”乔景禹温言说罢，便往舞池的一侧走去。
他将一台留声机的唱针慢慢放到黑胶唱盘上，优美的旋律便缓缓地响起。
他微笑着走回她身边，弯下腰，伸出右手，对她做了个优雅的邀舞动作。
季沅汐便一只手搭在他的肩上，一只手交到他手中，伴着舒缓的音乐双双迈开舞步。
一曲还未过半，乔景禹便意识到了她的困窘，曲子不快，她却怎么也跟不上他的步子，不像是不会，倒像是鞋子的问题。
“怎么？鞋子不合脚？”乔景禹低下头，关切地询问。
“不是，这鞋跟太高了，有些穿不惯……”季沅汐皱皱眉，有些窘迫。
乔景禹当下便自责起来，竟忘了她穿不惯太高的鞋，当时只觉得这鞋好看，又与礼服相称，便买了下来。
他停下舞步，蹲下身来，将那双鞋从她脚上脱下，扔到一旁。
“踩着我。”乔景禹说罢，便将手搂在她盈盈一握的纤腰上。
季沅汐抿着唇，使劲地摇摇头。
“地凉，要不我将你抱起来跳？”乔景禹勾唇一笑，便弯腰佯装要将她抱起。
“不要！我……我踩……”抱起来是要如何跳？
她只能勾着他的脖子，而后顺从地把两只脚踩上他的脚面。
本来这地也没多凉，可是踩在他的脚上，尽管还隔着一层皮鞋，依旧能隐隐感觉出他的体温，比冰冷的地面是要舒服了许多。
小巧的一双玉足踩在他的脚面上，痒痒的，只要迈起步子，就是两个人的重量，他突然觉得他们像是天生就这么被绑在了一处，揽在她腰间的手不由地又收紧了一些。
他把头垂下，去抵着她的额头，两人温热的气息便全都喷洒在彼此的脸上，季沅汐的脸渐渐地就发烫了起来。
舞步不疾不徐，被他带着几乎不费什么力气就能轻易地跟上节奏，只是耀眼的灯光，还有偶尔舞步的旋转，会让她有些晕眩，揽在他脖颈上的手便也不自觉地拢紧了一些。
“我连舞都跳不好，三爷不嫌弃我么？”季沅汐红着脸嚅嗫道。
“这样多好，这样你就只能同我一人跳了……”看她脸红的样子，乔景禹总是有种莫名的满足感。
“这样不公平，你总能和许多女人跳，我却只能和你跳。”季沅汐突然把自己的头往后一撤，有些赌气道。
他的额头扑了个空，没想到，这小丫头竟这般斤斤计较起来，他又将脸凑过去，用鼻尖蹭蹭她白净的鼻头，低声哄道：“可是只有你一个女人能踩着我……”
“这也算么？”她抽出勾在他脖子上的一只手，摸了摸自己的鼻子，有些不满意他这样敷衍的回答。
“不止踩着我，还拴着我。”乔景禹伸出一根指头在她鼻梁上轻轻刮了一下，复又拿起她那只手搭回了自己的脖子上。
“如何拴着你了？”她又故意将那手拿了下来，挡在他的胸前。
乔景禹把嘴凑到她的耳边，暗哑着嗓音说道：“你的每一处都拴着我了……”
“肉麻的话你怎么总是这么张口就来？”季沅汐嗔怪地推了他一下，自己差点都没站稳，险些从他的脚面上掉下去。
乔景禹手一紧，她便与自己贴得更近了，另一只手下意识地放在了她的圆润的臀上，向上托了托，“许是对着你，就犯病了？”
季沅汐被他这一弄，又联系群主QQ8670827进入资源群 羞又急，眼前突然闪现出一个从书中新学的词来，便不过脑子的脱口而出：“我觉得你大概是‘精虫上脑’吧！”
“哈哈哈，小丫头，平日在学校里都学了些什么？御夫术吗？竟看得这般透彻了？”乔景禹不禁失声大笑起来。
“我……我说不过你！”季沅汐一时懊恼，自己怎就说出这种没羞没臊的话来了？现下恨不得找个地洞钻进去。然而，被他箍着又动弹不得，只好把头埋进他的怀里。
乔景禹见她羞得往自己怀里钻，便一不做二不休地将人抱起抵到了墙上。
“你做什么？”这人当真不能轻易招惹，他接下来想做什么，她自是再清楚不过了。
乔景禹两手捧着她那张红润的小脸，黑白分明的大眼睛里似有潋滟的波光灵动，莹润的双唇微微轻启，她的每一丝动作和表情几乎都能将他体内的欲火点燃。
他勾唇一笑，温热的双唇几乎都要贴上她的唇瓣：“不是我做什么，是我的‘精虫’想做点什么……”
“唔……”还未反应过来，他的唇就覆了上来。
他的吻总是这样极尽温柔和缠绵，会让她的拒绝在顷刻间变为妥协。
他一手搂着她的腰身，一手隔着薄透的纱裙揉捏着她胸前的两团柔腴。
她只觉得周遭的空气都在变得闷热起来，身上更是燥热难耐，现下只要再加一把火，便可以将她的理智一起烧掉。
她忍不住嘤咛了一声。
揽在她腰上的手，便往她的背上去。他堪堪才将礼服背后的暗扣扯开一个，那只不安分的手就被她反手按住了。
“别，别在这儿……”她双颊嫣红，声音软糯还带着微喘。
“那上哪儿？”她胆小怯懦的样子，总是让他心生爱怜。
“0316……”她怯生生地说出房间号后，便伸手环住了他的脖子，将头抵在他的胸前。
“好，听你的……”乔景禹一把就将人横抱在怀里，大步地往门外走去。
正当他开门之际，季沅汐像是想起了什么，她的头蓦地从他的怀中抬起，指着地上那双金色的高跟鞋，着急的说：“鞋！”
“不要了！”乔景禹连眼皮都没抬一下，抱着人就急急跨出了大门。
为了不让这饭店里的其他住客看到自己这副模样，她只能将头深深的埋进他的臂弯里。
好在乔景禹人高腿长，没用多久他就抱着她走到了房间门口。
“钥匙呢？”他低头问怀中的人。
“啊！好像忘了带出来了……”季沅汐闻言立马将脑袋探了出来。
乔景禹将她放下来，皱着眉，一副无奈又焦躁的模样：“怎么办？是要在这做吗？”
他这话一出，吓得季沅汐花容失色。
她哭丧着脸，正欲对他这个荒唐的建议进行抗议时，娇软的身子就被他死死地抵在了门上。
炙热的吻从她的唇上一直往下，循着低胸的礼服领缘，他温热的唇瓣开始在她鼓鼓囊囊的半裸酥胸上流连。
她身体里的每一根神经都紧绷着，生怕此时有人路过，可被他禁锢着，只能竖起耳朵认真听，然则耳朵里充斥着全是他的亲吻声和自己的娇喘声。
蓦地，搂在她腰间的手突然就顺着她的臀部往下，他的手一点一点地将她长长的裙摆撩至腰间，隔着里头丝滑轻薄的内裤，轻轻地摩挲着她的私处。
这人果真“精虫上脑”了！
此时她心中又是羞恼又是焦躁，既动弹不了，又不能大声喊叫让他停下，只能一面低声叫着“乔景禹”，一面闭着眼睛做无谓的挣扎。
“安分些，该把人招来了……”乔景禹用命令的口吻低声道。
难道不是他的问题吗？她真是又无奈又气恼，却又只能乖乖安静下来。
手指已将那层布料摩擦的黏腻起来，轻轻探入两根，便很快能感受到来自她私处的灼热和湿滑。
指腹在那颗敏感的肉芽上轻轻一按，她 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 便忍不住嘤咛出声。
在他听来更像是求饶和娇嗔。
“想要么？”他的唇角勾起一抹坏笑。
她咬着唇，摇了摇头。
即便再难忍耐，她也不会同他在这人来人往的公共场合乱来。
忽然远处有脚步声传来，乔景禹却更像是来了兴致，稍稍提高了音量：“想要么？说了便停下。”
季沅汐一时心慌，连忙点了点头。
“说话……别光点头。”乔景禹的手指已经进去了一半，这会儿连他的气息都开始变得有些紊乱。
脚步声越来越近，她的心都快跳到嗓子眼了。恐怕自己不说，他真有可能当着人做出那种羞耻的事来。
“想要。”迫于他的压力，只能咬牙承认。
“想要什么？”怎料，这人还是不依不饶。
“想要你进来……”她尽量压低音量，生怕那已经走近的人听到这处的动静。
“咔嗒”一声，房间的门突然就开了，她被乔景禹一个转身带进了屋里，来不及做出反应，房门旋即就被带上了。
“乔景禹！”她杏眼圆睁，扬起手来就想拍他。
乔景禹抬手一握，就将纤细的手腕攥在了手里，他笑眯眯的，慢慢将她白净的小手放在自己的胸口。
她似嗔似怨大声道：“你骗我！”
“嘘～”乔景禹拿着钥匙放在唇边，示意她安静。
屋内立刻安静了下来，她被他压在门上大气都不敢喘一下，屏息静听，“踏踏踏”的脚步声正从门外经过……
PS：
孟德的小公主：连换了三次“战场”，有木有很意外？哈哈哈！
乔景禹：“精虫上脑”，没空理你！
PPS：
下章继续！
宝宝们互动起来呀！
第五十三章 有缘（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“逗我就这般开心？”门外的脚步声渐远，季沅汐立刻把脸拉了下来。
乔景禹见状，低着头讪讪地摸了摸鼻子，像犯了错的孩子。
“好玩吗？嗯？”她的脸上还带着刚刚被他撩拨出来的红晕，但是一张小脸板着，全然不复刚头那副任人欺负的模样。
她把乔景禹揽在自己腰上的手拿开，一步步地把他逼到了床边。轻轻将人一推，他便朝床上倒去。
乔景禹嘴角一扬，莫不是这小丫头又要玩什么花样？
于是半眯着眼舒舒服服地躺在床上等着她下一步的动作。双目微睁，从眼缝里看到她正背对着自己在解身后的暗扣。
“需要我帮忙么？”乔景禹说着坐起身来，就要往她那去。一大排的扣子，怕她解的吃力，也怕耽误了时间。
“给我老实躺着！”她扭头斜觑了一眼不怀好意的乔景禹，威吓道。
“好好好……”乔景禹无奈地笑笑，将身上的西服和衬衫一并脱下，扔到一旁，这才满意地又躺回床上去。
眼见她将身上的礼服脱下，只剩里头乳白色的胸衣和内裤时，乔景禹的喉结不由自主地滚动了几下。
她将刚才被他随意丢在一旁的衬衫拾起，挡在胸前，光着脚一步一步耐着性子慢慢走到床边，俯下身子，伸出一根纤白的手指，在他唇上轻轻一碰。
“想要么？”鲜润的小嘴微微一翘，挑逗道。
乔景禹毫不犹豫地点了点头。
“别光点头啊，说话！”她娥眉微蹙，嗔怒道。
“想要……”小丫头竟学起自己的做派来，乔景禹那张清隽的脸上此时是藏也藏不住的满满笑意。
“想要什么？嗯？”樱桃似的小嘴一启一合，撩人于无形之中。
“想吃你……”乔景禹说着就把她揽进怀里，将嘴凑上去。
她拿着手里那件衬衫就往他头上盖去。
“偏不让你吃！”趁着乔景禹把头上衣服拿开的间隙，她稍稍一挣，就从他的怀里逃了出来，跳下 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎床去，找了自己的衣服就往身上套。
“做什么去？”乔景禹一看她穿衣服便起了急。
“你就在这好好反省反省，等我吃饱了再来同你算账！”经过一下午拉锯战式的毕业典礼，她还真是有些饿了，也不打算让他跟着，只想消停地吃顿饱饭。
“我也饿着呢，你不让我先吃饱了？”乔景禹从床上下来，从背后环住她的腰。
“那你同我一起吃点去？”自然知道他说的“饿”是何意，因此故意歪曲他的意思。
“你真就那么饿了？”他把头搭在她的肩头上，像只受了委屈的小兽。
“嗯，肚子都开始叫唤了。”她摸了摸自己扁平的小腹。
“那我冲个澡，等着你？”不忍心看她饿着，便也妥协了下来。况且刚才同她折腾了一番，身上也都黏腻了，填饱肚子这件事于他来说，还不如现下洗干净在这儿等着她来得实际。
“那三爷乖乖在这等着吧！”嫣然一笑，她转过身去在他额上轻啄了一下，便理了理身上的衣服下楼去了。
待她走至一楼的餐厅门口，正欲寻个空位坐下时，便看到坐在餐厅里的宋逸文在冲她招手。
坐在他一旁的董则卿也在微笑着看向她，二人对面的应该是周泽明，还有他身旁的一位女士，因为他们背对着门口，季沅汐并没有看清。
她微笑着向他们那处走去。
也是巧了，原本已经推掉的饭局这会儿又摆到了她的眼前，她走近后不由叹道：“你们居然也约在了这儿！”
背对着的周泽明与那位打扮入时的女士一并转过头来看向她。
更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群    “乔太太，你好。”清婉起身向季沅汐伸出一只右手。
“原来是清婉小姐，好久不见。”季沅汐浅笑道。
自那次雨夜看到清婉扶着醉酒的 本文由169844857整理乔景禹出入“江宁大饭店”后，二人还未见过面。此刻毫无准备的便遇上了，季沅汐也说不上来是一种什么样的心情，总归不是第一次见到她那种兴奋的状态了。
伸出的手只同她轻碰了一下，季沅汐便很快收了回来，连同眼神也在刻意躲避着她。
“子珩呢？怎么没同你一起？”宋逸文四处张望着寻找乔景禹的身影。
“哦，他不饿，我下来吃点东西。”季沅汐恍过神来。
“小汐，一起吧！”董则卿宴笑着说罢，便招来服务生加了一副碗筷。
本来没约上她，心里就有点失落，后来听到宋逸文说她要来“金陵大饭店”时，他便借口说想尝尝“金陵大饭店”的中餐，便把这顿饭局定在了此处，没想到还真就碰上了她。
“看来还是有缘！”周泽明笑着抿了一口白酒，也不知说的是谁与谁有缘。
“哈哈，谁说不是呢！子珩若是来了，就更有缘了！”宋逸文笑说着。
他觉得这事儿特别有趣，当初便是乔景禹让他将周泽明从“育德女中”给调走的。也不知二人有何恩怨，但就今天看来，一定与乔景禹这小娇妻脱不了干系。只可惜乔景禹不在，否则自己就能看场好戏了。
一餐饭吃下来，宋逸文与两位男士谈笑风生，就像相识了多年的朋友，气氛无比融洽。
董则卿偶尔用眼风扫一下季沅汐，却总觉得她有些心神不宁。
事实的确也是如此，季沅汐现下只想着楼上还有个“饿死鬼”在等着她，便也没怎么与他们多做闲聊，自顾自的吃着自己的饭菜。
而已自斟自酌饮了几杯白酒的清婉，却显得有些落寞，她知道乔景禹就在此处，但自己却没有机会能与他见上一面。
“汐儿！”
季沅汐蓦地从那已经见底的饭碗中抬起了头，看到乔景禹向这处走来，脸上露出了微笑。
乔景禹洗完了澡躺在床上左等右等也不见她回来，便只好穿上衣服下楼来寻她。怪不得一顿饭吃了这么长时间，宋逸文这小子居然同这两人聚在了一起。
“子珩！你果然还是来了！快坐下喝两杯！”宋逸文起身，笑着招呼他过来坐下。
乔景禹对着其余几人微微颔首，在目光扫到清婉时，心里感到了一点不自在，“不了，我是来[八六⑦0捌贰七]寻我太太的。”
他微湿的发梢，显然是刚洗过澡的模样，隔着一米不到的距离，清婉几乎都能闻到他身上浴液的清香。本就有些微醺，此时的脸上便愈加发烫起来。
宋逸文还只当乔景禹是见到了周泽明才这般不自在的样子，心里便觉得有些好笑。
乔景禹敛下面上略显尴尬的神色，转而低头对着季沅汐温言询问道：“可吃好了？”
季沅汐微微点头，便站起身来。
“子珩，刚才我们还谈到哪处的温泉好，我觉得你之前买的那个温泉别墅就挺不错，哪天咱们约一约，去你那处玩玩如何？”宋逸文说着，丝毫没有客气的意思。
“你倒会拿我的地方来取乐！”乔景禹不说同意，也不说不同意，但他面无表情的样子看起来明显就是在拒绝。
“哦，对了，那温泉应该是嫂子名下的，我倒是问错对象了。”宋逸文转头去问季沅汐，“嫂子，你说如何？”
“啊？”季沅汐错愕，却又不好拒绝他，“我是没什么意见的。”说完她还看了一眼乔景禹冷漠的样子。
“谢谢嫂子！那就说定了！哪天约着，咱们一道去泡泡温泉！”宋逸文一拍手便将这事给定下了。
乔景禹自是无奈，也无法再驳斥，心里头便将这爱生事的宋家二少千刀万剐了一遍。
“你们吃，我们还有些事，就先告辞了。”乔景禹淡淡说罢，便拉着季沅汐离开了此处。
季沅汐回头与众人道别时，却碰上了清婉那双迷离且温柔的眼神……
“小东西，知道我等了你多久？你还有功夫同一些闲人吃饭？”才刚走进房间，乔景禹就将她横抱起来扔到了床上。
“碰巧遇上罢了……嗯……”乔景禹的唇在她脖颈上用力地嘬着，让她忍不住低吟了一声。
“你吃饱了？现下总该轮到我了吧？”他抬起头，不待她回答，就俯身吻住了她柔软的唇瓣。
季沅汐贝齿轻分，他的舌头便长驱直入进来，与那嫩滑的玉舌交缠着。
乔景禹一边热烈地亲吻着她，一边已将自己同她身上的衣物一并除去。
积蓄了无数力量的身体，与她娇小的身子贴在一起，只觉得浑身都被道不尽的柔软和细腻所拥裹  着。
联系群主QQ169844857进入坡坡群
他忍不住低头去含她身上最柔软的那两团绵乳，将那两颗缀在上头的乳珠轮流舔弄得亮晶晶起来。
她半阖星眸，小嘴微张，露出洁白的贝齿轻轻咬住自己樱红的唇瓣，偶尔发出一两声吟哦，就像是在羞赧的回应着他所制造的前戏。
一丝不挂的无暇玉体，在他的身下曼妙地扭动着，盈润的穴口时不时地蹭上他的阳物，让人心痒难耐。
他伸出一只手去触碰潮湿的那处，那湿滑的程度显然比他预想的还要好。
“已这么湿了？”
他起身去看，透过稀疏的耻毛，能看到肉粉色的细缝间有晶莹的水渍。情不自禁地低头将那黏腻的蜜液吃进嘴里，诱人的腥甜让他几乎失去理智地疯狂舔吮。
纤纤的玉手时而无力的揪住他微湿的头发，时而双手高举去抓握床沿。
即便此刻再娇羞，她也控制不住自己脑中的欲念，放声娇吟，诚实地表达情欲带予她的无尽快感……
PS：
乔景禹：吃个肉可真不容易！一波多折，还只是点肉渣！
宋逸文、董则卿、周泽明：好歹你能吃上呢！
孟德的小公主：大家稍安勿躁……（？￣？   ？？   ￣？？）
PPS：
写着写着字数都三千多啦，只能下章继续高潮咯！
收藏又快600了，我是又高兴，又紧张，这是随时都有加更的可能了嘛？
想问宝宝们，加更是想看正文，还是想看小番外呀？留言告诉我呦～
第五十四章 夜聊
简体版☆彡（繁体版往下拉）
她的双腿被他曲起分开，垂眸望去，让她想起第一次的观感。
当第一次看到他用嘴舔弄自己的私处时，她是极为羞耻的。但在渐渐尝过这种欲仙欲死的感觉后，每一次的前戏她都想要被他如此对待。
因为肉体上的快感，更因为精神上的满足。
只有乔景禹在自己身下时，她才觉得他就像自己的信徒，跪卧着对她的身子顶礼膜拜。
“受不住了……别舔了……”她用手去推他的头。
尽管这种感觉无比美妙，但她往往会在即将达到高潮的前一刻立即叫停。
好像是场战役，都不愿意自己先缴械投降。她执拗地认为，只有双方同时达到极致的快感，才是性爱的最高境界。
如此想来，颇有些“同归于尽”的意味。
乔景禹却没有停下来的意思，不管是用哪个部位，他享受自己为她带去的每一次高潮，男人往往总是更注重结果。
“乔景禹！”她叫他名字的时候，总是不太温柔的。
这要放在古代，便是大不敬。但在乔景禹的眼里，这是小丫头要生气的前兆。
“为何比蜜还甜？总也尝不够……”他的头从她的腿间缓缓抬起，用大拇指在唇角揩了一下残留的淫液，逗趣地说道。
“也不怕甜掉你的牙？”酡红的双颊，粉面含威，自成娇媚。
她勾着他的脖子起身，用柔软的身子贴着他，将他转至自己的身下。
乔景禹眯着眼，看她扶着自己的那根硬物慢慢按进她的小洞里。才刚进去一半，他便舒服的阖上了眼。
她把手放在他健硕的胸前，屁股一抬一抬地便将那阳物来回地吞纳进自己的洞里。动作缓慢轻柔，仿佛仙子在云端起舞。
坐在他的身上，轻蹭扭动，她觉得这种感觉远比一下子达到高潮要来得美妙。便更加耐住性子来重复这些动作。
乔景禹被她这番绵柔的力道折磨得更加痛苦，他的手不受控制地去握住两团晃来晃去的雪白乳球，像握住了救命的浮板，希望她能感知到自己的无助。
他睁开眼，竟看到她美目一闭，仰着白皙修长的脖颈，坐在他的身上，不紧不慢地蠕动着袅袅的小腰，一副十分享受的模样。
乔景禹薄唇勾笑，带着使坏的小心思，伸手去摸两人贴合的连接处。大拇指嵌入缝隙，便很快找到她最敏感的那颗软肉。
拇指恰到好处的揉按，让她很快就不再安于现状。嗯嗯啊啊胡乱叫着，声音愈发高昂，腰胯的扭动也越来越快。
乔景禹抽出那拇指，两只手紧紧握住她的小腰，上下助推，好让自己胯下的阳物能以最佳的速度在她体内冲刺。
她的下体犹如烙铁在内，一步步将她熔化。最后受不住，只能重新趴到他身上。她的指甲几乎都要嵌进他的肌肉里，下身的肉壁忽然猛烈地收缩，让她的脑内一片空白……
身体软如云絮，飘飘忽忽地便瘫在了他的身上。
身下的阳物突然被她越绞越紧，顺着那汩汩流出的爱液，乔景禹的速度又加快了一倍，淫靡的水渍声和肉体的撞击声瞬时回响在房间的每个角落。
他的额头渗出细密的汗珠，咬着牙挺身而去，喉间发出一声闷哼。两股黏腻的液体便融汇一处……
乔景禹粗喘着，吻了吻她的额头。
“快活么？”自从同她有了欢爱的经验，便总想着日日如此快活，只是不知道她是不是也同自己的想法一样。
她想了想，坐起身来，将那根还未软下来的阳物从体内拿出。
“我可以不回答么？”不等他追问，她便跑进了浴室。
她觉得快活，是因为那人是他，如果换做一人，可能自己便无法全情投入。如果让他知道这种想法，恐怕他又得沾沾自喜。
如果把她换作其他女人，他也会快活么？季沅汐这样想，就不经意间想到了清婉。
爱慕、贪恋、占有全都在清婉那个眼神里出现过。
思及此，她便不得不提。
一番清洗后，她披着浴袍坐到床上，靠在他怀里。
“清婉是不是喜欢你？”
乔景禹闻言，摸着她头发的手微微一顿。
这话如此直接，如此唐突，弄得他有些不知所措。虽说那晚他与清婉并没有发生什么，但现在想起还是心有余悸。
“宋二少喜欢她，你知道的。”乔景禹淡淡道。
“我没问别人。只说她和你。”她转过来，与他对视。
“我不喜欢不就好了，管别人做什么？叶晓玲什么下场你也不是不知道。”乔景禹满不在乎道。
他的性子，确实不是那种心慈手软的。
“好了，就算她作妖，你也别同她一般见识，我可不想再惹来什么麻烦。”她的确很怕因为这点小事，他又去找清婉的麻烦，这话题往后估计她都不敢再问了。
季沅汐闷闷不乐，本想找个由头质问他一番的，现下自己倒先退缩做起了和事佬。
他自是懂得，她后来因为叶晓玲那件事受了多大的委屈。当时也是自己冲动了，后来想想，凡事还是应该以她为重，只要伤害不到她，便是多做几件行善积德的好事也无妨。
“你别净吃飞醋就很好。”于是他笑着，假装把责任归咎给她。
“说到飞醋，我觉得你比我更热衷吧？”季沅汐听他这话，便气哼哼起来。
“这话如何说的？”乔景禹故作疑虑。
“周先生？”见他佯装不解，季沅汐便翻出周泽明这本陈年旧账来。
乔景禹摸了摸鼻子，没有答话。
“还有Jack董，我知道你看不惯他，总归我同他也没什么，你别又对人打什么歪主意。”当初叶晓玲的事，就因为自己没能及时阻止他，才使得后来的事件越发复杂。
他确实想过给董则卿点颜色看看，但董则卿的身家地位，并不像叶晓玲周泽明那般好下手，拖来拖去，至今也没有个好办法。
既然现下她如此说了，往后如果再找人麻烦，她一定会同自己置气，不如暂时作罢，免得生出祸端。
“好罢！都依你了，还不成？”乔景禹难得妥协了，只因着她，有些事都不算难改变。
“成！”她在他脸上轻啄了一下。
季沅汐蓦地想起之前陆太太说的话来。乔景禹后来性情转变，似乎与他祖母的过世有关，想必他的祖母对他的影响是极深的。
“同我说说祖母吧？”她话锋一转，瞪着一双好奇的眼睛看着他。
没想到她会突然问起祖母，心里既是欣慰，也有些难过，“我有些饿了，带你去个地方，咱们吃饱了再说故事？”
“去哪儿？”业已入夜，她懒懒地靠在他怀里，并不想动弹。
“那儿一定有你爱吃的！”乔景禹说着便宠溺地捏了捏她的小鼻子。
虽然有些乏累，但一听有吃的，季沅汐也不太好意思拒绝了。
PS：
孟德的小公主：我们汐儿就是这么好哄，一点好吃的，就屁颠屁颠跟着了。
乔景禹：可爱！
季沅汐：（？？？？？？？？？）
PPS：
发现宝宝们都怕虐啊！征求下意见，后期无关其他人的虐，可以不？
难道我要修改大纲了嘛，呜呜呜……
第五十五章 鲜肉汤团
简体版☆彡（繁体版往下拉）
乔景禹开着车带着她来到了一座宅院门口。
“不是带我吃东西么？怎么来了此处？”原以为他会带自己去哪个餐厅或者饭馆，怎料来了一处别人的宅院，季沅汐满腹疑问。
乔景禹笑笑，没有回答，将她散落在额前的一缕碎发向耳后撩去，之后便伸手轻叩大门上的铜环。
“谁啊？”不消片刻便从里头传来问话声。
“我，子珩。”乔景禹的声音在寂静的夜里，听起来格外清亮。
里头的人闻言很快就将门打开了。
“三少爷！”郑谦披着件灰色褂子，手里还拿着本线书，一脸惊喜的看着来人。
“三言书局”的郑老板？季沅汐略微一愣，原[扣扣好友八六七零八二七]来这处是郑老板的家么？
“郑叔，没吵着您睡觉吧？”乔景禹拉过她的手，笑着同她说：“你认识的，以后跟着我叫郑叔吧！”
“郑叔安好！ 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群”季沅汐乖巧的向郑谦问安。
“三少奶奶折煞我了，该我给您问安才是！”郑谦说着便给季沅汐打了个千儿。
乔景禹上前虚扶了他一把，“郑叔快别客气了！我婶子呢？可睡下了？我可是带着媳妇儿蹭吃来了！”
“哪儿这么快歇着，快进来快进来！”
郑谦将二人领进门后，便冲着里头大声喊：“快出来，三少爷带着三少奶奶回来了！
王氏都没顾得上放下手里的针线便从屋里迎了出来，“三少爷！三少奶奶！”王氏对着乔景禹夫妻二人行了个福礼。
“王婶，我带她来尝您的手艺了！”乔景禹说罢复又对一旁的季沅汐说道：“这是王婶。”
“王婶，这么晚了还来打搅您，实在不好意思。”季沅汐讪讪道。乔景禹总说来蹭吃的，让她有些难为情。
“三少奶奶哪里的话，我盼星星盼月亮，三少爷好不容易把您带来了，我哪有不尽心的道理？”王氏看着这三少奶奶可心的模样，心里别提多高兴了。
“小少爷，还是来两碗芝麻的？”王氏喜眉笑眼地问乔景禹。
“不了，今日要鲜肉的吧！”乔景禹丝毫没有犹豫地就脱口而出。
“欸？小少爷如今竟变了口味么？”一向嗜甜的三少爷，今日如何改了口，王氏不解。
“不是，汐儿她不喜甜。”乔景禹说着，眉眼带笑地看了眼季沅汐。
“难得有人能让我们小少爷换了口味，今日这宵夜我可得多上点心才是！”王氏笑说着，心中便也越发地喜欢这位三少奶奶。
“你快去准备准备，我领着少爷少奶奶去喝口茶，歇歇脚。”郑谦拿过王氏手里的针线，对她说道。
“郑叔别忙，您给我找个灯笼来，我带汐儿上内院逛逛。”
“诶！那您稍等会儿，我上屋给您取灯笼。”郑谦说罢，便小跑着进了旁边的南房里。
二人就站在外院的垂花门前等着郑谦去取灯笼。
“郑叔和王婶不住内院么？”季沅汐疑惑，这不是郑叔的宅子么？怎么有不住进内院的道理。
“傻瓜，这是我家的宅子。”乔景禹伸手在她脑门上轻弹了一下。
内院自是主人家才居住的，虽说之前祖母去世后，乔景禹便让郑叔一家搬进内院的厢房，但他们夫妻硬是不肯越矩，仍是住在外院的南房中。
“啊？你到底还有几处私产？”上回是温泉别墅，这回又是旧式宅院，季沅汐还是第一次觉得乔景禹确实有些像富家少爷了。
“一共也就颐和路的公馆是在我名下，你可信？”乔景禹意味深长地笑着。
如此，她就更加不确定了。
“不太信。”她认真的摇了摇头。
“温泉别墅是你的，这处是乔家的，也不是我一人的。可明白了？”他轻轻地揉了揉她的脑袋。
季沅汐撇撇嘴，总觉得他这其中有些猫腻。
此时郑谦已经拿着灯笼向他们这处走来，她便也没了追问的心思。
乔景禹接过郑谦手里的灯笼道：“郑叔，您去给我婶子打个下手吧，我带着她逛就好了。”
“行，内院你婶子每日都打扫，还算干净，就是没点灯，有些暗，您带着少奶奶留心着点脚下。”
“放心吧，也不是别处，在这儿闭着眼我都能找到路。”
郑谦见他如此说，便向二人弯腰作了个揖，放心地离开了。
乔景禹领着她一路从垂花门而进，走到了这座三进院宅子的内院里，他将手里的灯笼交给季沅汐，自己去摘廊上挂着的灯笼。
“现下这宅子，除了郑叔和王婶两口子外，其余的下人当时皆打发出去了。郑叔和王婶有一个儿子，赴美留学后，就在那的一所中学当了老师，老两口也不愿去，我便让他们接着住在这儿。
正屋是祖母当年[扣扣好友八六七零八二七]所居，自她过世后，我便买下了颐和路的那座公馆，从这儿搬了出去。
祖母是南京人氏，远嫁奉天后，祖父便在南京为她置了这处宅子，方便她偶尔回来小住。”
“既是小住，为何又变成了长居？”她拿着手里的灯笼给他照亮。
只见他用身上的打火机将灯笼里头的蜡点燃，再挂回去，“祖母晚年思乡我便随她在这小住，后来我娘亲去世了，这一住，我也就不想回去了。”
“娘亲去世了？”他语气平平，却让她大吃一惊，“为什么从未听你提起？”
“有何好提，你不也是如此？”他将最后一盏灯笼点亮，挂了上去。
一排排的灯笼瞬时将整个内院都照亮了。
季沅汐从未想过，原来他同自己一样，从小便是可怜的孩子，她的心情突然低落起来。
见她的神色变得有些哀伤，乔景禹便把她搂进怀里，“好了好了，这不都好好地长大了吗？别难过了。”
“嗯，祖母对你一定是极好的。”她吸了吸鼻子，将眼泪咽了回去。
丘丘好友八六七零八二七
“嗯。极好的。祖母除了会在吃食上管着我的嘴，别的事都是给我最大的自由。”包括他想要娶她为妻，祖母亦是没有反对。
“要是祖母能看到我娶了你，一定会很开心。”明晃晃的灯笼照进他的眼里，让他望着她的目光都变得灼灼起来。
“你怎么知道她老人家就一定会喜欢我？”她歪着脑袋去寻他眸子里光亮。
“傻丫头，我喜欢的，她一定就喜欢啊！”就连她傻乎乎的样子，他也喜欢得不行。
季沅汐靠在他怀里甜笑着，心中又在想，如果能早些遇上他，该有多好……
“东厢房是我住的。”乔景禹说着就将东厢房的门打开了。
“东厢房不应该是长子居住么？”她疑惑。
“兄长他们从未来过，这屋是祖母分给我的。”他淡淡说道，将屋内的电灯打开。
屋内布局整洁，纤尘不染，不像是长期无人居住的样子，看来王婶确实每日勤于打扫。
“你有多久没回来了？”她四处望了望，除了床上没有寝具外，倒也不像是很久没人居住的样子。
“搬走之后，回来拿过几次东西，但都不像今日待的这般久。”他领着她走到一个紫檀多宝阁前，拿起一个羊脂白玉狗的把件放到她手里。
“长得真像白驹！”她拿在手里细细端看，越看越觉得有趣。
“拿回去玩吧！”乔景禹看着多宝阁上那些玩艺儿摆件，又对她说：“想要哪个，你便拿好了。放着也是放着。”
她摇摇头，只把那个小玉狗塞进他的兜里，“你先替我收着。对了，今日这么晚了，就是为了带我来吃好吃的？”
“嗯，我觉得你一定喜欢，要是不喜欢……”
“不喜欢如何？”
乔景禹从后面环住她，低声在她耳边道：“不喜欢就罚我……”
“来咯！热腾腾的鲜肉汤团！”王氏用木托盘端着两碗冒着热气的汤团就跨了进来。
季沅汐红着脸立马从他怀里挣了出来。
乔景禹有些尴尬地清了清嗓子道：“婶子，您做这东西的效率真是越来越快了。”
“嗨！几十年的手艺了！快来尝尝吧！”王氏见二人这副模样，心里暗笑，却又只当作没看见的样子，十分自然地就拉着季沅汐坐到桌前。
雪白圆润的汤团看着就让人食欲大开，季沅汐拿起勺子？了一个，轻轻吹吹，唇口微启，在白糯的汤团上咬了一口。
满嘴的咸香混着淡淡的清甜在口里漾开……
“居然是肉做的！我还是头一回吃肉馅儿的汤团！简直太好吃了吧！”她两口便将一个汤团都吃进了嘴里。
过分甜腻的汤团，她从来就不爱吃。今日这咸中带微甜的汤团还真是满足了她的口欲，比饺子清爽，比甜汤团鲜美。
“我就说你会喜欢的。”乔景禹笑笑，果然不出他所料。
“喜欢便好！赶明儿想吃了我就给少奶奶做！”王氏看她吃的如此开心，心里就愈发欣慰了，“这小少爷啊，打小就爱吃甜甜的芝麻馅儿，现下可好了，我这手艺终于也可以换换鲜了！”
“甜汤团太普通了，哪有这甜咸适中的鲜肉汤团好吃！对了，王婶，这肉馅里头是不是还搁了什么，吃起来有些甜丝丝的。”说话间，季沅汐又吃了一个，在嘴里细细品嚼着。
“还真是瞒不过[八⑥七0捌贰七]少奶奶，这里头啊还放了荸荠末儿，解腻又祛腥。”
“王婶真是好心思，回头您教教我吧？”季沅汐认真道，她的厨艺不好，但这东西确实特别，便让她第一次起了心想学做一样吃食。
“那又有何难的，少奶奶想学，我自是倾囊相授！”王氏满心欢喜，她觉得这三少奶奶还真是个伶俐的姑娘。
“不如，你把你这碗也给我好了？”季沅汐见乔景禹的碗里都没动过，便打起了他的主意。
“不行，这糯米做的东西，吃多了伤胃，尤其是在睡前吃这些。”乔景禹说着便张口吃了第一个。
从小他就馋芝麻馅的甜汤团，但是祖母总是管着他，不让他吃太多，现下倒是轮到他来管这小丫头了。
郑谦从外头进来，笑着对二人说：“夜都深了，您和少奶奶今日别走了，这屋里日日打扫，干净得很。就连被褥都是前两天刚晒过的，想着指不定哪天您就得来呢！”
乔景禹看了看小嘴塞得鼓鼓的季沅汐，像是在征询她的意见。
“嗯！”她一脸满足地笑笑，应下了。
PS：
乔景禹：我是甜党！
季沅汐：我是咸党！
白驹：我是来者不拒什么都吃党！
PPS：
这章伏笔有点多哦……
收藏破500，今天加更一章小番外吧！
我是不是更得太勤快了？宝宝们都不给珠了，呜呜呜……血槽快空，动力全无，急需珍珠加持啊！
小番外① 暗恋（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
自那日在“三言书局”碰见那个季家的小丫头后，乔景禹便一直对她念念不忘。
五年的时间，让当初那个小丫头变得不再羸弱。亭亭而立，桃腮杏面，清丽可爱，与五年前那楚楚可怜的模样大相径庭。
乔景禹觉得，这五年来，她应该过的还算优越，突然心里像得到了某种安慰。
想着从美国回来后，还未同季沅晟见面，便驱车往季府去。
季府的门房一见来人是大少爷季沅晟的好友，便派了一小厮领着乔景禹去大少爷的院子。
路上经过一处小花园，乔景禹在廊上走着，便被花园中的呼喝声吸引了注意。
他驻足望去，一棵樱花树在三月的春风里，花瓣纷扬而下，季府的三小姐季沅汐正站在这场粉色的樱花雨中，绽着如花的笑靥。
他的唇角不自觉的勾起一抹浅笑。
还有一个十几岁的男孩，站在她一旁，呼呼哈哈地打着不太规范的套拳。等打到复杂的地方，季沅汐还会为他鼓掌欢呼，俨然一位十分捧场的观众。
“那是谁？”乔景禹收敛起脸上的笑容，问一旁的小厮。
“哦！那是我们府里的三少爷同三小姐。”小厮笑着摇摇头，颇有些无奈的样子。
“你摇头做什么？”乔景禹见他如此，感到不解。
“乔少爷您有所不知，我们府上这位三少爷啊，不爱上学，就爱练拳。这不，趁着没开学，从几个会点武术的家丁那又新学了套拳。也就这三小姐还捧捧场，其余几个少爷小姐，都拿他当不务正业的小孩看。”小厮见他对这三少爷颇有兴趣，便接着说道：“这些个少爷小姐，就数怹二位走得近。”
乔景禹饶有兴致地看着远处的人，心中有种莫名的悸动。
忽见季沅汐回头，他赶紧低下头，转过身去装作路过的模样，匆忙地离开了。
在季沅晟那待了一会儿，乔景禹的脑子里却全是刚才樱花树下的少女模样。
季沅晟唠唠叨叨了半天生意上的糟心事，他也只是心不在焉地敷衍了几句，最后季沅晟留他用饭他也没心思了，只道明日再来拜访，便离开了季府。
次日，乔景禹果然又来了。这回他没让小厮领路，只说自己随处逛逛，便又往小花园那处去。
还是那棵落樱缤纷的樱花树，还是有位少年在打拳，却独独不见了般般入画的那位少女。
乔景禹有些失落，但忽然有个念头又让他的心情怡悦起来。
他从长廊下来，踱步至小花园内。
“这拳看着不伦不类，再练下去恐怕也是毫无进益。”乔景禹颇有些可惜地摇摇头。
“你是谁？凭什么说我的拳不伦不类？”季沅昊听这人如此大言不惭，心中便有些不服。
“在下乔景禹，来府上拜访大少爷，正巧路过而已。”乔景禹淡淡道。
“你是……”季沅昊闻言，蘧然道：“就是那个乔家的三少爷乔景禹吗？”
“正是。”乔景禹疑惑，这季府的三少爷莫不是听说过自己？
季沅昊突然上前抓住他的两只胳膊，兴奋道：“我知道你！美国西点这届的优秀毕业生！唯一的中国人！”
乔景禹笑笑，心想，这三少爷知道的还不少，不仅爱打拳，还挺关注军校动态的。
“你居然和大哥是朋友？”季沅昊对季沅晟一向没什么好感，没想到如此风云的人物竟然与他大哥有些交情。
“小时候在一处念过私塾。”乔景禹那会儿刚来南京，与季沅晟便是在那会儿相识的。
“难怪。可是，大哥今日一早就同父亲出去了。”季沅昊吞吞吐吐的，“那个……”
“哦，无妨。我自己随处逛逛罢！”乔景禹说着便转身迈开大长腿佯装要走。
“那个……乔大哥！”季沅昊赶紧叫住他。
“怎么了？”乔景禹扭头问。
“你能教我打拳吗？”季沅昊连忙上前，双眼充满了渴求。
乔景禹自小就与父亲学拳，之后又在军校历练，无论哪套拳法，他都能信手拈来，教一个毛头小子更是绰绰有余。
这乔景禹板着脸，摆出一副严师的模样，正色道：“你真想学？”
“嗯！”季沅昊一脸灿笑，使劲地点了点头。
如此，二人便在小花园里，一招一式地练起了拳……
“季沅汐是你三姐吧？”乔景禹一边给季沅昊调整姿势，一边漫不经心地问道。
“啊？”季沅昊愣了一下，“对啊，我三姐，怎么了？”
“没怎么，昨日看她在这儿看你练拳，今日怎么没来？”乔景禹一本正经地说着这些话，心跳却在不知不觉地加速。
“今早我去找她的时候，丫鬟说她昨夜受了点寒，这会儿应该还在睡吧！”季沅昊如实说道。
“受寒了？要紧吗？”乔景禹闻言，浓眉一锁，神色担忧。
“不要紧。”季沅昊这才恍然大悟，“噢乔大哥，你可真有眼光！”
“这话怎么说？”真不要紧吗？乔景禹还是有些担心，都没仔细去想季沅昊话里的意思。
“我也觉得我三姐是我见过最好看的姑娘！”季沅昊一副自豪的样子。
“咳咳……”乔景禹耳根微红，尴尬地咳了两声。
“这有何难为情的，‘窈窕淑女，君子好求嘛’！”季沅昊觉得这老天就是不公平啊，乔景禹本就仪表堂堂，风姿俊逸，能力又出众，家世又显赫，这往后要是再娶了天仙般的三姐，岂不是天下的好事都让他给占了去？
真真是人比人气死人呐！
不过转念一想，这乔景禹也算是人中龙凤，三姐若能嫁于他，倒也是檀郎谢女，一对佳偶。
乔景禹敲了一下他的脑袋，低声道：“可别到你三姐面前胡说！”
“诶诶！那是自然！那是自然！”季沅昊眼珠骨碌一转，复又道：“乔大哥，不如你每日来教我练拳，这样指定能碰上三姐！”
更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒
乔景禹思忖了片刻，摇摇头道：“还是不了。你想练拳，回头到我府上吧！往后，你想学什么，我都可以教给你。”
于是，季沅昊开始成日地不着家，什么打拳、射击、骑马、喝酒样样都没落下。
与此同时，作为回报，关于自家三姐的事，他对乔景禹也是知无不言，言无不尽……
PS：
季沅汐：原来让自己亲弟弟给卖了！（追着季沅昊一顿猛捶……）
季沅昊：姐夫！救我！
乔景禹：那个，还差一个小时我才能起来……（跪在搓衣板上低头数着时间……）
PS：
关于乔景禹为什么不让季沅汐知道自己的感情，因为当时他身上还有婚约，他不想到头来给她带来负担。而且当时年少青涩，脸皮也是比较薄啦，只有甜甜的暗恋才符合我们三爷高冷的气质哦！
第一篇小番外，收获三爷迷弟一枚！
撒花*\（^o^）/*
血槽急需补给，坐『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 等收藏700，珠珠200！
爱你们，么么哒！
第五十六章 少年的春梦
简体版☆彡（繁体版往下拉）
王氏乐呵地，便去柜子里把被褥抱了出来。
“这还是老太太给少爷缝的那床，少爷小的时候总说，恐怕宫里给皇上娘娘盖的被子，也比不上它软和！”王氏一面说，一面铺被子。
原来乔景禹小时候就嘴甜呀！季沅汐心忖着，便觉得有些好笑。不过他大多数都是一张冷漠阴沉的脸，除了与他从小较为亲近的人知道他如此外，恐怕也只有她最清楚了。
“你笑什么呢？”乔景禹吃了两个汤团，便不想再吃了，停下来看着低头边吃边笑的小丫头。
“我在想，你是不是甜的吃多了才开始嘴甜的？”季沅汐打趣道，把最后一个汤团也塞进了嘴里。
“少奶奶，这您可想岔了，少爷也就对着老太太的时候才像个孩子。”王氏心满意足地看了一眼自己铺好的被子，“这就得了！我再去打点热水来，给你们洗洗。”
“劳烦您了，婶子。”季沅汐揉了揉自己吃的饱饱的肚子，心里对王氏更是亲近了许多。
“往后啊，您和少爷经常回来，我和你郑叔就都高兴！”王氏今晚是打心眼里高兴。
王氏满面笑容地说罢，收了碗勺便退了出去。
郑谦与王氏的儿子郑翌展，比乔景禹年纪小一些，当初留学是乔景禹替他安排的美国学校，现下郑翌展也算有了出息，只是不能经常回来，老两口独自在这大宅院中不免有些冷清。
他们自小看着乔景禹长大，虽说是主仆关系，但乔景禹对他们从来都像是对待长辈一般恭敬有礼，王氏在心里甚至会把他当作自己的儿子一样疼惜，因而今日他们能来，她的心里自是十分快慰的。
不一会儿，郑谦与王氏就将洗漱用品和热水都拿过来了。
季沅汐先洗过后便脱了外衣窝进了被子里。
睡在他曾经睡过的床上，盖着他曾经盖过的被子，好像呼吸间都能沾染上他曾经的气息。
既熟悉，又陌生。
她觉得心脏跳的有些快。
蒙上被子，耳根发烫，好像在情窦初开的年纪，不小心闯进了一位少年郎的卧房……
“冷么？”乔景禹洗完回到屋里，发现她把自己严严实实的裹在被子里。
他关了灯，走到床边，把手探到被子里去握她的脚。
被他这一握，她吓了一跳，赶紧把脚缩起来。
“这么烫！该不会受凉发烧了吧？”乔景禹说着便要去掀被子，触她的额头。
“没有，没有……”她捂在被子里，就是不肯出来。
“汐儿听话，我看看。”乔景禹无论如何也叫不出她来。
只好把被子从侧面掀开，他也钻了进去。
“你干嘛呀！”她惊呼一声。
这床不如乔公馆的大，堪堪能容纳两个人。她又是蜷着的状态，就让这张床显得更有些窄仄。
他的头挨着她的头，觉得她并没有发烧，但是额上却是有不少的细汗。
他的手从她的衣摆下探入她的后背，也是有些粘粘的汗液。
“这般热还捂着被子么？”乔景禹纳闷，这丫头又在想什么呢，冷热都不自知了吗？
两个人都闷在被子里，让她有些缺氧，大口大口的呼吸着，胸前起伏不定。
“我……我就想试试，这被子是不是如你说的那般软和……”她涨红着脸，嚅嗫道。
“可是你都出汗了……”他的手还在她的后背上游走，待摸到了胸衣的扣子，便单手将它解开了，“脱了就不热了……”
被束缚着的乳房突然就被他释放了出来，身上的衣服也被他一并脱下。她的身体不由自主地舒服得软了下来。但是心里却更加害羞，她抓紧被子，捂在脸上，那种陌生又似曾相识的味道便更加强烈的充斥在她的脑中。
这样的味道，让她想到了他办公桌 本文由169844857整理上的那张照片，年少的他穿着军校校服，意气风发的模样。
干净、青涩，却充满了满满的青春荷尔蒙。
他的手慢慢的从背后移至她的胸前，她大口地喘着气，心脏砰砰直跳。仿佛他们现下还未成婚，少女的隐私就被他这大胆的少年郎窥探了去。
可现下，明明是她躺在他的床上，是她主动地闯入了他的“禁地”。这样看来，她好像才是大胆妄为的那一个。
乔景禹闭着眼，他的手在抚摸着她娇柔无匹的乳房，比从前的每一次前戏都要温柔。因为少年时，在梦里，他也是如此这般的对待她。
少年的春梦美好又朦胧。让他不由地放轻手上的力道，仿佛此时也是曾经的那些梦。
他不止一次躺在这张床上幻想过她少女的裸体，在那些梦里，只有模糊不清的温柔亲吻和爱抚。
如今，她真的躺在了这张床上，躺在了他的身边，他却突然陷入了梦境里，完全不如现实里的那般冲动、直接。
闷热的环境让季沅汐透不过气来，她拉下一点被子，把脑袋探了出来。
新鲜的空气进入大脑，乔景禹慢慢的从那些朦胧而零散的记忆中回过神来。
他的唇旋即覆上她湿热的唇瓣，轻轻地辗转、碾磨。她本能的配合着他的舌尖，伸出自己的粉舌与他勾缠在一起，互相抽吸着彼此口中的氧气。
“汐儿，我可以要你么？”这话问的，好像他们的第一次交欢。
“傻瓜……”还真是个未经情事的少年郎么？她抿唇一笑，双手攀上他的肩膀，“乔少爷，今年18么？”
“坏丫头！”淘气的丫头，又在取笑自己。
他翻身上去，把她压在身下，勃起的阳物在她娇嫩的花穴处蹭来蹭去。她受不住嘤咛了几声，花穴里滑腻的液体便沾在了阳物的顶端。
他觉得，她如今比第一次湿的要快了，只要稍稍一撩拨，她便开始情动。
在那些年少时的春梦里，都只有漫长而隐晦的前戏。饶是如此，那会儿的他已是觉得满足，但现在想来却是意犹未尽……
他的一条腿介入她的双腿之间，将她的大腿微微分开，刚想把腿拿出，却被她用脚勾住了。
她不断地挺立腰部，让自己的私处贴合着他的大腿，像蹭痒痒般，稚嫩的肉瓣在他的腿根上下摩擦。
他的唇舌一会儿亲吻她 「长腿老。阿。姨」持续更新 的嘴唇，一会儿含吮她的乳珠，大腿还在任由她勾缠磨蹭，供她顾自慰抚。
『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七
滑腻腻[扣扣好友八六七O八二七]的爱液流了他一腿，这样的轻蹭摩擦此时无异于隔靴搔痒。
“汐儿，让我进去……”
他低沉的嗓音连同他的热气喷洒在她的耳朵里，简直就是一种致命的诱惑。
她夹在他大腿上的双腿渐渐放松，乖顺地应承着他提出的要求。
他扶着肿胀的阳物对准湿滑的穴口，一点一点的撑开她窄小的花穴。
“唔……”粗长的异物终于插进她的体内，让她忍不住闷哼了一声。
她的手紧紧附在他的宽阔的背上，臊热的小脸埋在他的肩头。
两人炙热的身体在被子的包裹下，贴合在一起，加上他不断的抽插动作，让人闷热无比。
“好热啊……”她手脚并用，扯开盖在他身上的被子。
两个热汗淋漓的身子突然暴露在微凉的空气中，身上的毛孔都不由自主地收缩起来。
他趴在她身上，与她十指紧扣，身体也尽可能的与她贴紧，生怕她受凉。
身上的乔景禹在不断地要她，没了被子的遮挡，淫靡的声音都暴露在了静阒的夜里，催化着高涨的情欲。
他拥着她，在他少年时的房间里同她做爱，身下的每一次挺送都极尽全力地让她酣沉其中，忘了今昔是何夕……
他的动作越来越快，从私处最先体会到的愉悦慢慢扩散到她的全身，她脑子里闪过的全是他少年的模样，入骨的酥麻让她忍不住发出甜腻动人的吟哦。
好像多年前他们就该经历这场欢爱，只不过是命运弄错了时间，却让他们在今日好好的弥补。
“汐儿……”他闭着眼，低低哑哑地叫出她的名字，还带着一点喘。
“嗯……”刚刚被他送入云端，身子软如一滩春水，连应声都变得虚弱无力。
“汐儿……”他又重复了一遍。
“我在……”
全身的情愫都被她这一句“我在”调动了出来，最后的精阳也被射出，他倍感舒畅，好像终于完成了少年时那未做完的春梦。
PS：
季沅汐：如果早些遇见，是不是早就被你……
乔景禹：乖，我只蹭蹭，不进去……
孟德的小公主：对，就算不小心进去了，他也会保证不动！
乔景禹：……
PS：
耗血更！你们懂得！珍珠什么的，我就不提了
第五十七章 学车
简体版☆彡（繁体版往下拉）
随着新报社《城市晚报》的正式成立，毕业以后，季沅汐的工作也逐渐进入了正轨。
与《金陵日报》等早报的性质不同，他们所办的《城市晚报》，涉及的政治内容较少，多为民众喜闻乐见的一些奇闻逸事。
饶是如此，董则卿对此仍十分重视。还特地给报社置办了一辆汽车。要是有重要的采访，或是紧急突发事件，报社的记者便可以开车出行。
此举得到了全体社员的一致好评，董则卿在大伙心目中的威信也是大大提高。一时间，报社上下，各个摩拳擦掌，会开车的都跃跃欲试，不会开车的更是想尽办法学习开车。
季沅汐也是不会开车的那一个，虽说乔公馆有司机，但这毕竟也算是日后工作中的一项技能。于是这几日，她便缠着乔景禹教自己开车。
一开始乔景禹便不太同意让她学车，本也不指着她去工作养家糊口，堂堂部长夫人，乔家的少奶奶，岂有自己开车的道理？
别说他不同意，就连乔公馆的司机严伯得知后，都急得上火，少奶奶这是要砸他的饭碗么？
可是最后，在她的软磨硬泡下，乔景禹还是无奈地妥协了，为此还给严伯涨了点月薪，以作安抚。
刚开始学，乔景禹并不敢带她上大街上去练，因此乔景禹只能同她一起，开着车到人烟稀少的郊区。
每回练车基本都得等到二人下班，回家吃过饭后才开始。从黄昏到日落，正好连夜路她都学着开了。
今日已经是她学车的第八日了，季沅汐对自己的车技已是有些小得意。
“明日我想到街上试试。”她开车着，瞄了一眼坐在边上的乔景禹。
“不行。”乔景禹几乎都没有犹豫便脱口而出。
“那什么时候可以？”总在一条路上开，况且这儿鲜少有行人和车辆经过，她觉得这样下去，也练不出个结果。
“看你的表现吧。”乔景禹显然没打算太早让她到人多的地方去试驾。
“你好像对我很没信心？我觉得我已经练得挺好了。”季沅汐信心满满。
“我不放心。”出于他的本心，原就不想让她学车，如今既然学了，那就拖的久一 更多婆婆文请联系QQ8670827进入小说群 些也无妨。
“你总是这样，父亲都还没这般管着我。”有时候她觉得，乔景禹是把她当孩子在养，这也不放心，那也不放心的，她原来未出阁前都没现下这般有诸多限制。
“有人管着你，不好么？”他恨不得每日将她揣在怀里护着，不管着她，又能管着谁呢？
“有时候也不好……”她撇撇嘴，正欲往下说，就被他打断了。
“专心开车，不是还想看落日么？”他指了指前方，示意她别再说话了，因为他可不想又因为她的几句“歪理邪说”而再次妥协了。
如此，她只得闭嘴，心情闷闷的一路将车开到了一条蜿蜒的小路上。
今日能开着车在这条不算宽阔的小路上行驶，也是她昨日冲他撒娇耍赖才取得的成果。
每日在那条人迹罕至的大路上平平稳稳的驾驶 本文由169844857整理，她觉得甚是单调乏味。好不容易发现了这条从大路上分岔而上的小路，她自是不会放过，便寻了要看落日的借口，让他同意自己将车开上来。
“怎么样？我就说我能开得挺好。”季沅汐熄了火，看着他，想从他嘴里得到一两句肯定的话。
“那也不准开车到大街上去。”乔景禹说罢便开了车门下去。
季沅汐努努嘴，也跟着下了车。
“过来。”他坐在一块大石头上，笑着冲她招招手。
她小嘴撅着，站在原地，一副受了委屈的模样。
“是要我抱你『长^腿^老^阿^姨』一六九八四四八五七 过来吗？”乔景禹唇角一勾，便要起身。
她没好气地白了他一眼，这才到他身边坐着。
山风阵阵，有些寒意，将她揽进怀里，看着日暮沿着山脊缓缓西沉。落日的余晖映照在她白皙的脸上，让人看着心里都不知不觉的温暖了起来。
自祖母走后，她便是自己唯一的依靠，自己就像只倦鸟，与她在一处，方才觉出落日时分倦鸟归巢的幸福感。
“这还是我第一次在山上看落日，果真是‘夕阳无限好’！”她的脸上终于露出了轻松的微笑。
“是啊，要不是太忙了，哪天带你去海边，应该会比这处还要美。”如果可以，他甚至想在海边买栋房子，同她一起每天看潮起潮落，日升日沉。
她还没去过海边，听他说起，也有些动心。但无奈现下的工作确实抽不开身，何况乔景禹也是个大忙人，两人能每晚抽空待在一起，已是难得。
“报社刚起步，最近真是有些忙得焦头烂额，能有闲暇坐在这同你看看这落日，我已经满足了。”她把头靠在他胸前，阖上眼感受这山间清新的空气。
“谁叫你那么拼命了？真想给我挣养老钱不成？”每日见她工作那般辛苦，他就越来越后悔自己当初同意让她出去工作。
季沅汐睁开眼，听他又在讽刺自己，故而用手拍了一下他的大腿：“你想得美！我拼命工作又不为了钱！”
忽而又想起一桩事来，侧过头去对他说：“对了，我大嫂也打算来报社帮忙了。”
“沅晟同你大嫂的事解决了？”乔景禹问道。
“我大哥的想法我不清楚，总之父亲已经同意他们离婚了，想来我大哥再坚持也没有用。”她觉得父亲还算是开明，没有一味袒护季沅晟，更没有为了利益而牺牲白玉娴的幸福。
“离婚？真需要闹到离婚的地步吗？”乔景禹闻言却是十分讶异。
“离婚有何不好？既然我大哥对她也不是真心，又何必拴在一处过一辈子？”她一直觉得白玉娴是个敢爱敢恨的女子。
“这倒也是。”对于婚姻，乔景禹觉得还是需要两人情投意合才能琴瑟和鸣。
“我大嫂已经打算从娘家搬出来自己住，她不想再依仗娘家，因此在我们报社也谋了个文职。”白玉娴的这种做法更是让季沅汐佩服不已，能完全靠自己的女人在这种社会下实属凤毛麟角，何况她家境优渥。
“这我就不明白了，以他们白家的财力，别说养个女儿了，就算把这南京城的女儿都养了去也是不在话下。既然都离了婚，她又何 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦苦出去抛头露面，惹人闲话？”乔景禹对这种做法显然就不太认同。
“离婚怎么了？没离的时候，就得靠夫家？离了就得靠娘家么？”季沅汐急得一连几个反问脱口而出。
“她要是家境贫寒，需要她出来挣钱也就罢了，偏偏家中富庶，我看白家老爷也是不会同意她这想法的。”乔景禹说完还颇为同情似的叹了口气。
“你说你也是个留过洋的人，如何就这般迂腐？”季沅汐纳闷，不知道他这些封建的思想是怎么在脑中根深蒂固的。
“迂腐么？”乔景禹不以为然，“女子本就应该由男人来爱护供养，我也就是太宠着你，才由着你的性子在外头瞎胡闹。”
纵使他在美国的军校待了四年，也是成天和一群大老爷们一起生活训练，哪有功夫去管那些女人的心思，何况国外的女人过于热情奔放，完全不是他能接受的。
“怎么就是‘瞎胡闹’了！我那可是正经工作！”季沅汐杏眼一瞪，粉面含威。
“好好好，是我不正经行了吧？”乔景禹见她像是真的生气了，赶紧软了下来，低声哄道。
见她不为所动，只好又换了一个话题：“过两日军政部有个酒会，你同我一起去吧？”
“不去，你又不让我在外头喝酒。”自从那次她与董则卿在外头喝酒险些出事后，乔景禹便不让她在外面乱喝酒了。
“你可以看着我喝啊。”乔景禹笑着说。
“那有什么意思？还不如在家同白驹玩会儿。”最近她忙，总没时间陪白驹，与其同他去参加无聊的政治舞会，不如在家玩玩狗。
“清婉可也在，万一我又喝多了……”乔景禹激她，想看她吃醋的样子。
“乔景禹！我看你这是想学我大哥在外面养情人了吧？”季沅汐闻言便浑身不舒坦，拍开放在她肩上的手，起身就走。
“我哪有？我这不是怕你不在，别人对我图谋不轨么？”看她急得都快跳脚了，乔景禹才觉得心里有些满足。
“我又不能日日看着你？你就没点自制力吗？看来就是心有所想！”走到一半，她又停下来，转过身厉声质问道。
“我真没想，就是这妖魔鬼怪的太多了，防不胜防。你又不让我对她们下狠手，只能你亲自看着了。”乔景禹一拍脑门，复又道：你刚刚倒是给我提了个醒，不如你就别工作了，日日看着我岂不省心？”
“说来说去，你还是不想让我去工作！”兜了一圈，原来在这等着她呢。
“对，我实在想不通，你们这些口口声声说要独立的女性，现下世道这么乱，你们安心在家相夫教子，别让丈夫操心，不好吗？”她出去工作那么累，他心疼不说，还得时时刻刻惦记着她的安危，实在令他头疼。
“想不通，你就在这儿吹吹冷风，想清楚再回去！”季沅汐坐进车里“砰”的一声关上车门。
不待 「长腿老。阿。姨」持续更新 乔景禹开门上车，她便开着车扬长而去……
群山微茫，天色渐暗，乔景禹就这样被丢在了荒郊野岭……
PS：
季沅汐：哼哼哼！
乔景禹：谁有手机借我一个？
孟德的小公主：三爷，您注意下，虽然咱们是架空，也不能太不尊重科学了……
乔景禹：……（夜风好冷，瑟瑟发抖……）
PPS：
紧赶慢赶，今天还是更了！
宝宝们，快拿珍珠来爱我呀！
我要珍珠，我要珍珠，我要珍珠！
第五十八章 赌气
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“季沅汐！你给我停下！季沅汐！”乔景禹喊破了嗓子，也不见她停下，他越追，她的车子开得就越快。
“行行，我不追了！你开慢点！开回家去！慢点！”乔景禹见她越开越快，心里便紧张了起来，只得放慢脚步，任她远去。
边走还边大声叫着，让她慢点，生怕她开得太快出了什么危险。直至汽车消失在他的视线，他才又开始狂奔。
此时天色已暗，四周静阒无声，只有乔景禹一人在呼哧带喘地跑着，自军校毕业后，他已许久没有这么跑过了。
此处距离乔公馆少说也有十几公里，加上又无照明，他就算跑得再快，也得一个小时才能抵达。
乔景禹心里又急又气。这丫头如今的胆子是越来越大了，哪儿还有点从前那般乖顺的样子。
这荒郊野外的，要是车坏了怎么办？要是碰上坏人怎么办？要是太黑了，她突然害怕怎么办？要是……
哎！都怪自己，什么事都由着她的性子，现下好了，翅膀硬了，一言不合就跟你对着干。又打不得，骂不得，真是给自己娶了个小祖宗回来！
乔景禹边跑边各种胡思乱想，一不留神便被一个大石块给崴了脚。
对着那石头啐骂了一声，复又强忍着疼痛接着往前赶路。
由于脚受了伤，比他最初预计的还晚了二十分钟，才回到了乔公馆。
刚走到大铁门外，便喊了门房的人来开门。
“诶！三爷！您这是怎么了？”门房的小马看到乔景禹一瘸一拐地走进来，不由地惊呼一声。
“少奶奶呢？回来了吗？”乔景禹现下哪还有功夫同他答茬。
“回来了，回来了！我还说少奶奶怎么一个人回……回来……了呢……”小马见自家三爷大汗淋漓、一拐一瘸的模样，突然也猜到了是怎么回事。
没道理一起开车出去，却又分着回来联系群主QQ8670827进入资源群 的，也不知道三爷哪处又惹急了少奶奶，竟被罚着跑回来……
这三爷，在所有人心里，无论何时都是一副清冷疏离、凛然难犯的模样，他又哪  见过这般狼狈的三爷？
小马呆呆地站在原地看愣了。
“还不快扶我进去！”乔景禹见他这般木讷，心中更加怄火，幸好季沅汐已经安全回来了，要不他哪有心情同他在这耗时间。
小马再不敢多言，低着头，小心翼翼地将他扶进去。
“三爷……您这是……”何进一脸茫然地上前扶住他。
乔景禹摆摆手让小马先下去，对着何进道：“少奶奶回屋了？”
“嗯，回来有一会儿了，还同白驹玩了会儿才上楼。”何进边说边蹲下身去卷乔景禹的裤管。
“哼，果真一点心也没有。”乔景禹一听便来了气。
自己被丢在荒郊野岭，因为担心她，一路紧追猛赶，她倒好，回来也不知道让人去接他，却与狗玩的开心起来，乔景禹是越想越生气。
“三爷，脚踝肿了，我去拿点药酒来给您擦擦。”何进扶着他上沙发那坐下。
“不必了，你去给我倒点水来。”乔景禹坐在沙发上，看了一眼肿得和发面馒头似的脚，心中更是憋气窝火。
一口气三杯凉水下肚，乔景禹才觉得缓过劲儿来。
又在沙发上坐了一会儿，才让何进扶着他上楼去。
推开卧房门，床头的灯还亮着，他往床上看了一眼，见季沅汐背过身子躺在里侧。
他“砰”地一声把门带上，却见她躺在床上纹丝不动。
这么大的动静，她还一动不动，显然就是装睡。
他又脱掉外套，故意用力地扔在卧房的沙发上，仍不见她有丝毫反应。
乔景禹暗自生气。
自己平日就是太惯着她了，才会让她这般天不怕地不怕的什么事都敢干。而且，自己现下都这般狼狈了，也不见她起身关心一句。
他暗暗下了决心，就算她一会儿再同自己说话，他也不会再搭理，总得给她一些教训，好让她知道不是什么事他都可以妥协退让。
如此想着，便一瘸一拐地进了浴室，冲起了澡。
季沅汐听到他进了浴室，便长吁了一口气，调整了一下姿势，从侧卧，变为了平躺。
他鲜少在自己面前发脾气，看来今日真是把他惹急了，突然她的心里有些忐忑起来。想着一会儿该同他说些什么。
想来想去也想不出个合适的措辞，转而又想到明明是他先惹恼了自己，现下又要让她来赔礼道歉，总觉得有些拉不下脸来。
如此想着，好像又理直气壮起来。
浴室的门一开，她又立马闭上了眼，放匀呼吸，装作一副熟睡的样子。
然而，躺在床上等了半天也不见他过来，只听到“呯呤嗙啷”的声响传来。
她偷偷睁开一只眼，循着声音瞄去，只见他在药箱里翻来倒去的在找着什么。
他突然转身，她便赶紧阖上眼。
乔景禹瞟了一眼床上假寐的人，并不拆穿她，而是坐到床边，将腿曲起，自顾自的擦起了药酒。
药酒味儿重，季沅汐忍了好久，差点没打个喷嚏。她屏住呼吸，将眼睛睁开一条小缝，窥了一眼。
他这是崴着脚了？
季沅汐心里一沉，这才有些内疚起来。
她假装翻个身，把手搭 「长腿老。阿。姨」持续更新 到他身上。
乔景禹斜觑了她一眼，将她的手从自己身上拿开，继续揉了一会儿脚踝。而后起身收拾好药箱，走进了浴室。
洗罢手出 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 来，便关灯上了床，背对着她。
这还是乔景禹第一次这般对她不理不睬，态度冷冷的，就像对待一个陌生人一样。
季沅汐睁开眼，呆呆地看着他的后脑勺，有些不知所措……
次日清晨，乔景禹离开乔公馆时，季沅汐还在睡梦中。
昨夜闻着那浓重的药酒味，她的心中杂念蔓生，久久不能入睡。正发愁今早起床该如何面对他，一睁眼却发现身旁的人已不见了踪影。
心里刚觉着有些庆幸，却又突然变得空落落起来。一整日恹恹的，打不起精神。
军政部里，乔景禹今日的脾气也不太好。不仅将今晚筹备酒会的行政部人员全都批了一遍，还将犯了错的季沅昊拎出来单独训了一通。
季沅昊挨完训，耷拉着脑袋从乔景禹的办公室出来，正巧碰上将要进去的何进。
季沅昊把何进拉到一边，低声问：“我姐夫这是怎么了？以往他对这类酒会也不怎么重视，今儿这一天把所有人都给呲了一遍。连我都没能幸免！”
何进挑了挑眉，凑到他耳边，只说了三个字：“少……奶……奶……”
季沅昊当即心领神会，无奈的摇了摇头，语气懊丧道：“哎！可真是我亲姐……”
乔景禹抽着烟，在办公室里踱来踱去。何进就站在他的跟前，垂首侍立，等着他发话。
约莫过了十分钟，乔景禹才开口：“你去‘云昌记’，按着少奶奶的尺寸挑一件礼服。要最贵的，素净的。”
何进哪会挑礼服，但看乔景禹的脸色，他又不敢多问，只能自己心里默默盘算着。
乔景禹思忖了一会儿，复又道：“同她说，今晚的酒会，她要来便来，不来就把礼服扔了！”他顿了顿，又大声强调：“原话复述！”
何进一怔，他是有几个胆子敢这样复述？
“还愣着干什么？”乔景禹皱眉问道。
“是……”何进只得悻悻地转身出门。
“等等！”才刚走出门口，乔景禹便又把他叫住了，“还是算了，什么也别说了，把衣服交给她就好。”
“是！”何进顿时心情舒畅，怕他又改主意，便头也不回地跑出了军政部的大楼。
乔公馆里，季沅汐下了班在小花园里同白驹玩球。
这小家伙，似乎也看出主人的情绪有些低落，玩了一会儿，便安静地趴在了她的脚边。
季沅汐将它抱进怀里，喃喃道：“你说，我该不该先低头认个错呢？”
白驹往她怀里蹭了蹭，季沅汐温柔地顺着它乳白色的毛，笑道：“还是你讨巧，不用说话，撒撒娇就能被人宠着了。”
“少奶奶！”何进从远处走了过来，将手里的礼服递给她。
季沅汐放下手里的白驹，将礼服接过来，这才想起昨日乔景禹说的酒会来。
当时她是拒绝了，现下乔景禹又把礼服送过来，显然还是希望自己出席的。
“三爷可曾说什么了？”她想从何进那探听出一些他的态度。
“不曾。”何进肯定的说道。他才不会傻到把那些原本需要转述的话再来学舌一遍。
她犹豫了片刻，对何进道：“你在楼下等我吧，我换了礼服便来。”
本文由169844857整理  这人，果然还在赌气，连句话都不肯让人转达。
她又能如何，连白驹都知道顺着人的脾气，她可不想现在去触他的逆鳞……
PS：
军政部众人：请求夫人服个软吧！
何进：我附议！
季沅昊：我附议！
白驹：我也附议！
季沅汐：你一个狗子附议什么？
白驹：我不想被扔大铁锅……呜呜呜……
PPS：
这几章小夫妻闹别扭，无肉呦～
等肉的宝宝们耐心期待，么么哒！
下章进入小虐，宝宝们带好臭鸡蛋烂果子，准备空投吧（>＿<）
加不加更就看今天宝宝们的宠爱啦！珠珠差2，收藏差2！
第五十九章 “抱着我”（加更） < 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主
第五十九章 “抱着我”（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
今日军政部举办酒会，意在与商圈的各大人物联络感情，为日后的增补军备做准备。故而，到场的除了军界政要，各大名流商贾也是此次酒会的座上宾。
饭店门口名车汇聚，记者争先抢占有利位置，都为了能亲眼见证这场政商云集的盛大酒会。
为了避免与记者正面交锋，乔景禹提前就交代好何进，带着季沅汐从饭店的后门进入会场。
当季沅汐以一袭雪白蕾丝礼服出现在会场时，乔景禹的心内不禁泛起了涟漪。
好像一下子又回到了当初二人的婚礼上，她还是那般冰清无暇，一尘不染。并且那双水波流转的眼眸里，现下还多了几分柔情，更叫人疼惜。
不得不说，想起昨晚的事来，他突然有些心软了。
何进先她一步走到乔景禹的身边，冲他敬了个礼。
乔景禹颔首，对何进低声道：“礼服挑的不错。”
何进闻言，笑着挠了挠头。他哪会挑，在他有限的审美认知中，也就只有白色可以称得上“素净”，不想却歪打正着了。
乔景禹迅速收敛了脸上的满意之色。而后，对着款款走来的季沅汐微弯了自己的右臂，依旧一副严肃冷漠的模样。
季沅汐见他面无表情，便也收起了脸上的微笑，迟迟不肯伸手过去挽着他。
乔景禹一把抓住她的手腕就往自己的胳膊里塞。只是脚还有些疼，便只能微跛着带她向前走去。
“脚怎么了？”季沅汐明知故问。
乔景禹心中冷哼一声，故意说道：“被狗咬了。”
“狗咬的？”季沅汐反问。这人真是好笑，明明自己不小心崴了脚，非说是狗咬的，连这种事也要面子吗？
“不然呢？你觉得谁咬的？”乔景禹唇角一勾，嗤笑道。
什么谁咬的，难不成他是在暗讽她是狗吗？还是什么别的云云……
季沅汐这才听出他话里的意思来，恶狠狠地瞪了他一眼。本来心里还对他存有愧疚，现下却是觉得，怎么老天不让他把两只脚都崴了去？
“收起你的那种眼神。既然来了，就做做样子，省的外人以为你我夫妻不合。”乔景禹紧了紧胳膊，将她的手牢牢控在自己的臂弯里。
“本来就不合……”季沅汐小声嘀咕。
“你说什么？”乔景禹皱着眉转过头去厉声诘问。
“子珩！你们夫妻二人愣在那儿做什么？快过来，给你们介绍几位贵宾！”陆跃霆携着陆太太，站在不远处向乔景禹招手。
“就来！”乔景禹一面应承着，一面侧过头在季沅汐耳边咬牙切齿道：“回头我再同你算账！”
季沅汐闻言只想赶紧远离他，无奈，现下只能被他拖着去与人不停地寒暄酬酢……
站在远处的董则卿，老早就看到了季沅汐，她挽着乔景禹时不时地在同一些人交谈。碍于人多，他并没有第一时间上前打招呼。
等了许久，才见二人空闲下来，便向他们那处走去。
“小汐！”董则卿拍了一下季沅汐的肩膀。
“Jack！你也在？”季沅汐这才注意到身后的人。
“你今晚真美！”董则卿还是第一次见她穿礼服，而且这身雪白色的礼服，将她本就白皙的肤色衬托得更加似雪如玉。
对于董则卿如此直接的夸赞，她有些不太好意思。
“谢谢……”她微微颔首，面带羞涩。
董则卿看了眼前头热闹的舞池，笑着道：“不知可否有幸请你跳支舞？”
“她不会。”乔景禹站在一旁，冷冷地替她回绝。
季沅汐扭头白了他一眼，继而惭愧地点点头。
“那……不如同我喝杯酒吧！”董则卿从第一次与她吃饭，就看出来了，她像是个爱喝酒的姑娘。
“她不喝。”不待季沅汐自己回答，乔景禹又抢先搭腔。
“谁说我不喝？”季沅汐见他这般霸道，便也来了脾气。 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒  她从一旁的服务生手里拿过一杯酒，同董则卿碰了碰杯，而后抿了一口。表情得意，像是得了逞一般。
“哈哈哈，我就喜欢小汐这样痛快的姑娘！”董则卿开心地陪饮了一口。
“董先生！怎么藏在这儿同美人喝起了酒，倒把我这个女伴给撂下了？”清婉摇曳着身姿，从远处走来。
“原来是乔太太。三爷也在啊……”清婉其实一早就注意到了乔景禹，或许可以说，整场的酒会，她的目光只追随着他一个人。
“你好，清婉小姐。”季沅汐面上带笑，心里却有些膈应。礼貌的称呼她为乔太太，却亲昵地称乔景禹为三爷？不知道的还以为他俩不是两口子……
乔景禹对着清婉微微颔首，便撇过头去了。昨日也就是同季沅汐玩笑，才诓她说清婉今日也来，却没想到还真的在，现下突然有些怕她不高兴。
“清婉小姐在这儿比我还吃得开，哪是我找了个女伴，分明是你带着我出来闯荡了！”董则卿打趣道。
本来清婉是作为宋逸文的女伴来参加今晚的酒会，但宋逸文临时有事，去了外地，不能出席。正巧董则卿还缺个女伴，便邀了清婉同来。
“董先生说笑了，人家同我交谈的不过是一些玩乐之事，同您谈的那可是正经的商业话题。不过看来董先生显然不太喜欢这些，不然也不会躲在这儿同美人喝酒了……”清婉嫣然一笑，抿了一口手里的酒。
乔景禹闻言皱了皱眉，对于清婉这般轻浮的言辞，他很不喜欢。
正想拉着季沅汐离开，却又被清婉叫住了。
“三爷今晚怎么不去跳舞？那日三爷的舞技可是令我十分佩服。不如……”
“今日腿脚不便。清婉小姐，请自便。”不待清婉说完，乔景禹便将她的话打断了。
“三爷的腿受伤了么？”清婉娥眉微蹙，神色担忧。她其实早就注意到了，乔景禹走路时与往日不太一样，现下看来是真的受了伤。
“无碍。”乔景禹淡淡道。
“如此，还是别再饮酒了。乔夫人您说呢？”清婉看了眼乔景禹手中的酒，继而转头来问季沅汐。
季沅汐突然觉得，清婉很有些多管闲事的毛病。她笑笑，反倒装出一副无所谓的样子道：“哦，他自有分寸。”
自有分寸？乔景禹侧过头去看她，一脸的忿然。
她要不让他喝，他便不喝，怎么还不如一个外人来得上心？乔景禹心中气闷，端起酒杯一饮而尽。
季沅汐心中腹诽，觉得这人极其幼稚。
清婉则看出来了，两人这是在暗暗较劲。
“听说乔夫人现下是在董先生的报社工作，还是副社长？真是让人羡慕……这杯我敬您！”清婉举起酒杯，对着季沅汐。
“不敢不敢，能力尚浅，挂名罢了。”季沅汐最怕人提起她是副社长了，论资历，论能力她都觉得自己尚不够格，因此在报社里，虽说顶着个副社长的名头，她却比别人还要努力。
季沅汐举杯正要回敬，便被乔景禹拦住了，“还喝？”
“你，管，呢……”季沅汐也不出声，张嘴便做了这几个字的口型。
乔景禹的手却死死抓在她的手腕上，不让她把酒杯凑近嘴边。
突然，清婉一个箭步上前挡在了乔景禹的身后，大声叫道：“三爷小心！”
同时间乔景禹已经将季沅汐紧紧护在了怀里。
正当周遭所有人都还未反应过来时，一名服务生打扮的男子就将刀子扎进了清婉的胸口……
随着清婉猝然倒地，酒会上的人才开始爆发出阵阵骇人的尖叫。
乔景禹一手护着季沅汐，一手掏出枪对准案犯，只见那人正欲拔刀起身，何进带着一队士兵迅速上前将人抓了起来。
“留活口，关进审讯室！”乔景禹面色狠戾地命令道。
与此同时，还有人在洗手间也发现了两名军官的尸体。一时间，酒会上除了军政部的人，其余宾客纷纷叫嚷着逃离现场。
乔景禹护着季沅汐走到清婉的身边。
一旁愣住的董则卿也赶紧上前，蹲下身来，正要伸手去搂清婉。
躺在地上的清婉，却奄奄一息地唤了一声：“三爷……”
所有人都将目光转向了乔景禹。
“你去吧，我没事。”季沅汐轻轻推推他。
乔景禹捋了捋她有些凌乱的发丝，柔声道：“一会儿让阿进先送你回去。”
季沅汐点点头，他才慢慢松开手，蹲下身去，对清婉说：“我让人送你去医院吧！”
清婉缓缓伸手覆到他手上，挤出艰难的一丝微笑：“三爷……能抱着我么……”
乔景禹皱了皱眉，抽出手，回头看了一眼愣在原地的季沅汐。
“三爷……”刀子还扎在清婉的胸口，她神色痛苦，已经有些说不出话来了，眼中的泪水顺着眼角滑落下来。
那双曾经百媚丛生的双眸里，此时只剩下哀凄之色，让人看着心生怜悯。
“我……我先回去了……”季沅汐转身而去。
她知道现在不是计较这个的时候，她也知道自己不全是在吃醋。但究竟是什么样的心绪，她也有些理不清。
她只觉得心里像是被一块大石压着，重得让她无法呼吸，闷得让她心口生疼，只想赶紧离开这处，好舒服的喘上一口气。
“小汐，我同你一起！”董则卿起身，跟了上去。
乔景禹也想起身，而手却被清婉紧紧地 连载追新请联系QQ8670827or169844857 攥住了，看着血从她的身上不停渗出，他还是留下了。况且现下酒会出了事，他也不得不留下善后。
“阿进！多带几个人跟着！”无法脱身，便只能派人护着她。
现下，乔景禹突然有些后悔。为什么要同她赌气？又为什么非要让她来？
他的心里乱极了……
PS：
乔景禹：汐儿宝宝，别生气……
董则卿：不生气，我带她喝酒去！
清婉：我都快死了，有没有人关心下我？
宋逸文：清婉宝宝我来了！
清婉：（晕厥……）
PPS：
加更送上！
定个小目标，珍珠：300，收藏900，加更哈！
爱你们，比心！
所以，三爷到底要不要抱哇？我也在纠结，宝宝们给个意见吧！
第六十章 服软 < 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）
第六十章 服软
简体版☆彡（繁体版往下拉）
董则卿用西服罩着季沅汐，带着她从蜂拥而上的记者中逃离了出来。尾随其后的便是何进领头的十名兵士，荷枪实弹的，让人不敢靠近。
“少奶奶，请您上车！”何进跑上前神情肃穆的同季沅汐说道。
季沅汐看了眼后头的那些兵士，还有缓缓跟在后头的军车和乔公馆的汽车，便知道这是乔景禹的安排。
“[扣扣好友八六七O八二七]阿进，让我喘口气吧？”她回过头来，语气里带着恳求。
经过刚才那一番混乱的场面，何进也知道她应该也是惊魂未定，现在全城都在戒严，何况还有这么些卫兵护她左右，想来不会再有意外发生。
“行，我带人在后面跟着。只是还请您别在外面逗留太久。”何进犹豫了一会儿还是同意了。
“辛苦了。”她对何进微微颔首。
何进对她敬了个礼，便往后头走去。
她与董则卿在前面慢慢走着，何进带着卫兵们谨慎地跟在后头，除此之外还有两辆车在后面，按着他们的步调缓慢行驶着。
“得亏跟着你，现在我的安全可有保障了。”董则卿回头看了看，开玩笑地说着。
“你那么有钱，平时也不雇几个保镖么？”出来走了一会儿，她才觉得暂时松了一口气，这会儿方有心思同他逗趣。
“前些日子在医院倒是找了一些，出了院就不想再用了。太招摇！我连约个会都不自在！”董则卿耸耸肩，颇有些无奈。
“该不是又被人家小姐推下水去了吧？”季沅汐说着，突然想起那日他落水的模样，便噗嗤一声笑了出来。
“我还以为，你现在指定吃醋难过到不行，谁知道，你还有心情编排我？看来那日，我在你心中的形象算是崩塌了……”董则卿说话从不拐弯抹角，刚才清婉同乔景禹说话的那一幕，他都看在眼里，她低落的情绪他也都能感受得到。
“我哪有吃醋？”她不是嘴硬，只是比起吃醋难过来，她好像更有些说不清的内疚。
“好吧……”那他倒是要替清婉难过了，白白替男人挡了一刀，这男人的心却不在她身上，人家的太太还不吃醋，真真是个可怜的。
“你说，能为一个人牺牲自己的性命，得是一种什么样的感情？”季沅汐低着头小声说着，像是自言自语，又像是在同他说话。
“什么感情我不懂，起码这个人对她来说，应该比自己还要重要。”他不懂感情，他同那些女人交往也都是为了满足生理需求。但他知道何为重要，何为珍贵，就像他的母亲之于他的意义。
这么来说，清婉应该是把乔景禹当作了那个比自己还要重要的人吧？
但是她却好像从来没觉得，乔景禹比自己还要重要。如果当时是她先意识到了危险，恐怕她只会像今晚一样躲在他的怀里。
她为自己的自私感到内疚和羞愤。
她总是在自私地挥霍着他对她的宠爱，被他包裹在温暖的怀抱里，却全然不知当危险降临时，他需要独自面对的那种勇气。
如果今天倒下的是他，自己又将如何……
纵使现在披着董则卿的外套，但一想到乔景禹倒在血泊中的那一幕，还是让她感到后脊发凉。
他对她的爱从来都是义无反顾的，只是从前她把这种感情当作了理所当然的存在。
“我该回去了。”她想回去等着他。
“不去喝一杯么？”董则卿刚才出来时，便想带着她喝喝酒散散心的。
“不了，谢谢今晚陪着我。哪天，我请你吧！”季沅汐说着便把身上的西服脱下来还给他。
“穿着吧，天冷。”董则卿看着她身上单薄的礼服，摆摆手。
“好吧，等我到家还你。”她将西服又披了回去，冲着后头的何进招了招手。
何进小跑着上前，“少奶奶，有何吩咐？”
“董先生同我们一道，你先送我回公馆后，再让司机辛苦一趟，把他送回去。”
季沅汐安排好后，何进便让跟在最后的两辆车都开了上来。
她同董则卿，还有何进坐进了乔公馆的汽车里，那十名卫兵便坐到了军车上，在前头为他们开路。
汽车开进乔公馆后，何进便同那些卫兵们一道，驻守在了乔公馆的四周。
季沅汐也没有上楼，开着灯，窝在一楼的沙发里，等着乔景禹回来。
天色未明，薄晓时分，乔景禹才一身疲惫地从外面回来。
他同何进简单吩咐了几句，便让守了一夜的卫兵们先回车里休息去了。
乔景禹甫一进门，便被刺目的顶灯晃的有些头疼，正欲关灯，才发现蜷缩在沙发上沉睡的季沅汐。
碎发散落在细腻白净的小脸上，唇上还带着鲜艳的口脂，礼服也未换下。
像是在这等了一夜的样子……
乔景禹微微皱眉，轻叹了一声，动作轻柔地将她横抱起来。
还未迈出步去，怀中的人便惊醒了过来。
乔景禹低头替她去挡直射下来的灯光。
“别怕，是我。”他轻声道。
“你回来了？”季沅汐揉了揉惺忪的睡眼，清醒了一些，复又问道：“清婉如何了？”
“没有生命危险，刀子没扎在要害上。”乔景禹淡淡道。
“那她……”
“别说她了。”不待她继续问，乔景禹便打断了她。
“你怎么不上楼去睡？着凉了怎么办？”乔景禹皱着眉责怪她。
“我想等着你，没想到竟睡着了……”她觉得自己真是够没心没肺的了。
“等我做什么？一大堆善后的事没忙完……”想起今晚那些乌七八糟的事，他就头疼。
“那你怎么还回来了？”看他眉头紧锁的样子，便知道今晚的事有些复杂。
“担心你，回来看看。晚上的事，没有生气么？”就是怕她生气，才匆匆地赶了回来。没想到她竟一直等着自己，乔景禹的心里又是欣慰又是心疼。
“没有。万幸你没有出事，我怎么还会生气？”
“那便好，我就怕你胡思乱想，这才赶回来。”看她这般懂事，乔景禹悬着的心这才放下。
“我……”听他这么说，她的心里更加内疚。他这么忙，心里却还在记挂着自己。哪像她，嘴上说着等他回来，等着等着结果却睡着了……
“怎么了？”乔景禹看她吞吞吐吐的样子，像是有话难以启齿。
“对不起……”她的眼里蒙上了一层薄薄的水雾。她今天才意识到，作为他的妻子，她对他的爱，可能还不及清婉一个陌生的女人对他所做出的牺牲。
乔景禹以为，她是在为昨晚将他撇在郊外的事而道歉，他吻了吻她的头，笑着道：“终于服软了？”
“嗯……往后我不会丢下你一人了。”不论往后发生什么事，她再也不想躲在他的保护伞下，让他独自去面对了。
“我就知道汐儿不是那种硬心肠的坏女人……”乔景禹闻言，心中已是十分满足，身上的疲惫也消散了大半。
他抱着她上楼进了屋，将她放到床上，便起身道：“你睡吧，我去冲个澡。”
“一会儿还回部里么？”她拉着他的手，不让他走。
乔景禹思忖了一会儿，想着案犯业已招供，不如在家陪她一会儿好了，便轻声哄道：“我晚点再去，好不好？”
“嗯！”她高兴地点点头，“我去给你放水泡个澡吧，舒服些。”
她起身将乔景禹拉到床上，“你先休息会儿，水放好了便叫你。”
乔景禹点点头，笑着看着她跑进了浴室。
由着她去吧，他想。听着浴室里哗哗的水声，乔景禹的眼皮越来越沉……
“水好了！”季沅汐在浴室里喊他，却没见他没有反应。
她从浴室里走了出来，便看到乔景禹靠在床头睡着了……
清隽白皙的脸上，五官如雕刻般立体，眉似墨画，长睫如扇，高挺的鼻梁下，一张薄唇紧抿着。
他的睡颜比平日的模样要平和许多。
她从未见过像他如此好看的男子。
她俯下身，凑的更近一些，他温暖的鼻息便轻轻拂过她的鼻尖。
她忍不住在他的唇上轻啄了一下。
乔景禹一把将她拉进怀里。
“啊！”惹得她惊呼一声。
“偷偷亲我？嗯？”乔景禹唇角一勾，得意的像抓住了干坏事的孩子。
“嗯，你好看。”她垂着眸，脸挨在他的脖颈上，小声地招供。
“有那么好看吗？我怎么没发现？”乔景禹用手勾起她的脸，让她与自己对视。
就是很好看啊，她心想着，便将自己的唇贴到了他的唇瓣上。
柔软的唇瓣，还带着口脂的甜香，弥漫在他的口中。他的舌尖在她的小舌上轻轻绕圈，像含着一块粉色的软糖，舍不得一口吃掉。
本来是她去吻他，最后却变成她在配合。最后连呼吸都被他吻乱了，娇喘着将手勾上他的脖子。
绵软的身子趴在他的身上微微起伏、蠕动，让他情不自禁地伸手去抚弄。
他的手探入她礼服的裙底，摸到了光滑丝薄的玻璃长袜，他的手指将它褪下一点，那细嫩柔滑的大腿肌肤便暴露出一点。他的动作很慢，像是不得要领的笨拙粗人。
“笨……”季沅汐娇嗔，二人唇瓣分离，她坐起身便要自己去脱身上的衣物。
“汐儿……我身上脏，还是先去洗洗吧？”她白皙的肌肤明晃晃地呈现在他眼前时，让他蓦地想起自己身上还沾染了清婉的血迹。
不仅如此，在审讯室里呆了快一夜，身上还带着各种难闻的气味。在这种情况下与她欢好，怕是连他自己都要嫌弃。
“我也还没洗……”她双颊微红 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群，轻轻咬着自己柔软的唇瓣，“不如……”
尽管声如蚊呐，却逃不过他此刻敏锐的听觉。
他的薄唇一勾，接了她的话：“不如……一起？”
PS：
季沅汐：不要误会，我只是觉得一起的话，比较……省水？
乔景禹：嗯，我很喜欢这个环保的主意……
孟德的小公主：我替地球母亲谢谢你们两口子！
PPS：
所以，你们觉得抱了嘛？哈哈哈！
晚点还有一更哦，请快点用珍珠奖励这么勤奋的我吧！～（≧▽≦）/～
第六十一章 凡事有我（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
粉面含羞，贝齿轻咬，季沅汐低着头羞于应答。
“汐儿往后得多出这样的主意才行啊！”乔景禹笑着正要起身，可突然脑袋恍惚了一下，身体一踉跄，又坐到了床上。
“怎么了？不舒服吗？”季沅汐立马坐到他身边，神色登时紧张了起来。
他用手在太阳穴上按压了几下，缓了好一阵，最后长吁了口气：“刚刚可能起猛了。没事，走吧……”
季沅汐拉住他，把手覆到他的额上，并没有发烧，相反他的手却是^整理^十分冰凉。
“是不是今日太累了？”她把他的手放在手里搓搓。
乔景禹搂过她，把嘴凑到她耳边，暧昧道：“同你洗个澡就不累了……”
“不行。我觉得你该好好休息！”季沅汐严词厉色道。
“洗完了再休息，好不好？”乔景禹低眉耷眼地望着她。
本就白皙的脸上，此刻更是赛雪欺霜似的白得没有一丝血色，连同平日里淡红的唇瓣，这会儿都略显惨白。眼皮也有些耷拉，让他整个人看起来，都有些没精神。
“不好。”她伸出双手捧住他的脸，仔细端详着，“脸色这么难看，眼睛里还有血丝。自从你到了军政部，这人都跟着瘦了。”
“有么？”乔景禹闻言摸了摸自己的腮帮子，“你们女人不都喜欢瘦么？我也赶一回时髦好了！”
“不同你掰扯，反正今晚就是不行！”季沅汐严肃地声明完，又顿了一顿，语气稍转柔和，似是安抚道：“这样，我帮你洗，你看好不好？”
“你帮我？”乔景禹一挑眉，眼睛都比刚才亮了许多。
“别瞎想，只是我帮你而已，你不准动手动脚。”季沅汐解释道。
乔景禹以手扶额，故作委屈状：“为什么‘只许周官放火，不许百姓点灯’呢？”
“何意？”季沅汐不解。
“只准你占我便宜，不许我碰你啊！你倒是比那‘周官’还要狠心呐！”乔景禹说着便在她白嫩的耳垂上轻啮了一下  “你再这样，连澡都别洗了……”小小的耳垂被他轻轻咬了一口，便酥酥痒痒的红到了耳根。
她羞臊地将他推入浴室，“你先把衣服脱了，我去换件睡衣再来。”
乔景禹迅速地将上衣脱了下来，转过身来，解开腰带，故意逗她，“不帮我脱吗？”
她用手捂着眼睛，逃也似的离开浴室。
明明一会儿就要见到他赤身裸体的样子，现在却又不知所谓的矫情了起来，可能她根本就是怕自己也把持不住吧……
待她换上了舒适的睡袍，走进浴室，乔景禹早就仰面躺在了水汽氤氲的浴缸里。
“还愣着做什么？不是要帮我洗澡么？”他的头靠在浴缸沿上，那张比平日还要白皙几分的脸侧过来看着她，长而结实的手臂伸在外面，修长的指间还有水滴落下。
“哦……”她垂着眸，双手还在不停绞着睡袍的系带，一步一步地挪着过去。
自己说要帮他洗澡的，这会儿倒又害羞了起来。况且，平日两人云雨之事，难道还不比这个来得更让人羞臊吗？
乔景禹都不知道，她这个小脑瓜子到底在想些什么……
她侧坐在浴缸沿上，眼睛却不敢到处乱瞟，连撩水的动作都变得局促起来。
乔景禹从水里捞出一条澡巾递给她，有些好笑着说：“认真些呀？”
她接过澡巾，犹犹豫豫地在他身上擦来擦去，澡巾不大，她的手有时候便会碰到他的身体，精壮而紧致的，没有一丝赘肉。
她忍不住偷偷往下看了一眼。
那是与她的身体有过最为亲密接触的地方，她几乎熟知它从勃起到最后阳射的所有状态，却极少见过它在‘休憩’中的模样……
突然觉得这东西变得陌生起来，却又不敢再多看两眼。刚移开视线，便与乔景禹的目光交汇在了一起。
她愣了一会儿，才把眼睛挪开。
“你也进来……”乔景禹的目光似灼灼烈火，紧追着她的双眼。
她躲闪的样子，在他看起来就像只可怜的小鹿，纵然他是猎人，也不会舍得将她射杀，更不会把她放回森林，只有将她留在身边，才是最能让人安心的办法。
“不是说好了，不……”
“我改主意了。”乔景禹唇角一扬，一副翻脸不认账的样子。
“你说，清婉也知道你是这样爱耍赖的三爷吗？”她轻笑一声，转移了话题。
“如何又提她？吃醋了？”乔景禹觉得，她的心里应该并不像脸上表现的那么轻松。
“我在想，当时要是我替你挡了那一刀……”她便不会再这样纠结了。
“瞎说什么呢！以后不准再有这种想法！”她的这种想法，让他有些害怕，他从未想过让她牺牲什么，她只要好好的同他生活，所有的困难他都可以一力承担。
“凡事有我……”他的声音暗哑，让人的防线逐渐降低。
一边说着，一边拉开了她的衣襟。
通体洁白莹润，白璧无暇，仿佛她的身子只是一块供人欣赏的无价美玉，让人不忍亵玩。但乳峰上的两抹殷红，还有私处的黑色茸毛却又都在勾起人心中最原始的野蛮欲望。
“进来让我抱抱……”乔景禹说着便把她拽了进来。
“扑通”一声，水花四溅……
他湿答答的手从浴缸里伸出来，箍住她的脑袋。湿热的薄唇旋即贴上了她的丹唇。
小嘴被他的薄唇封住，舌尖也被他吸了进去，她再也说不出一句话来，呼吸也开始跟着变乱，一双玉手抵在他湿漉漉的胸膛上彻底绵软了下来，毫无招架之力。
她趴在他的身上，即使不敢乱动，也能清楚的感觉到他身下那处的变化。心想着，避来躲去的，还是让他蛊惑了，他总是有办法引诱着她掉入陷阱。
他的唇离开后，便在她微微沁着细汗的鼻尖上轻吻了一下。
“汐儿，你这样，我有些难受……”乔景禹的腿想去分开她的腿，却发现她的腿始终紧闭着，加之水里又滑，他怎么也使不上劲。
“啊？那……我还是起来好了……”她闻言，以为自己是不是压疼他了，便想起身。
“不是，我说那里难受……”乔景禹把她搂住，指了指身下。
“你又诓我……你只说抱抱而已的。”想起刚才他那副身体不适的样子，她还是有些含糊。
“嗯，换个姿势抱抱。”趁她不注意，他便用手分开了她的腿，但这水并不比爱液滑润，他杵了几下都很难进入，“汐儿，你慢慢坐上来……”
“我……”浴缸中的水汽不断上升，让她本就微红的双颊变得更加熨烫，但她似乎还是有些犹豫。
“听话……”乔景禹将她扶起，湿淋淋的玉体呈现在他眼前，更让他血脉贲张。
“那你，你先答应我个条件。”她微喘着坐在他的腰上，看着他。
都这个时候了，还同他提条件，只要不是什么违背原则的事，他这会儿都能答应。
“找个时间，同我去趟‘济仁堂’吧？”
“好。”他都没多问去那做什么，立马就应了下来。
她没想到他答应的这么爽快，如此现下只能按着他的要求来做了。
然而，饶是她在上，他在下，进入的过程也是比平日艰涩困难。
这让他想起那次她被人下药后的情景。也是在这个浴缸里，由于水的阻力，他不知挺送了多久，才到达高潮，以至于最后，腹部的伤口都撕裂开来。
今日自己这疲乏的身子，并不适宜这种持久战。如此想着，他便将她托举着抱出浴缸。
“去哪儿呀？”季沅汐被他的动作吓了一跳，双臂紧紧缠在他的脖颈上，腿也不由自主的缠上他的腰。
“今日不适宜在水里，换个地方……”乔景禹双手托着她浑圆的臀部，将人抱到了沙发上。
此时天光熹微，微弱的光线透进来，让不着寸缕的两人在彼此的眼中显得更加迷人。
乔景禹俯身下去，微眯着眼将她的腿分开。
“还湿呢？”他伸手，在她微张着的小肉缝上摸了一下。
不仅那处还湿，两人的身上还都带着刚出浴的水珠。湿答答的身子暴露在空气中，让她的鸡皮疙瘩都冒了出来。
“我冷……”她忍不住娇嗔道。
乔景禹一拍脑门，这才想起来，复又起身，走到浴室将她的睡袍取来，盖到她的身上。
“滴滴”楼下两声汽车的喇叭声在这拂晓时分显得格外刺耳。
“阿进在催了……”乔景禹再次倾身上前，同她的身子贴在一处。
“要走了吗？”她还以为他能补个觉再走。
“嗯……不急……”他的唇开始在她的脖颈处流连，手指却在她身下最敏感的那颗小肉芽上轻轻揉按。
原本身上的寒意，现下已经被体内的燥热所驱赶。她忍不住嘤咛出声，爱液也随之泌出。
“我进去了，好么？”他也想多温存片刻，却又不得不加快进程。
她阖着眼，紧抿着唇，点了点头。
已经肿胀不堪的阳物在她的穴口处轻轻研磨了几下，怕弄疼她，待足够润滑他才挺身而入。
两人的身体此刻才算真正的贴合在一起，性器在她紧暖的小穴内送进抽出，她的口里发出呓语的呻吟。性爱的欢愉总是能让他们暂时抛开一切杂念……
“三爷！内务部吕部长就在楼下！”何进敲了敲门，有些急切地说道。
乔景禹眉头一皱，随手抄起茶几上的水壶就往门上砸去。
“哐嘡”一声！
不知道何进吓到没有，在乔景禹身下娇喘未定的季沅汐倒是吓了一跳。
“十分钟都等不了，就让他给我滚蛋！”乔景禹勃然大怒。
“要不，你还是先去看看？”何进如此催，想来一定是有什么急事，但是他又在气头上，她也有些进退两难。
“吓着你了吧？”他低头亲了亲她的小嘴，“别怕，等我忙完正事再收拾他们！”
他说罢，便闭上了眼睛，用比刚才更加猛烈的冲撞来逼迫自己集中精力……
PS：
何进：这根本不是人干的差事啊……？＿？
孟德的小公主：忍一忍，回头给你安排吻戏！
何进：床戏有没有？
孟德的小公主：这个……问你媳妇儿的意见去！
PPS：
加更完毕！
下章开始，三爷要忙正事咯！
记得继续投珠吆！么么哒！
第六十二章 嗜好
简体版☆彡（繁体版往下拉）
一番仓促的云雨过后，乔景禹伏在她身上，将头埋在她的颈窝里，环在她腰上的手臂，不断地收紧，贴近……
季沅汐揉了揉他烫热的耳垂。
“是不是有什么事？”她感觉出了他有些烦躁的情绪。
“等我回来再同你说吧……”他深吸了一口气，终于从她的怀里起来。
“嗯，你快收拾收拾吧！”她起身，拢了拢身上的睡袍，拿起浴巾便替他擦了起来。
“我自己来吧。”乔景禹拿过她手里的浴巾，胡乱擦了两下，便将她抱到床上，又寻了条干净的浴巾递给她，“你也擦擦，擦干了再睡，别总犯懒。”
他总盯着她睡前要擦干头发这件事，每每洗完澡，还要再三嘱咐。
“今日是不是都没时间了？”她边擦拭着头发边问道。
“怎么？有事？”乔景禹扣着扣子的手稍顿了一下。
“你答应同我去‘济仁堂’的，今日没时间的话明日也行。”她停下手里的动作，眼巴巴的看着他，好像生怕他会反悔。
“哪儿不舒服吗？”乔景禹这才想起刚才她说的那个条件来，他走过去，蹲在床边拉过她的手，有些担忧道。
“没有，你去了就知道了。”她摇了摇头，否认道。
联系群主QQ169844857进入坡坡群     “那就好。”也不知道她葫芦里卖的什么药，不过现下他也没太多时间去追问。
“那就下了班去吧？”他问。
季沅汐点了点头，没成想这么容易便将他说服了。
他起身，穿戴整齐后，走到门口却又转身同她说：“下班后，你在报社等我吧，我去接你。”
她浅笑着，而后光脚跑过去，垫起脚尖，伸手勾着他的脖子，在他唇上吻了一下。
“我等你……”她凑到他耳边轻声说。
娇糯甜软的声音，搅得乔景禹心头微澜迭起。
他一把将她抱起，放到床上，用一根手指挑起她娇俏可人的小下巴，勾唇一笑，低声道：“小东西，信不信我再要你一次？”
她只不过想主动说一次好听的情话，没想到却被他当成了“勾引”？
她立马钻进被窝里，闷着被子羞臊地说：“你快走吧！别让人等急了！”
“好了好了，我走了。”乔景禹笑着说罢，便转身出去了。
守在楼梯口的何进，见乔景禹出来，立马迎了上去，“三爷，吕部长就在外头候着。”
“怎么不请进来？”乔景禹揉了揉额。
“请了，他说在外头候着比较有诚意。”
“诚意？”乔景禹冷哼一声，有诚意十分钟都等不急？
可真是救子心切！
乔景禹点了根烟，眯着眼思忖着昨夜那几个案犯的供词。
他们招供，此番混入酒会的目的只为寻仇。而吕兆忠的儿子吕子洋便是他们的主要目标。
这吕子洋，如今在乔景禹曾带领过的一O三师里，此人凭借其父在政府中身居要职，在军中历来作风不正，乔景禹对此也有所耳闻。
却不想，这次竟带头在部队驻地附近的村庄干起了强奸的勾当。犯下如此罪行，末了却还想将人强行带走。
几名受害女子，有的不堪其辱便当场自尽身亡。家属闹到部队，却被吕子洋倒打一耙，反诬成是“共党”。
如今坐镇 本文由八⑥⑦0八②⑦整理一O三师的屈彦章碍于吕子洋的身份背景，对此事便采取睁一只眼闭一只眼的态度。
这吕子洋便索性一不做二不休，将这些闹事家属全都抓了起来，当成共党给处决了。
几名当时不在场的家属，有的是受害人的兄长，有的是受害人的丈夫，想着既已家破人亡，便聚在一起打算报复。
然而想要在部队杀人并不是简单的事。也不知他们从哪儿听来的消息，说是吕子洋也会出席昨日的酒会。这几人便花钱买通了酒店的一名经理，应征了酒店的服务生，混入昨晚的酒会中。
直至宴过三旬，终于见到吕子洋的踪迹，然而都不是练家子的几人，并没有刺中吕子洋的要害，反而让他逃脱了。
于是发了狠，想着能杀几个当官的都算为民除了害，便开始寻着军衔高的就下手。
如此，才有了昨晚那些混乱不堪的血腥场面。
何进垂着头不敢看他的脸色，更不敢再多说什么。
等一根烟燃尽，二人才一前一后地走出门去。
“乔部长！”吕兆忠快步走到乔景禹跟前。
吕兆忠一身深灰色中山装，头发梳得一丝不苟，脸上架着个大黑框眼镜。给人第一眼的印象便是朴实、敦厚。
然而，同他打过交道的人都清楚，其人实则老奸巨猾，心机颇深。否则，这内务部部长的椅子，怎又轮得着他来坐？
“不敢当吕部长，您还是叫我名字自在一些。”尽管乔景禹对此人的品行嗤之以鼻，但碍于吕兆忠正部级的身份，以及他与陆跃霆的交情，论职位、论辈分，乔景禹都要同他客气一些。
“好！那我也就不假客套了。”吕兆忠拍拍乔景禹的背，将他带到角落，小声道：“昨晚那帮歹徒的招供，不可全信。他们不过是些妄图分裂我党的‘赤匪’！子珩，乌糟之言，勿不可轻信啊！”
又是“赤匪”，又是“乌糟之言”的，乔景禹只觉得这人莫不是把他当成了傻子？
共党断然不会傻到只派了几名光有胆、而没有身手的人来进行刺杀，而且行事毫无章法，就如那些案犯所言，明明就是在泄私愤。
乔景禹居高临下地望了一眼比他矮了一个头的吕兆忠，反问道：“哦？那令郎与此事到底有无关联？”
“有关无关，还不都只凭子珩你的一句话？”吕兆忠意味深长的说着，便递给乔景禹一支烟。
乔景禹摆摆手，斜睨了他一眼，问道：“吕部长可知我的‘出身’？”
吕兆忠自是清楚眼前人的身份背景，但他如此没来由的一问，倒是不知他想提的是哪一件。
“一O三师是我当年带过的部队，之于我的意义我想我不提，您也应该清楚。”
“那是那是。”吕兆忠附和地点点头。
“就不论那几个歹徒是否污蔑令郎，就令郎在军中这两年的所作所为，我早就想要亲自过问一番。”想起这吕子洋，乔景禹恨不得将其就地正法！
“哎，犬子自小性情顽劣，本想送着到部队里历练历练，却不想还是这般屡教不改。全赖我教子不严，还望子珩看在鄙人的薄面上，能够手下留情。”吕兆忠说着便对他弯腰作了个揖。
乔景禹背过身去，只当作没看见。
“这事儿，我会亲自去查，至于如何惩戒，部队自有部队的纪律，不是我一人可以做主。吕部长如若想知道案情的进展，我倒可以卖个人情给你，到时一定派人告知。至于其他的，恐怕我也是无能为力，还请谅解。”乔景禹说罢，便向一旁等候的汽车走去。
“乔部长！这事儿真就没有转圜的余地了？”吕兆忠追上前去。
“吕部长，这是我能做出的最大让步。况且，您说令郎是冤枉的，又何必如此担心？”乔景禹坐在车上，探出头去反问了一句。
就这一句，竟噎得吕兆忠无话可说。
乔景禹抬手看了眼腕上的表，复又道：“吕部长，上班可要迟到了，乔某先行一步。”
他怔愣在原地，看着乔景禹的汽车驶出大门……
直至汽车消失在他的视线中，他才上了自己的车。
吕兆忠对着坐在前头的秘书厉声道：“今天一天，务必给我打听到乔景禹此人所有的嗜好！”
PS：
汐儿：主动爆料！我家三爷嗜甜！
三爷：错！三爷我嗜你！
孟德的小公主：啧啧啧，情话Boy一出手，牙都酸倒了……
PPS：
珍珠珍珠，快到我碗里来！（？？？？？？？？？）
第六十三章 吃药
简体版☆彡（繁体版往下拉）
一夜未合眼，加之事务庞杂，今日的乔景禹，显得精神不济。于是，也未在部里多做逗留，下班的时间一到，便让何进开车带自己去接季沅汐。
待接上她后，乔景禹才吩咐何进往“济仁堂”的方向去。
“现在总能告诉我去‘济仁堂’做什么了吧？”乔景禹拿着她的一只手，放在自己的手里玩来玩去，觉得她哪处都是好看的，连这白嫩的小手也不例外。
“给你看病。”季沅汐若无其事地说道。
乔景禹闻言一惊：“我？我有什么病？”
“昨天你不是不舒服吗？”她歪着脑袋看他，皱着眉说道。
“我就是没睡好，缓缓就好了，哪用得着看病？”乔景禹说罢便拍了拍前头的椅背，“阿进！调头回公馆！”
“不行不行，没病你也看看去，喝几副中药调调身子也是好的。”就知道他不会这么爽快的答应，眼看没多远就是‘济仁堂’了，她可不 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 能半途而废，她冲着前头正在调头的何进大声吩咐道：“阿进，去‘济仁堂’！”
“没病喝什么药？阿进，回去回去！”乔景禹执拗地与她对抗起来。
季沅汐同样也没有让步的想法，站起来对何进厉声道：“阿进！去‘济仁堂’！”
“阿进！”乔景禹毫不示弱地又是一喝。
“乔景禹，你听不听我的？”季沅汐急了，粉白的小脸气鼓鼓的，用刚才被他把玩着的那只手，在他大腿上狠拍了一下！
“啪！”
“……”
一记响亮的巴掌声，让车里顿时静默了下来。
古怪的气氛维持了片刻，何进停下车，也不敢往后看，左右为难，吞吞吐吐道：“三……三爷，少奶奶，我……我听谁的？”
乔景禹拿胳膊肘碰了碰身边的人，只见她环手于胸前，别过脸去，并不搭理他。
乔景禹摇摇头，无奈道：“听你少奶奶的吧……”
何进闻言便再次发动了汽车。
然而，季沅汐仍是面不改色，不为所动。
乔景禹拿起她的手，凑到自己的嘴边，吹了吹她发红的手心。
“打疼了？”他柔声问道。
她依旧不说话，乔景禹便叹了口气：“唉！都怪我，皮糙肉厚的，把我们汐儿的手都给打疼了！是该好好吃点药调理调理了！”
这下，倒是把她逗笑了起来。
他也笑了，把她搂进怀里，低声说道：“欢喜了？”
“我这是为你好……”她靠在他怀里蹭了蹭。
“我知道，汐儿对我最好了……”他怎么能不明白，她就是在意自己才会这般。这样想来，“看病”这种事也不算什么了。
只是他没敢告诉她，他是真的很怕吃药，尤其是那种黑浓苦涩的中药……
汽车抵达“济仁堂”时，已是傍晚时分，药堂里此时并没有太多的病患。
季沅汐拉着乔景禹的手走到郭诚面前。
“诚哥！”季沅汐笑着叫道。
“来了？”坐在问诊台前的郭诚抬眼看了看眼前的小夫妻。
“姑爷看是吧？”来前，季沅汐便同他打过招呼，因此他也就不多绕弯子了。
“对，他看！”季沅汐把乔景禹拉过来，坐到郭诚前面的椅子上。
不知道为什么，乔景禹觉得把他拉来看病，她就显得格外高兴。
“这回是……想要孩子要不上么？”郭诚笑了笑，故意打趣道。
“什么要不上！”乔景禹闻言一急，“我能生！”
“什么乱七八糟的？”季沅汐又急又臊的，“诚哥，别拿我们开玩笑！”
“好，好，好……”郭诚笑得差点喘不上气来。
“咳咳……”他清了清嗓子，平复了一下，又认真问道：“那姑爷是哪儿不舒服了？”
“我没有不舒服。身体好着呢！”乔景禹矢口否认。
“没不舒服就回家吧！”郭诚摆了摆手。
乔景禹正要起身，却被季沅汐给按住了，“诚哥，别听他的，你给他号号脉，看看舌头什么的，一准能看出问题来！”
郭诚无奈地笑笑，对乔景禹说：“姑爷，那就听这丫头的吧？”
乔景禹只好按着郭诚一步步的指示，乖乖看起了病。
这一看，还真看出点问题来。
郭诚说他是肝火旺盛，肝气犯胃，并加以逐条的分析。
他说的每一句，在季沅汐看来是句句在理，而在乔景禹看来却是小题大做。
最后郭诚给开了几副中药，又叮嘱了一番，夫妻二人这才各自欢喜、各自忧愁地从医馆回家去。
吃罢晚饭，季沅汐便想亲自为他熬药。乔景禹则有苦难言地坐在一旁，看着她一脸兴奋地忙前忙后……
当她端着一碗新鲜出锅的黑浓汤汁出现在他面前时，乔景禹当下便锁紧了眉头。
“汐儿，我觉得吧，我还没到了非喝药不可的地步吧？”
“谁让你平日不注意身体了？诚哥说了，你这样下去不行。”她把药放到桌上，舀一勺，吹一勺，模样极为认真。
那古怪难闻的味道飘了过来，惹得乔景禹直反胃，他屏气说道：“那我往后注意身体还不行吗？”
“你有这样的觉悟固然是好事，但是这药也得按时喝。”说着便喂了一勺到他嘴边。
这一动作吓得乔景禹往后退了一步，可季沅汐杏眼一瞪，他便又软了下来。
“我放着一会儿喝行不行？”
他心里盘算着，等她不在的时候，就偷偷把药倒了。
“不行，这是我亲手熬的，我得亲眼看你喝下去，你要知道我可是
第一回给人熬药！“季沅汐对自己熬药的水平，感到挺满意的，她觉得这比做饭要简单多了，其中的成就感更是不言而喻。
“……”乔景禹一时语塞。
看着碗里那黑浓的玩意儿，犹犹豫豫的，半天不敢下嘴。
“汐儿，我……我怕苦……”
“哈？”季沅汐讶异。
一向铁骨铮铮、冷峻坚毅的乔三爷竟然怕苦？
季沅汐突然在他那张俊俦无极的脸上，捕捉到了胆怯的神色。
“我从小就不爱喝药……”乔景禹底气不足的老实交代。
也对，对于一个甜食嗜好者来说，这药是有些难以下咽，季沅汐慢慢敛下脸上吃惊的表情，对他说：“别怕，我自有办法！”
她从兜里掏出几颗奶糖，剥开一颗放进嘴里。
“唔～果然好吃！这可是玉姝他们自家糖厂新出的奶糖，给了我一些尝尝鲜。你快把药喝了，我也给你剥一颗尝尝！”说着又把药端到他的面前。
乔景禹觉得，这次他是真的逃不过了……
他深呼了一口气，继而捏起鼻子，端起药来就往嘴里灌。
季沅汐瞪大了眼睛看他“咕咚咕咚”的将药送进肚子里，心里松了口气。
“快！含着！”见他已经快要喝完，便赶紧剥了一颗奶糖送到他的嘴边。
“唔～～”
他没去含她手里的那颗糖，而是用舌头顶开她的唇瓣，将她嘴里那已被含化了半颗的奶糖卷进了自己的口中……
“我只想尝尝你嘴里的这颗……”他话音刚落，便又覆唇上去，将那颗糖又送了回去。
两人黏腻带甜的唇瓣自他说完这句话后，便一直没再分开。
淡淡的苦涩正在与她嘴里的甜腻融和在一起，她才知道，这药的确不太好喝……不过，她挺乐意尝尝的，如此是否也算得上是与他同甘共苦了呢？
那半颗奶糖，被两条舌头缠来绕去的裹在中间，越变越小，最后化成津液被他们互相交换着吞咽下去。
乔景禹的喉结上下滚动，满口甜津，忽而第一次觉出这“吃药”的乐趣来……
PS：
郭诚：姑爷吃药都能吃出花儿来，佩服佩服！
乔景禹：劳烦再给多开几副？
汐儿：……（>＿<）
PPS：
宝宝们都想的很多，我可不想让汐儿这么草率的怀孕，不过大伙儿可以开始帮我想想乔家小小宝宝的名字啦！
明天陪妈妈去医院复查身体，要是来得及就更，来不及就停更一日哈！希望一切顺利！
爱你们！
第六十四章 矫情
简体版☆彡（繁体版往下拉）
这样长久的吻着，让她的身子开始发烫、发软。
他的手不由自主地探入她的上衣里，在她唇上的吻也开始寻觅着从脖颈往下游移。
她想退后，却被他顺势欺到了身后的橱柜上。
“别这样……会有人来的……”她用手去扳他埋在衣领处的脸，小声地求饶着。
乔景禹抬头，伸手在她的鼻梁上轻刮了一下：“傻瓜……都知道我在这，哪个不避着走？”
这话是没错，公馆里的下人除非有要紧事禀报，平常总是不敢轻易出现在他面前来讨嫌的。可是  谁能说得好，万一闯进一个冒失鬼的话，那眼下这番模样是要如何收场？
“不行不行……”她摇着头，使劲将他推开。
“真拿你没办法……”乔景禹把她抱到橱柜上坐着，凑到她耳边说：“坐着别动，等着我……”
而后他走到门口，将门关上，因厨房的门不带锁，只好去挪边上的一口大水缸，试图用这大缸来挡着门。
然而，乔景禹第一次愣是没推动这大缸，他皱了皱眉，又加了几分力道才将那缸挪动一点，于是最后他不得不使出浑身的力气才将这恼人的水缸推到了门后。
季沅汐衣衫不整的坐在橱柜上看着他折腾，忍不住笑出声来，“三爷还有力气么？”
乔景禹拍了拍手上的灰，勾唇一笑，“你来试试看，三爷还有没有力气？”
季沅汐见他坏笑着就往这靠近，立马从橱柜上跳下来往一边跑。
“是不是抓住就可以乖乖听话了？”乔景禹也不上前，就看着她像兔子似的躲着自己。
“你先抓住再说！”她叉着腰，一副厉害坏了的样子。
“啊”
还没等她跑开，乔景禹一个箭步上去就将人抱了起来，惹得她惊叫出声。
“你……耍诈！” 更多好看小说请联系QQ169844857进入资源群她双脚离地，踢着腿挣扎着。
“宝贝儿，还不乖乖听话？”乔景禹贴在她耳边低语。
季沅汐最受不了他“宝贝儿、宝贝儿”的叫她，这个词十分麻痹人心。
每次听到，她就觉得自己是被人当作了心尖儿上的那个人儿，于是好像他对她做什么，自己都无法抗拒了……
乔景禹抱着她走到那个大水缸旁，他摸了摸下巴，认真道：“这个高度，应该很舒服……”
“你……你怎么总那么多歪点子！”她捂着脸嗔怒道。
乔景禹也觉得自己现在总像疯了魔，他经常身处某个地方，便能在脑海中想象出同她在那处做爱的场面来。
所到之处，尽数幻化成二人欢爱交好的场所。
军政部的会议室、办公室、审讯室、演武场……还有家中的各个角落……汽车里……乃至街边的任何地方……
将她一把抱起放到大水缸上的圆木盖子上坐着，柔声道：“我也不知自己是怎么了，看不看见你都能想到那些事，怎么办？”
这话一出，她便更加羞臊了，支支吾吾道：“谁知道你脑子里成天装着什么……”
“除了你，我还能装什么？”乔景禹说着便把她按倒在那水缸上。
饥渴的唇舌吸吮着她的小嘴，鼻息相闻间，她觉得自己对他亦是难以抗拒。她微启唇瓣，用自己的小舌去勾缠他的舌头。
乔景禹即刻心领神会，知她这般已是在回应自己的挑逗，便用手将她的上衣往上翻去，顺势又将紧裹着的胸衣也推了上去。
“真的不会被人发现吗？”她心里还是有些忐忑，尽管这门已经关严了，但厨房的窗户却还是透明玻璃的，她说着便扭头去看窗户。
“啪”的一声，乔景禹将墙上的电灯开关给关掉了。
“可放心了？”他问。
其实从窗外透进来的光亮，仍能隐隐约约地看到两人的轮廓，但显然这种昏暗暧昧的光线更能刺激人心中的欲念。
无独有偶，纵使有些紧张害怕，但她也是蠢蠢欲动的那一个。她想，只要他速度快些，自己忍着别出声，应该就不至于被人发现了吧？
“那……那你快些？”她尽量放低了声音说道。
“喜欢快的？那汐儿自己把裤子脱了可好？”乔景禹一脸的不怀好意，就像狡猾的老狐狸在引诱一只单纯的小雌兔。
应该没有人会知道，一向与人疏离冷漠的乔三爷，于床第之间是多么的“花样百出”、“骚话满腹”。
“不动手我可就慢慢来了？”乔景禹见她摇头，便假意要与她耗下去。
“你总是这样欺负人！”她小脸一红，娇嗔着犹犹豫豫地将裙子里头的内裤脱了下来。
乔景禹轻笑一声，便把她的双腿打开，将自己的头埋进她的腿间。他试探性地伸舌在她紧闭着的肉缝上轻舔了一下，她的下体便不由自主地往回一缩。
欲拒还迎的样子简直让他更加冲动。
他把舌头塞进那狭窄的细缝里头。舌尖在嫩肉上轻轻翻转舔弄，涔涔的爱液濡湿他的唇瓣，画面香销旖旎……
她的身子忍不住扭动起来，嘴里含糊不清地说着：“可以了，可以了……”
“可以什么？”乔景禹停下动作，抬头明知故问道。
“可以……可以进来了……”她咬着唇，极小声地说道。她一贯清楚他的做派，只要她不说，他便能跟她就这样周旋下去。
可他偏偏就是爱听这些。
爱听她在床第之间的欢叫，还爱听她羞着说一些难以启齿的“浪话”。
这些“淫言秽语”从她这单纯无比的小丫头嘴里说出时，他的虚荣心便能得到极大的满足。每当这时候，他就会觉得自己于她便是不可或缺的、极度需求的。
他解开腰带，将她此时最需要的那根物什掏了出来。她微微抬头一瞥，便能看到那粗壮的轮廓正耸立在他的小腹之下。
她赶紧收回眼神，在那大水缸上躺好。静等。
硕大的阳物在逼近，她心中既紧张又期待，当她感觉到那肉棒的顶端在她的身下轻轻摩蹭时，那种莫名产生的空虚感就愈加强烈。
她情不自禁地弓起身子去迎合他的动作，已全然没有了之前的欲拒还迎之态。
“嗯……”烫热的物什入体，她忍不住闷哼一声，旋即用手捂住自己的嘴。
乔景禹将她修长的双腿架在自己的肩上，双手托在她的腰间，毫不费力地就将她肏弄得娇喘连连。
果然，这水缸的高度与他预计的一样合适。
他稍稍俯下身子，双手握住她胸前的两团柔腴，姣好的胸型便在他的肆意揉捏下不断的变化成诱人的形状。
季沅汐的身子起伏不定，她伸出双手去抓着他的胳膊，纤细的指尖嵌入他青筋凸起的手臂，曲起的指节因为用力而显得没有一丝血色。
随着体内的运动愈加活络，她的脑中就愈加迷乱，口里的声音从最初的低低哑哑，已经情难自控地变得有些尖锐，完全顾不上是否会叫人听见。
乔景禹忽然放开手中的那对玉乳，一个反手，将她的纤纤玉臂抓握在手中。同时加大身下的力度猛的一番毫无节律的冲撞，撞的她花心乱颤。
一颗芳心旋即飘浮在了云端，越飘越高，不知归处……
那高举着的一双玉腿悠的从他的肩上落了下来，他伸手一拽那腿，便将她的身子与自己又贴近了一分。
乔景禹阖上眼，俯身将她微张的两片唇瓣含进口里，连同她的娇喘都一并吃了进去。
而与此同时，湿滑紧嫩的肉壁却在死死地吃着他的阳物。
他放开她的唇瓣，猛吸一口气，用尽全力最后一阵抽送，伴着那水缸与门的“哐哐”撞击声，终于释放了出来。
滚热的精秽物从两人媾和的连接处渗溢出来，顺着她的臀沟滴滴答答的落下……
乔景禹趴在她的身上，两人的手相互交握着，各自喘息……
平复了片刻，乔景禹将阳物从她体内抽出，声音暗哑的说道：“一会儿我就走。”
“去哪儿？”她蓦地抬头望去，胸前仍在起伏。
“去驻地，暂时定不了回来的时间。”他需要一些时间去查那日酒会的案情，还需要一些时间去整顿一下一O三师。
他开了灯，从橱柜里找来几张面纸，擦了擦黏腻的阳物，又整了整自己的衣物，走到她身边，拿纸轻轻替她擦拭着下身。
她垂着眸，不发一语。刚才还飘浮在云端的那颗心，突然就落了地。
“怎么了？嗯？”他将她扶起坐好，又贴过脸去，去看她的表情。
脸上的潮红还未褪，她扭过头，小声嘱咐着：“那你记得按时吃饭，按时喝药。”
“不随我去么？”他也跟着转过脸去，凑近她。
想着报社里的那些事，她摇了摇头。
“你不去，谁给我熬药？谁给我吃糖？”他有些任性地埋怨道。
“阿进不去么？”她觉得这些事应该谁都能做吧。
乔景禹负手转过身去，不再说话。
想起刚刚的欢爱，他心里的不舍便愈加明显。但又知道自己不管以什么借口让她同去，她都不会心甘情愿。
于是原本不是那么矫情的人，突然也变得矫情起来。
“怎么啦？”她扯了扯他的衣袖。
“没什么，走吧，我得上楼收拾行李了。”乔景禹淡淡说道。
“哦，好。”她几乎没有犹豫地就结束了这个话题。
因为她去不了的原因，乔景禹自然是清楚的，就她“工作”这件事，俩人的意见始终相左，这个问题如果再继续讨论下去，恐怕又是不欢而散。因此，她便只能装作稀里糊涂地不再去追问。
于是，好不容易被挪到门后的大水缸，在被人利用完后，又被挪回了原处……
PS：
三爷：这破缸！
汐儿：刚刚谁说高度合适来着？
三爷：来人！给我搬回卧房！
汐儿：……
PPS：
我要更番，我要珍珠，宝宝们满足我吧！嘻嘻！（^з^）
第六十五章 烂桃花
简体版☆彡（繁体版往下拉）
她坐在床上，与他没话找话，可他始终一副心绪不佳的模样，简短地回应着。
看他沉默地将干净的衬衫、裤子、袜子整整齐齐地码放在藤箱中，突然好想让他把自己也装进去带走。然而，现下只能带着空落落的心，看着他带着满满一箱的东西从这离开……
他提着藤箱走到了门口，又回头看了一眼坐在床上的季沅汐，“我让沅昊每天过来接送你。”
“他来做什么？有严伯接送就行了  。”不过就是上下班的路程，她觉得没什么必要非要找季沅昊来接送自己。
“听我一回，就不行吗？”乔景禹的脸只要一板起来，就连她都要慎一慎。
“我听！”她咽了咽口水，把不安的情绪压制下去。
“我走了。”看她一副怯怯的模样，突然又有些心软，遂又低声补上一句：“自己小心。”
她笑着点点头。
“我……”
话未出口，他人已离开。
“会想你的……”她低下头，喃喃自语道。
乔景禹站在一楼，四处张望也不见何进的踪影。
“阿进！”他沉着脸，大喝一声。
少倾，只见何进气喘吁吁地跑了过来。
“三……三爷……”
“做什么去了？”乔景禹看着一头热汗的何进，不由的皱了皱眉。
“哦……那个，跑步去了……”何进涨红着脸，傻乐着挠了挠头。
“闲的？不知道马上就要出发了？”乔景禹看了眼手表，心里觉得这小子今日有些古怪，却也没时间同他计较。
“知道！”何进赶紧接过他手里的藤箱，挺直身板站着等他发话。
“去，把你身上的衣服换了再走。”乔景禹看着他身上那件被汗水浸透的衬衣，嫌弃地摆了摆手。
何进低头看了看自己身上的衣服，慌乱地跑开了。
于是，乔景禹站在夜色中一边等着何进，一边抬头望着二楼卧室的窗口。
玉影映在窗帘上，幢幢摇曳，勾人心神……
次日清晨，季沅昊在乔景禹的指派下，老早就抵达了乔公馆。
季沅汐还在吃早饭，他便大摇大摆地走了进来。
“三姐早！”
“你还真来了啊？”季沅汐没想到，他倒是还挺听乔景禹的话。
她笑着招招手，让他过来坐下。
“那可不？军令如山啊！”季沅昊说着便拿起餐桌上的包子，咬了一口。
包子塞在嘴里，鼓鼓囊囊的，连说话都变得含混不清起来：“下回，三姐你同姐夫说说，把何进留下接送你，换我去‘出生入死’。”
“你说什么！办什么事去了？还需要‘出生入死’？”光是听到“出生入死”这四个字，就够季沅汐心惊肉跳的。
“哦，没有没有。用词不当，用词不当！”季沅昊见她脸色都变了，立马摇头否认，他确实就是随口一说而已。
“不行，你得跟我说实话，到底办什么事去了？”季沅汐伸手夺下他手里的半个包子，认真问道。
季沅昊眼珠一转，心想，这也不算什么机密，军政部上下都知道乔景禹是去驻地查案了，他怎么没同三姐说呢？难不成真有危险？
当下，心中便也含糊了起来。
“问你话呢！”季沅汐没好气地追问道。
“就是去查前两日酒会的案子啊！姐夫没说吗？”季沅昊偷偷瞄了一眼季沅汐脸上的表情，又补充道：“许是忘了，你就别瞎操心了。”
季沅汐将包子又重新塞回他手里。想来这事儿一定挺棘手，要不然为什么还需要乔景禹亲自去查？
不过转念一想，昨天他还希望自己陪着他去，要是有危险，他一定不会让自己去的，因此悬着的心又稍稍放下了一些。
蓦地，又想起那晚的事来，连带着又想到了清婉。
“一会儿陪我去趟医院。”季沅汐说。
“三姐，你病了？”季沅昊说着便用手去触她的额头。
她拿开他的手，淡淡道：“不是，去看看清婉。”
“啊？看她做什么？”季沅昊微怔，突然又想起那晚在“江宁大饭店”撞见清婉与乔景禹的那场景来，心里不由的打起了鼓。
“人家毕竟救了你姐夫，于情于理我也该去看看。”想起那晚的事，依旧历历在目。要 联系群主QQ169844857进入坡坡群 不是清婉，
今日有可能在医院里躺着的就是乔景禹，每每思及，阵阵后怕。
季沅昊觉得也的确在理，若是他再推却，恐怕这事就更说不清了。
于是二人吃过早饭便买了些东西，开车到了医院。
还未走到病房门口，季沅汐便又踟蹰了起来，“沅昊，还是你代我进去看看她吧？”
季沅昊疑惑，虽说清婉救过乔景禹，就算他们二人曾发生过什么，但怎么说自家三姐才是乔景禹名正言顺的妻子，她根本用不着躲着清婉。
“三姐别怕，有我给你撑腰呢！”季沅昊拍了拍自己的胸脯。
“算了，你还是在门口等着吧……”她只是觉得清婉应该不会想见自己，而自己也不知该同她说些什么，故而一时有些犹豫。哪知道季沅昊却摆出一副正妻对抗小三的姿态来，着实令她哭笑不得。
“真的不用我陪？”季沅昊觉得自家三姐一向性子软，好说话，担心她别再让这久经风月场的女人给欺负了去。
“不用，我说两句话便走。”季沅汐拿过他手里的东西就径直往病房里走去。
清婉阖着眼躺在病床上，听到脚步声，便缓缓睁开了眼睛。
原以为是大夫查房，却没想过是季沅汐。再望一眼，并未见到她想见的那个人，心中突然有些失落。
但她仍是强撑着想从病床上坐起。
“乔夫人……”清婉轻唤了她一声。
“不必如此，清婉小姐，快躺下。”季沅汐见她想要起身，立马放下手中的东西过去扶她。
此时的清婉，不像从前那般丰姿绰约、晔晔照人，没有精致的妆容，加之身体虚弱，整个人显得十分羸弱倦怠。
“不用客气。你躺着说话吧……”季沅汐将她扶好躺下，又替她掖了掖被子。
“那晚的事，我替我家三爷多谢你了。”她笑着同清婉道谢。
清婉摇摇头，垂眸道：“这是出于我的本心，应该做的事。”
“我不明白。”季沅汐微讶。
本心？
她的确不理解，清婉所谓的“本心”到底是什么？她对乔景禹的感情为何这样深刻，连自己的性命都可以不顾？
清婉沉默了片刻，才缓缓说道：“三爷……于我有恩……”
“有何恩？”季沅汐闻言，这才觉得心中的困惑像是有了一个出口。
“比之救命之恩。”第一次见到乔景禹的画面，清婉依旧清晰记得。
“如此，清婉小姐这是在报恩？”季沅汐没想到，原来自己竟是误会了，她应该就是为了报恩才有了那晚的举动，并不是因为什么男女私情。
闷在心里好些时候的心结，突然就像解开了。
“是也不是。”
清婉话里有话，却又让季沅汐困惑起来，“还有别的原因？”
“夫人愿听？”清婉觉得有些事同她说，可能比同乔景禹说要来的更有用些。
“你且说。”话都说到这儿了，不听下去恐怕又得憋屈了自己。
“除了报恩，三爷，是我第一个属意的男人。我心甘情愿为他做任何事。”
季沅汐闻言皱了皱眉。怎么？这事儿又聊回去了？
“那你还打算做哪些事呢？”季沅汐嘴角一牵，耐着性子问道。
“只要夫人同意，我便可以为他做任何事！”说到这些，她显然有些激动，纤弱的手指紧紧抓着床沿。
“你太看得起我了！他乔三爷，是我能掌控的吗？”季沅汐觉得她的话有些可笑。只要自己同意，乔景禹便会娶她做小吗？
“是夫人低估自己了。在我看来，三爷的一颗心全在您身上。”清婉苦笑。
“那你这又是何苦？”季沅汐突然有些同情她。
“夫人不会理解的。只有在他身边，我才能感受到前所未有的安全感。尽管我知道，自己的出身配不上他，但我并不需要名分，我只想在他身边，能多看一眼也是好的。”
少时那些艰难黑暗的日子，是如何独自挺过来的，没有人会清楚。乔景禹在她的心里就是一道光，照着她一直走到今天。如今再次相遇，就像是浮萍寻着了根，哪肯轻易地放弃。
“有必要这么卑微吗？你有风光的工作，姣好的面容和人脉，要什么样的男人没有？何苦在他身上白费心思？”
纵是深情，没错。但季沅汐却觉得这样更有些可悲。
清婉冷笑道：“那些人没有人对我是真心的，他们都视我为玩物罢了。与其如此，我为什么不可以选择一个自己心仪的男人？”
“他不爱你也可以？”她始终无法理解清婉这种为一个不爱自己的人宁愿失去自我，是什么样的感觉。
“我只求能留在他身边，所以请夫人帮帮我……”清婉眸含泪光，祈求似的望着她。
季沅汐性子虽软，却也不是圣人。
“那你不必来求我，他乔景禹同意便可。”季沅汐言罢，转身要走。
“夫人！”清婉用手撑着身子艰难地坐起来。
季沅汐回眸看她一眼：“不管怎样，这回还是多谢你。日后有什么难处，三爷同我定不会袖手旁观。好好养伤吧！”
不欲再与她多言，季沅汐说罢，头也不回地走出了病房。
她心里烦躁，一路上也不与季沅昊说话。原本以为乔景禹这样冷漠的性子，不像是个会讨女人欢心的。然而却是她想错了，这烂桃花一点也不少！
从前刚成婚时对他没什么感情，对这种情况，自是不会放在心上。如今二人已是水乳交融、感情缱绻，对这种事怎能不在意？
季沅汐越想越觉得心里憋闷。
“明日是周六，你陪我去趟驻地。”
“啊？去那儿做什么？”季沅昊有些摸不着头脑。
“不想去？”
“当然想去了！去！”
季沅昊一脸兴奋的样子，也不再去想她究竟想要去做什么……
PS：
季沅昊：暴风雨即将来临……
季沅汐：闭嘴！不许通风报信！
季沅昊：姐夫，好自为之……（？￣？？？￣？？）
乔景禹：阿嚏！
（王心凌：如果你突然打了个喷嚏～那一定就是我在想你～）
PPS：
三爷小心咯！媳妇儿追来咯！
珍珠呀，快来呀，我要更小番呀！
小番外② 隔缸有耳
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“你嫁不嫁？”
“不嫁！”
何进急得直挠头，穗儿要是不嫁，他 更多坡坡文请联系扣扣①⑥⑨⑧④④⑧⑤⑦便只能遵照他爹的安排去娶那个张婶家的闺女。
那张婶家的闺女，虽说也是秀外慧中，颇有姿色的姑娘，但自己的心如今只在穗儿一人身上。
他教她打拳，她便替他缝补衣物。他给她带点稀奇的小玩意儿，她便偷偷给他留饭食。
她的单纯，她的可爱，还有她对自己的心意，全都令他心动。
除了肌 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 肤之亲外，他觉得眼下二人就差一道程序，就能光明正大地过日子了。
可这冥顽不灵的丫头，非说自己要陪着小姐一辈子，愣是不肯嫁人。
何进正要一不做，二不休地将人抵到墙上亲吻。便听到少奶奶拉着三爷往厨房这处来了。
穗儿一慌，四处张望，忽而瞧见那口空水缸，便委身藏了进去。何进见状，也跟着钻了进去，还不忘把一旁的大圆盖子给盖上。
水缸虽大，但容纳两人却不甚宽绰，加之缸内幽暗，伸手不见五指，即使一个细微的动作，都极易触碰到对方的身体。
穗儿蜷缩着身子，不敢轻举妄动。何进则把耳朵贴在缸壁上听着外面的动静。
外头少奶奶正在给三爷熬药，何进不用看都知道三爷此时脸上的表情。自家三爷天不怕地不怕，唯独在喝药这件事上抗拒到不行。
闷在水缸里的两人，心急如焚地等着，好容易等到药熬好，无奈这三爷就是迟迟不肯用药。
密闭的水缸，让两人都有些透不过气来。何进悄悄用手去挪上面的盖子，刚露出点缝来，穗儿便开始大口的呼吸。
“我只想尝尝你嘴里那颗……”三爷温柔的嗓音，让人听了浑身起鸡皮疙瘩。
透过那条细缝，两人还能隐隐约约的听到外面亲吻的啧啧声。
何进与穗儿都不由地都红了脸。
不知吻了多久，少奶奶好像才开始拒绝，两人不约而同地松了一口气。
然而，这三爷却是没有玩够的意思。何进听到他正往这处走，当即就将头上的圆木盖子给盖严了。
片刻之后，只觉得水缸正在被人挪动，缸内的两人便不小心撞到了一起。
穗儿刚想出声，就被何进捂住了嘴。
柔软的唇瓣触在何进的手心，连同他的心都酥酥麻麻起来。
他刚把手拿下，想要稍稍调整下姿势，缓解缓解尴尬的气氛，便听到三爷将少奶奶放到了他们的头顶上……
二人面红耳热，心中一阵羞耻……
穗儿用手捂住耳朵，饶是这样，依旧能听到自家小姐一声高过一声的娇啼。这让穗儿蓦地想起她娘曾交给小姐的那本春宫画册……
她闭上眼，深吸了一口气。脑子里却全是那画册上正在交媾的男女……
她面上发烫，羞臊不堪。刚想睁眼，便被何进吻住了……
一时心慌意乱，手足无措。又不敢出声，只能紧紧揪住他的衣领。
他温热的舌头在试图分开她紧咬的贝齿。她不肯妥协，他便只能在唇瓣上缠磨。
外头女人的那一句“可以进来了……”，让何进浑身燥热难当。
身上的衬衫都被汗湿透了，贴在身上，让人很不舒服。他解开几粒扣子，微露出胸膛，却使得这莫名的燥热来的更加强烈。
他的手不受控制地去撩她的衣摆。
穗儿一惊，旋即将那只意图不轨的手按住了。
他一个反手便将她的手握住，放在自己的唇上细细地亲吻。穗儿呆愣住，渐渐地也没了脾气……
由着他将手钻进自己的肚兜里，也忘了要去反抗……
少女的酥胸被他握在手里，揉搓按摩，他万万想不到，这世上怎会有这般柔软的东西？软得只想让人含上一口。
心中的欲望，加之外头那淫靡的声音，使得他身下的那处已经有了明显的反应。
他这才终于明白，自家三爷如此冷漠的人，为何会在这种事上这般热情冲动。
原来面对心爱的女人，男人总是那么的把持不住。
外头，婉转的吟哦与肉体的碰撞声纠缠在一起，声声入耳，让人浑身滚热。
里头是两个未经情事的花苞处子，暧昧缱绻。
火热的手探进她的裙底，刚刚碰上里头轻薄的亵裤，穗儿却突然清醒了过来，她开始挣扎，带着羞赧与惊惧。
何进深吸一口气，定了定神，将手收了回来，用最后一丝理智压制住了体内的邪火。
他的手捧住她的脸，在她沁出细汗的额上轻吻了一下，这才坐回去。喘着粗气，将后背抵在冰凉的缸壁上，以平息那团作乱的欲火。
外头的动静也在渐渐消失，只听到三爷提及要上驻地的事情，气氛好像不太融洽……
片刻之后，水缸又被移动，两人尽量贴在缸壁上，以免因为晃动再次触碰到对方。
末了，终于听到外头的人往门外走去，待他们走远，两人才从这口水缸里爬了出来。
初尝禁果未遂的这对男女，浑身湿汗地呆立着，都不敢去看对方。
穗儿解下衣襟上的帕子，递给他。
“去驻地么？”
“嗯。”何进接过帕子，没用来擦汗，只是攥在手心里。
“何时走？”
“马上。”何进抬头去看她，只一眼便看到她脸上那两抹酡红，复又想起刚才自己的冒失，他低声道：“抱歉，刚才的事，我……”
穗儿拼命摇头，双唇紧咬，泪水在眼眶里打转。
何进看她这样，更是懊恼不已，他拿起穗儿的手，拍在自己脸上，着急道：“都是我不好，你打我，狠狠打！”
穗儿抽出自己的手，眼泪倏地落了下来。
“你若因此讨厌我，往后我……我就再不出现在你面前……”何进一时慌乱，说完便转身要走。
穗儿心中一急，上前两步，扯住他的衣摆。
“你……你之前说的话，还作数吗？”穗儿低着头，抽抽噎噎的，连说话的声音也越来越小。
何进一愣，将刚刚说过的话全都在脑中过了一遍，这才想起最重要的那句来。
心中喜不自胜！
“作数！作数！你嫁不嫁都作数！”
穗儿破涕为笑，小声嘀咕：“谁说我不嫁了……”
PS：
何进：多谢三爷的现场版教学！
三爷：你小子可以！现学现卖了！
何进：比起三爷还差之千里……
少奶奶：你俩真是够了！
PPS：
珍珠300达成咯！谢谢宝宝们！
至此，又添一对小情侣，嘻嘻！
晚上还有一更哦，么么哒！每次更新后会在微博通知哦，不过你们想每天都来刷几遍，我也不会介意，哈哈！
第六十六章唇印<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
QQ群整理：251848519
第六十六章唇印
简体版☆彡（繁体版往下拉）
南京城区离一O三师驻地车程近7个小时，季沅汐同季沅昊次日吃过午饭后，才从乔公馆启程。
当二人风尘仆仆地抵达驻地时，已是天色将晚。
站岗的哨兵，得知来人是乔夫人，便立时与师长屈彦章通报。
少倾，屈彦章带着两名军官一同出来相迎。
“乔夫人大驾光临，屈某来迟，真是有失远迎！”屈彦章满脸堆笑，热情非常。
“哪里哪里，是我没有事先打招呼，就自作主张地过来了。军营重地，本也不是我该来的，但今日确是有要事需要与我先生商量，所以只能冒昧打扰了。若有不便，我就在此处同他说上两句，便回去了。”
季沅汐本以为出来的人是乔景禹，哪知却是一O三师的师长屈彦章，当下便觉得自己的造访有些唐突。
屈彦章见这乔夫人打扮低调，却姿色不凡，娇俏可爱又不落俗套，看着年纪虽小，却已是风韵天成。心中不由感慨，乔景禹不仅这性子冷清，连这眼光也是个刁的！
“夫人哪里的话！夫人屈尊来此，我等高兴都来不及，只是军营简陋，唯恐怠慢了夫人，还请夫人海涵。”
这屈彦章虽比乔景禹年长，军衔却在乔景禹之下，见他如此客套，季沅汐便有些不好意思。
“不碍事，我也没那么多的讲究，您不用太客气了。”
“夫人不嫌弃便好。二位舟车劳顿，不如先请随我去用饭吧？”
“不麻烦了屈师长，我们在路上随意用了一些。我想问问我先生现在何处？”寒暄了半天，却还不知乔景禹在哪儿，她心里有些着急。
“乔部长啊！一早便出去了，估摸着一会儿也该回来了吧？”屈彦章说着便抬手看了看表。
“那就劳烦您先带我去他住的地方吧，我在那等他便好。”季沅汐微笑着说道，并不想太过麻烦别人。
“这……”屈彦章犹豫了片刻，又同身后的一名军官耳语了几句。待那军官走后，他复才恢复了笑脸，开口道：“夫人，请随我来。”
于是，季沅汐与季沅昊便跟着他往军营宿舍走去。
待屈彦章将她领到乔景禹的住所后，又带着季沅昊去了隔壁安顿。之后，他也不便多做打扰，暗暗松了口气，这才离开。
此时，季沅汐便一人呆在这个面积不大的宿舍里。
这屋子只有一张床，是个单人间，显然是为军营里的高级将领单独配备的。
她一眼扫去，便可以把这间屋子的所有摆设都纳入眼里。一张木床，一张桌子，一条椅子，便是这屋子里的所有家私。
最让她惊叹的，还是这床上的绿军被，被叠成豆腐块状，四四方方、刀切似的棱角分明，她还是第一次见到。
桌上除了洗漱用品，还有一个茶盘，里头有四个白瓷小杯，均被码放的整整齐齐。
桌子一旁的地上有个暖壶，还有乔景禹的带来的那个藤箱。
屋内整洁干净，也没什么需要她重新归置的。
她坐到椅子上，随手拿起一个杯子，想要倒口水喝。
余光一瞥，却猛地发现其中一个杯子的杯沿上有个红色的唇印！
握着杯子的手不由地攥紧。
蓦地想到起先在走廊上，无意间看到的那个的背影。
婀娜的身姿，被那军官护着，匆匆忙忙的离开，原本她以为也是军属，现在看来，倒是自己想错了……
再想起屈彦章刚头那副紧张的模样，当下便已了然。
心中莫名一窒！
她把杯子放回原处，坐到椅子上，敛气凝神，等着那人回来。
不出半刻钟，屋外便传来了熟悉的军靴声。
当乔景禹推开门时，便看到季沅汐半阖着眼坐在椅子上。
“汐儿！”
从外面回驻地后，他便直接来了住所，还没有人告诉他季沅汐已经来驻地的消息。
于是，此时心中除了惊讶，更多的便是惊喜。
“你怎么来了？”乔景禹摘下军帽，三两步上前蹲在她面前，拉过她的手，一脸的惊喜。
“怎么？坏你的好事儿了？”她嘴角一牵，冷笑一声。
“怎么会？那日不是还让你来吗？是你自己不想来的。你忘了？”乔景禹心中略有不安，觉得她说话怎么有些阴阳怪气的。
“所以，你就如此耐不住寂寞了？”她语气不好，就像在逼供刑犯。
乔景禹一头雾水。
“不是你耐不住寂寞才来找我，如何成了我耐不住寂寞了？”
“乔景禹！”她杏眼圆睁，粉面含威，似是将要咬人的小野兔。
她拿起那个沾了唇印的白瓷杯，“啪”地一声往桌上一放。
“我看你如何解释！”
乔景禹拿起杯子，定睛一看，心里的火腾一下就冒了起来！
“狗娘养的屈彦章！当我乔景禹什么人了！”
鲜少见他爆粗口，这下连季沅汐都被他吓了一跳。
“你自己做的事，如何还怪得了别人？”
“这就是他们一贯的手段！今日我查的就是这事！逼良为娼，强抢民女的勾当，居然轮到我们国军来干了！好一个屈彦章，这次居然还算到我的头上来了！”
“咱们能不能先就事论事啊？”听着他不停地斥骂，她还是没懂那个唇印的来源。
乔景禹脱下身上的军服，松了松衣领，强制压下心中的怒火，低声问道：“汐儿，你知道这唇印是什么人的吗？”
“知道的话，我还听你解释吗？”她没好气的白他一眼。
“军妓！”乔景禹一拍桌子，刚压下去的火又蹿了上来。
“军妓？”季沅汐闻言皱了皱眉，“屈彦章给你找的？”
“难不成我会自己去找吗？”乔景禹生气地反问道。
“那也不好说……”季沅汐垂着眸，心里有些发虚。
“嘶我说你这小脑袋瓜子天天都想些什么呢？我这起早贪黑，早出晚归的，哪儿有功夫做那等腌臜之事！再说了，我这刚到驻地不出一天，你就来了，你觉得我有时间吗？”
“这屈彦章，仗没打几回，溜须拍马倒是挺来劲儿！来之前我就听说了，凡有重要军官将领来军营，他必会安排军妓陪侍。果不其然！我这就去把他叫来，让他亲自与你解释！”
乔景禹愤愤说完，便要出门。
“别去！闹大了还以为我特地来捉奸的呢！”季沅汐赶紧起身，拉住他。
“什么‘捉奸’！我到底要如何你才信我？”乔景禹急了起来。
她转过身去，垂眸不语。
乔景禹见状，心便软了下来。
这小丫头，如今连吃醋都能让他心疼。
刚刚还想着把屈彦章叫来痛斥一顿，现下却觉得安抚好她才是正事。
于是，敛下心中的怒气，走到她面前，用手勾起她的下巴，柔声道：“好不容易才见到你，你怎么就不信我？我对你如何，你到现在还不清楚？”
对上他那双清冷深邃的墨眸，季沅汐的心中突然安定下来。
也怪自己没有冷静一些看待这件事，那女人看样子就是刚来没一会儿，整间屋子里除了那个瓷杯上的唇印，并没有其他蛛丝马迹。
连眼前这张床都整洁得出奇，连一根发丝也不曾见到。再看他这风尘仆仆的样子，确实是在外头奔波了一天。而且刚刚他看到自己而表现出的那种欣喜的表情，完全不像是心虚或是惊惶。
自知已是错怪了他，但还是想从他口中得到更确切的答案。
“好吧，我信你。可我要不来呢？你会不会顺势就……”
他伸手将她搂进怀里，低下头亲吻着她的头顶，不让她再胡思乱想下去。
“不会。这一辈子，只有你才是我的，并且也只能是我的。”
这句强势又霸道的承诺落在她耳朵里，就像是颗甜蜜的定心丸。
她杏眼一弯，也伸手环住他的腰。
“嗯。那你也只能是我的……”
她脸上笑着，心里满足的在他怀里蹭了蹭。
PS：
季沅昊：好害怕，要不要过去劝架？
屈彦章：我才害怕！马屁拍在马腿上了……
孟德的小公主：对不起……救不了你了……
屈彦章：暴风哭泣（ToT）/～～～
PPS：
再来定个小目标吧！
珍珠：400加更！（^з^）
第六十七章痴心<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
QQ群整理：251848519
第六十七章痴心
简体版☆彡（繁体版往下拉）
刚才还怒目圆睁的，现下在他怀里却又乖的像只猫崽。
乔景禹的心软的一塌糊涂，一下下顺着她的背，无奈的笑道：“你呀”
除了宠着，又能怎么办呢？
她抬起头来看着他。
“我来，你高兴么？”
“那是自然！不然，你觉得那晚，我在生什么闷气？”从一进门看见她的那刻起，便什么气都消了。
“可是我在这儿不会影响你办正事儿吗？”她也知道他来驻地一定很忙，怕自己打扰到他。
“你来了，那些还算正事儿么？”乔景禹的手在她白嫩的小耳垂上摩挲着。
“哎呀，你怎么老这么油嘴滑舌的！”这人平日比谁都要冷漠，可私下对着她，却总是冷不丁地说出些不正经的话来。
她就这样猝不及防地红了脸。
“我可都是认真的。既然来了，那就留下陪我，嗯？”他也知道她的性子，只要他再多缠磨一会儿，她便会妥协。只不过有时候不愿  勉强她罢了，但现下他就是想要她留下。
季沅汐歪着头，思虑了片刻。
“呣……要不我多留两天？我陪你查查‘军妓’的事儿？”
“怎么？职业病犯了？”乔景禹唇角一勾，手指轻戳了一下她的额头。
这丫头原来还是有目的的妥协！
“嗯，我总得有个理由留在这儿吧？这样我也好假公济私一下呀！”她倒给自己找了个冠冕堂皇的理由。
“你想了解，可以。但，关于能不能见报，你得听我的。”这事儿事关国军的声誉，他可不会由着她的性子胡来。
季沅汐想了想，点点头道：“行，听你的！”
“哎……”乔景禹轻叹一声，坐到床上。
她也走过去，坐到他身边。
“怎么？后悔答应我啦？”
“我这个丈夫是不是也太失败了些？重要程度竟还不及小小的‘军妓’？”乔景禹一脸的委屈。
她双手交叉环在胸前，仰着颌反问道：“你可不失败，都有人为你挡刀了，你还不知足？”
“怎的刚吃完醋，现在又吃上了？”他伸手在她腰间一托，便把人放到了自己的腿上。
她想起身，腰却被他箍着，动弹不了。
“人家清婉可说了，只要我同意，她就跟着你，为你做什么都愿意。”
“那你呢？同意么？”他的手紧紧搂着她，把头埋在她的颈肩，阖着眼呼吸着她身上的味道。
“你们的事问我做什么？我同她说了，你同意就行。”她用手捂住自己的脖子，不让他靠近。
“什么你们他们的？”乔景禹嗤笑道，“你不觉得荒唐吗？她替我挡刀，我便要收她？那还不如她再给我一刀算了！”他觉得这个荒谬的逻辑实在是可笑。
“人家说了，她可是为了报恩。”
“报恩？我连她的一张影券都没买过，又不是她的‘衣食父母’，报什么恩？”乔景禹觉得这分明就是清婉随口说出来唬她的，结果她还真的放在了心上。
“谁说影券的事儿了？”差点被他这奇怪的脑洞逗笑，她忍不住嗔了他一句。
“那报的什么恩？”乔景禹根本就不会知道自己当年一个无心的施舍，会让清婉痴痴念念到现在。
“我也不知。”她皱皱眉，突然也有些不确定起来，这清婉说的“报恩”，该不会真是诓她的吧？
“随她吧！既然她说报恩，那她替我挨了一刀，多少的恩也报完了，还想做什么呢？”那日，看在清婉替自己挨了一刀的份上才顺她的意，将她抱上车，又派人送她去医院。现下人都没事了，若还想作妖的话，他可不会那么好说话了。
“哎……”季沅汐叹了口气，“可怜她，一片痴心竟错付了……”
“你呢？对我有痴心吗？”乔景禹眯着眼低声问道。
“你猜……”她勾唇浅笑，投进他怀里。
“不猜……让我好好瞧瞧便知道了……”说着，他便带着人滚到了床上。
“别闹别闹，隔壁就是沅昊，让他听到多不好……”
她用手挡在胸前，不让他去解扣。
“你小声些不就好了？”乔景禹言罢，便直接撩了她的裙子，将里头的内裤褪了下来。
“你……”
不待她反应，乔景禹就将她笔直的双腿打开了。
许是出去奔波了一天，也顾不上喝水，当他的唇在她那两片稚嫩的阴唇上厮磨的时候，她能感觉出不同以往的干燥和粗粝来。
心头一软，便将腿打得更开，任他汲取……
乔景禹见她不再反抗，便用舌尖轻轻舔开那道小肉缝，继而用灵巧的长舌搅动着她的小穴，黏腻的舔刷过每一寸肉壁。
直白又熟练，让她忍不住嘤咛起来。
高挺的鼻梁时不时碰到充血的花核，更叫她心痒难耐。她不断拱起腰去迎合他的舔弄，却不想已是香汗淋漓，爱液泛滥……
乔景禹将流出的蜜液吞入口中，又用舌尖舔了舔沾在唇上的滑腻银丝，这才一脸满足的爬到她的身上。
“换个姿势，好不好？”
季沅汐双颊泛红，媚眼含羞，紧抿着樱唇，喘息未定，不说好也不说不好。
“趴过去，就不脱你衣服了……”一边说着，便将身下的人翻了过去。
她一时羞赧，便把头埋进那床叠得方方正正的绿军被中。
她的腿被他屈起打开，粉色饱满的阴户便尽收眼底。乔景禹只把自己的裤子脱到一半，握着硬挺的阳物在她湿润的嫩肉上轻蹭了几下，便急不可耐地杵了进去。
随着那根粗壮滚烫的柱状物整根没入她的下体，她的头不由自主地扬起，低吟了一声，身子也跟着轻颤了一下。
乔景禹长臂一伸，便钳住她的下颌，不让她再躲进被子里。
“我喜欢听你叫，小声些，就好……”
季沅汐双眉紧蹙，紧闭唇口，不让他得逞。
可粉嫩的肉穴在他的轻抽慢插下，变得愈发敏感起来。
酥软的身子趴在床上，身后的冲撞一浪高过一浪，使得白皙的双腿不住地颤抖，纤白的十指攥紧那床已经满是褶皱的军被，低低地吟泣出声。
乔景禹放开她的下颌，双手在她还穿着单衣的胸前狠狠揉搓。隔着一层布料，于是怎么也摸不够。
最后，她都被他揉疼了，便索性兀自解了衬衣的纽扣，推了胸衣上去，抓起他的两只手按到自己的乳房上。
乔景禹的手刚触上那两团绵软饱满的玉乳，心尖就像过了电般一阵酥麻。
他逐渐加大身下的力道，两只大掌还在不停抚弄着摇晃不已的乳峰。
那两团本就发育良好的乳房，因为趴着而鼓鼓囊囊的都往下坠着，被他的手玩弄着，揉搓出各种诱人的形状来。
肉壁紧暖，蜜液不断，乔景禹倏而放开手里的那对玉乳，握住她的细腰一阵猛送。
胸前白嫩的乳峰跳跃着、抖动着，湿滑的肉穴突然开始筋挛收缩，婉转的呻吟再也控制不住地从她微张的樱唇中发出。
柔嫩的肉壁正在紧绞着他的性器，乔景禹一咬牙关，又是几十下暴风骤雨般的抽插，次次入肉，寸寸入骨……
十尺见方的军官宿舍，此时已是春情漫溢、满室淫靡……
待喘息渐定，乔景禹才从她泥泞不堪的小穴里出来。
他整了整自己的衣裤，又替她扣好衬衣的扣子，这才走到桌子旁，拿起地上的暖壶掂了掂。
“这里条件不好，不比家里。你躺着，我让阿进打点热水来。”
“啊？别叫阿进了，还是你自己去打吧？”她赶忙坐起来，难为情道。
乔景禹闻言笑了笑，在她潮红未褪的小脸上轻轻摸了一把。
“好我去，我去。”
当乔景禹提着暖壶推开门时，便碰上了正在走廊上交谈的何进与季沅昊。
“姐夫！”季沅昊上前叫道。
“嗯，来了？”乔景禹微微颔首。
季沅昊一脸高兴地点点头。
“三爷，我去吧！”何进上前，想去接乔景禹手里的暖壶。
“咳咳……那个，我自己去吧！”乔景禹攥紧手中的暖壶，尴尬地咳了两声。
“三爷……这怎么好？”何进愣是要去拿他手里的暖壶。
乔景禹拍开他的手，若无其事道：“月色不错，正好，我去散散步，你俩聊吧！”
说罢，他便迈开长腿，头也不回地往前走了。
何进呆在原地，不明所以的挠挠头。
“三爷，今儿这是怎么了？”
季沅昊捂嘴偷笑。
“你是不是傻？你家少奶奶来了，你说怎么了？”
“噢”何进这才恍然大悟。
可是，三爷知道水房在哪么？
PS：
季沅昊：姐夫就是姐夫！
乔景禹：千里送肉，岂有不吃的道理？
季沅汐：我要回家呀！
乔景禹：小东西，来了就别想走！
季沅昊：两位，能不能稍稍体谅一下隔壁孤枕难眠的弟弟我？
PPS：
又到周末了，宝宝们周末愉快，我也犯懒了……
第六十八章军中乐园<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
QQ群整理：251848519
第六十八章军中乐园
简体版☆彡（繁体版往下拉）
次日，乔景禹让何进找来一套最小号的军服，让季沅汐换上。虽说是最小号，但穿在她身上仍显得十分宽大。
现下也没有多余的时间，能让她改改这尺寸，只得硬着头皮将就将就。
乔景禹围着她上下打量了一圈，皱着眉道：“我看，你还是别去了吧？”
“不行！你怎么能说话不算数呢？”这话一出，她便急了。
“那也不是什么好地方。况且，你穿成这样，恐怕人家还是一眼就能瞧出你是个女人。”乔景禹的眼风扫过她胸前的那两团浑圆。
“有乔长官在，就算我是个女人，他们还能把我抓去当‘军妓’么？”她一脸谄媚地晃着他的胳膊笑说着。
“你这丫头！怎么总这么口无遮拦的，让外人听到成何体统！”乔景禹佯怒在她嫩滑的小脸蛋上轻掐了一下。
“唔疼！”
乔景禹一惊，立马凑近她的脸，心想自己也没用力啊。
“我看看……”
季沅汐看他凑近，便踮起脚尖，伸手勾住他的脖子，在他的唇上轻啄了一下。
“我保证乖乖躲在你后面，不让人发现，好不好？”
乔景禹无奈地笑笑，一手揽过她，一手去拨弄她脸上的那几绺碎发，捋了捋，将头发重新塞回她的军帽里。
“要听话，别出声。”
“嗯。”她点点头，心里是莫名的兴奋和紧张。
她还是头一次去烟花之地，并且还是这种隶属部队的“私所”，若不是乔景禹的关系，这应该是她这辈子也不会踏足的“禁地”吧？
除了季沅汐，乔景禹还带上了何进与季沅昊，四人一车，还有一辆载满士兵的军车跟在后，往驻地五公里外的西山开去。
这个被军官战士们称之为“军中乐园”的地方位于西山的半山腰上。
远望，便像一座独门独户的深宅大院坐落在山间，青松翠柏，绿树环抱，让人很难与那种地方挂上钩。
刚走至山脚，便有一面告示牌立着，上书几个赤字：“非现役军官禁止入山，否则后果自负！”
乔景禹微微蹙眉，拉着季沅汐的手不由地又攥紧几分。
虽说这“军中乐园”设来已久，但他对此一向嗤之以鼻，更不曾来过。若非上峰容许设立此类可供军官士兵“消遣”的场所，出于本心，乔景禹却是希望此类场所可以被取缔。
一来，容易助长军队的歪风邪气；二来，觉得此举伤风败俗；三来，他一直认为这样的地方太过肮脏。
由于此类场所是随军而驻的，并不是他一人所能抵制，因此从前他还在部队时，只要没人因此触犯军规，他便睁一只眼，闭一只眼，得过且过了。
但此次由于吕子洋的事，牵扯出来的一系列问题，让他不得不严查下去。
盘山的小路并不难走，四人用了不到一刻钟便已经走到了这座“大院”的门前，其余的士兵便驻守在路口处。
何进上前，推开刷了桐油的朱色大门，里头便出来个哈欠连连的“龟公”。
“怎么这大清早的，就来‘泻火’啊？姑娘们都睡着呢，晚上再来，晚上再来！”
那“龟公”说着便要关门，却被何进一脚踹开。
“管事的呢？叫出来问话！”何进一脸怒像。
“好大的口气！连屈师长都要给我们几分薄面，你又算个什么东西！”那“龟公”从地上爬起，叉着腰，扬颌骂道。
何进正欲抬腿再踹，里头出来一位衣衫不整的妇人就把那“龟公”拉到了一旁，言笑晏晏道：“军爷，来这寻欢，可别那么大火气。我们靠你们挣口饭吃，你们靠我们‘排排忧’、‘泻泻火’，都是互为互助的一家人，有话好好说嘛！”
何进斜睨了一眼来人，嫌弃地说道：“谁同你们一家人？把管事的叫来！我们乔部长有话要问！”
乔部长？哪个乔部长？这老鸨往何进身后一瞥，去瞧那人身上的肩章。敢情这是遇上“大佛”了！
老鸨急忙拉着龟公一同弯腰作揖：“哎呀！乔部长大驾光临，当真是瞎了我们的狗眼！快请快请！”
乔景禹对身后的季沅汐使了个眼色，便目不斜视地往里走去。
跟在他身后的季沅汐则东张西望的，各种好奇。也不知这里头烧的什么香，混着淫靡之气，让人觉得好不自在，她忍不住用手挥了挥。
进入厅堂，便看见一面墙的妓女玉照，上有编码和价位，供人挑选。后面几排大抵就是“接待室”，几乎都闭着门，但可以清楚的听到鼾声，或是男女媾和之声，让人羞臊。
在场四人，除了乔景禹，全都尴尬的低了下头。
“乔部长，也不知那日给您挑的姑娘您还满意不？”老鸨弯着腰，小心翼翼地抬眼望了一望坐在主位上的这位年轻英俊的长官。
乔景禹修长的手指搭在椅子扶手上，一下一下敲着，并不答话。
老鸨见状，上前一步，压低声音道：“不如您试试新来的几个雏儿？”
乔景禹闻言似是有了兴趣，勾唇一笑：“好啊，都带过来吧！”
在他身后站着的季沅汐，虽然知道他这是假意如此，心却还是“咯噔”一下，沈了下来。
老鸨还以为猜中了他的心思，便乐呵呵地下去把五六个还未成年的女孩带了过来。
“长官好……”年纪不大的孩子，全都被打扮得花红柳绿的，她们低着头，在乔景禹面前站成一排，略显稚嫩的声音稀稀拉拉的。
“乔部长，都在这儿了！这些都还没开苞呢！随您挑！”老鸨一脸的得意。
乔景禹微眯着眼，指着其中一个最矮的女孩，问道：“今年多大？”
女孩也不敢抬头，两手紧紧揪着自己的衣摆，怯生生地回道：“十……十二了……”
乔景禹皱了皱眉，接着问道：“谁送你来的？”
女孩偷偷瞥了一眼跟前的老鸨，紧咬着下唇，不发一语。
“如实说，不用顾忌他人。”乔景禹的眼神突然变得狠戾起来，盯着前头的老鸨。
“我……我是被抓来的……”女孩说完便条件反射似的抱着头蹲下，眼神里充满了恐惧。
季沅汐见状正欲上前，却被乔景禹一个眼神，逼退了回去。
“谁抓的你？”乔景禹走到女孩跟前，蹲下身继续问道。
“一个穿军装的男人……”女孩抬头看了一眼同样也身着军装的乔景禹，吓得坐到了地上。
乔景禹起身，对着剩下几个女孩说：“你们呢？也一样？”
女孩们都低着头，不敢回答。
“长官在问你们话！”何进大声道。
一名女孩带头点了点头，其余的也跟着开始点头。
乔景禹坐回位子上，掏出一支烟叼在嘴上，正想寻火机，忽然想起身后的人来，又把嘴里的烟拿了下来，竖在桌子上。
“谁来告诉我，这是什么情况？”他的语气波澜不兴，却足以让在场所有人的不寒而栗。
老鸨闻言，“扑通”一声跪到乔景禹的跟前，哭诉起来：“乔部长饶命啊！您知道我们这挂靠着军营，本就比其他妓院收费要低，又有这么些姑娘要养，我实在是有心无力，只能出此下策……”
“何下策？”
“就是，就是同长官们交易，他们只要能抓一个幼女，我们就给他发半个月的‘娱乐票’，然后再将这些幼女带到城里的妓院接客……如此，我才能维持下去生计啊！还请乔部长开恩！”老鸨说罢，便“哐哐哐”地对着乔景禹磕起了头。
“很厉害嘛，居然教唆军官替你们强抢幼女，你可知道自己坏了规矩么？”乔景禹把玩着手里的香烟，嘴角还噙着笑。
“我知错了乔部长，我是一时财迷心窍，不该教唆长官们干这种下贱的勾当！还请您看在屈师长的面上，网开一面！”老鸨跪在地上，顶着额头上的青肿，泪眼婆娑地望着乔景禹。
“屈师长？屈师长同这件事还有关联？”乔景禹闻言皱了皱眉，将手里的烟支折成了两段。
“哦，没有没有，我随口说说罢了！”老鸨犹豫了一下，才急忙摆手否认。
乔景禹对何进使了个眼色，何进便掏出枪来抵在老鸨的脑袋上。
老鸨吓得跪在地上举手投降。
“我最不喜人同我撒谎。”乔景禹揉捏了几下眉心。
老鸨偷偷抬眼看了看眼前的人，那张生的绝美的俊脸，此刻阴鸷得叫人毛骨悚然。
“咔嗒”一声，手枪被何进上了膛。
“我说，我说！城里的妓院，屈师长也有股份……”老鸨吓得又连磕好几个响头。
乔景禹冷笑一声，心内思忖，这屈彦章还真是个“精明”的。
“好了，既然让你打理这处，你有心无力，那便将人都遣散了吧！再把挣来的钱都给大伙分一分。对了，城里，我也不希望再看到有你的妓馆出现。反正往后你也是在监狱里颐养天年，这些身外之物对你来说反而是种负担。”乔景禹说罢便要起身。
老鸨闻言，浑身颤抖地爬到乔景禹脚边，哭着哀求：“乔部长！你高抬贵手，饶了我这一回吧！”
“沅昊！去找几个人来，把他们给我押走！”乔景禹言罢，抬起长腿就往外走去。
刚走到门口，季沅汐便扯了他的袖子小声道：“我能不能同那些女孩说几句话？”
“那我在外面抽根烟，等着你。”她在他身边，他总是忍着不去抽烟。这会儿烟瘾犯了，他便不得不先出来。
季沅汐点点头，便一个人跑了回去。刚跑到正堂，一不小心撞在了一名衣冠不整的军官身上。
季沅汐帽子一歪，墨发便掉了一些出来。
“呦！这小美人，是玩女扮男装嘛？来，陪长官我好好玩玩！”这人身上的军服还敞着扣，顶着一副纵欲过度的脸，伸手就将季沅汐抱了起来。
“啊！你要做什么！放开我！啊！”
乔景禹听到这熟悉的喊叫声，扔掉手里的烟，立马冲了进去。
“砰砰”两枪打在了那名军官的腿上。
那人腿一痛，立马松了手，随后跪倒在地，大声惊叫。
季沅汐旋即跑到乔景禹身边，紧紧抱住了他。
“我……我快吓死了……”惊魂未定，她连声音都有些颤抖。
“没事了，没事了……我在这儿……”乔景禹心疼的将她搂在怀里。
“给我搜！把在外留宿的都给我通通抓回去！军规处置！”乔景禹一边抱着娇软的人儿，一边厉声命令道。
PS：
老鸨：天下竟有如此好皮相的男人，连生气都这么好看……
季沅汐：喂喂，都要去坐牢了，能不能表现得伤心一点？
老鸨：此等英俊的相貌，多看两眼，再去不迟……
乔景禹：瞎说什么！明明就是我媳妇儿比较好看！
季沅汐：哼！
PPS：
“军中乐园”借鉴部分史料，加以虚构。大家不要深究哈，么么哒！
收藏破900，加更大家看正文还是小甜番？
第六十九章信仰（加更）<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
QQ群整理：251848519
第六十九章信仰（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
一声令下，何进与季沅昊便带着士兵闯入了那些“接待室”。
一个个衣容不整，半梦半醒的军官士兵们便被人从床上抓了起来。
看到地上哀嚎的那个被打伤的军官，又瞧见乔景禹那张阴沉的脸，个个像老鼠见了猫似的低着头，双手护着裸露的身体，大气也不敢出一个。
“阿进！你带着这些违反军规的回驻地去，该怎么罚就怎么罚！至于今天的事，谁也别走漏了风声。”
乔景禹说罢又对季沅昊说道：“你带着这婆子、龟公，还有这些女人回城，先关进牢里，待我回去再审！”
乔景禹下完命令后，便带着季沅汐坐回正堂的椅子上。
看着那些军官士兵狼狈不堪的模样，他的心内百感交集，这是他带过的部队，如今却是如此军纪涣散，士气低落。
党内腐败之风日盛，国军日渐式微，当前的国内形势又如此动荡，他虽有心，却根本无力改变。
从前那份赤诚之心，现下已逐渐黯淡。
“蠹虫噬木，木将折也……”乔景禹长长地叹了一口气。
季沅汐把手覆到他的手背上，默默不语。
“陪我去个地方吧？”过了半晌，乔景禹才开口说话。
“好。”她笑着应下。
乔景禹起身，对何进与季沅昊又交代了一番，这才带着她下山去。
乔景禹开车带着她，一路慢行，直至黄昏，二人才来到了一处古寺。
还未入寺，季沅汐便被门口的几棵大银杏树吸引了眼球。
又粗又高的树干，顶着一头的灿黄叶子。风一吹，扇子似的小叶片便在风中盘旋起舞，纷纷扬扬。澄黄的叶子轻轻落下，登时便铺就了一地的金色。
“好美！”她不禁赞叹。
乔景禹笑笑，从地上捡了一片叶子放到她手中。
“这个，是不是也能做成‘花签’？”
“当然！回头做了送给你，可好？”她笑着冲他眨眨眼，一副天真无邪的模样。
“好。”他伸手揉了揉她的头顶，而后拉着她往前走去。
千年的古刹伽蓝寺，便是掩荫在这几棵古老的银杏树之下。
乔景禹推开半掩的寺门，带着她跨入院内。
正在院中扫洒的沙弥见到来人，放下手中的苕帚，双手合十道：“阿弥陀佛，乔少爷您来了。”
乔景禹同样双手合十，与他说道：“携内子前来拜访衍一师父，劳烦小师父通报一声。”
“二位请稍等。”沙弥说罢便退了下去。
不消片刻，这伽蓝寺的住持衍一便从正殿一侧的禅房中走了出来。
此僧身着青灰色僧袍，年纪不过三十  上下，一派朗月清风的仙人之姿。
他与乔景禹是多年的故交。乔景禹少时便经常陪同祖母来此地上香，那时的衍一还不是住持，那时的乔景禹也不过是乔府的三少爷。二人是棋友，亦是知己。
自两年前，乔景禹来参加他的住持受封仪式之后，便没再来过。今日登门拜访，已是娇妻在侧。
“子珩！难为你还记得寺门的方向。”衍一走上前来，笑着打趣道。
见他一旁牵着的女子，衍一便双手合十向她问礼。
季沅汐见状，也同样回了个礼，微笑道：“衍一师父好。”
“这是内子，特地带她来拜访你，不知可有斋饭吃？”乔景禹见到老友，眉眼带笑。
“我说没有，你可还来？”衍一调笑道。
季沅汐没想到，这和尚明明一副出尘脱俗的模样，说起话来却是如此诙谐风趣。
“那我便拖家带口的赖这不走了！”乔景禹也幽默回应。
“如此甚好！我正愁无人对弈！”衍一笑起来，眼睛就像深秋的阳光那般明媚，让人心情愉悦。
乔景禹对一旁的季沅汐说：“你瞧瞧，这就是伽蓝寺住持的本性。”
季沅汐捂嘴偷笑。
“莫要胡说，佛祖不怪你，定要怪我！”衍一低声嗔怪。
“哈哈哈，如此，还不带我们先去用斋饭？”乔景禹现在看起来，心情很好，完全没有刚头在西山那副失落的模样。
说说笑笑间，衍一便带着二人去后面的斋院用了晚饭，而后乔景禹又带着她参观了整座寺院。
入夜时分，乔景禹同衍一在禅房中对弈，季沅汐则在一旁对着烛火翻看衍一房中的经书古籍。
待二人下到最后一局棋，已是夜半子时。季沅汐手里拿着书，趴在乔景禹的腿上已经睡着了。
衍一拿着手里的白子，看了一眼熟睡中的女子。
“可是从前说的那位？”
“嗯。是她。”乔景禹低头，摸了摸散在他腿上的墨发。
“般配。”衍一笑笑，复又道：“如今的形势，你同她说过么？”
“没有，她心思单纯，我不想她为此担忧。”
“日后，你是要去前线的吧？”
乔景禹的手蓦地顿住，而后点了点头。
“这便是我放心不下的事情。”他低着头，看着她沉静的睡颜，眼里泛起一层水雾。
“心无挂碍，方能放下，彼此才能离苦得乐。”衍一淡淡说道，在棋盘上落下一子。
“我不是你，我也不信神佛。”乔景禹微微一笑，便抱起腿上的人，转身欲走。
“还没下完呢！”衍一看着下了一半的棋，有些急恼。
“夜深了，怕她着凉。这局棋，等我有命回来再同你下。”乔景禹说罢便抱人走出了屋。
衍一看着他离去的背影，无奈地笑笑。
乔景禹抱着她走在清冷的月光下，步履缓慢，心内复杂。
从衍一的禅房走至宾客的禅房，短短的距离，却用了一刻钟。
当他用身子顶开房门，那木门吱吱呀呀的便把他怀中的人吵醒了。
她揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊道：“几时了？”
“刚子时，明日一早还得回城，你再睡会儿。”乔景禹将她抱到床上，替她脱了外衣，盖好被子。
再走到另一张床边，正欲上床，就听她小声说：“睡不着了，你过来，抱着我。”
乔景禹走到她床边，握着她的手，轻声说：“太窄了，怕你睡不好。”
“你不在，我更睡不好。”她掀开被子，让他进来。
乔景禹无奈笑笑，只好同她挤在了一起。
“往后，我总有不在的时候。”
“你不在，我就去找你，就像这次一样。除非，你不要我了……”她说着，便抬头去看他，瞪大眼睛，想在黑暗中窥探他脸上的表情。
“以后，别来找我，等着我便好。”把她的头搂进怀里。
“那你不会想我吗？”她在他的怀里蹭蹭。
“想。”他说。
耳朵贴在他的胸前，无论是他的心跳声，还是这屋内淡淡的檀香味儿，都让她感到无比心安，搂着他的手又紧了几分。
乔景禹翻身将她压在身下，温热的薄唇含住了她柔软的唇瓣。他的舌头轻轻探入她微张的唇齿间，刚一触上她的小舌，她便瑟瑟缩缩地躲了回去。
“会不会……会不会不太好？”她的声音怯怯的。
“什么？”乔景禹不解。
“这里，毕竟是佛门清净之地……”她总觉得不太合适。
“我不信这些，我只信自己的心。”他从不信什么鬼神之说，哪怕他从小看着祖母吃斋颂佛，他也觉得那不过是老人的一种精神寄托。而对于他来说，心中所想的那个人，才是他的寄托。
“我也不信，只是怕……”她也不是什么有慧根的。人这一世终究逃不过生死，如何活着都是自己的选择，何时死亡，亦是命中注定，神佛又能做什么？她只是觉得，自己不信，却不代表这些神明不存在，故而怕两人今晚的冲动，有扰了此处的菩萨佛祖。
“不必想太多，大不了让我下地狱。”乔景禹坦然道。
她伸手勾住他的脖子，倾唇上去。
唇齿相接，湿热的触感蔓延开来。两条舌头如逢甘霖般，失控地交缠在一起。
各自身上的里衣，都被对方剥离。肉体再无挂碍的紧紧相拥在一起。
今夜，她格外动情，不用他做过多撩拨，身下已是蜜水潺潺，情难自已。
温热的液体沾湿了他的大腿……
“不怕了？”他的嗓音在檀香弥漫的禅房中，显得格外魅惑。
“你若下地狱，我也陪着你。”有他在，她便不惧。
简单的一句“我也陪着你”，不知胜过多少缠绵的情话，他的眼里开始泛酸。
他怕这难受的酸涩会将泪水催下，紧咬着唇，伏在她瘦瘦小小的肩头，把脸埋进她的枕头里。
她一手搂着他的头，一手向下寻着那根阳物，轻轻握在手中，对准自己湿滑的小穴，只将细腰往上一抬。
柔软与刚硬，紧小与粗壮，毫无预警地便相遇在一起，让人忍不住闷哼出声。
许是她的力道太小，阳物并没有完全到达她的底部。
她拍了拍他的后背，试探道：“你再用些力？”
他没说话，也没动作，她却感觉到了他身子在微微颤抖。
“怎么了？”她侧过脸，细软的声音在他的耳边说着。
他抬起头来，带着些鼻音，若无其事地说道：“没事，差点睡着了。”
她撇过头，烫热的脸颊触碰到枕头上的那片洇湿，有些冰凉，心里莫名地也难受起来。
她捧住他的脸，柔软的唇一下一下，细细地吻过他脸上的每一处。
“还睡么？”她故意笑着问他。
他摇摇头，低头去吻她，又加了些力将身下的阳物插得更深些。
她的娥眉轻皱，目光迷离，娇喘连连的气息在他耳边萦绕，不断升温的身体在他的身下婉转承欢……
无怨，无忧。
PS：
抱住自己，这章写的有些难过啊……
不过我们三爷这时已经很能确定汐儿对自己的感情了，可是往往这样更让人难过……
想来想去，甜番放到明天哈，正好调剂下心情。
小目标升级：收藏1200，珍珠400，加更！
小番外③火车<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
QQ群整理：251848519
小番外③火车
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“汽笛一声，风驰雷逐。窗外树木，旋转如飞，模糊不可逼视。忽轰隆有声，暗黑无睹。众皆失色惊呼。一瞬间则又万象昭然，明朗如故矣。”
当季沅汐读到这篇游记时，此时自己也坐在南京开往镇江的火车上，遂感同身受，不由赞叹。
“一会儿到了地方，可别表现的这么兴奋的样子。”她的乳母陈妈叮嘱她道。
“我知道。”于是，收起了书，也不敢再看。
此去镇江，是去探病尽孝，故而不宜表现的太过高兴。虽说是未曾蒙面的外祖母，但也算是她娘亲家里最亲近的亲人。
老太太身体日渐苍老，自知已经命不久已，但心中唯一放不下的，便是芳华早逝的女儿留下的这个孩子。故托人带信去季府，想在临走之前能看看这个外孙女。
季府太太张氏并不是不通情理之人，收到信后，也为之触动。便让季沅汐带着陈妈同行，前往她娘亲的娘家镇江。
由于第一次出远门，又是第一次坐火车，季沅汐的心里难免兴奋。
但陈妈的一通说教，她也觉得颇有道理。于是合上了书，起身随处走走，打发时间。
从前只在书中见过别人描述火车，今日自己坐上火车，自是觉得新鲜。顺着这节车厢，一直往后走去，东张西望地对哪处都稀奇。
待走至车尾，便看到有一处空地，用铁栅栏围着，只要走上去就能看到外头的风景。
她提了提裙，刚往上跨了一步，便看到有个身材颀长、军官打扮的男人正在倚着栏杆吞云吐雾。
由于这人面朝外站着，她也看不见这人的样貌，只闻到一股难闻的烟味。
本来这烧炭的火车味道就不太好闻，现下又多了烟味，她轻咳了两声，便调转了头，不在这处再做停留。
乔景禹听到了咳嗽声，便叼着烟转过身来
熟悉的侧影，熟悉的丫头……
当下，他的心跳仿佛漏了一拍。
他取下嘴里的香烟，上前一步，想要叫住她，却又退缩了。
是啊，她都不认识自己，又能说什么话呢？
悠悠叹了一口气，夹在手里的半截香烟，被他扔进了风里。
他悄悄地跟在她身后，隔了三四米的距离。看着她穿过一节一节的车厢，最后回到她的座位上。
好巧的是，他的座位也在这节车厢，并且在她的座位之后第四排的位置。只要他站起来，便能看到她的模样。
娇俏玲珑，清丽可人。
但他又不敢一直站着，除了引起别人的注意外，也极有可能引起她的注意。但他还是没忍住，站了一会儿。
“三爷？”一旁的何进，见自家三爷着了魔似的直勾勾地看着前方，也不坐下，心中纳闷。
“咳咳……”乔景禹尴尬地咳了咳，坐下后，去寻水杯，“我去管列车员要点热水。”
“我去吧三爷。”
何进起身，却又被他按了回去。
“不用，我起来走走。”说罢他便拿着杯子往前头去。
他放慢脚步，在车厢内走着，快走至季沅汐的位置时，他听到同她一起的那个妇人在絮絮叨叨地说着话。
“这老天的脸，说变就变，刚刚还晴空万里的，忽然就下起这么大的雨来，一会儿下车可怎么办？”陈妈眉头紧锁，不停地抱怨。
季沅汐倒一副无所谓的模样，一直侧着脑袋去看车窗外。
乔景禹走到车厢的连接处，看看车  窗外越下越大的雨，又看看座位上的小丫头。
她也是要去上海吗？为什么没听沅昊提起过。
若她也去上海，不知道能不能就个伴？
他很乐意开车送她一程。就当作是同乡间的互助，是不是也很妥当？
若不是……
“镇江到啦！下车的乘客拿好行李有序下车！镇江到啦！……”
列车员在高声报站，将乔景禹的思绪拉了回来。
他看了眼座位上的人，小丫头纤细的小胳膊一抬，伸了个懒腰。一旁的妇人收拾好行李，说了一句“走了”，便拉着她往车厢连接处走来。
乔景禹错愕一阵，急忙迈开长腿，往回走去。
俩人交错而过时，她刚才抬起来伸懒腰的那只藕臂，不小心碰在了乔景禹的胳膊上。
乔景禹的心，“咚咚”跳着，即使隔了层军服的布料，他仿佛都能觉出那处的纤弱柔滑来。
他回头看了一眼，列车的车门已经打开，她站在门口处，看着外面的大雨踟蹰了一会儿，最后用手挡在头上，跨了出去。
“阿进，把伞给我。”乔景禹跑到座位上，焦急说道。
“三爷，还没到呢？要下车吗？”
何进不解，离上海还好几个小时的路程呢，好端端的拿伞做什么？
“给我啊！”乔景禹又大声强调了一遍。
何进心想是不是出什么事了，正在犹豫间，坐在后头的罗婷婷站起来递给他一把镶着蕾丝边的尼龙洋伞。
“三哥，用我的吧！”
乔景禹点点头，接过伞，就紧着往车门那处走。
他在人群中寻了一会儿，便找到那个娇弱的身影。
他压低帽檐，几步追上去，把伞塞到了季沅汐的手里，而后头也不回地就跑上了火车。
季沅汐怔愣了片刻，觉得这个身影有些眼熟，她回头叫道：“欸！先生先生”
“别叫啦，听不着啦！”陈妈拿过她手中的伞，撑开来，打在她的头上，啧啧赞叹了一声：“好精致的洋伞！这长官，真是个好人哩！”
火车的车门，已经关上，那位身着军服的先生早已上了车。
火车开动的声音，“哐当哐当的”，就像他此刻的心跳一样，快得停不下来……
PS：
乔景禹：好紧张！她叫我“先生”……
孟德的小公主：……此“先生”非彼“先生”好伐？
乔景禹：闭嘴！
孟德的小公主：（？＿？＃）
罗婷婷：我的法兰西私人定制洋伞……（ToT）/～～～
乔景禹：咳咳……
PPS：
前面那章太让人难过啦！赶紧补一篇小甜番～？
第七十章 小财迷<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
QQ群整理：251848519
第七十章 小财迷
02 简体版☆彡（繁体版往下拉）
翌日清晨，夫妻二人在寺中用过早斋，与衍一道别后，才匆匆离去。
汽车抵达乔公馆时，已是下午两点，乔景禹把她送上楼后，自己又匆忙地赶回了军政部。
坐了一路的汽车，季沅汐也有些乏累，洗过澡后，便躺上床，继续补觉。
才刚入睡，便迷迷瞪瞪地听到有人敲门。
眼睛还未睁开，眉头便皱了起来。
“谁啊……”懒懒的声音里还有些不耐烦。
“小姐，有位吕太太前来拜访。”穗儿在门口回应道。
“吕太太？我不认识什么吕太太……”虽然她还一副未睡醒的样子，但记忆里确实不存在什么姓吕的熟人。
“她说她家先生同姑爷是同事。”
乔景禹同事……的太太？看来应该是有什么事吧，否则从没打交道的人怎么会跑来找她。
“我收拾收拾，一会儿下来。”也不敢再多躺，起来梳洗换装，便往楼下走去。
穗儿等在楼梯口，见她下来，便迎上去，凑到她耳边轻声道：“这两日，您不在，她也总来。”
看来还真是有什么重要的事。季沅汐点点头，跟着穗儿走到一楼的会客室。
坐在沙发上的女人，一见到季沅汐，便赶紧起身相迎。
“这就是乔太太吧？都听说是个不俗的美人，今日一见，果真！乔部长好福气呢！”
吕太太边夸边笑。五十来岁的年纪，皮肤依旧白皙，但毕竟上了年纪，脸上的皱纹哪经得住这般灿笑，一道道的横陈在她的脸上。
即便如此，她通身珠光宝气的样子，还是让季沅汐的心里一颤。
有钱，却也爱现。这人与她的主母不同，父亲季先礼怎么也算这南京城里数一数二的富商，但她从来也没见过主母如此招摇的打扮过。
相比较她的热情，季沅汐只是尴尬地笑笑，又招呼着她坐下说话。
“吕太太，谢谢您的夸奖。不知您先生怎么称呼呢？等我家三爷回来，我好知会他一声。”
“我家老爷在内务部任职。不过，今日我是来找乔太太的，与他们男人啊……没什么关系。”吕太太拢了拢身上的白狐披肩，神秘兮兮道。
内务部？这是哪门子同事？连 办公都不在一处吧……不过既然她来，就肯定有事，并且绝对不可能和男人们无关。
季沅汐喝了一口咖啡，慢悠悠道：“哦？那是什么事呀？”
她不问还好。一问，这吕太太就跟上了发条似的，开始没完没了地同她说一些富太太们的玩艺儿。
她实在是搞不清这人的来意，一方面困的不行，一方面又不好下逐客令，咖啡都喝下一壶了，只能借着去方便的由头，暂时离开一下。
等她回来时，会客室里便多了两个紫檀木箱。
“这是？”季沅汐有些困惑。
“嗨！没什么，两箱子小玩意儿，拿给妹妹玩玩罢！时候不早了，我就不打扰了。”吕太太说着就往门外走。
小玩意儿？什么小玩意儿得用紫檀木的箱子来装？
季沅汐一下便明白了，这吕太太绕来绕去的，最后才摊牌，原来还是有事拜托。可她偏偏又不说是何事，扯了那么多无关紧要的闲篇，好像真是想要结交她的样子。
“不行不行，吕太太，这东西我不能要。”季沅汐连忙追上去拒绝。
“不碍事，就当见面礼了！哪日让乔部长送妹妹来我府上，我教你打麻将！”吕太太拍拍她的手，又看了眼手表，轻声说：“多多来往，别闷在家里。就这样，我走了我走了。”
“诶诶！这东西我真不能要！吕太太……”不待她说完，吕太太坐着的那辆汽车就开了出去。
吕太太坐在车中，长吁一口气。
也不知道送的这些东西合不合这乔太太的心意？
这讨好女人有时候比讨好男人更难。但谁让这乔部长不好酒，不好色，不贪钱，又不讲情面，独独对这年纪轻轻的小夫人百依百顺。
故而只有拿下这乔太太，才能同这乔部长谈条件，才能救出自己的宝贝儿子。
只要能救出儿子，纵然这乔太太不是菩萨，她也要虔诚地拜上一拜！
乔公馆里，季沅汐面对这两大箱的烫手山芋犯了愁。
乔景禹说，今晚可能不回来，但她总觉得这两箱东西在这多留一会儿，麻烦就会多一些。
她拿起电话，往乔景禹的办公室打
“我是乔景禹。”乔景禹拿起电话，语气里不带任何感情。
“是我……”
直到电话那头传来熟悉的女声，娇娇软软的，让乔景禹的心微微一颤。
“汐儿吗？”他的声音立马就变得温柔起来。
“嗯……你忙吗？”听到他的声音，季沅汐安心不少。
“是出什么事了吗？”乔景禹担心道。
“要是不太忙，你还是回来一趟吧？”她顿了顿，又道：“晚点也行。”
听她的语气应该不像是十万火急的事，乔景禹渐渐放下心来，他把手罩在话筒上，低声问：“是不是……想我了？”
她下意识的想否认，但一听到那令人痴迷的男音，却发现自己真的是在想他，于是她在电话里支支吾吾的，也说不上半句话来。
乔景禹忍不住笑了起来：“乖，在家等我。”
“嗯……”她挂了电话，脸颊微微发烫。
到了夜里11点，乔景禹才回来。
听到开门声，季沅汐从客厅的沙发爬了起来。
一双粉嫩的小脚踩在大理石的地面上，就跑到了他的身边。
“也不怕着凉？”乔景禹脱下军服外套，披在她单薄的睡裙外面。继而将她抱起，放到沙发上。
“才分开几个小时而已，就这般想我了？”他欺身过去，结实的胸膛贴着她柔软的胸部。
当那张俊俦无极的脸逼近她时，她险些忘了今晚叫他回来的原因。胸部还被他压着，脑袋缺氧，有些喘不上气。
“小丫头，怎么不说话？”乔景禹见她眼神迷离，不说话，就这样看着自己，觉得有些好笑。
“有没有人同你说过，你的脸可以迷惑人心？”她伸出一根纤柔的玉指在他好看的脸上轻轻地掠来划去。
这小丫头，如今没喝酒都能说出这样撩人的情话，也不知是不是自己把她给教坏了。
但是，又坏的那么可爱……
乔景禹解开自己的衣服，把她的手从脸上拿下，放到他的胸肌上。
“只是脸而已么？我的身体没把你迷惑？”他的唇角扬起魅人的弧度。
这人如此讨厌，自己猝不及防地又被反撩了一把。她的脸瞬间涨红，收回自己的手，捂住发烫的脸蛋。
“不与你闹了，让你回来是有个正事。”
乔景禹的头埋在她的胸前，用嘴一点一点的掀开她的衣襟。
“做爱也是正事……”
当她听到这个直白的词语时，更是心如鹿撞。
而且他在她的胸前大口的呼吸，唇齿间的热气喷洒在她柔软的乳房上，让她整个身子都开始渐渐陷入混乱。
她咬了咬唇，极力克制道：“一位吕太太，送来了两箱子东西……”
“哦。”乔景禹的唇正在她莹白如雪的娇乳上逡巡，连头也不抬地淡淡回应道。
“你不问问是什么？”她蹬了几下腿，用肘部撑着沙发，才勉强从他的身下坐起来些。
“是什么？”被她打断，乔景禹也只好坐起来。
“一箱翡翠，一箱珍珠。”季沅汐正色道。
“喜欢就留下。”乔景禹说这话时，极度平静，连眼睛都不眨一下。
“这，不太好吧？”她从没想过，自己担心了一晚上，他却是这种波澜不惊的态度。
“有何不好？我家汐儿喜欢，两箱东西买她儿子一条命，还是她赚了。”这件事的起因经过业已清楚，只是牵涉众多，吕子洋固然有错，却也不是始作俑者，既然吕太太烧对了香，那放他一条命，也不是很难办到。
“我不喜欢。”
哪知季沅汐却并不领情。
“哦？那你喜欢什么？”乔景禹伏下身，修长的手指在她宛若新荔的面颊上轻戳了一下。
她凝眉思索了片刻。
“喜欢……钱！”
“钱？”乔景禹一时没反应过来。
她勾住他的脖子，坏笑道：“你的钱。”
“哈哈哈，真是我的小财迷！”
乔景禹大笑着将她横抱起来，往楼上走。
她还以为是要回屋办“正事”了，哪知道他抱着她去了对面的书房。
“不回屋么？”被他放下来，站在书房门口，等着他开门。
“心急了？”乔景禹逗她。
她瞠了他一眼。
“来。”乔景禹拉着她的手，走到书架前。
只见他抽出最上面的几本书，拉开墙上的一个暗格，从里头取出一个金丝楠木的小木盒，转动上面的“藏诗锁”。
待他转到最后一个字时，“咔嗒”一声，小巧的“藏诗锁”便被开启了。
取下锁，打开那个木盒，将里头的一把钥匙拿出来，在她眼前晃了晃。
“‘花旗银行’的保险柜钥匙，里头是我的所有家底。”
季沅汐闻言，一时目瞪口呆。
乔景禹笑笑：“不是想要？”
“我……”她语塞。
“是你的了。”
乔景禹很认真地把钥匙塞到她手中，低头吻住了她。
PS：
吕太太：喂喂！不带这样玩赖的啊！
乔景禹、季沅汐：嗯嗯啊啊……（办正事中！）
孟德的小公主：（摊手……）
PPS：
收藏快1000咯！不过没有加更……1200才有。
嘻嘻，还是投珍珠快一些，么么哒！
=======
第七十一章 记仇
简体版☆彡（繁体版往下拉）
乔景禹的舌头在她的口中来来回回地甜食着，她的脑子还未回过神来，几乎都忘了要去怎么迎合。
只是有点点想哭，可能因为感动，可能因为幸福。总之，从与他在一起后，她的泪点总是会变得很低。
吻了许久，也不见她积极回应，乔景禹便觉察出她的异样来。
“不开心么？”乔景禹停下来，伸出拇指，在她沾满津液的唇上轻拭了一下。
“不是……”她低下头，嚅嗫道：“你给的太多了，我怕自己回报不了……”
他伸出修长的手，勾起她的小下巴，柔声抚慰道：“傻丫头，把你自己给我，便是最好的回报了……”
季沅汐闻言，突然像是开了窍，杏眼一弯，一双藕臂便缠上了他的脖颈。
“回屋还是沙发上？”她的唇凑在他的耳边，小声问道。
乔景禹被她这突如其来的一问，差点没笑出声来。
“沙发吧！还记不记得有一回你在沙发上咬了我？”
“你怎么这么记仇呀？”没想到当初自己那件吃“乌龙醋”的事，他还记着。
他清了清嗓子，一本正经地说：“嗯！一辈子都记得！那天回陆军署，所有人都盯着我的嘴巴看！”
“是么？那……以后不咬你的嘴了……”她想到那种场面，忍不住觉得有些好笑。
乔景禹一伸手，环住她的小腰。
“那你想咬哪儿？”他语气暧昧，让人浮想联翩。
“你想让我咬哪儿……”她那青葱白玉般的手指，从他的唇瓣往下，掠过他略带胡青的下颌，划过他修长的脖颈，停留在他半敞的胸膛上。
乔景禹只觉得那麻痒的感觉直击心脏，正往下腹蔓延。
他低头，将这作乱的纤纤玉指含进嘴里，吸吮了一会儿，拿出来，放到自己身下已经凸起的那处，声音暗哑道：“这里……好不好？”
乔景禹的话，仿佛又在她心里添了一把火。她抿了抿唇，含羞带怯地微微点头。
此时的季沅汐已是耳烧脸热，浑身滚烫。乔景禹将她抱起的时候，都能明显感觉出她灼热的体温。
衣物散落在地上，沙发上的男人微眯着双眼，任由身上的女人尽情舔吮自己那根巨物。
他从不强制要求她用嘴帮自己纾解，她也只有心血来潮时才会主动如此。今日也不知怎的，他就想要被她这番对待。
垂眸望去，季沅汐全裸着身子背对着他，趴坐在他的身上。
她的指尖，顺着那根勃起的肉棒温柔的上下套动，湿湿热热的小舌从唇瓣里伸出，在他的阴囊上轻轻舔过。这般轻微的舔舐，却让乔景禹浑身酥麻，气血上涌。
待将阴囊都舔过一遍，她才含住肿胀的肉棒。当绵软的唇瓣包裹住阳物的顶端时，乔景禹忍不住低呼了一声。
由于肉棒太大太长，她的嘴巴太小，刚刚含进一半，上下含吮了一会儿，她的嘴便开始酸麻。于是她吐出那根巨物，抱怨了一句：“为何这般大，人家嘴都酸了……”
“好汐儿，大点才能好好疼你……”
乔景禹话音未落，顿觉身下那处有着前所未有的刺激感。
她竟开始用舌尖细细钻研着肉棒上的马眼！
乔景禹实在受不了她这样执着的舔弄。他的腹部不由地紧缩，脚趾也控制不住地蜷起，用几乎快要窒息的声音来阻止她。
“好汐儿，嘶——快……快停下……”
季沅汐转过头来，对他坏笑道：“看在你上缴财产的份上，饶你一回！”
乔景禹伸手握住她的腰肢，将她臀部拉到自己的眼前。分开白晃晃的双腿，拨开两片稚嫩的肉唇，用舌尖在她极为敏感的小肉核上打转。
“啊——”季沅汐抑制不住地大叫出声。
乔景禹嘴里吃着她流出的蜜液，言语轻佻道：“汐儿，这便是你常说的‘男女平等’。”
“你……你惯会欺负我……嗯唔……”他的舌苔轻轻刮过她的肉壁，叫她又是一阵吟哦。
如此这般，哪叫平等？哪叫公平？她自是不甘示弱，便握住那根已是津液满柱的肉棒，继而低下头含住一半。一边用手上下套弄，一边用嘴含吮舔吸……
身下的肉穴还在被他舔弄着，嘴里还含着巨大的肉棒，时不时地顶上她细小的嗓子眼，连娇吟声都只能从她的喉间艰难地发出。
下面是入骨的酥麻，上面又是顶喉的酸胀。她突然想快点结束这个漫长的过程，于是小手更加快速地上下套动，嘴里也更加卖力地舔吮。
但她的速度越快，乔景禹也愈加卖力，身下的肉穴已经被他舔弄得湿淋不堪，随着他最后一次吸吮肉核，她开始浑身筋挛，高声呻吟。
“汐儿，坚持一会儿……”
乔景禹将臀部一抬，把阳物又插进了她的嘴里，一掌按住她的头，腰部用劲，不断往她嘴里冲撞。
最终，浓稠的液体喷射而出，微咸略苦的味道在她的口腔中弥漫开来……
都顾不上歇息，她转过身来，故意要将嘴里的东西喂给他。
乔景禹吓得赶紧起身就跑。
季沅汐见他这般抱头鼠窜的样子，差点没将嘴里的东西给喷出来。
她赶紧寻了他办公桌上的烟灰缸，将口里的东西吐出来。
“哈哈哈哈……三爷跑什么？”她站在原地，笑的前仰后合。
“你，你，太淘气了！”乔景禹又气又没辙。
还是第一次见他说话打磕巴的样子，季沅汐笑的愈发开心了。
乔景禹几步跑过去，将她扛了起来。
她惊呼一声。
乔景禹拍了一下她雪白浑圆的小屁股：“叫你淘气！换个地方再收拾你！”
被他扛在肩上，从书房来到了卧室。
乔景禹把人往床上一放，便用上臂钳制住她高举在头顶上的双手。
“还淘气么？”乔景禹挑眉道。
“我错了我错了……”季沅汐一副哀求的眼神望着他。
“可惜，今日的道歉不好使！”
乔景禹说罢便抬起她的一条腿，将阳物送进她还依旧湿滑的小穴中去。
“啊——”高潮还未褪去，他却又要再来一次，季沅汐咬着牙，嗔了他一句：“你真记仇！”
乔景禹邪魅一笑，并不否认。
二次征战的阳物，显然比刚头那次更要勇猛，也不顾她是不是又已经高潮，自顾自地在她的肉体内横冲直撞了百来下，方才泻了力。
她虚软的像一滩水，浑身没了筋骨，躺在床上大口地呼吸。
乔景禹伏下身看她，汗水滴答滴答的顺着他的发丝流下，与她身上的香汗融在了一处……
他低头亲了亲她的额头，在她耳边低声呢喃：“你真好看，宝贝儿……”
季沅汐旋即勾住他的脖子，吻住他的唇，舌尖顶开他的牙关，在他的檀口中转了一圈。
“你也尝尝味儿！”她得意地笑着。
乔景禹大惊失色：“你这丫头！竟也记仇起来！”
PS：
乔景禹：这肉吃的……咳……
季沅汐：不满意以后可以不吃了！
乔景禹：我吃，我吃还不行？
季沅汐：那你把嘴凑过来——
乔景禹：忘了还有个会，我先走了……
PPS：
谁能告诉我，今天的人气怎么这么低，呜呜呜……
第七十二章 荷花灯
简体版☆彡（繁体版往下拉）
一夜鏖战，季沅汐手脚绵软，昏昏欲睡，浑身上下如散了架似的酸疼无力。最后瘫在床上，由着乔景禹替她擦洗。
乔景禹唇角带着笑，给这小丫头清理身子，心里是说不出的得意。
他喜欢同她斗嘴，喜欢同她逗趣，有时候也喜欢在言语上假装输给她。但对于夫妻间的“床第之战”，他是怎么也不肯认输的，毕竟兹事有关男人的尊严！
替她擦拭干净，又给她盖好被子，却发现她已经睡得香甜。乔景禹笑笑，在她头上落下一吻。
已是凌晨四点，乔景禹兀自洗过后，靠在床头眯了一会儿便起来了。待收拾妥当，悄悄开门出去，看到何进已经在楼梯处候着了。
乔景禹招手让他过来，二人便一起进了书房。
当何进一进门看到散落一地的衣服时，顿时面红耳赤，他倒吸了口凉气，眼睛不知该往哪儿看，抬头会对上三爷的脸，低头更尴尬……
乔景禹一时慌乱，一件一件地拣起地上的衬衫、裤子、睡衣、底裤……男士的，女士的，都被他团在一起，扔到昨晚“征战”过的沙发上。
“这汐儿，脏衣服怎么随地乱丢呢？许是又看到什么书给忘了。”乔景禹一本正经地胡说八道。
“是，是，少奶奶真是极爱看书！”何进红着脸附和道。
“咳咳……”乔景禹坐到办公桌前，清了清嗓子，敛下面上尴尬的表情，正色道：“你亲自去一趟，把吕太太送过来的两箱东西送回去。同她说，只要她儿子老实交代这件事的始末，还有这件事的所有牵涉人员，我乔景禹做主保他一命。但往后，也请他别再踏足军界。”
“要是吕太太执意不收回呢？”毕竟吕部长的职位摆在那，何进的态度自然也不好太过强硬。
乔景禹点了支烟，搁在嘴里吸了一口。
“告诉她，乔夫人不喜欢。”
“是！”何进严肃应道。
乔景禹拿着烟往烟灰缸里弹了弹，烟灰掉落，漂在乳白色的液体上……
乔景禹嘴角不自觉地上扬，想起昨夜小丫头那古灵精怪的模样，恨不得现在再去要她一回！
“三……三爷？要没事的话，我先……”何进看他望着烟灰缸一脸痴迷的笑着，也不知是否还有要事交代。
乔景禹回过神来，整理了一下面部表情，抬头对他说：“对了，今天是中秋，回部里让大伙今日早些下班，都回去吃个团圆饭吧！”
这几日大伙都忙的焦头烂额，难得乔景禹今日大发慈悲，连何进都觉得心情顿时好了起来。
“还有，今日晚饭去温泉别墅，让何叔多做几个菜。”乔景禹顿了顿，复又道：“你把穗儿带上。”
何进闻言一愣，“啊？我带？”
“怎么？不乐意啊？”
“不是，不是！”何进连忙摆手否认，而后低下头来，小声道：“我是怕……是怕少奶奶不乐意……”
“这事儿就是你少奶奶吩咐的，你说她乐不乐意？”乔景禹没想到，何进竟还把季沅汐当成阻碍了，真是个傻小子！亏得季沅汐还为他与穗儿的事各种打算，连嫁妆都打算替穗儿置办了。
何进一脸傻笑地挠挠头，“少奶奶同意，那我就放心了……”
乔景禹笑着摇头道：“快去吧！”
“是！三爷！”何进一脸欢喜地冲他敬了个礼，兴奋地跑开了。
日头渐渐偏西，乔景禹便从军政部里出来了。何进已经回公馆接穗儿，他便只能自己开车去接季沅汐。
今日过节，报社也提前让大家下了班，季沅汐老早就在报社楼下等他。当她看到乔景禹刚把车停到街边时，便迫不及待地跑了上去。
乔景禹下车，并没有注意到她已经跑了过来。
“嘿！”她拍了拍他的后背，故意吓他。
乔景禹一个转身，便将她搂进了怀里，把嘴凑到她耳边，低声威胁道：“吓着我了，你该怎么赔？”
季沅汐哪知道他反应如此之快，一时羞红了脸。
“别这样……让人看到多不好……”她不停扭动着身子，从他怀里挣开。
“都看到才好。”他巴不得全世界都知道他们之间的关系。
季沅汐瞠了他一眼，他才讪讪笑着，替她开了车门。
“别回温泉别墅了。”车子发动，季沅汐坐在他一旁说道。
“为何？不是你说过去吃晚饭？”也不知她怎么又改了主意，乔景禹一时不解。
“你傻呀？人家一家三口吃个团圆饭，咱们俩去凑什么热闹？况且，何叔今晚是要相儿媳妇的，咱俩在，他肯定得忙前忙后的，哪儿还顾得上给儿子张罗呢？”
季沅汐头头是道地分析着，让他觉得也颇有道理。
“你说的对，可是咱俩上哪儿吃饭去？”以前的中秋，他也不过是同祖母吃个团圆饭，后来祖母不在了，他就同何进、何叔一块儿吃个饭，这节也就这么过去了。如今多了她，虽说就算不吃饭他也觉得是开心的，但是总也不能真饿着这小丫头。
“听说这中秋，秦淮河那最热闹，不仅有花灯看，还有夜市，想来吃的一定不会少！”季沅汐光是想着就很兴奋，她也从未在中秋节的晚上出来玩过，平日里都是听别人说起才了解一些，今日不论如何都得拉着乔景禹一块儿去瞧瞧。
“都听你的。”于是他开着车，载着她来到了秦淮河边。
桨声灯影，花船戏波。秦淮两岸边，是临水而建的徽派建筑，白墙黛瓦、灯火通明。今夜的秦淮河的确是要比平日来的更热闹许多。
季沅汐兴致颇高地一路吃一路逛，乔景禹则像个带孩子出来郊游的家长，在后头跟着付钱，拿东西。
“我们去放荷花灯吧！”季沅汐拉着他的手，站在岸上，看着许多男男女女都在河边放灯，她也动了心。
乔景禹哪做过这种女孩子家家才做的事，当下便拒绝了：“你放吧，我给你买灯去！”
“不行！要放就放一对儿，不然形单影只的在水里，多寂寞！”她双手叉腰，小嘴一撅，一副生气的模样。
“好，好，放一对儿！”她一生气，乔景禹便不敢再反驳，只好照她的意思，买了一对荷花灯。
“今日的荷花灯啊，有个讲究。将一对荷花灯用红绳绑了，做上记号，待锣声一响，把灯放进水里，只要哪对荷花灯最先漂向对岸那个最大的花灯跟前，今晚就能拔得头筹，还能赢得今晚最大的奖励。”卖灯的老板说着，便递给乔景禹一根红线，和一支笔，“只需要再加十文铜币！”
“不必了，我不太感兴趣。”乔景禹只拿了花灯，没要红线和笔。
“不光如此，不管你用什么办法让花灯漂到对岸，只要拔得头筹，便都作数！而且对着这中秋的月亮，许的愿望必都能实现哩！”老板大声解释，生怕他错过这么好的机会。
季沅汐听到了，便跑了过来，“我要我要！”
她塞给老板铜币十文，又要了红线和笔，从乔景禹手中拿过花灯，在上头写了一个“珩”，一个“汐”，而后将两盏灯用红线系在了一起。
她拉着乔景禹走到河边，双手合十，闭着眼睛，心中默念。
“该你了。”她许完后，冲他使了个眼色。
“我就算了，你许也是一样的。”乔景禹压根就不信这套说辞，觉得不过是那老板为了多赚些钱信口胡说罢了。
“那怎么一样？快许！马上就要开始了！”她扯了扯乔景禹的袖子，焦急道。
乔景禹无奈地摇摇头，便也学着她的样子闭上了眼睛。
“好了。可高兴了？”乔景禹睁开眼，笑着问道。
“要是赢了，我就更高兴了！”
季沅汐话音刚落，锣声便敲响了。
众人纷纷将花灯放入水中，季沅汐也急急忙忙地将手里的一对花灯放了进去。
岸上顿时一片热闹非凡的景象，有人用嘴吹花灯，有人用扇子扇花灯，更有甚者拿着长棍去拨花灯。
季沅汐看着自己的花灯落在最后，不由地着急起来，可一旁的乔景禹愣是面无表情，纹丝不动，让人觉得扫兴。
眼看着那些花灯都漂到了河中央，也已经分不清哪对才是自己的花灯，季沅汐心想着指定没戏了，便顿时也没了兴致。
“走吧……”她恹恹地说罢，便转身要走。
“不玩了？”乔景禹还有些纳闷，刚刚还一副兴致盎然的样子，怎么转眼就像霜打的茄子，蔫了吧唧的。
“反正也赢不了。”她拉着他的手，往上走。
“赢了就高兴了么？”乔景禹拉住她。
“赢了自然高兴，不过……”季沅汐感到奇怪，他刚才明明还一副不感兴趣的样子，怎么现在倒不想走了。
乔景禹把手里那些刚买来的玩艺儿、吃食全都塞给她，而后轻轻拍了拍她的手，挑眉说道：“三爷今日替你赢一把，如何？”
季沅汐眨巴眨巴眼，一脸的不可置信。
PS：
花灯老板：明明很想玩，口是心非的男人啊！
乔景禹：我这是为了哄媳妇儿高兴！
花灯老板：哦呦～小伙子，谁还没个媳妇儿了？
乔景禹：信不信明年我把你的花灯都包下来，就我一个人放！
花灯老板：爷！到时候我给您搭把手哇！（一脸谄媚）
PPS：
自从不再是新书后，人气堪忧……
只能靠宝宝们投珠推一波了，含泪比心！
第七十三章 拔头筹（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“你去哪儿？”季沅汐望着他远去的背影，充满了疑惑。
“你乖乖等着就好！”乔景禹回头说罢，又加紧了脚步。
季沅汐只见他越走越远，直至消失在人群里，她也没猜出他到底想要做什么，她就站在原地，望着他消失的方向。
“快看呐！”
“快看快看！”
“这船哪儿来的！”
“这人干嘛呢！”
……
人群中忽然一片嘈嘈杂杂的议论声传来，季沅汐也忍不住跑到河边来凑热闹。
只见河面上有条小舢板，正往河中央荷花灯聚集的地方划去。
夜幕沉沉，尽管岸上有灯，也看不太清楚那船上人的模样。只看出是两个人，一个是划船的船夫，一个是……
船上的小灯笼，隐隐映照出那棱角分明的轮廓。穿着军服，戴着军帽，颀长高大的身型，一举一动都是她所熟悉的……
她的眼里瞬时泛起雾蒙蒙的泪光……
这人，不是说不感兴趣的吗？现在又要做什么呢？
待那船渐渐靠近河中央，只见他伸手去捞水里的荷花灯，一盏一盏地捞起，又一盏一盏地放回去。
“这人可真有意思！
“一个游戏而已，这么较真！”
“谁说不是呢！”
“吃饱了撑的！”
“你才吃饱了撑的！他是我丈夫，怎么了！”季沅汐听到周围的人各种鄙夷的声音，气的直接出言反击。
此言一出，所有人瞬间安静下来。随后都用异样的眼光来看她，虽然也不再大声议论了，但还是指指点点的，小声嘀咕。
季沅汐也不再理会旁人的眼光，只管聚精会神地望着河中央的乔景禹。
过了许久，他好像才找到了他们俩的那对荷花灯，他将那灯拿在手里对着灯笼看了看，而后再放回水中，用手撩拨着河水，将那灯安全的送到了对岸。
“有劳了船家。”乔景禹下船时递给船夫五个大洋。
“这位长官，您还真是有心，连我这撑船的老翁见了，都不得不羡慕那位有福的姑娘！”船夫接过钱，笑眯眯的说。
乔景禹微微颔首，便去了大花灯那处。
“恭喜这位长官！今日的中秋荷花灯，您拔了头筹！照规矩，您可以免费挑选一艘花船，与心上人共度两个小时！”接应荷花灯的小厮一脸灿笑，仿佛拔得头筹的是他自己。
“两个小时？”费了这半天劲，就得来这么个无趣且便宜的奖励，乔景禹皱着眉，顿时觉得有些无语。
“这船，包一晚，多少钱？”乔景禹指着停靠在岸边的那艘状似亭楼的花船，问道。
“这……这……”小厮还是头一回见着这么个玩法的，一时也没了主意。
见他这般犹豫，乔景禹皱着眉有些不耐烦：“二百大洋，够不够？”
“够够够！”小厮闻言先是一惊，而后便笑开了花，连声应下。
“那就这艘罢！钱，去颐和路的乔公馆领。”乔景禹说罢便径自往那艘花船上去。
待他从船上下来，往季沅汐那处走时，原本议论纷纷的人群，顿时鸦雀无声。
刚才光顾着放花灯，谁也没注意到角落里还藏着这么个丰姿俊逸的美男子。
一时间，少女们、少妇们纷纷伸长了脖子驻足望去，纵使身边的对象如何拉拽，也挡不住她们那副痴迷的模样。
季沅汐赶紧拨开人群，跑上前去，一把搂住他的腰。
“跑这么急做什么？担心摔着！”乔景禹埋怨着，脸上却是满满的笑意。
“再不跑快点，怕你又跑了……”在他怀里蹭蹭，搂着他的手又箍紧了几分。
他没有说话，只由着娇软的小丫头紧紧地抱着自己。
跑不掉了，这辈子他也跑不掉了。
季沅汐抬起头来，一双杏眼忽闪忽闪地望着他：“赢了是不是就觉得还挺有意思的？”
“没多大意思。”乔景禹实话实说道。这要放在以前，他绝对不会做出像刚才那样的事来。
“不过……我想看你开心。”乔景禹这一笑，围观的人群便又骚动起来。
季沅汐此时的眼中只有他，根本不在乎外界的一切。
“嗯，我很开心。”忽闪的大眼睛里，突然似有波光潋滟。
乔景禹一脸宠溺地望着她，可不想让她因为高兴再哭哭啼啼的，也不想留在这让那些人当成展品似的参观，于是他及时岔开了话题：“走，带你看看赢来的彩头去！”
乔景禹带着她走上那艘花船，凑到她耳边低声道：“今晚，可以不用回去了。”
“哇！真的吗？”她有些激动，还从未在船上过过夜呢！而且只多花了十个铜币，便赢了个这么大的彩头，她觉得实在是划算！
然而，她断然不会知道，是她的三爷花了重金，才能如此这般。
“当然是真的。不过，我得先找个地方清洗一下。”刚头他雇的小舢板，是专门用来打捞河里的垃圾和水草的，现在衣服上和手上都沾了些泥，身上还有些黏腻的汗液，让他有些不自在。
于是，夫妻二人在花船船夫的指引下，来到了一处类似盥洗室的小船舱内。
舱内闭仄简陋，狭窄得容纳两人已是转身困难。
她拿着水舀替他冲洗完双手，又从随身的小包里掏出帕子，投湿了替他擦脸，而后替他脱了上衣，给他擦拭身上的汗液。
当她的手停留在腹部那处伤口时，心头不由地微颤了一下。
“还疼么？”柔若无骨的玉指在鸽子蛋般大小的伤口周围轻轻抚过。
乔景禹摇摇头，握着她的手覆到自己的胸前。偶尔受寒时会隐隐作痛，可他不想说，因为这些身体上的小痛对他来说根本不算什么，更不想让她为之操心。
可是他又喜欢看到她关心自己的模样，那双湿漉漉的眼睛里含着心疼，让他为之动情。
他的心跳和呼吸都开始变得不再平稳，大脑逐渐开始意乱。
他忍不住低头去吻她。
灼热的吻，加之船舱的晃动，都让季沅汐有些晕眩。
“别这样……会让船家看见……”她的手无力地抵在他的胸肌上，趁他离唇的间隙，微喘着拒绝。
乔景禹长臂一伸，便将这船舱的木门关上了。
“看不到了。”刚一说完，他便又攫取了她的香唇。
湿润柔滑的小舌，被他细细品尝着，她的双颊绯红，心跳如雷。无论是密闭的空间，还是他霸道的索吻，都让她此时的气息乱若疯魔。
乔景禹掀开她的上衣，将紧束着的胸衣推了上去。两个又白又嫩的娇乳登时便暴露了出来。
乔景禹稍稍蹲下身子，迫不及待地去含吮她娇嫩的玉乳。一只手覆在另一只乳房上，让粉嫩坚挺的乳头从修长的指缝间探出，再轻轻的揉捏、摩擦。
身体越来越烫，牛奶色的肌肤此时已微微泛着红晕，只是一点点的前戏就已经让她香汗淋漓，口吐兰息……
“好热……”她扭动着玲珑的娇躯，口里发出几声低吟。
“做完，爷带你去吹风，去赏月……”乔景禹起身，在她耳边轻声安抚。
“爷，可不可以喝酒？”她纤细的胳膊立刻环住他的脖子，撒娇道。
“小馋鬼！依你了！”
乔景禹薄唇一勾，胸贴胸，肉贴肉的，将人抵在了墙上……
PS：
围观的女人们：天呐！我可以知道他的姓名吗？
乔景禹：（投出凌厉的眼神！）
围观的女人们：天呐！连这凉薄的眼神都能把人点燃！简直就是个“芳心纵火犯”！
乔景禹：你们赢了！我走！
PPS：
加更一章正文，小番外过两天补发哈！
谢谢宝宝们的投珠，爱你们！
目标又来咯！珍珠：600加更哈！
第七十四章 许愿
简体版☆彡（繁体版往下拉）
齐膝的长裙被他撩至腰间，里头的内裤也被他轻而易举地褪了下来。最私密的部位此时已经全都毫无遮掩地裸露在外面。
乔景禹伸手将两片稚嫩的肉瓣包裹在自己的手掌里，微微屈起中指，在狭小的肉缝上来回蹭蹭。指尖轻轻地滑走拨弄，寻到了那颗隐藏在肉缝中的小肉芽。换了根拇指，便极富耐心地轻压按揉起来。
季沅汐忍不住嘤咛出声，扭动了几下娇躯，乔景禹的掌心便湿淋淋了一片……
他将整根中指没入娇嫩的裂隙中，柔软而温暖的肉壁便紧紧地吸附住他的手指。
修长的中指在蜜液淋漓的花心中搅动，感受着肉穴里头每一处复杂的褶皱。
季沅汐的双腿发软，却又情不自禁地蠕动着身子，想要的更多。
乔景禹的手倏地从肉穴里抽出，黏腻滑润的爱液湿了他一手。
“后面来，好不好？”乔景禹在她唇瓣上啄吻了一下。
“嗯……”对于这种事，她从来都没有自己的主见，像个听话的宝宝，他说什么，她便听什么。
她很自觉地就转过身去，微微翘起圆润的小屁股。
乔景禹的一只手绕到她的胸前，让她娇嫩的乳房紧贴着自己的胳膊。
一只手去了腰带，将憋闷许久的阳物掏了出来。狭长的股沟下隐藏着湿嫩的阴唇，他用手指将那两片肉唇分开，一手握着自己的硬挺的阳物，沿着湿润的淫水在肉穴四周鲜嫩的阴肉上磨擦。
季沅汐情不自禁地就将两条湿淋淋的腿分得更开，臀部也随之翘起，形成一个极易被入侵的弧度。
“汐儿，你好多水……”乔景禹的头支在她的肩上，伸出舌头去舔她的耳蜗，一手揉捏着她的乳房，一手握着阳物在她莹润的穴口徘徊，将入未入。
季沅汐此时已是眼饧骨软，欲潮泛滥，一听他这话更是通体烫热，说不出话来。
她的手绕到脑后，勾住他的脖子，自己侧过脸去，主动去吻他的唇，香舌被他卷入口中的同时，肉棒也被他挤进了穴肉中。
细嫩的穴肉紧紧绞着他的肉棒，让他舒服得直喘粗气。双手不停地揉搓着胸前那两团娇乳，身下的力道也在逐渐加大。
硕大的器物次次打在肉穴的最深处，娇柔的媚肉随着柱状物的抽插翻进翻出，酥麻的快感从腿心扩散到她的全身。
季沅汐黛眉紧簇，樱唇微启，娇呼阵阵。不消片刻，已是花心直颤，爱液四溢，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。
乔景禹紧紧抱着已经高潮的季沅汐，狠插猛抽起来。大力的撞击，使得木质的墙面“吱呀”作响，肉与肉的碰撞声也格外刺耳。
尽管外头是潺潺的秦淮河水声，此时也已被层层的情爱欢愉之声所淹没……
待二人收拾妥当，从狭小的舱内出来，船家早已在船头备好了酒菜。
乔景禹揽着她走出来，坐到船头。
这是他第一次这么认真的赏月，也是她第一次可以如此幸福的赏月。
“三爷知道我为什么喜欢喝酒吗？”饮了几杯，她便斜斜地倚在了他的身上。
“为何？”乔景禹替她拢了拢身上的军服。
“因为，喝了酒，杂念忧愁统统被酒精挤了出去，肉体就不会沉重，轻松无比。”她闭上眼，一副怡然自得的模样。
乔景禹笑笑，也饮了一口。
她伸手摸摸他的脸，已经有些微醺，说话也有些飘忽：“可是今夜饮酒，我却觉得比哪日都要轻松，因为杂念、忧愁统统都被三爷挤出去了……”
“汐儿这是说荤话了吗？”想起二人刚才那番酣畅的云雨，乔景禹的唇角便不自觉地勾起一抹浅笑。
“当然不是！我在很认真地同你表白！”季沅汐闻言，随即坐起身来，表情认真道。
“啊？表白不应该说‘我爱你’吗？”乔景禹存了心想逗她说这三个字。
“你也没说过！”她撅着嘴抗议。
“我爱你。”乔景禹毫不犹豫地脱口而出。
季沅汐愣了一下，而心也被轻轻触动。如今她又何尝不是爱着他，他可以让她开心而陪她疯，她也终于可以毫无顾忌地陪他走下去。
“我知道。”她轻声说着，又缓缓地阖上眼，靠回他怀里。
乔景禹皱皱眉，又把她扶起来：“欸？这不对啊，你应该说我也爱你。”
“哈，太俗气！不过你说的我接受了！”她冲他挤眉弄眼地做了个鬼脸，便按着桌子有些颤颤巍巍地站起来。
“你真能见好就收！”乔景禹也跟着起身，伸手扶了一把爱喝酒却也爱醉的小丫头。
“诶诶，你看，桥上那人像不像诚哥？”她乜斜着醉眼指着不远处的石桥。
“诚——”
她刚要大声叫住桥上的郭诚，便被乔景禹阻止了。
“别这么冒冒失失的！你没看到他边上还有个人吗？”
经他一提醒，季沅汐揉了揉有些迷离的双眼，再仔细一瞧。
“果然……还是个女人？”她思忖了片刻，眼珠子骨碌一转，“明天同我去趟‘济仁堂’。”
“干嘛去？”乔景禹听到“济仁堂”这三个字就觉得嘴里发苦。
“你的药快喝完了，再让诚哥给你开几副。顺便……我问问他那女人是谁？”季沅汐一边说，还一边不时地往桥上张望，她觉得那女人瞧起来还有些眼熟。
“不去，陪着你去打听这些八卦，不去不去，你也不许去。”乔景禹可不是爱窥探隐私的人，总觉得这样做太跌面儿了。
“主要还是去抓药，八卦是顺带的。”她抓着他的胳膊左摆右晃的，迷离的双眼中带着楚楚可人的央求。
“那也不去。除非……”乔景禹摸了摸下巴，若有所思道。
“除非如何？”季沅汐迫不及待地想要得知这个条件。
乔景禹故作神秘，并不张口。急得小丫头直晃他。
乔景禹无可奈何地笑笑：“除非，你告诉我，刚才放灯的时候你许了什么愿。”
“不行，说了就不灵了！”没想到他竟以此为条件，她好不容易发了一次愿，纵然不敢轻易去破坏这许愿的规矩。汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭。
“你不是也从不信这些？”那日在伽蓝寺还听她说不信鬼神，今日怎么反倒迷信了起来。
“既然都许了，就得虔诚一点。”季沅汐一脸的认真。
“那便算了。”乔景禹说罢，便要拉着她坐回去。
“你换一个，我一定答应！”没想到她又不依不饶起来，只怕连因为什么事而交换条件都已经不记得了，只觉得这么同他玩，也是有趣的很。
“真的？”好吧，为了满足她，也为了满足自己，乔景禹也来了兴致。
“真的！”她信誓旦旦地说。
乔景禹靠近她。
“说你爱我。”
月色皎皎，双瞳灼灼，低沉的嗓音，迫蹙人心。
被他含情凝睇地望着，不觉已是眼饧颜晕，心神荡漾。
她深吸一口气，踮起脚尖，凑到他耳边，极尽万般的温柔，一字一句道：
“我——爱——你——”
他拥过她，余音在他耳边萦绕，心中已是无法言说的餍足。
月华如水，波纹似练。
望着那一轮皎洁的明月，这对相拥的爱人，他们比任何一次都要虔诚地在心中默默发愿——
他只愿她此生平安无忧。
她只愿余生的时光都能与他如此相伴……
PS：
船夫：赶紧喝完酒回家睡觉吧！大过节的，狗粮都给我吃撑了！
月亮：谁说不是呢！
PPS：
感情升华咯！三爷再也不会只想自私地占有，汐儿也已经做好了相伴一生的准备！
撒花*\（^o^）/*
是不是可以完结了？哈哈哈
明天上个诚哥的番外哈！
小番外④ 试探
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“你说，这涧子桥真能‘过桥得子’么？”白玉娴从涧子桥上走下来，回头对郭诚说。
郭诚笑笑，也从桥上走下来。
“民间传说而已，图个吉利罢了。”
白玉娴心想，这人还真是耿直，明知自己之前刚刚小产，他还不说点好听的话来安慰安慰人，反而仍旧一本正经的表明这些传说不可信。
尽管如此，她的心内依旧欢喜。男人的花言巧语她已经听够了，也因此而被伤害得有了阴影，现下的她只想求一个老实本分，又对自己上心的人，就算他笨嘴拙舌，就算他不晓得浪漫，她都可以无所谓。
只要她心悦，只要他衷情。
然而，她现下却也摸不清他的心思。
自她从季府搬回娘家后，郭诚依旧会上白府替她诊脉调理，哪怕后来她从娘家搬出来自己独居，郭诚依旧对她关照有加，甚至可以称得上是无微不至。
女子独居，自有许多不便之处，比如一些重活粗活，郭诚总是一力承担。
家中的米面粮油，郭诚总是能在第一时间帮她添置妥当。公寓里的家私自不比季府与白府那样结实耐用，但有郭诚在，它们总是能在第一时间被修缮齐整。
这段时日，二人比从前在季府时只有尊卑之分的那种关系，显然要亲近了许多。
只是在称呼上，郭诚依旧称她为“大少奶奶”，也会碍于季沅晟的关系，他在行为动作上并不敢有丝毫的越矩。
“大少奶奶小心！”郭诚一把将白玉娴搂进怀里。
一群喝醉了的小年轻，跟打了鸡血似的，也不管前头是不是有人，横冲直撞地就从桥上跑了下来，差点撞到了白玉娴。
郭诚将她紧紧搂在怀里，一副紧张的模样。
“人已经走了……”白玉娴笑着提醒他。
“哦。”郭诚这才反应过来，蓦地将手松开。
“往后别再叫我少奶奶了，我同季沅晟昨日已经正式签署了离婚协议。”白玉娴淡淡说道。
郭诚微微一怔，看她面露不悦，于是有些歉疚地说道：“对不起，惹你伤心了。”
“离婚我不伤心，但是你往后若还那么叫我，我就会不自在。”她是不怕之前有过失败的婚姻，怕就怕他对之前自己的身份有所顾忌。
“这……”郭诚犹疑。
“叫我玉娴就好。”白玉娴浅笑着说道。
“玉，玉娴……”对于这个称呼，郭诚显然还有些不太叫得出口。
“诚哥。”白玉娴却是很自然地改了口。
在这之前，她一直称他为郭大夫，她这一声“诚哥”，让郭诚莫名地心动。不像季沅汐称呼自己时的心无波澜，他好像还是第一次真正体会到这种怦然心动的感觉。
她的眼睛如水波流转，透着似水的温柔。前些时日苍白的面容，经过一段时间的调理，现下已是白里透红，粉面含春。
刚与季沅晟闹离婚那会儿，她也伤心过，但从未因此而对生活失去信心。相反地，她好像变得更加自立。柔柔弱弱的外表下，掩藏着一颗炙热而坚强的心。
这么个敢爱敢恨、拿得起放得下的女子就站在他的跟前，真是叫人倾慕而神往……
郭诚就这么望着她，一时出了神。
白玉娴扯了扯他的袍袖，将他的思绪拉了回来。
“月也赏了，桥也走了，不如去喝杯酒吧？”白玉娴提议。
“你的身子不太适合饮酒。”郭诚想都没想就一下否定了这个提议。
“一点都不可以么？”她的语气和软，让人不忍拒绝。
郭诚软下心来。
“那只许一点。”
“好，诚哥。”白玉娴笑眼弯弯，犹如天真的少女。
二人寻了一家小酒馆，点了几样小菜，一壶温酒，自在地对酌起来。
郭诚只许她饮一小杯，自己倒是喝了小一壶。对于从小就偷酒喝的他来说，这点酒其实并不上头，倒是白玉娴，才喝了不到一杯就已是双颊酡红。
“我送你回去吧？”郭诚见她不胜酒力，便有些担心。
“好，你送我。”白玉娴面带绯色，莞尔一笑。
踏着恬静的月色，二人并排走着，往白玉娴的公寓走去。
路上的行人已渐渐减少，走至公寓楼下的弄堂里，更是阒无一人，只有一轮明月在空中高悬着。
“到了。”郭诚把她的女士小包递还给她。
“送我上去，好吗？”
此时的白玉娴双眼迷离，好像天上的圆月被笼上了一层薄薄的云雾。
郭诚看她有些吃醉的模样，也不大放心，于是搀着她，上了楼。
走到门口，白玉娴便让他开了自己的包，让他找出钥匙。
郭诚拿出钥匙，去问她是哪一把，可她愣是不说。他只好一把一把地挨个儿试着。
待他将最后一把钥匙插入锁眼时，白玉娴突然勾住他的脖子，在他唇上轻吻了一下。
淡淡的酒气混着她唇上香甜的口脂，让人心神荡漾。
白玉娴的唇瓣刚一离开，郭诚就揽过她的腰肢，再次覆唇上去。
不同她的吻那般轻描淡写，温柔多情，郭诚的吻霸道而热烈，叫她心跳如雷。
揽在她腰间的手，越箍越紧，隔着一层旗袍，她都能感觉出他手心的热汗。
她伸出手去摸门上的钥匙。
锁芯转动，门被打开。
不知是酒壮怂人胆，还是真的动了情。此时的郭诚，与他平日不敢越雷池半步的那般模样大相径庭。
他抱起白玉娴就往卧室里去。
也顾不上开灯，摸瞎似的乱闯，“乒零嗙啷”的，也不知在黑魆魆的闺房里撞倒了什么……
PS：
季沅汐：嫂子依旧是我嫂子！
季沅昊：实名羡慕我诚哥！
季沅晟：不得了不得了，各个的胳膊肘往外拐！
PPS：
明天依旧是诚哥白姐姐，因为我们的诚哥就要吃上肉咯！～（≧▽≦）/～
珍珠投起来呀宝贝们，诚哥番外之后，下次番外我们三爷咯！
小番外⑤ 越雷池
简体版☆彡（繁体版往下拉）
脚上的高跟鞋也被白玉娴踢到了地上，炙热的吻直到她被扔到床上，这才算告一段落。
郭诚俯下身正欲继续吻她，白玉娴却伸手挡在了两人的唇瓣之间。
“诚哥，若只是一时冲动，我也能接受，只是怕你过后会有心理负担。”白玉娴很怕他只是酒后乱性、一时贪欢，她是心悦他的，她可以，本TXT由二伍壹八肆八伍壹九制作。坦然地将身子给他，却怕他酒醒过后后悔自己的行为，为此徒增烦恼。
郭诚拿开她的手，语气坚定地说道：“我没有醉，我在做什么我很清楚，接下来说的话也不是胡话——我喜欢你，我想对你负责，从今晚开始，负责一辈子。”
白玉娴的眼眶一下就湿润了，失败的婚姻并没有将她打倒，相反却给她带来了真正的爱情。对于老天的这种安排，她不怨恨，只有感激。
藕荷色的旗袍被他脱下，透过窗外的月光，只见雪白的酥胸被白色的胸衣束缚着，露出半个浑圆的诱人形态。
郭诚的喉结上下滚动，声音暗哑地说道：“这个……我不会解……”
白玉娴捂嘴轻笑一声：“我教你……”
她起身，拉过郭诚的手，负到身后，寻着胸衣上的暗扣，一颗一颗地去解。
刚头还半遮半掩的玉乳登时便毫无阻碍的暴露在他的眼前。
郭诚的额上沁出了些细汗，白玉娴看他如此拘谨，不免好笑。
她拿着他的手，放到自己的胸上。
柔软而细腻的触感落在他的手心里，让郭诚浑身像过电了一般酥麻。他忍不住去揉捏，却又唯恐弄疼了她，于是手上的力道温柔而又缓慢，让白玉娴情不自禁地发出阵阵嘤咛。
女子娇弱的声音在他耳边萦绕，让他再也克制不住体内的欲火。
他以极快地速度，解开长衫上的盘口，还是第一次觉得长衫如此麻烦，要不然还能再节约些时间，他心中腹诽，怪不得如今的男子都爱穿西式的男装。
一时气恼，便将身上所有的衣物脱了个干净。
看着床上还在微喘的白玉娴，突然又觉得自己好像个“禽兽”，故而裸着身子站在床边迟迟不敢上前。
见他站在那儿一动不动，白玉娴还以为他可能又后悔了，便轻声问道：“诚哥，你怎么了？”
“我……你会不会觉得我是个‘衣冠禽兽’？”
白玉娴闻言，只觉得这人真是耿直得一塌糊涂。
“怎么会？你我互为倾心，这是情动，怎么会有‘禽兽’之说？”
白玉娴说着，醉眼朦胧地从床上起来，跪坐在他面前。她一手按在他的肩上，一手摸到了他身下勃起的阳物。
“它比你更了解……”
她温暖柔软的手握着他坚挺的性器，让他最后的一丝理智都烟消云散了。
将她按到床上，含住她的唇瓣，开始厮磨。
白玉娴抓起他的手，往自己的私处上放。火热的大掌覆在毛茸茸的地带，便不由自主地想要深入进去。
一根中指试着分开两片肥嫩的肉唇，碰到了里头的软肉，轻轻地在里头画圈抚弄，便有蜜液分泌而出。
湿湿滑滑的，引人作乱。
俩人的身子都滚热的厉害，各自的喘息也都紊乱不堪。
郭诚抽出湿淋淋的手指，去握那根肿胀的阳物，试了几回，却也没找准穴口。
心中有些烦躁，喘息便更加厉害。
“慢慢来……”白玉娴柔声劝慰着，而后伸手握着他的阳物放在自己湿滑的穴口处轻蹭了两下，旋即将它塞进了自己的肉穴中。
舒爽的感觉顿时在他脑中像烟花般绽开，仅是轻轻地抽动，便能感觉到快感不断在袭来。
“诚哥，别拘着，再快些……”白玉娴娇喘着引导他。
郭诚闻言，便从她身上起来，跪坐在她的腿间，白玉娴的两条腿顺势就被他搭在了肩上。
腰间一挺，阳物便被送至她的最深处，肉棒的顶端触到她柔软的宫底，俩人同时愉悦地哼出了声。
郭诚卯足了劲儿让阳物在她泥泞的花穴中肆意冲贯，突然肉壁猛地一阵收缩，绞得他的肉棒不听使唤的泄了出来……
“我……我是不是不够好？”郭诚有些懊丧。
“不会，我觉得刚刚好。”白玉娴搂住他，在他耳边低诉：“答应我，往后同我，不要再有顾忌，好吗？”
“嗯，我记下了。”郭诚拨开她额前的碎发，亲吻了一下她的额头，“往后，我都听你的……”
次日傍晚，季沅汐同乔景禹到“济仁堂”来寻他。
“诚哥！快老实交代，昨晚带了哪家的小姐去赏月啦？”
郭诚被她这突如其来的一问，吓了一跳。脸刷的一下就红到了耳根。
“哈哈哈，果然有情况！”季沅汐一脸的兴奋。
一旁的乔景禹无奈地摇摇头。
“咳咳……你这丫头，你懂什么！”郭诚背过身去，嗔怪道。
“诶！我怎么就不懂啦，我好歹也是结了婚的，比你懂才对！”季沅汐又成心绕到他跟前，看他的笑话。
“小点声儿，姑娘家家的，也不害臊！”郭诚没好气地怼了她一句。
季沅汐难为情地吐了吐舌头，复又低声催促道：“快说快说，不然我告诉陈妈去，让她来亲自拷问你！”
“你！”郭诚被她噎得一口气差点没上来。
季沅汐冲他扮了个鬼脸。
“信不信我给姑爷下几副猛药，看堵不堵得上你的嘴！”郭诚一时气恼，说了诨话来噎她。
“这主意不错。”一旁的乔景禹笑着附和道。
“这就不怕苦了？”季沅汐白了他一眼。
“有你在，不怕。”乔景禹拉过她的手，凑到她耳边轻声道。
“啧啧啧，你俩能不能回家腻歪？”郭诚斜睨了一眼身边这对卿卿我我的小夫妻。
“行，走了走了。”乔景禹架着季沅汐就快步往外走。
“诶诶！药还没开呢！”被他架着，季沅汐的双脚悬在空中不停地踢晃。
乔景禹小声地制止她：“没听到他要给我下猛药吗？你想天天下不来地？”
季沅汐捂着脸，嗔骂了一句：“你俩真讨厌！”
PS：
孟德的小公主：恭喜诚哥破处！
乔公馆发来贺电！
白公馆发来贺电！
“济仁堂”发来贺电！
季府……季府……无语凝噎……（ToT）/～～～
PPS：
看来大伙儿很喜欢这对嘛！趁热打铁，诚哥吃肉及时奉上！
宝宝们记得投珠留言给新cp哦！么么哒！
第七十五章 小狐狸
简体版☆彡（繁体版往下拉）
中秋过后，乔景禹便又忙得见天的不着家，期间还往返了几趟驻地。
那日酒会的案子直至近日才算忙完。在搜集了大量的证据之后，屈彦章这一O三师师长的职位自是不保，而具体的赏罚还需司法部来裁决，乔景禹便也不再插手。
对于吕子洋，乔景禹也信守承诺放他一马。死罪可免，活罪却也难逃，至于吕部长，本TXT由二伍壹八肆八伍壹九制作。在中间如何运作周旋，乔景禹亦不想多管。此番他能够高抬贵手，吕部长就已是感恩戴德。
如今的国民政府，内里腐败，已然不是他能管得过来的了。比起这些，他更愿意在战场上抛头颅洒热血。归根结底，他是个军人，而不是诡谲的政客。
然而，他还是希望能给这个政府留下最后一点体面，因此他终究没让季沅汐将“军妓”一事写成新闻，登于报上。
原以为季沅汐又会因为这事同自己闹脾气，却没想到她对自己还表示了理解，他很欣慰。
两人靠在床头，谈论着这件案子的结果。当她追问起那些被抓走的幼女时，还是动了恻隐之心。
她知道这些女孩最终会被送回家中。原觉得是好事，但仔细一想，家中贫寒，供她们读书都不太可能，现下有了这遭不光彩的经历，恐怕以后连嫁人都成了困难。
思及此，季沅汐不由地唉声叹气起来。
“同情心又泛滥了？”乔景禹一眼便看穿了她的心思。
“真想帮她们一把……我们的政府、军队，不能保护她们，却还要把她们推向深渊，我觉得很是失望。”
她很庆幸自己生活在富庶的家庭，也很庆幸自己所嫁之人可以爱她、护她。
然而这些可怜的女孩显然没有如此幸运的出身和命运，甚至还未来得及做出选择，就已经被这社会的洪流所吞没。
而将她们推入漩涡的，竟是本该护佑国民的军队！
听起来何其可悲？
“嗯，我承认。”乔景禹心中的失望更不比她少，但对于此，他也是无能为力。
“我没有在指责你，我只是……”见他如此自责，她便不敢再说下去。
她把他的手拿过来，放在自己的手里轻轻揉着。
“我知道，但是让你失望，就是我的责任。”他搂过她的肩，让她靠在自己身上，“另外，有一件事，我觉得还是应该让你知道。”
“什么？”季沅汐抬头看着他。
“就是那天最小的那个孩子，怎么劝说也不愿回家。她说，家中除了每日虐打她的继父，已经没有别的亲人。她说……”乔景禹顿了顿，突然又犹豫起来。
“说什么？”
她从他怀里起来，一双杏眼瞪得圆圆的。乔景禹便知，他这话一出，是如何也憋不回去了。
“她说，想跟着那天那个穿军服的姐姐……”
“我？”季沅汐吃了一惊，眼睛瞪得更大了。
“嗯。我没有同意。”乔景禹云淡风轻地说道。
“我觉得，你可以同意。”她伸出双手，捧住他清隽的脸。
最怕对上她那双无辜还带着央求的眼神，乔景禹阖上眼，揉了揉眉心，缓缓说道：“我怕她是另有所图。”
“那么小的孩子，我又同她没仇，能有什么所图。眼看穗儿迟早都得嫁给阿进，往后哪能老让她把心放在我这儿。正好，借此机会，你就当给我找个小丫鬟，不行么？”她躺到他怀里，左蹭蹭，右蹭蹭。
乔景禹都被她蹭得心痒起来。每回有求于他，便都来这招。可只这一招，就能把他吃的死死的！
“别和白驹学！你容我再想想。”乔景禹心想，这回说什么也得克制住！
季沅汐俏眉一挑，用指尖点了点他挺直的鼻子。
“容你……十分钟！”说罢旋即脱了睡袍，趴到他身上。
“诶诶……你就算引诱我，这事我也得慎重考虑……”这还没怎么着呢，他的声音就已经开始发虚。
“嗯嗯……考虑吧……”看他那副表情，她就已经觉得自己稳操胜券了。
纤纤的玉手刚探入他睡袍的衣襟里，乔景禹便阖上眼倒吸了口凉气。
他说：“你别这样……”
可是身体好不想拒绝。
“我没怎么样呀，还有九分钟……”她眨巴着眼，把他的衣服扯开。
纤长白皙的素手抚上他的胸膛，温热的指尖顺着他完美的肌肉线条，停留在胸前褐色的那处凸起上，轻轻画着圈儿。
“八分钟……”
那只手还未停下，夹住他胸前的凸起，微微用力地揉捏。
而后，她又低下头，微启唇瓣就将另一颗褐色小豆含进了嘴里。口里的津液沾在上头，湿漉漉的，乔景禹的脸上骤然升起了一抹薄红。
柔软的小舌挑拨着他胸前的敏感地带，或打圈儿，或吮吸，叫他浑身酥麻，呼吸紊乱……
“汐儿，别再吸了……”似有一股热流汇聚在小腹处，他的脚趾情不自禁地从绷直再到蜷起。
她头也不抬的，伸出三根手指在他眼前晃了晃。
乔景禹脑中已是一片空白，咬着牙在硬撑，哪还有什么心思去做认真的考虑。
待她吃够了一只，又把唇瓣覆到了另一只上，更加用力地去吸吮那颗刚刚被冷落的豆子。
“还1分钟……”这回轮到乔景禹来倒计时了。他有些微喘，却依旧在撑。
她的小脸蓦地从他胸前抬起，狡黠道：“我加时！嘿嘿！”
乖巧的小白兔如今也成了狡猾的小狐狸……
乔景禹一个翻身，便将她压在身下。
“小丫头，怎么变得这般坏？”
他低头想要吻她，她的手便挡了上来。
“考虑好了？”
“你不是加时？”乔景禹坏笑道。
“钻空子！”她没好气的嗔他一句。
乔景禹伸出舌尖在她耳洞里轻舔了一下。
“想钻你……”
被濡湿的耳洞，暴露在空气中，微凉，却让她白嫩的耳垂变得通红。
“别想那些，爷先让你舒服一下，可好？”低醇的声线，魅惑无比，叫人通体酥麻。
她的手抵在他健硕的胸肌上，只觉得这男人真的太令她着迷，他受不住她挑逗，她更受不住他诱惑，而且还只是言语上的诱惑。
她低头，看他的唇在她赤裸的身体上流连，白花花的乳肉被他含进吐出，温柔的吸力让她的：陂陂连载二屋衣拔丝罢屋衣酒。乳头愈发挺立娇俏。
她的手扣在他的脑后，星眼微阖，默默感受。
刚才在说什么事？好像一时也记不起了。只觉得身体越发空虚……
白腻的大腿，在他的腰部磨蹭着，便有爱液分泌而出。乔景禹用一根中指在她的肉缝处揩了一下，指尖轻捻了几下沾在上头的滑腻黏液。
“汐儿现在愈发长进了，都不用为夫亲力亲为了？”
“你又取笑我……”她羞得捂住了脸，并起腿，转过身去。
“我是欢喜，哪儿是取笑……”他也躺到她身边，侧过来，搂住她。
硬梆梆的阳物正好抵在她的股沟处，让她不自觉地扭动了下身子。
“喜不喜欢我从后面进去？”乔景禹的唇贴上她的后颈，唇瓣吸吮着她洁白的脖颈，在上头烙下一个个深浅不一的红印。
“我说不喜欢，你是不是就不笑我了？”脖颈痒痒的，但也不妨碍她赌气。
乔景禹满意的看着她后颈上的那些吻痕，勾了勾唇，又假意往一旁挪了一小步。淡淡说道：“你说不喜欢，那我就不同意那件事了。”
“这么说，你是同意了？”季沅汐转过头去，有些不可思议地看着他。
乔景禹心里想着，只要那女孩家世清白，为人懂事，给她当个小丫鬟，也不是不可以，最主要的还是想让她心里畅快。
“没有完全同意，我得先查查她的底，才好放心。”
季沅汐抿唇一笑，便把手伸到后头，握住那根蠢蠢欲动的阳物，顶到自己的花径入口处。
“好，那你进来……”
PS：
孟德的小公主：你俩的定力真棒！
三爷：酸了吗？赶紧找个对象去！
孟德的小公主：……大晚上的刺激谁呢？
PPS：
感谢给我投珠的衣食父母们！
珠珠500，第一颗星星点亮！☆
考虑下要不要加个更庆祝一下？哈哈哈～
～（≧▽≦）/～
小番外⑥ 酸（加更，庆祝小星星！耶！）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
今日是章府老太太的寿辰，乔景禹的祖母乔老太太与章家老太太打小便有着手帕之交，故而今日受邀参加章府的寿宴。
寿宴，无非就是吃吃喝喝，听戏搓麻。乔景禹本就不爱凑这种热闹，乔老太太便也不勉强他陪同自己来赴宴。
于是这天，乔景禹约了宋逸文去郊外狩猎。
阿进开着车，乔景禹坐在副驾上，后头还坐着乔老太太和李嬷嬷。乔景禹本打算顺道先送祖母去章府，自己再同阿进去宋家庄园与宋逸文汇合。
然而，当汽车开到章府门口时，他改变了主意……
季府的大太太，带着季府的三姐妹季沅泠、季沅湘、季沅汐从汽车上下来。
跟在两个姐姐后面的季沅汐，永远是打扮最低调，却始终是最出挑的那个。
水粉色的收腰齐膝连衣裙，刚好衬托出她娇俏的身型以及水灵的脸蛋。
长长的墨发被束成长辫，荡在脑后，全身上下没有多余的装饰。唯有发间别着的那枚粉色蝴蝶结发卡，与身上的连衣裙相得益彰，让她显得更加灵动。
坐在车里的乔景禹直愣愣地看了半晌，全然听不到祖母对他此番去狩猎的各种叮嘱，直至季沅汐的背影消失在他的视线中，他才回过神来，听到了后头祖母在絮叨。
“祖母，我突然觉得，这狩猎确实太不安全了，不如我陪您去参加寿宴吧？”
“嗯？”乔老太太错愕。
这孩子怎么突然转了性了，从前怎么劝他都不听，今日怎么肯放弃狩猎，来陪自己参加“无聊”的寿宴？
一旁的李嬷嬷偷偷笑着，附到乔老太太的耳边低声说道：“咱们三少爷的眼睛啊，都在季家那三个姊妹身上了……”
乔老太太心领神会，便同乔景禹调侃道：“如此甚好，你总不同我这老太太来这些地方，我连显摆显摆自家孙儿的机会都没有！今日来了，珩儿你也好好表现，万一有哪家金贵的大小姐，看上你了，咱们也好磨磨人家的嫁妆不是？”
“祖母——”乔景禹被乔老太太这么一说，难为情了起来，“您要这么说，我便走了！”
“好啊，你走吧，我不拦着。”乔老太太说着便要开车门下去。
“诶？我说笑呢，我陪您，陪您！”乔景禹赶紧下车，替乔老太太拉开车门，又搀着她下来。
“三爷！真不去啦？”何进坐在车上问道，也不着急熄火。
“不去了。”乔景禹搀着老太太往前走，头也不回地应道。
此刻，何进的心中极度苦闷。他本就对自己上次狩猎的成果有所不满，原还想着今日能一雪前耻，却没想到三爷怎的临时变了卦？
饶是再想去，这会儿他也只能恹恹地下了车，跟着主子们去参加枯燥乏味的寿宴……
寿宴开始，宾客入席。
与乔景禹不同，季沅汐是作为章府的亲人，同季府的一干人等都被安排在了单独的厢房内用餐。
而乔景禹从一开始便四处地搜寻她的身影，一顿饭吃下来，食不知味，连身边的乔老太太都看出了他的心不在焉。
“珩儿，找什么呢？”乔老太太故意问道。
“哦，没找什么，我是觉得这菜不错。”乔景禹说着便埋头吃了起来。
“是吗？这绿油油的上海青竟这般特别？”乔老太太看他明明光吃面前的青菜，却还假装美味的模样，实在是她从未见过的，心中又好笑，又感慨。
孙大不中留啊！
乔景禹讪讪笑笑，给祖母也搛了一筷子上海青……
酒酣宴罢，便是唱堂会。乔景禹嫌吵，便说要随处走走。乔老太太应允后，他便独自一人“漫无目的”地在章府里晃荡。
绕着章府的花园走了一圈，也不见那个心心念念的人儿。
有些乏，也有些失望。
他绕过花园中叠嶂的假山，沿着石阶往高处的亭子里去。登上以后，他站在亭子里眺望。
这亭子还真是建的巧妙，站在此处竟可将这花园里的美景全都收入眼底。
也包括从远处走来的一男一女……
章府的大少爷章启云带着季沅汐向假山那处走来，乔景禹也顾不上跑，只好躲到了亭子的橼柱后头。
索性他们没有要登亭子的意思，乔景禹这才暗暗松了口气。
躲在橼柱后头的乔景禹，虽说听不清他们在交谈什么，却能看到他们的动作……
章启云从兜里掏出一串珍珠手链，塞到季沅汐的手里。
也不知说了一番什么话，这章启云便向前一步，在他身后的季沅汐便退到了假山之后，正好落在了乔景禹的视线以外。
乔景禹看不着她，有些心急，又不敢明目张胆地走出来往那处去看，只好屏气凝神地呆在原处。
只见这章启云的半个身子向前倾着，那姿势不用想都知道在做什么……
乔景禹的心头猛地一窒！莫名的酸涩朝着五脏六腑汩汩袭来……
也不怕被正在“私会”的男女发现，他不管不顾地便沿着石阶向下跑去。
季沅汐的手还停在章启云的脸上，听到好像有人的动静，她一把就将章启云推开了。
章启云被她这使劲一推，撞在了嶙峋的假山怪石上，疼得呲牙咧嘴的。
“对，对不起大表哥……下次请你别再这样了。还有，这东西太贵重了，我不能要。”季沅汐红着脸说罢，便把手里的珍珠手链塞还给了章启云。
而后慌乱地跑开了。
这一跑，她又看到了那个熟悉的背影。自从她在火车站拿了那把伞，她便时常梦见的那个背影……
她想叫，却又觉得唐突。况且自己刚刚与章启云的那桩容易惹人妄议的公案，定是叫他给瞧见了。
除了丢脸，她也不知还能如何……
乔景禹大步走着，心中是说不出的压抑。对这种事，他没有过经验，却在今日叫他尝到了这种万般酸楚的滋味，不好受，也不想受。
走了好远，那种憋闷的情绪依旧挥散不去，他站住了脚，大口的呼吸，却也是无济于事。
他觉得自己很可笑，作为一个毫无存在感的“暗恋者”，他的喜怒哀乐、悲欢忧愁，她根本无从知晓，一切不过是他自己自作多情罢了！
既然她已有了心仪之人，自己也没有理由再对她有所牵挂。今日之事，正好可以他让认清事实，不再为此羁绊。
“三爷！”
何进气喘吁吁地跑来，打断了他复杂的思绪。
“老太太说她有些乏了，若您还想玩便晚些再回，她先回去了。”
“走吧！没多大意思！”乔景禹恹恹说罢，便不再留恋地离开此地。
一路上乔景禹沉默不语，情绪低落。乔老太太也觉察出了他的不对劲。
于是，回了乔府后，她便把闷闷不乐的孙儿单独叫到跟前。
“珩儿，今日在章府可有看中的小姐？”老太太说话也不拐弯抹角。
乔景禹微微一愣，摇了摇头，“祖母，我是有婚约的人，往后这种话您就别再提了。”
这是怎么了？从前对这婚约他便一贯是抵触的态度，今日如何还主动提及？
乔老太太不知缘由，便想要试探一番。
“难得你提到婚约，前些日子，你父亲来电，说是西北那边有了定亲的意思，让我先来问问你的意见。”
“我没有意见，但凭祖母、父亲做主。”乔景禹一脸的冷漠，这语气哪像是要长辈做主的态度？
这孩子，乔老太太愈发搞不懂他的心思了。
还未等她细问，乔景禹又说道：“祖母，左右我也没什么事，一会儿我还是去宋家庄园上小住两日好了。”
“天色都晚了，明日再去也不迟啊……”乔老太太面有虑色的担忧道。
“祖母，我还是想现在就去。”乔景禹现下只想赶紧换个心情。
“哎……也罢，你去散散心吧！回来之后，你再重新告诉我，你对西北那门亲事的想法。”乔老太太见他如此，便也不再阻拦。
乔景禹表情木讷地向乔老太太行了个礼，便退了出去。
今夜的月色很好，乔景禹抬头看了一眼，却觉得这月亮比平日还要清冷上许多……
PS：
孟德的小公主：暗恋是一颗酸涩的糖啊……
乔景禹：我给吐了还不行？
孟德的小公主：恐怕三爷之后还得捡起来吃回去呢……让我们期待大型打脸现场！
乔景禹：WTF！
PPS：
更个小番外庆祝一颗星！庆祝破20万字！*\（^o^）/*
只是这个庆祝是建立在三爷的痛苦之上，是不是有点不厚道，哈哈哈……管他呢！
宝宝们开心就好！只好用你们的珍珠来继续关爱三爷啦！
下次加更小目标：700珠！
什么时候打脸三爷就靠你们了！哈哈哈！
第七十六章 称谓
简体版☆彡（繁体版往下拉）
乔景禹被她这视死如归的语气给逗笑了。
“你怎么一副英勇就义的样子？”
“我……我这不是着急嘛……”
“着急了？”乔景禹腰部使劲，往前一挺，“进去了，还急么？”
“呃——”她娇哼一声。
硕大的阳物没有防备地便捅了进来，空虚的身心都被一下子填满了，可是他不动，她又觉得这比空虚还难捱。
她兀自一前一后地开始扭胯，是有些快感，却吃力的很。
“你动动……”她把手伸到后头，按在他的臀上。
“你叫声好听的。”乔景禹把臀往前一顶，插的更深一些，却还是不动。
“好三爷……”炙热的肉棒在她紧窄的肉穴中堵着，让她煎熬备至。
“为什么都不叫我子珩？”除了叫他“乔景禹”，别的他也都受用，但又总想让她叫自己的字号，总觉得这样显得平等而亲切一些，但她却没叫过几回。
“因为好多人都这么叫。”虽然“三爷”也常有人叫，但她总觉得这个称谓叫起来更有安全感。
“那我想听个新词儿。一个别人都没叫过的词儿……”被她这么一说，他也觉得在理，便也想讨要一个“唯一”。
身下的小穴吞着他的阳物，哪里还有什么思维可言，于是随口一说：“夫君？”
乔景禹的手环在她的胸前，揉抚着白腻的酥胸。
“不够肉麻……”他轻啮了一口她的香肩，给出一个评价。
“夫婿？”脑中已不甚清晰，她实在想不出还有什么别人没叫过的。
他温热的唇瓣开始在她的背上缓慢啄吻，优哉游哉的，后脊都被他吻得酥酥痒痒起来。
“你叫声亲爱的……”
“你好肉麻……”她娇嗔道。
“你我之间，有什么不能肉麻的？”
乔景禹的另一只手从她柔软的乳房上拿开，挪到了她的腿间。把她的一条腿抬起，往后一拉，搁在自己的大腿上。
修长的手指拨开毛茸茸的阴毛，找到那颗最为敏感的小肉芽，极富耐心地轻揉慢压……
“听话，快叫……”他感觉手上全是她不断涌出的淫水，似在催促着他狠狠地抽插那个饥渴的肉洞。
阳物在她的体内愈发肿胀，他每插一次，都能感受到被她娇嫩的肉壁挤压着的快感。
敏感的阴蒂被他把控着，身下的肉穴也被他疯狂的占有。
“唔——亲爱的……亲爱的……啊……”搭在他大腿上的那条细腿，拼了命的勾住他的腿，只为给这场愉悦的性爱带去更多便利。
“乖宝贝，舒服么？”能够以此取悦她，乔景禹觉得自己十分有成就感。
的确……很舒服。
舒服得她都答不上话来，只会“嗯嗯啊啊”的一通乱叫。
就这么侧躺着，被他从后面而入，既不用像站着或是趴着那样费力地撑着身子，还能贴合得如此之紧，被插得如此之深。
她私心觉得，这个姿势真是舒服至极……
她稍稍撑起一点身子，想要索取的更多，便被他一把捞到到了身上。
于是，两人像叠罗汉似的仰面朝上地贴在一起。
她的双腿分开，微微屈起撑在床上，并且拉过他的手，放到自己的私处上，覆着他的手一下下地抚弄那颗充了血的肉核。
乔景禹坏心地抽出自己的手，含着她的耳廓，笑着道：“宝贝自己来……”
“要你帮我……”她微喘着，撒娇道。
“不好，想看你自己弄。”
“亲爱的……亲爱的……帮帮我嘛……”
娇滴滴的声音简直让他浑身都酥麻起来。
“好好好，那你自己摸摸这儿……”
乔景禹拿起她的两只手，放到她高耸的胸部上。
旋即一手握住她的小腰，一手揉捏着她的阴核，有节律地开始冲撞她的肉壁。
“好紧……宝贝……”
她转过头去，贴上他的唇瓣，两条柔软的舌头当下便交缠在一起，难舍难分。
乔景禹的余光瞥见，她的一双手还在不停地揉搓着自己的乳房，越觉得口干舌燥，血气翻涌。
按在她阴核上的手顿时也加快了速度。
“唔……别揉了……唔……停下……”她的小嘴微张着，哼哼唧唧地发出销魂的求饶呻吟。
乔景禹哪里肯依，不仅接着猛揉，还加快了身下冲撞的力道。
“宝贝，快给我……”
季沅汐的双手放开自己的一对酥胸，往后捧住他的脸，下体一阵筋挛，淫水流了出来，顺着臀沟流到他的小腹上……
高潮过后的玉体软绵绵地横陈在他的身上，他用两手捧着她湿答答的臀部上下托举，被圆润饱满的玉臀紧紧夹着，让杵在阴道中的阳物达到了兴奋的顶点……
“呃——”乔景禹一声闷哼，紧接着也泄了出来……
乔景禹搂着她，侧过来躺着，两双腿交错在一起，他撩开她被汗水打湿的墨发，吻在她的香颈上，喘着粗气，低声道：“我好爱你……”
她也是。
她嘴角一牵，拉过他的手，把吻落在他的手心里……
日子不紧不慢地过了三日。
这天傍晚，何进带着一个半大不小的女孩来小花园寻她。
“少奶奶！”何进对着远处正在和白驹玩球的季沅汐喊道。
季沅汐拍拍白驹的小脑袋，就往他们那处走去。
女孩儿一路上都低着头，直到季沅汐走到她跟前，她才抬起头对季沅汐露出一个浅浅的微笑，复又低头绞弄着自己的衣摆。
“叫夫人。”何进一脸严肃的对女孩说道。
“夫人……”女孩儿怯怯地叫道。
“叫什么夫人，听起来太见外了。以后你就叫我姐姐吧？”
“少奶奶，这，这不太好吧……”何进为难地说道。
“不好吗？”
“嗯，三爷只说让她来给您当个小丫鬟，这样称呼怕是不合规矩……”何进小声解释。
“要不然，同你一样叫少奶奶吧？”季沅汐想了个折中的办法，叫“少奶奶”总比叫“夫人”来得亲切一些。
女孩儿扭过头去，看了一眼何进的脸色。何进点了点头，她才抬头小声地叫了声“少奶奶”。
季沅汐拉过她的手，柔声说：“要是不想回家，以后就把这儿当成自己的家。”
这时候，穗儿也跑了过来。
“小姐小姐，你这是要找个人把我换了吗？”穗儿气喘吁吁跑来，有些生气地瞪了一眼季沅汐拉着的女孩。
那孩子被她一瞪，不由地往后缩了缩。
季沅汐轻轻拍拍女孩的手，又对穗儿说：“你迟早得嫁人呀，我总得找个人来替你陪着我。”
穗儿急赤白脸地赶紧说：“不行不行，我不走，我不嫁人了！”
一旁的何进闻言也起了急，一把拉住穗儿的胳膊。
“你怎么又不嫁了？我和我爹怎么交代啊？”
“就是就是，你这样，何叔他老人家得多难过。”季沅汐在一旁帮腔。
“呜呜呜……可是，可是我舍不得离开小姐……”穗儿急得声音都带了哭腔。
“傻丫头，你要喜欢，回头嫁了阿进，同他一起搬回来就是了，乔公馆也不是没你们的屋子。”季沅汐一手牵着那女孩，一手拉着穗儿，“再说了，说不定阿进也舍不得三爷呢？是不是啊，阿进？”
“嗯嗯，是，我也舍不得三爷。”何进连忙点头附和。
“定日子了没有？”季沅汐问何进。
“还没。”何进一面应着，一面偷偷去看穗儿的表情。
“还不赶紧定？回头媳妇儿跑了可别赖我！”季沅汐笑着打趣道。
“诶！我这就去！穗儿，你别哭了，咱们不搬走。”何进说着就急着要走，心里又放心不下穗儿。
“真的？可是你爹说给你买了个房子成婚用。”穗儿抹了抹脸上的泪痕。
“你不喜欢，咱就不搬！”何进拍着胸脯保证道。
穗儿又眼巴巴地看向季沅汐：“小姐，我可以不搬么？”
“当然可以了！我巴不得老和你在一处。只是……”
“只是什么？”穗儿拉长了耳朵听着。
“只是往后你得多放点心思在阿进身上才是。”季沅汐轻轻推了她一把，催促道：“去吧去吧，你俩赶紧去商量个好日子！”
何进拉着穗儿就往外走。
“小姐！往后有事儿您还是吩咐我吧，这丫头太小，我怕她好多事做不好！”穗儿一面走，还一面回头叮嘱。
“哎呀！啰嗦！阿进！快，给她抱走！”
何进听到少奶奶的命令，即刻将人扛到了肩上，一路小跑了出去。
惹得季沅汐笑得直不起腰来。
PS：
女孩儿：往后少奶奶由我来守护！
穗儿：你个小屁孩！
阿进：你别管了，赶紧给我生个小屁孩吧！
穗儿：（>＿<）
PPS：
轻松一章，更完睡觉。
提醒三爷要给力，大家都等着围观你打脸，哈哈哈！
珠珠丢起来，围观三爷打脸咯！
三爷：（为了珠珠，忍气吞声中！）
================
第七十七章 妮子 < 汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜更多PO18请加裙主Q169844857 http/675631/articles/7777123
第七十七章 妮子
简体版☆彡（繁体版往下拉）
待何进与穗儿走后，季沅汐拉着女孩儿坐到小花亭中。
“不用担心，穗儿姐姐也是好人，不会赶你走的。”
季沅汐看到她的嘴唇有些干裂，便给她倒了一杯水，塞到她的手中。
女孩儿看着干净透亮的玻璃水杯，干咽了一下，就将水原封不动地放回了桌上。
季沅汐心下了然，知她应是怕弄脏了杯子，才不愿去喝。懂事得让人心疼。
她从桌上的一个小木盒中挑了一根翠绿色的长吸管，放到水杯里，推到她面前。
“你试试，用这个往上吸，很有趣儿的。”
季沅汐也放了一根吸管在自己的杯子里，往上吸水，示范给她看。
孩子总是喜欢新鲜的玩意儿，况且她真的 婆婆qu.n②5①8④八五一⑨ 很渴。她小心翼翼地将嘴凑近那根吸管，轻轻往上一吸，水便喝到了嘴里。她觉得这个新奇的玩意儿好像他们经常玩的空心麦秆，却比麦秆要好看许多。
吸溜吸溜地将一杯水都喝进了肚子里，喝到最后，吸管发出了“嘶嘶”的声响，她才抬头对着季沅汐尴尬地笑笑。
“还喝吗？”季沅汐笑着问道。
女孩儿摇摇头，重新坐好。
“可以告诉我，你的名字吗？”
“我叫，妮子。”女孩儿小声回答道。
“妮子？大名呢？”季沅汐接着问道。
女孩儿愣了一下，“没有大名……都叫我妮子。”
季沅汐点点头，“这样啊……你想上学吗？上学的话，应该是需要大名的。”
正好她处在上学的年纪，季沅汐是很乐意替她出点学费，让她去上学的，总比小小年纪就当丫鬟的强。
然而，妮子听她说到“上学”，立刻在她面前跪了下来。
“我不想上学，少奶奶，我只想跟着您，您别赶我走！”
之前，她就是被穿军服的那个男人，用供她“上学”的谎话给骗出来的，而后被他抓到了西山上。家中又有个天天对她打骂无度的继父，刚被骗走的时候，她还以为摆脱了窘境，结果才知那人抓她去西山的目的。
如此，不过是从一个火坑跳到了另一个火坑中。现下一听到“上学”，她就十分排斥。
“不上就不上，你这是做什么？”季沅汐起身忙去搀她起来。
“少奶奶，何长官说我是来给您当丫鬟的，乔府会每月给我结工钱。我不要，我不要工钱，只求您别赶我走！”
妮子说罢，跪在地上，哐哐地对她磕起了头。
“好好，不赶你走，你先起来。”季沅汐好不容易才将她从地上拉了起来。
“你说你这孩子，不上就不上，又是跪又是磕的，往后可不许这样！”
妮子眼里还含着泪，哽咽地说道：“谢谢少奶奶……”
而后季沅汐又给她找来几件穗儿的旧衣服，让她洗过澡后，把身上那不符合她年纪的艳色短旗袍给换下，又给她在一楼单独找了间小屋安顿下来，这才放心地忙自己的事儿去。
晚上，乔景禹靠在床头看报，季沅汐洗漱完便也上了床。
“见着那个孩子了？”见她靠过来，乔景禹便想把报纸收起来。
“别收！你拿着我看会儿。”她把头又凑过去了一点，把他手里的报纸又重新打开。
乔景禹无奈笑笑，把报纸端放到她面前。
“你感觉那孩子如何？”乔景禹问她。
“挺好的，就是好像不想去上学。”季沅汐蓦地又想起之前妮子那番下跪的举动，觉得这孩子越发得惹人心疼。
“你把她叫回来难道是想让她上学？”乔景禹最终同意把这孩子留在她身边，可是有自己的想法，哪知道她却想让那孩子去上学。
“她要愿意的话，我自然是赞成的。可是感觉她对上学一事有些抵触，所以，我也不想强迫她。”她觉得上学是件令人快乐和充实的事，假若妮子不乐意，她也不会强人所难，毕竟每个人对人生都有自己选择的权利。
“不用非得上学，你在家有空教她识几个字，就很好了。”乔景禹就是喜欢她这样，善良，性子又和软，虽然也有倔强的时候，但也都是他喜欢的模样。
不过也因为她这种性格，他才担心她会受人欺负。这便也是他想要那个叫妮子的孩子，留在她身边的原因。
那个孩子别看着一副胆小怯懦的模样，这段时日被关在狱中，可是一点欺负 婆婆qu.n②5①8④八五一⑨ 也没受。
那些年纪大的本想欺负她，却被她反扑得各个向看守告状。本觉得她家那种环境，会让小小年纪的孩子变得任人欺辱，没曾想却也是个有仇必报的硬茬儿。
而且，看她的态度，对季沅汐倒是十分有好感。带她来乔公馆之前，乔景禹便同她叮嘱过一些事。以他多年的带兵经验来看，这孩子表面看着软弱，实则内心刚毅，最主要的是，如若跟着季沅汐，不说能护她周全，也定能事事为她着想。
如此，他才同意把这孩子留下。
“诶？你这个主意倒是不错！亲爱的，你越来越懂得我的心了！”季沅汐说着，便在他脑门上重重地亲了一下。
乔景禹把报纸扔到一边，翻身将她压在身下。
“说到你心坎儿了，就没有奖赏？”
“不是亲你了？”季沅汐的手指在他脑门上轻点了两下。
“不够……”乔景禹说着便去撩她的睡裙。
季沅汐把腿并得紧紧的，又将他的手，从裙子里头拿出来。
“今晚不行，来月事了……”
乔景禹回想了一下，“晚了七日？”
“好像是。”她眨巴着眼睛，大概估算了一下。
“有没有什么不舒服？”每个月她来月事的日子，他都会默默记下，之前瞒着他喝了几副避子汤，他到现在都还很担心，不知那些汤药会不会对她的身子有什么损害。
“小腹有些坠疼，不碍事，过两天就好了。”刚来月事的前两天，小腹都会这般坠胀，她几乎都习以为常了。
乔景禹把手放到她的小腹上，轻轻揉着，“喝红糖水了吗？”
“喝了，穗儿都记着呢。”她靠在他怀里蹭了蹭，从前只有穗儿替她想着这些，结婚后又多了个他来操心自己这些琐事，现下不仅小腹有了暖意，连她的心都被暖暖的幸福感填满了。
“现在好些了吗？”乔景禹的温热的手掌在她小腹上轻轻揉转。
“还有一点疼。”她撅着嘴撒着娇说。
“我去给你灌个暖袋来。”乔景禹说着便要起身。
“不要了，你给我再揉会儿就好了……”她拉着他的胳膊，不让他起身。
“好……”乔景禹宠溺地摸了摸她的头。
“我怎么觉得你又瘦了？这肚子上怎么一点儿肉都没有？”乔景禹一边揉着她的小腹，一边皱眉问道。
“真的吗？那太好了！”季沅汐说着还用手去捏自己的腰。“还得再瘦些，这样穿旗袍好看！”
“不许再瘦了！看着都不健康！”乔景禹驳斥道。
“哪天我要能瘦成清婉那样，那就好了……”她歪着脑袋，想着清婉穿着旗袍摇曳生姿的模样，真是连女人见了都要动心。
“我看那是排骨精！”乔景禹用手指戳了一下她的脑门。
“哈哈哈，不是‘白骨精’？怎么成了‘排骨精’？”季沅汐被他这形容笑得眼泪都快出来了。
“我要说她‘白骨精’的话，你又要说我是‘唐三藏’了不是？”乔景禹如今对这小丫头的性子了解得很，谈及这些事，惯会用一些言语来揶揄他，为了不让她有机可趁，他只得想方设法地避免她吃飞醋。
“你可真讨厌！一点便宜也不让我占！”她赌气地说着，勾住他的脖子，在他耳垂上轻咬了一口。
耳垂上酥麻感让他有些心痒难耐。
他伏在她身上，侧过头，用鼻尖在她耳蜗里轻蹭。
“小东西，来月事了还来招惹我？不怕我不管不顾，把你生吞活剥了？”
魅惑的嗓音比任何撩拨都要致命，季沅汐登时满脸绯红。
她转过身去，忸怩着说：“不同你闹了……”
乔景禹清了清暗哑的嗓子，扯过被子，盖到身上，以掩饰那处的生理反应。
“报上说，清婉明日出院，你去看看吗？”季沅汐背着身，转移了话题。
“不去。”乔景禹阖着眼，靠在床头，双手负于脑后，漠然应道。
“那我替你去吧？”季沅汐转过身来，抬头看着他说。
乔景禹睁开眼，淡淡道：“你也可以不用去。”
季沅汐思忖了一会儿，“我还是去看看吧，省的人家说我们忘恩负义。”
乔景禹皱皱眉，“那让阿进陪着你去。”
“不用，你让阿进陪着我，倒不如给他放两天假，好让他筹备筹备婚事。”
乔景禹笑笑，她倒是通情达理得很。
“那你带上那孩子。还有，小心点记者。”
“嗯，我知道，你放心吧！”
季沅汐抓过他的手，放到自己的小腹上，催促道：“揉揉，再揉揉！”
“是——乔夫人——”乔景禹笑着故意拉长了声调。
也不知揉了多久，乔景禹看着身旁的乔夫人安然入睡，他才安心地阖上眼……
PS：
季沅汐：什么时候才可以瘦的和清婉一样呀？苦恼……
清婉：来～等我搬进乔公馆就教你秘诀！
季沅汐：真的吗？
乔景禹：真你个头！
PPS：
下章就要撕逼了……
（>＿<）
第七十八章 反击
简体版☆彡（繁体版往下拉）
今日的“南京中心医院”格外热闹，早早的便有大小报社的记者们蹲守在医院门口。
医院上下，不看报纸的都能知道今天是女星清婉出院的日子。虽说都在一个医院，但人家清婉住的却是贵宾级待遇的病房，几乎没人在医院能碰的上她。就连负责她的医生护士也是特别安排的。
于是，对清婉感兴趣的人都伸长了脖子往窗外望，以期能一睹芳容。不感兴趣人也以此为话题，扯着闲篇。
正当季沅汐坐在车中，看着被记者们围得水泄不通的医院大门而发愁时，顾尚钧走到了她的车前。
顾尚钧敲了敲车窗，季沅汐才看到他。
“顾大夫？”她先是惊讶，之后便对他报以微笑。
顾尚钧招了招手，示意她下车。
于是她东张西望地开了车门小心翼翼地下来，妮子也跟在她后头下了车。
“我带你们走另一个门进去。”顾尚钧对她说完，又开了车门对里头的司机说：“师傅，您在这候着就好。”
于是顾尚钧带着季沅汐和妮子往医院边上的另一条小路走去。
“从这一直走，通到我们医院的一个小偏门，那儿没有记者，你们可以从那儿进去。”
顾尚钧在前头带路，二人紧随其后。
“谢谢顾大夫。”季沅汐心想，这会儿要不是他，可能今日就白跑一趟了。
“不必客气。是子珩打电话来，让我出来接你。”顾尚钧从没想过乔景禹会因为这种小事，还特地打电话来让他帮忙。可见他这小夫人在他心中的分量。
“啊？他给您打过电话？”季沅汐吃惊，没想到乔景禹还蛮细心周到的，当下心中便泛起丝丝甜意。
“可不是，我正开着会呢，他就连着好几个电话的催。回去你同他说，他得欠我顿饭！”顾尚钧似抱怨，似玩笑地说道。
原本他同乔景禹的关系并不算太亲近，但因为上次他住院，两人的关系才逐渐变得熟络起来。谁知道，这乔景禹倒是个不见外的，好事没见他想着自己，这种麻烦的琐事他倒是乐意一遍遍地打电话催他。
“那实在是太对不住了！回头他要不请，我也得请您吃顿好的。”被顾尚钧这么一说，季沅汐反倒不好意思起来，心里虽然还甜着，却又觉得乔景禹不该这么麻烦别人。
“哈哈哈，同你玩笑呢！”顾尚钧看她面有愧色，便哈哈笑着幽默道：“不过，饭不可免。”
“那是一定！”季沅汐笑着答道。
不出一会儿，三人便走到了一个小铁门前。
顾尚钧掏出一把钥匙，将挂在铁门上的锁打开。季沅汐同妮子这才得以顺利地进了医院。
之后，顾尚钧又领着两人走到清婉的病房门口，只见门口站了四名黑衣保镖，比起第一次季沅汐来探病的时候要戒备许多。
不过由于顾尚钧是清婉的主治大夫，那四人见了顾尚钧，倒是很客气地就放行了。
于是季沅汐同妮子，也跟着他走进了病房。
“沅汐同学！哦不，嫂子！”同在病房中的宋逸文见着季沅汐，很是惊讶。
“宋先生也在啊……”季沅汐对他在此处，并不觉得惊讶。
宋逸文微微颔首，往她身后望去，“子珩呢？他怎么没来？”
“哦，他今日部里有重要的会，脱不开身。”季沅汐替乔景禹随意诌了个借口。
“哼，人家清婉都为他受伤了，竟也不来过问一下，果真是个冷漠的人！”宋逸文，qun②五①八四八五①九，埋怨地说道。
对于这其中弯弯绕绕的缘由，他自然不清楚，只是听人说，那晚清婉替乔景禹挨了一枪，他便单纯的以为是一场意外罢了。却没料到，这么些日子，乔景禹竟然对自己的救命恩人不闻不问的，这让他实在是气恼。
季沅汐尴尬地笑笑，也不再接他的话茬，只把目光投向清婉。
清婉看起来比之前还要瘦，不过今日她化了妆，精致的妆容让她看起来气色不错，加之体态瘦弱，看起来竟比从前还要娇艳几分。
正在收拾行李的清婉注意到了季沅汐的目光，便放下了手中的衣物。
“逸文，你先出去一下，我同乔夫人有几句话要说。”
“有什么话，还得避着我？”宋逸文笑笑。
“自然是女人间的私房话了……”清婉故作羞涩的推着他，“你别在这儿打扰我们了……”
“好好，你们聊你们聊！”宋逸文宠溺地捏捏清婉瘦削的下颌，便出了病房。
而后，清婉的目光落在了季沅汐身后的妮子身上。
“妮子，你也出去吧！”季沅汐领会她的意思，于是转过头对妮子说道。
妮子摇头。
“听话，你先出去。”季沅汐拉过她的手，小声地说。
“不去。”妮子站在原地，一动不动。
“你这孩子……”这妮子，比她想象中的还轴，可是自己又拿她没办法。
“清婉小姐，你看，她就是个小孩儿，咱们说的话她应该也听不明白，不如就让她留在这儿吧？”季沅汐只好无奈地向清婉解释。
“那好吧。夫人请坐。”清婉指了指病床边上的椅子，自己兀自坐到了病床上。
季沅汐在椅子上坐下，妮子也跟着站在她身后，有种寸步不离的架势。
清婉对妮子投去一道冷眼，她对这女孩儿实在没什么好感，现下却也无可奈何。
季沅汐看她一直以不友好的眼神盯着妮子，不由地皱皱眉。
“清婉小姐，身子可好些？”她忍不住先开口，去终止清婉那可怕的眼神。
“好些了……”清婉顿了顿，垂眸道：“不过，往后应该拍不了太危险的戏了。”
“那实在是太遗憾了……不过，看宋先生对你那样上心，应该也不会让你再有危险的。”
季沅汐显然是在暗示她珍惜眼前人。
然而，清婉嘴角一牵，似是冷笑：“夫人又何苦拿别人来做挡箭牌？”
咄咄逼人的语气，让季沅汐也不想再假装客套。
季沅汐淡淡笑着，“既然如此，今日有什么话你就痛痛快快的说出来。”她稍顿了顿，复又漫不经心道：“虽然极有可能被我当作耳旁风。”
清婉闻言，刚刚还一副趾高气扬的模样，脸色瞬间变得有些难看。
“夫人今日好像脾气不太好。”
“有吗？我一贯如此。不过很多事、很多人，不要自以为自己很了解，就觉得能随意摆布，殊不知只不过是蚍蜉撼大树罢了。”季沅汐脸上始终挂着浅笑，淡淡说道。
清婉眉头皱起，“夫人应该不是来这同我斗嘴的吧？”
季沅汐今天说出的话，完全不像从前那般娇软可欺，清婉显然有些不大适应。
“清婉小姐今日好像也格外拐弯抹角。”季沅汐依旧淡定自若。
“好，楼下还有大批的记者，我们是不该浪费时间。”清婉瞬间收敛起脸上的假笑，坦言问道：“三爷今日为何没来？”
自从她住院，就在等着三爷来看自己，可是直到出院，三爷也未曾露面，她觉得就算他对自己没有情，也得念着自己救他的恩吧？三爷怎么看也不像是不义之人，除了季沅汐的阻挠，她想不到其他原因。
“三爷不想见你。”季沅汐今日真是直白得很。
直白得让清婉恨得牙痒痒。
“那日，我的意思，三爷可知晓？”清婉沉住气，继续问道。
季沅汐嘴角微牵，一字一句道：“自然知晓。子珩这次让我来，也是想让你知晓，他对你的恩，你对他的恩，就此抵过，往后互不相欠。”
“什么？互不相欠？我不信，我不信！一定是你从中作梗了，你不是说你不管我们的事？你不是说让我自己去告诉他？”此时的清婉，哪里还沉得住气，那两片赤红的双唇都在止不住地发抖。
“你也可以再去告诉他一遍，不过，他很有可能并不会见你。”季沅汐见她如此失态，不免在心中又暗骂了一遍乔景禹这个“害人精”！
“你凭什么说他不会见我！你还不知道吧？要不是那日你出了车祸，我现在早已是他的人了！还轮得着你在这说三道四？”清婉的语气里尽是炫耀。
车祸？他的人？
季沅汐的脑子嗡一下就空白了一片。
她扶着椅子慢慢起身，清婉也跟着起来，两只瘦的可怕的手搭在季沅汐的肩上。
她红唇一勾，用轻蔑地语气说道：“三爷不是你一个人的三爷，放心，我不会像你那么自私……”
话还未说完，站在后头的妮子上前两步，推了清婉一把，清婉一下就栽到了病床上。
季沅汐见状，正欲拦住妮子，怕她下一步又会有什么不妥的举动。
只见清婉站起身来，扬着手就要冲妮子挥去。
“啪”地一声！
季沅汐抢先一步，一个巴掌重重地扇在了清婉的脸上……
清婉捂着侧脸，又想动手，妮子上前就照着，丘丘qun②五①八四八五①九，她的胳膊狠狠地咬了一口！
清婉尖叫出声，趁着外头的保镖闯进来的间隙，妮子掏出一把小短刀照着清婉的脸上划去！
后头紧赶过来的保镖将妮子一下架了起来。
饶是这样，清婉的脸上还是挂了一道淡淡的血印。
“你们把她放下！”季沅汐使劲去拉那两人。
然而，这保镖却不为所动，直至宋逸文也匆匆赶来。
“你们这是干什么？”宋逸文见病房里这剑拔弩张的样子，很是讶异。
“你让他们把我的丫鬟放了！”季沅汐厉声道。
“听见没？放了，放了……”宋逸文挥挥手，那些人才松开手。
旋即，宋逸文又走到清婉身边，看到她脸上的划痕，吓了一跳：“这是怎么了？谁把你划伤了？”
他左右看看，注意到了妮子手上那把小短刀。
他又是惊诧，又是气愤地说道：“你说你一个小孩，竟敢拿刀伤人！”
季沅汐同样气急，她指着宋逸文，大声诘呵道：“宋逸文！你要真关心她，就麻烦你赶紧把她娶回家！免得她再破坏别人夫妻关系！”
季沅汐恨恨说罢，拉着妮子，扬长而去……
PS：
季沅汐：可算出了气了！
乔景禹：宝宝真棒！
季沅汐：你过来，看我不扇死你！
妮子：助攻＋1！
乔景禹：╭（°A°｀）╮
PPS：
夸一下人狠话不多的妮子，再严重夸一下越来越勇敢的汐儿！虽然三爷又要苦逼了，但是也是解了气了，哈哈哈……
弱弱问一句，如果之后肉少了，大家还会爱我吗？（>＿<）
第七十九章 旧伤
简体版☆彡（繁体版往下拉）
主仆二人皆是憋了一肚子的气回到了乔公馆。
乔景禹不在，季沅汐自己在房中越想越生气。她走到走廊的电话旁，拿起话筒，又放下，拨了几个键，又作罢。
心中烦躁更甚，她走到楼梯口，大叫一声：“妮子！”
妮子听到后便“噔噔噔”地跑上了楼。
“少奶奶！您叫我？”
“同我回娘家，去不去？”
“去！”妮子毫不犹豫地应道。
于是，季沅汐收拾完行李，就带着妮子下了楼。
没成想，穗儿竟一直守在楼下，她见那妮子拿着行李跟在季沅汐身后，便着急了。
“小姐，您这是去哪儿？”
“回家！”季沅汐依旧一副气鼓鼓的模样。
“我也跟您回去！”穗儿说着就去抢妮子手上的行李。
妮子哪里肯放，把行李拽得紧紧的，穗儿愣是抢不走。
“你不准去，留在这儿好好和阿进商量婚事。”季沅汐软下声音，轻声劝道。
“那也不能带她去呀！”穗儿生气地指着那个野蛮的丫头。
被穗儿一指，妮子把行李抱得更紧了。
“小姐，是不是同姑爷闹别扭了？”穗儿凑到季沅汐耳边，低声问道。
“你回去吧，这事儿你别管。”季沅汐说罢，拉着妮子就走出了门，连乔公馆的汽车也没用，径直向大门外走去。
穗儿委屈地站在原地，看着小姐带着别的丫鬟回了娘家，心里是道不尽的酸楚……
待乔景禹回到乔公馆，已是入夜时分。
他上楼回屋，却没见着季沅汐的身影。正开衣橱，准备换身衣服，却发现衣橱内空了许多。
他心中一沉，也顾不上换下军服，便急急跑到了楼下，让阿进叫来了穗儿。
“少奶奶呢？”乔景禹急急巴巴地问道。
“回娘家了。”穗儿语气不悦。
“出什么事了？怎么突然跑回娘家了？”乔景禹心中隐隐有预感，此事大概又与清婉脱不了干系。
“我一个下人，我怎么知道？姑爷怎么不亲自去问问小姐？”穗儿没好气地噎了乔景禹一句。
乔景禹的脸色顿时变得难看起来。
一旁的何进拿胳膊肘顶了顶穗儿。
“你干嘛？”穗儿白了他一眼，何进只好低头不再有动作。
“阿进，备车！”乔景禹沉声命令道。
“是！去季府吗三爷？”何进小心翼翼地询问。
“你说呢？”乔景禹不耐烦地反问。
何进也不再多问，转身出门，把车开到了楼前。
二人开车到了季府。为了不惊扰府中其他人，乔景禹吩咐何进将车停在了季府的一个偏门附近，自己下车，吩咐何进明早再来接他。
看守偏门的门房，听到敲门声后便起来开门。
门房的人打了个寒噤，揉了揉惺忪的睡眼，这才反应过来来人是乔景禹。
“呦！三姑爷！您怎么来了？”
季沅汐来时，走的是正门，他一个看偏门的小厮自是不知三小姐已经回府的消息，于是当他见到乔景禹时，不由地吃了一惊。
乔景禹微微颔首，正欲开口问他季沅汐是否在府中，想了想觉得还是算了。
季府人多口杂，让别人察觉出二人在闹别扭，难免招来闲话，如果再惊动了长辈，就更是不好收场。
于是他也不与人多做交流，进门便往季沅汐的院子走去。
进院子时，他便看到卧房的灯还亮着，悬着的心也稍稍放下一些，好歹她也没去别的地方，在季府也不至于有什么危险。
他走到门口，轻轻敲了两下门。
“谁啊？”
里头传来的是妮子的声音。
“是我。”乔景禹应声道。
倏然之间，卧房内的灯都灭了，连同整个院子都变得没有一丝亮光。
站在黑暗中的乔景禹，抬手捏了捏眉心，又轻敲了两下紧闭的门。
“汐儿，你开开门……”
里头的人没有应声，乔景禹只好接着说道：“汐儿，你别这样，有什么火你开了门冲我撒，别憋坏了身子。”
屋内的季沅汐冷哼一声，便用被子把头蒙住了。
然而，隔着被子还依旧能听到乔景禹断断续续地叫门声，大概听了二十来分钟，她都哈欠连连了，乔景禹也依旧没有停下来的意思。
“妮子……”她小声轻唤。
妮子便从一边的卧榻上起身，摸黑走到了季沅汐的床边。
“少奶奶……”妮子同样放低声音。
“你去门口，同他说我睡了，让他走吧……”季沅汐说着还打了个哈欠。
妮子点点头，往门那走去。
“三爷，少奶奶已经睡下了，您先回去吧？”妮子说着，也假装打了个哈欠。
“真睡了？”乔景禹半信半疑。
“恩，真的，您先回吧！”妮子笃定道。
“今日发生什么事了？”乔景禹压低嗓音接着问道。
“少奶奶她……”
妮子话音未落，季沅汐拾起床边的一只鞋就往屏风那砸去。
妮子吓得一激淋，便没敢再透露半句。
“少奶奶生气了，您还是回去吧……”
“算了，明日我再来。你替我看好她。”
乔景禹刚说完，季沅汐的另一只鞋也飞了过来，妮子急忙跑到屏风前，将两只鞋捡了回去。
“你个小孩，听他的听我的？”季沅，本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理，汐恚责道。
“听您的……”妮子低着头，一副委屈的模样。
发觉自己因为乔景禹，气过了头，刚刚的语气有些重了，季沅汐只好又轻声对她说道：“好了，去睡吧……”
妮子点点头，这才躺回了卧榻上。
她总觉得三爷这人不像是会辜负少奶奶的样子，这事一定是那个叫清婉的女人搞的鬼。
幸亏三爷提前嘱咐过她，让她一定要寸步不离地跟着少奶奶，否则以那女人的手段，少奶奶肯定得吃不少亏！
一想起那女人那张妖冶的脸，妮子就后悔今日没多划她几道！
寒风瑟瑟，夜色冷寂。
乔景禹没走，依旧站在院子里，本都做好了思想准备在这守一夜，可偏偏今夜气温骤降，他才吹了半小时的冷风，腹部上的旧伤便开始隐隐作痛。
他咬着牙，捂着小腹，额上全是细密的冷汗。
真是个狠心的丫头！
他心中喟叹。
现下也没有车，回不了乔公馆，在这呆上一夜，旧伤复发必是疼痛难忍。为难之际，他蓦地想到了季沅昊，于是强撑着身子往季沅昊的院子慢慢走去……
翌日清晨，天光熹微。季沅汐就早早地起身，正欲出门，便碰上了来寻她的季沅昊。
“三姐！”季沅昊大老远就从后面叫了她一声。
“你怎么起得这般早？”季沅汐回头看了他一眼，便又急着往外走，生怕乔景禹这会儿又来找她。
“你先别急着走，你和姐夫又怎么了？”季沅昊一把拉住她。
季沅汐皱皱眉，难不成乔景禹还跑去同季沅昊诉苦了？
“怎么？他让你来说情？”
“哪里是！我怎么问，他也不说，昨夜他在你院里站了一夜！腹部上的旧伤都复发了！疼得不行，挨到凌晨才去寻我！”季沅昊尽量夸大其辞，以博取季沅汐的同情。
“什么？现在他人呢？”
果然，季沅汐一听便急了。
“还睡着呢，我看挺虚弱的，疼得话都说不清了，怕是一时半会儿起不来了……哎……”季沅昊看她有了反应，不免再添油加醋一番。
季沅汐也不再听他废话，一路小跑地往季沅昊的院子跑去。
还没跨进院，二人便看到乔景禹挽着袖子，在院中舞枪弄棒的，好不自在！
季沅汐见状，气都不打一处来！扭头便走。刚头那副焦心的模样立刻消失殆尽……
“姐夫！你！”季沅昊以手扶额，欲哭无泪……
PS：
季沅昊：本以为本届奥斯卡金像奖就要收入囊中了，无奈有个猪队友……
季沅汐：暴打你的狗头！
乔景禹：快使用双截棍哼哼哈兮！（沉迷Chinese   Kungfu不能自拔……）
PPS：
两个人的“旧伤”同时复发……
紧着投珠呀宝宝们，番外番外，我想要更甜甜番！
第八十章 结婚证书
简体版☆彡（繁体版往下拉）
乔景禹一身臭汗，不明所以地站在季沅昊的院中。
“姐夫啊姐夫！我真是，我真是说你什么好？”季沅昊一副恨铁不成钢的样子。
乔景禹皱皱眉，疑惑道：“大早上的，你抽什么风？”
“我三姐刚刚来过啦！”季沅昊不由地提高了嗓门。
“什么？人呢？我怎么没瞧见？”乔景禹闻言四处张望。
“让你给气走了！”季沅昊急得直跺脚。
“我气走了？”乔景禹纳闷。
“我一大早起来，跑去同她说，你旧伤复发，疼得死去活来的。她一听，急得不行，可是跑来一看，你居然生龙活虎地还练起了功夫……”季沅昊边解释，便摇头叹气。
“你……你怎么不早跟我说？”早跟他说，他还能装装样子，现下是要怎么收场？乔景禹真是快被季沅昊的猪脑子给气疯了。
“我看你睡的那么香，哪敢打扰，再说了，谁知道姐夫你居然还有心思一大早起来练武……”
罢了罢了，乔景禹挥挥手，事已至此，再追究这些也毫无意义。
“你三姐现在去哪儿了？”乔景禹问道。
“刚走，估计是去报社吧！”
乔景禹闻言立刻跑步去追，当他刚追出季府的大门，只见季沅汐上了一辆，本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理，黄包车，已经离开。
他想追，又碍于季府进进出出的下人，觉得这事儿传到季府长辈耳朵里，恐怕更得闹大，只好站在原地，暗自发愁。
连着三四天，季沅汐都早出早归，乔景禹无论是早上从季沅昊那处赶来，或是下班从军政部再来季府，不是扑空就是被关在门外。
连她的面都见不上，又谈何解释？急得他一度想去找清婉直接弄清缘由，后来冷静下来，怕自己去找清婉，又会让季沅汐多心，只好作罢。
但守株待兔的日子过不了几日，南边的军阀蠢蠢欲动，已经威胁到了国民政府当局的利益。乔景禹不得不暂时放下私事，收心回归军务。
于是，刚开始还对他避之不及的季沅汐，这几日对他的消失，却是有些食不下咽。
“才三日而已，就不耐烦了吗？”季沅汐用筷子戳着碗里的米饭，生气地自言自语道。
“许是三爷有什么事耽误了吧……”一旁的妮子小声地说道。
“我说他了吗？”季沅汐没好气地反问道。
妮子摇摇头，不敢再做声。
“不来最好，我还能开门通通风！连早上都不用早起了，天天过得跟做贼似的！”季沅汐说着，往嘴里塞了一块糖醋小排，饶有滋味地嚼了起来。
吃罢晚饭，她捧着本小说在自己的小院里坐着。时不时往院门外望两眼，再低头看看书。
一本书翻到了最后，也没弄懂谁是主角谁是配角……
“写的什么呀？现在还真是会写字就能出书了吗？”合上书，她有些气闷地说道，“妮子，回屋睡觉！”
“是，少奶奶。”
妮子走在她后头，进了屋，正要关门，便听季沅汐漫不经心地说道：“屋里有些热，开着吧……”
妮子闻言错愕了一阵，已是深秋，这敞着门睡，更深露重的，夜里不得受凉吗？
“你冷？”季沅汐见她犹豫了半天还不上榻，不由地觉着自己这个借口找的确实有些粗糙。
妮子摇摇头，“我不怕少奶奶，我小时候冻惯了！”
“那就好，先开会儿吧，通通风，一会儿再关。”说罢，季沅汐便脱了外衣，窝进了床里。
今晚就是她给乔景禹的最后一个机会，这门她就开两个小时，他要不来，以后就别想再来了！
她躺在床上，一会儿起来喝口水，一会儿起来看看表，折腾来折腾去的，毫无睡意。
两个小时就这么过去了……
卧榻上的妮子，早已酣睡如泥。床上的季沅汐却是心焦如焚。
她又等了一刻钟，除了屋外被秋风刮下的树叶子在沙沙作响，仍听不见任何他的声响。
于是，她起身穿好衣服，开了灯。拍了拍睡梦中的妮子，轻声道：“妮子，我回趟公馆，拿几件衣服，你接着睡，怕你醒来找不见我着急，同你说一声。”
妮子揉了揉眼睛，迷迷糊糊地说道：“我，我也去……三爷，三爷说了让我跟着少奶奶，寸步不离的……”
季沅汐揉了揉她的头，笑着道：“行，那你穿好衣服，别着凉了。”
已是夜里十点，主仆二人从街上叫了辆黄包车就往乔公馆去。
到了乔公馆，季沅汐也不敢声张，小声地对妮子说：“太晚了，今日不回季府了，你先回屋睡吧……”
季沅汐说罢，便悄摸摸地上了楼。
轻轻打开卧室的门，里头没有亮灯，黑漆漆的。她小心翼翼地走到床边，却没发现乔景禹在床上。
她打开床边的台灯，发现屋内的陈设和自己刚走时一模一样。连那天她还未来得及收拾起来的那套睡衣，还依旧散落在床上，丝毫没有被人动过的痕迹。
如此说来，乔景禹这些天竟没回来过？
望着冰冷的大床，心中的烦闷更甚。
现下除了在这儿睡上一夜，却也没有更好的办法。她脱了外套，便上了床。也不关灯，呆呆地看着天花板，心里头还在想着他可能随时就会回来。
辗转反侧了一整夜，乔景禹终究没有出现。
外头的天光，透着窗帘的缝隙斜漏了进来，刺得她睁不开眼。一夜也没怎么阖眼，季沅汐顶着眼底的那两片乌青，昏昏欲睡……
她拢了拢身上的被子，打了个哈欠。刚刚闭上沉重的眼皮，就听到楼下的穗儿在叫何进。
身体里的瞌睡虫立马被压制了下去，她迅速地爬了起来，连外套都没顾得上穿，便趿着双拖鞋往门外跑去。
她跑到楼梯口便及时收住了脚。在楼上站着，看着楼下那对小情侣，你侬我侬互相关怀的样子，她都有些不忍打断。
然而，等二人都开始相互道别了，她还是没见着乔景禹的身影。
她先在楼上示意性的咳了两声。
“少……少奶奶……”何进原以为她还在季府里住着，因此这会儿看到她就在楼上站着时，不由地怔愣住了。
连一旁站着的穗儿，也同样讶异季沅汐的出现。
季沅汐缓缓地从楼梯走下来。
“我回来取些衣服，昨夜太晚了，便没有走。”季沅汐语气从容地解释道。
“少奶奶，您别同三爷置气了。最近南边马上就要起战事，他实在分不开身，没日没夜地在部里呆着，这两天还有些咳嗽，我说叫军医来看看，他也不让。”
“谁知道真咳假咳……”季沅汐小声嘀咕道。
何进闻言便急了：“真的！少奶奶，您要不信，您亲自去看看！顺带劝劝他，吃些药。”
吃药？这人可不就最怕吃药？季沅汐心中腹诽，嘴上却又说道：“我不去，我是回来拿衣服的。”
她说完便转身上楼。
何进无奈地摇摇头，本还想一会儿同三爷说少奶奶回来的事，现下看来，少奶奶的气还是没消。遇，吧六欺灵吧二欺，见少奶奶的事，还是不说为好，省得三爷还要为此分心。
季沅汐回到屋里，心绪有些复杂。何进说的话，她往心里去了，可是想起那天清婉的话，她又有些气难消。
她打开衣橱，心不在焉地翻着里头的衣物。翻着翻着，蓦地发现了那个总在衣橱角落里放着的精致的紫檀木盒。
里头是她与乔景禹的结婚证书——
“乔季联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。”
她不是第一次见过这个结婚证书，但今日却看得极为认真。
“良缘永结……白头之约……”拿着这纸红色的证书，她反复地念着上头的这两句话，心中有些感慨。
盒子里还有两张二人的庚贴。
她拿起乔景禹的庚贴，上面有他的生辰八字。
“十月初九？”季沅汐思忖了片刻，“是今日？”
当初自己的生辰，乔景禹也费了一番的心思，今日将那织完的围巾拿给他，权当还了他情，也未必不可。
何况，清婉的话也不知有多少的可信度。她就给他个解释的机会，他若解释的清，自己就大度一回，他若解释不清，那便再与他一刀两断也不迟。
如此，将好坏的结果都想清了，她心中的烦闷便也突然消解了大半。
她坐到梳妆台前，格外仔细地将头发一丝不苟的束起来。又对着镜子，好一番地擦脂抹粉、描眉画眼，比去参加什么重要的活动还要慎重许多。
最后从衣橱里左挑右选，选了件最满意的衣裙，换到了身上……
PS：
清婉：我又成炮灰了？
季沅汐：没错，你就是你，你是本文独一无二的炮灰！
乔景禹：我家汐儿，小嘴儿巴巴的真厉害！
孟德的小公主：酸爆了！
PPS：
结婚证上的证词，是民国时期真实存在的，觉得写的很美，就用上了，嘻嘻！
宝贝们，周末愉快，珠珠投起来！～（≧▽≦）/～
第八十一章 生辰
简体版☆彡（繁体版往下拉）
天光翳翳，日暮西垂时分，何进收到了门口卫兵的电话。电话里说乔副部长的夫人在门外候着，何进一惊，本以为少奶奶不会来了，之前便也没敢同三爷提到这事。
他急急忙忙地赶到军政部的大门外。
“少奶奶！”何进看到季沅汐便行了个军礼。
季沅汐微微颔首，“阿进，他在忙的话，我就先走了，这东西你替我交给他吧！”
何进看了眼她手里提着的一个食盒，还有一个小包裹，他并没有接。
“少奶奶，您上去吧，刚开完会，三爷这会儿正好有空。”
“哦，有空啊……”不知道为什么，季沅汐听到何进说他有空，反倒紧张了起来，握着食盒的手不由地攥紧。
这么些天没见，也不知一会儿开口该说些什么？况且，之前俩人还在闹别扭，总觉得说什么都不太对。
何进在前头带路，她在后头紧张兮兮地跟着。
“这是三爷的办公室，少奶奶您自己进去吧，我还有事，我先走了。”何进将她带至乔景禹办公室的门口，便先行离开了。
季沅汐站在门口犹豫了一会儿，才伸手去开门，刚把门打开，她便后悔了。
怎么就忘了敲门？又不是在家里……
正当她懊丧不已时，背对着门口，站在窗边正在吞云吐雾的乔景禹语气有些严苛地诘问道：“学不会敲门吗？”
“……”
季沅汐对着他的背影翻了个白眼。
而后，她走进去，把东西放到了他的办公桌上，转身就走。
乔景禹转过身来，正要向来人兴师问罪时，他便惊住了……
“汐儿！”乔景禹几步上前，拉住她纤细的手腕。
季沅汐皱着眉，甩开他的手，仍要往外走。乔景禹一不做二不休地从背后抱住她。
季沅汐的脸瞬间就红了，“乔部长，请注意点影响！”
乔景禹长腿一伸，便将门“砰”地一声关上了。
“你放开我！”季沅汐见他关门，登时便挣扎起来。
“不放！”乔景禹的，吧六欺灵吧二欺，手越收越紧，也不顾是不是弄疼她了。
“乔景禹！我疼！”季沅汐呜咽地说着。
乔景禹这才放轻了手里的力道，但环在她腰间的手依旧没有松开。
“你别跑，好不好？我都多久没见你了……”乔景禹的鼻子在她的耳后轻蹭着，发间淡而清的香气令他怀念。
“见我做什么？”季沅汐挣脱不开，只好一个劲的撇过头去，想要避开他对自己耳朵的“骚扰”。
“想你，你不想我吗？”乔景禹温柔地低语。
“哼，嘴里没一句实话！”季沅汐没好气道。
“这两天我实在抽不开身，可是我每时每刻都在想你，这真是实话！”乔景禹认真地分辩。
季沅汐的手悄悄摸到他的腰间，正碰着他的枪套，手就让乔景禹给按住了。
“汐儿，你要做什么？”乔景禹沉声问道。
“你给我。”季沅汐的语气冷冷的。
“枪？”乔景禹不解。
“对！给我！”她气急。
乔景禹这才松开她，听话地把枪掏出来放到她手里。
季沅汐举着枪就对准了他的心脏，“那次没找着枪，你是不是还挺庆幸？”
乔景禹错愕了一下。
“哪次？”他在努力回想。
“你同清婉在‘江宁大饭店’到底发生了什么？”季沅汐双手端着枪，又往前走了一步，枪口直接贴在了他的心上。
“她又与你胡说八道了什么？”果然是她。乔景禹浓眉紧簇，语气十分不爽。
“她说什么我自会判断。你说什么，希望对得起你自己的心。”季沅汐说罢，又用枪在他心口处杵了杵。
“我没做什么。真的。”乔景禹低声下气道。
“没做什么？睡了吗？”她问。
“没有。”他淡定答道。
“亲了？”她再问。
“没有。”他依旧淡定。
“摸了？”她穷追不舍。
乔景禹犹豫了一下。
“没有。”他又顿了顿，“就一下，算不算？”
季沅汐闻言，眯着眼睛，咬紧了银牙恨恨道：“摸哪儿了？”
“就腰，真的！你听我解释！”
乔景禹有些激动，刚想上前一步，就被她用枪抵了回来。
季沅汐冷哼一声：“想清楚再解释，我不想再被骗第二次！”
乔景禹点点头。
“那晚喝多了，差点把她当成你……当时就摸了一下腰，感觉不是你。还有身上的味道，也不是你。我便吓得跑到浴室开冷水浇自己。后来，阿进和沅昊就来了，说你出了车祸，我就疯了似的赶回去。后面的事你都知道了……”
乔景禹一口气解释完，顿时觉得轻松了。只是看她的表情依旧没有好转，于是稍稍放松的心情又紧绷了起来。
清婉说的“差点”，与他说的“差点”，虽然都是一个词，但这其中的意思却相去甚远。但以私心来说，她好像竟信了他的……
“你说，我信不信你？”她故意问道。
乔景禹见她还是将信将疑，便竖了三指，信誓旦旦道：“若有半句假话，就让我死在战场上尸首无存！”
“你胡起什么誓！”季沅汐一听便嗔怒了一句。
本也知道他与清婉并没有发生什么不好的关系，但就是想要他一字一句地坦白解释，自己心里的疙瘩才能解开。谁知他胡乱用自己的性命来发什么毒誓，听着就叫人害怕。
心里有些发软，指在他心口处的枪，连同她的手，都被乔景禹握在怀里。
“我是认真的。”
如寒潭般凛冽的眸子，对上她时，总是变得温情脉脉……
“谁让你起这种誓了？一点也不吉利……”她语气渐软，小声埋怨道。
“是我不好，让你气了这么多天，咳咳咳……”乔景禹忍了半天的咳嗽，终于随着她的气消，也不再顾忌地咳了出来。
“你怎么了？”刚才见他说话便有些不自在，看来还真是咳嗽，季沅汐不由地有些担心。
“不碍事。往后别再一个人生气，躲着我了，好不好？”乔景禹将她搂入怀中，柔声问道。
她点点头，“那你以后也不许瞒我，一个字也不许！”
“好，不瞒你……”乔景禹说着，将她手里的枪拿过来，“都没上膛，是忘了还是舍不得？”
“忘了。”她赌气说道。
“我不信。”乔景禹笑言。
“不信再来一遍！”她气呼呼的又要去他手里夺枪。
“淘气！”
他迅速将枪收回腰间，扼住她的两只手腕，将人欺到了门上。
弓下腰，低下头，便将她的香唇攫取了过来。
几天没有这般亲密的接触，此时的她，比思念中的味道更加香甜。
他的舌头在柔软的檀口中游走，霸道地舔舐着她的香舌，吸吮着她的津液……
渐渐地，她便不再反抗，不再躲闪，灵巧的小舌也开始回应起他的挑逗，探入到他的唇口中，舔弄着他强势霸道的长舌。
乔景禹的心都要被她舔化了……
握着那对皓腕的手渐渐放松，移至她的腰间，将她柔软的身子箍进自己的怀里。
季沅汐的手也情不自禁地去勾住他的脖颈，将两人的距离又拉近了一分。
乔景禹的一只手，正不安分地去撩她的裙摆，从滑腻的大腿根摩挲到了中间那处……
“别……”季沅汐微喘着，并紧了腿。
“关着门呢，没人看得到。”乔景禹轻哄道。
季沅汐红着脸，摇摇头，“不是……我给你做了吃的，一会儿凉了，该不好吃了……”
“哦？你还会做吃的？”这倒令他感了兴趣。
乔景禹的手依依不舍地从她的裙子里拿出，好奇地问：“是什么？”
“你过来。”她拉着他，走到办公桌前，让他坐到椅子上，“你闭上眼睛，不准偷看。”
“什么呀？神神秘秘的。”乔景禹笑着闭上了眼。
季沅汐见他闭了眼，这才小心翼翼地将食盒打开，用勺子在碗里？了一勺，送到他嘴边。
“张嘴。”
乔景禹听她下了命令，便乖乖地张开了嘴。
乔景，更多好文请联系Q8670827，禹嚼了一口，惊喜万分地睁开了眼。
“汤团？还是桂花砂糖馅儿的！”
“嗯，还有黑芝麻和花生馅儿的，我花了一个下午才做出来的！”
原来上午她出了乔公馆，便去了乔家的旧宅，寻了王婶，来教自己做这汤团。手笨，学了一下午才做的稍微像了样儿。
不过放的时间有些久，汤团都已经软趴趴的了，有几个还都漏了馅儿。
季沅汐看着这些惨不忍睹的汤团，便有些羞赧。
“不许说不好吃……”这话说的她自己都有些底气不足。
“何时说不好吃了？从没吃过如此好吃的汤团！”乔景禹说罢，便一个接一个的往嘴里塞。
“你慢点儿吃！慢点！”季沅汐一边劝他慢点，一边捂着嘴偷笑。
最后他端着碗，连汤都喝得一滴不剩。
“嗝……”乔景禹打了个饱嗝，心满意足地将她拉过来，坐到自己的腿上。
“我的汐儿怎么这般厉害？都学会做汤团了？”乔景禹拿着她的手，那些被他吃光的汤团就是出自她这双白皙可爱的手，于是左看右看，怎么也看不够，索性将它们放到唇边吻着。
季沅汐嘕然而笑，“今天，是你的生辰。”
乔景禹拿着她的手，蓦地停在唇边。
“还有围巾，我织了好久，终于赶上了！就是有些丑，你要不戴也没关系……”她打开桌上那个包裹，掏出那条黑色的围巾，展开来给他看。
除了他的娘亲，还有祖母，没有人会记得他的生辰。现下，她们不在了，却轮到她来记住。
他的小丫头，亦是他的妻。
“汐儿，你对我真好……”他眼眶湿热，心中是说不出的暖意。
PS：
文中众人：祝三爷生日快乐！撒花！
*\（^o^）/*
三爷：好了，过生日要吃肉，你们可以退下了。
汐儿：（*/ω＼*）
PPS：
肉吃起来，珍珠投起来！么么哒！
码字码得差点忘了更，还好一个宝宝跑来微博提醒，嘿嘿嘿！
第八十二章 驭夫有术
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“那以后，你要敢对我不好，我就不要你了。”季沅汐两手揪着他的耳朵晃了晃。
“好。”乔景禹的嘴角扬着，一直就没落下来过，“十五分钟后还得开会……”
“啊？那我先走。”
她正欲起身，又被他拉着坐回他的腿上。
“我不是这个意思，我的意思是我晚上又回不去了……”
季沅汐闻言，四下看了看。
这才注意到那张长宽皆有限的沙发，上面放着一床毯子，显然是他这些日子的临时“床铺”。对于身型颀长的乔景禹来说，躺在这张临时“床铺”上，一定极为受罪。
她娥眉微蹙，有些心疼，“那你多久才能回来？”
“不好说。”乔景禹看了眼墙上的挂钟，离开会还有十三分钟，没时间拐弯抹角了，他沉声道：“汐儿，我想要你。”
“在……在这儿吗？”对于他这想法，季沅汐有些难为情。
“可以吗？”也不知几时才能回去，几时才能同她缠绵床榻。现下娇软的人儿就在他怀里，他能把持得住才是稀奇。
季沅汐抿抿唇，已是霞飞双颊。她羞于回答，只是用手勾住他的脖子，把头埋在他的颈侧。
乔景禹心领神会，将她抱起放到面前宽大的办公桌上。他一边解着腰带，一边俯下身子去吻她紧抿的小嘴。
柔柔的含吮，让她舒服的阖上了双眼，小嘴渐渐微张，伸出粉嫩的小舌去感触他的热吻。
然而再缠绵的热吻，此时再也不能满足几天未见的思念。
裙子里的内裤不知何时已被他褪了下来，两片稚嫩的花瓣在他温柔而又富有技巧的爱抚下，已是花蜜潺潺……
她身子在微微颤栗，双手情不自禁地抱住他的头，嘴里溢出的娇吟尽数被他吞入口中。
他在她的耳边呼着热气，柔声道：“要进去了，宝贝……”
伴随着本文由丘·丘一六久八四四八五七制作，他魅惑低哑的嗓音，肿胀烫热的阳物缓缓地、一寸一寸地没入她的娇嫩湿滑的肉穴中。直至最后一寸都被她的小洞吞没，他才用劲一顶，彻底捅到了她富有弹性的柔软宫底……
“唔……”她咬着牙，还是控制不住地发出了一声低吟。
上半身躺在他的办公桌上，两条腿被他夹在腰间，紧窄的花穴被他抽插得“哧哧”作响。
淫靡的声音回荡在偌大的办公室里，让她的身子愈发滚烫。她侧过脸去，还能看到雕花的玻璃窗外时不时有人经过，不知为何，她此时极度羞涩，却又兴奋得不想让他停下。
她觉得自己一定是疯了，才会变得这般想要寻求刺激。她捂住脸，想要遮掩自己毫无羞耻的心，但肉体却远比她的理智来得诚实。
她的阴道似乎比平日收缩得还要厉害，内壁的每一寸软肉都在牢牢吸附着他的阳物，让乔景禹的呼吸都变得困难。
她的双腿被乔景禹越夹越紧，只觉得湿淋的花穴中，那根巨物正愈发肿胀。乔景禹突然趴到她的身上，按着她的双肩，快速地挺送了几十下，最后将那即将阳射的巨物抽了出来，射到了花穴之外……
他总是这般体贴，定是怕这黏稠的液体让她一会儿不好收场，故才如此。也不知这外表冷漠的乔部长，为何在这种事上总是心思细腻得叫人感动。
“笃笃笃……”外面传来一阵敲门声，“乔部！人都齐了！”
里头的乔景禹喘息未定，轻咳了两声，沉着应道：“等我两分钟。”
“是！”
外头的军官走远，季沅汐一抬手，拽住他的衣领，将他拉到自己的面前。
她唇角一扬，娇声道：“好好开会，别想我……”
乔景禹捏了捏她的小下巴，“坏丫头，你都把我的扣子拽掉了，叫我怎么好好开会？”
季沅汐吐吐舌头，摊开手，手心里是他的衬衫纽扣。
“怎么办？可有衣服换？”她讪讪说道。
“衣服都让阿进拿去洗了，还没送来。”乔景禹一边替她整好衣物，一边笑说着，“又要让人笑话了……”
季沅汐从桌上下来，垂着头委屈地说：“我不是故意的……”
乔景禹将她搂进怀里，劝慰道：“傻丫头，同你说着玩呢！谁爱笑笑去吧，我也不差这一回了！”
蓦然之间，让她想到那回咬伤他嘴角的事，她便更加有些抱歉起来。
“明日我给你送些干净的衣服来，顺道再给你拿点治咳嗽的药。”
“药，就不必了吧？”一提到药，乔景禹整个人都不好了。
季沅汐一边收拾着食盒，一边威胁他：“你要不听话，我就不来了。”
“来吧，我听话……”乔景禹搂住她的腰，低声道。
想着一会儿还得正经开会的乔部长，这会儿却是一副乖巧的小孩模样，季沅汐忍不住匿笑起来。
“快去快去，别让那么些人等急了。”她笑着将他推搡到门口。
“好好，我走。我派人送你回去，你在这儿等会儿。”乔景禹又理了理身上的军服，这才开了门。
还未跨出门去，他又回头指了指她手里的食盒，说了一句：“好吃！”
看她碧波般清澈的眼里，带着宴宴的笑意，乔景禹觉得快意非常。长腿一跨，这才快步往会议室走去。
第二天一早，季沅汐便从“济仁堂”管郭诚讨要了几颗止咳的“蜜丸”，还带了乔景禹的换洗衣物，匆匆赶往军政部。
因昨日乔景禹吩咐过，故门口的守卫见她到此，便敬了个礼，直接放行。
待她走后，守卫又给楼上的行政部挂了个电话。于是，季沅汐刚走至军政部的楼前，便有一名从事文书工作的女军官下来接她。
“夫人您好！我是来接您的，我叫梅小萍！”女军官对她敬了个礼，便去接她手里的东西。
“您好！”季沅汐对她笑笑，“不碍事的，我自己来就行。”
“还是我来吧夫人！乔部长正在议事，您先在他办公室稍等一会儿，我去通报一声。”这梅小萍还是头一次见到传说中的乔夫人。
果然，这乔夫人比外界传的还要年轻好看。气质不俗，却又亲切可人。让人对她产生莫名的好感。
不像乔部长，纵使他有一张比许多女人还要俊美的脸蛋，但日日板着那张冷脸，一副凛然难犯的模样，实在让人难以接近。
整个军政部几乎没人敢同乔部长正面交锋，也不知这乔夫人是如何受得了这乔部长的脾气。刚刚对她产生的好感，现在更多的变为了同情……
“夫人，您先坐着歇会儿，我去通报一声。”将季沅汐领到乔景禹的办公室后，她便转身去了会议室。
等待的间隙，季沅汐将拿来的衣物，替他码放整齐，又走到办公桌前，刚想替他整整凌乱的桌面，却又怕回头他找不着，于是只好作罢。
不过办公桌上的一缸子烟头倒是令她无法不在意，她将那些烟头倒进垃圾桶里，最后无奈地叹了口气。
梅小萍垂头丧气地回来了，这让季沅汐有些疑惑。
“夫人，乔部长说让您回去，他有些忙。”梅小萍觉得，这乔部长果然是冷漠，从昨天开始到现在，大小会不断，没让人休息过。就算夫人来了，也没想着过来看一眼。这既不关怀下属，又不体贴夫人的行为，真是让人没什么好感。
梅小萍替她失望。
“好，我给他留封信，回头你替我交给他。”季沅汐浅笑着说罢，便坐到乔景禹的办公桌前。
从抽屉里找到信笺，又从笔筒里拿出一支钢笔，而本文由丘·丘一六久八四四八五七制作，后伏案写起来。
不一会儿，一封不长不短的书信就写好了。但她对着开头的署名，犯了愁。
她拿着钢笔抵在下巴上，苦思冥想了一会儿，这才郑重落笔……
终于写完了，她才将信小心翼翼地叠好，而后交给梅小萍。
等梅小萍接过信后，季沅汐又问道：“你们这儿有毛笔吗？”
“毛笔？”梅小萍思忖了一会儿便回答道，“有的有的！”
而后她给季沅汐取来了平日写通知所用的笔墨纸砚。
季沅汐谢过她，便开始准备研墨。
“夫人需要我帮忙吗？”梅小萍问道。
“那你帮我研墨。”季沅汐笑着冲她招招手。
可是梅小萍才磨了一点儿，季沅汐便直接开始润笔了。
“夫人，我回避一下，您写。”见她要动笔，梅小萍便想着避开。
“不用，几个大字而已。”季沅汐说着便用毛笔在纸上写着——
“戒烟”。
“戒酒”。
“戒……”
后头的字没写完，季沅汐便停下了。
她拿着这几个字，交给梅小萍，对她说：“这最后的几个字，你让你们乔部长回头亲自向我讨要。”
季沅汐娇俏可爱的脸上，尽是得意的笑容。
梅小萍不禁讶然。
这夫人看着年纪不大，性子和软，却已是一副驭夫有术的模样，难不成刚刚自己还同情错人了？
PS：
梅小萍：他们的世界我不懂……
孟德的小公主：你是凭实力单身！
梅小萍：嘤嘤嘤……扎心了！
PPS：
Hello，久违的肉章～来庆祝700珠！今天还有一更小甜番，敬请期待哈！
另外，Po从下午就打不开，连挂vpn都不行，换了n个浏览器才上来……
谁能告诉我，回头要是彻底上不去了，该怎么办？发在微博上，会被抓吗？
哭唧唧……（ToT）/～～～
小番外⑦ 夜游金陵（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
宋家庄上的日子，比想象中的还要悠闲。每日只需想出花样来让自己不空虚，便是一天里最需要操心的事儿。
而这些事，自有宋逸文来安排。乔景禹只管把浑身的精力都用在这些打发时间的玩乐上即可。
于是，狩猎，他猎得最多。夜钓，他钓得最肥。打靶，他发发必中。划船，他划得最快。骑马，他差点没把马累死。最后，连上地里锄草，他都快要把整亩地给包了……
几天下来，宋逸文对他只有一个看法。
这人是要疯吧？！
饶是这般精疲力竭的折腾，乔景禹等到夜里躺到床上，还是清除不去脑海里那抹娇小的倩影。
逃避，并不是办法，唯有时间才能消磨一切。他想。
于是，他在宋家庄园待了三天之后，还是决定回城了。
临别时，宋逸文玩笑道：“下回，你别来了，让阿进自己来。”
“得了便宜还卖乖，你家的长工都得感谢我把草都除干净了！”乔景禹说罢，便拍了拍前头的汽车座椅。
车子便蹿了出去。
不出半个小时，车子便进了南京城里。
乔景禹抬手看了眼表，五点二十分。还有十分钟马上就是“育德女中”放学的时间，自己好像已经没有什么理由可以再绕道经过这个学校了。
于是阖上眼，闭目养神，并没有像从前一样，吩咐阿进改道。
“三爷，还好我开得快，您看，正好下课了。”坐在驾驶位上的何进停下车，一脸得意地向后座上的乔景禹邀功。
乔景禹睁开眼，揉了揉眉心，心情复杂道：“你……你怎么突然变得这么会来事儿了？”
“嘿嘿，往后我会更加努力的三爷！”这何进，完全就没听懂好赖话，还傻乐地以为被人表扬了一番。
“算了，走吧！”乔景禹刚吩咐完，便从车窗外看到章府的大少爷章启云拉着一位女学生的手，亲亲热热地上了一辆黄包车。
“停下，先别走。”乔景禹当下便改了主意。
当拉着章启云和女学生的那辆黄包车走后，他又看到了那个熟悉的小身影。她望着那辆远去的黄包车，在原地站了许久。直至季府来接她的汽车，按了几下喇叭，她才回过神来。
乔景禹见她走上前去，不知和车里的司机说了什么，那车便开走了。而她，却往季府的反方向走去。
“阿进，你先回去。”乔景禹说罢，便迅速下了车。
对于刚才那番情景，季沅汐有些恍惚。难道是自己误解了？那章府寿宴那日，表哥那般对她是何缘故？她原以为自己情窦初开了，却没想过只可能是自作多情。
虽谈不上什么绝望，但那种失落感，也是不曾有过的。
她漫无目的地走了一个小时，觉得有些饿了，便随便找了家小馆坐下。
要了碗鸭血粉丝汤，叮嘱店家多放辣。不一会儿，冒着热气的粉丝端了上来，第一下季沅汐便闻见了呛鼻的辣椒味儿。
她犹豫了一下，还是拿起筷子边吹，边呼噜呼噜地吃了起来。
好吃吗？她没尝出来，只觉得被辣得眼泪直流……
一碗吃下来，季沅汐浑身冒汗，泪流满面，连刚刚那种失落感都仿佛一并从身体里被排了出来。现下只想赶紧出去呼吸呼吸新鲜空气。
于是，她用帕子捂着被辣红的双眼，小跑了出去。
“喂！么的给钱啊！”
操着一口南京方言的店老板刚想冲出去逮人，就被人用一张票子震慑住了。
“够不够？”乔景禹将钱拍在小店的账桌上。
“够够够！”都够把这芝麻小店盘下来的了！店老板一副喜出望外的模样将钱塞进围裙里。
乔景禹头也不回地追了出去。
街边的路灯已一盏盏的亮起，前头的小丫头却还没有回家的意思。
这是乔景禹
第二回见她哭，原本已经打算收拾好的那颗心，现下又被搅乱了……
怕她走得累，乔景禹偷偷包了两辆黄包车远远跟在他后头。于是被付了一晚上定钱的车夫，就这样陪着两人夜游南京城。
不知不觉中，季沅汐就从北城走到了东城。常来的那家“三言书局”便是位于东城的书店街中。她径直走了进去，从书架上挑了本爱情小说，又寻了个没人的角落坐下，翻看起来。
“三少……”
“三言书局”的老板郑谦刚想同乔景禹打招呼，就被乔景禹的手势打断了。
“郑叔，我坐会儿就走。”乔景禹悄声说罢，便也随手拿了本书，在与她相隔了三个位子的地方坐下。
乔景禹装模作样地翻看着，还时不时地去留意她的状态。
书里的爱情总是那么容易让情窦初开的少女动容，看到男女主角分开的桥段，季沅汐忍不住伤心落泪。
乔景禹瞥见后，愁眉紧锁，连心都跟着揪了起来。
末了，乔景禹见她掏出帕子，将脸上的泪痕拭去，而后又从包里拿出了一支笔，和一小页纸，在上头写了些什么，将纸夹在了书页中，再把书放回原处，这才离开。
待她出去后，乔景禹从书架上，取下那本书，又跟了上去。
夜幕降临的南京城，她从未好好欣赏过。沿街的商贩在叫卖，穿着光鲜的男男女女才开始享受这金陵的夜生活。
季沅汐站在华灯竞簇，车水马龙的街头，忽然觉得很有意思。影院的大招牌也被彩灯围簇着，格外引人注目。她走过去，买了张影券，满心欢喜，因为是她一直想看的那部美国罗曼蒂克电影。
在等候开场的间隙，她还从影院门口的花童那买了支玫瑰，心情愉悦地进了影院。
乔景禹就坐在她的身后，看她笑，看她哭，陪她看完了整场对他来说有些无聊的电影。
电影散场，对于这种悲剧的结局，季沅汐显然不太能接受。她都有些后悔了，原本早就畅快起来的心情，现下却又变得有些低落。
她迎着夜风，思绪散漫，从热闹的街心，走到了静谧的街巷。行人渐少，喧嚣不再，站在陌生的街道上，她这才发现自己好像迷了路。路上也没有来往的车辆和行人，连个问路的人也没有。她突然才有些慌乱。
四处张望着，这才看到远处一辆黄包车正往这处来。她招了招手，车夫便在她跟前停下。
“坐车吗小姐？”
“嗯。”季沅汐点点头，仿若“绝处逢生”般赶紧上了车。
“咦？这是别人落下的吧？”季沅汐从车座上捧起一大束的红色玫瑰，递给前头的车夫看。
“哦……这个啊，小姐，您今日算是赚到了，您是我今日拉的第100位客人，这个是小礼物！”车夫笑着说。
“小礼物？这么些花，够你半个月的收入了吧？”季沅汐十分不解，一个小小的车夫，怎么会花大价钱去给客人送这所谓的“小礼物”？
车夫拿起挂在脖子上的白毛巾，擦了擦一头的汗，含含糊糊地说道：“不值钱，不值钱，自家种的野玫瑰，不值钱的……”
“哦，那好吧，那真是谢谢您了……”季沅汐将信将疑地将那束玫瑰抱在了怀里，这才吩咐车夫往家中去。
躲在一棵大树后的乔景禹不由地松了口气，也紧随其后地上了后面的那辆黄包车。
车子绕了大半个南京城，才跑到了季府。
季沅汐下了车，在包中翻了翻，有些难为情地对车夫说：“师傅，我的钱估计不够，我回府中取，您在这稍等一会儿。”
“不用不用，就当我做好事了！”车夫摆摆手，便拉着车调头就跑。
乔景禹早就把一晚上的钱都付了，他哪还敢再，扣扣好友八六七灵八二七，收一份？
“诶！这怎么行！您等等啊！”季沅汐叫着，但那车夫却早就跑得没影了。
季沅汐捧着一大束玫瑰，站在季府门口，自言自语道：“什么表哥表弟的，连素不相识的车夫都比他好上百倍千倍！”
心情豁然开朗，世界到底还是美好的。
等她回了府，乔景禹才下车。他斜倚在季府门前的那尊石狮子上，抽着烟，思忖着该如何教训那个该死的章启云……
次日，章启云在金南夜总会门口被人抢走了身上的财物。
两天后，章启云在江宁大饭店的门口被人扒光了衣裤。
第三日，章启云在自家门口，被一群人莫名其妙地暴揍了一顿。
第四日，章启云没敢再出家门……
如此，那晚她掉的三次眼泪，就当他章启云还清了。
乔景禹坐在车里，阖着眼，修长的手指一下一下地在膝盖上有节奏地轻点着，饶有兴致地听着阿进报告这几日的“成果”，嘴角不自觉地上扬。
末了，甚为满意地说了一句：“辛苦了，弟兄们这月的奖金，照多了给。”
PS：
季沅汐：这野玫瑰好漂亮！
乔景禹：宝宝喜欢就好！
章启云：劳驾，就让我在牢里呆着吧！番外也别放我出来！？＿？
PPS：
小番外也写了三千多字，我也真是要疯！
不过，宝宝们开心就好，尤其喜欢你们用珍珠来夸我，嘻嘻嘻！
小目标：1000珠珠加更！
第八十三章 一物降一物
简体版☆彡（繁体版往下拉）
待季沅汐走后，漫长的会议又过了两个小时才结束。
当乔景禹有些疲惫地从会议室回到自己的办公室，看到沙发上放着的干净衣物，以及桌上的一盒药丸，还有一个铁皮糖盒，这才想起季沅汐刚才已经来过了。
他挂了个电话，让梅小萍进来。
“乔部。”门没有关，梅小萍还是照常敲了敲，等着乔景禹的回应。
“进。”乔景禹抽着烟，抬头看了眼来人，淡淡应道。
等她走进来后，乔景禹才问：“夫人何时走的？”
“回乔部，两个钟头前。”梅小萍将手里的信交给乔景禹，“这是夫人让我转交给您的信。”
乔景禹有些意外，她居然还写信了？
他嘴角一牵，接过信，展开来。
梅小萍错愕，乔部刚刚这是笑了？还没看信就已经笑了？
正愣神时，发现乔景禹看到信，脸上的笑意就更深了……
“卿卿子珩……”乔景禹光是看这信件抬头的称呼，就已经心如蜜渍，脸上的笑意哪里还藏得住。
“卿卿子珩，
一日不见，思君无眠。不知君心何如？
昨日误摘衣扣，便整日握于手中，每每见之，思念愈甚。不知君心何如？
辗转一夜，惦君咳疾，一早取药，匆忙而至，却不得见，汐儿甚忧。
只得以信告知。丸药7粒，一日一剂，珩若畏苦，以方盒糖果佐之，望珩按时服用，汐心方安。
另有一事，告与你知。后日父亲寿宴，珩若得抽身，汐盼君来。珩若不至，汐亦无怪。
凡凡总总，千言万语，不过唯下几句：
想你，不论日夜。
爱你，至顶至踵。
吻你，千遍万遍。
——念你的汐”
乔景禹旁若无人的看完了信，想到这个小丫头还是第一次说这般肉麻的话，虽然是用写的，但仿佛她此刻正甜甜地，凑在他耳边一字一句地说着。
于是他那张俊俦无极的脸上，笑容愈发灿烂。
乔景禹一面笑着，一面将信收好，这才发现面前盯着自己犯愣的梅小萍。
“怎么？还有事？”乔景禹迅速敛起脸上的笑意，问道。
“哦哦，还有这个，夫人写的。”梅小萍这才回过神来，将季沅汐写的几个大字递给他。
“最后这个，夫人说让您亲自同她去要。”梅小萍低声说道，还怕乔景禹会不高兴。
乔景禹先是皱眉看着，“戒烟、戒酒，戒……”
而后，他的嘴角忍不住又扬起一抹好看的弧度，旋即便把手里燃着的半截香烟给揿灭了。
登时，梅小萍的下巴都快惊掉了。这就是传说中的“一物降一物”吗？
乔景禹将那几个大字也一并收好，思忖着。
国民政府已派人南下协谈，战略部署业已妥当，最近每个人都紧绷着神经，无法放松，趁着南下协谈的空隙，正好能让大家稍稍松快一下。
于是，他对梅小萍吩咐道：“明日再辛苦辛苦，后天给大伙放个假，你去通知。”
梅小萍闻言又是一惊，怔愣了好半晌。
乔景禹见她如此，以为她加班加得麻木了，故意问道：“怎么？加班上瘾了？不乐意？”
“没有没有！谢谢乔部！我这就去！”梅小萍激动得给乔景禹敬了个礼，这才小跑着离开。
一路跑，还一路暗暗赞叹这乔夫人的魅力。先前的那番想法倒是真的错了。看来，像乔部这样冷血无情的男人，也会拜倒在夫人的石榴裙下啊！
季先礼寿宴的这天，全府上下忙得不可开交。虽是南京城首屈一指的高门大户，作为当家人的寿宴，本应铺张奢侈，也无可厚非。
但季先礼一贯低调处事，应邀之人，除了亲朋好友，并无过多关系不近的达官显贵。但季府家规森严，拜寿一类的繁琐礼节却是万不可少的。
然而，今日的拜寿礼，季先礼却是承得有些糟心。
天刚拂晓，季先礼便带着全家人先祀神祭祖，而后再一齐回到布置好的寿堂，等着儿女子侄们来拜寿。
按照规矩，除了大太太张氏外，每房都需来拜祝。
大房由季家长子季沅晟带头，携着长女季沅泠来拜。
二房原本应由二姨太秦氏，带着所出的次子季沅昱、次女季沅湘来拜。
然而，轮到二房时，却是只有二姨太秦氏一人……
站在一旁的季沅汐很是疑惑。虽说由于二哥季沅昱这几年在外求学的缘故，此番没有到场并不稀奇，但二姐季沅湘按说不该不到场啊……
看到二姨太形，扣扣好友八六七灵八二七，单影只的跪在堂前，作为三房唯一的人丁，季沅汐不由地有些心酸。还好，一会儿还有乔景禹可以陪着自己，让她可以不再像从前那般独自一人。
思及此，她悄悄用一根小指勾了乔景禹的手指过来。
乔景禹低头一看，嘴角便不自觉了地上扬了起来。
正当二人私下做着小动作时，跪在堂前拜寿的二姨太忽然跪着挪到了季先礼的跟前，顿时声泪俱下地开始哭诉。
“老爷！求求您，把沅昱放了吧！沅湘已经不要这个家了，您不能再让沅昱离开我啊！”
“你在这说什么疯话！也不看看这是什么场合！”季先礼压低嗓音对她吼道。
“来人，把二姨太扶下去休息！”坐在一旁的大太太脸色也十分难看。
“老爷！您不能这样对我，不能这样对沅昱！”二姨太被两个下人拉着，还在不断地叫嚷着。
末了，临出门那一刹那，二姨太又转而叫道：“三姑爷！三姑爷！求您救救沅昱！沅昱知道错了！真的！真的……”
乔景禹的脸霎时便阴了下来。
季沅汐瞥了他一眼。
二姨太被拉走了，而她最后那句话，落在季沅汐的耳朵里，她却觉得没有那么简单。
两人的手还勾着，她正想松开，却被乔景禹的大掌紧紧攥住。
这时唱礼官的洪钟之声再次在寿堂内响起：“三房贺寿——”
乔景禹拉着季沅汐的手从旁而出，二人各怀心事地跪在堂前，向坐在堂上的父亲季先礼拜寿献礼……
PS：
季沅汐：为什么每件事都和你脱不了干系？还能不能愉快的玩耍了？
乔景禹：肩负男主重任，必须要保证出镜量才行呀宝贝儿！
季沅汐：给你一个白眼自行体会！
PPS：
真不容易，谢谢你们陪我走过了八十多章，乔季联姻的真相，这几章终于就要浮出水面！
比心！？
—————
第八十四章思想斗争<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群  http/675631/articles/7785446
第八十四章思想斗争
简体版☆彡（繁体版往下拉）
季先礼这一支，共有四房。季沅汐、乔景禹拜后，之后便是四姨太郭氏与幺子季沅昊来拜。
四房礼皆毕，接下来拜寿的还有别的季姓子侄。冗长的拜寿仪式又进⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚行了近一个小时才结束。
对于刚头二姨太的那般失态之举，所有人像私下说好了似的，全都缄默其口，不敢多妄议一句。此事便很快湮没在热闹的寿宴之中……
由于男女宾客还是分开来招待，于是乔景禹作为季府唯一的姑爷，便与季沅晟、季沅昊一同接待男宾。而季沅汐则在另一处招待女宾。
故而，整个寿宴期间，忙忙碌碌的，乔景禹与季沅汐也没有过多的交流。
直至寿宴进行到尾声，季沅汐才偷偷溜到了后院。她的心里，一直在想二姨太的那些话，趁着人都还未回到后院，她打算先去二姨太那问个究竟。
但当她还未踏入二姨太的院子时，便远远看到已经有人把守在院门外。虽然心知，这堵门现下不会那么好进，但她还是想抱着试试看的态度向那处走去。
果然，看守的下人看到季沅汐，便将她拦下了。
“二姨太身体不适，不宜见客。三小姐，请回。”
“我就几句话，说完就走，你们让我进去。”季沅汐故意提高了嗓门说道。
“三小姐，请回。”看守的人并没有要通融的意思。
“你们没权利阻止我！二姨娘！二姨娘！”季沅汐伸长了脖子，扯着嗓子冲着院子里喊。
里头的二姨太听到外面的动静，鞋也不穿的就从床上爬起，跑了出来。
看守见状，立刻上去把她拉回去。
二姨太大无法上前，只得大声叫嚷着：“三丫头！救救你二哥！三姑爷知道他在哪！求求你！快救救他……”
季沅汐站在原地，一动不动。
乔景禹啊乔景禹，到底还有多少事在瞒着自己？
从二姨太的院子出来，她也不着急回去，而是去了二姐季沅湘的小院。
里屋的灯烛已经亮起，季沅汐便知道季沅湘应该就在里头。但对于她没来拜寿一事，季沅汐更是疑惑不解。
她敲了敲门，来开门的是季沅湘的丫鬟鸳儿。
“三小姐？”鸳儿一脸不可置信地看着来人。
“鸳儿，我二姐呢？”季沅汐站在门口闻见了淡淡的檀香味儿，心忖着，二姐素日不喜香，如今怎么熏起了檀香？
“二小姐在屋里，您进来说话吧。”鸳儿将季沅汐迎进来，而后自己出去，关好了门。
季沅汐绕过屏风，就看到屋中不同于从前的布置。梳妆的桌子上没有任何闺房物件，而是供了一尊白瓷观音佛像。
“二姐？”季沅汐唤道。
跪在蒲团上的季沅湘，身着浅灰色的海青长袍，墨发冠起，自顾自地对着佛像捻着一串佛珠，并不回头望她。
季沅汐在一旁默默看着，全然不知二姐这番做法为何？
几个姊妹，打小二姐就是性子最活跃的那个，虽说前几年不知为何忽然开始钻研佛经，但大伙儿也都认为她只是一时兴起而已。
不曾想，现下难道真的有了皈依佛门的心思？
季沅湘在心中默念了完了最后一遍佛经，而后对着那尊白瓷观音像磕了三个头，这才缓缓起身。
“回来了？”季沅湘把手里的佛珠放到桌上，对季沅汐浅笑道。
“二姐……你这是？”季沅汐说着，上前拉过她的手。
“他们给我寻了门亲事，我不想嫁。”季沅湘淡淡说道。
“不想嫁可以不嫁，为什么非要这样？二姨娘该多伤心。”
从小季沅湘就是个欢脱不服管的性子，季沅汐恰恰相反，在大伙儿眼里，她就是个乖顺的孩子。
因此，季沅湘不想按照家里的安排来嫁人，季沅汐觉得再正常不过了。可是她现下这番打算，却是季沅汐从未想过的。
“就是怕她伤心，我才没有一走了之。但是唯有这样，我好像才能离那个人更近一些……”当季沅湘说到“那个人”时，语气明显变得温柔了起来，“可是，你们都不懂，连他也不懂……”
季沅湘蓦地愣住，“哪个人？”
季沅汐觉得季沅湘口里所说的“那个人”一定就是她的心上人了。可听她这话的意思，好像只是她二姐一厢情愿？
“既然他都不懂，你又何苦这样？”季沅汐劝慰道。
“总有一天，他会懂。我可以等。”季沅湘从未如此坚定过。
见季沅汐的神色有些哀戚，季沅湘轻轻拍了拍她的手，安慰道：“不用为我操心，我知道自己在做什么。你好好的，和妹夫好好过。”
“二姐，我知道了。”季沅汐眼里含着泪水，从未想过这会是二姐所做出的选择，但无论选择哪条路，这是每个人自己的权利，她亦无权干涉。她只希望二姐也能好好的。
“要是有什么需要帮忙的，你让鸳儿来乔公馆找我，我一定尽力而为。”季沅汐强忍着泪水，声音还是有些哽咽。
季沅湘见她这般，心中不免难过，她抱了抱季沅汐，轻声道：“汐儿长大了，再也不是那个能让我欺负的小丫头了……”
从季沅湘的院子出来后，季沅汐直接回了自己的小院里。乔景禹还未回来，她换洗之后便上了床。
忙活了一天，她也着实累了，躺在床上颠来倒去地想着二姨太说的那些话，却始终百思不得其解，于是昏昏沉沉地便睡了过去……
也不知睡了多久，乔景禹才回来。
说实话，乔景禹现下有些心虚。上午二姨太的那番话，显然已经让季沅汐起了疑心，但他很怕她知道真相后，俩人的关系是否能依旧如初……
他小心翼翼地掀开被子一角，蹑手蹑脚地钻进被窝，生怕被她觉察到一丝动静。
季沅汐感觉到身旁有人，转身过来对着他，便感受到了自己最熟悉的气息。
“回来了？”
季沅汐的语气平常的出奇，让乔景禹反倒不知所措起来。
“嗯，困了。”乔景禹也不敢再招惹她，索性阖上了眼。
“嗯，那睡吧。”季沅汐说完也闭上了眼。
“……”
她这样，让乔景禹更加不安了……
乔景禹睁眼又闭上，翻来又覆去。
想到前些日子，自己答应过她，再也不瞒她，可现下她倒不提二姨太的那件事了。
他守了这么久的秘密，显然已是藏不住了。说，可能还能争取“宽大处理”；不说，那后果，连他都想象不出……
经过一番激烈的思想斗争后，乔景禹慢慢侧过身子，把手搭到她的腰上。
“睡了吗？”他低声问道。
“没。”季沅汐睁开眼，等着他的下文。
“我……”乔景禹一时又犹豫起来。
“没什么事就睡吧！”季沅汐拢了拢被子，佯装又要睡。
“有事。”乔景禹咬了咬牙，挤出两个字。
“你说。”
“我可不可以先抽根烟？”乔景禹此刻，只想抽根烟来理一理思绪，生怕一会儿有些措辞，会惹她生气。
“抽吧！”季沅汐今晚也格外耐得住性子。
于是，乔景禹下了床，到外头抽了烟，又重新刷了牙，才回到屋里。
他爬上床，将她搂在怀里，认真道：“好了，我要开始坦白了……”
PS：
季沅汐：你看天上那颗星星，你觉得长得像不像“离婚”两个字？
乔景禹：媳妇儿，我说，我什么都说！
季沅汐：乖～
PPS：
下章就是真相了，我有些激动！
顺便问一下，宝宝们能猜到二姐的cp是谁吗？Hia～Hia～Hia～
第八十五章真相<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群  http/675631/articles/7786492
第八十五章真相
简体版☆彡（繁体版往下拉）
从他说要坦白的那刻起，不论这件事与他有没有关系，季沅汐都做好了原谅他的准备。
“嗯，我在听。”她不动声色，依旧保持原来的姿势。
乔景禹的手搭在她腰间，修长的手指轻轻摩挲着那光滑的衣料。
“从头说起吧……”既然坦白，遮遮掩掩地也没有必要了，乔景⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚禹悠悠地叹了口气，“你我的婚事，是桩交易。”
如何好端端地扯到他们的婚事上了？二哥的事，与他们的婚事有关吗？
“是何交易？”季沅汐心中有千万的疑惑，觉得这事儿应该不像自己想的那样简单。
“你二哥季沅昱，与苏联的关系密切，并且作为中间人，在向中共地下党运输苏联提供的各式武器。”
季沅汐闻言，转过身来，瞪大了眼睛，一脸的不可置信：“这怎么可能？我二哥不是出国游学去了吗？”
“他瞒着家里，跑到了苏联。”乔景禹对于季沅昱的事，可谓了如指掌。
“而后呢？”她心中渐渐不安起来。
乔景禹见她这般，不由地压低了声音，“他从东北入境，让我父亲抓到了……”
“所以呢？到现在还没放？”季沅汐急切问道。
“不是我们不放。你沉住气，听我说。”乔景禹握住她的手，觉得她的手有些冰凉。
季沅汐稍稍平复了一下心情，恢复了正常的语气，“好，你说。”
乔景禹也缓了口气，接着道：“他被抓之后，我父亲同你父亲谈条件，希望季家可以给东北军一定的资金支持。”
“数目不小？”季沅汐神色忧思。
“那是肯定。”乔景禹点了点头。
“可我认为，我父亲不可能为了一个儿子，去无端浪费季家的钱财。”
对于父亲季先礼，季沅汐很是清楚，他断然不会为了一个欺瞒他的儿子，而去牺牲整个季家的利益。何况还是支持军阀这种事，如果因为此事而让全族人卷入更大的风波，父亲定是万死难辞其咎。
乔景禹摇摇头，觉得她还是太过单纯，不会明白这政治上盘根错节的利害关系。
“你错了。岳父不是为了儿子，而且为了整个季家。如果你二哥的事被宣扬出去，国民政府可不会像我父亲一样同你们家谈条件，到时候遭殃的可是你们整个季家。与此同时，恐怕苏联，以及中共地下党，他们也不是那么好糊弄过去的。丢了大批武器，无论哪方都必会追究下去，你们季家也不想再惹上两个麻烦吧？
所以最好的办法，便是季府暗中支持东北军，才能保住你的二哥，保住整个季家，因此，关着你二哥，是为了他的安全着想，也为了整个季家着想，并且这也是岳父的意思。
但是，暗中支持，为了避免资金的走向被人察觉，于是只能用你我的婚姻作为纽带，将巨额的资金作为你的嫁妆，送至乔家。
而我，众所周知，我从小长在南京，是为国民政府效力的，从不过问东北军的事务，如此你我联姻，别人也不会有过多疑义。”
“原来如此……”这件事的复杂程度，远远超出了她的想象，可她又有无数的疑问，“可是有嫁妆，自然也要有聘礼，否则我父亲断然也不会同意。你们乔家的聘礼是什么，我到现在都不知道。”
“聘礼就是季家在东北地区的自主经商权，季家在东北所有的生意，乔家都不会过问和干涉。”
“真是一个天大的交易！”感慨之余，季沅汐蓦地又想起一件事，“不对，那为何选了我？我的大姐二姐都比我大，不是正好能配你？”
乔景禹将她额前的碎发轻轻撩至耳后，深情而坚定道：“因为我喜欢你。只喜欢你。”
这便是全部真相的来源。
“你总说喜欢我才娶我，我原以为只是你说出来哄我的话。现下想来，却有问题，你到底何时开始喜欢我？”
她如水般清澈的眸中，不带任何杂质，乔景禹都能在她的眼里找到自己的影子。
“我也不清楚什么时候开始喜欢，反正就是很早以前。”
很早以前？季沅汐疑惑道：“你见过我？”
想起初次的遇见，乔景禹仍旧历历在目，“嗯，你娘亲出殡那天。你哭着淋雨，我给你递伞，可你跑开了……”
季沅汐错愕，脑中的记忆开始渐渐浮现……
“怎么会……怎么会……是你？”她眼圈微红，用手捧着他的脸，“真的，是你？”
乔景禹微笑着，摸了摸她的头，“是我，你想起来了？”
关于那天的记忆，很痛，记得的只是支离破碎的几个片段。
犹记得，她娘亲被一口大棺材盖住了。
那天下了好大的雨。
出殡的时候没有几个人能够相送。
她送走娘后，觉得天塌了。
犹记得，有人给她撑了伞，挡住了那片漏了洞的老天。
可她却跑了，忘了对他说声谢谢……
“谢谢你，子珩，真的谢谢你……”季沅汐说着，噙在眼里的泪水当下便夺眶而出。
“都过去了汐儿，都过去了……”乔景禹抱着她，让她在自己的怀里哭得泣不成声……
他没想过，她竟然没有生气，可是她这样，让他更加难受、心疼。
轻轻拍着她的背，等她稍稍平复下来，乔景禹又继续坦白道：“那个，整件事的主意都是我出的……同父亲争执了很久，由于也⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚没有更好的办法，他便只能妥协。”
季沅汐吸了吸鼻子，抬起头来，泪眼朦胧地看着他，“谈判、出资、联姻？都是你一个人的主意？”
乔景禹点点头。
“为什么？你不是效力的是国民政府？你不是说你不管东北的事务？”
“因为我要娶你。”乔景禹搂住她的腰，让她同自己靠近一些。
他与西北军大小姐的婚约并不是能轻易撕毁的，祖母没了，自己更没有能力去说服父亲，去撕毁一桩百利而无一害的婚约。
他只能靠自己，靠自己去争取她。
于是，他早已对季家的每个人布下了眼线，连季沅昱欺瞒家里去苏联的事，他都掌握得一清二楚，就是为了有一天能抓住季沅昱的把柄，以此为交易，而娶到她。
“对不起……”季沅汐仍在抽噎着。
“为什么刚才‘谢谢’，现在又‘对不起’？”乔景禹伸手去替她擦拭脸上的泪水。
“因为我一直觉得你也是被逼的，才同我成婚。因此，你对我好，我才敢对你好，从来不敢多越过一分。可是现在想来，你好像才是从一而终、全情投入的那一个，而我始终在衡量你我的感情高低……”季沅汐懊丧地说着，觉得自己十分愧疚。
乔景禹的头抵着她的头，柔声劝慰道：“傻瓜，我不在乎，你能爱我，我已经很满足了……”
“现在我知道了，往后，我会好好爱你，好不好？”季沅汐的声音轻的就像飘过一样，叫人心生爱怜。
“好，只要你不生气，只要你高兴，怎么都好……”
乔景禹刚说罢，双唇就让她给吻住了……
PS：
乔景禹：女人真是奇怪的生物！守了这么久的秘密，她居然没有一点生气。
季沅汐：“坦白从宽，抗拒从严”是为家训！
乔景禹：谨记！
PPS：
往往你认为不可告人的秘密，有时候别人可能反倒不在意，或者说每个人在意的点不一样吧！
好了，真相没有虐起来，是不是出乎意料了，嘻嘻！
前方预警，下章有肉，么么哒！
第八十六章坏心<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群  http/675631/articles/7787646
第八十六章坏心
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“我爱你，珩……”她捧着他的脸，纤长的羽睫上还挂着晶莹的泪珠，从没想过年少时的他竟已对自己用情至深，而如今的她，也已是爱入膏肓，药石无医。
“汐儿……你不怪我？”想过千百种当她得知真相时的样子，却唯独没想过她竟是用这样的深情来回应。
“怪？”她觉得无从怪起，“怪你喜欢我？怪你费尽心思来娶我？”纵使他的手段不够光明磊落，还带着自己的私心，但到底也是为季家避免了一场更大的灾祸。谢都不及，又遑论“怪”？
“怕你觉得我手段阴险，觉得我可怕。”他很怕如此单纯的丫头，会将他同阴险狡诈这样的词联系在一起，尽管他就是如此，却总是尽量在她面前展现出美好的那一面。
“可是我已经爱上你了，要怎么办？你要让我把你从心里剜去吗？”季沅汐忽然觉得他这样问有些傻气，不由地有些想笑。
乔景禹看她眉眼弯弯，便知她心中的想法，“剜去吗？我可不同意！不止这辈子不同意，下辈子下下辈子我也要赖在你心里……”
“那可没有这么容易，谁知道下辈子下下辈子会不会遇上你？”她娇哼一声，一副傲慢的样子。
“你还想遇上谁？谁能有我这么听话？”乔景禹急切追问道。
季沅汐失笑，“喏～我的三爷如今愈发孩子气了！”
“三爷就听你的话……”乔景禹在她挺俏的小鼻子上轻刮了一下，蓦地想起那日她写的几个大字来，“对了，那最后一‘戒’是何物？”
季沅汐墨色的瞳仁里也染上了一抹清笑，她凑到他耳边低语。
乔景禹闻言，转身将她禁锢在身下，他眯着眼，用手钳住她的下巴，“戒色可以，戒你不行！”
“又没让你戒我……”
她声音软软的，纤细的藕臂一伸，圈住他的脖颈。
乔景禹渐渐放松钳在她下巴上的手，双臂弯曲着撑在她两侧。
她勾着他的脖子，将自己的身子抬起，绵软的小嘴贴到他⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚的唇瓣上，粉色的小舌从口里探出，在他的唇上轻舔了一下，便滑到了他的的下颌。
他的胡子总是刮的很干净，由于皮肤白净，只有近看才能看得出略有些胡青。
她还是第一次用嘴触碰这里，不如他面上的肌肤光滑，却又不至于太粗粝。她像吃糖似的，撅着嘴将他的下颌尖儿含在嘴里，嘬一嘬，又舔一舔，好玩得很。
乔景禹被她舔得有些痒痒的，于是便笑了起来，“你又干嘛呢，小淘气？”
“你别动，你别动！”她一手勾着他的脖子，一手学他刚才的样子钳住他的下颌，“你知道我觉得你哪处最好看吗？”
“难道不是都好看？”乔景禹没皮没脸地反问道。
“唔……好看是好看，但是都没有这处迷人……”
说罢，她的小嘴便嘬上了他脖间那颗饱满坚挺的喉结……
乔景禹身子一僵，没想到她竟来这么一出，被她含在口里的喉结不由自主地上下滚了滚，心火一波一波地往下腹而去……
“小东西，玩够了么？”喉结还被她舔吮着，连说话都变得艰难了起来。
“玩够了该办正事了！”乔景禹说着就将她身上早已滑落的一半的睡衣扯了下来。
将她放倒在床上，伸出拇指，在她湿湿的小嘴上揩了揩，笑问道：“好吃吗？”
她思忖了一会儿，眨眨眼道：“唔……还行吧！”
“嘿！吃了这么半天，才吃出个还行？看我怎么收拾你！”
乔景禹说罢，坐起身来，旋即就将身上的衣物三下五除二地都脱了个干净。正欲俯身下去，季沅汐便光着身子坐了起来。
她裸着跪爬到他面前，双手勾住他的脖子，在他耳边轻声问道：“结婚前，有想过这种事吗？”
乔景禹被她这么一问，反倒有些难为情了，他摸了摸自己的耳垂，清咳了一声，“有。”
“是同我吗？”季沅汐眼睛发亮，越发好奇起来。
“当然是！”乔景禹一副不容置疑的样子。
季沅汐咯咯地笑了起来，“喂，我那会儿可还是个幼女！”
乔景禹被她这么一说，羞臊得脸都烫了，他哪有那么下流，不过前几年的事，那会儿她都是少女了，何况长得又那么诱人……
一时语塞，只好强硬道：“什么幼女熟女，你生下来就注定是我的，我想想怎么了？”
“可我……”
“我看你是职业病犯了！”
乔景禹抢着说完，便将她的白皙柔软的乳房含进了嘴里。
“唔……”敏感的乳珠突然被人吮住，她忍不住扬起修长的脖颈，闷哼一声，身子不由自主地往他那贴去。
乔景禹的嘴轮流在她的乳珠上来回舔嘬，配合着手指的揉搓，两颗殷红的乳珠变得愈发娇艳欲滴。
季沅汐仰着头，星眸微闭，嘴里嘤咛不断。
乔景禹的唇抿着她的乳头，故意拉长，再松嘴，挺俏的乳头轻轻一弹，整个玉乳便随之颤抖了起来……
“你……你好坏……”季沅汐娇嗔了一句。
“还有更坏的，要不要试试？”
都不等她回应，乔景禹的手就开始往下，分开跪坐在他面前的一双玉腿，拨开稀疏的绒毛，一根中指在穴口揉按了三两下，便直接捅了进去。
季沅汐的身子不由地往上一提，那根修长的手指便进入得更深了。长指在紧致闷热的肉穴中搅动，宽大的手掌正好覆住她的整个阴部，手速越快，里头的蜜液就流的越多，沾得他满手都是……
“是不是不够？”乔景禹唇角一弯，故意问道。
季沅汐微喘着趴在他肩头，身子还在一动一动地迎合他的手指，哪还顾得上搭话。
乔景禹又是邪魅一笑，坏心地抽出那根湿淋淋的手指，轻吻了一下她微张的小嘴，又直接将三根手指同时塞进了她的蜜穴之中！
“啊——”季沅汐忍不住大叫出声，搭在他肩上的两只手不约而同地紧紧抠住他的肩膀。
“其实我觉得可能还可以再放一指。”乔景禹凑到她耳边，慢悠悠地说道。
“不要不要！我快受不住了！”季沅汐连忙求饶，声音都带着哭腔。
三根手指一块儿在她的肉壁四处搜刮游荡，稍稍一动，便是汁水漫溢，娇呼阵阵。
临近高潮，乔景禹倏地将三根捣穴的手指抽了出来，托住她的圆臀，坐到自己的腿上。
“宝贝儿，你来……”乔景禹说着便两手撑在身后，身子往后一仰，不管不顾起来。
憋着一股劲没出来的季沅汐，此刻恨他恨得牙痒痒，气骂道：“早知道就不原谅你了！”
乔景禹嘿嘿一笑，直接闭上了眼睛。
临近高潮又被人打断的滋味实在是有苦难言，身下那处的空虚，难受得让人心焦。
季沅汐恶作剧般掐了他大腿一把。
“嘶——”乔景禹吓了一跳，惊呼出声。
“疼～”他也学着她的模样，捏细了嗓子娇声道。
“你真烦人！”季沅汐小嘴一撅，拿他没辙。
只好握住他粗长硬挺的性器，抬了臀，将硕大的肉棒对准自己已经湿得不能再湿的穴口，一寸寸地将其吞进自己的肉穴中。
多可爱的宝贝儿……
乔景禹恨不得将她揉进自己的心里，现下也不再舍得逗弄半分。
他双手扣住她柔嫩的圆臀，往下一按，自己的腰同时往上一用劲，两人的性器便贴合得愈发紧密。
她的小手搂紧他的背，柔软的乳房贴着他坚实的胸膛，圆臀被他的大掌托住，前前后后地不断来回，洞内的嫩肉层层包裹住他硕大的阳物，互相摩擦着，研磨着，媚肉翻出，肉棒弥坚，难舍难离……
身下的汁水越来越多，她已经从娇喘变为呻吟，从呻吟变为求饶。
乔景禹自然没有停下来的意思，他环抱住她，往前一倒，季沅汐便被他压在了身下。
他一手按着她的香肩，一手抓着她的细腰，更加疯狂肆意地抽插起来。
她闭着眼，口中的娇呼声越来越大，最后肉壁开始筋挛收缩，绞得乔景禹呼哧带喘地连连肏弄了百来下，滚热的精液才被释放了出来，涌入她还在不断收缩的阴道中……
好久没有经历这么完整而持久的性爱了，两人卸了力，不想说话，懒懒地拥在一起。
直至后来，是季沅汐先打破了沉默。
“我可以去看二哥么？”她的手在他的腹肌上划来划去，脸上的潮红未退，声音里还带着爱欲过后的娇软。
乔景禹睁开眼，捉住她的小手，放到唇边吻了吻，“你想去吗？”
“想。也想看看你的故乡。”她杏眼扑簌地望着他。
“已经很多年没回去了，不知道有没有人‘欢迎’我？”乔景禹自嘲般地笑笑。
“可是，谁让我的汐儿想去呢？等南边的战事平定了，爷带你回去！”
PS：
汐儿：好激动！我要不要提前学个东北话再去？
三爷：不用，你去了立马就会！
汐儿：好神奇！那我要不要多带些厚衣服去？
三爷：不用，到了爷给你买个貂！
汐儿：o（^▽^）o
PPS：
大肉章耶，日更不易，用珠珠来夸我呗！^ω^
第八十七章冬至<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群  http/675631/articles/7788639
第八十七章冬至
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“夏尽秋分日，春生冬至时。”
暑往寒来，日又复日，金陵的冬季也悄然到来。
乔公馆的厨房里，王婶带着季沅汐、穗儿以及半大的妮子正在搓着这冬至节里必不可少的汤团。
乔景禹也难得的在家，睡了个漫长的午觉。
甫一睁眼，乔景禹就不得不回归现实，想到南边的棘手之事。
近年来，粤系军阀不仅掌控了广东地区，连桂系、滇系都--二五壹巴肆巴五壹久--已被其并入麾下。长时间的主政广东，与南京中央政府大有分庭抗礼之势。野心之大，非简单的和谈所能解决。所谓“和谈”，也不过是一时的拖延策略罢了。
派去南边协谈的人员已经递来了消息，此战免无可免，必要时可与共党联盟。
在乔景禹看来，此事也不算太坏，但闲暇的日子，至今日过后，应该已经所剩无几。
忧虑的已不是临近的战事，而是令他放不下心的小妻子。
这会儿，他睡醒了，却不见她，也不知小丫头又跑到哪处去了？
系好了睡袍，他便往楼下走去。
“三哥！”
乔景禹闻声，脚步蓦地停驻在楼梯上。
只见罗婷婷放下手中的行李箱，脚踩着小羊皮的高跟鞋，“噔噔噔”地就跑上楼来。
“Surprise！”罗婷婷一脸兴奋地对着乔景禹张开双臂。
乔景禹怔愣了片刻，才抬手硬是将她的胳膊按下。
罗婷婷手一甩，嘟囔了一句：“三哥好没意思！如今连拥抱都畏畏缩缩了。”
乔景禹面色无波，淡淡问道：“你怎么来了？庭瑄呢？”
“广东的局势不太稳定，你又不是不知道。哥哥急着先去政府报个到，我就先过来了。”罗婷婷一面说着，一面抻了抻懒腰，“三哥，一会儿还是让人帮我把东西放到原来我住的那间吧，这飞机坐着也是不舒服，碰上气流颠得我浑身疼，我得先回房躺躺，晚点再同你聊。”
“你要住这儿？”乔景禹面有难色。
“我每回来不是都住这儿吗？”罗婷婷撅撅嘴，露出一副可怜的小表情。
“现在不行，你三嫂当家，你得问她。”乔景禹指了指楼下那位正端着碗从厨房走出来的“俏厨娘”。
罗婷婷回头一望，只见季沅汐一身居家打扮，身前还围了个灰扑扑的围裙，头发随意的盘在脑后，低着头，眼睛只盯着手中的碗，小心翼翼地迈着步子。
木讷又不精致，便是她对二度见面的季沅汐所有的印象，心中不由暗暗嗤笑。
乔景禹见她这副打扮，却觉得可爱得紧，嘴角一弯，长腿一迈，迫不及待地迎下楼去。
“汐儿！”这丫头，低着头，盯着碗，全神贯注地模样都怕她不小心撞到，乔景禹忍不住叫了她一声。
“啊？”季沅汐这才停下脚步，抬起头来。
乔景禹微笑着朝自己走来，旋转的楼梯上还站了一位穿着洋裙，打扮入时年轻女子。
罗……什么来着？
季沅汐站在原地错愕了半晌，也没能想起这个有些令人不愉快的名字。
“瞧你，怎么弄得满脸都是？”乔景禹一边说，一边用手去擦她脸上沾着的白色糯米粉。
“她叫罗什么来着？”季沅汐压低了声音问他。
乔景禹觉得这丫头真是没心没肺，之前还因为罗婷婷醋意大发，没成想连她的名字都没记住。
“罗婷婷。”乔景禹低声笑答道。
只见罗婷婷下楼而来，乔景禹便揽过季沅汐的小腰，问了一句：“是我的吗？”。
被他揽着，身子一晃，差点没把碗里的汤洒出来。
“小心点，别碰洒了！”季沅汐埋怨道。
乔景禹放开手，摸了摸鼻子，把碗从她手里接了过来，“给我吧，我就在这儿吃！”
说罢，乔景禹端着碗，站着就吃起来。
对他而言，粉白粉白的汤团在哪儿吃都那么甜，那么香！
这时，罗婷婷已从楼上下来走到了二人身边。
“你好，又见面了。”她皮笑肉不笑地对季沅汐伸出一只手去。
“抱歉，我的手……”季沅汐摊开双手，上头沾满了白色的糯米粉，确实不太适合握手。脸上还有刚刚乔景禹越擦越明显的白色痕迹。
罗婷婷见她这般狼狈的模样，更是觉得好笑，不是说她是季家的女儿？怎么一点大家闺秀的端庄模样都没有？
罗婷婷低头浅笑了一下，对她说：“我会在这住段时间，不用理会我，三哥这儿我熟的很，麻烦一会儿找个人替我把东西送到三哥卧房隔壁那间，就好。”
乔景禹闻言，放下勺子，正欲开口，只听季沅汐笑着说道：“那多见外，你就住我们那间好了，我同子珩可以回我娘家住。”
“咳咳咳咳咳……”乔景禹差点没被嘴里的半颗团子给噎住。
“好吃你也别吃那么急啊！”季沅汐嗔怪他一句，便伸手在他背上轻轻拍着。
乔景禹用奇怪的眼神斜睨了她一眼，转而对一旁的罗婷婷说道：“那个，你看，你三嫂就是这么热情，不介意的话，就这么办吧。不过你得多等一会儿，我们屋里的东西多，一时半会儿的怕是不太好收拾。”
罗婷婷又不傻，这两人，明摆了就是不想让自己在这儿住，一时急恼扭头便走。
逞了一时口舌之快，逗弄了罗婷婷一把，季沅汐心情舒畅了不少，但又突然觉着这样对人家有些过意不去，于是赶紧笑着跟上去。
“诶，罗小姐！同你说着玩呢，你想住哪间，你挑吧？”
罗婷婷撇撇嘴，并不同她搭话，眼神越过她，看向继续吃汤团的乔景禹，娇嗔似的拖了长音喊了一句：“三哥～”
乔景禹头也不抬的边嚼边回道：“要么你就听你三嫂的，要么你就走吧！我没什么态度。”
罗婷婷见他一副无所谓的样子，心中愈发失落，垂着头，半晌不语。
“好了，就住下吧，隔壁是吧？我让人把东西拿上去。”季沅汐说着便叫了佣人来帮忙。
她才不是那种刻薄之人，只不过有时候气不顺也会还击一下，况且现下她对乔景禹可是放心得很。
晚餐时候，季沅汐和罗婷婷分坐在乔景禹的两侧。一顿饭下来，季沅汐都快被乔景禹给喂饱了。他时不时地就把菜搛到她嘴边，吃到最后，实在吃不动了，便偷偷伸脚过去想踢他一下。
谁知，脚刚伸过去，就让他给夹住了……
“……”
她使劲想抽，却抽不出来，只能一个劲儿地冲他挤眉弄眼。
乔景禹脸上尽是得意，他凑过去，对她轻声耳语道：“平日都是你夹我，今日换我夹你，嗯？”
季沅汐顿时满脸绯红。
这还有外人呢，他竟没羞没臊地说出这荤话来，叫她如何招架得住？
季沅汐正尴尬之际，罗婷婷放下了碗筷，冷冷地扔下一句：“我吃饱了。”便起身而去。
待她走后，乔景禹才松开腿。
“你干嘛呢？也不怕人家笑话？”季沅汐没好气地埋怨了他一句。
“这不是怕你不高兴，替你报仇嘛！”乔景禹理直气壮地回答道。
季沅汐闻言，“噗嗤”一声笑出来，“喂！你觉得自己是香饽饽吗？让人家争得头破血流的？”
“嗯，你想尝么？我主动把自己喂给你。”乔景禹说着还用--二五壹巴肆巴五壹久--手指勾了一下她的下巴。
好看的人，随便挑逗一下，都能令人心动。季沅汐脸上刚刚落下去的红晕，又升了起来。
“你别总闹我……”她羞臊的别过脸去。
乔景禹笑着起身，将她从椅子上横抱起来。
“冬至大如年，吃了冬至团，看看我的汐儿是不是真的又长了一年？”
PS：
罗婷婷：冷冷的狗粮在我脸上胡乱地拍，暖暖的眼泪和狗粮混在一块……？＿？
孟德的小公主：眼前的色彩，忽然被掩盖，你的狗粮无情在身边徘徊……
罗婷婷：谁让你接歌了啊！你倒是把三哥还给我呀！
孟德的小公主：无能为力……只能另觅良人……
PPS：
下章继续上肉，可怜的罗小姐……
我也很可怜，用肾在更！麻烦各位手头方便赏几颗珍珠补肾用……（>＿<）
第八十八章 宣示主权<汐水如嫣，君如珩【民国？婚后甜文双c】（孟德的小公主）｜
请联系群主QQ86⑦0827进入POPO群  http/675631/articles/7789899
第八十八章 宣示主权
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“唔……刚吃的饭，你就别闹我了……”被他抱上楼，抵在卧房的墙上，隔壁便是罗婷婷的屋，她生怕被罗婷婷听了什么动静去。
“饱暖思淫欲，汐儿可听过？”乔景禹轻啮着她嫩白的小耳垂，笑问道。
“你小声些……”季沅汐难为情地点了点身后那堵墙。
“那孩子不懂事，三哥和三嫂正好教教她！”
乔景禹邪魅狂狷的模样，让她忍不住感叹道：“你太坏了！”
乔景禹闻言，又是一笑，“我也觉得挺坏的，不如一会儿你叫我……坏三爷，好不好？”
“你好烦，就不叫！”季沅汐负隅顽抗道，虽说她也不清楚自己能抵抗到何时。
“不叫可别后悔？”
光是听他这么说，她都已经想求饶了。
只不过求饶已晚，乔景禹如今越发娴熟的手指已穿过衣扣间的空隙，触到了那团绵软的乳肉。宽大的手掌隔着她半罩着的胸衣极富耐心地开始轻揉慢捏。
揉得她呼吸都乱了，小脸烫热，身体不自觉地开始扭动，好想解了这烦人的衣扣，好想用裸露的肌肤贴在他精壮的身体上……
可他现下全是坏心眼，她不说，他便不替她做。
季沅汐抬手勾上他的脖颈，踮起脚送上自己的香唇。柔软的唇瓣互相缠磨，两条湿滑的舌头互相舔弄，她故意在他含住自己舌头的时候开口说话，含混不清的发音，让这些零零碎碎的话变得更加魅惑。
“三嫂想要什么？”离了她磨人的小嘴，乔景禹故意逗弄道。
她的手还勾着他的脖子，头却将将只够得上他的胸膛，烫热的小脸贴在他微微起伏的胸上，声音娇软地嚅嗫道：“好热……想脱了……”
“之后呢？”乔景禹用手勾起她的下巴，与她对视。
“让你要我……”
那双湿漉漉的大眼睛望着他，真是叫人心疼。
乔景禹托住她的圆臀，将她抱起，与自己平视，“如果我不在，你怎么办？”
她咬着唇，摇了摇头。
“自己弄，会么？”
此言一出，季沅汐更加羞赧了，索性将头埋进他的颈肩，默不作声。
这是害羞了？乔景禹轻笑一声，“乖乖，爷来教你……”
她被他解了扣，宽了衣，玲珑有致的裸身背对着他。他的身子从她背后贴上，一只手握着她的左手，一只手则覆住她的右手。
左手被他把着放在娇嫩的绵乳上，她在照他的意愿揉搓自己的乳房，缓慢的、舒柔的。
右手也在他的把控下探入自己的两腿间，毛茸茸的是她的阴毛，掩藏在这之下的，是只被他爱弄过的阴部。
尽管羞涩难当，却还是情不自禁的分开双腿。他手把手地，让她用手指分开自己的阴阜，浅浅的抚弄着柔软的沟壑。
湿滑、柔软，狭长的一道越分越大，好像在诱人深入。她从不知道自己那处小洞里是何构造，大概是十分富有弹性的肉穴，否则每次怎能容得下他身下的那根庞然大物？
“把手指放进去试试？”乔景禹的声音暗哑的厉害。
她的中指被他按着轻轻嵌入自己的小洞中去。
“好紧……好热……”她从未想过那处是这般的紧仄烫热，忍不住想要感慨一下。
乔景禹低头一笑，咬了她耳垂一下，“是吧？每回都夹得我透不过气来……”
“学着平常我弄你的样子，自己动动手指，一会儿你就会知道自己有多鲜嫩多汁……”
“对，就这样……让手指进进出出，你才能舒服……”
好像这处并不属于她，而是被他占有的领地，他只是带她来参观而已，他的话里话外无一不在炫耀着他对这肉穴的爱溺之意。
“很湿了宝贝儿，换我好不好？”憋了这么久，乔景禹早就忍无可忍，用手扳过她带着欲色的小脸，低声询问道。
她抽出自己湿淋淋的手指，双手绕过脑后，捧住他的脸，用主动热情的吻来应和他的询问。
一边与她唇舌勾缠，一边将裤子解了下来，之后两手握她的腰，挺立的阳物往她的腿间一挤，登时觉得浑身畅快起来……
乔景禹一手握着她的腰，一手把着她的手让她揉搓自己的阴蒂。随着阳物抽插的速度变快，她也不知不觉地加快了揉搓阴蒂的速度。
爱液涔涔，如坠云端的快感正将她层层包裹……
“唔嗯嗯嗯……坏三爷……嗯嗯……坏三爷……”
隔壁屋的罗婷婷，用被子将自己蒙上，因为她实在是受够了这一晚上也没消停过淫浪之声。
从吃过晚饭到现在，已经夜里十一点了，将近6个小时，隔壁的动静却比刚开始还要大！这两人哪儿都不配，就这精力旺盛倒是匹配得天衣无缝！罗婷婷羞愤地想着，只觉得今天真该搬走才是！
“不来了，不来了！”季沅汐一面推着乔景禹，一面用被子把自己包得严严实实的。
“不行，最后一次！”乔景禹说着--二五壹巴肆巴五壹久--就一把将她的被子给掀开了。
“啊——”季沅汐大叫一声，赶紧跳下床来，“你是魔鬼嘛！我都快被你弄死了！”
“哈哈哈，我这不是在替你宣示主权嘛？”乔景禹大笑着又去捉她。
“什么主权？”见他上前，季沅汐吓得直往后退，“你别过来！”
乔景禹用手指了指隔壁。
“你好幼稚！”季沅汐恍然大悟。
“还敢说我幼稚？看我饶不饶你！”乔景禹两步上前将她抱住。
“啊！我错了我错了！好三爷，坏三爷，你饶了我吧，我快散架了！”季沅汐被他抱着，双脚悬空不停乱踢，嘴里还在各种求饶。
“笃笃笃！”
一阵敲门声响起，季沅汐瞬间闭了嘴，乖乖安静下来。
“谁？”乔景禹沉声问道，抱着她的手却丝毫未松。
“三爷！部里来电话，让您赶紧去一趟！”何进羞红了脸站在门口，语气急切道。
乔景禹微微皱眉，面色瞬间凝重，“知道了，你先备车。”
“出事了？”季沅汐看他变了脸色，不由地担心起来。
“放心吧，没事，我去一趟。”乔景禹把她放到床上，又笑说道：“今晚就到这儿，明日再补上！”
季沅汐瞠了他一眼，“你这是替我宣誓主权呢？还是拿我宣泄呢？”
乔景禹捏了捏她的下巴，“为你着想呢，还不知道感恩，居然还随意曲解我的好意？看来明日不加倍都不行了！”
“啊？当我没说行不行？你快去吧！快去吧！我好困！”季沅汐说着马上盖上了被子，连眼睛都闭上了。
乔景禹笑着摇摇头，也不再同她闹了。
他一边更衣，一边说着：“明日你好好歇着，我让沅昊过来，陪隔壁那姑奶奶随处逛逛，省的她在家招你。”
“嗯……”
见她阖着眼，声音里带着倦意，一副快睡着的样子，乔景禹便也不再说话了，兀自穿戴好，开了门去。
“子珩！”
“怎么了？”乔景禹站在门口转过头来，看她用被子捂在胸前，坐起了身叫他。
“明晚还给你做汤团，好不好？”
她双颊的潮晕未退，墨发松散，双眼迷离，双肩裸露在外，被子捂住的地方，沟壑隐隐若现，让人看着又是一阵悸动。
“好！”乔景禹笑着应她，接着又叮嘱道：“穿上睡衣再睡！”
乔景禹走后，她反倒失了眠，游思乱想中，爬起来，找出尘封已久的日记本，沙沙沙地写了起来……
PS：
三爷：汐儿，你是要记录我们的性爱78式嘛？
汐儿：（小白眼一翻），我是要看看你一次多久！
三爷：（瞄了一眼小本），明天吩咐厨房做鹿鞭！
汐儿：（ToT）/～～～
———
第八十九章 难眠
简体版☆彡（繁体版往下拉）
不知何时养成了这毛病，只要他不在，她便睡不安稳。一晚上辗转难眠，直至后半夜才堪堪入睡。
然而睡也睡不实，每天报社的上班时间，已经让她养成了7点就起的生物钟，就算今日是周六，她也没能打破这顽固的生理作息。
昨夜被乔景禹几番折腾，让她险些下不来床，心中不免又将他嗔怪了一遍，这人幼稚起来还真是拿他没辙！
当她下楼吃早餐时，看到季沅昊早已坐在客厅的沙发上等着了。
于是，她便招呼了他到餐厅一块用饭。
“三姐，姐夫这回估计得带兵南下。”季沅昊搛了一个煎蛋夹到面包片里，很随意地便提及了这件事。
可季沅汐闻言，刚喝不到一半的牛乳都没心情再喝了。
“确定了？”她忧心地问v道。
“基本确定了，昨夜委员长亲自到部里主持的会议。”他咬了一口手里的吃食，溏心的蛋液便流了出来，他赶紧嘬进嘴里。
怪不得昨夜乔景禹那般火急火燎地就走了。
“什么时候出发？”季沅汐递给他一张面纸，让他擦擦嘴。
“战事在即，应该很快就启程。”季沅昊接过纸，也不急着擦，便又咬了一口手里的面包。
“三哥，吧溜欺龄吧二欺 要去广东吗？”
季沅昊扭头看了眼来人——罗总教的妹妹，那个被宠坏的大小姐罗婷婷。
季沅昊在黄埔军校就学时，同乔景禹一起去过罗家，见过这位娇生惯养的主儿。先不说这十足的小姐脾气让人受不了，他可是亲眼见过她对乔景禹那副撒娇使性的模样，真真是叫他又嫌弃又气恼。
故而，今日乔景禹让他来陪罗婷婷时，他当下的第一反应便是拒绝，但转而又想到了自家三姐，他是宁愿自己受折磨，也不愿他三姐受委屈，于是二话不说，便赶来了乔公馆。
“罗小姐，你好。”季沅昊起身，伸出手去，想同她握个手。
罗婷婷斜睨了一眼他那张还沾着蛋液的嘴，嫌弃地皱了皱眉，也不理会他还停在半空中的手，便径自坐到了椅子上。
“……”
季沅昊缓缓放下那只尴尬的手，压制住心中的怒气，冷冷道：“罗小姐，用完早餐，由我代你出去转转。”
“你们都聋了？我刚才的问题没有人回答吗？”罗婷婷只关心乔景禹的去向，对别的事并没有兴趣。
“应该是的。”季沅汐回答道。
“身为他的妻子，你不劝劝他吗？刀枪无眼，你知道吗？”罗婷婷的语气带着斥责的意味。
见罗婷婷突然把矛头指向季沅汐，季沅昊便不乐意了，他冷哼一声，故意激她：“没准你搬出去，我姐夫也就不去了。”
罗婷婷腾地站起身来，指着他，气汹汹地说：“你算什么人？凭什么让我搬出去？这是我三哥的房子，我爱住多久住多久！”
季沅昊吊儿郎当地反讽道：“呦，瞧这脸皮可真大，我三哥我三哥的，你不知道你三哥结婚了啊？赖在人家这儿，你觉得合适吗？”
罗婷婷两手叉腰，瞥了一眼一旁坐着的季沅汐，“合不合适用你说？我从小就跟三哥住一处，感情可比‘包办’出来的妻子还要深！”
“罗婷婷！你这话可越说越不要脸了啊！”季沅昊怒怼道。
哪知，这罗婷婷一听立刻暴跳如雷，粉白的小 管理号一六久爸似似爸舞期。脸气的胀红起来，“你说谁不要脸！你说谁不要脸！”
季沅汐叹了口气，扶额说道：“诶诶，你俩能不能都少说两句？不能的话麻烦出去吵去！在这儿吵得我脑仁儿疼……”
罗婷婷一听她说话，气性更大了，“你也好意思说，一晚上折腾我三哥几回？每天那么忙，晚上回来还要同你玩闹，你怎么就不心疼心疼他？”
“……”
季沅汐的脸顿时一阵红一阵白，尴尬又羞赧……
这罗婷婷，年纪虽比她还大些，这说话可真是口无遮拦，不经大脑，让人无奈。
季沅汐半晌都没说出话来，连一旁的季沅昊都不禁有些脸红。为了解除三姐的窘境，季沅昊拎起罗婷婷就往外走。
“你要干嘛！放开我！”罗婷婷边挣扎边叫嚷。
“闭嘴！带你吃好吃的去！看看堵不堵得上你这张没羞没臊的嘴！”
罗婷婷被带走后，乔公馆又恢复了的宁静，季沅汐便也有了闲暇，一个人忙活了一天，做了好多的汤团。然而，却一直也等不到乔景禹回来。
直至她刚要上床休息，才听到走廊的电话响起。她也来不及穿鞋，就飞奔出去。
“喂——”她拿起电话，心跳飞快。
“是我。”乔景禹在电话那头，都听到了她气喘吁吁的声音，显然她是急着跑来接的这个电话。
“以后接电话别跑，我会一直等到你来接，懂吗？”乔景禹的声音略显严厉。
“嗯，我记住了。”她两手紧紧握着话筒，虽然他看不到，她还是一个劲儿的点头，像个听话的好孩子。
乔景禹闻言，仿佛看到了那个乖巧的小丫头就在眼前，他微笑了一下，继而又严肃起来，“汐儿，你听好，最近我可能回不去了。广东的局势很紧张，我需要南下一趟，去多久不好说，但是方便的时候我尽量每天给你电话。”
季沅汐心里一沉，想起沅昊早上的话来，“是要打仗了疤6妻凌疤贰妻，吗？”
“嗯。”
想要叮嘱他小心，却又觉得这话空洞苍白，于是她说：“你要想着我在等你。”
“我知道，我会好好回来的。”乔景禹看了眼手表，皱了皱眉，接着道：“还有会要开，先这样吧！”
“我会……”
她听到电话那头有人在叫“乔部”，而后便是一阵“嘟嘟嘟……”的收线音，可她还没对他说完最后一句话啊……
回屋以后，她翻来覆去地如何也入不了睡。
不行，她必须亲口告诉他，她会想他的。
否则，之后他不在的日子，她恐怕都会因为这句未说出口的话而耿耿于怀的。
于是，她都顾不上换衣服，直接在睡衣外头披了件外套，下楼叫了严伯，立刻开车送她去军政部。
天色已晚，军政部门口当值的卫兵，见了季沅汐，先是错愕，而后才向她敬了个军礼，随即放行。
季沅汐还未走到乔景禹的办公室，原先接待过她的那位女军官梅小萍便迎了上来。
梅小萍现下对这位乔夫人可是又敬佩又喜爱，于是见着她来，脸上的笑容便十分灿烂。
“夫人！”梅小萍笑着对她敬了个礼。
季沅汐也宴宴笑着道：“梅长官，你好。”
“夫人叫我小梅就好。乔部还在开会，我领您去办公室。”梅小萍说着便将她领进了乔景禹的办公室。
梅小萍把她安顿好：二屋衣罢伺罢屋衣酒。后，便要离开。
“诶，小梅，别告诉他我来了。”季沅汐悄声叮嘱道。
“夫人，我懂！”梅小萍伸出一根手指，放在嘴上，做了个噤声的动作，而后便笑着离开了。
夜里两点，乔景禹才从会议室里出来，几名军官也跟着他，走到他的办公室。
对于是否“联共”的问题，始终有一小部分人持反对意见，尽管此事已经定下，他们却还是有些不死心。
又是讨论争执了半个小时，乔景禹明显不耐烦起来，他一拍桌子，揉着眉心，沉声道：“我累了，都给我出去！”
这些刚刚还争得面红耳赤的军官，现下一个个便如见了猫的老鼠，互相使了个眼色，便丧眉搭眼的，讪讪而出……
乔景禹仰头坐在办公椅上，平复了片刻，而后起身，脱了军服外套，便往沙发那处走去。
“汐儿？”乔景禹瞪大了眼睛，不可置信地看着那个裹着毯子缩在沙发里小丫头……
PS：
汐儿：睡不着睡不着睡不着……
三爷：喝杯热牛奶。
汐儿：睡不着睡不着睡不着……
三爷：数数几只羊。
汐儿：睡不着睡不着睡不着……
三爷：那……
汐儿：哼-小说屋86妻凌巴二7，哼～人家想要你！
三爷：（老脸一红）来！
PPS：
分开前再让三爷吃回肉吧，呜呜呜呜……
昨天没更，珠珠瞬间变少，蓝过……
可怜的三爷需要你们的珠珠投喂……啊喂……
小番外⑧ 盂兰盆会（1000珠加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
又是一年的斋戒月，季府主母张氏，总会在七月伊始就前往城外的伽蓝寺进行斋戒，直至七月十五在寺中过完盂兰盆会才会归家。年年如此，不曾懈怠。
但季府中的女眷除了大房及二房，其余人并不同往，而这也是季家二女儿季沅湘每年最为期待的日子。
众所周知，二小姐季沅湘自小就是个欢脱的性子，能每年来陪着二姨太到寺中斋戒实属不易。然而，却没人知道她来伽蓝寺的真正目的。也许幼时大概是真觉得新鲜好玩，但不知从何时开始，这种新鲜好玩早已过去，而变成了一桩“少女的心事”。
待女眷们在寺中安置停当，季沅湘便偷偷溜了出来，往后山那处去了。
每年的七月，这座山中便野草蔓生，蚊虫蛇蚁不绝。她拿着一根细长的木棍，拨拉着齐腿长的野草，小心地往前走着。
这座山，这条路，无论走多少遍，她都依然记得当初他们相遇的画面。就像前世年幼的许仙，救了单纯的小白蛇。年少的小和尚，救了一时贪玩而被蛇咬的自己。
她一直觉得这条咬伤自己的蛇一定是那传说中的小白蛇变的，她才能有幸与他相遇，与他说上话，与他成了玩伴。
不相识时，每年的盂兰盆会上，她都会注意到那个与众不同的小和尚。宽大的灰色僧袍在他身上穿着总像是画中走来的仙者，飘飘洒洒的，逸宕非常。
当所有僧众信徒连/载企/鹅二五衣巴寺巴五衣韭。全都跪拜诵经时，她时常会心不在焉地往他身上瞧，薄薄的嘴唇，跟着大师父的诵念声一张一翕，她什么也听不进去，却好像独独听见了他的声音。他似乎还未受戒，因为她未曾看到他头上的戒疤。她总是想，若他蓄起发来，定是一头顶好的墨发！
她掩嘴笑笑，怎么又在胡思乱想这些事了？刚刚在寺中未见到他，她就想到他一定来了此处，也不知过了一年这小和尚是不是又生得好看了些？
“衍一！”她站在洞口声似银铃般的叫着他的法号。
正在洞中燃香的和尚蓦地转过头来，笑着道：“你来了？”
她像小鹿似的蹦哒到他身边，“今日迎客，未见你，我就知道你定藏在这洞里！”
“机灵！”衍一轻拍了下她的头，复又道：“师父可曾找我？”
“你师父现下哪有时间顾你，光是我们季家这尊‘大佛’都招呼不过来了。”季沅湘背着手，在洞里悠闲地踱着步。
“莫要口无遮拦，佛祖……”
衍一双手合十，话还未说完，就让季沅湘给打断了。
“又来了，佛祖哪有功夫怪罪我？”
季沅湘一把将他合十于胸前的手分开来，又从腰间解下一个小布袋，从里头掏出一个白净的细口小瓷瓶，在他眼前晃了晃。
“何物？”衍一从她手中拿过来，也轻晃了晃。
“酒——”季沅湘抬手将那瓷瓶夺了过来。
她俏皮而又甜美的样子，让衍一的心咚咚地跳快了两拍，一时失了神，空着的手还悬在半空中。
“喂，小和尚？吓到了？”季沅湘在他眼前挥了挥手，以为他被这酒吓到了。
衍一这才回过神来，白皙的脸上染上了红晕，不知道的还以为他偷喝了这酒。
他赶忙背过身去，嘟囔了二武1粑1粑武1疚，一句，“一个小姑娘，拿酒做什么？”
季沅湘可没注意到他的神情，现下她的眼里只有这诱人的美酒。
她打开红布塞子，深吸一口酒香，业已陶醉地闭上了眼，而后欢喜道：“你可不知，我们季家的姑娘都爱偷酒喝，尤其最安静的三妹！”
季家的三姑娘么？子珩倒是提起过，下回他来定要同他说说这事。衍一感慨，这些大家出身的姑娘还真是有些不拘一格的可爱洒脱。
“你来一口吗？”季沅湘故意将酒放到他面前。
酒香四溢……虽他从未喝过，但光是闻着就像人们常形容的那般，应该算得上是壶好酒。
衍一双手合十，往后退了两步，垂眸道：“出家人不应饮酒。”
“又没人看到，不碍事的！”季沅湘跟着上前两步，又凑到他跟前，他身上有好闻的檀香味，让她忍不住又贴近了一些。
如此，衍一把头低得更低了，“周身万物皆有灵，算不得没人。”
“你说算不得没人，为何总约我来此？那与在寺中相见又有何分别？”
“我……”季沅湘的一番话，真是堵得他哑口无言。
想见她么？想见。
心虚么？却也心虚。
季沅湘觉得每回这样噎他，十分好玩，她踮起脚，举高了手，在他圆乎乎的脑袋上摸了一把。
“诶？你说你为什么还不受戒？”季沅湘总算摸到了那颗觊觎已久的光头，可事实还真像她远远看到的那样，她并没有摸到他头上的戒疤。
“再等等。”衍一捉住她的腕子，将她的手从自己头上拿下。
“等什么？”季沅湘反手捉住他的两根手指，联系群主⑧670⑧27进入资源群，笑问道。
师父也一直在问他等什么？可他总是以佛法不精进为由，拖延受戒。
现下，她也在问自己等什么？他却不想与她撒谎，亦不想告诉她答案。
“是怕破戒？”她不依不饶地追问。
“是。”他犹豫了一下，倒还真说出了实话。
“如此。”季沅湘仰脖将那酒咕咚咕咚地饮了起来。
喝的急，酒液顺着她的唇角流下，滑落至衣领里……
看到那晶莹透明的液体，在修长洁白的脖颈上缓慢流动，衍一莫名的意乱心慌。
瓷瓶里的酒都被她一饮而尽，季沅湘的眼神有些迷离，呼吸也有些加快，她突然伸手搭上衍一的双肩，低声道：“若要你尝我嘴里的酒香，算不算破戒？”
衍一心跳如雷，都忘了思考她这话的用意，微启的薄唇就叫她的唇瓣给覆上了……
她怕他躲，于是她便箍紧他的脖子。然而，他却没有要躲的意思。绵软的、甜香的、还带着好闻的酒气，都是她给他带来的滋味。他已经忘了拒绝，渐渐开始沉湎其中。
她的小舌探入他的口中，四处舔弄。就像她第一次踏足这个属于他的山洞，对所有的一切都是那么好奇。舌尖与舌尖触碰，仿佛两条相爱的游鱼，在无人的世界嬉戏玩闹。
炙热的吻，有些让人透不过气，季沅湘微喘着歪斜了下身子，却被他的手揽住了腰。
她一手勾着他的脖子，一手穿过他斜襟的僧袍，摸到了他跳动异常的心脏。
“为何跳的这般快？”她成心刁难。
“为你。”衍一此刻直言不讳。
为2舞一巴4巴舞一9她，入了地狱又何妨？
……
洞外正落着小雨。洞内，烛火悠悠。
“有些疼……”季沅湘躺在他身下，她的手指几乎要嵌进他的背里。
“是我动作太重了？”衍一担心道，便想将插进她体内的阳物抽出来。
她眼中含泪，把手覆到他臀上，不让他走，“女子第一次都疼，你进来就好了，我受得住。”
衍一只觉得她那处好紧，夹得他既难受，又愉悦。但看她咬牙硬挺的模样，又不忍心起来。
他压制住身下的那股冲劲，开始揉捏她的双乳，就像爱抚受伤的小动物，极尽温柔的手法，叫季沅湘忍不住嘤咛起来……
不知为何，衍一觉得，她的嘤咛敌过所有的诵经声、万物声，引诱着他步步深陷，不再回头。
被她的手按压着，他吻着她眼角的泪水，腰间稍一用力，便冲贯了进去。随着她的一声娇啼，那根阳物直抵她柔软的深处。
他吻着她面上的每一处，身下的力道也是缓慢而温柔的，生怕再次弄疼了她。
从前只觉得他像画中走来的谪仙，如今才觉出他比那些无情冷漠的谪仙，多得不止是一具肉体凡胎，更多的是他给自己的爱惜和温度。
此时而言，破处的疼痛又怎么比得上他的疼爱，季沅湘捧住他的脸，轻声道：“我好多了，你快些……”
这样轻插慢送的动作，对于同样也是第一次的衍一来说，实在有些煎熬难耐。听到她也想快一些，他便像得了指令一般，不敢有半刻耽误。
他贴到她身上，使尽全力用自己的阳物去贯穿她稚嫩的肉穴。霎时间，积聚在他体内的阳气似乎一下子都被释放了出来。
季沅湘止不住地阵阵呻吟，只觉得身下有股滚热的液体在浇灌着自己，搅得她娇喘连连，花心乱颤。
衍一也 追更二伍衣八思八伍衣九  是在那一刻，感受到了前所未有的极致欢悦……
入寺门前，衍一把一枚自己刻的棋子交与季沅湘的手中。
他说，他会还俗娶她。
她莞尔一笑，将棋子攥于手心，羞红着脸跑回了她住的那间禅房。
关上门，靠于门后。她低头看那棋子，没有字，只有水边的一株湘草，上面还带着淡淡的檀香味……
PS：
季沅湘：暖雨晴风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动。酒意诗情谁与共？僧入我心身亦付……
李清照：我的原词可不是这样写的！
衍一：我们湘儿高兴就好！
季沅汐、乔景禹：噢呦呦～
PPS：
1000珠的番外是不是没有想到！
这对cp大家可还满意？
还有后续哦，如果不喜欢就不继续写啦，如果喜欢，会在以后随机补上！
今天白天还有一更正文哦，别忘了来看。
最后感谢给珠的宝宝们，1000珠得来不易，全因你们！比心7815！
二51疤嗣疤51酒，
第九十章 圈住
简体版☆彡（繁体版往下拉）
季沅汐扔开身上的毯子，从沙发上跳到他怀里。
“还好没被人发现！”她紧紧圈着他的脖子，双腿缠在他腰上，歪着脑袋在他脸上蹭蹭，像只会撒娇的树袋熊。
刚刚还在气头上的乔景禹，就这样被她抱着，不禁失声笑了起来，“这般淘气！怎么大半夜的藏到我办公室里来了？也不怕被那些大老粗发现了笑话？”
她想到刚才那些人全都杵在这儿，半天也不走，简直是提心吊胆。
“怕呀！所以我用毯子把自己裹起来了！”她说着，还比划了一下裹起的动作，“嘿嘿，你也没发现吧？”
看她那副得意的小模样，乔景禹故意逗弄道：“鬼机灵！要是我不过来，你还裹着毯子躲一宿啊？”
“才不，就是想你才来的，怎么会躲一宿……”她把头埋在他的肩上，说着说着便有些委屈。
乔景禹把她放到沙发上，看到她身上还穿着家里的睡裙，一定是着急出门，才没顾得上换下，当下都不知道该怎么疼她才好。
他在她面前蹲下身来，握住她的手，柔声安慰道：“我知道，汐儿是想我了，都怪我不能回去一趟。”
她摇摇头，反过来安慰他，“你忙，我来找你也是一样的。”
乔景禹摸摸她的头，欣慰地笑笑。
“什么时候走？”她拍拍身边⒉5⒈⑻⑷㈧5㈠⒐的位置，让他坐过来。
“明早就启程，阿进已经回去收拾行李了。”他坐上沙发，将她拥入怀中。
“这么急？一会儿还有会吗？”她皱眉问道。
“没有了，事情差不多都定下了。”他伸出食指，捋了捋她皱着的眉心，“小姑娘家家的，别老皱眉，皱纹都出来了！”
“有吗？”她捉住他的手，抬起头来，紧张问道。
“亲亲就没有了。”乔景禹说罢，便低头吻了吻她的眉心，“看，好多了！”
“这里也要！”她指了指自己撅起的小嘴。
乔景禹倾身，把她按在了沙发上。
“招我？”他伏在她上方，邪魅一笑。
“嗯，乔部真聪明！”她扬起脖子，用一边手肘支着半个身子，一只手在他的衬衣领口处徘徊，解下了一粒扣……
乔景禹喉头滚动，哑声道：“喜欢你这样……”
季沅汐闻言，便把自己的嘴送了上去。
他温热的檀口里是她的小粉舌在肆意横行，偶尔触上他的舌尖，她便轻轻的嘬了起来。
乔景禹一手揽住她的腰，一手急不可耐地将她的睡裙扯开。
一对白腻诱人的乳房登时便被他握住了……
乔景禹微讶，里头竟连胸衣都没穿！
“汐儿连/载企/鹅二五衣巴寺巴五衣韭。，你是有多急？”乔景禹不怀好意地取笑道。
“你不急？”她又开始皱眉，手还在替他解着衬衫扣，“你这衣扣好烦，解了半天才解开三个！”
“小笨蛋！别皱眉！”乔景禹说罢，又在她眉心吻了一下，而后脱下衣裤，赤条条地贴在她光溜溜的身上。
她胸前起伏的雪峰都被他压平了下来，只觉得他坚实的胸膛紧贴着自己，是无法比拟的安全感。
她贴在他耳后，嚅嗫道：“我可不可以在上面？”
乔景禹闻言，笑意更深了。拥着她，翻身而下，将她置于自己的身上。
她趴在他身上，伸出一根玉指，在他左胸上轻轻画了个圈。
“又打什么鬼主意呢？”乔景禹笑问。
“不告诉你……”她狡黠一笑，便低头去吮刚头的画圈处。
娇弱的力道，嘬得人浑身都酥酥v麻麻的，乔景禹忍不住低头去看。
原本光洁的胸膛上，现下被她密密麻麻地嘬出了一圈红印……
“看，我把你的心给圈住了。”她眼睛里闪着光，仿若无数的星辰都坠入了她墨色的瞳里。
他低头看看那些她给自己种下的爱意，又摸摸她嘬得都有些微肿的小嘴，心疼道：“嗯。圈住了，跑不掉了。”
“等这些都消了，你就回来，好不好？”季沅汐轻抚着那些小红印，声音软糯的让人恨不得揉进心里。
加上那双湿漉漉的大眼睛直勾勾地望着他，真的让人毫无招架之力。但他又不好真的答应，只好开了句玩笑话。
“如此，我得去同顾绍开商量商量才行。”
“顾绍开是2五1霸四霸五19谁？”季沅汐用手撑在他身上，歪着脑袋，天真道。
“粤系主帅啊！”看她那副傻乎乎的模样，逗得乔景禹忍俊不禁地哧哧笑起来。
“你……你真是讨厌！”她娇嗔了一句，便起身要下来。
乔景禹一把将她拉回怀里，“小东西，你是吃够了，我还没吃呢！”
言罢，抱着她翻了个身，便将她带到了身下。
两手控着两只玉乳，把头颅埋进她的双乳间，深吸一口气，仿佛淡淡的奶气都已被他吸进了身子里。
他一口含住一只奶头，嘬了嘬，又觉得不够似的，又微张了嘴，索性将乳头周围的乳肉也一并含入口里，加之舌尖的翻搅挑逗，乳头很快便充血硬挺了起来。
乔景禹满意地看着自己的逗弄出来的成果，有些骄傲地说：“我发觉，宝贝的这对小乳被我咂摸得愈发大了……”
季沅汐闻言，羞得直用手去捂胸，“那往后，不许再嘬，不许再摸了！”
“为什么？”
“太大了，怪难为情的……”她说着还偷偷瞥了瞥自己的那对还能再发育的胸。
“这可是三爷辛辛苦苦‘养’出来的，你这样有多少人羡慕你可知？竟还嫌难为情？”乔景禹不怀好意地轻掐了一下她绯红的小脸蛋。
“男人都喜欢大的么？”她眨巴着大眼，问的很认真。
乔景禹笑笑，“爷只喜欢把你的‘养’大！一会儿你也替爷‘养’大，好不好？”
“怎么养？”她傻乎乎的，确实没弄懂他的意图。
“不急，爷还想先把你尝遍呢！”
PS丘丘一六久八四四八五七制作，：
军官A：还不走？
军官B：还没说完呢！
军官A：没看到沙发有女人？
军官B、军官C：卧槽！要完！
乔景禹：都给我滚！
汐儿：嘤嘤嘤，好害怕，要抱抱……
军官ABC：呜呜呜……我们才害怕！我们才要抱！
PPS：
下章踏踏实实让三爷吃顿肉吧！
So  sad……
小目标：珍珠1300加更！7815
第九十一章 送别
简管э理э号8⒍⒎0⑻㈡㈦体版☆彡（繁体版往下拉）
说着，乔景禹的手便顺着她玲珑的腰线往下而去，从她光滑的腿根，游移到双腿中间。刚触上那簇绒毛，便感受到了那处的潮意。
“这么快就湿了？宝贝好敏感……”在她耳边呼着热气，声音暗哑的说着，便挪了身子下去。
将她的双腿分开屈起，乔景禹伸出手指在她湿滑的阴唇上轻刮了几下，里头的水便流了出来。
“好多水，好想舔舔……”他火热的气息喷洒在她稚嫩的阴唇上，暗哑的嗓音里满是浓浓的渴求。
旋即，季沅汐便感到他在用湿滑的舌头去舔舐她粘湿的肉洞口。于是，双腿之间的嫩穴，轻而易举地就被他用舌尖分成了两瓣……
他的鼻尖在有意无意地顶磨着她的阴核，唇舌在卖力吸吮着她香嫩的阴唇。
只要舌尖开始轻轻拍打她的花穴，里头的蜜水就会涌出一波。乔景禹坏得很，轻拍几下，便停下将小穴里的爱液吮舔干净，周而复始，乐此不疲……
粉红的小穴早已泛滥成灾，滑腻的爱液一直源源不断地从那条细缝中流出，到最后乔景禹都已舔不干这些诱人的湿滑，只能随之任之……
季沅汐不受控制地扭动着娇躯，粉白的面上也愈发潮红，一双小手胡乱抓着他的头发，双眸迷离着，口中胡乱地发出阵阵吟哦。
“唔……受不住了……唔……”
乔景禹在她翕动的阴唇上最后吻了一下，而后提着那根阳物，在她淫水泛滥的穴口上轻蹭了起来。
“别蹭了……好痒……”她忍不住娇嗔道。
乔景禹会心一笑，“那插你还痒么？”
“你插插看啊？”季沅汐说罢，便用双手捂住了脸。
乔景禹笑着，扶着沾染了爱液的阳物就插进她的小穴里。
随着 丘丘八六七龄八二七 粗大的肉棒整根没入她紧致的肉穴中，乔景禹又想逗她，“插了，还痒么？”
她捂着脸，嚅嗫了半晌，而后难为情地说：“痒……”
乔景禹假意思索着，最后下了定论，“看来只能多插插了……”
旋即，他把她的两只小手从脸上拿下，与她十指紧扣，轻抽慢插起来。
她肉洞里细腻的褶皱就像一张张柔软的小嘴，拼命地夹着他的龟头吸吮着，让他的喘息变得更加粗重。
季沅汐舒服得半闭媚眼，双手按在他的后背上，双脚紧紧缠上他精壮的腰部，自己还在用劲挺动着圆臀，不让两人的性器间留有丝毫的空隙。
“舒服么？”乔景禹边喘气边问。
她咬着唇，不说话，只是微微点了点头。
见她不发一语，他便更起了心要逗弄，“刚刚来的时候叫我什么？再叫一声。”
她摇头，羞于叫出口。
乔景禹上半身立起，跪坐着，一把就将她的小细腰抬离沙发，发了狠使劲地托腰撞去。
原本缠在他腰间的腿也落了下来，全身只有头部还在沙发上，他撞的狠，一下下地撞得她呜呜咽咽起来。
“叫。”他又认真的命令了一遍。
“呜呜……乔部……乔部……”她知道他绝不会善罢甘休，于是只得乖乖叫了出来。
乔景禹满意笑着，身下的阳物却正在更用力地撞击着她的肉洞。
“大不大，嗯？”乔景禹坏笑着问道。
“唔……大……好大……”她半眯着双眼，资源裙巴陆妻凌巴尔妻。言语间已是含混不清。
“谁的大？”乔景禹沉声问道，男人总是这般幼稚地想要在这种事上独占鳌头。
被他冲撞得几乎都要哭了出来，现下她只想做只听话的小绵羊，乖顺地应道：“乔部的好大……”
这句话入耳，真是叫他极度舒适，他又用了蛮劲往里狠插，“是你‘养’的，喜欢么？”
“嗯啊唔……喜欢……唔……”她几乎已经控制不住身体的颤抖，连应话都带了颤音。
“原来，我们汐儿也喜欢大的！”乔景禹当即齿牙春色，十分快慰。
于是再度发力，让肉棒在紧暖的肉穴中狠插猛抽，次次入肉，插得媚眼迷离的女子身下筋挛，爱液翻涌……
潮湿的肉穴由于高潮而止不住地收缩、翕动，紧紧地裹绞着男人的阳物，这使他四肢百骸都充满了无法言说的快感。
十指紧扣住她如玉笋般的长指，用了一股猛劲狠狠地插了她几十来下。伴着男女纵欲的呻吟，爱液混着浓白的液体顺着圆臀流到了沙发上，湿漉漉的一大片……
春宵苦短，一场欢爱悄然落幕，但乔景禹仍舍不得拔出还未完全疲软的性器，在她的体内停留了许久。
“好不想出来……”乔景禹趴在她身上，嗓音低沉地说道。
季沅汐伸手抚摸着他的头发，柔声轻叹道：“你能带我去就好了……”
“傻瓜，那是打仗。”乔景禹心知，不能再在她面前表现得太过不舍，否则自己走后，她必会难受。
于是，他不再留恋地将阳物抽出，笑说道：“下回要是和谈，就带你去！”
还未分开，她就已经在想那些他不在的日子。她软乎乎的腻歪在他胸口，有些想哭。
“乖乖在家等我，好么？”他搂着她，手在她光洁的背上轻轻抚着。
她阖着眼，没有说话，她怕自己会忍不住想去找他，就像今晚 一六久巴伺伺巴午妻，这般。
乔景禹以为她睡着了，便在她头上轻吻了一下，展开毛毯子，盖到两人身上，搂着她挤在这张不太宽绰的沙发上，睡下了……
天色未明，乔景禹便要起身。刚抽出那只垫在她头部的手，她便也醒了。
她翻了个身，与他面对着面，“这就要走了？”
乔景禹伸手拨弄了几下她睡得有些凌乱的长发，“嗯，你再睡会儿，一会儿派人送你回去。”
她揉了揉睡眼，摇摇头道：“不睡了，我送你。”
乔景禹思忖了一会儿，伸出食指轻刮了下她的小鼻子，笑着道：“依你。”
在家时，总是他起的比较早，她却还睡着。今日难得的，她在替他更衣。
乔景禹身型挺拔而高大，他张着双臂，站在她面前，更显出她的玲珑娇小。他低头，看她纤白的素手在毛尼质地的军服上扣着铜扣，抚着褶皱，一副极为认真的模样，心底莫名的柔软起来。
“汐儿……”他轻唤一声。
“嗯？”她知道他在低头看她，她却不敢抬头去望。
“好好照顾自己……”他抬头，强忍不舍。
“你也是。”她也想再叮嘱点什么，却又不知该从何说起。扣子扣完了，衣服也整齐了。外头窸窸窣窣的动静传来，她知道，他该走了。
“乔部！机场来电话，说随时可以出发！”一名军官在外面大声报告道。
乔景禹看了眼手表，回复道：“好。”
他转身从办公桌上拿了一副白手套戴上，又从衣架上取了军帽下来，走到她面前。
他把帽子递给她，“帮我戴上。裙主号疤六期玲疤二期，”
她接过军帽，踮着脚，小心翼翼地戴到他的头上，又用手来回正了正，松了口气，终于戴好了。
乔景禹把她搂入怀中，拍了拍，“汐儿笑笑吧？看着你笑，我才能放心。”
她躲在他怀里，使劲的摇头，眼泪不争气地掉了下来，把他的军服都洇湿了。
乔景禹被她哭的心如乱麻，却又只能故作轻松，“诶？我的小祖宗，让你笑，你倒哭了，还把衣服都给我弄湿了，一会儿又得让人笑话了去！”
季沅汐闻言，赶紧从他怀里出来，一边抹泪，一边掏出帕子替他擦拭军服上的泪渍。
“我……我不是故意的……”看到他的军服被自己弄湿了那么一大块，她是真的感到抱歉。
“傻丫头，我又不是不回来了，怎么还跟个孩子似的哭起来了？一会儿让人给你打水来，洗把脸再走。”戴着手套的手，在她脸上轻拭了一下，“笑一笑？不然我都走不了了。”
季沅汐忍下眼泪，露出一个甜笑，弯弯的眼角还挂着刚头流下的泪痕。
乔景禹宠溺地捏了捏她的下巴，“我的汐儿，还是笑起来好看！”
说罢，他便头也不回地往门口走去。
“子珩！”她突然叫住他。
乔景禹回过头。
“我会想你的！”
乔景禹笑笑，“我也是。”
她抿了抿唇，接着道：“等你回来，我们要个孩子吧？”说完这话，她心如鹿撞。
乔景禹顿时被她的这番 丘丘八六七龄八二七 话搅得心花怒开。
“好，一言为定！”
他笑了，这笑容是难得一见的灿烂，连清隽的眉眼间都染上了幸福的喜色。
她痴痴望着。
他笑起来，才是好看，真想多看几眼，再放他走……
PS：
三爷：赶紧解决战事，回来当爸爸！
汐儿：好呀好呀！
孟德的小公主：你俩……悠着点儿吧！
三爷：什么意思？
孟德的小公主：坚决不剧透！
PPS：
三爷走了，最近吃不上肉了……
呜呜呜呜呜……
陂泼裙貳舞医粑泗粑舞医酒，
第九十二章 失联
简体版☆彡（繁体版往下拉）
乔景禹走后，这金陵城的天气也变得让人情绪低落。连着落了两天的雨，这寒冷的劲儿，倒比下雪还要让人感到侵肌裂骨。
当季沅汐拿着伞准备出门时，正坐在一楼客厅喝咖啡的罗婷婷叫住了她。
“你手里拿着什么？”罗婷婷的语气听起来十分不友好。
“伞啊！”季沅汐瞥了她一眼，觉得这人好生奇怪，就算她是被惯坏的大小姐，但难道连“伞”这种寻常的物件也认不得了么？
“给我看看。”罗婷婷说着就伸手去拿。
“一把伞有什么好看的？”季沅汐愈发觉得奇怪了。不过这伞看起来确实不普通，不仅伞布上花样繁复，就连伞柄都雕成了玫瑰花的形制。兴许这位罗大小姐是看上这把伞了。
罗婷婷见她迟迟不给，便从她手里把伞夺了去。
季沅汐微微皱眉，觉着这罗大小姐还真是没什么教养。
只见罗婷婷拿着伞背过身去，又把伞倒过来，伞柄朝上，往那玫瑰花心瞧去。
“L.t”！果真是她多年前从法兰西定制的那把洋伞！
“这伞是谁给你的？”她抓着季沅汐的胳膊，急切从她口中得知答案。
听她这问话，好像认识这伞的主人？季沅汐蓦地想起那天在火车站的场景来。
“许多年前，一位陌生的先生在火车站给我的。怎么？你认识伞的主人？”
罗婷婷没有回答，她摇了摇头，心情十⒗⑼㈧⒋⒋⒏⑸㈦分复杂。这回，她算是彻底地失去三哥了……
什么青梅竹马？都抵不过他对她的一见钟情！
什么包办婚姻？也分明是他蓄谋已久的爱情阴谋！
可笑的是，季沅汐这个当事人居然还不知情？
她把伞又递还给季沅汐，末了，只失魂落魄地说了句：“好好对我三哥。”
便上了楼去。
季沅汐拿着伞，正对她这番没来由的话百思不得其解，严伯已经把车开到了楼前。于是，也不再多想，撑了伞就上车去。
前几日，她终于完成了对陆跃霆的采访，今日只需要把文字再重新整理，而后再挑选两张陆跃霆的照片，便可以登于报上。
临下班前，文字部分将将修整妥当，只是挑选哪张照片登报让她有些拿不定主意。
正当她拿着陆跃霆的照片为难之时，董则卿双手插兜笑着走到她身边。
“小汐，冥思苦想的做什么呢？这都下班了，赶紧同我吃个晚饭去！”。
“前些日子采访的军政部部长陆跃霆，他的夫人极为热情，给了我好些照片，有年轻时的，也有现在的，还有一些我现场拍的，我觉得都挺好，有些为难。正好，你来替我看看，选哪张登在咱们的报上合适？”季沅汐说着便一张一张的把照片递给他。
季沅汐拿着陆跃霆那张年轻时的肖像，歪着脑袋端详着，“你说这陆部长，别看现在大腹便便的模样，你看这年轻时候还真是一副风流潇洒的姿态，而且这眉眼间看起来怎么总觉着有些眼熟呢？”
“我看看，难道还有比我还风流的人物吗？哈哈哈……”董则卿凑过去，看了一眼她手里的照片，登时，脸上的笑容就僵住了。
他从她手里拿过那张照片，面色凝重的看着。
“喏，是不是比你也不差？”季沅汐笑着调侃道。
董则卿没有应话，脸色愈发的难看，季沅汐看出了些端倪，也扣扣芭溜妻灵芭貮漆。敛起了笑意。
“怎么了，Jack？”
董则卿回过神来，“哦，想起来还有些事，我先走了。”
“不是请我吃饭吗？”季沅汐笑着问道。
“改天吧，真有些急事。”董则卿把照片放到桌上，轻拍了两下，“你也早些下班，照片就选这张。”
说罢，他又把手插回了兜里，笑着走了。
今日这是怎么了？怎么全都一副心事重重的样子？不过，她才没工夫去理会他们的心思，她得赶紧赶回家，等着她的三爷来电话！
回到乔公馆后，她胡乱地吃了点饭，便上楼守在了电话旁。
乔景禹已经离开南京半个月了，他确实没有食言地每日都会在晚上给她一通电话，或早或晚，没有一日间断。
除了他每日的来电能让她心安，她也能在报上看到各种关于这次国民军南征的消息，捷报或是败讯无一不在牵动她的心。
只是他的来电，每次都过于简短，简短到有时她还未来得及开口，便已听到收线的嘟嘟声。
饶是这样，她每天还是满心期待的守在电话旁，只为了能听到他的声音。
不负所望，电话声在八点一刻的时候响起了。
季沅汐迅速地拿起话筒，也不问是谁，上来就抢话。
“我想你！”终于赶在他挂电话前，把这句话说了出来，她不由的松了口气。
电话那头的乔景禹怔一下，仿佛连空气都凝滞住了。
他清了清嗓子，沉声道：“万事无虞，勿资源裙巴陆妻凌巴尔妻。以为盼。早些睡，晚安。”
这是他这些日子来对她说过最长的一句话，季沅汐脸上挂着甜笑。她想，今晚，真的可以睡个好觉了……
然而好景不长，就在她已经渐渐习惯了这种简短的沟通方式之时，乔景禹的电话报平安戛然而止。就连报上也没有了国民军的任何消息。
剩下的日子，季沅汐过得何止忧心，日日跑军政部想要探听一点他的消息，却始终毫无所获。
大半个月的时间又过去了，她不能想象这种情况还能糟到什么地步，但就这样空等下去，对她更是一种折磨。
她从报社请了假，打算先往上海，再由上海搭轮船前往广州。她没对别人说起这件事，尤其是乔公馆的众人，她只说是报社让她出差，以免穗儿等人阻拦。
她收拾完行李，急急地开门出去，便看到罗婷婷站在门口。
“什么事？”季沅汐看了眼怀表，心内焦躁。
“你是去找三哥，对不对？”罗婷婷上前一步，神色紧张地质问道。
“谁去找他了，我是临时出差。”季沅汐左瞟右瞟的，不敢与她有眼神交流，生怕让她看出什么端倪。
罗婷婷见她不说实话，嗤笑一声，“那好，那我也跟着你去。”
“我是去工作，你去做什么！”季沅汐愁眉不展，想着该如何赶紧摆脱这个难缠的罗大小姐。
“不做什么，你忙你的，我玩我的。”罗婷婷得意的笑着，看她还能瞒到什么时候！
季沅汐又看了眼怀表，小声道，“算我怕了你了。”
她拉过罗婷婷的胳膊，凑到她耳边，低声道：“我就是去广州，你别声张。”
“我也去！”罗婷婷一听，眼睛都亮了，自己果然没猜错。
“不行！”季破破群二五壹捌肆捌伍壹九。沅汐又压低声音，“你在家替我守着电话，万一他要有消息了呢？”
罗婷婷思虑了片刻，又摇摇头，“那我也不能让你自己一个人去呀！你要有什么事，三哥该怎么办？”
季沅汐拍了拍她的手，柔声道：“我就去城中问问消息，也不去战场，能有什么事？”
罗婷婷总觉得还是不太放心，但又没有理由能说服她，况且如果换做是她，也会这么做。
“你有纸笔吗？”罗婷婷问道。
“有。”季沅汐从包里翻出钢笔和纸，递给她。
罗婷婷接过后，在纸上写了个地址，“到了广州，你去这个地方，这是我英文老师的住所。广州城现在应该很乱，你务必不要自己随便找地方住。”
“好，我听你的。”季沅汐接过纸条，收回包里，忽然觉得这罗婷婷怎么懂事了起来。
“时间不早了，我该走了。”季沅汐提起地上的皮箱，加快脚步往楼下走去。
罗婷婷跟在她后面，一直将她送到了大门口。
“回去吧，回去吧！”季沅汐坐上车，冲她挥挥手。
汽车发动，罗婷婷深吸了一口气，叫了一句：“三嫂！”
季沅汐愣住。
“一路保重，有没有消息你都得安全回来！”罗婷婷说完，转身走了，头也不回。
坐在车上的季沅汐笑了笑，这姑娘岂止懂事，简直有些可爱！
PS：
#电话中破泼文二午一巴伺巴午一韭 ……#
三爷：一切安好，勿念。
（嘟嘟嘟……）
汐儿：……
三爷：好好吃饭，再见。
（嘟嘟嘟……）
汐儿：……
三爷：早些睡，挂了。
（嘟嘟嘟……）
汐儿：……
三爷：都好，就这样。
（嘟嘟嘟……）
汐儿：……
三爷：（还未开口）
汐儿：我想你！
三爷：（心跳咚咚咚……）
三爷：丘丘一六久八四四八五七制作，万事无虞，勿以为盼。早些睡，晚安。
（嘟嘟嘟……）
汐儿：（得逞！开心！）
PPS：
这章埋一些伏笔。
另外，汐儿寻夫去咯！可这傻姑娘，能找到三爷么？（>＿<）
第九十三章 南下
简体版☆彡（繁体版往下拉）
火车驶了一夜，才从南京到达了上海。
季沅汐还是头回来到这个十里洋场的上海滩，要换做以前，她定会在这好好玩上几天。然而现下，她连多看几眼这座繁华都市的心思都没有。
一下火车，便叫了辆黄包车往码头赶。早在之前，她就托了董则卿买了张头等舱的船票。还未登船，她便已经在幻想那头等舱的舒适度，这一点，直至她上了船，进了舱也未曾怀疑过。
有床，有沙发，有衣柜，还有张可以吃饭的餐桌。该有的都有了，想想这7天漫长的旅途，应该不会太过难熬。
这是她
16久巴4肆吧5妻，
第一回坐轮船，更是她第一回独自一人踏上远途。对于从前那个大门不出，二门不迈的季家三小姐来说，也不知道现在是不是吃了什么豹子胆，竟敢这般生猛地往一个正在战乱的城市里去。
不过话说回来，她好像就是这么个人。在别人面前一副柔善可欺的模样，记起仇来也是肯用些手段的。更何况是爱一个人了，那纵使全身心的交付也是万万使得的。
汽笛一响，巨大的轮船便起了航。
季沅汐忍不住从舱内出来，跑到了甲板上。码头上，人头攒动，全是送别的人。他们挥手，船上的人亦对着挥手。
在那一刻，她才忽然觉得自己真是要孤家寡人的飘荡在大海上了。不觉眼眶泛泪，有些想他。
迎着海风又吹了半晌，直至岸上的人都渐渐消失在视线中，面对眼前开阔的汪洋大海，她的心绪才稍见平复。
回到舱内，脱了外衣，躺到床上。心想着，七天的水路，无论如何也得把这些日子失了的睡眠，给找补回来。
然而竟是她想错了，从第一天的中午开始，她便吐到进不了食。
于是，她便整日地呆在甲板上，倚着围栏，吹着海风，试图将那种反胃的感觉给压制下去。夜已深，她依旧迎风而立，虽然还有些想吐，但已是好得太多。
“小姐！能帮我个忙吗？”一个女人高声叫道，声音压过了阵阵的海浪声。
季沅汐回过头去，这专供头等舱的私人甲板上除了自己，便是另一头站着的一位女士。显然那女士是在叫她。
“何事？”季沅汐往前走了几步，又突然停了下来，出于本能地保持警惕。
原本她若没有这晕船的毛病，她定不会随便离开船舱，她不想与陌生人有过多交流，她只想平安顺利地抵达目的地。
女人见状，只得再次高声喊道：“我是名医生！有人突发了癫痫，我希望你能够帮我去叫船上的负责人过来——”
季沅汐闻言又走近了几步。果然，除了那个女人，她身边还躺着一位服务生模样的男子，那人倒在加群主Q⒈⑹⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 地上抽搐，嘴里还塞着一团布。
这才知晓事情的紧迫，她也不再多问，立刻跑去叫人。
等她把船上负责管理的人叫来，那男子已经渐渐地停止了抽搐。又过了半个小时，女医生才同意他们将患者抬走。
“谢谢你。”待那些人走后，女医生微笑着同季沅汐道谢。
借着朦胧的船灯，季沅汐这才注意到，这是一名身材高挑，打扮干练的女医生。
她摆摆手，浅笑道：“是您救了他，我不过跑跑腿而已。”
女医生颔首，“我叫顾润开，在南京做医生。不介意的话，我这有话梅糖，应该能缓解你的呕吐。”
她说着便抬起手，将自己的一侧大衣衣兜转到季沅汐面前，“刚刚手上沾了患者的唾液，你自己来拿。”
“这……谢谢您的好意，不用了。”季沅汐见她如此直接大方，虽感激，但哪里好意思照做。
“没关系的，拿吧！你知道医者看到别人身体不适，有多不自在吗？就当你顾全我了，可好？”顾润开常常看到她一个人在甲板上吹着海风，从她第一眼见到季沅汐的那刻起，心里便十分待见这个姑娘。
季沅汐也不好再推脱了，便伸手到她衣兜里，拿了几颗话梅糖出来，“谢谢，希望管些用吧！”
“不用客气，我想你也是头等舱的旅客吧？”
虽然季沅汐打扮低调，但一个人的气质却是掩盖不住的，何况这甲板上只允许头等舱的客人进入。于是，顾润开十分断定季沅汐一定有着不俗的出身。
季沅汐微笑着点点头。
“看来咱俩这七天得做邻居了！这一侧只有两间头等舱，我就在你隔壁。”
“真是好巧！”
季沅汐脸上露出惊喜的表情n长 腿老阿 姨整 理n，大概从知道她是医生开始，她便已经对这人慢慢卸下了防备心，现下又得知她与自己比邻而居，更是觉得亲切了起来。
“对呀，回头话梅糖吃完了就来找我要吧！我得先回去清洗我的这双手了，明日我们再聊吧！”顾润开笑着耸耸肩，便转身离开了。
季沅汐剥了颗话梅糖放进嘴里，她蹙了蹙眉。
酸度大于甜度，正好能压下胃里的恶心。可这糖，她的三爷大概不会爱吧？
想到他，她便下意识地松了眉头，笑了笑。
因了这桩救人事件，还有这话梅糖，季沅汐倒是与这位顾大夫结下了友谊。
二人在海上漂泊的日子里，就像一对闺中密友，聊着工作聊着生活。
说是“闺中密友”，兴许不恰当。
因为，鉴于乔景禹身份的特殊性，季沅汐并没有告诉她此行的真正目的，也没有告诉她自己的真实身份。她有时也会想，是不是对方也是对自己有所隐瞒。
不过又有什么要紧，这段旅途结束后，二人应该也没有再见面的机会了。只需要在当下做一对聊得来的朋友即可。
但顾大夫多次提及她长得像自己的一位故人，对于此，季沅汐倒是相信的，只不过伊人已逝的故事，还是有些令人悲伤。
不管怎样，有人陪伴度过这漫长的海上旅途，总比一个人孑身于此要来的强。七日的时间，除了还偶犯晕船的毛病外，其余的时光倒也安逸，只不过仍旧不能抵消她对他的思念。
轮船在香港的铜锣湾休整半日后继续前行，终于，季沅汐花了近一个星期的时间，才从南京辗转南下到了广州。
她迫不及待地下船，委婉地拒绝了顾大夫送她的好意，便登上了一辆黄包车往罗婷婷所给的那处地址去。
顾润开坐在弟弟派来接她的汽车上，望着那个形色匆忙的女孩儿，摇头轻叹。
不是说来探亲的？坐着头等舱来探亲却没有人来接送吗？何况广州正有战乱。并且，从这几日的聊天中，顾润开也能隐隐觉察出她小女儿的忧思，大概又是痴情的大家千金偷溜出来相会穷小子的故事吧！
可惜了这么个⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆可爱的姑娘！
这是季沅汐第二次来到广州，上次来时，乔景禹还在身边。坐在车内，她打量着这个城市，还是一如既往的热闹，似乎战争没给这座城带来丝毫影响。
黄包车走街串巷的，好像跑了大半个广州城才到达她要找的那条街巷。
付钱下了车，她拿着手中的地址去对门上的门牌号。这巷中的房子，比起刚才城中那些新派的建筑要老旧许多，周边也并不十分热闹。
踏着青石板路，她走到了一扇木门前，未刷漆的木门还露着白茬，她又看了眼手中的地址，确认无疑后，才伸手轻叩木门。
“救命！救命！放开我！”
还未等到里头的人来开门，季沅汐便看到巷子那头来了两个蒙面的壮汉，拖着一个大口袋往这处快步跑来。那口袋鼓鼓囊囊的，不停地发出孩童的求救声。
毫无疑问，这一定是起绑架案！
可此时这条偏僻的巷子里，除了她，并无其他人。她又急切地敲了敲门，仍旧无人应答。她抵在门上，心内无比紧张地看着那些人拖着口袋越来越近。
呼救声不断，她内心更是挣扎。当那些绑匪从她面前经过时，斜觑了她一眼，便加紧脚步继续往前走，并没有把她放在眼里。
她本可以当作没看到一般，但那孩童的呼救声开始变得越来越弱，让她实在无法视若无睹。
她从小包中掏出手枪，冲着那绑匪的背影大声怒喝：“你们快把人放了！否则我开枪了！”
绑匪闻言，当即转过头来，其中一名戏谑地笑道：“呦！这妞不赖！放她一马还不行，非得上赶着给我们当压寨夫人去啊！”
“砰”地一声，季沅汐毫不留情地一枪打在了那人的左腿上！
伴着一声惨叫，那名同伙以迅雷之势跑上前来踹飞了她手中的枪，并要将她一并强行掳走。
只见后头冲来几名地方军打扮的士兵，那绑匪见状，直接一把将正在挣扎的季沅汐推倒在地，飞也似的逃离了现场……
二武1粑1粑武1疚，PS：
汐儿：感觉要完……
孟德的小公主：Sorry，你打我吧！
三爷：我什么也不想说了……
孟德的小公主：爷，我给你跪下了！21＿21
PPS：
骂我吧，我做好心理准备了，不要抛弃我就好，呜呜呜……
第九十四章 佳人
简体版☆彡（繁体版往下拉）
“少爷！少爷！”几名士兵跑上前去打开麻袋，将里头的孩子解救出来。
“救……救她……”那孩子大口地呼吸着新鲜的空气，虚弱地抬手指着倒在地上的季沅汐。
“小姐，小姐，没事吧？”一名士兵蹲下身询问季沅汐。
只见她躺在地上蜷缩着身子，脸色煞白，额上细汗涔涔，紧咬着唇，连应话的力气都没有了。
“我要带她回家！”那孩子缓过劲儿疤6妻凌疤贰妻，来，大声命令道。
于是来了两名士兵，合力将季沅汐抬上了汽车，与此同时，那个还躺在地上疼得呲哇乱叫的绑匪，也被押着上了后头那辆车。
季沅汐腹痛难忍，无法反抗，只能同着这被解救出来的小少爷，离开此地……
当沈佑君提着两大兜的水果和菜回来时，看到了那辆绝尘而去的顾府汽车，以及地上的两摊血迹，心头一紧，手中的东西“哗”地掉落了一地……
罗婷婷在几天前早就打电话告知她，季沅汐要来的消息，她虽不知季沅汐与沈佑君早已认识，但沈佑君却知道罗家与乔家的关系。当沈佑君听到季沅汐要来的消息时，既是欣喜，同时也有些担心。
一大早的，她便去菜场买了水果、蔬菜、鱼、肉各种，本想好好款待她一番，结果却发生了如此意外而严重的事件。
沈佑君冷静下来，回到住所。抬起床垫，从床下拿出一台电报机，用战时国共互通消息的方式，将刚头看到的一切，打成密电，发给了乔景禹……
顾帅府内。
顾润开、顾绍开姐弟二人站在客房内，望着床上昏睡不醒的人，低声交谈。
“仲平，既已决定易帜，往后收敛些，可别再动不动与人结仇。你看，这回烨儿差点就让明丰山的那帮土匪给绑走！要是真出点儿什么事儿，我看你后悔都来不及！”
顾润开深知，弟妹当年因为难产而死，顾绍开重情，一直不肯续弦，顾家眼下只有顾烨这么个独苗儿，这孩子之于自己弟弟的重要性，众所周知。
而顾绍开一直以来割据一方，行事作风十分不羁，因此开罪了不少乡绅土豪，甚至连明丰山上的那帮土匪也对他深恶痛绝。这次的绑架事件，就是明丰山上那帮人干的。
顾润开还未嫁人，一直拿顾烨当自己的孩子来看，这次回广州便是想带着顾烨去南京玩玩，谁曾想竟发生了这种可怕的事，现在想来她都能惊出一身汗。
站在一旁的顾绍开，听着姐姐顾润开的教训，眼睛却是一刻也不离床上躺着的那位女子。
实在是像极了，连闭着眼的模样都与他那早逝的妻子一般无二。睡梦中的女子时不时眉心微蹙，好比那病弱的西子，更加惹人怜爱。
“像吗？”顾润开用手肘杵了杵一旁傻眼的顾绍开。
“像。”甚至还要再柔美上几分，顾绍开眼睛一眨不眨地望一陆久捌四似捌伍欺，着床上安睡中的季沅汐，“怪不得刚才烨儿拿着他妈妈的照片反复地看，非说是妈妈回来了。”
“多亏了人家，烨儿才能平安回家。”顾润开轻叹道：“不过，这姑娘也傻，怀了身孕竟不自知，在船上还以为自己是晕船，连我都没看出来。”
“是啊，为了救烨儿，她腹中的胎儿却没了……这叫我如何相赔？”顾绍开无法想象，要是季沅汐醒来得知一切后，会有什么反应。
“我看啊，她那个‘情郎’应该也不靠谱。大老远的来看他，不主动来接也就罢了，怎料连门都不开，真是‘痴心错付’了呢！”顾润开摇头惋惜。
忽然灵光一现，她笑了，“不如，你真替烨儿找个后妈好了！”
“什么后妈不后妈的，姐，你能不能别操心了？”顾绍开被她这么一说，堂堂的粤系统帅，竟也有些难为情了。
顾润开失笑，“好，我不操心，但你自己可要抓住机会，佳人难觅哦！”
“人家是佳人，我就是个武夫，看不看得上我还两说呢！何况我这还有个孩子，年纪轻轻地，就让人当后妈，总觉得不太地道。”
顾润开没想到，从前一与他提起续弦的事，他就各种找借口推脱，但看今天这样子，倒还认真了起来。
“精诚所至，金石为开！拿出你上战场的决心和气魄来，还怕搞不定一个小丫头？况且，还有我呢，我给你当军师！”顾润开拍了拍他的肩，就像给他鼓劲一样。
顾绍开被她这么一怂恿，还当真在想这个问题。他发了会儿愣，又想起眼下还得忙着同国民政府打交道，并不能花过多的心力在儿女情长上。
遂回过神来，推着顾润开就往外走去，“走走走，刚回来就拿我寻开心，你可别当着孩子的面儿瞎说！”
“这事儿啊，我保证，烨儿肯定举双手赞成！”顾润开一面被他推着，一面还在继续逗他。
待二人走后，季沅汐又昏睡了许久，才缓缓睁开眼。
她躺在陌生的床上，双手放在还有些隐隐作痛的小腹上，眼神空洞地盯着苍白的天花板。
她想起乔景禹走时，自己对他说的那句话。想起当时他脸上那无比幸福的笑容。
眼泪止不住地往下二五一八四八五一九淌……
两天前，乔景禹便打了电话回乔公馆，接电话的是罗婷婷。于是，季沅汐来广州的消息，他已然知晓。
那一刻，他真是觉得这丫头有些胡闹。要是回头见着她，他一定要先好好数落她一顿，才甘罢休。
好在战事已经渐渐平息，广州城也已不像之前那么混乱不堪。况且，罗婷婷将她安排在沈佑君处，他也是极为放心的。
他本还满心欢喜地打算晚上去沈佑君的住处，给他的宝贝汐儿一个惊喜。谁知，就在刚刚，他接到了沈佑君用专线拍来的一封密电……
密电很短，乔景禹一眼扫过，脑袋嗡一下便炸开了！
乔景禹震怒！好一个顾绍开！既已投降，绑了他的汐儿又是要做什么！
眼下，双方很快就要进入和谈的阶段，他实在是搞不清这顾绍开的用意。同时又不敢轻举妄动，只能像热锅上的蚂蚁，急得团团转。
“三爷！”何进站在他临时办公室的门口，敲了敲门。
“进。”
“三爷，这是顾府送来的请柬，邀您明晚过府一叙。”何进说着便把请柬呈了过来。
乔景禹冷哼一声，“一叙？来得可真是时候啊！”
PS：
顾绍开：城没了，佳人来了，老天待我总不会太差！
孟德的小公主：顾帅，我都不忍心叫醒你！
顾绍开：#*％@&！
P 管理号一六久爸似似爸舞期。PS：
下章重逢了！*\（^o^）/*
关于汐儿流产，是经过深思熟虑才决定这样安排的。
理由有2：
第一，为以后剧情服务；第二，我信因果。三爷杀人不少，也做过坏事，凡事有果报，但以后会好的。
信我！爱你们！不要抛弃我，嘤嘤嘤……
（求生欲真的很强……）
第九十五章 鸿门宴
简体版☆彡（繁体版往下拉）
顾绍开今日设宴，全是为了乔景禹一人。抛却各自的立场来说，顾绍开从前就对乔景禹此人十分钦佩，大有一种英雄惜英雄的感情。
这回有幸能与他交战，就算败在他手下，顾绍开也是输的心悦诚服。故而今日设宴，完全是奔着与之交好的目的去的。
而今晚，却对乔景禹来说更像是一场鸿门宴。
从乔景禹下车开始，顾绍开便亲自到门外迎接，这让乔景禹更加觉得这是一场阴谋。
他让阿扣扣八六七灵八二七，进守在车里，自己一人随顾绍开进去。
宴席间，只有顾绍开的姐姐顾润开，以及其子顾烨在场，并无其他军政要员，很明显此宴就是为乔景禹而设。
觥筹交错间，顾绍开兴致很高，谈的最多的话题，还是这次双方对战过程中的战术、战略。可乔景禹显然没什么兴趣，他心不在焉地敷衍应话，顾绍开并没察觉，但一向心思细腻的顾润开却都看在眼里。
顾润开给还在侃侃而谈的顾绍开递了个眼色，半开玩笑似的埋怨道：“仲平啊，仗都打完了，还在没完没了地念叨这些，乔部长也好不容易闲下来，你就别再一个劲儿的拿这些磨他的耳朵了！”
顾绍开笑笑，颇有些不好意思地端起酒杯，“抱歉抱歉，我就是个大老粗，我自罚一杯！”
乔景禹淡笑，也陪了他一杯。
顾润开起身，给乔景禹斟满了酒，很自然地便转移了话题，“乔部长可能不知，您在南京城的名气，兴许还没您夫人的名气大！”
乔景禹听到这话，心中咯噔一下，这是要进入正题了吗？
他修长的手指在高脚玻璃杯上摩挲了两下，抬眸笑笑，“此话怎讲？”
“都说乔部长为人严正，只有待夫人才柔情似水，惹得南京城里的名媛太太们好一番羡慕。但见过乔夫人的人可是另有一番言论，只说这乔夫人年纪虽轻，气度却不凡，寻遍南京城恐怕也找不出第二个这样的可心人来！这分明是要让人嫉妒乔部长有如此娇妻才对！”
顾润开眉飞色舞地说着，连乔景禹都忍不住眼染笑意。
抛开什么阴谋论，单单顾润开这番恭维之词，倒是叫他听得浑身舒畅。
顾绍开听言，好奇道：“哦？听你这般描述，我还真想一睹乔夫人的芳容！子珩兄应该不介意吧？”
乔景禹闻言，当即就想捏死他！介不介意都把人抓来了，现下又在装什么孙子！
见乔景禹脸色不对，顾润开立马出言嗔了顾绍开一句，“我都还未有机会见上一面，你一个大老粗哪来的那么大脸面！”
“是是是，大姐教训的是。”顾绍开讪讪笑道。
少倾，，吧六欺灵吧二欺，便有佣人上前，在顾绍开身边耳语了几句。
“又不吃？这般下去，身体怎么吃得消？”顾绍开沉了脸，皱眉嘟囔了几句。
“让我去看看吧！妈妈肯定听我的话！”七岁的顾烨说着便从椅子上跳下来。
“烨儿，休得胡说！”顾绍开出言教训，脸上却是带着笑，“你上去看看也好，只有一点，别乱称呼。”
顾烨冲顾绍开扮了个鬼脸，便一蹦一跳地上楼去了。
顾绍开妻子早逝，一直未再娶，都道他痴情念旧，这是军界人人皆知的事。刚头顾家父子这番对话，乔景禹一听便觉得有蹊跷，要说与他的汐儿没有关联，他都不会信。
他紧紧攥着手中的杯子，大概只要再多用一分力，那杯子都得立刻粉身碎骨。
他举起杯子，一饮而尽，而后起身道：“我出去同下属交代一些事，你们先用，我一会儿就回来。”
说罢，他便出了门去。
走至楼前，他不时地往这座西式洋房的楼上看。
二楼的一间屋子，灯突然亮了，里头人影幢幢。乔景禹虽没看到季沅汐的身影，但他确信她就在那间屋里！没有理由，就是感觉。
他同阿进叮嘱了几句，便又回到餐厅。
“今晚喝的实在有些多，头有些疼，我还是先告辞了吧！”趁着顾绍开还未有动作，乔景禹现下只想早点离开，等夜深人静的时候自己再潜入顾府，去救汐儿。
顾绍开听闻，颇有些遗憾，正欲起身相送，便听顾润开客套地说道：“乔部长若不嫌弃，可在鄙府歇息一晚，想必仲平一定也十分欢迎。”
“对对对，子珩兄可以踏实在这住着，保证比你住那临时公寓要来得舒服！”顾绍开笑着在一边附和。
乔景禹心想，顾绍开这是打什么算盘呢？不过，将计就计也未尝不可，于是很爽快地便应下了。
然而，酒酣宴罢，顾绍开也不曾流露出半句有关汐儿的事儿来，这让乔景貳武1笆驷笆武1疚，禹愈发不解。
他在客房内待着，听着屋外的一举一动，直至夜阑人静之时，他才从客房内悄声走出。
摸黑寻到了刚头在楼下见到的那间屋子。他轻轻转动门锁，竟真的开了门，原本还想着需要溜门撬锁的功夫才能进去，现下也派不上用场了。
他进门之后，又悄悄把门给带上了。屋里没有亮灯，乔景禹凭借着屋外映照进来的月光，看到了睡的正酣的汐儿。
悬着的那颗心，终于放下了。
怕自己这般突然的到来，会吓到她，于是他不敢出声，只是默默地走到床边，俯身摸了摸她的头。
被他这一摸，季沅汐缓缓睁开眼，半梦半醒间看到了那个熟悉的身影。
她的手微微颤抖着去够他，“子珩，你到梦里来怪我了么？”
仅这一句，她便又幽咽起来。
乔景禹不明所以，一把将人搂进怀里，低声劝慰：“是我，我在这儿。汐儿，你看看，是我，不是梦……”
季沅汐只管在他怀里一边哭着，一边啜泣重复：“会有的子珩，还会有的，你别不要我……”
“汐儿，你睁眼看看，真的是我，我怎么会不要你？”乔景禹只当作她没睡醒，是在说梦话，于是拥着她，吻着她，极尽温柔地哄着。
季沅汐这才有了些真实的感觉，她蓦地把头从他怀里抬起，双手捧着他的脸，与他鼻尖碰着鼻尖，终于感受到了熟悉的温度和鼻息……
“真的，是你。”真的是他，可她的心绪更加复杂了。
她撇过头去，不敢看他。
“是不是发生什么了？”乔景禹觉察出了她的不对劲，“顾绍开把你怎么了？”
她摇摇头，咬着唇，不让自己再哭出来管э理э号8⒍⒎0⑻㈡㈦。
“汐儿不怕，你告诉我到底发生了什么事？顾绍开是不是对你做了什么？”她越不说话，乔景禹心里就越没底，双手握紧，眼睛都急得发了红。
“没有。他对我很好。”季沅汐也怕，自己若是再不说话，他很有可能现在就拿枪崩了顾绍开。
“那他抓你做什么？威胁我吗？”乔景禹对这事还是充满了疑惑。
“你误会了，是我救了他的儿子，他才将我带回来。”
听她这么说，乔景禹才渐渐放下心来。不过看她刚才哭的那般厉害，心里还是难免有所怀疑。
乔景禹一边擦拭着她脸上的泪痕，一边问道：“那你刚刚为何哭？还说了一些莫名其妙的话？”
“没有，做噩梦了。”季沅汐垂着眸，恹恹说道，仿佛那梦还在继续。
与他料想的一样，于是彻底放下心来。他用手勾起她的下巴，柔声道：“梦见我了？”
“嗯。”她仍在回避他的眼神。
“傻汐儿，我怎么会不要你？我看你就是太想我了……”
乔景禹笑着说完，便将她按到了床上。两张温热的唇毫无预兆地便紧贴在了一起，正如他今晚的出现，也是那么的突然，却又令那闷在心中多日的想念，终于有了释放的出口。
他的舌头来回地搜刮着她檀口的每一寸，挑着她的小舌，吮着她的小舌，一下下不厌其烦地逗弄着。她的身子开始发软，带着微微的喘息终于开始回应。
乔景禹的手按在她柔软的胸前，隔着睡衣不断地揉搓着。她胸前的两粒蓓蕾，便在他的爱抚下，隔着衣物渐渐挺立起来。
他的吻渐渐往下，一面吻住她精致的锁骨，一面伸手去解她腰间的系带……
刚解下，他便听到了极细微的动静。
乔景禹蓦地转过头去，16酒吧嗣嗣吧57而顾绍开的那把枪却已经抵了上来……
PS：
顾绍开：知人知面不知心啊！没想到乔部长是这等好色之徒！
孟德的小公主：顾帅啊，我真想一棍子把你敲醒！
第九十六章 夫妻
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    “子珩兄，好雅兴啊！偷人都偷到我的头上来了？”顾绍开此时已是怒火中烧，他万万没想到自己惺惺相惜的对象，会在他的眼皮子底下做出这等肮脏下流之事！
    乔景禹嘴角一牵，冷哼一声，淡定地拉过一旁的被子，裹到季沅汐身上，“偷人？仲平兄难道觉得自己抢人更占理？”
    “我不会玩什么文字游戏，我只信自己眼睛看到的，你在我府上做出这等龌龊事，我这把枪必不饶你！”
    顾绍开说着，手中那把枪又往前顶了顶，枪口直接贴在了乔景禹的脑门上。
    季沅汐见状立刻从被子里爬出来，攀住乔景禹的胳膊。
    她完全不知道顾绍开将要易帜的消息，她以为二人依旧是敌对的状态，单瞧这上来就拔枪的架势，恐怕今晚乔景禹是插翅难逃了。
    乔景禹将她护在身后，全然没有半点慌乱的神色，“仲平兄大可试试，看看楼下我的那些弟兄们，可否放过这帅府上的138口人命？”
    顾绍开闻言，便有种不好的预感，他举着枪，走到窗边，撩帘一望，整个帅府已被团团围住，气得他登时破口大骂：“草！好你个乔景禹！我好心好意请你吃饭，你他妈的竟敢暗算我！”
    乔景禹搂着季沅汐起身，一面替她穿好外套，一面淡淡地说道：“易帜之事，你若还想，就趁早收了枪，放我夫妻回去。改日来与我负荆请罪，我再考虑考虑要不要同意。”
    “夫妻？”
    “易帜？”
    顾绍开、季沅汐二人几乎同时发问。
    顾绍开心底一凉，望向季沅汐貳武1笆驷笆武1疚，，“季小姐，你与他是什么关系？”
    “夫妻。”季沅汐握住乔景禹的手，眼里虽含着泪，却也盛了满满的爱意。
    难以置信！
    顾绍开以手扶额，往后退了几步，撞到了椅子，索性一屁股坐下，垂着头，颤颤巍巍地抬起一根手指，指向她，“所以说……所以说……你肚里的孩子也是他的？”
    “什么孩子？”乔景禹大惊，语气明显比刚才要激动了许多。
    他看着面前的季沅汐，只见她垂头不语，心内便愈发焦急，“汐儿，他在说什么？你有身孕了吗？是真的吗？”
    乔景禹急得双手把在她瘦弱的肩上摇晃。
    “子珩兄！”顾绍开用手撑着椅子，缓缓起身，走到二人身旁，“子珩兄，我顾家欠你们乔家一条命，往后若有用得上的地方，我顾绍开绝无二话！”
    “你给我闭嘴！”乔景禹额头的青筋暴起！
    只须臾之间，他脸上的怒色又变得极尽哀怨。他低下头循着季沅汐躲闪的眼神，尽量克制住自己的情绪，低声道：“你来说，汐儿，我只听你的……”
    季沅汐缓缓抬头，凝噎了半晌。
    “子珩……我们的孩子……没了……”季沅汐说完，本就赛雪欺霜、毫无血色的脸上，登时又添了清泪两行。让人看了，不知如何怜惜才好。
    乔景禹不再言语，他弯腰将她横抱起来，异常坚定地抱着人往外走去。
    自从这季小姐来到家中，顾绍开的心情就犹如坐过山车般，时而欣喜时而低落。现下，他望着他们夫妻二人离开，自己也搞不清心中到底是个什么滋味儿了……
。尔午一芭寺八午一久。
    “三爷！少奶奶！”阿进见三爷将少奶奶平安带出，不由地松了口气，然而见他二人脸上全都阴沉得可怕，刚放下的心旋即又提了起来。
    坐在车里，乔景禹一手搂着她，一手揉捏着眉心，一路上默不作声。
    车在乔景禹的临时公寓前停下，他先下车，将季沅汐抱出来，一路抱回屋，地也不让她沾一下。
    给她脱了鞋，脱了外套，扶她躺好，又替她掖好了被子，才离开。
    他不说话，她也不敢开口去问，就这么让他走了。
    她躺在床上，心口堵得慌，不时地拿起怀表看时间，直到凌晨两点，她才支撑不住地睡了过去。
    乔景禹回来的时候，天边刚泛起鱼肚白。
    见她还在睡，他便进浴室冲了个澡，而后又在她身旁，坐了许久才离开。
    季沅汐是被阵阵香气勾了馋虫，才缓缓醒来的。只见乔景禹发梢微湿，身上穿着浴袍，端着碗走了进来。
    “醒了？”这是他昨夜从顾府离开后，到现在对她说的第一句话。
    “你去了哪儿？”季沅汐见他眼里布满了血丝，担忧地问道。
    “处理了些要紧的公务。”乔景禹淡淡道。
    “哦。你做什么了？好香——”她笑起来还像从前那般甜，只不过瘦了，脸色也不如从前红润了。
    “你爱吃的。”乔景禹把碗放到桌上，给她倒了杯水，又把她扶起来，靠在床头，“听人说，小月子和大月子一样，你就别刷牙了，漱漱口吧，一会破泼文二午一巴伺巴午一韭 儿吃饭。”
    季沅汐乖巧的点点头，又漱了口，乔景禹这才把碗拿了过来。
    “葱油拌面！”季沅汐看到碗里的食物，眼睛都亮了，“还卧了两个鸡蛋！”
    “嗯，晚些时候我去找个会煲汤的佣人，这段时间给你补一补。现在，你就先凑合吃两口。”乔景禹说着，便先搛了块鸡蛋，送到她嘴边。
    “一点也不凑合，我这辈子最爱吃的就是你给我做的葱油拌面了……”她眼里又噙了泪水，觉得他对自己是真的好。
    “好，但是别哭了。”怕她哭了伤身子，怕她哭了自己也忍不住。他用筷子卷了一小段面条，送到她嘴里。
    她细细嚼着，心里却还是想要把孩子的事与他说清楚。
    “子珩，我并不知道自己有了身孕……”她低头说着，像个犯了错的孩子。
    乔景禹放下筷子，摇摇头，无奈地反问道：“就算知道了，你会不救人吗？”
    她凝眉沉思了片刻，摇了摇头，“若是不救，怕是这辈子都得留下阴影。”
    “那你还胡思乱想什么？又不是你的错。”乔景禹顿了顿，又接着说道：“往后，不要这么冲动的一个人来寻我，若是你发生了意外，你叫我往后怎么过？”
    她委屈的扁扁嘴，“可我收不到你的消息，我着急，急得一晚一晚地睡不下。”
    乔景禹放下碗，倾身过去，抱了抱她，“就算我不在了，你还有我们的孩子，你还可以带他好好过下去……”
    季沅汐把他推开，含泪说道：“你不在了，孩子，还有人间的一概喜乐，我便都不要了！”
 追更二伍衣八思八伍衣九  
    “你个丫头，说的什么傻话？往后不许再这样想！”乔景禹拿起碗，挑了几根面条，送到她嘴边。
    可她却倔强地把头撇到了一边。
    “我看，你就是让我宠坏了！如今愈发的任性起来！”
    乔景禹见她不为所动，便把碗一放，生气得双手抱于胸前，索性同她僵持起来。
    季沅汐见状，哧溜一下钻回了被子里，晾他一个人在外头干坐着。
    “……”
    乔景禹压根就没想过，她现在竟嚣张到了这等地步，真是叫人气急！
    可他在外头坐了还不到五分钟，便没了脾气。他掀开被子，也钻了进去。
    他带着薄茧的手掌，在她身上逡巡……
    季沅汐被他“撩拨”得有些微喘，她转过身，面对着他，软软糯糯地说道：“我好想你……”
    差点又被她给迷惑了，因顾忌到她的身体，乔景禹极为克制地深吸一口气，便立刻转移了话题，“嗯，你瘦了，摸着都像皮包骨了，硌得慌……”
    季沅汐闻言，小嘴一撅，生气质问道：“所以呢？”
    “所以……所以起来把面吃了啊！”乔景禹生拉硬拽的把她从床上弄起来。
    “好，那等我养好了，给你生个大胖小子？”她歪着脑袋，又问，“捌陆期零捌贰期，还是，你想要大胖闺女？”
    乔景禹宠溺地捏了捏她的小脸蛋，“都不要，我只想日日抱着大胖媳妇儿！”
    “谁要变大胖媳妇儿了！”季沅汐当即羞赧得端起碗，把头埋进去吃了起来，惹得乔景禹哈哈大笑起来。
    再也不想让她受苦了，没有孩子，两个人一样可以很幸福……
    今日的广州城，有一件大快人心的事情，顾绍开正站在窗边吸着烟斗，听着副官的汇报。
    “明丰山上三百余名土匪，已尽数被乔部长带兵围剿，余下几个漏网之鱼，国军亦在尽力抓捕。”
    对于乔景禹这惊人的作战速度，顾绍开不禁咂舌叹服。顺带地想到了他的那位夫人，顾绍开更是对他有些嫉妒。
    这人啊，就是受不了对比，刺激太大！
    顾绍开轻叹一声，转而对副官说：“备最厚的厚礼，我要亲自去拜谢！”
PS：
顾绍开：好想给自己点一首《凉凉》……
孟德的小公主：对不起，我不会唱……
顾绍开：#@*%&！?_?
PPS：
2舞一巴4巴舞一9
任性的汐儿三爷就是没辙，所以往后还有波折。
很早就追文的宝宝可能都忘了一些剧情和配角，但是往后我会慢慢把这些出现过的伏笔都填上坑，如果不记得可以问我，或者重温一下哈！
顺带问问大伙儿，下次加更，大家都想看谁的番呀？
(?????????)
第九十七章 殷勤
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    午饭前，顾绍开携了其子顾烨，带着满满一车的厚礼往乔景禹的公寓去。
    “爸爸，妈妈为什么不住家里了？她是不喜欢我吗？还是不喜欢爸爸？”七岁的顾烨坐在车里，红肿着双眼，支愣着脑袋，想不通“妈妈”为什么又不要他了。
    今早一觉醒来，便发现季沅汐已经不在府中，他已经急得哭了好几回鼻子。
    任凭顾绍开与顾润开如何劝慰也无济于事。顾绍开只得答应他，带他去看“妈妈”，这才停止了哭闹。
    “都不是，因为她真的不是你的妈妈。”顾绍开真的已经对他解释过很多遍了，可是这孩子就是认定了季沅汐是自己的妈妈，实在令人头疼。
    “爸爸，你骗我！昨天你还对我说，你会把她留下来，你会把她变成我妈妈！”
    “咳咳……我……我就是哄你玩的，你这孩子……这话以后别提了，要不往后不带你去见她了！”顾绍开既尴尬，又无奈。
    他哪能想到那季小姐竟是乔景禹的夫人，本还想着用什么狗屁的真心来打动人家的芳心。现下真心是用不上了，这话若是传到他们夫妻那儿，恐怕还会被人当作言语轻浮的登徒子！
本TXT由二伍壹八肆八伍壹九制作。
    一颗心惴惴不安，故又严肃地再次强调了一遍，“烨儿，一会儿见了季小姐，千万别乱称呼！”
    到底是被宠坏的孩子，听顾绍开这么说，顾烨却一点也不以为意，撅着嘴，傲慢地将小脸转了过去，并不应下。
    顾绍开急得脑门冒汗。
    无法，又想出一招，“这样，你若是乖乖听话，我定让你以后还叫她妈妈！”
    “真的？”顾烨立刻露出天真的笑脸。
    “当然是真的！只要你听话！”顾绍开揉了揉儿子的头顶，松了口气。
    故此，爷俩二人拉勾为誓，各自欢喜。
    乔景禹昨夜忙着收拾明丰山上的那帮悍匪，一夜未归，好容易哄着季沅汐将面条吃完，他也已经疲惫不堪。于是拥着她，俩人腻歪在一起，又昏昏沉沉地睡了去。
    直至门外的警卫来敲门，通报顾绍开上门拜见，夫妻二人这才懒懒的起身。
    “这顾绍开对你有意思吧？”乔景禹走进浴室，从背后环住她的腰，试探地问道。
    季沅汐一面梳着头，一面从镜子里看他露出那副久违的酸样，不禁失笑，“吃醋啦？”
    “嗯，吃醋了。”他含住她白嫩小巧的耳垂，“今日是不是又要来对你献殷勤了？”
    “献殷勤我就收！”季沅汐笑着成心逗他。
    “你敢！”乔景禹对着她的耳垂就更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。是一口轻啮！
    季沅汐扭头过去，吻在他唇上，“三爷为何这般可爱？”
    乔景禹顿时哑口无言，对于“可爱”这个词，他实在是有些……接受无能！
    于是，只能轻咳两声，松开手，恢复以往的正色。
    季沅汐见他如此，愈发好笑起来，“唔，这顾绍开嘛，对我倒是不错……”见他脸色不好，复又补充道：“就是长得不如我们三爷好看！”
    乔景禹闻言，皱着眉，气哼哼道：“你就单看长相？”
    她一手勾住他的脖子，又用一根手指顺着他高挺的鼻梁轻滑而下，落在他温热的薄唇上，“嗯，我被三爷迷得谁都看不见了……”
    这小丫头，如今是越来越会撩拨人心了。
    乔景禹喉结滚动，耳尖微红，却仍是将她的手拿了下来。要不是顾忌她的身子，何至于如此克制？
    “别招我，否则，哪天总会加倍补回来！”乔景禹暗哑着嗓音“警告”她。
    对于他的隐忍，她一直心知肚明，可她又何尝不是在忍耐？明知不可为，却还总是情不自禁地想要与他调情。
    为了避免两人心中的欲火再度升腾，她便只好假意示弱：“你好凶，我不敢了……”
    乔景禹笑笑，替她理了理衣襟，调侃道：“快走吧，别让献殷勤的男人等急了！”
    夫妻二人下楼时，便看到了楼下的警卫们正在顾绍开的指挥下，一箱一箱的往一楼大厅搬东西。
⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆
    “子珩兄！”顾绍开见他夫妻二人下楼来，便快步迎了上去，“没打招呼就过来了，实在不好意思！”
    说罢，他对季沅汐微微颔首，面有惭色。
    季沅汐挽着乔景禹，也对他微微一笑，忽而觉出乔景禹的胳膊突然收紧。于是收回了目光，看向远处的顾烨，冲他招了招手。
    小家伙很快便跑了过来，但看到季沅汐挽着乔景禹时，他就止步不前了，躲到顾绍开的身后。
    “烨儿，不认识我了吗？”季沅汐把手从乔景禹的臂弯抽出来，走到顾烨面前，蹲下身，笑着询问道。
    “您好……”顾烨低着头，怯生生地打了个招呼。
    季沅汐心想，一贯管她叫“妈妈”的小家伙，今日却突然与自己生疏了起来，一定是顾绍开同他说了些什么。不过也好，省得再把乔景禹这个醋坛子给打翻了！
    于是，她也学着小孩的口吻，说了一句“你好呀！”，便又回到了乔景禹的身边。
    乔景禹拉过她的手，转而对顾绍开说：“仲平兄，请。”
    于是，宾主皆在一楼的会客室坐下。
    “子珩兄，今日我来，是特来拜谢。”顾绍开起身，拉过坐在一旁的顾烨，走到乔景禹和季沅汐的面前，“一是，拜谢乔夫人不久前，对犬子的救命之恩；二来，是拜谢子珩兄替我父子报仇雪恨。”
    说着，他便给顾烨使了个眼色。
    顾烨心领神会，同着顾绍开一起，恭恭敬敬地给乔景禹夫妻二人鞠了个深躬。而后顾烨竟然又对着季沅汐跪了下来！
    季沅捌陆期零捌贰期，汐忙起身去扶，那孩子却倔强地一直跪着。
    “子珩兄，有件事，我还想同你们商量。”顾绍开顿了顿，在等乔景禹的回应。
    “先让孩子起来。”乔景禹说道。
    顾绍开看了一眼跪着的顾烨，顾烨这才起身站好。
    “这孩子从小就没母亲，自从上次见了乔夫人，他便把乔夫人当作了自己的妈妈。今日，见乔夫人不在府中，已经闹了好久。我实在是没了主意，只能把他带来，想着二位如果看得上烨儿，便收了烨儿为义子，若不然……”
    “看得上，看得上！”季沅汐一听这话，便是一百个愿意。
    那两天在顾府，顾烨这个小家伙就总跑来和她说话，哄她开心，在那几天灰暗的日子里，若不是顾烨，她一定是要将眼睛哭瞎了。
    顾绍开见季沅汐答应的如此爽快，也渐渐放下心来，但转过头来看到乔景禹那张毫无表情的脸，他又拿不准了。
    季沅汐走到乔景禹面前，握了他的手，低声道：“这个‘殷勤’，我接下可好？”
    乔景禹没有马上应答。
    他思忖着，眼下她刚没了孩子，心情本就低落，又正是母爱泛滥的时候，怕她再度伤心，既然她喜欢这个孩子，收做义子也无妨。只要她开心，什么都好。
    乔景禹点了点头，一本正经道：“那怎么我也得是干爹吧？”
    季沅汐“扑哧”一声笑了出来。
    “对对对！干爹！”顾绍开连忙应和，“烨儿快来！给你干爹干妈磕个头！”
⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚
    “怎么又磕头？”季沅汐赶紧上前拦着顾烨。
    顾绍开却坚定道：“这个头，必须磕！”
    “对，汐儿，得磕。”乔景禹还在一旁帮腔。
    季沅汐无奈，只得坐回椅子上，同着乔景禹一齐受了顾烨的三个响头……
    “哈哈哈，好好！”顾绍开此时格外开怀，“烨儿，快叫人！”
    “妈妈！”
    顾烨一声“妈妈”，叫得顾绍开又紧张起来，“什么妈妈？是干妈、干爹！”
    “诶，叫什么都行，我不介意的。”季沅汐把顾烨拉到身边。
    乔景禹白了她一眼，他可介意得很！
    顾绍开见乔景禹一脸不悦，赶紧催促道：“烨儿，叫干爹！”
    “干爹……”顾烨小声地叫了一声，复又投进季沅汐的怀里，撒娇似的叫了一句：“妈妈——”
    乔景禹揉眉神伤……
    顾绍开无奈叹气……
    这画面，惹得季⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚沅汐直笑道，“烨儿真乖，烨儿真乖！”
PS：
汐儿：白来个大胖儿子，你高兴不？
三爷：你高兴我就高兴。
汐儿：三爷比烨儿还乖！
三爷：……
PPS：
白捡个儿子也是不错！哈哈哈，回头发展成女婿怎么样？话说三爷孩子的大名我都起好了，越想越觉得好听，感觉不写后续都白起这么好听的名儿了！哈哈哈！有没有宝宝愿意来想想小名的？
下章终于要肉了！快拿珠珠来炖肉啦！可馋死三爷了！
小番外⑨ 舞 < 汐水如嫣，君如珩【民国?婚后甜文双c】(孟德的小公主)｜
小番外⑨ 舞
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    金陵城外，伽蓝古刹，僧弥众多。唯有一小僧，法号衍一，无父无母，从小长于寺中。样貌出尘，是谓菩萨座下转世童子亦有人信。
    师父历来对他百般疼爱，寺中众人也对他照顾有加。无风无浪，长至少年，形貌愈发出挑。除了诵经礼佛，生活喜好皆异于他人。每日酷爱钻研棋道，亦爱鼓弄笙箫，有时翻山越岭只为寻一株不知其名的小花，也是常有之事。
    众人多半见坡珀文二五一八四八五一九，怪不怪。
    但今日，竟主动要求想要下山施粮，倒是令人大吃一惊。
    说起这施粮，也是有些由来。
    伽蓝寺后山的田地原是僧众们主要的口粮来源，后因香火日盛，寺中便不再仅是依赖那片田地的收成。尽管如此，也不曾使之荒废。
    说来也奇，从前指着那片田地的时候，也不见有多少收获，勉强维持寺人口腹，已是阿弥陀佛。如今不指望了，那些谷物粮食反倒是越长越好。
    于是，寺里消耗不完，便只能将余粮定期拿到山下分施给贫苦的人们，逐渐地，这已成了伽蓝寺的一项惯例。
    今日便是下山施粮的日子。
    几名稍强壮的僧人将一袋袋的粮食搬上拉粮车，还不忘调侃几句坐在车里的衍一。
    “衍一，今日是要下山寻花么？”
    衍一羞赧，急忙摆手，“师兄，师兄，休要逗我。”
    一僧乐道：“去罢去罢，下山看看，城里好些稀奇玩意儿，可比你平日捣鼓的那些物什要强！”
    一旁膀大腰圆，肥头大耳的和尚慧痴闻言，艴然道：“出家人，岂能贪图玩乐？你们啊，搬完东西，快快回去抄十遍经文！”
    这慧痴，专管寺中粮油供应，施粮之事亦是他份内的工作，平日举止虽散漫，但最看不得小辈心有旁骛。
    他的辈分在衍一之上，故而，衍一唤他慧痴师叔。今日下山施粮，便要与他同行，不知为何，衍一莫名紧张，一路行来，只坐在车内默默诵经。
裙貳舞医叭泗叭舞医酒，
    车行缓慢，天不亮出发，直至黄昏才堪堪入城。坐在车中的衍一，并不像第一次进城的模样，既没有拉着慧痴东问西问，也没有坐立不安、东张西望。
    慧痴对他很是满意，到底是有涵养的孩子，比起那些贪玩的小沙弥强了太多。
    “是慧痴师父吗？”一名小厮站在车外询问。
    慧痴撩帘，“可是季家的善主？”
    衍一只听“季家”二字，便心内乱跳，口里默念的经文遂也停了下来。
    小厮知是迎对了人，急忙应道：“正是，正是！小的初来季府，师父故觉得眼生。我家大太太让小的出来迎您，恐师父们路上劳顿，还请在府中暂歇一晚，明日再去施粮不迟。”
    “大太太佛心，是我等之幸。善哉善哉！”慧痴双手合十，诚心赞叹。
    故而，小厮在前打头，后面跟着一辆马车，并两辆拉粮车，一行人往季府中去。
    这季府的大太太张氏，确确实实是诚心向佛之人，府中不仅盖有佛堂，还修了几间可供僧人落脚休憩的禅房。
    于是，伽蓝寺每有人下山施粮，便会在季府中歇脚。
    衍一此番下山，意图不言而喻。
    在小厮的引领下，伽蓝寺的六名僧侣很快便在禅房安置停当。
    季府准备的斋饭也是精致可口，大家吃的起劲，唯有衍一食不知味。
  86欺O粑2七，  也不知她是否知道他来了她家？
    斋毕，季府的大太太同二太太也来了此处。众僧便同往常在寺里一样，带着二位太太在季家的佛堂做晚课。
    衍一整晚心不在焉，经文都背错了好几处，又不似在寺中人数众多，可胡乱背背蒙混过关，因而挨了好几记慧痴的白眼。
    好容易做完了晚课，也不见她的踪影。业已入夜，又不能随意在季府内走动，衍一只好恹恹地回了禅房。
    季府的禅房要比寺里的大，即便两人一屋，也不觉得拥挤。慧痴一早便说了要与他同屋，因觉得他比那几个来得清净，也来得有慧根。
    这会儿慧痴正在同季府的两位太太商谈寺中下月的佛诞日，还未回房。衍一便也不敢插门，燃了香，点了蜡，盘坐在床上。
    还未默颂完刚头晚课背错的经文，只听有人推门。
    “师叔？”衍一唤了一句。
    无人应答，以为慧痴还在不满自己刚才的失误，遂又阖了眼，继续默诵。
    “小和尚，叫谁师叔呢？”季沅湘绕过屏风，悄悄摸进来，搂住他光溜溜的脑袋。
    衍一大惊，睁眼复又一喜，“怎么是你？”
    “你等师叔不等我么？”季沅湘佯怒，在他的脑袋上轻拍了下。
    衍一不敢看她，难为情地摸了摸头，“我以为你不知我来了……”
    “回回施粮，回回我都盼着你来，你总也不来，今日倒好，趁我去舞会，你却来了，得亏我还记着这事儿，过来看了一眼。”季沅湘说着便转了个圈，裙角飞扬，笑着问道：“好看吗？”
，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，
    衍一一时看愣了。白色的一字肩荷叶边上衣，精致的锁骨上缀着一串珍珠项链，掐腰的水绿色长裙，蕾丝层层叠叠，她一转起来，就如梦幻一般。
    衍一红了脸，小声说了句：“好看……”
    “你快起来，我们来跳舞吧？”季沅湘也不等他回答，便拉了他的手站起来。
    “我……我不会……”衍一往后退了一步，为难道。
    “我教你，很容易的！”季沅湘上前，拉了他的一只手，放到自己腰上。
    衍一往后缩了缩，季沅湘却霸道地按着，不让他撤手。
    衍一深吸一口气，便顺从地把手搂在她娇柔的纤腰上。
    “这只手握着我的，然后跟着我的步子走。”
    衍一低着头，听着她的指令，全都乖乖照做。
    轻快的舞步带着他陷入她的世界。旋转的裙摆，在他的僧袍上蹭来蹭去，她温热的气息也渐渐地离他越来越近……
    “我的小和尚，怎么这般聪明？”
    她凑近，在他温热的唇瓣上轻啄了一下。
    他放在她腰间的手蓦地收紧，稍一用力，便将人揽了过来，柔软的酥胸隔着纱质的上衣紧贴着他的胸膛，彼此的心脏都挨着对方的身体跳动着……
    “企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。他们也都这般搂着你跳？”衍一哑着声，似委屈又似怨怪。
    “他们……不敢这么近……”季沅湘觉着像是微醺了般，面上发烫，说话都有些含混不清了。
    “多近？”衍一澄澈的眼眸里，渐渐含了欲色。
    季沅湘看着有些着迷，仿佛丢了魂似的脉脉望着……
    衍一一把将人托起，微启了薄唇，将她樱红的两片唇瓣含进自己的嘴里。
    炙热的唇不顾一切的缠磨在一起，软舌交缠，毫不餍足，仿若渴水的鱼柔溺在水中，让隐忍的思念终于有了宣泄的出口……
    她仰着脖，让他的吻从唇上滑向她的脖颈、她的锁骨，最后落进若隐若现的乳缝间……她柔软的胸，随着急促的喘息起伏不定，让他的吻越埋越深……
    天旋地转间，但听“吱呀——”一声！
    禅房的门突然被人推开……
PS：
慧痴：怎么有股女人味儿？
衍一：师叔，你好像很有经验的样子……
慧痴：想当初……
衍一：师叔快睡吧……
更多小说联系扣扣八六七零八贰欺  
慧痴：（白眼！）<(－︿－)>
PPS：
一章写不下，晚些继续加更小和尚！今天是小和尚的盛宴，三爷的肉章放到明天哈！(*/ω＼*)
有宝宝说汐儿的男闺蜜（诚哥），败给了三爷的男闺蜜（小和尚），哈哈哈，觉得好巧，怎么都是男闺蜜？诚哥党放心，下次1600珠接着走起！
(?????????)
小番外⑩ 佛缘（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    衍一根本都来不及慌乱，登时便吹灭了桌案上的烛火，将怀抱中的人塞进了被子里。趁着屋外人关门的空档，衍一自己也跟着钻了进去。
    “衍一！吹灯做什么？”慧痴趿着僧鞋，摸黑绕过屏风，抱怨了一句。
    “师……师叔，我……我有些困了，没注意到您回来了，所以……”衍一吞吞吐吐道。
    “罢了罢了，赶了一天路，想你也乏了，晚课时候连经都背错了！日后可不敢再这样！”想他平日是个听话的小和尚，这点小失误也无需上纲上线，于是慧痴摆了摆手，脱鞋上了一旁的床。
    “是，师叔教训的是。嘶……”
    “怎的？”衍一嘶叫一声，慧痴抬起头来看了一眼。
    “无事无事，师叔快睡吧！”衍一整了整身上的被子，急忙应道。
：二屋衣罢伺罢屋衣酒。
    “无事便好。”黑咕隆咚的，慧痴也看不清什么，复又躺下。
    衍一额上尽是密密的热汗，他的双手紧紧攥着被子。只觉得身下那根阳物，被湿热的唇舌舔弄的愈发肿胀起来，想要往回缩，却又不受控制地向上顶着。
    龟头上的马眼被那柔软的舌尖一钻，叫他忍不住闷哼了一声……
    “还没睡？”慧痴听到动静，问他。
    “唔……”衍一咬牙应道。
    “你说，这大户人家还真是不一般。大太太自不必说，就连二太太养出的小姐都是有规矩得很！”
    “噗嗤……”闷在被里的季沅湘，嘴里舔着肉棒，不禁笑出了声。
    “你笑什么！”慧痴疑惑问道。
    好险，师叔以为是他在发笑，衍一支起双腿，夹了夹横亘在他腿间的那个小脑袋。
    “没……没什么，只是觉得那二小姐好像挺贪玩的……”
    阳物忽然被她猛的一吸，衍一又差点叫出声来！
    “嗯，小孩儿嘛，贪玩在所难免，不过能每次陪着长辈来寺中礼佛，已是难得。”慧痴转了个身，又接着说道：“二太太刚头还在说，该给二小姐寻门亲事了，回头有合适的人，便把生辰八字送到寺里来测测。想来嫁了人，往后也不能常陪着到寺里了，二太太说着还掉了泪。母女情深啊！”
    衍一闻言，涨红着脸，怔愣了片刻，发觉身下那人也停止了动作。心中突然也不知哪来的邪火，隔着被子就把她的头往下按。
    季沅湘眼里本就含着泪，被他这么一按，肉棒直直本TXT由二伍壹八肆八伍壹九制作。地捅到了咽喉，豆大的泪珠顿时就掉了下来……
    衍一感到那处被滴滴答答落下的水珠濡湿，这才醒过神来，渐渐松开按在她头上的手。正想要抽出，却又被她死死的含住、吮吸……
    慧痴还在喋喋不休地叨叨着什么，衍一此时却一句也听不到。任凭身下的女子，用唇口上下套弄着他的阳物，越来越快……他全身绷紧，竭尽所能地忍住阳射的冲动。
    直至听到慧痴发出“呣——呣——”的鼾声，他才伸手将身下的季沅湘一把捞起，放到自己的身上。
    “他好像猪……”季沅湘趴在他耳边，咯咯笑着。
    衍一撩起她的裙子，轻拍了下她浑圆的小屁股，以示警告。
    “小和尚，胆子不小！”季沅湘坐起身，扒开他的僧袍，一口咬在他胸前的那颗乳豆上！
    衍一浑身酥麻，毫不示弱地也将身上的女人扒了个干净！
    她软的像一片云，柔柔的覆在他的身上，从小蜜穴里淌出的水沾湿了他的小腹，让他硬挺的阳物愈发难受起来。
    “是不是想要我？”季沅湘贴在他的胸口，低声问道。
    “嗯……”衍一的声音几不可闻。
    季沅湘却像心领神会似的，伸手往下，摸到了那根耸立的肉棒。
    她直起身，扶着肉棒，一点点地没入自己的小穴，仰起头，双手往后撑在他的双腿上，缓慢地上下起坐……
    满室的水声、吟哦声、肉体碰撞声，以及此起彼伏的鼾声交汇在一起，叫人欲念横生……
二伍一巴泗巴五一酒。
    胸前晃荡的双乳，被他揉握在手，身下紧窄的嫩穴被他的阳物碾磨着，她娇喘着，扭动着，尽可能将他的肉棒吞得再深一些。
    也不知是她的肉穴会收缩，还是他的阳物还在长大，衍一只觉得自己被她夹的喘不过气来。
    他双手从她的乳房上拿下，握住她纤细的腰肢，猛地一阵抽插挺送，肏弄得肉壁不住地收缩，身上的女人也无力地瘫软到他的身上。
    淫水涟涟，从他的腿根流下，双手死死按住她的臀肉，继续挺动了几十下，随之而来的快感，立时遍布他的全身，恨不得将她整个人都揉进自己的魂里……
    翌日凌晨，天还未亮，慧痴便迷迷瞪瞪地睁眼，叫了一声“衍一”。
    “师叔？”衍一应道。
    “你这檀香是不是点多了？熏得我脑袋疼……”慧痴揉了揉酸胀的太阳穴，复又使劲嗅了嗅，“怎么还有股怪味儿？”
    衍一心道：点了那么多檀香，还有味儿？
    “许是臭虫吧！昨晚不小心踩死一只臭虫，才用檀香熏了熏……”衍一一时急恼，胡乱寻了个借口。
    “踩死了？如何这般不小心？今早少不了多念些经回向这可怜的小东西！”慧痴摇摇头，叹了口气。
    “是，师叔教训的是。”衍一低声应下。
    “起吧！做了早课，好去施粮！”
    慧痴说着，二人便穿衣洗漱，去往佛堂做早课，一顿忙活了起来。
    早课毕，六僧来到饭厅，只见季府的捌陆期零捌贰期，二小姐早早地便来了此处预备斋饭。
    慧痴不免又将她好一顿夸，“二小姐，实在是勤快，如此操劳，真是折煞了我等！”
    “慧痴师父言重了，我想我也是有佛缘的，供养三宝乃是我的荣幸。”季沅湘说着，便忍不住咯咯笑了起来。
    衍一偷偷瞪了她一眼，她才低着头，抬手掩住嘴。
    众僧排着队取斋食，轮到衍一的时候，季沅湘悄悄摸了一下他的手，衍一耳尖便染了红。
    他低着头接过她手里的八宝米粥，还被她硬塞了两个大馒头！
    正错愕间，只听她轻声道：“衍一师父，多吃些，补补。”
    衍一顿时羞得满脸通红，头也不回地拿着东西就坐回了自己的位子。
    他全程埋头在吃，一口粥，一口馒头，连小菜也不搛一口。
    吃着吃着，便从大馒头里吃出一张字条来。
    衍一偷偷将字条放在手心里，摊开看了一眼。娟秀的字体，就像她的人一样可爱。
    上写着：“下个月，佛诞日，我找你。”
    衍一回头看了她一眼，笑着点了点头。
PS：
2五1芭四疤五1久，
慧痴：二小姐真是极好的人呐！
湘儿：（哈哈哈哈哈哈哈）
衍一：你笑什么？
湘儿：他打呼噜真的好像猪，哈哈哈哈哈……
衍一：…………
慧痴：?_?
PS：
1300的双更，终于搞定了！可以踏实睡了！
小目标：1600珠珠，加油鸭！
爱你们！??
第九十八章 喜欢海，喜欢你
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    “我这人也不爱弄那些虚礼，什么摆宴三天的，我看也就算了。烨儿这磕了头，咱就把这事儿给定了。刚头搬进来的那些东西，是给子珩兄和夫人的谢礼，我这另外给烨儿的干爹干妈备了份礼，还希望二位不要嫌弃。”
    顾绍开说着便从灰蓝色的军装兜里掏出一张图纸，交予了乔景禹。
壹陆玖捌肆肆捌伍欺，
    季沅汐凑过去看了一眼，有些被惊到。
    “这是我在南岩岛盖的别墅，盖了两年，我还一直没机会去，现在把这别墅送给二位，权当是认干亲的薄礼！”
    果然是割据一方的大军阀，连“薄礼”都如此不薄，季沅汐愣住，乔景禹却还是一贯的面色无波。
    “仲平兄，这礼也稍隆重了些，你这样让我夫妻用什么来回礼呢？”乔景禹把图纸收起递还于他。
    顾绍开连忙摆手拒收，“子珩兄，你这话说的未免折煞我了，谁不知子珩兄的家底，你若能看得上我这破房子，我便感天谢地了，又哪敢要什么回礼？”
    顾绍开笑着继续道：“不过按理来说，回礼却也不可少。那就按民间的规矩，烦请夫人找了银铺，给烨儿打上一把长命锁，这礼便算回了！”
    “这哪儿行？这我们也太占便宜了些！”季沅汐急忙否决。
    “夫人别跟我说什么便宜不便宜的，就凭当初夫人救了烨儿，现在就是要用我的命来抵，我也是绝无二话的！”
    “可这……”季沅汐为难的不知如何是好。
    “既然如此，我们也只好却之不恭了。”乔景禹轻拍了两下季沅汐的手，又转而对顾绍开说：“既然认了亲，那往后仲平兄就别再提什么救命之恩的话，那些抬进前厅的东西，仲平兄还是带回去的好，否则就是驳了我这干爹的面子了。”
    “这……那好罢！”顾绍开思忖了片刻，也不再在此事上斤斤计较下去。
    遂夫妻二人，留了他父子在公寓里吃了顿便饭，这桩美事才算欢喜达成。
    不日，顾绍开便命人将南岩岛那处临海大别墅的房契、钥匙一并送至乔景禹的公寓。
    乔景禹今日得了闲，便许了她去那处看看。这对头一回见海的季沅汐来说，可是⑵⑸⒅㈣㈧⑸⒆满心期待的。
    夫妻二人雇了艘船，便往南岩岛上去。
    此岛不大，岛上居民也不多。还未上岸，便能看到那蜜糖色的沙滩，以及那座在落日余晖中显得极为显眼的大别墅。
    “军阀果然都阔气！”季沅汐不由地发出一声感慨，忽而又想到乔景禹的家世，便故意笑着逗弄道：“乔少帅与他们比起来还是要低调许多的。”
    乔景禹明显被她这声“少帅”叫得一时没反应过来，后又觉出她是在故意取笑自己，于是摸了摸自己的下巴，假装若有所思地说道：“我这宠妻宠得全南京城的人都知晓，你竟还觉得低调？看来我还得继续努力才是啊！”
    “啊？我怎么不知道？乔少帅宠妻么？”
    乔景禹一把将她横抱起来，惹得她惊呼一声，“啊！你做什么！我晕船！我怕摔！”
    乔景禹故意抱着她颠了颠，“宠妻啊！今日你就别想自己走路了，我都抱着你！”
    老船家一面掌船，一面笑着冲着这对甜蜜的小夫妻大声吆喝道：“先生太太站稳咯！船要靠岸咯！”
    直至船靠了岸，乔景禹依旧没把她放下。抱着她下了船，走在绵软的沙滩上，“咯吱咯吱”的，惹得季沅汐直想亲自下来感受感受。
    “好三爷，我错了，你放我下来可好？”
    “你有何错？没尽到‘宠妻’的义务，该是我的错才对！”乔景禹不理会她，抱着人接着往前走。
    “你就放我下来嘛！我好想踩踩这沙子，你就别和一个没来过海边、见识又短漏的女人计较了好不好？”季沅汐勾着他的脖子，身子在他怀里扭来扭去的撒着娇。
    乔景禹得意一笑，“那你得好好亲我一下，我才能放你下来。”
二51疤嗣疤51酒，
    “唔——”
    话音刚落，她的小嘴便覆了上来，成心用了劲在他的唇上辗转碾磨，吻的他都有些喘不上气来。
    “够好么？”她也微喘着。
    “好……”
    不待他反应过来，季沅汐便一下跳了下来。脱了脚上的小皮鞋，褪下丝袜，就塞到他怀里，“我要开始奔跑了，希望乔先生可以来追我！”
    她摆出起跑的姿势，自己123的发令后，便提着裙摆向前跑去。
    乔景禹拿着她的鞋袜，站在原地，既无奈，又好笑地摇头道：“小孩儿一个！”
    等她跑出了一段距离，乔景禹才小跑着跟上去。
    她跑到一个大礁石的背后，躲起来，只伸了一只胳膊出来，冲他勾勾手，大声道：“乔先生！你快过来！”
    乔景禹听话地加快速度跑了上去，绕过那座大礁石，找到了那个刚刚还在奔跑的“小孩儿”。
    她靠在礁石上，按着胸口，喘着气，笑说道：“真好玩！”
    “跑累了吧？”乔景禹放下手里拿着的鞋袜，走到她身边，替她捋了捋被海风吹乱的长发。
    “不累！”她捧住他的脸，又送了一吻过去，“特别浪漫！”
    乔景禹伸手箍在她脑后，把沾了她口脂的唇瓣又贴了群2午壹巴思巴午壹9，上去。唇齿攫住她濡湿的双唇，浅浅的啃啮。温热的唇舌，旋即撬开她的贝齿，探入她柔软的檀口，深深地吸吮，似要尝遍她口里的每一处香甜。
    她勾在他脖颈上的手渐渐虚软，松松地搭在他的肩上，时不时揉抚一下他的耳垂……
    乔景禹耳根发烫，身子也跟着燥热起来，他轻斥一声：“别乱摸！”
    “为何摸不得？”她熟悉他身体的每一处，也自然知道他连耳朵都是敏感的，却还是淘气的明知故问。
    “摸了想要你……”乔景禹在她耳边悄悄说道。
    季沅汐看了看四周，旷阔的沙滩上，除了远处正在收船的渔夫们，并没有别的什么人。
    遂莞尔道：“好啊……”
    乔景禹微愣了一下，“要在这儿？”
    她点点头，又在他的耳垂上轻揉了两下。
    “怎么如今色胆包天了？”乔景禹勾唇一笑。
    她伸出食指，放在他那抹微笑的弧度上，有些羞涩，更有些娇媚地说道：“因为这是我喜欢的海，还有我喜欢的你……”
    这样动人的情话，乔景禹显然招架不住。他拿着她的手，细细地啄吻着每一根修长的玉指，低声问道：“身子好些了？”
    “半个月了，腰上都长肉了……”她嘟着嘴，嫌弃地掐了掐自己的小腰。
    “长肉好，爷就喜欢肉乎乎的汐儿。”乔景禹说着便把她的腰揽了过去，“唔，是肉乎点儿了，也不知别处肉乎了没有？”
二51疤嗣疤51酒，
    说着就解了她的大衣扣，伸了大手进去，隔着里头的衣物，揉了揉她饱满的乳房，“好像真比原来大些了？”
    “许是怀过孕？我也觉得大了些……”这段时日，总觉得胸衣变紧了，现下想来，兴许是那段时间怀孕的缘故吧？她心想，若是再怀，她一定得在这些细节上多多注意才是。
    乔景禹解开她旗袍的盘扣，从紧绷的胸衣里掏了一只浑圆的乳房出来，用手捻了捻殷红的乳头，她忍不住嘤咛出声。
    乔景禹低头，伸舌去碰她胸前那颗诱人的小点心，舌尖在乳晕上轻轻画着圈，蓦地又将乳晕连同乳头一起含进口里。他的舌头在下，她的乳头在上，吮吸间，舌间一下一下地还在舔弄着敏感的乳头。
    都记不清已经多久没有吃过她的乳，此刻他像不愿断奶的婴儿，贪婪地吮舔着她馨香的绵乳。
    夕阳已经渐渐地西坠，她微喘着看着残阳渐渐落在海平面上，只余一些微光洒在他的肩头。她的双手揽着他的头，让他尽情地去吃自己的乳。脸颊已如同这落日的余晖一般染上了醉红。
    乔景禹起身在她面上亲吻了一下，而后把手探入她的裙底，将里头的内裤往下褪。她抬抬脚，内裤便从纤细的脚腕上滑了下来，掉在了软软的沙子上。
    他温热的大手包裹住她柔软的私处，手指分开，浅浅探入一指尖的宽度，便轻易的将那肉穴的洞口打开了。
    里头的湿滑、柔软无一不在点燃他体内的欲火。他解开裤子上的拉锁，将肿胀不堪的肉棒斜掏了出来，在她已经滑润的穴口上下磨蹭。
    “想要了吗宝贝儿？”他哑着嗓音在她耳边轻问。
    “嗯……好想……”身下的蜜液越流越多，她的小穴也越来越空虚，好想他快点进来，好想再与他缠绵欢爱……
    乔景禹脱下外套铺上在沙滩上，她便很顺从地就躺到了上面。
    他躺在她上方，抚了抚她烫热的脸颊，有些担忧道：“要是不舒服了，就告诉我……”
  婆文裙2伍衣芭泗芭舞衣久，  她点点头，便勾住他的脖颈，亲吻起来。
    她的吻炙热而痴迷，柔软的唇瓣碾磨着他的薄唇，她的手上又用了几分力，将他再拉近一些，一只手解开几粒他的衬衣衣扣，顺着敞开的衣领钻进了他结实的胸膛。
    乔景禹的呼吸都被她搅乱了。
    “小色女，爷要宠你了……”他粗喘着唤了一句，便分开她的双腿，握着坚硬的肉棒一寸寸地挤入她的小穴里……
PS：
三爷：给我耽误这么多章，终于要……
汐儿：爷，要不是我主动，你能吃上肉嘛？
三爷：还是我家汐儿最疼我！
孟德的小公主：那个……我也出了力吧？
三爷：雨女无瓜！
PPS：
虐完之后甜一甜哇，抚慰一下小心脏！
好想请个假出去玩，回来可能就是个崭新的我？
(⌒▽⌒)
第九十资源裙巴陆妻凌巴尔妻。九章 美餐
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    “小色女，爷要宠你了……”他粗喘着唤了一句，便分开她的双腿，握着坚硬的肉棒一寸寸地挤入她的小穴里……
    她忍不住娇哼了一声，便用手环住他的脊背，双腿屈起，一双小巧白嫩的裸足陷进绵软的沙子里，就像她的身子陷进他的爱欲里，无法自拔，愈发沉迷……
    男女的性器不留一丝缝隙地紧密结合在一起，两人相拥着，满足地发出阵阵欢爱的呻吟。
    海浪轻拍，海风轻拂，舒适得叫他不忍太过用力去抽插身下娇柔的女子。轻抽慢插间，他已是汗流浃背，粗喘不断。
    她轻扭腰胯，有节奏地迎合着他身下的动作。
    他漆黑的眼眸里，映出她娇小的身影，媚眼如丝，面含春色。看着她为自己掀起的爱欲，他心神荡漾，不知不觉间已加重了挺送的力道。
    太久没感受这小穴中的滋味，他觉得她比从前还要紧致温暖，柔软的肉壁因他的撞击更加用力地在吸附，肉棒被那突然开始收缩的嫩穴紧绞着，曼妙的快感正在入骨入髓的侵噬着他。
    “汐儿……汐儿……”
    他发了狠在插她，在不断唤她。一波一波如浪的激情让她感到阵阵窒息般的眩晕……
    她紧紧搂住他的腰身，不想让那肉棒有任何溜走的可能。
    可事与愿违，乔景禹猛地将那忍耐许久的阳物抽出，射在了外头，融进了沙子里……
    她身体虚软，喘息未平，仍还不忘质问道：“为什么不给我？”
    乔景禹没有说话，只是亲吻了一下她的二武1粑泗粑武1疚，额头，便开始替她穿衣系扣。
    她还要追问，他便指着远处归来的渔船，说道：“走吧，让人看见了不好。”
    与刚头的欢情愉悦相比，季沅汐现下有些心情不快，她起身随意掸掸身上的沙子，便自顾自地往前走去。
    乔景禹紧一边跟着，一边拍拍她身上还沾着的沙子。
    季沅汐回过头，瞪了他一眼。
    乔景禹愣了一下，笑着道：“脏，帮你拍拍。”
    她不理会，便接着往别墅那处走去。他只得在后头亦步亦趋地跟着。
    这别墅，真是足够大，比乔公馆还要大上几倍。还未进门，光看这别墅的外观就能想象出内里亦是奢华。
    原本以为这处空着的别墅也就只有几个看守的仆人而已，却没想到夫妻二人自管事领进大门，便有大几十号的佣人齐齐垂首立于主楼前。
    听管事说，这些佣人自别墅盖完，便被雇佣了进来，但顾绍开却一次也没来过。若不是前些日子得知这别墅易主的消息，恐怕这些人也不知还要等上几年才能见到别墅的主人。
    季沅汐不免又暗自腹诽了一番这顾绍开奢侈无度的军阀作风。
    乔景禹知她不喜被一堆人簇拥着，便只叫管家派了一名老实用心的丫鬟陪着她上楼换洗。
    又让管家叫来后厨的厨子，询问晚餐的菜式。这厨子，也是在这平白耗了许多日子，因而今日准备起菜肴来便是格外用心。
    因靠着海，各式鲜活的海鲜自不在话下，为保证鲜度，厨子特意禀明了需现吃现做才能保全其美。
，汁源裙贰伍衣巴肆巴伍衣久，
    乔景禹了然。又去后厨看了那些活蹦乱跳的海货，一时技痒，竟使了这厨子做帮厨，自己大显身手了一番。
    季沅汐挑了间面海的卧房，冲了个澡，正微阖着眼躺在松软的大床上。
    最近一段时间的休养，她表面上看起来已经不再为之前流产的事郁郁寡欢，但心底始终不能释怀。曾几何时，她有多不想要孩子，现下便有多想挽留住那个仅在她腹中停留不到三月的脆弱生命。
    当听到顾烨喊她“妈妈”的时候，她总是情不自禁地会幻想出她与乔景禹带着孩子，一家三口嬉闹玩耍的画面。
    思之，更觉得痛心……
    她觉得心中有愧，对孩子，对他，更是对他们之间的感情。可是从始至终，他都没有提过一句怨怪她的话，相反，他总是刻意在回避这个话题。
    难道他不想与她再有个孩子吗？这不是他一直以来所期盼的吗？
    “想什么呢？”
    正想得出神，也没注意到乔景禹已经悄悄爬上床，贴在了自己的身后。
    “怎么一股油烟味儿？”她扭头看他，嫌弃地皱了皱鼻头。
    “狗鼻子！”乔景禹笑着捏了捏她的小鼻子，“快起来吃饭！”
    “不饿。”她又转回去，拢了拢被子。
    “这顿饭，非吃不可！”他说着，便掀了她的被子，将人从床上捞起。
    “你干扣扣芭溜妻灵芭貮漆。嘛乔景禹！我不吃！”她挣扎着，直用手捶他。
    乔景禹不管不顾地便把人扛到了顶楼的大露台上。
    咸咸的海风携裹着食物的香气扑鼻而来……
    她慢慢停止了挣扎，望着那一大桌子的生猛海鲜，不由的咽了咽口水。
    乔景禹把她放下，问道：“看着如何？”
    想起他身上的油烟味，季沅汐不禁讶然，“你做的？”
    “嗯，尝尝看？”乔景禹递了双筷子给她。
    她把筷子放在跃跃欲试的那张嘴上，左看看右看看。
    清蒸鲈鱼、辣炒花蛤、油焖大虾、对煎梭子蟹、椒盐皮皮虾、黄焖九肚鱼、葱油蒜香小鲍鱼、牡蛎菌菇豆腐汤……还有些她都不太认识的海货，盘盘让人生津，简直让人无从选起！
    还在犹豫不决时，乔景禹做主先搛了一个小鲍鱼送到她嘴边，“这个南京吃不着，小个儿的炒着吃最香。”
    果然……又小又嫩的鲍鱼，外头裹着鲜亮赤色的酱，嚼一口，鲜嫩无匹！不似大鲍鱼那般弹牙咬不烂，葱香蒜味连同酱香在口中弥漫，小小一颗，意犹未尽……
    “此菜，下饭最佳！”她赞悦地给出一个评价。
    “喏，给你。”乔景禹笑着，把饭推到她面前。
    “甚得我心！”季沅汐颇为满意地点点头。
，吧六欺灵吧二欺，
    她一面扒饭，又一面吃着乔景禹给她剥好的虾蟹，连说话的时间都没有了，全然忘了刚头还在与他赌气的事。
    乔景禹笑着看她吃，知她是个不忌嘴也不挑食的，每每吃饭都香的很。但这段时日，他也能明显地觉出她的食欲不振。今日特地下厨，本想为了哄她开心而已，不料她竟吃的如此开怀，真真是个小孩儿心性！
    待她吃到七八分饱，才想起问他，“你这厨艺到底哪儿学来的？”
    一贯看似不食人间烟火的乔三爷，会做碗拌面她都已经惊喜不已，又怎会想到他竟还会做这么多的菜式？真是令人费解。
    “都是被逼出来的。”乔景禹说着，又给她的嘴里送了一口择好鱼刺儿的海鲈鱼。
    嘴里被塞得鼓鼓囊囊的，她只得歪着头，做出个疑惑的表情。
    “在美国那几年，吃不惯那些洋玩意儿，所以只有等有假的时候，溜出去，自己寻摸点吃的来。阿进又是个笨的，我就只能靠自己了。后来回国，偶尔也做，祖母爱吃。”乔景禹顿了顿，问她：“还吃哪个？”
    她一边嚼着嘴里的食物，一边伸手指了指那盘辣炒花蛤。
    “辣椒不小心放多了，少吃得好，省的一会儿又辣哭。”乔景禹转而搛了块九肚鱼给她。
    水水嫩嫩的鱼肉，骨刺松软，都不必择，也是让人喜欢的很。于是她也没有坚持，张嘴就把九肚鱼给衔了过来。
    “我还以为你只会做葱油拌面而已……竟连海鲜也做的这般好，难道还有什么没展示出来的？”
    “有啊，”他起身，隔着一桌子的菜倾身过去，在她耳边，用低沉的嗓音魅惑道：“不知道三爷我取之不尽，用之不竭么？”
    “‘不竭’还不给我？”她也转到他耳边，没好气的反问。
更多小说联系扣扣八六七零八贰欺      乔景禹清了清嗓子，坐了回去，“还生气呢？”
    “嗯，我想要个孩子。”她拿起桌上的面纸，在嘴上擦拭了几下，端坐在桌前，表情十分认真。
    “汐儿，我觉得两个人过其实也挺好的。”他靠在椅子上，偏头去看夜色中的大海。暗蓝的，不着边际。
    “为什么咱们俩在这个问题上总是达不到一致？从前我不要，现在你不要。”她蹙眉，“你是觉得我照顾不好他吗？”
    “不是，你多想了。”他拿了托盘里的湿毛巾，低着头极为仔细地擦着每一根手指。
    “这次的事，我向你道歉，是我自己太过大意了。但你不能因此就放弃要孩子啊！”见他心不在焉的样子，她便有些着急。
    听她说道歉，乔景禹这才抬起头来。
    “汐儿，我从来没有怪你的意思。只是……只是这件事之后，我很怕你以后会因为生产而再有意外……”他在乎的从来都不是孩子，他只在乎她是否平平安安。想到她流产，又想到他母亲当年因难产而死，他便对这事愈发抵触，甚至后悔从前逼着她要孩子的那些愚蠢的做法。
    她走到他身边，蹲下身来，握住他的手，劝慰道：“笨三爷，哪有那么多意外？不然，我也给你点时间，等你想通了我们再要？”
    “汐儿……”
    “好了，我吃饱了。”她站起来，伸了个懒腰，“这么好的房子，这么好的风景，我可不想一直这么别别扭扭下去。”
    乔景禹一伸手，便将她揽过，坐到自己腿上，解了她睡袍的系带，薄唇一勾，言笑道：“谁说不是呢？”
PS：
别墅厨子：本还想露一手，结果来了个新东方毕业的主人，职业生涯可能就要断送在此了！
资源裙巴陆妻凌巴尔妻。
三爷：爷读的可是西点！西点！
汐儿：唔，大概你西点做的也不错呢！
三爷：…>_<…
PPS：
宝宝们六一儿童节快乐！永远可爱哦！(?????????)
写饿了……
我想去海边，我想吃海鲜！啊啊啊啊！
(ToT)/~~~
第一百章 机关算尽
简体版☆彡（繁体版往下拉）
 “如果要生，就给你生对双胞胎好不好？”季沅汐伸手勾住他的脖子，双腿叠起，跪坐在他的大腿上。
 “汐儿不怕疼吗？生一个就很疼了，两个我怕你吃不消。”乔景禹蹙蹙眉，把手探进她的睡袍里，在她刚刚吃得微微隆起的小腹上揉了揉。
 “生的时候，你陪着我吧？陪着我，兴许就不疼了。”她眨巴着眼，等着他应下。
 乔景禹有些不敢想象那种画面，要他在一边看着她痛苦，却又无计可施，这如何能做得到？
 “过些时候吧，过些时候再说这件事。”在她撅起的小嘴上亲了一下，复又道：“不准生气，刚刚才说给我段时间考虑。”
 “好啊，那你考虑的这段时间，你16久巴4肆吧5妻，就素着好了！”说着她便又将身上的睡袍系上，从他腿上跳了下来。
 “诶！你别急啊！素着可不成！”乔景禹拉住她的手腕子，不让她走。
 季沅汐回过头，白了他一眼，“之前那些避孕的法子根本没用，我还不是一样怀上了？既然你不想要，干脆别冒这个险，省的生下来还得讨人嫌！”
 乔景禹一听便知她又在用那“激将法”，可他却并不在意，十分淡定地说道：“你等等，有件东西你应该了解一下。”
 也不知他又在故弄玄虚什么，季沅汐跟在他后头，看着他从行李箱里拿出一个小木盒。
 打开来，里头满是一条一条半透明的橡胶制品。
 “这是什么？”
 她正要伸手去拿，就被乔景禹拍了一下，缩了回来。
 “洗了手才能碰！”乔景禹严肃道。
 “什么东西这么宝贝？”她有些不屑。
 “不会让你怀孕的东西。”乔景禹显得有些得意。
 她歪着脑袋，用手托着下巴，“这……看起来，不太好吃啊？”
 乔景禹屈指弹了下她的脑门，“你怎么就知道吃？”
 “不然呢？”她揉揉脑门，有些生气。
 “我用的，要不要试试？”乔景禹凑到她耳边，低声地说道。
 她轻推了他一下，复又还是觉得好奇，于是说道：“好啊，试试就试试！”
 乔景禹勾唇一笑，愈显轻佻，“那你先上床，脱干净了等着我……”
 季沅汐没好气的白他一眼，背过身去。
 等他冲个澡，从浴室里出来，见她已经裹进了被子里，只留一个小脑袋，支棱在外头。
 乔景禹掀了被子就钻进去，把她按在身下，便开始吻她。
 “唔……乔景禹，你还没演示那东西怎么用呢！”季沅汐一个劲儿的挥着两条雪白的小胳膊，想要把他推开。
 “宝贝儿，急什么？还不到时候呢！”乔景禹说着便攥了她的一只绵乳，往自己嘴里放。
 “唔……唔……那得……那得什么时候？”娇弱的乳房被他用力揉着，又舔又咬的，让人她又痒又疼。
 “等这儿大了才行……”乔景禹一面说着，一面握了她的小手，往自己的肉棒上放。
 她张开手，轻轻碰了碰那根半大不大的物什。
 “刚头扣扣芭溜妻灵芭貮漆。吃饱了么？还要不要爷喂你？”
 乔景禹坏坏地说完，她旋即放了手里的物什，红着脸急道：“别闹我！刚刚吃撑了，你再顶我一会儿该吐了！”
 “顶？小东西，平日不是吃得挺好？”
 “不……不一样，今日吃多了，含不住……”她蹙着眉头，想辩解，却又不知该如何跟他形容那种……被一根大肉柱，填满口腔的感觉？
 乔景禹吻了吻她的眉心，“不吃就不吃了，又皱眉？”
 季沅汐像被揪住了错处的小孩，笑着吐了吐舌头。
 “那摸摸总行？”乔景禹甫一想到她用柔若无骨的小手爱抚他的阳物，身下便不受控制地硬挺起来。
 她咬唇垂眸，在被子里胡乱摸了几下，便碰到了那根已经逐渐变大的肉柱。
 张了小手轻轻握住，柱身上突起的那些脉络青筋她都能感受得一清二楚。
 乔景禹分着腿跪立在她两侧，低着头，喘着粗气，看她的小手圈着自己的阳物，慢慢上下套弄，便有种不同于高潮的莫名快感。
 硕大的阳物顶端开始有湿滑的粘液渗出，她稍一加快速度，那些粘液便又多了起来，沾得她手里全是。
 “汐儿，够了……”乔景禹呼了一口气，赶忙叫停。
 “够了？”她起身，推推他，“那你快去，我想看。”
 乔景禹无奈笑笑，便起身去翻刚才的盒子。
 他拿了一个那古怪的玩意儿，在她面前晃了晃。她便像看热闹似的，裸着便往他身边凑。
 乔景禹撑了撑那橡胶长口袋，对准了肉棒顶端就要往里套。不敢使劲拉扯，用劲小了又套不进去，急得他满头是汗。
 “我来试试？”季沅汐一旁看着，难免也替他着急。
 于是伸手过去，一点一点地将粗大的肉柱往袋里塞。
 “难道是你太大了？”塞了半天，也才堪堪塞进三分之一，惹得季沅汐都不禁怀疑起这个东西的作用来。
 “也没听说还分尺码的啊……”现下轮到乔景禹皱眉了，从相熟的军医那好不容易要来这么个洋玩意儿，现在又不会用，真是败坏兴致。
 “我尽力了，你看行不行？”季沅汐指了指被她塞进了三分之二的肉柱，已然泄了气。
 乔景禹又用手抻了抻那袋口，无可奈何地说：“就这样吧！”
 于是，重新将她按回了床上，自己拿着那被半吊着的阳物，在她莹润的穴口来回蹭弄，想要分得一点润滑的爱液在戴了套的阳物上。
 被他这么不停地蹭着，爱液越流越多，可沾到阳物上的也仅仅是顶端而已。
 小穴愈发空虚，她忍不住催促了一句，“你快进来，别再磨我了……”
 对于这根依旧有些干涩的阳物，乔景禹有些没把握，可又怕她等急了联系群主⑧670⑧27进入资源群，，只得对着穴口开始慢慢送入。
 才刚探入点头，她便合了腿喊疼。乔景禹心中暗骂，什么鬼东西，又小又涩，那军医还特意嘱咐千万别太过使劲，否则还有破裂的可能，现下他已全然不复一开始的得意之态。但既已用了，又不好自己驳自己的面子，只好硬着头皮继续。
 “汐儿，一会儿就进去了，你忍忍。”乔景禹说着便又把她的腿打开，握着阳物试了起来。
 她咬着牙，终于等到那肉柱整根没入，眼泪便也掉了下来。
 “宝贝儿，怎么了？”乔景禹拭了拭她眼角的泪，低声询问。
 “疼……呜呜呜呜……”她忍不住放声哭了出来。
 这可把乔景禹吓坏了，他赶紧把刚放进肉穴还没捂热的阳物抽了出来，揭了那可恶的套子，往地上一扔，淬骂了一句。
 转而又趴到她身边，万分心疼地劝慰着：“不用了，咱不用了，往后咱就直接插，行不行？”
 “呜呜呜……你会不会……会不会又想出别的办法来折腾我？”她委屈的眼泪吧嗒吧嗒直掉。
 “不会了，不会了，快别哭了，你把爷的心都哭化了……依着你，都依你，行不行？”乔景禹搂着她，心疼得不停吻着她的发顶。
 她抹了抹脸上的泪，抽抽噎噎道：“真的？要孩子也依我？”
 乔景禹轻叹一声，“哎！依！”
 季沅汐顿时破涕为笑，在他脸上吧唧亲了一口，盈盈笑着，“明日，让人多买些牡蛎来！”
 “做什么？”乔景禹不解，刚头桌上那碗牡蛎汤，她都没动过，现下又要买？
 “给你补补啊！我可是要怀双胞胎的人，你可别拉我的后腿！”季沅汐一边笑，一边摸着自己的肚子。
 乔景禹拍着自己的脑门，痛呼道：“果真是机关算尽！机关算尽啊！”
PS：
汐儿：宝宝们，妈妈棒不棒？
乔宝宝们：嘤嘤嘤……棒棒……棒棒……
三爷：爸爸棒才对吧？
汐儿：不要对着孩子说“荤话”！
PPS：
大概了解了一下，民国期间的TT真的不太好用啊！木有润滑，还很脆弱，加上汐儿的撒娇耍赖，三爷这辈子估计果真是都不会再用了！哈哈哈……
不知不觉一百章咯，慢慢靠近尾声！谢谢宝宝们的一直支持哈！
第一百零一章 秘密
简体版☆彡（繁体壹陆玖捌肆肆捌伍欺，版往下拉）
 几日后，乔景禹携季沅汐拜别顾绍开，乘军队专机归于南京。
 罗婷婷、穗儿、妮子等人见二人平安归来，喜出望外，不免一番嘘寒问暖。
 季沅汐怕众人担忧，故未将流产之事告之。乔景禹正要拥着她上楼歇息，罗婷婷拿出一封电报交给他。
 “三哥，奉天家里来的。”罗婷婷面有忧色。
 乔景禹点头接过，展开来看。
 “父病重，盼速归。”心口忽地一窒，脸色沉了下来。
 “怎么了？”季沅汐问道。
 “上楼再说吧。”乔景禹把电报收起，拉着她的手就往楼上走。
 “出事了？”回屋后，季沅汐反握住他的手，担心地问道。
 乔景禹淡淡道：“父亲病重，恐怕我得回去一趟。”
 季沅汐心里一沉，马上道：“我同你一起。”
 “不行！你这身子，最近不再适合奔波。”之前本就答应过带她回去，但碍于她刚刚小产，这些日子在广州本就没有太好的条件可以调理身体，于是乔景禹想都没想就严词拒绝了。
 季沅汐看了一眼他晦暗的脸色，早就知道他不会那么容易答应，不过她想，她总有办法说服他。
 于是，她不等他同意，就自顾自地翻着衣柜，打算收拾衣物。一面还在同他进行交涉。
 “从与你成婚起，我就没拜见过公婆，本就于理不合。现下公公病重，我不能常侍汤药在侧，已是不孝，你若再不让我去探视，别人不说，于我自己也难心安。”
 乔景禹知她又要开始对自己软磨硬泡了，不如自己先软下来，再来对付这个小丫头。
 他走到她身后，轻轻环住她的肩，用鼻尖在她的小脸上轻蹭了几下，语气也不复刚头的强硬，“你现在身子最要紧，我不在乎别人怎么看，你也不需要担心这些。不是想要双胞胎么？不养好身子怎么行？”
 这人，还以为又要对她狠狠说教一番，哪知又换了副面孔。
 她转过身，与他面对面，拿了他的手放到她的小腹上，撅着嘴，一脸的委屈，“宝宝们，爸爸不让你们去看爷爷呢，妈妈也好难过……”
 乔景禹顿时有些发懵，表情古怪的紧张道：“你别吓我，几个意思？”
 季沅汐捂嘴偷笑，这种情况下，本不应该逗他，可是又不自觉地想要舒缓下气氛。
 她搂住他的腰，脑袋往他呢子军大衣上拱了拱，撒娇道：“你走了，我要想你怎么办？怕不怕我再揣个肚子去找你？”
 说是撒娇，更像是威胁。
 可他又偏偏怕极了这种威胁。
 “我说，我是真拿你一点招儿也没有……”乔整理景禹无奈的摇头。
 她扬起小脸，露出灿笑，“多带点厚衣服吧？听说东北总下雪呢！”
 “你这是探病呢，还是游玩啊？”
 乔景禹随口一说，她才突然觉察自己真是挺没良心的，面上的笑容便渐渐消失，嚅嗫道：“对不起，我不是那个意思，我只是……”
 “傻瓜，没你想的那么严重。我还怕你去了受委屈呢，高兴些，没事的。”对于那个好几年都不曾回去一次的“家”，他又凭什么要求她对那里的人有感情？
 况且“病重”，应该也不是让他速归的最主要原因吧！
 他虽如此说，她却不敢再表露出兴奋的情绪，只是点点头，便真的开始认真收拾行李。
 乔景禹看了眼手表，对她道：“我得回部里，好些事得处理，晚饭别等我，你好好吃。”
 说罢，正了正军帽，抬腿要走，复又想起了什么，神色紧张地走到她身边，“你刚刚说的可是真的？”
 “什么？”她一头雾水。
 乔景禹指了指她的肚子，“又有了？”
 她掩嘴一笑，又伸手过去，从他的呢子大衣上取下一根她的长发，眨眨眼道：“想要的话，你晚上回来就有了……”
 “小东西！”乔景禹一把揽住她的小细腰，在她唇上轻啮了一下，哑着声道：“勾引人的本事见长了是不是？”
 她揉了揉他的耳垂，坏笑道：“不走么？不走还勾引你……”
 乔景禹轻咳了一声，压制住心中的欲火，屈指弹了下她的脑门，说道：“走了！”
 她捂着脑门，冲他扮了个可爱的鬼脸，心里却是得意得很。
 乔景禹踏着军靴，脸上挂着自己都没察觉的笑，一路“噔噔蹬”地疾步走进厨房。
 “三……三爷？”厨子见到乔景禹，脸上是少有的和颜悦色，不禁讶然。
 乔景禹颔首，寻了纸笔，给他列了一长串的滋补食材，并叮嘱他这几日用心烹制，一日三餐都要按时给夫人随餐送上，这才放心地离开公馆。
 这厨子纳闷，却也不敢与别人妄议此事，只心中暗暗思忖，莫不是夫人有喜了？于是，在饭食上便愈发谨慎小心起来。
 晚饭时候，厨子亲自将熬煮了4小时的海参花胶鸡蓉汤端到季沅汐面前。
 罗婷婷见了，故意同厨子打趣道：“怎么？竟没我这个客人的份么？”
 厨子哪儿听得出玩笑话，一时间无言以对，竟急出了汗。
 “来，给你，我也不爱吃这些。”季沅汐笑着便把那碗盅推到罗婷婷面前。
 罗婷婷低头嗅了嗅，笑着道：“果然好东西！我吃可不糟践了？我三哥大概是想孩子想得紧，三嫂可别辜负了！”
 说着便又把碗推汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。了回去。
 季沅汐拿起勺，浅尝了一口，给她抛了个飞眼，“也对，想吃啊，回头跟我们家沅昊说说，保管叫你吃到吐！”
 “三嫂～”罗婷婷一听，登时小脸绯红，羞得直跺脚。
 “‘三嫂’不够亲，往后啊，叫三姐！”季沅汐说罢，便哈哈大笑起来。
 本还想逗弄季沅汐一把，结果反倒把自己给赔了进去，罗婷婷娇嗔道：“三嫂好欺负人！本还想给你透露点小秘密，现在都没心情了……”
 季沅汐还在咯咯笑着，听她说到“秘密”，便拍着胸脯，缓了缓情绪，这才一脸八卦地问道：“什么秘密呀？快说来听听。”
 “三哥家的。”罗婷婷冲她勾勾手指，让她凑近些。
 如此，季沅汐便更加好奇了，她凑过去，催着道：“别卖关子，赶紧说。”
 “他们都不待见三哥。你去了以后要多加小心。”罗婷婷见她略有些吃惊的表情，接着说：“别问我怎么知道你也要去，大概整个乔公馆都知道你离不开我三哥了。”
 “我想问的不是这个。”季沅汐说道。
 “那你想知道他们为什么不待见三哥？”
 季沅汐点点头。
 罗婷婷叹了口气，“唉，说来话长……”
 季沅汐看她那副故弄玄虚的模样，轻轻拍了下她的脑袋，“长话短说！”
 罗婷婷撅撅嘴，摸了摸自己的脑袋，思忖了一会儿，便娓娓道来。
 “乔伯伯，也就是三哥的父亲，有两房妻妾。大房太太闵氏，是乔伯伯年少时候家里就给娶进的正妻，先后生了大哥乔景华，二哥乔景齐。
 后来乔伯伯在外征战时，救了一名富家小姐，也就是我三哥的生母苏氏，二人情投意合，乔伯伯便想将她娶进乔家。
 但苏氏的母家，亦是有头有脸的大户人家，是决不允许自家的女儿给别人做妾，百般阻挠不得，苏氏便偷偷跟着乔伯伯逃到了奉天，甘愿为妾，于是和母家也就此断绝了关系。
 乔伯伯倒是没有辜负她的情意，收了她之后，便不再纳妾，一门心思的对她好。很快，就有了我三哥。”
 罗婷婷顿了顿，“接下来，也是我听说的，也有一些自己的猜测，三嫂还听吗？”
 “你这故事才说了一半，闹的我心痒痒，如何不听？”季沅汐又把椅子拉进了些，竖耳倾听。
 见她饶有兴致的样子，罗婷婷便接着说道：
 “大太太闵氏，见二太太生了个儿子，便有些不乐意了。而且，乔伯伯三天两头的往二太太的院子跑，根本没把她放在眼里。
 于是，趁着乔伯伯不在家的时候，大太太有事没事的就给二太太眼色看，包括大哥二哥，从小便欺负三哥，连我都看不过去，那时还气的老同他们哥俩儿打架，三哥倒是还一副事不关己的模样。
 后来，二太太又有了身孕，但那时乔伯伯在外征战，根本无暇顾及，三哥那会儿还陪着老祖母回了南京。等二太太快要临盆的时候，谁知却出了意外……”
 汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。“流产？大人小孩都没保住？”季沅汐追问道。
 “唉……”罗婷婷面露惋惜地点了点头。
 怪不得乔景禹怕她再出什么意外……现下，倒是有些理解他的心情了。
 可是月份那么大，还很容易流产吗？
 “你说，这流产是不是真是‘意外’？人为的意外？”季沅汐越想越觉得悬乎。
 罗婷婷凑到她耳边，低声道：“我也是这么想的。”
 “这事儿后来有人去查吗？”季沅汐问道。
 “没有。按理说，乔伯伯那么爱二太太，肯定会查。但是一点动静也没有，这件事就这么过去了这么多年。”罗婷婷复又感慨道：“所以，三哥这么多年了，与乔伯伯之间的芥蒂越来越深，连那个家也不想回了……”
 季沅汐忽然神色有些哀伤。她的童年，尽管没有母亲，也算过得风平浪静。而她的三爷，到底是经历了多少的锥心之痛，还能长成现在这般的好样子？
 虽然有些冷漠吧，但对她而言，至少是温情又体贴的。
PS：
汐儿：爷，以后多笑笑吧！
三爷：宝贝，爷只对你笑……
厨子：爷您忘了？早上爷还对我笑来着……
三爷：…………厨子的戏份最近怎么这么多！
PPS：
最近走剧情走剧情，当然肉肉也会有哈，毕竟我们要为了迎接乔宝宝嘛！
不设打赏啦最近，大家喜欢就投珠吧！么么哒！
第一百零二章 败落
简体版☆彡（繁体版往下拉）
 旧历年新年的时候，她和乔景禹还远在广州，因而也未回家同父母拜年。乔景禹这几日一直在忙，有时候连夜里都没回来。也顾不上等他一起，季沅汐便想着，趁着还没动身去奉天，今日自己先回季府，去同父母亲拜别。
 甫一进门，她便感到了一丝不安。还未出正月，季府里却这般人迹寥落，一点也没有从前热闹繁忙的样子。
 她走走停停，四处扫看，发现每处也不如从前打扫的干净了，橼柱也有了些剥落，这要放在以前，漆匠少不了挨板子。
 走到主院，也不见有佣人忙碌的身影。
 季沅汐正要走进正堂，季府的管家季临慌慌张张地从里头出来。
 “临叔！”企鹅号笆陆期零笆貳期，季沅汐唤了他一句，季临这才注意到她。
 季临上前给她打了个千儿，“三小姐，您回来了？”
 季沅汐微微点头，复又疑惑道：“临叔，府里的下人呢？这还没出正月呢，怎么个个都跟蒸发了似的？”
 季临满面愁容地摇摇头，“唉，三小姐，我这会儿啊，忙着代老爷去办事儿，实在没功夫跟您解释这些。总之，咱们季府是遇着难事了！”
 季沅汐心里一沉，只怕这难事是天大的难事了，“父亲母亲呢？我去请个安。”
 “别去了我的三小姐，老爷太太已经好多天都不见客了，任谁来也不见，您还是回去吧！”季临说着，便给她做了个揖，小跑着出了院门。
 听了季临所言，季沅汐心中愈发不安，就这么回去是不可能的。既然父母亲见不着，她便想着去问问陈妈这中间的缘故。
 心里头七上八下的，去了陈妈住的院子。
 下人住的院子本就不比上院，现下看来却显得愈发萧索。她站在小院子里，唤了一声“陈妈”。
 少倾，陈妈便从郭诚住的那间小屋里小跑了出来。
 “三小姐……”陈妈见着她，一手拿着苕帚，一手抹着泪。
 季沅汐知道，陈妈这次可不是因为见到她激动才落泪，而是府里真的出了事。
 她拉过陈妈的手，等她稍稍平复了，才起了话头，“您跟我说说，府里怎么了？”
 “唉！”陈妈哀叹一声，“季家的日子，往后恐怕愈发艰难了……”
 “到底出了什么事？前几个月回来，还不至于如此，现下怎么连下人都少了大半？”
 “世道艰难，生意本就难做，听说从去年开始，已是入不敷出。今年也不知怎的，这老天爷也不眷顾着些季家，糟心的事一件赶一件。老爷身子也愈发不好，大部分的生意早就交给了大少爷。可这大少爷，不好好经营实业，学着人玩投资，这钱越败越多，就没收回来过。”
 又是大哥，他就不能踏实本分些吗？季沅汐心里虽有气，可是季家家底雄厚，不至于几个投资就把家给败光了啊？
 她便问道：“几个投资，按理说也不至如此吧？”
 陈妈摇摇头，“听说白家老爷因为之前大少奶奶的事，在生意上，没少给季家使绊儿。光是这南京城的铺子，都已经关了好十几家。加上山西那个最大的矿场，听说今年一直出人命，矿工都跑光了，就差封矿了。”
 真是屋漏偏逢连夜雨！
 这还是陈妈到处打听来的，那还有不知道的呢？季沅汐都不敢再往下想。曾几何时，南京城里首屈一指的高门大户，如今竟要倒下了吗？
 比起外人的冷眼旁观，那是她的家，她无法眼睁睁地看着它就这样走向灭亡。可她一个季家的小女儿，又能帮的上什么忙？
 从季府回到乔公馆，季沅汐一直心绪难安，本想睡个午觉，却躺在床上盯着墙上的光斑，出神了一下午。乔景禹推门进来，她都没察觉。
 他蹑手蹑脚地走到床边，原以为她睡着了，却看到她背着身，睁着大眼发呆。
 “这是睡醒了，还是没睡呢？”乔景禹摘了帽，俯下身，亲吻了一下她的侧脸。
χ貮5医叭驷叭舞医酒， 没想到今日他这么早就回来了，她先是一惊，而后眉头舒展，对他微微一笑，“这般早？这是回来不走了，还是回来拿了东西就走？”
 “你还没回答我，倒又问起我来了？不走了，高兴吗？”乔景禹一面脱了外套、军靴，一面笑着同她说。
 “高兴。我这没睡呢，所以，你要陪我吗？”她侧躺着，用手托着脑袋，看着他脱衣的架势，的确像是不走了，心里便有些小高兴。
 乔景禹捏了捏她的小下巴，“乐意之至，我美丽的夫人！”
 “油嘴滑舌！”她娇嗔一句，便把头埋进了被子里。
 “我去冲个澡，等着我……”乔景禹隔着被子揉揉她的头，便去了浴室。
 等他洗完澡，在下半身裹了浴巾，正要走出浴室门口，就被躲在门边的季沅汐搂住了腰。
 “这就等不及了？”乔景禹把她抱起来，亲了又亲。
 “许久都没回来，是不是部里新来了女军官？”她挡住他的嘴，故意刁难道。
 “唔……是有不少，吓得我都跑回来了不是？”乔景禹嘴角噙着笑，顺着她的意思往下编。
 “你吓什么？还怕她们吃了你？”她小嘴一撅，说话酸溜溜的。
 “我怕我家宝贝儿吃了我……”乔景禹就爱看她那副醋样子，但又少不了拿话来哄她。
 “哼哼，就吃你！”她双手按在他肩上，往前一凑，便把他的耳垂含住了。
 酥麻的感觉从耳朵一直蔓延至他的心上，叫他不再故意的同她消磨下去。于是将她身上的睡袍解了丢开，带着人一并滚到了床上。
 “馋丫头，爷的哪处你还没吃过？今日都让你尝尝可好？”乔景禹说着便扯开腰间的浴巾，只见那根硬邦邦的阳物登时立于眼前。
 大白天的，他这赤裸裸的模样，叫她羞得直捂眼。
 “反正不是这处……”她捂着眼，还不忘自己也是裸着的，于是背过身去。
 乔景禹觉得好笑，却又禁不住再逗她，“你说得对，可你得想想到底还有哪处？想不出来可不饶你！”
 “你转过去，趴着。”她想了一会儿，才下了“命令”。
 他就喜欢看她在自己身上为所欲为的样子，也不多问，便听话的趴在了床上。
 她转过头来，偷偷看了一眼。身姿挺拔的男人，不需站着，就这么趴着，从头至脚肉体精硕，线条分明，让人不产生欲望都很难。
 她跪坐着挪到他身边，两腿分开，竟骑了上去。毛茸茸的小穴贴在他的腰上，让他身下的那处又硬了几分。
 他并不说话，阖着眼便开始等着她的动作。
 渐渐地，她的身子慢慢贴了下来，手在他的背上放着，温热的唇瓣开始在他的背部流连……
 绵乳坠着，粉粉的乳头跟着她的吻在他的背上来回轻蹭，精壮的背部肌肉，莫名的紧绷起来。乔景禹双手攥着床单，极力忍耐着她的撩拨。
 “舒资源裙贰伍壹捌肆捌伍壹玖，服么？爷？”她像只无骨的软体动物，绵软的娇躯尽数贴在他宽阔的背脊上，轻轻扭动……
 “嗯……舒服得让人难受……”乔景禹的声音愈发暗哑，背部的触感愈发清晰。
 接近腰部的地方，已经被她温热的蜜液沾湿。
 原来不止他受不住，连她自己也舒服得不行。
 “小东西，还不让爷进去？”
 乔景禹一转身，便把俩人的位置对调了过来，抓了她的一条玉腿，便迫不及待地将肉棒插了进去。
 莹润的小穴被他这般霸道地不断抽插，汁水横飞，溅得满处都是。
 天又亮得很，乔景禹清楚地看着那粉色的媚肉在盈盈的蜜水中翻进翻出，眼里的欲色更加浓烈，仿佛杀红了眼的凶兽，带着征服的快感，不管不顾地肏着她的淫穴。
 她高声地叫嚷着，肉穴被他干的开始强烈抽搐，身子止不住地颤抖起来。她爱这种感觉，在他的身下承欢，在他的霸道侵占中得到高潮，没有什么事可以比这更美妙。如果可以，她愿意日日与他缠磨在一起，自私得就像吸人精气的妖精，坏心地想要将他榨取干净。
 乔景禹低吼一声，浓白的精液一滴也不浪费地全都灌进她的小穴里……
 他趴在她身上，酣畅淋漓地呼吸着她枕边的空气，身下的阳物还浸渍在她春潮满满的穴肉中……
 待二人收拾干净，又互相拥着靠在一起，乔景禹半阖着眼，昏昏欲睡。她却睡意全无，心里想着季家那些事。
 “子珩？”她抬眼看他，以为他睡着了。
 “嗯？”他懒懒的应道，也不睁眼。
 “你知道我家在东北有哪些生意吗？”她问。
 乔景禹略微一愣道：“知道，怎么了？”
 听闻他知晓，她便坐了起来，紧张地问道：“现下的状况怎么样，你听说过吗？”
 乔景禹睁眼，“按如今的局势，应该不会太好吧？你问这些做什么？”
 “家里现下的情况，貌似不太好……”想着季家很可能就此败落，她就变得难过起来。
 乔景禹把她搂入怀中，修长的手指轻抚着她光洁的玉背，淡淡道：“略有耳闻。”
 季沅汐有些吃惊地看着他，“你知道？那你怎么不同我说？”
 “季家的事自有岳父和沅晟在操心，你身子又不好，告诉你不是平添烦恼？”乔景禹对这件事好像真的不太在意，反而更在乎这些事是不是影响到了她的心情，“但既然你知道了，也别太着急，你有我，我自然不会让你受苦，至于季家，你经常回去看看，就是对他们最大的安慰了。”
 虽然觉得乔景禹这么说，有些冷漠。但事实就是如此，父亲和大哥若都没有办法，她一个出了嫁的女儿，又能如何去挽回局面？
 “睡吧……”她在他脸上亲了一下，遂也闭上了眼。
PS：
（今天没8陆欺零8贰7有小剧场，大家自行脑补。）
写了一百多章下来，觉得好多地方都没写好，有些遗憾，有时候想想也觉得难过。
所以，好想快点完结（虽然也好舍不得三爷和汐儿）但，还是争取在6月中旬完结掉！
新坑继续民国，o姆ok吖？
第一百零三章 “探亲”
简体版☆彡（繁体版往下拉）
 两日后，乔景禹带着季沅汐，连同乔公馆的厨子，一起上了飞往奉天的专机。
 “你不是探亲？怎么呼啦啦的还跟了这么多架飞机？”连同他们一起起飞的，还有六架飞机，季沅汐心想，他也不至于为了回家，搞这么大的排场吧？
 “被你看出来了？探亲只是顺路，主要是去与他们和谈的。”乔景禹靠在飞机座椅上，若无其事地翻着手里的报纸。
 “他们？你父亲吗？”季沅汐总觉得有些忐忑不安。不是说父亲病重？这么针锋相对的样子，老人家该作何想？
 “奉天还能有谁？别操心了，靠着睡会儿……”乔景禹放下报纸，拿了小毛毯，替她盖到身上。
 她阖上眼，小憩了一会儿，又有些不放心的问道：“家里的嫂子们，都好相处吗？”
 “不知道，不关心。你也不用与她们相处，我们另有住处。”乔景禹漫不经心地应道。
 “不住家里？”她错愕。突然觉得这既不是去探病，也不是去游玩，反而更像是去……挑衅？
 “你想住也行，就是怕你受委屈。”乔景禹摸了摸她的头。
 “听你这么说，我还更想见识见识了。”她确实想要亲眼证实下，乔家是不是真如罗婷婷说的那般，是个龙潭虎穴。
 乔景禹笑笑，“也是，我在呢，能让你受委屈么？想住便住吧，住的不舒服再搬出来，也是行得通的。”
 她拉过他的一只胳膊，把头靠过去，轻声问道：“可以去看看我二哥吗？”
 乔景禹这才想起很早之前答应她的这件事来，他思忖了一会儿，如实道：“这个，我做不了主，得先请示父亲。”
 她没有惊诧，也没有争辩，安心一笑，只说了个“好”，便又阖了眼，甜甜睡去。
 飞机抵达奉天时，天气晴好无雪。这与季沅汐印象中总在下雪的东北有些不同。但气温依旧要比南京来得低了许多。
 乔景禹替她拢了拢身上的貂裘大衣，“冷不冷？把手给我。”
 季沅汐笑笑，听话地把手递给了他。
 于是乔景禹携着她，并着此次一同出行的其他官员，走下飞机。
 刚出舱门，便听机场鼓乐大作，季沅汐不由的一惊。乔景禹握住她的手，轻拍了两下，接着带她走下舷梯。
 东北军的少帅乔景华带着随行人员，从两排军乐队整理的中间款款迎上前来。
 鼓乐停止，乔景华笑着伸出手去，“乔部长，别来无恙。”
 乔景禹伸手回应，“有劳，乔少帅。”
 季沅汐一怔。
 “乔少帅”？乔景禹的大哥？复又想起当初在婚礼上似乎见过，便更加笃定了面前这人的身份。
 但二人这种问候方式，实在不亲热，官方得过分。
 “没想到弟妹也来了。”乔景华对着季沅汐微笑道。
 “大哥好。”季沅汐对他微微颔首。
 “父亲可好？”乔景禹问道。
 “不比从前。所以，三弟是要先回家吗？”乔景华这才改了称呼。
 乔景禹却没有回答，而是看了眼身边的季沅汐，低声问道：“你累么？需不需要休息一下？”
 季沅汐有些难为情，她摇摇头。心中有些怨怪，他大哥问他回不回家，他却反过头来问自己，这是什么意思？
 乔景禹笑笑，转而才对乔景华说：“如此，但凭大哥安排吧！”
 乔景华神情玩味地瞥了一眼面有窘色的季沅汐，笑道：“想不到，三弟也成‘妻管严’了？”
 “想不到么？我以为大哥一早就知道。”
 乔景禹话中有话，听得乔景华变了脸色。看来在乔公馆布下的眼线，他的三弟早就心知肚明。
 乔景华哈哈一笑，并不接茬，也就糊弄了过去。
 一行人浩浩荡荡，除了乔景禹和季沅汐，并着那个乔公馆带来的厨子，皆都在乔景华的安排下，于城中安顿下来。
 实话说，车行至帅府的门前，季沅汐才觉出有些紧张。还记得从前，每每想到有一天需要面对公婆，她就压力倍增，可如今确实放松了许多。
 这也许和乔景禹有意无意间透露出来的态度有关，既然他都不那么看重这个“家”，她就更理所当然的把自己当作一个外人了。同她一起生活的惟有他而已。因而，公婆如何看待她，又有什么重要呢？
 思及此，不免又放松了些。只要一会儿礼貌规矩，想来乔家那些人也不会为难于她。
 乔景禹拉着她的手下车，从正门而入，经过两道门房，门禁森严，皆有守卫站岗，见了二人卸枪敬礼，整齐划一。
 本以为这就罢了，谁知又到了第三道门房，守卫之数竟比前两道更多，迎面首立的是一座西式高楼。
 乔景禹道：“这是父亲办公的区域。”
 季沅汐点点头，心中不免惊叹。
 二人从旁绕道，由抄手游廊而过，经过一处花园，又绕过一道巨大影壁，才及至正本TXT由二伍壹八肆八伍壹九制作。堂。青砖橙瓦，雕栏画栋的，气派非常。
 从下车开始，乔景禹便一直拉着她的手。本来冰凉的小手，早就被他捂得都有些出汗了。这会儿走到这处，她便不自在地想要把手抽出来。
 “怎么？不紧张了？”乔景禹眉眼带笑，逗弄道。
 “都到了这儿，你还没个正经。”季沅汐不免嗔怪。
 “好，那我严肃起来。”说时，乔景禹便松了手，脸上的表情也恢复成以往的淡漠。
 可他越是这般强调，她就越觉得他是成心捉弄，便把手悄悄伸到他后面，掐了一下他的腰。
 乔景禹一把就抓住了她的小手，“隔着军服呢，又不疼，晚上脱了让你掐……”
 “你……”季沅汐小脸一红，手还环在他身后被他紧紧握着。
 这时，院内的管事上前，两袖交叉一甩，屈了一腿，给乔景禹和季沅汐请了个安。
 “三少爷，三少奶奶！老钟给二位请安！”
 “钟叔请起。”
 趁着乔景禹上前扶人，季沅汐赶紧把手抽了出来。
 “大太太同两位少奶奶，都在里头候着呢，您二位随我来吧！”没有过多寒暄，这位钟管事请了安，便引了二人去往正堂。
 堂上的乔太太闵氏，手里捻着佛珠，见了来人才缓缓抬起眼来。下首坐着乔景禹的两位嫂子，吴燕芳和邱丽雅，则起身笑迎。
 “儿子携儿媳，给母亲请安。”
 乔景禹同季沅汐向堂上的大太太磕了三个头，才起来。因成婚时未拜见公婆，因而此礼显得又格外隆重些。
 “快起来吧。”坐在上首的大太太，面色无波，淡淡说道：“路上劳顿，在这稍歇一会儿，用盏茶，润润嗓子，再去看你父亲罢！”
 “谢母亲。”乔景禹弯腰拱了拱手，复又问道：“父亲可有大碍？”
 “你父亲近日不思饮食，旧伤也频发，人瘦了许多。我想着，兴许见了你，会有好转。”
 季沅汐只把这话当作普通的场面话来听，但落在乔景禹的耳朵里，又是另外一层意思。
 “如此，那我也不敢多再耽搁，还是先去见父亲吧！”乔景禹显然一刻也不想在这多待，他说完就给季沅汐递了个眼色。
 季沅汐心领神会，于是二人又向着大太太，两位嫂子行了礼，便退了出去。
 候在门外的钟管事见二人出来，便说着给他们带路。
 屋内烧了地龙，很是暖和，这会子贸贸然出来，季沅汐一下子没适应，便打了几个喷嚏。
 “受凉了？”乔景禹紧张问道。
 她吸了吸壹陆玖捌肆肆捌伍欺，鼻子，摇摇头，“没事儿。”
 乔景禹把她的双手握在自己手里搓了搓，又对前头的钟管事说：“钟叔，劳驾去拿个手炉来。”
 “诶！”钟管事应下，便匆匆离开。
 正巧，吴燕芳同邱丽雅也从这处经过，看到他们二人，便停下来打招呼。
 “三弟，弟妹。杵在这儿做什么？”吴燕芳笑着先开了口。
 “大嫂，二嫂。”乔景禹对来人颔首。
 季沅汐也赶紧把手从他那抽出来，行了个福礼，唤了“大嫂，二嫂”。
 邱丽雅用帕子捂嘴偷笑道：“三弟好体贴，看得我直羡慕呢！”
 这邱丽雅本是一名半红不红的戏子，奉天城出了名的交际花。大嫂吴燕芳历来看不惯她举止轻佻的做派，见她如此说更是不由地在心中翻了个白眼。
 “呀？弟妹手上这镯子成色也是好得很，之前让你二哥去寻，竟都没寻到比这个还好的呢！”说时，邱丽雅便上前握了季沅汐的手腕子端详起来。
 “啧啧，好看，三弟哪天也替嫂子我寻一对来呀？”说着邱丽雅的眼睛还直勾勾地看着乔景禹，心中暗叹，这老三生得真是极为俊美，比他两个哥哥不知强了多少倍。
 乔景禹只笑笑，并不应下。
 吴燕芳有些看不下去了，“人家有什么义务帮你寻呢？”
 “大嫂，你这话好酸。我又不是不给钱，算什么义务？”邱丽雅放开季沅汐的手，眼睛还不住地往乔景禹身上瞟。
 吴燕芳嗤笑，“我酸什么？我又不在这上面用心。”
 邱丽雅把帕子往嘴上一掩，笑说道：“那是，大哥也不会在这上面用心的。”
 邱丽雅看似漫不经心地说着，倒是在吴燕芳心上狠插了一刀。
 她的丈夫乔景华，从结婚起就对她不冷不淡，外面有多少女人，也轮不着她来过问，夫妻二人虽育有二子，感情却比陌生人还要疏离。乔景华就连对着邱丽雅都能谈笑风生，但对着她，却还不如一个外人来得亲热。
 吴燕芳的脸一阵红一阵白，正欲开口辩驳，只听乔景华在远处叫了她一声：“在那儿闲聊什么呢！你儿子哭的喘不上气了你知不知道！”
 吴燕芳立马掩下了刚刚的愠色，急忙道：“就来了，就来了！”
 邱丽雅斜睨着吴燕芳逃开的背影，冷笑一声。还想与乔景禹夫妻再攀谈，这会儿钟管事的手炉却也正好送到了。
 乔景禹把手炉放到季沅汐手中，又对邱丽雅揖了揖道：“二嫂，我们赶着去拜见父亲，就不奉陪了。”
 还未等邱丽雅答话，乔景禹便搂着季沅汐离开了。
 邱丽雅望着二人的背影不禁啧啧道：“谁说这老三心冷？我看倒是个面冷心热的呢！”
PS：
邱丽雅：好歹老娘也曾经浪迹风月场资源裙巴陆妻凌巴尔妻。中，可这乔老三简直让我怀疑从前是不是都白混了？
汐儿：喂，又是你的颜粉。
三爷：哦，习惯了。
汐儿：（叉腰，森气，白眼）
三爷：（抱抱，亲亲，摸摸）
PPS：
有木有发现，三爷这回没带阿进，大伙儿满意了不？哈哈哈……
第一百零四章 情书
简体版☆彡（繁体版往下拉）
 “诶？我在你二嫂身上也发现了清婉那样的眼神。”季沅汐被他搂着，一面走，还一面回头悄悄看。
 “什么意思？”乔景禹也跟着她回过头去。
 “色～眯～眯～”季沅汐说着，还故意眯着眼缝模仿了一下。
 乔景禹忍着笑意，拍了拍她的脑门，“喂，思想可不可以单纯一点？”
 突然她想到很久很久以前做过的一个噩梦，别的女人赤裸着和他纠缠在一起……
 顿时浑身不舒服，起了一层鸡皮疙瘩，闭着眼努力地晃了晃脑袋，想要把这不好的记忆删除。
 “怎么了这是？”乔景禹见状，紧张地问道。
 她忽然环住他的腰，躲进他怀里，使劲蹭了蹭，似有委屈道：“不许碰别的女人！”
 乔景禹笑笑，拍拍她的背，“撒娇呢？钟叔还在前头，不怕人笑话了？”
 “不管不管，你得答应我！”说着，便把他搂得愈发紧了些。
 很少见她在外人面前如此撒娇，想她一定又是想到了从前那些不好的事情，乔景禹便也不再取笑她，只想给她一个心安。
 “好，我只碰你，谁也不碰，行不行？”
 听他如此说，她才放心地点了点头，渐渐松开手。
 前头的钟叔自是有眼力见儿的，听着后头的小两口在闹，便也稍加快了脚步，故意与他们拉出一小段的距离来。直至走到乔振北所住的正院，他才驻足，使了主院伺候的仆从进去通报，自己恭敬地垂首候在一旁。
 待他夫妻二人进院，仆从便将他们领进了乔振北的书房。
 刚踏进书房，便闻见墨香扑鼻，满地的大字，让宽绰的书房也变得有些无处下脚。
 乔振北只着了件青灰色的对襟短衫，黑色绸裤，挽了衣袖⒉5⒈⑻⑷㈧5㈠⒐，站在紫檀木的书桌前挥毫泼墨。
 乔景禹打小就没见过父亲这般舞文弄墨的样子。虽说看上去比从前瘦削了些，但看那精神头，也不像有什么重病，心中原来的那些预想便也确凿了八九分。
 “父亲安好。”乔景禹与季沅汐异口同声，并双双跪下，磕了三个头。
 乔振北没有喜出望外，也没有其他表情，写完了一个大字，才抬眼看了下面前的儿子、儿媳，说了一句：“起来。”
 乔景禹搀着季沅汐起身后，复又问道：“父亲身子可大好？”
 乔振北一面写着字，一面悠悠说道：“不说病重，你还想得起老子吗？”
 乔景禹并不答话，连着季沅汐也在犯愣。
 室内被烘得暖暖的，她穿着貂裘大衣也没脱下，手里还端着个热乎乎的手炉。不消片刻，额上便沁出了细汗点点。
 “怎么？回来了也没有话要说吗？”乔振北说完，还是一片鸦雀无声。
 “你媳妇儿热不热？进屋还穿个貂？”
 乔振北猝不及防来了这么一句，季沅汐登时满脸通红，脸上的汗便更多了。
 “不……不热……”季沅汐嚅嗫着，小声应道。
 乔振北摇摇头，“罢了罢了，你俩走吧，我也没病，不用看了。”
 夫妻两人闻言，忙不迭地作了揖便要退出去。
 还未走至门口，便又听乔振北说道：“让你媳妇儿落落汗再出去，这样出去指定得受寒。”
 乔景禹便从她手里拿了帕子，替她擦净额上的汗，这才领着她出去。
 季沅汐心想，比起先前婆婆那般冷漠的态度，公公倒是更有人情味儿些。
 想起刚刚光顾着紧张，竟忘了向他老人家问及二哥的事情。心中有些懊恼，不过也不能再折回去。这事只得暂时作罢。
 于是，拜见公婆这么隆重的事，就这样草草地了结了。与她心中所想，实在相去甚远，不过又好庆幸，基本没有什么刁难和曲折。既然公公没有病重，整个乔家的氛围应该也不会太过紧张，那么接下来的日子，大概也就能好过一些了。
 早在几天前，乔景禹从前所住的那个小院子就被收拾了出来。夫妻二人便安顿在那里。
 傍晚时分，乔景华便派人来邀赴宴。并不是家宴，而是乔景华在奉天大饭店设下的接风宴。乔景禹自然不能不出席，但顾虑到季沅汐旅途奔波，怕她辛苦，便没有携她一齐参宴。给厨子列好了菜式，他才先行离开。
 季沅汐吃罢晚饭，百无聊赖的在书房里等着乔景禹回来。
 书房不大，内里摆设也简单。两个并排的西式核桃木大书架倒是做的极为精巧。上面陈设的书也是多种多样，但因为上了年头，有的都已经发了黄。
 她的指尖从那些薄厚不一的书脊上划过，寻到一本她觉得他应该不会去翻阅的书。
 一本诗集，泰戈尔的。
 翻开书，扉页上依企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。旧是他用钢笔写下的字号“子珩”。难不成这本也看过？还是一直以来保有的习惯？
 她翻了两页，英文版的。对她这种没留过洋，只在学校里学了一些英文皮毛的人来说，这样的诗集，虽看得懂，却也体会不到诗中的韵美。
 又往后再翻翻，想看看有没有译文，无意间却发现夹在书页里的一张淡粉色的信笺，叠好的，小小一张。她拿起来，还闻到了极淡的香粉味儿。
 一看就是女儿家用过的，夹在这情诗里，想来应是哪家的闺秀写给他的情书吧？况且这信，他保存了多年，想必那人对他也是有些意义的吧？
 一时间，心里多少有点泛酸。
 便有了想偷看一眼的念头。但刚将信展开一半，却又被突如其来的道德感所打败了。遂又将信叠好，夹回原处。
 也没了之前轻松的心情，闷闷不乐地便回了屋。屋里暖和，只穿了件薄薄的丝绸睡裙便钻进了被子里。
 躺在床上，心里却越想越不是滋味。
 那信里到底写了些什么？他是不是也回信了呢？会不会也曾有过浪漫的交往？
 也许会的，三爷对待心爱的女子有多温柔，她是知道的。
 甚至想到，在某个阳光洒满的午后，他躺在小花园的摇椅里，会不会偶然回想起与那女子在一起的片段？
 这些想法很可怕，一旦开始，她便无法控制地开始进行毫无根据的想象。
 没想到自己竟会对一个虚无缥缈的女子嫉妒起来。
 尽管偷窥私人信件是不道德的，但也好过自己在这疑神疑鬼的强吧？
 好奇心最终还是战胜了理智，她顾不上穿外套，裹着寒风，趿了拖鞋便跑到书房。她得趁着乔景禹回来前，把这封信看完。
 慌慌张张地抽了那本诗集出来，迅速地翻页，找到了那张叠成小方块的粉色信笺。
 做贼似的摊开来，一手捏着信，一手握拳抵在嘴上。
 刚看了一半，她便哧哧笑了起来……
PS：
汐儿：初恋选我，我超甜！
三爷：又骗感情又骗钱？
汐儿：嘤嘤嘤……打你！
三爷：咳咳……脱口而出脱口而出……
PPS：
隔壁开了个小坑，有空的都去看一眼，没空的抽空也去看一眼，哈哈哈……
高考的宝宝们加油哦汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。！
端午节快乐！
爱你们7815
小番外76 玫瑰与粽子
简体版☆彡（繁体版往下拉）
 今日端午，郭诚与白玉娴约好了，在白玉娴所租的小公寓里一起吃顿饭。
 白玉娴早早地下了班，买了一些她会做的菜到公寓里收拾起来。
 都以为她是养尊处优的大小姐、少奶奶，除了身边跟着她的奶妈，几乎没有人知道她还能做得一手好菜。开始她也为季沅晟做过，那会儿手艺不佳，从来没得到他的夸赞。为此，她私下偷偷苦练了许久，但季沅晟后来也没再尝过。
 还好没尝过，她觉得最好的食物，也应该留给最好的人。
 她一面哼着吴侬软语的苏州小调，一面看顾着锅里肥美的鲥鱼，心想着一会儿诚哥尝到自己手艺时那种惊诧的表情，她就觉得有趣儿。
 “笃、笃、笃”敲门声响起，白玉娴紧着跑到卧房理了理妆发，遂小跑着过去开门。
 她笑盈盈地把门打开，眼前的人却让她花容失色。
 她正要关门，季沅晟却从门缝里挤了进来。
 “怎么？好歹我们也算和平分手，不欢迎我进来也就算了，急着关门恐怕不是待客之道吧？”季沅晟把门关上，不疾不徐的说道。
 “‘和平分手’？我可不觉得哪里‘和平’了。”白玉娴觉得这人的脸皮简直比城墙的拐角还要厚。
 “今日来，我不想与你争执这些。只希望你能再给我一次机会。”季沅晟说着，便从身后拿出一束玫瑰，递到她眼前。
 白玉娴愣了一下，“季沅晟，你搞什么名堂？你莫不是觉得结婚离婚是办家家酒？”
 “不是，我在恳切的求你给我一次机会。”说着季沅晟便举着玫瑰，单膝跪了下来。
 这一跪，吓得白玉娴往后连退了两步，“你这没来由的是要做什么？我可以明确的告诉你，我们之间不再有可能了。你赶紧起来吧，我就当你没来过。”
 季沅晟不起，用难以置信地语气问道：“难道你已经有人了？”
 白玉娴心头一紧，她知道郭诚与季家的关系，便也不敢承认，她摇头道：“没有，与他人无关。”
 季沅晟的心稍稍放下一些，刚觉得这事有转圜的余地，此时便听到有人敲门。
 “我替你开。”季沅晟起身要去开门。
 白玉娴赶紧挡在他面前，“不劳烦了，我自己来。”
 白玉娴走到门口，只开了条小缝，对门外的人使了个眼色，让他先走。
 郭本文由捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，诚看她面色古怪，不知发生了何事，忍不住往门缝里瞧了一瞧。
 这一瞧，他便看到季家的大少爷季沅晟。
 郭诚当下脸色就阴沉了下来，觉得走也不是，不走也不是。怕与季沅晟起争端，更介意他与白玉娴共处一室。
 将手里的几提粽子往白玉娴手里一塞，沉声道：“我就在外面等。有什么事你喊我。”
 白玉娴觉出他心中的不快，便只想赶紧把屋里的前夫赶走。
 她虚虚掩上门，对季沅晟说：“我不知你求我复婚是出于什么样的目的，但就算现下你有一颗真心，也恕我不能接受。我一会儿还有些朋友要来，麻烦你先离开一下。”
 “玉娴，你不要这么急着拒绝。只要你一天没另嫁他人，我就有一天的真心来等你。”
 季沅晟是真的后悔同她离婚，因为他后知后觉地发现，白玉娴作为妻子简直完美得无法替代。更因为他从没想过，白家老爷的打击报复，会让季家蒙受如此大的灾难。
 如今，他只希望能尽一切所能挽回他们的婚姻，挽回季家昔日的盛茂。
 白玉娴此时哪有功夫同他纠缠，只说了一句“随你”，便把他往门外推。
 季沅晟被她推推搡搡地出了门，也没注意到再往上的楼梯口，郭诚正背着身站着。于是，他依旧满怀期待的离开了白玉娴的公寓。
 郭诚见人走了，便兀自走下楼来，进门便闻到了一股糊味儿。
 “快关门，关门！”白玉娴一面嘱咐他，一面跑去把炉子给关了，掀开锅盖，心疼的看着那尾烧糊的鲥鱼。
 郭诚关了门，走进来，一眼就看到了餐桌上的那束玫瑰。
 “这花儿准备插在哪儿？”郭诚若无其事地问道。
 “扔了。”白玉娴毫不犹豫地脱口而出。
 “不可惜？”郭诚拿着那束花，走到她身边问道。
 白玉娴努努嘴，指了指锅里，“我的鲥鱼比较可惜。”
 郭诚笑笑，拉着她的手坐到餐桌前，“不如过来吃粽子吧？”
 “这里头有你的功劳吗？”白玉娴拿起一只粽子，剥了起来。
 “我付了钱了，算吗？”郭诚认真道。
 “自然不算，不如……”白玉娴把剥好的粽子，送到他面前。
 “不如什么？”
 “不如你喂我？”白玉娴有些逗他的意思。
 “好啊。”郭诚拿过粽子，却没想到，白玉娴也跟着过来，坐到了他的腿上。
 企鹅裙2五1芭寺芭五1久，郭诚红了脸，浑身僵硬的不敢乱动。
 “不喜欢？那我还是坐过去吧……”
 白玉娴垂头丧气地说完，正欲起身，却被他搂了回来。
 郭诚柔声问道，“吃吗？”
 白玉娴并不领情，就没往下接话。
 郭诚把粽子放回桌上，轻声哄道：“生什么气呢？”
 “对呀，我生什么气？难道不该是你生气？”
 白玉娴的话云里雾里的，让他更加糊涂起来，“我？为什么生气？”
 白玉娴实在觉得这人有点不开窍，只好生气地说道：“季沅晟来找我复婚！”
 “复婚？！”郭诚这才有些着急，“你呢？同意了吗？”
 白玉娴漫不经心道：“你同意，我就同意。”
 “你这是什么话？我怎么可能同意？”郭诚把她搂得更紧些，低声问道：“你有没有告诉他，你和我的关系？”
 “没有。怕你为难。”白玉娴低头绞着自己的手。
 心尖仿佛被人用针扎了一下，她懂事得真让他心疼。
 “下次见着他，你就告诉他。”要不是碍着季府那层关系，他刚刚早就可以与季沅晟撕破脸。如今想来，根本没有再瞒下去的必要。
 “告诉他什么？”白玉娴明知故问道。
 “告诉他，你是我的女人。”什么季府，什么大少爷，他已经全然不放在心上了，他所在乎的，只有她一个而已。这样想来，事情反而变得更加简单起来。
 白玉娴听到这句话，不自觉地红了脸，她把头歪在他的颈侧，小声说道：“你很少说这样的话。”
 他也很少看到她这样娇羞的样子，于是他愈发奋进，“我还想说一句这样的话，你听吗？”
 “嗯。”她点点头，一副期待的模样。
 “我很想你，每天。尤其现在。”郭诚说完这话，自己的脸都烧了起来。
 白玉娴的头，从他的颈侧抬起，吻在了他干净的下颌上。
 如蜻蜓点水的一吻，彻底搅乱了他心中的那池春水。
 郭诚勾起她的下巴，嘴对嘴的深吻了进去。温热的小舌，是他步步深陷的源头，时吮时舔，都能引燃他体内的欲火。
 白玉娴一手勾在他的脖子上，一手在他的腹下徘徊，纤长的玉手试图触碰微微隆起的那处。
 “从前，你也会这么对他吗？”陂泼裙貳舞医粑泗粑舞医酒，郭诚不知突然哪儿冒出来的醋意，迫使他问了句这么煞风景的话来。
 白玉娴没有回答，在他身下的那只手也停止了动作……
PS：
季沅晟：哦啦啦，老婆要回来了，季家有救了！
白玉娴：……
郭诚：……
孟德的小公主：大哥，再这样自我陶醉下去，你真的要杀青了……
PPS：
重写了三版，还是感觉写的不太好，大家凑合看吧。
所以，虽然珠珠还没到，我还是决定买一送一，肉章一起上了！
小番外77 吃什么粽子？要什么鲥鱼？（加更）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
 “想到他吻你，想到他睡你，我就介意。”郭诚眼中是少有的愠色。
 白玉娴哽咽，“那你走吧，我的身子对你来说，不干净。”
 “你为什么那么傻？我这话哪里听得出是要走？”他非但不走，他现在还要彻底消除那男人留在她身体里的记忆！
 郭诚将人抱起，扔到床上。
 “脱了！”他用的是命令的口吻。
 “什么？”白玉娴以为自己听错了。
 “脱！”郭诚又强调了一遍。
 白玉娴觉得他真是有些气疯了，可是他吃醋的模样，她又莫名觉得可爱。心里甜着，乖顺地把自己的衣物都脱了个干净。
 “诚哥……”她一丝不挂的躺在床上，通体如玉，洁白无瑕。
 郭诚眼中的欲色渐浓，盖住了之前的愠色。果然，脾气好的人，再怎么假装强硬，一遇到美好的事物，便会不自觉地和软下来。
 她是美好的，她的秉性，她的肉体。让他舍不得对她发脾气。
 他倾身过去，吻在她的眉心、鼻尖、唇瓣……一路向下，在她光洁的脖颈上用力嘬出几个红印。
 “疼吗？”他好矛盾，又想强势的占有，又怕弄伤她娇弱的身子。
 白玉娴迷朦着双眼摇摇头陂泼裙貳舞医粑泗粑舞医酒，，“你喜欢就好，阿诚……”
 一声“阿诚”，唤得他血气翻涌。他的手覆在她饱满圆润的乳房上，轻轻地揉，看着那对圆鼓的玉乳在他手中变幻出各种诱人的形状，忍不住低头去尝。
 舌尖在乳晕上打着旋儿，牙齿轻蹭在她的娇挺的乳头上，她愈渐难耐的呻吟，他就愈发放纵的舔咬。
 白玉娴在他身下扭动着娇躯，下身不自觉地慢慢抬起，去触碰他的性器。
 郭诚眼眸一眯，使了腰劲把她的下身固住，渐渐勃起的性器，正好贴在她温热湿滑的私处。
 “好多水，玉娴……”郭诚用手在那条细缝上轻轻一划，黏滑的液体便顺缝流出。
 她真是诱人得紧……
 身下的阳物已是蓄势待发的状态，他却在强忍着，势必要先尝尝她最水润的地方。
 把她的双腿屈起，女人最私密的地带瞬间一览无余。黑色的密林间，是两片粉嫩的肉唇，里头的水多到溢出，星星点点的粘在卷曲的阴毛上。
 他用两指分开狭窄的肉缝，露出里头红润的鲜肉来，舌尖轻轻一扫，激得白玉娴轻颤了一下。她从未尝过这种滋味，季沅晟从没有这样对她。
 她说：“诚哥，我是你的……”
 郭诚闻言，便把整个舌头都塞进了她的肉穴，困难地进出着。紧致而温暖的阴道，叫他忍不住用舌尖放浪的舔弄起来。
 白玉娴难耐欲泣，却又忍不住弓起腰身，把自己的嫩穴主动的往他口中送去。
 舌尖不断进出湿淋淋的嫩穴，吸吮汁液的声音充斥在小小的公寓里。不多久，白玉娴就被弄出了高潮，她双手使劲攥着床单，也终究没忍住那源源迸出的淫液……
 她羞臊万分，用手挡住烧红的脸颊。
 郭诚从她腿间起来，爬到她身上，看着她那娇羞的模样，宠溺的笑了。
 他拿开她的手，在她烫热的面颊上，亲了又亲，最后拿了她的手放在他的阳物上，轻声问道：“玉娴，我好难受，让我进去好不好？”
 他总是这样温文儒雅的模样，连在性事上都与她商量着来。想到刚刚他还想学着装强势，白玉娴就忍不住笑了出来。
 这一笑，便证明她错了。
 郭诚刮了下她的小鼻子，暗哑着嗓音道：“笑？一会儿别哭着求我！”
 “扑”的一声，肉棒在毫无征兆的情况下猛地刺入，直挺挺地戳中了她的子宫口。
 “啊——”白玉娴娇呼一声，才刚高潮过的小穴再一次就被外物侵占了。
 他挺动着精瘦的腰部，肉棒在她湿滑不堪的肉穴中不断抽送着。
 入骨的酥麻和快感从私处向她的全身蔓延，既痛苦又极度舒适。她一面呻吟着，求饶着，小穴却依旧贪心的吞吐着那根硕大的阳物，永远不知足般流出涔涔的爱液……
 郭诚的速度越来越快，丝毫没有因为她的求饶而有放慢的意思。肉壁再一次地收缩，筋挛，紧紧地绞住他的肉棒。
 他再也忍耐不住了，一阵更加狂暴的抽插，积攒了多日的精液终于毫无顾忌地射进她的子二武1粑泗粑武1疚，宫。
 两人相拥着喘息，爱液混着浓白的精液顺着她的阴道流了出来，源源不断地，弄得身下湿淋一片……
 平复了片刻，郭诚把身下的阳物抽出，把她搂在自己的胸前，低声问道：“下次他来，会说了吗？”
 “说什么？”白玉娴还沉浸在刚才的愉悦里，一时未反应过来。
 “看来，你还是没懂？再来一次？”
 郭诚正欲起身，白玉娴急忙应道：“知道了知道了，我是你的，对不对？”
 郭诚满意的笑笑，复又躺下。
 白玉娴低头匿笑，“诚哥，我以为你不吃醋呢！”
 “这不是吃醋，这是男人的占有欲。”郭诚一本正经的说道。
 “嗯嗯，占有欲。我好饿，可以吃粽子了嘛？”她撒着娇说。
 “行，你就在这儿别动，我拿来喂你。”说着，他便穿了衣服下床去，拿了粽子过来，剥好后，一口一口喂到她的嘴里。
 一面喂，一面还嘀咕：“可惜了那条鲥鱼，也怪我，怎么光买了粽子，也不买点好的来……”
 白玉娴看着他，脸上盈盈笑着。心道，吃什么粽子？要什么鲥鱼？跟着他吃糠咽菜，都好过从前的锦衣玉食……
 过了两日，郭诚难得的提前从“济仁堂”出来，去报社接了白玉娴下班。
 季沅汐和白玉姝见了，都笑着打趣两人。郭诚也满不在乎，笑着便把白玉娴给领走了。
 两人搭着黄包车，在一处小宅子前停下。
 “这是哪儿？”白玉娴问道。
 “我们的家。”郭诚笑答。
 白玉娴张着嘴，一时说不上话来。
 郭诚拉过她的手，解释道：“这是我用自己的积蓄买下的，不是新宅子，但好在干净、敞亮，而且离你们报社也近，我想你应该会喜欢。”
 白玉娴眼里含着泪，点点头，不住地说：“喜欢，喜欢……”
 郭诚见她如此，自是满意的了，于是说道：“我都收拾好了，明日你就搬过来吧？”
 “这么着急？”她好像还没做好未婚同居的准备……
 “我怕季沅晟再去找你。”就是因为季沅晟，他才如此着急的置了这处宅子。
 “可是，未婚同居，我怕陈妈回头知道了更不会待见我……”他们两人同季府的关系千丝万缕，这不得不让她多想。
 郭诚不禁被她这番想法给逗笑了，“你想天天霸着我可不成，我还得顾及到捌陆期零捌贰期，你的名节。”
 白玉娴这才觉出是自己想岔了，不由地红了脸。
 郭诚搂过她，在她耳边说道：“我在隔壁租了间小屋，既能天天照顾你，还不让你为难，你说是不是很好？”
 白玉娴靠在他怀里，心里暖融融的。他的体贴、他的周到，永远是她想不到的……
PS：
汐儿：嘤嘤嘤，好羡慕……
三爷：想要房子？买买买！
白玉姝：该羡慕的人是我好吗！！！
孟德的小公主：想要狗粮？给给给！
PPS：
1600的加更提前完成了哈！冲一下2000吧，然后应该就要完结啦！
还是那句，谢谢大家了，感谢！
第一百零五章 到底有多喜欢我？
简体版☆彡（繁体版往下拉）
 正笑着，乔景禹便走了进来。
 “做什么呢？这么高兴？”本来留她一人在这，他就有些不放心。晚宴的时候，便一直想着早些结束。
 又喝了点酒，越发的想她。
 宴席刚散，他便急忙忙地赶了回来，没想到这小丫头竟然自顾自地在书房开心地傻笑。
 季沅汐见他进来，立马把信藏到了身后。
 从宴席间就萌发出的想念，愈发强烈的充斥在他的脑中，以至于都没发现她的小动作。
 乔景禹几步上前，什么话也没说，就把她抵在墙上开始亲吻。
 季沅汐左躲右闪，乔景禹的吻都只蹭在她的脸颊上。
 他有些微恼，抬起手来，把她的脸板正，“再躲我就生气了！”
 “哼哼，我还没生气呢，你却倒打一耙！”季沅汐撅着嘴，气呼呼道。
 “我又怎么你了？”乔景禹一脸迷茫。
 她用一根手指在他鼻尖上点了点，。尔午一芭寺八午一久。审问道：“老实交代，从前是不是收过哪家小姐的情书？”
 这话说的，让他更摸不着头脑了，“没有，什么情书？”
 她拿着那张粉色的信纸，在他眼前晃了晃，“这个，可还认得？”
 乔景禹想伸手去拿，她却又缩了回去，“想‘销赃’吗？”
 “不敢，确实不知是何物。”的确想不起这是什么信，乔景禹笑笑，有些心虚。
 她从他的臂弯底下钻了出来，跑到窗边，对着外头皎皎的明月，便大声地读了出来。
 “樱树之下，匆匆一瞥，余心暗涌，不能自持。落樱虽美，不若汐之分毫……”
 听到此处，乔景禹脸上登时两抹酡红，追上前去，想要夺那信。
 汐儿手快，一下藏到了身后。
 “这是哪位美丽的姑娘呀？让我们三爷变得如此少女心？”她说这话时，心里又甜蜜又得意。
 乔景禹脸上的红晕都染到了耳根，他伸手摸了摸自己的鼻子，形容颇为窘迫。
 她又故意把那信纸拿出来晃了晃，笑着说道：“粉粉的，还香香的……”
 乔景禹一步步迫近她。
 “你说哪个姑娘？害爷日思夜想的，彻夜难眠，多丢脸的事，今日都让你瞧见了！”
 乔景禹一把将她抱起，恶狠狠地在她脖子上嘬了一口！
 秀颀白皙的脖颈上，立刻传来酥麻的痛感，而她此时却一点也不在意。
 她捧起他羞红的脸，含情凝睇地望着他，柔声问道：“爷，你到底是有多喜欢我？”
 他轻吻了一下刚刚留在她脖间的那枚印记，“等你陪我走完这辈子，下辈子遇见的时候，我再告诉你……”
 盈盈的杏眼眸子里，瞬时水汽氤氲。
 “好。可万一你找不到我呢？”
 “不会，你身上有我的味道。”
 乔景禹说完，便吻住了她的唇瓣。
 淡淡的酒气，从他的口里，渡到了她的嘴中。她是馋酒的，现下变得更加馋他。
 湿软的小舌刚伸过去一点儿，就被他用力的吸了进去，疯狂地渴饮着她口里的津液，私要将她吞噬了一般，带着不容拒绝的强势。
 搂在她腰间的大手收得越来越紧，隔着轻薄的睡裙，熨烫着她的肌肤。
 她都快不能呼吸了，胸口急⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚剧起伏，身子却被他掌控在手中，不能动弹。
 手里捏着的那张信纸都被她攥出了汗，她伸出一个小拳头，轻轻拍打在他胸口，乔景禹这才渐渐松开她。
 “怎么了？”乔景禹呼吸急促，声音暗哑着问她。
 “我得先把这个收好……”她微喘着用手捋平信上的褶皱。
 “收它做什么？”乔景禹实在是羞于面对这个东西，恨不得赶紧把这东西扔了才好。
 “这是我收到的第一封情书呀！”她却觉得十分珍贵。
 “傻瓜！”这句傻瓜也不知是说她，还是说他自己。
 他羞赧地夺了她手里的那封信，随手丢到了地上。
 认真喜欢一个人的时候，真的恨不得日夜翻书学习各种情话和甜话，就算把自己变成最可爱的模样，也在所不惜。但最怕的就是，这种把戏会被她当面拆穿……
 被她当作宝贝一样的信件，就这样被他随意地丢了，她气的直跺脚，“你要干嘛呀？”
 “干你！”乔景禹一手钳住她的下颌，一手早就伸进了她的睡裙里。
 就像是被她发现了什么天大的不可告人的秘密，他想急于销毁，更想用侵占的手段来惩罚她。
 刚刚已被吻的有些红肿的唇瓣，又再一次被他攫取了。他火热的手掌隔着里头的内裤，正包裹着她的整个私处。
 他离开她的唇，把唇贴在她的胸前，隔着那层睡衣，在凸立的蓓蕾上又舔又咬。
 她咬着唇瓣，扭动着娇躯，极想要他帮自己除去这层恼人的衣物。可他却像故意为之，湿热的唇舌把胸前的衣裳弄得洇湿了一大片，光一照都能显出内里淡粉色的乳头来。
 身下的那处也不能幸免，他的手隔着湿答答的内裤依旧在她的阴蒂上揉搓。透过黏腻的布料感受到他手指的温度，撩拨得她浑身燥热，忍不住伸手要去把自己的内裤脱下。
 乔景禹一把将她的手抓住，“以后别看那信了，我就帮你。”
 原来他竟是害羞了？季沅汐便也不急了，笑着轻松道：“好啊，不让看，就不让干了。”
 “你！”乔景禹语塞。
 到底是自己宠出来的，他又一次的落了下风。
 她眨眨眼，还一副无辜的模样，伸手摸了摸他腿间那根早就立起的阳物，轻叹一声：“委屈你了……”
 他把着她的手，隔着裤子在阳物上抚弄，“我怎么从前就没发现，季家的三小姐竟是这般顽劣？”
 “后悔了？不若樱之美了？”她匿笑。
 又被她取笑了，乔景禹的脸简直都要红破了。
 再也不管许多，解了腰带，扒了她的内裤，捞起她的一条玉腿，用长指分开湿滑的阴唇，握着粗壮的肉棒就挤了进去。
 “嗯——”空虚破泼文二午一巴伺巴午一韭 的肉穴被突如其来的柱状物填满，她忍不住发出一声舒适的闷哼。
 粗壮的肉棒在紧窄的肉壁之间撞击，花穴一吞一吐的，便有更多的爱液不断涌出，让两人的身下俱都湿淋淋的一片。
 纤弱的腰肢不受控制地迎合着他粗犷的动作，肉体拍打间，水液扑哧作响，欢愉的呻吟不断……
 时间就是如此神奇，仿若前一秒他才伏案写完那篇相思之作，后一秒就已经把她的身心都占满了……
 乔振北独自一人，站在乔景禹的书房外踱来踱去，听着里头的动静渐渐弱下来，直至消失，他才红着老脸冲着窗子咳了两声。
 季沅汐惊慌失措地看了眼窗子，乔景禹搂着她，沉声问道：“谁？”
 “你爹！”
PS：
乔振北：冻死老子了！
乔景禹：自己不早说……
乔振北：还不是为了我的大孙砸！
乔景禹：……
PPS：
这章的三爷就是个爱骚粉的小可爱！哈哈哈！
第一百零六章 父亲
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    乔振北的声音洪亮又硬气，着实吓了俩人一跳！
    乔景禹揉了揉眉心，低声对季沅汐说：“别怕，是父亲。”
    季沅汐点点头，可转念一想，更羞臊了。
    她指着自己身上被舔的湿漉漉的睡裙，小脸通红，急得直跺脚。
    乔景禹拿过自己的呢子军大衣披到她身上，“裹紧些，我去开门。”
    只好这样了，趁他去开门，季沅汐赶紧草草收拾了一下“激情现场”，裹着他的军大衣，垂首而立。
    乔振北挟着一股寒气进来，叫她忍不住打了个喷嚏。
    “大晚上的，不回屋睡去？”乔振北也不看她，只丢了一句话，便坐到了乔景禹的书桌前。
    季沅汐如蒙大赦，蹲身一福，便赶紧退了出去。
    书房里此时只有他们父子二人整理，这对父子已有许多年没有单独在一起过了，一时间，彼此都忘了该怎么开口。
    最后还是乔振北先开了口，“晚上喝酒了？”
    说实话，乔景禹现在的心跳都还未完全平复，脑中也有些空白，他迟钝了一下，才应道：“是。喝了些。”
    乔振北皱着眉，嫌弃地看着乔景禹那带着酒气的模样，“如果想要孩子的话，就把酒戒了。”
    乔景禹没想到父亲会说起这个，先是愣了一下，才点头应下。
    “这丫头，是你自己挑的，你要好好对人家。”
    他不知道父亲这话是有意还是无意，但当初自己提出要与季家联姻时，他并没有特别告诉父亲，自己对季沅汐的感情。但父亲这番话，却又好像早就知道了一般。
    他依旧点点头，没有答话。
    “关于你们这次来和谈，我是主张南北统一的。如今内忧外患，小日本随时都有可能动手，自己人打自己人实在不太明智。”乔振北抬头看了眼乔景禹，依旧的淡然，也不知这样的性子像谁？
    乔振北轻叹一声，复又道：“你大哥主要是怕回头没了军权，他不如你想得透彻。这件事上，我也会极力促成，你也不用太过担心。”
    “知道。”乔景禹面色无波地回应道。
    “近两年来，我一直在想。”乔振北顿了顿，“在想你的娘亲。”
    乔景禹抬头，心绪一下复杂了起来。
    “我……愧对她。”乔振北原本有力的声音，突然变得有些沙哑，“如果当初不让她跟着我，她现在应该还能有个安稳的归宿吧……”
    乔景禹攥着拳，眼中酸涩。
    “因为没能放她走，让她受了委屈，我很后悔。所以，一直不大管你，想让你随你自己的意愿去过活。”
    乔景禹嘴角一牵，似是冷笑。
    乔振北注意他的表情，忽然觉得有些心酸，“可能你会觉得这是我给自己找的借口，可没尽到父亲的责任，却也是事实。你对我有怨怪，我也清楚。”
    “所以，父亲想说什么？”对乔振北的那番话他有触动，但他更在意的是为什么不能把娘亲难产的真相查清楚。
    这么多年来，乔振北又怎么不知道自己的儿子到底在意什么？
    他是凡夫俗子，他是封建礼教的践行者，他不能不权衡家中所有人的角色。
    “你不必再执着于你娘的死因。等你做了父亲你就知道，你的妻子，你的孩子，才是你该执着的责任。如果可以，我也希望第一个遇见的就是你娘亲，但是现实不然，所以我很后悔没有放她走。”
    乔振北言辞恳切，并且也透露出了那件事的端倪。乔景禹对于他能说出实话，已经有了些安慰。若要他真的拿把枪把害他娘的人给毙了，在从前也许会这样，现下反倒不会了。
    也许父亲会放手，但他娘亲也绝不会离开。这悲剧，注定会发生。
    这让乔景禹想到了他的汐儿，当她在伽蓝寺里说出“愿意陪他下地狱”的话后，他就知道她和自己的娘亲也是一样的人。否则，也不会在他失联的时候，孤身一人跑来战乱的城市找他。
    如果有一天，只有放她走才能保全她，他会不会舍得放手？还是像父亲汁源获取-儿屋依巴思巴屋依韭。一样在后悔中度过余生？
    乔振北从兜里掏出一张纸递给乔景禹，“这是我给孩子起的名字，男女都有。用得上你就用。”
    乔景禹心中微颤，都忘了看一眼那纸上的名字，就已叠好收了起来。
    乔振北看了眼窗外的皎洁的月色，心中开朗了不少。乔振北走到窗边，看了眼外头皎洁的月色，心中澄澈了不少。他回过头来，对乔景禹说：“叫你媳妇儿过来一趟，我有话同她说。”
    乔景禹对着父亲一揖，便退了出去。
    少倾，季沅汐穿戴整齐，走进了书房。
    “父亲，您找我？”季沅汐蹲身一福。
    乔振北抬抬手，示意她起来，“没什么特别的事。不过听说你母家遇上了些难事，我便想起一些旧事来。那会儿军需紧张，没经过你的同意，我擅自作主挪用了你的嫁妆，还请你谅解。”
    季沅汐早就知道这其中的内情，以为公公应该就是怕自己讨要这笔嫁妆才有了这番说辞。既是双方的“交易”，谅解更是无从说起。
    她摇摇头道：“军需之事乃是大事，儿媳不曾介怀。”
    乔振北见她如此，倒是个识大体的样子，比起老大老二的媳妇儿来，确实强了许多。心里便对乔景禹当初打的那个如意算盘，也有了肯定。
    “其实，并未完全花尽，这还有些富余，现下归还于你。这事儿你也不必告诉老三，你自己做主花吧！”乔振北起身，将一把银行里的密钥递了过去。
    季沅汐一怔，并未敢接，“父亲，这钱您还是留着吧，以备不时之需。”
    “你父亲现下应该比我更需要这笔钱。再说，原本就是你的。”说着又把钥匙往前伸了伸。
    季沅汐突然有些感动，她接过钥匙，十分诚恳地说道：“谢谢您，真的。”
    乔振北点点头，“汇融银行，你找邵经理就好。”
    说罢，便往门外走去。
    “父亲。”季沅汐忽然回头叫住他。
    “还有事？”乔振北转过身来。
    季沅汐有些忐忑地问道：“我可以见见我二哥吗？”
    乔振北摇头，“他不在这，早两年我就已经派人送他去了美国。他很好，你放心。”
    不知为什么，虽然没能见到二哥，但她觉得乔振北的话的确很让人放心，她走到乔振北跟前，再次屈膝福礼，感谢道：“父亲，谢谢。”
    “回去睡吧！到时候有了孩子，带来给我瞧瞧便很好。”乔振北说罢，负着手走出了书房。
    回到卧房乔景禹见她眼圈有些红，不免有些担心。
    “父亲和你说什么了？”他走上前，握住她的手。
    她揉揉眼睛，笑着道：“没什么，管理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，问了问二哥的事，父亲说，二哥两年前就到了国外，过得很好，让我别担心。”
    “这便好，那你哭什么？”乔景禹搂过她，亲了亲她的面颊。
    “没有哭。就是觉得父亲人挺好的，有些感动。”在她看来，乔振北今晚的一些举动，甚至比自己的父亲季先礼还要温暖一些。
    “这就要感动了？那我给你看完这个，你岂不是又要哭一鼻子？”乔景禹说着，便从桌上拿了那张写了名字的纸递给她。
    “这是什么？”
    “父亲给咱们孩子起的名字。”乔景禹答道。
    她有些喜出望外了，没想到还未出世的孩子，竟已经有了名字？而且还是祖父起的，意义更加不同。
    她展开纸，认真地看着。
    “乔维舟——乔束心——”她微笑着，歪着脑袋思忖了一会儿，“翳日多乔木，维舟取束薪。静听江叟语，尽是厌兵人……”
    “父亲这是希望现世安稳呐！”她恍然大悟。
    乔景禹点点头道：“战久了，总会累。”
    “这个希冀很好，寓意也很好。两个名字我都很中意。”季沅汐拿着手里的名字，越看越喜欢。
    乔景禹从背后环住她，伸手在她小腹上摸了摸，轻声道：“那你可要争气生两个才好。”
    她把手覆在他的手背上，低头浅笑，“我努力，不如你努力……”
    乔景禹低身，捞过她的腰肢，将她横抱起来，笑意渐深道：“夫人呐，总是句句在理！”
PS：
汐儿：嘤嘤嘤，宝宝们有名字了！
乔振北：老祖父一辈子的才华都体现在这俩名字上了！
乔景禹：爸，这话就别提了……
乔振北：咳咳……你们要是再生，我也还取得出来！
乔景禹：拜托，我想自己取一个好不好……
PPS：
大名已出，小名继续征集中！嘻嘻！
预告预告！往后几章又是剧情，还请大家自行耐心找糖！么么哒??
第一百零七章 谁先走？
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    次日一大早，乔景禹便接到了阿进打来的电话。
    电话里说，季先礼病重，需到上海诊治。来电话的时候，季沅汐也在身边，因此她现下心中十分焦急。故又打了个电话给季沅昊，询问父亲的具体情况。
    季沅昊一时气急，便将事情的始末全都说了出来。由于各种经营不善，季家的生意每况愈下，各种债主络绎于途，纷纷前来讨债。
    原来，父亲此番去上海，说是医病，实际上是去上海暂避风头，顺带要将位于上海的房产悉数变卖。
    虽说父亲不是真的病重，但季家此番的遭遇，显然比季沅汐想象的联系群主⑧670⑧27进入资源群，还要严重。
    这让她不得不想起，昨日乔振北归还于她的那笔不菲的“嫁妆”。依乔振北所说，这笔钱当能解季家的燃眉之急。有了这个念头，她便有了些希望。
    今日上午就是“和谈”，乔景禹看她心事重重的样子，难免担心。于是安抚了她一会儿，叮嘱她在家中好好休息。
    可乔景禹走后，她便同院子里的下人交代说，自己想出门走走，于是便一个人出了门。
    在门口叫了辆黄包车，就往乔振北所说的“汇融银行”去。
    银行那位邵经理，听说来的是乔家三少奶奶，便热情的接待了她，不出一上午的功夫，就把她所要求的事给办妥了。
    当季沅汐走出银行大门后，心中不由地松了口气。殊不知她在奉天的一举一动，都已经在别人的掌握之中。
    季沅汐回到帅府没多久，乔景禹便匆匆地赶回来了。
    “收拾行李，准备回南京。”乔景禹一进门，便撂下这句话。
    “出什么事了？”季沅汐莫名地就有种不好的预感。
    乔景禹走到她面前，神色凝重地说道：“陆部长被人刺杀了。”
    季沅汐一时好似呼吸停滞，难以置信地瞪大了双眼，“刺？杀？”
    “人已经没了……”乔景禹喉头哽住，转过身去。
    季沅汐知他与陆跃霆之间的感情，亦师亦父，可能比起乔振北来，还要亲密许多。
    不必说乔景禹，就连她都很难接受这种突如其来的噩耗，想来不久前才与陆跃霆做过一次采访，心中这种惋惜就愈加重了。
    “我去收拾东西，你休息一下。”她从后面轻轻抱了他一下，便不再打扰他。
    飞机上，乔景禹一直阖着眼，没有说话。和他在一起时，季沅汐就很少见他这般低落。她心疼，一路上便一直拉着他的手。
    良久，乔景禹才睁开眼，微微转头对着她问道：“饿吗？”
    季沅汐摇摇头，又问他：“你饿了吗？”
    “没有，怕你饿。”乔景禹把她的手拿到自己嘴边，吻了吻，“没能带你在奉天好好玩玩，有些可惜。”
    “那就下回，下回我们带着孩子回来？父亲也一定会高兴。”
    看她眼睛里闪着星星的样子，似乎对这件事充满了期待。
    “好。”乔景禹应下。
    她笑着斜靠在他肩上，乔景禹把玩着她的手，轻描淡写似的问道：“你对那个董则卿，了解多少？”
    “你说Jack董？”不知他为何突然问起董先生来，季沅汐有些疑惑的看2五1芭四疤五1久，着他。
    “嗯。”乔景禹把她的头又按回自己的肩上，又像闲聊似的说起，“记得你跟我说过他的母亲是日本人？父亲是什么英国的伯爵？”
    “对呀，你怎么突然对他感兴趣了？从前我说的时候，你还不太想听。”怕他吃醋，所以后来她也没怎么在他面前听起Jack董，可今天倒像是有什么事，莫名的问起这个人来。
    “你不觉得他并不像有欧洲血统的样子吗？”乔景禹接着问道。
    季沅汐十分赞同的点点头，“我也觉得是这样。竟没有遗传到一点欧洲人的样貌，倒是一副地地道道的亚洲面孔，许是他母亲的基因占大多数吧？”
    乔景禹若有所思的摇摇头，“你不觉得他更像是个中国人吗？”
    “嗯。是或不是，与我们也没相干。你今天好奇怪，为什么专挑他的问题来问？”季沅汐不禁觉得这其中有事。
    “有件事，我觉得还是应该告诉你。”乔景禹突然严肃起来，叫她有些紧张。
    “什么事？”她坐好，对着他问道。
    “陆部长的死，董则卿有重大嫌疑，现在已经被抓起来等着提审了。”
    “什么！这怎么可能呢？”季沅讶然失色，完全不能相信，“他与陆部长非亲非故，怎么可能做出这种事？”
    “他是陆部长的私生子。”乔景禹淡淡说道。
    这时，飞机突然有些颠簸，乔景禹把她搂过来。
    她却挣扎着起来。
    “私生子？”季沅汐觉得这件事变得越来越匪夷所思了，“不是说陆部长一直要不上孩子，年过五旬，唯有九姨太为他诞下一个‘老来子’吗？”
    乔景禹皱眉，对她的反应略有不快，“陆部长年轻时在英国留学，和一名日本女子所生的，你说是不是私生子？”
    季沅汐蓦地想起前段时间，董则卿看到陆跃霆的照片时，那副心事重重的模样，倒真的与乔景禹说的对应上了，一时又对董则卿的身世产生了同情。
    “那陆部长也太没有良心了，这么多年过去了，居然没有去找他吗？”她刚把这话说完，突然意识到陆跃霆已经不在，自己这么说似乎是对死者的大不敬，下意识的用手捂住嘴。
    乔景禹瞪了她一眼，“你这话说的不对。陆部长当初曾找过那名日本女子，但听闻她已经与当地伯爵成婚，便不再寻访。至于董则卿，陆部长他老人家估计也是前段时间才知道有他的存在。”
    “既然找到了生父，Jack又为什么要刺杀他？这样的嫌疑定的也未免太草率了些。”季沅汐依旧不相信董则卿有什么刺杀动机。
    “若是没有证据和嫌疑，怎么可能随随便便的就把人抓起来？”乔景禹觉得她真是有些天真，“陆部长死前最后见到的人就是董则卿，而且凶器就是一支捅在他胸口上的英国钢笔。”
    “我不信，他不是那样的人！”
    季沅汐那副绝对信任的模样，让乔景禹觉得很不舒服。
    他靠在椅背上，双手交叉环于胸前，闭上眼，懒得再同她争辩。
    季沅汐，吧六欺灵吧二欺，见他如此，便伸手推他，“你别睡，你再给我讲讲。”
    乔景禹眼睛都不抬，没好气道：“讲什么？讲了你又不信。”
    季沅汐晃着他的胳膊，继续缠着他，“那你起来，我们分析分析，我总觉得疑点多多，不能轻易下结论。”
    “干脆你去审他好了！”乔景禹冷冷丢下一句话，转过身去，不再理她。
    “你这人怎么这般不讲理，不是你起的头，告诉我这些事吗？又不让我发表意见，真是独断专行的很！”季沅汐言罢，也负气地背过身去。
    这俩人真是奇怪得很，刚刚还你侬我侬，生怕对方饿着冷着，现在又各自愤然背立，一副互相厌弃的模样。
    从飞机降落，直至回到家中，两人一句话都没再说过。却又彼此心照不宣的换了军装、素服，一同去了陆公馆吊唁。
    内堂外堂，花圈层层叠叠，军政商界人来人往，上香拜叩，家属答礼。在场妻妾无不哀容凄凄，悲痛欲绝。
    想当初，陆跃霆就是在这儿为爱子举行了盛大的满月酒，全城名流云集，彼时风光无限。如今，斯人已逝，诺大的公馆内，来的人还是那一批，却已是乐尽悲来……
    乔景禹带着季沅汐一同上前宽慰陆太太，哪知陆太太提及陆家刚出世的那个孩子，便更加伤心起来。
    早在陆跃霆出事的前两天，九姨太带着孩子回了乡下老家，后来听闻陆跃霆的噩耗，九姨太伤心过度竟一病不起，恐怕陆跃霆的葬礼也不能及时赶回。
    陆太太一想到陆跃霆戎马一生，不仅惨遭亲儿子毒手，最后临去黄泉路上，连个摔瓦磕头的孝子孝女都没有，怎能不叫人悲恸？
    季沅汐最是见不得这种场面，空慰了陆太太几句后，自己反倒趴在乔景禹怀里呜咽起来。
    乔景禹一面哄着她，一面把她带离此处。俩人回到车上，稍坐了一会儿，季沅汐才逐渐从那种哀伤的氛围中走出来。
    “哭好了？”乔景禹心疼地问道。
    “嗯。以后我们多去陪陪师母吧？”季沅汐想到陆太太那么好的人，往后就要孤独终老，实在是于心不忍。
    乔景禹点点头，这确实也是他的想法。
    季沅汐搂住他的胳膊，像是自言自语般的呢喃道：“往后，我一定要比你先走才行……”
    乔景禹没有说话，只是吻了吻她的发顶。
    就让他先走吧！虽然他总让着她，但对于这件事，他却想自私一回……
PS：
董则卿：我是冤枉的！小汐救我！
汐儿：我会的，放心！
三爷：我不说话，我就看着你怎么救。
汐儿：二伍壹巴思巴伍壹玖爷……
三爷：不好使！睡觉去！
孟德的小公主：三爷不要打脸哦！
PPS：
我们三爷想走在汐儿前面，因为他想让汐儿记着他一辈子，呜呜呜，自私、霸道又可恶！
第一百零八章 主动
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    送她回公馆后，乔景禹就赶回了军政部。陆跃霆这一走，军政部所有的担子都压在了他一个人的身上。上头已经下了任命书，从副部提到正部自是顺理成章的。
    只是现下有两件棘手的大事叫他头疼，一是东北的和谈，二是觊觎东北已久的日本关东军。
    原以为会顺利进行的和谈，一拖再拖。乔景禹不知道他大哥的脑子，除了军权，到底还能想些什么？面对虎视眈眈的日军，绝不是奉系军队凭一己之力就能够铲除的。
    再这样耗下去，无非只有两种可能——奉系沦为炮灰，或是乔景华带着奉系沦为卖国贼。
    除了和谈成功，奉系归于国民军，其余的结果都不是乔景禹所乐见的。他虽如此想，但事情往往都是按最坏的方向走……
    季沅汐回公馆没多久，季沅昊就悄悄从军政部里溜了过来。
    罗婷婷在楼下叫住他，他也没功夫同她耳鬓厮磨，就急忙忙地上楼去找季沅汐。
    季沅汐也才刚进屋，都没来得及换下身上的素服，季沅昊便跑了进来。
    “三姐！你可算回来了！”季沅昊一头的汗，一看就是有十万火急的事。
    季沅汐的心咯噔了一下，上前拉住他，“怎么了？家里出事了吗？”
    “不是家里，是董先生。”季沅昊一阵摇头。
    “董先生？哪个董先生？”季沅汐只认识一个董则卿，但并不知道季沅昊也同他认识。
    “还有哪个董先生，Jack董！”季沅昊着急道。
    “我知道，他被抓了。”听闻果真是董则卿的事，季沅汐反倒疑惑起来，沅昊与他有交情吗？何故比她还要着急此事？
    “我的三姐！你怎么一点也不着急？”季沅昊倒是急得一脑门子汗。
    “我急啊！可是你姐夫那样，我急有什么用？”总不能让她去求乔景禹，把董则卿给放了？乔景禹一怒之下，还不得直接判人家个斩立绝？
    季沅昊把门关上，缓了缓刚才的情绪，说道：“你说的对，所以我来找你，就是有其他的办法。”
    “你快说破破群二五壹捌肆捌伍壹九。，别卖关子。”季沅汐拉他到沙发上坐下。
    季沅昊点点头，把声音放低，对她道：
    “就在陆部长出事的那天，董先生约了我出来。我虽知道他的名号，却和他不相识，但董先生却说要谈的事与三姐你有关，我就只好赴约。
    到了董先生的别墅，他同我说知道季家现在的情况，他很乐意出手帮忙，当时我就拒绝了。但他一直提及三姐之前不止一次救过他，坚持要帮季家解围。并且与我说，等你回来再决定这事，恐怕季家已经深陷泥淖，局面便无法挽回。”
    季沅昊说到此处，看了看季沅汐，发现她已是眼中含泪，便停了下来。
    她深知，董则卿对自己一直是情意深重，但碍于乔景禹，她一直刻意与他保持距离。但万万没想到，在季家出现危机的时候，他却肯仗义相帮。此等情分，她真是受之有愧。
    季沅昊见她这样，神情也黯淡了下来。
    她揉了揉眼，又拍拍季沅昊，说道：“我没事，你接着说。”
    季沅昊点点头，接着往下说：
    “我拗他不过，只好同意下来，但与他说好，只是借，以后季家情况有了好转，再慢慢偿还。如此，董先生便拿了支票簿出来，可正想签字，却发现常用的那只英制钢笔不见了。
    为了不让我久等，就用了别的笔来签。我拿了支票以后，才回到家中，就听闻陆部长身亡的消息，与此同时，董先生被作为重要嫌疑人当即在家中被捕。
    后来经我多方打听，才知道致使陆部长身亡的凶器，就是董先生的那支英制钢笔……”
    季沅汐眉头紧簇，越觉得事出蹊跷，“你不觉得这事有问题吗？”
    “我正是这么想，这件事绝对是有人故意嫁祸！”季沅昊不禁忿然，继而接着说道：“我去牢里见过董先生，他让我务必找到你，让你去找他的一位熟人。”
    季沅昊说着，便从兜里掏出一张纸，上面写着一个地址。
    季沅汐接过纸，看了一眼，反问道：“事情紧急，你为什么不直接去找？还巴巴地等我回来？”
    “三姐，你有所不知，此人是日本伊藤大佐的夫人，从来不轻易见客。但董先生说，她是自己在日本的表姐，之前和她提及过三姐，因此，这事只有三姐你能帮他。”
    季沅汐又看了眼那张纸，若有所思道：“他可说了，见了那位夫人，该如何帮？”
    季沅昊摇摇头，“董先生只说，伊藤夫人那儿有一些隐秘的相片，希望你能拿到，然后交给姐夫。”
    季沅汐虽有许多疑问，但此时救人要紧，也顾不上许多，当即便应下。
    事不宜迟，姐弟二人，也不再耽误，立即动身。
    季沅昊开着车，把季沅汐送至那个地址，自己便在车里等着。
    没过多久，季沅汐便回到了车里，一切进行的很顺利，现下就只需要把东西交给乔景禹就可以了。
    但说起容易，做起来难。之前在飞机上她就因为董则卿的事，与乔景禹闹了别扭，现在她都没把握，自己能不能顺利地把这些相片交给他。
    乔景禹回到公馆时，已接近凌晨。以为她早就⒗⑼㈧⒋⒋⒏⑸㈦睡了，哪知卧室的门刚刚推开一点，季沅汐便迎了出来。
    “你怎么还不睡？”乔景禹揉了揉她的发顶，嗔怪道。
    “等你呀！”她甜甜笑着，揽过他的一只胳膊。
    “有什么好事吗？这般开心？”往常这时候，她早就上床睡下了，今日倒守着夜，等他回来，这里头一定有缘故。
    “有什么好事，人家等你也不行？”胳膊晃着晃着，就被她搂进了怀里。
    乔景禹脸上笑着，那点政务上的烦心事，都让她给搅没了，“行行行，我的宝贝儿说什么都行。”
    季沅汐嘿嘿一笑，问道：“你洗脚吗？我给你洗脚吧？”
    这是唱的哪一出？乔景禹愣了三秒，摸了摸她的额头，“这大半夜的，好端端的你给我洗什么脚？”
    “泡个热水脚，好睡觉啊！”季沅汐说道。
    乔景禹也没多想，就推着她上床去，“不用不用，我冲个澡就得了。你赶紧睡吧！”
    “你这人！要不，我帮你洗澡？”
    明儿的太阳真是要打西边儿出来了吧？她竟然主动要求帮他洗澡？
    乔景禹愈发觉得不对劲起来，他微眯着眼问道：“真没有什么事？”
    季沅汐闻言急忙否认，“哪有，哪有什么事，帮你洗澡你不高兴？”
    “高兴啊！可是太晚了，我冲个澡就行，你乖乖去睡吧！”乔景禹说着便转身要进浴室。
    季沅汐一把从后面抱住他，像受了多大委屈似的说道：“爷，你是不是不爱我了？从前你都求着我帮你洗澡，现在我自己送上门来了，你为什么拒绝我？你是不是外面有人了？”
    “咳！你这是什么话，我这天天跟你腻在一起，这才分开了半天，我怎么就外面有人了呢？”乔景禹把她拉到身前，用食指戳了戳她的脑袋瓜子，“想什么呢一天天的？我这不是心疼你，让你好好休息吗？”
    “人家不要休息，人家就要帮你洗澡！”季沅汐撅着嘴一个劲儿的往他怀里拱。
    这一阵撒娇撒腻，就像个三四岁的娃娃，惹得乔景禹哭笑不得。
    “洗吧洗吧，你不怕我一会儿吃了你，你就跟着进来。”乔景禹故意威胁道。
    季沅汐心里一阵狂喜——嘿嘿，就怕你不吃呢！吃了就让你听话！
PS：
三爷：好困，好想赶紧睡觉……
汐儿：不行！今天我必须帮你洗！
三爷：都说女人三十如狼，四十二武1粑泗粑武1疚，如虎，五十坐地能吸土，这还不到20，就快把爷榨干了！?_?
汐儿：啊啊啊，你好烦！/(///ω///)/
PPS：
下章终于要肉了……
第一百零九章 疑凶
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    “无事献殷勤，非奸即盗”这句话说得实在不错。
    今晚，季沅汐简直都要殷勤过头了。非但帮他宽衣解带，还主动提出帮他擦背。
    “擦背？用哪儿擦？”乔景禹坏笑着，把她手里的布给扔了。
    “你！”
    “怎么？不帮我了？”乔景禹故意拿话激她。
    季沅汐原本想生气，但又觉得“求人办事矮半截”，好，不如就顺着他来。
    “帮，怎么不帮？”她笑吟吟地，就把自己身上的睡袍给脱了，“爷，那我好好伺候你，你可别耐不住性子……”
    乔景禹喉头不由地上下滚动了几下，只说道：“来。”
    季沅汐开了花洒，水柱倾泻而下，顺着他的头发一直往下淌，温水在他白皙紧致的肌理上流动，墨眸半阖，薄唇微微勾起，俊美和邪魅并存。
    好久没这么仔细观察过他的身体，她呆呆看了会儿，便面红耳热起来。
    “想什么呢？”乔景禹在她羞红的脸蛋上轻啄了一下。
    “我上辈子积了什么德？捡了这么个好看的男人回来？”
    季沅汐说着，关了水，打上浴液，就伸手去摸他紧实的胸部。
    乔景禹抓住她的手腕子，低声道：“汐儿越发坏了，都哪儿学的这么贫嘴？”
    “还不是和三爷有样学样？”她轻笑着，绕到他身后，环抱住他，双手还在他的胸前摸来蹭去，浴液很快便化成了泡泡，他的身子也越来越滑。
    乔景禹微微皱眉，是难耐的感觉，他把手绕到身后，触到了她圆润的小屁股，湿热的大掌就托着她的臀肉揉摸起来。
    她在他湿漉漉的背上一路向下吻去，吻到了腰间，便顺势跪了下来，在他臀上轻咬了一口。
    乔景禹一个激灵转过身来，只见她跪在满是积水的瓷砖地面，用水汪汪的眸子望着他。
    乔景管э理э号8⒍⒎0⑻㈡㈦禹想去搀她，她却说道：“爷，说好了我来伺候你。”
    她跪在地上，努力地直起身子，把嘴凑到他的肉棒上。伸出粉嫩的小舌，在肉棒的顶端细细地舔了一圈，而后用手握住肉棒的底端，慢慢地把肉棒送进自己的嘴里。
    乔景禹低头看着，见她缓缓地将那根肉柱吃进嘴里，温热的小嘴在他的阳物上来回套弄。
    乔景禹浑身酥麻，控制不住地低声说道：“宝贝儿，你好会吃……”
    季沅汐感觉到，口中的肉棒正愈加坚挺地勃发起来，她猛地吸了一下，遂把嘴退了出来。
    她拉着他的胳膊站起来，踮起脚，凑到他耳边，轻声说道：“爷，射在嘴里怪浪费的，还是射给我吧？”
    乔景禹本就接近爆发，被她这么一闹，身下那处简直难受极了。
    他把她的身子转过去，按在墙上，光洁的玉背沾了点他身上的浴液，轻轻一蹭便产生了细小的泡沫，乔景禹忍不住用手去摸，触手如丝的的顺滑，叫人爱难释手。
    乔景禹的手顺着丝滑的肌肤，往前探去，便把她的一对娇乳控在了手中。勃起的阴茎也恰好贴在她的股沟里摩擦着，季沅汐忍不住扭动着身子，轻声嘤咛。
    被她磨蹭着，夹在她股沟中的肉棒已膨胀到了极限，乔景禹用双手将她的屁股往后扳高，对着湿滑的小穴将粗壮的肉柱塞了进去。
    “啊——”季沅汐双手扶在墙上娇吟出声，下体瞬间被充实的快感湮没。
    乔景禹一面伸手去揉捏她的乳房，一面用一根手指去揉搓她发硬的阴核。
    她双手在墙上乱抓，一面叫嚷：“嗯～嗯～爷～爷～受不住了～”
    乔景禹被她叫的浑身血气翻涌，抓住她的纤腰便开始猛烈地抽插。坚硬的肉柱，一次次向上顶入她温暖潮湿的小穴。圆臀撞击在他精壮的腹部上，“啪啪”作响。
    爱液顺着她叉开的两腿缓缓流下，身前的乳房被撞得一颤一颤的，嘴里还在不断呻吟着，被肉棒填满的阴道猛地开始抽搐起来……
    肉壁这一阵炙热地紧缩夹裹，使乔景禹达到了亢奋的顶点，他鼓足劲开始剧烈地插干。随着一声低吼，滚烫的精液毫无保留的直射入她阴道的最深处……
    两人折腾了好一阵，复才认真的洗过澡，回到床上。
    她躺在他怀里，乖得像个小宝宝。乔景禹阖着眼，卷着她的发梢玩。
    “爷……”
    “嗯？”
    他懒懒应道。
    “我给你看个东西吧？”季沅汐爬起来，试探道。
    “不是什么好东西吧？”乔景禹一早就知道，今晚的殷勤来得一定没那么简单。
    “好东西坏东西，你看了便知。”季沅汐说着就已经下了床去。
    她从包里翻捌陆期零捌贰期，出一小沓相片递给他。
    乔景禹伸出压在脑后的那只手，把相片接了过来。
    才看了两张，他便眉头紧锁，“你这哪儿来的？”
    “你先说有没有用吧？”季沅汐看他的表情，就知道这事儿多半有戏了。
    乔景禹点点头，严肃地问道：“事关重大，你先告诉我这些相片到底怎么来的？”
    于是，季沅汐就将沅昊来找她的事，以及她去找伊藤夫人要照片的一系列事情，都事无巨细的交代了出来。
    乔景禹听完后，脸色阴沉的可怕。
    “你知道这相片上的人是谁吗？”乔景禹问道。
    季沅汐从他手里拿过一张，思忖着：“这女的，看着眼熟。这男的，应该不认得。”
    “这是陆部长的九姨太！”乔景禹一气之下，将那相片摔在了桌上。
    “啊？我说怪不得眼熟，可是这男的？”季沅汐没敢往下说，因为从这相片上来看，这九姨太与这男人动作亲密，不知情的绝对会误以为二人是什么情侣关系。
    一些思路飞快的在乔景禹的脑海中闪过。
    陆部长的死或许真的与董则卿无关，但与这年纪轻轻的九姨太或许更脱不了干系！一个小妾，与人私通，被英国回来的私生子发现，东窗事发，只好把丈夫杀了，再嫁祸给对生父恨之入骨的私生子……
    更可怕的是，乔景禹突然意识到，这九姨太在陆跃霆出事前就带着孩子提前离开了南京，分明是一早就策划好的谋杀！
    他甚至都开始觉得，连陆跃霆的“老来子”都可能是别人的种！
    乔景禹当即便去了书房，打电话下达命令——即刻逮捕陆跃霆的九姨太！
PS：
汐儿：我是不是立功了？
三爷：对，所以奖励就是我给你洗澡……
汐儿：来～∠(?∠)＿
三爷：(⊙o⊙)
PPS：
下面又是走剧情的几章……
第一百一十章 戏
简体版χ貮5医叭驷叭舞医酒，☆彡（繁体版往下拉）
    董则卿无罪释放的那天，南京城的天空正零零星星的飘着小雪。
    雪不大，地面却还是积了薄薄的白色一层。季沅昊拉着季沅汐的手，小心翼翼地走在有些湿滑的地面上，两个人的心里却是极开心的。
    当第二监狱的小门打开时，董则卿看到眼前人，亦是激动得有些哽咽。
    身上的狱服已经换成了他平日里的西服装束，但面上却已经不如从前那般的潇洒。
    “小汐！”董则卿跑着上前，险些没滑倒，好在季沅汐拉了他一把。
    “你又救了我一次，哦不，算上刚刚那次，是两次！”董则卿两手放在她的胳膊上，脸上是说不出的高兴。
    季沅汐笑笑，“你还救了我们季家，不是吗？”
    董则卿突然抱住她，有些伤感地说：“我们之间不说这些，都要好好的才行。”
    本来被他这么突如其来的动作吓了一跳，但听到他这么说，季沅汐的心里暖暖的，就由他抱了一会儿。
    “咳咳……董先生，董先生……”季沅昊在一旁小声提醒，“董先生，您先把这火盆给跨了，去去晦气。”
    董则卿擦了擦眼角的泪，把头从季沅汐的肩上抬起，这才注意到白白的雪地里放着的那盆炭火。
    “对对，跨火盆，去晦气。”季沅汐伸手把他轻轻推开。
    “我是不信这些的，”董则卿拍了拍季沅汐的肩膀，笑着道：“不过，我信小汐的。”
    季沅汐对他这种油嘴滑舌的样子早就习惯了，但一边的季沅昊倒是显得很尴尬，除此以外，他也好像知道了董则卿为何坚持要帮季家的真正原因。
    乔景禹站在第二监狱的顶层，看着皑皑白雪中的姐弟俩笑声朗朗地拍着手，围着董则卿跨过了火盆……
    “三爷。”阿进走过来，附在他耳边小声说了几句。
    “让她到车里等我。”乔景禹说完，转身下楼去。
    董则卿坐上自家的汽车，走在前面。季沅昊和季沅汐的汽车在后面跟着。季沅汐看了眼车窗外，无意间远远地瞥见一个熟悉的身影。
    清婉穿着一身水红洋装，坐进了一辆黑色别克车里，而那车看起来与乔公馆的那辆十分相似。
    “停车。”季沅汐对季沅昊说道。
    “怎么了三姐？”季沅昊把车停下，顺着她眼神的方向望去。
    “姐夫也在这儿吗？”季沅昊看到乔景禹上了那辆车，一脸狐疑地问道。
    “走吧！”她拍了拍季沅昊的椅背，眼睛还在往后瞧。
    等车驶出一段距离，看不清后头的状况后，她的破破群二五壹捌肆捌伍壹九。心才从刚才的悬着，一下沉到了谷底……
    乔景禹拉开车门，坐进车里，“清婉小姐，有何事？竟然找到了这里？”
    许久没见他，清婉心里有些紧张，她绞了绞手中的帕子，小声道：“三爷，今日我来确是有要事。”
    乔景禹摘了白手套，挂在方向盘上，淡漠地看了她一眼，“要事？说来听听。”
    清婉平复了一下心绪，压低声音道：“日本人正在想方设法地抓您的夫人。”
    清婉的话刚说完，乔景禹的心就紧了一下。他装作若无其事的样子，接着问道：“哪个日本人？”
    “山田中佐。”清婉回道，“他们说话的时候我听到的，我学过一些日文，他们大概没想到这一点。”
    果然是他，乔景禹揉了揉眉心，“什么目的？”
    清婉犹豫了一下，说道：“我想大概是为了威胁三爷，想从您身上得到他们想要的情报。”
    乔景禹冷笑，“这是要我做汉奸？”
    清婉点点头，忽然探过身去握住乔景禹的手，“三爷，让夫人离开中国吧！”
    “这恐怕也是你的目的吧？”乔景禹看着她，目光阴骘，让人不寒而栗。
    清婉缓缓收回手，语气有些悲凉，“我只关心三爷，只要三爷没事，我不在乎别人是走是留。”
    乔景禹点点头，算是信了她的话，“这件事，我自会查证，清婉小姐先回吧！”
    “三爷，还请尽快做决定。”清婉说完便开了车门下去。
    “谢谢。”乔景禹想说这句谢谢很久了，不管她手段如何，却对自己有着情义。
    得了这句“谢谢”，清婉心里的不甘都烟消云散了，她向乔景禹微微颔首，在原地默默注视了他一会儿，才翩然离去。
    晚上，乔景禹喝得烂醉如泥地回来。阿进搀着他，在楼下大叫“少奶奶”。
    季沅汐心情有些差，躺在床上正好也没睡着。听到阿进在楼下大声喊她，心中一怔，遂急忙穿了衣服跑下楼去。
    她站在楼梯上，冷眼看着阿进扶着东倒西歪的乔景禹，有些生气，“和谁喝成这样？”
    “少奶奶……”
    “自己。”阿进还没来得及说下去，就让乔景禹抢了话。
    好一个自己！季沅汐心中冷笑，却还是上前去搀他。
    乔景禹一把甩开她的手，大声道：“不用你管！”
    季沅汐这下来了气，自己都还没同他计较什么，他倒厉害起来，“乔管理号壹陆玖捌肆肆捌伍柒景禹，你想怎么样？”
    “我不想怎么样，我就想知道那个姓董的在你心里到底有多少分量？值得你为他低声下气地求我，值得你背着我去偷偷会他！”
    “你在说些什么？我没有偷偷会他，沅昊也在！”季沅汐不可置信地看着他，“原来你还监视我？”
    “谈不上监视，碰巧罢了。”
    “碰巧？碰巧和别人约会撞见了吗？”
    乔景禹心里沉了一下，白天与清婉会面的事应该是让她看到了，怕她一时生气再把清婉给说出来，乔公馆人多嘴杂，今晚的事绝对会有人去通风报信。于是，他抄起桌上的花瓶就砸到墙上！
    这时，乔公馆的下人全都扒在墙角隔岸观火，这还是他们第一次看到三爷对少奶奶发这么大的火，一时间都停了手里的活儿出来看热闹。
    “不要和我转移话题！你以为我不知道董则卿对你什么心思吗？他要对你没非分之想，会巴巴地送钱给你们季家？你呢？恐怕这是迫不及待地想要‘以身相许’了吧？”
    “啪！”的一声，一记巴掌重重地打在乔景禹的脸上。
    “乔景禹，请你放尊重一些！”季沅汐浑身都在颤抖，悬在半空中的那只手火辣辣的疼。
    乔景禹微微皱眉，冷笑一声，“算了，以后你再与谁来往，我也管不着了。”
    季沅汐心中的委屈瞬间就变成了眼泪，立时夺眶而出……
    她走上前去，用隐隐作痛的手摸着他脸上的那片红肿，声音哽咽着嗫嚅道：“至于吗？至于吗子珩？”
    乔景禹低着头，默然不语，心中却是摧心剖肝的痛……
    “上去睡了好不好？有什么事明天再说？”季沅汐的语气软了下来，同他好言商量。
    “我睡沙发。”乔景禹说着便踉踉跄跄地歪倒在了沙发上。
    季沅汐在原地呆呆地立着，脸上的泪怎么也擦不干。最后还是穗儿和妮子一起搀着她，把她送上楼去。
    这天夜里，乔公馆的马婶鬼鬼祟祟地溜进一楼的会客间里，悄悄地打了个电话。
    乔景华叼着一支雪茄，细细地将电话里来的消息揣度了一番，暗笑着自言自语道：“做戏给谁看呢！”
    父亲竟然偏心如此，把自己的身家都尽数给了三弟，自己又何必再顾念什么骨肉亲情？
    贪念和欲望已经在他心中无限放大。势力、金钱他都要，如果与日本人合作便能轻而易举的达到自己的目的，何乐而不为？
    他叫了贴身的副官进来，吩咐道：“你亲自去一趟，务必让山田中佐快些行动！”
PS：
果然虐文不太适合我，觉得自己写得好烂，改了好几版，呜呜呜，凑合看吧大伙，对不住了！
第一百一十一章 托。尔午一芭寺八午一久。付
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    乔景禹在沙发上和衣而卧，天还未亮时便已起身。没有惊动任何人，独自离开了公馆。他走到街角，轻咳了一声，惊醒了一位正眯眼睡回笼觉的人力车夫。
    “爷，坐车吗？”车夫揉揉眼，迷迷瞪瞪地说道。
    乔景禹长腿一迈坐了上去，“去熙洋路23号。”
    车夫一听，这是接近城郊的别墅，路途遥远，可小赚一笔，但回程却拉不着什么客，于是客气地问道：“爷，回来可还用得着小的？”
    “只管拉你的，回程等着我便是。”乔景禹说着便给他扔了两块现大洋。
    “好嘞！爷您可坐稳咯！”车夫见这阔绰的手笔，眼睛都亮了，浑身便有了使不完的劲儿。
    趁着天还未大亮，车就已经到了地方。
    乔景禹下了车，看了眼雨花石墙面上的门牌号，按响了旁边的电铃。
    门房的人拉开窗户，探出脑袋看了一眼，“先生哪位？”
    “劳驾通报一声，免贵姓乔，有要事找董先生相谈。”乔景禹站在门外答道。
    “您稍等。”门房应着，把窗户又关上了。
    一会儿的功夫，别墅里头便有听差的走出来，“乔先生您请，我们先生在里头候着。”
    “有劳。”乔景禹说着便由人领了进去。
    董则卿只披了件睡袍，立在书房的窗前等着来人。门没有关，听差上前敲了两下，董则卿便转过身，急忙迎上前来。
    “乔部长，出了什么事吗？”从睡梦中被下人叫醒，到听闻乔景禹前来造访，董则卿的心就一直悬着。
    “惊扰了董先生，还望见谅。”乔景禹对他拱了拱手。
    乔景禹对他极少如此客气，董则卿的心愈发不安起来。
    “不碍事，乔部长请坐下说话。”董则卿引他在沙发上坐下。
    “有一事烦请董先生帮忙。”乔景禹说着便从兜里掏出一张纸来。
    董则卿接过纸来一看，登时惊愕失色，“离婚启事？乔部长，这是什么意思！”
    “拜托董先生把这则启事登于报上。然后，带着汐儿尽快离开中国。”乔景禹说这话时，神色哀伤，却又异常坚定。
    董则卿不可置信地摇摇头，“发生了什么事会让你做出这种决定？”
    乔景禹看了眼窗外，天色已经开始由漆黑转为深蓝，不多会儿天色就该大亮。尽管时间紧迫，但他知道这些话一旦说扣扣芭溜妻灵芭貮漆。出口，就一定要按预想的方向发展，否则就是功亏一篑。
    他缓了缓复杂的心绪，才将清婉昨日找他的经过，详述给董则卿。
    “山田这个渣滓！”董则卿听完忍不住骂了一句，“是哪个想出的阴招？山田绝对在你身边安插了眼线！”
    乔景禹自嘲地笑笑，“不错，这件事应该是家兄的主意。”
    董则卿闻言一怔，愤愤道：“不论是谁，想用什么样的手段来伤害小汐，我都不依！”
    “我知道，所以这事我来托你。”他清楚董则卿对汐儿的情意，在自己不能保护她的时候，他不得不找到一个对她全心全意的人，来替他守护。
    “希望董先生可以和伊藤大佐先通个气，就说……”乔景禹垂下头，沉默了一会儿，“就说这个女人因为你离了婚，你希望可以带她走。”这样一来，想必山田就不会横加阻拦……
    “小汐知道这事儿吗？”董则卿问道。
    “还不能告诉她。”乔景禹想到她昨日那般伤心的样子，心就颤了一下，“我一个人在戏里就好，她越难过，那些人才会越信，你们也能走得更顺利些。”
    董则卿了解他此时的心情，但他又实在不知该如何劝慰，也许小汐的安全现下就是他最大的安慰了。
    “你放心，小汐我一定会安全带离中国，等离开后我会告诉她真相。”
    “拜托了。”乔景禹起身，正了正军帽，对他敬了个军礼。
    因为昨晚的不愉快，季沅汐几乎一晚没睡，浮肿的双眼用毛巾敷了好久也没消下去。随意挑了件衣服套上，就下楼来。
    沙发上没有乔景禹的身影，只有一封信。
    她原想，大概是这人后悔了昨晚的举动，又不好意思开口道歉，所以写了这么个东西给她。于是，当下心中还有些高兴。
    信未封口，她很轻松地就把信取了出来。当她看到信上醒目的五个大字时，竟失声笑了出来。
    “离……婚……协……议……书……”逐字念完，她的眼泪就流了下来。
    她看过他们的结婚证书，却从未想过有一天，会看到离婚协议书……
    眼泪不听使唤地掉下，她低笑出声，喃喃念道：
    “昔日，吾与季家三女季沅汐，俸父母之命结为连理。
    本无爱情基础，婚后因性格等诸多因素，时常口角，以致双方疲惫，恐难偕老。
    因此，经双方协商，同意离婚。
    膝下无所出，财产尽数归于季沅汐女士。
    自离异之后，就此脱离夫妻关系，恩断义绝，互不干涉。
——乔景疤6妻凌疤贰妻，禹”
    她断断续续地念完之后，指着乔景禹名字后面的空白处，含泪笑道：“后面还空了个位置，应该是留给我签字的吧？你说对不对？”
    穗儿哭着摇摇头，“小姐……你说姑爷这是要做什么？我真的看不懂……”
    她呢？她又何曾看懂了？
    拿着那封协议书，季沅汐失魂落魄地坐着车来到了军政部。门口的警卫，把她拦了下来，“乔部长不在，请您回去吧！”
    “我可以进去等他。”季沅汐的脸上没有一点血色，连说话都已经提不起精神。
    “抱歉，我真的不能放您进去。”警卫说完便不再看她。
    她无法，裹紧了身上的大衣，等在军政部的大门口。
    昨日刚下的雪，地上的积雪还未完全消融，虽出了太阳，但总比下雪的时候更要冷上几分。
    脚下是一双家里常穿的薄底素色绸布鞋，冰冷的雪水仿佛都可以透过薄底，刺穿脚心。她蜷着脚趾，在湿冷的地面上来回踱着小步。
    脖子连同半张脸都被她缩进了围巾里，她张着嘴不停地呼出热气，想让冻麻的小脸恢复点知觉。
    但风一来，热气就越来越少，周身只剩彻骨的寒，牙齿也开始上下打颤，但她不走，就是不走。
    她知道他在躲她，她也不去看他的窗子，就想知道他能狠心到几时？
    手里的烟被他捻得稀碎，连烟丝也恨不得嵌进指尖里。乔景禹站在办公室的窗前，看着那个单薄的小身影，仿若心尖的肉被人剜去了一块，是他都无法承受的疼。
    这世上，哪有什么铁石心肠，他终究还是败给了自己的心……
    他拿起电话，说了一句，“放行……”
PS：
下章继续虐吧，我只是心疼我们汐儿宝宝受冻(ToT)/~~~
第一百一十二章 平安
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    乔景禹的门开着，她走到门口，看到他立在窗前，先前脑中酝酿了千百遍的说辞，突然之间全都忘了。
    双脚冻得有些麻木，她的步子迈得极缓，她走到他身后时，他也没有转过来看她一眼。
    鼻头一酸，眼泪又险些掉下来。她伸手，去抱他，冰凉的脸贴在他温暖宽厚的背上，轻轻蹭蹭，就像从前一样同他撒着娇。
    乔景禹僵住了，他没想到自己昨晚那番对她，她还是这样依赖自己。身后就像有个冰块贴着自己，他知道，她的心里一定比身体还要凉。
    他多想管?理号⒗㈨⒏㈣⒋㈧⑸⑺转身，将她抱入怀里，给她取暖，给她慰藉，但这些都只有他自己知道而已。他不能主动，所以他只能任由她多抱一会儿，多抱一会儿兴许她就能暖和过来。
    她环在他腰间的手一直在收紧，生怕他会溜走。小脸贴在他的背上，喁喁哝哝着：“子珩，别生气了好不好？你要不喜欢Jack董，以后我就不见他了，季家的钱我们也会想办法还清。可是你写的那个东西，我会当真，我会伤心……你收回，好不好？我们一起……”
    “不好。”乔景禹吃力地掰开她交叠在一起的双手，冷冷地拒绝道。
    她没想到他还是这样决绝的态度。扯住他的衣袖想再挽回一次，他却甩开她的手，径自坐到了办公桌前。
    “你要我怎么做，你才能不离婚？”她走上前去，抽走他手里的文件，声音有些哽咽。
    饶是这样，乔景禹也没有抬头看她一眼。
    “我做的决定，从来没有反悔过。”他的语气淡淡，却是绝对的坚定。
    季沅汐青紫的嘴唇微微颤抖着，想再说点什么，却觉得已是苍白多余。
    她从贴身的衣兜里掏出两张纸，放到他的面前，“爷，您选一个吧，我听您的。”
    乔景禹抬眸看了一眼，一份是当初二人的结婚证书，一份是自己所写的离婚协议。
    当下，他真的犹豫了。他攥紧拳头，心内挣扎，在她也要狠下心的时候，他竟有些心软。
    “三爷。”阿进站在门口敲了敲门，看到少奶奶也在，想说的话又咽了回去。
    乔景禹看出他的心思，严词厉色地命令道：“有什么话就说！”
    “清……清婉小姐……来了……”阿进低着头，吞吞吐吐地回话。
    听到这个名字，季沅汐的心里突然一阵闷疼，脑袋晕沉。恍恍惚惚地，只听乔景禹说，“让她还是在车里等我。”
    应该是经常来吧？季沅汐想。她还在指望什么呢？有些荒唐可笑。
    乔景禹点了点桌上那张离婚协议，对她说：“你看到了，我还有事。”
    “我知道。”她已经流不出眼泪，只能笑着。
    她拿起桌上那张结婚证书，从中间开始，撕成两半、四半、再六半，直至碎片……
    “希望乔部长以后，前途无量，爱情美满。”她拿起一支笔，郑重地在离婚协议上签下了自己的名字。
    她转身走了，应该是心如死灰了吧！
    他从情窦初开，到情根深种，都只有她而已。可最后却是他自己把她给推走的。
    办公桌的底下，是成衣铺刚送来的雕花玻璃匣子，里头是他早就为她定下的婚纱。来得太晚了，否则，他们一定能拍张幸福的合照。
    他会把那相片贴身放在胸前的左兜，就算在战场上牺牲，她也会一直留在他的心上……
    从他的办公室出来，季沅汐整个人都是恍惚的，她踉跄了一下，往墙上n长 腿老阿 姨整 理n倒去。
    “夫人！”梅小萍跑上前扶了她一把。
    一早就知道乔部长不让放行的事，本就对他的做法颇有微词，现下看到夫人这副憔悴的样子，梅小萍更是义愤填胸。
    “夫人，您还好吧？需要去医院吗？”梅小萍把她搀起来，关切地问道。
    季沅汐一手扶着墙，一边被梅小萍搀着。她边往前艰难地迈着步，边笑着摇头，“不是什么夫人了，小梅，以后叫我沅汐吧……”
    “这……这是什么意思？”梅小萍怔住了，她以为就是普通的夫妻拌嘴，难道竟发展到了不可调和的地步吗？
    别说她不明白，就连作为当事人的季沅汐都不明白。一夜之间，什么少年感情，心尖宝贝儿，全都化为无可追溯的泡影。从此陌路，就是他们的结局。
    “就是一别两宽的意思。”季沅汐冲她微笑了一下，握了握她的手，“希望以后还可以在别的地方见到你，谢谢你，小梅。”
    因为这个地方，她应该是不会再来了……
    当天下午，季沅汐就从乔公馆搬了出来，除了一些衣服首饰，她并没有像离婚协议书写的那样，带走他的财产。那把他曾经亲手交给她的银行钥匙，她也原封不动地放了回去，既然选择了分开，那就不要在这些无谓的俗事上还有所牵连。
    穗儿哭着要和她一起离开，她没有同意，因为她不想因为自己的婚姻，而去影响他们的感情，穗儿也该有自己的生活，阿进是个不错的托付。
    她陪白驹最后玩了一次球，她把它抱在怀里，她说，他们没有孩子，权当给他留个念想。她也有一只，从他旧宅里拿来的羊脂白玉狗她还留着。她说白驹，想你的时候，我就拿出来看看。
    妮子是要和她一起走的，她也觉得自己有责任要把这个孩子带在身边。董则卿在黄昏的时候，开了车来接她，她笑笑说，“我才是净身出户吧？最后连陪嫁丫鬟都搭了进去。”
    董则卿没有同她说这些，他只告诉她，日本人已经炸毁了东北的一段铁路。而这则消息正好和他们的离婚启事登在了一个版面上。
    有钱有权的人家都在纷纷往外跑，中国大部分地区很快就会被战火覆盖。
    他已经打点好了一切，英国是不能去的了，因为需要穿过满洲里，而日本人正在那里叫嚣。他们需要去美国，夜里的火车先去上海，没有时间让她多做考虑。
    她说，听他的安排。季家的事已经有了转圜，父亲和母亲也会带着家人暂避新加坡，她在这里已经没有了牵挂，就算不是避难，出去看看也是她一直以来的愿望。
    嘴上说着没有牵挂，却在离开之前，把衣柜里的军装都拿了出来，在里侧都缝上了她求来的“平安符”。不知道什么时候起，她也开始信了这些，他要知道的话，看到别扭的针脚，应该会嫌弃的笑她吧？
    夜里11点的火车，他们走得很隐蔽，她总觉得他会来送她，一直望着窗外……
PS：
三爷来了没有？我不想说，你们随便猜猜，没有答案(ToT)/~~~
第一百一十三章 太平洋的风 < 汐水如嫣，君如珩【民国?婚后甜文双c】(孟德的小公主)｜PO18臉紅心跳长腿_老阿姨整理群：251⑧48519   https://www.po18.tw/books/675631/articles/7829271
第一百一十三章 太平洋的风
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    巨大的美尼亚号在太平洋海面上平稳地行驶着，海上的气候要比陆地上还要更冷一些，但季沅汐依旧觉得，吹一些海风，才能让身体舒服一些。
    “怎么不多穿些？”董则卿拿了一件自己的灰格羊绒大衣披在她身上。
    “没感觉出冷来。”季沅汐对他微微一笑，没有拒绝他的好意，但她还是觉得这两日来，身子越发燥得慌。
    “我看你也是与众不同，都说女子畏寒，你却别具一格，整日的在这吹冷风。”董则卿打趣道。
    季沅汐摇头笑笑：“也不全是，从前还真是怕冷，大约是这太平洋的风格外和煦吧……”
    “哈？和煦？看来你的心情倒是不错，能把这么凛冽的寒风说成和煦？”董则卿确实觉得她这几日有些奇怪，本以为上了船，她会因为离婚的事感怀神伤，但却发现她好像对这事已经释了怀，虽说偶有晕船不适，但饮食起居一切正常，甚至有时候还要了加餐。
    “有吗？我觉得这风还挺舒服的。”季沅汐把身上的羊绒大衣脱下来，往他肩上一挂，“所以，这个还是你自己留着穿吧！”
    “那不行！我可答应了乔……”董「8六期龄吧27ˉ则卿心一跳，差点说漏了嘴，“瞧一瞧，这风太大了，担心着凉！”
    季沅汐轻笑，“你就没什么要对我坦白的吗？”
    董则卿低头摸了摸鼻子，有些窘迫，“坦白什么？”
    季沅汐从衣兜里掏出一封电报，在他眼前晃了晃，板着脸，佯怒道：“你自己看。”
    董则卿不明就里地接过电报，展开来看：
    三少爷，
    电报收悉。哈德逊西岸的房产已打点妥当，至于雇佣问题，黑人、墨西哥人以及华人帮佣皆挑选了一些，一切还等少奶奶来了再做定夺。
    愿少爷、少奶奶康健常安。
                  ——翌展   叩上
    董则卿怔愣住了，乔景禹在美国安排好的一切显然已经被她知晓，一时也不知自己还要如何坦白，只能对她尴尬一笑，“乔部长，竟也有疏漏的时候……”
    “看来我猜的没错，你们果然串通一气在演戏……”要不是她在缝平安符的时候，发现乔景禹衣兜里的信，她恐怕现在还蒙在鼓里。
    “你家这位先生，也是为你好。”董则卿轻叹一声，“哎……你俩这死去活来的样子，我看着都难受！本来想等到了美国，安顿好了我再慢慢和你解释，没想到你自己倒抓到了他的马脚。”
    听他这么说，她才知道，原来难受的人不止她一个。还好，他不是真的对自己绝情。季沅汐欣慰，可当她想到清婉时，却又有些高兴不起来。
    “清婉呢？和你们一起演戏？”季沅汐的语气里，依旧透着一股酸意。
    “清婉？我只知道是她通风报信。”董则卿回想了一下那天乔景禹说的话，对她说道：“日本人想抓了你，来威胁乔部长。所以他演了这出戏，那些人才能打消这个念头，趁着他们还没回过神来，必须把你安全送出国，乔部长才能安心地与他们抗衡。现在，你总不会再怪他了吧？”
    自己一路的猜测，终于得到了印证。他没有不要她，他也没有与别的女人有所牵连，季沅汐的心里终于踏实了下来，脸上露出久违的甜笑。
    “妈妈！”七岁的顾烨张着小手臂从甲板另一端跑了过来。
    “慢些跑！小心滑！”季沅汐蹲下身去，把这个小家伙迎进了怀中。
    后面的顾润开笑着也跟了上来，“沅汐！咱们又见面了！”
    “润开姐，你们也是去美国吗？”季沅汐起身，伸出一只手去。
    顾润开同她握了握手，表情有些无奈，“对，要不是这个小家伙，我就报名支援前线了。”
    她揉了揉顾烨的头，接着问道：“沅汐，你怎么又站在这儿吹风？又晕船了？还是……”
    董则卿还在这儿，季沅汐听她那话便有些难为情，“润开姐，别乱说了。”
    “我可没有乱说，对于怀孕这事你得警醒一点。”作为医者，犯过一次的错误，她坚决不肯再犯，她觉得有必要再问的详尽一些。
    董则卿见季沅汐的表情羞涩，心知自己待在这儿有些妨碍她们，于是找了个借口，便先回自己的头等舱里了。
    董则卿一走，顾润开果然更直接地问了起来，“上个月的月事什么时候？”
    季沅汐掰了掰手指头，在心中默数了一遍，说道：“应该是上个月的8号吧？”
    “8号？现在都月底了！”顾润开有些激动地说着，又去拉了她的一只手来，三指往她的手腕处轻轻一搭，停留了片刻，又说道：“再换一只来。”
    她这举动，惹得季沅汐也紧张起来，心脏砰砰跳着，又换了只手伸过去，“润开姐，不是学的西医吗？也懂得号脉？”
    顾润开没有应她，只觉指尖似有玉珠滑过，且脉象往来流利，顾润开脸上渐渐展露出微笑，但很快神情又有些凝重起来。
    季沅汐看她这样，不免有些心慌，“润开姐，怎么？不好吗？”
    “我也不知道这件事对你是好事还是坏事。”他们的那则离婚启事，顾润开也看到了，好好的一对缱绻伴侣，说分就分了，之前只是觉得遗憾，但现在她更关心季沅汐的未来。
    季沅汐心中愈发紧张起来，但转念想想，刚刚与他经历过那般痛苦的分别，现在就算是坏事，又能坏到哪儿去呢？
    她轻轻握住顾润开的手，笑着道：“润开姐，你不用顾忌许多，好事坏事于我来说我都能承受。”
    顾润开拍拍她的手，点头道：“我虽学的西医，但中医也略通一二，我可以肯定地同你说，你已经有了身孕。”
    “真的？”季沅汐悬着的心一下落了地，脸上带着满满的喜悦。
    顾润开看她如此开心，倒真有些意外，她点点头，复又问道：“你不担心吗？”
    季沅汐笑着道：“担心，我担心自己粗心大意，照顾不好他（她）。”
    她伸手轻轻摸了摸自己的小腹，垂眸间，竟有眼泪掉下，“来的真好，他一定会高兴。”
-小说屋8陆妻凌巴二7，    顾润开不知这其中的官司，只觉得这女子真真是个痴情种，对她的怜惜又多了几分。
    她从衣兜里拿出一条帕子递给季沅汐，“看得出，你是真的想要这个孩子。我虽然不是妇科大夫，但多少也懂得一些孕产妇的护理知识，要有不懂的地方，你尽管来问我，我一定尽心给你解答。”
    季沅汐含着泪点点头，心中既是激动又是紧张，“谢谢你润开姐，这个孩子我一定要好好的生下来。”她蹲下来，摸了摸顾烨的小脸蛋，说道：“生一个像烨儿一样懂事的好孩子。”
    顾烨扯着季沅汐的袖子，天真地问道：“妈妈要给我生小弟弟了吗？”
    季沅汐被他的话给逗笑了，她捏了捏他的小鼻子，说道：“小机灵鬼，你怎么知道是弟弟，也有可能是妹妹呀！”
    顾烨歪着脑袋想了想，小手一拍，高兴地说：“有了！是妹妹我就能娶她了！”
    一旁的顾润开听了，哭笑不得地拍了拍他的小脑袋瓜子，“哎呀！你这个小鬼头！这是要把你干妈的便宜给占尽呀！”
    季沅汐也笑的合不拢嘴，她插着腰点了点顾烨，“这事儿啊！干妈给你做主了！”
    人小鬼大的顾烨，一听这话，高兴得跳了起来，“太好啦！爸爸再也不会说我娶不着媳妇儿了！”
    季沅汐靠着栏杆上，笑得东倒西歪，没想到自己也做了一回包办婚姻的封建父母……
PS：
三爷：我反对！
汐儿：反对无效！
三爷：我反对包办！
汐儿：包办怎么了？谁说包办没爱情？
三爷：我们的不是包办，我们的属于强取豪夺……
汐儿：（白眼）还真好意思说……
PPS：
终于不虐了吧？哈哈哈，
郑翌展：书店郑叔的儿子，之前提过的，估计大家都忘了哈。
就要2000珠啦，开心！晚点更个小朋友们的甜番，不要等，应该要到白天啦！
么么哒??
小番外? 三三 < 汐水如嫣，君如珩【民国?婚后甜文双c】(孟德的小公主)｜PO18臉紅心跳
长腿_老阿姨整理群：251⑧48519   https://www.po18.tw/books/675631/articles/7829870
小番外? 三三
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    几乎是一夜之间，纽约就从冬天直接入了夏。23岁的顾烨从美国海军学院毕业后，一直在为美国海军陆战队效力。难得的一次休假，他从部队赶回纽约的家中，仅呆了一个多小时便要急着出门。
    “臭小子！饭都做好了，你又上哪儿去？”顾绍开拿着马刷一身臭汗地追出来，指着顾烨大声问道。
    “家里太热了，我去干妈家游个泳就回来！”顾烨坐在汽车里，冲顾绍开挥了挥手，“快去刷马吧！一会儿别等我吃饭了！”
    “咱们家是没泳池了还是怎么着！非得跑别人家去啊？”顾绍开话还没说完，顾烨的汽车就嗖得开出去了，气的顾绍开直接把马刷扔了过去！
    “哎呦，我说你到底懂不懂啊？烨儿这是去游泳吗？还不是急着去看媳妇儿去？”顾润开也跟着跑了出来，没好气地埋怨道：“好不容易放个假，你还让他守着你，听你说教啊？”
    “你以为他去了，乔景禹不会给他说教？我就看不得他老对我儿子指手画脚的样子！这还没把闺女嫁出去呢，就天天一副老丈人的样子！实在是可气！”顾绍开一想起乔景禹那张阎王爷似的阴脸，气的牙根疼。
    顾润开掩嘴偷笑，“我看啊，你是自尊心在作祟，赛马输了，打靶输了，连钓鱼你都钓不过人家，不如下次改比吃饭吧？你一定赢他两碗！”
    “你！我刷马去！”顾绍开气急，拣起马刷，还不忘再挖苦她两句，“怪不得那个Jack董被你吓跑了，嘴太损，哈哈哈哈！”
    顾润开被这话激得脸一阵白一阵红，叉腰骂道：“老单身狗，没资格羞辱我！”
    顾烨开着车到了乔家位于哈德逊河畔的别墅，每年夏季，乔家都会在这避暑。
    顾烨停好车后，刚走到楼门前，便听到一阵悠扬的钢琴声传来，脸上不自觉地浮上了一抹浅笑。不用想，束心一定是在家了。
    刚跨进门，又犹豫地把长腿收了回来，悄摸摸地又问了一遍门口的佣人都有谁在家，佣人笑呵呵的告诉他，除了乔先生带着太太外出钓鱼了，其余人都在。
    顾烨听到这消息后，开心地给了佣人50美元小费，双手插兜，这才浑身轻松地走了进去。
    循着琴声，他穿⑵⑸⒅㈣㈧⑸㈠⒐过前厅，站在琴房外，只见弹琴的并不是束心，而是乔家的小女儿乔三三。
    这三三也就比前面的姐姐哥哥小一岁，但从生下来乔景禹就对她格外偏疼，因为季沅汐怀这胎的时候，乔景禹便寸步不离地殷勤伺候，最后三三生下来，仿佛他才是十月怀胎为人母的那个，成就感爆棚。
    由于他和季沅汐在家中都排行老三，这最受宠的小女儿也恰好排行老三，所以也没多想就叫了三三这个小名儿。起过几个大名，乔景禹也始终不大满意，后来叫着叫着，这三三也就成了大名。
    为此，乔三三前段时间还和乔景禹大闹了一次，埋怨他给自己起了个这么没有内涵的名字。乔景禹虽憋着气，却对这个处在青春叛逆期的女儿毫无办法。
    这乔三三从小古灵精怪，姐姐哥哥们循规蹈矩地在季沅汐的安排下学习乐器、书画。唯有她，天天跟着乔景禹跑马、射猎、爬山、打渔，活脱脱的男孩性格。
    就在季沅汐对这个假小子发愁不已的时候，乔三三突然像转了性子，开始每日练琴、练书法，最让人不可思议的是居然还续起了长发。这才让季沅汐顿时有了吾家有女初长成的感慨。
    顾烨站在琴房门口痴痴地听着，从前他只在束心弹琴的时候有过这种心动的感觉，没想到三三的琴艺如今也愈发娴熟，能让人沉醉其中。
    “烨哥哥！”乔三三按下最后一个琴键的时候，发现了站在门口的顾烨，一双明眸大眼忽而变得更加澄澈。
    顾烨被她一叫，才晃过神来，他微笑着走到她身边，“三妹妹什么时候学的琴，怎么比你姐姐弹得还要好了？”
    “烨哥哥喜欢吗？”乔三三拉了他的手，让他坐到自己身边。
    “嗯，喜欢，你弹得很好。”顾烨宠溺地揉揉她的发顶，奇怪道：“诶？你怎么也留起了长发？”
    “好看吗？”乔三三转过头去，给他看后面。齐肩的长发后头束了个蓝色丝绒蝴蝶结，精致得可爱。
    “很是别致！”顾烨笑着伸手替她紧了紧那个蝴蝶结。
    乔三三回过头来，一脸期待地问道：“烨哥哥这次回来能呆多久呢？”
    “三天而已。”顾烨伸出一指在钢琴上随便按了几个键，又装作随意地问起，“三三，怎么不见束心和维舟呀？”
    乔三三也跟着他一起，用手指有一下没一下的戳着琴键，“我哥遛白驹去了，我姐应该在屋里和男朋友打电话吧！”
    “男朋友？”顾烨听她这么说，心里沉了一下，“束心交男朋友了？”
    “对呀，是个美国人，她瞒着我爸呢，被他发现可就没戏了。”乔三三说完，撇了撇嘴。
    顾烨有些失落，因为从小他就把束心当作自己的“小媳妇儿”来对待，但束心一直对自己冷冷淡淡的，他除了默默对她好，也从没尽力争取过什么。所以有时候他都弄不清这到底是一种什么样的感情。大约是从没想过能和其他的女孩有什么关系，所以才会对她格外依赖。
    但是现在听说她找到了男朋友，心中必然有失落，但又好像有些轻松，因为似乎不用再去维持这种，只存在于大家口头上的暧昧关系了。
    “挺好。”顾烨点点头，起身对她说：“你接着练琴吧，我去游个泳。”
    “我也不练了，烨哥哥教我游泳吧？”乔三三也跟着起身，心道，新买的泳衣终于可以派上用场了！这一想，差点都笑出声来。
    “三妹妹不会游泳？”顾烨感到挺吃惊的，“我以为府上各个都是游泳健将，没想到三妹妹这么活泼的性子，居然没学会游泳吗？”
    “谁说活泼就得会游泳了？我很怕水的。”乔三三撅着嘴，一副无辜的样子。
    “那好，这三天，我就每天过来教你游泳，保证你很快就能学会！”顾烨信誓旦旦地说着，拍了拍自己的胸脯。
    乔三三呢？站在原地，笑得跟朵追了阳的向日葵花儿似的……
PS：
束心：终于甩掉这个鼻涕虫了！
三三：烨哥哥才不是鼻涕虫！他是我的阿波罗……（花痴脸）
维舟：你俩够了！阿姨，能不能给我一个露脸的机会？
孟德的小公主：叫姐姐！
维舟：妹妹！
孟德的小公主：啧啧，嘴甜，会撩，安排！但是下章木有……
PPS：
第一，名字问题，我想不出名字了，委屈下老三吧！（老三憋打我！当作你爹起的！）
第二，关于年龄问题，我也不知道自己算的对不对，我怎么觉得顾烨和三三差8岁？有会算的吗？告诉我一下，我可以改，哈哈哈……
第三，番外还有一篇哦，晚点上！
小番外? 老牛吃嫩草 < 汐水如嫣，君如珩【民国?婚后甜文双c】(孟德的小公主)｜PO18臉紅心跳
长腿_老阿姨整理群：251⑧48519   https://www.po18.tw/books/675631/articles/7830460
小番外? 老牛吃嫩16酒吧嗣嗣吧57草
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    乔三三手脚麻利地换了一身分体露脐泳装，披着一条大浴巾等在泳池边上。
    当顾烨只穿着一件藏青色的泳裤出现在她眼前时，乔三三情不自禁地红了脸。
    还是在几年前，她也见过顾烨游泳的样子，那会儿她就已经对他萌发了小心思。可惜顾烨眼里好像只有姐姐束心，而把她当成了小孩。
    二十三岁的顾烨，现在已经是海军上尉，这些年来的部队生活，让他不仅在体魄上比从前更加健硕，周身的气质比起普通人来也胜出了太多。
    从他刚刚出现的那一刻起，乔三三就一直盯着他看，满眼的小星星，闪得她有些晕眩。
    顾烨走近她身边，叫了一声：“三三！”
    “啊？”乔三三回过神来，挪了下步子，脚底一滑，竟掉进了水里！
    乔三三惊叫一声，本能地划了几下水，把头探出水面，心忖道，我怕水呀！接着直接停下了手里的动作，憋了一口气沉了下去……
    岸上的顾烨见状，一个猛子扎进泳池里，潜下水去揽她的腰，最后把人举出了水面，一点一点地将她往池岸上带去。
    “三三！三三！”顾烨把人抱出了泳池，放在地上，发现乔三三双眼紧闭，怎么也叫不醒。
    顾烨有些慌了，明明自己下水的动作已经相当快了，为什么还会出现这种状况？而且刚刚帮她控水也没控出什么来。
    当下也不敢再多做犹豫，捏了乔三三的鼻子，俯下身去，便开始口对口的做起了人工呼吸……
    乔三三闭着眼，冰冷的唇被他温热的唇瓣所覆上，嘴里全是他的气息。分体式的泳衣，把她那正在发育中的身材全都展现了出来。他结实的胸膛几乎都要贴到她柔软的那对小胸部上。她湿淋淋的身体在渐渐发热，她的心，也跳动得极快。她既兴奋，又害怕，生怕他会发现自己是在骗他。
    顾烨的嘴完全包裹住她的小嘴，一下、两下、三下……
    “啪”的一声！
    一条大鱼砸在了顾烨的后脑勺上！
    顾烨条件反射的抓起鱼往后丢去，被乔景禹一把拍开了。
    “干什么呢这是！”乔景禹把水桶往地上一丢，里头的鱼散的满处都是，活蹦乱跳的，与现在的场面一样刺激。
    顾烨猛地回过头去，吓得开始打嗝，“嗝……干……嗝爹……”
    “乔三三！你不打算起来了吗？”乔景禹走到乔三三跟前，用钓竿戳了戳她的小细胳膊。
    “穿的什么破衣服！”乔景禹皱眉低骂一声，扔了条浴巾到她身上。
    乔三三躺在地上，小眉头微微一皱，灰心丧气地爬了起来，小声嘟囔道：“爸，你怎么这么快就回来了……”
    乔景禹冷哼一声，“我要再不回来，你俩是不是还得上天？”
    一旁的顾烨急忙解释道：“干爹……嗝……那个……三三落水了嗝……我给她做人嗝……人工呼吸来着……”
    人工呼吸？！
    乔景禹简直不敢相信自己的耳朵，从小被丢到水里游的比鱼都欢的乔三三，还需要别人给她做人工呼吸？
    一想就知道一定是乔三三搞出的恶作剧！但当着顾烨的面又不好直接拆穿她，只好对着顾烨发难，“没事儿老往我家跑什么？我家可没做你的饭！”
    顾烨听了赶紧点头要走，却被乔三三拉住了胳膊，“烨哥哥别走！”
    乔三三又用埋怨的眼神看着乔景禹，“爸，您也太小气了吧！吩咐一声后厨，他们还能不给饭吃？再说了，我妈要是知道您不留烨哥哥吃饭，肯定得跟您急！”
    见她把她妈都抬出来了，乔景禹更是搁不住面子了，生气道：“你妈知道又怎么了？吃饭这种事我还不能做主了？”
    “好啊，你做主啊！我带着孩子们外面吃去！”没想到季沅汐正站在他身后，乔景禹顿时脸色有些难看。
    而顾烨和乔三三见到救星，都不约而同地松了口气。
    “走，烨儿，三三，咱们出去吃大餐去！”季沅汐笑着揽着两个孩子，不由分说地便往外走。
    “喂！我钓了这么多鱼呢，不吃吗？”乔景禹对着满地蹦哒的鱼儿犯了愁。
    “爷，您就自己吃吧！”季沅汐回过头冲他眨眨眼，嫣然一笑。
    这一笑，还是少女那般明媚的模样，乔景禹不自觉就弯了眉眼，“算了，我也去吧……”
    伴着哈德逊河畔的夜风，季沅汐懒懒的趴在露台的藤床上，阖眼纳凉。
    乔景禹拿着一把蒲扇盘着腿坐在一 八陸欺凌扒貳期，边，一手替她扇风驱蚊，一手给她捏肩解乏，嘴里还不停地跟她念叨这个，念叨那个。
    “你觉不觉得三三最近有些变化？”说了一堆无关紧要的话之后，乔景禹终于提到了今晚的重点。
    “唔……”季沅汐被他捏的舒服得轻哼一声，“好像……变好看了吧？”
    “我指的不是这个。”乔景禹犹豫了一下，还是决定把今天看到的事和她说一说，“我觉得她对顾烨不太一样。”
    “是么？”季沅汐依旧一副提不起精神的样子，随口一问。
    “你不知道，她今天竟然假装溺水，让顾烨来救她！还还……简直太不像话！”乔景禹想到那画面，就气的手抖。
    “哈？是吗？”季沅汐闻言转过身来，一脸看戏的模样，与乔景禹形成鲜明的对比。”
    季沅汐用手指戳了戳他气鼓鼓的腮帮子，好笑道：“我看，这三三倒很有你从前的风范。”
    “我怎么了？”乔景禹皱皱眉，对她这种冷眼旁观的态度，有些生气。
    季沅汐哂笑，“当初是谁费尽了心机，才把我娶过来的？又是谁费尽心思让我死心塌地的？要说鬼点子多，那也是随了你了。”
    “可我是男的啊，她一个15岁的小女孩，也太不知道收敛！”乔景禹总在男女有别这种事上守着自己的偏执。
    季沅汐听了这话，自然不赞同，“女孩怎么了，15岁怎么了？你当初15的时候，我才7岁，你对我不早就有了不轨的想法？”
    乔景禹摸了摸鼻子，有些尴尬，“咳咳，我那一开始只是有好感而已，你不要说的那么露骨。”
    “那我16岁不就嫁给了你？你敢说你没碰我？”季沅汐笑着勾上他的脖子。
    乔景禹脸上渐渐挂了笑，低头啄吻了一下她的小嘴，“你这么诱人，我不碰可不吃了大亏？”
    季沅汐借势推波助澜，“烨儿我看也是越来越好，所以在三三眼里，他也是‘诱人’的呢？”
    “什么‘诱人’！大好的青春，居然为美国人效力！有本事就回国去，我再考虑考虑要不要对他另眼相看！”才刚说了一句顾烨的好话，乔景禹又气呼呼起来。
    “你看你，你不也是为了老婆孩子才来的美国，倒计较起他的不是了？”季沅汐忍不住嗔怪他一句。
    “你怎么老拿我和他比？我好歹为国浴血奋战过，他呢？”乔景禹一直看不上顾烨，就是觉得他的立场有问题。
    季沅汐伸手在他高挺的鼻梁上点了点，“我看你呀，就是瞎操心，你们西点什么时候开学？你还是去操心那些学生合适！”
    “你说对了，但凡在西点的中国留学生，我是必要劝他们回去报效祖国的。”一提起这些事，乔景禹总是强烈地表现出他那股矢志不渝的爱国热情来。
    季沅汐无奈地摇摇头，“人家孩子不也是为了束心？”
    “你说到束心，我倒想起来，他不是喜欢束心？怎么又来招惹三三？我乔家的女儿他都要占上便宜吗？”原本乔景禹就对她当初的一句玩笑话有着极大的意见，眼看现下又搅和进一个女儿，心中的不满可想而知。
    想起当初那桩事来，季沅汐也是觉得有自己的责任，她轻叹道：“束心的事儿，也怪我当初瞎起哄，烨儿这孩子实诚，总怕辜负了她。可我看，束心倒是对他没什么意思，反倒三三对他挺上心。”
    “我真是头疼，怎么就老和顾绍开扯不清了？”乔景禹是真头疼，当初顾绍开差点霸占了他的汐儿，现在又养出个儿子纠缠在他的两个女儿之间，简直比当初的董则卿还要让人厌烦。
    季沅汐笑着坐起身来，替他揉揉突突冒起的太阳穴，“谁让你没事儿老赢人家？老天都是公平的，想让你送个女儿过去呢！”
    一听她这么说，乔景禹急得直摆手，“不行不行！顾烨坚决不行！年纪还大，我们三三不能这么凑合！”
    “年纪大？你不也大我8岁？虽说是老牛吃嫩草，但我嫌过你老吗？”这人还真是越老越霸道，季沅汐不得不拿话噎他。
    哪知他的关注点又莫名的偏离了，乔景禹搂住她的腰，让她贴在自己身上，眯着眼问道：“真没嫌过？”
    季沅汐歪着脑袋，好似真的在认真思考，“唔……有那么一点儿吧……”
    “哪一点？”乔景禹闻言，心里还真有些紧张。
    季沅汐伸手在他的耳垂上轻轻摸了摸，俏皮地一笑，“你猜？”
    “我不猜。”乔景禹墨眸微眯，渐渐染上欲色。
    他俯身把她压在身下，低声威吓道：“老牛不仅吃嫩草，老牛还会耕地！”
    季沅汐一边躲闪一边跟他撒娇，“别闹别闹……浑身疼……讨厌……”
    “没闹，再生一个吧？”乔景禹突然有些认真，“再生一个，我肯定不叫他四四！”
    “……”
PS：
这一年，三爷42，汐儿34，得了老四。
后来，隔壁的穆至森管这乔老四叫作 管理号一六久爸似似爸舞期。姥爷……╮(╯▽╰)╭
第一百一十四章 两地 < 汐水如嫣，君如珩【民国?婚后甜文双c】(孟德的小公主)｜PO18臉紅心跳
长腿_老阿姨整理群：251⑧48519   https://www.po18.tw/books/675631/articles/7831483
第一百一十四章 两地
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    季沅汐到达美国不久，国内就已起了硝烟。她每日的生活，除了少个他，其余都还算完美。坐在收音机前听国内的战报，便是一天之中最为重要的事情。
    她拿着纸和笔，坐在收音机前，做好每一次的记录。记录国内的战况，也记录她肚子里的“战果”。
    「3月16日。
    今天是我们的结婚纪念日。
    收音机里说，日军正在南下。我知道，你一定会守住南京。
    这里的医生说，肚子里的宝贝已经两个月了，我有些担心，因为总觉得肚子还不太大。所以我吃的很多，可是我胖了，又在担心你会不会抱不动我？」
    3月16日，日军借口山田中佐在南京酒驾坠河事件，蓄意挑起争端。南京城外，一处村庄最先遭到日军的袭击。乔景禹带兵围剿村庄附近的日军驻营，以失败告终。
    在他们结婚纪念日里，打了败仗，这是耻辱，不得不铭记。
……
    「5月20日。
    被我戏称为“我爱你”日。买了几束玫瑰分送给家里的帮佣们，他们很高兴，问我先生是不是也送过我玫瑰？
    我笑笑不语。但我现在向你讨要，并且是三份。因为医生说，我怀的可能真的是双胞胎！
    我高兴的不止这个，因为收音机里在说，国内打了几场胜战，我猜，一定有你带的队伍！」
    5月20日，奉系军队纷纷倒戈，乔景华被俘，日军如断了左膀右臂，陷入僵局。国民军队乘胜追击，一举歼灭日军三支主力部队。
    庆功宴的时候，乔景禹稍稍喝了两杯，自从她让他戒酒，他就从不敢多喝。除了那次为了要与她争吵，他故意多喝了一些。可那晚的话，他都还记得，现在想来那时候的自己也真是心狠。
    如果现在她还在，他一定只想抱着她，一句重话也舍不得对她说……
……
    「6月16日。
    按美国人的说法，今天是父亲节。
    可是两个宝贝，也不会说话，只知道乱动。他们好爱动，小拳小脚踢到我，我像气球一样的肚皮就会突出来一小块，好想让你看看，有趣得很，你一定会想要摸一摸。
    我带他们听收音机，他们也会有反应，尤其在刚才，又听到了国内大捷的消息。
    要是战争早些结束，你是不是能来看我，还有他们？」
    6月16日，日军撤出南京，败退至东北。乔景禹带兵北上，捷报频传。国内民众大受鼓舞，抗日浪潮风起云涌。国民军队所到之处，无不受到百姓欢迎。
    自愿送粮的民众大有人在，只是今日有些特别。一名农妇，做了一碗汤食，送到营前，嘱咐哨兵送给带兵的老总，谢谢他杀了那么多的鬼子，为她的儿子报了仇。
    乔景禹看到那碗汤食时，会心一笑。他尝了一口，是鲜肉馅儿的汤团，他的汐儿最爱吃。这东西东北怎么也会有人做？如果哨兵没告诉他是谁送来的，他几乎都要怀疑是她来了。
    他把汤团都吃了，这是他第一次吃光肉馅儿的汤团。突然觉得也没那么难吃，可能太过想她，所以一切都变得有滋味起来……
……
    「8月10日。
    我入睡得愈发艰难了，7个月的肚子，比别人的都要大上许多。每一次翻身，就像打了次仗。我不想同你抱怨，但是如果你睡在身边，你就会知道每夜我有多难过。
    妮子总是陪着我的，但在公园里看到别的孕妇都有丈夫在身边时，我还是会失落。本来想着生完这胎我就不要再生，但突然又觉得，你没能在孕期陪着我，真的是个遗憾。
    所以，如果见面了，我定会缠着你再要一个，这样你就能在孕期好好“伺候”我。你说好不好？
    听说国内的抗战热情极高，我总觉得我们就要见面了，希望我的预感成真！」
    8月10日，乔景禹在行军的途中高热不退。军医给打了针，等到喂药的时候却犯了愁。三爷不爱吃药，阿进从来就知道，但当初少奶奶在的时候，三爷倒是一次汤药也没落下。
    他学着少奶奶的办法，到附近的人家用钱换了几颗小孩吃的糖。回到营地后，他对乔景禹说，这是少奶奶之前给他的糖，让他就着糖把药吃了。乔景禹烧的迷迷糊糊的，被哄了去吃。
    药一入口，他便皱了皱眉，阿进^捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，把糖给他，眉头才渐渐舒展。
    好甜的糖，就像曾经她嘴里的那颗……
……
    「9月30日。
    今天是农历八月十五，中秋。
    去年的中秋，我们在一起，你赢了头彩，还记得吗？你应该是第一次在那么多人面前做那么“丢脸”的事儿吧？可是我觉得你可爱得让人感动。
    那晚，我许了个愿，但是好像还没有实现，不知道你许的愿实现了吗？
    战事是不是快要结束了？爷，你会赶来陪着我吗？离预产期还有不到两个月，我是真的紧张，更是真的想你……」
    自日军开战以来，便叫嚣着三个月内灭亡中国。然而，仅不到一年的时间里，随着日军主力部队逐渐被歼灭，彻底打击了日本方面嚣张的气焰，只余一些残余势力在周边继续活动。
    今日是中秋，营地里多少也有了些过节的气氛。乔景禹却有些后知后觉，问了阿进才知道，原来又到了中秋。
    走出营帐，望着那轮明月，想起去年的光景。花了许多钱，包下那艘赢来的“头彩”哄她开心，她高兴地喝了几杯小酒，对他说了“我爱你”。那刻他才知道，什么叫做“花好月圆”。
    她逼着他许愿，他倒也听了话，愿她平安无忧的愿望现下只实现了一半。于是，他望着那轮明月，又许了个愿。
    愿他往后能常陪在她身旁，这样她才能无忧吧！
……
    10月25日这天，季沅汐刚吃过午饭，便感觉到腹内一阵阵发紧，离预产期还有半个月的时间，虽说怀双胎的早产几率很大，但她还是很害怕这样有危险。
    硬撑着没走出两步，妮子便发现她的裙子上染上了血迹。当即叫上陪产的乳母，坐了汽车去到附近的医院。
    季沅汐被推进产房前，董则卿、顾润开也分别及时赶到了。
    董则卿握着她的手，笑着同她玩笑，“快进去吧，我都等不及要当干爹了！”
    两三分钟一次的宫缩阵痛，让季沅汐已经笑不出来，她脑子里想的都是最坏的打算。一阵痛感刚过去，她缓了口气，对他说：“交你一个任务。请你务必答应。”
    董则卿点点头，替她理了理额前被汗水濡湿的碎发。
    “他们要是让你签字，你一定要说清楚千万保小再签下！”刚硬挺着说完这些，圆球一样的肚子便开始持续发紧，痛感更甚之前。季沅汐紧紧抓着他的手，等他应下。
    董则卿这时才有了紧张感，应也不是，不应也不是，他没有资格去承担这些，但私心绝对不是她所要求的那样。
    顾润开还算冷静，她俯下身去对季沅汐说：“给你接生的是全美数一数二的产科大夫，只要你放松听着大夫的话去做，就没有什么万一！今早的新闻说了，国内马上就要取得胜利，乔部长很快就会来了！你不要再想许多，专心生下孩子！”
    一提到乔景禹，她就绷不住了，伴着剧烈的痛感，眼泪止不住地往外流。
    突然觉得好恨他，不是说好了陪着她生，现在为什么要她一个人承受这般痛苦？
    产房内的产床好高，被护士搀着她爬了几次才上去。两腿分开，把私处暴露在外面，任人施为。她一边哭，一边因为太痛而叫嚷。
    脾气不好的洋大夫操着英语凶了她两句，委屈的眼泪便越流越多，不敢再大声叫，死死的抓住床边的把手。
    他们让她深呼吸，她便不敢再屏气，紧抿的双唇都咬出了血珠，下腹的痛感却越来越强烈。
    腹内似有千斤的铁球，在她的五脏六腑碾压，虚弱的身体感觉即将就要被这强烈的剧痛撕成两半。
    而她仍在听话的坚持使劲，想要把这铁球从腹内排出。但只要她一用力，宫口就是一阵火辣辣的撕裂感。
    她忍不住又叫出声，与此同时，接生的洋大夫也在大声地叫着：“Head！Head！Baby’s   head！”
    腹中的胎儿正在努力挤出产道。季沅汐像是看到了希望，她憋了一口气，用了浑身的力气在下腹，身体如同绷紧的弦，仿佛随时都会被折断。
    “呃啊——”灼热的剧痛感在下体达到了顶峰，季沅汐痛呼出声！胎儿终于脱离了母体，一声清亮的啼哭响彻产房……
    泪水又一次从眼里涌出，身体的气力也渐渐衰微下去，她忍不住阖上眼，模模糊糊地听到那些人在用英语说着什么。很快下腹的坠痛感再一次席卷而来，她这才突然意识到，这一切还没结束。
    “乔景禹！你个混蛋！”她鼓足了劲儿大声骂道，下体又被惨烈地撕碎一次……
    产房外的众人，接连听到了两次婴儿的哭声，这才兴奋地雀跃起来。
    虽说这不是自己的亲生孩子，但董则卿还是激动得像是自己当了父亲，他情不自禁地抱了抱身边的顾润开，开心地自言自语道：“真好……真好……”
    直至身边的随侍跑过来叫了他一声，他才意识到自己有些失态。
    “有什么事？”他放开顾润开，装作若无其事地问那随侍。
¨陂泼裙貳舞医粑泗粑舞医酒，    “先生！日本已经投降了！”随侍激动地跑上前握住他的手。
    产房外的众人闻言，全都兴奋地围了上来。
    “真的？”董则卿亦是激动不已。他虽有一半日本的血统，但对于日本发动不义之战却是十分不齿。
    随侍眼含热泪的拼命点头，“是真的！广播里听到的！”
    众人皆是激动垂泪，拍手叫好。
    董则卿笑着喃喃道：“那就好，那就好。这下小汐可以一家团聚了。”
    季沅汐被推出产房，身边一左一右地躺着刚出世的小束心、小维舟。
    大家你一言我一语地围着她，告诉她刚才的好消息。
    她虚弱地笑笑，觉得刚才并不应该骂他……
    10月25日这天，乔景禹躺在冰冷的病床上，把收音机调到了最大音量，却还是没能亲耳听见日本宣布无条件投降的消息……
PS：
悲喜交织，喜忧参半……我真的很喜欢转折一下……
(ToT)/~~~
第一百一十五章 相遇 < 汐水如嫣，君如珩【民国?婚后甜文双c】(孟德的小公主)｜PO18臉紅心跳
长腿_老阿姨整理群：251⑧48519   https://www.po18.tw/books/675631/articles/7833914
第一百一十五章 相遇
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    “睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……妈妈的双手轻轻摇着你……
    睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……爸爸的手臂永远保护你……”
    两个小家伙伴着母亲轻柔的歌声渐渐入睡。歌里的宝贝，有爸爸的保护。可她的宝贝，从出生就没见过他们的爸爸。
    三个月前，抗战就已经取得了胜利，她在报上，也看到了他的消息，又升了军衔，功勋也是记了一长串。却唯独不见他给这里送个消息。
    他不主动联系，她也沉住气，不把孩子的事告诉他，两个人分隔万里，竟然好像在暗暗较劲。
    前些时候，顾绍开来了封电报，要顾润开带着顾烨赶紧回国。战争总是让人对亲人的思念变得愈发深重，哪怕是顾绍开这样的铁骨汉子，也难免会有柔情的一面。
    董则卿也是一样，国内刚经历过战争，他在中国的众多生意还等着他回去亲自料理，
    就连好几年都没回国的郑翌展，此番也要回国看看。郑叔和王婶如果知道了，大概是要笑的合不拢嘴了。
    一时间，大伙儿全都在准备着回国的事情，惹得季沅汐也坐不住了。可乔景禹却一直没有动静，董则卿也曾让人去查探他的消息，但收到的回复基本和报上所说的没什么出入。
    “我必须要回国。”季沅汐对董则卿说。
    “孩子呢？”董则卿一早就知道她一定会按捺不住，但顾忌到两个孩子，她才一直没能做出决定。
    “带回去。既然战争胜利了，我们也没什么理由留在异国他乡。”季沅汐顿了顿，声音有些哽咽，“如果他真的要假戏真做，孩子我会自己带大。”
    “哎，瞎想些什么！指不定他有什么重要的事需要处理。”董则卿拍了拍她的肩，点头道：“这样也好，跟着我们回去，一路上也有个照应，不然你一个人留在这儿，我也是不放心。”
    于是她怀揣着不安的心绪，带着两个刚出生不久的孩子，在海上飘飘荡荡了一个月，终于回到了阔别一年多的祖国。
    轮船在上海靠岸，同行的几人一到达上海便买了当天的火车票回南京。但考虑到两个孩子，季沅汐和董则卿不得不在上海多停留两天。
    董则卿在上海也有几处房产，他挑了一处周边环境较为安谧的房子安顿下来。吃过晚饭，董则卿还有些事要处理，便差了司机带季沅汐在上海随处逛逛，顺带买一些孩子所需的各种用品。
    临出门前，季沅汐嘱咐了妮子几句，才放心地离开孩子身边。
    上回来上海，对这个城市几乎就是匆匆一瞥，今日她坐在车里，扒在车窗上，依旧像是走马观花一般看着这个灯红酒绿、纸醉金迷的城市。
    一辆辆汽车从她眼前经过，里头坐着的皆是打扮入时的绅士名媛，让她不禁想起从前乔景禹带她参加各种宴会的情景。
    从前她不爱参与各种社交，对于一些交谊舞也跳的不好，自从怀孕后，每日闲着无聊，便让董则卿请来一位美国的舞蹈老师，一面跟着学习英语，一面学习了不少新鲜的舞步。
    挺着个肚子习舞，总是很累的，但她总想日后能给三爷一个惊喜，如此便也不觉得辛苦。如今，她已经能跳好不少的舞步，在美国养胎的日子总算也没有荒废，要是见了他，应该会想要炫耀一番吧！
    嘴里不经意间就哼起了那些舞曲，想着如果重逢，当他看到他们那对健康可爱的龙凤胎宝宝时，会有怎样出乎意料的惊喜之感，她顿时就觉得有趣。
    脸上带着笑意，她在百货公司下了车，琳琅满目的商ん捌六期零捌2期，品应接不暇，一点儿也不比美国的差。挑婴儿用品的时候，发现了一边的货柜中，陈列了许多用玻璃小罐盛着的糖果，五颜六色的，很是诱人。她让柜员帮忙取了一罐出来，付了钱，满心欢喜收着。
    她想到时候逗逗那个嗜糖如命的男人，是想要糖？还是想要她？
    走出百货公司的大门，心里想的全是他们见面时的情形，以至于当她看到街对面那个熟悉得不能再熟悉的男人时，她的第一反应竟是觉得自己出现了幻觉。
    “子珩？”她木讷地站在原地出神望着，下一秒才觉出真实来。
    “子珩！”她大声唤着，想要穿过车流，那人却没往她这看一眼。
    车流因为她的突然闯入，都在鸣笛示警，她急得几乎都要哭出来。
    “子珩！”
    “子珩！我回来了！”
    “你看看我！爷！看看我！”
    ……
    无论多大声的叫嚷，他都始终没有回应。
    乔景禹站在街边，只觉得心里有些震颤，他捂了捂胸口，长出一口气。
    “三爷，咱们走吧！”清婉从一家糕点店里出来，对他比了比手势。
    乔景禹点头，随她上了汽车。
    “三爷，一会儿您只要配合检查，别的事我来安排就好。”清婉用笔在纸上写道。
    乔景禹接过笔，写了“谢谢”。
    刚才那种莫名的心痛又涌了上来，他微微皱眉，觉得自己可能是太过紧张了。
    那天日军的突袭，一枚炸弹从他身边擦过，伤了他的耳鼓。自那刻起，他的耳朵就再听不到任何外物的声响，也因此经常莫名的紧张。
    南京的医院对这方面研究尚浅，并没有人敢轻易在他的耳朵里动刀。耳疾日复一日地在折磨着他，原本话就不多的人，变得更加寡言冷漠。
    战争胜利了，他却始终不敢面对这样的伤痛。他也对自己说，会好的会好的，但每每想到汐儿那沁人心扉的笑声，他就忍不住地自暴自弃。
    直至有一天，清婉得知他患了耳疾的消息，从上海找来。对他说自己认识一名德国来的耳科专家，有很大的希望可以让他康复，乔景禹这才振作一点。
    从德国来的鲍尔先生，是德国最有名的耳科专家，这次来中国，原本也只是在上海做短暂的停留，尽管上海各大医院都在极力争取，鲍尔医生也并不轻易替人诊病。
    但作为中国通的鲍尔夫人，自从有缘听过一次清婉的戏，便愈发成瘾。后来索性邀了清婉来家中教她唱戏，两人也算有了中国式的师徒情分。
    当清婉得知乔景禹的病情后，立即就与鲍尔先生说明了情况，希望他可以出手相帮。碍于清婉的面子，鲍尔很快就答应了她的请求。
    乔景禹今日来上海，就是要先去拜访这位有名的耳科专家，他想尽快定下手术的时间，他想尽快康复，尽快听到她的声音……
    董则卿走进婴儿房，看到她一手抱着一个孩子，盯着桌上那罐沾了污渍的糖，觉得有些不对劲。
    “小家伙们睡了，把他们放床上吧？”董则卿轻声说道，便想帮她抱过一个孩子。
    她摇摇头，想到刚才街上的情形，这才明白什么叫做“自作多情”。
    本就离了婚的两个人，她好像也不该去干预他的新生活。还好他让她误解了一年多，否则她都没有勇气生下那两个孩子。
    她最后冷冷地看了一眼那罐糖，对董则卿说：“回南京吧，我和孩子都需要从头开始。”
PS：
心疼汐儿！！！我需要大力虐三爷！！！啊啊啊！！！
第一百一十六章 名媛 < 汐水如嫣，君如珩【民国?婚后甜文双c】(孟德的小公主)｜PO18臉紅心跳
长腿_老阿姨整理群：251⑧48519   https://www.po18.tw/books/675631/articles/7835110
第一百一十六章 名媛
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    手术比预想中的还要成功，没过多久，乔景禹耳部的包扎都已经拆除。虽然受损的听力不能马上恢复，但按鲍尔医生所说，只要护理得当，听力在一个月后便能逐渐恢复。
    在此期间，乔景禹一直在清婉上海的别墅里静养。对于外界的一些消息，身边的人基本都闭口不谈，他便也无从得知。
    每日看似过得清闲，他的内心却是依旧煎熬。这日，他站在鱼池边出神地望着那些抢食的红鲤，清婉捧着一包新剥好的核桃，笑宴宴地向他走来。
    “三爷，尝尝。”说着，她拈起 丘丘八六七龄八二七 一颗核桃仁送到他嘴边。
    乔景禹下意识地往后躲了一躲，接过那包核桃，颔首道：“谢谢。”
    清婉把手里那颗核桃攥紧了握在手里，若无其事地轻声说道：“听说核桃对耳朵好，以后每日我都给三爷剥一些吧？”
    乔景禹听不清她在说些什么，只隐约听到她说的几个词，于是不想辜负她的好意，只点点头，从那报纸包着的核桃仁中挑了一颗出来，放进嘴里。
    清婉见他总算吃了，心里多少有些安慰，她凑过去一点，有些惭愧地指了指那包核桃仁，“没剥好，有些碎了，三爷您别嫌弃。”
    乔景禹摇摇头，脸上露出少有的微笑，清婉见了，心中已是喜不自胜。
    正当他想吃第二颗时，脸上的笑容蓦地僵住，他盯着那份包着核桃的报纸，手都有些颤抖。
    “哗啦……”
    核桃仁散了一地，报纸被他摊开来——
    “昔日乔夫人，今朝俏名媛。”
    斗大的标题，登在这张小报最显眼位置，显得格外刺目！
    乔景禹攥着报纸的手青筋突起，指尖毫无血色。
    “阿进呢！”乔景禹疾声厉色地叫道。
    站在远处的阿进气喘吁吁地跑了过来，“三爷！您有事？”
    “你自己看看！”
    报纸照脸扔了过去！
    阿进险些没接住，脸色煞白的抱着报纸低头愣住。
    “要我给你念？”乔景禹的脸色阴沉的可怕。
    “不……不用……”阿进心虚地慢慢展开报纸……
    一旁的清婉当下也没弄明白，乔景禹到底是为了什么事发了这么大的火，于是也悄悄凑到阿进身边，瞟了瞟那张报纸。
    原来真是有关她的事儿……这些日子她吩咐上下的人，对季沅汐回国的消息守口如瓶，好让他安心养病，却没想到竟是自己把这消息无意间泄漏了出来……
    有些人的缘分啊，是老天爷也挡不住的，而有些人的缘分啊，却是如何强求也求不来的……
    心死，仿佛就是一瞬间的事。
    “三爷……”阿进吞吞吐吐地，又不得不大声对他说：“这小报上的消息，半真半假……您……”
    “半真半假？”乔景禹质问道：“哪些是真？哪些是假？”
    阿进犹豫了一会儿，无可奈何地回道：“少奶奶回来了，是真。其余的，我确实不太清楚……”
    “回来了你不告诉我？”跟他这么多年，这次犯的是什么低级的错误！乔景禹现下恨不得把阿进的头拧下来！
    阿进低着头，半晌说不上一句话来。要不是穗儿来电话，说少奶奶想同三爷断绝关系，让他别多嘴，他至于天天提心吊胆地瞒着这个消息吗？
    算了，三爷顶多把他揍一顿完事儿，可要他忍受穗儿的白眼却是万万不能够的。
    于是，鼓足了勇气，对乔景禹说道：“三爷，怪我，是我自作主张了，我怕您听到少奶奶回来的消息会心急，要是影响了病情，就不太好了……”
    乔景禹冷哼一声，“你什么时候有那么多弯弯绕绕的心思了？”
    阿进低头，默然不语。
    乔景禹上前抽出他手里那份报纸，给他下了最后的通牒，“我不管这是家什么报馆，它不关张，以后你就别来见我！”
    那张报纸被他揉成一团，塞进阿进的怀里，“订票！回南京！越早越好！”
    “是！”阿进毫不犹豫地应道。
    一旁的清婉，本还想劝慰两句什么安心养病的话，见此状况，便也不再自讨没趣，只说道：“三爷，行李我来替你准备吧……”
    “谢谢。”这是乔景禹对她说过最多的一句话……
    华丽的舞池从前是她畏缩的地方，如今她却如鱼儿渴水般渴求着这个舞台。舞步的旋转，灯光的闪耀，全都能让她暂时忘了那些糟糕的记忆。
    不停地跳着舞着，季沅汐从未想过自己也能跳的这么好，所有的男人都想同她舞上一曲。她不再像从前那样只想着拒绝。既然孑身一人，又何必在乎许多？只要让她能有片刻的欢愉，她就不会想再委屈自己。
    只是，企鹅裙2五1芭寺芭五1久，原本为他学的舞，如今却用来满足自己交际的欲望，真是一种可怜的讽刺……
    乔景禹远远望着舞池中笑意嫣然的女人，玲珑娇小的身段比从前更要有韵致，粉白的小脸也比从前更加温润。灵巧的舞步飞旋，让人心甘情愿地为她充当绿叶。
    什么时候跳的这么好了？他竟有种陌生的心动。
    可是又突然心凉。再也不用踩着他的脚面跳了吧……
    一曲舞罢，便有许多男士上前同她邀舞。只见她对他们礼貌地微笑，随后走到一位洋人面前，主动挽了他的胳膊，与他相视一笑，两人贴面亲吻了一下，相拥着步入舞池……
    乔景禹眼底的血丝几乎都要爆裂出来，当下毫无理智可言，他快步走向舞池，一把将季沅汐从那洋人怀中拉了出来！
    季沅汐一怔，才看清眼前的男人，她伸手推他，却被他一把扛到了肩上！
    那洋人正要上前推搡，阿进立刻执枪上前，挡在乔景禹的面前。
    “Fuck   off！”乔景禹叫骂道，对那洋人投出狠戾的眼神。
    季沅汐趴在他身上乱踢乱打，他也全然不顾，扛着人就从围观的人群中冲了出去。
    “乔景禹！你他妈混蛋！”季沅汐狠狠地在他肩上咬了一口！
    这一口几乎要咬下他肩上的一块肉来！
    乔景禹紧抿唇瓣，忍下剧痛，抱着她的手却越收越紧。
    季沅汐无法，只能拼命地拿拳头去砸那处的伤口。
    “安分一点！”乔景禹大声冲她嚷道。
    果真，她好像被威慑住了，渐渐地停止了挣扎。
    可不消片刻，乔景禹却听到了极细微的子弹上膛声。
    “该是你要安分点！”季沅汐从手包里掏出枪，抵在他的脖颈处。
    乔景禹的脚步顿了顿，刚往前迈出一步，只听耳边一阵轰鸣……
    是她朝天放了一个空枪，遂又把枪重新抵到他的脖子上，“放我下来，否则同归于尽吧！”
    乔景禹隐隐约约地听到了后几个字，心里一沉，慢慢松了手。
    季沅汐从他身上跳下，那把枪还横在他的脖间。
    “有意思吗乔景禹？嗯？有意思吗？”她拿着枪，一步一步地把他逼进死角。
    乔景禹笑笑，脸上不是故作的轻松，“还记得是谁教你用的这把枪？”
    季沅汐也笑，“怎么？连枪也要讨回去了？”
    只要她小声一些，他就听不见她的声音，乔景禹有些烦躁，大声地对她喊：“跟我回家！”
    “家？从你选了那张离婚协议开始，你的家就不再是我的家！”季沅汐忍住眼泪，一字一句地对他说道。
    “汐儿……”他有多久没叫过这个名字，心底莫名地软了下来，“跟我回家，好不好？”
    如果他在她生下孩子之后立马就说这话，该有多好？
    季沅汐摇摇头，“你不过是一时的占有欲作祟罢了！”
    “不是的，是我的耳朵，我的耳朵出了问题，我听不到了，我不敢去找你……”乔景禹上前一步，想去拉她的手，她却往后退了退，离他更远了。
    “不敢找我？所以找了清婉？”她只觉得他为了占有欲，真的什么谎都撒得出，“乔景禹，我们离婚了，不管你有什么理由和借口，你不找我，我也无话可说。”
    乔景禹心烦意乱，她说的什么，他真的听不太清。
    “你看到了，我也有了新男友，法国人。还请你们不要太为难他。”
    “什么男友？什么法国人？”乔景禹上前两步，伸手握住她的枪身，往自己的额头上顶，“我不知道你在说什么，我只要你跟我回家，否则，你就开枪，我便不再缠着你。”
    季沅汐轻笑，渐渐松了握枪的手：“你还是这么霸道。算了，枪还你，我们也算彼此放过彼此……”
    “你舍得？”乔景禹问道。
    “总会有舍得的时候。”季沅汐含泪笑着，转身离去。
    乔景禹站在原地自言自语地低声说：“罚我吧，罚够了，我再带你回来……”
PSん捌六期零捌2期，：
肉，很快就有，可三爷不虐完我不舒服啊！
第一百一十七章 共舞 < 汐水如嫣，君如珩【民国?婚后甜文双c】(孟德的小公主)｜PO18臉紅心跳
长腿_老阿姨整理群：251⑧48519   https://www.po18.tw/books/675631/articles/7836382
第一百一十七章 共舞
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    熙洋路23号的别墅里，最近总是欢声笑语不断。董则卿只要忙完生意上的事，一定第一时间赶回来，陪着那两个小家伙，什么应酬交际都推了一大半，简直比亲生父亲还要称职许多。
    而季沅汐，反倒比他还要忙的样子，白天忙于原先报社的工作，晚上还经常出门约会交际，导致现在两个孩子与董则卿的关系更加亲密。
    董则卿倒不是反对她出门交际，但实在是好奇她为什么有如此的转变，难得她今日没有约会，闲在家中，便想着好好盘问盘问。
    小束心正被干爹托在手里忽上忽下地做着大飞机，咯咯乐个不停。一旁的小维舟被妈妈抱在手中，咿咿呀呀地张着小胳膊，不安分地扭动着小身子，也想让干爹来抱。
    “下一个咯！”董则卿笑着把手里的束心放回小床上，又从季沅汐的手里接过焦急等待的弟弟维舟。
    “你就惯着他们吧，每天回来都给带礼物不说，还得陪着他们耗体力耗时间，我看你的那些女朋友要知道了，一定恨不得把我们母子都赶出去。”季沅汐打趣道，“回头你别真成老光棍了！”
    “来，去和姐姐一起玩吧！”董则卿举完了维舟，气喘吁吁地把他放到束心身边，笑着对季沅汐道：“我光棍不怕，倒是你，不是回来找孩子父亲吗？怎么倒和个法国人打得火热？崇洋媚外了？”
    “你不懂。”季沅汐收起脸上的笑容，没好气道：“就许你们男子广交女友，我们女子竟没有交友的权利了吗？”
    “你知道我不是这个意思。”董则卿拿过桌上的茶水，呷了一口，“你和乔三爷到底怎么一回事，你也不打算对我说了吗？”
    “离婚了呀，各过各的。”季沅汐拿起一个摇铃，在逗两个孩子。
    董则卿见她还是不愿意说的样子，也不再勉强，只装作没正形地说道：“那你也不能舍近求远地找个法国人。嫁了我得了，束心和维舟都省的改口了，亲上加亲！”
    “想得美！”季沅汐拿眼梢瞄了瞄他，故意为难道：“润开姐和玉姝呢？你到底决定了没有？”
    “啧！”董则卿屈指在她脑门上轻弹了一下，“不要哪壶不开提哪壶好不好？”
    季沅汐呵呵笑着，占了言语上的便宜，总能令她格外开心。
    董则卿尴尬咳了咳，当即转移了话题：“晚上有个慈善舞会，我缺个伴儿，你去不去？”
    “去啊！”季沅汐毫不犹豫地回答道。
    “孩子亲爹可在，你确定要去？”董则卿坏笑，这回可轮到他看她犯窘了。
    季沅汐眉头一皱，很快便应道：“去！干嘛不去！”
    董则卿不禁拍手，“好！你还真是豁得出去！”
    富丽堂皇的舞会大厅上，繁复精巧的西洋水晶吊灯折射出柔和的金色光线，珠光宝气的金陵名媛们，都在一群绅士们的搂抱下，酣歌曼舞着。
    乔景禹站在一旁，冷眼看着季沅汐被不同的男人拥在怀里跳着今晚的第三支舞曲……舞步轻盈，却一下下都践踏在他的心上，沉闷地击打着他，他的耳朵刚恢复些听力，听到的却全是令人烦躁的鼓点。忍受不了，于是转身离开。
    他从侍者的托盘中取了一杯红酒，正想饮一口，却被清婉伸手覆住杯口，“三爷，鲍尔医生叮嘱过，您现在不宜饮酒。”
    乔景禹按捺住内心的焦躁，顺从地把酒递给她。
    季沅汐眼风往那处一扫，心中冷笑。
    清婉低头喝了一口杯中的酒，不经意间注意到了她投来的眼神，笑着对乔景禹说：“季小姐的舞跳的真好，不妨一会儿您去邀她一邀？”
    “我？”乔景禹愣了一下，觉得自己似乎没什么勇气，不如说更怕被她拒绝吧！
    清婉看穿了他的心绪，指了指周围那些对着季沅汐虎视眈眈的男人们，故意刺激道：“三爷退缩了？”
    乔景禹心内打鼓，但更看不得别人用这样轻佻的眼神盯着她看，咬了咬牙，还未等一曲彻底结束，就已经大跨步地走向舞池。
    季沅汐被他突然的出现吓了一跳，还未回过神，只听他客气道：“季小姐，可否赏光陪乔某舞一曲？”
    季沅汐身边的男伴对乔景禹颔首，只一松手，乔景禹的手就已经揽上了她的腰。
    “乔先生竟是这般没有礼貌吗？”季沅汐想挣脱，却被他死死控在怀里。
    “法国人就有礼貌？”乔景禹目光阴鸷，看了一眼舞池外与人谈笑风生的法国男人。
    季沅汐恶狠狠地瞪了一眼他紧紧抓在她腰间的手，怒目切齿道：“至少是位懂得怜香惜玉的优雅绅士！”
    乔景禹的舌尖在抵 群二午壹巴思巴午壹玖，在口腔侧壁一转，轻笑道：“嗯，我就是这样粗鲁。难道又想拿枪崩我？”
    季沅汐看不惯他这副刁痞的模样，撩起眼皮横了他一眼。
    他低下头，对她耳语道：“对了，那把勃朗宁还在我那儿。不过碰过女人下体的枪，我一般不再用来对着别人。”
    “你！”季沅汐满脸通红，又气又羞，刚一扬手，就被他抓在手里。
    “嘘……开始了。”音乐声响起，乔景禹把她的手扳到与肩同高的位置上，放在她腰间的手用力收紧，带着她旋转到舞池中央。
    黑色的深V长礼服，把她的肤色衬托得更加白皙盈透，婀娜贴身的剪裁设计，让他握在腰间的手仿佛都能感触到她肌肤的细腻。胸前的两团隆起，似乎比从前更要丰满，挤出一条深深的沟壑。
    原本就清秀水灵的脸庞，今日还化了精致的妆容，那双如坠满星辰的眸子里，忽闪忽闪的，却还是从前灵动的模样。
    乔景禹不由自主地低头凑近她，清冷的薄唇离她樱红的唇瓣几乎只有一张薄纸的距离，季沅汐的头往后一仰，却又被他的大掌箍住按了回来。
    乔景禹墨眸微眯，低声道：“想尝尝你的口脂，是不是还是从前的味道……”
    季沅汐的心跳忽然比音乐的鼓点还要快，面上不自觉就染上了一抹红晕，她垂着眸，故作镇定地浅笑道：“乔先生如此，也不怕清婉小姐介意吗？”
    “吃醋了？”乔景禹再度低下头来，两个人的长睫几乎都要交叉在了一起。
    “别多想，我只是怕各自的伴侣多心。”季沅汐撇过头去，烫热的右脸颊正好贴到了他的胸前。
    “伴侣？”乔景禹的手愈发用力的将人搂在怀里，他的唇扫过她白嫩的耳垂，嗓音暗哑地轻声说道：“就算我把你按在床上，也没人敢多心……”
    季沅汐有些喘不上气来，不知是因为他搂得太紧，还是因为他的这句话，身体莫名的起了些燥热的反应。
    “不是爱玩吗？”乔景禹捻了捻她逐渐发烫的耳垂，“敢陪着别的男人玩，不敢陪爷玩玩？”
    季沅汐突然恨透了他这般讥笑的言语，心想道，想玩，可以。玩过之后不要哭着来求她就好。
    她抬头笑笑，大眼一闪，不再是刚才娇羞的忸怩之态，“怎么玩听我的吗？”
    乔景禹伸手捏住她的下巴，反问道：“哪次不是我听你的？”
    音乐还未停止，季沅汐拉着他的手，就从欢快的舞群中跑了出去……
PS：
下章标题：《不良少妇诱拐痴情少男》哈哈哈哈……
第一百一十八章 骗子 < 汐水如嫣，君如珩【民国?婚后甜文双c】(孟德的小公主)｜PO18臉紅心跳
长腿_老阿姨整理群：251⑧48519   https://www.po18.tw/books/675631/articles/7837698
第一百一十八章 骗子
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    她的手紧紧拉着他的，不顾忌旁人，两人像私奔的痴情男女，一路逃离热闹的舞会。
    乔景禹刚刚还在同她较劲的心，突然就绵软了下来，失了重心，一下就被她牵引了，他甚至天真地以为她已经再次接纳了自己，想要敞开心扉，任她鱼肉……
    出了舞会大厅的门她拉着他直奔电梯，在五层的按键上快速地连续按了好几下。
    乔景禹把她拽进了怀里，揉了揉她的发顶：“这般急？是想我了？”
    有那么一瞬间，她好像觉得自己从未从他身边离开过，被他宠溺着，爱护着，所有的不快都只不过是场噩梦。
    电梯门打开，她定了定神，抓了他的衣领退出来，踮起脚尖，在他耳边低声反问，“你呢？不想？”
    一年多了，谁敢说不想？乔景禹浑身的血液都在叫嚣着升了上来，将人打横抱起，急切地环顾左右的走廊，问道：“哪间？”
    “502。”季沅汐突然紧张起来，说房间号的时候差点没打了磕巴。不是自己引诱了他吗？怎么可以自乱阵脚？
    “钥匙。”乔景禹没几步就把人抱到了502的门口，见她有些慌乱的在包里搜寻，不由地想起她毕业那天的光景，乔景禹低笑一声，“别是又忘了带吧？”
    季沅汐自是知道他在说什么，正在包里搜寻的手便更加不利落了，将将掏出那把房间钥匙，却又不小心地带出了一张贺卡，她紧张地把贺卡胡乱塞回了包里，才把房门钥匙递给他。
    从房门被打开那一刻起，乔景禹便已经没有什么理智可言。屋内黑阒阒的一片，乔景禹带着她“乒呤嗙啷”地撞到了什么东西也全然不顾。
    娇小的身子，被他轻轻一推便陷进了云朵般柔软的大床里。季沅汐的心一下子提到了嗓子眼，她反复地告诉自己，要镇定，要稳住。然而当他倾身下来，她挡在身前的双手触碰到他裸露的肌肤时，脑中已是不甚澄明……
    结实的触感，温暖的体温，还有他身上令她曾经一度着迷的男性气息，不止在曾经，现下也一样起了作用……
    “汐儿……”乔景禹温柔唤着她的名字，叫她的身子一下软了下来。
    “我好想你ю群内追新貳舞医吧肆吧舞医酒，……”他的双手轻轻在她耳际摩挲。
    她也是。
    可是，她更怨他。
    所以她用手挡住了他正在靠近的双唇，她说：“除了接吻，别的都可以。”
    乔景禹的心倏地一窒，两人的关系远没有他想象中修补得快速，她真的只是在“玩”，满足肉体的欲望而已。
    眼里的欲色晦暗下来，眼角却染了令人心疼的微红。
    季沅汐见他沉默着不再靠近，便坐起身来，理了理鬓发，“乔先生不想玩就先走吧，我还有事。”
    她走到床头，拧开台灯，黑暗的室内瞬间被暖黄色的灯光笼罩。
    她走向浴室时，悄悄回头瞟了他一眼。
    乔景禹赤裸的上身比从前更加健硕，白皙的肌肤被昏黄的光晕镀上一层蜜色，他双手撑在床沿，缓缓地抬头去看屋内的一切。
    除了刚刚进门前被两人撞倒在地的一排精美烛台外，房间正中央的桌上摆放着一个圆形西洋蛋糕，周围的各个角落也都被娇艳欲滴的玫瑰所装点。在这精心布置的房间里，此时的气氛却不太融洽。
    乔景禹的脑子里飞速转过几个日期，并不记得今天是什么特殊的日子，但她为了带他来这儿，竟然这般用心的打点，恐怕刚刚自己是误会了什么。
    于是，心中的失落感也渐渐消失，慢慢走到浴室，贴在她身后，扶着她的双肩，把头靠在她的肩头，小声地道歉，“是我不好，辜负了你这般心意……”
    季沅汐拿着梳子的手蓦地顿在墨发间，她放下梳子哂笑道：“你怕是误会了，这是你讨厌的那个法国人为我准备的。”
    乔景禹的耳朵一阵嗡鸣，搭在她双肩上的手越攥越紧，眼睛红得仿佛都要滴出血来，阴沉的声音落在她耳边叫人不寒而栗，“你就那么想被人干？”
    季沅汐没有说话，只冷了脸，若无其事地继续梳理有些杂乱的头发。
    她的缄默更让他的火气有了宣泄的借口，乔景禹看着镜中神态自若的女人，血气不断上涌。他突然用手钳制住她的下颌，强制着将她的头扭转过来，季沅汐还未来得及反抗，他的唇就已经在她的唇瓣上用力地厮磨起来。
    她眼神狂乱地紧盯着眼前的男人，对上那双充满了欲火与妒火的兽眸直叫人胆寒。自己本想随意刺激他一下，竟没想到他的反应如此之大，她突然有些恐惧，却又逃离不开。
    她瑟缩着，紧抿着唇瓣，不让他的舌侵入。然而乔景禹现下就是发了狂的野兽，恨不得将她一口吞噬进腹，她娇弱的反抗，对他来说根本微不足道。他不仅将长舌轻易探入她的口中，还暴力地将她长裙下的丝袜撕扯开来。
    季沅汐不停地挣扎，两条纤弱的藕臂向后乱挥，却被他顺势禁锢在胁下，半个身子都被他按在了镜前的水台上。
    “乔景禹！你混蛋！”
    本以为自己能掌控得了，却没想到这人发起疯来，自己根本就无力反击。她的腿不停向后蹬踹，连脚上的高跟鞋都被踢掉了，却也没能伤到他一分一毫。尽管她在使劲浑身解数地反抗着，但在这个久经沙场嗜血成性的军官面前根本就是以卵击石。
    黑色的长裙被卷至腰间，用来遮掩私处的内裤挂在了她的小腿上，坚挺的肉棒正逐渐向她的后庭靠近。乔景禹握在她腰上的手稍一用力，就将她圆润的臀部往高抬了抬。
    充了血的阳物毫不犹豫地抵在了她紧闭的阴唇上。穴口干涩，毫无可以润滑的爱液，乔景禹忍不住低骂一声，“不愿意是吧？”
    他啐了口唾沫涂在她的穴口，直挺挺地将肉柱往里塞去——干涩、紧致的肉穴，让肿胀的肉柱十分艰难地挺进，塞了不到一半，乔景禹就被挤得生疼。
    他止不住低喘，眉头紧锁着忍住疼痛，抓着她的腰往里硬插，直至温暖的肉穴将他的阳物紧紧包裹，他才低头去含她的耳垂，“想念这种感觉么？”
    乔景禹边问边挺送着身下的阳物，他的声音鬼魅而邪恶，季沅汐紧闭着双眼拼命摇头，他便越发用力地戳刺她的下体。
    她已经没有力气反抗，也没有勇气反抗，只要她一挣扎，他就会更加用力地禁锢自己。下体火辣辣的疼，完全不似从前那般被他温柔以待，她对他的怨恨此时又多了一分，逃离不了，就只想哭。
    紫黑的肉棒在她的阴道里又膨胀了几分，龟头一下下撞击在她的子宫口，爱液不听使唤地开始慢慢泌出，刚才那种火辣辣的疼痛开始渐渐消失。
    她好恨自己还是这般没有定力，就连他这般粗暴的行为，她都能从中找到性爱的舒爽。尽管她死死咬住唇瓣不让自己出声，但久违的快感还是让她控制不住地发出细细的呻吟。
    乔景禹把她的头扳过来，低头去吻，带着哭腔的娇哼全都被他吞进口里。他贪恋她身体的每一处，只有她的甜腻才能填满他所有的空虚。他知道自己冲动了，知道自己吓到她了，但他也知道，自己沾到她便能轻易地丧失理智，纵使她在恨他，他也已经停不下来……
    像白沫一样的爱液从两人交合处飞溅出来，溅在晃动的大阴囊上，让它们拍打在她臀部上的声响更加淫浪艳靡。肉壁收缩着紧绞着他的阳物，乔景禹紧闭着双眼，紧握住她的腰肢狠命地抽干，滑腻的阴道正在死死地咬住他濒临喷射的阳物。
    乔景禹突然伸出手去在她胀起的肉核上撩拨，季沅汐止不住发出阵阵尖细的娇啼，身下的肉壁更加剧烈的收缩，惹得乔景禹头皮一阵发麻，他低吼一声面目变得狰狞，积攒了许久的精液源源不断地喷射进她溃不成军的嫩穴中……
    湿淋淋的肉棒从她有些红肿的下体抽了出来，乔景禹替她整好身下的衣物，把虚脱的女人搂进怀里，小心试探道：“现在玩够了，跟我回家好不好？”
    她用力推开他，自己却踉跄了一下靠到了墙上，她哽着声骂他：“骗子！”
    骗她结婚，骗她生子，骗她离婚，骗她耳疾，连刚刚答应了听她的，现在都被他骗去了主动权！
    骗子！
    季沅汐用手背抹了一下朦胧的泪眼，提着裙子就往外跑。
    乔景禹束好了腰带，把衣服披上就赶紧追了上去。
    “喂！”董则卿和白玉姝在走廊上走着，迎面碰ˉ管＇理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，到相继跑来的两人，“主角刚来呢你们就走！”
    季沅汐和乔景禹一前一后地跑着，谁也没有因为董则卿的话停下脚步。
    “这是出什么事了？不是给我庆生吗？”白玉姝回头看着追赶中的两人，百思不得其解。
    “谁知道他俩又闹什么官司呢！”董则卿无奈的耸耸肩。
PS：
这算强奸吧？口怕的三爷！口怜的汐儿！是不是又要说我虐女主啦？
没错，我应该就是恶婆婆了(￣^￣)ゞ
汐儿乖，我也是爱你哒！╭(╯3╰)╮
第一百一十九章 采访 < 汐水如嫣，君如珩【民国?婚后甜文双c】(孟德的小公主)｜PO18臉紅心跳
长腿_老阿姨整理群：251⑧48519   https://www.po18.tw/books/675631/articles/7840354
第一百一十九章 采访
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    自那日以后，他俩就玩起了猫捉老鼠的游戏。只不过这猫，是只献殷勤的猫，这鼠是只比天鹅还要高傲的鼠。
    她不见他，他就想方设法地出现在她面前。
    如今功勋卓著、政绩斐然的乔景禹是各大报馆争先采访的重要人物，但对于这种抛头露面的事，乔景禹却是一概拒绝的。
    然而，恐怕连董则卿和周泽明都没想到，乔景禹这样鲜少与媒体打交道的风云人物，今日竟会主动上门，要求他们的《城市晚报》对自己做一期专访。
    不过，转念一想，他究竟为了何来，还需要多做解释吗？
    周泽明把乔景禹领到季沅汐的办公室门口，敲了敲门，季沅汐毫无防备地便把门打开了。
    “你怎么来了！”季沅汐吓得直把门重新掩上。
    “沅汐！你这是做什么？乔部长今日是我们报纸的重点采访对象，你可别失礼！”周泽明手抵着门，与她对抗着。
    “谁爱采谁采！我伺候不了这尊大佛！”季沅汐把整个身子都贴到门上，死死地抵住，不让人进来。
    乔景禹在一旁小声对周泽明说：“别人采的话，那就算了吧……”
    作为社长的周泽明哪能放弃这个大好的机会，于是十分严厉地教育起季沅汐来，“沅汐！这关乎报纸的发展声誉问题！我希望你可以公私分明，严肃对待！”
    这周泽明本是她的国文老师，不仅有师恩，在工作上又对她帮助很大，他的话，多少她还能听得进去，何况他提到“公私分明”的时候，季沅汐也有些自惭形秽，于是慢慢地从门上挪开，低着头站在门后等人进来。
    周泽明伸手虚点了点她，小声道：“你啊你，本职工作都忘了吗？”
    季沅汐叹了叹气，刚一抬眸，就碰上乔景禹用戏谑的眼神看着自己。她嘴里也不知嘟囔了一句什么，又低头下，人也稍稍向后撤了一步。
    周泽明与乔景禹握了握手，说了几句客套话便退出屋去。
    乔景禹顺势关了门，踱着缓慢的步子走到她跟前，调笑道：“该不会是要在门后采访吧？”
    季沅汐原想瞪他一眼，复又想起周泽明所说的“公私分明”来，于是抑制住心中的不快，皮笑肉不笑地回道：“前面有沙发，乔部长请坐。”
    乔景禹刚要伸手去摸她的发顶，就被她一下躲过了，只好悻悻地坐到沙发上。
    季沅汐也坐回自己的椅子上，十分客套地问道：“乔部长，我这也没来得及准备采访提纲，不如您改天再来？或是换个经验丰富的老记者？”
    “不了，”乔景禹摆摆手，认真道：“我只想回答你的问题。”
    季沅汐的心忽然突突地快速跳了两下，她轻咳一声，拿起杯子喝了口水，好不容易把一阵小慌乱压制了下去，却说了一句很不专业的话，“可我一时也想不出有什么好问的……”
    乔景禹笑笑，“那有什么难？你给我笔和纸，我可以自问自答啊！”
    季沅汐被他这番话弄得有些哭笑不得，“乔部长，您干脆把文稿都写出来好了！我们更省事儿！”
    “你喜欢这样吗？那我照做就是了！”他倒是不嫌麻烦。
    “算了算了，我开玩笑的。”季沅汐从自己的记事本上撕下来两页纸，连同一支自来水笔，交给乔景禹，并叮嘱道：“我们是生活类的报纸，乔部长侧重生活方面来写便很好。”
    乔景禹对她颔首，接过东西嘴里还嘀咕了一句：“我生活上的事儿，你不比我清楚？”
    “你说什么？”季沅汐明知故问道。
    “没什么。你忙你的吧，别打扰我了。”乔景禹说加群主Q⒈⑹⒐⑻⒋④⑧⑤⒎进入坡坡群。 着便摘了笔帽，开始在空白的纸张上写了起来。
    季沅汐看他一副认真的模样，忽而觉得这人又有些可爱，她转过身去偷笑着回到自己的椅子上。
    可她坐在位子上，总觉得他在盯着自己，浑身的不自在，于是抬头去看，果然与他的眼神汇在了一处，她有些恼，“乔部长，还请专心一些。”
    乔景禹拿着笔抵在光洁的下颌上，有些为难道：“不看着你，我想不出生活有什么乐趣……”
    “懒得搭理你！”季沅汐嗔他一句，旋即拿起一本书挡在绯红的脸上，再不理他，由他看去。
    乔景禹磨磨蹭蹭写了一上午，才把一页纸写满，“喏～季社长好好审审吧，不满意的话我再改。”
    原本季沅汐在这儿陪他耗了一上午，就有些不耐烦，可现下他又一副诚恳的态度，反倒令她不好再说些什么，于是起身接过那张纸，想本着认真负责的工作态度来对待。
    可刚看了没两行，她就气得直揉眼眶，“你这……你这写的什么呀！”
    “不够生活化么？我觉得写的挺接地气的啊！”乔景禹说着就往她身上凑，歪着头去看自己写的东西。
    季沅汐拿笔在纸上点了点，气急道：“谁让你写和我在一起的事儿了？你当是写爱情小说吗？”
    乔景禹委屈似的揉揉鼻，“爱情也不让写了么？还是嫌我写的不够浪漫？”
    “乔部长，我们这是正经报纸，不是什么八卦小报！”
    季沅汐用手肘给了他越贴越近的身子一记重击，乔景禹吃痛得低呼一声，往后连退几步，用手捂住自己的腹部。
    “别装蒜！我可没那么轻易再上当！”季沅汐双手抱于胸前气鼓鼓地坐到椅子上。
    可狠狠地说完这话，见他半天没有动静，心里又有些含糊，她拿眼梢往他那处一瞟——
    只见他弓着背，眉头紧锁，额上沁出的汗都顺着鬓角流了下来，季沅汐这才觉出自己可能下手有些重了。她咬了咬唇，神情不自觉地紧张起来，吞吞吐吐道：“我……我是不是碰到你的旧伤了？”
    乔景禹摇摇头，艰难地走到沙发前缓缓地坐下，一手仍捂在腹部，闭着目仰头靠在沙发上，从喉咙里发出低哑的嗓音来，“新伤没痊愈……”
    季沅汐闻言，心中更加慌乱，几步上前，拉开他的手，急切道：“让我看看，伤在哪儿了？”
    乔景禹将她的手一把握住，忍着痛笑道：“别看了，过来陪我待会儿……”
    “待会儿就能好吗？”季沅汐没理会他，说时便伸手去解他军装上的铜扣。
    她俯身替他宽衣的模样，乔景禹已经很久没见到了，尽管伤口疼痛，但他的心内还是如蜜渍一般，由着她的一双素手，在自己的军装上窸窣磨蹭。
    军装被她解开，淡淡的血迹从他白色的衬衫上透了出来，季沅汐皱皱眉，愧疚夹着心疼叫她眼圈渐渐泛红。
    “何时又受的伤？”她声音微颤，一点点地把他衬衫的衣摆从裤腰中轻抍出来。看到那条长长的已被缝合好的伤口，又渗出了鲜血，她的泪水忍不住地在眼里打转。
    “刺刀剌的，都挺久的了，一开始没处理好，谁知道伤口动不动的老裂开，也是怪愁人的。”乔景禹刚开始怕她伤心，现在又喜欢看她这副在乎自己的模样，说话便也直接了许多。
    心里内疚着，便想着弥补一二，季沅汐起身说道：“我去拿药箱简单给你清理一下，一会儿再陪你去趟医院吧！”
    乔景禹笑着点点头，一点也不想拒绝她的好意。等她拿来了药箱，他也乖乖地坐着，让她给自己清理伤口，时不时地咧嘴说疼，便能换来她的轻声哄慰，倒也觉得这伤还有些用处。
    把渗出的血渍一点点擦干净后，才把他的衣摆轻轻放下，她站起身担忧地问道：“往后还要上阵杀敌吗？”
    乔景禹搂了她的腰，把她拉到自己的腿上坐着，嗓音低低地讨好道：“我听你的……”
    “别闹了，一会儿伤口又该流血了。”她想起身，他又搂得更紧，怕伤口撕裂的更厉害，她便不敢轻举妄动。
    “我错了，那天也是一时生气，没了解情况就那样对你，是我不好。”这句话乔景禹也不知道憋了多少天，今天才有机会说出口，心里长出了一口气。
    季沅汐听到他又提起那天的事，心里的委屈又翻涌了上来，“你知道你自己那天有多可怕吗？你知不知道你这叫做强……”
    乔景禹急忙用手捂住她的嘴，心虚地一个劲儿道歉，“我知道我知道，都是我不对，往后都听你的。不管再怎么生气，也不会那么对你，再怎么想你也要经过你的同意，好不好？”
    季沅汐没有说话，只是低着头，双手紧紧攥在他半敞的军装上。
    他也低下头，去寻她的脸。她的发丝蹭在他脸上，心里痒痒的。
    “我可以亲你吗？”
    他真的在征求意见，叫她有些窘迫。
    说同意又害臊，拒绝又显得自己口不对心，于是越显娇羞，那头几乎都要钻进他的军服里去。
    乔景禹显然看穿了她的心思，薄唇一扬，故意不依不饶地追问着。
    “亲你好不好？”
 χ貮5医叭驷叭舞医酒，   “就亲一下。”
    “你想亲吗？”
    “你说好，我就亲，你说不好就算了。”
    “那算了吧！”季沅汐突然从他怀里挣脱出来，一转刚刚的娇羞姿态，眼里竟显出几分怒气来。
    乔景禹不知道自己又说错了什么，一时怔愣住了。
    季沅汐背过身去，缓了缓。可一想到刚刚自己伸手去摸他军服里头的护身符时，触碰到的那些细密又齐整的针脚，气就不打一处来！
    护身符是她求来的，这不假。但她给他缝的哪儿有这么好，显然就是有人重新给他缝过了！
    居然能让别的女人碰他贴身的衣物？而且还把自己辛辛苦苦缝上去的护身符给重新缝了一遍，这是有多瞧不上她的手艺，多不在乎她的心意！
    她脑中现在只有一个怀疑对象，她指着他身上的军服直截了当地问道：“谁碰过你的衣服？清婉？”
    乔景禹还是不太明白她的意思，但思前想后，之前在上海养病时，清婉的确收拾过他的衣物，又不敢再同她隐瞒，只好不明就里地点点头。
    季沅汐冷哼一声，再次背过身去，指着门气道：“你走，不想再见到你！”
    乔景禹不明白，这女人到底是有多敏感，居然能察觉出别人碰过他的衣物？而且这醋吃得也太没来由了些。可一时也没了主意，只好又开始卖苦，“伤口疼，你不是还要带我去医院吗？”
    “让你的清婉带你去吧，我伺候不了！”季沅汐从包里翻出几张钞票，扔到他身上，“你的医药费，不欠你的了！”
    “什么我的清婉！什么医药费！”乔景禹急得也顾不上痛，从沙发上噌的起来，来到她面前，“我就是在上海养病的时候，住在她家里，别的什么事也没有！”
    “还住家里了？乔部长还真是不甘寂寞。”季沅汐冷笑，心里对他更是失望了许多，
    “我没有！你听我解释！”
    乔景禹不敢再和她硬来，便轻易地被她推到了门口，门“砰”的一声重重关上，惹来不少报社同僚的围观。
    乔景禹扶额站在门外，这一来已是百口莫辩……
PS：
清婉：我真不是故意的……那护身符都开线了……
汐儿：要你管！
三爷：就是！我们汐儿缝的最棒了！开线开得都巧夺天工！
清婉：……?_?
PPS：
三爷和汐儿和好了吗？木有
三爷和汐儿亲亲了吗？木有
亲妈抱头先遁了……
完结倒计时：2天！
第一百二十章 戒指
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    城南的阿苏，如今是在宋家自建的码头上做脚力，当阿进花了近5天的时间搜遍南京城，而最后在这处找到他时，他居然还缩在一艘破船后头打着瞌睡。
    “喂！阿苏！快醒醒！”宋家管码头的光头刘，按着宋逸文的吩咐，亲自带着阿进来寻人，见着那脚力光知道瞌睡，便来了气，但碍于阿进在场，又不好发作，只能一面对着阿进陪笑脸，一面轻踢了阿苏两脚。
    阿苏从睡梦中惊醒，看到眼前的光头刘，立刻吓得起身站好，“刘……刘爷……”
    光头刘没搭理他，只一脸谄笑地对着阿进，“军爷，您看，这就是您要找的人了。”
    阿进面无表情的点点头，走到阿苏面前，“你，从前是不是拉过洋车？”
    阿苏一看眼前人一身军装，不怒自威的模样，哪里还说得出话来，只垂着首怯怯地点了点头。
    阿进又问道：“多年前，是不。尔午一芭寺八午一久。是有位军官买了一大束的玫瑰，让你送给一位女客？”
    阿苏听他说到这事儿，毫不犹豫地重重点头，因为这件事在他短短的拉车生涯中，确实算得上是记忆尤深。
    “刘爷，这人我带走了。”阿进笑着对光头刘拱一拱手，忙活了这么些天，总算可以给三爷交差了……
    自那日后，乔景禹便像人间蒸发了一般，真的没再来烦她。季沅汐一方面生气，另一方面又急切地希望他能出现。虽然就算见了面，她也一样不会轻易原谅他，但这种思而不得的感觉，却是在时刻煎熬着她。
    每日依旧正常上下班，晚上的派对、舞会她也照例参加，那法国人也一如既往的对她殷勤浪漫，可她就是提不起精神来，恹恹地，就像害了无源而起的相思病。
    白玉姝挽着她从报社里出来时，她还在想着是不是能偶然碰见他。
    “小姐！坐车吗？”在街边等候了许久的阿苏，一脸热情的拉着车跑到季沅汐面前。
    “不坐不坐。”白玉姝摆摆手，替她拒绝道。
    阿苏跟变戏法似的从身后捧出一大束的玫瑰花来，笑嘻嘻地对季沅汐说：“小姐，您可还记得我？”
    季沅汐还在凝眉思索着，白玉姝抢先一步没好气地骂道：“哪儿来的臭小子，癞蛤蟆也想吃天鹅肉吗？”
    阿苏急忙否认道：“不是我不是我！是位军爷！姓乔！”
    季沅汐听到一个“乔”字，黯郁了多日的心，忽然像照见了一抹斜阳，顿时有了些光彩和温度。
    看着眼前的车夫，还有他手里的一大捧玫瑰，她像记起了多年以前的旧友，面上也渐渐展开了笑颜，“你是？”
    “季小姐，您记起来了吗？好多年前，您坐过我的车，您在车里拾到一束玫瑰，当时我诓您是自家种的野玫瑰，送给第100位客人。”阿苏说着便把花递给她，“其实那花，就是乔先生送您的，我的车也是他雇的。”
    恍若隔世的故事忽然经人这么一提起，仿佛心底最深最柔软的地方被人轻轻触及到了一般，感动呼之欲出，唇口微启，却不知该说些什么。
    一旁的白玉姝 一六久巴伺伺巴午妻，见此情形，难免一番打趣，“哎，你家乔先生也太一往情深了些，我见你这些时日茶饭不思的，现在难道还不见好就收么？”
    季沅汐双颊泛红，嗔她道：“什么我家的，谁要谁拿去好了！”
    “你可不要嘴硬，眼看这天马上就要下雨，你快快坐着这车，去找你的乔先生吧！”白玉姝一面说，一面将她推上人力车。
    季沅汐半推半就地，嘴里说着不愿，却也听话地坐到了车里，心里既忐忑又甜蜜，一路上都在思考，一会儿见着他该如何应对。是先佯装不理，还是直接原谅呢？
    比她还要为难的却是这车夫阿苏，这乔三爷只说送花即可，并未嘱咐把人带来，当下自己如果拒绝了让这小姐上车，一定毁了一桩姻缘，但既拉了人上车，总得把她送到乔三爷的身边才行。
    而他并不知这乔三爷的家庭住址，只在见着乔三爷时，不小心听到一句消息，乔三爷这会儿好像受宋先生之托得送一位什么小姐去东城的“云昌记”。于是当下还觉得自己是顶机灵的，便冒着小雨拉着沉浸在甜蜜中的小姐跑了几条街，到了“云昌记”的成衣铺。
    当季沅汐正纳闷为何拉她来这处时，隔着“云昌记”的大玻璃橱窗，便看到乔景禹坐在里头的沙发上。她的脸上刚刚挂上微笑，却看到清婉穿着婚纱走到他的面前……
    清婉嫣然笑着，提着裙摆转来转去，一副幸福的模样，叫旁人看了都要羡慕不已。乔景禹对她微微颔首，脸上也透着满意之色。
    英雄配美人，橱窗里的两人宛若天造地设的一对恩爱伴侣，自己又站在这儿唱什么独角戏？
    彼时的甜蜜，此时早就烟消云散，手里被雨打湿的玫瑰也被她随手送给了一位路人……
    “云昌记”里，乔景禹坐立不安地不停看表，忧心着那车夫能否顺利完事。这宋逸文得知自己在“云昌记”定了一套婚纱后，便不依不饶的非得让他陪着一起来做参谋，要不是看在宋逸文帮忙找到那个车夫的份上，乔景禹是绝不爱管这种闲事的。
    临了，这宋二少又突然有事，便拜托他先把清婉送过来试几套婚纱。这两人最终能成就这桩婚姻，于乔景禹来说自是十分欣慰的，于是难得发了善心替人做起了这些婆婆妈妈的事情。
    可他怎么也想不到，自己的这番善心，反倒把自己的姻缘又推远了一些。
    当他赶到董则卿那幢位于熙洋路23号的别墅时，门房只闭着窗对他摆手，连通报也不替他张罗……
    “这雨越下越大了，你真忍心让他就这么站在门外等一晚？”董则卿手里抱着小束心，站在婴儿房的窗前，往外望着站在雨中的乔景禹。
    “那你觉更/新裙耳午衣罢伺罢午衣久。得我该怎么做？”季沅汐搂着怀中的小维舟，神情淡然。
    “至少说清楚吧？”董则卿对她说完，偷偷在束心耳边说道：“束心的爸爸又惹妈妈生气了呢……”
    “说什么？我觉得没什么可说的。”季沅汐把维舟放到一边，又从他手里抱过束心。
    董则卿耸耸肩，无奈道：“比如，你要去法国，比如你们该有个什么样的结果。”
    “我又不是不回来，用得着同他交代什么？”季沅汐也往窗外望了一眼，这雨下起来，确实有些没完没了地令人讨厌。
    “那就做个了结，是好是分，你得给人家一个明确的交代。这雨再淋下去，可不是好玩的。”董则卿说着，便吩咐侍从拿了一把伞过来递给她。
    季沅汐接过伞，眉头一松，像是释然的样子，“也好，说清楚了好。”
    当乔景禹看到那个娇小的身影从远处向自己走来时，脸上终于挂上了笑。
    “汐儿……”他上前一步，想去握她的手，却又怕弄湿她，于是又把手收了回来。
    “有一样东西，我忘了还给你。”季沅汐从自己的衣兜里，掏出那枚一直不太合适的结婚戒指递给他。
    脸上的笑仿佛瞬间被雨水带走，他没有接，而是反问道：“你什么意思？”
    “不合适的，永远不合适。”她的语气比这不断落下的雨还要漠然。
    那是他母亲结婚时戴过的戒指，他一直知道那戒指的尺寸并不符她，但始终不想买个新的来将它替换。那枚戒指，戴在她手上的意义，他也始终没来得及同她说起。
    “请你收好，应该会有人比我更适合它。”她把戒指塞到他湿漉漉的手心里，同时也把伞伸到了他的头上，“谢谢你从前替我撑伞，如今，也算我还你一次吧！”
    这账算的如此清楚，真是令人没有反驳的理由。
    冷了心了，他把戒指往雨中一抛，笑问道：“你以为收回它，对我来 八陸欺凌扒貳期，说还有意义吗？”
    他走了。没收回那枚戒指，也没拿走她的伞……
    他走之后，她以为他们应该不会再见，但却在即将启程法国的时候，收到了他出车祸的消息。
    医院的走廊站满了他们的熟人，她看不清他们的表情，只是发了疯的问他们，他在哪里……
PS：
昨晚有点玻璃心了，不过从昨晚到刚刚都收到大家的安慰，我的能力有限确实不能写到令每个人满意，令大部分读者喜欢就已经是我的荣幸。
稍微解释一下吧，汐儿这会儿还是在敏感期，一点风吹草动都还是容易动摇，所以作不作的，大家的想法也都不一样，但汐儿是我的心头肉，就算作我也爱她。
至于烂梗，我一直不懂的怎么定义，生活处处都是烂梗，没有写到峰回路转的时候，还请不要随便定义哈！
我还是喜欢彩虹屁，哈哈哈哈，我是个怂作者，我又重新贴回来了！喜不喜欢都可，坚持把自己的想法写完吧！支持的宝宝们，我真的很感动！??
第一百二十一章 嫁给我（正文完）
简体版☆彡（繁体版往下拉）
    自那日淋雨后，乔景禹心中痛郁，回去便发了高热。烧好不容易退了下去，耳鸣的情况却又时常有之。对于那晚的事，他当时觉得自己走的还算潇洒，但一旦回到了家中，面对那些她沾过的旧物，顿时又觉得自己没了骨气。
    扔掉了戒指又如何，这家中的所有陈列摆设，无一不在叫嚣着对女主人的思念。花园里的那只白狗，已经长成了一只成犬该有的模样，却依旧每晚守着那只她用粗线编织成的线球入睡，尽管那只球已经破旧不堪，那狗成日叼着玩耍，也不让人动它分毫。
    倔强的同人一样，对心爱之物总有自己的执念。这种难言的痛感，比偶尔来犯的耳疾还要折磨人。
    从前总以为她是个好哄的孩子，如今却越来越找不到窍门。他不是什么恋爱专家，能一下掌握那些行之有效的讨好办法，现下他觉得自己更像只无头的苍蝇，乱撞乱试了一番，更让她厌烦到了骨里。
 д破破群二五壹捌肆捌伍壹九。   耳疾时不时地侵扰，比他更加忧心病情的却是远在上海的鲍尔医生。鲍尔每周总会来电话询问他的情况，他觉得严谨负责是所有德国人的通病，总想敷衍一番，却架不住宋逸文夫妻俩的各种逼迫，终于同意再去上海做一回复诊。
    还未启程，却让董则卿的一通电话，打乱了他赶赴上海的计划。那日雨中，两人都做了决绝的表态，他以为稍作冷静后，他定还能想出别的办法进行挽回，然而最终收到的却是她要离开的消息。
    大雨倾盆，浇濯而下，地面湿滑，车速太快，乔景禹坐在车内，耳中忽然响起一阵刺痛的嗡鸣声，握着方向盘的手猝然失了控，下一秒便是一阵眩晕……
    穿着白大褂的顾尚钧对着季沅汐摇摇头，脸上的表情是患者家属最不愿看到的那种。她的手心里全是冷汗，握着他的手，感觉出自己的体温竟比他还要再低一些，眼泪早就把视线模糊了一片，嘴上却还在笑着怨他。
    “为什么总挑在下雨天来找我，提前一天也不行吗？今日也是，那日也是，你知道那枚戒指掉在大雨中有多难寻？”
    她说着伸出那只戴着戒指的手，放到他的眼前，“你看，我用红线把它缠住了，现在再合适不过了！”
    他闭着眼，又怎会看得见？
    她把着他的手，放到那枚戒指上，来回摩挲，“你摸摸看，我真的把它寻回来了……”
    他没有回应，好像在赌气，又好像真的听不到了。
    她凑到他耳边，流泪哄道：“不要再生气了，如果你走得太远，我就真的寻不到了……爷，你可怜可怜汐儿，自己回来好不好？”
    她声音哽咽得几乎都要说不出话来，可他那张清隽的脸上依旧冰冷得毫无血色。
    她用手捂着他的脸颊，额头抵在他的额头上，这样她便感受得到他的鼻息。她亲吻了一下他微凉的薄唇，身子慢慢贴近他起伏不定的胸膛，忽而心中微讶，细眉蹙起。
    她伸手覆在他怦怦乱跳的心脏上，带了几分的不确定，试探道：“再装死，我就带着孩子改嫁了！”
    乔景禹眉头微动，自己不过想听她再说一些动情的话而已。可现下真的不适合再演下去，他急不可耐地将她按在了病床上，摸了摸她的小腹，开口问道：“有孩子了？”
    季沅汐抽了抽鼻子，拍开他放在自己肚子上的手，娇哼一声：“果然是装的！”
    乔景禹摸了摸自己的鼻子，低「婆文裙2伍衣芭泗芭舞衣久，声下气地解释：“真撞晕了刚刚，就想着将计就计而已。”
    还学会用计了！
    她生气地揪住他的衣领！
    不过万幸，他平安无事……
    她抓着他的衣领，扬头吻了上去。真怕他再跑了，否则她要到哪里去寻？
    她的手抓得很紧，那张小嘴也吃他吃得很紧，乔景禹有太久没有感受过她这般热切的吻，想一直继续，却又怕把持不住再伤了她的身子，何况有些事真的需要在现下全都解释清楚。
    他好容易离了她的嘴，微喘着说道：“清婉的事……”
    “我都知道了，宋逸文给我发了张请柬。”她说完勾住他的脖子，又要吻上去。
    乔景禹用手挡了一下，现在轮到他生气了，“那你为什么还要去法国？”
    季沅汐笑着戳了戳他的脑门，“我又不去定居，休个假出去玩一趟而已。你怎么那么傻！”
    “那也不准去！”乔景禹伸手擦了擦她唇角上被弄花的口脂，质问道：“他亲过你没有？”
    她眨眨眼，无辜地说：“脸颊应该不算吧？”
    乔景禹捏了捏她的小脸蛋，气哼哼道：“下不为例！现在好好跟我回家把孩子生下来！”
    “什么孩子？”季沅汐一脸迷茫。
    “你肚子里的孩子啊！”乔景禹屈指轻弹了一下她的脑门，“你刚刚不会也是诓我的吧？”
    季沅汐这才知道他是误会了，捂嘴笑了起来，“对对，诓你的ì芭⒍欺O粑2七ê，你罚不罚我？”
    乔景禹这才发现，这丫头真是一点没变，不欺负她还好，欺负了定会报复回来！
    “该罚！”
    既然没有身孕，他便不再顾忌地压下身去……
    “哎呦！少儿不宜少儿不宜！”董则卿手里抱着两个叼着奶嘴的孩子，冒冒失失地闯了进来。
    趴在她身上的乔景禹回身一望，这Jack董竟然比自己还快就当了爹，急得乔景禹连连摆手：“快出去快出去！”
    “你让谁快出去呢！”季沅汐红着脸轻推了他一下，理了理身上的衣物，挥挥手对董则卿道：“快，抱过来！”
    乔景禹皱皱眉，嘀嘀咕咕地：“别人的小孩就别抱过来添乱了吧……”
    季沅汐白了他一眼，对那两个孩子说：“束心，维舟，他说你们是别人的小孩呢！”
    束心？维舟？
    乔景禹噌地一下从床上起来，目瞪口呆的看着董则卿手里的两个小孩，整张脸上写满了不可思议。
    “我……我的？两个都是？”乔景禹惊得连舌头都打了结。
    董则卿大笑道：“你若不想要，送给我也是可以的！”
    乔景禹当下喜得眼角都泛了泪花，不知所措地回头看了看捂嘴偷笑的季沅汐，紧张地问道：“我……我可不可以，抱抱他们？”
    季沅汐笑着点点头，突然想起自己在美国的日子，鼻头一酸，眼里也含了泪。
    可乔景禹一伸出手去，两个孩子便扭头躲进了董则卿 连`载裙二舞衣巴寺巴五衣韭。的怀里。乔景禹又上前一步，模仿着别人逗孩子的模样，一脸嬉笑地张嘴打了个响，哪知两个孩子非但没笑，紧接着便哇哇大哭起来。
    碰不得又逗不得，这可如何是好？乔景禹急得直挠头。
    “这俩小鬼头，现在和我最好！恐怕你俩都去法国，他们也不带哭的！”董则卿抱着孩子边往外走，边得意的大笑道：“爸爸妈妈办正事咯，你们跟着干爹快撤吧！”
    乔景禹一脸失落地看向季沅汐，却见她梨花带雨地向他张开双臂，委屈地说道：“抱抱……”
    还好，他的汐儿还要他抱。
    乔景禹的失落感顿时全无，把她搂进怀里，心软得一塌糊涂。
    轻轻吻在她的眼角，把她抱起，放到床上坐着，温言笑问：“宝宝哭好了吗？”
    季沅汐被他的话逗笑了，捂着脸点点头。
    乔景禹理了理自己身上的衣服，拉起她的一只手，单膝下跪，郑重问道：“汐儿，嫁给我好吗？”
    刚刚难过的心绪还未完全平复，突然又被他这番话吓到了，她的心在乱跳，根本说不出什么话来。
    “这回，我可准备了聘礼！”乔景禹笑着从衣兜里掏出一叠的纸，还有从前那把银行保险柜的钥匙，塞到她手里。
    一张、两张、三张、四张……那纸，一共七张。
    原来，从七年前起，每一年他都为她买了一座房子，一共七张的房契，每一张都写了她的名字。
    原来，从前他说的是真的，只有乔公馆的房子在他名下而已。
    季沅汐又哭又笑，“怎么办，你真把我当做了财迷……”
    乔景禹把她的手放在唇边吻了吻，“所以，我现在身无分⒉⒌Ⅰ⑻⒋⒏⑸⒚文，你要不嫁，我只能去当车夫了……”
    季沅汐边笑边抹泪，“那婚礼的时候，你拉着洋车来接我吧！”
Happy   ending！
PS：
正文完。
感谢爱汐水的你们，感谢爱汐儿、爱三爷的你们！
千言万语化作一句话：我爱你们！??????
我们番外见！
新书见！
————————
汐水如嫣，君如珩【民国♡婚后甜文双c】,0146,https://www.po18.tw/books/675631/articles/7863564,番外⑮ 砗磲和彩石（衍一篇）      一串是深海里的砗磲，一串是小河滩上的彩石。砗磲是衍一拿自己的字画和过路的商客换的，彩石是衍一自己在河滩上捡来的。两串，都是他给湘儿准备的生辰礼。

      今日是季沅湘的生辰，明日是伽蓝寺放戒的日子，衍一若是赶不上这次的受戒，恐怕又得等上一年。他的头上还未烧戒疤，因此心里也少了许多束缚，一旦受了戒，很多事便不能再随意随心。他希望能在她生辰这天，确定下彼此的心意，就算知道会有外界的阻挠，他也做好了与她共同克服的准备。

      因明日的放戒仪式，寺中已是忙碌不及，这会子没有人会想着进城，惟有衍一心思重重。正午时分已过，若再不动身，很可能便赶不上她的生辰，衍一偷偷套了寺中的一辆马车，便往城里的方向赶。

      从没赶过马车的他，真的有些高估了自己的驾车能力，驭着马儿走错了几次方向，不仅耽误了不少时间，竟还走到了军队的驻扎之地。

      本以为这下已赶不及进城了，却不知事情常常都是峰回路转的。从靶场回来的那辆军车正被他原地打转的马车挡住了去路。司机按了几下喇叭，那马儿也不见有停下的意思，坐在一旁的乔景禹摘下脸上那副圆框黑墨镜，把头探到车窗外，惊讶道：“衍一？你这是要赶去何处？”

      “吁——”衍一忙叫停马车下来，对乔景禹合十行了个礼，这才转忧为喜：“子珩，幸亏碰上了你！”

      乔景禹笑着开了车门下车，“你说幸亏，那可见不是特地来找我的。”

      “虽不是特地，但现下非你不能帮我了。”衍一哀叹着看了一眼那辆难以驾驭的马车。

      “这是要回寺吗？”乔景禹走过去摸了摸那匹被人嫌弃的马儿。

      衍一摇摇头，有些不好启齿的样子，“要是方便的话，能不能送我进城一趟？”

      平日去伽蓝寺，乔景禹也没少和他在一处玩，但还从未见过他这样腼腆的模样，于是故意调侃道：“方便是方便，就是不知你想去的是女施主家还是男施主家？”

      这话一出，衍一的脸上登时便红了起来，“你再胡说，我也不求你了。”

      输棋都不见他这般急，乔景禹还真觉得这事有意思起来，他笑说：“走吧走吧，到了城里，你还不得老实告诉我要去的地址么？我就不再盘问了！”

      乔景禹说着便把军车上的司机招呼了下来，“你把马车带回去，这车今晚我先开走了。”

      司机对他行了个军礼，便赶着马车回营地去了。

      果然这一路上，乔景禹也没再问他进城所为何事，天色暗下，车才将将入城。乔景禹转头去看他，只见他手里攥着两串珠子，依旧一言不发。

      乔景禹把车停下，说道：“你不会真不告诉我地址了吧？”

      等车进了城，衍一确实有些犹豫起来。今日是她的生辰，家里一定会给她准备席宴，自己这么冒失地前去，不知会不会打扰到她。可好不容易出来一趟，起码得把东西送出去，最主要的还是要把心意在今日确定下来，才不至于白跑一趟，于是他吞吞吐吐地对乔景禹说道：“那就，那就去季府吧！”

      乔景禹闻言一惊，“季府？哪个季府？”

      “就南京城里最大的那个季府，季先礼老爷府上。”衍一答道。

      乔景禹心里一咯噔，“你去季府找谁？”

      衍一羞赧，急道：“哎，你怎么总问？到了地方，我再拜托你。”

      又不让他再问，乔景禹心里七上八下的，只管踩着油门，把车开到了季府大门口。

      只见季府门口也停了三辆汽车，车前站着几位与他们年纪相仿的男子，均是西装革履的绅士打扮。

      衍一坐在车后催促乔景禹：“子珩，帮我去问问门房，二小姐在不在家？麻烦请她出来一趟。”

      “二小姐？”乔景禹先一愣，再一笑，“哦！好，二小姐！”

      遂急忙下车，走进季府大门，门房见是乔家三少爷，忙起身打千儿。乔景禹正问着二小姐在何处，就见季沅湘被几名打扮得花枝招展的女伴簇拥着走出来。

      门房低声回报他，今日是二小姐生辰，这会儿是要出门参加舞会。

      乔景禹微微颔首，便走上前去，对来人道：“季二小姐，你好。”

      季沅湘并不大认得乔景禹，但身边的女伴见着乔景禹一身笔挺的戎装，体态容貌均是不凡的样子，纷纷匿笑着起哄。季沅湘只是有些尴尬的笑笑，并没回应他的问好。

      对那些女子的举动，乔景禹显然有些不耐烦，他皱了皱眉，才指了指停在路边的军车，说道：“车里有位二小姐的朋友，请二小姐过去说两句话。”

      “什么朋友？”季沅湘疑惑，自己可不认识什么军官。

      乔景禹一时也不知该如何解释，只好说：“那朋友姓衍。”

      季沅湘顿时心领神会，脸上露出笑来，和女伴们打了声招呼，便提着蓬蓬的小洋裙往衍一的方向跑去。

      天色已暗，好在那些女伴们看不清车内的人，只觉得应是比这眼前的军官还要厉害的人物，于是交头接耳地又一阵艳羡。

      乔景禹最受不了这种七嘴八舌的议论，正要转身离开，便看到季沅汐挽着季沅昊的胳膊走了出来。

      乔景禹想走，但还是头一次看她穿洋装的样子，忍不住想多看上两眼，于是掏出那架墨镜戴上用来遮挡眼神，而后侧着身站在门口，装作是和那群女孩一块儿在等季沅湘的模样。

      “乔……！”季沅昊看到他，一脸的兴奋，差点漏了馅儿。

      季沅汐看看乔景禹，又看看季沅昊，小声问道：“你认识？”

      季沅昊急忙摇头否认，“不认识不认识，我是想说瞧一瞧二姐去哪儿了？”

      “嗯，我也没瞧见呢，咱们就在这儿等吧！”季沅汐说着又往乔景禹那看了一眼，虽说他戴着墨镜，可总觉得他在盯着自己看，她有些紧张地往季沅昊身后躲了躲。

      季沅昊冲乔景禹那处睐了一眼，偷偷在她耳边问道：“三姐，你觉得那位长官怎么样？”

      季沅汐没好气道：“我看这人不是脑子有问题，就是眼睛有问题，大晚上的还戴个墨镜，难不成二姐会喜欢这样的吗？”

      季沅昊以手覆面，连解释都无从解释，可以说是十分无奈了。

      军车内，正吻得忘我的两人丝毫都没顾得上先说上一两句话，衍一冰凉的唇都被她缠磨得火热起来。

      “湘儿……”衍一把唇渐渐挪至她的锁骨上，才有机会先开口，他说：“生辰快乐……”便将那两副手串轻轻套上她的手腕。

      她低头浅笑，吻在他的头上，笑盈盈道：“好扎，都长出毛茬啦～”

      衍一摸了摸自己的脑袋，难为情地说：“嗯，该剃了。”

      季沅湘也好奇的伸手去摸，“我想过你长出头发的样子，可突然觉得可能还是光头看着更习惯些。”

      “是么？”衍一以为她会不喜欢自己的光头。

      “嗯。”季沅湘也只是一时高兴随便说说，心中自是觉得他哪样都好，她看了眼外头，继续笑着说道：“不过，小和尚你挺厉害呀，怎么坐了军车来，你不知道她们刚才有多羡慕我！”

      季沅湘提到那些人的时候好像格外兴奋，可不知道为什么，衍一总觉得外面那个世界，是她的，却不是他的。就算他还俗，也不会引来别人羡慕的眼光吧……

      他没再继续这个话题，把她的手抬起来，问道：“这珠子，你喜欢吗？”

      “喜欢。”季沅湘想都没想就应了，不过她把那两串珠子又摘了下来，放进自己的手包中，怕他多心，于是又在他唇上吻了一下，才说道：“就是和我今晚的礼服不太相称，我先收着吧，好不好？”

      衍一低下头，小声说：“哦，我不太懂这些。”

      他眼里的失落，季沅湘并没有发觉，还是兴奋地问他：“你要去舞会吗？朋友们特地给我办的。”

      衍一说：“不了，我要回去了。”——其实他想说的，是叫她留下。

      季沅湘拉了他的手，说道：“那你回去吧，明日我找朋友开车，带我去寺里找你。”

      衍一突然觉得，她可能真的只是喜欢待在寺里的衍一吧，在这里她大概喜欢那些朋友们更多一些。

      他说：“你快去吧，别让人等着急了。”

      季沅湘最后吻了吻他的头顶，笑着说：“唔，真的好扎！”

      她笑起来，比他在山里见过的所有花儿都要好看，可是他能摘下那些花儿，却觉得留不住这处如花笑靥的她。

      季沅湘下车后，换了乔景禹上来。乔景禹今天也难得八卦了一把，他转过去问衍一：“怎么样？要不要我送佛送到西，送你去舞会？”

      衍一摇摇头，明显的心绪不佳。

      乔景禹笑道：“来都来了，你不想看看二小姐在舞池中的风采？”

      衍一看着窗外那些相继开走的汽车，对他说道：“子珩，送我回寺吧，再晚我就赶不上受戒了……”


PS：
衍一的番外始终写的比较顺呀，不要问我he还是be，我也没想好(ToT)/~~~

最后表白强行入戏的三爷和汐儿，亲妈爱你们，mua～mua～嘻嘻嘻

三爷：妈，我也想去舞会……
汐儿：妈，这个人有病！

你俩给我好好生娃去！,◆2020✮03✮26 13΄54΄54更
汐水如嫣，君如珩【民国♡婚后甜文双c】,0147,https://www.po18.tw/books/675631/articles/7908868,番外⑯ 成全（衍一篇）      “新娘子，坐轿子，走到半路生孩子！”

      “新娘子，坐轿子，走到半路生孩子！”

      “去去去！哪来的臭小孩！要吃糖去前边儿要去！”

      这西式的婚礼如今越来越流行，喜娘的活儿是越来越不吃香了。秋姨当了大半辈子的喜娘，今儿好不容易接了一桩大活儿，可不想就这么被几个黄毛小儿给破坏喽！

      她一边挥着红帕子赶着那些上前来要糖的孩子，一边还要苦口婆心地劝慰坐在花轿里的新妇。那件主家太太给新裁的褂子现下都要被汗浸透了，可把秋姨给心疼坏了。

      “我说二小姐，咱既然都同意了，就别哭哭啼啼啦！我知道您是金枝玉叶，可就算是前朝的格格、公主那也是要嫁人的呀！何况这苏家的公子样样都好，配您绝对是天作之合啊！”

      这轿子，为了赶时辰走得越来越快，秋姨扒着那轿子的小窗口冲着里头的人没说上几句话便气喘吁吁。心道，要不是这把年纪了，定也赶着时髦改行做什么洋司仪去了！

      “二小姐，我可听说当初这门婚事您答应的可爽快了，可怎么坐上了轿子就成了个泪人儿呢？您看您这样，不是为难我们办事儿的么？待会儿主家要见了，还以为是我们伺候不周呢！”

      秋姨劝得口干舌燥，不由地隔着轿帘翻了个白眼。谁知从里头飞出来一个硬物不偏不倚正好砸在她的脑袋上，气得她正要爆粗口，却愈发觉得砸中她的那个硬物瞧着那么顺眼。

      “东西你收下，再让我哭会儿就好。”季沅湘说罢，又低下头暗自垂泪。

      那日的伽蓝寺已经成为她的梦魇。

      只要一闭上眼，脑中浮现的，便是那紧闭的寺门前矗立着的那块禁牌，以及几乎不曾断过的诵念之声。

      黑体的“放戒”两个大字，令人眼晕。

      嗡嗡鸣鸣的诵经声，叫人额发紧绷。

      那日，她就这样站在寺门前足足苦熬了三个小时。

      放戒结束，寺门一开，她便跑了进去。她期待着那个对她许过承诺的小和尚，会害羞地纵容她摸摸自己的头，并对她微笑地说：“我又逃过了一次……”

      她在大雄宝殿之前的那片四方空地上，见到了三五成群正在“散戒”的和尚。他们大约都很开心，穿着新海清，每个人脸上都挂着笑容，全不在乎头顶是不是被烧糊了。

      季沅湘看得头皮发麻，只希望不要在这群和尚里找到他。

      “是季二小姐吧？”与衍一同屋的小和尚唤了她一声。

      季沅湘回过头来，笑着对他合十问讯。

      “是找衍一吗？”小和尚回礼问道。

      季沅湘颔首：“嗯，近日看经书，心里有一些困惑，想要找衍一师父解解惑。”

      “哦，他受完戒就被大师父叫走了。”

      季沅湘顿时脑中一片空白，怔怔地看着那和尚头顶处的圆点黑疤，双腿打软，踉跄了一下。

      小和尚扶了她一把，一边的和尚也搬来了一把椅子叫她坐下。

      季沅湘摇摇头，忙问道：“他在哪儿？大师父在哪？”

      小和尚犹豫了一下，最终眼中里还是流露出了歉意，“他吩咐我，如果季施主来了，就让您回去吧，往后若有什么困惑，他也不会再解。还希望施主往后自己多行、多看、多悟，那些困惑总不会太难……”

      他将一支木签交到季沅湘手中，“这是衍一替自己求的签，让我交给施主保管。”

      带尖头的木签被她紧紧攥着，生生扎进了指甲缝里。那指尖的鲜血流得很少很缓，却像之后缠着她的梦魇一样，深深地渗进了那木签的尖头，无法褪去……

      那日以后，季沅湘便再也没见过他。

      那日以后，季沅湘大病了一场。

      病愈，便定下了婚期。

      她摸了摸手腕，看着那道被她刚刚抛出轿外的镯子勒出来的印子。终于笑了笑——这痕迹总该能消吧？

      可惜了一对上好的龙凤镯。

      秋姨得了一只，揣进了怀里。原本觉得不妥，但退还的念头始终被心中的贪念给压了下去。

      锣鼓唢呐震天响，秋姨也换下刚刚的一脸愁容，随着迎亲的队伍热热闹闹、欢欢喜喜地向着城北的苏家继续前行……

*

      寺中平凡寡淡的日子，仿佛总要比山下那些凡尘的日子过得还要快一些。

      转眼已是半年，衍一头顶那些黑疤早已掉去，裸露在头皮上的，已是比皮肤还要白一些的圆形“戒疤”。

      受戒那日的情形他也从来不愿去回想，不是头顶的疼痛让他无法忘却。只是每当想起，那颗平静如水的心都会像被掷进了一块锐石。

      划破平静，“咚”地一声沉入心底。

      最后便是持续的闷疼。

      半年的时间，对于一些记忆来说，看来还是太短。

      衍一对着一盆清水，用剃刀刮着头上新长出的发茬。一时的心不在焉，在头皮上划了一道血口。

      紧忙低头用水冲干净，伸手到头顶摸了摸。

      伤口不深，却正好剌在了戒疤上，不管回头留不留疤，总之那日的记忆又要在心里加深了几分……

      “师叔！师叔！”一名小沙弥风风火火地跑进衍一的禅房。

      衍一上前扶了一把差点被门槛儿绊倒的小沙弥，忍不住嗔怪道：“入寺都半年了，怎么还这么毛毛躁躁的？”

      小沙弥挠挠头嘿嘿一笑，难为情道：“刚刚有位大善的施主，给咱寺里捐了一大笔的香火钱！”

      衍一轻拍了一下小沙弥的脑袋，教训道：“你这小和尚，捐的香火钱多就叫大善，不捐的难道就是大恶了吗？”

      小沙弥忙合十认错：“误言误言，师叔莫要怪罪。”

      衍一对他微笑一下，便转身去桌上接着寻书。

      “师叔师叔，我来是找您有事儿啊！”小沙弥拉了拉他的袍袖，着急地说道。

      “什么事儿啊？”衍一自顾自地寻书，漫不经心地问道。

      “就那个大善……”小沙弥及时收住了嘴，改说道：“就那位施主的夫人，刚刚抽了支签，正找人给解呢！”

      “找到了！”衍一拿起那本棋谱，随手翻了翻，才问他：“你师父呢？怎么不找他去？”

      “我师父昨儿就下山了，您忘啦？”

      “哦。”衍一淡淡应道，“我这正忙，你随便找位师叔都行。”说罢，又接着看起了棋谱。

      “可寺里就师叔您和我师父能解好签啊！您就别磨蹭啦！”

      何况人家捐了那么多的香火钱，岂有怠慢的道理！这话他不敢说，便只好拉着衍一的袍袖往屋外走。

      他手中的棋谱都没来得及放下，就被这心急的小沙弥拉到了大悲殿里。

      殿内新燃的檀香，清雅好闻，刚踏入殿中的衍一却觉得今日这香里还带着些若有似无的甜气。

      他在大殿一侧的桌前坐下，问那气喘吁吁的小沙弥：“人呢？解签的大善施主呢？”

      “你也有着急的时候吗？”

      那从殿后传来的甜润嗓音叫衍一惊掉了手中的棋谱……

      他慌乱地低头去捡，始终不敢抬眼去看那声音的来处。

      “用帮忙吗？”

      那声音已经贴到了自己的身边，衍一无处可躲，拍了拍那书，缓缓直起身来，一双眼睛依旧不敢在她身上停留。

      “师叔，就是这位女施主要解签。”小沙弥从殿外搬了条凳子放到季沅湘身后。

      季沅湘对小沙弥微笑颔首，便坐了下来。

      “好久不见。”这回她是在对他微笑。

      “嗯。”衍一点头，眼神还是回避。

      季沅湘指了指殿外放生池的方向，“那是我的丈夫。”

      衍一猛地抬起头来，眉心不由地蹙起。

      季沅湘笑笑，接着说道：“他很爱养鱼，我们家里也有一方池子，比你们这儿的还要大上许多，里头全是大红的锦鲤。可这里的小鱼，好像让他更有新鲜感。”

      衍一的眼神停留在她的小腹上，面无表情地叫了一声刚刚走出去的小沙弥。

      “师叔，您找我？”小沙弥扒着殿门，歪着脑袋探进来。

      “把殿里的檀香灭了。”衍一说道。

      “啊？”小沙弥不解，“这才燃上的……”

      “快去！”衍一有些气恼。

      “哦……”小沙弥挠挠头，走进殿里，照他的吩咐开始忙活。

      季沅湘回头去看，只见那还是孩童的沙弥搬了条木凳，正站在上面，伸手去灭悬在佛像前的塔香。

      心中不忍，便说道：“我不怕这味儿。”

      衍一不曾抬头，只低声说道：“有了身子，不宜闻香。”

      季沅湘嘴角微微动了动，眼里已噙上了泪。

      衍一拿过桌上的签书放到面前，伸手问她：“施主的签呢？”

      季沅湘把木签和手一并放到他手里，“和你那日给我的一样，能解么？”

      衍一阖上眼，曲了曲五根手指，却始终控制着不让自己握住半点。

      眼里的泪噙了太久，终于忍不住地掉了下来。她就这样流着泪将自己的另一只手也搭了上来，多希望他能紧紧握住自己，这样她便义无反顾……

      衍一愔然，默默地将最底下的手掌抽了出来……

      从前那种闷痛，正在呈百倍、呈千倍地朝他的心上袭来。

      心念，必须再挺一下，最后再挺一下。

      开口时心是撕裂的，他忍着痛对着泪流满面的人说：“刚才忘了。我说过，你的困惑，我以后不会再解。”

      梦魇中的那句话终于听他亲口道出，她的心也终于被这样冰冷的话语彻底封住，她带着泪轻笑，“好，我知道了。”

      收回自己的手，季沅湘起身，摸了摸自己隆起的小腹，问他：“可以请你摸一摸它吗？”

      她站着，能清楚地看到他额上正凸起的青筋，还有头顶正在渗血的伤口。

      她想伸手，却先感受到了他手里的温暖。

      就那么一下，她已甘之如饴。

      她的手放在他刚刚放过的地方，微笑着对他说：“谢谢，我替他（她）谢谢你。”

      她的丈夫进来搀她，夫妻俩同衍一道谢，而后他们一起笑着跨出了大悲殿……

      衍一低头，怔怔地看着手中那支尖头带血的木签……

      忽然有泪掉在那句签文上——

      “人事若有成全日，回音山河万物新……”


PS：
2500珠换来一虐，心疼我湘儿～
单曲循环林宥嘉《成全》，哭唧唧(ToT)/~~~,◆
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
