r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
总之就是老情人见面天雷勾地火肉来肉去甜到发J的h文。
----------------------------------------------
她是她的光与热，他亦是她的星光与明月。
分开的六年，林燕西不喝酒不抽烟不手淫不碰女色，整天只有赚钱赚钱。
他几乎快要忘记，做爱是什么感觉。
第六年，那个女人回来了，她千方百计勾引他上床。他明明告诫自己不能在一个坑里摔两次，但每次还都心甘情愿地跳进她的坑里。
床下圣女床上欲女的腹黑女主*很好哄的男主？？
苗家破产
苗家破产了。
容闳打电话讲这个消息告诉苗尧的时候，她正躺在一张垫着水貂皮毛的长椅里自慰。
昏暗的壁灯下，女人两腮酡红，微张着红润的嘴唇，一只手掐着红艳艳的乳果，另一只手抓着粉红色的跳蛋往张开的双腿间摩擦。
彼时，苗尧已经快到高潮点了。
听到这个消息，她直接泄了。
黏滑的液体从花穴里流出来，将水貂毛染湿了一大片。她缓了会儿，盯着头顶的水晶灯看了几秒，懒懒地翻了个身，才终于大发慈悲地打开麦克风。
显然，容闳快要急疯了。
“怎么办？苗家完了……我们要去坐牢了……”
“当初不是你要我买的那支股票吗？怎么会全部赔光？！”
“要是警方查到是我挪用海韵的公款，我们俩都得玩完……”
嘛，这个男人真像热锅上的蚂蚁呢。苗尧不由得轻轻笑了。
男人怒了：“笑？你他妈还有心情给我笑？”
“要坐牢要玩完的是你，和我有什么关系。”她漫不经心地合起睡袍，望着窗外的夜景：“我们虽是法律意义上的夫妻，但也没哪条法律规定，夫妻连坐啊。”
“！！！”容闳一愣：“你什么意思？”
“呵。”苗尧收起笑意，冷冰冰地说道：“蠢货。”
“苗尧！！贱人……你给我说清楚……我……”
汪汪乱吠的狗实在太讨人厌了。苗尧挂断电话，伸了个懒腰，双眼眯成一条缝，嘴角上扬：真好啊，终于等到这一天了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
她扶着墙笑了好一会儿，苗东夷该气死了吧，自己千挑万选的女婿先把容氏弄垮了不说，又把他的老本啃了个干干净净。
要不说，天道好轮回。
“燕西，我们又可以见面了。”临睡前，她翻出一张照片，对着照片上的男人轻轻地烙下一个吻，“晚安。”
照片上的男人，留着寸头，剑眉星目，浅浅地微笑着。
苗家出事后，苗东夷气得心脏病发。魏晶将他送到医院后，衣带不解地伺候着他。然而苗家仅剩不多的资产却在这时候被苗东夷那些数不清的私生子给分刮了。
听说容闳还去医院闹了一阵儿，后来魏晶报了警，恰好他挪用公款的事情被爆了出来，这一折腾，直接进了牢房吃干饭。
苗东夷弄清海韵倒闭的原因后，真真是气得一佛跳墙，二佛升天。
大夫早嘱咐他少生气，保重身体要紧。
可他不听，一天到晚骂容闳龟孙子，给远在美国的苗尧打无数个电话。可惜从来得不到回应，加之他那些私生子的破事，直接落得个心脏骤停，没抢救过来，让牛头马面勾了魂儿去。
苗东夷风光一世，以往衣食住行哪样不是顶好的。临了了，葬礼却寒酸得要紧。不说被送进坟葬场化成了灰，只是送他走的人，也单单只有魏晶一个。
当然，苗尧并不是来送他的，她要亲眼看看，折磨了她将近小半辈子的人如何凄凉。
“连天气都这么好呢。”苗尧撑着伞，红色的吊带裙将她衬得眉眼如画，她微微偏头：“如果，你也死了。这天气恐怕会更好。”
魏晶身子颤了颤，日夜哭泣使她憔悴了许多，脸色蜡黄得不像样：“小尧，我……我对不起你……”
她一说话，眼泪又骨碌碌地从深陷的红眼眶里掉出来，声音也哽咽得不像话：“是我……是我害死了你母亲。”
“但是，明明是我先和东夷在一起的，如果不是你母亲硬要嫁给东夷，我……我和他是真心相爱的……”
“真心相爱？”看来这女人到死都被苗东夷骗得团团转啊。
苗尧转过身：“真心相爱，他会喂你吃绝育的药，会在外面有那么多私生子？还有，我母亲是被苗东夷强奸的，外婆外公也是被他雇人撞死的。”
“苗东夷，他只爱他自己。”
一切都尘埃落定了，不管是苗东夷，还是海韵，再没人可以干涉她的人生。
她再次回望了身后郁郁葱葱的松柏掩映下的墓陵，女人撕心裂肺的哭声隐隐约约还能听见。
她回来了
六年没回国的豪门大小姐，刚回国便遭遇家族破落、婚姻破裂的消息，刷地传遍了整个大院。
三个从小疯在一起的伙伴一合计，还是决定将苗尧约出来，好好地聚一波。
算起来，上次见面，是苗尧和容闳结婚的日子。那时候的她，看上去依然在笑，不知道为什么，总是特别奇怪。她就是没今天笑得那么洒脱和舒服。
“看来美国的饭也没有国内的好吃嘛，你看，这小脸儿都瘦了。”和她关系不错的孙晓雯第一个跑上去，调侃似的拍了拍她的屁股。
末了，说了一句：“还好，不该瘦的地方还是没瘦。”
苗尧不好意思地望了望其他两个人，耳朵尖红红的：“胡说。”
陈宋风和陈唐风两兄弟互看了一眼，架起孙晓雯的胳膊，笑骂道：“敢跟我们女神面前放肆，小样儿，不想活了是不是？今晚让宋灵致收拾你。”
“诶诶，可别，不敢了不敢了。”她嘴上这样套湃模转头却对苗尧娇嗔道：“尧尧怎么还是那么容易害羞啊。”
苗尧但笑不语。  ，更多婆婆文连载请联系群主29八4125158，
几人吃过饭，又约了一起去唱歌。
趁着陈家兄弟唱歌的空当，孙晓雯摸到苗尧耳边：“你怎么回国了？”
“……”她怔了下，没说话。
孙晓雯轻飘飘地瞪了她一眼：“可别骗我，你就是回来找林燕西那臭东西的吧。”
依旧不说话。
“你结婚那天，我见到他了。他就拖着个吊针站在大堂门口，像根木头一样。”她自顾自地说着：“容闳那死王八还叫人狠狠地揍了他一顿。木头就是木头，被打得那么惨也不知道逃跑。”
“晓雯。”话被打断，陈唐风抓住孙晓雯的手：“该你唱了。”
她对苗尧说的那些话，三人是约定过不向苗尧透露的，但她从小和苗尧玩在一起，哪能不晓得尧尧心里还想着那个男人的。
算了算了，以后再说罢。
“尧尧以后打算怎么办？”陈宋风坐下来，微笑着问她。
苗尧思考了两秒：“暂时还没有打算。”
陈唐风接话道：“我和哥开了个画室，正好缺个老师，尧尧姐要去试一试吗？”
“好啊。”
和两兄弟说了会儿话，苗尧借口要出去上个卫生间。
出门拐弯，她躲到楼梯间，打开窗户，掏出一只香烟点燃，默默地抽了起来。
天色暮至，她吐出去的烟，一下子就消失在了夜色中。
将烟踩熄，她准备回包厢。
“放手！”熟悉而又久违的声音穿透了她的耳膜，她呆呆地停在原地，听见一颗心由缓向疾的噗通声。
然后，有个女人哀求的声音：“燕西，你别这样。我……我是真心喜欢你的……”
“嘭――”地
那些经年不衰的话语又翻涌了上来，回忆一幕幕疾驰在脑海里。
“苗尧，我喜欢你。”
“宝宝，张嘴。”
“你真是只猫妖。”
“我终于不是一个人了，谢谢你，宝宝。”
“你骗我的对不对？你才不会和别人结婚。”
“要是你过得不幸福，我一辈子都不会安宁。”
“苗尧！！！”
她急切地想要跑过去，又在迈出脚的一瞬间犹豫了，所谓近乡情怯，大概如此。
等她做好心理准备，心心念念的人早就不见了。
慌忙之中，苗尧追下楼去。
大街上人来人往，根本看不见他的影子。
她找啊找，东西南北，没一个人是他。她那颗心从高处一点点往下坠，终于落回远处，波澜未平。
不远处的一辆黑色悍马。
男人蹙起眉头，死死地盯着街对面的女人，手狠狠地砸在方向盘上。
苗尧……
苗尧。
苗尧！
她回来了！
约她吃饭
因她从小便是学绘画的，加之在美国进修的也是艺术类学位，虽不缺钱花，有个正式工作倒也无可厚非。
私人画室人少，来学习的都是些绘画业务爱好者。陈家兄弟在c城是出了名的富二代，因此来学画儿的大多家境富裕。
教学的第一天，她就遇到了一个有意思的小姑娘。
画室空荡，只一眼望过去，便觉得那姑娘白白净净的，大眼小脸，灵气十足。
碰巧那天她穿了一条白色的连衣裙，长发松松绾起，被那小姑娘猛瞅了一顿。
但凡她一对上那姑娘的眼睛，小姑娘就冲她甜甜地笑。
若不是她记忆力尚好，她真要怀疑两人是不是曾有过什么交集。
就这样一直到授课结束，她收拾东西正要走的时候，小姑娘冲上来，一把拦住她，笑嘻嘻地从包里掏出一块巧克力：“给。”
苗尧浅笑：“嗯？”
小姑娘不好意思地说：“小姐姐长得真好看，像仙女一样。”
苗尧顿了下，接过巧克力，礼貌地道谢：“谢谢你的夸奖，你也很漂亮。”
“嘻嘻。”小姑娘笑了：“我可以加你的微信吗？”
“嗯。”她给了一个平时工作用的微信号给小姑娘，扫码后，对方又提出要和她合照。
她微微侧半边身子过去，咔擦一声，算是拍好了。
梁粤翻开微信列表，将拍好的照片发给了备注名为“木头”的联系人：画室的新老师，怎么样？漂亮吧。
过了半个小时：哦。
再三分钟，又回了一句：叫什么名字？
谁稀罕告诉你，平时发个信息三两天才回，果然看到漂亮小姐姐就跑得贼快。
小姑娘哼一声，打着字：才不告诉你，我去找我哥了。
林燕西没再回复，只是反复摩挲着放大的照片，出神地看了许久许久。
直到手上的烟掉到裤子上，烫出一个小洞，他才反应过来。
他知道苗家破产了，她离了婚。
可以说，他听到这个消息的时候，除了兴奋还是兴奋，他身体里有个声音一直在叫嚣着要去找她，而同时又有个声音在喊着，她曾经抛弃过他。
他过惯了苦日子，一尝到她给的甜头，就再也走不动路。
“叮铃铃――”梁粤翘着腿在梁沪办公室的转椅上打游戏，猝不及防一个来电，手机自动跳到接听一栏。
这局游戏怕是完了。
怒发冲冠的姑奶奶在心里问候了对方千八百遍，在瞅见来电人的那一刻乐了，她咳了一嗓子，慢悠悠地举到耳边，捏着嗓子接道：“喂？您找谁？”
“……”林燕西沉默了一瞬，“梁粤。”
男人低沉的声音拖得很长，梁粤怂了，撇嘴道：“好好好，找我，找我成了吧。”
“找我什么事儿？”半年没见他打过一回电话。
“你那老师……”
呵，男人，一上来就又是要联系方式的。梁粤翻了个白眼，“我才不会把仙女姐姐的联系方式给你，你死了这条心吧。”
“……”林燕西言简意赅：“你约她吃个饭。”
“嘿，凭什么啊？”她就不爽了，要求人不能有个求人的态度，硬梆梆的，真是块破木头。
“你上回说的那套口红，我已经给你订了。”
上道！梁粤得意得很，端着说：“行吧，我看你老大不小也该找个女朋友了，我就勉为其难帮你一下。约到后，把地址发给你啊。”
“嗯。”
“没别的事我挂了，打游戏呢。”梁粤嫌弃地说道，瞥见自家老哥进办公室了。
“好。”
梁沪进到办公室，见妹妹一脸春风，笑着说道：“有什么好事儿？”
“没什么，只是你那个木头朋友要追仙女，刚好这个仙女我又认识，所以他就小小地贿赂了我一下。”梁粤懒洋洋地，继续盯着手上的游戏。
“仙女？”
他来了兴趣，凑过去，“给我看看。”
“诶，走开，我打游戏呢。”
“给我看看嘛。”梁沪死皮赖脸地挨着她，梁粤实在受不了，干脆翻开相册，点出那张合照：“看看看。”
“怪不得燕西会看上。”梁沪赞了一句。
“那倒是，比你那老同学可漂亮多了。”梁粤说着，见梁沪沉默了，嘟嘟囔囔地又说：“那人家根本就不喜欢你嘛，你还美滋滋地贴上去。”
“就是喜欢嘛。”他打着哈哈：“我也没办法。”
“哼。”
好久不见
晚上回到公寓，苗尧收到了梁粤的微信。
――“小姐姐，在吗？”
――“在的诶，你的巧克力我很喜欢哦。”
――“嘻嘻，你喜欢就好。emm……我想和小姐姐共进晚餐，不知道小姐姐能否赏光？”
――“哈哈。你真可爱。”
――“（小猫翻滚式撒娇‘答应我嘛’）”
――“好的，答应你了。”
――“嘻嘻，小姐姐去过满庭苑吗？听说那里的粤菜不错哦。”
――“好的。那我们约在后天晚上七点，可以吗？”
――“完全ok。哦，小姐姐，我有个朋友看了你的照片，觉得小姐姐超美，也想和你一起共进晚餐，不知道……可不可以呢？”
―联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群―“嗯……好的。”
――“谢谢小姐姐，那我们后天再见吧。”
――“好，再见呀。”
到了约定的那天，苗尧停好车，走出车库，便见到不远处的那个活力满满的小姑娘。
她朝她走去，嘴角上扬。又见从梁粤身后走出来一个高大的身影，他眉目冷冽，目不转睛地盯着她。
燕西……
他怎么会在这里？
想原路返还已不可能，她厚了脸皮迎上去，笑容更甚：“梁粤。”
“仙女姐姐。”梁粤扑上去抱住她的手臂，“你今天超美丽。”
“啊，这个就是我给你说的那个朋友，林燕西。”
这时，林燕西适时地将手递了过来：“苗小姐，你好。”
如此生疏……换作一般人，她可不会给面子。但如果是林燕西的话，苗尧眼波流转，伸手握上去：“你好。”
末了，在他手心勾了一下。
酥酥麻麻的，林燕西心里咯噔，不动声色地背过手，抿唇，做出邀请的动作：“请。”
三人进到雅间，苗尧居中，林燕西、梁粤分别落座东西。
菜是苗尧点的，既照顾了林燕西和她的口味，也问了梁粤的喜好。
林燕西正襟危坐，沉默寡言。梁粤看不下去，这哪里是追人的样子？一点不会来事。
“仙女姐姐，以前是做什么的啊？”梁粤眨巴眼睛：“以前都没在画室里见过。”
苗尧莞尔一笑：“我刚从美国回来。”
“仙女姐姐在美国一定很受欢迎吧。”循序渐进，一个问题接一个问题，就能问到核心啦。
“嗯……”她似是回忆般想了想：“交了许多朋友。”
这个朋友的意义就很广泛了，可男可女。不过，林燕西嘛，肯定会以为是男性朋友，毕竟以前在大学的时候，她的男性朋友就很多。为此，他吃了不下百十次醋。
果不其然，她悄悄朝他一瞥，脸色难看得不行。
“很多朋友啊……那是女性朋友还是……”梁粤饶有兴趣地想揶揄一把，被林燕西搅乱了。
他借着上菜的点，打断了她：“吃饭吧。”
梁粤瞪了他一眼，林燕西回了一个警告的眼神。于是，作罢。
而后，两个人又聊了些不痛不痒的话题，最后快结束了，林燕西和苗尧也没说上两句话。
红娘急得要命呀。
为了给两个人制造出单独相处的机会，梁粤谎称她哥要来接她，直接让林燕西送苗尧回家。
林燕西没开车来，苗尧就带着他往地下车库走。她走在前边，他跟在后面。
眼前的女人穿了一条祖母绿的包臀连衣裙，曲线毕露。她走动时，有淡淡的清香，高跟鞋哒哒的声音仿佛敲在了他的心上。
她在他的心上走动，在他的眼里摇曳着腰肢，像春日的柳条。
那副腰肢，他是感受过的，当它缠在他的身上，他就丢了魂儿。
他有一遭没一遭地胡思乱想着，不知不觉就到了车门前。
她回头看他，似乎不解他迟愣的神情，一双柳叶眉微拢：“你怎么了？”
“我来。”
林燕西摇摇头，浑然不觉自己的声音有多喑哑。
苗尧将钥匙递给了他，坐上副驾。
男人打燃了火，却没有要出发的意思。
两人僵持了会儿，苗尧叹了口气，轻轻唤道：“燕西。”
他乖乖地转过头，她笑了。
“好久不见。”
你不是不要（H）
车进了车库，苗尧特意等了会儿，见对方实在没有想说话的意思，便冷静地问了一句：“你没有什么想说的吗？”
“……”林燕西木着一张脸，手指微微颤抖。
唉。
苗尧俯身过去，掰过他的头，仔细地端详着他：“瘦了。”
说完，轻轻地亲了上去。
她能感受到他全身僵硬得不像话，她不甘心，分明她看见他刚才在饭桌下不断摩挲着她握过的那只手。
柔软的舌头舔过他的嘴唇，他不为所动，屏住呼吸，小心翼翼地抖着睫毛。
他以为自己克制得很好，最原始的生理反应却骗不过女人的眼睛。
“林燕西。”女人如同一只狡黠的狐狸，她抚摸上他的裤裆，隔着布料，握住：“你硬了。”
“嗯。”林燕西喉咙发哽，终于对上她的眼睛，她的眼睛璀璨明亮，他曾经无数个日夜沉迷在其中。
女人说着便要去解开他的皮带，被他拉住了。
目光相接，苗尧笑得灿烂：“我帮你口出来。”
林燕西依旧没有放开她的手，神色中掺杂着一些令她看不懂的东西。
终于，她缩回了手，礼貌而温和地坐直：“谢谢林先生送我回来，天色不早了，林先生早点回家吧。”
“……”
说完这句话，她就拉开车门，径直朝楼上走去。
走出去数十米，她察觉到身后有人，微微侧目，发现是林燕西。
她加快脚步，身后那人也快了。
于是，她跑起来，他也跑。
还和她上了同一部电梯。
狭小的空间里，苗尧小喘着气，余光也不给林燕西一个。林燕西紧紧地抿着唇，眼神定在她身上。
“叮――”
楼层到了，苗尧故意将林燕西引到西边，然后迅速从他身边闪进东边，输密码。
没想到，他比她更快，门咔哒的那一声，他就转到了她后边，落锁关门。
“你……”她刚吐出一个字，就被逼到墙边，两只手被他拉至头顶钳锢，铺天盖地的吻堵住了她的嘴。
穿着高跟鞋的苗尧比他还要矮半个脑袋，他另一只手便搂着她的腰，舌头气势汹汹地寻着她的舌头，吸吮舔舐，将她吻得飘飘然。
他又去吻她的脖子，大手钻进裙摆，撩起来，隔着底裤细细地摸那一块地方，温柔地揉捏。
“嗯……”苗尧被他挑得软了，喘着气嗔道：“林先生这是在做什么？”
林燕西没理她，吻渐渐地下落，落到胸口，将头埋在那儿，含着衣服咬，呼吸声错乱得很。
下身被他有意无意地勾着，苗尧晃着身子去迎合。她有六年没做过了，稍微受他撩拨就渴。
“你不是……”她并拢双腿夹住他的手：“你不是不要……哈……”
内裤被他扒开了，男人伸出手指去按她的阴蒂，苗尧惊叫一声，更多地把结实姣好的胸脯往他嘴里送去。
这时，林燕西抬头看了她一眼，清冷又炽热，看得她身子一哆嗦，直想发骚缠住他进来。
“啊……”她双眼微眯，红唇微张，“好痒……”
男人悄悄吞了一口口水，发狠地吻上她的唇，手指往下一滑，直接戳进了她的花穴。
于是，她灵活的舌头也开始主动回应他的，喉咙里发出娇媚的呻吟声，大腿贴着他的腿，上下滑动。
下面肯定湿漉漉的了。林燕西光是用那种专注的眼神看着她，她就会情动，巴不得他将她收拾得散了架。
“去……嗯啊……”她亲着他的下巴：“去躺椅上。”
开车啦哈哈哈哈哈哈哈嗝
刺激......
明个儿接着开车！车门已经焊死了，谁也不准下！！！
我要拉着你们一起去色情的边缘试探哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝  感谢以下姐妹儿的留言和珍珠，爱我就要超大声地表达出来哟～～～
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――

把屁股撅起来（H）
林燕西抱起她的屁股，苗尧两手得到松懈，立即去解他的皮带。
等走到躺椅时，她的裙子已经被撩到了腰际，半只胸脯明晃晃地露在外面，内裤剥落挂在脚腕。
她坐在林燕西身上，看他钻出内裤的肉棒顶端渗出的黏滑液体，觉得小穴里空虚得难受。
两人之间的呼吸声交错在一起，林燕西舔着她的乳头，肉棒紧贴着她的阴部摩擦，硬得要爆炸了。
“啊……林先生。”这时候，她还不忘调侃他，“原来……你还是比较喜欢我下面的那张嘴啊……啊……”
他简直快被她叫唤得失智。
“闭嘴。”林燕西狠狠地咬了一口她的奶头，苗尧疼得尖叫了一声，不满地护住两只乳儿。
“我又不是你花钱招的鸡，你温柔一点不行？”
林燕西抬眸阴阴地看着她，苗尧还是头一回见他露出这种表情，觉得怪怪的。
然后，他的动作也停了，特别是那根肉棒子贴在她臀部边，安安静静的。
苗尧那里面空虚得很，水流了好多，忍不住蹭了蹭他的东西。
偏偏他就是那副死样子，苗尧说不清哪里来的脾气，瞪了他一眼，撑着他的肩膀就要爬起来。
男人又不干了。
按住她的腰，一鼓作气全捅了进去，两个人皆发出一声喟叹。
她里面又紧又湿，裹得他爽死了。
他那根又长又粗，将她撑得满满当当的。
“好舒服。”在林燕西面前，苗尧就是一只发情的猫妖，随时随地都想被他上。
头顶是细碎的星光灯，男人望着它，望着望着，眼睛有些许的发涩，他撤回目光，望向身上的女人。
她的口红被他亲掉了，头发也有些许的凌乱，半眯着眸子母猫样的叫着，两只挺拔的玉峰随她前后扭动的动作荡出一道道波纹。
那些年，林燕西是体验过她那副腰肢的厉害，通常不到二十分钟他就缴械投降。
但他想，这一次恐怕不会有那么久。
这女人太他妈会扭了，深浅控制得恰到好处，每一次都卡到他敏感的头部，他忍不住并拢了双腿，皱紧眉头轻吟起来。
感觉到林燕西大腿上贲张的肌肉，苗尧得意地笑了，她问他：“爽不爽？我夹得你舒不舒服？”
林燕西露出一个意味不明的笑，按住她的腰将她往自己身上倒，与此同时，曲起两条腿，带着她的腿分得很开。
啪啪啪。
肉棒使劲往里钻，苗尧爽死了，含住他的耳垂，叫得又骚又浪，污言秽语全讲了出来。
她到底是觉得自己干不死她还是怎么回事？
林燕西默默地想着，眼神不经意飘到对面的一面大镜子，里头是一对交欢的男女，女人的粉色小洞被紫黑的大肉棒插的大大的，一进一出，带出许多水花。
水真多。
“快点……嗯……”苗尧娇声喊道，“我里面好痒……啊！”
于是，他又快又猛地冲着她的G点顶撞，苗尧扣紧了他的肩膀，一面唤着要死了要死了，一面夹紧了他的肉棒。
骚货。
林燕西拍了两下她的屁股，感觉她更紧了，接着一股水潮涌过来，他头皮都舒爽了。
苗尧高潮了，她舔着林燕西的脸颊，撒着娇：“燕西，给我……射给我……”
“给你……啊”他其实也受不了，精关一松，全射了出来。
射了好多，林燕西都惊讶怎么会射这么多，转念一想，六年没做过了诶……
“射了好多……”苗尧直起身，手绕到后面擦了一点，含进嘴巴里：“你是不是……”
那张明媚的脸庞凑到近处，问：“六年没做过了？”
林燕西看了她一眼，也不回答，就托着她的臀，就着两人相连的下体，往浴室走去。
她还在不依不饶地问：“肯定是，要不然你怎么会射那么快？我都没有爽到。”
这倒成了抱怨，也不知道是谁让他快射的。
他听了她的话，现在反被她埋怨。
林燕西打开花洒，“没爽到？”
苗尧睁大眼睛，无辜地点点头。
于是，他放下她，扶着她的肩膀让她转身：“把屁股撅起来。”
她忍着笑意，故作无知：“林先生，这又是要做什么？”
“操死你。”林燕西往前一顶，覆在她的耳边：“忍着点，别给我哭。”
“求之不得。”她笑道。
（林燕西：六年没做过这种事情能让苗尧知道？不管，操老实了再说）
emm....（陷入苦恼脸）这一章肉好像不是特别过瘾？我想一想，有个什么解决办法没有  感谢以下姐妹儿的留言以及珍珠，也感谢收藏了此拙作的兄弟们  要电话号码
一觉天亮。
醒来身边已经没有人了，苗尧扁扁嘴，觉得浑身酸痛，尤其是下体，按一下都疼。
昨晚林燕西像吃了春药一样压着她啪啪了四回，浴室里做了又到床上做了三回，全射到床单上，黏糊糊的一大片。
她都哭了他也没一点心软，像操什么似的压着她干。要不是她后面实在没水了，估计得被他折腾散架。
床单换了，她身上也清清爽爽的。
苗尧走到厨房，锅里蒸着一小碗鸡蛋羹，盘子里放着两块三明治，微波炉里温着牛奶，一切恍如六年前的每个早晨。
她吃完后，又在餐桌上发现了一盒药，上面贴着一张纸条：“对不起，昨晚是我的错。你把药吃了吧。”
避孕药。
渣男。
继而，脑子里想起昨晚他问她：“有套吗？”
“按摩棒还需要带套？”她答。
然后，他抿唇迟疑了一瞬，低头操得更狠了。
林燕西一到床上，脑瓜子就不太好使了。她以前就有吃短期避孕药的习惯，停了六年，虽然最近一个月才又开始吃，但是绝对不会怀孕什么的。
要不然昨晚那第一次能让他射里面？
慢腾腾吃完早饭，苗尧将自己扔在沙发里眯了会儿，目光移到藤椅上，仿佛那里还有他的味道。
她扶额，好想再见到燕西啊。
正巧，这时手机响了。
――梁粤：“小姐姐早啊。”
梁粤刚发完消息，就瞥见林燕西推门进来，朝最里间的办公室走去。
他还穿着昨天的那一身儿，眉眼间略有些疲态，仔细一看，没系好的衬衫领口还有一点可疑的红色印记。
啧啧啧。
“呦，我们的林大总监今儿怎么迟到了？”她嘴欠，两只眼里全是揶揄的意味。
林燕西顿了下，冷冷地看她一眼。
叮咚，梁粤微信响了，她瞄了一眼，用余光去瞥林燕西，嘴里嚷着：“小姐姐要某人的电话号码呀～”
某人停住脚步了。
“我给还是不给呢？”梁粤笑嘻嘻地望着他。
“给个屁。”林燕西瞪她。
“小姐姐要的又不是你的，你生什么气？”梁粤低头发了一串电话号码过去，嘟囔着：“问我要小姐姐微信的臭男人可多的是，不就吃了一顿饭么，这就对号入座提前上岗了，想得倒美。”
林燕西想不出话来回应，心里又气又烦，索性几步跨到梁粤面前，趁她不注意，把她的手机抽了。
“姓林的，你干嘛？”
微信聊天框里分明是他的电话号码，连他住哪儿都一并发过去了。
时间超过三分钟，撤不回了。
看不出姓林的什么意思，梁粤夺回手机：“鲜花可要插在牛粪上了。”
“你这朵食人花牛粪都没得插。”林燕西轻轻地瞥了她一眼，向办公室里走去。
收到林燕西的电话号码时，苗尧挺意外的。
他的号码……还是七年前她帮他选的。
那时候，林燕西刚拿到人生第一笔工资，给她买了一条三千多的裙子。
作为回礼，她送给他一部手机，时至今日她都还记得那一串号码。
他没有换。
是不是意味着他还是喜欢她的？
苗尧想打个电话给他，手指划过来划过去终归还是停住了。
依林燕西闷骚的性子，他会承认才怪。
总得要徐徐图之。
帮忙搬家
明天休假，林燕西把所有工作安排好后已经晚上十点了。
随便吃了些东西，又发了会儿呆，还是先洗个澡吧。
叮咚――
有微信消息。
于是，他边擦着头发，边伸手划开界面。
是好友申请。
“燕西，我是苗尧。”
怔了下，他按了同意。
接着，对方打来电话。林燕西一时恍眼，以为是语音电话，直接接听。
小小的屏幕上出现了苗尧未施粉黛的脸，她似乎正侧躺在床上，两只眼睛亮亮的：“燕西。”
是……是视频电话啊。
林燕西难得地睁大了眼睛，想到自己只在腰间围了一条毛巾，立刻将手机摄像头翻转过去。
“嗯，是我。”他将毛巾搭在头上，两腿一伸，坐在了地毯上。
苗尧笑了笑：“这是你家吗？”
她眼尖地瞄到对面墙壁似乎挂的是她送他的那张画像，被他裱了起来。
“……”林燕西说：“是我家。”
“挺不错的。”她沉吟了两下：“就是色调太冷了。”
意识到自己的职业病又犯了，苗尧连忙道歉：“抱歉，我总是忍不住。”
她笑了笑：“你不会介意吧？”
“不会。”林燕西看着她的脸，语气温柔。
两人一时无话，气氛尴尬了一瞬。
然后，苗尧问他：“明天你有空吗？”
“有空。”
“嗯……我明天搬家，你能帮忙吗？”她扁扁嘴：“东西不是很多，我就想着不用找搬家公司了。”
苗尧眨了眨眼，说道：“朋友们都没空，我想来想去，也只有你一个人能帮忙的了。”
“你……能来吗？”她小心翼翼地看着他，看得林燕西心下一片柔软。
仿佛小猫用它的软垫踩在他的手掌心一样。
林燕西勾起嘴唇：“好。”
“谢谢你，燕西。”苗尧两眼弯弯。
“你搬去哪里？”他忍不住多嘴了一句。
“和风润雨三期24栋21楼6号。”  ！！！！
林燕西惊了，她怎么搬到自己楼上了？
尽管 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四如此，他还是迅速收敛好情绪，低低开口：“好。”
哎哟，他一定惊讶得说不出话来吧。只要一想到闷葫芦傻傻的表情，苗尧就觉得特别开心。
于是，她笑得更甜了。
闷葫芦？西被她的笑J到了，他要是再不知道这猫妖打的什么算盘，他才真的蠢。
一时，心里郁卒得不像话。
又聊了些不相关的乱七八糟的事情之后，两人互道晚安。
挂断电话，苗尧开心地在床上滚了好几圈。
呀，明天要穿什么衣服呢？
最好是让燕西眼睛都看直的那种。
清纯的？性感的？可爱的？还是休闲的？……
昨天和狗子出门玩了，然后今天更新就没有列出感谢名单。然后，收藏数也到了300，感谢各位姐们儿的捧场，于是小p决定再更一点。
竞猜环节：苗尧又上场勾引了，不知道这次林燕西还顶不顶得住？
用身体来报答（H）
东西说多不多，说少不少，两个人搬起来还是得费一番功夫。
尤其是林燕西那个倔脾气，说什么也不让苗尧干一点重活。
最后一个大箱子落地，汗水已经将男人的背心打湿了，布料贴在美好的肉体上，苗尧咋舌，莫名觉得口干舌燥。
于是，她转去料理台，稍稍弯下腰从橱柜里拿杯子：“我给你倒杯水吧。”
“嗯。”
林燕西抬起手擦了擦额头上的汗，说话间朝她那边望去，一眼就看见女人吊带下的风光。
两颗挺硕的奶子顺着她的动作垂着，因着乳罩极薄，甚至可以窥见圆圆的奶头形状和粉红色的乳晕。
劳作完的男人觉得血气上涌得厉害。
就在他看呆的时候，被苗尧一声喊过神来：“要加点柠檬吗？”
他点点头：“好。”
深觉自己这样做是不对的，然而他那目光又随着她垫脚的姿势轻而易举地捕捉到女人白皙修长的大腿。
她正在使劲够壁柜里的柠檬罐子，由于穿的雪纺裙有些短，他一下就看见了里面的丁字裤。
还有针织衫卷上去白细的腰。
林燕西不自然地咳了下，见苗尧实在够不着，长腿一迈，“我帮你拿。”
上钩了。
苗尧窃喜，缩在他的怀里，臀部稍稍后移，顶着他的裆部，声儿娇娇地：“谢谢燕西。”
如此近的距离，他闻到她身上淡淡的栀子香，手失误地抖了下，柠檬罐子发出嘭地一声落回原地。
时机刚好。
她作势害怕地往后一蹭，转过头楚楚可怜地问他：“怎么了？”
怎么了？林燕西硬了。
还好，他穿着工装裤，身子向后退，倒也看不太出来。
“没事。”林燕西迅速地拿下柠檬罐子，放到料理台：“给你。”
真能忍啊。
房子面积挺大，即使放了这么多东西，仍有足余的空间活动。四室一厅一卫，料理台就在玄关一墙之隔，不占多少地方。
他打量了一番，碰巧看见主卧里的那张躺椅。回想起前两天在上面和苗尧胡闹的那事儿，耳根悄悄红了。
“屋里有点儿乱。”她端着两杯柠檬水，一杯给林燕西，一杯给自己：“下次收拾好了请你来我家做客。”
男人接过来，点点头，咕噜喝了一口，神色疑惑。
“你那杯我加了蜂蜜，我知道你不喜欢喝酸的东西。”她轻轻萘艘幌拢便放下，伸手要去拿林燕西旁边的什么东西。
林燕西憋着火，哪敢再朝她看。
于是，苗尧突如其来地扑过来，他不留神一杯水全倒在了她衣服上，将薄薄的衣衫打得透湿。
“呀。”苗尧娇呼，连忙捂住胸口，“湿了。”
他也慌了，脑子里全是苗尧挤着胸，红着脸的画面，笨手笨脚地拿起纸巾要去给她擦。
手不经大脑指挥就按在了那一团柔软上，他缓过神要撤回时，却被小妖精一手按住了。
“擦都没擦干净，你跑什么？”她轻轻笑着，抓着他的手探进吊带里，隔着乳罩缓缓摩挲着她的胸部。
衣服形同虚设，他想看不见都难，更何况手下的触感以及小腹下的二两肉都使他移不开眼，动不了身。
苗尧抬起头亲他的下巴，然后舔着他的唇，感觉到林燕西没有抗拒的意思，伸出舌头探进了他的口腔，找着他的舌头吸吮。
“嗯……唔……”女人一只手带着他揉奶，一只手解着他的裤腰带。
林燕西双眸幽深，随着她，不拒绝也不主动。
渐渐地，苗尧有了感觉，小穴将系带都打湿了。
她推高奶罩，上下撸动着林燕西的肉棒，在他耳边喘息：“你帮我搬了家，我没什么好报答你的。”
“就让我用身体来报答你吧。”她话说完，已经滑下沙发，往他腿间跪着，扯下吊带，握着肉棒往嫣红的奶头上摩擦。
林燕西：妈耶！！这谁顶得住？
有人说我p某人车技娴熟，难道！我在你们眼中就是这样的一个咸鸭蛋女孩吗？？
（pluto：渣女渣女！！明明心里乐开了花t（F□′）s）
哈哈哈哈哈哈，谢谢各位铁杆姐妹儿的支持！另外，拙作收藏量每增加一百作者爆肝加更  我们已经分手了
她神色妖媚，跪在他胯间极其动人，林燕西面色冷凝，眼尾微微发红。
苗尧知他动情已深，轻轻在肉棒顶端啜了下，林燕西气息不稳，嗯了声。
“你叫了。”她如是说道。
林燕西半阖着眼，一把将她捞了起来。
坐在他身边。
男人身上散发着汗味和强烈的荷尔蒙气息，苗尧舔了舔唇，刚想凑过去，被林燕西挡住了。
他提上裤子，“下次不会了。”
“嗯？”苗尧还在想他说什么下次不会了，他就已经说了。
带着点恼怒的情绪在里面：“我不会再和你上床了。”
“可是，这是我给你的谢礼。”她不把林燕西的恼怒放在眼里，“搬家的谢礼。”
“难道其他任何人给你搬家，你都这样谢别人的？”林燕西瞪着她，罕有的除了面瘫着脸之外的其他表情。
苗尧感到不解，“只有你给我搬家啊，而且，我们之前不是挺开心的吗？”
联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群
林燕西扶额，“我们已经分手了，苗尧。”
“这和我们上床有什么必然联系吗？”她其实懂那个木头桩子的意思，故作不知或许会让他主动提出她想要的答案。
“……”
他什么也没说，只深深看了她一眼。
过后，又恢复那一张客气疏离的脸，拧开门走了。
苗尧呆了会儿，好像她回国以后就经常发呆，尤其是在和林燕西有关的事情上，她发呆的频率尤其高。
她想起第一次见到林燕西的场景。
黄昏，天边有层层叠叠晕染开的夕阳。
校园里的人都走得差不多了，她掐好时间算的，学校后门的旧厕所，平时不会有人过来。
被锁在厕所里的少女一边大声地咒骂苗尧，一边用力踹着门，门晃晃悠悠地，看样子坚持不了多久。
苗尧自然知道这门拦不住，她只想困住葛虞一段时间吓唬吓唬，谁让葛虞最近总是隔三岔五来烦她。
“你就呆在里边儿吧。”苗尧拍拍手，抬头望了望天，是时候回家吃饭了。
抬头看看地，哟，有辆破自行车，左右四周找了会儿，没人来呀。
自行车上挂了个小铜牌，她凑近，蹲下身子去看“高三一班，林燕西”
“你在做什么？”她正看着呢，背后突然传来一道声音。
她回过头，有个少年站在她不远处，长身玉立，模样甚是让她心动，便是这面无表情的样子，也好看的紧。
莫非是一见钟情？呸，分明是见 本文由整理色起意。
“没做什么。”她立即站直了身，装出在大家面前温温柔柔的样子。
“放我出去，苗尧你这个丑八怪！”葛虞适时地在厕所里叫唤起来，林燕西偏头望了一眼，又看了看苗尧。
随后，他迈腿往厕所走去。
苗尧：“别。”
他皱着眉，“别叫了，你多踹会儿，就可以出来了。”
葛虞：“......”
苗尧：“......”
这位林同学，当真是个有趣的人。
她想起来了，林燕西，是陈唐风上次跟她提过的，在他家酒吧打工，陪人喝酒喝到吐的那小子？
“嗯，就是他。听说家里挺缺钱的，我看他长得不错就答应他来了。怎么，小女神有点儿意思？”陈唐风调侃道。
于是，她也顺口 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874笑道：“嗯，有点儿意思。”
“那我给他涨涨工资？”
“家里有矿啊？”苗尧说：“不用了，别......”
“别什么？”陈唐风问。
“没什么。”她住了嘴，本想说别总让人家喝酒的来着，想想还是算了。
不久后的林燕西：真香
好的，收藏破100了，今天加更！
感谢以下小姐妹儿的留言和珍珠，感谢默默收藏我作品的大佬们，p某人的爱你们接好了！
为他守节
清晨。
苗尧翻个身，睁开眼睛，抓来手机一看，才7：30。
拉开窗帘做了会儿瑜伽，微风拂面，她深吸了一口气，嘴角上扬，觉得今天是个好天气。
于是，照旧给林燕西发了微信：“天气不错，下班一起散步？”
等了两分钟，不见对面有反应，她瘪瘪嘴。
自从上次搬家之后，他就一直没理她。手指往上划，每天一条微信，加起来都有七八条了。
臭林燕西。
她叹口气，收拾了一番，出发去画室。
下课的时间，梁粤邀请她今晚一起去酒吧庆祝生日。
“今天是你的生日？”苗尧感到惊讶又有点不好意思，她没给小姑娘准备礼物。
梁粤摆手：“不是，是我哥的生日，我想叫上仙女姐姐一起去。”
“啊。”她笑了笑，“抱歉啊粤粤，刚好我今晚有约了。”
“噢。”小姑娘听完后，垂着头，一副可怜兮兮的样子。
苗尧过意不去，伸手摸了摸她的头，哄道：“实在不好意思，下次我请粤粤吃饭，就当是赔礼道歉好吗？”
梁粤也不是真的伤心，她就是忍不住在苗尧面前装可怜，闻言又笑嘻嘻的，摇着苗尧的手臂：“那我下次要吃好多好吃的。”
“行。”苗尧笑了。
傍晚七点。
苗尧打扮好，站在小区后门等葛虞。
说来奇怪，高中时两个水火不相容的女人莫名其妙地就成为了好朋友。真是邪门儿，想着想着，苗尧就笑了。
“笑什么呢，跟个智障一样。”葛虞拉下墨镜，上下打量了苗尧一眼。
“没什么。”她正准备打开超跑车门坐进去，被葛虞叫住了。
葛虞扔开墨镜，嫌弃地看着她：“小姑奶奶您说说，我们是要去哪儿？”
“酒吧。”
葛虞：“我看您这一身儿，像是要去幼儿园似的。”
苗尧：“爱去不去，我本来就不喜欢去酒吧。”
葛虞翻了个白眼：“行行，我懒得和你讲。”
上车，苗尧往葛虞那边儿一看，紧身连衣短裙，胸口开得极低，再看她那一脸大浓妆，怪不得她嫌弃她是去幼儿园的。
葛虞那些事儿，她本来也懒得去管的，看到葛虞整天这个醉生梦死的样儿，她还是忍不住多嘴几句：“阿虞，我觉得宋风......”
“哎哎哎，宋风是谁，我不认识这个人。”葛虞笑哈哈，故意转开话题：“你看你这一身，那是去酒吧的吗？我带你去我家选衣服。”
苗尧莞尔。
到了葛虞家，她就被扒了个精光，任葛虞把她翻来覆去地试衣服，化妆弄头发。
“我说，你这腰怎么这么细，都撑不起来衣服。”
“哎哟，你这胸又圆又大的，不露出来留着有何用？”
“裙子才到膝盖，你真是要去讲课的？”
讲真，苗尧其人，虽然在林燕西面前一向大胆热烈，但在旁人面前，她可做不到那么放浪形骸。
卷好最后一个波浪，葛虞在她脸上偷了个香：“不知道的，我还以为你在为林燕西守节呢。”
“我若说，真是的。”苗尧弯唇，左右看了看镜子里的自己。
葛虞帮她在眼下点了颗泪痣，“咦，可得了吧，都几百年前的事儿了。”
苗尧不语：“走吧。”
加更！上章作者开了假车，哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
大肉就在不远处了！撑住啊姐妹儿们
真心话大冒险
时下不过晚九点左右，酒吧里已经有许多年轻人随着暧昧的灯光和动感的音乐扭动身躯。
这灯光让苗尧微微不适，她眯了眯眼。
葛虞从前台登记了，牵着她的手，到提前预定好的卡座。
两人点了几样小吃，葛虞点了几瓶酒，说着话的时间，就有好几个男人往她们这边看来看来。
“哼。”葛虞拍拍苗尧的手，“从你出现在门口，我就知道，这帮小年轻蠢蠢欲动。”
苗尧轻笑：“说不定是在看你。”
“我又不眼瞎。”她喝了口酒，想起什么，凑过来问苗尧：“当年我就一直好奇，你和林燕西做过吗？”
“......”苗尧就笑着看她，把她看得不自然。
葛虞抖了抖，“怪}人的，你别这样看我。”
“做过。”苗尧也喝了口酒。
“那你说。”葛虞笑得不怀好意：“他和容几把闳谁厉害？”
苗尧轻飘飘地看了她一眼：“我不知道。”
她和容闳根本就是有名无实，她怎么知道谁厉害，不过，她还是觉得燕西最厉害，他那腰力持久度，每次她都求饶了他还能做好久。
想着想着，苗尧就觉得自己有那么一点想做了。
莫名口干舌燥。
“不知道？”葛虞只当她不好意思直说，便换了个问题：“那你回国这么久，就没做过那事？”
不等苗尧说话，她就作出一副恍然大悟状：“我差点忘了，你要给林燕西守节来着。”
这回，苗尧瞪她了：“做过。”
“咦？”八卦之心被撩起来了，女人好奇苗尧这种感情身体都有洁癖的人还会随便约炮？怕不是今天喝了假酒。
有洁癖的某人仿佛洞察了她的想法一般，“我可不是随便约人，你也别问，到时候你自然就知道了。”
“得。”葛虞瞥见人群里的某个小鲜肉，正巧那人跟她打个对眼，她被勾得心痒痒，于是问道苗尧：“去蹦蹦？”
苗尧摇头：“我不喜欢，你去吧。”
葛虞知道她的脾性，懒得劝她，“那我去玩儿了，你别让别人占了便宜。”
“嗯嗯，你去吧。”
她走出卡座，又趴在座边，调笑道：“不过，若是有看得上眼的，那也行。”
才一会儿，苗尧身边就坐了个小年轻过来。
红短毛儿，穿得挺潮，一双眼睛邪里邪气的。
他一上来就跟苗尧碰了杯子，苗尧感到莫名其妙，但还是保持礼貌地微笑道：“我们认识？”
红毛：“现在就认识了。”
他倒是挺自来熟的：“我叫楚西，不知道大美人叫什么名字？”
告诉他也无妨，苗尧放下酒杯：“苗尧。”
“那我叫你苗苗好了。”他也放下酒杯，托腮望着苗尧：“我从一开始就注意到你了。”
说着，他的视线还有意无意地往苗尧露在外面的大腿和胸部瞄。
司马昭之心。
苗尧自然地觉得恶心。
她想踹人的，只不过一抬头，跳舞的人一闪，将将好看见对面的一间卡座。
卡座里坐着四个人，两男两女，一个是梁粤，一个是林燕西，其他两个不认识。
她突然想起来，梁粤说过今晚会去酒吧，没想到会是同一家。
勾唇笑了笑，苗尧觉得自己今晚可能又能吃到肉了。
“哦，是吗？”苗尧端起酒杯，“有没有兴趣跟我一起玩个游戏？”
“嗯？”红毛挑眉：“怎么说？”
“真心话大冒险。”她说：“来吗？”
“奉陪到底。”
超级气啊
“燕西，你在看什么？”
梁沪见林燕西从刚才开始，眼神就一直往座下来来往往的人看。那样子不像是漫无目的的，反而像是穿过人群在朝某个特定的人瞧。
林燕西收回目光，菀豢谑种械木疲骸懊皇裁础！
“燕西是想下去玩会儿？”坐在他旁边的董娴大方地笑了，说着已经准备站起来了：“说起来，我也好久都没玩过了。”
“那我也下去玩玩。”梁沪喜欢董娴都好几年了，好不容易有个贴近女神的机会，他当然要去。
“我不想去。”林燕西就是学不会给人面子，更何况他对董娴一点意思都没有。
梁沪倒不会觉得林燕西扫了他面子，他只会想，果然是兄弟，够仗义够识趣。
今天是梁沪生日，董娴也不好当面让他尴尬，只好僵硬地扯出一个微笑：“那......我和阿沪去玩了。”
“粤粤要去吗？”她虽是在询问梁粤，眼神里透露出的倒是巴不得她也跟着一起去。林燕西方圆三里之内，都不要出现任何雌性才好。
本来就看不惯她，梁粤自然不会顺她的意。
她往沙发里一陷，懒得没有怼董娴：“不用了，刚喝了点酒，头晕。”
“啊......那好吧。”走出去好几步了，那董绿茶还时不时回头张望。
真是无聊。
梁粤翻了个白眼，瞥见林燕西又恢复刚才张望人的样子，踢了他一脚：“哎，你看什么呢？难不成看仙女姐姐呢？”
这个木头，这个礼拜都板着一张脸，像谁欠他好几百万似的。
“你不是说她会来吗？”林燕西回过头，一双眼睛炬炬地望着她。
有病啊。梁粤觉得这家伙就是个瓜皮，你想约人就直接约呗，她约不到人他反而还生气了
一气之下，梁粤就骗他说：“人家听说你要来，一下就吓得远远的。”
说着，她又瞪了他一眼：“怪谁，还不是怪你自己。”
“自己做错了什么事，自己还不清楚？”她嘟嘟囔囔的，灌了一大口酒下去。
林燕西懒得理她，心里边也气得不行。那个女人就是个骗子，今早上不还邀请他下班散步来着，转眼就跟个男人来了酒吧，还......还贴那么近！！！
听说他要来，故意跑的远远的！跑？？跑！！
气啊，超气啊！
一大口酒完全解不了他的怒气，他又执拗地不敢去找她，拉起她的手，把她从那个男人身边带走。
于是，他就一直倒酒，不说话，眼神阴鸷地盯着对面，浑身散发出‘谁要是敢碰老子一下立马把你砍了做菜’的气势。
这酒一瓶儿好几万呢，就被人儿当白开水一样咕噜咕噜全倒下去了。梁粤看着心疼：“哎，我说你这都喝了两瓶儿了，能省省不？”
林燕西一个眼风过去，梁粤撇嘴：“您继续，我什么都没说。”
“破酒。”林燕西明显喝醉了，但他这人喝酒从不上脸，且梁粤也没见他喝醉的样子，是以她觉得他又在发神经就没管他。
酒壮怂人胆。
他把酒杯儿一扔，就直接下了卡座，往对面走去。
梁粤来不及拉住他，只往他走去的方向看。
“仙女姐姐？？”
收藏满500！！！加更！铁汁们，后天一起吃肉！
咸鸭蛋女孩P某冲鸭
我的女人
苗尧一直关注着对面的动向，有一搭没一搭地和楚西玩游戏。
“咳，轮到我问真心话了。”楚西搓搓手，笑得不怀好意：“苗苗是处女？”
“不是。”这个问题有够恶心的，苗尧皱了眉头。
又猜拳，楚西输了。苗尧随口一问：“你最爱的人是谁？”
楚西咧嘴一笑，“我姐。”
挺意外，她还以为像他这样的夜店男为了撩妹，会直接说是她来着。
“好了，开胃小菜也玩够了。”他可没兴趣陪她玩什么知心问答游戏：“我们来大冒险吧。”
忍不住了？苗尧目光定在他脸上几秒，不知为何，楚西有一种自己被算计了的感觉。不过，苗尧可不会让他把这种感觉在她完成自己的计划之前落实。
“可以。”
第一局，楚西又输了。
“凑近我，盯着我的眼睛看。”林燕西在喝闷酒，在往这边看，她要做点好玩的事情给他看。
第二局，还是楚西输了。
“亲我。”苗尧勾起一个狡黠的笑，楚西挑眉，二话不说要朝着她的嘴亲去。
就在快要亲到的时候，他的后颈领子被人牵住了，然后被那人一掼，直接摔倒在了沙发上。
上钩了。
苗尧心里暗爽，手腕被林燕西抓住，故作惊慌失措地抬头看他：“燕西？”
他面色不虞，牵着她的手就要往外边拉。
楚西回过神，这是要把他到嘴的鸭子给截了：“嘿，你干什么的，给我把手放开。”
“干什么的？”他不提还好，一提林燕西就憋得慌，想也没想，一拳头就给他揍过去：“放开，凭你也能叫我放开的？”
“我操。”楚西被打了，自然不肯善罢甘休，苗尧来不及阻挡，两人打成一团。
动静大了，整个酒吧的人都被吸引过来了。葛虞、梁粤、梁沪和董娴也走过来，看见苗尧在一边劝架，梁沪也上前拉住林燕西。董娴认出她弟弟楚西也在里面，丢人地大叫了一声：“楚西。”
“姐？”楚西最怕他姐，立时乖乖地停手，躲到董娴后面装可怜。
董娴瞪了他一眼，挡住林燕西：“燕西，别打了，我替我弟弟给你道歉。”
“明明是这小子挑事，他非要跟我抢人。”楚西不服，被董娴用手肘顶了一肚子，疼得不说话了。
林燕西阴沉个脸，朝周围扫了一圈，看定苗尧，向前抓住她的手：“我的女人你也能碰的。”
葛虞：（惊掉下巴）姐们儿你有点儿东西啊，这么快又把林燕西搞到手了  董娴：林燕西有女人了
楚西：呸，果然被算计了
梁沪：（看看女神）哎呀，小娴肯定伤心死了，（看看林燕西）好哥们儿，以后你就是我孩子的干爹  梁粤：（看看她哥）毫无尊严的舔狗，哎
苗尧知他喝了酒才会克制不住做出这种事情，但她仍是从心底里欢喜的。但这么多人在面前，她可不好得意，只能犹豫不决地蹙眉，挣扎手腕，开口叫他放手。
心里包着一团火药的林燕西才不会如她的愿，反而把手箍得更紧：“跟我走。”
很霸道，她很喜欢。
董娴暴打楚西：让你皮让你皮，我脱不了单了！！！
楚西：我养你啊
你不是想和我上床吗（H）
他喝醉了酒，控制不住自己的行为，但是脑子里还是隐隐约约地知道自己在做些什么的，或许他所做的也正是他想做而一直不敢做的事情。
苗尧跟在他后边，想笑又不能笑，就一直憋着，任他带着她走。
走到停车场，他把主驾驶车门拉开，沉思了两下，把苗尧塞了进去：“你来。”
噗。意识不清醒还知道不能酒驾，是个好公民啊林先生。
“好。”她接过车钥匙，打火，然后开车上路。林燕西坐在副驾，一本正经地指着路，哪个路口转弯哪个路口直行，他都记得一清二楚。
被他可爱到了。苗尧哄小孩儿似的问他：“你怎么记得 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874这么清楚啊？”
“你要记清楚。”林燕西转过头，幽幽地说：“不要又找不到了。”
苗尧一时语塞，刚才那点想笑的情绪也没了，就像一个做错了事的孩子。她一直坚信不疑，燕西还爱着她，同时她也清楚，他怪她，怨她。
车行一路，到了小区，停好车，两人进了电梯。
“对不起。”她想不出理由来为自己的不负责任开脱，当然也没想开脱，“燕西，你原谅我好不好？”
林燕西没理她，倔着脾气不说话，“哼。”
也是，这是大事。苗尧去拉他的手，他甩开。再拉，还是甩开。苗尧对他一向有耐心，还是去拉他。这样来来回回地，电梯停到二十楼。
他家到了，林燕西还是很生气。
苗尧又来拉他，这一回很顺利地拉到了，还被拉进了门。他将她压在门板上，捧着她的脸，狠狠地亲了上去，一边亲还一边咬，把她的嘴唇都咬破了皮。
实在咬得特别疼了，苗尧才推着他的肩膀，让他轻点，林燕西不依，含着她的舌头就是不让，一只手还将她身上可怜得紧的一点儿布料给撕坏了，露出两个贴着乳贴的圆球。
“唔......”苗尧觉得胸前凉凉的，很快就被濡湿的东西覆盖上了。
穿着正挺西装的男人把外套一扔，弯下身子，托起女人的一边乳房，抬头凶神恶煞地看了她一眼后，撕下乳贴，像咬猎物一样咬住了她的奶头。
“疼......”上回她那里就被他咬得疼了好久。
本文由2984壹②5158整理
林燕西听进去了，一只腿卡进她的双腿间，大掌穿过裙子，揉着她的下身。
苗尧看着他，一双眼睛化成了细丝，咬着唇隔着西装裤去摸他的已经勃起的性器。
男人喘着粗气，指头拨开细细的丁字裤，勾着她的阴蒂玩弄。
“嗯。”苗尧楚楚可怜地，解开他的皮带，钻进裤子里，抓住那根东西撸动。
他呼吸渐重，修长的手指戳入湿润的穴道中，没有任何缓冲的前奏，肆意地抽插起来。一根手指，两根手指。
“燕……燕西。”两根手指将她的小穴撑得有点紧，苗尧情不自禁地想将腿张得更开些，但她穿着高跟鞋，又站着。
于是，她抓着他的衬衫，“我们去床上。”
林燕西冷笑一声，抽出手指，将温热的水液擦到她的屁股上，抬起她的一条腿就将勃起的性器插了进去。
她只能搂紧了他的脖子，轻咬嘴唇，“啊……”
“那个男人是谁？”他一边插着，一边问：“还和他那么亲密？”
苗尧就喜欢看他这副在乎极了的样子，“他说喜欢我。”
因此，她不介意火上浇油，迎合着林燕西的动作，她又说：“你又不肯跟我上床，我就只有……”
“你敢！”他一个深顶，门板被撞得嘭了一声。
“你说呢，林先生。”她可不怕，在床上，他越凶，她就越喜欢。
林燕西简直想再去把那个小子揍一顿，只不过现在他更想好好把苗尧给教训一顿。
“你不是想和我上床吗？”他猛地抽出肉棒，打横抱起她：“给你上！”
把你的逼操松（H）
他将她抱到床前，一把扔进柔软的床铺里。
“脱了。”他说。
苗尧勾起嘴角，跪坐起来，爬到他面前，直起身，抓住他的领带：“你帮我脱。”
“呵。”林燕西掐起她的下巴，“你是不是欠操？”
半裸的女人蹭了蹭他的手指，声音娇媚得不像话：“嗯，欠。”
这哪里受得了。林燕西六年多没干过那回事儿了，自渎也少之又少，上回做爱他心底压着许多事，一直没尽兴。
这回，他一定要好好操她。
林燕西没开灯，借着月光，他迅速脱去身上的衣物，倾身向前抓住苗尧的一只脚。
女人轻吟一声，被他拉到身下，两只手摊在两边，大腿轻轻地来蹭他。
“啊。”黑暗中，林燕西垂着头，将她身上的东西摘了，抬起她的腿盘到腰上。
赤身裸体的两人性器相抵，林燕西握着肉棒往小穴边蹭，苗尧摇着腰去含他。
尔，他顶了进去，苗尧发出猫儿一般的轻吟，手指抓紧了床单。
她那里面，又湿又紧，林燕西爽得呻吟了一声，挺胯重重地抽送起来。
床板嘎吱嘎吱地响 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 ，苗尧舒服地随着他的动作轻轻重重地呻吟着。
白皙的手指揉着自己胸前的乳肉，掐着乳头，眼睛里蓄满了水光，苗尧盯着身上的林燕西，腿将他的腰缠得更紧。
她想看他的表情，便伸手打开了灯。
灯光一时刺眼，林燕西皱了皱眉，将她的两条腿扛上肩头，俯身按住她的手：“打开灯干什么？”
“想……啊……”她被他撞得说话都断断续续地：“想看你。”
这个姿势，他入得更深，林燕西觉得自己触到了她的子宫壁：“看我怎么操你？”
苗尧咬着唇，可怜兮兮地望着他，好像被人欺负的小动物。
男人作为雄性的那点兽性被激发，他啪啪啪地往里插，借着酒意，说着些羞死人的下流话：“我的肉棒在干你的小穴，你的小穴里有好多水，它裹紧了我的肉棒，就像你的小嘴儿一样，又咬又吸。我一要抽出来，它就不干了，夹得紧紧地，要我一直插它，一直干它。”
他清楚苗尧在床上的癖好，以前两人做时，每次他说的话越下流，她就越兴奋，流的水就越多。
果不其然，女人听了他的话，眸子里的水光更甚，小穴里流出来的水将他的耻毛都打湿了，顺着他的大腿，她的股沟，往床上流。
“你是不是就想让我这么干你？”林燕西一记一记地往里面钻，额前的头发遮住了他阴鸷的眼睛，他钳着她的双手，俯身在她耳边：“把你的逼操松，只要一想到我就发情流水。”
身下的小穴被他用极快的频率插着，苗尧心速飙升，脚趾头都忍不住蜷缩了起来，她爽得流了口水，嘴巴里吐着大胆而淫荡的话：“我想要燕西的肉棒，插我操我，嗯……”
“骚货……啊……”他眼尾发红，背上起了一层薄汗，“你是要吸干我？”
苗尧这时候已经接近高潮，肉壁疯狂地挤压着他的肉棒，小脸儿两颊生出红晕，急促地叫着：“啊……燕西……再快点再深点。”
林燕西也快忍不住，咬牙直起腰，抓着她的大腿，噗嗤噗嗤地干她。
不过十几秒，她突然发出高亢的一声呻吟，随后低下去，像小猫一样的颤音，痉挛着高潮了。
同时，林燕西也闭上眼睛，射了出来。
射出来后，他马上抽出了肉棒，趴在苗尧身上缓了会儿，感觉醉意消散了一点。
他抬起头，看了看苗尧，她泪光涔涔，小嘴微张，迷离地和他对视。
然后，又把他看硬了。
他伸手抠出苗尧小穴里的精液，举到她面前，声音低沉：“射进去了。”
苗尧盯着那乳白的东西愣了下，乖乖地伸出舌头舔了，回答道：“没关系，我一直有在吃药。”
林燕西沉默，将她抱起来，让她趴着，背对着他，说：“下次别吃药了，我戴套。”
“嗯。”苗尧腿有些发软了，撅起屁股，不禁想到，林燕西怕是喝了假酒吧，说话做事怎么这么清醒？
满六百了，加更！！！
突发奇想，我在隔壁开个快穿文怎么样（期待地搓Jio）
我要让你下不了床（H）
苗尧是万没有想到，这男人在床上还有翻旧账的毛病。
林燕西：“你不是约我下班散步，转眼就到了酒吧，嗯？”
苗尧：“啊......你，你不是没答应吗？”怎么他还委屈了，分明这好几天都是他不理她来着。
林燕西揪住她的胳膊，让她掰开臀肉，说道：“还和别的男人一起去酒吧。”
他说完，泄愤似的快速操了苗尧好几下，气息不匀地扶起她的脸，咬她的耳朵：“你给我搞清楚，我才是你的男人。”
因着情欲，他的嗓音带着磁性，低沉沙哑，像极了罂粟。苗尧不禁夹紧了他的性器，穴道里分泌出更多的液体。
他的喘息声对她有着致命的吸引力啊。
“你说过。”她伶牙俐齿地，一边承受着他的欲望，一边断断续续地说：“唔......你不会再和我上床了......嗯啊......”
啊，是说过这句话，只不过他为什么会说出这句话，脑子晕乎乎的林燕西似乎并不清楚。
他现在只知道，他要操苗尧，谁也拦不住。
“哼。”男人往苗尧屁股上打了一巴掌，“我不仅要和你上床，我还要让你下不了床。”
喝醉酒后的林燕西，和她回国后见到的林燕西真是完全不一样，现在他在床上的骚话得有一箩筐。
苗尧肤白，被他打过的臀肉立即红了。林燕西跪在她后边，抱着她的臀，爱惜地揉了好几下，“腿分开点。”
可她现在有点乏力了，便没回应他。
林燕西绷紧了臀，抵着穴口，重重地捣进去，“不听话？”
他那玩意儿又长又粗，他又仿佛有使不完的劲儿，苗尧摸着肚子，觉得他仿佛要戳进子宫一样，她忍不住唤道：“燕.......燕西，太......啊......太深了......”
“深？”他将苗尧两腿并在一起，蹲起身来，骑在她身后：“你会喜欢的。”
苗尧别过头看他，男人上身肌肉贲发，腹肌一块一块排列整齐，一张俊朗的脸庞染满了情欲，邪气狰狞地望着她，额前几缕碎发垂下来，汗珠便从上面滴落。
落到她的臀肉上，苗尧叫哑了声。
苗尧高潮了两回，他才放了精关，一滩浓精射在她的背上。
然后，他又让她在上面，自己动。
然而，她实在没了力气，不想动。林燕西哪能放过她，硬是掐着她的腰，打桩机似地顶上去。
乳波摇摇晃晃，经历好几次高潮，她身子依旧敏感，最后一段时间，林燕西拼了命地操她，咕叽咕叽的水声充斥着整间房屋。
求饶也没用，直到她被他插得潮吹失禁，倒在床上不停地抽泣，他才呲儿地一声抽出肉棒，抱起她，亲了亲她的脸。
实在好累，苗尧哭着哭着就睡着了。
林燕西酒也醒的差不多了，揉了揉眉，他将苗尧抱在怀里，进浴室收拾了。
主卧是不能睡了，只好抱她去客卧休息。
苗尧睡着之后，乖乖地缩在他怀里，小小地一团。
月光透过纱帘，照进屋里，林燕西目光深沉地看着她，手指慢慢描绘着她的五官，她的眼睛，她的鼻子，还有她的嘴唇。
良久，他展开嘴角笑了。
晚安。
决定不写快穿文了，收藏涨得很快，非常非常感谢大家！
你想的那种关系
一夜缠绵，林燕西醒来已是中午十一点多了，酒精加上过度的体力消耗，让他一晚上睡得极沉，连苗尧什么时候离开的他都不知道。
赤脚下床，脑子还有些发晕，他走到客厅，桌上放着一只保温盅，打开一看，上层装着姜糖水，下层是排骨粥。
都是解宿醉的食物。
贴心。林燕西拿起排骨粥，舀了一口，嗯，是他六年来吃过最好吃的东西了。
再来一口。
不过五六口，他就将那粥喝得干干净净，末了，再喝下去姜糖水，觉得身体舒服了不少。林燕西自顾自笑了下，觉得太傻了，然而他又开始在屋子里转悠，看有没有什么人留下的小纸条之类的。
到处都没有找到，他又打开微信，和苗尧对话框里的内容还停留在昨天早晨。
于是，林燕西又板着一张脸，将昨晚穿过的裤子扔进洗衣机，奇怪的是，他的衬衫找不见了。他思索了下，眉头平展开来。
到公司已经是下午，办公室里的人都像看稀奇动物一样地看着他，林燕西一眼扫过去，职员们纷纷吓得低[2⑨八4①2⑤15⑧]下了头。
谁不知道这位总监最喜欢加班了，他不仅自己加班，还总爱拉惹他不开心的人一起加班。
他先去人事处打了卡，被通知迟到，这月的奖金全没了，他竟然毫无反应，面无表情地“嗯”了一声。
人事处职员有些惊讶，向来风雨不动以事业为重的林总监这个月已经迟到两回了，简直稀奇。
梁沪听说他来上班了，还特意跑到他的办公室来八卦。
“老林，老实交代，你和昨晚那小姐姐是什么关系？”能让他打翻醋坛子，当众私奔的女人，这还是破天荒的第一个。
林燕西打开电脑，“你想的那种关系。”
哦哈，梁沪简直要乐了，兄弟你这速度，真的牛批，才一个月就让人家那朵娇滴滴的鲜花插在了你这坨牛粪上。
厉害。
“没看出来呀，老林。平日跟个柳下惠似的，整天就知道工作工作，谁知道你也会那些花花肠子。”梁沪以前老以为他这兄弟其实那方面有问题，不过现在看来这个担心完全不成立。
并且最重要的是，董娴知道林燕西有主了，肯定会死心的，然后他就可以成功上位。实在美滋滋。
“哈。”林燕西心情尚好，微笑道：“现在有了比工作更重要的，自然花花肠子也要多一些了。”
“咦。”恋爱的酸臭味简直要让他呕吐，梁沪商量道：“那你啥时候把弟妹叫出来给大家看看呗。”
说到这个，林燕西沉吟了，他皱眉：“可是我还没提出和她交往的......”
听不下去了，兄弟你[2⑨八4①2⑤15⑧]是渣男吗，都进行到这份上了还没给人家一个名分，梁沪真想敲开他兄弟的脑子看一看，里面装的是豆腐渣吗。
梁沪打断了他的话：“你是不是有病林燕西，赶紧麻溜的，把恋情坐实了，到时候人家小姑娘被抢走了，你又是个光棍儿。”
林燕西想了想，觉得他说得有道理，于是，点点头：“行。”
就是不知道，苗尧会不会答应他。
林燕西：我有没有病我不知道，但我脑子里装的是苗尧（摇摇脑袋）
二更！！！再过两章我们又吃肉！！
追夫火葬场什么的不存在的话，我是不是个辣鸡（思索）
他很难哄的
坐在去波士顿的飞机上，苗尧仍不敢相信，詹姆士就这样悄无声息地离世了。若不是卡姆打电话告诉她，她真想不到这位善良的老人要瞒她多久。
波士顿小雨霏霏，天空雾蒙蒙地，机场里络绎不绝各地来客，巨大的时钟上显示着3：00，是第二天的凌晨三点。
穿过人群，苗尧见到了金色卷发的老朋友，他看上去瘦了一些，但那双眼睛却一如既往地雪亮。发现她后，他立即冲上来给了她一个熊抱，操着不太熟练的中国话和她寒暄：“尧尧，你看上去又漂亮了一点。”
说着，他就要在她左右脸蛋上各亲一口，苗尧拨开他的脸：“sorry，我告诉过你不可以的哦。”
“噢。”卡姆简直要为她的固执和死板发脾气了：“可是你知道我是......单纯的问好而已。”
苗尧抱歉地笑了笑：“他很小气的，而且很难哄。”
“真想把那个霸占你的小子揪出来打一顿。”卡姆撅嘴，他想不到世界上还有这样封建保守的男人，当然，苗尧也是个不懂情趣的女人。
“好了。”她一下子正经起来，“我们该去见詹姆士最后一面了。”
说到这个话题，两人之前轻松的气氛消失了，一点余烬也不留，取而代之冒出来的是一种悲伤且令人唏嘘的空气，和波士顿的天气相得益彰。
詹姆士的葬礼是在一片绿荫林里举行的，来的人很多，这并不奇怪，纵使这位德高望重的老教授终生未娶，但他乐善好施的行径和艺术造诣足以让许多人打心底里来送他人生最后一程。
献完花之后，苗尧站在一旁，看着墓碑上老教授的照片，默默流起了眼泪，她自诩不是个脆弱的人，但当在乎自己的人逝去之时，她还是忍不住哭了出来。
卡姆看上去也并不好受，但他还是试图让苗尧心情好一点儿。他走过来，拍拍苗尧的肩：“嘿，你知道为什么詹姆士不让人告诉你这个消息吗？”
“为什么？”苗尧接过他递来的纸巾，眼眶红红的。
于是，卡姆便学着詹姆士一贯的表情，嘴巴下撇，眉毛挑起一边：“我可不希望那个丫头在我最后的聚会上哭得像只咸鸭蛋，你们谁要是告诉她我就晚上来挠你们的臭脚丫子。”
但这安慰似乎不起一丝的安慰效果，反而让苗尧哭得更加伤心。她垂着手，肩膀一耸一耸地，像某种在森林里迷了路的小家伙：“我不明白，难道我以后就不会知道了吗？”
“或许，他想，时间长了，再告诉你这个消息，你就不会那么伤心了。”说着说着，他自己也有些哽咽起来：“嗨，詹姆士真是个奇怪的老家伙。”
“想开点，说不定他在天堂过得快活着呢。”他努力吸了一口气，好使自己看上去不像是随时会掉眼泪下来的样子：“这样一想，你就不会哭了。”口十  苗尧吸吸鼻子，缓了片刻没哭。但很快，泪水又如决堤的洪水一样崩溃。
卡姆问她：“你为什么哭？”
“这世界上我爱的人又少了一个。”她这样回答。
结果就是，两个成年人站在詹姆士最后的聚会上，一起哭成了咸鸭蛋。
葬礼举行了三天，飞机飞上高空的时候，苗尧向这片土地挥手再见：永别了，詹姆士。我亲爱的导师以及重要的家人朋友，谢谢你照亮了我人生中最失意的六年。
就像詹姆士曾经在听说过她和林燕西的事情之后说的，相爱的人是不会走散的，除非死亡。
她想，她不能再失去她爱的人了，她爱的林燕西。
“这就是你那个古板的老公？”卡姆窥见苗尧手机屏幕上的男人，来了兴趣：“看上去倒是个不折不扣的帅哥。”
苗尧笑笑：“有没有兴趣认识一下？”
正中他意，卡姆哈哈大笑：“那一定十分有趣。”
那是......我的老公
除去离开的那天晚上，对林燕西说到了美国之后，她就再没有和他发消息。詹姆士的葬礼是卡姆主持的，她在其中也帮了不少忙，三天连轴转，她又悲伤又累，每天晚上一沾床就睡过去了。
今天回国，她不想他放下手头的工作来接她就没有吱声，想着到家之后，她亲自跑到他家门口敲门，给他一个惊喜。
十七个小时的飞机，回到家已经是晚上十点。
她和卡姆两人正讨论一个问题，走出电梯，到门口的时候，发现有个男人蹲在她家门口，男人将脑袋埋在两条手臂中，脚上穿着一双凉拖鞋。
可怜兮兮的样子。
国外经常有各种奇奇怪怪的事情发生，卡姆一下子提高了警惕，牵着苗尧的衣袖，小声地说：“尧尧，他是不是个坏人？”
这个身形太熟悉了，而且除了林燕西，谁还会蹲在她家门口。她冲卡姆安慰微笑，“没事，那是......”说到这里，她压低了声音：“我的老公。”
卡姆恍然大悟，顿时不怕了，他故意咳嗽两声。地上的人抬起头来，是林燕西，他看上去精神不太好，眼下有黑眼圈，下巴还有胡渣。
他瞥了卡姆两眼，目光平静无波，飘到苗尧身上，一下子就亮晶晶的了，他要站起来，可因为蹲得太久，反而摔了个滑稽的屁股蹲儿。
“噗。”卡姆差点笑出声来，他觉得尧尧的老公像别里科夫。
苗尧瞪了他一眼，上前扶起林燕西，关心地问他：“有没有摔痛？”
林燕西一句话不说，紧紧地抱住苗尧，她发现他手臂都在颤抖，他在害怕还是什么。卡姆在场，她不好直接问他，只能拍着他的背，耐心地安慰解释：“那天早上我接到卡姆的消息，说我最敬重的导师去世了，我一时心急就飞美国去了。葬礼办了三天，我实在没精力和你细说。想着回国后再告诉你的，没想到......”
“是我不好，没事没事啊。”她哄他的样子实在太过温柔，卡姆揉了揉鼻子，虽说尧尧一向是温柔的，但是那份温柔总是带了距离感，远不如现在的样子。
果然，给爱人的温柔是独一份的。
他俩抱了多久，电灯泡卡姆就在旁边亮了多久。
等到苗尧想起来，林燕西先她一步开了口：“他是谁？”
这架势，果然又要开启醋王模式了吗？没记错的话，他刚才还在卡姆牵她袖子的手上停留了好几秒。
卡姆走上前，清了清嗓子，故意气林燕西：“我是尧尧曾经的同居室友卡姆，”并且，他还坏心眼地朝苗尧挑了挑眉：“我超喜欢尧尧的。”
这个家伙，苗尧一听完就觉得林燕西的醋坛子恐怕又要打翻了。
果不其然，林燕西嘴唇抿成一条线，伸出手朝卡姆问好：“你好，林燕西。”那凶狠的小表情可不像是在说你好。
苗尧心里暗笑，不动声色地分开两人，抬起头对林燕西说：“卡姆可能要暂住在这里一段时间。”
林燕西瞪大了眼睛：“！！！”
能把这位刻板的男人气到，卡姆真是觉得成就感满满，乖巧地露出八颗牙齿：“希望我不会打扰到你们。”
这时候，林燕西可没什么清醒的脑子注意到那个“我们”。他满脑子想的，这个大脑袋会和苗尧住在一起，会看到穿着睡衣的苗尧，会和苗尧用一间浴室，还会和苗尧呼吸同一片空气。
最可恶的是，他完全没立场去阻止。
但是！
“你可以住在我家。”林燕西可真是个小机灵鬼啊。
他这算盘，苗尧哪能不清楚，她想笑，生生忍住了。
卡姆感到奇怪，他家？他和尧尧不是一家吗？于是，他问道：“夫......”只不过话没说完，就被苗尧截断了，她挡在他前面，拒绝了林燕西：“不用了，他晚上睡很晚，我怕会打扰到你。”
林燕西倔着脸盯着她看了会儿，面瘫个脸：“哦。”
“我回去睡觉了。”他双手揣进兜里，转身：“你也早点休息。”
“好。”苗尧打开门，把卡姆塞进去，甜甜地笑了。
哼。关门声响起的时候，林燕西回头忘了一眼，沮丧地下楼梯，回自己家。
苗尧将耳朵贴到门上，听见楼梯间传来某人超大声的拖鞋踢踏声，终于忍不住笑瘫在玄关处。林燕西真的太可爱了。
“  这是你们夫妻间的情趣？”卡姆坐在沙发上，皱眉思索：“不过我好奇的是，你们为什么不住在一起？”
“就像你们西方人一样，有些夫妻喜欢分房睡，但这并不代表我们不恩爱。”苗尧忽悠着他：“只不过我们比较特殊，住在不同的房子里。”
“好吧。”他现在好困，只想好好睡一觉：“不过，他的手劲可真大，连我这个扳手腕冠军都没他力气大。”
苗尧会心一笑：“那只能说明，你是真的激怒他了。”
然后，或许是照顾到卡姆那点可怜的自尊心，她补充道：“他在军营里呆过两年。”
卡姆没说话，点点头，好像挺佩服他的样子。
“洗漱用品厕所里都有，客房里的杯子之类的东西也是全新的。”苗尧洗完澡，嘱咐卡姆道：“我要下去一趟，你锁好门，今晚大概不会回来了。”
“哦。”卡姆一副完全懂的模样：“我懂了，你要去哄哄他。”
苗尧莞尔。
于是，几分钟后，躺在床上翻来覆去睡不着的林燕西收到了一份深夜惊喜。
全身上下只穿着一件宽松白衬衫的女人湿着头发敲响了他家的门铃，双眸水汪汪的，她无措地蜷着脚拇指，问他：“我可以到你家借借吹风机吗？”
林燕西：这......这谁顶得住？
燕西，我想吃你（H）
嗡嗡嗡的吹头发声就在门外，林燕西无论如何也再睡不着了。
难以启齿地说，他硬了。
受苗尧身上穿着的白衬衫的勾引，受女人纤长白嫩的大腿的勾引，受她湿漉漉的眼睛的蛊惑，稀里糊涂地答应她进屋，再在这里自作自受胡思乱想失眠。
苗尧双腿交叠，坐在他家的沙发扶手上，有一搭没一搭地吹着头发。她嘴角含笑，微微抬起手肘，从林燕西的角度，甚至可以看见她白衬衫下大腿根部的侧面。
他耳根发烧，有点做贼心虚，偏偏撤回目光的瞬间正好对上苗尧的双眼。
她笑得像妖精，像是在诱惑他过去，然后将他拖入沉沦的深渊。林燕西觉得心脏痒痒的，里面好像放了一只夜莺，它在里面一直叫着，啾啾啾。
啾到第三分十一秒，夜莺停了，女妖精好听的声音传来：“谢谢燕西，我回去了哦。”
你看，夜莺没了，又有了魔鬼出来了，它驱使着他的双腿，要去挽留女妖精。
林燕西不能随了它的意，闷闷回道：“嗯。”
门口逐渐没了声音，林燕西和魔鬼僵持了一会儿，还是甘拜下风，光着脚追了出去。他打开门，门外已经看不见人。
男人叹了一口气，颓败地关好门，刚转身就被人勾住了脖子，温香软玉满了怀，妖精吐气如兰，低低地笑着：“你是在找我吗？”
没办法说不是，但明显地承认又显得他太过弱势，好像他是她牵着鼻子走的动物一样。然后，林燕西干脆就不说，直接将她扣在墙角，堵住了那张伶俐的嘴。
真好哄啊。
苗尧回应着他的亲吻，大腿攀上他的腿，充满性暗示地摩挲着。她小腹顶着林燕西的肉棒，故意扭动着腰去蹭它。
妈的，她就是个妖精。林燕西恶狠狠地在心里骂道，一边痛恨自己不争气，一边很诚实地摸上了女妖精的胸，呼吸都不稳了。
他不合时宜地想起，学生时代偷听到的男生间关于苗尧的黄色幻想，他们说，苗尧天生就是一副绝顶的炮架子，胸大腰细腿长屁股翘，往身上一盘，绝对爽死了。
那时候，他还冲出去和那些人打了一架，身上挂彩不少，苗尧问他为什么和那些人斗殴，他还死不肯说。
男人有些粗暴地揉着她的乳肉，看向她的眼神仿佛野原里饿了很久的孤狼，苗尧就喜欢他在性事上的霸道，身子愈加往他怀里钻，小手滑进他的裤子里隔着内裤抚摸肉棒。
“都湿了呢。”苗尧脸颊微红，望着他的眸子：“好湿。”
纤细的手指往那上面一抹，然后拿出来，装作天真无邪的样子，食指和大拇指轻轻分合，拉出短短的细丝。然后，就在林燕西眸子快要喷火的点，她将它含进了嘴里。
舌苔扫过指腹，粉粉的舌头钻出口腔，他看着她，恨不得把她吃了。
女人覆上他抓在胸前的手，目光迷离，她说：“燕西，我想吃你。”
林燕西默默地看着她，大手温柔地抚摸着她耳鬓的头发，沙哑地说道：“好。”
于是，苗尧低下头，蹲在他张开的两腿之间，扶着他的腰，对着男人裤裆下高高隆起的部位，扒开外面的睡裤，舔了上去。
马眼渗出的粘液将内裤打湿了，苗尧舌头卷上去，林燕西身子颤了下，放在玄关处酒柜上的手蓦然收紧。
苗尧笑了，拉下内裤，男人肿胀硕大的性器弹出来，拍在她的脸上，发出啪地一声闷响。林燕西盯着身下的她，呼吸声像是风声，刮过她的耳涡，苗尧嘤咛一声，握住紫黑色的肉棒，缓缓送进嘴里。
或许是因为林燕西生活习惯良好的原因，他的肉棒一点奇怪的味道也没有。要联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群说唯一让她有点费劲的，他那玩意儿有点粗，把她的嘴都塞得满满的。
她开始含着他的肉棒上下吞吐，舌头打着旋由下往上地舔着棒身，时不时还用嘴唇去触碰他的龟头。
口腔里温暖又^22⑦068⑦874^水润，林燕西克制着自己想要按着她的头往前抽插的欲望，手指紧紧扣住柜子，嘴巴里发出压抑的喘息声。
可是，苗尧喜欢听他抑制不住，放荡而又性感的呻吟声，比高潮都让她觉得爽快。
女人含着肉棒，故意娇喘摆臀，小手一边玩弄着肉棒下的囊袋，一边抓着棒根，嘴巴快速地舔着冠状沟和龟头的位置，朝着他看的眼睛里蓄上了水珠，林燕西眼角发红，腹肌起伏不定地收缩着，甚至大腿上的肌肉都在微微抖动。
他可是撑不了多久了。
这样坏心眼地想着，苗尧往前一卡，直接将那根粗长的肉棒顶到了喉咙，她小心地藏起牙齿，深喉。
“啊―”
林燕西终于忍不住，喉结向上一滚，呻吟出声。
苗尧得逞了，她忍着反胃，又给他来了几次深喉，林燕西仰着头，嘴巴里发着低低高高的呻吟，靠着酒柜的身子完成了弓。
他知道，他一直知道，苗尧的口技好到爆。
尤其是，她身上穿着他的衣裳，嘴里塞着淫秽的东西，跪在他面前一脸清纯无辜地望着他的时候，他就特别忍不住，想把 更多好文请联系Q②2⑦零⑥吧七八七四她提起来，抓爆她的肥乳，抱着她丰翘的屁股把她操坏。
“燕西，”她叫着他的名字，手指极快地撸动着他的肉棒，像个荡妇一样张开嘴：“射给我......我想喝牛奶......”
“尧尧......”林燕西眉头皱成了一团，英俊的面庞扭曲，他绷紧了腰，尾椎骨酥麻，不知觉就把浓稠的精液射进了苗尧嘴里。
女人双眼湿润，口腔里全是浓白的精液，她吞了一些下去，抬眸可怜兮兮地看着林燕西，“好多啊。”
东西太多，嘴角都溢出来了。
林燕西呼呼喘着气，拉起苗尧，见她这副样子，刚射过一回的阴茎又硬梆梆的了。
他抓着苗尧的手，将她一步步逼到卧室的窗台前，他掐着她的下巴，掌着她的脑袋，在她嘴里胡搅一通，抵着她的额头，恶狠狠地说：“我操死你。”
放狠话的林燕西简直一点威力都没有！！（赌气.jpg）
到底怎么写才能有点坏男人的感觉嘛！！p某陷入深深的烦恼中！！
喜欢，我就给你（H）
“趴过去。”他让苗尧转过身，趴在铺了绒毛垫的窗台上，还顺手打开了旁边的壁灯。
灯光洒在女人洁白纤细的胴体上，如同加了一层暖暖的光圈，林燕西摸着她的腰肢，不禁低下头舔了一口她的脊背。
“嗯。”苗尧乖乖趴好，回过头渴望地看着他，林燕西嘴角勾起一个邪笑，掰开女人湿润的小穴，擒着肉棒在她那里滑了一圈，毫不费力地插了进去。
两人皆发出一声满意的喟叹。
苗尧摇晃着屁股迎合着他的动作，男人掐着她的腰，大开大合地插干起来，她的水出的越发多， 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 林燕西觉得自己仿佛融在了一泓温泉中，全身舒坦。
她的腰很细，后入的时候丰满的臀部看上去像两瓣粉嘟嘟的桃子，极富视觉冲击。林燕西呼哧呼哧地喘着粗气，问她：“爽不爽？”
“啊......”适逢他一个深顶，苗尧的话被撞碎了：“啊......唔......”
林燕西明知道她说不出话，还故意操得更厉害，“不说话？看来是我操得你不爽了？”
“没......没有，”苗尧扬起脖子，娇喘道：“很爽....嗯....”
他的手穿过去，抓住她的一只乳儿，大力地揉捏着，身后有节奏地律动：“还敢带别的男人回家，是我没喂饱你是吧。”
听到这话，苗尧心里怪别扭的，她咿咿呀呀地叫着：“没有，他只是很好的朋友。”
“朋友？”林燕西一巴掌甩在她的屁股上，啪地一声：“和他同居！？”
女人白皙的臀部立即出现一道红痕，小穴跟着收缩，将肉棒夹得紧紧地，林燕西呻吟了一声，又一巴掌甩上去：“夹那么紧干什么？”
她屁股吃痛，转过头看他，那张仙气的脸上红霞横飞，眉眼间尽是春色。林燕西见了，塞进阴道里的肉棒又硬了几分，他扣住苗尧的两只手臂，使她弯成一轮残月，两人臀部相抵，他入得极深，戳着她的高潮点不断研磨。
苗尧爽的张开了嘴，胸前的两团晃荡着，像两只飞兔，男人咬着她的耳朵，不知羞耻地呻吟着喘息着，还问她：“操哭你好不好？”
沉浸在情欲中，她哪里知道他在说些什么，就胡乱地点了头。
于是，男人便一直盯着她的那块软肉，顶撞戳刺，苗尧溃不成军，站在地上的双腿都在微微颤抖，她任凭林燕西予取予求，娇媚的叫声都变了调。
穴肉狠狠地挤压着肉棒，林燕西头皮发麻，努力忽视那股灭顶的快感，默默加快了速度，与此同时，手指拨开稀疏的阴毛，找到前端的阴蒂，重重地揉了起来。
苗尧身子不自觉地躲着他的触碰，嘴巴里啊啊啊啊地叫着，甚是欢愉又甚是害怕的样子。
只是，林燕西霸道得很，将她前去阻止的手臂折在身后，身后操干着她的小穴，身前还指奸着她的阴蒂。
“啊......燕西！”苗尧扭着身子，娇弱地喊道：“那....那里不行......啊”
“哪里不行？”林燕西扑在她背上，“我就要这样。”
“会......”她被插得失了智，身子发抖：“啊.....会......”
“会怎样？”插穴的声音咕叽咕叽，他憋着那股想射的劲，手指色情地揉着。
苗尧摇头，“会尿出来的。”
“那就尿出来。”林燕西臀部耸动，诱惑道：“我喜欢看你尿出来。”
男人的动作越发狂肆，苗尧不知是爽，还是痛苦，眼角渗出了泪花，她哭着叫他的名字：“不要了......燕西.....我不要了....啊.....”
林燕西才不会放过她，继续扑哧扑哧地操她，苗尧身子一颤，林燕西感觉一股水浪朝肉棒上冲来，他控制不住，直接泄了。
同时，苗尧痉挛，哆嗦着软了双腿。
他搂住她的腰，射完精液后，立刻抽了出来。
性器相离，发出类似拔出葡萄酒塞啵儿地一声，紧接着，苗尧小穴里的东西便涌了出来。
林燕西低头去看，白的淡黄的液体混在一起，沿着苗尧的大腿根流的正欢。
多么淫靡的一幕。
把他又看硬了。
他不顾这一片狼藉，举着肉棒又要插进去，苗尧有气无力地瞪他，嘴里骂着：“你是禽兽吗林燕西。”
林燕西将她抱起来放到窗台上，脱去上衣，抓着她的手往自己腹肌上摸。苗尧摸了一手汗，嗔道：“硬梆梆的。”
说着，倒是很诚实地再摸了几下。林燕西轻轻笑了，继续让她往下面摸，摸到湿润的勃起的肉棒，他沙哑地说道：“喜不喜欢？”
苗尧懒懒地点了点头。
于是，他就顺杆子往上爬，一举抵进了她的小穴里：“喜欢，我就给你。”
珍珠留言满百，加更。话说，为什么和我互动的人这么少啊
好的，我p某心里大概有个逼数了，我的读者都比较稳重高冷！！懂懂懂  （亮出菜刀）白嫖我把林燕西鸡儿砍断了（此处一个和善的微笑）
我想和你在一起
苗尧不知道林燕西发了什么疯，做最后一次的时候，逮着她的脖子猛吸。这样吸下去是会要人命的，林燕西当过兵，不可能不知道这个道理。
“疼......你别弄了.....”她扭过头，抓着头发往上提，然而这男人非但没有停下来，还将她的手压在枕头两边，使她动弹不得。
她挣扎了会，林燕西可能觉得她还有力气反抗，便猛烈撞击起她的软肉，苗尧嗷呜一声，彻底软了身子。于是，他就欺身而上，不仅在她脖子上盖了章，还在她的锁骨，她的胸前盖了好几个特别明显的章。
情欲高潮席卷来的那一刻，苗尧已经完全没有了力气，她感受到林燕西拔出肉棒时身体里那股肿胀的感觉消失的快感，轻轻地哼哼。
这时，林燕西却抬高了她的双腿，硬是将要流出来的精液又倒回了她的穴道里，苗尧有气无力地任由他摆弄，问道：“你在干嘛呀？”
林燕西煞有介事地说：“造人。”
苗尧被他说笑了，拍了下他的手臂：“造人干什么？”
“造人你就不会跑了。”他拨了拨她的头发：“一个孕妇能跑到哪里去？”
他表情认真，苗尧自发觉得他是意有所指，在埋怨她和他分开的事情，尴尬地说不出话来。
气氛瞬间安静得诡异。为了缓解，苗尧打趣道：“那生完孩子我还跑怎么办？”
林燕西盯着她，目光变得阴森森地，苗尧心里发毛，只听他风轻云淡地露出一个微笑：“一直让你怀孕就好了。”
“这六年我赚了很多钱，够你花两辈子的。”他低下头，用头温柔地去蹭她的脸：“我可以给你想要的一切了。”
“你没有理由再离开我了。”他说这话的时候，语气可怜又笃定，苗尧听得一颗心都揪了起来，她的燕西这六年肯定过得很苦吧。
她抱着他，“我不会再离开你了。”
然后她就感觉有湿润的东西一颗颗砸到她的肩膀上，将那一块肌肤都灼烧滚烫，林燕西闷闷地低喝道：“你骗我，你当初也是这样说的，最后还是食言了。”
“燕西......”似乎一切语言都显得苍白无力了，苗尧想看看他，亲亲他，林燕西倔强地抱住她，不让她看。
他继续说着话，“你明明，明明知道，我除了你什么都没有，你还是那么狠心。”他越说越伤心，“你为什么能那么狠心啊！”
苗尧也红了眼眶，她问他：“你恨我吗？”
林燕西咬牙：“恨你，我更恨我自己。明明说过要忘记你，还是忍不住保留下一切与你有关的东西。”
“你只要对我好一点，我就完全控制不住自己。”他一口咬住苗尧的肩膀：“我想靠近你，我想拥抱你......我想和你在一起。”
肩膀刺痛，苗尧忍不住嘶了一声，林燕西立刻松开了口，又哭又笑：“你看，只要你皱一皱眉，我就再不敢轻举妄动了。”
她的燕西啊，全世界最好的林燕西，哭得像个孩子，他追寻着她的脚步，满脚是血。
苗尧抬起他的脸，他满脸泪水，落魄又悲伤，她把他欺负了呀。
他扭过头，垂下去沉默着不说话。苗尧看得心疼死了，情绪上头，没控制住低声呜咽。林燕西听见了，别扭地替她擦眼泪，嘟囔道：“我又没欺负你，你哭什么？”
“我.......”他不说还好，这一说她心里的愧疚感就像海草一样疯狂飘摇，自然也就哭得越来越大声了，她抽抽噎噎地说道：“我错了，是我把你欺负了。”
这个女人！是不是就逮着他舍不得她哭，所以故意折磨他来的。林燕西板着脸，“欺负人的还哭个屁。”
“......”苗尧闭上嘴巴，乖乖憋眼泪，可那些眼泪根本就憋不住，她嘴巴里憋住了哭声，眼泪就从眼眶里跑出来，甚至还憋出来了鼻涕泡泡。
“它们....它们根本不听话。”她看着林燕西，委屈地撇嘴：“非要哭。”
没办法，林燕西噗嗤一声被她逗笑了，伸手替她去擦眼泪鼻涕：“多大的人了，哭得这么丑。”
“那.....”苗尧一向深谙顺杆子往上爬之道，赶紧抓住他的手：“你还要我吗？”
林燕西叹了一口气，摸摸她的脸，点头：“不要你要谁？”
“我也是，我只要你的。”苗尧扑进他怀里：“除了你，我谁也不要。”
他接下来想问她为什么当初要离开他的，但想了想，还是算了，有些事情，也许知道和不知道，并没有多大的区别。
她说她要去做一件很重要的事情，做好之后就会回来：，找他。她现在回来了，想必就是做好了。他信任她，只要她和他在一起，那就完全不存在任何问题了。
啊～～～～～继昨晚我说要把林燕西的鸡儿砍了以后，大家害怕得不行  哈哈哈哈哈哈哈哈嗝我主要是看到别人家的小朋友有那么多留言然后我就很心动然后一下不懂事就做出那样的举动了  我发誓下次绝对不吓你们了！！（真诚.jpg）
只要大家都来，我就很高兴了，一想到有这么多人默 *整*理22⑦068期874 默爱着我，我就超开心，知道吗？你们是我每天除了见狗子之外最大的快乐源泉，超开心！！
你就和我一起住了 < 久别重逢（pluto）本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
你就和我一起住了
苗尧是被林燕西戳醒的，他沿着她的五官一笔笔描绘，她的弯弯的柳叶眉，长长的睫毛，挺秀小巧的鼻头，樱色的嘴唇，手指陷进去，软软的。
“嗯？”她睁开眼睛，张嘴含进他的手，暧昧的舔舐。
眼见林燕西眸色渐深，苗尧及时收手，她腿酸腰酸的，经不起他再折腾。林燕西扶着她的脸，亲上去：“早安。”
“早安。”她甜甜地笑：“我给你做早餐？”
林燕西摇头，“我不想吃早餐。”
“那你想吃什么？”苗尧奇怪了。
男人翻身，将她压在身下，用发硬的肉棒去蹭她：“我想吃你。”
瞧他一副大狗乖乖的样子，苗尧就想笑，他做这事就不会觉得累吗，出力出的最多的人可是他啊。
“昨天还没喂饱你？嗯？”苗尧攀着他的肩膀，宠溺地望着他，眼睛亮亮的：“你昨天射了那么多次，不会肾虚吗？”
“嗷，”没有哪一个男人会喜欢听到自己的女人说自己肾不好的，林燕西嚎了一声，露出两排整齐的牙齿，作势要咬她：“你是在质疑我的性能力！”
“嗯，”苗尧弯眼，“毕竟是二十七八的男人了，不要硬撑。”
二十七八的男人学着她昨晚欲仙欲死的表情，捏着嗓子叫道：“啊.....燕西.....你好棒......噢，你要插死我了......不要了不要了....”
苗尧看了直乐，勾着他的脖子问他：“那你喜不喜欢？”
林燕西刮她的鼻子：“你什么样子我都喜欢。”
甜滋滋的，苗尧奖励了他一个香吻，抓着他的小兄弟揉了几把：“真的想要？”
“嗯嗯。”林燕西装可怜：“我好难受。”
“可是我下面还是有点疼。”苗尧哄着他，摸摸他的头发：“今晚来好不好？”
“好。”虽然他很想很想来，但是苗尧不舒服的话，他就完全没有兴趣了啊。
两人在床上腻歪了好一会儿，接近中午才起床，幸好今天是周末，要不然林燕西又会被扣工资。
她昨晚下来的时候，一件衣服也没带，她又拿了林燕西的一件衬衫穿上，准备上楼换衣服。林燕西一把拉住她，“我去帮你拿。”
“嗯？”苗尧歪头，你知道我要穿哪件？
“有个男人在你家。”他莫名其妙地瞪了她一眼：“你现在是有男朋友的人了，请你和异性保持绝对距离。”
哈哈哈哈哈哈，苗尧简直想拍手狂笑，林燕西是从昨天一直在吃醋吗，她拍拍他的脑袋，无奈地说道：“他不喜欢女孩子的。”
林燕西愣了下，皱眉头：“那也不行。”他沉吟了下，认真地说：“我怕他抵挡不住你的魅力。”
能把夸人的话说得这么一本正经的，林燕西，你完全可以的。
苗尧只好妥协，踮起脚亲了亲他的侧脸：“好吧，那你早去早回。”
“好。”林燕西乖乖的回答道。
卡姆正站在镜子前打理发型，他准备赶在十二点前出门。
门响的时候，他探头往外看，看见面瘫的林燕西，立刻放下手里的梳子，“嗨.....”他开了个头，却见鬼地忘记了林燕西的名字，还好他机智，“上午好啊，尧尧的老公。”
“什么？”林燕西怀疑自己听错了，这个外国佬乱七八糟地说些什么呢，他只要一想到他曾经是苗尧的同居室友，就十分火大。
“苗尧的老公。”卡姆走上前，要和他握手：“苗尧说你是她老公的。”
林燕西脑子卡壳了，稀里糊涂地握了上去，“啊....啊对。”
有朵烟花在他脑子里爆炸了诶，红的黄的绿的蓝的，五彩缤纷，炸得他心花怒放，就差坐个火箭上天摘星星了。
想到昨晚故意激怒他的事情，卡姆感到十分抱歉：“其实昨天晚上我说的同居，是因为我在波士顿的房子到期了，无处可去的我只好让尧尧收留了我几天。你别生气，我们只是很好的朋友。”
“啊。”林燕西瞬间觉得他顺眼起来，虽然心里还是有点小介意，“我知道了。”
卡姆如释重负，问道：“你是来做什么的？”
“拿衣服。”林燕西如实回答，还自作主张地加了一句：“尧尧说她要搬下去和我一起住。”
“啊。”卡姆高兴坏了，这样他再晚睡也不用担心吵到苗尧了：“我来帮你吧。”
“不用！”醋王林某阻止了他：“我一个人就可以啦。”
“好吧。”卡姆瘪瘪嘴，这位苗尧的老公可真是个奇怪的人。
于是，苗尧就见识到了，林燕西一趟一趟上楼下楼搬东西，把客厅堆了一个小山丘出来的名场面。
她拿着锅铲，惊讶地问他：“你搬这么多东西下来干嘛？”
“今天起，你就和我一起住了。”一锤定音。
林燕西擦着额头上的汗，走过去，从背后抱住苗尧，低声说道：“毕竟你说我是你老公，要是咱俩分居，会给人家看笑话的。”
二更！！
啊，宝贝儿们我得请个假，最近有个特别重要的面试要上，我要开始准备了。所以二更基本是不太可能了，但是后面我会补上的！
更新时间调整到每晚23点，每天一更。会有肉。还有留言什么的，等我忙完了会一一回复的  你们在家乖乖等我啊！！
努力成为林太太 < 久别重逢（pluto）
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
努力成为林太太
说谎被戳破，苗尧还是有点小尴尬的，她心不在焉地翻着锅里的鸡蛋：“你知道啦？”林燕西高兴得埋在她脖子里直甩头：“你怎么可以这样呢？”
“怎样？”她整个人都被他摇的晃来晃去的。
高大的男人故作害羞地撅嘴：“说人家是你的老公，人家多不好意思啊。”
锅里的鸡蛋：“......”
煎它的苗尧：“林燕西，你知道我一锅铲下去你什么后果吗？”
林某人无所畏惧，甚至在原地举起她转了个圈圈：“你舍得打我啊。”
苗尧作势举起锅铲，林燕西双眸圆睁，不躲不闪，苗尧吓他，喝了一声，然后砸下去，看似用了十成的力最后却只有一成不到：“懒得理你。”
在林燕西面前，苗尧鲜少有娇羞的小女儿情绪，她总是大胆热烈的。现在，她低下头微微发烧的脸庞，看得林燕西心笙荡漾，凑过去在她脸上偷了个香：“就这么想做林太太了？”
“才没有。”苗尧瞪了他一眼，在林燕西看来，这可不是瞪，像是欲擒故纵的勾引，勾引他把她抱上床，好好疼爱一番。
于是，他擅作主张关了火，然后将苗尧紧紧箍在怀里：“想不想？”
“不想。”苗尧笑着看他，嘴上硬得很。
林燕西：“真的不想？”
苗尧：“不想。”
林燕西再问：“真的？”
苗尧：“真的。”
林燕西摊手，耷拉下脑袋：“好吧，我可伤心死了。”
明知道是他的苦肉计，苗尧情愿上钩了，赶紧抱住他的脖子改口道：“假的假的！我特别想做林太太。”说完，还在他脸上亲了一口。
林燕西暗自得意，端起了架子：“哼，想做林太太可不是那么容易的。”
“嗯.....那要怎样才可以当上林太太呢？”苗尧顺着他的话，饶有兴趣地问他：“林先生，你看我可以吗？”
傲娇起来的林先生完全忘记了刚才自己的可怜样子，装模做样地打量苗尧一番，一副勉勉强强的意思：“一般般吧，还需要努力的。”
“好的。”苗尧觉得林燕西这个样子特别可爱，“我一定会努力成为林太太的。”
下午的阳光很好，透进窗户照进室内的时候，苗尧和林燕西正在收拾她的那一大堆衣服。
“哎，我说。”林燕西拎起一件领口稍微有点低的上衣，皱着眉头：“你这件衣服不行。”
苗尧转过头，愣是没看出来哪里不行：“嗯”
林燕西叹口气，将它比在胸前：“你看，连我的胸都遮不住。”
那样子，真的特别像是抓坏学生的班主任，苗尧笑弯了腰：“林先生，请问你有胸吗？”
嘿，当他胸前那两块肌肉是白长的吗。林燕西走过去，拍了下她的屁股：“我有没有你不是最清楚。”
苗尧捂住屁股：“那件衣服可贵了，丢了怪可惜的。”
“不用丢，压箱底，我有的是钱，你想买多少衣服都可以。”他说着，已经开始去翻箱子找银行卡了：“我先拿一张给你，里面有五十万，你想买什么都可以。”
他将那张卡塞到苗尧手里：“以后没钱了可以告诉我，我再给你其他的卡。”
苗尧愣愣地看着他，纵使她一直对金钱没什么概念，但是她清楚，对于林燕西而言，这五十万可是很大的一笔钱。
“你把钱都给我了，你怎么办？”苗尧觉得林燕西可能脑子缺根筋。
林燕西一把抱住她：“我还有很多钱的，你不要担心。”
这个人总是做一些让她特别感动的事情，以前两个人谈恋爱的时候他就是这样，哪怕是没有钱，他也会去做各种兼职带她去吃好吃的。
“燕西。”苗尧靠在他的肩膀上：“你怎么对我一直都那么好啊？”
“我不对你好，对谁好？”林燕西宠溺地抚摸着她的头发：“等你成为林太太，我会对你更好的。所以....”
他搭着苗尧的肩膀：“你可得更加努力取得我的同意才可以哦。”
“好。”苗尧扑进他怀里，撒娇道：“反正你一定会成为我的人。”
恋爱中的人总是容易忽视忽视一些事情，比如已经响了三道的电话铃。
等苗尧接起来的时候，孙晓雯那一张漂亮的脸蛋已经毫无形象地怼到了屏幕上，她吼道：“苗尧！！你跑到哪里去了！”
苗尧将电话拿远一点，林燕西正正好入镜，孙晓雯惊讶了，脱口而出：“林木头。”
林燕西面无表情，苗尧偷偷笑了下，才接过来：“怎么啦？”
“咦！！！你脖子上怎么回事，被狗咬了？”孙晓雯的关注点永远都是重点，还不等苗尧说话，她又咋咋呼呼起来：“上次葛虞跟我说你又和姓林的绞在一起了，我还不信，看来是真的！怎么，速度这么快的吗？都住在一起了。”
突然成为狗某人的林燕西伸手就要拿手机，被孙晓雯喝住了：“别别别，我错了，错了，我叫尧尧吃饭的来着。”
苗尧在他脸上亲了一口以示抱歉，遮住听音口，说道：“晓雯她心直口快的，你别生气。”
林燕西瘪嘴：“我没有生气。”然后，去一边收拾衣服了。
“今晚吃饭？”等林燕西走开了，苗尧问道。
孙晓雯：“啊，宋风和唐风说，想聚聚。而且......”
“而且什么？”苗尧想了想，猜道：“把葛虞也叫上吗？”
“对对对！！”孙晓雯抓头，烦恼极了：“就她和宋风的事儿，要是我约她，她肯定不愿意。你别跟她说宋风和唐风在。”
“好。”苗尧想了想：“地址和时间你等会儿发给我啊。”
孙晓雯点头，笑得坏坏地，“把你家的林木头也叫上呗，大家都好久没看见他了。”
苗尧转过头看了眼沉默的林木头，笑道：“行。”
聚会 < 久别重逢（pluto）
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
聚会 < 久别重逢（pluto）聚会
苗尧一开口说要和孙晓雯还有她聚聚的事儿，葛虞就猜到肯定会有陈家两兄弟在。
然而她还是答应了。
“你不怕见到宋风了？”苗尧问她。
葛虞满不在乎地说道：“我怕他干什么，老娘我行得正坐得端，不就见一面嘛，多大点事儿。”
然后，她又八卦起林燕西的事儿，感叹道：“姐妹儿你真是走了狗屎运，捡到林燕西这么个大宝贝。我跟你说啊，人小林也挺不容易的，你这回给我好好对人家听到没有！！”
苗尧弯唇，“我知道，你这胳膊肘拐得我很愉悦。”
“什么叫胳膊肘往外拐，人小林本来就很好嘛。你赶紧套牢了，这回可不许扔了。”她顿了下，问道：“你俩什么时候把证儿给领了？”
“燕西说要看我努不努力了，他还没答应我呢。”苗尧说起这话的时候，满脸都洋溢着高兴。
“该的，谁叫你做了坏事。”葛虞吐槽起她来一点不心软：“我要是林燕西，我得给你沉塘去你信不信？”
“是是是。”苗尧附和着她：“我一定好好努力。”
葛虞怕吓着她，又反过头安慰道：“不过，小林那个脾气，结婚只是时间问题，绝对不会有其他狐狸精冒出来的。你好好改造，争取早日抱得小林归。”
苗尧点头，“我心里清楚。你晚上一定要去啊。”
“说了去就肯定会去的，你告诉我几点，哪个地方？”葛虞嫌弃她嗦，以前和林燕西在一起后的毛病又回来了，不可爱。
“就以前一中后门的那家酒楼，他们说好久没吃过了，怪想念的。”苗尧接着告诉她时间：“晚上七点半，203包厢。”
“好。”葛虞了解后，问道：“支持带家属吗？”
“啊？”葛虞什么时候有男朋友了？宋风不会气炸吗？“看你吧。”
“小林去吗？”她问道。
苗尧看了看弯腰叠裤子的小林，莞尔：“他去。”
一行人坐在包间里，叽叽喳喳的好不热闹。
陈家两兄弟，孙晓雯和宋灵致两夫妻，再加苗尧和林燕西，葛虞姗姗来迟，还带着一个男大学生，看样子二十出头，跟在她旁边乖巧得很。
宋灵致和林燕西久未见面，但高中是死对头的两个人一见面依旧不对付。宋灵致是个毒舌，林燕西是个面瘫。宋灵致劈里啪啦地挤兑林燕西，林燕西闷头吃菜，全被苗尧三言两语帮着化解了。孙晓雯恨铁不成钢地在底下揪了宋灵致好几下，他才慢悠悠地住口。
“宋灵致怎么这么记恨你啊？”苗尧偷偷问林燕西。
林燕西高深莫测地瞥了宋灵致一眼：“发疯吧，可能以为孙晓雯喜欢我。”
“哎？”有这回事吗？在她面前，孙晓雯一直挺嫌弃林燕西那种啊。
“等下回去告诉你。”林燕西拍拍她的手臂，往她碗里夹去新剥的虾肉，“这个虾肉不错，你多吃点。”
“好。”苗尧甜甜地笑了，悄悄在桌底下拉着他的手挠挠。
这一幕被宋灵致瞧见了，立马嫌弃地翻白眼。孙晓雯看不惯他这个死样子，用力踢了他一脚，低声斥道：“你怎么回事儿啊你，哎，我说，你是不是喜欢林木头，从进来到现在就盯着人家瞧。”
“瞧瞧瞧，你瞧个屁。”孙晓雯又揪他的手臂：“认真吃饭。”
宋灵致就看不惯林燕西那副腻歪劲儿，还被自家媳妇凶了，他越发觉得媳妇对那根木头有点意思：“你凶！你凶！等我回去，看你还凶。”他一边嘟囔着，一边端起饭碗往嘴里扒了两口。
乖巧男大学生正在给葛虞挑鱼刺，低头认真的样子看上去无害又勾人，葛虞直勾勾地往他看，陈宋风一口苦酒闷在心里，面上装得风轻云淡地，说话比平时多说了好多。
他一会儿调侃苗尧和林燕西的事情，一会儿问宋灵致今年去哪里调研，甚至和葛虞带来的男大学生也搭了几句话，就是不理葛虞。
葛虞不以为然，吃着男大学生夹给她的菜。大家都发现，葛虞这回怕是认了真，打扮得清汤挂面，一点都没有了那种张扬气，就好像是遇到真爱，决定为他洗手做羹汤了一样。
这顿饭吃得也算高兴，总之最后散场的时候，几个人脸上都带着笑容的。
远远望见一中的钟塔顶，苗尧和林燕西相视一笑。
“去看一看？”苗尧牵着林燕西的手，问道。
林燕西伸手拨好她被风吹乱的头发，“好。”
苗尧：“这么晚，门卫肯定不让进吧。”
林燕西：“没事，我们可以从那里进去。”
苗尧：“山楂树？”
林燕西点点头：“对。”
我有一个不成熟的意见
想要一颗星星可以吗（/RQ/）
第一次接吻 < 久别重逢（pluto）
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
第一次接吻 < 久别重逢（pluto）第一次接吻  山楂树长在铁栅栏里，树干却支了一部分到外面，像是故意和人淘气似的，弄得学校的后勤人员不知道怎么办。你说砍了吧，这棵山楂树百来年的历史了，不砍吧，它又故意和你作对似的，栅栏怎么也封不完整。
最后，留下一个人宽的缝。白天，门卫大爷就在这儿守着，看哪个小崽子敢从这里出来，晚上，门卫大爷睡醒一觉会来巡逻，若是睡不醒那可就爱咋的咋的了。
一中早就下了晚自习，校园里除了路灯，其余地方都静悄悄的没有光亮。
林燕西弯腰穿过栅栏，摊开手牵苗尧。苗尧提起裙摆，牵着他的手小心翼翼地跨进去。一进去，林燕西就扯着她的手将她抱了满怀：“没想到，这里还可以进来。”
“嗯。”林燕西比她几乎高了一个头，她今天穿着平底鞋，他说话的时候，她得仰头：“我好久没来过了。”
“我也是。”他低下头，与她鼻尖对鼻尖：“从你走后，这一片地方我都没来过。”
她的心因为这句话又狠狠地揪了一下，她摸着他的脸庞：“我以后会一直陪着你的。”
林燕西点点头，问她：“你还记得吗？在这里......”
苗尧望着他的眼睛，笑弯了水眸：“我们第一次接吻。”
那是在苗尧成为林燕西的女朋友之后的事情了。
林燕西当时是年级里有名的学霸，她追他可费了一番功夫。追到手后，林燕西一直别别扭扭的，在公众场合他一直不愿意和她有任何亲密举动。苗尧这倒是可以理解，他怕是脸皮子薄，在私底下那可就不一[扣扣好友22⑦068 7 874]样了吧。
她平时总喜欢戳他一下，弄他一下，他都不会拒绝，但一到亲吻或者是其他更亲密的举动时，他就会反射性地推开她，然后再像做错事一样可怜巴巴地看着她。
这可不行啊，她多喜欢和自己喜欢的人有肌肤接触来着。
当时孙晓雯跟她出了个主意，用她的话就是“姐妹儿你听我一句话，你就跟姓林的说，你想去看电影，等他一去你就订个私影，到时候门一关，黑灯瞎火，又有电影煽情，你看他还硬不硬？不说亲嘴了，其他的.......哈哈哈哈哈，万种可能哦～”
苗尧信了她的话，把林燕西弄进了私影。她凑过去，被林燕西一把推开，她再来几次，林燕西干脆把她捆了起来，然后两个人一起看了一晚上的《西游记》。
这件事直接让苗尧炸了毛，她接下来的几天都没理林燕西，下课放学都没去找他。不仅如此，她还躲着他，林燕西主动来找她说话，她除了冷笑还是冷笑。
林燕西被磨得没办法，直接问她：“你到底要我怎么样？”
“我不要你怎样。”苗尧站在走廊上和他讲话，周围全是同学，她也不好说得露骨，刚好她又在气头上，于是便阴阳怪气地这样说道。
苦恼的林同学简直拿她没办法，低头陷入深深的纠结之中。
看林燕西这个样子，苗尧更气了，你说，哪有人谈恋爱这样的，都一个月了连手都没怎么牵过，她看上去像是吃素的人嘛。苗尧心里这样想道，转身就要回教室。
她怕再呆下去，会忍不住把林燕西踩在地上摩擦。
就在转身的那一瞬间，林燕西抓住了她的手腕，拽着她的手往楼下走去。
兴许是林燕西身上那股骇人的气场，同学们都自发让路。林燕西拽着她穿过人群，她听见同学们的惊呼和疑惑，最后变成一场起哄的口哨会。
林燕西充耳不闻，拉着她，脸黑得像一块炭。苗尧跟在他后面被他拽着走，他步子大，她差点被他拽倒。
“林燕西！”她想抽出自己的手：“我要被你拉摔了。”
少年停下脚步，穿过她的腿弯，一举抱起了她。
苗尧也惊呆了，他.....他这是要做什么？看上去.....看上去好像有点可怕的感觉。
于是，她使劲儿挣扎，林燕西不说话，坚毅的下巴绷得紧紧的，苗尧接触到他的胸膛，滚烫得不得了。
他说：“别闹。”
他抱着她，到了学校后门的山楂树，他一放下她，甚至她还没来得及整理被他弄乱的衣服，他就压了过来，将她压在山楂树干上，抓住她的两只手压在树上，不管不顾地吻了上来。
少年的气息急促又不安，只凭着一股冲动的劲，撬开她的牙齿，用力吸吮着她的舌头 更多好看小说请联系QQ2九⑧412五158进入资源群。那时候林燕西还不懂接吻，只知道胡闯乱撞，将她的舌头吮得又疼又麻，一点舒服的感觉都没有。
林燕西胆肥了啊。苗尧想着，用力扭着身子要逃过去，不料林燕西胆子更肥，一只大手抓住她的两只手腕，另一只手钻进校服里面，拢起她的胸，轻轻地揉了起来。
她以为林燕西是唐僧，结果是色胚。
不是正气得很嘛？不是不让她碰吗？！
苗尧想着来气，管他怎么胡来，就一味地挣扎。逼得林燕西将下半身也紧紧地贴上来。
有个硬硬的东西顶着她.......
“感受到了嘛。”林燕西咬着她的耳朵，呼吸急促：“我他妈一碰你就硬。”
年少不更事的苗尧还没有修炼到狐狸精的水准，顿时被吓得一动不敢动，一行字在脑子里滚动播放，以至于林燕西后面说了什么她完全不知道。
她默默想，林燕西那儿那么大！！！那么大！！
大家看！林燕西是不是也有很攻的时候！
最近p某过敏了，春天到了，大家也要做好防尘防花粉工作呀  老公在操我（H） < 久别重逢（pluto）本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
老公在操我（H）
“你还记得后来老师问你带我去干什么的时候，你说什么了吗？”回忆起往事，苗尧就觉得记忆里的林燕西出奇的可爱。
林燕西便在她面前站定了，板着一张死猪不怕开水烫的脸，说：“亲嘴。”
苗尧牵着他的手，笑弯了腰：“当时老师还一副难以置信的表情，‘什么？’，然后你就拉着我，直接做了个示范，一本正经地回答他‘这样的，老师，您懂了吗？’。”
想到他年少时做过的第一件大胆的事情，林燕西也不禁笑了：“我当时看你，脸都红成了红番茄。”
“哈哈哈哈哈哈哈。”苗尧难得笑得如此开朗，“我现在可不会害羞了。”
林燕西略有深意地看了她一眼，“那倒是。”
围着校园转了一圈，两个人来到了以前学过的教室。教室没上锁，轻轻一推就开了。
这里的布置还是和十年前一样，苗尧走进去，站在教室第一排的位置，指着对林燕西说：“当时我就坐在这个位置的。”
他能不记得？当初她班主任想出来个什么棒打鸳鸯的招，借着好学生要帮扶差学生的旗号，把她周围全安排上了男同学，还都是对她有意思的那种。
把他气得不行。
林燕西走过去，一屁股坐那位置上，“知道，你周围全是些臭男人。”
苗尧笑了，他不知道吃了多少次醋，直接导致他来她们班找她的次数剧增，就连解开了一个方程式他都要专门跑过来和她讲。
“来，”林燕西拍拍自己腿，“坐上来。”
她歪身坐了上去，林燕西亲她一口，哄道：“乖，岔开腿儿坐上来。”
苗尧嘴角含笑，水眸含情，掀起裙摆按他说的那样坐了上去，林燕西环着她的腰，仰头索吻。
于是，她捧着他的脑袋，低下头亲他的嘴唇。
成熟的男人远远不满足于此，他钻进她的口腔，缠着她的舌头绵绵不休地吸吮，口水搅拌声在幽静的教室里异常清晰。没一会儿，苗尧便被他亲的软了身子，跌在他怀里，小口小口喘着气。
同样，林燕西也动了情。他撩起苗尧的裙子，往下一摸：“宝宝，你湿了。”
“嗯。”苗尧趴在他肩头，糯糯地说：“我想要。”
“想要什么？”林燕西扶着她的脸蛋儿，将她的腰肢贴近自己勃发的海绵体：“说出来，说出来我就给你。”
她已经感受到了那根可以让她无比快乐的东西，穴里酸软，又流出一些水液，苗尧伸手去摸：“想要你的肉棒。”
林燕西推高她的上衣，露出两团雪峰，他拨了几下，解开胸罩，咬住一颗红果，抬眸纠正道：“那不是肉棒，你要叫它......”
“鸡巴。”舌头舔过乳尖，林燕西感觉到苗尧身体战栗，他手指顺着黏滑的液体插进穴里，诱哄道：“跟我说，你要什么？”
苗尧去拉他的皮带，妖精似的贴近他的耳朵，“我要你的鸡巴，插我。”
他那根东西翘得更高，苗尧夹紧他的手指，扭腰：“手指太小了。”
肉棒 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 被她攥在手里，林燕西挺腰，在她手里颤动，大掌像捏面团一样将她柔软的胸脯捏成各种形状，苗尧将胸更多送进他的手掌里，低低地呻吟着。
“小？”林燕西蜷起手指，在里面抠挖，“我一根手指就能让你高潮。”
汁水打湿了他的手指，他插进两根手指，感觉手指被咬得死紧，花壁缠着手指，寸步难行：“两根手指就满了，你说，我的鸡巴会不会把你的逼插烂？”
苗尧用指腹刮了刮他的龟头，林燕西嘶了一声，她喘着气，腰肢绕着他的手指前后小幅度地摇晃，媚眼如丝：“那你快插烂我吧，我受不了了。”
看着苗尧这副骚劲儿，林燕西就恨不得搞死她。这还是在教室里，想当年，同学们口里的苗尧是什么样的？清纯端庄，不谙世事。要他说，苗尧就是个床上荡妇，为了睡他什么事都干得出来。
林燕西就着手指又迅速插了她几下，才抽出手指，将肉棒上抹满了她的花液，举起肉棒，一顶到底。苗尧两条腿搭在他腿上，小穴被他这样插着，奶头也被他舔着，兴奋得脚趾头都蜷成了一个个小贝壳。
“爽不爽？”林燕西举着她。一下一下往上刺，噗嗤噗嗤的水声刺激得苗尧流出更多的水，肉棒泡在里面，爽得他头皮都麻了。
苗尧揪着他的衣领，小嘴微张：“爽......嗯.....燕西你的鸡巴好大.....”
“叫老公。”林燕西下身发力，两只手抓着她两只摇晃的奶子，捏成锥形：“说，谁在操你？”
苗尧身子软成了一滩水，迎合他拿那块软肉去蹭他的龟头：“老公，老公在操我......啊......老公操我那里......”
林燕西知道她想让自己去磨她的，但他还没玩够，自然不肯遂她的意：“哪里？”他就是不肯操她那里，让她求他。
“那里。”苗尧得不到满足，都快疯了，她扭着腰去蹭，被林燕西箍住了，她急得眼尾发红：“我要.......啊嗯.....”
“求我。”林燕西双眸邪肆，搂着她的屁股：“求我我就给你。”
苗尧哪儿看不出他在使坏啊，憋足了劲儿去夹他的肉棒，林燕西一时不察，差点射出来。于是，他恼了，啵儿一声拔出肉棒，将苗尧翻了个个儿，半身扑在课桌上，他抓住苗尧的裙摆，将她的下半身完全袒露在他面前：“不求我是吧。”
“我有的是办法让你求我。”他这样说，劈开了苗尧的穴肉，毫不怜惜地插干起来。
小林就知道说狠话（摊手.jpg）
话说，我最近有一个放肆又及其无耻的想法，我......我想h章收费（把脸藏起来，把屁股露出来.jpg），就是h章发表三天以后才收费的那种（弱弱弱弱弱弱......）
宝宝怎么那么会吸（H） < 久别重逢（pluto）
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
宝宝怎么那么 更多好看小说请联系QQ2九⑧412五158进入资源群会吸（H）
课桌上的书在肉体碰撞的激烈动作中一本本掉到了地上，发出砰地响声。
苗尧承受着他的撞击，就是不肯轻易求饶。林燕西抽出肉棒，又轻柔地插进去。小穴被他插得圆圆的，穴口全是亮晶晶的水液，周围的毛发上也沾上了许多。
他掰着她的臀肉，仔细去看肉棒插进去又抽出来的过程，胸口那股燥热愈演愈烈，然而这时候苗尧已经咬着牙了，纵使她腿软的站不住，但他心底里想把苗尧操哭求饶的想法更是如野蔓一般疯狂生长。
他伏在她背上，手指温柔地撬开她的唇齿，然后在她的口腔里逗弄她的舌头，“你看，那些男同学都看着你呢。”
男人低沉沙哑的嗓音似乎有魔力，苗尧半阖着眸子，忍不住幻想他们做爱的时候周围全是人，他们看着她和林燕西做爱。
“看你怎么发骚的。”口水顺着嘴角流到他的手掌里，林燕西掰过她的脸，“看他们的女神被我压在身下干的欲仙欲死。”
女人双颊绯红，小嘴微张，里面还插着他的手指，鲜红的舌头和小麦色的手指形成鲜明对比，她楚楚望着他，像是被凌虐一般想他摇头。
不知道每一个男人在性事上都有兽欲，反正林燕西越看到她这副受欺负惨了的神情就越兴奋。
“你别说了.....啊.....”就算苗尧在他面前多不要脸，但是在常人面前，她绝对做不到如此放浪，更别说林燕西哄骗她说他们面前全是人。
花壁随着主人的紧张而没规律地收缩着，林燕西背部肌肉弯成一道弓：“嘶.....啊....宝宝怎么那么会吸？”
他站起来，掐着她的臀，歪头去看两人泥泞不堪的交合处，叹息道：“真是天生该被干的骚逼。”
“啊呀，老师也进来了。”林燕西抓着她的手腕将她提起来，抓着她的一方乳儿，“他问，林燕西你把我们家苗尧怎么了？”
“然后我就说，”他终于顶上那块软肉，有一下没一下地试探：“我在操她啊，老师。”
苗尧也跟着幻想，身子慢慢地颤抖起来，小穴里酥酥的，像是过电般：“别.....”
声若蚊呐。
林燕西将她的腿分得更开，肉棒抵着快速抽插：“别什么？”
“啊......”苗尧抓着他的手，说不出话来。
“你不说话，我就当你想要。”林燕西揽着她的腰，更快更深地撞着，层层媚肉卷上来，快感如海潮席卷，啪啪啪的肉体碰撞声在空荡的教室里尤其清晰。
她脖子上的红印未消，林燕西又咬上去，苗尧尖叫后失声，小穴里喷出大股花液，全身小幅度地哆嗦着。
“啊――”林燕西跟着高潮，精液将小穴里灌得满满的，苗尧被烫得又是一哆嗦，泄了。
“你的身子怎么那么敏感啊？”做完后，林燕西将她搂在怀里，用纸细细擦拭她的下半身。
擦好后，他才慢悠悠举着肉棒收拾，却见苗尧拿微醺的眼瞪他，一把将他推倒在课桌上，秋后算账：“林燕西你变坏了。”
林燕西恬不知耻地抱住她：“你刚刚还叫我老公呢，现在就叫全名儿了啊。”
“哼。”苗尧埋在他脖子里，埋怨道：“我这脖子被你弄成这样，怎么办啊？”
“我看你刚刚挺爽的啊。”林燕西凑近她的脖子，舔了一口：“没事儿。”
“正好告诉别人，你是有主的，并且......”他坏笑道：“你的男人很厉害。”
“诶，我发现，”苗尧捏着他的下巴：“你怎么那么爱吃醋啊？”
“我不信你不爱吃醋。”林燕西刮了下她的鼻子：“上学那会儿，你自己还亲自去警告过别人的，你别以为我不知道。”
“什么？”苗尧还以为林燕西不知道那事呢，经他这么一提，她有点心虚，“你知道什么？”
林燕西帮她整理好衣服，牵着她的手，走出教室：“高三，有个女生一直想追我，天天给我送早餐，你知道以后，背着我去找那个女生，跟她说，她送给我的早餐全被你吃了，把那个女生气得半死。”
“哈哈哈哈哈哈。”苗尧哈哈大笑：“谁让她觊觎你的。”
“我不过分吧？”她仰着脑袋，望向林燕西。林燕西宠溺地揉了揉她的小脸，“不会，我觉得特别可爱。”
走在月光下，苗尧突然想起一件事，问他：“你刚才说，宋灵致觉得晓雯喜欢你，是怎么回事？她真的喜欢过你？”
看苗尧一副狐疑的小样子，好像守着珍宝的小动物，林燕西笑笑：“没有。”
“那.....”
“是因为孙晓雯给我取了外号，然后在你面前又经常提我的坏话，然后他就觉得孙晓雯对我有意思。他说，孙晓雯从不会给他取小名，他俩谈恋爱那会儿孙晓雯一直藏着掖着，在朋友面前也不提他，他就.....”林燕西说到这里，无奈地笑了。
苗尧恍然大悟：“怪不得孙晓雯有段时间给我吐槽，说宋灵致老是无缘无故发脾气，还让她给他个爱称。”
“爱称？”
“对，我记得，好像是叫死堂客.....”苗尧点点头：“他挺喜欢的。”
“宋灵致，”林燕西无语：“好幼稚啊。”
感谢这20天来各位铁汁的支持！！希望大家以后继续来玩儿，没什么好说的，就是很感动。连复习都变得很甜蜜！！
他很好的 < 久别重逢（pluto）
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
他很好的 < 久别重逢（pluto）他很好的
日子过得不紧不慢，转眼到了九月。
自从知道林燕西和苗尧好上以后，梁沪就一直催着要见见弟妹，林燕西因事耽搁了一段时间，等几个人再有合适的时间的时候，已经到了秋天。
这日，天空阴沉沉的，乌云密布，似乎过不久就要下雨。
因着预约这家餐厅花了一番心思，苗尧舍不得白白放弃了。于是，就让林燕西叫上了梁家兄妹。
林燕西和梁沪提前 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 到了，正坐在靠江的茶座闲聊。
“哎，我说你怎么回事儿，这才一个小时，你一直往门口望啥呢？”梁粤觉得林燕西交了女朋友后简直换了个人似的，跟个老母亲一样：“我妹还能把你女朋友拐卖了不成？”
听他这话，林燕西稍微收敛了点儿，消停喝了十几分钟的茶，然后又忍不住望啊望的。
都快成望妻石了。
梁沪翻了个大白眼，起身扯了扯他的袖子：“她给你灌什么迷魂药了，你给我说说呗，我也给董娴灌一壶去。”
“啊？”林燕西不明所以，解释道：“天快下雨了，她没带伞，我怕她淋雨了。”
啧啧啧，梁沪摸出手机：“好好好，我问问我妹啊，问她们到哪儿了？”
林燕西点点头，他刚才也想问来着，不过他不想打扰苗尧，她好少逛街的，整天就和他呆在一起，他怕一催她，她不高兴。
那边，梁粤正拉着苗尧逛内衣店，苗尧选了一套进试衣间试，她就接到哥哥打来的电话了。
梁沪：“在哪儿呢？林燕西都快等成石头了。”
梁粤看了下时间，这才四点不到呢：“大哥！你们那么早去干嘛？你瞅瞅，现在才几点！乖乖等着，不知道女人逛街会逛很久啊。”
说完，她就挂了，不给梁沪留点说话的机会。
苗尧从试衣间里出来，就看见梁粤嘟嘟囔囔地在那儿说话，她走过去，问梁粤：“粤粤，你在说什么呢？”
梁粤扬起笑脸，“我哥，问我们啥时候到，烦死了，谁叫 本文由整理他们那么早去，现在又来催我们。”
“应该是燕西着急吧。”苗尧一下就猜到了，见梁粤一副疑惑的表情，她又说：“他肯定是怕打扰我，所以才让你哥打电话的。”
“他喜欢黏着我，有时候他又不好意思直说，怕我生气。”苗尧弯唇：“我不会生气的。”
“那尧尧姐不会觉得他这样很烦吗？”梁粤思索着说：“我是说，这样你就没有多少私人空间了啊。”
苗尧笑道：“我们之间任何事都可以分享的，燕西是个很缺乏安全感的人，我必须给他足够的信心，他不会那么患得患失。”
“其实，他很好的。”她看着梁粤：“他是这个世界上对我最好的人。”
梁粤露出羡慕的神情，“你们真好。”
“总有一天你也会遇到很好的人啊。”苗尧莞尔，拍了拍她的头：“那我们快点吧。”
“好。”梁粤点点头。
等待的时间里，梁沪接到了董娴的电话，她说看到了梁沪在朋友圈发的定位，知道他在这边吃饭，她也在这边办事，忘记带伞了，能否过来躲躲雨。
林燕西在一边听着他俩的对话，凉飕飕的眼刀刷刷地飘过来，梁沪背脊发寒，赶紧捂上话筒，给林燕西打唇语：“我也不知道她就在这附近啊，这真不能怪我。”
林燕西抱手，他刚才看见梁沪发的那条朋友圈，就直觉要出事。果不其然，这顿饭恐怕会吃得不舒服了。
“别让她过来。”林燕西给梁沪发短信。
可是舔狗梁沪完全拒绝不了董娴，谁叫她在电话里说得可怜又无助，简直像是被人抛弃地无家可归的只有他能帮助她的小白花，他的男子心爆棚到不得了，心一热就答应了。
答应完以后，他就立刻埋头忏悔：“兄弟！我有错我悔过！随便你处置。”
“等着梁粤锤爆你狗头吧。”林燕西别过脸，面无表情地提要求：“把南非的业务交给我。”
“南非的业务？”梁沪这就不懂了，南非的业务就像一个无底洞，砸钱进去回不来的，“你知道南非的业务基本就是有来无回吧。”
“嗯。”林燕西点点头，“最近有点缺钱，打算去那边赚点回来。”
梁沪看不懂了，林燕西赚的钱都够他花两辈子了：“......哦。”
雨越下越大，一百米开外都变得雾蒙蒙的了。
林燕西和梁粤拿着两把大伞，站在餐厅门口等候。
远远的，一辆的士过来了，从车上下来两个姑娘，一个红衣一个紫服，正是梁粤和苗尧。他眼尖，一下子就看见了。于是拍拍梁沪的手，两个人撑开伞到对面报亭去接人。
刚刚接近报亭，从侧面就插过来一个人，梁沪只看见一道残影，接着林燕西伞底下就多了一个人，是董娴，她的上半身都被淋湿了，衬衣贴着肉，里面的吊带和胸衣若隐若现。
她抬起头，握住伞柄，宛若一支清莲：“燕西，你能接我过去吗？”
林燕西下意识地抬头往前望去，苗尧站在三十米外，微笑着看他，他顿时觉得脑门发凉，身体比大脑先做出反应，直接将伞丢在董娴那里，将梁沪拉了过来：“我不能，他可以。”
梁沪尴尬地朝董娴笑笑，把伞给了林燕西：“燕西女朋友在那边呢。”
于是，董娴的目光便闪过去，看到苗尧的瞬间愣了愣，很快调整好表情，露出一个大方的微笑，算是打招呼。
苗尧没回礼，梁粤默默看着，在心里为苗尧点了个赞。
干得好！这女人不可能没看见她们，还冲出去蹭伞，太白莲了。
林燕西举着伞向前，纠结地看着苗尧，苗尧将梁粤的手从臂弯里拿出来，“你先送粤粤过去吧。”
梁粤才不干呢，她几步跑到梁沪伞下，抱着梁沪的胳膊：“我和我哥一起走。”
今天吃了好想吃的烤肉，真开心～
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――

我成全你 < 久别重逢（pluto）
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
我成全你 < 久别重逢（pluto）我成全你
四人行多了一个人，偏偏这个人还往有主的人旁边凑。
梁粤觉得董娴读的那么多书都抖落到十万八千里外了，人正宫娘娘在旁边，她还紧赶着上前，是脸皮子厚还是想膈应谁呢，想着就来气，梁粤狠狠地剜了自家哥哥一眼。
梁沪讨好地笑笑，打开话匣子：“早就听燕西说起你，一直未有幸见到弟妹。今天一见，我总算明白燕西为什么那么中意你了。”
“其实，”苗尧和林燕西十指相扣，甜蜜地说：“我和燕西是高中同学，之前就认识的。”
说到高中同学，梁沪自然就想到了董娴，于是便接了一句：“我和董娴也是高中同学。”
似乎意有所指的样子，董娴察觉到了，尴尬地笑了。
“燕西之前从未和我们提起过您。”董娴坐在一边，朝苗尧微笑道：“所以我一直以为燕西他没有喜欢的人。”
林燕西黑黝黝的眸子转过去盯着她，董娴见苗尧嘴角含笑，半开玩笑的说：“其实 本文由2984壹②5158整理我还挺欣赏燕西的。”
苗尧笑眯眯地，“是吗？”
“刚才我是没带伞，然后才躲到燕西伞下的。”她问道：“你不会介意吧？”
林燕西一动不敢动，坐在原地使劲瞪梁沪，梁沪感觉到场上四只眼睛发射来的寒光，嘴角的笑霎那僵硬了，他打算跳出来打圆场，却不料苗尧一句话让场上的气氛变得更加微妙。
“燕西。”苗尧叫道：“你介意吗？”
她笑得越好看，林燕西就越慎得慌，这种情况下，男人的本能使他迅速做出了回答。他端正身子，郑重地点头：“我还是比较介意的。”
然后，董娴的笑顿了下，她拍了一下林燕西，力道不大，看 本文由2984壹②5158整理上去像是撒娇：“燕西，你可不能重色轻友啊，上次喝醉酒还是你送我回家的。现在连把伞都不让我蹭了？”
在场两位吃瓜群众倒吸一口凉气。
梁粤和梁沪对视一眼，皆在对方眼里看到了难以置信。
“对啊，燕西，你做得太不对了。”苗尧松开林燕西的手，“说起来，你这位朋友叫什么名字我都还不知道呢？你不介绍介绍？”
董娴嘴角含笑，等着林燕西说话。
林燕西重新去抓苗尧的手放到膝盖上：“梁沪的老同学，你叫她董小姐就可以了。”
连姓名都不说出来，足见他对她有多不在意了。董娴一下黑了脸，递手过去打算做个自我介绍，无奈苗尧先她一步，轻轻握上她的手，礼貌地说道：“董小姐，幸会幸会。”
董娴刚才嚣张的气焰去了不少，她尴尬地笑笑：“你好你好。”
看到心爱的女人受委屈，梁沪也不好受，但苗尧句句都是软钉子，他没立场也没理由为董娴作什么辩解。
她也是，好好的招惹燕西女朋友做什么。
梁粤看得心花怒放，挑衅啊，董绿茶你倒是挑衅啊。她一直就讨厌董娴，明知道她哥喜欢她，还三番四次吊着他哥，这就算了，还打着她哥的幌子泡林木头，泡不到就来挑拨人家的关系。噫噫噫，这个女人真是太坏了。
点菜的时候，董娴又出来作妖了。
一会儿“燕西，你知道我不吃莴苣的。”
一会儿“哎呀，我对海鲜汤过敏。”
再一会儿“燕西你怎么不点排骨汤，你不是最喜欢吃了吗？”
整个过程，苗尧都带着淡淡的微笑，林燕西抿唇不语，梁沪艰难地打着圆场，梁粤就差搬个小板凳出来嗑瓜子了。
好不容易吃完一顿饭，董娴又借着离林燕西家比梁沪家近的幌子，要搭林燕西的顺风车回去。
林燕西心惊胆战了半个下午，哪里还能让她上车。慌忙将苗尧塞上车，然后一溜烟跑了。
董娴气得追着车跑了几步，随后被冒出来的一条结实的手臂拉住了，那个人将她揽在怀里，暧昧地贴着她的耳朵说：“我才进去一会儿，你怎么就跑了。”
男人的嗓音带着点上扬的愉悦，也许是因为雨天，她听起来反而觉得耳朵凉凉的，接着男人在她耳垂上舔了一下，那块肌肤立即变得滚烫，她听见他说：“是不是要天天把你捆在床上，把你操得浑身无力，你才不会跑。”  ！！！
董娴 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 脑海里浮现出这一个月来的日日夜夜，心一下变得透凉，她怔在原地，身后站着一个魔鬼。
这时候，梁沪走了过来，他看见有个男人抱着董娴，连忙去拉他：“哎哎哎，你谁啊，给我把手放开。”
男人转过头，跟在后面的梁粤喃喃出口：“楚西？”
回程的车上，林燕西一直找话题，苗尧也都配合着聊天。见东拉西扯的事情说得差不多了，他才小心翼翼地把董娴的事情单拎出来。
“那个......我不喜欢喝排骨汤的。”他打着方向盘，眼神飘忽不定。
苗尧双手抱胸，“哦？我记得上次我给你熬了一碗排骨粥。”
“......”他总不能搬起石头砸自己的脚啊，于是他又说：“我没单独送她回过家，我是和梁沪一起送的，而且我坐在后排。”
林燕西只差说一句，我对您的心日月可鉴。
“反正你单身嘛。”苗尧眼睛弯弯的，“又没有女朋友。”
林燕西急忙要去解[扣扣好友22⑦068 7 874]释，但转念明白过来，她这才不是生气呢，她是在吃醋！
明白这一道理后，他便变了口气，轻松地说道：“对啊，那时候我们又没有在一起，我就送人回个家，没什么不对嘛。”
他就是要刺激得苗尧醋坛子打翻，看她张牙舞爪的活泼劲儿。
苗尧冷笑一声，问他：“林燕西你是不是想被打？”
林燕西眨眨眼，“我哪里说得不对吗？你为什么这么凶？”
然后，苗尧就凑过去了，抓着他的领带，低叱道：“我看最近是太惯着你了。”
她磨了磨牙，视线下移到他的裤裆，轻轻地笑：“如果你再勾引别人，我咬死你。”
隔着裤子，林燕西觉得身下那二两肉热乎乎地，他作死地说：“好啊好啊。”
苗尧露出一个高深莫测的微笑：“我成全你。”
谁才是爸爸（H） < 久别重逢（pluto）
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
谁才是爸爸（H）
林燕西是心甘情愿被她绑在床上的。
彼时，他刚刚洗完澡，身上还挂着水珠，一条白色的毛巾绕在他腰间，林燕西擦着头发，漫不经心地问苗尧：“怎么还不睡？”
苗尧穿着浴袍，两只手往前一推，林燕西就陷入了柔软的床铺里，他静静地看着苗尧，眉眼带笑：“你要干嘛？”
“绑你。”说着，从身后摸出两根布绳，一样长短。
他倒要看她有什么玩意儿。
林燕西摊平了自己，“来吧。”
苗尧二话不说，跳上床，拉起林燕西的两只手臂在床头，打了一个复杂的绳结。林燕西试着拉了拉，笑道：“挺结实。”
接着，他听见两声阴阳怪气的笑，一双眸子上便被人用什么东西遮住了。他睁大眼睛，可以从零星的缝隙间窥见苗尧绰约的身姿。
她爬到他面前，将他的两条腿分得很开，然后跪坐在其中，慢慢解浴袍的系绳。
“林燕西。”衣服从女人滑嫩的肌肤滑落，“记得我说过什么吗？”
这时候，他不想去想她到底说过什么，他只感受到女人柔软的掌心，隔着毛巾，攥住他的命根子。
那根不争气的东西在她的抚弄下慢慢地抬起头，咯着她的手心，精神地动了动。
“不说话吗？”苗尧笼着白色毛巾下骇人的一团，诱惑道：“你告诉我我就给你看好看的。”
好看的东西？林燕西想了想，好笑地说道：“你说你要成全我。”
用嘴成全他，再美妙不过。
眼上的东西被拿开，他一抬头便望进了女人高耸雪白的乳肉，既大且圆，中间一道深缝，他想趴上去，含着它舔弄吸吮。
男人的欲望一旦被勾起，便欲壑难填，足以焚身。
他眼睛直直的，苗尧媚笑，抛开浴袍，将身体完全显露在他面前。
她穿着一条黑色露背睡裙，很透，轻易可看见两颗粉粉的乳头，喉结滚动，他的视线往下走，窥见她穿的蕾丝丁字裤，遮不住前几天被她剃得干干净净的阴户，蚌肉肥厚，极细的系带陷进肉里，他瞧得口干舌燥。
这个骚货！林燕西灼灼地盯着她，像一匹恶狼。
苗尧扔开系在他腰间的毛巾，“好看吗？”
“呵。”林燕西眯起眸子，嘴角上勾，挺胯在她手中抽插了一下：“等下操哭你。”
他也不想想自己现在的处境，就敢说出这样的话。苗尧只是笑，右手撑在他的发侧，亲他的脸：“在你弄哭我之前，我会让你先哭的哦。”
林燕西蔑笑一声，“你......”
他话没说完，苗尧已经抓着肉棒快速地撸动起来，想要说的话变成呻吟，消散在空中。
女人被他调教得很好，清楚知道他的敏感点，她抓着他的敏感点，肆意妄为。
床头被男人扯得吱呀作响，林燕西咬牙忍着身下传来的快感：“你放开我。”
苗尧勾人地笑，双腿岔开，骑上他的右腿，伸着丁香小舌慢慢舔他的耳朵：“送酒醉的女人回家？”
声音魅惑，她含着林燕西的耳廓，曲腰在他大腿上厮磨，手指却轻柔了起来：“没有喜欢的人？”
她一个个算着帐，夹紧了林燕西的大腿，林燕西无奈又生气：“我对别的女人根本不感兴趣。”
“不感兴趣。”她上下颠弄，在他的腿上自慰，娇滴滴地喘着：“嗯......啊.....不感兴趣她要喜欢你？”
小穴软塌塌地挨着他的，淫水不停地流，在男人小麦色肌肤上划下一道黏湿的痕迹。
林燕西觉得那一块发烧得厉害，胸口起伏得厉害，他喘着粗气，在苗尧松懈下来的手中顶撞，“我只喜欢你，我只想干你。”
她扑在他耳边媚叫，“嗯......啊......想要，想要燕西的......”
她的右手捏着绵乳，咬唇：“鸡巴插我。”
于是，林燕西眼角都发红了，绷紧了大腿肌肉去插她的手心，“乖，解开绳子，我这就给你。”
苗尧意乱神迷，但也知道他的绳子不能解掉，摇摇头道：“不要，啊......”
解了，他能把她往死里操。
一声声淫言浪语像顶好的春药撒在林燕西的鸡巴上，他憋足了劲儿，手腕都扯红了，也扯不掉。
女人穴里松软空虚得厉害，她稍停了下，小手抓着那根肉棒不停摆弄，嘴里喊着：“燕西，你射出来好不好？”
“射出来嘛，我想喝牛奶。”
“射出来，我就给你操，撅高屁股给你操。”
“啊......燕西......”
她拨着胸前丰满的乳肉，眼神迷离地望着他，林燕西被哄得不知道东南西北，蹙着眉头骂她：“骚货，你是不是要我的命。”
苗尧跪在他腿间，满面春色，将嘴巴张得大大的，肉棒抵在舌头：“老公......”
“老公，射给我......”
林燕西面色狰狞，“给你！我都给你。”
苗尧眼底滑过一丝暗光，就在他要射的一霎那，捏住了他的阴茎根部，林燕西一泡浓精憋在那里，叫道：“放开！”
“我不。”苗尧笑弯了眼：“叫爸爸，我就放开。”
叫爸爸？简直岂有此理！林燕西满头大汗，恶狠狠地看着她：“你不放开，等我扯断了绳子，操烂你的逼。”
苗尧才不怕他，撑着脑袋晃晃悠悠地看他：“不要。”
林燕西发了狠，使劲扯绳子，脑子里疯狂想着等下把她抓住要怎么操她来抑制住那让人窒息的射精欲。
“叫爸爸！”苗尧等着他：“你扯......”
她刚想说他扯不断的，立刻就传来布料撕裂的声音，林燕西勾起一个残忍的邪笑，一边摘手上的布条，一边往苗尧逼近：“你说叫你爸爸？”
大事不妙，苗尧赶紧跳下床，手指刚碰到房门把手，被林燕西拦腰摔回床上，压住了挣扎的她。
苗尧怒道：“林燕西，你放开我！”
林燕西龇牙，“我来让你领略一下谁才是爸爸。”
被你操软了（H） < 久别重逢（pluto）
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
被你操软了（H）
捆在床上的人转眼就变成了她。
“林燕西，你现在放开我，我就不跟你计较了。”
苗尧被他摆弄成跪趴的姿势，睡裙堆在凹陷的腰间，如墨的长发披散在肩头削背，她回过头：“不然......”
“不然什么。”林燕西已经举着肉棒闯了进去，啪啪啪律动起来。
他刚才想射精的欲望被逼退了不少，想起苗尧刚干的那些事儿，他差点没发疯：“我看你就是欠操。”
肉棒入得深急快，苗尧被他颠得整个人都往前怼，“那是....啊....那是你不行！”
“不行？”林燕西掐着她的腰，单手撑在她右侧，语气威胁又邪戾：“你看我行不行。”
说完，苗尧那张不服输的嘴里就被塞进了一团毛巾，她呜呜呜地喊着，林燕西充耳不闻，在她身后跪直了身体，两只手钳着苗尧的大腿根不住地往里面插。
丁字裤早已被染湿，男人拨开系带，看着她光滑的阴户，粉红的小穴被他操得变了形，契合肉棒的形状。
每抽插一次，便有红润的穴肉被带着翻卷出来。
穴口周围还有苗尧分泌出来的白浆，林燕西捏着她的臀肉，呼呼喘气：“你真是个淫娃，水这么多。”
苗尧膝盖酸软，小腹被他顶的发疼，胸前的两团肉像是被暴风雨吹过一般，晃来晃去，她拱起身子，嘴里含糊不清地呻吟着。
“啊......”穴里纤层迭嶂，林燕西被她下面的那张小嘴伺候得爽得不行，忍不住骂了一句脏话。
他抽开苗尧嘴里的毛巾，她嘴角下巴全是亮晶晶的唾液，半眯着眸子放浪地叫着。
林燕西伸出舌头将她舔干净了，抵着她的臀瓣往里操干，他掐着她的下巴，“老公操得你爽不爽？”
苗尧被他插得醉生梦死，恨不得他再猛烈一点，“好爽......嗯.....啊.....”
丰臀摇曳着去咬他的肉棒，林燕西掐住她的阴蒂揉捏，苗尧身子哆嗦，慌忙去拉他的手：“那里.....那里不行......嗯啊......”
上面的嘴可没有下面的嘴诚实，她死死地咬住他，林燕西包住她的整个阴户大力揉弄，淫水将他的手掌濡湿，滴落在床单被套上。
真他妈水做的。
林燕西拍了她的屁股一巴掌，“小骚货，屁股翘高点。”
苗尧摇晃着脑袋，呜呜地趴在床上，臀儿高高，穴口完全和他的性器持平，林燕西抓着她的臀肉，望了一眼将脸贴在床铺上的苗尧，又往屁股上拍了一巴掌。
这一巴掌甩得重，苗尧疼的尖叫一声，小腹跟着微缩，一双眸子雾茵茵地看着他，像是清晨带露的花儿。
“疼.....”她穴里含着他的肉棒，咬唇可怜地看他。
他看得腹下发火，恨不得把她蹂躏死。
“给我忍着！”林燕西并拢她的双腿，蹲在床上，借着肉棒骑在了她屁股上，“到了床上，还发骚勾引我......啊......真爽....”
苗尧被他死死地压制在身下，像骑母马一样操着，心里羞耻又羞愤，小穴里的水流的更欢，顺着大腿根，一直淌。
淌到床上，打湿一大片。
“唔.....慢点.....啊.....好胀.....”苗尧抓着布绳，额发被汗水打湿贴在脸上。
林燕西干得正爽，“慢点......啊....不可能的。”
身下苗尧呜呜地叫着，林燕西精关一松，他猛地拔出肉棒，马眼喷射大股浓精，尽数撒在苗尧的背上。苗尧被烫的一抖一抖，也跟着泄了。
她腿脚发软，嘤嘤地求着林燕西：“老公，你把我放下来好不好，我腿好软。”
“腿好软？”林燕西将她身上的精液摸在肉棒上，撸动着，气息不平地说：“软什么。”
“被你操软了。”苗尧撅着屁股，一张小脸汗涔涔的，高潮后的她异常乖巧。
林燕西被她取悦了，帮她解开了布绳。
谁知他一放开她，她就拿手肘撞了他一肚子，林燕西运动神经发达，赶紧闪到一边。苗尧抓住这个机会，兔子似的跑出房间。
男人知道被她算计了，紧随其后，在浴室抓住了她。
“跑？”他扶着肉棒，将苗尧逼到墙角。
他表情阴沉沉的，苗尧有些发怵，说话莫名没了底气：“你不要过来，再过来我就......”
“我偏要过来。”林燕西抓住她的手腕，一把将她按在浴室的磨砂门上“我不仅过来，我还要干你。”
苗尧没他力气大，被他按在门上，掐着大腿根干。
小屁股一抖一抖的，两团大奶都被压扁了，林燕西捞着她的手臂，让她叫。
“我......我才不叫.....”她咬紧了牙关。
林燕西挺腰撞在她的软肉上，“叫不叫....啊.....小骚货......给我叫.....”
苗尧没忍住，一开口叫，嘴里就插进来一根手指，按着她的舌苔，胡乱搅拌着。
好色情。
空旷的浴室里回荡着女人男人呻吟浪叫的声音，啪啪啪肉体相撞的声音，咕叽咕叽的捣水声，整整一个小时。
等林燕西将苗尧从水里捞起来的时候，她两只手臂软塌塌地垂在他背上，好看的眸子红红的，一双乳儿上大片大片的红痕。
她只觉得要被林燕西折腾散架了，恨恨地去掐他的手臂。
他抱着她，手臂上的肌肉硬梆梆的，苗尧没掐动，闭着眼睛哼唧唧。
这副样子可人得紧。
林燕西低头在她嘴上吮了一口，“困了？”
“嗯。”苗尧打了个哈欠，抱住他的脖子，“没力气了。”
“好，那我们睡觉吧。”
“好。”
乳交（H） < 久别重逢（pluto）
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
乳交（H） < 久别重逢（pluto）乳交（H）
林燕西启程去南非之前，带着苗尧回了一趟老家。
老家在山里边，一程一程又一程，上午出发下午才到山脚下。车上不去，偏偏这几年政府有意鼓励山里的人往外迁，是以四周八里的看不见一户人家。
两人一合计，干脆倒车往镇里开去。
小镇里也没几个人气，天入黑外面就没什么人晃荡了，林燕西带着苗尧找到一家看上去不错的餐馆随便吃了点东西后，听从餐馆老板的建议去了镇南号称“全镇最气派”的招待所。
到地方，把车 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874一停，立即就有个尖嘴猴腮的小年轻跑上来，懒洋洋地拿出一张收据，“停车五十，过夜两百，不保早饭。”
前台办理入住的时候，招待所老板一直盯着苗尧瞧，脸都笑出了一条条的褶子，横肉堆在一起，怎么瞧怎么猥琐。
大概是没在这小镇里看见过这么标志的姑娘。
顿时，林燕西就黑了脸，他上前一步挡住老板的视线，从兜里掏出三百块钱，让他弄一床新被单被套枕巾过来。
老板是个老头，见钱眼开，笑呵呵地接过去以后就去办事了。
招待所开了有七八年的样子，虽各路人来来往往，但给苗尧他们的这间屋却很干净，很多东西都是八成新的，甚至还有股淡淡的香水味。
难怪，老头管这间房标价六百。
右手刚离门把手，林燕西就将苗尧压在了玄关，两瓣嘴唇亲上来，将她支吾的声音堵在嗓子口。
他隔着针织衫色情地揉弄那两团乳肉，苗尧攀着他的肩膀任他求予。
揉了会儿，将女人揉出了水，她便往他身上贴去，眸子里带着一丝渴。
林燕西抬头瞥她一眼，顺着她的脖子往下亲，两人的呼吸紊乱在一起，分不清是谁的。
苗尧解开针织衫，露出里面的红色吊带裙。
“亲亲它。”她倚在墙边，手里捧着一对雪白的爆乳，两颊春色隐隐。
男人无言地在她手上啄了一口，摘开苗尧肩膀上的系带，丰腻的奶蹦出来，被极薄的布料兜着，摇摇欲坠的感觉，像是垂在枝干上的水蜜桃。
小麦色的大手从布料间楔进去，牵着乳头钻出来，两只大掌合着溢出来的乳肉，不紧不慢地揉搓。
“嗯.....”苗尧摸着他的头发，一条腿缠上他的，小声嘤咛。
林燕西抬头看她，将两只乳拢在中间，那顶上的粉红小珠子就被他一齐纳入嘴中。
多淫靡的一幕。
牙齿刮蹭，舌头蠕动，生硬的发茬刺在手心的感觉，还有林燕西吸吮发出的暧昧声音，苗尧扬起修长的脖子，直觉下身穴里泥泞一片。
她不知，她的身体何时变得如此敏感了，被他一碰就淫荡得流出水来。
“啊.....燕西.....我湿了.....”
明晃晃地求欢，她小腿蹭着他，抓着他头发的手难耐地动着。
林燕西猛嘬了一口，直起腰，用胯部顶了她两下：“你叫得我，鸡巴梆 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 硬。”
本文由整理粗俗的浑话让苗尧身子愈软，她去解他的皮带，被林燕西拉着两条大腿，抱了起来，抱一个小孩似的，林燕西皱眉：“怎么这么轻？”
苗尧埋在他脖子里，亲吻：“不轻。”
男人没多说话，她屁股下是他滚烫的肉棒，苗尧坐上去左右蹭了两下，林燕西捏着她的臀肉往上顶，顺势坐倒在沙发上。
针织衫落地，吊带裙剥落到腰间，林燕西修长的指头勾着她的胸罩，眯着眼睛看她：“这么薄两块布遮得住你那两团奶？”
苗尧咬唇，想着他在车上突然伸过来揉她奶的荒唐行径，羞恼道：“你说好看我才穿的！”
啊，没错了。林燕西想起来，他不过随口一说，苗尧就记住了。
“很骚。”男人掐着她的腰在胯间蠕了几下，肉棒将西装裤隆起一个小山丘，苗尧哼哼唧唧，他看了欢喜：“帮我脱裤子。”
女人滑下去，乖乖拉开他的裤子，紫黑色的肉棒一下就跳了出来，向上嚣张地翘着，顶到她的胸口，顶端吐着晶莹的口水。
“乖。”林燕西抚摸着她的脸，抓住她的一只奶：“帮我弄出来。”
苗尧凝眉看他，一双水眸往下弯弯：“口？”
男人的目光在她樱桃小嘴上停留片刻，慢慢飘到白玉似的挺拔乳房，“我们来玩点别的吧。”
“乳交？”苗尧看他的眼睛，就知道他在想什么。
“嗯。”他的眼底含着暗光，黑中带红，盯着她，像是要将她的骨头也咬碎。
“你不要那么粗鲁。”回来这么久他们还没用过乳交，回想起以前两人胡闹的时光，每次乳交他总是特别暴戾，将她的胸磨得红红的，发疼。
林燕西在她嘴上亲了一口，承诺道：“好。”
苗尧分开他的双腿，跪在地毯上，向前挪，挪到他的裤裆，抓住肉棒裹在胸间。
肉棒陷入柔软的乳肉，林燕西舒服地喟叹一声，大拇指充满性暗示地摩挲着她的嘴唇。
女人将肉棒包在两颗乳房间，手指始终扣不到一起，他那里好大，铃口涎水，沾在她胸口，滑溜溜的。
“嗯....好粗....”她包不住，还有一小点露在奶子外面。
林燕西失笑，钻进她的口腔：“不粗能满足你？”
他插着她的嘴，仿佛用身下的那根大棒在操着她一样。
然后，林燕西还是没有遵守承诺，禽兽般在她胸间冲撞，手指搅得她不停的流口水，她挣脱不开，被他搞得泪水涟涟，膝盖发软。
“咳......林燕西，你混蛋.....”
“我不混蛋能教出你这个小荡妇？”
“你看看你现在的样子。”他摸出手机，掐着她的下巴拍了一张照片。
照片里的女人乌发散乱，泪盈于睫，鼻尖红红，污了的口红和口水混在一起，跌在他腿间一副被他欺负惨了的模样。
“我要看。”
林燕西却不肯，他咬牙邪笑：“给老公吸出来，老公就给你看。”
苗尧下面湿成了水帘洞，她也好想要。
于是，她骑上林燕西的大腿，裙子一撩，直接将肉棒纳入肉穴内。
林燕西看她在自己腿上扭腰放肆，张嘴咬住一颗乳头：“你怎么那么骚？内裤都不穿？”
“混蛋.....”苗尧咬他：“你在车上把我的内裤扯走的。”还让她当着他的面自慰什么的。
林燕西不置可否。
这时，门外传来敲门的声音：“林先生，你要的东西到了。”
“我去拿一下。”林燕西狠操了她几下，啵儿一声拔出肉棒。
苗尧瘫倒在沙发上。
一边走一边插（H） < 久别重逢（pluto）
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
一边走一边插（H）
等他拿回床单被套枕巾，苗尧已经进了浴室。
磨砂门映出女人婀娜的身影，林燕西腹下生热，刚才强制憋下去的火重新烧起来。他草草弄好，将裤子衣服一脱，打开磨砂门。
苗尧刚卸完妆，一张脸白白嫩嫩，宛若出水芙蓉。
岁月仿佛没在她身上留下任何痕迹，林燕西从后面拥上去，亲她：“宝宝真好看。”
如果忽略戳在她屁股上的那根棍子，这倒不失为温情的一幕。
洗完澡，林燕西将她擦得干干净净，牵着她往外走。
走到落地窗前，伸手拉开窗帘，窗外郁郁葱葱一片树林，吓得苗尧赶紧藏在他怀里，捶打道：“你做什么？！”
“做爱啊。”林燕西理所当然地说：“这样很刺激。”
“有人看见怎么办啊？”
林燕西轻柔地翻过她的身子背对他，“不会的，我刚才观察过，那一片树林不会有人的。”
“真的吗？”
私底下他怎么折腾她都没事，要是被人看见，她非得羞愤死。
“真的。”说话间，他已经将她的一条腿搭在窗阶上，“不会有人的，宝宝。”
苗尧将信将疑，却还是配合着他的动作，双手撑在窗户上，由他从背后进入。
男人的动作很轻柔，插进去慢慢地动了两下，弯曲的褶皱被他抹平，贪婪地卷上来吸他。
“啊.....”他握着她的细腰，“你里面好多水啊......”
“嗯.....”
“哈.....”苗尧撅高了臀，“要.....要快点.....”
林燕西笑了，臀部用力，啪啪啪挺动，汁水四溅。
相交的身下像是装了水的壶被人摇晃一般，噗噗叽叽地响。
顶到花心了，林燕西一只手抓着她的奶粗暴的揉着，另一只手在她的小腹处挤压。
酸酸涨涨的。
苗尧一只手搭在他的小臂，转过头索吻。舌头交缠，她糯糯地叫着老公，乳儿在他的手里颤巍巍地，奶头硬得如同小石子一般。
真恨不得把子孙万代都交代在她这里。
夜晚的玻璃窗倒影出交欢的男女，男人提起 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群娇小的女人，掐着她的一条腿，粗长的肉棒在圆圆的洞里穿梭，女人不胜快意，腿儿打颤，带着哭腔去求他。
求他：“老公.....我腿软.....”
林燕西这一发就快射了，放下她的腿，摁着她的小屁股打桩机似的往里干。
“忍一忍.....啊....”他亲着她的耳朵安慰她：“等老公射完这一发，就.....啊...到床上去操你。”
只是，他还没泄，苗尧先抖着身子喷了，蜜水浇到龟头上，林燕西闷哼一声，也跟着射了。
这一发极多，他在苗尧体内射了几下才射联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 干净。
射完之后，他并不急着拿出来。而是就着这个姿势，让苗尧往床那边走。
哪里走得了？
“你...唔....拿出来。”苗尧拍打他的腹肌，被林燕西往前一顶，挤着她走。
苗尧腿心发软，体内软下去的肉棒又硬起来，一边走路一边插她。
“爽不爽宝宝？”林燕西握着她的手臂，“老公厉不厉害？”
“厉害。”淫水滴落一地，这短短的一段距离，她仿佛走了好久一样。
走到床前，她两手撑在床上，正要往上爬，又被林燕西攥在了怀里。
“踮脚，宝宝。”他这样说，身后又开始剧烈地撞上来。
穴里松软得不行，苗尧被他抛上一个又一个高潮，失声尖叫。
她感觉自己要被他操出尿来，她这样想着，果然淅沥沥地尿了，淡黄色的液体合着他的精液顺着白皙的大腿流，苗尧羞耻得哭了出来。
混蛋林燕西心疼了，停下来安慰她：“宝宝怎么哭了？”
“呜......林燕西......你混蛋.....”她抽抽噎噎，轻重不一地推拒着他：“变态！色魔！”
林燕西发笑，晓得这时候不能和她讲道理：“好好好，我错了。我错了啊宝宝。”
又说了好一会儿软话，苗尧才停了哭泣，不情不愿地窝在他怀里。
替她擦了脏污以后，抱到床上，林燕西宠溺地刮她鼻子：“刚才那样舒不舒服？”
苗尧瞪他，“一点都不舒服。”
“你撒谎。”林燕西亲了她一下：“说实话嘛，我想听。”
苗尧嘴硬，使劲戳他的胸膛，林燕西真是太坏了，越来越坏了。
然后，林燕西就钻她脖子里蹭来蹭去，撒娇：“你说嘛你说嘛。”
真是......幼稚的男人。
“嗯。”苗尧揪着他的领子把他拎了出来：“舒服舒服。”
这下，林燕西满足了，高高兴兴给她掖好被子，再亲一口：“宝宝晚安。”
想起一件事儿，苗尧捂着他的嘴不让亲：“照片给我删了。”
林燕西打死不给：“我过几天就要去南非了，留下嘛，我想你的时候还能看看你。”
“嗯.....”苗尧思考了下：“行吧，那你不许给别人看。”
“那肯定不能啊。”林燕西朝她挤眼：“宝宝那么动人的照片我要私藏的。”
“林燕西！你是不是想死？”
“哎哟，你怎么那么凶哟？”
“啊！混蛋！把你的臭鸡巴从我身体里拿出去！”
“我不！”
你不会是一个人的 < 久别重逢
你不会是一个人的
八岁没了娘，十八岁没了爹，林燕西一棵苦草孤零零长到现在，世上除了爹娘就只有苗尧对他最好。
老家的土坯房断得只剩下一堵墙，墙后边的小树林里立着他爸妈的墓碑。
这块墓碑包括这座坟都是苗尧出钱建的，林燕西每半年会来看看。
苗尧没回来的那几年，他每次都抱着几瓶酒来，一瓶给他爸，剩下的都是他干了。喝醉了就往坟旁边一躺，荒郊野岭的也没人来，野兽什么的也不存在。
睡到第二天清早，叫一声，爸，我下回再来看你和妈。
又上路去。
林燕西牵着苗尧走过人高的野草，从一个小土罐里抽出一把镰刀，麻利地将周围的杂草野花都清理干净。
“叔叔阿姨。”苗尧摆好香烛纸钱和两瓶酒，还有一块腊肉：“我和燕西来看你们了。”
他点燃香，心里默默地对墓碑说着“爸妈，我可把儿媳妇给你们带来了。”
苗尧见他沉默不语的样子，以为他触景生情，也跟着不说话。
她烧着纸，默默地想“叔叔阿姨你们放心，以后我绝对会让燕西幸福的。”
林燕西“爸妈，等我们结婚了，我们还回来看你。”
苗尧“叔叔阿姨，过去是我不对，我以后再也不让燕西伤心。”
林燕西“过不了多久，等我去南非赚到彩礼了，就结婚。”
苗尧“就是燕西他，老是不答应我的求婚。”
林燕西“我超开心。”
苗尧“我很愁啊。”
心怀一致的两个人都沉默寡言地对着冰凉凉的墓碑许着誓，都一脸志在必得的表情，若是有第三人在，怕是会噗嗤笑出声来。
祭拜过后，两人往山下走。这里和以前相比变化颇大，苗尧和林燕西说着以前的事。浑然不觉从侧后方走出来的一伙人。
直到在路口碰面，两行人打了照面。
“燕西！”领头的是个中年大婶，脖子上挂着足金的项链，身后跟着一个肥头大耳的中年男人，还有一个瘦巴巴的少年。
林燕西抬眼望去，不冷不淡。牵过苗尧的手就要往前走，被那女人一把拦住了。
这胖大婶似乎在哪里见过。苗尧一下记不起来。
被胖大婶抢白：“哟，你是燕西以前那女朋友吧。”
“是。”
苗尧很意外，却被林燕西喝住：“别理她，我们走。”
“燕西。”这时候，那中年男人站出来，不悦地说道：“她好歹是你小姨，你太没有礼貌了。”
林燕西冷笑，正眼看他：“我记得，我爸生病那会儿，我就没什么小姨小爹什么的了。”
“你！！”中年男人说不过他，悻悻地将头扭向一边。
啊。苗尧想起来了，燕西父亲查出肺癌那阵，他有回淋着大雨回的医院，生了一场大病，嘴里一直嘟囔着“小姨小姨，你帮帮我吧.....”
原来，是这家人。
瞬间，苗尧也对他们没了好脸色。
中年女人眼见苗尧态度变得不好起来，于是阴阳怪气地说道：“燕西，怎么说你现在也算半个有钱人了。”
她上下打量了苗尧一番，撇嘴斜眉道：“咋喜欢捡人穿过的破鞋啊？”
这家人这几年在c城发了点小财，关于苗尧的事情也有点耳闻。林燕西惹他们不高兴了，她就想找点场子回来。
只是她蠢得可以，竟然拿苗尧说事。
“嘴巴放干净点！”被触及逆鳞，林燕西顿时瞪大了眼睛暴喝。
苗尧从没见过这样生气的林燕西，顿时吓了一哆嗦。
她被林燕西护在身后，中年女人也吓到了，懦弱地躲在男人背后，小声嘟囔：“本来就是，我又没说错什么。”
中年男人清楚他这侄子的脾气，腆着脸出来打圆场：“你小姨就爱嚼舌根子，你别生气。”
“滚他妈的小姨。”林燕西才不管，他指着女人的鼻子：“道歉！”
女人一开始不干，后来经不住丈夫和儿子的压力，憋屈地从嘴巴里挤出三个字“对不起。”
她面色青白交加，背过身呜呜的哭了起来。
林燕西懒得看他们一家人，揽着苗尧就往山下走。
“燕西。”
回到车里，林燕西愣愣地抓着方向盘，脑袋低垂，不说话。
苗尧凑过去，抱住他：“你怎么啦？”
“没事。”他闷闷地回道，安抚性地在她嘴上亲了一下：“你不用担心。”
迟疑了会儿，苗尧说道：“我.....没和容闳....做过。”
林燕西瞧她一副战战兢兢的可怜样，笑了，蹭她的鼻子：“嗯，没关系的，不管你有没有，我都稀罕你。”
“真的。”苗尧急于解释，“我也可以告诉你，为什么我会离开。”
男人摇头，抓住她的手：“不用，我不在意。”
“你现在就在我身边，我只在意这点。我之所以生气是因为，过了这么多年，我仍然没办法对那些事情释怀。我知道他们并没有义务帮助我，但我有时候还是会想，那时候他们明明知道他们是唯一可以帮助我的人，为什么还要拒绝我。”
“你还有我啊，燕西。”苗尧握住他的手：“我会永远和你在一起的。”
林燕西点头：“我知道。”
“我们还要结婚，还要生孩子，还要一起变老。”
“你不会是一个人的，燕西。”
“我们会拥有一个幸福的家庭。”
“你受过的苦，我和孩子会帮你甜回来。”
“而我，也会用我的余生补偿你那缺失的六年。”
她就在离他胸口三寸的地方说着这样暖烘烘的话，林燕西觉得心里好像住进了一个太阳，他热泪盈眶，他想好好哭一场，可是他没有。
他听见自己说：“谢谢你，苗尧。”
“不用谢。”她说：“只要你答应娶我。”
“不要！”
“哼！小气鬼。”纵然这样，她心里还是像吃了蜜一样甜。
回忆 < 久别重逢（pluto）
回忆 < 久别重逢（pluto）回忆
天阴沉沉的，透不出一丝光亮。
今天是安葬完林父的第八天，昨天头七，林燕西回家祭拜父亲。回到出租屋后，他就一直神情恍惚的，像是丢了魂。
他已经快一个月没去学校了，再过一个月就是高考。
苗尧请了假照顾他，她说什么林燕西只会嗯嗯啊啊，比行尸走肉好不到哪里去。
她看在眼里急在心里，但他总是什么都不说，把自己关在自己的小世界里。她会在他的眼里看到那种死如灰寂的意味，会在他不经意的举动间感受到他们俩感情的摇摇欲坠。
等待的时间是煎熬的，但那一天终究会来。
五月的夜晚，空中有几个星子，海浪拍着海岸，腥热的风吹过来。
他坐在窗台边，静静看着不远处的海岸。苗尧下^整理^楼买了两杯柠檬水，递给他。
“喝点东西吧，这样会清凉一点。”
屋里一台风扇也没有，林燕西苦笑着摇摇头，将柠檬水搁在一边。指着旁边的塑料小板凳，让苗尧坐。
“苗尧。”父亲离世这么久，他第一次叫她。
“嗯。”
他转过头来，望着苗尧的脸，怔了许久，才开口：“我们分手吧。”
终于还是说出口了。
苗尧觉得心里酸酸的，忍着泪意去牵他的手：“为什么？”
“没有为什么。”林燕西躲开，他不敢看她，不敢碰她，甚至不敢听她的话。
空气都安静了，屋子里静的可怕。
然后，他听见细小的啜泣的声音传来，像是在极力抑制，但又忍不住宣泄出来的情绪。
他突然就觉得心疼的地方被人撒好了辣椒粉，越来越呛，呛到他的骨子里，今后日日夜夜不得安宁。
苗尧任凭眼泪从眼眶滴落，这些天所受的委屈全部迸发出来。
她站起身，走到林燕西面前。
林燕西垂着头，像是丧家之犬。
“林燕西。”她叫他，声音哽咽：“你看着我。”
僵持了十几秒，林燕西抬起头，语气无奈又悲伤：“你知道的，我现在这个样子，我们根本......根本就不可能有未来。”
少年眉眼间落魄无比，他牵动嘴角自嘲道：“你不应该耗在我这个废人身边。”
她不知道，他的窘境他的自暴自弃她都不知道，她只知道他眼眶里快要决堤的泪水，她只知道他需要她，她不能在这个时候让他一个人在泥潭里挣扎。
“你样貌好，成绩好，家世好，这个世界上比我好的人千千万，你值得更好的。”
“我现在自己都不知道怎么办，我还能和你怎么样。”
“苗尧，我放过你。”
“欠你 本文由整理的钱我会......”
“够了！”苗尧一巴掌甩在他的脸上，胸口起伏不定：“这世界上怎么可能会有第二个林燕西？！”
眼里含着的泪水一下子崩溃而出，林燕西默默地看着她，她从没发过这么大的脾气。
“我只要你！”她扶着头，哭得上气不接下气：“你怎么就不明白？”
“不管你是不是有钱，不管你到底是什么样，我都不介意。”她眼前几乎要发黑：“我愿意陪着你，陪着你走过一切的苦难。”
“我只要和你在一起啊！”她吼道：“林燕西。”
林燕西愣住了，他知道这段时间以来他忽略了苗尧，他只顾着不要去拖累她，急切地想把她往身边赶走。
这样的他是自私的，但同时也是自卑和可恶的。
他不问，苗尧是否愿意，愿意离开他。
“尧尧。”林燕西害怕地去抱她，“你不要......不要哭。”
“我是不愿意，不愿意让你跟着我吃苦。”他说不出让她留下的话，如果可以，他还是不想让她再和他在一起。
“林燕西。”苗尧冷静了下，面无表情地看着他：“你要我怎么做你才肯相信我？”
“你才会愿意让我留在你身边？”她拉开他的手，站远一步，将手搭在连衣裙侧面的拉链上：“是不是要这样，你才不会拒绝我。”
纯白的连衣裙从少女身上滑落，露出里面纯色系的内衣裤。
少女大胆而热烈地站在他面前，带着一腔绝望的爱意，泪珠不断地从脸上滚落。
她还在继续脱，林燕西连忙脱下衬衫抱住她，也满脸泪水，哭着求她：“你不要这样....你真的不要这样，我好痛.....”
“只要我成为你的人。”她似乎找到了唯一的生路，抓着林燕西的手说道：“你就永远不会推开我。”
“尧尧......”
林燕西说不出来话，只紧紧的抱住她：“我不能.....”
“我不敢，我害怕。”他无法想象没有她的日子他会过成什么样，他爱她呀，可是比爱更好的是让她幸福，“我们一定要分手的。”
苗尧心凉了，她推开林燕西，捡起散落在地上的衣服，慢慢地穿起来。
临走之前她转过头，再狠狠地给了林燕西一巴掌：“林燕西，你就是个懦夫。”
少年绝望地看着她的背影。
从眼里彻底消失，胸膛里的火苗仿佛被他自己吹灭了。
他坐在板凳上，呜呜哭出声来。
他想，他恐怕没有明天了。
气死我，为什么我一个小透明的文都有人盗（摊手.jpg）
等我明天面试完，开启双更模式！！
第一次做爱 < 久别重逢（pluto）
第一次做爱 < 久别重逢（pluto）第一次做爱  录性爱视频，是早几天苗尧就答应林燕西的。
他为此还特意买了一套情趣制服送给苗尧，她一收到就黑了脸。
“林燕西你是不是变态？”
好，他说要到南非将近三个月，长夜漫漫害怕寂寞，拍个小视频打发一下没她的日子。
她答应了，可是他能告诉她，穿着这件情趣校服是怎么回事，还是说林燕西已经到了想老牛吃嫩草的年纪。
“哎。”林燕西走过来抱住她：“我就想看你穿校服的样子嘛。”
他的手指钻进齐胸上衣，在她耳边吹气：“想一想，我就硬了。” 本文由整理  这一口气吹得她酥酥麻麻的，苗尧嗔道：“怪不得，高中时你总拿那种眼神看我。”
林燕西轻笑，掐住她的乳头，“哪种眼神啊？”
“淫荡的眼神。”苗尧抓住他的手，往腿上套丝袜。
她一双美腿又滑又嫩，林燕西看得眼神幽深：“知道丝袜怎么脱最爽吗？”
苗尧一看就知道他在憋着什么坏心思，挑起他的下巴，“你教教我。”
林燕西哈哈大笑，轻轻抚摸她的头发：“从中间撕开，插进去，慢慢地往下拉。”
说着，他一只手已经伸进校服的裙摆，灵活的在她的阴户上下打圈滑动。苗尧被摸得很舒服，蜜液渐渐分泌，情不自禁地依附在他身上。
“啪――”戛然而止。
男人拍她的屁股：“等会儿到床上去。”苗尧瞪了他一眼，起身往主卧走。
林燕西松了松脖子上的领带，提脚追上她。
床尾放了一个摄影机，床头放着一个，苗尧迟疑了下，坐在床边，问他：“怎么这么多个？”
他倚在门边，抱着手，挑眉：“不多。”
看着苗尧绞着手，不安望着他的样子，林燕西恍恍惚惚在脑子里浮现出两人初尝禁果的场景。
林燕西和苗尧的第一次做爱，来得并不十分美妙。
或者说，是一场强奸不成反遭蹂躏的惨案。
被强奸的人是林燕西，被蹂躏的人反倒是苗尧。
那是苗尧离开出租屋的第三天，林燕西躺在水泥地上，双眼无神，嘴唇皲裂，高大的身子蜷缩成一只虾米。
他已经不吃不喝两天了。
就算听到门口传来的锁扣转动声，他也只是转了转眼睛，一动不动，仿佛是个死人。
苗尧开门就看见地上的林燕西，头发乱糟糟的，背对着她，悄无声息。
瞬间，她休养了两天的眼睛又涌上一股湿意，苗尧将它们努力咽下去，走到少年面前，蹲下身，轻轻拍他：“燕西。”
平静无波的眼睛里有了波动，林燕西转动眼珠，扯着沙哑得如破铜锣的嗓子问她：“你怎么来了？”
“我来看你。”她说着，拿出排骨粥和几样小菜，拂开他额前的碎发：“给你带了排骨粥。”
于是，林燕西借着她的手，缓慢地坐起来，接过她手中的食物，大口大口地吞咽。
他想，自己现在一定很狼狈。
“我们已经分手了。”林燕西看着她，不喜不怒。
苗尧愣了下，收拾起碗筷：“我并没有答应。而且，我肯定不会让你抛下我的。”
林燕西没说什么，他坐在原地，觉得身体里陡然升起一种强烈的欲望。
可能是天气太热，他思索了会儿，起身到厨房喝冷水。
冷水灌下喉咙，解不了热，反而让他更加渴望。
渴望什么呢，渴望抚摸，渴望肢体接触，渴望让身下勃起的东西得到宽慰。
他不知道自己怎么回事，却在瞥见走近的苗尧有了答案。
穿着校服的少女坚定又局促地向他走来，她揪着校服的裙摆，站到他面前，抚摸他的脸颊，“燕西。”
傍晚的风都是咸湿的，他别过脸，额头已经微微出汗，“你别碰我。”
苗尧立即抱住他，小手贴在他的裤裆，声音如梦似幻，她说：“我们来做吧。”
“真正的做爱。”
之前他们已经发生过边缘性行为，林燕西每到关键时候总会克制自己，对她说，等把她娶回家才会做最后一步。
夕阳的余晖洒落在苗尧那张精致的脸上，林燕西心里装满了酸辣苦甜，他既伤心又无奈，他拿她一点办法也没有：“你是不是对我下药了？”
“嗯。”苗尧解开他的裤带，抓住少年勃发的肉棒，“没事的，只是一点点，不会对身体有害。”
林燕西在她的手下呻吟喘息，像条濒死的鱼。
苗尧去亲吻他的嘴唇，林燕西狠狠推开了她，他跑出厨房，将自己关在卧室里，隔着门怒吼：“苗尧！你知道你这么做代表什么吗？”
“我知道，我无比清楚自己在做什么。”她敲着门：“你开开门。”
“你会毁掉你自己的！”林燕西瘫倒在门板后面，他扶着墙：“你走啊！你走！”
“我不会走的！”她拍打着门：“燕西，你开开门，你开开门好不好？”
怎么会有这么傻的女孩子！
林燕西的心像被人密密麻麻地扎上去，他死活不开门。
苗尧站在门外，哭着喊他：“我求求你！燕西，我求求你好不好，你开开门，让我进去......”
她从没向谁如此卑微过，却为了林燕西，可以连尊严也不要。
“林燕西。”苗尧知道他肯定不会开门，便狠心威胁道：“你信不信？信不信我从窗台跳下去？”
他家在五楼，跳下去肯定非死即伤。
苗尧在赌，赌林燕西绝不会放任不管。她比任何人都清楚，林燕西深爱着她。
她赌赢了，站在窗台的风口，她看见双眼发红的林燕西跌跌撞撞地跑过来，将她锁在怀里，力气大到她发疼。
“苗尧。”他咬着她的脖子，凄厉地说道：“你要是以后敢后悔，我杀了你！”
本来他决定一个人沉入黑暗，但出现一个人说要成为他的光，若是哪一天她又撤回去了那点光热，他究其一生都不会让她好过。
情欲不加压制，少年撕碎少女的裙子，掰开她的大腿，一遍又一遍不知疲倦地侵犯占有她。
少女哭泣求饶，指甲陷进床铺，然后，少年的手缠绕上来，抓着她共赴云端。
被单染血，白浆滩滩。
丝袜的正确脱法（H） < 久别重逢（pluto）
丝袜的正确脱法（H）
画面里走进一个男人，在穿校服的女孩面前站定，摘去手上的袖扣。他穿着白衬衫，领口解开两颗扣子，喉结滚动，很是性感。
苗尧扶着他的腿，稍显局促。
没办法，只要是她感觉有任何除了燕西意外的第三方存在，她就放不开手脚。
林燕西将她推倒，单腿压上床，伏在她身体上方：“宝宝。”
男人缓缓往她耳里吹着气，“你在紧张什么？”
那气吹得她痒痒的，苗尧躲开，小声说：“没有。”
他似乎笑了下，顺着她的脖子往下亲，亲到锁骨，在她的肩头流连，苗尧被亲得很舒服，不自觉哼哼。
校服上衣很短，还带着微微的透明感。
林燕西从下摆伸进去，揉了几把。苗尧睫毛微绽，耳尖红红，咬着手指看他。
清纯稚嫩，好像她真是十年前的那个少女。
“你这对奶子怎么这么大？”他将两团柔软的胸部往中间拢，两个豆腐块似的。
乳儿在他的手中色情的摇晃，苗尧抓着他的手臂，喘着嗔道：“我怎么知道。”
“呵。”林燕西将她的手敷在那一双绵乳上，她手太小，好多肉从指缝里溢出去，顶端的奶头被她挤得尖尖地，像樱花一样的颜色。
男人粗粝的舌头舔了上去，仿佛一丝电流经过，苗尧跟着颤了颤。
他抬眼看她，“捧好了。”
“嗯。”
接着，亲吻经过肋骨，经过肚脐，经过胯部，径直来到最私密的阴部。
无需开口，苗尧已经默默张开双腿。林燕西笑着看去，苗尧避开眸子，大腿微微合拢。
“躲什么？”
他抓着她的两条腿，霸道地分开，苗尧惊呼，羞恼地瞪他。
眼睛水灵灵的，真像一只小兔子。
只是这是只淫兔子，下面都出了好多水了。
裙子撩上去，她底下穿着一条珍珠丁字裤，珍珠陷进肉里，将丝袜打湿，黑茵茵的一团。
林燕西凑上去嗅，有种麦秸杆的清甜味。
“我们来演示一下丝袜的正确脱法。”话落，刺啦一声，丝袜从中间裂开一个口子，林燕西勾唇，食指和中指伸进丝袜。
苗尧因那一刺啦声又流出一些水来，捧着奶子不安分地揉弄。
牵起珍珠内裤往上提，圆润的珍珠磨到小核，引来女孩一声娇吟。
浅尝辄止，林燕西并不打算将她喂饱，他曲起食指在她的穴口勾了勾，勾出一大滩水来，黏黏的。
然后胡在整个阴部，他抓过床头的摄像机，拍拍她的大腿，“宝宝，趴着。”
苗尧爬起身，背对着他，翘高屁股，小脸贴在被子上，声音糯糯地：“燕西。”
“嗯。”林燕西轻轻地应她，走上前亲她的脸颊，“怎么啦？”
“你要拍那里吗？”她捂着下半身，小脸红成一团：“不要拍，那里很丑。”
她没看过自己下身的样子，理所当然觉得那里丑丑的。然而林燕西并不认为，她的小穴又粉又嫩，流出淫水来整个阴户就像一颗极品的鲍鱼。
“很好看。”为了证明他所言非虚，林燕西弯下腰，去舔花儿一样的穴肉：“我很喜欢。”
“唔......好舒服......”
白嫩的小屁股摇晃在他脸上，林燕西一手拿着摄像机，一只手抹上黏液插进她的小穴里。
小穴里很湿，紧紧咬住他的手不放。
苗尧埋着头，手指掐着自己的乳头，忽高忽低地吟哦。
小穴酸酸，阴蒂被他舔的很痒又很爽，尤其是她潜意识里知道林燕西在拍她，羞耻感和快感齐下，仿佛潮水翻涌。
见扩张得差不多，林燕西插入第二根手指，苗尧嘤咛一声，腰凹下去，更多地将小穴展露在他面前。
男人修长的手指轧平肉壁褶皱，快速抽动起来。
摄像机贴近淫靡不堪的部位，咕叽咕叽水声不断。
苗尧觉得腿都要软了，平坦的小腹崩得很直，她趴在床上，小穴不停地收缩着。
“水这么多。”林燕西西装裤下的野兽早就苏醒了，“两根手指就让你舒服了？”
抠挖抽戳，淫水放肆地流淌，苗尧呜呜地夹紧了双腿。
裤裆隆起好大一团，林燕西将手指在她体内转了一圈，苗尧闷声尖叫。
林燕西噗嗤噗嗤地指奸着她，粗喘道：“想不想要老公的鸡巴？”
“唔......嗯.....”她将乳头拉长，“想....想要......”
“哼。”
从喉咙里发出笑声，林燕西加快速度，苗尧越缩越紧，尖叫一声到达了高潮。
他抽出湿淋淋的手指，拉近摄影机，苗尧的小屁股正一抖一抖地往外喷水，喷到摄影机上，画面都显得不清晰起来。
完后，苗尧跌到床上，小声抽泣着看林燕西。
林燕西脱了裤子，胯下那根紫红的肉棒膨胀得吓人，像是黑森林里一只凶猛的野兽。
他拉下领带，将苗尧拉起来，两只纤细的手臂被他捆在一起。
“真好看。”
她衣衫凌乱，眼神迷离，乖乖随他折腾。
单手解开衬衣，林燕西掐起她的下巴，在她嘴上吻了一下，“宝宝，帮我口。嗯？”
苗尧看了看他手中的摄影机，将脸转到一边：“不要。”
“乖。”
男人弯腰，肉棒挺翘地动了下：“我好难受，难受得快要死掉了。”
“宝宝。”林燕西亲她的额头：“张嘴？”
女孩的目光转到肉棒上，顶端的马眼渗出液体，棒身青筋盘虬，一点一点朝她打招呼。
还是答应了。
她跪在床上，伸出舌尖去舔。
敏感的龟头突然被人侍弄，妙不可言，林燕西仰起头呻吟。
“对，就这样。”
整根肉棒都被她含进了嘴里，苗尧的舌头很灵活，林燕西挺着胯，喘息呻吟。
他拨开挡住女孩脸颊的头发，“你真是只猫妖。”
粗长的肉棒在她的樱桃小嘴里搅弄翻腾，时不时刮蹭一下，林燕西爽得拉起她的手臂，“看着我，宝宝。”
苗尧抬起头，脸颊两边鼓囊囊的一团，眉眼含春。
于是，他再忍不住，挺腰在温暖的口腔里冲撞，女孩抵不住，呜呜地甩头表示抗议。
琥珀色的眼珠子楚楚可怜地对着镜头，泪花都被呛出来了。
理智叫他停下来，但情欲让他纵容自己的兽行。
苗尧只觉得嘴巴要酸掉了，喉咙被他插得一阵反胃。
林燕西......是大坏蛋。
“啊......”
最后一下，林燕西尽数射在女孩的嘴里，苗尧呜咽一声，瘫软了身子。
他放开她，见她嘴角下巴全是乳白色的液体，一双泪眼朦胧，愤愤地盯着他。
这才反应过来自己做了什么。
“宝宝。”赶紧抱住她，替她解开了领带，好生哄道：“是我不好，你别生气。”
苗尧顾着平复抽噎，刚才那一段激烈的口交耗去她不少的精力。
“刚才是我只顾着自己爽了。”林燕西将她抱在腿上，“现在我让你也爽一爽。”
她没来得及回答，奸诈的男人已经将肉棒抵进她的身体里。
“爽不爽？”他问。
苗尧一口咬在他的肩膀上，林燕西闷哼。
随后愉悦地笑起来：“和宝宝下面咬得一样紧。”
剧情需要，请勿模仿！！
做爱不要拍视频，为了女孩子安全！！
老师射得好快（H） < 久别重逢（pluto）
老师射得好快（H）
灰色大床，床沿边坐着一对男女。
女孩跨坐在男人腿上，两只小手拿着摄影机，微张着嘴娇吟。
她的校服被人撕碎了，挂在手臂上，男人衔住一颗茱萸啧啧有味的吮着。
机身晃动，男人抱着她的屁股，一上一下地往湿润的肉棒上套弄。
噗嗤、噗嗤。
“尧尧，今天的作业做完了吗？”林燕西从一侧丰软里抬起头，阴阴地问她。
这是在搞什么名堂。
她被他操得软绵绵地，连瞪人的眼睛都像是无辜的小猫咪：“唔.....林燕西你是不是变态？”
林燕西皱眉，粗噶着声道：“看来你今天是没做完了。”
他演得倒挺像，“没做完就敢来勾引我。”
苗尧懒得和他讲话，闭着眸子趴在他肩膀上小声喘气。
肉棒一提，小穴没了填充物，自发要去咬住它。
不料，林燕西按住她的腰肢，肉棒啪地一声弹在她的屁股，陷进股沟里。
小穴被撑的圆圆的，骤然抽离，里面的媚肉空虚得很。
“林燕西！”苗尧丢开摄影机，去掰他的大手。
林燕西表情变凶，啪啪在她屁股上打了两下。
这两下有点重，苗尧眼眶里装着泪花，“疼.......”
立刻，林燕西就在她屁股上揉了揉，肉棒重新戳进去，“下次还写不写作业？”
女孩白皙修长的腿盘在他腰上，扭着胯去吸去咬，激得男人狠顶了她几下：“嘶......你这个坏学生.....小逼怎么那么会咬？”
“老师.....啊....老师喜欢吗？”随他的意，苗尧单手攀着他的脖子，左右浪摇。
相连的部位入得极深，经她这么一晃，肉棒触到宫口， 联系群主QQ2984壹②5158进入坡坡群 被紧致的宫口含住棒头，林燕西嗷呜一声，面色狰狞地去揉她的奶子。
“骚逼.....啊.....就想喝老师的牛奶是不是？”
“给你。”他抱着她的腰，使劲往里顶：“把你的子宫灌满......”
“啊......给老师生个孩子......”尾音喑哑了，林燕西射出一泡浓精，灌在苗尧阴道里。
苗尧受不住，啊哦一声，软着身子去了。
高潮之后，林燕西满身大汗，他将苗尧放在床上，拉开她的双腿。
大腿内侧已然绯红，大约是肌肤相亲磨的。
肉穴还未完全阖成一个小圆，原先的樱粉色在激烈的交欢下已变成了桃红色，他拉近镜头，长指伸进去往外抠挖，抠出一大股白色的浆水。
贪吃的小逼。
苗尧香汗淋漓，倒在床铺里，拿脚去勾他：“老师......”
没想到林燕西还有这种癖好，苗尧笑得像一只偷腥的猫儿，林燕西闻言，抬起头沉沉地看她，问道：“怎么，还没有喂饱你？”
“老师射得好快呀。”
她那不怕死的模样倒是意外让人性欲高涨。
林燕西起身，脱了衬衣：“你是在质疑老师的性能力。”
“哈哈哈哈。”见他一副认认真真的样子，苗尧实在没忍住，笑得在床上滚来滚去。
这个女人。
林燕西上了床，扯着她的两条腿往身上拉，苗尧笑嘻嘻的，猝不及防身体里塞入一根肉棒，将她的笑意顶散了。
“你要慢......”他架好了女孩的腿：“可以。”
于是，苗尧就体验了一把什么叫做欲求不满。
男人实在恶劣，明知道她最不喜欢九浅一深，故意慢悠悠地顶着。
每次，待她适应了这个慢动作，他就猛烈地来那么一下。苗尧抓着他的手臂，送腰，“老师.......”
“嗯？”林燕西双手撑在两侧，呼吸急促。
“快一点.....”她咬唇：“我要重一点。”
“你说过要慢一点的。”他就是故意的。
苗尧摸着他的腹肌，撅嘴：“老师，老师。”
她撒娇的时候，一双眼睛含情脉脉的，媚肉席上来携着他的肉棒，淫水往外挤，林燕西差点忍不住。
“你快点.....嗯....”她讨好地亲亲他的唇：“把尧尧的小逼都操烂好不好？”
说实话，他忍得也难受。
听完她这充满性暗示的话，林燕西将她转一圈搭在床头，“老师满足你。”
“小骚货。”
女孩扶着床头的墙壁，屁股很翘，林燕西举着肉棒在穴口摩擦，噗一声戳进去。
他摁着她的腰，一只手蹂躏着女孩饱满的胸部。
两人舌头交缠，上下水声潺潺。
“看。”
林燕西将她的头转去对着床头的摄影机，画面里出现她的醉生梦死的脸，苗尧身子跟着颤抖，她急急忙忙要躲。
被男人阻止，掐着她的下巴，笑道：“你看谁在操你？”
苗尧脖子都烧红了，小穴紧紧地吸他：“老....老师......嗯啊....”
“不是。”林燕西摇头，食指和中指扯着她的阴蒂磋磨：“是老公。”
那里......她觉得那里要被他擦出火来，又莫名地爽快，她对着摄影机，“老公.....”
女孩嘴角有口水流出来，林燕西勾起一股往她嘴里喂去：“老公以后不在了，你要是想了，怎么办？”
苗尧乖巧吸吮他的手指，口齿不清：“我只要老公.....的鸡巴....”
然后，身后的男人笑了，抚着她的脖子往咬耳朵：“小骚货，在美国有没有自己玩过？”
她那么重欲的一个人，他才不相信她能忍。
就连他，压力大的时候也会看着她的照片自撸。
“有.....嗯.....”
“玩过什么？”他循循善诱。
“跳....啊.....跳蛋....”苗尧感觉自己快到了，小腹跟着凹陷。
林燕西在脑海里想象她全身赤裸往小穴里塞跳蛋的淫浪画面，暗骂一声，操得更凶。
又一次高潮来临的时刻，他咬着她的耳朵：“下次，玩给我看。”
女孩不知道他在讲什么，穴里喷出一道水，软绵绵瘫在男人怀里。林燕西拔出肉棒，对着她的脸粗暴地撸了两下，射在她汗津津的小脸上。
糊了一脸。
苗尧有气无力地抬手，被林燕西拂开了，拿着摄影机拍了一会儿。然后才抱她去浴室清理。
躺在林燕西怀里，苗尧小声抱怨：“你把我的胸都咬红了，肯定要好久才能好。”
林燕西亲吻她的发旋：“下次我轻一点啊。”
“哼，”她轻轻咬了他的手一口：“你到了那边要好好照顾自己。”
“明天要叫醒我啊，我要去送你。”
林燕西心里甜甜的，“好。”
一颗星星，愿望达成～
biubiubiu～正式开启双更模式！！
哥哥给你看大肉棒 < 久别重逢（pluto）
哥哥给你看大肉棒
林燕西还是没叫醒苗尧，他走的时候轻手轻脚，悄悄在她的脸颊亲吻了一口。
耳畔发痒，苗尧翻了个身，继续沉睡。
眼下七点左右，电梯间遇到许久不见的卡姆。
卡姆同他打招呼：“嗨，尧尧的老公。”
林燕西喜欢他这样称呼，便一直没纠正他。而卡姆也发现，每次他这样叫林燕西的时候，这位高冷的男人总会像初春融化的冰雪一般，很好讲话。
高冷的男人点点头，“去晨练？”
“对啊。”最近老是有需要折腾的地方，不锻炼的话，他可受不了：“你这是要出远门？”
看见林燕西旁边拉着的行李箱，卡姆问道：“尧尧没和你一起吗？”
林燕西摇头，他这趟出去又不是享清福的，苗尧跟着去他可舍不得。
卡姆眉毛向下撇，耸肩接受这个回答。
“卡姆。”
虽然他一向是讨厌任何异性和苗尧交往过密的，但是从心底里他隐隐担心苗尧一个人会过得不太好，“我不在的这段日子，能麻烦你帮我照看一下尧尧吗？”
“嘿。”卡姆笑着拍他肩膀：“我们是好朋友，当然可以。”
“谢谢你。”林燕西也露出微笑，张开手抱了抱他。
画室的工作被苗尧搁置了一段时间，等再去的时候，原先那批人已经换了，又是新的学生。
她再次介绍了自己，上的第一节课就是人像描绘。
讲解完人像描绘需要注意的细节，苗尧亲自示范作画，随后让学生们自行绘画，她则踱步指导他们。
有人画的是自己，有人画的是随便一个人物，其中有个学生画的居然是她。
“画的不错。”洁白的纸张上跃然一个低头浅笑的她，苗尧走近。
黑卷发少年身子一颤，慌忙扭过头，“苗.....苗老师.....”
他白皙的脸瞬间火烧起来，捏着画笔的手不安地搭在画板上，他都不敢看她。
苗尧对他笑了笑，没再说什么，转身去了别处。
少年望着她的背影，默默抿唇，画笔在纸张上划下一道刺目的痕迹，割花了苗尧的脸。
原本她对这个少年并没有什么特别的印象，要说之前画室她也见过画她的人，但是接下来几天，这孩子似乎一直热衷于描绘和她相关的物品。
小到发扣绳结，大到衣裙人物。
这种莫名的受关注度让苗尧心里发毛，尤其是每次授课的时候，少年那道无法忽视的眼神总会追随着她，像是一条毒蛇一样，黏在她的肌肤上。
每当苗尧带着一点警告性的目光和他对视，他却会立即低下头去。
奇怪的少年。
苗尧可不认为一个奔三的老阿姨对一个少年有什么吸引力。
总而言之，能避则避。
可这躲避完全不起效用，至少在她和他对视的时候，他不仅没有逃开她的视线，反而勇敢地和她相视良久，在她顶不住率先收回目光后，他竟然追过来，贪婪的望着她。
如果她没看错，她从他眼睛里看见了怨愤？
林燕西走后的第九天，苗尧和他打了视频电话。
之前，他一直说信号不好，每晚睡之前就给她发信息。往往聊不了几句话，他那边就没了信号，然后等他再发信息过来，往往是第二天早晨了。
她问过他在做什么工作，怎么会到那么偏远的地方。林燕西三言两语含糊过去，她也就没再问了。
这次通话，看视频里的背景，他似乎是在一个酒店，挺大，屋里开着灯，窗帘拉得严严实实的。
她躺在床上，趴着看他，真丝睡裙里呼之欲出的两团。
“燕西。”苗尧软软地叫他。
林燕西坐在床边，擦头发，晒黑了一点，却意外地更有男子气概。
“想我了吗？”他微微一笑，解着上衣的纽扣。
结实的胸肌，还有排列整齐的六块腹肌出现在眼前，苗尧抱着手机嗷呜，林燕西的身材真的很好，“好想好想。”
想他的大长腿，想他的......
看她一双眸子亮晶晶地，林燕西邪笑：“想哥哥的鸡巴了吗？”
“你说呢？”苗尧将睡裙的两根带子松到手臂，故意撑起身子。
两团乳儿下坠，露出一条深深的沟壑。
女人长发挽起，白腮微红，朱唇轻咬，手指在嘴边转悠一圈：“我究竟想没想。”
林燕西双眼微眯：“我想你了。”
“想你白花花的大奶子，和流水的小骚逼。”近来，他越是荤话不忌，一点没有以前的正经样子。
不过，他这人切开，黄的流油。
苗尧将手机固定在床头，撩开裙摆，小块布料将那块丰满的地方遮得严严实实的。
“好妹妹。”他撑在手机两侧：“给哥哥看看你的小嫩穴。”
女人并拢双腿，抬高了，“不要。”
布料勾勒出鲍形，林燕西直觉身下着了火。
他微微喘气，用低沉的声音哄道：“哥哥给你看大肉棒。”
“哼哼。”苗尧轻笑，放下双腿跪坐在床上：“好。”
于是，男人真就解开睡裤的带子，一根高翘的棒子弹出来，被他握在手中，慢慢地撸动着。
已经快十天没做过，苗尧每晚想得紧，经他现在这一撩拨勾引，花穴里泛起一丝酥痒，“呀，怎么这么大了？”
她口里带着疑惑，妖妖娆娆地看他，顺势将腿儿岔开了。
青葱白指在那一小片布料上滑来滑去，林燕西手里的肉棒又膨胀了几分。
“脱了。”他指挥道：“我想看看。”
脱内裤的时间异常地漫长，等苗尧脱完，瞥见林燕西那双阴森森的眼睛，她噗嗤一声笑了。
“你怎么了？哥哥。”
她还有脸问，林燕西被她折磨得一颗心提上提下。
待那方梨花带雨的小洞出现在他眼睛里，马眼处早就分泌出大量的黏液。
“想操死你这个小骚逼。”
苗尧跪坐在床上，手[2⑨八4①2⑤15⑧]机就搁在她跟前，她将睡裙往下拉，一只手色情地肉弄着奶子，一只手牵着小核哼哼唧唧地叫着。
“哥哥.....”
“好哥哥......”
林燕西死死地盯着屏幕，恨不得立马出现在她面前，拉起她的两条腿，干死这个小骚联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群货。
此时此刻，他也只能恶狠狠地睨她，
“我不在家，自己有没有悄悄玩过？”
没等苗尧回答，他自说自话：“噢，你说过，你会用跳蛋。”
苗尧媚笑，手指在湿润的小穴边缘徘徊，她说：“玩给你看好不好？”
“用跳蛋？”他问。
女人摇头，啊了一声：“用我的手指。”
视频自慰（H） < 久别重逢（pluto）
视频自慰（H）
“噗――”
他亲眼看见那根细嫩的手指穿过花露，戳进湿淋淋的肉穴。
女人咬唇，柳腰轻轻摇晃，像话本里勾引书生的妖精。
可惜，林燕西不是个书生，他是一介莽夫。
肉棒可怜地往外吐着口水，林燕西任它在空气中上下抖动。
接触到男人的眼神，苗尧愈软三分，她将将只顾着自己欢快，这时候难得分出一点心思来管它。
“好可怜。”她揪着坚硬的乳头，“哥哥不揉一揉它吗？”
哥哥两个字被她叫的意外的绵软甜腻，仿佛她就舔在他肌肤上，瞬间让他起了一背鸡皮疙瘩。
林燕西拧眉：“加一根手指。”
小穴里润滑得足够充分，再加一根倒也受的住。
何况她手指小小的，并不十分难过。
“好撑。”苗尧捅进去，带出许多动情后产生的白色碎末，她沾在手指，含进嘴里。
嘴唇鲜红，点点白沫。
灵活的舌头卷着手指上下翻涌，她水眸桃腮，叫声如同莺啼。
一身肌肉的莽夫看入了迷，气息不匀地低喝道：“撑个屁。”
“哥哥的大肉棒都能吃得下去，就两根手指怎么会撑？”
他下了地，扶着肉棒，对着 最新热门POPO文请联系婆婆文群主22⑦06 87 874屏幕：“来，含哥哥的肉棒。”
明知这不可能，苗尧还是膝行过来，凹腰，将屁股翘得高高。
她含着手指，忘情地舔着，嘴里模糊地叫着：“唔.....哥哥的肉棒好粗......插得我嘴好酸.....啊......”
苗尧是什么？
她就是一只猫妖。
林燕西治不了她，他的肉棒也不能将她治得十分服帖。
他光是往里一望，就能见着鲜嫩的舌头，还有那两只摇摇晃晃的乳，像水袋一样。
女人下面源源不断地流着水，腰肢摆动，臀部上耸下压，荡出一道美丽的风景线。
不知什么时候，他已经开始迅速撸动起自己的命根子。
“唔.....哥哥来插我......”
穴里空虚难受得不行，苗尧半阖着眸子，手指抠出晶莹的银丝，下巴湿漉漉的，她娇媚地求着林燕西：“快进来.....我要....”
“转过去。”林燕西忍着脱口而出的呻吟。
她如言转身，手指重新插进小穴里，快速地抽送。
水声叽叽，她喊得又欢又急。
林燕西红了眼，掐着肉棒往圈成圆的手里捣。
手心有茧，刮蹭贲张的棒身，带来一股无法言喻的快感。
这时候，他回想起苗尧软软嫩嫩的手心，肉棒陷进去，就像摔在一团棉花里，想狠狠地蹂躏。
就着她的手，射精，将它弄脏。
两瓣臀丰满有弹性，中间大开的花户潺潺流水，手指忙弄，媚肉外翻。
这样的景色不是第一次看见，确实第一次被除了他之外的本人创造出来的。
一股热血往上涌，林燕西呻吟出声。
他想拍她的屁股，让她哭着叫“哥哥，我错了。”
最后狠狠一下，两人同时到达了高潮。
林燕西的手机上被喷了白浆，苗尧软身，手机屏幕上也有溅上去的水珠。
她腿有些软，但好歹还能站起来。
那边，林燕西已经在清理下身。
苗尧回身看他：“小哥哥。”
“嗯？”高潮过后的声音有点酥，苗尧觉得林燕西越来越欲了。
“明天还能再来吗？”
诶，欲求不满吗？
林燕西失笑，恨不得掐掐她的小脸：“怎么？天天都想来？”
“嗯，特别想来。”苗尧嘟嘴：“行不行嘛。”
“明天我又要去别的地方。”他蹙眉，抱歉：“那里信号也不好。”
“噢。”她看起来特别失望，但很快振奋起心情：“我会等你的。”
“嗯。”林燕西笑笑：“乖～”
“晚安，燕西。”
“晚安，我的宝宝。”
剧情需要，现实生活中，女孩子要注意保护自己哦～如果不是特别特别特别信任的爱人！！！千万千万千万不要留下性爱裸体视频什么的！！！
深夜黑影 < 久别重逢（pluto）
深夜黑影 < 久别重逢（pluto）深夜黑影
打上次聚餐之后，梁粤和苗尧就鲜少见面。
趁她来画室收拾东西的时间，苗尧提出两人一起吃饭聊天什么的。
顺便，她最近很是空闲，缺个可以说话的人。
梁粤心思纯净，生性活泼，她挺喜欢的。
两人说着笑着下楼，苗尧偏着头和她讲话，忘记注意周围情况。
结果，就在转弯处，撞人了。
那人戴着顶鸭舌帽，黑色的，被撞掉了，露出一张拘谨的脸庞。
赫然是画室里那个奇奇怪怪的少年。
苗尧欲和他打个招呼，却被他抢先一步，逃似的冲下楼去。
仿佛在蹲避什么洪水猛兽。
“诶？”
刚刚对视一眼，梁粤肯定自己没认错人，她问道：“尧尧姐，刚才那人是谁啊？”
苗尧笑着对她说：“画室的一个小孩，天赋不错。”
“他没对你做什么奇怪的事情吧。”
虽然听尧尧姐的意思，现在并没有发生什么事情，但她还是想好心提醒一下。
“嗯？”苗尧疑惑，这孩子是奇奇怪怪性格孤僻，但是好像没做什么坏事。
既然没出现状况，梁粤就不想多说，只叮嘱道：“尧尧姐一个人在家要小心点儿。”
“你是想让我多注意一下他？”
其实，私底下两人根本没有交流，这倒不必担心。只是梁粤这样嘱咐，确实勾起了她的好奇心。
梁粤点点头，指着脑子对苗尧说：“他这里有点毛病。”
苗尧不以为然，揉了揉她的头发：“知道啦。”
“今天中午想吃什么？”
说到吃的，梁粤开心极了，立刻附和道：“我什么都想吃。”
真是个小女孩。
苗尧点她的鼻子，笑道：“小馋猫。”
初冬大晴，此日南方的温度堪比夏季。
午后三巡，梁粤提议趁这天气泡泡温泉。
江南好的温泉不多，其中c城能排上号的几乎都在山间。
两个女孩子往山上跑，毕竟不安全，梁粤便叫了她哥。
清风徐徐，林静山清。
苗尧和梁粤同泡一股泉。
女孩子在一起免不了互相看看身材，苗尧穿的比基尼，胸前一团甚是壮观，梁粤暗暗比较了下自己的，眼睛都看直了。
原来，冒着仙气儿的仙女，也是有大胸的。
“看什么呢你。”
女孩子家家的，老盯着她的胸看做什么。
梁粤嘿嘿一笑，凑过来戳了一下她的胸：“尧尧姐这里，真好看。”
身体随着她的动作缩了缩，苗尧低头。
好像，又大了一点点。
“你的也不小。”
按她这个年龄来算，也是比较傲人的了。苗尧十几岁的时候可没她这么大。
“真的吗？”少女看了看胸：“我哥说还不够他一只手掌大呢。”
“嗯？”苗尧比较惊讶，梁沪怎么会知道没他手掌大。
大概是明白过来这话说的不妥当，梁粤抬眼去看苗尧。
见她果然一脸云里雾里的，果断转了话题。
牛头不对马嘴，扯到董娴身上去了。
梁粤：“尧尧姐，你还记得董娴的弟弟楚西吗？”
当然记得，在酒吧他还调戏过她。
“怎么了？”
梁粤：“上次你和林燕西走后，我看见他和董娴了。”
“而且看样子，他们之间的相处方式和以前大相径庭。”
“哦？”这姐弟之间的相处模式还能出什么别的花样不成。
梁粤又说：“本来董娴看见你们走了，是想追上去的。可是楚西突然出现，把董娴叫回去了。”
“这有什么奇怪的吗？”苗尧并不觉得其中有什么不同。
“就奇怪在，董娴太听他的话了。”梁粤凑过来，“我感觉，她很怕她那个弟弟。”
仔细回想第一次和他们见面的场景，苗尧觉得，楚西应该很依赖很尊敬他姐，至于董娴的话，扮演的是一个家长的角色。
如果董娴真的怕楚西，这可就有点反常了。
“确实……有点儿奇怪。”苗尧低头思索，想起什么来，便问道：“你哥知道这事儿吗？”
“他知道。”梁粤说起她哥，就叹气。
“这……我哥后来去找过董娴好几次，都没见着人。”她小嘴儿往下撇：“后来，她那弟弟就亲自上门告诫我哥。”
“告诫他，离他姐远一点。”
听到这个，苗尧脑子里想起楚西当时说得，最爱的女人是他姐。
心里边不由得浮起另外一层猜测。
“楚西和董娴是亲姐弟吗？”
梁粤想了想，“听我哥说，好像是的。不过，楚西小时候被人贩子拐骗过，是后来才被家里人找到的。”
“嗯。”苗尧在脑子里过了一遍，暗暗有计量。
晚上住的是山间客栈，一排排厢房，木门推阖。
两个女孩子一间，梁沪住隔壁一间。
夜深人静，梁粤睡着了。苗尧有点儿认床，身边睡的人又不是林燕西，翻来覆去总睡不着。
睡不着她就平躺在榻榻米上看天花板。
睡意渐席，纸糊的木门外突然出现一个高大的身影。
他蹲在门前，OO@@地摆弄着木门的锁扣。
苗尧心惊，睡意一下子就消散了。
巧的很，梁粤这时候半醒了，她不经意瞧见门外的黑影，当下就大喊出声。
“啊――”
女孩的尖叫声划破黑夜，苗尧赶紧搂住她，“粤粤！”
说不害怕是假的，她刚把容闳弄进监狱那段时间也害怕得不行。
黑影闻声而逃。
梁粤躲在她怀里，哆哆嗦嗦。小女孩没见过这样的场面，吓得不敢抬头。
随后，梁沪破门赶来，推开门正好看见，苗尧抱着梁粤，正细声安抚她。
妹妹哭哭啼啼的，好不可怜。
梁沪赶紧从苗尧手里接过梁粤，揽进怀里温言低哄：“别怕，啊，乖，别怕。”
转眼一看，苗尧跟个没事人一样，梁沪顿生佩服：“弟妹[扣扣好友22⑦068 7 874]真厉害，遇到这种事情都不害怕。”
苗尧莞尔，按着小腿的手发颤。
一背冷汗。
安抚好梁粤已是凌晨两点之后，为避免出现同样的事情，梁沪建议换个房间。
睡眠被打扰之后，苗尧便无睡意。
她开始思索起刚才那个黑影，她觉得他并不是单纯走错路的游客。若不然他应该早在试错钥匙之后就离开。
而不是听见梁粤尖叫后匆忙逃走。
苗尧内心隐隐升起一阵不安感。
biubiubiu～
快写到高潮部分了！今晚二更
另外！我派小林去南非是有剧情任务的，他很无辜的\（//？//）\
另一种关系 < 久别重逢（pluto）
另一种关系 < 久别重逢（pluto）另一种关系  山间客栈没有监控，三人也查不到什么有用的信息。
只能就此罢了。
回到家，苗尧接到林燕西的电话。
本来是视频，后来因为信号不好，改成语音。
林燕西站在酒店的阳台边，手里夹着一支烟，慢慢地抽着。
工程渐入佳境，但他的压力却丝毫没有减少，反而愈演愈烈。
和苗尧通话，是他一天难得的休闲时光。
“尧尧。”
呼出一圈烟，林燕西语气愉快地上扬。
苗尧微笑道：“燕西。”
“今天过得怎么样？有没有很累？”
听到她这句话，所有的疲累都值得了。
为了得到更多的抚慰，林燕西捏着嗓子，委屈地说：“好累，特别累。”
“哎哟，怎么办呀？”他呜呜两声，像是急切需要主人抚摸的小奶狗。
心都要化了。
苗尧嗔他：“那就累死你好了。”
“啧～”口是心非的女人，肯定心疼了吧。
“我要是累死了，我们的尧尧怎么办哟，还有人愿意要哦。”话音一转，他腆着脸皮追上来索吻：“不过，尧尧要是愿意给我一个吻，我就完全不会累了。”
“好吧好吧。”
苗尧凑近屏幕，啵唧：“给你给你。”
“嗯！！”林燕西摁熄香烟，扭着扭屁股：“我就知道尧尧肯定舍不得我。”
那甜腻腻的声音，真是该死的可爱男人！
“瞧你的样子。”
林燕西撒娇得越来越顺手了。
“你在家里一个人，没啥事吧？”她一个女孩子，又这么漂亮，他实在担心。
这时候，林燕西可没想到，苗尧一个人在异国他乡六年，不照样过得好好的。
“嗯……”
苗尧迟疑了，她本来想告诉林燕西昨晚发生的事情。但告诉他了，又怕他担心之余，从南非跑回来。
那他的生意不就黄了嘛。
“什么？”她好一会儿不说话，林燕西追问：“是发生什么事情了吗？”
之前知会过梁沪不要将黑影的事声张出去，是以林燕西现在还不知道。
苗尧打算瞒着他，便说道：“没有。你别担心，我一个人好好的。”
“我刚才是在想……董娴和她弟弟的事情。”
“董娴和她弟弟？”林燕西不懂了，她为什么要想他俩的事情。
苗尧解释道：“昨天我和梁粤一起泡温泉，听她说，董娴和她弟弟之间的关系……好像……”
她借着时机，将自己心里的猜测说了出来：“我觉得他们似乎……有除了姐弟之外的另一层关系。”
“这样啊……”他倒没往这方面想，一是他对董娴了解甚少，二是性格使然，他对别人家的事情不感兴趣。
不过，为了苗尧能讲下去，他多嘴问道：“另一层什么关系？”
“也许是……恋人？”她的猜测如此：“楚西单方面喜欢董娴。”
“那是她亲弟弟，怎么可能。”他没听说过亲姐弟之间还能产生爱情的。
“怎么不可能？”她少年时混迹各大豪门，对这方面敏感得很。
楚西看董娴的眼神，分明是男人看女人的眼神。
“再说了。”苗尧算起账来：“你还没跟我讲过，董娴为什么会喜欢你？”
“我哪里知道。”这可就冤枉他了，林燕西委屈巴巴：“我又不稀罕她的喜欢。”
“你知道的嘛，我最喜欢你了。”末了，还带着讨好地发誓：“骗你是你儿子。”
“哎。”苗尧喜滋滋地受了：“乖，叫爹。”
“哼！”
这女人惯会顺杆往上爬，还不是仗着他到南非来了，若是在国内，看她还会这么嚣张。
“你看我回来不收拾你！”他能怎么办，隔着屏幕放狠话而已。
苗尧不怕，挑衅道：“哟哟哟，怎么收拾我呀？”
“我……”林燕西压低声音，笑道：“操哭你。”
“哈哈哈哈哈哈……”
她的男人太可爱了点吧：“那我等着你啊。”
听她这口气，似乎已经将话题引到别的地方去了。
总算没再问董娴的事，林燕西松口大气。
谁料，苗尧杀个回马枪，继续追问：“你还没给我讲，人家为什么对你这么念念不忘呢？”
躲不过，躲不过。
林燕西只好嘟嘟囔囔地交代实情：“我……我那不是……当过兵吗……？”
“嗯啦。”
林燕西：“路见不平，拔刀相助是我国传统美德吧。”
“嗯啦。”苗尧双手抱胸。
“如果你见到一对姐弟遭到无良亲戚们的欺负，要将他们扫地出门，你帮不帮？”他循循善诱。
“哦，不帮。”可惜她不随套路来。
“……”林燕西硬着头皮：“不对，你要说，帮。”
苗尧乐了，叫停：“行，我知道了。”
“所以说嘛，”他撂挑子：“她喜欢上我，并不是我……勾引她。”
“你说对不对？”说到最后，他理直气壮好些多。
“对对对。”苗尧道：“我理解理解。”
“嗯！！”
林燕西嘴巴甜甜的：“尧尧明察秋毫。”
两人又插科打诨，甜来甜去一番。
互道晚安。
林燕西回到里屋，打算入睡。
这时候门被敲响了，林燕西开门一看。
女人风尘仆仆，一张清秀的脸变得尖尖的，眼下一片乌青，显然好久没睡过好觉了。
她卷翘的睫毛上挂着泪珠，开口就让人心疼。
“燕西。”
林燕西吓得倒退一步：“董……董娴？”
咦惹，没有存稿了真难受～
【番外】姐瘾 < 久别重逢
【番外】姐瘾
关上门的那一刻，冰冷熟悉的声音又响起了。
“姐姐去哪里了？”
她回过头，沙发上坐的正是她千方百计要躲避的男孩。
不，说男孩并不准确。他早在她看不见的地方成长为一个真正的，充满了攻击力的男人。
董娴后退一步，高跟鞋与地面接触摩擦出一串刺耳的响声。
看，她多像一只小兔子，误入狼窝的，无辜的兔子。
楚西松了领带，双腿交叠，“我找了你好久呀。”
这所公寓是她用自己的工资买的，连爸妈都不知道，他竟然能找到。
“你怎么会找到这里？”她将手搭在门把，尽量用平静的语气跟他说话。
“啧。”楚西扭脖子，“我怎么可能找不到呢。”
他一头红色的短发在灯光下异常扎眼，董娴几乎快晃得站不住。
这一段日子来，她是整天吃不好，睡不好，唯恐他找来。
没想到，该来的躲不掉。
“楚西。”董娴唤他：“你放过我。”
“就当看在我从小照顾你，保护你的份上。集团公司我不会同你争。”
“姐姐。”楚西仿佛看一个无理取闹的，教多少遍题也教不懂的笨学生一样看着她：“我不是说过吗？”
“我喜欢你，非常喜欢你。”
反而，这一席话让董娴内心更加恐惧他。
他所说的喜欢，就是下药迷奸她，囚禁她，限制她的人身自由满足自己膨胀的情欲。
且不说他们是姐弟违背人伦，就算是普通男女之间，这样也是不合道德的。
“喜欢？”董娴咬牙，“你是禽兽吗楚西？！”
“我是禽兽？”男人因为她的话大笑起来，笑完之后脸色蓦然阴森：“是你求着让我上你的！你别忘了！！”
只要在脑子里浮现出那天晚上的屈辱场景，董娴就痛苦欲绝。
是，是她恬不知耻，抵不过身体最原始的欲望求他。
可，是他，是他下的药啊。
“楚西！你滚！”她跟他争吵过无数次，再争论下去毫无意义。
“我为什么要滚？”楚西从沙发上站起来，走到她面前：“我不仅不滚，我还要和你上床。”
这……这个无耻的男人。
还是那个听她的话，跟在她后面乖乖叫姐姐的男孩吗。
“你！”董娴抬手扇了他一巴掌。
这一巴掌用了十成力气，楚西左脸肉眼可见地红肿。
他捂着脸，转头看她，“姐姐。”
她一张小脸憋得通红，胸口高低起伏，将衬衫绷得紧紧地。
楚西眸光鲜红：“你不和我上床，还指望和你的老相好林燕西上床？”
“别蠢了，他要是知道你被我操过。”他凑近董娴的耳朵：“你觉得，你还有机会吗？”
不可以的。
不冲着林燕西，就是别的其他人，也不能知道这件事。
“你敢！”董娴逼视他。
“你看我敢不敢。”说着，他的手已经伸进裤兜里，准备掏出手机打电话。
吓得董娴赶紧抓住了他的手，“你到底要怎么样？”
她是真的一点办法也没有。
他手上有他们的性爱录像带。
她特别害怕。
“和我做。”他高大的身子压过去，形成一堵墙，将她困在墙角：“天天和我做。”
空气都快窒息了，她感觉胸腔里的烈火快把自己灼伤。
就是在这种情况下，她不清楚自己怎么能答应他。
她应该砸破他的头，把他按到地上，撕心裂肺地打一顿。
现实是，她弱弱地，一缕游魂似的：“好。”
但是就是这样痛快地回答，激怒了野兽。
楚西以为她是为了林燕西才这样，冷笑道：“真是我的好姐姐。”
董娴捏紧双手，身子僵直，美目闭阖，睫羽微颤。
然后，她感觉衬衫里伸进去一只凉凉的手。
身子跟着一颤。
他的手掌握着她的乳房开始揉捏，他低下头亲吻她的脖颈，濡湿的舌头舔过她的肌肤。
肌肤为之兴奋。
楚西觉得自己爱死了她。
董娴是一味毒药，吃了会上瘾的罂粟。明知可能将他拖入无底的深渊，他甘之如饴。
“姐姐。”他缠绵着她的耳朵，重重地咬一口，手指挑起蜜液：“你流了好多水。”
董娴难堪地别开脸，咬紧了嘴唇，眼圈红红的。
接着，他牵着她的手抚上身下的一团巨大，一根直直的粗长的肉棒。
手心发软发烫，董娴打心底涌上来一股恶心。
她要逃，被楚西按住，覆在他的分身，上下撸动。
丝袜被撕开，他抬起她的腿，将她压在橱柜边缘。
捅进了蜜穴。
董娴直觉身体要被他撑坏，每次都是这样。
肿胀之后就是一波一波袭来的快感。
他趴在她的耳边喘息呻吟，像发春的雄兽，占有她，说下流的话。
“姐姐，你吸得我好紧。”
“我好想射，射进你的子宫里。”
“啊……真他妈爽……唔……”
“嗯……姐姐的小骚逼……”
中间，她或会从牙缝间泄出一丝控制不住的呻吟。
楚西听见了，就会更加用力更深地H拢插得她咬不住唇，流着口水放浪地娇吟。
这时候，是他最得意的时候。
他会叼着她的耳朵，“姐姐，楚西好爱你，真的真的特别爱你。”
高潮来得不算早，他年轻气盛，往往要插半个多小时才会射。
以前他都会拔出来，射在她的背上。
可这次，他并没有。
董娴急得一直推他，楚西干脆反剪她的双手，抵着她的小穴，尽数射在了里面。
精液滚烫，烫得她花心松软，跟着喷出一大股蜜液。
董娴哭了。
哭得眼睛通红。
楚西心疼地抱住她，安慰她：“别怕，别怕。大不了生下来我养。”
养什么？养一个怪物？
董娴气得一口气，差点没上来。
她抓起橱柜上的酒瓶，嘭地砸在楚西的头上。
酒瓶破碎，鲜血从楚西脑门上流淌下来。
她刚才只顾着生气，完全没计后果，瞧见楚西一脸震惊愤怒，董娴才反应过来。
慌忙推开他，和好衣服，往外跑。
楚西脑门一阵发晕，伸长了手要去拦人。
可惜，拦不住，还让她给跑了。
眼前一黑，彻底晕了过去。
董娴跑出家门，不知道往哪里去。
她只知道如果还呆在c市，以楚西的性格，抓到她后，肯定会让她吃不了兜着走。
想起梁沪跟她说，林燕西去了南非。
具体地点，她也问过。
于是，董娴坐上连夜的飞机，飞去了南非。
今天身体出了点状况，所以梁氏兄妹的番外就没写。抱歉抱歉，明天补上。
我们彼此相爱 < 久别重逢（pluto）
我们彼此相爱
屋内灯火通明，房门大开。
女人坐在沙发，暗自垂泪，间或有呜咽声逸出，钻进林燕西的耳朵，挤得他脑门儿一抽一抽的。
“说吧，你怎么会找到这里来？”
林燕西倚墙而立，和董娴保持一个绝对安全的距离。
董娴抬起头，下巴尖尖的，一双眼儿尤其怜人，她小声抽噎，“梁……梁沪告诉我的。”
到底不是什么苦大仇深的冤家。
他将茶几上的纸巾往她那方向推，“擦擦。”
这个梁沪啊，真是让他太失望了！
“谢谢。”董娴掀起一只眼皮儿去瞧，男人双手抱胸，眉头紧锁，唇线向下撇。
舌尖顶着口腔内壁，林燕西啧了一声。
她赶忙收回目光，不安地揪着纸巾：“燕西。”
林燕西抬眸看她，“嗯？你跑来找我做什么？”
问题就在这儿，她这一副憔悴的，仿佛被人欺负了的表情来找他。
好像他能为她撑腰一般。
“燕西。”董娴两肩轻颤，一层水雾刹那涌上眼眶：“只有你能帮我了。”
男人收回目光，不为所动。
他可不知道什么事情，是只有他能帮她的。
“楚西……他……他为了和我争财产，要把我赶出董家。”
确有此事，只不过这只是其中一个原因罢了。真正的原因，她选择隐瞒。
“你可以寻求法律途径，并且我不认为你们家的事情，我能够再插手。”
林燕西扶着墙壁，掀开窗帘，阳光洒进来，照得他的脸一半黑一半白：“另外，我们之间的关系还没有到能帮你争家产的地步。”
如此铁石心肠。
她跨越半个地球，就为得到这样的结果。董娴不甘心，身子前倾，手指陷进沙发里：“燕西……”
“这事，你可以找梁沪。”
用不着商量，他想，梁沪一定很乐意帮助她。
听到这话，董娴急了，她哇地一声哭出来，“你明知道……明知道我可以依赖的人只有你啊。”
在以前那段灰暗的，绝望的日子，是他伸出援手搭救她的。
他从小冷硬惯了，即使她哭，也撼动不了他的心肠半分。
若说他有那么一两分柔情，也尽数给了苗尧。
“董娴。”林燕西合好窗帘，“可以依赖我的人只有苗尧。”
“我的意思，你懂了吗？”
男人深情的样子像极了爱情。董娴从心底里嫉妒起那个叫苗尧的女人。
她派人查过，苗尧甩过林燕西，还是个离过婚的落魄千金。
“你爱她吗？”泪眼朦胧中，她也不清楚自己为什么会问这么蠢的事情。
想起苗尧，林燕西唇角上弯，“我们彼此相爱。”
“我不懂，她曾经那么对你。抛弃你，和别人结婚，还离婚没钱了，你究竟爱她什么？”
她就是不甘，不甘心自己会被一个别人穿过的破鞋比下去。
被抛弃始终是林燕西心底的一根刺，他隐在暗处，看不清情绪，“我们之间的事，轮不到别人来评论。”
“你看不到她为我付出了多少，正如你看不到，现在光鲜的我以前多狼狈。这才是我应该问你的，你喜欢我什么？”
“我……”董娴被他问得说不上话，她在脑子里搜索，“我喜欢你，聪明上进，在我最需要帮助的时候帮助我，保护我。”
林燕西轻嗤：“我脾气臭，对感情一向迟钝，一心只想守着苗尧。至于你说的帮助，我也只是出于同理心。”
她以为，她以为……他多少，是对她有点情义的。
虽然他平时总是一副拒人千里之外的样子，但是每次明知道梁沪约他出来聚会，是因为她想见他，可是他还是来了。
“我不相信！”董娴嘶吼：“你若是对我没有一点点好感，怎么会每次答应出来一起聚会？”
原来是他给了她错觉。
今天必须把话说开了。
“是梁沪要追你。”林燕西揉眉：“董娴，我只当你是个认识的朋友，别的一点想法也没有。”
“为什么？难道我比不上她？”她以前总觉得说出这种话的女人很蠢，没想到，有一天，她也会成为这样的女人。
“在我心里，没人比得上她。”他郑重其事，不含半分虚假。
一下凉了董娴的心。
女人沉默不语，林燕西从兜里摸出一支烟，点燃。
烟烬掉落，背后出现一双手抱住他的腰。
林燕西使劲掰开，退后一步：“董娴。”
这一声叫得低沉，压着愤怒，双眼黑着，吓得董娴瞪大了眸子。
泪水从她的脸颊掉落，她蹲下身，抱住自己嚎哭。
“我给你订个房间，明天，你就回去。”这不是与她征询意见，是实打实地要安排她。
董娴知道两人之间再无可能，又明白回c市只能是人间地狱。
她抱住林燕西的腿，慌不择言：“不……我不回去……燕西，我回去会死的……真的，不要送我回去……”
可林燕西哪里由得住她，“我会告诉梁沪，他会帮你。”
与此同时，c市一间医院。
楚西头上绑着绷带，专心听着手机里窃听的对话，面色阴晴不定。
“少爷，”旁边的黑衣大汉毕恭毕敬：“要不要将大小姐带回来？”
“不必。”他闭上双眼，冷笑：“不用管她。”
他现在脑子还晕沉沉的，一想起她那不留情面的一瓶子，他就满心怒火。
董娴能狠到那种地步。
上一秒他还插在她身体里，下一秒拔潘就不认人。
嘶。
若不是他命大，指不定现在躺在哪个冷柜子里。
“到时候，我亲自捉她回来。”捉她回来，关起来，天天日她。
亏他为了好好伺候她，自己特意跑去做了绝育手术，是喂了狗了，他妈的。
“对了，我上次吩咐李殊的事情做的怎么样了？”不把那个人搞垮，她就永远不会安分，他也得不到安宁。
黑衣大汉低头，“抱歉，少爷。李殊说，对方做事滴水不漏，他一时半会儿真找不到下手的地方。”
“啪――”
柜子上的粥被楚西扫落到地板，溅了黑衣人一裤管：“废物！”
“你告诉他，别整天盯着那个女人。他要是在一个月内办不好，我杀了他。”
黑衣大汉缩头，不敢吱声。
气得楚西大怒：“听见没有！”
“是，少爷。”
咦惹～高潮部分来了来了
一天两更的话，我尽力吧啊～＿（：з」∠）＿
感觉自己被榨干
另外，梁沪是真的很迁就董娴，【剧透一丢丢：但是他不是真的喜欢董娴。】
消失的快递 < 久别重逢（pluto）
消失的快递 < 久别重逢（pluto）消失的快递  无论他好说歹说，董娴就是不肯回国。
工程进入攻坚阶段，林燕西没那闲工夫去搭理她。
再次和苗尧通电话，他一五一十地和苗尧原原本本讲了这件事情。
苗尧沉默了会儿。
林燕西忐忑不安地抠着沙发皮，嘴唇嗫嚅，好几次想说话都不敢讲出来。
他怕尧尧生气，虽然他并没有错，但是只要知道她难过了，他心里也不好过。
“燕西。”她唤他，轻轻地。
“尧尧。”
“燕西。”苗尧又叫他。
“尧尧？”林燕西被她叫得有点怕怕的。
“燕西。”
“尧尧，我错了。”她叫得越温柔，他心里就越}得慌。
本意，苗尧也没责怪他的意思。叫他这么多声，只是因为自己一个人在家里实在无聊。
没想到林燕西的反应这么可爱。
蓦地，她心下一片柔软，“我今天又好想你了。”
“我也好想你。”为了早点见到她，他已经冒险多推进了五分之一的工程，如果顺利的话，下个月底就能回国。
然后，求婚。
想到求婚，林燕西被晒得黑黑的俊脸上就浮现出『7陆 98,肆2,440』贰九84壹2五158 了幸福的笑容。
“嗯......对了，你上次打电话说，要送给我的惊喜是什么？”她问过他是什么惊喜，可是他就是不肯告诉她。
还说什么，是能让她快乐的东西。
除了他，她还不知道什么东西能让她很快乐。
照理说，那件东西三天就能到了啊，这都一周了，怎么还没到。
林燕西思索了下：“你等等，我翻翻我的物流信息。”
物流信息显示，东西已到，且被签收了。
这个爱撒谎的家伙。
“好用吗？”他语调愉快地上扬，“现在用给我看看。”
苗尧云里雾里，“什么啊？我根本没收到啊。”
“真的没收到？”林燕西才不信，她肯定是不好意思直说，“物流显示你早就签单了。”
“真的没有。”她正色道。
“那跑到哪里去了？”那种私密的东西按理说，也没人偷拿才对。
苗尧一个人在家，要是遇到什么变态就不好了。
“尧尧，最近你有发生什么奇怪的事情吗？”联想到快递丢失，他不得不考虑更多的可能性。
苗尧也意识到了事情的重要性，快速将和梁家兄妹在山间温泉半夜碰见的那个黑影告诉了林燕西。
林燕西第一反应是，他在南非这边的生意触了某些人的利益，然后那人是冲梁沪去的，或许是为了给他一点点警告。
但是，苗尧却不这样想，她猜想，可能是和容闳海韵有关，毕竟她在复仇的过程中，也切除了许多大佬们的蛋糕，对容闳忠心的任不在少数。
“燕西，我不认为温泉的那个黑影和偷拿快递的人是同一个。”说来好笑，她觉得林燕西过度多疑了，哪个恐吓分子会拿你的快递来威胁恐吓人呢？
这不是智障才会做的吗。
“当然，也有可能是别人拿错了，或许是被人偷了，但是我觉得你一个人在家，必须谨慎一点。就算是我多虑了，可我还是不能拿你去冒险。”他言辞凿凿，她无法反驳。
“好吧......”她现在比较好奇，林燕西这个老闷骚给她的惊喜，“我明天去快递公司问问，是谁签了快递。”
“为....诶，快递丢了就算了吧，没必要......”林燕西心虚了。
“嗯？你刚才不是说，这关乎到我的安全问题吗？”看他的表现，苗尧瞬间起了逗弄的心思。
那种.....那种东西，要是被别人知道了.......
“反正，反正快递不重要了。”他就是不说所以然来。
“林燕西。”她微微笑着：“我现在十分好奇，你究竟给我买了个什么东西。”
“你要是好奇，等我下次回来亲自给你买。”不仅亲自买，还亲自给她用。
“不会是个什么情趣内衣，成人用品之类的玩意儿吧。”他这么搪塞她，不难怪她往这方面去想。
“.........”
天啊，他的小宝贝儿可真聪明。
“你怎么知道？”
苗尧蔑笑道：“我还能不清楚你，林燕西你好好呆在南非不行，满脑子黄色废料，整天就知道怎么折磨我。”
“这怎么能叫折磨？我挖空心思为你排遣寂寞，还净说人家。”他倒委屈起来，他也不想要她的花穴里插入别的东西啊，只要装下他的肉棒就好了。
“好好好，不说你，亲你一口好了。”
说着，两瓣嘴唇逼近麦克风，响亮的啵唧。
林燕西一把接住，同啵唧。
“尧尧，估计我下个月就回来啦，你这两个月要不先去葛虞那里住住，我怕......”
他心里还惦记着那件事情。
“知道啦。”她心里有数：“我会的。”
和苗尧打完电话后，林燕西又分别和梁沪和卡姆打了电话。
先是，把梁沪给埋怨了一通，梁沪知道董娴的事情又给好兄弟添了麻烦，忙不迭认错，并表示下次绝不干这样的缺德事。
林燕西懒得和，破破文连载尽在，这种没节操的舔狗掰扯，简单明了地跟他讲了关于那个黑影的一些猜测，再三言两语将工程的进度复述了一遍。让梁沪做好各方面的准备，总之在他开拓南非市场的初步阶段不要出什么岔子。
毕竟这边的工程是他出资并且出具法人代表的。
而后，林燕西拜托卡姆最近几天多留意一下苗尧，考虑到隐私问题，卡姆没有多问。另外，以他乐观的性格，他只认为这是尧尧老公过分的关心。
最近人气忒少了，是不是因为大家都要去上学上班了  家花没有野花香 < 久别重逢（pluto）
家花没有野花香
扭动门把手的那一刻，从缝隙间传来水流的声音。
林燕西的神经一下子警觉起来，他停下开门的动作，单耳贴门，仔细听屋里的动静。
满满地，水流小了，像是有人在用手拨弄水波，接着水里落入一件重物。
他想起来，屋里的浴缸，白色椭圆的，能容两个人躺下去的空间。
这时候，林燕西脑子里不合时宜地浮现出董娴的名字。他以为是董娴，但很快被自己否定了。因为他特意嘱咐过前台不要让那个女人进来。
而后，他又认为是合作方派给他的“礼物”，尽管他一再申明已有家室，但那些暴发户们执意地要让他尝一尝黑珍珠的滋味。
真是，烦恼。
南非的天气很热，他在外奔波了一整天，遇到这样败胃口的事情，仿佛在他本就烦躁的心上，浇了一桶热油。
怀着这样的心情，他拧开门，狠狠地甩上。
关门声足以震颤心肝儿。
无效，里面的人照样没有反应。
这还不是让他最生气的，当他的目光扫过地毯，沙发横躺着的高跟鞋，女人的吊带短裙以及性感的蕾丝内衣，林燕西的怒气值达到最高。
臂弯里的西装外套被他反手扔在床榻，眸光再次被那双银色的高跟鞋套牢之后，生出一种似曾相识的诡异感觉。
视线放长，他越过洁白的被子，看见被扔在其中的手提包。
那是........
就快有那么一瞬间他要触及到这平静湖面下的波涛，突如其来的一通电话打断了他大胆的猜想。
手机屏幕弹出苗尧娇美的面庞，他连忙放下所有思绪，掀开窗帘走进去，“尧尧。”
落日追逐地平线，顶着水果篮子的肥胖妇人牵着孩子晚归。
腥热的空气在晚露中携着一丝风，吹拂他的脸庞，林燕西在苗尧的轻唤中奇异地平复了心燥。
“燕西，今天过得怎么样？”她听上去很愉悦。
林燕西微微侧身，不自觉地瞥了浴室一眼：“额......还不错。”
即使是一点点细微的情绪变化，也被电话那头狡猾的女人听出来了，“燕西，你旁边有人吗？”
她怎么会知道，林燕西第一反应，赶紧捂好手机麦克风，确定浴室里的人没出来，“没有啊，你怎么会这样觉得。”
他心跳得急，唯恐被苗尧发现屋里有另一个人。
她咄咄逼人：“你不会背着我找乐子吧？”  ！！！！
“没有，绝对没有。”林燕西矢口否认，极力表达自己的忠心：“我连自撸都很少，我的人包括我的心都是属于你的。”
水声响动，有人坐起，抖动水珠，毛巾裹身。
糟了，林燕西脑中警铃大作，关闭麦克风，捂住手机，结结实实将自己藏在窗帘中。
大地卷来一阵风，将他的后背吹出汗珠。
男人头上有汗，一颗颗滚出来，他仿佛听见地狱的召唤，只因那身后突然贴上来的柔软胴体。
林燕西想，他可能是完了。
但下一秒，女人软媚的嗓音又将他拉上了天堂。
他的耳廓被人含在嘴里，她软极了：“林燕西，你不老实啊。”
“尧尧！”
惊喜冲上大脑皮层，林燕西直觉身体里某个部位好像开起了派对，在跳舞，在歌唱。他甚至感觉自己是一座英国复古大本钟，心脏的部位有一只夜莺。遇见苗尧，此时此刻，它就蹦出来。
啾啾啾――
男人迫不及待地想转身，被女人按住，贴在墙边，“如果不是我，你是不是就打算瞒住我。”
她一口咬住他的耳垂，林燕西吃痛，喜悦盈满心间，“我哪敢？”
“哼。”苗尧踮起脚，搂住他的腰肢，“量你也不敢。”
“开不开心？”纤细的手指往上走，沿着缝合整齐的衣线，攀附纽扣。
林燕西抓着她的手，迁就着一起解着衬衣：“特别开心。”
风灌进他的胸膛，他应该感觉凉快，胸口的柔软手掌偏偏让它发烫。
衬衣被她脱下来，掉落在地上，苗尧将脸贴在他裸露的背脊，林燕西今天跑了一天，身上一股汗味，“我背上有汗，你别......”
她不仅贴在他背上，还伸出舌头像小兽一样舔舐。
咸味混杂，苗尧声音轻轻：“我不嫌弃。”
完了，林燕西想，他今天可能会死在这里。
心甘情愿。
他的背是一片枯原，她略施恩赐，便春意盎然，绿榕丛生。
更多地，林燕西迫切地希望从她那里得到更多的抚慰。
“尧尧，我想.......”想什么呢，他想的是，此时背后那具胴体的所有肌肤，光滑的胸乳，起伏不平仿若高山大海。
苗尧恰恰懂他的渴望，手指灵巧地拨开饥渴的男人的遮羞布，捉住他最原始的欲望挑拨摆弄。
无需刻意的勾引，他轻而易举在她面前举起白旗。
她感觉那生机蓬勃的地方在她的手底下颤抖，她捏住他的命脉，桀桀予求，林燕西抓着窗帘，脸庞燃起淡淡的绯色。
高潮到来的那一刻，有电流从他脑中走过，一道白光乍然迸现，尾椎骨窜起麻酥酥的感觉。
林燕西脑子里想象着苗尧此刻就，破破文连载尽在，躺在他的身下承欢，白浊污了她的双手。
“这次怎么这么快？”苗尧故意调笑，将手上的东西含进嘴里。
他喘着粗气，满身大汗，转过身看到的这一幕又让他把持不住。
黑眸微闪，林燕西抚着她的脸庞：“餐前开胃而已。”
“所以.....林先生，你要和我找找乐子吗？”她在他的胸前划着圈圈，林燕西与她四目相对，粗粝的手指点在她的乳头上。
苗尧为之一颤，悦耳的嘤咛。
“可是我是有家室的人......”他捏着沉甸甸的乳儿，长眸眯起，颇有几分坏男人的感觉。
迷人得很。
“家花哪有野花香，林先生，你要不要来闻一闻我这朵野花有多香？”苗尧深谙情趣之道，挺胸将更多的乳肉送到他手中。
林燕西爱死了她这副骚浪的模样，勾起她的下巴说道：“那我就来尝一尝。”
咦惹～二更不了，肾不太行
以后我看情况二更吧姐妹儿们
明晚上车
浴缸 久别重逢（pluto）
浴缸play（H）
她觉得自己实在忍受不住了。
男人指尖带药，烈性春药，抚在她身体的每一寸，哪里都渴得发慌。
仗着刚才射过一发，林燕西并不急着要将那粗长的肉棒插进她的身体里，好心地给她解渴。
他吮着苗尧饱满得像水蜜桃一样的乳儿，长指熟稔地煽风点火。
脑子里想着，会不会从这一对极品奶子中吸出点什么汁水来。炎热的天气使他缺水口干，唇瓣起皮。
吮得重了，苗尧轻呼，薅他的头发：“轻点儿。”
相反地，他不仅不随人愿，反而搂紧了柳腰，更加贪婪地往乳头舔咬。
苗尧跪坐在水中，推拒着他的背，林燕西反手将她捆在身后，往更加突出的一对绵乳吞噬。
那不是单纯的刺痛，带着一点儿痒，苗尧闭上眼睛，轻轻地呻吟。
穴里软软麻麻地，她故意撅了臀去摩擦林燕西腿上的毛发。
毛发本来粗硬，进了水却软硬适中。
有好几根戳了进去，像细毛，随着水流在里边摇晃触壁，将她撩的痒痒的。
于是，她摆了摆腰，求他：“林先生，我想要......”
“嗯？”林燕西故意挺腰，用棒子去顶她的肚皮。
这可真是要人命了。
“想要你的鸡巴。”终于将骇人的家伙纳入掌心，滚烫的温度简直让她心潮澎湃。
她吐气如兰，“插我的小骚逼。”
林燕西心神荡漾，尤其想到那个画面，他就恨不得提枪上阵，勇往直前。
只不过他这愣神的一刹那，已被狡猾的猫妖抓住了机会。
臀儿一抬，纤手扶住硕大的一根，依然入了有半截。
穴里弯曲婉转，生得紧窄，他一进入，里面的穴肉便像一层震动的环带一般，箍住他，缠上来与他绵绵不休。
有段日子没做过了。
吞了半截，苗尧便隐隐觉得有些发撑。
她悬着臀，努力去吃剩下的半截，然而里面好似触到底了，再进一寸她就要死了。
“宝宝。”林燕西唤她：“再往下坐坐。”
苗尧面露难色，并非她不愿，他那东西太大太胀，感觉要把她弄坏。
“宝宝。”
他不见她动作，便自作主张全捅了进去。
嗷呜一声，苗尧被弄得跌倒在他身上，两只手儿撑着他的肩膀，“太大了......唔.....”
“嘶。”他好久没进这水帘洞，快被吸出魂儿来。
长长的肉棒伸到花心深处，水与阴茎一起，将她的里面塞得满满的。
她实在觉得涨得慌，按着林燕西的腹肌要提起来一点。
被林燕西阻止了，他恶劣地往上顶，掐着她的腰，“自己摇。”
他说这话的时候，表情又妖又欲，和他平时一本正经的样子完全不一样。
该死地勾魂摄魄。
雪白的胸脯甩出一道道乳波，因着奶子太大，苗尧觉得胸前坠得慌，她前后摇晃，张口浪叫：“嗯......燕西，摸摸.....啊，摸摸奶奶.....”
尾音带着奶气的鼻音，林燕西听了心肝儿发颤，一只手掌着她的臀，一只手将两颗乳头揪在一起：“骚奶子。”
她不否认，甚至还黏腻地狂扭小腰，套弄他的阳具，一上一下。
腰力极佳，她总是卡住敏感的龟头，再全部吞噬进去。林燕西憋着气儿，被她侍弄得全身舒爽，好几次差点射精。
苗尧顾着取悦他，“舒服吗.......啊......”
舒服，当然舒服。
林燕西扶着她的腰，让她后仰，苗尧抓着浴缸边缘，挺腰耸动：“啊.....”
这个角度，他们交合的私处完全暴露在林燕西眼皮子底下。
紫红的对粉红的，他往里面操，操弄出粉色的肉。
粉色的肉紧紧包裹那根丑陋的棒子，吞吐含纳。
他眼尾发红，挺胯操她：“真美.......”
“操......操到子宫口了.....”苗尧抓着浴缸边缘的手发白，樱桃小嘴微张。
口水顺着下巴滴落，整个身子呈现迷人的粉色，“快一点，嗯，再重一点.....”
她能感受到屁股下面他结实的大腿肌肉，林燕西蓄力摇动，她就娇吟不止。
浴缸里的水溢出去许多，肉体啪啪声混合着水声，给予了她更加猛烈的性事感受。
“要去了！”
苗尧尖吟一声，腰肢上昂，扭着身子到达了高潮。
花液淋到林燕西的肉棒上，他也忍不住，一发交代完了。
为了帮苗尧延长高潮，他揪住阴蒂，打圈圈。
那里敏感着的，苗尧抬手去拨他的手，林燕西不让，变本加厉地揉搓。
“燕.....燕西......”
“嗯，怎么啦？”他自是不愿意承认自己 本文由2984壹②5158整理是故意要这样做的。
苗尧快要被他弄死了，直觉一股麻意窜上天灵盖，身子一哆嗦。
竟喷出一小股尿液。
林燕西拔出肉棒，从她的私处便流出一股白黄混杂的液体。
再看连续高潮了两次的小女人，她瘫软成一团，小嘴微张，双颊酡红，俨然被刺激惨了，脱力的模样。
他扶着她往床上走。
女人两瓣臀又翘又弹，走起来一颤一颤地，林燕西把持不住。
刚走到浴室门口，苗尧又被压在门框处，狠狠干了一顿。
干得她两只手都撑在地上了，翘着屁股被他像骑马一样从背后抽插。
这个姿势让苗尧羞耻，她听着背后男人的粗喘声，突然想起曾经看过的一部百兽纪录片。
其中有一幕就是这样，两只野兽在灌木丛中，雄兽骑在雌兽身上，猛烈地抽插着。
她和林燕西，此时此刻，就像它们。
这个认知让苗尧穴内一紧，肉环收缩。
林燕西不察，精关大开，又射了。
“你怎么又这么快？”苗尧笑话他。
林燕西恨得牙痒痒，逮着她的脖子咬了两口：“半个多小时了，怎么，还没满足你？”
“没有。”她望着林燕西的腹肌舔了舔唇。
“好。”
今晚，他就舍命陪夫人。
咦惹～我明天还想写肉
睡梦中被H醒（H） < 久别重逢（pluto）｜本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
睡梦中被H醒（H）
睡到半夜，苗尧又被操醒了。
其实，说不清楚，她是一直被林燕西这样插着，还是他之前已经拔了出去，然后半夜兽性大发，塞进她的小穴里来的。
毕竟，三番几次的高潮之后，她累得不成人样了。
他扶着她的细腰，有规律地在她背后进出，结实的臀部往前递送，抵着她的肉发出细微的啪啪声。
尽管睡着了，她的穴里在男人的一番操弄下还是分泌出许多黏液，足以让他通行无阻。
男人忽高忽低地喘息，湿润的舌头包裹着她的耳朵，些许痒，些许酥酥麻麻的舒服。
苗尧意识半蒙，身体已然迎合着他的动作。
小屁股绞着他的肉棒画着阿拉伯数字八，这样一来，原本只是浅插而进入了一小截的肉棒瞬间被吸进去大半。
林燕西舒服地喟叹了一声，含着她的耳朵调笑：“睡着了还这么贪吃。真是个淫浪的小逼。”
“嗯....唔....”她耳朵痒，伸手去抓，林燕西擒住她的手，覆到胸前。
胸前的两颗豆豆坚硬地挺立了起来，林燕西带着她的手揪起一颗：“都已经这么硬了。”
他轮番亵玩着她的双乳，苗尧并拢了大腿，长颈后仰，想要与他接吻。
“啪――”
她这样一夹，林燕西差点受不了，便在她屁股上拍了一巴掌，“把腿张开。”
苗尧意识回笼，一弯柳叶眉轻蹙，哼哼唧唧地生气：“干嘛？”
屁股肯定红了。
“我在干嘛.....嗯.....”林燕西往前一撞，撞得苗尧急呼：“在干你。”
底下捣水声不堪入耳，苗尧被他粗话对待，兼之两颗敏感的乳头在他手下硬若石子，穴里水流更甚。
肉棒泡在水里，说不出的舒爽。林燕西脑子里只剩下一个念头：干死她，她水多又紧，不给他干，又给谁干？
四片唇瓣相接，他像只吃人的野兽，将她的舌尖吮得生疼。透明的涎液流淌出来，苗尧呜呜呜地躲避他的亲吻，林燕西霸道极了，就是不松。
女人呛泪，一双眼儿晶莹剔透，林燕西见了，将她的乳尖掐得紧紧的，捏成锥形，粗长的肉棒毫无章法地乱捅乱撞。
他笃定了，她就是在勾引他，勾引他操得更凶一点。
“唔.....燕西......”好不容易放开了她的唇，苗尧求他慢一点：“慢....慢点....”
她的心快被他撞出来，里面的那坨嫩肉也被他撞得软麻得不成样子。可是他正在兴头上，哪里会听得进去她的话。
“慢点不能满足你的。”林燕西坏坏地，猛然感觉被她夹了一通，“啊.....”
“夹这么紧，好把老公夹射，然后你就舒服了是不是。”他抬高她的腿儿，肉棒以更加频繁的速度往里面捅去。
苗尧被撞得说不出话来了，她抓着床单，仰着头，小腹崩成一条线。
“怎么不说话了，嗯？”他很得意，至少在性事上，他如何欺负苗尧，她都不会生气，她会很喜欢的。
两团奶子在他的手下变形，小小的阴蒂轻轻一触就会颤抖，更别说男人刻意的揉搓。林燕西喘着粗气咬她的脖子，苗尧像只小猫嗷嗷呜呜地凄叫。
她实在太爽了，爽得控制不住，分不清自己在哪里，在做什么。
一会儿功夫，林燕西感觉怀里的人剧烈地痉挛，蘑菇头被一股水流冲刷，马眼的部位像是被小嘴狠狠地嘬了一口。
“啊.....啊.....”苗尧高潮以后，整个身子都成了粉红色。
小穴里仍然插着林燕西的肉棒，缝隙间渗出许多水液，将床单打湿。林燕西不知道自己是用了多大的毅力才能将那喷薄而出的欲望抑制下来。
女人实在累得动都不能动，但男人似乎精力奇佳。
他坐起来，拉她在怀里，将她的两只腿儿搭在身后，盘着他的腰。
于是，就这样，继续操弄着。
肉穴里湿湿暖暖的，林燕西吻着她的脖子，上面布满汗珠，看上去异常地暧昧。苗尧趴在他肩膀上，抽抽噎噎。
她不应该说他快的，也不应该大老远从c市跑来看他，简直是羊入虎口，有去无回。
“老公.....”苗尧觉得自己要被他干死了：“你快点....快点好不好？”
快什么快，林燕西才不管她，专心致志地开拓着每一寸穴肉，碾压舒平。
两人耻部搅合起一团白沫，林燕西将她放倒了，拉起白玉似的两条腿在肩膀上。这个姿势，让他入得更深，也做得最持久。
“呜呜呜......”她摇着头，两团乳房摇摇晃晃的。
林燕西见不得，“别晃！把你的奶子握住。”
苗尧乖乖握住，鼻尖儿红红的，被操得狠了，一直在求饶：“燕西.....我不要了....好累.....”
不要了，骚逼里还流这么多水，林燕西咬牙，一双眸子凶狠如狼。他撑着身子，扶住苗尧下滑的腿：“必须要。”
“呜呜呜.....”苗尧哭得可怜，想挣扎，可是身子一点儿力气也没有，只好随他胡作非为。林燕西勾着她，说些羞死人的下流话。
她没得选，随他的愿说了。他这才身子一沉，埋在她体内，射出了最后一发。
董娴被逼着听墙根听了许久，隔壁的做爱声像刀子一样凌迟着她，凌迟着她的心脏。
她来不及悲春伤秋，眼前似乎有更大的麻烦在等待着她。
比如，如何哄好头上还包着纱布的楚西，以及，如何躲过被他狠狠报复的命运。
悲哀的是，在她对自己失去的爱情默哀不到一分钟的同时，她得花出更多的心思去想想驯服恶魔的方法。
但......她忘记了，恶魔是不被驯服的那一种生物。
“脱了。”楚西满心怒火，他只是让她听一下，没想到她听得这么入迷。
他该说是他亲爱的姐姐脑瓜不太好，还是怎么回事。
董娴被这声怒喝吓得一哆嗦，揪着真丝睡衣的手不注意，一下子便将睡衣脱了下来。
眼见女人赤裸的胴体就展露在自己面前，恶魔满意了，他舔了舔嘴角，勾唇笑道：“看来，姐姐也是这么迫不及待呀。”
她瞪大了双眼，立即就要将睡衣捡起来，被楚西喝住了：“你敢！”
“你要是敢，我就打开门，在别人面前强奸你。”他说到做到，董娴闭上双眼又睁开，似乎接受了这个现实。
“过来。”他命令道。
于是，董娴乖乖走上前。
咦惹，想写董娴和燕西的变态肉怎么办？大家要不要来阻止我？？
颜射（H）董娴x楚西 < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
颜射（H）董娴x楚西
只亮着一盏壁灯，她被推入天鹅绒铺就的大床，身体弹起之时，细细一声莺啼。
几秒之后，董娴并拢两条长腿，双手胸前交叉，遮住了重要的三点。
“嗤。”楚西不屑，“你这身体我都看过好多次了，至于吗你？”
四目相对，她先红了脸，别过头不说话。
“看着我。”他讨厌她这副不情不愿的样子，好像每次他都是强奸她的那个人一样，若是别人清楚，才知道他的鸡巴操进去之后，她有多骚。
董娴不敢不听话，咬唇看着他。
“手。”
两条柔荑便瘫在了身体两侧，精致的锁骨，两颗不大不小的山峰，缀着红艳的樱桃，小腹平坦，腰肢纤细。
楚西站在床前，磨了磨牙：“腿。”
这时候，女人犹豫了。
于是，他又重复了一遍：“腿。”
在他富有侵略性的视线下，董娴张开了双腿。中间一条粉红的缝隙，外阴包不住内阴唇，像花瓣，光溜溜的一片。
她脸红得快要滴血，手指握拳抵着唇：“好....好了。”
不够。
“张开点。”楚西两条剑眉蹙在一齐，左手摩挲着右手的袖口。
她便将腿岔开，露出嫩生生的小逼，楚西呼吸微窒，她是不清楚自己有多勾人。他年少时偷看过她洗澡，只是轻渺一个裸背，害他梦遗射了一裤子。
之前每一次的做爱，从来都是他半强半哄，将她弄湿后一棒子捅进来。哪里有像今天这样，要她掰开腿心，将私处大剌剌地晃在他面前。
从小接受的淑女礼仪使她面红耳赤，董娴感到羞耻，眼圈红红的。
壁灯昏暗，楚西注意不到她红红的眼，看见小小的穴口和他打招呼，一张一合。
静默良久，董娴被视奸得受不住，胸前两颗乳头尖尖地立起来了，小穴似乎也有了些许的酥意。她害怕楚西发现自己动了情，欲张口叫他。楚西却先一步解开了衣服扣子。
灰色的衬衣落地，男人一身硬梆梆的肌肉。他平时穿上衣服倒不觉得，一旦脱下衣服，身材简直一级棒。
棒到她即使再不愿意和他做爱，还是偷偷觑了一眼。
只一眼，她迅速收回目光，不料，被楚西逮住了。
“呵。”他对他的身材向来自信：“没看够吧。”
董娴：
“看我。”楚西命令道，声音略微沙哑：“我的鸡巴硬了。”
变态！
她被他这无耻的荤话要刺激哭，从小到大，哪里有人敢这样羞辱她。董娴又气又怒：“不要。”
“我再说一遍，看着我。”他总知道用什么方法可以驯服她：“或者，我让门外的人看着你。你可以选择一个。”
水灵灵的眼珠子终于定到他脸上，不过，也不是全部，有一小部分逃去了他的裤裆，隔着布料偷偷打量那隆起的惊人分量的一团肉。
在楚西之前，董娴从没见过男人的那玩意儿。她第一次见到，差点惊呆了。怎么会，怎么会那么大那么丑。
“嗤。”他又发出那种嘲笑一般的笑声，仿佛知道她在想什么一样：“大不大？”
董娴艰难地点点头，打心底里懊恼不已。他们这是在做什么，他可是她的亲弟弟。她居然在这里脱光了臆想她弟弟的生殖器。丑陋恶心。
不过，这世俗的罪恶感可阻止不了她的大脑向她发射黄色信息。
不由自主地，她想起楚西的肉棒操进她身体里的感觉。充实她的每一寸，在她的身体里开拓耕耘，带她飞上云端。那种感觉，比任何时候都要来得刺激和快乐。
嘴巴上挺犟，身体诚实得不像话。
眼见小穴里流出透明的液体，楚西眼神幽深，他的手搭在裤子拉链上，嘴唇上扬，默默地盯着她。
想....想让他来揉揉她的胸，将手指插进她的小穴里，接着会塞入更大的东西。
“来....来吧。”她浑然不觉她的眼神里已经掺杂了一丝渴望和求欢。
楚西读懂了，他想，他不会轻易让她如愿。
他摇了摇头，董娴不解，故疑惑地看着他。
“你自己来。”看着自家清高的姐姐在他面前自慰，楚西觉得那感觉一定会让他死掉，光是想一想，他就激动不已。
“做梦！”她生气了，声音都气得变调。
这可吓唬不到人，楚西掏了掏耳朵，抓着裆下的一团：“给你两个选择。一，帮我口；二，在我面前自慰。二选一。”
董娴喘着气，兀自生气了一会儿。要她帮他口是绝对不可能的事情，他的东西那么脏，那么丑，她才不要塞进嘴里。
然后，楚西的眼前便出现了他梦寐以求的这一幕：他亲爱的姐姐大张着腿，在他的指挥下，将纤长的手指插。进淫荡湿润的阴道，先是一根，然后是两根，越插越急，插得她口水都流出来了，仰着小脸朝他娇滴滴地呻吟，一双眼睛盛满了泪水，仿佛轻轻一晃便会掉落下来。
她鲜少自慰，更别提在异性，尤其是在亲弟弟眼前自慰。
陌生的快感很快冲击上了顶峰，董娴颤抖着高潮，淫水将手掌尽湿。
早在不知什么时候，楚西就拉开拉链，对着自慰的董娴撸起了肉棒，他嗤嗤喘着粗气，眼神狠厉地盯着董娴，他简直想操死她这个不要脸的骚货。
她高潮的那一刻，他也快了。他跨上床，对着她高潮后红彤彤的脸颊射了出来。
奶白的精液挂在她小巧的鼻头上，晶莹剔透的眼睛和红润的小嘴上，有些甚至射在了头发上。
董娴哭了，而楚西也从眼眶里流出了泪水。
无关其他，董娴是觉得他再次无底线地侮辱了她；而楚西则是性癖作祟，从初中时代他就知道，他每回射精后都会流出生理性的眼泪。
爽完一次之后，楚西又将软弱的她抵上墙壁，让她贴在墙边，听隔壁房间的声音。
他从背后上她，一次次抵进她的花心，恶毒地挖苦她：“爽不爽，听着你喜欢的男人操别的女人。”
“骚货，光是想，你就这么多水了吗？”
董娴不想去理他到底在想些什么东西，她脑子里只有一个念头：她果然也是个变态，被亲弟弟这么操着还能爽。
小儿把尿（H） < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
小儿把尿（H）
“这么快就要回去了吗？”
林燕西坐在床边，替苗尧收拾着东西。她正在化妆，听到这话，明白过来他怕是有些不高兴了，便停下手朝他走去。
走到他面前，坐在他腿上，抱着他的脖子，再在他的唇上烙下一个轻轻的吻。
“你这边事情这么多，我留在这里会让你分心的。”她哄着他，像哄一个丢了甜心的小孩子。毕竟林燕西不是七八九岁，他今年二十八岁。
“你留在我身边我会更加努力。”
他效仿苗尧的动作，啄她的嘴唇：“你可以和我一起，陪着我。”
他看着她，眼睛湿漉漉的，软软黏黏。苗尧差点就忍不住心软。
“听话。”她摸摸男人粗硬的头发，哄道：“我在c市还有工作，如果你实在想见我，我可以飞过来的。”
苗尧态度坚决，林燕西把喉咙里那句‘我可以养你的’话咽回肚子，顺着她好了。再说，最近工程好像遭到了外来攻击，如果这时候分太多心可能会前功尽弃。
“好。”他看上去蔫蔫的。
不过，林燕西一向想得开。不过两分钟之后，他就又开开心心地凑到镜子面前，从背后搂住苗尧的脖子。
“我饿了......”他这样说，苗尧没反应过来，以为他是单纯的肚子饿。
她熟稔地往嘴上抹着口红：“等我涂完口红，我们就去吃饭。”
“怎么办呢？”眼前的两瓣唇色艳丽，像两片花。林燕西舔舔唇，连声音都悄悄低了：“我现在就想吃。”
红唇柔软，他含进嘴里的时候还想着她涂的是巧克力味的口红，就像她人一样，散发着诱人的味道。
这时候，她才明白过来他所说的饿是什么意思。但为时已晚，苗尧想，林燕西的体力真是越来越好了，莫非这玩意儿和肤色有关，眼见他是向更黑的方向发展的。
大舌在她的口中兴风作浪，恍若一条小蛇，她来不及吞咽口水，便被他拖入更深的欲望。攀附在他脖颈上的手不知不觉便被他换了位置，放在他的下体。
早上他还光着下半身，上半身也只有一件衬衫，没扣。
“硬了。”她小声调笑，被林燕西拍了一下屁股，提起来坐在他身上。
如此一来，林燕西便坐在了凳子上，她双腿跨坐在他身上，面对着镜子。
“那你说怎么办？”
问话间，他故意拿赤裸的下体去蹭苗尧。苗尧松松垮垮地系着睡袍，里面只有内衣裤，被他这么一蹭，也有了些许感觉。
既然有了感觉，她也不在意什么矜持。
白衬衫被剥下，男人的上半身健壮性感，苗尧趴在他肩膀上，辗转亲吻，勾他：“操我。用你的大肉棒来干我的小穴。”
她被他调教得宛若一个淫娃。林燕西感觉一股欲望堵在心头，像火像太阳。
他拉开苗尧的睡袍，将一只大白兔从胸衣里拽出来，抓住尖尖的乳头咬了一口：“你怎么那么骚？”
苗尧瞪他，扭腰将乳房往他脸上送：“亲亲。”
两团雪白的胸上尽是昨夜被他啃食、舔吮的痕迹，林燕西欣赏着自己创造的美景，大手合拢，捧着两颗奶头吸咬。
乳尖敏感，仿佛过电一般。
苗尧骚情欲盛，小手托着他下面的阴囊揉玩。她之前从没想过，他这个地方还这样大，像装了两颗鸡蛋进去，坚硬又滑溜。不知道可不可以塞进她的小穴里。还是算了，它恐怕会把小穴塞坏的。
光是在外面摩擦是远远不够的。苗尧扒开内裤，将林燕西硕大的滚烫拿进内裤里。
内裤很小，容纳不进肉棒，蘑菇头擦着穴口，好几次差点戳进去。
“唔......噢.....”每次他能戳进去的时候，都会失之交臂，林燕西甜蜜又痛苦地受着折磨。
玩了会儿，苗尧撑起两条腿儿，股间湿漉漉的，将林燕西的胯部 连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四or2984壹②5158 都打的湿湿的。
她本想缓缓地坐下去，没想到，被林燕西一股作气全顶了进去。
腿心一软，苗尧直接跌在了他身上，趴着他的肩膀不胜娇柔。
林燕西早就受够了她小打小闹的勾引，入洞操干岂不是最爽。他抱着苗尧的臀，上下颠弄，粗壮的鸡巴一下一下捣入花心。
“燕西.....哦......”她小屁股往下坐，这个姿势坐到最深：“好深......”
花心蠕动，夹着鸡巴不断流水，林燕西双腿打颤，“扶好。”
胸衣被解开，两团奶子没了。束缚，活脱脱地摇摇晃晃。晃得他生出心魔，晃得他想狠狠地捏爆它们。
他这样想，肉棒更加凶猛的抽插着她，两只大手抓着乳头牵扯，将苗尧的眼泪都弄出来了。
寻欢间，苗尧朝镜子里望去，她双颊酡红，头发凌乱，口红印花的不像样，哭滴滴的模样活像被人强奸了一样。但她并不觉得，甚至在林燕西将她转身，拔出之时，她还哭着求他不要出去。
“不出去，我们换个姿势。”
他站起来，将她的两条腿架在有力的手臂上，呈小孩儿把尿的姿势，面对镜子，往她的小逼里面塞肉棒。
“看镜子。”他亲着她的头发，苗尧毫不避讳，看着镜子里的他是如何亵玩自己的。
“好不好看？”他问。
苗尧抓着他的手，被情欲冲刷得意乱情迷，小穴跟着一收一缩：“好.....啊.....好看，再深一点。”
“小嫩逼真会吸。”林燕西往上一顶，苗尧跟着一颤，整个身子绷紧，轻而易举地就到了高潮。
可是，林燕西还没到，他将她的手拉到硬起来的阴蒂，“摸给我看。”
苗尧双眼迷离，他说什么便便做什么，碰到阴蒂，她舒服得直哼哼。林燕西淫性大发，一边走路一遍插她，行走间的落差让肉棒捣得更爽。
“不......不行了......”她的手快速地揉弄着阴蒂，张着嘴淫荡地喊着：“要尿了.....”
呵。林燕西邪笑，挺胯操干：“嘘――别害怕，尿出来.....”
随着一声尖利的哭喊，淅淅沥沥的淫水随着他的大腿流淌下来，苗尧失了声，抽抽噎噎，小穴有节奏地收缩夹弄林燕西的肉棒。
她潮吹了，脸上泪痕未干。
林燕西抽出肉棒，射在她的肚子上，滚烫的，烫得苗尧呜咽一声，又抖出一片水液。
“真是个水做的淫娃。”
林燕西将她搂在怀里，亲了亲她的脸。
咦惹，下章继续姐弟肉行不行？我好像有1、、上瘾了  香艳的飞行（H）董娴x楚西 < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
香艳的飞行（H）董娴x楚西
遥望云端，董娴才知道自己已经离地近万米。
她恍恍惚惚地望着窗外，准备悲春伤秋一番。然而坐她旁边的楚西不识相地打断了，他同样随着她的视线望去，只望到白茫茫的一片。
“还想着姓林的呢？”他轻嗤一声。
董娴下意识地反驳：“没......”反应过来觉得自己这样说实在太过软弱，遂改了口，“我在想什么管你什么事？”
现在连她的思想也要受他的控制不成？荒谬至极。
“管我屁事！”她这副桀骜的样子刺伤了楚西敏感的神经，他低头在她耳边恐吓道：“你信不信我在这里就把你办了。”
“你.......”董娴想不到他已经这样口无遮拦，胆大包天。
细细一想，这里虽然是头等舱，但前后都有人，他总不至于在这里放肆。更何况，要是她一喊起来，他不就斯文扫地了。当然，她是决计不会做出如此杀敌一千自损八百的蠢事的。
稍微壮了壮胆子，董娴立马反击道：“你要是有本事你就来。”
嘶，他亲爱的姐姐是不到黄河心不死啊。
楚西不介意满足一下她的不知天高地厚。
她正暗自得意自己终于能掰回一成，却在下一秒脸色尽白。白之后是红，红通通，像樱桃一样的颜色。
她转过头看楚西，那厮笑得邪戾，摁着她的手在他的裤裆抚摸，好像是在说，你看，我这不就来了。
将她的尊严踩在脚底下摩擦，董娴又气又急，连忙要抽出自己的手。
这还是在飞机上，怎么可以做这样的事情。
然而，楚西的力气极大，她抽了好久，纹丝不动，反而因为挣扎发出的些许嘤咛声，让他嘴角变态的笑意越盛。
“楚西.....”她终于认清自己的处境，选择求饶。
女人求饶的时候，嗓音放得很软，咬着唇楚楚可怜，尤其一双眼儿，装着秋波，朝你望来的时候，心都要化了。
她这招实在失策，因为楚西不仅没有放过她，反而想把她掠在身下，好好操干一顿，插得她汁水横流，插得她撅着屁股求饶。
“帮我撸出来，我就放过你。”他这样说，话语间好像淬了毒液的蛇，滋滋朝她吐着蛇信子，她不听话，他就要毒死她。
气氛莫名地僵持了，董娴呆了几秒，目光移到盖在他身下的毛毯，中间隆起一团，他正抓着她的手往裤子里伸。
算了吧。她也想通了，在他面前都自慰过了。
楚西以为她不愿，呼吸渐重，脸色不虞，当场就要发作。
被她一句堵住了。她略有些羞涩，眉尖微蹙：“这....这要怎么......撸？”
头回在自家冰清玉洁的姐姐嘴里听说那个字眼，楚西既兴奋又生出一股怜爱之意，他附在她耳边：“来，我来教你。”
然后，他就带着她的手握住了昂扬滚烫的某处。
好大.....好软......龟头的地方滑滑的，。像是嘴唇上的肌肤一样。中间好像有个小孔，在吐水。董娴一边摸，一边在脑海里绘出它的图像。
不经意捏到龟头，指尖轻刮了一下那个小孔。楚西缩了一下身子，在她耳边微微喘气：“别，别碰那里。”
他又带着她抓住了整根肉棒，挺直的一根，她的手根本握不过来。
一遍又一遍，楚西带着她重复着上上下下的动作，董娴觉得手心都要磨破了。耳边回荡着男人发情的低喘声，他甚至咬着她的耳朵，用牙齿细细研磨。
真是疯了，她不明白在这种情况下，她是怎么还能动情的，小穴里酥酥痒痒，就想要什么东西插进来。
什么东西，当然是楚西的鸡巴。她吓了好大一跳，为自己荒淫的想法。她做贼心虚地合拢腿，心跳如擂。
“你湿了......”这是肯定句，他看她的表情就知道，并且他闻到了，他对她所有的味道都很敏感。
“没有！”被戳穿心事的董娴急着否认，手下一用力，卡着楚西的龟头，指甲重重朝冠状沟刮蹭。楚西没控制住，快感从大脑皮层直往身下的海绵体上冲，射了她一手。
黏糊糊，脏兮兮的。把她弄脏了。
董娴气得一直大喘气，就算楚西将她手上的精液擦了，还将她搂在怀里好生安慰，她还是很生气。
她甩开楚西，抛下一句：“我去洗手间。”便往里间去了。
没过多久，楚西紧随其后，两人朝着一个方向走去。
逃离了充满楚西味道的空间，董娴松了一口气，她的手刚搭上洗手间门把，拉开门手的一瞬，被人拉住手腕，一起进入了这个不足五平米的逼仄地方。
是楚西。
没了旁人，他一上来，便掀开了她的裙子。董娴来不及阻止，他就拉开拉链，释放出狰狞的野兽，塞入了她湿淋淋的小洞。
“操。”她蠕动着小穴，楚西爽得骂了一声：“真他妈紧。”
董娴被操得趴在了门板上，被动承受着他猛烈的撞击。
他们衣服都没脱，下体紧紧相连，他在她的身体里进进出出。为了防止她的声音过大招来不必要的麻烦，他将两根手指塞进了她的嘴里，模仿者性交的动作在她嘴里抽插。
上下两张嘴都被楚西粗暴地伺候着，董娴心里一边不耻地骂着自己，身体倒是很诚实的迎合他，用不断分泌汁水的小穴去吃他，取悦他。
洗手间内壁贴着不能做爱的标志，楚西嗤笑一声，弯腰揉着她的奶子，掀高她的裙子，更加方便性交，他趴在她的背上，呼吸不匀：“姐姐，爽不爽？”
姐姐这个词语刺激了她，董娴使劲儿夹逼，差点把他夹射了。楚西朝她屁股上甩了一巴掌，骂道：“逼松点。”
董娴呜呜地哭着，猝不及，这时候门外传来了询问卫生间有人没有的声音。
门外的人敲了好几次，董娴和楚西忙着快活，都没答应。
那人一直敲，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭，门，楚西被敲得烦了，只好对着董娴的耳朵小声说道：“你和他说，里面有人。”
恶趣味。董娴忍着脱口而出的呻吟声，艰难地对那人说：“有....有人。”
偏这时候楚西往前一撞，她漏了声：“啊......”
“女士，您需要帮忙吗？”那人很是关切。
董娴慌忙说道：“没事....没事.....”她捂住嘴，恨恨地瞪了一眼身后恶劣的始作俑者。楚西笑得得意，看她的样子好像在说他就是故意的。
门外的人走了。楚西将董娴拉起来，抵着门板埋头操干了她数百下。
最后一道，两人一起高潮了。
咦惹，明天上兄妹肉吧，有人要上车的吗？
【番外】兄祸 < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
【番外】兄祸
今天是那个女人离开的第三天。
梁粤心不在焉地涂着脚趾甲，一边在心里面算计梁沪还有几刻钟回来。
白净的指头一个个变成鲜红的，好像脚趾头从里面绞烂了，流出腥臭的血。即使它原本不是臭的，梁粤还是从心底里讨厌这个颜色，更讨厌它停留在自己脚趾上的冰凉感觉。
不过是因为，梁沪喜欢。
午夜十二点一刻，大厅的灯亮了。
比预计晚了快一个小时。梁粤坐在沙发上，冷眼看着双眼微醺的男人摇摇晃晃朝她走来，他整齐的大背头无法一丝不苟，西装衬衫上不知是哪个女人留下的唇印，刺眼得紧。
“你又去哪里了？”
这是句疑问句，但显然梁沪没有理会过来。他蛮横地脱着西装裤，等晃到梁粤面前，梁沪的下体丝缕不挂。梁粤转过头，她已经厌倦了他们之间的相处模式。
像兄妹，又像炮友。他只要性致来了，随时都可以插她。
“不，今天我不想来。”这是她第一次拒绝梁沪的求欢，除了心里那一点的忐忑，她更多的是心如死灰拼死一掷的决绝。
梁沪没有将她的话当话，自顾自地掰过她的头，将半硬的下体举到她的嘴边，“张嘴。”
梁沪盯着他，无喜无悲。
无声的抵抗。
兴许是被她的眼神激醒了几分，梁沪愣了两秒，掐着她的下巴仔细斟酌了会儿，问道：“你怎么了？”
怎么了。梁粤苦笑，打开他的手，一字一顿：“我，要，离，开。”
“做梦！”他最惧她说出离开的字眼，她.....她若是离开.....就像从他心上剜下一块血肉。梁沪蹲下身，抱住她：“你要什么，你要什么我都给你。”
“我要走。”她不留情，正是这份不留情，激怒了梁沪。
也是，他对她，向来是没有什么耐心的。
立即，梁沪站起身，不由分说地将她拉起来。梁粤挣扎着，手掌在他身上乱打。他受不了，干脆将她扛上肩头，往楼上走去。
身高差距让梁粤的挣扎看起来那么可笑，像个什么小蚂蚱一样，在绝对的力量面前，不足一提，权当挠痒痒似的。
上了楼，他扛着她，穿过走廊，打开尽头的那扇门，将她扔在黑色的大床，欺身而上。
“放开我！”梁粤躲避着梁沪的亲吻，骂道：“梁沪，你这个变态！”
“乖一点。”梁沪将她的两只手臂压过头顶，“不要逼我生气。”
“你生气就生气。”她硬要和他对着干：“有本事你杀了我啊，你来！”
“梁粤！”他叫她的名字，严厉地，真的像是一个家长的模样。梁粤起了反骨，倔着脾气，大眼睛使劲瞪他。
“我不是梁粤！”终于说出来了，梁粤脑子里有一股冲动，一团火，她在燃烧中有了勇气，“你的梁粤早就死了，我不是梁粤！我是许粤！我不想再当她的替身了！”
“梁沪，你醒一醒！梁粤早在五年前就死了，无论是我还是董娴，都不是她的替代品。”趁着梁沪怔愣的间隙，梁粤赶紧滚到一边，“你要是真的在乎她，你就不应该这样做。”
男人眼睛有一瞬的迷茫，他盯着梁粤，漆黑的眼珠子很快灼热，他红了眼眶，恍若入魔，他扑过来，捉住梁粤，嘴里念念有词：“我当然知道她死了，不管你是谁，你都不能离开我。”
“不，我可以离开的。”梁粤推拒着他：“你管不了我，就算我喜欢你，你也管不了我。”
这句话彻底激怒了梁沪，梁沪掐着她的嘴巴，试图让她再说不出话来。
“你别说话了。”
他有点醉，脾气没了理智，他只想着要让梁粤嘴里不要再说出那样伤人的话。
梁粤眼里，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭，呛着泪，双手使劲去拉他的手，口齿不清：“放......放开我......你疯了吗梁沪？”
于是，他松开了，却拉起了她的睡衣，剥去她的睡裤，不经一点润滑，径直将那梆硬的物什戳进了她的嫩穴里。
女孩子那里娇嫩，被这样粗暴地对待，梁粤疼得眼泪都飚了出来。
捂着肚子，浑身没了力气，皱着眉头五官扭在一块。
梁沪见她乖下来了，硬是扭着她的身子转了个方向，用后入的姿势插她。
渐渐地，干涩的穴里有了水液，梁粤好受许多，紧紧咬着唇，任凭一波波越来越强烈的快感袭来，就是不发出一点声音。
“叫！”梁沪捏着她的臀肉拍打：“叫哥哥。”
变态！梁粤就是不听他的话。梁沪提起她的一条胳膊，膝盖顶开她的腿，分得更开，挺胯操弄，次次戳在花心。
“叫不叫？”
他这样问，滚烫的铁棒不怜惜地刺着柔软的花心，梁粤腿心一软，热热的花液随着小穴横流，她松开嘴，跌倒在被子上。
她跌倒在被子上，梁沪也不放过她，臀部耸动，“叫哥哥。”
“不叫......啊.......”梁粤低下头去，双手紧抓着被子，感觉下体要被他贯穿。
“叫！”他狠狠地抽插着她的小穴，色情地搅拌，揉捏她的胸脯，好使它发硬发红。
突然，他停下来，慢悠悠地磋磨。习惯了快节奏，这巨大的落差感让梁粤如鲠在喉，她想让他快点，自尊心却不允许。
她撅高了臀去勾引套弄他的阴茎，梁沪故意向后退，抵着她的小穴呼气：“想不想要？”
“叫哥哥，我就给你。”
咬牙抵抗了一阵，她还是抵抗不住食髓知味的恶性，梁粤抖着身子，小兽般呜呜：“哥....哥哥....快点，求你快点.....”
“呵。”梁沪满意了，他重新将那热铁一般的阳具灌入她的身体，狠狠鞭笞起来：“给你，全都给你。”
再习惯不过，再舒适不过，再默契不过。
他们一起到达情欲的巅峰，梁沪搂着濡湿的她，一遍又一遍地亲吻，温柔地叫她“阿粤，阿粤。”
她分不清他是在叫许粤还是梁粤，但绝大数是在叫梁粤的吧。
她闭上眼，眼角滑过泪水。
咦惹，一点都不香
最近感觉越来越没灵感了，下一篇文一定要好好列大纲才行，千万不要裸奔了  电梯遇袭 < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
电梯遇袭 < 久别重逢（pluto）｜电梯遇袭  不妙的感觉在苗尧心里存在已久。
无论是在画室教学的时候，还是和朋友们一起逛街的时候，总会下意识地觉得仿佛有人盯着她一样。他隐在暗处，她在明处，隔纱隔雾。
“尧尧，尧尧。”孙晓雯见她一直往后看，魂不守舍的，叫了她好几次都没答应。葛虞则更加直接，掐着她的脸硬是将她的思绪转变过来。
“啊，什么？”她刚才似乎看到了一个可疑的人，那人戴着一顶鸭舌帽，似曾相识。
葛虞皱眉：“叫你好几次了怎么不答应啊。”
叫她好几次了吗。她没听见呀。苗尧抱歉地冲她们笑笑：“不好意思啊，我刚才在想事情。”
“什么事情想那么入神？”孙晓雯问她，她看了看葛虞，同样一副很好奇的样子。
在脑子里过了一道，苗尧几经犹豫，思索着开口了：“其实.....我也不确定是不是自己想多了....最近一段时间，大概是从燕西走后就陆陆续续出现一些奇怪的事情。”
“奇怪的事情？”
“嗯，最先是泡温泉半夜被人撬门，后来公寓门口总是被人划符号，家里老是莫名其妙地断电，紧接着......从网上买的东西不翼而飞.....我感觉....好像被人盯上了....”
听到这里，两位女伴面色开始凝重，葛虞率先开口：“你有没有受伤？”
苗尧摇摇头。孙晓雯又问：“那你有去调小区的摄像头，发现什么可疑人物没有？”
“调过。但小区每天的人流量那么大，根本找不到什么线索。我也问过。本TXT由柒陆98肆2,44零制作，周围的邻居，都说没什么奇怪的人来过。”
“要不....你先来我们家里住两个月，等林燕西回来了再另做打算。”葛虞和孙晓雯互看对方一眼，都表示赞同。
苗尧想来，这也是个好办法。况且她一个人在家里，整天也无聊得紧：“好。”
“林燕西知道这件事情吗？”
“不，我没告诉他，他在南非那边已经够辛苦了，我不想......”
她话没说话，便被孙晓雯打断了：“我觉得你还是和林燕西说一下比较好，要不然以后让他知道了，他那狗脾气，肯定跟你置气。”
“嗯？”苗尧看向葛虞，葛虞也点点头：“我赞成。”
好吧。她无奈地点点头：“我会和他讲的。”
“那行，既然这样，说说吧，你想去谁家？”葛虞抱住她的手臂：“我家只有我一个人哦。”
在暗示已为人妇的孙晓雯家里有一个醋王的意思吗。苗尧莞尔，对正欲开口的孙晓雯笑道：“听见了吧，我可不想做电灯泡。”
孙晓雯咬牙，“行吧，你们两个就狼狈为奸吧。”
“哈哈哈哈。”苗尧见她这副得不到糖吃的样子就好笑，猛然想起葛虞的事，随口问了一句：“你和那个大学生......”
提起那个大学生，葛虞失神了瞬，但马上不在意地说道：“我和他早就分了，以后别提了。”
“陈宋风干的吧。”不用想，谁不知道那家伙到处扬言谁要是敢接手葛虞，他捶断谁的腿，上次那个大学生是不知道这事儿，指不定陈宋风怎么欺负人家呢。
“不是。”葛虞摇头，向孙晓雯解释道：“我提的分手，我们两个确实不适合。”
“.........”三人无话。
过了一会儿，葛虞清清嗓子，打破了尴尬：“那你今晚来我家？”
“今晚？”会不会太快了，她好多东西都来不及收拾。
“晚什么？你那儿那么危险，我要是你，巴不得早点搬出来。”孙晓雯搭腔，苗尧想了下，觉得有道理，便同意了。
“那.....我和你一起回去拿东西？”她有车，顺道可以把苗尧捎回家。
“好。”苗尧点头，“晓雯要一起去吗？”
孙晓雯抱歉地摇摇头：“我就不去了。宋灵致说今天要带我去他妈家吃饭，你也知道他妈不喜欢别人迟到的，所以.....抱歉啦。”
“嗯嗯，去吧。”苗尧表示理解，婆媳关系确实很重要的：“替我们向许阿姨问好。”
吃过晚饭，苗尧和葛虞驱车往家走。
葛虞一边开车，一边往苗尧手上瞟：“怎么，你俩还没个数？”
“什么？”她有点儿明白不过来。
“林燕西还没跟你求婚？”这就有点奇怪了，她回来也快半年了吧，林燕西怎么这么不上道，赶紧把人拴牢了这个道理不懂。
想起林燕西，苗尧就浑身散发着恋爱的酸臭味，她翘起嘴角：“应该是我向他求婚才对。”
“不对呀，我上次看到他给陈宋风发了钻戒图片的.....”她感到惊讶，一下失了嘴，等和苗尧的眼神对上，才意识到自己做了什么事。
还好她只说了半截，苗尧也识趣，笑笑没在这个问题上深究，转口问道：“你和陈宋风....你们俩？”
“嗯嗯。”葛虞一提起陈宋风可烦躁了：“和好了。不过你想一想，我要不跟他好，那也没人敢跟我好啊。”
“同意。”她这个发小，表面看着一副人畜无害长袖善舞的样子，唯独在感情问题上，比谁都倔，比谁都蛮横霸道。
停车的时候，苗尧的车库周围都有车，葛虞技术不太行，倒了好久倒不进去。苗尧穿着高跟鞋，也不能帮着倒。
眼看天色渐晚，葛虞怕耽搁太多时间，就让苗尧先上楼收拾东西，等她弄好后，上楼找她。
苗尧告诉她楼层和门号之后，朝电梯走去。
葛虞重新上车，将方向盘猛捶一顿，嘴里嘟嘟囔囔地骂着破车，刚启动引擎，电梯口传来一声尖叫。
“啊――”
是苗尧的声音。意识到这一点，葛虞心跳噔地慢了半拍，她赶紧抽出车钥匙，急忙奔向电梯。
“尧尧――”她跑过去的同时，还有另外一串脚步声，很重，她去时只来得及看到一个黑色的背影。
她朝那看了一眼，本想追上去，但晕倒在地上，头顶流血的苗尧更加重要。
“尧尧，尧尧。”葛虞慌了，她不敢动苗尧，也叫不醒苗尧。情急之下，她拨通了医院的电话，然后打给警察，最后打给陈宋风。
苗尧被救护车拉走，葛虞到警局报案做口供。
咦惹，感觉快要写到头了！！
我没有哭 < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
我没有哭 < 久别重逢（pluto）｜我没有哭  苗尧出事的节点实在巧合。
彼时，林燕西的工程到了最关键的时期，必须时时刻刻。本TXT由柒陆98肆2,44零制作，由他来盯着进展，并且项目一直受到黑客的攻击，他只能进不能退。若是这时候退出，他全部身家投进去不说，还会赔偿梁沪公司的损失。
接到苗尧出事的消息，他只思虑了两秒，立即将手头的工作转移给别的核心成员，力图达到最小的损失，但这份最小的损失也不小。
成员都知道，如果他走了，这个项目不可能会成功。
“老大，你真的要回去吗？”送林燕西去机场的路上，助理刘忍不住再次劝到：“您明知道这个项目，大家付出了多少心血，您这样一走了之，若是不成功，将来不仅会赔偿巨额的损失费，甚至，您在业界，有可能都呆不下去。”
林燕西沉吟，思索片刻，“若是失败，所有的后果我一人会承担的。”
“可是.....”
“你不必说了。”他做出最后一点退让：“我答应，不会对这个项目不管。只要我处理好国内的事情，我就赶回来。”
“我听说，是嫂子出了一点事情。”
他嘴唇微抿，从鼻腔吐出一个字：“嗯。”
助理试探着开口：“其实.......总经理和您关系那么好，您可以让他帮您照顾照顾嫂子。毕竟嫂子那边.....似乎不是什么大事情。”
不是什么大事情？是天大的事情。
听说她出事清醒后，特意叮嘱身边的人不要打扰他工作。若不是卡姆告诉他，估计他现在还被蒙在鼓里。两个人在一起本就是互相依靠的存在，若是她什么事都自己来，那要他有何用。
再者，他并非缺胳膊断腿，怎么就不能赶到她身边去了。就算他是瘸了或者瞎了，他就是爬，也要爬过去。
她现在一定很害怕，他不能陪在她身边，那得有多难受啊。
“她是我的女人，我不照顾她谁照顾她。”林燕西不耐烦地接过他手头的行李箱，“照你这样说，要不让你哥帮你照顾女朋友，反正你常年出差？”
被噎着了，助理闷闷地不说话，他也清楚老大的苦衷，人之常情嘛，还是忍不住嘟囔道：“老大你怎么这样.....明知道我哥老喜欢抢我的东西来着....”
“是不是刀子不割到你身上，你就永远不知道多痛？”林燕西拍拍他的肩膀：“好好做，等我回来。”
助理乖乖点头：“我会的。”
是午后。
病房朝阳，傍着一棵绿树，上午阳光穿过树叶罅隙，她晒了一上午。眼睛花，中午喝点粥，便晕沉沉睡过去了。
这时候淅淅沥沥地下起雨来，隐约雷鸣。她模模糊糊睁开眼，瞧见绿叶被冲刷，入眼皆是绿意，仿佛又有了点睡意。
一直在沉沉浮浮中，她头上卷着纱布，好多事情都不想去想，脑海里轮回播放着被砸晕前对上的那一双眼睛。
愤懑的，带着要燃烧尽一切的怒火。
门把轻轻扭动，走进来一个人。苗尧看着窗外，以为是孙晓雯，绵绵道：“来啦？”
“嗯。”是个低沉的男音，“我来了。”
她稍微迟钝了下，难以置信地转过头：林燕西步步走来，他身上的衣服有点皱，憔悴巴巴的，手里拧着个食盒。
再往后看，穿过门上的透明玻璃，孙晓雯站在门外，对她做口型‘我先回去了’。她便点点头，露出个微笑：“燕西。”
林燕西抿着唇，一言不发，他不看她的眼睛，走到面前，用手轻轻地摸了摸她的头，“疼吗？”
“不疼。”苗尧摇摇头，伸手去抓他的手，被林燕西抓在手里。
他握着她的手，将脸轻柔地贴在她的手上，瓮声瓮气：“骗人，她们说你流了好多血，晚上疼得睡不着。”
她笑，手指蹭着他的脸。
“都怪我，没在你身边。”林燕西眼圈微红：“要是我在你身边，你就不会受伤。”
“不.....”她要安慰他，手上传来的冰凉水意让她惊得一时失语。
林燕西蹲下身，埋在她的手里，默默流泪，一遍又一遍道歉：“对不起.....对不起....对不起.....”
一时，万千柔情涌上心头，她想不起自己要说什么，所有汇成一句叹息，她又心疼又百般心动，“燕西啊.....”
“你那么好，我怎么会怪你呢？”苗尧摸着他的头发：“别哭了。嗯？”
“我没有哭。”高大的男人：，倔强地不肯承认，一面又用衣袖偷偷擦去脸：，上脏兮兮的泪水和清鼻涕。
苗尧噗嗤一声笑出来，若不是她现在脑袋隐隐作疼，她想她会笑倒在地上：“那你抬起头让我看看。”
他躲在她的手下，毛茸茸的头动了动，“不要。”
“啧，衣袖都脏了。”恶劣的病人尧打趣道：“林燕西，你今年三岁吗，怎么这么爱哭。”
林燕西抬起头，像只小狗：“我没有哭，你乱讲。”
可爱死了。看在你这么可爱的份上，就将就一下你吧。苗尧妥协道：“好，那我肯定是看错了。”
“哼。”
“你这样贸贸然跑回来，南非那边的项目.....”她点到为止，林燕西瞪她，生生将她要说的话瞪回肚子里。
“我都安排好了。”他秋后算账：“倒是你，为什么不让人告诉我？”
苗尧：“我.....”在他越来越不对劲的眼神下，她承认错误：“好吧，是我的错，我保证下次不这样。别哭了，嗯？”
“我都说了。”他正色道：“我没哭。”
“好。”
憋不住的笑意从她的眼睛里逃出来，林燕西板着脸，提过来食盒，故作凶巴巴地问：“要吃饭吗？”
苗尧又笑，眼睛弯得像月牙：“要，你过来。”
“不要。”说着，脸已经凑到了她的手上，苗尧捏了一把。
“好糙。”她假意嫌弃，林燕西瞪她，她又说：“喂我。”
“拒绝。”身体倒是很诚实地开始找勺子拧盒盖了。
苗尧绷不住，哈哈哈大笑，笑得脑瓜子疼：“林燕西，我发现你真像个仓鼠。生气的时候，超级惹人爱。”
林燕西高冷地勺起鸡蛋羹往她嘴里送：“你像个喂仓鼠的。”
“嗯？”
“讨厌你。”他言不由衷。
“真的讨厌我吗？”苗尧问。
“假的。”
就在她以为他什么都不会说了的时候，他突然冒出来一句：“喜欢你喜欢得不得了。”
哦，原来林燕西这么闷骚又傲娇。
咦惹，恶臭的小甜饼～
我喜欢
接近真相 < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
接近真相 < 久别重逢（pluto）｜接近真相  他推开画室门，里面空无一人。
找到熟悉的位置，少年坐下，看见一旁的画笔，他拿起来，随意在白纸上画了几笔。
觉得少了些什么，他抬起头，左右张望，捕捉到前方教板上残留着一截铅笔。
他想起来，那是上次她忘记收进口袋的一只。
鬼使神差地，他走向前，拿着回到了先前的座位，再在不知不觉间，画了她的裸体照片。
画板上的女人，丰胸肥臀，躺在一张床上，半只眼睛阖着，迷蒙地看着他。他从未见过她不穿衣服的样子，却凭意淫：，画出了这样一幅春情图。
她像风像雨又像雾，他越是抓不住她，他就越是对她着迷。
黑色鸭舌帽被他取下来放在手边，他静静地抚摸画上人的每一寸，呼吸逐渐炽热，与其说炽热，不如说，他将肺里所有的空气都交付给了她。
慢慢地，他感觉自己快要喘不上来气了。
所有的空气都往下面跑，他急需一个出气口，他拉开裤子拉链，熟稔地拾起那根半硬的物什。
它总是在他快要窒息的时候，成为他的救命稻草。
揉捏，撸动，抚慰，挑拨，不依不饶。
呼吸渐窒，画上的人仿佛在叫他的名字，亲切地，柔媚的，叫得他把持不住，叫得他心神俱乱。
电流闪过，一片刺眼的红色出现在那片白色的光耀里，美丽的女人，流血的头，他仰起头呜咽，急速地想要撤离这个地方。
他扼住自己的呼吸，白色的精浆爆发在精致的画上。
少年气喘吁吁，背后生凉，他出神地盯着被污染了的画，深觉自己从鬼门关走了一道。那幅画不再如此诱人，他将它揉成团，拉好裤子拉链，走出画室的时候，丢进了路边的垃圾桶。
犹觉心有余悸，他从口袋里一根烟点燃。
看着灰色的烟缓缓上升，他的心终于平静一点。这时候，手机响了。
他眯着眼，翻开手机一看，哦，是那个人身边的一条狗啊。他不屑地嗤了一声，等对方快要没耐心的时候，才慢悠悠地接起来。
“喂，找我有什么事？”
对方：“李殊，少爷交代给你的事情办的怎么样了？”
“慌什么，我就快有进展了。”他靠着墙，对着大街上的一个女孩吹了个烟圈：“那个黑衣人是楚西派过去的？”
“什么黑衣人？”对方显然一头雾水。
“最好不是，要不然，我就让楚西知道什么叫动我的人的代价。”
对方生气了，威胁道：“注意你的身份！你不要以为你对少爷有用就可以为所欲为。林燕西已经回国了，你要抓紧时间破除防火墙，你是知道少爷的脾气的。”
李殊龇牙，这个人还是一如既往地看不惯呢。
“别老盯着那个女人，林燕西可不是吃素的。”
“滚吧。”他挂了电话，轻蔑地骂了一声：“死狗。”
林燕西誓必要将伤害苗尧的人揪出来。
这一周来，他除了照顾苗尧，还查了小区的监控，跑了几次警局。
警局里有他当兵时的战友，他宽慰林燕西说，这个人一定会抓到，让他回家照顾好苗尧，其他的事情他们警察会处理好。
作为报警人的葛虞自然也和林燕西交谈了一番，她当时吓得不轻，但好歹不像一般女性一样，遇到这种事情就脑海空空，什么事都不记得。
“大概三十岁上下，身高175公分左右，比较强壮，戴着一顶黑色的鸭舌帽。当时我只看到他一个背影，所以不是很清楚。”葛虞抱歉地对林燕西说道。
林燕西抿唇不言，陈宋风搂住葛虞的肩头，安慰他道：“现在我们也没办法在短时间内找出伤害尧尧的凶手，你放宽心，好好照顾她。”
“嗯.....”林燕西抬眸定定望着他俩。
陈宋风葛虞：“”
“我在想，尧尧有得罪什么人吗？”为了说明这个疑问，林燕西特意说道：“我查了我周围的竞争对手，他们都近期都没有这个动机，而且，他们是不知道苗尧的存在的。”
他结合上次苗尧对他说的设想，觉得那个偷拿快递的人不像是这次伤害她的人，他有一个猜想，他觉得苗尧说的有道理，他甚至怀疑她在山间温泉撞见的那个黑影和袭击她的人是同一个。
“尧尧得罪过的人？”陈宋风和葛虞对视一眼，皆在对方眼中得出了同一个答案。
看着他们犹豫，有所顾忌的样子，林燕西急道：“是谁？”
“燕西。”陈宋风迟疑道：“我怀疑......是容闳那边的人做的。”
“容闳？：，尧尧的.....前夫？”林燕西不懂：“这和他有什么关系？”
葛虞看了陈宋风眼，陈宋风微微点头，她便说了：“本来这件事尧尧是不让我们告诉你的，但是事关尧尧的安全，我觉得还是有必要告诉你的。”
林燕西更加不懂了。
三人到了一个僻静的地方，葛虞才开口：“其实，容闳坐牢和海韵破产，苗老爷子气死，这三件事都是.....”
她似乎说不下去，陈宋风接口：“都和尧尧有关，虽然我们不知道具体的内幕，但是可以肯定的事，如果有人对尧尧动手，那一定是和这三件事有关的人。”
“嗯。”葛虞皱眉：“如果你想找凶手，我建议你可以去监狱找容闳试试？”
林燕西沉默一阵，问道：“他在哪个监狱？”
苗尧醒来时，天已经黑了，床前站着一个人。
她往上看，看到林燕西，他失魂地望着她，不知在想什么。看上去呆呆地，苗尧挪动身子，抱住他的腿，声音还是哑哑的：“你去哪里了呀？”
中途她醒过来一次，没见到他人。听晓雯说他有事情要办。
他的眼珠子黑得发亮，像一湾深潭，“我见到容闳了。”
苗尧的心揪起来，“嗯？”
“在监狱里。”林燕西声音轻轻地：“他说，是你送他进监狱的，也是你搞垮海韵的，还有，你和他结婚，也只是为了报复你父亲。”
“........”心脏被拧成一节一节，苗尧觉得脑子的疼全部转移到了心脏，她清楚地听到心脏的跳动：“你知道了？”
林燕西摇摇头：“你能告诉我，这不是真的吗？”
“是真的。”他听见她这样说。
于是，他闭上了眼睛。
咦惹呀，终于写到离开的原因了！！
苗家往事回忆 < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
苗家往事回忆
您要欺骗世人，必须装出和世人同样的神气；让您的眼睛里、您的手上、您的舌尖。到处流露着欢迎；让人家瞧您像一朵纯洁的话朵，可是在花瓣底下却有一条毒蛇潜伏。
苗东夷和苗尧不愧为父女，都将此类箴言运用得炉火纯青。
一个瞒天过海，俘获芳心，害得人家家破人亡；一个装傻充愣，勾心斗角，害得人家妻离子散，害得自己孑然一身。
若说苗东夷是完全出于自我私欲，苗尧则显得有正义多了，至少她在顾忌自己利益的同时，更多是为死去的以及活着的受害者讨回一个公道。
你要知道，即使国家的法律再完善，也有光明照不到的阴暗。苗东夷作的孽，法律制裁不了他，道德拿他没办法，老天让他平安无事活了几十年，似乎也没打算惩罚他。
论起苗东夷做过的坏事，苗尧是不屑承认他是她爹的。当然，除了贡献他那不可或缺的精子，苗尧在他身上是看不到一点作为父亲的庄严的。
这不仅体现在他对私人感情的随意，还在于他那禽兽一般的行径。遇见苗尧的母亲这个单纯的富家女之前，他早就有了一个青梅竹马的魏晶。
魏晶属实算得上一个痴情的女人，不仅屡次为他堕胎，甚至在听说苗东夷要追求苗尧的母亲以完成人生的越阶之后，主动贡献出自己的爱情，帮助苗东夷出谋划策勾引她的母亲。
在婚前强行发生性关系后，苗尧的母亲很快就发现自己怀孕了。当时身为海韵董事的外公十分宠女儿，兼之苗东夷实在是一个善于伪装的人，给他们留下的印象也是忠实可靠专一，所以便为两人举办了婚礼。
苗东夷虽然是个混蛋，但是商业手段旁人不能出一二，短短几年，便将海韵发展成了上市公司，成功跻身c城顶级豪门之一。
外公外婆都对这个女婿很满意，便将手中的权力大部分转嫁到了他手上。这个时候，苗尧的母亲已经患上了严重的抑郁症，源于对丈夫眠花宿柳的失望，源于自身怯懦不敢说出口的绝望，虽对婚姻抱有一线希望，却也是因为看在自己可爱的女儿份上。
渐渐的，：，苗东夷的私心膨胀，他想得到海韵全部的权力，成为真正的掌权人。
这时候，魏晶的出现无疑雪中送炭，如虎添翼。
他整日和魏晶厮混，将她带回家，故意在苗尧母亲的面前亲昵。苗尧的母亲忍不下去，找苗东夷理论，和魏晶厮打起来，能让一个世家小姐做到如此地步，可想而知，她是有多愤怒绝望了。
争吵中，苗东夷失手将苗尧的母亲推下楼梯，谁也不知道她那时候又怀孕了，一个孩子被苗东夷杀死腹中。
然后，苗尧的母亲疯了，彻彻底底疯了。
某天晚上，她爬上楼台，结束了自己年轻的生命。
苗尧的外公外婆自从转移权力后，大部分的时间都用来周游世界，每次通话，苗尧的母亲也是报喜不报忧，给他们造成一种岁月静好的错觉。
母亲的去世让外公外婆察觉到不简单，便雇人暗中调查苗东夷。苗东夷花钱买通了中间的调查人，让他们给外公外婆传递假消息。
与此同时，他在他们回国的路上安排车祸，两位老人命丧黄泉。
可笑的是，警方找不到任何犯罪的证据。
于是，魏晶登堂入室，难以生育。而苗东夷则一面扮演着一个钟情的丈夫，一面保养着小三小四小五，生了一个又一个的私生子。
他以为苗尧不知道，可是苗尧虽然幼小，却把一切都记在心里。
复仇的种子在苗尧的心里种下。
开花的时候，是在苗东夷知道她和林燕西这个穷小子在一起后，安排容闳迷奸她开始的。幸亏她同林燕西学过几招防狼术，本身警惕性也强，才没有让容闳那个烂人得逞。
苗父知道容闳没有得逞，便威胁苗尧和他结婚，要不然就像处理他的商业对手一样将林燕西投炉重造。
无奈之下，也为了复仇，苗尧只能狠心离开林燕西，答应了苗东夷的要求。
容闳是一个典型的二世祖，靓丽光鲜的外表也挡不住他那草：，包一样的本性。他喜欢乖巧听话的女人，苗尧长期和他对着干，久而久之他也失去了兴趣。夫妻关系名存实亡，他自己一个人玩。
反正，苗东夷图他家的资金，他图苗东夷身后的资产。两者各取所需，何乐而不为。
苗尧隐忍六年，终于成功报复了苗东夷。
其中，她也做过一些过分的与法律擦边而过的事情，但是她同样逃之夭夭。
若说她实在有对不起的人，容闳手下的那些人算，外公外婆亲手建立起来的海韵算一个。
之后的事情，便是回国。
久别重逢。
幸亏林燕西还在等着她，她这一生的执念到这里，也算是完全结束了。
有时候苗尧回想起自己的前半生，总觉得像做梦一样，又有点像韩剧里面的狗血情节，她以为自己要吃一辈子的独孤。所幸，还有一个人在等着她，林燕西是她的星光。
她多次想要告诉林燕西她的过去，她离开的原因，但是因为勇气，因为他说不在乎，所以都被搁浅了。
林燕西对她缺乏安全感，她能很明显地感觉出来。都说塞翁失马焉知非福，这次的袭击事件终于给了她一个可以说出来的机会，可以和林燕西解释清楚的机会。
她将她的童年，一直讲到归国后与他的重逢，期间种种，事无巨细，全都交待得一清二楚。
像是一块石头终于落了地，她长舒一口气。
“我就是这样的人，林燕西，你还要继续喜欢我吗？”她目光诚挚地望着他，好像无论他说什么，她都能接受一样。
良久，她才听到他说话的声音。
他说：“如果有我不爱你的时候，那一定是我们都死了的时候。不....就算是死了，我的灵魂也会记住你的温度。我这样说，你懂了吗？”
我懂了，燕西。
福祸两依 < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
福祸两依 < 久别重逢（pluto）｜福祸两依  从容闳那里并没有得到一点线索，相反，林燕西还被他好一顿奚落。
值得高兴的是，他原来一直逃避的，关于苗尧离开的原因，终于得到了答案。并非他想象中的，是她不再喜欢他，或者是他不能给她幸福之类的原因。
一开始，他也有对苗尧的怨恨在里面，但是经她这样说，他反而明白在那种环境下，他当时是多么地羸弱，他绝计是不能帮她太多的，她的选择无可厚非。
只是现在，他希望两个人在一起，未来有什么事，她都能和他一起面对。
他一定要对她再好点儿，来弥补她没有得到的来自家庭的爱。
陪苗尧吃过晚饭，林燕西出门洗碗的点，助理打来电话。
“老大，项目出问题了。”
林燕西手里的；，动作顿了下，“怎么回事？”
“对方攻破了我们的防火墙，所有的文件机密都被盗窃了。”
他看着水龙头流出来的水，一会儿，放下饭碗，拧好了，靠在墙边：“可以追踪到对方的id吗？”
“.......最少一个星期，很麻烦。”
“我知道了。”林燕西长叹一口气：“辛苦你了。”
“嗯.....老大。”
“什么？”
助理欲言又止，最后只说出两个字：“保重。”
“嗯。”他又打开水龙头，水声不大，他的声音听不出喜乐：“你也是。”
水声大了，他鞠了一捧水，冬天的水冰凉，即使在不那么冷的南方，也着实让他五官冻成了一团，额前的碎发湿哒哒的。
双手撑着墙壁想了好一会儿，他再次摸出手机，准备给梁沪打个电话。未曾想，在警局的那个朋友打来电话了。
“燕西，我们在小区门口马路的监控里发现了嫌疑人。”
林燕西打起精神，先是道谢，然后承诺择日便让苗尧去警局指认。朋友顾念苗尧的身体，让她好好修养，说会把那一小段视频发给他，现在就可以指认，至于结果，晚上再告诉他就好。
这个办法好，林燕西满口答应。
一时之间，他竟不知是笑还是哭。笑的是，伤害苗尧的人可能快抓到了；哭的是，他马上又快成为一个穷光蛋了。
最后，他吸了满满一口气，露出微笑，拿着饭碗回病房。
房门虚掩，苗尧站在窗前，默默望着远方出神。
远方灯影绰绰，楼下有人在遛狗，卖烤串的小贩摊位上有零星几个人，有人笑，有人面无表情，行色匆匆。
“把窗关好，小心着凉。”他的手越过她，将窗户轻轻一推，阻隔了她往前看的眼。
苗尧转过身，抱住他的腰，将脸埋在他的胸前：“燕西。”
“嗯？”他充满怜惜，一下一下抚摸着他的头发。
“有什么事，你要和我说。”
闻言，林燕西怔了下，半开玩笑半当真地说：“那我说......我要破产了，你还要我吗？”
“要。”苗尧没有犹豫：“我养你。”
“嗯......”他捧起她的脸，重重地在她嘴上吮了一口：“我开玩笑的，怎么能让你养我呢？”
“乖，我养你。”他的语气放得轻轻的，苗尧差点就绷不住自己快要决堤的泪意，她扁扁嘴巴，哼了一声。
刚才，她出门找他的时候，无意间就听到了他的助理给打的电话。他洗着碗，开了免提，于是，她将他们的谈话听得一清二楚。
“林燕西。”她最后一次暗示他要告诉她这件事情：“你不要骗我。”
“......”他盯着她认真看了几秒，还没开口，苗尧就哭了。
眼睛变得湿润，泪水兜不住溢出泪框，朦朦胧胧地带着点恼火的意味看着他，什么话也不说，他立刻就明白她肯定知道了点什么。
他在她的眼泪中败下阵来，步步退让：“好好好，我告诉你，南非的项目出了点问题。”
苗尧依旧瞪着他，哭。
“一点大问题，可能会赔钱。”
“你骗人。”哭腔，听上来他心肝儿痛。
林燕西拥紧苗尧，妥协似的和盘托出：“我是说真的，我可能会赔的一干二净。”
“多干净？”苗尧止住哭泣，抽抽噎噎。
“只剩下老婆本儿。”他说真话，有可能真只剩下够他们俩结婚生活一段时间的钱。
“那你要娶我吗？”她紧逼道：“我不嫌弃你。”
果真是，打着算盘的精明猫妖。
他不过迟疑一下，苗尧又闹开了，她推开林燕西，哭到：“你不愿意！”
“没有，没有。”他赶紧迎上去，紧紧抱住她：“我三千万个愿意。”
苗尧这才开心，“那你什么时候娶我？”
现在他又没钱，想着再晚个一段时间，但接触到苗尧怨愤的眼神，这些腹稿全部打回肚子里，承诺一溜儿出口：“等你好了，你想什么时候嫁给我我就娶你。”
“好，不许反悔。”
“不反悔。”
说完这件事，林燕西拿出手机，翻到警局朋友发给他的视频，拿给苗尧指认。
黑色衣服，站在马路上，左顾右盼。
看了好几遍，林燕西问她，她都无法确定是不是袭击她的人。
直到最后一遍的慢放，苗尧才有了点印象。
“等一下，我觉得应该是这个人。”当时那个人一上来就打算捂她的鼻子，迷晕她。
“怎么说？”她怎么会一下子就认出那个人。
苗尧认真地说：“他是个左撇子，你看他拿烟的动作。而且，他走路有点轻微的外八。”
“确定吗？”林燕西一个个画面截图。
“确定。当时，我倒地的最后一眼，看到他走路的样子，就是这样。”回忆起那天的场景，苗尧擅自加了一点自己的猜想：“我感觉，他应该和海韵倒闭有关。”
“嗯？”
“海韵倒闭后，很多工人都下岗离职了。其中，有一批受过我....苗东夷特别资助过的工人失去了唯一的生活来源，曾经试图袭击过我，不过后来我搬家，他们就没有来骚扰过我了。”
“他们为什么会.....”苗东夷被气死，这件事情只有他和苗尧；，清楚，别人怎么可能知道这一层关系，况且，对外，她还是苗东夷的女儿。
苗尧感到很惊讶，“你没看过商业报？是我把海韵质检不达标，财务亏空做假账的消息检举给政府的。”
“啊....”他当时倒没有注意到这么细。
人气逐渐低迷，感觉已经糊了.......（捂脸笑.jpg）
看见肉就受不了 < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
看见肉就受不了
他不去找梁沪，梁沪主动找上了他。
周日，苗尧下午就要出院。
梁沪怀里抱着一束花，手上提着果篮，携着满身的风霜，那天风很大，还有雾。
他看上去有些憔悴，和苗尧寒暄了几句。
“怎么不见粤粤？”她也只是随口一问，毕竟好久不见，她出事梁粤除了刚开始来看过她一次，之后就再没来过。
梁沪好像更加憔悴，眼下一片青乌，脸上的肌肉绷得紧紧的，“她出国去了。”
眼见他似乎无意继续这个话题，苗尧识趣地住了嘴。接着，林燕西便被梁沪叫了出去。
医院旁边的咖啡店。
店里没什么人，冷冷清清的，梁沪和林燕西各点了一杯咖啡之后，沉默了许久。
梁沪搅着被子里的咖啡，很是沉的住气。林燕西闷木头一般，也不说话，就这样相顾无言。他知道，梁沪迟早憋不住。
事实是，梁沪确实憋不住。他侧脸看了眼玻璃窗外的天气，低下头喝了口咖啡，没头没脑地冒出来一句：“今天天气真好。”
林燕西皱眉，实在不敢苟同。
接着，破破文连载尽在，他又说：“今天算我请你的，毕竟你就快穷得裤衩都不剩了。”
在公众场合说这个话真的合适吗。林燕西抛给他一个白眼：“你知道啦？”
梁沪点头，手握成拳头，在裤子上擦了又擦，好几次想给他一拳，但想到他将来会很惨，还是忍住了，咬着牙：“嗯，你真是好样的。”
“谢谢。”林燕西端起杯子嘬了一口，味道不错：“我当作是你对我的夸奖。”
“不要脸。”梁沪谤道。
说笑归说笑，林燕西是真觉得对不起他，真诚地站起身，给他鞠了个九十度的大躬：“对不起。”
换作往常，梁沪肯定会一脸惊恐地扶他起来，然后朝他鞠一个同样大的躬。但这次，林燕西实在做的不够厚道，他狠狠剜了林燕西几眼，嫌弃地开口。
“得了得了，别不知道的，还以为我是什么恶霸地主。”
林燕西这才直起腰，态度诚恳地说道：“我是真觉得对不起你。”
“对不起我有什么用？”梁沪踢了他一脚，傲慢地扬起了头：“我以前是真不知道你能为个女人疯成这样子。”
林燕西笑，不说话。
梁沪不甘心地瞪了他几眼：“南非是黄了，你就别去了。眼下有个更大的麻烦。”
“什么麻烦？”他今天看梁沪的状态，以为是他没休息好，原来是公司出事了。
“知道你搅黄的那个项目，现在被谁接手了吗？”
他这问的是废话，林燕西回国后一直忙着照顾苗尧，抓伤害苗尧的人，哪里有时间去管这些。林燕西不知道，等着他给答案。
“董氏集团，楚西。”梁沪提到这个名字就上火，他淬了一口：“他不仅接手了南非的项目，还挖我们公司的人过去套取情报，现在我们好几个快要敲定的大单，也快被他们抢过去了。”
林燕西沉吟片刻：“你说，南非的项目机密被盗，和他有关吗？”
“十之八九是那王八羔子干的。”他现在着实生气，梁粤就是受了他的蛊惑，然后跑出国的，他现在连她在哪个国家都不知道。
“你要我做什么？”他能帮一点是一点吧。
“你觉得呢？”梁沪想不通，林燕西这个脑子，一谈恋爱就没有了还是被苗尧吃了还是怎么回事。
“行，我知道怎么做了。把这件事做完，我就辞职。”他想好了，出了这样的事情，如果他还呆在公司里，即使梁沪偏袒他，那肯定是难以服众的，还不如干脆一点，免得他和梁沪两者都为难。
梁沪一听他这话就不乐意了：“你辞个屁的职。你好好给我把这件事做好，南非那边的事情我自有办法。”
虽然听他这么说了，林燕西也不正面回应，笑笑过去：“知道了。”
想起助理跟他说的那个id的事情，林燕西觉得有必要跟梁沪提一下：“至于破解防火墙的那个id，下个星期应该会有店点眉目，到时候，如果查到了，我想让你去查查那个id的使用者，说不定会对南非的事情有帮助。”
“行。”梁沪苦着个脸，点点头。
转眼到了下午，林燕西带着苗尧回家。
苗尧头上缠着纱布，戴着顶小黄帽。她裹得严实，不说话的时候，可爱得像只团子。林燕西被她萌到了，明里暗里揪了不少次她的头发。
两人一起逛超市买食材的时候，林燕西第五十次揪她的头发，被苗尧抓住了，用指甲尖掐他的虎口肉，一边掐还一边小小声地教育他：“还揪不揪？再揪把你的手给掐掉。”
坏学生林燕西丝毫不知悔改，反而变本加厉地仗着身高优势，一把将她的手抓住，往自己羽绒服兜里塞。犹不过劲，他牵着她的手往下伸，碰到热乎乎的小帐篷。
幸好这是冬天，羽绒服长，他才能放心地耍流氓。
“我错了。”他笑得眼睛都看不见，“还敢。”
苗尧气得用力地捏了一把他的小帐篷，林燕西吃痛，贴着她的耳朵嗷嗷儿叫。
“你怎么这么狠心，捏坏了你不心疼啊？”林燕西就仗着宠爱耍流氓，苗尧抽出手，呸了一下他的脸。
“你怎么什么地方都能发骚啊？！”这是超市啊，再说她也没做什么挑逗他的动作。
林燕西哈哈大笑，领着她往肉食区走去：“素了太久，看见肉就受不了。”
不知道是在说哪方面，是菜还是.....某个人。
临结账了，走去收银台的那条小道，他瞥见架子上一排整齐的避孕套，瞬间来了心思。可惜某人双手没空，只能用眼睛示意苗尧去拿。
算一算，手上的日子，她也没按时吃避孕药，苗尧准了，拿了一盒杜蕾斯超薄。
林燕西皱眉：“换一个，冈本001.。”
“换什么？就这个。”她看不出差别，只不过冈本的贵一点点。
“听话，那个比你手上的舒服。”
苗尧无奈地看了他一眼，乖乖拿了，林燕西又说：“多拿几盒。”
收银的小妹妹抽出底下的十几盒避孕套的时候，苗尧脸都红透了，后面排队的人也都奇奇怪怪地看着他们。
姓林的四平八稳，甚至还跟收银小妹妹礼貌地道谢。
咦惹，上车检票了！！
姐妹们！冲鸭～
黄色视频（H前夕） < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
黄色视频（H前夕）
晚饭做的两菜一汤，一个糖醋排骨，一个红烧里脊再加一个鲫鱼豆腐汤。
住院吃得清淡，苗尧再不食人间烟火，嘴巴里也寡淡得很。林燕西知情达意，特意做了她喜欢的菜，苗尧也赏面子，比平时多吃了不少。
等林燕西刷完碗摘了围裙，她还抱着肚子倒在沙发上看电视。
屋里开了地暖，苗尧穿着薄薄的一件白色针织毛衣。他坐到她身边，掀起毛衣的一角，往里看，哟，肚子果真圆圆的。不过，就算吃得多了，也不显大，反而圆圆润润，可爱得很。
苗尧拍掉他的手，钻进他怀里，“看什么看。”
“我看我老婆，你有意见？”他抚着她的头发，眼底柔意一片。
“哼。谁是你老婆，你不是不答应我的求婚吗？”
林燕西噗嗤一声乐了：“记仇了？”
“没有。”苗尧嘟嘟囔囔：“看电视诶。”
电视机里放的是韩国的一部情欲片，《奸臣》。
两个人看着看着看出点不一样的味道，但两人都不说。苗尧在林燕西怀里换了好几个姿势，蹭得林燕西起了火，他又不好意思表现得太过，只好时不时咳嗽一下。
看到女主角脱衣服的那一段，林燕西果断将电视机关了，苗尧看得心猿意马，脑子里不断出现她和林燕西的有色画面。
忽然声音没了，她下意识转过头懵懂地看着林燕西：“怎么把电视关了？”
男人不说话，站起身来，示意她往身下看。
视线，破破文连载尽在，从他脸上往下边坠，正好落到他长裤中间的小帐篷，立得高高的，往上翘，很像欧美大片里的那种黄色男主角。摸着裆，裆里好像藏了一根黄色大香蕉。
她欲要开口说话，被林燕西挽着膝盖，打横抱起。林燕西眸色幽深：“我带你去卧室看更好看的视频。”
更好看的什么视频，苗尧一时不解，乖乖勾着他的脖子，随他往里走。
卧室里有投影仪，按下对面墙上的白布，就可以形成一个家庭观影房。当初装修房间时，他在整套房里都装了隔音板，所以也不用担心会打扰到别人。
他将她稳稳地放在床上，起身关窗，并拉好了窗帘，之后再弄好播放仪器，打开电脑连接到投影仪。他侧过身，挡住苗尧好奇的25一巴485一9眼光，对她微微一笑，按下了播放键。
画面里走进一个男人，背景俨然是此时此刻他们呆的这间房。苗尧觉得熟悉，看得认真时，林燕西吧嗒一声把灯给关了。
借着屏幕投影的光，林燕西坐到她身后，将她整个身子纳入怀前：“熟悉吗？”
“嗯？”
男人背对着他们，倏尔画面一转，转到两个人的前方，男人将一个穿校服的女孩推倒在床，男人单腿压上床，在她耳边说：“宝宝，你在紧张什么？”
她如何还能不清楚，这不就是林燕西和她的性爱视频，真不知道这个家伙又拿出来放做什么。
“关掉。”苗尧仰起头，有点害臊：“谁让你放这种东西的？”
林燕西厚脸皮，反问她：“哪种东西？”
苗尧往屏幕一指，男人已经开始亲吻女人了，“黄色视频。”
“那黄色视频又是谁和谁拍的呢？”林燕西循循善诱，手指蠢蠢欲动，就想钻进她的衣服里揉她的胸。
“......”苗尧拍开他的手：“反正，你要是想做我就陪你做，但是要我看这种视频，我才不要。”
看自己拍的黄色小视频什么的，就算她在床上再怎么放浪，也会很不好意思的啊。
“乖。”林燕西哄她，“你看你，多好看。”
她的头被他转到屏幕上，正好看见林燕西揉她的胸，往中间拢，他在视频里问她：“你这对奶子怎么这么大？”
苗尧一时失神，林燕西窜进她的衣服里，掐着她的乳头搓稔，再问了一遍：“嗯？告诉我，你这对奶子怎么这么大？”
乳尖很快发硬发红，苗尧跟着视频里的自己说了一模一样的话：“我怎么知道。”
“呵。”
他该说她软萌软萌呢，还是说她傻傻地很可爱呢。
反应过来，苗尧羞愤地伸进衣服里拿他的手，嘴上急着：“你拿开，拿开。”
这时候，女人的话怎么能信。他不仅不拿开，还变本加厉地拉着她的乳头，右手探进她的裤子摸索。
既要顾上又要顾下，耳朵眼睛还要受屏幕画面的干扰，苗尧力气比不上林燕，破破文连载尽在，西，成功让他得逞了。
男人上面揉着奶，下面摸着逼。他往下一抠，才不过穴口，便已是满手淋漓。
“好湿啊......”
苗尧满脸通红，刚才和他一番争执，不仅将她的头发弄散弄乱了，还乱了她的心，湿了她的身。
短小卡肉，咦惹....
明天3k＋
要插进去（H） < 久别重逢（pluto）｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440
要插进去（H）
夜，很长；房间里，很黑。
苗尧盯着屏幕里放浪的自己，身下插着林燕西的手指，张开了嘴，微微吟哦。
他们相对而坐，她的手上握着他的肉棒，只是她眼睛盯着屏幕，入了迷。身下不断涌出黏黏的花液，阴道还吸着他的手，扩张收缩。
屏幕里的自己已经被林燕西抱在腿上操干了起来，她的乳肉肉眼可见地摇晃25一巴485一9起来，一只乳头被他叼在嘴里，啧啧有味地品尝着。
莫名觉得胸前有些空荡。
比胸前空荡更甚的是小穴。两根手指并行，抠着她的软肉勾弄，仿佛那小洞里藏了什么东西，他要将它搜刮出来，全部，干干净净。
她转过头，抱住林燕西的脖子，单手撩开针织毛衣，浑圆的奶子蹦出来，颤颤的，顶端绽开了红花，在向他吐艳。
什么话都不说，她只是那样急切地，一双水眸楚楚，挺胯羞怯地去咬他的手指。
“嗯？”
林燕西装的不懂，抽出的手指带出一大滩水液，擦在她赤裸的大腿上。
还有什么比这更加难熬，苗尧嘤了一声，小手罩上一侧乳房，“要亲一亲。”
“只要亲一亲吗？”他意有所指地瞥了瞥她的下半身。
“嗯.......”她直起身子，跪在他两股之间，撩高了衣服，扶着他的头往胸前，另一只手牵着他的右手往阴部，“要插进去。”
林燕西抬眸看了她一眼，邪气的，带着点看穿了她的样子，张开嘴含住了她的乳房。
苗尧抱着他的头，低头所见，是男人的黑色寸头，剑眉浓睫，高挺的鼻梁，嘴唇堵在一团白花花的雪肉中，两腮被塞得满满的，正如一个婴儿，若是她乳中产奶，说不定他这样，定能将肚子灌饱。
这样胡思乱想，他两根手指便插进去了，甬道顺滑，略微有些撑意，但这并不妨碍那一阵阵的快意袭来。
乳尖与舌尖的挑逗纠缠，恰似很多只小蚂蚁在那敏感的地方爬来爬去，让她心悸不安。她不禁将林燕西的头按的更紧，使他整张脸都窒息在她的巨大波浪之中。
越喘越急，肺里的空气快要被林燕西嚼碎搅烂了。
感受到她小穴里急缩，林燕西抠挖用力，舌头完美地包裹住奶儿，口齿生津，便顺着那雪峰一般的白乳流淌。
口水是热的，滑过她的小腹，一路沸腾，沸腾到极点，连带着穴里也热热的。
她不堪欢情，颤抖着手，抚着他的健壮的肩膀娇吟，一个劲儿地说些再快些，又慢些的稀里糊涂的话。
到底是要慢些还是快些，林燕西只知道他要快些她才舒服。
片刻，苗尧便到了顶点。她扬起一段天鹅颈一样修长的脖子，双腿打颤，将林燕西插在她体内的手指咬得紧紧的，长吟一声。
大股花液冲刷而下，林燕西抽出手指来，她倾倒在他身上，呼呼地喘气。
她脸儿红红，细腰凹陷，长腿之间，一弯花泉缓缓流出。林燕西在她额前亲了几下，伸手在一丝不挂的下半身撸了两下。
他下了床，退开两步自习看她。苗尧侧躺着，娇软无力，和他对上，软软地问他：“看什么？”
“宝宝。”他走去关视频，从抽屉里拿出一盒冈本解封：“你现在不太行了啊。”
“什么不行？”等他坐在床边，撕开包装的时候，苗尧从他背后缠上去，咬脖子。
小小的一个避孕套，他打开，正面朝上，捏着储精囊放气。苗尧的手像一条灵活的蛇游下去，游到紫黑巨物下面的两颗囊袋，挑拨活络。
紫黑巨物套进超薄的避孕套里，林燕西 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群抓起她的手，“你太弱了。”
弱到，他只用两根手指就能让她高潮。
苗尧不服，签过他将他推倒在床上，就这样骑了上去。
她骑上去，按着他的胸膛，阴阜将戴了避孕套，有很多油的肉棒卡在其中，滑动勾引。她笑得甜蜜，指尖捏着他的乳头，“我才不弱。”
“嗯。”林燕西挑眉，揽着她的屁股抚摸。
那双有力的大手青筋暴起，映衬着林燕西近似古铜色的肌肤，有一种不同寻常的性感。苗尧舔了舔唇，抬高臀部，右手握着他的肉棒，在小穴外摩擦了两下。
噗叽一下挤入肉里，林燕西爽得喘了一声，剑眉蹙起，当即便要抱着她的屁股往上顶操。被苗尧拦住了，她使劲抗拒着他的手掌：“别.....别急....”
有一段时间没做过了，他肉棒又那样大，且长，全在她的肉道里埋着，撑的她肚子涨涨的，好像要撑坏一样。
“怎么啦。”她好紧，好多水，他素了那么久，火星子一点就着，完全不想压抑自己的天性。
“要.....要撑坏了。”她话没说完，被林燕西拉着腿，接着两人的位置换了个个儿，他在她身体上，长臂捞来靠枕，将她的头搁在软枕上。
“不....不行。”苗尧急忙去推他，奈何武力压制太厉害，她压根不是对手，弄得香汗淋漓不说，还被林燕西擒住双手，在屁股上狠狠拍了几巴掌。
望着双眼发红的小猫，林燕西心中喜意十分，他将小猫的两条腿扛上肩膀，“乖一点，给老公操。”
说不过打不过，苗尧睁大眼睛瞪他。被他一撞，嗔怒不似嗔怒，半点威力没有。
狡猾的姓林的嘻嘻笑开，放开了力气往她身体里面操弄。苗尧连声淫叫，身子像是大海上的一艘小船，她闭上眼睛，仿佛能看见湛蓝的水，五颜六色的小鱼。
“这个姿势舒服吗？”男人为了取悦女人，臀部上的肉贲张，大腿用力，如同马达一般，伺候她，用身体和身体的碰撞给她以愉悦的器官感受。
和他做爱一向是契合的，苗尧注意力完全在下半身，甚至在脑海里勾勒出性器相交的淫秽画面，她阖着眸子，迷迷糊糊地叫道：“好舒服.....燕西....”
这无疑给了林燕西莫大的鼓励，他轻轻一笑，身子往前进了几公分，龟头正好抵在她最敏感的位置上。
那个位置比较靠后，肉棒深埋的长度使他稍微往前一顶，就能让她震颤不已。
实际上，前面堆积的快感已经足够让苗尧感到舒服得脚趾头都酥麻起来。林燕西顶在花心的侍弄，一下让她无所适从。
太快太爽了，她承受不住，眼里盛满了泪花，掐着林燕西的手臂求他慢点儿。好软好软，那块肉仿佛都要被他顶碎了，苗尧搭在他肩膀上的腿一直往下滑。
“不要滑。”她手搭在他的腰臀间，满是汗濡濡的，肌肉线条惊人的顺畅，她能感受到下面磅礴的力量，足以将她护在里面，不让她受一点伤害。
此刻，他就将她压在身下，予取予求。
这个认真，让苗尧更加兴奋，穴里的软肉开始主动包围裹挤着那个巨大的，压榨它的东西。
林燕西发出兽类一般的嘶吼，扛起她的腿，以更加快的速度抽插起来，苗尧哭哭啼啼，直觉要被他弄坏了。
“慢点....啊....慢点....”她腿弯软的酸疼，“我腿软.....啊....”
“求求你....放一放我.....”
“腿要断了.....呜呜呜呜.....”
“燕西，求你了.....啊.....”
在第五次求他的时候，林燕西才抬起汗湿的头颅，声音嘶哑地问她：“叫我什么？”
“老公，老公！”她忙不迭地喊道，生怕他后悔，“放我下来。”
“哼。”林燕西咬牙甩出一个微笑，将她一条腿放下去了，另一条腿折起压在她胸前，将左乳压得扁扁的，乳头从腿肉夹缝中挤出来，好似一支红梅。
他想起那句著名的诗话：红杏一支出墙来。
“不行...”还是会软的。
可是，来不及了，他已经又像发情的野兽一样操弄起她来。他双眼沉沉，严肃且深刻地盯着她的一举一动：“抱住你的腿。”
这个时候，他是什么。他是主宰她的王者，她在他的胯下极尽妖媚地求欢，婉转承受他欲火的攻击。
抱住了腿还不算，他还让抓来另一只长条抱枕垫在她的臀部，要让她瞧着他是如何操干她的。
从小往上，她首先看到的是他的囊袋，吊在胯下，噗噗拍打着她的股沟，有水，黏糊糊的，打在她身上，粘连一下又放开。
然后是，粗犷的黑色阴毛，扎她光洁的下阴，痒痒的，她其实感觉不到痒意，但是因二51疤4疤51酒为亲眼看到所以下意识觉得痒。
她觉得林燕西那里丑丑的，但并不妨碍那紫黑物什将她操翻，插得她口水横流，尖叫着交出最后甘甜的花露。
“好看吗？”林燕西忙碌之中，还不忘调侃她。
红红的穴肉被他牵扯出来又插进去，属实让她有些心悸，“不好看。”
“呵。”说不清什么味道的一声呵，苗尧咬唇，眉头微蹙，望着他。身体里一阵一阵电流滋过的感觉，苗尧觉得自己快要到了，眼巴巴地给他示意。
林燕西知道，他的肉棒也被绞得快要缴械投降了。半醉之间，他放下她的腿，跪在她的双腿之间，做最后的冲刺。
娇女吟哦，精关松懈，花液直下。
咦惹，大家五一节快乐啊～长肉给你们
=============================
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群9744｝15993，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②。已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③。最新影视资源分享
④。每周还有惊喜放送哟～～
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
=============================
【五一特辑限 H】上
五一节，学校放三天假。
快三个月不见林燕西了。上一次见他，还是春节，他剪了寸头，剑眉星目，她看了实在喜欢，便拿着  手机给他拍了下来。
出发之前，苗尧拿出手机，再看了屏锁上的少年，欢天喜地地凑上去亲了两口，才餮足。
大学课少，五一节过后的两天也没有课。苗尧决定在林燕西的部队所在地呆上四天，这四天什么也  不干，就缠着他一起腻在床上好了。
部队驻扎在一个小县城，苗尧给林燕西提前打了招呼，林燕西便请了两天的假，要出来陪她。苗尧说  好，反手便订了市里的一家五星级酒店的情趣套房。
和林燕西初尝禁果后，她好像一下子就喜欢上了那种水乳交融的感觉，几乎每天都想被他压在身  下，狠狠地被操干。在此之前，她连毛片、自慰都未曾看过、尝试过的。
到了酒店以后，苗尧给林燕西报了平安。他说他也正在赶来的路上，可能需要两个小时。苗尧让他慢  慢来，报了酒店房号，说是等他。
挂了电话，苗尧转身进了浴室。她得把自己洗得香香的，给林燕西一个惊喜。
一个半小时后，门铃响了。
苗尧赤脚下床，赶着去开门。
门外站着个一米八五的汉子，一身来不及换下的军装，左手提一个小包，被晒成小麦色的脸上扬着  融融笑意。
“燕西。”她高兴得扑了过去。
行李包落地，帽子也落地。林燕西张开双手，稳稳地接住了苗尧，他掂着她的蜜桃臀，女孩两条美腿  顺势盘在了他的腰上：“尧尧。”
她抱着他的脖子，胸前的柔软，一层蕾丝布料包裹不住，溢出来，贴在他的军装。
军装不薄，他却轻易感受到那不可思议的软和。
“你有没有想我？”年轻的女孩嘟着嘴向他索吻，语气骄纵又可爱。
林燕西长腿一抬，将行李包踢进房间，脚掌轻轻一勾，关了门，“你看我有没有想你？”
说着，他已经用受了刺激膨胀起来的东西往她小屁股上顶，苗尧微微脸红，半嗔半羞地啐他：“你们  男人，就天天想着那回事。”
“你没想着？”那是谁，半个月前还和他打色情电话来着，一边正经地跟他聊天，一边还偷偷自慰，被  他发现后还死不承认。
苗尧反驳不了，便沉了屁股去蹭他的裤裆，小嘴蛮横地咬着他的下嘴唇：“没想，没想，我才没想。”
“好，你没想着。”
他抱着她往前走，隆起的胯部时不时恶劣地顶上她一顶，苗尧羞得捶了他好几下。
那厮反而笑得欢快，将她放在床上，退开几步若有所思地打量着她。
床上的女孩青丝绦绦，饱满活力的身体被一身白色的情趣内衣所笼罩。姑且说内衣倒也不算，因那  布料实在太薄，只堪堪遮住半个乳球还能清楚看见粉红的乳晕和奶头。
下身的内裤倒是遮得严严实实的，可惜是完全透明的。
不知什么时候，已被淫水打湿，洇出一团深黑的芳草萋萋。
他啧了一声，他的小母猫真是个水做的淫娃。
“哎，你看什么呀？”
苗尧双膝跪坐在床上，两只手撑在双腿之间，耳尖尖红红的，眸子水澄二51疤4疤51酒，似怨似怒地望着林燕西。
殊不知她的手肘将两只圆球挤得越发深刻，一条深壑在胸前，半颗红果子都快被她挤出来了。
林燕西盯着她的身体，大手色情地放在裤裆上，狠狠揉了一把。
“你穿这么骚，不就是给老子看的。”
在军营里呆久了，林燕西说话也自发地带了一股匪气。他拨开军装扣子，瞧见苗尧咬着嘴唇难为情  地看着他，像被欺负的小兔子。
一下子，征服的欲望占了上风。
他走上前，掐着她秀气的下巴，嘴角微抬：“嗯？”
她从没见过林燕西这副样子，霸气，荷尔蒙爆棚。好想被他操，心里又别扭着林燕西以前温柔地从不  说这样混账的话。
“哼。”
苗尧轻哼，别过头。却被林燕西一把掰正了，他额上带着汗，就这样贴着她的脸。
沉沉地，让人腿软心动的声音。
“你个小妖精，老子一看见你就....”
“硬了。”
为了证明他所言非虚，林燕西还抓着她的手去摸他的鸡巴：“老公的鸡巴大不大？”
什么鬼的大不大，苗尧简直臊得要遁地逃走。这是她第一次摸到林燕西的那东西，以前都是他来摸  她，将她摸湿了，再直接插进去。
翘翘的，她一只手握不过来；发烫，还会动，硬得好像一根石柱一样。她在脑子里胡思乱想，想着平  时明明那么小一个，怎么会长这么大。
而且，还能放进她的身体里。
见她一脸接触到新世界的表情，林燕西又带着她往下面摸去，摸到柔软的蛋状物体，好像一团软皮  里面包了两颗鸡蛋，灵活地动来动去。
“这是蛋，里面装着很多精液，全部射到你的小逼里。”
“你！！！”
她真是气恼了，林燕西从哪里学来的这些不要脸的骚话。
林燕西哈哈大笑，在她嘴上亲了一口，逗她：“想看吗？”
迟疑了下，苗尧点点头。
于是，他又笑了：“真要看啊？”
她再次点点头。
遂她的意，林燕西解开皮扣，拉下裤链，子弹裤包裹着的肉棒从眼神露出一个头来。
苗尧看了紫红色的龟头一眼，又抬头看了林燕西一眼，伸出无名指在亮晶晶的龟头上戳了一下。
林燕西面上戏谑的表情收了，他扒开内裤，一根巨大的肉棒弹到苗尧面前。苗尧惊得向后闪了闪，被  林燕西抓住手腕拉了回来。
“帮我口。”他握着那根骇人的东西，上下撸动。
苗尧摇头，他身上都是汗味，臭臭的，“不要。”
“乖。”林燕西语气缓和了一点：“我会慢慢的，帮我口好不好？宝宝。”
“嗯......”她抵着他的胸膛，“脏脏的，又没洗.....”
虽然她并不排斥帮他做那种事情，但是他身上穿着军装，还带着一身汗味，她实在下不了口。
“好，那我去洗。”
林燕西满口答应，急吼吼地进了浴室。
【五一特辑限 H】下
林燕西洗完澡，甩着那根不容忽视的东西就走了出来。
他走到苗尧面前，站定。
“来。”
心里还有点抵触，但已经答应他的事情，苗尧没道理中途反悔。
她张开嘴，含住它。林燕西喉结滚动，从嘴里划出一串哼声。
好像没什么异味，有一股沐浴露的香气。
苗尧尽量收起牙齿，舌头僵僵二51疤4疤51酒的，只知道吞吐。
饶是如此，林燕西也轻而易举地迅速硬起来。梆硬的肉棒抵着她的上颚，苗尧不习惯，眉毛皱在一  起，嘴里发出奇怪的声音。
偏她又不好意思抬头，两只手捏着拳头，紧紧的。
“慢点，乖。”林燕西将肉棒从她嘴里拔出来，“难受吗？”
她可怜巴巴地点点头，“没事。”
“难受我们就不来了。”
看她难受，林燕西也没了多大性致，而且她初次尝试，牙齿多次刮着他，他也有点疼。
用不了她上面的小嘴，下面的小嘴，他倒是可以享受够。
苗尧啧啧嘴，还没反应过来，就被林燕西推倒在床。
他拨开她的蕾丝内裤，发现她整个阴户都湿漉漉的了。
“呵。”林燕西挑起一丝儿，到了苗尧眼前：“都已经这么湿了。”
好难为情，苗尧别过脸，“就许你硬啊。”
内裤被他剥除，苗尧颤了下，再回头，他已经弯下腰，将她的两条腿架在结实的肩胛上，伸出一点猩  红的舌尖。
对她邪魅地笑：“我要舔舔你的小逼。”
这样的林燕西是陌生的，同时，也是勾人心魄的，她想做一枝花，摇曳在他的掌心。
林燕西也是第一次才帮人口交，他不清楚怎样她才会舒服，沿着阴蒂往小阴唇来回舔。
发出啧啧的水声。
苗尧咬着手指，小声嘤咛。
吃了满嘴阴毛，林燕西嫌碍事，便轧平了毛发，灵活的舌尖盯着花穴口猛攻。苗尧受不住，接连用脚  掌轻轻地蹬了他好几下，咬着唇呻吟。
“憋着干什么？”
“叫出来，我想听。”
因他这一句，苗尧便放开了嗓子叫。
水好多，他放开了喉咙去咽。结果，他整张嘴都湿淋淋的，鼻尖上也有了透明的水液。
穴口一张一合，苗尧揉着他的头发，想让他进去，羞耻心让她张不了口。
可是，就在林燕西坏心眼地顺着穴口打转的时候，她还是禁不住开了口。
开了口就一发不能收拾。
林燕西诱导她说些羞死人的荤话，什么――
“尧尧的小逼好痒，要老公的大肉棒捅一捅。”
“是.....尧尧是老公的小母猫，只给老公一个人操。”
“......”
等她颤抖着泄出一股股水，苗尧都无法相信，刚才说那些骚话的人会是她。
尚在喘息平复间，林燕西已经抱着她到了瑜伽椅上。
背对他，顺应瑜伽椅的形状，摆成一个婀娜多姿的“N”，臀部高高翘起，两只小脚踩着地。
他骑上去，噗嗤一声进入苗尧体内。
两人交合的次数不少，按理说，她该早就习惯了他的尺寸。但饶是前戏充足，她还泄了一回，苗尧还  是撅着屁股喊疼。
转念一想，或许是好久没做过，她那里又紧得不像样。
箍着他，像是在灌香肠一样，他也紧得难受。
“忍着点啊。”
讲完，他使了力气往她身体里贯穿，如此几下抽插，情况才好些。
苗尧尝到了甜头，扭着屁股要更多。被林燕西掐住了腰，他弯下身，一边撞击着她娇柔的身子，一边  粗暴地捏着她的奶子。
“选情趣套房，嗯？是不是想让我把你干得下不了床？”
“唔.....就....就是，你...你又要怎样？”
快感一波波涌来，苗尧好想让他快点，重点，还有胸前也痒痒的，要他大力一点揉搓。
“呵。”
他又笑了，并将她拎起来，分开她的双腿，站在她身后，一下比一下重地操她。
胸罩被他脱到手腕上，他轻巧地一勾，便散落到了地上。
于是，他就抓着两只小白兔，往前狠狠地顶弄她。
太深了。苗尧想，小腹又酸又涨。
她有些害怕，央求林燕西慢点，谁知，他不2五一8伺8五一9仅不慢，还仗着自己浑身腱子肉，啪啪撞她。
交合的淫水流到地毯上，积了水，林燕西性奋极了，他咬着她的耳朵：“小骚逼，流这么多水？”
“呜呜呜呜.....”她被插得腿心好软，穴里憋着一股尿意，想撒又撒不出来。
她满身大汗，“燕西......我....我....”
“什么？”他呼哧呼哧地喘气，加快速度来最后的几十下。
“要.....啊......要尿了！要尿了！”她惊恐地叫起来，那股尿意是真的要喷涌而出了。
“哈哈哈。”林燕西坏极了：“那就尿出来。”
立刻，苗尧就哭着尿了出来，林燕西没控制住，也跟着射了。
尿液和精液混在一起，嗒嗒滴落在地毯上。
苗尧哭哭啼啼地，林燕西一放开她，她就累得直接瘫倒在了瑜伽椅上。
林燕西撸着肉棒上最后一点精液，嘴角上扬，轻佻地吐出一个字：“爽。”
苗尧白了他两眼，撑起身子往浴室走去。
由于部队请假的原因，林燕西只和她呆了两天就启程回部队了。
这两天里，他们都呆着酒店里。
如胶似漆，你侬我侬。
大床，阳台，梳妆台，浴缸，洗手台，凡是能做的地方都被他们留下了痕迹。
当然，在这短暂的两天里，苗尧也被调教得放荡了不止一点点。
最后，这当然是一个快乐的五一假期。
咦惹，五一，大家都吃好玩好了吗？！那我们明天开始走剧情了鸭！！
巧遇东风 < 久别重逢（pluto）｜PO18t心跳婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440 https：//www.po18.tw/books/673612/articles/7786778
巧遇东风 < 久别重逢（pluto）｜PO18t心跳巧遇东风  公司的事情颇费了林燕西一番功夫。
客户都是老狐狸，哪边有利益，他们就往哪边凑。更不用说刚刚出了林燕西投资失败，董氏集团接手的大新闻。
权衡利弊，是个明眼人，也晓得站楚西一方有肉吃。
不像梁氏这边，喝点肉粥，顶天了。
起先，梁沪陪同林燕西，亲自出马去笼络大客户。那些大客户，拒绝起人来，一套一套的，可把梁沪气得不行。
林燕西也苦恼，整夜整夜睡不着。苗尧看在眼里，急在心里。偏她又不好问，只好暗地里找孙晓雯还有陈家兄弟、葛虞帮忙。
他们混2五一8伺8五一9商圈的，总能帮上几个忙。
奈何这中间许多层利益关系，不见起效。就在两人觉得肯定没戏的时候，董氏集团接连爆出一连串的负面新闻，更有爆料董氏集团执行董事长与其胞姐悖德私通的消息传出。
公司事件也不过是商业的事情，那些小记者对私人新闻可看得紧，群众们喜欢吃著名人物的八卦作为饭后谈资。
小记者们清楚市场，个个长枪短炮地蹲在楚西家门口，就等着拍他的丑闻，好搏一搏流量。
楚西怕什么，这些个记者就是吃饱了撑的，派人打一顿，花点钱就摆平了。新闻摆得平，公司的股票可摆不平，更摆不平的还有董娴。
自从知道这件事以后，董娴已经好久没让他碰了。
他天天晚上对着她的房门低声下气地求欢，她铁石心肠的人，肚子里吃了秤砣，说就是他的错，是他故意这样做。
楚西有口说不清，他要是强来倒是使得，就是之前董娴主动的那几次让他销魂蚀骨，心底里都甜滋滋的。尝过了你情我愿的滋味儿，他哪里还看得惯强上。
这就好比吃惯了山珍海味，一时要他去吃野菜糟糠，是人也受不了那个落差啊。
比这更雪上加霜的是，从梁氏那边抢过来的南非项目也黄了。c市的两大巨头企业接连在此滑铁卢，其他的企业只能观望。也有好几个不怕死的外地企业接手，但很快就落荒而逃。
南非市场开发不成，还惹一身腥。
刚开始，楚西还以为常在岸边走的他湿了鞋，时运不济罢了。后来趁着精虫没上脑的时候，痛定思痛，好像.....似乎是有人搞他呀。
当即派人去查，果不其然，李殊那个臭小子干的。
他不仅干了这样吃里爬外，背信弃义的事，还卷走了楚西给他的钱，留下一句“左右你也不是什么好鸟，坑林燕西的事我就不做了，反正喜欢过的人是一定要帮的。”
逃之夭夭，他派去李殊出租屋里抓他的人扑空。
随后，那不知死活的小子还打电话奚落他，美其名曰替天行道。
楚西快气炸了，威胁他说，要是不还钱，当然到这个份上，他也就破罐子破摔了，知识他花出去的那么几百万，好歹要追回来的。
若是不还钱，就把李殊跟踪苗尧，偷拿她快递的事情说出去。
李殊先是表达了惊讶，他没想到楚西还是个有脑子的，居然知道派人盯着他。可惜呀，这盯得也太不专业了，能让他堂而皇之地跑了。
随后，他一副死猪不怕开水烫的样子，说是已经发邮件告诉苗尧他干的好事儿了，还把快递还给了她，至于楚西叫他干的那些破事，他还是有丁点儿职业操守的，守口如瓶。
光说到这里，李殊那边就没了声响。
他对着电话喂喂了好几声，终于认命，一把将手机掼在地板上。
“他妈的。”
梁沪公司的事情摆平了，明眼人一看就知道林燕西是顺风借势。
总不好再赖在这里了，林燕西递了辞呈，梁沪留不住，便随他去了。总之，林燕西表示过他会再留在c城，单干创业。
“这事儿也完了，你不考虑考虑结婚的事？”梁沪点了支烟，朝林燕西借火。
林燕西摆摆手：“现在没抽了。”
“结婚的事情先不急，把伤害尧尧的人找到。”
“嗤。”梁沪摇摇头：“到时候老婆跑了，看你怎么办？”
提到老婆两个字，林燕西笑成了花儿，他两眼弯弯，“她才不会跑，尧尧已经答应了我的求婚了。”
被噎了一嘴，梁沪怀疑林燕西是不是往他嘴里塞了个柠檬。
“不过话说回来，你觉得我要送什么戒指给她？”林燕2五一8伺8五一9西两眼放光。
啧啧啧，真是看不惯。梁沪随便报出一个牌子，等在林燕西嘴里遛了一遍，他才反应过来，那不是他要送给梁粤的戒指牌子吗。
“啊，这个好，你看，我送她这款好不好？”林燕西拿着手机，往他旁边凑，要他看一眼。
梁沪勉为其难地看了，眼睛都瞪大了。
什么狗屎默契。
居.....居然和他选的一样。
“诶.....”梁沪划过去，“别买这款。”
“”林燕西不懂，天真懵懂地看着他。
梁沪败下阵，不自然地解释道：“我觉得......太贵了......”
“.......”
“你现在破产了，买不起。”
“钱不是问题，只要尧尧开心就好。我觉得她一定会喜欢的。”这个该死的幼稚无知的男人自顾自地说着，完全忘记他的好兄弟已经脸黑得快要成为一块煤炭。
“嗯？你觉得怎样？”无知的小林还在喋喋地问。
“......品味不错。”
他还能怎样，除了默默将蠢林原谅。
从梁沪处出来，林燕西驱车买了苗尧喜欢的食材，准备回家烹饪。
打开门，家里没人。
他还很奇怪，苗尧的头已经完全好了，但为了她的身体着想，他没让她去上班，平时出门他都陪着的，就怕那个凶手还找上门来。
打了好几个电话，都显示在通话中。
放下食材，林燕西在家里逛了一圈，发现一个纸箱。
一时好奇，他打开一看，一堆情趣用品，再仔细一看，不正是他送给苗尧的那些。
不是说丢了吗？怎么会在这里？
正在疑惑的时候，手机响了。
陌生号码。
林燕西接起来，是个字正腔圆的男音。
“喂，林先生吗？”
“是，请问您是？”
对方表明身份，是警察局的同志，说是苗尧现在正在警察局，让他过去一趟。
林燕西以为苗尧出了什么事情，赶紧又穿上大衣出门去了。
咦惹，我终于终于把查重过了！！姐妹们！！
找操呢 < 久别重逢（pluto）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440 https：//www.po18.tw/books/673612/articles/7786937
找操呢 < 久别重逢（pluto）｜PO18t心跳找操呢  警局里。
苗尧正坐在一张长椅上，微微仰起头，和一个穿警⒗服的年轻男人说话，她嘴角勾起，浅浅地笑着。
“你那位老公一定很帅吧，能追到你这么漂亮的女孩子。”
警局里难得遇见这么漂亮的女人，她今天来报案，小警官没忍住就多聊了几句。
“他确实很帅，不过，是我追的他。”提起林燕西，苗尧就满心甜蜜。
“怎么会是......”小警官话没说完，肩膀上已然被人重重地拍了一下。
他回过头，那人剑眉星目，留着板寸，森然地看着他，声音也压得低低的：“小兄弟。”
看他的样子，绝对称不上友善。小警官正暗自苦思最近是不是得罪了什么人，苗尧就唤道来人：“燕西。”
男人点点头，又问她：“你们在聊什么呢？这么开心。”
小警官吐吐舌，“你们聊，我那边还有公务要办。”
苗尧点点头，拉过林燕西的手，将他拉过来坐在长椅上：“就随便聊聊，你吃醋啦？”
林燕西嘴硬，非说没有。
她但笑不再提此，挑重要的先说“伤害我的凶手找到了，我来警局报案。”
“刚才有个警局的人给我打电话.....”
“我手机没电了。”她掏出手机，黑屏的，“我就让刚才那个小警官帮帮忙，叫你过来。”
“出门得急，没来得及带钱包，手机也没电了，我不知道怎么回去。”
“小笨蛋。”林燕西戳戳她的头：“害得我还以为你出了什么事情，吓我一跳。”
苗尧乖乖地：“下次不会了。”
“你说伤害你的凶手找到了，怎么回事？”还有家里的那只纸箱里的东西，怎么又跑回来了。
“这里不方便说，等回家告诉你呀。”苗尧刮刮他的鼻梁。
林燕西抓住她的手揣进兜里，“好。手怎么这么凉。”他捏了捏苗尧的胳膊，好瘦，穿的衣服也少，眉头一皱，当即就要脱下大衣往她身上摞。
都穿四件了，苗尧差点没把自己给闷死。见男人这个架势，恨不得她裹个被子出来。苗尧及时制止住他，再三表示真的不薄，林燕西才甘休。
“今天你又要做什么好吃的给我吃呀？”她挽着他的手，往警局外走。
“清蒸海鱼，碳烤茄煲，白泥蒜肉，再来一个小鸡猪肚汤。”林燕西一本正经地说着，苗尧控制不住地嘴角上扬，忍不住踮起脚在他脸颊亲了一口。
“你做什么，我都喜欢吃。”
望着远去的林燕西和苗尧，小警官拿着茶杯默默叹了口气。
好看的白菜果然都是别人家的。
回到家，林燕西先不忙做饭，牵着苗尧走到那一箱子情趣用品面前，问她：“这怎么回事？”
看到纸箱里乱七八糟堆着的，花花绿绿，各式各样的不可描述的东⒗西，苗尧再一次笑弯了腰。
难以想象，卖家是如何看待这个傻子的，一次性买这么多情趣用品，林燕西怕不是个做特殊工作的吧。只要一想到买家可能会这样想，苗尧就不可遏制地乐开来。
“别笑呀。”他扶着快要摔倒的苗尧，说着说着他也笑了。
两个人笑了好一会儿，苗尧才擦着眼角笑出来的泪花儿，说：“我跟你说的抓到凶手的事情也和这个有关。”
她翻出李殊给她寄的邮件，林燕西看了，皱起眉头，“这个人是谁？”
苗尧回答道：“之前画室的一个学生，他会一点电脑技术，刚好我出事那天，他看见了那个嫌疑人，就帮我查了一下，然后告诉我了。”
“警方都没有查到的事情，他会查到？”
“他说，他那天跟踪了那个人。因为这段时间一直很害怕，所以没告诉我。”苗尧不做他想，认为李殊只是个腼腆的少年，遇到这种问题肯定不像成年人那么成熟。
林燕西虽然觉得有哪里不对，但直觉告诉他，这个叫李殊的少年应该不是伤害苗尧的人。
接着他又问：“纸箱是怎么回事？”
“纸箱？”
“啊，今天一大早的时候就有一个快递员上门，说是寄错了我们的快递，然后签收的那家人稀里糊涂地签收了，过了一段时间才反应过来，又给他们寄回去了。直到现在才给我们送来。”苗尧说罢，嫌弃地踢了一下箱子。
“里面的东西我是不敢要了，好多东西都脏了.....”
顺着她的脚看过去，林燕西也瞧见了，“这些人......”
最后，他负责把东西搬出去丢了，也没追究那家人，几百块钱的东西罢了，也没什么必要，只能说世界之大无奇不有。
吃完饭的时候，苗尧的脚一直在下面勾他。
沉了沉气，林燕西视若无睹。
谁料，她越发过分，竟将脚蹭到了他的双腿中央。
林燕西低头看了眼踩在裤裆上的小脚，又看了看她，长呼一口气，扣住她的脚：“是不是不想吃饭了？”
“找操呢？”
他剑眉倒竖，嘴里还包着一点儿饭，苗尧咯咯咯笑得花枝乱颤。
“不不不。”她笑得肚子都快痛了。
昨天晚上被他操了两个小时，大腿内侧还疼着呢。可不能再来了。
苗尧笑够了，端着饭碗走到他旁边的椅子落座：“燕西。”
“嗯。”林燕西闷闷的，往嘴里夹了一块肉。
“你再买一次那些东西好不好？”她还没试过，他买的那些东西，相必很好玩。
“我不能满足你？”
这话说的，不是在质疑他的性能力吗。坚决不买，坚决不买。
“没有。”苗尧急着25一巴485一9否认，“我就是觉得，以后我们在做的时候，加入那些东西，会很有趣。”
林燕西放下饭碗，仔细思索。
苗尧趁热打铁，“你想一想，有了它们，我们还可以玩很多花样的。”
“行行行！”他脑子里有个大胆的想法，立即答应了苗尧的提议。
“今晚就买吧！”林燕西急不可耐。
咦惹，李殊那个坏家伙说谎了呀！！！
试试那些东西 < 久别重逢（pluto）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440 https：//www.po18.tw/books/673612/articles/7789877
试试那些东西
追凶进展得异常顺利，或许说，那个嫌疑犯根本没想逃。
用他自己的话来说，早就家破人亡了，他活着没什么意思，临死之前还要把害他到如此地步的人给弄死。
警察通知苗尧去指认凶手，林燕西陪她一起。
犯人隔着玻璃窗和他俩对视，苗尧仔细观察了对面凶神恶煞的男人一眼，对一旁询问的警官摇摇头。
表示她并不认识这个人。
瞧见苗尧的动作，男人双眼发红，哈哈大笑起来，他该知道的，这些恶臭的富人根本就没有把他们这些小平民放在眼里，更何况这个女人还是个六亲不认的畜生。
他踢打着桌椅，扑上来，将脸贴在玻璃窗上，眼珠子瞪得极大，疯狂地大笑。
快要把苗尧的耳膜震碎了，他形容邋遢，配合着这副神情，宛若癫狂。
苗尧冷冷地看着警察上前掐住他的两条胳膊，像拖死狗一样将那人拖了下去。
“没事吧？”林燕西掰过她的脸，不让她再看，她平静地摇摇头。
“你说，他到底对我有多大仇多大恨，都疯成这样了？”
负责带他们来指认犯人的警察插嘴道：“您还别说，这个犯人之前是您父亲公司的一个前线老员工了。”
“嗯？”难不成是她父亲资助的那一批里面的。
“一家人都在你们公司卖命，因为一次操作事故，儿子和老伴儿都险些丧命，虽不至于被阎王爷勾去魂儿了，也差不多算是半只脚踏进鬼门关，一直住在医院里续命。家里经济熬不住，老伴先行一步走了。他就指着儿子有点盼头，没想到您还揭发您父亲的公司，公司垮台了，他也没了经济来源。”
“唯一的儿子便也死了。”
“哎，虽说他确实可怜，但伤害您的这种行为确实是违法的。据他交代，之前好几次都想偷偷杀了您来着，只不过没成功。”
“您也别往心里去，毕竟您也没做错任何事。”
临走了，警官还安慰她。苗尧挤出个微笑：“谢谢警察同志了。”
“为人民服务嘛。”他摸摸头：“行，您俩就慢走，后续有什么需要您俩配合的地方，我们会通知你们来的。”
“好，麻烦您了。”林燕西揽着苗尧，向警官道谢。
回去的路上，苗尧魂不守舍的。得知男人伤害她的原因之后，那就像一块沉重的石头压在她的心上，她不杀伯仲，伯仲却因她而亡。
林燕西察觉到了，在她手上拍了拍以示安抚。
“燕西，我是不是做错了？”自始至终，她都没有过这种想法，却在看见那个男人的痴狂样子后，脑海中突然浮现出这样的想法。
他想不出什么话来回答她，林燕西沉默了，过了会儿，就在苗尧以为他不会再说什么的时候，他轻轻地开口了：“我不能阻止你去做什么事情，不过，我愿意支持你。我愿意站在你的身边保护你。我们相爱但也要清楚对方是一个拥有独立思想的人，在相爱之前，你自己最重要。”
“所以不要说做错了，只是一个选择，那个男人到今天的地步.....也是他25一巴485一9的选择。”
听完林燕西一席话，苗尧是有些错愕的，她在问出这个问题是存在纠结的；以林燕西的性格，他在理性上可能是不认可她这种行为的；但是在感性上来说，他又会偏袒她。
但如此直白地说出她的想法最重要什么的，完全是站在她这边的呀。
其实，不用问他也会这样说的吧。
在回答之前还那么认真地思考了好久。
林燕西，是个宝藏吧。
“嗯！！！”她用力地点着头，努力把因为感动翻涌起来的眼泪咽下去。
因为一点小事就想要落泪的自己，在林燕西面前，未免太脆弱了。
“尧尧。”
她转过头擦眼角，“嗯？”
“你要是因为这种事就感动到流眼泪的话，以后怎么办？”他好像很苦恼的样子，叹着气的样子更是可恶。
“诶？”
“如果你是一条美人鱼的话，我可能会富可敌国。”
下午便有人通知林燕西去店里领戒指，林燕西看了眼正在做瑜伽的苗尧，眼珠子转转。
“尧尧，我要出去一下。”
已经做好她问他要去做什么的回答，就说....就说西街口的那家卤店很不错，他要去买一点晚上做菜用。
“好。”苗尧仰起头。
“诶？”他确是很意外，傻乎乎地问道：“你不问我出去干嘛？”
“嗯？”她将手端平：“我为什么要问。”
“好吧，你要出去做什么？”既然他要她问，她就顺着他问一句好了。
“没...没做什么。”
林燕西心虚，原先想的理由一下子忘了。他拿上大衣，一边开门，一边说着：“等会儿送快递可能会敲门，你注意一下哦。要问清楚他的身份才给开门。”
“好好好。”苗尧下着腰，“你路上注意安全，早点回家。”
“嗯！”他又折回来，在她嘴唇偷香：“等我回来。”
林燕西拿到戒指，将它揣在大衣口袋里，去西街口买了菜，迈着轻快的步伐回了家。
苗尧背对他在厨房熬粥，听见他回来了，扬声道：“回来啦？”
“路上风好大。”他将菜搁在料理台上，转身往卧室走：“我先去换个衣服，等下就来做菜。你别碰，等下把手弄脏了。”
“好。”苗尧勾起一个浅浅的微笑。
“啊....对了，买的东西我放到卧室里了....”她话刚讲完，卧室的门就啪地关上了，传来林燕西一句短短的知道了。
什么啊.....他换衣服从来不会背着她的，怎么神神秘秘地.....
好奇心驱使，苗尧放下木勺轻手轻脚走到卧室门前，悄悄给门开了25一巴485一9一道缝，瞄见林燕西撅着个屁股，在往床下放东西。
她的视线往侧一转，快递箱子居然没被他翻过，规规矩矩地躺在那里。
他嘴里念念有词：“这个地方安全，晚上一伸手就能拿到，嗯！！”
什么东西，还能晚上一伸手就能拿到？？
她心里怀着疑惑，吃饭也没多大兴趣了。
林燕西沉浸在自我感动与洋洋得意中，根本没注意到苗尧的异常。
等洗过澡后，他便扑上来将苗尧剥得精光，“我们来试试那些东西吧。”
苗尧挑眉，望着他亮晶晶的眼睛，笑了：“好。”
老子还没操你呢（H） < 久别重逢（pluto）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440 https：//www.po18.tw/books/673612/articles/7791158
老子还没操你呢（H）
林燕西将箱子里的东西取出来，在床头一字排开。
口塞、缚绳、软皮鞭、乳夹、跳蛋、按摩棒、高潮液。
他拿起高潮液，将那东西扔在一边，“想你也用不到。”
彼时，苗尧跪坐在床上，两手撑在双腿之间，乌发轻绾，宴宴地笑望着他，“你怎么知道用不到。”
“我的小猫妖水多。”他凑过来，捏着她的胸掂了几下：“润。”
随后，林燕西下了床，将口塞、乳夹、跳蛋和按摩棒用清洁液泡了泡，细细洗了，才又回到卧室里。
卧室里，苗尧裹着被子，一双乌溜溜的大眼睛朝他看。
盛着渴望。
他招招手，她立刻从被子里钻出来，膝行着向他爬来。
林燕西伸出手指，抵着她的唇。苗尧垂眸扫了一眼，舌尖轻佻地缠绕，盯着他，牵着他的手，放在她的胸房。
触碰到鲜活的心跳，他喘息到，表情也带了欲色。
欲色是苗尧赤裸的胴体，是他不着寸缕的下半身，是他握在手里的性爱玩具。
“小母猫。”
略微沙哑的嗓音，苗尧也融入了他的话里，仿佛真的就是一只发情的猫，“唔。”
他抓着她的乳房，将她推倒在床上。
长指往穴里捅去，里面已然湿润，有弹性地吸吮他的手指。
“呵。湿了呀。”
“嗯。”苗尧看着他，身体扭动，握着他的性器撸动：“燕西，我想要.....”
“别急。”他爬上床，让苗尧背对着他的脸坐在他的身上。
两人做着一个六九式。
“宝宝，帮我舔。”他哄道，手指在她的穴里熟稔地翻搅，搅出充足的蜜汁。
再拿起跳蛋，开到第二档，从阴蒂往下，享受着苗尧身体的轻颤，往下，在穴口震动。
就是不进去呀。
苗尧嘴里含着他的巨物，直觉穴里涌出许多水液，痒痒麻麻的，她需要一个什么东西填满她。
捅进去，满足她的空虚。
“燕西。”她口齿不清，晃动屁股去咬他手里的东西。
语气难耐，像是在哀求他。
林燕西不急，抠着她流出来的水，坏兮兮地：“小骚逼痒了？”
“唔....痒....”
“啪――”他往她屁股上拍了一巴掌，笑道：“好好吃老公的肉棒，我这就填满你的小逼。”
跳蛋塞进去了，在潮湿的甬道里跳动，苗尧呜呜叫着，两条腿夹紧了林燕西的身体。
眼前是一幅淫荡的画面，林燕西感觉鸡巴翘得更高了。
他将跳蛋的频率调到最高，抓过按摩棒，调至二档，用头部接触苗尧硬硬的阴蒂。
苗尧尖叫一声，身子一颤。直接泄了。
她含着林燕西鸡巴的嘴也松了，口水跟着下巴流，嗯嗯啊啊地哆嗦。
“这么快就到啦？”
他都还没有荷枪实弹地跟她对上。林燕西有些不满，他拉着线，将跳蛋扯了出来。
“嗯.....”
跳蛋落到床上，呜呜呜地震颤，全是水，像在水里泡过一样。
手里的按摩棒弯弯曲曲地动着，林燕西让苗尧撅着屁股，直接将那玩意儿朝她穴里插了进去。
苗尧刚高潮过，眼神迷离，空闲下来的嘴里又被塞入了林燕西的大肉棒。
“啧啧，真好看。”他直着身子跪在苗尧面前，将她赤裸的全身一览无遗，尤其她的小穴里还插着一根假鸡巴。
“给我夹紧了，别掉出来。”他这样说，苗尧并拢了双腿。
按摩棒频率快，比林燕西的速度还要快。她感觉麻麻的，像母猫叫春一样呻吟。
林燕西将她面前的头发拢到后边，瞧她受不住，含不下肉棒的样子。
恶劣地轻声说：“你觉得，像不像，你身后还有另外一个男人在干你？”
“一个人在前面干你，一个人在后面插你？”
她本来没有这种感觉，但是被他这样一说，她倒是自发在脑子里脑补起来。
于是，流出更多的水，两颗圆圆的乳头也痒得发慌。
“燕西....”她剧烈地喘着，“我好难受....”
“嗯？”他轻声细语，抚摸她的脸。
“你...我不要.....我要抽插....呜呜呜.....好痒....不舒服.....”
苗尧摇着头，吐出肉棒，双眼呛得绯红。她眼看就要哭出来了。
好不可怜。
可是，林燕西就是喜欢看她这样求而不得，欲求不满的模样。
“吃老公的鸡巴不好吗？嗯？小骚逼受不了啦？想被狠狠地操了？”
“嗯嗯。”她楚楚可怜地点头。
“不行哦，不把老公舔射，老公就不操你这个小骚货。”
可惜，他不买账。
怎么办？好想要，好想动。
苗尧咬咬唇，推开他，往后一仰，半躺在了床头。
她打开双腿，握着那根粗壮的按摩棒，一进一出，往穴里捅。
捅进去，带出来一片红肉。
水声咕咕作响，她享受极了，啊啊啊直叫，一只手抓着跳蛋往胸上按。
满身红润，淫荡得不得了。
这是他的小荡妇。
林燕西爬到她身前，看闭着眼睛的她，仿佛在看小黄片。
他抓着肉棒，贪婪地盯着她，盯着她的胸，她的腰，她被操进去的小穴。
小穴里流出来的大滩水液。
苗尧睁开眼睛，勾引似的望林燕西：“燕.....燕西....”
“叫老公！”他咬牙，手里快速地撸动肉棒。
“老....老公....”她又合眼，近乎粗暴地往穴里塞按摩棒：“好....好爽....”
“是我的鸡巴爽还是这个东西爽？”
“都爽....”她快被插得说不出话来，听见林燕西这样问，也只是凭本能去回答。
忽然，她腰部上拱，头往后仰，双脚蜷缩，一串尖叫，竟是喷了一大股水液出来。
喷水之后，她本要将穴里还在震个不停的按摩棒拔出来。
谁知，林燕西还没射出来，被他一把按住了，一只手撸着鸡巴，一只手又握着按摩棒往她体内插去。
“老公！！不要不要....不要了.....”她喊着，林燕西却不听。
一下一下往里插。
直到他射在她双腿之间，她再次潮喷。
哭得小脸通红。
床被弄得脏乱不堪。苗尧原以为这样就完了，结果林燕西往她乳头夹了两个带铃铛的乳夹，一把将她抱到床下。
抵着墙壁，他欺身而上。
噗嗤一声入她体内。
“完什么完，老子还没操你呢。”
咦惹，完结倒计时


第二章
突然不？
白头（微H） < 久别重逢（pluto）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440 https：//www.po18.tw/books/673612/articles/7793066
白头（微H）
苗尧双手被他拉高，固定在头顶的墙壁上。
她踮起脚，翘高了臀，承受林燕西猛烈的撞击。
肉体啪啪声通过墙壁，传到她贴在墙壁上的耳朵里。一时音响，仿佛云雨之间。她张开了嘴唇呼吸，连着男人的呼气一起吸进肺里。
空气在两人之间交换，乳尖上酥酥麻麻的，缀着两颗铃铛，铛铛铛。
女人叫起来，混着，尤其悦耳。
林燕西挺胯，不停的敲打着淋漓的花户。他将苗尧挤在墙角，肉棒有力地往里凿去。
这番姿势，她实在腿软得紧。
但又扛不住那股销魂蚀骨的滋味，只能将就着，抬着屁股去迎合他。
就是这样迎合，林燕西还拿下流话刺激她。
“小骚逼，把老公的鸡巴夹这么紧。”
“屁股生的这样翘，是不是天生就该给老公操的，嗯？”
“你不说话的话，老公就捅烂你的小骚穴，看你还怎么发骚？”
林燕西便是这样，在床上的时候，一个人也能演出一整套大戏。明明最骚的人是他，他还要扭着胯，一副为民除害的样子。
一边操干她一边啧啧感叹。
“我....我不发骚....你又怎么舒服....嗯....”苗尧忍着脱口而出的呻吟，好不容易说出句话来。
还被林燕西顶散了。
他不仅顶散了，还把苗尧的胸捏出来，扯着铃铛威胁她：“敢跟老公顶嘴？”
乳头何其敏感脆弱，被他一扯，她感到吃痛的同时又觉得麻麻的爽。
“顶....唔....顶嘴又怎么样？”
林燕西双眼微眯，硬是将她的腰按的更加凹陷，掐着她的臀，，以狂野的速度朝里头顶去。
啪啪作响。
“怎么样？我操死你。”也不知道这人说过多少回这样的话了，苗尧咬着唇，扶着墙壁，两只脚踩在他的脚背上。
疾风骤雨般操了一会儿，苗尧便顶不住了，她控制不住地腿软，膝盖往里拐，眼看就要滑到地上去。
林燕西眼疾手快，将她捞上来了，摁在墙上，咬着她的耳朵：“小浪货，我还没干爽呢。”
苗尧被插得说不出话来，下身隐隐有一种想要尿尿的感觉。
她觉得快到了，哀求林燕西放她下来。
林燕西不肯，拉起她的一条腿挂在手腕上，斜插进去。
肉棒摩擦着尿道口，阴蒂周围，仿若一连串的细小电流窜来。
口腔里分泌出唾液，苗尧合上双眼，紧紧抓住林燕西的手臂，绷直了脚尖，像撒尿一样，将体内的水液全都泄了出来。
林燕西抽出肉棒，一股脑射在了她的大腿上。
白色的黏稠液体，顺着她的大腿往下流。
苗尧还保持着被林燕西架着腿的姿势，林燕西用手撸了几遍肉棒，将它撸得差不多干净了，又就着那个姿势插进去。
顶了几下，他终于放开苗尧的腿，戳着她往前走。
往前走走到床尾。
苗尧趴上去，两条腿跪在床弦，他站在她后边，大腿发力，将她操得迷迷糊糊的。
迷迷糊糊之间，她想起来林燕西藏在床下的东西。
他撅着屁股藏在下面的。
彼时，林燕西又快射了，他瞧见苗尧不专心，眼神发飘，往他屁股上拍了一巴掌。
苗尧稍微收了点心，配合着林燕西摆出他想要的动作。
等两个人都爽了，，林燕西摘下她身上的小东西，抱她去浴室洗澡。
惦记着那样东西，苗尧比林燕西先回了卧室。
她学着林燕西的样子趴下去，在床下抠抠搜搜，搜到一个小首饰盒。
首饰盒？苗尧在心里隐隐有了一个想法。
她来不及打开，林燕西已经走进了卧室，见她手里拿着他藏的首饰盒，当场愣住了。
反应过来之后，他暗骂自己不谨慎，小心翼翼地走过去，垂头：“你都知道啦？”
“嗯.......！”她迟疑一瞬，准备按照他的想法走下去。
“诶，你真是的，这种事情.....”他揉了揉头发：“本来想浪漫一点的，既然你都知道了，那我也.....”
“其实，我不知道。”她心知肚明，微微笑着说：“盒子里是什么？”
林燕西怔了下，以为这只不过是苗尧的小把戏，故意照顾他想要浪漫一把的心思。
“哎哟.....真是....”他接过盒子，准备打开，发现盒子的链扣没被人动过。
这才明白过来，原来苗尧真的不知道。
“原来，你真的不知道啊.....”
“嗯，但是我大概知道里面是什么。”她笑得两只眼睛弯弯的，伸出左手来，“帮我戴上吧。”
“老公――”
林燕西也笑了，他打开盒子，取出戒指，郑重地戴上苗尧的手指。
“嫁给我吧，尧尧。”
“不是早就嫁给你了吗？”苗尧眼中有泪，被她憋了回去。
她举着手指上的戒指，在灯下仔细观看，“真好看。”
林燕西拥着她在床上的时候，外面下起了今年的第一场雪。
“老公，我们的婚礼就定在冬天吧，像这样的下雪天。”
“为什么？”林燕西问她。
“因为可以轻易白头。”
正文完结 < 久别重逢（pluto）｜PO18t心跳  婆婆群持续更新：7⑥9⑧4贰440 https：//www.po18.tw/books/673612/articles/7793075
正文完结 < 久别重逢（pluto）｜PO18t心跳正文完结  《久别重逢》到这里，正文也就完结了。
第一次完本，没什么经验，没想到能在这里认识这么多姐妹儿。
之前一直想为什么没人来撕我，被撕可是大火的征兆啊。
p某等啊等也没见有人来，咦，看来我真是天选之子，遇到的人都是善良可爱的。
希望2020年自己能写出一本让人看了头皮发麻的作品吧。
好啦，废话不多说，接下来的一段时间，一直到8月初，都会致力于修文和写番外，番外不定时更新的。8月开始新征程，p某的新书《粉色沉溺》（这个名字莫名老土什么鬼）。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
