r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
文案：
]有我的世界e
希望能再有一人
槟泓c亮@世界的
替你荛_心e的m
――雪菲
@是一柔弱的凡人女子和四大神叟cj交mp的情j故事。 女主w|柔弱性格砸悖男主w格逊力高，男女主受命\恳，引l了一B串前世今生的故事。

本热萑宋锕适戮是杜撰，勿⒖际。 此文是由深夜e的耶加雪菲由po18公_。 封面D片D自W路，若有侵嗾告知，立即h除。 本文是神故事，有甜有虐，男主全非，女主是身心乾Q的女孩，情c肉各半，想看莫名其妙就_始肉的全肉情，@e]有，xx大家！

给各位小伙伴们， 从“花若盛开”开文以来，受到大家许多鼓励，很开心也很感谢。 希望大家能持续看下去，用收藏、投珠珠给耶加雪菲一点鼓励，多多留言告诉我，们的心情，耶加雪菲会更有动力写下去。 感谢大家！这一篇是写给内地的朋友看的，很抱歉一开始耶加雪菲真的没想这麽多，所以通篇小说都是繁体字，现在每一篇都有繁简两种字体，喜欢的话，请持续追下去吧！^ ^
w版繁w版NPH_曼史肉文
―――

第一章首陀_v民<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/77692
第一章首陀_v民
（D檗Dd自W路-梵雅形象）
【简体版】
梵雅与梵敏是神人交界处市集里贩卖粥品的姐妹。
这个市集就设在人界的贱民之城首陀罗城城门边上。
一踏出首陀罗城城门便踏入神界领土，这是神界最高之神梵天给予贱民首陀罗城人的怜悯之心。
人界阶级制度分明，首陀罗城是人界的三不管地带，因为是贱民聚集地，所以龙蛇杂处，十分混乱不堪。
首陀罗城位于人界与神界交界处，一面位于人界，两面位于神界，另外一面则位于魔界入口。
由于神人魔界进出皆靠此城出入，所以市集里聚集了神人魔三界的商贩，热闹不已。
但是市集毕竟位于神界领土，所以秩序是由神界掌管，市集的井然有序可不是首陀罗城内可比拟的。
梵雅看看天色，已近下午时分，妹妹梵敏是新嫁娘，夫家则是神界里耆那城城民，可谓是脱离苦难，得道升天了。
妹婿汶商是耆那城军队里的小队长，一般下午时分便回家了，梵雅希望梵敏可以当个称职的妻子，只要接近午后时分便会催促着赶她回家。
「敏敏，赶快回去吧！剩下的我来就好，快回去做饭等汶商回家吧！」梵雅一边用袖子擦着额头微微冒出的香汗，一边笑着催促道。
梵敏十分心疼姐姐对自己过多的爱护，她今年十六岁已嫁作人妇，姐姐为了她，放弃众多追求者，努力挣钱给她准备嫁妆，为得就是希望她过得好，嫁得幸福。
如今姐姐已经年愈十八了，对自己的终身大事却还是绝口不提，枉费姐姐那娇俏可人的模样，不知道风迷了多少神族男子，她还是只顾着当个守财迷。
「姐姐，汶商说他们队里有几个适婚年龄的男子，都是人品绝佳的男人，要不要找个时间跟他们见见面啊？」梵敏一边收拾自己的东西，一边假装无意间提起。
梵雅只是微笑着，拍了拍梵敏的肩膀。
「替我谢谢汶商的好意，赶快回家吧！」梵雅淡淡地回绝了。
梵敏一听到姐姐又这样软软的回绝，心下也有些无奈了。
但是感情毕竟还是自己的事，做妹妹的也不好强烈的干涉，于是她便笑笑的和姐姐道别，回家做饭去了。
梵雅心里知道自己的年龄也算大了，但是她心里一直对于神族的情事观有些抵触。
神界对于性有着至高无上的崇拜，神界男女可自由交媾，不受限于婚姻制度。
她也曾目睹修罗城女当街勾引耆那城男，不需在乎旁人眼光，兴至所到便当街交媾起来。
神界男女皆视为常理，唯有她不敢直视那些直白画面。
而首陀罗城民早已习惯神界习俗，也就见怪不怪了。
就在此时，一位看起来冷酷俊美的修罗城男靠近了自己的摊位。
梵雅认得他，他是自己粥m的 ―常客。
这位修罗城男很难让人不记得他，除了他长得太过俊美以外，他的身型是她见过的修罗城男里最为高大的，墨黑色的长发束起，紫色的眼珠是修罗城人的识别特征。
平时他通常只着黑色长袍，今天梵雅注意到他穿的是正规军装，看起来特别的威风凛凛。
也特别让人感到恐惧。
「一样。」修罗城男紫色的眼眸直勾勾地盯着梵雅白皙娇俏的脸庞，那眼神里装载的东西有些秽暗，有些不寻常，但也不易被发现。
「喔…好…好的。您请坐。」梵雅被他直视得有些心慌，这已经不是第一次了，他几乎每次来喝粥都会用这种不明不白深沉的目光盯着她，让她常常心跳漏跳一拍，说话也跟着结巴，她自觉很丢脸，白皙的脸庞也跟着染上红晕。
修罗城男似乎看到了想看的东西，便微微勾起唇角，露出一个邪魅无比的淡笑，然后转身坐在摊位旁的小桌等待。
没多久，梵雅便端着一碗清凉的绿豆粥到修罗城男的面前，男子端起碗大口的喝了起来。
梵雅望着修罗城男的背影，真心觉得修罗城男子真的很有男子气概。
接着，又来了2个魔界男子来喝粥，但是，这两个魔界的男子粥还没喝完便找起梵雅的麻烦起来了。
梵雅一介凡人，又是个娇小瘦弱的女子，手无缚鸡之力的确是任人欺负。
「小妞，这粥也太难喝了吧！还敢出来做生意！收起来别做了，跟着我，到魔界伺候我也比在这里卖这什么粥强！」魔界男子借口找碴，实际上他已经盯上梵雅许久，想要借此将她抢回魔界。
「两位请别这样，这里可是神界领地，走得可是神界的法律。」梵雅见两人面色不善，只得搬出神族以恐吓他们。
「少搬神族当挡箭牌！只是个凡人，还是个首陀罗，任何人都能将搓圆捏扁，还祈求神族保！傻子啊！」魔界男子大放蹶词羞辱了梵雅一番，接着出手要去拉梵雅的手臂，然而手才刚伸出去，便被一个大掌扯住，回旋一扭便扭断了他的骨头。
修罗城男挡在梵雅身前，速度快得连梵雅都感到错愕，他冷冷的扫了那两个魔界男子一眼，语出警告：
「滚！若再来骚扰我就不再这么客气了。」
魔界男子领教了眼前这个修罗城男的手劲后，发觉对方不是个好惹的人物，加上修罗城男子是神界公认的战士民族，两个魔界男子不再纠缠便跑了。
梵雅见那两个找麻烦的魔界男离开后，便松了一口气。
正放松的当下，修罗城男突然转身，吓了梵雅好大一跳！刚刚看见他出手的凶狠度，着实把她这个凡人吓得心脏碰碰跳，腿都快软了。
修罗城男见梵雅惊恐地看着他不禁愣了一下，想必今天这一手吓得她不轻。
「吓到了？」修罗城男难得嗓音低沉地问。
梵雅敏锐地查觉到了他温柔低沉的语气，一下子便忘了恐惧，白皙的脸庞再度浮现红晕。
梵雅摇摇头，不敢抬眼看他。
修罗城男走近她，梵雅立刻感受到一股强烈的男性气息迎面而来，她不由自主的退后一步，而修罗城男因她的闪躲，眼神里有着一抹不悦一闪而过，但立刻消失在眼底。
「时间不早了，收拾收拾，我送回家吧！」
修罗城男用着低沉性感的嗓音，突然提议要送她回家，这举动让梵雅瞬间愣住了！
她没听错吧？
他说要送她回家？
听他的口气，他说这句话时用的是肯定句，不是疑问句，更是让她瞬间呆懵无语。
他平时话都没跟她说超过两句，怎么一下子就说要送她回家？这……到底是怎么回事？
梵雅愣愣地看着眼前高大英俊的修罗男子，这个瞬间的她，失去了所有的行为能力。
第二章[<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7760584
第二章[<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳第二章[
（D檗Dd自W路-[形象）
【简体版】
梵雅没想到，一向冷酷的修罗城男竟然会有这么体贴的一面，她一直到现在还感到有些不可思议。
修罗城男一赶跑找麻烦的魔界男后，便布下一层黑紫色结界，将他们俩与外界隔绝。
修罗城男使用法术，一瞬间便帮她把摊子收好，她愣在原地竟有些懵了。
等他一切收拾妥当后，便领着梵雅走进 群主号22柒06⑧7874,首陀罗城。
两人漫步走在首陀罗城，一路无语。
梵雅心里除了对修罗城男今天的表现感到有些讶异外，还对他涌上了无比的感谢之意。
毕竟，身为无父无母的孤女，从小到大就是靠自己坚强，没人能让她依靠。今天，她真的很感激他的仗义相助，如果没有他，她不知道自己现在会是什么下场。
「今天真的很感谢你。」梵雅转头向身旁高壮的男子，轻轻地道谢。
她的脸还微微浮着红晕，带着一抹娇羞。
该隐看着眼前这个娇小纤弱的凡间女子，动不动就脸红娇羞，跟修罗城的女子大不相同。
修罗城的女子开放又自信，很少会出现娇羞与娇弱的模样，她们总是表现得与男子一般无二，气场超强。
然而面前这个小女人却是与修罗城女子有着极大的反差，但是他不知道为什么，就是喜欢看她脸红娇羞的模样。
让他，很想很想，狠狠爱她，狠狠要她。
修罗城的男子性欲极强，即使像他现在这样算是比较冷感的，也需要三天泄一次火。
他留意她很久了，从第一次无意间去她的摊子喝粥，看见她那温婉甜美的笑脸后，她的人就好像刻在他心上一般，无法抹去。
或许是她的柔弱，又或许是她清新素雅的味道，他对她极度渴望，而这些渴望，在他去她那儿喝粥时，都展现在他的眼底了。
那些秽暗不明的情绪，是他极力克制自己的欲望而产生的。而这些情绪最近却越来越明显，很显然的，他的耐性似乎已经快用尽了。
但是，他珍惜她。
他不想吓坏她。
他希望她做好准备，再好好接纳他，这样才不会吓坏眼前这个小身板的女人。
见他不说话，梵雅懦懦地再问了一句：
「你……你叫什么名字？」
终于，她开口问他名字了。
这是该隐一直在等待她主动寻问的。
「我叫该隐。」他说话一向简洁。「呢？」他反问。
「我叫梵雅。」梵雅没有隐瞒的报上自己的名字，她对他已经信任。
「名字很好听。」该隐不太擅长言词，但是此刻的他却淡淡的抛下了一句赞美。
梵雅听到他低沉性感的嗓音赞美着她的名字，心跳莫名的加速跳动，整个人都觉得热呼呼的。
许久过后，待心跳慢慢平复下来，梵雅才再度开口：
「是吗…名字再好听，也只是个首陀罗，一辈子只能住在这座残破的城。」梵雅今天不知道为什么，特别地伤感，她轻轻说着，语气中有着淡淡地忧愁。
该隐听着，感受到她的情绪有些低落，想开口让她搬进修罗城居住，却担心太过唐突。
她这样如花般的女子居住在首陀罗城，不是一般的危险，所以他暗中为她做了保护措施。
「另一位跟一起卖粥的是姐妹吗？」该隐为了引开话题，明知故问地问着梵雅的私事。
「嗯，是我妹妹。咦？你每次来的时候都只有我一个人在，你怎么知道妹妹跟我一起卖粥？」梵雅迅速反应过来，每次他来喝粥时，妹妹早就离开，他怎么知道这粥m是她们两姐妹开的？
该隐的脸僵了一下，他没想到自己竟然说漏了嘴，自从自己对她上心之后，他总是隐身在旁等着她与她妹妹来卖粥，然后，等到下午时分她妹妹离开时，他再去喝粥。
「呃…有一次路过看见的，刚刚才想到怎么只剩一个人在卖粥。」该隐不甚自然的解释着，身为修罗城的主宰者，神界里最重要的三大神之一，湿婆神本尊，要被人知道他一直暗中隐身偷窥一位人界女子，实在有损他的威严。
没错，他的真实身份为神界三大神之一的湿婆神，神界里最骁勇善战的战神，世界的主宰。
「妹妹已嫁给耆那国城民，现在也是耆那国城民的身分了，她在耆那国可以过上更好的生活，阶级也提升为神族了，再也不是首陀罗的贱民身分，这是得来不易的幸福，也是她人生中的救赎。」梵雅脸上扬溢着淡淡的光彩，这是她这辈子活到现在觉得最骄傲的一件事，就是拯救自己妹妹的命运，让她逃过首陀罗永不翻身的宿命。
「其实我并不希望她再与我一起卖粥，她不该再与我这样的首陀罗有接触，那会降低了她好不容易得来的身分。可是，那孩子就是讲不听，说不动。很幸运的是她的丈夫也不反对，不嫌弃我的身分，所以妹妹婚后便一直来粥m帮忙，我心里真的觉得十分窝心。」梵雅似乎是好不容易找到了一个适合谈心的对象般，缓缓说着自己的事。
该隐却在此时突然停下脚步，他转身面对梵雅，十分认真的开口说道：
「其实，也能轻易改变的身分。我很乐意帮。」
梵雅此刻又懵住了！她不清楚该隐突然间说这些话究竟是什么意思。
ˉ管＇理号298 4125158，然而，他的表情在此时却是无比认真，无比严肃。
「什么…什么意思？」梵雅现在脑中突然无法思考，她与他认真说起来也不算认识，她真的不明白该隐说那些话的意思是什么。
而此时，该隐看着梵雅的眼神里，却瞬间充满了欲望与侵略，毫不掩饰。
第三章崦<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/77616
第三章崦<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳第三章崦

【简体版】
该隐看着眼前清纯又干净的女孩，思绪缓缓漂向远方……
他其实一直都知晓这个女孩的生活情况，她与妹妹从小就孤苦的相依为命，他都知道。
他从她十四岁开始出来卖粥时就已经对她有了特别的感觉。
起初他不明了怎么回事，为什么面对她时总有着一种莫名的感觉，于是他每次去喝粥时都幻化成不同人种，不以本尊现身。
他默默地，神不知鬼不觉地，在她身边打转了四年，从不明所以，到现在他明白了什么叫命定。
她，就是他一眼命定的对象。
他看着她一天一天地长大，看着她四年来所有的喜怒哀乐，，也看着她出落得越来越标致，她的粥m有许多不同种族的男性客人都是冲着她的清新可人而去的。
她不比修罗女妖媚，也不比耆那女冷艳，更没有帝释天女人的美艳高贵，她就像是满山坡随处可见的小雏菊般，那样清新自然，有一股他不曾见过的坚强和善良，让她整个人充满无法抗拒的吸引力。
她的美丽，是由内心里发出的。
与脸蛋或身材无关。
但是她的五官，对他而言有一种柔美动人的韵味，深深吸引着他。
为了确定自己的心意，确定自己真的被她所吸引，花了他三年的时间，才在心里有个真正的答案。
十七岁时的梵雅已经是朵娇艳得让所有男人都想采撷的花朵。
而她遇上的麻烦也就越来越多。
上门提亲的络绎不绝，登徒子找碴的也没少过，他知道她的住处，是一处干净却破落不堪，不安全的地方。
他偷偷的在她的住处施予战争等级的战备结界，他自己都觉得自己很不可理谕，甚至觉得自己是否魔障了。
将一个战备结界布在一个首陀罗的住处，若被加纳得知，他或许会被受罚禁闭。
但他管不了这些，他要她安全，他要她只属于他，这是修罗人与生俱来的占有欲，只要是他认定的人事物谁都不许碰。
这期间，他在修罗宫与修罗女子交欢，妖娆的修罗女身材火辣，肉感十足，他本来是很喜欢的。
谁知道，他竟然一时之间就对这样丰满肉感的女体失去了兴致。
他的脑中不断浮现出梵雅那娇小纤细的身影，更让他浮燥的是，他竟然把她当作性幻想的对象。
一次他在呈奴宫里见到一名宫女，那女人的身型虽然不若梵雅娇小，但是却一样纤细。
她勾了他一眼，然后他没克制住自己，死命的冲撞她的身体，眼前全是梵雅的眉眼，他闭上眼，将自己对她累积许久的欲望，全发泄在那个宫女身上。
而那名宫女，三天都下不了床。
他明白这情况似乎有些失控了，他得赶快得到她，他想要她想得下体似乎都紧绷得微微发痛。
他谋策了一个计划，先对一名耆那城军队的小官施咒，让他毫不犹豫的爱上梵雅的妹妹，并娶她为妻，结婚当日，他见她哭成了个泪人儿，嘴角却带着满足的笑。
真是个傻女孩。该隐心疼着女孩如此无私奉献，只为让自己的妹妹能够活得幸福。
然后，他浑浑噩噩的又找了几个与梵雅相似的女人撑了一年，今年梵雅已经年逾十八了。
他要她！那想要的欲望已经没办法再克制了，他只想立刻占有她，让她在他身下颤抖、娇喘，更想让她在他身下高潮。
收回思续，他随手布下黑紫色的结界将他与梵雅垄罩起来，隔绝外界。
梵雅看着该隐那布满欲望的眼，心下有些颤抖。
那眼神里的情欲，分明是已经累积许久，不是一天两天而已，这让她有些百思不得其解，明明他们两人并不熟识也没有什么深入的关系啊！这个男子一年来几｀资源裙主`。乎天天来粥m喝粥，顶多只能算是她粥m的熟客。
「我说，我也能改变的身分，让脱离首陀罗的魔咒。」该隐缓缓说着，一字一句清清楚楚。
梵雅傻傻的望着他，小嘴微张，显然是被吓傻了的模样。
「我…我…我是…首陀罗，我们身分并不相配。」梵雅知道眼前的男人，应该是在对自己求欢，她不知所措，脑中所有的想法只剩一件，就是他们身分并不相配。
「呵…首陀罗又如何？就算是你们凡人贵族也不见得配得上我。」该隐轻笑道。「我若要，那便配得上我，我若不想要，即使身分再高贵，我也觉得并不相配，懂吗？」
梵雅听完后，小脸涨红，她没想到这个俊美邪魅的修罗男是真的喜欢自己，她害羞地捂住自己的小脸转身不敢看他。
其实她也知道神界因为可自由交欢，所以并没有什么阶级或身分的问题，只要男女双方看对眼，便能在一起，甚至结婚。
但是，也因为这样，让梵雅对神界男子怯步。
「可是，你们神界的男女欢爱之事让我觉得有些恐惧。」梵雅因为背对着他，所以才说得出口。
「恐惧？」该隐有些诧异，虽然神界男子与凡人女子结婚的例子不多，但是总归还是有几对的。听说，凡人女子婚后可是很享受神族男子的性爱能力的。
「我是听妹妹说起的，她说…神界不论是那一城的人，婚后仍然可以各自拥有无数的情人。妹妹还说，你们也可共妻或换妻，她…她说自己也被换过几次，这在神界很正常。」梵雅把梵敏告诉她的神界情事全盘托出，这件事便是她内心里的恐惧来源。
该隐听完后勾唇一笑，他这才发现原来她如此传统，他知道她会介意神界的情事是因为她只想把身体献给心里唯一的一个男人，这项发现让他颇为开心。
于是，他慢慢走向梵雅，而梵雅虽然背对着该隐，却也感觉到他逐渐的缩短他们俩人之间的距离。
「原来是这件事，这在神界确实是正常，但是却不知道为何我们必须如此。」该隐缓慢的靠近梵雅，轻轻地从背后环抱住她，在她耳边轻声说着。
梵雅却因该隐的拥抱，而全身僵硬，她没想到他竟然如此主动的拥抱她，虽然她常听人提起修罗人对情事掌控欲非常强，现在她终于体会到了却让她很不习惯，她整个人被这陌生又好闻的男性气息环绕，心跳得飞快，整个人紧绷到了极点。
「为……为什么？」她连一句话都快说不好了。
该隐拥着梵雅，他知道她十分紧张也能感觉得出她正在抗拒他的男性魅力，他的感知能力告诉他，这个小女人是个毫无经验而且是个极度敏感的小处女。
他可是神界里最有魅力的男人，只要他放出一点男性气场，神界的女人没人能够抵抗，更何况现在，他可是铁了心的将男性气场全开，整个结界里已经全是淡淡的罂粟花香味，那可是他与生俱来魅惑女人的利器。
梵雅也在一瞬间闻到了一股香味窜出，弥漫整个结界里的空间，让她几乎在当下就差一点软在了该隐的怀里，全身上下使不上力气，也慢慢的失去了想抵抗他的心力。
「我们不断交合，不断欢爱，不只是因为我们对性的崇拜。」该隐搂抱着梵雅，在她耳边耳语着，环抱她的力量却越来越大，越抱越紧。
「交媾是一个修行的交流，我们从彼此欢爱的行为中，获取对方的能力与修为。妹妹是凡人，一旦入了神籍就必须开始有所修炼，妹夫神阶不高，所以给不了妹妹太多的修为，但是为了让妹妹寿命延长得以相伴一生，妹妹就必需要比一般神族女子，与更多神族男子交媾才行。最好……一次与数名男子同时进行，这种群交方式最为有效了。」该隐一说完，梵雅便彻底摊软在他的怀里，他轻笑着紧紧拥她入怀，继续在她耳边耳语着：
「不必太过担心妹妹，耆那男人天性温文尔雅，前戏几乎都会做得很足，一般女子通常未被插入就已圣水淋漓，所以无论插得多粗爆女子都很少受伤。若是再点上一些催情薰香，那就更汁水淋漓了，男子们插得也就更滑顺了……」梵雅的身体因为该隐的淫声秽语而逐渐燥热，空气中的香味仿佛是催情剂一般，让她无法再忍受这些描述欢爱的言语，甚至她已经感觉到一股陌生的热流，正缓缓从她的下腹流出。
「别说了，求你……」梵雅全身摊软在该隐怀中，阻止他继续在她耳边点火，这身陌生的燥热感让她害怕。
「受不了了？」该隐看着女孩的脸慢慢不受控制的漫出了情欲，让他更加的想毁掉她身上的纯真与青涩。
「别……别再说了……」梵雅觉得自己的身体不自然的染上了一层火热，她几乎是用尽了她的自制力才没有去撕扯自己身上的袍子。
「湿了？」该隐发现她仍旧在潜意识里抵抗他尽情挥洒的诱惑，他不甘心地也坏心地浸淫着梵雅。
而梵雅在听到这一句时，便彻底崩了。
「嗯啊……」梵雅忍受不住，溢出一声轻吟。
该隐看着怀里的小女人受着他故意释放的强烈男性气场，已被情欲困得毫无意识，娇俏的脸庞红润不已。
她这凡人根本对这味道毫无抵抗力，却仍自己苦苦支撑，那微皱的眉，咬着下唇的嘴，表情就像是被男人疯狂进出了一般难以忍受的模样，是个男人都会想马上要了她。
他忍受不了了，转身将她推向一旁的墙面上，一手扣住她的纤腰粘贴自己，一手扣住她的后脑，炙热的唇毫不犹豫的便吻了上去。
第四章初j（微H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7762229
第四章初j（微H）
【简体版】
在唇碰唇的那一瞬间，梵雅的脑袋彻底石化了。
她双手抵着该隐的胸口，被迫抬起头承受着他炙热的薄唇在她柔软的唇瓣上辗转厮磨着，她脑中已经无法思考，轻而易举地便让该隐的唇舌大举入侵，攻城掠地。
她被该隐霸道又极具侵略性的吻给吓到了，他缠绕着她的舌不放，不断的渡过口中的唾液让她不得不吞入体内，这个吻并不斯文，甚至可以说吻得极具情色。
梵雅的小手情不自禁的抓住该隐的黑色军服，她的反应对该隐来说简直是青涩稚嫩到不行，但是这个反应对该隐来说却更加的刺激，完全将他征服的欲望彻底撩开。
他将原本托住她后脑的手改往她柔软娇小的胸口探去，大掌隔着一层衣袍抚上揉捏，那触感十分的让他满意，虽然不大可是，弹性十足，让他欲罢不能。
梵雅的唇舌被霸占，胸口又毫无防备的任人爱抚，空气中的情欲香味弥漫，她简直快被逼疯了，下体陌生的热感一波一波涌出，敏感的她不禁嘤呢一声，她似乎感觉到自己的下身已经湿润。
「嗯……」该隐还湿吻着她，让她只能在该隐口中轻吟。
等到该隐吻够了，满足了，他才轻轻放开她，而梵雅因为接吻的时间过长，一被放开后便倒在该隐怀里娇喘连连。
然而该隐并不尽兴，他施了瞬移咒，他们俩人一瞬间就回到梵雅那残破老旧家中的房间里，他一把将梵雅压入床上，轻轻一扯，梵雅的衣袍就轻轻被散开，胸前的美丽便曝露在空气里。
「呀……」梵雅感觉胸口一凉，知道衣袍已经被该隐扯开，她惊慌的叫了一声。
该隐张口便含上梵雅那粉嫩欲滴的小巧胸乳，他极具技巧性的吸允着那娇俏的坚挺，允了一会儿后又轻轻舔拭起来，不一会儿，梵雅的胸乳便布满由唾液染上的闪亮。
该隐就这样在两胸间不断徘徊，将敏感的梵雅抚弄得更加酥软，他一抬眼发现她竟然死命的咬着下唇，似乎是在忍耐着不愿发出任何声响。
他没想到都已经这样了，她的潜意识还固执地抗拒着，于是他决定要让她彻底卸甲，在他面前无所遁逃，他有得是办法不占有她却也能让她失去理智泄身高潮。
他拉开她的腿心，将手往下探入只着薄薄的一层内裤的幽兰蜜穴，手指一探便沾染了湿意，他勾起性感的薄唇，看着媚眼如丝的梵雅紧皱着眉头，在他将手隔着内裤却准确的压上蜜穴洞口时，他如愿地听见了她的娇喘呻吟：
「嗯……啊……」初尝情欲滋味的梵雅难耐地抓着该隐强壮的手臂，娇声轻吟。
该隐的手在内裤外轻压揉转了一阵子，让梵雅体内涌出了许多柔滑的圣水，蔓延到了他的手指，她的内裤早已一片湿润。他从侧边拨开内裤，指尖滑向洞口，在潮湿滑的穴口轻轻拍打，房间里响起了小小的水渍声。
他听见这声响，知道她离泄身已然不远，邪魅的眼也逐渐染上情欲之火，手指便开始在洞口滑动了起来，由于梵雅的穴口已经潮湿不已，该隐的指头在滑动间不小心就插入了蜜穴前端。
让该隐惊讶的是，只是一根指端不小心滑入穴口，她那蜜穴竟然就自动紧密包复上自己的指端，那紧致的湿热的感受，是他身为湿婆神千年来感受到最美好的滋味。
再将手指深入一节，那越往里面就越紧致的感觉，让该隐的下腹瞬间绷起，他已经能想像在她身体里进出的感觉，于是他的手指不自觉地加快了速度，在她蜜穴里模仿着性交般，快速抽插起来。
梵雅早在该隐的手抚上自己的蜜穴时，就已经无法克制的呻吟起来，她想伸手制止他，却全身都没了力气，空气中的香味在他的指尖探入自己的穴口时，更加的浓郁芬芳，而自己的体内也瞬间涌出了一股蜜液，她知道自己又湿了，也更加的空虚难耐。
「嗯……啊……别……别这……样……」她无意识地呻吟推拒，她虽被情欲所困，但这陌生异物入侵的感受，让她下意识排斥着。
他没有理会她的推拒，反而更加的深入她的蜜穴并快速抽动起来，这个举动让梵雅惊吓尖叫：
「啊！别……该隐……停！不要！」她娇喊着他的名字要他停下，小手想去制止正在自己穴内翻搅的手指，却只能抓到他的手腕，跟着他抽插的幅度摆动着。
梵雅的制止没有得到半点效果，反而觉得该隐将她的腿心开得更大些，她不适应的马上又夹紧腿心，将他的手指紧夹在蜜穴里。
而不满的眼神立刻浮现在该隐的脸上以及眼神里。
此刻该隐的脸阴黯幽深，出口竟是她从未听他从嘴巴里吐出的命令语气。
他居高临下睨视着她，仿佛帝王。
「打开。」他命令道。
拨开她的腿心，他肆虐地抽插起来，为了不伤害她所以并没有极度深入，却在抽动间无意碰触到女性的那层薄膜，他知道这个女孩还是个完璧之身，更加的让他想好好爱她。
「啊……啊啊……」陌生的快感袭来，梵雅的下身被该隐的手指玩弄得泥泞不堪，娇嫩呻吟，她的心跳得飞快，小脸潮红不已，光是手指就快让她不行了。
该隐有些气恼，身下的女孩儿实在太过娇弱，他的手并没有用尽全力她就已经快摊软在床上了，要是真正进入她，要她承受他的巨大，承受他狂猛的暴烈，他怕她会死在他身下。
而且，他是湿婆神。
是神界的女人都知道，他的时间是三大神中最为持久的。
如此一想，他施了一个咒，让自己身上的衣物全然退去，他的昂扬早已坚挺不已，他退出手指，没有让身下的女孩儿有反应的时间，他挤入她的腿间，将他的坚挺圣物顶端，隔着湿滑的内裤，缓缓磨蹭她的穴口。
他想让她早些适应他的性事风格，他也想让她适应他的巨大尺寸，在正式进入她之前，他希望她先习惯他的分身，等她熟识了自己的圣物后，或许他们未来的交合可以更顺利圆满。
他再度感觉到身下的女孩儿又想将腿夹紧，于是，他的口气不耐起来：
「打开，别让我说第二次！让我失去了耐性，我不保证等一下不会撞坏。」他的双臂撑在她小脸的两侧，拨开她的双腿让自己的圣物直顶一层薄薄布料的花蕊穴口，他口出威胁后马上摆动腰支顶了起来。
娇小的梵雅双眼盈盈带着水气，刚刚才被手指肆虐过，现在竟然又被他隔着内裤，用他那让她惊恐的坚挺巨物顶撞，再加上他恶劣的威胁，让梵雅瞬间委屈不已。
「唔…」她无助地用一手手背捂住自己的小嘴低声啜泣起来。
今天发生的种种，这陌生的感情，陌生的感受，都让她无法承受。
她承认，在他频繁来喝粥的这段时间里，她对他是有好感，每次的眼神交会都会让她忍不住脸红心跳，可是除此之外她并没有多余的奢望与幻想，也没有像他这样拥有强烈的性欲望。
此刻她承受着他的撞击，被他乖诨持形取着他身上的味道，攀附着他的臂膀……种种过程，都是她始料未及的。
包含此刻在床上，他情欲上身时，他彻底展现出修罗人的冷酷与霸道。
就连此时听见她的低声啜泣，他也没有任何安慰？裙内连载七陆酒吧 四儿思思零 ，的言语，只是温柔地低头吻住了她，封了她的口，下身却相反的更加暴虐撞击，她还没真正地承受他，就已经快被这模仿性交的行为撞得魂飞魄散。
「啊……啊啊……不要了……不要这样……」好不容易争脱他的唇舌，梵雅已经顾不得管不住的娇喘呻吟出声并求饶着。
梵雅感受到该隐的每一下撞击，都把圣物顶端隔着内裤顶入穴口，这样的磨蹭让她体内的火加速燃烧，她火热的香汗淋漓。
但是该隐没有放过她，看她那承受不住的表情让他简直快要疯掉，他疯狂地释放他的男性气场，然后将她白皙的大腿抬起夹紧，随后把自己的圣物夹在她的腿间，更快更疯狂的进出来回磨擦，他已然被逼上了情欲的顶端，他的分身急欲发泄，借着潺潺分泌的蜜水湿滑的在腿间一遍遍强力抽插着。
「啊……啊啊啊！该隐……该隐……放过我……求你了……」梵雅被该隐撞得尖声哭叫着，毫无经验又极度敏感的她在一波一波高速磨擦撞击下达到了高潮并且泄了身，一股满溢的蜜汁丰涌的喷射出来，蔓延出那薄薄的内裤，整个下身已经汪洋一片，梵雅原本白皙的小脸也因过度的情欲而潮红不已，那样子甚是可怜。
然后她哭了……
不是啜泣，而是真的哭了。
他有些心疼，却只能紧紧抱着她，更加暴虐的在她腿心处高速进出。
现在还无法真正占有她，他只能用这样的方式去抒发自己强烈的欲望，看着梵雅被情欲折磨得难耐的小脸，加上自己过度硬挺的圣物，他动作有些粗暴，撞得梵雅震荡不已。
该隐抱着已然昏沉的梵雅，在她稚嫩的腿心里，第一次没有插入性的交媾中，喷发宣泄在她湿润泥泞的穴口，他冷淡的眼眸染上了一层淡淡的笑意，她是他的了。
他有些粗喘着气，抱着昏厥在他怀里的小女人，满足的闭上眼眸，沉沉睡去。
第五章市集e的打趣<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/77633
第五章市集e的打趣
【简体版】
梵雅幽幽转醒……
她不知道自己昏睡了多久，只感觉她全身酸痛，头昏昏沉沉的，眼皮也有些浮肿，尤其是自己的双腿特别地酸软。
她下意识记起昏迷前所发生的一切，一个名叫该隐的修罗城男人，似乎使了些手段将她迷惑了，并且，两人还差最后一步就发生了亲密关系。
虽然，以目前的情况来说他们已经坦诚相对足够亲密了，但是毕竟还是差了最后一步，她是不是应该觉得庆幸？
那个名叫该隐的男人是她接触过所有神族顾客中最为俊美的，但是她一直都很清楚他与自己绝对不是同一个世界的人，他全身上下散发着贵气，举手投足间隐约有着别人没有的王者气息，她天真地想，他也许是修罗城中的某个贵族。
她吃力的撑起自己沉重的身子，看见自己已经被换了套长袍，原来自己身上的那套浅紫色长袍不见了，取而代之的是一件墨黑色的袍子。
她不记得自己有过颜色这么深重的衣袍，而且衣料触感极好，袍子领口处的刺绣是个特殊图腾，似乎……似乎是修罗城中某个宫殿的图腾。
由于她很少前往神界，从市集要进入神界主要的活动中心必须乘坐飞龙或飞鹰这种要价不斐的交通工具才得以进入，像她这种首陀罗实在付担不起。
唯有几次身上存了点钱，她才有多余的花费乘坐比飞龙便宜的飞鹰，与隔壁卖烧饼的奶奶一起前往耆那城，拜呈奴守护神，祈求生意兴隆，五b丰收。
修罗城十分遥远，而且修罗城供奉的湿婆神是战神，也因为听闻湿婆神性欲最为强烈，一般都是军人或是求子的人在拜的，所以她一次也没去过。
说真的，她对修罗城的了解少之又少，怎么就偏偏与修罗人扯上了关系？而衣袍上的图腾，她好像只在该隐所穿的袍子上看过。
这袍子应该是该隐替她换上的，此时她的身上干燥清爽无比，一点黏腻感都没有，她心里惊了一下。
该不会……
该不会自己的身子……是他帮忙给清洁的吧？
梵雅在心底哀号一声，白皙的脸庞也浮上一抹红晕。
若真是如此，叫她往后怎么面对他啊！
她缓缓起身，腿还有些颤抖，可是她必须工作，一天没上工就一天没收入，对她这个首陀罗来说是非常不利的。
她脱下身上那件质地与布料都相当昂贵的墨黑长袍，才仔细地发现自己身上的斑斑点点。
那个男人虽然看起来冷酷斯文，没想到私下那一面竟是如此粗暴！一点都不温柔！梵雅有些气愤的想着。
看着身上被那个男子折腾所留下的痕迹，就想起他在床上的霸道与疯狂。他的湿吻，他缠绵悱恻的手指，以及让她几乎承受不了的狂猛撞击。
还有他在性事上人格的转变，她已经略微发现一旦让他的性致上来，他就变得有些冷酷与暴虐，还有他身上因性事而特别散发的特殊香味，许许多多的特性都让她对他有些恐惧。
最让她生气的是，他在床上实在不算温柔体贴，也不是很尊重女性，竟在她的身上印上如此多的痕迹，要她怎么出门工作？
她可不是开放的修罗女，她只是个传统的凡间女子啊！
梵雅在心里叹了口气，本以为自己会遇上一位爱她、体贴她、尊重她的男子，那个男子大概会是个温文尔雅的耆那人，至少在夫妻房事上应该会比修罗人温和浪漫美好吧？
唉…｀，…梵雅叹了口气，放弃去想了。
梵雅收起那些乱七八糟的心思，换上自己常穿的浅粉色袍子，并将那件墨黑长袍挂在自己的衣柜前，开始了一天的工作。
------------------------------------------------
当该隐在市集里看见梵雅这个小女人辛勤工作的样子时，面部表情不仅阴黯还有些冷。
他前一天几乎将她累坏，她昏死过去就沉沉的睡着，连晚餐时间都没醒来。
他陪了她一夜，直到清晨曙光来临时，他才离开她的屋子，前往边界。
神界与魔界从来势不两立，原本在神魔边界设置的防御屏障出现了问题，他与梵天加纳得前往边界查看。
最近因为防御屏障的问题，导致魔界士兵时常跨界骚扰边城的神族居民，神族士兵与魔族士兵时常发生一些零星的小战争，今晨又发生了一次，他带着一小队士兵赶往边界收拾那些魔族后，才又匆匆赶回首陀罗城。
本以为她今天大概没办法工作了，所以他直接前往她的住处寻她，没想到赶到她家时竟然扑了个空，然后便在市集上看见了她的身影。
她的姿态明明就很疲惫，却还要逞强到市集来工作，实在让他又心疼又生气。
那个小身影此刻正忙碌的收拾自己的摊子，看来她今天生意不错。他漫步走到她身边，拿走她手中洗好的锅盖，帮她放上摊子上方的置物架里。
然而他这悄无声响的举动，着实吓了她好大一跳。
「吓！」梵雅手中的锅盖突然被人抢走，让她受了不小惊吓。她着急着一转身，便看到了那个身穿墨黑色长袍的高大俊美男子。
该隐无视着梵雅被他吓到的表情，自顾自地问道：
「还有什么需要帮忙收拾的？我来做，到旁边休息。」该隐十分自然地说着，却让梵雅错愕地吓出了一身冷汗。
这个男人是不是脑袋被石头砸了？怎么会变成这样！说什么帮我收拾，我怎么好意思让他收拾！梵雅的心再次被该隐无厘头的说话方式搞疯。
「你干什么呢！我自己来就好，不用麻烦了。」梵雅说着想将他推离，但对方不动如山，一步也不离开。
「会累坏的。」该隐执意帮忙，一点也不让步。
梵雅的小脸因为该隐说的话而隐隐浮上红晕，不知道为什么，她直觉他指的应该就是昨天的事，这着实让她害羞不已。
「你别这样，大家都在看。」梵雅注意到隔壁卖烧饼的老奶奶频频往她这里看过来，一脸的好奇。所以她只能小声祈求着该隐：「你快走吧！算我求你了……」
她话一出口，该隐的脸马上沉了下来，他睨着梵雅那焦急祈求的小脸，希望他赶紧离开的模样，就让他十分不开心。
他们的关系已经十分亲密了，她却仍然把他当成陌生人对待，甚至害怕周围的人知道他们的关系，真的让他火大至极。
他不再说话，开始动手帮她收拾起来，连看都不看她一眼。
而梵雅见他拉着一张脸，阴沉不已，立刻就知道他不高兴了，甚至还挺生气的，也不知道该怎么办才好，只能默默地赶紧收拾完毕，赶紧回家。
但是，隔壁的老奶奶却在此时带着有些八卦的语气，笑意盎然地漂来了一句：
「梵雅小妞儿，这个男人真真不错啊！修罗城的男人，长相好、体格好、床上技巧更是好！眼光真好啊！」
此话一出，周遭一同摆摊的商家，全是叔叔、阿姨级别的，大家全都哄堂大笑起来。当然其中包括了刚刚还在生气的当事人，该隐。
他在听完老奶奶的打趣后，嘴角隐隐勾着一抹笑意，他烦躁的不愉快也瞬间消失。
而梵雅此刻真的是不想活了！老奶奶直白的话语，让她只能捂着脸羞得再也说不出话。
老奶奶见梵雅害臊，只能暂时先放过她，又看见该隐一直默默替梵雅收拾东西，十足十的体贴，再看他长得又十分俊美，不由得打从心底喜欢。
她也是看着梵雅与梵敏两姊妹长大的，她们刚出来摆摊时，她也特别心疼她们姊妹俩，就一直照看着她们，她知道梵雅颇为牺牲，说什么都要先照顾梵敏的终身大事，对自己的终身大事却始终保持沉默。
像她这样的好女孩，老奶奶真心希望她能够得到幸福，现在再看见那个俊美无比，衣着颇为华贵的男子，她乐见其成。
「小伙子，你身为修罗男人，能够来帮忙梵雅小妞收拾摊子，也够体贴的了！」老奶奶呼喝着该隐，对着他大大赞美！要知道梵敏的丈夫是号称最温文体贴的耆那男人，他都没这么做过。
该隐听着老奶奶的呼喝，他是真心喜欢这个卖饼的老奶奶，说的话着实很对他的胃。于是，他想都没想，就给了老奶奶一个她最想知道的八卦：
「昨晚不小心让她累晕过去了，今天帮忙收拾收拾也是应该的。」他话说得不大声也不小声，又是刚好周遭的人才听得见。
梵雅听到他竟然把房间里的事毫不避诲地说出来，气得直往他胸口捶了好几拳：
「你胡说什么啊！别再说了！」梵雅此刻的脸真的红得不能再红了，而该隐则轻易地捉住她搔痒般捶在他胸口的小手，嘴角露出一抹得逞的微笑，将她拉进自己的怀中，圈住她，让周遭的人都知道，这梵雅小妞已经有男人了！
至于周围那些叔叔阿姨的笑声，此时听在他的耳朵里，竟是那么悦耳好听。
第六章夜祭（微H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/｀资源裙主`。677754/articles/7764367
第六章夜祭（微H）
【简体版】
收完摊子后，该隐先带着梵雅回家更衣。路上他的大掌包裹着她的小手，牵着她走在街上，让生性害羞的她小脸又泛起了红晕。
梵雅觉得身旁这个男人真的很神秘莫测。他有修罗人的冷酷、残忍，也有修罗人的强势与霸道。可是像今天这样来帮忙她收拾摊子的体贴，温柔的牵着她的手走在街上，还有当着大家的面，他强而有力又深情的拥抱，都是她不了解的一面。
虽然他来摊子喝粥很长一段时间，可是几乎没与她交谈过，除了眼神里有着让她惊心的掠夺外，其余一点对她有好感的征兆都没有。
他，真是个深沉的男人。
换好衣服后，梵雅走出家门，才发现家门口竟然停了一只紫黑色的飞龙。
梵雅震惊得连嘴巴都忘了阖上。
一般家庭的神族是没有独自拥有飞龙的权力的。除非是军队首领或是贵族才能独自拥有。
但是一般飞龙分为两种：一种是绿色的大众运输飞龙，另一种是军队首领与贵族才能独自拥有的灰色飞龙。
而眼前这只全身泛着紫黑色，比一般飞龙更为巨大的飞龙，是她未曾见过的。
「该隐，你的飞龙是从哪儿来的？」梵雅有些颤抖的问着眼前这个男人。
该隐低垂着眉眼，知道她十分震惊眼前所见的，他却轻描淡写的回答：
「这是我的座骑。」
梵雅轻颤着睫毛转头看着该隐，轻轻说着：
「该隐，你很少谈论自己的事，我本来也不想多问，可是，眼前这座骑看起来不像是一般人可独自拥有的。你……你的神阶是不是很高？我本以为你大概就只是修罗城中的一个贵族男子，但是没想过你会有多高的神阶。可现在……我……我觉得我们……」梵雅心想，若是他的神阶太高，自己身为首陀罗的身份是真的配不上他的，不如就到此为止，不必再继续纠缠下去。
「时间来不及了，我们出发吧！今晚耆那城有夜祭，我带去瞧瞧。」该隐不用听她说完就知道她想说什么，于是，他就当作没听见她说的话，一把就将她扯上飞龙。
该隐让梵雅侧坐在他身前，他环住她策动缰绳，朝耆那城飞去。
而被抱在怀中的梵雅知道，他不想听到她说任何想分开，停止联系这类的话。
她现在唯一能做的，就是只能默默地窝在他的怀里，任由他的带领，不得有任何异议。
他的飞龙速度很快，比她乘坐过的绿色飞龙快很多，十分稳妥性能很好，转弯时几乎没什么感觉，花没多少时间就到了耆那城。
夜祭的位置就在呈奴宫前的祭典大道上，大道两侧全是摊家商贩，不只卖吃的还卖些稀奇古怪的玩意儿或是能增加法力的法器。
长长的一条街上热闹无比，人潮也十分汹涌。耆那城的夜祭十分有名，一年两次，分别在春分与秋分开始，为期七日。
由于呈奴为守护神，所以呈奴会在春分与秋分当日在祭典大道举办祭礼，春分祈求风调雨顺，秋分祈求五b丰收。祭礼完毕就开始为期七日的夜祭，神界三大城城民以及凡人贵族都会聚集在这里欢喜过节。
「肚子饿了吧？」他们正走过一区美食区，工作结束后梵雅没进食就赶着过来夜祭，该隐深怕饿着了她，她已经够瘦够娇小了，势必要养胖些才行。
然而梵雅早被香味所吸引，她看着一个摊子在卖着香喷喷的蒸薯泥，上面淋着浓郁的牛奶，最上层再m上满满的蔬菜，看起来十分可口。
没听见回应的该隐一转头，发现这小妞早被食物所吸引，忍不住勾起一抹淡淡的笑，看她在人家摊子前左看右看的。
「我饿了，我想吃这个。」梵雅早被那牛奶薯泥的香味熏得饥肠辘辘，她立刻从身侧掏出她的小钱包。「老板，我要一个。」就在她要把钱递给老板时，她纤细的手腕突然被一只大手抓住。
然后，该隐从她身后将钱给老板，顺便取过她的薯泥。
该隐将薯泥直接递给眼前的小女孩,顿时梵雅心里一阵甜蜜蜜的感觉油然而生。
她不好意思地笑了一下接过薯泥，就听见该隐慎重地说着：
「下次别在我面前自己掏钱结帐，我可是男人。别忘了，现在不是自己一个人了。」该隐盯着梵雅的大眼说道，十分慎重其事，让梵雅想开口说什么拒绝的话都没办法，顿了一下，她无耐地点点头。
梵雅用汤匙挖了一口薯泥吃下，那浓醇的奶香加上马铃薯的甜味，配上新鲜的蔬菜，口感真的非常好。她一下就笑开来：
「嗯，好好吃啊！」她边吃边赞美道，手里又挖了一匙，问着该隐：「该隐，你也买一个吃吧！这薯泥真的好吃！」
没想到该隐竟然直接一口吃下她手里挖的那一匙，然后邪魅地说道：
「不必，我吃的就好。」
梵雅顿时傻住，愣愣地看着该隐那俊美又耍坏的脸，红晕又漂上了她的脸颊。她实在太容易害羞，而他实在太喜欢耍坏。
吃完薯泥，该隐又牵着梵雅漫步走着，这小女人什么都好奇，拉着他东看看西瞧瞧，有时候看得起劲时还会勾着他的手臂，整个娇躯不自觉地贴近他。
突然，小女人看见了｀，一摊粥m，她眼睛整个都闪亮了起来，她拉着该隐兴奋得说：
「粥m？！原来神界也有粥m啊！我们喝喝看，好吗？」梵雅的眼睛闪着渴望问道。
她自己煮粥卖粥，还从未喝过神界粥品的味道，不知道自己的跟神界的有没有差别？
该隐一眼就看穿了她的小心思，他拉住她的手，往另一摊卖奶茶的m子走去，丢下了一句话：
「我只喝煮的粥，其他的都入不了我的口。」
梵雅听着他酷酷的说着，也没有看她一眼，直接买了一杯温热的奶茶交到她手里，她则傻傻的看着该隐，心里默默地浮现一个念头：
这一句，是他给的情话吗？
然后，梵雅美滋滋，傻愣愣地又跟着该隐逛了大半个夜祭，直到他们看了夜祭的高潮部分，花火。他拉着她，在花火灿烂的照映下，低下身轻轻地印下一吻在她柔嫩的红唇上。
像是烙印，像是誓言，像是……绝对的爱。
花火结束后，该隐就提议要送梵雅回家。他其实不太喜欢这样热闹的地方，但是，修罗城没有太多这样的祭典，今天是春分，就想带她来逛逛夜祭，他想她一定会很开心。果然，这一趟来得值得，这小女人此刻正慢慢拉近与他的距离。
他想，应该过一阵子就可以向她表明自己的身分了！现在说或许还太早……尤其是今天她看到他的座骑时就似乎想打退堂鼓与他保持距离的模样，坦白身分这件事还是先等等。
刚想到这里，该隐突然听到一个十分耳熟的声音。
「该隐表哥？！」
该隐与梵雅同时都听到了。
两人一转头，便瞧见了声音的主人，该隐的面部表情瞬间顿了一下，能让他错愕的人并不多，她应该是其中一个会让他头疼的人。
「唉呀~这是谁啊？这不是湿……」米亚调侃话还没说完就被该隐出声止住了。
「怎么在这儿？被禁足却偷溜出来可是会被重罚的。」该隐在说话的同时，偷偷的甩了密语给他的表妹米亚：
“她还不知道我是湿婆的身分，别说溜嘴。”
米亚接到密语后十分诧异的看向该隐身旁的女子，上下打量后，撇撇嘴，也回了密语：
“表哥，这女孩全身上下没三两肉，没胸没屁股的，不是你的菜啊！她是耆那女？”
该隐的面部表情在接收了米亚的密语后有些沉了，他回答：
“她是凡人，记得别说漏我的身分。”
他们互传密语的时候，梵雅在一旁看两人都不说话，气氛似乎有些僵硬，她看见那个喊该隐表哥的修罗女衣着贵气，又明目张胆的打量她，然后她见该隐的表情沉了下来，严肃无比，让她有些害怕，但她还是礼貌的先开了口寻问道：
「该隐……她是……？」梵雅拉着该隐的手臂问着，举动因为今夜开心出游的关系而显得亲密许多，一旁的米亚看了更加不可思议的睁大眼睛，心里真的很惊讶！
她的表哥湿婆神，个性冷淡又冷酷，即使是拥有肉体关系的女人也不能这样随意拉扯他，他那高高在上的威严还有无比尊贵的神阶，普通阶级的神明都得跪拜在他的脚下，而这个凡人女子竟然和她的表哥可以如此随意相处，可见关系不一般哪！看来，今晚她挖到了一个超级大八卦！
「我是该隐的表妹，我叫米亚。呢？叫什么名字？」米亚此刻兴奋不已，她简直就像挖到了黄金般，自告奋勇的自我介绍起来。
梵雅看着突然兴奋起来的米亚，有些不自然的笑了笑，也报上自己的名字：
「好！我是梵雅。」
「来过夜祭吗？」米亚有些自来熟的问着梵雅，接着没等梵雅回答又自顾自地说了起来。「我表哥不爱来夜祭，他最讨厌热闹的地方了，估计他是为了讨好才带来的吧！」
梵雅听了米亚的爆料，有些感动的看向该隐，娇俏白皙的脸庞又浮上红晕了。
该隐一把将她揽在怀里护住，然后对着米亚勾起薄唇道：
「要多嘴。被禁足却偷溜出来玩，不怕我告状？」
「你去告呗！夜祭都开始了还禁我的足，比杀了我还恐怖！」米亚大喇喇潇洒的说着，一副没在怕的样子。她的人生目标就是玩，这么好玩的夜祭都开始了，她却活生生被关着，那是多么残忍！
「父亲也是为好，别总想着玩了，偶而也用功修行一下吧！神阶还在红袍能看吗？还有，别总是群交，父亲就不会禁的足。」该隐苦口婆心，就不知道自己那爱玩的小表妹听不听得进去。
「我亲爱的表哥，你似乎没什么资格说我吧？你疯狂的时候比我更夸张，整个修罗城谁不知道湿婆的……」米亚这个粗线条的又说溜了嘴，她心惊了一下想赶快补救，但该隐怀中的梵雅却被她的话给惊醒。
「湿婆……？说谁是湿婆？」梵雅还在震惊当中，她傻傻问道。
该隐则暗暗地斜呢着米亚，给她一个重重的警告眼神。
「不是啦！我表哥是湿婆的下属，因为神阶高，所以很受湿婆和城民的重视。他以前也很爱玩的，可不输我呢！」米亚亡羊补牢的说着，索性梵雅也单纯，就相信了她的话，让她大大松了一口气。
刚刚她表哥给她的那一眼，就像是将她千刀万剐那般恐怖啊！这个女人到底有什么魔力？竟把她表哥迷成这样？米亚百思不得其解。
「梵雅，夜祭要跟着我才好玩，我带^②984125①58，好好的去见识见识，怎么样？」米亚决定，她要好好的了解一下这个女人，看看她究竟是怎么让她表哥迷上的。
「蛤？这个……？」梵雅看着这个身材妖娆，长相美丽，但个性相当大而化之的女孩，有些不知道该怎么拒绝，毕竟她蛮喜欢她的个性的，她又是该隐的表妹，拒绝的话似乎不太好意思。
然而，没有半点她开口的机会，该隐一下就回绝了。
「我们已经逛了大半轮了，时间有些晚了，我差不多要送她回家了。」
「什么？还那么早就要回去？」米亚诧异得不得了，觉得大家应该都要玩通宵才算是玩。
该隐则懒得跟她废话了，只劝了她早些回去，便招来了紫黑巨龙。
在紫黑巨龙上，本来只是单靠在该隐怀里的梵雅，悄悄的将小手环上了该隐的腰祭，她深深靠在了该隐的怀里，缓缓说着：
「今天很谢谢你！我好开心。」
然而，这个举动无疑是将该隐推向崩溃边缘。
他疯狂的飞奔回她的住处，一进门就从她身后扯开她的衣袍，双臂用力将她抱在怀里大手揉捏着她胸前小巧的胸乳，梵雅惊慌得转头向后想说别这样，结果就迎来了该隐火辣辣的色情湿吻。
他将她推倒在床上唇舌交缠，难分难舍，互相喝了不少对方的唾液，房间里全是激烈接吻的水声，他的手复上她小巧娇柔的嫩乳，极富技巧性的挑逗着顶端，让她敏感的颤抖着溢出了小声的呻吟。
「嗯……哦……」梵雅被该隐那有些粗暴的性爱刺激下，很快就动了情，下身不自觉就滑出了蜜液。
该隐发现了，他宽大却修长的手掌往下滑去，发现梵雅已经湿润不堪。
他伸入一指，缓缓的抽插起来，而梵雅也在该隐那高超的手技下，渐渐迷失自我。
该隐加入第二指，蜜穴里的蜜液更加丰沛，而该隐的手抽插得也就更顺利了起来。
有过一次经验的梵雅，已经懂得稍微抬起腰配合著对方的抽插，这样能够让对方的手指更深入，也能让自己得到的更多更有快感！
发现了梵雅的配合，让该隐没有顾忌的开始用手指抽插了起来，满室的水渍声十分淫靡响亮无比，而梵雅也被这声音刺激得更加难耐，她无措的攀附着该隐那健壮的臂膀，除了呻吟还是呻吟。
当该隐感受到了她的蜜穴不断地持续收缩更暴虐的再加快了抽送的速度，梵雅此刻已被情欲所操控，没办法再说什么，只能任由该隐不断的玩弄，而她也只能接受他的玩弄并无助呻吟着。
当快感累积到达一个顶点时，梵雅忍不住泄了身子，整个下身以及该隐的大手都被喷泄出的圣水弄得湿润不已。
梵雅在泄身那一刻全身紧绷并尖叫出声，她疲累的摊在床上，第一个念头就是觉得自己变得淫荡了。
她发现此刻的她，竟然有着莫名的空虚感，照道理说，她的小穴才被玩弄过，她也在该隐的手技中到了高潮。然而这高潮后袭来的空虚感竟然如此的强烈。
难道，是因为他没有真正占有她的关系吗？她的身体正渴望着他的占有吗？
他的圣物十分硕大，前一晚他只在她蜜穴洞口厮磨顶撞就让她承受不住了，今天她的身体，竟然似乎就渴望着他的圣物能够进入自己，狠狠撞击自己，以慰藉她体内的空虚。
她，真的变得淫荡了。
空气里有着属于他的香味，每次一动情，他就会散发出这个让人迷惑的香气，让她此刻越发觉得空虚，她不由自主地主动攀着他的肩，吻上了他的唇，开口：
「隐，你就要了我吧！」
第七章夜祭後的狂（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7765221
第七章夜祭後的狂（H）
【简体版】
「说什么？」该隐没想到她竟然会冒出这句话来。
「知道自己现在在说些什么吗？」该隐在梵雅身上俯视着她，他爱怜的手抚摸着她娇俏红润的脸颊，他低声柔软的问着。
看着她情欲未退的小脸，再加上她主动的开口邀请，他可是极度按耐下自己的躁动才能够这样柔声地寻问她。
「我知道，我知道自己在说什么。该隐，我知道你不多话，许多事情你也没有对我明说，我到现在甚至不太清楚你的身分，可是，这两天我们亲蜜的接触，我发觉你对我的那分感情不是一天两天就产生的。你，究竟爱了我多久？」梵雅开诚布公的对该隐说着，既然他不是个会用话语安抚女人的人，她就只能主动地自己追求答案。
该隐知道这个小女人心思细腻敏感，自己在她面前也没有细细掩盖隐瞒，她会发现这些蛛丝马迹也很正常。
「四年。」该隐如实回答。「第一次在市集里见到，才十四岁。」
梵雅得知答案后诧异不已，没想到竟然有四年之久，但是不对啊，她明明是这一两年才见过他的呀！
「可是我明明是这一两年才见过你的……」梵雅不明白地问道。
该隐叹一口气，轻啄了梵雅的红唇一口，慢慢道出他这些年来说出去会被大大笑话的秘密：
「我用了幻术。第一次见我就对,产生了一种我自己也说不清的感觉，当时我还很喜欢肉感十足的女人，这个瘦小身板我是完全没有兴趣的，但是因为那说不清的感觉一直存在我的心头，让我有些烦躁，我便想弄清楚为何自己会这样，于是我每天都使用幻术到市集里去观察。」
「然后呢？」梵雅轻问。
「观察两年后，我发觉吸引我的不是的外在条件或外貌，而是……的内心。我的直觉能力比我自己敏锐，它发现了美好的，将感觉留在了我心上，让我自己亲自去发掘。四年前的我在性事上的确如米亚所说，疯狂、野性甚至有些冷酷，同一个女人一般我不会玩超过两天，性交似乎只是一种必要行为，却好像没有任何意义。直到的出现，竟然让我对性感妖娆的女子失去兴趣，也因为，我渐渐地沉静了下来，不再如此狂野不羁。」
梵雅静静的听他说着，更加确定了自己的心意，她开口：
「如果……你现在在我的身体里，能够唤醒你的狂野不羁吗？」
该隐的眼神缩了一下，本来已经稍稍退去的香味，忽然间又扑天盖地而来，弥漫整个房间。
「梵雅，别引诱我，会受伤的。」该隐极力克制自己内心的冲动，他阻止她继续勾引他。
「我想要……我想要你在我身体里，狂野的撞击我、索取我。」她边说边贴近他炙热的身体，然后她做了生平第一次最大胆的行为，她将自己的小手，慢慢的粘贴他身下的圣物。
该隐立刻便捉住了她的手，但是来不及，她的手却还是稳稳的粘贴去了。
该隐的眼神慢慢转为阴黯，紫黑色的眼瞬间变成了暗红色，香味越来越重，而梵雅的身体也因为这个催情香味而分泌了大量的蜜液。
「占有我吧！该隐。」梵雅细小的声音立刻切断了该隐的理智，他咬着牙，邪恶地说道：
「这是自找的，如所愿。」
他敏捷地覆在了梵雅身上，熟练地打开了她的双腿，退去自己身上的衣袍后，他抚着自己已然坚挺的圣物，缓缓进入她那湿润不已的蜜穴。
未有过经验的蜜穴相当紧致，即使蜜液充沛，他那过于巨大的圣物仍然进入的十分困难。
而梵雅在他进入她的一瞬间，疼的眉头紧皱，却忍着没有叫出声，瘦弱的手臂死死攀着他，咬着唇忍受着。
该隐进入了她那过于紧致的小穴，也差点快被逼疯了。
想要她想了这么久，没想到她的小穴竟然比他想像中美好几百倍，那柔软又极富弹性的包覆感，她是他遇过最极致的，他诧异的看着身下的小女人，她的身体简直比情欲女神-迦梨的身体更令人疯狂。
他再也忍受不了，他的圣物涨得有些疼痛，他必须在她身体里得到释放。他狠着心，双手捧起梵雅的娇俏嫩臀，重重一下贯穿了蜜穴里的薄膜，梵雅痛得尖叫发抖，攀着该隐臂膀的双手，在他背上抓出淡淡血迹。
「啊！好痛……」梵雅的眼角泛出泪水，样子实在可怜。
该隐停在她身体里，等待着她的适应，修长的手抚上胸前的莹乳揉捏着，薄唇粘贴她柔软的唇畔，挑开她双唇，与她唇舌交融的亲吻着，然后从身体里释放更多的男性气息，将她包围，让她分泌更多圣水，才能减缓初次的疼痛。
好不容易那锥心的刺痛逐渐减缓了，梵雅却开始感觉埋在自己身体里的圣物更加涨大了几分，因而又将她的小穴撑开了一点，她开始轻吟出声：
「嗯……隐……好难受……」
该隐见她眉头不再那么深锁，便轻轻律动起来，结果，只是轻撞几下，梵雅便尖叫了一声，泄了出来。
「啊啊啊……」圣水喷泄在两人身体交会处，梵雅已经有些颤抖了。
到底还是太敏感了。该隐暗暗想着。
接下来他先抚摸着梵雅细腻滑嫩的大腿，舒缓一下她的情绪，然后温柔地开口问着：
「还痛吗？」
梵雅摇着头，眼眶里充满泪水。
「这样就哭了？我都还没开始呢。」该隐邪魅又心疼的说着。
「刚刚好痛……」
该隐轻啄了一下她的红唇，然后色情的说：
「那现在就让舒服。」
该隐拉开梵雅的大腿将它们环绕在自己的腰上，然后将圣物从蜜穴里退出一些，再重重的埋了进去。
「啊……」梵雅受了该隐深深的一击，尖叫出声。
随后又是几个深重但缓慢的撞击，一个接着一个，然后该隐感觉在她体内律动的越来越滑顺，便不再顾虑，狠狠的抽插起来。
以往他也不是没玩过处子，但他实在没什么耐心等待那些女人适应。这次为了等待身下那体型比他娇小瘦弱太多的小女人适应他的巨大，他早就在崩溃边缘徘徊，现在好不容易可以畅快的驰骋在她身上，他简直像脱缰野马一样，又快又重。
梵雅双腿夹着该隐的雄腰，两条纤细的手臂攀附着他厚实的肩膀，下身不断地承受他狂风暴雨的撞击，虽然还是有些难受，有些疼痛，却也慢慢感受到来自被雄性占有的快感与安全感。
她的本性还是十分传统的，在性事上也一样，她皱着眉头，贝齿咬着下唇，不轻易吟叫，除非他撞急了撞猛了，顶到了深处，她才细细地尖叫着，但也不大声。
该隐听多了修罗女畅快恣意的淫叫声，甚至许多修罗女还喜欢说些浪荡情色之语，现在面对梵雅这羞怯含蓄的叫声，反而更激起他雄性的保护欲望与独占欲。
该隐狠狠的企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。撞击梵雅的花心，但其实他没有全根没入，梵雅的小穴除了太过紧致以外，还因她的个子娇小，所以体格也特别娇小，不必全根没入就顶到宫口。
他狠狠几下，身下的小女人就快不行了。
但是这样下去，可能做到天亮都无法让他灌精在她体内，于是他使了瞬移术，让他湿婆宫寝殿里的催情香移到梵雅的房里，燃起了催情香，再羞怯的女人都能成为浪荡女。
果然，梵雅一接触了催情香后，便主动的向他索吻，腰上的双腿也缠得更紧，腰臀更是主动轻抬配合著他的进出，轻缓的扭动着。
「嗯……隐……」梵雅觉得全身都躁热不已，刚开始的不适全然退去，只剩下欲望与快感。
该隐抬起一条腿搁在肩上，让梵雅的腿张得更开一些，他最终忍受不住的大开大合抽送起来。他激烈狂暴的插入，次次全根没入，也次次顶开她的宫口。
梵雅觉得身上的男人已经开始不受控制了，她被抬起一条腿后，男人的抽插变得极快又极深，次次顶入最深处，次次撞入她的宫口，让她感觉自己快被这舒服又欢畅的快意淹没，她有些承受不住……
「啊……慢点……隐……太深了……」
「顶到了……啊……不要……」
「慢点……啊啊……不要了……不要撞了……」
男人疯狂的抽插，已经把两条腿都抬起来扛在肩头，这姿势插入，是极深的顶入，对于初夜的她来说简直是折磨。
「舒不舒服？」从插入后便极少说话的该隐，又快又激烈的耸动着腰臀，极其温柔的问着。
然而身下初尝禁果的梵雅，早已经被撞得糊里糊涂的，根本没办法回答他的问题。
「说话，否则别怪我撞坏。」该隐的脸十分阴黯，他的表情不露出半点情欲，唯有眼睛里闪着的红光，带着丝丝情意与欲望，可是说出口的，是可怕的威胁。
「舒服……啊！」梵雅才说出舒服两字，该隐又将她的双腿弯曲折起，压在她的胸前，他将胸膛俯身压下，几乎将她整个人紧紧锁在怀里，又开始一波更加激烈的抽插。
「该隐……别做了……啊啊……要坏了……啊啊……」
梵雅被他折磨得腿都快废了，小穴被他激烈的进出已经红肿不已，现在又死死将她压在怀里更加激烈的撞击，她根本受不了这疯狂的激情，她有些激动的推拒他，小手也不断垂打他宽阔的胸膛，无耐比力气她实在不是他的对手，便无助地哭了。
该隐无法顾虑那么多了，她的蜜穴美好得让他失控，此刻除了灌入她的体内，没有其他办法让他停下。
他深猛狂烈的要她，而她早已不知道泄了几次身，体力不支晕在他怀里，他却还是离不开她的美好，经过一段漫长时间剧烈的疯狂撞击后，他才在她的宫口里达到极致的顶端，随后便激烈喷发而出，浇灌上他满满的深厚精华。
而怀中的小女人，显然已经被他这湿婆神疯狂又暴虐的性爱模式给玩坏，瘫软在他怀中，沉沉睡去。
第八章衿诺谋Ｗo<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7765621
第八章衿诺谋Ｗo
【简体版】
疯狂的性爱后，梵雅在床上整整躺了三天无法下床，该隐亲自动手替床上的小女人清洁、沐浴、擦身，他看见他替她订制的湿婆宫袍就挂在衣橱上，他细细地帮她换上有他加持过的宫袍，并盖上棉被。
连续三天他寸步不离的守着她，吃饭、喝水都亲自操持，完全不假手他人。
亚内夫静静立在一旁，把一切都看在眼里。
他的主子湿婆大神，竟然亲自照料一位凡间女子，亲眼所见这件事对他来说冲击力道着实颇大。
然而，他的主子湿婆大神不是个容易的主子，他的智谋与深沉，让他们这些下属有敬畏也有恐惧，不敢随意的猜测臆想主子的私事。
「边城的房子建好了没？」该隐轻声问着。
亚内夫双手作揖，恭敬的回答着：
「启禀大神，房子已经兴建完成，内部也已经布置妥当，随时都可以入住。」
「神魔边界可有异动？」该隐的双眼没有离开过床上的人儿，但是谈及魔界，他的语气明显阴郁许多。
「暂时没有。」
「你回去吧！」
「大神，另外还有件事要向您禀告。」
「什么事？」
「迦梨女神这阵子送来好几次邀媾书，因为您不在宫内所以没有呈给您……」
「不重要，烧了。」该隐的眼神并没有因为听到迦梨女神而有任何变化，他对任何女子都是冷淡，甚至冷酷的。
「可是……昨晚迦梨女神亲自到湿婆宫说要见，追文群76 98 42440 您，却发现您不在宫内，她十分不悦，要属下带口信给您。」
「她又想要群交？」该隐一针见血地问，不必再听口信内容。
「呃…是的，口信里大致上是如此说的。」亚内夫对该隐的料事如神佩服的五体投地。
「你回去告诉她，我玩腻了。记住，不要让她知道梵雅与边城之事，招唤你时记得别被下了跟踪之术，听到了没？」
「是。」
--------------------------------------------
梵雅醒来时，发现自己正被人紧紧从背后锁在怀里，而那人的呼吸声此刻正沉稳的印在她的耳边。
她看着自己，身上又再度穿上了那件墨黑袍子，与他身上的那件一模一样。
一丝甜蜜的感觉涌上心头，她觉得他们这样，很像一对相拥而眠的夫妻。
她记起，自己似乎在家恍恍惚惚地过了三天，那天夜祭后的疯狂，彻底让她累坏了。
真不知道是自己太弱，还是这个修罗男子太强？
她慢慢地脱离男人的怀抱下床，想换下墨黑长袍，换穿自己的粉蓝袍子，然而墨黑长袍才褪了一半，领口半开，一双强而有力的大手便由后方往前罩住她胸前的小巧凝乳肆意地抚摸揉捏着。
梵雅吓了一跳，刚一转头向后仰，便被人吻住了红唇，辗转缠绵。
被人后抱，整个娇躯被罩在男人的怀里唇舌交缠，梵雅整个人都快被融化了。一吻结束，她衣衫不整的样子勾得该隐又想要她了。可是，她此刻已经不能再被催残，他得好好珍惜她。
「怎么起来了？再休息一日吧！」该隐抚摸着她肩头柔嫩的肌肤问道。
「休息好了。而且再不去工作是不行的，不能休息太久的。我去做早饭，你将就点吃吧！」梵雅说着便开始穿衣。
「等一下，我有件事想对说。」
「什么？」梵雅认真地等待着下文。
「我觉得自己一个女孩子家，单独住在首陀罗城太危险，旁边有一座神界的小小边城，我在那里刚好有个没人住的房子，先搬过去住吧！」
梵雅有些犹豫，不知道该不该答应。
「可是……我没有神籍，是不能居住在神界的。梵敏说，即使像她这样有入籍的女子，受过神的加持，长住在神界还是会不舒服，必须不断与人交欢获取力量与修为，才能好好在神界居住下去。该隐，我知道对你来说这样的情事很自然，但是对我来说，我心里是颇为抵触的，我……只想跟你欢爱，我喜欢我们现在单纯美好的关系，无关法力或修为，也无关生存或那一纸誓约。」梵雅一点都不羡慕居住在神界，虽然神界到处都犹如仙境，可是，情事上的放荡让她望而却步。
她甚至不希望该隐娶她，她也不奢望能够嫁给他。
该隐淡淡地笑着，手中不知何时出现了一条项链，项链坠子的图腾和墨黑袍子上的图腾一样，该隐将它戴在她身上，然后用衣服遮盖在身体里。
「这项链戴在身上，无论如何都别摘下，它能让安然地在神界生活，只需要与我欢爱，由我来浇灌，神界的灵气无法伤半分，所以，别害怕，我也不想让与其他男子欢爱，懂吗？另外，我想先与订婚，等我忙完这阵子的事情后，我们再结婚。」该隐早就将一切都规划好了，他的女人只能照着他的规划走，她注定必须嫁给他，成为他的妻。
「我们，一定得结婚吗？」梵雅听到“结婚”二字，脸上的表情就僵住。
该隐见她的表情并没有因为得到了婚约可以欢喜嫁人的模样，不知道为什么心里就起了不舒爽的浮燥。
他千万年来从没想过娶妻这件事，第一次便奉献给她这个凡人，但是，她的表情很明显的就是，不想。
「不想？」他表情淡漠，已经没有了刚刚的柔情，语气冷冷的问着，周遭的空气也降温了好几度。
梵雅感受到空气温度的变化，隐约觉得他似乎不太高兴，让她有点缩瑟，她抿着唇，淡淡地回答：
「修罗城，好远。我的工作……」
「嫁给我，我会配只飞龙给，去哪里都不远。嫁给我，也不再需要工作，好好的陪在我身边就可以。」没有给她太多的机会找借口，他也不会让她有借口推拖，他就是娶定她了。
「该隐，你连让我考虑的机会都不给我吗？」梵雅软着语气问他，像是祈求一般。
看着她仰着小脸，有些可怜兮兮的模样，该隐觉得自己好像被捉住了软肋，他叹了口气，轻轻拥着她，口气不再那么强硬：
「要尽快适应，这婚我是一定要结的。但是，我也不想用强迫的方式，我希望是心甘情愿，欢欢喜喜的嫁给我，我给时间，也要答应我，要尽全力适应在神界的生活，也要说服自己甘愿随我住在修罗城，好吗？」
听到他的让步，梵雅觉得好动容！他愿意给她时间去调适自己与适应环境，已经是十分体贴的行为了。
他真的很疼爱她，梵雅的心里深深感受到了。
「今天工作结束后，我会来帮收拾东西，我们今晚就到边城住。」该隐吻着还在呆愣的梵雅，帮她决定了搬家这件事。
而梵雅此时再也没有任何借口了，她窝在该隐的怀里，轻轻地点头答应。
----------------------------------------------------------
梵敏已经三天找不到自己的姐｀，姐了。
三天前，她照往常的时间到摊子要准备帮忙开店，但左等右等竟然没等到姐姐的出现。
隔壁邻居老奶奶说，前几天有一个修罗男人曾来摊子帮姐姐收摊，两人那模样已然是已经在一起了，她听完却懵了，她可是姐姐的亲妹妹啊！她怎么都完全不知道呢！
据老奶奶的说法，那个修罗男总是在只剩姐姐一人的时候出现，可见那个男人十分熟悉她们姐妹俩的行为模式。
等不到姐姐的梵敏，担心她自己一个人不知道会出什么事，于是，她急匆匆的从市集赶回姐姐的住处，结果，发生一件让她十分惊心的事……
她竟然在姐姐住处的胡同里转来转去，找不到姐姐真正的所在位置！
这也太不可思议了吧？！好端端的房子怎么就凭空消失了呢？而且，她觉得这里的空间似乎有点诡异，好像被人刻意隐藏起来的感觉，她整个人的感觉都不好了！
她立刻回家，告诉汶商这件事，然后汶商也觉得这件事有点不寻常，他答应梵敏隔天陪她跑一趟，瞧瞧怎么一回事。
然而，隔天一到梵雅住处这里，依然找不到正确位置，还是没看见她所住的那个房子。
汶商表情凝重，他缓缓开口推测：
「姐姐的房子应该是被布置了结界，与外界隔绝了。」
「什么？布置什么结界？解得开吗？」梵敏诧异，到底是谁要锁住自己的姐姐？此刻她着实害怕姐姐会遭遇到什么不测！
汶商试着破解，试了几次，闪出了黑紫色的亮光，他有些讶异。
一般神阶的修罗男女所布下的结界都十分好解，闪出的亮光大多是红色的，神阶较高的湿婆宫侍者或修罗城军军阶较高的将领，他们的结界闪的是紫色的亮光，而这黑紫色的亮光又深又重，看起来深不可测，以他的神阶来说，或许连开个小缝都没有办法，更别说破解了。
但是能够确定的是，这个结界的主人一定是湿婆宫里的人，而且神阶十分的高，才能够造出这样黑紫色的结界。
「怎么了？怎么不说话？」梵敏看自己的丈夫试了好几次都没有什么作用，也不说话，急得直问。
「姐到底是惹上什么大人物了？看这个结界的颜色，此人不是一般寻常人。」汶商望着虚空叹息着。
「隔壁奶奶说的那个修罗男人到底是谁啊！也太变态了吧！那现在该怎么办啊？」梵敏面对目前的这个结果，十分的无力。
「先回去吧！明天再去市集等等看吧！」汶商决定后两人便回耆那城去了。
再隔一天，两人在市集里依旧没有等到人，于是汶商借出了耆那城军队里的灰色飞龙，载着梵敏到处寻找梵雅的下落，但是依旧没有任何进展。
无功而返的他们第四天再接再厉，依旧先是前往市集查探，结果一到市集他们就瞧见了……
梵雅的身后站着一个高大俊美的男子，男子正体贴的替她穿上围裙，将她身后的绑带绑紧，看起来那男人对梵雅是呵护备至。
而此刻男人俯身在梵雅耳边不知道在说些什么，举动亲密至极。
汶商见那男子浑身充满着贵气，衣着也十分不凡，重要的是，他身上的衣服刺着湿婆宫的图腾，此人非富即贵，他判断应该是湿婆宫的重要人物或皇亲国戚。
「这男人不简单，姐姐哪里认识的？她从没去过修罗城怎么会认识修罗男人？」汶商问道。
「不知道，这个男人总是等我离开了才去找我姐姐喝粥，显然是刻意避开我的，我自己都一头雾水。你看他那个色情的样子，我姐姐根本就是一头小绵羊，已经入了虎口还不知道害怕呢！不行！我要去棒打鸳鸯，打得他落花流水！敢把我姐藏起来，真的太过分了！」梵敏看着那个俊美的男人暗暗的调戏着自己的姐姐，别人看不出来，但是她绝对看得懂，她最了解自己的姐姐了。她实在是越看越火大，加上那个男人让她找自己的姐姐找了三天，再想到这个可恶的男人竟然将她姐姐藏了起来，那把火此刻是怎么样都灭不下来。
看着自己的妻子越说越生气，越说火越大，汶商只想赶快将她的火气降下来，对方可是湿婆宫的人，个个都不好惹，湿婆身边随便一个侍者神级都是顶尖的。
「敏敏啊~对方可是湿婆身边的人，算了……」汶商劝阻着自己的妻子。
然而，梵敏现在可是三头牛都拉不回来了。
「什么叫算了？等一下你可别怂住了，知道吗！拿出耆那人的魄力！」说完，梵敏便直捣自己姐姐的摊子去了。
「G……」汶商拉不住自己冲动不已的妻子，只好跟上前去，以防止她闯祸。
梵敏看着眼前黏在一起的两人，她毫不犹豫的就冲上前去。
「姐姐，终于出现了！」梵敏故意大叫一声，唤起姐姐的注意力，迫使黏在一起的两人分开。
她知道以自己姐姐那害羞的个性，绝对会跟那个男人分得远远的。
果不其然，梵雅在听到梵敏的声音时，马上就脱离该隐的怀抱，往梵敏的方向走去。
「敏敏，对不起！让担心了吧？」梵雅拉着妹妹的手，有些不好意思的道着歉，消失了三天，妹妹应该要被吓坏了。
「姐姐。」跟在梵敏旁边的汶商开口，礼貌的向梵雅打招呼。
「汶商！你怎么来了？」梵雅诧异。怎么这个时间，他会出现在市集。
「还不是为了找吗！这三天没来市集，我们都快吓坏了！深怕不知道出了什么事，像人间蒸发一样！」梵敏摇晃着自己姐姐的手，急匆匆的说着。
「究竟去哪，儿了啊？还是发生什么事了？」梵敏问道。
想起这三天，梵雅忍不住脸红羞涩。
看着自己姐姐那红光满面的样子，绝对是得到了男人的滋润，显然就是那个在旁边一直默不作声的男人。
「你是谁啊？怎么会在我姐姐的摊子？」梵敏看向该隐，目光透露着敌意与不友善。
汶商见梵敏的口气颇冲，急急拉着她的袖子，让她别这样。
「敏敏，怎么可以这样不礼貌呢！」
「哼！他把我姐姐藏起来我就不高兴！」梵敏斜呢了该隐一眼，心里暗自觉得他该死的俊美，可惜是个修罗人，她一向对修罗人没什么好感。
修罗人霸道、冷酷，他们天生冷淡寡情，因为民族性的关系，他们结婚的人口比例较少，梵敏觉得自己的姐姐跟这样的男人在一起，吃亏的风险极高。
「蛤？什么意思？」梵雅对于梵敏的话有些疑惑。
汶商赶紧解释：
「呃…就是前两天我和敏敏想回家去寻，却在家里附近的胡同不停打转，后来发现是被一道结界罩住了，隔绝了外界，敏敏因此十分担心。三天来，她找不着所以寝食难安的，今天的情绪才特别的激动，姐姐莫怪啊！」聪明的汶商眼见修罗男子面对梵敏的无礼始终面无表情，他刚好趁这个机会向梵雅解释，其实是讲给修罗男听的。
终于，修罗男子说话了。
「结界是我布的。因为首陀罗城治安不佳，我担心姐姐自己一个人住，十分不安全，所以才在她的住处布置了一道结界，与外界隔绝。这三天让你们担心了。」该隐难得的对他们解释着，只因为他们是梵雅的妹妹与妹夫。
其他三人听他这么说，一下也就理解了。只是梵雅心里的震撼并不小，没想到该隐对她如此设想周到。
说到这件事，梵雅突然对梵敏说：
「敏敏，刚好跟说件事情。就是，我今天要搬到边城那儿去住了。」
「边城？」梵敏诧异。「你们要结婚啦？为什么不是住修罗城，而是边城啊？」
「还没，我们还没有要结婚。是该隐让我先搬到边城他的房子去住，那里比较单纯也比较安全。明天晚上，你们来边城吃饭吧！好吗？大家一起认识一下。」梵雅边说边用眼神寻问该隐，然后该隐的声音再度响起。
「梵雅的提议很好，明晚就大家一起吃个饭吧！」语音刚落，突然一道娇嫩的女音兴冲冲的响起。
「吃饭吗？我也要去！」不知道什么时候就出现在市集的米亚大声嚷嚷。
她身旁跟着亚内夫，该隐的表情一瞬间就暗了下来。
而一旁的汶商与梵敏因为神阶比较低，所以对修罗城里的贵族也了解不多，对于米亚的身分自然不知晓。可是跟在旁边的亚内夫，汶商则一眼就认出了。
那可是湿婆大神的左右手之一啊！可以近距离接触他，汶商心里激动不已。
汶商虽然是耆那人，但是因为他是耆那城的军人，神界里的军人没有一个不崇拜战神湿婆的。而亚内夫跟着湿婆东征西讨，一直是湿婆左右两侧的重要人物，对汶商来说也是十分显赫的人物。
「这位该不会是亚内夫？」汶商因为一激动，控制不住出声问道。
「你认识他啊？」米亚问着看起来颇为激动的汶商。
「当然知道！他可是战神湿婆大神的左右手亚内夫啊！大名鼎鼎，谁不知道。」汶商笑道。
然而，此刻的亚内夫表情都僵了。
他敌挡不住湿婆宫里的小恶霸米亚公主的骚扰，硬要他带她去找湿婆大神的女人，被强迫就已经够倒楣了，没想一到市集里刚好被湿婆大神捉个正着，湿婆大神的脸都已经沉了。
而毫不知情的梵敏见亚内夫都被她丈夫褒上天了还一副冰块脸，看了就生气。
「呵……又一个自以为是的。」梵敏斜呢了亚内夫一眼，话语碎在嘴里，但还是让所有人都听见了。
「敏敏！不要乱说话！」汶商再次拉着梵敏的衣袖劝告。
「呵！我们就有自以为是的本钱啊！怎么样？」米亚对于梵敏张扬的言词颇为不爽，马上就回以颜色。
「米亚！」该隐突然严厉的一个出声制止，所有人都僵住了。
梵雅对于这个混乱的局面也有些头痛不已，他拉拉该隐，不让他继续出声。
「这位是叫亚内夫吧？」梵雅问着亚内夫。
亚内夫见梵雅对着他说话，一紧张起来表情就更紧绷了。他点点头，在湿婆大神的眼皮底下，不敢多话。
「对不起，我妹妹不擅言词，有得罪的地方请你多包涵。」梵雅代替妹妹向亚内夫道歉，她知道梵敏平时不是这样的，今天她会如此尖锐实在是因为这三天来她太过担心她而造成的。
「不敢不敢，亚内夫不会放在心上。」亚内夫姿态极低地表示自己并不在意，心里害怕自己若表现不好，会让湿婆大神不满意。
梵雅有些惊讶于亚内夫过于放低的姿态，正想再度寒暄时，米亚开口解救了亚内夫：
「梵雅，明天我也想去吃饭。」她娇滴滴向梵雅撒娇要求道。
「呵……那当然好啊！人多比较热闹。对了，亚内夫应该是的伴侣吧？就一起来吧！」梵雅笑道。
但她没想到的是，她这话一出口，某位大神的眼神锐利的简直要将亚内夫给射穿。
于是一群人便这样订下了明天晚上的约定。
第九章城新居e的g郏H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7766719
第九章城新居e的g郏H）
【简体版】
市集里的插曲结束后，大家就各自解散了，梵雅专注地全身心投入工作。工作结束后，该隐带着梵雅回住处收拾东西。
然而梵雅的东西极为简单，一个小行囊的物品带着，便坐上该隐的紫黑色飞龙来到了位于边城的新住所。
新住所是一幢原木打造的屋子，看起来十分坚固。
屋子小巧可爱，屋外还有一座小花园，种满了小雏菊，十分温馨，像极了新婚夫妻的小住所。
晚上梵雅下厨准备了晚餐，简单的两菜一汤，却让该隐满口称赞她做的饭好吃。
等到两人梳洗完毕后，梵雅穿上该隐给她的墨黑长袍进入房内，立刻就让该隐给扯上了床。
今晚的他十分急促，墨黑袍子没有褪去便占有了她，他让她趴在床上，抬高她的挺翘嫩臀，又深又重的快速撞击她。
她被他撞得如飘荡在海上的浮舟，只能紧紧抓住身下的床单，才能够不被撞飞出去。该隐尽根而出又尽根而入，又狠又凶得气势让身下的梵雅几乎哭喊出声。
梵雅根本承受不住身上男人的硕大与勇猛，她无助的埋在枕头里哭喊呻吟，墨黑袍子凌乱的滑下肩头，露出一半凝乳，下半身的袍子被整个掀起，白嫩又挺翘如蜜桃的臀部，几乎让该隐血脉贲张克制不住自己将她往死里弄，整个场面淫靡不堪，肉体的撞击声交缠着凶猛抽插的水渍声，听得梵雅也控制不了自己的情欲而连连泄身。
后入的姿势让该隐插得既深入又舒爽，他情难自禁地俯身贴在她背上，双手伸往前方粗暴的揉捏着她的胸乳，再次更加深入也更加狂暴的驰骋在她身上。
「隐……啊啊……不要……求你……」梵雅感觉自己已然到达了顶点，再承受就要超出她所能负荷的范围了。她哭着求饶着，她实在无法再继续承受该隐有些残暴的欢爱。
「求我什么？」该隐没有停歇的疯狂律动，明知故问。
「啊啊啊……哦……哦……」被该隐突然恶劣的撞开宫口，梵雅根本无法回答任何问题，只能无意识的淫叫着。
「求我什么？说。」该隐又凶又狠，简直就是下了决心玩坏她。
「求你……啊！不要！啊啊……停下……」梵雅忍受不住了，他在她体内已经暴烈抽插将近两个小时了，她被该隐玩得已然失去了自我。
「不要停？如所愿。」故意曲解她断断续续的呻吟，他卖力驰骋。
「啊啊……会坏的……啊啊啊……」梵雅的身体此时已经敏感到了极点，可是该隐撞击的力道却没有丝毫减弱，反而有更剧烈的趋势。这样的欢爱已经超出了梵雅能够承受的范围，她完全受不住几乎瘫软，但诚实的身体感受到了极致的快感又再度无法克制得倾泻而出，梵雅全身已经颤抖不已。
该隐看着身下不断高潮的小女人，因情欲而染上暗红色的眼珠瞬间溢满柔情，但是嘴里吐出的情话却极其恐怖：
「早就想这样玩坏，让的身体，在我身下残破不已。」
梵雅最后只记得这一段话，然后记忆就变得模糊，她又再度被该隐玩晕在床上。
然而该隐看着昏厥在自己怀里的小女人，他眉头紧锁。
这第二次的交媾中，他明确的感受到梵雅的身体十分虚弱，他从交欢的行为中可探知对方的强弱，他隐隐感觉，梵雅极其体弱，这样的凡人女子是无法长期居住在神界的，尤其是像她这样体弱的女子更在修罗城里待不下去，修罗城因为他的关系，神气深厚之外，煞气也特别深重，这让他心里出现无限的忧虑。
他心疼的吻着她纤细的背，此刻在她怎么做都还是相当紧致的蜜穴里，该隐心里真的喜欢得紧，他真的不想放开她，想无时无刻插住她不放，就这么在脑海里想着，他放纵自己继续在她体内疯狂的驰骋一段时间之后，才在她体内灌入自己满满的浓郁精华，结束了这一场激烈狂野的淫靡欢爱。
隔天一早，梵雅忍着自己身体上的不适，想到市集工作，让该隐火冒三丈的威胁她，如果她再这样固执，他就要毁了她的小摊子，并且保证他绝对说得到做得到，这才让梵雅放弃作罢。
可是今天晚上邀请了那么多人来吃饭，她还是得出去准备食材。
于是，该隐思前想后决定带着她去修罗城里的一个小镇去准备食材。
那个小镇是该隐的秘密基地，从来没有人会知道，湿婆神常常独自到那个小镇闲晃一整天。
那个小镇十分纯朴，没有过多修罗城自有的肃杀之气，他第一次发现那里的时候，就深深爱上它。
「该隐，从边城到修罗城要花多久时间？」梵雅坐在紫黑巨龙上，软软地靠着该隐的胸膛，随口问道。
「如果是雷霆的话，大概只要二十分钟。」该隐抱着梵雅淡淡地回答。
「雷霆？是吗？」梵雅指着身下这只紫,黑飞龙，傻愣愣的问。
这个时候身下的雷霆似乎是听得懂他们的对话一样，发出了一声声低吼，回应着。
梵雅惊讶极了，趴在身上兴奋地问着身下的紫黑飞龙：
「你听得懂我们说话啊？好神奇啊！」
结果该隐立刻将她身子拉起，然后用一个别扭的语调说着：
「不准将胸口贴近，可是雄性。」
梵雅见该隐的反应相当巨大，一时之间有些懵然。
「是动物，没关系的。」梵雅觉得该隐这个行为有夸张到，她不以为然的回着。
结果，雷霆在梵雅说完话后，也低吼了几声附合著。
然后该隐突然不爽的出口威胁着身下这只巨龙：
「闭嘴！你想再被关回去洞穴里是吗？」
梵雅看着他们一来一往的，似乎是……在对话？
「你们这是在对话吗？」梵雅好奇着，她好想知道雷霆在说什么。
「嗯。没有神阶所以无法与神兽对话，也听不懂们的语言。」
「那刚刚说什么？」
「说的胸部好软。」该隐如实回答。
「………………」梵雅无言了。她深吸一口气后，撇撇嘴补充道：
「真是什么样的主人养什么样的飞龙。」
结果这一神一龙竟然同时开口。
「谁跟一样。」
「吼！」
梵雅顿了一下，捧腹大笑起来：
「哈哈！你们真的好有默契！就别否认了你们！」
一路笑语，雷霆的速度又快又稳，不到二十分钟就已经到了修罗城门外。
修罗城是神界司战之城，整座城池弥漫着浓浓的肃杀之气，空中不时会有紫黑色的结界罩顶闪着亮光，硕大的蝠鸟展着张扬的翅膀来回盘旋，尤其以城中央一座庞大的宫殿为中心围绕着。
梵雅有些恐惧着眼前的景象，她没想到修罗城竟然是如此肃穆庄严。她不自觉得贴近该隐，小手抓紧他的衣袍，顿时笑语停歇。
该隐发现了她明显的转变，强壮的手臂搂紧她的腰，开口问道：
「没来过修罗城？」
梵雅摇摇头。
「没有，从来没来过。」听说绿色飞龙要坐将近四个小时，她怎么可能没事来这里。
「不拜神的？」据他所知，凡人都争相来拜他，怎么自己怀里的这个女人从没踏上过他的地盘，这点让他有些不爽。
「拜啊！我只拜呈奴大神。湿婆神可能跟我无缘吧！从来没有想要拜他的欲望。」梵雅不知死活的说着，完全没发现自己身后的男人嘴角微微抽蓄着，面容不善，只差没一把捏死她。
而身下的雷霆听到这里早就已经在心里笑翻了！那个高高在上，受万人争相朝拜的湿婆神终于也遇上一个对他不屑一顾的人了，难得一见哪！
「吼~吼~」雷霆开怀的吼叫着，其实说的是，湿婆啊湿婆，没想到你也有这天！在你女人心里呈奴比你重要许多啊！
该隐闭上眼睛，深深地吸气又深深的吐气，想把这个不爽到极点的怒气从体内排出。
他一拉缰绳，雷霆迅速转往修罗城的边角一隅飞去，在快要接近目的地时，雷霆缓缓下降，停在一处空旷的草地上，旁边就是一个村庄的入口，木制的指示牌上写着：
莫里农村。
该隐拉着梵雅的手往村庄里走去，一进入村庄后，梵雅觉得简直是来到了世外桃源般的国度。
两旁有花有草，家家户户都有个或大或小的花园，猫儿懒懒的躺在屋顶晒着太阳，狗儿趴在地上睡觉，好悠然自在的地方。
梵雅突然觉得，这个地方的房子和自己现在在边城住的房子颇为相像，，户外的布置也大同小异，她转头望着身边的男人：
「你真的很喜欢这个地方。」
该隐笑着，知道她敏锐的查觉了他将这里的感觉复制到了边城。
「这可是我的秘密基地。」
该隐牵着梵雅的手走到小镇的市集里，虽然这个小镇不大，但是市集却相当热闹，卖鱼卖菜卖肉卖小吃的摊贩非常多。
然后，梵雅又再度被食物给吸引了。
她拉着该隐来到一位老婆婆的摊子，老婆婆卖的是碳烤的鸡肉卷饼。由于鸡肉是碳火现烤的，香味四溢，梵雅也不曾在首陀罗城外的市集里看过这样的卷饼，她好想吃吃看。
她用着央求的眼神看着该隐，要他买给自己吃。
「贪吃鬼。」该隐宠溺的笑话了她一下，便转向老婆婆：
「婆婆，给我来一个吧！」
老婆婆年纪大了，行动比较迟缓，但是嗓门还是颇响亮的：
「好，没问题。」老婆婆边应声边要去抬起一旁的腌肉，然而，因为年纪的关系，手的力气也没有那么大了，拿了好几次都没拿起来。梵雅见了，便赶紧走进摊子帮老婆婆抬到她身边。
「婆婆，我帮。」梵雅一溜烟的就钻了进去，一旁瞧着她的该隐，真心觉得她是个很善良的女孩，也完全没有娇气。
「哎唷！小姑娘，这怎么好意思唷！」老婆婆见这小女孩自告奋勇来帮自己这个老婆子，顿时笑了开来，觉得这个女孩真的很不错，长得漂亮，心地又善良。
「没关系，不用那么客气，举手之劳而已。」梵雅笑笑的回答着，就像是对待自己的亲人一般。
「小姑娘真是热心啊！」老婆婆边赞美边烤肉，手都没停过。
「婆婆，您年纪都这么大了还这样辛苦工作呀？」梵雅有点心疼老婆婆，这里的摊商似乎她年纪最大。
「唉呀！年轻做到老，已经习惯每天都要工作啦！一天没事做全身就不舒服。但是人老了也是要服老，也有在打算退休的事了。我儿子是在湿婆宫做三等随侍的，湿婆大神不亏是我们修罗人的大神哪！给予湿婆宫每个随侍的待遇都不错，不只配给房子，还给我这个老妈子老年津贴，我儿子打算过一阵子就接我过去住，我就真正退休啦！」老婆婆一开话夹子就是一长串，但听得出来她对湿婆大神颇为推崇。
买了鸡肉卷饼后，梵雅有些羡慕的对该隐说：
「好羡慕你们啊！刚才听见老婆婆那番话，觉得湿婆大神对修罗城的城民们真的十分照顾。该隐，你是湿婆大神的下属，你的待遇应该更好吧？」
「呵，怎么？想嫁了吗？」该隐笑道。
梵雅的小手垂了该隐的胸膛一下，娇羞地斥道：
「胡说什么呀！真坏……」
「呵！我在床上更坏。」该隐贴着梵雅的耳边，边耳语边吹气。
梵雅觉得跟该隐相处越久，越了解他真实的一面，就越能感觉这个男人其实很不正经。
「不跟你说了啦！还以为你是个能谈心的情人，现在看来要跟你谈心很难！」梵雅被该隐逗红了脸，小手不断把身前的胸膛推走，有些生气的说着。
「谈心我不厉害，但是做爱很厉害，要不然也不会，每次到一半就昏倒。」该隐就喜欢逗弄害羞的她，看她红着脸庞的样子，心里十分满足。
梵雅不打算回应他那个不正经的话题，全心投入准备食材。她购买食材的速度很快，不一会儿，食材就全购齐了，而该隐的手上也提满了袋子。
梵雅这时拿出刚才跟老婆婆买的鸡肉卷，咬了一小口，惊觉这个鸡肉卷相当好吃，然后她把咬了一口的鸡肉卷喂向该隐，而该隐则毫不犹豫的就着她咬过的痕迹，一口咬下，两人就这样你一口我一口地打算打道回府，却没有想到会被其他人给发现踪迹。
第十章博雅<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7767704
第十章博雅<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳第十章博雅
（D片Dd自W路-博雅形象）
【简体版】
「该隐？」一道温和润泽的男声响起，该隐与梵雅两人顿时皆停下了动作。
梵雅一入眼，瞧见了一个身材颀长，长相也相当俊美的男人，穿著白袍，同样是墨黑的长发披肩，但是眼珠则带着微微金色的光芒。
一个非常英俊，气质相当尔雅的耆那男人。
「博雅？」该隐一瞬间就叫唤出对方的名字，显然两人应该相当熟识。
「该隐，什么时候你身边竟然有个这么一位清纯的凡间情人？」博雅看着梵雅问道，他对她相当的有兴趣。
其实刚刚他在不远处就认出了该隐，然后发现该隐竟与一名身材十分娇小的凡人女子你一口[PO群：5,5,31，68,8,3,2]我一口的分享着手中的食物，那个样子简直就像是一对新婚夫妻般的甜蜜。
他与该隐从小玩到大，一直以来该隐虽然冷情，但是性事风格强悍又激烈，找的对象也都是身材妖娆，长相艳丽的女子，只有一次在他的宫殿里，一个身材颇为纤细的宫女似乎勾引了他，才让他破例睡了一个不是那么丰满的女人，还让那个宫女三天下不了床，骨架都快散了。
当时所有城里的女人都快羡慕死那个宫女了，于是，他宫殿里的宫女更加名目张胆的勾引起该隐，让该隐烦得好久一阵子不曾去他的宫殿找他。
然而，此刻眼前这个凡人女子，身材更为纤细，个子也非常娇小，胸前隆起的幅度不高耸，但看得出来很挺翘，臀线目测也相当紧实，若从背后进入撞击她的翘臀，感觉应该能够非常尽兴。
女子长得不算是极美，算是中上呈度的美丽，可是她的双眼有着极为纯粹的神韵，全身散发着单纯的美好，湿润的大眼颇为勾人，小巧的两片娇嫩红唇也挺吸引人，那个感觉给人透着一股干净与清爽的滋味，是博雅喜欢的类型。
但是，却不是该隐这个浑身充满肃杀之气的男人从前会喜欢的类型，再定眼一瞧，女子周身已经散发着淡淡的紫黑色肉眼看不见的气息，很显然的，她已经被该隐给破身，里外都已经充满他湿婆的神气。
“她还不知道我是湿婆的身分，别说漏嘴。”该隐微皱着眉给博雅发密语，实在是不想让他知道这件事，他可不想让博雅有机会笑话他。
博雅一接收密语后难以置信的看了该隐一眼，然后，唇畔勾起一抹意味深长的微笑，回着：
“哪里找来这么可爱的小东西？都被里外玩弄得那么彻底了，还不知道你是谁？”
“现在暂时还不能向她坦白，过一阵子再找机会跟她坦白吧！另外，没有意外的话，我打算与她结婚，就此定下来了。”该隐颇为慎重的回着。
博雅接收到密语时相当震惊，该隐可是个不婚族，现在竟然对他开口说自己要与这个凡人女子结婚，可以见得，这个凡人女子上上下下应该都很合他的心意。
光从刚刚那个喂食的举动，没人敢对湿婆做这个动作，然而这个女子却做得十分自然，像是妻子照顾着自己的丈夫这般，让他这个呈奴大神看了也羡慕不已。
「她叫梵雅。」该隐简约的向博雅介绍身旁的女子，然后才转向梵雅：
「梵雅，好好看清楚了，这位可是拜过好几次的呈奴大神，今天很幸运的可以亲眼目睹他的庐山真面目。」由于神界三大神接受民间百姓膜拜时都是戴着各自的神像面具，所以即使曾去过庙里膜拜神祈，也不会知道神祈本尊的模样。该隐坏心的调侃着梵雅，心里对梵雅不曾拜过他的事梗梗于怀。
「什么？你……你说他……是谁？」梵雅不敢相信自己的耳朵，也很难以置信站在自己面前的是神界三大神之一的呈奴大神本尊。
该隐看着她那手无足措的样子，心里简直是不爽到了极点，再瞧她那个肃然起敬的模样，心里简直把她鄙视的无以复加的地步。
博雅心里偷偷笑着，觉得眼前这个让人觉得十分舒服、干净的女孩非常可爱，那呆萌的样子，是真的会让人想好好欺负她一下。
「到过呈奴宫拜过我？」博雅问。
「是……是的。」梵雅站姿不敢随意，回答更是战战兢兢。
「求什么？」
「商业祈求，求呈奴大神庇佑民女生意兴隆。」梵雅双手合十，诚心祈求，已经真的拜了起来。
该隐真的气不过了！
没想到她还真的拜起博雅来，他大手一拉，直接将她拉走，梵雅惊呼：
「G！你干嘛呀？我好不容易才遇见呈奴大神，你怎么不让我拜了？这样不会对他不敬吗？」
博雅简直是死命忍住才不至于大笑，他对该隐摆出一副大神姿态，说：
「该隐，你神阶比我小，就算不拜我，再怎样也得向我作揖才行，才合乎礼仪。」
该隐的眼神简直是要杀人了，他发了密语：
“你还玩上隐了？要我向你作揖？你去做梦！”
博雅迅速回他：
“这么好玩的游戏已经很久没遇上了，而且还是你湿婆的，怎么可能不上隐？”
该隐不再理会博雅，拉着梵雅直往村口走去。
「走了，该回家准备准备了。」该隐口气颇为强硬。
「该隐，让我跟呈奴大神回个礼吧！」
「不必，拜他又没用。」
博雅见该隐提着大包小包的食材蔬菜，随意一提：
「不拜我可以，改请我吃饭吧！」博雅露出一抹帅气的微笑，提议。
该隐无奈的叹了口气，心里一直觉得今天怎么那么倒楣，竟然遇上这么个黏人的口香糖，还让他抓到自己的把柄。
「自己跟上来。」该隐已经无奈到了极点。
有了该隐的首肯，博雅便大大方方的打算跟着该隐回去。
所以，此时三人一ˉ丘丘2984壹②5158制作，同并肩走着，梵雅又想到了一些问题想问问该隐。
「该隐，这里不是你的秘密基地吗？为什么呈奴大神会知道这里啊？」梵雅边走边问着该隐。
然而该隐还来不及回答，就被博雅捷足先登。
「这里是我跟该隐的秘密基地，是我们一次无意间的路过而发现的。」走在旁边的博雅回答。
「我们从小玩到大，神界没有什么地方是我们没去过的，这里真的是修罗城的桃花源。当初一发现这个小村庄，我们两个的心都被这里征服了，我们可以在这里待上整整一天，然后所有心里的不平静都会被消除。」博雅缓缓道来他与该隐的过去。
梵雅听着博雅说着，点点头附和地说：
「这里真的很不像修罗城，也很不像耆那城，这里很单纯很安逸，老了待在这里养老很不错。只是，该隐，你跟呈奴大神一起长大，怎么神阶比大神低呢？你修行不认真吗？」梵雅再度问了一个让该隐很想翻白眼的问题。
「……………………」该隐瞪了博雅一眼，无言至极。
然而，博雅一点都不在意他杀人的眼神，他自顾地回应着梵雅刚刚的那一番话：
「梵雅，有了该隐根本不必思考养老的问题，因为我们永远都不会老，不管千年万年。」
-------------------------------------------------------
一张大大的方桌围满了一堆人，明明应该是欢乐的聚会，却因为一个人而让所有的人拘谨地正襟危坐。
博雅不自然的清清嗓音，然后说道：
「大家都不要拘束，今天就别把我当成呈奴大神，直接叫我的名字就可以。」博雅用着温和的语气宣布着。
「好！博雅哥，你真的是神界的风范！这样不分卑尊的神，这样不装派头的神，你应该是第一人了！我欣赏！」米亚潇洒的一拍桌，大大的赞叹道。
这个时候穿着围裙的梵雅端着做好的菜走进客厅，该隐立刻走上前去帮她，看着她忙忙碌碌的小身影有些舍不得，他搂着她的腰，要她别忙了，赶紧坐下。
坐在桌前的众人看见这一幕，马上立即鼓噪起来，带头的当然是米亚，她的声音最大最响。
博雅专注地盯着那对情人瞧，然后他的心里随即产生许许多多复杂的思绪在里头。
此刻的他有些羡慕该隐，因为他即将会有一个贤惠可人的妻子，与他相当匹配。
然而，他却又希望如果站在女人身边的男人是自己，那该多好。
这个女孩，会让强者产生保护欲望。
「表哥，你看看梵雅这么辛苦的准备那么多好吃的食物给我们，不用犒赏一下人家吗？赏梵雅一个吻以兹鼓励吧！亲一个！亲一个！」米亚带头起哄，惹得大家都哈哈大笑着。
该隐是什么大场面都遇过的人，只是亲吻对他来说根本不算什么，于是他便恭敬不如从命的搂住梵雅的纤腰，给她一个火辣辣的湿吻。
梵雅因个子娇小，便被该隐整个藏在怀中吻住，她害羞得小小挣扎着，却抵不过该隐的力气而作罢，只能缩在他的怀里任由该隐当众对她做出这么情色的湿吻，那接吻的声响还在客厅里回荡着。
博雅瞬间硬了，他立即使了法术压下身体的躁动，此刻他有些意外，他竟然对自己好友的女人有了感觉。
「哇！没想到修罗男的接吻技巧这么好！」梵敏看着他们的热吻，也有些躁热起来。
梵雅推开吻毕的该隐，有些气闷的捶了他一下，而他却不为所动，拉住她的手亲了一下，淡淡地勾唇笑着。
他拉着梵雅入座，终于所有人都到齐可以开动。
桌上满满的菜肴有冷拌水果蔬菜、蕃茄海鲜面、炸鱼块、马铃薯红酒炖肉、鲜虾炖饭以及一锅浓汤加上鲜奶茶，大份量的食物堆满整个桌子，香味四溢。
博雅吃了一块炖肉，随即让他惊艳。肉炖得十分软烂，香气十足的酒香加上刚刚好的调味，真的非常好吃！
这个女孩的厨艺真好。博雅又再度深深羡慕起该隐来。
「哇！这个鲜虾炖饭好好吃！」米亚挖了一些炖饭在盘子里细细的吃了起来，她被嘴里的味道给融化了，然后她真切地赞美。
「那当然！我姐的厨艺超级好，以前我就常常对她说，娶她回家的男人真有福气。」梵敏得意的自捧着自己的姐姐，却没想到反而被人调侃了自己。
「唉！那怎么半点没学到……」汶商吃了番茄海鲜面一口后便欲罢不能，觉得梵敏做的饭怎么就没有师承梵雅的手艺。
「我又不靠这个吃饭。」梵敏虽然也觉得有些惭愧，但是她不能表露。
「哼！不靠这个吃饭？不然是靠男人吃饭吗！」米亚不以为然。
梵敏觉得这个米亚真的很有事，不管她说什么她似乎都有意见。
「就不靠男人？难不成旁边那位不行？」梵敏一出口，一直都很沉默的亚内夫僵了一下，紫色的眸子，深深地看了梵敏一眼。
梵敏一直都以为米亚与亚内夫是一对情人，但是，实际上米亚不太喜欢跟修罗男子欢爱，她偏爱的是像汶商这样的类型，温和有礼又很大方得体，至于博雅是从小接触到大的，就像是哥哥了，自然没什么兴趣。
而亚内夫则是神界女人的抢手货，因为是湿婆的左右手，身强体壮，不像耆那男人那般体d29⑧41②5158格较斯文，他是非常精实的，那种军队操练出来的壮硕，根本让耆那女与帝释天女为之疯狂。
「行不行，可以试试。」亚内夫此刻眼里有着侵略，也有着展现的欲望，他直盯着梵敏的眼睛缓缓说道。
「好！亚内夫你不亏是修罗的好男儿，尽管征服耆那的女人们吧！」米亚看得出来，亚内夫已经对梵敏起了兴趣。
「亚内夫可不弱，修罗城里湿婆排名第一，接下来就是亚内夫了。」博雅兴致勃勃的再点下一把小火。
「说起这个，湿婆大神究竟从边界回来了没？最近迦梨女神的使者似乎四处在搜索湿婆大神的下落。」汶商突然说道。最近他在执勤时，总是会遇上迦梨女神的使者，那使者不断地在打听湿婆大神的下落。
「那是因为她递了邀媾书给湿婆，但湿婆却玩失踪。」博雅亦有所指的说着，想引起事件主角的注意，无奈……
事件的主角该隐却一副事不关己的模样，只顾着喂食自己身边的女人，博雅、亚内夫与米亚互相有默契的对看了一眼，在心里不断摇头叹息。
这件事他们其实早就知道，而该隐本人更是清楚。
「早年时湿婆与迦梨女神玩得相当疯狂，许多人都以为迦梨女神会嫁给湿婆，可是最后迦梨女神却意外的嫁给了梵天加纳，世人以为是迦梨女神在能量与情人两者间，选择了能量而抛弃了情人，事实上，是湿婆拒绝了迦梨女神的求婚，他说他终身不婚。」博雅缓缓地对着梵敏与汶商诉说着这段往事，实际上他是借故想把这段过往说给梵雅听，可惜梵雅也只顾着替身边的男人布菜，没什么回应。
「为什么不婚呢？照理来说，湿婆能与迦梨女神玩得如此疯狂，就表示他应该也很喜欢她，不是吗？」梵敏提出了疑问。
「湿婆是个性欲极强的男人，而迦梨女神则是个性欲极强的女人。他们两人初次在月湖边相遇时，迦梨女神就对湿婆一眼钟情，她不断地想与湿婆欢爱，甚至想将他占为己有。可是湿婆喜欢与不同女子欢爱，所以迦梨女神便大发雷霆。于是湿婆便送了邀媾书给我与迦梨，一次过后，迦梨便爱上群交的滋味，群交对她的神力也可以快速提升，她就再也无法单独只与一个男子欢爱。而湿婆的原意只是不希望迦梨对他拥有太多的执念，没想到迦梨最后竟然被欲望控制住了，而成了现在的欲望女神。」
「所以湿婆不爱她？」梵敏问道。她对这些神祈们的情事好有兴趣。
「不爱，交媾只是为了互相提升能力，应该很清楚。」博雅回答。
「那你呢？你对迦梨女神有感觉吗？」梵敏问起博雅。
「我也不爱。迦梨是个十分善妒的女神，我对这样的女子没有好感。」博雅回答。
「迦梨女神可是神界里美丽与欲望的化身，神界里没有一个女人可以比迦梨女神还美了，为什么您与湿婆大神都不爱呢？」汶商本能地认为，神界的三大神祈理应都会爱上神界最美丽的女神，因为他们只会选择最好的情人。
「一个女人再美丽，却没有一副好心肠，空有一个外壳，你还爱得下去吗？你没听说过忌妒是魔鬼啊！你不怕美丽的恶鬼把你给吃了！」米亚对著白白净净的汶商教训着，要他别那么老实。
这一番话着实让梵敏心生激赏，她伸出手去，一把握住米亚的手说：
「我们握一下，这话说得我他妈的太中意听了！」
米亚一知道有人与她想法一致，便整个人开心起来，因为她实在不喜欢迦梨女神，她纠缠着自己表哥的事修罗城众所周知，让她对她颇为反感。
「哈！没想到也是性情中人哪！这个朋友我交了！」米亚为人海派的立马要跟梵敏交起朋友，然而刚刚还在互相反讽的两人，现在上演握手言欢的戏码，雷得其他一干众人都想翻白眼。
「跟说，亚内夫真的不错！有口皆碑！可以试试。」米亚突然神来一笔，猛向梵敏推荐亚内夫，没想到梵敏更绝：
「我丈夫也很不错的，不是埋头苦干的类型，技巧很好。要不要试试看？」
结果汶商与亚内夫两人被推销来推销去的，脸都黑了。可是最受不了的人，莫过于梵雅了，她真的有点受不了这个话题了。
「可以不要继续这个话题了吗？」梵雅偌偌地提议着，边推着该隐要他出声。
然而，该隐还尚未出声，梵敏就开口了：
「姐，还是受不了神界的习惯吗？现在住在了边城就要赶紧习惯，往后男人不在身边时还有其他人可以代替男人浇灌，要不然依我们凡人的身体，在神界是无法久待的。」
这一番话，让博雅有些诧异地问着该隐：
「难不成梵雅现在只让你一人浇灌？」
该隐点点头。
「她还不习惯，对神界的情事颇为抵触，而且目前有我浇灌，暂时能保她无虞。」
这个时候，一直沉默寡言的亚内夫开口对梵敏说：
「如果想试试，可以到湿婆宫找我。让我浇灌一次可以让撑很久，不必时常群交。凡人在神界需要时常群交，很累的。」
虽然这样的邀请在神界很正常，可是面对亚内夫有些炙热的眼神，梵敏竟然有些脸红。
汶商见梵敏如此，知道她有些不好意思了。他转向亚内夫，温文有礼的说：
「谢谢你的提议，我也觉得敏敏时常需要群交太过耗体力，无奈我的神阶充其量只算中等，不让她群交她的身体敌不过耆那城里的神气，时常全身虚脱无力，脸色苍白。我会帮她送邀媾书给你，到时候再麻烦你了！」
梵敏拉着汶商，有些气恼：
「就这么喜欢让我跟别人交欢？还送邀媾书那么正式！」
「妹妹，听姐姐一句话，你丈夫帮你送邀媾书是对的，只要亚内夫收了，就是亚内夫公认的情人了，到时候的地位可是大大被提升了呢！」米亚帮着汶商说着。
「米亚，不如也送张邀ю群内追新769⑧42440 ，媾书给汶商吧！他有的圣水滋润也可以加快他神阶的提升。」该隐看得出来，自己那个古灵精怪的表妹似乎对耆那斯文的男人情有独钟，便顺水推舟的提议。
「好啊！那有什么问题。」米亚爽快的就答应了。
「谢谢小姐。」汶商淡笑着道谢，没有过多的话语。
然而一旁的该隐却瞥了一眼只能吃着饭而插不上任何话的梵雅，眼神里有着淡淡地忧心，博雅心有灵犀的看向该隐，和他眼神交会，他知道，他在担心什么。
第十一章迦梨（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7768609
第十一章迦梨（H）
（D片Dd自W路-迦梨形象）
【简体版】
边城的小木屋里头欢声笑语，该隐与博雅则双双站在屋外。
「怎么样？她的身体。」该隐小声问着博雅，刚刚在屋内他传了密语给博雅，要他使用他呈奴守护神的神力，替他探索梵雅的身体状况。
「不好，她现在没有状况完全是依赖你让她戴在身上的湿婆印。她太过娇弱，以致于她身体里的人气太过稀薄，她妹妹的人气比她充足很多都受不了耆那城里的神气，若依她现在的身体根本受不住湿婆宫里的神气与煞气，我劝你先暂时别让她进入修罗城，因为煞气会消耗她体内的人气，人气被灭她就……活不了。」博雅探索了梵雅的身体后，觉得她娇弱的体质有些棘手，以致于眉头有些微微地皱起。
「湿婆印在她身上虽然有辅助作用，可是还是必须要有你的浇灌才可以，依她如此体弱，至少一天要两次，那是依照你的神阶，如果神阶不高，就必须一日两次群交，群交人数最好八至十人，你说，严不严重？她一个凡人根本受不住这样的催残。」
该隐听完后，眉心更皱了。
「她的身体真的如此孱弱？」该隐一直都知道她的身体孱弱，每次交合时除了她早早就晕过去之外，他的湿婆神力可以借由肉体的接触，感知一个人整体的状况，只是很可惜的是他没有治疗的能力，这个能力只有博雅有。
今日早晨，他不让她撑着不适的身体去市集就是因为昨晚的交欢他强烈感受到她体内的气息十分飘渺，而她的体力根本撑不过他整个过程的一半，让他心里隐隐有着不安。
「如果不孱弱你需要我的探索吗？」博雅反问。
「如果，你跟我……」该隐原本坚持不让梵雅与别人交欢的约定，在这一瞬间几乎要让他放弃，然而博雅却在此时坚定的截住了他的后话。
「别让她恨你，她根本没办法接受，你知道的。」
「我是湿婆，神魔两界即将异动，我也许无法再如此时时刻刻待在她身边，若不将她托付于你，她如何在神界生存？」该隐心底不知道为何，总有着一股不安浮现，他的第六感十分准确，这不安的感觉让他心浮气躁。
「此刻她还不知道你的真实身份，这样的感情太危险，太容易崩塌了，你得先解决这个问题。另外，迦梨找你找得凶，要把梵雅藏得严实一些，我怕她得知梵雅的存在后，会想尽催毁她。」博雅发自内心的建议着。
然而，他们虽然此刻如此谨慎的讨论着梵雅的问题，其实他们俩人早就已经暗中查觉，自莫里农村开始，就有人一直暗中尾随着他们，纵然该隐结界布得严实，但是还是被人解开了一部份，该隐与博雅此刻正准备放着长线，等着鱼儿慢慢上钩。
--------------------------------------------------------
夜深人静的小木屋里，梵雅的双腿被身上的男人大大撑开成为M字体，男人硕大的圣物狂放的进出她的蜜穴，而她只能攀住男人的臂膀，承受他猛烈的重击。
今夜，不知道为什么她感觉到身上的男人有着些许淡淡的压抑，空气中，他的男性气息弥漫让她有些昏沉，但是他的撞击却反而越来越重，越来越激烈，次次撞入她的宫口。
她无助的呻吟，无助的求饶，可是男人没有回应，一口吻住了她，只与她唇舌交缠，口沫交融，嘴里吻得如痴如醉缠绵悱恻，可是下身却凶猛如野兽，让她无法尽情释放她的无助，所有的呻吟都被男人吞噬。
这个姿势维持了许久，她的双腿已经酸麻不已，但是男人不放过她，依然使用这种男上女下的姿势，严严实实的把她包裹在怀里。
她受不了了，想挣脱却挣脱不了，于是她只能在感觉快被撞击时，臀部迅速的往后退，逃离男人。男人没冲撞到预期中的最深处，立即化为了更加凶猛的野兽。
一把将梵雅拉回，该隐脸色铁青地令人害怕：
「敢跑？张开。」他严厉的命令着，更加的撑开她的腿。
然而梵雅的双腿已经大张到极致，她真的不知道该隐到底想怎么玩弄她，这份无助的感觉促使着让她委屈的哭了出来。
听见她的哭泣声，更加令该隐的兽欲大张，他遇上她，简直就像入了无底洞，无论她的腿张得多开，他就是觉得不够，这样的念头才刚浮现，动作就自然的将她的身体撑得更开。
还是不够！该隐想着。他再次更加深入，驰骋的臀部速度快得惊人。
梵雅惊心的哭喊着，无论如何推拒他，他就是不放过她，把她往死里操，她泪流满面，哭着求他放过她，他竟然反而紧紧搂住她，深怕她消失一般，让她又痛苦又幸福的被身上的男人疼爱着，那感觉惊心动魄。
该隐放开她，将她翻身背对着他，梵雅全身软得无力再动作，该隐也不强迫她抬高她的嫩臀，只稍稍拨开她的臀肉，圣物就着臀肉之间的小缝滑了进去。
这个姿势进入她，圣物被包覆的更加紧致了。他强壮的手臂撑在她肩膀左右两侧，再次将她纳入自己的怀中，开始一波新的暴烈冲刺。
阴囊大力的拍打在梵雅稚嫩的臀瓣上，满室的肉体拍打声响彻云霄，销魂又淫秽不堪。
梵雅被该隐冲撞的满脸红晕，她真的快被他强烈的性需求给玩坏，这个男人真的太强太壮太勇猛了，为什么他偏偏是她的伴侣，她的情人？他们之间体力的差距实在太大了。
最后，梵雅再度晕了过去，该隐在她纤细的背后吻了又吻，像是最珍贵的宝物一般，搂着她在怀中不停地冲刺，最后深深的一击喷发出满满精华，一滴不漏的浇灌着他的女人，然后他也没抽出圣物，任由自己的分身深埋在她的怀里，以确保精华半滴不露，这是他从来不曾做过的事，以往的他射完便退出离开，半秒不留。
待完全平复下来之后，该隐将头埋在梵雅的长发里，让人完全看不清他的表情，而他此刻微微勾着一抹得意的笑容，他拉过薄被，覆在他们俩人身上，不再去在意屋外那个管理心思复杂的女人，现在他只想拥着他身下的女人，安然入眠。
-------------------------------------------------------
迦梨站在边城的一座小木屋外头，看着一场惊心动魄的欢爱刚结束，她的心快速的跳着，还没从那淫靡的欢爱场景缓和过来。
她从不知道，该隐竟然还有这样疯狂深情的一面。以往他们交欢的再激烈，该隐也不曾像拥抱那女人这般紧抱着她，大多时候都是她坐在他身上，吞吐着他的圣物，或者是他后入她，但是他也只是握着她的腰将自己带向他……
今晚，她看见了一个疯狂纠缠的该隐。
他身下的女子纤细娇小，根本不是他喜欢的丰满类型，他一复上那女子就完完全全将她纳入自己的怀中，迦梨看不见那女子被占有的表情，但是从她身体震荡的幅度以及难耐的呻吟到最后几近求饶，该隐竟然因为听见她求饶的啜泣而更加疯狂，到最后女子哭喊、垂打着他，他却将她搂抱得更紧，那样子根本就是恨不得贯穿她一般，他的表情如同是魔障了、疯了一样的可怕。
尤其是女子受不了他的疯狂想逃离他时，他那天生的王者霸气极尽显露，欢爱时他从不说话也鲜少有表情，却在那个当下霸道严厉的命令她把双腿张开……
她真的真的真的好嫉妒！
今日她派出的追踪随侍回报她，在修罗城边的莫里农村发现该隐与一位凡间女子过从甚密时，她非常的震惊。
随侍一路跟踪，发现该隐似乎与那名女子一起住在边城的一座小木屋里，她的心不知道碎成了几瓣，然而，刚才的那场欢爱却是压倒她的最后一根稻草。
该隐是她的，谁都不能跟她抢！
迦梨的眼神放出一抹狠劲，她狠戾的想着，绝对要让那名女子坠落到无底深渊，万劫不复！
然而，这件事不能急，这阵子她在追踪该隐的事众所周知，所以，如果此刻这个女子若出了什么事，那么她脱不了关系，她必须忍也必须等。
但是她自己的心结真的太深太重，在等待的这一段日子，她夜夜到小木屋外偷窥着该隐与那名女子的欢爱。
该隐在小木屋里每个地方都留下与那女子欢爱的痕迹，他强而有力的贯穿女子的身体，让那女子呻吟、哭泣，染上情欲的声音特别细腻，总是惹得该隐失控，于是就撞她撞得更凶更猛。
她知道，让该隐越有感觉他就会越失控，动作越不知节制的放纵。
她能感受，他爱着怀里的女子！深深爱着！
迦梨湿透了，圣水延着大腿缓缓流下。她必须找男人替她解决体内的火热，可是她想要的是如同该隐这样能够强烈撞击她的男人，博雅对她没有交欢的欲望，就算她去找他，他也一定不会答应与她交欢。而她的丈夫加纳心思根本就不放在这件事情上……
那么，就别怪她去找外人了……
迦梨乘上她的红色飞龙，急匆匆地便往魔界飞去。
-----------------------------------------------------
「啊啊……嗯……好舒服……啊……好快……」迦梨衣袍半挂在身上，露出半边浑圆丰满的挺翘，她双手向前趴俯在桌子上，身后一个长相英俊的魔界男子，正从她背后狠狠的撞击她的花心。
房间内还有另外两名也相当俊美的魔界男子，正坐在椅子上观看着这一切。
他们是魔界里的主宰鬼叉王罗苯的三个儿子：墨斯、墨尔与墨骊。
魔界之人皮肤呈宝蓝色，尖耳，眼珠的颜色为浅咖啡色，但是五官非常立体，长相颇为英俊。他们的性欲堪比神界的修罗人，也热爱群交，一对一的交欢比例偏少。
迦梨与三兄弟的缘分源起于她与加纳的婚礼，当初该隐拒绝了她的求婚，她伤心欲绝，那时候加纳需要一名妻子以稳定他在神界的地位，于是她在悲愤交加的情绪之下负气的答应了加纳嫁给他成为他的妻子。
然而，当她尝过与该隐、博雅的群交之后，她爱上了那种被轮流疼爱的感觉，与加纳单独在一起时，他还是心系着他在神界的地位上，情事的发生越来越少，也越来越公事化。
她的欲望没办法得到纾解，她拉下天界第一女神的姿态再度找上该隐，求他与她交欢。
该隐没有拒绝，但是她知道他与谁都能够交欢，他根本不挑对象，那是互相提升能力的一种方式，他们借由交欢让自身修为提升可以变得更强，可以提高神阶。
这样的交欢根本无关爱情。
可是，她与他初次相见便已经爱上他了。不仅如此，她也爱上了他们和博雅的三人行。
她从不否认自己是贪婪的，只要是她想要的，她都会想尽办法占为己有。
她是神界第一，美丽与欲望化身的女神，她该是所有人崇拜的对象，可是她的心，从来就不是纯粹的。
她的内心深处，隐藏着不为人知的黑暗。
博雅发现了，他开始减少与她交欢的次数，但是他一直与其他女子有过不间断的群交。她的心受到了严重的重创，她心想，为什么没有一个人会想要把另一个人占为己有？为什么只有自己会这么想？为什么没有人能让她感受到爱的制约？
终于，到了她婚礼的那一日。
神界的至尊梵天加纳大婚，六界各个首领、皇亲贵胄都来参加贺喜，梵天周旋于各界首领之间，迦梨却在这个空挡与魔界鬼叉王罗苯的小儿子墨骊看对了眼。
新婚之夜，她的丈夫在与六界首领商讨要事，而她却在新房与鬼叉王的三个儿子疯狂淫乱地群交。
他们让她再次尝到心满意足的滋味，那是她渴望许久的滋味，被全身滋润的滋味。
那一  柒六/九八/四/二四/四/零。次过后，她私下与三兄弟秘密来往着。
但是，神界是不能与魔界有任何交媾行为的。
因为神体不允许被鬼叉随意亵渎，神体会因为与魔交媾而容易走火入魔，坠入鬼道。
迦梨她深受欲望捆绑，她管不了这么多了，她只想要被解放，就算亵渎她的身体她也不在乎，只要能让她感受，如该隐、博雅轮流在她身体里的感觉就好……
驰骋在她身上的墨骊第一眼见到迦梨就深深被她所吸引。
她是神界最高贵美丽的女人，在他身下也是最淫荡的女人。
他与迦梨一样，都是被欲望绑票的人质。
他们的关系很复杂，神与魔，相爱相杀。
「告诉我，湿婆是否还驻守在神魔交界处？」墨骊将迦梨冲撞得香汗淋漓，眼神迷离，几乎丧失思考能力。
「没……没有，他住在首陀罗城旁的……边城……」迦梨毫不犹豫地就将该隐的行踪泄露出去。
一问到湿婆的下落，墨斯马上站起身，他高傲地斜视着那个被玩得几乎破碎的女人，眼里闪过一抹嫌恶，他开口对自己的两个弟弟说：
「你们慢慢玩，我先离开了。」说完，他便离开房间。
而迦梨心里，想着的却是……
好可惜，又少了一个。
第十二章墨斯（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7769
第十二章墨斯（H）
(D片Dd自W路-墨斯形象)
【简体版】
梵雅再度开启了工作模式。
为了这件事她与该隐沟通了很多次，然而他总是告诉她，不必再如此辛苦工作赚钱，他能够尽他男人的力量养活她。但是，她却不想事事样样都依赖着该隐，她也想要拥有自己的生活，她也必须拥有养活自己的能力。
搬到边城已经一个多月，她才工作了十六天，说起来她已经很怠惰了。不过，她的体力真的很不好，每天两次的交欢，常常累得她根本好几天无法下床，双腿抖得跟什么一样，一着地就软脚。
然而，该隐说她体质不好，人气虚弱，必须每天两次灌精，事毕还得让他塞住穴口以保证精华不会马上流出，这样天天滋润浇灌才能让她不生病。
她为此问了妹妹梵敏，梵敏则将自己曾经因为被神气所伤的经验告诉她，并且梵敏十分赞同该隐的做法，这才让梵雅不那么抱怨该隐。
由于该隐必须前往边界驻军，他无法时刻待在她身边，于是他配给她一只彩蝶，原本他是想给她配飞龙的，但是她觉得太过招摇了，思来想去，她要了一只飞不快也飞不高的彩蝶，理由是，坐着彩蝶像是散步回家一样，会让她心情愉快，该隐就算再不情愿也得看在她的心情上答应她。
今天一如往常的，下工后她便乘着彩蝶要回边城。从市集回边城有一小段路，途中会经过一座颇为茂密的高耸树林，正当她翩翩飞进树林没多久，她瞧见了一只受伤的魔兽，魔界的小猎豹。
小猎豹似乎是被暗藏在树林里的兽夹所伤，后腿被伤得鲜血淋漓。梵雅停下彩蝶瞧着小猎豹，见后腿伤得很严重，便跳下彩蝶去查探的伤口。
小猎豹似乎是流了太多的血，已经无法再张牙舞爪的攻击人类，恹恹一息。梵敏瞧了周边一会儿，见到许多外伤草药生长在周围，便到处东采西采。
而另一边，墨斯正有些焦急地在树林里寻找他的小猎豹座骑。
他是来查探湿婆的踪迹的，刚才他来到这片位处两界交接处的树林停下，他似乎有些感应，于是他便跳下他的座骑，用徒步的方式细细查看，他的座骑则先去找水源喝口水休息一下。
没想到，许久都没有出现，墨斯眉头皱起，心想或许出了什么意外。
于是他开始在树林里搜索起来，找了一段时间他终于从树缝中看见了的豹腿。他急着走上前，越过了大树后，看见了一个身穿浅紫长袍的娇小身影，正跪在他的座骑旁边，背对着他。
「晨风？」墨斯喊着座骑的名字，而回应他的，是一个干净无瑕，清新可人的凡间女子娇俏的脸庞。
一时间，墨斯的眼睛离不开那女子的脸，他像是瞬间被她魔障了一般，思绪缥缈，有点被定格了。
「你是这只小猎豹的主人？」梵雅听见声响一转身，便瞧见了一位长相颇为英俊的魔界男人。他此刻直盯着她瞧，让她有些紧张，深怕他误会是自己伤了他的猎豹。
「我刚刚经过这里，发现被兽夹伤了腿，我已经将包扎好了。」梵雅指着包扎好的地方，开口解释着。
墨斯瞧了一眼紫色布料的包扎，瞬间就明白了女子是撕扯自己的衣物，来替他的座骑包扎，让他看她的眼神，越发不同。
一般凡人十分害怕魔物，因为视其为不祥之物。没想到眼前这个纤细娇小的女子竟然没有半分害怕，还救了他的座骑一命。
「这只猎豹是我的座骑没错，谢谢小姐好心的出手搭救。」墨斯十分有礼的回答着。
「不用如此客气，这没有， 什么。」梵雅摇摇手，表示出她只是举手之劳。
「魔物许多人都不敢接近，今日晨风若不是遇见，早就不知道会变成什么样了。不知小姐叫什么名字？住在哪里？墨斯等晨风康复后便带着去向致谢。」墨斯见梵雅完全没有娇气，心里着实喜欢的紧，便想着要有下一步的接触。
「不必道谢了，只是举手之劳而已。只是，下次别再带来这里了，这片树林有很多隐藏着的兽夹，来这里太危险了。」梵雅微笑着拒绝墨斯的拜访，招来彩蝶，乘上就要离开。
「那小姐至少告诉我的名字。」墨斯不死心地追问。
见眼前这个斯文有礼的英俊魔界男子执着的追问，她犹豫了一下，便淡淡开口：
「我叫梵雅。」说完，她便乘着彩蝶缓缓离开了。
而墨斯则一直在她背后瞧着她，直到再也见不着她的身影，才依依不舍的离开视线。
他是魔界鬼叉的接班人，本来他对这个世界已经不抱持任何希望，对爱情这件事也失去任何憧憬，而此刻，他似乎遇见了能够救赎他灵魂的纯洁女神，让他的心，再次跳动。
-------------------------------------------------------
夜晚的小木屋里，依旧传来女子细细软软的呻吟，没有一夜停歇过。
梵雅攀附着该隐雄壮的背膀，任由男人低头吸允着她娇嫩的双乳。允了好长一会，该隐抽出原本插入的圣物，他一路吻向下方，最后停在了她的蜜穴吡执Γ用舌尖舔了她的细缝一下。
梵雅尖叫起来，那敏锐刺激的快感，让她不住呻吟。
该隐拨开她的蜜穴，将舌头直顶她的蜜口，吸允舔舐，蜜穴一被刺激，便潺潺地流出圣水，该隐张口含住整个蜜穴，将圣水全部喝下。
梵雅无助的用小手推拒着该隐的头，却完全没有作用。他的舌头则伸入她的小穴，模仿着交欢的方式，在她蜜穴里缓缓抽动，抽动一下子后又溢出了圣水，梵雅再一次高潮出水，也再一次被该隐全部吞噬。
喝完圣水，他将她翻过去背对着他，抬高她的翘臀，圣物在穴口磨擦了几下后插入。
「啊啊……」梵雅的手抓紧棉被，被男人深入浅出的后入着。
该隐缓缓后退再深深撞入，几次过后，便扣紧她的腰部，大力大力的撞起她的臀部来。
「啊啊啊……隐……顶到了……」后入这个姿势可以更加深入她的体内，宫口快速地被他撞击着。
梵雅被该隐压低了背部，以至于使她的翘臀抬得更高，更能配合他的抽送。他放纵的撞击她的臀部，力道大得梵雅白皙的翘臀都被撞得一片殷红。
他边抽送边将手往前抚摸着她的嫩乳，肆意玩弄着梵雅，下身猛浪的让梵雅根本忍不住，完全从体内再一次泄了出来。
「啊……隐……够了……浇灌我吧……求你……」梵雅感觉自己又快昏厥，她无力的求着该隐赶快浇灌她，她不想再次晕死的被浇灌。
「跟做，怎么都不够。」该隐依然狂暴地在她体内肆虐。
「啊……隐……啊啊……我想……醒着被你……浇灌……」梵雅第一次这样大胆的祈求，她想清醒的感觉被浇灌的滋味。
「呵，雅……变得淫荡了。想怎么被我浇灌？喜欢正面还是后面？」该隐在她耳边轻声问着，想满足她的要求。
「嗯……啊……我想……抱着你……」言下之意就是正面。
该隐拔出圣物，然后将她的身子翻向正面，接着再度把自己的硕大没入她的蜜穴里。
「我会很激烈，想感受被我浇灌的滋味就要坚持住，知道吗？」该隐吻了吻梵雅的红唇，温柔地提醒她。
「嗯，给我。」梵雅坚定地看着该隐，没有一丝犹豫。
一得到梵雅的回复，该隐立刻像脱缰野马般深深在她体内抽插起来，他次次顶撞她的宫口，顶得梵雅忍不住全身颤抖，他将她紧紧搂在怀里，下身以一种高速又激烈的撞击，暴烈地插了梵雅几百下，梵雅难以承受，眼神逐渐迷离，但还是坚持着没晕过去，该隐持续激烈的冲刺，才能逼自己尽快射出，就这样在梵雅的身上极速奔驰，直到最后……
一个暴烈极深的撞入后，该隐抵住梵雅的宫口，已然到达顶端的他终于强烈地喷射出浓郁灼热的精华，满满的灌入她的体内。
「啊啊啊啊！」被该隐暴烈浇灌的梵雅，初次尝到体内被男人的灼热给烫伤，她尖尖的喊了一声，摊软在该隐怀里。
该隐看着怀中的小女人被他插得香汗淋漓，额间的长发也都被汗水湿润，身上白皙的皮肤因为超出她负荷范围的激情而晕染着红色，全身微微颤抖着，好不可怜！
他将她搂紧，第一次他们交欢她撑过全程，没有晕倒。他有些欣慰，这样证实一个多月来每天两次的浇灌，的确有助于健壮她的身体。
「舒服吗？」该隐轻吻着她，问道。
「嗯……舒服。」梵雅整个人缩在该隐怀里喘着气回答，心里不只有满足，还有满满的幸福。
该隐没有抽出分身，将满满的精华留在梵雅体内让她吸收，他爱怜地说：
「先睡一会儿，待会儿还有第二次的浇灌，我尽量快一点，就睡的。」
梵雅无力的垂着该隐的宽阔胸膛，好气又好笑地回着：
「你总是那么激烈，我怎么睡得着！」
「不激烈怎么会舒服。」该隐勾着唇在梵雅耳边说着情（婆泼QUN主Q：2984壹②5158）话，缠缠绵绵。
「你太强壮了……我根本配合不上你。」梵雅赖在该隐的臂弯里，没自信地说着。
「久了就会习惯的。」该隐安慰着梵雅，再次轻吻了一下她的红唇，然后再度开口：
「最近神魔边界关系紧张，战事可能一触即发，修罗城全城都会戒备，我可能没办法天天回来，自己出门回家都要仔细留意有没有陌生人尾随，知道吗？」该隐的眉心有些微皱，魔界即将展开的异动让他心里隐约感觉不安，是他从未有过的感觉。
「好。」梵雅乖巧的答应，她已经有些疲倦的眯上眼了。
「睡吧……」
第十三章博雅的N心（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7771088
第十三章博雅的N心（H）
【简体版】
该隐坐于湿婆宫殿主位，聆听着亚内夫与另一名贴身随侍萨纶的报告。
萨纶一直驻防在神魔边界，除了集结大军之外，另外一项任务便是巩固该隐当初所设置的战防结界。
「所以……边城结界被破坏之后一个月，罗苯的三个儿子陆陆续续都曾越过边界？」该隐的语气充满阴冷，眼神也阴黯不已。
「是的。尤其是墨斯，三天两头往边城方向前进，似乎是……知道了您的行踪。前几天边城与首陀罗城间的树林里，发现了残留魔兽血液的兽夹，可见魔界确实已经越界至神界领土。」亚内夫是追踪能力极强的贴身随侍，凡走过的人事物，都能被他发现踪迹。
「通知博雅，我要与他会面。」该隐吩咐着亚内夫，说完后转向萨纶：
「你继续照我的吩咐设下漏洞，现在我需要证据才能抓出内鬼，让他们进来，他们一定会找机会见面。」
「是。」萨纶领命后便离去。
该隐马不停蹄地赶往呈奴宫，博雅在寝殿里接见该隐。
「一个月前我们在边城的那场聚会，她果然跟踪到了。她破了我的结界，应该也得知了梵雅的存在。」该隐喝了口博雅亲手沏的花茶，缓缓说道。
「那晚我们在小木屋外谈论梵雅的身体时，我就闻到了她的味道。那时候我传密语要你留意，你观察到了什么吗？」博雅淡笑说着。
「那女人竟然夜夜都来观赏着我如何浇灌梵雅，对我还真是放不下。都找到了替代工具还对我不死心，执念深重。」该隐眉头微皱。
一个多月前和米亚、梵敏夫妻、博雅与亚内夫在边城小木屋的聚会，意外发现了自己所布的结界似乎被人破解潜入，博雅也在屋外传过密语给他，告诉他有外人入侵，那个人他确认为迦梨。
那晚他与梵雅交欢，照博雅的说法，他需要一日两次的浇灌梵雅，所以那晚他狠狠要了她两次，然而，他边做边观察着屋外，果然看见了迦梨的身影，她竟然在屋外偷窥着他连续爱了梵雅两次，从头看到尾才离开。
然后从那天起，她便夜夜来观赏他与梵雅的性生活。他命亚内夫在暗处守着，等待跟踪迦梨，没想到，迦梨竟然每晚从他的小木屋离开后就奔往魔界，并且违反神界纪律与墨尔、墨骊群欢交媾。
之后，墨斯就时常朝边城方向越过边界。他猜测他的行踪大概就是迦梨所泄露的。
「她与魔界苟合，非常有可能已经走火入魔了，你必须注意梵雅的安全。」博雅提醒着该隐。
「我就是为了这件事而来找你的，边城的小木屋不安全，她又无法住在湿婆宫，我希望你能让她来住在呈奴宫。」该隐开口道出他来的目的。
「她可没有神阶或神籍，如何待在呈奴宫？更何况呈奴宫神气深重，会伤她的身体，除非你能每日至少浇灌她三次以上，才有可能在这里住下。」博雅有些担心梵雅的身体无法负荷呈奴宫里的神气，要不然他不排斥她来这里住下。
那天聚会之后，他偶尔会独自前往市集找她喝粥。由于她是知道自己的身分的，看到他简直手无足措到了极点，而且也没想到他会放下自己高贵的大神身分去找她喝粥，她还是挺高兴的，毕竟她可是呈奴的信仰者崇拜者。
他会暗中帮忙生意，让她早点打烊回边城，他其实对梵雅颇有好感，只是在知道梵雅没办法接受与该隐以外的人交欢后，心里的欲望被他强制压下，更不用说想要她与他们群交了。即便若有他的浇灌，她就可以安心待在湿婆宫无虞，他还是不敢轻举妄动。
他像朋友般与她相处，在回边城的路上两人时常交谈甚欢，现在也很熟识了。越与她深交就越容易被她吸引，他虽然没有办法得到她的身体，但是心中空荡无数年的缺口，却因为她而慢慢填补。
他想，慢慢再过几年，或许她会答应。
「我希望你将呈奴印授予她，这样我便只需要每日浇灌她一次。另外，我想让她以宫女的身分住下，以免张扬。」所有一切，该隐在来的路上已经盘算好。
博雅思考了一下，授予梵雅呈奴印也不是不可以，而且也没有比这个方法更好的方案了，博雅也就默默点头答应。毕竟，梵雅不是迦梨的对手，而迦梨一定会趁该隐忙得不可开交时，对她下手。
「明天就带她过来吧！我顺便再帮她加持一下，然后你马上与她交欢，可帮她提气不少。」博雅提议着，为了梵雅的身体，他可是做了不少妥协。
「谢谢，博雅。」该隐眼神里带着一丝复杂，他隐约感觉到了博雅对梵雅，似乎有着一丝不一般的感觉，不过，梵雅太过传统，毕竟她也只是个凡人，要她全盘接受神界情事，现在她还做不到。
该隐唯一的要求，便是梵雅必须是他的妻子，但是不反对她拥有如博雅这样的情人。博雅是一个愿意牺牲自我的洁爱天神，他拥有高贵的情操，也会是一个称职的情人，重要的是，只要有博雅的浇灌，他就可以不必时时害怕身为凡人的梵雅可能会因为各种原因离他而去。
博雅无奈地垂下眼帘，有些苦涩地说：
「我们俩个都等待了千万年，你还是比较幸运的那个。不必谢我，我也有私心，或许她是我的渡化者。创世天神也许觉得我这呈奴的修为不够深厚，所以特地派她来渡我久远的未来。」
该隐说不出任何一句话，身为神o的他们虚任时光，在每一个漫漫长夜里挥霍无度。他们都是由创世天神点化为神，给予他们无限的时光，无边的法力，但是最想要的“｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。爱”却千年万年不曾出现过。
他们在无尽的等待之中，慢慢失去了对爱的憧憬，对爱的冲动，直到他在市集里遇见了梵雅，那几乎快被他在心里弃置的冲动与憧憬，终于，在沉睡了千万年后，慢慢苏醒。
爱不只是冲动与占有，也不只是甜蜜与感动，它的力量甚至可以毁灭一切创世天神所造的万物。
那是该隐还未知的必修功课，它将在不久的将来，颠覆所有人的梦与期待。
而该隐，也将被这样深沉的爱狠狠击败。
-----------------------------------
梵雅身穿该隐带来的呈奴宫宫女的衣袍，不情不愿的收拾自己的东西。
呈奴宫宫女必须身著白袍，系上粉红色的宽板腰带，长发规定必须绑上公主髻，打上粉色丝带。该隐看着她那身宫女装扮，跟平时的她十分不同，虽然只是神族宫女的装扮，却让她的气质更为绰约多姿，端庄秀丽。
但是，此刻小女人的脸则显露出满满的不情愿。
「该隐……我真的很喜欢这里，我能不能不要离开这里？」梵雅不死心地再度求着该隐。
然而，此时该隐为了梵雅的安全，他不得不硬起心肠。
「不可以。」该隐提起她的行李，转身打算走出去，却被梵雅一把抱住他精壮的腰腹。
「我会小心注意安全，不会有什么危险的，你别让我去呈奴宫，好不好？」梵雅实在不想改变自己的生活，而且边城的小木屋她真的非常喜欢，重点是，这里有她与该隐夜夜欢爱的甜蜜回忆，有她为他烧饭洗衣如夫妻一般的寻常生活，这些都是她喜欢而不想放弃的。
该隐叹了一口气，放下行李转身拥着梵雅，轻声地极度耐性的开口：
「我们不是不回来，现在让去呈奴宫也只是暂时的。我会让妹妹时时来陪伴，也会吩咐米亚去呈奴宫与作伴。况且，到了呈奴宫可以日日在宫里祭祀礼拜，也算是修行的一种，机会很难得。」
梵雅听到“修行”二字，便有些肃穆起来。她想，或许该隐说得没错，自己的人生没有多少次机会能够前往呈奴宫修行，她是凡人更需要好好的修行，不妄想修成大神，只求能够好好的投胎转世轮回就够了。
「那呈奴大神同意我前往呈奴宫做宫女并修行吗？」梵雅转念，觉得这个修行的机运来得刚好，可是她得确认呈奴大神是不是真的同意她过去。
「我已经问过博雅，他说没问题。放心去吧！」该隐说完，即刻拿起她的行李，拥着她乘上雷霆，便往耆那城飞去。
到了呈奴宫后，博雅准备了一间颇为偏僻的小屋给梵雅，没有让她与宫女们同住。
虽然说以宫女名义待在呈奴宫，却不打算让她做宫女的工作，毕竟，她是湿婆的爱人，他可没有那么不上道。
知道她喜爱厨艺，博雅投其所好的选了一间带有小厨房的的屋子，也私心里想尝到更多她亲手做的料理，于是，就在该隐看见屋子旁有个小厨房后，他心里就明白了博雅是真的挺在乎梵雅的。
「梵雅，需要什么食材尽管告诉博雅，千万不要自己出宫去打理，明白吗？」该隐搂着梵雅的腰，低头轻声交待着，那个样子是博雅从未见过的温柔。
「可是……这样麻烦大神，不太好吧？」梵雅有些不好意思，毕竟他是呈奴大神，日理万机，她怎么能拿这样的小事来烦他。
「不麻烦，今天的食材我已经准备好了。可以让我再次品尝美味的炖肉吗？」博雅勾唇一笑，斜靠着房门边询问着梵雅。
梵雅靠在该隐身上娇俏地笑着，觉得自己似乎是来作饭，而不是来当宫女修行的。
「我看我是被你拉来当呈奴大神的煮饭婆的。」梵雅嘟着嘴，故意装作生气的模样怪着该隐。
「这家伙没什么爱好，唯一一项就是爱吃。」该隐看着怀中小女人撒娇的娇俏模样十分的可爱，便情不自禁的吻了吻她的粉嫩红唇。
然而眼前这一幕，却让博雅悄悄地不自然的移开了眼神。
「好吧！你们坐着等一下，我去做。」梵雅推开该隐，前往小厨房，一进入厨房后梵雅惊讶极了。
一应俱全的锅具刀具调味料及香料，还有极具精美的餐具，都让梵雅咋舌。
「需不需要我们两个帮打下手？」梵雅一转身发现两个男人竟然都挤进小厨房来了，博雅还兴冲冲的问着需不需要他们帮忙。
「不必了，厨房里的事还是交给女人吧！」梵雅一把就将他们推出厨房，开始准备起晚餐。
该隐与博雅则在寝室里的餐桌上等待，聊着神魔边境的问题。不出多久，梵雅准备了四个菜和一个简单的汤品。
寝室里顿时充满了食物的香味，今天梵雅运用了厨房里丰富的香料做了香料羊肉米饭、烤饼、咖喱炖鸡肉、奶油烩蔬菜以及罗宋汤。两个男人顿时被这一室浓郁的香味薰得饥肠辘辘。
「大神，今天试试看另一种炖肉，好吗？咖喱味道的炖鸡肉，很好吃的。」梵雅入坐后特地帮博雅盛了一盘米饭旁边淋上咖喱炖鸡搭配着。
一瞬间博雅有种被自己妻子照顾着的感觉，只是她口中的称呼让他不甚满意。
「梵雅，私下可以叫我博雅。我以为，以我们俩现在的关系应该没有那么生疏。」博雅垂着眉眼看着梵雅帮他盛的饭，缓缓说道。
该隐拉着梵雅的手，轻轻叮咛：
「以后我们三人私下相处，就直喊名字没关系，不必拘束。」
梵雅原本被博雅有些哀怨的语气吓了一跳，但看该隐，也这样劝着她，她也觉得可能自己真的顾虑太多了，便点头答应。
只是，梵雅觉得每次博雅看她的眼神，竟然有些神似该隐当初那种掠夺的眼神，让她有些心跳加速，手心冒汗。
她很不耻自己这样的心境，她明明就已经拥有了该隐这样勇猛与温柔兼具的男人，怎么又会对博雅这个同样俊美又温文儒雅的男人，有一些些的心动。
「博雅，抱歉。以后我会注意的。」梵雅轻声地道歉，脸庞有些微的红润，而一旁的两个男人都注意到了。
博雅见梵雅脸红了，心下有些激动，但是脸上却没有半点显露，他想，或许梵雅心里对他还是有点女孩子心思的。
而该隐的心里则有些不是滋味，但是他最大的感觉却是欣慰。
因为，只有她接受博雅，他才可以早日与她结婚，入住湿婆宫。若他驻守边防出外征战，还有博雅可以浇灌她，让她不被湿婆宫的神气与煞气所伤，也不必担心迦梨暗中伤害她，因为有两位大神的守护，她可以安稳的待在神界里生活。
她虚弱的凡人体质，让他不能自私的占有她，她的生命是他最大的守护，所以他可以退让，除了一点，她必须是他湿婆的妻子。
「该隐，你也尝尝我做的炖鸡吧！」梵雅也帮该隐盛了一样的菜色，柔柔地笑着对他说。
「好。」该隐吻了吻梵雅的白脸庞，用一种宠溺的温柔口吻回答，只要是她做的菜他都不会拒绝。
于是，一顿饭就在梵雅殷勤的帮两个男人布菜下，缓缓进行着，而这一女二男的画面却意外的和谐，顿时气氛格外温馨起来。
两个男人都有着被自己的小娇妻照顾着的感觉，心里一阵阵暖着。
「我听说边界的结界被破了，加纳三天两头往边界跑，怎么总是无法修复被破的结界？」博雅接过梵雅递来的罗宋汤，缓缓问着该隐。
「罗苯不知从何处得来了一颗跋罗伊石，那颗邪石力量非常强大。神界的结界力量虽然也强大，还是会被那颗邪石所侵蚀。」该隐边说边喂了一片烤饼进梵雅的嘴里，忙着布菜的她没吃什么，等会儿会没有体力承受他的占有。
「隐，我吃很多了。」梵雅才刚吃完米饭得空盛了一碗罗宋汤给博雅，转头后该隐马上递来一片烤饼，可是她其实有些饱了。
「再吃一些，不然等会儿会没有体力。」该隐柔声劝着。
博雅也帮梵雅盛了些奶油蔬菜，他发现她似乎很喜欢吃蔬菜。
「多吃一些，该隐久战众所皆知，每次中途晕倒不只身体难受，心里还无法欢愉，交欢的愉快就在那浇灌的一瞬间，总是晕倒怎么体会？」博雅教导着梵雅，要她听该隐的话。
梵雅听完小脸瞬间爆红，她躲进该隐怀中根本不敢看博雅的眼睛。
「该隐，你又把房事说出去了！」梵雅垂打着该隐的胸膛，气恼的喊着。
两个男人见她那模样都被逗笑了。
「我没说！这个小身板不必说大家都知道好吗！修罗女都受不了了，更何况是。」该隐大手抚着梵雅的背，轻笑着解释。
「该隐的性欲十分强烈，上古时期他一晚战胜八个修罗女都不是问题。如今遇上这样动不动昏倒的，也是一种因果轮回啊！」博雅感叹道，心里想着该隐现在只与梵雅交欢的情况下，怎么能满足他那野兽般的欲望？博雅匪疑所思。
「他确实在那方面很凶猛，做急了还很会凶我呢！那样子常常吓得我心惊胆颤的，像变了一个人。如果逃开他，他就更凶悍的对我，说不这样不舒服，你说该隐可不可恶！」梵雅也不知怎么的，竟然跟博雅抱怨起该隐床事上的恶劣态度。
「就算可恶，那他是不是也让尝到了性爱的美好？该隐的欢爱可不是谁都那么激烈的，唯独对，他才这样恶劣至极。」博雅对梵雅解释着该隐那不为人知的一面。
「该隐，你真该庆幸有博雅这样的好朋友，处处替你说话。」梵雅推开该隐，不服地说着。
「谢啦！你知道我只做不说的。」该隐对着博雅感谢道。
「女孩子都喜欢男人哄的。」博雅轻笑道。
「对了，帮她加持吧！我今晚要早些浇灌她，结束后我必须回边界去。」该隐说着便拉起梵雅至一旁的椅子坐下。
「隐……你又要赶回边界去？这样身体会累坏的。」梵雅心疼的说着。在小木屋那一个多月，该隐总是来回奔波，让她早就心疼在心里。
「我的身体一个晚上还能让泄十次没问题，放心！」该隐坏坏的回着，不正经。
「这么敏感？竟能一晚泄身十次。」博雅边说边将呈奴印挂在梵雅身上，便开始替梵雅加持起来。
「该隐，你不要乱说！」梵雅被该隐那一番直白的话语给气到了，无奈她正被博雅加持着，才没有起身找个地方躲起来。
「我没乱说，中途晕了之后还持续有泄身，只是不知道而已，我可是有一一帮清点次数呢！」该隐笑着说道，却让听在耳里的梵雅脸红的不得了。
「好了，梵雅。身上的项链记得千万不能摘下，即使沐浴也不能摘，知道吗？」博雅严肃的叮咛着梵雅，梵雅听了之后重重点头，然后博雅继续说：
「的身体因为长期劳累，没有吃好没有睡好，加上本身体质就很虚弱，原本在身体里的人气很不足，所以我将这条项链授予，替延续增强的人气。但是呈奴宫的神气比边城强了好几倍，记得乖乖让该隐浇灌，否则很快就会感到身体不适，万一生病，麻烦就大了。」
「可是该隐说只要我戴着他的项链就可以让我在神界好好生存无虞。」梵雅拉出另一条该隐给的湿婆印说道。
「如果的体质本身就好，是如他所说没错。但他与交欢越多次越能真正了解的身体状况不如他预期的那么好，所以现在必须另外加戴我的项链，然后日日受该隐浇灌，不可停止。该隐的精华有他深厚的神气修为，可在周身散发他身上的神气为抵挡宫殿产生的杀伤力，才能安然无恙的待在呈奴宫里。喔！对了，妹妹若要进宫陪小住几天，交待她必须先行群交，需要二至三人，不然就是受亚内夫浇灌个两次便可，她虽有神籍但是阶品太低，只要是凡人的身体都承受不住宫殿的强大神气。」博雅细细向梵雅解说着，让她了解重要性。
「凡人在神界的生活也真是不容易，是每个在神界的凡人皆是如此吗？」梵雅微皱着眉头问道。
「凡人与神的结合并不多见，但各城还是各自有几对的，由于比一般人都娇弱，所以要辛苦一点。没事就到祭司殿去修行静坐，或许能够改善的体质，但是效果如何就不知道了。好了，与该隐需要赶紧交欢，我施了治疗的咒语，你们就加紧吧！」博雅说？裙内连载七陆酒吧 四儿思思零 ，完便让他们留在屋内，不必送他了，然后他便离开了梵雅的住所。
该隐关上寝室的门后，一把牢牢将梵雅抱住，柔声说着：
「我们开始吧！我等很久了，圣物想被紧紧包覆想了一天了。」
梵雅也主动抱住该隐精壮的腰腹，羞涩地说着：
「我也好想好想你，白日里总会想起你在夜里是怎么样的爱我，然后我就会湿得不像话，我觉自己得变得好不知羞耻。」
该隐轻笑着，贴在梵雅耳边邪气地挑逗她：
「我知道，白日是贤惠的妻子，洗手作羹汤，夜晚在床上则是我专属的淫娃荡妇，在我耳边娇喘呻吟，接受我狠狠的强力贯穿。知道吗，白日里越是贤惠，夜晚里就越让我想狠狠粉碎，让白日的完美形象碎裂在我怀里，只有我才能看见，被玩坏的模样。」
浓郁的香味溢满全室，而梵雅早就软趴在该隐雄壮的胸膛，任由该隐说些下流的浪荡言语挑逗她。
该隐挑起梵雅的下颚，他的小荡妇经他三言两语便眼神迷离，吸取了他男性的气息让梵雅不禁嘤呢出声。
她肯定湿透了！该隐笑着。
他一把扯开梵雅的白袍，将她背对着自己站在床边，手指抚上她的下身，果然圣水淋漓湿到不行，他将她的腰压下，上半身撑在床上，下半身翘起小嫩臀站在床边，他掏出圣物，没有前戏便插入蜜穴里。
「嗯...啊……隐……」梵雅的身体紧绷着，被该隐这突如其来的插入，弄得尖叫出声。
「湿透了的小穴，让圣物直接插入更加敏感，果然夹得好紧。」该隐开始抽插起来。
这样没有前戏就被插入，梵雅是第一次体验，而且还是站着被抽插，没一会儿她就软脚没力了。
该隐强壮的手臂撑住了她的纤腰，转了一个方向让她抚抱着床边的梁柱，待她撑住后，便更加激烈的从身后撞击她。
「啊啊……啊啊啊....隐……别这样……」梵雅抚着柱子，下身完全贴合在该隐的下体，双腿并没有张的很开，让该隐的圣物完全被夹紧，舒服的该隐频频喘气。
听着耳边该隐情色的喘气声，梵雅被刺激得更加湿润，圣水延着大腿根部往下流去，地上点点滴滴的滴落需多蜜液，两人依旧交缠得厉害。
「啊啊……隐……不行了……我软了……」梵雅求饶了。
被该隐撞击了好一阵子，梵雅终于撑不住了。该隐抽出圣物，一把抱起梵雅坐上一旁的矮柜上，将她大腿打开，挤入她的双腿中，圣物再次没入。
该隐双手撑在矮柜上，将梵雅垄罩在怀里，下身更加激烈的律动着，矮柜被强烈的律动不断的撞上墙壁，发出声响。
梵雅双腿主动勾住该隐的雄腰，将他勾得更贴近自己，也更深入自己。
「小荡妇想要了？」该隐察觉了梵雅的主动贴近，便再度在梵雅耳边使坏，他知道她听了，会更加心痒难耐，更加湿润。
「隐……撞我……啊啊……大力撞我……」梵雅被该隐勾得不知道什么是害羞了，只想要承受更多更勇猛的占有。
听见她的请求，该隐不再克制自己，火力全开了起来。
「啊啊啊……啊啊啊……隐……我爱你……我……好爱……啊啊……好爱……你……」梵雅承受着该隐霸道狂烈的占有，忍不住倾诉了自己的爱意，无法克制得尖叫出声，任由该隐将她带上高潮的天堂。
「雅，我也爱。」该隐垂眼看着已经被情欲攻占的梵雅，嘴里不断说着爱他的言语，心里极其满足。
他就着占有她的姿势，抱起梵雅走向床上，边走边律动着，让梵雅只能趴在他身上放声呻吟着。
将她放平在床上后，该隐把梵雅的腿打开呈M字，再度高速律动起来，该隐俯趴在梵雅身上，用一种势要贯穿她的力道，次次撞开她的宫口，而梵雅在此时已经累积到了顶点，淫叫的也就更大声更激烈。
该隐知道，她快到了，而他想跟她一起到达顶端。
「雅……等我，我们一起。」该隐柔声说着，下体却更加的暴虐无道的撞击着梵雅。
「啊啊……啊啊啊……真的要坏了……」梵雅抱紧该隐无助的娇喊，几乎被情欲给灭顶。
然而，就在梵雅高喊着要坏了的时候，该隐也达到了顶点，他又深又重的几个插入后，在梵雅的宫口，强烈的喷射出来。
该隐抱着怀中的梵雅喘着气，笑着对已经陷入昏迷的梵雅说道：
「小笨蛋，被下了淫咒都不知道，难怪今天特别不害羞，真的是勾死我了。」说完，该隐克制不住得吻上了梵雅的红唇，辗转吸允着。
而此刻他的心里，对于博雅的贴心举动，难以控制的柔软起来。
第十四章确vs梵敏-阂轴岬寞狂（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7772161
第十四章确vs梵敏-阂轴岬寞狂（H）
(D片Dd自W路-确颉㈣竺粜蜗)
，【简体版】
迦梨女神端坐在自己的王位上，双手紧抓着王位把手，手上青筋直冒，她的眼神游移不定，双唇紧闭，整张脸有着说不出的诡异。
「边城的木屋已经人去楼空了？」迦梨语气阴冷的问道，脑中一直盘算着。
「是的，今日属下照往常的时间去探查时，发现木屋已经空置出来了。」迦梨的随侍桑冉恭敬回禀着。
「找不到踪迹吗？真的不知道他把人移往何处吗？」迦梨的手微微颤抖着，显示着她极力隐藏的怒气。
「属下认为，湿婆大神应该已经查觉到了我们的追踪，所以湿婆大神施了咒，掩盖了所有他的踪迹。」桑冉回禀。
「湿婆宫探查了没？」迦梨听了桑冉的回禀，心里凉了一下，她知道要掌握湿婆不易，却没有想到他竟然把那个凡间女子也藏了起来，就像她是绝世珍宝一般，让迦梨咬着下唇，恨得牙痒痒的。
「属下查了，没有任何发现。」桑冉再度回报。
「我不放心，我们现在就前往湿婆宫一探究竟。」
「是。」
于是，迦梨马上从帝释天城飞奔前往修罗城直入湿婆宫殿，亚内夫接到宫门侍卫的禀告后匆匆出来迎接。
「参见迦梨女神。」亚内夫毕恭毕敬的请安着。
然而，迦梨对亚内夫却是极度不屑与厌恶，她私心里认为，亚内夫似乎都刻意隐瞒她来寻该隐的事，也没有老实呈上她所递出的邀媾书，她胡乱猜测，亚内夫欺上瞒下地没有如实禀告该隐。
「闪一边去，我是来找该隐的，让我进入他的寝殿。」迦梨女神高傲的说着，不把亚内夫看在眼里。
「抱歉！恕难从命，湿婆大神交待了，任何人没有他的允许不准进入他的寝殿，请迦梨女神回宫吧！」亚内夫挡在迦梨面前，不让她前进任何一步。
「你敢挡我？」迦梨见亚内夫毫不退让，心下想着该隐绝对将那个女子藏在他的寝殿，所以亚内夫此刻才会极力阻挡。
「女神，湿婆大神驻守边界，并不在寝殿，您不可擅自闯入，请回吧！」亚内夫毫不畏惧，再次阻挡。
迦梨失去了与他周旋的耐心，挥手便使了火袭，瞬间凭空冒出的熊熊火鸨阆蜓悄诜蛳去。
亚内夫眼明手快地一出手，变出一条水柱，让大火一瞬间熄灭。
迦梨怒气一上来，连续发动了更强大的火袭，一团一团的怒火接连朝亚内夫袭去。
亚内夫挥手甩了一个阻挡结界，强烈的深紫色气息瞬间包覆了一团一团的火穑没多久火鸨惚蝗部扑灭。
「女神，请您自重。」亚内夫收服了迦梨的法术，他语带不善地警告迦梨，别再闹事。
「亚内夫，你好大的胆子！让我进去！」迦梨此刻一直认为那个凡间女子就在该隐的寝殿内，她不依不挠地即使闹着也想一探究竟。
「女神，请回吧！」亚内夫不为所动，依然淡定的回答。
迦梨明白以自己的法术是打不过亚内夫的，她恶狠狠的瞪着亚内夫，恨不得把他大卸八块。而亚内夫则完全不害怕的直视着迦梨，让迦梨根本对他无可奈何。
「你一个小小随侍以下犯上，就不怕我禀告梵天大神？还是你们湿婆宫里上上下下已经不把梵天宫里的人看在眼里了？」迦梨严重的指控着，想逼亚内夫就范。
然而，亚内夫出口的话，则让迦梨听了更加地怒火中烧。
「梵天大神此刻正与湿婆大神在边界研究战备结界的修复，属下劝告女神，以大局为重，千万不要拿个人私事去打扰梵天大神，免得自取其辱。」
「你！你还真伶牙俐齿，好，我们走着瞧！」迦梨虽然已经在失去理智的边缘了，但是她是迦梨女神，泼妇骂街的行为她还做不出来，她转身离开后甩了密语给桑冉：
「留下来，跟踪米亚，再跟我回报。」
桑冉收到密语后便假意离开，然后再折回湿婆宫等待时机。
------------------------------
自从边城的小木屋聚会后，汶商便多次提议要送邀媾书给亚内夫，他与米亚已经相约过许多次，可是梵敏与亚内夫却完全没有进一步的消息。
前几天呈奴大神捎来消息，说是梵敏的姐姐梵雅被提携进入呈奴宫里修行，如若梵敏有空可入宫陪伴。
他与米亚交欢时，米亚就已经告知他这件事了，要他带着梵敏与她一同入宫与梵雅聚会，她喜爱热闹，多人聚会特别开心。
由于前几次提起邀媾书一事梵敏都没有直接回应，汶商即使有心也不能勉强自己的妻子，但是此刻如果梵敏要入呈奴宫就必须群交或者递邀媾书给亚内夫两种选择，于是他小心翼翼的询问了梵敏的意思，没想到，梵敏竟然选择了群交。
这个选择，让汶商十分吃惊又不解，他便将结果告诉了米亚，米亚听后开怀的笑道：
「你这个小娇妻八成是对亚内夫有特别的意思了，才会做出如此倔强的选择！没关系，这件事交给我处理！」
于是，米亚回宫告诉了亚内夫，梵敏竟然选择和三位神阶不高的男子群交也不想让他浇灌两次。
不知道米亚是如何对亚内夫加油添,醋的，当下亚内夫气得脸都黑了，一句话都不说就出去了。
亚内夫气匆匆的跑到梵敏位于耆那城的住处守株待兔，等了许久，终于等到梵敏回家，她手中提着食材，应该是去买菜。
当梵敏即将抵达家门时，突然感觉到了一个高大的身影挡在她面前，她下意识抬头，便见着了表情阴冷的亚内夫，她吓了一跳！
「你……你怎么会在这里？」梵敏抚住胸口，惊魂未定的问着。
「为什么选择群交？」亚内夫一开口便是质问，直接了当的。
梵敏脸色一白，不知道他是怎么知道自己的决定，她也不知道该怎么说明自己混乱不堪的心思，于是只好抿着唇不说话。
「与三个神阶不高的陌生人交欢比跟我一个人交欢还爽，是吗？可真淫荡！」亚内夫口不择言的话语，让梵敏听完后简直难以置信，气急攻心，她愤怒地手一抬，一巴掌就要甩上亚内夫的脸。
可亚内夫是神阶极高的男子，他的反应与身手都是一流的，梵敏的手还没碰上他，就被他一把抓住，他使了巧劲一拉，梵敏便被他拉进怀中，亚内夫顺势便低头狠狠的吻住了梵敏的红唇。
梵敏手中的食材散落一地，她双手抵着亚内夫壮硕的胸膛，咬紧牙关不让亚内夫的舌头进入，亚内夫的手扣着梵敏下颚，稍稍一使劲便让她不得不开启红唇，于是亚内夫轻松地得以进入她的口中，任由他辗转吸允，唇舌交融。
梵敏抵挡不住亚内夫强硬的攻势，他的舌长驱直入，在她口中翻搅着，接着梵敏的小舌被他含住不放，吸得她发痛，她双手握拳垂打他的胸膛，他却将她越抱越紧。
梵敏急了，她争脱不了亚内夫的控制，甚至觉得他果然如米亚说的，仅仅是接吻就能感受到他高超的技巧。
他吻她吻得水声四溢，她被他困在怀里已经全身虚软，当她柔软的身体粘贴他炙热钢铁的强壮身躯后，她碰到他发硬的地方了……
巨大又坚硬无比的地方。
「唔……」梵敏被吻得双眼迷离，喝了好多亚内夫递来的唾液，情色无比。
终于，过了好长一段时间，亚内夫放开了她，强势的再次问道：
「再问一次，要跟我做？还是要去群交？」
梵敏迷蒙的望着亚内夫那张黝黑的俊脸，觉得他好有男子气概，虽然不如自己丈夫那般白皙斯文，可是她想，如果自己被这么一个强势又强壮的男人占有，那感觉一定很好。
「说话，修罗人很没耐心的。」亚内夫低声吼着，逼她快点做决定。
「我要你主动递邀媾书给我。」梵敏低头不敢看亚内夫的脸，轻声说着。
亚内夫马上从怀里抽出一张紫黑色的专属湿婆宫的邀媾书，递给梵敏：
「这是邀媾书，可以了吧？我今天就想要，跟我回去。」亚内夫霸道的说完便要将梵敏拉走。
「太快了……」梵敏惊慌的推拒着，她没想到他竟然早就准备好了邀媾书，更没想到，他竟然今天就要。
「不快！可是第一个让我等那么久的女人，我今天就要，必须给！」说完，亚内夫不等梵敏反应，他招来他独自拥有的灰色飞龙，一把就将梵敏拉了上去。
「我还没跟汶商说呢！」梵敏见亚内夫执意地起飞，有些慌了。
「我留了密语在家，他回家后密语会自动出现在他耳边，放心。」亚内夫将飞龙驾得极快，不一会儿便进入了修罗城中他的住所。
亚内夫的住所极为豪华，宅院很大，梵敏有些讶异地看着眼前的景像。
亚内夫，果然在修罗城里，神阶极高。梵敏心慌的想着，自己只是一介凡人女子，而他却是神界里神阶极高的男子，两人的身分极为悬殊，她怎么配得上他？
然而，亚内夫没有给梵敏任何思考反悔的机会，将她带入自己的寝室后，一把便扯开她身上的衣袍。
梵敏一瞬间便全身赤裸，她用纤细的双臂遮着略为饱满的胸部，被亚内夫推倒在床上，她白皙的皮肤有些刺痛着亚内夫的眼，她柔媚的眼睛惊慌的看着亚内夫，带着弱不禁风的脆弱感，让亚内夫下身马上立起。
他没有与凡人女子交欢过，虽然耆那女与帝释天女都属于纤细，可是梵敏的体型却更为的娇弱，也因为凡人女子没有法术，不如神界女子时常在交欢时使用一些淫咒，她此刻那等着被男人占有的样子，让亚内夫充满雄性欲望。
亚内夫情不自禁得吻上了梵敏的红唇，细细品尝，温柔的舔吮，大手抚上梵敏略微饱满的柔软，那柔嫩白皙的皮肤让他为之兴奋。
「唔……」当亚内夫有些粗糙的手心抚摸揉捏着梵雅胸前稚嫩的柔软时，她嘤呢出声，那粗糙与柔嫩的交叠，让她特别有感觉。
亚内夫的吻慢慢往下延伸，他舔吮梵敏细腻的脖颈，惹得她不住的娇喘，终于，他慢慢滑向梵敏的胸口，亚内夫的舌极具色情的舔了一下梵敏柔嫩的顶端，让梵敏情不自禁的娇吟出声
「嗯……」梵敏的脸色殷红，半眯着眼低头看着亚内夫如何玩弄她的柔软。
「敏，湿透了……」亚内夫的手往梵敏下身袭去，蜜穴口早已湿答答一片了。
修罗人不喜欢过长的前戏，于是亚内夫将手指伸入梵敏的蜜穴略微抽插撑开几下，便挤入梵敏的腿心，并且掏出自己已经坚挺的圣物。
梵敏见了亚内夫的凶器如此喧嚣昂然，顿时害怕了起来。
「不行……不要……太大了……」
亚内夫则拉开梵敏白皙细致的双腿，将圣物抵在她的蜜穴口处，细磨拍打。
「不会知道，我有多想插进的身体。」亚内夫说完，腰腹一沉，便将通根圣， 物完全没入梵敏的蜜穴里。
「啊！」
「嗯！」
两人同时呻吟。
美好的感觉，在两人肉体交叠时，瞬间充满在两人之间。
梵敏觉得自己从来没被这么充满过，而亚内夫觉得自己从没被包得这么紧过。
亚内夫开始律动了起来，那美好的滋味让他无法静止不动，他扯开梵敏的大腿，大开大合的抽插了起来。
「啊啊……嗯啊……啊啊……」梵敏的腿被大大撑开，她双腿曲起，腿心是动作极大的腰臀不断地上下起伏着。
亚内夫抱着梵敏的翘臀，不断地贴近自己的圣物，让它更加的深入蜜穴，强烈的撞击梵敏。
梵敏从来不曾被人这样大力进出着，她无助地攀着亚内夫精壮的臂膀，克制不住的高声呻吟，双腿夹住亚内夫腰臀，承受着不曾有过的强烈激情。
「还去群交吗？」亚内夫一边激烈的抽插着梵敏，一边低声问着。
「嗯……啊……慢点……」梵敏被亚内夫高速的撞击弄得受不了了，只能哭求着亚内夫。
「才开始就哭？」亚内夫听到了梵敏的哭腔，便在耳边调戏着她。
「还敢不敢去群交？」亚内夫霸道的再问一次，不回答他便不罢休。
梵敏被他入得极快又极深，整个人都快被撞飞了，整张大床震动不已。
「不去了……啊啊……别那么深……顶到了……」梵敏缩在亚内夫怀里尖叫着，她简直快被亚内夫的疯狂性爱搞疯了。
亚内夫听见她的妥协后，突然将圣物一抽而出，顿时梵敏觉得蜜穴搔痒空虚不已。
「让我后入，既然群交这么多次了，姿势自己摆好，臀翘不够高，休想我会进入。」亚内夫直起身子，冷冷的下着命令。
梵敏空虚的身体急需被充实填满，她主动翻身翘高臀部，双腿打开，等待着被狠狠后入。
亚内夫满意的将圣物抵着穴口，再次邪恶的出口，他要好好调教她：
「想要吗？」亚内夫暗哑的低问。
「想……亚内夫……我好想要……」梵敏见他迟迟不插入，便哭求着。
「自己插进去。」亚内夫命令。
梵敏的手向后摸上亚内夫的圣物，将抵在穴口的圣物扶持住，缓缓把翘臀往后吞噬住整根圣物，她舒服的嗯了一声，再也忍耐不住的自己抽动起来。
但毕竟梵敏的力气娇小，亚内夫觉得不够舒爽，他一把揽过梵敏的腰臀，大力又暴烈的抽插起来。
「啊啊……亚内夫……太深了……顶到了……」梵敏被亚内夫激烈的性爱模式，弄得失去了自我。他每个动作都极具猛烈，次次顶入她的宫口，让她止不住呻吟。
「啊啊……啊啊啊……停！要坏了……」梵敏承受不了这样剧烈的欢爱，她开始挣扎。
然而，亚内夫将整个壮硕的胸膛粘贴梵敏纤细的背上，双手揉捏着她胸前的柔软，将她整个人锁进自己的怀里，他邪恶的一边暴烈插干一边问：
「坏了吗？被谁干坏了？」
「亚内夫……我受不了了……」
「说，我行不行？」
「你！还……记仇？」梵敏快疯了，这个时候了他还想着要报一箭之仇。
「呵……当初是对我行不行很有兴趣的。」
「啊啊啊……」亚内夫边说边次次顶开宫口，梵敏忍受不住这强烈的欢爱，整个泄在了亚内夫怀里。
「真的被干坏了……」亚内夫抱着正在泄身的身子，缓缓说道。
梵敏全身殷红，不断颤抖着，再也跪不住了，倒在床上。
亚内夫再次将梵敏摆弄成正面朝上，抬起她的腿跨在肩上，以一种极度深入的姿势，再次猛烈深顶着梵敏。
「敏敏，的身体太销魂了！这次我要让坏得彻底。」亚内夫暴虐的狂抽猛送，他不管怀里的女子是不是已经昏厥，他的欲望已经达到顶点，他的下腹急欲宣泄。
他狂烈的抽送，次次顶破梵敏的宫口，在他毫不克制的节奏下，疯狂撞击了几百下后，他深深的顶在了她的最深处，喷射出浓郁又丰沛的精华。
而怀里的女人，早就被玩 贰贰⑦零六八七八柒四昏了。
---------------------------------
亚内夫的邀媾书上明明写着只浇灌梵敏两次，谁知道那天梵敏被带进亚内夫寝室后，两人便三天三夜没出过房门。
亚内夫不分日夜，不停歇的与梵敏狂烈的交欢着，三天来至少浇灌了梵敏二三十次他的精华，以至于当汶商与米亚找上门来探望梵敏时，简直把他们吓了好大一跳。
梵敏躺在一片凌乱的大床上，周身已经散发出淡紫色的神气，那必须连续一个月被灌精的结果，短短三天就被亚内夫给灌盖出来。
然而，梵敏身上虽然覆有薄被，可是露出的身体部份，青青紫紫一片，密密麻麻的，真的是被彻底玩坏的样子，让身为修罗女子的米亚都觉得太暴烈了。
「亚内夫，你疯了是吗？你这是往死里做是吗？好好一个女孩子被你弄成这样！」米亚十分不客气的大骂着亚内夫，汶商则心疼的替妻子盖好薄被，转身拉着米亚，不让她再继续骂下去。
「亚内夫，我们谈谈吧！」汶商冷静的对着亚内夫提出聊聊的要求。
而亚内夫没有反对，立刻转身走出屋外等着汶商。
「是因为之前敏敏的出言不逊，所以这么对她吗？」汶商跟着亚内夫出来后，淡淡地问着。
亚内夫面对着梵敏的丈夫是有些不好意思的，他与汶商见面几次，发现他是一位对女子极度绅士的男子，与他的强势霸道很不一样。很多修罗女子非常喜爱汶商这样的男子，爱家好男人的形象，让她们趋之若鹜。
耆那男子床上虽然不强势，可是动情起来还是很勇猛的，所以温柔与刚强并济的他们，是修罗女的最爱。
亚内夫虽然神阶极高，但是面对汶商他却无法摆出高姿态，他把梵敏照顾得非常好，三天里不停歇的欢爱中，亚内夫感觉不出身下女子的身体，竟与许多人群交过。
那紧致美好的感受，只差没有一层薄膜而已，所以亚内夫才因此克制不住自己的行为，将梵敏锁在自己身下三个日夜。
「不是。」亚内夫简短回答着，他没有任何辩解，只等着汶商的指责。
「你对敏敏是不是动情了？」汶商淡淡问着，没有指责亚内夫什么。
亚内夫则十分惊讶于汶商的提问，他有些错愕，他的确对梵敏是很有好感的，只可惜她已是别人的妻子。
「你……感觉到了？」亚内夫间接承认了这个问题。
「只有对一个女人动了真情，才会想跟她往死里欢爱。」汶商说出了刚才见到梵敏时，心底最真实的感受。
「不瞒你说，在市集第一次见到敏敏，我就觉得这个凡人女子十分特别，虽然她对我冷言冷语，但是我对她有一种似曾相识的感觉。到了上次木屋聚会，知道你的神阶让她必须时常群交，才会主动提起邀媾书这件事，为的就是想和她交欢，让她不必时常群交。谁知聚会后左等右等，却等不到她的消息，米亚告诉我，你和她已经约了好几次，而敏敏却在此时选择群交，还是陌生男子，我真的没办法接受。」亚内夫对汶商说出他内心里的想法。
「今天看见敏敏身上的痕迹，我就能感觉到你对她的占有欲，我知道从此刻开始，你是不会再允许她群交了。另外我也能感受到你对她是放在心上的，而她能任由你这样连续三日不停歇的交欢，也能证明她对你是有感觉的，依我认识的她来说，只要她不要谁都不能逼她。」汶商对着亚内夫分析道。
「是吗？或许是她已经被我玩弄得没办法反抗，才任由我随意摆布。」亚内夫此刻还没办法完全得知梵敏的心意。
「当初我问敏敏是选择群交还是给你递邀媾书，她选择群交时我十分诧异，她平时是逼不得已才愿意群交的。当我把这件事告诉米亚时，米亚也说了，敏敏八成是对你有感觉了，可是你却没主动向她邀媾，让她主动递邀媾书给你，她会觉得自己太主动太没脸了。」汶商说道。
「其实，我现在与米亚的性生活十分频繁，我们两个也十分契合。敏敏是我的妻子，但是因为是凡人，我无法让她只拥有我就能安然无恙，我只能好好的帮她挑选群交的对象，让她能在神界好好生活下去。如今，你出现在她的身边，由你一人浇灌她总比让她总是群交的好。如果你愿意，我就让她在修罗城待下来，你可以独自拥有她，夜夜抱她在怀里交欢，但是不要再像这次这样了，我是很珍惜她的，不曾让她的身体出现过这样的痕迹。」
「你说什么？你真的愿意？」亚内夫听完汶商的话之后，讶异的问道，他没想到汶商愿意把梵敏留在他身边，让他日日夜夜都能拥有她的娇躯。
「为了她好，我愿意。」汶商十分认真的回答。
亚内夫的心里十分激动，虽然面上很冷清，可是心里是澎湃激昂。他主动伸出手向着汶商，汶商看了他一眼，也与他握了手。
「我亚内夫欠了你汶商一个人情，日后有什么事，需要我的尽管来找我。」
汶商点点头，两个男子，从此成为生死之交。
深夜福利ep1&lt;oP∏&gt;H<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7772306
深夜福利ep1<oP∏>H
【简体版】
<花若小剧场-无关剧情的深夜福利>
*深夜福利不定期推出*
以下这两位有点委屈他们了，作者君来个小剧场犒赏一下他们吧！
希望你们大家会喜欢，谢谢大家喔！
.
.
   .
深夜里的夜店，人满为患。
米亚身穿黑色紧身连身裙，正在舞池里忘我的热舞着，她是舞蹈系毕业的，无论是身体的柔软度，还是跟随节拍的韵律都难不倒她。
正如此刻她在舞池里扭动着自己纤合度的身躯，引来身旁许多男人的注意。
然而，她完全不在意那些目光，直到一个高大的身影接近了她，她抬眼一看，是同剧组的汶商。
他们两个正在拍一部情欲大片，导演十分知名，所有接演这部戏的演员，都希望靠着这部大片一炮而红。
但是他们两个只是戏里的配角，虽然在戏里饰演一对CP，可是他们两个完全没有床戏的部份。
一开始开拍她对汶商就有好感，他身材精实高大，颜值也很高，这部戏的导演对外型十分看重，即使是配角，外型也必须是一等一才行。
汶商冷冷看了她一眼，一句话都不说，也不跳舞，就只是看着她。
她知道私下的汶商个性有些冷淡，对人总是有些不冷不热的，也不多话。此刻他不发一语地看着她，让她觉得这个男人似乎有些禁欲系的感觉，忍不住就想看看，他是不是真的那么不为所动，于是，她当着他的面，开始抚摸着自己的身体，跳起了艳舞……
勾引他。
米亚有些荡地扭动着自己的水蛇腰，红唇微张，贝齿咬着自己的食指，眼神迷蒙的直视着汶商。
然而，这艳舞才扭没几下，汶商便大力捉着米亚的手腕，将她拖进了夜店里的男厕。
汶商将米亚推至墙边，顺手锁了厕所门，用力将她一翻身背对自己，米亚知道，她成功了，他就要在这里上了自己，她的下身马上湿透了。
果不其然，汶商掀起她的窄裙，一把拉下她的丁字裤，抓紧她的腰际，将他硕大的火热，毫不留情地插入。
「啊……」被瞬间插入的米亚吟叫出声，骚痒的小穴被重重填满，让她满足地不知如何是好。
汶商立刻驰骋起来，尤其在听见了她的呻吟后，动作更加狂野不羁。
「啊啊……嗯啊……」米亚的蜜穴被快速的抽插着，让她感受到了一波又一波的快感，这个汶商很硬，插得她很舒服。
「嗯……啊啊……好硬……再快点……」米亚情色地拨着自己的长发至另一侧，微微转头看着在身后操弄自己的男人，淫荡的要求着。
汶商没有让她失望的再度加快速度与力度，将她撞得身体与长发都一颤一颤的，潺潺水声溢出，肉体也出现的极大的撞击声，场面十分淫靡。
「啊啊啊……汶商……好舒服……啊啊啊啊……」米亚纤细的双臂撑在墙上，捶低着腰背高高翘起嫩白的臀，边看着汶商如何插干她边呻吟出声，极度享受这场性爱。
就在汶商抽插了米亚不下数百下后，米亚突然一把推开了汶商，导致汶商的硕大抽离了米亚的小穴。
米亚蹲下身，没有一丝犹豫的，一口含住了汶商坚硬的硕大。
汶商倒抽了一口气……
米亚立刻用她的丁香小舌在他的顶端盘旋、舔拭，然后再用力含着顶端吸允，吸允完后便将他的硕大含得更深，模仿性交般，在米亚口中抽送起来。
汶商闭上眼睛，呼吸变得更加沉重，米亚口技十分出色，什么时候该轻什么时候该重，她都拿捏得非常好，让他忍不住压着她的头，让她含的更多，让他插得更深。
就在汶商感觉快到极致之时，他一把抽出他的硕大，再次将米亚转身背对着他，压下她的腰背让她翘起后臀，他将自己狠狠贯穿米亚的小穴。
「啊啊啊啊……」米亚被强力插入，浪荡的淫叫着。
汶商开始强力抽插，力道极凶极猛，次次尽根没入，次次顶开宫口，强力撞击臀部发出的肉体撞击声，响遍男厕。
「啊啊……汶商……太快了……太深了……」米亚被强烈插干着忍不住紧闭双眼，贝齿也难耐地咬着红唇，让汶商看了更想将她玩坏。
他弯下劲腰，壮硕的胸膛紧贴着米亚纤细的背，双手揉捏着米亚无法一手掌握的白皙巨乳，更加用力更加疯狂的暴烈插干起来。
米亚根本受不了这样的暴虐，她无法克制的啜泣起来。
然而这样的啜泣根本是无形的春药，汶商一把转过米亚的头，立即吻上她柔嫩的红唇，淫靡的湿吻着，口沫交融。
下身则更加剧烈更加粗暴的进出着米亚湿润紧致的小穴，让米亚承受不住的，无法控制地完全泄了出来。
「啊啊啊啊……泄了……」
就在米亚达到高潮之际，汶商也已经达到顶点，几乎就在同一时间，汶商顶开了米亚的宫口，喷射出灼热又浓郁的精水，两人同时达到了高潮，享受了一场极致的性爱。
第十五章迦梨的e言<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7773466
第十五章迦梨的e言
【简体ю群内追新769⑧42440 ，版】
梵雅等待了一个礼拜才等到自己的妹妹梵敏与该隐的表妹米亚进宫来陪伴自己。
在前几日，从该隐口中听到亚内夫私自将妹妹囚禁在自己的住所，连续三个日夜不停的交欢，让梵敏在床上躺了三天下不了床时，她惊讶极了！
难怪博雅之前就提过亚内夫可不差，没想到竟然不是不差，而是极强。
「敏敏，身体如何？还有没有不舒服的地方？」梵雅一见梵敏，便心疼的拉着她让她赶紧坐下，不让她久站。
「姐，没有，我已经好很多了。」梵敏红着脸，小声的回应着，满脸的不好意思。
全神界几乎都已经知道亚内夫跟她三天三夜不停交欢的事了。
为什么这件事会引起注意，当然是因为抢手的亚内夫与同一个女子只做一次，绝对不会有重复的性行为。
而且，奉公守法的他是第一次触犯法律，所以造成轰动。
「原本邀媾书上写明只有浇灌两次的交欢，怎么演变成这样了？」梵雅问着梵敏，要她这个当事人说明原因。
一旁的米亚，也兴致勃勃的想知道内情。
「是啊！亚内夫是一个女子一次交欢就失去兴趣的人，跟怎么就疯狂成这副德行。」米亚说道。
梵敏的脸瞬间染上红晕，整个人看起来娇羞又害臊，活脱脱是已经被亚内夫那三个日夜所征服的模样。
「第一次交欢时，他还没浇灌我，我就晕了。等我醒来后，发现他还在我身体里与我欢爱，我实在没有力气去问他怎么回事，只能任由他逞欢，一直到他浇灌了我，侍女送了食物进房，才知道我已经在他房里一天一夜了。他喂我吃饭喝水，我发现自己下身酸痛不已，躺在他身上问他是已经浇灌两次了吗？他才回答，我已经跟他交欢了将近十次，我完全傻住了，连哭的力气都没有。休息几个小时后，他就又对我逞欢，我……我抗拒不了他，就这样持续了三个日夜。他……他昨晚跟今天早上也都做了，只是他有问我行不行，我还是心软答应了。」梵敏红着脸缓缓道出经过的过程。
然而，梵雅与米亚却听傻了，梵敏口中的亚内夫，真的是她们认识的那个冷冷淡淡的亚内夫吗？
「们两个真的交换伴侣了？」梵雅觉得这件事真的很不可思议，她实在不太相信这是真的。
「也不算交换，我跟亚内夫不是情侣，只是熟识的朋友罢了。但是，汶商现在确实与我住在一起，而敏敏也在亚内夫那里住下了。汶商宁愿敏敏让亚内夫浇灌，也不希望她一直群交。」米亚把目前的情况全盘向梵雅脱出。
「汶商真的很替我着想，我已经听亚内夫说了，也同意住在亚内夫那里了。米亚，汶商就麻烦照顾了。」梵敏拉起米亚的手，诚心的拜托她。
米亚微笑着复上梵敏的手，也真心笑道：
「放心！我与汶商真的很契合，我不会辜负的期望的。」
「亚内夫要我在呈奴宫陪姐姐三天，这三天他要去领罚，怕我无聊。米亚这几天要天天来陪我们，好吗？」梵敏问道。
亚内夫因为没有遵守邀媾书的内容进行交欢，还强制留下梵敏在他的宅邸三日，依神界法律规定需要进帝释天城受三日雷刑。
「当然没问题，只是傍晚就得回我的住所陪汶商。」米亚开心的笑道。
「那是自然的，我也会提醒回家的时间，放心！对了，姐姐，这三天能不能帮我加强一下厨艺呢？亚内夫对姐姐的厨艺赞不绝口呢！」梵敏是真心想将厨艺练好，往后可以好好照顾亚内夫的胃。
「梵雅，我也想学，我也想做饭给汶商吃，总觉得做饭给自己心爱的伴侣吃，是一件很幸福的事。」米亚也是真心想学厨艺的。
梵雅看着两个女孩似乎因为更换伴侣而感觉更加幸福了，她也觉得心情十分愉快。
「好！既然如此，那么我们就朝着厨房前进吧！」梵雅站起身开心的喊着。
然后三人便结伴往厨房走去，女孩们为了厨艺也为了自己心爱的伴侣，练习着付出劳力，体会爱情力量的伟大。
就这样连续三天米亚往返着呈奴宫与自己的住处，一直都很大喇喇的她其实很少注意周遭的一些细微的举动，而桑冉很轻松的就因跟踪了米亚，而探查到了梵雅的所在位置。
迦梨听了桑冉的回报后，一个人站在房间里外推出去的偌大阳台上，她双手紧握，显示着她隐忍的怒气。
她惊讶于该隐对那人界女子的保护，竟然将她藏匿于博雅的呈奴宫，还把她安置于呈奴宫的一个小角落，以宫女的名义居住在呈奴宫内。
只是，如果该隐真的这么在乎她，为什么不把她直接带入湿婆宫就好，何必放在呈奴宫呢？她对于这点有些费解。
她知道凡人要居住在神界不容易，因为各个宫殿神气深重，只是来参拜没有什么问题，但是久居却会被神气所伤，需要入神籍后群交修炼。
难道待在呈奴宫是因为要与博雅三人群交吗？迦梨一想到这一点，就更加无法容忍那个凡人。
她到底何德何能？能够拥有整个神界三大神中的两个大神？
迦梨的妒恨之心瞬间涌现，周身的神气一瞬间显现出黑色的影子。
可是，具桑冉的回报，三天来他只见该隐与那名凡人同房，博雅似乎与他们用完餐后就会离去，群交这件事情应该还没发生。
那么，这里面到底有什么是她不知道的，让该隐无法将那个凡人带回湿婆宫的因素呢？
她想，该是她去会一会那个凡人的时候了，明日她就去一探究竟。
----------------"，-----------------
早晨，该隐用了早饭后便离开呈奴宫前往边界去了。
梵雅提着水到她的居所外围浇花养护花草，原本该隐与博雅并没有派遣任何工作给她，但是她是进宫来当宫女并修行的，她觉得她就应该做一点宫女该做的事，而不是无所事事的待在房内。
于是，博雅让她种花，养护花草。她修行的第一课便是好好培养这些花儿，并且保护好花儿，不让它们轻易失去生命。
博雅问她，她有没有喜欢的花朵，她回答博雅，她其实一直都挺喜欢茉莉花香的，浓郁清新的香味她觉得舒服又好闻，于是博雅便让她在居所外种了大片大片的茉莉花。
为了这些茉莉花，她研究了许多书籍，关于如何栽种如何培育……等等，而她每日也用心照护着这些茉莉花，真的把这件事当成了很重要的功课。
迦梨一靠近那凡人居所外围时，便闻到一股浓郁芬芳的花香，再往里面前进，便看见了一片一片的洁白茉莉，盛开在居所的外围。
她觉得很纳闷，博雅的命定花是向日葵，该隐的命定花是罂粟花，为什么这个凡人的居所外竟然种的是茉莉花，而不是那两个男人的命定花。
「好香啊！」迦梨见那名凡人背对着她在浇花，她故意出声引起她的注意。
正专注浇花的梵雅突然听见一声十分好听的女子惊呼声，她下意识转过身，见到一名外貌极其美艳，气质看起来十分高贵的女子，正站在不远处看着她。
梵雅放下水桶，慢慢靠近那名女子，她并不认识这名女子，不知道对方的神号也不知道对方是何神阶，更不知道如何礼拜作揖。
「请问……您是……？」梵雅睁着盈盈双眼，轻轻问道。
迦梨尽管心里十分不满她没有认出她、礼拜她，但她表面却表现的十分随和不拘，她笑着自己表明身分：
「我是迦梨女神。」
梵雅一听是迦梨女神，心里一惊便赶紧跪拜她：
「拜见迦梨女神，请女神恕罪，属下失礼没认出您是迦梨女神，请女神见谅。」梵雅因为已是呈奴宫的宫女，所以遇上有神阶的大神都必须自称属下，并且按照礼节需要跪拜大神。
迦梨看着那名凡人跪拜在她的脚下，心里有着说不出的得意，再看她那卑微到不行的姿态，心中尽是满满的鄙视，但是这些今天她都不会表现出来，她会完美的表演一个十分良善的形象。
「没关系，起来回话吧！」迦梨笑着要梵雅起身。
「谢谢女神。」梵雅再次跪拜致谢后才敢起身。
「这些茉莉花都是种的？」迦梨随口问道。
「是的。」梵雅回答。
「呈奴大神准许种的？」迦梨随手摘下一朵，边闻着花香边问。
梵雅见迦梨随意摘取花朵，心里有些不舍，却不敢阻挡，只能好好答话：
「是的。」
「我听说本是首陀罗，是湿婆推荐进呈奴宫做宫女的？」迦梨缓缓地试探性的问着梵雅。
「回女神，属下不是湿婆推荐的，是该隐推荐的。」梵雅如实的回答。
这个答案让迦梨一时间听不懂梵雅究竟在说些什么，该隐不就是湿婆？湿婆不就是该隐吗？
难道……她不知道该隐就是湿婆？
她在脑中快速的理了理梵雅的话，见她一脸坦诚，不像是说谎，迦梨顿时就明白了一些事情，她试探的再问：
「说是该隐推荐的，那知道他是湿婆大神吗？」
梵雅像是听见天方夜谭，一脸诧异又忙然：
「什么？女神您说他是什么？」梵雅心跳慢慢的加速，她有种不安的感觉，瞬间萦绕在她心头。
「该隐没告诉他的身分吗？他可是神界三大神之一的湿婆大神。」迦梨毫不吝啬的将该隐的真实身分全盘托出。
梵雅诧异的住自己的胸口，满脸的难以置信，她被迦梨的答案惊讶的说不出话，不知道该不该相信迦梨的话，也难以置信该隐竟然一直隐瞒自己的身分。
迦梨见梵雅那大受打击的模样，心里大快不已，她没想到该隐竟然会对这个凡人隐瞒自己的身分，想必，他也没有她想像中那么重视这个凡人，要不然也不会对这个凡人撒谎。
既然让她发现了这个问题缺口，那么她当然要好好利用这个缺口，来制造点他们之间的问题。
最好，让他们就此分开。
「可知道我与该隐的关系？喔…他连自己的身分都没向坦白，那么更不可能向坦白他与我的关系了……」迦梨语意暧昧，意有所指的说着。
「属下……属下……不知道……」梵雅此刻脑中一片空白，她有些颤抖着，连一句话都说不好的回答。
「我们本来是恋人的关， 系，但是因为一些误会让该隐对我有些误解，所以我们曾短暂的分开一阵子。只是，该隐分开后仍然对我恋恋不舍，他忘不了与我交欢的欢愉，他既对我想念却又放不下自己的面子，所以我们才迟迟没有复合。应该知道修罗男子占有欲很强，他不满我当初因为和他吵了一架便负气的将自己嫁了，所以他告诉我，他也想负气的随便找个人结婚来报复我、惩罚我。我想，他应该跟提过结婚的事吧？大概也不知道自己被该隐利用了吧？其实他只是想找个人气我，要我体会当初他的痛苦罢了。……只是他在失去我的那段时间里的，代替品而已啊！」迦梨颠倒是非的说了一堆，她相信这一番话肯定能彻底摧毁他们俩个人。
「呵……」梵雅苦笑了一声，跌倒在地。
没错！该隐确实和她在一起没多久后便不顾她的意愿提过结婚的事，她还清楚记得，当初她不同意结婚时，他那满脸阴郁恐怖的表情，是那么吓人！
原来，她的不同意，是因为破坏了他的计划而让他生气不已。
他说，他在她身边打转了四年才出现在她眼前，才愿意与她交往。或许，那时候不是因为想与她交往才出现在她眼前，而是因为他与迦梨女神分手了，他急需备胎来满足自己，所以他才出现并勾引了她，让她刚好落入他的陷阱里，想要借此报复迦梨女神。
这是多么深沉的心机，才能将一切计划的如此详细。
他是多么爱迦梨女神，才会如此费心的大费周章去惩罚她。
原来，自己一直都是一枚棋子。一枚被湿婆大神捏在手里随意摆布的棋子。
迦梨见梵雅摊在地上的模样，心里明白该隐果然跟这名凡人提过结婚的事。
她没想到，他竟然要娶一名凡人为妻？！默默无名，手无缚鸡之力的凡人为妻？！
她绝对不允许！该隐若娶了这个凡人，就等于赏了她一巴掌，昭告天下她不如这个凡人！
「今天这些事，我希望别跟该隐摊牌，毕竟我跟他现在还在冷战当中，我并不希望被他迁怒，已经够委屈够无辜了，不要再为了我，而让他对心生厌恶。更何况，他可是湿婆大神，是凡人首陀罗，论身分还是无法与他平起平坐的。但是，如果决心离开他的话，我可以暗中帮助回首陀罗城，脱离他的魔掌。这个给，这是我的密语信，把它藏好，决定了就传信给我。」迦梨貌似好心的将小小张的密语信放进梵雅的手中，没有等待梵雅的答案，转身带着一抹得逞的笑容，步伐轻松的离开。
而仍旧坐在地上的梵雅，则在迦梨离开后，小声的啜泣起来，久久未停。
------------------------------------
梵雅忍住满腹的心事，满满的伤心，一如往常的在晚餐前准备好晚餐，然后等待着该隐与博雅照常在吃饭的时间点出现。
梵雅按照着迦梨的交待，装作若无其事，依旧在餐桌上照顾着两位大神，本来她在餐桌上就不多话，今天她更是半句话都不敢随意插嘴。
然而，她仔细听着他们的谈话，内容是非常隐密的边防战情内幕，平时她不曾留意，现在听来，如果不是大神是绝对不会了解这么隐密的战情的。
看来，她真的被爱情冲昏头了，连这样的小细节都不曾留意。
夜晚沐浴完，该隐抱着她躺在床上，细细的拥吻着她，没有发现她的不寻常，她心里很是失落。
她没有反抗该隐的欢爱，任他解开她的衣袍，亲吻啃咬胸前的细嫩，她抱着该隐只能奉献，不能拒绝，因为在她身上的已经不只是单纯的修罗贵族男子而已，而是高贵无比的湿婆大神。
一路从前戏到进入，她始终没有发出一个声响，只有微微的喘息，该隐终于发现她的不对劲，他不动声色的疯狂律动着，而她默默地承受着，任他略夺与索取。
这样的无声压抑，让该隐更加的暴虐，他一次比一次深，一次比一次重，次次撞开她的宫口，却发现她咬着唇就是不发一声。
在床上，他就要她心悦臣服，没有其他的理由与借口。
他不知道她发生了什么事，但是对于此刻身下女人的倔强，他渐渐染上了怒气。
「再倔，我就玩死。开口！」他警告着身下的女人，插入的力道是前所未见的凶狠。
梵雅死死咬着下唇，硬是将快要忍不住的呻吟全数吞下肚。她被他撞得疼痛无比，冷汗直流，她心想，他对迦梨女神那样高贵美艳的女子或许不会如同对她这般不知道怜香惜玉。
该隐见梵雅都冒出冷汗了却还是没有出声，简直把他气疯了。
「给我开口！」该隐一刻都没松懈的大力抽插着，最后发现身下的女人被他插弄的哭了，他才终于停下动作，盯着她哭泣的小脸问道：
「发生什么事了？真的想我弄死吗？为什么不出声？」该隐柔声斥喝，见她被他欺负得哭了起来，他心里也很心疼。
梵雅不回话，却伤心的直哭，让该隐只能在心里叹了一口气，心里有些无奈却仍然舍不得放开怀中的小女人，再次将她搂抱在怀里律动起来。
然而再次的律动，却是全然不同的律动，次次深入浅出，带着温柔又霸道的占有，让梵雅暂时被情欲迷惑了，她被该隐高超的性爱技巧一阵狂抽猛送，终于忍不住泄了身。
「啊啊啊……」梵雅尖叫出声，她紧紧抱着该隐，终于再也忍不住了。
听见她终于开口呻吟，该隐更加狂浪激情的抽送着，本来他最喜欢的是次次顶入最深处，而此时他则次次顶上梵雅的敏感动情之处，让梵雅不想沉沦都没办法。
「嗯啊……嗯……哈……别这样……」梵雅被该隐这样既猛又柔的抽送弄得忘我呻吟，身体里一波又一波的高潮持续升起，简直是比被顶开宫口还难受。
「雅，舒服吗？这样插舒服吗？」该隐在她耳边色情的轻问着，下身持续朝着梵雅的敏感点快速的攻去。
「别再……又要泄了……啊啊……」梵雅话才说完就猛得泄了身，她舒服的哭了起来，小脸埋在该隐怀中，无助的不知如何是好。
「以后不准再像今晚一样，听到了吗？」让她舒爽过后，该隐恢复了一贯作风，大力猛撞起来，次次顶开宫口。
「啊啊……啊啊啊……放了我……求你……放了我吧……」梵雅不知道是承受不了这样过多的激情，还是因为今天已经得知他是湿婆大神，觉得两人不该再这样纠缠下去，她无助的求着他，流着眼泪哭求的模样，让该隐既心疼又激动。
「休想要我放过，我生生世世绝不放手，注定成为我的妻子，注定日日夜夜都必须在我怀里承欢受我灌精，为我孕育儿女开枝散叶！」该隐将她紧搂在怀中，不停歇的强力抽送，驰骋到整张床都快碎裂了。
梵雅惊慌了，她 群主号22⑦ 06 87 874,没想到他竟然……
要她这个凡人替他生儿育女？！
她承受着该隐，哭到没有力气，脑中一片浑乱，然后很快的，她再一次撑不到被浇灌的时候，便晕了过去。
第十六章梵雅的Q定<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7774740
第十六章梵雅的Q定
【简体版】
梵雅发现，该隐似乎黏她黏得越来越紧了。自从那天晚上后，他一改一天一次的浇灌，变成一天两次或三次，让梵敏与米亚来呈奴宫的次数越来越少，怕打扰了他们，扫了该隐强烈的性致。
梵雅曾要他别这样陪在她身边，让他去处理边界的事情比较要紧。因为她见另一个修罗男子，应该也是他的下属，每隔三到五小时便来向他报备一些事情，有时候还得在门外等着他们交欢结束，让她觉得自己像个红颜祸水一样。
晚餐博雅照常会来吃饭，她不必担心食材问题，有侍女会将食材备好放在厨房，她见有什么食材就煮什么，两个大神也全然不挑，照单全收。
遇见迦梨女神已经好几日了，这些天该隐也发觉了她的不对劲。
他问过她，她没说话，他也就没逼问她。只是交欢次数变多了，交欢的模式也比以往更激烈，他像是故意般，常常让她哭泣，让她求他。
而他去边界的次数变少了，下属来找他的次数变多了，这一切的改变都在说明一件事，他敏锐的察觉到了什么并且时时刻刻地在掌控她。
有天早晨用完早饭，她试探的问他，是不是要去边界时，他没回答她，但他犀利的眼神却让她不敢再主动提起要他离开的事。
她相信，如果她再提，他会毫不留情的惩罚她，让她动不了也下不了床。
可是到现在为止，她依旧无法相信她竟然与高贵的湿婆大神纠缠在一起，和他水乳交融了数不清到底几次，日日让他浇灌，夜夜被他紧拥在怀中双腿大张的任他疯狂交媾。
她是人界里最底层如一只小蚂蚁般的存在，而他是神界的主宰之一。如果，他只是个神界的贵族，虽然身分悬殊，也不至于如现在的云泥之别。
他的妻子即使不是迦梨女神，也该是其他神阶颇高的神女，怎么样也轮不到她这个卑微到极点的首陀罗。
至少替他孕育后代的女子，要是高贵又美丽的女神，不该是她。
更何况，他与迦梨女神的往事似乎在神界里无人不知无人不晓。
她这些天向其他的侍女探听了一些事，果然大家都说他们曾经是神界里的一对金童玉女，相爱至深的一对情人，后来似乎是迦梨女神选择了地位而放弃了爱情，湿婆因此与迦梨女神闹翻。
那天她看着迦梨女神还深爱该隐的样子，让她心里一阵阵地刺痛。而且从她口中得知，该隐虽然还没原谅她，但心里还是惦记着她的。
而该隐想跟自己结婚，应该也是为了报复迦梨女神才提出的。
这一切的一切都让她觉得自己根本就是从中作梗的第三者，莫名的插入别人的感情纠葛里去了，她心里甚至觉得该隐夜夜狂猛的对她，是把她当成了迦梨女神的替代品，才会夜夜凶狠的与她交欢，借此泄恨。
一想到这里她的心就好痛！
她不知道该怎么形容这样的感觉，那被当成替代品的滋味，简直让她生不如死。
她想离开这里，她想离开他的身边，她想离开别人的纷扰，她想离开这一段来得让她措手不及的爱情。
她本来从小就是孤身一人，就算她孤独终老也不算什么，她本来就已经很习惯孤独的感觉。
然而最主要的是，她想要过一种平静不受打扰的生活，她想好好修行，褪除她这辈子身为首陀罗一身的罪恶。
打定主意后，她开始沉静下来，她必须消除该隐对她的戒心。
她开始更用心于照顾花草，每天早上到祭司殿报到，潜心静坐修行。
该隐也发现了梵雅的转变，见她似乎很热衷于修行这件事，日日到祭司殿潜心静坐。夜晚一到她便乖乖让他浇灌，任由他在她身上狂猛的索取，却不再说过一句要他放过她之类的话。
她乖巧的让他有些不安。
「还是不愿意跟我说发生了什么事吗？」该隐浇灌了梵雅后，压在她身上喘着气问道。
他知道她没晕，但她喘气喘得很急，缩在他怀里微微颤抖。
「雅，回答我。」该隐拨开她湿黏的头发，细细吻着她饱满的额头，再次爱怜的说道。
梵雅稍微清醒了过来，她摇摇头，仍旧没回答他的问题。该隐知道她在他面前越来越少说话，越来越不敢反抗他，以往她对博雅的恭敬，此刻也全数用在他身上。
问她，她不回答，显然是被人下了指导棋。他们之间已经完全变调，却是这样没有一点征兆，突如其来的就改变了。
「梵雅，我现在不逼问是因为相信，我相信不会做出让我生气的事，我相信会好好待在我身边，知道吗？」该隐温柔的直视着梵雅那有些淡淡哀愁的眼眸，问道。
梵雅 贰贰⑦零六八七八柒四知道他好像查觉到了什么，但是，他不知道，她从静坐修行中已经领悟了，静待时机的道理。
----------------------------------
又过了一段平静的日子，该隐见梵雅这段日子里并没有做出任何逾矩的行为，便又回复前往边界的日子。
魔界在这段时间里变本加厉了起来，罗苯除了使用那颗邪性强烈的跋罗伊石破坏神界的结界外，现在还集结了一批大军在神界、人界与魔界的交接地带，就在首陀罗城外聚集着，此刻的首陀罗城已经比之前更加的混乱了。
由于魔界大军已经聚集在神人交界外，他们尚无法侵扰神界，便开始骚扰毫无法力的人界，首陀罗城首当其冲，城内三不五时就有魔界士兵进入骚扰，情况相当不乐观。
梵雅每天听着该隐与博雅谈论这些战事，心里其实很替首陀罗城的那些城民们担忧，而且，她本来就想着从这里离开后便要回首陀罗城去，现在她心里还真不知该如何是好。
虽然迦梨女神给了她一张密语信，需要她帮忙的话就传信给她，但是，如果可以，她宁愿选择自己静静的消失。
现在的她已经做好准备，只要该隐的戒心完全消失，边界战事引开他对她的注意力时，就是她离开神界，离开这段神与人的恋情，最佳的时机。
很快的，这一天在一个凌晨时分来临，该隐被属下唤醒，匆匆换上衣袍便离开了她的住所。
她差人告知了博雅，她需要离宫外出一趟采买个人物品，由于博雅在白日时分基本是不会出现在她的住所，而且这些日子以来，她天天白日都待在祭司殿静坐，博雅与该隐都是知道的，只要她将身边唯一一位侍女支开，她便能够趁这个空档偷偷溜出呈奴宫。
侍女起先并不愿意，但她为了支开她而刻意地板起了生气的模样。
侍女知道梵雅与呈奴大神关系匪浅，她不敢得罪梵雅，只好硬着头皮前往主殿去报告。
只是梵雅的住所偏远，从她这里到主殿要走颇长一段路，她见侍女一离开，便将身上两条项链都取下，一拿下项链她马上感到一阵晕眩，她想这应该是梵敏曾说的，神气侵体。
她将项链放在桌上后，将自己那少的不行的行李背上，最后看了一眼那片白色的茉莉花，闭上眼睛狠心又快速的离开了呈奴宫。
博雅在见了梵雅的侍女转述梵雅的话之后，一阵恐惧感充满心头。他曾告诉她，要什么东西别自己出宫去采买，现在她竟然差了侍女来说，她要出宫采买，这让他心头不安的感觉迅速扩大。
他以最快的速度往梵雅的住所前去，一推开门后半个人影都没看到，只看到两条项链，是该隐的湿婆印与他的呈奴印，被整齐的摆放在桌上。
他马上派出大批人手出去寻人并给该隐发了密语：
“该隐，边界还好吗？”
“现在情况稳住了，什么事？”该隐马上就回复了。
“你能马上过来一趟吗？”
“什么事情那么急？”
“出事了！梵雅不见了……”
然后，该隐就再也没有回应了。
二十分钟后他风尘仆仆的赶了回来，他脸色铁青，像是恶鬼降临般，周围的空气降低了好几度，一进门就发现了他的湿婆印被放在桌上，而那项链的主人却不在这间屋子内。
这个时候，一道博雅留的密语出现了：
“梵雅留下湿婆印与呈奴印后就离开了，她带走了她的东西，想必大概会出城去，我先出去寻看看，你赶紧想看看她会去哪？再传密语给我。”
该隐拿起桌上的湿婆印，发现他的湿婆印下方压着一张小小被折得方正的绵纸，绵纸上只有短短的一行娟秀的字迹：
湿婆大神，谢谢你的厚爱，再见了！
他有些颤抖的拿着那张小纸，看着上面写的那些字，他周身冒着熊熊黑紫色的气体，周围的空气几乎降到冰点。
他还是太大意了！他咬着牙关，像是忍着巨大的痛苦一般，突然一掌劈开了那张桌子，却还是不能够泄愤。
他现在当务之急是先将人找到，之后他会将那个泄露他身分的人大卸八块。
然而，梵雅就像人间蒸发一样，他与博雅派出了大批人手，连他们本身都亲自驾着飞龙出去寻找，却还是没有看到半点梵雅的影子。
很快的该隐找上了梵敏，然后就连米亚都知道了这件事，于是所有人通通都从修罗城赶到呈奴宫去。
「我姐没别的地方可去了，除了回首陀罗城外，她几乎无处可去！她真的没回首陀罗城的住处吗？」梵敏着急地边哭边说着，她没想到姐姐竟然会这样半句话都没说就离开了。
「表哥，你真的没发现什么蛛丝马迹吗？梵雅没留下什么话给你吗？」米亚也开始有些着急的走来走去，这一切太不正常了，一个什么法力都没有的人竟然能够人间蒸发？真的是见鬼了！
该隐将梵雅留下的纸条摊开，所有人都涌上，一看到字条后，梵敏与汶商两人被那张字条的内容给惊吓到！
「你竟然是湿婆大神！」梵敏难以置信的指着该隐，颤抖的惊呼着。
亚内夫立刻扯住梵敏的手，严肃地提醒着梵敏：
「不可以用手指着湿婆大神，会触犯神界法规的！」
_追新@群76 98 42440 梵敏傻了！
「你们都知道他是湿婆大神，只有我和姐姐不知道？」梵敏难以置信，她和姐姐竟然都被瞒在鼓里。
「不是故意骗们的，如果一开始我就公开我的身分，以姐姐那么传统的个性与观念，是不可能和我在一起的。」该隐垂眸淡淡的解释着。
梵敏摊在亚内夫怀里，哭着说：
「姐姐肯定是为了这件事才离开的！现在她失踪了，找不到她的人，我真的好怕！如果出事了怎么办！」
米亚被梵敏的哭泣声闹得很心慌，她走来走去，一刻都坐不下来，最后她坐在了床上，拿起床上的枕头随便一翻，看见了一样意想不到的东西。
「这是……密语信吗？帝释天城的密语信！」米亚拿起那张密语信后，赶紧交给该隐。「奇怪！这是梵雅的吗？她怎么会有帝释天城的密语信？」
博雅和该隐瞬间眼神交会……
迦梨！她找到梵雅被藏康奈恢茫还悄悄的跟梵雅见过面了。
「八九不离十，应该跟迦梨有关！」博雅缓缓说道。
「那还等什么，现在就去找她要人！」米亚提议。
「可是梵雅并没有使用这张密语信，这证明她并没有让迦梨来帮她，所以人大概也不在迦梨手上。但是，梵雅这消失匿迹的情况若没有人帮她，单靠她一个人是做不到的，如此可见应该是有人暗中协助她隐藏了行踪。」博雅冷静将情况分析着。
然而这个分析早就隐隐浮现在该隐的心头，他皱着眉头，对于这个帮助梵雅的陌生人，有着极度狠厉的想法。
一行人的讨论最终没有结果，天一亮所有人再度出发寻找着梵雅的踪迹。
-------------------------------------
而梵雅一离开呈奴宫后，一直奉命隐藏在呈奴宫附近的桑冉，一路暗中帮助着梵雅，他遵照迦梨女神的命令看着那名凡人顺利离开耆那城后，便转身回去复命。
梵雅离开耆那城后便朝着首陀罗城前进，她想先回去看看自己原本的家，再去看看隔壁摆摊的老奶奶，不知道老奶奶与她的小孙子好不好。
然而，原本极其顺利的离开了耆那城后，梵雅接近了边界，在即将到达边城时，遇上了一群五个魔界的士兵。
当她看到他们时，心下一个哆嗦，转身便朝一旁不远处，她曾救过一只小猎豹的森林里跑去。然而，那群士兵已经发现了她的踪迹，当然不会放过她，他们也追了上去。
梵雅气喘吁吁的跑在幽暗的森林里，试图甩开那群魔界士兵，可是魔界士兵体力极好，一下子就缩短了他们之间的距离。
「小东西，乖乖就范吧！是跑不过我们的！」一个士兵大声笑道，其他人也跟着猥琐的笑了起来。
梵雅充耳不闻，继续在树林间逃跑着，只是她的体力越来越无法负荷。
此刻的她没有了湿婆印的护体，人却依旧还处在神界范围，在神界已经待了很长一段时间的她，马上就被神气所围困。
她开始觉得头晕目眩，在奔跑间不小心就被露出土壤的树根所绊倒。
「啊！」她尖叫着摔了一跤，然后一群吵杂的脚步声就在她身后停下了。
她一转身，眼前就站着五个魔界男子样貌的士兵，她颤抖了起来，觉得自己此刻无比的危险。
「呵！小东西长得挺漂亮的啊！」
「仔细一看，是个凡人。我还没玩过凡人，听说凡人女子很不经玩哪！」
「那不是吗！你看她那一身的娇嫩，怎么经得住魔界男人的亵玩。」
「不如我们五个一起跟她玩玩吧！看她可以承受到什么地步。」
「好啊！这提议不错！」
梵雅看着那五个士兵兴奋无比的讨论着，她觉得她不能再这样坐以待毙，于是，她奋力起身要继续逃跑。
就在她要跨出那一步时，她的右臂被人往后一扯，其中一个魔界士兵拉着她，将她甩向另一个士兵的怀抱。
「放开我！放开我！」梵雅奋力挣扎尖叫着，却依然挣脱不了那群士兵的束缚。
「不要白费力气了，乖乖让我们上吧！」其中一个说完，便伸手去扯她的衣袍。
梵雅用力挣扎着，不想让他得逞。
就在这个时候，在他们的上方突然出现一声吼叫声。
「吼！」梵雅抬眸一看，竟是是那只被她救过的小猎豹。
五名魔界士兵抬眼一见，竟然全都吓得跪趴在地，他们认得那只猎豹，可是他们魔界大王子的坐骑“晨风”。
得到自由的梵雅，连忙往一边退去，远离那群士兵。她看见那五名士兵对着小猎豹跪拜行礼，好不恭敬的’婆泼群7698,肆2,440  模样。
「你们强抢良家妇女，还被晨风发现，败坏魔界名声，该当何罪！」墨斯从梵雅身后出现，轻轻将她拉到自己的身后，自己挡在她的身前，语气严厉的教训着那群士兵。
「大王子恕罪！属下是一时糊涂！以后不敢了！」五名士兵争相赔罪着，不停朝着墨斯跪拜。
「回去领罚！」墨斯狠厉的瞪着他们，下令。
五名士兵领命后相继离开树林，梵雅顿时得到了解救，她轻声的对着墨斯道谢：
「谢谢你！」
墨斯转身，见眼前的这个女子，心里有些激动。
自从上次遇上她救了晨风后，他时常到这片树林里寻求与她的偶遇，然而次次都让他失望了，他不曾再遇见过她。
今天他再次进入这里，不想放弃找到她的机会，没想到她竟然会被自己种族的士兵所欺负，晨风似乎也认得出她的声音，一直寻声找她所在的位置，让他有个英雄救美的机会。
「没事吧？」墨斯双手抚上梵雅的肩头，轻声问着。只是在接近她时，发现她周身散发着一缕黑紫色的神气，那颜色是……是湿婆的神气，他讶异极了！
她与湿婆是什么关系？
为什么她一个凡人会有他湿婆的神气护体？
明明上次没有任何神气的感应，现在她的周身已充满了那只属于湿婆的黑紫色神气。
「没事，真的谢谢你。」梵雅稍稍拉开与墨斯的距离，再一次向他道谢。
墨斯淡淡垂眸看着她拉开与他的距离，如果他没猜错，她可能是湿婆的情人，只有被长期不停的灌入精水，才能有这样明显的神气。再加上她非常敏感的拉开与自己的距离，那样子就是名花有主的模样，不得不说，他有些失望，他错失了与她认识的最佳时机。
然而，他马上抛开这一切想法，众所皆知湿婆放荡不堪，说不定她已经被湿婆所玩腻，自己还是有机会可以拥有她。
「要去哪里？怎么自己一个人在这树林里？」墨斯问道。
「我要回首陀罗城，可是路上遇到了麻烦。」梵雅简略的回答着。
「是首陀罗？」
「嗯。」
墨斯有些讶异，一个首陀罗怎么会与湿婆扯上关系？这身分可是异常悬殊。
就算是他，魔界鬼叉的接班人，见了湿婆都还得向他敬拜作揖，她怎么会与湿婆纠缠在一起了。
「这条路上现在非常不安全，一个凡人女子不适合独行，我送回去吧！如何？」墨斯十分绅士的提出送她回去的请求，让梵雅有些心动。毕竟刚刚才遭遇到危险，而且眼前这个魔界男子看起来也不坏，刚才还解救了她，她便点点头，答应让他随她同行。
于是，他们两人一豹便启程前往首陀罗城。
这片树林其实离首陀罗城已经十分接近，他们走了将近一个小时后，便从树林里看见了不远处的首陀罗城门。
然而，让梵雅讶异的是，首陀罗城上竟然站了一整排修罗士兵与耆那士兵，最让她惊讶的是，她看到了汶商，正一个一个检查入城女子的脸孔。
她立刻停止脚步，不敢再往前进。不用多说，该隐与博雅正在联手找她，而且竟然还占领了首陀罗城，动作极大。
墨斯也看见了首陀罗城的情况，然而身边的女子反应太过明显，有些此地无银三百两了。
显然的，湿婆大动作的搜查行动，找的人应该就是梵雅，只是没想到他还联合了呈奴，难道梵雅与呈奴也有关系？
他知道不止魔界喜爱群交，神界那些高高在上的神族其实更爱群交，摆着一副大神的姿态，却能够互相分享、交换彼此的妻子或情人，甚至，女人都能奸淫男人。勾引、交欢、群交的戏码不断在神界每日每夜的上演，还能够不羞不臊的接受万民朝拜，也真的是绝了。
墨斯想，该不会梵雅同时是湿婆与呈奴的情人吧？她那瘦弱的身体怎么承受那两个野兽级的男人？
「梵雅，老实说，湿婆与呈奴在找的人是不是？」墨斯见她脸色发白，便直接了当的问了。
「你……知道是湿婆与呈奴在找我？」梵雅颤声问道，现在她的脑中根本一片空白，不知道如何反应。
「的反应那么明显，而且首陀罗城此刻已经被他们两人的士兵所占领，一个一个检查入城女子的脸孔，看也知道他们正如火如荼的在找人。」墨斯耐着性子的说着。
「呵，我没想到他们竟然连占领首陀罗城这样的事都做的出来……」梵雅松口说道，她微微皱着眉，看起来烦忧不已。
「湿婆是个什么样的人不知道？他毁了首陀罗城都可以，他可是一个没有极限的战神。而呈奴不如外人看到的那样斯文，踩到他的底线，他可是不输给湿婆的，远古时期的他与湿婆同列战神于神界，后来他因修行而转性，才渐渐转为守护之神，将战神之名让湿婆独占。，与他们两人究竟是什么关系？」墨斯将他所知的消息分析给她听，并严肃问着。
「我与湿婆……」梵雅支支吾吾的，说不出口。
「是情人？」墨斯看不下去了，直接问道。
梵雅想了想，点点头默认。
「跟呈奴也是情人？他们跟群交？」
「没有！不是的，我跟博雅不是情人。」梵雅见墨斯问的太过直接露骨，她红着脸马上反驳着。
「都直呼他名讳的？」墨斯见梵雅下意识就直道呈奴的名字，想必一定是叫贯了才有的行为，已经习惯了。
「他们说私底下不必拘束，要我直接叫名字就可以。」梵雅说。
墨斯听完后，直觉这个呈奴应该也是喜欢梵雅的，并且，他应该很珍惜她。
现在这两个大神大动作的寻人举动，应该是已经完全失去耐性，非常迫切的急着找到梵雅，也想让首陀罗城里藏匿梵雅的人能够将梵雅交出。
「不想让他们找到吧？」墨斯试探问着。
梵雅坚定的点点头，她不想再回到湿婆的身边，也不想再被情爱束缚，她想独身修行，禁欲无求。
虽然这样的修行与神界的修行背道而驰，她想，或许这样对她而言才是最好的。
自从迦梨女神对她述说该隐与她的过往后，她发现自己竟然无法跳脱那些过往的阴影，她被迦梨女神的话语困扰着，痛苦不已。
她想，如果自己没有爱，心如止水，是不是谁跟谁交欢，谁跟谁是恋人，都与她没有关系，那么她的心就不会痛。
所以，她必须离开该隐对她的纠缠。
「我的军营就在魔界与神界的边界，先暂时到我那里去躲躲吧！」墨斯见梵雅心意已决，于是出口问道，他想，那两个大神作梦都没想到，梵雅会躲在魔界。
「我……我……」梵雅有些犹豫，毕竟她与墨斯并不认识，而且魔界男子比起神界男子似乎更加可怕。
「相信我，我只想帮，绝对不会对做出任何越轨的行为。如果此刻进城，绝对逃离不了那两个男人的魔掌的。」墨斯信誓旦旦的说着。
梵雅思来想去，既然已经决定斩断情根，或许，她逃到一个他们想不到的地方就可以避开他们。等到时间一久，再浓的情意也会化成无色无味的清水。
于是，她点点头，决定先到墨斯那里躲避一阵子，再好好决定下一步。
第十七章失控的[<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7775738
第十七章失控的[
【简体版】
封锁首陀罗城已经第八天了，该隐与博雅联手却还是找不出梵雅的下落，该隐已经沉不住气了，他驾着雷霆，直往帝释天城飞去。
一入梵天宫，他破了迦梨寝殿的门，施了捆绑咒，直接将她双手腾空驾起，手腕被肋出一条醒目的殷红伤痕。
谁知迦梨竟毫不在意，还自己施咒将全身衣袍褪去，留下光裸滑嫩的白皙躯体，放浪的扭动着赤裸身躯勾引着该隐：
「我就知道你喜欢重口味的，小清新是不是一下子就腻了？想我了吧？」说完，迦梨的双腿间便流下潺潺的圣水，湿黏不已。
该隐早知道她会暗自下淫咒，所以提前做好了隔离，这个女人什么都不强，就是淫咒无人能敌。
「人在哪里？」该隐口气阴冷，一点废话都懒得跟她说。
「呵，你说谁？」迦梨冷笑一声，直接装作听不懂。
该隐将她给梵雅的密语信甩到她脸上，再次问道：
「人在哪里？」周围空气凝结，温度直降，即使迦梨使用了淫咒全身燥热，却还是被该隐这把冷空气冻的直发抖。
「她把密语信留给你了？」迦梨也不再假装了，她口气阴狠问道。
「人在哪里？」该隐忍受不住了，他发怒的吼了出来。
「哈哈……你隐瞒自己湿婆的身分，骗了她那么久，你真的有那么爱她吗？你不知道，那天我揭穿你的假面具后，她还不敢放声哭泣，只敢小小声的啜泣着，那模样说有多可怜就有多可怜。这样一只像蚂蚁般存在的首陀罗，你真的爱得下去？你真的是那个高高在上的湿婆吗？」迦梨边笑边讽刺着该隐，并将那天她见梵雅的情况道出。
「她那天还拜了我呢！你那么不屑我，我只好让你的女人替你跪拜了我一回，也算替自己出了一口气。」迦梨再度加码说道。
该隐真正发怒了，整个寝室不只开始结冰，还震动不已，仿佛地震。
「让她跪拜？」该隐自问般的问着，话一结束便隔空赏了迦梨两巴掌，瞬间，迦梨的嘴角便流下了一丝腥红的血液。
「呵，怎么？你真以为她会是你的妻子？会是湿婆宫的女主人？告诉你，你们不会有结果的。神界三大神是不能有弱点的，加纳不会同意的，只要他不做主，你就结不了婚，而她也无法名正言顺！」迦梨戳着该隐，将现实恶狠狠的撕裂在他面前，要他认清。
该隐闭上眼睛，忍下他满腔的怒火，不想再与她纠缠，便转身离开了梵天宫。
此刻，他心中唯一的念头就是，必须赶快找到梵雅，必须！
-----------------管理-----------------
墨斯将梵雅隐身，偷偷的私自将她藏在自己军营的大帐内。
由于他的大帐十分宽敞，有隔出一间内室，还有隔出一间书房，虽然只有屏风围着，但是比起开放空间来说还算是有些隐私的。
梵雅即使觉得不便还是得待着，但是墨斯是真的很绅士，从来没有越矩，也一直很尊重她的隐私，只是，她只能一直躲在内室，十分无聊。
来到魔界已经五天，吃穿沐浴都很方便，墨斯几乎都会让人替她准备好，而且，凡人待在魔界不像在神界如此辛苦，需要神族的浇灌，凡人在魔界只需要在皮肤上沾染一点魔界之人的血液即可在魔界生存，所以一入墨斯的帐篷后，他便将他的指头咬破，在她眉心一点，沾上他的血液。
只是这五天来，对梵雅与墨斯来说，都极度没有个人隐私，是有些尴尬的。
这中间她曾要求墨斯再度将她隐身，她想去看看首陀罗的状况，墨斯也如愿带她去了，却发现首陀罗城已经被该隐与博雅牢牢占据，似乎是明白她最终还是会回到首陀罗城一般，死守着那里。
她想，她该另外再找个藏身之地，首陀罗城她是已经回不去了。
于是，她寻问着正在研究战地位置的墨斯：
「墨斯，我想首陀罗城我是回不去了，你知道还有别条到人界的道路吗？」梵雅在书房帮他整理着地图，随口说道。
「真的不回首陀罗城了？」墨斯从地图中抬起头，认真的问道。
「嗯。」梵雅认真的点点头，回答。
「呵，看来根本对湿婆毫无情意啊！我以为他这样死心塌地的寻找，没几天就会感动的想回到他身边，没想到竟然选择干脆不回首陀罗城了。」墨斯有些高兴的说着。
「你错了，我是太爱他了，所以绝对不能让他找到我。他与迦梨女神的事我可以不计较不去想，但是，他要娶我这件事，我绝对不能不去考虑，我不能跟他一起疯下去。」梵雅幽幽的说着，带着一丝忧愁感。
「他说要娶？」墨斯真的吓到了！湿婆是不婚族，没人听说过湿婆想结婚这件事。
「呵，你也觉得他疯了吧？湿婆与首陀罗，多么讽刺！」梵雅自嘲着，只要听说这件事的人，都会这么惊讶。
「梵雅，我不是觉得他疯了，而是觉得他真的爱了。」墨斯说出心里最真实的感受。
「整个世界没有人不知道湿婆是不婚者，他今天跟开口，就不是玩笑话。」
「就是让我觉得他是认真的，才促使我更想逃。墨斯，我是首陀罗，我与他并不匹配，我跟他的婚礼只能是个笑话，你懂吗？」梵雅的眼睛透露着一股清透，她比谁都更明白什么是现实的一面。
「梵雅，如果我说，今天对象换成是我，也会逃吗？」墨斯也有些愁怅起来。
「如果一开始就知道你的身分，就会连开始都没有机会。当初，该隐隐瞒了自己的身分，强势插手我的生活，让我什么都不知道的就与他坠入爱河，我只知道他身分不低，却也不想多问什么，直到迦梨女神告诉我，他是湿婆大神时，我才开始正视这个问题。我很后悔，本来就不该开始的感情，当初就应该用力拒绝。这就是我的宿命，生在首陀罗城的宿命，即使对象是你，我的宿命也不会改变。」梵雅娓娓道来她与湿婆的故事，也借此告诉墨斯，她是不会给他任何机会的。
「湿婆如此爱，难道就甘心这样放弃？」墨斯觉得梵雅的想法太过宿命论，却也没有反驳她的理论，这个世界就是如此阶级分明，没有人能破坏这个规则。
「爱情不一定要占有，我的爱是要让他有机会遇上更好的选择，只有他过得好，我的爱才会变得有意义。」梵雅回答着墨斯的问题，却让墨斯对梵雅更加另眼相看。
「傻女孩，实在太善良无争了。湿婆怎么运气那么好，能够与相识相恋，真的让我羡慕到了极点！」墨斯淡淡叹息着。
「墨斯，不能够做情人，也能够做朋友。你帮助我的这份恩情，我会永远记在心里。」梵雅对墨斯友善的笑着。
看着梵雅真挚的笑容，墨斯则是苦笑了起来，对梵雅的单恋竟然还没开始就胎死腹中了，他也真够悲催的了！
「我知道有一条可以不必经过首陀罗城，就能够直达婆罗门城的路，我的舅妈也是凡人，是安息国的公主，我的表妹是婆罗门的女祭司，我现在给她传密信，明天我就送去她那里，让她收当女弟子，谁都不会发现，神不知鬼不觉的就神隐在婆罗门城。」墨斯被梵雅那颗温善宽阔的心所感动，既然她打定主意远离感情的纷扰，那么就让她到女祭司那里修行去吧！
墨斯立刻发了密信前往人界安息国的婆罗门城，却没想到，该隐与博雅暗中封锁了整个人界的对外通信，所有人界对外对内的书信都会经过彻底严查，就这样，墨斯的密信被亚内夫所截获。
亚内夫觉得这封信的内容十分蹊跷，便立刻将这封信上呈给湿婆大神。
该隐打开密信内容：
“祭司表妹，表哥明天介绍一位温和善良的女孩给认识，她一心向往修行，虔诚无比，希望能够收她为徒，带她专心修行。墨斯表哥。”
该隐表情阴郁，这些天寻找梵雅已经让他的情绪紧绷到了极点，此刻看到这封信的内容描述，是与梵雅颇为相似没错。
只是让他在意的是，这封信的发信人是魔界大王子墨斯。如果信中的女孩真的是梵雅，那她是如何与墨斯相识的？她又是何时与墨斯相识的？这些天她都与墨斯单独相处？她难道不知道魔界男子最爱群交？
该隐的脑中不断浮现这些问题，他醋意涌现，如同被妻子戴了绿帽般的妒夫，他简直想把墨斯碎尸万段。
亚内夫见该隐脸部表情极为恐怖，暗自觉得糟糕，他小心的开口问：
「大神，请示意。」
「明天埋伏在路上，我要亲自抓她回来。」该隐语气阴森，连亚内夫跟在他身边如此多年都没听过这样恐怖的语气，此刻的亚内夫，其实有些瑟瑟发抖。
「是。需要通知呈奴大神吗？」
「不必，我自己的逃兵我自己去抓。」
-- ―------------------------------
一早，梵雅与墨斯吃完早饭，墨斯照旧将梵雅隐身，双双坐上墨斯的另一只坐骑，一只巨大壮硕的飞鹰。
飞上空中后墨斯便将梵雅身上的隐身咒消除，梵雅坐在墨斯前方，带着前往新环境忐忑不已的心情，缓缓前进。
然而一出魔界后，墨斯就感觉不太对劲，他放慢了速度，仔细观察着四周的环境氛围，拥有丰富征战经验的直觉告诉他，他们正处于一股来自于暗处的危险之中。
正当他觉得不对，想要调头返回的时候，一股强烈不已的吸力突然出现，坐在身前的人儿，忽然就从眼前瞬间消失。
「啊！」梵雅尖叫了一声，她突然间被一股强大的力量，从墨斯的身前被吸进一个让她熟悉不已的胸膛。
她心里一惊，抬头一看，竟然是行动如鬼魅一般的湿婆大神，该隐。
梵雅立刻推开该隐的胸膛，却在下一秒被狠狠扣住腰支，让她整个人瞬间又趴在他的胸膛上。
「放开我！该隐！」梵雅推拒着该隐，却怎么也推不开他，此刻他的手臂死死紧扣着她，像是害怕她一瞬间又消失一般。
墨斯见梵雅被该隐抢了过去，甩了几个招术去攻击该隐，然而该隐的战神名号可不是虚拟的，他驾着雷霆一闪而过，瞬间又回击了墨斯几招。
墨斯加速往该隐的方向冲过去，却没想到该隐瞬间降低了高度，以一种极快的速度甩开墨斯，直朝修罗城的方向驶去。
墨斯再度追了上去，虽然与该隐还是有些许的差距，但他发现那个方向是前往修罗城的方向，如此一来，梵雅便会再度被该隐困住。
该隐一路狂速飙龙，速度快得让梵雅心惊，她觉得眼前这个男人已经失去了理智，让她后怕不已。
没多久，该隐冲进了修罗城的结界里，也迅速的进入湿婆宫。
他扯着挣扎不已的梵雅快步的走向自己的寝殿，梵雅走没几步便因湿婆宫的神气加煞气强烈侵体而浑身无力，摔倒在地。
该隐一把抱起全身无力的梵雅，一进寝殿后便将她摔在他柔软无比的大床上。
他的床是经过特制的水床，特色是柔软无比，作用是交欢时能让床上的人感受得更明显更舒爽。
「让他碰了？」该隐用力扯着梵雅的手腕，无比凶狠的问道。
「你别这样！放开！」梵雅不想回答他那妒夫似的问题，再次挣扎着。
「他是不是碰了？回答我！」该隐失控的对梵雅吼着，将她更用力的扯进怀里。
「没有！你别乱想！你是不是疯了？」梵雅看着已然失控的该隐，像是疯了一般质问着她，心惊的不知该如何是好。
「我是疯了！让逼疯的！最好别骗我！不然等着看我如何摧毁墨斯他们一家子！」该隐甩开梵雅，抬眼看向窗外，天空闪着不寻常的闪电，他知道墨斯正在破坏他湿婆宫的结界。
「亚内夫！」该隐唤道。
「属下在。」亚内夫不敢随意进入寝殿，便在门口回应着。
「把墨斯送回他的魔界去！顺便警告罗苯，再有下次别怪我血洗魔界！」该隐瞪着窗外的闪电阴狠的交待着亚内夫，一旁的梵雅看得直发抖，她没想到该隐发起狠来如此可怕。
「是。」亚内夫在门外回应。
「这几天不要来打扰我，我要和湿婆宫的女主人好好培养感情，听到了吗？」这句话该隐边说边盯着梵雅瞧，让梵雅全身都竖起了汗毛。
亚内夫在门外听了也愣了一下，然后马上应声回复。
他想，他应该私下知会呈奴大神一声，因为他真的不知道湿婆大神会失控到什么地步。
第十八章狂mp（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7776747
第十八章狂mp（H）
【简体版】
「啊啊……不要……嗯啊……不要这样……」
五天了，除了吃饭、喝水、稍做休息之外，该隐简直是卯起来和梵雅做爱交欢，像是要补足她离开的这段时间，她所欠他的欢爱。
「隐……放过我……我错了……啊啊啊……」梵雅被该隐强力的抽送着，整个人经过了整整五天的欢爱，脸色不自然的泛着红晕。
该隐没有因为梵雅哭到沙哑的求饶而停止，反而更猛更快更加用力的冲撞她，他顶着她的宫口，不断刺激着身下人儿，他要让她知道，他有多想她。
「啊啊……啊啊啊……太快……太激烈了……」梵雅攀着该隐再次无法停歇的呻吟呐喊着，五天来他们交欢了数不清的次数，次次该隐都勇猛无比，她的下体已经被他撞得疼痛不已。
「梵雅，我好想……」该隐在意乱情迷时已经不知道说过了几次。
梵雅听着，，该隐的情话，又再度流出了眼泪，她紧紧攀着他，随他狂乱猛烈的胡乱撞击，她无助的呻吟。
不知道该怎么让该隐放了她，已经让她头痛不已，此刻该隐这样疯狂地对她抵死纠缠，更是让她心痛的不知该怎么办，他狂乱的与她交欢，用行动证明着他对她，绝不放手。
「嗯啊……啊啊啊……哈……啊啊啊……」
「隐……别撞了……啊啊啊……」
「啊啊……会坏的……啊啊……」
「求你了……啊啊……慢一点……啊啊啊……」
梵雅无助的吟叫着，整个寝殿响彻了肉体交合声与圣水潺潺的水声，淫靡秽乱不堪。
而站在寝殿外的侍女与亚内夫也已经听了这样的声音五天了。
大床上的墨黑色床单精斑点点，简直让人不忍直视。
博雅第五次来到该隐的寝殿，远远的就听到梵雅欢爱时的吟叫声。
「啊啊……隐……要泄了……啊啊啊……」
「隐……不要了……求你……别那么深……啊啊……」
博雅皱着眉头，这几天听着梵雅越来越控制不住，越趋糜烂的淫叫声，他几乎瞬间就硬挺起来。
「还没停？」博雅小声问着亚内夫。
亚内夫直摇头。
博雅听着梵雅那既痛苦又难耐的呻吟，时而小声轻哼，时而细细尖叫，他可以想像该隐是如何费尽心力的折磨她。
他望了望该隐的房门，轻叹了一口气，他将自己的呈奴印交给亚内夫，交待他将呈奴印交给该隐，让梵雅戴上，交待完后便先行离开，他不想在这里继续听下去了，太折磨他自己了。
然而房内的男女却还在苦苦纠缠，梵雅再也承受不住该隐的任何激情，她被他锁在怀里躲不过也逃不开，她的呻吟与吟叫开始变得痛苦，该隐却像是故意惩罚她一般，与她紧紧缠绕不放，最终，梵雅只能痛哭失声。
该隐闭上眼睛听着耳边梵雅痛哭的哭声，咬着牙根忍着心里撕心裂肺的痛，不断地继续在她身上疯狂耕耘，淫靡地抽插她紧致又湿润的蜜穴。
此刻的他恨不得将迦梨碎尸万段，如果不是她，他与梵雅的交欢不会如此痛苦，梵雅也不会在心里如此排斥和他的肉体关系。如果不是她，他和梵雅可以过着如夫妻般的小日子，他与梵雅夜夜都能灵肉合一。
他从来不曾如此痛恨过一个人，现在开始，他有了让他恨之入骨的对象。
该隐插入的动作开始无比凶狠，驰骋的速度快的让他寝殿的床架几乎都快散开，发出声响。
「啊啊……啊啊啊啊啊……」梵雅几乎已经被该隐贯穿，全身被该隐带着抖动不已。
「我的……是我的……生生世世都只能是我的！」该隐已经达到顶点，他一边高速冲刺一边在梵雅耳边宣示着所有权。
「隐……慢一点……太快……太快了……」梵雅无力的捶着该隐，她已经无法再承受这个过长又过于激烈的交欢行为了。
该隐又是一阵高速激烈的驰骋，然后突然重重的深入了梵雅的蜜穴十几下，最后一次顶入宫口的重击后，该隐喷射了浓郁丰厚的精华，深深洒在梵雅体内。
结束后两人都喘息不已，该隐还深埋在梵雅深处，不想出来。两人一时间都失去了语言的能力，梵雅因为是被该隐做醒的，原本昏睡的她被该隐过重的力道给撞醒，所以她能够撑到被浇灌的这个时候。她虽然没有晕过去，可是在经历这场惊心动魄的欢爱后，全身都有些发软颤抖。
她睁着可怜兮兮的大眼，看着该隐那深沉锋利的双眼，她不知道为什么这样一个掌控神界的大神会对她如此纠缠不放，她是如此渺小，他则身分显贵，受万民朝拜，他到底爱她什么？
这几天她看到了他的怒气、他的失控、他的阴暗，跟先前他的霸道、他的温柔、他的稳重，全然不同。
她想，这次她算是完全了解了这个夜夜与她狂野交欢的人，真实的一面。
以往别人在她面前总是无意间就提起湿婆神，她觉得她跟湿婆神之间毫无瓜葛，没有半分关联，她也没想过要入湿婆宫朝拜他，甚至连修罗城都不曾踏入半步。
如今，她竟然日日夜夜与湿婆不停疯狂交欢，最好笑的是，在这之前，她竟然不知道原来在她身体里疯狂做爱的人就是湿婆大神，他们早已如此亲密，她却仍然以为湿婆只是一个大神的名称而已。
「为什么欺骗我？为什么隐瞒你的身分？」梵雅流着泪，她最想知道的就是这个问题的答案。
该隐垂眸看她哭的心酸，泪眼汪汪的，心里一阵刺痛，他没有回答，却温柔地将她落下的泪珠，一颗一颗吻住。
「湿婆大神，你让我觉得自己像个小丑。都和你同床如此之久，却不知道尊贵的湿婆神竟日夜屈就于边城那小小木屋，你让我简直无地自容。」梵雅边说边自觉委屈，竟哭得更凶了。
该隐闭上眼睛，将她紧搂在他精实强壮的胸膛，他真的对她的眼泪很没辙，她一哭，他的心就软了。
「迦梨女神告诉我，你说要和我结婚，其实是为了报复她，因为本来是恋人的你们吵了一架，然后她负气的嫁给了别人，你也要依样画葫芦的报复她，所以你就找了我，真的是这样吗？」梵雅被该隐抱在怀里啜泣着，她在接受了该隐五天不分日夜的折磨后，决定将心里所有的话通通坦白说出。
该隐低头看着梵雅，一脸不爽加上一脸的不屑，问道：
「她是这样告诉的？」
梵雅发现只要,一提到迦梨女神时，他就又变脸了，这让她有些害怕，她缩瑟的点点头示意。
「呵！这个女人简直是不要脸到了极点！」该隐已经不想再继续保持原有的风度，他对迦梨这个女人实在恶心至极。
「果然如她所说的，你们还在冷战中，所以才彼此厌恶着。」梵雅见该隐的表情厌恶至极，想起迦梨女神对她说过的，他们现在是在呕气中，所以彼此厌恶。
「她说的都是屁！还能够相信她的话到那边去，是真傻还是假傻啊？」该隐面对梵雅那智能低落的样子，真的是看不下去了，他真的很想一把将身下的笨女人敲醒。
「蛤？什么意思？」梵雅听着该隐的回答后，有些懵了。
「我和她根本不是恋人的关系，她和谁结婚也完全不关我的事。我们以前玩的很开，是因为交欢可以彼此获取能量，又能借此快速修行。她的身体素质非常好，跟得上我的节奏，甚至有时候都是她主动缠在我的腰上自己动，又善于使用淫咒，所以只要她送邀媾书我就会收，才会被误传为恋人，但是一切只出于一种目的，就是共修修行，如此而已。我没有积极否认是为了顾及她的名声，没想到她竟然开始当真起来，一次次破坏我与其他女子的交欢，后来我觉得她一直缠着我也不是办法，便邀了博雅与我们一起交欢，让她别对我有那么深重的执念，谁知道她竟爱上了那个感觉，日日都想着要跟我们群交。最后，博雅受不了她的个性便疏远了她，她意识到我们都开始想要疏远她之后，她竟然主动开口向我求婚。我是不婚主义者，当然就拒绝了她，结果她面子上挂不住，一气之下便嫁给了加纳。这就是所有事情的真相，懂吗？」该隐气不过迦梨在梵雅面前颠倒是非，便将实情一一说出。
然而，这应该是该隐这个不多话的人，这辈子说过最多的话，拜眼前这个傻女人所赐。
「什么？她向你求婚？」梵雅当真懵了，女人向男人主动求婚，她还是第一次听说。
「知道吗？除了让我有想婚的感觉外，其他女人对我来说一概没有想婚的念头。」该隐向她坦然的说着。
「可是我的身体可配合不上你的节奏，这样还想跟我结婚吗？」梵雅有些忌妒他觉得迦梨的身体比她的好。
「确实体力上比不上迦梨，可是的身体比她紧，比她湿，比她暖。我的圣物一入的蜜穴，就被绞的死死的，舒服的要我死在身上都可以。的身体是我千万年来遇过最紧致的，就连这五天被我疯狂插入，还是依旧紧致，没有半分松垮。」该隐垂眸睨视着梵雅，认真的对她说出他使用她身体的心得。
「你可是湿婆大神，人人都说你玩遍神界的神女们，我只是凡人，我的身体怎么会比女神的身体紧致？」梵雅不信该隐的话，她觉得那是他哄她的。
「的身体，让我爱不释手，要不是得吃饭休息，这五天我可以不停不休的与疯狂交欢，当然浇灌的次数就不会这么少了。」该隐吻了吻梵雅的耳垂，在她耳边缓缓说着，勾得她一阵颤抖。
「都已经数不清次数了，你还嫌少？更何况我都快痛死了，插入的人爽快，被插的人可一点都不舒服。」梵雅简直要被吓傻了，她愤愤的指控着该隐这五天来的暴行。
「叫成那样，外面的人都听得一清二楚，嗓子都哑了还说不舒服！我可是湿婆，之前要不是体谅体弱，我可不是一两次就完事的男人。」该隐语气里满满的都是自信。
「你别胡说！我……我哪里大声了？」梵雅气呼呼的伸手捂住该隐都的嘴，深怕他说的话传了出去。
「求我小力一点，求我慢一点，求我别撞了，求我别忍了赶快浇灌，说要坏了……」该隐拉下梵雅的手，坏心的一句一句重复着梵雅欢爱时的吟叫爱语，让梵雅又害羞又生气的再度捂上他的嘴。
「一定是你的房间有问题！不知道为什么在你房间的床上欢爱，那感觉特别明显！」梵雅恼怒的说着，她这五天来就一直觉得奇怪，却又不晓得问题出在哪里。
「这床是特制的，跟一般的床不一样。」该隐笑着帮她解开疑惑。
「蛤？」梵雅又再度懵了……他怎么连床都特制成……她实在没办法再想下去了！真的没想到人们如此崇拜严肃的战神湿婆，竟然……又坏又放荡！
「在这张床上做，可不是一般的舒服！我从不带女人回寝殿的，可是第一个享受这张床的女人。」该隐再度使坏的对梵雅说着。
梵雅整张脸红得不像样了，她简直要被该隐气傻了，她开始推着他，要他离开她的身体。
「出去！不要一直待在里面，我想去沐浴。」
该隐一把抓住他怀中小傻瓜的手，顿时笑容消逝，他有些阴郁的开口：
「那些天都住在哪里？什么时候跟墨斯扯上关系的？额上有他的血印，去魔界了？」
梵雅缩瑟了一下，觉得房间的空气温度降了，她知道，那是他生气的征兆。
此刻她全身赤裸，虽然有他的体温和他一同躲在柔软舒适的棉被里，还是觉得好冷。
「我们之前还住在边城的时候，你给了我一只彩蝶当坐骑，还记得吗？那时候我往返于市集与边城，有一次从市集回边城时觉得彩蝶要飞好久，我赶着要回去做饭给你吃，我就抄了小路……」梵雅话还没说完，就被该隐截走。
「进了幽暗密林？那座森林一半是魔界，一半是神界，不知道吗？」该隐语气变得危险，看着身下的梵雅露出无辜的表情摇摇头，他闭上眼睛深呼吸，不知道自己怎么会喜欢上这样一个什么都不知道的小阿呆。
「我经过好几次都没事啊！」梵雅瞧该隐那鄙视她的样子，心里很不是滋味，她小声的反驳着，想证明自己其实并不笨。
「还顶嘴！什么事都不问也不讲，自己自作主张，出事了还要我出面收拾！」该隐气得都冒烟了，惹事的人还好意思一直顶嘴！
「你到底要不要冷静听我说啊？」梵雅委屈的想转移话题，她怕他越说越火，好不容易才用了五天的时间让他消气了，她可不想再用五天去消他的气，那她真的会死掉。
该隐犀利的眼直盯着梵雅，真的很想一把掐死她，他觉得自己真的遇上克星了。
「继续。」该隐不是很愉快的说道。
「有一天，我在森林救了一只小猎豹，刚好那只小猎豹是墨斯的坐骑晨风，那天他有问过我的名字，想知道我住在哪里，不过我没告诉他，要走的时候他却追上来坚持想知道我的名字……我……我……」梵雅不敢骗该隐，于是老实交待，可是说到这里时，她水润汪汪的大眼瞄着该隐的表情，有些害怕的不敢说下去。
「告诉他的名字了？」该隐口气不善，阴狠的瞪着梵雅。
梵雅闭上眼睛，不敢看该隐，然后快速的点了点头。
突然，温度又降低了。
梵雅缩在该隐怀里，大声的道歉：
「对不起！我没告诉你只是觉得以后不会再与他见面了，所以也没什么好说的，就……没告诉你了 贰贰⑦零六八七八柒四。」
「后来怎么遇上了？」该隐继续问着。
「我在耆那城的三天都很顺利的没被发现，一出耆那城后没几天，我在回首陀罗城的路上遇上了危险，是五个魔界士兵企图对我不利，我逃进了森林里，然后墨斯不知道为什么也在森林里，晨风听见了我的声音，便带着墨斯过来救了我。墨斯说回首陀罗城的路上十分不平静，他带着我走森林里的小路回到首陀罗城，却在快到城门处时，我看见首陀罗城被你跟博雅占据了，甚至我看见了汶商在城门处一个一个的检查年轻女子，我吓坏了！我真的没想到你跟博雅会将事情闹得这么大，连首陀罗城都可以占据下来。」梵雅缓缓说道，想起自己原本用尽心力的想离开他，没想到最后还是这样的交缠在一起。
「墨斯发现了我的不对劲，他问了我们的事，我告诉他我绝对不能让你找到，他才带我去魔界，那几天我只能待在他的大帐里，他隔了一个房间给我，他非常绅士没有任何越矩，你别胡思乱想，墨斯其实是一个非常好的人。」梵雅劝着该隐，希望他别生墨斯的气，毕竟墨斯非常好心的帮了她一个很大的忙。
「梵雅，现在是在我面前称赞另一个男人吗？」该隐越听越不爽，火气完全没被梵雅给劝退。
「该隐，你别这样！如果不是他，我现在怎么样了都不知道，他真的帮了我一个很大的忙！原本我在耆那城的时候还很顺利，谁知一出耆那城好运气就用光了。」梵雅拉着该隐的手，希望他别再生气。
「在耆那城三天不是好运，而是有人暗中帮助躲过我和博雅的追缉。我们可是洒下了天罗地网去抓，却还是被逃了，这是绝对不可能发生的事。」该隐的情绪又再度上来，手指直点着梵雅的额头，要她聪明一点。
「是谁要帮我？」梵雅有些迷懵的问着，突然间，她瞠大了眼：
「迦梨……女神？」梵雅边问边用眼神询问着该隐，想确定自己没有想错。
该隐点着头，斜睨着她，觉得她的感知能力实在有够差的，完全没发现自己的脱逃太过完美，完美的很不对劲吗？
「为了让我离开你，她还真的是费尽心力啊……」想到这里，梵雅心情也有些低落起来。
「答应我，以后不管再遇上什么事都不可以再这样离开我！这些天为了找我没阖上半次眼，我睡不着，一闭眼全是一些不堪的画面，我更害怕的是，万一……遇上了不测，将会永远离开我，知道这有多可怕吗？」该隐搂着梵雅，低沉的语气里满满的疲惫与不安，他真的没办法接受失去她的事情发生在他眼前。
梵雅被该隐紧紧抱住，真的深切感受到他心底的害怕了，她没想到，他对她竟然已经深刻到这种地步。
「为什么不告诉我你的身分？为什么要跟我结婚？」梵雅在该隐怀里吸取他的气息，语气里则是满满的无奈与无力感，那想离开却又离不开的感觉，让她的心好沉重。
「我正在找时机向坦白，因为我知道，我只要一坦白就会坚持与我保持距离，就如同无论与博雅多熟识，跟他说话的语气或动作，就是带着一分疏离。逃走之前我就感觉到了，我问，不说，也强装没事，我知道一定有人指使，但是相信我，我不是故意欺骗，也不是想把当成小丑耍，懂吗？」该隐就着欺骗这件事，十分坦诚的向梵雅解释。
梵雅听完该隐的解释之后，点点头。她伸手环抱住该隐精壮的胸膛，说道：
「该隐，我能够做你的众多情人之一，唯一不能做的就是你的妻子，我们不适合。」她轻轻淡淡地，想试图说服该隐不要再提结婚一事。
该隐闭上眼睛深深叹了一口气，他隐忍着怒气，低吼着：
「就是我的妻子！我已经认定了！就算有困难，也必须与我共渡难关，而不是试图说服我放弃！梵雅，究竟爱不爱我？」
梵雅更加紧贴着该隐，她流着泪，温柔的劝说：
「该隐，只要我们真心相爱，不一定非要结婚，不是吗？在神界，婚姻只是一层关系，男女双方依旧能够拥有无数的情人，那么有没有那层关系就真的不重要了！为什么你非得娶我呢？」
「因为我要入我湿婆的神籍，我要赐神阶，我要日夜与共修，可以以女神的身分永远伴我左右，我不必担心身为凡人的，因为各种的原因离我而去。梵雅，我要的是永远，不是一时的爱恋，懂吗？」该隐抹去梵雅脸上的泪珠，情深意重的将他的心意告诉他身下的小傻子，要她别将所有事情都想得太简单，他所有决定都是深思熟虑的，最重要的原因是，他想要的是她伴他永远，永不分离。
梵雅的眼泪因为该隐的话而更加汹涌了，她知道自己的身分让她自卑，让她退却了。她自始至终想的都是一时的感情，她觉得两个差距太大的人不可能在一起太久，她觉得，该隐也许只是因为一时新鲜而与她在一起，就算现在是认真的也不会持续太久，没想到，该隐想的和她相反，他竟然一开始与她在一起时就决定要永远相守。
「小傻瓜，别哭！我不喜欢看见哭，我不喜欢的眼泪，因为的眼泪让我觉得，我就只会让自己的女人哭，我会瞧不起我自己。」该隐认真又严肃的说着，手里抹去她泪水的动作却温柔如水。
梵雅缩在该隐的胸膛，觉得自己能被这个男人爱着疼着真的太幸运，太幸福了！此刻，她完完全全被该隐征服了，她不再坚持己见，她边哭边微笑着：
「以后，我都听你的。」
该隐听到梵雅这么说，露出一个满意的微笑：
「我们准备一下，先订婚，等边界的情况完全稳定后，我们就马上结婚，我不想再等了，我想要帮我生个小湿婆。」该隐柔情的说着自己的规划。
梵雅贴在他古铜色的精壮胸膛点着头，她没有任何异议，她此后的人生，就要与该隐共生共存了。
而该隐看着怀中的人儿如此乖巧，也紧紧抱住她，温柔抚着她乌黑柔顺的发，和她享受这得来不易的温情。
然而，只有他心里清楚知道，迦梨警告过他的那些话，未来会是他与梵雅最大的难题。
第十九章梵雅的第一次（3p H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7778266
第十九章梵雅的第一次（3p H）
【简体版】
该隐重新将自己的湿婆印与博雅的呈奴印挂在梵雅的脖子上，若不是五天日夜不停的浇灌她，她早就香消玉殒，湿婆宫的煞气，让梵雅的身体大大吃不消。
该隐让人整理好房间里那张不堪入目的床后，取出了依照梵雅身型裁制的湿婆宫袍，让刚沐浴完的她穿上。
墨黑色的湿婆宫袍只有湿婆本人才能穿着，因为修罗城里的神族神阶分为五等：蓝袍、红袍、浅紫袍、深紫袍、墨黑袍。
蓝袍为平民神族所穿着，神阶较低。红袍多为神阶中等的贵族所穿。浅紫袍为湿婆宫内侍者侍女所穿，神阶不齐，但因入宫后就必须身着紫袍，地位较低的侍者侍女便穿着浅色。深紫袍为湿婆宫内神阶居于上位者所穿，大多位居要职，是湿婆宫内的重要人物。墨黑袍是湿婆本人才能穿着的颜色，极具尊贵。
墨黑色的湿婆宫袍经过该隐的加持，穿在梵雅身上能够凝聚她自身的人气，一方面防止神气直接侵体，二方面袍子上有该隐加持的力量加上湿婆印的护法可以加减抵挡湿婆宫的煞气，让梵雅不那么容易受到伤害。
不过，由于梵雅人气较虚，体质孱弱，要在湿婆宫住下需要该隐多次浇灌，他特地将博雅请来，想询问他一日该浇灌几次较得宜。
然而，一见博雅，梵雅又忍不住红了眼眶，想起自己擅自离开呈奴宫，搞得人仰马翻，还连累了博雅不眠不休的找她，她心里非常过意不去。
「博雅，对不起！我擅自离宫的举动太鲁莽了，还让你四处奔波找我，我真的很不应该！」梵雅一见博雅便哭着跪在他身前不断道歉。
然而该隐则气极了！他一把就拉起梵雅，恼怒的说道：
「穿着我的湿婆宫袍跪他是想气死我吗？」
博雅仔细一看，梵雅身上果然穿着墨黑色绣着湿婆宫图腾，只有湿婆本人才能穿的湿婆宫袍。
他轻笑一声，问着梵雅：
「知道这家伙的真实身份了？」
梵雅边哭边点头，情绪稍微有些激动。
博雅温柔的抚摸着梵雅乌黑柔亮的长发，依旧轻笑着：
「没事，都是迦梨惹的祸，也是受害者。只要人平安无事就好，我和该隐只担心安不安全这一点而已，其他的都不是重点。」
梵雅则对博雅边啜泣边数落着该隐：
「他可是凶神恶煞般的跑来捉我呢！也不知道墨斯怎么了？有没有被他伤到？墨斯可是帮了我很大的忙呢！」
该隐懒懒的回答着梵雅：
「我都没跟他算诱拐我妻子的帐呢！为了他连我都敢动手，吃了熊心豹子胆了。」
博雅淡淡安慰着梵雅：
「我问过亚内夫了，那天该隐将带回湿婆宫后，墨斯企图破坏湿婆宫结界已经违反规定，但是亚内夫并没有跟他动手，而是劝离他了，所以不用太过担心。而且亚内夫说了，那天该隐并没有主动出手，是墨斯先动的手他才反击，也没有出重手，就别怪他了。」
梵雅知道情况后，便点点头不再多说。博雅则主动拉起梵雅的手腕，探测她的脉息，运用自己探测的神力入脉，感知她的身体状况，这件事才是今天他来的重点。
「怎么样？」该隐严肃的问着博雅。
博雅微皱着眉，说道：
「她逃离的那几天被耆那城神气所伤，身体状况不是太好，所幸你五日不停的浇灌有替她阻挡一些神气不被伤害，但是湿婆宫的煞气她不能久待，除非……」没说出口的话，该隐清楚明白。
「群交？她还是需要群交，才能长久住在湿婆宫？」该隐边问边看向梵雅，梵雅脸色有些苍白。
「嗯。先前她在呈奴宫就将我们俩的印记摘下，她应该那个时候就被神气所伤了，被你带回湿婆宫时又再度被神气伤害，再加上你宫里的万年煞气，如果不出所料，她大概明天就会开始出现症状了，我们两个的印记在她身上快要失效了。还有最重要的一点，你宫里的煞气最消耗她的人气，不群交的话，现在最好将她送到边城或首陀罗城，越快越好。」博雅搭着脉，十分严肃的建议着。
「不行，迦梨一定会再去找她，我不能让她出宫！」该隐坚决不让梵雅出湿婆宫。
「我的身体真的那么差吗？这样我能够怀上该隐的孩子吗？」梵雅见两个男人如此严肃，她也开始有些心急，毕竟她已经选择要待在该隐身边替他孕育后代了，她必须要了解自己的身体状况。
「要怀该隐的孩子？那可不容易，以现在的身体是怀不上的，除非……」博雅又停住了，而且他面色相当不好。
「除非什么？我能做的我一定去做。」梵雅急问着。
「除非让我浇灌，还需要我跟该隐与长期群交，以我们两个大神的精华，长期一段时间不停浇灌，就能住在湿婆宫，并且有机会怀上该隐的孩子。但是，我必须告诉实话，若要怀该隐的孩子，在易孕期内，与我交欢，我不能在体内浇灌，而是必须喝下我的精华，让精华进入体内。」博雅直盯着梵雅的眼睛，完全不带情色成分说着。
梵雅却在听完博雅说的这些话后，小脸迅速爆红！
她不知所措的捂着脸，有些讶异博雅的直接，让她又羞又尴尬。
该隐则起身环抱住梵雅，轻声问道：
「雅，老实告诉我，真的对博雅没有任何感觉吗？」
「我……我……我不知道！」梵雅躲在该隐怀里，对于该隐的问题没有正面拒绝。
博雅轻笑了一声，他走向他们，一把将梵雅从该隐怀里扯进自己怀中，柔声问道：
「雅，告诉我，对我有没有感觉？」博雅等待了许久，他不求她是自己的妻子，只求自己能成为她的情人，这就够了。
梵雅被博雅那看似削瘦实际上十分精壮的双臂环绕，心跳的很快。她看着博雅那与该隐同样俊美不已的脸庞，她其实早在呈奴宫时便有些心动，但此刻她却说不出口，她的观念太传统，她的身体也因此而被局限。
此时该隐走到梵雅身后，从她的身后环抱住她，在她耳边轻轻地问：
「被我们这样前后环抱着，我不相信没感觉，回答我，喜不喜欢这样被我们同时拥抱着？」
「嗯……」梵雅被两个男人前后夹击环抱着，已经被魅惑的有些晕了，｀资源裙主`。她轻吟着回应。
「那再告诉我，对博雅有感觉吗？」该隐在梵雅耳边吹气着再问。
梵雅禁不住该隐的魅惑，情欲上她青涩得太厉害，只要该隐稍微一点火，她就抵挡不住。
梵雅不想再纠结心里那传统的规范，她软在博雅怀里点着头，表示着她的答案。
博雅欣喜若狂，他感激的看向该隐，若没有他的魅惑，梵雅不会轻易显露她内心里的答案。
而该隐只是淡笑着，给他甩了密语：
“感谢你那晚给梵雅下的淫咒，我和梵雅过了很美好的一夜。”
突然间，该隐与博雅两人很有默契的马上释放了男性气息，整个房间充满了两种香气，软在博雅身上的梵雅忍受不住满室催情的香味，竟无意识的呻吟起来：
「嗯……嗯……」她难耐地咬着自己的红唇呻吟着，小手不断抓着博雅胸前的衣袍。
「让博雅吻好吗？」该隐适时的引诱着梵雅。
「博雅……」梵雅已经被诱惑了，她抬起头看向博雅。
而博雅早就按奈不住，他一低头便准确的吻上了梵雅微张的小口，梵雅嘤呢一声：
「唔……嗯……」
博雅轻柔的辗转亲吻舔拭，大舌进入后与她的丁香小舌在嘴里互相纠缠，交缠在一起的唇舌拉 着银丝，发出了渍渍的水声。
该隐在梵雅身后也没闲着，他轻吻着梵雅的耳廓，不断在她耳边吹气，双手伸往前方揉着她娇小的凝乳，不停逗弄，他和博雅坏心的都用着下体轻撞着梵雅，弄得她在博雅口中吟叫不已。
「嗯……唔……」梵雅情难自已的呻吟。
「梵雅，和我们群交吧！一定会喜欢的……」该隐情色的对梵雅说着，然后对博雅开口：
「我们上床去吧！雅的体力不好，让她躺着她比较省力。」
就这样，三人都躺上了该隐的那张偌大水床，开始了梵雅的第一次群交，也让博雅成为了她生命中第二个最重要的男人。
--------------------------------------------------------
偌大的水床上，两个男人全身赤裸，一个古铜肤色的男人半躺在床上，怀里抱着的女人仍旧穿着湿婆宫袍，可是胸前凝乳已被身后的男人敞开揉捏，下身的宫袍则已经被推到腰上，另一个肤色较为白皙而赤裸的男人，则在女人身上缓缓抽动着。
梵雅的双腿被博雅敞开，此刻的他正深入浅出的将圣物往她蜜穴里抽送。
博雅的圣物与该隐比起来不相上下，在进入梵雅身体时，瞬间被梵雅紧致的蜜穴紧紧夹住，他第一次因为这种过于紧绷的窒息感而皱了眉头。
「雅，好紧……」博雅的抽动开始深重。
「嗯……啊……」梵雅的双腿交缠在博雅的腰臀上，承受着博雅越来越重的抽插。
身下的该隐抚着梵雅，撑着她好好享受博雅的撞击。
而梵雅此刻的身后是该隐，驰骋在她身上的是博雅，她与两个男人同时欢爱，那感受特别刺激，她被博雅从正面环抱撞击，她的小手无力的攀着他精壮的臂膀，承受着他越来越快，越来越激烈的动作。
「啊啊……啊啊啊……博雅……」梵雅攀着博雅，从他的温柔进入到现在的激狂抽插，她感受到不同的交欢滋味。
博雅像个绅士，为了做足让女人欢快的前奏，他可以自己先忍耐着，让女人好好享受舒服的滋味，等女人舒服够了，才换上他男人喜欢的狂抽猛送。
身下的该隐知道，这个时候博雅才真的开始。
「博雅……啊……嗯啊……哈……慢点……」梵雅被插得圣水直流，可博雅不打算放过她，开始次次深顶，次次撞击她的宫口，激烈不已。
「不要……啊啊……隐……我不要了……」发现博雅开始也如该隐般暴烈，梵雅无助的只能向该隐求助。
该隐紧抱住梵雅，将她双腿敞的更开，让博雅可以插得更用力更深。
「乖……让博雅插狠一点，才能早点被浇灌。等一下我也想这样狠狠插，想让痛哭失声……」该隐低沉色情的说着情话，梵雅一边听一边承受着博雅狂暴的抽插，瞬间忍耐不住便泄了身子。
「啊啊啊啊啊……泄了……博雅……够了……」泄身时，梵雅便开始推拒着博雅。
「还没呢！我还没尽兴，也想让再多泄几次。」博雅温柔的吻着梵雅说着，下身却极度反差的大力狂暴抽干起来。
博雅的巨大圣物次次顶开梵雅的宫口，刺激的梵雅下身一片湿黏，他狂烈疯狂的抽送着，千万年来他没遇过如此紧致湿热的小穴，难怪该隐碰了她之后，对其他的女人全然失去了兴趣，这个小女人太美好了，美好的让他想彻底将她毁掉。
「啊啊……又要泄了……慢点……求你……啊啊啊……」梵雅无助得又泄了身，身上的男人却像疯了一样越来越快，越插越深，几乎是将她狠狠贯穿。
「不行……博雅……啊啊……停下来……啊啊……」博雅开始又重又深的不断撞击着，在他狂抽猛送了几十下后，他达到了顶端，深深的在梵雅体内喷射而出。
然而，梵雅却在被博雅浇灌时，感受到全身竟然有种被治愈的感觉，她的双腿紧紧夹住博雅，一滴不露的全部承接，为了替该隐生个孩子，她必须让博雅治愈她的身体。
待博雅抽出圣物，他马上与该隐交换了位置。梵雅还在喘着气，该隐便已全根没入她的体内，并且难耐的快速抽插起来。
「啊啊……哈……哈……嗯啊……」梵雅半躺在博雅身上，双手却环抱着该隐的肩头，继续承受着该隐全然不同的欢爱。
「博雅才插完，怎么还是紧的不像话！」该隐说完便暴烈的插干起来，狂猛的连床架都发出声响，梵雅尖叫出声。
博雅架住梵雅的下身，让她完全承受该隐的暴烈，他知道该隐性在事上疯狂激烈，那五天里所听到她的淫靡叫声，在此刻他算见识到该隐真正疯狂的模样。
他对她抵死纠缠着，让她既痛苦又舒服，不知道该怎么办，可怜兮兮的任他欺负，她却只能全盘接受。
「啊啊啊……该隐……求你……啊啊……博雅……我不想了……」梵雅的吟叫已经克制不住了，她希望博雅别再架住她让她完全承受该隐的插入，她真的受不了了。
「雅，享受该隐给的圣物，他越激烈表示他越舒服，难道不想让他舒服吗？」博雅轻问着。
「啊啊……想……啊啊啊……」梵雅被该隐插得高声吟叫，而博雅听着梵雅那淫靡的叫声，一时忍不住便转过她的脸，与她唇舌交缠起来。
下身被该隐狂插，却与博雅唇舌交缠，梵雅已经被这过多的激情刺激的脸色泛红，然后她坚持着又被该隐狂插了几百下，还是没办法坚持到被浇灌，再度昏迷了过去。
两个男人没有因此放过梵雅，他们互相轮流浇灌了几次，让梵雅被做醒再晕过去几番激战后，才双双拥着那娇俏的小女人躺在大床上相拥而眠。
-----------------------------------------------------------
梵雅醒来后发现自己的上半身被该隐紧紧拥抱在他古铜色的健壮胸膛，但是自己的下半身却与身后皮肤略微白皙，但也精壮无比的博雅紧密相连，他的圣物牢牢的埋在她身体里，精实的手臂圈在她的腰际。
梵雅的前后被两个壮硕高大的男人围绕，她心里有一种无法言语的感觉，一方面觉得很有安全感，另一方面觉得有些不踏实，十分的矛盾。
但是最让她难以置信的是，她真的和两个男人一起交欢、共赴云雨了！
她不敢相信自己，真的和他们做了！也不敢相信自己，竟然还做了好多次！
她想起昨夜两个男人似乎是疯了一般和她欢爱，该隐总在她耳边说些淫秽的言语让她疯狂泄身，而博雅总是在她耳边诉说她的身体有多么让他们疯狂，第一次她一同承受暴烈与温柔，互相交加轮流在她身上驰骋，那滋味真的试一次便永生难忘。
想到这里，她的脸庞又悄悄泛起红晕。难怪迦梨女神试过一次便从此上瘾，时时刻刻都想与他们两人一同交媾欢爱。
他们两人只要一联手，相信没有一个女人能存活下来。
梵雅的手悄悄抚摸着该隐壮硕的胸膛，她依偎在该隐怀里，享受着手里触摸着那古铜色滑润的触感，虽然该隐是战神，但是他的皮肤肤质却意外的好。
「醒了？那么早？」该隐捉住在他胸前使坏的小手，嗓音低沉带点哑，性感的问道。
「嗯，自己醒的。小声点，别吵醒博雅了。」梵雅小心翼翼的放低音量，要该隐别吵到博雅，殊不知早在她一张开眼，他们俩个就都醒了。
一听到梵雅所说的话，前后两个男人一起笑了。
「雅，好体贴。」博雅在梵雅身后，贴着她的耳廓，轻声说道。
梵雅的腰被博雅搂得更紧实，也感觉到博雅更贴近她身后。
「原来你醒了啊……」梵雅转头看着博雅，脸上的红晕更深了。
「身体有没有不舒服？昨晚我们有点失控了。」博雅温柔的问道。
「你还在我身体里，有点痛……」梵雅老实说着，希望博雅能先离开。
博雅退出梵雅的身体，一瞬间满满精华与圣水溶合而成的液体就潺潺流出，顿时梵雅害羞的将头埋在该隐怀里，她简直无地自容了。
「精华化为水表示的身体已经吸收了我和该隐的神气，我的有治愈能力可充实的人气，该隐的可以让抵挡一些煞气，所以射入后不能让它们流出，忍耐一些。」博雅掀开柔软的棉被，拿起一旁干净的毛巾，温柔的替她擦拭着下体。
「博雅！我自己来就好，你别……」梵雅不好意思的说着，一边阻挡他去碰触她的下体。
「我们去沐浴吧！」该隐抱起梵雅对博雅提议。
「嗯。」于是三人便一起进入偌大宽敞的浴室，浴室里的水温热适中，该隐抱着梵雅与博雅一起进入浴池里，共享鸳鸯之浴。
「我可不可以问你们一个问题？」梵雅清洗完自己后，和该隐与博雅一同坐在浴池里泡着玫瑰浴。
「什么？」该隐双臂挂在浴池边回应，博雅则闭上眼靠着浴池，双臂交叉着。
「除了迦梨女神外，你们还跟别人群交过吗？」梵雅好奇。
「。」该隐轻笑着回应。
「除了我以外呢？」
「没有，我跟博雅很少一起群交。大部分都是我们单独跟一群女人，这样才能满足我们的欲望。」该隐缓缓回答着。
「是{七六⑨9四②四肆零~吗？」梵雅问着博雅。
「嗯，我很少群交，也可以说不太有群交的欲望。上古时期的我尚未被封为大神时，因为需要快速提升神力，才时时疯狂与一群女人群交，那时候的年少轻狂，现在看来都已经遥不可及。」博雅回忆着久远的过往，淡淡说着。
「在遇见我之前，你们曾各自遇见过爱情吗？」梵雅再问。
该隐一把抱住梵雅，认真的看着她，说道：
「我在遇见之前，完全不懂什么是爱情，甚至不懂什么是感情。就连刚遇见时，对那莫名的情绪，也完全是陌生的感受，直到我完全弄清楚自己对那莫名的占有欲后，我相信命定，相信就是我的一眼命定。」
「命定？意思是我们注定会相遇吗？你们是神界三大神，难道不能预测未来会发生的事吗？」梵雅眨眨眼，追根究底的问着。
「这个世界只有创世之神能够预测未来，探知未知之事。我们众神都是经由创世之神从世界万物中，截取各项万物的精华，再由创世之神提点才创造了我们，我们在遥远的上古时代不断修行修炼，经过长期淬炼后才造就了现在的诸神。所以即使我们贵为大神，仍旧无法探知未来。」博雅详细解说着。
「我相信命运，相信轮回，我也相信你们，我一直以为你们会知道为什么我们会相遇，看来，你们也不知道我们曾有的前世，不知道我们曾经拥有的一切。」梵雅一直有个直觉，她觉得身为首陀罗的她却能与三大神中的其中两位扯上关系，潜在因素或许是存在的，只是她不知道而已。
「我和博雅没有前世，我们从上古时期就存活至今，已经千万年。和的相遇是命中注定，注定会与湿婆相知相恋。」该隐希望梵雅知道，他们之间的相遇，单纯就是命中注定，没有其他。
「该隐，我们活了千年万年，经历太多的事情太多的过去，我们难道就不曾遗忘过什么事什么人吗？或许，未知的事还太多，等着我们一一去发掘。」博雅有感而发，身为千万年来守护世界的守护神，他似乎也有疑惑的时候。
最终得不到解答的疑惑，在三个人的心中，各自留下了无限的想像。
然而他们不知道的是，他们三人之间此时的疯狂纠缠传出湿婆宫后，带给迦梨的却是无法想像的癫狂。
第二十章博雅的治K（有3p H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7779336
第二十章博雅的治K（有3p H）
【简体版】
自梵雅与该隐、博雅二人群交的事传出湿婆宫之后，神界整个为之哗然。
所有神界的神族都在讨论一个首陀罗凡人女子竟然能和神界两大神一同群交，让所有神族津津乐道，八卦不已。
然而此刻在帝释天城里的梵天宫，迦梨的寝室却是一片狼藉。她一听说那名凡人被该隐找到并带回了湿婆宫，就马上让人潜入湿婆宫一探究竟。
没想到该隐不只与那名女子五天日夜不停的欢爱，隔天竟然连博雅都与他们一同群交！这个消息让迦梨听了简直快要疯掉！
天知道她有多渴望与该隐和博雅一同群交！那个凡人女子凭甚么有资格和他们一同群交？尤其她还是个首陀罗！迦梨简直疯狂了！
她摧毁了她寝殿里的每一个角落，借此来发泄她心中不平的怨念，她恨那个凡人！她也恨那两个男人！
只是一次与他们的群交，让她永远忘不掉温柔与暴烈的美好滋味，让她念念不忘永远惦记在心里，却再也没机会再次享受，让她日思夜想几近癫狂。
那个凡人究竟有什么本事，能让那两个都很冷情的男人与她群交？
尤其是博雅！他可不是一般的冷情！
当初他是不愿和她一同群交的，若不是他与该隐情若兄弟，该隐极力邀约，她是享受不到博雅的。
当神界的神族都对她这个情欲女神趋之若鹜时，唯有博雅不曾主动找她欢爱过，于是她主动邀约，没想到博雅竟然拒绝。
他的理由是，近年他已渐趋清心寡欲，怕满足不了她这个情欲女神的欲望，要她另去邀约别人。这个理由虽然是贬低他大神自己，然而他私下却日日夜夜有女人伺候与之交欢，她才明白他不是清心寡欲，而是他不想与她交欢。
那个时候该隐与她正热络，可以一次三天三夜不停歇的欢爱，她拥有着神界最妖娆的身材，丰满翘挺的胸乳，柔滑白皙的肌肤，浑圆弹性极佳的翘臀，每一样都是该隐爱不释手的。
然而到了博雅那里，他高贵优雅却冷情淡漠，她的这些美艳姿色却变得像庸旨俗粉，粗糙不已，令她大受打击。
博雅是她唯一尚未征服的男性也是她人生中唯一的缺失。
然而此刻听说他再度与该隐联手和那个凡人群交，真的让她又惊讶又愤恨！
原以为他与该隐一同出兵搜索那名凡人，让那名凡人藏身呈奴宫都是因为该隐的关系，现在看来，他对那名凡人应该也是早有好感。
想到这里，她又再度崩溃！那个女人没有她貌美，没有她妖娆的身材，那瘦弱干瘪的样子只能算清秀清瘦，怎能和她相比！
而这时，正当她疯狂毁灭她寝室的每一己螅一个毫无情感的男声出现：
「我早跟说过，和他们没有缘分，不要强求。现在这般看来，是根本听不进任何劝告。」梵天加纳端坐在凌乱的房间里，冷冷说着。
迦梨不屑的轻哼一声，反唇相讥：
「你有时间来管我的执念，不如赶紧去解决那个凡人，她可是该隐的心头宝，他心中的妻子人选！他可是对那个凡人开口求婚了，你不害怕？」
加纳脸色铁青，双手紧握，脸上没有过多的表情，他斜睨着迦梨说道：
「该隐玩过的女人数都数不清，一个凡人有何可怕？倒是，主动脱衣、主动求欢、主动使用淫咒，的魅惑之术众所皆知，才更让我警惕！与墨骊苟合之事我可以睁一只，眼闭一只眼，任淫乱神魔两界，但是别再纠缠该隐与博雅，否则别怪我无情。」加纳语带警告，说完便消失在迦梨寝室里。
迦梨则在心里下了一个决定，既然得不到，那就毁灭掉！
她要他们神界三大神，为他们的冷情、残酷付出代价！
也要让那个夺人所爱的凡人万劫不复！
----------------------------
梵雅身上的墨黑色湿婆宫袍被拉下双肩，她胸口的娇小挺翘耸立在空气中，她被身后穿著白色呈奴宫袍的博雅困在怀中，两人下身紧密缠绕着，在博雅寝殿里烟雾弥漫的浴室浴池里，疯狂交欢。
该隐前往边界已经两天，为了让她减少湿婆宫煞气的伤害，他将梵雅托付给博雅照顾，这两天里，博雅毫无节制，失去了优雅清冷的形象，不停将梵雅锁在怀中，以各种姿势在各个角落，疯狂与她交欢。
他喜欢穿着宫袍与她欢爱，那半裸的纤瘦女体，才真正让他觉得性感，并且兴奋。
「啊啊……博雅……嗯……别做了……太多了……」梵雅下身泡在水中，上身趴在浴池边，身后的男人分开她的腿心，，摆动着强劲的腰臀，正狠狠后入着她。
此刻她还穿着该隐的湿婆宫袍，博雅不让她脱掉，而他也不脱下自己的白色呈奴宫袍，两个人衣衫不整的交叠欢爱，该隐又不在身边，让梵雅觉得自己像极了在外幽会情人的淫荡妻子。
「不够！我早就想这样狠狠要！乖一点，受着！」博雅柔声的在梵雅耳边说着情话，下身疯狂激烈的抽插，溅起朵朵水花。
「啊啊啊……博雅……不要……哈……啊……」梵雅承受不了博雅这样的暴虐，他根本不像别人口中的耆那男子，此刻的他就像该隐一样，暴虐无道。
博雅更加快速更激狂的撞击梵雅，让梵雅一连泄身好几次，几乎瘫软在他怀里，站都站不住。
博雅一把将她转回正面，拉上浴池岸边，将下摆的宫袍推置腰部，推开她稚嫩的双腿，将自己硕大的圣物再次尽根没入，一没入后便快速驰骋起来。
梵雅被博雅紧紧困在怀里，吸取着与该隐不同香味的男性气场，蜜穴湿濡不已，被插的水声潺 潺，她也软得不像话，只能任由男人在她身上逞欢。
「嗯啊……哈……啊啊……不行了……又要泄了……」博雅的抽插让梵雅敏感刺激不已，几百下后又再次泄身。
「雅，已经泄了七次身。看来舒服透了……呵……」博雅一边激狂耸动一边说着，能让自己的女人如此控制不住一次次泄身，让他自豪不已。
「啊啊……我受不住了……放了我吧……」梵雅已经被强烈的快感刺激的不行了，她无助的流下眼泪，求着博雅。
「乖一点，我还没到点，现在开始让我舒服吧！」说完，博雅几乎如脱缰野马般疯狂插干起来，梵雅几乎快被博雅撞飞，那力道大得让梵雅疼痛不已，腿心被撞得殷红不堪。
「啊啊啊……啊啊啊……」梵雅再说不出话来，只能让博雅不停疯狂的对她抽插着，次次撞入最深处，次次顶开她的宫口，让他巨大的圣物与她的宫口亲蜜接触着。
「雅，忍一下。」博雅体贴的在她耳边告知，他即将射出前的暴烈来袭。
博雅更快更暴烈的贯穿着梵雅，又深又重的重击着她，在几百个激狂的深度插干下，博雅终于释放在梵雅宫口，深深顶住。
浇灌之后，博雅喘着气细细吻着梵雅的眉眼，她再度被他弄哭了，两天来已经好几次，他有点后悔自己的失控，不舍又爱怜的吻着她微张喘气的粉嫩红唇，唇舌交缠。
「舒服吗？」放开她的唇后，博雅轻问。
「这么激烈怎么舒服……」梵雅无力的抗议着。
「不激烈就不会舒服。」博雅轻笑说着。
梵雅心里简直气疯了！怎么两个男人都这样无耻无赖！
「你怎么跟该隐一样！」梵雅轻捶着博雅的胸膛，气着。
「我跟该隐技巧都是高超的，可别昧着良心说不舒服。」博雅自信的说着。
「太多次了，博雅。」梵雅真的觉得自己的腰快断了，不像是自己的了。
「该隐交待了，要我多浇灌。他是真的很想要个孩子，我想帮他。」博雅说出这两天来如此纵欲的实情。
「告诉我实话，我真的能怀上该隐的孩子吗？」
「可以，只是需要蛮长一段时间养身体，要有耐心。凡人要怀神的孩子不容易，有神气侵体的困难在，还要有充足满满的人气熬过孕期，甚至的孕期还是得这样承受浇灌，我怕熬不了，所以现在必须帮浇灌到最好的状态才能够让受孕。」博雅耐心十足的解释着。
「我若怀不了该怎么办？」梵雅有些苦恼的问着博雅，她不知道自己的身体竟然这么差，想怀上湿婆神的孩子这么困难，还得靠博雅的浇灌来治疗她的身体，让她心里有些难过。
「我说了，要有耐心。我会尽量多浇灌一些，到易孕期的那三天要忍耐，让该隐三日不断的灌精，先试试看，之后我们再来调整。」
梵雅搂着博雅精实的熊腰，在他怀中点着头。由于她什么都不懂，也没有法力，只能任由自己的两个男人作主一切。
第三天一早，该隐从边界赶到呈奴宫要接梵雅回湿婆宫，在博雅寝殿门口便听到梵雅浸淫难耐的呻吟声，不断从内室里溢出。
「博雅一日浇灌她几次？」该隐问着守门的侍女。
「回大神，一日数次不等，大约五至六次。」侍女面对着该隐，有些脸红的回答着。
一日五至六次不算多，博雅还真心疼梵雅。该隐心里默默地想着，他推开了 寝室的大门后，侍女们听见了非常清楚的呻吟声，然后又被进入寝室的该隐关上房门，再度隔绝起来。
他走入内室，见博雅压着梵雅在内室的桌上。梵雅穿着他的湿婆宫袍，可是宫袍已经松垮了下来，她露出了一只嫩白凝乳与双肩，下身的袍子被堆在腰部，露出浑圆翘挺的嫩臀，博雅的胸口与她纤细的背交叠着，梵雅的表情已经是被后入的迷失了。
该隐走入后，身处激情的两人就发现了，梵雅有些不安的想挣扎，却被博雅死死的压下。
她看着该隐坐在她面前，双臂交叠着，正欣赏着她被博雅后入。
她紧张的下意识夹紧了下身，让博雅闷哼了一声，他恶劣的问着梵雅：
「被该隐发现我们正在激烈交媾着，很紧张吧？」博雅看着该隐却问着身下的梵雅，动作激烈无比。
突如其来的暴虐让梵雅失声尖叫，表情淫靡不堪，黑色长发有些凌乱的震荡着，几乎是被博雅玩坏的表情与样子。
「隐……别看我……嗯啊……啊啊……」梵雅淫靡难耐的求着该隐别这样看她，她会觉得特别羞耻，也会觉得自己特别淫荡。
「雅，现在的样子……」该隐嗓音低沉，慢调斯理的靠近梵雅边，轻笑着说道：
「很迷人！」
梵雅因为该隐的挑逗，更加的刺激难耐，博雅的每一个冲刺都让梵雅尖叫不已。
「博雅……啊啊……博雅……太快了……」梵雅被博雅死死压在怀里，双乳被他的大掌蹂躏着，那欢爱中的荡样让该隐从一进门后，圣物就翘挺不已。
很快的博雅已经到达顶点，又快又猛的抽插后，他看见该隐已经扶着自己的圣物，在一旁蓄势待发。博雅深深猛地撞入最深处，喷洒了自己的热源后，退了出来。
博雅一退后，该隐立刻接力插入。梵雅连喘息的机会都没有，便又再度承受了一根硕大巨挺的圣物。
「啊……隐……别这样……」梵雅尖叫出声，她的身后粘贴了该隐壮硕的胸膛。
该隐狂抽猛送了起来，他的手扶着梵雅的纤腰，下身激烈的耸动着。
插了几十下后，梵雅没力了，博雅爱怜的接过她的身子，扶持着她，撑着她继续让该隐后入。
「该隐……啊啊……不行了……你慢点……」梵雅趴在博雅胸膛吟叫求饶，双腿已经发软不已。
博雅这时候出声了：
「不如上床吧？她真的撑不住了。」
该隐见梵雅已经快摊倒，便接受了博雅的意见，他立刻抽出圣物。
三人移至博雅的大床上，梵雅的湿婆宫袍被褪去，两个男人也都已经一丝不挂，梵雅躺在博雅的胸膛上，正面迎接该隐的插入，她再度被两个男人夹在怀里。
该隐搂着梵雅的腰疯狂撞击，梵雅攀着该隐娇声吟叫，博雅则在她身后揉玩着她的嫩乳，刺激着她溢出更多更丰沛的圣水。
「啊啊啊……该隐……太多了……受不住了……」梵雅娇柔喘息的求着该隐，可怜不已。
「腿张开，受着。」该隐却依旧冷酷的要她受住。
「啊啊啊……嗯啊……求你了……」
「再张开一点，不够深。」该隐再度压开她的柔嫩大腿，觉得就是不够深入。
但是对梵雅来说，该隐早就已经顶开她的宫口，让她难以承受。
「别这样……隐……啊啊啊……太深了……真的……别再进去了……」梵雅又淫靡又娇柔的在该隐怀里吟叫着，有些啜泣了。
该隐看着自己的女人如此娇柔如水，已经承受了博雅再承受他，竟然意外地没有晕倒，可见博雅的浇灌对她助益颇大。
「顶开了？想灌精吗？」该隐强力暴虐的驰骋，却在她耳边温柔细语着。
梵雅一听到“灌精”两个字，缠在该隐腰上的双腿瞬间夹得更紧。
「小荡妇，还知道要夹紧。受住了。」该隐说完，便开始了疯狂暴烈的深度抽插，插得梵雅破碎不已，连连泄身。一直被该隐抽插了数百下后，她才迎来了该隐的强力热源，她与该隐用力的抱在一起，喘息不已。
「体力变好了，被插成这样竟然没晕，可见博雅这三天的浇灌，都好好受住了。」该隐爱怜的吻着几近昏迷的梵雅，柔声说道。
「博雅一日都要浇灌好几次，为了怀孩子，我都好好受住了，不敢逃。」梵雅柔声的向该隐诉说着，还在喘气。
「雅，真的是我的好妻子。这几天跟博雅住，开心吗？」该隐情话绵绵。
「嗯，博雅对我很好也很温柔。」梵雅也娇羞的说着情话。
「都被他插成那个浪荡的模样了，还说他温柔？」该隐笑看着那餍足模样的博雅，柔声的说着。
梵雅听后，娇羞的捶了该隐一下，有些气恼的回着：
「被你插 贰贰⑦零六八七八柒四的时候，我更淫荡！你看，床单都湿透了。」
结果，两个男人一听都笑了出声，梵雅红着脸躲进了博雅怀里，娇羞的要他们俩个别取笑她了。
「梵雅，真的很像水做的，还没插进去就湿透了，玩了的身体后，再也玩不了别人。简直是被夹住不放了！」博雅在梵雅耳边，轻笑着说。
「认同。神界没有一个女人有这样的身体，是我挖到的一块宝。」该隐柔声的诉说着，让梵雅此刻幸福透了。
她心里现在已经不排斥与两个男人的群交了，她也让自己的心装下了第二个男人。
她下了决心，一定要养好身体，先替该隐生个孩子，再帮博雅也生一个，组织一个幸福的家庭。
-----------------------------------
梵雅跟着该隐回湿婆宫过着两人世界好些天了。偶尔几次该隐会传邀媾书给博雅，让他一起过来吃饭，晚上再一起与梵雅群交。
对梵雅来说，日子又开始在该隐的主导下恢复了平静。
自从她逃离过该隐后，该隐几乎让她与世隔绝，很多事情也显少对她说起，她每天最重要的事，就是接受该隐那暴虐又深情的交欢与浇灌，她知道，这个男人被她吓到了，也因为如此，梵雅深深感觉，该隐并不如迦梨女神所说的那样，她知道，该隐深爱的人，是她梵雅。
而她，现在什么也不想去想。
因为她有了一个更重要的目标，就是替她人生中最重要的两个男人，各生一个孩子。
前两天与他们两人群交时，她告诉博雅，等她生了该隐的孩子后就帮他也生一个时，他开心的抱着她，不住的对她说爱与谢谢。
一旁的该隐也露出了她不曾见过的幸福笑容，淡淡地说：
「以后我们就是一家人了。」
她在未踏入神界时，从来没预料到，自己会成为两个男人共有的女人，甚至，与两个男人共组一个家庭。
而此刻她正一边幸福的想着一边帮该隐整理着湿婆宫袍，自从住下来后，寝室的许多任务作她都亲手打理，她告诉该隐，妻子就该这样事事为丈夫亲手打理，这才是一个妻子的模样。
该隐听完后只搂住她，紧紧的，很久很久。两人互相拥抱，各自吸取对方温暖的体温，站在窗边，看着巨大的蝠鸟在天空飞翔。原本让她恐惧的景色，此刻在她眼里却是那样美好。
她想，她接受了他是湿婆大神的身分了。
而在她心里，她依旧是那个平凡单纯的凡人。她不强求自己能有多高的神阶，她觉得该隐与博雅那无比尊贵的神阶并没有带给他们快乐与幸福的感觉，反而因为自己带给他们那平凡又简单的日常，让他们的脸上有了更多的笑容。
她知道，生活越平凡越幸福。她想珍惜现在美好的时光，日子不会天天如此，可是她会努力把握美好的每一天，并给身边的人，一个单纯美好的小幸福。
此时，寝室的大门被打开了。
一个爽朗的女声大大响起：
「梵雅，我终于见到了！」米亚兴冲冲的跑进寝室，一见到梵雅便用力将她抱紧。自从她逃离呈奴宫后被抓回来那么久了，她那个讨人厌的表哥就死活不让其他人见梵雅。
她之前求了表哥好久，说真的很想梵雅，也将梵敏搬出来，请求让梵雅的妹妹见一见自己的姐姐，都遭到表哥无情的阻挡。
她知道梵雅被抓回湿婆宫时，被她那无良的表哥囚禁了五天，湿婆与一个凡人五天五夜疯狂交媾的大消息迅速传遍大街小巷，甚至连其他界地的人都知道了这个大八卦，好多人都传言，湿婆被凡人迷惑了。
但是她担心的却是，被自己那无良表哥蹂躏了五天的梵雅，不知道会不会支离破碎。
五天后，一个更可怕的消息炸开了！
凡人经历了五天五夜与湿婆的疯狂交媾后，呈奴大神与湿婆大神再度联手，一同与凡人群交狂欢！
所有神界的人都知道，能够和湿婆大神与呈奴大神一同群欢交媾的只有一个迦梨女神，她的性欲众所皆知，她的性能力也是大家有目共睹的。
可是，那名凡人什么都没有，怎么能让两位大神再度联手？大家好奇极了！
「梵雅，怎么挺过来的啊？亚内夫说被表哥整整玩了五天五夜！他守在房门五天听着的叫声，就知道被表哥玩得惨极了！」米亚拉着梵雅左看看右瞧瞧的，然后随即小声问着：
「下体受伤了吧？我表哥玩女人出奇的狠！曾经一晚战八个修罗女，事后那八个通通被玩出血，无法动弹的！听说被抓回来的那天他阴狠极了，连亚内夫都被吓得不轻呢！」米亚简直就是个八卦通，什么小道消息的知道。
梵雅咬着下唇，脸红得不像话，轻轻说道：
「放心！他没有弄伤我，虽然他要的极狠。那五天里他有帮我敷药，因为我哭着说下体又红又肿，他便帮我瞧了，然后他拿了瓶透明质地的药膏帮我上了一晚，隔天就完全好了。但他就又开始不断的要我，我也不知道自己怎么熬过来的。」
「他帮上药？！还真幸运啊！到目前为止还没有一个人能让湿婆这样亲力亲为的操持呢！那们怎么又和博雅哥群交了呢？我以为表哥会将占为己有，没想到他竟然同意让与博雅哥群交！」米亚实在太好奇了，在还没见到梵雅前，她就已经在心底揣测不已，这次她一定要一次把事情搞清楚。
「不让博雅浇灌，我住不了湿婆宫。湿婆宫的煞气太重，唯有让博雅浇灌我，提升我的人气，才不会被伤害。我与博雅也交媾了无数次了，所以才能够安然的与该隐相守在这里。」梵雅解释着。
「唉！原来如此。博雅哥的精华具有治愈的功效，而且听说被他浇灌会有一种全身通体舒畅的感受，是真的吗？」米亚与梵雅一同坐在桌边，聊着。
「嗯，的确有一种很舒服的感觉。而且与他交欢的再激烈我也不太会晕过去，跟该隐就常常晕过去，不过，因为博雅浇灌多了，我现在和他们群交也不太晕了，只是精神会涣散。」梵雅缓缓说道。
「爱上与他们群交的感觉了吧？   有那种快乐得要死掉的感受吧？迦梨那个欲女只尝过一次就念念不忘，费尽心思就想与他们两个群交，纠缠的可紧了！可是博雅哥不太喜欢群交，他喜欢一对一的欢爱，迦梨破坏了他好几次交欢的机会，博雅哥发怒后便不再与她来往，她还不要脸的日日送邀媾书去呢！博雅哥那么温润的一个人都受不了她，现在跟他们两个玩成这样，那个欲女此刻应该捶心肝捶到痛死了吧！」米亚边说边嘲笑着迦梨，语气中满满不屑。
「博雅不爱群交吗？可是该隐只要送邀媾书给他，他当晚就来了。而且，该隐有时候做急了我会挣扎，他还帮着该隐架着我让他更方便入我呢！」梵雅有些惊讶，她一直以为博雅对群交也十分热爱。 
「当初在呈奴宫他每天去那里，你们三人每晚共享晚餐时，我就知道他很喜欢，也预料到了绝对会被他吃掉，他们两个好兄弟可不简单哪！」米亚偷笑着说道。
「对了，我与该隐要订婚了。现在博雅正积极浇灌我，我要开始备孕，先替该隐怀孩子，生了该隐的孩子后，再帮博雅怀孩子，到时候就是两个孩子的姑姑了！」梵雅将他们的计划告诉米亚，想让她惊讶一下。
「备孕？想要孩子？」米亚果然大大惊讶着。
「嗯，我想帮他们两人各生一个孩子，该隐说，以后我们就都是一家人了。」梵雅洋溢着幸福的笑脸，小声又害羞的说道。
米亚被震惊的嘴巴都阖不上了，她没有想到，她那个不婚主义者的表哥，竟然就这样要成家生孩子了，而且，还是要组成一女二男的家庭，简直新潮爆了！
「不过，凡人要怀神的孩子听说很不容易。梵雅，会很辛苦的。」米亚有些动容的拉起梵雅的手，微微一笑道。
「我会加油！让早日成为孩子的姑姑的！」梵雅反手握住米亚纤细的双手，真诚的看着米亚，眼神里充满了无限希望，甜甜的承诺着。
然而她不知道的是，自己的命运原来不是如此的单纯，如此的平淡。
此刻天真的承诺，将在未来带给梵雅，无限的苦痛。
第二十一章消失的<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7780525
第二十一章消失的
【简体版】
该隐即将在下礼拜发布与梵雅订婚的消息，在此之前，他必须带着梵雅前往帝释天城面见梵天大神，请他为他们这对新人举行简单的订婚仪式，并将梵雅提前列入神族。
凡人列入神族需要经过梵天加持纳籍，才能够具有神籍。由于神与人的结合不算多，所以这样的纳籍仪式都由梵天亲自操持。
梵天具有全神界唯他独有的能力，就是能纵观一个人或一个神的前世与今生，因此，他能够探测许多过往的回忆。
然而，就当该隐将梵雅带到梵天加纳面前，请他为他们两人举行订婚仪式时，加纳依规定必须先观测梵雅的一生，看完后觉得没有什么问题，他便更深入了梵雅的前世记忆里。
然而怪异的是，他竟然一探测梵雅前世记忆的时候，就感觉到了一股仙气。那股仙气跟当时他与该隐、博雅、霍伦斯一起在上古天地修炼时，相当类似的仙气，只是比他们四个的淡薄很多。
然后，他瞧见了梵雅的前世。
他花了比一般人更久的时间在探测梵雅的前世，该隐隐约的发现了不寻常的味道。
他见加纳闭着眼专注的探测着梵雅，越探测眉头越是紧皱，甚至，呼吸加速了起来。
然后，加纳的眼眸染上一片震惊，他睁眼看着身前闭着眼睛的女孩，覆在她头上的手竟微微的颤抖着。
该隐瞧着加纳不对劲的脸色与表情，一把扯着加纳的手臂，用眼神询问着加纳，他究竟看到了什么。
加纳甩了密语给该隐，要他先带梵雅回去，订婚这件事必须延迟。接着，加纳施了法术让梵雅昏睡过去，该隐则压下自己的怒气，接过已经软了身子的梵雅，不解的问道：
「究竟怎么回事？为什么要我延迟订婚？」
加纳满眼的震惊与疑惑，他气息不稳的开口问道：
「我才要问你，你究竟在哪里认识这个女人？」
「她是我的命定。」该隐犀利的眼眸射向加纳，带着浓浓的威胁，语气里明白的显示他对怀中女人势在必得的决心。
「我看了她的前世记忆，有些事情我必须去六界之外的天界找天帝因陀罗厘清，在这之前，别让迦梨有机会接触她，迦梨……几乎是已经走火入魔的边缘了，你必须格外留意。」加纳面容严肃的对该隐说道，说完，他马上转身离开梵天宫，跳上他的金色飞龙，直冲天际。
该隐抱着怀中的女人，看着加纳带着不曾有过的慌乱，直冲天界，他的心跳突然加快的让他也有些不安起来。
怀中的女人，究竟有过怎样的前世？竟然能够让三大神之一的加纳如此无措？这一切，只能静待加纳从天界回归，才能得知一切了。
而此刻的加纳，带着刚刚探索梵雅前世记忆所产生的不安，冲破了千年来不曾被打开的创世结界。
他这样的行为是触犯天规的，任何一个大神若有重要大事非得禀报天帝因陀罗者，都必须上请天书，批准后才可进入天界。
于是，加纳才刚冲破结界，便被一群天界神鸟佛法僧所包围，然后天界护法便一拥而上。
其中一位全身包裹着宝蓝色长袍，长袍的前领拼搭着紫红色领围的漂亮男人，手持长剑，快狠准的搭上了加纳的脖子，吐出的语气，冷酷又阴狠：
「梵天大神，受万民膜拜久了竟然就忘了天界的规矩了？」男人语带讽刺，一点也没在跟加纳客气，哪怕他是三大神之首。
「参见夏尔护法！加纳有要事必须亲见天帝一面，请夏尔护法网开一面，帮加纳通报天帝一声，感激不尽。」加纳朝名叫夏尔的男人拱手作揖，十分恭敬。
「恕我无法网开一面，立刻离开。」夏尔十分不留情面_婆文裙柒《六》98肆2肆40 的回绝了加纳，对加纳的态度也完全不友善。
加纳见夏尔态度强硬，不留一丝余地，他不禁想起，曾几何时记忆中对他们原本十分友善的夏尔，为什么在他们被分配下界后对他们态度就变得如此恶劣？
甚至，带着浓浓的敌意。
刚才从梵雅的前世记忆，他似乎找到了答案。
可是，这些原本该存在他们脑海里的记忆，却没有一丝一毫让他有任何印象，这正是他此刻不顾一切冲上天界的原因。
「夏尔护法，我现在真的必须见天帝一面！」加纳在次请求着。
然而，夏尔却已经失去了耐心。
「回去！不然别怪我对你不客气！」夏尔眼神犀利的吼着，唇线紧抿，显示着失去耐性后的怒气。
「我是为了茉莉花仙而来的，你还是不让我见天帝吗？」加纳不得已，只得告诉夏尔实情，才有机会说服夏尔让他面见天帝因陀罗。
夏尔则在听到“茉莉花仙”四个字后，脸部表情产生了震惊与讶异。
「你……你说什么？」夏尔震惊不已，这个世界里已经没有人会知道茉莉花仙的存在，所有人的记忆都已经被消除，包括加纳。
可是此刻的加纳，竟然说是为了茉莉花仙而来，让他惊讶不已。
「茉莉花仙，由天帝因陀罗交附于你，让你亲自带大，如同亲妹妹的茉莉花仙，雪菲。」加纳一字一句缓慢清楚的说着，眼神也相同犀利。
「你！你……」夏尔除了惊讶还是惊讶，没想到已经被抹去的记忆，怎么还会回到加纳的脑袋里！
这个世界上除了他与天帝因陀罗，就只有一个人，为了茉莉花仙而放弃神界首领梵天之位的霍伦斯，千年来斩断与神界有所关联的一切，只求换来与茉莉花仙一切有关的记忆。
夏尔此刻虽然有些混乱，却不至于失去冷静，他平复了自己的心思，故作不懂的冷淡语气，再次威吓：
「回去！别以为乱说一些胡话我就会放你入关，想见天帝因陀罗，请按照规定上请天书。」
加纳见夏尔心沉气稳了下来，知道他撼动不了夏尔一丝一毫，此刻他不得不放弃面见天帝，探索过去的真相。
「打扰了。」加纳作揖致歉，便驾着飞龙下了天界。
他心中的悬念依旧，没有因为离开天界而有所放松，他心里对于梵雅的前世记忆毫无印象让他十分不安，前世记忆中与梵雅有所纠缠的三人，具他所知的该隐与博雅都没有这段记忆，包含知情的他也没有这段记忆，那么，另一个人呢？
为了探究原因，他扭着缰绳将飞龙转向，直往已经与他们断绝来往千年的冥界首领，霍伦斯所在的幽冥殿前去。他是梵天，神界的首领，他绝对不允许这个世界上有他未知的事情发生，他绝对要厘清真相！
------------------------------------
加纳擅闯了冥界的结界，冥界兵将群起而攻，加纳一路打进了幽冥殿，直到见了冥界之主冥王霍伦斯才罢休。
此时霍伦斯坐在冥王的宝座上，冷淡的看着加纳擅闯他的宫殿，淡漠的表情让人看不出他此刻的情绪是好还是坏。
「我有话问你，让其他人都下去。」加纳开口说道。
霍伦斯听了只嗤笑一声，淡漠的回答：
「我没什么话跟你说，也不想与你们神界有所交集，你回去吧！」
又是这样！加纳抿着唇，心里不爽的很！
自从他们修炼成神被遣下天界后，霍伦斯就完全与他们断绝联系。
他认为，霍伦斯是因为他抢了他的梵天之位，所以对他便心生怨念。
可他从来没有想过要梵天这个位置，他也以为梵天的位置会是霍伦斯所有，可是，不知道为什么，因陀罗突然让他承接了梵天的位置，而将霍伦斯分配至冥界，掌管人死后的世界。
此刻的霍伦斯依旧英俊、高贵，上古时期他们四个天尊里，霍伦斯是极具睿智、冷静、自制力超强的一名，所以，因陀罗非常看好他，而他们其他人也都认为梵天之位非他莫属。
消失的记忆里，有着他们所遗忘的回忆，回忆里承载着一段三男一女的爱恨纠葛，也能解决他多年来许多想不透的事情背后的原因。
「如果我要跟你谈的，是茉莉花仙呢？」加纳斜睨着霍伦斯，直奔主题。
霍伦斯惊讶的睁大双眼，顿时幽冥殿起了一阵大风，那是许久情绪不曾受到波动的冥王，因情绪剧烈波动所起的反应。
「你说谁？哪个花仙？」霍伦斯语带不易查觉的颤抖，却被加纳轻易听了出来。
果然！霍伦斯不像他们三人有关茉莉花仙的记忆全被删除，他仍然保留着全部有关她的回忆。
「茉莉花仙，因陀罗座下，夏尔护法的妹妹，雪菲。」加纳将探测的记忆说出，要霍伦斯无处可逃。
「你的记忆早被除去，怎么会知晓雪菲的事情？难道，该隐与博雅也记起了？」霍伦斯问道，口气仍旧有些情绪波动。
｀，「我没有任何关于茉莉花仙的记忆，我是探测到的。」加纳如实说道。
「探测……」霍伦斯眯着眼想着，突然他似乎是想到了什么，惊呼：
「雪菲转世了？」
加纳点点头没有否认，霍伦斯见加纳承认了，激动无比：
「她现在在哪里？」
「你先别激动！雪菲已经完全没有前世的记忆了，她根本不知道你和她之间的事情。重点是……她与该隐、博雅已经相遇了，她与该隐因为订婚之事来找我，才被我探测了前世记忆，我看完了她的前世，感到惊讶不已，所以才来找你。」加纳冷静的说着，并未将梵雅的所在之处说出。
「他们与她相遇了？她究竟转世到哪里了？我放弃了梵天的位置，在冥界等待了千年，迟迟没有等到她的踪迹，她究竟去哪了？」霍伦斯知道雪菲先一步与该隐、博雅相遇后，虽深受打击，但是语气仍旧听得出来他对她的爱意。
「她转世为凡人首陀罗，现在的她叫做梵雅。这一世她过得颇为辛苦，若不是遇上了该隐与博雅，她不知道还要过这样辛苦的生活多久。」加纳缓缓说道。
「你说她与该隐、博雅重逢了？他们现在共有她是吗？」霍伦斯垂着眼眸问道。
「没错，与从前一样，只差你一个。」加纳看到了梵雅的前世，在上古时期他们这些天尊的修炼行为其中一项就包含了共修，梵雅是因缘际会与他们相遇，进而与他们三人发生了共修，却也因此才衍生了后面一连串的事件。
「一切都怪我……才会让她这样香消玉殒，成不了女神，反倒坠落为贱民首陀罗。」霍伦斯有些低落的说着，神情落寞。
「是不是你自己放弃了梵天的位置？为什么接梵天之位的是我不是你？为什么我们都失去了有关她的记忆，唯独你没忘记？我刚才闯了天界，只是开口提起雪菲，夏尔就一脸惊讶。」加纳问道，梵天之位是他多年的疑问，没有人晓得他根本不想接这个位置。
霍伦斯知道没有办法再隐瞒下去了，他叹了口气，缓缓回答：
「当初雪菲灰飞烟灭，因陀罗震怒不已，他下令除去所有人与她有关的记忆。我后悔莫及，我舍不得舍弃所有有关她的记忆，我用梵天之位交换了保留与她有关的记忆。该隐与博雅是整个世界的支柱，缺一不可，因陀罗强制对他们消除记忆，而我被降至冥界，梵天之位则由你顶替，这就是整个事件的结果。」
「雪菲现在转世为凡人，却体弱不已，应该跟你有关系吧？」加纳探测梵雅时，发现梵雅的人气薄弱，而且灵魂中少了一魄，他知道就算该隐与博雅不停浇灌她，她也很难有健康的身体可以在神界安然生存下去。
该隐因为是战神，树敌颇多。身边如果有个像梵雅这样的软肋，无疑是他最大的弱点，整个神界不能没有湿婆战神，没有了他世界会大乱，加纳是绝对不会让这样的事情发生的。
「当初雪菲灰飞时残留了一魄被因陀罗发现，他交由我保管着，k说，毕竟是我的妻子，要我好好存留在身边。」霍伦斯回答道。
「现在的你想要回自己的妻子吗？」加纳盘算了种种原因，他决定让梵雅回到霍伦斯的身边。
霍伦斯猛地抬头看向加纳，他没想到加纳竟然会想帮他！
「梵雅似乎三天两头就会到修罗城里的莫里农村去买菜，话我就说到这里。」加纳留下消息，再不多说什么，便转身离去。他知道，霍伦斯绝对会去与梵雅见面，绝对会想尽办法让梵雅死心踏地的跟着他，这样的话，该隐与梵雅就结不成婚了。
霍伦斯心里知道加纳不晓得正在盘算什么，但是他管不了这么多，他的心此刻正蠢蠢欲动着。
他想要与雪菲转世后的梵雅见面，他想要与她回到从前，他想弥补自己错误的决定，他想要再次与她结合，就算，她无法成为他的妻子也无所谓，只要她能再接受他，他便再无所求。
于是，霍伦斯决定了！莫里农村，势在必行！
深夜福利ep2&lt;oP∏&gt;H<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7780703
深夜福利ep2<oP∏>H
【体版】
《花若小剧场》深夜福利ep2<无关剧情>H
梵雅是来试镜的。
这部电影是知名的好莱坞得奖大导演的新作品，是部情欲神话的大作。
她是一个名不见经传的广告小明星，没有任何讲得出名号的作品，网络声量更是……惨不忍睹。
她所属的经纪公司不算小，但是也不大，这次的试镜本来轮不上她的，是公司推荐的女演员突然身体不适住进了医院，她的经纪人才赶紧替她争取这次试镜的机会。
这部电影是一部限制级的情欲大戏，但是因为这名导演刚刚才获得大奖，所以争取到四名重量级的男演员担任男主角。
没错，男主角是四位。
这四位男主角都是属于同一间重量级经纪公司旗下的，这四位各自拥有着神秘又深厚的背景，是演艺圈里贵族般的人物。
她试镜的女主角，必须真枪实弹的与这四位男演员上演激烈床戏，是一个极具挑战的角色。
她其实不想来，因为听说有多P情节，她只拿到一小部份的剧本，还不是最激烈的部份，就已经让她感觉无法承受了。
但是她已经很久没有通告或工作了，她这次必须奋力一搏，不然她就要包袱款款，离开演艺圈了。
试镜地点很特别，是其中一位男主角的私人别墅。
＇。听说这次的女主角必须由四位男主角来指定，这是作为让他们真枪实弹上阵的代价。
四位男主角都很忙，所以他们推派一位作为代表来选角，梵雅看了看地址没有错，便按了电铃，一进入后她就看见一位女孩正在穿衣服，然后一个平淡的女声对她说，回去等通知。
女孩走后，试镜的就只剩她一人，一个助理模样的女人对她说，她是最后一位试镜者，要她直接进入房间里，导演与男主角就在里面等她。
梵雅进入房间后，先礼貌的对导演打了声招呼，才看向男主角，正想也对他打声招呼时，她瞬间被这位名叫该隐的男演员给惊艳了。
他是非常重量级的男演员，除了片酬极高外，听说他还自己经营了不少公司，背景似乎也不怎么单纯，重点是，他的个性不是很随和，常常看到新闻报导他在片场给同场女演员摆脸色，十分孤僻。
然而，他的容貌十分俊美，身材也极为有料。
反观自己，她才刚进来就觉得自己应该没有希望了。
如此高大俊美的男子，喜欢的总是高挑美艳的类型，像她这样娇小可爱的模样，通常让他看不上眼。
然而，这个该隐却一直打量她，看得她全身战栗。
不知道为什么，他的眼神，如同野兽看上了猎物一般，充满侵略与占有的欲望。
让她害怕。
没多久，他开口了，声音充满磁性：
「这个，我要试戏。」
导演听了点点头，开口问了梵雅：
「是今天唯一一个能够试戏的女孩，要不要试试看？」
梵雅的心紧张了一下，没想到自己竟然是唯一一个得到试戏机会的人。
「试……试哪一场戏？」梵雅有些怯懦的问着，有些不安。
「试床戏，这一部绝对要真枪实弹上阵，想要这个角色，就必须敢豁出去。」导演淡淡说道，也没有逼迫她做任何决定。
梵雅抿着唇角，她有些讶异，没想到竟然还要试床戏。
但是一想到，这个角色已经近在自己眼前了，倒不如就豁出去一把，也许真能得到这个角色。
「好，我试。」梵雅抬起头，眼神坚决。
――――――――――――――――――
梵雅被该隐从身后欺身而上，她勉强扶着桌角倚靠着，正被身上的男人强力驰骋。
说好的试戏，梵雅原以为只是随便做做，没想到，身后的男人遣走所有人后，将她压在身下或拥在怀里，一遍一遍的强行索要她的身体。
「啊啊啊……求你了……别那么深……」梵雅已经被该隐内射了两回，这次算是第三回合，她已经快承受不住男人暴虐的抽插了。
「给我受着。」该隐并不多话，完全用行动来证明自己的能力，他又凶又狠的压在梵雅身上猛烈的插干着。
他的眼光实在太好，身下这个女人紧得像个处女一样，已经做了两回还是那么紧致，将他紧紧包覆在她身体里，让他欲罢不能。
「啊啊啊啊……不能这样……不可以……」梵雅被锁在该隐怀里，无法挣扎。她不知道为什么会变成这样，试戏不该是这样。
「别人也许不可以，但是我可以。」该隐自信的在她耳边耳语，下身却次次插入她的宫口，惹得她忍受不住地吟哦尖叫。
梵雅被人如此毫无顾忌的后入着，她心惊不已，她的翘臀与他的下身紧密贴合，娇柔的身躯被他壮硕的胸膛垄罩在怀里，她根本拒绝不了他的强求，只能任他索要，任他占有。
「嗯啊……啊啊啊……我不行了……不要了……」梵雅忍受不了了，只能含蓄得求饶着。
然而该隐完全不理会梵雅的祈求，开始了极度快速的抽插律动。次次插入最深处，次次顶开宫口，肉体交合的声响响彻整个房间，啪啪啪的声音，听得梵雅难耐不已，强力抽插的水渍声，更在在证明着，自己被这个算陌生的男人，毫无节制的玩弄。
「啊啊……太深了……会坏的……不要了……」梵雅被插得哭了出来，她无助地求着该隐，她无法再承受了。
而此时的该隐似乎已经来到顶点，他更高速的强力插干着梵雅，力道大的让梵雅白皙的翘臀都被撞得泛红一片，让梵雅心惊了起来……
他……他似乎……又想射在里面！
「啊……不可以……别射进去……」梵雅开始挣扎，无耐自己下身被狠狠扣住，该隐正疯狂的肆虐着她的小穴。
在一记极度深重的插入后，该隐死死扣住梵雅的嫩臀，并且用力往上一顶，这一记是想让她受孕的高强度射击，他深深的浇灌着身下的女人。
而梵雅，在该隐怀里，痛哭失声。
该隐转过梵雅的小脸，一口吻了上去，强势且霸道，既情色又淫秽。
「，追文群76 98 42440 我要定了，不准吃药，有了就生下来。」
第二十二章衿磐昝赖娜觞c（3pH）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7781668
第二十二章衿磐昝赖娜觞c（3pH）
【简体版】
迦梨气喘吁吁的摊软在墨骊的怀里，而墨骊则紧紧搂着身前的女人，下身没有因为情事的结束而退出，反而更加依赖在她的身体里。
他爱死她的淫荡！她在交欢时喜欢下催情的淫咒，使自己更加荡漾的驰骋在他身上。
没错，欲望女神迦梨最爱的姿势便是骑骋着男人。她喜欢控制身下的男人，更喜欢自己操控最喜欢的速度，最舒服的姿势。
然而，他墨骊可是魔界的男人。性欲比神族男子强得多，又持久的吓人，他被迦梨那力道不是太强的骑骋搞得不上不下的，于是他拿回了主导权，翻身将她压下，把她插的全身摊软不已才尽射而出。
此刻他抱着怀中的女人，轻轻抚着她的秀发，吸汲着她身上自有的玫瑰花香，那是属于她情欲的味道。
「魔界真的会向神界出兵？跋罗伊石可不是那么好淬炼的，你父亲真有那么大的法力？」迦梨轻声问道，她这阵子已经听到非常多神魔两界即将开战的谣言，只是她一直都不相信罗苯的能力真能如此强大，可以淬炼跋罗伊石。
墨骊眼神凉薄，冷酷的模样带着不易被发现的阴狠，手里却仍旧轻抚着迦梨的发丝。
「我该告诉这个神族魔界的军事机密吗？」墨骊淡淡地回应着。
「别把我当成神族，就把我当成一般的女人。神族，我当得很腻了，也很厌倦了。我的丈夫心不在我身上，我的情人又都离我而去簇拥新欢，就算我是神族又如何，充其量我也只是个没人爱的女人罢了。」迦梨语气有些哀伤，缓缓的吐露心事。
墨骊听着，手不自觉的更加紧抱着怀中的女人，淡淡地说：
「还有我！等我们铲除了梵天与湿婆，就入我魔界当我的魔后吧！」墨骊是真的喜欢迦梨，也不舍她被自己的丈夫冷落，神界的男子看似高贵，实则冷淡凉薄，又自私。
「你们的目标是梵天和湿婆？」迦梨从墨骊的话语里，发现了他原本不愿意说的蛛丝马迹。
「怎么？舍不得丈夫和情人？」墨骊嗤笑一声问道。他以为迦梨对这两个男人还余余情未了。
迦梨从墨骊身前抬起头，翻身将墨骊压在身下，嘴角扬起了一抹艳丽的笑，说：
「舍不得？错了！我是要将湿婆的弱点，告诉你。」迦梨一字一句慢慢说着，脸上的笑容明艳无比。
墨骊听完了迦梨所说的之后，嘴角也漫漫溢出一抹邪恶的笑。
完美的战神湿婆，有个完美无缺的弱点，是他今天最大的收获。
-----------------------------------------------------
霍伦斯已经跟踪梵雅好一阵子了。
一开始该隐总陪着她来莫里农村，但后来神魔边界情况紧张后，便由博雅陪伴。之后，由于加纳的暗中帮忙，让博雅也前往神魔边界一同参与战事，梵雅便常常独自来到莫里农。
霍伦斯对此时的梵雅没有任何了解，所有有关的回忆都属于前世，于是，他没有草率的与她见面，而是默默地在一旁观察着这一世的梵雅。
这一世的梵雅聪慧、伶俐、温柔，对所有人都很客气，看起来成熟了许多。或许，因为出世首陀罗吃了不少苦，所以个性比前世稳重不少。
对霍伦斯来说，此时的梵雅对他而言是陌生的。
为了更加了解她，他不惜隐身跟踪她回湿婆宫。此时，她正被两个兽性大发的大神前后夹击着，先是被该隐拥吻着，然后再与另一边的博雅湿吻着，身上的湿婆宫袍有些滑落，露出了她白皙浑圆的肩头。
正当她与博雅深吻之时，该隐在她身前揉捏起她胸口的娇小浑圆，并吻上了她稚嫩的颈部。梵雅身型娇小，在两位高大强壮的大神间，越发显现得楚楚可怜。
三人忘我的前戏持续着，没多久三人便完全赤裸。博雅撑着梵雅，让梵雅抬起一条嫩腿勾上该隐的腰臀上，该隐就这样站着的进入了梵雅的体内。
「嗯啊…」梵雅轻吟一声，脸上泛着害羞又抚媚的表情，攀着该隐强壮的臂膀，接受该隐的入侵。
「雅，放松一些，太紧了。」该隐停留在梵雅体内，等着她适应，柔声的要她放松自己。
「嗯……隐……给我……求你了……」该隐硕大的圣物刚进入体内虽然有些疼痛，但疼痛过后却是巨大的空虚，需要圣物的撞击与填满，才能够让身体满足。
该隐听见梵雅的求欢，瞬间圣物变得更加坚硬，再也忍耐不了的律动了起来。
博雅则拉着梵雅的手来到自己的下身，握住自己的圣物，上下抚动起来。
「啊啊……啊啊啊……隐……好硬……」梵雅一手攀着该隐，被该隐深深抽插而不住吟叫着。
「呵……雅被插得舒服极了。」博雅的动作没有停下，依旧拉着梵雅的手在抚慰自己的圣物，却在听见梵雅淫靡的呻吟后，便在梵雅耳边说着情色的话语，故意刺激着她的感官。
「嗯啊……啊啊……隐……太深了……」梵雅被该隐狠狠抽插着，身后的博雅也没闲着，除了拉着她的手抚弄着他的圣物外，他另一只手也揉捏着她的娇小凝乳，并不断逗弄着她的敏感顶端，让她被刺激的圣水狂流。
ん，噗次！噗次！蜜穴的圣水满溢，被坚挺的圣物插干的水声四溢。
满室淫靡不堪。
「啊啊……太快了……隐……慢点……求你了……啊啊啊……」梵雅被该隐强烈深顶，次次顶入最深处，速度快得梵雅都快被撞飞，只能靠身后的博雅顶住。
梵雅的呻吟声引得博雅越发坚挺，也让他的男性气息越来越浓，他忍受不住的扳过梵雅的脸庞，吻上了她不停呻吟的小嘴，唇舌唾沫交缠起来。
「唔……唔……」该隐看着眼前忘情拥吻的两人，下身的插入越发凶狠，梵雅被插得眼神迷离，可是小嘴被博雅狠狠吻着，只能在他嘴里呻吟着。
「雅……又纯洁又淫荡，让我怎么插都觉得不够，好想狠狠贯穿的身体！只想玩坏！让我玩坏！」该隐强壮的臂膀抱起梵雅的双臀，让她白嫩的双腿都夹住他的腰臀，博雅在身后撑着梵雅，让该隐可以狂乱的猛烈撞击梵雅娇嫩的身躯，该隐狂放的散发男性气息，意乱情迷的情色话语也不断溢出。
博雅的圣物已经硬挺的有些难过，可是该隐还没结束，他便将圣物沿着梵雅的股沟处，摩擦撞击起来。
梵雅此刻被两个强壮的男神夹住，前后都开始强烈狂放的猛烈撞击着。
「啊啊啊啊啊……不行了……别撞了……坏了……真的坏了……」梵雅再度淫叫。
「不够，坏得不够彻底！」该隐更加凶猛的抵死撞击，次次撞入宫口，将圣物次次顶入梵雅的宫内。
「该隐……啊啊啊……求你了……啊啊啊啊……」梵雅攀着该隐已经快支离破碎了，该隐暴虐似的性爱，让梵雅次次都承受不住。
但该隐兴致已经上头了，他实在顾不得 梵雅的声声求饶，他更加快速，更加用力的撞击身前娇嫩欲滴的女体，狂放的猛烈插干，让梵雅几近昏厥。
就这样暴虐的大肆抽插了一段时间后，该隐射入了满满的浓郁精华，梵雅没有晕过去，但她已经浑身无力，攀着该隐的臂膀，细细吟叫着一声，承受着该隐强力的灌精动作。
该隐射出后便退了出来，博雅抱着已经摊软的梵雅，将她放在了室内桌上。打开她柔嫩白皙的大腿，扶住自己已经坚硬无比的圣物，就着该隐浓郁滑溜的精水，插入。
「啊……博雅……好硬……」梵雅再度承受了一根巨大坚硬的圣物，也敏感的发觉了今天的博雅似乎比平时更加硬挺。
博雅慢慢的在梵雅体内律动起来，刚刚承受完该隐抽插的蜜穴，一瞬间竟然又变得紧致了起来，让博雅舒服的叹了一口气，他的圣物在梵雅又紧又湿润的包覆下，舒爽极了。
几个缓缓的抽动后，博雅开始一下一下的深入浅出着，接着慢慢的由深入浅出开始变为大开大合的强力插干。
博雅将梵雅的双腿都高举扛在他肩上，往下压住，让梵雅的蜜穴完全曝露与他紧密结合，他开始由温柔变得狂猛，次次插到最深处，顶开她的子宫口，让梵雅淫声尖叫，白日里那纯真无瑕的模样，此刻已经崩坏成淫娃荡妇的浪荡，只要是男人，都想干死她。
「舒服吗？喜欢我这样插吗？」博雅下身暴虐的抽插，嘴巴吐出话却极度温柔。
「博雅……别这样……啊啊啊……太深了……啊啊啊啊……」梵雅无力的摊软在博雅怀里，深深觉得这两个男人都很坏，每次都欺负她欺负的很用力，好像都跟她有仇似的，撞她撞的极度猛烈，让她欲仙欲死。
「回答我的问题，舒不舒服？」博雅持续强力撞击，问道。
「舒服……啊……很舒服……」梵雅已经被撞得意识迷离了，只能不断淫叫着。
博雅因为这句舒服，把梵雅操坏了。他如同该隐般暴虐的深干着梵雅，不将她干得支离破碎不放手，任由梵雅不住的求饶都没用，只能双腿大张的任他占有。
博雅将梵雅的腿并拢压在胸前，整个人环抱住梵雅，柔顺的黑色长发滑落在梵雅身上，开始极度快速的猛烈插干着她。
「啊啊啊啊啊……不行了……真的不行了……啊啊啊啊……」梵雅承受不住，哭了。第一次，她被博雅做哭了。
「雅……接受，这才是真正的我。」博雅边解释边强力抽插，就这样，梵雅在极度暴虐的插干下，迎接了第二次的强烈灌精。
霍伦斯已经千年来都没有性爱了，自从失去了梵雅，他便变得无欲无求。
然而，今天亲眼看着他们三人疯狂的性爱，他了解了一件事，他知道千年前他们四个人抵死纠缠的因果并没有因为梵雅的灰飞烟灭而断绝，他们都是因陀罗从万物之灵中提拔而出的，他们四个人紧密相关，无论轮回几世都注定纠缠。加纳并不知道，他的探测只是一部分而不是全部，千年前梵雅嫁的并不是他一个人，而是她嫁给了他、该隐与博雅，他们三大天尊共同迎娶同一个女仙，他们四个人有着密不可分的深厚缘分。
霍伦斯知道，他们四人并没有断了缘份。梵雅这辈子想要安然待在神界里，只有他有办法让她好好在神界领地生存下去。
他回想着，千年前他被贬至冥界时因陀罗就曾对他说过，无论他再怎么和神界切断一切关联，只要缘分到了他霍伦斯自然会主动去面见他的。
他现在才明了，这个缘分在历经千年的等待之后，终于抵达他身边。
***************************
有a於S多小伙伴f繁w字看起硖吃力
耶加雪菲已都a上w版樱
好U有繁DQapp
真的耶加雪菲省力很多耶！^^
好啦~@哟蠹铱梢园残牡目戳税桑
得，豢B耶加雪菲吧！
投珠、留言、收藏，xx大家！
第二十三章魂g企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7782876
第二十三章魂g
【简体版】
霍伦斯为了梵雅，破天荒的上请天书面见天帝因陀罗与其护法夏尔。
他将雪菲已经转世为人这件事，上报给因陀罗知晓。但他知道，或许因陀罗早就算到，只是一直不动声色而已罢了。
因陀罗，从不泄漏天机。
就如同当初那般，默默地在一旁看着他们的纠缠，却始终没有出手化解他们之间所有的纠葛，直到雪菲灰飞烟灭，他才肯透露他们四人之间的因果关系。
「我相当意外，毕竟跳了轮回井还能够重新投胎为人的并不多，我捧在掌心里爱护了那么多年的小茉莉，果然十分坚毅。」因陀罗苍老却宏亮的嗓音，漫漫的漂荡出来。
「雪菲……真的转世了？这让我……难以置信！」因陀罗座下护法夏尔直到现在，还难以相信自己耳朵所听到的。
「转世后的雪菲此刻为首陀罗贱民梵雅，在首陀罗市集里卖粥，与该隐、博雅再度相遇，也再度纠缠在一起。该隐欲娶她为妻，便请加纳主持入籍仪式，才让加纳探测了前世。」霍伦斯恭敬的跪在地上细细禀告。
「原来如此，那日加纳不顾天规硬闯天界，原因大概就是他知道了某部份已失落的记忆了吧！」夏尔回想起那日，缓缓说道。
「是时候该召他们上来了。夏尔，交给你安排了。」因陀罗闭上眼，淡淡交代着。
这次，因果再次纠缠上了他们四人，他不能让他的茉莉小仙再灰飞烟灭一次。
这次，他要好好让这一仙三神，修成正果。
很快地，神界三大神都被召上了天界，该隐与博雅在接到夏尔的召书后，心里就隐隐感觉到了些许的不安，然而在看见了霍伦斯后，两人才真正感受到，这次的事件非比寻常。
霍伦斯自从下界后便与他们分道扬镳，千年来都不曾有过联系。
记忆里的霍伦斯在上古时期是他们四大至尊里，实力最为坚强，最为冷静睿智的领导者，他们其余三人也对他颇为尊重。然而不知道为了什么，原本该是霍伦斯的梵天之位，最后却落到了加纳身上。
他们四个人私底下都很清楚一件事情，就是加纳的心从来都不在那些尊贵的地位神阶上，他的心从来都只被一人所占据，他的心装的从来都只有那个他认为最圣洁的感情。
无奈，原以为下界后就能够自由的他，却活生生血淋淋的被安上了神界最尊贵的神阶之一梵天之位。
而原本该是梵天的霍伦斯被贬下神界，成为了冥界之王，从此和他们断绝来往，老死不相往来。该隐与博雅是在上古时期就被因陀罗重点培养的战神，好成为日后霍伦斯的左右手，他们两个对于这样的结果都十分错愕，也有些不能接受，毕竟他们与霍伦斯早已培养了非常深切的默契。
于是下界初期，他们时常偕同加纳到冥界想找霍伦斯问清楚究竟怎么一回事，但是霍伦斯决绝的不与他们见面，那个时候加纳心里还十分自责，他真心不想要梵天之位，他还异想天开的想要把这个位置还给霍伦斯。
此时，因陀罗将他们四人重新召齐，必定是有关于他们四个人的重大要事。
想到这里时，该隐与博雅听见因陀罗缓慢的开口了。
「加纳，你大概已经透过了茉莉仙子的前世记忆，拾起了部份失去的回忆了吧？」因陀罗缓缓地问着加纳。
「是的。」加纳低头回答着。
听到这里，该隐眼神忽然转为锐利的看向加纳。他隐隐感觉到，似乎有什么他不知道的事悄悄地正在发生，而且，应该是跟梵雅有关。最近一次加纳探测记忆的人就只有梵雅，没有别人。
「该隐，我听说你想与一名凡人女子结婚，你带着她去见了加纳，是不是？」因陀罗转问该隐。
该隐的心跳了一下，他的直觉果然没错，真的和梵雅有关。他的心跳渐渐地有些加速起来。
「回因陀罗，没错。」该隐简短的回答承认。
「博雅，听说你也心仪那名女子，是吗？」因陀罗依旧缓慢问着，不急不徐。
「回因陀罗，是的。属下十分心仪那名女子。」博雅也坦然的承认，毫不避讳。
「好，那么本天神就将那些被我尘封的记忆原原本本的奉还给你们吧！原以为没有机会再次提起了，没想到我的小茉莉还能够存在这个世上，仍旧与你们再次相遇，一切都是尘缘未了，那是你们四人之间的情缘，我不能强烈的将你们分开断绝，所以那些被我强迫中断的记忆，此刻就原原本本归还失主吧！」因陀罗的语气略带着些许的惆怅，边解释边释放那些过往云烟，而那些被尘封的记忆便重新的回到了该隐、博雅与加纳的脑海里。
他们三个重新接收着因陀罗所释放的记忆，脸色一下苍白，一下铁青，到了最后竟然转变成哀痛，而回忆瞬间顷刻就全部都回到了他们三个的脑子里了。
「梵雅……她竟然跳了轮回井！」该隐有些颤抖有些不敢置信，上古时期的仙子、尊者与天尊，更甚至于那些妖邪魔魅们都很清楚跳下轮回井的下场，那可是万劫不复的毁灭，是他们避之为恐不及的地方。
「我们欠了她太多太多……」博雅也悲愤不已，他缓缓的说道。
「她跳下轮回井后，轮回井释放了她所有的纯真与纯粹，留下了最为珍贵的灵魂水晶，就是为了救回霍伦斯与你们两个。霍伦斯之所以失去梵天之位，是因为他用了梵天之位换取所有有关小茉莉的记忆，让加纳承接梵天之位，是因为他犯了错，我必须收回他能够自由的权利以示惩戒。你们都知道，他那么想要自由是为了谁，为了自己的爱情，却牺牲别人的爱情，千年的离别便是最好的惩罚。该隐，你不必再与小茉莉举行什么订婚仪式了，小茉莉早就是你们的人了。」因陀罗怅然的说着往事，千年前那场惊心动魄的事件，一直到现在他仍觉得历历在目。
该隐此刻终于能理解，当初在市集里第一眼看到梵雅时，内心里的悸动是怎么一回事了。
原来他们早在上古时期便如此互相纠缠，甚至于梵雅还牺牲了自己的生命，只为了救回他们三个天界天尊，那是需要多大的勇气才做得到的事！
博雅也在此时与该隐有相同的感^②984125①58，觉，一切都让他们感到不可思议。
就在所有人都还沉浸在震惊当中，一直没出声的霍伦斯说话了。
「当初的雪菲就是梵雅，跳下了轮回井魂飞魄散后，意外的被因陀罗补捉到了她存留的一魄，此刻这一魄现在在我身上。梵雅天生体弱，在神界若不是你们两个日夜不停浇灌，她根本活不下去。这一魄该回到她的身上，虽然这一魄的仙气薄弱，但是只要我们时时浇灌，她就能够由凡人化仙，拥有不死的灵魂。现在当务之急必须要对她做还魂术，赶紧将这一魄输入她体内。」霍伦斯看着该隐与博雅，淡淡说明着今天召唤他们的来意。
该隐听完后，却眉头紧皱，不发一语。
虽然他此时已经拥有了完整的记忆，也已经清楚千年前梵雅就是霍伦斯、博雅与他共同拥有的妻子，但是这件事梵雅并不知情。
还魂术必须透过男女双方七天日夜不停的共修来达成，在七天内必须完成四十九次浇灌，才能够完完全全还魂成功。这个情况下他该如何让梵雅心甘情愿与霍伦斯共修？依照她那传统羞涩的个性根本不可能。
博雅看着该隐紧皱的眉头，心里清楚他为了什么而苦恼挣扎，于是他开口：
「依照梵雅的个性，要她与你共修七个日夜根本不可能，当初为了说服她群交就花了不少时间，此刻的你对她而言就是陌生人，她是不会答应的。」
霍伦斯听完也皱紧了眉头，相当苦恼。
「使用迷离术让她沉睡，完成还魂术后，前世记忆会主动的进入她的脑海，到时候不必解释不必介绍，谁是谁她都十分清楚明了了。」因陀罗说道。
「七天四十九次的浇灌对梵雅来说会是个难题，她的体力不佳，即使沉睡也可能负荷不了太多的浇灌，霍伦斯你必须保证你能够安全地完成还魂术。」该隐默然的说着，此刻他只希望霍伦斯的还魂术能够完成，梵雅是为了他们跳下轮回井所以才无法跟他们一起下界成为女神，他们必须还给梵雅一个她应有的位置，她不该独自承受那么多的灾难和痛苦，转世之后却仍旧继续在受苦。
「为了她，我千年隐居不曾有过性爱，我对她不是因为肉体，我对她只有深刻的爱与深切的责任，我和她是密不可分的夫与妻。相信我，我可以顺利完成还魂术，你无法体会当我知道她竟然转世为首陀罗的时候有多痛苦，我们欠她的让我奉上所有都不为过。」霍伦斯的声线透露着沙哑与伤痛，他千年来的每分每秒，没有一刻不在痛苦中度过。
「夏尔，为了慎重起见，你下界去守着我的小茉莉，还魂术就在霍伦斯的幽冥殿进行，该隐、博雅与加纳你们与魔界的纷争好好处理，小茉莉就交给霍伦斯与夏尔吧！」因陀罗缓缓交待着他最得力的助手夏尔，并再度转向仍处于惊讶中的加纳：
「加纳，千年前为了惩罚你而让你忘却过去，如今我将记忆还给了你，是要让你赎罪的。神魔大战即将一触即发，只要你能处理好这件事，我便将记忆也还给那个人，让你们再续前缘，如何？」
加纳惊讶地猛一抬头，一脸的难以置信。他以为以他千年前的所作所为，因陀罗绝对不会轻易放过自己与那个人。
「您说的是真的吗？」加纳微微颤抖地问道。
「我从不食言，前提是你必须解决魔界的纷争，解决跋罗伊石所带来的迫害，罗苯的问题不能再拖下去了。」因陀罗眼神倏地变得锐利，苍老却精明不已。
「属下，必定不负因陀罗所望！」加纳心里大喜，坚定刚毅的回眸向因陀罗，意气风发的接下因陀罗所吩咐的挑战。
一切，就这样定下了。
第二十四章上古r期<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/77840
第二十四章上古r期
【简体版】
为了让梵雅好好的承受霍伦斯，该隐与博雅用了七天的时间将养着梵雅，为了让梵雅保存足够的体力，两人都不敢和她交媾，只让梵雅口交并强迫她喝下两人的精华，让梵雅这七天以来哭了不少。
七天一到，该隐趁着梵雅还在熟睡之时对她使用了迷离术，然后和博雅一起将梵雅带到冥界的幽冥殿，霍伦斯与夏尔早就等在寝室里。
由于因陀罗亲自下了令，要他们三大神尽快解决魔界问题，所以该隐与博雅没有时间留下来陪伴梵雅，便匆匆地赶往神魔边界。
夏尔看到了躺在霍伦斯床上的梵雅，还是难以想像，原本以为魂飞魄散的妹妹竟然还能这样出现在他眼前！
「雪菲……一千年不见了，哥哥好想，知道吗？怎么这么傻，如此执着地，不顾一切地救了的丈夫们却害死了自己！」夏尔坐在床边，手指轻轻抚着梵雅白皙的脸庞，语气轻柔的说着。
「夏尔护法，你就在纱帐外提供神气给雪菲吧！若我感觉到雪菲体内人气不足，就会传密语给你。」霍伦斯站在夏尔身旁缓缓说道。
夏尔转头，看见霍伦斯已经解开自己的墨黑色长袍，露出了健美雄伟的胸膛。夏尔点点头，退出了纱帐外，他也非常期待苏醒后的雪菲，希望她还能够记住他。
黑纱遮掩着即将开始的满室春光，霍伦斯褪下了自己身上的黑袍之后大手一挥，梵雅身上的墨黑色湿婆宫袍也化为了点点尘埃，消失在空气里。
千年来，霍伦斯隐藏着满身尊贵神圣的灵力，即使没有交欢修炼，他仍旧保有这个世界上最骁勇最睿智最猛烈的智能与能力。
霍伦斯覆在梵雅娇小柔弱的身上，细细拥吻着她，即使她此刻没有任何的知觉，他仍然像膜拜女神般小心翼翼，不敢随意亵渎般的细心呵护着她，直到贯穿娇小女人的身体后，那熟悉的紧致与细腻缓缓包覆着他，才让他的理智渐渐失控。
横冲直撞，汗水淋漓，重新得到那纯真美好的感觉太过舒服与甜美，他才想起，原本下界后她就是最为圣洁，代表着纯洁与忠贞的雪山女神哪！
曾经的她是纯洁与淫靡的混合体，唯一让他神魂颠倒的存在。
他不断强力冲撞着女人的紧致蜜穴，抚摸着她胸前的柔嫩，那白皙无瑕的肌肤让他爱不释手，却也更加控制不住的一遍又一遍的将精华射入她的体内。
梵雅娇柔却没有意识的承受着霍伦斯的强悍，任他骑乘任他撞击任他抽插任他浇灌，身上无一不狼藉，整身全是霍伦斯留下的痕迹，却更加显得被疼爱过的娇媚。
然而，沉睡中的她好似做了好长一段惊心的生死与共之梦，并沉浸在其中，久久无法抽离。
---------------------------------------------
时间回溯，d29⑧41②5158上古时期――
上古时期的天界，只有神、妖、魔三个种族是隶属于天界的范围。
在天界，神妖魔是共同共修的体系。
那个时候的天界共划分为三界，分别为：阿鞑婆界、夜柔界与梨俱界。
阿鞑婆界是最高的修炼境界，为首的是四大天尊，整个天界属他们阶级最高。其次为妖魅与魔幻。
夜柔界为中高端修炼者的境界，为首的为尊者、女尊，其次是妖精与魔劫。
梨俱界是初阶修炼者的境界，在梨俱界分为小仙、小妖与小魔。是三界里唯一不能交欢共修的境界，除非提高了等级高端到夜柔界，才可交欢共修。
而三界是由万物创造者因陀罗所造，无论仙妖魔都是因陀罗经由万物点化所造出，每位仙、妖、魔都是世界万物累世累月的层层累积，在阳光、强风、暴雨中修炼历练而来。
而因陀罗身边的护法家族与天界神鸟佛法僧，则不在三界的规划范围里，他们是整个天界遗世独立的存在。
雪菲，就是生活在护法家族里的一员。
只是她并不能成为因陀罗身边的护法，所以虽然她从有意识以来就生活在护法家族里，但她却必须并入梨俱界跟着其他小仙小妖小魔们共同修炼。
雪菲的哥哥名叫夏尔，是能与四大天尊媲美的最高端护法，也是因陀罗身边最得力的助手。
夏尔外型刚毅，皮肤呈古铜色泽，高大健美，五官相当俊逸，剑眉凤眼，鼻梁高挺，性感薄唇，浑身上下带着禁欲系男子的氛围，是三界女性的幻想情人。
然而只有雪菲知道，自己的哥哥是完全不靠交欢共修的强人，实力坚强。
反观自己，活了十六万年却还仍处于小仙状态，不仅仙气薄弱，还无法有效自由的施法，常常持咒了却不灵验，在梨俱界她可是笑柄一枚，时常暗自觉得丢了哥哥的脸，好在她不喜欢提起自己与哥哥的关系，所以没有几个人知道她是护法夏尔的妹妹。
雪菲自己知道，她和哥哥并不同族。哥哥夏尔原是世界上最出众的鹰王，因缘际会下被因陀罗点化为仙，成为了他的护法。而自己却是由一朵孤单的茉莉花，不知道什么原因被因陀罗相中，才被点化为仙，然后在嗷嗷待哺的时候，就交由夏尔代为收养，成为了护法家族的一员。
小的时候因陀罗时常私下来看她，她也都亲康鼗揭蛲勇尬爷爷，因陀罗会因为这声爷爷而笑得十分开心，然后会亲康幕鼗阶潘为「小茉莉」。
随着年岁增长，她开始体会了哥哥的重责大任与身为护法家族该承担的责任。她开始积极修炼，希望自己也能为护法家族增光。
十二万岁时，她发现自己的能力并没有随着修炼增长，她苦着脸追问着哥哥，然而哥哥并没有回答她的问题，只是要求她，每日必须吸取固定的茉莉花精为能量。
十四万岁时，由夏尔亲自教导授业雪菲持咒，然而效果并不显著。简单的瞬移咒、漂移咒……等等，都没有太大的问题。但是高端一点的召唤咒、简单的攻击术、幻化术……等等，却持了不见灵验，让夏尔心中颇为苦恼。
这些都是最基本的小仙该会的本领，但是雪菲却连进入梨俱界的资格都没有。
因陀罗知道了雪菲的状况后，并没有多大的担忧，只是笑了一下，便交待夏尔继续授业，不可停止。
一直到了雪菲十五万岁接近十六万岁时，情况并没有多大的改变，雪菲能够持的咒语法术并不多，夏尔也越来越严格，然后因为因陀罗的一句话，雪菲就凭着那些不算本领的本领，进入了梨俱界，正式进入三界的领域。
然而，她那三脚猫的功夫让她在梨俱界受尽欺负，无论是小仙小妖或小魔都可以任意欺负她。
夏尔起初心疼不已，要她被欺负时就亮出他的名号，但是雪菲却坚持不肯。
她说，这个世界物竞天择，要生存就必须靠自己的力量，打败别人。
这番话在夏尔的耳里十分受用，夏尔便不再说出那些要她亮出名号的话，而是默默地在她受伤时，替她上药。
他知道，小女孩总有一天要学着长大。
而他一手带大的小女孩，正在学着长大。
如今雪菲已经年满十六万岁，在梨俱界也待了近六万年了，小女孩却变得越发美丽，乌黑柔亮的长发披肩，衬托着她那小而柔美的瓜子脸，身材娇小纤细，虽然没有前凸后翘的妖艳，却有一种与世隔绝的纯洁无瑕，那是一种简单的美丽。
尤其是她那双清丽的黑眸，盈盈秋水般让人看一眼便被深深吸引，娇艳欲滴的红唇厚薄适中，也十分引人入胜，夏尔知道自己的妹妹，已经像朵盛开且充满馨香的茉莉花，纯粹美好让人恨不得能完全拥有。
他一日一日看着与他同吃同住的清丽佳人，他照顾了十六万年的妹妹，越来越让人转不开眼，他选择忽略自己心里偶尔闪过的一抹念头。
而此刻的雪菲，身着像征梨俱界小仙的白袍，正在学院里的法术广场，练习着持咒。
然而很悲摧的，又是一下灵一下不灵的样子，让学院里专职授业的师尊男性妖魅-维斯特看不下去了。
「这样是行不通的，持咒时必须全神贯注，很明显心思不稳定。」维斯特身着阿鞑婆界黑色镶着金色刺绣滚边的长袍，缓缓站定在雪菲身旁，耐心的教导着。
「维斯特师尊，雪菲根本没救了！那么简单的攻击术她不知道都练了几年了还练不起来，别浪费时间在她身上了。」一旁的红蔷薇花仙故意挺起坚挺无比的胸器，嗲声嗲气的嘲讽着雪菲，并同时意图勾引着维斯特。
维斯特用眼尾扫了她一眼便别过脸，他知道这个红蔷薇花仙在引起他的注意，他的嘴角有些不屑的扬起。
「雪菲再怎么没救，也不像某些企图违反梨俱界不得交媾共修这项规定的人强。」维斯特淡淡地说着，感觉像是说给自己听，但是在场的人都知道维斯特正在说谁。
红蔷薇花仙听了之后，脸色涨红，觉得羞耻不已。她的企图被看穿，然后有一种被拒绝后淡淡的尴尬。
她气愤的转身离开广场，再待下去她就要变成梨俱[PO群：5,5,31，68,8,3,2]界接下来茶余饭后的话题人物，脸上的面子也挂不住，却又不甘心她的勾引竟然不成功，想着都是雪菲这个无能的茉莉花仙的错。
一定是她怎么样都教不会，维斯特才会心情不好，而她就变成了炮灰，让她在维斯特的印象中观感变差。
然而她不知道的是，维斯特早就看出来，她这个红蔷薇花仙已经然染上了别人的气息，就是代表她已经违反规定，在她还处于梨俱界这个境界时，就已和别的尊者或妖魔交媾过了。 
但是，红蔷薇花仙却把这笔帐，算在了无辜好欺负的茉莉花仙雪菲的身上。
「维斯特师尊，我已经很专注在施咒了，可是仍然没有好转。」雪菲无奈的说着，这个维斯特总是说她不专注，她并没有不专注，就是对施咒力不从心。
维斯特从雪菲身后握住她的手带着她再一次施咒，这一举动让雪菲有些不知所措。
这个维斯特对她总是有特别多的肢体动作，他对她特别有耐心，也特别温柔。授业时总是不避讳的靠她很近，以至于她都可以闻到他身上淡淡的芳香。
她听说，男性身上的芳香是他们独有的情欲的味道。
这个认知让她每次闻到维斯特身上的芳香时，都觉得尴尬不已。
「又胡思乱想了，专心看着我带划的手势，专心在施咒上。」维斯特知道，每次他一靠近，雪菲就走神的厉害。他带着笑意缓缓的说着，道貌岸然。实际上他是对雪菲这个娇小美丽的茉莉花仙，有着深深的好感，除了希望她精进之外，他也情不自禁的想要勾引她，让她对他也有好感。
他是故意让她闻到自己身上的香味的。
施完了一遍咒语之后，雪菲便想挣脱他的怀抱，在他身前被他拉着，这样的距离太过接近了，然而维斯特显然还不打算放开她，让她有些微微的争扎了起来。
「维斯特师尊，我可以自己来了，谢谢你！」雪菲微微转头向后，小心的示意维斯特可以放开她了。
但是维斯特打算装作看不懂，无赖的依旧拉着她的手，打算再教她一遍。
这个时候突然一个男性的声音出现：
「维斯特师尊，我有问题想请教你一下。」
雪菲一回头，看见了托斯里，他正直盯盯的看着维斯特问道。
呼！终于……她终于可以解脱了！
托斯里是她来到梨俱界后，为数不多的朋友之一。
他从一开始就不曾看扁过她，也在每次她被欺负时，大力的帮助过她，她是真心把他当成朋友看待。
维斯特拉着雪菲的手顿了一下，然后转头回看向托斯里，眼神里透露着些许不易被查觉的不耐与烦躁，然后便放开了雪菲的手。
「好，我过去你那里看看。」维斯特虽然知道托斯里在为雪菲解套，但是身为学院的讲师，他不能拒绝学生的发问。
于是两人便双双离开雪菲的位置，让雪菲顿时轻松了不少。
也不知道托斯里哪来那么多问题，他一直纠缠着维斯特，直到下课。
「雪菲，我们等会儿一起去吸取花精好吗？」雪菲的另一名好友，山茶花仙蕾亚碰碰跳跳的跑来拉着雪菲要求一起去吸取她们各自的花精，补充自身的仙气。
「好啊！刚好今天是我该去补充花精的日子，等等托斯里，他正和师尊纠缠得紧呢！」雪菲笑道，边说边看向托斯里，看他一本正经的正在施展幻术。
「拜托！托斯里是为了不让师尊纠缠好不好！谁都知道师尊最爱缠着了，巴不得整堂课都拉着的手不放，要是让哥哥知道，保证哥绝对冲来学院给他好看！哼！」蕾亚重重的哼了一声，对于维斯特的心思，大概整个梨俱界都知道了。
「不要乱说！师尊只是授业于我才必须碰触我，绝对不可以在我哥面前乱说喔！」雪菲赶紧捂住蕾亚的嘴，深怕她万一说得太大声让别人误会，到时候传到自己哥哥的耳朵里就不好了。
虽然她也有些感觉维斯特对她不仅仅是老师对学生的态度，更多的是说不清的暧昧，但是她绝对不能承认。
何况，她只是个什么都不会的小仙，对方则是阿鞑婆界的妖魅，妖之王族，法术高深，仙气深厚。整个三界比她美丽比她厉害的仙子大有人在，她在他面前简直就是个笑话。
重点是，自己对他根本也没有那种暧昧的心思啊！
「不能乱说什么？有什么不可告人的事不能说给夏尔护法听的？」托斯里走近雪菲便听见她与蕾亚的耳语，他的听觉十分灵敏，任何窃窃私语都逃不过他的耳朵。
他虽然只是个梨俱界小妖，但他资质聪颖，以他现在的实力早就可以前进夜柔界了，可是他实在放心不下实力一直低下又时常被欺负的雪菲，便一直隐藏着自己真实的能力留在梨俱界。
「还不就是师尊常常缠着雪菲的事嘛！要不是你时常替雪菲解围，雪菲还不知道要被师尊纠缠多久呢！」蕾亚心直口快，雪菲根本拦不住她。
「蕾亚！再胡说我就生气了喔！」雪菲拉扯着蕾亚，为了以防她再乱嚼舌根，只能假装自己已经生气了来威胁她。
「蕾亚那里胡说了，整个学院已经无人不知无人不晓，究竟要自己骗自己多久？师尊可是毫不掩饰自己对的喜欢，拼命地想将的阶级提高好让能够早日进入夜柔界，想的不就是要与共修，众人皆知。无奈啊！可是个扶不起的阿斗，怎么教就是不见增长，他今天可急了呢！」托里斯斜睨着雪菲，话讲得又直又白，毫不客气。
「我对共修没兴趣，我们护法家族从来不依赖共修增加阶级的。」雪菲真的也很搞不懂，为何三界都如此崇拜共修这件事，明明修行还有很多种其他的办法啊！
「共修的对象若是阶级越高，获得的能量越大，想靠自己的能力已经是天方夜谭了，倒不如与师尊共修一次反而比较快！」托斯里看着雪菲摇着头叹息道，语气里满满的嘲讽，但是都纯属于开玩笑。
「你们两个到底是不是我的朋友啊！我不说了，我要去吸取花精了。」雪菲说不过他们，便用吸取花精为理由逃离了现场。
「别跑啊！我们也要d29⑧41②5158去！」蕾亚见雪菲一下就跑走了，便也急匆匆的拉着托斯里追上雪菲的脚步。
「雪菲，记得召唤佛法僧，不要再傻傻的用跑的去茉莉花田啊！」托斯里很坏心的再度糗了雪菲一番，重提雪菲的经典糗事。
「托斯里！你真的嘴巴很坏耶！」雪菲已经被托斯里糗得不行，可是也多亏他的提醒，不然她真的也已经忘了她有座骑这件事了。
而蕾亚则已经笑得眼泪狂流，毫无形象可言了。
三人青春洋溢，散发着闪闪滟滟的亮光，扬长而去。
第二十五章三恐怖大麻<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7785119
第二十五章三恐怖大麻
【简体版】
雪菲与蕾亚的花田位处于一片山坡上，山坡旁有一道瀑布，瀑布的下方是一片水潭。
雪菲吸取完花精补充完仙气后，就戴上自己的白色面纱，她打算独自去巡视自己的花田。
梨俱界女性在梨俱界外都必须戴上面纱保护自己的容貌不被梨俱界以外的尊者妖魔瞧见，以此来象征自己是不得共修的小仙或小妖魔。
然而就在雪菲巡视到一半的时候，她遇上了不速之客。
「呦！这不是什么都学不会的茉莉花仙吗？」一道刺耳的嗲声女音在雪菲背后响起，她是红蔷薇花仙的小跟班，白蔷薇花仙白苹。
雪菲闭上眼睛，深呼吸了一口气，觉得今天怎么那么不顺，连补充个仙气都能遇上自己的死对头。
「人家维斯特师尊可是急得不行，巴不得她马上高端夜柔界，马上与她共修，可谁知道她怎么教都教不会，却还每天厚脸皮的到广场练习施咒法术，丢脸死了！要是我连学院都不敢去了！」红蔷薇花仙红韵，句句带刺的嘲讽着雪菲，面色不善。
她吞不下今天维斯特给她的难堪，便巡来花田，要给雪菲一个教训，才能泄她心头之恨。
没想到轻而易举地就找到了她。
「红韵，师尊与我是师生关系，刚才的共修之说只是的猜测与幻想，我并没有想这些有的没的，请不要胡乱猜测乱说，好吗！」雪菲转头看向红韵，语气里带着浓浓的无奈，她真的没想到学院里的人都是这样看待她与维斯特的关系。
「怎么？在学院里让师尊拉着手那么暧昧，出了学院就什么都不认了，怕是因为有别的情人吧？」红韵斜着眼眸，上下打量着雪菲，表情十分不屑。
然而这一番言论却让雪菲再也忍无可忍。
「红韵，最好别再乱说！这样不只是诬蔑我，也是在诬蔑师尊知道吗！」雪菲的口气突然降冷。
「这个什么都不会的废物有什么资格对我大小声？！」面对雪菲冷淡的语气，红韵根本没在怕，她边说边用食指戳着雪菲的肩头，大有一副大打出手也没关系的模样。
雪菲个头娇小，红韵与白苹整整高出她一颗头，两人不必使上法术，光凭力气就可以完胜娇小单薄的雪菲。
「就是说嘛！连个简单的攻击术都不会，还敢对我们大小声，凭什么？别忘了旁边那两个小跟班现在可不在身边，现在是泥菩萨过江自身难保了！」白苹边说也边推着雪菲，情况非常不乐观。
突然，红韵看见雪菲的脖子上挂着一条项链，项链的坠饰是一只方型吹笛，那是夏尔给雪菲免用召唤术就可以快速召唤佛法僧的法宝。
然而红韵完全不知道这条项链的作用，她只是觉得这条项链对雪菲而言似乎非常重要，于是她动作迅速的扯下雪菲的银链。
银链被抢，雪菲惊讶不已。
「红韵！干什么？把项链还我！」面对重要的东西被抢夺，已经让雪菲有些气急败坏。
「这个不自量力的东西，敢和我抢维斯特师尊，今天我非给一点教训不可！」红韵看着雪菲那气急败坏的脸，她开心极了！她带着忿忿然的语气警告着雪菲，并把手中的项链往溪岸边远远一抛，项链便消失在远方。
「！竟然丢了我的项链！」雪菲看着被丢向远方的项链，急得不行！因为没有了项链她就没办法召唤佛法僧，她的召唤术还不是很灵验，如果召唤不了佛法僧，她就没办法回家了，花田与护法家族的村落距离相当遥远。
雪菲没办法再与她们唇枪舌战了，她急匆匆地往溪岸边跑去。
而红韵与白苹的目的已经达到了，两人便幸灾乐祸的放声大笑，然后慢条斯理的缓缓离去。
雪菲飞奔向溪边寻找，一草一木都没有放过的翻开来找，却一直都没有瞧见银链的踪影，于是她一路从溪边找到了水潭边。
由于雪菲全心全意的投入找项链，以至于她并没有发现正在水潭里沐浴的三名男性。然后她的眼角突然被一抹银光吸引，是从水潭旁的一堆黑袍中透出来的。
她急匆匆的翻找着那堆黑袍衣裳，终于在那堆黑袍里看见了她的银链，她开心的抓着项链闭上眼睛深深的吐了一口气，她心中的大石终于可以放下了！
就在她全身心放松之余，一道稳重低沉又性感却透着些许危险的嗓音，倏地在她身前响起：
「是哪里来的小偷？敢翻动我们的衣袍偷东西，不要命了？」
雪菲听了这道声音的语气，冷漠中带着杀气，不像是普通的小仙小妖魔之类的轻浮口气，更多的是像神阶极高，位居上位者的语气，她一瞬间寒毛全部竖起。
她倏地抬头想要解释清楚，没想到一抬头便看见了三｀资源裙主`。具赤裸裸的男性躯体。
三具男性的裸体让雪菲的脑袋瞬间当机，根本也没看清楚他们长什么样子，她只知道她的眼睛犯戒了，她吓得半死只能本能的大叫一声转身就跑。
男性们见小偷转身慌张的逃跑而去，直觉她是做贼心虚，便使了法术让衣袍瞬移上身就追了上去。
没有任何法术可使的雪菲知道自己逃不出他们的手掌心，便吹响银笛召唤佛法僧，没几秒雪菲的佛法僧座骑便从天而来，雪菲想都没想便跳了上去。
男性们见小偷竟然召来了天界神鸟佛法僧，觉得不可思议，这佛法僧是护法家族的座骑，怎么会被一个小仙经由召唤银笛召唤而来，想必，应该也是这个小仙偷窃而来的，此事可非同小可，于是他们使了召唤术，将他们的黑龙座骑召来，展开了一场空中追逐战。
雪菲跳上了佛法僧之后，发现身后的男性们竟然也召唤了黑色巨大飞龙追了上来，看了巨大飞龙一眼，雪菲在心里哀嚎着，她究竟惹上了什么恐怖的妖魔鬼怪？！
他们三个看起来十分不好惹！
就是走那种在路上也必须闪他们很远的人物。
三名男性身着黑袍滚着金丝刺绣，黑发。一名有着高贵优雅的宝蓝色眼睛，一名有着冷酷杀气的紫色眼睛，另一名则有着温文儒雅的金色眼睛，三名男性气质各不相同，但是都有一个共通点，就是战术骑术十分的顶尖，能与自己的哥哥夏尔相媲美。
雪菲隐约感觉到，她惹上了阿鞑婆界的大麻烦了！
三名男性直追而上，只差一点点的距离就要被追上了，雪菲被包夹在中路，左右与后方已经完全被包围。
雪菲的座骑小乖，是夏尔亲自训练出来的。为了危急时刻做准备，夏尔对小乖的调教完全是实实在在的军事训练。
雪菲的骑术不精，甚至于连骑术都称不上，她只能够骑上去不摔下来，已经很了不起了。为了让小乖带她飞出重危，夏尔训练出来的小乖，能有自主意识，能以战略角度判断而飞行。
眼见这三个恐怖的角色越靠越近，尤其以左边紫色眼睛的男性最为来势汹汹，雪菲心惊地，用着完全不管那三个会不会听到的音量，向小乖喊话：
「小乖！快帮我甩开他们这三个恐怖的大麻烦！」
由于声音之大，三名男性几乎听得一清二楚，眼前这个身量娇小的女贼，竟然称他们三个为“恐怖的大麻烦”。
金眼男噗次一声，完全忍不住地溢出一声轻笑，没想到他们三个在外面玩个水也能遇上这么有趣的事。
小乖一个急转，再度加快速度。
这个动作让紫眼男眯起了眼，三名男性都发觉了这只佛法僧不简单，这个高难度动作只有军队的座骑才能够展现。
早在一开始他们就发觉佛法僧上的女仙骑术十分不精，整个过程都是由佛法僧自己主导，有自己的自主意识，也因为如此，他们更想知道这个女贼究竟是谁，一个梨俱界的小仙如何能拥有佛法僧这样的座骑。
「很好，今天遇上有趣的事了。」蓝眼男优雅的笑道，追人也追得越来越有兴致了。
「加大范围包夹，我就不信我们三个阿鞑婆界的天尊抓不了一个梨俱界的小仙。」蓝眼男从容的发号施令，似乎是已经非常习惯这样的行为了。
好不容易拉开的距离，一瞬间又被拉近了，紫眼男在左，蓝眼男在右，两人瞬间逼近雪菲，然而雪菲没想到的是，紫眼男竟然就在瞬间靠近自己的时候，动作迅速而俐落的扯下了她戴在脸上的面纱！
扯下面纱的瞬间，三名男性都惊艳了。
没想到面纱下的女仙脸庞，竟然如此清丽动人！
尤其是她那双黑白分明的大眼睛，此刻虽然布满恐惧，却阻挡不了她原本的纯真与纯粹，娇艳欲滴的粉红唇畔，看了也让人深深吸引，她不美艳，却有一种独特的干净与美好。
她的美来自于她内在所散发，一种内敛柔和的美丽，而不是张扬狂放的美艳。
此刻眼前的女仙黑发柔顺飘逸，发丝在颊畔飞扬，满眼的惊慌失措，盯着扯下她面纱的男性，四目相交，却荡漾出异常暧昧的火花。
雪菲傻傻盯着紫眼男，脑中再一次当机了。几秒钟之后，她的大脑总算恢复了意识，她马上用一只手掌遮住自己的下半边脸，试图阻挡他们看清自己的容貌。
然而一切都已经来不及了。
三名阿鞑婆男性已经将她看得清清楚楚，而她自己也因此慌了手脚，她没发现小乖正急速下降高度，她一个晃神没注意，便被甩出了座骑外。
「小心！」三名男性已经注意到了，提前发出了提醒，却还是来不及，而此时紫眼男却比其他二人反应更快的跳下座骑抱住直线下坠的女仙。
紫眼男瞬间被一股茉莉清香充满鼻间，那淡而温馨的香味，瞬间引发出他的情欲，让他讶异不已。
一股罂粟花的浓烈气息迸发而出，混合著茉莉清雅的香味，让紫眼男使了相当大的法术强制压住自己的性欲，才能让圣物不瞬间翘起。
而雪菲被紫眼男健壮的双臂环抱在胸前，也自然闻到了他身上瞬间发出的强烈香味。
然而，就在闻到香味的时候，两人便双双坠地。紫眼男使了力让自己的背部落地，本能的护住怀中娇嫩柔软的女仙。
「啊！」虽然被护着，着地的一瞬间还是让雪菲痛呼了一声。
紫眼男瞬间立刻撑起身体，由上往下盯着雪菲，口气虽然有点冷淡却蕴含了些许隐藏着不易被发现的温柔：
「没事吧？」
雪菲被抱在男{七六⑨9四②四肆零~人健壮的胸膛前，抬眸才发现，眼前这个紫眼男俊美极了。
深邃的五官，锐利的眼神，高大健壮的体格，在在说明这个紫眼男的条件有多么优越。
「没……没事……」雪菲被眼前的美色惊的连回话都有些结巴。
而此时另外两名男子也双双赶来了，紫眼男便赶紧放开怀中的馨香女仙。
此刻他们的姿势十分不妥，尤其对一个梨俱界的女仙来说，被陌生男子拥在怀里，基本上已经算是犯戒了。
雪菲见自己已然被三个恐怖人物包围，心情便又开始紧张了起来，这三位若真的是阿鞑婆界的天尊或妖魔，那么他们的法力想必高深无比，自己在他们面前根本就是一只小小蚂蚁，他们若要捏死自己是轻而易举的一件事。
微微抬头偷瞄他们一眼，发现他们三位简直是倾城倾国的美男三人组。另外两位男性，一位拥有高贵的蓝眼，气质有些冷冽，全身散发着雍容华贵的贵族气息，另一位拥有迷人的金色眼珠，气质温文尔雅。两人与紫眼男一样，都有着一张深遂雕刻般的俊颜，是她见过的男性里，最为英俊的。
连梨俱界女性公认为最美男性的维斯特师尊与自己的哥哥夏尔，在他们面前都稍嫌逊色。
此刻，他们正用着审视的目光看着她，眼神颇为锐利，让雪菲有些害怕的瑟瑟发抖。
就在他们要开口审问雪菲之时，一道雪菲十分熟悉的嗓音却在此刻出现了。
而雪菲，瞬间垮下了脸，绝望了！
哥哥！
又被哥哥发现自己闯祸了！
她今天真的有够无敌倒楣的，她好想尖叫！
就在她还在心里哀嚎埋怨之时，她那俊朗壮硕的哥哥已经拨开树丛的叶子，信步而来。
――――――――――――――――――
先跟大家预告一下~
接下来可能好几章都是走剧情的清水章节
希望大家不要嫌弃多多投珠喔！
谢谢大家！
第二十六章禁足<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7786403
第二十六章禁足
【简体版】
「三位天尊冒犯了！不知道舍妹哪里得罪了三位天尊，夏尔愿意替她道歉。」夏尔从树林中走了出来，向三位阿鞑婆界的主宰天尊表达了歉意。
然而他的嘴里虽然吐着饱含道歉的话语，但是脸上并没有太诚恳的歉意，面对眼前的三位天尊，这道歉的话只是礼貌上给的官方语言。
他不久前收到了托斯里与蕾亚的密语，说雪菲原本独自巡视完花田便会与他们汇合。结果两人等了许久都没等到雪菲的出现，着急的寻找了一阵子都没找到人，才不得已向他发了密语，他一收到密语信后便立即驾着座骑出来寻人。
他来到雪菲所拥有的茉莉花田附近盘旋搜索，找了好久才发现她的踪迹。
当他发现了雪菲的踪影时，她已经被甩出了座骑，并且被一个男性环抱着坠地了。
定眼一瞧，竟然是阿鞑婆界的主宰天尊。
抱着雪菲落地的紫眼男叫该隐，蓝眼睛的男性叫霍伦斯，金眼睛的男性叫博雅。
而当夏尔一开口，三名天尊与还躺在地上起不来的女仙，都傻了一阵子。
雪菲万万没想到自己惹上的竟然是三界里地位最高，最为尊贵的其中三位天尊。
天啊！
今天大概是她的世界末日了吧？
什么倒楣事全都在今天遇上了。
而一旁的三位天尊心里也没想到，这个梨俱界小仙竟然是夏尔护法的妹妹！
但是，护法家族可是独立于三界之外的，怎么她会穿着梨俱界白袍？
「护法家族不必进入三界，怎么夏尔护法的妹妹竟入了梨俱界？」霍伦斯首先开口厘清纠结在一起的谜团。
「雪菲是因陀罗托付给我代为抚养的，我们不属同族，她为茉莉花仙，因为入不了护 ―法的神职，所以才进入了梨俱界。」夏尔三言两语便道出了雪菲的身世。
「原来如此。夏尔护法，一切都是误会，是我们粗心误会令妹是小偷，才会这样失礼的追逐着她跑，一切都是我们三个鲁莽行事了。」霍伦斯此刻已经不想去追究雪菲是否有任何窃盗行为了，毕竟是护法家族的人，面子上还是要给一点方便。
更何况，该隐刚才揭了那小茉莉花仙的面纱，已经是犯了戒条，失了他们身为天尊的身分。
「不行！你们之所以如此追着雪菲，必定是她有错在先，你们才会这样群起直追。雪菲！自己说，冒犯了三位天尊什么？让尊贵的天尊们浪费他们宝贵的时间追着跑？」夏尔语气严厉，说出的话却带着讽刺，让三位天尊竟有些尴尬起来，虽然他们的身分高于夏尔护法，但是论起资历，夏尔护法喝斥训责他们也是极具资格的，他可是因陀罗最重视的左右手，最高端的护法。
雪菲颤抖着跪起身，听到自己哥哥那严厉的语气，知道他似乎是真的动了气，便缓缓从头娓娓道来。
「我的召唤银笛掉了，结果落在了三位天尊的衣袍上，我急着找银笛没先知会一声，才会被他们三位误会是小偷，我心急之下并没有解释清楚就逃之夭夭，他们才追上来的。」雪菲隐瞒了她被欺负与她看见他们裸体的这件事，胡乱的想就这样敷衍带过，却没想到自己的哥哥是多么厉害的人物，什么事都瞒不过他的眼睛。
「为什么不解释清楚就逃跑？的银笛是被抢了吧？又被人欺负是不是？」夏尔语气既凶又严厉。
雪菲已经无地自容了，尤其此刻还有三位陌生人在场，重点是让三位天尊知道她被欺负被霸凌却束手无策，实在是有够丢脸的！ 
她心死的垂下眼，苦着脸缓缓的点点头。
而一旁的三位天尊听了一下对话内容，眉头有些皱起，瞬间就明白了是怎么一回事。
原来整件事的原貌是一个被欺负却没有还手能力的小女仙，被欺负就算了，还倒楣的被他们三个当成小偷追着跑的故事。
他们三个瞬间眼神略带着一点同情，看着还跪在地上的清纯小仙，泪眼汪汪的，却也不方便再说什么，时间与气氛都不适合，再经过他们刚才那一番行为后，就更加的不适合了。
「银笛被抢，面纱被摘，在学校被同侪欺负，在外有本事惹事生非，却没本事自我保护，刚才我瞧见让男性搂抱着的身体亲密的接触，犯了那么多戒，今日我不祭出家法，可是将要与男性保持距离这条戒律忘得一干二净了！」夏尔话语中连刮带讽的，连三位天尊都骂进去了，为得就是让他们三位知道，最好不要对雪菲越界。
那可是他夏尔护在手心里的妹妹！
然而这一番话虽然主要是说给三位天尊听的，却也因此伤了雪菲的心，她并不明白自己哥哥说这些话背后的用意。
心如明镜的该隐原本打算首先出口道歉的，却被伤了心的雪菲抢先了一步。
「我没有忘了该与男性保持距离的戒条，我相信刚刚只是天尊在情急之下不小心失手才摘了我的面纱，他不是故意的，我没有保护自己的本能，是我不好，天尊也是出于好意，怕我受伤才抱着我坠地的。但是，哥哥，这一切都不能表示我忘了戒条！也不能表示我不自律！」雪菲默默地流着泪说道，即使自身委屈却也还是替别人设想，话语中不难听出她在为他们这三位天尊的无礼行为找台阶下，让一旁的三位天尊对雪菲的品性另眼相看，更明白这样善良体贴的女子不可能会是小偷，他们真的误会她了！
尤其是扯下她面纱的该隐，看着她流泪啜泣，本是坚硬无比的铁石心肠瞬间就被一点点地软化。
夏尔原本是故意说给那三尊听的，自己这个笨妹妹却完全听不出来，还一直替别人说话，让他在心里无限叹息。
「夏尔护法，该道歉的其实是我。我不该摘了令妹的面纱，还碰触她的身体，是我触犯戒条，明日我自会去向因陀罗领罚。」该隐瞥了眼跪在地上啜泣的茉莉花仙，向夏尔深深一躬身行礼作揖，已经给了最足的诚意道歉。
「该隐，你贵为天尊，理应明白戴了面纱的小仙是不可以随意侵犯的，我不希望以后这件事再发生在我面前。今日我们几人就把这件事当作没发生，让你去领罚更会让我亲爱的妹妹名声尽毁，我不追究责任，所以你也不必闹到因陀罗那儿去了。」夏尔斜睨了该隐一眼，用尽了训话的语气。
训完该隐，夏尔便捡起落在地上的白色面纱，一把将雪菲从地上扯起，亲手将面纱重新戴回她的脸上。
「往后再遇上这样扯面纱的混帐，别管任何原因理由，先赏他一巴掌再说，听到没有？！」夏尔捧着雪菲白皙透亮的小脸，依旧训叱道。
一旁的该隐则依旧深深作揖，摆低姿态，听完整段话都没露任何表情。
「走，回家！」夏尔搂住雪菲的双肩，用着一种极度保护的姿态，将她带上自己的座骑，态度上强势且高傲。
而目送他们离去的三位天尊，此刻的表情却高深莫测。
「该隐，抱起来感觉如何？」霍伦斯魅眼如丝，他也想知道这个清纯的让人莫名想拥有的小仙，手感如何。
「手感不错，只是胸小了一点。让我极为惊艳的一点是，刚才只闻到了她身上的味道就让我瞬间硬得发痛，用了法术才消停，完全勾起了我的兴趣。」该隐带着冷冽的紫眸盯着渐渐离去的佛法僧，回答着霍伦斯。
「她是我喜欢的类型，小小一只，压在身下肯定很有感觉，夏尔护法也把他这个清纯的妹妹藏得太深了。」博雅在一旁也表示着自己对她很有兴趣，重点是她是他喜欢的类型。
「难得，能让我们三个都有兴趣。往常我们群交大多是一男多女，才能满足我们的欲望。若是让她同时承受我们，不知道她会变成什么样？我已经在期待了。」霍伦斯轻轻说着，眼神里已经充满掠夺。
「尽快……把她弄进夜柔界。」霍伦斯轻笑一声喃喃地说着，但是那口气却让身旁两位战神天尊听出了势在必得的霸道感。
三位俊美无边，高贵无比的阿鞑婆天尊，就此与本来八竿子打不着的小女仙，纠缠到至死方休。
-----------------------------------------------
雪菲被自己的哥哥禁足了。
自从那天惹上那群天尊们，然后被摘下面纱后，她那个俊朗的哥哥便将她禁足了七天。
今天，她终于能够到学院去上课了！
这七天里发生了一件插曲，就是维斯特师尊在她被禁足的第四天找上门了，她的哥哥三言两语将他打发之后，脸色铁青了好久，却完全没来质问她什么，让她困惑了好几天。
学院里没有人知道她是护法家族的一份子，除了蕾亚与托斯里。整个学院只有他们俩人知道她家在哪里，就在被禁足的第三天，他们俩人偷偷摸摸地来到她位于二楼房间的窗口下，用小石子丢着窗口当暗号，让她开窗与他们见面。
见面后的第一件事就是臭骂她一顿，并且询问着究竟发生了什么事。雪菲虽然一直被他们俩人臭骂，但是心里却觉得好温暖，他们是真心关心她的安危的，让她真心觉得她没交错朋友。
她{七六⑨9四②四肆零~听着两人聒噪的骂声听得流下了眼泪，而他们俩被雪菲这流泪的举动吓了好大一跳，过了一会儿，她才将那天的事全盘托出。
他们俩听完后，又是一阵激动与不理性的臭骂，不论是红韵、白苹或她，甚至连那三个天尊都骂进去了，可以见得他们俩有多气愤。
然后，他们告诉她，维斯特师尊竟然找上了蕾亚，想知道她为什么三天没到学院了。然而蕾亚什么都不知情，被问得哑口无言，索性就和托斯里一起来找她了。
诡异的是，隔一天维斯特竟然就找上家门来了。可以见得，他肯定是跟踪着蕾亚与托斯里而来，才能够知道她家的位置。
如此一来，她的身分便在维斯特这里曝光了。她真的觉得，这件事让她十分困扰。
此时，她正边想着该怎么让维斯特帮她保守秘密边走下楼，一副心不在焉的样子正走向厨房打算做自己与哥哥的早餐，却惊讶的发现，早餐已经做好香喷喷的摆在了桌上，自己的哥哥已经坐在了上座等她吃早餐了。
雪菲想都没想地赶紧就坐，坐定之后便听见哥哥低沉的嗓音慢慢的开口：
「吃饭吧！」
「好。」搞不清楚哥哥究竟怎么了的雪菲，乖乖听话的开始吃起早餐，然而就在吃了几口后，她又听见自己哥哥的声音缓缓问道：
「和维斯特……怎么回事？」
终于！他终于问了！
雪菲就知道她这个哥哥是不会如此轻易放过她的，他对她有爱护也有严厉。
「我和维斯特师尊只是师生关系，没有其他。」雪菲停下吃早餐的动作，眨着大眼看着自己的哥哥，很平静的解释着。
「他对的样子，看着可不像师生关系如此简单。我从他的眼里看到了执念，这一点有些不妥当，虽然他是阿鞑婆界最受瞩目的妖魅，法力与那天那三位天尊不相上下，可是他竟然对梨俱小仙动了不纯的心思，已经是精神上的犯罪了。尽量与他保持距离，如果他对做了什么犯戒的事，一定要告诉哥哥，知道吗？」夏尔看着雪菲的眼神幽深，带着一丝丝忧虑。
「哥哥，维斯特师尊对我是有那么一点点特别，但是请你相信我，我从来都没有动过任何一丝不该动的心思。而且，也是因为我连简单的攻击术都练不起来，他才会对我比较特别，所以，只是因为这个原因，他才对我有执念罢了。」雪菲看得出自己的哥哥有些忧虑，她实在不想让他如此担心她的事，于是她出口都是安慰的话语。
「雪菲，太天真了。与我不同，我可以不与异性交媾共修，而有一天却必须走上共修这条路。维斯特对有执着，代表着他想将占为己有，若对他并无相同的感情，凭的能力是脱离不了他的，他可是阿鞑婆界首屈一指的妖魅，到时候即使并没有那个心思，也必须屈服于他，夜夜躺在他身下，任他交媾。这个严重性，应该懂的。」夏尔认真的为雪菲分析他的看法，要她自己认真看待这件事，免得以后后悔莫及。
「哥哥，为什么我非得交媾共修不可？我也是护法家族的一员，我并不想要共修啊！」雪菲不明白，她虽然与自己的哥哥不同种类，但她也是护法家族的一员，她应该也可以不靠共修，独身自我修行的才对啊！
「被因陀罗点化时，仙气非常薄弱，我花了非常多的时间照看，僻了非常多的茉莉花田让吸收花的精气，才能渐渐开始化形。的这个问题我也曾问过因陀罗，他说，有的因果要受要修，所以必须进入梨俱界，共修这条路避不掉的。」夏尔缓缓说着，最后还若有似无的叹了口气。
雪菲默默地低下头，听到自己非得共修时，心情便低落下去。
见她如此，夏尔心里也不好过，于是他开口安慰道：
「也别想太多了，依目前的情况想要进入夜柔界，还不晓得要花多少时间，就别忧虑了。只是，哥哥希望记得一点，要对维斯特多留一分心，不要全盘的信任他，重点是要与他保持距离，好吗？」
雪菲听见哥哥这番话，再想想自己的能力，确实是没有必要去担心共修这一块，她或许就待在梨俱界出不去了，那么谁也无法强迫她去共修啊！
如此想来，她的心情似乎又没有那么沉重了。
「好，我会注意，也会和维斯特师尊保持距离的。」雪菲重展笑颜，甜甜地回应着夏尔。
夏尔见雪菲如此没心事的样子，心里不知道该开心还是该难过。
七天前为了防止那三个天尊对她有不纯的想法而到学院堵雪菲，才让她禁足七日避开，没想到七日还没过完，就又来了一个妖魅，看来他那个单纯可人的妹妹是再也藏不住了。
夏尔就这样满怀心事与单纯的以为自己可以永远待在梨俱界的妹妹，吃完早餐各自离去。
第二十七章柔女尊的生日宴<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7787100
第二十七章柔女尊的生日宴
【简体版】
再度复学的雪菲如火如荼的一股脑栽在修炼初级攻击术上，而蕾亚与托斯里一左一右在她身旁不断指导着。
她真的不能再这样下去，被打却无法还手的滋味太不好受了，她经过这次的事件已经有了觉悟。
托斯里看着雪菲时而灵验时而不灵的攻击术，不断摇头，心里深深的叹气。
「雪菲，知道维斯特师尊今天为什么没来学院吗？」蕾亚忽然间神秘兮兮地小声问着雪菲，她是个八卦女王，什么乱七八糟的小道消息她都有门路。比方说，今天维斯特师尊没来，对雪菲来说，就只是他今天没上工而已，但是落在蕾亚那里，她则是会不断探讨挖掘他为了什么而没上工，所以她知道的八卦非常多。
「不知道，他不来我正好松了一口气。」雪菲不松懈的不断施展着她不灵光的法术，对于蕾亚挑起的话题不感兴趣。
「啧！怎么什么都不知道啊！好歹也关心一下这个世界吧！」蕾亚白了雪菲一眼，觉得她根本活在自己的世界里。
「想说什么直接说好不好？我今天一定要练好这个攻击术，别让我分心。」雪菲一边动作一边说，心不放在话题上。
蕾亚再度白了雪菲一眼，觉得她的态度敷衍的太明显，于是蕾亚一把捉住雪菲的手，让她暂时停止下来。
「过两天是维斯特师尊妹妹的生日，魅城要举行盛大的宴会，维斯特师尊特地请了两天的假，正在加紧筹备。听说，当天可是众星云集，虽然师尊的妹妹只是夜柔界的女尊，但是传说她是整个夜柔界最美的女尊之一喔！到时候帝都的四大天尊、魅城的两大大妖魅、冥域的两大魔幻都会出席，热门明星都到齐了，我们来去偷瞄几眼好不？」蕾亚兴致，高昂地说着，一副势在必行的样子。
「我没兴趣，知道我不爱热闹的。」雪菲似乎是入定了心思，不受影响。
「雪菲，魅城从来不曾驻足，但是那里是我生活的城市，我希望能来魅城，让我带四处走走，趁这个机会来魅城看看吧！生日会我们就去一会儿，等蕾亚看过了那些明星人物我们就闪人，去别的地方转转，好吗？」托斯里难得开口邀请，顿时让雪菲有些挣扎起来。
「你们知道我哥哥管我管得严，被他知道我跑到魅城去，他不杀了我才怪！」雪菲仍然有些推拒着蕾亚与托斯里的邀约，一则是害怕哥哥知道，另一则是下意识不想去那个生日会。
「只是去看一下，我们很就快出来，好不好？走嘛！陪我去看看嘛！」蕾亚使出死缠烂打的招数，拉着雪菲纤细的手臂，纠缠着她要她一起去。
雪菲被蕾亚揪着手臂，显得有些无奈，再看看托斯里也难得露出渴望她去的表情，无奈之下雪菲便点头答应了。
很快地，两天后迎来了魅城最热闹的盛事，柔女尊的生日宴。
雪菲事先告知了自己的哥哥，说托斯里有事需要她的帮忙，会晚一点回家，哥哥不疑有他便答应了。
毕竟她从来没对自己哥哥说过谎，心里其实有些忐忑不安的。
三人各自乘着自己的座骑飞行在夜空，雪菲的座骑依然是小乖佛法僧，蕾亚与托斯里则是白色的小龙，虽说是小龙但是再怎么小也比雪菲的佛法僧大多了
飞了一阵子，魅城缓缓出现在眼前。
只见魅城里其中一座宫殿热闹非凡，宫殿外围停满各式各样的座骑，有白色的龙、红色的龙、巨大的灰鹰，各种座骑。然后雪菲看见了四只超级巨大的黑色巨龙，她觉得有点眼熟，很像是那天三个天尊的座骑。
雪菲顿时心里生出了不安的念头，但是又想着反正只是进去一下子，里头又众仙云集，应该不会与他们碰上面，便没想太多就进去了。
柔女尊的生日宴，不分阶级都可以参加，最重要的一点是，她十分欢迎梨俱界的小仙妖魔来参加，并且特别放宽限制，梨俱界女仙都可以不戴面纱。
这一举动是大大造福梨俱界那些即将可晋升夜柔界的小仙妖魔，犹如变相的相看小宴，可以先把想共修的对象找好。
雪菲将自己的佛法僧停在靠边边较外围的区域，自己的座骑实在太过显眼，她可不想被注意。无奈，那四大黑巨龙也停在这个角落，雪菲无可奈何之下只能把自己的小乖停在那四大巨龙的旁边，形成一个十分好笑的巨大落差。
各自停好座骑之后，他们三个便一同进入热闹非凡的宫殿中。
蕾亚是精心打扮了好大一番，穿着平时无法穿着的金色宫廷礼服，层层叠叠的裙摆将她的下身挺立的支起，显露出纤细腰身。
而雪菲原本是要穿着平时去学院上课的白袍就好的，却被蕾亚嫌弃的不行，一直说要将其他礼服借她打扮，雪菲不断地推拒，但是蕾亚坚持要稍加打扮才不算失礼，才有礼貌，无奈之下她才挑了一件淡粉色的礼袍。
没有夸张支起下身的彭彭裙，这件淡淡粉色的衣袍如同常服一般，只是裙摆部份添加了十分柔软的亮片网纱，闪闪亮亮的极衬雪菲的肤色，也让娇小的雪菲看起来更为柔美动人。
一进入会场，雪菲便引起了不少的注意。
少了根筋的她当然没发现，但是身旁的托斯里却敏锐的发现了。
「雪菲，看！在维斯特师尊的身旁，那个雪白衣袍的俊美男子，好像就是阿鞑婆界另一个妖魅魁司。是不是很帅啊？」蕾亚一整个花枝乱颤得不行，雪菲便顺着她手指的方向看过去，果然看到一个俊逸挺拔的男子，非常阳刚。但是真的要比较的话，那三位天尊的惊人美貌与健美身材比较上等。
想着那天他们健美的裸体大喇喇的呈现在她眼前，她就有些心跳加速，双腿发软。
就在雪菲望着那两名妖魅发呆之时，那两个俊帅妖魅似乎感觉到了目光，便转头看向了她们。
一看到维斯特师尊发现她之后，雪菲吓了好大一跳。而维斯特也是，他不禁皱起了眉头，没想到雪菲会出现在此。而一旁的魁司似乎也看到了雪菲那个清纯娇俏的身影，也看到了一旁比较高挑、打扮艳丽的蕾亚，他对她们点了一个头，算打招呼。
「雪菲，看到了吗？魁司向我打招呼耶！」蕾亚激动得拉着雪菲，一整个花痴得不行。
身为护花使者的托斯里，则是对这一个有些轻浮的打招呼，有些敌意。
然而，雪菲压根就不想和维斯特打照面，这样一碰面，难保他不会再度缠上自己。
雪菲挣扎着脱离蕾亚，找了个借口便逃离了大厅，独自一人奔跑出去。
而维斯特见雪菲看到他像见到鬼一般的逃离现场，心情顿时复杂透顶。
雪菲独自跑到大厅外的巨大回廊下，有些心惊的靠着巨大廊柱，喘着气。
她就不该心软来这里，碰上了不该碰上的人也是活该！她看得出来刚才维斯特的眼神，就是那炙热又带着占有欲的眼神让哥哥忧虑不已，她已经决心不再让哥哥心烦忧虑，便必须下定决心与他切割不可，不能再心软给他幻想的空间。
她边想着怎么解决维斯特的问题，边走在回廊下，走着走着竟然走偏了，此刻她所在的位置是一处幽深的走廊，走廊旁是一个又一个的房间。
突然，她看见了一间房门并没有紧闭，里头有些细微的声响传出。
雪菲觉得那声响有些奇怪，听起来像是女人有些痛苦的呻吟，她下意识觉得是不是对方身体不舒服，打算进去寻问看看，没想到，竟让她看见活了十六万年从没见过的画面，那画面足以撼动她的世界。
她从没紧闭的门缝中，看见了一女两男，三个皆全身赤裸，女性被两男前后包夹，脸色泛起了不自然的潮红，一声一声带着不知道是痛苦还是欢愉的女性呻吟声，从那名女性口中不断溢出。
最让人惊讶的是，她看清楚了那名女性的容貌，是白苹！
雪菲震惊的捂住了自己的嘴巴，才能忍住不放声尖叫的冲动，最恐怖的是，现场不止有那三人，因为她从门缝看见，另一名跪在角落地上被一名男性后入的女性，是红韵！
天啊！她全身开始不住地颤抖，她这一乱走竟然发现了这么天大的一个秘密！
虽然她还不明白共修是怎么回事，但是她还是听说过的。眼前这个景象，分明就是共修的场景！
白苹与红韵不止与男性共修，而且还是混乱的群修！
天啊！她到底看到了什么！前些日子才看见陌生男性的裸体，隔没多久就又看见如此淫乱的画面，她的眼睛怎么最近一直在犯戒！
就在她胡乱想的时候，房间里出现第四名男性，同样全身赤裸，脸庞却十分俊美，身材高挑健壮，他正完事欲打算着衣离开，正巧让他瞥到门外有人在偷看。
而雪菲也很快发现那名男子看到了自己，她赶紧捂住自己的脸庞，不让对方看清她的容貌，拔腿就跑。
然而，那名男子不是省油的灯。他从着衣到冲出来要抓她只花了不到三秒钟，雪菲随手甩出了她苦练许久的初阶攻击术，对方一闪就过，嘴角还噙着一抹讽刺的笑。
眼见对方根本不将她放在眼里，她差一点就快被对方抓住，她慌乱之中随便打开了一扇门，祈祷能够有其他的出口。
闪进门后她以背顶住门板，大口喘气累到不行，慌乱的一抬眼，她懵了……
房间内竟然坐着一名男子！
是那名蓝眼睛的天尊……
他正和她眼对眼！这让雪菲无限慌乱了起来！
自己到底是造什么孽！怎么又是他啊！雪菲在心里不断哀嚎！
突然间……碰！
外面的男子开始冲撞房门。
雪菲慌乱的看了眼快被撞破的房门，脸色惨白到不行，就在她慌乱的不知道该怎么办的时候，一只白皙又修长好看的大手，拉着雪菲纤细的手臂将她带向他身后，他高大的身躯刚好将她娇小的身影挡在身后，然后他拉开房门。
门外的男子是阿鞑婆界的魔幻罗刹，当房门开启的一瞬间，他愣了一下。
他分明看见那个梨俱界的小仙闪进了这个房间，怎么开门的竟然是四大天尊之首的霍伦斯？
只见霍伦斯俊美的脸庞冷淡而平静，看着罗刹的眼神有些不耐有些尖锐，淡淡地开口问道：
「罗刹，什么事让你慌慌张张的失去了身为魔幻该有的礼仪？撞门这样的举动只有不入流的角色才会做得出，你不知道吗？」一开口，就是教训，淡漠而威严的教训。
「刚才有个梨俱界的小仙，冒犯了我，我看她闪入了您的房内，不知道您是否有发现？」罗刹忽略霍伦斯的教训，只想捉住那个发现秘密的小仙。他确定自己没有看错，那个小仙肯定此刻就在霍伦斯房内。
然而，霍伦斯却一脸自然的否认：
「没有什么小仙，我的休息室只有我一人。」
罗刹一听到霍伦斯的否认，眼神便锐利了起来，他知道霍伦斯正明目张胆的在袒护那个小仙。
「真的……没有？」
听见罗刹的质疑，霍伦斯明显的语带不耐，也不客套了。
「怎么？你不相信？你认为一个梨俱界的小仙能够擅闯我的休息室？」
罗刹知道，他不高兴了。
眼下不适合与他硬碰硬，看来，他应该要先回去原本的房间内，通知那群还在狂欢的男女尽快散场才是最重要的事。
「不是，罗刹不敢。我这就告退，不打扰您休息了。」话一说完，罗刹便马上转身离开。
然而罗刹一转身，脸色马上转为狠戾，但他不想把玩弄梨俱界小仙的事情闹到霍伦斯那里去，却也害怕刚才偷看的小仙会把事情说出去，他得先回去告知那些人尽快散场。
但是他绝对要知道那个受霍伦斯保护的小仙究竟是谁！
另一边，听见门外的男子终于离开的雪菲，在看见蓝眼天尊关上房门后，才真正松了一口气。
霍伦斯淡然的瞄她一眼，从容的回到自己原本的位置上，坐定。
雪菲这个时候才开始真的感到尴尬，因为面前俊美无比的天尊，旁若无人的回到位置上拿起看到一半的书本，打算继续看下去，但是她却还杵在门口，不知道该进还是该退，心里七上八下到不行。
就当她觉得自己快待不下去的时候，霍伦斯才抬起头注视着她，淡然的开口：
「过来坐下。」语气是肯定句，雪菲确定她没听错。
「呃…谢谢天尊！小仙不敢打扰天尊休息，就先回去了，感谢天尊相救！」雪菲客套的说了一堆感谢的话就想赶快离开这个地方，她无法自在的与他独处，在看过他的裸体之后。
「罗刹正等在外面堵，劝先不要踏出这道门，否则不要怪我没提醒。」霍伦斯无视雪菲的马屁话语，反而好心提醒着雪菲要她别出门。
d追新7/⑥9/⑧424/40｜他了解罗刹有仇必报的个性，他绝对埋伏在外头等着雪菲出去。
罗刹虽然个性狠戾冲动，但是绝对不是那种随便对一个女仙动手的男性，雪菲绝对是撞破了什么不该看见的事情。
「吓！那我该怎么办？他看起来很厉害，我一定打不过他的！」听了霍伦斯的话之后，雪菲又开始紧张担忧了起来。
霍伦斯听了轻笑一声，那笑声十分性感好听，让雪菲微微的红了脸颊。
「先在这里待一会儿，我等一下再带出去，我有办法绝对不会让他发现。」霍伦斯看着不安又羞涩的雪菲缓缓说道，他的嗓音跟语气莫名的给予雪菲一种可以信任的安全感。
于是，她便听从了霍伦斯的建议先留下来，并坐上霍伦斯要她坐下的位置。
「哥哥……知道来魅城吗？」霍伦斯继续看着手里的羊皮书籍，状似随意的开口问着。
雪菲闻言身体瞬间僵住，然后默默地摇摇头。
霍伦斯嘴角一扯，果然如他所想，这个纯洁得让人渴望想拥有的女孩，是瞒着自己的哥哥偷跑出来玩的。 
看她那显山露水的模样，一点心事都藏不住，果然单纯。
「老实说，刚刚究竟看到了什么？为什么罗刹要这样如虎似狼的追补？他是阿鞑婆界里唯二的魔幻，的确不是他的对手。所以，实话告诉我，到底发生了什么事？」霍伦斯继续问道，他必须知道事情的来龙去脉，这样才能确保她的安危。
「我……我看到……我看到……」问起刚刚发生事件的缘由，雪菲支支吾吾起来，她实在是说不出口，也不知道该怎么说比较洽当。
毕竟，她可是奉公守法的梨俱界女仙，要她怎么说出口自己不小心撞上别人群交的场合！
而且，当着不熟男性的面就更加说不出口了。
霍伦斯看着雪菲脸色微微泛红，支吾地说不出话来，心底已经有了些许眉目，肯定是与男女之事有关。
「是不是看见罗刹与女性欢爱的场面了？」霍伦斯直接进入主题，一点也没有尴尬的情绪。
雪菲虽然觉得有些不好意思，但是心里还是认为必须说清楚比较好，她知道今天自己撞上的这件事，非同小可。
「房间里共有四男两女，那两名女性是我认识的梨俱界女仙，我看到的时候，那个叫罗刹的魔幻似乎是已经……已经……完毕了，所以他才会发现我无意间看到他们犯戒交媾之事，他立刻追了出来我当然只能逃跑了，慌乱之中差一点被他捉住，我就随便的开了扇门找寻出路，没想到就逃到你房里来了。」雪菲仔细地交待着来龙去脉，用字也特别斟酌过。
「很幸运，如果我不在这房里，绝对逃不出他的手掌心。」霍伦斯听完雪菲所交待的前因后果，表情瞬间严肃起来。
――――――――――――――――――
今天好累……所以提早更新喔~
晚上要好好休息一下
另外~
看到有小伙伴说，雪菲的哥哥很优秀~
忍不住就想跟大家分享夏尔这个角色
在耶加雪菲的生活中是有一个原形在的
有位朋友的哥哥，对自己的妹妹超级温柔
来亲戚时，肚子痛
那位哥哥会帮她泡巧克力可可给她喝
苹果面包没了，会帮妹妹去超商买
真的真的超级贴心的！！！！
当有人欺负妹妹的时候，他会第一个跳出来
替自己的妹妹出头发声
（我那位朋友是个软妹子）
总之，让耶加雪菲~超级羡慕啊！
第二十八章霍斯<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7788405
第二十八章霍斯
（D片D自W路-霍斯形象）
【 ，简体版】
「而且，看见了不该看的东西，让的处境变得十分危险。」霍伦斯随后再补上一句。
梨俱界女仙的灵魂纯粹，灵气与仙气都较为活络，比起夜柔界的女尊，梨俱界的女仙交媾起来是真的较为舒爽，于是阿鞑婆界与夜柔界犯戒的非常多。
可是这个罗刹行为较为乖张，不受约束，也十分放荡。让梨俱界女仙群交可没几个人敢做得出来，他却连这样的场合都无法自我约束，依然故我，如今被人撞破这件事，他大概也很头大。
「我知道，我也知道这件事非同小可，所以此刻我也很害怕。但是，我不是故意偷看的，我真的只是无意间发现，事后也不会告诉任何人的，你也知道我根本说不出口，这样的事太羞耻了。」雪菲有些激动的回答，她此时真的很后悔答应来这里一趟。
「这样的事在三界并不羞耻，只是们身为梨俱女仙身上背负着戒条，所以共修被列为禁忌，才认为那件事是羞耻的，但是要知道总有一天还是必须得经历共修这条路，才能下界为神，让的修道之路功成圆满。」霍伦斯隐约觉得眼前这个小女仙的修道观念有些偏差，他立刻引导她回归改正。
毕竟她与护法家族不同，想不与男性共修是不可能修成正神的。
「我想夏尔护法也应该告知过了，一旦进入三界就必须朝着共修之路前进，这是逃避不了的，懂吗？」霍伦斯殷殷指导着雪菲，要她面对现实。
雪菲听着霍伦斯的教导，知道他在为她开释修道之路，并引导着她让她修道可以更为顺畅，只是，她心里对共修这件事仍旧有深深的疑惑。
「天尊，您说的我都懂，也都能理解。我知道自己与哥哥不同，不能走与哥哥相同的道路。可是，我不知道为什么自己就是与其他人不一样，对于共修这件事，所有梨俱界的小仙小妖魔们大家都非常向往，唯独我兴致真的缺缺，甚至我都不知道自己还要在梨俱界待多久，十六万年了，我连具备一个小仙的资格都没有，法术施咒样样不通。」雪菲不知道为什么，面对霍伦斯这样的殷勤开导就想将心里的埋怨向他倾诉，或许因为他是天尊，雪菲认为没有人再比他更懂修道这件事了。
霍伦斯知道后颇为讶异，他试着问她几个问题：
「刚才那件事，能看得出认识的那两个梨俱女仙是否被下了淫咒吗？」
雪菲闻言摇摇头表示，看不出。
「学院授业的基本术，都能运用自如吗？」
「瞬移术、漂浮术都还可以，可是再晋阶一点的召唤术、初级攻击术、初级防御术我都无法运用自如，总是一下灵一下不灵，怎么都练不好。更别说施咒了，完全无法对任何人施咒成功。」雪菲垂头丧气的说着，提起自己的课业，她着实颇为无奈。
霍伦斯好看的眉头稍微皱起，依雪菲自己吐露的状况，她的情形的确很棘手。
自从上次见面之后，他就对她念念不忘。一直想着如何能够让她早日进入夜柔界，他要做她第一个男性，要深深浇灌她，让她染上他的味道。
他不动声色的私下调查她，知道她在梨俱界的修道并不出色，甚至有些低落，现在他终于能理解为何她老是被欺负。
他本来还思考着，过一段时间等夏尔放松戒心之后，再找个理由去学院亲自授业，手把手的教她将带她上来，没想到她的问题比他想像中严重许多。
霍伦斯想到此处便顺势地拉起雪菲的手，这一接触让雪菲惊吓的有些挣扎起来，但是霍伦斯手劲极大，雪菲无论怎么扭着手都缩不回来，她懦懦的抗议着：
「天尊，你……你……不能碰触我……」然而她的话没说完，就被霍伦斯严肃的语气给截走。
「不要出声，让我感受一下的仙气。」霍伦斯从交叠的掌心，传了一股气，透过雪菲的娇嫩手心进入她的体内，那股气不断深入不断探索，霍伦斯闭上他那双好看又深邃的眼，用心感应。
而雪菲也立刻感受到一股气流在身体里回荡，她慢慢的安静了下来，这个法术似乎是传说中的探魂术，她曾在羊皮书里看过描述，她没有想到，这个俊美无比的天尊，竟然能够如此随意的就使用这个法术，让她对他产生了些许佩服与仰慕之意。
探魂术是一门十分高深的法术，除了修为必须够深够厚，本身的法力也需要极高极强才有办法做这个法术。
而探魂术一般是用来探测某个仙或妖魔的能力，其用意是要知道对方的底线，或是对方真实的能力，更甚者，可得知对方身上所会的所有法术与咒术，简单来说，被人用探魂术探索，就好像被扒光了一般查看着。
有了这个认知的雪菲，不禁又脸红了。
因为她根本就是个毫无能力的家伙啊！会的法术没几个，又得在天尊面前丢尽护法家族的脸了！
没多久，霍伦斯松开了雪菲的手，睁开了双眼，眼底是一抹幽深的让人看不清的忧虑。
「的仙气很薄弱，表示的仙体底质很差，夏尔护法知情吗？依的状况，遇上刚才那危险的罗刹下场很可能就是魂飞魄散，死路一条。」霍伦斯语气幽然，没有了刚才的从容。
霍伦斯真心觉得眼前这个小女仙非常幸运，也有些庆幸自己不喜欢热闹的场合，躲进了这个休息的寝室里，因为如此才能够解救她，要不然，她不知道会被罗刹如何搓圆捏扁。
「真的有那么差吗？哥哥是曾说过我仙气不够充足，但他也只是要求我固定时间吸取花精补充仙气，也没有多做什么。」雪菲皱起了她那秀气的眉头，深思着自身的问题。
「刚才我使用探魂术探索，因为仙气太薄弱，所以法术施咒都没有足够的力量支撑，以至于连简单的攻击都做不到，即使使出了攻击术，力道也太轻，连小孩都能够打破。」霍伦斯见雪菲还是不明白自己的问题在哪里，便开口解释着。
「上次在水潭边误以为是小偷时，我就纳闷着，已经被包围了却不施咒也不出招，好险我们三个不对女仙出手，要不然今天就不存在这个世界上了。」
雪菲听霍伦斯如此这般的说着，渐渐地也有些后怕，毕竟自己最近真的遇上太多危险的事了，如果万一再遇上像今天这种事，可是她却没有自保能力，那她该怎么办！
她抿着唇，原想着自己一定不能再给哥哥再带来麻烦，也想着自己必须要给护法家族争气，如今看来，大概她这些念头都是空想的了！
她转头望向霍伦斯，眼神里带着乞求，她没有其他方法可想了，唯一有办法的大概也只有他才能够帮助自己了。
「天尊，你有办法可以帮助我吗？我真的很希望自己能够变强，不给哥哥丢脸，也不给护法家族丢脸。」雪菲柔弱却坚定的语气，轻轻问道。是询问也是祈求。
霍伦斯见她那副求助于他，可怜兮兮的模样，心底没来由的就是一软，他注视着雪菲的盈盈大眼，轻轻回答：
「只要答应我以后都叫我的名字，而不是叫我天尊，我就出手帮。」
雪菲听见霍伦斯如此暧昧的要求，心跳瞬间加速狂跳。她的脸热的厉害   豆丁酱推文    ，脑袋也因为这个暧昧的话语而再次当机，好半天都回不出一句话。
「好吗？」霍伦斯见眼前的羞涩小女仙再次因为他的魅惑而呆滞，心情格外愉悦。但是他却不显不露，不仅如此，他反用更加低沉性感的嗓音，勾问着她，要她一个答案。
雪菲完全沦陷了！
一个极为单纯不黯男女之道的小女仙，根本抵挡不住一个高深的、对男女之事手段炉火纯青的美艳天尊所使出的魅惑手段。
「好，我答应你。」雪菲红着小脸轻轻地答应了霍伦斯，她心想反正只是叫名字，自己也不犯戒，这个条件不算过份，就答应了。
她此刻心里最想要的，就是提高自己仙气的方法，她知道以他天尊的地位，他一定有方法可以帮助她的。
霍伦斯听见她亲口答应后，唇畔溢出了一抹微笑，绝美无比，让雪菲看傻了眼，心里不禁想着，这个天尊真是个魅惑女仙的神器！
「知道我是谁吗？」霍伦斯问道，眼里满是笑意。他非常喜欢她看他看傻了眼的模样，让他心里很满足。
「你是……天尊啊……」雪菲傻傻的回应着，其实她也不知道自己在说什么。
「我是说，知道我的名字吗？」
雪菲愣了一下，才想到自己根本不知道他的名字，她一直以来都是分蓝眼睛、紫眼睛、金眼睛，事实上她根本就不知道他们的名字。
「不知道，你叫什么名字啊？」雪菲摇着头，表示自己不知道，随后又歪着头问道。
「霍伦斯，呢？亲口告诉我的名字。」霍伦斯想亲耳听她介绍自己。
雪菲听了，露出了一抹羞涩却纯洁无比的微笑。她发现，原来霍伦斯是个有些霸道的男子。
于是，她就像第一次见面、第一次认识的男女一般，郑重的行了一个礼貌的女尊礼：
「你好霍伦斯，我是雪菲。」
霍伦斯见状，也做了一个非常绅士的回礼：
「好雪菲，我是霍伦斯。」
这个时候的霍伦斯极为优雅，风度翩翩，整个人散发着一股贵族般的风采，让雪菲心里控制不住的狂跳了起来。
上次在水潭，她没有瞧清楚他的模样，只知道他们身上散发着让人恐惧的气势，那是她从来没见过的，连自己的护法哥哥都没有那么恐怖。
他们追逐着她，让她感受到一股凌厉的气氛，她心里猜测她惹了不一般的人物，没想到，他们竟是统御三界的天尊！
她这样的梨俱小仙，一般来说是见不到他们的。除了一些很爱参加活动宴会的小仙，才有机会目睹他们的容颜，若是像她，大门不出二门不迈的，根本没机会与他们见面。那次真的是误打误撞，也是一种很特别的缘份。
今日再度遇上了，他却反过来解救了她，是缘份还是巧合呢？雪菲在心里细细的探索着，竟然不知不觉地有些小女儿的心思出来了。
霍伦斯却完全与雪菲相反，相较起她的疑虑，霍伦斯的心思反而相对沉稳而且肯定。
这是第二次的相遇，他不会放过这个能够与她更近一步的机会。上次因为夹杂着一些误会，所以这一次他必须扭转在她心里的印象，给她好印象还不够，魅惑她才是他真正的目的。
说不清心里的思绪，这也许也是霍伦斯的课题，身为下界后世界的主宰，他会是高傲又强势的梵天，理应他不该有那种模糊的灰色的情感。
正确来说，他不该拥有那么私人的情感。
但是，第一次见到她纯粹的容颜，又见她心思如此纯洁美好，不知道为什么就是想将她占为己有。
那想尽快将她弄进夜柔界的想法一旦蔓延，似乎就仿佛停不下来。
此时，他必须解决她身上的问题，才能加速她成为他的囊中物。他现在既已知道问题出在哪了，他就不会袖手旁观。
他自然有方法能够帮助她，但是这个方法，也会让她从此离不开霍伦斯这三个字。
他知道为何夏尔无法出手帮雪菲一把，那一把要付出越界的代价，以他那如此严谨的个性，他是不可能这么做的。
「的花田是不是就在那天那个水潭附近？」霍伦斯忽然问，首先打破了有些暧昧的气氛。
「对……在旁边那条溪的上游。」雪菲被霍伦斯的提问懵了一下，然后思考了一下，才慢慢回答道。
「明天下课后，独自到花田来，我有方法让可以快速增加仙气。」
-----------------------------------------------------
托斯里与蕾亚找了好久才找到到雪菲的佛法僧，然而找到佛法僧之后，两个人都傻了。
因为佛法僧的旁边停了四只巨大的黑龙，一眼望去，佛法僧像个小不点一样地站在巨大黑龙旁，形成了极大的对比，那画面真的可笑极了。
「呵！真的不知道这个雪菲在想什么，竟然将她那只小不点停在这四只巨大黑龙旁边，就不怕她的座骑被欺负吗？」托斯里摇着头叹息道，他这个朋友永远少一根筋。
「就……就是说啊！那四只大黑龙看起来好凶！」蕾亚有d29⑧41②5158些惧怕那大黑龙，所以不敢靠太近，但是她的眼睛太尖锐，第六感太敏锐，马上发现巨大黑龙旁站着三名俊帅酷美各异的美男子。
那不是……那不是阿鞑婆界的天尊吗？！蕾亚再度被惊呆了，她的手不断扯着托斯里的手臂，再度开启了花痴模式：
「托……托斯里，那三位好像是阿鞑婆界的三大天尊耶！是……是上次雪菲遇上的那三尊吗？」
托斯里闻言，抬眸看了过去，发现那三尊也在看着他们。
说真的，他也不曾见过任何一位天尊，但从衣着与座骑来看，他们确实属于阿鞑婆界的。
而此刻，他们其中的两位正盯着他与蕾亚走向雪菲的佛法僧。
然后，那两名黑袍男子，一位有着冷酷的紫眸，一位有着儒雅的金眸，双双走向他们俩个。
蕾亚与托斯里瞬间紧绷起来，尤其是蕾亚，她对美男子完全没有抵抗力。
「请问，你们是不是认识这只佛法僧的主人？」该隐走向眼前的小女仙与小男妖前站定，问道。
当他一看见自己巨龙旁的佛法僧后，便觉得眼熟无比，像是那位夏尔护法的妹妹雪菲的座骑。
「你们不要紧张，我们是阿鞑婆界的天尊。他是该隐天尊，我是博雅天尊，我们前些日子与这只佛法僧的主人有过一面之缘，不知道你们是否认识的主人，我们俩位只是有些话想对她说，没有其他的意思。」博雅客气又有礼貌，让蕾亚眼睛已经冒出了许多爱心泡泡。
托斯里白了蕾亚一眼，这个没出息的家伙害羞的躲在他身后不发一语，但是眼睛却不断的瞄着那俩位拥有绝世美貌的天尊。
唉！梨俱界的小仙就是不像阿鞑婆界的天尊，那么霸气，那么自信。
真是上不了台面！
托斯里稳了稳心底的紧张，故作镇定的回答道：
「我们是认识这只佛法僧的主人没错，但是她与我们走散了，我们也在找她，因为找了许久还是没发现她，便在此等待她的出现。」
就在这个时候，躲在托斯里身后的蕾亚，越过俩位天尊，看见雪菲与一名同样俊美却拥有雍容华贵气息的黑袍男子走向他们，她没想太多便脱口大喊：
「雪菲！跑到哪里去了？」蕾亚边喊边拉着托斯里跑向雪菲，俩人拉着她不断碎念着她到处乱跑害他们紧张死了！
而该隐与博雅则在听到了蕾亚大喊的同时，双双转头，这时候他们看见自己朝思暮想的俏人儿竟然同霍伦斯走在一起。
而此时，另外一名拥有黑眸的天尊加纳，被那道大喊的女声吸引，刚刚看她还娇羞的不发一语，现在看见朋友时，却又立刻冲向前拉着朋友一副着急紧张的模样，煞是可爱。
只是她的手在拉着另一位男性小妖的手时，让他看得有些不顺眼。
而这一边，在雪菲解释过了来龙去脉后，大家也了解为何雪菲会与霍伦斯走在一起，而霍伦斯也顺势介绍了其他的天尊给三个小仙妖互相认识。
第二十九章y（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7789645
第二十九章y（H）
【简体版】
「罗刹竟然做出那么出格的事，简直是不把天规放在眼里了！」加纳听完后，有些气愤。
他与魔幻本来就不对盘，也看不惯平日里罗刹嚣张的作风，今天这个场合是柔女尊的生日宴，他来到了魅城却仍旧我行我素，放荡不羁，简直是丢阿鞑婆界的脸面。
「这件事切记守口如瓶，罗刹已经看见了雪菲的容貌，如果此事传了出去，依罗刹的个性必定会找上雪菲，他可是有仇必报的个性。」该隐冷静的说道，这件事对雪菲来说是非常棘手的一件事。
依她那遇事只能逃跑的“技能”来说，罗刹若真想将她灭口可谓是轻而易举。
「我想未必如此简单，让梨俱界女仙群修可是重罪，若真的传出去罗刹也许会被下放夜柔界降为魔劫，这可是一件大大损失名誉与面子的事，他心高气傲，这个时候肯定会先把雪菲找出来碎尸万段的！」博雅眉头轻皱，直觉不论是否保密，雪菲的处境都相当危险。
「没错，刚才我让雪菲穿上隐形披风，将她带出房间时，在回廊的暗处看见他还守在那里，好在雪菲说他应该没有仔细看出她原本的容貌，想要找出她也不是件简单的事。只是，这件事必须保密，让这件事石沉大海般的销声匿迹，就能够降低他的戒心，雪菲自然能够平安无事。」霍伦斯细细说着，要在场所有人都必须守口如瓶。
「没想到白苹与红韵这么大胆，她们离晋升夜柔界还差了一大段距离，竟然就如此浪荡，连群修都敢玩了！平时还忌妒维斯特师尊总是拉着雪菲的手什么的，看来她们对维斯特师尊的爱慕也只是那样而已嘛！」蕾亚听完来龙去脉后也深深感到有些气愤与丢脸，一气之下口不择言的她连不该说的话都脱口而出了。
「蕾亚！」雪菲拉扯了蕾亚一下，想要试图阻止她，但是已经来不及了。而话说出口后，周遭的温度却忽然降低了许多，让雪菲、蕾亚与托斯里都深深感到一股低压从空气里源源不绝奔窜而出。
「维斯特平时总拉着雪菲的手？」霍伦斯脸色剧变，口气轻柔，但是越是轻柔却让那三个小仙越是感到俱怕。
不只霍伦斯脸色剧变，就连该隐与博雅的脸色也变得阴沉无比，十分可怕。
托斯里看得真切，他也是男性，他能明白他们三个天尊此时的表现，无疑像是有人抢了他们的珍宝一般，让他们龙颜震怒。
雪菲当初遇上的三位天尊，应该就是霍伦斯、该隐与博雅了。
「雪菲，难道对维斯特有爱慕之意？」博雅神情严肃，有种要雪菲必须解释一下的意思。
「没有，我对师尊没有爱慕之意 ―。他的确对我十分有耐心，只是常常与我有肢体接触，我也推拒过他了，以后我也打算与他保持距离，避免这样的碰触。」雪菲有些害怕的解释着，她并不希望他们认为她不守天规，这可关系到哥哥的面子。
「呵！这阿鞑婆界究竟是怎么了？一个两个都这个模样，夜柔界玩不够竟玩到梨俱界去了！维斯特玩遍夜柔界女尊，听说他的妹妹柔也拜倒在他脚下，夜夜爬他的床不顾不伦非议就是要与他交媾，虽然这在妖界稀松平常，乱伦现象十分普遍，但是现在还高端到想染指梨俱界女仙，可真是情潮泛滥啊！」加纳语气不屑，对于妖魅或魔幻他都没什么好感。
然而，他这个对于维斯特的大爆料，却让在场三个小仙都傻了好大一个眼。
「维斯特……与……自己的妹妹乱伦？」蕾亚怕自己没听清楚，还小声地向加纳确认。
加纳觉得蕾亚这个小女仙还颇逗的，他挑了挑眉，确认她没有听错。
「那……妖族真的很多乱伦现象？」蕾亚又小声寻问着。
加纳笑着又挑了挑眉，笑得妖娆，确认她没有听错。
然后，蕾亚尖叫一声马上推开托斯里。
「天啊！托斯里以后你不要靠近我跟雪菲，我们没有妖族那么新潮！」
托斯里整个脸完全黑掉，什么妖族都乱伦，什么跟什么啊！他都没听说过！
这个加纳天尊到底去哪里道听涂说妖族都乱伦的！
「发什么神经啊！谁说妖族都乱伦的！我就没听说过！至少我家族的亲朋好友都没有好吗！新潮个头啦！」托斯里整个人已经完全没有任何形象可言，劈哩啪啦的乱骂蕾亚一通。
一旁的霍伦斯、该隐与博雅则一人一把锐利的眼神，射向加纳，因为他，整个楼都歪了，明明是在说雪菲的事，却变成了妖族是否乱伦的讨论大会。
谁管维斯特是不是跟他妹妹乱伦，反正交媾只是共修的一部份，甚至男男共修、女女共修都有，见怪不怪。但是对梨俱界小仙说这些话题，是有些超过尺度了。
只是，加纳这个爆料，应该会让雪菲更对维斯特避之危恐不及，让那三个天尊对加纳这个爆到恰好的料，稍稍感到满意。
「这件事是以讹传讹的谣言，随便听听就算了，不要太过认真。记得，也不要随便散播谣言，免得惹祸上身。」博雅语气温和又儒雅地对蕾亚劝告着，要蕾亚不要四处说嘴，但他温润的态度却让蕾亚赏心悦目到不行，眼底的爱心泡泡一直冒个不停。 
加纳眼见蕾亚又呈现了花痴状态，便一个闪身挡在了博雅身前，下意识不想让蕾亚对着博雅发花痴。
「雪菲，我送回家吧！瞒着哥哥出来的，太晚回去可不好。」霍伦斯懒得理那几个混乱不已的小仙，只想先把雪菲送回家里，避免再让其他妖魔瞧见她的模样。
「我能够自己回去，就不麻烦天……呃……不麻烦霍伦斯你了。」雪菲婉拒了霍伦斯的好意，然而却让该隐与博雅发现，雪菲是直呼霍伦斯的名讳，而不是尊称他为天尊。
雪菲不是没发现该隐与博雅那热切的目光，四大天尊今天全见齐了，果然个个如传说中的那般俊美无比，性格也大不相同。
可是，她发现加纳天尊看她的目光，十分寻常，并没有什么异常的光芒或者爱慕之意。若是探究霍伦斯、该隐、博雅的目光，则闪着极度的热切与略夺，比较起维斯特看她的眼神，是有过之而无不及。她隐约知道那代表着什么，如果维斯特如别人所说那般迫不及待地想让她高端夜柔界，迫不及待地想与她共修，那么眼前这三位天尊比维斯特更为迫切更为渴求。
她没有理会那三位天尊男性，径直的走向她的佛法僧，却在经过该隐身边时，被他拦了下来。
雪菲有些被他吓到，毕竟前几天才被他凶神恶煞的扯下了面纱，就连此刻，她也不觉得他的脸色有多温和。
该隐见雪菲有些被他惊吓住的模样，微微皱了眉头。
但是，他还是想跟她说句话。
「雪菲，上次扯下了的面纱，我的举动过于无礼，真的很对不起，害被哥哥责怪，是我不好。」该隐低头看着娇小的女体，低沉着嗓音，缓缓说道。
雪菲像是没想到他会道歉一样，有些怔住。过了几秒，她露出了一抹淡淡地微笑，回道：
「没关系，不用道歉，就是一个误会罢了。是我自己太慌张没解释清楚，我也有错。」
「雪菲，不仅长得美丽，心地也很善良。」一旁的博雅见雪菲对他们前嫌尽释，眼底不禁露出了深深的迷恋。
面对博雅突然的赞美，让雪菲倏地红了脸庞。
那三位天尊，就属博雅看起来较为温润儒雅，他身材高大精壮，与该隐相同健美，但是他却比该隐更常带着温和的笑容，说话语气也比较平和，看起来是个十分温柔的男性，若说有一天她真的要出嫁，或许她会选择博雅这样的温柔男性，她相信自己绝对能够备受宠爱。
但是，面对该隐那有些霸道的举止，她虽然有些害怕，却觉得他十分有男子气概。她不知道自己究竟怎么了，自从那日他霸道且强势的扯下她的面纱后，她就时常想起那个画面。
她被他看清了容貌，与他对眼相视的瞬间，她也看见了他眼里惊艳的目光。只要想起那日，被他拥在怀里，他的香味他的体温，每一样都足以让她脸红心跳。
直至今日，单独遇上了霍伦斯，霍伦斯气场强大，冷静睿智，身材同样高大精壮，脸庞也俊美妖艳不已，被他握过的掌心仍然残存着他的余温，不管他们三位谁触碰她的身体，她都不是很排斥，与维斯特触碰她时的感触不同。
她……面对三位如此尊贵的天尊，一点办法都没有。
三位性格不同的男性，似乎对她都有着强烈的占有欲，而她对他们三位也都没有排斥感，在三界里，她若与他们三位一起共修也是可以的。只是，她自己心里却有些瞧不起自己，竟然这样贪心、这样贪欲。
「三位天尊们看起来对雪菲似乎非常有好感，但是别忘了，她可还是梨俱界的小仙呢！送她回家的责任就交给我和蕾亚吧！让你们送不甚妥当。」就在雪菲神游之时，托斯里再次出声替雪菲解了套，他看得出来，雪菲似乎对于那三位天尊并无排斥之感，只是让他们送她回家，确实不妥。
「嗯，托斯里说的对，他和蕾亚可以送我回家的，真的不用麻烦三位了。」雪菲听到托斯里开口后，心里终于松了一口气，对于三位天尊虽然她没有排斥感，但是身分上来说，她和他们还是保持一点距离为好。
「那你们自己小心注意，以防罗刹的跟踪术。」话已经被雪菲说死，他们三个再怎么不情愿也无法勉强送她回家，而且万一被夏尔遇见，那就真的糟了。于是，霍伦斯便松口，不再坚持送她回去。
于是，他们四大天尊便目送着三位小仙一同离去，由该隐布下隐藏术以防有人跟踪。
「这场生日宴了无新意，无聊透顶，我先撤了。」加纳在小仙离去后，马上跳上他的座骑匆匆离开，让在场的其他三位天尊感觉到了些许不寻常的氛围，却没有多说什么，任他先行离去。
然后，霍伦斯转身对着该隐与博雅说道：
「明天我与雪菲相约在茉莉花田相见，你们也来吧！为了让她早日高端，我需要你们的力量相助，你们也应该非常希望她能早日高端吧？」
该隐与博雅则是相视一眼，眼里是不易察觉的深厚默契。
雪菲，早已被他们三位点作记号，视为囊中之物了。
-----------------------------------------------
柔叉开着双腿半跪着背对着维斯特，两人交叠着坐在维斯特书房里的大理石椅上，上下激烈地起伏着。
柔浑圆硕大而柔软的酥胸被一双修长的大手罩住，并且被粗暴肆意的揉捏成各种形状，而她的双手则覆在男人的大手上，催促着男人更爆烈的揉搓着自己坚挺又敏感的乳尖，她被身下的男性圣物强烈撞击，难耐的仰起头，任由亚麻色飘逸的长卷发在空中任意的飘荡，红唇微张，一串串情色的呻吟，缓缓漂荡。
「啊啊啊……哥……用力一点……嗯……啊啊啊……」柔摆腰扭臀，肆意震荡。
维斯特被自己妹妹使出浑身解数的小穴吸允着圣物，舒爽不已。
他双手退下抚上她的腰支，不再任由她来主导节奏，开始抬起她的腰臀，狠戾地猛烈撞击。
柔被维斯特突如其来的掌握攻势并且改变节奏而吓到，却更淫荡的感到圣物撞击着宫口那畅快的愉悦感，她更加难耐地止不住淫叫：
「啊啊啊啊……哥……太快了……受不住了……啊啊啊……」
没有理会柔的尖声淫叫，他将书桌上的书一把扫下，将怀里的妹妹架上书桌半跪着抬高她白皙的翘臀，开始从背后高速且暴烈的抽插着她的蜜穴。
「啊啊啊啊……到底了……会坏的……哥……不要……啊啊啊……不要撞了……」
柔被自己的哥哥从背后狂爆的疯狂乱插，一点温柔都没有，只有情欲上的发泄，次次毫不留情的撞入最深处，将她的蜜穴插的汁液四射，但却因为如此，维斯特感觉到了她的蜜穴似乎已经松弛，无法再紧紧包裹他的圣物。
他一掌赏向柔白皙的嫩臀上，阴狠的开口：
「夹紧！想取悦我就要有一个紧致的蜜穴，淫咒使出来，不然松的夸张。」
「啊……」被狠戾的扇了一巴掌，柔的嫩臀马上浮现淡红色的五指印。
肉体的疼痛她不在乎，但是自己哥哥嘴上不留情面的嫌弃，却让她无法忍受。
她一面被暴烈的插干着，一面使出淫咒，试图让自己被插的松弛的蜜穴，恢复一点紧致感。
她和自己的亲哥哥已经乱伦许久，虽然她的情人众多，可是她心里所属的却是自己的亲哥。
一开始，是她对他先产生爱慕。
他却对她只有兄妹之情，她知道他心里的想法后却不能忍受，便开始每晚每夜爬自己亲哥哥的床，但是都被自己的哥哥狠心拒绝，丢出房外。
她不知羞的开始大量私下修炼淫术与淫咒，知道魔劫与魔幻最为放荡，她就专与他们共修，学习大量的床上功夫。
终于，有一日……
她趁自己的哥哥喝了酒有了些许的醉意，便趁机对他下了一个极为强烈的淫咒，然后他们便疯狂的交媾了三个日夜，成功的得到了自己的哥哥。
疯狂交媾后的他们，便开始维持着这样的乱伦关系，但是她心里知道，哥哥嘴上没有责怪她，也没有与她保持距离，却把她当成了泄欲的工具。
多年来的抽插，让她拥有着美丽的外貌，却没能保有一副能留住男人的身体，她没有想到自己的蜜穴越来越松，甚至有些她的情人，圣物不够粗大的，根本没有任何感觉。
好在自己哥哥的圣物硕大无比，一开始插入后还是很有快感，但是只要时间久一些，她便连自己哥哥硕大的圣物，都快含不住。
「连淫咒都快没用了，这副身体怕是要废了。」维斯特毫不留情的一把抽出圣物，他插到最后已经没有快感，他将她拉下书桌，让她跪在地上，一手扶着硕大，一手抬起她的头，一下便将硕大塞入她的嘴巴里。
柔的嘴上功夫技巧纯熟，含上自己哥哥的硕大之后，便在口中吞吐吸允了起来。
维斯特一掌扣在她的头顶，压着她的头次次顶入喉咙深处，并且在她口中快速抽插着。
嘴上的吸允终于让维斯特感到舒爽的紧致，他想像着雪菲衣衫褪尽的躺在他身下，任他驰骋、任他蹂躏，越是这样想像他就越发激动，在柔的嘴里便越发的快速抽动，就在他不断的深入她的喉咙深处几十下后他深深地射入她的喉头，释放了他所有的精华。
第三十章z密森林e的砦<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7790195
第三十章z密森林e的砦
（D片Dd自W路）
【^②984125①58，简体版】
隔日雪菲单独一人如约来到茉莉花田时，发现来的人不止霍伦斯一个人，该隐与博雅竟然也出现在她的花田里。
她心里有点慌，面对三个如狼似虎的男性万一被他们怎么样了，她完全没有自信可以全身而退。
但是，往好一点的方面去想，他们贵为天尊，品格与操守都是无庸置疑的，不然以因陀罗爷爷那严厉的个性，是不可能将他们提拔到这个位子的。
她才一出现，三位天尊默契十足地立刻就知道她来了，一同朝她看过来。
雪菲有些怯怯的，但还是选择相信他们，迈步走向他们。
「怎么……都来了？」雪菲看着三位男性，懦懦地问道，好奇着。
霍伦斯与该隐的性格较为相似，他们两个都属于不太擅长表达的类型，沉默严谨，面对雪菲的问题，他们两个都没有出声回答，只是一同布置着属于他们的结界，将整个茉莉花田垄罩在结界里。
博雅则是带着一如往常温润的和蔼笑容，回答着雪菲：
「的问题霍伦斯都告诉我们了，想要让快速增长光靠霍伦斯一人太慢，现在惹上了罗刹，必须赶快学会攻击术与防御术，最重要的首要任务便是增加的仙气，那可是最基本的功夫。」
说话的这一会儿功夫，霍伦斯与该隐便布好了结界，接下来他们要做的事，是绝对不能让他人瞧见的。
博雅让雪菲立于一旁，他们三位就定位后便开始使用内力，将茉莉花的精髓淬炼成一株茉莉花样子的水晶。只是三位造出的水晶不大，而且颜色各不相同，霍伦斯的茉莉花水晶是纯金色的，色泽闪亮且高贵。该隐造出来的是紫黑色的茉莉花水晶，色泽深润且神秘。博雅造出来的茉莉花水晶，通透明亮甚至于能将光线折射透出，高雅不已。
雪菲在一旁看得瞠目结舌，目瞪口呆的。对于她这个初阶到不能再初阶的小女仙来说，这三位天尊简直能幻化无所不能的任何事物。
「这……这是……什么啊？什么样的法术可以这样将花的精髓幻化成花的水晶体？今天我还真是大开眼界了！」雪菲十分夸张的惊呼着，立刻靠近他们，捧着他们造出的茉莉花水晶，又摸又看的，好奇极了！
「这是茉莉花水晶，让补充仙气用的。」霍伦斯轻描淡写的解释着，并没有太详细说明这是怎么一回事。
「只是这样而已吗？哥哥当初让我学习如何补充仙气时，他告诉我花精只会是气体，并没有说能够造出水晶啊！」雪菲听完霍伦斯的话后，觉得怎么和当初哥哥说的不一样，有些存疑。而且，她看过蕾亚补充仙气时那精髓也是气体状的，从没看过这样有形体的精髓水晶。
事实上，他们三位造出的水晶确实是让雪菲补充仙气用的没错，只是……
这利用了茉莉花精髓所造出来的水晶里渡了他们三位各自的神气在里面，所以，等于是他们三位无偿过渡神气给她，补充她本身不足的仙气。
在三界里，获取神气或仙气只能靠交媾来彼此增长，那是一种供需关系，有偿的行为。
无偿过渡仙气或神气，只能用在已经缔结了夫妻关系的男女上，未婚男女若有此行为，代表能力较强的一方将能力较弱的一方预定了未来的婚姻关系，一旦神气过渡成功，关系便立刻成立，双方从此紧密相关。
雪菲的身分不能够以交媾获取能量，霍伦斯审慎思考之下，这样的方法对她来说是最快速且不犯天规的最好方式。
为何夏尔迟迟拿雪菲仙气的不足而没辙，因为他既不会与自己的妹妹交媾，也不能无偿过渡神气给自己的妹妹，所以只能任她自由发展。
这其中的缘由，他们自然是不能坦白对雪菲说的。
「别问那么多了，让我们将水晶融入的身体吧！闭上眼睛，放松意识，就如同平时补充仙气那般。」该隐知道他们今天所做的这些都是不可明说的方式，他果断的阻绝了雪菲的发问，直接的将他手上那个紫黑色的茉莉花水晶溶入她的身体里。
雪菲不知道为什么，下意识就无法对他们所说的有任何怀疑，便乖乖的闭上眼，此刻的她最想要的便是赶紧提高自己的仙气，她需要提升，也想要提升，已经迫不及待。
接连着博雅与霍伦斯也将他们所造的茉莉花水晶溶入雪菲的身体，然后慢慢地，雪菲感受到了自己身体的变化。
那是一种非常细微的变化，首先她发现水晶溶入自己后，一股充沛饱满的能量缓缓的包裹着她，不是非常强劲，却又比她平常补充仙气时韵厚，整个过程不急不缓，还蛮舒适的。
接着她睁开眼睛，发现自己周身发散着淡淡的亮光，那是仙气充盈的象征，一瞬间雪菲不由得心跳加速，激动不已。
再过了一下子，亮光渐渐褪去，她便感觉到了全身变得轻盈，从头到脚都舒畅不已。
一旁三位男性互相对看了一眼，心里了然。
他们过渡神气给雪菲，必须做到密不透风的程度。夏尔是极其敏锐的精英护法，与雪菲同住一个屋下，相处的时间甚长，若是做得不够隐秘，很快就会被他发现雪菲被渡了神气。
所以，他们必须一次一点的给予，固定时间固定能量，由他们三个共同渡气，约莫不出半年，雪菲就可以神不知鬼不觉的晋升夜柔界，晋升为女尊。
「雪菲，使个招术看看，会感觉到不同以往的变化。」霍伦斯看着雪菲，缓缓说道。
雪菲闻言也望向霍伦斯，此刻的她其实已经感觉到了自己的变化了。
她朝他们笑了一下，使了一个她最不行的初阶攻击术。
以往这个招术是她最弱最无法有效施行的，今天却是轻轻一挥，招术便施然的一展而开，让她整个震惊得不行。
「天啊！我真的没想到我也会有这么一天……」雪菲一整个又惊讶又感动的，都快哭了。
一旁的三位男性看了不禁偷笑了起来，这个小女仙着实憋屈的够久了，一个初阶的攻击术就快让她流下泪来。
「想要有抵抗能力，此刻的力量还是不够，现在就流泪还太早，经我们三个调教保证让往后再也不必任人欺负。」说话的是该隐，他的攻击能力与霍伦斯不相上下，还是三界里赫赫有名的战神之一，他绝不容许自己的女人被人欺负。
没错！此刻雪菲已经是他们三个用缔结术订下的女仙，只要渡气成功，缔结术便完成，那是具有契约能力的法术，雪菲已经是他们三位天尊提前订下婚约的未婚女仙，只是雪菲此刻完全一无所知_婆文裙柒《六》98肆2肆40 。
霍伦斯在四位天尊里，是号称为极度腹黑心机深沉的城府天尊。他圣灵充满无人能敌，攻击防御堪称三界最强，但是有一点更加强盛的便是他的城府与谋略。
因陀罗看出了这一点，那是一种无与伦比的领导者气势，反观其他三个，该隐战斗力防御力也极强，但是他不屑于斗心机，也不喜什么出谋划策，他钟情自然，闲暇时刻总爱与博雅走山走水的，自然也不会与霍伦斯争什么领导之位。
博雅也是战神之一，能力与该隐相当，个性比该隐低调，他与该隐都深深佩服着霍伦斯的能力，自然臣服于他，没有二心。
再来是帝都里著名的风流人物加纳，拥有着特殊的检索过去的能力，却比上述三位更崇拜自由，他不爱名誉地位，只渴望一位能随他浪迹天涯的女仙，伴他最想要的自由，游戏天上人间。
就因如此，霍伦斯在透过探魂术完全了解了雪菲的状况后，便向雪菲下了套，再加上她本身急于提升自己，轻易的就答应了霍伦斯的邀约，让他们三位轻而易举便得到了她。
「你们不知道，我为了这个初阶攻击术练了多久，花费了多少时间，我真的……真的……很累很累……」雪菲依然沉浸在她的激动里，边说还真的边哭了。
三位男性看着她纤细瘦弱的肩膀因为哭泣而一颤一颤的，也感受到了她所承受的压力了。他们围绕着她，虽然极度的想将脆弱的她拥入怀里，但是此刻他们还不行，为了得到她全心全意的信任，他们必须保持着虚伪的风度。
「辛苦了，以后我们将成为最坚强的后盾，很快就能够慢慢强大起来的。」博雅露出了一抹温暖的笑容，安慰着哭泣中的小女仙。
然而，此刻的这句话对雪菲来说，真切的击中了她的心脏，撼动了她不解情事的心扉。
********************************
接下来的日子里，雪菲每日下午都会前往自己的茉莉花田，三位天尊等在那里，没有一天缺席。
他们一个礼拜让她溶入两次茉莉花水晶，每日带着她，教授她攻击术与防御术。
由于雪菲对于招术并不熟练，他们便日日陪伴她练习，并且给她最即时的指导，尤其是该隐教授她的攻击术，比起维斯特教授的方式更为简单精炼，雪菲很快就学习起该隐独特的攻击方式。
面对他们对自己的帮助，雪菲一直记在自己的心扉，她没有什么可以回报他们，于是她便趁每日放课后赶回家，做了三个好吃的点心便当，带着去花田，这是她一个小小女仙的一点小心意。
第一次送上自己的便当时，雪菲心里其实很紧张。天尊在帝都有专门的御厨做膳食，她很害怕自己做的点心入不了他们的眼。
然而，当他们第一次接到自己的便当时，他们有趣的反应让她印象深刻。
三位天尊同时打开了便当，看得出来他们极为惊艳，惊艳过后三位开始比较各自便当里的菜色，行为极其幼稚。
由于食材种类的关系，做出的分量有时候无法分为三等分，雪菲就会另外再做别的补上，造成了有些菜色只有某个人才有的状况，他们三位天尊便开始计较了起来。
雪菲有些傻眼，只能赶快解释着原由，免得让他们三个互相心里不平衡。
每次训练教授完毕之后，他们四位便会坐在布置了结界的茉莉花田里，一起享用着雪菲做的美味便当。
看得出来，他们相当满意她的手艺，每一次便当都是满满的带来，空荡荡的带回去，让雪菲心里相当满足。
随着越来越多的相处，雪菲心里已经不再对他们三位有任何芥蒂，有一大部份的原因是因为他们三位一直都非常绅士，从无越举的行为，让雪菲对他们三位已经毫无戒心。
然而，可怕的是，雪菲原以为自己不会沦陷的心，似乎在越来越熟悉的相处之后，变得开始难以控制。
三位天尊除了制造茉莉花水晶，教授课业外，还帮忙雪菲开凿了更多的更广的花田。在一次谈天里说起，雪菲才知道，自己的花田其实离三位天尊的原形原址很近。花田附近的潺潺溪水已经生成超过百万年，那溪水是霍伦斯的原形，溪水旁有一颗百万年的巨石，那是该隐的原形，溪水的另一边有颗百万年神木，那则是博雅的原形。
三位天尊原形的原址旁有一片草原，他们将那片诺大的草原僻成了茉莉花田。
这一举动让雪菲感动不已。
除了这些之外，他们开始带着她探索三界，乘坐着他们的巨龙，任他们带着她遨游山林、雪地、湖泊，每一次的出游都让雪菲开心不已，与他们三位的距离也越拉越近，甚至不自觉的肢体触碰。
今日，他们带着她来到一座位于魔域与魅城交界的秘密森林，里头有许多雪菲没见过的生物生活在这里，让她惊讶不已。
突然，雪菲见到一匹头上长着长角的白马，美丽极了！她从来没见过这么美丽的生物，就当她想靠近时，似乎受了些许的惊吓，便拔腿逃跑。
霍伦斯随意地向雪菲提议，看谁能追上，追上的可向追不上的提一个要求。
雪菲想都没想便答应并且追了上去，却没有发现那三位天尊渐渐邪魅的笑容。
开始三位天尊让着她，任由她使用瞬移术，想着她再怎么进步他们仍然可以追过她，却没想到轻敌的后果就是这才发现雪菲突然进步的飞快，她开心大笑的向霍伦斯示威：
「哈哈哈……霍伦斯你等着欠我一个请求吧！」雪菲得意忘形的叫嚣着，却没有意识到，对方可是天界最强的天尊。
面对雪菲的挑衅，那三位只是淡淡地勾起唇角，突然地霍伦斯使出了瞬移术，立马就闪到了雪菲身旁，一把搂住她纤细的腰身，抵在一颗巨木上，他压在她身上，脸与脸的距离十分靠近，鼻尖碰着鼻尖，雪菲呼吸到的空气里，全是霍伦斯身上淡雅的海棠香味，让她的心脏狂跳不已，她没有想到霍伦斯这样迅速这样强势，让她一瞬间便软在了他的怀里。
当她娇软的摊在霍伦斯怀里时，才发现自己的两旁竟然也被该隐与博雅亲密的团团包围，自己已经被三位天尊搂抱在他们怀里。
「说好了，输的必须答应我们一个要求。」霍伦斯垂着魅眼，性感薄唇只距离雪菲的娇嫩红唇不到三公分的距离，他邪魅的说着，边说还边暗自使用魅术魅惑着眼前已经瘫软无力的小女仙。
而两旁的该隐与博雅深知霍伦斯腹黑的招术，不动声色的勾起了唇角，等待着小女仙的坠落。
「什么要求？」雪菲被魅惑的眼露媚态，那清纯的外表浮现微荡的眼神，让霍伦斯的嗓音越发阴暗深沉。
「破例……让 群主号22柒06⑧7874,我们好好吻一次！」说完，霍伦斯不让雪菲有任何思考与挣扎的机会，性感薄唇立即占有雪菲娇艳欲滴的微启红唇。
「唔……」雪菲瘫软着身子，抬着头承受着霍伦斯强势且霸道的占领，微启的唇畔没有任何机会抵抗，便被身前的男性轻易的攻城掠地，狠狠吸允，狠狠侵略。
做为第一次接吻，霍伦斯只能说他被她勾得无法假意的强装温柔，只想极其情色的吸允舔拭，大舌闯入她的口中，不断与她的小舌纠缠，吻得水声四溢。
这一吻吻得许久，直到怀里的小女仙差点无法呼吸，他才松开她的小嘴。
然而他一松开，一旁的该隐便强势的用手指轻捏着她的下巴，扳过她的小脸，瞬间就吻上了她的红唇。
雪菲发现自己被霍伦斯吻完后，又被该隐吻上时，心跳得快速不已……
该隐的吻技十分精湛，轻吻、舔拭、轻咬，各种技巧都使遍了，才开始与她唇舌交缠，这个吻让雪菲开始感到身体出现了一股异样，一开始被霍伦斯强势霸占的刺激，在此刻竟被该隐诱着引发体内不寻常的因子。
该隐吻毕后，雪菲来不及清醒就被博雅扳过脸，然后她再度被吻住。
博雅温柔、细心的吻，仿佛她是世间珍宝般，让雪菲感受到自己被强烈的呵护着，她被三位男性接连的索吻，吻得已经忘记自我，与博雅的唇舌纠缠极其之久，吞咽了许多博雅渡过去的唾液，才被轻轻地松开。
被松开的红唇已经有些微的红肿，然而三位天尊显然不打算轻易放过她，仍然互相轮流的吻上她的唇畔，雪菲面色潮红的任由他们吻来吻去，一人承接了三个男性的唾沫，摊软在三个男性怀里，任由他们轮流将她拥在怀中，她的鼻息里有霍伦斯的海棠香气，有该隐的罂粟香气也有博雅的向日葵香气，伴随着她淡淡的茉莉花香，情欲的味道浓烈四起。
这突如其来的情事不是没有征兆，但雪菲也没想到竟然会来得这么快，明明很清楚这样的行为已经犯戒，但是刚才霍伦斯追上她并且将她拥入怀中时，她就已经被深深迷惑，不由得沉醉其中。
吻的时间太久，雪菲渐渐无法再承受他们给予的情素，她轻轻推拒着最后一个拥吻她的该隐，柔声的抗拒：
「别再……受不住了……」雪菲柔嫩的雪白双手抵着该隐健壮的胸膛，双眼不敢抬起，羞涩得一句话都没办法完整表达，柔弱的要该隐别再吻了。
该隐锋利的眼神流露出不常显露的温柔，紧紧拥住怀里的娇小女仙，果然停止了拥吻。
「我们有点失控了……」该隐的嗓音黯哑着，带着浓浓的情欲味道，只是雪菲现在还无法辨识出来。
身后的博雅轻搂着雪菲的双肩，薄唇贴在她耳边，边说边吐出丝丝气息轻声的道歉：
「雪菲，抱歉……没吓着吧？」
雪菲被博雅挑逗得轻颤了一下，低着摇摇头示意，却让三位男性由此得知了怀里小女仙的敏感地带。
「喜欢吗？」霍伦斯贴着另一只耳朵，轻声问道，赤裸裸的勾引，故意而为。
雪菲茫然地看向霍伦斯，有些不理解他问的问题是指什么。
「喜欢被我们轮流拥吻吗？舒服吗？」霍伦斯似是耐心极佳，反复问着，等着她的回答。
雪菲这次听得真切，更接收到霍伦斯直白的问题，小脸瞬间爆红，她窝入霍伦斯的怀抱里，轻轻点点头，无法用言语答复。
「往后我们会常常这样吻，早点习惯我们。」该隐看着雪菲红润的害羞脸庞，强势宣示着以后他们将无条件向她索取这个福利。
雪菲有些震惊，她没想到还有以后。今日虽然被他们夺了初吻，但是那滋味却是十分美好甜蜜的，甚至被他们轮流抱着吻到了最后，一股陌生到不行的感觉从小腹开始油然而生，带出些许的潮湿感。
她隐隐知道，那是她动情的象征。
软在男性们身上的雪菲，黯黯的想着，没想到自己才安分没多久，竟然就又要开始惹事了……
可是，此时的她早已经控制不住自己的心了。
――――――――――――――
今天提早更新
希望大家能多多投珠
给耶加雪菲一个鼓励吧！
凌晨
会加更一章“深夜福利”喔！
深夜福利ep3&lt;oP∏&gt;H<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7791118
深夜福利ep3<oP∏>H
【简体版】
梵雅觉得自己被盯上了。
身后这个身材高大温文儒雅的男人，是同剧组的男主角之一，此刻的他正温柔的搂着她，亲吻着她的耳廓，惹得她全身轻颤。
「能不能……不要？┊29 8412 5158）」梵雅轻问，虽然她知道答案应该会是否定的，可是她还是想问。
「不行。」男人的动作没有停，依旧缠绵悱恻地吻着。
「博雅……求你了……」梵雅的双乳已被他掌握，她有些轻泣的求着。
「接下了这个角色，就是我们的人了，难道……的经纪人没告诉？」博雅听着梵雅殷殷欲泣的声调，温柔地问。
她的经纪人明明已经接到了该隐亲自打的电话，说明了梵雅他们要定了，怎么没跟她说清楚？ 
梵雅在博雅怀里转身，想起经纪人告诉她的，要她不要反抗他们四个。
经纪人说，这四个男人非富即贵，是比金字塔顶端更高端的人物，她根本惹不起。
「跟你们做可以，但不能再对我……对我内射，我只有这个要求。」梵雅泪眼盈盈，轻声要求着，她觉得这不算过份。
「为什么该隐可以，但我不行？」博雅轻叹了一口气，不想同意。
「我说了不行，他不管不顾地硬射进去，他扣着我，我根本逃不掉。」梵雅解释着，她是被迫的。
「我也想射进去，就让我们射吧！我们说好了，有了就生下来，我们会全权负责的。」博雅执意地说道。
「博雅……我还不想有，照你们这样频繁，我连吃药都避不了。」梵雅闭上眼缩在博雅怀里抗议，她真的很怕这样下去迟早会怀上。
博雅无奈，这样的沟通根本没有结果，他将梵雅拥在怀里，再次叹息。
怀里的女人似乎是被该隐那蛮横的作风给吓到了，在他这里才如此执着地抗议着。
「梵雅，给我，我不想对用强。」博雅柔声诉说，让梵雅虽眉头紧皱，却已然心软。
她缓缓抬起头，看着博雅英俊的脸庞，觉得博雅其实抓她抓的很准，知道她吃软不吃硬。
「给我，嗯？」博雅再次低声询问，绅士地征求她的同意。
梵雅软在他怀里，轻轻地点点头，终于不再坚持。
――――――――――――――――
烟雾弥漫的偌大浴室里，梵雅被压在淋浴室的玻璃门上，背对着博雅，承受着博雅狂烈迅猛的抽送。
男人阳刚高大，女人娇小柔弱，那男女之间的不同，让这个浴室里充满了暧昧淫靡的氛围。
博雅将梵雅禁锢在怀里，大手往前肆意揉弄她的娇小挺翘，身下的女人什么都不大，却很是精致，就连蜜穴都一样，又小又紧，让他的粗大被夹得很是舒爽。
「啊啊啊……博雅……慢一点……」梵雅上身扶着玻璃门，仅仅腰臀翘起承欢，但对她这身量娇小的女人来说，还是很费力，男人太过猛烈，在性事上他就像变了个人，一点都不温柔。
博雅吻上她的耳廓，梵雅敏感地起了一个激灵，下身被插地啪啪作响，她承受不了这么多的激情，一股脑的泄了出来。
「博雅……啊啊啊……泄了……啊啊……」梵雅细细吟叫，高潮泄身。
博雅看梵雅已经腿软，他抽出他的坚挺，一个公主抱将她抱出浴室，放上柔软的大床上。
他迅速复上梵雅身上，将她的纤细双腿折成M字体，一把抽入他的硬挺巨龙，狂抽猛送起来。
「博雅……求你……别这样……」梵雅无力地攀着博雅强壮的臂膀，承受着他越来越激狂的插入，次次深顶，次次插入子宫内，毫不留情。
「我想进去，别拒绝我。」博雅温柔地在梵雅耳边倾诉着，但下身狠戾的可怕。
「啊啊……不能这样……太深了……」梵雅缩在博雅怀里，细细软软的哭求，她已经没办法再承受这样过多的激情。
而博雅则不再回应，他强悍的更加用力更加暴虐地驰骋在她娇小柔嫩的身上，房间里肉体的撞击声响彻每一个角落，激狂插弄的水声更是渍渍作响。
梵雅止不住地淫叫，身上的男人像是魔障般的在她身上操弄，整个人整颗心都在他身下，被他插得已然融化。
「啊啊啊啊啊……不行了……又要泄了……」梵雅感到体内的快感再度达到高峰，她承受不住地再次泄了出来。
而博雅在梵雅体内也渐渐达到顶点，他的速度再次加快，动作不受控制地更加暴烈，梵雅被撞得震荡不已，小小胸乳不断晃荡，整个人已经被操得乱七八糟的，却更显得诱人美丽。
在博雅几百下深度又暴虐的插干下，他紧扣着梵雅的纤细腰臀，一把插入她的子宫内，将自己炙热滚烫的精液，一滴不漏的尽数射入，似乎恨不能要她这次就受精成功一样。
而梵雅被拥在博雅强壮的怀里，让他强制灌入受精，她双腿紧紧夹住博雅的熊腰，尽数承接，她抗拒不了，只好让他尽兴了。
被强力内射后，她在博雅怀里喘着气，已经哭到没力，博雅爱怜的亲吻着她流着泪的眉眼，还深深插在她身体里，没有退出。
「梵雅，真好。」博雅缠绵地在梵雅耳边情话绵延着，直到梵雅昏厥睡去。
第三十一章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUя7.6.⑨8.42④40，N：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7792090
第三十一章
【简体版】
「唔……」雪菲纤细的身子被压在了溪边的巨石上，被迫抬起头承受着身前高大强壮男性的唇舌占有。
该隐在教授课业完毕之后，便迫不及待的与霍伦斯、博雅将怀中的小女仙带至人烟稀少的隐秘地带，肆意拥吻。
雪菲雪白的小手抵在了该隐健壮的胸膛，她本就娇小，身高只刚刚好在该隐胸口，此刻被该隐紧密的搂抱在胸前，她只能被迫着稍微踮起脚尖才能够承受该隐的拥吻。
自从那日在森林里与他们亲密过后，雪菲几乎日日都无法逃避的被他们轮流着亲吻。
她能感觉得出他们极力克制自己的欲望，从搂抱她的力度，唇畔上噬咬的程度，还有他们的双手最多只在她的纤背游移，却不敢往前越举侵犯她胸前的柔软来看，他们将自己看守得十分严谨，也对她十分的尊重。
虽然，当初霍伦斯的那个吻也没有事先遵循过她，但是那日过后雪菲不是没有后怕过，被他们送回家后她细细思考，如果他们放荡一点，在那个森林里她也许就被他们三个就地正法，那么她也就破了天规，失身丧德了。
想到这里时，她被扯入霍伦斯的怀里，他的手劲最大，搂着她的纤腰让她的身体紧贴着他，力度大得让她有些疼痛。
「嗯唔……」霍伦斯跟该隐在情事上同样的霸道，同样的强势，这跟他们极力克制自己似乎有点关联，雪菲胸前的柔软被用力压在霍伦斯坚硬的胸膛上，看起来可怜兮兮。
霍伦斯不给她喘息的机会，强势的吻让她感觉似乎快要窒息，她挣扎了起来。
「霍……别这样……」雪菲刚挣开了霍伦斯的唇，话还没说完，就又被他吞没。
亲吻的水渍声四起，雪菲红了脸颊，被霍伦斯强势的禁锢在胸怀里，无论她再如何挣扎却丝毫没有撼动霍伦斯半分，她被他慑服了，他太强势了，她在他面前只能服从服软，她根本敌不过他。
好不容易霍伦斯餍足了，雪菲又落入了另一个怀抱。
如果硬要比较，雪菲无条件举双手赞成博雅的怀抱是最舒服的。
她瞬间便被他温柔的占有有些微肿的粉嫩红唇，如果要她分辨霍伦斯还是该隐的吻，她现在可能还有些无法辨识，但是博雅的吻技，则是他一粘贴她马上就能知道是他。
「嗯……」雪菲抵挡不了博雅的柔情功势，在被他辗转厮磨，轻柔啃咬后，唇舌被他完全吞没，轻溢出一声娇啼。
「雅……」雪菲眼神迷离，柔声轻唤着博雅，整个人瘫软在博雅怀里，小手攀着他精壮的臂膀，几乎快承受不住博雅所释放的温柔。
「别说话……」博雅的薄唇贴着雪菲的，阻止她继续说话，然后再度含住她的小嘴，精壮的臂膀环住她，双手隔着一层轻柔的衣袍游移在她纤细的腰背上，两人吻得如痴如醉。
「嗯……雅……不行……」太沈醉太投入了，雪菲有些害怕男性们会失控，便开始推拒着。
博雅感觉到怀里的小女仙开始有些害怕，他使了法术勉强自己克制住，即使他非常想撕掉自己的伪装，但理智上告诉他绝对要忍住，于是他松开了她的红唇，两人额贴额的不住喘气。
「雪，我硬了……」博雅搂住雪菲，轻声的告诉她，自己有多想要她。
「好险推开了我，不然我不知道自己会做出什么事。」
「博雅！你……你怎么能……」雪菲听了博雅直白的宣告后，脸色涨红不已，她握起小小的拳头，捶着博雅雄壮的胸膛，羞涩不已。
「呵……自己问他们两个，他们也一定硬得不行了。」博雅一把握住雪菲的手，轻吻着说道。
雪菲看向身旁那两位男性，发现他们也露出了一抹神秘的微笑，间接证实了博雅的一番话，她又羞又臊，只能将脸埋入博雅的怀里，不敢再看他们一眼。
「雪，赶快让自己进入夜柔界，别让我们等那么久。」博雅看着自己怀里的小女仙柔声地劝说，却没有得到怀中女性的回应。
雪菲在博雅怀里皱起了秀气的眉头，她活了十六万年，第一次有了情感上的烦恼。
沉默了一段时间后，她才轻轻回应：
「我尽量……」
****************************
还是害怕晋升夜柔界！
雪菲微皱着眉，在心里反复矛盾的想着。
之前发生了太多事，以致于她必须尽快提升自己的能力，但是反过来说，她越快提升自己的能力，就代表着她会越快地进入夜柔界。
他们要她尽快进入夜柔界只有一个目的，就是与她共修。
按照这阵子他们如此共享她的红唇来看，她直觉认为，他们必定会与她进行十分淫靡的群修。
她，怎么能够同时承受他们三个？！
光是从体型、体力、气力上来判断，她再不懂男女共修之事也知道，他们三个一起上的话，她绝对没有活路。
第一次见面被他们追，婆婆裙柒《六》98肆2肆40.捕时，她就已经知道他们不好惹，甚至比起那个魔幻罗刹更让人恐惧，但是命运……
却让她一个女性同时牵引了三个男性，她根本承受不住啊！
她是如此娇小，身材又单薄得跟什么一样，连胸前的挺悄伏度也不大，她究竟该怎么同时接纳他们的圣物！
看体型，他们的圣物应该十分可观吧……
多可怕！
雪菲光想而已，就已经颤抖不已，事实上她也真的因为这个念头而轻颤了一下，引起一旁托斯里与蕾亚的注意。
「雪菲，怎么了？人不舒服吗？」蕾亚见雪菲微皱着眉头，又全身颤抖了一下，关怀的询问着。
听见蕾亚的寻问，雪菲暂时从思绪里抽离，摇着头否认：
「没有，没事。」
敷衍地应付完蕾亚，雪菲又继续沉浸在自己的世界里。
虽然她已被三位天尊亲密拥吻过，但是不代表着她想和他们三位一同共修。
交媾，是一件用体力换能量的事情，她不是不知道。再加上上次在柔女仙的生日宴里撞见的那一幕，白苹红韵那被众多男性压着抽插到痛苦呻吟的模样，对她来说是一种阴影，共修在她心里其实没有一个好印象。
她没尝试过什么是交媾的滋味，也不明白为什么三界都如此沉醉于交媾这个行为当中，她知道，三界可以因为获取能量而交媾，可以因为喜欢而交媾，也可以没有理由而交媾，她不知道那三位天尊到底为了什么想与她……
若说获取能量是不可能的，与他们交媾最大的获益者是她，她能得到他们深厚的能量，可是他们三个获取她的却是微不足道的能量。
那么，他们是因为喜欢？还是没有原因的单纯只想交媾？
喜欢吗？她自认自己不是完美的女性，三界里有太多比她优秀比她美丽比她完美的女性，她到底有什么能够被他们看上？况且，依他们在三界的地位，只怕早已玩遍所有能够交媾的女尊，对她这个身娇体弱的女仙如何能看得上眼？
但是她最害怕的，就是对方只是单纯想要她的肉体。
不管是梨俱界还是夜柔界，似乎没有人在乎过自己的肉体，这件事。
但是雪菲却无法轻易放开心胸，就其他人来说单纯的共修行为，对她来说却隐含着太多隐晦的意义。
「蕾亚、托斯里，究竟你们为何如此渴求着共修这件事？」
雪菲看着一旁专心在做冥想练习的两位好友，语调沉沉的问道。
这是一堂冥修课程，所有梨俱界的小仙妖魔都得修习的一门课，因为冥想静坐吸吐气息，能够让他们不易走火入魔导致癫狂。
蕾亚闻言，便睁开了双眼，面露出一丝无奈。
「怎么？还是没想通吗？还是抗拒共修？」
雪菲烦躁的闭上双眼，不知道该怎么回答这个问题，白皙的双手捂住自己的小脸，一副垂头丧气的模样。
「雪菲，我们不会永远都是个孩子，不会永远天真。我们的世界也不会永远和平，永远只有纯洁美好。在眼里，男女共修之事觉得猥琐，觉得羞耻，但是为了修道为了获取力量，男女交媾便是一种极为平常极其自然的一件事，无论是谁想与共修，都是人之常情理所当然的。」托斯里实在看不下去雪菲那个要死不活的样子了，他难得严肃又成熟的对雪菲讲了一段话，希望唤醒她的理智。
「共修是必然会发生的，与其一直抗拒，倒不如想想，与谁共修才能够灵肉合一，才不反感，除了获得能量还能够满足内心的情感与欢愉，那才是最实际的一件事。」托斯里最后给了一个最实在的建议。
雪菲听完后，慢慢抬起头看着托斯里，她被他的一席话给说服了。
如果共修是必定要做的，那么此刻的她至少能够选择她想要发生的对象，如此说来，至少她是将自己付出给自己喜欢的男性，而不是随意的与人交媾，那么不管未来如何变化，至少自己是不会后悔的。
那样，自己也心满意足了，也没有对不起自己什么了，对自己也算交待得过去了。
雪菲心底已经有了答案，对于共修她不想再回避，做为夏尔的妹妹，她想她应该勇敢面对自己的未来，而不是一昧的逃避。
上完了冥修课后，雪菲三人来到了法术广场练习施法。
其实蕾亚与托斯里的基础与底子都相当的好，他们两个基本上是来陪雪菲练习的，因为这堂施法课程的授业教师是维斯特，所以他们更必须陪雪菲来上课。
由于三位天尊过渡的神气，替雪菲打了一阵子的底子，许多招术又是三位天尊亲手教授，雪菲的法术与施咒情况逐渐步入佳境。
可能是因为对比之前的情况，雪菲此时的表现让蕾亚与托斯里大吃一惊，在他们眼里，雪菲进步神速。
尤其是她的攻击术，她所用的招术并不是维斯特所教授的，托斯里眼尖的发现了，雪菲用的招术是更为精准锐利的招术。
「雪菲，的攻击术不是维斯特师尊所教授的，是谁教的招术？」托斯里疑惑的问着。
雪菲因为心虚立马停止了施法，她用的招术是该隐所教授的，她已经用惯了该隐的招术，怎么样都改不了。可是，她与三位天尊的事，她并没有告诉蕾亚与托斯里，她根本不敢说是该隐传授的密诀。
忽然，她灵机一动：
「是……哥哥教我的。」雪菲尽量掩饰自己的心虚回答托斯里的问题，而托斯里不疑有   豆丁酱推文    他的也相信了。
然而，这一切都被在一旁偷偷观察的维斯特给看了透彻。
他一眼就认出，雪菲使用的招术是阿鞑婆界的战神天尊所惯用的招术，传授予她的不是该隐就是博雅，他很肯定。
然而因为如此的肯定，他的心慌了……
他不知道雪菲是如何与该隐或博雅纠缠上的，他只知道能让两个战神传授她招术，那么必定是十分紧密的关系才有可能。
难道，是夏尔引荐的吗？
在天界，夏尔极受尊崇，连那四位天尊都必须对他毕恭毕敬。
莫非是夏尔让他们私下教授雪菲招术的吗？
维斯特此刻胡思乱想着，他有一种感觉，特别不好的感觉，他感觉雪菲似乎即将离他越来越远。
他对她是有执念的，他怎能轻易让她离他而去？
正当他想要靠近雪菲，想约她下课后聊一聊的时候，天神因陀罗的妻子仲夏女神的首席侍女斐珞领着圣灵告示驾到。
所有人面对圣灵告示都必须跪下聆听，以示虔诚。
斐珞用着清新明亮的嗓音，宣读告示内容：
「天阁近日人手不足，仲夏女神示意增添天阁人手，入阁名单与在职单位在此，等一下每个人都必须阅览，入选的人明日早晨便必须入阁报到，以上。起来吧！」
宣读完告示，斐珞便离开了。
而这一份告示，却在这群小仙们炸开了锅，大家都兴奋不已，都想知道自己是否入选。
能够入天阁侍奉因陀罗与仲夏女神是至高无上的荣耀，除了身分提升之外，还能见到许多平时见不到的人物，最受欢迎的是最高护法夏尔与四大天尊。
「雪菲、托斯里！我们三个都入选了耶！哈哈！我们也太幸运了！虽然在不同单位，可是我们以后都是天阁的人了！太棒了！」三人之中就属蕾亚最为兴奋，她开心的拉着雪菲与托斯里又跳又叫的，开怀大笑道。
雪菲与托斯里见蕾亚如此开怀，他们两个的眼底也染上了笑意，他们三人即将在明天之后，迎来与此刻不同的新生活。
然而，此刻唯有维斯特的心情是复杂、阴郁的。
一旦雪菲进入天阁后，他想要在未来完全拥有她这件事，已经变得遥不可及，完全无望了。
他望着雪菲的背影，在无人关注的隐秘空间里，眼神幽暗得让人颤寒。
第三十二章天w<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7793154
第三十二章天w
（D片D自W路-夏形象）
【简体版】
「唔……霍伦斯……别……」雪菲推拒着在她白皙的颈间肆意舔拭的霍伦斯，但她却被紧贴在身后的该隐给霸占了红唇，她被迫仰着头承受着该隐的吻，在他口中轻吟却又抗拒着发声。
而博雅则隔着一层轻薄的纱衣，大手肆意的抚弄着她胸前娇小的隆起，舌尖轻舔着雪菲敏感的耳廓，弄得她不断轻颤，也让她心惊不已。
三位天尊早已不满足于共享她的红唇，今日在她坦诚地对他们说出自己不排斥共修这件事之后，三位天尊便一涌而上，不再如之前那般绅士与尊重，他们对她的欲望也不再掩饰。
霍伦斯轻轻扯开雪菲的白色衣袍，稚嫩的小乳包便曝露在空气中轻颤，他张口毫不犹豫的一口含住顶端，大舌舔拭吸允着前端的小花蕊，逗弄得雪菲既敏感又难耐，却只能更无助的挺起胸口，将小乳更推向霍伦斯口中。
「唔……别……这样……」雪菲抱住霍伦斯在她胸口肆虐的头，无助的求他停下。
而一旁的博雅也将雪菲另一边的衣袍扯下，低头含住另一边绽放的小花蕊。
「嗯……博雅……不要……」雪菲发现自己已经衣衫不整，整个上身已经毫无屏蔽，双乳被两个男性肆意的舔弄，她心惊不已。
「别怕……在尚未进入夜柔界之时，我们绝对不会要了，乖一点，先适应我们的玩弄，否则当那天来临，会无法承受。」霍伦斯放开了她胸前的凝乳，在她耳边轻声的耳语。
「嗯……唔……」雪菲忍受不了霍伦斯在她耳边轻语吹气，她敏感难耐地呻吟，却被霍伦斯霸道的吻住了双唇，堵住了轻声的吟叫。
而该隐则接收了刚刚霍伦斯玩弄过的雪白凝乳，他的大舌快速的舔弄，让雪菲不住得颤抖，被那极度的快感冲击得几乎快昏厥。
三名高大壮硕的男性围绕着一副纤细娇弱的女体，那画面，淫靡荡漾。
三位天尊并没有玩弄太久，他们知道怀里的小女仙似乎被他们如狼似虎的模样给吓到，全身都有些颤抖。
放开她后，该隐与博雅将她身上的衣服整理好，三位又轮流肆虐了她的红唇一番才由霍伦斯拥着她，坐在溪边的巨石上，任由她{七六⑨9四②四肆零~软在霍伦斯怀里，轻喘着气，眼里还含着一丝泪痕。
「吓到了？」霍伦斯将下巴顶在雪菲头顶，宠溺的问道。怀里未经人事的小女仙，眼里含泪，那不知道被欺负多惨的模样惹人心疼。
「嗯……早知道会让你们这样欺负，我就什么都不说了。」雪菲啜泣着轻声控诉他们的行为。
「我们不是欺负，是疼爱，不要搞错了。」霍伦斯抬起她含着泪的小脸，一副理所当然的样子回应着她的控诉。
「今天这些只是小前菜，提早适应往后会哭的比较少，否则少不了哭的时候。」该隐轻抚着雪菲白皙的脸庞，轻笑道。
「今天这样已经让我心惊不已了……」雪菲听完了该隐的话后，有些恐惧。
「等我们狠狠入的时候，就会知道现在这样真的没什么。」霍伦斯直白情色的话语，让雪菲双颊倏地红润不已。
「霍……能不能不要群修，我好害怕！我觉得我根本无法同时承受你们三个，算我求你们了，能不能一天一个？我总感觉，你们就是想一起与我共修，所以你们总是一起吻我一起玩弄我，还不断要我适应你们这样，但是我绝对承受不住的。」雪菲抬起柔弱的盈盈双眼，她是真的害怕，所以委婉的与霍伦斯商议着。
三位天尊互看一眼，似乎早就知道她会开口请求不要群修。
「这件事，我们早已商议过了，决定会让较为斯文的博雅先破的身。但是，初夜那晚我们三位谁都不想错过，第一晚就必须让我们三个浇灌，好吗？」霍伦斯态度坚定。
「……………………」雪菲眉头微皱，她听他语气不容商量的样子，她能说不吗？但是她也说不出好这个字。
「雪菲，我们是很重视的，的处女血极其珍贵，我们三个沾染了，就是的男人，写上了的名字，等于是用自身的能力占有了我们，那是多么有成就感的一件事。」博雅握着雪菲柔嫩的小手，轻语的说服她，而这一番话，却真的对她奏效了。
「博雅，你真会说话。」雪菲一边说一边脱离霍伦斯的怀抱，改投入博雅的怀中，与他鬓发厮磨。
博雅含笑的看向其他二位，眼中的狡诘只有其他二位看的清楚，他们的嘴角也默默地溢出一丝轻笑，任由雪菲在博雅怀里撒着娇。
「雪菲，相信我，我会温柔的要，放心把自己给我就好，知道吗？」博雅吻了一口雪菲的红唇，宠溺的蛊惑着怀里呆萌的小女仙。
「嗯，好，我相信你。」雪菲的眼里含着一丝羞怯，羞涩的轻声回应着博雅，身子也更贴近博雅，与他紧密贴合。
「对了，我明天要进入天阁了。往后一个礼拜只能回家两天，其他时间都必须待在天阁。」雪菲突然想起今日入选天阁的事，便向他们三位提了，往后要这样与他们偷偷犯戒，怕是没什么时间了。
「入选天阁侍女了？」霍伦斯问道，三位天尊并没有太过惊讶的感觉，反而有一种轻松感。
「嗯，往后我们要这样做着犯戒之事，恐怕是没机会了。」雪菲傻傻的轻声说道。
然而，三位天尊听完这番话之后都齐声笑了起来。
「梨俱界小仙是不知道的，天阁的侍女，就是阿鞑婆界四大天尊的后宫，只要对方愿意便可任意交媾，只有我们四位天尊有这个权利，即使是梨俱小仙，我们也能夜夜入不犯天戒。」博雅含笑地对雪菲说着，让雪菲听完后，目瞪口呆。
天阁侍女是阿鞑婆界四大天尊的后宫？
这……这不是……提前了与他们共修的时程吗？
明日她就要住进天阁了，那他们……该不会……
雪菲才刚想到这里，该隐就似乎知道她心里在想什么一般，说道：
「放心，才刚入天阁，我们不会马上要的。」
雪菲一听该隐这么说着，心里真的是松了一口气，要不然她觉得今晚应该会担心得失眠，睡不着觉了。
然而，她不知道的是今天过后，一切的一切才刚开始。
***************************
天阁，天神因陀罗与其妻女神纪樊希的居所，位于三界最高位，在帝都之上。
每年天阁都会释放一些侍奉多年的侍女侍者，让那些侍女侍者们各自嫁娶，所以每年释放完毕后就会再补上新人。
当然，有许多侍女被释放并不一定会嫁人，但是那些未嫁人的女子通常出身高贵，被天阁释放后多为帝都或魅城的女尊，极具身分地位。
例如霍伦斯的妹妹爱玛，早年时期便被天阁召示为侍奉女神纪樊希的侍女，从天阁被释放后身分地位便大大提升，现为帝都排名第二的女尊。
维斯特的妹妹柔，年轻时也是天阁的议事堂奉茶侍女，从天阁释放后没有嫁人却也是魅城排名第二的女尊。
这些都是前一晚，夏尔告诉自己妹妹雪菲的。
生长于护法家族的村落，雪菲对于三界之事了解不多，他们护法家族的村落隐世于天阁旁的森林之处与世无争，多数的三界男女大多不知道雪菲的存在。
而雪菲进入梨俱界才短短六万年，就被召入天阁，让夏尔对她曝光于众人面前有些忧心。
阿鞑婆界的天尊、妖魅、魔幻，每日必须要向因陀罗请安、议事，昨日雪菲说自己被排入了议事堂奉茶，那阿鞑婆界的男性就都知道了她的存在，他那如花般的妹妹便曝露在危险之中。
尤其是已经见过她面容的霍伦斯、该隐与博雅，他们身为天尊，即使雪菲此刻还是梨俱界小仙，他们仍然可以邀约交媾，只要雪菲答应便可。
夏尔虽然担心，可是若自己的妹妹共修对象是阿鞑婆界的四大天尊，他并不反对。毕竟雪菲势必要走入共修这条路，因陀罗也开示过，雪菲逃不开因、管理号七陆酒吧四儿思思零,果，要他不能多加干涉，他也只能放手，任她自由发展。
只要对象不是放荡淫乱的魔幻或是心思不够坦荡的妖魅，他都可以接受。
夏尔随手提起雪菲的行囊，再一次对她耳提面命：
「进入了天阁，说话做事都要小心仔细，尤其议事堂是个男性聚集的地方，自己要与男性保持距离，知道吗？」
「知道了，亲爱的哥哥。不是还有你在吗？因陀罗爷爷和纪樊希奶奶也对我非常好，你担心什么！」雪菲看着一脸不放心的哥哥，觉得非常无奈，自己这个哥哥对她也太放心不下了。
「就是因为因陀罗天神与纪樊希女神对很好，才要更加小心，不要出什么乱子给他们添麻烦了！」夏尔看着一脸天真的雪菲，实在对她提不起信心。
「哥哥，我怎么觉得你是因为我开始要出现在你的工作范围内了，而感到极度焦躁啊？」雪菲撇撇嘴，认为夏尔就是怕她丢他的脸。
「丢不丢脸都是其次，安不安全才是我最担心的。现在开始要独自居住于天阁，们侍女的居所距离帝都十分靠近，我当然会担心。之前那三个天尊事后是否有来纠缠？老实告诉哥哥。」夏尔有些严肃的问道。
雪菲的身体因为夏尔的问题瞬间有些僵硬，昨日霍伦斯才提醒过她，说哥哥绝对会问她这个问题，要她不要轻易显露出马脚，要她自然的否认到底，在此刻她还真是佩服霍伦斯的预知能力。
「没有，那次之后我再也没见过他们。」雪菲心里很心虚，却还是强装镇定的否认着，她知道她与三位天尊的事情绝对不能让哥哥知晓，不然哥哥绝对会将她打死，然后赶出家门。
「雪菲，虽然还是梨俱界小仙，可是已经被选入为天阁侍女，天阁侍女是可供阿鞑婆界四大天尊交媾共修的，我怕他们会找上，纠缠。」夏尔有些语重心长的说道，雪菲如此娇柔，虽然不如帝都、魅城那几位艳丽的女尊是外放的美丽，却是内敛极致的秀美，那日他分明看见那三位眼里的欲望，若说他们没来纠缠她，他根本不信。
雪菲看了自己的哥哥一眼，没想到昨日博雅说的那些都是真的，好在那三位天尊已经发话了，不会马上要她，要不然她真的后怕不已。
「雪菲，哥哥不反对共修，只是很多女仙尝过共修的滋味后，会开始有过多欲望及执念，那些是决定着往后如何发展的关键，哥哥希望永远平静、平和。」夏尔不知道雪菲是否有隐瞒他什么，但是他的直觉告诉他，雪菲逃不出那三个的手掌心。
一旦入阁，雪菲那如花般清丽的模样绝对让那些阿鞑婆界的男性趋之若鹜，吃多了那些女尊们的放荡，再面对羞涩的雪菲，可能会让他们疯狂的纠缠她。
让夏尔安心的一点是，天阁侍女只有四大天尊能够共修交媾，若是雪菲与他们其中一位共修后，那么她的地位也将能够开始提升，而他对她的修行一途也不再那么担心，有了天尊深厚的精华浇灌，雪菲就不再是这样孱弱，至少能够有能力保护自己。
只要不是妖魅与魔幻，他其实心底某部份还是乐见其成的。
雪菲见自己的哥哥难得如此感性，知道他是对自己疼爱极了，也因此红润了眼眶。
「哥哥，你放心，我已经做好了准备，不再抗拒也没有奢求。十六万年来，我经历这些没办法解释的修道之路，与别人如此不同，心底苦了不少日子，也哭过不少。共修这件事，我并不想如其他女仙那般奢求放荡，我只愿与我认可的对象共修，若有一日不再有人想与我共修也没关系，我可以回来护法村，如同哥哥这般清苦修行，回归这片山林。」雪菲盈盈双眼湿润，她望着自己的哥哥，诚挚的说出心灵最深处，没人知晓的心底话。
这番话让夏尔对自己一直认为还不懂事的妹妹刮目相看，六万年的梨俱生活，硬生生将小女孩拉拔长大了。
「好，哥哥永远都会接纳。」夏尔一把将雪菲搂进怀里，深深的拥抱。
雪菲则在夏尔的温暖怀抱里，决定勇敢启程，独自迎向未知的日子。
―――――――――――――――――
再让耶加雪菲铺陈个几章吧！
接下来，好几章都是走剧情喔~
这两章铺垫一些雪菲那懵懂的心情，想把她那无法逃避也无力抗拒的心情描述得更加详细。
很多时候，计划总是赶不上变化。计划好的事很可能一夜之间，因为某人或某事就会突然更改或发生。
所以，突然进入天阁无疑是加速了雪菲被吃掉的进程，也让雪菲开始接触与她原本的世界，完全不同的另一个世界。
再忍耐个几章吧！雪菲就要被吃掉了……
然后，原本被吃后耶加雪菲就要开虐了，但是，看到很多小伙伴似乎都希望看甜美一点的剧情，耶加雪菲就加了一些进去，这段时间都在写写改改，并且想让三个人的感情生活增添得更丰满。
那期待哥哥的小伙伴就要再等等，不要问我剧情喔~剧透就没意思了~
唯一能透露的，是之后甜蜜的部份，作者我会让雪菲被那三个野兽级男主，吃得连渣都不剩~这样小伙伴应该能满意了吧？
第三十三章h事堂的暗潮<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7794383
第三十三章h事堂的暗潮
【简体版】
雪菲在夏尔的带领之下，前往天阁的服役堂报到，这里是天阁总管斐珞的办公之处，也是新进人员的报到之处。
由于这一批新进人员都是梨俱界的小仙，一共只有八个人，雪菲抵达之时已经全员到齐，梨俱小仙对雪菲这号人物是熟知的，但是对于夏尔护法却是只闻其名，没人见过他的模样。
然而，斐珞在众小仙眼前对夏尔行礼低语，吓到了不少小仙们，她们开始窃窃私语着雪菲与他的关系，也惊吓着眼前俊美不已的男子就是鼎鼎有名的夏尔护法。
「夏尔护法果然疼爱妹妹，竟亲自护送雪菲来这个小小的服役堂，让我这个小殿堂一下子蓬荜生辉起来了呢！」斐珞行完礼后便与夏尔打趣了起来，两人似乎颇有交情。
「帮我好好照顾她教导她，别让她丢我的脸。」夏尔缓缓说道，言 ―语间是满满的提示，希望斐珞替他看好雪菲，多加照顾雪菲。
雪菲低着头，不发一语。
斐珞眼里闪着精光，看着娇小纤细的雪菲，心里也明白了，为什么她人还未进天阁，就有这么多人来替她打点一切。
昨日一连来了三位天尊、一位妖魅，全是阿鞑婆界的男性来替她打点，此刻夏尔亲自护送她来服役堂，也是昭告天下用的，目的是告诉所有人，雪菲是他夏尔的妹妹，不容别人欺负。
啧啧啧！眼前羞涩的小女仙惹人觊觎啊！斐珞在心里叹息着，她心里有着某种预感，这被那么多男性惦记的小女仙，日子绝对会过得不平静，夏尔护法看来往后的日子要过得担心受怕不已了。
「放心，交给我吧！」斐珞笑着牵起了雪菲的手，并没有将其他男性来打点的事告诉夏尔，昨天霍伦斯天尊交待了，要她嘴巴闭紧一点，她从他眼里浓厚的警告清楚得知，雪菲她得罪不起，因为她对霍伦斯天尊而言，极其重要。
「麻烦了。」说完，夏尔便离开了服役堂。
斐珞目送他离开后，转向雪菲，亲切的说道：
「雪菲，今天开始由我担任议事堂的首席女官，就跟着我好好在议事堂里学习所有的工作吧！」
雪菲闻言抬起头，看见了一位十分俏丽的修长女子，她的发色是淡淡的金黄，扎得十分俐落，长长的马尾垂在后头，看起来十分英气。
雪菲不由得被迷惑了，她觉得斐珞不像女子，反而更有男子的气魄，好帅气！
「以后叫我斐珞姐，与蕾亚都是分属议事堂的人员，在厅堂奉茶，她在堂后负责记录议事，以后我们三人是共同体了，知道吗？」斐珞英气勃发的说道，女官架势十足。
「是，斐珞姐。」雪菲轻声应和，她知道她即将进入另一个充满未知的世界，而那个世界是她难以想像的世界。
就这样，雪菲开始了天阁的生活。
经过了前三天的集体受训，雪菲与蕾亚终于要进入议事堂了，她们必须在天尊、妖魅与魔幻抵达议事堂前，准备好茶及糕点。
这几天那三位天尊没有出现在她眼前，可是她是夏尔护法的妹妹一事，却传遍了天阁，甚至三界。
她想，哥哥是铁了心的要公布他们之间的关系，目的就是保护她，那么，她也就接受了其他人对她的特别礼遇，虽然她并不喜欢。
斐珞见厅前人员已经到齐，便领着雪菲开始了奉茶的工作。
当斐珞领着端着托盘的雪菲出现时，厅堂里的所有人顿时暂停了交谈。
雪菲见到了霍伦斯坐在首位，身着黑色滚着金丝刺绣的华丽衣袍，面色冷淡，气息冰冷，一股让人难以靠近的傲人气息迎面扑来，气质相当高冷。
她只瞄了一眼便低垂着眉眼，跟着斐珞奉上茶点，并且礼貌恭谨的说着：
「天尊，请用茶。」
霍伦斯淡漠地直视了雪菲一眼，仿若第一次见她一般，将她从头到尾瞧了一遍，才端起面前的茶杯，喝了一口。
雪菲手心里冒出了汗，她被霍伦斯高傲严肃的态度吓出了一身冷汗，身在天阁的霍伦斯与平时私下与她相处的模样差了十万八千里。
虽然第一次见面就知道他不好惹，是那种见到他必须饶路躲开的类型，但是今天她亲眼见识了霍伦斯气场全开的霸道气势，让她全身都有些颤抖。
霍伦斯不亏是天尊之首，那如贵族一般的孤傲冷酷，不仅让人害怕却也令人着迷。
雪菲接着向该隐奉上茶点，她也只敢瞄他一眼，见他面容冷冽，冷若寒霜的气息，没有看她一眼，表情也是仿佛不认识她一般，犹如隐形。
「天尊，请用茶。」雪菲语气柔软地对他说着，才让他看了她一眼，两人就这样对上了眼，这一对眼才一秒，雪菲便赶紧低下头避开他的视线。
该隐斜睨了雪菲一眼，才端起茶杯喝了一口。
此刻，所有人都在看着雪菲，包括维斯特与罗刹。
该隐维持着平时冷酷的模样，在众人面前对雪菲视若无睹。
接着雪菲又来到博雅面前，博雅的表情与平时无异，但相比之下也略显严肃，依然装作不认识她的模样，似乎，他们是事先已经商量好的。
雪菲知道他们应该有他们的用意，便知道在众人面前要装作不认识他们，与他们配合。
「天尊，请喝茶。」雪菲为博雅奉上茶点后，略带微笑说着，只有面对博雅雪菲才敢稍微松懈。
「谢谢！」博雅随意的道了谢，才优雅的喝了口茶。
依序来到加纳面前，雪菲依旧低眉垂眼的奉上茶点，并请他喝茶。加纳十分豪爽的喝了一口，然后轻浮地对雪菲说道：
「新来的，茶泡得不错嘛！我看前面那三个挺赏脸的，所以我毫不犹豫的就喝了，果然滋味不错！」加纳边说边大胆地细细打量雪菲，亦有所指的笑道，虽然已经有了霍伦斯提前的指示，要他隐藏自己已经认识雪菲的事，但是他还是忍不住想闹闹前面三个道貌岸然的男性。
他可以配合他们，以达成获取眼前这个小女仙的目的，但是并没说不能瞎搅和一番。
然而，前面三位依然不为所动。
雪菲被加纳开玩笑的言语弄得不知所措，却也不能表现出来，只好赶快，本文QQ柒698肆2肆40制作，替下一位奉茶。
而下一位，是整场最为注意她的一位，也是最为明目张胆看着她的一位，妖魅魅主维斯特。
雪菲不太敢看他，但是无论自己的眼神如何闪烁，她知道，他带着一缕深情一丝执念，正直盯盯的看着她。
「魅主，请喝茶。」雪菲奉上茶点，低眉垂眼着说道，但是她其实有点紧张，害怕维斯特会在这样所有人都在的场合里，表现对她的情意。
然而，维斯特总是不会让她失望……
「这三天来还习惯吗？有没有缺什么？我帮带过来。」维斯特毫不掩饰的将眼底的情意尽露，连一旁的斐珞都因为这一句柔情的关心而看了雪菲一眼。
当然，正在喝茶的霍伦斯、该隐与博雅也因为维斯特表现出来的柔情，而动作忽然停顿了一下，这一细微的反应，被罗刹敏锐的补捉到了，他低垂着眼眸，一道暗光闪过眼角，他似乎明白了一些什么。
雪菲慌张的抬起头，望着维斯特眼底无尽的柔情，她心慌得不行。她没有想到，维斯特今日的表现，比起以往更加直白了好几倍，让她不知所措。
「谢谢魅主关心，有什么需要属下自会跟哥哥提起，不敢麻烦魅主。」客套的说完，雪菲便赶紧替下一位妖魅魁司奉茶。
魁司不是没发现维斯特的心思，事实上他早知道雪菲这号人物，他与维斯特交情深厚，上次在柔的生日宴上，他见雪菲一看到维斯特便逃命似的离开现场，而维斯特当下的表情，让他难忘。
他没见过维斯特这么在意一个女性。
然而，就在刚才维斯特柔情的嘘寒问暖中，他发现霍伦斯虽然没有特别显露出什么表情，但是冷凝的锋利剑眉微蹙了一下，显然是在隐忍着某些情绪。
让他有些讶异的是，战神该隐与博雅，两人暗自斜睨了维斯特一眼面色不善，虽然什么都没说，但明眼人一看就知道他们极其在意这个小女仙。
没想到这个脸蛋虽然还不错但是身材不怎么样，充其量只能说清瘦纤细的清秀佳人，竟然能够让三个天尊如此在意，这才是他最惊奇的一件事。
可是，他不打算搅和。他知道一旁还有人会比他更在意这些暗潮汹涌，所以他礼貌的微笑了一下，便赏脸的喝了口茶，毕竟，她可是夏尔从小养大名义上的妹妹，有些面子该给的还是要给的。
接下来雪菲顺利的给其中一位魔幻罗苯奉完茶后，就轮到她最不想接触到另一个魔幻罗刹。
雪菲不断在心里给自己信心喊话，要自己不要紧张不要慌张，她告诉自己，当初罗刹应该没有看清自己的容貌，所以要用平常心面对他。
谁知她才刚奉上茶点，就听见罗刹轻笑着轻浮地开口：
「呵，这小妞挺眼熟的！好像在哪里见过！是不是曾经跟我玩过？青涩的像个处一样，我的专长是破处，该不会是被我破过了吧？」
雪菲被罗刹的一番话吓得脸色惨白，又被他那情色的话语说得面色潮红，雪白的双手不住得颤抖。
罗刹邪气的眼神带着几分精明几分淫秽，他认出了雪菲，柔的生日宴上，偷看到他与梨俱界女仙群交的人就是她！
那晚他只是匆匆一瞥，接着一直看到的都是背影，今日仔细一看，原来那个小女仙长得还不错，虽然不是极美，可是灵动的大眼十分吸引人，水润盈眶极能激起男性的保护欲，难怪……
难怪那晚霍伦斯会那么保护她，整个三界处女所剩无几，就连梨俱界女仙也有大半已经犯戒，大多数的女仙与女尊不断共修不断交媾，那滋味与紧度都已经无法与处女相比，必须靠大量淫咒或法术来维持假象，面前这个女仙实在是三界至宝。
一旁的维斯特见罗刹如此无礼地对待雪菲，立刻面色转为严肃狠戾，看着雪菲那不知所措又无助颤抖的模样极为不忍心，正要开口教训罗刹时，便听到霍伦斯冷酷阴狠的嗓音，如幽深的厉鬼般，缓缓开口说道：
「罗刹，是谁准许你在这里如此放肆？」
阴狠的话语一出，罗刹的身体微微僵住。
论起神力，他根本不是霍伦斯的对手，而此刻，他是打算替这个小女仙出头了，这足以证明，雪菲就是那晚的那个女仙。
一般来说，霍伦斯根本不会理会他调戏侍女这样的小事，罗刹他猜测，这个小女仙大概是他霍伦斯想要的所有物，并且不准许别人觊觎。
「道歉，不然我现在就降了你魔幻的位置。」霍伦斯微微抬眸，斜睨着罗刹威胁着，那气势那威严，没有人敢怀疑他的决心。
雪菲将头垂得更低了，她听着霍伦斯的威吓，害怕极了。此刻的霍伦斯对她来说，陌生的让人恐惧。
而罗刹今日不仅找到了那天那个女仙，还似乎发现了霍伦斯的小秘密，他的心情极度愉悦，要他跟个小女仙道歉也没什么，于是他立刻就道歉了。
「不好意思！是我太轻浮了，不会介意吧？」罗刹满脸笑意的对雪菲道歉，而雪菲则是摇摇手，示意着没关系，她可不想得罪他。
然而，这一举动却让坐在后排的两大女尊意识到一股不寻常的氛围。
她们分别是帝都排名第一的女尊贝德玛与魅城排名第一的女尊莎尔雅特。
「霍伦斯今天有些奇怪啊……平时罗刹怎么调戏奉茶侍女，你都能够睁一只眼闭一只眼，怎么今天如此严厉？莫非今天这个新来的奉茶侍女是你再度看上眼的新欢？」莎尔雅特语气轻柔又俏皮还带着几许调侃的意味，却让一旁看起来高贵又美艳的贝德玛脸部表情紧绷了起来。
在座的每一位都知晓，贝德玛心仪霍伦斯许久，只是霍伦斯与她交媾过一次后，便没有了下文，也不曾再主动对她提过邀约。
之后，在退而求其次的情形下，她便勉为其难的与其他天尊、妖魅或魔幻共修，但是无论她与谁传出什么诽闻，都引不起霍伦斯一丁点的注意。
然而这些事情，雪菲是全然不知的。
莎尔雅特与贝德玛个性不同，她既美丽又活泼，个性爽朗，不喜摆什么高姿态。她虽然贵为魅城第一女尊，可是邀媾的对象却不局限于阿鞑婆界的天尊们。
她主动热情的奔放性格一直让贝德玛不ん，耻，因为她的主动与直率，以至于她比贝德玛早爬上四大天尊的床上，风头盖过贝德玛不少。
但是让贝德玛忿恨在心的，则是莎尔雅特与霍伦斯交媾次数比她多了好几次，虽然从第二次之后，霍伦斯就不单独与莎尔雅特共修，而是莎尔雅特另外又找了两三个女尊和她一起与霍伦斯群修，还是让她忌妒得厉害。
而且，莎尔雅特与霍伦斯以及霍伦斯的妹妹爱玛，私交还算不错，在任何场合里，霍伦斯对莎尔雅特也有特别的礼遇，显示他并不讨厌她。
这也是为什么莎尔雅特敢在这个时候调侃霍伦斯的原因。
就在此刻，一道虽然苍老却无限威严的声音出现，原来是天帝因陀罗已经驾到。
「莎尔雅特，此刻口中的奉茶侍女可是夏尔护法的妹妹，不可如此无礼，肆意调侃。」因陀罗缓缓从天而降，身旁跟着的是夏尔。
所有人因为因陀罗的驾到，全都起身跪拜行礼，因陀罗示意之后，众人才起身就座。就在就座之后，莎尔雅特爽朗好听的声音便再度响起：
「启禀因陀罗，原来这位新进侍女是夏尔护法的妹妹啊！从没听说过夏尔护法还有个妹妹，我还以为最近的传言是别人胡诌的呢！」莎尔雅特满脸笑意缓缓的说道。
第三十四章拆穿<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7794390
第三十四章拆穿
【简体版】
因陀罗听了莎尔雅特的话后，呵呵大笑起来。
「夏尔，你很成功的完成了我交付予你的任务，你很确实地保护好雪菲，好得让这三界没人知道她的存在。」因陀罗看向一旁的夏尔，眼底透露的是极度的欣赏与信任。
「雪菲虽然是因陀罗您托付于我照顾的，我也确实将雪菲当成自己的亲妹妹一样，自然而然对她保护至极。任何人对她不尊重，就是对我夏尔的不尊重，因为她是我的家人。」夏尔锐利的眼神，扫了一眼底下在座的每一个人，虽然是回答着因陀罗的问题，可是他是在给底下那些人一个明示的警告，不要打雪菲的主意。
然而，这些话听在因陀罗的耳朵里，却是无比的满意，无比的顺耳。
他就是要借夏尔的嘴巴，去警告所有人，不要想着欺负雪菲，对她不利。
因陀罗满意地笑了一下，让底下众人心底产生了一个警示，天帝因陀罗似乎对雪菲极其重视。
「雪菲，过来。」因陀罗用着亲切的嗓音，呼唤着雪菲。
雪菲低着头缓缓靠近因陀罗的座下，尊崇的跪在因陀罗前方，行了一个跪拜后才起身，她见因陀罗向她伸出左手，她便将自己的右手伸出，交叠在因陀罗的掌心。
「各位，我在此宣布，雪菲虽然只是梨俱界小仙，但是因为她已入选天阁是天阁的侍女，便可与四位天尊共修获取能量，只要能与三位以上的天尊共修交媾，我便提前让进皆夜柔界，成为新一任女尊，取名为茉莉花仙。」因陀罗泛起慈祥的微笑，缓缓向众人宣布着他的决定。
然而这项决定却让雪菲震惊地哑口无言。
因陀罗这一宣布，即是告知四大天尊可以对她下手，也让其他人知道，她即将成为四大天尊的入幕之宾。
「因陀罗爷爷！我……我觉得……太早了……」雪菲眼神慌乱，六神无主的说着。
「雪菲，长期与三界脱离，虽然好好地保护了，却让忘却自己该走的路。共修是必走的道路，更何况已经被人使用了缔结术订下了婚约，还想着逃避共修，不是显得言行不一吗？」因陀罗从交叠的掌心里，探测到了三位男神的缔结之术，正牢牢地镶嵌在雪菲的魂魄里。
「什么！」
「什么！」
夏尔与维斯特听到这里完全被吓了一跳，没想到雪菲竟让人使用了缔结术，那可是用自己的修为换取成为雪菲丈夫的方式。
但是，最震惊讶异的莫过于雪菲了。
她跌坐在地，瘫软得有些颤抖……
什么时候？什么时候她成了别人的妻子？她慌乱得没有了思考能力。
而一旁的霍伦斯、该隐与博雅，则隐约得皱起了眉头，他们与雪菲的秘密轻易的就被因陀罗看破。
「因陀罗，这不可能！雪菲不曾近身任何男子，怎么可能会被下缔结之术！」夏尔第一个跳出来反驳，他不相信雪菲会迷糊至此，连被下了缔结术都不知道。
「没错！因陀罗，会不会是您弄错了？」维斯特此刻也坐不住了，他等了雪菲如此之久，为的就是要成为她第一个男人，现在听见她竟然悄无声息被人订了下来，他的心都快发狂了。
因陀罗见两人如此激动，但是事件的三位主角却仍然还淡定的坐在椅子上，他依旧笑得慈祥。
「你们自己问问雪菲，她真的不曾近身任何男子吗？」因陀罗笑着说道。
雪菲忽然全身僵硬，她心里知道自己早已犯了戒，那是她极力想隐瞒哥哥的事，今日完全破了功。
她颤抖得更加厉害了。
夏尔看着雪菲一脸的心虚，心里警钟大响，他难以置信的问着雪菲：
「雪菲……莫管理非已经犯戒，被破了身？」
此时霍伦斯站了起来，他不想再让夏尔众目睽睽下逼问着雪菲那些让她难以启齿的事，这些不该由她一个人承担。
「没有，她没被破身，夏尔护法您多虑了。」霍伦斯直视着夏尔，坦然地回答夏尔的问题。
面对霍伦斯的回答，夏尔目光不善，直觉告诉他，与雪菲纠缠上的应该就是他了。
「是你？对她下缔结术的人是你？」夏尔厉声问道。
而此时，却换贝德玛震惊不已……
霍伦斯？怎么可能会是霍伦斯？她不相信霍伦斯会想结婚……
她面部僵硬的等待着答案，隔壁的莎尔雅特却露出了一抹看戏的笑容，轻蔑的瞥了贝德玛一眼，等着看她心碎，看她被现实打败。
「夏尔护法，是我与该隐、博雅，三人。」霍伦斯此刻再也不避讳夏尔了，人已经是他们的了，缔结术是无法被破解的，他胜券在握。
维斯特与贝德玛两人，在听到霍伦斯的亲口证实之后，双双闭上双眼，内心已然崩溃。
「夏尔护法，雪菲体弱不堪，她需要强壮的丈夫供她神气，这些你很清楚。你无法无偿供应雪菲神气，只要你无偿供应她神气，缔结术便成立，你无法想像自己必须迎娶自己的妹妹，那种荒谬的事发生在自己身上。但是任由雪菲荒芜一生无法晋阶夜柔界，还得任人欺负，对她来说更不公平！我霍伦斯担保，由我与该隐、博雅来守护她，她绝不受人欺凌。」霍伦斯毫不畏惧的向夏尔坦言，自然是无法给予的一方显得弱势与无法反驳。
夏尔看着瘫软在地的雪菲，瑟瑟发抖的模样，他知道雪菲并不知晓那三个男神对她所做的一切。
霍伦斯说的没错，他确实跨不出心里那个坎，因陀罗曾给他暗示，雪菲的修道之路只有一条，那就是共修。
如果他与雪菲放下那名义上的身分，抛弃那兄妹的名分，早日共修交媾，那雪菲也不必受那么多的苦楚。
夏尔望向因陀罗，他只能让因陀罗对这件事做下裁决。
「夏尔，我决定让雪菲搬入帝都与未婚夫们同住，缔结术无法破解，雪菲已经是三位天尊的未婚妻，让他们共修同渡吧！」因陀罗对这件事乐见其成，他对夏尔缓缓说道。
「雪菲，今日起搬入帝都，专职侍奉三位天尊，为日后成为他们的妻子，好好准备。」因陀罗俯身拉起瘫软在地的雪菲，慎重交待。
雪菲见自己哥哥的眼神有着无限的不舍，难过得流下一行清泪，她真的不知道那三位天尊会将她订下，成为他们三位的未婚妻。
夏尔走向雪菲，一把搂住娇小纤细的她，温柔地叮嘱：
「别难过，哥哥知道不是的错。事已至此，就好好成为三位天尊的妻子，我相信他们三个会让幸福的。」
而雪菲则在听到哥哥的温柔叮嘱后，哭得更是伤心难过，一句话都说不出。
「霍伦斯，共妻需要按照阶级进行破身，这破身的初夜必须由你亲自运行，该隐与博雅则分别要在第二日与第三日运行共修交媾后，才能够与妻子群修，希望你们不要破坏了规矩，知道吗？」因陀罗交待着共妻的制度，然而这些话听在维斯特与贝德玛的耳里，简直刺耳不已。
“共妻”，在三界很寻常，但是成为三位天尊的“共妻”，却是令人既羡慕又忌妒的一件事，让贝德玛对雪菲忌恨不已，恨不能让她消失在三界里。
然而维斯特此时的内心也因为雪菲成为了别人的妻子一事，而慢慢的黑化。
一切的一切，似乎是冥冥之中已经注定。
爱也好，恨也好，生也好，杀也好。
第三十五章_迦塔<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7795741
第三十五章_迦塔
（D片D自W路-S斯特形象）
【简体版】
议事堂今日发生了大事，这件事还是跟雪菲有关的大事！
蕾亚今日在议事堂后看见雪菲瘫坐在地不断颤抖，心里又着急又心疼。
她与雪菲当了六万年的同学与知心好友，她很清楚也很了解她的个性，她知道雪菲绝对不会犯戒也知道她绝对洁身自爱。
问题是那三位使了缔结术的天尊，很明显的就是将雪菲视为囊中物，并且势在必得，在柔女尊的生日宴上就可以看得出来。
议事结束后，斐珞与夏尔护法领着雪菲再度去收拾行李，准备在今日就搬进帝都，四位天尊们的行宫，吠陀殿。
蕾亚眼看大事已定，雪菲势必要与她和托斯里分离了，让她心情十分沮丧。
她奔往托斯里服役的护法阁，就是想告诉他雪菲的事。
「说什么？！雪菲被那三位天尊使了缔结术？莫非……雪菲犯戒了？」托斯里听了蕾亚的描述，十分震惊今日议事堂里所发生的事。
他一直都知道雪菲非常排斥共ん，修，不可能会悄无声息得就犯了戒条。
「她似乎是真的犯了戒，但是霍伦斯天尊亲口说了，她还没被破身。」蕾亚语气恹恹的，似乎还是不愿去承认雪菲犯戒的事。
托斯里听着，眉头也是一阵紧皱，他知道雪菲平时就有些迷糊，被欺负了也只会闷不吭声，连被维斯特占便宜了也只会隐忍。
那三位尊贵的天尊，在柔女尊生日宴当日，对雪菲的占有欲相当明显，他与蕾亚都看得十分清楚，只不过，他们两个太天真了，一直以为雪菲能够抵挡他们三个魅力无边的男色，没有想到雪菲终究没有逃过他们的诱惑，还是犯了戒条。
这一切，难道是命运的安排？
从雪菲在花田被欺负，项链被随意掷出却落在了那三位天尊的衣袍上，进而被三位天尊得知了她的容貌，起了占有她的欲望。
这一连串相继发生在雪菲身上的事，也许只是因为……
机缘到了吧？
托斯里叹了一口气，此时也许是雪菲最关键，也是她自己最需要靠自己努力的时候了，他与蕾亚是没有办法时时刻刻护在她身旁的。
「蕾亚，或许是雪菲的缘份真的到了，现在的我们只能在一旁守着她，等她需要我们的时候再倾囊相助，知道吗？」托斯里逐渐平息下那震惊浮荡的心，平心静气的劝戒着蕾亚。
蕾亚也叹了口气，幽幽地回应：
「我知道了。」
两个人并肩看着蔚蓝的天际，他们此刻明白了一件事，越是长大，这个世界就变得越是复杂，那个曾经天真浪漫的他们，竟然在时光任然的岁月中，悄悄地不复存在了。
―――――――――――――――――
「维斯特！心碎了吗？呵……」罗刹走在维斯特身后，语气轻浮的讪笑着。
维斯特此刻心情非常沉重，他眼露杀意，阴狠地转身瞪着罗刹，不发一语。
「别用这样的眼神看我，抢走你的女人的，可是那三个因陀罗最为重视的尊贵天尊。」罗刹面对维斯特的煞气不以为意，那不是他此时的重点，对他来说，女人嘛……需要发泄时的物品而已，有那么严重吗！
他要说的，可是比女人，比那些情啊爱的，更重要的事情。
「有话直说，不必说那些试图要激怒我的话。」维斯特此刻已经没有那个耐性与他废话。
「呵……我只想问你一件事而已，你觉得你比那三个差吗？」罗刹眼神邪魅，看着维斯特此刻那挫败的脸色，缓缓问道。
「天尊圣灵、尊贵，有什么好处第一个一定是落在他们头上，因陀罗身为天帝，对我们阿鞑婆界任何事都没有公平这两个字，连女人都只能玩他们四个玩腻的，不要的。好不容易遇上一个上心的，却也眼睁睁地从你眼前被抢走，你怎么就这么心甘情愿将原来属于你的人，拱手让人呢？」罗刹坏笑地，轻轻说道。
然而他这一番挑拨离间的话语，却让维斯特紧握拳头的双手，轻轻地颤抖。
他自认，他并不比那四个天尊差。他虽属于妖，但是他对这个世界也做了很多良善的贡献。
他对雪菲有情，他恪守天规，奉公守法，不敢让雪菲犯戒，一直等待雪菲的晋升，结果等待而来的，竟是这样的结局！
那三个天尊对尚未入天阁的梨俱小仙使用缔结术，本该因此受罚，没想到因陀罗却没有惩处他们三个，反而即刻让雪菲搬入帝都，今夜，她就要成为霍伦斯身下的玩物了！
一想到此时，他心里气愤难耐。
罗刹在一旁，见维斯特的脸色铁青，牙关紧闭，就知道自己的挑拨有了效果。
「要解决你心里的不平，其实很简单，只要四大天尊消失，你的女人自然就会回到你身边了。」罗刹丢下一颗震撼弹。
而维斯特则难以置信地瞧着罗刹，没想到他竟然会说出这么惊世骇俗的话语。罗刹无视他的惊讶，面带笑容地看着维斯特，眼神里毫无畏惧。
「事情会这么简单？别忘了，天界所有事都由因陀罗主宰，你跟我都没有能力去改变任何事。」维斯特严厉地回问着罗刹，他认为罗刹的想法太过天真。
罗刹闻言随即大笑出声，表情甚是狂妄。
「传说珠穆朗玛峰上，有位天女驻扎在山顶，此天女是这个世界上唯一可以媲美天帝的女神，萨迦玛塔。她于珠穆朗玛峰上独自修行，力量比起因陀罗这个老东西强了好几倍，她可以改变现状，改变命运，改变未来，只要你诚心上山参拜，她便允你所求。」罗刹缓缓诉说着天女的传奇，然而这个传奇本来是个故事，此刻却莫名的印在维斯特的心底。
羊皮书上曾经记载着一位传说中的女神，她是萨迦玛塔，天空的女神。
她曾经预言这个世界的主宰非因陀罗莫属，进而让因陀罗注意到她的存在，因陀罗向她求爱，却被她拒绝了。
她告诉因陀罗，她与因陀罗都来自大地的母亲所孕育，若是两人交媾，便是毁天灭地，末日来临之际，他们两人注定无缘，不可勉强而为。
因陀罗被拒，心伤不已，他心碎地向女神祈求，他愿无怨无悔创造这个世界，只希望能够求得一位知心女子相伴。
于是因陀罗以创造世界为己任，天女萨迦玛塔如他所求的让他遇上仲夏女神纪梵希，促成一段美好的良缘。
但天女萨迦玛塔则在他们两人成亲之际，独自攀上了珠穆朗玛峰，从此在终年覆盖着冰雪的高山上，孤傲的、虔诚的静心修行。
日复一日，年复一年，天女萨迦玛塔的行踪越来越隐秘，越来越无人知晓，然后千万年来再也没有人看到过她的踪影，于是天女成了一个传说。
有些发愿苦修的小仙不畏寒冷，不畏道路艰难，独自攀上珠穆朗玛峰修、管理号七陆酒吧四儿思思零,行之时，曾在机缘之下遇见过天女，他们向天女许愿，天女只要求他们用一项代价来交换，便许他们所愿。
下山之后，愿望果然如期实现，他们便将这奇遇写下，记录在羊皮书上，让有所求的神仙们，可以上山寻一段巧遇，有缘便会遇上。
维斯特像是被醍醐灌顶一般，这个传说是很久之前他就读过的，却被他给遗忘了。
此刻罗刹的这一番话，像是邪恶的蛊惑一般，深深地印在他脑海里。
他无法再让自己的心平静下来了……
经过今日的一番刺激，他了解了一件事，想要就必须用尽心机去争取，如同城府深沉的霍伦斯，对雪菲用的便是先下手为强。
他已然黑化的心脏，告诉自己：
得不到雪菲的第一次也没关系，只要让那三个天尊魂魄飞散，消失于天地之间，他能拥有雪菲的就是……一辈子！
他会用尽手段，将她囚禁在自己身边，一辈子！
而此刻一旁的罗刹则看着心动无比的维斯特，心里深深佩服着天女萨迦玛塔女神。
没错！罗刹早已攀上珠穆朗玛峰，遇上了萨迦玛塔女神了。
他细细回忆起，在那冰雪覆盖的雪地里，遇见了那冰清玉洁的女神。
女神问他：
“罗刹，你有何所求？”
他激动不已，没想到羊皮书上记载的，竟然是真的！
他其实早就有了反叛之心，他想要扳倒四大天尊，想要扳倒天帝因陀罗！
他不明白，为什么这个世界必须交由天尊去主宰，在他眼里，魔族比神族更适合统治这个世界！
天帝因陀罗古板而传统的观念，让罗刹早就看不顺眼，于是……
他起了叛变之心。
罗刹回答女神：
“女神，罗刹想祈求的，是推翻因陀罗的统治，成为新一代统治世界的魔王。”
萨迦玛塔女神听完后并无任何表情变化，只是继续问道：
“那么你想用什么代价来换取这个愿望？”
罗刹回答：
“倾尽所有。”
“好，许你所愿。”萨迦玛塔女神允诺完，便赐给罗刹一颗殷红如血的宝石。
“这是跋罗伊石，它是我用珠穆朗玛峰上的雪水所淬炼，再加上一滴我的血液，所铸而成。它的外表虽然颜色火红，但是它其实一片空白。你只需要对它注入你的念力，它的能量便会因为你的念力而产生更加强大的力量，以帮助你完成心愿。你许的心愿需要花费一段时间，这段时间里，你会找你所需要的同伴。”萨迦玛塔轻轻地交待着罗刹，并且替他预见了未来。
「妖魅维斯特会是你完成心愿的垫脚石，只要你能静候时机，用对方式，心愿自然可以完成，而你要付出的代价，我自然会在你得到应得的心愿后索取。」
罗刹一听见萨迦玛塔吐露的先机后，心里欢喜的无以复加，正准备开口向萨迦玛塔女神道谢的时候，萨迦玛塔又再度开口：
「罗刹，我虽已吐露先机，但完成心愿前的这一段日子仍旧会有无数的变化去改变一切的未来，我先提醒你了，若是未来有人改变了任何事以致于你的心愿无法达成，我仍会向你索取代价，记住了。」说完，萨迦玛塔没等罗刹开口，便消失于空气中。
而罗刹则自负地讪笑了一下，自语道：
「有了跋罗伊石，还有谁能与我对抗？只要能篡了因陀罗的位，干掉四个天尊，这个世界还有谁能与我为敌！到时候，想向我索取代价也没那么简单！哼！」
罗刹手里握着那颗跋罗伊石，脸上尽显阴狠的笑意，而世界，依旧如常的转动着。
――――――――――――――――――
抱歉，今天更新比较晚一点~
Sorry!
第三十六章帝都<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7796671
第三十六章帝都
？裙内连载七陆酒吧 四儿思思零 ，【简体版】
帝都是神族的居所，举凡小仙、尊者、神族女尊、天尊都在这块领地生活，小仙们身著白袍，尊者以及女尊身着红袍，天尊身着的就是黑袍了。
吠陀殿是四大天尊的居所，位于整个帝都的最北端，最高位之处，距离天阁只有一步之遥。
吠陀殿分为东、西、南、北四厢，分别为：霍伦斯、加纳、博雅、该隐，四人各自的居所。
而此刻身著白袍的雪菲，则端坐在东厢房，霍伦斯所居住的宅子里。
霍伦斯的居所空间十分宽敞，房间外还有一个偌大的花园，种植了各式各样的稀奇花草，漫天蝴蝶翩翩飞舞，美不胜收。
屋内的布置，华美贵气，光是内室的那张红桧大床就能感受到霍伦斯的品味非凡。床顶罩着天丝纱帐，隐约能看见床上m的是黑色的真丝床单与纯正的羊毛棉被。
雪菲坐在前厅的原木座椅上，有些手无足措。
早晨在议事堂被天帝因陀罗遣来帝都后，她便由斐珞和哥哥陪同一起搬到帝都东厢房，由于吠陀殿斐珞与哥哥无法擅自进入，便由霍伦斯钦点的吠陀殿东厢殿仪伽睿领着雪菲独自来到霍伦斯所居住的东厢房。
进房后伽睿便将雪菲的衣物用品全部打点归位于房内的衣物间，与霍伦斯的衣物摆放在一起。
全部打点好之后，伽睿向雪菲介绍了自己与吠陀殿的一切。由于整个吠陀殿并没有女婢，四大天尊的内房务都是由四位不同的男性所打点，所以伽睿询问了雪菲，是否需要女婢伺候，他立刻去安排。
雪菲在山林村野间生活惯了，实在是不习惯有人伺候，也不需要有人伺候，便婉拒了伽睿。
而伽睿闻言后淡笑了一下，便告诉雪菲，霍伦斯交待了，要她不要拘谨，把这里当成自己家，房内布置若有她不喜爱或者不习惯的也任她更动更改，由她全权处理。
交待完毕之后，伽睿便离开了房间，留下雪菲一人独自待在霍伦斯的房间里。
她坐在前厅的原木椅上，到现在她还是没有办法消化过来这一切事情的发展。
当然，最让她无法接受的就是她已经成了霍伦斯、该隐与博雅的妻子，他们三个已经是她名副其实的丈夫了。
在来帝都的路上，夏尔细细询问了她所有事情的原委，她此刻再也不敢对哥哥有任何隐瞒，将事情从头到尾清楚的说了一遍。
然而，斐珞与夏尔听完之后，竟然都一致认为，这也许就是她与那三名天尊的缘份。
斐珞告诉夏尔，在雪菲进天阁的前一日，三位天尊便已经前去替她打点一切，她能够感觉，那三位天尊十分重视雪菲，因此，她认为雪菲嫁给那三名天尊一定会很幸福。
不仅有全天界修为最高的天尊可供共修提高雪菲的仙气，一旦与三位天尊圆了房，雪菲就自动晋升夜柔界。
她只担心一点，就是如此娇小纤细的她不知道能够忍受那三位天尊日日夜夜的操弄多久，那是她最为放心不下的。
斐珞说话直白，让雪菲听了害羞不已，而且还是在自己哥哥面前，让她有些难为情起来，但是夏尔却一点也没有尴尬的感觉，反而细腻的交待雪菲，女子第一次被破身会非常痛，尤其霍伦斯的圣物听说非常可观，即使霍伦斯的男性气场能让她的圣水淋漓，要容纳他的圣物进入体内还是会有难度，要她记得要求霍伦斯施予淫咒在她身上，并且记得点然催情熏香。
雪菲还没听完便已经满脸通红，抬不起头来了。
此时她身在吠陀殿，事情似乎是没有任何转圜的余地了，她就这样成了他们三位天尊的共妻。
「共妻」就是他们共同拥有一名妻子，她需要一人服侍三名丈夫。
第一次需按阶级交媾，斐珞告诉她，霍伦斯是天尊之首，他才能够破她初夜，可是之前他们三位明明已经商量好，让温柔的博雅来破她的身的，怎么现在又变成霍伦斯了？
霍伦斯对她的欲望，她很清楚。而她对霍伦斯也有很深的爱慕，他成熟稳重，他处变不惊，每一次抱着她的结实双臂，都让她充满安全感。
只是哥哥说他圣物巨大，真的让她打从心底害怕。
第二夜是战斗力与霍伦斯不相上下的该隐，他才是让她最为害怕的一位。
该隐沉默寡言，每一次见她，眼底那毫不掩饰的欲望，都让她深深害怕着。但是每次接受他的拥吻，鼻息间闻着他的罂粟花香味，都能够莫名勾起她心灵最深处的欲望，常常让她只是接吻就湿得一蹋糊涂。
第三夜是她心里认为最能享受性爱美妙的博雅，他温文儒雅，他温柔体贴，他身上向日葵的香味让她总是喜欢赖在他怀里，与他鬓发厮磨。
三个丈夫性能力都很强，重点是前三夜过后，他们便可以与她淫乱地群交，她要承受的就不只是一个人的插入而已，莫怪斐珞这么担心她。
想到这里，雪菲有些坐不住了，她起身转转晃晃，前厅的屏风后方有一间宽敞的书房，她慢慢的走了进去。
入眼的书墙上，满满的都是羊皮书，雪菲心底对霍伦斯有着大大的赞赏，他还真是饱读诗书啊！
她踱步走向宽大的书桌，桌上摆放着一本看到一半的书籍，封面上写着「超高级修行理论」，正当她想伸手去翻阅看看之时，一个宽阔厚实又炙热无比的胸膛，从雪菲纤细的背后将她紧紧环抱。
雪菲立马落入了拥有海棠香味男性气场的怀里，她知道，那个人非霍伦斯莫属。
「那本书不适合，现在要看的应该是“初级淫咒”这本，看完后晚上可以任在我身上随意施展，如何？」霍伦斯拥着纤细的雪菲，声音带着性感的沙哑，边说边吸取怀里小女人身上的茉莉花香味。
雪菲一听小脸瞬间爆红，她转身，小手用力捶在男人的胸膛，语气中带着几许不谅解，说道：
「霍伦斯天尊，难道你不需要向我解释一下缔结术的事吗？」
霍伦斯一听到缔结术的事，脸上马上恢复些许   的严肃。
「当初求着我帮，可是帮只有两个途径，一是与交媾，二是使用缔结术无偿过渡神气给，我不希望犯戒，只能选择后者。」霍伦斯低着头盯着雪菲的小脸，表情已经恢复正经。
「但是缔结术是一定必须要结婚的啊！你想反悔都没机会的！」雪菲抬着头也看向霍伦斯俊美的脸庞，不相信他想就此被婚姻所束缚。
「我从没有想过要反悔。」霍伦斯低下头，性感薄唇抵着雪菲的娇艳红唇，斩钉截铁地回应着。
说完，他迅速侵蚀了在他唇边的甜美，轻啄了几口后，撬开她的唇瓣，两人唇舌交融了起来。
吻了一阵后，雪菲轻轻推开霍伦斯，轻喘着再度开口：
「不是说好让博雅破身的吗？」她羞涩地问着，眼底有着不明的疑惑。
「原本在因陀罗的眼皮底下是这么打算的没错，但是今日被因陀罗识破了，就必须按照古礼行事。因陀罗是很疼的，他发现了我们三个打算共享的初夜，他怕受不住我们，才规定我们不可违反古礼，所以，今夜必须由我来破身，我会做好所有的准备，有我的男性气场、淫咒、催情香，一定能让留下美好的初夜。」霍伦斯嗓音性感地解释着，要雪菲放心将自己交给他。
没有了主张的雪菲，此刻只能照着霍伦斯的步伐走，她身体软软地依靠着霍伦斯，小手抚着他结实雄壮的胸膛，点点头表示她明白了。
「再让我吻一下，等一下带看看交媾书图，看看晚上我们要使用的姿势。」霍伦斯温柔的蛊惑着雪菲，没等她表示任何意见，再度吻上了她的红唇。
雪菲被深锁在霍伦斯的胸膛，任他拥吻。
他渡过律液，她便乖乖承接吞下，他任意探索她口中每一个角落，她也无法抗拒，他缠绕着她的丁香小舌，她就任他吸允，两人温柔而缠绵的吻着，难分难舍。
霍伦斯盯着怀里任他使坏的小女仙，心里一股满足的成就感油然而生。
然后他牵着她柔嫩的小手来到书墙，取下了一本书，翻了几页后递向雪菲：
「晚上我会分开的双腿，让双腿缠绕在我的腰际，然后将圣物缓缓推进的蜜穴里，圣物进入到一半时，会将体内的处子膜穿破，这个时候会疼痛难忍，那么破身这道进程就算完成。」
雪菲羞红着小脸看著书上的男女交媾图，听着霍伦斯的教学，脸上火辣不堪。
「我会使用淫咒与催情香让舒服，等不再那么疼痛了，我会用这个男上女下的姿势好好爱。再来让坐上我的腿上，可以主动骑骋我，主动操弄我，那时候我任凭处置。」霍伦斯坏笑地说着，不需一分钟，雪菲脸红娇羞得再也看不下书里的男女交媾姿势，主动埋入霍伦斯的怀中。
而霍伦斯则希望，夜晚快些降临，他有些忍耐不住了。
―――――――――――――――――
今天提早更新
凌晨要加更深夜福利
凌晨12点
深夜福利ep4&lt;oP∏&gt;H<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7797270
深夜福利ep4<oP∏>H
(D檗Dd自W路)
【简体版】
「啊啊……霍伦斯……啊啊啊……太快了……」梵雅跪趴在黑色大床上，蹶起白皙挺翘的蜜桃嫩臀，正接受着霍伦斯的强力撞击。
她今日必须让四位重量级男前辈插入她的阴道，演出一场5P的混战床戏。
霍伦斯插她插的十分猛烈，即使她知道这是演戏，还是仍然克制不住的沉醉其中。
「啊啊啊……到底了！啊啊……别这样……」梵雅无助的细细淫叫，被霍伦斯健壮的臂膀棺∠讼傅难身，下身腰臀摆动的幅度十分剧烈。
这场戏才刚开始，霍伦斯是第一位插入的男演员，事前对戏的时候，她还亲自向霍伦斯对过每一个姿势的位置与力度，她才能够决定吟叫的感觉。
没想到之前所对的部份，都跟此刻霍伦斯的举动大不相同。
正式开始之后，霍伦斯简直是将她往死里操，让她止不住的不断溢出淫靡的吟叫。
蜜穴被男前辈狂插，胸前柔嫩的小乳也被他双掌紧握揉捏，她简直快被这难以言喻的快感给吞没，她不得不承认，霍伦斯很会做爱，她无法抑制的已经被他强力的驰骋给征服。
很快地，现场溢出了渍渍的水声，臀肉被撞击的肉体拍击声，也大声的响遍全场。
就在他越来越激烈的抽插之下，梵雅似乎感觉到了霍伦斯已经濒临舒爽之际了，她才突然想起，今日她不止要被男人抽插，还需要配合著让男人们内射子宫。
就在她承受不住，不断慌乱的淫叫之时，霍伦斯极度用力的扣住她细软的腰身，用一种极度深入的力道，强烈顶开她的宫口，一道灼热的强劲热流瞬间喷射在了梵雅的子宫里。
「啊啊啊啊啊！」梵雅被灼热的滚烫刺激得尖叫了一声后，瞬间无力的倒在了黑色的大床上。
「卡！很好！第二位男主角准备一下，等女主角恢复一下体力再开始。」导演指示后！裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，便退出了片场，这场戏的场地被清场的只剩摄影师、导演以及男女主角，导演与摄影师此刻退出片场，就是要让男女主角清理干净后便可披上浴袍回休息室。
然而此刻倒在床上的男女，显然还沉浸在刚才强烈的性爱当中，霍伦斯压在娇小纤细的梵雅身上，细细拥吻着她的耳廓。
「舒服吧？刚刚射进去的时候，全身颤抖，叫得好惨。」霍伦斯在梵雅耳边轻声爱语着，嗓音有着餍足后的性感沙哑。
「骗子……你说你会控制力道，不会太用力……结果……结果竟然……」梵雅喘着气，委屈的控诉着霍伦斯的暴行。
「谁让紧得让我无法控制得只想狠狠入！下戏之后，跟我回去，我下部戏的女主角给，如何？」这是霍伦斯第一次提出这种要求，他是演艺圈里极度重量级的男影帝，也是圈内最清高的男演员，有着显赫家族背景的他，不需要依靠任何人便能够在演艺圈里呼风唤雨。
他这次是真的被这个默默无名的小演员给引诱了，在尝过了她的全身后，他知道自己爱上了与她欢爱的感觉。
于是，他第一次提出了“潜规则”她的要求。
然而趴在床上的小女人则被身后俊美又富有的影帝所提出的潜规则给吓到！她知道他是圈内有名的清高影帝，没想到竟然对她提出了潜规则。
「不行……被经纪人知道，我会被告违约的……」梵雅想都没想便拒绝了，她不想与经纪公司起什么冲突，她好不容易才能够接到知名大导演主导的情欲电影，想靠着这部电影走红，此刻若惹出什么事情来，那么她就不用混了。
此时还插在她体内的霍伦斯没想到梵雅拒绝的那么快，他听着她的拒绝，心口微微堵塞，不知道为什么就想教训一下她的不识好歹。
为了惩罚她，他便用他那半坚挺的巨龙，抽插了几下梵雅濡湿的小穴，惹得梵雅再次细细呻吟起来。
「嗯啊……不行……别再插了……下戏后就不能再继续做了……」梵雅慌张得想阻止身后的霍伦斯，却没想到霍伦斯的巨龙硬得那么快，马上就在她体内迅速坚挺起来，霍伦斯压制住她的双手，再度在她体内抽插了起来。
「啊啊……啊啊啊……不可以……影帝……」梵雅再度被迫翘起腰臀，承受着霍伦斯激烈的性爱。
「答应不答应？不答应我就在这里插插到所有人都知道，下戏了还缠着我不放，到时候在演艺圈的处境可能会比现在更艰难。」霍伦斯卑鄙的使出最下流的招式，强逼着梵雅答应他的潜规则。
「啊啊……哈……恩啊……影帝……我不行了……腿软了……」梵雅无法再承受霍伦斯的第二次抽插，她的腿已经酸软的厉害，无法再使用这样的跪姿了。
霍伦斯一把将她翻身，用着最传统的男上女下的姿势，再次深深插入梵雅紧致不已的小穴，然后极速的冲撞驰骋起来。
「啊啊啊啊啊……别……受不住了……求你了……」梵雅哭求出声，埋在霍伦斯健壮的胸膛里，无助得哀求。
「雅……答应我！答应我我就放过。」霍伦斯边说边舒服的叹息着，一边还诱哄着身下被他插得犹如泥泞的小女人，要她亲口答应他的要求。
实在抵挡不住霍伦斯猛烈的攻势，梵雅在他怀里只能弃械投降。
「我答应！我答应！求你……放过我……」
霍伦斯听见梵雅答应了他，捧着她的小脸便吻了上去，一边极速抽插一边与她唇舌交缠。
「想要吗？」霍伦斯将梵雅紧搂在怀里，不断地加速驰骋，一遍一遍将自己粗大炙热的巨龙，毫不留情的撞开梵雅的宫口，然后在她耳边温柔的轻问。
「啊啊啊……想……给我……都给我……」梵雅显然已经被情欲给冲昏理智了，她无法再坚心拒绝身上对她纵欲逞欢的男人。
「如所愿。」霍伦斯咬着牙说道，便剧烈的极度深入梵雅的小穴，在几十下剧烈的插干，霍伦斯抱起梵雅娇小浑圆的翘臀，以一种极度深入的姿势撞开她的子宫口，深入她的子宫内，喷射出大量浓郁的滚烫精华。
「全射给！」霍伦斯一边射精一边在梵雅耳畔低声轻语，惹得身下的小女人被刺激得全身颤抖，尖声淫叫。
如此这般后梵雅被插昏在霍伦斯的怀里，而这场戏也就在霍伦斯的只手遮天下，停止了拍摄。
――――――――――――――――
这几章纯剧情章节是老早之前耶加雪菲就写好的（包含今天的深夜福利），连续好几天的剧情文，没有半点肉，是因为耶加雪菲觉得走情节其实是很重要的一个过程。
之前有小伙伴谈到点阅率的问题，其实一开始耶加雪菲并不是很在意，上个礼拜发现人气量有大幅增加，可是说真的，收藏人数并没有增加到很多，可是有许多新朋友留言或投珠，耶加雪菲便如此就满足了……
可能是上礼拜有出现在潜力新书的关系，所以人气大幅提高，但这两天耶加雪菲发现我的作品没再出现了，所以有点患得患失~
但是今天耶加雪菲打算抛弃那些患得患失，不管人气如何，只要还有人在看，耶加雪菲本着初心也要继续写下去。
今天是耶加雪菲想抒发一下心情，若是喜欢我的作品，希望大家投珠或留言都可以，多支持耶加雪菲一下吧！写小说，还是需要一些原动力啊！有鼓励，耶加雪菲会更加卖力写下去的！
另外，几位常常投珠留言的小伙伴，耶加雪菲很感谢们，毕竟耶加雪菲才来不到一个月，有们支持我真的很感动喔！^^谢谢们！
第三十七章霍斯的子(H)<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7798265
第三十七章霍斯的子(H)
【简体版】
月夜半空高挂，雪菲刚沐浴完毕，穿着霍伦斯为她准备的薄纱长袍睡衣，整个人躲在了黑色大床里，将自己完全掩盖起来。
这件薄纱睡衣材质虽好，但是太过通透，胸前两点若隐若现，腿间黑色丛林也隐约可见，太过羞人了！
此刻霍伦斯正在沐浴，让她等在管d理Q^捌六欺~凌巴二期 柔软的大床上准备与他做第一次的共修。
想到霍伦斯健壮的体魄，她下身莫名酸软得厉害。
很快地，霍伦斯沐浴完毕，进入了内室。他赤裸着全身，没有穿上任何衣袍，雪菲可以一览无遗他强健的体魄。
霍伦斯看着雪菲躺在他可以容纳四、五个人的大床上，才真正发觉眼前这个小女仙的身形与自己差距太大。
他魅眼如丝，开始散发自己充满海棠香味的男性气场。
而躺在床上，全身缩在羊毛被子里的雪菲，也敏锐的闻到了一股十分芳香的海棠香气，然而只是吸入没多久，雪菲的身体随即起了变化。
体内莫名一股燥热感油然而生，身前挺翘小巧的胸乳顶端自行立起，顶着身上的薄纱，轻微的磨擦着，让她口干舌燥，全身难耐了起来。
霍伦斯优雅的嘴角扬起一抹不被轻易察觉的微笑，他的男性气场十分强劲，只是一闻到，便会立刻燃起最原始的情欲之火，到目前为止还没有一个女性抵挡的住。
看着还站在床尾耐性看着她的霍伦斯，雪菲轻声喊他，却没想到自己的声音，竟然柔媚得有些淫靡。
「霍伦斯……」雪菲的眼神里，已经浮现丝丝欲望。
看着霍伦斯不着寸褛的强健体魄，雪菲第一次这样细细观察男性的躯体。
霍伦斯的肩臂宽厚，肤色匀白，两块胸肌下在他的窄腰处，是形状明显的六块腹肌。再往下看去，是已经挺翘的庞然大物，雪菲不敢再直视，直接将被子盖在脸上，娇嫩欲滴的小脸已经布满红晕。
霍伦斯的下身黑色毛发浓密，圣物十分挺翘，直直立在半空中，她虽然没看过其他男性的圣物，可是从上午他带她看过的交媾书图来说，他的圣物在比例上来说是非常硕大的。
霍伦斯无视于雪菲的视线，他燃起了催情香，瞬间整间寝室里，便充满了另一种香味。
他由另一侧掀开被子上床，拉开盖在雪菲头上的羊毛被，由上而下的俯视着她。
「看到圣物了吗？知道它为何这么硕大，这么挺翘吗？」霍伦斯柔声问着雪菲。
面对这个问题，雪菲摇着头表示自己不清楚，她不知道男性的圣物会是这样可怕的形状。
「因为此刻的圣物已经坚硬得不行，只想狠狠插进的蜜穴里，将插得高潮，插得圣水喷发，然后……狠狠射入所有滚烫的精华，让的宫内全部溢满我的浓郁体液，就永远甩不开霍伦斯这三个字了。」霍伦斯用着温柔带着情色的字眼，毫不掩饰地将他心底的欲望倾吐而出，不待雪菲反应，他即刻封住她微张的红唇，将身上的男性气场，全部放开，倾巢而出。
「唔……」雪菲被身上的男人锁在怀里激烈的接吻，霍伦斯此刻的力道不再温柔，而是霸道又强势的掠夺她的唇舌，让她虚软无力。
空气中混合著海棠香气与催情熏香的香味，让雪菲整个人火热滚烫的不行，体内焦躁不安，蜜穴已经先行湿透，溢出了单薄的内裤。
霍伦斯扯开羊毛被下的薄纱睡衣，大手毫不犹豫就抚上一只娇小挺翘的胸乳，肆意揉捏抚弄着。
「嗯……」雪菲舒服地溢出了呻吟，纤细的手臂攀着壮硕的霍伦斯，不断被他索吻。
待吻够了，霍伦斯渐渐滑下她那稚嫩的颈项，大舌舔拭那柔嫩的皮肤，惹得雪菲一阵一阵的战栗，然后，他来到她小巧的胸乳，没有一丝犹豫，一口就含下一只粉红蓓蕾。
「嗯……啊……」极其敏感的地方被男人吸允，雪菲难以克制地呻吟出声，她已经极显媚态，在海棠香味与催情香的作用下，她似乎是已经按奈不住，急需要男人插入，她纤细的腿毫无意识地磨蹭着霍伦斯壮硕的大腿，而霍伦斯硕大的圣物也与她湿腻不已的蜜穴亲密交叠磨蹭。
霍伦斯感觉到了，他勾起一抹邪魅的笑容。
「看来小雪菲挺淫荡的，已经自己磨蹭起来了。」
雪菲所有动作都是出自本能，在听到霍伦斯的这句耳语后，她露出一丝疑惑的表情。
然而霍伦斯继续徘徊在她胸口流连，他非常喜爱她的小胸乳。小巧却挺翘，形状坚挺浑圆，极富弹性，虽然一手即可掌握，但是她的胸乳带着别人没有的乳香，令他着迷。
接着他稍微抬起身体，由上俯视着身下的小女仙，大掌来到只着薄薄的一层内裤的蜜穴，轻柔地抚弄、戳揉着她的小穴。
「啊……」小穴第一次被男性触碰，雪菲已经意乱情迷，她表情淫靡，纤纤小手无意识地紧抓着棉被，难以克制的呻吟出声。
霍伦斯感觉到她的蜜穴已经圣水潺潺，大掌一用力，便将她的底裤撕破，粗长的手指滑向她的穴口，插入。
「啊！霍伦斯……」小穴一感觉被异物入侵，便开始推拒排斥了起来，然而，在霍伦斯的感受里，却截然不同。
雪菲的蜜穴不只是圣水丰沛还相当紧致！
他玩遍三界，还没遇上如她这般，只是插入一节手指，便被小穴紧密包裹，甚至有种被紧紧夹住的感觉。
他惊讶地盯着身下的小女仙，脑海里不禁出现了一个可能……
他开始缓缓抽插起来，开始试着扩充她的小穴，试图证明他的猜测。
「啊……啊……」雪菲被霍伦斯玩弄小穴的举动，弄得不住淫叫。
然而，雪菲的蜜穴只要一被撑开，就会再无意识自动缩紧，他虽然没有使出全力，怕伤害了处子膜，但是他已经加快了速度玩弄，还是被夹得紧紧的。
一看手指扩充似乎对她的蜜穴并不管用，霍伦斯立刻复上她，并且挤入她的腿间。
将自己粗大的顶端，轻轻插入雪菲的穴口，霍伦「  斯不想再克制自己的欲望，只要插入，便能得知身下的小女仙是否如他所猜测。
然而只是顶端挤入一点，蜜穴就紧密包覆着顶端，让他骤然深呼吸了一口气，他用了咒术才忍住射出的冲动，身下这个小女仙有着一副让所有男性疯狂的身体。
「啊啊……痛……」雪菲被霍伦斯硕大的圆头顶入穴口，就感觉到了一阵疼痛，她微皱着眉头，呼痛了一声。
眼看着雪菲紧得难以进入，霍伦斯被挤得有些难受，他掰开她稚嫩的腿心，让她双腿大张的迎合他。
看着她痛苦难耐的表情，霍伦斯心下一狠，一个用力将自己硕大的圣物奋力插入半根，一举破了雪菲的处子膜，让雪菲惊然一呼，痛得尖叫一声，全身颤抖。
「啊啊啊！好痛！」雪菲攀着霍伦斯的臂膀，痛得她在他臂膀抓下了好几条血痕，并且痛哭失声。
霍伦斯见雪菲已经破身，他立刻在雪菲耳边下了一个中度的淫咒，淫咒一下，雪菲的身体立刻高潮而起，圣水从体内喷发而出，浇灌整根圣物，并流出体外。
而雪菲也在此刻开始脸色潮红，痛感渐失，慢慢变成搔痒难耐的感觉，希望身体里的那根硕大圣物可以赶快满足她莫名而起的欲望。
「嗯……霍伦斯……快点……」雪菲此刻已经被淫咒所控制，她开始轻动自己的腰臀，主动求欢。
「快点什么？」霍伦斯见雪菲欲望上头，他虽然忍得痛苦，却还是想再逗弄逗弄她。
「快点……要我……」雪菲闭上眼睛，轻颤地要求。
「求我，像当初求我帮那样，求我。」霍伦斯的蓝色眼眸骤变，变成了暗黑的色泽，那是他即将变得疯狂的前奏。
「求你了，霍伦斯！快点……要我……」雪菲已经难耐地轻泣着要求，她快被体内的火热给逼疯了。
「呵……好，给。」轻笑着说完，霍伦斯尽根没入。
硕大的圣物轻浅抽送，雪菲的蜜穴太过紧致，霍伦斯不想伤害她，先轻浅的扩张着穴内的甬道，等待抽送的感觉逐渐滑顺起来，霍伦斯才开始加快速度，每一次都深深插入，再浅浅抽出，撞得雪菲淫叫出声。
「啊啊……啊啊……」
这样的抽送，霍伦斯并不尽兴，他只是为了让初尝情欲的雪菲先行适应，才如此温柔的对待。
于是，这样的温柔并没有持续太久，霍伦斯的抽插开始凶狠起来。
他再度撑开雪菲的双腿，并且抬高成M字体，开始大开大合的抽送起来，硕大的圣物不需用力便已经顶到宫口，让雪菲难以承受。
然而，霍伦斯并没有这样就放过她，他被她湿热紧密到不行的甬道紧紧包覆，让他只想越插越凶。
一边感受着，霍伦斯不受控制地便狂猛的在雪菲娇柔的身上驰骋起来。他狠狠插入宫口，次次顶开，直入宫内，速度快得惊人，撞得雪菲心惊不已，哭喊出声。
「啊啊啊啊……太快了……」雪菲初次尝试男女欢爱共修，便让身上的男性如此对待，她轻喘娇吟，无法克制自己不发出声音。
「啊啊……嗯……哈……啊啊啊……」霍伦斯不顾雪菲的抗议，反而更加深入更加快速更加猛烈的撞击她的花心，次次定要顶开宫口，让雪菲无法承受，哭泣淫叫不已。
如此这般的抽插一阵子后，霍伦斯抱着雪菲一个翻身，将雪菲翻至自己身上，雪菲坐在他坚实的大腿上，圣物依然深埋在她体内，霍伦斯紧紧搂住她的腰臀，大力的往上顶了起来。
「啊啊啊啊……不要……不要这样……」这个姿势让圣物更加容易到达底端，雪菲被插得娇软无力，只能搂着霍伦斯的颈项，任由他狂抽猛送。
身上的男人精力旺盛，抽插的力度越来越猛，她几乎配合不上他的速度，却仍旧不断被他由下往上深顶，胸前的娇小嫩乳，被他紧抱而抵着他壮硕的胸膛，她终于在男女欢爱中体会了男女之别，也终于体会了来自雄性占有的快感与被征服感，她此刻已经沉醉在霍伦斯怀里，任他如何玩弄她都只能选择将自己献出去。
「霍伦斯……圣物……啊……好硬……」雪菲任霍伦斯抽插许久，但体内的圣物依旧坚硬无比。
霍伦斯则在此时，一把抽出了圣物，将雪菲摆弄成跪姿，那是上午书籍里没翻到的姿势，一种极度羞耻的姿势。
雪菲跪在大床上，被霍伦斯拉高腰臀，然后圣物再度尽根没入，并且比刚才更加快速而且更加激烈的，被霍伦斯狠戾的插干着，一阵阵渍渍的水声，混着肉体撞击的声响，响遍了整个房间，声音大得连屋外都听得见，整个场面淫靡不已。
「啊啊啊啊……太深了……顶到了……」
「嗯啊啊……霍……会坏的……真的到底了……」
「别……啊啊……别再……求你……」
雪菲无法克制的淫叫求饶着。
她被霍伦斯凶狠暴虐的紧抱在怀里不停地插干着，小穴被圣物狂暴地侵犯，胸前的柔嫩也被他的大手用力揉弄，这样的猛烈激情让雪菲再也忍受不住，一股灼热的液体猛然射出，全部浇灌在炙热如铁的圣物上……
雪菲达到了高潮，倾泄而出。
眼见小女人已经高潮到了极限，但是被抽插了三个小时的小穴依然如处女般紧致，霍伦斯感受到了小穴因为高潮而将他夹得更紧，腰后一瞬间传来一连串酥麻之感……
他不想射出，不想出来，却因为被小穴夹了又夹，他无法再忍住，便再度加快了速度，几乎是暴烈般的极速插干……
在最后一次深深的一击，他紧扣着雪菲的臀部，圣物快速的撬开宫口，顶入宫内，激烈喷射出自己浓郁深厚的天尊精华，狠狠的射入了雪菲宫内。
雪菲被激烈喷发的灼热烫得尖叫，而霍伦斯则在喷发瞬间感受到整个甬道因为接触了精华后，极具紧缩的夹住了自己圣物。
极致的舒服……从没有过的，{七六⑨9四②四肆零~极致快感。
雪菲在结束后瞬间倒在大床上，霍伦斯则在她身后紧紧拥着她，在她汗湿的纤细臂膀上，落下细细的亲吻。
「雪菲……我确定了，果然是纯女。纯女生来就是让男性共修的，可以狂乱的插，随意的插，因为的小穴永远会因男性的精华，而瞬间恢复紧致，永远像处女一般，是至宝啊……」霍伦斯粗喘着气，爱怜地在雪菲耳边轻语，拥着她的壮硕臂膀，将她紧锁在怀中，像保护什么宝物一般。
然而体力已经用尽的雪菲再也说不出话来，也完全没仔细听霍伦斯在说些什么，娇喘着颤抖着沉沉睡去。
第三十八章清晨的g郏H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7799622
第三十八章清晨的g郏H）
【简体版】
雪菲在一阵阵酸疼的剧痛中，幽幽转醒。
一睁眼，映入眼帘的不是她在护法村的小房间，而是一间华美宽敞，充满男性气息的房间。
她瞬间清醒，她昨晚……昨晚……
已经与天尊霍伦斯，共修同眠了！
此刻的她浑身赤裸地躺在柔软又温暖的羊毛被里，背后紧贴着一个厚实宽阔的胸膛，自己被霍伦斯紧紧拥在怀里同床而眠。
她感觉到自己全身酸疼不已，尤其是自己下身的隐秘之处，火辣辣的感觉，让她无法忽视地证实自己已经被破身，真正成为了三位天尊的共妻了。
昨晚与霍伦斯的初夜，是她一生永远难以忘怀的一夜。
他霸道的占有她，将她里里外外都沾染上他的气息，强势攻占她的身体，毫不犹豫的射入她的体内，两人的体液互相都在对方的身体里，亲密不已。
她的丈夫，让她难以承受的巨大、坚硬、持久，也因此她被他慑服在他怀里。
她稍微一转身，想偷看此刻霍伦斯清晨里的睡颜，无奈头才刚转动，她娇嫩的红唇便被霍伦斯从她身后深深占有。
自从昨晚让他破身后，他对自己仿佛撕去了从前那斯文有礼的伪装，雪菲感觉从身后拥吻着她的男性，心里其实住着一头野兽，她的红唇、小巧的胸乳、湿润的蜜穴，似乎都可以任他蹂躏摧残，暴虐中带着深情的温柔。
霍伦斯的大舌纠缠着雪菲的丁香小舌，舔拭交缠吸允，这个吻带着浓浓的情欲，空气里开始散发着海棠香气。
柔软的羊毛被里，两具紧密交缠的男女，吻得如痴如醉。
霍伦斯的大手抚上雪菲胸前的柔软，肆意揉捏抚弄，下身硕大的圣物早已坚硬的抵在雪菲身后，蓄势待发。
「唔……」雪菲感觉到了身后的男性散发浓浓情欲香味，圣物坚硬的抵在她腰后，她知道他想要了，想拒绝，可是唇舌被他狠狠纠缠着，无法说话。
突然，霍伦斯由身后将她压着全身贴在床上，他的下身紧贴着她纤细的腰臀，一双大掌与她柔软小巧的纤纤小手，十指紧扣，不说半句话，拨开了她的臀肉，硬如铁杵的圣物，就这样插入了她已经非常湿润的小穴里。
一插入，霍伦斯如同野兽般，快速又狠戾的驰骋起来。
「嗯……啊啊……霍……温柔点……」雪菲眉头紧皱，被身上的男性狠狠后入着。
「没办法温柔……紧得让我只想更狠更用力……」霍伦斯带着清晨独特的沙哑嗓音，在雪菲耳边细细耳语，然而下身的抽插，却是越来越猛，越来越快。
接着肉体拍打的声音渐渐响起，因剧烈交媾的潺潺水声，也响亮的回荡在雪菲耳边。
「啊啊啊……嗯……求你……别这样……」雪菲难以承受这清晨里突如其来的欢爱，呻吟求饶。
无奈，身上的男性此刻兽性大发，只想狠狠的在她身体里泄出来，依然奋力的驰骋在雪菲身上，没有半分缓慢的迹象。
「啊啊啊……太深了……不要了……」雪菲被霍伦斯牢牢锢在怀中，两人在羊毛被下紧密纠缠，甜蜜不已。
「乖一点，插狠一点比较快射……」霍伦斯边安抚着雪菲边狠狠插干着她，动作快得让雪菲感觉自己的身体快要支离破碎了。
「啊啊啊……太快了……顶到了……别再进去……」雪菲发现霍伦斯比起昨晚更加的疯狂，几乎是根根尽入，次次到底，暴烈狂猛得让她害怕。
「嗯……啊啊……不要……会坏的……」雪菲几乎承受不住霍伦斯的狂猛，哭喊出声。
而霍伦斯此时不知怎么的，一把抓起雪菲的腰臀，抬高她挺翘的臀部，更加粗暴的插干着雪菲，每一次都非要让圣物顶进宫内才罢休。
「啊啊啊啊……霍……不要了……别这样……啊……要泄了.……」雪菲无力地承受着霍伦斯狂暴的性爱，终于在一个顶点时分，喷发了丰沛而滑润的圣水潺潺浇灌着霍伦斯的圣物。
而霍伦斯依旧速度不减的极速抽插，他不断深入，不断冲撞，终于在几百下的插干后，他也到达了顶端，冲破了雪菲的宫口，喷发出他浓郁的精华。
而当他们此刻在房间里疯狂交欢之时，该隐也来到了东厢，准备接雪菲回去。
迦睿请他在外厅等待，内室房里传来雪菲淫靡的呻吟、哭喊、求饶，再加上肉体极速撞击的拍打声，啪啪啪的不断由内传出，因交媾而产生的水渍声，也在抽插的过程中响遍整个房间。
霍伦斯正毫无节制的在（婆泼QUN主Q：2984壹②5158）玩弄雪菲。
在雪菲一声难奈无比的尖叫之后，房间里终于趋于平静，过没多久，霍伦斯身着黑袍拥着穿著白袍，脚步虚软无力的雪菲，走了出来。
该隐上前搀扶着雪菲，有些责备得开口：
「雪菲是第一次，这样不会太狠吗？」
霍伦斯见该隐心疼的紧，便告诉他为何他克制不住自己的原因：
「你一定想不到，咱们的小雪菲，是千年来难得一见的“纯女”，按照你的风格，今天晚上你绝对比我还狠。」
此话一出，该隐感觉到怀里的小女仙，吓得颤抖了一下，他不爽的斜睨了霍伦斯一眼：
「不要吓她！」
然而，虽然该隐面上没有太大的反应，可是他心里其实很震惊。
“纯女”是羊皮书里记载着的女性特质。
书中描述女体最为销魂者，莫过于纯女。纯女全名为“永远纯洁之女”，纯女的蜜穴非常紧致，甬道里的肉穴能够紧紧夹住插入的物体，并且无论怎么抽插都不会松弛，是极度适合多人群交的身体，也是最需要男人灌入精水的身体。
只要能日日群交灌精，纯女的蜜穴就会越紧越有弹性，越是交媾蜜穴越是能将圣物伺候的更加舒服。
这一认知，更让此刻的霍伦斯与该隐心里有了一个共识，那便是日后一定要与雪菲淫乱的群交，将她的蜜穴浇灌得越紧越好。
「已经确定了？」该隐扶着雪菲到外厅坐下，迦睿已经准备好了早餐，消耗了许多体力的雪菲需要进食，才能有体力。
「十分确定，整个三界没有一个女性有她这样的身体。」霍伦斯边替雪菲倒好牛奶，边肯定的回答着该隐。
「纯女……是什么意思？」雪菲喝了一口牛奶，问道。
从刚才开始他们两人就一直在说她是“纯女”，然而她从小到大，就没听说过这个名词。
「永远纯洁之女，意思是的身体只要让男性不停浇灌，就能永远紧得像处女，每一次跟的交媾，都是的第一次。」该隐小声地贴在她耳边解释着，果不其然，雪菲的脸马上就红了。
「该隐的性欲比我猛烈，晚上记得使用淫咒，知道吗？清晨那一次因为太急着插入，竟忘了，真的很抱歉。」霍伦斯轻轻抬起雪菲的下巴，细细交待着雪菲，要她有心理准备，晚上与该隐的那一场，可能会让她更难承受。
雪菲一经霍伦斯提醒，又想起清晨那场沉默、激情又甜蜜的性事。霍伦斯不发一语地直接将她压在床上从背后入她，其实让她很是沉醉，虽然嘴上呻吟着不要，但是她能够感觉到自己的身体快感连连。
她终于能体会，为什么梨俱小仙们会如此热衷共修。
「我会节制，不必你一直提醒。」这时该隐出声回应着霍伦斯，他真的很怕雪菲会因为霍伦斯的话而对他产生恐惧。
霍伦斯轻笑了一声，便结束了这个话题。三人一起用了早餐后，雪菲便被该隐牵着小手，带回他的住处“北厢”。
――――――――――――――――――
昨夜众所周知是霍伦斯与雪菲的第一次共修，连带着维斯特与贝德玛也双双失眠。
整夜没睡的维斯特来到魅城与帝都交界的月湖畔，看着湖水，心思沉重。
月湖是一个充满传说的地方，相传未婚男女只要在月湖畔缠绵交媾，便可生生世世永不分离。
这里是他一直想带雪菲来的地方，他曾经幻想着，他与她的第一次，必须在这个神圣的地方进行。
然而，霍伦斯这个家伙不费吹灰之力地就毁了他的梦想。
而雪菲，不知道用着什么样的姿态在他身下承欢？
他连想都不敢去想！他怕自己会被这些执念给魔化！
恰巧的是，同样睡不着的贝德玛，也来到了月湖畔，她来到这里的原因与维斯特一样，她也曾经想过，将霍伦斯约在这里相见，然后大胆的迷惑他，与他在这里交媾，希望他们生生世世在一起。
于是，当贝德玛漫步到月湖边时她看见了维斯特的身影。
她走到维斯特身边，她知道维斯特非常喜欢雪菲，那天雪菲在奉茶时，他对她的关心溢于言表，她都看在眼里。
后来得知雪菲被霍伦斯、该隐、博雅三人下了缔结术，一瞬间，雪菲成了他们的共妻，他与自己也在当下梦想幻灭。
「维斯特，莫非你也整夜闭不了眼睛？你知道吗？我只要一闭上眼，就满满全是他们疯狂交媾的画面，让我触目惊心。」贝德玛缓缓开口，不知道为什么此刻她觉得自己与维斯特就是同病相怜的两个人，平时说不出口的脆弱，此时都能侃侃而谈。
「我跟一样，但是我比更怯懦，我连闭上眼都不敢。」维斯特幽幽叹了一口气，慢慢说道。
「维斯特，事情不该是这样的。这种情况不该发生却发生了，你不觉得我们该把事情导正回来吗？我们合作吧！让雪菲回到你怀抱，也把霍伦斯还给我。」贝德玛此刻眼神十分坚定，她不相信霍伦斯不属于她，也不相信他真的对她没有感觉，她只觉得是自己还不够努力，机缘还没到，只要维斯特答应与她合作，她相信她就能拿回属于自己的东西。
她是这个世界最美的花仙，因陀罗认可的，最美丽的玫瑰花。
自小她就是聪颖又美丽的女孩，学习能力非常高，她的课业顶尖，在三界里十分突 Q管理7陆9 8肆2,440，出。
在一次众星云集的宴会里，她见着了刚刚成为天尊的霍伦斯，那时候她刚升上夜柔界，除了貌美、身材丰韵外，她还是没受过男性精水的处女。
她深受貌美的霍伦斯所吸引，那个时候的她对自己十分自信，无论是姿色或能力，她都是当时无人能取代，最美的女性。
她觉得自己与霍伦斯最为相配，最有资格成为他的妻子。
霍伦斯拥有天生的高贵气息，他像个至高无上的王，总是睥睨众生。他拥有这个资格，因为在三界，他无人能敌。
于是，她大胆的邀约霍伦斯前往月湖，她希望她的第一次能够在月湖畔，送给霍伦斯。
然而，霍伦斯的回复，却是淡漠如水般的冷冽：
“吠陀殿旁的竹林，我只玩处女。”
吠陀殿旁的竹林，是四大天尊玩剩的，当下即可供其他人继续享用的地方，换句话说，那个地方秽乱不堪。
而最后那一句“我只玩处女”，更是给她暗示，不是处女就不必来了，让她收到回复时，很是傻眼。
但是，她一定会去。
因为她是处女，她的第一次也只想给霍伦斯，这一辈子，无论如何她都要尝一次霍伦斯给的欢爱。
她听说，霍伦斯圣物最大，坚硬无比，是女性梦想中的圣物尺寸，虽然他不像该隐那般过度持久，但是欢爱时程也不是一般人可以比拟的久，只能够说他们两个根本不相上下。
结果，她被霍伦斯玩惨了。
结束后，她整个人瘫倒在竹林里，根本站不起来。霍伦斯没将她赏给别人玩，将她带回了住处，却不再与她邀约交媾，她百思不得其解，为什么霍伦斯能和其他女性多次交媾，却不再与她交媾。
后来她才知晓，原来霍伦斯与她交媾的当下就能够感知到她的灵魂深处，她的内心被窥视的彻彻底底，连心底最想要的愿望，成为霍伦斯之妻，也被霍伦斯一并得知。
就因为如此，她与霍伦斯再也没有第二次的交媾，这个举动很明显的指出，霍伦斯并不想娶她。
她眼睁睁看着霍伦斯玩遍三界女仙，就是将她彻底忽略，让她心痛至极。
传言，霍伦斯未晋升为天尊时曾受过情伤，他早就不相信爱情，也不准备拥有婚姻。
如今他竟然这么草率的就娶了一个梨俱小仙，而且还跟他人共妻！她无法接受，她也不会接受！
她在感情上是绝对的自私，她无法拥有的，别人也绝对不能拥有。
她能够让霍伦斯单身玩遍三界，也绝不允许有人坐上霍伦斯之妻的宝座。
收回思绪，她再度问着眼前沉着考虑中的维斯特：
「如何？让我们来重整这个世界的秩序，让我们都能愿望成真。」
维斯特沉着的看向贝德玛，他似乎没有拒绝的理由。
他的确需要贝德玛去接近雪菲，他也确实想夺回雪菲，此刻的情势已经容不得他再三心二意了。
于是，他神情严肃的答应了贝德玛。
「好，合作愉快。」
一切悲剧，正式开始。
第三十九章性j猛烈的[（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7800757
第三十九章性j猛烈的[（H）
【简体版】
雪菲来到北厢后，该隐便向她介绍了自己的殿仪亚内夫，并且说明了，在北厢有什么事都可以找他。
该隐的北厢也相当宽敞，布置得也十分华丽，格局大致上与霍伦斯的东厢差不多，外厅后方也有一间书房。
整个上午该隐拉着雪菲，教她看了许多书籍，初级攻击术、初级防御术、结界制造……等等，并没有像霍伦斯那样，让她看什么交媾书图。
她窝在该隐健壮宽厚的胸膛里，与该隐一同享受一个静谧的上午。
该隐沉默寡言，通常都是雪菲主动发问，他才会细细解答。解答完雪菲的疑惑后，他会温柔的与她湿吻，他笑着对她说，他不免费授业，于是，雪菲一整个上午让该隐吻了又吻，没有停歇。
雪菲很喜欢该隐这样温柔的对待，整个人沉浸在这样迷人的氛围里，她赖在该隐怀里，有点不想出来。
接着，亚内夫布置管ì理号了午餐，两人用过午餐便在北厢的院子走了走，消食。
然后，该隐突然搂紧了她纤细的腰身，俯身低头在她耳边轻语：
「一起去沐浴，好吗？」
雪菲转头看着该隐，发现他的眼睛已经变了颜色，如同昨晚的霍伦斯一样，那是情欲上身时的变化。
她瞬间闻到了很浓郁的罂粟花香味，那是该隐的男性气场。
雪菲一直都知道他在忍耐，早晨他一定也听到了她与霍伦斯的那场欢爱，他就是想让她休息，才整整一个上午都不动她。
见他的眼眸从紫转红，再想到一个上午他温柔的对待，雪菲并不排斥与他欢爱，她轻点着头，应了该隐的求爱。
然而，让雪菲怎么也意想不到的，是她即将迎来一场又一场，停止不下的欢爱。
雪菲全身赤裸的被压在浴池边，双腿被开到极限，身前的该隐正暴烈的进出着，而她攀着该隐健壮的臂膀，双腿夹在他腰侧，正无力的承受着该隐的冲刺。
该隐强壮的手臂捧着雪菲浑圆的嫩臀，强力抽插着，让雪菲止不住的淫叫，软绵的挂在他身上，任他玩弄。
「啊啊啊……隐……嗯啊……啊啊啊……」雪菲在该隐耳边细细淫叫，声音柔媚中带点抑制，听得该隐激起更多的占有欲。
「霍伦斯早上是不是从背后入？嗯？」该隐突然问道，下身依旧狂抽猛送。
雪菲被该隐的狂猛撞击，撞得一颤一颤的，整个脑袋已经无法思考，唯一的想法是早上霍伦斯告诉她的，该隐性欲猛烈……
真的猛烈得让她难以承受。
「隐……慢一点……轻点……求你……」雪菲难耐的求着该隐，她感觉身上的男人没那么快结束，她觉得自己可能没办法撑过整场欢爱的过程。
该隐的圣物虽然没有像霍伦斯那般过于硕大，但是尺寸上也是足够惊人的粗大，一被他狠狠插入，自己的蜜穴被撑涨得难受不已，早晨受过霍伦斯的精华，她自己也感觉到蜜穴似乎又变得相当紧致了起来，连刚插入的该隐都深呼了好几口气，才有办法开始抽动。
然而，该隐似乎被她包裹得相当舒服，紧紧搂着她，狂猛暴烈的抽插不止。
与整个上午的温柔极度反差，此刻的他几乎是又凶又猛，那股想将她插得支离破碎的狠劲，让雪菲后怕不已。
「回答我，早晨霍伦斯用什么体位操？」该隐不放过雪菲，依旧执着在这个问题上。
「啊啊啊……他……后入……嗯……顶到了……」雪菲本来不想说，却被该隐又深又狠的次次顶进宫口，无奈之下，她便说了她与霍伦斯的房事。
该隐一把抽出自己的圣物，雪菲几乎已经快站不住，该隐却仍旧将她转身，背对着他俯趴在浴池边，再次深深进入雪菲的蜜穴，狠狠驰骋起来。
「啊啊啊啊……该隐……顶到了……不要……啊啊啊……」雪菲娇小的身体，几乎承受不住该隐暴虐似的操弄，她啜泣着求饶。
而此刻的该隐却舒爽透了！身下的小女仙果然如霍伦斯所说，只要一插入便无法克制自己，只想失控的将她插坏，她紧得让人不狠都不行。
三界没有任何一个女仙有这样的身体，她果然如书里描述的那般，是“纯女”的体质，让他疯狂让他失控。
「好好受着。」该隐狠戾的开口，暴戾的极速插干着雪菲稚嫩的身体，让她哭泣不已。
「别……不要……别做了……受不住了……」雪菲眼见该隐已然失控，她害怕不已，挣扎着想脱离他的怀抱。
该隐见雪菲开始挣扎，一把将她深深禁锢在自己怀里，大手抚上雪菲的娇小嫩乳狂放的揉捏搓弄，宽阔的胸膛紧压在她纤细的背上，将娇小无力的她紧紧压在浴池边，更狠更深更极速的插干着。
「啊啊啊啊……隐……啊啊啊……不行了……要泄了……」雪菲已经被暴虐的该隐操弄得失去自我，只能放声淫叫哭泣，好不可怜。
「等我，我们一起。」该隐也将抵达顶点，他更加狂暴的暴虐插干着雪菲，次次尽根没入，次次顶开宫口，极度的深入，让雪菲感觉自己快在该隐身下碎裂了。
「不行了……啊啊啊……隐……我不行了……」雪菲的快感已经到达了极致，她尖叫着一股灼热的液体由体内瞬间喷发，由两人身体的交接处流下，就在此刻，该隐一记极度猛暴的插入，直接顶入雪菲宫内，瞬间喷射出自己浓郁醇厚的精华，两人一同达到高潮。
――――――――――――――――――
接着，两人没有因此停止欢爱。
该隐从浴池做到床上，再从床上做到寝室的窗边再做回床上，无论是站着做、躺着做、趴着做，每一处该隐都满满射过一轮，让雪菲深深体会了霍伦斯对她的警告，不是随便说说的。
雪菲已经被该隐操弄坏了，她躺在该隐身上，不住地喘着气，该隐爱怜地将柔软的羽毛被盖在两人身上，他紧紧拥着雪菲，温柔地细细吻去她脸上的泪水。
「对不起，我失控了。」餍足后的该隐，又恢复了温柔沉默的模样，让雪菲想生气都生不了，只能柔弱的轻捶该隐的胸膛，抗议着。
「你明明答应霍伦斯，你会节制的！」雪菲捶打着该隐，委屈地又哭了。
该隐此刻有些头疼，面对着雪菲的眼泪，被操干的全身无力的惨状，连霍伦斯都搬出来说嘴的时候，他不只心疼她，更觉得自己似乎在她心里已经彻底失去诚信。
「太美好了，紧得让我想一次一次的做下去，不想停止。对不起，别哭了。」该隐紧紧搂着雪菲，在她耳边绵绵爱语着，也不断地向她道歉，才让雪菲消停，任他拥在怀里。
「坏蛋！」雪菲虽然消气，却还是忍不住想骂他，他的行为简直像流氓一样，跟第一次见面时，扯她面纱一样流氓。
「弄痛了吗？」该隐任雪菲责骂着，却还是温柔的关心她的身体^整`理，。
雪菲见他那温柔呵护的样子，心里一瞬间软得不行，她深深窝进该隐怀里，摇摇头，回应着该隐。
该隐见怀里的小女仙乖得跟只小猫一样，知道今天他这一个下午连续做了四次的操弄，已经将她彻底征服，他的嘴角微勾，露出一抹绝美的淡笑。
「今天这样舒服吗？」该隐再度情话绵绵的问着，想要小女仙对他表态。
雪菲听着该隐如此毫不遮掩的问话，羞得脸色泛红，一句话也回答不出来。
「雪菲，回答我，我想知道今天跟我做舒不舒服？」该隐持续不断地诱哄着，让雪菲抵挡不住的回答了。
「很舒服。但是……跟霍伦斯比起来，你凶狠好多，让我真的吓到了！」雪菲声音有些沙哑，因为呻吟哭喊了一个下午的结果。
「霍伦斯不是告诉了，我性欲猛烈吗？」该隐轻抚着雪菲柔软的秀发，柔声的说道。
「下午你要了我四次，四次都没有使用淫咒，我也不懂淫咒怎么使，霍伦斯本来想教我，后来不知道为什么又说不用了，没有使用淫咒，那交欢的感觉太过强烈，我几乎都快昏了。」雪菲柔柔的说着，淫咒这一块她是真的不懂，那是高端夜柔界后才能学的。
「是梨俱小仙，不会淫咒很正常，而且我喜欢没使用淫咒的样子，那被我入得承受不住的表情，让我疯狂。」该隐轻轻吻上雪菲的额头，勾起一抹坏笑，说道。
雪菲真心觉得该隐那冷酷的伪装背后，是一个坏坏、痞痞的个性，但是就因为反差如此之大，才更让人着迷。
由于时间已经来到晚餐时间，两人便起身一起用了晚饭，吃过晚饭后，该隐又将雪菲拉进书房里，带着她看了许多典籍。
下午的时候两人看了攻击术、防御术的书，晚上该隐挑了几本男女共修的书，要她好好了解共修的目的与意义。
看着看着，雪菲看到了书上一段关于“纯女”的描述。
霍伦斯与该隐都说她是“纯女”，说她只要一沾染男性的精水后，就会紧紧包覆着他们的圣物，能让他们舒爽到极致。
而书上的描写也确实如此，让她实在觉得很不可思议。
一直以来，她觉得自己十分平凡。长相算是清新秀丽，除了一双水汪汪的大眼睛外，她不觉得自己有多漂亮。身材更不用说了，在同侪之间，她个头娇小瘦弱，没有前凸后翘的妖娆身材，不是标准的性感肉体。
若是说到课业学习，那就更不用说了，自己那虚弱的仙气，让她什么都无法施展，自己都只能用叹息来收场。
但是，这个“纯女”躯体，似乎让她有了一点点的特别。
霍伦斯说他玩遍三界，没有一位女性拥有这样的身体，还谨慎地交待着该隐，除了他们三个以外，谁都不许透漏出去，害怕自己会遭受抢夺与伤害，看得出来，霍伦斯私心的想将她深藏起来。
明日只要再与博雅交媾后，她就晋升夜柔界了，他们三位“丈夫”是打定主意不让她与外人交媾共修的。
这样也好，她对共修这件事其实有着很复杂的想法。
与自己的丈夫们共修，是她身为妻子的责任，她就算觉得共修这件事很累人，也必须实行她身为妻子的义务，不能推辞。
然而，她不像其他女仙或女尊，只要看对眼就能够坦诚的裸露相见，做着男女之间最亲密的事情。
她知道自己有问题，她与其他人的想法很不一样，但是她心里的真心话是……
她只想与自己的丈夫们欢爱交媾，那么她就满足了，她并不贪心。
就这样默默在心里下了决定，她半句话不说的，窝在该隐怀里看书看到睡着，然后迎来了博雅的到来。
第四十q章撕_窝b的博雅（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/78099
第四十q章撕_窝b的博雅（H）
【简体版】
隔日，博雅早早便来到北厢。
有鉴于今日雪菲要继续承受博雅的精水，昨日餍足的该隐便没再对雪菲下手，这体贴的行为是极其珍惜她的表现。
博雅见该隐扶着雪菲走出内室，上前一把搂住她，便吻了上去。
想了整整两天，都快把他逼疯了。
雪菲刚刚还在该隐怀里，此刻已经被博雅深深拥在胸前拥吻，她知道他想自己了，便乖乖的任他亲吻。
「雪菲是纯女，昨日被我折腾惨了，今日你缓着点，别太急。」该隐提醒着博雅，雪菲是纯女体质，要他尽量克制，别太疯狂。
毕竟，他们三个想要她想很久了，一不小心就会像他昨日那般，一旦开始就想一直交媾下去，停不下来。
博雅听见该隐的提醒，有些震惊。纯女已经千年没出现过，当他们在羊皮书上读到时，都以为那只是传说，毕竟他们玩遍三界众女，还没遇过一个。
没想到他们竟然如此幸_追新@群76 98 42440 运！
「我知道了，我会温柔一点。」博雅结束了一个又一个的深吻，轻轻说道。却惹来该隐一阵讪笑。
「希望你入她后，还能这样想。雪菲，别以为博雅会有多温柔，他狠起来可不输我或霍伦斯。」该隐绝美的唇畔，勾起一抹坏笑。
「这样表示我很幸运，因为你们三个都很强。」雪菲对着该隐甜甜一笑，十分甜蜜的回应着该隐，让该隐忍不住低下头，与她唇舌交缠了起来。
博雅也扬起一抹淡笑，接着三人一同在该隐这里用了早餐，博雅便牵着雪菲的手，走回他的南厢。
途中经过了另一位天尊加纳的居所，西厢。隐约的似乎听到了一阵一阵暧昧不明的呻吟，已经经历过男女共修的雪菲，一听便知道这是在做什么，让她瞬间脸色爆红。
「呵……加纳一早就不消停，兴致可真好。」博雅打趣的笑道，然而，雪菲却不知道怎么地，觉得这一阵一阵难耐不已的呻吟声听起来好熟悉。
不过，人家在激情共修，自己也不可能去确认声音的主人什么的，便不多想，与博雅一同回到了南厢。
博雅的南厢花园里，设置了一组石桌椅，周遭全是美丽的群花围绕，缤纷的蝴蝶穿梭其中。
博雅泡了茉莉花茶，让雪菲好惊艳好喜欢，一整个下午，她赖在博雅怀里，泡茶聊天，好悠闲好悠哉，整个人与心情都放松了不少，连带着，晚上在博雅怀里时，也乖得不像样，任由博雅亵玩。
当博雅的手指毫不犹豫的插入雪菲的蜜穴，她乖乖的张开柔嫩的腿心，攀着博雅精壮的臂膀，任他玩弄她的蜜穴，她细细呻吟，并不抗拒。
博雅见雪菲如此乖巧，连续不断的插进了三根指头，让雪菲圣水直流，高潮不已。
接着，他来到雪菲的腿心处，拉开她白皙的腿，低头吻了下去。
「嗯啊……博雅……那里……啊……不好……别亲……啊啊……」雪菲第一次被亲吻蜜穴，她骚痒难耐，感觉博雅湿热的大舌不断舔弄，不断钻入她的蜜穴，抽动着，激起她内心更深处的欲望，没多久，一股圣水便潺潺泄出，雪菲被博雅口到高潮，而博雅则毫不犹豫地将雪菲的圣水完全饮入，一滴都不浪费。
见雪菲被他亵玩的差不多了，博雅温柔的复上雪菲娇小柔白的身躯，拉开她的腿，让她夹住自己的劲腰处，下身一沉，一把将自己炙热到不行的粗大圣物，插入雪菲蜜穴的最深处。
「啊！」雪菲突然被一插到底，过于紧致的她，尖叫了起来。
「嗯！」而同一时间，博雅被雪菲过于紧致的蜜穴瞬间紧紧包复住，让他舒服地轻哼了一声。
果真是纯女！紧的让他欲仙欲死！从来没有一位女性，能够这样征服他们三个的圣物，唯有雪菲。
博雅无法再忍耐地开始律动了起来，他用着最简单的姿势，以浅浅抽出，而后深深插入的方式，膜拜着雪菲令人崇拜的肉体。
「嗯啊……博雅……啊啊……」雪菲非常喜欢这样的插入，那不会太快也不会太慢的抽插，让她也极为舒服，她攀着博雅结实的臂膀，贴着他胸膛前的坚硬胸肌，两人紧密贴合著律动，她完全被博雅的温柔给征服。
「舒服吗？」博雅持续温柔的抽送，体贴地轻问。
「啊啊啊……很舒服……博雅……占有我……嗯啊……」雪菲羞涩地在博雅怀里轻声呻吟，并且，要求着博雅攻占她。
「呵……是要我占有的，可别后悔。」博雅轻笑地在雪菲耳边轻诉后，开始了截然不同的律动。
再度拉开雪菲柔嫩的白皙大腿，博雅加大力度与速度，开始在雪菲的腿间驰骋起来。
没有一下放松的，博雅用他那炙热硬挺的圣物，次次插入最深处，次次顶开宫口，让雪菲难以承受的淫叫出声。
「啊啊啊……太快了……别那么用力……」雪菲紧攀着博雅，无力地呻吟。
然而博雅却没有理会雪菲的要求，反而更快更深更加粗暴的驰骋着雪菲，以一种雄性侵略的行为，让雪菲感到被侵犯被占有，也让她止不住地吟叫。
「不要……啊啊啊……别这样……啊啊啊啊……顶到了……」雪菲被博雅强力的霸占，开始在心里后悔了起来，却已经来不及了。
博雅的欲望不输给该隐与霍伦斯，在他温文儒雅的外表下，真实的他如野兽般暴烈，将她撞得几乎快要飞出去，再紧搂住她的腰臀夺回自己的身下，持续不断暴虐的抽插。
就这样被博雅驰骋了一段时间后，他拔出自己的粗大硬挺，将雪菲抱起坐在他的腿间，两人采用坐姿，面对面地再次压下雪菲的腰臀，让她的蜜穴没有空隙的吃下他的圣物。
「啊啊啊……」这样的姿势根本一插到底，雪菲尖叫了一声，然后被博雅紧控着腰部，大力被撞击。
「啊啊啊啊……不行……好深……啊啊啊……不要……唔……」雪菲被撞得支离破碎，最后被博雅封住唇舌，持续被紧搂腰身，承受博雅的粗大。
两人唇舌交缠着紧密交媾，雪菲被紧搂在博雅强壮的胸膛，几乎被撞击得快要昏厥，她已经被博雅的狂猛给深深地征服了。
接着，再一翻身，博雅将雪菲摆弄成跪姿，压低她的纤背，让她高高翘起白皙嫩臀，拨开她稚嫩的腿心后，依旧硬烫的圣物，狠狠冲入雪菲紧致而湿热的蜜穴，凶狠不已。
博雅开始更加激烈的驰骋着雪菲，次次插到最底，次次顶开宫口，让雪菲根本无法承受，只能高声淫靡的呻吟，引得博雅更激发内心里的兽性，每一次的撞击都发出极大的肉体撞击声，更让雪菲连连高潮，蜜穴泥泞成一片，水声响彻屋里内外，淫靡不已。
啪啪啪啪啪……
博雅极度凶狠！他已然失控，没有一个女人能让他如此清冷的个性，完全失去理智。
「博雅……啊啊啊……别做了……」
「博雅……又要泄了……啊啊……不行了……」
「求你了……啊啊……求……啊啊啊 群主号22⑦ 06 87 874,……」
雪菲无助地求饶，最后连一句话都说不完整，最恐怖的是她已经连连泄身，床单完全湿透了，博雅还不打算放过她。
然而，博雅在雪菲的身体里已经达到顶点，他更加暴虐无道的插进她的身体，顶开宫口还觉得不够深入，更狂猛的次次插入宫内，在最后一记极度深重的撞击后，他射出了浓郁的天尊精华。
瞬间，他被雪菲的蜜穴紧紧包覆起来……
第一次，他舒爽到了极致。
而雪菲一被内射后，全身瘫软的倒在偌大的床上，气喘吁吁颤抖不已……
她真的被博雅吓到了……
原来，一切的温柔只是伪装。
她的三位丈夫，只有霍伦斯让她感觉最有节制，虽然与霍伦斯的欢爱也如狼似虎的让她难以承受，可是她能感觉霍伦斯是最克制自己的。
但是该隐与博雅，简直是失控般的与她交媾，让她心惊不已。
她很难想像，如果霍伦斯失控了会怎么样……
博雅将雪菲翻正，刚才野兽般的凶狠已经完全消失，此刻他又恢复了温文儒雅的形象，正温柔地细腻地亲吻她的眉眼。
「雪菲，我被迷惑了，玩过之后，我无法再与其他女性交媾了。」博雅柔声细诉着他的情意，缠缠绵绵。
而雪菲早已体力透支，昏睡在博雅怀里，直到天明。
――――――――――――――――――
早晨雪菲在博雅怀里醒来，感觉全身舒服不已。
她愣了好久，回想着昨夜与博雅的整个过程，她被他操弄得全身瘫软虚弱无力，虽然只做了一次，可是那一次就够凶够狠够久的了。
回想起前天该隐的毫无节制，连续浇灌了她四次，每一次都狠戾得让她虚软不已，可是与博雅相比，博雅的前戏与温柔的确将她骗得够惨，完全没有心理准备，让她对博雅的欢爱行为完全改观。
此刻她有些庆幸，她的第一次是跟霍伦斯进行，要不然她无法想像博雅会怎么疯狂的将她玩坏。
重要的是，博雅昨夜也没有使用淫咒，直接就与她进行激烈的交媾，让她有些摸不着头绪。
不是听说，大家都很喜欢在共修时使用淫咒吗？
然而，昨夜的疯狂已经让雪菲今日做好全身酸软的准备了，怎么……
怎么一醒来，全身上下舒爽不已！这是怎么回事？
而且，她记起博雅似乎清理过她的身体与床单，让她可以舒适得在他偌大柔软的大床里好好睡一觉。
此刻她与他肢体交缠着躲在温暖柔软的羽毛被里，真的让她觉得好幸福好甜蜜。
虽然他的性爱方式让她恐惧，可是两人爱过之后，他对自己还是温柔到极点的。
雪菲伸出自己的小手，轻轻抚摸着博雅好看不已的眉眼，高耸的鼻梁，性感的薄唇，这样的美男子是她的丈夫啊！
「醒了？」博雅抓住她的小手搁在唇畔亲吻着，声音沙哑富有磁性。
「嗯，醒一下子了。」雪菲抚上博雅俊美的脸庞，轻轻说道。
「昨晚……还喜欢吗？」这个问题应该是所有男性最在乎的问题了，怎么该隐与博雅都喜欢问这个问题？雪菲好笑地想。
「能说不喜欢吗？」雪菲睨了他一眼，有些哀怨的回答。
「为什么不喜欢？」博雅听到雪菲的答案后，非常认真的反问。
「太硬、太久、太激烈。」雪菲只敢对博雅如此叛逆的回话。
噗次一声，博雅忍不住笑了。
他边笑边搂紧怀里的小女仙，开怀笑道：
「看来，爱惨了！呵……」
雪菲红着脸缩进博雅怀里，也偷笑了起来。
两人在床上厮磨了很久才起床，一出内室就看到了霍伦斯与该隐，已经坐在餐桌上了。
餐桌上已经布置好了早餐，满室香味。
「你们也来得太早了吧？！」 ―博雅撇唇调侃着霍伦斯与该隐。
「是你们起得太晚，昨天已经提醒过你别太过火了，看来你没听进去。」该隐有些不满的数落博雅。
而霍伦斯则直接略过他们的吵嘴，他面对着雪菲：
「过来，先吃早饭，等等要去见因陀罗，晋升仪式晚一点就要举行。」
「晋升仪式？！」雪菲听完霍伦斯的话后一阵懵然，然后才忽然想起……
对啊！她已让三位男性天尊浇灌了，她终于……
「啊！我终于晋升夜柔界了！」雪菲尖叫起来，兴奋不已。
而雪菲这一个小女孩般的天真行为，则让三个成熟稳重许久的天尊都忍不住轻笑了起来。
霍伦斯起身将雪菲搂进怀里紧紧拥着，他觉得这样的她真的可爱极了，没有一个女性会在他们三位天尊前如此的没有形象，更何况她已经即将晋升为女尊了。
「都已经成为女尊了，还这么孩子气。」霍伦斯用着宠溺的口吻笑着说道。
「你们比我年长那么多，怎么看都觉得我是小女孩吧！」雪菲窝在霍伦斯的怀里，懦懦的回着，在他面前雪菲不敢造次，他跟博雅不一样，雪菲能感觉，三人中霍伦斯的角色就是主宰者。
「在我的床上可以是小女孩，但是成为霍伦斯的妻子，要学的还很多，我会慢慢教，别给我漏气。」霍伦斯给了雪菲一个暗示，而雪菲也似乎开始感觉，自己不能再这样停滞不前了。
「从今天开始，就是我们三位天尊的共妻，就是我们的妻子，的一言一行都代表着我们，每个重要的场合都必须随我们出席，而也即将是帝都的女尊，霍伦斯会安排与他的妹妹爱玛相识，她会带认识帝都这个大环境的。」该隐也起身拉着雪菲的小手，亲吻了一下说道。
雪菲对于要怎么学习成为他们的妻子，还有些懵懂，却还是乖巧的应了下来。接着，他们用过了早餐，穿好了衣袍便一齐来到议事堂。
第四十一章丈夫的群修（4P,H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/78973
第四十一章丈夫的群修（4P,H）
【简体版】
就在雪菲与三位天尊丈夫一起吃早餐的时候，蕾亚正从加纳的床上起来。
她扶着腰，双腿颤抖，几乎快要无法站立，一双强而有力的臂膀在此时立即过来搀扶着她，让她不至于跌倒在地。
「还能走吗？」加纳轻笑地问着，想到这三天来没日没夜的欢爱，着实让这个梨俱小仙吃足了苦头。
「你走开！禽兽！都跟你说不要了，你还……」蕾亚一把拨开加纳的咸猪手，气得说不出话来。
「G！愿赌服输，这不是讲的？现在才骂我是禽兽，也太没品了吧！」加纳一脸冤枉的模样，不承认蕾亚指认他的罪行。
「愿赌服输？！我是输了，但我说的是一次！结果呢？你……你竟然……」蕾亚简直被加纳给气疯了！说好只做一次，这个臭天尊竟然压着她没羞没臊的做了整整三天！
「一次跟好几次是没有差别的，重要的是必须让我破身，不是吗？」加纳坏笑着，看着眼前长相艳丽实际上个性呆萌的蕾亚，轻声说道。
「我真的不该拿破身这件事跟你赌！我真想抽死我自己！」蕾亚十分后悔，但是此刻她只能这样欲哭无泪的自我放弃着。
「啧！让我破身是的幸运，被我浇灌一次增长不少，知不知道！今天马上就能穿红袍了！」加纳见蕾亚那副“干脆死了算了”的样子十分不爽，她不知道他加纳可不是什么人都好的，三界里多少女性想让他浇灌，她知不知道！
「我……我要晋升了？」蕾亚被“穿红袍”这三个字所吸引，要知道，她期待穿红袍很久了。
「没错！底子算不错，一被我破身浇灌后就晋升了。赶快准备准备，等一下晋升仪式就要开始了，的朋友雪菲经过那三个没人性的蹂躏了三天，也晋升了。」加纳一边穿上自己的黑袍一边说着，外厅已经有殿仪在备早餐了。
蕾亚听完加纳的话，整个火又上来了。
「一破身我就晋升了，那你还做那么多次干嘛？」蕾亚觉得这位加纳天尊实在滑头，狡诈不已，他到底怎么成为四大天尊之一的？
「因为爽啊！所以多做几次！」加纳一副理所当然地说道，存心气死眼前的小茶花女仙。
「爽你个头！你爽我不爽！我看四大天尊里，就你最心术不正，狡诈滑头！」蕾亚已经不想再管眼前这个男性是多么尊贵的天尊了，她被他狠狠欺骗了三天，整个人都要炸开了。
加纳着装完毕，已经成为俊美无边的黑袍天尊了，他默默听完蕾亚对他的辱骂，左耳进右耳出，毫不在意。
「我很认真地告诉一件事，真的已经很幸运了，我们四个里面心思最奸诈城府最深的已经去纠缠朋友了，啊，就别再抱怨了！出来吃早餐吧！」说完，加纳就率先走出内室，留下蕾亚一脸茫然。
他说的是谁啊？好想知道喔！
蕾亚再一次地被加纳呼咙地跑题了。
――――――――――――――――
偌大的议事堂上，正中的宝座坐着天帝因陀罗，夏尔立身在侧。一旁是天尊之首霍伦斯，依序是该隐、博雅与加纳。另一侧则坐着维斯特、魁司、罗刹与罗苯。至于两大女尊则坐在后座。
因陀罗正在举行d追新7/⑥9/⑧424/40｜晋升仪式。
这次总共三人晋升，雪菲、蕾亚与托斯里。
雪菲与蕾亚被因陀罗授予红袍并亲自穿上，成为帝都新一代女尊。
而早该进入夜柔界却迟迟没进入的托斯里，原本只是晋升为妖精，但在三天前，因为与莎尔雅特的一场赌注中输了，他必须与莎尔雅特共修一夜，因为那场共修，让托斯里直接晋升为妖魅。
因陀罗亲自授予黑袍，托斯里成为魅城新一代的妖魅。
三个人就此正式晋升夜柔界与阿鞑婆界。
而此时的维斯特注意力并不在这件事情上，他只在意被三日不停浇灌后的雪菲，皮肤越发白皙，肤质柔亮又粉润，看起来整个人比三日前更美更迷人，让他……
嫉妒不已！
而坐在后座的贝德玛也发现了，能被霍伦斯、该隐、博雅三人轮流浇灌，整个三界还没有一个女仙做得到，这个雪菲，已受了三位天尊的精华，全身容光焕发。
却让贝德玛嫉妒得心痛难耐！
仪式很快结束，雪菲难得和蕾亚、托斯里见面，她不想这么早回吠陀殿，想跟他们聚聚聊聊。
霍伦斯为了让雪菲开心，便邀了蕾亚与托斯里到吠陀殿作客，刚好一旁的莎尔雅特也自告奋勇的想加入，霍伦斯无奈之下，只好答应了。
霍伦斯的允诺让莎尔雅特故意看向不远处的贝德玛，她撇唇一笑，带点得意的完美微笑，刺痛着贝德玛。
谁都知道霍伦斯不随意让人进入吠陀殿，更不用说让人进入他的居所。
这次他居然为了雪菲，邀了那么多人一同进驻他的私人领域，着实让贝德玛忿恨不已，却也无可奈何。
一行人没有任何犹豫地回到了吠陀殿，霍伦斯在东厢的外庭小花园里，邀请所有人喝茶赏花。
雪菲和蕾亚闲聊的过程中才知道，这三天蕾亚与托斯里也各自经历了共修，让她讶异得不得了。
「唉！还不是三日前，托斯里与莎尔雅特打赌，看谁能够最先训服魅城边境上的巨鹰，赌注是托斯里若输了必须献上他的第一次给莎尔雅特，结果……托斯里竟然输了！雪菲，说！托斯里是不是太弱了！竟然还晋升成为妖魅，太不公平了！」蕾亚滔滔不绝地说着，其他人都看得出她与雪菲真的无话不说。
「在学院里的时候可不是这样说的，说托斯里是梨俱学院里最顶尖的学生，绝对要成为他的好朋友，这样他才能够在考试的时候帮我们作弊……」雪菲话没说完，就被蕾亚捂住了嘴，不让她继续说下去。
然而这一番话则让托斯里不满了起来，但他还没开口，就被一旁的加纳捷足先登。
「在学院作弊？们两个还真行啊！难怪是万年小仙。」加纳语带嘲讽，贬低意味浓厚。
「你！」蕾亚听了正要发作，被雪菲眼明手快的的拦截了。
「我们已经晋升了啊！蕾亚，现在是帝都的女尊了。」雪菲赶紧将话转移，让蕾亚不去纠结刚才的话题。
「那也是因为我的浇灌她才晋升的。」加纳又再度补了一枪，让蕾亚气得不行。
一旁雪菲真的不知道这位加纳天尊怎么回事，她一直打圆场，而他一直在泼冷水，无奈之下，她只能用眼神向其他三位求救。
最先收到的博雅，轻笑一声，缓缓开口：
「要说作弊，加纳，你才是高手啊！」
加纳斜睨了博雅一眼，说道：
「谁作弊了？作弊那么掉价的事，怎么会发生在我身上。」不承认，加纳怎样都不会承认。
「晋升会考让霍伦斯借你能量石，你都忘了？」博雅浅笑着提示，他要让加纳无所遁形。
这一句，惹得霍伦斯与该隐都浅笑了起来，往日那些年少轻狂的回忆，瞬间都蜂涌上心头。
「加纳，你还敢笑人家万年小仙，你若没有霍伦斯，你搞不好就是万年尊者了。」此时，莎尔雅特也加入了战局，频频吐嘈了许多人许多事。
笑语不断，四大天尊的少年往事也不断被提起，让雪菲开心极了。
她所不知道的霍伦斯、该隐与博雅，都在这场聚会里，一一被互揭疮疤的举动而提起，让她更加认识与了解了自己的丈夫们。
――――――――――――――
白日的欢乐并没有让雪菲忘了晚上自己必须与三位丈夫群修。
在东厢吃饱饭后，她被博雅带回了南厢，他们三人约好了在南厢与她群修。
想到他们三个即将共享她的身体，她就不由自主的全身发软，不知道他们三个将如何玩弄她的身体？
终于三人都到齐了，雪菲开始怯懦起来，霍伦斯一把扯住她纤细的手腕，将想逃离的她扯入怀里，瞬间低头吻上了她柔嫩的红唇，不给她一丝反悔的机会。
「唔……」雪菲被强势拥吻，博雅与该隐也将她团  柒六/九八/四/二四/四/零。团围住，吻上她敏感的小耳垂与柔白的颈项。
三双大手游走在她娇小的身躯上，很快的她身上的红袍开始凌乱了起来。
该隐从她身后往前罩住她的胸乳，肆意揉捏，而她与霍伦斯唇舌交融的难分难舍，她的舌被霍伦斯的大舌纠缠吸允，也因此喝下了大量霍伦斯的唾沫，好不亲密。
该隐忍受不住了，他性欲猛烈，没什么耐性做前戏，见她与霍伦斯吻得缠绵，就想狠狠插入她的体内。
他撩起雪菲的下袍，大手往下一摸，已经湿濡一片，正适合插入。
他掏出圣物，毫不犹豫地一插到底。
「唔……」雪菲在霍伦斯口中惊呼，没想到这么快就被插入。
「嗯……雪，真的好紧。」该隐在雪菲耳边低沉轻语，下身开始缓缓抽动。
此时霍伦斯放开了雪菲的唇舌，就想知道她在该隐身下是如何呻吟的。
「啊啊……嗯……啊啊……」雪菲俯趴在霍伦斯健壮的胸膛上，承受着身后一样健美的该隐，强力的顶弄，她在霍伦斯的耳边细细呻吟，又娇嫩又柔弱，听得让人更想狠狠索要。
「原来在该隐身下放荡的样子，这么迷人。」霍伦斯搀扶着雪菲，在她耳边柔声地迷惑着她，让她下身更加满溢着圣水，使得该隐能够更加强力的撞击她。
博雅见雪菲被迷惑的越发荡漾，他扳过雪菲的小脸，吻上了她的红唇，大手没有停歇地揉弄着她的小巧嫩乳，惹得雪菲还没被顶到最深，就泄了身子。
该隐狂猛的抽插，毫不留情的紧抓着雪菲的腰臀，猛烈的撞击，激烈的水渍声潺潺响起，让一旁的霍伦斯与博雅都听得坚硬无比起来。
霍伦斯与博雅各捉住雪菲一只小手，让她细嫩的掌心，包裹着他们的坚硬圣物，而该隐则更加激烈狂暴的驰骋着雪菲的娇嫩身躯，让她止不住地哀求。
「啊啊啊……隐……别这样……太深了……」
该隐停不下来，眼前的小女仙蜜穴太过紧致，湿润又温暖，让他的圣物只想更加深入，不断地加快速度，不断地更加用力的插干，次次顶开宫口，让身前的小女仙吟叫不已，无法抑制。
「啊啊啊……别这样……受不住了……」
「求你了……啊啊啊啊……不行了……又要……泄了……啊啊啊……」
雪菲几乎承受不住地攀着霍伦斯，身后的该隐则更加暴虐的加大力度，用极度高速的速度撞击她的嫩臀，她无助地求着，却让身后的男人更加疯狂。
霍伦斯搂紧着雪菲娇嫩的身躯，让雪菲感觉自己被强壮的怀抱垄罩着，想挣扎却又使不上力，只能软在霍伦斯的胸膛里，任该隐疯狂地从她身后插入、顶开，而她只有一个选项，就是承受。
终于该隐来到了顶点，在一阵狂猛暴烈胡乱的插弄之后，他顶进雪菲的宫口，深深浇灌着她，让她失声尖叫，瘫软在霍伦斯怀里。
霍伦斯一把抱起已经瘫软的不像话的雪菲，走向博雅的大床上，拉开她雪白柔嫩的大腿，让她双腿大张的迎合他，他将自己硕大的圣物，就着该隐射入的浓郁精华，一把深插入底。
「啊啊啊……」雪菲刚受浇灌的蜜穴，因为精华的滋润而变得更加紧致，现在突然被硕大的坚硬插到最低，让她难以承受的尖叫出声。
霍伦斯被雪菲紧紧夹住，他深呼吸了好几口气，那刚受精的蜜穴紧得让他几乎动弹不得，纯女的身体让他每一次与她共修，都像是不断地在玩弄处女一般，舒服透了！
霍伦斯没有停顿很久便开始大开大合的驰骋起来，雪菲难耐地抱着霍伦斯，双腿夹紧他的腰间，任由霍伦斯不断地在她身上索要她的身体。
「啊啊啊……嗯啊……啊啊啊……」雪菲乖乖的受着霍伦斯的给予，柔声淫靡的在他耳边淫叫，让霍伦斯的圣物更加硬挺肿胀。
「雪，叫我……」霍伦斯此刻声线低沉，那情欲充满的磁性更显得声线性感魅惑。
「霍……啊啊啊……霍伦……斯……」雪菲圣水满溢，已经让霍伦斯插得水声四溢，肉体的撞击声也啪啪啪的清晰可闻。
「再叫。」霍伦斯压着雪菲奋力插干并命令着她。
「啊啊啊啊……太快……太深了……」雪菲被霍伦斯次次极度深入的撞进宫内，难以克制的淫叫着。
「再叫！」再次命令的霍伦斯，像是不可违逆的帝王般，严肃冷酷，却又夹杂着一丝丝深沉的欲望。
「霍伦斯……啊啊……霍伦斯……」雪菲被霍伦斯暴烈的驰骋着，心惊不已，只能听话地一遍一遍喊着他的名字。
霍伦斯兽性大发，他用着比该隐更用力的力道，在雪菲紧致到不行的蜜穴里，狂抽猛送，让她痛哭呐喊。
「不行……啊啊啊……不可以……会坏的……」雪菲哭泣着拒绝，却没有任何作用。
霍伦斯强势又霸道的在雪菲身上逞凶，硕大的圣物原本就让她难以承受，此刻，整根圣物胀大得更为夸张，将她的蜜穴撑得偌大，更让她感觉自己已经承受不住他的操弄，想试图抽离他的下身。
霍伦斯发现了雪菲的企图，他更为凶狠的扣住她纤细的腰支，开始狠戾地插干着她，次次顶开宫口，根根隐没她窄小的蜜穴，，每一次的冲撞都插入宫内，撞得水声四溢，肉体的拍击声，更大得连外厅都听得一清二楚，让被紧紧压制的雪菲羞涩不已，清楚明白的知道，自己正被霍伦斯毫无节制、狂猛暴烈的玩弄着，无法克制的泄了满身都是。
「啊啊啊啊啊……不要……不要这样……」
「霍……啊啊啊……又要泄了……真的要坏了……」
雪菲的吟叫声越来越淫靡，也越来越失控，让霍伦斯忍不住想更快更狠，更加暴虐的驰骋她。
・⑦⑥⑨8。4②440，他将她整个瘦小的身躯紧紧锢在怀里，没有任何缝隙，她娇小的嫩乳贴在他坚硬的胸肌上，下身飞快地极速抽插，她泥泞一片，全身被无法承受的过多激情染上一片绯色，她娇喊哭泣，可怜兮兮。
越是这样看着她娇弱地承受他的刚强暴虐，霍伦斯越是狠，越是快，撞得雪菲震荡不已，苦苦哀求，连该隐都发现了，霍伦斯已然失控，他控制不住地要将雪菲给操坏了。
「霍……求你了……啊啊啊……饶了我吧……」雪菲哭求着霍伦斯，除了求饶她无路可走。
「雪，是第一个让我失控的女人。」霍伦斯狂抽猛送，体力惊人，却也渐渐地沦丧在雪菲过渡美好的身体上，他惊讶着自己超强过人的意志力，在她身上竟然被破坏殆尽。
「霍……求你了……浇灌我吧……」雪菲已全身瘫软在他怀里，求着。
雪菲无力地想，自己在霍伦斯面前，总是没有退路的恳求，一直都是。
他过度的强大，而自己在他面前除了臣服没有其他。
终于，霍伦斯的失控也抵达了最高点，他闯进她的宫内，紧紧将她拥在怀里，深深的浇灌，一滴不漏的全给了她，满满的将她淹没，让雪菲幸福不已。
博雅看着霍伦斯将雪菲虐得全身瘫软，他心疼极了。
但他能理解为什么霍伦斯会如此失控，因为他第一次与雪菲的共修，也是如此失控。
这个带着纯女体质的小女仙，太过美好，太过舒畅，让人只要一插过就忘不了她的滋味。
博雅复上雪菲颤抖不已的身子，开始温柔地轻吻着她的红唇，雪菲受着这样让人迷恋的温柔，她缓缓睁开眼，发现身上的男人已经换成了博雅。
而霍伦斯在她身后拥着她的身子，准备让博雅好好入她。
身侧的该隐，则俯身肆虐着她的嫩乳，三人在她身上，依旧玩弄。
「博雅……」雪菲轻声唤着博雅，带着邀请的意味，媚着眼，如果她无法逃避，那么就任他们肆虐吧！
无法抵抗她的魅惑，没有任何淫咒的加持之下，他被控制住了。整个三界里大概只有她能这样拥有纯洁的脸庞，却是一副淫靡不堪的身体。
博雅是战神，他也不会任由别人操控，他决定让这个媚眼如丝，试图勾引他的小女仙尝尝，什么叫做“情欲”。
他进入她的身体，受过霍伦斯与该隐的精水后，她的蜜穴越发的紧致，将他包裹得密不透风。
他缓缓抽动，用着轻浅的抽送，慢慢在她身上律动着，并且和她亲密且温柔地湿吻着。
雪菲刚刚才被暴虐完，此刻却受着这样的极度温柔，她完全崩解了。
「唔……嗯……嗯……」她舒服极了，但是唇舌被博雅占领，只能在他口中轻吟着。
博雅与她唇舌交缠，吻得水声四溢，那温柔接吻的声响，在在触及了她敏感的神经，那缓慢的浅插抽送，更是让她的身体微微颤抖，不一会儿，竟然因为这样的柔情攻势下，她被攻破泄身，潺潺圣水直泄，让三个男人都轻笑出来。
博雅眼看雪菲舒服到了极致，他却在此刻停了下来，让雪菲睁着不解的大眼看着他。
「雪，告诉我，想让我怎么插？说，我就照办。」博雅贴着她的红唇，柔声问道。
雪菲看着眼前这个坏心眼的男人，心里气极了，在这样的紧要关头，竟然还能够这样一派轻松的问着，勾得她心痒难耐。
「坏蛋！你明知道的……」雪菲红着脸娇嗔，让三个男人都笑了起来。
「不说，我真的不知道。我不知道要慢慢的插？还是快速的插？轻轻的插？还是用力的插？」博雅情色不堪。
「博雅，温柔的占有我。」雪菲心无旁骛的，告诉博雅，她要的是什么。
然而她过于认真的态度，让博雅金色的眼眸，一瞬间转变成了墨绿色泽。
就是她这样的眼神，坚定不移的要他占有她，让他也无法再克制自己。
绝对要操坏她的念头，油然而生。
博雅开始深入浅出的加大着力道，他没有选择插入宫口，而是次次顶上她紧致甬道的敏感之处，浅浅抽出，深深顶入敏感点，一次一次，毫不停歇，让雪菲动情不已，细细吟叫着。
「啊啊啊……嗯啊……好舒服……啊啊啊啊……」她乖巧的让博雅在她体内温柔地抽送，她攀着博雅的臂膀，双腿大张地享受着博雅独特迷人的性爱。
然而，雪菲的淫叫声，刺激得博雅兽性张狂，他开始大开大合的抽送，也开始次次顶入宫口，让雪菲被插弄得表情更加淫靡不堪。
「啊啊啊……博雅……太快……」感受到博雅加快了速度，雪菲有些慌乱起来。
然而博雅此时情欲已经上头，他开始狂猛激烈地插干着雪菲，让雪菲再度难以承受起来。
「啊啊啊啊……不要……不要那么深……」雪菲发现博雅开始转变，她只能无助地求饶。
「顶开了？」博雅边问，边次次顶开宫口，让雪菲细细尖叫起来。
「嗯啊……顶开了……别再……啊啊……进去……」雪菲被博雅狂烈撞击的说不出完整的句子。
「要我进｜七六⑨8四②四肆零，去？好，满足。」博雅恶意曲解雪菲的话意，在她耳边细语着回答，不同于嘴上的温柔，博雅下身的动作开始暴虐的驰骋起来。
他折起雪菲白皙的纤腿，让她的蜜穴更加的显露，他将雪菲禁锢在怀里，疯狂暴烈的插干着她，次次插入宫内，根根粗大尽没，让雪菲哭喊求饶。
「啊啊啊啊……不要……太深了……」
「不行这样……啊啊啊……啊啊啊……」
「博雅……不可以再进去了！」
发现博雅已经进入宫内，几乎贯穿她，她惊心地制止男人的疯狂举动，她感觉博雅就是想玩坏她，让她碎裂在他怀中。
「不会坏的，纯女就是要这样让男人玩的。」博雅阴沉着眼说道，却丝毫没有缓慢下来的迹象。
就这样狂暴的插了雪菲一段时间后，博雅也终于抵达了顶点，他顶入雪菲宫内，喷洒出了他浓郁的精华。
而雪菲，经历了三位丈夫的群修后，颤抖着身子，逐渐昏睡过去。
第四十二章婚戒<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7804069
第四十二章婚戒
【简体版】
雪菲忍着颤抖着的双腿，正替自己的丈夫该隐穿上象征着尊贵天尊的黑袍。
抚平皱折，顺平衣角，系上金色刺绣的腰带，今后她必须每天早上为她的丈夫们穿上黑袍，那是霍伦斯唯一要求她做的，妻子的责任。
该隐顺势握住雪菲的小手，举向唇边，轻轻吻着。
雪菲有些害羞，想起昨夜他们四人的疯狂，她还是不敢相信。
继续替一旁的博雅穿上衣袍，站在他们身前，自己娇小的不得了，要帮他们穿好衣服，自己还需要吃力的垫脚，让她已经颤抖不已的双腿更加的虚软。
博雅体贴地搂着她纤细的腰，维持她的平衡。
「这么不经玩？双腿竟然软成这样。」博雅在她耳边轻语着，一早就轻浮的笑话她。
「你！你胡说什么！」雪菲见博雅如此不正经，便往他胸膛上轻捶了一拳，娇嗔道。
就在这个时候，霍伦斯看着她有些严肃地开口：
「过来。」
雪菲怔了一下，推开博雅慢慢地走向霍伦斯，小心慎重地替他穿上黑袍。
不知道为什么，雪菲感觉霍伦斯对这件事的态度上是十分慎重的，连带着她自己也刻意收起笑闹的情绪，小心翼翼地服侍着霍伦斯。
就在最后一刻，将腰带系好后，雪菲要退出霍伦斯身前时，霍伦斯壮硕的手臂突然一把搂住雪菲纤细的腰支，雪菲整个人猛地粘贴了霍伦斯，柔嫩的红唇便让霍伦斯给霸占。
她无法反抗，只能乖乖地任霍伦斯占有她的红唇，吻毕之后，霍伦斯也轻笑：
「真的不经操，昨晚叫得好惨。」
雪菲被霍伦斯直白的话语给懵了，几秒之后才明白自己又再度被笑话了，她捶了几拳在霍伦斯的胸膛上，有些怒了。
「小声点！殿仪都在外面！」雪菲整张脸红得不得了。
该隐从身后拥着她，看她娇羞不已的模样，很是喜欢，紧紧将她搂在胸怀里，忍不住地与她唇舌交融了起来。
「隐……唔……」雪菲本想拒绝该隐的吻，他们等一下还要上议事堂，她怕时间来不及，没办法再这样温存下去。
然而该隐想要，她就不得不给。被他后抱着，整身缩在他怀里，头微微往后一抬，承受着该隐的拥吻。
吻了一下之后，餍足的两人便出了内室，博雅上前轻搂着雪菲，体贴地轻吻了她的额头，接着在她的红唇上轻轻一吻，便牵着她的小手，说道：
「吃饭吧！」
雪菲依偎进他的怀里，甜甜地点了点头，四人便一起用了早餐。
―――――――――――――――――
晚上霍伦斯突然提议要带雪菲去帝都的市集里去逛逛，雪菲来到帝都已经四天，却整天窝在房间里看书，没出过半次门，霍伦斯觉得理论比不上实作，便邀该隐与博雅一同出游。
「使用召唤术召唤我的座骑。」四人站在吠陀殿门外，霍伦斯对雪菲下了命令。
这几天霍伦斯带着她看书，教了她如何施咒法术，这些基本术法对霍伦斯来说，在他很小很小的时候就自然而然会了，根本称不上я7.6.⑨8.42④40，有技术性，但是对于资质比较差的雪菲就……
此时的雪菲有些紧张，若论教学风格来说，霍伦斯比起维斯特严厉许多，让她着实战战兢兢。
她按照着霍伦斯教她的施了召唤术，下术法的对象是霍伦斯的座骑，她其实没什么自信，若照以往的经验来说，她的召唤术根本唤不出任何东西。
然而，经过了这几天连续被三位天尊浇灌了圣灵的精水之后，她的仙气慢慢地提升了起来。
不一会儿，霍伦斯的座骑便缓缓从远方飞来，降落在他们身边。
雪菲惊讶的转头看着霍伦斯，整个人被自己的召唤术给吓到了。
男性们见她那不敢置信的模样都笑了。
突然间，霍伦斯无预警地一把将雪菲拥在怀里，因为他看见她掉眼泪了。
「这么爱哭，小事一件也哭成这样。」霍伦斯心里有些心疼着怀里的小女仙，见她被自己单薄的仙气给折磨得连一点小术法都能被感动得哭泣。
如果能够早些遇上她，依她如此美好的姿态，他或许会不顾一切地与她犯戒交媾，深深浇灌她，他的深厚神气，她也许就不用受这么多的苦。
「我从来召唤不到小乖，为了这件事哥哥曾将我丢在树林里，让我召唤到了小乖才能回家，我独自一个人在黑暗的树林里过了一夜，因为我怎么都无法施咒。后来哥哥给了我召唤银笛，要我将银笛好好挂在身上，需要小乖就吹响笛子。我们第一次见面那天，我的银笛被抢了，我心里充满恐惧，因为没有银笛我很可能回不了家，红韵将银笛抛向远方，我吓得六神无主，为了找银笛，我根本没发现身旁的水潭里竟然还有三个男人。」雪菲窝在霍伦斯怀里流着泪诉说着自己的故事，她真的被自己那无人可解的体质折磨得体无完肤。
「看来，我们还得好好谢谢那个红韵，如果没有她，我们可能还像两条平行线一样，没有任何交集。」博雅为了让雪菲平复一下心情，在她耳畔故意轻松的说道。
「那天，真的是我最倒楣的一天。」雪菲想起那天的经历，就觉得很心累。
「是最幸运的一天。」该隐在一旁纠正她的措辞，如果没有那一天，他们或许根本遇不上她。
「被欺负已经够惨了，偏偏还遇上你们三个恶煞，连一个小女仙也不放过，凶神恶煞地追着我，你们觉得我还会有幸运的感觉吗？」雪菲直到现在针对那天他们三人的表现，还是非常不满意。
「我们三个的裸体都被看光了，还觉得不幸运？」霍伦斯斜睨着怀里啜泣着的小女仙，故意逗弄她。
「幸运？对于一个梨俱小仙来说，看到你的裸体是幸运吗？霍伦斯天尊！」雪菲真的无语了，这四大天尊的劣根性比想像中严重许多。
「让看到我们觉得很幸运。」霍伦斯眼神温柔又宠溺，他轻轻低诉，让雪菲又开始红了脸颊。
「走吧！我们带去一个地方。」博雅见雪菲不再哭泣，便与该隐各自召唤了座骑，一同前往帝都的某一处。
到了帝都最热闹的大街之后，雪菲整个眼睛都亮了。
夜晚的帝都，摊贩商家众多，人潮汹涌，热闹不已，雪菲依偎在丈夫们身边，形成一副独特的景象。
满街的红袍里出现三个黑袍天尊在逛街，天尊逛大街已经是难得一见的奇观了，身旁竟然还跟着一位眼生的红袍小女尊，让街上众人议论纷纷。
霍伦斯并没有对外公布婚事，许多帝都的子民并不知道三位天尊已经共婚。天尊基本上并不常与女尊一同上街，这次真的让帝都子民破天荒，难得一见。
他们三人带着雪菲左弯右拐的走进一条暗巷，来到了一间小小的手工饰品店。
这间位在人烟稀少的暗巷饰品店，装潢十分华丽，橱窗里展示着许多颜色的宝石，看起来十分精致昂贵。
雪菲以往住在护法村里，不常到热闹的市集里来，第一次出来逛街，就到了个如此奢华的地方。
店主是一位长相绝美比女子还艳丽的男人，他一见四人到来，便请他们先入座。
霍伦斯拉着雪菲坐下，等四人就坐完毕之后，店主端着四个金色的盒子走了出来，然后将盒子一一摆放并打开盒盖。
映入眼帘的是四只一模一样的透明闪亮钻石戒指。
「依照您吩咐的样式订制的，试戴看看，指围若不合可再调整。」店主毕恭毕敬的说道。
霍伦斯拿起一只尺寸较小的戒指，戒指上镶嵌着一颗切功与色泽都十分完美的钻石，他拉起雪菲的右手，缓缓将戒指套入雪菲的无名指。
「尺寸刚好。」霍伦斯看了看，说道。
而他们三位的尺寸也刚好，无需调整，便各自将戒指戴在手上，然后离开。
雪菲一路上不断地看着手上闪闪发亮的钻戒，她小心翼翼地问道：
「为什么要买戒指给我？」
然后，三人异口同声地回答道：
「这是我们的婚戒，无论如何都必须戴在手上，不可拿下。」
雪菲想，自己已经被这三人严严实实地套牢了，她的丈夫们，紧紧抓住她，让她没有后路可逃。
回到吠陀殿后，四人在东厢狂乱的欢爱。
雪菲被自己的三位丈夫轮流驰骋，戴着婚戒的手也让他们轮流的十^管理Q②984 125①58，指交扣紧握，她不断地承受他们的掠夺与占有，男人们各个如狼似虎，强得让雪菲承受不住，只能苦苦求饶，却拒绝不了他们，任他们予取予求，她只能献上自己的身体，没有其他办法。
再一次他们淫靡地疯狂群交，结束后四人相拥而眠，让雪菲觉得好暖好幸福。
隔日一早，帝都疯狂传出霍伦斯、该隐与博雅三大天尊偕同一名陌生小女尊，一起夜游帝都。
这条新闻的疯狂程度超乎想像，连画像都被人疯狂画出，四处宣传。
夏尔看着手中的画像，突然好想雪菲，一起生活了十六万年，此刻才分开四天，就想念得不行。
议事结束后，夏尔主动走向霍伦斯，表示想到吠陀殿看看雪菲。
夏尔是雪菲名义上的兄长，他欣然同意，并且当下传了密语给迦睿，要他通知雪菲。
雪菲知道哥哥要到吠陀殿来看她，开心得不得了，亲自下厨做了好多菜要招待他，她想，哥哥好多天没吃到她做的菜了，应该会很想念。
当四个男人走到东厢外时，都闻到了一股饭菜香，夏尔淡淡笑了，那是一股他非常熟悉的饭菜香。
「雪菲下厨了。」夏尔缓缓说道，让身旁三个男人互相交换了一个眼神。
夏尔走入霍伦斯的居所，早等在餐桌旁的雪菲便朝着夏尔的怀抱里奔去，一把抱住自己的哥哥，欣喜不已。
「哥哥！我好想你！」雪菲在夏尔怀里撒娇，像是小时候一样，哥哥就是自己的天自己的地。
来到吠陀殿四天了，四天都没见着一面，雪菲不知道哥哥有没有照顾好自己，有没有按时吃饭，有没有睡好觉，每一件生活中的小事，都是她从前每日必做的重要的事，因为她只有夏尔这个家人。
然而雪菲这个举动，让她的丈夫们很不是滋味，但是夏尔护法在，他们也不敢轻易显露他们的不满。
当着自己丈夫的面奔向其他男人的怀抱像什么样！就算……就算是自己的哥哥也不行！
何况，还不是亲哥哥！
三位鸡肠小肚，唯我独尊的天尊们，正在心里小鼻子小眼睛地腹诽着。
「哥哥也很想，也想知道在吠陀殿过得好吗？但是，那天晋升仪式看到面色红润，容光满面，就知道的丈夫们将照顾得很好。」夏尔捧起雪菲的小脸，微笑着说道。
这是实话，雪菲经过那三个天尊的浇灌后，整个人变得更柔更美更让人心动了。
雪菲笑了，她红着脸颊，羞涩的说道：
「霍伦斯、该隐与博雅对我很好，你可以放心。」
霍伦斯、该隐与博雅见雪菲提到他们就脸红羞涩，一脸幸福的模样，也淡淡地笑了。
「夏尔护法说下厨了？真的全是做的？」霍伦斯看着桌上满满的菜色，没想到自己的小妻子竟然厨艺这么好。
雪菲见自己的丈夫们像发现了什么新大陆般的围在餐桌旁细细打量，忍不住轻笑了一声，有些骄傲的回答：
「那当然！吃饭吧！」
于是乎，五个人便开始边用餐，边聊着近况。
霍伦斯与该隐都属于不多话的人，博雅比较健谈，但是大部份的时间里，都是雪菲与夏尔在话家常。
用了餐，也看过了雪菲，夏尔便没有久留，毕竟雪菲已是人妻，他即使是兄长也不该再纠缠下去，便打算告辞。
没想到，霍伦斯在他要离开之际，告诉他，想看雪菲时就来看她，他会交待吠陀殿的四大殿仪，将夏尔护法列为可随意进出的名单。
这一举动，让夏尔对霍伦斯刮目相看，不亏是天尊之首，做什么事情都选择顾全大局，礼数周到。
而雪菲，当然被感动得抱着他不断地感谢，看得出来，霍伦斯相当讨好雪菲，夏尔觉得，雪菲在霍伦斯宽大的羽翼保护之下，应该会非常幸福，他算是放下了一颗心。
然而夏尔走后，雪菲又多了一项新的“妻子的责任”，便是每日都需要准备一餐饭食，照顾好丈夫们的胃。
霍伦斯怕雪菲太累，不敢要求她做一日三餐，只要求他们下议事堂回来后，可以吃她做的中餐即可。
雪菲欣然答应。
日子就这样一天一天过，雪菲每日早上准备中餐的食材，处理食材，然后在丈夫们回来前开始烹煮，等他们下议事堂后便有热呼呼的午餐可吃，霍伦斯也时常邀夏尔一同来吃饭，让他们兄妹有更多的时间相见。
由于吃饭地点不固定，是三个丈夫的居所互相轮流的，迦睿、亚内夫与杰汉也因此受惠，常常大饱口福。
三人在一次谈话里刚好聊起这件事，他们对雪菲的厨艺真的满意至极，却不小心被常常进出西厢的蕾亚所听见。
这下子不得了了！蕾亚拖着加纳，要加纳利用各种理由与借口，在吃饭时间到东南北厢去蹭饭，蕾亚也是第一次吃到雪菲做的饭菜，吃过后大为赞赏，便屁颠颠跑去向托斯里与莎尔雅特炫耀。
然后，就有更多的人要来吠陀殿吃饭。
霍伦,斯有些不高兴了，这些人把吠陀殿当成是小饭馆了是不是？！想吃就来？！
然而雪菲极力安抚，说她反正也无事可做，有殿仪和原本的御厨可以帮忙她，其实她也不怎么累。
何况，托斯里是她的好朋友，她希望霍伦斯不要太介意。
实在对雪菲已经上心了，面对她挑战着他的底线，霍伦斯也只能叹一口气，随她去了。
该隐与博雅也是如此，敌不过雪菲的请求，便让她随意做主了。
如此一来，吠陀殿开始热闹了起来，当然这些事情，也都没有让贝德玛略过，她对雪菲，更加嫉恨了。
第四十三章S斯特的告白（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/78016
第四十三章S斯特的告白（H）
【简体版】
今夜雪菲在北厢过夜。
她的三名丈夫决定一个礼拜对她群修一次，因此，她必须在每位丈夫的居所轮流住两晚。
她靠在该隐身前，正读着“初级修行法则”，该隐照常解答一题，便吻她一下，如此这般的吻下去，结果就是吻出火来。
两人此刻是坐在书墙前的地毯上，雪菲被身后的男人拥着吻着，双乳更被男人的大掌隔着单薄的衣袍罩住，揉捏抚弄。
慢慢的，该隐开始不满足于隔着衣袍的触感，他的大手从前襟探入衣袍内，直接揉上雪菲的娇小嫩乳，用力又激情的揉捏着。
雪菲被该隐的男性气场所迷惑，手里的书再也拿不住滑落在地，她的小手抚上该隐的胸膛，任由该隐对她强势的索取。
该隐一把扯开了雪菲的衣袍，细碎的吻滑下她白皙的颈间，让雪菲全身轻颤了起来，那是她的敏感之处。
「隐……这是书房，在这里不太好……嗯……回内室……好吗？」雪菲轻推着该隐的胸膛，提议着。
「就想在这里要，我要以后来我书房时，都会想起是怎么在这里被我……玩到高潮泄身的。」该隐直白的情色的在雪菲耳边轻语，语毕后更直接吻上她的耳垂，让她虚软轻颤。
「嗯……」雪菲已经被该隐成功诱惑，她任由该隐剥落她红色的衣袍，全身赤裸地侧躺在柔软的地毯上。
看着雪菲柔嫩白皙的皮肤，该隐硬得有些痛了，他将雪菲从地毯上提起摆弄成跪姿，压低她的纤背，让浑圆的臀部高高翘起，大手往下滑去，发现身下的人儿已经圣水丰沛，溢出了单薄的内裤。
他用力一扯，将内裤撕碎，坚挺的圣物在她的穴口磨蹭了几下，一举攻占她的紧致蜜穴。
「啊啊……」雪菲被该隐一插到底，没有事先用手指疏通的甬道，被粗大的圣物强而有力的侵犯，让雪菲难以承受。
该隐无法等待，他硬得不行，只想狠狠索要身下这个小女人紧致美好的身体。
他开始强力的冲撞着雪菲的身体，次次尽根拔出，再次次尽根到底，让趴在地毯上的雪菲难耐地紧抓着柔软的地毯，接受身后男人的强力冲击。
「啊啊……隐……啊啊啊……慢点……」雪菲无助地呻吟着，才刚开始她就已经快受不了该隐的猛烈。
「受着。」该隐的声线有些冷酷，情欲上头的他与平时的体贴判若两人，他没有减速的摆动着腰臀，狂猛的不断冲撞着雪菲湿润的蜜穴。
「太快了……嗯啊……」雪菲的蜜穴圣水满溢，很快地抽插的水声四起，该隐感觉蜜穴里的圣水越来越多，而他的抽插也更加的滑顺，他再度加快了速度，更加激烈狂野的驰骋起来。
啪啪啪啪……
肉体撞击声不断响起，雪菲被撞得更为凶猛，她紧致的身子被粗大坚挺的圣物强势攻占，刺激得她连连泄身，而这也让该隐更加暴虐地撞击着她。
「啊啊啊啊……泄了……不行了……」雪菲细细尖叫着又泄了身子，她无法再承受该隐的暴虐了。
雪菲再也跪不住地软脚，该隐有些无奈，自己这个娇小的妻子不善久战，偏偏自己需要久战才射得出。
他轻柔的将她转向正面，拉开她的腿心，让她大张双腿的迎合自己，再度在她的蜜穴里肆虐起来。
再次的插入，该隐转换了一个节奏，他深入浅出的缓慢撞击着怀里的妻子，大掌抚上她的柔软，温柔的揉捏，接着低下头占有她轻喘的红唇，让雪菲感受到一种被全然呵护的感受，这是她最喜欢最喜欢的感觉，娇小的身躯紧贴着自己丈夫坚硬的胸膛，她被他紧紧拢在怀里，任他占领任他撞击。
「啊啊……嗯啊……啊啊啊……」雪菲被撞得舒服了，不再满嘴喊着不要，而是用一种淫靡的声调娇吟着。
该隐见雪菲被他的高超技巧所征服，便再度开始大开大合的高速抽插起来。
他将雪菲白皙柔嫩的腿折起成为M字体，紧紧贴着她的娇躯，开始了疯狂暴烈的抽插撞击，次次闯入她的宫口，次次插入宫内，以一种狂乱的姿态，用着最原始的律动，将她掏空殆尽。
雪菲承受着这疯狂淫乱的撞击，再度被撞得失身泄底，圣水因为经历了高潮，从交合处潺潺喷发，该隐的速度也因此变得更快更强，极度高速的暴虐撞击几百下之后，该隐紧紧搂抱住雪菲的娇躯，将圣物顶入宫内最深处，射出自己浓郁的天尊精华。
雪菲的蜜穴也因此而紧紧包裹着该隐的圣物，将他夹得精华直射，一滴不留。
射完后，该隐^整`理，温柔地吻着雪菲不停喘息的红唇，欲罢不能，而雪菲已经全身瘫软，窝在该隐怀里昏沉地睡去。
――――――――――――――――――
雪菲在自己三位丈夫的主导下，安然地过了一段甜蜜又温馨的日子。
每日洗手做羹汤，等待丈夫们与哥哥下了议事堂回来吃饭，当然，还跟着加纳天尊、蕾亚、托斯里与莎尔雅特。
自从托斯里与莎尔雅特共修之后，两人似乎都发现了自己与对方特别合拍，自然而然地，他们两人就成了伴侣，只跟对方共修，不再随意与异性共修。
蕾亚与加纳天尊就不同了，蕾亚一直很向往共修，她不甘于只跟一个男性共修，总想着要去跟别人试试看。这一个举动几乎是惹恼了加纳天尊，于是加纳天尊就将蕾亚看得更紧，常常一下议事堂就把蕾亚拎着来找她，要她没事教教蕾亚学习厨艺。
日子有时候热闹有时候恬静，但是大家的感情也越来越好，雪菲对自己丈夫们的感情也就越来越深。
尤其是对霍伦斯的依赖，霍伦斯是三个丈夫里最为成熟与稳重的一位，无论遇上了什么事都一副淡然无谓的模样，似乎这个世界没有什么能让他害怕的，让雪菲每每抬头仰望他时，都带着深深的仰慕。
该隐与博雅给她的感觉略为不同，他们面对她时常常耍坏耍任性，私底下与台面上的样子相距甚远，所以在她心里，霍伦斯是三个丈夫里为首的人物。
其实，三人她都爱，只是对霍伦斯多了一分敬佩与畏惧。
很快地，帝都即将迎来霍伦斯的妹妹，爱玛女尊的生日宴。
爱玛的居所在吠陀殿的另一侧，平时爱玛是不能随意进出四大天尊的居所的，霍伦斯为了让爱玛学习独立，早早的就将爱玛的居所独立出去，并且严令她不许越界。
这次的生日宴，霍伦斯已经告知了雪菲，她必须出席，以霍伦斯的妻子与爱玛的嫂嫂，这两个身分出席。
霍伦斯特地替她订制了一席纯白色的礼袍，上身是像常服般的开襟领，只是领边有着金丝刺绣，一朵一朵闪亮金色的茉莉花，象征着她的纯洁与美好。
下身是层层堆叠的亮片网纱纱裙，将她纤细的腰身完全展露，这件礼服将雪菲不是太饱满的胸口微微遮掩，却将她纤细的腰背展露无遗，让她整个人看起来纯净又无瑕，极为动人。
而霍伦斯则订制了一套全黑色泽的真丝礼袍，除了开襟领边有着海棠花的红色刺绣，礼袍的下摆则刻意让人将海棠与茉莉花交织构图，以红色丝线刺绣滚边，象征意味浓厚。
该隐和博雅也与霍伦斯订制相同颜色的礼服，只是花朵改成了各自的命定花罂粟与向日葵，也都跟茉莉花交织相配，象征意义不言而喻。
当四个人一同出现在爱玛居所的大厅之时，整个热闹不已的大厅瞬间静默。
霍伦斯将雪菲的手搭在自己的手臂上，身后跟着该隐与博雅，缓缓走入会场，所有人的视线全都投注在那三男一女的身上，一时间，众人议论纷纷。
霍伦斯并没有公布婚讯，他低调的以隐婚的方式处理了他们三位与雪菲的婚事，无非就是不希望太多人知道，当初他们对一个梨俱界的小仙使用缔结术，他们天尊掌管着这个世界的秩序，若是让人知道他们知法犯法，那么，往后他们要如何管理这个世界。
当然，这对雪菲的名誉也不好。
隐婚，是最好的处理方式之一。
然而，现在的雪菲提升至夜柔界了，那么，他们也就不需要再隐瞒什么。
这次将雪菲带上这样的场合，也等于是昭告天下的意思了。
「哥，你来啦！」爱玛看见自己那高大挺拔的哥哥，马上奔上前去，一看见哥哥身旁的娇小身影，眼底马上浮上一抹了然的神情。
「这位应该就是我的准嫂嫂，雪菲了，是吧？」爱玛露出甜美的笑容迎接雪菲，第一次看见自己的嫂嫂，她虽然有些讶异雪菲过于娇小的身材，但是对她颇有好感，印象极佳。
她回忆起哥哥曾经的那一段情，对方身材高挑又丰满，长相也极其美艳，不输于自己的哥哥，除了外表条件极好，对方的法力也不输四大天尊，在天界是无人可媲美的圣灵与深厚。
但是，两人的感情却不如外人想像的那般深厚，对方的条件极好，对另一半的要求也极高，个性相当高傲，不是那么好相处。
当时还没有人可晋升为天尊，自己的哥哥是唯一即将晋升的人选，但是当如此优秀的哥哥提出求婚的要求时，对方竟然以哥哥尚未成为天尊为由而拒绝了。
哥哥深受伤害，毅然决然将这段感情结束，结束之后，哥哥立即晋升为天尊，却不再提起这段感情，并且开始游戏三界，与其他三位天尊玩得十分疯狂，什么靡烂的游戏他都来者不拒，最有名的就是玩遍夜柔界的处女。
眼前这位刚刚才晋升夜柔界的嫂嫂，脸蛋虽然也是漂亮，但是并不是极其亮眼的那种，与自己哥哥那美艳到不行的容貌比起来，明显有着落差。再看着她的身材偏向纤细娇小，前胸隆起的幅度不高，看起来胸部应该是偏小的，幸好，她的臀形不错，看起来是颇为挺翘。
爱玛有些困惑起来，自己哥哥的择偶条件落差也太大了！
雪菲第一次见霍伦斯的家人，心里有些紧张，但是看见爱玛如此和蔼可亲，便也轻松了不少。
「好，我是雪菲。」雪菲也露出一抹腼腆的笑容，打着招呼。
爱玛见雪菲如此拘谨，轻笑了一声，直接勾着雪菲的手臂，拉近与她的距离。
「雪菲，以后我们就是一家人了，放轻松一点吧！」爱玛亲切的说着，她很喜欢这个娇小可人的嫂嫂，至少她的个性与处事很随和，不做作。
「爱玛的嘴巴真是甜。」博雅见爱玛拉着雪菲的样子，知道爱玛对雪菲颇有好感，这让他们三个都松了一口气，毕竟姑嫂的感情好，他们当人家丈夫及哥哥的也就比较没有烦恼。
「生日快乐，爱玛。」该隐因为不多话，所以极少参与谈话，但是，生日祝福他还是不会吝啬的。
「谢谢该隐哥！」爱玛见该隐出了声，就忍不住想问他一个她非常想知道的问题。
「亚内夫…、管理号七陆酒吧四儿思思零,…有来吗？」爱玛突然变得有些小女人的问道。
「呵！他晚点会到，放心！」该隐微微笑着，知道这个如同自己妹妹般的爱玛，已经心仪亚内夫已久。
「真的那么喜欢干脆直接安排你们共修算了。」霍伦斯对于爱玛那爱在心里口难开的模样，有些受不了。
「不可以，哥！那样就没新鲜感了！」爱玛立即拒绝。
对于亚内夫那个呆头鹅，爱玛可是用尽心力，谁叫她就是对他特别有感觉，也算是特别有缘份吧！
「雪菲，让爱玛带去走走，两人好好聊聊吧！跟着我们三个大男人，无趣的很。」霍伦斯有意让雪菲独自去创建自己的人际关系，便提议让她自己跟爱玛玩儿去。
「好。」雪菲没有异议，她也喜欢个性如此可爱的爱玛，也想交她这个朋友。
「雪菲，我们走，跟我哥在一起无聊死了。」刚好爱玛也不想要那三尊跟在身旁，她听说雪菲是三人的共妻，对于该隐哥的殿仪亚内夫，雪菲应该也是熟识的，她可以借机向她打听亚内夫的事。
爱玛带着雪菲认识她的居所，走走聊聊，但是聊得最多的还是关于亚内夫的事。
没多久，爱玛瞧见了亚内夫的到来，整个心思更加的不在状况，让雪菲在心底偷笑不已，霍伦斯这个妹妹与霍伦斯完全是两个样，直爽又坦然，什么心事都藏不住。
雪菲很好心的直接放飞爱玛，让她去找亚内夫，一开始爱玛还不好意思地拒绝了一下，等雪菲再提第二次时，她就迫不及待地朝亚内夫飞奔而去，一整个恋爱中的少女那般，甜蜜里带点苦恼的味道，酸酸甜甜。
而爱玛离去之后，雪菲打算再一个人走走看看，她来到一个中庭花园，花园里有一个白色秋千伫立在园中，雪菲玩心一起，便坐上去荡了起来。
她一个人享受着飞扬着的滋味，闭上眼睛感受着微风轻拂着脸颊，顿时之间，她觉得自己好像回到了小时候，在护法村里，像个野孩子般的在山林里悠游自在。
她全身心放松，完全没意识到一个男性已经悄悄地来到她身边。
维斯特远远的就看见了雪菲，穿着纯白的礼服，坐在秋千上兴致高昂地荡漾着，那闭上眼享受微风吹拂的模样，像极了森林里单纯无瑕的女精灵。
她是如此美好，如此让人想将她纳入羽翼里细心保护的女仙，一个完全不想让给任何人的纯洁女仙，现在竟然已经是那三个的共妻。
既是共妻，就必定会有群修。她如此纤弱，怎么能够让那三个大男人如此摧残，他忿恨，却无可奈何。
想着，他走近了她，出声：
「雪菲。」维斯特轻轻喊着她的名字。
雪菲顿时间睁开了大眼，她看见了满眼情意的维斯特，站在她身前，正含情脉脉的看着她。
雪菲停下了秋千，走向维斯特，她有些尴尬。进入吠陀殿已经一段时间，这一段时间里她不曾再见过他，没想到他依旧对她充满了执着的欲望。
对于维斯特，雪菲有着深深的无力感。她不讨厌他，但是对他却丝毫激不起任何的暧昧情意，纵使他斯文、俊美、温柔，可是没有感觉就是没有感觉，感情上的事有时候就是这么残酷。
「好久不见了，维斯特师尊。」雪菲礼貌地打着招呼。
「雪菲，有件事情深埋在我心里已久，一直以来我都没有说出口，心里应该很清楚是什么事。」维斯特缓缓地说着，这一次他不想再将他所有爱意放心底，他想让雪菲清楚知道他的心意。
雪菲听着维斯特的诉说，觉得好像有些暧昧的氛围飘散出来，她心里开始紧张，他该不会想说些什么奇怪的话吧？
然而就在此时，花园旁的一颗槐树边，一个挺拔的身影正伫立在侧，看着花园里的一男一女。
「当时的还是梨俱小仙，我不能坦然地对说我对多有好感，但是每每靠近，闻到身上的茉莉清香，都让我很想紧紧将拥在怀里……」维斯特越说越直白，直白得让雪菲完全不敢再听下去，她知道他要告白，可是她不想听，他对她而言就是师尊，她尊敬的对象，却不是她爱慕的对象，于是她阻止了维斯特。
「维斯特师尊！别说了！」雪菲皱起秀气的眉心，语气有些不稳。
「我要说！这些话我早就想对说！从一进入梨俱学院时，我就想对说了！」维斯特眼神坚决，执意地想把话说完。
雪菲看着他，那执着的眼神没变，反而更加深沉，深沉得让她害怕。
「如果我也像霍伦斯那般，不顾是否犯戒的自私，强势的夺取的身体，今天就不会是他的妻子，而是我的！」维斯特沉着地说着，语气带着强势的坚决。
「他不是……那样的。」雪菲被吓到了，她与他们确实犯戒在先，在那些尚未进入天阁的日子里，他们肆无忌惮的拥抱她、热吻她，丝毫不管不顾。
「雪菲，以为霍伦斯是什么人！他可不像那样单纯，他是玩遍夜柔界处女的处女杀手，在尚未进入梨俱界时，他淫乱的生活是没办法想像的！想不想知道为什么他会如此放荡的原因？那是因为他曾经……」维斯特逼迫着要雪菲聆听霍伦斯的真相，他想揭穿霍伦斯的另一面，雪菲难以置信的有些微微颤抖，不相信维斯特所说的这些。
就在维斯特正要说出霍伦斯的过去之时，一道凌厉的吓阻声出现：
「维斯特！你在对我的妻子做什么？」霍伦斯一边喝斥一边将雪菲扯入怀里，眼神狠戾。
雪菲抬眼看见了霍伦斯发怒的样子，颤抖地更严重了。
「霍伦斯，你那么会强取豪夺，当初怎么输得那么惨？呵！」维斯特不屑的耻笑了一声，话中有话，连讽带刺。
「维斯特，今天是我妹妹的生日，我不与你计较，但是，下一次你再敢如此，我绝对不会放过你！」霍伦斯阴狠地撂下狠话，便将怀里微微颤抖的雪菲带走，留下一脸阴骘的维斯特。
而霍伦斯已经无心在生日宴上了，他直接将雪菲带回了他的居所。
深夜福利ep5&lt;oP∏&｀，gt;夏家兄妹1(H)<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7805673
深夜福利ep5<oP∏>夏家兄妹1(H)
【简体版】
龙，一层一户，上百坪的毫宅。
装潢富丽堂皇，百万水晶吊灯，真皮黑色沙发，桃木色泽的实木加上黑色钢骨与黑色镜面搭配，整间公寓透露出一股十分强烈的阳刚气息。
雪菲坐在沙发里，脸色惨白。
其实她坐立难安，她早就买好了明天一早的机票，她必须离开台湾，再不离开，她就快要疯掉了。
她原是夏家养女，小时候的她是单亲，她的母亲一人拉拔她长大，六年前因病离世，夏家男主人不知道怎么得知这件事的，便主动领养了当时还未成年的她。
初到夏家，她才十六岁，夏家的男主人安排她进入与自己独子所念的同一所贵族学校，从此，她与他，纠缠不清。
原本以为，两人并不是亲兄妹，雪菲可以任那个男人为所欲为，可是，最近因为舅舅所交出的一封母亲的遗书，证实了她与他，是同父异母的亲兄妹，那么，他们就不能……
就不能再这样继续下去了。
思及至此，一阵密码开锁的声音，雪菲整个人都紧绷了起来，她知道，夏家独子，夏尔、她的哥哥、她的男人，回来了。
夏尔面无表情地走进客厅，他脱下了订制的手工西装，拉开他的领带，顺手将手里的机票往桌上一丢，雪菲一眼瞥见了，那是两张飞往美国的机票。
「一个礼拜后，我们一起到美国就不要再回来了，往后我们一起在美国生活，不要再理会台湾这里的一切是非。」夏尔语气冷冽，独裁霸道的决定一切。
雪菲难以置信地看着夏尔，一番话惊得她跳了起来，她全身颤抖不已，不敢相信，夏尔竟然选择抛下所有，要不顾一切地与她跳下那罪恶的深渊。
「我们是亲兄妹，我们……会下地狱的！」雪菲双眼盈满泪水，严厉的指控着。
「闭嘴！谁跟是亲兄妹！永远不会有机会冠上夏这个姓，我不允许！」夏尔眼神狠戾，他斩钉截铁的截住雪菲的话，他起身，将纤细娇小的雪菲一把拉进怀里，试图想要封住她的唇舌，却不想雪菲在他怀里不住地推拒。
「哥！不行！我们不行！」雪菲流着泪强烈的抗拒，她故意喊他哥哥，她知道他不喜欢，但是不这么喊，他真的要忘记了两个人的身分，两个人是有血缘关系的兄妹。
「都被我上了几百次，再说不行就矫情了！」夏尔扯住她纤细的手臂，阴狠的口气的令人害怕。
「以前是因为不知道，现在知道了，我们就应该保持距离。」雪菲被禁锢在夏尔怀里，轻声啜泣地哭诉，她希望夏尔接受事实，接受他们不可以在一起这个事实。
「从踏进夏家开始，就是我的，从第一次瞒着我父母在我房里过夜后，就永远都是我的，清楚了没？」夏尔毫不后退，什么他都可以退让，唯有她，他绝不放手。
「你强势，你霸道，你威胁我让我献上初夜，我都可以算了，算我欠你的，可是现在所有人都知道我们是亲兄妹了，你父母是绝对不可能会同意的！一段不受众人祝福的爱情，是不会长久的！」雪菲忍不住了，她窝在夏尔的怀里，试图说服夏尔，然而，这个男人要她的决心，比她想得还要强烈。
夏尔不打算回应，他抬起雪菲的小脸，强势吻上了她的红唇，雪菲无力阻止，她被锁在夏尔强壮的胸膛，被他放肆拥吻。
夏尔恣意地占领她的唇舌，尝到了她嘴里有着泪水的苦咸，他的心隐隐作痛，没有人知道，亲兄妹这样残酷的现实，最心痛的人其实是他。
他爱她，唯一能让他献上爱情的人，却是他的亲妹妹，怎能让他不心痛！
一把将怀里纤细娇小的人儿推倒在沙发上，掀起她的裙子，大手抚弄上她有些微微潮湿的蜜穴。
「啊……夏尔……不能做！」雪菲被下身炙热又邪恶的大手给惊醒，她夹紧腿心，阻止着男人。
「雪，给我。就算会下地狱，我也不怕，身为夏家人，早已满身的罪恶，即使没有与乱伦，我也势必会下地狱。」夏尔柔声要求，轻轻倾诉，那是他的心里话。
雪菲的盈盈大眼因为这一番话，又染上了泪光，她心疼他，心疼他身上所扛的一切，心疼他为了夏家放弃一切，身为他唯一的女人，她一清二楚。
雪菲终于心软，此刻在她身上的男人是她的挚爱，是她第一个男人，也是此生唯一的男人。
即使乱伦是一种罪恶，她想到夏尔为了夏家的军火生意，抛弃了他最爱的建筑设计，原本可以拿着笔的手，此刻却是握着一把枪，到底什么比较罪恶？
雪菲闭上眼睛，柔顺的张开大腿，一切的动作，不言而喻。
夏尔见她如此乖顺，便轻轻地脱下了她的内裤，手指在她湿濡的蜜穴口轻柔的揉弄了一下，便坚定的插入。
从一根手指加到两根手指，从轻柔抽送到强力抽插，雪菲不再坚持，任他玩弄。
「嗯啊……嗯……啊啊……」雪菲因为被夏尔如此这般的玩弄着，渐渐地蜜汁丰沛满溢了起来，一阵一阵的水声四溢，满室淫靡。
雪菲在这张沙发上不知道被夏尔玩弄过几次，自从证实她是他亲妹妹之后，他便不顾养父的反对，将她带出夏家，深藏在这里，供他夜夜索要。
眼看前戏做得差不多了，身下的女人已经做好了准备，他复上她的娇躯，将他硕大无比的坚挺巨龙，狠狠贯穿她蜜液充沛的小穴。
「啊啊……哥……轻点……」雪菲被夏尔这样贸然地闯入，插得极痛。
不知道为什么，明明他们夜夜欢爱，频繁的性爱生活持续了六年，却完全没有让她的小穴有半分松弛，那弹性与紧！裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，度都维持的相当的好，让夏尔欲罢不能。
夏尔插入后，无法静止的开始在她体内抽插了起来，他的坚挺巨龙硬得可怕，让他有些难受，身软娇弱的妹妹，蜜穴紧致、温暖、湿润，让他一插入就感到疯狂。
他搂着雪菲，双臂罩在她的两侧，将她紧搂在怀中，下身的抽送虽然缓慢，可是力道却很深重，硕大的坚挺次次深入她的宫口，让雪菲感觉小穴里微微的骚痒因为哥哥的抽插动作，而感到渐渐地舒爽起来。
「嗯……嗯……啊啊……啊……」雪菲轻声在夏尔耳边轻吟着，纤细臂膀攀着夏尔，承受着他的撞击。
知道雪菲开始舒服了，夏尔毫不犹豫的加快了速度，小穴的蜜液开始由体内增多，润滑着雪菲紧致的小穴，让夏尔越插越深入也越插越快速。
「啊啊啊……嗯……哥……慢一点……」雪菲受不住夏尔逐渐的狂猛，在他耳边要求着。
「我知道喜欢快一点，小穴夹的好紧，这种速度才能干开紧到不行的小穴，脚再张开。」夏尔完全不理会雪菲的要求，再次撑开她的腿心，让她更加的迎合自己。
夏尔极速驰骋，身下的雪菲被撞得小乳震荡不已，无助地呻吟。
「啊啊啊啊……别这样……不要……」雪菲无力地任由身上的男人逞欢，无法抑制他的疯狂。
听着雪菲越发淫靡的叫声，他知道她舒服透了，他持续不断地猛烈操干着一段时间后，突然一把抽出了巨龙。
他拉起被插的迷迷糊糊的雪菲，让她趴在沙发椅背，压低她的纤背，翘起那蜜臀，夏尔扶起巨龙直插到底。
「啊啊啊啊！」雪菲被插的突然，尖叫不已，然后，身后的男人更加狂烈的操干起来。
雪菲需要扶住椅背才能够承受他的撞击，他次次到位，次次尽根没入，这个男人强的不行，能让女人欲仙欲死。
「啊啊啊……不要……求你了……」雪菲被强势地霸占腰臀，下身的肉体撞击声啪啪啪的响彻客厅，极速抽插的水渍声四起，听得雪菲更加的心痒难耐，一股快感由体内窜升，让雪菲忍不住一股脑儿全泄了出来。
「现在就高潮太早了。」夏尔伏在她纤细的背上，细细亲吻着她汗湿的背，轻笑着说道。
说完，他再度抽出自己的巨龙，将娇小的雪菲拉起身转正，然后让她抬起双腿的夹住自己的腰侧。
「哥……别用这个姿势……」雪菲已经能猜到夏尔想干嘛，她摇着头有些惧怕的拒绝着。
「边走边插不舒服？都好几次了，让我这样插着回房间，我等一下一定让舒服，嗯？」夏尔说完，再度一插到底。
「啊啊！」雪菲搂紧夏尔，被他这样腾空着抽插起来，她惊心不已，深怕会掉下去。
然而，长年的武术与体能训练，夏尔的臂力超强，扛起雪菲根本不成问题。
他这样抽插了一阵子，开始迈步走向主卧室，雪菲只能紧紧攀着他，忍受着回到卧房里的大床上。
一上床，夏尔气势汹汹的更加撑开她的大腿，一股势必将她操烂的决心，大开大合，次次尽根没入又尽根而出，让雪菲完全承受不住地啜泣了起来。
听见怀里的女人被自己操弄的无助的哭了起来，他心里满足不已，从她十七岁让他得到她的第一次开始，他就告诉自己，这个女人不能放，决不会放。
他极速驰骋在她身上，唯有撞入她的宫口，他才会拥有足够的安全感，告诉自己，自己仍然还保有拥有她的权利。
「啊啊啊啊啊……够了……哥……够了……」雪菲眼见夏尔失控的索要，她惧怕不已，自己已经就快被贯穿，他力道猛烈，又深又重，让她止不住地尖叫，她感觉自己好像已经快要死掉。
「不够……想再深一点。」夏尔更加深入的撞进她的宫内，霸道的想将她融入身体里，激烈的行为，让雪菲完全无法抑制的再度泄身，汁液四射。
「啊啊啊啊……我不行了……求你了……放过我吧！」雪菲像瘫烂泥一般软在夏尔怀里，哭求着，楚楚可怜。
然而，夏尔却没有丝毫缓慢下来的迹象，他勇猛的激进地持续肆虐着怀里的女人，看着她被他整个弄怀，然后昏厥在自己的怀抱里……
而这个时候的夏尔……
唇角竟然勾起了一抹温柔的微笑。
「雪，永远属于我。」
说完之后，他将自己满腔的炙热滚烫，尽数挥洒在她的子宫内，满满的全部都是。
夏尔全身汗湿，性感不已，他看着自己身下的妹妹，将她提早买好的，飞往阿姆斯特丹的机票碎片，一点一点地洒在她身上。
她，只能是他的笼中鸟。
一辈子。
――――――――――――――――――
作者有话说：
由于存稿真的不多了，不知道还能维持日更多久，深夜福利可能需要暂停一下喔！
然后，我想说一下关于夏尔的部份，耶加雪菲是将他设置成黑骑士的角色喔~
一种默默关怀，默默看着雪菲，从吾家有女初长成到让男人浇灌后花开绽   豆丁酱推文    放阵阵飘香的变化，需要一些内心戏挣扎一下才能够跨越心里的那条鸿沟，才能正视自己的内心，才能坦诚面对这份感情。
对于整个过程，耶加雪菲想慢慢着墨加深整条感情线让它更加完整，这中间会参杂许多配角的支线，还有有点复杂的爱欲纠葛，所以，耶加雪菲除了要设计人物关系，还必须设计相对应的矛盾点，写完一段之后还必须不断往前重复浏览是否有符合对应上才能继续写下去……
可能之后，日更的情况会变得有些困难，先跟小伙伴们预知一下。
另外，关于肉的剧情，这段时间里还会有，但是都是因为剧情需要而产生，跟之前单纯想让他们做的情况会变得比较少，然后渐渐地剧情会多于肉，先给大家打一下预防针。
关于，日更的部份若有变动，耶加雪菲会再公告，若没公告就是维持每天晚上9点之后更新，谢谢大家！
感谢大家的支持，耶加雪菲感动于心，谢谢们！
第四十四章霍斯的曾（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7806901
第四十四章霍斯的曾（H）
【简体版】
霍伦斯将雪菲带回东厢后，他便恢复了平时的沉着模样，交待了雪菲沐浴之后早些入睡，便进入书房里，没有再出来。
雪菲默默地独自洗完澡便上床躺着，心里其实一直平静不下来。
维斯特的话语不断出现在她耳边，像是心魔一般不断重复不断回响，让她心神不宁，然后她就华丽丽的失眠了。
她闭着眼睛想强迫自己侧身入睡，不想再去想那些心烦的事情，直到后半夜才迷迷糊糊的即将入睡。
然而就在这个时候，霍伦斯带着一股似乎刚洗完冷水澡的冰冷气息，钻入羊毛被里，他强势的翻正她的身子，复上她的纤细娇躯，狠狠吻上她的唇畔。
霍伦斯今晚十分粗暴，那是雪菲不曾在霍伦斯身上经历的，她的睡衣被他用力一扯，立即碎裂，小小胸乳被恣意的啃咬吸允，力道不小，在她胸口、脖颈以及细致的乳尖，制造了许多的粉红痕迹，雪菲被吻咬的疼痛不已，开始推拒起来。
然而她的推拒在霍伦斯眼里，根本什么作用也没有，反而更激起他强要的心理。
一把强势拉开她的大腿，两人全身紧贴，在柔软的羊毛被里，他插入她的蜜穴里，大力的狂野的抽插起来。
「霍……啊啊……好痛……」雪菲软软的吟叫着，此刻她被霍伦斯紧紧压制，干得即使在棉被里，声音都极其响亮。
霍伦斯的眼神阴骘，他毫不留情的死死将人压在怀里大力插干，每一下都扎扎实实的，插进雪菲宫口里。
这样的插入有几分疼痛也有几分舒爽，让雪菲止不住地淫叫起来：
「啊啊啊啊……霍……不要这样……啊啊啊……」
然而雪菲越是要霍伦斯不要这样，他就越是这样插她。
啪啪啪啪啪……
被子里的抽插声不断传出，男子刚硬的躯体强势掠夺着身下娇柔的女体，令女孩被插得气喘吁吁，几乎无法承受。
霍伦斯戴着婚戒的左手紧紧握住雪菲戴着婚戒的右手，十指交缠紧扣，下身干得啪啪作响，让雪菲再也忍耐不住地泄了身子，完完全全把自己给了霍伦斯。
见她泄了，霍伦斯更加的暴虐着驰骋在雪菲身上，他没有饶了她的打算，用着同一个姿势，再度插得她高潮泄身。
雪菲被身上的男人吓到了，霍伦斯在性爱共修的技巧上炉火纯青，似乎真的应证了维斯特所说，霍伦斯是个什么都玩过的高手，她在他身下，无处可逃。
越是这样，雪菲竟然越是臣服在他身下，任他狂放的驰骋，需索无度，然后再次被插的泄身，软在他的怀里。
今夜的霍伦斯，不是她所熟悉的霍伦斯，也因为这样，她被霍伦斯胡乱的插干了一整夜，侵犯了一整夜，直到天色已经大亮，鸟儿都已经娇啼不已，他才松开她的身体。
而她已经数不清被霍伦斯浇灌内射了几次，就在她即将昏迷之际，她才听见了整整一夜没说过一句话的霍伦斯，用着阴郁低沉的嗓音，在她耳边轻声警告：
「最好记住，是我的。」
―――――――――――――――――
霍伦斯坐在床边精致华贵的原木椅上，身上只披着一件单薄的黑色睡袍，靠着椅背，双手随意地摆放在两边的把手上，眼神锐利地直盯着床上已经昏睡过去的妻子，双唇紧闭。
昨天，他的面具差一点就让维斯特掀翻了过去，让他的情绪起了一些波动。
床上沈睡中的妻子，单纯、洁白。
她的美好，让他想在她面前扮演着最完美的形象,容不得谁来破坏。
曾经的他，傲慢又自大，在三界里他无人能敌，那个时候他高傲的认定，要能站在他身旁的女子，一定必须是三界里最优秀的女子。
那时候的他已到适婚年龄，一结婚因陀罗便立刻将他晋升为天尊，为他下界后成为梵天而作准备。
然而，那个｀，各方面条件都不输他的女人，却将他的自尊踩到了谷底。
她说，她不是不爱他，只是她是这三界最完美无瑕的女子，要配的一定要是最优秀的男子，他尚未成为天尊之首，她无法同意他的求婚。
他不是看不出来，那个女子最爱的人其实是她自己，围绕在她身上的光环必定是要最尊崇最光荣的闪耀光芒，而他只是她其中一项陪衬。
所有的感情在瞬间消失殆尽，连看到她那张脸都觉得反感。
他甚至觉得，女人都一样矫情、虚伪，于是他开始跟着该隐、博雅、加纳一同游戏三界。
他们三个人是为了晋升而拼命共修，而他，是对女人感到失望。
于是，他用玩来填补自己心里对感情这一块的空虚感，各种各样不同特色的女人，他来者不拒，只要是处女他都不会拒绝。
如果要问为什么一定要是处女，那么他的答案有些残忍，因为女人被破身那瞬间的剧痛，让他看了很有快感。
那个三界最优秀的女子，与他第一次共修时并不是处女。
呵！多么讽刺、多么可笑。
最悲哀的是，当初的他竟然还很爱。
闭上眼眸，他回想着自己多年来的放荡，在共修这件事上，他的确疯狂浪荡，从一个严肃古板的男人转而成为三界玩得最狂妄的男人，他并不想让雪菲知道他那些不堪入目的过往。
他深怕，她会唾弃他。
他自卑，自己如此污秽，配不上她这朵盛开的洁白茉莉。
第一次见到她，是该隐一时冲动扯下她的面纱，她惊慌失措的盈盈大眼让他深刻难忘。
第二次见到她，依然是在一种十分可笑的情形之下，他出手救了她，他心里雀跃无比，因为他找到了她致命的缺陷，一个能让她紧紧与他纠缠不清的缺陷，他不顾一切的使用了没有多少人会的缔结术，让她与他永远分不开。
维斯特说他自私，他不否认。
一旦让他想要一样东西，他就会尽他所能地牢牢抓紧它，绝对不会放手。
雪菲的心灵纯粹的让人疯狂，与她交媾的时候，她满心都是他，她没有任何妄念与贪欲，甚至连一点杂念都没有。
与那个女人，不一样。
霍伦斯缓缓睁开双眸，锐利霸气的眼神里蕴含了一丝别人永远看不见的温柔，这温柔只给一个人，他的妻子，他独一无二的纯白茉莉。
昨夜在书房里独坐了许久，他想了很多，这朵茉莉花既然已经被他摘下，那么，谁也别想抢走，这就是他昨夜在书房里静静思考过后的决定。
霍伦斯在心里下了结论之后，安静的走出了内室，再度进了书房。
――――――――――――――――
雪菲一直睡到中午时分才幽幽转醒，她套上衣服之后急匆匆地出了内室，她慌乱地边穿衣服边走，没看路的结果就是撞上了一个坚硬的胸膛。
「噢！」雪菲惊呼一声后差点跌倒，被一双强壮的手臂从她腰后紧紧扶住。
「怎么这样冒冒失失的，像个孩子一样。」霍伦斯搂着雪菲纤细的腰际，有些宠溺的轻声训斥。
雪菲抬头看见了霍伦斯微微疲惫的俊美脸庞，脸色如常，与昨夜阴骘的模样相差甚远，心底有些松了口气。
昨夜他那样的反常，看起来似乎有些生气的模样，无论是亲吻或动作都相当粗暴，让她害怕，刚刚在穿衣时，她的身体根本惨不忍睹，全身粉色吻痕遍布，她不忍直视。
「吃饭了吗？」雪菲柔顺地问着，她错过了做饭的时间。
「还没。」霍伦斯如实回答着，他连早饭都没吃，让迦睿忧虑不已，他已经很久不曾这样了。
「那我去做，好吗？」雪菲听见他还没吃，有些着急。
「嗯。」霍伦斯点点头，他愿意等她。他喜欢她做的料理。
「我这就去，很快就好。」雪菲说完立刻朝厨房走去，而霍伦斯则带着深思的目光转身看着她急促的背影。
知道两个女人的分别是什么吗？
一个无论什么时刻都只在乎自己的外貌与名誉，那生活方式极其冰冷与无味。
一个一起床就担心你不知道吃饭了没，愿意为了你，洗手做羹汤，你生活中的任何小事，在她那里都是大事，有了她，你的生活热络、温馨、温暖。
这就是差别。
――――――――――――――――
两人吃过午饭之后，霍伦斯搂着  ч雪菲在书房里疯狂交媾。
雪菲本来是拒绝的，昨天他要的狠，她全身酸痛不已，实在是没办法再任他玩弄，谁知，他竟然开口求她。
没错！他求她。
她被他搂在身前拥吻，衣袍滑落，胸前的娇小挺翘曝露在空气里，任由他的大掌揉捏。
没多久，他的硕大圣物坚挺无比，抵在她的蜜穴口，轻轻地拍打磨蹭，搞得她圣水淋漓，就是没有插入，他在她耳边求着她，说他非常难受，要她放行，他想插入。
这个男人真的很可恶，已经把她弄得乱七八糟的，还如此假意尊重她的模样，似乎她没说可以，他真的不敢插入。
不知道昨夜是谁如此强势霸道地拉开她的腿，一言不发地就狠狠入了她！
雪菲身体欲望已经被挑起，丈夫的圣物已经来到穴口处了，身为妻子的她怎么能够坚心拒绝？
他在她耳边一遍一遍问着，含着她的耳垂，用着沙哑充满欲望的声音，勾引诱惑着她，她真的不行了，再这样让他魅惑下去，她怕还没让他插入，自己就已经被弄得高潮泄身了。
她在他怀里轻轻点头，让他别忍了，就进来吧！
话才说完，他就一插到底，疯狂的蹂躏她起来。
他的调情技巧真的很好，性爱风格又强势猛烈，她在他怀里一遍一遍受着，被浇灌了非常多他浓郁深厚的精华。
她不知道自己的丈夫们究竟有什么样的过去，她只知道，自己在他们面前生嫩的可怕，在他们面前自己无路可逃，只要他们要，她就无法不给，任由他们需索无度地冲撞、深顶、灌精。
面对霍伦斯，他是他们三个人里为首的人物，他的个性最为严谨严肃，性格也极其稳重，但不知道为什么，他在共修这件事上，极反差的最为疯狂与放荡。
原本他对她并不会这样，随着她长时间的与他相处之后，他才渐渐地展露了他的另一面。
然后她现在才发现，原以为最为节制的人其实才是最疯狂最暴虐的人。
她瘫软在他怀里，他已经用尽了所有体位，在书房各个角落里，一遍遍激狂暴虐的插干她，浇灌她，她被他玩坏了，连哭喊着求他都没有用。
而他，用着深情浓烈的湿吻，让她深深感受着，自己有多被自己的丈夫疼爱，虽然被他插得疼痛不已，却还是心满意足地躲在他充满安全感的怀抱里，幸福地娇泣着。
在不知道第几次的浇灌之后，他终于餍足了。他搂着她侧身躺在柔软的地毯上，圣物依旧插在她身体里没有退出，似乎是想堵着不让他的精华流出。
「别哭了，对不起。」霍伦斯看着身下被玩得成烂泥的妻子，轻声啜泣，好不可怜，他只能温柔地吻着她的眉眼，柔声地向她道歉。
「你出来，这样我不舒服。」雪菲轻声地要求着，瑟瑟颤抖。
霍伦斯如她所愿地退出她的身体，却依然紧搂着她，仿佛她是什么珍宝一般。
「雪菲，的身体越来越紧致，让我舒服透了。不小心玩了这么多遍，还让哭了，对不起。」霍伦斯不断对她道着歉，恢复了平时那风度翩翩的样子。
「以后我不来书房了，说要看书都是骗人的。」雪菲脸色红润的埋入霍伦斯壮硕的胸膛里，娇羞无比地说道。
霍伦斯见自己的小妻子这般羞涩，轻笑了起来。
「谁让勾引我，勾得我只想狠狠插！」霍伦斯宠溺地在雪菲耳边轻语。
雪菲难以置信，她什么时候勾引他？她都不知道！
「我什么时候勾引你了？」雪菲有些忿忿不平。
「早在帮我做饭时，我就想上了！如此贤惠，如此美好，我无法置信竟然是我的妻子？我嫉妒维斯特，他比我早发现，这让我很没安全感，总觉得不知道什么时候会被他抢走。」霍伦斯终于提起了维斯特，终于想对她敞开胸怀。
雪菲从他怀里抬起头，眼神无比认真地看着他，轻声说道：
「不会，不会被他抢走。我是你们的妻子，只有你们才能拥有我。我虽然已经晋升夜柔界，却没打算再与别人共修。」
霍伦斯听着雪菲那直接的告白，有些激动地将她紧紧锁在胸怀，他从昨夜开始心里的不舒爽，一瞬间便烟消云散。
这样的变化对他来说很不妙，怀里的妻子已经快将他整颗心占据，在经过了维斯特的告白之后，他深刻地看清楚了自己的心。
雪菲即将成为没有弱点的他，唯一的弱点。
――――――――――――――――
作者有话说：
用了很大的篇幅在描写霍伦斯与雪菲，是想将两个完全不一样的人却因为命运而凑在一起，那之间的差距完整表达出来。
之后会将他们两个当成主线来描写，霍伦斯其实是我很早就耐不住性子想写的角色，是我的第一男主角，但是因为一直铺陈的关系拖了一段时间，前阵子有小伙伴们在猜剧情，现在终于可以告诉大家，即刻开始要进入我真正的主角主线了。
霍伦斯这个角色，各方面都非常完美，比起该隐、博雅都要完美，但是再完美的人都会有受过挫折与伤害的时候，那些东西很容易地就造成了一个人的改变，于是他变成了一个，不玩则已，一玩惊人，的那种人。也让一个应该是站在阳光下的人物，因为受伤而开始产生了黑暗面。
但是，其实他并不想这样玩，他渴望有一天能遇上一个人让他停止内心的漂泊。这天他终于遇上了，只是那个人太过柔弱，  柒六/九八/四/二四/四/零。是他身为世界的主宰，不能有的弱点。
欲戴其冠，必承其重。
霍伦斯会怎么做？拭目以待。
至于，深夜福利的部份原本是打算暂停的，现在耶加雪菲换个方式好了，现在目前珠珠的数量是259，那就满300加更《夏家兄妹》的福利章节，之后只要满50加更福利章，谢谢大家！^^
第四十五章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7805
第四十五章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳第四十五章
【简体版】
这天，雪菲住在博雅的南厢，她的三位丈夫下了议事堂，跟着蕾亚、加纳、亚内夫与莎尔雅特一起也来到南厢。
然而这群人给雪菲带来了一个爆炸性的消息：
一周后因陀罗要对新晋升的三名女尊、妖魅进行幻术的测试。
「幻……幻术？」雪菲整个傻得不行，甚至她有些怀疑自己的耳朵，是不是出了什么问题。
「雪菲，糟糕了。」托斯里有点同情的看着她，心里觉得雪菲要开始吃苦头了。
「不就是幻术吗？有什么难的。」莎尔雅特斜睨了托斯里一眼，觉得他也太大惊小怪了。
「呵！那是没领教过雪菲的幻术能力，看过之后保证捧腹大笑。」托斯里极度忍耐着大笑的冲动说着。
然而他这么一说，连带着四大天尊都被引起了兴趣。
「捧腹大笑？」博雅疑惑，幻术与捧腹大笑什么关系。
蕾亚被托斯里一挑起那些梨俱界的搞笑回忆，抿着唇忍着笑，一直对托斯里摇头，要他不要说，不然雪菲在自己丈夫们面前的形象会完全被破坏殆尽。
「算了，你还是不要知道比较好。」托斯里忍住，不打算说。
「听你这样一说，我们就更想知道了，快说！」加纳完全被挑起兴趣，催促着托斯里快说怎么一回事。
「不行！」雪菲突然站起身，大声制止托斯里，却让坐一旁的四大天尊都吓了好大一跳。
「托斯里！你若说了我们就绝交！」雪菲脸色泛红，眉头紧皱，她的三个丈夫第一次见她这样生气。
「哇赛！雪菲，这是我第一次看态度这么强硬耶！到底做了什么？」加纳看她整个人已经都快炸开了，直觉一定是十分搞笑又丢脸的事，才会让她如此激动。
「我……我……我说不出口。」雪菲趴在桌上，实在说不出自己使出的幻术有多好笑，整个人都快崩溃了。
霍伦斯看不下去了，他直接制止了加纳：
「关你什么事，管好你女人就行了。」
霍伦斯这冷冷的话峰一转，就来到蕾亚的身上，换蕾亚愁眉苦脸起来。
「这因陀罗没事来什么随堂考啊！幻术是我的弱科之一，最讨厌的科目之一啊！雪菲，不是听说跟因陀罗关系很亲密吗？去跟因陀罗求求情，要他不要考试，行吗？」蕾亚苦着脸，拉着雪菲哀嚎说道。
「不行，我会被我哥打死的！」雪菲也怂着脸，有气无力的回答。
「都嫁人了还怕哥啊！」蕾亚用着恨铁不成钢的眼神瞪着雪菲，有气无力的说。
「当然，他在学业上的问题是不会跟我妥协的。」雪菲无力的撑着脑袋瓜子，不知道自己要怎么过这一关。
看着两个穿着红袍的女尊没有女尊的样子，一旁的四大天尊难得十分有默契的摇着头，没想到他们如此圣灵尊贵，身边的女人却是个学艺不精的小弱鸡，让他们也觉得无奈至极。
「幻术到底有什么难？只要聚集足够的力量，精神集中，迅速持咒，们看！」莎尔雅特实在看不下去了，她亲自示范了简单的幻术，一瞬间她全身闪着淡淡红光，闪光过后她便幻化成了该隐的样子。
一时间，雪菲与蕾亚两个人都看傻了眼，立马对莎尔雅特崇拜了起来。
「哇！」雪菲与蕾亚异口同声的惊叹，只差没有起立鼓掌而已。
莎尔雅特幻化成该隐的样子走向雪菲，轻轻俯身在她的额上落下一吻，这个举动让她的三个丈夫瞬间都皱起了眉头。
「莎尔雅特……」该隐不满地警告着。
下一秒，该隐大手一挥，立即破了莎尔雅特的幻术，他搂着雪菲的娇躯，大手在她额上擦了擦，然后再度吻上了同一个位置，宣示主权。
「该隐，你太夸张了。」雪菲不习惯当众亲热，她推了推该隐，要他矜持一点。
「不知道女女也可共修吗？我 贰贰⑦零六八七八柒四怕莎尔雅特打的主意。」该隐沉声地说道。
「什……什么？」雪菲与蕾亚两人都傻了，她们不知道女女也可以共修这件事，如今该隐这句话，简直颠覆她们两人的三观啊！
「我对女人没兴趣，放心！」莎尔雅特妖娆的走回自己的位置，很有一派潇洒不拘的风范。
「雪菲，试试看吧！照我刚刚做的那样，依样画葫芦试一次看看。」莎尔雅特知道雪菲的情况，她已经从托斯里那里听说过了，对于雪菲，她是有着深深的同情的。
每个仙子都希望修道顺利，下界即可成为女神。雪菲的成长经历跟大家都不同，却要跟大家在同一个阶层上竞争，对她来说着实不公平，这也是为什么托斯里迟迟不晋升，一直隐瞒自己的实力，最主要原因。
「我……我……不行的……」雪菲对于程度较高的幻术真的很没信心，在梨俱界时她就一直是个笑柄，现在她的丈夫们个个优秀、强大，她实在不想在他们面前曝露自己的缺点。
「都被三个天尊日夜浇灌了那么多次，甚至七天一次群修，他们的精华深厚无比，不知道此刻周身已经全被他们的神气所围绕了？」莎尔雅特精明的眼看着雪菲，狡诘的问。
「是啊！身上围绕着三种色泽的神气，浓郁的化不开，试试看，跟以往的情形绝对大不相同。」托斯里已经是阿鞑婆界的妖魅，他也能够轻易看穿雪菲身上的神气。
雪菲脸颊浮上了红晕，听着他们的言下之意，好像自己被丈夫们不知道浇灌了多少，让她不由自主的羞涩起来。
博雅此时走近雪菲，从她身后拥着她，在她耳边柔声劝说，给她信心与力量。
「雪，试试看，让我们看看现在的程度，我们才知道如何帮助。」
雪菲转头望向博雅，在他温柔的眼神里，渐渐获得了力量与勇气，她在博雅怀里，闭上眼睛，想着从前护法村旁茂密的树林里，高耸参天的大树林立，荫绿一片，她集中精神，暗自持咒，一瞬间南厢里开始出现了幻影，那是雪菲脑海里护法村旁的茂密森林。
所有人都进入了雪菲使出的幻术，看到了她制造的幻影，不过……
这幻影有些浮动，坚持了大概一分半钟而已，便开始晃动消失。
「的意识太过薄弱。」霍伦斯锐利的眼盯着雪菲，缓缓道出她幻术里的缺点。
「可是，我刚才注意力非常集中，没有分心啊！」雪菲不明白霍伦斯的话意。
「意识与注意力是否集中没有关系，而是的心坚不坚定，它才能够决定所施的术法的强度。」霍伦斯精辟的替雪菲解惑。
「此刻身上的神气只算是充足，但是不够强壮，想要幻化华丽又坚固的幻术，使敌人相信所制造出来的幻影，必须要有更强大的力量，但是最主要的，还是的心够不够强壮，够不够坚定，够不够有自信。」霍伦斯话一说完，大手一挥，再次幻化了刚才雪菲所制造的幻象。
霍伦斯仿造了雪菲的幻术，甚至增加了许多不存在的事物，那才算是高端的幻术。
该隐轻笑一声，破了霍伦斯的幻术，然后自己再仿造一次雪菲刚才的幻象，雪菲发现，该隐仿造的幻象与霍伦斯仿造的幻象，跟她的都不一样，这个时候她才理解，不同的人制造出来的幻影都是不同的，她渐渐明白霍伦斯所说的，心，才是施法最主要的关键。
「天啊！雪菲我开始羡慕了，有三个法力如此高深，能力这么顶尖的丈夫。」蕾亚见了霍伦斯与该隐轮流所施展的幻术，开始对他们两人崇拜无比。
「喂喂喂！现在把我放在哪里？给我清醒一点！」加纳整个被蕾亚那花痴的模样给激到，他当下破了该隐的幻术，直接再施一套属于他自己的幻术。
一瞬间，南厢进入了一片暖阳高照的海洋，所有人都像乘坐在一只巨大的飞龙之上缓慢飞行，海上精灵海豚不间断地跳跃在浪花片片的海面上，让人惊叹！
这下子蕾亚也被惊艳了，她目瞪口呆的看着这一切幻术，心底对于四大天尊的高深莫测更为佩服了。
而加纳露这一手也激起了揽着雪菲的博雅，他大手一挥再度破除加纳的幻象，造了新的幻术。
再一次地，所有人从暖暖的海洋上，直接冲上漫天飞雪的挺拔高峰，强劲的风雪迎面而来，所有人都像真实感受到了暴风雪的吹袭一般，深入奇境。
然而，这一次的幻术竞赛也激起了托斯里的好胜心，他再次破除博雅的幻术，所有人脱离了暴风雪，乘坐在一只巨鹰上，翱翔天际，畅快不已。
当一切结束之后，霍伦斯微笑着问着雪菲：
「是不是很好玩？」
雪菲整颗心狂跳不已，她没想到在他们的世界里，幻术如此神奇，这不只是很好玩，而是……太好玩了！
「托斯里，你很不错！能破了我的幻术，因陀罗那关你应该是没问题的。」博雅对托斯里挑了个眉，赞赏道。
「那当然，他可是我莎尔雅特的男伴。」莎尔雅特见托斯里被博雅赞赏，赶紧搭着托斯里的肩，骄傲的回答。
「雪菲，想不想把幻术学好？」博雅紧紧搂住怀里的妻子，笑着问她。
「嗯，想！我好想学！」雪菲转头与博雅相视而笑，对幻术产生了莫大的兴趣。
「我们帮。」博雅吻了雪菲一下，对她的宠溺不言而喻，让所有人都看在眼里。
雪菲在博雅的柔情攻势之下，整个眉眼都甜得不得了，她将自己埋入博雅怀中，尽情地享受着博雅给的绵绵情意。
――――――――――――――――――
夜晚，雪菲与博雅两人躺在黑色床单的大床上相拥着闲话家常，这种事只有博雅能跟她做，换成其他那两个人，她连开口说一句话的机会都没有。
博雅替雪菲准备的睡衣是跟他同款的黑色真丝睡衣，两人穿着一模一样的黑色睡衣相拥着，戴着婚戒的大手与小手十指交错，雪菲赖在博雅的怀里慵懒无比。
两人虽然闲话家常着，博雅的另一只手则捧着一＇。本书，边看边与雪菲聊着天，让雪菲感到很神奇，他究竟有没有把书看进去。
「博雅，为什么你可以这样？为什么我没办法？」雪菲嫉妒，为什么有些人天生聪明。
「呵……是想说自己傻？」博雅依旧眼里看著书，然后一边回答她的问题。
「我知道你一直觉得我傻。」雪菲的小手捶着他的胸膛，不满地回答。
「呵……就爱傻傻的样子，第一次见就觉得傻得很可爱，很想将压在身下，狠狠插入。」博雅微笑着说道，脸不红气不喘的。
「说什么呢！」雪菲再度捶了他一拳，觉得男人上了床都好不正经。
博雅将手上的书丢开，翻身将她压在身下，大手复上她柔软小巧的胸乳揉捏着，轻声在她耳边细语着：
「让我插一下，嗯？」
雪菲听着博雅如此直白的话语，脸色瞬间泛红。
博雅见雪菲如此娇羞，他一把扯开了雪菲的睡袍，便看见了雪菲满身的吻痕，他瞬间皱紧了眉头。
「这是谁的杰作？」博雅蹙眉问道，语气有些不善。
「霍……伦斯。」雪菲有些紧张地回答着，她发现博雅似乎有些生气。
「霍伦斯？我还以为会如此禽兽的做成这样，大概非该隐莫属了。」博雅有些惊讶在雪菲身上随意肆虐的人竟然会是霍伦斯。
「前两天该隐看见了，就说要让我休息一日，昨晚才敢要我，还很节制的只要了一遍，该隐很疼爱我的。」雪菲想起前两日的该隐，他虽然性子沉默，也有些冷酷，但是对她的照顾与疼爱是非常温柔与体贴的。
「霍伦斯是一个自制力极强的人，看这一身的痕迹，很显然的他已经失控，该不会跟那天维斯特与说过话有关吧？」爱玛生日那天，霍伦斯突然脸色铁青的拉着雪菲离开，搞得众人一头雾水，事后才知道，原来是维斯特趁着雪菲落单的时候缠上了她，甚至想对雪菲针对霍伦斯的过去说三道四。
「那天晚上回去后，他就缠着我不放，整整两天，才会变成这个样子。」雪菲忆起那两天的放纵，脸色潮红的不像话。
「维斯特究竟说了什么？」博雅有些严肃地问着雪菲，到底什么事能让霍伦斯变成这个样子。
「博雅，曾经的你是什么样子？维斯特说霍伦斯的过去淫乱不堪，不是我现在看到的模样。」雪菲的大眼纯净透亮，她想知道自己的丈夫们的过去，她不曾参与的过去。
「维斯特只说这些？那有什么，要说淫乱，可不只霍伦斯一个人淫乱，他怎么不说说他跟他妹妹的事。」博雅有些不屑，一个男人乱嚼舌根，话也未免太多了。
但是，博雅知道，维斯特绝对不只说这些。
「那你呢？你愿意告诉我你的过去吗？」雪菲柔声问着，她渴望知道。
「当然愿意，想知道什么？」博雅微笑问着，他没什么好隐瞒的，自然可以侃侃而谈。
「嗯……你跟多少女子共修过？」雪菲想了想，问道。
「呃……不计其数，因为常常一次跟好几个女性群修。当我尚未成为天尊的时候，跟该隐与加纳是有过一个竞赛的，看谁能够在霍伦斯之后成为第二个天尊，结果，让猜猜？」博雅毫不隐瞒的大谈自己的过去。
「不知道。」雪菲并不想猜，她没想到博雅竟然也是“淫乱生活”的其中一员。
「是我。」博雅依然微笑着，没有骄傲，却有着一丝落寞。
雪菲看出来了，她觉得博雅的微笑里，没有一丝笑意。
「怎么感觉……你并不觉得很骄傲……」雪菲轻抚着博雅俊美的脸庞，轻声地说。
「为了晋升，我疯狂浪荡的周旋在女性之间，我内心空虚不已，其实，我并不像该隐、霍伦斯那般，性欲这么高涨。一直到遇见了，是我喜欢的类型，小小的个子，呆呆的性格，天真单纯，即使不与共修，只是简简单单互相陪伴着，不说一句话也没关系，只要在我身边就好。」博雅柔情的倾吐自己最内心深处的心意，那是他的秘密。
雪菲听着，眼底潮湿了起来。她感觉得出，博雅真的很喜欢自己，他是因为喜欢进而想与她亲密，不是单纯的肉体关系。
「博雅，我也很喜欢你。你温柔、平和、低调，跟你在一起，无论做什么都很舒服，让我很想依赖在你怀里，只是单纯的与你拥抱在一起也会觉得很幸福。」雪菲环抱住博雅，细细诉说情意，不想辜负博雅的倾心相待。
「雪，我们三个人各自有各自的过去，但是那不代表什么，过去荒淫的一切只是一段过程，最重要的是我们现在有，才是我们最在乎的。」博雅细细的吻着雪菲带泪的眉眼，要她知道，自己的丈夫是很重视她的。
「嗯。」雪菲很开心，心里一直不踏实的感觉，在博雅的安抚之下，似乎有了被平复的趋势。
「那……要让我插一下吗？」博雅身上慢慢传出向日葵的香味。
雪菲羞涩的轻捶了博雅一拳，不说话。
博雅见了轻笑了起来，一口吻上了她柔嫩的红唇，两个互相倾吐爱意后的夫妻，恩爱缠绵了整整一夜，不知节制。
第四十六章(H)<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7809845
第四十六章(H)
、管理号七陆酒吧四儿思思零,【简体版】
一个礼拜后的幻术考试让雪菲一股脑地栽进一堆羊皮书里，那是霍伦斯为她所准备的参考书籍。
霍伦斯说，要先有正确的概念，才能够轻松使用幻术。
不过，霍伦斯准备的幻术书籍有些高深，雪菲实在看不懂，她烦躁的翻来翻去，无论看几遍还是不懂书里到底在说什么。
坐在另一边安静看书的霍伦斯早看出了她的烦躁，他不急不徐地缓缓说道：
「初级幻术里说过了，施法切忌急躁。现在如此急躁，是把书里教的当成耳边风了是吗？」
雪菲听着霍伦斯冷冷的调侃，倏地从书里抬起头，苦着脸哀嚎：
「看了好几遍还是不懂啊！怎么办？我完蛋了！真的完蛋了！」雪菲自暴自弃地瘫在书桌上，皱着脸看着霍伦斯。
霍伦斯斜睨着雪菲，看着她那苦恼的样子，不知道为什么突然觉得她好可爱。
他接触非常多的女性，没有一个会在他面前如此不顾形象，大喇喇的模样，让他觉得她十分自然毫不做作，看起来很顺眼很舒服。
「的冥想成绩是不是很差？」霍伦斯突然没头没尾的问着雪菲。
雪菲则吓得坐直身子，一副不可思议的模样：
「你怎么知道？你……查过我的成绩？」
霍伦斯撇撇嘴，一副十分唾弃的模样：
「需要查吗？看这副急躁的模样也知道，的冥想成绩好不到哪里去。」
雪菲被霍伦斯唾弃的模样给伤到了，她垂下小脸，什么话都说不出口。
她再次地对自己失去了信心。
霍伦斯美艳的眼眸朝着雪菲一瞟，见她如此容易就受到了伤害，心下觉得她的承受能力真的很低，他无奈地叹了口气，走近雪菲，第一次，他主动哄着一个女人。
「生气了？」霍伦斯从她身后揽着她娇小的身躯，在她耳边放软语气轻声问道。
雪菲摇摇头，抬起头看着霍伦斯。
「我只觉得自己慧根好低，学什么都很慢，什么都学不好。」雪菲眼露无奈，一点也不怪任何人。
霍伦斯当下有些怔憧，怀里的女人善良的可怕，一点恶念都没有，让他一时间再度觉得自己配不上她。
因为他圣灵尊贵的背后藏着不为人知的黑暗与邪恶，他必须拥有，那是他成为梵天必须拥有的东西，以往他觉得很正常，可是现在他有些厌恶起来。
「看不懂就别看了，我直接教。」霍伦斯抛开自己心里的思绪，将雪菲从椅子上拉起，微笑着说道。
「霍伦斯，你是三界里最强最显贵的天尊，从你眼里看见的我，是不是很笨很没用？」雪菲看着俊美无边又法力高强的霍伦斯，有些怅然的问着。
霍伦斯见雪菲什么事情都只责怪自己，一点也不怨天尤人，心里真心觉得她美好的无以复加，一时忍不住，他吻上了她的粉嫩红唇。
雪菲被他紧搂在怀里，舔拭、啃咬、吸允，什么都来了一遍后，他大口占有她的唇舌，两人吻的如痴如醉，唇舌交缠，口沫相融。
雪菲任由霍伦斯亲吻，借着他的温柔，她的心情似乎好像平复了一点，没这么难过了。
她在他面前，不由自主地就会感到自卑、没用。
他如此强大，是整个三界的优等生，而她，是整个三界最孱弱的笑柄，两人这样的结合天差地远，他不该与她这样的女子婚配，会降低他的格调与身分。
霍伦斯餍足后，松开了她的唇舌，说道：
「以后不准再这样看轻自己，是我霍伦斯的妻子，有我的守护，这么强做什么？夫妻关系可不是拿来比较、拿来竞赛的。有的优点，也有的缺点，两者我都爱。只是，希望精进就会对有期待，有了期待当然会希望符合我的期待，才会对严厉要求。做不到就换个方式，但是不准对自己没自信，听到没有？」霍伦斯殷殷教诲，雪菲听的有些眼眶泛泪，她深深埋入他的怀里，吸取他身上的海棠香味，那味道能给她一些安全感。
「霍伦斯，你在学习的时候应该是一帆风顺，没遇过什么挫折吧？」雪菲能感觉霍伦斯刚才的一番话，很像以前托斯里常常对她说的。托斯里是梨俱界里最优秀的学生，那么，霍伦斯就是阿鞑婆界里最优秀的主宰。
「嗯……算是……没有吧！」霍伦斯被雪菲这一反问愣了一下，他的确没遇过什么学习障碍，相反的，很多东西是他与生俱来，天生就会的。他思考着，觉得这个当下还是小心回答比较好，免得又让怀里的小女人自怜自艾起来。
「一样都没有？」雪菲觉得不可思议，托斯里偶尔都会遇上难题了。
「呃……当然……还是会有……」霍伦斯为了配合怀里的小女人，说着违心之论，并且在心里祈求到此为止就好，不要再问下去了。
然而，这就跟莫非定律一样，你怕什么就会来什么。
「那什么东西让你真心觉得遇上了挫折啊？」雪菲真的好奇，她不相信真的有人这么聪明。
霍伦斯绞尽脑汁，想从脑海里找一样他最不拿手的，却怎么也想不到。
一分钟之后，他不甚自然的拉着雪菲的手往’婆泼群7698,肆2,440  外走去，直接略过这个话题：
「走吧！我们去练习幻术。」
「蛤？！」雪菲呆滞地看着霍伦斯，任由他拉着往外走，不明白他为什么不回答她的问题。
一直到两人在外练习了幻术之后，她才明白，这个男人什么都会，他就是活生生的学霸一枚啊！
――――――――――――――――
霍伦斯下午带着雪菲前往秘密森林练习幻术，那片森林一半神秘，一半诡谲，霍伦斯对雪菲说，那里正适合练习幻术。
幻术对霍伦斯来说并不难，诀窍是如何搭建一个让人深入其境并且深信不疑都幻象。幻术再精致都会有破口，霍伦斯是可以将破口做到最小的那个人。
心细胆大是主要关键。
然而，他的妻子很显然的，并不是这种人。
「的幻象不够细致，破口做在这么明显的地方，是怕的敌人不知道破口在哪吗？」霍伦斯严厉的指导着雪菲，让她有些害怕。
好险梨俱学院的师尊并没有聘请霍伦斯，要不然以她以前那个破程度，难保霍伦斯不会被气到吐血。
之前该隐带着她练习初级攻击与防卫术的时候，就常常注意到该隐偷偷地深呼吸，压抑自己的情绪，现在轮到霍伦斯，他比起该隐更严厉。
雪菲收起自己弱到不行的幻术，心情有些低落。
霍伦斯对她有点没辄，可是他并没有放弃她。他拉着雪菲的手，搂着她纤细的腰，细细的将幻术建构放慢速度，一步一步慢慢教她，让她细细看着。
很快地，雪菲终于懂了幻术的诀窍，她开始独自练习，两人就在秘密森林练习了一个下午。
夜色很快的布上天空，霍伦斯带着雪菲到魅城的一个小市集里吃晚餐，填饱肚子后，雪菲坐在霍伦斯的座骑上以为要回帝都了，没想到，霍伦斯竟然又折回了秘密森林。
「这么晚了，不回去吗？」雪菲问着正在布置结界的霍伦斯，有些懦懦的。
「嗯，我们今天在这里过夜。」霍伦斯布置了很坚固的结界，将两人与外界区隔开来。
霍伦斯脱下他的外袍m在地上，搂着雪菲躺下，让她枕在自己强壮精实的手臂上，两人没有说话，就静静的看着天上的一轮明月。
秘密森林里的月亮，又大又圆，最特别的是这一轮明月是闪着淡淡的水蓝色。
雪菲窝在霍伦斯坚实又温暖的胸膛上，与他一起享受着此时如此静谧的时刻，她知道他不是很喜欢闲话家常，很多时候，他显得有些压抑，心里似乎有很多思绪，藏着很多的秘密，她知道，他有他的故事。
但他没主动说，她也不会主动问，每个人都有属于自己的心事。
但是，今天她有句话一定要对他说，于是她开口：
「霍伦斯……」她喊他。
「嗯？」
雪菲直起身子与他平视，看着他美艳的俊颜。
「今天……谢谢你。」说完，雪菲生平第一次主动，献出了她的红唇，印上了霍伦斯性感的薄唇。
然而，这一个单纯表示谢意的举动，却让霍伦斯化为不知停歇的野兽，将她拆吃入腹。
――――――――――――――――――
雪菲的衣袍滑落在腰臀，她被翻身坐在霍伦斯身上，下身与他紧密接合，正被由下往上快速顶弄着。
「啊啊啊……霍……嗯啊啊……」她的手撑在霍伦斯壮硕的胸膛上，上身几乎赤裸，胸前娇小的挺翘，因为被肆意冲撞而激烈地震荡着。
霍伦斯双手扶在她的纤腰上，不断地往下压着她承受他激狂不已的抽插，他们已经不间断地欢爱了很多次了。
女人的双腿因为长时间张开交合，已经有些颤抖，但是他不想放过她，只有这样真真实实的占有她，将圣物确实的插入她的宫内，他才有真切的安全感。
他在吠陀殿旁的竹林里上过很多女子，野外的交媾确实很刺激，却也显得极其污秽。
但是这个秘密森林，是他唯一认可的纯净无瑕的境地。
他不是第一次在这里做。
以前的他其实不喜野外交合，但是那个外表看起来好像很纯洁的女人，私底下其实十分的腥骚，在她不间断地求欢之下，他在这里上了她一个晚上。
一个他视为纯洁的地方，她却只想与他干着龌龊的事。
而此时，他抱着自己的妻子，用着他对那个女人用过的每个体位再做一遍，他想洗静自身的污秽，用自己妻子那干净的身体，纯洁的心灵。
「啊啊……霍……别……啊啊啊……」雪菲被搂在他身前，他已经"，坐起身，将她娇小的身躯整个搂在怀里，下身疯狂的顶弄着，她想拒绝却拒绝不了。
他做了很多次，每一次一定深深射入，每一下绝对扎扎实实的插进她的最深处，她能感受他的情绪，他疯狂、他压抑、他用尽全力将她揉入自己的身体里，似乎像是膜拜着什么那般在操弄她的身体，让她觉得，自己在他身边也有存在的价值。
她被推倒在地，他再次欺身而上，狠狠插入，暴虐的驰骋，她被他入的极痛，却又畅快不已，她再也奈不住心里那股莫名的情绪，似乎感染到他身体里的那股深不见底的感受，她在他怀里哭喊，却看到他眼底只在欢爱中才显现的……
爱意。
她被他撞的一晃眼，就再也没看见那抹珍贵的情绪，取而代之的是一股狠戾的略夺和一股强势的占有。
她思绪混乱，不想再思考，也无力再思考，就任他强占她的身体吧！反正，她已经全都是他的了，她能做的就是让他深深浇灌，接收他所给予的，一切一切。
――――――――――――――――
霍伦斯搂着被他操昏过去的妻子，细细拥吻着她的眉眼，柔情似水。
他忽然想起上一次在这里跟那个女人疯狂的野外性爱过后，那个时候的他莫名地感觉空虚烦腻。
而此时，他却感觉特别的满足。
原本，他已经对女人失去信心，也失去了信任感，他把所有女子视为玩物，恣意玩弄，虚耗时光，打算等真的被因陀罗逼婚时，再去找个女人来搪塞。
今天在这里的一切行为，都是他为了证实一件事，那就是跟自己的妻子在这里再做一次，会是什么样的感觉。
这一次，他除了特别满足之外，更感觉特别的……幸福。
此时他的心里已经满满的全都是她，在他怀里安然入睡的小妻子，雪菲。
曾经，他看走眼过一次，然后寻寻觅觅地虚无渡过了好多年，命运没有亏待他，最终还是让他寻到了一块瑰宝，他在心里庆幸着，好险自己当初如此果断的断舍离，才能够遇上如此美好的她。
他再度将妻子紧拥在怀里，他不是那种会将爱挂在嘴上的肉麻男人，此刻她深沉的睡在他怀里，他才说得出口：
「雪，我爱。」
轻轻的，飘散在空气中的爱语，一瞬间就消散无踪，而雪菲也因此错过了霍伦斯唯一一次的深情告白。
深夜福利ep6&lt;oP∏&gt;H-《夏家兄妹2》<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7811510
深夜福利ep6<oP∏>H-《夏家兄妹2》
【简体版】
雪菲在咖啡馆打工一年了，她虽然被巨富家庭所收养，却不愿意让巨富家庭所豢养，那是母亲过世后，她仅存的自尊。
每天放学后，她总是匆忙地换上便服，赶到校门口抢搭最近一班的公车，才能赶上上班时间。忙碌了四个小时后，她有些疲累的走出咖啡馆。
一出店门，她看见了一辆消光黑的玛莎拉蒂嚣张的违停在店门口，她名义上的哥哥穿着贵族学校的校服，斜倚在车门边，修长的手指夹着一支烟，正无畏别人的目光，自若的吞云吐雾着。
她这个平白无故得来的哥哥，时常让她感觉恐惧。
自从两人发生了男女关系之后，他便将她视为了所有物，对她的行程严格管控，她的一举一动都逃不过他的法眼。
「上车。」夏尔随意瞄了她一眼，将烟蒂一丢，大脚一踩，便熄了烟火。
雪菲知道，她没有说不的权利。
上了车，黑色的玛莎拉蒂在夏尔熟练的操控下，直向阳明山奔去。
流线的黑色车身奔上仰德大道，雪菲坐在车里有些紧张，不知道他想带她去哪。
没多久，车子停在一幢私人日式温泉会馆前，门口已经站着一位西装笔挺的年轻男管家，夏尔将车钥匙交给他，让一旁的小弟去停车。
接着，他牵着雪菲的手走进一户独栋的小洋房，管家在前方带路，先经过了一个偌大的客厅，然后转进了一间十分有隐秘性的餐厅，餐桌上已经布置了十分浪漫的烛光，看起来，这一个晚上很贵很高级。
夏尔替她拉开一张椅子，很绅士。
雪菲犹豫的看着他，心里想，他是不是专程带她来这里开房的，如果是，那也太工程浩大了。
「过来坐下。」夏尔锐利的眼，直视雪菲，发号施令。
听到他的声音，雪菲瞬间清醒过来，她慢慢地走过去，听话的坐下。
接着，管家开始上菜，吃的是法国料理。
松露奶油、金箔鱼子酱、嫩煎樱桃谷鸭胸……，夏家人对任何事物都极度奢豪，没有为什么，因为他们富可敌国，他们能够拥有。
「就那么喜欢去端盘子？」夏尔冷冷的｀，问着。
雪菲抬头看他一眼，继续吃着盘子里的鸭胸，她肚子很饿，为了赶上打工时间，她只在公车上吃了一片面包。
「为了去端盘子，连晚饭都没吃，让别人看了还以为夏家亏待了。」夏尔再度冷言冷语。
「我要赚钱，不想让夏叔叔一直供应我。」雪菲不避讳的说着。
「不想用他的，那就用我的。」夏尔酷酷的回答，觉得她很有自知之明，知道自己并非夏家真正的女儿，所以让他心情颇为愉快，他并不喜欢听她说自己是夏家人。
她尚未嫁予他，不算是夏家的女人。
「你的就是夏叔叔的，还不是一样。」面对夏尔的慷慨，她弱弱的抗拒着，只要是姓夏的，她都不想接受。
她欠了夏家太多，不能再欠下去，这也是她为何心甘情愿躺在夏尔身下的原因。
「替他设计了那么多家伙，赚了那么多钱，我的钱是靠我自己的本事赚来的。」夏尔冷冷的回答雪菲，觉得她开始学会顶撞他。
「那么，我的钱也想靠我自己赚。」雪菲坚持。
沟通毫无效果，夏尔有些烦躁，他将高脚杯里的红酒一口饮尽，不再说话。
――――――――――――――――――
洋房的泡汤池是户外造景的汤池，夜晚的泡汤池外是一片灯火闪闪的夜景，而雪菲泡在池子里，面对着夜景趴在池边，被夏尔从背后拥着，不断承受着从身后男人凶猛袭来的撞击。
「啊啊啊……夏尔……轻点……啊啊……」雪菲的黑色长发被拨到一边，露出整片白皙纤细的背部，夏尔搂着她，玩弄着她胸前娇小的坚挺，不断在她身上冲刺。
「轻点怎么会爽？放松一点，夹太紧了，让我想更用力。」夏尔含着雪菲的耳垂，在她耳边情色的说着。
「别这样……啊啊……别……啊啊啊……」雪菲紧闭着眼，眉头紧皱，身后的男人太勇猛，让她难以承受。
夏尔不断深入，腰臀摆动的速度非常快，他喜欢从背后操她，觉得这个姿势特别舒爽，能完全插入最深处，甚至次次顶入她的子宫口，尽根没入她的体内。
「够了……不要了……啊啊……太久了……」雪菲几乎就快撑不住了，她腿心被撞得疼痛不已，双腿也开始发软。
「还没一半，给我受着。」霍伦斯掐着她的腰臀，更加快速的驰骋着快要晕厥的雪菲。
「啊啊啊啊……别这么深……」雪菲开始挣扎了起来，男人的巨龙粗大又硕长，让她难以承受。
「进去了，感觉到了吗？」夏尔坏心的次次插进子宫，嘴巴又恶劣的故意问着。
「啊啊啊啊啊……不能再……再进去了……」雪菲被撞得支离破碎，开始抽泣着，楚楚可怜。
夏尔一把抽出自己的巨龙，将雪菲转向自己，拉起她的大腿夹紧自己的腰际，再度将巨龙插入。
「啊……夏尔……」雪菲攀着他壮实的臂膀，任他驰骋。
「嗯？」听见她的叫唤，夏尔一边极速抽插一边回应。
「啊啊啊……好舒服……不要……啊啊……」雪菲在夏尔身下，已经被情欲所控制，她承受了过多的激情，已经到达了极限，在一声难耐无比的呻吟后，她高潮泄身。
「舒服的话，再给多一点，嗯？」夏尔紧紧将娇小的雪菲禁锢在怀里，微笑着温柔说道。其实他也已经快要抵达最高点，看着身下的女孩高潮泄身，让他也有些忍耐不了。
「啊啊啊……受不住了……别给了……求你……」雪菲抡着已经无力捶打的小手，轻捶着夏尔坚硬的胸膛，她已经不能再继续了，她虚软得不行了。
夏尔无法再回应，他将她的腿撑得更开，开始暴虐无道的极速抽插，淫靡的肉击声响彻整个庭园，水声更是渍渍作响，耳边的哭泣呻吟更是一声一声没有停歇，雪菲已然被夏尔给玩坏。
在夏尔极度深入的驰骋了几十下之后，他也来到了顶峰，他在一次剧烈又深重的重击之后，喷洒了自己炙热浓郁的热源，在雪菲温暖的宫内。
激狂的情事结束之后，两人相拥着继续泡在温热的浴池里，看着夜景。
「怎么射了那么多次都没中奖？」夏尔搂紧怀里瘫软的女孩，轻声自语。
「吃避孕药了？」夏尔富有磁性的嗓音，再次缓缓问道。
「没有……伤身体……」雪菲虚弱地回应。
「………………」突然间，一片静默。
「我不易受孕，之前曾去妇产科检查，说是子宫后倾，不容易有孩子。」雪菲想了一下，决定告诉他自己的身体状况。
「嗯，我知道了。两个人过也没什么不好，这样不需带套更好。」夏尔拥紧雪菲，在她耳边轻声细语着，让雪菲的心微微纠紧。
他们是名义上的兄妹啊……
对于给了自己莫大恩惠的夏叔叔，强烈的罪恶感袭上雪菲心头，她真的可以这样与自己名义上的哥哥如此痴缠吗？她是不是已经辜负夏叔叔的恩典了呢？
此刻身后的男人体温如此温暖，是她十七年来第一次想｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。完全拥有的东西，也是第一次，她希望自己可以回到过去，拒绝夏家的领养。
第四十七章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7811911
第四十七章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳第四十七章
【简体版】
雪菲的幻术在经过了博雅与霍伦斯的指导过后，已经有了很明显的进步，过两天就要考试了，该隐很认真的跟着雪菲练习了一个下午。
为了犒赏该隐，雪菲回北厢后马不停蹄的进入厨房，做了好几个拿手菜，与该隐一起如寻常夫妻一般，享用着晚餐。
该隐平时十分沉默，但是每每在吃了雪菲做的菜之后，总是会时不时地给她一个赞美，称赞她上得厅堂，下得厨房，贤惠有加。
吃饱饭后该隐进了书房，而雪菲在客厅里摆弄着花草，早上她摘了些花草想插在花瓶里装饰一下北厢的客厅，该隐的客厅太阳刚了，她想替他增添一点温馨的感觉，让整个北厢更有家的感觉。
摆弄完那些花花草草，雪菲乖巧的独自沐浴后，便上了该隐的大床等着该隐的到来，果然没多久，该隐就进入了内室。
「今天练习幻术，有什么心得？」该隐躺上大床后，难得主动与雪菲闲聊。
「好像比较得心应手了，你觉得呢？」雪菲主动投入该隐的怀抱，小声地回答。
「嗯，霍伦斯与博雅的幻术都很不错，他们把教得很好。」该隐搂住娇小的妻子，轻声低语。
「多亏你们，才让我变得更好。」雪菲抚摸着该隐结实的胸膛，脸上带着幸福的微笑。
「嫁给我们，最辛苦，每日承受我们的浇灌，还得早早起床伺候我们更衣、吃早饭，最近霍伦斯又折腾折腾的极狠，我看了都心疼。」该隐轻叹一口气，缓缓说着。
怀里的妻子如此乖巧，三人都疼爱得紧，但是也因为三人要得极狠，尤其是霍伦斯，常常弄得雪菲白嫩的身子痕迹点点，他与博雅便告知霍伦斯不能再与妻子群修，免得她身体吃不消。
知道了这项消息的雪菲高兴得不得了，直搂着他与博雅，不断地说谢谢，让他们三个为人夫的天尊傻眼不已，心里直想，她是多不愿意群修？明明群修时她都被他们三人浇灌的极为舒服。
然而，对她的疼爱超过一切，既然她不喜欢，他们也就不勉强，轮流着疼爱她也是一样的。
「之前维斯特曾说过，霍伦斯过去非常放荡，会不会是因为跟我结婚了，却还是想出去玩，所以心情不好？」雪菲躺在该隐怀里胡乱猜测。
该隐一听，噗次一声笑了出来。
「维斯特还好意思说别人，他跟他妹妹的事，在魅城里传得沸沸扬扬，乱伦共修不只淫乱，更是黑暗。至于霍伦斯，以为他喜欢这样玩？曾经的他是老古板一个，常常教训我们三个放荡不羁什么的，他根本不爱玩。」该隐对于过去似乎也是侃侃而谈，让雪菲纳闷，为何只有霍伦斯从不提起过去。
「老古板？可是他看起来不像老古板，反而，像个浪荡高手。」雪菲喃喃自语着，无法将霍伦斯与老古板链接在一起。
「霍伦斯会这样是有原因的，不过这些是他的私事，我不方便去谈论。雪，每个人都有过去，我也不例外，若真要论生活淫乱，那不共修就不淫乱，这三界就没有一个干净的人了。」该隐对着似懂非懂的雪菲，认真的说着。
「我听博雅说，你是第三位成为天尊的人，排在他后面，为什么？你共修能力这么强，怎么可能输给博雅？」雪菲突然想起之前博雅跟她提过的事。
「博雅应该说过我们竞赛的事吧？为了争第二名，他与加纳竟然私下跟那些和我共修过的女性，说三道四，害我整天被那些女孩子缠的要命，逼不得已之下，我选择去躲了起来，博雅就争取到第二名的位置了。现在想起来，以前我们四个，还真的是年少轻狂，什么都做过。」该隐的嘴角有微微的笑意，他柔声说道。
「你们四人以前的生活好精彩。」雪菲听着竟然有些羡慕。
「不对，我们是因为有了才变得精彩。」该隐看着怀里那一脸欣羡的雪菲，轻轻说完后，便吻上了雪菲柔嫩的红唇。
该隐翻身压在雪菲柔软的身子上，恣意侵蚀她的红唇，大舌强势入侵，与她的丁香小舌嬉戏缠绕，而她也全然接受他的强势侵占，毫不反抗。
该隐细细品尝着雪菲每一及尊细致的肌肤，从她的纤颈到娇羞的小乳，然后直达她的隐秘之处，用着最虔诚的心，细细地舔拭吸允，他用男人对女人的方式，膜拜她的身体。
雪菲感觉出来了，今晚的该隐温柔、耐心兼具，每一个动作都不似以往那般粗旷，他像是她的崇拜者一般，用着似水的柔情膜拜她的身体，将她置于他之上，俯首称臣。
然而如此温柔的前戏，为她带来的则是完全反差的狂猛暴烈，雪菲攀着强壮有力的该隐，承受着他又快又急的极速冲撞，呻吟不已。
该隐的耳边是一声又一声娇吟，细碎又尖锐，带着些许的隐忍，却又禁不住他的操弄，啜泣哭诉，让人听了欲火焚身，恨不得将她贯穿，将她揉进自己的身体里，永远合而为一。
埋在她永远紧致的小穴里，该隐想起以前的荒诞不羁，他冷淡、冷酷、冷情，没有一个女子可以走入他的生活，他的心。只有她能够任意改变他的生活他的习惯，他想，也许他曾经最为唾弃的感情，是因为他不曾遇上一个有感觉的人，而身下这个其实已经承受不住，却还是任他索要的小女仙，就是让他最有感觉的女人。
该隐极速驰骋，雪菲已经被操得瘫软无力，在他怀里哭求讨饶，他永远忘不了第一次见面，扯下她的面纱与她对眼的瞬间，当时他的心突然起了一个念头。
就是她了，这一次非她不可。
正想到这里，他将不知道高潮泄身了几次的妻子，强势又霸道的插入宫内，狠狠浇灌了她，让她承接他所有的爱、所有的温柔、所有的暴烈。
――――――――――――――――――
维斯特带着势要夺回雪菲的决心，攀登了珠穆朗玛峰。
珠穆朗玛峰是圣山，终年白雪皑皑覆盖于山顶，这座山磁场强烈，能量强大。
｀，维斯特运用了他身为妖魅的圣灵法术，一步一步虔诚往上爬去，为了夺回雪菲，他一定要见到萨迦玛塔，天空女神。
珠穆朗玛峰虽然终年冰雪，但是山上的各个生物都十分有灵性，因为有萨迦玛塔的加持，生物都生长得特别漂亮。
维斯特显然没有那个心情欣赏，他专注地往山顶上奔去，那求见萨迦玛塔的心，不言而喻。
皇天不负苦心人，维斯特在半山腰时，就遇见了天空女神。
为什么他一看到她，就知道她是天空女神？
因为她空灵绝美，银白色的柔顺发丝长长的拖曳在地，皮肤白皙光滑，脸庞清丽，是一种内敛的美丽，盈盈大眼水润，却好像承载了很多的秘密，又神秘又动人。
维斯特不可否认的觉得，天空女神，美丽的叫人移不开眼。
「维斯特，你有何所愿？」萨迦玛塔轻柔空灵的嗓音缓缓飘荡而出。
「天空女神，维斯特想要霍伦斯、该隐、博雅三人，坠入深渊，万劫不复。」维斯特眼神坚定，他迫不及待希望这三个人，永远消失。
「这三位是天尊，下界后世界的主宰，若是没有此三人，世界将会大乱，魔族将会夺取统治权，你能承担这一切的后果吗？」萨迦玛塔依旧面无表情，缓缓问道。
维斯特不是没有想过，但是，这一切都不能阻挡他想要雪菲的决心，只要这三个阻碍消失，他就能完全拥有雪菲。
至于魔族，想要一统世界也不是那么简单，没有了天尊，还有他这个妖魅，他的妖族也是一支强劲又骠悍的民族，到时候到底是谁统治世界，谁又能够说的准？！
他维斯特不是没有野心的，他只是藏得比较深。
「女神，我能承担一切，不计一切代价。」维斯特坚决的许下愿望，并且双手虔诚的奉上了他的代价，只要……
能抢回雪菲，他在所不惜！
「好，许你所愿。」萨迦玛塔得到了承诺，便应了他的请求。
「再过一阵子帝都会发生魔物反动，你最好视而不见，从魔物反动发生的那一刻起，就从议事堂消失，神隐于魅城，再静待时机，一举歼灭他们三人。」萨迦玛塔开始预言未来，吐露先机。
「魔物反动？怎么会？」维斯特诧异，三界里的邪恶魔物已经都被因陀罗给制服，并且封印在魔域的迷雾山脉里，怎么会让们有反动的机会。
「维斯特，你的愿望必须静待时机，此时我虽吐露了先机，但是未来会发生什么变化很难说，若是你错失了良机，导致愿望没有实现，我还是会向你索取代价，记住了。」萨迦玛塔没有正面回应维斯特，她淡然的交代之后，便消失于空气中。
维斯特知道自己已经没有了反悔的机会，愿望许下了，就代表萨迦玛塔一定会向他索取所应的代价。
他的目标是消灭那三个天尊，却意外的得知了一个不得了的重大预言，他虽然是妖，却还是妖族里的王族，是曾经也想要得到统治权的妖之王族。
他深深知道，魔域的迷雾山脉里，那些被封印的魔物有多可怕。
当初因陀罗试图收服们，让们自成一族，希望们过好自己的生活，没想到魔物的恶性并没有那么好驯服，们肆虐三界，让三界里草木皆兵，后来是因陀罗真的看不下去了，才出手将们完全封印于迷雾山脉里。
究竟……
究竟是什么，能够解除因陀罗的封印？
维斯特紧皱着眉头，一股沉重的压力，开始萦绕在他的心头，久久都无法散去。
常常硗吨榈幕ǚM恚。。<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7814052
常常硗吨榈幕ǚM恚。。
各位花粉，
很感x每天的投珠cσ加雪菲的支持，昨日因榭戳艘t留言而`C一樱突然有一福利章的idea
其福利章一_始是耶加雪菲文到卡的r候，在空frge另外再的O短篇小f，字低ǔＢ湓汕Ф嘧肿笥遥不超^三千。
昨天看到了“妖”的留言之後，突然想到，若是福利章各位喜g花若盛_的花粉，我福利章e的女主，大家有d趣幔
@只是我γ刻焱吨榈幕ǚ一感x，可以xe的任何一男主，也可以x袂逅∏榛蛉馕模但是热萦梢加雪菲而~
想大家有d趣幔
如果有d趣留言o我好幔扛嬖V我的想法，如果同意，耶加雪菲可能在350珠的r候就_始哦！
由於是而，可以告V耶加雪菲想要的名字（不一定是的真名，P名或小名都可以），由於篇幅短，在不影正文作的情r之下，是F代情，也可以提出的想法
例如：
名字：?，校@，生，清水（我的清水有接吻、碰|，]有真正性行槎已），甜或虐……等等
男主的性格，大部份偏向正文中O定的性格   。
或是，全部由耶加雪菲u，]有任何要求，都可以~
（但是不要o我什N公媳之的O定，公媳我真的o法...抱歉哦！）
希望大家xS留言o我！想先知道大家想一起玩玩看幔抗哈哈哈！若喜g耶加雪菲硖鹂纯~
根留言砼乓名危目前是50珠加更福利章，但是如果跑的比^快，可能提升至100珠，因橄取rg好正文的PS哦！
@活邮亲杂⒓拥模不勉大家，如果大家]意，耶加雪菲的福利章是照f的模舆M行。
好了！大家快告V我的想法吧！期待ing...
第四十八章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7814714
第四十八章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳第四十八章
【简体版】
雪菲在一个温暖又厚实的怀抱里，慢慢苏醒。
她睁眼，发现自己在博雅的怀里被他紧紧搂住，身后贴着的是霍伦斯霸道的胸膛，博雅身旁是沉睡中的该隐。
昨晚，他们又与她群修了。
激情、混乱、淫靡，她被他们一轮接着一轮地浇灌，差一点止不住，停不下来。
每次与自己的三个丈夫群修，总是霍伦斯与该隐在前，最后才让博雅浇灌，因为博雅的精华具有治愈的功效，能让她全身舒畅，然后她就可以接着被三人再次一轮的浇灌，让她体力尽失。
原本昨日是她唯一一天可以休息的日子，她选择了住在该隐的北厢，没想到霍伦斯却因此而嫉妒了起来，当下就压着她在北厢的外厅要了她。
另外两人见状，不仅没有阻止，反而也加入了战局。
或许是有一段时间没有群修了，他们几乎是疯了一般地与她交媾，而她挣扎哭泣都没用，只能在他们三人的怀抱里，乖乖承受。
虽然她并不喜欢如此淫乱的交媾方式，可是无法否认的，能让自己的三个丈夫索要、疼爱，是极其幸福的一件事。
她自己都觉得神奇无比，如此娇小瘦弱的自己，究竟是如何承受他们这样疯狂的摧残？
「醒了？」说话的是搂着她的博雅，他的表情慵懒、性感，刚刚睡醒的嗓音低沉浑厚，让她很是喜欢。
「嗯。」雪菲在他怀里点点头，表情有些羞怯，脸颊上的一抹粉色红晕，看得出来，她被他们三人浇灌得很不错。
「这么早？昨晚累坏了，再睡一会儿。」此时，身后的霍伦斯也醒了，他霸道地将她从身后拥入怀里，娇小的她几乎被他强壮的胸膛给垄罩。
「你还敢说！都是因为你我才这么累！」雪菲实在忍不住了，霍伦斯道貌岸然的可怕，她转身抡着她小小的拳头，不住地往他身上捶，气极了。
此刻，三个男人都醒了。听见雪菲如此气急败坏地对霍伦斯发飙，都笑了起来，一大早就被自己的小妻子那动听的谩骂声疗愈着，心情特别愉快。
霍伦斯噙着一抹性感迷人的微笑，捉住在他胸膛搔痒似的小手，无耻地说道：
「昨晚爽极了，今天就来怪我，也太不厚道了，雪菲。」
雪菲瞠目结舌，明明昨晚是他强硬的……强硬的……
上了她的！
现在竟然说她爽极了？！
到底是谁比较爽？
她抿着唇，胸口不断上下起伏，整张脸被霍伦斯气得通红，很想张嘴骂人，却因为太过生气，而脑袋再度当机，想骂人又不知道该骂什么，憋屈极了。
雪菲此刻的表情十分精彩，让霍伦斯看得很是愉悦，他再度展现他高超的无耻技能，说道：
「不要告诉我，昨晚不爽快，我们是不会相信的。昨晚淫荡的扭着腰，背对着我骑在我身上，那黑色的发丝摇曳生姿，骚极了。」
一听完霍伦斯的整段话之后，雪菲整个人已经炸开锅了！她满脸通红，没想到霍伦斯无耻的将房事内容大喇喇的从嘴里说出来，一点廉耻都没有。
「啊啊啊啊！霍伦斯！你到底知不知道什么是礼义廉耻？」雪菲一把推开了霍伦斯，她不敢相信，自己今天才真正认识这个男人。
该隐与博雅两人在一旁已经笑得人仰马翻，这个小阿呆根本不是霍伦斯这个心机鬼的对手，她只能乖乖被他压制。
「在床上谈礼义廉耻？雪菲，不要让我笑话无知。」霍伦斯再次一把将她拉入怀里，用宠溺的口吻在她耳边轻语，看得出来，他心情颇佳。
雪菲在心里忿忿想着，这个男人让他泄了兽欲，就好像变了一个^管理Q②984 125①58，人，不再像昨夜那欲求不满的阴郁模样。
想着自己能让丈夫们开心，她也就不想再去跟丈夫计较什么，只要他别将房事说给外人听就好，那是她的底限。
一番闹腾后，四个人再无睡意，便起床更衣。
雪菲依旧让丈夫们拥在怀里甜蜜的轮流亲吻，而外厅也传来了布置早饭的声响，该隐拥着雪菲亲康刈叱瞿谑遥结果一出内室门口就被外厅的景象给雷到了。
爱玛站在亚内夫身旁想帮他一起布置早饭，可是亚内夫因为爱玛贵为女尊的身分不让她动手，让爱玛更加故意的想动手帮他。
结果就是两个人乱成了一团。
该隐与雪菲见了这幅景象，瞬间不知道该不该走出去打扰他们的……情趣。
这应该算是他们两人之间特别的，情趣吧！
然而随后跟出来的霍伦斯一见这个景象，好看的眉头瞬间皱了起来。
「爱玛！这是在做什么？」霍伦斯严肃的斥道。
爱玛听见了自己哥哥的声音，吓了一跳，她没想到他竟然会在北厢过夜。
「哥哥？！你……你……你们……昨晚群修啊？」爱玛简直是被吓得半死，她慌忙地找了一个话题，想转移哥哥的注意力。
她知道自己的哥哥不喜欢她这样，她的哥哥是个行动派，想要的话就直接邀媾直接上，这样痴缠的行为，他极不认同。
但是，她是真心喜欢亚内夫，她希望亚内夫也能够喜欢她，然后他们再缠绵恩爱的好好交媾一番，那是她的梦想。
这样的行为好像就叫做：恋爱。
这是她道听涂说来的，听说在下界的人间十分流行。
然而雪菲却因为爱玛直白的话语，再度脸上泛起红晕，没想到会被爱玛撞上他们群修后的模样。
「还有没有一点女尊的样子？与其这样纠缠着亚内夫，倒不如直接送给他邀媾书，他就是的人，比起现在这个样子，好看多了。」霍伦斯实在拿这个妹妹没辙，讲了很多次，她一点也听不进去。
「他不说爱我，我就不会与他交媾共修。」爱玛十分坚持，大呼呼的眼睛看向亚内夫，有些幽怨的说着。
亚内夫立于一旁，没有表情也没有表态，完全不知道他心里在想什么。
眼看情况僵持不下，该隐只好先将亚内夫请下去，爱玛见亚内夫还是不肯表态，气得眼眶有些湿润。
雪菲见状，主动拉着爱玛坐下，安抚着她的情绪：
「爱玛，一起用早饭吧！此刻这么多人在，要亚内夫当着如此多人的面说些什么也不合适，就先缓缓，过段时间再说，我若来北厢，会帮试探试探他的。」
然而，这一番帮腔的话语却惹来霍伦斯的白眼。
「雪菲，不要瞎搅和。」霍伦斯语气沉沉地警告。
「霍伦斯，爱玛不是孩子了，她的事就由她自己去处理吧！你就睁一只眼闭一只眼，当作不知道吧！」博雅此刻也跳出来帮忙说话，让霍伦斯也不好再说什么，便就此作罢。
「雪菲，先吃饭吧！今天要接受幻术测试，别迟到了。」在该隐的催促之下，众人才开始安静的用餐，结束了早晨这一场插曲。
――――――――――――――――
由于霍伦斯三人的悉心教导之下，雪菲很顺利的通过了因陀罗对她的幻术测试，让夏尔非常开心，也让因陀罗深感安慰。
但是雪菲知道，因陀罗并没有对她进行十分严厉的测试，光看托斯里的幻术与她的幻术，就有相当程度的落差。
幻术的测试地点击在整片终年满开粉嫩樱花的恩爱樱园。
传说，这一大片的樱花树，都是因陀罗亲手栽种，完全不假手他人。
测试的时候，刚好有许多花仙在园内赏花，便围绕过来看看新晋女尊的幻术测试。
明眼人一看就知道，雪菲是三人里面程度最弱的，然而大家都知道雪菲就是三位天尊的共妻。
之前四个人一起在帝都逛街的事传得沸沸扬扬，当时画像传单满天飞，闹得帝都里从小仙到女尊，很多女性心里都很不是滋味。
有人羡慕，也有人嫉妒。
羡慕之人随意闲聊着八卦也就算了，可是心存幻想却又不得其门而入的嫉妒之人，心里可对雪菲没有任何一丁点好感，任何小缺点，在她们眼里都会被放大好几百倍。
测试完毕之后，爱玛拉着雪菲说要去赏花，雪菲是第一次来到这个美若仙境的恩爱樱园，便兴致勃勃的想随爱玛四处逛逛。
丈夫们都没意见，便先行离去，只交待了雪菲记得召唤座骑回吠陀殿。
夏尔也细心的提醒雪菲不能够玩得太晚，那温柔的模样，羡煞不少周围的女性。
而托斯里与蕾亚还需要回天阁执勤，无法一起赏樱，让蕾亚很惋惜，因为她非常想跟雪菲一起赏樱，可是，她不行！
就这样，爱玛带着雪菲一起漫步在充满浪漫氛围的樱园里。
两个人的个性十分合拍，都是少一根筋的小迷糊，一点小事两人就会惊呼不已，就这样她们姑嫂二人在樱花树下说说笑笑，好不开心。
当两人玩闹够了，爱玛提议差不多该回去了的时候，她才发现周围已经聚集了一些面容不善的女性。
她一个箭步护在自己嫂嫂面前，对于那些挡在她们面前面容不善的女性，也没有好脸色。
「们想做什么？有话快说，有屁快放。」爱玛针对为首的几个，呛了几句话，她虽然从小到大有哥哥的照应，没跟别人吵过架，但是，她还是看过其他女生在吵架的，她们的开场都是如此。
「爱玛女尊，我们要找的是身后的雪菲，只是找她聊聊天，不需要像个武士一样护在她身前吧？」为首的名叫薇薇，她在帝都是颇为有名的女尊，为人善妒就算了，心地也不是很好，喜欢欺负弱小。
「跟雪菲有什么好聊？我哥允许了吗？别忘了，连跟我哥打声招呼都有困难了，他会允许跟他的妻子说话吗？」爱玛有些受不了这群人，明明没什么，却又喜欢惹事生非。
「说这什么话！那是因为霍伦斯天尊与我们天女曾经是如此亲密的关系，我才选择不与他接触的，是天尊的妹妹，最清楚不过了。」薇薇被爱玛一激，也开始说话不客气起来。
「那都是多少年前的事了，还拿出来说嘴！我哥都已经结婚了，和“她”也没有任何关系了。」爱玛也十分不客气，不提那个女人还好，一提起她就更生气。
然而，在爱玛身后的雪菲却一头雾水，不知道究竟她们在争论什么，只是隐约知道这些事有关于霍伦斯。
「霍伦斯天尊是多么骄傲的一个人，曾经他说，只有天女才配站在他身旁，怎么现在娶了一个论姿色没姿色，论能力又没能力的女人，也太没眼光了！」薇薇眼神轻蔑，她才不信霍伦斯真的会喜欢这个身材干瘪的女人。
天女身材妖娆，外表纯洁，至今为止还是所有三界男人趋之若鹜的对象，她不信霍伦斯真的对她已经死心。
就算真的死心了，也轮不到这个新晋的女人，她算哪根葱！能够这样霸占三位貌美绝伦的天尊！
尤其是他们结婚后就不再与其他女子共修，她们这群人是想尽办法想与他们沾上边的，等待之久，用罄耐心，现在突然间被这个女人所破坏，她们真的吞不下这口气。
「薇薇，还真是放肆！竟然敢公然地谈论霍伦斯天尊的私事，真的能担起这个后果吗？」突然间，贝德玛的声音响起，她缓缓走入人群，对薇薇这样公开挑战爱玛与雪菲的举动，她表现得极为排斥。
「哼！这个女人什么都不精通，听说在梨俱界就是一个笑话，与霍伦斯天尊站在一起不觉得惭愧吗？霍伦斯天尊贵为天尊之首，如此圣灵尊贵，怎么会与这样的女人婚配？」薇薇已经火气上头，对雪菲说的话也极度地不友善，甚至厌恶至极。
雪菲看这个薇薇眼神轻蔑，说的话又极其伤人，对她是又轻视又不屑。
是啊！只要是正常的人都会觉得，她与丈夫们的差距太大，根本不相配吧！
别说外人这么想，连她自己有时候也不禁怀疑他们三个，为什么要对她下缔结术？为什么喜欢她？为什么一定要与她共修？
她，在心里也有疑惑，也深深不懂。
「薇薇！说话客气一点，这些话若传到霍伦斯耳里，的小命可不保。」贝德玛见薇薇说的话如此不留情面，她心里很是愉悦，尤其是这个雪菲的脸色一脸的惨白，她就更加开心。
但是她不能这样表现，她是帝都第一女尊，她需要修养与善良这两个要素来伪装她的形象，她无条件的只会站在弱者这里，替弱者发声，累积她的声望。
所以，她戴上正义的面具，严厉斥责这个薇薇。
然而这个薇薇，依旧没有放软她的态度，她见帝都前一、二名的女尊都站在雪菲那里，势头对她不利，才勉强放过雪菲一马，但是态度上还是强势、高傲。
「雪菲，女人之间事，劝别在男人耳边吹枕边风，否则，多的是机会让难堪！」薇薇撂下狠话便掉头走人，一群人跟着她，气势凶猛。
雪菲第一次遇上这样的霸凌，在这里，连霸凌的程度都是一个级别的，比起梨俱界，这里凶猛的程度更让人恐惧。
她有点傻住了。
「雪菲，没事吧？」贝德玛见薇薇走人，立刻转向雪菲，她见她一脸惊吓，在心里不由得赞美起薇薇，霸凌这种事还做得真不错。她假意关心着雪菲，想趁机与她拉近距离。
「啊？我……我没事。」雪菲看着贝德玛，心有余悸地轻声回答。定眼一瞧，眼前这个看起来温婉贤淑的女子，不就是贝德玛女尊吗？
「没事就好，这个薇薇平时就爱欺负新人，刚晋升，她对自然不友善，日子久了就会慢慢变好的。」贝德玛温柔的说着，脸上带着美丽又柔顺的友善笑容，让雪菲对她印象极好。
「贝德玛，今天谢谢了！如果不是，那个薇薇可能不会这么轻易地放过我和嫂嫂的。」爱玛见贝德玛对自己的嫂嫂似乎没有敌意，也就放下心房，向她道谢。
「贝德玛女尊，今天真是谢谢了。帮了我一个大忙，真不知道该怎么答谢才好。」雪菲也立刻向她致谢，她想好好报答贝德玛的丈义之恩。
「答谢啊……请我喝杯茶吧！来帝都也有一阵子了，我都没机会认识，能请我到吠陀殿喝杯茶吗？我们好好认识一下。」贝德玛浅笑了一声，特地提出想到吠陀殿一事。
那是最接近霍伦斯的领域，是她与他最近的距离。
「好，应该没问题……」雪菲没有多想就答应，她想着，贝德玛只希望能和她一起喝杯茶，也不是多么困难，而她也算是交了一个朋友，少了一个敌人。
「嫂嫂，哥哥不喜欢让人随意进出吠陀殿的。」爱玛了解自己哥哥的个性，她赶紧阻止。
「贝德玛女尊，我回去问一下霍伦斯，毕竟他是我的丈夫，必须先经过他的同意，如果可以，我再传信邀约，好吗？」雪菲听爱玛这么一说，便退而求其次的想了另一个办法。
然而，“我的丈夫”这四个字在贝德_婆文群柒六9 8肆）2肆41 玛的耳里听起来格外刺耳，她藏在衣袍里的纤纤玉手紧握成拳，极度的隐忍那心里的怨恨。
越是如此，她的笑容越是柔和与灿烂。
「好的，等的好消息。那么，我就先告辞了。」贝德玛亲切的说完，礼貌地打了招呼便转身离去，她怕，她再不离去，她会嫉恨到杀了眼前这个碍眼无比的无能女人。
而雪菲听了一堆她似懂非懂的八卦后，心思沉沉的与爱玛一起回到了吠陀殿，她选择，将它们抛在脑后，不去理会。
――――――――――――――――
今天是端午
小伙伴吃粽子了幔
祝福大家端午安康！^^
第四十九章（H）<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7817219
第四十九章（H）
【简体版】
贝德玛回到了自己的居所后，食不下咽。
今天那个薇薇说的话，在她脑中盘旋不去，让她极为困扰。
她垂眸，心思沉重。
她想着，自己虽然贵为帝都第一的女尊，是三界最为美艳的玫瑰花又如何？
霍伦斯是个心高气傲的男人，整个三界只有一个女人能够入他眼帘，并且受他青睐，让他提出婚约。
那个女人，比她高贵，比她圣灵，比她纯净。
她是与霍伦斯同根同源，被因陀罗创造为一男一女的独特唯一。
就是因为她的能力与霍伦斯不相上下，灵力与圣洁都超越三界所有万物，她才能够独一无二地被因陀罗相中，成为因陀罗的义女。
她是天阁之女，瓦蒂。
当初她推拒了霍伦斯的求婚，在贝德玛眼里是一种非常做作的行为，她觉得她，是在与霍伦斯一较高下，欲拒还迎。
她想去试试看，此时的瓦蒂是不是还是如此淡定，是不是真的已经将霍伦斯抛在脑后？还是此刻正痛心疾首，后悔莫及？
思及至此，贝德玛立刻进入天阁瓦蒂的居所，求见瓦蒂。
再一次见到瓦蒂，贝德玛突然明白了，为什么霍伦斯会看上雪菲。
雪菲与瓦蒂都有一个共通点，那就是两个人的长相都极为清纯，不是属于妖艳的美丽，而是一种清新脱俗的纯洁美。
然而雪菲的外在条件，却输了瓦蒂很多。
瓦蒂高挑，身材的曲线凹凸有致，是一副极为纯熟的女体，再加上那纯情的长相，是男人梦寐以求的外在。
但是雪菲身材矮小，虽然比起瓦蒂纤细许多，可是胸部也小了好几迹只剩那蜜桃般的翘臀还稍稍及格之外，其他的根本比不上对方。
「贝德玛，今天来找我是有什么急事吗？怎么这么突然？」瓦蒂亲切的招呼贝德玛坐下后，倒了杯玫瑰花茶，亲切地问道。
「没有，没什么急事，就是来找聊聊天，打发打发时间。」贝德玛也微笑了一下回答。
瓦蒂垂眸，眼里闪了一道精明的暗光，再度笑了起来。
「嗯，我们也好久没一起聚聚了。」瓦蒂一派轻松，言不及义。
贝德玛见她依旧轻松自在，她看了瓦蒂一眼，开始了她的重点。
「最近还好吗？他……结婚了，知道吗？」贝德玛假意闲聊提起。
瓦蒂看了贝德玛一眼，才缓缓笑道：
「我知道，最近他们在帝都逛街的事闹得很大，想不知道也很难。」
「知道那个女孩是谁吗？」贝德玛试探。
「听说是个刚晋升的茉莉花，叫作雪菲，是吗？」瓦蒂回答的很随意。
贝德玛听了她的回应后，想着，她还是在意霍伦斯的一举一动，连雪菲的名字都知道了。
「不止如此，她还有一个哥哥，是个大人物。」贝德玛也看似随意地再度说道。
「谁呀？」瓦蒂好奇。
「夏尔护法，不知道？」贝德玛有些惊讶瓦蒂竟然没对雪菲身家调查。
「什么？夏尔什么时候有个妹妹？我怎么都没听说。」瓦蒂诧异不已，她从来没听说过因陀罗身边最得意的菁英护法，竟然有妹妹？！
「听说，不是亲兄妹，是受因陀罗之托，所以照料了她十六万年。十六万年不算短，但是夏尔护法对她极其保护，三界里没几个人知道雪菲的存在，就连嫁人了，还常常去吠陀殿看自己的妹妹呢！」贝德玛将她所知道的侃侃而谈，毫不避讳。
瓦蒂笑容微僵，依然还维持着可亲的面容，但是衣袍下没人看见的手，却紧紧的握着，像是在隐忍着什么。
然而，贝德玛却隐约地发觉了她的不对劲。
「瓦蒂，怎么了？怎么突然不说话？」贝德玛觉得有些奇怪，刚刚对霍伦斯的事不怎么上心，却对夏尔护法与雪菲的事反应这么大，有些让人匪疑所思。
「没事，只是突然有些头晕，老毛病了。」瓦蒂假意地扶着额头，轻声说道。
贝德玛一听她这么说，当下便站了起来。
「呃…既然瓦蒂身体不适，那我就不多叨扰了，好好休息。」贝德玛很识相地与瓦蒂道别。
「不好意思，难得来一趟。」瓦蒂客套地说着，却也没有极力挽留。
「不用觉得抱歉，好好休息，身体健康比较重要。」贝德玛阻止了瓦蒂的挽留，转身离去。
一踏出瓦蒂的住所之后，贝德玛眉头有些微皱，眼睛里出现了一抹疑惑，却没有过多的停留，迳直离去。
而瓦蒂，则在种满曼陀罗花的窗口，亲眼目送贝德玛的离去。
她纤细修长的手指，轻轻采下一多浅紫色的曼陀罗花，捧在手心观看了一下子之后，慢慢的五指紧缩，将之捏碎。
――――――――――――――――――
夏尔看着自己的妹妹，碗里的白饭没动几口，便说吃饱了。
「吃太少了。」霍伦斯看着雪菲，试图从她眼里找寻一些什么。
自从那天在恩爱樱园赏完花回来后，就听该隐与博雅提起，雪菲似乎心情不好，食欲不振。
「我真的饱了，不想再吃了。」雪菲抬眼看着霍伦斯，轻声地回答。
「雪菲，是不是身体不舒服？」夏尔有些担心的问道。
「哥，我没事，只是没什么胃口而已。我去外庭走走，胃堵得厉害。」雪菲说着站了起来，走出了外厅，来到外庭花园，深呼吸了几口气。
前几天在恩爱樱园听了一些霍伦斯的过去事之后，她心里就一直有一口气堵在胸口，让她心口不顺。
和该隐、博雅共修时，还差一点喘不过气，让他们吓了好大一跳，硬生生被迫停下，雪菲心里实在很内疚，不忍心他们这样忍耐痛苦，要他们继续做完没关系。
她原本选择将一切抛在脑后，不要去在意，可是，她已经都听到了，要如何假装没听到？想要假装什么都不知道，谈何容易？
「雪菲。」夏尔无声地来到雪菲身边，轻轻唤她。
他是第一次看见这样的雪菲，吃不下饭，满脸心事的样子，是从前她在梨俱界时，没有发生过的事。
「哥哥，你怎么出来了？」雪菲一转身，自己那英俊健壮的哥哥就在身后，正居高临下的看着她，双眼透露着担心。
「是不是有心事？能够告诉哥哥吗？」夏尔面对现在的雪菲，他无法再摆出一副身为家长的姿态。此时的她，越来越柔美，越来越娇嫩，像是正盛开的白色茉莉花一般，灿烂秀美。
他对她，倾尽他所有的温柔与所有的关怀，他默默地待在她的周围，关注她的一切，只要她开心，能够幸福，他便一切知足。
他其实有些痛恨自己的个性，原则大于一切，原以为她还能够属于自己几年，没想到一转眼，她就是别的男人身下的娇花。
面对哥哥的殷殷关切与温柔的询问，雪菲没有多想便投入他温暖的怀抱，她其实很想念护法村的生活，很想念与哥哥一起过日子的单纯与美好。
那个时候，哥哥就是她的全世界，是她的依靠，是她的天地。
虽然他对自己很严厉，但是她知道哥哥是很爱护自己的，他把自己看得比谁都重要，在他心里，她是唯一。
可是，此时她不知道，霍伦斯的心里是不是把她当成唯一，他的心里，是不是还装着其他的女子？
霍伦斯与其他两位丈夫不一样，他把自己的过去当成是极度的个人隐私，不容别人随意侵犯。
他，从来不在她面前，谈论自己的过去。
「哥哥，我好想护法村，好想，念过去的日子。」雪菲没有回答夏尔的问题，却让夏尔清楚，她确实有烦恼有困惑。
「想家了吗？」夏尔温柔地抱着雪菲，轻声地在她耳边问道。
「嗯，很想。」雪菲点点头，脸上的表情出现了一丝丝不难察觉的忧愁。
「我跟霍伦斯谈谈，看能不能让回去住个几天，需要转换一下心情。」夏尔温情地安抚着雪菲，两个人紧紧环抱。
然而这一幕看在不远处的霍伦斯眼里，却有了不一样的感受与看法。
他是男人，他懂男人。
夏尔此刻的悉心呵护，怎么看都像是在对待心爱的情人那般，柔情万种。
他的妻子，不是多么妖艳动人，却总是吸引着最好最有能力的男人，趋之若鹜。
他看着相拥着的两人，眼底闪着一丝落寞，转身离去。
――――――――――――――――――
晚上的霍伦斯如野兽般，在雪菲的身上要的又凶又猛。
「啊啊啊……霍……慢一点……」雪菲被霍伦斯紧紧拥在胸怀里，大敞着双腿，承受着他的猛烈攻势。
「腿张开，让我插深一点。」霍伦斯掰开雪菲稚嫩的腿心，插得极度深入。
「不可以……不要……啊啊……不能再进去了……」雪菲被今晚的霍伦斯，吓得不行，他插得她好痛，每一下都几乎像是要贯穿她的身体那般暴虐，让她怕得挣扎。
发现妻子的反抗，让霍伦斯的脸色阴沉不堪，他无视她的抗议，持续以力气征服身下的小女人。
「在别人的怀抱里如此柔顺，在我的怀抱里挣扎不休，还记不记得自己是谁的妻子？」霍伦斯面色不善，看得出来他心里藏着怒气。
「我……我没有！我什么时候在别人怀里想着别人？」雪菲不知道为什么霍伦斯要这么说，她的心里从始至终都只有他们三个，为什么要这样诬蔑她？！
霍伦斯看着身下有些气愤的妻子，他头痛了起来。他不得不承认自己今晚有些发神经，在他看见妻子与自己的哥哥拥抱的时候，他很是嫉妒，心里很不平静。
她是共妻，他必须与其他两个男人一同分享她，那也就算了。若是她那个没有血缘的哥哥也对她有遐想，那么他不知道她是否也会对她的哥哥有好感。
霍伦斯闭上双眼，他不敢直视妻子那纯净坚定的眼神，仿佛在无声地控诉他，他心思不纯。
他豁出去了，一把搂住她吻了上去，深深的。
不想再让她说话，他只想好好操她！
霍伦斯再度律动了起来，但是这次却温柔的不像话，开始一波深入浅出的抽送，让雪菲瘫软在他带着情深蜜意的占有中。
雪菲的唇舌被霍伦斯霸占，下身受着他有技巧的温柔深入，她本来就知道这个男人很会做，技巧好的不得了，却没想到他竟然如此卑鄙，回答不出她的质问，就用这样的方式让她向他妥协。
「唔……嗯……嗯……」不行，他插得太舒服了，雪菲不想屈服他，却被他次次的猛攻弄得不得不臣服，在他口中娇吟不止。
霍伦斯见他的攻势已然奏效，便放开了她的唇舌，再度狂暴地驰骋了起来。
「嗯啊……啊啊啊……霍……啊啊……」雪菲攀着霍伦斯的臂膀，不断地承受他暴虐般的操干，她是他的妻子，只有她的丈夫能如此这般的对待她。
「舒服吗？」霍伦斯次次顶入宫内，让雪菲难以承受，嘴里却柔声地问道，让雪菲不知道到底该不该回答他。
想说违心之论，不舒服。
这样说了他肯定气得将她折磨得更惨。
若是老实说，很舒服。
那么他肯定信心爆表得更加倍地把她蹂躏的更惨。
就是说舒服也不对，说不舒服也不对，那么她就干脆不回答。
「说话，我知道在想什么。」霍伦斯卑劣地探索着她的内心，知道她正在心里挣扎着要不要回答。
「啊啊……既然知道……那我……啊啊啊……」话还没说完，霍伦斯要得更狠戾了，让她根本无法说完一句话。
「回答我。」霍伦斯极速驰骋，力道大得让雪菲被撞得震荡不已。
雪菲真的不行了，泄了一波又一波，她想反抗的心，都被霍伦斯的强悍给磨平了。
「舒服……很舒服……啊啊啊……要泄了……霍……」
「等我，我们一起。」
霍伦斯温柔的说完，便更加猛暴的尽根插入宫内，雪菲紧紧拥住他ι群，充满安全感的臂膀，忍着泄身的冲动等待着霍伦斯到达顶点。
在几个极度凶猛狠戾的插干下，雪菲知道他到了，便释放了自己，与丈夫一同达到高潮，汁液喷射四散，让床单整个湿透，淫秽不堪。
霍伦斯趴在雪菲身上，将她严严实实地拢在怀里，两人都不住地喘气，紧紧相拥。
「霍，你告诉我，你嫉妒我哥了是吗？」雪菲喘着气，轻声问道。
霍伦斯闻言，全身僵住。他抬眸看了雪菲一眼，没有说话。
然而，雪菲此刻的眼神却让他永远难望。
她用着最诚挚、最认真、最纯洁无瑕的眼神看着他，缓缓开口：
「我的心里，只有你们三人，我希望你也能够如此，不要辜负了我们手里所戴的这只戒指，好吗？」雪菲主动地与霍伦斯十指紧扣。
而霍伦斯听完后，心脏头一次感觉到如此的紧缩，她的话，让他揪心难耐。
霍伦斯再也克制不住自己，深情地吻上了身下美好不已的妻子，用行动展示他的誓言，这已经是他最为极限的示爱行为。
至于那句话，他早在那秘密森林里，在她昏睡在他怀里时，就在她耳边说过，用着他最深情的口吻。
第五十章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7818335
第五十章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳第五十章
【简体版】
雪菲睁着盈盈大眼看着霍伦斯，等待着他的答案。
「先告诉我，发生了什么事情需要还她这么个人情？」霍伦斯端坐在书桌前的原木椅子里，一脸不爽地问道。
雪菲一五一十的将那天赏樱发生的事情告诉霍伦斯，她想知道，霍伦斯会有什么反应。
他从不提起的过往，却在别人口中不断地被提起，为什么他不能像该隐或博雅那样，坦然地跟她聊起过去？
难道，真的有什么不能说的秘密？
霍伦斯听完后，锐利的眼直盯着雪菲瞧，他看出了她的试探。
他知道，凡走过必留下痕迹，这个道理。
却在此刻，他恨不得能够回到过去，阻止过去的一切。
他凡事要求完美，在自己私人的领域也不例外，他不想让自己的妻子知道，他过去曾经付出过一段感情，更不想让她知道对方是如何果决地拒绝他，那是他唯一的失败。
他更不想让她知道的，还有自己被拒绝后的颓败与放荡，因为在此时此刻，他自觉那些颓废与放荡是多么地不值得，更何况那是他过去内心里的软弱，是他身为世界主宰所不能拥有的软弱。
他多么希望，自己不是那个被拱上高位的英雄，这样他对她，也许能够坦然坦诚许多，他甚至可以剖开他的心，让她看个清楚，他都可以在所不惜。
「好，我同意。但是只能设宴在外庭花园，这是我的底线。」霍伦斯垂下眼眸，精明的眼里有着雪菲没注意到的盘算。
而雪菲看着不知道在想什么的霍伦斯，再一次地，眼睁睁略过可以向她坦然的机会，却反常的放宽他的限制，同意她的要求。
她想，也许他一辈子都不会向她坦白，一辈子对她不坦然。
难道……她还不具备那个向她坦然的资格？
「那……我就邀约贝德玛女尊了。」雪菲有些落寞地说着。
「嗯。」霍伦斯点点头允诺，便不继续这个话题。
「过来，让我抱一下。」霍伦斯话峰一转，对雪菲伸手讨抱。
看着如此缠溺的霍伦斯，雪菲真的不知道该说什么才好，她乖乖投入他的怀抱，任他揽在怀里。
霍伦斯什么都不做，只是安安静静的抱着她，然后平心静气的看着他的书。
雪菲赖在他温暖的胸膛上，实在猜不透这个男人的心思。
在她眼里，霍伦斯对她其实极其上心，不只关怀她的身体，在乎她的课业，殷殷教诲了许多事情，是她生活中如导师一般的存在。
她不常出门，所以几乎不清楚帝都在流行些什么东西。可是霍伦斯只要出一趟门到市集里，常常会为她带回来帝都最流行的零食，以及女孩子们打扮的配件。
除了手上那只婚戒之外，霍伦斯还订制了一条玫瑰色的茉莉花项链，要她日夜戴在身上，不准她拿下。
？裙内连载七陆酒吧 四儿思思零 ，他对她，好到不行。
「霍，晚上共修的时候，可不可以轻点？你现在比该隐更暴虐，常常弄得我身上痕迹累累，让该隐与博雅看了不好。」雪菲的手指卷着霍伦斯黑色的长发玩，轻声要求。
「弄痛了？」霍伦斯任她玩弄着自己的长发，仍然看着桌上的羊皮书，问道。
「嗯，我喜欢温柔一点的。」雪菲说出了自己喜欢的性爱模式。
「可是我喜欢激烈一点的，这样要才尽兴。」霍伦斯也提出了自己喜欢的性爱模式。
「但是，你太过激烈了，我真的受不住。」雪菲柔弱地在霍伦斯怀里撒娇，有些任性的抗议。
「我看真的被该隐与博雅娇宠坏了，只要激烈一些就直喊不要，是我们的妻子，与我们交媾是的责任与义务，现在倒是抗议这抗议那的，爬上我们几个天尊的头顶去了。」霍伦斯的语气带着宠溺，还是忍不住数落了雪菲一番。
「日夜与你们三人交媾不休，还不够尽心尽力啊？」雪菲被霍伦斯的数落搞得很不满。
「自己说，停了好几次的群修，不都是心疼。我们爱极了与群修，可是常常不能如愿以偿。」霍伦斯抚摸着雪菲的乌黑秀发，轻声说道
「我怕极了群修！你们每次都像魔障了一般，又猛又久，一轮一轮的交灌我，让我的身体满满都是你们的精华，简直触目惊心。」雪菲在霍伦斯怀里缩瑟了一下，脸上的表情充满恐惧。
「就是因为浇灌得极好，的许多基本能力才能够上升得这么好，已经可以开始升级的攻击能力与防御能力了。最近罗刹擅自缺席议事堂的议事，行为有些脱序，可能之后三界会开始不平静，我们三人也许无法常常回来过夜，自己需要有自保能力，所以，一定要将浇灌好，紧急时刻才能保护自己。」霍伦斯语重心长的说着。
「这个罗刹到底想做什么？」雪菲听霍伦斯这么一说，也开始担心了起来，她的心头莫名地有一丝山雨欲来的感觉。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.另有污污视频群哟~详情欢迎咨询popo群内管理员。
――――――――――――――

「不知道，现在还无法确定他人在何处，正在做些什么。他用了隐藏术细细将他的痕迹掩盖，行为十分不坦荡，想必也不会是什么好事，我必须做好战斗的准备。」霍伦斯将雪菲搂紧，在她耳畔细细交待，让她知道自己的丈夫身上所背负的责任。
雪菲一听，心里也开始有些紧缩了起来，她不希望自己的丈夫受到伤害，但是不能否认的，这个世界也许在未来的某一天会比她还需要她的丈夫。
「既然事情好像颇为严重，你们赠加群修的次数吧！这样我才能不成为你们的累赘，我也想要有自保的能力，一直都想。」雪菲很认真的对霍伦斯说着，惹得他轻笑了起来。
「先慢慢来吧！每个礼拜的一次群修，一定要完成，一段时间后我们再增加，嗯？」霍伦斯与雪菲鬓发厮摩着说完，便吻上了她娇嫩欲滴的红唇，缠绵不已。
谁都不知道此刻的霍伦斯，是带着如何沉重的心，观测着未来，那是他身为世界主宰的天责。
―――――――――――――――――――
当夏尔向霍伦斯提出让雪菲回护法村小住时，霍伦斯其实是很不愿意的。
于是夏尔看向其他二人，寻求其他二人的意愿，出乎意料的是，该隐与博雅则是举双手赞同的。
原因无他，就是霍伦斯最近缠着雪菲缠得太紧了，总是让她全身的痕迹才刚刚有些消退，又再度出现新的，以致于该隐与博雅认为，再这样下去雪菲真的会被霍伦斯完完全全给摧毁。
他们两人都有共识，霍伦斯需要冷静一下。
于是，雪菲在该隐与博雅的帮助之下，终于可以回到护法村，小住三日。
一回到这幢森林里的木造房子，雪菲仿佛闻到了自由的空气，以前觉得平凡无奇的事物，此刻看在雪菲的眼里，都变得极其珍贵。
来到二楼她原本的房间，无论是陈设还是家具位置完全都没有改变，夏尔完全保留了原本的样貌，仿佛她还住在这里，没有出嫁。
雪菲放下了行李，转身看着夏尔，眼里浮现一抹泪光，从离开这里开始，她才能够真切体会，自己拥有一个多么爱她的哥哥。
「哥，你对我真好。」雪菲投入夏尔的怀抱，她紧紧拥抱着他，闭上眼睛只想获取他身上的温暖。
如果没有他，就没有现在的我。
雪菲真心这么想。
夏尔，与她没有任何血缘关系的哥哥，从小就细心照料她，极度呵护她，让她备受宠爱，她何德何能，能够从一朵孤单的茉莉花，进而获得这只鹰王的宠爱。
「雪菲，我们永远都是一家人，我希望有什么烦心事，都能够来找哥哥倾诉，千万不要闷在自己心里，哥哥不想看郁郁寡欢的模样，那不是该有的样子。」夏尔低头紧拥着雪菲，在她乌黑的发边，吸汲她身上的茉莉花香。
他喜欢她这身干净的味道，喜欢到轻而易举地就能够挑起他的情欲。
感觉隐隐勃起的下身，夏尔觉得自己龌龊透了！怀里是自己从小养大的妹妹，他竟然还这么有感觉？！
「哥哥，对不起，那天让你担心了吧？已经没事了，以后雪菲不会再让你这么担心的。」雪菲完全不知道自己的哥哥对她的欲望，她仍然像个孩子一般的赖在夏尔的怀里撒娇，轻声道歉。
夏尔知道雪菲的个性，知道她有报喜不报忧的坏习惯，他落下一吻在她光滑的额头上，再度将她紧锁在自己胸怀，那心疼她的心，此刻竟然浮起一丝占有她的念头，那想疼爱她的意念一起，竟然成了千丝万缕，萦绕在心头，久久挥之不去。
――――――――――――――――――
晚上雪菲下厨做晚饭，夏尔黏在她身边帮忙她打下手，也许是因为分开太久，夏尔十分珍惜和她在一起的每分每秒。
他紧贴在雪菲的身边，温柔又殷勤。而雪菲或许是因为难得能回家一趟，对于夏尔的这些举动并不以为意，没发现自己的哥哥很多举止已经和以往不同，看自己的眼神也越发不一样。
她做菜，夏尔贴在她身后，搂着她的腰，好不亲密。他无法克制自己，受过精水后的雪菲，身上的茉莉花香更加满溢，让整间屋子，满室馨香。
她的香味，似乎有着莫名
的催情作用，让夏尔知道，自己已经沦陷，他不由自主的只想靠她更近。
到了后半夜，不知情的雪菲傻傻地问他，要不要一起睡？像小时候那样。
夏尔忘了他是怎么回答的，但是等他恢复意识之后，他已经跟她躺在她的床上，相拥而眠。
「傻雪菲，变得好美。」夏尔看着她熟睡中的睡颜，偷偷地在她微启的红唇上，偷走一个香吻，轻声自语着。
紧搂着怀里的娇躯，夏尔满足的闭上眼睛，缓缓睡去。
深夜福利ep7（墨荼指定-师徒系)HM350加更<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/7820099
深夜福利ep7（墨荼指定-师徒系)HM350加更
【简体版】
墨荼是天t山战神冷若天在沧月峡静坐修炼时，遇上的小仙。
她是一只尾巴有着七彩色泽的火凤，一次在沧月峡下方的莲池潭里采集莲花瓣上的露水，想带回洞穴里收藏制作甘露的时候，不小心掉进了池子里，差一点淹死。
那个时候刚好路过莲池的冷若天出手救她上岸，但是她全身湿透失去了意识，冷若天无法得知她的居所，便将她带回了天t山，而她为了报恩，便从此留在天t山上，打算服侍冷若天直到他不需要她为止。
冷若天是天界战神，除了神力高强之外，他还长得俊美无边，浓密的剑眉，高挺的鼻梁，性感的薄唇与充满魅惑的双眸，在在都显示着他的外貌有多么吸引人。再加上他那宽肩窄臀的强壮体格，将那玄色衣袍支撑得更让人觉得高大无边。
他为人低调性冷，由于个性使然，他的身边并没有收留任何徒弟，只有她能够留在他身边侍奉他，并成为他唯一的徒弟。
虽说是冷若天的徒弟，但是两人的关系却似乎比师徒关系更亲密。
自从她留在天t山之后，冷若天对她唯一的要求只有一项，就是她必须夜夜与他同眠。
她曾问过冷若天为何她必须夜夜与他同床共枕，他说，一切都是为了男女双修而准备。
墨荼不明白男女双修所谓何意，只能傻傻的同意师父夜夜同床共枕的要求。
只是，每晚睡前，冷若天必定与她好好唇齿相依一番，两人唇舌交缠，口沫交融，总让她晕头转向如痴如醉。
她眼神迷离，任由冷若天高大壮硕的强健体魄压在她纤细柔弱的身子上，衣衫不整的交缠在一起。
他总是徘徊流连在她细嫩的颈项，轻吻、舔拭、吸允，更甚解开她的衣袍，直接含住她胸前的挺翘，让她难以自持的轻吟娇喘。
但是，她的师父并没有更进一步的行动，常常这一番折腾下来，她的下身总是湿润不已，搔痒难耐，内心似有一把火那般，灼热不已，却没有办法接下去狠狠将火熄灭，让她在她师父怀里，夜夜难眠。
思及至此，她有些有气无力的在整理冷天阁里的书籍，师父的藏书太多，她必须时时清理，才能保持藏书的整洁与完整。
正在细细清理灰尘之时，一个壮硕温热的胸膛从她身后将她紧紧拥抱。
不必思考，这个充满安全感的怀抱，来自自己的师父冷若天。
「师父……唔……」墨荼正转头向后想推拒，却被冷若天一个低头狠狠吻住。
两人唇舌不断交缠，吻得水声四溢，那细腻的温柔，只属于她，只属于墨荼。
冷若天大手向上游移，来到她丰满的胸乳，肆意揉捏抚弄，指尖恣意地夹住前端的小红莓，温柔的戳柔玩弄，让墨荼难耐的在冷若天口中不断轻吟出声。
「唔……嗯……唔……」墨荼仰着头承受着冷若天的索要，在他口中不断呻吟。
一吻完毕，墨荼已经气喘吁吁，整个人瘫软在冷若天的怀里。
「差不多可以了。」冷若天富有磁性的性感嗓音，在墨荼耳边轻轻响起。
「可以什么？」墨荼眨着大眼，眼里一片的迷糊。
「可以进行男女双修。」冷若天回答。
「到底什么是男女双修？」墨荼今日一定要弄个清楚。
「一男一女合而为一，共同体会鱼水之欢，进而达到修炼的最高境界，我们双方都会有极大的进步，能够大大提升神力。」冷若天微笑着看着怀里的女人，缓缓说道。
「那为什么一定要与我双修？」墨荼问。
「还记得当年在莲池落水的那件事吗？」冷若天问。
「当然记得，当年若是没有师父将墨荼从莲池救起，墨荼可能早已离世。」墨荼回答。
「在落水之前，我曾见过一面，在月夜里就着月光，敛去火凤的真身，以一身雪白肌肤美丽的少女之姿，在唯真瀑布旁，细心擦拭身子的模｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。样，让我深深吸引，我告诉自己，若有一日需修习素女真经，男女共修之时，我一定要和一起体会。」冷若天的嘴角噙着一抹微笑，说出了深藏在心好几年的秘密。
墨荼听完之后，心惊了一下，她的确常常去那里洗澡，莫非……
莫非，她早已被他看光了身子？！
「的身子很美，只可惜本人迷迷糊糊的。」冷若天拥抱着墨荼纤细的身子，轻声在她耳边说道，这句话明白的表示，她的确早就被他看得一清二楚。
没来由的，她再度红了脸颊。
看着她逐渐泛红的脸色，冷若天的双眸变得幽深，他轻轻开口：
「今晚，必须给我。」
――――――――――――――――――
夜晚的唯真瀑布，幽密黑暗。仅靠着月光淡淡洒落在瀑布下方的水潭里，晕成一圈淡黄色的光。
墨荼身上的白色衣袍滑落，露出了浑圆丰满的胸乳，身前的男人，将她一条纤细白皙的大腿扛在肩头，他单膝跪在她身下正在品尝，她的美好。
「嗯啊……哈……嗯……师父……」墨荼被身下男人的舌头舔弄得无法自持，她一手覆在唇上，想制止自己发出声音，另一只手则推拒着身下的那颗头，希望男人别再如此放肆的玩弄她的蜜穴。
然而，男人似乎舔上了瘾，不仅没有任何停止下来的举动，反而将自己的大舌深入她的蜜穴里，不断地抽送着。
「啊啊……不可以……啊啊啊.……不要……」墨荼没有任何经验，她根本无法忍受这样的激情，尤其是她紧致不已的小穴，是第一次接受异物的入侵，这湿热的感受让她有些难受，蜜穴里一股骚痒的感觉油然而生，她被刺激得分泌了更多的蜜液，全让男人一口吞下，一滴不留。
冷若天喝够了她芳香的蜜液之后便起身，一口含住了她浑圆饱满的胸乳，吸允已不能满足他的需求，还必须舔弄、轻咬着她的乳尖，才能够让他得到满足。
一边吻着，他的大手再度抬起她的一条细嫩的大腿，勾着他的劲腰，他的手指由臀部往下滑去，来到她湿漉不已的穴口，轻揉慢捻了一阵子，感觉她再度分泌了润滑的液体，他用着手指，轻拍着穴口，一阵阵水渍声响起。
「啊……嗯……啊啊……」墨荼被冷若天这温柔的前戏逗弄得湿润不已，她眼神迷离，失去了抗拒的心理，她的小穴内一股空虚感极需要被什么巨大物体填满，她细嫩的手抚上自己胸前的柔软，自己玩弄起自己。
「小荡妇……湿得不像样……」冷若天说完，粗长的手指坚定不移的插入一指，并且缓缓抽动起来。
「啊啊……嗯啊……哈……啊啊……」墨荼的小穴得到了满足，她舒爽不已，便放声淫叫了起来。
似乎是得到了她默许，冷若天的手指开始插得更深更快，让墨荼急促的呻吟起来。
「啊啊啊……师父……嗯啊……不行了……」
冷若天知道身下的小女人敏感至极，手指插没几下，她就已经达到高潮，潺潺泄身。
他忍不住了，他的下身已经胀到最大，紧绷得不行，他将她娇小身躯抱起压在水岸边，迅速地挤入她腿间，硕大的巨龙来到她的穴口，轻轻拍打着之后，他没有迟疑的，一举插入她的紧致蜜穴里。
「啊啊啊啊！」没有任何男人进入过的小穴突然被冷若天刚硬的硕大一闯而入，痛得她撕心裂肺，她哀嚎了一声，哭了出来。
冷若天被墨荼的处子之身紧紧夹住，也十分难受，他不安分的想要开始抽动，然而只是一个轻轻的动作，就又让身前的女人痛苦的尖叫不已。
他觉得这样不行，他停下动作，耐心的等待墨荼的适应，大手来到两人的接合之处，轻轻挑逗着上方的小核，让墨荼再度从体内分泌了潺潺蜜水，一会儿之后，她似乎也开始感觉没有那么疼痛的感觉。
「师父……」墨荼泪眼朦胧地看着冷若天，她似乎有些难耐起来，于是，她轻轻娇喊着他，希望他赶紧进行下一步。
「怎么？舒服一点了吗？」冷若天柔情地询问，有些不舍他这个迷人的小徒弟，被他插得疼痛不已。
「嗯……」墨荼轻声应和，脸颊绯红不已，她感受到了师父正与她紧紧相连，小穴里的硕大，硬得如铁杵，与她的柔软成为相当大的反比。
「可以干了吗？」冷若天见她脸红了起来，知道她已经适应的差不多了，但还是十分体贴的再度询问着，是否能够开始了。
面对着师父有些粗俗的问法，墨荼羞得无法回答，只能在他怀里点头示意。
一得到同意，冷若天再也忍耐不住，大力插干起来。
「啊啊啊……啊啊……」墨荼被压在岸边，双腿大张的，任由男人大力插干着，她的处子之血因为抽插的关系而流出，延著白皙的大腿，滴落在水里。
她无助地攀着男人，接受着男人勇猛激情的在她腿间耸动，而她呻吟不已。
「啊啊啊啊……师父……受不住了……徒儿……受不住了……」
冷若天虽然性子冷，可是床事风格极度强烈，他又深又猛的快速抽插着墨荼的紧致小穴，舒服又畅快，完全没有因为她的求饶而有一丝丝缓慢。
猛插了一阵之后，他一把抽出巨龙，将她转了个身背对着自己，他粘贴她的翘臀，再度将硕大的坚挺，一举攻入。
再次的插入，冷若天不再体贴她是第一次，他开始尽根没入，尽根而出，强势又暴烈的开干。
「啊啊啊啊……轻点……太深了……啊啊啊……师父……求你了……」墨荼被男人强劲的腰力撞击，后入的姿势插得极深，让她根本承受不住，没几下她就开始求饶。
「干得深一些才舒爽。」冷若天没有理会她的求饶，他挺着腰杆，扣住她的纤腰，更加激狂暴虐的大力插干。
啪啪啪啪啪啪……肉体ˉ丘丘2984壹②5158制作，撞击声响彻山谷。
一声又一声，墨荼被干得啪啪作响，娇翘的嫩臀已经红了一片。
「啊啊啊啊啊……啊啊啊……哈……啊啊啊啊……」她被身后的男人撞的震荡不已，她无力反抗，也无法否认师父说的，干得深才爽的一番理论，因为她真的被干得爽极了，只能不断淫叫。
「荼儿，告诉师父，舒不舒服？」冷若天壮硕的胸肌贴在她纤细白皙的背上，大手往前揉捏着她的胸乳，一边激狂插干，一边温柔耳语。
墨荼长长的黑发滑落一边，她闭上眼皱着眉头不断承受着自己师父对她的玩弄，她已经在他身下支离破碎，也不再矜持羞怯，她完全被情欲支配。
「舒服……啊啊……好舒服……啊啊啊……师父……」墨荼淫荡的回应。
「嗯？」冷若天轻哼着，下身暴虐的次次插入宫口，弄得两人接合之处泥泞不堪，水声四溢。
「啊啊……师父……要坏了……啊啊啊……要被你玩坏了……」墨荼整个人被冷若天禁锢在怀里，不断被身后的男人冲刺，她已经累积到达最高点了，她无法抑制的从体内喷射出一股热流，浇灌在他的巨龙上，墨荼被干得失身泄底。
而冷若天被墨荼这般淫靡的高潮所浇灌，再加上紧致的蜜穴因收缩而不断包夹他的坚挺，他也来到了最高点，他开始更加暴虐的抽送，次次插入她的宫内，速度快得似乎要将她撞裂。
高潮后的墨荼再也禁不起这么暴虐的激情，却也完全无法逃脱，只能尖声淫叫地承受着男人的疯狂，她痛哭失声。
「啊啊啊啊啊啊……要死掉了！」冷若天将她干得几乎站不住，全身瘫软的差点没入水潭里，她惊心的哭喊着，而身后的男人在几十下极度狂暴深入的插干后，喷射了大量灼热又浓郁的精水，溢满她的子宫。
「对不起，无法温柔地对，火凤的身体太过甜美，让师父失控了。」冷若天从墨荼背后拥着她，温柔的淫声浪语，他有些邪魅地笑了。
不枉费自己等待了这么久，他终于在如此浪漫的月光下得到了她。
一只美丽的火凤，一只仿若至宝的火凤。
――――――――――――――――
得太g快了，竟然有四千多字！
墨荼，耶加雪菲M力樱
下一篇是妖指定的~
再硎yoki（y）和W（鬼怪）
先A告一下樱
xx大家！
第五十一章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳
本文来自QUN：8.32 https://www.po18.tw/books/677754/articles/78201
第五十一章<花若盛_（NP）繁/简(深夜e的耶加雪菲)｜PO18t心跳第五十一章
【简体版】
罗刹与罗苯已经缺席了十天的议事堂议事，他像人间蒸发一般，消失无踪。
霍伦斯脸色铁青，他坐在因陀罗旁听着亚内夫与杰汉外出探访的结果，心里十分沉重。
「魔域已经筑起了火红的防御结界，我与杰汉好不容易击破了边界不容易被发现的一个小点，才能够潜入。一潜入才发现，迷雾山脉已经出现了封印被解的巨大蝠鸟，在迷雾山脉上盘旋不已。」亚内夫单膝跪拜，恭敬地禀告着。
「找到罗刹的踪迹了吗？」因陀罗问道。
「没发现，他不知道如何隐藏的，完全没有任何痕迹。」杰汉眉头微皱，觉得事情似乎颇为严重。
「嗯，我再等他们一段时间，贸然开战不是明智之举，但是，不能完全没有准备。维斯特、托斯里，魅城与魔域距离十分接近，你们必须提前准备集军，立刻马上。」因陀罗交待着两人，精明的眼神，直直射向两人脸上。
「是。」两人同声答应。
――――――――――――――――
议事完毕之后，霍伦斯、夏尔、该隐与博雅一同走出议事堂，托斯里与莎尔雅特跟在后面，而维斯特与贝德玛早已离去。
一出议事堂，夏尔便向霍伦斯告辞，他今天答应了雪菲，要与她一同出门游玩，必须立即赶回去，霍伦斯应了一声后，夏尔便匆匆与大家告辞。
他有些心急，急得连议事堂门口外站着一位美丽动人的女子都没看到，便上了自己的佛法僧，飞奔而去。
霍伦斯看着夏尔护法的样子，他若有所思。在他的印象中，夏尔沉稳如磐石，几乎不曾有过如此的心急如焚，而此刻，他因为自己的妹妹，急躁的像个小男孩。
他很清楚，那代表着什么。
瓦蒂原本带着极为温柔绝美的笑意面对众人，却在夏尔略过她，似乎没看见她之后，变得有些僵硬。
但是，，她是瓦蒂。她是天女，在外人面前她必须维持最端庄、最得体的表象，不能受任何人任何事所影响所左右。
她忽略夏尔的部份，迳直走向霍伦斯。
后头的莎尔雅特见瓦蒂直直地走向霍伦斯，试图与他说话的模样，让她忍不住冷哼了一声。
托斯里隐约地嗅出了不对劲的味道，他轻声问着莎尔雅特：
「这女人是谁？」
莎尔雅特直盯盯地看着瓦蒂带着那笑意盈盈的双眼，温柔妩媚的勾引着霍伦斯，极度不屑。
「她是天阁之女，瓦蒂。因陀罗与纪梵希所收养的义女，霍伦斯的初恋，两人交往过一段时间，霍伦斯曾对她提出了求婚，可是她没有答应。」莎尔雅特说完后，两人便听到瓦蒂用着她那细柔的嗓音，对着霍伦斯笑意盈盈地开口：
「霍伦斯，好久不见了。我听说，你结婚了？」
霍伦斯没有表情，看着她满脸的笑意，但是那笑意没到达她的灵魂之窗，他知道，她不是真的在笑。
「没错，我结婚了。」霍伦斯边说边故意抬起左手，用右手的指尖转动了一下婚戒，很明白的表示。
瓦蒂看着霍伦斯的举动，有些怔憧，他很明显地在展示他的婚戒，他无声地告知她，他已经结婚，在这么多年以后。
曾经这个男人爱她爱得要命，宣告全世界，只有她瓦蒂才能够与他匹配，只有她才有资格站在他身旁，成为他的妻子。
那个时候的霍伦斯相当专情，共修这件事只愿与她完成，其他女子怎么求都求不到。
她很骄傲，这三界最优秀的男人，是她瓦蒂的裙下之臣，是她专属的男人。
可是，那个时候的霍伦斯索然无味，他是很专情没错，可是对于性事他并不是那么地讲求技巧与情调。
她比他早有过经验，第一次给的男人是夏尔护法。
夏尔护法是比他们早好几万年就受因陀罗点化幻形的男人，刚幻形的万物前期必须共修好几年，增长法力，所以夏尔护法的共修技术十分高超，后来渐渐地他改变了修行的模式，共修的次数才渐渐减少。
那个时候她与四大天尊们刚刚一同幻形，都是一副极为稚嫩的女体与男体，她第一眼见到夏尔护法那成熟的躯体，充满男人味的外型，就喜欢得不行，时常在夜里幻想着与他交媾的样子自渎，常常手指还没插入小穴就圣水淋漓。
她是圣灵充满的女仙，她的法力与生俱来，如同霍伦斯一样，在三界里无人能匹敌，当然，在使用淫咒这一方面也不例外。
一次，她约了夏尔护法至秘密森林，夏尔护法如约而至，但是她却躲在暗处没有现身，她偷偷地对夏尔护法使用了十分强劲的淫咒，让他无法排除抵御，终于让他上咒成功。
她仅着一层薄纱缓缓出现在他眼前，小露香肩地勾引他，已经被淫咒上身的夏尔护法，却还是在潜意识里抵抗淫咒的魔力。
她心想，这个男人太强了，这样都没办法拿下他。于是，她抚上自己胸前那丰满坚挺的柔软，揉捏、轻抚、呻吟，她不信这样还唤不起他的性欲。
最后，她在他面前，双腿大张地玩弄着自己的小穴，叫得像个荡妇一样，将自己玩弄到高潮喷水，才让夏尔护法整个崩坏，与她进行激烈交媾。
她是第一次，被夏尔护法撞得疼痛不已，可是她甘之如饴，任他驰骋与蹂躏，他在秘密森林里上了她一整晚才解了淫咒的威力。
事后，夏尔护法愤怒不已，他没有想到她会用这么肮脏的手段，让他与她交媾。
他使用了逆回时光搜集了证据，要到因陀罗那里告发她，在三界里，这样的行为是触法的。
她没有想到夏尔对她竟然没有一丝好感，她一直以为，只要她献上她的身体，夏尔一定会迷恋上她的，毕竟自己如此年轻、稚嫩、美丽，身体也是三界众女无人能敌的，谁知……
夏尔护法不仅没有迷恋上她，反而，搜集了证据要去举发她的恶行。
她别无他法，只能哭求夏尔原谅她，用着楚楚可怜的姿态逼迫他，让他饶了她一次。
夏尔护法念在她年轻，便将证据留在身上，要她以后离自己远一点，如果让他发现她再犯，就别怪他无情。
如此不欢而散之后，她再也无法近身夏尔。
她郁郁寡欢了起来，夜里常常到帝都买醉，就在一次她喝得十分酒醉，遇上了霍伦斯，霍伦斯当时对她颇有好感，她能感觉得出来。
于是，她趁着醉意把他当成了夏尔护法，勾引了他。
她拉着他到暗巷里，双腿大张地勾在他雄壮的腰际，两人狂放地欢爱。
就这样，他们在一起了。
他很爱她，爱得只有她一个女人，什么事情都听她的，对她万般宠爱，捧在掌心。
可是，那个没什么性经验的霍伦斯比起夏尔护法，让她感受不到极致的快感与欢愉，在她心里，夏尔在霍伦斯之上。
但是为了占有这个三界里最优秀的男人，她对他维持着虚伪的表像，久而久之，霍伦斯似乎也感觉到了。
她与霍伦斯不亏是同根同源，两人一样的骄傲一样的虚荣，陪在身边的人，一定要是最好的，所以他们一直交往着，直到霍伦斯晋升前夕，他向她求婚了。
她面对着尚未晋升的霍伦斯摆足了姿态，她仗着他爱她，所以她想吃定他，她拒绝了他的求婚，理由是他必须先成为天尊，她才同意结婚。
结果，出乎她的意料，他说，不结婚，那就分手。
她觉得他应该离不开她，毕竟他这么爱她，她也不信这三界能有别人可以获得霍伦斯的青睐，所以她很潇洒地点头，两人就此分手。
她很有自信，她觉得霍伦斯最后还是会来求她，因为下界之前，他必须娶妻，才能成为梵天。
接下来的日子，她没等到他的回头，却等来霍伦斯游戏三界的各种传闻。
他从一个专情男子，转而变成一个放浪形骸的浪荡子，除了本身沉稳大器的气场之外，他渐渐多了一些原来不具有的性感风流的韵味，那邪魅倜傥的气质，让他越发拥有神秘不羁的男人味，也让他越来越出色，越来越吸引人。
此刻的他，看得出来已经被另一名女子所吸引，他看她的眼神不再炙热，而是冷淡的像个陌生人。
她轻笑了一下，用着温良恭俭，如同正妻一般的语气，轻轻问道：
「听说，她是共妻。这样能够服侍好你的欲望吗？据我所知，你夜夜都有需索，如果她还需要服侍……」话没说完，霍伦斯便冷冷截断。
「这不关的事，无需操心。」霍伦斯没有正眼看她，冷冽的截断她的话之后就迈步离去，留下瓦蒂愣在原地。
一旁的该隐与博雅对她以往玩弄霍伦斯感情的做风很不认同，但是碍于她是因陀罗义女，所以没有对她恶脸相向，便跟着霍伦斯一同离去。
莎尔雅特对这个虚假的天女也没有好感，但是对方神力很强，自己并不是她的对手，她还不能够与她撕破脸，于是她拉着托斯里，假意地向她点头致意后也跟着离开，一瞬间议事堂门外只剩她一人。
瓦蒂温顺的表情不变，盯着霍伦斯离去的背影，却想着刚才夏尔护法心系着自己的妹妹而完全忽略她的存在，那一股被忽视的轻蔑感，让她难以忍受。
她温柔地笑了起来。
「雪菲是吗？算厉害！」瓦蒂自语着，带着让人头皮发麻的温柔浅笑。
第五十二章
【简体版】
夏尔与雪菲共乘着一只佛法僧来到护法村旁的一片油菜花田，那是雪菲小时候最喜欢的地方。
每年冬末初春，气温渐渐上升之际，油菜花大片大片的生长开花，绿叶黄花，黄澄澄的一片，看起来舒服不已。
尤其是每次油菜花大片生长之时，蝴蝶们缤纷而至，翩翩飞舞在花田中，看起来热闹无比，总是能让她心胸变得开朗开阔，好像天地之间，没有什么事情是解决不了的，一切只需要随缘，顺其自然便好。
雪菲身着红袍，开心的在花田 里奔跑着，整个画面温馨美好自然，让夏尔的心情也轻松了许多。
然而，敏锐如他。
一整个下午，他都能隐约地感觉一双隐藏在暗处的双眼在盯着他们，观察他们。
让他稍稍放松的心，又不自觉的再度紧绷了起来。
――――――――――――――――
很快的，护法村的三天一眨眼就过去了。
霍伦斯一大早就乘着自己的巨大黑龙，在小木屋外头等着，雪菲早上一起床，打着呵欠走到窗边想呼吸一下早晨的新鲜空气时，被外面的一人一龙给吓得完全清醒。
「你怎么这么早就来了？」雪菲打开窗，诧异地问着底下的霍伦斯。
然而，霍伦斯被她这样一问，脸色臭到不行，他语气阴沉：
「忘了已经嫁人了是不是？还想在娘家待多久？马上下来给我开门！」
雪菲听到霍伦斯如同吃了炸药的口气，当场懵了好久，一下子清醒之后立马蹦蹦蹦地跑下楼去替霍伦斯开门。
门一打开，霍伦斯带着一股冰冷的气息，一把将她搂在怀里，不管不顾的吻上了她的红唇。
雪菲被吻得晕头转向的，伸手攀住他强壮的臂膀时，才发现他身上的衣袍凉飕飕的，似乎是在外面等了很久。
「等很久了，是吗？怎么这么傻啊！怎么不叫我起床？」雪菲伸手抚摸着霍伦斯的俊颜，连他的脸也冰冰凉凉的。
霍伦斯被雪菲这样一说，脸更黑了。
「怎么叫？破门而入吗？」霍伦斯真的快被自己这个小阿呆妻子给气炸了。
「用小石子丢我的窗户啊！以前托斯里与蕾亚都用这种方式。」雪菲说道。
「雪菲，是把我当成偷偷跑来偷情的情夫了是吗？！丢小石子当暗号？这种不入流的事情我做不出来！」霍伦斯黑着脸拒绝，却惹来雪菲的轻笑声。
「呵！该隐说你以前是个老古板，还真是如此啊！」雪菲轻声笑话着霍伦斯。
霍伦斯看着妻子那娇悄的脸庞，ι群，有些按奈不住地问：
「房间在哪？带我去看看。」
雪菲没想到，霍伦斯竟然想去她房里，她红着脸，将大门关上，轻手轻脚的带着他上了二楼，一进入她的房里，霍伦斯反手锁上房门，一把将她搂进怀中，放肆地拥吻。
几日不见，他好想她！他的拥抱很用力，搂得雪菲有些疼痛，可是雪菲并不在意，她乖乖的承受着霍伦斯的湿吻，两人唇舌交缠着，喝着对方的唾沫，亲密得不行。
「我想在房里要……」霍伦斯在雪菲耳边轻声耳语着，却让雪菲胆战心惊。
「不行！哥哥在楼下，我们每次动静都很大，会被听到的！」雪菲微微挣扎拒绝着。
霍伦斯听她这么一说，也就作罢了。虽然能在妻子的闺房里交媾应该很刺激，但是，若是被妻子的哥哥听见，似乎是一件很别扭的事，碍于面子上，他实在做不出来。
「那等等回去吠陀殿，必须给我。」霍伦斯讨价还价道。
「嗯，回去随便你想怎样都可以，不要在这里就好。」雪菲怕他在这里大发兽性，便顺从了霍伦斯的讨价还价。
一讨到便宜，霍伦斯开始打量起雪菲的闺房，他来到书桌前，看着。
突然间，他看到了一本类似日记本的笔记，正想翻开来看时，被雪菲一把抢走。
「这……这是我以前写的日记，不能看！」雪菲将日记抱在怀里，牢牢护着，里面记载着许多她的糗事，绝对不能让自己的丈夫看到。
「我是丈夫，还有什么我不能看的，拿来！」霍伦斯霸道的讨要，他想知道日记里是不是有记载着雪菲过去的情史，他想看看她是不是曾经芳心暗许过谁。
「不能！我哥哥都不会随意翻看我的日记，那是我的隐私。」雪菲不为所动，这里面还记载着她骂他们三个的记录，绝对不能让他看到。
「我又不是哥，有些事情哥哥不能看，但是丈夫能看。里面是不是有什么不可告人的情史不敢让我知道？」霍伦斯见她保护得那么小心，他肯定里面一定有什么猫腻！
「霍伦斯，我发现你很会说歪理！你们男生都这样不尊重女生吗？」雪菲有些生气，脸颊气鼓鼓的，让霍伦斯失笑。
正当霍伦斯打算再次开口的时候，窗户边传来有人扔小石子的声响，这让霍伦斯立马不爽了起来。
哪个王八蛋敢这样敲他妻子的窗？找死是不是？
「是哪个王八蛋做这种那么不入流的事？」霍伦斯气势汹汹的走到窗边，发现楼下站了两个十分不入流的人物。
该隐与博雅，一人丢一颗小石子上来二楼的窗口，然后看他们见了霍伦斯高大的身影。
雪菲凑到窗边，发现丈夫们全员都到齐了，让她诧异不已。
「怎么你们都知道我家在哪啊？」雪菲讶异不已的喃喃自语。
「第一次见面后，我们就曾悄悄地找过来看过了，誓要将搞到手为止。」霍伦斯咧嘴一笑，那个样子又坏又痞，真的帅透了！雪菲被他逗弄得又不争气的红了脸庞，只能伸手捶打着他泄气。
然而，这一个如此大的动静，很容易的就将夏尔给吵醒了。
――――――――――――――――――
小小的餐桌上坐了四个大男人，一旁的雪菲忙着将烤好的面包端上桌，夏尔看了一会儿，自动自发地站起身帮忙，忙碌了一下子，才准备好早餐。
夏尔与霍伦斯中间留了一个雪菲的位置，她端上最后一道水果之后，便坐下来，殷勤地招呼自己的三位丈夫们：
「大家开动吧！我们护法村的水果很甜，吃吃看！」雪菲将红得发紫的大樱桃推向丈夫们的面前，微笑着说道。
当然，这一举动让夏尔看了很不顺眼，他冷冷的在一旁说道：
「没必要这样招呼他们，要吃自己不会拿。」
「哥！他们三人是第一次来我们家，你不要这样！」雪菲知道自己的哥哥年资比三位天尊高很多，但也不喜欢他这样倚老卖老。
「一大清早的就来接人，也太夸张了。」夏尔眼神颇为不友善，看着雪菲的三位丈夫，越看越不顺眼。
「嫁出去的女儿，泼出去的水。想必夏尔护法应该也明白这个道理。」霍伦斯冷冷的也抛出了一句，让雪菲冒出了冷汗，她暗暗地肘击了霍伦斯一下，要他不要这样。
夏尔见雪菲坐立难安，也不想让她为难，便不再出声。
雪菲见哥哥为了自己而隐忍了他自身的脾气，心里觉得很窝心，哥哥毕竟还是自己的哥哥，还是很替她着想的。
五个人稍稍化解了一下僵硬的气氛后便开始用餐，餐桌上雪菲照料着每一个人，让气氛开始缓和了起来，几个男人也开始谈起了最近的一些重大事件。
「魔域的结界似乎又加大了。」夏尔缓缓开口说道，这件事其实让他心头很不安，总感觉会发生什么大事。
「我跟博雅打算去探一探魔域的情况。」该隐垂下眼眸，低声地回答，他们对于罗刹与罗苯这两个堂兄弟的行为也有着十分不安的感觉。
「因陀罗的封印无人能解，罗刹必定是得到了什么至宝，力量无比强大，才有办法解除封印，释放蝠鸟。蝠鸟攻击性强，能发射让人产生幻觉的能量，在战争中是非常关键必备的武器。想必，罗刹的目的，应该是反叛天阁，篡位为王。」霍伦斯说道。
「企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。什么？！」雪菲惊呼，她没想到这个罗刹这么的疯狂，连篡位这种事都能做得出。
「非常有可能。」博雅同意霍伦斯的猜测，罗刹的各种行为很明显的就是想反叛天阁，反叛因陀罗的统治。
「他接下来可能还会再释放魔物，如果要全面进攻天阁，拿下整个三界，只有蝠鸟是不够的。」该隐说道。
「没错！迷雾山脉里的那些魔物，力量最强大的还没被释放，我们必须知道他到底是使用什么东西释放这些魔物，我们才能够阻止他这种毁灭性的行为。不然，魔物一多，这个世界就变得岌岌可危。」夏尔十分严肃的说道，这就表示这件事情的后果相当严重。
「集军这件事，势在必行了。」霍伦斯眼神锐利，透露着一股杀气，让雪菲看了全身发颤。
以往她不曾接触男人世界里的杀伐果决，哥哥与丈夫们的保护伞，让她一直保持着天真的无邪，然而此刻，她心里有个莫名的预兆，让她的心脏噗通噗通地跳个不停。
雪菲眼里续满了让人看不出的忧虑，祈祷着一切不幸都不会发生，这个世界永远和平。
第五十三章（H）
【简体版】
一回到吠陀殿之后，雪菲便邀约了贝德玛来东厢小聚，为了避免因为与她不熟而没有话题，她还邀请了爱玛同行。
听该隐说，这个小妮子在她不在吠陀殿的时候，与亚内夫发生了一些事情，起了很大的争执，结果，两个人不知道为了什么竟然……竟然共修了！
但是，那天她回来后，带着从护法村带回来的礼物去找她，发现她有些郁郁寡欢的，什么东西都让她提不起劲。
她问了霍伦斯，想约爱玛一起来与贝德玛的聚会，霍伦斯表示他没意见，所以，她就约了，而爱玛也很爽快的就答应了。
然而，贝德玛接收到邀约
时，她是很震惊的，她没有想到霍伦斯竟然会答应雪菲的要求，她传了密语给维斯特，告诉他，她已经成功与雪菲接上线。
维斯特回了密语给贝德玛，告诉她上次在爱玛生日宴的事情，让贝德玛灵机一动，她回复维斯特，他没说完的话就交给她，她会替他完成。
隔日，贝德玛依约来到吠陀殿，迦睿已经在门口等待。
「女尊，属下来迎接您至东厢，雪菲夫人已经备宴在东厢等待。」迦睿恭敬地说着，领着贝德玛走在前方。
「是霍伦斯天尊让你来迎接我的？」贝德玛见到迦睿有些惊喜，因为她知道迦睿是霍伦斯的左右手，说不定霍伦斯也在东厢等她。
「是雪菲夫人让我来的，霍伦斯天尊已经出门，不在吠陀殿。」迦睿礼貌地回复着贝德玛，其实这个答案是霍伦斯交待他这么回复的。
贝德玛听了有些失望，不过转念一想，若是霍伦斯在反而不好办事，她今天可是有任务在身的。
一到东厢，贝德玛心里有些激动，这里是霍伦斯最私密的领域，也是可以窥见他生活里最为私密的各种物品的地方。
然而，就在她看到外庭花园的石桌上摆满了下午茶的茶水与甜点的时候，她有些愣住了。
「贝德玛女尊，霍伦斯天尊交待了，只能在外庭花园设宴，不能进入屋内，请您在此等待，属下去请雪菲夫人与爱玛女尊，请稍等。」迦睿说完，便自行进入主屋，留下贝德玛一人。
贝德玛刚刚一路走来的幻想，此刻都被一扇紧闭的大门给堵住了。
霍伦斯，永远都不会让她走入他的世界。
很快的，雪菲与爱玛出来了，贝德玛赶紧调整了自己的心情，虽然她被霍伦斯的安排，刺激得很想哭很想流泪，但是此刻面对雪菲这个抢走了她所有一切的女人，这夺人所爱的伤痛，她绝对要一并还给她。
「贝德玛，欢迎！请坐！」雪菲以女主人的姿态，亲切的招呼着贝德玛。
贝德玛隐忍着伤痛，扬起一抹漂亮又甜美自信的笑容，热络的回应：
「雪菲，谢谢！怎么准备得这么丰盛，这样我怎么好意思？」
「这是我们第一次喝茶，当然不能怠慢了，坐吧！」雪菲拉着贝德玛与爱玛一同入坐，开始了喝茶聊天的过程。
三个人言不及义的闲聊着，大多数都是雪菲与贝德玛在说话，爱玛有些心不在焉，并没有热切的搭上话题。
进行到一半的时候，亚内夫突然冲了进来，一把就将爱玛拉起身，他向两位女尊说了句抱歉，就把爱玛给拉走了。
而贝德玛与雪菲两人都感到一阵错愕，如此一来，整个聚会就只剩她们二人了。
贝德玛知道，机会来了。
「雪菲，那天在恩爱樱园的事，有没有告诉霍伦斯？那个薇薇竟然还在说他与天女的往事，真的是大胆至极，霍伦斯应该相当生气吧？」贝德玛故意再次提起那天的事情。
「我有向霍伦斯提起，但是，他并没有很生气。还有，说的天女是谁？为什么提起她霍伦斯就会生气？」雪菲一直搞不懂，这个“天女”究竟是谁，好像大家都知道，只有她不晓得。
「霍伦斯不曾向提起这个人，对吧？这个人是他的初恋，他曾经深爱着对方，对她万般宠爱。」贝德玛浅浅微笑着，云淡风轻的说着。
然而，雪菲却愣住了。
霍伦斯的初恋？雪菲一时之，间有些怔憧。
「霍伦斯与天女的事情，整个三界几乎是无人不知无人不晓，所有人都知道，霍伦斯只要她一人，其他女子，他一律不看在眼里。更重要的是，天女是他唯一一个开口求婚的女子，但是对方竟然拒绝了他，伤他极深。霍伦斯是多么骄傲的一个人，怎么能够忍受得了被狠狠打脸的事情，于是两人就分手了。」贝德玛细细说道。
雪菲默默听着，她没有想到，原来霍伦斯过去曾有过一个深爱的女子。
「那为什么天女会拒绝霍伦斯？霍伦斯是三界里最优秀的男子啊！」雪菲问道。
「那个时候，霍伦斯即将晋升为天尊，可是天女说，让他先晋升，她才答应求婚。也许是因为天女各方面的条件都与霍伦斯相当，又是因陀罗的义女，身分极其尊贵，她对霍伦斯的要求才特别严格。虽然最后的结果是两人分手，但是谁都知道，天女似乎一直在等霍伦斯回头，那个薇薇曾经是她的侍女，所以才会对那么有敌意。」贝德玛将她自己的臆测，说得好像真的一样，她想让雪菲有自知之明，也想让雪菲知道，霍伦斯曾经对天女所做的一切，让她看看，有个人比她还受霍伦斯的宠爱，因为她与霍伦斯的结合，并没有求婚这道进程。
雪菲很轻易的相信了贝德玛的话，她满脑子都是霍伦斯向别的女子，单膝跪地求婚的画面。
那是多么幸福的一刻，能让三界里最尊贵的男人求婚，是可遇而不可求的一件事啊！
雪菲想着自己，她与他们三个人的婚事，连公告三界都没有，也没有公开的仪式婚礼，就因为缔结术的关系，她被悄悄地送来吠陀殿，然后她就成了他们的妻子了。
若认真说起来，是有些随便潦草。
贝德玛见雪菲一脸沉思的模样，知道她的话已经起了作用，她假意地再度开口：
「其实，这也都是很多年前的往事了，要知道，霍伦斯最后选择的人是，而不是天女，那就代表，其实他已经放下了曾经那段刻骨铭心的爱情，听听就算了，可别多想。重要的是，别告诉霍伦斯我今天对说了他的曾经，他不喜欢外人说嘴这件事，到时候我就遭殃了。」
雪菲想起在恩爱樱园的时候，贝德玛确实曾警告过薇薇，若让霍伦斯知道她私下议论他的私事，后果是她无法承担的。可见，这件事对霍伦斯来说是极度重要，且不能在他面前提起的。
今日贝德玛只是随意提起，也是一番好意吧！也满足了她的好奇心，她当然不能陷她于不义。
「恩，我知道，我不会说的。」雪菲点点头，承诺道。
「呼！那就好。」贝德玛假意地松了口气，其实她心里正得意不已，维斯特办不到的事，她如此轻松就能达成。
就在此时，霍伦斯回来了。两个人见到他这么早就回来，有些吓了一跳，毕竟刚才才结束了有关他的话题，贝德玛是欣喜大过于一切，但是雪菲就有些心虚的样子。
「霍伦斯，你回来了？」贝德玛见霍伦斯向她们走来，便欣喜的主动攀谈。
然而，霍伦斯就像没看到她一般，直接走向雪菲，完全将她当成空气。
霍伦斯当着贝德玛的面，搂着娇小的雪菲，就要吻上她的红唇，雪菲惊心不已，她有些不习惯的推拒着。
「怎么了？乖乖让我亲一下。」霍伦斯的语气带着宠溺，在贝德玛面前毫不保留。
「贝德玛女尊在呢！这样对她不好意思！」雪菲语气有些不稳，脸色潮红，她不习惯在外人面前亲俊
面对雪菲的挣扎，霍伦斯
一语不发地拉着她的手，再一次无视贝德玛就在旁边，将她拉进主屋内。
雪菲不明白霍伦斯怎么了，为什么要做这样的举动，她挣脱不了霍伦斯的手劲，只能任他拉扯进屋，却不知道该怎么对贝德玛交待。
「霍……你怎么了？别这样……」雪菲惊慌的轻声对霍伦斯问道，眼里尽是慌张。
说话间，霍伦斯已经将雪菲拉进屋里，并且随手将门紧紧阖上。
贝德玛全身颤抖，她有一个强烈不安的感觉，她觉得霍伦斯似乎是故意在她面前这么做的。
她眼里盛满愤怒，妒嫉的心魔已将她狠狠捆绑与填满，她的双腿已然僵硬，无法自由行动，就这样僵直的站在外庭，听着屋里不断传出的声响。
雪菲在屋内被霍伦斯擒住，小巧的下巴被他的大手控制，霍伦斯头一低，便吻上了她的红唇。
雪菲心头惊恐慌乱，这个架势似乎是要在此刻将她就地正法的模样，让她无法再像从前那般顺从霍伦斯，她奋力挣扎了起来。
「唔……霍……唔……」才刚挣脱，就立刻马上又被封口，霍伦斯十分强硬。
被吻了一小会儿，霍伦斯将她翻身抵在外厅的桌上，一把掀起她下摆的衣袍，再立即扯下她的底裤，那个举动朝然若皆。
「霍！你做什么……不可以……」死死被压制住的雪菲惊恐的制止，耳边却传来霍伦斯此刻如妖如魔的魅惑嗓音，整个厅堂已经充满海棠香气。
「我现在想要，必须给。」短短的一句话之间，霍伦斯修长的手指已经入侵。
「嗯啊……霍……求你……」雪菲依旧不放弃的制止，却换来霍伦斯指尖加快速度的举动。
「嗯啊……啊……慢点……」紧致的小穴被霍伦斯修长的手指快速玩弄，没多久便水声四溢，雪菲小声地呻吟，就怕声音往外面发送出去。
霍伦斯见她湿润得差不多了，他拨开下袍，抚弄一下自己的坚挺，上身衣袍完整，仅仅裸露着下半身，他毫不迟疑的插入雪菲体内，并且快速抽动起来。
「啊啊……霍……别这样……」雪菲被霍伦斯如此坚定的插入，她难耐的惊呼了一声，她没想到霍伦斯如此放浪，连门外的贝德玛都不顾就与她共修交媾。
今日的霍伦斯极度反常，他虽然坚定的入了她，却一点也不急躁，他从身后垄罩着她，大手深入她的衣袍内揉捏着她的胸乳，下身的撞击又深又快，却不像以往那般暴虐，而是坚定又温柔的快速撞击着她的敏感处，让她根本兵败如山倒，汁水潺潺的满溢而出，由她的腿心沿着她细腻的大腿流下，让她再也无法忍耐，呻吟而出。
「啊啊啊……霍……啊啊……不要……」雪菲皱着眉头承受着霍伦斯的柔情攻势，细细呻吟不止。
「为什么不要？已经都流出来了，湿得不得了，还说不要？」霍伦斯在雪菲耳边粗喘，他故意直白的说些淫秽之语，要让她失身泄底。
才说完，两人的交合之处就响起抽插的水渍声，让雪菲被这声音刺激的更加湿润，霍伦斯笑了出来，她嘴里说着不要，身体的反应却让他的抽插更加顺畅了。
「啊啊啊……别那么快……求你了……」雪菲被骑骋得舒服透了，但她的意识仍然清楚，她知道门外还有一个人，她知道，屋内这么大的动静，绝对让屋外的人听得一清二楚。
「就想这么快、这么深，不要拒绝，的身体告诉我，她很喜欢。」霍伦斯强而有力的次次深击入穴，次次顶入身下小女人的宫口，就是要她难忍的高声淫叫。
「啊啊……屋外……贝德玛女尊还在……会被听见的……嗯啊……」雪菲难受的轻声说着，希望霍伦斯就此罢手，却不想霍伦斯竟说了让她意想不到的话。
「让她听，也让看看，那个女人的本质。」说完，霍伦斯抽出圣物，将雪菲转正，压倒在桌上，抬起她纤细的双腿抗在肩头，开始大开大合的插干起来。
然而，屋外坐立难安的贝德玛，在屋外站没多久之后，就开始听见了屋内的细碎声响。
她听见了霍伦斯情色的话语，也听见了雪菲被男人驰骋的呻吟，更让她难堪的，是听见了肉体撞击的声响与抽插不止的水渍声。
她知道，霍伦斯开始火力全开的凌虐着身下的女人，她多么希望，那个被凌虐的人是她。
接着，她听到了雪菲不断淫叫的呻吟声，她可以想像，她在霍伦斯身下是多么无法承受霍伦斯的暴虐，像她那个小身板根本无法完全接纳霍伦斯的巨大，她觉得雪菲根本满足不了霍伦斯的兽欲。
就在这个时候，她听见了雪菲几乎承受不住的啜泣求饶，她算算时间，若是她承欢的话，她可以承受得更久，她的心里油然而生一个大胆的想法，既然霍伦斯不在乎让她听见这些，那么，或许她可以加入他们，与他们群修，她想让霍伦斯满足他的欲望。
正这么想，贝德玛毫不顾忌的冲向主屋的门外，抛开她身为女尊的面子与矜持，她开口请求：
「霍伦斯天尊，雪菲无法满足的，让贝德玛来承担吧！请你放了雪菲，她承受不住了。」贝德玛道貌岸然，说得好像很替雪菲着想一样，其实，她根本想满足自己的私欲。
而屋内的霍伦斯听见门外女人的请求时，他笑得美艳无比，连眼神都染上一层魔魅的邪性。
「她想与我们共修，说，我该不该放她进来？」
雪菲面露惊恐，她虽然正承受着霍伦斯的驰骋，却也听得一清二楚，门外的贝德玛，竟然说要替她承受自己丈夫的欲望。
「霍伦斯……不要……」雪菲
眼泛泪光摇着头，她拒绝，她没办法眼睁睁看着自己的丈夫与其他女子欢爱。
霍伦斯见雪菲已然落泪，他的目的已经达成，他严厉的往屋外开口：
「迦睿！别让闲杂人等来打扰我和夫人的兴致！」
这一声，让门外的贝德玛听得清清楚楚，她跌倒在地，没想到自己抛下尊严的请求，换来的却是霍伦斯连拒绝都不是对着她说的举动。
她再也待不下去了，她若再待下去，她真的要崩溃魔障了！
她起身，不待任何人请她离开，她冲出吠陀殿，像是疯了一般的逃离这个恐怖的地方。
而屋里的霍伦斯，则爱怜的疼爱着自己的小妻子，今日委屈她了。
他所能做的弥补，就是用更加坚硬持久的圣物，给她最为满足的幸福。
深夜福利ep8 (妖u)(H )M400加更
【简体版】
  「唔……墨……唔……嗯……」女人被身前高大健壮的男人吻住，她尝试挣脱，想试图脱离男人的掌控与唇舌的占有，却无法得尝所愿。
  她纤细的腰被男人强壮的臂膀紧紧控制，她的小手无助地抵在男人坚硬的胸肌上，让她更加体会到自己的身形与身前的男人有着巨大的落差。
  男人的吻技很好，也有足够的耐心与她唇舌纠缠，让她只稍稍推拒了一下，便全然虚软在男人怀里，任由他霸道的占有自己的红唇。
  就在两人吻得如痴如醉的时候，她背后粘贴了另一副刚铁般的胸膛，身后的男子，与身前的男子，有着一模一样的脸孔。
  她是他们的贴身秘书，而他们是她的老板。
  这对双胞胎是跨国集团的负责人，富可敌国，天之骄子。
  身前的男人叫阎墨，身后的男人叫阎昊，是一对俊美无瑕、绝顶聪明、个性冷酷、身材高挑健壮的美男双胞胎。
  而她，只是一个平凡的上班族。
  在一次转职的机会中，她很幸运的成为他们两个人的贴身秘书，因为贴身，所以很多生活中的大小事都是由她处理，跟两位大老板们几乎是朝夕相处。
  一次宴会里，她被邵家大少爷缠上了，两个男人为了她与邵家大少爷翻了脸，而她在那一天晚上，便被两个男人疯狂的拆吃入腹。
  也因为这样，她才知道，她之所以能够进入阎氏集团，只是因为他们在面试场上看上了她，并不是因为她的能力有多卓越。
  这对双胞 婆文裙管理号柒698肆2肆41，胎早已将她视为所有物。
  思及至此，身后的阎昊，双掌由她身后贴向她身前的浑圆胸乳，肆意揉捏，五指缩拢着将她的胸乳挤压成不同形状，让她产生了性的快感。
  「嗯……唔……嗯嗯……」瑶瑶在阎墨口中不断地轻声呻吟，她身上的衣物早被完全剥落。
  一等阎墨放开，阎昊便迫不及待得扳过瑶瑶的小脸，毫不犹豫的就吻了上来。
  因此她的唇，再度被另一个男人所占有。
  两个男人不断轮流着吻她，她的唇一下被阎墨霸占，一下又被阎昊舔拭，让她被迫着喝下两人的唾沫，他们三个人亲密不已。
  他们两个很喜欢一起占有她，比起一对一，他们更喜欢与她夜夜大玩3P性爱游戏，三人一起疯狂做爱后再一同相拥入眠。
  「跪下。」两人吻毕，身为哥哥的阎墨，冷冷开口指示。
  瑶瑶看了他一眼，知道他们想要她做什么，便乖乖跪下，一手握住一根巨大的硬挺，她开始上下抚弄了起来。
  两个男人一人一手压着她的头，有些急促地要她快一些，瑶瑶只能伸出小舌，让他们两人靠近一点，她同时舔上两根硬挺的顶端，一下又一下不断地让舌尖在顶端画圈，逗弄两人。
  「瑶，别玩，赶紧含住。」阎昊今天莫名的急躁，只想赶紧进入重点。
  于是瑶瑶选择先含住他的硕大，在嘴里吸允抽送了一下之后，再换上阎墨的硕大，这样不停交换的含舔，让两个男人的呼吸，渐渐急促不已。
  阎墨没有让瑶瑶玩弄很久便将她抱起，他将她放上房里那张king-size的大床上，打开她白皙柔嫩的大腿，没有任何犹豫的俯身向下，用他湿热的大舌，舔拭着她的蜜穴。
  「嗯啊……墨……不要……」瑶瑶娇羞着拒绝，虽然阎墨已经这样做了很多次，但是自己的私密之处每次这样让他们舔弄吸允，自己还是有一股羞耻感油然而生。
  就在她娇喊出声的时候，阎昊吻上了了她的白皙浑圆上，轻柔的舔拭，再用牙齿轻轻拨弄乳尖，刺激得瑶瑶一股敏感的热流，潺潺从蜜穴里流出，正好可供阎墨含饮。
  阎墨喝得渍渍作响，一滴不流的喝下她的蜜液，香甜不已。那一股女性欲望的热流，带着一阵阵甜腻的香味，让阎墨的坚挺更加胀大坚硬，让他想立刻插进她的身体里。
  阎墨向自己弟弟阎昊使了一个眼神，阎昊便心领神会，他的哥哥想干了。
  阎墨躺下，将瑶瑶拉起身，让她正面朝向他，坐上他的坚挺，瑶瑶双腿大张，抚着阎墨的硕大，让它朝上挺立，才缓缓往下移动。
  瑶瑶的蜜穴窄小，又湿又紧，而阎墨的巨龙十分硕大，光是顶端的圆头要塞入穴口都极其困难。
  「啊……墨……进不去……太大了……」试了好几次都无法顺利插入，瑶瑶向阎墨求助着。
  阎墨大手往下撑开她的小穴，另一手扣住她的纤腰，一把狠心的就将自己硕大硬挺的巨龙，狠狠的插入，同一时间将她的腰用力往下压，两人就此紧密结合。
  「啊啊啊……」瑶瑶的蜜穴被阎墨有些粗鲁的撞入，她难耐的呻吟出声。
  紧紧密合的两人互相等待的适应了一下之后，瑶瑶首先忍耐不住，开始挺着腰肢，坐在阎墨的巨龙上，慢慢的摇晃着自己的纤腰，用画圈的方式，不断地加快速度扭动着。
  「嗯……啊……嗯……嗯……」瑶瑶用着自己觉得舒服的力道，在阎墨身上扭动着身躯，再上下抽动磨蹭，而阎墨则舒服的躺着欣赏身上的女人，由一个羞怯的小女人，转而变成一个有些淫荡的浪女，不断在他身上骑骋并且呻吟着。
  阎昊俯身，看着女人身前因为驰骋而不断跳动的胸乳，那么白皙圆润，顶端被玩了无数次的莓红依旧粉嫩，整个胸乳美艳不已，他没有丝毫犹豫，一口便含了上去。
  「啊……昊……嗯啊……」瑶瑶此刻骑着阎墨，却让身前的阎昊玩弄着胸乳，她被这双重的快感刺激得蜜汁盈盈，流了好多的水。
  她更加难耐的加快驰骋的速度，她的小穴搔痒骚动不已，再不加快磨擦的速度，她仿佛就快要窒息而死。
  而阎昊则不断地玩弄着她的两只凝乳，玩够了之后，便吻上了她不断地淫叫的红唇，两人情色的湿吻着，让阎墨兽性大发。
  他起身，换阎昊躺下，他则将瑶瑶摆弄成跪姿，跪在阎昊身下，而他跪在她身后。
  「记得，要替昊好好含着。」阎墨俯身在瑶瑶耳边，轻声提醒。
  「嗯，好。」瑶瑶乖巧的应答着，下一秒阎墨一插到底。
  「啊啊……」瑶瑶难以承受地淫叫出声，阎墨的巨龙十分坚硬也十分巨大，总是一插入，就已经来到宫口。
  接着，她一边承受着阎墨的强力撞击，一边替阎昊口交，身后撞的啪啪作响，身前则口得水声四溢，两种声音交替回荡在宽敞豪华的房间里，淫荡又秽乱。
  然而，阎墨的性欲不是一般的强烈，抽插了一阵子之后，他开始极速又暴虐的在瑶瑶身上凌虐了起来，而她也承受不住的没办法再口交下去，只能无助的哭喊呻吟。
  「啊啊啊啊……墨……不要……不要了……」瑶瑶摇着头，无法承受男人的粗旷，哭喊求饶。
  「湿成这样，喊不要谁相信，好好受着。」阎墨俯身将她的娇躯垄罩，大掌揉捏着她身前的胸乳，下身则更快更疯狂的大力驰骋着，肉体撞击的声音以及狂暴抽插的水渍声，变得更大声更淫乱。
  「墨……啊啊啊啊……受不住了……别……啊啊啊……唔……」瑶瑶承受不住身后男人的暴虐插干，她软在阎昊的怀里，无助的哭喊呻吟，这样淫荡的模样，让眼睁睁看着的阎昊一个忍不住，便再度堵住她无法克制不出声的小嘴。
  就这样她被这对双胞胎给困在怀里，哥哥叠在她背上插干，弟弟则在她身下紧搂着她，两人疯狂拥吻，她被刺激地无法再承受更多的快感，当身后的男人几乎要将她贯穿之际，她克制不住的从体内完全的泄了出来，高潮不已。
  而在这个当下，阎墨也抵达了顶点，就在瑶瑶高潮泄身之际，他更加快速更狂乱的高速深度撞击，在这样荒淫无度的几十下极速冲刺之后，他强力的顶开宫口，直达宫内，射入了满满炙热灼烫的精液。
 ｜七六⑨8四②四肆零， 「啊啊啊啊啊……」瑶瑶被烫得高声淫叫，承受着阎墨的强力灌精。
  阎墨射后便一拔而出，阎昊立刻一个翻身将她压在身下，拉开她的腿心，将自己硬挺巨大的巨龙，一把插入。
  「瑶，被哥哥干了那么久，怎么还紧成这样？」阎昊被瑶瑶紧致的蜜穴夹得十分舒服，他感叹地说着，然后开始大开大合的插干着身下的小女人。
  「啊啊啊……昊……轻
点……求你……」瑶瑶被插得极深，次次被男人顶入宫口，让她难耐地求饶。
  然而，她越是求饶，男人越是极速冲刺，勇猛无比。
  瑶瑶攀着阎昊强而有力的臂膀，任由他狂放的驰骋在她身上，她已无力抵抗，只能双腿大张的承受。
  抽插了好一阵子，阎昊抽出巨龙，将瑶瑶翻身侧躺，拉开一条白皙纤细的大腿由他壮实的手臂撑着，他从她身后，再度插入她潮湿不已的小穴。
  「啊啊啊啊……昊……不要了……」瑶瑶侧身俯趴在床上，不断承受来自后方的狂猛攻击，柔弱的她，一点都不是阎昊的对手，男人强势霸道，只想狠狠欺负蹂躏身前娇弱的女人，那感受极度舒畅。
  「满嘴不要受不了，可是小穴咬得那么紧，明明就很想要，这个小骗子。」阎昊在瑶瑶耳边轻笑着调情，下身更加快速的冲刺抽插，让瑶瑶难以承受的紧抓着床单，下身水声四溢，泥泞不堪。
  「墨……啊啊啊……墨……」瑶瑶已经被阎昊的暴虐抽插给侵犯的难以忍受，她只能向阎墨求助。
  两兄弟相较起来，阎墨比较怜惜她，而阎昊则是比较追求自己的尽兴，并且常常以折腾她为乐，她总是会在紧要关头之时，开口向阎墨求救。
  阎墨爱怜地来到她身前，面对着她侧躺并牢牢拥住她，让她在他怀里呻吟哭喊，然后被身后的弟弟暴虐的插干，他搂着她让她承受着，并且狠狠吻上她的红唇，瑶瑶再度让两个男人包围，疯狂欢爱。
  最后，三人再度换了姿势，阎墨躺在床上搂着瑶瑶，掰开她稚嫩的腿心，让阎昊在她身上，狠狠冲撞冲刺，而他则扳过瑶瑶的脸，与她情色湿吻，将她满满的呻吟与淫叫，完全堵住。
  就这样，阎昊在几十下极为深度的插干后，他猛力插入她的宫内，并且用力朝内狠狠顶住，喷射了自己满满的灼烫热源。
  「瑶，好好受着，最好能受精怀孕，替我们生个孩子。」阎昊边射边在瑶瑶耳边爱语着，让唇舌被阎墨占有的瑶瑶，被刺激地流下了眼泪，满满的幸福感。
――――――――――――――――――
  疯狂欢爱后的三人清洁过后，一同躺在大床上，瑶瑶窝入阎墨的怀抱，还在轻声啜泣。
  「怎么了？今晚哭成这样？」阎墨有些心疼的吻着她的泪珠，不断安抚她的情绪。
  「是不是昊太粗暴了？」阎墨轻问。
  瑶瑶将自己埋得更深，点点头示意。然而这个举动，却让身后的阎昊不满的将她抢入怀里，粗声的说：
  「明明喜欢的要命，不喜欢的话怎么泄成那样！」
  「射的时候插得我好痛……」瑶瑶躲进阎昊怀里，小手轻捶着他的胸膛，娇嗔斥道。
  「我听说这样容易受孕，打算以后都这样射，看能不能早日怀上，身体养那么久了，怎么都没有？」阎昊拥着她，有些疑惑的问着。
  「慢慢来，不用急，越着急反而越怀不上，过几天再去看一次中医，看看是不是哪里没注意好。」阎墨抚上瑶瑶的小乳，随意揉捏着说道。
  「墨，求你们了，我们晚一点要孩子吧！有了孩子，我们就不能再这样夜夜疯狂做爱了！」瑶瑶故意如此说着，她真心不想这么快，毕竟和两兄弟同床共枕本就不正常，三人之间也没有婚姻关系，这样的他们怎么能够有孩子。
  「过虑了，干了这么久都没怀上，想必也没那么容易，顺其自然吧！我从不多想，是昊太心急，就放宽心，别整天想着这件事，好好在家养身体就是了。」阎墨宠溺地要瑶瑶放心，他对孩子不强求，就是想让她安心。
  「我最近做了功课，自己也做了易孕餐吃一阵子了，还是没有，我也很沮丧，让你们日夜灌精，受了那么多精水，你们累我也累。」瑶瑶有些自责也有些无奈。
  「只要性福，我们怎样都不会累。」两个男人异口同声回答着，宣示他们对她无尽的疼爱。泼，
  瑶瑶觉得自己幸福极了，能够让两个男人都对她如此宠爱，让她感动不已，她深埋在两个男人的怀里，小小声说：
  「我爱你们。」
  而这句话，则让这对双胞胎相视而笑，他们共同搂紧怀里的女人，真心微笑着，三人一同进入梦中。
第五十四章
【简体版】
雪菲泪眼汪汪的躺在霍伦斯的怀里，她被他爱了好久，射入了满满的精华，全身充满了海棠香味，那味道浓得几乎盖过了原本她身上的茉莉花香。
霍伦斯爱完她之后，便将她带去浴室清理了一下，再将全身赤裸的她，抱进内室里那张大床，细心呵护地替两人盖上羊毛被，搂着她躺在床上。
雪菲像是经历了一场浩劫般，她虚软在霍伦斯怀里，还没从那场惊心动魄的欢爱中抽离。
「为什么要这样？」雪菲靠在霍伦斯怀里轻问。
很多时候，她觉得霍伦斯好难懂。尤其是他的行为，时常带着目的性，却完全不说理由，让她无法理解。
「为了让看见黑暗。」霍伦斯я7.6.⑨8.42④40，冷冷的回答着，他心里有些烦躁，今天这样的行为，其实就是想教她看清一些事情，但是，如果她很聪明的一点就通，那她也许很快的就不再这样简单、单纯。
他心里很是矛盾，希望她能变得通透，却又不希望她走向复杂。
「你拿着我们的私事来测试别人？」雪菲其实已经明白霍伦斯今天的用意，她也知道，他用了一个很极端的方式让贝德玛落入陷阱，也很成功的让她看见他嘴里的“黑暗”。
贝德玛今天在门外提出让她代替自己承受霍伦斯时，她很震惊，也没有想到她竟然会这么做。
她知道霍伦斯贵为天尊之首，俊美无边、法力高强，条件如此之好，哪个女人不趋之若鹜，可是，要跟别人分享自己的丈夫，她自觉没有那个肚量。
「因为只有这个方法才能让她上勾，她的目标是我。」霍伦斯叹了口气，搂紧怀里的女人，轻声说着。
「霍，别再做这样的事了。我知道你想告诉我，贝德玛接近我是别有目的，但是，我看一个人，从来只先看她的优点，而不是先看她的缺点。」雪菲很认真地对霍伦斯说出她心里的真实感受。
「就是第一次与你们相遇时，我也是用同样的心态去面对当时对我来说陌生的你们。」
听到怀里的妻子说的这一番话，霍伦斯第一次感到揪心。
原来她不是看不懂，而是她选择看向善良。
善良与温柔之所以珍贵，是你知道自己可以做出恶意或自私的选择，但是她没有，她选择看向善良与温柔。
这是多么纯白柔善的一颗心，与他心里的暗黑思维相比，是多么大的反差，多么大的对比。
她就是与他不一样，所以他才会被她深深吸引。
「雪，让我感觉自己是多么的邪恶。」霍伦斯紧紧拥住怀里的雪菲，他紧绷的嗓音透露着他心里的纠结，他心里的声音告诉自己，今天他的行为可能会在她眼里显得卑鄙，更让他觉得自己今天的所作所为，也许真的错了。
「你不邪恶，你的用意是好的，只是方法比较极端，我知道你是为了我好。」雪菲看出了霍伦斯的歉疚，她撑起虚软的身子，捧着他的俊颜，吻上了他性感的薄唇，告诉他，自己并不怪他。
霍伦斯情不自禁的反吻上雪菲，激情的唇舌交缠，他想着，即使如此，怀里善良温顺的妻子，仍然愿意包容他的不择手段与他的黑暗，让他的心在她面前，柔软得不行。
她，已经成为他的第二生命。
没有雪菲，就没有霍伦斯，他们就是生命共同体，永远的夫妻。
―――――――――――――――――――
贝德玛是哭着回到居所的。
她的心，撕心裂肺的疼痛，从来没有人能够这样伤害她，除了霍伦斯。
待她回到居所，却见到了一个意想不到的人，瓦蒂。
瓦蒂私下得知贝德玛今天要与雪菲见面，所以特地前来贝德玛的居所等她回来，打听一点消息。
对于雪菲这个人，瓦蒂在心里已经开始有所顾忌，尤其是她无声无息的待在夏尔身边十六万年之久，受夏尔如此细心的保护，让她第一次有棋逢敌手的感觉。
而今天，她也是第一次见到贝德玛这样失去身为女尊的仪态与尊严，在她面前哭得如此伤心。
她花了很多时间安抚了贝德玛的情绪，才让她渐渐停止哭泣。
「霍伦斯让在门外听着他们在门内的活春宫？」瓦蒂听完贝德玛的遭遇后十分震惊。
要知道，霍伦斯是多么注重自己隐私的一个人，他怎么可能选在贝德玛拜访之时突然要与雪菲共修，这一个诡异的行为肯定是霍伦斯故意而为。
她知道自己与霍伦斯分手之后，霍伦斯就开始放浪形骸，贝德玛也曾与霍伦斯有过一夜情缘，但是一次之后，就不曾再听说他们两个共修之事。
「我在门外听见雪菲不断求饶哭泣，一副就是已经经不起折腾的模样，算算交媾的时间，还不到霍伦斯平时的一半，于是，我在门外向霍伦斯提议，既然雪菲无法服侍好他，那么，就让我来代替，没想到……」贝德玛一边啜泣一边说着，说到最后泣不成声。
瓦蒂听到这里，心里不由得一阵冷笑，她觉得这个贝德玛也对自己太有自信了，怎么会这么大胆的提议要进去参与他们，还想要代替雪菲，简直是想要霍伦斯想疯了。
可是她转念一想，自己曾经最重视的两个男人，现在都对这个雪菲迷恋的神魂颠倒，让她的心里开始有点不是滋味。
如果霍伦斯真的只是想泄欲，以他的放荡，他大可以接受贝德玛提出的建议，他断然的要迦睿将贝德玛驱离，就表示，即使雪菲服侍的不够好，他还是要她。
那日，在议事堂外，她亲耳听到夏尔对霍伦斯说，他与雪菲约好出游，要赶着回去护法村。那个急促匆忙的样子，是她不曾见过的模样。
再加上，听说该隐与博雅对她也极其呵护，她实在想不通，究竟这个雪菲有什么魔力，能让这四个如此尊贵至上的男人，将她捧在手心上疼爱。
一时间，她的心里，一股恶念油然而生。
「这个雪菲，相当刺眼吧？」瓦蒂带着一抹明媚的浅笑，轻声问着贝德玛。
贝德玛听瓦蒂这么一说，有些怔憧，她有些讶然的看向瓦蒂笑意充盈的双眼，一瞬间就心领神会了起来。
「瓦蒂，……」贝德玛没想到，瓦蒂这么快就与她坦诚相见。
「今天看见这样伤心，其实我很同情，这个雪菲没有本事服侍男人，就不该如此自私的霸占着男人，她应该说服霍伦斯，同意加入他们才对。」瓦蒂态度上很坚决的替贝德玛抱不平，这一番话在贝德玛耳里很？裙内连载七陆酒吧 四儿思思零 ，是重听。
「这个雪菲不简单，能够同时魅惑三位天尊，绝非泛泛之辈，我们应该合作，让她离开这三个男人，离开三界。」瓦蒂拉着贝德玛的手，真诚的说着。
 「瓦蒂，我们还有一个合作对象。」贝德玛的语意算是已经间接同意联盟。
「谁？」
 「维斯特。」
贝德玛将来龙去脉一切都跟瓦蒂说的一清二楚，毫无隐瞒。
听完后，瓦蒂的心里瞬间有个念头油然而生。
「找个机会把她约到吠陀殿旁的竹林，然后通知维斯特在同一时间与她相见，我有办法制造她背叛霍伦斯的证据。」瓦蒂红艳的唇畔够起了一抹笑，有些温驯有些邪恶。
贝德玛听完后，止住了泪水，她漂亮的眼与瓦蒂相对，优雅的唇畔渐渐显露出一丝看见曙光的笑容。
―――――――――――――――――――
自从上次回护法村小住之后，雪菲发现自己哥哥的生活起居打理的并不好，尤其是吃食方面，看起来相当随便。
雪菲请求自己的丈夫们让她一个礼拜回护法村三日，她实在无法放任自己哥哥那样不健康的生活方式。
为了一个礼拜能够回家三天，雪菲付出了自己的身体当作交换方式。虽然，就平时来说，她与丈夫们的交媾就没断过，日日受他们的精水也不算少，一日多个几次真的也没有差别，但，就是很累。
当夏尔返家后见到雪菲竟然在厨房准备晚饭时，他惊喜不已，一把搂住她纤细的娇躯，压在自己健壮的胸膛上，欣喜若狂。
雪菲柔软的小胸乳紧紧贴在夏尔泼，铜墙铁壁般的胸膛，那触感两个人都敏感的感觉到了，雪菲柔柔的挣扎着，才让夏尔依依不舍的放开。
此时，雪菲双颊绯红，那娇怯的模样，在夏尔眼里美的难以移开眼，他瞬间被这样娇美的妹妹给魔障了。
他盯着她，让雪菲感觉到了他的异样，因为那个炙热的眼神，她再熟悉不过。
丈夫们想要她的时候，眼睛里都会出现这种如狼似虎的掠夺，而此刻搂着她的哥哥，竟然会有这样情欲充满的眼神，让她不敢置信。
夏尔抬起雪菲的小脸，缓缓低头，鼻尖相碰，唇与唇的距离不到一公分，就快要粘贴，他真的无法再忽略心里那真实的声音，那真切的感受……
他很想要她。
此刻，他不想再犹豫，也不想再多想，抛开了那所谓哥哥妹妹的称呼，他与她，只是男人和女人。
更何况，他们本来就不是亲兄妹。
心一定下，他的唇便立刻粘贴，雪菲在毫无心理准备的状况下，被自己的哥哥搂在怀里，被迫抬起头，接受着他炙热深情的拥吻。
她的脑袋瞬间一片空白，虽然她看得出哥哥的欲望，却没有想到他真的会付诸行动，这真的是她始料未及的一件事。
她抬起手推拒着夏尔的胸膛，挣扎着想拒绝，却没想到才一动作，夏尔便用力将她推倒在餐桌上，双手控制着雪菲的手，吻得更加激狂。
唇舌被自己的哥哥疯狂占有，娇嫩的胸乳被他坚硬的胸膛碾压着，上半身几乎紧贴密合，要说她真的没有感觉是骗人的，但是，他们毕竟是名义上的兄妹，此刻这个样子，实在不合时宜。
夏尔的窄腰挤入雪菲的腿间，依旧激狂的霸占着她的唇舌，却让雪菲敏感的感觉到了腿间那硬得发烫的巨大圣物，那是……
那是，哥哥的圣物！
如此炙热，如此坚硬，如此的……
硕大。
此刻夏尔毫不保留的将自己贴紧她的腿间，只有这样，才能让她知道自己这些日子以来的忍耐有多可怕。
他不是没有共修过，早在千百万年前，他刚被点化为仙时，他也有过疯狂共修的日子。
每个圣灵的神都是这样过来的，连因陀罗也不例外。这就是天界的修行，在爱恨嗔痴中体悟，在欲海浮沉中修得真理。
他的妹妹，此时正在体会修行的种种过程，而他希望这个过程中也能够有他。
******************************
作者想说真心话：
相信许多小伙伴都有看见留言区里的留言了，我不知道是不是因为留言区的关系，透露了之后会虐女主的消息后，又有人选择了取消收藏。
其实，作者我已经看开了。
在这里原本是有期待的，但是这阵子稍微了解了一下这里的风气之后，作者我已经没有什么期待了，本来想要转移阵地，可是，这里有许多每天来看书、留言、投珠的小伙伴们（尤其是内地的小伙伴们，她们看文不容易），让作者我真的舍不得放弃，也让作者我的心，柔软得不行，只想为了这些坚定要看到最后的小伙伴们，坚强的继续撑下去。
对于故事的情节，作者我想告诉小伙伴们，男主女主我都会虐，故事里的男主d追新7/⑥9/⑧424/40｜全都不是处，男主们在遇见女主之前，全都经历丰富，都是有过去的男人。
为什么？为什么要做这样的设置？
因为，这个故事是情欲神话。
说白了，就是一部在现实生活中不可能发生的情欲情节都可以在故事里发生（作者我不好意思说这是一篇骗人的小黄文），才能够叫作神话，就如同希腊神话一般，乱伦、奸淫、强奸一直不断在故事里上演。
暗黑又极度不纯洁，故事里所有人物，不正派甚至很邪恶，正义不是正义，邪恶不是邪恶。（当然，花若盛开不至于如此）
在这里，作者我偶尔也浏览过别人的文章，尤其是推荐文，说真的，真的光怪陆离比我这篇还离谱的情节都有，但是在这里还是很受到欢迎与爱戴，收藏数都是破千的，作者我想不通，为什么只要我一提“虐”或“不是处”就会有人退收藏为什么？？
对不起，真的对不起所有的小伙伴，作者我真的真的很想murmur,  sorry~
但是，在我这里是很自由的，大家都有选择不看下去的自由，作者我是一切随缘。
最后，哥哥终于觉醒了，两兄妹也终于要成为彼此最重要的的人了，现在要慢慢进入“虐”男女主的阶段了，至于会怎么虐，作者我在这里先稍微透露，先虐女再虐男，爱情友情还有身世，然后应该会有女生打架的桥段，这些其实作者我都还没写到啦，只是做了草稿而已，现在进度真的很缓慢~
好啦~都透露了，大家自由选择吧！章节已经五十几章，字数也都来到将近25万了（因为繁简一起，所以字数上要除以2），这样的收藏数说真的我也不抱希望了~不过，故事其实只来到中段，还有回到今生之后的情节还未说到哦~
作者现在只看重这泼，些一直陪伴在身边的小伙伴们，还有想继续看下去的小伙伴们，她们是我最重要的动力！
另外，作者我很喜欢会跟我讨论剧情的小伙伴，因为她们是真的有很入戏才会跟我讨论剧情，请继续讨论，很欢迎哦！
希望大家别觉得作者话很多~哈！这是作者我在小说网上的初体验，真的是一个很新鲜的经验~
如果有新朋友经过，可以略过没关系，喜欢请收藏、留言、投珠！谢谢大家！（亲一下）
第五十五章（微H）
【简体版】
第一次见到雪菲，她尚未化形，她是因陀罗点化的茉莉花仙，却因为能量太低，只能幻化为茉莉花样貌的水晶。
因陀罗将她交付他，让他细细照顾，为了能让她赶快化形，他为她僻了许多茉莉花田，日日带着她去吸收茉莉花精华。
7万岁时，她在一夜之间化形了，是一个浓眉大眼的小女孩，个子娇小却十分可爱。
因为因陀罗的交待，他几乎不让她走出护法村，无论做什么都带在身边，细心呵护。
化形之后，雪菲非常喜欢与他说话，常常觉得他很沉默很严肃，却在细数他的缺点之后再补上一句：
“虽然如此，我还是最喜欢哥哥。”
然后小女孩开始在他的照料下长大，渐渐清晰的眉眼，逐渐成熟的轮廓，所有女性特征慢慢浮现，他才惊觉，妹妹已经长大，不再是七万岁时那个小女孩的模样。
隆起的胸围，逐渐挺翘的臀部，纤细的柔腰，举手投足间那娇柔羞怯的女子样貌，都让他看在眼里，想在心里。
尤其是她身上逐渐散发的茉莉花香，竟然不像小时候的味道，而是转变成一种能够吸引男人的诱惑香味，让他心头常常出现一个唆使他的声音：
占有妹妹吧！
起初，他觉得这是一个罪大恶极的邪念，他明明已经脱离共修好多年。
自从因陀罗将雪菲交付他之后，他就渐渐不再频繁共修，转而运用自身的正气，将天地万物的精华，转为能量代替共修，也因此成为护法村的表率。
没想到，因为妹妹的成长，却让他开始对她产生了一股不能明说的欲念，这已经困扰了他好多年。
直到，雪菲被丈夫们使用了缔结术，成了别的男人身下的花朵，他才愿意直视自己的内心深处，并且，在每一个没有妹妹的夜里，后悔不已。
此刻，她就在自己的身下，他不想再错失任何可以拥有她的机会，他也想成为她的男人，成为她生命中最重要的一部分。
「雪菲，我们早该这么做，都怪我，如果我早些这样对，也不至于吃那么多的苦。」夏尔餍足后，放开了她的唇，却依旧将性感薄唇贴在她唇畔，深情又后悔地说着。
雪菲喘着气，她被哥哥吻得有些双眼迷离，她没想到自己的哥哥吻技这么好，让她不由自主的只能沈醉其中，明明她从没见过哥哥与任何女人共修过，也一直以为他是不喜共修的，没想到他会这样对她，深情、霸道又强悍，一点也不输她的丈夫们。
眼见雪菲气喘吁吁没办法说话，夏尔的薄唇轻点着她的红唇，一次一次，完全不想停止。
这样的柔情太可怕！雪菲柔软的小手住哥哥的唇，不再让他侵袭她的唇，因为依她的经验，再这么吻下去，绝对会出事，她跟该隐就是这样，常常吻着吻着然后就……就被插入。
「哥……我们……不可以这样……」雪菲弱弱的拒绝着夏尔，试图浇熄他熊熊燃烧的欲火。
「为什么？」夏尔俯身看着躺在他身下的雪菲，哑着嗓音问道。
雪菲看着黑发滑落在她颊边的哥哥，此刻的他看起来有些野性也有些性感，让她的心脏噗通噗通地跳得很快，渐渐地她的脸颊也泛上一层红晕。
「因为……我们……我们是……兄妹。」在夏尔墨黑深沉的灼热眼神下，雪菲连一句话都无法完整表达，这个拒绝弱得连夏尔都失笑。
「我们不是亲兄妹，我们可以共修。」夏尔轻声说道ι群，，眼神魅惑，他就要勾引自己的妹妹，无人可阻止。
「哥，你不是不共修的吗？怎么……怎么现在……」听到共修两字，雪菲紧张的不知所以。
「我现在想共修了，只想与共修。已经进入夜柔界，我想要，并没有犯下任何戒条。」夏尔口气强势，势在必行的模样，是雪菲没见过的。
「哥！我有丈夫的，我不能在他们不知情的情况下，与别的男人共修。」雪菲即使被蛊惑着，心里仍保有理智。
夏尔见雪菲仍旧推拒，他有些无力，是不是自己年纪大了，所以魅惑女人的功夫退步了，不然为什么雪菲可以在他身下不为所动。
「我不插入，但必须帮哥哥泄火。」夏尔压在雪菲柔软的身上，他有些痛苦的让步，嗓音有着不难察觉的压抑。
雪菲听得出来哥哥的痛苦，她已经不是从前那个不经人事的女孩了，她心疼着这个从小照顾她的男人，更何况，他的圣物硬挺挺的正抵在她柔嫩的私密处，更让她无法坚心拒绝。
雪菲闭上眼，有些挣扎地轻轻点头，答应了哥哥的要求。
夏尔见雪菲点头答应，他温柔的扬起一抹邪魅的微笑，让雪菲看傻了眼，她的哥哥此刻的模样，无比俊美诱人，难怪他会是三界女性争相想共修的对象之一。
夏尔拉起雪菲，他解开下身的袍子，他十分自信的释放了自己的圣物，此刻他的圣物已经完全胀大，坚硬的有些发痛。
雪菲捂着自己的小嘴，她十分惊讶于自己所看见的。
哥哥的圣物，大得不得了！与霍伦斯相比，是有过之而无不及，简直让她吓坏了！
她的三个丈夫尺寸都不小，如果再算上自己哥哥的，她实在不知道自己往后该如何承受他们的疼爱。
「吓到了？」夏尔一边柔声问道，一边拉着雪菲的手，让她蹲在他身前。
雪菲知道哥哥想让她做什么，她的丈夫们有时候也让她这么做，她早就做过好几次。
她轻轻抚上自己哥哥的硕大圣物，她柔嫩的掌心感受到一股灼热，五指并拢之后，那硬如铁杵的感受让她有些全身轻颤。
「雪，会含吗？」夏尔看着跪在他身前的妹妹，大掌抚上她的头顶，有些试图想要控制她，却仍然温柔有耐心的问道。
他不想吓坏她，这样可口的妹妹，只适合用来呵护。
雪菲跪在哥哥身前，仰着头望向他那布满深沉欲望的眼眸，她别无选择，今日的哥哥表现得太过明显，压着她拥吻的模样强势又霸道，她相信，他是真的会要了她的。
为了不让丈夫们的好意因为哥哥的冲动而被辜负，她绝对不能让哥哥插入，但是她也不忍心对她这样好的哥哥痛苦难受，掌心里硬如钢铁的圣物就明白的表示着，他极度难受。
雪菲用行动来回答着哥哥，她握住硕大无比的硬挺圣物，伸出她的丁香小舌，按照丈夫们曾经教她的，往圣物顶端轻轻画圈舔拭。
夏尔闭上眼，大掌仍旧放在她头上没有离去，另一只伸入雪菲衣袍里，罩住她一边的柔软，轻柔的抚弄。
雪菲乖巧的让哥哥爱抚着，眼神也逐渐染上一曾薄雾，看起来水润而迷离，但她不知道，她这样的眼神在男人眼里，有多么纯洁又色情。
她温润的小舌缓缓在圣物顶端画个几圈后，张口有些困难的含住圣物的头部，惹得夏尔有些闷哼，他感觉妹妹开始吸允起来。
雪菲起初只吸允前端，上上下下来回了一阵之后，她开始逐渐深入，含得更多更广。小心地照丈夫们教她的，要避开牙齿的碰撞，一边吸允还一边要用小舌舔弄，如此一番之后，再整根含住，开始大力的吸允，让整根圣物在她嘴里不断抽送着。
夏尔舒爽不已，雪菲显然经过训练，她虽然还不是很熟练，可是感觉得出她被指导过，男人最为舒爽的地方，她都做得很认真很仔细。
看着她含着自己的圣物，模仿着性交般动作，他的双眸开始变色，黑色眼珠此刻已经转为深深的绽紫，他压着雪菲的头，开始了自己想要的节奏。
雪菲的小嘴努力承受着哥哥的巨大圣物在嘴里横冲直撞，她双手捧着哥哥性感挺翘的双臀上，努力含到最深，直到圣物碰触喉底，惹得她一阵不适的想要干呕，眼眶早满涵泪水。
夏尔见她如此不经折磨，有些心疼，他放开了雪菲，将她一把拉起身，让她背对着他趴在餐桌上，动作迅速的掀开她下身的衣袍，雪菲紧张了起来。
「哥，说好不进去的。」雪菲想起身挣扎，却被夏尔死死按住。
「我不会进去，但必须让我爽，让我射出来。」夏尔一边说，一边将大手摸往她的下身，已经一片湿滑，他没有犹豫的插入一指，开始缓慢而坚定的抽插。
「嗯啊……哥……」雪菲俯趴在桌上，雪白的臀部自动翘起，让夏尔方便动作，她已经被丈夫们调教得很好，很多事已经会主动配合。
夏尔思及至此，他无法克制的再加入一根手指，她的小穴开始水声四溢。
夏尔的手指虽然在极速抽插着，但是明显能感受到她的小穴十分紧实，照道理说，日夜让三个男人轮流不停插入，再怎么美好的身体应该还是会有些微微的松弛，可是手里的触感告诉他，她紧得有些夸张。
他有些粗鲁的大力抽送，手指在她体内还不断碰触敏感点，让雪菲淫声尖叫，呻吟不止，然后就直达顶端，华丽丽的泄了一身的水。
夏尔抽出手指，将自己的圣物粘贴她湿漉的穴口，夹紧她的腿心，就着她滑润的蜜液，开始用后入的姿势，在她的腿心与穴口处，大力抽插起来。
「啊啊……哥……嗯啊……哈……」雪菲有些难耐的呻吟起来，被哥哥撞的震荡不已。
夏尔扣着雪菲纤细的腰臀之处，如同性交一般，在她腿心狂放的抽插，已经凌乱的袍子滑落肩头，她的小乳因俯身而垂荡摆动，夏尔一掌握住，用力揉捏着，再轻轻逗弄她的顶端，刺激的她分泌更多圣水，让他抽插得更滑顺。
「雪，让我疯狂。」夏尔俯身与自己的妹妹交叠着抽插，温柔而深情的在她耳边细语。
就这样，雪   豆丁酱推文    菲被自己的哥哥压在桌上插了很久，才让他释放了自己的欲望。
――――――――――――――――――
隔日一早，夏尔亲自带着雪菲回到了吠陀殿，并且叫来了她的三个丈夫们，齐聚在东厢。
夏尔的个性不拖泥带水，他直接挑明了来意，他要成为雪菲的情人。
霍伦斯听完之后，面无表情相当平静，他早知道会有这一天。
反而是该隐与博雅的反应比较激烈。
该隐一把将雪菲扯进怀里，当下便激狂的与她拥吻起来，雪菲惊心不已，却推拒不了该隐的强势，被吻的渍渍作响。
「让你哥干过了？」吻完之后，该隐有些阴沉地问道。
「没有……」雪菲话才说完，身后就粘贴另一个炙热的强壮身躯，博雅从后方粘贴，接力地吻上了雪菲的红唇。
博雅激烈地吻着雪菲，他没想到让她回个娘家，也能勾搭上自己的哥哥，实在是让他又气又怒。
「就算没让他干过也被玩得差不多了吧？」博雅难得说话如此粗俗，可见他真的火气已经上头。
「………………」雪菲说不出话，昨日被哥哥摸穴摸到高潮，还被玩弄吸允了两只凝乳，压在餐桌与他的床上夹着腿心插了两次，说真的，已经被玩得彻底。
她的红唇更是被他霸占着不放，不是被亲吻，就是含着他的圣物，她真的无颜面对自己的丈夫了。
「就是想干她，才来征求你们的意见，已经很尊重你们了。」夏尔脸色不善，他完全已经把雪菲当成空气，说话用词都是男子之间的粗旷。
该隐与博雅看着夏尔，是敢怒不敢言，夏尔想要雪菲是一件非常棘手的事情，他们不能不放人。
啧！就知道这个老东西对自己的妹妹有遐想。
霍伦斯表面没有反应，心里却对夏尔有着不能明说的反感。
夏尔与雪菲不是亲兄妹，他大可以要她要的理所当然，只要他能够征得雪菲的同意，他就能与她交媾，不需要征求他们三人的同意，尤其雪菲已经晋升夜柔界，所以，此刻他的态度完全不处于弱势，反而立场坚定自信。
他们三人面对夏尔就是一盘死棋，雪菲是绝对抵挡不住自己哥哥的魅惑。
「要做她的情人，必须答应一个条件。」霍伦斯平静的慢条斯理的说道。
「什么？」夏尔问。
「上次就想在她的闺房里操她，你让我们玩一次，就让你加入我们，以后我们四个人夜夜共享，与她群修你会觉得更爽。」霍伦斯似乎也将雪菲当成不存在一般，说话的用词语气也跟平时不一样。
「霍！」雪菲没想到霍伦斯竟然会提出这样的提议。
「这样不会玩坏她吗？」夏尔也有些诧异霍伦斯的提议，夜夜共修怕是没多久雪菲的身体就坏得不能用了。
「你还不知道，雪是纯女。」该隐回答夏尔的疑惑。
「什么？！」夏尔看向雪菲，十分震惊。
「轮流着玩她，她的身体只会让你觉得越来越舒服，试一次你就明白了。」博雅虽然有些不满，但是事情已成定局，他也只能接受这个结果，不过他是绝对不会再允许雪菲增加情人的。
夏尔走向自己的妹妹，一把搂住她，难以置信地说道：
「呵！一个难能可贵的纯女放在身边十六万年，我却完全都没发现，真的太可笑了。」
「哥哥，你从前是绝口不提共修之事的，怎么现在竟然要跟我的丈夫们一起分享我？」雪菲皱着眉心，她几乎快要不认识自己的哥哥了。
此刻霍伦斯也来到她身后拥住她的娇躯，在她耳边温柔说道：
「别怪夏尔护法，他是发现了的美好，被的美好给引诱的，他能够忍到现在已经不简单了。」
说完，霍伦斯扳过雪菲的小脸，毫不犹豫的吻上她的红唇，辗转厮磨，唇舌交缠着。
「让我们夜夜群修交媾，要有心理准备，会很累，但是绝对让幸福的快要死掉。」霍伦斯吻毕，柔情风流地抵在她唇畔，轻笑着说道。
知道他又在不正经了，雪菲窝入他怀中，不断捶着他的胸口，这一幕却让一旁的三个男人都忍俊不住，笑了起来。
――――――――――――――――――
耶加雪菲的murmur  :
预告一下，下一章是混乱的四男一女，通篇全肉，前几天写完之后，耶加雪菲突然想到一个问题，这里应该没有18岁以下的小伙伴吧？如果有，拜托~不要看好了，觉得自己好像在摧残小幼苗，觉得自己好像太邪恶了~怎么办？！
哥哥和妹妹一对一的情节还要再等等，如果他们的第一次是一对一，耶加雪菲觉得似乎太单调了。
下一篇，三个天尊会将雪菲使用守则好好教给夏尔，让他真正成为他们的一员。更多好文群227零687 8⑦4，。
请期待，哥哥第一次看妹妹被吃的过程与第一次让人看他吃妹妹的过程。
第五十六章（激H, 5P,慎入）
【简体版】
霍伦斯立在雪菲的床边，雪菲握着他巨大的圣物含得颇为用力，极力的吸允，圣物在她嘴里不断抽送。
她半跪在床上，她身后的该隐，正扳开她白皙的臀瓣，用他的湿热大舌，钻入她的蜜穴里，抽送轻舔玩弄，并且喝着她潺潺的圣水，渍渍作响。
雪菲的闺房，弥漫着一股淫靡的氛围，安静到只剩性爱的声响细碎地回荡在空气中，床上的两男一女十分沈醉在性事里，等在一旁的还有博雅与夏尔。
这是夏尔第一次看见雪菲如此浪荡的模样，霍伦斯与该隐对她下了淫咒，因为今晚要四人齐上让她非常恐惧，为了让她更加地投入于这场性事里面，他们不得已只有对她下淫咒这条路。
博雅告诉他，一般他们很少对她使用淫咒，就是觉得没有淫咒的催使，雪菲那纯情的表现会促使他们更加地冲劲有力  。
没多久，该隐起身单膝跪在她身后，一把将自己坚挺粗壮的圣物，深深埋入她的小穴，大力大力的撞击着她白皙娇嫩的臀瓣。
「唔……嗯……嗯……唔……」雪菲紧皱着眉，嘴里还含着霍伦斯的圣物，身后的该隐就已经插入她的小穴内，将她撞得啪啪作响。
该隐狂猛暴烈，雪菲被干得无法再替霍伦斯口交，她攀着霍伦斯的大腿，无助的呻吟：
「啊啊啊……隐……轻点……」
该隐与霍伦斯两人体格都十分健美，两块大大的胸肌，六块形状坚硬的腹肌，腹肌下的人鱼线，每一个地方都引人无限遐想。
而在两个健壮男子间的女子，却柔弱娇小的不像样，这样强烈的对比，让夏尔的下身瞬间挺立，坚硬无比，他已经完全被勾起了性欲，他好想狠狠干她。
雪菲被该隐暴虐的抽送着，好一段时间才让该隐扣着她的腰，一滴不漏的完全射入。
接着，霍伦斯让雪菲背对着他坐在他身上，夏尔看得十分清楚，自己的妹妹大张着双腿，将身下那巨大的圣物，一点一滴地吃入她的体内。
「啊啊啊……好深……」雪菲被一插到底，腰际上的大手还一把将她更往他的圣物方向压下，霍伦斯只是放入就插进宫内，让雪菲难以承受。
「不是教过怎么扭的，扭给哥哥看看，看我们把教得多好。」霍伦斯十分放荡，他要她与他们一起沉沦。
雪菲被下了淫咒，一点点刺激都能让她欲火焚身，她在霍伦斯的淫声秽语之下，开始放荡的像个荡妇一样，驰骋在霍伦斯身上。
「啊啊啊……嗯啊……啊啊啊啊……」雪菲快速地吞吐着霍伦斯的巨大圣物，她舒爽不已，挺直了腰杆淫荡的干着身下的男人，她闭着眼，微皱着眉，一副极需让人狠狠蹂躏的模样，让博雅与夏尔几乎坐立难安。。
「啊啊啊啊……霍……帮我……想快一点……」雪菲侧着头，黑色发丝因为不断上下抽送而飞扬，小手抚上自己的胸乳搓揉玩弄，甚至自己捏着胸前的小红莓爱抚着自己，她圣水淋漓，湿润不已。
「看着哥，喊着他，我就帮。」霍伦斯今天就要玩她给她哥看看，让他心痒难耐。
「哥……啊啊啊……哥……快一点……」雪菲听话的望着夏尔，可怜兮兮地不断呻吟淫叫，下身不断地驰骋着霍伦斯，她已在欲海浮沉。
霍伦斯一把将她抬起，抱着她来到夏尔的身前，让她双手撑在夏尔肩上，此刻他们兄妹近距离的面对面，而霍伦斯则站在雪菲身后，再次一把将坚挺深深插入她的小穴里，大力插干起来。
「啊啊啊……啊啊啊啊……」雪菲俯身在夏尔胸前，和他四目相接，不断地难耐的大声淫叫，她快被霍伦斯的放荡给搞疯了。
「在自己哥哥面前被丈夫干成这样，是不是很刺激？告诉哥，舒不舒服？」霍伦斯边说边极速冲刺，又猛又狠的，渍渍水声四溢，淫荡极了。
「舒服……啊啊啊啊……好舒服……啊啊……霍……别那么快……」雪菲不断呻吟，她被霍伦斯冲撞得震荡不已，小乳晃荡的很激烈，让夏尔再也忍耐不住，扣住雪菲的头，一把吻了上去。
见夏尔吻上了雪菲，霍伦斯开始火力全开的暴虐插干着雪菲，那无论多么激烈的抽插都不会松弛的小穴，让他欲罢不能。
插了好久终于让霍伦斯射了出来，博雅一把抱起雪菲，将她抱上窗边，他搂着她纤细的背，让她白嫩的腿夹紧他的雄腰，在窗边就着月光，开始毫无顾忌的在她体内疯狂冲刺。
「啊啊啊……博雅……好硬……」感觉到了博雅硬得不行，雪菲攀着他，双腿紧紧夹着他，浪荡得不得了。
「喜欢吗？」博雅柔声问道。
「啊啊……喜欢……好喜欢……」雪菲淫靡的回应，已经不知道娇羞为何物。
在窗边干了好一阵子，博雅再度将她抱起，让她躺在窗边的书桌上，将她的腿撑开成M字，开始大开大合的暴虐插干。
「啊啊啊啊啊……博雅……太深了……啊啊啊……」雪菲克制不住的淫叫，让一旁看着的夏尔目不转睛，他呵护在手心里的妹妹，在丈夫怀里是多么的崩坏，却又让他觉得多么的娇美。
终于在一阵长时间的抽送之后，博雅也射入了浓郁精华，他起身对着夏尔说：
「接着上，她现在是最紧的时候，比上处女还爽。」博雅难得带着邪魅的笑意，缓缓说道。
夏尔缓步来到雪菲身旁，俯瞰她布满情欲的小脸，他温柔的抱起她上床，他复上她娇软的身子，温柔地吻上了她不断溢出呻吟的红唇，紧紧纠缠。
吻了一阵子后，他来到她娇小的胸乳前，一阵阵乳香散发，他口干舌燥起来，忍耐不住地含上一朵娇嫩，雪菲立刻再度淫靡的吟叫。
「嗯啊……哈……哥……」雪菲抱着哥哥的头，他的长发散落在她身上，丝丝柔滑，刺激得她更加难耐起来，她┊29 8412 5158）的小穴感到空虚，很想让坚硬的圣物狂猛抽送，仿佛这样她才能够不这么痛苦，她只能依靠他们的圣物活下去。
「哥……进来……我要……」雪菲深受淫咒操控，她有些啜泣的要求夏尔赶快进入她，她急需被插干。
「雪，不是教过，想要的时候要说什么？」霍伦斯的另一面，就是如此邪恶，那只对自己妻子的邪恶，总让雪菲无法抗拒。
「嗯……哥……干我……求你了……」雪菲虚软的手，缓缓向下握住夏尔的圣物，嘴里已经没有节操。
雪菲被教得很好，夏尔不得不承认，霍伦斯很厉害。再加上淫咒的帮助之下，雪菲什么话都能说得出口，让夏尔也无法再继续忍耐。
大大撑开她的大腿，夏尔看着淫荡不已的妹妹，那想呵护她的心思莫名的瞬间消失不见，此刻欲望涌现，他只想将她贯穿，将她玩坏。
他将自己的巨大圣物，毫不留情的一把插入，深深贯穿她的身体。
然而，他没想到的是，雪菲经过了三个男人长时间的操干之后，竟然还会紧得让他如此难受，他甚至感觉自己的圣物被死死地绞紧，有些疼痛。
他差一点就这样让妹妹给夹得泄底了！
「啊啊……」被狠狠贯穿的雪菲，也被自己哥哥那过于硕大的坚硬，插得有些疼痛。
夏尔埋在雪菲体内，第一次感觉女人的蜜穴是如此的美好与舒服，他无法静止不动，开始大开大合的抽送了起来。
「啊啊啊……哥……你好硬……啊啊……」体内的圣物太过刚硬，雪菲的小穴却又如此柔软，两人如此的快速磨擦着彼此，让较为娇弱的雪菲难以承受。
「不硬怎么干，放轻松，让哥哥看看纯女的身体有多厉害。」夏尔情欲上头后，说话也没有比霍伦斯好到哪里去，一样的情色，一样的下流。
「啊啊啊……太快了……啊啊啊啊.……」雪菲双腿缠绕在夏尔腰际，被自己的哥哥插得舒服不已，不断地淫荡呻吟。
夏尔不间断地暴虐冲刺驰骋，她果然是纯女，如书中描述的那般，越是操弄越是紧致，他深深感受之后，终于明白那三个男人为何敢这样毫无节制的玩她，一点都不怕她被玩得松垮垮的，毕竟他们的圣物也不小，都算粗壮又硕长，一般女子根本经不住这样的玩弄。
「哥哥这样操弄还舒服吗？」夏尔紧紧搂住雪菲，一边极速抽插一边柔声轻问。
然而，雪菲却已经无法再回答问题，她被死死压制，小穴被插得汁液四射，水声响彻房间的每一个角落，也让自己的丈夫们欣赏着，自己被哥哥操弄的淫靡画面。
她只能淫叫，再也无法思考，只能淫叫。
夏尔将她抱起身，两人面对面，让她坐在他身上，双腿依旧勾在他的腰际，他搂着她的纤腰，不断地往上操干。
「啊啊啊啊……哥哥……哥哥……啊啊啊……」雪菲无助地呻吟，让夏尔忍不住，一边干一边吻上她的小嘴，吻得渍渍作响。
雪菲的小胸乳紧贴在夏尔结实壮硕的胸膛上，上下两张嘴都被堵住，让她沈醉。
接着夏尔再度换了后入的姿势，强力扣着她的纤腰，毫不留情的往她子宫里插去。
「昨晚就想这样玩，让在我身下失身泄底！」夏尔暴虐无道的玩弄着自己的妹妹，让雪菲被操得上半身瘫软在床上，仅靠翘起的臀部，供夏尔使用。
雪菲高潮不断，夏尔被她夹了好多次也渐渐无法再忍住，他更加激狂的顶进她的宫口，狂暴地几乎要把她贯穿摧毁，才喷射了自己炙热的浓郁精华。
然而，许久没射的夏尔，精华浓郁的化都化不开，让雪菲的蜜穴接触之后，紧缩的比平常更紧，夏尔舒爽得快要崩溃，这从来没有过的感受，让他惊讶不已。
结束之后，夏尔紧紧拥着妹妹，像呵护什么宝物般地，拥抱着她的身体。
「雪，的身体太美好了，我想，我再也戒不掉了。」夏尔粗喘着在雪菲耳边说着，柔情万种。
而雪菲的三个丈夫此刻也都再度一一上床，霍伦斯噙着一抹既邪气又美艳的微笑，问着夏尔：
「有没有体力再玩一轮？」霍伦斯斜睨着夏尔，语气充满浓浓的轻挑与挑衅。
面对着霍伦斯下的战帖，夏尔毫不畏惧的与他再度对眼，唇畔缓缓的显露着，他从不在妹妹面前展现的邪恶笑容。
于是，整整一个夜晚与白日，他们不断地变换着组合一起与雪菲共赴欲海，除了各自展现自己强壮持久的能力外，他们也与雪菲毫无顾忌与保留的爱得缠缠绵绵，无边无际。
深夜福利ep9 (yoki指定，微H) M450加更
【简体版】
耶加雪菲的murmur  :
亲爱的yoki, 
因为字数关系，耶加雪菲只能尽量把重点放在男女主角上哦！没有很多的情欲情节，也已经尽量表达了男女主角的情意，希望喜欢~
******************************
  雪湛十二岁时就被卖到利家为奴，满清政府被推翻后，政局不稳，兵荒马乱，民不聊生，家里穷困得紧，身为长女，她是唯一有能力让家人获得一口饭吃的人。
  当父亲流着泪告诉她，他是迫不得已，必须将她卖给富人为奴，才能阻止一家大小全饿死的命运的时候，她没有哭，她有的只是顺从。
  因为，她希望她的家人都能够好好继续生活下去，能让弟妹们不再挨饿，父母都能吃个温饱，她已企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。经看的太多，所以她别无选择，只能乖巧的，顺从的，进入利家为人奴婢。
  利家是个富可敌国的军阀世家，利家老爷原本就是地主，拥有私人团练，后来满清被推翻，家大业大又拥有私兵的利家老爷便占地为王，成为割据一方的枭雄霸主。
  利家人善于投资，动乱后的中国正在兴起，利家投资了建设最需要的钢铁工业以及民生所需的纺织与食品加工……等行业，赚进了大笔大笔的钞票，甚至，利家还发行了自己的钱庄与私帖，可谓是巨富家族。
  进入利家后，她被利家老夫人相中，成为了老夫人的小丫鬟，专门替老夫人跑腿打杂，一次，老夫人炖了鸡汤要给大少爷补身体，让她跑腿送去大少爷房里，就这样见了一次大少爷之后，她就被大少爷给要了去。
  听说，他房里的大丫鬟善自爬上他的床，想要成为大少爷的通房丫鬟，没想到大少爷震怒不已，便将她逐出利家。
  而她，在十三岁时伺候了大少爷三个月后，大少爷就出国留学了。
  去的是美利坚合众国，西点军校。
  已经三年了，三年来她日日洒扫大少爷的书房与房间，没有一日漏下，仿佛大少爷不曾出国，仍旧住在家里一样。
  利家大少爷叫利谨丞，个性冷漠、淡然，具有严重的洁癖，十分挑剃，不好相与，甚至有些唯我独尊，也是一个沉默不多话的男子。
  他的长相颇为俊美，身材极为高大，虽然她的个子不高，以她的身量来衡量不太准确，可是他与宋家少爷站在一起时，还高出了宋家少爷半颗头。
  上个月，老爷收到了大少爷寄的家书，说是这几日就会归国返家，利家上上下下都动员了起来，当然她也不例外。
  夫人与老夫人已经叮咛过她好几次，这些日子要机灵一点，大少爷随时都会返家，要她好好侍奉。
  这个利家大少，是一个不好侍奉的主子，在他尚未留学之际，他曾请了一位洋人教习他英语，谁知，他自己学习不够，竟然要她也一起学习，说什么万一他忘了什么重点的时候还有一个人可以帮忙记。
  于是，她很认真与他一起上了三个月的英语课，但是，也只学了一些皮毛。而那个说怕会忘记重点的利家大少，学得比谁都要快都要好，也不知道当初他安得什么心，最恐怖的是，他从美利坚合众国寄回的家书里，竟然都会有一封她的信，写的全都是英语，谁都看不懂，包括学了三个月英语的她。
  但是，她仍旧好好的保存了下来，以备他大少爷回家后要突袭检查，她一直觉得，那些寄给她的英语家书，是他故意要给她的难题。
  这一天，终于来了。
  利家的汽车从港口的大艘邮轮上，接到了自家的大少爷，利谨丞终于在美利坚合众国留学了三年之后，回到中国。
  一返家，他直接去见了父亲母亲与奶奶，行李由管家直接送到他房里，而雪湛已经在房里打点着，等待着伺候返家的利谨丞。
  晚饭后，利谨丞来到他的院落，一如他预想的，十分干净整洁，那是他三年前不断要求那个大眼睛的小女孩，一定得做到的一件事。
  三年过去，他已经二十岁，而她也十六岁了，是一个能够嫁人生孩子的年纪了，可他，不想让她出嫁。
  前阵子，父亲曾在家书里提起她的事，说奶奶觉得她已到适婚年龄，想为她说个好人家，奶奶很喜欢她，很将她放在心上。
  而他，也是。
  他穿着三件式的黑色手工西装，高大挺拔，他悄悄走进主屋内，那个娇小的身影，背对着他，正忙碌的整理着他的床。
  虽然只是背影，但他知道小女孩长大了，纤细的身影，逐渐挺立的双峰，还有那曲线玲珑的腰身，在在说明了，小女孩已经成长为一个可人的小女人了。
  而家书上的那个提议，最后被他否决了，他想将她永远留在利家，自私的。
  一想到这里，他不由自主得悄悄走到她身后，低头在她耳边轻语着：
  「三年来想我了没有？」
  吓！雪湛被利谨丞这突如其来的耳语给吓了一大跳，她瘫坐在他的床上，双手抚着胸口，大口的喘着气。
  也就是这样一转身，她瞧见了与三年前完全不一样的利谨丞。
  他穿着合身的西装，梳着西式的旁分西装头，与三年前穿着长袍马褂的他，截然不同，如今的他，洋派又时髦。
  「大……少爷，您吓到小雪了。」小雪是雪湛在利家的小名，利谨丞擅自取的，说叫起来顺口。
  利谨丞的唇畔划上一抹邪魅的笑容，他变本加厉的将双手撑在床上，将她垄罩在自己壮硕的怀里，再度开口：
  「回答我，想我了没？」执着在这个暧昧的问题上，让雪湛有些紧张也有些不安。
  这个刚回国的大少爷，为什么一回家就想来为难她？她还是有些了解他的个性的，若是不回答这个问题，他也许真的会将她困在床上一个晚上，只为了逼她回答他的问题。
  「嗯，一直都有想着您。」雪湛有些红着脸颊，轻声回答。
  利谨丞见她柔美清丽的脸庞上染上了一层红晕，看在他眼里，实在是美极了。
  「没有说谎？」利谨丞俊美的脸靠近着她的脸庞，鼻尖已经快要碰上，他依旧笑得魔魅。
  面对利谨丞这样亲康每拷，雪湛不自觉得将头往旁边一撇，拉开两人的距离。
  而利谨丞大手一扣，再度将她转了回来，他更加靠近她，再差一点就要……
  唇碰上<唇。
  「三年不见了，都忘了我的规矩了？嗯？」利谨丞在逼她，她很肯定。
  「没有……唔！」话还没说完，利谨丞便吻上了她，深深吻住。
  他！轻薄了她！
  「唔……唔……」雪湛推拒着利谨丞宽厚的胸膛，发现他的体温炙热的恐怖，她害怕了起来，更加的推拒。
  身下的人儿十分不听话，利谨丞扣住她的双手，将她紧紧压在自己胸膛与床垫之间，大舌用力挑开她紧闭的双唇，与她唇舌交缠着。
  雪湛是第一次被男子这样拥吻，她又急又气又害怕，最后，哭了出来，轻声啜泣。
  「我弄痛了？」见她哭了起来，利谨丞放开她的唇，柔声问着。
  「你……你怎么可以这样？让我以后怎么嫁人？」雪湛在利谨丞怀里啜泣抱怨，委屈极了。
  「我不会让嫁人，是我的丫鬟，永远都是。」利谨丞有些严肃的认真回答着，不是开玩笑。
  他不喜欢从她口中听见“嫁人”两个字。
  雪湛全身轻颤了起来，这个大少爷是疯了吗？出国三年被什么给逼疯了吗？
  「是我利谨丞的人，只要我不放手，就没人敢要。」利谨丞不说大话，事实就是如此。
  「大少爷！这话要让有心人听见，小雪死无葬身之地，不知情的人会以为小雪不知廉耻、不守本分地勾引你！」雪湛气恼地说着，这个少爷任性荒唐，她绝对不能随之起舞。
  「信，读了吗？」利谨丞突然问道。
  「蛤？」雪湛被他这么突然一问，有些懵了。
  「那些都是我写给的，情书。」利谨丞再度扬起一抹耐人寻味的笑，赤裸裸的勾引她。
  「情……书……？！」雪湛觉得他真的让她无语了，不知道该说什么。
  「是我勾引，罪证确凿。」
―――――――――――――――――――
  经过昨晚被利谨丞轻薄过后，雪湛几乎没怎么睡，一早就来到利谨丞的房门外等待着他起床，准备侍奉。
  利谨丞作息十分规律，也起得很早，几乎她一到房门口，就能听见他起床的动静，于是她便赶紧进入房内，端上热水让利谨丞刷牙漱口。
  等一切都梳洗完毕之后，雪湛战战兢兢的要帮他更衣。
  原本以往毫不在意男女之别的工作内容，在经过了昨晚的插曲之后，雪湛再也不能心无旁骛的工作。
  她几乎是抖着手的解开他睡衣的扣子，下一秒，利谨丞那长年在军校操练出来的古铜色壮硕胸膛，华丽丽的出现在她眼前，让她再也无法掩饰自己的心慌，绯红了脸颊。
  就在她转身要拿起他的军服的时候，利谨丞一把将她扯到怀里，不由分说的就吻上了她稚嫩而又柔软的红唇。
  「唔……」雪湛再次被利家大少禁锢在怀里，肆意拥吻。
  利谨丞大口含着她的红唇，大舌强势的卷起她的小舌，恣意逗弄吸允，雪湛无力抵抗，娇小柔弱的软在他怀里，任他拥抱亲吻，甚至激情地渍渍作响。
  「你……你又……又这样对我！」一吻结束后，雪湛瘫在他怀中娇喘着抗议。
  「小雪，好想吃。」利谨丞是个十分自制的人，才能够在即将失控之前踩下煞车，但是，他感觉自己已经快把持不住了。
  利谨丞的大手抚上她胸前的柔软，像是自己的东西一般，理所当然的揉捏着，让雪湛微微挣扎起来。
  「别摸！大少爷，不能这样！」雪湛抓着他正在肆意揉捏的大手，企图制止他这样放荡的行为。
  「这是我的，为什么不能摸？」利谨丞说得脸不红气不喘。
  「这！这是我的！」雪湛已经快被他气疯了！他这三年来究竟过得什么日子？怎么会变得如此浪荡？
  「的就是我的。」利谨丞强辩着，依旧不放手，不停搓揉着她的胸乳，那弹性极好的触感，让他舍不得放手。
  而当雪湛想再次开口制止的时候，她又被男人强势的霸占了红唇，吻得如痴如醉，彻底被征服在利谨丞的怀里。
――――――――――――――――――
  利谨丞以接班人之姿，进入了其家族领所内所创建的政权首府担任巡阅使，并且，利父还送了他一幢独门独院的住所让他独居，他告诉父亲，他已经可以独立。
  就这样，他带着雪湛从利家搬了出来，为得就是他急需两人之间的独处，他迫不及待的想拥有她。
  搬入新居第一天晚上，雪湛就抵挡不住攻势强烈的利家大少，只能柔弱得让利家大少驰骋在她身上，狂占索要，而她只能一声接着一声，不断呻吟，承接ˉ管＇理号298 4125158，他狂虐似的恩宠，夜夜承欢不休。
  利谨丞将她豢养在居所里，疼爱娇宠。而她，则像是他的妻子一般，在家里为他整理家务，做上一日三餐，两个人过上温馨幸福的小日子。
  中午利谨丞拨了电话回来，说晚上要带她上馆子吃饭，接着，要带她去看电影。
  她好开心！她只是偶然在一次两人欢爱之后，相拥着闲聊时无意间提起，她从没看过电影，然后她就好奇的问他，电影是什么？好看吗？没想到，这个男人放心底了，就安排着带她去见识见识。
  下午，男人提早回来了，在客厅里要了她两次之后，两人一起去浴室梳洗，然后她穿上了他为她订做的小洋裙，手牵着手出门吃饭去。
  他带她去吃了西餐，教了她很多西方用餐礼仪，最后，点了一杯黑鸦鸦的咖啡，他说那是洋人最喜欢喝的饮料。
  用餐之后，他们到了电影院门口买了票，看的是“Our  Dancing  Daughters”，一部半默剧半有声的电影。
  第一次电影的体验雪湛觉得新鲜极了，短短的四十八分钟的新鲜体验，让她看完后仍淘淘不绝地与利谨丞讨论着情节内容，一直到两人驱车回家。
  后半夜，雪湛是大张着双腿，任由利谨丞狂放的在她身上逞欢。
  她攀着他强壮的臂膀，嘴里细细呻吟，即使她几乎已经承受不住他的极度深入，还是不敢任性的解放淫叫。
  「啊啊啊……大少爷……受不住了……」雪湛被利谨丞撞得啪啪作响，次次插入宫内，她难耐地推拒，却怎么也推不开身上的男人。
  「雪，我们结婚吧！」利谨丞捧着她雪白的嫩臀，暴烈的强力抽插，却在这个让人慌乱的时刻，他开口求婚。
  「啊啊啊啊……少爷……太快了……」雪湛根本不知道利谨丞在问些什么，她只知道自己已经快要不行了。
  「答应我！」利谨丞不管她是否听见，他强势霸道的就要一个答案。
  「啊啊啊啊……答应什么……少爷……啊啊啊……不要了……不行了……」雪湛极度隐忍地细细吟叫，接着，她忍受不住的泄了一身。
  然而，没得到答案的利谨丞完全不放过雪湛，他平日对她极度娇宠，但在床上他却是独裁的帝王。
  「嫁给我，雪。」利谨丞暴虐地更加深入撞击，次次撞入宫内最深处，让才高潮后的雪湛完全失去理智，她无法思考，只能本能地答应他，不论是什么要求。
  「我答应，求你了……放过我吧……」雪湛哭泣着求饶，身上的男人太强势太强大，她无法拒绝，只能求饶。
  而利谨丞得到了她的同意之后，更极速的在她身上冲刺，一直到他抵达了最高的顶点之后，他才在她体内完全的释放自己。
  结束之后，雪湛几乎昏厥，利谨丞拿出了早已备好的婚戒，拉起她的右手，将那完美切功的钻石戒指套入她的无名指里。
  「这是我在纽约买的，蒂芬妮的婚戒，现在，它终于来到主人的手中，永远都是我的丫鬟，我专属的丫鬟。」
  利谨丞深情款款的诉说着自己多年以来不愿透露的情意，拥着身下的女人，用那只通透闪亮的婚戒，将她紧紧套牢。
第五十七章
【简体版】
贝德玛接受了瓦蒂的提议，要将雪菲约至吠陀殿旁的竹林，制造她与维斯特私下幽会的证据，并且，还得安排目击证人亲眼目睹成为人证。
这个计划看似完美，但是谁都禁不起万一失败的可能，对贝德玛来说，更是如此。
她绝对不能留下任何把柄，否则她在霍伦斯的心里就完全没有任何机会了。
贝德玛知道雪菲有个闺蜜叫蕾亚，正好可以让她好好利用  。
于是，她用了蕾亚的名义，传了密语给雪菲，约她到吠陀殿旁的竹林相见。
雪菲收到密语之时，觉得有些奇怪。
平时蕾亚总是直接到东、北、南厢找她，毕竟她现在也都常住在加纳天尊的西厢，怎么今天这样神秘的给她传密语，还约在吠陀殿外相见，难道，是有什么特别的事吗？
雪菲没有多想，她前两天才与自己的哥哥和丈夫们混乱的群修，被四个如禽兽的男人使用完之后，她全身都失去了力气，整整在床上躺了两天。
一想起群修之后，她在哥哥与霍伦斯的怀里醒来，她难以相信，她与自己哥哥竟然真的共修交媾了。
哥哥睡在她身后紧搂着她，巨大的圣物还插在她的小穴里，没有拔出。而在她身前的霍伦斯也将她紧紧搂在怀里，他强壮的躯体，给她满满的安全感。
一旁的该隐与博雅，则是一人一手交叠在她的双乳上，真的，淫靡至极。
她与四个男人轮流疯狂交媾，变换了很多的姿势，也在她房里每一个角落，留下了淫靡秽乱的痕迹，让她脸色绯红，羞怯得抬不起头。
丈夫们的荒淫浪荡她见多了，可是……
哥哥的荒淫浪荡她却是第一次见识。
醒来时，第一件事就是被他们言语调戏了一番，然后轮流霸占她的红唇，她被哥哥与丈夫们相继拥吻，吻够了之后，博雅展现了他的厨艺，做了一桌菜让她补充体力，稍作休息之后，她再度被他们拥回房里，狂放的占有。
霍伦斯放荡，他提供了很多玩法，让＇。哥哥和他一起前后夹击，一人插完射入后，另一人马上接力插入，没有中断停歇。
两个人疯狂极了，哥哥让她趴在霍伦斯的胸膛上，承受着他狂妄的后入。射入退出后，身前的霍伦斯立刻再度插入，让哥哥从背后与他紧紧将她夹在中间，承受霍伦斯的暴虐撞击。
在两个男人的浪荡夹击之下，正如霍伦斯说的，她幸福的快要死掉，他们不断地插，而她不断地泄，让一旁的该隐与博雅也磨刀霍霍的，一得到她的身子，两人就配合著这样玩她。
终于，玩了一个晚上加一个白日，他们才渐渐地停歇，而她，累得起不了身，整身的精华与圣水交融，泥泞得可怕。
然而，休息过后，她全身闪着四种不同颜色的神气，仙气充盈，让丈夫们与哥哥骄傲不已。
哥哥甚至不断地在她耳边说着：
“以后每日都这样浇灌，让从头到脚都充满我们的味道。”
她听着哥哥这样放荡的调情言语，羞怯得不得了，只能红着脸依偎在他怀中，任他拥抱，此刻开始，她的哥哥已经成为她的情人了，从兄妹晋升为能够疯狂交媾的情人。
四个男人也非常体贴，知道她真的累坏了，便让她休息了两天。
今天她住东厢，霍伦斯与哥哥约好了，今晚要一起和她共修，让她好好准备着，要她不必再下厨，免得没有体力，他们便无法尽兴。
身为他们的妻子，丈夫的欲望势必要好好满足的，不然，容易让人诟病。
但此刻接到蕾亚的密语，让她有些挣扎起来……
到底要不要去？她有些烦恼地想着。
思考过后，她决定还是去赴约好了，她可不想日后让蕾亚总是嚷嚷着她有异性没人性。
她召唤了自己的佛法僧小乖，乘上之后便朝竹林飞去。没多久就到了密语上指定的地点，她下了座骑之后，却没看到蕾亚的踪影，让她有些纳闷。
不过，蕾亚有个爱迟到的坏习惯，所以雪菲下意识直觉应该是这个小妮子又迟到了，于是就等在原地。
而瓦蒂早就埋伏在暗处等待着雪菲的出现，当佛法僧一出现，她便知晓雪菲如约而至了。
然而当瓦蒂看清楚雪菲所乘的那只佛法僧之后，她的双眼瞳孔瞠大，一秒钟的时间而已，她浑身就被黑色的怨念气体团团环绕。
此刻的她已经不只有嫉妒的情绪而已了，更多的是令她忿恨的愤怒。
她的座骑，小乖，原本可是夏尔精心培养的，只属于他的专属座骑。
没想到夏尔将他自己如此宝贝的座骑，这么轻易地就给了她这个没有血缘关系的妹妹！
她真的难以相信，眼前这个身量娇小的女子，竟然能够受那么多个优秀的男人，这样的保护与宠爱！
她究竟有什么魅力？
瓦蒂仔细打量雪菲，除了脸蛋清秀长得还行之外，她的身材几乎是没什么看头，霍伦斯他们三人都长得人高马大，身材健美壮硕，三人的性欲也很强，随随便便玩上两三天都不是问题，这个女人柔弱成这样，怎么有办法满足他们三人？
夏尔和她有过一夜之后，就几乎停止了共修，一直到现在都没听说他与哪个女人有过关系，这应该是瓦蒂唯一庆幸的一件事。
但是，她只要想到，眼前这个女人十六万年来都与夏尔共处一室，同住一个屋下，她就怒火焚烧。
夏尔是她的心魔，是她以为只要她不择手段就能够得到的男人，却没有想到这个男人竟然狠狠的让她跌了一跤，狠狠挫败。
她的第一次，她脑中所有绚丽的憧憬，她曾经的梦幻爱情，都是在他身上被破坏殆尽的。
所以，当她看见夏尔对这个女人付出自己的心力，自己的呵护保护，她就控制不了的怒火中烧，气愤难耐。
她想，如果这个女人不再纯洁，而是被塑造成一个淫娃荡妇的模样，让那些男人看看她是如何背着丈夫在外面勾引别的男人，她就不相信他们还爱得下去！
如果可以，她还想让这个身量娇小的女人被数十个男人轮流奸淫，玩烂她的身体，如此一来，她的丈夫们还能够接受她吗？
瓦蒂冷冷一笑，恶毒地想着。
俗话说，一山不容二虎。
这个女人踩着她的初恋与她交往过最优秀的男人，仿佛胜利者的姿态，像个女王一般受这些男人宠爱，看在她眼里，不只刺眼，还让她想彻底将她摧毁。
没有人可以走在她前头，也没有人可以抢走她的东西。
夏尔与霍伦斯皆是。
她就是霸道，她就是任性，因为她有这个本钱。
而这个雪菲，她就适合去死，消失在三界。
一想到此，瓦蒂的眼眸里，产生了一抹入魔的幽暗，全身的黑色怨念，更在在显示了她已经走火入魔，只是平时她都使用灵力掩护着，不让人发现。
她暗自使咒，右 群主号22柒06⑧7874,手在虚空里一划，一股力量无比强大的红光慢慢飘散，朝着雪菲的背影悄悄飞去。
贝德玛只约了维斯特来竹林，可是，她对雪菲下的则是三界里可以至人于死的超强淫咒，曼殊沙华。
现在距离维斯特到来的时间还有十五分钟，可是这个曼殊沙华一下，必须在一个小时内插入四根不同男性的圣物，并且需要双龙入穴，不断地交媾七日以上，才能够解除。
很少有女子可以承受这样的折磨，即使能够撑得过去，身体也会坏得没有男人想要。
试想，有哪个男人可以与一个蜜穴松垮不堪的女人交媾，还能产生性欲的？
更何况，只有维斯特一个男人，根本无法解除她身上的淫咒，这个雪菲会被霍伦斯发现她的背叛，还会因此而被曼殊沙华折磨至死。
她要让这个雪菲死了之后还得不到霍伦斯的谅解。
夏尔没有了妹妹，霍伦斯没有了妻子，两个男人她瓦蒂得不到，这个雪菲也别想拥有，她就是要让她同时失去哥哥与丈夫，也同时失去名誉与性命。
别问她为何如此之狠，她就是如此，她就是逃不开自己的心魔。
她觉得，她既然天生就拥有圣灵的能力，就不是要她成为一个谦让的女人，而是成为一个想要什么就有能力自我追求的女人，独立而又自由。
和那个娇弱，需要依靠男人的女人不一样，她想要什么都靠自己，而且，她很明白自己想要什么，也很清楚该怎么做才能达成目标。
而此刻什么都不知道的雪菲，傻傻的等在前方，并不晓得自己的后方，危险逐渐在靠近。
一瞬之间，红色曼殊沙华一点一滴侵入雪菲的身体，让雪菲毫无防备的就被突袭。
「嗯啊……」被曼殊沙华侵袭的雪菲，立刻就感受到了一股力量入侵自己的身体，她马上就欲火缠身，让她难以忍受。
她的身体热烫的不像话，乳尖挺起僵硬，整个胸乳胀痛不已，她被突然升高的体温热的晕头转向的，呼吸也极速的急促了起来。
她无法思考，虚软着身子倒地，她只剩下一分的理智，让她撑着身子，试图爬出这个竹林，她知道自己的身体很不对劲，尤其是下身的蜜穴不断地自主溢出圣水，让她极度惊恐。
她紧皱着眉头，想移动身体，可是她几乎已经无法再使力，她虚软的不像话，甚至她冷汗直流，身体难受得让她呻吟起来。
「嗯……」雪菲拖着身体，痛苦的呻吟着，引起了一旁小乖的注意。
小乖虽然只是座骑，可是佛法僧是十分具有灵性的动物，的敏锐度高，很快的就发现了主人的不对劲。
迅速的将雪菲叼起甩至的背上，立即起飞返回吠陀殿。
这一个举动让瓦蒂惊得瞬间失去反应，她没想到佛法僧竟然能够有这样的自主意识，见叼着雪菲离去，她又急又气，一个这么好的机会竟然就让她白白浪费了！
她气得咬牙，双手捏得死紧，却只能眼睁睁地看她离去。
瓦蒂恨得虚空劈开了好几支高耸的巨竹，她立即离开竹林，这次的计划完全已经失败。
就在瓦蒂离开之后，维斯特来到竹林，他四处都没看见雪菲的身影，他觉得奇怪，明明贝德玛传了密语给他，说约了雪菲在竹林里见面，怎么完全没看见她的身影。
他立即传了密语给贝德玛，寻问她怎么回事，却只得到贝德玛回应一句，赶紧离开。
于是维斯特也觉得事有蹊跷，便赶紧离开了竹林。
――――――――――――――――――
雪菲被小乖带回吠陀殿之后，殿仪迦睿一见雪菲似乎是被下了淫咒，吓得赶紧将人带回东厢，并且立即通知了霍伦斯、该隐与博雅。
三人立刻赶回了东厢，一见雪菲，他们三人被她的模样惊呆了！
她全身被一层深红色的雾气垄罩，白皙的小脸涨红，她躺在大床上不断地痛苦扭动，挣扎呻吟，小手胡乱的扯开衣襟，胸乳若隐若现，下身的袍子也被她自己掀开，她的小手正急切的爱抚自己，整个人看起来就是中了非常强烈的淫咒。
「这是……」该隐与博雅似乎发现了不对劲，这雾气看起来很不一般，不像是一般的强烈淫咒，他们两人转头看向霍伦斯。
而霍伦斯此刻眼神深沉的如同布满了墨色，他脸色铁青，双手紧握成拳，紧咬的牙关正显示着他的怒气。
「这是曼殊沙华。」霍伦斯咬着牙说道。
「曼殊沙华？！」该隐与博雅惊呼。
曼殊沙华是一种能至人于死的淫咒，雪菲怎么会……？！
「今天下午，夫人收到一封密语之后就匆匆出门，没过多久就让佛法僧给叼了回来，属下一看夫人全身布满红色雾体，分明就是被下了强烈淫咒的模样，就赶紧通知您了。」迦睿跪在一旁说道。
「知道是谁发的密语吗？」霍伦斯盯着雪菲，口气阴森。
「是蕾亚。」迦睿回答。
霍伦斯皱着眉头，他不相信真正的发信人是蕾亚，今天下午他们四大天尊都在议事堂议事，蕾亚是负责记录的人员，全程都在他的掌控之下，所以绝对不可能会是她。
然而，找出真正下毒手之人绝对不是现在^整`理，最主要的事情，他再度开口吩咐：
「赶快去请夏尔护法过来，马上！」
迦睿当然知道霍伦斯的当务之急是什么，曼殊沙华淫咒要解，至少需要四个男人，此刻房里只有三位，还差了一位，但是他没有想到，霍伦斯竟然找了夫人的兄长。
不过，这些都不是他该过问的事，他应声之后马上去通知了夏尔，而夏尔也很迅速的赶来了东厢。
一进房间里，该隐与博雅已经正在替雪菲消解曼殊沙华的力量。
夏尔见该隐与博雅两个健壮的男性，将娇小骚动的雪菲夹在他们之间，两根粗长坚硬的圣物同时埋入她的紧致蜜穴里，甚有默契的同时抽动着。
「这……这是……曼殊沙华？！」夏尔有些诧异地问着，他看出了雪菲不正常的脸色，从她周身的红色浓雾看出了，她中了曼殊沙华。
「没错。」霍伦斯冷冷的回应着，面无表情。
接着，他没有等待夏尔的反应，他自顾自地起身脱衣，并且说道：
「脱衣服吧！曼殊沙华必须四男一女，双龙入穴七日才能够解除，我们准备准备吧！」
夏尔看着雪菲双腿大张地夹在该隐与博雅之间，不断承受着丈夫们的两根巨大圣物，他在心里默默松了一口气。
好险雪菲拥有纯女的身体，不然以这种恐怖的交媾方式，要维持七日之久，雪菲的身体恐怕在结束之后，就会坏得无法夹住任何一根圣物，就此报废。
到底是谁下这么狠的毒手？雪菲很少出吠陀殿，她几乎被她的丈夫们深锁在吠陀殿内，怎么会与人结怨？
然而，此刻一切的疑惑都比不上一件事重要，就是拯救妹妹。
第五十八章
【简体版】
七日后――
雪菲倒在该隐与博雅的怀里，她终于被四个男人解除了曼殊沙华淫咒。
雪菲躺在霍伦斯的大床上沉沉睡去，一旁的四个男人则默默地各自穿上衣袍，夏尔因为在吠陀殿留宿了七日，四个男人与雪菲共修的传闻便不径而走，当然也传入了瓦蒂的耳中。
瓦蒂狠戾的砸毁了她房里的每一个角落，侍女个个吓得跪在房门口直发抖，却没有一个人敢去阻止她。
发泄过后的瓦蒂双手握得死紧，眼神透露着煞气，满满的黑色气体垄罩着她全身，极为恐怖。
当她听到夏尔与霍伦斯竟然能够和雪菲共修交媾之后，她就恨不得杀了自己！
她嫉妒！她非常嫉妒！她嫉妒的不得了！她真的好希望自己才是夏尔身下的那个女人，她与夏尔曾经渡过的那一夜，是她永远难以忘怀的一夜，夏尔巨大坚硬的圣物，让她疼痛、让她舒畅、让她高潮也让她难以承受，一直到现在，她光想就能够圣水直流。
为什么？为什么她想要的只有一个夏尔，却怎么也不能如愿以偿？她怎么都想不透，这个心结一直在她心中，日日夜夜将她捆绑，将她折磨，让她外表高贵，内心却已经腐败不堪。
她要的不多，她只要夏尔一个人的爱啊！
瓦蒂在心里不断地呐喊，却怎么也救不了自己，她纠结秽乱的心，现在只剩一个念头，摧毁。
唯有摧毁，才是她唯一的救赎。
―――――――――――――――――
「使用逆回时光吧！」夏尔淡淡开口，这笔帐是一定要算的。
霍伦斯看了夏尔与其他两人一眼，见大家都同意，便持了可以时光倒转的咒语，但是只能看见雪菲经历过的影像，然而影像中只看见一阵红色烟雾飘向雪菲，并没有见到下淫咒的凶手。
「此人十分阴险，隐藏的很好，是一个不简单的人物。」夏尔看着影像自语着，心里有一个不安的念头。
「我本来怀疑凶手大概是贝德玛，因为会想将雪菲置于死地的，大概非她莫属，她对我的执念太深，而且，她一直想成为我的妻子，想得十分疯魔。可是从这个影像看来，下毒之人的手段比她高段也比她凶狠，这样的曼殊沙华，不是她可以使得出来的。」霍伦斯阴沉的分析，他可以感觉得到，这个人的手段不在他之下，他心中隐约有个人选，却不能够确定是否真的是她。
就在这个时候，迦睿冲进了外厅，有些慌张的说道：
「天尊，魅城与帝都边界出现魔物了！」
四人听了，全都诧异的一同起身，霍伦斯立刻动身出发，他严厉的发号施令：
「立刻动身前往讨伐，迦睿，马上通知加纳将帝都布上战备结界。」
「是！」迦睿匆忙赶往西厢，而该隐与博雅也随着霍伦斯一同前往作战。
夏尔多日来心里头不安的预兆，终于出现了，他没有停留的立刻赶回天阁，号招着天阁护卫，立即进入战备状态。
也因为这样，雪菲被下了曼殊沙华的事件，暂时被忙碌的男人们给搁置了。
――――――――――――― 贰贰⑦零六八七八柒四―――
霍伦斯一边召唤座骑，一边使出灵力将自己换上黑色的盔甲战袍，他脚下轻点便飞上座骑，直朝帝都与魅城边界飞奔而去。
该隐与博雅也各自换上圣灵的黑紫战袍与雪白战袍，飞上各自的座骑之后，也跟随着霍伦斯奔去边界。
而加纳不是战神，他负责帝都结界的防守与战况监控，他大手一挥，帝都上空便开始布上一层又一层金色结界，深厚且坚固。
除此之外，杰汉与亚内夫率领着帝都护卫队，听命于加纳，在帝都边防布军守卫。
一瞬间，帝都上空垄罩着一层不安的氛围，让人心惶惶。
霍伦斯赶往边界之时，发现蝠鸟与暗黑乌鸦已经大片大片进入帝都的领空，他的大手虚空一划，手里便出现了一把黑色锋利尖锐的长剑，他驾着座骑飞快的冲入魔物中，长剑快速俐落的一挥，一道黑色深沉的灵光射出，便立刻击落大片的蝠鸟与暗黑乌鸦。
该隐驾着座骑也飞快冲向霍伦斯左边的蝠鸟群，蝠鸟们感受到了威胁感，便发射了们的电击攻击，该隐手持自己的黑紫长剑，先是打横一挡，再一个回旋闪过另一道攻击，大手一挥，长剑射出一道深紫光芒，也击落大片蝠鸟。
而霍伦斯右侧的博雅，也持着自己纯白的锋利长剑，飞快的冲进暗黑乌鸦群，打散们的组织。暗黑乌鸦身怀剧毒，不能被啄伤，博雅设了防御结界在身上，长剑俐落凶狠的落下，击落了大部份的暗黑乌鸦。
三人合作无间又默契十足，很快地偷袭帝都的魔物，就被三人迅速的歼灭。
接着，三人直接进入魅城，魅城兵荒马乱的，连防御结界都没有设置，该隐马上施展了防御结界，并且开始绞杀魔物。
霍伦斯对于魅城的疏失很是生气，魔物他留给该隐与博雅解决，他的首要任务是要将维斯特给揪出来，为什么出了这么大的事情，却完全不见他的踪影，对于保护魅城的责任，他也太不上心！
飞没多久，他瞧见了托斯里与莎尔雅特，两人奋力绞杀魔物，就是没见到维斯特。
「托斯里，维斯特人呢？」霍伦斯长剑虚空一划，魔物尽失，他问着托斯里。
「不知道，我也在找他。」托斯里有些气喘吁吁的回答，他第一次绞杀这么多魔物，有些力不从心。
「我刚刚救了柔，还纳闷着怎么没瞧见维斯特，他该不会这个时候搞失踪了吧？」莎尔雅特也有些负荷不了。
「莎尔雅特，不该出来的，回去！迷雾山脉的魔物魔性强烈，不是们的对手。」霍伦斯皱着眉头要莎尔雅特别逞强，要她回居所躲避。
「我也是妖族的一份子，魅城差一点就沦陷，我不能像个缩头乌龟一样！」莎尔雅特个性刚烈，爱护自己家园的心，一点也不比男性少，而且勇敢坚定。
「是女子，是该受人保护的。回去！这里有我与托斯里，不必担心。」霍伦斯对莎尔雅特这个古灵精怪又勇敢无比的小妞，拥有像是亲妹妹一样的疼惜。
「…………」莎尔雅特面对霍伦斯的一番话，她反驳不了，却也不甘心自己能力不够强壮，无法抵抗这些魔物。
「莎尔雅特，霍伦斯天尊说的没错，该是我保护的对象，回去吧！魅城有我们守护，可以放心。」托斯里柔情地劝说着莎尔雅特，终于说服她回居所避难。
而霍伦斯与托斯里，该隐与博雅，四人联手，并肩作战，才终于把魔物完全消灭。
结束之后，托斯里气喘不已，这是他晋升以来第一次作战。
「魅城被魔物攻击，维斯特竟然放任不予理会，这个情形极不寻常。」博雅对着霍伦斯说道，他的心头浮上一丝沉重不堪的思绪。
「如果我猜测的没错，他与罗刹大概同流合污了。」霍伦斯冷冷的说道。
「妖魔联合，势必天下大乱。」该隐也有些忧心忡忡。
「托斯里！」霍伦斯忽然唤了他一声。
托斯里原本还在喘气，一听霍伦斯严肃的唤着他，让他下意识地挺直了背，认真应答：
「是！」
霍伦斯看着他，轻轻的却又认真的开口指示：
「以后，魅城就交给你了。」
托斯里看着霍伦斯颇为严肃的神情，知道目前的局势处于十分艰困的时期，托斯里完全没有任何犹豫，便决定肩负起这个重责大任  。
「是，天尊。」托斯里的眼神坚定，那个炙热又充满信念的眼神，让霍伦斯在他的眼眸中，稍微找到了一丝希望。
――――――――――――――――――
罗刹位于迷雾山脉中的一个洞穴里，借由窥视镜正看着三大天尊与一个新晋妖魅刚绞杀完魔物。
这些魔物还是不够强，他必须加快淬炼跋罗伊石的脚步，他要释放更强的魔物，才能够拥有夺权成功的机会。
他将山洞布上十分强劲的战备结界，并且使用掩藏术细细掩盖，跋罗伊石的存在，不可被发现。
然而，他却在迷雾山脉的山脚下，遇上了维斯特，他的脚边散落着一些魔物的尸体，很显然的，他刚斩杀完一些魔物。
他抬眼，看着眼前的罗刹，眼里有着一丝清晰了然的光芒，他开口问道：
「你是不是也去,见过萨迦玛塔了？」
罗刹先是一愣，接着，他裂嘴一笑，露出了一个邪恶的笑。
「果然是妖之王族，非常通透的心思，你也是听了萨迦玛塔的预言，才知道魔物会有反动，对吧？」罗刹也明人不说暗话，明白的表示着他也知道维斯特见过萨迦玛塔了。
「你究竟向萨迦玛塔许了什么愿？你到底要做什么？」维斯特皱着眉，他看着这个三界即将再度动乱，让他的心极度不安。
「我的愿望，是要掌控三界，成为掌管三界的魔王。」罗刹的眼神里，出现了贪婪、欲望与杀伐，他的野心表露无遗。
「你知不知道，迷雾山脉里的魔物力量有多强？这样任意释放，是要摧毁整个三界？」维斯特不认同罗刹的作法，想抢夺统治权，可以直接挑战天尊，但是胡乱释放魔物，残害的可是百姓。
「你抢你的女人，我抢我的统治权，请你不要干涉我的行动。」罗刹眼神狠戾，他不允许任何人成为他的绊脚石。
「如果可以，我希望我们可以联手，这样你才能够更快的将你的女人抢回身边。」罗刹再度补充说道。
「你究竟有什么能力可以对抗天尊，对抗因陀罗？还能够卸除因陀罗的封印？萨迦玛塔是不是给了你什么？」维斯特对这几个问题，有着很深的疑虑。
罗刹低垂着眉眼，不表露情绪，只是低声说道：
「你只要知道，现在除了我没有人可以替你清除障碍就行了，其他的不必知道那么多。」
说完，罗刹便自行从他身旁经过离去，只剩心里不断在良心与私欲里挣扎不已的维斯特，还待在原地，久久无法动弹。
*******************************
耶加雪菲的murmur:
各位小伙伴，耶加雪菲可以跟小伙伴们商量一下吗？这次的福利章可以再给耶加雪菲多一点点的时间吗？
（怎么办，耶加雪菲觉得很不好意思~）>\\\<
对不起，这次改为520加更哦！原谅我一次，拜托大家！（惭愧的跪下）
第五十九章（H）
【简体版】
四大天尊、托斯里与魁司齐聚在议事堂，因陀罗与夏尔已经立于上位等待着他们。
「情况如何？」因陀罗面无表情问着霍伦斯。
「魔物已经完全被歼灭，情况暂时受到控制。」霍伦斯回答。
「维斯特呢？」因陀罗没见到维斯特，于是他问着魁司，但是，其实他心中已经有了答案。
「维斯特没有出现，不见踪影。」魁司低垂着脑袋，紧皱着眉头回答。
这个维斯特不知道怎么回事，魅城出了这么大的一件事，他竟然消失得无影无踪，让人忧心。
因陀罗听着，没有回应。
「回去等着，等他回来，看看他去了哪里。」因陀罗交待着魁司回去维斯特的宫殿守候，于是魁司便先行离开。
接着，他面对霍伦斯四人，语重心长地说道：
「这个罗刹使用的能力不一般，他能够相继破除我的封印，力量绝对比你们四个的都要强大，我打算让夏尔与瓦蒂去帝都协助你们，天阁就由我亲自坐镇。」
「因陀罗，这样好吗？」夏尔听见自己被外派，他有些忧虑。
「你们几个天界灵力最强的神，一定要把天界守住，天界若失守，下界的百姓就必定会民不聊生。」因陀罗心意已决，他知道罗刹的实力，以他的能力是不可能破除他所设的封印，罗刹没有那么强。
可是，他却一次又一次的破除了他的封印释放魔物，让他有了不安的预感。
面对因陀罗的一席话，大家不再有任何意见，毕竟，连因陀罗似乎都有些忧心焦虑，想必这问题已经是有一定严重性了。
此刻的他们，必须团结一心，一致抵抗罗刹的篡位夺权，一定要尽最大的能力，维持三界的和平与稳定。
霍伦斯虽然不喜欢瓦蒂的介入，可是在这个节骨眼，他必须仰赖她的能力，她的帮助。就这样，因陀罗让瓦蒂住进了吠陀殿，与爱玛一同住在女眷区，方便他们一同议事与出征。
等一切尘埃落定之后，霍伦斯与其他三个男人心系着雪菲的情形，便又匆匆地赶回去吠陀殿的东厢，查看她的情况。
雪菲早已苏醒，她好好的清洗了自己一番，发现自己的身体惨不忍睹。
然而，虽然满身欢爱的痕迹遍布，但是她感觉到了自己的蜜穴却因为极度欢爱的关系而更加紧实了，她惊心的发现，自己的身体真的太过可怕！
她不知道自己究竟遇上了什么事，但是丈夫们与哥哥联手和她七日不停歇的欢爱却是有印象的，就当她认为自己会因纵欲过度而死的时候，她惊讶的发现自己竟然撑下来了，而且可怕的是，她的身体竟然因为如此反而更加完美紧实了。
她打理好自己之后，便打算 着手整理这个不堪入目的房间，黑色的床单不只凌乱，还有他们与她欢爱过的证据。
当四个男人回来东厢之后，见到的便是一个小女人在房间里忙碌不已的景像。
「怎么不多休息一会儿？这些事情留给迦睿处理就好，怎么还亲自动手？」霍伦斯有些责备地开口，他边说边将雪菲手里的枕头拿下，不让她继续整理。
「我……我不好意思让迦睿整理。」雪菲红着脸，懦懦地回答。
才刚说完，夏尔便从身后粘贴，搂着她的纤腰，温柔体贴的问道：
「身体没事吧？有没有哪里不舒服？」
被哥哥这样亲密的搂在怀里，其实她还有些不习惯，但是她的个性温驯顺从，跟哥哥的亲密行为也已经成为事实，所以她没有抗拒他的怀抱，并且在他怀里乖巧又柔顺的回答：
「没事。」
一旁的博雅不太相信，他拉着雪菲的手腕，从脉搏处释放他的神力去探索，一会儿之后才放开。
「小骗子，明明身体变得更加紧实了，怎么都不说？」博雅有些坏笑着说道，并将她扯进自己怀里，紧紧相拥。
雪菲知道一旦让博雅把脉，什么都逃不过他的法眼，她羞怯的躲避着他炙热的眼神，回着：
「干嘛说！不想说！最讨厌让你把脉了，什么事情都瞒不过你！」雪菲在博雅这里总是能够最毫无顾忌的放纵。
「讨厌博雅的话，就来我这里。」该隐说着便又将她扯进自己的怀里，他用他宽厚的胸膛，将她紧紧垄罩。
「还有心情打情骂俏？过来。」就在雪菲被紧搂在该隐怀里享受着他的温柔的时候，霍伦斯冷冷的开口，要雪菲走向他。
在爱情里，他总是表现的像个王，只要他开口，她就必须自己走向他。
他不需要抢，因为他知道，她的心里，最依赖的人是他。
而事实证明，霍伦斯掌握人心的能力，强大到让人恐惧。
下一秒，雪菲果然乖乖的走向霍伦斯，她被霍伦斯死死的吃定也被他完全掌握。
大手一捞，雪菲已经落入霍伦斯那强大又充满安全感的怀里，她瞬间红了脸颊，让她有些气恼。
每次在这个时候，她总是觉得自己特别没骨气，面对霍伦斯她从来都只有一种选项，那就是“服从”。
「七天前，中了曼殊沙华，那是一种可以至人于死的淫咒。为什么跑到了吠陀殿旁的竹林里去？去那里见谁？」霍伦斯的怀抱虽然温柔，可是口气阴冷。
雪菲知道他似乎是不高兴了。在一起久了，他一个口气或一个动作所代表的意义，她还是能够猜测几分的。
「是蕾亚传了密语信，约我在那里相见的。」雪菲照实说着，不敢隐瞒，她对霍伦斯虽然有爱慕却也有恐惧。
「后来？」霍伦斯虽然已经使用了逆回时光，却还是想要她亲口告诉他经过。
「后来在竹林里，我并没有见到蕾亚，因为蕾亚本来就有迟到的坏习惯，我不疑有他，便想说在原地等一下。没想到，才等没多久，我就突然觉得全身极度不舒服，身体热烫得不行，整个人好难过，像是要爆炸那般，痛苦不堪，是小乖救了我，立刻将我叼了回来。」雪菲怯懦懦地说着，她知道，霍伦斯一定又会骂她是个笨蛋或傻子，这样的事情似乎总是只在她身上才会出现，因为再没有人会像她这样那么蠢。
然而，出乎意料之外的，开口骂人的并不是霍伦斯。
「是傻子吗？」夏尔口气严厉又凶悍，他这个妹妹被人耍已经不是一次两次了，她最缺乏的总是危机意识。
由于夏尔表现得像在自己家一样的严厉，让原本想教训雪菲的霍伦斯被他如此凶悍的训斥而怔住，想开骂的话语也被他抢先一步，而怀里的娇躯则抖得厉害，看来是怕极了自己这个严厉的兄长。
「别那么大声，你吓到她了。」霍伦斯忍住想翻白眼的冲动，他斜眼睨着夏尔，口气不善。
「你别装了，你本来也想教训她，只是被我抢先一步而已。」夏尔完全不给霍伦斯面子，还将他看得透彻不已，让一旁的该隐与博雅偷笑了起来。
霍伦斯一时之间，无话可说。
夏尔再度将雪菲扯回自己的怀抱里，强势又霸道的说：
「我的妹妹，我自己教，不劳烦你浪费唇舌。」
这一句话让霍伦斯的火，慢慢地燃烧起来，说起话又开始不知节制：
「你妹妹的床上功夫都是我教的，没有我将她浇灌的那么好，你享受得到？」
「霍伦斯？！」雪菲简直快要昏倒，他又开始了，竟然当着哥哥的面前说这些令人羞耻的事情。
「G，别说的都是你的功劳，我和博雅也浇灌了她不少。」该隐冷冷的插上一句。
雪菲将脸埋进哥哥怀里，她真的听不下去了。
「雪，是哥哥不好，若是我早点行动，就是我一个人的妻子，不必让其他男人浇灌。」夏尔紧搂着雪菲，还是有些悔恨自己当初的不够果决。
「哥，我们现在这样也很好，你别总是怪自己。霍伦斯、该隐与博雅对我非常好，和他们结婚我并不后悔，我真心觉得很幸运。」雪菲很  ⑦ 6⑨ 84②440，认真地对夏尔说着，她从一个不暗情事的小女孩，到现在不只让三位丈夫轮流浇灌，连自己的哥哥都成了她的情人，她对这一切没有任何怨怼，她欣然接受，甚至觉得自己颇为幸运，与她共修的对象都是自己喜欢，而对方也是喜欢自己的，那就足够了。
这一番话，让一旁的三个男人听得很是顺耳，博雅走向夏尔怀里的雪菲，他没有将她抢进自己怀里，而是直接扣着她的下巴抬起她的小脸，让她在夏尔的怀抱里接受他的湿吻。
雪菲已经习惯了他们的浪荡，她在哥哥的怀抱里与博雅吻得缠缠绵绵，一点也不抗拒。
博雅吻毕，换上该隐，雪菲来者不拒，她的丈夫们想要什么，她便给他们什么，她心甘情愿。
夏尔看着妹妹与该隐吻了很久，他心里知道自己的妹妹已经被这三位天尊训服，三个男人她都爱不释手。
该隐吻毕后，霍伦斯接着吻上她，两人吻得渍渍作响，吻得雪菲虚软在他怀里，嘤咛出声，让他也有些把持不住。
好想操她！
他将雪菲推向霍伦斯，而霍伦斯十分有默契的将雪菲紧搂在怀里，嘴上与雪菲吻得更加热烈，而当夏尔掀起雪菲下身的袍子，才让雪菲发现了哥哥的企图，但是她已经挣扎不了，因为霍伦斯已将她牢牢禁锢在怀中，吻得激情不已。
既然如此，她就成全哥哥吧！她配合著翘起她的嫩臀，下身早已因为不断接吻而湿润，夏尔感受到了妹妹的配合，他很欣喜，一把将自己巨大的硬挺圣物，直接插入到底。
「唔……」雪菲在霍伦斯嘴里难耐地呻吟，承受着哥哥巨大坚挺的圣物，在她身体里狂放的肆虐。
一看夏尔已经扣着雪菲的腰臀强势的撞击起来，霍伦斯顺势放开了雪菲的红唇，让她释放出她看起来难以承受的呻吟。
「啊啊……慢一点……啊啊啊……」雪菲让哥哥强力的撞击着，却在霍伦斯的怀里娇喊，她无论被他们怎么玩弄，都无法坚心拒绝。
「雪，叫我。」霍伦斯看着雪菲那张充满情欲的小脸，轻声蛊惑着。
「啊啊啊……霍……轻点……啊啊啊啊……霍……」雪菲听话又配合，让夏尔兴奋不已，于是他越来越快，也越撞越用力。
啪啪啪啪啪啪……
夏尔对自己意淫许多年的妹妹，毫不留情。
他真的无法留情。
「没办法轻，怎么办？再用力一点，好吗？」霍伦斯的话像是蛊惑，让夏尔不由自主的就想按照他的描述，更加用力的插干自己的妹妹。
啪啪啪啪啪啪……
雪菲的臀已经一片绯红，全都是肉体大力撞击后的结果。
「啊啊啊啊啊……霍……不要……啊啊啊……」雪菲哭喊着，却无力阻止哥哥的强势霸占。
就这样，她又被四个男人轮流浇灌了一轮，他们才真正地放过她。
当她被该隐抱着进入浴池清理的时候，四个男人才告诉她帝都发生了什么事，要她之后千万别再单独出门。
然而，四个男人唯一漏掉的一件事，便是瓦蒂要搬入吠陀宫的这件事，这时候的他们并不晓得，这件事才是重点。
――――――――――――――――
《耶加雪菲的murmur》
霍伦斯与夏尔真的好爱吵架……
但是
两人又很喜欢一起玩妹妹
真不知道这两个男人是什么心态？（翻白眼）
第六十章
【简体版】
自从上次的竹林计划失败之后，贝德玛一直想与瓦蒂再次联系上，无奈，瓦蒂不知道怎么回事，完全没有回应。
然后，帝都发生了魔物反动的事件，帝都与魅城都遭受到了魔物的攻击。
那天的竹林计划失败之后，吠陀殿传出了一个消息，夏尔护法留宿了吠陀殿七日，别人不知道怎么回事，但是她清清楚楚。
那日瓦蒂的计划就是要对雪菲下强烈的淫咒，让她不顾一切的与维斯特共修，她会再通知霍伦斯到竹林亲眼目睹，让雪菲在霍伦斯心里的完美形象，完全破灭。
谁知道一只佛法僧竟然坏了她们的计划，而夏尔的留宿，不必解释，那一定是为了解救自己的妹妹，才留宿于吠陀殿的。
从那一天之后，她再也没有与瓦蒂联系上，她合理怀疑，瓦蒂会销声匿迹是因为夏尔护法的关系。
联系不上瓦蒂，贝德玛也不愿就此放弃，刚好，幸运之神挺眷顾她的，一次在议事堂，她偷偷听见蕾亚与莎尔雅特想约雪菲再一次去恩爱樱园赏花，她们从霍伦斯那里得到了允许，所以雪菲是确定会与她们出行。
维斯特｀资源裙主`。这阵子不知道为什么，与罗刹两兄弟都开始缺席议事堂的议事，她仍旧传了密语给他，将时间与地点告诉他，要他自己把握机会。
而她，只能等待消息，如果维斯特够聪明，他就该在恩爱樱园上了雪菲，让她百口莫辩，让她就此被抛弃。
当日，由于丈夫们仍需要去议事堂议事，议事完还得到边界巡视，无法陪伴雪菲。
可是，因为有了曼殊沙华的前车之鉴，霍伦斯要求夏尔一同与雪菲前往赏花，夏尔欣然接受。
能够单独与妹妹独处，少了那三尊在一旁碍眼，他心情大好，他搂着妹妹坐在佛法僧上，嘴角有着藏不住的笑意。
到了恩爱樱园，蕾亚与莎尔雅特已经在入园处等待了。
由于所有男人都因为魔物反动而开始忙碌起来，一行人只剩夏尔护法是男性，平常蕾亚与莎尔雅特都觉得夏尔十分严肃拘谨，今日看见夏尔如此温柔体贴地对待雪菲，两个人的眼睛都被吓得快掉了出来。
蕾亚与莎尔雅特都已经知道雪菲被不知名的藏镜人下曼殊沙华的事，也知道了夏尔为了救她，留宿了吠陀殿与雪菲共修交媾过了，但是……
她们两人心里最最好奇的一件事，莫过于夏尔护法这么多年没共修过了，他究竟……
还行不行啊？
「雪菲，说嘛！到底行不行啊？」夏尔远远的走在她们后头，并没有跟得很紧，想给女孩儿们一点自己的私密空间，没想到这让蕾亚逮了一个空隙，她好奇得要命，便一路上一直逼问着雪菲。
雪菲被蕾亚直白的话语搞得满脸通红，她根本说不出话，也不想说话。
这样的私密房事，究竟要她怎么说出口？
莎尔雅特见雪菲死都不开口，便冷冷的笑了一下，说道：
「蕾亚，不必问了，看雪菲那个难以启齿的样子就知道，夏尔护法肯定不行的，但那是她哥哥，她们兄妹感情那么好，怎么可能会出卖她哥哥的糗事。」这一反激，只要有些心机的都听得出来，然而，一旁的双傻，则真的傻傻地掉进了莎尔雅特挖的洞里，爬不出来。
「真的假的？！没想到……唉！真浪费了夏尔护法那么好的身材。」蕾亚失望透了。
雪菲看着两人那么看扁自己的哥哥，心里很不是滋味，她想都没想地就脱口而出：
「不是的，我哥很硬很久，而且圣物巨大无比。」
然而雪菲这一爆料，让一旁的两个欲女都瞠大了眼睛，惊讶道：
「巨大无比？！真的假的？！」
「妈呀！好想约他共修哦！」
「雪菲，好羡慕哦！」
一旁的两个欲女激动地花枝乱颤的，让雪菲心里哀嚎了一声……
天啊！又中计了！
她默默地用双手住小脸，心里想着，若是传了出去，她真的不知道该怎么面对自己的哥哥了。
「既然如此，那么夏尔护法都喜欢用什么姿势？」这个时候，换成莎尔雅特更有兴致了。
「他……他……」雪菲脸红得不行，她支支吾吾的不知道该怎么回答。
「我猜，他们身形相差这么多，夏尔护法应该最喜欢将雪菲压在他强壮的胸膛上，然后用他那壮实的臂膀，紧紧拥住雪菲娇弱的身躯，不断疯狂的驰骋在雪菲身上，让雪菲承受不住地哭泣呐喊。哇！听起来就知道应该会很爽！」蕾亚不管不顾地，已经在脑补他们共修交媾的画面了。
「不！我觉得像他那种看起来如此强势的男人，在床上应该都喜欢让女人伺候他，所以，我觉得，他最喜欢的姿势应该是，让雪菲骑在他身上，要女人主动上下磨蹭他的圣物，让自己的妹妹成为他专属的性奴，才能够满足他的性欲！」莎尔雅特听完蕾亚的脑补后，她有着不同的意见。
然而，不管她们说什么，雪菲都已经无法再听下去了，这两个欲女实在太可怕了，竟然光天化日之下就意淫起自己的哥哥。
就在此刻，三个女孩都在一种毫无防备的情况下，一道低沉性感却略为严肃的声音突然地就插入她们之间的谈话：
「我最喜欢后入她，插起来最爽。」
夏尔淡然地说完之后，便像个没事人一般走过她们的身旁，默默地往前方走去。
三个女孩，当场石化了。
――――――――――――――――――
经过了前面的小插曲之后，三个女孩不敢再乱聊那些没营养的话题，而是各自散开，好好的欣赏这些开得极美的花朵。
雪菲独自漫步在一整排巨大的粉红樱花树下，每当微风轻轻吹拂而过，粉嫩的樱花就会如绵绵细雨一般，落下浪漫又唯美的樱花雨瓣，让她喜欢得不得了。
她抬手，接住一片花瓣，细细看着。
花朵如此美好，却又如此脆弱，它们没有自保能力，绽放在枝头，灿烂又绚丽，却在下一秒，一阵微风吹拂而过就纷纷坠落，令人不胜唏嘘。
,管理企鹅二九八四壹二五一五八 多像她……
「雪菲……」一道许久没听见的男声，在她细细沈醉在自己的思绪里的时候，缓缓在她身后响起。
维斯特师尊？！
雪菲转身，果然看见他挺拔的身影。
「师尊？」雪菲对于他突然出现的举动，有些惊吓到。
维斯特仔细的看着她的小脸，一阵子不见，她又更美了。
前两天他接到贝德玛的密语之后，他就打定主意非来见她不可。
自从那日魔物反动之后，他遇上了罗刹，罗刹的一番话，让他终于做了选择，在良知与私欲的争执不休下，他最终没办法逃过她这一劫，他选择负尽天下，也必须得到她这一朵茉莉花。
「你去了哪里？他们说你许多天都没上议事堂了，你真的想要扔下魅城不管吗？」雪菲问着维斯特，她听丈夫们谈起维斯特的事时，还不能够相信，自己曾经的师尊，竟然会做出这样的选择。
「想要我回来？」维斯特看着她有些忧虑的小脸，柔声问道。
「当然，你是魅城的主宰，魅城不能没有你。」雪菲积极的劝说，希望维斯特能够继续回到议事堂，她真心不希望维斯特与罗刹同流合污。
「只要同意与我共修一夜，让我成为的情人，我就回到议事堂。」维斯特今天铁了心要她给他一个答案。
上次他已经向她表白得非常清楚了，这一次他要的就是她的人、她的心。
他听到了传言，她的哥哥夏尔已经成了她的入幕之宾，他们既是兄妹也是情人。
那么，他呢？
已经进入夜柔界的她，可以拥有无数的情人，既然连她哥哥她都能够接受，那么再多他一个也无所谓！
「维斯特师尊，我尊敬你是我的老师，不代表我对你拥有情意，我和你是不可能的，为什么你就不能放下我，去追求其他更好的对象？」雪菲微皱着眉头，苦口婆心地劝说维斯特，希望维斯特别再执着，也不希望他把时间浪费在她身上，不值得。
「三番两次的拒绝我，是算准了我不会对用强是吗？为什么连哥哥都能接受，却不能接受我？」维斯特再度被雪菲拒于门外，已经开始有了怒气，他瞬移至雪菲身旁，狠狠扣住她纤细的手腕，一把就将她拉近怀抱里。
雪菲被他一连串的行动给吓得不行，她在他怀里挣扎着脱离，却被他更加狠戾的扣紧腰肢，眼看着他的唇毫不犹豫的就要落下，她惊声尖叫起来。
「师尊！不要！不行！」雪菲奋力挣扎，但是她不明白，自己越是挣扎越能挑起男人的征服欲，维斯特手劲极大，捏着她小巧的下巴，抬起她的小脸，一口吻了上去。
「唔……唔……唔……」雪菲惊恐的哭了，她被维斯特强吻了！
她强力挣扎，小手用力捶着维斯特坚硬的胸膛，却撼动不了男人一丝一毫。
她紧闭着双唇，不想让他攻入城池，占有她的唇舌，她发疯似的挣扎，两个人在奋力互相拉扯之下，雪菲的衣袍渐渐凌乱起来，领口慢慢的松散开来，让维斯特已经能够隐约看见她的小乳。
他性欲大张，一把将娇弱的雪菲推倒，雪菲跌倒在地，衣袍几乎散开，她拉紧自己的衣袍，在地上挣扎爬着，想逃离维斯特。
而当维斯特正要扑上雪菲之时，一把锋利尖锐的长剑，抵在了维斯特的脖颈之上，夏尔阴沉如鬼魅的声音，在他身后响起：
「你敢动一下，我立刻让你魂飞魄散！」夏尔的嗓音极度紧绷，显示着他高涨的怒气。
维斯特立刻停止了动作，然而下一秒，夏尔流利自如的使用剑背，用力的将维斯特打趴在地，维斯特吐了一口黑血，沿着嘴角慢慢流下。
夏尔不管神力或武术都不输三界里最强的霍伦斯，当然，维斯特更不是他的对手。
「你擅离职守，弃魅城不顾，擅自缺席议事堂的议事，这些我都可以算了，此刻的你显然已经魔障，竟然想强迫雪菲与你共修，这可是触犯天条的！」夏尔狠戾的对维斯特说道，而维斯特见自己并不是他的对手，便暗自施了咒，瞬间就消失在樱园里。
夏尔眼见维斯特似乎已经拉不回来了，眼里的神情颇为忧虑，如果维斯特真的与罗刹联手，那么三界的情况将会变得极度不乐观。
他转身见妹妹紧抓着衣袍，倒在地上瑟瑟发抖，他心疼的立刻将她扶起，细心的将她的衣袍穿好，却在穿好衣袍的时候，眼尖地看见了她有些红肿的唇畔。
「他吻了？」夏尔将妹妹紧搂在怀里，盛满怒气的问着。
雪菲紧紧赖在哥哥怀里，她被维斯特那强吻她的举动，吓得全身颤抖，要不是哥哥即时出现，她可能已经被维斯特强迫交媾。
「哥，不要告诉他们，我不希望他们为了我跟维斯特师尊翻脸，一旦真的翻脸，维斯特师尊就真的会和罗刹联合叛变了。」雪菲紧靠在夏尔的怀里啜泣道，她认为，让维斯特回归才是最重要的事，而她被强吻一事，她不打算让任何人知道。
夏尔叹了一口气，他默默地心疼着怀里的妹妹。
她说的没错，这件事绝对不能让那三个知道，三界目前已经快要分崩离析，绝对不能再制造纷争下去，否则一定会分裂，那么到时候，三界就已经不是三界了，因陀罗好不容易制造的世界，也会开始变得乱七八糟，混乱不堪。
就在这个时候，夏尔接到了该隐的密语，他们三个今晚都没办法回吠陀殿，要夏尔将雪菲带回护法村小住。
夏尔心疼地搂着妹妹，温柔地说道：
「委屈了。我们回护法村吧！刚好他们今晚无法回吠陀殿了，让我带回家小住。」
雪菲点点头，没有太大的反应，她强装着没事与蕾亚、莎尔雅特道别后，便跟着哥哥返回了娘家「_妻~。
*******************************
《耶加雪菲的murmur》
接下来，请迎接连续三章他们五个人之间的甜蜜章节，然后，耶加雪菲就真的要开始比较沉重的情节了哦！
之后也会有肉，但不是甜到不行的肉，先给大家打一下预防针。
再不开始，这本真的快写不完了。
光是五个人的甜蜜情节就写了三章，欲罢不能，很想一直写下去，但不行啊~
希望大家多多投珠、收藏，写文才会有满满的动力啊！
深夜福利ep10（W指定，H）M500加更
【简体版】 
  白雨芙与大学同学赖仪静约好了一起去登山，为期两天一夜，赖仪静订了一间在网上很红的山中民宿，两个在都市尘嚣里被虐得体无完肤的女子，打算趁着周休二日的期间，到山上吸取芬多精，并在山林小屋中住上一夜，洗静尘埃。
  两人大学毕业之后，分别在两间不同的公司里工作，然而，工作上的压力与同事间的勾心斗角，让两个社会新鲜人疲惫不堪。
  赖仪静大学时期就经常登山，算是登山老手了，而白雨芙只偶尔爬过几次浅山步道，算是没什么经验的新手，但是，当赖仪静开口邀约的时候，白雨芙没有犹豫的就答应了。
  一来是相信赖仪静的能力，二来是她自己很想远离都市，她已经被这个有些病态的社会，折磨得快要发疯了。
  很快的，两人便踏上了这次的旅途。赖仪静因为顾虑白雨芙是新手，所以她选择了一座不是太难爬的中等山峰，高度约海跋两千八百多公尺，不是太高。
  虽说高度不高，路径也很鲜明，但是这座山在登山界颇有名气，是一座充满传说与灵异怪谈的传奇山峰。
  赖仪静本身是不信这些怪力乱神的东西，因为她从未有过什么灵异经验。可是白雨芙是个敏感体质的女生，她常常会有一些异于常人的感受，只是碍于怕被人耻笑她如此高的学历，竟然会相信这些怪力乱神的东西，她绝口不提自己的那些灵异经验。
  两人走着走着，体力较佳的赖仪静已经走在了很前头，白雨芙与她明显已经拉开距离，但是这个区域只有一条路径，赖仪静告诉白雨芙，让她不必急，要她慢慢跟上便可，这里没有别条路，她在前方等她。
  白雨芙应了声好，便真的没有追赶上前，她用着自己舒适的步伐走着，缓缓走在漫天荒草与耸天参高的树林间。
  原本高挂在天的阳光还能穿透树林照射进来，没多久之后，竟然开始起了薄薄的雾气，白雨芙的周围都已经染上薄雾。
  突然间，她身旁的草丛忽然出现了动静，让她吓了一大跳。她转头一看，看见了一团白绒绒的物体，夹杂在草呃铮是一只体型有些大的……白狗？
  她有些傻了，这里荒烟漫草的怎么会有流浪狗在这里？那只白狗有些激动的在挣扎，却好像被什么东西困住一般，无法挣脱。
  白雨芙是个很喜欢小动物的女生，她当下没有思考也没有害怕的走向前去查看，发现，这只白狗的前肢竟然被捕兽夹给夹住了，流了满地的鲜血，看起来就好很痛的样子。
  她倏地抬头看一眼，发现这只白狗全身的毛色洁白，眼睛炯炯有神，瞳孔呈咖啡色泽，双耳有些尖起，重点是，像是那种高贵的名犬一般，气质不凡。
  没有哀嚎，只是双眼直盯盯的对着她瞧，那眼神冷静、淡然、高贵。
  面对那有些高冷的眼神，白雨芙试图用着讨好的笑容，慢慢的靠近。
  「狗狗乖，你受伤了，姐姐帮你解开捕兽夹，好吗？你要乖乖的哦！」话才一说完，她发现的眼神变了。
  从高冷的傲气一瞬间变成了嫌恶的不屑。
  没错！正用着一种不屑的眼神，盯着她瞧。
  白雨芙忍住翻白眼的冲动，撇撇嘴。
  要不是看在是只可怜的流浪狗，她才懒得理，让痛死算了！
  而且，此刻算是挣脱不了了，若是此时来了什么大型的野生动物，大概难逃被吃掉的命运，此刻她的同情心整个大爆发，她无法眼睁睁看被吃掉。
  发现白狗没有任何动静，白雨芙上前使出吃奶的力气，用力扳开捕兽夹，轻轻将的前肢拉出来，发现已经血肉模糊。
  她赶紧从背包里掏出急救包，将的前肢消毒、上药、包扎，过程中这只白狗一动也不动的任由她处理，完全不惊恐也完全不挣扎，就只是默默地看着她。
  处理完之后，白雨芙站起身，对著白狗挥挥手，赶离开：
  「赶快走吧！小心不要再被捕兽夹夹到啦！」
  白狗低头看着前肢的包扎，再抬头看了眼白雨芙后，转头离开。
  白雨芙看著白狗头也不回的离去，没有多想，只是觉得能够帮助一只流浪小动物，心里颇为开心。
  脚跟一转，她也正想离开这里的时候，她不小心踢到了一个坚硬的物体，她吓了一跳，低头一瞧，她全身都起了疙瘩。
  是一块年代十分久远的石头 ―墓碑。
  「对不起！对不起！不好意思，我不是故意的！」白雨芙赶紧双手合十，向对方不断道歉。
  白雨芙怕自己这样没诚意，她特意看了一下墓碑上的名字……
  皇甫沐尘……年代已经因为太过久远而剥落，根本看不清楚，可是光看名字，也知道这个墓碑应该是个十分古老的古墓。
  天哪！她就这样轻易地发现了一座古墓了吗？这应该是一座还未曾被发掘的古墓，就因为她救了一只流浪动物，而被她发掘了！
  等等！现在应该不是想这件事的时候吧！赶快向人家道歉才是正事！
  「皇甫……先生，对不起哦！我不是故意踢到您的，我只是想解救一只流浪狗，一时间没有注意才不小心踢到您的，请您大人有大量，不要跟我这个小朋友计较，谢谢您！」白雨芙双手合十，诚心道歉，然后她便走回步道，继续她的行程。
  她加快脚步，终于和赖仪静会合上了。但是，奇怪的事却也在这个时候开始发生！
  天气开始变得诡异，从原本空气里飘散着薄雾，慢慢得变成了浓雾围绕，天空开始飘下细雨。
  「糟糕！下雨了，赶快穿上雨衣，衣服绝对不能淋湿。」赖仪静发现这个天气状况十分不乐观，她要白雨芙赶紧穿上雨衣。
  接着，当她们雨衣穿妥之后，雨开始变大，天空还不时闪着亮光，闪电开始一闪一烁的，让白雨芙有些心惊。
  「仪静，这样的天气，还能再继续往前走吗？」白雨芙有些紧张的问道。
  「继续前进，我们订的山中民宿就在这条古道的尽头，就快到了，到了那里就可以放心避雨了。」赖仪静镇定地说着，她伸出手要白雨芙拉着她，降低她的紧张感。
  于是两人手拉着手，在大雨中不断前进。只是，走了一段路之后，她们两人都发现了不对劲，她们似乎无论怎么走，都在同一块区域打转。
  赖仪静不相信，她在一旁的树上打了一条绳结，做上记号，再走一次。没想到，她们两人走了十五分钟之后，发现她们再度走回了原地，看到了赖仪静做的那个记号。
  这下子，连赖仪静也失去了冷静，她也开始惊慌了起来。
  白雨芙紧握着她的手，换她给她信心。
  她知道她们两人应该是遇上了传说中的鬼挡墙，在山里，山精鬼魅横行，家里的老人家曾经对她说，如果在山里遇上了鬼挡墙，要制造声响吓走那些山精鬼魅，她们就可以破除鬼挡墙的魔力。
  白雨芙从背包里拿出煮即食泡面的白铁小锅与白铁咖啡杯，大力的互相敲击，制造出吵闹不已的声响，然后，她跟赖仪静再度走了一次同样的道路，很神奇的，两个人竟然真的就这样走出来了。
  「雨芙，刚刚……那是怎么回事？」赖仪静心有余悸地问着，这是她第一次遇上这么诡异的事情。
  「我们可能是遇上了民俗专家他们所说的鬼挡墙。」白雨芙轻声地说着，心里也有些发颤，不过她此刻必须强装镇定，以免让赖仪静更加地恐慌。
  然而，走出迷雾之后，她们看到了古道尽头的山中小屋，她们订的民宿到了。
  赖仪静很明显的松了一口气，她们加紧脚步走了进去。
  这间木屋布置的相当温馨，走的是北欧风的装潢风格，白色的文化石墙面，搭配艺术画作与绿色植物，再加上明亮的灯光，让刚经历过一场惊恐遭遇的两人，顿时之间安心了不少。
  然而，打开大门之后，迎接两人的是一位高大修长的俊美男子，这让赖仪静与白雨芙两人顿时之间有些傻住了。
  这间民宿是她们在网络上搜索到的，是一对年轻夫妇在经营，怎么一进门之后，接待她们的竟然是一位年轻男子。
  而且，这个年轻男子俊美无比，剑眉凤眸，鼻梁高挺，身材高大壮硕，穿着一件纯白色的休闲衬衫，搭配一条卡其色的休闲裤，一头俐落黑发，整个人看起来像个豪门贵公子那般，没有一点凡人之气。
  唯一突兀的，大概就是他袖子卷起来时露出手腕的包扎，伤在那个地方，应该不会是自残吧？
  「欢迎光临，们应该就是预定民宿的赖小姐与白小姐吧？」男人缓缓开口，嗓音低沉，带着不同于常人的稳重。
  「呃……是的。」两个小女人异口同声的回应，心里暗自觉得，这个男人也太极品了！
  「这间民宿的主人不是一对年轻夫妇吗？」白雨芙不知道为什么，突然冒出了一丝需要慎重一点的念头，她开口询问。
  「他们在澳洲的家人突然出了一些事情，所以他们赶回澳洲处理私事去了，托我替他们代为打理民宿，我是他们的好友，我姓上官，单名一字彻。」上官彻露出了一抹微笑，对著白雨芙说道。
  那抹微笑有着令人无法抗拒的魅惑魔力，让两个小女人一瞬间失去了判断能力，也失去了戒心，迷茫乖顺的服从上官彻的指示，办好了入宿登记，各自进入自己的房间。
  上官彻魅眼如丝的盯著白雨芙的背影，带着一抹不明的情绪与一丝兴趣盎然的意味，露出了一股凌厉的掌控欲。
  这个不长眼的小女人，连白狐都可以看成了白狗，眼力还真差！上官彻暗自在心里斥道，那不屑的神情也再度浮上他的俊脸。
  他可是修炼了两千多年的九尾白狐，把他当成了流浪狗，简直就是对他极大的侮辱。
  可是这个小女人心地善良，也确确实实帮了他一次，这个恩情势必一定要报的。
  这次他幻化成民宿的老板，就是想要报答她的恩情，那便是以身相许。别说他老古板，毕竟他已是两千多岁的老狐狸了，观念就是这样的刻板，更何况，这个小女人很合他的胃口，脸蛋算是甜美，虽然不如他妖艳，可是整个人看起来十分清新又有气质，身高虽然不高，但是，他就喜欢小只女，能够满足他的征服欲。
  第一眼看见她，就让他认定了她。她勇敢的接近他，细心的替他上药包扎，那股认真又善良的傻劲，让他这只千年狐妖起了一股占有之心。
  他在这座深山里修行如此之久，不,管理企鹅二九八四壹二五一五八 曾碰过女色，即便有女魂试图诱惑他，他都可以不为所动，今日，他算是栽在她手上了。
  刚刚，他卑劣的暗自使用魅惑之力，让那两个女人失去防备之心，也让她们对他深信不疑，他借此才能够降低她们的防备。
  今晚，他要得到她，不计一切手段。
  他大手一挥，整间民宿被他设置的结界所垄罩。刚才她们一进门，他立刻就闻到了一股不属于她们的男性气味。
  那抹男魂应该是同在这座山里修行了九百多年的皇甫沐尘，他不知为何竟然跟在那个小女人的身后，对她有所企图。
  他在白雨芙刚进门时就发现了皇甫沐尘的踪迹，他给了他一记警告，才让他退了出去，看得出来，他似乎也瞧上了那个小女人。
  不过，很抱歉。这个女人是他上官彻先看上的，还轮不到他皇甫沐尘觊觎。
  夜，渐渐深了……
  白雨芙累了整整一天，她与赖仪静草草地吃了晚饭后，便回房准备补眠去。
  不知道为什么，她自从一进入这间民宿之后，便开始觉得脑袋浑浑钝钝的，十分的没精神。
  她只觉得，可能是早上太早起，消耗了太多的体力，再加上遇到了鬼挡墙，精神耗弱，整个人的精气神都变得有些虚弱，她真的没办法再撑下去了，她要立刻上床补眠去。
  一沾上床，她便昏沉睡去，不知道过了多久，她隐约感觉到一双壮硕有力的臂膀，从身后将她紧紧拥在怀里，那怀抱那胸膛，温暖又极具安全感，让她难以自持地沉醉其中。
  接着一个一个温热湿软的亲吻，不断地落在她的耳上、她柔嫩白皙的脖颈上，带给她一股陌生又潮热的异样感受。
  是谁？是谁这样拥着她，如此温柔的亲吻她？
  白雨芙很想弄清楚，可是不知道为什么，她越想弄清真相就感觉自己的身体越软绵，她没有力气，脑袋也昏沉的厉害，只能任由身后的陌生人，对她予取予求。
  身后这个陌生人如果她没猜错，应该是一名男性，他的手掌炙热宽大，胸膛壮实又宽阔，她纤细的背后紧靠着两块硬实的胸肌，这个男人身形应该颇为高壮。
  男人的手由她的腰部慢慢向上延伸，来到她胸前的浑圆之处，没有丝毫犹豫的便一手掌握她的柔软肆意揉捏，男人的大掌力道不小，却没有弄痛白雨芙一丝一毫，反而让她更加难耐地嘤咛出声。
  白雨芙毫无反抗能力，她虚软着身子，昏沉的脑袋失去了思考的能力，任由身后的陌生男人随意玩弄，然后……
  这个夜晚，似乎因此而变得更加地深沉了……
――――――――――――――――
  「嗯啊……不要……啊啊啊……」床上娇小纤细的小女人伏趴在床上不断呻吟，身后健壮的上官彻将她紧紧垄罩在怀里，下身不断入侵娇弱的白雨芙，她紧致湿润的小穴。
  她才刚被他破了处子之身，他也没有任何经验，被她紧致的蜜穴稍微的夹了一段时间之后，他就忍耐不住地泄在了她的身体里。
  这种景况有点尴尬，但是，在她体内稍作休息之后，他便又再度恢复了雄风。
  性爱这件事，原就是世界万物的本能，他不需要任何指导或教学，自然地就知道如何与女性进行身心合一的交媾欢愉。
  「嗯……啊……不要……求你……」上官彻压制著白雨芙，下身激烈的冲撞，他的巨大炙热不断磨擦着她又湿又温暖的紧致蜜穴，舒爽不已，他顾不了身下小女人的声声求饶，他只想入得更深更狠，此刻的他只想狂暴的掠夺。
  「啊啊啊啊……太快了……慢点……」白雨芙在他身下淫靡地哭喊，可怜兮兮的，她太瘦弱，体力似乎也不好，战力十分低落。
  「喜欢吗？」上官彻见身下的女人，已经沉沦在这场猛烈又淫秽的性事上，她的表情太过投入，以致于他根本不相信她此刻的哭喊求饶与声声推拒，他浪荡的在她耳边轻问，问完之后，立刻含住了她的耳垂，惹得白雨芙全身颤抖不已。
  她再度高潮了，身体里的热源，再次克制不住地完全泄了出来。
  上官彻见她高潮轻颤，那想完全霸道占领她的旺盛占有欲再度猛然上身，他火力全开的极速驰骋。
  「啊啊啊啊啊……不行了……真的……」白雨芙虚软着身体任由男人插干，她整个人已经被上官彻紧紧拥在炙热宽大的胸膛里，被抽插得汁液四射，淫靡不堪，让她觉得自己几乎已经快被这样过多的快感给淹没，她承受不了地哭了起来。
  「雨芙，是我的。」上官彻柔情地在她耳边细细诉说，下身插得啪啪作响，一点都不怜香惜玉。
  「啊啊啊啊……快一点……受不住了……」白雨芙紧抓着身下的棉被，她哭泣着求饶。
  「快一点什么？」上官彻大力插干，极速驰骋，他已经快要将她贯穿，却还是想戏弄着已经迷失在性爱情欲里的小女人。
  「啊啊啊……赶快射吧……求你了……」白雨芙已在欲海里载浮载沉，几近灭顶。
  上官彻俊美妖艳的脸庞露出一抹极度魅惑的神色，他加快速度暴虐的驰骋，白雨芙无法承受，她挣扎着挣脱他的怀抱，不断在他身下扭动着身躯，她不想再让他做。
  上官彻稍一用力，再度将她禁锢在怀里，整个坚硬的胸膛压着她，不肯让她逃，极速的暴虐的冲撞她的娇小嫩臀，白雨芙被上官彻上得泪流满面，几乎快要死去。
  就在这个关口，上官彻暴虐的插了她几十下之后，他极度深入她的子宫内，再重重往上一顶，喷洒了他的灼烧热源，深深浇灌着怀里的女人。
  「啊啊啊啊啊……」白雨芙被烫得尖叫，她知道自己被人强力的灌入了精水，深深的，然后，男人终于结束了这场令人恐惧不已的欢爱。
  结束之后的两人紧密纠缠，气喘吁吁，白雨芙已然昏厥，任由上官彻紧拥着在怀里，不断地亲吻。
  「小女人，我是九尾白狐，不是_婆文群柒六9 8肆）2肆41 流浪狗，知道了吗？谢谢救了我，希望喜欢我的回报。」上官彻柔声诉说，但是白雨芙已经昏沉地睡去，根本听不到。
  然而，上官彻完全不在乎，今晚这一场欢爱是在他的施法下进行，明天醒来，她只会觉得这一切都是春梦一场。
  白雨芙，我是九尾狐妖，惹上我的下场，注定了必须成为我的女人，只能是我上官彻的女人。
（待续）
―――――――――――――――――
各位，刚刚耶加雪菲洗个澡出来之后，发现《花若盛开》终于有一颗星星了耶！是满500珠珠有一颗星星是吗？
天啊！耶加雪菲真的又快哭了啦！Q.Q
这一颗星星真的得来不易，若是没有们这些可爱的小伙伴们，或许耶加雪菲早就放弃了！Q.Q
真心希望大家能够一直陪伴在耶加雪菲身边，给耶加雪菲满满的能量，不知道《花若盛开》结束时能不能拥有第二颗星星？
在这里，耶加雪菲向各位小伙伴们深深一鞠恭，谢谢们！真心感谢~！！！
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
曾经听说狐仙的魅惑迷奸能力很强，但是大部份的故事都是女狐仙魅惑男性人类。
这一篇，来个男狐仙迷惑女性人类，还蛮有感的~另外~耶加雪菲真的不爱写破处情节，所以就硬生生跳过了，不要介意嘿！这一篇会有续集，也是NP喔~
第六十一章（H）
【简体版】
回家之后，就是夏尔与妹妹难得的独处时光。
再次回家，雪菲与哥哥的关系已经改变，除了原本的兄妹关系之外，他们还是一对刚在一起的热恋情人。
雪菲做着晚饭，夏尔一刻不离的搂着她的纤腰，与她鬓发厮磨，极度温存。
吃着晚餐，夏尔也时时照顾着妹妹，挟菜倒水什么的，细心又体贴。
晚上各自沐浴后，夏尔不让妹妹回房睡，硬是拉着她来自己的房间，目的不是睡觉，而是狂放的与她欢爱。
夏尔在自己的大床上干了她两次，雪菲被哥哥压在身下强力灌了两次精华后，气喘吁吁，根本说不出话，任由哥哥已经射毕的圣物依旧插在小穴里，嘴上与她吻得情色放浪。
今晚的哥哥强势索取，她知道这是他们两人第一次单独欢爱，所以无论哥哥怎么要，她都不想拒绝，只想尽力配合他，她搂着他雄壮的腰际，承受他的猛浪、他的色情，她甘之如饴欣然接受。
「今晚好乖，完全没有挣扎。」夏尔不断与妹妹激吻着，在她唇畔轻声爱语。
「今晚是我们第一次单独欢爱，哥哥想要多少，雪菲就给你多少。」雪菲沉沦在夏尔强势霸道的怀里，乖巧柔顺，完全奉上自己，毫不保留。
「怎么都要不够，怎么办？」夏尔没夸张，他确实怎样都要不够，只要射入精华，她就紧的不像样，让他疯狂。
「整晚都给你，够了吧？」雪菲在夏尔怀里承诺着，他可以操干她整整一个晚上，让夏尔欣喜若狂。
那埋在她体内的圣物，因为她的承诺而慢慢变得硬挺、胀大，雪菲敏感地感受到了，眼神在一瞬间就变得迷离羞怯起来。
夏尔看着乖顺的妹妹，那被他们夜夜不停浇灌男性精华而变得越来越美，越来越有女人味的妹妹，让他从原本的对性冷感，转变成现在的对性疯狂。
他开始挺动自己的雄腰，妹妹白皙纤细的腿缠绕在他腰上，两人接合处开始不断因抽插的动作而互相磨蹭着，雪菲好喜欢哥哥这样操干她，她被哥哥完全罩在怀里，那种受到保护的感觉极度美好，也让她完全不想拒绝他的欢爱。
「啊啊啊……哥……好硬……啊啊啊……」雪菲攀着哥哥，承受他的撞击，释放自己的快感。
「喜不喜欢？」夏尔下身极速抽插，嘴里却温柔轻问。
「啊啊啊啊……喜欢……雪菲好喜欢……」雪菲虽然皱紧了眉头，但是脸上的表情显然是被插的相当舒服。
「喜欢就张开一点，让哥哥干得深一点。」夏尔一边狂放插弄一边对着妹妹下指令，要她完全沉沦在他身下。
雪菲无法拒绝哥哥，她立刻听话的大张双腿，好让哥哥没有阻碍的可以完全的玩弄她。
「啊啊啊……哥……要我……啊啊……」也许是雪菲的潜意识里也已经爱了哥哥许久，她对哥哥的任何要求，完全不拒完全听命，或许连她自己都没想到，自己竟然在不知不觉中，已经成为哥哥的爱情俘虏。
夏尔一听见妹妹淫浪的要求，他开始不停歇的在她身上暴烈冲刺，用他那巨大又硬挺的圣物，次次抵入她的宫内，让雪菲觉得又刺激又难耐，只能不停呻吟啜泣。
两兄妹像是寻常夫妻一般，用着最基本的姿势，在床上干得啪啪作响，淫靡又放荡，在雪菲一声声失控的尖叫之后，她再度被灌入了满满的精华。
就在雪菲以为哥哥会放过她的时候，哥哥却又再度入了她的小穴，再度在她身上奔驰冲刺，让她失身尖叫。
就这样一直持续不断，夏尔要了妹妹整整一个晚上，而雪菲也真的给了哥哥一个晚上，她被灌入了大约八次的浓郁精华，才被哥哥放开抽离。
第、管理号七陆酒吧四儿思思零,二天，夏尔早早就从议事堂回家，雪菲正在客厅里叠着哥哥刚晒干的衣袍，看见哥哥回家后，她赶紧倒了杯水给他润润喉，而夏尔没有拒绝，一饮而尽，然后搂住她的纤腰，不由分说的直接吻上了妹妹的红唇。
夏尔吻得十分激狂，雪菲软在他怀里，知道他要的并不只是亲吻而已。
结果，夏尔直接在客厅就上了她，雪菲柔弱得抚着墙，任由哥哥从背后深度撞击抽插，后入了好一阵子，她被哥哥转向正面，然后再度被插入。
夏尔的臂力惊人，他双臂捧着妹妹的双臀将她撑起，坚硬的圣物牢牢的插在她的体内，不需依靠任何物体，就这样腾空狂猛暴烈的插干着她。
雪菲不断呻吟哭喊，她俯趴在哥哥肩头，在他耳边淫靡放荡的叫给他听，让他知道，妹妹舒爽极了，才会出现这种如此妩媚淫浪的呻吟。
夏尔承受不了雪菲这种无意识的勾引，他边插着她的小穴，边走入自己的房里，一接触到大床之后，他火力全开的将勾引他的妹妹，干得圣水四射，高潮了无数次，才深深的射入她的宫内，暂时放她一马。
雪菲即使有些疲累，还是起床准备着两人的晚饭，夏尔看着这样贤惠的妹妹，一时间忍耐不住，又从她身后狠狠的干了一回，结果，晚餐这件事只能落在夏尔的身上，雪菲已经无力再准备。
晚上夏尔没有再动过妹妹，只是紧搂着她在怀里，两人温馨的沈睡。
清晨，雪菲是被自己哥哥激狂的插干给震醒的，她开始有些承受不住性欲过强的哥哥，无奈她却只能一次一次不断的给，拒绝不了。
因为，他是哥哥。
他是她没有血缘的亲人，也是对她极好，极度关心宠爱她的男人。
他们不是夫妻，他们只是男人与女人，一同生活了十六万年，互相吸引，相互爱慕，然后就理所当然的激狂做爱交媾，不为修为，只为真心。
清晨的夏尔欲望惊人，一个早上要了四五次才放过她，她瘫软在床上，背后的男人将她压在怀里，她知道，自己正被深深娇宠着，满心都是被宠溺的幸福感。
住在护法村的三天，没有一天不被哥哥宠在怀里疼爱，她发现，哥哥做爱的技术很强很高超，让她深陷在他的性爱技巧里，无法自拔。
第四天，哥哥没有回家，回来的是丈夫该隐。
他说，他们三个走不开，派他回来照看着她。
雪菲也好几天没与该隐单独相处了，她做了很丰盛的晚餐，好好犒赏辛苦好几天的该隐。
之后，该隐在她耳边提议一起洗个鸳鸯浴，她红着脸点点头，没有拒绝。
该隐的性欲极强，时间非常的持久，她被他在浴室里干的瘫软，才让该隐深深射入她宫内。
该隐体贴地将她抱入她的房里，两个人相拥着躲在绵被里，原本打算要沉沉入睡的。
没想到，该隐不知道怎么的，又覆在了她身上，不断地亲吻她，玩弄她，最后她在绵被里还是双腿大张的迎接了该隐的撞击。
他要的比在浴室那次狠，让她难忍的呻吟与哭喊，承受了好久好久，才让该隐到达顶点，深深射入体内。
「这三天让你哥干了无数次了吧？」该隐射入后，粗喘地在雪菲耳边轻声问着，让雪菲耳根立马红了起来，好像小孩做了什么坏事被抓到一样。
「你……你怎么知道？」雪菲在该隐怀里弱弱的问。
「紧成这样，谁不知道。」该隐有些嫉妒，口气也不是很好。
雪菲听出了丈夫的妒意，她有些失笑。
「生气啦？」她看着该隐，嘴角带着一丝丝微笑，轻声问道。
「跟你哥有比跟我舒服？」该隐已经不想再掩饰他的嫉妒。
雪菲的嘴角因为听到这个问题而失守，她笑着，用着无比妩媚的眼神勾引着该隐，在他耳边倾诉着：
「跟你做最舒服了，傻瓜。」
该隐没想到自己生性娇羞的妻子竟然会这样的勾他，他还深埋在她体内的粗大圣物再度瞬间硬挺，他毫不犹豫的再次驰骋起来。
而雪菲全盘接受，任由丈夫无度的需索，她倾尽自己的所有，将自己完全贡献给丈夫。
隔日清晨，雪菲在该隐怀里苏醒，前一晚她让丈夫玩了好多次，丈夫次次勇猛无比，让她被他完全征服。
完全清醒后，她发现了丈夫的圣物直直挺立，硬得不行。她柔柔地看了丈夫一眼，而丈夫因为前一晚的失控，此刻他不敢再要她，便温柔地说他自己解决就好。
这话让雪菲的心完全融化，她一句话都没说的翻身坐上丈夫的圣物，开始骚扭着腰，抬着翘臀，吞吐着丈夫的圣物，并且主动的拉起他的大手，罩上她的小乳，让他玩弄。
「啊啊啊……隐……啊啊……舒服吗？」雪菲上下磨蹭着丈夫，小手覆在丈夫的大手上，让他揉弄自己的胸乳，她淫荡的骚诱着丈夫，就是要让他失控。
果然，该隐看着如此主动的妻子，一时之间真的忍耐不了，他一个翻身，将妻子压在身下，狂暴的将妻子干得瘫软，射了好几次后，才在她耳边又柔情又狠戾的警告她：
「小荡妇，别再诱惑我，会后悔。」
然后他深情的拥吻她，让雪菲觉得自己幸福的快要死掉。
第六十二章я7.6.⑨8.42④40，（H）
【简体版】
第五天的晚上，回来的又是该隐，雪菲早就等在客厅，一听见动静便立刻去开门迎接他。
该隐将脱下的披风交给雪菲，让雪菲挂上屏风，便搂着她的娇躯，与她深深的湿吻起来，唇舌交缠。
雪菲要该隐先吃饭，怕他饿着了，而该隐在家什么都听妻子的，除了在床上以外。
夜晚的两人又是疯狂做爱，该隐对她爱不释手，怎么都玩不腻，站着做、坐着做、躺着做、趴着做，该隐放浪形骸，次次定要雪菲失身泄底。
雪菲瘫软在该隐怀里，任他蹂躏，柔弱娇喊，两人双手紧扣，身体没有缝隙的契合著，跟着原始的律动，善尽夫妻之间的责任与义务。
第六天傍晚，回来的是博雅。
雪菲毫不顾忌的飞奔上前，一把抱住了挺拔俊美又温柔细心的博雅，能让她最尽情撒娇耍赖的丈夫，非博雅莫属。
「这么想我？晚上绝对让不停地求我。」博雅坏笑地在雪菲耳边轻诉，让雪菲红着脸不断捶打着他壮硕的胸膛，小声的骂他：讨厌！
博雅很贴心的帮忙雪菲准备晚饭，两人边做饭边不断亲吻，博雅搂着她的娇躯，强壮的胸膛任她随意依靠，两人亲密不已。
雪菲很喜欢博雅无时无刻散发的柔情，他一口一口地将晚饭喂给她吃，她也一口一口地将晚饭喂给丈夫吃，两人就像热恋中的情人，甜蜜又闪亮。
然而，博雅所有的柔情，最终在上了床之后，都会如南极冰山遇热一般，片片崩塌。
「啊啊啊……博雅……慢一点……」雪菲的睡袍滑落肩头，她被压制在房里的书桌上，博雅宽阔的胸膛将她垄罩在怀里，狂烈的后入着。
雪菲禁受不住他的疯狂操弄，在他怀里被他入得睡袍凌乱不已，小乳露出了半圆，顶端若隐若现的，极其诱人，至少对博雅来说，勾人不已，他入的极其用力，而她吟叫的极其大声，两人做得十分投入。
「啊啊啊啊……太快了……不要了……求你了……」雪菲被撞得疼痛不已，她轻泣的哭求，希望博雅放了她，却不想，她越求男人越有冲劲。
「不是说想我？嗯？既然这么想当然要大力一些才对得起的想念。」博雅嘴上轻柔，腰臀却极速强力的干的她啪啪作响。
「啊啊啊啊……不要了……受不住了……泄了……」雪菲完全禁受不了博雅的玩弄，泄得满身都是。
博雅扳过她的小脸吻上她的红唇，明知道她已高潮泄身，却完全没有减轻力道和速度，反而更加暴虐的持续抽插。
他在她高潮时，其实也快到了，只是他忍了下来，不想这么快给她，他想要再多爱她一些。
「别这样……博雅……啊啊啊……求你了……」快感太多了，已经超出她能承受的范围，她无助的哭喊求饶，可怜不已。
「求我什么？说出来，我就给。」博雅的表情阴沉，他已经抵达了顶点，却还在忍耐着不射出来，他要她的身心都完全交付于他。
「啊啊啊……浇灌我……求你了……给我吧……啊啊……」雪菲被丈夫暴虐后入得小乳乱晃不已，已经失去了原本的羞怯，她淫叫着要丈夫快点射给她，她真的急需被浇灌。
「雪，满满的都给。」博雅一得到妻子对他的要求后，他柔情地在她耳边说着。下身则强力一顶，灌入满满的精华，滋润他的小娇妻。
被深深灌入后，雪菲全身瘫软，博雅心疼不已，便将她温柔地抱上床，两人盖着被子，相拥温存。
「博雅，好舒服哦……」每次被博雅浇灌后，她都感觉身体极度舒爽，她好喜欢这种感觉。
「雪，别勾引我，刚刚我入得很狠，必须休息一下。」博雅搂着她柔嫩的娇躯，有些疼惜地说道。
「博雅，你是如此温柔的一个男子，为什么入我的时候总是变了一个人的模样？该隐狠，你也狠，霍与哥哥更是如此，难道你们就不能温柔的射入吗？」雪菲真的搞不懂，为什么他们总是要这么激烈的交媾，把她搞得快要崩溃之后，才狠狠射入。
「激烈等于超级舒服，大力干进宫内浇灌，那样结束最舒坦最尽兴，这样懂了吧？」博雅毫不隐瞒他们玩她的方式。
雪菲边听边红了脸颊，她点点头，埋入丈夫怀里，对于他的结论，她根本无法反驳与反抗。
看着怀里妻子娇柔的脸庞，博雅的下身有些忍耐不住的翘起，他揉着妻子的小乳，情色地问着：
「还想要再舒服一次吗？再让舒服一次，嗯？」
雪菲面对博雅如此情色的调戏，立刻绯红了白皙的脸庞，但是她不想骗自己，丈夫要爱她，她一次都不想遗漏，她就想让丈夫满满浇灌。
于是，她在博雅怀里应许了他，让他再次驰骋在她身上，展现他的男性雄风。
隔日出门前夕，博雅又将她困在怀里浇灌了两次，才满身舒爽的出门去，而她只能瘫软在床上，享受被爱过之后的满满悸动。
第七天傍晚，仍然是博雅回来，他说最近情势有点混乱，他必须带她去练习攻击与防御能力。
但是，两人在边练习边调情的情况下，雪菲被丈夫在四下无人的野外，上得哭喊呻吟，娇喘吁吁，最后还是被丈夫抱回木屋的。
「坏蛋！在野外没设结界隔离，还入得这么凶这么久，你好放荡！」雪菲窝在博雅怀里，娇羞斥道，那声调根本不像责备，反倒像是蓄意勾引。
博雅没来由的就想上自己的妻子，他一翻身将妻子纳入自己身下，再度干得啪啪作响，而雪菲即使难以承受，却还是全盘接收，任由丈夫索取逞欢。
身上这强壮又俊｀，美的男子，是她的丈夫，是她的天她的地，她渺小的没办法为他们付出什么，唯一能够给的，就是她全身心的肉体与爱恋。
只要他们要，她没有其他选项，那就是给。
两人疯狂的相拥做爱，痴缠着对方射出，也痴缠着对方泄身泄底，爱意满满。
第八天傍晚，雪菲迎接着霍伦斯回来，霍伦斯忙碌了好几天，已经好几天没有做爱的他，立刻在客厅就连要了妻子两次。
雪菲娇柔的任由霍伦斯插干，她知道他极为辛苦，俊美的脸庞有着些微的疲惫，她心疼极了。
被霍伦斯要了两次的她，双腿其实都有些颤抖，可她不想让他饿肚子，所以硬是起身准备两个人的晚餐。
「别做了，我让迦睿送来。」霍伦斯在厨房阻碍着妻子，不想让她如此劳累。
「没事的，不必麻烦迦睿了。」雪菲一边说一边已经俐落的准备起来，让霍伦斯只能作罢，他在她身旁试着想要帮忙她，无奈自己连厨房都没进入过几次，根本力不从心。
最后，他只能够从背后拥着妻子，陪着她一起做饭、闲聊。
「前几晚，和他们玩得挺凶的？身体紧成这样，被浇灌了很多吧？」霍伦斯语气如同谈论天气一般淡然的和妻子话家常，心里其实有些不是滋味。
「大家好几天没做了，比较没节制了一点。刚刚那两次，舒服吗？」雪菲柔声的在霍伦斯怀里问道，面对霍伦斯，她一句谎话都不敢说，这个男人什么都知道，自己根本不是他的对手。
「今晚，我不想让睡了。」霍伦斯紧拥着妻子，在她耳边情色的暗示。
「好，你要多少都给你。」面对着霍伦斯这样直白的性暗示，雪菲也没有矫情，一口就答应他，让他放心的要，不必担心。
然而这一句承诺，却害惨了她自己，因为她几乎让霍伦斯给玩坏了。
晚饭后，两人一同沐浴，他们在浴桶里激情拥吻，下身激狂插干，浴桶里的水因为霍伦斯狂放的动作，激荡得水花四溅，他在浴室里要了很久，才终于抵达了顶点，深深灌入妻子体内。
回到房间，霍伦斯将她抱进温暖的被窝里，用着最基本的男上女下的姿势，狂猛的索要妻子。
雪菲发现，单独与霍伦斯欢爱时，霍伦斯的表现与群修时极为不同。
群修时的霍伦斯放荡不已，喜欢用不同的姿势和浪荡的言语索要她。
但是单独与她欢爱时，他却会收敛起他的放荡不羁，用的姿势也总是最基本的男上女下或者是后入，欢爱时的言语也没有那么粗暴下流。
不过，即使是最基本的姿势，霍伦斯也总是让她失身泄底，频频高潮。
此刻的丈夫覆在她身上，而她双腿大张，两人的身上覆盖着温暖的棉被，传出了渍渍的水声，那是她被丈夫要的极为舒爽的表现。   
「啊啊啊……好舒服……霍……啊啊……」雪菲攀着壮硕的丈夫，承受着丈夫的激狂抽插，她淫靡的呻吟。
「雪，再张开一点。」霍伦斯嘶哑着低沉嗓音，性感迷人，他发觉自己无论插干得再用力再深入，却还是觉得不够，自己妻子的身体，迷人的可怕。
「霍……啊啊啊……已经很深了……」雪菲被干得啪啪作响，她难耐的呻吟回复，却还是拱起身子试图让丈夫可以更加深入。
霍伦斯全身都叠在雪菲身上，两人十指紧扣在她白皙脸庞的两侧，她被丈夫紧紧控制，也被丈夫狠狠插弄。
「啊啊啊啊……不行了……怎么办……」雪菲被霍伦斯的强势霸道给征服，她最无法抗拒的，就是像霍伦斯这样强硬的男人味，在他面前，她只能软软的躺在他身下，任由他摆布。
「能怎么办，泄吧！让的圣水浇灌我的圣物，让我舒服。」霍伦斯全力冲刺，毫不留情，言语上却更加柔情蜜意，让雪菲一个激灵，完完全全从身体里倾泻而出。
「啊啊啊啊啊啊……」雪菲真的承受不住，在霍伦斯壮硕的臂膀上，留下了痕迹十分明显的红色抓痕。
就在雪菲高潮泄身之后，霍伦斯难得体贴的停了下来，他柔声问道：
「后入好吗？」
雪菲整个人早已经被丈夫要的软绵不已，更何况霍伦斯是她最无法抗拒的丈夫，她的心早就被他拴上枷锁，无论在生活中或是在床上，她都无条件臣服于他，他是唯一能够在她的世界里称王的男人。
雪菲红着小脸点点头同意，其实她心里最喜欢的，也是霍伦斯后入自己的时候，他的霸占让她沉沦，让她能够在心里放纵地幻想，霍伦斯不曾爱过别人，他唯一爱的，只有她，只能有她。
一得到妻子的同意，霍伦斯将她翻了一个身，雪菲抓紧了覆在身上的棉被，这个动作，在他每次后入她的时候，总会看到。
他没有犹豫的复上她，巨大的坚挺圣物穿越臀缝，在她湿濡不堪的穴口停下，他的大手再次复上她的小手，紧紧十指交错相扣。
「不要紧张，我只想好好爱，享受我给的欢爱，把自己全都交给我。」霍伦斯低头亲吻着妻子的耳廓并且柔声耳语，安抚她有些紧张的情绪。
「霍，你爱我吗？」雪菲在这样柔情的时刻，才敢这样毫不顾忌的问出，她心里最想知道的问题。
而霍伦斯显然没预料妻子会这样直接的问他这个他藏得最深的问题，他愣了一秒，说道：
「雪，爱若光说不练，就是一个罪恶滔天的谎言。我希望用双眼看，看我是如何的爱，看我爱爱到什么程度，想看吗？想看我有多爱吗？」
雪菲被丈夫紧紧拥在怀里，她听着这番话，有甜蜜也有苦涩。
显然这个时候的丈夫，不轻言！裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，说爱。
然而她再也无法拥有从前的那个霍伦斯，那个会说爱会主动求婚的霍伦斯。
她有些嫉妒了……
她也有些羡慕了……
为什么他给过别人的那些，在此时如此柔情蜜意之下仍旧不愿意给她？她有些难过起来，所以很难得的，她在丈夫怀里任性逼迫起他来。
「霍，为什么不说爱我？我没什么奢求，也不要你为我付出什么，只想要你说声爱我，为什么不肯给我？」雪菲泫然欲泣的问，而丝丝泪水也真的一滴滴滑落。
眼见怀里的妻子真的哭了，只渴望他对她说声爱她，那个模样惹人心疼，也让他更想狠狠要她。
他坚定不移的插入她体内，将她完全罩在怀里，猛烈插干起来。
「啊啊啊……霍……啊啊啊啊……嗯啊……求你……」雪菲放开了吟叫，霍伦斯在她身后，速度极快的往她体内驰骋，他用了十分高超的技巧，温柔坚定又充满雄性强势的霸道占有，让她细细淫叫不已。
「雪，我爱，感受到了吗？」霍伦斯边轻声诉说边次次顶着她的敏感处，用自己坚硬的圣物，干的妻子啪啪作响，让她没多久就高潮得一蹋糊涂，泄得满身都是。
「霍……啊啊啊……霍……啊啊啊啊……」雪菲得到了霍伦斯的爱语，她欣喜不已，她此刻满心里都只有霍伦斯，她无法言语，只能浪叫着他，表达自己内心盛满的爱意。
「我是这样爱的，感受到了吗？」霍伦斯毫不停歇的暴烈抽插，拥着娇小的妻子，让她知道自己有多爱她。
他不爱说，不代表他不爱。
有过一次的经验，虽然曾经伤害过他，却也让他学习成长了不少，他无法再像从前那般，将爱轻易的随意说出口。
因为对于现在的他来说，爱已经不只是嘴上肤浅的爱语。
而是一种深沉的责任，无论遇上多大的风雨，都要坚心不疑的不离不弃，都要相信彼此的守在一起。
对她，他是如此坚心。
然而，她还年轻，她年轻得只奢求一种速时的爱情，他想教会她，什么才是真正的爱。
「告诉我，感受到了吗？」霍伦斯将她压制在床上，干的极度凶狠，他要她在他身下支离破碎。
「啊啊啊啊……感受到了……啊啊……霍……我爱你……啊啊……」雪菲只让霍伦斯一人插干，就已经幸福的快要灭顶，她哭泣着回应，不间断地说爱。
霍伦斯满心的柔情只愿给她，虽然他动作狠戾，但是只要够细心够敏锐，就能够发现，他爱她，爱得要他去死都愿意。
「雪，我们要孩子吧！替我怀个孩子。」霍伦斯显然爱她爱得疯了。
身为神o的他们，很难受孕。
他们永生不死，也完全不需要后代，他们无论交媾多少次，都不会怀孕，所以可以永无止境的交媾不休。
怀孕在三界里，就是男女双方的制约与囚禁，因为女性的孕期长达万年之久，怀孕超过三年之后男女即受制约，男女皆不能再交媾，否则女方或男方会因不守制约而魂飞魄散，是一种对男女双方的极限考验。
「啊啊啊……霍……啊啊啊……都听你的……」雪菲毫无思考能力，只能任由丈夫决定。
于是乎，霍伦斯在他深深浇灌妻子之时，下了催孕之咒，接下来，就等待命运是否愿意让妻子就此怀上他的孩子，他们便真的无法互相分离。
第六十三章（H）
【简体版】
「啊啊啊……霍……不要了……求你了……」雪菲被霍伦斯压了整整一晚，他们做了数不清的次数，完全没有停歇，此刻天已大亮，霍伦斯仍旧在床上干得她响彻云霄。
「怎么？不舒服？」霍伦斯精力充沛，体力吓人。
而娇弱的雪菲与他根本不同档次，霍伦斯持续三天三夜都可以，但是雪菲只是一个晚上就已经快要昏厥。
「霍……我没力了……放过我吧……」雪菲虚弱的不堪一击，让霍伦斯有些心疼。
「不想放过，雪。」霍伦斯不想放手，他对自己这个娇弱的妻子，永远要不够。
已经无力再反抗的雪菲说不出任何一句话，她虽然承受得很难耐，却也矛盾的希望霍伦斯不要离开她的身体，她若可以永远让他插在身体里，她就可以永远与他不分离。
啪啪啪啪啪啪……
欢爱的淫秽声响不停歇，直到霍伦斯餍足了妻子，才起身离去。
而雪菲，被整床的情欲之味围绕，沉沉睡着。
下午时分，雪菲拖着疲惫的身躯起身，整理自己也整理房间。
整晚她与霍伦斯没离d追新7/⑥9/⑧424/40｜开床，也没有变换各种姿势，就前后两种基本姿势，干了整整一个晚上，整张床急需清理，否则晚上睡觉的时候真的见不了人。
昨晚，霍伦斯下了催孕咒，所以他要了很多次，他说，为神的他们生孩子不容易，即使下咒也很难成功，因陀罗就是因为这样，才领养一个女儿。
她默默受着霍伦斯，她接受他一切的安排，只因为，昨晚在她的哭闹之下，他真的柔情的说了整晚的爱她，也强悍的整晚索要她，让她整颗心融化的不像话，双腿大张的完全不想推拒，任由丈夫插干。
她想满足他，用她天生紧致的蜜穴，将他夹住不放，仿佛这样他就永远都是她的男人。
整理完房间之后，她吃了点东西垫垫胃，便又着手准备晚饭，当她差不多结束的时候，身后也刚好粘贴一个炙热的胸膛，霍伦斯回来了。   
雪菲毫无矜持的投入丈夫的怀抱，两人忘情拥吻，深情相拥。
男人高壮刚硬，女人娇小柔顺，这样的铁汉柔情，霍伦斯只给她一人，别人再无机会享有。
「饿了吧？早上没吃就让你出门，我这个妻子也太失职了。」雪菲被吻得气喘吁吁，她虽沉浸在丈夫的柔情里，却仍然还保有一丝清明。
「傻瓜，昨晚任我玩弄整整一晚，已经很称职了，我很满意。」霍伦斯紧搂着妻子，他实话实说，对她，他满意的不得了。
「吃饭吧！」雪菲不多说了，赶紧备好晚餐，好好将丈夫喂饱。
可喂饱了丈夫，就苦了她自己，男人是一种饱暖思淫欲的动物，当两人都清洗完自己回到房间，霍伦斯一把就将她扯上床，压在身下肆意拥吻。
今晚的霍伦斯不像昨日那般急躁，他让妻子跟他一起互相舔拭彼此，用着69式，给对方无尽的安慰。
雪菲被丈夫用炙热的大舌不断舔拭深入，蜜穴流出了潺潺不绝的圣水，霍伦斯很喜欢妻子的身体，水多得怎么都喝不完。
而霍伦斯的刚硬硕大，则让雪菲含得极为吃力，但是她想让丈夫开心舒服，便尽力吃下他的圣物，两人都为了能让对方欢愉而尽力的抚慰对方。
如此玩弄了一阵子，霍伦斯让妻子跪趴在他身前，雪菲乖乖地将她那纤细的腰谷柔软的压低，让蜜桃般的雪白嫩臀高高翘起，霍伦斯看了之后忍不住笑了。
他的妻子太听话太认真了，让他真心爱不释手。
他将他巨大坚硬的圣物，抵在她已然泥泞的穴口，开口说：
「今晚，我想知道有多想要我。」
雪菲不明白丈夫的意义，她疑惑地转头看他，用着她不知道自己有多魅惑的眼神，娇柔的直盯着他瞧。
妖精！霍伦斯在心里咒骂了妻子一声，她这副模样差一点让他控制不住自己，一把就插入。
但是，今晚他不打算主动。
因为今晚他是她的，他要任她玩弄。
这是他特别给予她的福利。
「我说直白一点吧！今晚我不打算干，从此刻开始，由来主导我，爱怎么对我，就怎么对我。」霍伦斯俯身在妻子耳边轻诉着，这就是今晚的游戏规则。
雪菲听完之后，全身轻颤了一下。丈夫的意思她明白，也就因为明白，她才更加觉得他坏的彻底  。
明明知道她生性羞怯，和他们欢爱了无数次，她仍旧还是放不开。
每每他们想要与她尽兴的欢爱，必定都要对她下淫咒催淫，她才能够主动骑在男人身上操干男人，要她说什么淫声秽语，她也才能够说得出口。
然而现在，什么都没有，就要她如此放荡，她真心做不出来。
最糟糕的是，他的圣物已经抵在她湿漉漉的穴口，顶端只要稍微一用力，便可进入，她的蜜穴此时骚痒难耐，急需刚硬的圣物进入磨擦，给她层层快感，这剑已在弦上，要她如何能够抵抗得了！
「雪，的圣水已经满溢得沿着的腿根流下，确定还要这样思考？只要自己扶着圣物，然后往后一挺，就可以进去了，进去吧！」霍伦斯用着低沉着性感的嗓音，迷惑着妻子。
事实上，他希望她赶紧插入，他紧绷得有些疼痛，他的圣物也想被紧紧包覆磨蹭。
雪菲心下一狠，她知道丈夫是铁了心的要玩她，她不会淫咒，丈夫们不让她学，她只能忍着羞怯，学着更加的主动。
只要丈夫开心就好，她在心里如此安慰自己。
她伸手往后扶着他的巨大，自己往后只是轻轻一挪，他圣物的顶端便轻而易举的插入。
「嗯……啊……」雪菲一点一滴的将圣物吃下，这个过程并不顺畅，她的蜜穴过于紧致，而他的圣物过于巨大，想要一插而入，需要用点力气。
好不容易将丈夫的圣物整根放入，雪菲却难耐地发现，圣物已经顶进了宫口，她再度淫媚的呻吟起来。
「啊啊……好大……霍……顶入了……」雪菲不知道该不该动，她有些害怕。
「嗯，我知道。开始吧！不会坏的，都顶进宫内无数次了，可以尽兴的做，没关系的。」霍伦斯安抚着妻子，让她赶快开始，他的圣物已经涨得快要爆炸了。
得到安抚的雪菲，开始扭动着腰臀，她前前后后的开始抽插起来。
霍伦斯魅眼如丝，看着妻子蜜桃般的翘臀开始不断侵蚀他的圣物，紧   致的蜜穴牢牢的套弄着他的刚硬，他很自豪，他把妻子调教得不错，让他渐渐觉得舒爽。
雪菲磨蹭了一阵子，开始逐渐感受到了上升的快感，她需要加快速度，才能够稍稍抚平蜜穴里的骚动。
只是这样的姿势，让雪菲怎么都无法再加快速度，她干脆的抽出圣物，转身将霍伦斯推倒，她俐落的再次坐上他的圣物，开始剧烈得上下抽送。
「啊啊啊……霍……啊啊啊啊……」雪菲的情欲已上升，她开始猛浪的驰骋着丈夫。
「雪，好厉害。」霍伦斯的嘴角噙着一抹微笑，并且给了她一声声的鼓励，让她越来越有自信。
「嗯啊啊啊……啊啊啊……好舒服……霍……你真的好硬……」雪菲驰骋的很激烈，下身开始溢出了圣水，水声四溢。
「小荡妇，套哥说的一句话，不硬怎么干。」霍伦斯浪荡，开始言词粗俗的说话。
「霍……好累……」雪菲体力欠佳，她真的禁不住耗费太多体力，她趴在丈夫的胸膛娇喘着气，撒娇着。
霍伦斯不为所动，他知道身上的小女人开始犯懒，不想再继续耗费体力耕耘下去。
「累了？那我们睡了吧！」霍伦斯忍着不让嘴角上扬，坏心地回答。
「你？！你好可恶！你真的很坏！我讨厌你，讨厌你！」雪菲真心被他气到了，她不断地捶着霍伦斯壮硕的胸膛，气得不行！
霍伦斯一把抓着她的小手，嘴角上扬，露出一抹邪魅的坏笑，轻声说道：
「不是教过了，想要什么就要开口要，不然我怎么知道要什么？还敢对我发脾气？」
雪菲委屈极了，她眼眶红润，只差没流出眼泪，突然间，一股情绪涌上心头，她没有忍住，流下了泪珠。
「霍，你到底要不要我？为什么你总是这样玩弄我？你真的爱我吗？还是只把我当成亵玩的物品？我从来都看不懂你，却只能傻傻的跟着你的步伐，跟着你走向我不清楚的未来。从柔女尊的生日宴上被你拯救，我几乎就被你牢牢掌控，你说什么，我都相信。被你们下了缔结术，来到帝都，成为你们的妻子，我付出我的所有，可是有时候我自己也会想起这一切的过程，难道这些真的是我想要的吗？如果没有你们，或许我还是自由自在的在护法村生活，我从来不渴望共修，不渴望哪个男人，不渴望权利，我……」雪菲说不下去了，她不敢再说下去，她心里真实的念头，如果一旦蔓延，说不定哪天她真的会不顾一切的去实现。
而霍伦斯听出来了，他收敛了轻浮的笑容，心里颇为震惊。
原来，她后悔了。
后悔遇上他，后悔相信他，后悔被下了缔结术，后悔嫁给他……
「我只说一次，最好牢牢记住，别想逃离我，否则我会让生不如死，听清楚了没有？」霍伦斯语气阴沉的可怕，周遭的温度极速下降，让雪菲害怕起来，这是这个男人最真实的原貌，却让她不忍直视，让她心颤不已。
话一说完，霍伦斯失去了玩闹的兴致，他一个翻身，将她压在怀里，再度开口：
「最好把脑子里不该出现的念头都给我撤了，要不然我不知道自己会做出什么疯狂的事情，清楚了吗？」霍伦斯的语气里，满满的恐吓，也让雪菲讶然，他不说她真的不知道，他的心里竟然对她有如此之深的执念。
「我……没有什么不该出现的念头。」雪菲看着霍伦斯盛满幽怒的眼神，瑟瑟发抖。
「最好如此。」说完这句，霍伦斯便开始毫不留情的开始大力抽插。
「啊啊啊……不要……别这样……」雪菲被入得极痛，她能感觉，他把怒气全宣泄到她身上。
霍伦斯没有理会雪菲的推拒，他狂猛驰骋，次次入进最深之地，要她哭、要她痛、要她牢牢记住。
他要她记住自己的男人，他要她记住这个男人是如何疯狂的占有她，他要她全身染上他的海棠香，他要她……
他要她离开了这个男人，就不能存活。
「啊啊啊……霍……不要……啊啊啊啊……」雪菲被霍伦斯狂暴的插干，她哭喊着挣扎，不想要在这样的情况下交合，然而，霍伦斯已经无法克制，无法停下了。
眼看霍伦斯得知她的心事之后，已然失控。雪菲悔恨不已，早知如此，她就该如同他一样，什么事情都放在心底，谁都不要提起。
她不再挣扎，她静静的让男人索要，一次又一次的放纵自己，无限轮回的沉浸在他强势霸道的占有中，也沉浸在他狂暴的性爱技巧里，她攀着他，声声呼喊他的名字，让男人更加的在她身上激狂猛浪。
「雪，说爱我。」霍伦斯突然间很想听她说爱。
原来，只有在快要失去的时候，才知道说爱这件事有多重要。
「啊啊啊……霍……我爱你……」雪菲被丈夫要得已然失去思考能力，她没有犹豫的，让她说她就说。
只是，霍伦斯没有想到，经过这一夜之后，他再也没有机会听见他的妻子娇柔的问他：
“霍，你爱我吗？”
雪菲曾经单纯开放的心，已经逐渐地在霍伦斯身上，慢慢封闭。
第六十四章（微H）
【简体版】
经过混乱淫靡的一晚，雪菲在霍伦斯怀里幽幽转醒，他搂着她，紧到不能再紧。
昨晚，在她昏厥前夕，霍！裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，伦斯用着阴狠的口气，不断在她耳边警告着她，不要试图离开他的身边，真实的他会让她承受不起。
她被他爱得很痛，痛到在他怀里不断哭泣，她看得出来他其实很心疼，只是他克制不了自己。
霍伦斯抱着她，下身爱得狠，嘴巴也凶狠，他悍的让她恐惧，她终于相信了他的恐吓并不是虚假。
真实的他，她真的承受不起。
于是，她用着她的柔软，紧紧将他包裹，试图软化他的刚硬，结果真的奏效了，只是花了很长很长的时间，在最后，男人还不忘下催孕咒，他是真的铁了心的要她怀孕。
男人抱她抱得太紧，她轻轻地想推开他下床，却让男人凶狠的搂得更加紧密。
「想去哪？」霍伦斯口气不善，将她娇嫩的身子再度扯回怀中。
「霍，你别这样。」雪菲被他凶神恶煞的样子给吓得不行，她柔声轻劝。
「别想离开我。」霍伦斯边说边将她紧搂在怀里，深怕一放手，她就会消失不见一样。
「霍，你是不是曾经向别的女人求婚过？」雪菲窝在他怀里突然提起他的陈年往事。
「谁告诉的？」霍伦斯愣了一下，口气紧绷着问道。
「谁告诉我的不重要，重要的是，你向那个女人求婚，并且给她选择的机会，可是你对我呢？你完全没向我求过婚，完全没有给我选择的机会，反而将我日夜深锁于吠陀殿里，你曾真心尊重过我吗？」雪菲赖在霍伦斯怀里，柔声问道。
她不明白，为什么霍伦斯可以如此轻易让对方选择，要或不要。
但是换成她，她却连一点击择的权利都没有。
霍伦斯叹了一口气，心里想着，该来的还是会来。
当初他与那个女人的事，众所皆知，如今他的妻子，当然也少不了让人在她面前说嘴他的过去。
「当初我只是口头对她提起，她既然没有意愿，我当然也不勉强她，我又不是非她不可。遇见，是我的意料之外，是我第一眼就想要紧紧锁在身边的女人。擅自下了缔结术的确是我的不对，但是，在我心里，我和之间不需要让谁做选择，只有一条路，就是必须成为我的妻子，手上的这只婚戒，是我们三人对下了缔结术之后就马上订制了，那个女人可没有这个待遇。」霍伦斯耐着性子解释着他的过去，这是他第一次这样妥协。
「可是……」当雪菲想要说出，她其实还不想结婚的时候，霍伦斯果决的截断了她的后话。
「没有可是。这是与我们之间相连的命运，我们是命中注定的夫与妻。」霍伦斯态度坚定，在他这里没有后悔这两个字的存在，所以雪菲也再无退路。
「霍……」雪菲有些被他说服，宿命论这一点，哥哥也曾向她提及。
「雪，我不是一个会轻易说爱的人，我不说不代表我不爱，我希望看的是我们的未来，而不是纠结在我的过去。安心做我霍伦斯的妻子，别试图想离开我，我不会允许的。已经是我的妻，这个身份永远都不会再变了。」霍伦斯柔声的安抚着雪菲，他是个死心眼的男人，只要是他认定的，他就绝不放手。
「我知道了。」面对如此强势的丈夫，雪菲知道自己再说什么，也无法进去他的心里，她只能选择妥协。
得到正面的回应，霍伦斯的脸上终于有了一丝笑意，他温柔地吻上妻子柔嫩的红唇，深情缠绵。
这是他的女人，他最深爱的女人。
―――――――――――――――――
在护法村住了九天后，雪菲被霍伦斯接回了吠陀殿，哥哥知道了之后，理所当然的也留宿在吠陀殿里，为了方便与她共修交媾。
而瓦蒂此刻也已经住进了吠陀殿的女眷区，她自然有听到这些小道消息。
她在心里盘算着，一个个恶毒的念头不断地跳进她的脑海里，但谁都不知道此刻她的心却不断地渗透出潺潺鲜血。
她被义父因陀罗安排住进吠陀殿，其实这是个她反攻雪菲的最好机会，但也是最让她心里鲜血直流的时刻。
她知道，夏尔也在吠陀殿里住下，他与霍伦斯夜夜一同分享雪菲，甘之如饴乐此不疲。
他宁愿与其他男人共同分享一个女人，也不愿给她一个眼神。
除了在议事的时刻，他才愿意施舍一个吝啬的眼神给她，这一个眼神，竟是她愿意放下尊贵身份的奢求。
而那个雪菲却夜夜都能拥有，还拥有得比她更多。
「天女，夏尔护法与霍伦斯天尊已经即将开始与她共修。」侍女立在一边恭敬的禀告着。
「再等一下。」瓦蒂垂着眼眸，长长的睫毛掩盖住她眼神里的算盘，她随意地回答着。
她，绝对不会这样轻易地放过她。
瓦蒂双手握拳，脸上却是一脸惬意，但是谁也想不到，她心里面这一个念头一起，就再也抑制不住地疯狂蔓延。
――――――――――――――――
东厢――
「哥……唔……」雪菲在内室里整理霍伦斯的衣物，突然间背后粘贴一个炙热的胸<膛，她知道那不是霍伦斯，是自己的哥哥。
她才刚转头喊他，就被他深深吻上自己的红唇，四片唇瓣辗转悱恻的亲密接触着，厮磨舔拭吸允，哥哥吻得很情色，雪菲十分敏感，知道他此刻很想入她。
只是，原本哥哥与丈夫在书房里商量着战事，让她如果累了就先睡，她换上睡袍后发现衣柜有些凌乱，正着手整理着，才整理了一半，就被自己的哥哥偷吻个正着 
雪菲吻了一阵之后推了推夏尔，她满脸绯红，喘着气娇声说道：
「等等霍伦斯吧！」   
夏尔听见妹妹开口闭口就是霍伦斯，心里有一丝丝不是滋味，他搂着娇小的妹妹，吐出的话语带着丝丝醋意：
「有了丈夫就不要哥哥了，嗯？」
雪菲没想到平时严肃不已的哥哥竟然会这样调侃她，经过了好几次的共修之后，她心目中的哥哥也开始变样了。
「你误会了，哥哥这么重要，我怎么会不想要。只是既然要群修，还是等霍伦斯进来再开始吧！他最近很忙碌，好不容易等到晚上才有机会亲密一番，我想等他与我们一起，好吗？」雪菲在夏尔怀里撒着娇，轻声解释道。
「霍伦斯在心里很重要。」夏尔听完解释之后，下了一个结论。
「他解救过我，无偿地渡我神气，教会我许多课业与道理，虽然他有些独裁霸道，但是对我很关心也很照顾，我心里对他有敬仰也有爱慕，就如同我对哥哥也是一样的感觉。」雪菲抬头望着夏尔，认真诉说着她的心事。
「虽然我一直耿耿于怀成为共妻的这件事，但是认真说起来，的三个丈夫，对都十分关怀与周到，我心里某一部份还是替感到欣慰的。」夏尔作为雪菲十六万年的兄长，他对她除了肉体上的情欲之外，还有深刻的兄妹之情与男人女人间的爱情。
针对兄妹之间，他觉得自己妹妹的三个丈夫，算是做得很称职、很得当的  。
「哥哥，能让你们夜夜拥在怀里爱着，夜夜交媾共修，承受你们的浇灌，我真的很幸福也很幸运，可以一次拥有你们四人。」雪菲一边感叹一边窝入夏尔的怀里，肆意的享受着他温暖的体温与怀抱。
这个时候，霍伦斯进入了内室，他一言不发的盯着雪菲，刚刚她和夏尔的对话，都让他听了一清二楚。
他走向相拥的二人，一把扣住了雪菲的小脸，俯身吻了上去。
他的妻子，此刻虽然身在别的男人怀里，心里却还是如此牵系着他，让他觉得很值得很窝心，也让他知道自己并没有白疼她。
霍伦斯吻着吻着，突然一把抱起雪菲，顺便也给了夏尔一个眼神，两人便心领神会。
没多久，三人都上了黑色的大床，两个高大的男人将雪菲夹在了中间，轮流的吻上她柔嫩嫣红的唇瓣。
雪菲徘徊在两个男人的性感薄唇上，不断地喝下两人渡来的律液，她的衣袍开始凌乱了起来，因为两个男人的大手，已经抚上了她的小巧胸乳，恣意地揉捏起来。
「嗯……唔……」雪菲被男人们揉弄地极为舒服，她开始轻吟出声，意示着她已经准备好接受男人们的进入。
然而，就在她衣袍大敞，双腿被男人们扳开，准备接受哥哥插入之时，外厅一阵急促的敲门声突然响起。
床上的三人全都停止了动作，霍伦斯眉心紧皱，他口气不善地阴狠吼道：
「迦睿，你最好有重要的要事，不然你准备明日去天阁领罚！」
迦睿在门外有些颤抖，他当然知道他们此刻正在共修，可是……
天女瓦蒂带来帝都即将再度被魔物侵袭的消息，要求立即晋见霍伦斯与夏尔，他不得不打断他们的共修。
「启禀天尊，天女瓦蒂求见，有关魔物重要的消息，需要立即与您以及夏尔护法商讨。」迦睿颤抖着声音说道。
此刻的瓦蒂低着头，垂着眉眼，没有人发现她微微翘起的唇角。
而在内室床上的雪菲听见瓦蒂来了，整个人不自觉地抖了一下。
搂着她的霍伦斯敏锐地感觉到了。
怀里的妻子很显然的已经知道瓦蒂这个人的存在，并且应该深知他与她曾经的关系。
妻子的表现太过明显，让他眉心微微皱起，有些烦心起来。
而覆在雪菲身上的夏尔也立马察觉到了，他轻吻了雪菲的红唇一下，安抚着她有些紧张的情绪。
「正事要紧，你们赶紧出去吧！」雪菲即使心里因为瓦蒂突然的到来有些紧张，却不希望两个男人为了与她共修而耽误了正事。
男人们听她这么一说，很有默契地都叹了一口气，夏尔翻下身，开始不发一语的将衣袍穿上。
雪菲赶紧将赖在床上的霍伦斯拉起来，并细心地替他穿上衣物  。
霍伦斯搂着雪菲纤细的腰身，俯身将头迈进她的颈项边，深深吸取她的茉莉花体香，他沙哑着嗓音说道：
「我不想去，我想与共修。」
雪菲仔细替他穿衣，听着丈夫语气里的哀怨，此时的她已经能够体会了他身为天尊之首的无奈。
「霍，你是天尊之首，你要负起整个天界的责任，我们不能将儿女私情摆在第一位，那是不负责任的。」雪菲窝入霍伦斯怀里，她，虽然说得头头是道，满嘴道理，可是声音也是带着浓浓的幽怨。
夏尔穿好衣袍后走来，他将妹妹扯入怀中，深深吻上她的红唇，一阵唇舌交融之后，他看着自己的妹妹，缓缓说道：
「雪菲，可真懂事。」
――――――――――――――――
《耶加雪菲的murmur》
亲爱的小伙伴们，
这次600珠珠，耶加雪菲加更正文哦！因为，最近正文的思绪有比较清晰一点，想趁写得顺的时候多写一点，所以耶加雪菲就不分心去写别的了，这次直接加更正文给大家哦！谢谢大家，爱们！
―   
第六十五章（H）
【简体版】
瓦蒂乖顺低头的等在门口，一抹阴狠默默地浮现眼底，她静静的等待。
里面的男人在迦睿禀告了十分钟之后仍然还未出来，她心里清楚，那两个男人还在跟那个废物女人温存痴缠。
也好，这样她才能够毫无顾忌的尽情施展她的恶毒计划。
才刚这么想，门被从里面打开了。
瓦蒂看见，雪菲站在两个高大的男人中间，正接受着霍伦斯的亲吻，她的双手微微推拒着他的胸膛，满脸殷红  。
当她见到这一幕，其实她颇为震惊，也真正感觉到霍伦斯变了好多，此刻的他整个人和以前的他已经截然不同。
他紧搂着雪菲纤细的腰身，带着浓浓的占有欲，两个人的亲吻缠绵悱恻，她只是这样看着，就已经觉得口感舌燥，性欲隐隐被挑起。
但是，接下来的这一幕，却让她恨得几乎快要颤抖。
雪菲与霍伦斯吻毕之后，便走向夏尔，她软绵的任由夏尔拥在怀里，在她眼前，让她眼睁睁的看着，他们兄妹两人双唇贴合，辗转厮磨，接着双方互相吸允着对方的舌头，唇舌激烈交缠，吻得渍渍作响。
淫妇！贱人！
瓦蒂用尽了自己的自制力，才能够克制住自己不冲上前去赏她几巴掌，她凭什么来抢她的男人，还一次抢走两个！
她身为天女，从来只做一对一的性爱交媾，即使她有着混乱群交的想法，她的天女身份与自尊却不允许她这么做。
如今雪菲在她眼前与两个曾和她都有过关系的男人们，混乱的拥吻着，让她打从心里就瞧不起雪菲，觉得她就是个淫秽贱货。
好不容易等他们亲完，霍伦斯才让她进入屋里，三人直接往书房里前进。
而雪菲站在外厅，第一次看见别人口中霍伦斯的初恋。
不亏是天女，不亏是霍伦斯看上的对象。
瓦蒂脸蛋绝美，全身上下的皮肤白皙又柔嫩，身材十分高挑，凹凸有致，胸部与臀部都相当有料，她站在霍伦斯身旁，果然十分登对。
她从她身旁走过，只是随意地瞄了她一眼，并没有与她招呼，却笑意盎然的对着霍伦斯露出一抹又一抹绝美的微笑，只要是个男人看见这抹微笑，都会对她神魂颠倒。
雪菲第一次出现了一丝丝自卑的感觉。
她看着他们三人鱼贯走入书房，想着瓦蒂不只是外在条件优越，自身的法力与武术也很高强，她的条件真的比自己好上太多太多。
她的心情有些低落起来，她默默地回了内室，躺上床，却再也无法入睡，心里无法平静地睁眼看着窗外直到天亮。
――――――――――――――――
「有什么证据？」夏尔锐利的双眼，直盯着瓦蒂，语气不带任何感情的问。
「我刚才独自去巡视边界，发现魔域的迷雾山脉已经开始苏醒，这代表着什么，你们应该比我还清楚。」瓦蒂斜椅在原木椅上，缓缓说着。
夏尔与霍伦斯两人悄悄地交换了一个眼神，然后两人眉心便很有默契地一齐紧皱。
迷雾山脉是一座沉睡了很久的活火山，它的苏醒代表着有一股强大的力量打扰了它的休眠，一旦让它苏醒，迷雾山脉里的魔物便会倾巢而出。
「怎么样？要不要一起去探测一下魔物反动的情况？」瓦蒂故意表现的心不在焉，不甚在意的模样，她懒懒地问着，一副她可以去也可以不去的样子，好像她就只是遵照因陀罗的吩咐，必须与他们两人共事，要不然她也不想面对他们的样子。
霍伦斯没有开口回应，他正在思考。
之前雪菲中了曼殊沙华淫咒，其实他心里的那个下毒人选，猜测的便是瓦蒂。
在三界，没有人可以将曼殊沙华运用的那么强 贰贰⑦零六八七八柒四大，那么自如，除了他本身他自己。
瓦蒂与他同根同源，力量不容小觑，他会的基本上她都会，他的力量和她的力量也平分秋色，他实在想不出还有谁可以和他们平起平坐了。
只是，瓦蒂与雪菲素昧平生，她实在是没有让人怀疑的因素。
唯一有可能的关联，大概只剩雪菲是他的妻子，这唯一一个的因素。
可是，他心里很清楚，瓦蒂并不爱他，如果说瓦蒂是因为嫉妒雪菲而对她下了曼殊沙华，那逻辑根本不通，这使他有些困惑了起来。
「霍伦斯，你觉得呢？」夏尔见霍伦斯半天都不出声，便唤了他一声。
「迷雾山脉若是苏醒，的确是一件很麻烦的大事，我们即刻就去看看是什么情况。」霍伦斯站起身，对着夏尔提议。
「好，那么瓦蒂回去休息吧！我与霍伦斯去探查就行了。」夏尔想将瓦蒂支开，他下意识不想与她同行。
「不行，我义父交代了，要我一定要用心在守护天界上，现在我若偷懒了，被他知道后我该怎么向他交待？」瓦蒂想都没想就拒绝回去休息，她今夜就是要与他们两个一起出门。
一提起因陀罗，他们两个人都没辙，于是他们便默认了她的跟随，一起出发前往魔域。
已然失眠的雪菲，静静的躺在床上，当然听见了他们三人出门的动静。
她皱起了秀气的眉心，侧躺在霍伦斯的大床上，不断地想起了贝德玛曾对她说过的话。
“当初的霍伦斯只要她一个……”
是啊！她这么艳丽这么美好，哪个男子会不要她，光她那凹凸有致的身材，就不知道要迷死多少男子了。
反观自己，自己的身材确实乏善可陈，身高矮小，站在丈夫们与哥哥的身旁只大概到他们的胸口，瓦蒂站在他们身边，只差他们约莫一颗头的距离。
再往下看，瓦蒂的胸乳形状很美，两颗浑圆的挺翘，竖立在她的胸前，不必脱下衣袍就能知道她的胸乳颇为壮观，若是交媾震荡，绝对波涛汹涌。
而自己呢？胸前顶着两团小乳包，形状虽然也是浑圆，看起来小巧可爱，但是论起女人味，她根本远远不及瓦蒂的一半。
丈夫们与哥哥虽然在交媾时都很喜欢玩弄她的小巧胸乳，可是她知道当他们的大手一罩上来，就整个都覆盖住了，揉捏着她的与揉捏着瓦蒂的，那感觉一定截然不同。
霍伦斯是个很强壮的男人，无论从正面或背面复上自己，他几乎是自己的两倍大，他们身形相差巨大，自己在他面前像个小女孩，而瓦蒂在他面前则是一位外貌极为漂亮，与他相当匹配的女人。
她……她对自己没信心到了极点。
此刻，他们三个人一同出门，应该真的只是为了正事吧？
雪菲看着窗外的月光，胡思乱想着，整整一夜没睡。
―――――――――――――――――
在东厢的连续三天，霍伦斯与夏尔完全没有与雪菲交媾成功过。
每次只要到了紧要关头，瓦蒂便会来找他们议事，因为很巧的，魔物就都在晚上的时候才出来作乱。
这个情况搞得雪菲的心情不是很好，也让霍伦斯与夏尔两人烦躁不已。
今晚她在北厢，趴在博雅的怀里，承受着该隐的暴虐撞击。
三天没有交媾共修，此刻该隐的圣物插得雪菲舒爽不已，她紧紧缠绕着该隐的圣物，绞得他比平时更早弃械投降。
她被翻身，换成投入该隐的壮硕怀抱，被他紧搂在怀里，承受博雅新一波的冲刺攻击。
「雪，好爽……」博雅被雪菲紧紧咬住，胡乱又激动的狂猛插干，他也快不行了。
今晚的雪菲，收缩得极度厉害，原本小穴就被他们浇灌地十分紧实了，今晚除了很紧之外，她还不断紧咬着圣物，用着湿濡温暖的内璧，一次又一次的紧紧包裹着他们的粗大，几乎让博雅崩溃。
「啊啊啊……博雅……好快……受不了了……」雪菲趴在该隐怀里，让背后的博雅后入得十分激烈。
一次又一次的抽插驰骋，让娇小纤细的雪菲几乎快要碎裂，她不断呻吟尖叫，整个北厢淫靡不堪。
博雅再也无法再忍耐，今晚怀里的妻子太过厉害，他也比平时早了一些射出，满满地灌入妻子的宫内。
被内射之后的雪菲正面的再度迎来了该隐的插入，她紧抱着强壮无比的丈夫，纤细的双腿缠上他的腰际，他强而有力的双臂支撑着她的腰臀将她扛起，身后紧贴而上的是另一个丈夫博雅。
她被夹在两个丈夫之间，被两个男人撑着，一个从正面激狂的撞击她的小穴，一个从身后将圣物磨擦着两人的接合处，三个人默契十足的欢爱着。
「啊啊啊啊……隐……轻点……」雪菲被入得极为大力，她被丈夫们控制在怀里，无法挣扎。
该隐的性爱极度暴虐，雪菲常常承受不了就试图逃离，可是此刻她被紧紧锁在两个男人的胸口，她无法逃脱，被该隐插得极为狂暴。
「隐……啊啊啊……不行了……要坏了……」雪菲柔弱地求着，要丈夫放过自己。
「受着、管理号七陆酒吧四儿思思零,，我还没尽兴。」该隐在她耳边细语着，下身没有放慢速度，横冲直撞。
「啊啊啊啊……不要了……啊啊啊……要泄了……」雪菲趴在该隐的肩膀上哭喊着。
「泄出来，我想看完全的泄身。」该隐不放过她，在她耳边尽情说着情色之语，下身更加狂暴。
此刻，该隐也即将到达顶端，他正等待着与怀里的小妻子，一起高潮。
极度深入的重重插干了几十下，两人一起迎接了最高点，一个由内而外的喷泄，一个插入宫内深深浇灌，两人都舒爽不已。
该隐拔出自己，将妻子转向博雅，让博雅接着插入。此刻小妻子最是紧致，让博雅克制不住自己，也激烈狂暴了起来。
雪菲趴在他宽厚的臂膀上，柔弱地承接另一个丈夫的所有热情，在他耳边娇喘淫叫，惹得丈夫更加控制不了自己，入得自己极为深入。
雪菲完全承接博雅的撞击，两人激狂的交欢，惹得紧贴在身后的该隐忍耐不住，扳过她的小脸，与她舌吻起来。
雪菲的下身承受着博雅激烈的撞击，却与身后的该隐热烈的舌吻交缠，两人喝着对方渡过的唾液，上下两处同时渍渍作响，三个人交媾的很是厉害。
如此抽插了好一阵子，博雅到了顶点开始暴虐了起来，雪菲在该隐的口中慌乱吟叫，接着迎来了博雅极度深入的浇灌，三个人才就此停歇。
三个人清理干净后一起躺上大床，雪菲瘫软在―   两个男人的怀里，享受着丈夫们性爱后的柔情。
「今晚怎么回事？紧咬着我们俩不放，霍伦斯与哥没有满足？」该隐柔声问道。
提起这件事，雪菲难得的叹了口气，没有回答。
两个男人开始觉得事有蹊跷。
「怎么叹气了？发生什么事？」博雅搂着妻子问道，发现妻子的表情有些郁郁寡欢。
「住在东厢那三日，我们没有共修。」雪菲闷闷地说着。
该隐与博雅有些惊讶，不断地询问着雪菲，雪菲才将那三日的事情说出来。
然而，两个男人听完之后互相交换了一个眼神，显然是觉得瓦蒂似乎开始在纠缠着霍伦斯。
「听说，瓦蒂是霍伦斯的初恋，他们看起来的确十分相配。」雪菲见两个男人不说话，她闷闷地下了一个结论。
「雪，别乱想，他们早就已经成为过去式，霍伦斯早就对她没有感情了。」该隐替霍伦斯解释着，他不希望夫妻之间相互怀疑。
「真的吗？」雪菲有些半信半疑，毕竟贝德玛曾说过，瓦蒂是霍伦斯唯一想要的女人。
唯一啊！
这句唯一，就像心魔一般，紧紧绞住她的心脏，让她难受了起来。
而一旁的两个男人似乎也觉得，事情有些不妙有些诡谲，但是大敌当前，他们不能在这个时候闹什么分裂，否则天界绝对会崩裂。
于是，所有人都将这件事放在第二顺位，以为时间总会说明一切。
事实证明，他们太过天真了。
事实证明，他们低估了爱情的反作用力。
第六十六章（600加更）
【简体版】
接下来的日子，雪菲的丈夫与哥哥忙碌得不可开交，为了防止魔物的侵袭，还必须连魅城一起纳入管辖范围，几个男人常常外出巡视完毕之后，回到吠陀殿还得开会讨论。
这一切对于雪菲来说都没有什么问题，唯一让她心里不舒服的，就是瓦蒂几乎日日夜夜与他们同进同出，回到吠陀殿之后，也与男人们关在书房里开会讨论，偶尔她会出来喝口水，四下无人之时，两人视线相视，雪菲会腼腆的对她点头微笑，但是瓦蒂总是淡淡地扫她一眼，面无表情，没有任何友善的回应。
但是，只要男人都在的场合里，她就会对自己相视而笑，人前人后的态度，反差极大。
她能感觉得出来，瓦蒂在这场战役里的地位十分重要，她不是那种不识大体的女人，所以面对瓦蒂的不同反应，她选择默然，从不对男人们说出口，这些小事，她还能够承受。
只是，在夜深人静的时候，当所有人都还在书房里奋战，而她只能待在内室里的时候，她深深体会到了自己的无能，她不由自主地在心里与瓦蒂相较起来，她有些难过，在这么重要的时刻，她竟然帮不上丈夫们任何一个忙。
此刻她唯一能做的，就是尽量让自己变得安静透明，不要打扰他们一丝一毫，这就是最大的帮助。
呵！多可笑……
她想，瓦蒂之所以对她不甚友善，大概就是觉得自己太过无能了吧！
然而这样的自嘲，让雪菲的心渐渐变得越来越空洞，也越来越不堪一击。
接下来，天界即将迎来三界里的一大盛事，春祭。
春祭是一年复始万象管ì理号更新的起源，是三界里重要的祭典，今年即使动荡不安，也不能够取消祭典，春祭在因陀罗的指示之下，必须照常举行。
往年的春祭都是由霍伦斯与瓦蒂共同对着天际散发他们强大的能量，借由能量的释放使三界的区域达到最合适的平衡。
今年霍伦斯已经娶妻，按照礼节该是由霍伦斯与妻子雪菲一同举行仪式。
但是雪菲的神气太过渺小，根本经不起任何的能量释放，因陀罗几经思考，决定仍旧由霍伦斯与瓦蒂共同举行，让瓦蒂暂时代替雪菲的位置。
这一决定，让瓦蒂在心里得意起来，她其实早就已经想到了这件事，她很清楚春祭即将来临，而那个废物雪菲，是绝对无法与霍伦斯共同举行春祭的。
她还是最幸运的那个人，因为她总是心想事成。
而霍伦斯与夏尔终于有了多余的时间能够与雪菲共修缠绵，三人疯狂的极致性爱后，雪菲贪恋着两个男人的炙热体温，她极度的热情，惹得两个男人舍不得放开她，将她紧紧夹在怀中。
「霍……春祭……我是不是真的不行？」雪菲声线闷闷不乐，纵欲过后的她，此刻极度空虚。
「不行，的力量不够强，会魂飞魄散的，我绝对不会让受到一丝一毫的伤害。」霍伦斯拥着她娇小的身躯，温柔的说道。
「雪，听话。让霍伦斯与瓦蒂去做，不可以任性，知道吗？」夏尔也拥着雪菲，口气略微严肃。
这一次他无条件支持霍伦斯，因为他也不允许雪菲受到一丝一毫的伤害。
「我还真没用，什么事都无法为你们分担。」雪菲缩瑟着身体，自怜自艾。
「好好待在我们身边，对我们来说就是最大的帮助，知道吗？」夏尔扳过雪菲的小脸，柔情的安抚道。
「没错，我们不要求有多高端的神气，我们只想要平平安安地待在我们身边，这就够了。」霍伦斯也赞同着夏尔的说法。
两个男人的坚持让雪菲无语了，她不再说话，默然地看向窗外，她突然间好羡慕窗外自在飞翔的小鸟，们自由、自主，无论生死都由自己决定，反观她……
她却是依赖着丈夫与哥哥，才能够存活。
她无意识的抚上霍伦斯送她的茉莉花项链，她这时才真正意识到，自己是朵被娇养于室的茉莉，一朵没有自我能力的茉莉。
――――――――――――――――
随着春祭的时间越来越靠近，雪菲的情绪也越来越紧绷，再加上魔域时不时就出现被解除封印的魔物，瓦蒂与夏尔以及四大天尊天天驻守在外，雪菲完全参与不了他们。
爱玛与亚内夫两个人正处于暧昧期，来找她的次数也变得越来越少，蕾亚因为议事堂的事务繁杂，雪菲也不想去叨扰她，即使想找她，她也没时间陪伴她，雪菲就像是一个被任何事情排除在外的透明人，让她时常觉得孤单，觉得毫无自信。
丈夫们与哥哥因为忙碌，所以只能一人轮流一天回来与她过夜，但是霍伦斯却常常不见人影，她最常见的是该隐与博雅，连哥哥回来的次数也不算多。
不知道是不是因为自卑心理作祟，她开始怀疑起霍伦斯，毕竟，他日日夜夜与旧情人长时间的紧密相处，任何一个女人都会不由自主地胡思乱想。
但是她绝对想不到，霍伦斯无法回吠陀殿，都是瓦蒂用着许多沉重的责任与借口将他滞留在边界或议事堂里。
瓦蒂与霍伦斯交往过一阵子，她对霍伦斯有一定程度的了解。她知道霍伦斯的责任心重，有关三界子民的重要事务，他是不可能会袖手旁观的。
于是，当她被赋予着魅城结界塑造的时候，她就偷偷地在施予结界的时候在细微处留下瑕疵，让那些魔物有机可乘，于是霍伦斯几乎是日日与她同进同出，并肩作战。
好几次的作战，她故意没有施尽全力，展现了一丝丝女性的柔弱，差一点就被魔物所攻击，都是让霍伦斯所救。
霍伦斯将她拥在怀里，奋力的绞杀魔物，不得不说，这几年下来，他变得越来越有魅力，她被拥在他结实壮硕的胸膛之上，也出现了一抹以往交往时不曾出现的情意。
她不想骗自己，这个原本该是属于她的丈夫人选，她现在想将他抢回来了。
霍伦斯与夏尔，对她来说，缺一不可。
她的恶心翻涌四起，于是她在霍伦斯解救自己的时候，在他衣袍上故意留下她的情欲之味，然后这一天，她不再故意给他负担，让他回去吠陀殿与妻子相见。
日日深锁在吠陀殿里的雪菲此刻是极度的敏感，当她见到霍伦斯的时候，几乎是完全抛开矜持的扑上霍伦斯的胸怀。
但也是因为这一扑，她闻到了其他女子的味道。
这味道清香好闻，带着一股极为舒服的芳香，她不必猜，这味道一定属于瓦蒂，因为她曾在瓦蒂与她擦身而过时闻过，她不会认错。
她有些怔憧的看着霍伦斯，立刻挣脱他的怀抱，难以置信。
而身为男人的霍伦斯根本没想那么多，他已经许久没抱过妻子，他此时最想做的事就是与她共修。
然而，他见她此时微微惊讶的表情与举动时，他想到的则是另一个方向。
「怎么？高兴得傻住了？过来，让我抱一下。」霍伦斯说着便想走上前将她拉回怀里，可是却被雪菲早一步躲开。
这个举动让霍伦斯的脸立刻沉了起来，他此时才发现了雪菲不对劲的脸色。
「过来。」霍伦斯冷冷的要求着，周遭的温度骤降。
雪菲不是不知道丈夫的脾气，只是…，婆文裙⑦6⑨84② 440 …
他的身上有别的女人的味道！要她用什么心态投入他的怀抱？
那个女人不是别人，是他曾经的旧爱，是他曾经的唯一。
「我……有点累了，想先睡了。」雪菲没办法面对此刻的霍伦斯，她眼眶已经有些湿润，她匆匆地随意应付着霍伦斯，便转身想回去内室。
霍伦斯立刻起了情绪，他大步向前，没几步便追上雪菲，一把就抓住她纤细的手腕，将她拉回自己的怀里。
「累？我这么多天没回来，就是用这种态度迎接我的？更何况，能比我更累？」霍伦斯咬着牙，语气阴沉，显示着他极度隐忍的怒气。
霍伦斯不知道自己这一番话，已经像根针一样，刺痛了雪菲的内心深处，她立刻红了眼眶。
「是，我当然不会比你更累，在你眼里，我一无是处，怎么会累。」雪菲眼眶含泪，语气却轻柔地不像样，她不知道该怎么形容此刻的心情，她只知道，她紧绷的情绪已经开始快要断线。
霍伦斯并无此意，但他听了雪菲的回应，以为她仍旧执着在春祭的事情上，他无奈地叹了一口气。
「春祭的事情，就让这么在意？我和哥都跟解释过原因了，为什么还是放不下？」霍伦斯语气相当无奈，听在雪菲耳里，总感觉他当她是任性胡闹的小女孩一样，让她听得心里更加不舒服。
「我知道，你只会觉得我是个幼稚的小女孩，和你的初恋相比，我幼稚得可笑。」雪菲边说边甩开霍伦斯的大掌，她调头就往内室里走，不想再跟他说上一句话。
霍伦斯没想到她竟然主动提起了瓦蒂，还是用如此嘲讽的语气。
「不必吃她的醋，我们分手很久了。」霍伦斯再度追上雪菲，他难得地主动解释，却不明白为何她会如此在意瓦蒂。
他对瓦蒂早就失去了感觉与情意，他现在心里满心满谷都是自己的妻子，他自认对妻子也相当关怀与爱慕，他不懂为什么她如此纠结在他的过去。
「我没吃她的醋，我只是累了，我想睡了。」雪菲听着霍伦斯的解释时，她其实已经有些隐忍不住了，但她这些日子以来所承受的心理压力，让她无法再心口如一，于是她倔强的柔声回应，便再次甩开霍伦斯的手，独自进入内室。
而霍伦斯僵在原地看着慌乱离去的雪菲，迎来了他们第一次的沉默冷战。
第六十七章（H）
【简体版】
沐浴后的霍伦斯独坐在书房，他在思考，眉心紧皱。
刚才他脱下衣袍准备沐浴之时，才不经意的闻到了他衣袍上的味道，那是今日在解救瓦蒂时所留下的。
雪菲肯定是闻到了她的味道，才会这样情绪不稳，与他保持距离。
这几天，他与瓦蒂在边界看着越来越多被释放的魔物，他心里那不安的感觉极速地扩大。
罗刹不知从何得来巨大的能量，已经相继释放了许多魔物，种类虽然不多，但是每一种都不是很好解决。
不管他以往与瓦蒂的感情纠葛是如何，也不管他对瓦蒂这个女人有多反感，在战场上她毕竟是个女人，在危急时刻他身为男子的责任，是不允许身边的女人受伤害的。
然而，感情逝去就是逝去了，即使这些天他与她紧密的相处，他的心里，仍旧只有吠陀殿里的那朵小茉莉。
只是那朵小茉莉突然迎来了一个自以为的假想敌，正处于惊慌不安的情绪当中，她变得有些敏感、尖锐，一点点小事都能够极度刺激她的神经，放大所有的感受。
他此刻正在思考着，若是有一天真的与瓦蒂产生了隔阂，那么他们能够战胜罗刹的机率大概有多少。
答案是零。
因为罗刹现在的力量难以估算，他不知道他还能有多少把握能够保住三界。
他现在不能够轻举妄动，瓦蒂的力量与他不相上下，若是两个人因此出现隔阂，这个心思深沉的女人不知道会做出什么样的选择，万一她临阵倒戈，那么，他将毫无胜算  。
他垂下眼眸，心里再难过也只能对自己下狠手，所有的误会等到一切都过了再跟妻子解释吧！
如此想着，霍伦斯睡在了书房，整晚不曾再打扰雪菲，两人第一次分房睡。
隔日，两个人都假装没事，前一晚的不愉快都不曾再被提起，一起吃过早饭后，霍伦斯便前往议事堂去了。
冷战最需要的就是耐力，但是对雪菲来说，一个晚上分房睡就让她心口不顺，内心恐慌不已。
她知道自己对霍伦斯已经过度依赖，即使她还有其他两位丈夫与哥哥这个情人，在她的心里，霍伦斯的存在还是极具重要的地位。
此刻她的心里不只存有恐慌，她其实更多的是害怕。
昨晚的事，霍伦斯今早没有再多作解释也没有任何安抚她的举动，跟从前的态度有着些许的落差，让她心里隐隐感觉害怕起来。
她害怕，霍伦斯日夜与旧爱相处。她害怕，霍伦斯对旧爱其实还有感情，只是没有对她老实说。她害怕，霍伦斯拿她与旧爱相较后，会觉得旧爱还是最美……
她害怕的事情好多，多到她难以计算。
整整一天，雪菲在种种不安的情绪下度过，整个人恍恍惚惚的，提不起劲的撑到了傍晚。
让她讶异的是，今晚回来的人竟然还是霍伦斯。
她原本以为，经过了昨晚的不愉快后，霍伦斯大概不会想再见她，免得让自己心烦，此刻看来，是她想太多了。
晚饭的时候两人相对无语，安静的并肩吃饭，没有任何一句交谈。
吃过晚饭后，霍伦斯直接进了书房，没有一丝想与她谈话的念头，让雪菲在心里失望了起来。
原以为他会主动跟她解释或提及昨晚的事情，但是他没有，他选择沉默，似乎只要是关于瓦蒂的事情，他的选择都是不说。
她胸口闷闷地堵着一股气，论起冷战，她不是霍伦斯的对手，他看起来与平时无异，没有任何情绪波动，连吃饭的饭量都和平时一样。
反观她，她吃不下也睡不好。
她默默地自行去沐浴，她泡在浴池里，突然感到一股强烈的孤独感，不断地从四面八方汹涌的袭上她的心头，她第一次感到自己如此在乎一个人，但却不确定那个人是否也相同地在乎她，她终于崩溃了……
她承受不了这样的压抑，她默默地哭了。
无论自己如何不断地拭去眼角的泪珠，新的眼泪就会再度从眼眶里落下，她没有哭出声响，她独自怅然的默默哭泣，哭完之后她独自回房然后上床试图让自己努力睡着，却发现失眠不是你努力就能治好的疾病。
隔天一早，霍伦斯轻易地就发现了雪菲憔悴的脸色，看她的样子，似乎她并没有调适好自己的心情，霍伦斯不敢贸然与她谈话，他选择再等等，他想让她调适好自己的心情之后，再与她说话，于是他依然沉默不语，两人相处变得相敬如宾。
而雪菲却因此，在心里对霍伦斯产生了一股退却的念头，她想回到过去的那个雪菲，无论对人对事，都秉持着不强求不执着的想法。
就这样，她依旧胡思乱想了一整天，晚上意外地又是霍伦斯回来过夜。
晚餐时分两人依旧沉默无语，霍伦斯见雪菲只吃了两口便提早离席，什么话都没有说就回内室，不再出来。
见她有些削瘦的模样，说他心里不心疼是骗人的，他唤来迦睿，问起雪菲的起居饮食状况，得到的回复是：
「这两日夫人常常在花园里发呆一整个下午，午餐原封不动都没吃，她说没胃口吃不下，怎么劝都没有用。」
霍伦斯的眉头皱起，对于她这样虐待自己的举动十分不满，他的胸口却因此开始滞闷了起来。
他独自在书房里沉思到了半夜，今晚他突然不想再这样让自己如此难受，他是她的丈夫，他是这样爱她，为何他必须这样夜夜孤枕入睡。
他没有任何犹豫地进入内室，带着冷战了三天的几许怒气，她没有点灯，内室极致黑暗，他轻轻地上了自己的床后便复上她娇弱的身躯。
床上的妻子显然并没有熟睡，她被他覆在她身上的举动吓了一跳，知道是他之后她试图挣扎了一下，轻易地就被他制服，他速度极快地一口就吻上了她的红唇，深深霸占着。
雪菲被霍伦斯强势的占有着唇舌，她的小手抵着他壮硕的胸膛，不适应的推拒着他的怀抱，可是霍伦斯想要的意图十分鲜明，她根本撼动不了他一丝一毫。
「唔……」雪菲想挣脱他的唇舌，却无法如愿以偿，反而被他更加强势的死死吻住，让她难耐的嘤咛出声。
霍伦斯大手一挥撕破了她的睡袍，动作粗鲁，让雪菲吓得缩瑟，但她却无处可逃，仍然被强势的男人占有着唇瓣，小乳被男人的大掌一把握住，任由男人肆意用力的揉捏。
「唔……唔……」雪菲被霍伦斯的强劲手劲给揉痛了，她皱着眉在他身下挣扎，却因此更加深了两人身体上的磨擦，让许久没碰妻子的霍伦斯再也忍耐不住自己的性欲，他一把扯开她的腿心，没有探测她究竟湿了没有，一口气就将自己的巨大圣物整根没入她的小穴。
「唔！」雪菲在霍伦斯口中惊呼了一声，她被他插得有些疼痛。
这是霍伦斯第一次没有爱抚她，没有任何前戏就狠狠的插入她的蜜穴。
而霍伦斯却舒爽极了，好久没有与她欢爱，他的圣物极度思念自己妻子的紧致蜜穴，他放开她的唇舌，下身开始大开大合的抽插了起来。
「唔……嗯……」雪菲承受着霍伦斯渐渐加大力度的抽插动作，她用着她手背捂住自己不断露出些许呻吟的小嘴，克制着自己尽量不想出声。
然而，雪菲越是克制不发出声音，身上的男人越是恶劣的加快速度驰骋。
霍伦斯大力抽插冲刺，没有了往日与她欢爱时的片片柔情，此刻的他充满了掠夺的征服欲，一次一次毫不留情的肆虐着她紧致的蜜穴。
雪菲有着一个想反抗丈夫的心理，却没有一个能强壮抵抗丈夫的身体，霍伦斯壮硕的身躯与巨大坚硬的圣物，每一样都让雪菲难以承受。
在暗不见影的房间里，雪菲被迫双腿大张地迎合霍伦斯，她死死的咬着手背，被男人极速驰骋也不愿发出任何声音，这个举动刺激着霍伦斯身为丈夫的掌控欲，他拉下她纤细的手腕，更加暴虐的奔驰在雪菲身上，又深又重，让雪菲次次被贯穿至顶，她终于忍受不住了，只能在霍伦斯怀里认输。
「啊啊啊啊……不要……受不住了……」雪菲承受不了霍伦斯强劲的暴虐，在他怀里挣扎着脱离。
然而，霍伦斯自始至终都没有发出任何声响，他只是将身下的娇妻搂得更紧，紧得她无法再乱动一下，腰臀没有任何停歇，反而更加用力地不断高速驰骋。
雪菲被紧紧压制，无法移动任何一下自己的身体，她被迫地承受霍伦斯给的一切。这个男人铁了心的要她毁灭，她终于体会了自己无论如何都赢不了他，更可怕的是，此时的她觉得自己似乎离死亡的距离特别靠近，也是她特别恐惧身上这个男人的时刻。
「别这样……霍伦斯……啊啊……不要这样……」雪菲害怕得哭了，她无助地哭求着。
无奈，身上的男人已经太多天没碰她了，他无法克制自己，无法让自己冷静，他满脑子只有一个龌龊的想法，就是要狠狠干她，让她碎裂在他身下为止。
「霍……求你了……我好害怕……」雪菲见霍―   伦斯已然失控，她惊心地哭泣求饶，下身已经被撞击得疼痛不已。
霍伦斯依然不说话，他一把抽出自己的圣物，俐落， 地将雪菲一个翻身，顺手将棉被掀开，两个人的身上已经完全没有障碍物。
雪菲柔弱地任由霍伦斯摆弄成跪姿，她跪在他身前，翘著白皙嫩臀，已经完全弃械投降，她已然成为霍伦斯的俘虏，对他俯首称臣。
再一次的插入，依然是极度深入极度狠戾，雪菲趴在床上无力的承受身后霍伦斯的强力撞击，她只能牢牢抓紧床单，哭泣呻吟。
她知道霍伦斯极度不高兴，她也知道霍伦斯正在身后惩罚着她，她心里委屈至极，她不明白，做错事的人不是她，为什么她需要承受这些。
然而，单纯的她完全想错了方向。
霍伦斯并不是想惩罚她，他是太过爱她，却必须为了整个天界的和平稳定而牺牲他们两个的爱情，他的心里极度挣扎，他也很不好受。
唯有这样强力地占有她的身体，他才能够拥有最真实的安全感。
于是，他就这样拥着娇小的妻子，整夜不停地索要与浇灌，直到天明。
第六十八章
【简体版】
雪菲在全身泛着疼痛中幽幽转醒，她微微掀起眼帘，看到的是一堵健美不已的胸膛，霍伦斯将她紧紧拥在怀里，两人全身紧密贴合。
昨晚霍伦斯狠戾地要了她整整一晚，浇灌了她整整一夜，更可怕的是，他每浇灌一次便下一次催孕咒，他要她怀孩子的决心，不容置疑。
她一想到霍伦斯昨晚脱序的行为举止，就不由自主地被他征服，她贪恋地更加贴紧霍伦斯健壮的胸膛，他身上的海棠香味让她感到安定。
「昨晚……弄痛了吧？」霍伦斯早就醒了，他其实睡不太着。雪菲刚才所有的举动，他都看在眼里，见她如此依恋他的怀抱，让霍伦斯对自己昨晚的强势有些后悔也有些抱歉。
听着霍伦斯温柔的询问，让雪菲这几天来的委屈与心酸完全涌现，她瞬间红了眼眶，滴滴泪水像珍珠断线般，一颗颗落下。
霍伦斯的胸膛被妻子的泪水浸湿，让他的心纠痛了一下，那是他从来没有过的经历，即使当初被瓦蒂拒绝时，他也不曾有过这样的感觉。
他抱紧她的娇躯，两人拥抱得十分用力，霍伦斯紧皱着眉头，心疼着怀里的妻子。
「对不起。」霍伦斯柔声地向妻子道歉，温柔的吻上了她的耳廓，情意绵绵。
雪菲无声地流泪，她紧抱着霍伦斯说不出任何一句话，任由泪水侵袭他的胸膛，也让自己的情绪得到宣泄。
「霍，我好不安。我从来不曾这样害怕过，我不知道自己究竟怎么了？对你，我似乎起了执念，我竟然有个疯狂的念头，希望你别再和她见面，别再与她有所交集。」雪菲细细地哭诉，她想告诉霍伦斯自己内心深处最真实的想法，却也明白这是不可能的一件事。
瓦蒂是因陀罗所指派，霍伦斯不可能不与她见面。
而霍伦斯当然明白雪菲话里的她是指谁，他沉沉地说道：
「三界的情势混乱，我什么都不怕，只想保生活得平安、安定。雪，或许很多事我还是做得不够周到，但是请一定要相信我，我的心里除了，再也没有别人。必须与我坚心相守，共渡这个危机的时刻，好吗？」霍伦斯无法给雪菲任何承诺，他此刻非常需要瓦蒂的力量，也为了防止瓦蒂转移阵营，他不会将她拒于千里之外。
三界是他的责任，他绝对不能因为儿女私情而葬送了三界。
他唯一能做的，只有苦口婆心的说服枕边人，无条件相信他，与他站在一起。
「你的身上都是她的味道，你也完全不对我解释一声，要我不胡思乱想真的真的很难。」雪菲窝在霍伦斯怀里，柔声抗议，她其实要的很简单，只要霍伦斯的一句解释，她可以忍耐。
但是对于霍伦斯来说，这可没那么简单。
若是对她老实说出瓦蒂与自己同进同出，自己为了救她而将她拥在怀里，才因此染上了她的味道，他保证怀里的小妻子绝对会更加胡乱猜测，心乱如麻。
他不爱解释他的一举一动，他与瓦蒂的事在当初闹得沸沸扬扬，已经让他学到了教训，他知道很多事情，多说多错。他觉得杜绝麻烦的最好方法就是什么都不要说，最好！
尤其是关于旧情人的往事。
「雪菲，现在开始，我希望不要去看、不要去听外人怎么说，我是天尊之首，下界后的梵天，感情之事我无法做到如该隐或博雅那般决绝，但是这颗心绝对是的。答应我，安静待在我身边，别管外面如何风风雨雨，有的是最真实的我，乖乖跟着我，别让外人操控我们的感情，好吗？」霍伦斯认真地对着雪菲说着，他拉着她带着婚戒的右手，放上他胸膛上心脏的位置，那是他唯一能给出的最私密的东西。
身为下界后的梵天，他必须抛开私情，拥有大爱。男女之间的感情太狭隘，他不能拥有太多这样私人的情感。
但是此刻的雪菲还太年轻，她天真、她憧憬，第一次尝到爱情的甜美，那感觉太过美好，一旦紧握在手，怎么也无法放开。
听着霍伦斯这些话，她发现自己根本不认识真正的霍伦斯，因为她发觉自己根本听不懂他这些话真正的含义。
她不懂为什么这么简单的一个解释，他就是不愿意为她做。
她开始发现自己从来没有真正理解过霍伦斯这个男人。
打从一开始，她就任由霍伦斯所摆布与安排，她的世界从一遇上他开始，就失去了自主权。
面对瓦蒂这样拥有自我与自主意识高涨的女性，她的确活得比她漂亮。
她可以决定自己的命运，想婚、不婚也操之在己，不像她，如此身不由己。
她不是不爱她的丈夫们，相反的，她很爱很爱他们。可是，她的婚姻却不是她自主能决я7.6.⑨8.42④40，定的，共妻也是因为他们的安排，没有一件事，是她自己真正想要的。
此刻霍伦斯又是希望她跟着他的脚步走，要她不听不看不说，他想这样死死掌控她的一切，将她当成了木娃娃一般的，摆在吠陀殿里，让她难以置信。
她抬眼看着霍伦斯俊美的脸庞，轻轻问道：
「你对她，真的完全没有任何感情了？」
霍伦斯认真又坚定地回应着：
「真的，我对她已经毫无情意。」
雪菲不再回应，她将自己深深埋入霍伦斯怀里，她知道自己已经没有其他的退路可走，有了霍伦斯的保证，她再一次地选择为了爱情放弃自我，任由自己沉沦在爱情的漩涡里，那是她对爱所散发的无惧的勇气。
――――――――――――――――
很快地，帝都迎来了春祭。
霍伦斯与雪菲两人都穿上墨黑色的正式礼袍，其他人在东厢门外等待，霍伦斯眼看已经准备的差不多了，便拉着雪菲的手，一同走出东厢。
霍伦斯与雪菲共乘着霍伦斯的座骑一同前往祭台，祭台已经集结了帝都与魅城的子民，大家都准备好了春祭的仪式。
下了座骑之后，雪菲便看见了等在祭台上的瓦蒂，她穿着与他们一模一样的墨黑色礼袍，等待着霍伦斯。
她的打扮让雪菲着实尴尬，原本该是她与自己丈夫所主持的祭典，现在将由另一个女人来替代她。
瓦蒂的气场强盛，她所表现出来的气势，仿佛在告诉众人，她才是这个场合上的女主人。
霍伦斯将雪菲交给该隐，自己缓缓走上祭台，瓦蒂立即交出自己的右手，搭着霍伦斯的左手，双掌交叠，瓦蒂露出了一抹绝美的微笑，羡煞了众人。
「看来，能与霍伦斯天尊站在一起的，非天女莫属，他们才是天造地设的一对佳偶。」
「真的，他们好相配。」
「好难相信霍伦斯天尊竟然娶了一个连春祭都无法一同主持的女人……」
周遭的窃窃私语四起，让站在该隐与博雅间的雪菲脸色瞬间惨白。
该隐与博雅当然也听到了，他们两人紧紧握住雪菲的小手，隐约的感觉到了她微微地颤抖。
而台上的仪式已经开始，雪菲此刻才深深发觉自己与瓦蒂的差距有多大。
祭台上的霍伦斯与瓦蒂双双运用着自己强大的能量，巩固了天界的能量，继而两人的能量合为一体，完成了这一场春祭。
雪菲亲眼看到了丈夫的强大，也亲眼看到了瓦蒂的强大，她终于明白了，为什么因陀罗会让瓦蒂来协助四大天尊，共同对抗魔域的罗刹。
祭礼过后，蕾亚、爱玛与莎尔雅特双双来到雪菲身边，她们都看到了瓦蒂来势汹汹的气势，让她们也有些忧心。
所有人都知道霍伦斯曾经与瓦蒂爱得轰轰烈烈，即使两人已经分手多时，那曾经爱得浓烈的事迹仍然让人津津乐道。
许多人甚至还在猜测，两人或许还有复合的可能。
「嫂嫂，别理那些闲言闲语，哥哥是真的很爱护，才不让共同主持春祭的。」爱玛见雪菲的脸色并不好，赶紧开口安慰。
「爱玛说的对，霍伦斯天尊是真的很疼爱，他舍不得受一丁点伤害，所以才会做这样的安排。」蕾亚也加入安慰的行列，说完她拉上雪菲的双手，惊讶地发现她的小手冰冷无比。
蕾亚有些忧虑地看着好友，她知道，她的好友已经深深陷入情海，可是她的男人太过优秀，所以情敌也强悍无比，基本上她知道自己没有一点胜算。
雪菲听着好友们的安慰，她说不出任何一句话，现在的她满脑子都是瓦蒂充满能量的画面。
就在这个时候，瓦蒂宛如女主人一般，挽着霍伦斯壮硕的手臂，缓缓从祭台上走下，接受众人的欢呼迎合。
由于帝都与魅城的子民都在场，霍伦斯为了营造团结一致的氛围，他没有在众人面前拒绝瓦蒂的触碰，对他而言，此时必须让帝都与魅城紧密结合，团结一心，才有抵抗魔域的本钱。
他所有的盘算，都是为了整个三界。
而心如明镜的瓦蒂当然知道霍伦斯的心思，但是也因为如此，她再度得到了一个可以攻击雪菲的机会。
莎尔雅特看着瓦蒂那得意洋洋的表情，内心里十分气急，她转向雪菲，无比认真地对她说：
「雪菲，等一下找个机会就到霍伦斯身边去吧！把属于的位置拿回来！」
雪菲听了之后身体竟然不由自主地颤抖了一下，在场的三位也都明白了那个无意识的举动表示着什么。
雪菲退却了，她毫无信心，她根本迈不出那一步。
「雪菲，应该也知道他们两个曾经的关系，瓦蒂是霍伦斯的一个心结，若是此时不勇敢去捍卫的感情，很有可能会因此失去霍伦斯的。」莎尔雅特未雨绸缪的苦劝着雪菲，但是此刻的雪菲却似乎已经被瓦蒂这个强劲的对手给击倒，失去了任何反应。
然而看着这一幕的，当然还包括  ч夏尔。
吃过瓦蒂一记闷亏的夏尔比谁都更明白这个女人的本质，她看似高贵典雅，大方美丽，实则黑暗卑鄙，机关算尽。
夏尔看着妹妹此刻的窘境，再看着瓦蒂挽着霍伦斯的手，他不怪霍伦斯，他知道霍伦斯在这个场合上不适宜去做任何推拒的举动，霍伦斯什么事情都是以大局为重。
可是这个瓦蒂明明知道霍伦斯是为了什么才不推开她，她竟然就这样顺其自然地以女主人的身分待在霍伦斯身边，简直就是恬不知耻。
他大步迈向霍伦斯与瓦蒂，脸色不善地看向瓦蒂，对她说道：
「我有话跟说，私下。」
瓦蒂看着那张自己日思夜想的俊颜，她想着，终于！他终于主动跟她说话了！
瓦蒂扬起一抹绝美无比的灿烂笑容，柔声回答：
「好。」
于是，瓦蒂跟着夏尔走向一旁的古森林深处，而霍伦斯终于摆脱了瓦蒂，他用着锐利的眼神搜索了一下，轻易地找到了雪菲的位置，他迈步走了过去。
众人见霍伦斯走了过来，便各自走开，留下单独的空间让他们两人私下相处，不打扰他们。
而雪菲见哥哥将瓦蒂支开，两人走入森林，也深深觉得奇怪，可是此刻她最在意的仍旧是霍伦斯。
她见霍伦斯走向自己，温柔的牵起她的手放在唇畔一吻，算是解释一般地对她说：
「今天是春祭，来了很多子民，我无法当众推开她的手，不要放在心上。」
面对着霍伦斯的解释，雪菲柔柔地点点头，表示她明白的。
只是今天这一个场合，再度让她见识了自己与霍伦斯多不相配，两人之间差距有多大，也让她对于霍伦斯产生了抗拒的心理，她控制不了自己那从心里油然而生的自卑心理，春祭结束之后，她做了一件事，这件事却让霍伦斯有生以来从不曾如此地……
疯狂暴怒。
第六十九章
【简体版】
夏尔与瓦蒂走到了森林里的最深处，确定了没有闲杂人等在场后，夏尔才转身面对瓦蒂。
这一次面对她，夏尔凶狠的脸色表露无遗，再也无需顾及其他的显露本色。
「又在打什么主意？」夏尔不想与她废话，他直奔主题。
瓦蒂看着夏尔对自己露出的凶相，她眉头紧皱，她到现都想不透，为什么他就是不喜欢她？他知不知道，他现在的这副的模样很伤她的心？
她只是喜欢他，她有什么错？
「为什么总是这样对我？我只是喜欢你而已，需要你这样凶神恶煞地对我说话？」瓦蒂泫然欲泣，她楚楚可怜地轻声质问着夏尔，两个人的对话基本上没有交集。
「喜欢我？喜欢一个人的方式，让人不敢领教。」夏尔严肃的回应着瓦蒂脑子里所有的不明白。
「是你一直不愿意接受我！如果那次之后，你愿意试着与我相处看看，或许我们也会是一对令人称羡的佳偶！」瓦蒂那盛满泪水的盈盈双眸，犹如黑夜里的星空，闪烁着点点泪光，我见犹怜。
「打从一开始，使用的方式就不对，逼迫着我与交媾，用这么极端黑暗的方式，让我如何看待？认为一个被强迫的男人，会对于这样卑鄙的女人产生什么情意吗？」夏尔严厉斥喝，他没想到一直到今天为止，瓦蒂还是不觉得自己有错。
「你不能与我交媾，却能与自己的妹妹交媾，论卑鄙，你也不比我差！」瓦蒂被夏尔斥责后，开始情绪激动起来，言词也变得相对激烈。
「我与我妹妹是真心相爱，我们之间没有谁逼迫谁的问题存在。」夏尔态度坚定地向瓦蒂展现他对雪菲的情意，这句话却让瓦蒂瞬间崩溃，没想到有一日她会亲耳听他说出，他与妹妹是真心相爱，让她心痛至极。
「她是有丈夫的！更让人不耻的，她还是共妻！跟别的男人一同分享着一个女人，你不嫌脏吗？！」瓦蒂止不住泪水地怒吼，她甚至有些颤抖，嘴里吐出的话语难听至极。
「闭嘴！我不准侮辱我妹妹！她虽然是共妻，可是她无比干净！我看着她十六万年，她的心纯净善良，在我心中没有人能够超越她！」夏尔听见瓦蒂侮辱着雪菲，让他瞬间脸色铁青，周遭的温度也极速下降，一阵狂风呼啸而过，吹起一地的残破落叶。
瓦蒂被这阵狂风吹倒在地，她再也忍耐不住了，她痛哭失声。
然而她这副心碎怅然的模样却没有勾起夏尔一丝一毫的同情心，他居高临下的看着瓦蒂，语气阴狠地警告着：
「雪菲是我的情人却也是我的妹妹，任何会伤害我妹妹的事情，我都会插手。别以为我不知道的把戏，故意缠着霍伦斯就是想将雪菲击垮，警告！离霍伦斯远一点！」夏尔恶狠狠的警告完她之后便迈步离开，不再看她一眼。
瓦蒂心碎了一地，无论她再怎么美丽，夏尔始终就是不看她一眼，她奉上她的青春，奉上她的肉体，奉上她所有情意，却仍旧要不到他一个善意的眼神，一个真心的微笑。
她好恨！她真的好恨好恨！为了他，她看不上霍伦斯，让一个原本属于她的温柔丈夫，现在成为她情敌的丈夫！
多么讽刺，多么好笑！
想到这里，她还真的笑出了声音。她一边流着眼泪一边狂笑着，已然癫狂。
她再度被黑色怨念所包围，这一次她再也回不了头，她放任<自己被怨念侵蚀缠身，眼睁睁看着自己，真正的走火入魔。
她要成为这个三界最为疯狂最为强大的魔女，她要负过她的人，全都付出代价。
――――――――――――――――
春祭过后，雪菲变了。
经过了春祭祭台上，霍伦斯与瓦蒂共同主持祭典的那一幕，她真的看清楚了自己与霍伦斯的差距，她也真正看清了她与霍伦斯之间的爱情，是多么可笑。
她不气那些流言蜚语，甚至她觉得那些人说得都很对，是她自己太过天真，自以为真爱就能超越一切。
雪菲的心，在认清这些事实之后开始觉得有些刺痛，而且只要一面对霍伦斯，她就发觉自己沉重的似乎快要喘不过气。
她知道，自己再也负荷不了霍伦斯如此深重的爱情，她已经无法再跟上他的步伐，这一切都指着一个明确的方向，她必须远离他的身边，这样她才能够重新获得救赎。
她退却了，她害怕了，她不想要了。
于是，她开始日日要求该隐或博雅将她留宿在北厢或南厢，甚至她装病，找了各种理由与借口，就是不想回到霍伦斯的东厢。
该隐与博雅并不是没看出她的不对劲，甚至连夏尔都日日来关切她，谆谆教诲着雪菲，要她放开心胸。
能量这种事，有时候本来就是天生的，他们都希望她不要画地自限，将自己自我封闭。
可是，雪菲深陷在自己的心魔里，无法自拔。
从小她就深受体弱的困扰，没有一日能让她真正放开胸怀，真正看开。
她的哥哥如此优秀，护法村 的家家户户也都全在水准之上，唯独她弱得不堪入目，让人摇头叹息。
直到遇上了丈夫们，她以为自己遇上了命中的救赎，她依赖着他们，才终于晋升夜柔界。
可是那又如何？丈夫的旧情人，外貌与能力都超越她太多太多，连一个祭典她都无法与丈夫共同举行，还得让位给丈夫的旧情人，她真的觉得好惭愧，她真心逃不出自己多年来的心魔。
然而这一切，都在雪菲龟缩了一个礼拜之后，让霍伦斯完全失去了耐性，他再也压抑不了满身的怒气，他带着一身的戾气，一股势要将雪菲拆解入腹的气势，来到了该隐的北厢。
他没有任何声响地就破了北厢的房门，雪菲坐在外厅，桌上摆着一本书，但实际上她一个字也没看进去，她恍惚的在发着呆。
雪菲被这股凌厉的神气给吓了一跳，她从位子上起身，看到了犹如修罗恶鬼的霍伦斯。
该隐与博雅听见声响马上就冲出书房，他们从来不曾见过这样的霍伦斯，他原来满身的圣灵已经被执念所取代，全身围绕着深重不已的气体，脸色铁青地可怕，连他们两人都吓了一跳。
见霍伦斯的目标在娇弱的雪菲身上，他们赶紧向前，试图安抚霍伦斯的情绪，免得他一个失控不小心就伤到了雪菲。
「霍伦斯，有什么事情好好说，别这……」该隐安抚的话语还没说完，便让犹如恶煞的霍伦斯一手拨开。
雪菲见该隐也阻挡不了霍伦斯，她心里也瞬间害怕了起来，身体微微地轻颤着。
可是，这个祸是她自己闯的，她再怎么害怕都必须勇敢面对。
她勇敢的看着霍伦斯那冷冽的双眼，等待着他即将对她袭来的风暴。
「霍伦斯，你会伤到雪菲的。」博雅挡在霍伦斯身前，再一次阻挡他靠近雪菲。
 「滚开！」霍伦斯低吼着将博雅再次拨开，他已经来到雪菲的面前。
他冷若冰霜的双眸透露着一股狠戾，他站在娇小的雪菲身前，只说了一句话：
「跟我回去。」
雪菲直盯着情绪已经绷到极限的霍伦斯，她冷静的轻声地回答：
「我不想回去。」
话才说完，霍伦斯强劲的挥出一拳，带着疾速的拳风，强劲的拳风擦着雪菲细致的脸庞，撞击在她身后的雪白墙面之上。
雪菲吓得闭上眼睛，她全身都被此刻冷到冰点的寒意所包围，她颤抖着，却也因为霍伦斯此时的暴力举动，而流下了一串串的眼泪。
一拳落在了坚硬的墙面上，震慑了在场的三人，而霍伦斯的拳上也开始冒出了一颗颗细微的鲜血。
霍伦斯在雪菲身上失控了……
他这样因为雪菲而自残着自己的身体以致出血，雪菲是要被关入天阁监牢的。
霍伦斯的鲜血具有凝聚魂魄的能力，不能轻易随意的让自己流血，他一流血，周遭的人就倒楣地要扛起所有的责任，这就是霍伦斯在整个三界里崇高无比的地位象征。
「很厉害，整个三界能把我搞成这副德性的，除了没有别人。」霍伦斯以拳撑墙，他俯身在雪菲耳边，咬着牙狠戾又痛苦地说道。
雪菲紧闭着双+管理Q贰九捌4一二五一五八!眼，她撇头逃离着霍伦斯的靠近，泪水直流，却说不出半句话。
一旁的该隐与博雅皱着眉头，看着他们两人，明明是如此的深爱对方，却又将对方狠狠地折磨得半死。
一个有甩不掉的过去，一个有解不开的心结，却又如此作死的深爱对方，缠绕纠缠着对方，至死方休。
「说话！」霍伦斯见雪菲死都不说话的模样，简直怒火中烧，他使劲地拉扯着雪菲纤细的手腕，强逼着她说话。
「有什么好说的？我们如此不相配，根本就不该结合。」雪菲已经破罐子破摔的不修饰自己的言词，也不担心再度惹怒霍伦斯了，她想说什么就说什么。
然而，霍伦斯却因为她这一番话引爆他更强盛的怒火。
「闭嘴！究竟是谁给的胆子让在我面前这样说话！」霍伦斯将雪菲扯入怀里，气急败坏的吼道，他简直快被这个女人给气疯了，却又爱她爱得心如刀割，这是他第一次想将一个女人揉进身体里，要她的人与心，都能够紧紧地与自己合而为一，永不分离。
「你一下子要我说话，一下子又要我闭嘴，你究竟想要我怎么配合你？为什么你要这样纠缠我？你就不能像对待瓦蒂那样，就此放过我不行吗？」雪菲被霍伦斯拉扯得极痛，她的情绪也逐渐被挑起，她的泪水直流，口不择言地冲动顶嘴，让一旁的该隐与博雅心惊地大声阻止。
「雪菲，不可以！」该隐与博雅同时出声制止，扯上了瓦蒂一切就变得更加复杂了。
霍伦斯不在意瓦蒂，但是他听出了雪菲已然想要分开的语意，顿时之间他立刻疯魔，一股强劲的黑色气体将他团团包围，他的双眼眼珠从蓝色转为比浓墨更浓的郁黑，让该隐与博雅暗道一声不好，霍伦斯就要走火入魔了！
雪菲见霍伦斯这般可怕的模样也被吓傻了，她强烈感觉到霍伦斯十分不对劲，她拉着霍伦斯的手，感觉到他周身的黑色气体就要将他吞噬，她这个时候才真正知道什么叫作害怕，她奋不顾身地投入霍伦斯的怀抱里，大喊着：
「霍伦斯！回来！」
这一喊，让霍伦斯周身的黑色气体顿时消失殆尽，他的双眼也终于不再黑得如此可怕，终于恢复成蓝色。
「你疯了吗？你是不是疯了？你怎么能够为了我变成这样？」雪菲见霍伦斯差一点点就走火入魔，她气得狂打着他壮硕的胸膛，两人简直吵得不可开交。
清醒之后的霍伦斯看着怀里的女人，无助的流泪又气愤的捶打着他，他已经心累的不知道该说些什么了。
他搂着怀里的妻子，使出瞬移术，他决心带着她去月湖，他要她生生世世永远无法离开他身边，他坚决地要将妻子，永远禁锢。
第七十章（H）
【简体版】
霍伦斯将妻子擒至月湖畔，他扔下她，迳自在湖边创建起战备结界。
他一层又一层的筑起坚固牢紧的战备结界，为得就是不让任何人轻易地打扰他与妻子。
今晚他要在月湖畔与她共修，他要让这个女人永生难忘，他要她再也忘不了今晚的一点一滴，让今晚的记忆镶嵌在脑海，任谁都无法消除。
雪菲看着这层深沉厚重的结界，她开始颤抖了起来，她知道霍伦斯这么做就是想在这里要她！
她全身颤抖着，对着霍伦斯不断地摇头，她想逃离结界，无奈这个连因陀罗可能都解不开的结界让雪菲束手无策，只能像只待宰的羔羊一般，任凭霍伦斯处置。
「霍伦斯，你不可以这样！我不想做，你不能强迫我！」雪菲对着已经疯狂至极的霍伦斯吼道，她退至结界的边线，尽量远离霍伦斯。
霍伦斯因为雪菲的拒绝而抬眸看她，眼神冰冷得厉害，让雪菲后怕不已。
「可以试试看，看我究竟可不可以。」霍伦斯的威胁虽然轻柔却更显得可怕。
「你强迫我就是触犯天条，你是天尊之首，怎么能够知法犯法！」雪菲拿着他的身分试图压制他，谁知，霍伦斯的回答让雪菲惊呆了。
「去他的天尊之首！今晚我就是要上，谁都阻止不了我！」霍伦斯已经受够这层身份的压制，今晚他要彻底解放。
他想要疯狂的、毫无顾忌的爱她，再也没有身份的距离，能力的差距，他只想要用男人与女人的身份与自己的妻子肉体交缠，他决心要放飞自我，想做什么就做什么。
什么天尊之首！今晚他什么都不要了！他只要她！
「霍伦斯！你这是强奸！你简直就是个浑蛋！」雪菲没想到霍伦斯竟然如此不顾礼法，她被他气得再度泪水直流，忍不住破口大骂。
然而此刻的霍伦斯，已经成为了一个叛逆放肆的男人，再也不在意妻子的辱骂，他此时满心满眼就只剩一个念头而已，那就是上她。
「浑蛋就浑蛋吧！今晚我要上得连叫都没力气叫。」霍伦斯再不跟她废话，一把将她扯入怀里，强劲的大手一撕，雪菲身上的衣袍立刻碎裂成片片雪花一般。
「啊！不要！我不要！」雪菲在丈夫怀里不停挣扎，她的小手握拳，不断地捶打丈夫的结实胸膛，却一点也阻挡不了男人的进攻。
霍伦斯大手从雪菲身后垄罩住她的小乳，一口吻上她的红唇，猛烈的攻入她的池城，占有她的唇舌。
娇小柔弱的雪菲根本不是霍伦斯的对手，她身材矮小只到霍伦斯胸口，霍伦斯将她死死垄罩在怀中，他不顾她的奋力挣扎，他强制禁锢她，强制想与她性交。
「唔……不……唔……」雪菲才刚挣脱霍伦斯的唇一秒，就立即再度被他复上，她难受地哭了出来。
霍伦斯立刻尝到了她因为泪水奔流的苦咸，他的心脏不受控制地抽痛了起来，他在这一秒中，有些痛恨自己，为什么自己要成为天尊之首？为什么当初的他会这样肤浅，爱上那个不值得他爱的女人，还留下一堆让人说闲话的事迹。
他更痛恨自己的，是自己对于处理感情之事的差劲，他为什么要顾虑东顾虑西，让自己的妻子如此没有安全感？甚至让她动了想分开的念头？
他拥紧自己的妻子，越是这么想着，他就越急着拥有她，而被深锁在丈夫й ，怀里的雪菲，则无法幸免的让霍伦斯既疯狂又毫无节制的强制占有。
――――――――――――――――
雪菲下身浸泡在月湖的湖水里，无力地趴在月湖边，她让丈夫紧搂在壮实的胸膛前，再也挤不出一丝力气抵抗。
她被霍伦斯入得很痛，这个曾经让她拥有满满安全感的胸怀，此刻变得失控危险不已，她不知道自己被浇灌了多少次，她只知道男人发誓要入她入得让她叫都叫不出来，他果真做到了！
「霍……放过我……好吗？求你了……」雪菲哭喊得声音已经沙哑，她不只下身疼痛，她的喉咙也灼热得厉害。
霍伦斯一边强力摆动腰臀一边扳过雪菲的小脸，肆意占领她的唇舌，这是他的女人，他爱怎么干就要怎么干，谁都不能干涉他。
「唔……霍……嗯……」雪菲紧皱 着双眉，她瘫软在霍伦斯怀里承受着他强力的撞击，那个模样让霍伦斯的圣物不自觉地更加坚挺。
「雪，别离开我，是我的，永远都是我的！」霍伦斯放开雪菲的红唇，他加速驰骋着她，在她耳边不断地爱语着。
雪菲听着霍伦斯不断地重复着要她别离开他，她难过地泣不成声，男人强劲的力道经过整整一夜完全没有消减，反而更加地冲劲有力。
「霍……好痛……我们……啊啊……我们不要再做了……」雪菲此刻已经虚弱不已，她柔弱地求着，希望唤醒霍伦斯一丝不舍的情绪。
果然，霍伦斯一听到雪菲喊痛，便立即停下了动作。
「不行了？」霍伦斯贴着雪菲的耳边，轻声温柔地询问，但是圣物依旧深深插在雪菲体内。
「嗯……真的受不住了，你这样强，我已经被你入得好痛，真的够了。」雪菲在他怀里轻声哭诉，泪眼汪汪的，令人怜惜。
「这次让我射完，嗯？」霍伦斯此刻的情绪已经缓和了下来，理智也恢复了正常，他不舍妻子的身体被他折磨得如此疼痛，却也希望这次的交媾能够继续完成 
雪菲有些生气，她都快痛死了，可是这个男人却还想把它做完，她娇嗔地斜睨着霍伦斯一眼，妥协着。
「还要多久？我的腿酸软的很厉害。」雪菲柔声问道。
「一下下……」霍伦斯被雪菲的媚眼一瞥，满腔的柔情便无尽的释放。
「我用嘴巴帮你，好吗？」雪菲不想再让他做，她还没原谅他强暴她的行为，可是她明白，她不能再刺激霍伦斯，所以她提出了代替方案。
「不好，我想射进宫内，这样才有机会怀孩子。」霍伦斯不想浪费任何一滴精华，他极度希望她现在就怀上。
在月湖里交媾代表永不分离，若能在此受精怀孕成功，那么就再也没有任何人事物可以将他们分开，他们之间的羁绊就变得更深更远。
无论怀里的妻子怎么想他，只要有了孩子，她也只能够安静地待在他身边，为他洗衣做饭，孕育新的生命。
「霍，我们现在不适合怀孩子，不要再试了好吗？」雪菲见霍伦斯执着在怀孕上，让她胆战心惊，此时的她只想努力壮大自己，她想勇敢好好过自己的生活，她希望自己有一天可以与瓦蒂平起平坐，这样一来，她才愿意放下自己，为霍伦斯怀孕生子。
「我们适合，而且这次一定会怀上。」霍伦斯不再理会雪菲怎么说，他回答妻子之后，便再度疾驶起来，狂猛暴烈的撞击着雪菲娇嫩的小翘臀，直到再一次到达顶点，他用力插进宫内最深处，狠狠一顶，将浓郁精华全数洒入最深之处，并且紧紧搂住怀里的娇躯，施了已经施过一整晚的催孕咒，强制灌入精水。
承受着最后一记强制的灌精后，雪菲昏厥在霍伦斯怀里，体弱不已的她沉睡在丈夫怀里，两人经历了一个礼拜的分离之后再度紧密缠绕了一起，霍伦斯如同阴魂索命一般，要让雪菲再也无法甩去。
「我把我的灵魂给，只要别将我抛弃。」
霍伦斯紧紧搂住妻子，在月湖里留下了如同咒语般的誓言，而拥有魔力的月湖接受了他的誓言，已经悄悄地将他们两人的命运，系在同一条红绳之上，紧紧相连。
―――――――――――――――――
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
虽流过泪却无损爱的美丽 
当然会有争执但不许怀疑
越是大风雨越要守在一起 
真爱全靠真心累积
这肺腑的话要聆听仔细 
虽然说不上什么死心塌地
我些许的过去要是在意 
就等想通我一直在这里
雨过应该就会天晴吧？
若知道痛了就要珍惜了啊
恋爱中  有人被打垮 
有人长大  还爱我吗？
雨过应该就会天晴吧？ 
谁说天黑就一定要下雨呐
恋爱中  有人被打垮  有人长大 
还爱我吗？  爱我吗？
√谪自《品冠61雨过天晴》
√这段可当成霍伦斯心情的背景音乐
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
自从被霍伦斯强掳到月湖里强制侵占后，雪菲便被他紧锁在东厢里，早晚接受他的浇灌与催孕，让雪菲惊心不已。
论力气她敌不过他，论法力她更不是他的对手，雪菲被霍伦斯死死操控着，捏在他的掌心，无所遁逃。
那日，该隐与博雅见霍伦斯差一点走火入魔的样子，惊心动魄。
霍伦斯几乎没办法再受刺激，于是他们将情况告知夏尔，告诉他这阵子暂时别打扰霍伦斯与雪菲，让他们好好独处，也许过一阵子他们便能够和好如初。
而霍伦斯因为自己这些日子以来的失常行为感到十分烦躁，他独自驾着座骑来到位在帝都的安纳布尔峰，他静心的在峰巅静坐冥想。
他已经许久不需要练习静坐冥想，因为他在很早的时候就已经修炼得极为稳定，他的心就像是一面毫无波澜的湖水，通透得如一面明镜。
如今遇上了雪菲，她就像是他命中注定的情劫，他是多么圣灵，却一头栽在她手上，没有人能够挽救他。
这些天他拥抱她，他日夜爱着她，那想将她永远囚禁的念头不断从他脑海里浮现，他才发现自己已经深深着魔。
他着了一个清纯美好的茉莉花魔的道，而那朵茉莉花却不明白他用的心，不明白他用的情，一直在他怀里静静流泪。
每次见到她的眼泪，他的心总不自觉抽痛，可是他是天尊之首，他必须守住这个三界，他必须让瓦蒂心甘情愿的与他们同在，绝不能让她有叛变的机会。
他知道她对雪菲的敌意，他知道她在他的东厢进进出出，却不曾向雪菲打过一声招呼，不曾与雪菲交谈过一句。
她在自己的衣袍留下味道，照他以往的个性，他绝对不会再跟她有所接触。可是为了不与她交恶，他忍耐着，并且强迫自己的妻子也必须忍耐着。
认真来说，也许有些委屈了雪菲，可是他一直相信，即使自己不说，她也会无条件地相信他。
事实证明，他在这场爱情漩涡里，也天真的无以复加。
此刻的他，因为这些日子以来与雪菲之间的矛盾，更加的坚定了自己的心。他相信越是风雨飘摇的时刻，两人越要相互扶持，坚心相守，他绝对不会选择分离，也不会让她有机会与他分开。
这些都是爱情的过程，他与妻子在爱情里都不成熟，都需要磨练与成长，但是他的爱，不容置疑。
他都愿意将灵魂交付予她，他也就没什么好害怕的，他只要做好一件事，就是将她紧紧抓牢，一切……
终会雨过天晴。
――――――――――――――
大家最近上po18利幔
如果不利，耶加雪菲在另一小fW也有更文
有需要W址的小伙伴可以留言o耶加雪菲
耶加雪菲在留言^公丫W址
第七十一章
【简体版】
雪菲已经全身无力了好几天，她软绵绵地瘫在花园里的躺椅上，觉得有些头晕目眩的，身体不甚舒服。
这些日子因为霍伦斯的交代，迦睿在用餐时间都会亲自监控着她，让她将午餐用完，但是今天她真的完全没有胃口，只吃了几口蔬菜，便再也完全吃不下。
迦睿见雪菲的脸色苍白，几乎没有血色，他传了密语给霍伦斯，要博雅今日来东厢一趟，他觉得雪菲的身体大概有了状况。
傍晚时分，博雅与霍伦斯一同回到东厢，两个男人都吓了一跳，雪菲面色苍白得可怕，气息几乎变得飘渺不已。
霍伦斯一个箭步上前将雪菲紧搂在怀里，早上出门前明明还好好的，怎么晚上就变成这样了？
博雅二话不说的拉起雪菲的右手诊脉，不诊还好，一诊下去，博雅露出了难以相信的表情，他口气十分不善，对着霍伦斯吼道：
「你这、管理号七陆酒吧四儿思思零,个疯子，竟然让她受孕！你的神气太深重，她根本承受不起，她会烟消云散的！」
霍伦斯一听，相当震惊：
「雪菲真的怀上我的孩子了？」
博雅相当气愤，他不客气地回答：
「你自己播的种，现在来问我这个问题好不好笑！」
雪菲柔弱地瘫在霍伦斯的怀里，一得知自己竟然真的让霍伦斯不断地强制受精而怀孕了，她闭上眼，止不住自己的泪水。
「我恨你，霍伦斯！」雪菲没有大哭大闹，只是静静地流泪，窝在丈夫的怀里倾诉自己的不满。
「我爱，雪菲。」霍伦斯此刻的心情复杂无比，听见妻子说恨他，他下意识就脱口而出，在她面前亲口说爱她。
然而，这句“我爱”来得太迟，雪菲听了只感觉心酸，一点也没有甜蜜的感觉。
以往的她是多么渴望霍伦斯能够这样亲口对她说爱，而现在，她觉得自己真的已经确实被霍伦斯当成笼中鸟，深锁在吠陀殿里。
这是爱吗？她不知道，她真的不知道。
博雅见两人似乎并没有因为这阵子的单独相处而有好转，他也开始烦躁了起来，雪菲的状况非常不好，现在开始所有交媾必须全部暂停。
「霍伦斯，你究竟怎么回事？怀孕这个行为一定是你不断下咒所造成，你应该很清楚，怀孕是一种制约也是一种风险。这个孩子承接了你的圣灵神气，胎灵深重，但是母体太过虚弱，根本无法安稳的着床在宫内。无法安稳着床不只会让母体产生危险，胎灵又会不断吸取母体的神气，雪菲很可能会香消玉殒，你知不知道！」博雅语气相当严厉，他此刻相当害怕雪菲出事，因为他也是她的丈夫之一。霍伦斯与雪菲有矛盾，他无法干涉，但是如果霍伦斯做了什么伤害雪菲的事情，他就没有办法  原谅霍伦斯。
「我渡神气给她，一定要保住孩子。」霍伦斯毫不犹豫地回应着博雅，展现出他要保住这个孩子的决心。
博雅看着霍伦斯的样子，他心里隐约地看出了霍伦斯根深蒂固的执念，他深深叹了一口气：
「以前总是你殷殷教诲我们别惹事，没想到这次竟然换成我希望你别再惹事，看来你真真切切地栽在雪菲的身上了。现在开始，为了雪菲与孩子，你一定要照着我的话去做，知道吗？」
雪菲听着博雅的话，心里有些讶异，霍伦斯对她，是真真切切的？
她一直对自己保持着怀疑与不自信，却也不明白霍伦斯要将她搞大肚子的决心究竟是为什么，现在她真的有了，霍伦斯似乎比起之前更加的珍惜她，让她也有些迷惑了起来。
「你说吧！接下来该怎么做？」霍伦斯用着既认真又严肃的态度问道。
「现在开始完全不能交媾，每日三餐必须进食，我们四个男人要固定一日两次过渡神气给她，接下来很重要的一点，她必须日日卧床，起床活动可以，但不能过久。」博雅细细交代着。
「雪，为了孩子，要听博雅的吩咐，知道吗？！」霍伦斯搂着雪菲，温柔地对她说道。
「雪，孩子在体内极度不稳，千万不要过度震动身体，走路要慢慢走，千万不可以着急，好吗？」博雅坐上床畔，轻轻将雪菲从霍伦斯的怀抱里拉进自己怀里，他严肃又认真的说道。
雪菲纤细的小手慢慢抚上自己的小腹，她还处于十分震惊的状态，没想到霍伦斯真的让她怀上了，让她心里极度慌张。
霍伦斯看出了雪菲的无助，她深锁着眉头，一脸的无措，很显然的还没接受已经怀孕的事实。
但是事已至此，她没有退路了。
身为她的丈夫，他更不会让她有路可退，他已经成功地将她制约。
然而，未知的种种，像是雪菲此刻心底的不安，正一步一步走向他们，侵蚀他们。
――――――――――――――――
夏尔靠躺在床头，怀里搂着的正是自己的妹妹。
前几日，博雅将所有人招至东厢，宣告雪菲已经怀上了霍伦斯的孩子，并且，要四个男人轮流每日过渡神气给她，借以支撑她此刻怀胎不稳的情形。
他见妹妹虚弱地躺在床上，没有血色，他一把将霍伦斯扯出房间，刚走到室外而已，他就忍不住挥了霍伦斯一拳。
霍伦斯还算是个堂堂正正的男人，即使他被揍得唇角流血，仍旧没有吭哼一声，任由夏尔一拳又一拳的挥至他脸上。
然而，即使将他打死，他还是自己妹妹的丈夫，肚子里小孩的父亲。
「哥，霍伦斯嘴角的淤青是你做的吧？」雪菲靠在哥哥怀里，轻声问道，前两天见他嘴角上的淤青，想也知道是被揍了。
「心疼了？」夏尔语气不善。
「今天换成是他揍你，我也会心疼。」雪菲不否认，当她见到霍伦斯俊脸上的淤青，她心里还是舍不得的。
「怀孕这件事，是同意的？」夏尔问。
「…………」雪菲不知道该怎么回答这个问题，毕竟一开始霍伦斯要孩子的时候，她并没有反对，是后来两人产生了隔阂之后，她才觉得自己应该先让自己变强，再去想其他的。
春祭对她来说是很大的刺激，无法与自己的丈夫共同举行祭典，还得让其他女人来代替，更是狠狠将她击溃，她那个时候才清楚明白，女人还是必须拥有一定的能力，至于生不生孩子，其实对一个女人来说不是重点，有没有孩子，自己的人生都是最重要的事。
如果女人不够强大，连自己都保，追文群76 98 42440 护不了，那么怎能够保护比自己更脆弱的孩子？
她很爱霍伦斯，爱得奉献完全的自己，甚至怀上他的孩子，她都甘之如饴。可是她不能够接受自己无法站在他身旁与他并肩而立还能毫不心虚。
那个男人，对她已经产生了深沉的心魔，他不在乎她的能力有多弱，他不在乎她的不完美，他一心一意地要她受孕怀胎，就是想将她牢牢握住，深锁在身边。
那次他差一点走火入魔的样子，事后的她不断地重复想起，她心里其实明白，霍伦斯是很爱她的，没有她不行。
「真的是同意的？」夏尔见妹妹一直不出声，直觉是她心虚的反应，他很讶异妹妹竟然会同意怀上霍伦斯的孩子。
「本来是没有拒绝的，那个时候我和他正在缠绵，他强势要得凶猛，突然这样问我的时候我下意识就答应了。可是后来我们两个吵得很严重，我突然发现自己什么事情都必须依赖你们，这样的我太不成熟，根本没资格要孩子。于是我反悔了，但是霍伦斯却认为只要有了孩子，我就会死心踏地的什么都不想得待在他身边，所以，他不断施咒，没一次落下，我就这样怀上了。」雪菲轻轻叹息地说着，这些都是她不愿提起的心事，只有面对哥哥的时候，才能够侃侃而谈。
「这个傻瓜，我早知道会被那个臭小子吃得死死的。自从第一次被他们三个追着跑的时候，我一眼就看出了霍伦斯眼里深沉的占有欲。的三个丈夫里，他的城府最为深重但是也最为沉稳，因陀罗对他极为满意，嫁给他，因陀罗十分看好，他一直说，霍伦斯值得的托付。其实我心里有些嫉妒，我更值得托付，却因为我自己跨不出那一步，让成了他们的妻子。」夏尔说到此事也颇为感慨，但是这个世上没有后悔药，千金难买早知道。
「哥哥，即使你不是我的丈夫，你还是能够与我的丈夫们共同拥有我，你是我最尊敬的人，在我心中你的地位没有任何人可以取代，如今我怀了孩子，你们四个都是孩子的父亲，你不会是孤单的一个人，我们与孩子永远都是一家人。」雪菲红着眼眶，轻柔的对着哥哥说着，她能感受哥哥内心里的孤单与寂寥，她温柔地轻哄着他并给他一个深深的拥抱。
这一番话说的夏尔满心的动容，他紧紧拥着怀里纤细的妹妹，心里满满的感动与温暖，原来，自己与妹妹从来都没有分离，他们一直都是一家人，没有因为她的出嫁而有任何改变。
「雪，谢谢，我爱！」夏尔柔情地看着同样温柔的妹妹，轻声地说爱。
「哥哥，我也爱你。」雪菲泪水积满了眼眶，她也倾诉着相同的爱意。
夏尔拥着妹妹，吻上了她柔嫩的红唇，用着他深深的、满满的爱意。
――――――――――――――――
亲爱的小伙伴们，大家还能够上来po18吗？耶加雪菲发现这一次好多站内的内地朋友都在担心，怕再过一阵子就完全不能再登上了，真的有那么严重吗？（耶加雪菲看到有人说百度搜索不到po18了~）
为了想让内地的小伙伴看到结局，耶加雪菲在这里放上另一个小说网的网址，也是台湾的小说平台，如果大家能够登上那里（悦阅小说），请大家在悦阅那里签到，耶加雪菲另开一篇给po18的内地朋友，请大家去那里试试看吧！
（因为悦阅那里也有每天追剧的小伙伴，为了不想剧透，所以耶加雪菲会另开一本叫：“旧友请进”的书，等大家签到，有人去耶加雪菲才要更新，因为最近工作忙~）
如果真有一天完全不能再登上这里了，请大家先把悦阅的网址留下吧~耶加雪菲会在那里等大家哦！我爱大家啊~
https://hareading.com/authors?authorId=38694
第七十二章
【简体版】
四个男人们决定隐瞒雪菲有孕的这件事，让她静心在吠陀殿休养。
经过了几日，雪菲的心理上已经渐渐接受了有孕的事实，只是身体还是依旧虚渺孱弱，更带着点点出血，必须持续卧床静养。
霍伦斯紧张得要命，命迦睿疾讲焕氲恼展耍还派了一个女婢随侍在侧。
魔域的扩张依旧在持续，维斯特也持续在神隐，魅城虽然有托斯里在支撑，但是他太过年轻，维斯特的一些旧部属对他不是很信服，时时需要该隐去镇压看顾，三界的情况依然动荡。
他们四大天尊依然与夏尔、瓦蒂共同维持三界的秩序，现在雪菲的情况也不是很乐观，让四个男人有些不耐与焦虑。泼，
瓦蒂观察着雪菲的四个男人，发现他们不再像之前那般，因为忙碌而指派一人回吠陀殿。
现在改为两两行动，让她有些怀疑起这其中缘由。尤其现在的博雅几乎是每日提早回归吠陀殿，更加的让瓦蒂疑心。
但是，这四个男人在她面前几乎完全不提吠陀殿里的事，嘴巴闭得很紧，就因为如此，她更想知道吠陀殿里的那个废物究竟发生了什么事。
于是她找了一天回去吠陀殿，想借此打听一些消息，怪的是吠陀殿里十分平静，并没有什么传言出现。
越是如此就代表这其中越是有鬼！
她静静地等待时机，终于在一日，夏尔趁着议事堂里四下无人之时，偷偷询问着博雅雪菲的情形，却不想瓦蒂就躲在无人的后厅，正在偷听他们的对话。
由于四个男人已经完全认定与接受这个孩子，四人也打算将孩子当成自己的亲生孩子，所以，当夏尔听完了雪菲的状况后便随口说了句：
“我儿子也太会折腾他母亲了！”
让躲在后厅偷听的瓦蒂惊得双目瞠大，全身颤抖。
怀……怀孕？！
还是夏尔护法的孩子！
他是有多爱自己的妹妹？竟然会这样极端的用怀孕来制约他妹妹！
瓦蒂无法相信，也不敢相信！三界里几乎没有任何女人可以怀孕，也没有任何一个男人愿意让一个女人怀孕，那可是对双方完完全全的制约啊！
她痛苦的紧闭着双眼，咬紧牙关，几乎快要发狂，她全身散发着浓浓的黑色气体，比起以前更浊黑更浓烈，那是已经完全走火入魔的表征。
然而她再次睁开双眼，她的双瞳已然转变成了「  血红色，看起来触目惊心，惊悚恐怖。
此刻的她，满心满脑的只剩一个念头：
摧毁那个废物！她要让夏尔为他的自负与行为付出惨痛的代价！
她首先将魅城的结界划破一个缺口，将徘徊在外的魔物引来，她使了瞬移咒离开现场后，魔物纷纷而至，不断攻击这个缺口，试图闯入魅城。
这样大的动静引起了魅城士兵的注意，也连带着将消息传到了帝都，四大天尊加上夏尔纷纷奔往魅城支持，给瓦蒂带来了十分完美的契机。
瓦蒂穿上隐身披风，这件披风只有两件，一件在霍伦斯身上，一件在她身上。此时的她已经豁出去了，即使知道使用披风也可能会被查出踪迹，她也完全不在乎了，她一心只想要让那个女人坠落地狱，她才能够心满意足。
她顺利的隐身进入东厢内室，将迦睿与婢女迷昏后才将披风取下，让自己完整现身。
她大喇喇的进入内室，看见那个毫无能力的废物女，正在缝制着给婴儿穿的小衣物，她的唇角不屑的扬起，美艳的红唇露出了邪恶的微笑。
「听说怀孕了？」瓦蒂大喇喇的走进内室，态度十分嚣张无礼。
雪菲吓了一跳，缝制着小衣的手颤抖了一下，那尖细的针不小心的刺到了她白皙的嫩手，一颗小血珠立马浮现。
雪菲立刻将手指含住，她的大眼带着一丝不解，不明白瓦蒂是如何无声无息的进来内室的，按规矩来说，瓦蒂来访，在外厅的迦睿应该会先进来通报她一声才对。
这整个情况有些不对劲，雪菲立刻全身警戒起来。
「……是怎么进来的？」雪菲声音有些颤抖，气势输了瓦蒂一大半。
「哼！我自然有我的办法，我跟这个废物不一样，就不必废心知道我是怎么进来的。」瓦蒂言语间带着浓厚的敌意与不屑，让雪菲的眉头瞬间紧皱。
「很厉害，魅惑男人的功力很强，看那干瘪的身材，还算清秀的小脸，也不是很出色，怎么与我发生过关系的两个男人都被迷得晕头转向的？」瓦蒂边说边来到雪菲身边，涂着蔻丹的玉手捏着雪菲的下巴，强制地抬起她的头，细细观察她的眉眼。
然而，雪菲却因为这一番话，眉头皱得更紧了。
「……说什么？什么两个男人与有过关系？不是只跟霍伦斯交往过？」雪菲不解。
听到雪菲的疑问，瓦蒂开怀的大笑了起来，她笑得放肆不已，她的表情带着胜利者的得意，缓缓说道：
「的丈夫霍伦斯，曾经爱我爱得不行，他曾昭告三界，只有我瓦蒂，才配站在他身旁，与他为妻。知道，他曾经是怎么爱我的吗？他爱我的样子，绝对是没有的待遇，看着。」瓦蒂说完，不顾雪菲的意愿，她迳自的使用了逆回时光，一瞬间，东厢的内室里浮现了一些影像与声音。
雪菲即使不愿意，但影像已经出现在眼前，她被迫地看见了，霍伦斯与瓦蒂曾经的交媾画面与声响。
霍伦斯叠在瓦蒂身上奋力冲刺的模样，与瓦蒂欢愉放荡的吟叫，极度深刻地刺激着雪菲的心情，让她的情绪起了相当大的波动。
「不……不要……我不要看！」雪菲试图住双眼，却被眼明手快的瓦蒂一把扯住，强迫她看着，霍伦斯与自己放荡色情的交媾画面。
雪菲被激怒，她不断地挣扎，想挣脱瓦蒂的控制，只可惜她根本不是瓦蒂的对手。
耳边回荡着瓦蒂的呻吟声，一声一声毫不停歇，更可怕的是，霍伦斯那低沉嗓音的爱语，还时时在交媾中出现，让雪菲难受得痛哭了起来。
霍伦斯一声一声的“我爱”，是雪菲曾经最想要的东西，然而此刻出现在这里的，却是他曾经在别的女人耳边所说。
「我不要看！为什么要这样？究竟5想做什么？」雪菲闭上眼睛，她痛哭失声，这个瓦蒂好恶毒，对付她的第一步就是直接刺向她的心脏。
「只看了霍伦斯的部份就受不了了？还有一个呢！不想知道另一个是谁吗？」瓦蒂微笑着说道，看着雪菲那崩溃痛哭的样子，她真的好开心。
她就要折磨她，她要她痛彻心扉，她要她彻底崩溃，她要她尝一遍自己曾经经历过的痛苦，她要她跟自己一样，因为极度心碎而入魔，最终被那些男人唾弃。
「另一个，是意想不到的人选，也是与最最亲密的一个人，一个照料了十六万年之久，最后在长大成人之时，与的丈夫们共同分享的男人。」瓦蒂带着邪恶的笑容，恶毒地宣告着那个男人的来历，让雪菲整个人像掉入了冰冷的湖水里一般，全身发冷僵硬。
她说的……是哥哥吗？
才刚想完，瓦蒂潇洒地一挥袖，场景转成了一个幽暗的森林里，漆黑的森林里隐约看得出一男一女，两具躯体交叠着正狂猛的交媾着，接着，溢出了声响。
雪菲听见了瓦蒂的哭喊呻吟以及哥哥不甚温柔的回应。
在床事上，哥哥的言语总是带着男人之间才有的粗旷，她确认，那个男人的确是哥哥！
她不敢相信，哥哥与瓦蒂竟然曾经共修交媾过？！
从她有记忆以来，大家就都津津乐道哥哥不共修很久的事，难道……
他总是背着大家私下与瓦蒂共修交媾吗？
春祭那日，她见哥哥走向瓦蒂，说没两句瓦蒂就笑意盈盈地与他走向森林，莫非他们两个人竟是……老相好？！
她承受不住这样的打击，她的丈夫与哥哥竟然都与瓦蒂这个恶毒的天女有过肉体关系！
她痛哭失声，心脏像是活生生地被瓦蒂一把撕裂扯出，让她痛得全身发颤。
突然，她的肚子一阵剧烈的疼痛，她跌落在地，痛苦ˉ丘丘2984壹②5158制作，呻吟：
「啊！我的肚子……嗯……肚子……好痛！」雪菲抚着下腹，除了痛彻心扉的疼痛之外，还深深感到了一阵恶寒，她全身颤抖了起来，下体竟流出了一大片触目惊心的血迹。
瓦蒂往雪菲身下瞧，发现她竟然已经流出了大片的鲜血，她心里暗道一声不好，没想到这个废物女这样就承受不了，竟然这样容易就流血了。
「我的孩子……救救我的孩子……求……」雪菲感觉到了自己的下身被大片热流喧嚣覆盖，她知道自己已然大出血，她什么都可以不要，只求能够留下这个孩子，她流着泪无助地求助着瓦蒂，希望她能大发慈悲，救救无辜的小生命。
然而，瓦蒂一想到，夏尔的孩子可能因此就会消失，孩子的母亲，也就是抢走她男人的女人也可能就此烟消云散，她就兴奋开心得不能自已。
她的仇恨之心已经掩盖了她所剩无几的良知，她带着忿恨又毒辣的笑容，走近雪菲的下身，没有任何犹豫，她狠狠的一抬脚就踹向雪菲的下腹部，让雪菲痛声哭喊。
「啊啊啊啊！」雪菲虚弱的躯体，脆弱得不堪一击，让瓦蒂再踹上一脚，她剧烈疼痛得全身卷曲，浑身不断颤抖，坚持不了多久便昏厥倒地，失去了任何意识。
而瓦蒂看着昏死过去的雪菲，轻柔地说着：
「要怪就怪哥哥，如此的不听话，他造的孽，让这个废物来还刚刚好。」瓦蒂说完，便再度穿上隐形披风离去，留下已经呈现了透明身躯的雪菲，倒在一片让人不忍直视的血泊之中，苟延残喘着。
而瓦蒂离开了没多久后，迦睿首先清醒过来，他的头昏沉不已，还带着晕眩，他立刻意识到了，自己被人给迷昏了。
他从地上爬起，看见昏倒在一旁的婢女时，他心头的警铃大响，他想都没想的就冲入了内室，然而，当他看见了内室的情景之后，他浑身就像被丢上了冰山一般，一股寒透心扉的冰凉将他从头冰冻到脚，他跪倒在地，双目瞠大，痛声哭喊：
「夫人！究竟发生了什么事？夫人！」迦睿抖着身子哭着爬向雪菲，发现她的下半身衣袍全被血液浸湿，白色的睡袍染上了一大片触目惊心的鲜红，他痛哭失声。
他勉强撑起自己，赶紧传了密语给雪菲的丈夫们，要他们赶紧回来东厢，如果真的无法回来，至少要先让博雅回来，他颤抖着，用着誓死如归的心，发送了雪菲可能已经流产的消息，他崩溃痛哭，自责不已。
迦睿将雪菲移往大床安放，便跪在东厢大门外，等待着霍伦斯回来后将他碎尸万段。
――――――――――――――――
《耶加雪菲的murmur》
唉~这一段写得我好心酸……
不解释了……看不下去的，这章跳过吧！
第七十四章
【简体版】
雪菲在连续喝了七日霍伦斯的血液之后，终于在第八天的清晨，缓缓苏醒。
她迷蒙的睁开双眼，像是睡了好长的一觉，昏昏沉沉的，没什么力气。
她才刚刚清醒，就发现自己冰凉的小手被一只温暖的大手给紧紧握着，她转头一看，是神情疲惫的博雅，正直盯盯地瞧着她。
「雪，终于醒过来了。」博雅轻柔地说道，眼神里有一道雪菲看不出的淡淡哀愁。
「孩子……孩子是不是……没了？」雪菲的双眼里盛满浓浓的哀伤，但她没有哭，像是在失去孩子的当下，便已经知道了结果。
「嗯。」博雅说不出话，只能用喉头发出一个单音，他不能说得太多，免得让雪菲引景伤情，而再次落泪。
她现在最需要的是静养，不能再让她伤心落泪，否则霍伦斯七日来腕出的血，就白白浪费了。
雪菲闭上眼睛，看起来似乎相当平静，实则，她痛心疾首。
「霍伦斯……说什么了吗？」雪菲有气无力地问道，整个人看起来虚无飘渺，让博雅眉头皱起，他阻止了妻子，不想再让她说话。
「刚醒，还太虚弱，别说那么多话，也别再胡思乱想，好好休息，晚一点霍伦斯他们就会回来，再躺一会儿吧！」博雅将妻子的小手放入棉被里，要她安静休养。
由于雪菲耗尽了神气，她也确实很需要休息，于是她便没有再继续坚持，闭上眼睛，缓缓睡去。
当她再一睁眼，又是三天过去了，她整整睡了三天，才再度苏醒，这三天里，霍伦斯本打算再喂雪菲一次他的血，被夏尔暴怒的怒吼给阻止了。
他，简直连命都不要了。
然而什么都不知道的雪菲，一睁开双眼，见到的是该隐与哥哥夏尔，雪菲见到哥哥，忍不住心里的哀痛，泪水像止不住的珍珠断了线，一颗一颗不断地落下。
该隐心疼地抹去她的泪痕，而雪菲则握住了该隐的手，止不住地哭泣。
两个男人坐上床畔，将她抱起搂在怀里，不断地安抚她的情绪，也静静地让她尽情宣泄，静默无语。
等到雪菲哭完了，夏尔才平静地向她解释，自己与瓦蒂之间的那些破事，让她原谅他，因为真相带给她的伤害太过巨大，夏尔觉得自己当初太过仁慈，所以才造就了敌人今日拿它来当成武器，让他的妹妹遭受如此无情的伤害，甚至连孩子都失去。
雪菲没想到，瓦蒂竟然会用那种不入流的方式，强迫哥哥与她在一起。她看起来如此美丽大方，典雅高贵，没想到竟然是个如此恐怖邪恶的女人。
于是，她相信并解开了夏尔这方面的心结，在博雅与该隐两人不断地过渡神气给她，让她悉心调养之后，她也慢慢恢复了健康。
半个月   过去，她没有见过霍伦斯一面。
每当她问起其他三人霍伦斯呢？他们给她的答复都是，他正忙着为战争做准备，所以让他们三人轮流来照看她。
而当蕾亚、爱玛与莎尔雅特来看她时，她也试探性的问过她们，但是，她们的表情却让雪菲的心情，沉重到了谷底。
她的丈夫，不知道为了什么不断地欺骗她的询问，而霍伦斯不知道为了什么，完全不与她见面。
事发半个月后，夏尔将她带回了护法村，他说帝都与魅城即将要向魔域开战，她的丈夫们讨论过后决定让她暂时搬回护法村与夏尔同住。
此刻，帝都失去了瓦蒂这个神气深厚的天女，四大天尊追踪了瓦蒂的行迹后，判断她已经投奔了敌营，加入了罗刹的行列  。
夏尔说，帝都之后的情况可能会变得十分动荡，要她待在护法村好好静养身体，千万不可随意走动。
就这样，她流产之后再也没见过霍伦斯一面，她静静的，每日在家中等待着霍伦斯来见她一眼，一个月过去了，霍伦斯依旧没有出现。
这一个月里，虽然霍伦斯没有出现与她相见，迦睿却每日送来让她补充仙气的金色茉莉花水晶，那是霍伦斯无偿过渡给她的神气，没有一日落下。
面对霍伦斯的避不见面，雪菲心中充满了满满的不谅解与丝丝入扣的苦涩。
他们的孩子没了，他的处理方式竟是避不见面，甚至连一句安慰都没有，从此消失在她的生活中。
唯一能证明他们仍有关联的，只剩手里的婚戒，戴在身上的茉莉花项链与日日送来的茉莉花水晶。
霍伦斯已然从她生活中消失，她再也无法拥有他那温暖壮实的怀抱与疯狂激爱的拥吻，这样的生活，让她不由得感到害怕，因为她的心，不知道为何总有一种不安的预感，她总觉得自己很快就要失去霍伦斯。
为了证明自己仍旧在他身边，也为了证明他仍旧在自己身边，雪菲将一座座茉莉花水晶留在了房间里的柜子上，一座都没有融入自己的身体里。
就这样，她带着一丝丝不自觉的哀伤，一丝丝不自觉的思念，日覆一日在护法村里静静的生活着，而那些不谅解的心思，也渐渐在她心里累积着，堵塞着她单纯的心思。
过没多久，帝都与魅城联合向魔域开战了。
该隐与博雅是霍伦斯左右两侧的战神天尊，战事一开打，连他们两个也无法再来护法村见她，只剩哥哥与她同住。
她听哥哥说，瓦蒂已经投奔敌营，并且积极帮助罗刹对付帝都。而她的三个丈夫们，誓死讨伐瓦蒂的心思坚定，很快地他们就要在战场上决一死战。
雪菲听得心头一紧，她隐约知道魔域拥有一种不知名的强大力量，再加上与霍伦斯实力相当的瓦蒂，整体来说，如她这般再不懂战情的女人也能够明白，帝都毫无胜算，甚至岌岌可危。
她终于明白了，霍伦斯当初对瓦蒂的忍让，不是因为还有私情，而是真的为了帝都与魅城着想。
雪菲在夜深人静之时，看着远处的帝都方向，传来红透夜空的战争火光之时，她深切地为自己当初对霍伦斯的无理取闹，感到后悔不已。
她好想亲口对霍伦斯说一句，对不起。
好想，好想……
夜已经很深了。
可是看向远方那似十分激烈的战况，雪菲心乱如麻，毫无睡意。
雪菲一直等到夜空慢慢泛白之时，帝都的战火渐渐停歇之后，她才上床躺了一小会儿。
然而，才刚上床没多久，一阵凌乱的敲门声响起，哥哥跟着迦睿匆匆地出了门，前往帝都去了。
雪菲再也躺不住了，她起身坐也不是，站也不是，心口乱糟糟的，让她感到呼吸不顺了起来，心脏噗通噗通的跳跃声，像是战鼓一般，在她耳边响个不停。
霍伦斯……
不会的！他是天尊之首啊！怎么可能会有事？雪菲心慌的安慰着自己，但是心里一直有个预感，那个预感直指霍伦斯，让她的内心十分不安。
终于，两个小时过后，爱玛乘着她的座骑，急匆匆地来到护法村，狂敲雪菲的家门。
「嫂嫂！快出来！我是爱玛！」爱玛边敲门边叫，看起来神色匆匆。
雪菲赶紧打开大门，见爱玛双眼红肿的模样，让她不由得想起清晨那个不祥的预感，果然真的是霍伦斯？
「怎么了？发生什么事？」雪菲拉住爱玛的双手，急切地问着。
「嫂嫂，去劝劝哥哥吧！算我求了！」爱玛一见雪菲便大声哭了起来，她反手拉住雪菲，哭求着。
「霍伦斯怎么了？」雪菲心急地问道，她见爱玛这副模样，也开始急切了起来。
「哥哥，他受了重伤，却仍然坚持要在今晚与瓦蒂决一死战，我们所有人都劝了，他就是不听！嫂嫂，除了，我真的想不到还有谁能让哥哥听话了！」爱玛哭得极度伤心，让雪菲意识到了事情的严重性。
「霍伦斯怎么可能会输给瓦蒂？他怎么会受这么重的伤？」雪菲直觉事有蹊跷。
爱玛听雪菲这么一问，流出了更多的泪水，她看着雪菲，啜泣着将事情原委告诉了雪菲：
「嫂嫂，上次出事后，本该烟消云散的，连博雅都说没救了。是哥哥……哥哥他连续七日不间断的腕血，一碗一碗的让喝’婆泼群7698,肆2,440  下，才让凝聚了魂魄，把从鬼门关里拉了回来。可是，失血会快速消耗神气与灵力，哥哥其实已经因此削弱了他的实力，昨日与瓦蒂一战，他被伤得不轻，今晚他仍旧选择迎战瓦蒂，谁都劝不了，我只好来找嫂嫂了！哥哥，他真的很爱，为了让好好休养，对所有人下了封口令，让所有人都不准将他的状况透露给，说……只要平安健康，他就心满意足。」爱玛说到最后，已经泣不成声。
而雪菲，早已泪流满面，被爱玛的一番话震惊地全身颤抖，难以置信。
她没想到，原来霍伦斯为了她，竟然付出了那么多。而什么都不知道的她，却还在心里对霍伦斯充满了埋怨与不谅解。
她，真是该死！
雪菲止不住泪水，她的心疼得好难受，因为霍伦斯，她的心疼得好难受！
她放开了爱玛的手，跌跌撞撞地奔向她的座骑小乖，一跃而上，她必须主动做些什么，她不能再这样下去了。
雪菲就这样带着对霍伦斯的心疼与满满的愧疚，驾着她的小乖，奔向帝都。
她现在就要见霍伦斯，谁都不能阻挡她！
第七十五章
【w版】
霍伦斯虽然负伤，却还是一大早就来到议事堂，与因陀罗开会。
他的脸色苍白，却仍然保有严肃圣灵的威仪，但是他那有些憔悴的模样看在贝德玛的眼里，却让她感到心疼不已。
雪菲流产的事情，整个帝都与天阁无人不知无人不晓，霍伦斯在吠陀殿里关了七日之后，整个人变得憔悴了许多，也瘦了很多。
贝德玛看得出，雪菲的流产对霍伦斯打击很大，流产事件过后，便传言霍伦斯与雪菲因此而分居。
贝德玛暗自窃喜，以为自己的机会已然来到，却不知道自己即将踏上黄泉归路。
议事结束之后，贝德玛鼓起了勇气，在众人纷纷离去之后，她追上了霍伦斯。
「霍伦斯，我们可以聊一聊吗？」贝德玛挡住了霍伦斯的去路，娇声问道。
面对贝德玛的矫揉造作，霍伦斯心里不只觉得不耐还觉得反感。
「我和没什么好谈。」霍伦斯冷淡地回绝，现在的他没有什么心情去应付闲杂人等。
「我听说你与雪菲分居了？」贝德玛心急地想验证此项传言是否为真，便顺势脱口而出地问道。
霍伦斯原本不耐的眼神，在听了贝德玛的话之后，渐渐变得锋利无比。
「我和妻子的私事，这么关心做什么？」霍伦斯不甚和善的反问着。
贝德玛见霍伦斯对她的态度如此不耐，她有些恼羞成怒起来。
「我为什么这么关心？原因难道你不清楚吗？我一直爱慕你，从第一眼见到你，我就深爱你至今。我敢保证，绝对没有人能够爱你爱得比我还深，整个天界只有我贝德玛最爱你！」贝德玛毫不掩饰她的情意，她自认自己的条件不比雪菲差，霍伦斯为何就是看不见她的好？
「很抱歉，我不爱。」霍伦斯冷淡又决绝的拒绝贝德玛，一点情面也不给。
贝德玛的心脏犹如被人狠狠撞击，撕心裂肺的痛着，而伤害她的那个人不是别人，刚好是她最深爱的男人。
「雪菲究竟哪里好？让你对所有女人坚心拒绝！她连瓦蒂的脚指头都比不上，凭甚么占着你霍伦斯妻子的位置不放？」贝德玛情绪失控的大喊，她无法接受霍伦斯一而再的冷漠拒绝。
一提起瓦蒂，对霍伦斯来说无疑是一种二度伤害与一种极度的刺激。
那个女人杀了他的孩子，还差一点让自己的妻子命丧黄泉，他与瓦蒂已经结下了血海深仇。贝德玛竟然敢这样将他的妻子擅自与那个该死的女人相提并论，让霍伦斯的情绪一时无法控制的再度失控。
他大手一挥，扬起了一股强大的能量，将贝德玛整个人提高，然后重重的撞击上一旁高耸的巨木之上，强大又毫无节制的能量，将贝德玛撞得吐出了鲜血，内伤得十分严重。
「不要在我面前提起那个该死的女人！我恨不得将她碎尸万段！」霍伦斯咬着牙，阴狠的警告贝德玛。
然而，贝德玛此刻已经被霍伦斯一而再，再而三的拒绝给冲昏了理智，本着不甘于被他拒绝被他伤害的念头，她开始不怕死的刺激着霍伦斯：
「怎么？旧爱伤害新欢，甚至害死你的孩子，这样的人伦惨剧在我眼里就是你霍伦斯应得的报应，因你曾经放荡不羁，玩弄处女的报应！瓦蒂真是替我狠狠地报了一箭之仇！」
霍伦斯刚经历丧子之痛，根本经不起贝德玛这样放肆的嘲讽，他杀心四起，那对瓦蒂的忿恨瞬间就转移到了贝德玛的身上，霍伦斯大掌再度一挥，用尽了他的毕生能量，不让贝德玛再有说话的机会，将她撕成碎片。
下一秒，贝德玛成了瓦蒂的祭品，为了她的执念，为了她的恶心恶行，霍伦斯将她灭成了灰烬，烟消云散。
霍伦斯无法再容忍诬蔑妻子的人继续存在这个世界上，他手刃贝德玛，心狠手辣。
为了雪菲，为了孩子，他霍伦斯不会再选择继续忍让。
所有对不起雪菲的人，都该去死，包括他自己。
―――――――――――――――
雪菲急匆匆地奔进了东厢，她没有敲门地｜七六⑨8四②四肆零，一闯而入，外厅没有看见任何人，她便直闯内室。
她心里十分的慌乱，那干涸的泪痕还残存在她白皙的脸颊上，她想见霍伦斯一面的心，异常迫切。
一进入内室，她见霍伦斯衣袍滑落肩头，迦睿站在霍伦斯身前，正在替他上药包扎。雪菲走了过去，一把拉开迦睿， 泼，p她突然的出现，让两个男人都吓了一跳，霍伦斯反应极快的拉起衣袍，表情立刻恢复镇定。
「来帝都做什么？不是要好好在护法村养身体，不要乱跑吗！」霍伦斯口气严厉，脸色不悦。
雪菲没有理会霍伦斯，她面色苍白径直的走向他，纤细颤抖的双手一把拉开他的衣袍，她看到了霍伦斯的左胸上方，一个如饭碗那般偌大的伤口，潺潺的深厚神气，从包扎的边缘缓缓流出，让雪菲一个忍耐不了，哽咽了一声。
泪，再度如断了线的珍珠，不断落下。
一旁的迦睿默默退下，这个时候他认为大概只有雪菲才能劝退霍伦斯，于是他安静地离开内室，留下他们夫妻两人独处。
霍伦斯见雪菲似乎早已知道他受伤的事，他有些烦躁了起来，他扯回衣袍，背对着雪菲，默默穿衣。
他不想看到她此时伤心落泪的样子，他不想因此心软妥协。
雪菲在高大的霍伦斯身后，看着他宽阔的背影啜泣着，她想起爱玛刚刚对她所说的一切，她看不清霍伦斯，她看不清她的男人，她不明白为何一直紧紧将她握在手心的丈夫，怎么一夜之间就将她推得远远的？
她抛下她的矜持，她不顾一切的从霍伦斯身后紧紧拥抱住他的雄腰，伤心难过地问道：
「为什么？为什么避不见面？为什么为我付出那么多，现在见了我却对我如此冷淡？」
霍伦斯背对着妻子，他紧紧闭上双眼，此刻她正亲密的环抱着他的腰际，却让他的心情无比地沉重。
「是谁在面前多嘴？」霍伦斯没有转身，他语气冷冽的反问。
「谁告诉我的不重要，重要的是，你受伤了，让我很心疼、很心痛。」雪菲紧紧搂着霍伦斯，她又心疼又酸涩的哭诉着，一声声的啜泣惹得霍伦斯心情浮荡。
霍伦斯听见雪菲在他身后哭得如此伤心，让他的心揪得死紧，他咬紧牙关，心下一狠，使力的拉开她的双手。
「不要说这些有的没的，回去！」霍伦斯拉开了雪菲之后便想转身离去，他不能再听妻子那柔弱又哀伤的哭泣，那哭声会捣乱他的心情，摧毁他好不容易才平静下来的心。
然而他还没走出内室，雪菲那痛彻心扉的声音，就再度响起：
「霍，今晚别去了，算我求你了，好吗？」雪菲见霍伦斯什么都不肯说，转身就要离去，她着急地朝着他的背后喊，这才是她赶来帝都，最重要的事情。
「帝都的事情，少插手！」霍伦斯严厉的斥责着雪菲，他不希望她介入太多，那是他身为天尊之首该尽的责任，也是为了能替那个无缘的孩子报一箭之仇的最好机会。
「我已经失去我们的孩子了，难道你还想让我再失去丈夫吗？霍伦斯！瓦蒂会杀了你的！」雪菲激动地呐喊，试图想让霍伦斯回心转意，放弃晚上与瓦蒂的决斗。
一提起孩子，霍伦斯的伤痛并不会比雪菲少，但是他选择的方式与雪菲不同，他永远不会选择逃避。
他转身，面对妻子，神情带着淡淡的哀痛：
「就是因为孩子，今晚我才一定要去。如果我真的成了瓦蒂的手下败将，就忘了我，好好与夏尔在一起。该隐与博雅绝对会与我同生共死，我已经交代夏尔，要他好好照顾……」话没说完，雪菲就一个箭步上前，狠狠赏了霍伦斯一巴掌。
「你怎么能够这样对我！你竟然想这样丢下我，让我一个人去面对以后那些毫无止尽的岁月，让我永远活在悲哀伤痛的世界里，你怎么忍心！为什么要让我爱上你？为什么又要让我这样恨你？你让我又爱又恨的，让我的
 心痛得快要死去，你知不知道！」雪菲全身颤抖，气得不轻，她哭喊着对霍伦斯怒吼，激动地跌倒在地，放声痛哭。
霍伦斯被雪菲一巴掌打得侧头，没有任何反应也不反抗，面对妻子如此沉痛的质问，他完全无话可说，他不替自己辩解，他在这场爱情里表现的的确差劲，他承认。
「就算是我对不起，今晚我一定要去，即使没有胜算，我也必须替孩子报仇。」霍伦斯心意已决，没有任何转圜的余地，他说完欲转身离去，还未转身，已经被自己娇小的妻子抱个满怀，雪菲一反常态，紧紧黏着他，让他束手无策。
「不要！霍伦斯，不要报仇了，好不好？我们以后还会再有的，你腕血给我削弱了你的能力，都是我连累了你，我不能眼睁睁看你去送死，我做不到！霍，我爱你，我不能失去你，我求你今晚留下来好不好？」雪菲紧紧搂住霍伦斯，她泪流满面，她悲戚地泣诉，让霍伦斯差一点就红了眼眶，可是，他不行，他绝对不能心软。
今晚两军对战，他身为军队首领，绝对不能临阵脱逃，这会影响军心，影响整个帝都与魅城的子民。
而且，他必须亲自手刃瓦蒂，那是他今晚最重要的目的。
他丢掉自己的面具，紧搂住雪菲，深深地与自己的妻子相拥，他不知道自己今晚还能不能够回得来，他只能趁着这个机会，最后一次深拥妻子，当成是给自己最后的礼物。
「对不起，雪菲，是我对不起。」霍伦斯垂下眼帘，在妻子耳边深情地致歉，他在这个关键时刻，只能选择对不起她给的爱。
说完后，霍伦斯狠心的推开雪菲，决绝的转身离去。
「霍伦斯！」雪菲凄厉地呼唤着霍伦斯，却再也挽回不了，他们即将分离的悲惨命运。
第七十六章
【简体版】
一道一道闪电，石破天惊的划过夜空，魅城的边界，两军已经集结，正在结界的两侧强势对峙着。
霍伦斯领导中翼，左右两侧分别为该隐与博雅领军，托斯里与加纳则率领魅城军队，防守在帝都军队之后，正面迎战魔域军队。
而瓦蒂则带着自信满满_追新@群76 98 42440 的邪恶微笑，领着大匹魔域军队置中，打算正面对决霍伦斯。
她知道霍伦斯肯定恨她入骨，不过她不在乎，她此刻的目的只有一个，消灭四大天尊，然后直抢天阁大位。
上次她重伤霍伦斯，却没有一举将他拿下，让她极为扼腕，这次，她特地将她提炼许久的跋罗伊石带出，必要的关键时刻，她要用它杀得他们措手不及。
然而，就在两军集结得差不多之时，这深沉不已的墨色夜空，开始下起了粗旷的小雨。
霍伦斯驾着座骑，目标直指瓦蒂，今晚他要为自己的孩子复仇，也要为三界除去祸害。
他高举右手，前排火袭军便做好准备，大手一挥，火袭军便整列迅速发出强劲的火袭攻势，直往魔域军飞去。
瓦蒂面对狂烈的火袭毫无畏惧，她轻轻一挥，便轻易逃过迎面而来的火球。
不过，她身后的魔域军并没有帝都军队法力高强，便有部份军力受损。
瓦蒂不在乎，她驾着座骑一马当先地往前冲去，闪过了一团又一团的火袭攻势，直往霍伦斯奔去。
霍伦斯接收到了瓦蒂的敌意，他虚空一划，右手马上出现他的长剑，他没有多一秒的迟疑，驾着座骑也朝瓦蒂进攻。
此时，双方主帅都已率先出击，该隐与博雅便从左右两侧，一涌而上。
托斯里则跟随着霍伦斯的后方，替他斩杀身后的魔域士兵，清除霍伦斯进攻的障碍。
魔域的士兵能力不如帝都强，即使顽强抵抗，仍旧不敌帝都的兵力，两军对战许久之后，魔域军开始节节退败。
而霍伦斯迎战瓦蒂，两人用着各自的长剑，正打得如火如荼。
霍伦斯的能力虽然被削弱，但是他拥有过人的意志力，面对敌人的狠劲十分刚强，也因为内心的坚定，至使他能够强力对战瓦蒂。
瓦蒂眼见霍伦斯顽强抵抗，魔域军又有了退败的局势，她自觉再这样下去，这场对战她就会是输家。
她本就是要复仇，所以她无法接受自己的失败，尤其对手还是霍伦斯，那么她就更不能让自己输了这场战役。
她从怀里掏出跋罗伊石，这颗凝聚了她所有恶念的宝石，红得似火一般，邪恶至极，瞬间它接收到了瓦蒂的信念，发出了一抹强烈无比的红光，战场上的众人皆被这道红光震得讶异无比。
「那是……？」该隐与博雅看见了那颗红色的宝石，吓得说不出话来。
那颗呈现锥体状的红色宝石，不就是羊皮书里的古老至上武器，跋罗伊石？！
霍伦斯也看见了，那确实是跋罗伊石。在三界里没有人能够造得出跋罗伊石，只有羊皮书里的古老神o，如因陀罗那般的神o，才能够造得出来。
跋罗伊石力量强大，若是注入善念则能够永保三界年年平安，若是注入恶念则世界永无安宁之日，十分可怕。
霍伦斯终于明白为何罗刹能够解除因陀罗的封印，释放魔物。
不过这一切，都不能阻止他想要绞杀瓦蒂的决定，他不怕死的冲向瓦蒂，这一举动，让该隐与博雅惊心不已，他们两个为了解救霍伦斯，不顾一切地往霍伦斯的方向飞奔而去，，三个人此刻都一致飞往瓦蒂的方向。
瓦蒂就在三个天尊即将绞杀她之际，她启动了跋罗伊石的邪恶能量，红色的光芒奔放的冲向天际，并且对于敌对的三位天尊，发出了极强的攻击光束。
霍伦斯、该隐与博雅，差一点就即将砍杀了瓦蒂，却在最后一刻，他们三人被强大的跋罗伊石给封印了。
黑暗的夜空里发出了巨大的雷声以及惊人的紫色闪电，这样的不祥之兆，就在夜空中，不断地闪耀出现，预告了魅城与帝都的即将覆灭。
――――――――――――――――
电光石火的紫色闪电划破天际，轰天巨响的雷声，震得雪菲心头慌乱无章，六神无主。
上午拦不住霍伦斯后，她没有离开东厢，不是她死皮赖脸，这里是她和丈夫的家，她不想离开也不要离开。
晚上帝都大军集结，该隐与博雅在集结前来到东厢，见雪菲竟然在这里，都吓了好大一跳。
雪菲飞奔投入他们的怀抱，恋恋不舍地与他们拥抱温存，今夜他们三人就要一同保卫帝都，面对魔域的邪恶。
她再不舍，也无法将他们留下，他们三人注定是帝都的英雄，就算抛弃自己的生命也必须在所不惜。
然而此刻下着大雨的黑夜，惊心动魄的雷声，一声一声震得雪菲胸口疼痛不已，她不知怎么地，心口就是感到莫名的慌张与不安，那种不祥的预感再次垄罩她的心头，让她不住地害怕。
她坐不住，在外厅不停反复的走着，看着越来越大的雨势，她好担心她的丈夫们。
尤其是为了她腕血的霍伦斯，当早上她瞧见他胸膛上的伤口时，她心疼得不得了，霍伦斯多么尊贵，但是却为了她这个什么都不会的茉莉花，伤成这样却无怨无悔。
正当她想到霍伦斯为她付出一切的时候，吠陀殿外的远方开始出现了吵杂的声响，迦睿、亚内夫与杰汉三人一起奔出吠陀殿外，只见加纳与托斯里神色慌张的驾着座骑从天而降。
「亚内夫，快将他们三人移到东厢！迦睿，你赶紧去天阁禀告因陀罗，帝都需要夏尔护法的帮助，霍伦斯他们三个……被瓦蒂使用跋罗伊石给封印了！」加纳神情悲痛地吩咐着，但是此刻他没有时间哀伤，天尊之首与左右两大战神都已被封印，即使他们击退了魔域军，却也没讨到任何的便宜。
「天尊！」迦睿悲号一声，他与亚内夫、杰汉三人跪在地上，哭得像个孩子。
托，斯里见着这副景象，也忍不住红了眼眶。
「快别哭了！赶紧将他们抬进去吧！」加纳厉声喝斥，才让他们三人勉强打起精神，各自行动了起来。
而等在东厢门外的雪菲满脸焦虑，这纷乱无章的节奏感觉不像是打了胜仗，让她揪着心也放不下心。
就如同她心里的预兆，雪菲迎来了一项血淋淋的事实。
当她亲眼看到自己的三位丈夫，已经成为了一副毫无知觉的躯体，被人抬进东厢房内的大床上安放的时候，她仿佛被抽干了力气，也仿佛被人使用咒语抽离了意识，所有人忙进忙出的，而她的灵魂却已经随着丈夫们的封印，黯然地出窍。
托斯里告诉她，魅城兵慌马乱了起来，他必须马上回魅城巩固民心，她则毫无意识的随意点头示意，而当加纳安抚她的时候，她没有哭泣，她的脑袋一片空白，竟忘了怎么哭泣，如何哭泣。
人们慌乱地来又慌乱地走了，一时间整个房里只剩她与躺在床上已无意识的三个丈夫，她这才觉醒……
她只剩自己一个了……
她眨着慌张无措的盈盈大眼，突然感觉好冷好冷，她环抱着自己，不知所措地看着床上的三个男人。
在这个大雨滂沱的黑夜，她瞬间失去了三个与她最亲密的男人，最疼爱她的丈夫们。
她突然地跪倒在床边，在确认自己真正已经孤身一人的时候，雪菲这段时间里所承受的悲伤、苦难与沉痛，都在这个瞬间，一触即发。
她再也无法克制地哀伤哭泣，嚎啕大哭，那种撕心裂肺的哭声，是她十六万年来不曾有过的经历。
从命运的牵引继而与丈夫们相识，成为他们的共妻承接他们满满的爱意与甜蜜，到了认清自己与丈夫的差异，被迫强制受孕，再遭受情敌迫害而承受了丧子之痛。
今晚，她再度迎接了成仙以来的重大打击，她的丈夫们被敌人所封印，她变相的失去了丈夫。
她的眼泪不受控制的从眼眶滑落，她痛心疾首的哭喊着，这个世界对她如此地不公平，她自成仙以来就从来没有真正得到过什么，好不容易她能够拥有丈夫们给予的关爱，也轻易地被一场战争给夺走。
她的心，真的好痛！
为什么要让她承受这一切？为什么命运要她走上这么一遭？
早知道会变成这样，那么当初她死都会与他们保持距离，死都不会嫁给他们！
这种失去，让心痛得太厉害，痛得她宁愿当初没有拥有过，那么今晚她就不会痛得像是快要死掉！
雪菲趴伏在床边，无助地凄厉哭泣，却再也唤不回，丈夫们的任何一个微笑。
―――――――――――――――
那些日子你会不会舍不得  思念就像关不紧的门  空气里有幸福的灰尘
否则为何闭上眼睛的时候  又全都想起了
谁都别说  让我一个人躲一躲  你的承诺  我竟然没怀疑过
反反复复  要不是当初深深深爱过  我试着恨你  却想起你的笑容
原谅把你带走的雨天  在突然醒来的黑夜  发现我终于没有再流泪
原谅被你带走的永远  时钟就快要走到明天  痛会随着时间好一点
原谅把你带走的雨天  在渐渐模糊的窗前  每个人最后都要说再见
原谅被你带走的永远  微笑着容易过一天  也许是我已经老了一点
√谪自：张玉华《原谅》
―――――――――――――――
雪菲独自将自己与丈夫们深锁在东厢里七天了，这七天里，她哭累了就睡，睡醒了就继续流泪，完全不想理会门外世界的纷纷扰扰。
夏尔在经由迦睿的禀告之后，匆匆赶来东厢试图说服她出去，但是并没有成功，他听见门内那既细碎又心碎的哭泣声，声声泣诉着她有多么伤心欲绝。
夏尔再怎么铁石心肠，也能够理解与体会妹妹此刻的心情。不过，他没有多余的心力再去照看她，帝都失去了三位天尊，已经开始崩坏了起来。
所幸加纳天尊幸存，他的防御结界最为稳固，尚能抵挡魔域的侵袭，因陀罗也坐镇天阁，让他来帝都主持大局，稳固帝都的情势。
吠陀殿由四位殿仪掌管，再加上加纳对于吠陀殿的严加管制，吠陀殿还算是相当的安全，于是夏尔让迦睿看好雪菲，他则日日出战魔域敌军。
而雪菲再次睁眼，是七天后，天刚破晓的灰暗时分。
她的发丝凌乱的遮住自己的视线，她趴在床沿上，透过丝丝乱发，看出窗外。
那破晓的阳光，微弱的洒在窗台之上，几只肥美的小麻雀正站在阳光下的窗台上，注视着她。
莫名地，她觉得那几只小麻雀并不是「  巧合地飞至此处，而是特意来到东厢的窗口，寻找她的。
几只麻雀里，只有一只目不转睛的注视她，而她也因此深受影响，瞥不开眼地看着那只麻雀。
“起来吧！今天会有意外的访客，带走出现有的困境，起来吧！”
一个轻柔的声音响起，让雪菲全身起了一个激灵，她瞬间被惊吓了一跳，整个人弹跳了起来，仔细再看向窗口，什么麻雀？什么阳光？都没有……
天是亮了……
但是，天是阴暗的……
可是刚才那个好听又温柔的声音，是那么真实，仿若在自己耳边轻声地细语着，不像是幻觉。
但是此刻看来，刚才的景象的确是一种幻象，是一个极为高端的幻术。
到底是谁？为什么声声呼唤要她起来？甚至不知从哪里传来了幻术，告诉她今日会有访客，还能够带她走出困境？
雪菲心跳得很快，不知道为什么，近日来她总是预感连连，而且每次的预感都非常准确，她抬眼看了丈夫们一眼，突然地就很想要相信眼前这个幻术，并且，她深信这个幻术也许真的是一个机会。
原本已经冰凉的心脏，此刻似乎被灌进了一股暖流，莫名地，让雪菲已然冰冻的心扉开始慢慢地感觉到了跳动。
―――――――――――――――
《耶加雪菲的murmur》
终于如许多人所愿的，男主角们暂时都没有戏份了，这一出悲情戏码在留言区弄得好像在演搞笑片一样，真的让耶加雪菲哭笑不得耶！
特别要点名yeye这小妞，今晚应该没有人比更开心了~昨天看到的留言，真的让耶加雪菲忍不住大笑三声，心想，到底有多讨厌男主啊？到底有多希望女主跳井啊？整个focus  都不在感情戏上，让耶加雪菲觉得好受挫哦！
耶加雪菲的重点都在感情戏上啊~小伙伴们！
小伙伴，我心累了……@是我一直]f的心e
各位小伙伴，
看了大家此r的留言，其耶加雪菲感X好累好累。不m大家，我心累了……
工作上的忙碌、诶郏晚上gMX汁的安排∏椤⒄遄米志洌Q淼氖牵
“重c在跳井”
f真的，@ξ碚f打舴浅４蟆Ｎ野lX自己了那N多字，斟酌那N多，花了那N多的rg稿，好像是白M一隽狻
也S大家可能]耐性再看下去了，也S大家X得可能o趣了，於男主炝伺主也跳井了，就有一全新的故事，o大家D世後一新r感？
很抱歉，]有。
D世後仍mp在前世的所有  Oe，那N，大家是不是又再要求些什N呢？
那瓣子，因楦绺绲牟糠[放在後面，然後留言提到男主不是男（死的男，我]遇^男，真的不知道跟男做劬烤故怯卸嗍娣）接著提到虐的部份，到後面不嘁求跳井……
我X得我好像C器人一樱像是]有X袋]有思考能力一般，我深深感Xo力……
我不知道我能支味嗑茫因楹芏嘈』锇榈耐吨椋c一些水中s依然]有放的朋友，我一直不放，然有一些希望我不要坑的，我一直下去。
但是，我今晚是真的X得自己花M的X汁全白M了，不如下：
“女主K於跳下井”
@游乙部梢暂p地解了吧！
我知道我下@篇，可能又有退的LU，但是我是真心想自己的小f，如此而已，那是一渭作的人，蔚南敕ǘ已。
xx大家@段rg以淼呐惆椋≈xx大家！
第七十七章
【简体版】
雪菲一早被神秘的幻象给唤醒之后，像是被醍醐灌顶一般，身体与心灵都慢慢地恢复了力气，她将七日来颓废不已，乱七八糟的自己梳洗打理好之后，将大床上并排着的丈夫们盖好棉被，打了盆水替他们擦拭了脸庞与身体，便走出了内室。
当她打开寝室房门，守在门外的迦睿吓了一跳，他看见雪菲的面容平静，心情似乎恢复得不错，不再像前几日那般歇斯底里，让他心头镇静了很多。
「夫人，终于出来了！肚子饿了吧？有没有想吃什么？迦睿去准备。」迦睿毕恭毕敬的询问，并没有因为霍伦斯此时已被封印，而对雪菲有所怠慢。
面对迦睿的殷勤，雪菲微笑了一下，轻声回应：
「简单准备ю群内追新769⑧42440 ，一点蔬菜就可以了。」
迦睿见雪菲愿意进食，他高兴极了，因为愿意进食就代表有着活下去的动力，那是一种希望的象征。
「是，迦睿这就去准备。」迦睿笑着应声后便去准备吃食。
而雪菲抬头看着天空，虽然此
刻的天色还有些阴暗，但是她的心里却存在着清晨那一抹破晓的微光幻象，那是她的希望，是她此刻唯一的冀望。
――――――――03――――――――
经历了三大天尊被封印之后，帝都的民心已经思变，整座都城开始有了些许的动乱，加纳与夏尔两人配合平定外来邪恶势力之余，还必须抚平帝都内部的不安因子，对于人手来说，是相当不足的。
蕾亚与加纳成为伴侣已经许久，两人虽然常常拌嘴吵架，但其实两人的感情是十分坚定与稳固的。
她知道加纳并没有什么雄心壮志，他是一个漂泊淡然的男子，两个人约定好了，等待修炼完毕，下界之后，两人便相伴左右，浪迹天涯，漂泊四方，自在的随兴生活。
然而此刻天界面临了如此严重的打击与挑战，身为帝都一员的他们，都没有资格说放下就放下，他们无法如此自私，如此薄情。
蕾亚日日与加纳同进同出，陪伴他巡视，陪伴他战斗，她因与加纳共修许久，加上资质不错，现在不管是攻击、战斗或防御力，都是水准之上，相当强劲。
就连夏尔，也对蕾亚刮目相看。
这天，蕾亚独自驾着座骑，正欲往魅城飞去，她想去看看托斯里是否有什么需要帮忙的地方，没想到她还没飞出帝都，就让她不小心看见了瓦蒂潜入帝都的身影。
她诧异不已，没想到这个叛徒与杀人凶手，竟然还敢大喇喇的潜入帝都，完全丝毫不害怕被抓。
蕾亚二话不说，便跟了上去，她要突袭她，杀她个措手不及。
却没有想到她的身影早就被瓦蒂给发现，让瓦蒂灵机一动，引诱着蕾亚往森林深处飞去。
蕾亚显然高估了自己，低估了瓦蒂。
瓦蒂知道蕾亚跟着自己进入了森林之后，便偷偷的营造了一个又广又大的结界，让蕾亚毫无所知的深陷她所营造的陷阱里，然后她很突然地就停了下来，正面的迎接蕾亚。
「瓦蒂，没想到还敢潜入帝都，这个叛徒！竟然为了自己的私欲，与罗刹苟合，对得起的养父母吗？」蕾亚正义凛然，然而面对全然黑化的瓦蒂来说，她只觉得自己听了一个笑话。
「我的世界里，亲情本就淡薄，因陀罗只是因为纪梵希想要孩子，但他们一直无法怀孕，才领养了我。因陀罗明明知道我爱夏尔，却完全不想帮忙成全我与夏尔，在我眼里，他对雪菲比对我好，他将雪菲托付给夏尔，为他们制造了长期相处的良机，让我嫉妒不已！他根本对我这个养女毫不关心，他根本不配做我的父亲！」瓦蒂忿恨的言词，听得蕾亚错愕又难以置信，曾经优雅不已的天女，此刻崩坏的厉害。
「……走火入魔了？」蕾亚看见瓦蒂的周身渐渐散发着浓郁的黑色雾气，她讶异地问道。
「哼！现在才看出来，要跟我斗还太嫩！」瓦蒂轻蔑的说完，便使出了捆绑咒，瞬间蕾亚在座骑上完全动弹不得。
蕾亚被瓦蒂那敏捷的身手给吓到，她的术法既强又狠，让她开始有些后悔起来，她不该这么看轻瓦蒂，跟着她进入森林的。
「放开我！这个疯子！」蕾亚不断挣扎，她施了好几次解除咒，却依然无法撼动瓦蒂的术法。
「好不容易将骗了进来，怎么可能放了，对我来说可是有极大的用处呢！」瓦蒂露出了一抹邪恶却又绝美的微笑，缓缓说道。
然而，蕾亚却开始感觉恶寒起来，此刻的她后悔已经来不及，从现在起，她正式成为了瓦蒂遥控魁儡的一枚棋子。
――――――――03――――――――
加纳跳上了座骑，急匆匆地往魅城与魔域边界的秘密森林里飞奔而去，他加快速度地疾驰，很快地便来到瓦蒂指定的地点。
一到了指定地点之后，他看见了被施捆绑咒的蕾亚，她双手被捆绑，吊在虚空里，全身已经伤痕累累。
加纳看着全身伤痕，已然昏迷的蕾亚，他欲冲上前将她释放，却发现他被挡在一个厚实的结界之外。
加纳忿恨不已，他对着虚空呐喊着：
「瓦蒂！给我出来！」
接着，瓦蒂缓缓从一旁的阴暗处走了出来，她带着一丝微笑，用着得意的眼神，看着加纳：
「还满意我的作品吗？」
加纳用着看疯子的眼神看她。
「放开她，让我跟她交换，不要折磨她！」加纳不跟她多废话，此刻的他一心只希望蕾亚赶快得到释放。
瓦蒂眼送秋波，再一次缓缓开口：
「那可不行，你有着极大的作用，怎么能够被我捆绑！这个蕾亚，才是最适合作为人质的人选。」
面对瓦蒂的迂回，加纳整个失去了耐性，他失控大喊：
「究竟想要做什｜七六⑨8四②四肆零，么？」
瓦蒂轻笑了一声，终于说了重点：
「我要你将帝都与吠陀殿里的机密透露给我，做我的内应，那么你这个相好的，我可以破例留下她一条小命。」
加纳看着已然疯魔的瓦蒂，和一旁被瓦蒂运用残忍手段折磨得不成人形的蕾亚，他的内心正在拉扯，一边是攸关帝都的命
运，一边是爱人的安危，他的心天人交战。
「迦……纳……不可以……别答应……」蕾亚虽然被瓦蒂凌虐，但是仍然残存了一口气，她虚弱地要加纳不可答应瓦蒂的要求。
「呵……没想到的皮挺厚的，已经被我虐成这副德性，嘴巴还这么硬！」瓦蒂阴狠的说完，抬手一挥，一道又深又长的伤痕，立刻出现在蕾亚的脸颊。
加纳见瓦蒂几乎要将蕾亚给毁了容，他一个出手，甩了强烈的攻击术出去，然而，对方可是瓦蒂，她反应极快的一收，加纳的攻击并没有伤害到她。
瓦蒂见加纳竟然试图攻击她，她的怒气也开始增加，她的右手虚空一划，长剑立刻出现在她掌心里，她大手一挥，眼看长剑就要向着蕾亚的脖颈砍下，加纳惊得大声阻止：
「我答应！不要伤害她！我做的内应，只求放了蕾亚一马！」
瓦蒂猛一收手，露出了一个得逞的笑容，诡异又狡诈，看得加纳冷汗直流，他看得出来，瓦蒂已经入魔得极深，变得极为疯狂，极度危险。
「我知道吠陀殿里的那个废物还没死，霍伦斯那个傻子为了她，奉献了自己的神气与灵力，才会惨败在我手下。夏尔绝对会极力守护吠陀殿，不让我有机可乘，而我的目标就是要亲手杀了那对苟合的兄妹，你必须向我汇报他们的行踪与状况。记得，不准让任何人早我一步对他们动手，我要亲手宰了他们兄妹二人，若你有任何疏失，不要怪我对你这个相好的不客气。」瓦蒂阴狠地向加纳说出自己的目的。
而加纳此刻已经没有退路，为了蕾亚的安全，他必须先听话的配合瓦蒂。
「好，我答应，我会配合。不过，必须让我固定时间来探视蕾亚，让我亲眼鉴定她的人身安全。」加纳毫不嗦的一口答应，并且开出条件。
「没问题。」瓦蒂微微地笑了一下，立即答应。
就这样，加纳与瓦蒂订下了恶魔的约定，也为以后的三界，增添了更多的变量。
――――――――03――――――――
各位小伙伴，^ 02 ^
v^了<跳井L波>後，雪菲深刻的反省了自己一番，在深思了一夜之後，雪菲Q定以後留言^都留o各位小伙伴，雪菲以後就不多言了。
昨天阿U提醒了雪菲一件事，大的小伙伴要上po18不容易，雪菲一直J檫@是我自己的小f，s忘了，在看的小伙伴其也⑴c其中，真的是雪菲忽略的一c，是雪菲想得不蛑艿搅~真的不好意思~
如果大家依f想支持我，或者X得只是想支持@部小f，那N大家投珠o予雪菲一c鼓睿雪菲很_心也提起n诺摹
投珠M百，雪菲一加更，大家放心哦！希望大家快返乜葱≌f，雪菲不再影大家。
另外，可能^一子雪菲安排出放一子，如果有_定能休息能成行，再跟小伙伴假，如果工作依f忙碌]k法休假，就持m更新。
xx各位小伙伴不x不的支持，xx！
第七十八章（M800加更）
【简体版】
吃过早饭的雪菲静静地等待着，她进入霍伦斯的书房里，看着霍伦斯摆放在书桌上未看完的书籍，她想从霍伦斯读的书里，更深入的了解霍伦斯。
她发现，霍伦斯没有写日记的习惯，也很少在书上留下笔记或感想，有的只是他读到哪里而做的记号。
霍伦斯本就深沉，雪菲从不怀疑。
突然间，她发现了桌上另一本书里夹着一张书签，她将那本书抽了出来，书名是“因缘起源”，她翻开夹著书签的那一页，发现那张书签上压着许多茉莉花瓣，页面因为压着那张书签，还因此飘散着淡淡的茉莉花香，最让她惊讶的是书签上有着霍伦斯龙飞凤舞的霸气字迹：
“我愿将灵魂奉献给，只求别将我抛弃。”
雪菲颤抖着小手，将那张书签拿起细细看着，她无法相信这几个字眼会出自霍伦斯之手，她真的没意料到，霍伦斯对她用情至深到这种地步。
看着这张他亲手做的书签之后，雪菲更加坚定自己心里对于新希望的渴求，无论得用上什么方法，她都会拼尽自己的全力。
就这样，她在丈夫的书房里待了一个半小时后，迦睿来敲了书房的门，说是一位自称是饰品店老板的男人，要来为她检修婚戒的状况。
雪菲一头雾水，她并没有要检修什么婚戒，因为她的婚戒依然完好的戴在自己的手上，并没有任何损坏。
然而，这一个怪异的场景，忽然就让她想起清晨里那个温柔的声音。
“起来吧！今天会有意外的访客，能带走出现有的困境，起来吧！”
雪菲心里的预感让她并不排斥见一见那位饰品店的店主，于是她对迦睿说，让那位店主进来吧！
雪菲端坐在外厅主位，这个本来属于霍伦斯的位置，等待着接见那位求见她的饰品店店主。
没多｀，久，迦睿领着那位美艳绝伦，妖娆不已的饰品店店主进来外厅，雪菲让迦睿先下去，只留下饰品店的店主。
迦睿一离开，饰品店这个眼带妖气的貌美男子立刻单膝跪下，毕恭毕敬地向雪菲行礼致意：
「雪菲小姐，容属下先行自我介绍，属下名叫亚度尼斯，是来带小姐突破迷惘的示意者。」
雪菲面对眼前这个自称为示意者的亚度尼斯，发现他的态度跟之前她与丈夫们一同前往他的饰品店时的态度，相去甚远。
当初与丈夫们一同前往他的饰品店时，只觉得他待丈夫们是贵客一般的待遇，但是此时此刻，他单独面对她时，却带着当初没有的十万分恭敬，让她心里有一阵意外的讶异。
「亚度尼斯，你说要修缮我的婚戒，这应该是你要求见我的一个借口而已吧？为何此刻单独面对我时，你却自称能够带我突破现状的迷惘之境？」雪菲虽然此刻有些迷惑，但是经过了早晨的那个幻象之后，她心里已经有了一个预兆，这个亚度尼斯与早晨那个幻象的施法者，绝对有着密不可分的关系。
他们是谁？雪菲迫切的想知道。
「雪菲小姐，早晨的幻象亲眼见到了吧？」亚度尼斯跪在地上，没有擅自起身地回答着。
「早晨的幻象是你施的法？」雪菲讶异道。
亚度尼斯抬头看着雪菲，眼神里已然没有了表象的轻浮妖娆，而是带着十分认真坚毅的眼神，正气凛然。
「不是，但是即将会与他见面，只要愿意走出这一步，与他相见，此时的困境就会出现一丝转机。」亚度尼斯回答。
面对亚度尼斯的回应，雪菲出现了一丝疑惑，这样神神秘秘的一个存在，她能够轻易相信吗？
当她这样想着的时候，亚度尼斯显然有着读心之术，他再次开口：
「雪菲小姐，此刻能够与瓦蒂匹敌的莫过于霍伦斯与两大战神该隐与博雅，然而他们却已经被跋罗伊石给封印了，容亚度尼斯说一句实在话，帝都撑不了多久的，如果不跨出这一步，帝都即将覆灭。」
雪菲听着亚度尼斯的话，心里说不惊心是骗人的，毕竟如今这个局势对帝都来说十分不利，如果能有一个改变的契机，为什么她不试着去尝试看看。
「亚度尼斯，听你的话意，似乎我拥有能够改变此刻局势的能力，是吗？」雪菲十分通透，从今早的种种预示，她明白也许她也能够为这一切做上什么贡献。
「没错，首先必须跟我去一个地方，见他。」亚度尼斯露出了一抹笑，说道。
「他是谁？为什么非要与他见面不可？」雪菲十分好奇这个神秘人究竟是谁，为什么会找上她。
「这个问题，等亲自与他见面之时，一切都会得到解答。」亚度尼斯似乎并不准备事先透露神秘人的任何消息，让雪菲再次犹豫了起来。
她看向亚度尼斯，从他那美丽又坚毅的眼神里，她发现不出他有任何恶意的心思。有时候，直觉是一种很奇妙的东西，它不是一种能够被确定的物品，却莫名地吸引你毫无余地的只能选择相信。
「好，我和你去。」
就这样，雪菲选择相信直觉，选择相信自己的心，跟着心的感觉走，然后，不再回头。
――――――――――――――――
亚度尼斯乘着他的座骑，一只巨大的黑鹰，凌厉又帅气地领着后方骑着佛法僧的雪菲，飞翔在广阔的天空中。
雪菲是偷偷离开吠陀殿的，她并没有告知任何人，她要随着亚度尼斯去见那个神秘不已的神秘人物。
此刻她已经远离帝都，飞向一座巍峨严峻的高山之上，皑皑白雪覆盖于山峰顶端，看起来既庄严又肃穆，神圣至极。
「雪菲小姐，我们即将进入珠穆朗玛峰的领域，这里磁场强盛，请容属下事先将设下护身的结界，以避免遭受强烈的磁场侵袭。」亚度尼斯说完，便设下结界在雪菲的身上，然后再次领着雪菲进入珠穆朗玛峰。
雪菲一路跟着亚度尼斯，心里真心觉得这个美艳至极的男子对她的态度未免也太过恭谨，让她心里不断纠结地想着原由，却没有任何发现。
虽然他对她的态度颇为奇怪，可是能够确认的一点，他对她并没有任何敌意。
很快的，亚度尼斯在一处山凹处缓缓下降，雪菲也跟着他降落在山凹处。
这里处于整座山峰最为隐秘之处，若不是极其熟悉地形的人根本进不来此处。
亚度尼斯走在她的前方，停下。他开始施起了一个极为高深的术法，湛蓝色的雾气随着他的手缓缓流动，过没多久，雪菲看见一扇透明的高耸大门，缓缓从两侧打开。
这一幕，让雪菲看得目不转睛，她不禁在心里偷偷思量起这位神秘人物，究竟是一个怎么样的人。
亚度尼斯带着雪菲走进这道透明的大门，很神奇的是，周遭的环境一点改变都没有，她好奇地问着亚度尼斯：
「这扇门……是真的吗？」雪菲问得傻气，让亚度尼斯不禁失笑了起来。
「是真的，它会随着环境所变化，所以会觉得有没有走进这道门似乎并没有两样，但是，其实这一切都是幻术。萨迦玛塔已经在里面等待的到来，请跟我进来吧！」亚度尼斯解答了雪菲的疑惑之后，便领着她继续往前走去。
雪菲见两侧的环境依旧是深山小径，没有继续纠结在幻象之上，便跟着亚度尼斯走进更深的山林里，没多久，前方出现一片广阔的平原，一位有着一头美丽的银白秀发，身形纤细柔美的女子，正背对着她，站在她的前方。
亚度尼斯跪下，十分恭敬地对她禀报：
「属下已将小姐安全带到。」
此刻，女子空灵优美的｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。声音便开始缓缓流泻而出：
「雪菲，终于来了。」
雪菲一听到这个声音，心里一阵讶然。
这……这不是……早晨的那个幻象里的温柔嗓音吗？
「……是谁？」雪菲带着一丝惊讶与
不确定，颤抖地问道。
「我吗？我是萨迦玛塔。」
――――――――――――――――――
雪菲浑浑噩噩的回到了吠陀殿，亚度尼斯将她带到了珠穆朗玛峰见了萨迦玛塔后，很恭谨的又将她送了回来。
而夏尔则被雪菲这一声不响的外出举动给吓得不行，一见雪菲回来，便将她紧搂在怀里，顺便……
将她臭骂一顿。
然而，这一趟珠穆朗玛峰的奇幻之旅，雪菲接收了太多太多的信息，以至于她到现在脑袋还不停地在吸收那些消息，面对夏尔的责骂，她完全没有听进耳里，夏尔很快地就发现了雪菲不在状况内。
「雪，今天究竟去了哪里？」面对此刻的雪菲，夏尔感到不安，一向听话又没有主见的妹妹，竟然会擅自离开吠陀殿，让他感到十分意外。
「哥，你知道萨迦玛塔吗？」雪菲恍神地问着夏尔。
「萨迦玛塔？为何突然问起这位传说中的天空女神？那个饰品店的男人跟说了什么？」夏尔已从迦睿那里得知，雪菲独自外出前，见了饰品店的店主。
「她是天空女神？」雪菲问道，此刻的她非常想知道这位天空女神的完整信息。
「她是非常古老的一位女神，擅长预言，因陀罗就是因为她的预言，而真的坐上了世界主宰的位置，不过，她不知道什么原因，突然在因陀罗成婚之际，独自攀上了珠穆朗玛峰苦修去了，连踪迹都变得飘渺虚无，以致于到了最后，成为了一位传说人物。」夏尔见雪菲似乎非常想了解这位传说中的女神，便将所知的消息告诉她，但是他知道，雪菲绝对不是单纯地想了解而已。
「突然问起萨迦玛塔，莫非上了珠穆朗玛峰？」夏尔疑猜的问道。
「哥哥，如果我说，是萨迦玛塔主动找上我的，你信吗？」雪菲窝在夏尔怀里，轻声问道，事实上，连她自己都难以置信。
「真的？为什么她会主动来找？」夏尔十分诧异，要知道，萨迦玛塔已在三界消失许久，怎么会如此突然地再度出现？
雪菲没有说话，她将自己身上的茉莉花项链摘下，然后她想起了萨迦玛塔对她说的话：
“瓦蒂拥有的那颗跋罗伊石，是用了我的一滴血修炼而出的，所以整颗红透。而身上的茉莉花项链，是霍伦斯找上亚度尼斯订制项链时，由亚度尼斯镶上的另一颗跋罗伊石，是用了我的泪水所修炼而出的，所以通透得如钻石一般，与钻石无异。但是的跋罗伊石能力是瓦蒂那颗的好几倍，可以将它给予想保护的人，让他随身戴着，便可不受瓦蒂的攻击。”
雪菲知道，现在的帝都大军是由哥哥在领军，那就表示，哥哥与瓦蒂正面对决的机率非常大，于是，她想都不想的，就将项链给予夏尔。
她已经失去了丈夫，不能再失去哥哥。
虽然，她已经有了拯救丈夫的办法，她仍旧私心地想保障哥哥的安全。
「哥，这条项链给你。」雪菲说着，便将项链给夏尔戴上。
「这条不是霍伦斯给的项链？为什么要给我？」面对雪菲如此不寻常的举动，夏尔深深地感觉奇怪。
「这条项链受过萨迦玛塔的加持，可以为你的出征带来好运，你一定要好好戴在身上，好吗？」雪菲没有忘记萨迦玛塔的交代，她告诉她，绝对不能实话实说，否则一切都会前功尽弃，如果她想拯救丈夫的话。
而夏尔虽然心里觉得隐隐的感到不安，却无法拒绝妹妹此刻的好意。
看着她现在的模样，夏尔也无法预料到自己的妹妹，在往后的日子里，会做出如此疯狂的决定。
疯狂得让人，心碎不已。
第七十九章
【简体版】
雪菲的丈夫们都被封印了。
维斯特按照着萨迦玛塔的预言，等来了愿望的成真，面对魔域的侵略，维斯特也不再神隐忍让。
他回到了魅城，与他的旧部属魁司自组一支实力也不容小觑的魅城军，并将与帝都交好的托斯里，联合赶出魅城。
维斯特此时的野心毕露，他不仅要将雪菲抢到手，也要夺下统治权。
这个世界需要被改变，但绝对不是让罗刹夺得天下，他这个实力最为坚强的魅主，要趁这个机会一统天下。
而托斯里则带着莎尔雅特逃到了帝都，三界的局势已经变得混乱不堪。
雪菲在几天前因为萨迦玛塔的召唤，而得到了萨迦玛塔的指示，   她将丈夫们手上的婚戒摘下，搜集了起来，这婚戒上的钻石不是普通的钻石，而是珠穆朗玛峰上万年雪水幻化的琉璃水晶。
这个琉璃水晶必须融合她的魂魄，一经融合就能解除跋罗伊石的封印，她的丈夫们就能因此而复活。
重点是，要融合她的魂魄，萨迦玛塔告诉她，她必须跳下轮回井。
萨迦玛塔对她说，轮回井是三界神妖魔避之唯恐不及的地方，一旦跳下，无论是谁立即魂飞魄散，她必须在跳下之前将那三只琉璃水晶摆放在轮回井旁边，让她的魂魄一经轮回井的离散后，马上就能让三只琉璃水晶所吸收。
听起来，这个过程不是一般人可以做到，这样自我毁灭的事情，给人最深的恐惧。
亚度尼斯会在她魂飞魄散后，将融合她魂魄的琉璃水晶送回吠陀殿，解救她的丈夫们。
她没有第二条路可选了。
这是她的命，只有用她这条命，才能拯救这个世界。
她的存在，本来就是一个意外，不如就此为了三界、为了丈夫贡献出来吧！
救了他们，她与他们便即将再度分离，未来是否能够再次相遇，都是未知的境遇。
不过，她真的管不了那么多了，此刻她必须坚定自己的意志，她只有一个使命，那就是救回三位天尊，让他们恢复三界的平静，才可能拥有未来。
她找来了托斯里与莎尔雅特，并对他们说明了，自己有拯救三位天尊的办法，可是这件事情她不想让其他人知道，她希望他们三人独自完成这项任务。
「先告诉我，究竟是什么办法可以救回三位天尊？」托斯里问着雪菲，他直觉这件事，并不是什么好事。
「萨迦玛塔给了我一项法宝，但是它必须吸收轮回井的气息才能够发挥作用，我不知道轮回井究竟在何处，你们知道吗？」雪菲垂下眼眸，不着边际地说着谎。
「萨迦玛塔？是那个可遇而不可求的天空女神？」莎尔雅特十分震惊，要知道，天空女神可是传说中的人物。
「嗯，是她找上我的，她知道三界即将岌岌可危，所以她要帮助我，解除我丈夫们的封印，这样三界才会有救。」雪菲不急不徐地说服着两人，然而在这个危急时刻，这两人没有时间再去印证雪菲的说法，也本着无条件相信雪菲的关系，便二话不说地答应了下来。
「好，我们带去。」托斯里一口就答应了雪菲。
然而此刻在东厢商量出发时间的三人，却完全没发现窗外一闪而过的一道人影。
加纳答应了瓦蒂成为她的内应，他就必须向瓦蒂透露吠陀殿里有关雪菲的消息。
今日他见托斯里拉着莎尔雅特匆匆来到东厢，他就临时起意跟来看看，是不是雪菲出了什么事，没想到让他听见了这么一项惊人的消息。
他分析着雪菲的话意，直觉她的说辞不太可信，轮回井的气息并没有拯救的作用，它的主要功用是毁灭，雪菲坚持要去轮回井也许只有一种可能，那就是牺牲自己，用自己的魂魄去拯救她的丈夫们。
加纳皱紧了眉头，他绝对不能让雪菲自我了断，瓦蒂已经发话，若是他没将她看好，那么蕾亚的性命即将不保。
加纳没有犹豫地飞向秘密森林，并将瓦蒂约至囚禁蕾亚的所在，将这项消息告诉了瓦蒂。
「轮回井？！她想自杀？门都没有！她什么时候出发？」瓦蒂阴狠的问道。
「明日下午。」加纳垂眸回答，掩去了双眸里的盘算。
「哼！很好，明天我就一举斩杀了他们兄妹二人，然后直接夺权。」瓦蒂目露凶光，扬起了一抹邪恶的笑容，志在必得。
而一旁的加纳，则安静地看着身边奄奄一息的蕾亚，心中的盘算已然成形。
――――――――03――――――――
清晨时分，帝都与魅城毫无预警的就被魔域军突袭了，瓦蒂带着势如破竹的架势，攻破了魅城的防御结界，让维斯特震怒不已。
维斯特奋不顾身的与瓦蒂纠缠着，让瓦蒂十分的不耐烦，她的目标是吠陀殿里的那个废物女与夏尔，没空理这个能力没她强的妖魅。
「维斯特，你最好让开，否则别怪我使用跋罗伊石！」瓦蒂厉声警告维斯特，两人在空中对峙着。
「瓦蒂，身为天女却如此丧心病狂，已经忘记的身份了吗？」维斯特阴狠的回应。
「你还有心情管那些国家大事？你的女人打算去跳轮回井，你一点也不在乎吗？」瓦蒂的强项就是算计人心，专门往人最脆弱的点攻击。
「说什么？谁要跳轮回井？」维斯特立刻就让瓦蒂给攻破。
瓦蒂轻蔑的嗤笑了一声，趁着维斯特愣住的一秒钟，一闪而过，她不打算回答维斯特，她只想立即朝她的目标前进。
而维斯特在兵慌马乱的战场上思考了一下，立刻就想到瓦蒂说的人应该就是雪菲了，虽然不清楚瓦蒂说的是否属实，他心里的不安却渐渐扩大。
他迟疑一秒后，立即调头飞往帝都，他必须确认雪菲的安危。
而帝都此刻也被魔域军攻破结界，因为加纳在防御结界上留下了破口，以致于魔域军轻易地攻入城池，杀得帝都措手不及。
夏尔立刻整军与魔域军对战，却诡异的不见瓦蒂的踪迹，然而，战场上的厮杀有时候让人顾不得周全，导致了吠陀殿成了安全上的漏网之鱼。
雪菲在昨日里给三位丈夫们各自留了一封信，除了表达自己对他们的爱意之外，她还留下了自己的婚戒，以及茉莉花项链上，那颗跋罗伊石的用法，那将会是三界存亡的关键武器。
然后，她运用了萨迦玛塔教她的术法，轻易地取得了霍伦斯的长剑，她将长剑融入了自己的身体里，那是她即将派上用场的防身武器。
就在雪菲准备好了一切的时候，爱玛急匆匆地冲进了东厢。
「嫂嫂，魔域军攻进帝都了！亚内夫交代我赶紧带离开吠陀殿，我们必须往山林里躲避！」爱玛着急地拉着雪菲往外走，只出了东厢的房门外，两人便看见了一身黑气环绕，犹如恶鬼魔叉的瓦蒂，她正噙着一抹邪恶的微笑，看着爱玛与雪菲。
「废物，的命还真硬！弄掉了的孩子，血流成那样还没烟消云散，怎么这么让人讨厌！」瓦蒂狠戾的说道，眼里怨恨幽深不已。
爱玛与雪菲看着入魔得极深的瓦蒂，那模样让人吃惊，她全然没有了当初的雍容华贵，此刻的她看起来让人感到害怕与恐惧。
「瓦蒂，想做什么？不……不准伤害雪菲！」爱玛勇敢地挡在雪菲面前，即使心里害怕，却仍然顽强抵抗。
雪菲见爱玛微微在颤抖着，她毫不犹豫地闪到了爱玛前面，换她挡在爱玛之前，她右手高举，运用着亚度尼斯教她的术法，将霍伦斯的长剑唤出。
一瞬间，雪菲的右手已经出现了长剑，只是没习过武的她，单手握着这柄有些重量的长剑，十分吃力。
瓦蒂眼神微眯，她没有想到这个废物竟然能够召唤霍伦斯的武器，可是她看得出来，她不是她的对手。
而爱玛见雪菲手握哥哥的武器，她又惊心又惊讶地阻止雪菲：
「嫂嫂，不是瓦蒂的对手，不能跟她硬碰硬！」
雪菲眼神充满了坚定，前方那个走火入魔的女子，就是杀了她的孩子，还封印了她的丈夫的罪魁祸首，此刻，她都找上门来了，她怎么能够就此退却！
「反正都是一死，我倒不如跟她拼一次，爱玛，快走！她的目标是我，跟亚内夫逃吧！逃得远远的，一定要好好活下去！」雪菲坚毅地说完，没有犹豫地就向瓦蒂发动了攻击。
「嫂嫂！」爱玛惊心地喊道，却已经来不及阻止雪菲。
雪菲冲向瓦蒂，使出浑身解数一剑劈向瓦蒂，一道深色刀光飞出，十分快速地往前飞去，只可惜雪菲的灵力不够深厚，瓦蒂一挡，便轻易拦下她的攻击。
「哼！凭也想跟我打？连霍伦斯都只能与我打成平手，算什么！」瓦蒂轻蔑的说完，便一刀挥出一道郁黑的光芒，直射往雪菲身上。
雪菲奋力抬起长剑一挡，虽然挡住了攻击，却没办法挡住其中的内力，她被震飞了出去。
瓦蒂的能量太强，这一震将雪菲震的吐了一口血，跌倒在地。
雪菲感到胸口疼痛不已，但是她没有退却，她再次站起身，用尽力气地奋力一击，终于伤到了瓦蒂。
然而这一伤，激起了瓦蒂的愤怒，她召唤出了跋罗伊石，红色的光束再次出现，这一次，瓦蒂要雪菲粉身碎骨。
于是，跋罗伊石的强烈光束直冲雪菲而来，顷刻之间便击中在她身上。
本以为，雪菲就要因此而消失了，但这个时候却出现了让瓦蒂跌破眼镜的事，雪菲完好如初，一点也不受跋罗伊石的影响。
瓦蒂诧异不已，双眼瞪得老大，不敢相信眼前看到的这一幕。
「……怎么可能完全没事？」瓦蒂被眼前的景象吓得不行，连天尊之首都难敌跋罗伊石的力量，这个废物怎么能够这样完整无缺，什么伤害都没有？！
雪菲的眼神充满了坚定，她看着瓦蒂，说道：
「瓦蒂，我知道的目的就是想亲手杀了我，我绝对不会让得逞！」
然而这句话，彻底激怒了疯魔的瓦蒂。
「闭嘴！这个废物！我现在就了结，看还敢不敢在我面前嚣张！」瓦蒂失控怒吼之后，她以迅雷不及掩耳的速度瞬移至雪菲眼前，手里的长剑扬起，没有一丝犹豫的迅速往下一砍……
就在这一瞬间，爱玛在瓦蒂刀落前的一秒，瞬移至雪菲身前，扎扎实实的承受了这一剑。
雪菲瞠大了双眼，被眼前这一幕震惊得难以想相信，她看着爱玛纤细的身体，因为瓦蒂的狠戾重砍，被开膛剖腹似劈开，让她失声尖叫了起来：
「爱玛！」
第八十章
【简体版】
雪菲在爱玛身体倒下的瞬间，痛哭失声地将她拥入怀中。
「爱玛！啊啊啊~爱玛！」雪菲跌坐在地，抱着爱玛残破的身躯，失控的悲P哭泣。
她无法相信，无法相信爱玛竟然活生生地替她挡了一刀，这一刀在她面前是这么地锥心刺骨，痛得让她难以呼吸。
而瓦蒂在一旁，见爱玛替雪菲挡下了一刀，她愤恨不已，那斩杀雪菲的心是如此坚定，她见雪菲倒在地上抱着爱玛一蹶不振，便觉得这是个大好时机，她再一次举起长剑，这一剑，她就要这个废物死去！
然而，这一次的砍杀又再度被挡掉了，托斯里与莎尔雅特地赶来东厢，要依约带着雪菲前往轮回井，只要有能拯救那三大天尊的办法，他们都必须一试。
企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。托斯里一剑挡住了瓦蒂落下的长剑，他对着莎尔雅特大喊：
「快带雪菲走！」催促完后，他便专心的与瓦蒂纠缠起来，以制造莎尔雅特与雪菲逃离吠陀殿的时间。
莎尔雅特拉着不断痛哭的雪菲，看着已然失去呼吸的爱玛，心里积满了说不出的忿恨，但是此刻最重要的，是必须赶紧前往轮回井以唤醒三大天尊。
莎尔雅特狠下心，拉开雪菲紧抱着爱玛的遗体，强制将她拉出吠陀殿，她们穿过竹林，要前往后山的古森林里，那里有着一口年代久远的轮回井。
莎尔雅特拉着不断伤心落泪的雪菲，在山林小径里狂奔，她不知道托斯里可以支撑多久，她必须以最快的速度往轮回井前进。
就在她们飞奔到半途之时，吠陀殿的方向远远的射出了一道红色光束，雪菲与莎尔雅特瞬间停止了脚步，纷纷往吠陀殿的方向看去。
「托斯里！」雪菲认得，那是跋罗伊石的光束，瓦蒂正用着那颗充满她的恶念的石头，肆无忌惮的在杀人。
泪，掉得更凶了。
而莎尔雅特再也忍不住，哭了出来：
「托斯里……你这个傻子……」
两个女人知道，托斯里可能已经性命不保。
雪菲啜泣着，不想白白牺牲托斯里，她更加坚定了。
「莎尔雅特，我们必须赶快前往轮回井。」雪菲急促地说着。
莎尔雅特边啜泣边点头，在这个慌乱的乱世里，生离死别都需要看成常态，此刻，为了那些牺牲自己的人，还能够呼吸的她们就没有资格怯懦。
莎尔雅特与雪菲再次手握着手，往轮回井飞奔而去，却没有想到，瓦蒂的速度如此之快，竟然很快地就追上了她们。
所幸轮回井就快到了，莎尔雅特将雪菲推往前方，然后她拔出长剑，说道：
「去吧！轮回井就在前方，赶紧去！这里，就由我来守护。」
雪菲看向莎尔雅特，发现她流着泪，却带着坚毅无比的微笑，那个表情让雪菲深深地起了敬佩之意，打从心里觉得莎尔雅特真是一位女英雄。
雪菲看着她，她点头保证：
「我绝对会完成使命，绝对不会辜负和托斯里。」
说完，雪菲头也不回地就往前跑，她不能回头，不可以回头。
然而就在她即将抵达轮回井前，她听到了一声惨叫，那是莎尔雅特最后的勇敢，最后的气度。
雪菲闭上眼睛，紧皱着眉眼，心里疼得发痛，她泪流满面的不停往前冲，终于看到了轮回井。
一口古老，周遭弥漫着强烈肃杀气息的古井，已然出现在她眼前。
她想起了与萨迦玛塔的对话：
“拯救的丈夫们，需要奉献的灵魂，愿意吗？”
那个当下她记起了霍伦斯做的那张茉莉花书签，霍伦斯都愿意将他的灵魂奉献给她，那么她又怎么会不愿意，于是她立即回答。
“我愿意。”
坚定了自己的意志，她将丈夫的三枚婚戒摆放在旁边，她缓缓走向轮回井，却在走没几步之时，听到了一声慌乱的男声：
「雪菲，不可以！」维斯特气喘吁吁的终于追上了雪菲，看着她渐渐走向轮回井，维斯特慌乱地惊呼阻止。
雪菲转头，看见了满脸慌乱的维斯特。
「雪菲，不能跳！会魂飞魄散的！」
雪菲此时看着维斯特，以一种无比认真的眼神，肃穆凛然地说着：
「师尊，三界会被摧毁的。你还要继续执迷不悟下去吗？所有人都敌不过瓦蒂的，她拥有一颗跋罗伊石，吸收了她强大的恶念，整个三界都会被她摧毁，你难道真的忍心眼睁睁看到三界彻底毁灭？！」
维斯特眉头皱紧，没想到事情是如此严重。
「即使如此，跳了轮回井对这一切能有什么帮助？为什么要这样突然跳井？」维斯特试图唤回雪菲，他不解地问道。
然而，就在此时，雪菲再次想起了萨迦玛塔对她说过的话：
“雪菲，不该来到这个世上的。”
当她第一次听见这句话，这句话就深深印在她的脑海，看见维斯特对她如此执着，才导致了三界的崩坏，萨迦玛塔果然没有说错，她不该来到这个世界。
「维斯特师尊，放弃我吧！我不 贰贰⑦零六八七八柒四该来到这个世界，让你和霍伦斯他们产生隔阂的，你们应该一起守护三界、保卫三界的。」雪菲最后一次柔声地劝导维斯特，让维斯特的心起了一丝变化。
然而就在此时，瓦蒂赶了过来，见雪菲已经站上了轮回井的井口，她气得狂冒黑气，整身魔障了的模样。
雪菲见瓦蒂如此气愤，她翩然一笑，没有任何杂念与怨怼，带着对于三界未来的一丝希望与拯救三界的意念，在瓦蒂冲向她之际，维斯特也试图将她拉下轮回井之前，她没有任何一丝迟疑地跳下了幽深诡谲的轮回井。
就这样一去，不再复返。
――――――――03――――――――
「雪菲！」维斯特痛心的怒喊着，他一生最放不开的女人，在他眼前跳下了轮回井，自我了断了。
「啊啊啊啊啊啊！」而另一边差一点亲手了结雪菲的瓦蒂则是疯狂的怒吼，那个废物让她眼睁睁地看着她自杀，就是不让她得逞。
「这个该死的废物！啊啊啊啊啊！」瓦蒂几乎是疯了的狂吼，那已经走火入魔的心更加的被暗黑的心思给拧碎吞噬，她的外貌起了可怕的变化。
原本白嫩的皮肤，一瞬间老化发皱，乌黑的秀发瞬间白发苍苍，失去了光泽，变得又干又躁，更让人发颤的是她的眼珠，已经充满了血色，整个人完全被心魔给扭曲了心灵与外貌，恐怖不已。
维斯特在一旁看了，难以相信，那个高高在上的天女，竟然走火入魔得如此严重，连外貌都被吞噬得一干二净，变得极其疯狂与恐怖。
然而，瓦蒂那只想复仇的心思在雪菲身上得不到宣泄，她记起了另一个对象，夏尔。
此刻的她因为一昧想报仇的心思而完全没发现自己外貌的改变，她匆匆跳上座骑，她必须亲手杀了夏尔。
一定，要亲手杀了他。
她带着疯狂不已的心思，往帝都的战场上飞去，而一旁的维斯特，则是闻到了轮回井上，淡淡飘出了茉莉花香，他痛苦地跌跪在地，全身力气都被抽离。
好不容易，他所忿恨的对象全被封印了，他以为他的机会已然到来，没想到……
他最爱的女人也跟着离去了……
「为什么如此颓然？」突然间一道男声出现，带着无法理解的语调问着。
维斯特转头，看见了一个美艳妖娆的男子，带着一抹幽深的笑容，看着他。
他是谁？维斯特在心里想着，脑袋里正在思考这是哪一号人物时，对方又开口了。
「我是萨迦玛塔的侍者，来回收你当初许愿的代价。」男子露出了美艳的笑，缓缓说道。
维斯特当场愣在了原地，震惊不已！
代价？他用了什么当作代价？
「不计一切代价。」正在维斯特心里自问之时，对方仿佛能够看穿他的心思一般，回答着他心里的自问，让维斯特起了深深一股寒意。
「当初你向萨迦玛塔许下了愿望，想要谋害三大天尊之时，可有想过会得到这样的下场？你的“不计一切代价”里，正好就包含了雪菲，你怪不得别人。」男子口气严厉的教训着已经颓然不已的维斯特，眼神渐渐变得严戾。
「你的愿望造成了魅城今日的生灵涂炭，雪菲的灰飞烟灭，身为魅主，你的自私自利造了这样大的孽，该怎么对得起你的城民？三界就要瓦解了，你是不是该有所作为了？」男子训斥的话语，让维斯特想起了雪菲跳井前说的话。
“你们应该一起守护三界、保卫三界。”
维斯特猛然抬起头，他真的为自己那被嫉妒蒙蔽的心思，恨透了自己。
他后悔了，他不该接受罗刹的蛊惑，去找萨迦玛塔的！
为了雪菲的遗愿，为了魅城的子民，此刻让他付出生命，他都在所不惜。
维斯特下定了决心，不再看那位男子一眼，立即跳上了座骑，飞向战场，为了捍卫三界而勇敢，为了逝去的雪菲而勇敢，也为了赎罪，必须勇敢。
――――――――――――――――
各位小伙伴们，女主终于跳井了。
跳井前的这几章，与跳井后的几章，耶加雪菲写得很揪心，但是耶加雪菲一直强调的重点也在此刻渐渐要浮现了，很多小伙伴都在问，萨迦玛塔究竟想要做什么？当然，是有用意的，耶加雪菲不剧透，看了就知道了。
讲到跳井，最为知名的就是三生三世里的素素，因为对夜华的不谅解与种种误会，进而带着满身的怨怼，想与夜华分离做个了断，也因为素锦的谎言，让她以为跳井后就能回到俊疾山，回到平静的生活。
而雪菲带着的是截然不同的心情，她跳井的目的是为了唤醒丈夫，没有谎言没有欺骗，只有坚定牺牲自己的信念。在她明白了霍伦斯为她的付出之后，她想反馈的心，以及这个世界最需要谁的衡量之后，她义无反顾的愿意将自己献出，跳下这口井只有一个原因，是因为爱。
末日的世界里，让人看到最勇敢的一群人，选择牺牲自我，完成解救世界的任务，对耶加雪菲来说，是最重要的一个信念。
只不过写到跳井，难免会想到yeye  小妞，不知道她会不会继续看下去？很希望她能够回来，跟着一起参与《花若盛开》的世界，真心希望~
另外，耶加雪菲感受到了小伙伴们投珠的热情，尤其是天天投珠的小伙伴们，让耶加雪菲有时候会默默地眼眶泛红（我是爱哭鬼，连看哆啦A梦都会哭的那种，一点点感动或悲伤就想哭~唉~）
其实就是想谢谢大家，让耶加雪菲真的能从心底感受到大家对这个小说的喜爱，真心希望潜水的小伙伴也能够多投珠，多收藏（我的收藏数与珠珠数量真的不成正比耶~怎么回事？）喜欢的话也请帮忙分享吧！耶加雪菲会秉持不放弃的原则，将它完结，希望能够破除popo都是坑的印象，希望给出一本小黄文也有清流也有剧情的小说。
这里完结，就会接着将《汝若安然》继续完成，希望小伙伴们能够继续支持耶加雪菲，真的很爱们！们真的都很可爱很和善，能与们在这里相遇真的很开心，耶加雪菲真的很幸运，谢谢们哦！
*希望真的能够成为po18里的奇葩，没有人气但有星星，哈哈哈~^   ^
第八十一章
【简体版】
亚度尼斯站在轮回井旁，看着雪菲的魂魄一丝一丝地被一旁的琉璃水晶所吸收，他按照萨迦玛塔的吩咐，留下了最为强韧的一魄，等待着让因陀罗寻获。
他的主人，萨迦玛塔，是这个世界上最强的预言者，她的预视无人能敌。
一旁的琉璃水晶因为吸收了雪菲的魂魄，幻化成了三座茉莉花样貌的水晶，他将它们带上，准备赶往吠陀殿。
而留下的一魄，则是要等待千年之后，才会经由霍伦斯的还魂术，将这一魄的完整实力唤出，整个过程耗时之久，全都是萨迦玛塔的苦心。
亚度尼斯收起水晶，立即飞往吠陀殿的东厢，将水晶融入三位天尊的身体里之后，他便立刻离去。
只见水晶融入之后，被跋罗伊石所下的封印慢慢地被侵蚀，最后消失散去，三位天尊即刻便睁开了眼睛。
而另一边，帝都边界的战场上，维斯特从轮回井赶赴到了夏尔身旁，与他并肩作战。
夏尔见维斯特与他合作杀敌，信心大增，他隐约感觉到了帝都与魅城终于再度团结，带给了帝都与魅城的子民一线希望。
然而，已经疯魔的瓦蒂一出现，所有人都吓了一跳！
她的外貌苍老，容貌惊悚吓人，眼神犹如恶鬼魔物，恐怖不已。
瓦蒂的目标是夏尔，没有亲手杀掉他，她也没有欲望去抢夺统治权。
然而，当罗刹看见瓦蒂的样貌之后，他被她吓得不行，这样一个样貌丑陋的女人，看起来惊心动魄，让他在心底唾弃不已。
瓦蒂整副心思都在夏尔身上，她没发现罗刹那害怕嫌弃的眼神，她冲向夏尔，目标是直取他的心脏。
夏尔武术精湛，瓦蒂与他打根本捞不到便宜，她再度掏出了跋罗伊石，要用它解决了夏尔。
当她正要对夏尔使用跋罗伊石时，帝都与魅城所有人都被吓得半死，因为他们已经知道魔域拥有跋罗伊石这个强大的武器，此刻，夏尔若再次地被跋罗伊石给封印，那么帝都与魅城就没有救了。
此时，士气低落，所有帝都与魅城的子民都丧失了希望与勇气，当红色光束再次出现天际，那颓败的氛围浓浓的缠绕着帝都与魅城的军队。
然而就在下一秒，正当红色的邪恶能量直往夏尔胸口射去之时，那千钧一发之际，夏尔胸前的茉莉花项链，发射了璀璨闪耀的纯白光束。
那道白色光束能量巨大，带着一股从没有过的温暖与希望，范围又深又广的笼罩着帝都军与魅城军，让在场所有人啧啧称奇，惊讶不已。
夏尔尤其震惊，他的胸口一阵深入内心的暖流，缓缓漫过他的心扉，莫名地给他无限的力量与勇气，那是一种他从没经历过的体会，一种高深的内敛术法。
红色光束被白光阻挡，瓦蒂瞬间失去了判断能力，连带着罗刹也被眼前的景象给震慑住了，没几秒钟后，茉莉花项链迸发更加强大的能量，将红色的邪恶狠狠击退吞噬，首当其冲的瓦蒂被这股强大的能量，震得吐血，伤得极深。
这一瞬间，帝都军与魅城军犹如得到了欢大的鼓舞一般，大家的勇气都回流到了心里，信心倍增。
于是，夏尔与维斯特各自领着帝都军与魅城军，一股作气地将魔域军队给击退，魔域军兵败如山倒，节节败退，瓦蒂与罗刹便赶紧撤退逃离，回到自己的魔域去了。
当这一誓死之战成功之际，全员欢心鼓舞之间，等待着男人们的，是另一种锥心刺骨的疼痛。
――――――03――――――
博雅：
你知道在我的心里，你是一个什么样的存在吗？
你是我心里最温暖的太阳，给我欢笑、给我力量、给我无比的勇气。
你是温柔体贴的男人，给我无限的关爱和温柔又深刻的爱情，与你在一起，即使没有交媾共修，我的心无时无刻都充满了甜蜜的情意，你是与我的心灵最为靠近的男人，是我最想嫁予的对象。
不要为我的逝去而伤心，因为你的爱，才让我拥有如此之大的勇气，能够为了这坚心的爱而勇敢，那是一件多么美好的事情。
我爱你，别为我哭泣。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
该隐：
还记得第一次我们相遇时，你扯下我面纱的事吗？我从小乖身上摔下，你奋不顾身地拥着我、保护我，不让我受到伤害。
你像是我的专属骑士，危机时刻挡在我身前的勇士，你在我那青春年华的日记里，是一个俊美冷酷的美男子，也是我第一个产生男女之情的男子，即使嫁予你之后，任你日夜狂暴浇灌，我仍旧忘不了我们第一次的深情对眼，那是我心底不曾提及的初恋。
此时的帝都混乱不已，我相信，凭你对帝都的关爱，你也不会想看到帝都就此覆灭。
我爱你，所以你必须回来守护家园，能够用我的力量唤醒你，我死而无憾，不会后悔。更多好文群227零687 8⑦4，，千万不能自暴自弃，千万别辜负了我的生命，保卫三界是你们的责任，希望你能带着我的力量，一同守护家园。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
哥哥：
很抱歉我擅自做了决定，你一定被我狠狠伤透了心吧？对不起，请原谅我如此地自私，我想救回丈夫的心，是如此地焦急与迫切，如果告诉你，你肯定不会同意我的行动，原谅我，我只能瞒着你，对不起！
哥哥，谢谢你的养育之恩，我们毫无血缘关系，但是你待我却如亲妹妹般，尽心尽力，一点也没有懈怠，让我常常想起仍然会红了眼眶。
说心里话，我没想到你会如此爱慕我，我是如此平凡，如此软弱，事事需要别人的帮助，还常常被人欺负，丢尽护法村的脸，站在你的身边，我常自残形秽。
我能够为你做的都是很日常的事，不是什么刻骨铭心的事，你却事事放在心里，时时刻刻关注我的一切，默默地在我身边守候，让我很心疼你，也更想为你付出一切。
哥哥，我爱你。无论你要什么我都愿意给你，感情和身体，只要你开口，什么都是你的，你无私地对我付出一切，将我养育成人，是我这一生最重要的人。
帝都在三位天尊被封印后，已然崩溃。幸好还有你，不然三界已经覆灭。萨迦玛塔给了我一个机会，只要我有足够的勇气跳下轮回井，这个世界就会有一丝希望出现。
给你的茉莉花项链，希望你和霍伦斯两人好好使用，它是萨迦玛塔给予我的另一颗跋罗伊石，在三位天尊尚未被唤醒之际，我先让你戴上，它可以抵御瓦蒂的那颗跋罗伊石，保护你平平安安。
哥哥，一定要保护好三界，不要因为我的离去，而颓废自弃。这个世界正处于崩坏的末世，没有正义就没有生存下去的意义，情爱这类的感情，也会因此失去任何正当性。
保护家园，全力以赴，要好好生活下去，你是我唯一的骄傲，独一无二的骄傲。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
亲爱的霍伦斯：
在说任何话之前，我想先对你说一声：
对不起。
对不起，是我太幼稚了，无法理解你的心思，无法体会你的苦心，是我太笨太执着，让我们之间的感情，变得那么纠结与苦涩，这一切都是我的错。
该怎么开始说起对你的感情呢？第一次见面时，你给我的印象很严肃、很可怕，我就像是一个不出色的学生，遇上了一个极其厉害却严厉不已的严师，你指挥着该隐与博雅追逐着我，那势在必得的眼神看得让我害怕，我知道我逃不了，因为你的气场太过强大，我们差距太多、太深、太远。
也许就是因为如此，我在心底其实深深崇拜你，将你视为我仰慕的对象，对你极其依赖。
一个女孩的初次，我双手奉上，毫不犹豫。那个晚上你夺走我的处子血，让我永生难忘，被你深深占有的感觉，又痛又美好，那一晚我真正成为了你的妻子，心底有说不出的满足，因为这样的满足，让我臣服在你身下，任由你摆布。
初夜隔天的清晨，你不发一语地再次占领我的身心，你已经完全地将我拿下，在此时，我才愿意说出真心话，那天清晨你让我很舒服，让我很有感觉，让我从此喜欢上共修，是你带领我走上共修这条路，是你教会我共修的真理，让我清楚知道，共修不是一件龌龊的事，而是一件将身心完全交付给对方，是神圣无比的一件美好的事。
但是，我们之间的差距实在太大，让我在你身边待得很辛苦，心里的苦闷不知如何释放。纵使有你的保护，我仍然逃不过自己的心魔，我太软弱，跟不上你的步伐，只能自怜自艾。
已然没有自信的我，遇上你那完美的前任，我已经彻底被击败。
我知道你被她伤得很深，即使你没说出口，但我能感觉你的苦闷。身为天尊之首，你无比骄傲，遇上她之后，你却满身的挫折，不想放荡却被迫选择放荡，唯有如此，你才能够宣泄你满腔的苦涩。
我都明白，因为我在你身上也是如此。
霍伦斯，即使你已经不爱她，但是你并没有走出那个深受重创的阴霾，以致于当你发现自己已经深深爱上我之后，你选择了极端的方式来掌握我，强制让我受孕，用那种被迫式的互相制约来牵制彼此，让我对你的误会越来越深。
我们，都不会谈恋爱。
明天，我就要做一件你想像不到的事情，是一件你若知道绝对会想捏死我的事，但是，你知道吗？现在的我很平静，而且充满勇气。
萨迦玛塔告诉我，想要解除你们的封印，必须交付我的灵魂，她问我愿不愿意？
很巧地，我在你的书房里发现了你做的书签，与你留下的字句：
“我愿将灵魂给，只求别将我抛弃。”
明天我会用行动告诉你，我愿意。
我也愿意付出我的灵魂，只求你们赶快苏醒。
三界不能没有你，你一定要为三界的和平付出你的努力。
你送我的茉莉花项链，上面镶的不是钻石，是萨迦玛塔送我的跋罗伊石，它是萨迦玛塔的眼泪所淬炼的，能力比起瓦蒂那颗更加强大。
我已经在萨迦玛塔的帮助之下，将自己的信念注入其中，请你在苏醒之后，注入你身为天尊之首的圣灵与正义之气，它可以让你与瓦蒂匹敌。
该交代的，我已经交代完毕。
霍伦斯，从今以后，没有我的世界里，希望能再有一个人，为你点亮这个世界的灯，替你拨开心里的尘，成就你心之所向的美丽爱情。
我会祝福你，深深祈祷你能再次遇上真爱，幸福一生。
ˉ管＇理号298 4125158，雪菲
――――――――――――――――
跟大家报备一件事，那就是耶加雪菲真的必须休息个几天了，这阵子天气热得夸张，耶加雪菲严重中暑，头晕得厉害，全身都没有力气，食欲不振，连脑袋都无法有效运转，实在是必须要暂停个几天了。
今晚更新之后，耶加雪菲就会休息到8/3（六），8/4（日）晚上9点，开始继续更新，回来后若是珠珠有满百，一样会加更。希望大家谅解耶加雪菲哦！不会弃坑的！先谢谢大家体谅！
泼，
第八十二章
【简体版】
东厢，一片狼藉。
整个房间被霍伦斯摧毁殆尽。
发泄后的霍伦斯独坐在一片混乱的房间里，他将自己深锁在房里好几天，不让任何人靠近。
此刻的他除去满身的戾气后，只剩悲伤。
他颓然地坐在地上，身旁散落着几张纸，那是妻子留下的诀别信。
泪，从他好看的眼眶滑落。
一滴一滴，没有停止的，疯狂倾泻。
他的世界，已经垮得彻底，他真的被自己那个娇弱的妻子，彻底击败。
他是那么的刚强，却还是敌不过如此温柔婉约的妻子，为什么？为什么他战胜不了那个柔弱的女人？为什么心会痛得如此深刻？几乎让他喘不过气。
原来，柔软才最刚强，击溃他一身的骄傲与自大，将他伤得体无完肤，让他失声痛哭得像个孩子，让他的世界再也不看不见太阳。
“霍伦斯……”
“霍伦斯，三界是你的责任，别辜负了我的牺牲。”
隐隐约约，空气中传来一些细微的声响，如梦似幻，不是那么真切，却让霍伦斯悲伤的眼眸，瞬间慢慢锐利了起来。
是的，他不该辜负妻子那么坚定的勇气，她的牺牲必须变得更有意义。
他慢慢地站起身，将散落在地上的信，仔细的收藏起来，他必须为妻子，为自己的妹妹，为托斯里与莎尔雅特，他们这些无私奉献的勇者，讨回公道。
瓦蒂与罗刹，一个都跑不掉。
――――――――――――――
夏尔、该隐与博雅，三人在看见了雪菲留下的诀别信之后，也一蹶不振了好几天，各自躲在房里悲伤痛哭后，大家似乎都有一致的共识，那就是绝对不能辜负雪菲的牺牲。
而加纳为了解救蕾亚，先是对瓦蒂通风报信，然后在帝都的结界上留下破口，差一点让帝都沦陷，在瓦蒂专注在复仇之上，无瑕顾及蕾亚的情况下，将蕾亚给救了回来。
然而，被折磨得彻底的蕾亚，脸被毁容，白皙的脸颊出现了一道又长又深的伤口，看起来十分可怕。
在她得知了身旁的好友全都死去之后，她身心崩溃，差一点烟消云散，整个人虚弱不已，整天以泪洗面。
而加纳铸下了大错，被因陀罗下令关押了起来，择日待审。
另一件引发因陀罗盛怒之事，便是雪菲跳井之事。
义女走火入魔已经让他头疼不已，接着让他最为挂心，最为疼爱的小茉莉竟然为了丈夫们跳下了轮回井，更是让他生气不已。
然而，这些事情都不是此刻最重要的事，魔域军的叛变，才是最该优先处理的事情。
霍伦斯四人经历了失去雪菲的低潮之后，重振旗鼓，与魅城的维斯特联手，打造了三界最强的军队，并且向魔域发动了突袭。
魔域在霍伦斯雷厉风行的行动中溃不成军，魔域被收服，瓦蒂抛弃了罗刹，带着跋罗伊石消失匿迹。
而罗刹被俘，并且即刻处以死刑，因陀罗亲自出手，罗刹灰飞烟灭。
魔域被平之后，夏尔按耐不住心里的气愤，他前往天牢将加纳揍个半死，从此与他再无交集，两人从此交恶。
因陀罗从雪菲遗留下来的书信里得知，她曾在跳井之前见过萨迦玛塔，这件事透露着些许的诡异，他与萨迦玛塔已经许久不曾见面，面对她鬼祟地与雪菲见面，并且怂恿她跳轮回井这件事，他无法谅解。
于是他亲自走了一趟珠穆朗玛峰，势要见她一面，亲口询问她，为什么？
「为什么要这么做？为什么要置她于死地？」因陀罗看着许多年过去，依旧美丽的萨迦玛塔，不解地问。
「她不该来到这个τ企鹅22⑦ 06 87 874 世界的。」萨迦玛塔面无表情，淡然地回答。
「什么意思？」因陀罗紧皱眉头，不明白为什么她要这么说。
「什么意思你应该很清楚，她可是你犯罪后的产物，我怎么能够让她存活于三界。」萨迦玛塔眼神犀利无比，看着因陀罗不带一丝感情，轻声说道。
然而听见萨迦玛塔这么回答的因陀罗则震惊无比：
「说什么？！难道……她是……」这个消息震得因陀罗头晕目眩的，已然没办法仔细思考。
「因陀罗，还记得你大婚的前一晚吗？你的罪，已让她替代，这就是我的答案。」萨迦玛塔回答。
「是不是故意让我发现她的？我第一眼见到她，就觉得她很得我的缘，莫名有种亲切的感觉，那种熟识感让我不顾一切地点化她为仙，将她带入三界，没想到她竟然是……」因陀罗的表情，忽然出现了难得一见的哀痛，这个消息让他完全消化不了。
「唯有让她消失，我才得以舒畅。你回去吧！好好待在天阁里缅怀她吧！」萨迦玛塔高傲地要因陀罗离开，她与他已无话说。
因陀罗不舍又深情地看了萨迦玛塔一眼，这个他曾经深爱的女人，高深又莫测的女人，是他心底唯一的愧疚。
如今她这么做，不过就是想完全消灭他们之间唯一拥有的共同关联，事到如今，她对他依旧是不谅解。
因陀罗仿佛周身全被抽干了力气，他拖着蹒跚不已的步伐，掉头缓缓离去。
而萨迦玛塔在因陀罗离去之后，那看似无情的眼眸，才渐渐转变而成心疼又充满冀望的神情。
“雪菲，原谅我。”
萨迦玛塔在心底无声的叹息着，然后静静等待千年后的，再次相见。
――――――――――――――
三界再度恢复了平静，罗刹死了，由罗刹的堂弟罗苯接手魔域的管理，至于瓦蒂，她就此消失无踪，再也无法找出她的踪迹。
为了抚平伤痛，因陀罗下令，要将三界里有关雪菲的记忆与痕迹，完全抹去。
霍伦斯的妹妹爱玛为了保护雪菲惨死，让亚内夫痛心疾首，一蹶不振，整日买醉，醉生梦死。
因陀罗怜悯他对爱玛的情深意重，也顺手将爱玛的记忆与痕迹抹去。
霍伦斯一得知因陀罗打算抹去所有人的记忆，他独自前往了天阁，跪求因陀罗，求他别将他的记忆给删除，他可以献上所有，只求保留有关雪菲的完整记忆。
「没出息！你可是下界后的梵天人选！」因陀罗大骂霍伦斯，生气着他竟为了儿女私情，如此软弱。
「为了雪菲，我可以不要梵天之位，只求保留有关于她的完整记忆。请因陀罗答应我的请求！」霍伦斯跪在因陀罗跟前祈求着，他真的无法想像自己若生活在没有雪菲的日子里，会有多么像个行尸走肉。
因陀罗看着霍伦斯的样子，清楚明白的显示着，他已经被雪菲给慑服的模样，知道两人互相都对对方用情至深，让他深深的叹了一口气。
「既然如此，你降为冥王吧！梵天之位就留给失去记忆的人去做吧！」因陀罗叹气之后，便自言自语地说道，也算是答应了霍伦斯的请求了。
隔日，因陀罗亲审加纳，他给了加纳一个最严厉的惩处，一向热爱自由的他，立即下界承担梵天的职位。
蕾亚则必须留在天阁服务，无法与加纳相随，下界为神。
因陀罗抹去了他们两人相爱的回忆，让他们从此变为陌生人，以惩罚加纳为了爱情所做出的自私行径。
就这样，处理完了一切，因陀罗大手一挥，所有三界的子民，完全失去了有关雪菲这个人的记忆，除了霍伦斯与夏尔。
「我老了，再也不想再插手三界之事，你们下界去各自为神吧！」因陀罗因为雪菲事件而变得有些苍老，他的口气像是累极了一般，缓缓宣布着。
于是，世界因此再度展开了新的轮回。
加纳成为梵天，掌管着神界。该隐成为湿婆，成为神界里的战神，守护神界的安全。博雅则成为了呈奴，成为了人界与神界争相参拜的守护神。
满身情伤的霍伦斯，则带着所有有关雪菲的记忆，隐居在冥界，就此与其他三位天尊断绝来往，独自在冥界承受着回忆的折磨，也让他独自在冥界，用着忏悔的心，孤独的渡过千年。
而相同被抹去记忆的维斯特，因为深受雪菲影响而回心转意，再度与夏尔并肩作战，共同守护三界有功，下界后成为了妖界之首，有效的治理着妖界的领土。
魔族虽然因为叛变而被挞伐，但是因陀罗并没有消灭魔族，这个世界存在着各族一定的生存空间与道理，他不能够任意地消灭哪一族，以利这个世界的平衡。
于是，罗苯便成为了下界后魔族的首领，至于瓦蒂则完全不知去向。
夏尔带着雪菲灰飞的伤痛回忆，继续留在天界护法村守护着天阁，每当夜深人静之时，他总会拿出雪菲给他的茉莉花项链，静静凝视。
日子一天天过去，若是没有这条项链，雪菲可能早就成为了一个虚幻的故事人物，不切实际。
就这样，新的世界展开了，伤痛也随着时间，慢慢地淡去。
第八十三章（H）(M900加更)
d追新7/⑥9/⑧424/40｜【简体版】
“雪菲，不该来到这个世界的。”
“若要解救的丈夫，必须付出的灵魂，愿意吗？”
“跳下轮回井吧！”
“当恢复了记忆，的能量便会完全恢复，的任务是要找出瓦蒂，收回她手里的那颗跋罗伊石。”
“若能完成任务，我可以答应无数个请求，但是必须依靠自己的力量，独自攀上这座珠穆朗玛峰，我在这里等。”
―――――――――――――――
梵雅缓缓睁开了眼睛……
仿佛做了好长一个如梦似幻的梦境，让她惊心动魄，也让她心痛难耐。
眼眶似乎还含着眼泪，在她一睁开眼的时候，便从颊边一滴滴滑落，她知道，那一切都不是梦，那是属于她的前世。 
此刻的她躺在一张黑色的大床上，她身处在一个完全陌生的房间里，鼻尖处碰到了盖在身上的棉被，隐隐传来一阵熟悉的海棠香味，那是……
霍伦斯身上的味道。
梵雅，也就是雪菲，紧紧环抱着棉被，深深吸汲这股熟悉好闻的味道，她将自己完全埋入被褥当中，啜泣了起来。
这一个细微的动静，让原本站在窗口的霍伦斯，立刻走到床边观察床上女人的动静，发现了原本还在沈睡当中的妻子已然苏醒，他立刻坐上床边，将她紧搂在怀里。
「雪，醒了？」霍伦斯很紧张地问道，语气里有着些微的颤抖。
听见了霍伦斯那性感好听的嗓音，雪菲将自己埋入他的怀里，克制不住地哭泣了起来。
「霍伦斯……」雪菲一声一声地唤着霍伦斯的名字，哭得伤心欲绝，让霍伦斯也微微感到鼻酸。
「我在这儿，我在这儿。」霍伦斯见怀里的小女人一声声呼唤着他的名字，他激动不已，妻子终于记起了一切，记起了他的存在，他和她紧紧相拥，所有的一切完全尽在不言中。
雪菲哭了好久，好不容易才消停，霍伦斯躺上床，两人紧紧相拥，享受着历时千年才好不容易得来的柔情时光。
雪菲拉起霍伦斯的左手细细瞧着，果不其然看见左手腕上一条淡淡的伤疤，雪菲拉起他的手腕，抬起至自己的唇边，她细细地吻上了那条伤疤，看得霍伦斯一个忍不住便翻身压在她身上，毫不犹豫地激烈吻上她的红唇。
雪菲攀着霍伦斯的臂膀，与他吻得激情无比，大舌纠缠着小舌，不断地吸允、舔拭，霍伦斯不间断地渡过律液，而雪菲毫不犹豫的完全接收，一口吞下，他们激烈的唇舌交缠，吻地如痴如醉。
霍伦斯千年不曾交媾共修，此刻他的性欲高涨，面对身下娇柔的妻子，他的大手毫不犹豫的就解开她身上的袍子，揉上了她胸前的小巧挺翘。
「唔……」胸乳被丈夫的大掌揉在掌心，让雪菲舒服地在丈夫口中呻吟着，她的双眸开始迷离了起来。
霍伦斯放开了妻子的红唇，往下含吻住胸前的一颗粉红花蕊，不断地挑逗吸允，与此同时，他的大手往下来到妻子的穴口，手指一碰，便触及到了满满的圣水，她湿得不像话。
「只是接吻，就湿成这样了？」霍伦斯柔声地在雪菲耳边问道，然后手指没有任何犹豫地，插入。
「嗯啊……嗯……啊……」雪菲双腿大张，窝在霍伦斯的怀抱里，任由他玩弄自己的蜜穴，她无法拒绝，甚至是欣然接受，舒服地溢出一声声吟叫。
霍伦斯见手指抽插的相当滑顺，他知道妻子已经全然准备好接纳他的硕大，他将她一个翻身背对着自己，正面紧紧贴在床上，他从背后欺身而上，熟练地拨开了她的臀肉，他将自己硬得发痛的硕大圣物，一把狠狠插入。
「啊啊……好痛……」雪菲惊呼一声痛，她仿若第一次承受霍伦斯一般，瑟瑟发抖。
霍伦斯柔情地垄罩住雪菲，在她纤细的臂膀上落下一个一个深情的亲吻，试图减缓她的不适。
然后，开始缓缓的轻抽深入，一下一下，慢慢循序渐进。
在霍伦斯温柔又耐心的领导之下，雪菲被他抽送得舒爽极了，开始忍耐不住地淫叫出声。
「啊啊……嗯……啊啊啊……哈……啊啊啊啊……」雪菲感受到了丈夫逐渐加快的速度，嘴里的呻吟更加地不受控制。
「在信里说，很喜欢我这样后入？」霍伦斯的抽插开始加大加深，但是嘴里的话意却是温柔不已。
「啊啊啊……很喜欢……啊啊……」雪菲被禁锢在霍伦斯的怀中，任他猛烈的操干，她软着身子，诚实地回应着霍伦斯的问题。
霍伦斯搂着雪菲，下身狂暴的抽送，次次定要插入最深处，撞得雪菲娇弱的身子一颤一颤的，舒爽到了极致，她克制不住地放声淫叫。
「啊啊啊啊啊……别那么深……霍……」
雪菲被禁锢在丈夫的怀里，紧皱着眉头，几乎承受不住丈夫的极速抽插，又深又猛的撞击，一下快过一下，一次重过一次，她感觉自己已经快被贯穿，让她心惊不已。
「就想这么深，好好受着，看我是如何爱的。」霍伦斯边温柔诉说边极速暴虐冲撞，让雪菲的圣水难以控制的奔流而出，产生了渍渍的水声，回荡在雪菲她耳边。
「霍……啊啊……霍……」雪菲被霍伦斯压在健壮的胸膛里狂暴插干，让她重拾了往日的幸福时光，她无助地淫叫着霍伦斯的名字，任他为所欲为。
「雪，我爱！」霍伦斯将雪菲干得啪啪 ，作响，然后在她耳边不停地说着爱她。
这一次，他不想再错失说爱的机会，这是他第二次能够弥补的机会。
就这样，霍伦斯将雪菲插上顶峰，插上高潮，然后深深灌入宫内，两人一同完成了这等待千年的破镜重圆。
激烈的情事过后，雪菲窝在霍伦斯怀里，夫妇两人紧紧相拥，一刻都舍不得分开。
「雪，完全想起了一切？」霍伦斯一边随意揉着雪菲的小胸乳，一边细细问道。
七日的还魂术，结果成不成功，还是需要细细询问细节，才能够确定。
「嗯，全想起来了。」雪菲任由霍伦斯抚弄自己的身体，她窝在霍伦斯的胸膛，小手抚上他左胸那个如碗大的旧伤疤，这个伤疤看起来触目惊心。
「霍，你为了我腕血，又为了我受那么重的伤，我不是一个合格的妻子，我不配成为你的妻子。」雪菲看着伤疤，自责的自语。
霍伦斯抓住雪菲的小手，他看着怀里的妻子，此刻失而复得的感觉是如此美好，他深深不舍妻子此刻的自责，他柔声斥道：
「不许这么说，为了，要我付出什么我都愿意，一切都是我自愿的，包括为了放弃梵天之位，我一点都不觉得可惜。」
雪菲听得眼眶泛泪，她何德何能，能够拥有这么爱她的丈夫。
「霍，瓦蒂是不是还没伏法？我们的孩子与你被她封印的事是不是都还没有一个解决？」雪菲突然轻声问道，让霍伦斯有些讶异。
「怎么知道？」霍伦斯疑惑地问道，照理说，还魂术只能恢复到她跳井前的记忆，后续的发展理应她是不知道的。
「霍，我一定会将梵天之位还给你，加纳也不该被一直绑在这个位置上，他算起来也是受害者之一，这样的处罚对他而言并不公平。」雪菲眼里透漏着清透与明白，让霍伦斯感到不可思议。 
「雪，这些事是怎么知道的？才刚苏醒，为什么对于后续的发展如此清楚？」霍伦斯紧搂着雪菲，他发现，怀里的妻子似乎不再像是从前的妻子，此刻的她变得让他有些难以捉摸的感觉。
雪菲垂眸，眼里闪烁着一丝让人看不透的光芒，几秒之后，她再次抬眼看着丈夫。
「霍，现在的我无法告诉你什么，我只想对你说，此刻开始，我想为那些曾经为了我们而牺牲的人们，讨回一个公道。」雪菲的眼神坚定，她缓缓说道，丝毫没有任何迟疑。
霍伦斯看着此刻的雪菲，突然发现她的模样变得比从前更加地美丽，她成长了，她成熟了，这朵茉莉花经过了轮回井的淬炼之后，似乎变得更加的茂盛璀璨。
「霍，你必须支持我，无条件站在我身后，好吗？」雪菲柔声问道，她看着霍伦斯，带着无限的期待。
霍伦斯轻叹了一口气，妻子期待的眼神让他无法再像从前那般霸道独断，他轻啄了一下她的红唇，在她期待的眼神中败阵了下来。
「不知道到底想要做什么，但是如果其他的丈夫与哥哥都同意，那么我也无条件同意支持。」霍伦斯柔声回应。
雪菲瘪着嘴，小手轻捶着霍伦斯，觉得他一点都没变，还是那么地狡诈，想要他轻易答应自己任何事都没那么容易。
「就不能爽快地一口答应我吗？」雪菲轻斥着，有着小女孩状的撒娇样貌。
霍伦斯见状轻笑了一下，他再次翻身压上雪菲，带着些许情欲上的沙哑嗓音，柔声说道：
「再给我一次，我帮说服哥这个老东西。」
雪菲听了霍伦斯开出的条件，瞬间满脸通红，霍伦斯果然就是霍伦斯，他的放荡依然故我，一点都没有改变。
她娇怯地睨了霍伦斯一眼，点了点头，顺了霍伦斯。
在前世无法坦然相对的两人，在经历了生死分离，千年等待之后，完全无法克制自己想要对方的需求，于是他们毫无节制的互相索要着对方，直至破晓。
第八十四章（H）
【简体版】
夏尔匆忙地从天界赶向冥界，霍伦斯传了密语给他，说是雪菲苏醒了。
一进霍伦斯的寝室，他便瞧见自己那千年不见的妹妹，正柔情地看着他，等待着他的到来。
他一个上前，一把搂住她那纤细的身子，将她紧紧禁锢于怀中，舍不得放开。
「傻雪菲，连轮回井都敢跳！到底哪里来的勇气？」夏尔怒斥着怀里的女人，却下意识地将她搂得更紧。
雪菲将自己深埋在哥哥夏尔的怀中，无声啜泣，任由哥哥责骂。
这个健壮的胸膛，是她前世最为依赖的胸膛，哥哥是她的天、是她的地，也是唯一能够与她交媾的亲人。
「哥！我好想你！」雪菲啜泣着说道，她也紧搂着自己的哥哥，久久放不开手。
　　面对自己这个傻妹妹的柔声哭泣
，夏尔简直要被她折磨疯了！
她为了’婆泼群7698,肆2,440  救回丈夫不顾一切，让他在千年之前受尽撕心裂肺的苦痛，此刻她恢复了记忆，他就想狠狠训斥她的不知轻重，却在听到她这一声想你之后，全部化成了片片温柔，想凶都凶不起来。
「为什么事先不跟哥哥商量？知不知道当我得知跳了轮回井之后，心有多痛！」夏尔闭上盛满苦涩的眼，他紧搂着怀里的娇躯，深怕再次失去她一般，不敢轻易放手。
「我去见了萨迦玛塔，她告诉我，绝对不能跟你说这件事，否则我根本跳不了轮回井，你会将我完全锁死在东厢，不让我踏出吠陀殿半步，所以我才选择了隐瞒你。」雪菲在夏尔怀里解释着原因，让夏尔不知道该怎么评断这个传说已久的人物，天空女神萨迦玛塔。
萨迦玛塔的预言十分准确，若是让他得知妹妹的计划，他是绝对不会让她踏出吠陀殿半步的，他绝对不允许眼睁睁看着妹妹就这样离他而去。
「这个萨迦玛塔究竟是怎么回事？为什么突然找上，还不断怂恿跳轮回井，她究竟有什么目的？」夏尔有些激动地问着，他强烈地想知道这背后的一切原由。
「她告诉我两个理由，一个是要拯救丈夫们，我必须奉献出自己的灵魂，让我的灵魂经由轮回井的离散后，进入琉璃水晶，亚度尼斯会带着琉璃水晶去解除封印。第二个，即使我们拥有了另一颗跋罗伊石能够对付瓦蒂，但是萨迦玛塔说她气数未尽，我若想讨回公道必须靠我自己，只要我敢跳下轮回井，千年之后，我若能够再度苏醒，我原本被压制住的力量，就会完全被激发而出，我想替谁讨公道就完全不是问题，再也无需依靠男人们的力量，我就是自己最大的依靠。」雪菲说道。
「哥哥你最清楚我的一切，在千年之前，我虚弱得不堪一击，被欺负被欺凌，只能闭上嘴苦涩吞下，以致于我连孩子都保不住，差点烟消云散。我是多么渴望成长，多么渴望拥有自己坚强的力量，当初的我什么都没有，有的只是一股傻呼呼的勇气与毅力，若是跳了轮回井可以改变一切，拯救更多的人，那么我又有什么不敢！托斯里与莎尔雅特都能够勇敢的为我而死，那么我怎能够贪生怕死，苟且偷生！」
夏尔看着此时的雪菲，已经能明显得感觉到她的不同，从前的她没有主见，但是此刻的她充满了自己的想法。
他叹了一口气，问道：
「有什么想法？」
雪菲的看着夏尔，眼里的坚定不容置疑：
「瓦蒂必须得到惩罚，此刻神魔边界的异动也铁定与她脱不了关系。」
夏尔有些质疑：
「瓦蒂消声匿迹千年，没有人找得到她的踪迹，若是她藏在魔界一定会有风声传出，不可能一点消息都没有。现在又怎么确认神魔边界的异动与她有关？」
「哥哥，我已经得到了完整的能力，你就相信我一次，让我加入该隐他们的军队，我会是他们的最佳助手！」雪菲充满了信心，她自信地说道。
夏尔见雪菲的意志如此坚定，他知道自己再怎么阻挡都拦阻不了她，于是他只能妥协。
「霍伦斯同意了吗？」
「算是……同意了吧！」雪菲回答。
「用了什么条件让他妥协？」夏尔对霍伦斯还是有基本的了解。
「和他共修了好几次，他才松口答应。」雪菲红着脸说道，总觉得十分不好意思。
「我们也很久没共修了，给哥哥几次吧！嗯？」夏尔说道。
雪菲听着哥哥的不正经，觉得害羞极了。
「那你同不同意嘛？」雪菲在夏尔怀里，羞红着脸问。
「让我舒服，我就同意。」夏尔在雪菲耳边轻声说道。
而雪菲面对哥哥那势在必得的索要，她软在他怀里，无条件给出自己。
――――――――――――――――
夏尔向霍伦斯要求与雪菲单独相处，他想好好操弄妹妹的身体，而一对一的性爱，才可以让他完全掌控。
此刻妹妹的衣袍在他色情又强势的爱抚之下，已然滑落肩头，两人不断舌吻，互相喝下对方的唾沫，唇舌交缠的声响，不断响彻房里每一个角落。
夏尔全身赤裸地压在妹妹上方，一边强势占有她的唇舌，一边用手指抽送着小穴，湿透的小穴沾染着透明的圣水，香气迷人，让夏尔迷醉。
「雪，让哥哥喝一下的圣水吧！」夏尔在雪菲耳边轻语，没有犹豫地便掰开她的腿心，将头埋入她的腿间。
「嗯……啊……哥哥……」雪菲感觉到了自己哥哥滑溜的大舌，在自己湿润不已的小穴里轻舔、吸允、深入、抽送，他没有顾虑的玩弄她，将她舔上高峰，圣水潺潺溢出体外，真的送上了满满一股的圣水到哥哥嘴里，而夏尔一滴不漏的完全喝下。
夏尔趁着雪菲还沈醉在高潮之中，他复上她娇柔的身子，一把就将硬到极限的巨大圣物，狠狠插入她紧到不行的小穴里。
「啊啊啊……哥哥……」雪菲被突如其来的插入，弄得高声淫叫。
一如前世，她纯女的体质，因为受过霍伦斯好几次的精华，紧得让人难受，夏尔被紧紧包覆，让他毫不犹豫地就大开大合的插干起来。
不需要顾虑她会被玩松，所以男人就可以尽其所能的横冲直撞，他紧搂着雪菲纤细的娇躯，而雪菲双腿大张的夹着夏尔的雄腰，让自己的哥哥可以尽情操弄。
「啊啊啊……轻点……哥哥……」雪菲紧闭着眼承受夏尔的极速冲撞，身子被撞得一颤一颤的，难以承受。
「轻点怎么会爽？要这样又快又深的干才会舒服。」夏尔边说，边加快速度又加大力道，他的大掌扣住她纤细的腰臀，极速暴烈插干。
「啊啊啊啊啊……啊啊啊……」雪菲被男人狂猛的插干弄得舒爽不已，那被次次深顶的感觉太过美好，让她无助吟叫起来。
「雪，舒服吗？」夏尔感觉到了小穴内越来越湿润，圣水越来越丰沛，他知道身下的妹妹，被他玩得极为舒服。
啪啪 ，啪啪啪……
肉体的撞击声响亮，抽插间的水声也渍渍作响，夏尔重新得到了自己妹妹的身体，他已经全然没有了自制力，只想尽情玩弄她，让她坏在他身下。
「啊啊啊……太深了……别这样……」雪菲被男人紧紧压制在身下，她无法逃脱，这样狂暴又激烈的插干，开始让她消受不了，却只能双腿大张迎合。
而夏尔显然被雪菲那紧致到不行的蜜穴夹得极爽，他无视雪菲的请求，更加激烈的压着她的身子，干得她几乎快要碎裂。
「啊啊啊……不要……啊啊……求你了……不行了……」雪菲满嘴的求饶，但夹着哥哥的双腿，却越来越紧，毫无意识地将他紧紧夹住不放。
夏尔越来越快、越来越深，床上男女交媾的赤裸躯体，激狂缠斗，整张大床因为如此激烈的情事，开始出现声响与抖动。
「啊啊啊啊……不要再进去了……我不行了……哥哥……忍不住了……」雪菲被夏尔的狂暴性爱动作插哭了起来，她在他身下娇泣哭喊，好不可怜。
「泄出来！让哥哥知道被干得很舒服……」夏尔已经来到极限，他柔声在雪菲耳旁情色的轻语，仿佛最后一根稻草，说完后雪菲的圣水激烈喷发而出，泄得满身都是。
而夏尔也在雪菲喷发的当下来到极致，他一把插入她的宫内，强力激射自己的浓郁精华，深深灌入妹妹的子宫内，结束了这一场让雪菲惊心动魄的情事。
结束激狂交媾的两人，气喘吁吁的相拥，夏尔埋在雪菲体内，巨大的圣物并没有软化。
而刚刚才高潮泄身的雪菲，因为受了男人的精华，紧致的甬道自动夹紧着体内的圣物，让夏尔又想要了。
他一把抽出自己的巨大，将已经软绵无力的雪菲一个翻身，他快速的叠了上去，让雪菲惊吓不已。
「哥哥……不行……不能再要了！」雪菲拒绝再做，但是已经来不及，夏尔如猛虎出匝，他快速拨开臀肉，一把深深插入。
「啊啊啊啊！」雪菲淫叫出声，这是她最喜欢最有感觉的姿势，霍伦斯这几天都用这样的姿势将她插得高潮连连，现在对象换成哥哥，也让她舒服到了极致。
夏尔毫不犹豫的开干，那已经湿得夸张的小穴，让夏尔真心认证自己妹妹的身体，是极品中的极品，不只让他干的十分尽兴，还十分爽快。
「雪，感觉得出很喜欢这样被干，好热好湿好紧，别怪我失控。」夏尔说着，无法再控制自己，他猛然地动作开始激烈狂暴起来。
而雪菲即使承受不住，却完全没办法挣脱自己哥哥的掌控，只能任由哥哥这个强壮有力的男人，不间断的抽插玩弄，直到对方完全尽兴。
――――――――――――――――
《耶加雪菲的murmur》
免不了要让这五个分离如此之久的男女主角，来个久别重逢的激情交媾~哈哈！每个男主都有得吃，让女主性福满满哪！
第八十五章（H）
【简体版】
雪菲发现自己这几天并不是在“说服”丈夫们，而是在“睡服”他们。
和哥哥共修交媾完，隔日霍伦斯通知了该隐与博雅，他们二人便从神魔边界赶到了冥界与雪菲相见。
雪菲为了让自己的丈夫们认同自己，便展示了自己所恢复的完整能力，她必须取得他们对她的信任，她必须完成萨迦玛塔交付她的任务，因为她的确如萨迦玛塔所预言，她确实有求于萨迦玛塔。
她的能力已经不同以往，她可以使出与丈夫们不相上下的攻击之术，防御能力也做得很好，让她的四个男人都对她刮目相看了起来。
结束之后，她被霸道的该隐带回了湿婆宫，分离许久的两人，互相克制不住的激情欢爱。
雪菲趴伏在黑色大床上，高高翘起了柔白的嫩臀，黑色湿婆宫袍半挂在身上，她半裸着身子，被该隐肆无忌惮的后入着。  
该隐在她身后强力驰骋，他俯着身子紧贴在妻子的纤背之上，她小巧的胸乳被他一手掌握，不断激情揉捏着，下身的抽送极度狂野。
「隐……啊啊啊……慢点……太快了……」雪菲紧抓着身下的床单，她被丈夫撞得几乎快飞出去。
「让霍伦斯与夏尔浇灌得好紧，根本慢不下来。」该隐脸色全然是情欲上头的阴骘，他次次插入宫内，惹得身下的女人淫叫得更加激烈。
「啊啊啊啊啊……不要这样……隐……求你……」雪菲轻泣着求饶。
「现在的正适合服用，好好受着。」该隐在雪菲耳边轻声爱语着，下身没有半点迟缓，他更加暴虐的冲刺。
此刻的雪菲再不同于梵雅的身体，稍微狂猛持久一点就晕倒，该隐虽恢复了记忆，却没有了千年前与雪菲交媾的感觉，此刻，身下这副躯体，虽说是凡人的躯壳，却蕴藏着深厚的仙气，那纯女的特质也完全展现，让该隐欲罢不能。
他极速冲撞，畅快不已，身下娇柔的女体，又湿热又紧致，简直将他逼向崩溃边缘。
而雪菲则被丈夫禁锢在怀里，承受了整整一晚的浓郁精华，直至瘫软无力。
隔日，博雅迫不及待的将雪菲带回自己的呈奴宫，他想独享雪菲的心，已经累积了许久。
尚未恢复记忆之前，他只是她的情人，可是恢复了记忆之后，他才深深体会，为何自己如此渴望与该隐共同拥有她。
即使他不喜欢共修，可是为了她，他愿意放下一切配合著她，只要能够与她交媾，让他放下什么原则都无所谓 
原来，他曾是她的丈夫之一，他们拥有过无数个单独交媾共修的夜+管理Q贰九捌4一二五一五八!晚。
用过餐之后他拥着妻子的娇躯，将她深锁在他健壮的胸膛里，他轻吻着她的耳廓，噬咬着她的耳垂，慢慢地挑逗她。
雪菲被搂在博雅怀里，接受着丈夫情欲满满的挑逗，她全身轻颤。
即使她心里是十分愿意与博雅交欢的，但无奈昨夜该隐要的极度疯狂，以致于她到今日仍旧全身酸痛，她有点承受不住这样太多的欢爱，于是她开口：
「博雅，能不能不要？」
博雅没有停止动作，仍旧继续徘徊流连在她的耳边，他边轻吹着气边回答：
「为什么？」
「昨晚该隐要的凶，我酸疼得厉害。」雪菲柔声求道。
「这样正好，让我浇灌治愈一下，立刻就不会酸疼了。」博雅理所当然的回答，一点商量的余地都没有。
雪菲在博雅怀里转身面对他，用可怜兮兮的眼神看着他，想引起他的怜惜之意，可惜她永远不明白，自己这样的眼神，是多么让人想将她干坏。
―――――――――――――――――
「唔……嗯……唔……」雪菲趴在浴池边，一边让博雅强势后入着，一边被从身后堵住双唇，整个人被撞得可怜兮兮。
她无力的撑在池边，全身娇软无比，博雅覆在她身后将她紧紧垄罩在胸膛里，撞得她眉头紧皱，却全身舒服的颤抖不已。
他已经射了两回在她体内，这次是第三回，身后的男人平日里温柔，可是交媾起来就化身为一头狂野的野兽，激烈无比。
没多久，博雅放开她的唇舌，大掌紧扣着她的纤腰，开始了暴虐的冲刺，极度深入的插干。
「啊啊啊……雅……太激烈了……别做了.……」雪菲缩在丈夫怀里，苦苦哀求。
「雪，让我好好爱，乖一点。」博雅的嗓音参杂着情欲上头的性感沙哑，刺激着雪菲敏感的神经，导致她就此泄身，直达高潮。
「啊啊……泄了……雅……」雪菲泄的一蹋糊涂，她激情地喊着博雅的名字，承受着高潮带来的快感。
然而，博雅并没有因为她的泄身而有所停顿，他更加的极速冲撞，暴烈驰骋，像是一头失控的野兽一般，次次顶入宫口，插入宫内，与她零距离接触。
雪菲根本承受不了这样的暴虐情事，即使她现在足以承受男人们个个狂猛的性爱能力，也不代表她的体力比拟得上他们，他们真的都太强悍了，悍得让她害怕，于是她挣扎了起来，想试图脱离丈夫的掌控。
博雅一把就将她紧紧压制，他几乎全身压在妻子身上，下身干得啪啪作响，雪菲白嫩的臀部，已经殷红一片，博雅的囊袋强力打在她的雪臀之上，几乎已经是失控的状态。
「啊啊啊……博雅……饶了我吧……」
「不行了……真的……啊啊……啊啊……」
「求你……啊啊啊……别再……」
雪菲已经瘫软在池边，她无助地哭喊求饶，没有想到博雅竟然这样恐怖，会将她插坏成这样，他的性力简直与他本人成反比。
耳边一直回响着妻子那娇弱无助又带着隐忍的娇喘淫叫，让博雅也渐渐再度抵达高潮，他狠狠撞入宫内，一把将满满的精华射入，烫得雪菲尖叫不已，虚脱在博雅怀里，终于平息了他的恐怖欲望。
清理过后，博雅将雪菲抱入寝室的大床里，两人紧紧相拥而眠，幸福环绕。
―――――――――――――――――
终于，“睡服”了丈夫们的雪菲，加入了男人们的行列，她只有一个目标，就是必须将瓦蒂手里的那颗跋罗伊石讨回来。
由于有了共同的目标，也为了保护雪菲的安全，霍伦斯领导的冥界军也加入了讨伐魔界的行列，夏尔也特地从天界请了假，一同守护着神界的领域。
雪菲从夏尔手里取回了本就属于她的茉莉花项链，她日日注入自己的正义之气于那颗透明的跋罗伊石里，使它充满了正向的能量。
然而，她却没有因为拥有跋罗伊石而对瓦蒂掉以轻心，因为她知道，或许瓦蒂手里的那一颗跋罗伊石，在经过她千年来的邪念倾注，已变得十分难以抵御。
这一日，加纳主动走近了雪菲，与她攀谈起来：
「雪菲，曾经是我对不起，是我太过自私了，那时候的我一心只想着要拯救蕾亚，才会犯下如此大错，导致爱玛、托斯里与莎尔雅特的牺牲阵亡。」加纳的语气十分自责，心情显得颇为低落。
雪菲抬头望向加纳，她的眼中并没有一丝责怪，她缓缓开口说道：
「不，不是因为你。你是有苦衷的，你与蕾亚都是受害者，不要再将错揽在自己身上，一切的根源都是因为我。相信我，我一定竭尽所能的帮助你与蕾亚团聚，让你们的爱能够得到归属。」
这一番谅解之语，让加纳的眼眶隐隐泛着泪光，眼前这个茉莉花仙，善良又美好，配上本该是梵天的霍伦斯，成为梵天之妻，她确实够格。
「雪菲，那就先谢谢了。」加纳诚心道谢。
「不必谢我，那是你们应得的幸福，只是来得比较晚罢了。」雪菲说到蕾亚，心里涌起了一股不舍，自己的好友是为了她，为了三界而遭受迫害，让她心疼。
此刻她的责任十分重大，,为了让所有人回归自己原本的位置，她必须揪出瓦蒂，并且将跋罗伊石取回，她才有可能实现这个愿望。
该隐将目前的情势分析给雪菲了解，让雪菲知道他们正在怀疑迦梨与墨骊苟合私通之事，许多神界的情报，很可能都是迦梨所泄漏。
雪菲听完之后，闭上了双眼，几秒之后她缓缓睁开双眼，说道：
「不要打草惊蛇，让他们继续私通，瓦蒂很快就会主动找上门来的。哥哥，这次出征由你来领军，想要将蛇引出洞，就靠你了。」
「没问题。」夏尔一口应下，无条件听从妻子的吩咐。
「雪菲，什么时候开始竟拥有了这样的能力？」霍伦斯见妻子仿佛能够探测未来一般的模样，他眯起了锐利的眼，试探地问道。
然而他的问题，也是该隐与博雅正想询问雪菲的问题。
雪菲知道自己已然隐瞒不了这几个精明能干的丈夫们，她也不想再继续欺瞒下去。
「我说过，我经过了轮回井的离散后，重新投胎还魂，已经获得了完整的能力，而预知便是这能力的其中之一。」雪菲淡淡解释着。
「预知能力，可不是随随便便的人可以拥有，要知道连因陀罗，也无法完全预知任何一件事。」霍伦斯一针见血的道出他凌厉的看法，他对于雪菲这样的能力，究竟从何而来，感到十分存疑。
「这件事，等一切都结束了之后，我自会向你们坦白。现在，就让我们专心在揪出瓦蒂的这件事情上吧！」雪菲柔声回应，很明显的，现在的她对于自己的事情不愿多谈。
四个男人互相交换了一个眼神后，暂时将心里满满的疑惑压下，对于重生过后如迷一般的妻子，男人们的好奇心油然而生，却也因此更加的让他们着迷。
新《汝若安然》小伙伴捧一下霭桑
《念一世o好，S一生安然》
她是崔判官的助理，s被|方鬼帝o看上了，性冷傲傻|方鬼帝mmpp，就是想蹭到她身上。
他是法力高美Wo，冥界e的高富，|方鬼帝。他鬯，超^自己，她是他的生命，而他s成樗的劫怠
>>1v1
>>先∏獒岢匀
>>地府鬼怪言情
>>]有恐怖情
>>未M18q勿入
>>封面榫W路D片自u，侵h
――――――――――――――――
很快的，《花若盛_》uu淼轿猜了……
耶加雪菲的第二本《汝若安然》也慢慢在更新，g迎小伙伴碓看看，目前大概已放上了四章，是一全然不同的故事哦！
因_的早，所以已不是新了，站方也不再⑦@本列樾的A告了，只能靠小伙伴的力量，鸵加雪菲nn人獍桑“萦！
《花若盛_》耶加雪菲好好完成，如果大家也喜g耶加雪菲的其他作品，大家用收藏蹬c投珠到o耶加雪菲一|上的鼓畎桑「兄x小伙伴了！
放上《汝若安然》的W址：
https://www.po18.tw/books/682369
g迎大家光R！
第八十六章
3
【简体版】
迦梨已经有几天没与墨骊共修交媾了，不知道什么原因，他这几天都没有与她联系，不晓得他在忙什么。
迦梨知道现在神界与魔界正在短兵相接，零星的冲突不断地暴发，却没有完全开战，墨骊会带兵突袭神界领域，但也不是真的如此忙碌，忙到没空找她。
她乘着她的红色飞龙奔往魔界，几天没被男人插弄的小穴搔痒得不行，自己又满足不了自己，唯有男人粗壮的圣物狂猛的撞入才能让她发出满足的喟叹。
她进入魔界领域后直奔墨骊的住所，她此刻非常需要他，只有他的性爱方式能够满足她性欲上的需求。
她轻车熟路的来到墨骊的房门外，在还没接近门口时，就从房里隐约传来断断续续的女子呻吟声，这让迦梨错愕不已，她颤抖着身子，靠近房门口，她没有想到，墨骊竟然背着她与其他女子交媾！
他曾告诉她，他只爱她一人，他也只要她一人。
  ⑦ 6⑨ 84②440，然而此刻的情况，很显然的并不像墨骊说的那么一回事。
迦梨悲愤交加，但是她没有打草惊蛇，她悄悄靠近房门口，想偷窥是哪个女子竟然胆敢这样光明正大抢她的男人！
然而，接下来她所看到的，却让她惊恐的不知如何是好。
只见一个白发苍苍，满脸满身皱纹的苍老女子，面容诡异扭曲极度丑陋，正坐在墨骊身上，上下起伏摆动自己的腰臀，她疯狂又奔放的驰骋着墨骊，双手还一边抚弄着下垂的布袋奶，一副极度舒爽的模样，淫荡的狂干身下的男人。
迦梨恐惧的住自己的嘴巴，才能够克制不尖叫出声，眼前的景象让她太过震惊也太过恐怖，她难以相信自己眼睛所看到的。
她见墨骊眼神涣散的任由身上的怪物放荡驰骋，恶心得让她有些忍受不住得想呕吐。
那个丑陋至极的怪物下体，不断流出了黑色的体液，一阵阵臭味隐隐飘散而出，让她极度不舒服了起来。
她没办法再继续看下去，想转身离开，却不想突然间竟然头晕了起来，她跌倒在地，发出了声响，引起了房间里那个诡异丑陋女人的注意。
她停下了动作，撇头看向门外，她轻笑了起来。
「呵呵，原来老天还是蛮眷顾我的，知道我此刻急需一副完美无瑕的躯体，便立刻送上了一副美好的躯壳给我，真让我开心不已啊！」瓦蒂轻笑着自言自语，她对着墨骊轻吹了一口气，墨骊便沉沉睡去。而她则瞬移至迦梨身边，以附身的方式将自己融入了迦梨的肉体上，借着迦梨的躯壳，重新走出阴暗之处。
瓦蒂轻易地控制了迦梨的灵魂，用着对罗苯与墨骊相同的迷魂术迷惑了迦梨，使迦梨成为了她瓦蒂的另一个魁儡，她理直气壮地抢走了这副躯壳，并将她占为己有。
她露出了一抹邪恶笑容，而迦梨的脸，立即变得明显的扭曲起来，恐怖阴森。
―――――――――――――――
很快的，神魔边界又出现了魔界士兵的侵扰，这次，由夏尔带领着神界士兵，与魔界士兵抗战。
魔界的士兵一瞧见夏尔，全都吓了一跳，不明白为什么夏尔会下界干涉神魔两界之事，不过很快地，这个风声便传到了瓦蒂的耳里。
罗苯早已被瓦蒂下了迷魂术所控制，她藏在罗苯的居所，而罗苯则下令，他的居所任何人不得随意靠近。
瓦蒂控制了魔界的领导人罗苯与罗苯最容易受蛊惑的三儿子墨骊，秘密操控着这两个人，让他们成为她的战争机器。
千年来，她躲藏在魔界的荒野里密炼跋罗伊石，她悄悄在等待时机，以求能够统一这个世界，如此一来，她便能累积足够能量来攻破天界的防御，因为那个该死的男人，还好好存活于护法村，让她日日受尽心灵上的折磨，导致她变得如此人不像人，鬼不像鬼，比魔物还恐怖。
她的情仇未报，还沦落至此，让她的怨恨之心将她的外貌完全扭曲，但也因为如此，让她的魔力修炼到了极致，如今不管谁的神气多么深厚，神力多么高深，她都有自信战胜任何人，就连她的义父因陀罗也不例外。
罗苯与墨骊这两父子除了是她的战争机器，更是她泄欲和修炼共修的工具，她用了极其高深的幻术将他们迷惑，幻化了美若天仙的外貌勾引他们，让他们对她言听计从，服服贴贴。
如今她夺取了迦梨的身体，她便可以不再躲躲藏藏，她公然地出现在魔界众人眼前，与罗苯平起平坐，插手着魔界的治理事务。
这一行为引起了墨斯的不满。
他难以置信眼前这个看起来不同以往的迦梨女神，不止与他们三兄弟有过肉体关系，连他们的父亲，都成为了她的裙下之臣。
但是更可怕的一点，她可是加纳的妻子，如今似乎叛逃了神界，这可是会引来两界无法避免的战争的。
眼看父亲与两个弟弟都被她掌握在手里，让墨斯犹如被掐住咽喉一般，连呼吸都由不得自己  。
「你说什么？这次神界领军的是夏尔？天界护法夏尔？」被瓦蒂附身的迦梨，面容诡异还带着一点兴奋，她没有想到，这个夏尔竟然下界来了，还眼巴巴的跑来送死。
「没错，我和墨骊亲眼所见。」墨尔恭谨的禀告，对现在的迦梨十分尊敬，他们都被瓦蒂迷惑得很厉害，只听从她一个人的指令。
站在一旁假意服从的墨斯在心里疑惑着，这个夏尔护法为何下界插手他们的事？难道是因陀罗打算插手此事？
正当墨斯这么想的时候，瓦蒂突然间开口了：
「哼！很好，过几日由我来领军突袭神界，有我修炼的这颗跋罗伊石，这神界没人是我的对手。」瓦蒂信心满满，她不信这个经历了千年淬炼的跋罗伊石，无法战胜这个世界。
她这一番话说的让魔界每个人都野心勃勃，兴奋不已，唯独墨斯，他沉浸在自己的思绪里，让人不知道他心里真正的想法。
―――――――――――――――――
一直觉得此刻的迦梨十分诡异的墨斯，经过了这两三天的观察，发现她的面容变得跟以前不一样了。
她的眼神疯狂，像是噬血的恶魔，又像是极度没有安全感的小鹿，眼神变化得极快，整个人非常不正常。
他抱着一丝希望，前往父亲的居所，想把他的发现告知他的父亲，他希望父亲不要再对她言听计从，以免将整个魔界送出陪葬。
就在他默默接近了父亲的居所时，他听见了一声声女性交媾欢爱的声音。
那个欢爱声不像是迦梨的声音，全然是一个陌生的女性欢爱声，让他更加的好奇这个人是谁，也更加加快脚步的进入父亲的居所，偷偷看着。
这一看，不得了了……
驰骋在他父亲身上的，是一个长相极为恐怖，十分苍老的女人。而一旁，迦梨似乎是完全失去了意识一般，倒在地上不醒人事。
墨斯再次意识到整个事情的不对劲，他很快地明白了这是怎么一回事，他在心中下了一个重大的决定，他一定要拯救魔界，他无法眼睁睁看着魔界被这个恐怖的魔物所葬送。
他悄然离去，没有发出一点声响。
然后他乘上他的座骑，直奔神魔边界而去。一抵达了神魔边界，他见到了被该隐抢回湿婆宫的梵雅，她似乎是已经提早知道他会过来一般，等在此处。
「梵雅？……怎么在这里？」墨斯有些惊讶地问着，他看着气定神闲的梵雅，与前些日子柔弱不堪的她判若两人，眼神中透露着一丝不解。
「我在这里，等你。」雪菲带着一抹微笑，轻声回应着。
她对墨斯有着很好的印象，在她还是梵雅的阶段时，为了逃离该隐的掌控，她接受过墨斯的帮助。
墨斯虽然是魔界大王子，但是他这个人的本质不坏，而且十分尊重女性，是个很斯文的男性。
「等我？知道我会来？」墨斯不敢相信地问。
「墨斯，我已经不是梵雅了，我是雪菲，雪菲才是真正的我。」
雪菲真诚的向墨斯解释了来龙去脉，让墨斯听得啧啧称奇，没想到，原来她也是花仙，而不是单纯只是个凡人首陀罗。
「我知道你是为了什么而来，你是想要来通知我们，你们即将要进攻神界了，对吧？」雪菲在解释过一切之后，便直奔主题，针对她这个未卜先知的行为，让墨斯惊讶的失了魂。
「雪菲，难道……能预知？」墨斯有些颤抖地问，这个世界上，没有几人能拥有预知的能力。
面对墨斯的询问，雪菲并没有正面回应，她依然带着微笑，缓缓说道：
「墨斯，现在的魔界正处于一个危机的时刻，能够拯救魔界的人，只有你。你所看到的那个丑陋如魔物的女人，与我之间有很大的恩怨，而且她的手上有着一颗跋罗伊石，它的力量十分强大，杀伤力极强。我等在这里，就是想告诉你不要轻举妄动，而且，她现在附身于迦梨的身上，为了保住迦梨的性命，我要告诉你一件很重要的事，不要阻止她的行动，否则你们都会有危险，让她来与我正面对决，我会解决这个大难题，相信我  。」
听完了这一番话之后，墨斯确定了，雪菲果然具有预知的能力，他什么都不必说，雪菲早已知道发生了什么事。
而她，应该也是预知了某些事情，所以才特地等在此处，为的就是要给他一个提醒。
「那个恐怖的女人，看起来极难对付，还拥有跋罗伊石，真的能将她打败？」墨斯有些担心地问道。
「我还需要你的帮助。你的父亲与两个弟弟心术不正，极容易被外物诱惑，她利用了这一点，将他们迷惑得极深，他们已经成为了她的工具。而你是唯一清醒的魔界大王子，拯救魔界的责任，需要你一肩扛起。」雪菲说道。
「好，要我如何帮助？」墨斯一口答应雪菲，魔界早被那个恐怖的女人所掌控，他无法眼睁睁看着魔界被毁，他势必得做些什么，改变目前的情势。
而雪菲，值得他信赖。
「我知道你在魔界拥有一批骁勇善战的军队，此刻你们必须假意配合她，决战时刻你压在后方，配合我的军队，将她一举夹杀。」雪菲很大方的将计划告诉墨斯。
墨斯看着眼前依旧娇小，依旧看起来柔弱的雪菲，她的眼神里没有杀戮，只有满满的正向与希望，那种感觉让人如沐春风，曾几何时他这个魔界男子能够拥有这样如阳光般的温暖？
没有，很久很久都没有过了。
如今，他也许也应该带领魔界的子民走向光明，走出阴暗了。
他想改变，他想改变魔界给人的邪恶形象。
而他确信，雪菲能够给他足以颠覆魔界的力量。
墨斯定下了心思，单膝跪下，臣服于雪菲的身前：
「墨斯领命，听从于女神的旨令。」
雪菲的唇角露出一抹从善如流的微笑，一抹闪耀温暖的光芒，从她身边流泻而出，闪闪发光。
第八十七章
【简体版】
终于，来到了决战时刻。
神魔边界的两侧，两军集结。两军集结不是重点，重点是两军为首的人物都是女性。
魔界置中为首的是瓦蒂，她借着迦梨的躯体，出现在众人面前，但是因为她的邪气深厚，导致了迦梨的五官与肤色都被极度扭曲与毁坏，原本肤色匀白的迦梨，此刻肤色竟转而变成了深蓝色，让众人大吃一惊。
而神界置中为首的是雪菲，她的黑色长发高高扎起，俐落的长马尾与旁分的斜浏海，将她衬托得英气十足，纯白色战袍象征着光明与忠贞，此刻的她已是淬炼后的坚强茉莉，再也不是让人压着打不还手的弱女子。
而她左右两侧一字排开的是她的丈夫们与哥哥，神界军队实力坚强，这样的阵容让瓦蒂惊讶的双目瞠大！
那个废物不是跳了轮回井自杀了吗？怎么……怎么此刻会再次出现在她眼前？她难以置信！
雪菲要回了她原本的座骑小乖，小巧的她份量虽小，但是那股气势却是十分的强大，一点也不输身旁的男人。
「瓦蒂，侵占了迦梨的身体，制造了魔界与神界的裂痕，分化了神界与魔界，这些都是重罪。更别说千年之前犯下的一件件大错，每一件都最大恶极，非但没有深刻反省，还如此执迷不悟的犯下一件件罪行，今日我就要将绳之以法，让为所犯的错误，付出代价！」雪菲的声音，铿锵有力，清晰宏亮，主帅架势十足。
瓦蒂听了后，不屑的嗤笑了一声，傲慢的回应：
「这个废物有什么本事？怎么？跳了轮回井没有死，就觉得自己高人一等，觉得自己够强了是吗？想跟我打，还远远不够格！跟哥哥就是奸夫淫妇！负我的人，我一个都不会放过！」
「好！既然如此坚决，那么就不要怪我连同杀了我的孩子的帐，一起连本带利的向讨回来！」雪菲眼神坚定，没有丝毫的害怕，她强势的回应，并且先发制人的主动出击。
「神界的勇士，勇敢向敌人前进！」霸气的开场势，撼动了神界士兵的士气，雪菲一马当先的冲了出去，所有人便一举涌上。
而瓦蒂虽然有被雪菲不同以往的气势给震惊，她却仍然反应极快的迅速朝雪菲直冲而去。
千年之前，她没有亲手将她斩杀，让她忿恨了如此之久  。如今她自动奉上了自己，她就没有失手第二次的借口，她这次一定要亲手杀了她！
两个女人的目标都是彼此，她们奔驰在空中，十分有默契的都在同一时间唤出自己的长剑，在接近了对方之时，两人同时朝对方一剑挥去，一黑一白的光芒，在空中互相碰撞了起来。
这一撞，瓦蒂被震得倒退了好一段距离，她被雪菲如此深厚的内力给吓了好大一跳。
「怎么……变得如此之强？我不相信我会打不过！」瓦蒂带着怨念，不甘心的吼道。然后，再度向雪菲扑去。
雪菲驾着轻巧的佛法僧，十分俐落流畅的闪开了瓦蒂的攻击，她再度使出了一个攻击术，将瓦蒂一举震出迦梨的身体之外。
然而，迦梨没有了瓦蒂的附体，就像是一个躯壳一般，她瞬间从座骑上腾空掉下，雪菲赶紧下降高度将她的身体截住，并将她的身体放在一颗巨木之下，然后再度飞上天空。
这一次，没有了迦梨的身体掩护，雪菲对于瓦蒂便可以毫无顾忌的使出攻击，不用再客气。
她使出全力一刀一刀划向瓦蒂，那气势如虹，让瓦蒂无力抵抗而节节败退，她吃力的抵抗着雪菲的攻击，两个女人之间刀光剑影互不相让，打得如火如荼。
但是，显而易见的瓦蒂在后继已经无力，她没有办法再依靠自己抵御雪菲，于是她将淬炼了千年的跋罗伊石再度使出。
「废物！去死吧！」瓦蒂疯狂的怒吼着，将红色跋罗伊石的邪恶能力完全放开，倾泻而出。
瞬间，红色光束冲向天际，那巨大的能量将所有人都震得无法平衡晃动不已，包含雪菲。
而雪菲则祭出了自己透明的跋罗伊石，这颗透明的跋罗伊石散发着刺眼的强光，瞬间抵御了邪恶的红光，两股不同颜色的强光正在虚空之中紧紧对抗。
面对着如此紧急的时刻，雪菲的心中只有一个目标，她要让众人各归其所，她要寻回那些勇敢的人们，她更加希望此刻的她能够保护所有的勇士们，她闭上眼睛，倾注着她的信念，用着她正义的心，全神灌注于她自己那颗透明的跋罗伊石上。
瞬间，白光的力量迸发一股作气的击退了瓦蒂的红光，瓦蒂被震得口吐黑色血液，伤得极深。
雪菲见瓦蒂只剩下一口气，她觉得如果不趁这个机会斩草除根，可能又会让她找到脱逃的机会，她驾着小乖，立刻向瓦蒂的方向冲去。
然而，瓦蒂虽然深受重伤，却还是能够有剩余的余力去操控跋罗伊石，但是雪菲却没有注意到，一旁的霍伦斯与该隐却都发现了，两人着急地出声呐喊阻止：
「雪菲，不要去！」
一切都来不及了，雪菲毫无畏惧的正面对决瓦蒂，根本不在乎那颗邪恶的跋罗伊石。
其他人不晓得是正常，但是瓦蒂却忘了，千年前她在吠陀殿使用跋罗伊石要伤害她的时候，她根本就不受影响，毫发无伤，她对跋罗伊石拥有绝对的抵抗力。
红色的邪恶光束在瓦蒂放手一搏的操控之下，直接射中雪菲的心脏。
「雪菲！」所有人都被这副景象吓得高声怒吼，却在下一秒被震惊的呆若木鸡。
雪菲丝毫不受影响，她完好如初的骑在小乖身上，没有停歇的冲向瓦蒂，在瓦蒂还沉浸的震惊与失魂的情绪之中，她一把   「举起手中的长剑，手起刀落，一把将瓦蒂斩首于众人眼前，瓦蒂这个魔女，终于烟消云散。
雪菲眼明手快的接收了红色的跋罗伊石，并且将瓦蒂的人头举起，大声呐喊：
「魔界众人，你们的主帅已死，你们输了！你们战败了！」
雪菲此刻的英勇之姿，让她的男人们啧啧称奇，惊叹不已。
原本需要众人呵护的小茉莉，已经毅然决然的成为了巾帼女英雄，让男人不得不臣服于她的膝下，对她钦佩不已。
而正当魔界众人被瓦蒂的人头震惊得不知所措的时候，墨斯率领着他的部队，由后往前将魔界军完全包抄夹击，罗苯宣布投降。
――――――――――――――
世界再度恢复了平静，墨斯推翻了父亲，成为了魔界之主，成为了新一代的魔王。
而雪菲，则还有更重要的任务等待着她去运行，但是接下来的路途，只能必须由她一人独行，她必须学习着，如何真正独立。
她完成了萨迦玛塔给她的第一个任务，收回红色跋罗伊石。第二个任务，她必须独自攀上珠穆朗玛峰寻找萨迦玛塔，向她许愿。第三个任务，为了让所有人各归其所，她必须亲自去向萨迦玛塔证实许多的谜题，才能够完整的达成她心里所期许的目标。
于是，她必须抛下她的丈夫们，走上自己的路途。
然而，雪菲的心事早有征兆，霍伦斯早就隐约的敏感的察觉到了。
战争结束之后，雪菲游走于各个宫殿，恢复了小女人的姿态，臣服于男人们的身下，让男人尽情索取拥抱，没有任何一丝拒绝之意。
她太过乖巧，乖巧的让他感觉有些反常。
最让他感觉反常的是，她竟然主动提出了五人一同群修的要求。
男人们都知道，她是最不喜欢这样疯狂交媾行为的。
他们都不是傻子，面对她恢复了记忆之后，种种不同以往的现象，他们都有一致的想法：
雪菲的身上一定藏有着什么秘密！
可是雪菲面对他们的试探，却是一句话都不愿意多谈，很显然的，她大概不是被下封口令，就是自己可能也不是很清楚。
霍伦斯越来越觉得自己的妻子变得让人无法轻易看透与捉摸，但是面对她的转变与她深埋在内心深处的秘密，他已经不能再像从前那般随意的操控与霸道的控制她。
那朵茉莉，虽然待在他们身旁，可是所有男人都看得出来，她的心早已飘向了远方。
终于在一天夜里，小茉莉毫无顾忌的勾引了他们四个男人，她不会淫咒，但是她不需要淫咒就能够让男人们疯狂，于是他们五人狂野放荡的疯狂了一夜。
然而谁都想不到，这朵小茉莉竟然在快要结束之前，偷偷对他们下了迷魂术，当他发现时，已经来不及了。
在他们昏迷前夕，他们只听见了一道柔柔的声音里饱含着歉意说道：
「对不起。」
然后他们便沉沉睡去。
第八十八章（M1000加更）
【简体版】
雪菲将长发扎起盘在头顶，几丝碎发散落在脸颊边，却无法掩盖住她姣好的容颜，她穿上粗布衣裳，带上轻简的行李，一切就绪，她准备上路。
踏出幽冥殿之前，她最后再看一眼大床上的四个男人，缓缓闭上双眸一秒后睁开，她毅然决然转身离去。
独身，是她此刻的功课与道路，也是她最后的考验。
她跨上小乖之后，便往那圣山珠穆朗玛峰飞去，那是她必须要去的地方，也是解开她身上所有谜团的地方。
在前世里，当亚度尼斯带着她去见萨迦玛塔之时，她被萨迦玛塔满身的圣灵之气给震撼得脑袋全然失去了自主能力，但是，她与萨迦玛塔的整个对话过程，至今她仍记忆犹新。
――――――――――――――
「……是谁？」雪菲带着一丝惊讶与不确定，颤抖地问道。
「我吗？我是萨迦玛塔。」萨迦玛塔优雅的转过身，面带着微笑，亲切的介绍着自己。
「萨……迦玛塔？我们……我们认识吗？」雪菲有些懵，她是第一次听见这个名字，她根本不认识眼前这位长相美丽，气质优雅的空灵女子。
萨迦玛塔听了雪菲的问句后，表情有些微的哀伤，却在一秒瞬间消失无踪，恢复正常。
「我们，不认识。但是，我想要帮助脱离目前的困境，这个世界需要，而现在也只有能拯救三界。」萨迦玛塔说道。
雪菲被她这一番话引起了兴趣，她一听到有解救三界的方法后，兴奋不已。
「真的吗？我能拯救三界？什么方法？请告诉我，能做到的我一定去做！」雪菲似乎像个溺水中的人抓到了浮木一般，激动不已地问。
「我先问一个问题，必须老实回答我。」萨迦玛塔垂下眼眸，轻问。
雪菲用力点头示意。
「这阵子，是不是预感连连，只要是在心里产生想法的事都会发生？」
当萨迦玛塔问出口时，雪菲果然怔愣住了。
「……怎么知道？前阵子，我的丈夫与魔界军征战，那个时候我在护法村时常心神不宁，总觉得似乎有什么不好的事即将发生，果然，不幸的预感只要一出现，悲剧就会发生。」雪菲诚实地回答道。
萨迦玛塔只是听着，过了一会儿，才开口说道：
「雪菲，不该来到这个世界的。」
面对萨迦玛塔这样的回答，雪菲皱起眉头，十分不解：
「女神，为什么要这样说？我知道我是资质低，什么都学不会，在这个世界无足轻重，也给不了丈夫们任何的帮助，可是，这个世界能生养我也一定有我存在的意义，为什么我不该来到这个世界？我从来不怨天尤人，也不做伤天害理的事，我一直活得很良善！难道这样还不够吗？！」雪菲眼眶续满泪水，她不懂自己为何总是被否定，没有理由的否定。
面对雪菲的激动情绪，萨迦玛塔只是微微一笑，她此刻感觉到了安慰，她的小茉莉经过了种种不公与苦难，至今仍然保持着一颗善良的心，没有变坏。
她在十六万年前所设下的种种考验与试炼，她在此刻终于知道，她的苦心并没有白费。
「当然不够，的丈夫们此刻已被封印，三界失去了他们即将就要崩解，而，只会躲在房里失意哭泣。存在的意义，不是只要保有一颗良善的心就可以，在危机时刻能不能舍己救人，牺牲自我成就这个世界，勇于面对种种挑战与难关，才是真正生存的意义。」萨迦玛塔殷殷教诲着眼前的小女孩，她还有另一！裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，半的考验需要试炼，而她只拥有良善是不够的，她更需要的还有“勇气”、“坚强”与“独立”。
这一番话，撼动了雪菲的内心深处，她坦然面对自己的缺点，她就是太过懦弱所以才无法坚强自立。
「好，请萨迦玛塔指示雪菲，该怎么做才能够拯救我的丈夫，翻转这个世界？」雪菲意志坚决地问。
「若要解救的丈夫，必须付出的灵魂，愿意吗？」萨迦玛塔带着试探的语气反问。
「我愿意，为了他们要我付出什么，我都愿意！我的丈夫为了救我而腕血，甚至愿意为了我付出他的灵魂，他对我如此坚心的爱意，让我为了他死我都愿意！」雪菲想起了霍伦斯对她的种种付出，想起了该隐与博雅对她的情深意重，她已经完全沉沦在丈夫们所撒的情网里面，让她甘心付出所有。
「好，那么现在开始，必须牢记我的每一句话，因为我即将说出的每一句预言，都牢牢牵制着的牺牲究竟能不能有所意义，必须按照我的指示去做，才能够完全成功拯救的丈夫和这个世界。」萨迦玛塔柔声说道，表情略显严肃，让雪菲也战战兢兢了起来。
「亚度尼斯在你们四个人的婚戒上做了手脚，戒指上镶的并不是钻石，而是珠穆朗玛峰上的琉璃水晶，琉璃水晶能够解除跋罗伊石的封印，但必须要有灵魂注入才能够有所作用，必须将丈夫手上的婚戒搜集起来，放至轮回井旁，接着，必须跳下轮回井，让轮回井将的灵魂离散，让琉璃水晶在井边吸收所释放的魂魄，亚度尼斯会在整个过程结束之后，代替回吠陀殿唤醒的丈夫。」
「要记住，在跳井之前会遇上阻碍，必须对夏尔三缄其口，否则绝对跳不了轮回井，三界便会变得相当危险。托斯里与莎尔雅特是可以帮助的对象，找他们帮忙，能够更加快速的达成目标。」
「瓦蒂已经入魔极深，她的目标是亲手将斩杀，她会在跳井之前找上，要十分留意。等一会儿，我与亚度尼斯会教如何唤出霍伦斯的长剑与如何运用他的长剑，一定会用得上。」
「瓦蒂的气数还没来到尽头，她会逃过霍伦斯他们的追杀，从此消声匿迹。而，在我的预示里显示，千年之后会转世为凡人首陀罗，会与的丈夫们重新相会，们的缘份不会因此而断绝。但是，当在转世之后恢复了所有记忆之时，我在此刻必须给一个重要的任务，因为那个时候的会有所求于我，只要达成任务，我便答应所有的请求。」
「重生之后，会先与该隐、博雅相遇，那个时候的梵天是加纳，他会因自私而铸下大错，接着被因陀罗严惩，他必须坐上他最不喜欢的位置，接着与蕾亚分离，失去爱的记忆  。而会让霍伦斯使用还魂术恢复记忆，一旦还魂术成功……」
「雪菲，被我抑制的完整能量，便会全部回到的体内，会拥有真正的能量，以及承接于我的预知能力。运用这个强大的能量，将瓦蒂手上的跋罗伊石收回，然后，单独一人前来珠穆朗玛峰此处，这里是最接近天空的国度，天空之城。现在与重生之后所有的疑问与请求，我都会在这里一一答复于，此刻，还不是向坦白的最佳时机。」
「所以，雪菲……」
「跳下轮回井吧！」
――――――――――――――――
雪菲收回了思绪，她乘坐在小乖身上，正朝珠穆朗玛峰前进，她必须解开跳下轮回井之前萨迦玛塔对她说的那番话里的种种疑问。
例如：为什么她会说，她抑制了自己的能量？又为什么会说，自己承接了她的预知能力？
除此之外，她还要为了替她挡刀惨死的爱玛与为了她而牺牲的托斯里与莎尔雅特，她想要请求萨迦玛塔，看看是否能将他们三人重新唤回？她也必须让加纳与蕾亚重新相恋，让他们重回自由的怀抱，也为了让霍伦斯能够回归梵天之位，坐回原本属于他的宝位。
很快地，她凭着自己的印象，来到了当初亚度尼斯带她来的地方，一个隐秘的山凹处，她缓缓下降。
下了座骑之后，亚度尼斯已经等在那里，恭迎着她。
「小姐，您终于来了，好久不见了。」亚度尼斯恭敬的说着。
「亚度尼斯，真的好久不见了，我想见萨迦玛塔。」雪菲轻声说道，语气里带着一丝迫切。
「请跟属下来。」亚度尼斯再次带着雪菲，进入属于萨迦玛塔的天空之城，神秘的国度。
很快的，她见到了满脸微笑的萨迦玛塔，她静静地等在前方，注视着她。
雪菲在她前方站定后，毫无犹豫的跪下，她恭敬地开口：
「女神！雪菲来复命了。」语毕，她从怀里将红色跋罗伊石拿出，双手恭敬奉上。
萨迦玛塔轻轻一笑，纤纤玉手虚空一划，红色跋罗伊石立刻浮起，融入她的身体之中。
「雪菲，被淬炼的很好，被淬炼的很棒，我的苦心，完全没有白费。」萨迦玛塔的眼中，闪着一丝水光，泪光浮动。
雪菲见她这般模样，以及说着似乎整件事情都是她策划好一般的一番话，她看不清眼前神秘幽深的萨迦玛塔，可是她隐约感觉到，她与她的关系，应该十分亲密。
「萨迦玛塔，和我是不是有什么关系？为什么雪菲总觉得的话语里似乎每一句都暗藏玄机？」雪菲不傻，从萨迦玛塔的话语里，她大概能够了解到，她们的关系似乎并不单纯。
萨迦玛塔闻言，泛着泪光的眼露出了一抹慈爱之意，她想起了十六万年前，她狠心自己剖腹将她硬生生从肚子里取出的情景，那深刻的痛，到现在记忆犹新。
曾经想狠心抛弃，但她却生命力强盛的让她无法不去正视她也是个无辜的生命之时，她给了她残酷的考验，她决心淬炼她，期望让她能够在她之上，于是她安排了一切，所有的一切都是她精心策划。
「雪菲，不该来到这个世界的。因为，若要生存就注定要受苦，不是顺其自然的来到这个世界，是犯罪后的产物，是不该存在的存在。」萨迦玛塔轻声自语着。
而雪菲，也正式地迎接了她不同于别人的隐秘身世。
第八十九章
【简体版】
「什么？犯罪后的产物？」雪菲有点难以相信自己耳朵所听见的，她微微颤抖了起来。
「那是，很多很多年以前的事了。」萨迦玛塔轻轻叹息着说道，眼神有些飘忽，思绪也渐渐飘向远方。
「告诉我，这是我的身世，我相信我有这个知道的权利。」雪菲求知若渴。
「百万年前因陀罗十分爱慕我，他向我求爱了很久，我都没有答应。我和他同为大地之母所生，不宜共修交媾，所以我的拒绝斩钉截铁，却因此激怒了他，在他大婚的前一晚，他送了密语给我，说要当面斩断对我的情丝。我当时不疑有他，想着若能让他彻底对我死心，在他大，本文QQ柒698肆2肆40制作，婚前与他见一面也不是什么难事，所以我就赴约了。」萨迦玛塔缓缓说着她与因陀罗的往事，却让听在耳里的雪菲双目瞠大，不住地涩涩发抖。
明明是在说她的身世，为什么会和萨迦玛塔与因陀罗扯上关系？莫非……
莫非……她是……？！
「赴约那晚，他强暴了我。完事之后，我得到了预示，我即将怀孕。于是，在他成婚当日，我独自攀上珠穆朗玛峰，带着在这座严峻寒冷的山峰上，独自清修。」萨迦玛塔看着雪菲持续说道。
而雪菲则是跌坐在地，面对萨迦玛塔的这一番话，感到不可思议，甚至难以置信。
「在我的肚子里一天天存活着，让我对自己百般的厌恶，被强迫交媾的证据，日覆一日的镶嵌在我的肚子里，让我痛苦至极。我试过很多方法让脱离我的身体，很可怕的，都没有用。的生命力极强，求生欲望也很惊人。当稳定的在我肚子里长大之时，我想着，既然流不出我的身体，那么或许注定必须成为我的孩子，所以我就渐渐地接受了。」
「然而，怀孕初期我并未测得真实的能力，所以我没有多想，只求平安将产下。可是一直到了怀孕后期，我探测到了的能量竟然以百倍的速度而成长，那能量惊人，无人可比。我才开始感觉惊心了起来，那过人的能量，若是用在良善的心上，这个世界便能和平稳定，但倘若是个心术不正之徒，那么三界必然遭受危险。在我心里，是个犯罪之下产生的物体，那么肮脏那么黑暗，我又无法探测的未来，我猜测遗传了我的预知天赋，所以没有人能够探测，我当下真的深怕自己会产生了一个毁灭世界的恶徒，于是我用利刃剖开了自己的小腹，将已经成形的取出，埋在深厚冰冻的积雪里，想让就此葬身雪地里，也了却了我的担心受怕。」
「然而，可怕的事情发生了。被埋在深厚的积雪里七日，竟然没有被冻死，反而幻化成为一朵盛开的白色茉莉花，坚毅的开在雪地里。我这才明白，的力量有多强，对生存有多么渴望。于是，我做了一个决定，为了考验的本质，我封存抽取了大部份的能力，仅仅留下一丝成仙的仙气在那朵白色茉莉花里，然后，精心为挑选了最上乘的丈夫，把移植在万年溪水旁受他灌溉，在万年神木下受他遮风避雨的守护，另一旁的万年巨石则提供最为坚硬的保护，还有一只巨大勇猛的巨鹰日日对的照顾，有了这份扯不断的因果关系，就必须进入那四个男人最顶尖的世界里，进入豺狼虎豹的抢夺世界，接受试炼。」
「雪菲，在接受试炼的过程中，有 好几次的机会可以走向邪恶，但是却没有，始终保存着良善，始终看向善的境界。我终于可以确定，虽然是犯罪后的产物，但是不代表就注定天生必须成为恶鬼。此时此刻，已经完整接受了我布下的整个试炼过程，完成了任务，已经成为最为坚贞的雪山女神，在我的珠穆朗玛峰旁，成为这个世界上新一座的圣山，可以开始接受万民的朝拜。」萨迦玛塔含着泪水，将她这十几万年来的精心布局，完全一滴不漏的全盘托出。
而雪菲，早已泣不成声。
「母亲！」雪菲泪眼汪汪的奔向萨迦玛塔的怀抱，终于厘清了自己遭遇的种种不公与挫败究竟是什么原因。
原来，一切都是考验。为了测试她的本质，也为了将她淬炼成更为盛开美好的茉莉花，这一切的苦，都是为了让她成长为更好的花朵。
而精心策划一切的母亲，对她又是多么的用心良苦，她抱着萨迦玛塔，与她紧紧相拥，泪流满面。
「雪菲，我的女儿，请原谅母亲所做的一切。所谓慈母多败儿，所以我对狠戾，才能让完全展现的本质，能理解我的所做所为吗？」萨迦玛塔搂住了雪菲，这睽违了十六万年的亲情相拥，让她显得极度温柔又极度柔软。
「母亲，我都知道，我都明白。」雪菲在萨迦玛塔的怀里啜泣着回答道，却突然想起了一件事。
「对了，母亲！雪菲想向您请求一件事，千年前爱玛、托斯里与莎尔雅特这三人为了我而牺牲了自己，这件事一直在我心中耿耿于怀，我希望能唤回他们三人，给他们再一次的生存机会。」雪菲抬起头看着萨迦玛塔，十分诚恳的请求着。
而萨迦玛塔则轻笑了一声，回答：
「托斯里与莎尔雅特是我特别派驻在身旁的护卫，他们两人是珠穆朗玛峰山腰处的万年夫妻树所幻化，我赋予了他们使命并转生在周围，以便适时可以保护的。他们死后，灵魂便回归了夫妻树上，所以他们根本没死，任务结束之后，他们便回归此处了。而爱玛，其实早就与她重逢相遇，而且关系甚至变得比从前更加亲密。」
雪菲闻言，怔愣了一下，马上想到了一个可能。
「莫非，她也转世了？转世成为了梵敏，我的妹妹？」雪菲惊讶地问。
「没错，而她此刻也与千年前所爱的男人相知相遇了，那是我送她的谢礼，谢谢她如此勇敢的保护了我的女儿。」萨迦玛塔微微一笑，说道。
「母亲！谢谢！谢谢让爱玛成为我的妹妹！让我们可以真正的姐妹情深，互相给予对方最真挚的亲情！」雪菲的泪水从眼角滑落，爱玛的死犹如一根尖锐的针，从她恢复记忆之后便不断刺向她的心头，让她心痛难耐。
如今，知道了梵敏为爱玛转世，又和亚内夫成双成对的相守一起，她的心终于能够解脱舒坦。
萨迦玛塔见雪菲仍旧沉浸在千年之前那悲伤的回忆里，虽然觉得自己有些残忍，让她面对了许多的生离死别，但是唯有如此，才能让她快速茁壮成长，无比坚强。
「母亲，眼下只剩蕾亚仍旧尚未恢复记忆以及必须将梵天之位还给霍伦斯两件事，还没得到解决，我……」雪菲心里的悬念众多，话却还没说完，便被萨迦玛塔给制止了。
「雪菲，这两件事情不必操心，父亲因陀罗自然会将这两件事给处理好的。现下，已经选择离开了的男人，那么就要好好过上自己的日子，独立是我给的最后一项考验。旁边这座与珠穆朗玛相连的雪山，今后便由掌管，从今天开始，我派托斯里与莎尔雅特成为今后真正的左右护卫，你们三人必须治理好雪山，好好在雪山依靠自己的能力生存下去，知道吗？若能心无旁骛的过好自己的生活，时机一到，与丈夫们便能再次聚首，在此之前，必须无欲无求的在此清修，断绝共修交媾。」萨迦玛塔再度给了雪菲一个指令，但是这个指令却是萨迦玛塔对那四个男人的试炼，试炼他们对雪菲的爱，是否足够坚定。
而就在此时，托斯里与莎尔雅特默默地出现在雪菲身后，两人异口同声对她唤道：
「雪菲！」
雪菲闻声惊讶地一转身，便看见了托斯里与莎尔雅特两人并肩而立，脸上的笑容洋溢着满满幸福，那抹笑如沐春风般，让雪菲也因此深受他们影响，流下了感动的泪水。
她青春岁月里如黑骑士一般守护在她身旁的托斯里，而后又结识了义气满满的女骑士莎尔雅特，这两个人对她而言，缺一不可，重要至极。
才刚思及至此，突然间一抹微风迎面而来，缓缓将雪菲脸上的泪水吹尽，悲伤已然散去，留下的将是无尽的美好与幸福时光，将他们团团围绕。
―――――――――――――――――
《耶加雪菲的murmur》
预告一下，下一章会是最终回了
不要觉得惊讶哦~预计下一章的字数会比较多一些，因为耶加雪菲想在整数第九十章就写下最终回。
对于故事的尾声，应该会有很多小伙伴发现，耶加雪菲几乎用叙述的方式带剧情，有一半的原因大概是电影看多了，觉得结尾应该俐落的结束，不想再拖泥带水的拖戏，希望结尾不会让大家失望。
关于最终回，顺利的话星期三会准时更新，若是不顺利，需要多一点时间去完整它，那么会拖到一点时间，星期三晚上9点没更新，就请大家等星期四晚上9点哦！
第九十章 最K章（H）
【简体版】
“霍伦斯……,你爱我吗？”
霍伦斯缓缓睁开眼，他又做梦了。
十年过去了，他没有一天停止做梦。自从雪菲默默离他们而去之后，他日覆一日，总是做着同一个梦境，梦里的雪菲带着天真的笑颜，柔柔的一笑，随意的问着他：
“霍伦斯，你爱我吗？”
霍伦斯掀开被子，赤脚走向窗边，看着梵天宫外的帝释天城景色，今日阳光大好，带着一股暖余的温度，热暖了他十年冰封的心扉。
十年前，他们打了胜仗后，雪菲便离他们而去，在复命于因陀罗之后，加纳终于脱离了梵天之位，由他接任梵天这个位置，而空缺下来的冥王之位，因陀罗派遣了夏尔下界来接任，他让雪菲的四个男人全部下界各置一方，为的就是等待她的回归，让他们一家五口可以不必再分离。
因陀罗履行了他的承诺，他解除了加纳的职位，并且将蕾亚还给加纳。
重逢后的两人，决定云游四海，然后他们就像人间蒸发了一般，再也找不到踪迹。唯有每年不知道从哪里寄来的书信，淡淡地向他们这些老友，诉说着他们云游四海的趣事或旅途中遇上的难题。
而他们四个男人呢？他们在神界各司其职，背负着整个世界赋予的使命，静静地等待女人的回归，但是很可惜的，十年的岁月过去，那朵茉莉花依旧毫无消息。
不晓得，她找到自己了没有？霍伦斯在心里默然地想着。
他看向窗外远方，群山环绕，白云苍狗，这个世界平静而美好，让他竟然有些舍不得移开双眼。
突然，一阵敲门声响起，迦睿毕恭毕敬的推门而入：
「梵天大神，今日是春分，春祭典礼即将开始，该准备前往呈奴宫了。」
霍伦斯冷冽的眼看向迦睿，停滞了一秒后才回应：
「马上好，你先出去吧！」
迦睿收到回应之后，便应声退下。
霍伦斯则大喇喇的脱下睡袍，赤身裸体的走进更衣室，换上祭典专用的礼袍。
身为“梵天大神”的一天，又要开始了。
―――――――――――――――――
春祭大典是神界与人界最重要的祭典之一。
春祭典礼除了汇集大量的神界三城子民之外，人界婆罗门城的祭司家族与刹帝利城的皇贵家族也会一同汇集于此，共同祈求风调雨顺，五谷丰收。
呈奴宫前的祭典大道人满为患，热闹非凡。霍伦斯与博雅戴着神的面具端坐在祭台上，等待着祭礼的时间到来，祭台下第一排是人界皇贵家族与祭司家族的位置，他们则必须诚心地双膝跪地等待祭礼时间的来到，不可随意起身。
然而，等待的时间稍长，祭司家族里有一位年仅四岁的小女娃竟然因为跪的时间太久，膝盖已经磨破了皮而哇哇哭泣，这一吵闹的声响，引起了霍伦斯的注意。
他站起身，缓缓走下祭台，台下的凡人贵族与祭司们个个既惊讶又惶恐，所有人的头连抬都不敢抬，在霍伦斯走过他们身前之时，俯身趴伏的更低更贴近地面，以示虔诚与恭敬。
然而小女娃因为膝盖破皮而哭闹不休，索性连跪都不跪了，干脆一屁股坐在地上，哭得更凶。
一旁的大人们见梵天大神渐渐走近，都着急得不知该如何是好，只能冷汗直流，俯趴在地。
霍伦斯走近小女孩，弯下身将小女孩抱起，小女孩被霍伦斯这一举动给吓得呆若木鸡，没了声音。
霍伦斯看着哭的鼻子红通通的小女孩，觉得可爱极了，再低下头，看见小女孩的膝盖已破皮流血，他微微皱起了眉头，大手轻轻一抚，小女孩膝盖的伤口马上消失不见，恢复了白嫩的皮肤。
小女孩见膝盖不再疼痛了，马上破涕为笑，露出了甜美的笑容，让霍伦斯的心情也变好了起来，觉得孩子天真的笑容好无邪灿烂，看得他目不转睛。
突然，他发现了小女孩脖子上戴着一条红线绑着茉莉花样子的水晶项链，那水晶项链还不时的飘散出茉莉花香，闻着那味道，竟然与雪菲身上的味道相当的相似，他转头问着趴跪在地的大人们：
「孩子身上的茉莉花项链是从哪来的？」
一听见梵天大神竟然主动与他们这些凡人交谈，祭司家族的大祭司受宠若惊，赶紧回话：
「回梵天大神，敝人孙女从小身体孱弱，极其容易生病，敝人四处求医，但是孙女却一直不见好转。后来，听说首陀罗城贱民间流传一件传言，珠穆朗玛峰旁的雪山山脚有位神女，无偿治愈那些贱民的疑难杂症与解决各种难以解决的人生疑惑。于是，敝人带着孙女千里跋涉至雪山寻找神女，不负敝人所望，真的让敝人寻到神女踪迹。神女身上虽然只着粗布衣裳，却没有掩没她的清新美貌，才刚近身便闻到浓浓的茉莉花清香，清新宜人。最重要的是，神女一见小孙女，不必敝人多废唇舌，便对小孙女的状况一目了然，她给了敝人这条项链，交代了敝人一定要让小孙女戴着直到十七岁，便可保小孙女平安健康长大。」
霍伦斯听了便与台上的博雅四目相接，两人此刻心底其实都十分雀跃，因为这个大祭司对这个神女的描述，与雪菲的形象十分相似。
两人心里清楚，相见的时机似乎已经悄悄来到，雪山之行，他们势在必行。
他们的妻子，是时候该回到他们的怀抱里了。
――――――――――――――――
雪山山脚有一座小木屋，屋子里的布置柔美温和，相当女性化，屋子的主人正将淬炼好的茉莉花水晶，一个个的亲手绑上红线。
托斯里在一旁整理着求诊的单子，并且对这些求诊的数据，一一做上记录。
莎尔雅特没有托斯里那么有耐心，她则负责将托斯里做好的记录分门别类放上文档的数据^管理Q②984 125①58，柜里，三个人分工合作，仔细认真。
「唉，这求诊的单子真的越来越多了，柜子似乎已经快要塞不下去了。」莎尔雅特边塞着纸张边抱怨着。
「不是让托斯里加紧赶工，赶快建好隔壁另一幢木屋吗？托斯里，进度如何了？」雪菲手里的动作没停过，她悠哉的问着一旁的托斯里。
「快了，不过订制放数据的木柜还需要一点时间，有加纳的帮忙，我相信大概一至两天便可完工。」托斯里回应道。
「话说，加纳与蕾亚不打算再走了吗？他们这次停留了将近两年的时间，算是很久了。」莎尔雅特随意的闲聊着，却没想到，说人人到，加纳偕同蕾亚也来到了木屋。
「莎尔雅特，没错！我与蕾亚说好了，要留在雪山帮忙雪菲的义诊，现在义诊的人数众多，而且大部份都是首陀罗贱民跋山涉水而来，绝对不能让他们白跑一趟。这是一项回馈世界的义行，我们决定要留下一起加入这个行列。」加纳将自己种植的一些蔬果放在木屋里的小餐桌上，回答着莎尔雅特的疑问。
「雪菲，我跟加纳这次种了许多马铃薯与萝卜，非常好吃，吃吃看。」蕾亚放下手中的蔬菜，笑着对雪菲说道。
十年前，蕾亚带着满身的伤痕记忆与一张几乎被毁容的脸，跟着加纳浪迹天涯。偶然在一次经过雪山山脚之时，遇见了雪菲三人，雪菲不忍看蕾亚那张几乎被摧毁殆尽的模样，便出手将她脸上的伤疤治愈，让蕾亚与加纳对雪菲感激涕零。
「谢谢你们夫妇俩，让我不愁吃穿！放着吧！谢谢你们！」雪菲笑着向他们两人道谢，工作一直没停。
「蕾亚，我们有没有啊？」莎尔雅特见一桌子的新鲜蔬菜，她马上靠过去巴结地问着蕾亚。
「放心！少不了跟托斯里的份！」蕾亚见莎尔雅特那巴结的模样十分讨好，失笑地回答着她。
而加纳则是看着形单影只的雪菲，她默默地专注在工作之上，丝毫没受他们这两对夫妇的影响。
他知道雪菲正接受着她母亲萨迦玛塔所给予的考验，她必须独立生活，直至她的丈夫们寻找到她为止，考验才算通过。
十年了，对神来说十年的时间并不长，但是对感情的考验来说，却是一个不算短的制约。
共修交媾是每一个神祈几乎每日必做的一件事，对她的四个男人来说，十年不共修交媾是一件需要有极度忍耐力与自制力的事情。
「雪菲，萨迦玛塔的考验还真是残忍。十年过去了，时机难道还未出现吗？」加纳轻叹了口气，问道。
雪菲闻言，手上的动作停滞了一下，才又开始忙碌了起来，她微微一笑，没有太多无谓的想法，她轻柔的回应着加纳：
「谁知道呢！也许……那预示已经出现了也说不定。」
而这个语带玄机的答案，则让屋子里其他四人眼神互相交换了一下，而后双双露出了会心的一笑。
他们知道，距离相聚的那一天，应该不会太遥远了。
――――――――――――――――
霍伦斯偕同该隐、博雅与夏尔一同前往雪山，他们四人这一次，决心要好好用心将妻子追回他们身边，并且不再让她有想离开他们的机会。
从神界领域前往雪山途中，必须经过珠穆朗玛峰山脚，亚度尼斯等在中途，轻易地就等到他们四人。
「你……你不是……上界帝都的那个饰品店店主？」霍伦斯拥有过目不忘的认人功力，他轻易地认出了亚度尼斯。
「回禀梵天大神，没错！属下确实是那个饰品店的店主。天空女神萨迦玛塔派遣属下潜伏于帝都，替她搜集关于帝都的情报，所以，属下便在帝都开了一间饰品店，借以能够接近雪菲小姐。至于此刻属下等在这里，是萨迦玛塔让属下在此恭候各位大神，女神想与各位大神见上一面，请各位大神赏脸，与属下走一趟天空之城吧！」亚度尼斯从容不迫地说着，明着是邀请，事实上若四位大神不从，就别想从这里再往前行进。
四个男人眼神交会了一下，由霍伦斯统一回复：
「既是女神的邀请，梵天不敢不从，请你带路吧！我们随你走一趟便是。」
亚度尼斯得到了正面回应后，便微笑了一下，转身坐上座骑，他领在前方，带着他们前往天空之城的所在。
进入了天空之城这个玄幻的国度，四个男人第一次见到这个传说中的天空女神，萨迦玛塔。
传说她的预言准确无比，圣灵充满神力深厚，连因陀罗都在她之下。
此时一见，四个男人都被她的容貌给惊艳了，但是更多的却是瞬间的慑服。
女神圣光满溢，浑身散发着纯洁高贵的无瑕气质，让人无法随意亵渎。
她等在前方，表情肃穆又高傲，而四个男人则单膝跪拜在她前方，恭敬开口：
「参见女神。」
萨迦玛塔见四人毕恭毕敬，才缓缓扬起一抹不算微笑的微笑，她开口说道：
「十年了，为了你们的共妻忍耐了十年没有共修交媾，确实让我佩服。但是，身为雪菲的母亲，我必须替她向你们讨要一个你们欠了她很久的一项仪式。」
然而，此话一出立即震惊到现场的四个男人，他们没有想到，萨迦玛塔竟然是雪菲的母亲！他们的岳母！
「您是……雪菲的母亲？！」霍伦斯有些不相信自己耳朵所听见的，他再次向萨迦玛塔确认。
「是的，我是雪菲的亲生母亲。」萨迦玛塔毫不犹豫的承认着，并且，仔细将雪菲的来历告诉她的四个男人，让她的丈夫们仔细清楚的了解雪菲的真实身世，也将自己一手策划的试炼，全盘告知他们。
萨迦玛塔希望雪菲的丈夫，可以更加深入的了解雪菲，也希望他们因此能够更加珍惜与疼惜她的女儿，了解了管ì理号雪菲所受的苦之后，才能更体会她的珍贵。
「独立，是我给她的最后一项考验。我希望这十年的独身生活，能给她找回自己，并且更了解自己的机会。我也希望这十年来的分离，让你们能够互相在思念对方的日子更确定自己对对方的感情，是否足够坚定。十年了，你们通过了互相对感情上的制约，这份感情，也让我更能够放心的将女儿交代给你们。只是，你们欠她一个求婚的仪式，一个隆重的婚礼，我希望你们能够尽快办理此事。」萨迦玛塔对于自己挑选的女婿，很是满意，却也因此对他们有诸多要求，她想要风光将女儿嫁入梵天宫、湿婆宫、呈奴宫和幽冥殿。
「女神，请您放心！我们会风光将雪菲迎娶进入神界，绝对不让您失望。」霍伦斯一口答应了萨迦玛塔，信誓旦旦地向她承诺。
而萨迦玛塔则露出了一抹真心的微笑，终于，她可以完全了却了自己的唯一心愿。
――――――――――――――――
这一天，雪菲在自己屋外临时搭的一个竹棚里整理一些物品，不知道为什么，今日来求诊的人特别少，由于没什么人，她便背对着看诊桌，正在整理着一些药草。
整理到一半时，身后传来了一阵轻微的脚步声，那声响不像是凡人的脚步声，反而像极了……
那很久很久没听见的……
熟悉的，丈夫们的，脚步声。
她停下了动作，僵直着身体，听着四个人的脚步声由远而近的走向她身后，她的眼眶，不由自主地有些湿润起来。
时间，终于到了。
她缓缓转身，扎起的头发碎散地飘散在颊边，她粗布衣裳，没有任何装饰和打扮，像个农村里的小女孩，有着一张白皙清秀的脸旁，和一双水汪汪的大眼，眼里承载着一缕一缕的深切思念和满溢而出的深情爱恋。
这一抹纤细秀丽的身影，让男人们感觉到一股我见犹怜的韵味，他们的妻子再次进化了。
霍伦斯虽然不舍妻子那稍嫌坎坷的身世与际遇，却也明白这一切都是她必经的过程，这一遭成就了她也完整了她，十年的独身自立，他最想知道的也是他与她再次见面后，第一句问出口的话：
「雪，找回自己了吗？」霍伦斯低沉性感的嗓音，没有责怪，只有满满的关切。
雪菲一个忍不住，积蓄在眼眶里的泪，便像一串串的珍珠，不断滑落。
她边哭边带着微笑，说不出半句话，只能够不断点头示意，回应着霍伦斯。
男人们看了，有些不舍，却仍旧给了妻子一个支持的笑容，他们放下自我，只愿献出时间，让自己的小妻子能够找到最真实的自我，享受自己的生活，做自己最喜欢的每一件事。
「既然找到了，那么就跟我们回家吧！」该隐笑着说道，让雪菲的泪越掉越凶，却也忍不住自己内心里的悸动，她飞奔而去，毫无矜持的扑向丈夫们的怀里，在他们温暖而坚实的怀抱里，毫无顾忌的放声哭泣。
四个男人将妻子团团围绕，雪菲在他们怀里轮流与他们紧紧相拥，她其实好想好想他们，十年里每一个差一点忍耐不下去的夜里，她都想奔回神界与丈夫们团聚。
好不容易，雪菲止住了泪水，男人们却突然一字排开，单膝跪地，并且博雅从怀里掏出了一枚闪耀着璀璨光芒的钻戒，那是萨迦玛塔送给他们的结婚贺礼，货真价实的五枚钻石戒指，分别送给他们五人。
「雪菲，回家之前，请答应我们，愿意与我们四人结为夫妇，永生不得分离吗？」博雅代表说道，而其他三人表情严肃庄重，正等待着雪菲的答案。
眼见这是一个求婚的架势，是她前世里求而不得的愿望，她心里激动不已，经过了千年的等待，她终于迎来了自己所想要的婚姻与自己所想要的爱情。
她伸出自己的右手到博雅面前，含着泪的眼眸带着笑意，看着自己的四个男人，轻声回应：
「我愿意。」
明显的，四个男人同时松了一口气，博雅迅速地将戒指套入雪菲的无名指里，然后四人再度起身，夏尔一把将雪菲搂入怀中，紧紧拥抱。
在哥哥充满安全感的怀抱里，雪菲知道，属于她的幸福终将来到。
――――――――――――――――
身上的衣袍被扯开，雪菲被身后的该隐搂在怀中任由他抚摸她的双乳，两人吻得激烈无比，渍渍作响。
身前的夏尔则搂抱着她腰臀，让她双腿环绕着他的雄腰，他巨大无比的坚硬圣物，正奔放地驰骋在她体内，撞得她高潮四起，圣水满溢。
她难耐的淫叫被该隐的激吻封住，她被夹在两个雄壮的男人间，承受着极度狂乱的欢爱。
就在夏尔在雪菲体内完全释放了自己之后，该隐毫不犹豫地接着一举插入到底，他放开了雪菲的红唇，任她狂放的吟叫出声。
「啊啊啊……别……好深……」雪菲趴在夏尔的胸膛，正难耐地承受着该隐的强力后入，她刚受完夏尔的精华，久未开发的蜜穴本来就很紧，此刻受了男人的精水，更是紧得让该隐难以滑顺抽插。
「雪，放松，太紧了。」该隐在雪菲耳边轻诉着，腰臀没有一刻松懈地极速撞击着怀里的女人。
「啊啊啊啊……不要……太快了……」久未被插入，雪菲有些受不了该隐的狂暴，却无法挣脱地被紧困在两个男人的怀里。
夏尔听着雪菲无助地淫叫，再度把持不住地吻上了她的红唇，两个男人一个干她干得啪啪作响，一个吻她吻得极度疯狂，三个人狂放的欢爱了好久才结束了这一场交媾行为。
然而，才被夏尔与该隐放开后，雪菲再度落入了其他两人的怀抱里。
霍伦斯坐在椅子上，让雪菲背对着他骑乘在他身上，巨大的硬挺圣物让她夹在蜜穴里抽插着，舒爽到极致。
「啊啊啊啊……霍……好硬……」雪菲坐在霍伦斯身上承受着他的强力冲撞，男人硬的让她害怕，却也让她极度舒服。
「这个硬度插刚刚好，流了好多（婆泼QUN主Q：2984壹②5158）水，可以让我干得很舒爽。」霍伦斯在她耳边放荡地说着，让雪菲深受刺激，体内的圣水更加的满溢。
博雅单膝跪在雪菲身前，含住了她被干得狂乱晃动的小胸乳，大舌不断挑逗拨弄，让雪菲承受着双重的性爱刺激，她的淫叫开始放荡淫浪起来。
「嗯啊……博雅……啊啊……好舒服……」
这一个近似发浪的吟叫，让霍伦斯开始兽性大发，他扶住雪菲的腰臀不断极速往下压，而他自己则十分有默契地狂放往上顶弄，雪菲几乎承受不住这样疯狂的暴烈抽送，她紧紧抱住正在吸允她胸乳的博雅，让男人们都激狂不已。
「啊啊啊……到底了……别再进去了……」雪菲被插得无力，她开始求饶。
「等着，今天我要干坏，好好受着。」说完后，霍伦斯便火力全开地极速暴虐的插干着怀里的妻子，要了她好久好久，才让他心甘情愿地泄在她怀里。
而霍伦斯一结束，博雅便将雪菲拉起身，让她趴伏在霍伦斯的胸膛里，背对自己高高翘起腰臀，博雅的硕大硬挺在她穴口磨蹭了一下，毫不犹豫的滑入她的蜜穴里。
前面已经让三个男人连续射入了满满的精华，此刻的小穴温暖湿润又紧致，让博雅被夹的极度舒服，忍不住喟叹了一口气。
雪菲则在博雅冲入自己体内之时，感到了一阵舒爽与疼痛交杂在一起的快感，她难耐地淫叫出声：
「啊啊……」
才一叫完，身后的男人便像头失控的野兽一般，开始疯狂冲撞起来。
雪菲怕极了博雅这模样，她躲在霍伦斯怀里，啜泣着呻吟。
「啊啊啊……博雅……轻点……」
博雅没有回应，他现在只想疯狂驰骋身下的女人，其他的他已完全不想思考。
他狂暴的肆虐着她的小穴，极速冲撞，动作克制不了的粗鲁，让雪菲紧攀着身前的霍伦斯，无助地承受着他的失控暴虐。
「啊啊啊啊……受不住了……别那么深……求你了……」雪菲被撞得啪啪作响，肉体拍击声响彻她的小木屋，她高声吟叫。
霍伦斯见她在其他丈夫怀里几乎被玩坏的模样，也有些激动了起来，他一把扣住妻子的头，俯身吻上她的红唇，堵住她所有的呻吟声。
「唔……唔……」雪菲的小嫩臀已经被撞得一片殷红，但小嘴被霍伦斯给封锁，只能发出一声声单音，借以释放她难耐的快感。
博雅抽送了很久，在即将抵达高点之前，他俯身贴在妻子的纤背之上，腰臀暴烈插干，次次顶入妻子宫内，大掌握住她的小胸乳肆意揉捏，下身速度快的惊人，他无法温柔无法节制，他几乎要将她揉进身体里那般，将她插得圣水四射，淫靡高潮，最后深深地重力一击，射得雪菲颤抖了起来，瘫软在霍伦斯怀里，才结束了这一场淫乱的群体交媾。
博雅深插在妻子体内，抖动了几下，确定一滴不漏的射入之后，才缓缓退出。
而已经浑身失去力气的雪菲，小穴无意识地流淌着四个男人混合的精水，淫靡秽乱的让男人们爱不释手，紧紧拥入怀中疼惜。
这是他们美好的妻子，是他们再也舍不得放开的妻子，雪菲。
―――――――――――――――――
经过了两个月的规划之后，雪菲决定将自己的婚礼举办在天空之城。
她没有想把婚礼办得轰轰烈烈的想法，她只想邀请自己的亲友，一同来见证这个自己人生中最重要的一刻。
加纳、蕾亚、托斯里、莎尔雅特、爱玛转世而成的梵敏、亚内夫、米亚与汶商，该来的人通通到齐。
然而，这样重要的时刻，当然少不了父母亲的祝福，在与母亲商量之后，她同意让因陀罗以父亲的身份来参与他们的婚礼。
因陀罗相当激动，婚礼上的致词更是感性无比，让雪菲眼眶泛泪，双眼通红。
而亲友们个个更是边致词边喜极而泣，整场婚礼温馨而感人。
婚礼结束之后，雪菲即将搬入神界居住，雪山的居所留给加纳与蕾亚居住，他们决定在此定居，延续雪菲的善行。
而雪菲则在该隐所盖的边城小屋重新开始义诊，那里是整个神界最靠近首陀罗城的地方，托斯里与莎尔雅特便搬进小屋入住，共同协力帮助雪菲的行善。
就这样，雪山神女因为嫁入神界，便将义诊之所搬至边城的消息，散布于人界，让人界的子民感恩不尽，世世代代传递着这个消息，并将雪山女神列为人间最重要的医护女神，每个刚出生的婴儿都必须在周岁前参拜雪山女神，以祈求平安健康的长大。
而曾受惠于雪山女神的大祭司孙女罗莎也在岁月的流淌之下慢慢长大。
十六岁的罗莎因为小时候身体虚弱而四处求医，但因为在四岁时经由雪山女神的茉莉花水晶的护佑而健康成长，此时她也已经亭亭玉立，美丽而芬芳。
她成为了祭司家族里最年轻的一位女祭司，成为了神界的公仆。
十七岁生日，家族为她办了一场相当盛大的生日宴，虽然说是生日宴，实际上却是广邀刹帝利城里的贵族子弟，目的就是想让她嫁入皇贵家族。
这样的宴会，让她真心觉得疲惫与困扰，她偷偷溜出会场，独自坐在偌大的花园里，沉沉地思考着自己的未来。
她觉得自己有些悲哀，好不容易生存了下来，长大之后却必须成为家族的工具，早知道未来会是这样，那她希望自己倒不如在四岁时就死去，一了百了。
她白皙的小手抚上戴了十三年的茉莉花水晶项链，这条水晶项链她非常喜欢，十三年来它不断地一直飘散着淡淡的花香，让她闻着十分舒服，爱不释手。
可是此刻，她倒希望自己能够死去，如＇。果人活着无法自主决定自己的一生，那么活着又有什么意义！
她决断地扯下项链，她希望这条项链离开了自己之后，她便能从此解脱。
如此想着，她小手一挥就想将项链往远方丢弃，却不想竟然被一把捉住手腕，她吓了一跳，转身一看，捉住她的人是魔界的魔主，魔界的主宰，墨斯。
「这是雪山女神的项链吧？」墨斯瞄了一眼项链后问道。
「你……你知道这是雪山女神的项链？」罗莎被墨斯这么一吓，有些傻愣住了。
墨斯从罗莎的小手里抽出项链，将项链再次重新戴回罗莎的脖子上后，说道：
「我不止知道这是她的项链，我还认识她本人，知道她坎坷又困难重重的人生故事，想不想听？」
「真的？她是女神，也有艰困走不出去的时候吗？告诉我，我想知道！」罗莎稚嫩的小脸露出一抹惊讶，她被墨斯勾起了兴趣，此刻她急切地想知道关于雪山女神的一切。
于是，两人坐在花园里聊了一夜，墨斯将雪山女神所有的经历告诉了这个刚刚成年的小女孩，却也因此，颠覆了小女孩的世界。
隔日，罗莎依旧沉浸在雪山女神传奇的故事里，无法自拔。
她突然灵机一动，坐上了自己的书桌，整整一天，与接下来的每一天。
半年后，凡间流传着一本由大祭司的孙女罗莎所写的羊皮书，那由罗莎一字一句亲笔写下的一个故事。
《花若盛开》。
――――《全书完》
【简体版】
依稀记得，注册完po18帐号和放上第一章开始了小说网的日子，那天是4月26号吧……
将近120天的日子里，耶加雪菲很认真很努力的想将这个故事写好，想将这个故事好好完成。
今天，终于实现了对小伙伴们的承诺，这个坑被耶加雪菲完全填满了。
这个填坑的过程，耶加雪菲其实是一直被小伙伴们所鞭策的。看见留言，看见收藏数、浏览次数，这些数据的增长都是鞭策耶加雪菲的动力。
这本小说其实并不完美，耶加雪菲心里很清楚，自己的文笔还需要好好磨练，只是，耶加雪菲也并不想写什么完美的作品，而只是想写一部剧情与肉欲相辅相衬的小说，想写一部情节至少看起来挺合理化的小说，至少，像在看一部爱情电影那般。
所以有了《花若盛开》的故事内容。
这部小说很遗憾的，在这个平台上并没有受到很多的关注与推荐，耶加雪菲老实说是有一点小失望的。在这里有竞争，有小伙伴的留言，也有小伙伴的批评与指教，说真的，还真的上了好大一课。
耶加雪菲终于相信了网络上一些过来人写的文章：“不要在小说网站上写小说”中写到的，在小说网站里，人气是一切，只要有人气，文笔好不好都不是重点。
然而，耶加雪菲觉得自己在这里最大的收获，便是有一群对耶加雪菲很忠实的读者，真心的谢谢们，是们成就了这本小说拥有2颗星星，们真的太棒了！
关于结局，其实本来预定的结局是开放式结局。但是，耶加雪菲其实常常被韩剧的开放式结局给雷到，每次都被气得半死！于是，耶加雪菲将结局整个架构改了，所以多花了一点时间改写。
希望这样的结局，能更贴近大家，能给大家一个最亲切的感觉，也希望能留个余味给大家细细品尝怀念。
最后，耶加雪菲想跟大家索取一件礼物，看在耶加雪菲如此努力的份上，请求所有浮在台上或潜在水下的小伙伴们，能够写下们对这个小说的感想。让日后无意间点进来瞧瞧的人，能够看看，看过此书的人对这本小说的看法与值不值得入坑的想法吧！
接着，耶加雪菲想先休息一阵子，这休息的时间，耶加雪菲要补上《汝若安然》的章节，因为没有存稿，若小伙伴们想追，就必须要久候。
预计8/26开始更新《汝若安然》的章节，这次更新的时间是一、三、五，晚上9点，暂定一周三更。
最后谢谢大家来到《花若盛开》这个奇幻的世界，耶加雪菲会朝着这个奇幻小说的方向继续前进，欢迎大家来找耶加雪菲，看小说、聊小说吧！
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
