╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
?內容簡介
双向明恋甜宠，单向暗恋强推，甜蜜，心跳与惩罚，游戏开始，谁是最后赢家？
大哥：司一锦，25岁，旭峰建 设开发部部长，成熟稳重♂疯狂鬼畜
二哥：司文华，23岁，旭峰建 设设计部副部长，纯情禁欲♀宠溺无边
三弟：司霖年，18岁，A大一年级在读大学生，叛逆任性♂时奶时狼
女主：林弦音，20岁，A大二年级在读大学生，胸大腰细♀撩人大胆
女主前期甜美软萌易推倒，后期傲娇女王撩人精，成长型女主虽然力气小了点，但是有点腹黑哦，双商在线，甜文无刀，只虐身不虐心，加糖加糖加糖！
女主苏，三兄弟都是处，可以放心入轻松的小黄文
注：此文高H，NP，部分情节含SM
已完结，番外不定时放送
高HNPHSM肉文甜文
恋上司家三兄弟（高H，NP）羊入狼穴
羊入狼穴
“司霖年，你发什么呆呢。”林弦音一蹦一跳，像只翩跹起舞的蝴蝶，忽的，调皮地撞到了司霖年的怀里，在他嘴上响亮的亲了一口。
偷袭成功！林弦音弯着眼睛差点笑出声。
“傻媳妇。”司霖年伸手一揽，把温香暖玉抱了个满怀，重新亲上林弦音的软唇，舌尖用力地探入撬开贝齿，誓要搅乱少女的蜜口，勾引诱惑着少女的舌尖出来跟他嬉戏，然后把她的嘴巴搅得一塌糊涂，蜜津四溢。
感受到属于司霖年清爽干净的气息，林弦音果然像是被诱惑了一样，把自己甜如蜜糖的舌尖贡献出来，与司霖年的舌尖共舞，好不缠绵。
林弦音的体香闻起来有点像樱桃玫瑰的香气，本就是香甜得要命，现在更是勾人，司霖年眼神一暗，心跳开始砰地加速，想要更近的感受她……抚摸她……但随即考虑到毕竟现在还是大白天，而且两个人还在校园里，司霖年微微克制了一下要抬起头的下身，惩罚似的咬了林弦音的小舌一口。
上一秒还在接吻的小情侣下一秒男生就被女生推开了，“司霖年，你属狗的啊，咬我干嘛！”林弦音细长的手指正隔着自己的嘴唇抚摸被轻咬了一口的舌尖。
“这是惩罚，看你还皮不皮。”司霖年坏笑一声，这一笑也是白瞎他这张白净俊秀的脸了，他伸手捏捏弦音的小脸，“傻媳妇，疼不疼，来，老公摸摸。”
“滚滚滚，叫姐姐知道吗？”林弦音瞪大眼睛看着司霖年，翘起的鼻尖和微微撅起的嘴在卖力的表达着一脸嫌弃.JPG
话说A大的林弦音五官精致长相清丽，胸大腰细肤白貌美，那纤长的美腿在阳光下更是醒目耀眼，微微上扬的眼角让少女多了一丝不谙世事的妩媚，在A大男生里更是流传这样一句话，“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思弦音。”来寄托他们对女神的相思之情。
可惜可惜，林弦音她有自己的想法，不想当广大男生的梦中情人，大二学姐的她偏要倒追面前这个大一新生死小子司霖年，好在司霖年也不扭捏，没跌她林弦音第一次倒追的份，在广大男同学的泪奔下，目前两人已经互相勾搭眉来眼去狼狈为奸了。
说起司霖年，林弦音也不知道自己到底看上他哪了，只能说颜控害了她，司霖年的脸蛋迷惑了她，交往之后这人的恶劣简直罄竹难书，林弦音此时此刻的心情就是，我的狗男友?妈的智障。
仿佛读懂了林弦音的嫌弃，司霖年一把抱起弦音，按理说身高有167的少女不该那么轻易被直接抱起，可谁叫司霖年有185的大个，还习过散打跆拳道。
“干嘛呀。”强行被公主抱的林弦音脸微红，一下子红到了后耳根，抬头小声对着霖年，“你个傻狗，赶紧放我下来呀，这么多人看着呢。”
“哟，现在知道害羞了，刚才是谁偷亲我，嗯？”司霖年扬起眉梢，装作维持正义的样子，实则趁乱捏了一把林弦音的乳尖。
林弦音的脸更红了，睁大了眼，“你，你，你……”你了个半天，对这个小流氓说不出话来，只是觉得现在实在是羞人，挣脱不开司霖年又别无办法，干脆自暴自弃地脸朝着司霖年的胸埋了进去，当一个鸵鸟，然而，是个会咬人的鸵鸟了。
司霖年忍着胸膛传来的酥麻痛感，淡淡的威胁到，“再咬？再要就把你扔下去。”说着手作势要松开，吓得林弦音也顾不上用她男友的胸膛磨牙，双手搂住了司霖年的脖颈。
“这才乖，一会跟我回家，反正我家就两个上班族哥哥，他俩忙得很。”
司霖年的家是为了他上A大方便置办的，连着他家两个哥哥也一起来照顾他，房子不大不小，平时三兄弟也是一人一间，司家母亲去世时，司霖年才不到十岁，父亲平时又忙，所以两个哥哥是又当爹又当妈，把司霖年好不容易拉扯到了成年。
然而，成年了也是要被两个哥哥管的，逃是逃不了的。
“放心吧，那两个老男人上班去了，家里没人。”司霖年对站在他家门口有些犹疑的少女说。
“你哥才二十几，就成老男人啦？”
“哈哈哈，二十多岁还没有女朋友，不是老男人是什么？哎呦，我竟然是第一个有媳妇的，不知道他俩知道之后会是啥表情。”司霖年看上去恨不得对天大笑三声，一脸得意洋洋十分欠打了。
林弦音无语的看着她的傻男朋友，然后被他一把拉住手，拽进了他家。
“来来来，给你看看我哥的照片。”司霖年指着客厅三兄弟的合照，炫宝似的展示给林弦音，“我果然是中间最帅的那个，对吧。”
林弦音仔细看了看，凭心而论，三兄弟五官相似，大哥看起来成熟俊朗些，虽然是家庭合照但是嘴角也才是微微上扬，二哥看起来就很斯文，笑起来的感觉很温柔，还有中间那个露着大白牙的傻狗……令人不忍直视……
为了打击司霖年的嚣张气焰，林弦音抬眼，轻声道，“虽然你看起来是最傻的那个，但是你还是最矮的那个呀。”
司霖年笑了一声，直接把林弦音压在了客厅的沙发上，“最傻的那个，嗯？”说着靠近少女的脖颈，一直想一探究竟，这魅惑的香气从何而来，从微微散开的领口散发着馨香的是她的身体吗？“你这么，扒流欺玲疤而期入裙说你老公真的好吗？”
“呀，”林弦音受不了霖年在她颈边吐的热气，脸唰得一下就染上了两朵红晕，声音都开始微微颤抖。“你离我远一点啊。”
“我就不。”司霖年笑了一声，然后埋在香气散发的根源处，舔吻上去，年少不知轻重的吻，有些莽撞的印在了林弦音的身上，林弦音感觉酥酥麻麻的，又带着一丝痒意，她想躲开但是又躲不了，因为手被司霖年压制在她的头顶，虽然脸长的嫩了点，但司霖年毕竟是一个成年的男子了，林弦音根本就是难以挣脱。
“喂！”林弦音的声音带了一丝娇媚，“你别这样啊。”同时阻止自己的裙子的拉链被拉下。
司霖年笑着用一只手制住林弦音，然后另一只罪恶的手开始拉下少女的侧拉链，俊脸凑近林弦音，重重地亲了一口少女的蜜唇，“姐姐给我嘛～好不好～”
死小子，平时不叫姐姐，这个时候叫，这是何等的……何等的犯规啊啊啊啊！！！林弦音腰一软，失去了反抗的力气。
但是受到诱惑的又何止司霖年一个人呢？喜欢的少年就在身上，看着他带着微微的喘息声，如同雨点一般落下的不知轻重的吻更是最好的催情剂，感受到自己的裙子被褪下了一半，林弦音更像是一条滑溜溜的鱼一般，做着无谓的闪躲，却根本阻止不了把自己美嫩的乳尖送入司霖年的口中。
--------------
12-25，把前两章合并成一章，会在保证更新的同时陆续修改后面的章节。一天改2-4章左右，然后再更新一章，嘿嘿。
恋上司家三兄弟（高H，NP）被他舔吻私处，吃进去三根手指
被他舔吻私处，吃进去三根手指
“真甜，”司霖年一边吸吮着乳尖一边含糊不清地说着，手上也不停动作，大掌伸入少女蕾丝的内裤，还没有触碰到蜜源处指尖就被沾染上了晶莹的蜜液。“看你把内裤都弄湿了，来老公帮你脱下来。”
“呜……”未经人事的少女怎么能抵挡住司霖年的侵犯，更别提身上司霖年的肉棒早就挺立了，戳到她的腿窝那里，不管是有意还是无意的，一下一下地戳得她娇嫩的腿窝微微发疼，而她的身体仿佛接受到了某种信号，体内深处的蜜液早就泛滥，林弦音绞动着美腿做着无谓的抵抗。
“别……别在这里啊……”林弦音躲闪着，用最后的清明理智对司霖年说，第一次什么的，在沙发上，也太难为情了吧。
司霖年低声笑了笑，磁性的声音让林弦音耳朵一阵发痒，“遵命，媳妇。”说着一个公主抱把少女抱到了属于他的卧室。
“嗯……”林弦音微微皱起了眉，更明显了……司霖年的肉棒就顶在了她的腰上，一戳一戳的，感觉腰间都被沾染上了奇怪的液体了，“不要在顶我了……好痒……”
“你确定是痒吗？”司霖年恶意地把肉棒向上顶了顶，“不小心”地隔着蕾丝的内裤顶到了林弦音的蜜穴处。
“呜……”林弦音随即嘤咛出声，感受到身下一股蜜液又要溢出，林弦音更是羞红了脸，此时此刻，她多想成为一只鸵鸟，好讨厌，讨厌自己这敏感得过分的身体。
司霖年一把把林弦音扔到了他的大床上，随即扯过床上的毯子把林弦音盖住，开始隔着毯子蹂躏林弦音的头发，抑制不住自己心中的开心与激动，一秒变傻狗，“媳妇，你终于要是我的了。”
“啊啊，笨蛋，你这个笨蛋！”林弦音挣扎出了毯子，红着脸骂道。
这个人……司霖年……从初见开始，就一直扰乱她的心扉，他是恶魔吗，过分，他对她做的事情真是……呜……难以形容，好像自己的心被他操控了一般，无可抵抗的被他所吸引……
“乖啦。”司霖年闭着眼睛，亲吻了一下林弦音的额头，然后呢，然后当然是要尽情享用这到手的小羔羊了。
把林弦音身上碍事的裙子扔到地上，身下的好风景让司霖年一时忘了呼吸，粉丝蕾丝的胸罩半搭在她的身上，下半身是配套的半透明粉丝蕾丝内裤。
已经来不及思考是自己睡她，还是自己被睡了，司霖年的眼睛都要红了，如果刚才他还有自制力调笑的话，现在他的自制力就是零，已经被进入她，侵犯她，把她的弄的乱七八糟念头充满了脑海，不管是她的心，还是她的身体的深处，都要被他弄的乱七八糟才好。
“你可真骚啊，”司霖年声音黯哑着，手指一勾，林弦音的内裤就荡在了她的一只脚踝上，“让我尝尝，里面是不是像闻起来的那样香。”。
话罢，司霖年对着少女的私密处直接吻了下去，像是品尝一般，唇舌灵活地刺激着她的蜜穴和阴蒂，连上面的小豆豆也不放过地的手指重点地照顾，司霖年故意发出啧啧的响声，刺激得林弦音更是无地自容。
下身酥酥麻麻的，好痒，好羞耻，可是……好舒服……林弦音无意识的地合拢玉腿，又被司霖年的脑袋阻挡，感受到林弦音的不合作，少年两手分别握住少女的大腿，把她的腿分得开开的，让她的弱点再也无法被遮挡，被暴露无遗。
“啊啊……”林弦音扬起头，脖子像天鹅般划出好看的弧度，“我不要了，不要了。”这对于未经人事的少女来说，还是太刺激了。
“嗯哼？”司霖年笑了一声，头从少女的腿间离开，唇边拉起一条银丝，然后被司霖年舌尖一舔吃了进去。“好啊，我也不要了，”说着，暗示性地挺动了下身，“虽然很美味，但是可惜，我忍不了了呢。”
司霖年分开少女的双腿，下身的肉棒直接顶在了林弦音的花穴处，直接就要进犯这还没有人入侵过的甬道，“呜……”少女呜咽一声，感受到了一丝疼痛，“好大……进不去的……”
林弦音美目闪烁着一点因为欢愉流出的泪花，下半身入口处撕裂的痛感让她想往后退，但是被司霖年禁锢的身体却无法离开床铺。
“哎？进不去吗，姐姐是想让我把你弄的更湿一点吗？”司霖年佯装苦恼的提问，下身也不老实的一直在顶弄着少女，“可是你已经很湿了啊，我知道了，是想让我用手指把你的小穴捅得更开吧”
“嗯嗯……”敏感处被一直顶弄着的林弦音根本说不出话来，小脸酡红着，今天发生的事情还是太刺激了，她的脑子像是高烧了一般，迷迷糊糊，迷茫之中只能含糊不清地答应司霖年。
司霖年试探的伸入一根手指进入少女的花穴，已经被充分打湿的小穴轻而易举地容纳了一根手指，甚至在往里吸，好像是在邀请更大更粗的东西进去。
“嗯……讨长腿铑阿姨整理厌……”
“是你让我这样的，现在又说讨厌，你真是反复无常地在玩弄我呢。”司霖年调笑着把手指加到了两根，手上感觉有些勉强了，因为少女的花穴十分的紧致，虽然已经润湿过了，但是从未进入过如此粗大的物体，吞吐的十分勉强。
司霖年只能弯曲埋在她身体里的两根手指，慢慢地开发，用看片学到的东西，一点一点的摸索。
“啊……这样感觉好奇怪啊……”少女扭动着身体，连着花穴也在扭动，她不知道此时此刻她有多么的诱人，像是摄人心魄的海底女妖，又像是落入凡尘的仙女精灵，身体更是美得不似人类，吹弹可破的肌肤，如同海藻般浓密的秀发披散在胸前，床上，她的脸上，整间卧室都因她而展现出一种淫靡的气息。
“嗯……不要”
司霖年的额头沁出了点点汗珠，用空着的手惩罚般地拍了下林弦音的屁股，“别扭了，你想被我直接进去吗。”
“啊……”被打屁股的林弦音直接又一次高潮了，大量的蜜液从她的身体深处喷涌而出，直接就湿了司霖年的手指，少女的下身还插着两根手指，蜜液流到手掌上，淫荡至极。
“你这个小妖精，看我今天不操翻你。”司霖年咬牙切齿地把第三根手指塞了进去，只塞入了一个指节就进不去了，仿佛被扩张到了极点般，少女的花穴抽搐着，收缩着，一边讨好着入侵的手指，一般抗拒着更深的扩张。
但花穴的讨好并没有起到作用，司霖年铁了心要把第三根手指送进去，“你三根手指都吃不进去，一会怎么吃老公的肉棒啊。”
“嗯……太撑了，不要啊……”林弦音口上做着无用的抵抗。
“这就撑了？”司霖年嘴角勾起一抹邪魅的笑容，然后手掌一用力，把第三根手指送了进去。
“啊啊……”吃进去三根手指的一瞬间，少女睁大眼睛，迷蒙的双眼中透出的是欲望，心跳……好快……像是被人带着冲上了云霄。
----------------------------
12-26修文
恋上司家三兄弟（高H，NP）小穴要被操成肉棒的形状了
小穴要被操成肉棒的形状了
司霖年草草抽出林弦音体内的三根手指，迫不及待地换成了肉棒进去，进去的一瞬间，两个人都呻吟出声，少女丝滑的穴道像上等的丝绸，吮吸按摩着入侵的异物，可即使之前有三根手指对少女小穴的扩张，还是卡在了入口，司霖年皱着眉头，挺动着精壮的腰，
“啊啊……好奇怪……这种感觉……”感受着下身被操弄，林弦音弯曲着细长洁白的手指，把指节放入自己口中，想借此抑制这种奇怪的感觉。
看到林弦音对自己手指的摧残，司霖年大掌拉过林弦音的手然后握住，“别压抑，好好感受我啊，我是姐姐的第一个男人对吧？”
“是……”林弦音迷蒙着眼睛，这种不上不下的位置不仅是在折磨司霖年，也是在折磨她，发情的身体无法控制，林弦音用纤长的双腿缠上了司霖年的腰，把自己的退路封死，长长的睫毛下还挂着泪珠，她抬起湿润的眼眸，“你进来吧。”
被心上的人用这种欲求不满的眼神看着，早就在用命克制自己的司霖年再也忍受不了了，剩下的那只手牢牢地固定住少女的腰肢。
“那我的第一次，你可收下了。”司霖年说完，下身一个用力，把自己全部送了进去，少女底下的小嘴吃的十分勉强，穴口都被撑得有些失了颜色，是啊，在今日之前的花穴从没有吃进去如此粗大的东西，林弦音的花穴抽搐着，连收缩都十分的困难，紧紧地绷在了那里。
“啊啊……”少女原本的轻喘变成的短促的尖叫，林弦音哭着仰起头，“好痛……”
司霖年低咒一声，她以为痛的只有她吗，他被夹得也很痛好不好，虽然现在是又痛又爽，司霖年忍着安慰林弦音，“乖，放松一点。”说着用牙齿轻咬着林弦音的乳头，借此来分散她的注意力。
等过了将近十秒，林弦音不再皱眉，司霖年抬起头，轻轻吻去少女的眼泪，然后嘴唇最终覆盖在林弦音的唇上，伸出舌头搅翻林弦音的口腔，同时下身开始慢慢抽动，感受到了口中少年的气息，林弦音终于放松了，伸出小舌与司霖年纠缠。
司霖年趁机抬起林弦音的长腿，调整到了一个方便使力的位置，穴内的肉棒像是武器一般，不管小穴里面的抵抗，深深重重着攻击着少女的花穴。
“啊啊……好深……”
刚刚开荤的少年不知什么深深浅浅，九浅一深，只知道提起肉棒操翻身下的学姐，深红的肉棒在花穴里不断进出，每一次都是微微抽出，再深深进入，小穴慢慢适应了大肉棒，开始重新分泌淫液，粉嫩的花瓣不断吞吐着司霖年的肉棒，随着肉棒的进出带出了一些晶莹的液体。
看着身下的美景，司霖年双眼微红，连林弦音胸前挺着的两个大奶子都冷落了，专心地进攻着淫荡的小穴，手指也不忘狠狠地揉弄她的花核，把她的下半身弄的红红肿肿的，不顾林弦音的惊呼，司霖年狠狠地操弄着她。
“啊……不行，这样不行……”太刺激了，林弦音洁白的小腹都在收缩抗拒着这样狂野的操弄，但是除了让司霖年更舒服之外好像没有什么其他作用，这样……不行……再这样下去……小穴都要被操成肉棒的形状了……
“啊啊啊……”
司霖年只感觉一股淫液浇在了自己的龟头上，林弦音，被操高潮了，穴道收缩着，蜜液又被大肉棒堵着出不来，林弦音顿时感觉自己又难受又委屈，急的快哭了，“你快出来啊”。
司霖年只低头一笑，不顾少女还在高潮的小穴，疯狂的重击操干着她，不仅没停下来，反而更加得寸进尺了。
“为什么要出来？难道我操的你不爽吗姐姐，不是都高潮了吗？”清爽的少年音此刻说的都是下流的话，“哦？我知道了，女人都口是心非，我只能再努力一点，把姐姐操的更爽咯。”
“，扒流欺凌把貳期`进群呜……才不是……”林弦音艰难的挤出了几句破碎的拒绝。
“话说，女人底下小嘴里面的小嘴在哪里呢？”司霖年眯起眼睛，好像真的很好奇似的，“是这里吗？”说着重击着花穴内的一点。
“啊啊……”林弦音双眼睁大，那里……那里……
“看来是那里了，我要操开那里，姐姐才能说实话吧。”司霖年接下来重重地进攻着那一点，把林弦音的小腹都顶的能看出肉棒的形状了。
“不要……啊啊……太深了……”林弦音摇着头拒绝。
恋上司家三兄弟（高H，NP）被操进宫口了呀
被操进宫口了呀
这是一种什么样的感觉啊，身上的男孩，哦不男人，额头上点点汗珠随着他的动作滑过脸颊、脖颈，到他洁白如玉的胸膛，没入人鱼线，偶尔有一滴调皮的挂在他的长睫上，要坠不坠的，随着他不时眯眼的动作，碎成点点星光挂在眼上，偏偏他嘴角还挂着邪恶的笑，这小恶魔，这个偏偏还很好看的小恶魔……
虽然是第一次做爱，但是感觉还挺舒服的吧？身上的人不光养眼，还很卖力，好像有种魔力，诱惑着她进入更深的深渊，有个声音在对她说，再放开一点，淫荡一点又如何啊，只许司霖年主动，你就不能让他着魔吗？
在不停的撞击宫口中，林弦音陡然生出一种酥酥麻麻的感觉，这感觉是来自大脑吗？是来自花穴？还是来自更深的地方呢？
“嗯嗯……就是那里……啊……再深一点……”林弦音双手揉捏着自己柔软的胸部，把两团洁白揉成各种形状，大拇指和食指还捏着两点红樱，自己取悦着自己。
“好啊，等我把你下面的小口操开，姐姐，你还真是难伺候啊。”司霖年笑着叼起林弦音的乳头，啧啧地亲着舔着，把最上面的那点粉嫩裹上了一层晶莹的口水，煞是好看。
一边用舌头玩弄着乳头，不时牙齿还要咬一下，身下的大肉棒对小穴的动作也不停，凶狠地进犯着最隐秘的那一点，蜜液顺着肉棒的进出滴滴答答到床单上，把床上弄的一塌糊涂。
司霖年拽起少女，两人面对面，胸贴着胸，林弦音的乳尖磨着司霖年的胸肌，林弦音还没来得及玩弄司霖年的两个红点，就要被这个位置折磨的没有一点力气了。
“啊啊……好深……”这个位置让司霖年的肉棒进入得更深了，林弦音流着泪尖叫，穴内的大龟头狠狠研磨着宫口，脆弱的宫口被操的又疼又爽，不行了……要撑不住了呀……要被操开了呀……
“别逃呀，这可是你要求的。”司霖年坏笑着托着林弦音的蜜桃臀，让她宫口正好对着他的龟头，手上一个用力往下一按，林弦音只觉得眼前一阵金星闪过。
“……”啊啊啊啊……想叫，却叫不出来，那里被操开了啊，被大肉棒完完整整的进去了，里面像失禁似的，狠狠喷出一波又一波的蜜液，还没等林弦音适应，司霖年又提起大肉棒开始操干她脆弱的子宫口。
拿下少女子宫口的司霖年并不知足，不知餍足地继续进攻，两只囊袋都把林弦音的穴口拍肿了还要继续往前，好像要一起塞进她的花穴一般，林弦音翻着白眼，仰着头，里面被操得一塌糊涂的她彻底失了任何的力气，只能任由花穴讨好着里面的大肉棒，紧紧地绞着下一秒又凶狠被捅开，里面的蜜液也被封在了花穴里，承受着大肉棒的搅动。
“呜……好涨……”林弦音哑着嗓子委委屈屈带着哭腔道。
“乖，”嘴上温柔着安慰，司霖年底下的动作可一点都没停，反而被林弦音的哭腔刺激得更粗大了。“让我……射进去……”
感受到穴内的肉棒更加粗大了，刚被开苞的花穴要被撑到了极限，林弦音胡乱点着头，“你快射进来呀，我要被你干死了。”
司霖年被这样一刺激，本来就要到顶点的他推倒林弦音，红着眼睛把林弦音的双腿分得很开，肉棒不停地做着最后的冲刺，速度快得花穴口溢出点点白沫又被瞬间干了回去，终于一阵抖动，在林弦音的子宫里射出了大量的精液。
“啊……好烫好热……呜……”子宫感受到被一股灼热的热流填满，还有之前被压着的蜜液，撑得她的小腹都微微涨起了。
司霖年抽出下身，晶莹混着浊白和血丝的液体没有了阻碍，从林弦音被撑得一时合不拢的洞口中流出，可怜的穴口都被操红了，这美景看得司霖年的下身又硬了起来，但看着已经昏睡过去的少女，司霖年摇摇头，把她抱去浴室清理了。
恋上司家三兄弟（高H，NP）见见见家长了！
见见见家长了！
林弦音是被食物的香气唤醒的。
记得之前是累极而昏睡过去，看着身下整洁的床单和被清洗过的身体，林弦音不禁笑了笑，死小子还挺贴心的，竟然知道善后。
少女坐起来，随即感受到的酸麻痛感让她的笑容开始逐渐消失。贴心个鬼，刚才夸司霖年的话统统删除，死小子做的这么过分，之前还……还被操开了宫口，啊啊啊……真是的，太过分了吧。
渐渐恢复感知的身体好像又要回想起之前发生过的事情，打住打住！！林弦音拍了拍泛红的脸，努力转移自己的注意力。
司霖年的房间只留了一盏夜灯，漆刷成蓝色的墙边堆着几个玩偶，emmmm……海绵宝宝派大星？凭心而论房间十分整洁了，最起码比她的房间整洁多了，书桌上除了几本教材和文具之外没有什么多余的东西，窗帘被拉得严严实实，林弦音伸手拨了下窗帘，外面黑黑的看不出来几点，她心里咯噔了一下。
到底睡了多久啊……还有外面的饭菜的香味是？也不知道司霖年的家里人是不是已经回来了啊啊啊！！
这这这，万一是他家里人回来了，自己要怎么出去啊！！林弦音扶额，感觉头隐隐作痛，余光看见椅子上自己的包包，林弦音伸出贴着心形亮片的指尖，拿出了自己的手机，给司霖年打了个电话。
不要问她为什么在一个房子里还要打电话啦真的是，不然要怎样，直接出去吗？感觉自己作为学姐的脸都在今天丢尽了有没有……
电话很快就通Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9了。
“……我醒了，你在哪？”林弦音声音低的简直是蚊子叫了。
“哈？醒了就出来吃饭啊，菜还有一道马上做好，省得我去叫你了。”耳边传来厨房的叮当碰撞声，这小子难道在煮饭吗？
还真看不出来……不，现在不是感叹这个的时候。
“你……你哥哥们回来了吗？”
“当然咯，人家早就下班了，不回家干嘛，你快点出来出来。”完全体会不到林弦音现在可以说是绝望.JPG的心情的司霖年催促着。
喂……虽然是我被推了，但大司霖年一岁，是他的学姐是改变不了的事实，所以，所以，我睡了人家有两个哥哥的弟弟，而且马上就要面对这两个哥哥了，真是心情复杂……希望他们不是弟控吧……可恶这不是弟控怎么可能啊，三兄弟相依为命什么的，想想就，所以这就要见家长了吗，这么快的吗？我要装作受害者的样子吗？可恶我本来就是受害者好吧！林弦音在房间里边想这些有的没的，边给自己做出门的心理建设。
还好裙子还是完好的，虽然有一点皱，但是不注意的话根本看不出来吧，或者还是换件司霖年的衣服出去，不行不行，这样好像有点不打自招的感觉，林弦音硬着头皮推开了房门，进到了客厅，司家的两个哥哥坐在椅子上，饭菜都摆上去了，司霖年在厨房忙活，背对着她，一时没有看见她出来。
“你们好，我是司霖年的朋友，林弦音。”林弦音一双大眼睛打量着面前的两个男人，离她近一点的男人瞪大了双眼，一副震惊的模样，随即微微转头，有点不自然的样子，嗯……看来司霖年的哥哥也有点紧张呢，果然吧这种状况，司霖年这个死小子……
坐的远一点的男人站起了身，向林弦音微微点了点头，“司一锦，你叫我大哥就好。”
司一锦成熟稳重，沉静帅气的脸上黑色的眼眸深邃得要把人吸进去，头发因为上了一天班的原因，垂下来两缕不听话的刘海在额头，身上黑色的西装，领带系得整整齐齐，是一个感觉一丝不苟的男人呢……虽然脸上挂着客气的微笑，但还是感觉有点不好相处，虽然很帅气。
“媳妇，你来了，可以开饭咯，饭做好啦。”还没等二哥和林弦音自我介绍一下，司霖年这傻狗端着最后一盘菜从厨房过来……
-----------------------
三兄弟都是处，放心吧，这两章交代一下剧情和两个哥哥，这个小黄文的标签带SM的，可能涉及到一些跳蛋按摩棒角色扮演红酒什么的，所以大家……嘿嘿嘿捂脸逃
恋上司家三兄弟（高H，NP）与司文华的初遇
与司文华的初遇
司文华与林弦音的第一次相遇是在A大的校园里，那时候司霖年正填志愿，吵着要报A大，大哥司一锦手里负责的项目又让他忙得焦头烂额，报志愿这么大的事就落到了二哥司文华的头上。
以司文华严谨的作风，当然要实地考察下A大，母亲不在了之后，父亲又再婚有了自己的生活，所以照顾司霖年已经是一种习惯，今天司霖年这小子又出去玩，不知道到底是谁要填志愿了，但谁叫他是他哥呢，所以司文华虽然在心里暗暗叹气，还是自己来到了A大。
A大挺大的，一进北门就是两个体育馆，往前走路过校内的电影院游泳馆，现在应该是学生上课的时间，校园路上的人不多，估计都在教室或者宿舍图书馆，司文华思考了一下，决定去学院里参观一下，正好司霖年要报的机械学院正在举办机器人展，今天应该是展览的最后一天了，所以并没有几个人。
各种功能各种外形的机器人展示让司文华暗自点头，看来这里的学术氛围也很浓厚，虽然只是学生的作品，但是对人工智能的探索已经很有深度了，比如用于工业提升效率的机器人，还有可以语音交流的导航机器人，外形及其近似人类的机器人，比如面前这个睡着了的少女……嗯？
白嫩的脸上挺立的琼鼻，嘴唇粉粉软软的，纤长的睫毛在灯光下投下一片阴影，脸小小的，整张脸可以说是精致了，整个“人”窝在椅子上，胳膊拄着脸蛋睡着了……
这是机器人？司文华微微错愕，认真的观察起少女，微微起伏的胸口，目测罩杯不小……纤细的腰不盈一握，玉腿斜斜并拢着，停，司文华微红着脸，感觉脑子都有点乱了，司家的二男，说实话，还是第一次这么仔细观察一个女性，以前上学时别人的少年心萌动时，他都在拼命读书，想赶快帮大哥分担压力，更别提还要照顾司霖年了，天天绞尽脑汁给这个挑食的小子做饭，周末还要出去兼职打工，就算有看女生的心也没有时间。
等他大学毕业工作了之后，因为单位的原因平时就更接触不到什么适龄的女性了，更别提他现在面前的并不是一个普通的女生。
感受到了目光，林弦音一下子惊醒了，如果不是一定要修实践学分的关系，她才不要申请在期末考试周还要当志愿者呢，天知道她昨天复习到凌晨四点才睡，早上八点去考试然后下午还在这里值班，简直惨无人道生无可恋好吗。
眼前这个男人有点奇怪呢，好像不是学生，虽然说社会各界的人士来看学校展览也不奇怪啦，但是这人为什么脸都红了？
“先生，你好，有什么需要帮助的吗？我是A大的志愿者。”林弦音站起来，走向司文华。
“你……”原来真的不是机器人啊，那刚刚盯了这个女生这么久，感受到了自己的失礼行为的司文华暗自懊恼，耳根都开始发热了，心跳的从来没有这样快过，赶快说些什么啊，司文华催促着自己，但是面对面前的美少女他一时不知道该如何应答，连与同龄女性交流都很少的他，就更别提面对比他小的女生了。
唔……这个人看起来好像有什么难言之隐？难道是？
“先生，厕所走廊尽头左拐就是了哦。”林弦音热情地指路，心里还肯定自己，这都能看出来，我真是太聪明了。
“……谢谢。”司文华有些僵硬地点头，俊秀的男人转身走向少女所指的方向，太尴尬了，他整个人都不知所措了，所以现在应该怎样啊，课本上没教过这个啊，应该假装自己是来看展的，不对，他本来就是来看展的好吗？怎么搞得跟个偷窥狂一样。
司文华洗了把脸冷静了一下，一会要问一下吗，问一下她的名字吗，会不会显得有点奇怪，虽然他是刚毕业没多久，但果然比她大吧，自己这样的社会人去搭讪，会被讨厌吗？
司文华纠结的时候，不知道外面的林弦音已经和下面值班的同学做好交接，把刚刚那个男人抛到了脑后，赶紧回寝室补觉去了。
所以当司文华纠结完的时候，少女早就不知所踪了，男人微微垂下眼，俊秀的脸上显得有些失望，倒是来交接的同学有些热情地过来，“有什么要帮忙介绍的吗？”
--------------------------------------
所以当林弦音穿着微微发皱的鹅黄色裙子从司霖年的卧室里。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更出来，司文华一瞬间瞪大了双眼，震惊十分伴随着心开始疼痛。
他也是男人，虽然没有经验，但是从少女微微发哑的声音，微红的脸，有些凌乱的黑色长发里，他也能猜到了一些什么。
初恋，还没开始就结束了吗？
是啊，她就是A大的，和司霖年一个学校，可是……
明明是他先遇到的啊。
都怪他，不知道怎么和女性相处，不善言辞，又不会把握机会……
恋上司家三兄弟（高H，NP）这两个哥你要就拿去啊
这两个哥你要就拿去啊
林弦音有些食不知味地吃完了这顿晚餐，为什么食不知味呢？还不是被司家的两个哥哥若有似无的视线，和不时的照顾夹菜给弄得。
终于吃完晚饭了，林弦音想帮忙收拾下碗筷被司家三个男人一起拦住了。
“我来吧。”司一锦主动地开始收拾，动作娴熟，看来平时也是经常做家务的人。
司文华看了看林弦音和司霖年，沉默了一下，修长的手指斯文地推了推眼镜，“要不，我送林小姐回去吧。”
“不用了二哥，我媳妇睡我房间就好了，她明天没有课不用回学校的。”司霖年掐了一把林弦音的脸蛋，激得林弦音睁大眼睛瞪了他一眼。
“不行吧。”司文华抿了抿唇，俊秀的男人此刻垂下眼睛，长长的睫毛都打到眼镜上了，却没有几个人注意他此时的反常。
这时候刚把碗筷转移到厨房的司一锦发话了，“弦音，今天有点晚了，一会你睡霖年的房间，霖年你睡沙发吧。”
司霖年听这话，嘴角一翘，“好好好。”不管林弦音用眼神无声的抗议，得意洋洋地搂着娇嫩美人就回房间了。
这小子……司文华沉默地看着他们两个的背影，心里像是有个大石头一般堵着压着，有些透不过气，艺术品一样精雕细琢的手握成拳头又很快松开，快到不会被任何人发现，司文华调整了一下自己，然后起身去帮司一锦收拾卫生了。
“霖年也成年了啊，也有女朋友了。”司一锦把碗放进洗碗机里，对司文华轻轻地感叹。
“时间过得真快呢。”司文华擦着餐桌，手上的动作没有停顿，“要是能回到过去就好了。”
这边林弦音和司霖年一回房，林弦音就挣脱了司霖年的手臂，把他直接推到了床上，动作行云流水出乎意料。
司霖年捂头“嘶”了一声，抬眼看了看林弦音，小眼神有点懵，还有点委屈。
林弦音一手拎起司霖年的领子，他也不反抗，就那么的瞅着林弦音。
“你让我在这留宿了，你两个哥哥会怎么想，蠢死了。”林弦音逼近司霖年，看着他的眼睛，本来鼓足的气势被他的眼神给瞅化了。
“因为这个啊……”司霖年手臂稍微用力，瞬间他们两个位置就颠倒了。“你一个外地的女生，来这边读书，又没有什么亲人，把我家当你家就行了，你不要想太多。”
林弦音鼓起脸蛋，声音明显软了，“那是你的两个哥哥又不是我的。”
“他俩啊？你要就送你了，”司霖年嫌弃地撇了撇嘴，“我才不想要他们呢，你不知道大哥有多唠叨，简直是个话唠。”
林弦音震惊.JPG
司家那个成熟稳重的大哥，话唠？还真看不出来，不过林弦音上下打量了一下司霖年，有司霖年这么个不省心的小恶魔弟弟，司一锦是话唠感觉也没有什么不可能的，都是被逼出来的……
“那二哥呢？他话有点少，感觉是那种跟女性说话就会脸红的文静类型，不过还挺可爱的啦。”林弦音回忆着。
“算了吧，你不知道他平时有多严肃，总板着个脸训我，说真的这两个哥，都送你了。”司霖年的嫌弃简直要溢出来了。
喂！谁来打死这个身在福中不知福的小子？林弦音默默地想。
---------------------
下章吃肉，太喜欢二哥啦，只能先让他在梦里吃肉啦～
恋上司家三兄弟（高H，NP）司文华的春梦（上）
司文华的春梦（上/芭壹肆六吾嘁玖铃九/）
“文华，我还有点工作要做，你把这盘水果送过去吧。”司一锦摘下身上的围裙，衬衫袖子挽到小臂，露出线条优美的肌肉，把家里收拾整齐后洗手，拿起毛巾擦干手上的水，边回房边解开衬衫上面的两颗扣子。
司文华默默拿起盘子，俊秀的脸上没什么表情地敲了敲房门。
“有人敲门了。”林弦音看了眼正在电脑前打游戏的司霖年，无奈地去开门。
“大哥切了些水果给你们吃。”司文华看着林弦音说。
林弦音脸有些红，明显是不好意思了，“谢谢，麻烦你们了。”
“没事的。”司文华微微一笑，要把盘子放到桌上。
林弦音接过司文华手中的盘子，“我来吧。”手指无意间擦过司文华的手，林弦音拽了一下，嗯？盘子没动？
本该只是短瞬接触的手，硬是停留在了盘子边。
林弦音尴尬得都要冒汗了，她不是故意的呀，现在盘子拽又拽不动，司文华那边没有放手，自己的手指又覆盖在人家的手上，抽回去吧好像有点刻意生硬小题大做了，不抽回去又着实尴尬。
司文华唇边绽放了一个温柔的笑，比刚刚客气的笑真实多了，手掌覆盖着林弦音的，帮她拿稳盘子，“拿好啊。”
“啊……哦……谢谢……”林弦音呆呆地任由司文华的大掌包裹着她的手，帮她把盘子放好在桌上。
怎么说？感觉有点……奇怪？应该是她想多了吧。
愣愣地看着司文华走出房间，林弦音搬了把椅子坐在司霖年旁边吃水果，嗯……挺甜的……
“啊……媳妇我也要。”正在打游戏的司霖年张大嘴巴，等着投喂。
林弦音无语地投了一颗没剥壳的荔枝进去。
收获了司霖年愤怒的眼神一个和展示用嘴剥荔枝绝技一次。
“林弦音，你行了你，你要上天吗。”
“略略略大猪蹄子没有人权～”
“你等着，”司霖年不知道想起来了什么，神秘一笑，“让你现在先嚣张几天。”说完他用一种莫名怜爱的目光看着林弦音，把林弦音看得一阵后背发凉，这小子要搞什么事情？
这边司文华坐在自己的桌前，温柔的看着自己洁白如玉的手，刚刚林弦音的指尖接触到他的一瞬，触电般的感觉顺着手指流向心脏，通向大脑，猛烈的感觉让他头皮发麻，让他一瞬间僵硬不能任何动作。
刚才是不是有点吓到她了呢？
她脸红的样子真可爱……她的手又小又嫩……她不知道她身上散发的幽香有多摄人心魄，司文华闭上眼睛，精雕玉琢的脸上眉间不自觉开始皱了起来。
知道，还是不知道，有意义吗？司文华的脸上闪过一丝难受。
她是司霖年的女朋友。
她穿的是鹅黄色的裙子吧，露出的脖子像天鹅一样，想……真想啃咬上去，尝尝到底是什么味道。
夜晚，司文华好像做了一个梦。
梦里的林弦音笑得明媚，坐在他房间的椅子上，翘着两条修长的腿，一摇一晃的，拖鞋都晃掉了。
“音音，”司文华对她笑，精致好看的面容上写满了宠溺，“过来。”
“干嘛呀。”林弦音把眼睛从小说上移开，“哎呀。”少女好像被什么伤了眼睛一样，右手遮着眼睛。
“怎么了？”司文华一瞬起身，一向从容的男子此刻有些着急地握住林弦音的手，还不忘轻柔安慰她。“乖，让我看看。”
林弦音睁开眼睛，纤长的睫毛像蝴蝶一样随着主人的动作动了动，微微上扬的眼角流露出的一丝勾人的妩媚，“我就是看看，谁家的二哥这么帅，简直要刺伤我的眼睛了。”粉嫩饱满的嘴唇一张一合，轻吐的话语不知有多撩动人心。
男人都是经不起撩拨的，尤其撩拨他的人还是在他心尖上跳舞的那个人，司文华深黑的眼眸此刻酿满了蜜酒，只想把林弦音亲的喘不过气来。
洁白的手臂不费力地抱起还在调皮的少女，少女的惊呼声被随即下来的深吻淹没。
在半空中没有着力点Q群钯壹46舞欺酒0酒/的少女只能牢牢抱住男人的脖颈，承受着他的热情和笨拙。
等林弦音发现司文华把她放在床上，亲吻她的脖颈，留下一片红色的吻痕，手指还不老实地描绘着她饱满的胸部的时候，已经晚了。
娇滴滴俏生生的奶头受到刺激挺立了起来，像两点红梅绽放，偏偏司文华的动作很温柔，又带着一种宣誓主权般的强势，不慌不忙地玩弄着两个牛奶般滑嫩的大奶子。
“嗯……”林弦音轻咬嘴唇，奶头处传来的痒感让她难受得想哭，“摸摸，也摸摸奶头啊”。
俊秀的男人笑了一下，修长的手指如她所愿地摸上了她的奶头，手指用力，把两个奶头夹得又涨了一圈，指甲刮着奶头的顶端的嫩肉，小小的奶头都舒展开了，露出里面及其细嫩的粉色嫩肉，这等私密的地方被一直弄着，弄得少女双眼一阵发直，又疼又爽，还让她有些害怕。
“啊啊，不要再刮了……好奇怪……”林弦音摇着头躲闪，却被司文华强硬地按住肩膀，随即男人低下头，把通红的可怜奶头纳入口中，用舌头狠狠地安慰着。
“呜……”滑嫩的奶头好像在和舌头做捉迷藏，滑来滑去，却逃不出司文华的嘴里。
乳尖的感觉……真的好奇怪，但是被这么对待着的少女，身下的小穴却不自觉地收缩着，呜……都怪他……大白天的就让自己想要了。
林弦音两条玉腿不自觉地相互磨着，想要借此安慰一下有些寂寞的小穴，被敏感的男人一下子发现了，司文华低笑一声，吐出红肿的奶头。
在小穴被进入的那一刻，林弦音看着阳光照在司文华的帅脸上，美色激得她一阵恍惚，恍惚中好像听到司文华对她说，“你家的。”
---------------------------
下章是什么，你懂我意思吧？黑化走起来，我们的口号是什么，搞事！搞事！搞事！
恋上司家三兄弟（高H，NP）司文华的春梦（中）收藏过百福利
司文华的春梦（中）收藏过百福利
少女的身体泛着粉红色，微微上翘的眼睛泛出星星点点的泪水，脸上布满红潮，断断续续的呻吟从微张的小口中溢出，黑色的长发披散着，几缕分散的发丝勾勒着她娇美的乳儿和纤细的腰身，随着主人的动作不断地轻轻摩擦着自己的身体，敏感的身子似闪躲，又似迎合，痒，又有种说不清的快乐，林弦音的头扬起，一副欢愉至极的模样。
“嗯嗯……”她透过眼泪看到的是一片朦胧，软软的手指都酸麻的抬不起来了，脑子飘乎乎的，有种在云端梦境里的感觉，好像有什么事情被她遗忘了，是什么呢？
司文华看见身下的人这幅模样，无法自制地欺身而下，边封住林弦音的唇边低声问，“我是谁？”
热情的吻仿佛要倾注他所有的欲望和爱，林弦音透不过气地闪躲，精致的下颌却被男人的手掌禁锢着，被迫承受他的吻。
有什么事情，被她忘记了吗？
混沌中林弦音弓起敏感的身子，两人唇舌相交的地方，有来不及吞咽的口水顺着她的嘴边流了下来，这幅任人宰割任人爱怜的模样，激得司文华只想在这把她操得话都说不出来，让她变成一个只知道张开小穴让他灌满精液的浪货，让她的脑子里，心里想的全部都是他，再也装不下别人。
司文华只觉得身下的肉棒硬的要命，动作也不复轻柔，死命地往小穴深处戳，打桩机似的一下接着一下，这林弦音怎么受得住，当即被操得眼泪都流下来了。
“啊啊……好深……”林弦音发出破碎的呻吟，小穴却不顾主人的欲拒还迎，对入侵深处的肉棒夹道欢迎，还分泌出了很多蜜液方便大肉棒的进出，柔软的穴口一张一合，肉棒抽离时还会带出泛着粉红的嫩肉，不过瞬间嫩肉就会被大肉棒给送回去，两条白嫩的娇腿被分得开开的，方便司文华凿开她的宫口。
“我是谁？”司文华低喘着继续问迷蒙中的少女，身下的动作没有停下，大肉棒狠狠撞击着她的敏感点，把她的小穴干得一塌糊涂，蜜液把穴口和大肉棒涂得亮晶晶的。
少女眼中闪过一丝迷茫，开始地费力思考，她刚刚是和二哥在房里，所以，是二哥吗？
“啊啊……是二哥啊……啊啊！！”说出答案的那一刻，宫口被这个只做不说的男人猛地撞进去了，林弦音的小穴狠狠绞着司文华的肉棒，穴内抽搐着却被大肉棒撑得不能收缩，男人修长精美如艺术品的手指狠捏住少女的花核，不断揉捏，像是要把她玩坏一般的力道，同时肉棒也不给少女还在抽搐的小穴任何缓冲的时间，残酷地撞击着小穴的最深处。
林弦音眼睛蓦地睁大，猛烈地摇头，哭着想要拒绝被这样对待，小穴里面，要被弄坏了啊啊啊。
“唔唔嗯嗯……”一直被狠操的小穴受到刺激，里面喷出了大量蜜液，水多得像她真的坏了一般，伴随着一阵可怕的快感，让她感觉自己的脑袋不再受控制，只想被更用力，更淫荡地对待。
这时候，房门突然传来了敲门声。
“二哥，你看见我媳妇去哪了吗？”
------------------------------
我很努力了（捂脸），下章会发生什么呢～小可爱留言给我动力鸭！！
恋上司家三兄弟（高H，NP）司文华的春梦（下）把她操得肚子里射满精水，然后被东西堵得牢牢的
司文华的春梦（下）把她操得肚子里射满精水，然后被东西堵得牢牢的
司霖年！是……是司霖年的声音！
林弦音俏丽的猫眼睁大，脑中闪过了什么，她？她不是？司霖年的女朋友吗/芭壹肆六吾嘁玖铃九/？林弦音心脏狂跳不止，下面的小穴却被司霖年的声音刺激得喷射更猛烈了，蜜液顺着肉棒的进出流的臀间腿间都是。
察觉到了林弦音的动情，司文华俊秀的脸一沉，大手禁锢着她的细腰，力道没控制好的留下一片红痕，又凑近她，低声呢喃，“他就那么让你爽吗？”
“爽到你自己送来我家给他操？”身上男人用极了力气要惩罚这个淫荡的少女，撞击得林弦音的耻骨都隐隐作痛，林弦音流着泪摇头，眼泪是疼的还是爽的已经分不清了，光是把她的尖叫抑制在嘴里已经用尽她的精力了。
“他都是怎么操你的，这样吗？”司文华整根抽出，没等林弦音松了一口气又整根没入，根本没有受过如此折磨的少女仰起头，咬着手指无声地尖叫，泪水和口水流了她的整张脸。
“求求你，让他走。”林弦音费力地挤出几个破碎的字来哀求司文华，她的脸上此刻有着惊人的美感和媚意，眼角的红圈让任何一个男人看了都有种想一直操她的施虐欲，操到她哭得更厉害，成为只会张腿被操的奴隶美少女，最好被操得肚子里射满精水，然后被东西堵得牢牢的，小肚子都要被精水撑得涨起来，即使是这样也不能拿出她小穴里的东西，除非换成大肉棒堵住，然后在里面射的更满才行。
洁白的小腹被顶的一凸一凸的，好像真的要被操熟了一样，就等着大肉棒射出精液来更加满足她。
司文华突然停下动作了，大肉棒就那么停在她的穴里，硕大的龟头还在顶着她被操开的宫口，弄得林弦音不上不下，难受得要命。
“你就是这样求人的吗？”司文华声音低哑，“拿出求人的态度啊。”说着爱怜的用手指整理少女被汗水黏在脸上脖子上的长发。
林弦音眼神迷蒙，她现在穴里痒得要死，像是有无数蚂蚁在爬，能瘙痒的东西就在她的穴内，但是却一动不动的，什么敲门声，什么司霖年，这一刻都离她远去，她好像变成只知道被狠操的性爱娃娃，肉棒感受得到却吃不到让她急的失去了理智。
林弦音扑了上去，娇软的身体紧紧地贴紧在司文华锻炼良好的身体上，小嘴胡乱地亲吻着司文华，希望这个男人能够发发慈悲满足她的小穴。
敲门声不知道什么时候停了，司霖年得不到回应以为没有人在走了，继续去别的地方找林弦音了。
司文华低声笑了一声，但笑意并没有达到眼底，眼中反而有点点暗霾，欲望让她忘掉司霖年了吗？是不是随便谁来操她，也能让她忘了他？
如此，只要让她知道，有些快感只能他给，让她一挨操的时候就想起他就好了吧。
“记住，我是司文华。”
坠入黑暗之前，她听到这句话。
恋上司家三兄弟（高H，NP）甜宠日常
甜宠日常
清晨朦胧的光透过窗帘的空隙抚着林弦音的眼皮，少女的长睫抖动，眼皮挣扎了几下才睁开，对起床是有些不情愿的，但毕竟现在是在司霖年的家，太晚起总是不好，她一侧头看见的是空空如也的床铺，只有轻微的痕迹证明边上有人躺过，林弦音回忆了一下，昨天晚上二哥司文华送了水果过来，然后她和司霖年分着吃完了水果，司霖年在玩电脑，她玩着手机不知不觉就睡着了，手机哪里去了？
林弦音看了一圈，发现手机被放在桌上了，是司霖年放的吧，身上的衣服也被换成一件偏大的睡衣了，蓝色格子的睡衣，棉质感十分的柔软，还有一股淡淡的青草香气。
不过，她好像做了一个很淫荡的梦，梦里她……做爱了，而且还很不满足的缠上去，梦里的那个男人是谁啊？林弦音想了想，想不起来了，总觉得不是司霖年这小子呢，但这种不上不下欲求不满的感觉却从梦里带到了现实里。
她坐起来，发现自己下身的小穴湿润得很，不禁脸上一红，酥手一探，手上染得全是晶莹的蜜液，这个，很香甜吗？林弦音试探着舔了舔手指，感觉有点微微的酸带上一股特别的香味，或者说是骚味。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
红着脸别别扭扭地下了床，想去浴室清理一下，开门发现司霖年正躺在沙发上，披着个棕色维尼熊图案的毯子，睡得正香。
林弦音打开水龙头，里面流出水温调得正好的水，她洗漱过后，看着手上的水滴，突然就想撩一撩司霖年了。
总觉得遇到司霖年自己也变得幼稚起来了呢。
林弦音蹑手蹑脚地接近司霖年，要作恶的手迟疑了一下，离近看司霖年不设防的睡颜，白净的皮肤，乌黑的睫毛乖巧的合着，闭着眼睛他的双眼皮不太明显，睁眼的时候就能看到大大的双眼皮和卧蚕，林弦音的手指在上空虚虚划过司霖年高挺的鼻梁，形状优美泛着红润的嘴唇，还有嘴唇下面的下唇窝，有点精致的下巴。
林弦音的心好像被什么击中了一样，一边涌出了一种名叫喜欢的感情，一边埋怨自己就是个死颜控，这个人，除了脸帅气，偶尔会给她关心宠溺，虽然年纪小但是懂得很多，会照顾人还会故意气她，偶尔还爱捣蛋调皮之外，还有什么值得她喜欢的地方啊。
想着她罪恶的小手不再迟疑，就要把上面的水滴甩到司霖年的脸上，司霖年却一下子睁开了乌黑的眼睛，有神地看着林弦音，然后伸手一拉，在林弦音“哎哎哎”的惊呼声中把她抱了个满怀。
“傻不傻，我很机敏的，也就是你，要是他俩离我这么近看我，我早就把他们一脚踹三十米远了。”司霖年搂着林弦音在她耳边说，同时带着一种傻子般的骄傲。“来给老公揉揉奶。”
说着狼爪伸入林弦音的睡衣里，林弦音被他的大胆吓了一跳，连忙用手握住他的手来阻止。“你家里人在吗？”
“都几点了，他们还要不要去上班了，也就是你，一直都在睡，连我七点起床去晨练都不知道，话说你手怎么有水？”司霖年反握住林弦音的手挑眉，“好啊你，是不是想偷袭。”说着把林弦音的手往她的衣领里带。
手上微微的凉意激得她“呀”了出来，红樱一下子就挺立了，司霖年的手带着她的手揉着她的奶子，林弦音身下的酸麻之意刚被平息就又被唤起，小穴一下子吐出了水来，林弦音羞得简直无地自容，想着可千万别被司霖年发现，便假装生气道，“你走开，是谁昨天一直打游戏不陪我的。”
“哦？我这顾着你身体还没好才转移打游戏注意力的，你反倒怪上我了？”司霖年温热的嘴唇贴上林弦音的锁骨，密密麻麻的吻落下，喜爱至极地亲着。
“而且……”司霖年一边视察着昨天他留下的痕迹一边说道，“我昨天给你特意去管二哥找的睡衣，你那么累，自己玩着手机睡着了都不知道，还冒着被大哥唠叨死的风险陪你睡了大半夜，在他们起床之前偷偷溜到沙发上去，还要假装自己没有熬夜按时出去晨练，真是的，竟然还被你怪罪。”
司霖年抽出了手，自己从沙发上起来了，“不说啦，越说越委屈，哼。”这个人还傲娇的哼了一声，转过头去。
林弦音：管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，喵喵喵？？？
行吧，小朋友也是需要安慰的。
“小霖霖，我错啦～你这么帅，肯定会原谅我的对不对？”林弦音拉了拉司霖年的袖子，“大帅哥？小祖宗？嗯……大宝贝？”
“笨死了你，叫老公都不会。”司霖年假装嫌弃地揉了揉林弦音的头，实则是在感受少女顺滑柔亮的秀发。
“好的老公，不要弄乱人家的头发嘛。”林弦音鼓起嘴巴。
“不过昨天把你的小嫩穴操得又红又肿的，今天也不知道好没好，来给老公检查一下。”
-----------------
圣诞快乐！聖誕快樂！
不知道有没有习惯繁体字的小可爱，在这里也用繁体字发一个祝福！
花式撒狗粮了这章，努力写出又真实又甜的感觉。
其实司霖年是有原型的，原型确实是个小帅哥，我今天在考虑要不要卖他的照片哈哈。
总之，司霖年对女主好喜欢女主的同时又有点笨拙，有点钢铁直男，但小奶狼可以坦诚一点，为女主做了什么就直接说出来，求抱抱求夸奖，第一次喜欢女生会有很多事情做的不够到位，但我努力把他写的性格丰满，真实可爱，不过笔力有限hhh
不过大哥二哥都是成熟的男人啦，有男人的责任和担当，还有智慧和算计，情感表达上一个是只做不说，一个是相当内敛，会带女主体略不同的风情哦～
恋上司家三兄弟（高H，NP）享受司霖年的口交侍奉
享受司霖年的口交侍奉
司霖年把林弦音摆好在毯子上，灵活的手指脱掉林弦音的内裤，只见有银丝连在了她穴口和内裤之间，扯了有一段距离才断了线，司霖年好奇的用手指挑了一抹观察，然后舔入口中品尝。
“好甜啊。”司霖年说着发出“啧啧”的声响，一脸认真地舔干净手上的蜜液。
司霖年吮吸手指的声音让林弦音羞得不行，几欲晕厥，只能心虚地捂住自己的脸，用手给自己降温。
接着司霖年却一本正经地用手指描绘着小穴的边缘，沾着蜜液的指尖滑过花瓣，花蒂，尿道口，直上花核，两根修长的手指抚摸着花核，敏感处受到刺激，林弦音的双腿都不禁抖了抖，“还肿着呢。”他的声音透出了一点点惋惜，“真可怜。”
司霖年弹了弹花核，发红的花核颤颤巍巍地抖了抖，昨天还粉红的小穴，现在花瓣嫩红嫩红的，胀胀的被一层晶莹的蜜液裹着，空气中淫靡的气味弥漫，林弦音自己都能闻得到，更别提正在观察她小穴的司霖年了。
“姐姐，你可真骚。”只有在这种时候才能如她意叫她姐姐的司霖年鼻尖凑近小穴，高挺的鼻子顶弄着花穴上面的软肉，舌头也不闲着，舔舐着花瓣上溢出的蜜液，像勤劳的蜜蜂采蜜一样，抵住出蜜的源头，不放过一点一滴的蜜液。
“嗯嗯……好……舒服……”林弦音捂着娇美的脸蛋，声音从十指下传出。
“这么舒服吗？”司霖年贪婪地席卷着蜜液，花穴口随着他的动作又沁出了点点晶莹，随着他喉头的滑动，蜜液被他吃得干干净净，花瓣还被他涂上了一层亮晶晶的唾液。
“唾液，消炎止痛，杀菌解毒，姐姐我说的对不对？”司霖年抬起头笑着对林弦音说，一副快夸我的样子，“外面消完炎了，该轮到里面了。”
“嗯……别呀……”林弦音扭着身体，羞的要合拢双腿，却忘了司霖年的头在她的双腿中间，双腿一夹，把刚刚抽离她私处的少年又一次送回她的蜜源。
“姐姐今天真热情啊，”司霖年边把半合的花瓣剥开，边调笑着，“这么迫不及待吗？我会好好服侍你的。”
他柔软的舌头撬开穴口，把自己塞了进去，红肿的小穴此时热热的，推动着抗拒司霖年的舌头，舌头虽然没有肉棒粗壮，但是却十分灵活地慰问着穴肉，舌尖一勾就有源源不断的蜜液出来。
不知满足的舌头在穴里不停地四处勾动着，时而柔软地细细舔弄，时而舌尖用力撑着她的穴肉在里面一卷一卷的。
“嗯嗯……”林弦音只觉得舒服得好像躺在了云彩上，头晕晕的，随着司霖年舌头的动作感到一阵天旋地转，“啊啊……碰到了，好舒服……”被舌头碰到穴内敏感点的林弦音捂着眼睛流出了眼泪。
一双娇腿想合上，想摩擦着安慰自己，却被司霖年分得更开，她软软平平的肚子被刺激得向上，却让自己的花穴在司霖年面前暴露得更加彻底。
察觉到林弦音快要被他口交到高潮，司霖年更加卖力地用舌头勾舔着那一处敏感的地方，边服侍她边含糊不清地问着，“昨天晚上你睡觉之后学的，我厉害吗？”
“嗯嗯……好棒……”现在的少女无意识地回应，甚至都不知道司霖年说的什么，因为她现在触电般的快感从下身开始弥漫，像潮水一样席卷着她的全身，身体都开始泛着粉红色了，因为快感而流出的眼泪更是流个不停，脑子里不断有烟花放着，一开始只是一朵一瞬，后来一朵一朵，开得越来越快越来越凶，炸得她脑子里除了快感之外装不下别的，忘了这是在司霖年家，忘了她昨天才被开苞，甚至忘了她自己是谁。
终于一阵白光闪过——林弦音尖叫着高潮了。
恋上司家三兄弟（高H，NP）司霖年吃醋了
管理捌流柒 龄叭而柒 司霖年吃醋了
司霖年无奈地看着高潮后失去意识的少女，看着自己还在挺立，硬的有些发疼的下身笑了笑，认命地抱着林弦音去了浴室，给她清理干净。
“傻媳妇，快点恢复起来吧，”司霖年又想起昨天晚上他偷偷买的那些玩具，笑得一脸淫荡，“看在以后的份上，先放过你的小穴一马。”
“不过，你的手借我用用吧。”司霖年拉过林弦音柔若无骨的手，把她的手放在了大肉棒上，用她的手心安慰自己。
不知过了多久，林弦音恢复意识后发现自己腿也酸，手也酸，有点疑惑地吃完了司霖年做的饭。
林弦音边拒绝司霖年不时凑上来亲热的嘴唇，边收拾东西准备回学校，虽然今天学校没有课，但她这学期的实习课程还没有找到合适的企业，这不打算回去跟室友同学研究一下。
司霖年：你冷酷你拔吊无情你无理取闹.JPG
回了宿舍跟几个舍友研究了可以招收大二寒假实习生的公司，老师也推荐了几个公司，有专业对口的，有待遇好的，还有离学校近的。
其实大二年级的实习就是走个过场凑个学分，学长学姐们的建议是随便找个能盖章的公司，在实习证明上盖个章，然后编个实习报告交给学校就好了。
林弦音果断选了离学校近的几个公司投了简历，正好这个假期就不回去了，其他舍友要么选了待遇好点的，要么打算回家再找能实习的公司。
林弦音一向明媚飞扬的眼神暗了暗，这学期她家长离婚了，她回去倒也不是没有地方去，只是她可能需要点时间来面对这个事吧，说她胆小也好，逃避也罢，她真的连过年都不想回去了。
司霖年之前对她说过，把他的家当成她的家，不管是一时的情话客套也好，真情实感也罢，她当时虽然没说什么，但她的心暗暗颤抖又被她自己隐藏，她连自己的家都没有了，真的可以去拥有他的家吗？
她现在在A市，真正能成为她一时的避风港的，只有这四分之一不到十平方米的小小宿舍，让她真实有感触的，只有她这张下桌上床的小床。
躺在床上跟司霖年有一搭没一搭地聊着微信，林弦音有些怔怔地，出神地想着，虽然他妈妈很久之前去世了，但他被他的两个哥哥照顾的很好，甚至比一般男生爱笑爱闹，也比一般男生懂事些，自己会做饭，也很独立，自己也能照顾好自己，年纪小但是内心也有成熟的一面，有时候她甚至要比他幼稚点，在他身上寻求一些安慰。
她是享受的，被这样一个男生宠爱，跟他一起玩闹，就是有时做的事情让她觉得羞耻了一些，想起了这几天他们做的事情，林弦音小脸一红，但她却渴望更多，想贪婪地得到更多的爱，在这个熟悉又陌生的城市里，拥有属于自己的东西。
“所以这个实验证明了达到稳态时，通过B的热量等于C向周围散发的热量，即B的导热速率……”
林弦音认真地给小组总结出了实验结论，一边说一边笔下不停地整理着实验报告，两个小时的大物实验课即将结束，而每个人都要上交自己是实验报告给老师评分，大物实验在A大是全年级所有修大物的学生自己选择做哪个实验，所以分配到的组员可能什么专业的都有，不过他们遇见林弦音就非常幸福啦，不仅能近距离观察到清丽的少女，还能得到她的帮助，现在坐在一起总结讨论实验报告怎么写，不像有的小组实验还没有成功，到了要交报告的时间只能满地乱窜地借实验数据。
“同学，你的小数点点错了。”一个其他专业的斯文男生看着她的报告，他们在这个实验里是一个小组的，他很厉害，逻辑缜密，细节也想得周到，与她一起完成了整个实验，是个学霸了。
“嗯？哪里？”林弦音停笔，疑惑地问。
斯文男生修长的手指在一栏数据上，“这栏测量数据表格的单位变了。”
“啊，真的呢，谢谢！”林弦音不吝啬地对他笑了笑，还好在交报告之前这个问题被发现了，不然肯定要扣点细节的分了。
交了报告，林弦音正要走出教室，被斯文男生叫住了。
“我是电子学院的温疏云，我知道你，你是机械学院的林弦音。”温疏云在林弦音的疑惑中伸手，“能认识一下吗？”早就听说过林弦音，一直以为只是脸长得好看点，性格温柔点，没想到还这么聪明，让他产生了点棋逢对手、惺惺相惜的感觉。
“抱歉，不能。”一直等在门口的司霖年进来了，威胁地看了一眼温疏云，一把搂过林弦音，然后对林弦音一扬下巴，有些酷酷的“走吧。”
林弦音笑了笑，不知道是笑温疏云此时的尴尬，还是笑司霖年护她像个小狮子，她回头，对温疏云抱歉地挥了挥手做告别。
一出门，林弦音就被司霖年带到了另一个刚做完实验的空教室，司霖年把她困在了他的手臂和门之间，另一只手反锁了教室的门。
“喂，你要干嘛。”林弦音傻眼，对上司霖年充满醋意的眼神。
“你刚才还笑着跟那小子告别了是吧。”他的脸离她好近……
“那是你的学长，什么那小子。”林弦音掩饰般地眨了眨眼，定了定神，而就是这样的神情让司霖年以为是心虚。
“你心虚什么，你当着我面还在勾引别人吗？”
不再听她的解释，司霖年欺身而上，吻住林弦音香软的嘴唇，舌尖用力地撬开贝齿，一种野兽般想侵略她的欲望充斥着他的神经。
----------------------
回家查看大纲时候发现漏写了一场，今天补上
目
恋上司家三兄弟（高H，NP）甜蜜 老阿姨 八陆七灵-八二柒~折磨
甜蜜折磨
想把她操坏，让全世界都知道她是属于他的，这样的想法让司霖年的动作变得渐渐有点粗暴，啃咬着林弦音软软的嘴唇，在她的惊呼声中用舌头横扫她甜甜的口腔，席卷她的舌根，这样深的吻让林弦音有些喘不过气，舌根都有些微微发疼了。
有些头晕眼花的林弦音用双手拍打司霖年的肩膀，司霖年终于放过了她的嘴，两人的唇间，一条隐秘的银丝被拉长又消失，林弦音靠着门大口大口地喘着气，略带嗔怪地看了司霖年一眼，仿佛在怪他亲得太用力了。
卷翘的睫毛下的眼睛忽闪忽闪的，带出了别样的风情，这样一个美人在身边，司霖年怎么会放过，而且，这是专属于他的美人，其他的男生是觊觎不得的。
“我没有勾引别人啊。”林弦音委屈地擦了擦嘴巴，又被司霖年霸道地禁锢了双手，司霖年低头，红润的唇在她白嫩如牛奶的皮肤上摩挲，从天鹅般修长优美的脖颈到她小巧精致的锁骨，然后毫不客气地留下了一个个他早就想留的印记。
上次他克制着自己，怕她不高兴，懂事地没在她身上留下太多痕迹，这次他非要把她的身上弄得都是他的痕迹，最好盖也盖不住，让那些扰人的苍蝇们知难而退。
林弦音皱着眉头，这样大力的亲吻动作实在是弄疼她了，想推开司霖年双手却被他牢牢地禁锢着，让她想逃却逃不开，只能承受司霖年在她身上留下的一个个吻痕，甚至精巧的锁骨就像他的玩具一样，司霖年啃咬着，有些锋利的牙齿停留在她锁骨的凹陷处磨着，却没有弄伤她。
“你是小狗吗？快住口。”林弦音忍着锁骨传来的痒意，她感觉她再不说点什么做点什么就要被吃了，林弦音从刚刚被吻得七荤八素有些头晕眼花的状态中微微抽离，脑子开始分析司霖年为什么突然反常。
是吃醋了吗？肯定是吃醋了吧，看见那个男生跟她搭讪，她又跟他笑着告别，可她跟那个男生告别也是好意呀，虽然司霖年和那个男生不是一个学院的，但是得罪一个学长总是不好的，所以一个笑能化解的事情，又何必要树敌呢？
再说他在她身上已经留下了这么多的痕迹，也该消气了吧，虽然动作有点凶狠，但也没有真正弄疼她，想着，林弦音也不再挣扎，而是先服了个软。
“老公，我错了嘛，我不该跟外人笑着告别，下次我打他一下然后瞪他一眼再走，怎么样？”林弦音靠着门，“乖乖认错”中。
让司霖年生气都没办法再继续生气了，在她的颈窝中被逗笑了一下，又怕被林弦音发现似的迅速收了回去，抬起头佯作凶恶地瞪了她一眼，“皮什么皮，别以为我不打女人的。”
别的她还就信了，司霖年说他打女人她还就真不信，所以林弦音恃美扬威地对他甜甜地笑了，“那你下手轻点，别打脸啊。”
司霖年一个绷不住笑了，抱起林弦音把她放到桌子上，然后啃了一口她的脸蛋，“我真是服了，怎么有你这样类型的人。”
林弦音轻轻搂住了司霖年，然后在他背后露出了一个成功扭转局势的微笑，眼波流转，然后有些委屈地开口，“可是你把我脖子这边弄得全是印子，还那么用力。”
“嗯……”司霖年用嘴唇摩挲她细嫩的肩膀，发出意义不明的嗯哼。
“很疼呢，你再这样小心我不要你了。”林弦音看着黑板嘴唇轻吐出一句话。
听了这话，司霖年瞳孔一震，心都跟着紧缩了一下，整个人像一只气鼓鼓的气球被放了气一样，“别啊，我错啦。”后面三个字轻飘飘地像蚊子哼。
林弦音倒是没有装作没听见为难他，嗯，驯服男人，一点一点慢慢来，她拥有的本来就不多，现在多了一个司霖年，她是无论如何都不愿意失去他的，所以，要把他变成属于她的东西才行。
“好吧，看在你长得帅的份上，原谅你啦。”林弦音修长洁白的手抚着司霖年的脸，然后对准他的嘴唇吻了下去，随即司霖年加深了这个吻……
两个人最后离开教室的时候也是十指相扣，这时候天色已经黑了，秋冬的天本就暗得早，也到了该吃晚饭的时间了。
“对了，我家那两个老男人邀请你今天来我家做客来着，一会你跟我回家吧。”司霖年微红着脸，神秘地说到，“我还有礼物要给你。”
林弦音听言犹豫了一下，“可是我脖子上这些印子……算了，那我回宿舍换一件高领的衣服吧。”
司霖年乖乖地送林弦音到宿舍楼下，看着她进楼的背影，眼神暗了暗，喜欢上这样聪明又美丽的林弦音，可能注定要受点磨难吧，不过他倒是有信心，就是怕外面的野蜜蜂太多，都盯着他家的这朵娇花，他也不该这么小气的，只是想到，她在他身边还如此，那在他看不到的地方是不是有更多的人被她吸引，喜欢上她……
他该怎么做呢？
是不是把她玩坏了，她就会一直留在他身边了？
司霖年正在林弦音宿舍楼下边等她边胡思乱想的时候，他的手机屏幕亮了，来电显示是他二哥的，说要来接他和林弦音一起回去，司霖年本着再跟林弦音独处一会的私心拒绝了，挂了电话有点疑惑为什么一向对他严厉的二哥为什么会主动想来接他们，可能是大哥让他来接的吧，除此之外他还真想不出来其他的理由了。
此刻被拒绝了的俊秀男人坐在车里，一手搭在方向盘上一手揉着太阳穴，想着一会林弦音会来他家，想见到她，不想见她，想她，不能想她，甜蜜……又烦躁，不小心想起她会先微笑，然后又一瞬间收起微笑，两种不同的心情撕扯着司文华，他只能面无表情地驱车回家。
晚上被司霖年带回他家的时候，虽然不是第一次来到他家，但林弦音还是有些羞怯，比起上一次尴尬而又不得不面对硬着头皮上去，这次正式见家长的感觉让她觉得有些淡淡的欣喜又有些忐忑。
------------------
成长型女主……治治司霖年还是可以的，遇见司家的两个老男人就难说了哈哈，剧透一下，女主第二个男人是司一锦
上章后半部分有增加剧情，如果没看和这章要对不上啦，爱你们，么么哒！
恋上司家三兄弟（高H，NP）再入司家
＋扣扣芭溜妻灵芭貮漆入婆群再入司家
进门就看见司家的两个哥哥正把菜从厨房端出来，跟他们打过招呼之后，林弦音把视线挪到了餐桌的菜上。
林弦音顿时就惊呆了，在饮食以清淡为主的A市她看见了什么？她喜欢的浓油赤酱和麻辣鲜香，林弦音眼睛眨了眨有些呆萌地看着刚摘下围裙的司家大哥和脱下西装只穿一件淡蓝衬衫帮忙的二哥。
“听霖霖说，你喜欢吃口味重点的菜，上次没来得及，这次我做了一些，不知道合不合你的口味？”司一锦温和的对林弦音说，男人擦着手指，换了个语气对司霖年继续说话，“霖霖，进门外套不要乱放，都说了多少次了。”
“好好，知道啦。”司霖年暗地里撇了撇嘴，“媳妇，我们洗手准备吃饭吧。”
林弦音洗了手，轻轻地按摩了一下眼周，然后入座吃饭，尝了一下饭菜，不由得夸赞连连，果然是照顾司霖年磨练出来的手艺吗，做得真的很厉害了。
“大哥厨艺好厉害啊，说来霖年也会做饭呢，那二哥也会吗？”林弦音有些好奇地看着司文华。
一向严肃的男人感受到了少女的注视，没有看向林弦音，而是淡淡地看着手边的红酒，也不知道是不是因为喝了酒，俊秀的脸在暖色的光下泛着微微红晕，“当然了，下次可以做给你尝尝。”
“三兄弟都会做饭呢，真的很厉害啊。”特长是点外卖，江湖人称外卖小公举的林弦音也是五体投地了。
“欢迎弦音今天来做客。”司一锦举起酒杯，微微放下的几缕发丝被他撩到了一边，显得年轻了些，虽然本来年纪也不算太大，但作为哥哥和部长，在外总是沉稳的，只有在家人面前才能放松些。
林弦音笑笑，也举起了酒杯，晶莹的酒杯相碰，大家都是成年人，小酌一点红酒也是很美的，况且司家的人颜值实在是高，作为一个颜狗，林弦音在餐桌上感觉自己要成仙了。
酒足饭饱之后，司家两个哥哥收拾残局，司霖年带着有些微醺的林弦音来到她的房间，神神秘秘地拿出了一个盒子。
林弦音好奇地拆开盒子，看到里面的东西，脸一下子变得通红，心脏开始狂跳。
“喂……”林弦音有些不可置信地看着司霖年，“你竟然……”
盒子里赫然是一件粉白相间的女仆装，但大量蕾丝半透明的面料叠加，看上去有些暴露。
看着面色红润的少女用她水汪汪的眼睛看着他，司霖年不禁喉头一紧，搂着她低声撒娇道，“好媳妇，小仙女，你穿上给我看看嘛，我想你穿这个想得头都疼了。”其实这疼得哪里是头了。
林弦音细长的手指微颤地触碰那布料少的可怜的衣服，又把手收了回去，把头偏了过去。“我才不要……唔。”
司霖年一把抱起林弦音，把少女整个抱在了怀里，低着头，一双明亮的眼睛透出了一丝期待，专注地看着她，少年的声音低沉带着磁性，此时充满了诱惑力，“求求你了，姐姐。”
林弦音看着司霖年此刻放大的脸，愣愣地，脸比刚才还要红了一分，该死啊……
颜狗什么的……最要不得了……
“只穿一下哦……你出去不要偷看。”林弦音推着司霖年出了房间。
司霖年心里默默欢呼雀跃，同时嘴角一扬笑得有点坏，想起来那些被他藏起来的，买女仆装附赠的猫耳猫尾还有那些带着的玩具，一会他一定要让林弦音一起戴上。
“霖霖，早点睡觉，别玩闹得太过分。”司一锦穿着浴袍正好路过，少不了两句叮嘱。
“哦哦好的，大哥晚安。”司霖年不走心的回答，他哥什么都好，就是有些爱操心，每天日常都要叮嘱他，他已经成年了，又不是小孩，不过话说他这个哥哥，一直没有交女朋友，对他要求又严格，他肯定是不知道自己已经和林弦音已经发生过关系了，不然以他的保守，怎么会不跟他唠叨这件事呢……
算了算了，为了自己的耳朵，和大哥的节操考虑，他就善意地隐瞒这件事情吧。
等司一锦走了，司霖年对着门故意大声说到，“外面好冷啊，姐姐好狠的心，要看你老公被活活冻死吗？”
知道司霖年是在耍赖，林弦音坐在床上，故意逗他。“那你就死在外面好了，我再找一个啊。”
这司霖年忍不了了，直接推开门，林弦音胆子真是变大了，敢这么和他说话？他得让她知道知道他的厉害。
恋上司家三兄弟（高H，NP）穿着猫耳女仆装被跳蛋玩弄
穿着猫耳女仆装被跳蛋玩弄
一开门就看见林弦音穿着粉白相间的女仆装坐在床上，正在俯身穿过膝的白色丝袜，被半透明的蕾丝裹着的白嫩胸部随着她的动作微微颤动，正对着刚进门的司霖年。
司霖年眼睛都看红了，在林弦音的惊呼声中把她直接推到在床，只想好好欣赏此时此刻的诱人春色。
轻飘粉色的面料衬得腰肢纤细得盈盈一握，只到大腿根的裙摆下面是蕾丝花边，细长的美腿一只已经穿好了过膝白丝袜，一只还没有来得及提上去的丝袜微微卡在膝盖下面，露出了泛着粉红的膝盖，司霖年不禁用手握住林弦音娇美的大腿，掌心传来的热度烫得她的腿颤了一下。
“姐姐你好棒啊。”司霖年痴迷地抚摸着林弦音的腿，她闻起来就是香香甜甜的，无论何时都能诱惑到他，司霖年的下身涨得把裤子都撑出一个鼓包，份量不小，看得林弦音眼神飘忽，忽然她的手被握住，被司霖年带着往他的下身按去。
“姐姐你摸摸，他为你变得又大又粗。”司霖年牢牢PO八1肆6武7韭灵灸）地握着林弦音的手，让她挣脱不了地隔着裤子触碰司霖年的肉棒，林弦音红着小脸，牛仔的面料此时此刻粗糙得硌手，更别提手心下的涨大器官，司霖年一手握着林弦音的手往下更深地感受他的肉棒，还色情地挺起腰往上送。
嫌隔着裤子束缚，司霖年干脆地脱掉裤子和内裤，粉红色的硕大肉棒吐着水，强迫蹭了林弦音一手奇怪的液体，怒张的龟头磨得她娇嫩的手心发红，第一次正眼看男人的肉棒的林弦音羞极了，拼命地想把手抽离。
“你……你放手。”林弦音感到自己的花穴吐出了水来，羞得挣不过司霖年就想用另一只手锤他，但被他毫不费力地一下子握住。
“我不放，你不想好好感受下老公的宝贝吗？”
“你这个不正经的臭流氓，说发情就发情了，你是兔子吗？”林弦音眼角微红，上翘的眼睛此时瞪着司霖年，清丽的小脸上写满了嫌弃，可爱的样子让司霖年的肉棒诚实地跳动了一下。
“我只对姐姐发情啊，一看见姐姐，就想把你压在身下，一直肏着，让你的子宫，小腹，胸部，腿上，脸上都是我的液体。”司霖年狡黠一笑，从枕头底下拿出猫耳的发夹，戴在林弦音柔顺的黑发上，这样还不够，手上还拿了一条粉红色的猫尾和一颗跳蛋。
“你，你你要干嘛？”林弦音惊恐地看着司霖年，但戴着猫耳的女仆装少女，除了想让人把她欺负得只能哭着发出嗯嗯啊啊的声音之外，实在是没什么震慑力。
“乖。”司霖年享受地揉了揉林弦音份量不小的奶子，然后把她压在了身下，撩开她的裙摆，看着她正流出丝丝晶莹的花穴，低笑了一声，把她薄薄的内裤拨到一边去，露出羞人的粉嫩花穴，伸进去一根手指试探，被花穴紧紧地裹住。
但司霖年怎么会因为一根手指就满足了呢？很快他顺着晶莹的蜜液，伸进去了第二根手指，被撑开的花穴有些费力地咬着两根手指，弄得司霖年的手指动得很是费劲。
“怎么这么紧呢？明明上次用肉棒捅开过了呀？”司霖年疑惑地问，然后不等少女的回答自己回答到，“我知道了，多肏肏就好了。”
司霖年缓缓地转动两根指节分明的手指，少女的花穴内部分泌出更多蜜液，手指被打湿，让司霖年的动作更顺利些，然后司霖年拿起跳蛋，两指撑着穴，把跳蛋送进了林弦音的花穴。
“唔嗯嗯……不可以……拿出来呀！”感受到了异物，林弦音的小穴吃力地想把跳蛋吐出来，却抵不过司霖年的手指的力量，跳蛋被司霖年推进了花穴深处，堪堪抵着宫口。
-----------------------------------
福利章节，亲们再热情一点呀，珍珠过一百加更～
恋上司家三兄弟（高H，NP）被跳蛋进入子宫，后穴插了一根猫尾，女仆被肏了一肚子精液之后还要插按摩棒睡觉
被跳蛋进入子宫，后穴插了一根猫尾，女仆被肏了一肚子精液之后还要插按摩棒睡觉
司霖年在林弦音的轻喘中把跳蛋推进她的花穴深处，堪堪抵着宫口，把手指退了出来，被强行张开的粉嫩花瓣失去了强撑着它的手指又缓缓地闭合上，羞答答的样子像是从来没有被侵犯过似的，只是一根链接着跳蛋的电线从花穴中伸了出来，一缕透明的蜜液顺着电线流下，把穴口染得亮晶晶的，出卖了花穴中的淫乱景象。
“拿……拿出来！”林弦音挣扎地踢动两条白嫩细长的美腿，却被司霖年轻松按住。
“不要着急嘛，我会让姐姐很舒服的。”感受到了少女的挣扎，司霖年哑着嗓子安慰她，同时打开了遥控器，修长的手指上下滑动，犹豫了一下，直接把震动调到了中档。
“嗯嗯……”花穴里的跳蛋突然开始猛烈的震动，一下一下地撞击着花穴内部，本就发情了的林弦音更是从小腹处升起了酥酥麻麻的快感。
柔软的小穴内壁被撞击得连连示弱，更让她受不了的是跳蛋离敏感的宫口太近了，每每震动一下就要刺激一下宫口，宫口都被跳蛋撞得微微张开，好像就快要被跳蛋进入了似的。
林弦音咬着嘴唇也控制不住地发出细碎的呻吟，发红的眼角沁出泪花，这种快感太汹涌，她现在浑身都没有力气，腿儿不断颤抖，只想被尽情的操干玩弄，细嫩的手指抓紧身下的床单，把床单都抓皱了。
司霖年有些满意地看着不再欲拒还迎的少女，大掌按着她的小腹，隔着肚皮都能感受得到震动，可想而知花穴里的情况是多么的激烈，司霖年有些力度地按着，更是加剧了林弦音的快感，少女的娇叫呻吟像猫叫似的，惹人怜爱。
看她小脸酡红，一滴因快感而产生的泪珠要坠不坠地挂在睫毛上，粉唇更是不断发出诱人的喘息呻吟，酥胸挺翘，手牢牢地抓紧床单，仿佛那是她唯一的依靠，司霖年极力地控制住想要现在就进入她的欲望，因为猫耳女仆的装扮只差最后一步就完成了。
那就是给少女装上这根粉色毛绒的猫尾，猫尾十分可爱，尾巴尖部微微上翘，弧度勾人的紧，根部连着一只精巧的肛塞，司霖年的喉头滑动了一下，掩饰不住眼神中炽热的欲望，指尖涂抹上林弦音的蜜液，要伸入那无人问津的后穴。
林弦音被快感冲昏了脑子，还意识不到自己的后穴要遭殃，直到司霖年把手指进入后穴，她才睁大了眼睛。
“啊啊……那里……不可以……”从来不知道那种地方也能被进入的林弦音摇着头拒绝，但粉嫩的后穴可爱紧致，炽热地吸着司霖年的手指，仿佛在热情地欢迎着被入侵。
“姐姐，你的那里可不是这么说的。”一滴汗从司霖年的额头流下，他也忍得十分辛苦，下身硬的快爆炸，草草扩张了几下，然后把肛塞对准少女的后穴，肛塞做得精巧，虽然没有成人肉棒那么粗，但是也有一定的份量，有花穴流出的源源不断的蜜液做润滑却还是不够，肛塞卡在后穴口进不去。
司霖年红着眼睛把遥控器一下子推动到了高档，嚣张的跳蛋瞬间变得凶猛了起来，像野兽一样疯狂撞击着少女的宫口和宫口附近的敏感软肉，不进入少女的隐秘之处不罢休似的。
“啊啊啊啊……！！”林弦音尖叫着仰起头，葱长的手指只能更紧地抓着床单，这快感让她的手指都因为用力而发白了。
不……不行……就要被撞进去了呀……
感受到自己的宫口已经微微张开，就要抵挡不住跳蛋猛烈的进攻，林弦音抬起泪眼朦胧的眼睛，哀求地看着司霖年，希望他能赶快停下这伴随着汹涌快感的折磨。
而林弦音的小口却除了嗯嗯啊啊含糊的呻吟之外什么都发不出来，被少女的眼神看得心都在发颤，全身血液都在奔涌的司霖年会错意，大掌向少女的小腹下重重地按去，让凶猛的跳蛋准确地肏向敏感的宫口，宫口躲避不得，只能被狠狠地进入。
被跳蛋进入宫口的少女眼睛睁大，呼吸都好像停了一瞬，然后伴随着花穴的抽搐，一阵猛烈的春潮袭来，大量的蜜液喷涌而出，司霖年趁着少女的失神，手下用力把连着猫尾的肛塞整个塞了进去。
“呜，扒流欺凌把貳期`进群……”林弦音无力尖叫，只能发出幼猫般的呜咽声，此刻少女白细的腿儿颤动，花穴一波一波地吐出液体，连着的电线更是让人血脉喷张，更别提她原本隐秘的后穴，插了一根毛绒绒的猫尾，随着下身的抖动也不停抖动。
而凶猛的跳蛋没有因为进入了少女的宫口就停下，它还是尽职尽责地震动着，在小小的子宫里少了束缚，横冲直撞，把林弦音撞得哀叫连连，高潮不止。
司霖年再也忍不了了，一把扯出跳蛋，把自己火热的大肉棒直接肏了进去，失去理智地把林弦音的两条腿抬高架到他白却有力的肩膀，两手掐着她的细腰，暴风骤雨般地进入撞击她，一下一下，尽情地操干她又紧又嫩还一直喷水的小穴。
猛烈的撞击让林弦音的花瓣都发疼，两个囊袋拍打在两人相交处，发出“啪啪”的响声，可见力道有多大，让林弦音直哭着求饶。
“轻一点……慢一点啊啊……求求你了……”
而她的求饶适得其反，反而让司霖年操得更起劲了，想要吃掉她，弄坏她的欲望更加强烈，一次一次地把自己的大肉棒送进去，抽出来，再更猛烈地送进去！
边操还要边问，“你是不是老公的小荡妇，专门来勾引我的？”
“我没有……”
“敢否认？”司霖年眼睛一红，拿出猫尾肛塞又送进后穴，两个穴被他插得都吱吱作响，汁水四溢。
“啊啊……”林弦音被折磨得不敢再否认，快感冲上她的脑袋，这种感觉……好奇怪……好像小穴都升腾出火焰，好想……好想被更用力的对待……
“我是，我是老公的小荡妇。”林弦音微睁的眼睛里充满了欲望。
“你这个小女仆，这么紧的骚穴只能给我一个人操，听到了没有？”司霖年边挺身边把林弦音的腰往下按，让大肉棒肏得更深。
“啊啊……骚穴只给你一个人操……好厉害……”
最后，司霖年低吼着把精液射在林弦音小巧的子宫里，把小小的子宫射得满满的，还有被堵住的淫水，小腹都微微涨了，还没等林弦音放松一下，刚射精的大肉棒又不知疲惫地发出了进攻，整个晚上，一直被司霖年连着射了三四次，林弦音的肚子都被涨得像是怀胎了三个月一样，一直到失去体力少女昏睡了过去，司霖年才停止继续肏她，舍不得这一晚上的成果浪费，司霖年拿了一根按摩棒堵住了林弦音的花穴。
-----------------------------------
爆字数啦，友情提示你的好友——大哥上线！
設
恋上司家三兄弟（高H，NP）要被大哥发现她在用按摩棒自慰了
要被大哥发现她在用按摩棒自慰了
清晨的阳光透过窗帘照在房间里，一男一女正躺在狼藉的床上，室内微微的气味昭示着两人经历了一个充满情欲的夜晚，少女一身粉白色的女仆装，头发上面一双毛茸茸的可爱猫耳，眼睛闭着，睫毛上还挂着泪珠，这幅任人怜爱又淫荡的样子任谁都想狠狠欺负她。
看她小腹鼓涨，里面肯定是被射满了精液，花穴里还被塞了一根按摩棒，虽然不在震动，但少女却因此眉头微皱，想必是睡梦中都受到了折磨，后穴连着一根猫尾，尾巴细长又尖尖的，一直延伸到少女的白色过膝丝袜上头。
一阵闹钟响起，司霖年睁开眼睛关掉了闹钟，微微清醒，看见身边这样的景象勾起了唇，十分满意的样子，不舍得一晚上的成果消失，司霖年没有拿出林弦音体内的按摩棒，想着虽然上午有课，但是下午
第二节课上完他就能回来，反正两个哥哥都去上班了，在他回来之前，就让她先睡到自然醒吧。
司霖年怜惜地亲了下林弦音的额头，动作放得极轻开始起床，少年的身躯白皙却精壮有力，肩膀上还有几道指甲抓出的红痕，他披了一件衬衫，拿着外套就出房间了。
当林弦音睡醒，已经是中午了，她的脑袋昏昏沉沉的，显然是还没有睡够，但身上的异样让她不得不先醒来。
林弦音一看自己的下身，小脸一红，惊呆了，暗骂司霖年玩得太过分，怪不得……怪不得她一直做各种奇怪的春梦，忍着这被填满的快感，林弦音张开大腿，想把花穴里一直折腾她的按摩棒拿出来，但花穴实在是太湿润滑腻了，又紧紧地吸着这异物，弄得她的手指一直在打滑，非但没把按摩棒拿出来，反而误打误撞地打开了按摩棒的开关。
“唔嗯……”林弦音红着脸喘息，本来就充满着快感的身体更是忍受不了，她扭着腿，一手按在鼓涨的小腹下，玩弄自己的花蒂和花核，另一只手不甘寂寞地隔着一层柔软丝滑的蕾丝揉着自己白嫩的乳房，和挺立起来的敏感乳珠。
啊哈……好舒服啊，被填得满满的，花穴还被震动着按摩，真的好舒服……
身边都是司霖年的气味，林弦音半睁的眼睛里潋滟着春情，指尖沾满了自己的液体，配合着按摩棒的震动，开始用按摩棒浅浅地抽插自己。
“嗯嗯……好棒……”有种堕落的快感围绕着她，反正房间里没人，她忘情地呻吟出声，放纵自己的欲望。
另一边，司一锦中午回家拿忘记的文件，对工作认真尽责的他昨晚把工作带回家处理，今天上班却忘了拿报告。
沉稳优秀的男人一身正装，裁剪精良，面料挺括，熨帖合身的西装配上深蓝色的领带，身上一股社会精英的气息，回到家才调整了一下严肃的表情，他必须是树，在外时刻不得放松，支撑着一家人，一直照顾着两个弟弟。
还好，他们一家人过得安稳快乐，最小的弟弟顺利的上了大学，还交了一个女朋友，虽然年少的喜欢充满了不确定性，但司一锦知道他弟弟的性格，自小喜欢的玩具现在也舍不得扔，而能被司霖年喜欢上的东西，少之又少，更别提人了，这个女孩是司霖年第一次喜欢的女生，平时不经意间提起来，眼睛里都闪亮得像住进了星星，就是不知道林弦音对他弟弟如何。
不过司一锦一看见林弦音就下意识的有些防备，不是她哪里不好，而是她太好了，而且太漂亮，这个世界充满诱惑，太漂亮的女孩子总是让人有些不放心，虽然他的弟弟也是个十分优秀的孩子。
但他知道司霖年遇见一个喜欢的人不容易，作为大哥^扒壹私溜污妻氿凌玖。 ，他只能默默祝福他们两个，希望他们谁也不要受到伤害，并且隐晦地提醒有些事情还是等到两个人能够负起责任再做。
正想着，路过司霖年房间的司一锦听到了一阵来自少女的娇吟，声音充满了痛苦，又带着一丝不可言说的吸引力。
出于关心，司一锦敲了敲门，但沉浸在安慰自己的快感中的林弦音并没有听到，闭着眼睛扭动身体，骚得猫尾巴都开始甩动。
司一锦眉头皱了皱，英俊的面容上闪过一丝担心，这是生病了吗？女孩子这么痛苦……难道是生理痛？司霖年应该去上课了，所以现在没人照顾她吗？
“弦音？弦音？”司一锦边叫她的名字，边打开了房门。
恋上司家三兄弟（高H，NP）被大哥惩罚（上）
被大哥惩罚（上）
入目的是猫耳女仆打扮的少女一手抚摸自己高耸白嫩的胸部，粉色的衣料上面半透明的蕾丝，衬得她的胸部露出来的部分白得晃眼，柔嫩的胸极有弹性，隔着衣服被少女抓成各种形状，一松手却又迅速复原，乳波激起一阵荡漾，像一滴水进入湖面，在司一锦的心中泛起涟漪，令他的口舌微微干燥。
可精彩的还在下面，林弦音粉嫩的花穴里插着一根按摩棒，按摩棒嗡嗡作响，她另一只手正在忘情地玩弄着自己的下体，不难看到她的股间一片狼藉，亮晶晶的蜜液混合着浊白的精水，后穴还插着一根粉色猫尾，随着她的放荡动作一甩一甩的，甚至小腹微微鼓起，不用猜也知道里面的淫荡子宫被射满了精液。
映入眼帘的场景实在是过于有冲击力，司一锦心里升起一股怒气之余，下身西裤内沉睡的巨兽也开始抬头。
他真是看错她了，以为她是一个懂事的好女孩，原来在他看不到的时候，她就打扮成这样，勾引着他的弟弟在她的身体里一次一次地射出精液吗？
这么淫荡的小骚货，必须要惩罚，让她知道发骚勾引别人的代价，让她再也不敢再勾引别人！
司一锦低沉着脸，走近了床边，林弦音感受到了脚步声，睁开眼睛，发现了一个现在十分危险的男人。
“大……大哥……”林弦音磕磕巴巴地开口，双手的动作也停了下来，无地自容的她拽过被子，想把自己的身体掩盖起来。
而司一锦在她的惊呼声中扔掉被子，摘下领带，把她的双手捆绑了起来。
预感到不太好的少女哀求，“放开我，你要干什么？求你了快放开我。”
“呵，小骚货，现在求饶是不是太早了？”司一锦捻了一下少女股间的液体，然后毫不吝惜地把两根手指插到了她的嘴里，让她除了唔唔地含糊叫声之外说不出话来。
“来尝尝你流的液体，是不是很喜欢吃啊。”司一锦转动手指翻搅着林弦音的口腔，柔软的小舌被两根粗大的手指搅得无处可躲，司一锦的动作绝对算不上温柔，林弦音被他的大力弄得舌头都疼了，口水不受控制地顺着下巴流了下来。
林弦音别无他法，只能挣扎着咬司一锦的手指，被咬疼了的男人眼睛一暗，从心底生出暴虐的火焰，他钳住林弦音的下巴，逼她松口，然后狠狠地扇了她的乳房一巴掌。
“好疼……”娇嫩的乳房从未受过如此对待，男人的力气不小，白皙的乳房一下子变得通红，司一锦的大掌狠狠地隔着一层蕾丝揉捏着林弦音的乳肉，蕾丝在男人的力度下使劲地摩擦着乳房，疼得林弦音眼泪都出来了。
“不要……轻一点……”双手被束缚住，无法拒绝司一锦的动作，林弦音只能抬起头恳求。
触及到少女的目光，司一锦嘴角一勾显得有些邪气，和平时沉稳的形象相差甚远，“你以为我是司霖年吗？你这招对我还嫩了点。”
说着，灵活的手指把林弦音胸前的布料剥开，洁白的乳房现在泛着红，上面的乳珠也通红得肿着，看起来十分可怜，却换不来男人的爱惜。
-------------------------------------
元旦快乐！快樂！
福利章节，女主可怜了……会被很粗暴的对待，我刚刚边想下面的发展边想会不会太过分了，显得大哥太变态了
恋上司家三兄弟（高H，NP）被大哥惩罚（下）被大哥打屁股惩罚，还要夹着大肉棒走路（SM虐慎）
被大哥惩罚（下）被大哥打屁股惩罚，还要夹着大肉棒走路（SM虐慎）
司一锦麦色的手掌又大又有力，揉捏着白皙得晃眼的乳房，衬得两人的肤色对比十分鲜明，娇小白嫩的少女被压在司一锦的身下，男人的西装没了领带，但也好好的穿在身上，若不是亲眼所见，不会有人相信一向沉稳的他会做出这种事。
不小的乳房像上好的羊脂玉，带着丝丝暖意又有魔力似的吸附着司一锦的手掌，随着手上的动作，林弦音的乳房被玩弄成各种形状，一放开又果冻一样地复原，激荡起一阵乳波。
司一锦紧盯着林弦音的身体，漆黑的眼睛审视着她又审视着自己，不得不说，林弦音真是极品尤物，如果他不知道她的淫荡本质，是不是也会被勾引得神魂颠倒？
为自己被她的身体吸引而感到恼怒的男人，手指蓦地收紧，林弦音一阵呜咽，真的很疼，被领带束缚着的双手使不上力推开男人，她不由得开口。
“轻一点……放过我……”林弦音咬着嘴唇，她一向倔强，但男人的力气实在是太大了，而且看起来十分生气，她不想受苦，如果司一锦能听她解释的话，她也能当做什么事情都没有发生过，林弦音抬头望向司一锦的眼睛，努力镇定自己，尽量让表现得真诚一点。
“你听我说，我没有勾引你弟弟，这些都是他让我带上的，所以……”对上司一锦的眼睛，林弦音心里突然一阵发虚，没有了底气，移开眼睛继续说，“我可以当做什么事情都没发生过。”。
“哦？”林弦音清澈的目光撞进了他的眼芭溜妻棱玐贰欺，眸，提到司霖年让司一锦更加生气了，该死的小骚货，现在又装作清纯，神情坦然得好像刚刚在床上自慰放荡的人不是她一样，鬼知道她在司霖年面前又是什么面孔？怎样诱惑他刚成年的弟弟？
司一锦的喉头动了动，嘴角勾起，手指向上移，钳住林弦音的下巴，让她的脸正对着他，在她有些惊慌的眼神中对着她说：“你不仅淫荡，而且还喜欢撒谎，不过没关系，我会好好教你说实话的。”
司一锦把林弦音的挣扎轻松压下，少女的力气就像只猫那么大，更别提她现在双手被束缚住使不上力，双腿也软软的，根本无法抗争。
司一锦在她的惊呼声中把她的身体翻了过去，灵活的手指把领带拴在了床头栏杆上，然后重重地拍打少女蜜桃般饱满的臀部。
“趴好。”
林弦音被突如其来的一巴掌打得懵了，她的身体里还埋了一根震动着的按摩棒和肛塞，刚刚的震惊冲击让她暂时忘了它们的存在，而司一锦的这一巴掌又强迫她记起。
“呜嗯……”身体深处的快感炸开，肌肤都开始颤栗，林弦音发出了一声甜腻的呻吟。
看林弦音又淫荡的呻吟了一声，司一锦的眼底暴虐更甚，“恬不知耻，小骚货被打屁股都能这么爽吗？”
说着又重重地打了几巴掌，原先白嫩的蜜桃臀一下子泛红，白净的臀部上尽是男人大掌留下的红印，林弦音瑟缩着，又疼又爽，却不想自己就这样沉沦，挣扎着回头，“不要……不要这样，快停下啊嗯……”
臀部又被打了一巴掌，泛起红肿，林弦音的拒绝也变了调，眼中浮现点点泪花，少女求饶的眼神没有打动司一锦，他的声音严厉如冰，“我让你起来趴好，给你三秒的时间，三……”。
感受到了司一锦的危险，林弦音咬了咬唇，不情愿地照做，然而她的身体软软的，连爬起来的力气都没有，起来之后胳膊一个支撑不住又摔了回去，反而激得自己的身体一阵晃动。
司一锦居高临下地欣赏林弦音无力的样子，冷酷地开口，“小骚货这点事情都做不好吗？”然后一手握着少女的腰，一手分开少女的双腿，强迫她趴好，像母狗一样，林弦音的双手勉强支撑着整个身体，这个角度让她的双乳下坠，显得沉甸甸的，尤为晃眼，司一锦伸手握住她的一只乳房，放在手中亵玩。
这个姿势实在羞耻，林弦音只能再次哀求，忍着羞耻带着哭腔，“求你放过我吧，我离你弟弟远远的好吗？”。
“放过？”仿佛是听到了什么好玩的话，司一锦笑出了声，“只怕我弟弟沉迷着你呢。”
“我还没教你怎么说实话呢，小骚货，被我打屁股爽吗？”
司一锦又一掌拍在林弦音的屁股上，强烈的刺激让花穴吸按摩棒吸得更紧了些，花穴一阵抽搐，林弦音感觉不好，她……她竟然快要高潮。
“啊嗯……别打了……”
可司一锦显然不会听她的，手上动作不停，屁股都被打得肿得比刚才大了，红色的掌痕密密麻麻，互相交错，每打一下后穴插着的那跟猫尾还要晃动一下，弧度勾人，司一锦着魔了似的，越打越快，还要逼问林弦音。
“说啊，被打屁股爽不爽？”
终于林弦音支撑不住了，哭着喊，“爽，你打得我好爽。”
少女哭喊的时候同时达到了高潮，花穴一缩一缩的喷着水，蜜液混合着没有消化的精液滴滴答答流了下来，看得司一锦邪火顿生。
“很好，我是不是该给你你最喜欢的大肉棒？”
司一锦拉开裤门，把按摩棒拿出了，用硕大火热的肉棒直接插入林弦音的花穴。
林弦音的眼睛瞬间睁大，上半身坚持不住地趴在了床上，艰难地吐出几个字。
“好大……你……请你慢一点……”
男人的肉棒实在硕大，她以为司霖年的已经够雄壮，没想到他的大哥粗得更加过分，肥硕的龟头像大石子一样狠狠磨着她体内最深的一点，小穴已经被撑到了极限，连抽搐紧缩都做不到，为了不受伤，她只能深呼吸放松自己。
男人的大肉棒一进一出，抽出的时候小穴紧缩，又在下一秒被撑到极限，经验不多的少女的花穴型号和司一锦的大肉棒明显匹配不上，被强行进入的时候堵得穴口严严实实的，只有抽出来的时候才能有些许放松。
“大？大才能让你快乐啊。”司一锦的嘴里说着糟糕的话，身下肉棒不停地贯穿着林弦音。
“呜……我不要了……”小腹涨涨的，本来肚子里就有很多司霖年射的精液和她自己的蜜液，现在被大得过分的肉棒贯穿，她感到子宫涨得发疼，她很疼，也很害怕，所以哭得停不下来。
“呵，像你这样的小骚货就该被射了一肚子精液之后还继续被干。”司一锦看见她的眼泪有些烦躁，明明只是一个找罚的小骚货而已……
“我不是……呜……”林弦音边哭边反驳。
“不是什么？不是小骚货吗？那小母狗和小荡妇的称呼你更喜欢哪个？说啊！”
“呜呜……嗯嗯……”
见林弦音不回答，在那里哭，她的哭让他邪火更甚，让她别哭了，让她哭得更大声，两种情绪拉扯着司一锦，后者占了上风。
“不说是吗？”司一锦怒极反笑，解开少女双手的束缚，把林弦音管鲤号吧陆期零吧貳期拽下床，用有力的双臂支撑着她，让她不至于倒下，然后边贯穿着她边顶着她走。
林弦音体内夹着这样的巨物，根本没有力气走路，要不是身后男人支撑着她，她早就倒下了。
“走啊。”司一锦残忍地用肉棒折磨着林弦音，一旦她停顿就要用大龟头狠狠地碾压她，林弦音哭着迈脚，花穴被折磨得滚烫，却渐渐越来越湿滑，努力地方便大肉棒进出。
“嗯嗯……啊啊……我要不行了……”真的好硬，好粗……林弦音每迈一步就要被顶一下，她的花穴慢慢的累积了快感，到了客厅的时候，身后的男人终于不再强迫她走路，失去支撑的她一下子跪在了地上。
已经习惯巨物撑着的小穴，一时间失去肉棒，累积的快感突然被打断，林弦音抬起流泪的眼睛，清丽的小脸上显得有些迷茫。
小穴抽搐着，却又没有大肉棒狠狠地干，林弦音难受极了，抬眼看现在看不清表情的司一锦。
司一锦把肉棒放在林弦音的股间摩擦，深紫色的硕大肉棒上沾满了黏液，滑过她的花核和花瓣，就是不进去。
“现在可以说了吗？你是更喜欢小骚货，小母狗还是小荡妇的称呼？”
“呜……”龟头短暂的滑过敏感嫩肉，让她是那么的快乐，林弦音不禁开始渴求被司一锦的大肉棒狠狠地贯穿。
“我……我是小骚货，快来干小骚货啊……”林弦音难耐地看着司一锦的大肉棒。
然后被男人掐住细腰，整个干了进去，还要被问，“我操得你爽不爽？”
“啊啊啊……爽……小骚货被操得好爽……再……再深一点……好棒……大哥好厉害……”
司一锦眼睛一沉，更加用力的操干着林弦音，两人的交接处一片狼藉，操干了百十来下，终于在她的骚穴里射了出来，同时少女咿咿呀呀哭叫着达到了高潮。
“啊啊……又……又被射了一肚子精液……好涨……”
“真骚。”司一锦抽出射完精的大肉棒，在少女的脸蛋上摩擦，清理上面沾着的黏液，然后看着少女失神的脸，低声说，“要不是一会还有会要开，我非要把你操死。”。
然后司一锦把林弦音带到浴室，他知道，司霖年快回来了，所以清理了一下客厅和房间，司一锦换了条领带，整理了一下衣服就去继续上班了。
恋上司家三兄弟（高H，NP）我陪你，去哪都行
我陪你，去哪都行
司霖年回到家中的时候，林弦音正在对着镜子梳头发，少女的头发微湿，一看就是刚洗过澡。
“媳妇，半天不见，我好想你啊。”司霖年把头放在林弦音的颈窝里，看着镜中的她傻乐。
林弦音的眼睛眨了眨，微微上翘的眼尾带了些妩媚，她没有回应司霖年，认真地看了一会镜中的他。
干净帅气的脸，有神的眼睛，高挺的鼻梁，形状优美泛着红润的嘴唇，没错，这就是司霖年。
司霖年深吸了一口林弦音旁边的空气，感叹道，“太香了，媳妇，你用什么洗澡的？”
……这人又在犯傻了。
“你的沐浴露啊，自己闻不出来吗？”林弦音无奈地转头看了一眼司霖年。
“是吗？”司霖年掀开衬衫的领子闻了闻自己，他出门前刚洗过澡。“但你闻起来更香啊。”
“emmmmm那就是我的体香。”林弦音不走心地答到。“一会我要回学校。”
“什么？”
“嗯……等你两个哥哥回来看见我还在这不太好。”她微微垂下睫毛，放下梳子。“所以我马上就走。”
“那有什么的？”司霖年有些疑惑，然后心里想着，是昨天晚上玩得太过分媳妇生气了吗？
现在倒是有些惴惴不安了。
但女生脸皮都比较薄，好像也不能直接问。
“你……你……”司霖年你了半天，也没想好怎么说，在林弦音转身的时候，赶紧拉住她有些冰凉的手。“你头发还没干，我帮你擦干了再走。”
三个男人住的家里，当然不会有吹风机，但现在是秋天了，头发还没完全干怎么能出门呢。
司霖年找了一块新的毛巾，开始细细地帮林管理捌流 柒龄叭而柒 弦音擦头发，边擦还边悄悄观察她的脸色。
怎么感觉她不太开心的样子呢？
司霖年心里不太能藏住事，就问了出来。
“媳妇，发生了什么事吗？”
林弦音当然不能告诉他，她被他的大哥这样的对待，最后她甚至还高潮了。
又气又恼。
于是抿了抿嘴唇，开口。“是……我父母离婚了。我现在想回去静静。”
她的父母确实离婚了，不过是上个月的事情。
司霖年低头吻了吻她的侧脸，年轻的眼睛里盛满温柔。
“你还有我呢，我不会离开你的。”
“嗯。”林弦音低声答道，掩饰自己的不自然。
她真的需要静静，其实去哪里都好，只要不呆在司家，哪都行。
司霖年这么好……她也不会离开他的。
发生了这样的事情，她只是有点混乱，而且对产生快感的自己感到无可救药。
脑子飞快转着，同时想了很多事情，林弦音眼中闪过一丝流光。
再三确认头发已经完全干了，司霖年拿起木梳继续帮林弦音梳头。
总觉得她现在状态很奇怪。
司霖年尽职尽责地帮她整理好头发。
“你……真的不用我陪你吗？你不想呆在家里，那我们可以出去。”司霖年小心翼翼地询问，“你宿舍里反正也有舍友在的，你想干什么我都可以，你想安静我就不出声。”
可恶……
他怎么能这么可爱。
林弦音转身扑进司霖年的怀里，狠狠地抱了他一下，感受司霖年身上的温度。
“走吧，那陪我去看电影。”怀里人的声音闷闷的。
“好啊。”司霖年回抱林弦音，手慢慢抚着她的背，想给她一些安慰。“你心情不好，让我来照顾你吧。”
伺候林大小姐穿好了外套，袜子和鞋，两个人出门。
问她看什么电影她说随便。
恐怖片不行，动作片不合适，喜剧片？爱情片？哪个电影适合当背景音乐思考人生？在线等挺急的。
司霖年还是选了一个喜剧片，情侣厅，双人卡座。
电影院里光线昏暗，司霖年搂着林弦音，她就半躺在司霖年怀里了，舒坦。
司霖年当好人肉座椅，下巴轻轻放在林弦音头发上，又没有真的完全放上去。
怀里抱着温香暖玉真好，但林弦音现在的样子让人有些心疼，司霖年一半是满足一半是担忧，但他也知道，林弦音现在需要时间。
林弦音在想什么？
她拥有的本来就不多，所以不想再被拿走任何东西。
况且这件事本来就不是她的错，她倒是很想知道，如果司一锦知道不是她勾引的司霖年，会怎么样。
该死，敢这样对待她。她从小到大^扒壹私溜污妻氿凌玖。 也是被大家捧在手心里的好吗，从没有……从没有受过如此对待！
司一锦。
林弦音心中默念这个名字。
你死定了。
----------------------------
赶紧放点甜饼，大哥……不要讨厌大哥……他以为女主是勾引他弟弟的变态，以后会虐他的。
恋上司家三兄弟（高H，NP）有些话……只想跟二哥说
有些话……只想跟二哥说
看完电影，林弦音和司霖年吃了点东西，已经是半夜了。
算好时间，林弦音勾着司霖年的手臂，眼神波光粼粼像红酒般醉人，让他带她回家，又假装害羞地说，不要司霖年告诉任何人。
虽然觉得今晚林弦音有些不同寻常，司霖年心底还是觉得，她开心就好。
两个人悄悄地进门，回到司霖年的房间，林弦音嘴唇勾了勾，手指轻轻划过司霖年的脸，心中有些不忍。
但这口气是一定要讨回来的。
她主动勾上司霖年的脖子，粉唇啃咬上司霖年的嘴唇，小舌撬开他的嘴唇，司霖年抱紧她回应，彼此交换了一个甜蜜的吻。
然后司霖年抱着她睡了。
确认了司霖年已经熟睡，林弦音坐了起来。
她不是不累，她的身体早就累得随时能休眠，只是她的脑子一直活跃着，各种念头像火花一样冒出来，催促着她快点起来。
她动作放得极轻，借着月光开始寻找司霖年的购物收据，既然买了，总会留下证据的，林弦音把收据从床下的盒子中拿出来，又把盒子放回原处，然后走出房间。
她在想，司一锦看见他亲爱的弟弟买了这些东西脸上一定很有趣，她把收据放在门口杂物堆放的最上面，门口散落几个箱子，数量不多，上次她来司家的时候还没看到有，证明他们家周末会处理一下这些东西，她把收据虚虚地夹在两个箱子的中间。
让司一锦无意中知道才是最好的，直接夹在他的门缝里就不好玩了，林弦音嘴角勾起。
做好这一切，林弦音打算回房再睡一会，她实在是累得不行，本来体力就不怎么好，明天早上还要上课。
这时候却传来门开了的声音。
林弦音和司文华目光撞了个正着。
平复了一下心跳，她从容地向司文华笑了笑，好像这是在她家一样自然。
少女穿着浅色连袖的睡裙，层层叠叠的荷叶边堆在她纤细的手腕上，随着她的动作轻轻飞舞。
她像个公主一样，司文华的脸悄悄红了。
客厅只有银色的月光倾洒，夜色中她在向他走近……
为什么心跳得那么快？
司文华想往前，想后退，但还是原地不动地看着她走过来，身体僵在那里动都动不了。
“二哥？”
林弦音觉得司文华有些奇怪，怎么站在那里不动，难道是还没睡醒吗？没听司霖年说过他们家人还会梦游啊
不过这个时候碰见司文华不是坏事，她有话对司文华说，正愁怎么才能单独跟他说话，他就自己送上来了。
“二哥，”林弦音手指卷着头发，一副苦恼的样子，“你周末有时间吗？我有些关于司霖年的话想对你说，不过，你能不要把我们出去的事告诉别人吗？”。
林弦音低头，装作害羞，偷偷观察司文华的表情，“我不想被别人知道，好吗？”。
心里想着，感觉他脸红了，是错觉吗？太暗了也许是自己看错了 企鹅号笆陆期零钯貳期，。
见司文华没有回复，林弦音一不做二不休，手指拉住司文华的衣袖，轻轻晃动，“好不好嘛，我觉得你是司家最温柔的人了，有些话我只想跟你说。”。
司文华手指收紧，手臂僵硬，调节呼吸才克制了那股把她直接拥入怀中的冲动，轻轻应了声好。
“谢谢二哥，那这件事是我们两个的秘密哦，晚安。”得到答案的林弦音对司文华笑了一下，摆摆手要回司霖年的房间。
看着自己一下子被松开的袖子，司文华心中泛起淡淡的失落，整个人像只没有主人喜爱的大狗狗。
林弦音一转身感受到一阵酸软，一直在强撑的少女没把握好平衡，趔趄了一下，眼看就要摔在地上了，司文华赶紧扶了她一把，把她半搂在怀中。
这下就算是林弦音也脸红了，司文华的体温有些高，他的胸膛和手臂都热热的……
司文华只知道，他终于抱到了这个女孩，心底的失落被一瞬间治愈，有种在做梦的感觉，虽然只是一个拥抱而已。
但他满足的好像抱住了整个世界。
手臂微微发抖，他强忍着把林弦音放开，他不能……
可是这失控的心到底要怎么办。
他低垂下长长的睫毛，控制着手摸了摸林弦音柔顺的秀发。“小心点，晚安。”
--------------------------------
不虐女主，唉，本来想了那么多SM的PLAY，怕是要在番外里实现了。
恋上司家三兄弟（高H，NP）复杂心情
复杂心情
周末到了，林弦音在宿舍里躺着，涂了香槟色半透明渐变的指甲轻点，发了几条信息，原本她是要和司霖年去参加一个社团聚会的，但她确认了司霖年到了之后却放了他的鸽子。
假装自己的辅导员突然找自己商量实习的事。
然后跟司文华约好时间地点，让他一早就出来。
这样独自在家收拾东西的司一锦，会不会发现那张收据呢？
其实她也可以直接把东西甩在司一锦面前，但这样就少了些趣味了，折磨一个人，当然要抓住他的软肋，慢慢磋磨，磨掉他的自负和狂妄，心甘情愿地成为她的俘虏。
就是这段时间要苦了司霖年了，林弦音在心底默念，对不起，我实在自私。发生了这种事，再想解开误会，回到正常的关系是不可能了。
如果她是一个普通的女生，可能会说清事情之后从此离开司家，开始新的生活，亦或是当做什么事都没发生过，互相隐瞒疏离，一直活在不自在中。林弦音本质乖张，虽说不反感意外发生，但把什么都握在掌心里才是最有安全感的。
而且她早就贪恋司家的温暖，把司霖年当成自己的东西了，如果这一切开始崩塌，那她索性也当一回坏人，很有趣不是吗？
她只要拖住司文华，直到明天就好了。
已经和社长打过招呼了，会看住司霖年直到明天早上的，学生时代的聚会，通宵不是很正常的吗。
就是不知道一会跟司文华要说些什么，毕竟是以谈论司霖年的名义把他拉出来的。
司文华不太爱说话，一会怕是要自己多找找话题了，至于怎么让司文华留到明天……灌醉也行，下安眠药也行。
林弦音点点头，就这么安排吧。
她照了照镜子，镜中的少女面色有些苍白，林弦音看了看，涂上素颜霜，简单画了个妆，裸色眼影打底，浅棕色画在眼尾，强调眼部轮廓，棕色眼线笔填满睫毛的空隙，眼尾拉长一点点，睫毛夹翘，睫毛膏细细刷了上睫毛，把睫毛弄得又长又翘，下睫毛换细节刷，Z字刷几下，显得眼睛又大又有神，轻轻刷几下腮红。五分钟不到就搞定了，没错，这就是别人，尤其是直男看不出来的那种素颜妆。
最后挑了一支蜜桃色的唇膏仔细涂抹，增加清纯感。
涂上唇膏之后，嘴唇看起来软软的，又有些光泽，让人看了之后想一亲芳泽。
谁还不是个精致打扮的小仙女了。
跟司霖年在一起出去的时候她更喜欢涂水红色的唇釉，不过今天是和二哥一起出去，就算了。
要打扮得低调一点，她的长相清丽中透着妩媚，平时 老阿姨 八陆七灵-八二柒~总会带着一点点攻击感，轻而易举就会成为焦点。
虽然她很享受被注视的感觉，但今天要弱化自己的攻击感，制造邻家女孩般的亲切感才行呢。
另一边司文华看着信息，整个人温柔得不可思议，司一锦看了，心里想，从来没看见过他这样，是恋爱了吗？那一会可能是要去约会了，文华也老大不小，早该多跟女性接触的。
一想到这个话题，就想起那个女孩……
司一锦的眉头紧皱，这些天他闲暇时候总会想起林弦音，工作闲暇时，做饭时，甚至是睡梦中，司一锦说不清自己心中是后悔还是什么，但他确实太冲动，对她太粗暴，就算她是勾引了他的弟弟，但她又没有伤害任何人。
司霖年年幼丧母，司一锦是又当爹又当妈，生怕自己照顾不好他，他担心自己的弟弟会学到一些不好的事，他总下意识的觉得司霖年还是个孩子，忘了他已经成年了。
司霖年就是他的软肋。
这算是强奸了吧。
司一锦揉了揉太阳穴，他也不知道自己那天怎么了，看见她穿成那样自慰那么生气，他一向保守，在教育司霖年的时候也是这样的，他根本就没想到过他们已经发生过了关系。
那天看见林弦音那么诱人，他身体的欲望和怒气一起升腾，搅得他只想好好惩罚一下林弦音，司一锦烦躁地去阳台抽了根烟。
林弦音，司霖年第一次喜欢的人。
也是他第一次发生关系的人。
----------------
司文华到约定的地方的时候，以为自己看见了一只兔子。
林弦音穿了一件白色带绒的外套，又戴上帽子，本来就小的脸被遮住了三分之一，两边的绒球随着她的动作一蹦一蹦，整个人软软糯糯的。
说实话，说她是高中生都有人信。
司文华默默地想，然后赶紧接少女上车。
深秋，一天冷一天热的，今天正好比较冷，怕林弦音冻着，司文华在车里早就开好了暖风。
林弦音偷偷打量司文华，他今天没穿正装，一件黑色的风衣突出了他的细腰窄臀，一直都觉得这个男人俊秀得过分了，没想到穿风衣的样子更是……
看起来食草，实际上也是个罂粟般迷人的男人啊，林弦音心底感叹。
林弦音随即为自己打气，在心底对自己说：林弦音，请开始你的表演。
“二哥，对不起……我骗了你。”她苦着一张脸，泫然欲泣。“约你出来不是因为司霖年的事情，而是我的事。”
司文华一愣，随即心底竟然突然产生了一丝不该有的期盼，对她的感情像心脏外面围绕的丝线，沉浸在别的事情中相安无事，一旦想起关于她的事，丝线就会开始缠绕心脏，有时轻轻摩挲，心是甜的，有时突然收紧，心是疼的。
林弦音抬眼看司文华，开始胡说八道。“因为我一看见你，就想起来我从小一起长大的邻居哥哥，他跟你一样，都这么温柔。”
“嗯。”司文华点头，声音显得有些闷。
林弦音低着头，继续说：“我们一起长大，感情很好，像亲兄妹一样，因为我们两个的父母都很忙，有时候生日都赶不回来，所以我们约定每年在两个人的生日中间的那天去游乐园，就是今天。可是今年他出国留学了，但我不想失约，所以二哥，能陪我去一下游乐园吗？”
邻居哥哥是有，感情很好是假的，不打架就好了，还去游乐园，可拉倒。
所以，她表现出来的依赖和亲密都是把他当成了她的邻居哥哥吗？司文华感觉自己的心脏开始蜷缩，如坠冰窖，从一开始就不该有期盼的不是吗，这期盼本来就是痛苦，本来就不该产生，如果没有期盼就不会有失望，就能做一个她所期待的温柔的哥哥了。
司文华垂下长长的睫毛，藏起失落，低声说：“我陪你去。”
林弦音看司文华好像是信了，心里盘算着一会无论如何也要拖住他直到天黑。
在路上不忘发信息安抚司霖年好好聚会。
两人到了游乐园，一同去买票。
“两张票。”司文华阻止了林弦音付钱的动作，骨节分明的手握住她的手腕，动作虽轻但很坚定。
林弦音微微一笑，眼睛不自觉看下地面，二哥这么好……她有负罪感啊，林弦音在心底默默地想，无论如何，这事和司文华没有关系，她和司一锦司霖年之间的纠缠也不会让他知道的。
售票员打量了一下他们，男的俊秀女的管 理钯溜欺龄捌贰柒 清丽可爱，但是彼此之间有些扭捏，一看就是刚谈恋爱的情侣来游乐园促进感情了，便热情地开口：“情侣票七五折，来套情侣票吧。”
“不用了，我有学生证。”林弦音抿了抿唇，对售票员解释。“我们不是情侣。”
-------------------
卡文
恋上司家三兄弟（高H，NP）与二哥的一天
与二哥的一天
司文华一如往常的温柔，买完票对林弦音笑笑。“我们进去吧。”
这是A市一家名声在外的游乐园，四周绿化做得很好，植被覆盖，跟繁华忙碌的市里相比俨然是另一个世界，修剪成球形的冬青郁郁葱葱，一簇一簇地落在草坪上，高大的梧桐树即使种在后面，也遮了大半的阳光，梧桐叶随着秋风不时飘落，下雨似的，空气里都是梧桐古老的气息，美景如诗。
林弦音和司文华在宽阔大道中间走着，两边堆积了一些金黄的梧桐叶，一片树叶被风送到林弦音的头上，司文华帮她拂开，在这种令人放松的氛围里，林弦音这几天第一次轻松地笑了。
司文华看她笑，自己也笑，只是笑得浅了些。
恍若梦境。
看身旁人的身影，他生出了一种不真实感。
不过只维持了一瞬，司文华一向是清醒的，他明白他的眼中不该有情愫出现，他会把这一天当做珍藏，埋在心里。
他们坐了过山车，逛了生态园，体验了科技馆，因为有些凉，关于水的项目都没玩，一天下来，林弦音不得不感叹，司文华进退有度彬彬有礼，又是青年才俊体贴细心，与他一起总是会被照顾得无微不至，有时不需要开口，他就会主动把事情做好。
天微微灰，两人路过摩天轮的时候，林弦音突然就走不动了，指着摩天轮说她想坐，司文华含笑点点头也惯着，顺得太快，林弦音心里的负罪感又加重了，然后编了一个跟邻居哥哥每次来都一定要坐三次摩天轮的故事。
司文华竟然也信。
摩天轮转一圈可需要四十分钟。
两个人坐在狭小的厢房里大眼瞪小眼，哦不，大眼瞪大眼。
看着他其实很有倾诉的欲望。
司文华给人的感觉很舒服，怎么说呢，当他看着你的时候，好像你是他的全世界，目光纯粹，专注又认真。
林弦音脸微红地转过头，长得好看就是犯规啊……
“二哥长得这么好看……不，帅，一定有很多女生追求吧。”
“还好。”
“平时不会有女生来搭讪吗？”
司文华想了想，确实工作的时候有女生来搭讪，但都被他直接拒绝了，然后就有了他不近女色的传言，听下属说了之后，一开始他还会皱皱眉，后来想想女性确实麻烦，就没否认。
“之前有，最近少了。”
也许是因为如果不够优秀的话站在他面前会自卑？
“嗯……我的话，从小父母就很忙，就算是过生日也不一定会来陪我，一家人总是聚少离多，前段时间他们终于离婚啦，我没有反对的意思……我一直很支持他们离婚，但私下里还是会觉得有些难过，但我不能和他们说，如果他们因为我而继续勉强生活在一起，也没什么意义。”林弦音看着高空下的景色，天还没完全黑，乌蒙蒙的，但各色灯光已经打开了，有些华灯初上的意味，不远处的城堡被金色的灯光勾勒，游玩的人们也有举着带着不同颜色灯的游乐场周边，人头攒动，好像都有自己的目标。
看着林弦音难得一见的寂寞表情，司文华有些心疼，到底林弦音还是个象牙塔里的少女，他把她轻轻搂进怀里。“如果是你的哥哥，这个时候应该给你一个拥抱吧。”
此刻甚至有些感谢她有一个邻居哥哥的存在了，让他能有个借口安慰她。
林弦音听着司文华有力的心跳，安静的空间里好像只有他和她的心跳声，莫名安心，林弦音听着听着，闭上眼睛睡着了。
怀里的人半响没有动静，司文华低头一看，不由得浅浅笑了，她居然就这样睡着了，又有些担心，女孩子这么没防备感可不行。
心脏上缠绕的丝线轻轻摩挲，拥她入怀的满足感竟让他心底发痒，好像幼猫的爪子，在上面挠啊挠的，笑意不自觉加深，却突然想到，她的脆弱，她的伤感，以后都会属于其他人吗？
丝线抽紧了。
管理捌流柒 龄叭而柒 如果司霖年和她分开的话，自己是不是就可以堂堂正正地告诉她“我喜欢你”了？
一直以来，他都做一个懂事的弟弟，和一个照顾弟弟的哥哥。
不能放松，司一锦压力已经很大了，他不能再增加他的负担，司霖年性格还不成熟，他也要从各方面指导他，生活总是忙忙碌碌，他一直隐忍，压抑，但此时他却难得可以透一口气。
夜景很美。月色也美。真想和她一起分享。
在摩天轮第三圈最高点时，司文华淡粉色的唇轻轻地印在林弦音的额头上。
然后叫醒了她。
“你睡着了，一会下去会冷的。”司文华看着她有些迷蒙的眼神，宠溺地摸了摸她的头，指了指窗外。“看。”
林弦音脸一红，迅速清醒过来，顺着司文华指的方向看了过去。
华灯初上，夜未央。
歌舞笙箫，古道旁。
纸醉金迷，秦淮殇。
墨色生香，皆虚妄。
月影归人，眼迷惘。
桂树桥旁，自相望。
姣月之下，都成双。
……
林弦音再次感觉到了司文华的自带撩人气场。
这个氛围简直糟糕，不是说哪里不好，而是太好了。
好像不发生什么事情都说不过去一样。
然而就是没发生什么事。
下了摩天轮，突如其来的冷空气让两个人都打了寒战。
司文华体贴地帮林弦音系好衣服。
林弦音看着司文华那张祸国殃民的脸，陷入了呆愣。
这个时候还挺羡慕司霖年有一个长得好看性格又好的哥哥的，呵呵。
“走吧。”男人向她伸出手，他的手也好看，手指修长，骨节分明，像艺术品。
林弦音不由自主地握住了他的手。
很温暖啊。
有点像爸爸。
眼睛突然酸酸的。
眼泪一下子就掉下来了。
把司文华吓了一跳，一开始有些手足无措，然后他冷静了一下，用手指轻轻地擦去林弦音的泪水。
安慰她的话在他唇边打转，最后他只说了一句。
“你心里可能有许多事情，不想说就别说。”
这个人为什么这么好啊……
林弦音吸吸鼻子，红着眼圈抬头，还不忘自己＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群今天的目的。“你陪我再呆一会。”
“好吗。”林弦音盯着司文华，眼神有点委屈。
“好。”司文华看着她，纵容地点点头。
两个人上车，看着迅速倒退的景色，林弦音不禁有些疑惑。
她在想，为什么司文华事事都顺着她？
没想出来，可能是因为他俩长得都比较好看。
下车，发现是一家饭店，林弦音抬头看向司文华，自己都没察觉到她对他的依赖。
司文华也是无奈。“先吃饭。”
这时林弦音才发现自己饿了，肚子“咕”的叫了一声，小脸又红了红，感觉以后在二哥面前再也抬不起头了。
司文华自然地牵着她的手进去了。
吃的火锅。
任何时候吃一顿火锅感觉都会开心起来呢，美中不足点的是鸳鸯锅。
A市人好像也不太能吃辣，算啦算啦迁就一下二哥啦。
也不知道是谁在迁就谁了。
雪花牛肉粒，上脑肥牛，羔羊卷，虾滑，鸭肠，鸭血，宽粉……
蒜泥香油碟才是灵魂。
林弦音还想点点酒来着，被司文华制止了，换成了玉米汁。
趁司文华不注意，她把磨成粉末的安定放入他的杯子里，心里默念，对不起，二哥，一会你就好好的睡一觉。
两个人吃完了火锅，期间林弦音观察司文华，感觉他好像一点困的意向都没有，反而面色红润，像个乖宝宝似的看着你，就看着你，也不说话。
林弦音心里想这是什么情况，安定是假的？
安定是真的，只不过有的人吃安定也没有效果，反而心跳加速精神会亢奋。
不巧司文华就是。
他看林弦音，越看心里越产生一种情愫，怎么看怎么喜欢，怎么看怎么好看，吃东西也好看，喝水也好看，手指也好看，甚至连故作镇定的样子都可爱得不得了。
看着司文华干净没有杂质的眼神，林弦音默默扶额，她心里的负罪感啊……
两个人出门，都默契地没提回家的事。
天啊，再让我跟二哥呆一会。
神啊，让今天慢一点结束。
林弦音提议去KTV，司文华当然没有异议，乖巧地又当了一次司机。
到了包厢，林弦音挑了几首歌当背景音乐，然后拉着司文华开始玩起了真心话大冒险。
司文华输了，选的真心话。
林弦音手机随便抽了个题目。
“第一次是什么时候？？”
林弦音晕死，现在的真心话大冒险都这么开放的吗。
“……”
正当她以为司文华不会回答了时候，听见他轻轻地说，^扒壹私溜污妻氿凌玖。 “没有过。”
眼神如白兔般无辜清纯。
林弦音觉得她就是个狼，铁狼。
第二轮，林弦音也选了真心话。
谁知道大冒险会抽中什么。
“如果给你一天的时间当异性，你最想做什么？”
这个问题有意思。
林弦音想了想，“emmmm……我要去成为不良少年统治学校。”
“只有一天不够啊。”司文华认真地反驳。
“那泡妞？不用啊，我不用成为男生也可以给小姐姐小妹妹关怀的。”好看的小仙女就该被照顾，林弦音也是那种实力宠女生的人了。
“那我只能去搞基了。”脑子里默默意淫她把司文华日的喵喵叫，擦了擦并不存在的鼻血，开始下一轮。
司文华选了大冒险。
“与右边的人十指相扣，朗诵一首《鹅》。”
有毒！！！
林弦音兴奋地让司文华快背，配合地伸出手。
司文华静默了一会，然后跟林弦音十指相扣，有些僵硬地开口：
“鹅，鹅，鹅，
曲项向天歌。
白毛浮绿水，
红掌拨清波。”
林弦音早就乐得东倒西歪，用空出来的那只手直锤自己的大腿，笑得眼泪都出来了。
司文华叹了口气，无奈地看着林弦音在他旁边形象全无。
等她终于不笑了，揉揉肚子吸气开始下一轮大冒险。
“含着水，深情凝视一个异性，30秒不能喷。”
林弦音含着水，发现难就难在深情上了。
认真看着司文华的脸真的很难！尤其他还这样看着你！林弦音的脸看着看着就红了，默默祈祷30秒快点过去，不然她要丢大人了！
司文华看着她鼓起来的嘴巴，水汪汪的眼睛，像小仓鼠，太有意思了，最后几秒他把持不住乐了，用手捂住发烫的脸。
林弦音用了毕生的控制力，没让自己喷出来，反倒呛着了，有种绝顶高手受了内伤的感觉。
看她咳嗽的脸通红，司文华帮她拍后背顺气，一边还道歉。“怪我怪我。”
“咳咳咳……我去一下洗手间。”咳嗽半天，林弦音挤出来这么一句话。
站起身来脚下却一滑，跌坐到司文华的身上，嘴唇正好擦过他的脸。
他……他好好闻啊……
林弦音脑子里第一个闪过的是这个想法。
愣了两秒之后，她手脚并用手忙脚乱地从他身上起来。
心^扒壹私溜污妻氿凌玖。 脏蹦蹦蹦地跳。
“对不起！”她匆忙道歉之后夺门而出。
-----------
卡文，逻辑死
恋上司家三兄弟（高H，NP）英雄救美
英雄救美
到洗手间用凉水拍了拍脸，借助水温让自己平静，然后照着镜子顺手补了个妆，也没有什么其他的意思，就是看见镜子就想照照，照照之后就想补妆，本能。
收拾好了之后又是精致Girl了。
最后整理了一下裙子，林弦音走出洗手间，却迎面遇见两个社会小青年。
染黄毛，叼烟，金链子，还有胳膊上不知所谓的纹身。
也不嫌冷。
林弦音靠边想过去，却被拦住了。
“哎？小美女，怎么一个人在这，来跟我玩玩啊，有酒喝还有哥哥陪你。”
这人身上有烟酒气，怕是喝醉了。
“不了，我还有事情。”林弦音皱着眉想快点走，被一把抓住了手臂。
“别啊，我们陪你好好玩玩。”说着还色眯眯地盯着林弦音的胸脯吹了个口哨，一副下流的模样。
“快放开我，不然我报警了。”林弦音心里一阵犯恶心，厉声说道。
“走吧。”这两个人色上心头也懒得跟她多费口舌，对了下眼神，直接就要拖着她走。
她努力挣扎着，害怕极了，这时候远处突然传来司文华愤怒的声音：“住手。”
抓着她手臂的小流氓愣了一下，她趁这个机会咬了他胳膊一口，跑到司文华的身后。
“哟？多管闲事？”纹身男见有人坏他们的好事，生气的抡起拳头就要过去打司文华。
司文华却不惧，迅速出手握住纹身男的手腕，纹身男只觉得手腕一阵剧痛，不由得哀嚎，另一个人见势不妙过来扛了一个灭火器就要砸司文华的头，林弦音看了惊恐得声音都变调了，“小心！！！”。
司文华放开纹身男的手腕，护住林弦音一躲，灭火器砸了个空。
声音惊动了KTV的保安，还有一些包厢里的人也探出头来，怕有人报警，两个社会小青年头也不回地跑了。
留下司文华和一脸惊魂未定的林弦音。
“乖，没事了。”司文华轻轻搂住她，柔声安慰。
“我……我脚软了。”林弦音抬头，有些无助。
司文华直接抱起林弦音，公主抱，她在他怀里睁大了眼睛。
她能听见她的心跳声。
但如果她再凝神一些，在这喧嚣的地方就会听见两个人的心跳声交错。
司文华很后怕，不敢想象如果他没有因为不放心她而出来看看会发生什么，也很庆幸，让他及时出现在她的面前，没让她受到伤害，
原来她是那么的脆弱，需要有人保护。
那么他会一直保护她，绝不让她受到半点伤害，司文华在心里暗暗发誓。
触及到她的目光，温柔如水，就算只能在远处看她的背影，就算无法成为她的恋人，也没关系。
发生了这管里吧陆期零捌貳漆样的事情，两个人都没有心情在这呆下去了。
找了个宾馆，开两个房间，送林弦音进去的时候，司文华感到一阵困意袭来……
林弦音目瞪口呆地看着他向着床直接倒去。
安定还是有用的，但她肯定不能看着司文华用这么个别扭的姿势睡一夜，怎么说都有恩于她。
林弦音使出了吃奶的力气才把司文华挪正，正要起身去另一间房的时候，被拉住了手当成抱枕抱了起来。
喂！你这么大一个男人还有抱抱枕的习惯吗？！想想司霖年床角的海绵宝宝派大星，难道这是司家遗传？
这么一想好像也不是不能接受了。
再仔细想想怪萌的还。
林弦音猜测司文华睡觉会抱什么，难道是哆啦A梦吗？
想着想着就笑了出来。
一抬眼是他俊秀的脸，作为一个男人来说，他长得太精致了，但是没有一丝女气，长长的睫毛，高挺的鼻梁，红润的嘴唇，闭上眼睛的时候安静得像个乖宝宝。
皮肤也好好啊……又白又细，林弦音看了怪羡慕的。
司文华手无意识地一收，把林弦音搂得更紧了，面孔在她面前放大，嘴唇渐渐靠近……林弦音有些紧张地闭起了眼睛，心脏开始跳动，但她预想中的吻并没有落下来，睁开眼睛看见这个男人在她面前睡得香得不能更香了，神情无辜得很，好像他什么都没有做过一样。
突如其来的失落感让她睁大了眼睛，什么嘛……她到底在期待什么？
怎么会期待司文华吻她嘛，胡思乱想了一通，林弦音也累了，直接就这么睡着了，只剩她包里调了静音的手机在亮。
第二天她回到宿舍才看见司霖年昨晚打的电话发的信息，昨天意外发生之后，她就忘了联系司霖年，林弦音只能说自己昨天不舒服早睡忘记跟他说了。
司霖年又不是傻子，自然察觉出来林弦音对他无意的疏远。
这种要慢慢失去手里紧握的东西的感觉让他有些心痛，却又不知道问题发生在哪，他想问林弦音却没法问出口。
因为害怕彻底失去。
昨天社长支支吾吾地，硬是要留下他，他就觉得不对劲，逼问之下才得知是林弦音让他做的。
为什么要消失一天呢？
是和其他男人约会了吗？如果是学校的事情根本没必要这样啊，那难道是她实习公司的事情？那天可是周末，拼命为她找理由，又被自己一条一条地反驳，司霖年惊慌地发现，他竟然对她的了解，只停留在她告诉他上的，而她告诉他的又很少，他对她的爱，只停留在幼稚的占有，是他做错了吗？是他在感情方面还不够成熟吗？
他知道了，一定是她最近心情不好，所以不想理自己吧。司霖年强压下自己心里的不安，自己安慰自己。
她，如果她想要空间的话，他给，但是能不能别丢下他……
恋上司家三兄弟（高H，NP）工作副本开启
工作副本开启
A市，周一的早上，工业园区内到处都是形形色色的男女，占地数万平方米的工业园是A市政府近年来重点扶持建设的，里面高楼林立，聚集了大中小型企业数百家，每一天都有企业宣布倒闭破产，丢了工作的人失魂落魄地走出去，也有朝气蓬勃的创业公司宣布成立，意气风发的年轻人抬头挺胸进来这工业园。
更多的是每天周而复始的上班，下班，对生活渐渐感到麻木的人。
而旭峰建设，由建筑行业内几个元老创立，用人大胆，诚信为本，人脉背景宽广，又有政府的扶持，在短短三年时间内，成功经历了天使投资，A轮融资，B轮融资，C轮融资，现在已经成功上市，突破传统建设公司的模式，新型的营销手段和经营理念受到国内外媒体的追捧赞扬，也成为了A市创业公司的榜样。
而司一锦，就是这家公司的开发部部长。
也是这家公司里最年轻的部长，工作时不符合年龄的稳重和踏实让他备受上司的赏识信赖，加上极强的工作能力和组织能力，让他在一干初始员工中脱颖而出。
毕业之后他介绍他的弟弟司文华来公司工作，司文华也很努力，设计方面的才华和他的胆大心细让他成为了旭峰建设设计部副部长。
而林弦音，通过面试和导师推荐，拿到了这家公司实习工作的机会。
她是故意的。
本来也有其他的选择，但当司一锦把她如此羞PO八1肆6武7韭灵灸）辱之后，她就敲定了去这家公司。
有些不想看见我，但我偏偏还要在你面前晃的赌气心理作祟。
但她没有直接去司一锦在的开发部，而是选择了司文华在的设计部。
当司文华在公司里看见他，硬是以为自己思念过度出现幻觉了，那天早上他送她回学校之后，他们就没有再联系过了，忙碌的工作之余，司文华时常想问问她近况，发到一半的短信又被自己删掉，他只能从侧面观察司霖年，发现司霖年最近心情也是不太好，他看在眼里，心里暗暗着急，无论她和司霖年怎样，她如果不开心他就也会感到不开心的。
不过她看起来很好，笑意盈盈的，公司的HR也十分喜欢她，帮着介绍设计部的成员。
部长去国外采风了，现在部里事情都是司文华在负责。
跟HR小姐姐做好交接，司文华想问她和司霖年之间发生了什么，但对上她明媚的脸，和她在公司里不想与他相认的态度，默默地把话咽了回去，帮她安排了一些基础的工作，然后午休时间约她到公司楼下的咖啡厅，他有太多的话想和她说。
“我……我和弟弟很担心你，听说最近你们相处得不太好。”
林弦音对上司文华担忧的目光，低头搅了搅杯中的热可可。
“你和他，是不是分手了？”这么问着，司文华心里却产生了一丝期待，如果分手了，是不是可以……让他来照顾她呢？他保证不会让她受到半点委屈，把她宠成最美丽的公主。
“唔……这事和二哥你无关，我来公司是为了实习的，请你不要给我特殊的待遇……”林弦音含糊答道，她怎么可以让司文华知道她是因为要报复折磨司一锦这个自大的男人来的旭峰呢。
司文华一腔热情被林弦音的冷水泼灭，与他无关吗？他以为，经历了那样的一天，至少他们已经是朋友了，原来是他自作多情吗？
是啊，对林弦音，从来都是他一个人在这里自作多情。
饱受折磨的心难受得好像已经失去了感觉，俊秀的脸上却不动声色，只是苦涩的声音出卖了他的真情实感。“我知道了。”
林弦音的办公桌被安置在司文华办公室里，这可不是他以权谋私，而是临近年末，公共办公区实在人满为患，已经没有地方让林弦音坐了。
林弦音倒是觉得，这是上天在帮她，她本来还想计算时间设计巧遇给司一锦，没想到她被直接安置在司文华的办公室里了，这样还愁见不到司一锦吗？
静了静心神，林弦音决定认真工作，开始了她的“打杂”生涯。
因为本来的专业也不是建筑设计，所以林弦音在这方面也帮不了什么忙，不过乱七八糟的设计部本来就是要有人来梳理各个事项，所以林弦音现在的职位是司文华的临时秘书兼设计部“管家”。
她等着司一锦自己发现，也就安心地忙于设计部各个事项了，把大到把控设计交稿时间，小到计算打印机墨水余量叫人来换之类的事做得是井井有条，而且设计部氛围十分友善，同事都是年轻人，相处起来也很轻松，林弦音是忙得不亦乐乎，有点乐在其中。
“音音，上午分部传过来的调研报告……？”
“已经放桌子上啦，而且我有帮其他同事也印了一份。”林弦音放下她嘴里叼着的蔓越莓饼干，那是一个设计师小姐姐给她的零食，没办法，她每次出来都会带回来很多零食，是她的同事分享给她的，林弦音想再这样下去她可能要胖了，但是只有工作了之后才知道，办公室零食是多么治愈的存在！
司文华宠溺地看着林弦音，这丫头不仅长得好看，工作起来还特别认真，虽然做的都是小事，但是自己会琢磨方法，已经把那些同事收得服服的了。
越跟她相处，他的心越是充满惊喜，她如果被好好培养，假以时日一定有所作为，所以对她喜爱的同时，也在工作上对她更加严格，已经完全超过对一个假期实习生的程度了。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
而林弦音也能消化，这是她第一份工作，她也学到了不少。
与此同时。
温润的少年含笑，把女性HR迷了个七荤八素。“我跟林弦音是校友，如果能分配在一个部门就更好了。”
来自A大的精英学生啊……HR红着脸赞叹，但是却有些为难。“设计部现在不缺人了，不如你去开发部吧，开发部最近比较缺人，而且开发部是我公司最重要的部门……”
少年点着头，却有些心不在焉，不能去设计部啊……可惜，不过在同一个公司总是有机会的。
林弦音，我来了。
恋上司家三兄弟（高H，NP）逼司一锦喝下春药
逼司一锦喝下春药
司霖年看着手机发呆，这些天林弦音说自己实习很忙，都没有和他见面了，下班也不让他来接，他不是傻子，自然能查觉到恋人的冷淡。
心中逐渐恐慌，到底发生了什么，他不知道，想问个清楚还没有机会，每次和林弦音说上两句话她就说去忙了，消息总是隔几个小时再回复，他现在真的是有一种无力感，努力掩饰着自己的不对劲，不是说好了，有困难让他陪着她吗？
司霖年告诉自己不要再多想，她一定只是比较忙而已，不要去打扰她，给她一些时间，他知道无理取闹只会让两个人走得更远，他努力隐忍，心中的躁意却大得要到极限，每天紧绷着，随时要爆炸一样，家里的两个哥哥也察觉到了他的异样，大哥几次开口，却看着他没有说出什么。
工作日的中午，司一锦平时工作忙碌，经常没办法按时吃午饭，不过今天他意外地工作不多，所以去公司食堂吃难得的正点午餐管丿理捌溜柒龄捌贰柒 。
坐到一个空位上，就听见部门两个同事在那闲聊。
“你看，这不是我们部门新来的实习生小温吗？”
“是哦，听说旁边那个是他女朋友，设计部的，他就是为了他女朋友来这实习的，他们都是A大的。”
“啧啧，校园情侣啊，看起来好般配，本来还想调戏调戏小弟弟的，那我是没希望咯。”
“你还想老牛吃嫩草？哈哈哈人家才大二，省省吧，你倒不如研究一下我们部长的弟弟……。”
司一锦本来不关心这些女员工的午饭闲聊，但他无意间抬头，正好看见了前面那对男女，男生是他们部门新来的实习生温疏云，他旁边跟他并肩走在一起的女生赫然是林弦音！
林弦音正在跟温疏云聊些工作上的和学校里的趣事，他是个很斯文有礼的人，进退有度不会让人讨厌，是个很聪明的人，而且在这里遇到校友对林弦音来说本来就是件开心事，所以林弦音跟他一起找位置准备一起解决下午饭，聊得太过投入忽视了坐着的司一锦。
看着他们两个人郎才女貌，在他的旁边谈笑着经过，司一锦眼眸深沉，所以，这就是司霖年最近不对劲的原因？
他又有些懊悔地闭了闭眼，事到如今他又有什么理由能指责她？
造成司霖年恋爱失败的直接原因不就出在他的身上吗？
不过司一锦又沉沉思索，好像没有听司霖年说过他们已经分手了，虽然他没有什么恋爱经验，也知道，司霖年现在离真正分手之后的那种状态还差一些，他只是现在沉闷心不在焉了些，以他对他的了解，如果真正分手了，他绝对不该是现在这样的。
所以，司一锦头疼地揉揉太阳穴，他不能当做什么事情都没发生过，一错再错，而且他不知道现在林弦音到底是怎么想的，他不希望林弦音伤害司霖年，一方面司霖年是他的弟弟，另一方面他不认为林弦音对司霖年之前的感情是假的，所以，如果能让一切回到正轨，无论林弦音让他做什么他都愿意。
下午，他来到司文华的办公室，看见林弦音叼了一块巧克力在聚精会神地做表格，而司文华不在。
“文华哥，怎么了，不是说去开会吗？”经过这段时间的相处，私下里她都叫司文华文华哥了，也不是她一个人这么叫，司文华本来就年轻，办公室的同事们都这么叫。
当她抬头看见是司一锦的时候，惊得巧克力都掉了。
手指微微的收紧，心脏都在发抖，一半是害怕，一半却是兴奋，把这巨兽一般的男人终于要折磨收服的兴奋感包围着她，但她不能操之过急，必须要在他发现她的意图之前小心谨慎……
她紧盯着司一锦，瞳孔开始紧缩。
司一锦突然有种被盯上了的感觉，再一定睛发现少女还是一副有些紧张的样子，他冷静了一下，心中的懊悔占了上风。
“弦音，对不起，我不该不顾你的意愿强暴了你，如果你愿意的话，我愿意给你任何补偿，就算你要报警我也无话可说，我只求你不要伤害司霖年，毕竟他是真心喜欢着你。”司一锦微微垂下睫毛，错过了看见林弦音勾起的唇角的机会。
“补偿？报警？”林弦音站起身来，绕着司一锦走了几圈。“你那天是怎么对我的？把我当成一个性奴吗？还是一个女变态？”
“不过，我并不会把司霖年的哥哥送进监狱的。”林弦音纤细的手指勾起司一锦的下巴，直视他黑沉的眸子，目光闪烁如星。“所以我只要你帮我做一件事情。”
“你走吧，等我找你。”林弦音冷淡地抽回了手指，不再理会司一锦，开始坐下继续她的工作了。
司一锦的眼眸闪了闪，他总有种不好的预感，但他别无他法，自知无理，他只能任由这个任性的少女牵着他的鼻子走。
他走后，林弦音的嘴唇勾起，看起来竟然有些邪恶，涂成樱桃色的指尖微微颤抖，她想，把这个对所有事情掌控欲极强的男人逼成这样，实在是太有成就感了，不过，更有趣的事情还在后头呢。
托了网购的福，她也买了很多玩具，要迫不及待地用在司一锦身上呢。
这时她的手机屏幕亮了，是司霖年约她吃晚饭。
林弦音指甲点了点，虽有些不忍，但还是婉拒了他。
心头涌上不爽，本来不见到司一锦还好，一见到司一锦她就开始有些失控了，这可怎么办呢。
---------------------
本该无人的办公室此时却亮着灯。
清丽的少女斜倚在红木办公桌上，不怀好意地递给司一锦一个杯子。
“喝了它，我就原谅你，如何？”
司一锦看着里面的不明液体，目光如炬直视着林弦音，林弦音却不怕他。
“放心吧，我还没有蠢到想要这么毒死你。”少，扒流欺凌把貳期`进群女笑得甜美。“而且我答应你，你喝了它，我就会让一切走向正轨，这不正是你希望的吗？”
司一锦微微皱眉，他心里不知道林弦音这杯东西里卖的是什么药，隐隐有些不安，但毕竟是他欠她的，无论让他做什么来弥补，他都愿意的。
司一锦一饮而尽，出乎他的意料，这东西并不难喝，也没有什么奇怪的味道，反而带了一丝甜味，他黑色的眸子深沉如夜，不会天真的以为林弦音只是给了他一杯糖水。
“我可以走了吗？”他问。
“别着急啊，今天还很长呢。”林弦音一蹦一跳，裙摆飞舞起来像只蝴蝶，腰间的系带也随着一晃一晃的，吸引了司一锦的视线。
她带着少女独有的天真娇媚感，却果断地反锁了司一锦办公室的门。
“你还要做什么？”司一锦站起来，却感到身体一阵无力……
--------------------
要对他做什么，小天使们说了算（捂脸
恋上司家三兄弟（高H，NP）调教司一锦（上）（鞭打男人，禁止射精）
调教司一锦（上）（鞭打男人，禁止射精）
司一锦站起来，一阵眩晕感来袭，让他直接坐了回去。
“这就是你的目的吗？”他皱眉，脸上的表情却依旧平静。
林弦音看着无力反抗的他，舔了舔唇，笑着说：“我最讨厌你这样的表情，每天这样不累吗？”
然后拿出了准备好的绳子，捆绑住他的手腕和双脚。
纤细的手指狠狠握住司一锦的下巴。“你这个自大又古板的男人，活在自己的规则里，虚伪得无可救药，一旦有你接受不了的事情出现，你就想着去驱赶。”
“你以为我是放荡的女人，勾引了你的弟弟，于是就要如此折辱我吗？知道自己错了之后，竟然大言不惭地想要得到我的谅解，然后让我当做什么事情都没有发生过一样，继续像个羊羔一样地生活吗？”
司一锦闭上了眼睛，面对清丽少女的质问，他无话可说。
“你错了，我绝不会。”他错过了林弦音对他绽放的绝美笑容。“不过我真的想知道你这样古板的男人，过一会会淫荡地求我帮你吗？”
林弦音一粒一粒地解开司一锦的衬衫纽扣，把他的上身露出来大半，手指轻轻滑过他挺立的乳头，引得他的乳粒充血挺立。
“哦，你一会可不要叫得太大声，不然如果被人发现他们亲爱的部长大人被弄成这样子，后果会怎样，不用我说你也知道吧。”林弦音挑眉，好似好心提醒一样地告诉司一锦。
男人紧闭着双眼，他能感受到体内升腾而起的灼热，该死……她的手冰凉，却那么的舒服，他平复了一下气息，准备无论她一会做什么，他都不会如她的意让她来嘲笑他的。
但是机会难得，林弦音是不会让他舒舒服服就这么过来的。
她拿出了准备好的小皮鞭，鞭子不长，软软的但是韧性十足，是她花了大价钱买的。
“啪”地一声打在了红木桌上，清脆的声音让司一锦睁开眼睛，他有些不可置信地看着林弦音，低声呵斥她竟敢这样做。
“哦～我差点忘了这个。”林弦音勾起嘴角，用领带把司一锦的眼睛蒙住。
现在他的眼前一片黑暗，触觉变得比平时敏锐，他感受冰凉的皮鞭被林弦音折在手里，对折的地方形成了一个弧形，慢慢划过他的胸膛，大腿，引起他一片颤栗。
看他现在的样子，林弦音估摸着药应该完全生效了，拿起皮鞭打在司一锦的椅子边，桌子上，鞭子抽打无生命物体的声音啪啪作响。
“你猜，下一鞭会打在哪里呢？”鞭子虚虚划过司一锦的身边，男人的身体一阵紧绷，他看不见，也不知道，他只求这折磨快点结束。
林弦音边用言语刺激他，边东打一下，西打一下地吓他，同时卯足了力气。
下一鞭，她要狠狠地打在司一锦的身上，让他永生难忘！
“啪”的一声，鞭子狠狠地打在了他裸露出的胸膛上，司一锦吃痛闷哼，被鞭子抽到的地方迅速红肿了起来，在他健壮麦色的肌肤上显得十分美丽。
林弦音没有停下来，下一鞭打出的痕迹与之前的痕迹交错成一个叉，她有些着迷地看着他的胸膛，不禁像小猫一样，舔舐起来这凸起的红肿印记，粉嫩的舌头沿着他的胸膛，细细地涂抹。
司一锦暗哼一声，如果只是疼痛他当然能忍得了，可是她柔嫩舌头画在身上的触感，把他压抑在心底的火焰砰地一声点燃，让他的下身不受控制地涨大。
在他身上作乱的林弦音自然发现了司一锦的异样，她狡黠一，扒流欺玲疤而期入裙笑，小手抚摸了一下他的硬物，司一锦的大肉棒感受到了她的手隔着裤子在摸它，不禁弹跳了一下。
“你看起来很难受呢，”林弦音隔着西服的裤子摸来摸去，被囚禁在裤子里的巨物得不到释放，勒得司一锦发疼。“我来帮帮你好了。”
她不怀好意地对着司一锦笑，但司一锦的眼睛被蒙着看不到。
林弦音重新拿起鞭子，对着司一锦的裤子抽了下去，打在司一锦的巨物之上，意料之外的一鞭把他的巨物吓得疲软了一半。
“你不要太过分了，林弦音。”如果声音能杀人，那林弦音可能已经死了，不过很遗憾声音不能杀人，所以她还在这作威作福。
林弦音把手指放在嘴边，比了一个嘘声。“大哥，你不是要把所有人喊过来围观吧，如果是这样，那我直接帮你就好了，不用你亲自喊的。”
司一锦听言，嘴巴里挤出一句算你狠，就咬住了嘴唇，无论林弦音怎么撩拨，他都一声不吭。
林弦音看见他顽抗的样子，感觉兴奋极了，她丢下鞭子，解开司一锦的裤子，半硬的巨物挺立在那里，还没有完全膨胀却依旧壮观，林弦音用手安慰了一下，巨物就又站起来了。
柔嫩的手心覆盖着硕大的龟头，不断摩擦，虽然技巧生疏，但司一锦的龟头还是吐着黏液，浸湿了她的手心，大肉棒迅速膨胀，怒张着，粗壮的血管盘旋在他的柱身，完全膨胀起来的凶物实在壮观，林弦音感到手心一片灸热，热度烫得她的掌心都快要化掉，忽的他的大肉棒一阵抖动，好像要射出来了。
林弦音就等着这一刻，停下手上的动作，迅速拿一根丝带，紧紧地把怒张的肉棒束缚了起来。
司一锦在濒临射精的时候被强行停止，难受得弓起了身体，他咬紧牙关，但还是泄露了呻吟的声音。
“你……你快放开我……”他的嘴里挤出破碎的几个字。“让我射出来。”
“哟？这是在命令我吗？”林弦音拍了拍他的脸。
一把扯掉他眼睛上的领带，突然地重见光明让司一锦的眼睛生理性地留下了眼泪。
林弦音直视他，眼睛混合着怒气和欲望，烈如火焰，一时之间美丽得竟令司一锦失神。
“我当初有没有求你停止，甚至还可以当做什么都没发生过？你是怎么做的呢？”
林弦音樱桃色的指甲停留在他的嘴唇边缘，有些残忍地说：“敢咬，我就把你现在的模样拍成视频，发到公司的公共邮箱里，人手一份。”
----------------
司一锦反攻扣1，女主继续虐他扣2
恋上司家三兄弟（高H，NP）调教司一锦（下）（求她？求她算什么？就算她现在要他的命他也愿意！）
调教司一锦（下）（求她？求她算什么？就算她现在要他的命他也愿意！）
林弦音的手指在司一锦的口腔中肆虐搅拌，他愤恨又迷离的目光极大地挑起了她的兴趣。
仅仅是手指被他温暖火热的舌头包裹，就让她湿了。
涂成樱桃色的指甲色情地滑过司一锦的唇畔，林弦音低下头，啃咬起司一锦的嘴唇。
他的嘴唇柔软，带着淡淡的烟草气味，不算好闻，但带着一股成熟男人的诱惑力。
在林弦音的嘴唇覆上来时太过震惊，司一锦的身体僵硬了一瞬，少女清甜的嘴唇像甘泉，欲火焚身的他根本没有办法拒绝，他反过来啃咬起林弦音的嘴唇，火热热情的吻让林弦音身子都酥了一半。
她撩起裙摆，用司一锦挺立的大肉棒磨蹭自己的蜜源。
眼神也开始变得充满了情欲。
她自顾自地在司一锦的大肉棒上磨蹭，把他当成一个按摩棒一样。
“该死的，”司一锦赤红的双目紧盯着林弦音，“快解开。”他就要射出来，却被林弦音堵住，他现在脑子里的快感混合着愤怒，想直冲云霄却被半路拽下来的感觉实在是要逼疯他。
林弦音却没有把他的愤怒放在眼里，她完全起了玩乐的心思，只顾着自己爽，花蒂摩擦着大龟头的感觉让她的身体都开始颤抖，她的蜜液把她的股间已经打湿，花穴更是贪婪地一收一缩，想把着巨物吞入口中。
但即使是很湿润了，紧窄的花穴想吞进去这巨物也是不容易的，不过她也不是很着急，用花穴口吸吮着大龟头，两个人的下体交接处一片湿滑。
女人的高潮，不仅仅可以通过花穴获得，还可以通过摩擦花蒂获得。
一般而言，后者比前者更舒服。
林弦音把花瓣紧压在大龟头上，零距离接触这火热巨兽，烫得她直轻呼，身体却诚实地往下更加用力了，这热度像要把她的心给烧＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群得沸腾，熨帖得她又舒服又上瘾。
“嗯……”感受到快要高潮，林弦音细白的手指摸到下体，指尖轻勾花核，然后两根手指伸进花穴，不断抽插着，时轻时重，司一锦更是看得欲火焚身，却无法动弹，他赤红着双目，简直是要把林弦音给吃了。
林弦音边喘息着，边咬着自己的手指，美艳得风情绝伦，妩媚得如稀世尤物，她迷蒙着水晶般的眼睛，里面潋滟的春情让女人看了都想和她共度春宵。
就是这样的一个女子，她在问：“你想射出来吗？想射出来就求我啊～”
这一刻，司一锦觉得自己已经疯了，求她？求她算什么？就算她现在要他的命他也愿意！他愿意死在她身上！
“让我射出来，求你，快让我射出来。”司一锦红着眼睛低吼。
林弦音手指撑开花穴，勉强吞进去了硕大的龟头，上下飞速吞吐，不一会就低吟着泄了身子，手指一抽，束缚着肿胀巨物的丝带就被她解开了，浊白的精液喷射出来，黏黏糊糊地糊满了她的股间，又顺着她的蜜液滴答滴答地淋到刚刚释放过的肉棒上。
刚刚射过一次的肉棒又迅速充血挺立了起来。
司一锦的额前碎发落了下来，挡住了他的眼睛，英俊的脸庞此时带了一丝邪气，魔王一样的男人的胸膛起伏着，不知道在想些什么。
林弦音喘着气找了个靠着的地方，等平复了身体上的情潮，找了一块湿巾擦干净身体和手。
她诱惑地笑着说：“看来射一次是不够的啊，可是我今天已经累了，怎么办呢？”
又装成一副清纯无辜的样子，“药性好像还能坚持几个小时呢，那么，我先走了，你慢慢享受吧。”
临走之前体贴地给司一锦关了灯，不过就是不知道为什么，司一锦从刚刚射完一次之后一言不发，好像变了个人似的。
也许没有变了个人，说不定这才是真正的他。
----------------------------------
在狠狠地戏耍了司一锦一番后，第二天林弦音感觉自己神清气爽，看着那些繁杂的工作都格外顺眼。
“早啊，文华哥。”
“早，音音。”俊秀的美男含笑。“今天怎么来得那么早？”
“嗯……今天天气好，心情好，起得早。”林弦音俏皮地笑笑。
两个人打过招呼之后就开始默契地处理工作了，经过一段时间的相处，他们之间有时一个眼神就能明白对方想要什么，所以办公室里的气氛都是静谧而温馨的，这样的平淡安静让司文华有种幸福的感觉。
司文华不时偷看认真的少女，脸悄悄地红了。
都说男人认真工作的时候让人心动，但他觉得林弦音认真工作的时候最让人心动，眼神紧盯着电脑屏幕，清丽的小脸上眉头时而因为麻烦的事情而皱起，时而因为解决了问题舒展，他觉得能和她一起工作，每天都很开心很满足，只是看着她，心里都像被灌了蜂蜜似的。
温馨的气氛被司一锦的突然闯入打断了。
“大哥……？”司文华有些奇怪地看着来势汹汹的司一锦，据他所知，他昨天晚上都没有回家。
司一锦却直接拽起林弦音的手腕，眼中似有火焰跳动，“跟我走！”
“这是工作时间，你要把音音带到哪去？”司文华站起来，神情坚定地拦住司一锦，他不知道到底发生了什么，但就算司一锦是他大哥，他也不能在他的眼皮子底下直接带走林弦音啊！
林弦音却一点都不吃惊，她安抚地冲司文华笑笑，“没事的，文华哥帮我请下假，我跟他有点私事要处理。”
说着，又对司一锦挑衅般地挑起了眉头。“我自己会走，你把手放开。”
司一锦低头看着林弦音，半响在她的示意下放开了她的手腕。
两人在司文华晦暗不明的目光中走了出去。
恋上司家三兄弟（高H，NP）暴风雨来袭之际（1）（司一锦强吻，带宝石的冰凉钢笔插入小穴深处研磨）
暴风雨来袭之际（1）（司一锦强吻，带宝石的冰凉钢笔插入小穴深处研磨）
关上办公室门的一瞬间，林弦音就被推倒在门上了。
“你昨天可真是狠心。”司一锦咬牙切齿地看着林弦音，恨不得把她给生吞了。
他昨天挺立着下身两个小时捱到药效过去，等他恢复体力挣开绳子才怒吼着释放自己，但心中深处的欲望怎么也填满不了，一想到这个女人，下半身管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，就不听使唤一样，他用了极大的意志力才压下去自己的欲望，等到今天早上来找林弦音算账。
“还好吧，”林弦音的眼睛瞄瞄，有些不怀好意地看了一眼司一锦的下半身。“大哥这么着急，不会是昨天硬的太多次，今天硬不起来了要找我负责吧？”
“可我又不是医生，这种事还是去医院比较好吧？”林弦音理直气壮又不怕事大地继续调笑，没办法，她一对上司一锦，就特别想气他，想打破他沉稳的面具，让他的表情变得不一样起来。
“该死。”司一锦的眼睛一沉，扯过林弦音，直接吻了下去。
那是一个充满愤怒和情欲的吻，司一锦把林弦音禁锢在他的怀里和门直接，不给她留出一丝逃跑的缝隙。
司一锦强硬地撬开少女的贝齿，大舌伸进去一阵搅拌，灵活的舌头大力挑动着她的舌根，让她的小舌不得不跟着他的动作舞动，吞咽不及的蜜津顺着她的唇角留下，这个吻实在霸道，司一锦把属于少女的清甜气味都吞入腹中，爱恨交织地对着她的柔软唇瓣又舔又咬，却很注意没有弄痛她。
这侵略性极强的吻让她透不过气来，一直拍打司一锦的后背他才渡一口空气给她，然后不停止地继续吻着她。
如此几次反复下来，林弦音被吻得眼前都发黑，头晕晕的，四肢都没有了力气，只能任由司一锦摆布，等着他渡空气给她，这缺氧的感觉让她实在难受，不禁伸出舌头努力地纠缠着司一锦的舌头，期望得到更多的空气。
终于等到她被放开的时候，林弦音一个没站稳差点摔到地上。
她一边大口大口地呼吸着新鲜空气，一边瞪着司一锦，胸口起伏了半响才跟司一锦说：“怎么，被我说中了吗？你就想这样憋死我？”
司一锦勾起嘴角，他喜欢林弦音现在倔强的神情，不过一会把她的小脸染上情欲，他会更喜欢的。“硬不硬得起来，一会你亲自试试不就好了。”
被司一锦大胆的话惊到，林弦音不可置信的看着他，眼睛睁大了，上翘的眼尾都被拉成一线，就那么呆萌，不，震惊地看着他。“这可是大白天，而且是在你的办公室里。”
“呵，”男人松了松领带，露出性感的喉结。“所以你一会要叫得小声一点。”
这句话听起来怎么似曾相识？
这不是昨天晚上她对他说的话吗？
司一锦一步一步逼近，林弦音感到一阵的不好，心中警铃大作，想直接跑出这凶兽般的男人的控制范围内，可是脚却不争气地动不了了，林弦音只能看着他离她越来越近，越来越近……
她像一只受惊了的小兔子，想要逃出老虎的视线范围内，却发现无处可躲，无处可逃，昨天给老虎下了药才能在老虎头上作威作福的兔子，现在怎么面对已经恢复体力了的老虎呢……林弦音真是欲哭无泪。
司一锦抓住林弦音娇嫩细白的手臂，径直把她压在了桌子上。
林弦音今天穿了一件白色的衬衫，飞袖的设计有种宫廷感，看起来既优雅又神秘，袖口延伸到手背，露出显得又长又白的手指，但衬衫的款式又没有特别的夸张，适合她这个年龄的女生，就算在职场穿也没有很突兀。
说了那么多，林弦音就是有点心疼这件衬衫，今天就算是不被司一锦弄坏，也肯定要被弄皱了。
司一锦看着身下玲珑的身躯，白色衬衫的纽扣紧紧地扣着，尽职尽责地包裹住胸前的风光，却掩盖不了林弦音曼妙的曲线。
不知道是谁说的，女孩子穿衬衫是最性感的，不过如果是光腿穿他的衬衫就更好了。
司一锦嘴角一勾，从桌上拿起水杯，径直浇了半杯水上去。  ！！
“司一锦！你有病吗？！”林弦音的衬衫被温水淋湿，她愤怒地看着司一锦，气得眼角都发红，她不禁咬起了嘴唇，不知道他在想什么，把她推到了之后往她身上倒水，三岁小孩吗？！
司一锦没有理会张牙舞爪的林弦音，她被水浇成半透明的衬衫下的风光实在是太美，半透明的衬衫透出洁白的乳肉和白色的胸罩，布料紧紧贴着她的身躯，随着她的挣扎扭动衬衫皱起，怎么看都美得太有诱惑力，司一锦满意地看着自己的“大作”，感觉鼻子都有些干燥，还好没有流出鼻血来，他着魔地把嘴唇隔着衬衫印在她的胸上，一下一下地亲着，与之前判若两人。
林弦音红着脸想躲避，他亲得她发痒，湿湿的衣服贴在身上本来是该不舒服的，可是他一亲，身上传来一阵酥酥麻麻的感觉，什么啊，想粗暴就粗暴到底啊，突然这样地亲她的身体，都让她心跳加速，脸红害羞了好不好，林弦音在心里默默地埋怨。
鼻尖都是她乳间散发的清香味道，带着温热尤其迷人，司一锦隔着衬衫把她的胸膜拜了个遍之后解开她的衬衫，温热的胸部接触到空气，敏感地起了一层鸡皮疙瘩，司一锦连忙用手暖了暖她的胸，灵活的手指解开她的胸罩，嘴巴还对她白嫩的胸部又吮又吸的，用柔软的嘴唇更能体会到她胸部的美好触感，弹弹的，像一个香甜可口，永远也吃不够的布丁。
司一锦的口覆盖上林弦音的乳尖，灵活的舌尖逗弄着她的乳头，乳头迅速挺立了起来，她不禁轻吟了一声，又觉得太过于丢脸，捂住脸想当做什么事情都没发生过。
该死！！该死！！司一锦到底想干什么？！！
看着他埋在她的胸前，沉迷的样子，她忍不住微微动情，下身流出来了一些蜜液。
司一锦的手指下移，伸进了她的内裤里，发现了她的内裤里面有些湿了，不禁低低地笑了一声，低沉的笑声像是震动鼓面带出的低鸣，激得林弦音一阵颤抖，这男人，连笑都那么性感。
她放弃抵抗，索性闭上了眼睛。
“你快点。”
司一锦看林弦音紧紧闭上的眼睛，眼角还微红着，纤长浓密的睫毛不安地抖动着，像个蝴蝶似的，真是要被她再次逗笑了。
昨天不是还很厉 企鹅号笆陆期零钯貳期，害吗，怎么现在这么怂啊？
司一锦一边暗示地用手指撞击了两下花穴，一边饶有兴致地调戏逗弄林弦音。“呵，形容男人不能用快，你不知道吗？”
他脱下林弦音的内裤，已经勃起的大肉棒对准了她的花穴口，巨大的压力把林弦音的花穴口都压得向内凹陷，林弦音感受到这要把她撕坏了的压力，不禁扭着臀要往后退。
“吃……吃不进去的呀……”林弦音轻呼。
“真麻烦啊，是想让我把你捣得更湿吗？”司一锦挑眉，寻觅着，看到办公桌上的钢笔意味深长地笑了一下，然后拿起钢笔。
黑色钢琴漆优雅地烤在笔身上，细长的金夹弯成圆润的弧度低调地嵌在笔帽，与众不同的是，钢笔的底端镶嵌了一排蓝宝石，华贵精美非凡的钢笔，本应该用在重要文件的签署上，此时却底端朝上，沿着林弦音敏感的穴口滑动。
穴口接触到钢笔的冰凉温度，不禁害怕地瑟缩了一下，司一锦拿着钢笔戏弄着林弦音的花穴口，林弦音双腿想并拢，却被男人的身体阻挡住。
“唔嗯……你要干什么？”她咬着唇，有些迟疑地看着穴口处的钢笔。
“当然是帮你捣得更湿了。”司一锦用钢笔底端的宝石摩擦娇嫩的花瓣，粉嫩的花瓣受到了硬物刺激，林弦音受不了地低喘了一声。
“不要，不要用这个。”她咬着唇摇头，这东西怎么能放进她的穴里呢？
“你还真是难伺候，肉棒也不行，好不容易帮你找的钢笔也不要。”司一锦有些兴奋地试探着把钢笔对准花穴。“听话才是乖女孩。”
“谁要做你的乖女孩了！”林弦音下意识地反驳，和司一锦对着干，下一秒却被突然进入花穴的钢笔惊到。“啊啊……好凉……拿开啊……”
“不做乖女孩吗？那你要做个坏女孩了。”司一锦一边用钢笔开拓着紧嫩的花穴，一边笑得有些邪气。“也是，你从来都不是什么乖女孩。”
“嗯嗯……我叫你……拿出去啊……”林弦音被逼的阵阵后退，却被司一锦扶住了细腰，让她的花穴必须含着这冰凉的物体。
任凭她怎么抗拒，钢笔还是被司一锦送到了她的花穴深处，她的花瓣都被凉的微微颤抖，哆嗦着包裹着钢笔，司一锦低笑一声，开始缓缓抽动钢笔，底端镶嵌的宝石一个个凸起，直接磨上了里面的敏感嫩肉。
“啊啊……好酸……”林弦音被磨得一阵酸麻，想合拢的双腿又被司一锦分得更开，以便他能认真观察粉嫩花穴吞吐漆黑的钢笔的淫荡情景。
找到了敏感的嫩肉，司一锦就不再抽插笔身，而是专心用凸起的宝石研磨她的花心，受不了这种刺激，林弦音难耐地流下眼泪，凉凉的钢笔被小穴温得已经不再凉了，随之即来的是花穴深处被用力研磨的酸麻，天鹅绒般丝滑的甬道紧紧包裹着钢笔，湿滑的蜜液一点点浸出，让钢笔的动作更加方便。
“啊啊……不要……不要再磨了……”
恋上司家三兄弟（高H，NP）暴风雨来袭之际（2）（被两根钢笔玩弄，钢笔插入宫口，羞耻PLAY，插完前穴开发后穴）
暴风雨来袭之际（2）（被两根钢笔玩弄，钢笔插入宫口，羞耻PLAY，插完前穴开发后穴）
林弦音越挣扎，司一锦越是深深重重地把钢笔送入花穴深处研磨。
“嗯嗯……好酸……”
酸麻感逐渐累积，林弦音的嘤咛出声，她摇着头，因欲望而产生的泪水止不住地流。
“啊啊……轻……轻一点啊啊……”被重点照顾的娇弱花心一下一下地收缩着，出着水儿，晶莹的蜜液顺着笔身滴滴答答地淌了出来，在阳光下好像给黑色钢琴漆的钢笔镀了一层水晶，璀璨夺目。
“一根钢笔是不是不够吃啊？”司一锦感受到林弦音的小腹都开始微微颤抖，没忘记要扩张花穴的目的，拿过一根配套的白色钢笔。“放松。”
他用手指向湿润的花穴里按了按，撑住花穴，就要把另一根钢笔往里送！
“啊啊啊……不要，我不要……”林弦音摇着头，她感觉她自己就要被玩坏了！一根钢笔已经折磨得她酸麻得不行，再来一根……她无法想象。
“能吃进去的，上回不是连我的肉棒都吃进去了吗？”司一锦感受到她的瑟缩，把她体内的黑色钢笔抽出来了一半，手指撑着花穴，另一只手一用力，白色钢笔被他直接送进花穴！
“啊啊……太撑了……”细嫩的花穴被两只粗管的钢笔狠狠地撑着，受到刺激的花穴再次狠狠收缩，绞着她体内的异物。
“呜呜……讨厌……”林弦音捂住了脸，感觉自己竟然被两根钢笔折磨成这样，实在是无地自容，没等她缓一缓，司一锦两根钢笔一齐抽动，用钢笔狠操着她的小穴。
体内的酸麻不断转换成快感，林弦音的花穴被强迫随着司一锦抽动的频率收缩，同时司一锦也觉得她的花穴吸得钢笔太紧了些，他抽出来都有阻力，但男人小麦色的健壮手臂有的是力气，没受到花穴影响，还是狠狠地拔出两根钢笔，再狠狠地捅进去，丝毫不理会花穴里的粉嫩嫩肉都随着他的动作被钢笔带出来了一点，又被钢笔带了回去。
“嗯嗯……太……太快了……慢一点啊啊……”林弦音踢着双腿，却被司一锦扶住一只腿，而她的动作只是徒劳地加剧了自己体内的刺激感而已。
慢慢地有蜜液顺着两根钢笔中间流出来了，司一锦感觉差不多了，不再抽插钢笔，而是两根钢笔的底端一起研磨小穴的花心嫩肉，微微凸出的宝石只会带来摩擦感，不会弄伤小穴，所以司一锦手指用力，冲着最娇嫩的一点发起进攻，笔端尽情地研磨花心，花心热热的，微微酥涨，被磨得里面的小口都张开了。
司一锦一个用力，把一根钢笔直接送进了她的宫口。
“嗯嗯……嗯啊……”林弦音的眼睛咻地睁大，嫣红的[追新钯壹泗陸五期氿令汣]嘴巴微张，这，这刺激感，她的花心被磨得酸疼，子宫涨热，却感觉还不够！下身传来的酸麻至极的感觉已经到了她承受不住的地步。
“啊啊……要……要到了……”林弦音咬着手指，怕她的声音太大被外面的人听见，眼泪汪汪的样子让司一锦看了之后心生怜爱。
手上的动作却没有减弱分毫。“要到了是吗？记住，这是我给你的高潮。”
“唔唔……嗯……”林弦音娇美的双腿开始颤抖，她的花穴狠狠收缩，花心更是咬着这两根粗壮硬物，终于在司一锦的动作之下，到达了高潮，喷出来的蜜液像不要钱似的，有多又急，又快又猛，司一锦的下半身也硬得发疼了，抽出两根钢笔，大肉棒对准还正在喷射出蜜液的花穴，噗呲一声插了进去。
“啊啊……太大了……”虽然已经被充分湿润，但司一锦的巨兽还是太大了，她根本就承受不来，感受花穴口一股饱胀感，她感觉自己要被撕裂了，两腿不禁乱蹬着。
但男人没有停下来，一寸一寸缓慢却坚定地插了进去，司一锦两手扶住林弦音的大腿，禁锢着她不让她往后退缩，林弦音哭叫着，搂住司一锦的脖颈，狠狠地咬住了他。
男人的肉实在是坚硬，她用力竟然咬不动，司一锦忍受着被她咬的酸痛感觉，大肉棒还在一直往里插，已经捅到了少女的花心但外面还剩余了三分之一的长度没有进去。
“嗯嗯……到底了……不要了啊啊……”
司一锦挑眉看了看挂在他脖颈上的清丽少女，然后他一个用力，直接抱起了她。
“啊啊……”林弦音有些慌乱地惊呼了一声，随即抱紧了司一锦的脖子。
由于重力的原因，林弦音的身体不禁逐渐往下移动，整个身体被司一锦的大肉棒支撑着，花穴实在是又深又撑，硕大的龟头死死地抵住她的花心，一直往里研磨，她逐渐没有了力气，只能任由司一锦抱着她入侵她最深的地方。
“啊啊……要……要被捅开了啊……宫口要被捅开了啊……”
司一锦用大龟头凿着她的细小宫口，刚刚还吞进了一根钢笔的宫口根本无力反抗，只能软软地张开，方便大肉棒侵犯到她最美最深的地方。
“嗯嗯……轻点……啊啊……”
司一锦握住她的细腰一个用力，把自己的大肉棒剩余的三分之一全部送了进去，林弦音只能像抓紧暴风雨来袭时唯一一根浮木一样地抱紧司一锦，她的身体不停颤抖，流着泪，樱桃红色的指甲在他麦色的肩上用力，留下深深的抓痕。
把自己全部送进去的司一锦舒了一口气，然后开始用他惊人的臂力托举着林弦音全力地抽插，林弦音只感觉穴内有一根烧红了的粗大铁棍，不停地进出她的嫩穴，好像要把她的嫩穴翻搅一番似的，她的花穴紧紧地收缩着，却被大肉棒强硬地撑开，在这不断的刺激中，她的宫口早已经放弃了抵抗，任由硕大龟头把她最娇嫩最宝贵的地方碾压个遍，甚至还开始有规律地一收一缩，吸吮着司一锦的大肉棒。
“啊啊……好厉害……”
在这抽插中，她渐渐产生了一种奇异的酥麻感，明明已经被肏得不能再深了，她竟然还渴望更深更快一点。
“用力……更用力一点……嗯嗯……”
“你是嫌我对你太温柔了吗？”司一锦直接把她按在墙上，有了墙做支撑，他能够更用力地肏这个小骚货，司一锦的眼中闪过一丝暗光，他要把这个小骚货给肏得又深又透，最好肏到她永远都离不开他！
“啊啊……嗯嗯……”林弦音摇头又点头，私处早就被肏出了水来，滴滴答答地流了一地，她难耐地挺动小腹，随着司一锦抽插的动作艰难吞吐着他的大肉棒。
“隔着这面墙，可是我们部门的同事，你可以叫得再大声点，让他们都听见。”司一锦笑得有些邪。“不过你刚才叫得这么大声，说不定他们已经听见了。”
不……怎么可以被其他人看到她现在这样子，衣衫不整地被男人按在墙上，大肉棒在她的穴里进进出出的，她的花穴还不知羞耻地吞吐了起来！一想到这，她的水竟然流得更多了，花穴也用力地收缩。
“唔嗯……”林弦音捂住了嘴，双眼通红地瞪着司一锦。
“还有力气瞪我，看来是我还不够卖力。”司一锦舔了舔唇，没放过林弦音胸前挺立的白嫩布丁，又舔又扯，下半身也狂野粗放地整根抽出，又整根直接进去，林弦音现在连瞪他的力气都没有了，她克制住自己的哭叫，仰着头，像濒死的天鹅一样，抵着墙壁，咬着嘴唇，承受着这如暴风骤雨般的一切。
终于司一锦低吼着射了出来，她也再一次攀上了高峰。
他把她放在柔软的沙发上，她以为已经结束了，但司一锦迅速再次硬起来的肉棒否决了她这一天真的想法，高潮后的花穴感到了一阵疼痛，娇嫩的地方被磨了太久红肿了起来。
“不……我不行了……”她摇头拒绝着司一锦的再一次入侵。
司一锦看着缓慢吐出白浊液体的花穴，红红肿肿好不可怜，手指蘸了些液体，色情地往下面那隐秘的穴口移动。
他意味深长地看着那处粉嫩穴口，手指捅了进去。“这里还有一个穴能用。”
“不……不……那里！那里……不行！”林弦音慌乱地躲避着司一锦的手指，坚定地拒绝着男人入侵那里。
“哦？”司一锦挑起眉，眼中闪过一丝邪恶的光芒，反应这么大，上次不是还被塞了肛塞吗？难道她的后穴还没有被男人的肉棒开发过？司一锦的心中升起了一股征服欲，那么，林弦音后穴的第一次，就让他来收下吧。
恋上司家三兄弟（高H，NP）暴风雨来袭之际（3）（插入后穴，她和大哥的事被二哥发现了！）
暴风雨来袭之际（3）（插入后穴，她和大哥的事被二哥发现了！）
管理捌流柒 龄叭而柒 “唔嗯……”林弦音的后穴被司一锦的手指撑开，手指色情而缓慢地进出那精巧的后穴。
“放松，我可不想伤到你。”
后穴的扩张比想象中还要难，但司一锦对这件事充满了耐心，不过这耐心不是林弦音想看到的，她微微发抖，闭上眼睛不去看身下的景象。
“啊……那里……那里不行……你快出去。”
“一会你会求着我要的。”
“啊啊……才不会……”
可是感受到隐秘之处被手指撑开，然后手指在后穴不断地进出，林弦音竟然有了一丝快感。
她有些慌乱，更多的是羞涩，想要隐藏自己身体的反应，但是根本就藏不住。
因为自己的后穴已经开始分泌肠液，甬道慢慢地适应了被司一锦的手指进入，随着他指尖抽插，飞溅出晶莹的肠液，落到棕色的沙发上，和她下身滴落的黏糊糊的液体交融。
“你看你，后穴也湿得这么快。”司一锦好看的眉轻挑，以往的沉稳冷静感都消失不见，取而代之的是一种成熟男子的诱惑力，可惜林弦音闭着眼看不到。
“啊啊……嗯嗯……轻点……”
他的手指好似有魔力，一进一出给她带来了无穷的快感。
林弦音仰起头，清丽的小脸上写满了羞涩难耐，微微上翘的眼角泛红，此刻正闭着，任凭睫毛，小巧挺翘的琼鼻下面的嘴微张，忍耐地发出呻吟低喘，她怎么也不想睁开眼看，真是太难为情了。
已经受不了了，林弦音不自觉地收缩着她被玩弄的部位，却感觉手指的数量又增加了，好讨厌……
“……嗯嗯……啊……”温热的手指在肠道中搅动着，被碰到的地方酥酥麻麻的……她渐渐的适应了司一锦手指抽动的频率，轻轻地配合着。
“啊哈……”司一锦的手指抽出，林弦音松了一口气，终于……可是私处却传来了空虚的感觉，林弦音不想被身上的男人看出来，难耐地合拢双腿，却被司一锦分开。
他深色的眼眸紧紧地盯着林弦音，结实的身体覆盖上她的，像审视可口猎物一般，判断着现在能否把她吞入腹中。
林弦音整个人在棕色的沙发上，她的皮肤又白又嫩宛若美玉，此刻正泛着粉色，奶子挺翘，跟缀了樱桃的奶油蛋糕一样，跟他小麦色的肌肤对比鲜明。
答案当然是能。
司一锦把大肉棒抵住穴口，向小巧精致的后穴发起进攻。
后穴感受到了一股巨大的压力，习惯了手指进出的后穴竟然一张一合，精致的褶皱仿佛要把司一锦的大龟头吞下那么热情。
“嗯嗯……不要啊……”
“你的身体可是很欢迎我。”司一锦勾起嘴角，邪邪地笑了，大掌占有欲极强地抚上林弦音的细腰，另一只结实的手往上抬起她的左腿。
穴口已经松软，司一锦的龟头微微摩擦，湿滑的股间给他提供了很好的润滑，他一用力，龟头进入后穴，这紧致丝滑如天鹅绒般的触感极尽销魂，穴肉紧紧地吸着他的龟头，让他差点出丑，司一锦定了定神，掐着林弦音的细腰坚定地往前推进柱身。
“唔……啊啊……不要进来……”少女的一条腿被放在沙发背上，另一条腿被男人紧紧地禁锢在手掌中，她胡乱踢着却没起到一丝作用。
可是大肉棒已经进来了，林弦音的后穴口被撑得紧绷，她要坏掉了，被人侵犯后穴，竟然里面还迎合地分泌出润滑液，是她疯了还是这个世界疯了？这是真实的还是在做梦？
但这过分真实的感触清楚的告诉她现在不是在做梦，她就在司一锦办公室的棕色真皮沙发上，刚被他肏干了一场，身子软软的连抬手的力气都没有，只能任由身上的男人侵犯她的后穴。
司一锦的肉棒往后退一点，再往前进入更多，这无法逃避的入侵感让她不断摇头做着无力的挣扎，身上和心理上传来的快感情潮是那么的凶猛而不可抗拒让她像一根浮萍，在巨大的海浪中被拍打驱逐着，只能随波逐流。
“嗯嗯……好深……”
司一锦抓住林弦音的纤腰，一个用力，把全部送了进来，林弦音的身体颤抖着，她咬着嘴唇，感觉自己的肠壁的褶皱都要被撑开了，好充实……那是一种跟进入花穴不同的感受，林弦音的后穴不自觉地用力绞着入侵者，想把司一锦的肉棒挤出去。
“好紧，你不要再绞了。”性感的汗珠顺着司一锦饱满的额头滑下来，此刻他也不好受，被绞得发疼，只能停下来安抚林弦音的敏感点。
“啊啊……那你……出去啊……”
见林弦音嘴上还在逞强，司一锦忍着快要爆炸的肉棒，手指缠上林弦音裸露在上方的花核，狠狠一揪。
“啊啊啊啊……”瞬间触电般的快感席卷了她的全身，脑中电流闪过，林弦音被这突如其来的快感刺激得头皮发麻，下半身失禁了一样地喷出蜜液，两个穴一起开始抽搐，后穴紧紧地包裹住穴里的肉棒，里面好像有无数张小嘴在吸。
司一锦被这美妙的触感逼红了双眼，挺起肉棒[追新钯壹泗陸五期氿令汣]就开始肏干，深色的肉棒在林弦音白嫩的股间进进出出，粉嫩的穴口都要被操熟操成红色的了。
“嗯……嗯嗯……”
林弦音体内除了酸软感以外，从下身开始，升腾起一种微妙地满足感，司一锦的每一次进入和抽出都让她感到很舒服，抽插间甬道吸附挽留着大肉棒，仿佛在期待他的下次进攻。
“嗯嗯……好舒服……继续操我……”
“真是个骚货，你的身体天生就该是被男人插的，说啊，更喜欢我插前面还是后面？”
“啊啊……我……我不知道……”
“不知道？那就让你好好感受一下。”司一锦抽出肉棒，下一秒插入还在流水的花穴。
“嗯嗯嗯嗯……”
她就要疯了！被这要人命的快感逼疯了，天啊！怎么能？怎么可以这样，这疯了一般地快感让她的子宫都开始收缩，宫口又被狠狠撞击着，她细嫩的手指摸上被冷落了的乳头，狠狠揉捏，头向后仰着，她的牙关咬得紧紧的，生怕自己控制不住尖叫起来，司一锦边插她，边继续问她：“喜欢我插前面还是后面？”
“唔……唔……”她脑子乱极了，实在回答不出来。
司一锦见她不回答，插得更卖力了，一时间房间里充斥着肉体接触的啪啪声和林弦音压抑的低吟，林弦音受不住了，求饶似的随意说了一个答案。
“都……都喜欢……慢点啊啊……”
“小骚货，看我不插烂你两个穴。”司一锦听了答案没有慢下来，反而插得更快了，被他早就凿开的宫口根本阻挡不了大龟头在里面进出，子宫里不停地流出淫液浇到灼热的肉棒上，林弦音放任自己被插，她模糊地想着，她被操了好长的时间呀……身体早就习惯被司一锦操干了……被操的感觉真的好舒服……她好像飘在云端，又被下半身的刺激狠狠地拽到地面，不断地上升下坠，上升下坠，她的脑子里产生了一种持久的快感，她的身体变得更加敏感了，摩擦着沙发都能让她感到一阵酥麻……
不知过了多久，门外传来了敲门声，林弦音的身体瞬间像绷紧的弦，手指捂住自己的嘴。
司一锦低笑一声，继续肏干她的子宫，看林弦音想叫又不敢叫，只能眼睛发红像小兔子一样瞪着他，拿开她的手，直接吻上她的嘴唇。
很快，她就瞪不起来了，眼中又开始混沌迷离了一片，充斥着春潮，嘴巴也对着司一锦的嘴，又吸又舔，这男人的气息让她上瘾……
门外。
司文华没有得到回应，皱着眉头离开了，不知道大哥跟音音去了什么地方，为什么音音那么久都不回他的消息……应该不会发生什么事吧？
他有些担忧地走过司一锦的办公室，在经过窗边的时候，里面的窗帘被空调风吹起了一片小角，他无意地往里面一瞥，一下子如同雷击，瞪大了双眼。
手掌紧紧地握着，指甲刺破了手指流出了血，却不比他心中的伤痛和震惊，他担心自己停留时间太长会被人发现里面的秘密，阴郁着脸走出了开发部。
-------------
我回来了，一回来睡一觉然后就更新啦～
但再过一星期可能又要走，最近这几个月就是要在全国各地跑来跑去啦，别抛弃我啊（流泪
恋上司家三兄弟（高H，NP）暴风雨来袭之际（4）
暴风雨来袭之际（4）
她和司一锦之间的性爱太疯狂，等她回宿舍睡觉再醒来已经是晚上了。
摇了摇混沌的脑袋，林弦音没忘了给司霖年发信息约他明天出来。
她身上还带着他大哥的痕迹，竟然还要和他约会。
无可救药了你，林弦音。
她感觉自己正在逐渐崩坏，但是无所谓了，因为快乐就够了，不是吗？
跟司霖年和好很顺利。
也不能说是和好，因为这场感情里主导的人一直是她，是她追求他，是她纵容他，又是她冷落他，现在是她回应他。
她微微透露了假期要租房子的想法，司霖年有些担忧地反驳了。
“你住进我家里不好吗，我们还可以一起过年，我们家最近收拾出来了一间客房，你正好可以住在那里。”
“不会打扰哥哥们吗？”林弦音的眼睛里好似管丿理捌溜柒龄捌贰柒 有繁星闪烁，笑容竟带了几分神秘。“我是住在哪里都可以啦……”
“不行不行，你一个女孩子怎么可以单独住呢，你是想让我天天提心吊胆吗？”大男孩有些委屈。“前段时间你心情不好，都不陪我了，假期你要补给我啊。”
林弦音被他逗笑了，甜如蜜糖的唇覆上司霖年的唇，“好”字被淹没在两个人的嘴唇中。
……
高大的男人压在少女洁白细嫩的身体上，两手掐着她的细腰，疯狂输出，少女眼角溢出泪水，手捂住嘴，生怕呻吟出声，布丁一样的乳房随着身上男人的抽插晃动，荡出一波又一波的乳波……
司文华又想到那天让他目眦欲裂的一幕。
他内心珍惜，想要保护的女孩，在和大哥做爱。
司文华痛苦地覆上了眼睛，他多么希望自己没有看见那一幕，他还可以继续自欺欺人下去，在一旁默默地和她相处，只要她一个笑容，一个眼神给他，他就感到满足。
他憎恨大哥，玷污了音音，又嫉妒大哥，拥有了音音。
手指慢慢紧握，艺术品般精雕细琢的手指却没有得到主人的珍惜，用力得关节都白了，但只要一对上林弦音的视线，他都会像往日一样温柔地对她笑，把自己的一切情绪隐藏在心底。
反正也早就习惯了，习惯对她温柔，习惯对她宠溺，习惯对她瞒着自己的心意了。
可是为什么那么痛苦。
这痛苦一直蔓延到现在。
他不知道音音到底是怎么想的，为什么在和司霖年和好之后，还和司一锦保持那种关系。
他像一个两面人，在林弦音面前极尽温柔，而在她看不到的地方自虐一样地找她和司霖年，司一锦之间的蛛丝马迹。
本来注视着她都会感到甜蜜，现在注视着她只会让他感到自己要疯了。
为什么要和大哥发生关系？
为什么和司霖年交往？
为什么能对她表达真实心情的人不是他？
是啊，为什么不是他？为什么不能是他？
在极度的痛苦和嫉妒中，他变得已经不像他，司文华紧紧地闭上双眼，心中的黑暗在不断膨胀。
恋上司家三兄弟（高H，NP）深夜夜袭
深夜夜袭
半夜林弦音从自己的房间里出来上厕所。
走到拐角处，突然被人捂住了嘴抱了起来。
她的心脏开始砰砰跳，脑子紧张地飞速运转着，是强盗？小偷？等等……这个男人的味道好熟悉……
还没等她想明白，她就被抱进了一个房间。
“别叫，是我。”
夜色中耳边传来司文华的声音。
林弦音眨了眨眼睛，有些不可置信。“二哥？”
夜色中看不清司文华的神情，林弦音只觉得现在太奇怪了……虽然平时和二哥两个人相处的时间挺多的，但像今天这样深更半夜孤男寡女离得这么近，还是第一次，而且司文华这个人一向绅士，根本不像能干出夜袭这种事的人。
林弦音只觉得不太好，心中陡然生出了一丝危机感。
“二哥有什么事吗？今天这么晚了，我们明天再说呗？”
听见林弦音逃避的话，司文华只觉得心中的痛苦无处发泄，他阖上月光般的双目，直接低头吻上林弦音的唇，呢喃声从他的唇边倾泻，一声一声像是质问又像是寻求安慰。
“为什么｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，要逃避我？”
“我有多喜欢你你知不知道？”
“音音……音音……”
林弦音睁大眼睛承受司文华的吻。
二哥……喜欢她？
忽略了心底突然生出的窃喜，林弦音感到更多的是慌乱。
不……不可以……这种荒谬的游戏，司霖年和司一锦就够她喝一壶的了，怎么还能扯上二哥？
“二哥，你听我说，你值得更好的。”林弦音推开司文华。
“我不想听，”司文华受伤般地低吼，“你还要折磨我到什么时候？你和司霖年在一起，我愿意在你背后默默地守护你，可是你为什么要和大哥在一起？如果这是个错误，那我愿意一错再错。”
他……他知道她和司一锦的事了！
林弦音感觉今天受到的惊吓太多，简直承受不来。
“不……不……”林弦音愣了一下，然后继续推拒司文华，“二哥我们不可以……你清醒一点！”
“我从未如此清醒，我知道我想要的是什么，我想的发狂。”
不想再听到她拒绝的话，司文华心底闪过一丝阴郁，他不想再只当一个旁观者，禁锢她，贯穿她，让她叫他的名字！
司文华温文尔雅的外表下竟然有如此疯狂的想法！
艺术品般精雕细琢的手指抚摸进林弦音的裙摆，指尖感受到她的湿意，司文华弯起了嘴角。
“你有感觉了，你果然是在意我的。”
林弦音只感觉到一阵无地自容。
司文华把她像抱小孩似的抱了起来，她靠着墙，整个人的重量都在司文华的手臂上，像亲吻一块甜到心里怎么品尝也尝不腻的点心一样，司文华动情地吻着她的嘴唇。
林弦音觉得自己整个人晕乎乎的，这是在做梦吗？这也太夸张了吧？温柔又俊美的二哥竟然对她……？
心跳得快极了，司文华亲上她肩膀薄薄的皮肤，一个个红印留在她的肩膀、脖颈处，手指有目的性地脱下她的内裤，挑逗她敏感的花唇。
她湿得一塌糊涂，身体敏感地泛起粉红色，从心理到生理上都溃不成军，偏偏嘴巴还要逞强。
“你明知道我不是一个好女人，还要对我做这种事，那你又算什么？”
恋上司家三兄弟（高H，NP）吃掉二哥，被操尿了
吃掉二哥，被操尿了
司文华的手指贯穿她的小穴，来回抽插，湿哒哒的小穴吸吮着他的手指，司文华眼底一暗，扒开她的衣领，开始吃她的两颗水蜜桃，又肥又嫩的奶子颤颤巍巍地立了起来。
司文华一边挑逗她的下身，一边吃她的两个奶子，看着这样的司文华，林弦音心底狠狠一动。
啊……沉迷……这就是沉迷吗？看着俊美如画犹如仙人的二哥为她迷伦情欲的样子，她心底不禁生出了些异常霸道的快感，那就是征服这个男人的渴望，如果一切都是错的，那不如让她征服这三个兄弟，别再整天纠结谁对不起谁！
也许是她忘记了伦理，也许是她惊世骇俗，但那又怎样，二十一世纪了，难道只允许男人脚踩N条船，见一个爱一个，就不许她做个渣女吗？
一股从心底而生的灸热渴望让林弦音感觉浑身发热，她眯着上翘的眼睛，不由得希望司文华的动作快点……再快点……
“嗯嗯……二哥的手指好会插啊……插得再深点再快点啊啊……”
司文华听言一顿，然后手指继续用力，直攻花心，敏感的花心被一顶一顶的，林弦音快乐得流出了眼泪。
“啊啊……太快了……要到了要到了……”
“嗯……”伴随着女子一声令人血脉喷张的低吟，那是她高潮的证明，她的眼角上钩，眼底更是妩媚流转，淡淡的水波在她眼里浮现，粉嫩的小舌更是伸出来舔着自己的唇角，她笑着看着司文华，洁白柔软的玉臂如同灵蛇般，缠住了司文华的脖颈。
Q群钯壹46舞欺酒0酒/“你不是想要我吗？你来呀。”勾人魂魄的海妖般的低语呢喃，响在司文华的耳边。
他再也忍不了了，这才是她的真面目吗？司文华欺身而上，直接在墙壁上狠狠地要了她。
撞击，呻吟，喘息声填满了空旷的房间，两个神仙般容颜的人，此时正在火热地交欢，薄汗从司文华的额头滑落，长长的睫毛下他的眼底深沉而炽热，汗珠滑过他上天精心雕琢的鼻梁，来到他桃花般的薄唇，此刻他无心这点点汗水，只因为他身下正在爱着一个可恶的少女。
她调皮，她任性，她随随便便就能拨动他的心弦！
第一眼见她沉浸在她美丽而虚幻的外表下，而随着相处，却发现她的本性，危险的警报在他心中一直作响，而越危险，越心痛，他竟然越无法自拔，是他心甘情愿地搅入一滩浑水，是他飞蛾扑火地宁可把她掳掠过来，也要让她正视他的爱意！
原来他司文华不是感情淡漠，而是没有遇到她！
两个人现在密不可分，司文华把自己埋在她的体内，不禁发出了满足的喟叹，他要成为她的男人，而不是只能在她的身后看着她，总有一天，他也会在她心中留下深深的一笔，成为她这辈子忘不掉的男人！
林弦音又一次高潮，小脸扬起，沉浸在这爱欲中，突然眉头一皱，感觉身体有些异样，是了，她本来是出来上厕所的，谁知道厕所没上成，反而被掳到这来欢爱了一场。
“啊啊……文华……我要上厕所……”
谁知道司文华那谪仙般的容颜闪过一丝恶劣，“是吗？”他身下动作不停，一边抱着她一边抽插，走入卫生间。
“你不停下，嗯嗯……我怎么上厕所？”
“你就，被我干着尿出来吧。”说着，司文华让林弦音正对着马桶，身下不断抽插，手指还嚣张地欺上花核。
本来就尿意昂然的林弦音受不住刺激，眼看就要失守，她忍住羞意，小脸红得像天上的云霞。“不不……我不要这样尿出来……”
司文华怎么会轻易地放过她，他手之灵活地剥着花核，同时刺激着林弦音的尿道口，终于林弦音忍不住娇啼一声，对着马桶尿得淅淅沥沥，尿了好一会，林弦音眼边挂着泪珠，心里默默哀叹，谁说二哥温柔又体贴的，这恶趣味简直和司一锦一样的鬼畜，他们果然是亲兄弟。
“你……你给我记住……”在意识逐渐迷蒙的时候，林弦音像只野猫一样，狠狠地威胁，但落在司文华的眼里，张牙舞爪的她有种说不出的可爱。
“好，我记住了。”司文华的眼中闪过莫名的流光，随即又一次欺身而上，夜，还很长……
-------------------------------
不敢看评论区，顶锅盖逃走……
恋上司家三兄弟（高H，NP）想和你做到死
想和你做到死
美若仙子的少女站在路边，挺拔自有气质的身姿引来过路人有意无意的视线，不过林弦音并不太在意，细长的双腿站的笔直，俏丽的小脸上没有太多表情，手指在手机屏幕上轻划了几下。
温疏云走出公司就看见状似等人的少女，在等她那个年轻的男朋友吗？有趣呢。想着，温疏云嘴角勾起又很快放下，上前打招呼。
“林弦音，好巧。”
“嗯。”林弦音微微点头，清澈的黑眸从手机屏幕转向温疏云。
“我听说……下学期电子学院和机械学院有共同的课题。”貌似看见了什么，温疏云淡淡一笑，一副人畜无害的样子。“你会参加吗？”
“嗯……”林弦音沉思了一下，这种两个学院的课题，给的学分一定很多，不过他这么问，难道是他要参加？
“如果你参加，我就参加好了。”林弦音礼貌地笑笑。
温疏云黑眸闪过了些什么，也对她回了一个微笑，“那到时候加油吧，回见。”
“回见。”
本该到此就结束的短暂相遇，却被一片落叶拉长，秋天总是这样，树叶也要开始新的轮回，周而复始，年复一年。
温疏云抬手帮林弦音拿去那片调皮的叶子，半黄半绿的叶子被他轻轻捏在手中，手指穿过她几缕顺滑的长发，很短暂，快到林弦音还没察觉他的手就收回了。
“你说，落下来的树叶，明年又会回到树上吗？”温疏云含笑问道，清浅的呼吸落在林弦音的耳边。
“嗯……会的吧……”林弦音察觉两人的距离似乎是近了些，正想退后一点的时候温疏云先行把落叶送回了地上。
“不，他们不过是蛋白质，木质素，纤维素和碳水的组合罢了，决定不了自己的起点和终点，决定不了自己被哪片土地吸收，决定不了他们到底会被转化成什么。”
“……你们电子学院的人都这么说话的吗？”感觉温疏云好像有点伤感，林弦音不禁开个玩笑转移了话题。“如果是我们学院的人，看见落叶只会说天气凉了多喝热＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群水。”
她的冷笑话似乎起到了作用，温疏云的笑意真实了一分，却在起身的时候不小心被石子咯了一下，林弦音手快地拉住了他，他稳住了，她倒是丢了平衡，踉跄地跌到了温疏云的怀里。
有点……好闻……但是没有二哥和司霖年的好闻。
“对不起，没事吧。”温疏云抱歉地看着林弦音，内心却在盘算着时间差不多了，过犹不及，向着某个方向笑了一下，然后跟林弦音道别。
告别了温疏云的林弦音继续站在路边等司霖年，司霖年远处看着林弦音，嘴唇快抿成了一条直线，眼中波澜变幻却化成了点点无力感，整个人如同弄丢了主人的大型犬一样，失落，无助。
以前欺负林弦音，只不过仗着林弦音最喜欢自己，但是现在她会遇到各种各样的人，各种各样的事情，总有一天，她最喜欢的不是他了，他该怎么办。
在天堂的妈妈没有教过他，怎么做才能让一个女孩子越来越喜欢他啊。
调整了一下表情，司霖年走到林弦音身后，从背后紧紧抱住她。
“今天有点堵车呢，你没有等太久吧。”醉人的呢喃从他的唇中轻吐。
林弦音的眼神迷离了一下，脑子里不禁有了点糟糕的念头。
肯定是最近做的太多了……
她稳定了一下心神，用手拉住司霖年的手，示意他松开。
“现在是高峰期嘛，谁让你非要来接我的。”
司霖年顺着她从背后松开了她，转而拉起她的手。
“今天两个老男人加班，我们可以出去吃。”说着，司霖年又有些失神。“你知道我们有多久没有好好约过会了吗？”
“是吗……”林弦音羞愧地低下了头，愧疚感像潮水一样袭来，把她淹没。“那你想去哪呀。”
接下来两个人顺利成章的约会，吃饭，看电影，上床（啥？）。
司霖年在外面表现得都很乖，一回到家就压着她不停地做，只有看着她瘫软在自己的怀里，任自己索取，司霖年才感到自己心里的缺口被暂时填补了。
“嗯嗯……不要了……”林弦音的声音软软的，愈发甜腻，她已经被压着不停地灌精很久了，久到她自己都记不住了，甚至她已经神志不清，一会说还要一会说不要。
司家的人怎么一个比一个精力旺盛，她就像躺在云里的花，被迫地不断盛开，吐露花蜜。
“好酸……那里好酸……但是小霖干的我好舒服啊啊……”娇吟的声调猛地拔高，林弦音又一次高潮。
“真想跟你做到死，”司霖年怜爱地亲了亲林弦音的额头，后半句的低声呢喃让林弦音听不清。“是不是这样你就再也不会离开我了呢？”
恋上司家三兄弟（高H，NP）工程制图与机械设计
工程制图与机械设计
她变得越来越妩媚了。
虽然还是个少女，但林弦音的身上已经有了惊人的媚意，举手投足之间总能吸引到别人，尤其是那些工作两三年的单身年轻男人的注意，这在办公室里是显而易见的，人们有意无意地都包围着她，现在他们正在研究中午定什么外卖呢。
真碍眼啊。
司文华看着借机来搭讪的同事们，脸上一向平静的表情愈发消失，室内好像突然被一阵冷风吹过，刚才还其乐融融的氛围一下子变得凝固了起来。
“这周的任务比较多，今天下班之前所有人必须做完上一阶段的收尾，明天开始新一季度的工作。”
话音刚落，办公室顿时哀嚎遍野，所有人也忙不上聊天定外卖，全都回到自己的位置上做事情。
司文华重点一转，落在了中间那个娇俏少女身上。“林弦音，你进来，这周的周计划下午之前拟好给我。”
“好的。”林弦音顶着周围人同情的目光，淡定地抚了抚裙摆，走进办公室。
阻隔了其他人的视线，司文华精巧如艺术品一样的大手紧扣林弦音的后脑勺，温柔又缠绵地侵略着少女软软的嘴唇，另一只手紧紧握住她的细腰，声音比平时多了一分低沉。“上班时间不要穿裙子，这是上司的命令。”
林弦音眼神迷离，似是沉迷在司文华缠绵的吻中，粉舌灵活地对着司文华的唇舌又吸又舔。“你这个样子，好像司一锦啊。”
“这么霸道专横，难道（叭医伺鎏鹉凄疚苓汣，是你的本性吗？”林弦音放肆地试探着司文华，但司文华并没有因此被激怒。
结束了这一吻，司文华手指温和地梳理少女被他弄乱的头发，脸上却没什么表情，轻声呢喃。“乖乖呆在我身边，别去招惹其他人。”
“那司霖年呢，司一锦呢？”没有被男人的温柔所迷惑，林弦音清黑的眸子直视着司文华俊美沉静的脸。
“承认吧，你喜欢上我，就是你的罪过。”林弦音突然甜甜一笑，像个吸人精气的妖精似的。“但你既然来了，我是不会放你走的。”
“我来了，就没想过要走。”司文华一整天都没什么温度的脸上有了表情，他弯起嘴角，身后犹如百花盛开，犯规的神颜直击林弦音的心脏。
颜控还有救吗？林弦音一边想着一边给自己默默判了死刑和绝症。
“哪怕有一天，你怕了，你倦了，我也不会让你走的。”恍惚中司文华又说了一句话，但是被林弦音忽视掉了。
………………
…………
……
日子仿佛大海一样波澜不惊地度过，但底下的暗潮汹涌无人看见就真的不存在了吗？
她和司文华在那之后就没有做过，最多是在办公室和夜晚时分暧昧地亲昵，跟司一锦也是。
期末考试周的来临也让她顾及不了这么多，机械学院的退学和降级率全校最高，稍有疏忽丢了学分，这一年可就算是白忙了，尤其是她这学期，又要修工程制图又要修机械设计，顺带着一堆选修必修专业课。
考完最后一科机械设计，林弦音的内心不禁呼喊，终于考完了，这段不是人过的日子终于要告一段落了，终于终于要放假了。
说好的不期待放假不期待过年的呢？
同学那大概是你没修过机械设计。
期末考试结束后的班级聚会，大家竟然有了一种当年高考完了之后的解放和狂欢的感觉。
什么叫劫后余生，从此没有机械设计的每一天都是阳光明媚。
兴致太高，一不留神，林弦音就多喝了点。
……
断片了。
-----------------------
滴滴，您收到一张3P预告卡，点击下一章查收
恋上司家三兄弟（高H，NP）检查花穴（二哥H）
检查花穴（二哥H）
是谁睡觉不拉窗帘，阳光好刺眼啊。
朦朦胧胧升起的第一个念头竟然是这个。
啧，头好沉。
昨天……跟同学聚会，然后……？？？
发生了什么完全不记得了。
林弦音勉强睁开眼睛，发现自己躺在司家给自己准备的房间里。
可是，昨天是怎么回来的呢，完全没印象啊。
有些头疼地揉了揉太阳穴，林弦音起床洗漱，她这星期都住的宿舍，准确地说是宿舍图书馆两点一线，公司那边也请了假，所以她在这里她自己都很惊讶。
可别是发生了什么不该发生的事，虽然说有些事已经发生过了。
林弦音正胡乱思索着，她的房门被打开管 理钯溜欺龄捌贰柒 了。
并未顾忌她穿着单薄的睡裙，司文华修长的身体倚着门，模特般的身材让他即使是随意一靠，也像画似的好看。“你醒了？”
“你怎么在家？”林弦音有些惊讶地拿起手机确认了一下现在是上午11点。
“看来你是过糊涂了，今天是周日。”司文华径直走到林弦音的身旁，手臂一弯搂住了她。
“只不过一星期没见，就好像过了一年啊，看你这样子，好像也不记得是谁在电话里说想见我，喜欢我？”司文华低头，好看的薄唇在林弦音的脖颈上留下一个个印子。“你是没看见小霖的表情，震惊极了。”
昨天？她酒醉之后打电话给司文华，还被司霖年听到了？
心跳蓦地加速，这背德的感觉……
该死的甜美。
不不，不可能，不不不，即使真的这样说了，不还有一个万能的游戏叫做真心话和大冒险吗？
啧，好渣，林弦音?世贤如是想到。
“你在胡思乱想些什么？放心，我骗你的。”身后的男人低笑。“不过，昨天我给你打电话的时候，你醉得不轻，连电话都是同学帮你接的。”
“不过，竟然敢在外面醉成那样，看来我要给你好好上一课呢。”
林弦音想转头看司文华的脸，却被他按了回去。
他故作霸道的时候，林弦音一点都不怕，但现在他语气温和，甚至带着些许笑意，却让她心中产生了不安。
“喂……你不要乱来……”看不到司文华的脸，林弦音只能感受他修长的手指撩开她的裙摆，在她的底裤下面轻轻摩挲。
“这么久不见了，你难道不想我吗？还是说，”司文华一边说着一边轻轻啃着林弦音圆润的肩头。“你在外面偷吃了？”
“怎么……怎么可能……”林弦音清明的眸子随着司文华的动作也染上了一层情欲。“你不知道我学习有多忙……”
“小骗子，一个信息也没空发这么忙吗？”男人清隽的脸上晦暗了一下，又瞬间调整好了，好像刚才什么都没发生过。“那我只好来检查一下了。”
说着他把林弦音放到柔软的床铺上，掀开她白色的睡裙，把小小的底裤丢弃到床边。
林弦音把通红的脸埋在床上，背对着男人的姿势让她有些没有安全感，“你……你不要太过分了，啊……”
司文华手指突如其来的插入让林弦音惊呼了一下，还没有完全湿润的花穴收缩着，抵抗着外来物。
“这里，有被别的男人插进去过吗？”司文华慢慢进出手指，一寸一寸地触摸检查少女的花穴里面。
可恶……这样……这样好痒啊……从下半身升腾起一种酥痒的感觉，最近……都没有做过，林弦音的脑海里一下子填满了之前做爱的回忆，她的手指难耐地抓住床单，脸更是红透了，却不好意思说出想要两个字。
“没有……你快点动一动……”细小的声音从床上传来，林弦音把脸完全埋在床上像一只鸵鸟。
“哦？听不清呢。”司文华俊俏的脸上绽开了一个极为好看的笑容，可惜林弦音看不到。“不过，音音是个会撒谎的孩子呢，所以我还是慢慢地检查吧。”
说着，他的手指边抽插边旋转，真的检查遍了她的花穴。
林弦音的花穴习惯了手指的入侵，软软的嫩肉吸舔讨好着手指，好像期待换上一个更粗更大的东西进去一样。
“这里，很快就出水了呢，就这么想要吗？”抽出深埋在她花穴里的两根手指，司文华看着指尖的晶莹蜜液，笑着问。
“我……”这么想要吗？林弦音迷蒙着眼睛，咬了咬嘴唇，还是诚实地面对自己的欲望。“我……想要……”
“我怎么知道你说的是真的还是假的呢，音音。”司文华在林弦音的耳边呢喃，声音很轻却在林弦音的脑海里炸开了锅。
呜呜呜，早知道这个人这么恶劣，打死她也应该回他的消息的。
“不然，你证明给我看吧，我们正好还有一个地方没有检查呢。”
“什么地方？”
“你的子宫口啊，我想知道，有没有野男人插进去过，不过，那里应该怎么检查呢？”谁也不会想到，俊秀如谪仙的司文华嘴里竟然会说出这样的话，光看着他这张脸，情欲这两个字好像就跟他联系不到一起。
林弦音欲哭无泪，真管鲤号吧陆期零吧貳期的没有别人啊，只是考试太忙了啊。
“不然，只好用我的肉棒试一试了。”司文华的手指在花穴口打圈，却迟迟不肯进行下一步动作。
这个男人激起了她所有的欲望，却不肯给她一个痛快。
“呜……你到底要怎么样？”
司文华眯了眯眼睛，“我想知道，你主动让我插穴会是什么样子。”
林弦音拜服于男人的恶趣味，只能顺着他来，认命地解开男人的腰带。
司文华的下半身鼓鼓囊囊的，林弦音红着脸把他的肉棒解放了出来。
还是……有些做不到啊……
林弦音美丽的眼睛荡漾着水波，一扁嘴有些哀求地看着司文华，可司文华显然不吃她这套。
手指浅浅地刺入穴口，勾抹出半透明的蜜液涂在花核上，敏感处突如其来的刺激让林弦音的腰一下子变软了。
“看吧，音音，你的身体想要的不得了呢。”
林弦音咬了咬唇，起身半跪在司文华的身上，扶着男人的肉棒慢慢坐了下去。
虽然已经被湿润过了，但手指的粗细怎么能和男人的肉棒相比，硕大的龟头研磨着花穴里的嫩肉，靠着重力勉强进去了一半的肉棒，另一半卡在那里，怎么也下不去了。
司文华看起来倒是不急，他还保持着风轻云淡的微笑，白色的衬衫敞开，漏出洁白肌肤上的腹肌，他就是这样，在这里饶有兴致地感受着林弦音的“服务”。
林弦音咬着唇内的嫩肉，看来这个男人怎么都想让她难堪了，真是恶劣，不过她就不信他一点都不想做，明明……明明挑起欲望的人是他，他怎么可以这样一副随时能够抽身而走的样子呢？
林弦音垂下浓密的睫毛，再抬起头清丽的脸上已经有了一种奇异的魅力，浓稠的情欲化成墨在她的眼底。
“不是说好检查我的吗？”林弦音凑过头，贝齿轻咬着男人红润的嘴唇，专注的神情好似在看她最深爱的恋人，说出来的言语却放荡得惊人，“你不插到底，怎么检查我的宫口有没有被其他的人插进去过呢？”
“还是，我该去真的找其他人试一下……”
没等林弦音话说完，司文华脸上的笑意就不见了，取而代之的是点点阴沉郁色。“你敢？”
“所以，你还不喂饱我吗？”
说完林弦音就说不出来话了。
因为她被男人按着腰，突如其来毫不怜惜地插到底了，花穴狠狠收缩着却已经被撑到发白。
林弦音想，果然是撩过火了吗，可是又疼又爽……好刺激啊……
----------------------
能怎么办，不还是得选择原谅我吗
3P快了。一会就让大哥加入他们♂
本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩~
3P前奏
粉蓝的柔软大床上，俊秀的男子正握着他身上少女的纤细腰肢，带着她上上下下。
硕大的龟头毫不客气地凿着林弦音的宫口，把她逼得特别想逃，可是在这一波一波的情欲浪潮中，她早就没有力气，只能用纤美的手指紧紧抓着床单，她的眼角早就发红，好像随时都会哭出来，可是这并不能激起司文华的怜爱之情。
只想更猛烈地欺负她，想让她完全失控，在他身下任给任求，最好……最好……这副模样只有他能看见……
虽然知道这是不可能的，但是与其他的兄弟共享已经是极限了，绝对绝对不可以再给其他男人看见，不然……不然他也不知道自己会变成什么样子。
“这里，好紧。”司文华喟叹，身下的凶物一下一下像打桩机一样不停歇，柔软的穴口不堪重负，吐出更多的蜜液供男人享用。
“嗯嗯……啊啊啊……慢一点……”受不了男人的速度，林弦音呻吟出声。“现在……现在你相信了吧，没有被其他人插过。”
林弦音只感觉穴内的那根凶器不停地进出，她的嫩穴早就被翻搅得一塌糊涂，没有丝毫抵抗的余地了，在这场无形的战争中，司文华硕大的肉棒 企鹅号笆陆期零钯貳期，像是品尝胜利品一样地狠狠撞击她的宫口，不容她逃走一分一毫。
她的花穴紧紧地收缩着，却在下一秒又被大肉棒强硬地撑开，蜜液顺着棒身飞溅到她洁白的大腿根，床单上……
这实在是太淫乱了！
在这不断的刺激中，她的宫口早已经放弃了抵抗，任由硕大龟头把她最娇嫩最宝贵的地方碾压研磨个遍，甚至她的宫口还开始无意识地一收一缩，吸吮讨好着司文华的大肉棒，好把她操得更深更透。
“啊啊……”女上位的姿势对她实在是太不友好，穴里插着的那根大肉棒存在感太过于浓重，席卷了她全身所有的感官，好似此时她整个人都是为了被操而存在的，其他的什么事情通通都不重要了。
她的身体娇软着，没有力气，牙齿咬着红唇但挡不住飘来的呻吟和嘤咛声，海藻般的长发披散在林弦音红着的脸边，黑曜石般的眼睛中充斥着情欲，怕是要吸引海上航行的水手堕入迷醉的深海。
这样……这样的人……就该被锁在床上，每天被男人的大肉棒伺候着，再也不给她机会去到处散发魅力！
司文华冷清的眸子闪了闪，按住林弦音的头，嘴凑过去解放她被自己咬出痕迹的红唇。
“咬什么，想叫就叫啊。”灵巧的舌尖舔着她的牙印，又上移到红唇上，怕她伤到自己，司文华安慰性质地吻了上去，撬开她的嘴巴，吻得不深，但是很温柔，好似下面在猛烈操弄她的人不是他一样。
“呵，你们……还挺会玩的啊。”耳边司一锦的声音像一道惊雷炸开，沉迷在吻和操干中的林弦音脑中的弦一下子断了，睁开眼睛看见司一锦站在床前。
是……是了……今天是星期天……所以……
林弦音惊恐地睁大双眼。
-------------------------
完结倒计时
恋上司家三兄弟（高H，NP）被不停地灌精（3P）
被不停地灌精（3P）
一张大床上，一场荒诞淫荡的戏码正在上演着。
两个成年男子牢牢禁锢着娇小的少女，一前一后地操干她。
“既然你们这么爱玩，不如加我一起啊。”
司一锦眯着眼睛，把肉棒整个送进林弦音的后穴又大力抽出。
“啊啊……”林弦音扬起头，两根肉棒隔着一层肉膜不断进出，这种刺激对她来说还是超出承受范围了。“不……不行……”
她像一个机器一样，一直在高潮，刚刚喷过水的小穴没有任何休息的时间，就又一次被大肉棒所占领。
不……不行……要被玩坏了啊啊啊啊……
身上的睡衣早被男人脱去，晶莹美嫩的奶子磨着司文华的胸膛，逼着，或者说引诱着他好好照顾一下今天没有被安慰过的乳尖。
司文华修长精美如艺术品的手指忍不住狠狠掐了一把林弦音的奶肉，白皙的乳房上立竿见影地浮上了一层红色的胭脂，感觉自己有点过分的司文华又怜惜地亲吻膜拜上林弦音的乳房，酥酥麻麻的触感让林弦音不禁嘤咛出声。
“嗯嗯……这里……这里好舒服……”
俊美如天神下凡的男子此刻眸子里都是爱欲。“这里吗？我会让你更舒服的，音音……音音……”
司文华修长的手指如她所愿地摸上了她胸前最敏感点，大拇指和食指用力，把奶头夹得一下子挺立了起来。
“嗯嗯……”林弦音甜腻地呻吟了一声，引得身后司一锦不满。
成熟的男人从她的背后伸出手臂，握住了她被冷落的另一只椒乳。
“呵，”司一锦低沉地笑了一声，磁性十足的声音激得林弦音汗毛都要炸开。“还真是长大了啊，一只手都要握不住了。”
被操干着双穴的时候还没有发觉，现在被兄弟俩一人玩弄一只乳房，突然就让林弦音羞耻感爆棚，整个身子都泛着粉色，清丽脸上的眸子好似盛满了水光，露出一副羞耻又难耐的神情。
司一锦按捺不住地把她的头按到侧边，然后亲吻上她的嫩唇。
被堵住嘴唇的少女只能发出“呜呜”的猫叫一般的声音，会说话的眼睛透入出的媚意让这两个男人看了都有种想一直操她的施虐欲。
最好把她操哭，操得她不管 理钯溜欺龄捌贰柒 敢再有别的想法，不能再让她去勾引别的男人，让她成为只会张腿被操的奴隶美少女，最好被操得前穴和后穴里都是精水，就算她求饶，就算她恳求，也绝对要把她的两个骚穴射得满满的，然后再拿东西堵得牢牢的，让她的小肚子都要被精水撑得涨起来才行，但即使是这样也不能拿出她小穴里的东西，除非换成大肉棒堵住，然后在里面射的更满才行。
应该说不愧是兄弟吗，这两个人对林弦音想法达到了一致，身下的动作也不禁粗暴了起来。
“太……太快了……”林弦音好不容易挣脱了司一锦才能表达一句抗议。
然而在两个已经充分进入状态的成年男人面前，这个抗议没有丝毫作用。
她洁白的小腹被顶的一凸一凸的，好像真的要被操熟了一样，就等着大肉棒射出精液才能得到休息，淫水不要钱地从花穴流出，又被大肉棒凶猛地进出动作捣成白沫，林弦音实在是被撑得太难受了，两个男人的尺寸本来就异于常人，现在他们两个一进一出地攻占着她的两个穴，她已经觉得自己的小肚子都要被撑满了。
而都这样了，这两个男人还觉得不够，下一秒两个人同时进入林弦音的两个穴里，她的肚子上都能看见肉棒的轮廓了！
“嗯啊啊啊啊……”林弦音的眼睛蓦地睁大，好……好涨……不行……这样不行……她怕被这两个男人直接操坏在这里，林弦音现在十分想逃，但很可惜她无处可逃，只能被按着细腰狂操。
“呜……呜呜……”这灭顶的刺激让她直接流出了眼泪，大概又被操了近百下，司一锦和司文华两人一前一后地射出了积攒了很久的精液，滚烫的精液直接冲击着林弦音娇嫩的内壁，又多又浓稠，两人足足射了有几分钟才停止。
“好撑……不要……快停下……”
林弦音的小腹肉眼可见地被灌得隆起了，像怀胎三月一样，然而这两个人的肉棒并未疲软，而是又一次涨大变硬，没有任何休息时间地压着林弦音开始新一轮的操干。
-----------------
尽快完结这篇，然后打算开一篇调教小母狗的纯肉文
恋上司家三兄弟（高H，NP）结局
结局
年过22刚刚大学毕业的林弦音，看着白嫩手指上的钻石戒指发呆。
就这么……要结婚了？
想着这几年的种种荒唐，她清丽的小脸上悄悄爬上了红晕。
时间啊，过得真是快呢。
明明感觉才遇见不久，但是已经要携手一生了吗？
司霖年是初恋的酸涩心动，满腔都是最真最少年的感情。
司文华是阴差阳错的遇见，温柔陪伴下衍生的怦然心动。
司一锦是原始冲动的欲望，钩织成丝丝圈圈的情欲缠绕。
与这三个男人之间的纠结欲情好像一团红线，死结的那种，理都理不清。
好在，他们是兄弟，坏在，他们是兄弟。
鸽子蛋上反射的璀璨光芒晃了林弦音的眼睛，冷艳的蓝色火彩随着她手指的放下而失去光源。
马上就要走进一个新的历程，这不是结束，她的人生才刚刚开始。
不过就是身体有点吃不消……想起今晚即将要发生的事情，林弦音小脸绯红。
要不，一会还是……躲起来吧。
“当当”的敲门声响起，林弦音不禁屏住呼吸，下一秒一个俊秀的男人推门而入。
随即她落入了一个温暖的怀抱，低沉有磁性的男声在她的脖子后面响起。
“要不是明面上你和霖霖谈了三年恋爱，我才不舍得今天让你和他站在台上。”
“文华……”
“我说你怎么不见了，偷跑来不好吧。”高大的男人看见屋里浓情蜜意的情况，声音不禁冷了一分。
“不过，时间快到了呢，趁婚礼开始之前……”司一锦有力的手腕顺手关上了门，走近到两人面前。
手掌抬/芭壹肆六吾嘁玖铃九/起林弦音的小脸，对着她红得像宝石樱桃般的嘴唇深深地吻了下去。
林弦音有点慌。
两男，寡女，密闭的空间。
突然门再一次被推开，林弦音的脑子“嗡”的一下，心脏狂跳。
“我说，你们就适可而止吧，今天的主角可是我。”门口响起司霖年的声音。
还好是他……
要是被别人发现，那她还做不做人了？
想到这里，林弦音不禁埋怨地看了那两兄弟一眼。
“那现在，是不是可以把我的新娘还给我了？”
逆着阳光，眉宇多了一丝硬朗的司霖年对她伸出手。
“走吧，我的新娘。”
----------------------
抱歉拖结局拖这么久，因为工作和生活发生一些变动，不过现在突然拥有了很长的休息时间，祝大家身体健康，一切安好。
恋上司家三兄弟（高H，NP）番外：司霖年黑化囚禁（1）
番外：司霖年黑化囚禁（1）
小狼狗黑化病娇囚禁调教女主番外，与正文没多大联系
离开司霖年已经一个月有余了。
本身不是一个年级的，课也是不同的，加上这学期她实习比较多，在外面租了房子。
所以分手了之后从来没有再遇见过了。
这样也好，也许他们在一起就是个错误……不，也许错的不仅仅是他们，还有他们……林弦音没有往下接着想，出了电梯准备回家休息。
从口袋里翻出钥匙，插入门锁的一瞬间，突然有一种小动物被猎人盯上的感觉，林弦音僵着脖颈，安慰自己可能是想多了。
角落里传来了脚步声……可能是邻居吧……
不，不对，刚才既没有电梯的声音，又没有上楼梯的声音，为什么会有脚步声在这一楼层？
林弦音心脏狂跳，肾上腺素加速分泌，让她赶快完成开锁这一动作。
可是身后的声音越来越近了，正当林弦音打开门想钻进去的时候，她的脖子缠上了一只微凉的手臂。
像吐着芯子的毒蛇的温度一样。
“姐姐好狠心啊。”高她一个头的俊秀男生有些哀怨地低语。“一下课就不见，换了工作的地方，还在外面租了房子，是想让我再也找不到你吗？”
林弦音沉默。
“连分手都是发的简讯，然后删掉了我的联系方式……你怎么这么绝情啊。”司霖年拖长了声音，说话带着埋怨，又有点像撒娇。
只不过，林弦音是铁了心要和他断掉的。
甚至已经开始接触了其他男生……
司霖年低下头深深地嗅林弦音纤细白嫩的脖颈，“好香啊……姐姐知道没有姐姐的夜晚，我都是怎么过的吗？”手指忍不住去摸她滑嫩的脸蛋，仿佛是寻找生活下去的支撑一样。
林弦音面无表情地推开他的手。
“够了，我不想再跟你们兄弟玩这种无聊的游戏，让我当回一个正常人吧。”林弦音漆黑的眸子直视着司霖年，发现他身上沾了些墙灰，显然是潜伏在这里等她回家等了有一段时间了。
司霖年听她说完笑出了声，平时俊朗有男子，扒流欺玲疤而期入裙气息的他，笑起来竟然多了几分艳丽。
“你想回归正常，那我呢，我怎么办？”
“我爱你我有错吗？你和我两个哥哥做的时候有没有想过我？”
“我被你折磨的，已经要疯掉了，我好爱你，又好恨你，甚至这段时间，你还当一个没事人一样，重新开始新的生活，林弦音，你到底有没有心？”
“难道你忘了曾经跟我在一起时的一切？”
面对司霖年的声声质问，林弦音心里叹了一口气，藏起来对司霖年的几分怜惜，因为她必须冷硬起来，为了自己正常的人生……
“事情已经发生了，没有办法改变了，现在我们要面对的就是时间，也许你还放不下，但我告诉你我这么做是为了你好，我没什么好说的，你就当我是一个坏女人吧，有了你还要勾引你两个亲生哥哥的女人。”
“你走吧，以后也不用再来找我，毕竟你怎么有你两个哥哥有趣？”
说完，不管僵掉的司霖年，她默默地钻出这个有些冰冷的怀抱，想直接进屋子。
司霖年反应过来的时候，林弦音已经快要关上门。
他抢先进去关了门，抓住她一只洁白的手臂。
“你还没全部试过，怎么知道呢？”司霖年琥珀色的眸子闪烁着危险的光芒，偏偏嘴角还带着一丝笑意。
“你要做什么？”
看见他不讲理地进来，林弦音有些懵了，随即她被他用力抵在了墙上。
“不要再说让我伤心的话了。”司霖年对着她樱红的嘴唇径直吻下，动作说不上温柔，有点像野兽撕扯美肉一样撕扯着她的嘴唇。
林弦音被堵的说不出来话，嘴唇又被咬得很疼，一时间眼睛起了蒙蒙的细雾。
不过司霖年没有真的把她咬出血，毕竟她的嘴唇真的是太嫩了，像一池春水，虽然是恨她，也不敢用力把她弄坏。
终于再次亲到她、触摸她了，司霖年的眼睛里闪过一丝满足，同时又觉得自己很可悲，很可笑。
想要她说她爱他，想要她认错，想以后她只属于他一个人……
---------------------------------
丧心病狂的番外，这个开始可能不够，相信我接下来我把霖霖变成病娇
番外：司霖年黑化囚禁（2）（把她干得像个性爱娃娃，从晚到早一直高潮）
“已经湿了呢。”司霖年抽出手指，细细地舔。

“姐姐的味道啊……不知道这一个多月来我是有多想……”

“唔……”被塞住嘴巴的林弦音扭着敏感的腰侧，逃离他酥酥麻麻的触碰。

“啊，你不舒服吧，对不起啊，姐姐，你刚刚叫得太大声了，我怕你把你的邻居引来呢，毕竟他总是有事没事的找你，真是烦人。”

“没事的，一会我把姐姐塞得满满的，再让姐姐发出好听的叫声来，不会塞住你太久的，放心吧。”

林弦音惊恐地看着行为有些变态的司霖年，他什么都知道……这一个月以来自己的一举一动他都知道……

“我会好好爱你的哦，我会让你知道谁才能把你干得最爽，让你再也想不起来别的事情。”

没有太多的扩张，粗壮的性器直入她最娇嫩的那点，感到疼痛的同时，很久没做过爱的甬道违背主人的意志迅速湿润。

司霖年大刀阔斧地向前冲刺，好像要把她干破一样，只有冲刺扩张，向后的时候尤其吝啬，只退出一点肉茎又重新用力挺入。

“你之前可是我在床上都舍不得太用力的女人。”司霖年俯视因他太野蛮的动作而皱眉的林弦音，心中涌上了一点怜惜和一点暴虐。“后来我想我错了，像姐姐这么骚的小骚货，就应该被我在床上玩到坏掉，干到死，才不会去找别人满足。”

痛……但是好爽……之前被开发了的身体一旦重新尝到了情欲这销魂蚀骨的滋味，就根本停不下来。

林弦音忍不住隔着布条低哼出声。

“已经开始感到快乐了吗？我会让姐姐更快乐的，姐姐的骚奶子很久没有被碰了吧，你看，都挺起来求着我安慰了。”

司霖年用手指重重地拧起林弦音的奶头，要把她的奶头扯破般地拉高。

“唔……唔……”林弦音一边抗拒一边挺起胸，希望能缓解这被拉扯的疼痛。

这个行为落在男人眼里，更像是她挺起胸求着他更用力，身下的性器不由得被激得更粗壮了一些，司霖年的手指放过她的奶头，狠狠地握着她的腰，伴随着他向前凿的动作，犬齿尖牙磨上了林弦音涨红的小奶头。

果冻般温暖有弹性的胸部又极大地取悦了司霖年，他下身不停，一下一下地好似年轻人的活力永远用不完，不知疲倦地干着身下的紧窄美穴。

交合处带出来点点水渍，湿滑的蜜水逐渐浸湿了床单，留下了两人情欲的味道。

在林弦音又一次高潮之后，司霖年终于射到了她娇嫩的子宫里，灌得满满地。

他解开林弦音口中的布条，林弦音的黑色眼睛像湿漉漉的宝石一样看着他，控制不住地怜惜迅速上升，又立马变成了占有她的欲望。

没有拔出来，司霖年的肉棒在她的身体里又一次变硬。

“啊……不……”林弦音软软地拒绝出声，刚才司霖年对她的不知深浅的性爱，显然对她的体力造成了极大的消耗。

“姐姐，我才干了你一次，你就受不住了吗？”司霖年弯起嘴角。“不行啊，我要把你干成，只要看到我就发情的性爱娃娃。”

说着举起她的双腿，更用力地冲刺……

早上，浑身泛着粉红的林弦音的小嘴不停地哼吟出声，只不过她的声音和奶猫一样，除了让人想更狠地欺负她之外，不做他想。

到最后，美少女的小腹被灌得像怀孕了似的，里面都是沉甸甸的液体，这一整晚各种姿势她都被射了一遍，一个一个深红的印子留在她的胸前，肩膀，后背，连她的后背和大腿内侧都有牙印和吻痕。

“要被玩坏了……”

“放心吧，这才刚刚开始啊。”司霖年拱着腰射精，大手摸上林弦音的小腹，有些变态的眯眼。

“姐姐被灌满的样子真是太美了，晚上不知道灌进去点别的东西，会不会更漂亮呢？”

在林弦音昏倒之前，这是她听到的最后一句话。
番外：司霖年黑化囚禁（3）（带着哭腔求她别离开，红酒瓶塞穴）
林弦音再次醒来，发现周围很陌生。

这不是她的房间。

直起身来，手腕被冰凉的物体碰了一下，她震惊地发现，手腕上竟然被缠着细细却坚固的金色链子，从床头的栏杆上开始焊死。

低头感觉脖子也不太舒服，林弦音一摸，她的脖子上竟然有一圈皮质的项链，中间有一块金属的牌子。

……好像项圈……

“醒了？宝贝。”司霖年的声音有些暗哑，突然响起，林弦音这才发现他一直在屋子里。

“你搞什么鬼？”林弦音有些愤怒地看向司霖年。

“当然是要让你重新好好爱我了，再也不要逃掉。”

“你疯了吗？你这是在犯罪你自己知道吗？”

“我疯了？对，那也是你让我疯掉的，我这么爱你，为什么你还要走呢？”

“为什么总有这么多的人要来跟我抢你呢？跟我一起呆着不好吗？”

“我会好好爱姐姐的，直到姐姐愿意完全接受我为止，都不会放姐姐出去的。”

林弦音听了之后不禁有些崩溃，“你脑子里到底想的都是些什么？”。

“当然想的是你啊。”

司霖年跪在林弦音的床身边，着迷地想亲亲她的脸，却被林弦音抬手，一个巴掌抽到他俊秀的脸上。

“你以为这样我就会接受你吗？你在做梦。”

“现在把我放开，我还可以当做无事发生过，司霖年，我们相识相恋一场，你非要做出这样伤害我又伤害你自己的事吗？你清醒一点，想想你自己的前途和未来，难道你下半生要在监狱里过吗？”

“姐姐，你怎么还不知道，我的未来如果没有你的话，还叫什么活着？”

“我们两个人在一起不好吗？谁也不想，只有我们两个人，每天幸福地生活在一起，我会一直养你，你想做什么就做什么，想工作的话我会接你上下班，然后我们可以一起吃晚餐，几年后我们会有两个孩子，一男一女……”

林弦音完全震惊了，司霖年现在不太正常，好像活在自己的世界里一样，不愿意去听她的话。

“好了，姐姐，你睡了一天，现在应该饿了吧，我帮你准备了西餐。”

在呆滞的林弦音脸上印下一吻，司霖年去把餐车推了进来。

“本来想在客厅里跟姐姐一起共进晚餐的，不过现在怕姐姐会逃跑，就不解开姐姐的链子了，我来喂姐姐吧，毕竟我们已经一个多月没有一起吃饭了。”

林弦音默默分析着，餐车并不是家庭常见的工具，那么司霖年是特意准备来这个餐车给她在这里吃饭的。

她的冷汗一下子从后背冒出来，司霖年，为了这次囚禁，准备了多久？

她不怕疯子，但一个有智商的疯子她该怎么应对？

“姐姐，吃啊，我特意为你做的牛排。”司霖年把切好的牛排伸到林弦音的嘴边。

但林弦音现在是真的没有心情吃。

“我现在不想吃。”

“可是姐姐明明很饿了呢，虽然我昨天晚上把姐姐灌得很饱，但是胃是空的吧。”

司霖年的大手揉上林弦音的小腹。

“昨天晚上这里面，可是满满的都是我的精液呢，撑得姐姐小肚子都鼓起来了，可真是太美了。”

林弦音躲着他的触碰，心里默默地骂着变态。

“好想看见姐姐的小肚子被灌满的样子啊，可是又舍不得姐姐怀孕。”司霖年收回手。“你不吃东西，怎么有力气陪我玩啊。”

林弦音有些厌恶地看了司霖年一眼。

她跟这个疯子前男友真的没什么好说的了。

“是你喜欢的七分熟啊，那……先吃点沙拉？”

“我说了我现在不想吃。”林弦音扭过头。“你能让我一个人安静一会吗？”

“姐姐又对我如此冷漠了，昨天晚上还如此热情地缠着我的，果然，是我没有满足姐姐吗？”司霖年笑了笑。“是我的错，今天我们来玩点什么不一样的。”

说着，司霖年拿了一个眼罩蒙住了林弦音的眼睛。

“你又要做什么？”林弦音有些紧张，因为陌生的环境，还有她身边这个陌生的司霖年。

“当然是做能让姐姐变得热情的事啊。”司霖年掀开她的睡裙。“姐姐的小穴真是甜呢。”

司霖年的手指伸进去捅了几下，林弦音敏感的身体就一下子软了，随意勾勾就勾出了蜜液银丝。

……有时候她真的恨她的身体。

但很快随着司霖年手指的进一步动作，小穴开始收缩吞吐着他的手指。

林弦音闭上了眼睛……没办法，昨天做太多了，现在身体还是软软的。

早知道应该顺着司霖年的意，先吃饱了再说。

至少自己好受点。

“真想一直能喝到姐姐的蜜液啊，啊，对了，我有一个好主意呢。”

林弦音直觉上感觉不是什么好主意，她把声音放软。

“霖霖，霖霖，我饿了，我们还是先吃你做的东西吧。”

司霖年撞击她小穴的手指蓦地停下了动作。

“你有多久没有叫过我霖霖了，你知道吗？”

“可当你这么叫我，我突然感觉很害怕，害怕再失去你。”

“我是怎么了？”

“可能我是真的病了吧，得了你的病。”

司霖年把他的头埋在了林弦音的肩膀上，深吸了一口气。

“真好啊，这里都是姐姐香甜的气息。”

“但我如果一直困住姐姐的话，姐姐这样性格的人会恨我吧。”

“我会学着懂事的……只要你别不要我……”

“我一直很害怕啊，明明被困住的是你，但我才是被你牢牢困住的那个吧。别离开我，再接纳我一次，好不好。”司霖年说到最后，带了一丝哭腔。

“你松开我，一切好说啊，霖霖。”

“松开？为什么要松开？姐姐，你是想要逃吗？”

“我不会再上姐姐的当了，毕竟姐姐已经离开过我一次，不是吗？”

“不过，我知道有一种方法，能让我在姐姐不在时也能尝到姐姐的味道，姐姐答应我的话，我就放开你哦。”

“是什么方法？我答应你。”

“真的吗？太好了，我会让姐姐很快乐的哦。”

“到底是什么方法？”

该死，这个人好像只想听自己愿意听的，其他的事情都当没听到一样。

“来，”司霖年拿过一只枕头，垫高林弦音的腰，然后从餐车上拿了什么东西。

然后林弦音感到下身有冰凉的触感，一个圆柱型的东西抵在了她的穴口。

餐车上……难道是……不……不会吧！

“不，不可以，我不要！”林弦音疯狂的摇头，不行……会被玩坏的啊！

“乖，姐姐不是最喜欢小穴被灌满的感觉了吗？只不过这次不是姐姐最爱的精液，是香醇的红酒哦。”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
