r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
？深入浅出（1V1）
作者
xpying
热莺介
看书的漂亮小仙女，给我一颗你的免费小珠珠吧
夏寒忘了老家的房子之前被自己租出去了。
当她大包小包回到老家，结果正巧撞上脱的只剩一条内裤的陆行。
这年头，做贼的胆子大到敢把空巢当自己家了？
两个人又吵又打过后，才发现只是一场乌龙事件。
被迫的同居生活就这么正式开始，从两个房间，到两人滚烫身子相贴为负距离……
“租房到期后，你还续约吗？”
“给你暖床抵房费，收吗？”
“我更喜欢钱。”
“老子操你的时候，看你样子也很喜欢。”
今年大概是夏寒最倒霉的一年，但幸运的是遇到了陆行。
――――生活小甜饼＋肉，1V1――――
求收藏！！
求珠珠！！
高H1V1HBG甜文
1、初见
肉棒充胀变大的形状在越来越明显，已经把贴身的四角短裤已经撑起一个小包。
夏寒的脸埋在陆行的双腿间，能清晰的嗅出他是用了薰衣草味的洗衣液洗的内裤。
这么大的肉棒，不知道能不能自己的嘴巴能不能完全含进去……
想到这里，她竟然已经神使鬼差的张嘴吻了上去，嘴唇隔着棉质内裤，牙齿碰到肉棒发硬微弹的触感，瞬间让她的面色涨成通红，让混沌的大脑回了神。
她，竟然埋在一个陌生男人的腿间，还想着舔一舔他的肉棒！简直是疯了？
陆行明显感觉胯间一烫，刚准备起身，突的裤裆被猛的一按，差点没让他刚硬起来的鸡巴萎了。
“那什么，你、你先把衣服穿好，然后再出来说话。”
夏寒背对着陆行说着话，努力的将自己的脑袋压低，用头发挡着自己的视线，不再去偷看他精壮的身材。
陆行坐起身，看着没有丝毫变软意思的肉棒，眉心一拧。
他看到自己深蓝色内裤上面多了一块水渍，又想起自己刚才胯间传来的灼热温度，捌壹肆陆吾柒酒龄韭群抬眸朝着背对着他站定的这个陌生女人看去。
刚才根本就不是错觉，这个突然闯进来的女人隔着内裤舔了他的肉棒，他还有感觉了！
“你动作快点，我出去等你。”
夏寒尴尬的说着话，赶紧的离开了这个暖气十足的房间。
她今年真的是各种行事不顺，竟然还会把已经将房子出租这么重要的事情给忘了。
把房子出租的原因是因为她的奶奶。
奶奶是她在这世上唯一的亲人了，可她却在今年二月中旬查出了癌症。
夏寒为了方便照顾，也为了她能得到更好的治疗，特地把人接到她工作的城市，在那里的医院进行治疗。
面对高昂的住院和医疗费，她选择把老家房子出租，能缓多少资金压力就缓多少。
可是房子还没租出去，就在三月底，奶奶先病逝了，她病情恶化的速度极快，都没给夏寒一点接受准备，就让她在这世上最后一个亲人没了。
夏寒回老家帮奶奶办完葬礼后的一个星期，倒是接到了老家房子租出去的消息，这让她惊了一下。
夏寒的老家，是在桃花源的夏家村。
桃花源，顾名思义那里每到春天就满山桃花盛开，美的像个世外桃源，也因为桃花，这里现在变成一个小型的风景区。
虽然没有什么大名气，但也吸引了一些附近城市的游客，也让距离桃花源最近的夏家村也跟着发展成镇子的规模。
村里房子现在都变成了农村自建楼房，有钱的还弄出了小别墅的模样，但夏寒的老家还是瓦片平屋房。
当时奶奶住院，她出租这个房子也是试试运气，毕竟这房子是在乡下小镇，在这种地方能把房子租出去还不跟你压房租的少之又少。
但没想到，这样的瓦片平屋房还真的有人租，还不跟你讲价，还直接租了一年。
奶奶已经没了，她工作在相城，离老家又有点距离，这里的房子空着也是空着，所以就想着还不如租给那个冤大头，把房租拿去还之前为了医药费欠下的债。
所以，夏寒连人都没有见，直接让中介跟对方办理的租房手续，房租就直接转账到她卡上。
后面，夏寒重新投入到工作中，想要用忙碌的工作缓解奶奶离世的悲伤。
这么一忙，她还真忘了老家房子被自己租出去了的事。
等到快要年底的时候，她的霉运又来了。
公司裁员，她在裁员名单上，并且要求十二月做完就可以走人了。
更倒霉的是在这个节骨眼，她在这里租的房子，被房东通知搬离，理由是他儿子明年开春要结婚，准备拿她租的那个单身公寓给他儿子当婚房，要重新装修。
没办法之下，夏寒决定先回老家呆两个月，先把年过了，再在小镇或者小城里找个工作，以后就住在老家，还可以省下一笔房租费。
当她大包小包的搬回老家，没想到一进门就撞上只穿着一条内裤在探头往外张望的陆行。
当时第一反应就是家里进贼了，这贼还胆子贼大，都敢把空巢当自己家过，竟然穿着拖鞋，脱的只剩条内裤的。
她也不知道自己那个时候哪里来的勇气，就直接冲上去跟他动起手来。
动手的后果，就是越打越往里面走，最后自己把自己给绊了一跤，还朝着他那边扑过去。
好在当时两个人站的位置，后面就是床，所以陆行摔下去的时候也没砸到哪里，夏寒原本是可以压在他的身上的，就是她最后手贱推了他一把，就变成她直接诡异的跪在地上，脑袋低下去的位置，好死不死的就埋在他的裤裆上。
――――
求收藏，求珠珠！摆碗跪长腿铑阿姨整理谢！
回本下一章
2、她的小秘密
一想到自己刚才还张嘴隔着内裤舔了他的肉棒一下，夏寒就觉得自己现在可以挖个地洞钻进去了，简直就是丢死人了。
长这么大，其实她一个人偷偷看过的小黄片也不少。
每当看到黄片里面的女人被那些狰狞硕大的肉棒操的爽翻天的时候，都让她也好想亲自体会一下这做爱的滋味。
只是，她生活圈子窄的不行，平时除了上班就是在家里休息，也没什么男人追求过自己，根本就没有机会去体验一下做爱。
夏寒其实之前也想过叫个鸭子的，但最后，看到那些价格，又萎了。
其实，她还有一个秘密没告诉过任何人，那就是她的处是自己破的。
那个时候，她就找了一个已经报废了的，细细的手电筒，学着黄片里面的女人，自己将两瓣阴唇扒来，试着将那个细细的手电筒往穴道里面塞。
塞的很难，可最后还是成功了。
夏寒原本是想借用塞进小穴里的这个手电筒，体会一下做爱的感觉，可是，手才拉着手电筒往外退出一点距离，还没来得及进行抽插的动作，就感觉一阵热流涌下，起身低头看去的时候，是一片血迹。
当时她就慌了，还以为自己将自己的小逼给捅坏了。
看着床单上面染红的一块痕迹，她又心虚，怕被人知道自己拿着手电筒在捅着自己的小穴。
直到后来，她把小穴洗了，把床单收拾好，把手电筒都丢了，这才反应过来，应该是自己把自己的处女膜给捅破了，所以才会流血，所以，在把手电筒拔出来的时候，她压根就没觉得小穴发疼。
夏寒还在想着自己的秘密，忽的，听着身后门打开的声音，转过头看去，陆行已经将棉质的睡衣穿好，裤子也是加厚的，还有些松松垮垮，根本就没办法看出他的肉棒现在还有没有硬起来。
陆行明显看到夏寒的视线在自己的脸上只是虚晃而过，接着，红着脸在低头的时候，目光依旧是朝着自己裤裆位置在集中。
这女人……
刚刚他还以为内裤上面的水渍印记可能是他想太多，现在看来，刚才就是这个女人在咬他的肉棒没错了。
到底哪里跑来的疯子，做出这么不可理喻的事情来。
陆行虽然脑子里面这么想着，但明显感觉自己被压在四角内裤里的肉棒才软下一点，现在又胀大了几分。
他有点想将肉棒塞到眼前这个看起来有点唯唯诺诺的女人的嘴里，狠狠的操她一番，让她好好的含着。
“咳，你谁啊？”
陆行的脸颊也闪过一抹微粉，但很快保持镇定，问出了自己一直以来的疑惑。
他之前刚打算洗澡，好像听到外面有动静，这就出去看了一眼，就看到夏寒开门进来。
看她堆在外面的大包小包，还有开门的钥匙，都像是对这个家很熟悉的人。
但之前他租房的时候，明明说的很清楚，这个屋主是不会回来的，所以，要么她就是那个不会回来的屋主，要么就是被人骗租的租客？
“误会，我是房东，我、我忘记把房子租出去这件事了。”
夏寒说出这些事情，刚淡下去的脸又红了两分。
她再次抬起脸看向陆行，这次，总算是把眼前这个男人给看清楚了。
怎么说，陆行这个人，就算现在身上套着慵懒的睡衣，头发也凌乱的要命，但那张脸在透出来的斯文儒雅没有被盖下去，他还有些痞坏的气质蕴藏在其中，会让人看了一眼，就想再多偷瞄一眼的那种类型。
看着他眉心瞬间拧紧，夏寒赶紧的说着：“真的是个误会，我是真管里医溜韭吧寺泗吧舞妻，的忘记这件事了，我也出了点事情，所以才想回老家住的，我……”
“这房子，我租的是整套，还给了一年的房租，一次性交付清楚，另外又给了一个月的押金，这房子我还没到期吧，现在我还有使用权在这里。”
陆行看着从头到尾满脸涨得通红的女人，她那双盈盈水眸里面带出来的慌张，就跟一只受惊的小白兔似的，让他再次回想起自己刚才内裤上的口水印。
“我知道，我没打算把房子收回来，但我现在也没有地方可以住，你就住在这个房间是吧？我就住另外一个房间，我们互不打扰，至于你给的房租，我退给你两个月的房租钱，你还是可以在这里住到房子到期的，行吧？”
夏寒说着话，双手合掌，一脸拜托了的样子看着陆行。
她是真没地方可以去，再说，外面大包小包，都是她才收拾好带回来的。
这房子，虽然是瓦片平屋房，但是里面也是重新装修过的，她和她奶奶两个房间，里面都是有独立卫生间在，也相当于是大城市里面的那种个人小单间了。
夏寒心里紧张，怕陆行没那么容易放过自己，毕竟，她刚到家的时候，还怀疑他是小偷，二话不说就对他动了手。
她只要偏一点视线，还能看到他脖子侧边给自己抓红的指甲印。
但没想到，沉默了片刻后，竟然看到他点头了，还听着他不计前嫌的问着：“外面是你的东西？要帮你搬进来吗？”
――――
求收藏呀！小宝贝们，加入一下书柜呗，我就占那么一个小小的角落，眼熟一下就好，拜托啦！
本章往小穴塞手电筒的事情请勿模仿
3、要帮你撸管吗
等陆行帮着夏寒将外面的东西搬进来，整理完毕后，时间都已经近乎十二点了。
看着又到处擦了一遍的抹布，总算是没有灰尘存在，夏寒才累的吁了一口气。
她现在住的地方，是之前她奶奶居住的房间。
没想到陆行搬进来那么久的时间，这个房间里面的一切都没有动过，好像也从来都没有进来过这里，所以刚才推门进去进行整理的时候，打扫那些厚起来的灰尘就花了好长时间。
嗅着空气里面还有些散不去的阴沉味，她赶紧的说着：“谢谢啊，接下来我自己来整理就好。”
“好。”
他应声的话很少，单个字吐出后，转身就往回走去。
看着他离开房间的背影，夏寒才有点后知后觉的接受现在的一切事实。
她竟然就这样要跟一个男人一起同居了！
不过，起码也比流落街头没地方住要好吧。
可能，这是她今年不顺那么长时间，终于能走运的一次事情，如果，能不把那两个月的房租退给他的话，那就更好了。
要退给陆行两个月的房租啊，算算也要三千块钱了，她现在的存款余额，也就剩了五千而已啊……
夏寒一想到自己的存款要减少那么多，心就忍不住的在犯疼，她今年一直都没什么业绩，拿的也都是保底工资，再加上还要还之前帮奶奶看病和帮奶奶办丧礼欠下的钱，这可是她好不容易积攒起来的。
她苦着一张脸，可又没办法，毕竟退两个月房租给他的事情，是自己主动提出来的。
夏寒准备把东西都整理完后就给陆行转账。
等到她忙完的时候，陆行正好洗完澡从浴室里面出来。
他抬手拂过自己的脖子侧边，还能明显感觉到之前被夏寒指甲抓伤的那几道痕迹有些破皮。
下手还真重！如果，刚刚她埋在自己腿间也发狠的咬自己的鸡巴的话，说不定｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，都能被她给咬断。
陆行想到这里，就再次想起刚才内裤上的口水印，还有那转瞬即逝的被她嘴巴连带内裤一起含进去的热度。
那股灼热感觉，虽然很不真切，但好像又很清晰的给他落下忘不了的印象。
还有夏寒一直偷瞄自己腿间的视线，这对他来说，分明就是在释放一个“想要做爱”的信号。
陆行也不随便跟女人上床，这么多年单身下来，解决性欲他也是只靠自己的右手解决，但今天被夏寒这么一闹，让他是真的有种想要操穴的欲望。
可能也是因为单身久了，终于被察觉到自己寂寞了？
他明显感觉自己的鸡巴再次胀大，变得越来越硬，他眉心一拧，将围在腰间的浴巾扯下，伸手附上胯间已经直立起的肉棒，开始上下撸动。
陆行幻想着夏寒的那张嘴带着滚烫的温度含着自己的肉棒，她那双水眸正向上抬着在看着他，祈求着他的大鸡巴可以爽死她……
握拢的手上下挪动的速度越来越快，就在最后关键时刻，突的敲门声响起，脑子里紧绷的一根弦瞬间绷断。
“你睡了吗？我来把房租退给你……”
夏寒说着话，抬手又敲了敲门，这次力道加重了一些。
万万没想到，房间门没有锁严实，她这一敲，门锁一滑，就开了。
迟疑了一下，夏寒推门探头朝着里面张望进去，迎面被屋内的暖气一扑，她眼睛一晃，立马就看到陆行站在房间最里面的卫生间门口前，全身上下一丝不挂，右手正握着勃起的肉棒，也正紧张又带着警惕的瞪着她看着。
这肉棒是真的长，他的手攥着，还有一大截挨着虎口处没能被遮掩住。
夏寒告诉自己，现在她该退出房间，但她的视线，就集中在陆行撸管的手和大鸡巴上没办法转移。
阴唇发胀的有点难受，小穴处的肌肉还猛烈收缩了一下，她都感觉自己有水流到内裤上，湿的厉害。
咕咚一口口水咽下，在看着陆行弯着背伸手拽过挂在门把手上的浴巾往身上缠的时候，夏寒可能今天是真的累到有点脑抽，忽的出声问着：“要我帮你撸出来吗？”
她记得，好像说男人鸡巴硬着不泻出来，是一件很不舒服的事情。
这是她心里在暗暗想的话，她就是想帮一下陆行，顺便近距离看看男人的大肉棒而已，她也不知道怎么回事，竟然就这么把心里话说出来了。
话语声一出，夏寒瞬间反应过来自己刚才都在说些什么，整张脸涨红到仿佛要滴血的模样，连着脖子都完全红了。
“不是，我没有那个意思，我只是进来想问你一下你的银行卡号是多少，我把房租先退给你，其实我也不知道门为什么会开，我就是看看你在不在房间而已。”
夏寒说着话，拼命的摇着自己的两只手，但陆行没说什么，她自己是显得越来越慌。
陆行看着忽然之间闯进来的夏寒，盯着她的眼神情绪复杂。
他薄唇才一动，还没来得及出声说话，“砰”的一声又把他的话给堵回去。
他就看着夏寒后退的时候一脚撞上身后的房间门，把自己撞的踉跄一下，还把房间门给关了一个严实。
这女人，到底是欠操，故意想办法来引起他的注意，还是就跟现在表现出来的慌乱一样，其实就是一个蠢萌没什么心机的小女人而已？
――――
求珠珠呀，摇着尾巴求珠珠！送我一颗你们免费的小珠珠呗！
4、自己抠出来
陆行准备去试探夏寒一番，但脚下的步子才往前迈出，就看着她依旧慌里慌张的架势，转身拉开门直接跑了。
房间门敞开后又被虚掩上，将他的视线完全的阻隔，好像刚才的一切就真的只是纯属一个意外而已。  ？伍舞叁/医陆八/捌叁/贰？被夏寒这么一打断，硬起的鸡巴现在都有点软了，他也没什么兴致给自己来上一发。
陆行换好衣服，将房间门重新关闭严实后，犹豫了一下，还是将房间门锁给转上。
这年头，单身男青年跟一个陌生女人同居，也是一件很危险的事情好不好，要学会好好保护自己的。
夏寒一路冲回房间，整个脑子都还是乱的。
她除了对陆行那根又粗又长的肉棒落下深刻的印象之外，对刚才都发生了一些什么事情，都有些不记得了。
以前，她还听说，其实拍黄片的那些男演员，都是吃药才可以让自己的肉棒胀到那么大的，其实一般男人根本就不会这么粗长。
现在看来，分明就是错的，陆行的鸡巴明明就看起来会让人很爽的样子。
这跟她之前塞进小穴里面的那个报废手电筒根本就是两回事。
回想起自己当初那么艰难的塞进小穴的手电筒，那么细细小小的一根就已经捅进去的有点艰难了，就那么大的一根鸡巴，到底怎么能塞进那么小的洞里面的？
夏寒想到这里，低头看了一眼自己的下半身，明显又感觉有一滩温热的淫水落在内裤上，湿漉漉的，蹭的阴唇感觉有些黏腻。
她转头看了一眼身后关闭的房间门，将心口的那股燥火压下，迈步朝着房间内走去。
刚刚发生那么尴尬的事情，估计陆行都以为她是一个饥渴难耐的色女，虽然，好像她真的是这样。
反正今天问他要退款账号也没戏了，还是早点洗个澡睡觉，等明天醒来后再找机会问问他，顺便说下电费平摊的事情。
房间内的空调已经打了有一会儿时间，可热度一直都没有完全上来，和陆行房间里面的暖意根本就比不了。
夏寒将衣服脱下的时候，被室内骤降的温度激的汗毛一立，两颗乳尖也跟着挺了起来。
她看着镜子里面的自己，伸手蹭过锁骨往下滑去，手指捏上如同红宝石一般的乳尖，搓揉碾压。
但好像根本就没有印象中黄片里面女人被操时候，乳房被肆意揉捏时候显现出来的舒服感冒出。
夏寒眉心稍稍一拧，放轻了自己手上的动作，右手继续沿着自己的身子往下，直到覆盖上那一片黑色森林当中。
大阴唇上的阴毛，已经被刚才小穴流出来的淫水打湿，黏在每一根卷曲的毛发之间，滑溜溜的，让她的手指轻轻一拨，很容易的就按进小穴缝隙当中。
阴蒂已经有些变硬，食指紧贴的时候，能明显感觉那边有颗小点膈到指关节处。
夏寒稍稍用力的往下按着，食指一弯曲，半截手指就塞进穴道里，瞬间，那股火热感将冰凉的手指包裹严实。
穴道里面很滑，每次手指抠挖之后，都能感觉到里面的软肉在不受控的收紧，能将不断分泌出来的爱液往外挤出。
她眼睛微微眯起，感觉被自己左手在揉捏的乳房和硬挺的乳尖，好像也有些感觉来了。
可是，这还不够，她还是想要陆行那根大鸡巴插在自己小逼里面，那她的逼给塞的满满当当的，能把她给操到浑身不受控的抽搐求饶。
夏寒将自己看过的那些黄片画面从记忆里面寻找出来，将里面男女主角的脸替换成自己和陆行的样子，插在小穴里的手指，越来越往深处捅去，抽插的速度也越来越快。
她背脊弓弯着，细细的感受着曲起的指关节还有修剪整齐的指甲刮着里面的嫩肉，给自己带起一阵又一阵异样的酥麻感。
终于，小穴一绞，到达高潮的爽感让她圆润的脚趾一紧，抓紧地面，将小腿肌肉也绷紧。
不过几秒后，她又开始慢慢放松下来。
其实，夏寒也不知道这是不是所谓的高潮，但起码这是每次自慰的时候，身子会发出需要暂停一下的信号。
她拔出自己被吸紧的手指，看着黏在指缝间的那些透明爱液，打开花洒，开始洗澡。
夏寒洗澡洗头发的时候，陆行一直抱着自己手机在出神。
他还在想夏寒刚才的行为举止到底是有意的还是无意的，甚至？五舞散宜陆巴捌叁贰？，他还有点期盼她下一秒会再次敲响他的房间门。
如果，她敢再来的话，那么，顺势就做一次爱也没有关系。
毕竟大家都是成年人，夏寒将勾引做的这么明显了，他不付出点行动岂不是辜负了她的暗示。
可等了很长时间，房间都安静的不行，他这才有点恋恋不舍的回过神，准备打两把手游就休息了。
陆行才刚打开游戏，刚准备点击进入，突的，先是隔着房间听到夏寒的一声惊恐尖叫，接着，下一秒，“啪”的一声响，整个屋子断电，彻底陷入黑暗当中。
――――
求珠珠啊，摆碗求珠珠，在线卑微求珠珠，投颗免费的珠珠给我吧，满百我就加更的
5、两条白花花的大长腿
夏寒刚才的尖叫声显得太犀利了，隔着两扇门都能听出她的惊恐。
陆行眉心一蹙，没想那么多，立马就打开手机手电筒照着往外冲去。
怎么说对方也是一个女子，很多方面来说都是需要保护的，要是她真的在自己房间出了什么意外，或者，今天是真的有个小偷闯进来躲在家里，这岂不是太危险了。
陆行在冲出房间的那瞬间，还想了很多夏寒会发生的意外，直到他看到夏寒也跟着跑出房间，这才松了一口气。
看样子，还健全着，这就已经是可以放心不少的情况了。
“怎么回事？”
夏寒被陆行手里的手机手电筒晃过，刺的偏头将眼睛狠狠一闭。
面上被灯光晃过，听着他低沉的嗓音响起，大概是男人特有的会给人带来安全感的气息，让她也没有刚刚开始那么的惊慌失措。
夏寒定了定心后，才抖着嗓音说着：“那个，着火了。”
“着火？”
“也不是，我刚才就是用吹风机在吹头发，然后不知道怎么回事，吹风筒就喷火了，我吓到了，就把吹风机丢了，然后就断电了，我、我……”
她不知道该怎么说下去，但回想起刚才头发都要吹干了，忽的对着自己的吹风筒就喷火，是真的把她吓坏了。
她现在都能感觉自己右边肩膀位置疼的厉害，肯定是刚才把吹风机拿下来的时候，那火扫到自己的肩膀烫伤了。
听着夏寒的话，陆行才后知后觉的嗅到空气当中弥漫着一股浓厚的蛋白质被烧焦的气息。
再仔细一看，确实，夏寒现在身上就裹着一条浴巾，两只脚连拖鞋都没有穿的正站在她面前。
外面的温度太低，她现在浑身冻得拘谨，身子一直都在止不住的打着颤，隔着包裹的浴巾，都能看出因为汗毛竖立而变得硬挺的乳尖，将乳房位置撑起了两个模糊的三角形。
“你去我房间呆着，我进去看下，要真的着火了就麻烦了。”
他说着话，将自己脚上的拖鞋脱下，提到夏寒的面前，然后快步就朝着她的房间里面冲去。
推开房间门的时候，里面的刚刚起来的暖气就被冲散，紧接着，迎面扑来的就是一阵浓重烟臭味，呛的让人五官不由的都拧起。
夏寒实在是太冷了，看到陆行冲进自己房间，立马将他的拖鞋穿上。
鞋真的大，还有他残余的体温留在上面。
她肩膀一勾，忍着刚才被烫伤的疼，冲进他的房间。
在把体温回归之后，夏寒不放心的朝着门口处张望了一下，迟疑过后，将他丢在床上的棉质睡衣外套套上，一边裹着一边往外蹿去。  ？八怡斯六五欺？久灵？九？“陆行？”
视线范围一片暗，她都看不清眼前的情况，但是，紧闭的屋门已经被打开，一阵又一阵的冷风在往屋内贯。
黑暗中，陆行手电筒在靠近，接着，听着他说着：“没着火，不过你的吹风机已经烧焦报废，我拿出去丢了，门先开会儿，把里面的气味散去一点，我现在看下电路有没有烧坏，你去房间里面呆着吧。”
夏寒听着他有条有理的说着话，又看着他短袖短裤的奔着去找工具箱，犹豫了一番，还是站在原位没动。
现在那么黑，万一自己随便乱走又摔了一跤，岂不是又给别人添麻烦，况且是她把屋子的电都弄没了，她实在是不好意思先回房间里面取暖啊，虽然，站在这里，她也真的觉得有点冷。
陆行出来的时候，看着夏寒没动，也没说再说什么。
与其在这里劝说她回房间，还不如早点把电供上，让她有暖空调可以吹。
他将手机往她手里一塞，说道：“帮我照着，我看看情况。”
“哦，哦。”
夏寒藏在袖子里面的手赶紧的伸出，接过手机帮他照着。
原本，她以为修理好很久，也不一定能马上修好，但没想到，没一会儿的功夫，就听着他说着：“电路没烧坏，就是跳闸了，没事。”
语毕，也不知道他怎么弄了一下，又往旁边走去，按下开关，一下子整个屋子都重新亮堂起来。
夏寒正惊讶的抬着脸看着重新亮起来的灯，完全忘了自己现在只是裹着一条浴巾，套着他的睡衣而已。
她只感觉胸口好像没有那么勒紧，下一秒，里面的浴巾就滑落在地，盖在拖鞋上。
原先半条大腿还有遮掩的下半身，此时已经完全的赤裸裸。
陆行一个回眸，准备问夏寒把自己的手机拿回来，当下也彻底傻眼了。
两条白花花的大长腿立在那边，三角区的那些毛都看的一清二楚。
他的睡衣并没有扣起来，只要视线稍稍向上，就能看到她平坦的小腹，被半遮掩的两个嫩乳，还有，夏寒那张瞬间爆红的脸。
这次是个意外，他是相信的，不过，他更准备当作是做爱的信号发射。
从这个忽然之间闯进来的女人不小心把脸埋到他裤裆的时候，他就知道，自己并不讨厌她，甚至，还感觉自己好像被激起了只想上了她的原始欲望。
在夏寒手忙脚乱的蹲下身去捡浴巾的时候，陆行将刚刚才打开没多久的屋门，再次“砰”的一声，关闭严实。
――――
求珠珠啊！为什么木有好心人送我一颗珠珠！陆行都准备动手上了夏寒了，不赏点珠珠给他加油鼓励一下吗？
6、跟我去房间
关门声在这寂静的黑夜里显得格外的响亮，听得夏寒冷不丁的打了一个激灵。
她能明显的感觉到陆行虎视眈眈的眼神锁定在自己身上，宛如枷锁，将她固定在原位根本就不敢动弹。
她的手已经捏紧了刚才掉落在地的浴巾，但是，在这个时候，她又不敢乱动，更不敢站起身来。
现在蹲着，还能靠着宽大的睡衣外套把自己的裸体给遮掩一下，要是站起来，岂不是就要把自己的身子再一次完全暴露在他眼中。
陆行肯定会认为她是一个变态的暴露狂的吧！
从两个人撞上开始，她在他面前的行为举止就没有落下过一个好的印象，要是被厌恶彻底了，以后是不是就没有机会可以爬上他的床，勾引他操自己一下了？
“你穿的是我的睡衣。”
陆行的嗓音有点低沉沙哑，说话的同时，已经｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，走到她面前站定。
他的拖鞋给了自己，现在那双赤足落在视线范围内，还能看到他脚背弯曲的青筋绷在那边。
就是一个幌神的几秒钟时间，她的手臂被抓上，陆行根本就没用多少力气，就将她从地上捞起。
“啊！”
夏寒的尖叫声显得很心虚，声音不轻不重，甚至还有点跟小奶猫在勾人似的软萌。
她抓着浴巾往自己的腰上靠去，将自己的三角区遮挡，但下一秒，又发现敞开的睡衣并没有把她上半身也遮挡严实，所以，那手又弱弱的向上移去。
浴巾从中间被拎起，长度就已经短了一截。
夏寒的手刚移到双乳下方，就发现三角区只能勉强盖住，而且，还是要在她不动的情况下。
只要她人一动，垂落的浴巾一晃，肯定还是遮掩不住的，要是她的手再往上点，把胸口都遮了，三角区就肯定没办法完全盖住。
这手，到底是抬起还是放下？
夏寒脑子里面一片空白，都思考不出一个结果，只听着陆行沉声问着：“现在再遮，还有用吗？”
说着话，他已经倾身朝着她凑来，周身的气息瞬间将她团团包裹，把身上的热度也传达过去。
人对感觉这种事情，就是那么的奇怪，特别还是异性之间。
其实只要双方第一眼之后，大家心里就都会有个底出现，这个人，是可以发展到上床的关系，还是就保持在一定距离的关系。
对于发泄性欲的这种原始欲望，也是需要已经确定眼的双方一再互相试探，发现都在等着这个结果产生的时候，才可以继续下一步。
现在，陆行和夏寒之间在滚动的暧昧，足以表明他们就是互相看对眼却又没说破的关系，而此时，陆行就在对夏寒做着进一步的试探行为。
他在靠近夏寒的时候，发现她只是呆站在原地，没有做出明显拒绝的动作，这就松开了刚才拽着她胳膊的手。
他低下头，朝着她的耳侧靠去。
耳朵都是敏感的，也是能极快的击起她性欲的位置。
与此同时，他的手已经环过她，贴着她的后背脊，隔着睡衣往下挪去，撩起衣摆，已经捏上了她半边的屁股蛋。
夏寒的身子已经彻底绷的僵直，整张脸爆红充血到脑袋都开始发晕。
她一直期待体会一下被操的感觉，但是，真的有个男的对自己动手了，她真的不知道该怎么办才好。
她的脑袋越来越低，最后，直接靠在他的肩头再也不抬起来了。
她细细的感受着陆行掌心的温度将她冰凉的下身焐热，那五指动作时轻时重的揉捏着她的屁股，让她都不禁好奇，自己屁股蛋的手感难道那么柔软舒服？竟然可以让他揉捏的那么投入。
陆行能嗅到夏寒头发上那股烧焦的气息和洗发水沐浴露的香味混在一起，是有点称不上好闻，但现在这都不重要，他的食指蹭着股缝朝着她小穴口探去的时候，那股明显的湿意，让他心里完全落下了底，她在等着自己操她。
“恩……”
夏寒在感觉到他指尖试探性的剐蹭过阴唇的时候，实在没忍住，闷哼出了声。
手里原本还紧攥着的浴巾，不知道什么时候已经松手再次丢下，她的手也已经抓上陆行的短袖衫，将自己的脸更加努力的往他身上挨靠着，撑住自己在发软的两条腿。
这跟自己用手指捅小穴的感觉，完全不一样！
光是被陆行揉了两下屁股，手指都还没插进逼里，她都觉得自己整个人都要化了，她自慰到虚软高潮的时候，都没有觉得自己会那么使不上力气。
还有她的阴唇，真的胀到快要爆炸了，根本就裹不住阴道里面分泌出来的淫水往下滴。
陆行感觉自己胸口处的衣襟被她拉紧，听着她刚才捌壹肆陆吾柒酒龄韭群的轻吟声，明显感觉自己裤裆里的肉棒轻跳两下，已经硬到龟头顶到裤腰带的位置了。
他掌心稍稍一用力，就将她的下半身牢牢的跟自己的下半身贴在一起，将自己硬到极致的肉棒隔着裤子抵在她的小腹上。
“去房间。”
他贴着她的耳侧丢下这三个字，按着她的屁股，两个人紧紧贴到仿佛连体婴儿似的，小步朝着房间挪去。
――――
每日一求，求收藏，求珠珠，各位大佬走过路过不要错过，大家2020年快乐啊！
7、大鸡巴摸过吗
直到房间门关上，夏寒才将自己飘远的神智塞回已经乱的跟团浆糊似的脑袋里。
腹部被顶着的那一块坚硬，简直跟团火似的将她烧的体温迅速向上燃起。
“我、我，衣服，我回去换个衣服再过来。”
她结结巴巴的说着话，不断到处闪的视线向上一抬，对上了陆行如虎似的眼眸子。
在昏暗的房间内，他的脸和此刻的表情看不清楚，但是那双黑眸显得格外的亮。
陆行只觉得夏寒现在的行为举止都是在欲拒还迎，故意将他的性欲给勾起到极致的状态。
下面的水都流成这样了，他的手指刚刚蹭了蹭穴口就已经一片泥泞，还准备先回去换个衣服再过来？
反正衣服这玩意儿，穿了到最后还是要脱掉的，多此一举的行为，又何必呢。
陆行没有吭声回话，只是用行动将她完全的禁锢在自己的怀里。
他的呼吸已经明显变得沉重又带着紊乱，夏寒也明确感觉到他贴在自己屁股上的手，沿着大腿根部在往前走。
哐当一声，夏寒的脚后跟已经完全挨在后背低着的门上。
陆行的掌心已经将三角区完全覆盖住，手指压着硬挺的阴蒂，指关节弯曲的朝着小穴内探入半截手指。
夏寒两条腿已经虚软到打颤的地步，可因为他的紧紧挨靠，又到了退无可退的地步，只能努力绷紧着小腿肌肉，微踮着脚尖的贴在门上站着。
“放松点。”
陆行的嗓音听起来又哑了几分，说话的同时，脑袋已经低下，埋在她的颈窝，灼热的鼻息喷洒在她跳动的动脉处，唇也带着过人滚烫的温度在亲吻着。
这女人，太他妈的紧了。
他的手指才刚挤进去，就明显感觉里面的嫩肉在四面八方的绞来，粘附在他半截手指上，让他都感觉难以再往里面探入。
他都能明显感觉到压在指尖处的层层褶肉，阻挡着他的手指继续往前进行刺探。
再加上夏寒现在紧张到整个身子都在绷紧的地步，这大腿牢牢的夹着他的手，让他也根本没办法动弹。
这种紧致的感觉还有她过于夸张的紧张样，只在陆行的脑子里面闪过是个处的信息。
有那么一瞬间，陆行决定要放弃对夏寒继续进攻了。
破处这件事，在他看来是一件可能会带来麻烦的事情。
一般女人对第一个要了他的男人，都会留下深刻的印象和感情，可是，他还没有做好和夏寒交往，被她粘着依赖的准备，况且，他们两个人也还没有到这样的地步吧。
但思索几秒后，他又决定要继续进攻下去。
他怀疑，夏寒不过是装的，如果太久没有做爱，又因为体质原因，有些女的下面确实会变得很紧的，她这种一进门就能埋在他腿间吃他/55/3 16/88/32/大鸡巴的女人，应该不会是个处吧。
陆行的想法有些片面又有点渣，但幸好他只是放在心底思索，没有把话说出来，否则，绝对会被夏寒给打一巴掌又踹一脚的。
“水真多，把腿分开点，别夹。”
陆行吻着她的脖子，含糊不清的下着命令，被她大腿牢牢夹着的手腕一个用力，把捅进半截的手指直接塞到最里面。
里面层层的软肉被他的指尖顶开又抚平，剐蹭的时候带起的酥麻，让夏寒彻底的要绷不住了。
“恩……你别动，你手指别在里面挖，我、我好难受……”
夏寒抬手死死的扣着他的手臂，嘴里这么呢喃着，可心里又不希望陆行在勾动刮着小穴肉壁的手指停下动作。
不过只是他的一根食指而已，都比自己插进过小穴的那个废弃手电筒要细的多，可怎么就让她觉得那么的沉沦呢。
里面的空虚和痒意在不断的被填补和制造，让她忍不住半眯起眼睛，向后仰去脑袋，将自己的乳房往他身上贴去。
她感觉全身上下都需要被陆行抚摸，只有他才可以缓解自己的这股欲望。
陆行的掌心都已经接满了她小穴留下来的淫水，在空气当中散播满了暧昧的荷尔蒙气息。
他眼底一狠，将压在阴唇上的中指一并，跟着准备往小穴里面捅去。
依旧紧的要命，这穴口也小的让他的手指一顿，竟然只能插进一根半手指的宽度，两根并拢的手指根本就没办法完全捅进去。
“放松。”
他已经额头布满细密的汗珠，这是被自己的肉棒憋胀难受造成的。
他现在就想将自己的肉棒朝着这要人命的小穴捅去，但他也清楚，要是扩张没做好的话，根本就捅不进去，到最后难受的还是他。
陆行的手指挖着里面源源不断的淫水，两根手指不断的揉着她的穴口，蹭着她硬挺的阴蒂，把两片阴唇抖的不断发出泥泞的水声，听得夏寒一阵的不好意思。
“你的手别抓着我，伸下去摸一摸。”
“摸、摸什么？”
“大鸡巴摸过吗？”
夏寒现在脑子完全没办法认真思考，她的注意力一直都在被陆行不断试探着要将两根手指塞进小穴的情况给吸引。
她希望陆行赶紧捅进去，但又希望他别那么做，因为刚刚硬是往里面捅进去一节指关节的时候，她就觉得自己下面要被撕裂了，有点疼的不舒服。
她呢喃着声，被他的手抓着自己的右手一路向下，挑起裤带，直接握上了那根向上立起的大肉棒。
与此同时，陆行将敞开的衣襟一撩，低头张口就含住了她在向前挺的奶子。
――――
在线卑微求珍珠啊，投个小珠珠给我吧，满百就加更，让我加更吧！
不要因为心疼我，担心我码字太累就不投珠珠给我，不要啊，快点累死我吧，来啊！
8、把水都喷出来
乳尖被他口腔内的温度一烫，整个身子不受控的抖了一下。
她能清晰的感觉到他的舌尖在绕着自己硬挺的乳头打圈环绕，时不时的还会对尖端撩拨两下，在吮吸的时候，牙齿也会轻轻的对着发硬的乳头进行着摩擦。
耳边能听到他发出“啧、啧”的吸奶声，让人觉得有几分淫荡。
可被他吸过的奶子遍布满了酥麻感在/55/3 16/88/32/朝着大脑顶端冲击，让她对这股触觉该死的迷恋上瘾。
“恩……还有一只，还有一只奶子也舔一舔……”
夏寒说话的声音细软又轻，每次到忍不住轻哼出声的时候，那股娇软就好像一根羽毛尖在撩拨着他的心脏，让陆行总是要憋不住现在就想用鸡巴捅穿她的冲动。
真想操到她开始大声浪叫！
他抬起埋在她胸口处的脸，已经适应房间昏暗的视线，现在能稍微清晰的看到她此时面上沉醉的表情。
特别是她那双莹莹的水眸，里面充斥满了欲望。
陆行伸手朝着她一直呆呆抓着自己鸡巴没有动过的手覆去，这让夏寒才后知后觉的想起，自己刚才真的抓上了男人发硬发烫的大肉棒。
“跟着这样上下套弄，手不要抓的太紧。”
他带着耐心的说着话，分散了夏寒的注意力。
在看着她垂眸朝着自己身下睨去，开始在他松手的时候学着上下撸动的动作，他唇角一勾，将抵在穴口的两根手指，并拢猛的往里面一挤。
推开里面收紧的涌道，指尖把层层褶肉抚平，仿佛都在里面划过了一道波浪线似的。
“啊！”
陆行的手指整根没入，还将掌心又往前推了推，将整个小穴都牢牢包裹，把她都推的原地轻跳了一下。
一个紧张，正往上套弄的手一紧，压到陆行的龟头，疼的他倒吸一口凉气。
“放轻松。”
说着话，他赶紧的伸手重新抓上夏寒的手，再次带着她上下撸着自己的肉棒。
夏寒是想学着放轻松，但小穴里面被插进去的两根手指，实在是没办法忽略，下面实在是太胀了。
她甚至都不知道自己该做些什么反应才好，只能机械性的学着陆行的吩咐，不断的撸着他的那根大肉棒。
两个人贴的极近，陆行自然可以明显感觉出夏寒到底放松了多少，这个女人，要调教的事情，看来还多着呢。
他在她脖子落下细吻，沿着锁骨又回到白嫩嫩的乳房上。
在口舌的撕摩还有大掌的揉搓同时进行的时候，被她小穴紧紧吸附着的两根手指，也开始抽插起来。
陆行很有技巧，他尖端的指尖一直都保持着微勾的动作，甚至有些时候，在手指往里面捅进去的时候，勾起的指尖还会快速摇摆两下，磨过涌道上的那些敏感点。
“恩……再里面点，再深点……”
夏寒根本就不需要刻意的去放松就觉得自己要化成一滩水了。
大概也是已经习惯了两根手指的宽度，再加上淫水已经灌满整个穴道有了足够的润滑，她竟然觉得其实还可以再塞一根手指进去的。
或许，现在换成她的大鸡巴会更好，毕竟手指怎么都没有现在她攥在掌心里面的那根肉棒长。
她觉得自己靠近子宫的那些位置，没有被手指蹭到的那些地方，现在痒到她骨头都在发酥。
夏寒简直觉得自己哪里都在发起空虚，她也好像能理解，自己之前看小黄片的时候，为什么那些被操的女人，被男人插着鸡巴吸着奶子，还不断的伸着舌头想要接吻。
她现在就想这么做，舌头都忍不住的往外探出，舔过发干的嘴唇，又往回收，蹭着自己的齿贝打着圈绕着。
性爱这种充满原始欲望的行为举止，根本不需要多少的引导，自己的身体自然会做出反应来。
夏寒抬起右腿，试图朝着陆行的腰上挂着，将自己下身打开，方便他的手可以更加往里面刺去。
她来回蹭了好几下，在要无力，扒流欺凌把E期｀群放下的时候，被陆行结实的臂膀抱紧。
下一秒，他盖在她三角区的掌心一松，冲着她扯出一抹痞坏的笑。
夏寒心头一惊，觉得事情要不好，但根本就不给她任何做准备的机会，他那两根堵在小穴内的手，简直就跟打桩机似的疯狂抽动，把她顶的后背蹭着门都止不住上下起伏。
如果不是自己的一条腿被他牢牢禁锢，她可能现在就要彻底瘫软了。
“慢点，你别那么快，我……啊！恩……要被捅坏了，我不行了，陆行，我真的不行了，你慢点，我感觉不太对劲……”
“哪里不对劲？说给我听听。”
“我、我感觉有什么东西要出来了，我快忍不住了，你别插了，我求你了，慢点，慢……啊……”
陆行像是故意跟她对着来，她越求饶，他越发有种想要将整只手臂都捅进去的架势。
她都能听到噗嗤、噗嗤的水声混着两个人急促的呼吸声在房间里面荡开，听得让人脸不由的发烫。
“把你憋不住的东西都喷出来，小骚货，把水都喷出来。”
陆行沉着嗓音，带着蛊惑味道的哄着她，手臂肌肉绷的已经坚硬如石，两根并拢的手指已经换了一个作战方式，改成高频率的插在最深处震晃着她的穴道。
――――
求珠珠啊！来啊，用你们的珠珠砸死我吧！砸我啊！（闭眼求砸）
各位大佬，让我上个推荐吧，在线卑微求推荐
9、龟头卡在小穴口
夏寒感觉自己下面的穴道都要被他的手指晃动的彻底松动，下半身的骨头都可以被他给拆了。
她的脑子里面都可以想象的出他那两根手指上面现在缠绕了多少自己分泌出来的淫水，耳边不断传来的泥泞声，就好像下雨天有人在故意踩水坑似的，她都不知道，自己竟然可以制造出这么多的液体来。
“恩啊……不行了，我真的不行了。”
夏寒也不知道自己到底是哪里觉得不行了，但大脑隐隐的就有种即将要崩溃死机的信号在传达给她。
陆行没有吱声说话，只是将自己的手部动手又稍稍的产生了一些变化。
他依旧在微勾着指尖不断高频率的晃动着，刺激着穴道里面各个位置的敏感点，另外，又会将手指缓慢的退出两节指关节的位置，再狠狠的往里面捅去。
每当他的掌心抽离又撞击贴上三角区的时候，夏寒都能感觉到自己的阴蒂会被他的手掌狠狠的撞过又摩擦过。
这种异样的舒缓感，终于让她再也没办法崩住，大脑仿佛断线，空白了几秒钟的时间。
她的灵魂仿佛在那瞬间沉浮过，回过神的时候，小穴内正不断的在抽动挤压着，吸着他的两根手指不让离开，将更多的淫水分泌出来，仿佛要嘉奖他似的，往他掌心送去。
小腹也不受控的抽动着，明明浑身上下肌肉都在绷紧，可夏寒却格外的觉得舒松舒服。
这才是真正的高潮吧，跟自己自慰时候停顿的那抹快感根本不一样，也完全相比较不了。
真的好舒服，甚至，忍不住的想要拜托陆行再对自己来一次刚才的H穴。
夏寒倒是没有刚才那么拘谨和害羞，将自己身上的睡衣外套一脱，抬手搂住他的脖子，主动朝着他倾靠而去，把自己的嫩乳朝着他胸口贴去，侧过脸，靠在他的肩头位置粗重的呼吸着，发出娇媚的轻吟声。
“陆行……”
她软软的一喊，拖长的尾音把自己还想要的信号释放。
陆行兜着满掌心淫水的手一抽，湿漉漉的附上她的大腿根部用力一抬，直接将她抱起，转身朝着身后方向的床走去。
原本已经适应了黑暗的，伍舞Ｒ剂靼瓢蜕⒎⊙劬Γ在移动的时候再次看不到四周的情况，让夏寒觉得有些紧张，怕陆行会抱着自己摔一跤。
她的手才用力勾紧他的脖子，就已经被他弯身放到床上，下一秒，床头那盏暖黄色的小夜灯亮起，将整个房间照的清晰。
陆行这才一眼看到她右侧肩膀还有脖子位置，有一块皮肤红的异常，再回想起她头发被烧焦的那些气息，这才确定，大概是刚才被燃烧的吹风机给烫到了。
幸好看起来也没有太严重，没有烫起水泡和烫破皮的样子。
陆行正想着要不先帮她把这块烫伤的皮肤给抹上药膏，就看着她那双水汪汪的眼睛飞速的扫了他一眼，接着，又低头朝着他的胯间看去。
垂眸一睨，就看到自己的大鸡巴被歪斜的裤带勒着，正冒出了一个圆润的龟头在外面。
刚才让夏寒伸手朝着自己的肉棒摸去的时候，都忘了把裤子整理好了。
夏寒还记得自己刚才在黑暗中的触感，圆圆的一根攥在手里，微弹，又发硬，还滚烫的很。
现在仔细看起来，陆行的鸡巴，还挺可爱的，龟头是深粉中带着一点紫的颜色，看起来也挺光滑的，再加上马眼处沁出的晶莹，总让夏寒想到水信玄饼这个小吃。
就是她这种眼神，直勾勾的，带着火热的勾着他。
陆行刚按下去的燥火瞬间被她挑起，在看着她曲起并拢的两条腿，小穴的淫水都将那些阴毛粘的歪歪扭扭的，回想起自己刚才捅进去的两根手指，被她的小穴吸的要绞断似的，他当下将裤子往下一扯，扶着自己粗胀的肉棒就朝着她走去。
抬脚将她并拢的腿分开，把她推倒在床上躺定后，他单膝跪在她腿间，扶着肉棒根处，拿着龟头蹭着她的穴口，将那些淫水往上面刮着。
“这里被人操过吗？”
陆行问着话，看着夏寒红着脸摇着脑袋，心里是一阵的雀跃。
果然是个处，她的第一次，今天就是要被他拿下的。
他大概是着了夏寒的迷，明明两个人才第一次见，他却被激起了只有她才可以被自己操的性欲。
“这么湿，那么欠操，平时都自己用手在抠的？”
陆行问着话，分散了一些夏寒的注意力，将自己的龟头朝着她的小穴缓缓的挤了进去。
她太容易紧张了。
在一感觉到小穴有异物闯入的那瞬间，她的穴口立马缩紧，就算陆行已经蹭了她不少的淫水做了润滑，还是被吸的没法动弹。
刚才明明插进去过两根手指了，可现在，还是紧的要把他的肉棒给绞断了。
陆行的额头已经冒出大颗的汗珠，看的夏寒也是眉心不受控的拧紧。
有点疼，大概是因为陆行卡在那边没有动的原因，所以疼的也不明显。
刚才陆行的龟头不停的蹭着她小穴口的时候，她也以为自己可以含得住这跟大肉棒的，可当真的往里面插的时候，她是知道自己错了。
“要不……算了吧？好像挤不进去，你往里面塞我觉得有点疼。”
夏寒撑起上半身，想要阻止陆行试图继续往里面挤的动作，他稍稍一动，是真的觉得穴口要撕裂了。
“你放松，你里面吸的太紧了。”
穴道里面的肉都挤成一堆挡在龟头前，废话他捅不进去。
陆行正准备不给夏寒任何的心理防线，直接往里面狠狠的一捅，就在这关键时刻，突的，听着窗户好像被人敲响。
――――
求珠珠啊！摆碗求珠珠！各位大佬走过路过，赏颗珠珠给我吧！
10、做爱声叫给外面⑤㈤316⒏83②的人听
虽然床离窗户的位置有点远，但因为是玻璃窗，被敲的时候，那清脆的声音在寂静的夜晚显得格外的响亮。
夏寒眼底多的都是惊慌失措，略过他的脑侧，使劲的朝着窗户位置望着，扣着他的肩膀轻声的提醒着：“陆行，有人！”
陆行额头的汗珠又顺着脸部线条滑落一颗。
他当然也听到有人在敲窗户，但现在，是想外面站着是谁的事情吗！
他的大鸡巴都要被绞断了，吸的他是又爽又疼的。
趁着夏寒分心，陆行直接扣着她的骨盆位置向下一压，自己的后腰猛的往前一送，直接将卡在穴口位置的肉棒送到了小穴最深处。
“啊！”
这太突然了，夏寒惊呼过后，才觉得自己刚才的声音喊的有点太响了，赶紧的咬紧自己的下嘴唇用力的喘息着。
意外的，好像觉得小穴也没那么的疼，原先她还以为陆行要是把肉棒硬塞进去，肯定会把小穴撕裂的。
可现在，除了觉得自己身下撑胀的有点厉害，也没什么不舒服的感觉。
夏寒还在适应着他的巨大尺寸，她听着陆行的呼吸也紊乱了，正充满狼性欲望的在等着她看。
他终于将整根肉棒都泡到她那些滚烫的淫水当中，这温度舒爽的他差点没憋住，马眼处又挤出了好几滴透明的精液。
里面的软肉如同千万张小嘴在吸着他的肉棒，仿佛要将他给榨干似的。
“放松点。”
他在这一个晚上，都不知道提醒夏寒多少次让她放轻松。
他可不想做一个刚捅进去就秒射的男人。
在床上的持久度，这可是代表着一个男人的脸面和尊严的。
陆行将她曲成M的两条腿往她的腰侧推了推，让她的小穴可以最大化的和自己的下身贴合。
他的后腰再次往前挺了挺，将肉棒根处的两颗精囊都紧紧的压在她的穴口处，蹭着那些被挤出来的淫水。
他正准备试图开始进行活塞运动，听着玻璃窗再次被人敲响。
这次，敲窗声落下，还听到有人站在外满出声喊着：“陆行哥，你睡了吗？你在看电视吗？怎么好像里面有女人的声音？”
站在窗户外的姑娘问着话，将自己的脑袋朝着玻璃窗上又使劲凑了凑，努力的想要透过拉紧的窗帘看到里面的情况。
她今天跟朋友去花街看了一场午夜电影，才刚刚回家，在经过陆行家的时候看到他屋子的灯亮了，这才准备过来看他一眼，想将自己在街上买的巧克力蛋糕送给他吃的。
但敲了半天的窗户，都没有得到里面的人的回应。
她正以为陆行睡着了，想要离开，没想到听到了里面传来一个女人的惊呼声。
声音虽然很短暂，音调也显得有点怪异，但她完全确定，自己是没有听错的。
夏寒听着外面传来人的喊话声，心头又惊了。
“陆行，外面有人找你！”
“正事要紧。”
“可是、可是……”
夏寒又不知道自 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/己该从哪里说起来。
她现在才反应过来，自己到底在做些什么。
虽然她从第一眼看到陆行的时候，就幻想过自己被这个男人的鸡巴插小穴的画面，可现在真的发生了，她真的大胆的做到了，也才回过神来，想起自己对这个第一次见面的男人压根就不熟悉，也不知道他有没有女朋友之类的。
刚才外面那个女生在冲着里面喊话的样子，好像跟陆行关系很好很熟悉，说不定，现在站在外面的那个人就是他的女朋友。
那她，不就成了小三了？现在还隔着一扇玻璃窗，跟别人的男朋友在插着穴。
夏寒脑子犹豫过后，立马伸手抵住陆行的胸口处，摇着头想要后退，把他的肉棒从自己的小穴里面拔出，可她两条腿现在被禁锢着抬起，根本就没办法动弹。
挣扎过后，她才压低嗓音说着：“不行，陆行，这不对的，外面是你的女朋友……”
“谁跟你说我有女朋友了？”
他有点生气。
从头到尾，从他们两个人认识那么几个小时的时间，夏寒都在暗中勾引了他多少次了，那双眼睛那么的魅惑，结果，每次到关键时刻，就跟他扯什么不可以继续下去的话。
他的鸡巴硬撑这样，撩起火来就不管了？
现在都已经捅进去的，还要让他拔出来，哪里有这么好的事情。
陆行丝毫不给夏寒缓冲的机会，屁股和后腰就跟安装上了马达似的，直接快速的朝着她的小穴汆插。
他肉棒只退出那么一小节就会再次狠狠的朝着她的宫口撞去，完全不给她任何反应的机会，用着一波又一波的快感刺激着她，击溃她所有的防备。
夏寒刚开始还能试图撑起身子，做出跟他谈判的架势，可在他来回插了三四下之后，整个人就再次软的躺定在床上，大脑变得一片混沌不堪。
她悬空的两只脚在晃荡着，听着身下被汆出噗嗤噗嗤的水声，忍不住从喉咙深处和鼻管发出了轻吟声，想要和身下被挤压的淫水声，还有他的精囊拍上下身的啪啪声进行一场合奏。
陆行看着夏寒抬手捂着自己的嘴巴，生怕自己会叫出声再让外面的人听到，眼底一邪，放慢了快速撞击的动作，缓慢的将肉棒往外退出。
夏寒感觉身下明显的空虚起来，正带着祈求的看向陆行，就被他那快要退出到头的肉棒再次狠狠撞入，那深度，仿佛都将宫口给顶开了。
“啊！”
她实在是忍不住了，张着嘴巴叫出了声，跟着喘息了好几口气。
撑起的脑袋还能看到自己小腹被顶出了隐隐的一块，这是陆行大鸡巴的弧度，这么大的一根玩意儿，正塞在她的身子里，给她在带来从未体验过的快感。
――――
啊！哇的一声要哭出来了，之前大宝贝们送的珠珠把排名拉上去了，想着应该可以有个小推荐了，结果，昨晚被压下来了。
大宝贝们，求珠珠啊！摆碗求珠珠！而且快满百了，满百就加更的。
O
11、你的叫声很好听（100珠加更）
都说别强把0.7毫米的笔芯塞进0.5毫米的铅笔里，其实，也不是没办法容纳下的，不是吗？
夏寒的双眼已经开始变得迷离，再也控制不住理智的涣散，陆行对她现在的状态，觉得很满意。
窗外站着的人已经冻到在张嘴朝着自己的双手哈气，久久都没有听到屋内传来回应声，正准备失望的转身离开，没想到才偏过脑袋，就再次听到屋内传来女人的媚叫声。
这一次的声音听的更加明显，让人忍不住也有些浮想联翩。
犹豫过后，她侧着脸，朝着窗户上悄悄的贴去，想要听清楚里面做爱的过程到底有多激烈，竟然连她敲窗户喊人的声响都能忽略。
耳朵才朝着窗户碰去，被上面低下的温度一冻，寒凉直蹿大脑，？五五三一陆八把叁二 她这才想起，这屋子里面就陆行一个人住着，哪里来的女人。
所以，说不定他是在里面一个人看毛片，男人嘛，毕竟都是有生理需要的，肯定趁着夜深人静的时候，看点小片子，动动五指姑娘，也是正常的。
隔着一层玻璃窗，她仿佛都能穿透看到里面陆行正靠躺在床上，一边看着电脑里面糜烂的画面，一边收紧那只骨节分明的手，握着胯间昂首立起的肉棒上下猛烈的撸动着，用力到手背青筋都能憋出的地步。
要是他能把那根直立起的鸡巴，塞到自己的小穴里面，那就完美了。
她难受的把两条腿夹紧，暗暗的摩擦着自己的膝盖，依旧努力的朝着窗户窥探着，想要看透那层掩盖的窗帘，看到里面火辣的一幕。
屋内。
陆行看着夏寒越怕自己叫出来的声音被外面站着的人听到，就越发来了兴致。
他肉棒抽插的速度放缓到极致，每次都慢慢的往外退出，只留一个龟头塞在小穴里，还要停顿两三秒，在夏寒开始感觉空虚难耐的时候，再次朝着里面狠狠的撞去。
每一次的退出又摩擦撞击，把夏寒的胃口越吊越难受。
这就好像你刚从沙漠里面出来，正急着想要喝水，偏偏有人每次只拿针管给你滴上一滴水珠而已。
但你着急也没用，主动权全被别人握在手里。
夏寒烦躁的眉心都拧了起来，不安分的扭了扭身子，试图将自己的屁股往下压，让小穴能多吞噬他的一截肉棒。
两只被他手臂撑起的腿晃动着，怎么努力，都被他钳制的死死的，反而一不小心，还把卡在穴口的龟头给蹭掉了。
这下，小穴彻底空的一干二净，除了那些没堵住的淫水在沿着股缝往床单流淌，带起一阵热度，就连大腿根部，都因为没有他的紧密相贴而觉得冷的要命。
陆行也觉得不舒服，自己的鸡巴泡在小穴里面暖暖和和的，现在一退出，因为屋内渐渐消散的暖气，再加上肉棒上面半干的黏腻，这股冷意对他来说更为明显。
他伸手摸过床头的空调遥控机，将暖空调打开之后，扯过夏寒并拢的腿一压，将她下半身扭成侧躺的姿势。
“在床上就是要放纵肆意的时候，你不知道你的叫声很好听？”
陆行说着话，站在床边，居高临下的盯着她看着，胯间被淫水浸润的晶莹的肉棒，正雄赳赳气昂昂的立在那边，让夏寒觉得不好意思，又很想伸手朝着那大鸡巴抓去往自己小穴里面塞。
他刚才的那番话，听起来像是一番鼓励，让夏寒也有些不想在刻意的压制自己的欢愉。
她脸上的潮红才刚刚有点褪下，脚踝就陆行的手扣住，随着他再次抬脚朝着床上跪来，她紧闭的双腿也再次给打开。
屋外空调外机转动的声音已经彻底的影响了外面的人对屋内的偷听。
这空调外机一转，好像也把屋外的温度降低的更厉害，碍于天气寒凉，对方也只能恋恋不舍的裹着冻僵的手，转身回家。
在她走出院门的那一刻，陆行正扶着自己的肉棒，挽抱着夏寒的一条腿，重新朝着她的小穴内挤去。
――――
没错，我是来日常求珠珠的，来啊，用珠珠砸我啊！快点！砸我！
12、侧入式更爽
穴道内灼热的温度还没降下来，肉棒缓慢刺进的那瞬间，热度和紧致感舒爽的陆行不禁微张着唇暗中发出一声感叹。
因为有了前一次的穿插做爱，已经有足够的淫水做好了润滑，大概小穴也已经适应了他鸡巴的尺寸，所以，这一次的刺入，格外的顺利。
由于陆行刻意的放慢动作，夏寒都能清晰的感觉到，自己穴道内层层的褶肉被他龟头顶开抚平的感觉，就好像用指腹在顺着划过电脑键盘，小小的颠簸将她身子的敏感度在不断放大着。
直到两个人的私处紧紧的贴上，微卷曲的阴毛都互相粘钩，她附在小腹上的手，掌心都能感觉到里面的那一抹硬度。
“太深了……”
陆行压根就没动，只不过是把肉棒送到了最深处而已，就让夏寒忍不住的张着嘴巴喘息，想要起身看看自己下面是？追更√捌医四陆舞柒玖零玖Q?不是被捅坏了。
但她才稍稍一动，只是脑袋离开身下的床，就感觉自己的下身又让陆行的鸡巴往深处捅了点，只能又躺回去，不安的伸手朝着他抱着自己大腿的手摸去。
“这是侧入式，做起来比刚才的会更舒服，老子动起来的时候，你可以感觉到老子的肉棒能把你给捅穿。”
陆行觉得自己现在就像是一个认真授业的老师。
他要把夏寒开发起来，把她那股骚媚天性给激发出来，以后要让她坐在自己身上放荡的摇摆，把胸前的两个大白奶对着自己不停晃。
他从来没有想过，自己会在夏寒的身上找到那么多的满足感，哪怕现在就这么插着她没动，也觉得够爽。
她的小穴，真的没有一刻停止在对他的肉棒进行吮吸，从龟头插进的那瞬间开始，就不断的想方设法在绞着他，让他射精。
他想起了网上的一句话，说这个世界上的人都是一正一负，能被互相吸引走到一起的，说明你们就是完美的适配，只是有些人在不断的寻找自己的那一半，有些人恰好就能一下子找到对方。
今天，就是他找到夏寒的时候，如果不是相匹配，他也不会被她几个眼神就勾起消不下去的性欲来。
陆行眼神变得炙热，伸手扯了一把夏寒的发硬的奶头，在她吃疼的垂眸朝着自己胸口处看去的时候，他的后腰开始摇摆向前挺去。
第一次退出撞入，夏寒就感觉自己的宫口被他的龟头挤开，这股充盈感，仿佛都能牵扯到肚脐眼的位置，从深处带起一股痒意，透过神经将爽感直激大脑顶端。
确实，就跟陆行说的，这个侧入式会比刚才更舒服，更令人上瘾，因为够深，够能把她深处的空虚感完全填补起来，甚至还能超过好多。
“叫出来，别忍着，就跟刚才一样叫出来。”
陆行身下耸动的越来越快，松开了抱着她的大腿，俯身伸手抓上了她另一边随着身子在摇晃着的嫩乳，揉捏出各种各样的形状。
他一弯身，就将她变得坚硬的阴蒂挤压，他下身略硬的阴毛还无意的刺了一下，让夏寒再也没憋住，湿润的舌尖抵着嘴唇边，哼唧出了声：“恩……恩啊……”
舌头舔了一圈嘴唇，都没得到陆行的亲吻，她才恋恋不舍的收回口腔，半眯着眼睛，双手覆盖在他抓着自己双乳的手上，随着他的动作一边揉着自己的奶子，一边哼哼着：“快点，再快点，真的好深，我的小穴要被你插坏了，陆行……”
“再叫我一声。”
他觉得自己的名字被夏寒哼唧的时候念出来，那嗓音听起来软软的，真的是他妈的好听。
“陆行……”
夏寒乖巧的做着回应，听得他双眼一红，直起身子，将她贴在自己腰侧的那条腿折叠朝着她身上压去，将下半身最大化的暴露在他的视线范围内。
他低头就能看到自己的肉棒每次进出都能从里面带出一股晶莹的淫水出来，她的两半阴唇紧紧的裹着自己的肉棒，在他退出的时候还有一点嫩肉被外翻带出，让他真的是想立马就操死这个小骚货！
―――――
话不多说，带着我陆行哥来跟大家要珠珠了。
行哥，能要到多少珠珠，接下来看你表演，请……
13、想要你摸我奶子操死我
陆行发狠的朝着她小穴深处撞击着，速度越来越快，摩擦的温度将肉棒的颜色又加深了一些。
夏寒的一条腿曲起被他按在自己的腰侧位置，另一条正被他压在身下，她明显感觉大腿根部皮肤在传来绷紧，把小穴也跟着挤压，更能清晰的感觉到陆行肉棒每次穿插过的摩擦感。
她不安的扭着身子，努力的正面对上他，将自己的胸口向上挺着，脑袋撑着身下的床，把脖颈曲成一道优美的弧度。
“恩……陆行，陆行……”
“想要什么，说出来。”
陆行看着她潮红的脸，不安分的手不断的在自己的乳尖和小腹来回划拉，其实一眼就看出她的需求是什么。
亲吻、拥抱、私处之间的摩擦，这都是构成做爱缺一不可加扣扒流欺凌疤而期入婆裙的。
只是夏寒太内敛了，不懂得把自己想要的大声表达出来，就好像她早就想要被自己压在身下狠狠操弄，可除了那勾人的眼神，就没有试着出声问过他能不能做一次爱。
要是他今天没打算试探夏寒，是不是这一炮都不知道什么时候才可以打上？
陆行放缓了自己肉棒抽插的速度，夏寒刚刚明明就差一点要到高潮了，被他突然之间的停顿给压的迷离的双眸重新附上一层清醒。
下身自从被填满过后，就好像把贪欲给扩大化了，只要他一放慢动作，她现在就觉得小穴里面空的让人难受。
“你想要什么，说出来。”
“想要继续操你？想我摸你的奶子，吸你的乳头？想我怎么干你，夏寒，说出来。”
陆行说话声音总给人带着一股魅惑的语调，嗓音低沉又语速缓慢，可里面蕴藏的力量感，又对她进行了无限的鼓励。
夏寒脸上闪过一抹难色，被他的肉棒狠狠的撞到顶，大脑的思索被片刻打断，到嘴边的话变成了一抹淫叫：“恩啊……”
正当她还期待着可以再被冲撞几下，把那种撑开宫口的满足感重新带给她，陆行却再次放缓了速度，慢慢的往外退去，一路都没有要暂停的意思。
要是再这样下去，他的龟头都要拔出去了。
夏寒一紧张，身子本能更快过大脑思考出答案，小穴已经用力绞紧，把即将退到穴口位置的龟头用力吸紧。
陆行没想到夏寒小穴会突然之间刻意收紧，他原本还想训练夏寒，现在差点被她的骚穴给吸到射了。
龟头被穴道里面的嫩肉团团挤出，马眼处都能清晰感觉到那些软肉的贴近，这种感觉，就好像在吃那种吸吸冰，要把里面剩余的几滴饮料全部用力吸出去。
就差那么点，他要缴械投降，幸好在最后，将那股从尾椎漫延上去的电流感给压下，愣是把射精的欲望憋了回去。
好在他这一忍也没算白忍，听着夏寒也受不了空虚的出声喊着：“我想你插我，狠狠的操我的穴，也想你摸摸我的奶子，揉一揉它，陆行，快点操我，我好难受，我里面好痒。”
夏寒说着话，已经伸手自己先开始捏起自己的嫩乳，硬挺的如同红宝石似的乳尖，正被她夹在指缝当中向上拉扯着。
从话说出口的那一刻开始，她好像觉得在性爱的时候提出自己的需求，也不是一件多么不好意思的事情。
做爱，本来就是要让双方都到达极致愉悦的事情，如果没办法好好享受，那又为什么要开始这件事呢。
陆行扯唇一笑，腰身一挺，再次将肉棒送到最深处。
下一秒，他将她曲起的腿一推，把她的两条腿并拢，将她下半身再次扭到侧躺。
夏寒看着陆行紧贴着她慢慢的躺下，都能感觉到他的鸡巴插在小穴里面在旋转撕摩，好几次，她都担心随着他的移动，那根肉棒会从小穴里面滑出去，她不想再感受从穴道里面传出空荡荡的感觉。
幸好，到陆行贴着她后背躺定，这跟肉棒还稳稳的插在里面。
“还是侧入式，不过这样的话，老子随时都能玩你的奶子。”
陆行说着话，张口咬住了她的耳垂，舌尖勾勒过后，又落到她的耳蜗里面打转着。
他的鼻息还有哈出的气都洒在她的侧脸处，耳朵里面被他的舌头搅的也在一阵又一阵的传来水声，和他身下已经开始重新操弄的小穴发出的泥泞声不断相交织。
陆行的吻又落在她的脖子，肩膀，他的两只手从她的背后环抱着，掌心牢牢的覆盖在两只嫩白的乳上，不断的揉捏着。
夏寒觉得自己都要化成一滩水了，除了无力的闭眼享受，她都不知道自己还能再做些什么。
“舒服吗？”
“恩……舒服，陆行，再深点，能把我操死的那种。”
陆行的呼吸声瞬间变得沉重，每次下半身的撞击，都能有多用力就有多用力，顶的夏寒感觉自己下半身的骨头都要错位向上移去。
“啊……太深了5/5③/16*883*2，你慢点吧，陆行……我要被你操死了，你轻点吧。”
夏寒用力掰扯着陆行捏着她嫩乳的手，试图阻止他真的越捅越深的行为举止，可这并没有什么用。
她都不知道这一晚，自己到底被陆行操到什么时候才回自己房间的。
印象中，到后来，房间内都是她的软叫求饶声，她被陆行带着在床上两具肉体相贴的翻滚着，最后她向天躺在陆行的身上，被他一边用鸡巴插着穴，一边用手揉着发硬的阴蒂到了高潮，小穴吸的他不得不把肉棒拔出射了精才结束了这场开始的性爱。
等第二天夏寒醒来的时候，已经到了大中午的时候。
她才拖着酸软的两条腿下了床，就听到外面隐隐的传来女人的声音，并且，这声音，还有点熟悉的很。
她拧眉仔细想了好一会儿，才想起昨晚她和陆行在做爱的时候，外面有人敲窗户在叫陆行。
这两个声音，是一样的，也就是说，现在在外面的女人，就是昨晚敲他们窗户的那个人！
――――
恩……虽然我知道你们可能对这句话很烦，但是，我还是厚着脸皮的要说，求珠珠！
14、男女授受不亲
夏寒的脑子瞬间空白一瞬。
她很心虚，虽然她知道，昨晚窗帘拉的紧密严实，在外面的人是根本就看不到里面他们正在做爱的事情。
但是，她还是有些不好意思和止不住的慌张。
这要是让别人知道，自己和陆行认识不过几个小时就在床上赤裸着翻滚，是不是显得自己太不矜持了。
可是，她又很想知道，外面现在在跟陆行说话的那个女人，到底是谁。
昨晚陆行说他根本就没有女朋友，或者，对方也是他的一个炮友？
陆行根本就没有表面上看起来那么的好人一个？
她呆呆的在原地站着发愣了好一会儿，最终，还是带着好奇心，开门走了出去。
门打开的时候，她一眼就看到站在门口位置的陆行，他的身边还站着一个姑娘，正拿着袋子要往他手里塞去。
她和陆行的房间是相对的，两个房间的房门，也是屋子大门进来后左右两边的位置。
陆行正在将靠近他房间那边的半扇大门关上，他一动，那姑娘拎着手里的袋子就跟着他挪着小碎步。
夏寒就这么呆呆的站在自己的房间门口，盯着他们两个人一前一后的挪着。
陆行将他那边的半扇门关上，准备将她这边的半扇大门也关上，抬起头对上她站定的身影的时候，明显的惊了一跳，大概是她刚才开门出来的动作太轻，都没有让他们发现自己的存在。
不过他恢复镇定的倒是快，语调不冷不热的问着她：“醒了？睡得还好？”
前半句问话，配上他说话的语气，让夏寒都觉得昨晚他们疯狂的滚床单，她把自己的第一次交给陆行，不过是她的一场梦境，一个臆想而已。
但听到后半句问话传出，再加上陆行那幽深的黑眸牢牢的盯着她，仿佛要将她看透看穿，让她的脸瞬间红了一个通透，才恢复清醒点脑袋，再次变得混沌，除了傻傻的点头，也不知道自己该说些什么才好。
怎么会气氛显得那个尴尬……
这跟昨晚水乳交织时候的氛围根本就不一样。
“啊！你怎么会在陆行哥的家里，你谁呀！”
跟在陆行身后的姑娘满是警惕的喊着，手里一直举着的袋子也已经放下。
她一个闪身就冲到夏寒的面前，那气势汹汹芭溜妻棱X贰欺，的样子，好像是要护着自己专属的私有物品似的。
夏寒又慢慢的从她脸上将视线落到她身后方的陆行。
这姑娘喜欢陆行，很明显。
也是，大半夜的都能做到来敲窗，这要是不喜欢陆行，也真的说不过去了。
只不过，她不确定陆行对这小姑娘的感情是怎么样的，想到陆行会喜欢上别人，让夏寒莫名觉得心情不悦。
她眉心一拧，又听到面前的人没有了之前咄咄的态度，有些不确定的问着：“你是……夏寒姐？”
“你是？”
“我是萌萌呀。”
“萌萌？”
大概是刚睡醒的原因，夏寒真的大脑迟钝的要命。
她呆愣愣的站着思考了好一会儿，才想起来眼前的小姑娘是谁。
就是隔壁的李萌萌，小的时候，这个小姑娘还天天跟在自己身后到处晃悠，后来，他们一家子在城里买了房，就直接搬去城里住，只有每年李萌萌放寒暑假的时候，才会回来看望李奶奶和李爷爷，在这里小住一段时间。
不过那个时候，夏寒早就也去外地上学，都是住校，后来又直接在外面工作，也不经常回来，所以都没有和李萌萌再见过。
没想到记忆深处的那个小女孩，转眼间长这么大，已经彻底长开，打扮的还那么漂亮，她都没认出来。
相比较之下，夏寒低头看了一眼自己身上宽松的珊瑚绒睡衣，这蓬头垢面的，都有点不好意思继续站在这里。
“夏寒姐，你不是把房子出租给陆行哥了吗，你怎么突然之间就回来了？”
“出了点事，回来借住一段时间，所以我也退了几个月房租给陆行当赔偿。”
“哦，怪不得我昨晚好像听到这里有女人的声音，原来是你啊，夏寒姐，不过，昨天你是去陆行哥的房间里面参观了吗？”
李萌萌装着自己什么都不知道的样子在问着话，但那双清明的双眸中带出来的试探，让夏寒看的心底警惕性十足。
她很明显是故意在这么问的，那略显锐利的眼神每次从她面上扫过的时候，都好像是在跟她说，其实我知道你们昨晚都做了些什么，所以都实话跟我交代清楚吧。
这小姑娘，已经变得早就和记忆深处的人不一样了。
特别是她还喜欢陆行，加上嫉妒心的作祟，早已经对自己的出现充满敌意了吧。
夏寒现在可以确定，陆行对李萌萌是一点意思都没有，否则的话，她没必要现在故意装出纯良又不敢表现的太明显的针对自己。
她跟陆行要是你有情我有意的，现在就该把陆行搬出来直接宣誓自己所有权来给她看。
夏寒看向陆行，心里稍稍松了一口气，但同时也觉得更加不悦。
虽然她很清楚，李萌萌喜欢陆行，这不是他能控制的事情，但她就觉得不开心，感觉自己的东西被人给占了。
她看着陆行张嘴准备出声接刚才李萌萌的问话，他眉眼都下沉，面色都发虎，肯定是要对李萌萌进行一番训斥，夏寒更快他一步，带着好不遮掩的小脾气，说着：“你想多了，我昨天收拾好屋子都累的不行，早就睡着了，况且男女授受不清，我跟陆行说好了，各住一间屋，互不干涉。”
“这样啊，是我误会了，夏寒姐，你有男朋友了吗？我喜欢陆行哥，我正在追他呢。”
李萌萌面上笑嘻嘻的跟夏寒亲昵的聊着天，想要将两个人的距离拉近，但她的暗示，却让在场的人都听得极其明白。
――――
啊……昨天上街才发现，我钱包里竟然只有四十几块钱，只想说我的天啊。不过可以放心呀，书我还是会再多免费几章的，要谢谢收藏看书给我送珠珠的大宝贝们呀，我知道我写的还有很多不足的地方，但感谢大家的陪伴和一起加油，祝大家新年快乐，2020发大财呀！
15、，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の他去而复返
陆行跟夏寒的年纪比李萌萌都要大上好几岁，就她现在在表现出来的模样，根本就称不上是什么演技高超，容易让人着了套路。
更何况她还一直刻意的将自己的意图表示明显，想要占有陆行。
夏寒已经明显觉得自己的心情不佳，但憋了半晌，又觉得自己跟李萌萌争抢也没什么意思，陆行对她压根就没兴趣，等会儿她们两个女的互相斗的要死要活，只是增加了陆行被人喜欢的骄傲感。
她又能明显感觉到陆行那仿佛能将她看透看穿的视线，极有分量的落在她身上。
他的神色有几分凝重，像是在等着她做出一些回应。
被两个人的注意力聚焦，让夏寒磨磨蹭蹭的才出声发表了自己的应声：“哦，那你加油。”
“加油？”
李萌萌也被夏寒不按常理的出牌方式打的有点阵脚混乱。
女人对感情方面的第六感都是很强烈的。
她今天一早就在偷偷注意这边的动静，在陆行醒来之后就立马跑来给他送了巧克力蛋糕，然后等到饭点，赶紧又将奶奶做的红烧肉打包了一份给他送来，为的就是再三试探昨晚自己在他屋外偷听到的奇怪声响。
她都决定了，陆行要是松口承认自己昨晚忍不住在自慰，她就暗示他以后想做爱可以找自己。
结果，话都没试探出来，就看到夏寒从对门屋里出来。
当时她立马就有股很强烈的直觉，夏寒昨晚在陆行的屋子里。
可她试探了一番，夏寒那淡定的态度，又让她对自己的想法产生怀疑，在夏寒刚才那么淡然的说出让自己加油的话，她更加怀疑自己是想太多了。
李萌萌把心中的警惕松懈几分，又转变了自己对夏寒暗中咄咄逼人的态度，热情的问着：“夏寒姐，你还没吃午饭吧？我奶奶做了红烧肉，我给陆行哥送来，正好你也可以一起吃点，可好吃了。陆行哥，你就吃完饭再出门吧，也不差晚这么几分钟的时间。”
“你要出门？”
陆行听着夏寒略显惊讶的问话声，瞳眸变得更加幽深，仿佛一口幽井似的。
这女人，现在总算是注意到他了。
她刚才的态度，差点让他以为她患上了穿上裤子就忘记他的病。
昨晚他那么卖力的操的她要死要活的，看来给她留下的印象还不够深刻。
夏寒被陆行瞪的后背脊直发毛，瞬间就感觉自己的两条腿酸软的要站不住。
她恍惚中回想起自己昨晚被他低头吸着奶子的时候，他偶尔会抬眸和她迷离的眼眸对上，那个时候，他的眼神也像现在这样，黑沉的仿佛旋涡，能把她吸进去彻底陷入沉沦。
李萌萌看着夏寒和陆行两个人视线互相交织，仿佛磁铁似的锁上，心中的不安感再次放大。
她赶紧出声吸引两个人的注意力，说着：“对啊，陆行哥要出去采风拍照，他要找灵感，对了，陆行哥，你不是准备早点出门吗，要不我们现在就走吧，我想去花街，你送我过去吧，那这红烧肉我就留给夏寒姐你吃了，我跟陆行哥到时候去街上吃点就好。”
李萌萌说着话，将手里的袋子往夏寒的手中一塞，转身扯上陆行的手就想把他拉走。
陆行没动，依旧两眼死死的盯着夏寒看着。
夏寒能从他眼中明显的看到不悦，她也想叫住陆行，发小脾气的让他呆在自己身边别走。
可是，她用什么身份可以命令陆行？他们两个人也没有交往吧，只是昨天双方都来了兴致的打了一炮而已。
他也没说过喜欢她的……
夏寒慢慢的低下头，刻意避开和他视线接触，李萌萌看着陆行和夏寒，面上也有些焦急，手上更加用了点力气，催着：“陆行哥，我们走吧，你去开车，我跟我奶奶说一声我要去花街。”
这一次，陆行倒是有了反应，对着夏寒说着：“记得锁，裙五伍三壹陆疤八６，门，还有，记得擦药。”
语毕，他抽离了被李萌萌抱住的手臂，带着李萌萌这个跟屁虫就往外走去。
直到外面车子开远，再也听不到李萌萌一直追问着夏寒是不是受伤了，为什么要擦药的话，夏寒这才站在门口回过神来。
擦药？她需要擦什么药？是在提醒她昨晚被操的太猛，小穴会有点受不住他肉棒的蹂躏吗？
既然这么关心她，为什么还要跟李萌萌离开！
他竟然真的跟着李萌萌走了！
夏寒觉得自己的嘴巴都在犯苦，心口处憋着一团火的把李萌萌给自己的袋子放到外面的桌上，转身走回房间，将房门砰的一下甩上。
她闷在床上也不知道自己在烦些什么，明明她想的很清楚，自己跟陆行也不过是一夜情而已，大家都是成年人，你情我愿的上了床，上床之前没有用感情说事，也不该穿上裤子就这么约束对方，可她就是觉得自己现在烦的很。
她也不知道自己一个人闷着被子想了多久，只在恍惚中，好像听到外面传来车胎压地的声音。
正当夏寒想要立起耳朵尖听仔细的时候，就听着自己的房间门被人打开。
她赶紧的坐起身，满是恐慌和警惕的盯着玄关位置看着。
房间门被关上又落上了锁，随着脚步声的靠近，她看到背光的身影走来，这才将紧绷的肩头放下，惊呼着：“你怎么回来了！”
――――
啊啊啊！马上又要满百了，满百的话晚上就加更呀！
快把珠珠投到我碗里来吧！
开车车吃肉肉还是看剧情都你们选择呀，车速飙多快，就看珠珠投多少呀。
16、我在等你回来操我（200珠加更）
陆行看着夏寒放松警惕又满脸的惊讶，眉尾向上轻轻一挑，反问着：“我不能回来？”
“不是，我没有那么意思，房子出租给你，你当然有自由可以进出，我只是问问而已，你不是带着李萌萌去花街了吗？”
看着他一步步的朝着自己这边越走越近，夏寒越发有些不知道自己在跟他说些什么。
她是开心的，但也是迷茫不解的。
她以为自己跟陆行昨晚打完那一炮之后就结束了，两个人就是普通的同居关系，但现在看来，好像事情又不是在往这一边发展。
陆行站在床边，看着夏寒两只手撑着床往旁边挪了又挪，使劲将自己朝着另一边躲着。
他呼吸一重，抬脚曲腿朝着床上一压，身子一下子就蹿到夏寒的面前，温热的鼻息都直接扑了她一脸。
“不带着李萌萌出去，怎么把她丢到街上去？”
“你、你……”
夏寒简直想抽自己两嘴巴子，怎么一撞上陆行，这嘴巴说话就不利索了。
这个样子，显得她好白痴啊！
她还以为陆行是想跟李萌萌在一起，才答应了她要一起出门的请求，原来，是想把她给打发走才会带着她一起出门的。
“现在，家里就只有我们两个……”
陆行悠悠的说着话，身子又往前凑了凑。
夏寒只听着啪嗒两声响，都不知道他什么时候已经把鞋子蹭掉，整个人都跪伏在她身侧，又往她面前怼 企鹅号笆陆期零钯E期，去。
他的专属气息，已经宛如绳索似的将她牢牢绑定在原位，让她除了压着下巴向后缩着脖子，都不知道自己还能怎么避开他的越来越靠近。
“李萌萌不是说你有事要出门？你不忙吗？”
“我改变主意了，今天在家。”
陆行在把李萌萌丢到花街的时候，当时是没有改变要出去采风拍照的决定。
可当他上车要离开的时候，是突的决定要回家来找夏寒的。
陆行是摄影师，他走过数不清的地方和国家，拍过许多得奖的照片作品，可这几年，他仿佛进入了死胡同，还有些迷茫，不知道自己还怎么能拍出更棒的作品来。
他思来想去，决定回到最初的模样，从那些过去的生活气息中入手，寻找契机突破自身瓶颈。
所以，这也是他为什么会选择在这里租下夏寒这个小平屋的原因。
在那瞬间，他好像知道该怎么突破自己现在拍不到好照片的灵感跟瓶颈状态，他好像能从夏寒身上找到自己可以突破一切的契机，所以，他立马就回来找了她。
陆行看到夏寒现在那双闪烁的水眸就跟一只受惊的小兔子似的，又想起了昨晚在暖黄色的小夜灯下，她那潮红迷离的面容神色，就跟夜色中悄悄绽放的红艳月季花似的，她那因为过高的激昂体温而变得粉嫩的酮体，简直就是这个世界上最美的一幅画。
他想拍夏寒。
将她每次高潮时候的享受，接受性爱至高愉悦的那瞬间拍摄下来。
陆行压下心里的激动，他很清楚，这不是一件立马就能让人接受的事情，所以，他不能着急，他要找到合适的机会再跟夏寒提这件事。
而现在，他更想的是，可以再次跟她体会一下荷尔蒙的互相交织。
陆行一把扣住夏寒的后脑勺，吻住了她的唇。
大概是被自己突如其来的动作惊到了，在两个人的唇相贴的时候，她的嘴巴还没有闭紧，他的舌头只稍稍用了点力气，就将她的贝齿分开，直接钻进去将她的舌头撩拨而起，一起在口腔内旋转搅动，如同麻绳似的不断拧在一起。
昨晚，她期待被陆行亲吻好多次，可他吻过她的脖子，肩膀，乳尖，就是没有碰一下她的唇，这来的也有些太过突然。
但惊讶过后，夏寒立马抬手主动勾上陆行的脖子，怕他会撩起自己的火后立马离开。
她在看到他进屋朝着自己走来的时候，阴唇就已经在肿胀，明显感觉内裤都被穴道内沁出的淫水浸湿。
她是想被操的，昨晚的做爱经历让她上瘾又痴迷，她其实暗中也期待着陆行会突然之间回来，会打开她没锁的房间门，只是没想到所有的事情会按照她想象中的发生的那么快。
夏寒激动的心脏都乱了节奏，感觉自己的舌尖被他用力吮吸往外拉扯，就好像昨晚自己的奶子被他叼着在拉扯啃噬。
她张着嘴巴，口水从嘴角流下，感受着他稍有些凉的指尖已经解开她的睡衣扣子直接抓上没穿内衣的双乳，捏着乳尖一碾，让她身子不受控的一颤抖，从喉咙深处溢出一声满足的轻吟：“恩……”
“我出门的时候让你记得锁门，你是不是故意不关门，就等着我回来操你？”
陆行脱掉夏寒的睡衣往旁边一甩，直起身子，将自己的外套脱下。
他气场大开，仿佛是一个审判者似的，让夏寒把到嘴边想要故作矜持的谎话给咽下。
“是，我在等你回来。”
“自己把裤子脱了，我看看你流了多少水。”
陆行说着话，当着夏寒的面扯着自己的皮带，看得她脸颊一热，赶紧低下头用被子挡着将自己的睡裤连带着内裤一起脱下。
她才脱下裤子，还没来得及将裤子往旁边放去，身上半遮掩的被子被陆行一下子掀开，惊的她下意识的用手朝着自己的私处挡去，可他更快一步的拦住了她的手。
陆行扣着她的脚踝向着两边张开摆出一个大M状，在她腿间将自己的身子摆低，双眸炙热的盯着夏寒的小穴看着。
“夏寒，＋扣扣芭溜妻灵芭@漆入婆群你流了好多水。”
说着话，他伸着食指在穴口挖蹭过，把沾着指尖的晶莹放到她眼前给她看着。
――――
希望小可爱们能继续支持呀，撒娇打滚表示爱你们！
前面的那些肉章，为了表示感谢看书的大宝贝们，会免费到周六，后期那几章的价格也会放的较低的，再次表示爱你们。
O
17、尝过你小穴淫水的味道吗
穴口被陆行的指尖蹭过，阴唇明显的如同一张饥渴的小嘴，正在不断的翕张轻颤着。
夏寒靠坐在床头位置，只要稍稍低头，就能看到自己盖着黑硬毛发的阴阜，还有陆行那只正在掰扯她阴唇，搅着穴口淫水的手。
“听听这声音，你都要赶上洪水泛滥了。”
“你、你瞎说……”
夏寒的脸红到耳后根的位置，想要把自己的两条腿合起来，却被陆行牢牢的按住膝盖钉在原位。
“你还没试过被人舔这里的感觉吧？知道你小穴流出来的这些水都是什么味道的吗？”
陆行说着话，将自己的脑袋更加往她腿间凑去。
夏寒瞬间就知道他想要做什么，立马伸手按住了他的脑袋，可还是慢了一步，陆行的嘴已经张口含住了她的私处，从已经发硬的阴蒂，到蓄积着潺潺淫水的穴口，都被他滚烫的嘴给包含的彻彻底底。
他的嘴仿佛带电，一阵的酥麻感直接沿着后背脊漫延向全身各个角落，让她肩头一耸后，瞬间整个人变得无力瘫软。
“恩……”
她轻吟着，推向他脑门的手转而变成覆在他的后脑勺位置，手指微蜷的抓着他的黑发，想要将他的脑袋往深处按去，又不敢下手。
在陆行的舌头撑过两瓣阴唇，挤进缝隙当中，往深处抵去的那一刻，夏寒舒爽的脚趾用力抓紧身下的绒毯，拥挤将脚背拱起绷紧。
她无意识的将自己的下体往陆行的嘴上怼着，身子都靠着床头往下滑去。
“陆行，陆行……”
她低喃的嗓音不断的在陆行耳边响起，听得让人热血澎湃，他感觉自己的鸡巴都要胀的爆裂了。
他抬起脸，抓下夏寒扣着他发丝的手，和她十指相交，听着她享受的喘息，看着因为敏感点被调动起而变得更加紧致立挺的双乳在随着她的呼吸而起伏着，他将身子又往床上趴去。
手指插进湿润的小穴里面旋转半圈，看着夏寒向上挺起的腰肢，他又从里面抠挖出一大滩的热涌，将手指上沾染的晶莹往她嘴边送去。
“夏寒，看看你流出来的这些骚水，好甜。”
“甜？”她才不信。
男人的话，在床上果然都是鬼话连篇。
当她没有常识吗，怎么可能会是甜的。
夏寒心里这么想着，可看着那只悬在她面前的手，又仿佛中了陆行的毒，心甘情愿的去信他说出来的这些话。
“吸我的手，把它当成我操你的大鸡巴舔一舔，像昨天晚上刚一见面你就趴在我裤裆想要吃我的大肉棒那样。”
这话一出，夏寒心脏都漏跳了一拍。
昨晚她会趴在他裤裆处，真的是个误会，但也确实，在那个时候，她就想过，将陆行的短裤扒下，捧着他的阴茎好好尝加扣号芭溜妻灵芭贰漆入婆群一尝这滋味。
她盯着他的手指发着楞，才刚准备坐直点身子，将他那根手指张嘴含下，忽的，小穴就被他狠狠吸了一口，仿佛要将她体内的水分都给吸干似的。
“啊！陆行，你的舌头……别、喔，再往里面点，我里面好难受……”
陆行的舌头太灵活，将阴唇之间的缝隙全部都舔舐了一遍，又用牙齿磨扯过发硬的那颗小豆豆，在她即将被刺激的高潮，大脑一片空白的时候，他的大舌头又往小穴的深处挤去。
他将穴道内的层层褶肉顶开，舌尖又跟装了电动马达似的，在深处到处一阵的翻搅冲撞，不断的发出啧啧的吸水声。
夏寒的下身和陆行的唇周完全一片泥泞，都分不清到底是她流出来的那些淫水还是他张着嘴巴流出来的口水。
“恩……你别往外吸，你别扯我，别……”
夏寒说话的声调不断的在抬高，她凭借着感知，都能想象出他的薄唇是怎么扯着自己的阴唇在那边拉着，又是怎么用舌尖刺激着她的阴蒂赶紧释放所有的快感。
她嘴上不断的拒绝着陆行此时此刻的行为，但两条曲起的腿又在不断的向着两边张开，尽可能的将自己的下体最大化的暴露在他的面前。
她的手再次按上他的后脑勺，用力的扯过他的发丝，又用力的将他的脸往上按去。
在陆行的鼻尖再次蹭过阴蒂上柔软的皮肤向下进行压制的时候，夏寒是再也憋不住了，将自己的后腰向上一拱，小腹抽搐颤抖着，彻底到了高潮。
一大滩的灼热液体从穴口冲刷而出，将陆行的下巴都沾染的晶亮。
他抬起脸，温柔的吻过她的大腿内侧，慢慢的沿着向上挪去。
他的舌尖在她肚脐眼内搅过，被制造出的痒意从身子内向下扩散，让夏寒才消下去的快感，再次被迅速聚集起来。
陆行的动作不紧不慢，忽略了夏寒的急躁，只用自己的速度慢慢向上挪着，玩过一侧的脑子，看着乳尖被自己吮吸的红肿，又歪头朝着另一侧的嫩乳含去。
夏寒已经快要等不及了，口腔内的舌头往外不断的吞吐试探，最后，带着一丝哭腔，含糊不清的喊着：“陆行，你亲亲我……”
“想要我亲上面的嘴，还是下面的穴？”
他问着话，冲着她露出了一抹痞坏的笑，原先还在撺掇着让她含一下的手指，已经再次朝着她身下探去，熟门熟路的挤着缝隙，刺进那滚烫的穴道内。
“恩……你亲我下，快点，我、我都想要……”
陆行看着夏寒粉嫩的小舌在不断的蹭着自己的贝齿，这充满诱惑的行为举止，让他差点就要绷不住了。
更让人觉得气的是，夏寒竟然这么快就学会惹火，她的右脚，已经朝着他胯间挺立的肉棒蹭去。
虽然没什么技巧可言，还勉强的在用脚趾试着夹住他的鸡巴往她小穴口送，这不受控的力道都让他疼的眉头稍稍一拧，但因为是夏寒的触碰，让他更觉得自己憋的难耐。
陆行猛的站起身子，在夏寒要不安的跟着站起身来的那时候，岔开脚又跪在她的身上，将粗壮的宛如婴儿手臂般的肉棒，往她面前送去。
“夏寒，知道怎么口交吗？乖宝贝，吃给我看看。”
陆行说话的嗓音又充满了蛊惑的味道，听的夏寒脑袋都有些晕乎乎的。
――――本文由整理，更多好看小说尽在扣扣群553168832，若失联请加扣8670827
不好意思大宝贝们，开始收费啦。希望可以理解下哈。
收费的话我会保持在每章50po左右，每章字数我都是朝两千字靠近，甚至会超字数，所以其实没有收的很贵哈。
希望大宝贝们能继续支持我，谢谢大家
18、把你老公的鸡巴用嘴吸射精
看着直挺在自己面前的大鸡巴，夏寒都觉得自己的视线有些虚晃。
这还是她那么近距离的观察男人的阴茎，清楚到连他周围＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群有多少阴毛覆盖着，给点时间都能数的清。
她盯着马眼处沁出的那一滴透明精液，让她脑袋里面不断的回想起刚才陆行吻着她小穴，告诉自己那些水是甜的。
他的话仿佛有魔力，让她现在都神使鬼差的觉得马眼处沁出的那一滴精液，也是甜的味道。
好想尝一尝……
夏寒坐直了一些身子，倾身慢慢的朝着他的胯间凑去。
她的手刚刚要抓上陆行这又粗又长的肉棒，突的就看着这一根直立发烫的阴茎在面前轻跳一下，把她惊的惊呼出声：“它会动！”
“不动怎么能把你操到要死要活？”
陆行接话的极快，他已经没有这个耐心可以等下去了。
他居高临下的垂眸盯着她那张小嘴看着，已经等不住了，他迫不及待的想要将自己的大鸡巴塞进她的嘴里面捅一捅。
陆行的手已经覆在夏寒的后脑勺，正暗中悄悄的用力将她往自己的肉棒上怼去。
当龟头蹭到她的红唇，将马眼处蓄积起来的那一滴精水化开的那瞬间，他的屁股都因为舒爽而用力绷紧。
“恩哼……”
陆行微扬起自己的下巴，性感的喉结上下滚动，咽下一大口口水，把自己刚才没憋住的一声舒爽声给压下。
夏寒被他转瞬即逝的惊叹声吸引的抬起脸看向他，看着他闭眸享受的模样，问着：“原来你们男人在觉得舒服的时候也会叫出声？”
“这很正常。”陆行摸着夏寒后脑勺的手已经转移到她的侧脸，大拇指指腹不断的摩挲着她的嘴唇，无声的催促着她快点吃他的大鸡巴，用嘴帮他把精囊里面的精液都给吸出来。
“陆行，你刚才叫出的声音很好听，你等会儿也多叫几声给我听听吧。”
夏寒学着陆行之前在床上时候对自己说的那些话，冲着他弯起眉眼一笑，低头重新将注意力朝着他胯间那根巨物集中。
她抬手握住他肉棒的底部，掌心撑在他的胯间，动作轻柔的揉搓着。
听着那些黑硬的阴毛被揉的沙沙直响，她慢慢的朝着龟头靠近，伸出自己的舌头，朝着马眼处充满试探性的舔舐过。
她明显感觉陆行在轻抚他发丝的动作一顿，甚至一个不留神，还用力揪了一下她的一撮发丝。
“陆行，我也想听你舒服的叫声。”
夏寒软软的说着话，嘴巴张大，含住了他软弹的龟头。
终于被她那张滚烫的小嘴给包裹住了，这温度和紧致感，还有她那灵活的小舌头不断的在冠状沟位置打圈环绕，让他忍不住的又发出了一声闷声：“嗯哼……呵……夏寒，这么会舔，谁教你的？”
“无师自通，看小黄片学的。”
夏寒说着话，看着被自己口水沾染的晶亮的龟头，那加深的红色，让她觉得陆行的肉棒简直格外的可爱。
她的手揉过下面绷紧的精囊，将自己的脸又往下凑去，从他肉棒的根部开始一点一点的往上舔舐，最后，又张嘴含住整个龟头，慢慢的加深自己用嘴包裹的范围。
她是用尽全力的吃下三分之二，就再也没办法继续往下吞含，她都明显感觉龟头刺到喉咙深处，只要她舌头稍稍一扁，就能刺激到她的小舌头位置，这会忍不住想要反呕的。
夏寒正准备往外退出几分，给自己留下足够的空间可以做出吞吐动作，可正当她脑袋往后退的时候，却被陆行的手给死死按住后脑勺。
“你的小嘴真会吸，乖宝贝，你好棒。”
陆行悠悠的对着夏寒说着鼓励的话，其实他是已经忍不了了。
夏寒的动作太单一了，她只会将肉棒往嘴里面送去，却不知道吮吸这件事，这就好像他捅进她的小穴，才准备大干一场，却被她拦着要求不准动。
这实在是太憋的/55/3 16/88/32/慌了。
陆行按着她的后脑勺，开始缓慢的挺着后腰开始在她嘴里进行抽插。
第一次进出，他就能明显感觉到夏寒的嘴在无意识的吸紧，龟头压着她舌头的柔软，又被她上颚的那一抹硬度压制，挤的他感觉自己都要被榨干了。
“喔……乖宝贝，嘴巴再吸紧点，牙齿别咬，把你老公的鸡巴咬坏了，等下就没有东西可以插你了。”
陆行隐忍的舒爽声再次混着他的鼻音低沉的冒出，听着他教着自己口交，喊着是她老公等下要操她小穴的话，夏寒感觉自己的阴唇又开始发胀到穴口都要合闭不上的地步。
她感觉穴道内又空虚起来了，忍不住想要有什么东西往里面塞去。
她不安的扭了扭身子，扶着陆行的阴茎根部，明显感觉他的抽插在越来越快，被带出的口水都在沿着她的嘴角往下流淌。
太深了，这往里面撞的是越来越猛，仿佛要用这根鸡巴把她的脑袋都给捅穿似的。
夏寒努力的抵起舌根，想要阻止肉棒的深入，她已经好几次感觉自己要忍不住反呕了，可她这么做，却让陆行更加感觉到快感的存在。
他抽插的速度越来越快，甚至越来越用力，按着她后脑勺的掌心也在不断加大力度的把她往前推去。
夏寒就算是想要闪躲和拒绝，现在也根本就说不出一句话来，也根本就没办法把他推开。
“乖宝贝，就这样，用力的吸我，等下我就把所有的精液都给你，统统都给你。”
陆行真的觉得自己迟早有一天要死在夏寒的身上，他真的快要被她的身子给迷死了。
她的舌头越往上压着肉棒，就越让陆行感觉前有未有的快感在诞生。
耳边不断传来她在发出的呜咽声，听起来更像是在给他的鼓励，让他再快点，再深入一些。
陆行抓下了她扶着肉棒根部的手，再次猛烈的朝着她的嘴巴内捅去。
看着夏寒都已经用力吮吸到两边脸颊微扁，不过是稍稍出神了那么一下，他就明显感觉自己的龟头和马眼处被她喉咙深处的上颚划过，带起的那股酥麻感，让他再也没控制住，直接尾椎处冒着一股酥麻的电流感，直接将一股又一股的精液往她嘴里面射去。
――――
大宝贝们，求珠珠呀！马上又可以满百了，我就又可以加更啦！
摆碗求珠珠！
昨天你们是不是不爱我了，都没有人送我珠珠了，好伤心呀，嘤嘤嘤～～
我是很爱你们的，珠珠多了，后期我也会有福利章免费放给你们的呀
19、坐在上面自己揉奶子学着操穴
陆行在射精的时候，还按着她的后脑勺将肉棒使劲的往深处又捅了捅。
他仿佛是想直接将那些精液飙进她的喉咙，直接顺着食道滑落到她的胃里，对此，夏寒是有些拒绝的。
为了阻止自己会咽下这些精液，她能做的，就是使劲的将自己的嘴巴用力嗦紧，努力的将自己的舌头蜷起，把舌根堵在自己的嗓子眼位置，将陆行还在喷射的马眼也给挡住。
但夏寒这么用力吸气，被陆行带来的快感简直就是无与伦比。
她柔软的舌头贴着肉棒外绷紧的包皮在狭小的空间内紧贴移动着，这种肌肤相贴的滑腻感，让他简直觉得浑身上下每一处的细胞都彻底酥麻。
再加上夏寒嘴巴用力的吸紧，那瞬间，他真的觉得自己连同精血都要被她通过这根肉棒吮吸的干干净净。
他感觉自己就是夏寒手里那杯喝的已经只剩一点的奶茶，正在被用力吸着杯壁上残余的奶茶渍，吸到整个杯子都在开始压扁弯曲。
陆行从来没有想过，自己有一天会因为一个女人而爽到感觉双腿酸软。
那股到达置顶位置的快感，已经将他的下半身都变得彻底酥追新81-46*579-0/9麻，直冲大脑顶部，让他呼吸都窒了片刻，眯起的眼睛视线都跟着虚晃了一下。
夏寒当时只想着要陆行快点射完精，所以当时也是无意识的用力在吸着他的肉棒，她完全不知道自己这么做，会带给陆行这么多的刺激感。
她感觉嘴巴内轻微的弹跳感终于停止，陆行强制按着她后脑勺的力度也松下，这才赶紧的一推他的胯间，歪头拉过床头柜旁的垃圾桶，张口将含着的精液混着口水一起吐出。
淡淡的腥味在口腔内扩散着，让夏寒对这股味道感觉极其的不习惯，再加上嘴巴一张，之前一直给顶着的小舌头终于也憋不住痒意，让她忍不住的反呕了两下，使得她对口交射精这件事越发觉得不喜欢了。
等到夏寒缓过来，抬手蹭掉眼角挤出的泪水，发现陆行还保持着跪在她身上的姿势立在那边，他单手撑着床头，正双眸幽深的盯着她看着，唇角的笑意明显。
“你笑什么？陆行，我不喜欢这样，太深了，我很不舒服。”
“我的乖宝贝学会拒绝了，还学会发脾气了，挺好。”
昨天见到夏寒的时候，她给他的印象，就是一个傻乎乎的姑娘，有些时候胆子小的还唯唯诺诺的。
现在看来，她还是蛮有脾气性子的，这也算是自己对夏寒有了新的认识了。
陆行说话的声音总是缓缓悠悠的，语调不起不伏，就算是调侃的话，听起来都让人觉得他说的极其认真，但对上他那双充满观察的幽深黑眸，又总让人觉得自己被他看的透透的。
夏寒都不知道自己现在表示不满的眉心到底还要不要继续拧紧，她发现自己在陆行这里，真的是掀不起什么风浪来。
况且，现在他还岔开的腿跪在自己身上，依旧把自己钳制的紧紧的，让她都跑不了。
陆行的呼吸有些乱，他是真的花费了不少时间才从刚才夏寒用嘴吸到自己射精的爽感里面回过神来。
他慢慢的松开撑着床头的手，直起身子，将从半虚软回归到坚挺状态的肉棒低声蹭过夏寒的乳尖，看着她的乳头被肉棒上未干的口水印记抹上，看着她敏感的浑身轻颤，乳晕因为乳头的硬挺而又缩小一圈，慢慢的往后退着身子。
“下次我不会这么做了，不过夏寒，你知道吗，你的嘴吸的我，真的让我沉沦。”
他说着轻哄的话，低头亲吻过她的唇，扣着她的下巴将舌头探入，卷起她的舌头一阵的翻搅，又贴着她的耳侧轻声的说道：“我刚才吸过你的小穴，尝到你小穴淫水的味道了吗？告诉我，是不是甜的，你怎么就那么的可人呢？”
他含着夏寒的耳垂，瞬间让她浑身力气尽失，除了扬起下巴努力的让自己配合着她的行动，她都不知道自己还能做些什么。
他扯过夏寒的腿往下一拉，看着她乖巧的自己曲腿岔开，静静地等着他肉棒的刺入，他面上闪过一抹满意。
陆行的手扶着肉棒，龟头在她小穴口上下的蹭着，每次带着穴口的淫水滑过上端发硬的小豆豆，就能听到夏寒从鼻管溢出的那一声隐忍的轻吟声。
看着她难受到双手用力揪紧脑袋下的枕头，腰腹都忍不住向上拱起，陆行再次出声问着：“想我的大鸡巴插进去吗？想要什么，告诉我。”
“陆行，陆行……”夏寒带着一丝哭腔的求着他，和他的眼眸对上，话又有些不好意思说出口。
他眼中戏谑的神色太明显的，就是故意在这么逗她的。
夏寒不安的扭着腰，向下靠去，陆行却每次只把龟头送进去，又匆匆拔出，这么来回好几下，搅的身下水声明显在屋内荡漾开，让夏寒再也受不了了。
“陆行，把你的肉棒放进去用力插我，快捅一捅我的小穴。”
“要多用力？要多深？”
“很用力，很深，能把我捅穿的那种。”
“夏寒，你刚才说我插你太深了，你会不舒服的。”
“我没有……”
夏寒现在脑袋一片混沌，满脑子全是陆行龟头挤进小穴缝隙又往外拔出的画面，哪里能想到自己又被他无形之中给套路了。
陆行一听着她的嘤咛声，扯唇邪肆的一笑，后腰猛的往前一挺，直接将粗长的肉棒捅到底，狠狠的撞到她的宫口处。
“恩……啊……”
夏寒一声惊呼，腰肢都向上拱起，管 理捌流柒龄叭而柒 努力的做出了迎合。
陆行伸手直接扣住她的腰侧，手臂肌肉绷紧，直接将躺定的夏寒从床上抱起，随着他向着床尾倒去，转眼之间，就将自己跟夏寒的体位给转变了。
夏寒岔腿坐在他的胯上，除了体位，再加上自身重量的原因，她都感觉陆行的龟头已经刺进子宫了，那么的深，让她都不知道自己该怎么动。
“会自己坐着汆穴吗？抬手自己揉揉你晃动的奶子给我看看。”
陆行说着话，原本扶在她腰侧的手，已经挪到她的三角区，挤着两个人紧紧贴合的私处，揪上了紧贴着他皮肤的阴蒂，与此同时，用力绷紧的屁股带着后腰的力道，猛的向上一撞，把夏寒整个人都挺的向上轻轻弹跳而起。
――――
对，是我，没有错，我又臭不要脸的来跟我们的大宝贝们要珠珠了。
求珠珠啊！我会打滚卖萌的，一颗珠珠就可以换我对你们衷心的爱意！给我珠珠的，全部都是美丽善良大方可爱的小仙女，我掐指一算，今年你们一定会暴富！
20、是你先勾引我的（福利章，免费给送我珠珠的大宝贝们看）
不过是一瞬之间，夏寒立马因为自身重量又重重的落下，她真的觉得自己要被陆行那根如同烙铁似硬挺的肉棒给捅穿整个下体。
下身撑的太难受了，再加上他揪着她阴蒂在磨蹭的刺激感，夏寒是万万没想到，自己只不过是被撞了那么一下，竟然就泄了。
前一秒，她还因为突如其来的爽感而向后仰着脖子，从紧闭的嘴内发出细碎的哼唧声，下一秒，小穴倏的用力收缩，挤的陆行的龟头不断的剐蹭过深处顶端的敏感点，让她又无力的朝着后面倒去。
陆行正被她湿润的小穴吸的在暗中倒吸凉气，只感觉掌心内一空，抬眸看去，夏寒竟然就这么向后躺去。
他都来不及坐起身去捞她，明显感觉插在她穴道内的肉棒被一掰，这冷不丁的一下，疼到他感觉自己要废了。
他赶紧的起身跟着她趴去，可还是晚了一步，胀成紫红色的肉棒已经被她小穴内涌出的那一大滩淫水滑出，湿漉漉的别晾在一旁，只看着她小腹抽搐痉挛的将高潮慢慢泄完。
夏寒的空白的大脑渐渐回神，迷离的视线恢复正常，看到的就是陆行那张变得黑沉的面色。
“才操了你一下，你就自己爽完了？”
“陆行……刚才太深了。”
夏寒说话的口气软弱无力，就跟一直小奶猫在冲着他叫似的，轻而易举的将陆行的脾气给化解的彻彻底底。
他面色一软，刚朝着夏寒凑去，准备开始把自己的欲望解决干净，只听着她又软软的哀求着：“我做不动了，可以让我休息吗？”
她说的是真的。
刚才那一下，简直捅的太深了，让她到现在都感觉自己的小腹深处还有种被异物在侵入的感觉。
她大概是要花费一点时间才可以把自己调整过来。
“是你说的，在床上想要什么，不想要什么，就该毫无保留的说清楚。”
得，自己挖的坑把自己给埋了。
陆行真的很想跟夏寒辩解，自己当初教她这些，是想让她把被自己操到爽死的感觉说出来而已，女人在床上的欲求不满，这可是对男人最大的骄傲了。
现在倒好，夏寒是把他的话给扭曲了，还转变成对自己有利的武器来利用。
他看着她一脸可怜巴巴的盯着自己，又低头看了自己还坚挺的肉棒好一会儿，最终，闷声叹了一口气。
他现在再一次的确定，自己是栽了，栽在这个第一次见面觉得莫名其妙，后面却止不住上瘾，被她周身散发出雌性荷尔蒙彻底迷倒的女人身上。
夏寒以为陆行不会妥协放过自己，但看着他忽的没有动作，让她心里又有些拿捏不准。
和陆行认识加在一起不过十几个小时，准确来说连一天二十四小时都没有。
可跟他两个人单独碰面后，不是在床上做，就是在床上做，她都怀疑这个男人就是一个单纯的色胚，是个衣冠禽兽的性子，可现在看来，又好像不是她想的那捌壹肆陆吾柒酒龄韭群样。
她忍了好一会儿，才出声问着：“陆行，我们现在的相处模式，有点不正常吧，除了我是你房东之外，是要再当个互相解决性欲的炮友吗？”
陆行倒没想到夏寒会突然之间问出要把关系整理清楚的问题来。
但他沉静一想，又表示明了。
夏寒跟他是一样的。
因为昨晚恰好是对方，所以当时才会神使鬼差的让自己放纵，将自己的欲望都给释放出来。
可现在放纵过后，理智也该回归，所以就要想起这些保护自己，为自己划下边界的事情。
但他跟夏寒又不同。
他承认，夏寒让他操的舒服，觉得她的身子令他欢愉和能够接受是主要的理由，而夏寒，更在乎的是精神方面的确认，否则她也不会保持一个有色心没色胆到昨天晚上才被他破开。
陆行面色凝重，看的她都有些后悔自己为什么刚才要提出那些问题来，现在，他们两个人大概就要到此为止了。
她知道的，很多男人只是单纯的喜欢性，并不喜欢把性爱和感情进行挂钩。
她敛下眼眸，将自己的低气压的情绪遮掩下，却被陆行狠狠的捏了一把胸前的大白乳，愣是将乳尖掐的重新变得硬挺。
“相信一见钟情吗？我现在就在追你，只不过把顺序弄反了一下，但是你先勾引我的。”
“什么？”
“你收拾一下可以起来了，李萌萌说晚上为了庆祝你回家，硬要在我们这里煮火锅吃，我等会儿带你去超市买菜。”
陆行说着话，看了一眼才消下去一点硬度的肉棒，立马朝着一旁靠去，不再多看面上还未明显退去潮红的夏寒一眼。
他怕自己再多看她一眼，等会儿就又要忍不住了。
他都决定现在要放过夏寒了，结果，她那迟钝又呆傻的可爱的毛病犯了，一双水眸盈盈的盯着他，问着：“你就这么走了？”
话一说出口，夏寒的脸立马皱紧，多的都是懊恼之色。
她不是那个意思啊。
她只是想问陆行不会就这样赤裸着身子跑出去，也不知道外面的门有没有关，会不会被路过的行人看到他这个样子。
所以，就这么多嘴的问了一句而已，但话一出口，她也觉得自己是多此一举，问的都是废话，这么冷的天，陆行怎么可能就这么赤裸着跑出去。
可这话听在陆行的耳朵里，就不是这么一回事了。
虽然，他一转头看到夏寒那副懊恼的模样，就知道她表达不清意思的毛病又犯了，但无所谓，让人误解了就最好。
他顺势又滚回了夏寒的身后，伸手将她牢牢的禁锢在自己的怀里，贴着她的耳侧，低沉又迷人的说着：“是你挽留的我。”
――――
大宝贝们，求珠珠！这两天珠珠少的我呼吸有些困难！混口饭吃太不容易了。
哭着抱紧宝贝们的大腿，跪求爱我！
文有些慢热，我喜欢抠细节描写，希望我的小可爱别嫌弃我慢悠悠的
21、插着肉棒变换体位继续做（300珠加更）
夏寒刚想反驳他的话，就被他扣着下巴吻住了唇，舌头灵活的直蹿而入，撩拨起她的舌尖打圈缠绕，在口腔内搅的天翻地覆的。
他的手蹭着她侧躺的身线来回划拉着，指尖轻拂过的每一寸皮肤都跟点Q.u.n/5/5/3/16/8/8/3/2了火似的让人燥热难耐。
陆行是故意的，将动作放的那么的轻，不停的在摩挲起一阵又一阵的酥麻感，试探着她到底有多能忍。
他极具有耐心的等着夏寒，在感受到她窝在自己怀里不安的扭动幅度在渐渐增加，深邃的眼眸闪过一抹满意之色，这才松开了对夏寒舌尖的吮吸。
他停下了手上在来回抚摸的动作，向后退了一些，将紧贴着她后背的身子和她分开一些距离，撑扶在她腰上的手不过是稍稍用力一拨，果真就看着夏寒乖巧的顺势朝着自己转了过来。
陆行的手从她肚脐眼位置作为起点，快速的朝着她乳房拨去，看着她胸前的大白奶子被自己的手背甩的弹性十足的在眼前晃荡着，让他小腹明显的一紧，下身的肉棒在轻跳中又硬了一圈。
“把腿架到我身上。”
陆行说着话，大掌已经贴上她同样弹性十足的屁股蛋，大拇指拨着她的大腿根部示意她赶紧曲腿。
夏寒的两腿间硬是被他探过来的脚给分开，只能顺势屈膝将自己的腿朝着他腰胯处缠去。
他没再说话，只是再次抱着她的大腿往上抬去，直接让她的小腿贴在他后背的位置。
小穴再次因为两腿的分开而暴露在空气中，陆行的手蹭过已经变得半干的小穴缝隙，伸出自己的中指，试探性的往里面插进一节指关节。
“夏寒，你又湿了。”
“你瞎说。”
夏寒跟蚊子叫似的将脑袋埋在陆行的脖颈间哼唧着，随着他的手指再次朝着穴道内加深捅去，让她忍不住的跟着轻颤了一瞬。
“你水怎么会这么多？随便一摸就能往外滴出来。”
陆行缓缓的说着话，冲着她的耳蜗刻意加重呼吸，舌尖时不时的会舔过她的耳廓，惹得夏寒感觉穴道内的空虚感在渐渐加强。
他的手蹭过她的大腿根部，来回不断的轻抚着，刚才中指上沾染的淫水也被一同黏在皮肤上，让夏寒想要再次否认自己没有流淫水的事实都没法说出口。
“你喜欢我这样面对面的抱着你坐，还是跟刚才一样，坐在我身上能把你捅穿的那种？”
陆行在床上每一句对她说的话，这口气内涵盖的诱惑力都十足。
夏寒觉得他简直就是一个妖精的存在，就是会迷惑人。
她咬紧自己的下唇闷不吭声，不想着了陆行的道，也不想承认，其实她对刚才的问题很犹豫，因为她觉得不论跟陆行用哪一种姿势做，都让她欢喜。
陆行明显感觉他环抱着自己脖颈的手在加大收拢力度，还将脑袋更用力的往他肩头上靠着，将她脸颊发热的温度清晰的传达给他，分明就是害羞了。
他低沉的一笑，将自己的肉棒往下一掰，卡在夏寒的两瓣阴唇间，贴着穴口不断的来回摩擦着，又吻过她的侧脸，说道：“把头抬起来，我想吸你的奶子。”
穴口一摩擦，夏寒的注意力就不断的往身下集中，忍不住的想催促陆行赶紧把肉棒捅进去，她一脸的焦急，可又想保持自己仅有的一丝矜持，只能心不在焉的听着他的命令，抬起脸，掐着自己的下胸围，把乳尖主动往他嘴边送去。
陆行低头将脑袋埋在她胸口处张嘴含住那宛如红宝石一般硬挺的乳尖的时候，腰腹一挺，龟头直接准确无误的探进穴口位置，将整根肉棒贯穿到底。
“啊！陆行……好深……”
这实在是太突然了，让她一点心理准备都没有，爽的整个人忍不住的颤栗。
陆行的下半身紧紧的贴着她，四条腿互相纠缠，将两个人的三角区牢牢的紧贴，阴毛都随着他每次的挺入在互相交织摩擦，时有时无的蹭着阴蒂给她制造着快感。
还有他同样曲起的那只脚，每次在他狠狠朝着小穴深处进行撞击的时候，他那在暗中发力的大腿肌肉就会蹭过她的大腿根部，带着她将缠着他腰背的腿跟着晃动，让她明显的感受到他的强有力。
耳边啧啧的吸奶声和身下肉棒抽插带出的淫水被搅动的声音明显，飘荡在房间内，让人忍不住的想要跟着释放。
“恩……嗯哈……”
夏寒向后仰着脖子，微张着嘴巴大口的呼吸着，抑制不住的从喉咙深处发出细碎的淫叫声。
陆行抬起脸，舌尖舔过吸奶子到沾染了满嘴口水的嘴唇，眼眸飞速，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の的扫过她已经陷入沉醉的脸，冲着她扯唇一笑，对她现在的表现表示满意。
夏寒正在开始放空自己的大脑，正要完全的沉溺在这场性事上，忽的，来自身下冲撞的快感就停了。
她迷离的双眼转眼间就附上一层清明，焦急的喊着：“陆行，别停，你快动一动。”
“换个姿势。”
他说着话，抱着夏寒一个翻身，再次将她揽到自己身上。
原先缠在他腰上曲起的腿被压在他的身侧，和另一只绷直的脚差点就要变成一字马的架势，拉的她膝窝下的筋跟着一扯，被迫赶紧将另一条腿也跟着曲起。
夏寒一动，涌道内摩擦蹭出的那些淫水一股脑的就要往穴口位置喷去，大有一种要将堵在里面的肉棒一起冲刷出去。
这好不容易才将空虚的穴道填满，她可不想再快感还没完全消失的时候又要感受到里面空落落的感觉。
夏寒一急，她两只手撑在陆行的胃部，将脚匆匆一收，贴上陆行的身子两侧，赶紧将整个人又往下坐实。
之前体会过的充胀感瞬间爆满，龟头再次冲进宫口位置的刺激感让夏寒瞬间浑身绷紧，忍不住的叫喊出了声：“啊！好深……”
这突如其来的一下冲击，陆行都明显感觉龟头被那些层层褶肉包裹到堵住马眼的紧致感，让他也一时之间没忍住，发出了闷哼声：“恩……”
片刻过后，他是先绷紧着神经找回理智的。
陆行慢慢的收起自己的两只脚，盯着还在浑身绷紧不敢乱动的夏寒，伸手扣上她的手腕，说着：“这次就算是把你操喷水了，也不会这么快就放过你。”
――――
恩……还是，求！珠！珠！
22、骑木马一样坐在他身上摇晃（前面还有加更章，记得看）
他说话口气中带出的坚定认真之色，听得夏寒心底有些发慌。
她刚抬起脸看向他，连陆行此刻的眉眼神色都没来得及看清楚，就被他曲起的两条腿一夹，又被他向上挺起的腰腹往上一撞，愣是让她骑在他胯间颠簸了一下。
插在涌道内的肉棒直挺挺的往深处进行着贯穿，让夏寒紧紧的拧着眉心，瞬间抬高音量的惊呼着：“不要陆行……我……”
不等她喘着大气的将话说完，陆行双眸一暗，腰腹向上挺起的动作再次凶猛的进行着，岔开踩着床面的两条腿，也配合极其默契的一张一合，朝着夏寒挤去，将她向上颠起，又让她随着自身重量再次稳稳的落回自己身上。
她简直感觉自己快要被操死了，脑袋向后仰去，又无奈的低下头，甩着自己的黑发跟着身子的起伏在晃动着。
夏寒都不知道自己该怎么做才可以减轻这一波又一波来势越发汹涌的快感，她撑扶在陆行身上的手也被他禁锢着，根本就没办法逃脱他的钳制。
“恩恩……啊……太深了，陆行，求你停下，我不行了，我真的要被你操死了……”
“陆行！我要被你捅坏了，我真的不行了，里面太胀了，太难受了……”
夏寒被颠的双乳挤在胸前晃动着，说话的声音也跟着在颤抖。
为了阻止陆行的抽插，她都试着用力收紧自己小穴内的肌肉，紧紧的吸着那根坚硬的肉棒，防止它继续有摩擦涌道的可能性。
但是，这并没有什么用，还好像自己这样做更加给陆行带来了快感，刺激他腰腹向上冲撞的速度越来越快。
夏寒已经无力再喊出让他停下的话，她只张着嘴巴急促又紊乱的喘息着，两个肩膀越佝越紧，身子也越发朝着他伏去。
陆行的额头早就布满了细密的汗珠。
这不断靠着后腰和腹部，还有两条绷紧的大腿肌肉的力量，要将夏寒这九十几斤的一个人不断的向上顶起，着实也不是一件轻松的事情。
这很考验他的体力问题，更重要的是，这个体位，确实插的够深。
每一次肉棒朝着她小穴深处捅去，直接，裙五伍三壹陆疤八６，插到顶的架势，龟头和马眼处都能明显的被里面的软肉进行包含撞击，这一波又一波的刺激，让他也难以忍受。
更别说夏寒这逼又紧，她还在暗中不断的制造吸力，让整个涌道都朝着他肉棒紧贴，试图将他的那些精液给挤压出去。
他也真的太难了，要是精神有一丝松懈，大概都能被夏寒给吸射了。
陆行看着她身子朝着自己无力的倒下，这才停下了自己对她的狂乱冲撞，避免等会儿一个不小心，把自己坚硬如铁棒的大鸡巴给折一下。
夏寒趴在陆行的身上，感觉到他钳制自己手腕的力度一松，立马就将压在身下的双手往自己脑袋两边放去。
她侧脸贴在他的胸口处，半眯的眼眸子恍惚过后，能看到他同样发紧变硬的那一点乳尖落在视线范围内，颜色很深，偏向深褐色，还隐隐透着一些深红。
随着身下超乎承受力的快感渐渐消下，夏寒才回神了一些。
她柔软的手一挪，指腹学着陆行之前对自己的样子，蹭着他那一小点乳尖打着圈的抚摸着，满的抬起脸，看着他拧眉瞪着自己，柔柔的说着：“陆行，换个姿势做吧。”
“你觉得刚才不爽？”
这话一出，夏寒原本想点头应下，可在要回答的那瞬间，竟然什么拒绝的话都说不出口。
之前，她是真的觉得自己要被他这根肉棒给捅穿操死了，可现在，因为停止不动，快感渐渐消失，让她竟然又对刚才超乎承受力的刺激而觉得迷恋。
陆行在她犹豫的瞬间，又猛的朝着她的小穴撞去，看着夏寒双乳紧贴在自己身上被撞的前后一蹭，那张着嘴巴倒吸凉气，以免自己忍不住舒爽的喊出声的模样，伸手将她按在自己乳尖上的手拿下，扶着她的腰侧将她推起。
“自己学着动一动，你觉得怎么舒服就怎么插自己，我来的话你就没有选择权。”
陆行说着话，又用力的朝着她小穴撞击了两下，催促着她赶紧做着选择。
夏寒才刚刚坐直的身子，被他撞的又往前倒去，两只手撑在他的胸口处才稳住了自己要趴下去的可能性。
确实，不能让陆行再动弹了，他这要把她给贯穿的架势，这样下去真的会让她晕过去的。
可是，自己该怎么来？
夏寒坐在陆行的胯间，有点手足无措。
她盈盈的水眸朝着陆行看去，那一脸小可怜的模样，看得他简直感觉自己的心都要化了。
“我、我不会……”
陆行伸手扣住她的腰侧，用着力道带给夏寒牵引，带着她骑在自己的身上前后的摩擦摇晃着。
夏寒简直觉得他的手有股魔力，瞬间就让她找到了所有的方向感。
当她紧贴的后腰带着私处和屁股往前蹭去，阴蒂被他略硬的阴毛蹭过，明显感觉没入在涌道内的肉棒正跟着蹭过里面的敏感点，瞬间，她就知道接下来自己该怎么做了。
谁在上面，主动权就好像能握在谁的手里。
夏寒是彻底明白陆行刚才说自己觉得怎么舒服就怎么插自己的话是怎么个意思。
只有她最清楚自己的爽点在什么位置，她可以通过调整自己摇晃抽插的位置，来让陆行的肉棒顶到自己想要它触碰到的地方，对于喜欢的频率，速度，都可以由她自己进行选择。
陆行明显感觉被他掌心掐着的软腰已经开始自己带着力度的进行动作，他这才渐渐松开自己扣着她骨盆处的手，看着她面上尽是享受的坐在他的身上摇晃着，就跟在骑木马似的。
其实，这样对陆行来说并不爽，根本就没有刚才那么用力快速捅她的快感强烈。
但是，看着夏寒沉醉的在自己身上，感受着自己大鸡巴带给她的舒服，对陆行来说，更多的是一个视觉上的刺激和享受。
――――
好快，开书到现在已经半个多月了，很快新书期就要过了，日求夜求珠珠别掉下榜单能有新书推荐，大宝贝们，要稳住呀！嘤嘤嘤，求珠珠呀，冲鸭！
0023，https：//www.po18.tw/books/701765/articles/8117267，23、我在追她啊夏寒渐渐的掌握了自己下身的打圈轻摩，将跪贴在他身子两侧的脚抬起，改成岔开着腿踩在两边。  ？
陆行看着她的手抚过自己的大腿根部，又往私处探去，揉过已经跟着翘起的阴蒂，将因为淫水的沾染而挂在上面的耻毛拨下。  ？
她的指尖无意识的蹭过他插在她小穴内的阴茎根部，引得他小腹一紧，大有一种要绷不住了？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？的冲动。  ？
夏寒调整好自己的坐姿，重新适应了陆行埋在体内的肉棒深度，她的掌心继续向上挪着，用力的抓上自己发涨的大白奶子，挤压出各种形状，软腰开始继续打圈摇摆，让陆行的肉棒在自己体内晃动撞击。  ？
“恩……陆行，好舒服……”  ？
“恩……啊哈……”  ？
听着夏寒的轻吟声，看着她享受的半眯起眼眸的模样，让陆行简直觉得自己实在快要撑不住了。  ？
夏寒的动作幅度太小，对他来说，简直就是在不断地对他做着撩拨的前戏，却又不准备让他爽快的泄一下。  ？
但看到她那么享受骑在自己身上的样子，他也只能先按下心，等夏寒做完。  ？
“陆行，陆行……恩……操我。”  ？
夏寒简直觉得陆行一定对她下了毒，还是会让人上瘾没法戒掉的毒。  ？
肉棒被她自己带着不断蹭过涌道内的敏感点，可每次当她觉得要到高潮的时候，却又感觉还少了点什么。  ？
想来想去，夏寒怀念在刚才他疯狂的贯穿感中。  ？
她想要他这根肉棒狠狠地冲撞她的小穴，能不要命的会捅烂的那种，好像这样，才可以完全感受到他极致的存在感。  ？
夏寒水汪汪的眼睛看向陆行，眼底的乞求明显，看的他心头一躁，腰腹向上猛然撞去。  ？
就这么一下，直接让夏寒再次无力的趴在他的身上，陆行的手环抱过她，用力的按住她的屁股蛋，下身越发用力的向上挺去。  ？
“喔……我要被你操死了，陆行。”  ？
“爽吗？夏寒，老子快被你给憋死了。”
追新81-46*579-0/9？
陆行说着话，动作越发凶猛快频率，房间内两具肉体不断交合冲撞的啪啪声格外的响亮，让人忍不住发出细碎的淫叫声跟着一起合奏。  ？
夏寒都不知道这次自己被陆行操了多久，在结束这场欢愉的时候，她小穴都有些合不拢，下床踩地的那一瞬，差点一屁股又跌坐回去。  ？
“我去洗澡，换好衣服就跟你一起出门。”  ？
“嗯，要我帮你把床单换了吗？上面都湿了，到处都是你流的水。”  ？
夏寒别转过脸看去，陆行正坐着在用餐巾纸很认真的擦着他肉棒上的湿漉漉，看的她脸颊一烫，赶紧的冲进卫生间背手把门关上。  ？
陆行看着她惊慌失措的背影，眼底带着戏谑的一笑，抓过自己的衣裤往身上套着。  ？
他将脏了的床单收起，往屋外方向走去。  ？
差点还忘了，他今天早上洗的床单还在洗衣机里面，还没拿出来晾晒，竟然一个转眼间，就藏到了下午。  ？
陆行刚背手将夏寒的房间门关上，就听到敞开的屋门外有动静传来。  ？
不过是探头朝着院子外一瞄，就看到从出租车上下来的李萌萌，正朝着里面走来。  ？
李萌萌对夏寒突然回来还跟陆行住在一个家里的事情依旧觉得不放心，可是，这家本来就是夏寒的，她是房东，要是惹她不开心说不定还会毁约把陆行赶出去。  ？
一想到陆行会被赶走，她就立马接受夏寒和他同住一屋的情况。  ？
她一个人在街上逛了好久，才整理好自己的心情和思路，觉得夏寒在家也不算是件坏事。  ？
她可以故意跟夏寒交好，以后就可以用她作为借口和理由，经常过来这里玩，还可以有更多的机会和陆行接近。  ？
除此之外，既然以好姐妹相称了，夏寒知道自己在追陆行，应该就不会那么不要脸的跟她抢男人了吧。  ？
李萌萌一整理好所有思绪之后，就买了一杯奶｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，茶打包回来准备给夏寒喝。  ？
她兴冲冲的走进院门，远远的就看着站在门口的陆行。  ？
“陆行哥！你竟然已经回来了！”  ？
李萌萌见到陆行的那一瞬间，整双眼睛都亮了，赶紧一路小跑朝着他冲去。  ？
刚站到他面前，她就注意到陆行手里捏着的那团床单，粉粉的，压根就不是他会用的那种类型。  ？
她又看了一眼他身子站立偏侧的方向，心里立马确定，这肯定是从夏寒房间里面拿出来的。  ？
“陆行哥，我那有新床单可以送给你用，你拿夏寒姐的做什么，这一看就不是新的。”  ？
说着话，李萌萌还有点略带嫌弃的扫了一眼这攥的皱皱巴巴的床单。  ？
她总感觉，这周遭的空气，好像隐隐的还有种骚味在飘荡，若有若无的，仔细嗅去，又称不上骚臭，可这味道总让人觉得怪怪的。  ？
“被我弄脏了，我要帮她洗干净。”  ？
“你怎么会弄脏夏寒姐的床单？”  ？
李萌萌脑子里面瞬间闪过千万种陆行跟夏寒之间曾发生过的事情，但很快又都被自己否定。  ？
夏寒跟陆行才认识多少时间，两个人怎么都不可能发生点什么吧，肯定是她想多了。  ？
李萌萌立马一笑，一只手将奶茶往他面前送去，另一只手准备抢下这床单。  ？
“陆行哥，我买了奶茶给你喝，帮夏寒姐洗床单这件事我来吧，女孩子的东西，还是女孩子来碰比较好。”  ？
可就当李萌萌的手要抓上床单的时候，却被陆行侧身拦下。
企鹅号笆陆期零钯E期，？
“我来就好，也是放洗衣机里，不费力。”  ？
“你为什么要帮夏寒姐做这种事啊，她怎么那么欺负人！”  ？
李萌萌瞬间又讨厌起夏寒，一脸为陆行打抱不平。  ？
陆行倒是淡定，不想跟她多扯，淡然的说着：“我在追她，帮忙做这种事，心甘情愿。”  ？
“你怎么能追夏寒姐！你跟她才认识多久啊！”  ？
李萌萌瞬间脸上表情僵硬，完全怀疑自己刚才都听到了一些什么。  ？
夏寒知道李萌萌来了，她那一见到陆行就激动的大嗓门的说话声，她想不注意都难。  ？
大概又是心虚使然，怕被人发现自己大白天跟陆行滚了床单，所以她简单的冲洗一下，连人都没完全擦干的套着衣服往外冲，还没走到门口，就听着李萌萌的惊呼声透着门飘进来。  ？
――――
啊啊啊！我就是个贪心的女人，欲求不满！求珠珠呀！
以后这样带一半肉肉的章，会免费几小时后再设置收费，价格也会压在20-30珠这样。
看到我满满的心意了吗，大宝贝们，你们快去偷珠珠养我吧  ？ - -整理- -
0024，https：//www.po18.tw/books/701765/articles/8118960，24、偷偷买避孕药夏寒往外走的脚步一顿，又退回房间去把随手套身上的睡衣换下。  ？
就李萌萌现在激动的样子，她这个时候出去，绝对就是去当炮灰的。  ？
说起来陆行也真是的，跟李萌萌说在追她什么的话做什么啊，虽然她觉得自己跟陆行的关系也算是已经定下，但总还是有些怕被人落下口舌，毕竟他们认识的时间实在是太短，发展速度又有点快过头。  ？
他们双方对彼此也还需要一点时间多了解对方一些，并不能只是一味地觉得双方感觉对上了就可以了。  ？
夏寒不想开始的糊里糊涂，又结束的莫名其妙。
Q.un扒壹⒋陆伍⑺久零玖？？
她对自己的初恋还是很向往的，希望一旦开始，就会是遇到真正对的人，然后就是一辈子。  ？
夏寒怕李萌萌急躁的性子会想进来找她问清楚，她动作极快的换好衣服，将新床单换上，把垃圾袋打结系紧后又再套了一个袋子，怕被人看到里面装着擦过陆行精液的餐巾纸。  ？
她还特地喷了点香水遮掩弥漫在空气中还没消散的荷尔蒙气息。  ？
做完一切，她又仔细扫了一圈屋内，再三确定没有什么可疑之处，这才朝着门口位置走去。  ？
当她挤出房间门顺势背手将房门关紧后，发现外面早就没有李萌萌的身影了。  ？
亏她刚才还怕李萌萌会闯进她房间，还刻意做了这么多事情，现在看来，就是自己担心多了。  ？
夏寒才想找下陆行在哪里，就听着外面传来李萌萌烦躁的声音。  ？
“为什么呀！陆行哥，你才认识她多久就喜欢她，你怎么就不喜欢我呀，从你搬到这里来，我就跟你认识了啊，我每周末都回来找你玩，一放假就回来找你呢，我跟你那么熟！”  ？
“就看对眼了，你？太小。”  ？
“我不小了啊，我都21了，夏寒姐其实也没大我几岁吧，最多肯定也就大五岁而已，21和26有什么区别啊，我也成年了啊。”  ？
“不巧，我现在就跟她王八对绿豆，对上了，你火锅还吃不吃？我叫夏寒一起去超市买菜了。”  ？
陆行将自己遗忘在洗衣机里几个小时的床单晾好，盯着上面皱皱巴巴的褶痕，觉得也是该再多买几条床单备着，就夏寒那流水跟决堤似的小逼，太容易弄湿了。  ？
李萌萌还被陆行跟夏寒的事气的不要不要的，但看到他要走，又只能一脸委屈的模样屁颠屁颠的跟在他身后。  ？
两个人一转身就看到从里面走出来的夏寒，李萌萌立马就炸了。  ？
她直接冲上去，一把挽抱住夏寒的胳膊，一双杏眸忽闪忽闪的看着她，问着：“夏寒姐，刚才陆行哥说想追你的事，你听到了？”  ？
“我管理捌流 柒龄叭而柒 ……”  ？
夏寒看着陆行站在面前，冲着她向上挑着眉毛，眼眸流露出的暧昧丝毫不加以掩饰，看的她脸倏地一下就红了个通透。  ？
李萌萌视线就在他们两个人之间流转了那么一下，就知道他们两个人之间肯定不对劲。  ？
夏寒绝对也是喜欢陆行的。  ？
她真的快要讨厌死夏寒的存在了，明明她才是更早遇上陆行的人。  ？
不过，她又不能现在表现出来自己对夏寒又恨又嫉妒的模样，否则肯定不仅跟夏寒吵掰，又会被陆行讨厌死的。  ？
与其花心思跟夏寒勾心斗角，她还不如想想怎么样才可以让陆行喜欢她。  ？
李萌萌抱着夏寒胳膊的手因为压制心头的怒火而用力收紧，掐的夏寒一疼，回过神来，神色淡淡的说着：“我跟他才认识，对他还不了解。”  ？
“没关系，来日方长。”  ？
陆行也不气，甚至眼角还带上一层笑意，说着：“我去开车，带你们去超市买菜，晚上让李奶奶也到我们这里来吃好了，李萌萌，你跟李奶奶说一声，让她晚上别做饭了，过来一起吃。”  ？
他搬到夏寒这里后，确实也受李奶奶不少的照顾，是得还下这个情，更重要的是，李奶奶过来了，晚餐一结束，还可以把李萌萌这个小丫头片子给带走。  ？
夏寒看着陆行转身往外走的时候，还深深地看了她一眼，让她不禁又想起他刚才刻意咬重的那个“日”字，体温又不受控的升高。  ？
她怕被李萌萌看到自己脸红，赶紧低头将自己被她抱紧的胳膊抽出，说着：“我去锁门，你先去跟李奶奶说一声吧。”  ？
“我奶奶出去串门了，我先去陆行哥车上坐着。”  ？
李萌萌说着话，拔腿就往外跑去，急着找陆行的身影。  ？
夏寒这才再也没忍住，脑子里面想着陆行刚才看自己的眼神和说的话，傻笑起来。  ，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の？
等她锁好门，调整好脸部表情往外走去的时候，陆行的车早已经停在院门外，李萌萌正开着车门，坐在后排位置冲她招着手：“夏寒姐，我们两女的一起坐后面。”  ？
陆行不让她坐副驾驶位置，她也不许夏寒坐！  ？
夏寒犹豫两秒，弯身坐到李萌萌身边将车门关上。  ？
去花街超市的路上，李萌萌倒是捧着手机格外安静。  ？
在陆行停好车的时候，才听着她突然出声说着：“陆行哥，你们先进去超市吧，我去那边公共厕所上个卫生间再来找你们。”  ？
“嗯，夏寒，我们先进去。”  ？
陆行应着声就带着夏寒往前里面走去。  ？
夏寒在进超市的时候，还有些不放心的回头看了李萌萌两眼，她怎么就觉得她走过去的那个方向，不是去卫生间的呢。  ？
她正拧眉奇怪着李萌萌怎么会突然这么放心让自己跟陆行在一起，她可是恨不得扒拉在陆行身上的，胳膊忽的被人猛的一扯，下一秒，脸颊被掐上，硬是让她把注意力集中到陆行脸上。  ？
“你对我还不了解？嗯？裤子都脱过，身上哪一寸没看过？”  ？
“陆行，放手，都有人在看过来。”  ？
夏寒这么说着，陆行还按着她后脑勺直接对着她的唇狠狠一吻，随后才满意的松开对她的钳制。  ？
李萌萌丝毫不知道超市里发生的事情，她看着身后没有陆行和夏寒的身影，立马朝着对面街角的一家药店跑去，冲进门就说着：“要一盒紧急避孕药。”  ？
顿了顿，她又补充道：“避孕套也拿一盒。”  ？ ――――
啊，今天珠珠满五百，点亮一颗小星星了吗？
哦，还没有，还差157颗珠珠
- -整理-，捌壹肆陆舞柒韭领玖扣扣群  -
0025，https：//www.po18.tw/books/701765/articles/8120315，25、不做，就亲亲李萌萌说着话，还满是紧张的朝着药店门口张望着，就怕会被陆行和夏寒给撞上。  ？
直到她慌张的将钱付好，把东西都塞进外衣口袋，冲出药店门口没有看到两个人的身影，这才暗暗的松了一口气。  ？
这是她刚才在车上的时候下定的决心，准备今天晚上把陆行先扑倒了再说。  ？
之前还没上街的时候，她看着陆行跟夏寒之间明显的不对劲，还说什么陆行在追夏寒，她看来，分明就是夏寒先勾引陆行的，那小眼神里面的骚魅，多明显啊。  ？
但是，李萌萌坚信，绝对没有挖不动的墙角，就看愿不愿意下功夫而已。  ？
等她先跟陆行生米煮成熟饭，到时候再让夏寒故意撞上，看她还有什么脸面继续在陆行面前晃悠，除非是她不要脸，想要坐稳第三者的位置。  ？
李萌萌在车上可是想了很多，她怕自己今晚会被陆行给操怀孕，到时候被她爸妈知道，肯定会很生气的，所以，还是准备先把紧急避孕药给备好。  ？
但她又担心到时候自己摊上那么极小的概率，就算吃了避孕药也没用，所以还是另外再买一盒避孕套备着以防万一。  ？
到时候，她就先让陆行戴套，他要是实在是猴急，那就事后吃药。  ？
反正，她今天的小逼已经做好准备，绝对不会放过他的鸡巴的。  ？
听说男人外射的那瞬间，远远都没有内射来的舒爽，她今天一定要狠狠的夹死他的鸡巴才行。  ？
李萌萌越想脸颊越发烫，感觉下身挤出来的水把内裤都给沾湿了。  ？
她忍着难受，快步的朝着超市赶去，就怕自己买药的这段时间，夏寒会趁机勾引陆行。  ？
但没成想，等到她冲到超市，好不容易找到他们两个人的时候，他们竟然已经都买完了！  ？
这未免动作也太快了一点，她都还没来得及跟陆行体会一把手挽手一起逛超市的感觉啊。  ？
夏寒看着李＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群萌萌一脸幽怨的模样，又瞥眸睨了一眼陆行。  ？
从进超市拉上推车的那一刻，陆行就把话放下，要求速战速决，别等李萌萌过来浪费时间，他说到也做到，一路带着夏寒直冲二楼，一圈扫荡，不过十分钟的时间，就把东西都买全了。  ？
李萌萌简直就是过来走了一个过场，刚进超市，又被他们给带着离开。  ？
陆行就是故意的，他希望早点回家跟夏寒你侬我侬的，李萌萌不过也只是一个借口而已。  ？
三个人从出门到回去，总共一个小时都没有花费，一下车，陆行就说道：“我们家厨房太小，盘子也不多，得麻烦借用你家的餐盘和厨房，你先拎过去，我等下就过来洗菜，我先去那边小店买两瓶饮料，刚才饮料忘记买了。”  ？
他说着话，直接将两大袋东西往李萌萌的手里一塞，又对着夏寒说着：“你的床单大概也已经洗好了，你现在可以拿出来晾一下，洗衣机甩干后夜风吹一下，应该很快就可以干透了。”  ？
李萌萌原本还不满着，但听着陆行后面的话，夏寒不会跟他呆在一起，瞬间就放心了，美滋滋的拎着两袋子菜，点着头就往家走去。  ？
刚才听陆行说喝饮料，她才想起，自己之前买了两瓶草莓冰激凌利口酒放在家里还没喝过。  ？
听说这酒的味道很甜，喝起来很甜，酒精味很淡，很像饮料，但是，这酒的后劲很大，很容易上头醉的。  ？
到时候她正好可以撺掇夏寒和陆行跟自己一起喝，等把夏寒灌到昏睡不醒的时候，她就赶紧趁着酒精上了陆行。  ？
白送上门的女人，怎么可能会有人拒绝啊，所以，陆行肯定不会拒绝自己的，更何况还是在酒醉迷离的时候。  ？
李萌萌美滋滋的想着等下会发生的美好一切，连脚下的步子都变得轻快起来。  ？
夏寒总觉得李萌萌从刚才开始就有些怪怪的，每次看向陆行的眼神，都显得特别动机不纯似的。  ？
但现在她也不是去担心她的时候，而是要多担心一下自己。  ？
陆行站在前方看着自己的眼神，隔着七八米的距离都能清晰的感觉到他的狼性在眼底呼之欲出。  ？
“快过来，还是要我拉着你一起回家去晒床单？”  ，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の？
这话语里面，明显多的都是威胁意味，让她犹豫了一番，还是主动朝着陆行走去。  ？
还没在他面前站定，就被他扣上手腕，快步的朝着家冲去。  ？
刚打开大门进了屋，夏寒就被陆行一个转身抵在门上，狠狠的吻上了唇。  ？
他的手将她的外套拉链扯下，蹭过她的腰肢，隔着薄薄的线衫来回不断的抚摸着她的后背。  ？
“你不是要去买饮料？”  ？
“急什么，你的床单都还没晾好。”  ？
“你故意支开李萌萌，她知道了肯定会气得跳脚的。”  ？
“夏寒，她在觊觎你的男人，你能不能摆出点吃醋的样子？”陆行贴着她耳畔说着话，舌尖舔舐过她的耳垂，又被他的嘴用力吮吸。  ？
夏寒肩膀一勾，整个人绷紧过后，立马变得虚软。  ？
她微眯起眼眸享受着，憋下差点哼唧出的轻吟声，喘着急促的气息，说着：“你跟李萌萌不可能，我知道。”  ？
“为什么不想让她知道我们已经上过了？”  ？
“我们认识的时间太短，我想过段时间再说，恩……。”  ？
陆行的吻已经落到她的脖子，让夏寒被迫的向后仰着头。  ？
他的手已经游离到她胸前，隔着衣服温柔又用力的揉着她的奶子，让她咬紧下唇都没能控制住自己被撩到敏感的轻吟声。  ？
“别，陆行，我现在不想做，今天做的太多了，我有点累了。”  ？
“恩加扣扒流欺凌疤而期入婆裙，不做。”  ？
陆行含糊不清的说着话，在问着她脖颈的唇瞬间用力吸紧，跟嘬奶似的，一下又一下使劲的吮吸。  ？
“不要，这样会起印子的，会让人看到的。”  ？
夏寒说着话，想要将陆行推开，可覆在他肩头的手还没用上力，不知道他什么时候已经探到她大腿的手猛的一挪，并拢的手指就朝着她的阴阜按去，将发胀的阴唇隔着裤子都仿佛要按进小穴里，瞬间就让她变得无力，按在他肩膀的手，变成搭放在上面，用来稳住自己想要瘫软的身子。
――――
嗯……今天珠珠可以点亮小星星了吗？
还没有，还差135颗珠珠才可以点亮小星星，但很快就可以满四百珠珠加更啦  ？ - -整理- -
0026，https：//www.po18.tw/books/701765/articles/8121923，26、陆行哥，我这里好像坏了夏寒被撩拨上了火，心头止不住的犯着痒，可陆行却放过了她，并且还用刚才她说过的话回堵着她：“纵欲过度确实不太好，你的小穴要是操烂了就不好了，现在就放过你，让你好好休息一晚上。”  ？
说着话，他还往后退去，和她分开距离，说着：“我去小店买饮料，马上回来。”  ？
他就是故意的！  ？
夏寒心里刚急着想要他的手探进穴道内抠一抠的话，还没挤到嗓子眼就硬生生的被憋下。  ？
她的水眸又气又急的瞪着陆行，对上他眼眸深处蕴藏的笑意，仿佛都听到他在得意的说着，想要就求我。  ？
但陆行倒是低估了夏寒好面子的忍耐力，看着她拖沓着有些发虚的步子，朝着洗衣机那边走去。  ？
陆行真的有种冲动，想直接把她扛起关到房间里面操上个三天三夜，但最终还是忍住了想要纵欲的冲动。  ？
现在还真的不是动手的好机会。  ？
陆行开门出去买饮料的时候，回家正在听话洗菜的李萌萌，这才后知后觉的感觉事情有点不对劲。  ？
陆行不就是去买个饮料，为什么会现在还没过来找她？  ？
她越想越觉得自己刚才好像是被故意支＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群开了，赶紧的端上自己洗干净的菜，赶紧往隔壁冲去。  ？
刚冲进院门，看到在外面晾床单的夏寒，又看着身后才拎着一瓶橙汁进来的陆行，这才松了一口气。  ？
“陆行哥，我奶奶说她不吃火锅，晚上就我们吃就好，这些都是我洗好的菜。”  ？
李萌萌邀功似的往陆行面前凑去，只得到他淡淡的一句夸奖：“洗的挺干净，剩下的拿过来吧，我把锅底弄好后我来洗。”  ？
“好，我现在就去。”  ？
李萌萌一得到陆行的夸奖，整个人就动力十足，拔腿飞一般的往外跑去。  ？
夏寒拧眉盯着陆行看着，片刻后，才出声说着：“陆行，我觉得你的态度会让李萌萌越来越误会你可能对她有好感。”  ？
“我只把她当妹妹，她就算脱光在我面前，我都硬不起来。”  ？
顿了顿，他又说着：“李奶奶对我很照顾，更多的是还个人情，不过我觉得，你要是给我正名我现在是你男人这件事，会更能让她对我死心。”  ？
陆行说话的口气依旧悠悠的，对李萌萌的存在完全就是可有可无的架势。  ？
他的态度一直都摆放的很明确，就是对李萌萌没有什么男女之情，可夏寒想到李萌萌因为自己的出现，现在都有些急得跳脚，想要抢陆行，心里其实还是有点不太舒服。  ？
她眉心更加用力拧紧，在犹豫着陆行说的需要正名的事情。  ？
陆行看到她犹豫的样子，唇角的浅笑就在加深。  ？
其实冠不冠交往的名义，对他来说也没什么区别，就算没说清楚，他们都很清楚对彼此有感觉。  ？
但被李萌萌这么一闹腾，看着夏寒还想把自己往不熟的生人位置摆放，想抹灭他们之间发生的事情，他这就觉得有些不满。  ？
他可是爽快的承认自己对夏寒一见钟情了的，现在怎么就好像他搬不上台面见不了人似的。
管丿理捌溜柒龄捌贰柒 ？
陆行不想惹夏寒不开心，又想让自己快点正名，那就只能暗地里动手脚了。  ？
他不再和夏寒继续讨论这些事，只忙着晚餐煮火锅的事情。  ？
等三个人坐定准备开吃的时候，李萌萌赶紧的就把自己带来的那瓶利口酒拿了出来，更快一步的给夏寒兑了一杯酒。  ？
“夏寒姐，我们喝这个，这个超级好喝的。”  ？
夏寒看着杯子里粉粉的液体，少女心一起来，也没拒绝，再加上小抿了一口，甜甜的味道，酒精味也不重，就没多想，开始放心大胆的跟李萌萌喝起来。  ？
她也真的没想到这酒后劲起的还挺快，被李萌萌灌了四五杯，火锅吃了也没半个小时，她现在已经红着一张脸坐在位置上各种出神发愣，整个脑子晕乎乎的厉害。  ？
陆行刚开始还以为这酒没那么容易醉，看夏寒和李萌萌也喝的起劲，就没管她们。  ？
哪想到夏寒会突然之间就上头成这样，看着她呆滞的模样，赶紧的将她面前的杯子一收，把李萌萌手里的酒瓶抢下。  ？
“不许喝了，我先送你回去。”  ？
陆行说着话，就准备把李萌萌拎走，好回来好好照顾夏寒。  ？
李萌萌虽然也有点上头，但她酒量本身就不错，又加上喝的少，所以还清醒着。  ？
她蹭的一下站起身，说着：“不要，我先送夏寒姐。”  ？
说着话，李萌萌拽着摇摇晃晃的夏寒就朝她房间走去，陆行看着两个人踉跄的身影，头都疼了。  ？
就不该让李萌萌吃什么火锅，让她给夏寒喝酒。  ？
他赶紧的起身，一把将夏寒从李萌萌手里抢过，打横将她抱起后，狠狠的剜了一眼李萌萌，说着：“在这里站着，等下我叫李奶奶过来带你回去。”  ？
说着话，舞伍 医溜捌 伞贰群の他大步带着夏寒回了她房间。  ？
当陆行把夏寒轻柔的放到床上的时候，明显感觉她环抱着自己脖颈的力度在收紧，一脸小可怜的模样盯着自己，生怕他会丢下她不管似的，看的陆行心都要化了。  ？
身子内所有的血液都加速往下腹涌去，他真的想把夏寒的每一寸都标榜上只属于他的信息。  ？
但只可惜，现在还不可以，外面还有一个烦人的家伙存在着。  ？
陆行吻过夏寒的唇，沙哑的嗓音尽显温柔的说着：“乖宝贝，等我回来慢慢吃了你，我先把外面的小麻烦精送走。”  ？
他不舍的将夏寒抱着他脖子的手臂扯下，起身快步往外冲去。  ？
结果，外面哪里还有李萌萌的身影存在，他四处看了一圈，外面院子也扫了一眼，都没看到人影。  ？
正当他以为李萌萌可能自己回去了，转身回去将屋门关上，想要去找夏寒，突的，就看着自己房间门被打开，李萌萌的脑袋从门后探出，喊着他：“陆行哥，你过来看看，我这里好像坏了……”
――――
下一章吃肉肉，飙车。
想陆行用什么姿势露大牛欢迎建议  ？ - -整理- -
0027，https：//www.po18.tw/books/701765/articles/8122878，27、叫一声哥哥听听（400珠加更）李萌萌说话的声音刻意的矫揉造作，还要显得她有些不好意思，愣是没把几个字的咬字发音说清楚。  ？
陆行也正好被突然之间从门口探出脑袋的李萌萌给吓了一跳，也没怎么仔细的听她讲话，只听到她说什么东西坏了。  ？
当下他脑子一想，第一反应就是门坏了。  ？
否则的话，李萌萌干什么要站在后面不动。  ？
他正急着要去找夏寒呢，现在门坏不坏关他什么事啊。  ？
陆行眉心一拧，赶紧的冲着她招了招手，有些没耐心的说着：“坏了就坏了，你赶紧给我出来，回家去。”  ？
李萌萌当下就有，群五伍 三一六八八６，些傻眼了，刚开始的时候，所有的事情明明都是在按照她预想中的在发展，现在怎么就变的和想象中的不太一样了呢？  ？
之前，刚坐下吃火锅的时候，她就瞥到夏寒的脖子处好像有一个吻痕，被她头发遮挡着，如果不是她夹菜的时候捋了一下头发，说不定这一顿饭到结束都不会让她发现。  ？
看那新鲜的红印，再加上夏寒身边除了陆行就没有别人了，李萌萌立马就确定这吻痕肯定是夏寒趁自己不注意的时候，勾引了陆行被亲上的。  ？
所以当下，她就更加下定决心，今晚一定要爬上陆行的床。  ？
就算到最后，跟陆行交往的人会是夏寒，她也无憾了。  ？
反正男人嘛，哪里会有不偷腥的呢。  ？
她都把握好机会，第一时间去他房间里面把衣服都脱了一半了，结果，现在都不进来看她一眼就让她回家去？  ？
要不是这南方的冬天是真他妈的冷，她现在就恨不得把所有的衣裤都脱干净，立马裸着朝他怀里扑去。  ？
陆行看着李萌萌没动，眉心拧的更紧了。  ？
“你赶紧出来，喝多了别在这里撒酒疯，回家早点去睡一觉，听话。”  ？
他说着话，人就往屋里挤去，想要将她从门后给捞出来。  ？
眼睛一晃，差点怀疑自己刚才看错了什么。  ？
第二眼正眼放去的时候，陆行都怀疑今天醉酒的人是他。  ？
李萌萌的外套不知道什么时候已经脱下，正挂在一旁的衣架上，她里面也就一件毛衣而已，此刻正被她向上撩起，全部都堆在锁骨位置，被周遭空气低温冷到的双乳，正汗毛竖立到皮肤紧致的暴露在他的视线当中。  ？
她的胸不算特别的大，但小巧中还带着饱满，特别是乳尖挺立的时候，把胸型的圆润线条勾画的更加可爱。  ？
李萌萌原本是想连裤子都脱先脱掉，只留下一条内裤挂在身上的，但天气冷不说，她又怕自己脱掉一半陆行刚好进来，就只能先撩着衣服，半遮半掩的等着他。  ？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？？
她可是特地回家把内衣脱了，才过来吃火锅的，为的就是这一刻啊。  ？
她按耐住心头的激动，冰凉的手指抚过胸口处的奶头，又沿着腹部一路往下探去，扯着身上的裙裤往骨盆下方扒去。  ？
“陆行哥，你快来帮我看看，我好难受，可能得你帮忙摸一摸才行。”  ？
她这娇滴滴的嗓音再次响起，陆行才从震惊中找会了理智。  ？
他黑着脸，大步的朝着她冲去，就在李萌萌松开被自己堆起的衣服，想要满足的投入到他的怀抱中的时候，却看着陆行绕过她走到后方的衣架处。  ？
他动作极快，直接将她挂在上面的外套扯下，一把将她包裹住，还直接将拉链拉上一半，愣是直接用她的外套把自己给禁锢了。  ？
“陆行哥，你放开我啊？我真的难受，你帮我摸一摸好不好？一下就行。”  ？
“胡闹！”  ？
陆行低呵出声，那汹涌的气势，直接吼的李萌萌丝毫不敢再吭出声来。  ？
好可怕，刚才的他就跟一头暴怒的狮子似的，让她感觉自己的命都要没了。  ？
李萌萌咕咚一口口水咽下，一边给他拖拽着往外走去，一边听着他说着：“自己回去，敢再喊一声，我让李奶奶过来领人。”  ？
语毕，李萌萌已经被陆行推出了屋门外，因为被自己倒穿的外套包裹禁锢，她踉跄的那两步，差点都觉得自己变成一个陀螺被陆行给抽打赶出家门。  ？
这要是用他的大鸡巴甩自己，那该多好！  ？
可惜，外面冰冷的夜风告诉李萌萌一个事实，大鸡巴个屁，她都直接被人给赶出门了。  ？
李萌萌刚想冲上去喊门，可话到嘴边，想起陆行说的话，又憋住了。  ？
他要是真的叫自己奶奶过来，知道自己做了这么不要脸的事情，那还得了，今晚Q群8壹46/舞/7酒/龄/久/她的腿都可以被打断了。  ？
李萌萌一脸不甘心的趴在屋门口头听着屋内的动静，可最终，还是被冻得回家了。  ？
可惜啊，她把买来的避孕套都已经藏在他床头柜抽屉里了，结果，什么都没用到，就这样还没开始就结束了。  ？
不过，她相信以后还是有机会的，她总有一天可以用到那些套子的。  ？
此刻，陆行的脑袋也有些嗡嗡嗡的，不过，不是因为李萌萌刚才的那些事，而是对门房间的夏寒。  ？
在他把李萌萌赶出门后，转身的那一瞬，才发现，夏寒也跟李萌萌刚才一样，躲在自己放假的门口站着。  ？
都不知道她是不是偷听到了刚才李萌萌对自己说的那些话，他都不知道自己该从什么地方解释起刚才发生的事情。  ？
两个人大眼瞪着小眼，只看着她那双水汪汪的眼眸子闪烁的是越来越厉害。  ？
憋到最后，还是陆行先开口问着：“你刚才听到了什么？还是看到了什么？”  ？
应该没看到吧？当时门都没有大开，一直都虚掩着的……  ？
夏寒不吭声，站在门旁冲着他嘟了嘟嘴。  ？
看着她被酒气熏成粉色的脸，他终于可以体会到什么叫做可爱到冒泡这个形容。  ？
在陆行感觉自己有些口干舌燥的时候，听着夏寒柔柔的说着：“陆行哥，我也觉得不太舒服，你帮我看看好不好？”  ？
比起李萌萌刻意的矫揉造作，夏寒这轻柔的嗓音跟她那淡泊的性子完全契合，柔的简直想要把他淹死在这摊水中。  ？
他双眼瞬间变得猩红，直冲她面前，一把将身后的门关上，咬着她的脖颈，说着：“哪里不舒服？指给我看。再叫一声哥哥给我听听。”
―――― ？
恩……好吧，我错了，车车下章才可以开，争取零点后立马码完发出来
有人想看浴室play，立马 企鹅号笆陆期零钯E期，安排  ？ - -整理- -
0028，https：//www.po18.tw/books/701765/articles/8123002，28、洗澡就是要全身都抹遍（前面还有免费加更章，记得看呀）夏寒醉了，脑子一直都晕乎乎的，整个人也热的不得了。  ？
她其实思想和意识还是很清楚的，只不过就是感觉有点不太受控制而已。  ？
刚才陆行把她放在床上离开后，她就感觉自己浑身上下都透着不太舒服，特别是心里。  ？
她空虚的要命，就想粘着他，只有贴着他呆着，她才可以感觉安心许多。  ？
所以，她当时就拖着虚浮的步子跟着往外走，只是走到门口的时候，正好听到李萌萌在跟他说话，再加上脑袋轻飘飘的厉害，她就靠在门上一边偷听，一边缓着自己已经开始在打转的视线。  ？
她知道李萌萌在跟他说些什么，所以刚才陆行问她听到了什么的时候，她只是想诚实的把自己刚才听到的说话内容和语调像模像样的学出来，谁知道话一出口，就变了意思。  ？
陆行的呼吸比她现在滚烫的身子还要灼热，每一个吻贴着她脖子落下的时候，他的牙齿都会跟着轻啃一下，像是在惩罚她不听话的站在门口偷听。  ？
“夏寒，再叫我一声哥哥。”  ？
陆行说着话，已经伸手将她外套拉链扯下，他的手塞在外套内，环抱着她，贴着她的后背脊来回的磨蹭着。  ？
等到指尖的温度没有那么的冰凉，这才撩起她的衣摆，沿着腰线直循着她的胸脯探去。  ？
胸罩被推上，钢圈勒在上胸围的位置，让她觉得并不舒服。  ？
“陆行……”  ？
“叫哥哥。”  ？
夏寒咬着下唇，犹豫了一番，还是听话的出声喊着：“哥哥。”  ？
这软软的两个字落下，陆行简直感觉自己整个人都要酥了。
群舞伍 Ｒ/陆把扒叁贰更？
他的手指一别，将胸罩后背的三排扣解开，托着因为重量略微下垂的奶子，努力的用掌心包裹着。  ？
夏寒抬脚往他腿上一勾，伸手怀抱上他的脖颈，呼吸带着醉人的酒气，喊着他：“陆行哥哥，你摸摸我。”  ？
她好难受。  ？
光是想起之前被陆行抵在门上亲到浑身发软，明明撩拨起了她的性欲，却又不帮她缓解的难过。  ？
都怪他，让自己现在彻底的染上了性瘾，完全的迷恋做爱的滋味了。  ？
她的手隔着裤子摸着陆行的鸡巴，一点点的感受着硬度的增加，胯间那根巨物在开始渐渐苏醒，便指尖挑着裤带，将自己柔若无骨的小手蹭过那些沙沙的阴毛，直接握住阴茎根部，又慢慢的将肉棒摆正向上撸去，指尖停留在平滑的龟头处，指腹摩挲着马眼位置，刺激着淫液分泌，再慢慢的帮他涂抹到龟头每一寸的位置。  ？
“嘶……”  ？
陆行被夏寒整的倒吸一口凉气，差点就要忍不住就着她的手先来一发撸管。  ？
他像是要惩罚他，扣着她的手腕，将她不安分的手直接举过头顶，用自己的膝盖隔着裤子不断的挤压磨蹭着夏寒的小穴，将她的衣服和胸罩直接推到肩膀处，低头含住了那一粒红粉的乳尖。  ？
舌尖绕着乳头打圈勾勒过小巧的形状，在他抬起脸的时候，看着被口水沾染的晶亮的乳尖，简直就好像冬日里被雪拂过的腊梅花，美的让人沉沦。  ？
“陆行，去房间，去床上，不要再蹭了，我好难受，小穴好涨……”  ？
夏寒快要受不住了。  ？
陆行的膝盖隔着裤子压在她的穴口，把充胀的阴唇用力往小穴里面挤着，内裤上沾染的大滩水渍，那股湿意都在不断的扩大，让她难受的要命。  ？
“好，去房间。”  ？
陆行也早就憋不住了，被她的小手摸过的肉棒，现在正被短裤腰带卡在那边，也让他觉得难受的要命。  ？
要不是为了故意惩罚一下夏寒，他早就＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群立马脱了她的裤子就挤进去了，还用得着忍？  ？
陆行一边带着虚软的夏寒往房间内挪去，一边动作极快的脱着她的衣服和裤子。  ？
在把人推向床上躺定，扯下还残留在身上的粉色小内裤，看着晶莹的淫液在小穴口和内裤上拉出一条银丝，刺激的陆行肉棒又憋胀的大了一圈。  ？
“自己先摸给我看看。”  ？
陆行的指尖故意的挖蹭过夏寒的穴口，引得她身子一个轻颤，舒爽到向后仰着脖子，一脸的享受。  ？
在他收手的时候，夏寒还想着要抓住他离去的手，可惜，还是慢了一步。  ？
小穴涌道不断的在收缩着，里面的嫩肉互相挤压着都在诉说需要一个可以包裹交含的东西。  ？
可陆行偏偏站在她够不到的位置在脱着衣服，还不急不慢的摸着空调遥控机在打着热空调。  ？
夏寒实在是等不及了，自己的手覆在三角区，慢慢的揉着苏醒挺立的阴蒂，将刺激感通过密布的神经传达到小穴深处，暂时将里面的躁动不安给压下。  ？
陆行看着她的指尖被分泌出的淫水浸润，眼底多的都是满意之色。  ？
胯间已经涨到紫红的肉棒轻跳两下，直直的立在那边，就等着早点进入小穴内被那些滚烫的淫水包裹。  ？
陆行抬脚上了床，跪在夏寒岔开的腿间，扶着阴茎，用着龟头蹭着她的穴口和揉着阴蒂的手指，时而挤进去一个头，又往外退出，看着夏寒等不及的扭着自己的身子，暗暗的挺起自己的后腰，准备主动将自己的小穴往他面前送。  ？
夏寒是难受，不止是身下泛滥的空虚感，还有躺定之后越发眩晕的视线。  ？
她觉得整个天花板都在开始缓慢的转动，晕的她有点反胃。  ？
所以，她着急，想要陆行赶紧的操她，在她要忍不住吐之前，先帮她把生理需求给赶紧解决了。  ？
偏偏陆行一直在逗她，这一着急，夏寒被自己的口水一呛，就再也有些忍不住了。
＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群？
陆行刚准备俯身下去，扶着阴茎都往小穴准备挺去，就被突然起身的夏寒猛的一推，差点没把他向后摔的四仰八叉的。  ？
夏寒已经很动作很快了，带着残存的清醒，要朝着卫生间冲去，偏偏人好不容易站稳在地上，又被陆行给挡了一下，还被他扶着肩膀又调转一个方向。  ？
“屁股抬起来一点，你跪在床上我会更好插。”  ？
陆行按着夏寒的后背脊，想要用后入式来打响这第一炮。  ？
在他刚才看来，夏寒可能是等不及了才想要朝着自己扑来的。  ？
但下一秒，他就察觉到不对劲了，但已经都来不及。  ？
夏寒都没能及时说出她想吐的话，刚张了嘴，就直接吐了一床，瞬间，房间内弥漫着一股酸臭味，真的是让人无法用言语来形容。  ？
陆行只能无声的叹了一口气，按下性欲，将醉酒的夏寒照顾好，带着半软的鸡巴，安抚着：“没事，我来收拾这里，你先去漱漱口。”  ？
大吐特吐之后，胃空了，酒也散去不少，让夏寒的脑子变得更加清醒。  ？
她看着自己的床现在都恶心的要命，更别说让陆行来帮忙收拾。  ？
她才准备拒绝，却被陆行捡起地上的外套一裹，被他抱着往外走去。  ？
“去我房间呆着，这里我来，没事。”  ？
“陆行……”  ？
“没事，听话。”
“别洗了吧，都扔了吧，我自己会换新的的。”
“恩。”
陆行轻应着声，把夏寒放到他的床上，将屋内暖空调打开之后，又带着他那半软的鸡巴，赤裸着身子往她屋内冲跑而去。
夏寒还是过意不去，但现在全身上，裙伍五散壹陆八八６，下她就一件外套，也没办法往外走去，只能站在门口听着外面的动静。
直到陆行将她整张床的被子一裹，拖到外面的大垃圾桶丢掉，又关门回来后，这才带着歉意的回了他房间里。
“没事了，下面没渗下去，床单都是干净的，但你房间里的味道太重，得先开门通一会儿风散散气。”
“谢谢。”夏寒都不敢看陆行，低着头，匆忙的说着：“我去洗个澡，我先回去了。”
“在我这洗就好，你房间现在还在通风，你的睡衣我会帮你拿过来的。”
陆行说着话，挪步堵住了夏寒的路，最后愣是直接把她送进了自己房间的卫生间里。
看着门关上，他迟疑了一下，又将自己的房间门给锁上。
人都送到嘴边了，不吃一下，怎么能这么轻易的就放过她。
为了操这一下，他愣是把勃起的鸡巴拖到现在半软的状态，还大冷天的帮她收拾被子，他容易嘛！
他还没为哪个女人能做到这样的地步过！
陆行听着卫生间里传出的水声，都能想象到从花洒落下的流水沿着她滑嫩的肌肤是怎么往下滚落，她纤细的手指是怎么在自己的小穴口来回的蹭着，将那些淫水的泥泞一点一点的冲洗干净。
光是想象了那么一下，陆行就觉得自己浑身热血澎湃的要命，那半软的鸡巴，一圈一圈的变得粗壮，再次雄赳赳气昂昂的立在自己视线内。
夏寒散在酒劲散去大半，之前发生的事情一幕又一幕更加清晰的落在自己的脑子中，让她真的恨不得挖条地缝立马钻进去算了。
她真的这辈子的脸都在陆行面前丢尽了。
她真的跟陆行什么仇什么怨，怎么认识了短短两天的时间，怎么就会发生那么多的事情。  ？
夏寒简直怀疑她现在的日子就是在做梦，一场春梦和噩梦的结合！  ？
她抬手抹了一把自己的脸，用力的叹了一口气，突的，听着陆行的声音从外面传来：“夏寒，我衣服袖子上沾到了你吐的那些东西。”  ？
“啊？对、对不起！”  ？
夏寒盯着卫生间的门大脑都短路了，除了这几个字，都不知道自己还能再说些什么。  ？
站在门外的陆行眼底闪过一抹狡黠，看都不看一眼刚才早已经脱掉丢到一旁的衣服裤子。  ？
这只不过是为了自己方便进去随便找的一个借口而已，他要是真的介意夏寒吐出来的那些东西，从一开始就不会主动提出要帮她收拾这件事。  ？
夏寒听着外面迟迟没有回应声传来，正以为陆行不会生气了，毕竟那么脏，气味还那么难闻，她不知道自己该怎么做才可以充分的表达自己的谢意和歉意，就看着卫生间的门忽的被打开，陆行竟然一丝不挂的就走了进来。  ？
“我也得洗洗，别浪费水资源，两个人一起洗比较快。”  ，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の？
他说着话，已经挤着夏寒走到花洒下，伸手一本正经的试过水温，又将她从角落拖到水中。  ？
“沐浴露抹过了吗？”  ？
“没。”  ？
“恩，我帮你。”  ？
陆行说着话，将淋浴一关，往掌心挤着沐浴露就往夏寒缩着的后肩抹去，沿着她的背脊缓慢的向两边扩散，又慢慢的将掌心朝着她胸前环去。  ？
“胳膊抬起来，别夹，紧张什么，你哪个地方我没看过。”  ？
“不是，不是一个情况，你的手……手！”  ？
“我的手怎么了？洗澡的时候沐浴露是要哪里都得抹到才可以的。”  ？
陆行说着话，掌心在她阴阜上不断的打圈蹭着，没几下，沐浴露就被她那些阴毛摩擦的起了一层绵密的泡沫。  ？
他的手这才朝着旁边大腿根部挪去，又绕到她身后，掌心捏着软弹的屁股蛋，有意无意的剐过她并拢的大腿缝隙，试图朝着小穴口凑近。  ？ ―――――― ？
来了来了！看了一眼，距离我点亮小星星还有88颗珠珠，冲鸭，大宝贝们！
还有关于这张的收费说下，之前我说过，我每章字数都是朝两千靠近，甚至有些时候会超出那么点，收费压在50币，如果剧情偏多会酌情为了我的大宝贝们把价格压低，甚至还会先限免几个小时再收费，这章的话，字数有点多，近四千了，但因为不是纯肉，所以我定在80币了，谢谢理解。摆碗，我是真穷，不然我都为爱发电了- -整理- -
0029，https：//www.po18.tw/books/701765/articles/8124239，29、用手指和水洒刺激到高潮喷尿陆行也不说话，游离在臀缝之间的手好像没能刺激的她主动将两条腿分开，就再次滑腻的沐浴露，又绕回了她的身前，指尖在她的小腹和三角区来回的游荡着。  ？
他另一只从背后环抱着她的手，已经抓着她的嫩乳在开始缓慢加重力气的揉捏，时而会停下来蹭两下粉嫩的乳头，感受着乳尖慢慢挺立发硬。  ？
陆行的身子紧紧的贴上她的后背脊，夏寒还是紧张，身子有些微勾，陆行这刚硬的男人躯体，竟然也柔的要命，紧随着她的曲线相贴着。  ？
他粗重的呼吸声在她耳边混着水声响起，粗硬的肉棒已经紧紧贴上她的尾巴骨位置，正在慢慢的磨蹭着。  ？
“夏寒。加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群”  ？
他突的冲着她耳朵叫了她一声，在她下意识的偏转过脸要朝着他看去的时候，耳朵尖被含住，灵活的舌尖正一点一点的勾勒着耳形，最后含着耳垂在舔舐吮吸，与此同时，他揪着她发硬的乳尖一碾，这一瞬间的痛感混着快感，让夏寒叫出了声。  ？
她向后仰着脑袋，努力的将自己的胸往前挺着，无声的希望陆行不要再揪着那一点乳头，可以更加温柔的揉一揉整个的大白乳。  ？
“差不多可以冲洗干净了。”  ？
他低哑的嗓音在她耳边响起，动作极快的将水洒拿下，仔仔细细的将她身上涂抹的沐浴露冲洗着。  ？
“你给我，我自己洗。”  ？
夏寒的身子都在他手掌到处游离下止不住的轻颤着，看着他已经绕到自己的身前站定，胯间的肉棒高昂的挺着，让她既怕又兴奋着。  ？
“我洗的比较快。”  ？
陆行睁着眼睛说着瞎话，身子已经慢慢的在这个狭小的浴室蹲下，手指也已经插到她并拢的腿间，稍带点力道的拨着大腿内的嫩肉，提醒着她：“腿分开点，这里也有沐浴露没冲干净的。”  ？
夏寒知道陆行的目的根本就不在什么冲洗沐浴露这件事上，她下意识的想要将自己的腿加大力度并拢，可等反应过来的时候，已经听着他充满磁性的嗓音，将两条腿分开了一个拳头的缝隙。  ？
虽然岔开的还不够大，但对陆行来说，早已经足够了。  ？
他向上抬起眼眸的扫了她一眼，扫过夏寒被酒气熏的到处微粉的肌肤，出声问着：“你知道这个是可以调节水流的吗？”  ？
“什么？”
本文由整理，更多好看小说尽在扣扣群553168832，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩～
夏寒原本醉了酒，脑子就迟钝的要命，现在她还要随时注意着陆行的手在什么时候会帮她揉一揉小穴，哪里还能应付的来他突然的发问。  ？
她紧拧着眉心，盯着他抚摸自己大腿内侧的手抽离，心底更加变得痒痒。  ？
她就看着陆行默默的将水洒“咔哒咔哒”的扭了两下，接着，明显的水流就小了两圈，变得更加急促又粗壮的在朝着她的腿昀础
芭溜妻棱X贰欺，？
这被水柱冲击到皮肤上的酥麻感，随着他的手腕一抬，对准阴阜位置一冲击，让夏寒整个人猛的轻颤。  ？
“陆行，别……不要！”  ？
“不要什么？沐浴露总是要冲洗干净才可以出去的不是吗？”  ？
陆行眼眸夹藏着狡黠的看着夏寒，看着她因为向后退了一步岔开的更大的腿缝，伸手直接包裹按住了她的小穴，食指和中指并拢的直朝着穴道深处捅去。  ？
“不……嗯啊……”  ？
身子是诚实的。  ？
夏寒嘴上拒绝着，可更对这样的刺激感表示享受。  ？
她都不知道自己是怎么站定在陆行面前，两条腿打颤的厉害，更下意识的又分开了一些距离，方便他的手可以更好的往她的私处覆盖而去。  ？
“里面还有好多淫水都没有冲干净，你看，多滑。”  ？
陆行说着话，捅进去的两根手指弯曲着剐蹭过里面的软肉，在往外抽出的时候，手中调节成激流水速的水洒朝着她的小穴喷去，直直的对着她的阴蒂进行着冲击。  ？
“啊！不要对着那里，陆行不要！我……恩……”  ？
夏寒伸手想要盖住自己的私处，将不断刺激阴蒂产生酥麻感的源头给拦下，可陆行更快一步的抓住她的手按到一旁。  ？
“哪里不要？先让我看看，洗干净了没有。”  ？
“你，你故意的……”  ？
陆行冲着她扯唇一笑，抽出的手指已经再次挤进小穴内猛烈的抽插着，另一边的水洒，也再次对上她的阴阜和阴蒂位置进行着冲击。  ？
夏寒 Q.un伍伍三一陆8八三二/瞬间感觉小腹绷紧，身下穴道内的软肉不断的蠕动挤压，将他的两根手指紧紧的包裹，更加明显的感觉着他之间蹭过里面涌道壁的快感在产生。  ？
与此同时，阴蒂被不断刺激的酥麻感正不断的在朝着她全身上下扩散，让她明显还感觉有一股尿意在产生。  ？
快感来的太快，她真的觉得自己要忍不住了，这个比平时都要来的更凶猛的架势，让她担心自己可能真的会憋不住尿出来。  ？
夏寒想伸手去抓陆行的手制止他的猛烈冲撞，可每当她的手要碰上他的时候，他就像在故意等着这个时机，总会在这个时候用指腹蹭过涌道内的敏感点，让她瞬间变得无力，只能先抬手朝着四周抓去，想要找个搀扶物可以先把虚软的身子稳住。  ？
“恩……你停一下，我不行了，陆行，我要憋不住了……”  ？
“憋不住就别憋了，都流出来给我看看。”  ？
陆行说着话，手臂上的肌肉发硬明显，往小穴内捅去的速度越来越快，就算夏寒两只脚软的在向后退，他也步步紧逼，丝毫不放过她一秒钟的时间。  ？
夏寒撞上身后的玻璃，已经彻底的退无可退，在她用力的夹紧陆行往里刺探的手指的时候，他的指尖还灵敏的滑过G点，这一次，她是真的绷不住了。  ？
“我……恩啊，不行了，我到了，陆行……”  ？
夏寒带着哭腔说着话，躬着背脊按在他的肩头稳着自己的身子。  ？
陆行抽出被她小穴牢牢夹着的手，放下手中对着她阴阜在进行冲击的水洒，掌心用力的掰着她的大腿，防止夏寒将两条腿并拢。  ？
夏寒已经完全控制不住私处肌肉的蠕动，她只能感觉到一阵又一阵的热流在往外喷出，接着，刚才还没消下去的那股尿意，也在变得越发明显。  ？
真的忍不住要尿了，她就算很努力的让自己憋住，不想在陆行面前丢脸，可还是嗅到一股尿骚味在浴室里飘荡开，脚下落上一片淡淡的黄，又被放在旁边的水洒给冲去。  ？
“我……”  ？
夏寒才出了一个字，就忍不住的哭了，这实在是太丢脸了，她不想的啊，前面在陆行面前醉酒吐了，现在又被水洒给刺激到尿了。
―――― ？
来了来了！来晚了！
大宝贝们新年快Q群8壹46/舞/7酒/龄/久/乐呀。  ？  ？ - -整理- -
0030，https：//www.po18.tw/books/701765/articles/8125067，30、跟公狗撒尿一样的姿势做爱夏寒撑在陆行双肩上的手在不断的用力扣紧，指甲都嵌进他的皮肤内印出了深深的痕迹。  ？
是有点疼的厉害，可听到夏寒在隐隐的啜泣声，陆行又有些不敢在这个时候将她的手从自己身上抓下。  ？
他也后悔啊，自己刚才为什么要弄她弄的那么猛的，现在好了，人都哭了，都不知道该怎么安慰比较好。  ？
陆行蹲在她面前，抬眸偷瞄着她，却被夏寒一推，下一秒，她已经蹲下身，将脸完全的埋在自己的膝盖间。  ？
现在每分每秒，都让夏寒觉得自己丢脸的没法见人，刚才陆行竟然还打算偷看她哭！  ？
她也想表现的更坚强一点，可现在鼻管处在泛起的酸根本就止不下来，她控制不住眼泪往外流了。  ？
夏寒原本是想自己一个人将情绪宣泄完毕之后，再赶紧的溜回自己的房里，下次再也不要出来见陆行了。  ？
可她都还没开始实际行动，想要把陆行吼出卫生间，他倒是先开始行动，这手死命的从旁边贴着缝隙挤进来，差点没戳到她的两只眼睛，愣是用着一股蛮力将她埋在膝盖间的脸给抬起。  ？
“夏寒，乖宝贝，没事，这样蹲着要着凉的，我们先把沐浴露给冲洗干净了。”  ？
沐浴露，又是沐浴露！  ？
他丫的就是因为沐浴露才会出现刚才丢脸的那一幕的。  ？
夏寒一听就觉得来气，想要将陆行的手给打掉，谁知道他会在这个时候俯身凑下来，这一巴掌，硬生生的落到他的侧脸，把双方都给惊了。  ？
“对、对不起，我不是想打你的脸的。”  ？
陆行一愣，舌头顶了顶发麻的半张脸，看着夏寒眼眶内还泪光闪闪的，低头就朝着她的唇狠狠的吻去。  ？
挨打了就挨打了吧，总归不Q.u.n/5/5/3/16/8/8/3/2哭了就好，反正就她拿点力度，也跟挠痒痒似的一点也不痛。  ？
至于让她彻底消气，应该做一炮就没事了，都说夫妻床头吵架床尾和，没有什么事情是一炮解决不了的，不行的话就来两炮试试好了。  ？
陆行的攻势极其的猛烈，吻的夏寒几乎要透不过气来，只能发出闷哼声表示求饶。  ？
她的后脑勺贴着后面淋浴室的玻璃也无路可退，只能抬手朝着陆行的胸口处推去，她一有所动作，陆行这才吸着她的舌尖往后退着。  ？
舌头被迫张着嘴巴拉出，嘴角都带上了晶亮的口水在往下滑落，一直到看着夏寒眉心紧蹙，发出的哼唧声越来越急促，他这才松开对她舌头的紧紧吮吸。  ？
看着她红透的脸，听着她急促的呼吸声，他轻笑出声，柔着嗓音说着：“洗干净就放你出去。”  ？
他动作极快的将在地上的水洒捡起，将急速的水流调回原状，将莲蓬头架上，把夏寒从地上拖起。  ？
夏寒半推半就，最终还是听话的站在水洒下随着陆行给自己洗着澡。  ？
她就算现在想走也没办法，门都被他身形挡着，除非是等到他肯放过自己。  ？
不过，冲洗完就可以走了，这也很快了，刚才其实沐浴露都已经冲的差不多了的。  ？
夏寒心里这么想着，但陆行的手，怎么就给她一种越来越不安分的感觉？  ？
她低头看着不停的揉捏着自己双乳的大掌，时而故意用指腹蹭过乳头，刻意的刺激乳头变得挺立，抽空的时候，两只手还会沿着她的腰线向下，略过鼠蹊线，在她大腿根部和三角区的位置游离打转，最后又回到胸前的双乳上。  ？
就在夏寒明显感觉自己的阴唇再次变得充胀起来，陆行的身子也已经重新贴上她的后背，胯间的硬挺的肉棒正挤在她的臀缝之间慢慢的摩擦着。  ？
“别动，这样两个人都能淋的到，都不怎么滑了，沐浴露都要冲干净了。”  ？
“我自己洗，你管好你自己。”  ？
她简直信他个鬼，他的意图分明就表现的很明确了。  ，裙五伍三壹陆疤八６，？
夏寒抓上陆行还在揉捏自己奶子的手，他却更快一步，扶着肉棒往她的腿间一夹，一点一点的来回磨蹭着她臀缝和大腿根部之间的皮肤。  ？
偶尔还能感觉到他肉棒蹭过她充胀的阴唇，引得她身子止不住的颤栗，欲望瞬间放大。  ？
陆行吻着她的后肩和脊椎，转手将她抓着他的手压上，带着她揉着自己的嫩乳，另一只手已经再次游离到阴阜位置，掐着她的阴蒂轻柔着。  ？
“身子弯下去一点，你里面还很滑，得帮你洗洗才行。”  ？
夏寒被他吸了一下耳垂，敏感的身子又是一个轻颤，浑身已经变得虚软的不受控了。  ？
她被陆行慢慢的按下上半身，撅起屁股对着他。  ？
在他的手抽离自己胸前的时候，她的左手也被牵着往后带去。  ？
夏寒刚想转过脸看一眼他，半个龟头就被他扶着肉棒挤进了穴口，惊的她身子一紧，愣是将龟头又给挤了出去。  ？
“陆行……”  ？
“别急，马上都给你，全部都给你。”  ？
陆行说着话，扶着阴茎赶紧的朝着她小穴再次挤去，一个挺身，直接插到了最底，还将夏寒的人都给挺得往前踉跄一步，差点一脑袋撞上前面的玻璃。  ？
她的手才撑扶在玻璃上，陆行已经扯着她的胳膊开始猛烈的抽送，没几下的功夫，已经将她冲撞的侧脸贴上前面布满水汽的玻璃上，以防被撞到自己的脑袋。  ？
“恩……这里太小了，出去做吧。”  ？
“你的逼确实小，别吸我，刚一进去就夹我，夏寒，你多想做，恩？”  ？
陆行明明知道她说的根本就不是那个意思，这浴室是真的太狭小，还有站立式对她来说并不舒服。  ？
两个人？追 新捌医伺鎏屋柒玖零玖？身高差的有些多，陆行如果不屈膝站在她身后的话，插在小穴内的肉棒每次都会向上带去，会扯到穴口的肌肤，会有些疼的。  ？
夏寒扭着身子想要找到属于自己的舒适度，可在陆行的紧逼之下，她已经站着贴上前面的玻璃，两个大白奶子都压在上面变扁了。  ？
陆行每一次奋力的冲到穴道最深处，还会顶的她被压扁的奶子在玻璃上摩擦，发硬的乳尖将那些水珠沾染过，蓄成一道又一道的水痕。  ？
“恩……啊哈，你慢点。”  ？
陆行看着自己扣着她细腰的手被她紧紧抓着两根食指，眼眸一暗，伸手往下一探，将她的右脚给抱起，让夏寒半侧转过来面对着自己。  ？
夏寒小穴分泌出来的淫水实在是太多了，如果不是他一直步步紧逼的紧贴着她，说不定肉棒早就要滑出来了，现在这样提起她一条腿，让她跟公狗撒尿似的姿势对着自己，更能让两个人的私处紧贴，也可以刺的更深。
―――― ？
恩……这张会免费几个小时后再设置收费
还有今天给我投珠珠的大宝贝，可以微博私我得一个现金红包，祝大家新年快乐，红包金额虽不大，但是一份心意哈
我会把我的微博放在简介，零点后会删掉- -整理- -
0031，https：//www.po18.tw/books/701765/articles/8125811，31、精液填满你的小洞夏寒只要稍微低下点头，就能清晰的看到自己大敞开的私处被他的肉棒堵着，每当他稍稍往后退的时候，隔着阴毛还能隐约的看到那一截紫红色的阴茎。
陆行垂眸看的比她更清楚，在绷紧的大腿肌肤下，他的肉棒已经带着她穴道内分泌出来的淫水往外流，将两瓣充胀到肥厚的阴唇都染的晶莹透亮的。
她的腿被抱起，岔开的两条腿愣是把小穴都扯成一条缝，被他的大鸡巴把穴口给捅成椭圆，她的阴唇还牢牢的吸附在阴茎上，随着他肉棒的抽插，两块深红色的嫩肉被翻起又紧贴上，看起来淫荡的很。
夏寒侧着脸贴在前面的玻璃上，两只手也撑在上面稳着身形，单脚站立的脚，又因为另一条腿被陆行高高抱起，在努力的踮着脚尖缩短着两个人之间的身高差。
她觉得好累，可又不想现在就结束这场刚刚开始的性爱旅程，她才刚享受到了快感的产生。
“恩……你快点，再快点，再深一点，陆行。”
“老子快要被你的小逼给夹射了，夏寒，你放松，别吸我。”
陆行说着话，还倒吸了一口凉气，稍稍放慢了一些往外抽离的速度。
在明显感受着那些吸附在肉棒上的软肉退离，这才猛的后腰向前一撞，直将龟头朝着穴道深处撞去。
夏寒贴在玻璃上的人都被撞的向上蹭去，挤着上面的水汽发出了刺耳的摩擦声。
“深不深？恩？够不够深？”
陆行每一次发问，都在狠着劲的往她的小穴砸去，用力到精囊都向上甩起，擦过她发硬的阴蒂。
夏寒已经蹭着布满水雾的玻璃画出一块清晰的区域，她张着嘴巴无声的喘着粗气，只能在陆行往后退的时候，找到点空隙出声喊着：“不要了，陆行我不要了，太里面了，捅的太里面了……”
“这就深了？还不够。”
这话一出，龟头直冲开吸紧闭合的那些嫩肉，愣是挤进宫口位置，让夏寒垫着支撑的那只脚膝盖一软，差点就要跪下去了。
“我真的不要了，陆行……”
夏寒的，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の手抓上陆行抱着她大腿的手，满眼都带着祈求的看着他。
可嘴巴才刚一张，正准备再次求饶，陆行后腰挺送的速度猛的加快，就跟打桩机似的捅的她身子跟着颤抖，两只大白乳都在上下飞甩着。
夏寒扭着脸，五官都不受控的皱紧，张着嘴巴大口的呼吸着氧气的存在，从嗓子眼处止不住的发出隐忍的媚叫声：“恩……啊哈，我不行了，恩……我要被操死了。”
陆行看着她享受到沉醉的模样，每一次的冲撞变得越来越猛烈，在夏寒被抱起的那条腿开始无意识的朝着他的手臂勾去的时候，陆行脸上闪过一丝的痛苦。
小穴内那些软肉的蠕动感在越来越强烈，就跟一阵又一阵的波浪似的，带着那些分泌出来的滚烫淫水在朝着他的肉棒席卷而去，并且从四面八方在传来挤压感。
他的龟头每次撞开那些层层褶肉的时候，那股柔软的紧致包裹感都在刺激着他赶紧射精。
他知道夏寒快要到高潮了，可他也已经快要被那这紧致的骚穴吸到快要憋不住了。
陆行眉心拧的越来越紧，想要放慢速度，先将自己漫延上来的快感压下几分，却差点被她的小穴吸的退不出去。
“恩啊……给我，陆行，都给我……”
“给你什么？”
“你射在里面吧，把你的精液都射到里面去吧，我想要你……”
前面几次做爱，陆行在最后关键时刻都是拔出来外射，夏寒虽然也在高潮，可总还是觉得缺了些什么。
她小穴收缩肌肉抽动的时候，在那一瞬间还是觉得有些空虚。
刚刚在她快要神智绷不住的时候，明显感觉陆行放慢往外退去，让她在那瞬间，极其的担心他的大鸡巴会在这个时候从穴道内抽离，将这股满足的充胀感抽离。
夏寒是有意的，也是无意识的在控制着下身的肌肉用力的将他的肉棒绞紧，防止他的离开。
陆行原本就已经在强制性的憋着不射精，在她小穴层层的吸力下就已经难以忍受，现在听着夏寒软软的祈求声，简直对他来说就是无可救药的致命吸引。
他眉眼一沉，另一只手扣紧了她的骨盆处，抱着她悬空晃荡的那条大腿，再次发狠的急速往她小穴冲撞而去。
啪啪啪啪……
水流声混着肉体之间的撞击声，夹在着夏寒魅惑的淫叫声，终于，在陆行的肉棒送到穴道最深处，引得夏寒涌道疯狂用力收紧，让两个人都同时到了大脑失神的那一瞬间。
陆行俯身朝着夏寒侧转过的身子贴去，暗中用尽的将肉棒再往深处挤去，明显感受着里面的软肉跟波浪似的贴着阴茎蠕动着。
夏寒清晰的感觉自己小穴内肌肉收缩的时候，总是会夹到陆行那一根还发硬着的肉棒，在龟头每次喷涌处浓厚的精液的时候，都会跟着轻跳一下，再次刺激着穴道内的敏感点，让她小腹忍不住的跟着抽搐。
“乖宝贝，你的小逼真厉害，把我吸的射了，在里面好暖和，好舒服。”
陆行吻了吻夏寒的后肩，慢慢的站直身子，往外退出的时候，看着精液混着淫水被带出，乳白色的液体粘附在自己的阴茎上，让他想继续狠狠的操进去，把她的小洞都填满了他的精子。
他这么想着，也这么做了，将才抽离一半的肉棒，又重重的朝着夏寒穴道内捅去。
夏寒才准备站直身子，冷不丁的被撞的人都朝着玻璃倒去。
“恩……”她从鼻管处溢出了一声轻吟，瞪着眼睛盯着身后正在冲着她微笑的陆行。
明明已经感觉他的肉棒稍微软下了一些，怎么往里面一插，现在又明显的在一圈又一圈的加粗发硬？
“你……”
“水凉了，等热一热才能再冲洗，再做一次的时间，差不多水又可以热了。”
陆行一本正经的说着话，将淋浴给关了，接着，伸手朝着她的嘴唇抚去，手指探入她的嘴巴里，挑起她的小舌，说着：“帮我舔舔大鸡巴好吗？”
- -整理- -
32、他像只鬣狗一样想吃她的奶子
夏寒一愣神，接着就想起上一次帮他口交的时候，被他那大鸡巴捅到深喉的位置，差点没刺激的她给吐了。
这次再帮他舔一舔？上面还粘附着自己分泌出来的淫水和他的精液……
她回神之后就摇了摇头，表示拒绝。
陆行知道她可能会不愿意，但被拒绝的那瞬间，还是觉得心里有些难受。
“那先吸吸我的手指，把它当大鸡巴一样含着。”
陆行说话的声音低沉赋有磁性，像黑胶唱片在播放的蓝调似的，听得夏寒有些迷醉。
她嘬紧自己的含着他手指的嘴，舌头绕着他的手指一圈一圈的打转着，舌尖蹭过他的指尖，剐过他的修剪整齐的指甲。
陆行脑子里面幻想着此刻被她含着的是自己的鸡巴，被她温暖的口腔包裹着，舌头缠着龟头打圈环绕着，舌尖撩拨过马眼刺激着他分泌出精液来……
光是想到这些画面，都让他忍不住的倒吸凉气。
他抽出自己被她含着的那根手指，看着上面沾染的晶亮口水，让他眼底的浴火变得更加旺盛。
他慢慢的将夏寒的腿抬起架在自己的肩上，随着她身子压低侧转，伸手试图阻止这个让她觉得不太舒服的姿势，他又将她的腿滑到另一边放下。
夏寒简直没想到自己的柔韧度会这么的好，她可是连劈叉都下不去的人，结果，在陆行的掰扯下，竟然这腿还可以在他面前划过半圈，差点就要劈出一个完整的一字马了。
两个人的私处还紧紧的贴合着，夏寒已经从背转他的姿势变成了正面对着他。
刚才还撑扶在玻璃上勉强稳住的身子，现在已经可以撑着他的肩膀将整个人稳稳当当的站定。
陆行低头吻住夏寒的唇，又鼓励着她，说道：“把手抱住我的脖子，然后把另一只脚也抬起来。”
“啊？”
“没事，我不会摔到你的。”
陆行说着话，已经侧弯下身子，另一只结实的臂膀去捞她撑着整个身形的腿，惊的夏寒赶紧的抬手用力圈抱住他的脖子。
一直被堵得严严实实的小穴，终于插在里面的那根肉棒被滑出，瞬间，精液和淫水一股脑的往外流出，滴滴答答的砸在地上，一片滑白。
夏寒的两条腿被陆行的手臂架着膝窝抬着，整个人彻底悬空，除了抱紧面前的男人之外，她都不知道自己去哪里找到支撑点。
“这怎么做啊？你快点放我下来。”
“别急。”
陆行闷声说着话，屈膝挺胯的将自己的肉棒朝着她的穴口位置刺探着，好几次都顶到旁边的大腿根处，急的夏寒都想直接探手去捞。
终于，在她低头的那一瞬，龟头准确无误的找到了穴口，随着她身子被放下，他后腰猛的向上一拱，直接冲到穴道深处，引得夏寒张着嘴巴舒爽的发出一声叹息。
“呵，夏寒，想被我操很久了吧？”
陆行说着话，抱着夏寒试探性的进行着抽送动作。
他男性的专属力量在这个抱立式下简直发挥到了最大。
每一次陆行的挺送，那支撑着的大腿肌肉迸发，还有抱着她的两只手臂上的肌肉硬的胀大，能带着她随着他的身子在半空上下起伏，屁股蛋都隔空划过一道曲线。
夏寒简直快要被他给迷死了，用力的勾着他的胳膊，趴在他的肩头处，冲着他的耳蜗软软的回着话：“恩……陆行，用力操我，我想被你给操死。”
“老子今天就捅死你。”
他粗着嗓音说着话，带着加重的呼吸声，身下的抽送也越来越快。
夏寒都觉得陆行的鸡巴长到能顶穿她小腹的肌肤，让她不由的低头朝着自己因为弯曲后背脊而挤起皮肉的腹部看去。
“你放我下来，我不要了，我……这太深了。”
“还早，等下再放你下来……”
陆行大步一迈，将夏寒抵在后面的玻璃上，在她不安的向后倒去，跟自己分开距离的时候，低头伸着舌头舔过被操的向上甩开的乳尖。
他现在就像是一只饥渴的鬣狗，双眸紧紧的盯着被操到上下甩动的两只大白乳，大有一种只要有机会咬住乳尖，就绝对不会松口的架势。
夏寒的双眸越来越显得迷离，缓慢的放开了一只环抱着他脖子的手，将自己的后背完全贴上身后的浴室玻璃，以此来稳住身形。
随着后背脊上下的摩擦，她伸手揉着自己的乳房，接着托着它努力的朝着陆行的嘴边送去，呢喃着：“你快帮我舔舔，它想被你揉一揉，陆行……再快点，我快要到高潮了。”
陆行张口直接含下整个乳尖，用力的一吸，扯着乳头往后退去，将奶子都用力的拉成扁平。
夏寒都觉得自己的乳晕都给陆行给吸的大了一圈，好像被他揉了几次奶子之后，都大了一个罩杯了。
她被顶的后背脊蹭着玻璃的频率越来越高，速度也越来越快，身后混着水声的刺耳摩擦声和身下两具肉体相交合的水声互相交织，听得夏寒感觉自己紧绷的大脑声音都要被剪断了。
终于，在陆行的肉棒再一次顶着穴道往小腹刺去，一阵麻酥的电流感直接顺着她的尾椎骨一路向上漫延，直蹿头顶位置。
陆行掰扯着她的屁股蛋，想要借此将小穴的吸力给缓解，可夏寒还是太紧了，涌道内的软肉都从四面八方朝着他的肉棒吮吸着，从深处涌出大片的热流在烫着他的大鸡巴。
“恩……到了，到高潮了！”
夏寒撑在他肩头的手在用力扣紧，毫无保留的表现着自己有多不想跟陆行分开。
＿＿＿＿
距离点亮小星星没有几颗珠珠了，大宝贝们冲鸭！
下次微博发红包，等二月的时候吧，到时候我会再把微博放简介里的
还有大宝贝们想看什么play，说出来我就写给你们看呀
33、情侣间最好的了解是旅行（福利章 免费）
穴道用力的绞紧过后，多的都是夏寒趴在他的肩头无力的喘息。
她的身子不受控的抽搐了好几下，每一次都会带出一阵又一阵的热流洗涮着两个人交合的私处。
陆行都感觉自己的阴毛都被她分泌出来的淫水给粘成一块一块的，摩擦起来的时候越发互相拧紧。
他努力的扛过了她的高潮冲击，在她涌道内那些软肉的挤压吸附下，努力的憋住了自己精液的射击。
终于，等到夏寒的高潮过去，他侧过脸吻着她的鬓角，看着夏寒迷离着双眸的转过脸，寻找着自己的唇，他赶紧的俯身吻住她的小嘴，卷着她柔软的舌头一阵的交缠。
身下再次开始缓慢的抽插，后腰往前挺送的力度在渐渐增加。
直到将那些闭合的软肉都撑开操松了，他这才越来越加快速度起来。
“恩哼……”
刚才的快感才刚刚消下，就被陆行再次摩擦起了爽感，让夏寒忍不住的闷哼出声。
她的舌头被他叼着在吮吸，被拖出了口腔范围，只能张着嘴巴往外伸着，随着口水顺着嘴角滑落，加上她此刻无力到半眯着的双眸，脸上还没退下的潮红，都让她觉得自己现在这个样子淫荡娇媚的很。
“嗯啊……恩……”
夏寒说不出话来，只能用力的扣着他的肩膀，用抓紧的力度来表示自己此刻被送到的爽感力度。
陆行不用去看都知道自己后肩肯定已经被她的指甲抓出了好几道的血痕，让他觉得有些疼，但更多的是激起了他的胜负欲。
他越来越用力的朝着夏寒的私处砸去，用力到精囊向上甩去的时候，都会被挤压成半扁，堵在她的后庭位置，蹭的两个人都觉得麻酥酥的。
夏寒都觉得自己要被他的肉棒摩擦的麻木了，都不知道自己已经被他给操了多久了，可就算这样，每次他的龟头总能准确无误的朝着她涌道内的敏感点蹭去。
陆行明显感觉夏寒搭在她肩头的手在用力的掰扯着他，试图将两个人的身形紧贴的更近，也能清晰的感觉到她小穴的再次用力收紧。
他松开了被他拖出在外的舌尖，朝着她的脖颈处一埋，浑身用力的将她朝着后面的玻璃抵去，闷着嗓音说道：“夏寒，用力吸我，我都射给你，把我的精液都给你！”
肉棒明明已经捅到底了，却还在不断的往前死命刺探，加上陆行射精时候肉棒的跳动，让夏寒也忍不住的紧锁着下身的肌肉，跟着再次到了高潮。
她真的很努力的在跟陆行说的那样，试图用自己小穴的收缩将他的精液全部都榨干。
这次，真的将那根发硬发烫的肉棒彻底给吸软了，小了两圈，最后随着两个人紧抱的身子分开，略微疲软的鸡巴被精液和淫水给冲滑出来。
夏寒被陆行放下的时候，脚一软，差点没直接跪倒在地。
“热水器的水应该已经热了，我帮你洗。”
“我自己来。”
夏寒可不敢再让陆行帮自己，谁知道洗着洗着，会不会又把他给洗硬了，到时候就又要做起来，那她大概是接下来几天都没有力气可以下床了。
她撑着打着哆嗦的手，用力的抠挖着穴道内的精液，尽可能的把冲洗干净。
可心里还是有些发慌，看着陆行，说着：“这样太危险了，下次戴套或者射外面吧，等明天我还是上街再去买一盒紧急避孕药吃。”
“是谁刚才死命的抱着我，让我射里面的？”陆行看着夏寒烦扰的模样，伸手用力的揪了一把她的奶子，说着：“夏寒，你还挺没良心，经常操完就翻脸不认人，怀了就生，我是这种不负责的人吗？”
陆行真的觉得夏寒身上有毒，不仅让他动了欲望，还打起是该成家的念头。
夏寒听着他的话，心里咯噔了一下，很想点头表示他可能就是这种不负责的人，毕竟她对他也没那么的了解，最近自己的行为，也是大胆到放纵了。
但她对陆行的话又忍不住的想要相信，她觉得如果自己跟陆行结婚了，好像也是一件很不错的事情。
她低着头没吭声，片刻后，才问着：“你打算在这里久居吗？我打算年后在这附近找一份工作。”
如果陆行没打算一直呆在这里，那么所有未来美好的幻想也到此为止了，她跟他不过是露水情缘而已。
毕竟，他只是这房子的租客，随时都可以退租拎包走人的。
陆行确实没打算自己一直在这里住着，这乡下确实没有市中心方便，再说，他原本过来这里，也只是为了找灵感的而已，撞上夏寒只不过是一个美好的意外而已。
可看着夏寒那闪烁的眼眸中带出的期待和信号，听着她说出的口半句话，分明就是希望他可以继续留下来。
这女人，果然操完之后就是现实派，冷静的让人有些时候觉得不悦。
他挑起夏寒的下巴，低头用力的吻了她一口，说道：“换个方式互相了解吧，都说旅行是最好能了解彼此的时候，在过年之前，我带你出去玩几天，让你当我的模特，我给你拍几组照片。”
夏寒当下第一反应是想拒绝，因为她没有那么多的存款可以让自己出去放纵。
可看着陆行认真的黑眸，她又动摇了。
她想跟陆行多彼此了解，毕竟他们两个人已经确定准备将这段关系再深入发展了。
沉默了一瞬后，她才点了点头，说着：“自驾游还是买坐车出去？去哪里？到时候房间我来订，吃饭我们AA。”
“算的真清楚，还是操完就翻脸不认人。”
陆行嘴上这么说着，还是点头应下了她的要求。
反正，他多的是可以给夏寒下套，更重要的是，他想帮夏寒拍照的事情，她应下了。
――――
要看情趣酒店的大宝贝，已经开始安排起来了哦
今天点亮小星星了，开心呀，所以这张不收费，希望大宝贝们还能继续支持
珠珠满百加更章晚上再写
34、简直就是拔盼耷椋500珠加更）
夏寒洗完澡后，就被陆行用商量去旅行的借口给留下。
两个人聊着聊着，就到了凌晨困意席卷而来的时候。
原本夏寒是打算回自己房间的，大概是一个人睡习惯了，身边有个人躺着，还是有点觉得怪怪的，可在陆行去她房间帮她拿睡衣的一会会儿功夫，她竟然就这么沉沉的睡过去了。
等到第二天醒来的时候，她发现自己竟然全身上下一丝不挂的窝在同样赤裸的陆行的怀里，她还将自己的一只脚架在他的大腿上，曲起的膝盖只要稍稍的往上抬起一些，就能明显的感受到他勃起的肉棒。
她竟然睡得那么的香熟，完全忽略了身边还躺着一个男人。
夏寒瞪着眼睛盯着他带着胡渣的下巴看了好一会儿，正打算悄悄的起身套一下他的睡衣回去换衣服，脑袋才刚刚离开他放在下面的手，就听着他沙哑的嗓音响起，问着：“你要去哪？”
“你醒了？”
夏寒抬起脸看向陆行的时候，发现他还闭着眼睛，放在被子下的手不安分的在沿着她的腰线一路向上，熟门熟路的摸着她的乳房掐了两把，又顺势往下，蹭过肚脐眼试图朝着她并拢的大腿缝中探去。
在她满眼带着紧张的将陆行的手腕扣住的时候，这才看着他慢悠悠的睁开了惺忪的睡眼。
“几点了？说好的今天一起出去旅行的。”
“去哪？”
“黄梅岛，昨晚商量好的，开车过去也就一百五十公里这样，走高速两个小时多点就到了。”
夏寒这才后知后觉的想起，昨晚确实好像跟陆行直接定下了一场说走就走的旅行，就在离桃花源不远的一个沿海县镇，去那边到处逛逛，吃吃海鲜。
她赶紧的从枕头底下将自己的手机摸出，果然，看到自己已经定了两间极其平价的房间，就在黄梅岛那边。
喝了酒之后，这都是什么记性啊，说不定哪天她被陆行给卖了都不知道。
夏寒头疼的拧了拧眉心，看着已经快要十一点的时间，赶紧的推了陆行一把，说着：“起来吧，稍微收拾一下东西就可以出发了，到那边还能逛一会儿后再吃晚餐。”
她正准备拜托陆行先去她房间帮她把睡衣拿过来，却被他一个翻身给压在床上。
那勃起的肉棒正抵在她的小腹位置在慢悠悠的来回磨蹭着，这股熟悉的摩挲感，让她的小穴不由的就开始变得湿润发胀，总想习惯性的再含一下这根巨大的阴茎。
陆行的手如同羽毛似的，指尖轻飘飘的在她的骨盆处还有大腿根位置来回的划拉着，不断的撩拨着她。
随着他挺送起伏的动作越来越大，明明还抵在她小腹在蹭着的肉棒，不知道什么时候已经挤到她的腿缝间，正在试图寻找小穴的洞口。
“夏寒，你湿了。”
“呸，你瞎说。”
一听她带着鼻音哼哼唧唧的说话声，听得陆行就想笑。
她一害羞，说话的声音就软的让人不由的也想变得温柔起来。
他的龟头准确无误的寻到小穴口，猛的向前一送，直接就将肉棒往里面挺进了一半。
“我都感觉到了，好湿，水都在滴滴答答的往下流，都把我的大鸡巴沾湿了，要我摸一摸给你看吗？”
他说着话，这手还真的朝着她的私处探去，惊的夏寒赶紧的抓住了他的臂膀。
“别……快起来吧，这样磨磨蹭蹭的，都不知道什么时候才能出发，我订的房间是不能取消的，如果不去的话，这房间钱就要打水漂了。”
“好，起来。”
陆行说起还真的极爽快的把插进去一半的肉棒一拔，闪身起来抓过放在一旁的睡衣就往身上套着。
也不知道他从哪里捞出了一条内裤，正在往两只脚套去，看的夏寒是又气，又无语的。
她现在觉得小穴里面很空啊，怎么能插了一下就真的结束了？
这男人，是不是也太有点拔盼耷榱耍
她心底闷声叹了一口气后，将被子一裹，说着：“能帮我拿下睡衣吗？我没衣服穿，我回去自己换衣服。”
“等着，我现在给你去拿。”
陆行挪步冲出去，去对门房间帮夏寒把睡衣拿了过来，扫了一眼昨晚没吃完的火锅还乱七八糟的堆着，屋子内都是一股散不去的火锅辣油味，他只觉得头疼的很。
这东西，收拾起来都油腻腻的，实在是让人觉得有点讨厌的很。
他抬手抓了抓头发后，还是认栽的将屋门打开，随后闪身进了房间，说着：“你慢慢来，我先洗漱，然后把外面收拾一下，我们大约十二点这样出发吧，你要是饿了的话，我记得我有泡面在，可以先给你垫垫肚子。”
“不用，我现在没胃口，那就这样吧，十二点前出发。”
夏寒看着陆行闪身去卫生间洗漱，也赶紧的抓着睡衣穿起来。
她刚扣完衣服扣子，趁着陆行没注意，偷偷的抽了两张餐巾纸把小穴沁出的湿润擦掉，准备掀开被子套裤子，忽的就听着那熟悉的风风火火的脚步声传来。
果然，下一秒，就听到了敲门声音响起。
偏偏陆行刚才没把房间门关严实，李萌萌这一敲，就把门给敲开。
李萌萌还记得昨晚自己被陆行赶出去的事情，原本是不好意思来找他，觉得简直要丢脸死了。
可今天她一早就听着自家奶奶在那边碎碎念着，说有人丢了一条被子在垃圾桶，那被子看起来还那么好呢，多浪费啊，这些话重复说的愣是把她给叫醒了。
还是她赶紧的起来才阻止了自家奶奶把那条被子给捡回来，可后面被外面的冷风一吹，脑子也清醒了，李萌萌才觉得忽然之间出现一条被子，这被套又跟之前陆行帮夏寒洗的床单那么像，很有可能就是夏寒的那条。
所以她一早就又开始在外面蹲点了。
好不容易看到屋门被打开，她就想着赶紧来套套陆行的话，一是想试探他对自己昨晚那蹩脚的勾引还在意不，二是想知道夏寒昨晚都做什么了，竟然连被子都丢了，那她晚上睡觉该怎么办。
这门才刚刚一敲，她探头就和坐在床上的夏寒对上眼，都彻底傻了。
――――
35、你做的好事啊（免费，求珠）
李萌萌被吓得还往后倒退了两步，随后才再次大步往前冲来。
她将门一甩后，立马抬手指着夏寒，瞪着眼眸子在那边惊呼着：“你、你、你……你怎么会在陆行哥的房间里！你怎么会睡在陆行哥的床上啊？”
李萌萌简直觉得晴天霹雳。
昨晚她把夏寒灌醉，就是想让她在自己的房间里面好好的睡着，由她来挖陆行的墙角，直接生米煮成熟饭。
结果，她被赶出了门不说，现在反而还给夏寒做了“嫁衣”了？
李萌萌简直觉得自己快要气到昏厥了，她都止不住的两眼向后要翻去，赶紧的抬手捂住自己的眼睛，深呼吸了好几口气，才再次放下手，朝着前方看去。
她还以为自己只要缓缓，刚才在陆行床上看见夏寒的画面会消失，不过是她的一场幻觉而已，然而，并没有！
夏寒拎着自己的睡裤，都有些紧张。
幸好李萌萌敲开门探进脑袋的速度也快，否则的话，她都要掀开被子，岂不是要被她看到自己里面压根就没穿内裤，光着下半身的画面了。
她默默的将被子又往腰上拢了拢，正想着该怎么解释自己跟陆行昨晚发生的事情，就听着陆行的说话声从卫生间里冒出。
“你昨晚做的好事。”
“谁？我？”
李萌萌一看到陆行就两眼冒光，但同时整张脸又红了一个通透。
她都不好意思去回想自己昨晚撩着衣服想要将奶子送到他嘴边给他吃，结果反被他用衣服一套，给推出了屋外的画面，实在是有点太令人羞耻了。
陆行看到李萌萌又想起昨晚她做出来的那些没脑子的事情，心底也有些火气在漫延。
不过在他眼里，李萌萌就是一个脑子缺根筋的傻妹妹，他也懒得跟她计较那些蠢事，只要别再有下一次就好。
“你把夏寒灌醉，她把自己的被子都吐脏了，晚上怎么睡？”
“那她也不能睡你这里啊！”
“为什么不行？我们现在是交往状态。”
“交、交往！你们……你昨天才准备追夏寒姐的啊？”
“对啊，她答应了，你灌了酒，我哄了两句她就答应了，当然谢谢你做的好事。”
“你、你……她、她……你们！夏寒姐，你也太随便了，怎么能陆行哥随便哄两句就能答应他呢！”
李萌萌简直快要哭了，让呆坐在床上的夏寒欲言又止。
她怕自己说出她也早就喜欢陆行的话，会给李萌萌再次带来打击，看她现在这样子就已经要承受不住了。
最终，夏寒闷声叹了一口气，听着陆行在一旁对李萌萌下着逐客令：“下次我的房间不要随便进，你赶紧出去，她要穿衣服，我还要收拾外面乱七八糟的桌子。”
陆行也真的是服了。
李萌萌就跟住在院子里似的，他不过是开下屋门通通风，她倒是进来的速度快。
眼看着陆行伸手就要朝着她赶去，李萌萌赶紧的用力一吸鼻子，闪身朝着夏寒冲来，惊的夏寒赶紧将被子往腰后围着，把自己的下半身裹的严严实实的。
“你们……做了吗？”
“你说什么？”
“我说！”李萌萌吼了一声，又立马哑了后，弯腰低头捂着嘴，显得神神秘秘的冲着夏寒轻声的问着：“你跟陆行哥昨晚有做爱吗？你让他上了吗？”
这小姑娘，怎么会突然之间就问出这样的问题来！
夏寒都给李萌萌惊的脸瞬间绯红。
她张了张嘴，最后，竟然还无声的点了点头，做出了回答！
夏寒其实潜意识当中也有些私心，想要对陆行宣告所有权，不希望李萌萌继续惦记着不可能的他，所以才会点头回答这个令人害羞的问题。
李萌萌一看她那样子，又气到上了火，直在那边跺着脚，两眼泪汪汪的在剜着夏寒看着。
“可以了，赶紧出去，我们等会儿还有事要忙，你别在这里闹事。”
陆行过来逮李萌萌的时候，她倒是来了点骨气，用力的一哼，两手一插兜，吼着：“我自己走！我才不稀罕你！”
她在转身的那一瞬，后背影又僵了一下，转身朝着夏寒丢了一样东西，才拔腿往外跑去，还故意的撞了陆行一下。
在出了房间门之后，她又折回来，冲着夏寒吼着：“夏寒姐，记得吃了！”
下一秒，夏寒就看着陆行已经将李萌萌探进半颗的脑袋给推了出去，然后背手将房间门给关上了。
屋内，夏寒看着刚才李萌萌丢给自己的那一个小盒子，有些迷茫的很。
低头仔细看了一下上面的字，脑子更加有些反应不过来了。
李萌萌搞什么？怎么会随身携带紧急避孕药这东西？
不过正好，她需要这玩意儿，昨晚虽然将陆行射进去的精液都努力冲洗干净了，可还是有些觉得小怕在的。
夏寒赶紧的将药吃了，套上裤子走出房间，到处张望了一下，看着正在收拾餐桌的陆行，问着：“李萌萌呢？”
“走了，她刚才丢给你什么东西要让你吃了？”
“没什么，一颗糖而已。”
陆行挑了挑眉，眼底的狐疑并没有完全散去。
不过细细想想李萌萌的性子，一惊一乍的，小孩子一样，会转眼给夏寒糖也不奇怪。
“你今天是真的让李萌萌伤心了。”
“你难道希望我跟她不清不楚，给她点盼头？脚踩两只船？你果然是穿上裤子就不认人，夏寒，你真伤我的心。”
夏寒对陆行皱起的眉眼表示淡然，就他那说话缓缓悠悠的口气，哪里有真的伤心的样子。
陆行是一个极其自信的男人，表面表现的对所有事情都不争不抢无所谓，一切看淡的模样，可实际上，他对所有事情都在尽可能的做到掌控在自己手中的。
夏寒懒得跟他扯嘴皮子，扬了扬眉眼，显得精气神极好的说着：“我去洗漱收拾东西，等下就出发。”
――――   来自作者的碎碎念――――
李萌萌其实就是一个逗比，她又觉得没有挖不动的墙角，又觉得不能插足人家的感情
这本书当初开的时候，其实我是准备最后再试一本
然后没想到这本书的数据没扑到死，让我觉得还能再挣扎一下
我没那么自信，所以书的定价一压再压，免费的章节也挺多，看到有那么多大宝贝觉得还算好看，我真的挺开心的
新书期要过了，也没想到会在新书榜挂了那么久，依旧要谢谢大宝贝们的支持
希望下榜之后数据别掉的太惨，珠珠能快点攒到读者推荐的榜单
再次感谢我的大宝贝们
36、喜欢你的理由
夏寒简单的收拾了洗漱用品和衣服出来的时候，陆行早已经将外面的餐桌都收拾干净，正在房间里面收拾东西。
她犹豫了一下，伸手敲了敲他的房间门探头进去，看着陆行正在检查着自己的相机。
陆行看了她一眼，继续将注意力放在自己手中的相机上，闷声说着：“很快就好了。”
语毕，他就将相机塞进了放在床上的双肩包内，接着，拉开床头柜抽屉准备将里面放着的数据线给拿出来。
他低头一眼就看到抽屉内多出来了一盒避孕套，脑子瞬间有些懵圈。
他什么时候买过套子了？这都是从哪来的？
还是夏寒带过来的？可是夏寒昨天从进了他房间之后就没回去过，她是什么时候将这盒避孕套塞进抽屉的？
想来想去，陆行都没得出一个答案来，最后面不改色的将这盒避孕套往包里一丢，将拉链拉上，拎起双肩包就说着：“好了，走吧。”
管他是哪里来的避孕套，反正跟夏寒出去的时候用得到。
她要是不想自己内射，就戴套来，虽然戴套做爱的时候，摩擦感没有那么的舒服，但起码还可以把大鸡巴放在她的小穴内感受温暖。
夏寒完全不知道他心里的算计，跟着他往外走去，在他锁屋门的时候，问着：“摄影师的相机一般不是那种镜头很长的吗？你就带这么小的一个照相机？”
“出去玩一个微单就足够了，你说的那种只不过是加了一个镜头而已，你想看的话，我车内好像有一台装好的相机放着没拿回去，你可以拿过去研究。”
“不了不了，听说这种都很贵的，你就这样放在车里，也不怕给偷。”
“昨天准备带出去采风时候拍两张试试手的，但被你给勾回来了，就放在车里内带回来，相机再贵也比不上人。”
陆行说着话，引得夏寒体温都不受控的抬高，一瞬间脸颊就红了一个通透。
她觉得陆行这人有些奇怪，明明是他赖以为生的职业生涯，要靠着相机吃饭过日子的，可对这些贵的离谱的装备，又显得那么的不在意，好像无所谓自己能不能在这行继续混下去。
可她对陆行这样面对生活和人生随时放轻松的态度又觉得很喜欢，他活成了自己想要的那个样子。
从小时候开始，夏寒就想只过这么平平淡淡的生活，没有太多烦恼，也不用抱有太多欲望，可生活的重压一直被迫推着她往金钱这个数字上烦扰，有时候，她觉得自己除了每天想钱之外，就不知道还能再做些什么，偏偏自己想的多过于做的，自我感觉在很努力的生活了，最终还是过的那么的不如意。
夏寒看着陆行，眼神显得有些复杂。
就在刚才那瞬间，他好像让自己明白了这些年为什么她会过成这样。
她其实一直都被夹在理想和现实中间的位置，知道自己得努力的赚钱过日子，可行为举止上还是在不断的想方设法偷懒，因为她就想过现在这样闲云野鹤一般的生活，所以，她一直都不前不进，除了烦扰自己银行卡余额永远不够之外，就不知道还能再做些什么了。
陆行帮夏寒来了车门，却看着她盯着自己看着发呆，那眼神闪烁的奇怪，让他心里有些止不住的泛起紧张。
别等会儿她后悔要跟自己出门了，这眼看着就要开始彻底的二人世界，好好的培养下感情，别就这么结束了？
“在想什么？”
他还是带着忐忑的心情先问出了声，却看着夏寒抿唇笑着，摇了摇头，又冲着他加深笑容，出声语气轻快的说道：“陆行，我大概知道我为什么会喜欢你了。”
“为什么？”
“你就是我理想中的样子。”
夏寒说完，闪身就上了副驾驶位置，还主动将车门给拉上，留着陆行一个人大脑混沌。
她说的，是陆行那股淡然的气质和生活方式，都是她憧憬的，所以在见到他之后，莫名的就被他给吸引迷恋了。
但这话落在陆行耳朵里，反复斟酌过后，只自恋的觉得他跟夏寒实在是太有缘分了，自己竟然能符合她的择偶条件。
不过，他为什么第一眼看到夏寒就确定是她了呢？
陆行好像到现在都能想出一个确切的答案来，不过就在过去的某个瞬间，他就是觉得想要她，只想要她。
看着车窗半摇下，陆行赶紧的闪身往驾驶位走去，他真的是迫不及待的想要到目的地，把她按在房间里狠狠的要一遍。
当陆行带着夏寒驱车离开家前往黄梅岛的时候，距离桃花源最近的机场，正有一辆出租车急速的往这边赶着，坐在车后排位置的女人，手中拿着一张相片，嘴角的笑意一直都没有散去。
这照片拍的就是桃花源的风景，因为现在还是冬天，没有桃花绽放，就算满山都是光秃秃的枝丫，可还是被陆行拍出了格外的孤寂美。
拿到这张照片也是在半个月前了，她一直追问陆行现在在哪里，才在半个月前收到了他的这张照片，然后，她把它打印出来，也是在那个时候，她才知道陆行的位置，听到他松口说会考虑参加下一次的摄影大赛，所以，她忍不住想要来找陆行，看看他的现状。
这几年来的摄影大赛，他都没有参加过，上一次，还直接拒绝了让他做评委的邀请，丢下一句他现在不拍照了之后，就不见踪影。
他遇到了瓶颈期，可这冲破的时间未免也有些太长了些。
虽然她不知道陆行找到了什么契机突破这次的瓶颈，但她相信，再次归来的陆行，一定会变得更加厉害的。
她将手中的照片小心翼翼的放进包内，问着：“还有多久到目的地？”
“马上就上高速了，估计还得一个半小时，如果下高速不堵车的话，应该很快就可以到夏家村了。”
“好。”
女人没再说话，侧过脸一直盯着车窗外看着，心里还有些好奇，陆行是怎么找到这个叫做夏家村的地方，会跑来这里住这么长时间。
――――
下章肉肉走起，情趣房间搞起
行哥大乓丫准备就绪
37、玩过情趣秋千吗
等陆行带着夏寒找到所在的旅店的时候，出租车也终于在兜兜转转中找到了夏寒的家。
女人下车看着眼前的平房小院，面上神色复杂。
李萌萌被陆行和夏寒两个人在一起的消息刺激到回家伤心了一下之后，还是又厚着脸皮的准备回来找他们玩。
她可不想把关系彻底跟他们弄僵，这样岂不是以后都没办法跟陆行说话了。
她听着外面有车门关上的声音传来，还以为是陆行带着夏寒出门回来了，正兴冲冲跑出去，却看到一个陌生女人在站在院子里。
比起夏寒，她对这个陌生女人的直觉来的更加不喜欢。
夏寒身上多的都是那种平易近人的气息，而这个女人，一眼就让人看出她身上有股站在高处的傲气存在，让人心生不悦。
“你找谁？”
“陆行去哪了？他不是住在这里吗？”
“陆行哥带夏寒姐出去了，今天是不会回来了，你改天来找他吧。”
“夏寒？”来自女人的敏锐，这个人跟陆行的关系肯定不简单。
但她也没多说，只是点了点头后，转身就往外走去。
李萌萌看着她竟然那么爽快的就离开，又感觉好像是自己误会了什么，觉得她好像也没有什么自恃清高的讨厌存在，又硬着脸色，好心的问着：“需要我帮你叫辆出租车吗？这里不用叫车软件的话是不怎么好碰到出租车经过的，还有，你叫什么，我帮你跟陆行哥说一声。”
对方一愣，盯着李萌萌犹豫了一下，还是说道：“跟陆行说，让他去机场旁的南苑酒店找我，我有东西带给他，我叫艾薇。”
语毕，她头也不回的往外走去，看的李萌萌心里一阵的不爽。
这说话的口气里面，命令感也太强烈了，怪让人觉得不开心的。
不过，这也是给了她一个能跟陆行联系的好理由啊，看在这一点的份上，她也就不那么讨厌那个艾薇了。
李萌萌一边朝着紧闭的屋门内试图张望着，一边给陆行拨通了手机。
夏寒跟陆行刚准备登记入住，陆行看着李萌萌来电，眉心一拧，犹豫过后最终还是接了起来。
在听到艾薇的名字的时候，他的面色又变得凝重了一些，捂着手机对夏寒说道：“我聊点事，你先办理入住。”
说完，他把身份证交给夏寒，就带着手机走到一旁继续问着：“她还跟你说了什么？比如她怎么会突然之间过来的，怎么找到这里的？”
“没有，她说完就走了，你跟夏寒姐去哪里了？你明天要去找那个女人吗？陆行哥，你难道背着夏寒姐早就在外面有女人了！”
李萌萌前面还想挖陆行的墙角，现在又替夏寒抱不平着，这转变，让陆行简直想笑。
有些时候，她真的逗的像个活宝。
“我带她出去旅行，过几天才回来，艾薇的事我会跟她说的，到时候她要带给我的东西，如果我没能及时回来的话，你帮我代收下。”
“什么！你们出去旅行怎么不跟我说？怎么把我一个人丢下啊？”
面对李萌萌的吼话，陆行直接果断挂了电话没有再跟她继续聊下去。
回神的时候，夏寒正拧着脸站在前台位置等她。
“办好了？房卡呢？”
“有一间大的套房，还有一间小的单人房，你要哪个？”
“你订了两间？”
“对啊，你说酒店随我喜欢，我看着来就好，我就订了两间单人间，但是刚才前台说有一间卫生间坏了还没修，得明天才能好，今天要么给我订的两间房免费换成那一间大的情侣套房，要么就加两百块钱，把其中一间换成大的房间，所以，我就换了。”
陆行对夏寒的话，简直不知道说些什么，低头看着房卡，早知道，订房间这件事应该他主动揽下才是，现在两个人还在不同层，这晚上想要溜个门就麻烦多了。
看来夏寒对自己还是有点害羞存在的，得早点让她适应一下两个人睡同一张床的感觉才可以。
昨晚抱着夏寒睡过之后，陆行都怀疑等到晚上他一个人会不会觉得有点空虚的很。
“大的房间给你吧，我先陪你去看看房间。”
陆行说着话，已经将房卡全部抢过，避免夏寒有想拒绝他的准备。
等到进房间后，夏寒和陆行将东西放下之后，就观察起房间来。
一圈溜下来，确实，这房间挺大，但房间看起来也总让人觉得有点说不出的奇怪。
就比如放在外面那一块占据了好大位置的架子。
夏寒看着上面悬挂着的几个带子，像是秋千，又不太像能坐上的样子。
正当她在疑惑着着玩意儿的时候，忽的被陆行从身后猛的抱住，听着她贴着耳侧问着：“玩过情趣秋千吗？”
“什么？”
“那个东西，要坐上试试吗？”
陆行说着话，这手已经隔着衣服覆在夏寒的乳上轻轻的揉捏着，另一只手，都不知道什么时候探进裙底，正隔着加绒的丝袜在揉压着她的小穴。
没几下的功夫，夏寒瞬间就觉得自己起了感觉。
她向后仰着脸，将脑袋靠在陆行的肩头，将上半身的重量往他身上挨去，喘着粗气，软着嗓音的喊着：“陆行，不要……”
“哪里不要？我先看看你湿了没有，没有的话就带你出去吃东西。”
他说着话，这手猛的往上一探，撩起丝袜边就要往下探去。
夏寒已经很快的想要去抓着他的手进行阻止，她早就湿了，都能感觉到内裤跟穴口黏着一滩水，陆行这一摸还得了啊。
可他男性的力度根本就不是她能比拟的，陆行的手简直就像一条泥鳅，滋溜一下就直接撩拨起内裤边，整个掌心都覆盖住了阴阜，并拢的指尖往腿缝内挤去，让她不由的分开了些腿，方便手指的探入。
“好湿，我都听到揉出的水声了。”
夏寒一垂眸，就看到陆行的手在自己裤裆位置撑着丝袜鼓起了一大团，在被撩起的裙子滑落的时候，他跟着往下一弯，连带着内裤就直接将她的连裤袜脱到了小腿位置。
陆行的脑袋被裙子盖着，夏寒看不到里面的情形，但却能清晰的感觉到他的脑袋正朝着他的腿缝间挤着，头发蹭过大腿内侧的嫩肉，让人不受控的想要颤栗。
――――
明天吃大肉肉，明天也投珠珠拿微博小红包搞起
具体哒等我明天下午更新章节会在末尾说哒
但今天的珠珠大宝贝们别吝啬，给我，给我，都给我呀，卖萌求珠珠
38、坐在上面把腿打开
指尖蹭过穴口，还往小洞里面刺探了一下，让夏寒的身子如同被清风拂过的柳枝条似的，摇晃了一下。
陆行慢慢的掀开盖着他脑袋的裙摆，站起身，说道：“把袜子脱了，我去把暖空调打开，等我回来。”
夏寒的脸红扑扑的，看着陆行转身朝着门口方向走去的背影，很想要趁着现在，赶紧的将半褪下的绒丝袜给拉回来，可最终，还是听着他的话，弯身将连裤袜给完全褪去，连带着内裤一起。
陆行打开暖空调回来的时候，已经将自己的上衣脱下丢在一旁，他经过沙发的时候迟疑了一下，还是走去自己的背包那边将那盒莫名其妙出现在他抽屉的避孕套给拿上。
他在夏寒的身后站定，下巴磕在她的肩头，压着她盖住耳朵的头发，问着：“要戴套吗？”
“你……”
夏寒看着他从背后环抱过来的强壮手臂，抓住她攥着裙角紧张不安的手，将一盒东西塞进她的掌心。
垂眸低头一看，发现是一盒避孕套。
“你什么时候买了这玩意儿？”
“不知道，家里抽屉里找到的，觉得有用，就带来了。”
陆行缓缓悠悠的说着话，已经将他的裙子一层一层的向上叠去，全部都压在他的手腕位置。
直到裙摆被他拉到腰腹位置，他游离在大腿根的手朝着中心点移去，手指蹭过微硬的阴毛，他侧过脸吻了夏寒的耳廓。
“真乖，知道自己把内裤也脱了。”
夏寒现在感觉自己的脸已经烫的都可以煎鸡蛋了，肯定特红，连耳朵尖都能红的跟出血似的。
“把外衣脱了。”
陆行再次松开了她，帮她把外面套着的短款呢外套脱下后，朝着沙发抛去，然后绕去她的身前，将裙摆都向上堆起，直接推到她的下胸围处，咄咄的视线盯着她，命令着：“自己把裙子拎好了。”
“陆行，还要出去玩呢……”
这声音轻的，简直跟蚊子在哼哼似的，让陆行严重怀疑她想要出去玩的决心有多大。
“乖，很快就好。”
“你不觉得我们做的太多了吗？你有时候会让我感觉是为了做而做。”
“不对，是因为你才想做，而不是因为想做才做，鸡巴因为生理要求能硬，也能因为人而软。”
陆行一本正经的说着话，已经蹲下身，掰扯过她大腿内侧的嫩肉，要她分开点站立的两条腿。
阴唇被他用手掰开，用力的向着两边掰扯着，将含着盈盈水光的穴口彻底暴露在视线范围。
暖空调的温度还没完全起来，被陆行这么一扯，夏寒感觉小穴内的温度都在散去，穴口蓄积的那些水的温度，都凉的怀疑要结冰。
“真美，夏寒，你有用镜子找着你的小洞看过吗？”
陆行问着话，伸出中指朝着小阴唇那一层薄嫩的皮肤摸去，看着因为受到刺激而在充血加深颜色变化的小穴，他赶紧动作缓慢的朝着穴道内缓缓刺去。
手指破开穴口位置的那一层水光，每当指关节更深入一节，都能看到从里面被挤出的淫水在包裹着手指往下流淌，细细听去，还能听到挤开里面的水和层层褶肉发出的咕叽咕叽的声音。
“恩……”
夏寒舒爽的扬了一下下巴，又赶紧低头看着陆行那认真的头顶。
“你流了好多水，把我的手都弄湿了。”
陆行说着话，才探进去的手指又玩去着往外抽离，从里面蹭着嫩壁挖出了大滩透明淫液，举起手，往夏寒面前晃了晃。
下一秒，他脑袋朝着她腿间一靠近，张口就用灼热的温度含住了有些发凉的穴口位置，让夏寒身子猛的打了一个激灵，又往后退了一步。
陆行的掌心极快的就覆上她的屁股蛋，稳住了她差点因为双腿虚软而要倒去的身子，也用力压着，更努力的将舔舐的舌头往穴道深处送去。
夏寒能明显感觉他的舌头蹭过阴唇间的缝隙，最后在小穴内晃动着，舌尖不断的勾过里面嫩壁，寻找着她的敏感点，又抽出蹭过立在顶端的阴蒂。
这一阵又一阵的酥麻感就跟过电似的冲击着她的骨头，让她再怎么努力的撑着，都感觉要化了。
夏寒的手已经抓不住给推上去的裙摆，她弓弯着背脊，抓上他手臂上结实的肌肉，另一只手蹭过他的发丝，揉着他的后脑勺，暗暗的用力将他往自己腿间按去，想要往他的舌头再往深处探去。
在裙摆落到陆行头上的时候，他站起身来，发红的薄唇上染了一层蜜似的莹亮。
带着她私处的气息，他环着她的腰肢吻上了她的唇，口舌交织过后，陆行粗缓的呼吸落在她的脸上，问着：“帮我舔舔，还是先去玩那个新玩具？”
夏寒其实压根就没听清楚他说的每一个字，她现在满脑子只想他那粗硬的大鸡巴能赶紧的插进来摩擦着，然后将他所有的精液都饱含爱意的送到自己小穴的深处。
她现在只想体会这种极致的快乐感。
她伸手朝着陆行的胯间覆去，那双眼眸子充满着渴求的看着他。
“能快点给我吗？陆行，我里面好空，想要你。”
“好。”
陆行轻啄了一下她的唇，一边脱着她的裙子，一边带着脚步虚浮的她朝着那个情趣秋千走去。
能换到这个所谓的情侣套房，是一个凑巧，也是一个命中注定吧。
陆行进门看到这情趣秋千的时候也是迷糊了一下，但看着悬挂在上面的几根带子，疑惑了一瞬就立马明白了，他又暗中转去房间扫了一圈，立马就确定什么情侣套房，分明就是一个情趣房。
其他的东西他可不敢随便用在夏寒身上，谁知道有没有放进别的女人的体内过，他可不希望夏寒受到任何的伤害，那些玩具他宁可忍一忍，去买新的回来，但这秋千，还是可以先玩一玩的。
陆行将夏寒一抱，就送到了中间那根较宽的带子上，在夏寒紧张的要搂抱住他的脖子来稳住身子的时候，他将她的手扣在两边的绳带上，说着：“别怕，抓着这里就行，就跟荡秋千一样。”
确实跟荡秋千一样，只不过屁股下面不是什么板子，而是一片较宽的布条，她整个人坐定之后，都觉得屁股往下跟着陷了。
她看着陆行扯过两边还悬挂着的带子，慢慢的抬起她的脚，往她的脚丫套去。
“用力踩在上面，我不会让你掉下去的，放心。”
陆行说着话，已经绕去她的身后，不知道在她身下摸索着什么。
夏寒两只脚用力一蹬，两条腿就微曲着向两边大开，直接将私处展露的完全，让她快要羞死了。
她现在是知道这玩意儿上面这么多根带子到底是做什么的，偏偏这个时候，陆行的手猛的一扯，还将她压在屁股下的坐垫给拉起了一半成了背部托垫，让她身子不由得向后靠躺而去，以此来稳住悬挂的身形。
深入浅出（1V1）39、躺在情趣秋千上被带着晃
39、躺在情趣秋千上被带着晃
身下的宽垫子也不知道陆行怎么弄了一下，竟然直接分成了两半。
一边现在已经裹着她的后背，掐在她咯吱窝的位置形成了一个支撑，而剩下的一边，掐在屁股蛋和大腿根的地方，让她感觉自己随时都会从中间的缝隙掉下去。
夏寒想要调整自己的位置，起码让自己的屁股能坐的更加中心一点，免得等会儿撅着屁股从中间的夹缝陷下去，这就太丢脸了。
可脚上套着的两个托垫，此时就跟黏在她脚丫子上似的，不管她怎么曲起蹬腿，都没办法挣脱已经套进半个脚掌的两根带子。
她偏偏又不敢松开现在称得上是唯一能带给她支撑感觉的两边落下的主带，她都用力到手背绷出青筋，手腕处都将细骨压出痕迹了。
陆行看着她想要站起来却没办法，想要将被迫敞开的两条腿合拢，又有些累到艰难的样子，眼底的笑意更加明显的。
他慢条斯理的脱着自己的裤子，对着夏寒说道：“上面每根带子的承受力还是蛮大的，我也可以确保你掉不下去，所以不用那么担心。”
“可……这也太奇怪了点。”
她看着陆行内裤带往下一退，那根已经粗硬的肉棒弹跳而出，像是骄傲的将军似的立在那边，看的让她感觉脸颊更加燥的慌。
“如果不习惯这样悬空的感觉的话，这样你可能会有点支撑感。”
陆行悠悠的说着话，一步一步的朝着夏寒走去。
看着自己已经被挂在半空大敞开的两条腿，只要陆行一路向前，扶着鸡巴就可以准确无误的插进自己的小穴，让夏寒的小穴不受控的收缩起来，将涌道分泌出的淫水挤出，无意识的开始做出润滑，等待陆行的探入。
可他在距离三步远的位置站定了，扣着她的脚踝，扯着上面绷紧悬挂的袋子，往旁边架子的支撑杆上放去。
小腿肚压上发凉的两根杆子，寒意刺激的夏寒乳晕紧缩，随着汗毛立起，乳头也跟着变得越发硬了，红的就跟石榴籽似的。
“你放我下来吧，我不想在这里，陆行。”
夏寒是后悔刚才没阻止陆行抓自己的脚了，刚才她两只脚还能蹬两下，现在往架子上一架，阴户大敞到阴唇都跟着分开了一些缝隙不说，这脚，收不回来了啊。
陆行看着她抖了两下腿，又一脸欲哭无泪的样子瞪着自己看着，唇角的笑意越发明显了。
“想放下来的话，如果把你的人往后推，拉远你跟架子之间的距离，这样你比较方便收脚。”
顿了顿，他站定在她的面前，低头扶着自己的龟头慢悠悠的蹭着她的小穴口，将沁出的那些淫液一点一点的涂抹满整个龟头和她的阴唇缝隙间，再次慢悠悠的说着：“是不是很像荡秋千？你确定不想我陪你先玩一玩就从上面下来？”
他是故意的！
在这里撩拨她上火，让她眼巴巴的看着肉棒都抵到穴口位置了，都要尝到这阴茎的味道了，却就是不再进一步，还故意的要让她做出要继续做完还是结束下来的选择。
夏寒呼吸都乱了，满脑子的混沌犹豫。
她也不想这么快承认，其实这情趣秋千，除了让她感觉有些失重力不太舒服之外，她现在也更多的感觉到了其中的刺激感。
她才刚张开嘴，要说出自己的选择，陆行忽的后腰向前一靠，就将龟头挤进了穴口位置，还在那边打着圈的摇晃着，引得她到嘴边的话戛然而止，咬着自己的下唇将差点溢出的轻吟声给压下。
“看来你是想玩的。”
“我没有。”
“嘴硬的毛病怎么就改不掉，我已经给你做过一次选择了。”
陆行说话的声音越柔，听的夏寒的心脏跳动的越来越快。
她红着脸，绷紧着自己的小腹，下意识的想要抬起自己的屁股让陆行的鸡巴再进去一些，可整个身子悬空的感觉，根本就没办法让她使上力。
陆行看着她抓着绳索的手在越来越往上缠绕，正在暗中用力的想要借双手的拉力将自己往他身上贴去，看来，是真的把她给急坏了。
他赶紧的扣着她的大腿根处，猛的将她朝着自己一拽，抵在穴口的肉棒一桶到底，舒爽的两个人都发出了一声闷哼。
夏寒向后仰着脑袋，长发柔顺的悬落，好像迎风在飞舞的丝绸似的。
她微粉的酮体扬出优美的弧线，不管从哪里看，都让陆行觉得她实在是太美了，比他看到的任何风景都要美的让人忘不了。
“想要我吗？”
“陆行……”
他最喜欢听的就是夏寒在被操时候喊自己的名字，软软的，就好像一颗棉花糖似的，在濒临高潮的时候，那声音语调又会变得激昂起来，让他感觉她是真的极其需要他的，给他强烈的依附感。
“夏寒，我真的是一刻都不想把我的鸡巴从你身子里拿出，跟你分开。”
陆行每说一个字，就会狠狠的用力撞向夏寒。
每当他向后收胯的时候，扣着她大腿根的手也会将她向后推离一些，当他猛然向前挺腰的时候，与此同时也将推离的夏寒拉回来。
一切都配合的极好，夏寒感觉自己躺着就像是在婴儿床似的，被轻轻的摇晃着，可不同的是没有婴儿嗜睡的安逸，只有一波比一波更加来的强烈的刺激感，在让她的大脑一点一点的放空，只沉浸在这场性爱当中。
她也没有刚开始那般的害怕，慢慢的放下了缠着承重绳的手，将自己的重量完全的放在身下的托垫上，慢慢的揉着自己在摇晃的双乳。
两条腿被架在两边的支架上还是没法收回，可就是这样，才让她整个私处都能和陆行每一次的撞击而紧密贴上。
不仅是被他阴毛勾蹭到的阴蒂能清晰的感受到他贴近时候的摩擦，还有整个阴唇连带着大腿根敞开的骨头，都能明显的被他的男性强壮气息包裹。
抽插的速度在越来越快，原始单一的摩擦却在带来越来越高昂的快感。
夏寒感觉自己就像是在被陆行钻木取火，这热度漫延的她感觉浑身都要燃烧，要把仅存的理智都要没了。
小穴不受控的在进行一波又一波的紧吸，在她濒临高潮的那瞬间，她覆在双乳上的手已经用力捏紧到将两个大白奶子的乳肉都从指缝中溢出，她在自己崩溃之前，赶紧的提醒着：“陆行，套……恩……”
――――
大宝贝们都上班了吗？
这两天订阅掉的我严重怀疑大宝贝们忙到没空看书
别跟我说已经弃书了，不！我不听！我不接受大宝贝离我而去！
深入浅出（1V1）40、操到避孕套滑落在小穴内
40、操到避孕套滑落在小穴内
夏寒不想让陆行射的时候拔出自己的小穴，那一瞬间的空虚感还是会让她觉得有些不太舒服，可如果尽数都射在里面，也太危险了些。
陆行明显感觉那些软肉从四面八方对整根阴茎的包裹，又跟要将他吸干似的对他产生着挤压和吸附感，特别马眼处一波又一波的滑动紧致感，蹭的他真的忍不住想要射出来。
他狠狠的向着里面挺着胯，等着夏寒的高潮过去，这才在些许的松懈下，慢慢的将自己这根裹满淫液的阴茎从她体内拔出。
缓慢退出的时候，看着肉棒上面多的那些滴滴答答往下落的晶莹液体，只让陆行觉得感官刺激的心跳直加速。
这就好像挂满蜂蜜的巧克力棒，让他总有一种感觉，放到夏寒嘴里让她尝一尝，她一定会很喜欢的。
当陆行抬眸扫去的时候，夏寒向后仰的脑袋已经再次用力绷着抬起，下巴向着锁骨处压着，一脸可怜巴巴的模样盯着他精壮的身子看着。
“陆行，。九吧儿六叁八龄叁无・套呢？我还要……”
陆行没射精，在她感觉下体肌肉蠕动到小腹抽搐的时候，依旧能明显感觉到他那根肉棒的坚硬程度，让她有坚定的信念在脑子里盘旋，一定要将陆行的鸡巴给吸软才可以。
“马上。”
陆行说着话，转身去找着刚才被夏寒失力丢在地上的避孕套。
从里面拆出了一个，往鸡巴上慢慢往下撸的时候，让他眉眼一蹙。
小了，丫的，到底是谁买的套子，小了一个号，这戴上去下面会有些勒，一点都不舒服。
夏寒看着陆行低头扶着自己的阴茎呆站着，心里都急了。
这被撩拨起来的性欲眼看着就要随着时间渐渐冷静下去，陆行还不赶紧过来操自己。
她现在都想直接冲到他面前，将他推倒，自己坐在他的胯上摇摆起伏。
想起之前陆行教自己坐在他身上，那龟头直顶小穴深处的感觉，让她就觉得下身犯痒，可偏偏她现在两只脚被卡上两边的支架上，根本就动不了。
“陆行！你还没戴好吗？”
她焦急的喊了一声，陆行这才朝着她走去，用带着套子的鸡巴蹭过她的大腿根部，带着商量的口吻说着：“夏寒，教你一个常识。”
“什么？”
“鸡巴一硬，就跟你小穴流水一样，马眼也会开始分泌前列腺液，里面也是有少量精子存留的。”
夏寒努力的按下焦躁的心，仔细的听着他的话，想到了马眼处沁出的那些透明液体，就那么几滴，用指腹蹭散后，涂抹在整个深粉的龟头，都会让龟头变得更加的平滑，总给人一种小果冻的感觉。
“所以你想避孕，如果真的会怀上，你现在让我戴套也晚了。”
“可……我不想让你射的时候拔出去，这比射在里面要好吧？”
夏寒又抖了抖两只脚，试着想要从架子上放下。
陆行一看着她想要起身结束，心里就不愿也急了。
听着她刚才的话，让他想要委婉的表明自己要把套摘了的话给咽下嘴。
有点勒就有点勒了，反正，他现在就只想用力的操死他的小宝贝。
“怀了我会负责，感情我们有的是时间可以慢慢培养，夏寒，你记住了。”
他很清楚夏寒的不安感在哪里，更多的不过是对于两个人相处时间的长短造就的信任感有些担忧。
他也是真的认定了她，所以想要给她最大的信任感和安全感。
再一次听到陆行的保证，确实是让夏寒心底跟着放心了许多。
她很想告诉他，她都知道的，她真的很喜欢很喜欢他。
可到嘴边的话还没出声，在感觉到他龟头朝着小穴内挤去的时候，都憋回了心底，努力让自己重新沉浸到性爱当中。
确实，戴了套的感觉没有比刚才直接插入来的舒服。
光是他刚才挤进一个龟头，夏寒就感觉到了因为避孕套的阻绝，多了几分干涩感，刺激的她穴道内的软肉在努力的分泌更多的淫水来增加滑润的程度。
直到整根肉棒都完全没入小穴内，被里面蓄积起来的淫液包裹，她这才感觉刚才的干涩感在消失。
陆行缓慢的挺送了几下，抱着夏寒的腿一抬，把她扣在支架上的两只脚放下，让她屈膝并拢，朝着她的身上压去。
夏寒整个下半身都被折叠起，所有的重量都压制在屁股。九吧儿六叁八龄叁无・和后肩处的两根托垫上，让她也感觉落空的后腰在往下沉，使她极担心自己会就这样从中间缝隙掉落。
她的手再次缠绕上两边的主绳，听着陆行说着：“别紧张，下面别那么用力的吸我，我鸡巴都被你吸的动不了了。”
“恩……”
陆行被夏寒的两只脚夹着，感受着因为他双腿并拢带来的格外紧致感，还有因为她的紧张，小穴内那些软肉仿佛也在寻找依附物，正在使劲的缠着他的阴茎，让他每次进出，都忍不住的要倒吸一口凉气。
肉棒进出小穴的速度在慢慢的加快，夏寒躺定在秋千上，也在跟着摇晃起来。
从刚才的惶恐，到现在被快感冲击到大脑一片发白，只想伸手抓着陆行，让他男性的气息更加用力包裹自己。
“恩……再快点，陆行，快点，我马上就要到了……”
“老子迟早有一天要被你吸干！”
陆行低吼一声，身下挺送的更快，浑身肌肉都在绷紧。
在陆行两边屁股再次用力收紧的那瞬间，刚才还在疯狂朝着她小穴冲撞的身形，一瞬间僵住了。
夏寒被曲起按下的两只脚也在使劲的勾着夏寒的臂膀，防止自己跟他分离。
熟悉的射精感，肉棒在小穴内轻跳抽搐的感觉在夏寒体内漫延开，让她也受到了感染，高潮感并存，舒爽到脚趾都跟着在用力蜷紧。
避孕套还是有点勒到阴茎根部，可更让他明显感觉到的是夏寒小穴内的紧缩感，都在无声的叫嚣不让他的肉棒离开。
陆行缓慢的往外退出，才刚一动，就顿住了。
他感觉有点不太好，避孕套内开始有些疲软的鸡巴，还有精液和小穴的润滑，再加上夏寒一直用力的绞着他，都好像在让避孕套滑落。
――――
来了来了，顺便碎碎念一下。
大宝贝们，女孩子要保护好自己，看文可以消遣，但做爱记得戴套，就算体外射精，也会有一定几率精子流进去的，男生刚开始分泌的前列腺液，也是有精子含在里面的，所以要保护好自己
深入浅出（1V1）41、拍下她第一张裸体美照（600珠加更，限免一小时）
41、拍下她第一张裸体美照（600珠加更，限免一小时）
陆行有些紧张，可夏寒下面的小洞还在不断的变得紧致，让他不由的出声提醒着她：“夏寒，放松，套子都要被你给吸进去了。”
“什么？”
她没有紧张，她很享受自己在性事上在陆行面前可以做到无所顾忌的样子。
她能明显的感觉到自己在变得完美起来，就因为他的存在。
夏寒听着他的话，努力的想要将小穴扩张，下腹用力到坠落感在产生，后面的菊道都在用力扩充，这种感觉就跟便秘得到释放了似的，夏寒觉得自己已经很听话的在朝着努力方向做，在努力得到陆行的满意。
可这么一松，一直被堵在涌道内的那些热流，连带着陆行半软的鸡巴都被往外挤去。
陆行都不知道夏寒是怎么做到的，愣是让他感觉自己的鸡巴传来一阵往外排斥的冲力。
当他猛的往后一退，看着那些被操到发白的淫水就跟香槟瓶塞被打开似的往外喷涌流淌，滴滴答答的往地上落着，还牵扯出一道银丝，看的他又来了几分感觉。
他想着换个新的套子，让夏寒趴在这情趣秋千上，将她的两条腿吊起来试着做做看，手往鸡巴上一摸，这才察觉到套子是真的滑落在她的小穴里了。
“别动，套子掉在里面了，我先帮你拿出来。”
陆行隐约看到她微张的穴口处有避孕套的边缘存在，还能看到里面浓稠的精液在顺着她流出来的水一起往外滴着。
夏寒刚要起身，听着他的话，瞬间变得紧张起来，赶紧的又向后躺定，浑身绷紧着努力向自己的小腹看着，想要…wX骝ａ辩Ｎ唷…看看情况。
她一紧张，刚刚还在用力扩充的下身肌肉猛然一缩，将陆行看到的套子往更深处吸去。
夏寒也感觉到了下身有异物感的存在，更让她觉得难受的是陆行的手指正朝着里面探去，弯曲着在抠挖，牵扯，辗转，将她的性欲再次无意识的进行撩拨。
陆行其实早就勾到掉在里面的避孕套了，可看着她那充血红肿的阴唇正宛如一张饥渴的小嘴在揪着他的手指进行吮吸，就让他有点舍不得立马就离开这温暖的环境。
所以，他暗中将套子又往里面推了推，用指尖蹭着拖出来几分，又往深处挤去，故意做出一种就差一点要抓到这避孕套，却又不小心失手的样子。
夏寒都能听到他手指搅动时候带起的流水声，让她整张脸都已经再次红透。
她不安的扭了扭腰，将自己的胯向上挺去，努力的朝着陆行的手凑去，问着：“还拿不出来吗？怎么办？不会要去医院吧？”
夏寒一想到自己进了医院，还得跟医生说自己因为做爱掉了个避孕套在阴道里，就觉得丢脸的很。
她心底又急，又被陆行指甲和指关节蹭过里面软肉褶子带来的爽感着迷。
陆行看着她是真的有些急躁了，踮起脚尖踩在地面的腿都开始小幅度的晃动起来，这才打算不再逗她，将套子从她小穴内勾出，笑眯眯的看着她，说着：“看吧，这套戴了跟没戴也没什么区别了，里面的精液都已经流出来了。”
夏寒看着他指尖勾着的那一个已经湿润到变得畸形的套子，也只能闷声叹了一口气。
谁知道还会发生这种事情，怪让人感觉丢脸的。
“我想洗澡，等下陪去药店买盒药吃吧。”
“你洗吧，我帮你去买。”
陆行说着话，已经捡起地上的裙子往夏寒身上披着，然后甩着自己的那根大鸡巴捡起内裤往身上套着。
夏寒看到他的阴毛上还挂着一些自己流出来的水，晶亮亮的一块，还有整根大鸡巴都还有些亮晶晶的，更重要的是竟然还是粗硬的一根立在那边，就算被内裤套上，还有很明显的一根棍状物落在两腿间。
“你……”
夏寒想要问问他要不要先洗一洗再出门，要不要再来一发让肉棒软下去，看起来总好像自己还没能让他操尽兴似的。
但到嘴边的话她又不敢说出来，就怕陆行等会儿真的应下声，不打算放她休息，会压着她操到天荒地老。
陆行顺着她的视线看到自己的胯间，只大步朝着她迈去，吻过她的唇，又用力吸了一把她的奶子，说道：“我去楼下房间冲一下就好，过会儿它会自己软下去的，你洗完就在房间里等我，药我会帮你买来的。”
夏寒没再出声，点了点头，赶紧一溜烟的朝着卫生间奔去，每走一步，她都能明显的感觉有热流在沿着大腿根部往下落着。
陆行穿好衣服，拿到他的那张房卡和东西准备出房间的时候，又全都放了下来，转而从包里摸出了相机。
发愣了一会儿后，他转而朝着卫生间走去。
夏寒听到开门的动静转头看去的时候，正好听到快门落下的声音，下一秒，才看到照相机放下，陆行的脸从后面露出。
“真美。”
“陆行！你……删掉！我没穿衣服啊。”
夏寒现在可以接受在陆行的面前裸露身子，可被他拿着照相机拍摄，还是让她有些恐慌，她怕这照片会被其他人看到。
对于她的激动，看着她已经捞过浴巾往身上缠绕，对他露出了警惕性十足的模样，陆行只往卫生间里面挤去，将刚才的照片翻出给夏寒看着。
“我已经好几年没有拍出一张让自己觉得满意的作品了，这些年我一直都在到处游走寻找灵感，但就在遇到你的那一刻，我感觉我所有的灵感都回来了，也找到了当初想要拍照的那股初心和野心，我只是想试一下，你真的很美，夏寒。”
陆行将照片往她面前凑去，接着说着：“只是随手抓拍试了一下，你的身躯线条，多美啊，我保证，这照片不会被其他人看到，我想做一本关于你的专属相册集给你，到时候我会把这些底片全部删掉的，只留下相册给你，我保证。”
夏寒看着陆行拍下的那张照片，自己脸上的潮红还没完全的褪下，正好是要走进淋浴室准备开门的时候，不经意的一个回眸，眼底还有迷离和些许惊慌布着。
半转过身的腰线和光滑富有弹性的臀部，还有挺立的乳尖，让她都不禁感叹自己的身材原来是这九笆迩馏ｔ瘟ｅ，么的好啊。
“等下次我教你拍照，让你学学拍我的大鸡巴，恩？”
陆行的手揽过夏寒，吻过她的脸颊，带着轻哄说着话，让夏寒听得心里直动摇。
――――
剧情让我安排安排，很快就开写的
这本书其实剧情没有什么特别大的起伏，就跟简介里写的一样，生活小甜饼，不会特虐男女主
希望这本书可以成为早晨刚冲泡的蜂蜜水，可以让你们甜一整天，又暖一整天
深入浅出（1V1）42、因为是你啊
42、因为是你啊
最终，夏寒还是松了态度，轻点了下脑袋。
她能应下，主要也是因为陆行刚才那张照片，自己的私处其实也没有完全的暴露，最多就是一个全裸的后背影比较明显。
她也觉得那张照片拍的很好，可以让她觉得自己看起来是那么的美。
陆行看到她松口应下的之后，压在心头的那块大石头也终于落地，让他舒心的露出了一抹笑。
他的手依旧不安分，掐着她的乳尖在揉搓把玩着，直到夏寒呼吸都开始变得有些急促，已经在抓着他的手腕用力推离，他这才有些依依不舍的收回自己的咸猪爪子。
“你洗吧，我去给你买药。”
陆行说着话，带着相机退出了卫生间。
当他折回去重新拿上自己的东西后，又双眸发愣的将手里的东西放回了沙发上。
夏寒洗完澡，换好衣服出来的时候，看着沙发上还放着陆行的背包，都觉得有些奇怪。
他不是回自己房间去洗澡了吗？这还不顺势将自己的包带下去？
她疑惑了一会儿，想着要帮陆行把东西拿下去，去找他，可要出门的时候，却发现自己没记下他是在哪个房间，只能在这里继续等着他回来。
无聊中的夏寒，坐在沙发上玩着手机，时不时的会忍不住瞥眸朝着静置在那边的情趣秋千看着，让她的脸颊又不禁跟着发燥起来。
其实，现在回想起来，坐在上面被操的感觉，也是有些刺激又让人想要再尝试一遍的。
她觉得自己的性欲也有些太强了一些，刚刚明明还觉得要死要活的，可现在又觉得身子有些空虚了，如果自己的两只脚没有那么的酸软的话，可能就更好了。
夏寒心里还在想着，等下一次自己有机会跟陆行做是什么时候，要不今晚想借口将他留下来的时候，忽的听着房间门被打开的声音响起。
转头看去，看着陆行带着一身的寒气从外面进来，手里还拎着一个小袋子。
“你怎么进来的？”
“用房卡开的。”
“可是……房卡不是只有一张？”
“恩，我房间的卫生间也坏了，所以，跟前台说了，两个房间换这一个套房，你之前加的两百块钱也退了。”
陆行厚着脸皮撒着谎，面不改色，将手里拎着的小袋子放在矮几上。
确实，两个房间换成了这一个情趣套房。
可管喱吧陆期零吧E期是，不是因为他的房间坏了，而是他主动去要求的。
之前夏寒交出去的两百块钱根本就没退，并且之前他们两个小房间的价格加起来比这一个情趣套房还要贵上几十块，都是给酒店百赚不亏的，他们为什么不答应，况且这个房间也没有人定。
至于刚才递给夏寒的两百块，就是他撒谎来打消她疑虑的。
反正为了能抱着夏寒软软的身子睡觉，脸面这种东西，不要也罢。
夏寒有些没能从他带出来的消息中回神，整人有些木讷的接过陆行递给她的两百块钱，张了张嘴，又不知道说些什么，最终只是发着鼻音轻应了一声：“恩。”
所以，这么说来，她还是要跟陆行睡在一起？
所以，她从一开始就定两个房间是为什么！
“如果你不习惯的话，晚上我可以让酒店多送床被子上来，我睡沙发就好。”
“不用……”
“这可是你说的。”
夏寒看着陆行深邃的黑眸，又不知道自己该说些什么才好。
她觉得，陆行是故意的，好像从一开始就是故意的。
早知道，刚才她也不要不好意思的故作客气了，就让他睡沙发算了。
她心里嘟囔着，也有自知之明，知道自己说不过陆行，便不跟他继续扯这件事，只拿过他放在矮几上的袋子，问着：“避孕药是放在这里吗？”
“没买，那个伤身体，吃维C比较好。”
“这能一样吗！”
夏寒从袋子里面拿出了一瓶维生素C，感觉呼吸都要喘不上来了。
陆行就是在揣着明白装糊涂吧！
对上她有些气到语噎的模样，陆行倒是淡定，早就猜想到她会有什么反应出来。
不过夏寒的发脾气，看起来也像极了一只没有任何威慑力的小奶猫，只让人觉得气鼓鼓的可爱。
“怀了就怀了，你希望这句话我跟你说几次？”
陆行也有些脾气上来了，说话的语气都有些下沉。
大概是夏寒跟他唱反调的次数多了，她越不想这样，他就越想要她做。
大概也是因为年纪到了，要奔三的人了，再加上他是真的觉得是夏寒的话，跟她这样一直待着也没问题，多一个孩子也可以接受，但得是她的，所以才是真的不想做这么多刻意避开的事情。
总不能因为自己要操夏寒，就让她一直吃药，又或者因此不再操她了。
最终，他还是缓和着语气说着：“下次我会拔出来射，药别吃，对身子不好。”
夏寒没吭声，但也算默认。
刚才洗澡的时候，她特地冲洗了很久，自己还用手指伸进去挖了那些精液，查看例假的时间，今天也算是安全期，所以，她想应该也没问题的。
“里面还有小蛋糕，你先吃点垫垫肚子，我带你出去吃饭，今天这里有个彩灯节，还有美食街设立在那边，你会喜欢的。”
陆行摸了摸夏寒的脑袋，指尖勾勒过她的脸部线条，最后落在她的唇上，用指腹轻轻的摩挲着。
“你擦口红了？”
“变色，玖笆沽笕粑翎三鹉。润唇膏……”
到冬天了，嘴唇容易干燥，还容易有些没血色，涂些变色唇膏会显得有些气色。
夏寒捧着他买来的小蛋糕，抬起脸看向陆行收手在盯着自己指腹看着，也才后知后觉的想起他刚才都做了些什么。
他的手指，就这么蹭着自己的嘴唇划拉着，还按到人中的位置过……
夏寒蹭的一下站起身，一边朝着卫生间冲去照镜子，一边气恼的喊着：“陆行，下次你别摸我！我发现你的手为什么总是闲不下来。”
手闲不下来？
想当年，为了蹲照，他攥着相机可是能在那边静止几个小时，甚至几十个小时的，怎么会闲不下来呢。
深入浅出（1V1）43、涂润唇膏就得嘴对嘴来
43、涂润唇膏就得嘴对嘴来
陆行才不相信夏寒的控诉，追着她走到卫生间，看着她照完镜子缩回向前探的身子，看着她手中涂完还没拧回去的唇膏，瞳仁一紧，好奇的问着：“这个会变颜色？白的能变成红的？”
“恩，涂上去的时候是透明的，然后因为嘴唇上的温度，会变的粉一些，润唇的同时能看起来有点气色。”
“这么神奇？”
“你要试试吗？”
夏寒只是在打趣陆行，但没想到这话一出，还看着他真的点了点头。
她一愣，将手里还没拧回去的唇膏往他面前递去，却看着陆行又摇了摇头。
“涂太多会变得很红吧？我不需要口红，只要润润嘴巴就好，所以，这样就行。”
说着话，他伸手一把按着她的后脑勺往前一推，下一秒，他已经低头用力的吻上了她的唇。
刚开始还只是双唇相贴的吻在那边，用力到将夏寒的鼻尖都压扁了些。
她以为只要沾染到唇上后，陆行就会放开她，可到后来，又感觉他的舌头在蹭着她的唇勾勒着唇线，接着，挤入她的唇缝，顶着她的贝齿试图继续往内深入。
“唔……陆……”
夏寒刚试图阻止陆行，说好的要出门了，怎么就又要接吻了？
才刚一出声，就让他的灵活的舌头伺机探入，直接撩拨起她的舌尖，缠绕吮吸，将吻加深到难舍难分。
夏寒回应着他，试图从他舌头的缠绕中挣脱，说出阻止他的话，可陆行每次都能将她即将蹦出的字眼给推回嗓子眼。
整个卫生间内，只有隐隐的传来夏寒发出的闷哼声，听起来好像还有些难受。
陆行扣着她腰的手，慢慢的向上挪去，试探性的隔着衣服抓了两下她的乳尖，接着，慢慢的加大力气的揉捏着。
“嗯哼……”
她再次发生的隐忍声变软了，陆行能明显感觉到她的阻拦没有那么的强烈。
他放下压着她后脑勺的手，沿着背脊滑下，贴在她的臀上揉着。
不过被他抓了两下而已，夏寒明显就感觉阴唇有充血的感觉在冒出，她赶紧的朝着陆行的手腕抓去，向后一仰脑袋，结束了这深沉的吻。
她都明显能感到自己的嘴角沾着分泌出来的唾液，不知道是她的，还是陆行的，又或者是两个人缠绵交织的。
陆行的手腕被她一抓，已经停止了抓揉，可他的吻还没停，落在她的脖颈，又贴着她的耳侧吸过她的耳垂。
“够了……陆行，不行，真的可以了，我……恩扒溜妻龄扒耳欺制做……”
“恩，我也觉得差不多了，刚才还感觉嘴唇有点干，现在挺润的了。”
陆行在夏寒身子彻底变软，要朝着自己借力之前，松开了对她的钳制，还转身朝着镜子照了照，看着自己湿润的嘴唇表示满意。
夏寒单手撑着洗手台缓了好一会儿，才将自己差点冒起的性欲压下，有些幽怨的瞪着陆行。
他就是故意的！
她现在也对陆行有了更深入的了解，他就是一个色胚，如假包换的色狼。
夏寒扯过餐巾纸狠狠的擦了下嘴唇，将润唇膏放回自己的口袋内，说着：“我要出门去玩，你随意。”
“蛋糕不吃？特地给你买的。”
看着拦在自己面前的那只手，还托着刚才暂时放在洗手台上的切块蛋糕，抬眸就能对上他带着痞坏的笑，让夏寒的脸一红，佯装虎着面色的将蛋糕夺下，打开后就狠狠的咬了一口咀嚼着。
“走吧，今天你是主角，你玩的开心就好。”
陆行说着话，将相机带上，调整了一下之后，对着正准备张口咬蛋糕的夏寒拍去。
夏寒一看到照相机对着自己，立马就觉得浑身不自在，刚要闭上嘴巴叫陆行住手的时候，已经听到快门落下的声音了。
他很严肃的在检查刚才拍过的照片，头也不抬的就厉声说道：“刚才那张不行，太丑，你可以忽略我的存在，只管玩你自己就好，不管做什么都行，别刻意去注视相机的存在。”
夏寒被他严肃的口气一教育，竟然神使鬼差的摆出了一脸认真听训话的模样，还跟着点了点头表示明了。
“好，现在出门吧，你就往前走就好，别管我做什么。”
听着陆行这话落下，看着他已经走过去把房间门都打开，等着她往外走，这才反应过来，她什么时候答应陆行一路帮她拍照了，怪让人害羞的。
夏寒心里这么嘟囔着，还是听着陆行刚才的命令，抓着自己还没吃完的切块蛋糕，舌尖舔着沾在唇角的奶油，迈步往外走去。
――――
感觉大家都一个月，新书期一到下了榜单就完结了
确实啊，下了新书榜之后，数据就下滑到怀疑人生，我都觉得可能等不到我上读者推荐榜
所以在想，我要不要快点完结试着开新书，感觉竞争压力真大
等行哥带着夏寒出去溜一圈就回来吃肉肉
深入浅出（1V1）44、就得把你拴在身边才行
44、就得把你拴在身边才行
两个人上车到地方的时候，光是找停车位都花了近乎半个消失的时间。
好像住在这里的人全部都来参观这个彩灯节了，到处都是人。
热闹的气氛，还没下车就将夏寒给彻底感染，陆行看着她一路都趴在车窗上在盯着外面看着，两只眼睛亮的跟黑夜里的星星似的，忽闪忽闪的，看得他直想捧着她的脸狠狠的吻两口。
停好车，拿上相机后，陆行就说着：“别离我太远，这里人多，怕把你弄丢了。”
“我这么大的一个人，怎么会丢。”
夏寒说着话，已经迫不及待的撒开腿丫子往前走去，看的陆行是直摇头。
这还叫不会丢，要是他一个没留神的话，说不定这一晚上就要过着找她人的时候了。
他调整好相机，一路追随着夏寒的身影，跟着她往里面走着，捕捉她每一 老，阿，姨八陆凄灵八二柒～次的灵动和回眸。
从刚开始夏寒回头对上相机，脸上闪过略显尴尬，到后来的完全自然适应有个相机放在陆行的脸前在对着她拍着，夏寒用了短短几张照片的时间，这让陆行对她的自然反应也觉得满意。
不过，他对这些照片还是觉得没那么满意，总感觉都没能拍出那张她在卫生间内准备去洗澡时候的裸照的感觉。
他的姑娘啊，笑得那么的明媚，都比那些到处闪烁的彩灯要夺目，他为什么就没能拍出彰显她完美的照片呢！
陆行对自己的严格要求，让他有些心燥。
他正有些稳不住心态的时候，夏寒过来一把扯住了他的手，说着：“陆行，那边好香，我闻到了烤肉的味道，你想吃什么？我们去那边吃东西吧。”
手中的相机一抖，还撞了他的鼻梁骨一下，可却偏偏将他刚才心头涌上来的愠怒全然打消。
看着夏寒抓着自己的手，带着他在人群中穿行，时不时的回眸看看跟在她身后的他，对着他绽放出一抹柔笑。
忽的，陆行仿佛看到了自己在初雪时候去桃花源后山采风拍的那张照，这是他在这里呆了这么长时间，唯一一张自己还能看的过去的照片，也是他发给艾薇看的那张照片。
虽然满山都是光秃秃的修剪过的桃花枝丫，到处都彰显满了萧条和孤寂，可那落下的几片雪花，带出了这个季节的新生和号召。
冬天，雪就是代名词。
虽然，那一天只下了那么几片的雪，甚至都称不上是初雪，大概也没有人察觉下雪了，可他就是用相机捕捉到了那几片不仔细看都发觉不了的雪花。
就好像夏寒现在在回眸对他笑的样子，周围的人可能都没注意到，可这笑，就是要落在他的眼中的。
陆行感觉自己越来越豁然开朗，已经可以确定自己重新找到了拍照的意境。
他的脚步一顿，手上猛的用力回拉，将满头朝着烤羊肉串摊位冲去的夏寒给拉了回来。
“怎么了？你不饿吗？你不喜欢羊肉串吗？”
“喜欢。”
陆行严肃着回答着，上前做到了自己从刚才想做的事情，用力的吻了她的唇。
这次，倒是轮到夏寒有些呆滞了，陆行却显得心情极好，唇角都向上咧去，露出一抹大笑，转而带回主动权，带着她往前走去，冲着摊主就说着：“来十串羊肉串，辣椒少放点。”
她记得夏寒不怎么会吃辣，但又挺喜欢尝点重口味的，昨晚的火锅就是这样。
想起昨晚，就让陆行不由的想起夏寒醉酒的时候，让他不禁又感叹，夏寒的肠胃功能倒是强悍，身体素质也可以，竟然吐过之后就跟没事人一样了。
他转头看着夏寒害羞到眼波如水的模样，问着：“还想吃什么？那边好像可以坐，你去那边找个位置，我把东西买好拿过去，你先吃。”
“不用，我跟你一起买，我想到处都逛逛，看起来好像全部都很好吃的样子。”
一提到吃的，夏寒的注意力瞬间就被分散，看着她眼神到处扫着，陆行将相机带往脖子上一挂，揉过她的脑袋，说着：“想吃什么就买什么，吃不完有我，没事。”
听到陆行这话，夏寒就跟得到了特赦令似的，立马撒开腿丫子就要去别的摊位开始买东西，要不是他动作够快，直接拉住了她的手，说不定真的要让她给跑了。
看着她急躁的样子，他是有了想法，觉得下次出门，得买个手铐之类的玩意儿给他们两个人戴着，免得一溜烟到手的女朋友就没了。
原本买防丢神器或者手铐之类的，陆行还是心里在想想的，可等带着夏寒买完东西，坐在那边吃完开始重新逛的时候，真的不过是一转眼的时间，就搜寻不到她的身影了，这就让他下定决心，必须得立马就去买个手铐把她拷在自己身边才行。
细细一想能买到这些东西的地方，就让陆行又想到了房间内其他还没用到的情趣用品，他好像知道有个地方，可以买到手铐，还能买到这些可以“惩罚”夏寒的小玩具了。
夏寒都不知道自己是怎么被陆行给记挂上的，说出来她也觉得冤枉。
她明明是看他在打电话，好像短时间内还不会结束，所以才提出自己去前面的一个饰品小摊位逛逛的，谁知道他会找不到自己啊。
说起来，这都要怪李萌萌那个家伙！
深 老-阿-姨八陆七灵八二柒-入浅出（1V1）45、她笑容明媚
45、她笑容明媚
李萌萌早就想再跟陆行去电话，质问他跟夏寒到底丢下她去哪里旅行了，之前她给他发了微信消息，都没有见他回复，就怕自己打电话过去会让他觉得自己很烦，等会儿再也不搭理自己了。
她就抱着手机发呆了好几个小时，连晚饭都没有吃，这才想到了一个合适的打电话过去的借口。
怀抱着忐忑的心，终于按下了通话键，等的她都有些急了，这才听着陆行接了电话。
陆行刚跟夏寒吃完东西，准备再去美食街旁边的位置逛逛，那边也摆满了各式各样的小摊。
他连相机都再次调整完毕，准备随时抓拍夏寒，也没想到李萌萌会来电话。
陆行原本是想挂断的，可又怕她等会儿找自己有急事，这才叮嘱夏寒别乱跑，等他接个电话后，按下了接听键。
电话一接通，李萌萌立马就听到那边传来的嘈杂声，一听就是他在外面，混在人群中。
反正只要不是跟夏寒在单独相处着，她就放心了。
“陆行哥，我发你的微信消息你为什么不回我？”
“没看到，你有什么事？”
他当然没看到了，刚进酒店就迫不及待的抓着夏寒操了两把，哪里有空去看手机，后面又忙着给夏寒拍照和填饱肚子，更没空看手机了。
陆行问着话，下意识的找着稍微僻静一些的地方站定，好听清楚李萌萌在电话那头的声音。
他带着夏寒靠边挪着，听着李萌萌在那边说着：“啊，我刚才想起，你说会叫那个艾薇把东西送过来，你没回来之前我先帮你保管，那她什么时候把东西送来啊？还有，你跟夏寒姐哪一天回来啊？”
听着她这问话一出，他倒是才想起李萌萌告诉他，艾薇来找过他的事情。
他都把这么重要的事情给忘了，简直就是美色误人啊！
陆行看着到处转着脸在打量四周的夏寒，伸手揉了揉她的脑袋，对着李萌萌说着：“你等下，我跟她确认过后会把时间发给你的，我大概再过个两天就回来了，到时候你把东西给我就好。”
“还要两天！你跟夏寒姐还要在一起那么长时间？”
李萌萌惊呼着，都准备收拾行李也要赶去他们那边跟着一起旅行，却被陆行挂断了电话。
再次打过去的时候，被陆行给拒接了，这才只能自己在那边生着闷气，再次打消去找他们的想法。
陆行找到艾薇的微信的时候，盯着手机屏幕犹豫了好一会儿，才按下了语音通话的请求。
他再次抬手揉了揉夏寒的头，指缝顺过她柔软的发丝，从她身上汲取着勇气，柔声说着：“再等我下，我打个电话问下，就可以一起去逛了。”
“恩，你打吧。”
夏寒说着话，视线已经朝着不远处的一个小摊聚焦而去。
陆行刚想将她别转过的脸用手扶正，希望她可以视线只锁定在自己身上看着他，就听着艾薇的声音从电话那头传来。
“我以为下次你联系我，得过个几年，不错，我没等太久。”
“你怎么找到这里的？”
“你告诉我的，你忘了？那张照片，我问你在哪里拍的，你告诉我的地方，说你在这个小村子找到暂住的地方，在这里找到了拍照时候的宁静。我早就想过来看看了，能让你这几年拍下第一张愿意分享出来的照片的地方，到底长什么样。”
艾薇这话一出，陆行才想起，自己当时好像确实把自己的现状简略的跟她说了一些。
那张照片确实是他还算看的过去的一张，所以才发给她看了一下。
“陆行，我找你，你＋芭溜妻灵笆儿漆入群应该知道的，摄影大赛的时间快到了，就在明年开春的时候，时间很快就要到了，你今年还是不打算去参加吗？你不是已经重新拍照了吗？”
就是因为那张发给她的照片，让艾薇觉得，这一次，她一定能劝他过去参加的，所以，她才亲自来了，而且，她也确实很久没有看到他了。
他从不发朋友圈，所以她根本就不知道这几年他到底是什么情况，她也真的挺好奇的。
“两封邀请函，参赛者或者评委，看你愿意选哪张，这次，在大赛期间，还有摄影展，你的作品是有一块专门的区域进行展示的，就在麦德大师展区的旁边，你就算不参加大赛，也得过来这里露个脸才行的。”
听着艾薇的话，陆行才发现时间过得真快，竟然到了这个时候。
他心里挣扎着，犹豫着，最终，还是决定拒绝的时候，一个抬眸，却发现刚才还在自己眼前的夏寒不见了。
明明，夏寒刚才还在自己的眼前站着的，跟着自己在这边站着，不过就是一个低头的功夫，怎么人就没了呢？
陆行当下哪里还顾得上跟艾薇的通话，焦急的道了一句“我现在有事”之后，就将电话给挂了，赶紧到处去找夏寒。
夏寒其实就站在陆行斜对面的那个卖饰品的小摊，她看陆行打电话短时间不会结束，就跟他伸手指过那个小摊，示意自己想先去那边逛逛。
明明当时都看到他点头应下的，谁知道他会转头就忘了自己跟她说过的事情，到最后还怪她不吭一声就离开。
陆行找到夏寒的时候，她刚买下一根银制的捕梦网项链，正对着小摊上摆放的镜子往自己脖子上扣着。
他正准备发怒，想要将自己刚才找不到她的焦急感宣泄，却看着她眼眸子亮闪闪的盯着自己问着：“好看吗？陆行。”
她笑着问着他，那眯弯的眼眸明媚的让他仿佛看到了一大片的向日葵，直接把他给看怔了，都忘了刚才心头蓄积的火气，还极配合的点了点头，举起相机，又帮她拍了一张照。
当照片拍完，相机放下后，陆行才反应过来，自己竟然这么轻而易举的被她一个笑容给化解了心头的烦闷。
他怎么能这么简单的就放过她！
夏寒看着陆行那越变越幽深的眼眸，总感觉自己后背脊有些发毛。
她开始变得有些紧张，听着他俯身在耳侧，磨着牙说着：“夏寒，你等着。”
深入浅出（1V1）46、买情趣玩具
46、买情趣玩具
她分明能清晰的感觉到他的怒火，可是，夏寒是真的不清楚，自己哪里惹到陆行了。
仿佛刚才那句话又只是她的一个幻听，当陆行站定身子，她的视线内再次清晰的看到他完整的容貌的时候，又只看到他那熟悉的如同秋水似的温柔神色，温润中还透着些许的凉薄之色。
“还想逛哪里？先陪你玩个尽兴。”
“那边！好像有卖纪念品的，还有街角拐去的地方，那边有卖奶茶，你想喝奶茶吗？陆行。”
夏寒将自己探出去的手收了回来，刚转头看向陆行，却看着他将相机上挂脖子的带给解下，正在往自己的手腕上缠去。
下一秒，她的手就被抓上，另一边的带子已经在她手腕上缠了一圈，又扣紧。
“走，先给你买奶茶，然后慢慢逛。”
“但是这根带子……”
“先凑活拴着你，下次换其他的。”
陆行说着话，还带着试探的扯着带子猛的一拽，看着夏寒的手被牵扯的动弹了一下，眼底透出的满意更加明显。
看她现在还敢乱跑，一动他就能知道！
夏寒其实想说，还不如直接牵着她呢。
如果不是陆行一直想帮zl她拍照，腾不出手来，她其实早就想跟他手拉手一起逛街的。
不过，他喜欢这样扯着也行，她还能腾出手来玩其他的东西。
陆行一带着夏寒走起来，在不知不觉中她的脚步就开始较快，超过了他，直接带着他在人群当中穿梭着。
夏寒现在就像是一只刚被放飞的笼中鸟，简直欢快到忘我的地步了。
她确实很久没有这样好好的到处逛逛玩玩了，今年一整年，她都沉浸在奶奶病逝的难过和压力下，从刚开始的时候照顾奶奶面对昂贵医药费的烦恼，到后来办理丧事的手忙脚乱，又到工作不顺还要偿还那些医药费借款的压力。
她一整年都在颓废和强行努力生活当中过着，很久都没有这样放开心了。
都说人倒霉到一定时候，幸运就会过来眷顾你。
大概，遇到陆行是她最幸运的事情了。
夏寒感觉到手腕那根带子传来的紧绷感，转头搜寻着陆行的身影，却又对上了他举起的相机。
“完美。”
他说话的声音被人群的喧闹给淹没，但是夏寒还是从他的唇形当中读出了这两个字。
倒是难得能听到他说出对一张照片满意的时候。
夏寒看过陆行给她拍的照，每一张都让她觉得自己都不像自己了，像是趁着夜色来人间玩耍的精灵，可是，他好像对每一张照片都没有那么的满意。
她想，大概是陆行对自己的要求太高，所以才会给自己不断施压，到最后反而落到了迷茫，拍不了照了。
她冲着他笑着，很是认真的走回他的身边，对着他说着：“陆行，你拍的照片，是真的很好看。”
这赞美的话很朴实，语调平平，只有“真的”两个字被她着重念了一下而已，却听得他心脏猛的颤抖了一下。
他忽的想到艾薇的父亲，也是教他摄影的老师，对他说过，以后有一天，他会找到属于自己的信仰，以后拍照只要坚定这个信仰，就可以稳住自己想要的美。
夏寒，就是他找了这么久的信仰吧。
陆行转手就牵上了她的手，穿过她的指缝，和她用力的十指相扣，问着她：“你打算玩到什么时候？”
“你想回去了吗？”确实，陆行今天开了一天的车，是会觉得累的。
“没有，先逛。”
他说着话，带着夏寒往前走去，把狐狸一般的深算都掩藏。
夏寒被他带着每一个摊位都逛了两遍，美食街都绕了两圈，吃到肚子都快撑爆了，这才决定要回酒店。
刚上车，她就听着他问着：“玩的开心吗？”
“恩。”
“夏寒，我陪你那么久，那接下来得你陪我了。”
“你还要拍照？”她都担心自己的照片会把相机的存储都给用完，就刚才那么短短几个小时，大概把她这二十几年照片的量都给拍完了。
“先去买点东西再拍照。”
“你要买什么？”
夏寒问出这话，陆行却没吭声，只神秘兮兮的开车往路上行进着。
等到了闪着彩灯，写着成人用品店的门口的时候，夏寒都有些呆了，除了脸红，不知道自己还能再做些什么。
不＋芭溜妻灵笆儿漆入群对，应该是她想多了，陆行应该是要去旁边的便利店的。
夏寒心里这么想着，但这眼睛，却一直盯着那块带着粉红色彩灯的大广告牌没挪动过。
“我马上回来，你要一起去还是在车上等我？”
“我在车上等你！”
陆行听着她极快的惊呼声，眉眼中都带着笑的推开车门下了车。
就知道夏寒会害羞。
不过，她没问自己跑来这里做什么，倒是听让他觉得意外的，他还以为夏寒会阻止自己，看来，她也是很期待接下来玩些什么的。
性事上，多些小玩具，也是可以增加很多趣味的……
夏寒一直盯着陆行离去的背影，希望他去的是旁边的便利店，可心脏又激动的想要看到他从旁边的成人用品店里走出来。
她就这么透着车窗，看着他便利店也去了，成人用品店也去了，简直燥到浑身血液都跟在燃烧似的发烫。
等他上车，把东西放到她脚边的时候，整个脑袋都是嗡嗡嗡的。
“现在，现在回去酒店了吗？”
“你还想去哪里逛？晚上是该睡觉时间。”
“哦，哦……”
夏寒这一紧张，那磕磕巴巴的嘴，简直想让她扇自己两个大嘴巴子。
跟陆行什么没做过，还这么紧张做什么！
看着他带着一抹痞笑的侧脸，仿佛就跟在笑话她刚才的结巴一样，让她恨不得把脑袋埋车椅底下去。
不过，她现在很好奇，陆行放在她脚边的那个黑袋子里，到底装了些什么东西？
――――
来来来，肉肉准备吃起
欢迎告诉我想看行哥玩什么
偷偷告诉你们，行哥要走啦
深入浅出（1V1）47、想玩跳蛋
47、想玩跳蛋
夏寒一路的偷瞄脚边的袋子，可就是看不透那一层黑色。
一直到车子在酒店的停车场停稳，陆行解着安全带对她说着：“到了，下车吧，把东西带一下下去。”
“这、这个？”
“对，还是我来拎吧。”
陆行说着话，已经伸手过来，手指勾住塑料袋就往他那边拿去。
等到他下车走到夏寒身边的时候，忽的听着他又说了句：“我以为你会想先知道一下里面装着些什么。”
果然，他刚才就是故意让她拎东西的！
他这 老，阿，姨岜陆凄灵八二柒～个腹黑的男人啊！
夏寒的脸腾的一下又红了一个通透，接下来的路程，几乎是他给牵着手在拖着往前走的。
听着房间门被打开的声音，让她的心脏不由的跳的更加厉害了。
夏寒还以为在关门之后，陆行会把她按在门上先来一顿狂风暴雨一般的吻，落满她的身子，却看着他手一松，一边将脱下的外套往沙发上放去，一边说着：“你先洗吧，我把你的照片都理一下。”
“哦，那我先去洗澡了。”
她说话的嗓音中都带着止不住的失落感，没想到，特地买了这些刺激玩意儿，结果，都没有打算用的架势，还要先整理照片？
陆行眼中，照片还比她这个大活人重要了？还是说，成人用品店里面卖的东西，根本就不是她想象中的那样，是她搞错了？
夏寒带着满头的疑惑去了卫生间，陆行听着门关上的声音，脸上的笑都在止不住的放大。
看来，夏寒对情趣玩具的兴趣，比他想象中的都要大的多。
陆行慢悠悠的从黑色袋子里将买来的东西拿出，又拿出了一瓶酒精棉花，一样一样的先擦拭着消毒着，等做完这一切，把东西都放到床上后，他动作极快的脱着衣服朝着卫生间走去。
可惜，夏寒洗澡的速度比他预计当中的要快的多，当他闯进去的时候，她已经洗完了，都扯着浴巾把身子都给裹好。
夏寒刚郁闷着，自己忘记将换洗的内裤和睡衣带进来，就看着陆行顶着他那大鸡巴忽的闯进来，都把她惊了一跳。
“等我，马上就好，还是你陪我再洗一遍？”
陆行说着话，已经伸手朝着夏寒胸上围着的浴巾勾去，手指不过一个撩拨，才系紧的浴巾就直接松了。
要不是夏寒动作够快，抬手压去，现在说不定就已经掉下来了。
“我去外面等你。”
“衣服就别穿了，到最后还是要脱掉的。”
陆行用力的吻了一下她的唇，这才推了推她的后腰，示意她可以离开了。
夏寒的耳朵尖都红了，隐在那些绑起散落的碎发间，粉粉的，可爱极了。
这么快就已经预告接下来会发生的一切，让人心里的期待都在随着时间的推移不断的变得紧张和兴奋。
夏寒原本是想装作矜持一下的，还是将衣服穿一下，但是，才走了没两步，听着身后传来的淋浴声，就已经让她明显感觉小穴变得湿润，这个时候穿上内裤，肯定会立马弄脏的。
她走到床边，一眼就看到床上放着的那些东西，在她看过的小黄片内都出现过，还有那根仿真的阳具，上面特地做出的糙砺面，让她光是看着就兴奋了。
她跪坐在床上，转头看了好几眼，确定陆行没有从卫生间出来后，这才伸手朝着那根假阳具摸去。
指腹蹭过上面粗糙的凸起物，脑中仿佛有个声音不断的在怂恿着她现在就将这跟东西塞进小穴内。
她红着脸，看着下面还有一个开关，好奇的按了下去。
刚一启动，就看着那根假鸡巴开始旋转震动，耳边都是嗡嗡嗡的声响，惊的她床上一丢，又手忙脚乱的捡回来赶紧关了开关。
缓了缓紧张的心情，看着陆行还没从卫生间出来，她又伸手摸上放在上面的那个粉色跳蛋。
小小的一个，后面还有根短短的小绳穿着，看不到开关在什么位置。
夏寒好奇的到处摆弄着，最后又开始搜索面前那堆东西，终于，看到了一个小小的遥控器。
她记得看的小黄片内，就是有遥控器的，应该就是这个东西了吧？
她正试着按着上面的按钮，看着跳蛋在掌心高频率的震动，带起那一阵酥麻感，麻痒的感觉激的她手臂上都冒起一阵鸡皮疙瘩。
“看来你挺喜欢这些东西 老-阿-姨八陆七灵八二柒-，想先从这个小东西开始玩起来？”
陆行的声突的在耳侧传来，惊的夏寒掌心一攥，也不知道自己是怎么想的，就将跳蛋往自己的身下藏去。
正好是压在大腿侧边的位置，被浴巾遮掩着，紧贴皮肤的震动感仿佛都能直接传到私处的阴唇，让她还没起身，就明显感觉涌道一阵收缩，一股憋了许久的热流激动的往外涌出。
她脸上的绯红加深，陆行大脚一跨，就踩上床走到她面前，说着：“乖，把浴巾丢了。”
他说着话，已经伸手主动朝着她围着的浴巾探去。
浴巾一丢，藏在身后位置的跳蛋震动的嗡嗡声听起来更加明显的，带起一阵的羞耻感。
“夏寒？这是什么？你流的水吗？这么湿，都把被套印出一大块印记了。”
听着他的话，夏寒才发现，刚才松开被屁股压着的浴巾的时候，她稍微起身挪了一下，将小穴压着的位置给暴露了。
“我看看，还有多少水藏在里面没流出来。”
陆行的身形带着气势逼迫而近，直接将她推倒在床上。
看着夏寒顺势乖巧的将自己的两条腿屈膝分开，摆出大M状将私处展露给他，他眉眼多的都是满意之色。
夏寒不知道他是什么时候拿走了那个跳蛋，当他身形往后退去，将脑袋埋在她腿间的时候，跳蛋已经被他攥在手中，贴在大腿根处在来回的研磨着。
“遥控器你还拿在手里吧？自己调震感玩。”
陆行盯着穴口含着的那一块晶莹，仿佛快要堵不住穴道内在分泌的淫水，即将跟大坝溃堤似的往外涌现，视觉刺激的他大鸡巴硬到发胀。
大腿根处被跳蛋蹭过的酥麻感，那股痒意不断的在朝着阴唇蓄积，难受的夏寒好几次抬起脸想要伸手朝着小穴掏一掏。
“陆行，恩……塞进去试试。”
“这里吗？”
陆行听着她隐忍的声音，攥着跳蛋的手慢慢的挪着。
――――
下章开始都纯肉了，章章炖肉
操完就准备送行哥上路，可以走了，在眼前碍眼，就知道甩他的大鸡巴（来自作者的嫌弃）
深入浅出（1V1）48、自己塞着跳蛋高潮了
48、自己塞着跳蛋高潮了
陆行没打算那么快的就满足夏寒，只是将跳蛋紧紧的贴着她的皮肤，在她的私处四周慢悠悠的挪着。
震动感传达到私处皮肤下的每一根神经上，抖的感觉尿液都在跟着分泌蓄积。
她感觉自己现在就像是一个蓄水池，被激的水波阵阵，这股细密的震感还在更加努力的试图将这些液体都给朝着出口处喷出来。
她小穴收缩的厉害，努力的在缓解着那股充胀感。
在她的手忍不住朝着身下探去的时候，陆行更快一步的撑着她两瓣阴唇向着两边张开着。
内侧的嫩肉已经变得鲜红，表面覆盖着一层晶莹的水渍，看起来像是雪化后的红梅，还散发着幽幽的清香。
陆行将跳蛋压在她红肿的阴蒂上，低头埋进了她的腿间，伸出舌头，舌尖探出狭小的穴口，剐蹭着被沁出的淫水，舔舐过阴唇的内壁。
夏寒的身子猛的一颤，不受控的发出一声感叹：“喔……好舒服……”
她都不知道高潮会来的那么的快，在跳蛋按压在阴蒂，玖笆沽笊◆昔崛鹉。上的时候，高频率的震颤就已经刺激的她涌出大滩的热流，好像是尿液，但又没有尿液的腥臭味，后面又被陆行舔了一下穴口，整个下身的酥麻感都仿佛被他给一口吃下，只让她想将涌道内的那些淫水统统都带着那股麻痒送给他。
夏寒的小腹在轻抽着，她的手已经盖上阴阜，主动按着那个跳蛋在阴蒂上用力的摩擦着。
“里面还有水没流出来，恩……还想喷出来一点。”
她有种感觉，自己今天可能会被陆行搞到潮吹。
虽然潮吹不是每个女人都能做到，就算做不到水花四溅，她还是有强烈的感觉，自己一定会被陆行给压榨干的。
陆行抬起脸的时候，唇周都是她私处分泌的淫液，让他不得不抬手抹了一把脸。
真想现在就将自己的大鸡巴捅进去，狠狠的操她一番，可是，看着她自己玩的那么起劲，他又有些不忍心打断她。
看着夏寒迷离的神色，舒爽到半眯的双眸，他抢过她手中的遥控机，调到了最强的震感，接着，按着她的手将跳蛋给送到了穴道最深处，只留下那么一截短绳在小穴外耷拉着。
“啊……不行，快拿出来，陆行，这样我……我受不了。”
夏寒扯着他结实的臂膀，腰肢已经向上拱起，嘴巴里忍不住的发出着细密的轻吟声。
她想到了自己跟陆行认识的第一个晚上，站在门前，被他的手指捅在小穴内奋力的摇晃着，仿佛要将她下身的骨头都给拆解了。
跳蛋没有那么大的动作幅度，可频率却比他的手要快的多。
随着穴道的收缩，肉壁的震感也越来越强烈，带起的麻酥感都能让整个后背脊都跟着发痒。
她的注意力不断的被那么小玩意儿吸引着，脑子都开始变得一片空白，连陆行的手什么时候从自己掌心被抽离的，都不清楚。
“恩……又要到了，我要高潮了，陆行。”
她的身子扭动的更加不安，两只脚并拢又分开，手抚过自己的大腿根，又揉捏过阴蒂，最后又游离回去狠狠的捏着自己的双乳把玩着。
夏寒有些祈求的在看陆行，希望他可以给自己带来更多的安抚，可那眼神和注意力，经常很快的就被抽离。
直到最后，陆行看着她咬着下唇发出隐忍的叹息声，整个身子都跟着抽抽着，体温升高到将皮肤都变得微粉。
“陆行，我不要了，我……恩……”
她的腿再次向着两边分开大敞的时候，整个私处都是被水沾染的泥泞的，到处都被覆上了一层水光，连大腿根部的凹陷处都是亮晶晶的。
当她抬起一些屁股的时候，还能看到穴口流下去的淫水将床沾湿了一块，还有几道银丝牵扯在那边。
夏寒觉得自己快要累坏了，跳蛋根本就不给她任何休息的时候，高潮的余波还没散去，穴道内的震颤就再次带起一阵又一阵的酥麻在顺着尾椎骨一路向上，刺激的她大脑再次开始学着放空。
她不安的向后挪着，靠坐在床头位置，伸手朝着下身那一小截留在外面的短绳探去。
当揪着绳子，一点一点的将跳蛋往外挪着，明显的感觉到它即将离开自己狭窄的涌道的时候，她又产生了一些不舍。
陆行看出了她的矛盾，攥着皮质的手铐，将她攥着短绳的手抢下。
“一点也不乖，怎么能自己拿出来呢，问过我同意了吗？”
陆行动作很快，咔哒两声，带着短链子的手铐就将她的手腕锁住，被他将两只手给推开。
夏寒看着他散在床角位置的那些东西。
东西不多，撇去跳蛋和手铐，也就只剩下一根带着糙砺面的假鸡巴和一根细绳，还有一瓶不知道是什么的东西，看的她有些止不住的兴奋起来了。
她的视线牢牢的锁定在那根假鸡巴上，陆行不肯操她，用那玩意儿捅烂她也可以吧……
夏寒忍不住并拢腿，用膝盖摩挲着，挤着已经拉扯到穴口位置的跳蛋，用阴唇牢牢的吸附着。
“想玩扒溜妻龄扒耳欺制做这个？”
陆行将跳蛋猛的一扯，瞬间打消了她所有的快感，当着她欲求不满的面，拿起了那根紫色的假阳具。
夏寒的脸红了一个通透，盯着他看着，水眸汪汪的，就是不吭声。
“把手抬起来。”
他命令的话一出，夏寒犹豫了一下，还是跟着照做了。
陆行大步一跨，岔开腿站在她面前，拎着手铐间的短链子往上勾去，他之前就看到了，床头上方的墙壁上，有个小小的挂钩落在那边，正好可以勾住夏寒的手铐，防止她那不安分的手乱动。
她只要抬眸，就能看到他的大鸡巴悬在自己的面前上方，充斥满了男性荷尔蒙的气息。
她正暗中伸着舌头，想舔舔阴茎根部那紧致的小卵蛋，陆行却早就察觉，低头朝着她看来。
看着粉嫩的小舌探在外面，让他直想射她一脸。
上次射在夏寒嘴里面，被她吸的感觉精囊都要扁了，那个感觉，简直让他此生难忘。
深入浅出（1V1）49、你的大白奶子可以夹我的鸡巴
49、你的大白奶子可以夹我的鸡巴
陆行的眼神如鹰隼，她感觉自己就像是被盯上的猎物，根本就无处可逃。
夏寒下意识的想要避开和他视线的相交，却又被他的震慑力给定在那边，只能瞳仁震晃着，带着些许的小惊吓跟他进行着对视。
他没说话，只是伸手扶着自己的阴茎，将龟头朝着她的唇上贴去。
圆润的龟头在她的薄唇上来回的磨蹭着，试探性的会往里挤去，压着嘴唇抵住贝齿，又退回瞄着她的唇形。
“乖宝贝，帮我舔舔。”
他出声说话了，温柔的要命，和他眼底在闪烁的那团炙热感完全不同。
略哑的嗓音听得出他现在的压制。
陆行是在试探夏寒，如果她刚才转头别转过脸的话，他可能不会继续勉强她了。
可她就这么的靠坐在床头位置，两只手举过头顶被禁锢着，一直用那双灵动的水眸盯着自己看着，随着他的大鸡巴在她嘴上来回的蹭着，碰过她的侧脸。
陆行的龟头再次抵在唇上，在略微用力的往里挤去，这次，直接撑开唇缝，马眼处跟牙齿直接对上了。
“唔……”
夏寒的牙齿被压得难受，心里动摇的也算是半推半就，稍稍一松力，微张开嘴，就给这挤进来的龟头让了道。
陆行顺势猛的一挺腰，将自己胯间硕大的肉棒直接送到了她的舌根位置，被她挤着不让朝喉咙深处凑去。
她的牙齿已经收的很快，防止将他咬伤，可在他迅猛的抵入的时候，外面的包皮还是有些被刮到了，刺疼和爽感互相交织，引得他倒吸着凉气。
看着还有半根肉棒空在外面，让陆行又动摇了要放开她那被锁住的手的心，想要她那柔若无骨的小手过来摸摸他的大肉棒，揉揉他绷紧的精囊。
陆行正犹豫着要不要帮她解开手铐，夏寒的嘴已经嘬着他的肉棒开始吮吸起来，自己动着脑袋，扯着他肉棒的包皮开始前后的滑动着。
每次后退，都能感觉到她的舌尖在勾过下面的薄皮，直到退到龟头的位置，一圈一圈的打转着，舌尖抵着马眼在努力往里面钻着那个小洞，刺激着前列腺液的分泌。
“哦……”
陆行被爽到龙喉咙深处溢出一声低沉赋有磁性的闷哼，向上抬起脸的时候，能看到他性感的喉结上下滚动，咽下了一口口水。
他的手揉着她的发丝，慢慢的扣到她的后脑勺位置，绷紧的大腿肌肉在更加管。理捌溜柒龄捌饵柒 发力，开始挺送着胯间主动的往她的嘴里进行着抽插。
深度在越来越往内，就算夏寒拱起自己的舌根位置想要阻止他龟头的冲撞，还是没有什么用，好几次，都感觉他的鸡巴直接顶着小舌头到了喉咙内。
太深了……
夏寒想要伸手去阻止，可两只手被拷着挂在上方的小钩子上，根本就没办法动弹，她只能红着眼眶，抬着眼眸看着陆行不断的发出呜咽声。
喉咙被刺激的眼眶在蓄积眼泪，陆行明显感觉到她的不舒服的时候，泪珠都已经顺着她的眼角在往下滑落。
他停下了自己野蛮的冲撞，往后退出了被她口水完全浸润的鸡巴，看着夏寒干呕了两下，眼泪流的更凶了，眼睫毛都被沾湿，泪珠水盈盈的挂在那边。
“对不起，捅到你嗓子了？”
“陆行！咳咳……太深了……”
她说着话，嘴巴一时没兜住口水，都滴落到了自己的胸口，让夏寒的脸瞬间暴涨成红色。
撇去捅到嗓子眼的痒意，其实她还是想帮陆行再舔舔这大鸡巴的，但现在，她更想先擦了擦滴落在胸脯上的口水，陆行亲眼看着那晶莹的口水落下，现在还在看着她那大白奶子，实在是让人觉得有点害羞。
“陆行，你把我的手放下来。”
她不知道陆行一直盯着那一滩口水印脑子里面在想些什么，反正她很想擦掉就对了。
没想到这次，他倒是好说话，还真的动手将她钩挂住的手给放下。
夏寒的手才刚刚得到了自由，陆行就按着她的肩膀，将她整个人都往下一挪。
在她惊呼过后，他已经跨着腿的跪在她的身上，伸手按着两只大白乳揉着，时不时的用力往中间挤着。
“夏寒，你的胸可以夹我的鸡巴。”
他说着话，一只手掐着两只奶子，将乳房挤着，然后扶着自己的大鸡巴朝着中间缝隙挤去。
深色的肉棒在她嫩白的奶子间缓慢又迟钝的摩擦着，蹭的皮肤都有些微微发红。
“不够湿，不够滑，有点摩擦力不行。”
夏寒刚压着脑袋看着圆润的龟头往自己的下巴撞来，就看着陆行站起了身，将刚才刺激视线的画面彻底切断。
“你去做什么？”
一看人都转身了，夏寒有些急躁的问出了声。
她其实想说，就算不想做了，起码也把她的手铐解开吧，话还没出声，看着陆行在那边将那个小罐子捞上，又快步的朝着自己这边走来。
身下的床随着他每一步的踩踏而下陷起伏着，直到看到他重新的跪坐在自己身上，将那根大鸡巴落在自己近距离的面前。
“还有一整个晚上的时间可以慢慢操你，急什么，夏寒。”
“我才没急！”
“是吗？”
陆行带着暗笑的反问着，将小罐子打开，将里面的润滑油朝着她的身上倒着。
“这是精油，对皮肤好，还能美容。”
他说着话，掌心将油慢慢的抹开，涂抹在她双乳的每一寸皮肤上，又揉过硬挺的乳尖，还向上拔了拔。
鸡巴再次蹭着那些精油往双乳间的缝隙挤去，这一次的摩擦，倒是顺畅多了，再也没有皮肤和包皮相黏的感觉产生。
陆行就这么悬坐在她的身上，后腰一挺一送，阴茎清晰的落在自己的面前演示着进行活塞运动时候的状态，龟头也是不是的撞上她的下巴，将马，鸢哦溜散罢苓散妩。眼处分泌出来的湿润感蹭在她的下巴上。
她好像都看到这跟肉棒在自己小穴内进行抽插的样子，让她感觉身下空虚感在加强，忍不住的曲起抬脚，并拢着双膝进行着摩挲。
刚才被陆行拉出，压在枕头底下的跳蛋还在嗡嗡嗡的闷声响着，让她有点想念那个小玩意儿塞在小穴里的感觉，起码还能有点填充感存在，那些酥麻的震感，还能给她带来高潮。
夏寒盯着颜色加深的龟头，努力的伸长自己的舌头，想要去舔一舔，可惜，舌头不够长，根本就够不到。
深入浅出（1V1）50、口交射精，想玩你的小菊花（700珠加更）
50、口交射精，想玩你的小菊花（700珠加更）
陆行盯着她那探出来的粉嫩小舌，下腹都感觉紧绷到极致，全身的精力都在朝着自己胯间那根巨物蓄积，已经准备好随时将自己的精液全部都射给她，送到她的小嘴里。
夏寒的两只手还被绑在一起，想要伸手去点一点龟头那光滑的面逗逗陆行，可才抬起，又不知道该往哪里放下才行。
她听着他变得粗重的呼吸，动作跟着在变得越来越迅猛，就这么一根发硬的玩意儿，都把她的胸骨给蹭到有些发疼。
双乳的皮肤已经被蹭到发红，就算隔着被灯光照的油亮的精油，都能清晰的看到皮肤的红润在增加。
太烫了，热的她发际线都沁出了一些虚汗，好像这跟肉棒都能把她身上给点着似的。
“夏寒，叫两声给我听听，我想听你叫。”
他带着粗重的喘息声说着话，光是双乳的夹缝，已经不够他感受其中的紧致感了。
他一松手，原本还紧紧的堆在一起的两只大白奶子一散，将那根紫红色的大鸡巴再次完全暴露在视线范围内。
仿佛又胀大了一圈，隐隐的还能看到薄薄的包皮下有些狰狞的筋覆在上面，顶端的龟头颜色也又加深了些，深红又蹭着精油和从那马眼处沁出的精液，显得油润润的可爱。
夏寒两只手主动朝着她的胯间摸去，听着手铐间那根小短链子叮叮当的轻响过，她右手握着阴茎，左手把玩着下面的两颗小卵蛋轻柔的揉捏着，抬眸看着陆行，说着：“这里面还有东西可以动，是圆的，真的好像鸡蛋。”
“好玩吗？再舔舔。”
他的指腹摩挲着她的嘴唇，抓过她开始在套弄的右手，将鸡巴朝着她的嘴边送去。
夏寒张嘴含下，尝到了精油内涵盖的那股淡淡的玫瑰香味。
入口的味道让人觉得有点奇怪，或许是因为还沾染着精油的原因，但在她舌头绕着龟头打圈缠绕过，口腔内分泌出口水将这股香气冲淡后，就觉得好多了。
陆行抓着她的手，带着他来回套弄着，打消了她害怕会再次被捅进喉咙的想法。
龟头极富有弹性，夏寒甚至都感觉有些玩上了瘾，时不时的会用舌头压着龟头朝着上颚挤压而去，向上抬眸，看着陆行在一脸舒爽的时候又微微的拧起眉心，她这才松开对龟头的压制，又继续用自己灵巧的小舌打圈环绕，剐蹭过马眼，刺激着他射精。
“唔……哦……”
陆行沉闷的舒爽声在头顶传来，他抓着她的手来回摆弄的速度也在加快，磨到她虎口位置都有些发麻。
他应该快射了吧？
上次她记得，陆行说在他射精的时候，她同时用嘴在猛烈的吮吸他的鸡巴，会让他很爽的。
夏寒想到这里，用力的吸着每一次都差点要退出她嘴的龟头，混迹着口水不断的发出“啧啧啧”的吮吸声，听的陆行又是一阵的刺激。
他的心跳在不断的加快，那股轻飘飘的感觉带着尾椎传来的酥麻感直逼头顶。
终于，在他闷声的扬起下巴的时候，扣着夏寒的手往旁边一甩，鸡巴猛的朝着她小嘴捅去，将精囊内蓄积满的那些精液全部都通过输精管从马眼迸出，统统都往她嘴里射去。
鸡巴挺进来的有点突然，龟头都差点让她正在打圈环绕的舌头没转过来。
每一次精液的喷发，整根阴茎的轻颤，那股轻跳都遍布满了整个口腔，让她感觉紧闭的嘴巴都要被抖松，里面含着的那些液体都要兜不住了。
夏寒向上抬着眼眸，看着已经开始理智回管里衣溜韭灞寺肆吧舞妻，归的陆行正在低头深情的看着她，他的手指穿过她的发丝，轻柔的摸着她的脑袋，她被手铐套住的双手，正和着他的小动作，在揉捏着阴茎根部挂着的两个精囊。
“真乖。”
陆行的手指尖点过她的鼻尖，像是在对她表示嘉奖，随后，才慢慢的将自己的鸡巴从她嘴巴内往外抽出。
夏寒怕自己的口水和精液会当着他的面漏出来，所以在他往外退的时候，依旧用力的用自己的嘴唇吸附着整根肉棒。
明明，都退到只剩下一个龟头了，陆行却忽然之间顿住不动了。
“又被你给吸硬了，看到了吗？夏寒。”
看到个球！他的这跟肉棒就没软下来过好不好。
简直就好像不会累似的，她严重怀疑陆行到底知不知道精尽人亡这件事。
夏寒一看到他冲着她露出了一抹犹如狐狸似的狡黠的笑，就赶紧的自己向后缩着脑袋退去，含着满口的水，冲着他使劲的摇了摇头。
“恩恩……”
“啧，刚还想再捅你两下，就让你这么跑了。”
果然，陆行刚才就还想将鸡巴捅进去的！
夏寒看着他抽了两张餐巾纸放在自己面前，赶紧的低头将嘴巴内的精液和口水都吐了出来，接着，才顶着发酸的腮帮子冲着他吼道：“陆行！”
“嘘，别叫，万一有人在隔壁听墙呢，还以为我们床事不幸福。”
他这话一出，夏寒还真的下意识的转头朝着墙壁那边看去，赶紧的将自己的嘴巴给闭紧。
还没转回脸，被陆行扣着膝窝猛的一拽，又将她给拉到床中央躺定。
“接下来换我来让你爽一爽，你刚才在看的这个，还没玩呢。”
陆行说着话，已经再次抓上那根假阳具。
他跪伏在她的双腿间，大掌轻抚过大腿内侧，动作轻柔的就跟一根羽毛似的，引得她汗毛直接竖。
小穴光是被他视线紧盯着，就不受控的在往外挤着分泌出来的淫水。
陆行的手指在大腿根部的凹陷处滑过，又蹭过大阴唇，最后挖着穴口的湿润，将那些淫水往下涂抹着，剐过后庭的那些小褶子，又摩擦过两个小洞之间的那一层平滑皮肤。
夏寒的身子在不受控的轻颤着，是紧张的，又是被他的抚摸给享受的。
“今天，这里也试试吧。”
陆行说话的语速又刻意放缓，多了那层充满蛊惑的味道，在一点一点的诱惑着她，怂恿着她答应他的请求。
每当他看到夏寒小穴口收缩的时候，后庭位置也跟着一紧一紧的，就总让他有种冲动想要操一下那里。
夏寒明显感觉他的手指在后庭那些小皱褶处不停的来回徘徊着，指腹时不时的会挤过那个紧致的小洞，就让她不由的觉得紧张。
那里，听说很容易被撕裂的，会很痛的。
夏寒犹豫着，先感觉到了小穴口有东西被抵在那边。
深入浅出（1V1）51、假鸡巴插的你爽吗
51、假鸡巴插的你爽吗
陆行手中的假阳具正抵在穴口位置在慢悠悠的打着圈，暗中在用着点小力气往里面挤去。
就这么来回的试管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，探了好几下后，将穴口的那些肌肉做足了充分的扩充后，他又带着暗劲往深处抵去。
和陆行的大鸡巴不同的是，这跟假阳具太冷冰冰了，缺少了肌肤的弹性感和包容度，从表面到内在的那股硬度，都在促使自己的小穴分泌出更多的淫水来保护里面的那些涌道嫩肉。
陆行低头埋在她的腿间，双眸仔细的盯着手里的阳具往那个水汪汪的小洞内挤去。
他亲眼看着那么小的一个缝隙被撑胀开，盈润的裹着仿真龟头，嫩肉从四面八方紧贴包裹，只胀大到刚好契合的大小。
“恩……陆行……”
她被手铐铐住的两只手往身下探来，抚过自己的大腿内侧，虚空在他面前抓着，暗示着他别再继续堵在穴口位置，赶紧往里面顶一顶。
她的后腰在向上拱去，暗暗的将自己的小腹向下压，试图可以让那根假阳具再深入一些。
陆行侧过脸，吻着她的大腿根和屁股的位置，将她的右脚抬起，让她的脚踩在自己的背上，将私处的位置又向上抬起一些，可以连带着后庭，完整的暴露在自己的视线范围内。
手腕稍稍用力往前一送，硕大的龟头完全挤进之后，被撑到扩张的阴唇稍稍一收缩，牢牢的裹住了后面的阴茎位置。
“嘶……”
陆行不由的被眼前的视线画面刺激的倒吸一口凉气，探手向下，摸过自己硬挺的大鸡巴，怀念着被夏寒的嘴巴吞吐的感觉，也在压制着想要将鸡巴塞进着流满淫水的小穴内的冲动。
夏寒不安的又向上抬了抬胯，踩在他后背的脚，蜷缩着脚趾向下蹭去，试图去勾他的尾椎骨，将他往前推来，让他的脸更加靠近自己的私处一些。
她的腿蹭过他的发丝，刮过他的耳朵，只要是能和陆行接触的瞬间，都让她觉得有股快感在让她浑身颤栗。
“陆行，你快点……”
她娇嗔着，带着诉说不尽的渴求。
在她的脚掌回收踩回他的后肩，又放下踩在一旁努力将自己的下身打开着，陆行这才满足了她的希望，低头朝着她的阴阜吻去。
微卷的阴毛吃了他一嘴，舌头却熟悉场地的剥开这些稀疏毛发对私处的保护，直接压上挺立在那边的阴蒂。
“喔……好舒服……”
夏寒轻叹着，身子不安的扭了扭，躬着肩背，将自己的两个乳房向上顶去。
她被拷住的两只手钻过陆行的发丝，按着他的脑袋，感受着他舔弄阴蒂时候的摇头晃脑。
耳边全是他吮吸时候在发出的啧啧声，好像在品尝世间美味似的，引得夏寒好几次都扬起脑袋朝着身下方向看去，但又在他的攻势下瞬间变得无力，重新乖巧的躺定。
陆行满嘴唇都是被水浸湿的光亮，他稍稍抬起脸，看着夏寒紧紧裹着假阳具的阴唇在饥渴的翕张着，就跟新生儿在吸奶嘴似的模样，攥着手把处继续向前推去。
假阳具上附着的那些小颗粒凸起物，已经一同被带进穴道。
龟头顶开里面缩紧的嫩壁，涌道也被粗糙的阴茎面膈的微疼又舒爽。
每当陆行抓着假阳具往外拔的时候，那些表面附着突起的颗粒面，就会将涌道表层分泌出的淫水都剐蹭干净，一股脑的往外带出，直接将剩下的床单沁湿。
粗糙的感觉仿佛是指腹，同一时间揉过她穴道内的所有敏感点，刺激的夏寒不由的抬起自己的屁股，希望可以让这跟假鸡巴捅的更进去些。
“陆行，你动的快一点。”
她焦急的催促着，只听着陆行在那边惊叹着：“夏寒，你知道你流了多少水吗？你这是要淹死我。”
说着话，他按下了假阳具的开关，看着前面的阴茎位置开始发出电动的嗡嗡声，在开始同一频率的打圈环绕，不断的挤着小穴内壁，一圈又一圈的。
表面粗糙的小颗粒压过里面的嫩肉壁，在旋转的时候，夏寒都能清晰的感觉到了力量的倾斜，让她更加焦急的想要其他的敏感点被揉搓过，使劲的收缩着自己的穴道肌肉，将整根假阴茎都牢牢的绞住。
陆行更多的注意力是被同样在用力收缩着的后庭吸引。
光是夏寒那小逼都已经把他吸到飘飘欲仙，那这更加紧管鲤号吧陆欺零吧E期致的小菊花，岂不是要把他给爽死。
这么小的一个洞，也不知道能不能把他的大鸡巴给顺利吃下去。
看着穴口的淫水往下流淌，沾湿了那一道道的小褶子，他探出手指，剐蹭着那些晶亮的淫水，在后庭位置慢悠悠的打着圈。
夏寒已经快要被堵在小穴内的那根假阳具给操到高潮，正主动扶着把手的位置在做着小幅度的活塞运动，另一只手紧紧的攥着陆行的手腕，防止他会突然之间阻止自己的舒爽，又在感受着他的体温和触感，假想就是陆行的大鸡巴在狠狠的玩弄自己。
正快要到释放的关键时刻，忽的就感觉到陆行的手在蹭着菊口的那些小褶子，痒的她浑身猛的一紧，原本还在向上撅起的胯都缩了回去。
陆行刚试着将涂抹在小口处的淫水往里面送去，指尖顶端才刚往里堵了一些，就被倏的夹紧，揪的他感觉指甲盖都要被往外拔出。
真的是紧啊，让他越发想要把自己的鸡巴送进去感受一下被吸附的感觉。
“陆行！那里不行。”
“试试吧，会很舒服的。”
“塞不进去的！”
夏寒眼中的迷离还没完全退去，抓着假阳具把手位置的手也还没松开。
她就这么敞开着腿躺着，撑着脑袋在瞪着他看着，带着脸上还没散下去的潮红，怎么看都让陆行觉得她不是在诚心拒绝自己的。
“先试试，如果进不去就不勉强，恩？”
陆行说着话，已经坐起身子，结实的臂膀钻过她的膝窝下，将她的两只脚抬起。
夏寒的下半身被完全抬起，小腹一顶，都能明显感觉到插在穴道内的那根假阳具抵到了皮肉。
她只要垂眸，就能看到那落在外面的小半截紫色假阴茎还有把手，还在那边小幅度的打圈绕着，显得画面有些淫荡。
――――
我竟然写肉卡了那么长时间才写完！我的天啊！
最近是忽然间没性爱的感觉了吗？？！！写的时候想象着行哥和夏寒在做爱的姿势和氛围，但写的时候就总好像卡在做爱不过就是最原始的活塞运动这个感想这里，啊！想把活塞运动写出趣味来啊！
最近更新大概都会是在晚上，零点前会更新的
深入浅出（1V1）52、舍不得玩坏你
52、舍不得玩坏你
或许是因为下半身被抬起的原因，使得血液倒流，让她的脸看起来更加红了。
陆行就立在她的腿间，冲着她痞坏的笑着，在她的视线紧盯下，低头朝着屁股缝埋去，舌尖勾过后庭那些细密的小褶子，引得她身子还跟着颤栗了一下，阴唇跟着猛的夹紧那根假阳具，让她感觉小腹深处被顶着，那股快感，都在朝着肚脐眼位置蓄积而去，好像有股痒意又在跟着轮回流转，牵扯到小穴带起一阵尿意。
“啊！陆行……要被玩坏了……”
“怎么会坏呢，我可不舍得玩坏你。”
陆行说着话，将她抬起的下半身放下，揉搓着她沁出水珠的阴蒂，说着：“将枕头边的那瓶精油递过来，乖。”
夏寒心里清楚，他要这精油是准备做什么。
她还是有些怕，可身子却神使鬼差的先听着他的命令有所行动。
两只被锁定的手行动依旧不便，得让她稍稍的侧转过身，才可以一起够到那瓶精油递给他。
可身子一侧转，就明显感觉更加用力夹紧身下的那根假阳具，硬的她被表面的那些粗糙小颗粒磨的酥麻。
陆管理捌流柒龄。叭而柒 行看着她的脚背微躬，暗中用力的在夹紧，充满弹性的屁股都在跟着绷紧，就清楚，夏寒背着他又在暗自舒爽。
他深邃的眼眸微眯，伸手攥上那还在小幅度打圈的假阴茎把手，问着：“夏寒，还没拿到那瓶精油？”
“要拿到了，拿、恩……你……”
“我怎么了？看起来这玩意儿好像比我操你还要舒服，恩？”
尾音上扬，带着浓重的鼻音，却充斥满了危险感的存在。
夏寒已经跟着侧转过身躺着，左腿屈膝的压在右腿上，小穴内的肌肉还在跟着用力的夹着不断旋转蠕动的假阳具，防止陆行将她从自己的穴道内抽出。
她已经快要高潮了啊！上一次的快感濒临的时候，就被他给打断了，让她一直感觉体内都萦绕着一股空虚感，难道这一次还要打断她？
她攥紧了精油瓶，用脚有些不满的踢了踢他探过来抓着把手的手，带着娇嗔的说着：“别拔出来，现在不要，求你了。”
“我的鸡巴操你舒服，还是这玩意儿？”
“你、你的……”
“那我在这里，还玩这玩意儿？”
“你买的……”
夏寒不满的嘟囔着，将自己的身子拱起，后腰一挺，整个侧身躺定的身子曲出了一个S形，酮体娇软优美，看得他沉醉。
随着她屁股向上撅去，差点他攥着把手的手都要脱离。
还说他的鸡巴比较舒服，竟然想偷偷的夹着这假阴茎躲起来。
他带着惩罚意味的朝着她的屁股蛋打去，“啪”的一声脆响在房间内荡漾开，下一秒，小穴内壁被假阳具表面的那些粗糙面给剐蹭而过，那些嫩肉紧跟着相吸紧贴。
陆行看着阴茎上沾染的淫水在滴滴答答的往下落着，近乎跟决堤了似的小穴，早已经变得泥泞不堪，看的他双眸都跟着红了。
“小妖精！”
他从牙缝中挤出了三个字，压着她不满要抬起的脚，将自己胯间早已经充胀的肉棒朝着她的腿缝间挤去。
龟头准确无误的抵在小穴的肉缝间，根本就不需要任何的润滑前戏，只要稍稍用力往前一送，就极其顺畅的捅到了最深处。
“喔……陆行……”
夏寒的手一抖，差点要将捧在掌心内的精油瓶给打翻。
她最喜欢侧入式，看着陆行骑在她的腿上，用她曲起的腿勾着他的腰，感受着每一次挺送到最深处的感觉。
“喜欢我操你吗？”
“喜、喜欢……你动的快点，用力捅我。”
这比只会机械性的打圈的假阴茎舒服多了，虽然，那根假鸡巴表面凸起的粗糙小颗粒有按摩的作用，可怎么都没有陆行的肉棒来的有温度，灵活些。
陆行感受着小穴内的紧致，刚一进去，就被那些淫水从四面八方包裹，简直就跟浸泡在温泉中似的，差点让他一个放松就要直接射了。
他调整了一下自己的状态，扣着她的大腿，开始加速用力的朝着穴道深处捅去，看着她躺定的身子被自己操的蹭着床单上下磨蹭，看着她的双乳在视线内晃荡，听着她从嘴巴内溢出的隐忍舒爽声，不论哪一点，都给他十足的骄傲感。
他真的爱死了跟夏寒做爱，就想这辈子跟她在床上交缠着不下来。
汗珠顺着陆行的额角向下滑落，他咬了咬后槽牙，绷着牙关处，扣着她的软腰，在她被操的整个人迷迷糊糊的时候，说着：“脚收起来，屁股撅着，我要从后面干你。”
“恩……恩？”
夏寒脑子已经不能正常的进行思考，只跟着陆行掌心的力度在进行着身子翻转理。
当她重新跪着趴定在床上，被陆行扣着腰肢，从后入式被操的时候，她感觉自己的屁股蛋在被他向着两边扒着，那灼热的视线，正居高临下的朝着私处聚焦。
偶尔的时候，陆行会放慢速度，仔细的观察着自己的肉棒沾着她小穴的淫水，在怎么从那个狭小的洞口进行着抽插，能看到自己退出的时候，将那软嫩的阴唇带着外翻，视觉效果刺激的他每一次挺送都想将她直接给捅穿。
他低头还能看到后庭位置因为夏寒的舒爽而变得放松，那些细密的小褶子都没那么的紧致。
“陆行……”
夏寒被他暂停式的观察闹得有些急躁，又将身子下伏一些，将自己的屁股向上送去一点。
“明天我们就在这里做一天吧。”
陆行低沉着嗓音说着话，细吻落在她的后背。
他的胸膛慢慢的紧贴上她，他的手从身后环绕过来，捏住了她垂落的双乳，大掌温柔有力的揉捏着。
在他的吻再次落到她的后背脊，一路向后的时候，刚才被他的气息环绕的感觉在撤离，陆行起身的同时，趁她不注意，将她刚才暂放在旁边的精油瓶给拿了过来。
小穴内蓄积起来的充胀感在随着他缓慢的抽插渐渐消失，陆行将精油倒在她的后腰处，掌心柔和的在她肌肤上涂抹着，将整个股缝都浸润的晶莹油亮，还有不少精油落在他胯间的阴毛和那根粗壮的肉棒上，正在往她小穴内送去，和那些淫水混合交织。
夏寒感觉自己的皮肤都在开始发烫，随着他挺送的速度越来越快，差点让她想要向前爬去进行闪躲。
“陆行，你慢点，我要被你操死了，我不行了，我要到了！”
夏寒大口的呼吸着，身子却在越来越绷紧，绞的陆行挺送的有些艰难。
――――
大宝贝们，情人节快乐！
你们都是我的小情人呀，今天就微博私信，给我的大宝贝们送情人节小红包
微博见简介
下章玩后穴，操完这波行哥就可以把他的大攀掌鹄戳
上
深入浅出（1V1）53、混着精油将假鸡巴塞进后穴了
53、混着精油将假鸡巴塞进后穴了
速度虽然放慢了，可往里面挺送的深度却在每次加深。
每当陆行的胯间撞上她的屁股蛋的时候，还会被陆行顶的向前推去。
夏寒感觉自己的脑袋都在嗡嗡嗡的，在他最后耗尽气力的狠狠一撞的时候，再也坚持不住，伸手扯紧了面前的枕头，整个上半身都无力的趴了上去。
小穴内的那些软肉在不断的收缩着，将快感翻涌的澎湃。
陆行原先还想等她高潮完后再用鸡巴摩擦她一会儿，还有些舍不得小穴内过高的热度，可马眼被那些淫水浸润的让他感觉浑身舒爽，一个没控制住，绷紧的肌肉一松，早已经蓄积的满满的精液透过输精管就跟着往外喷射。
他往外退的速度已经很快了，可还是留下了一小滩精液在夏寒的阴道内。
看着白浊的液体在她的后背脊落下星星点点，大鸡巴搭在她的尾骨位置正在轻抽着，每次都在将那些浓精往她后背脊远处喷洒，在最后收尾的时候在后腰落下一滩粘稠。
夏寒是爽的，也有些不满。
陆行那根粗硬的肉棒猛的往外抽出的时候，将那些挤压的肉壁制造出的满足感都一起带出，让她在那瞬间觉得里面格外的空虚。
被捅松的穴道，在短时间内都还没能适应重新回归的紧致感，除了在更加用力的将自己的肌肉用力绷紧之外，她都不知道该怎么缓和自己高潮濒临扒溜妻龄扒耳欺制做时候的那抹极致。
哪怕，当时陆行换成他的手指，让她的小穴吸一吸也好吧……
夏寒心里嘟囔着，可还是清楚，他只是为了自己着想，如果射在里面，万一中枪怀上了，这不是她现在想要发生的事情，她还没有做好准备。
她喘息着，将自己急促的呼吸渐渐变得平缓，才准备瘫软下身子，无力的转头求饶，今天的性事能不能到此为止，两侧胯间被他的大掌给牢牢禁锢。
“你好棒，夏寒。”
他重新掰开了屁股，将股缝撑开，垂眸盯着那沾染着水渍，正在那边颤颤巍巍的两瓣小阴唇，彰显满了她现在的疲累。
“你还要做吗？陆行，你的鸡巴是不会软的吗？”
“已经有点软了，你要不要摸摸看？”
陆行闷声的回着话，扶着自己的阴茎，用湿漉漉的龟头在她的股缝之间来回的磨蹭着，偶尔还会压着她的穴口蹭过，将那些蓄积在洞口位置的淫水朝着她的小菊花位置蹭去。
没有几下的功夫，那根刚射完精，变得半软的鸡巴，重新变得硬挺，正在一圈一圈的扩张着。
陆行又故意的朝着她小穴挤去，将龟头探进打圈研磨着，问着：“是不是软的，恩？”
软个球！这叫做软的话，那什么才叫做硬。
夏寒气鼓鼓的将脑袋埋在床上不吭声，也不敢随便乱动，就怕自己一扭屁股，会被陆行扣着狠狠的再操一次。
可是，这样就前端的小穴口被龟头堵着，也让她觉得不舒服，心底总有种想要他再往里面探探的想法在冒出，引得她又有些性欲躁动。
两个人僵持着，陆行却早已经暗中将注意力朝着一旁盖子虚掩的精油还有那根紫色的假阴茎蓄积而去。
在夏寒撅着屁股快要跪不住的时候，他伸手捞过精油再次往她的后腰倒去，攥着那根假阳具蹭着往她后穴位置顶去。
异物顶在洞口，正在挤着将那些小褶子进行拉伸，让她瞬间身形都变得僵硬。
“陆行，塞不进去的！”
“嘘，试试，不会勉强着来的。”
“太大了！这么粗，不行的。”
“嘘，你放松，相信我……”
陆行的专注力都往她那紧致的小洞聚焦着，举着那根假阳具，蹭过那些精油往后庭位置抹去。
他往里面送去的力道很小，每次都只是试探性的往里面一挤就立马探出。
虽然每次试着挤进去，都会撑着那些小褶子传来一瞬间撕裂的刺疼感，可这痛感也只是像被针扎了一下而已，也不是不能忍受，让她这才渐渐的将绷紧的身子放松下来，试着去完全相信陆行。
但夏寒忘了，在床上的时候，男人说的话大多都是哄骗的，就跟骗着说就在穴口蹭蹭不进去一样。
陆行等得就是夏寒放下戒心的这一刻，暗中一个用劲，整个假阳具的龟头就直接挤进了后庭里。
“啊！疼！”
夏寒一声惊呼，整个身子都跟着往前趴去，精致的后穴还挤着龟头将那根假阳具夹在屁股处，看起来就像是长出了一根怪异的小尾巴。
这个感觉，太奇怪了，说疼，其实也不是不能忍受，下身又充胀的很，感觉这股饱胀感都通到了直肠最深处，就是就好像是便秘已久，终于拉出屎来，却悬在半空又夹不断，这连到腹部都充胀的感觉，好像还有点令人上瘾，仿佛感觉整个下身都被彻底打通了。
夏寒趴在枕头上，被铐住的手又没办法向后挪去摸一摸那根假阴茎，只能朝着陆行看去。
“看，已经挤进去了，再往里面一点试试，不行的话，我马上就帮你拔出来。”
陆行说着话，玖笆沽笊◆昔崛鹉。，已经扣着她的软腰将她向上带去，继续哄着：“跪好，屁股撅好，这样比较方便进去。”
夏寒还真的神使鬼差的照做了，带着一股羞耻感，使劲的将自己的屁股朝着陆行那边顶去。
“乖。”
他压着假阴茎，慢慢的，一点一点的朝着夏寒的后穴深处送去，看着那些细密的小褶子被撑到平滑，皮肤绷紧到极致脆弱，看着假阴茎表面的粗糙颗粒感压着后穴洞口边缘挺进。
这么小的一个口子，皱的不过指甲盖大小，竟然真的可以吞下这一整根的大鸡巴！
陆行都感觉自己胯间的肉棒跟着激动的轻颤了一下，又默默的胀大了一圈，想要现在就捅进她的小穴内操着试试。
他身边的朋友玩过3P，讲那些房事时候在那边满口脏话的诉说两根鸡巴隔着肉壁磨蹭的刺激感，他是绝对舍不得也不愿意让夏寒被别的男人圈在怀里，但是，隔着假阴茎玩玩这种刺激感，也是可以的，夏寒，应该也会很爽的吧？
陆行看着她撅起屁股，身子绷紧到不敢乱动，又因为后庭多出的这根假阳具而在那边轻颤着，像是山谷的迎风的小百合花似的，在那边顽固的撑着坚强感，他低头吻过她的屁股蛋，又有些不心疼，问着：“感觉疼吗？要不拔出来吧？”
――――
啊啊啊，昨晚凌晨，忽然之间就想到了新书要写什么，还写了一个故事大概出来，差点一个激动就要开新书了，但怕我现在开了，万一做不到日更就不好了，所以，容我掐指算算什么时候开新书比较好，大宝贝们到时候也要去捧捧场啊！
继续碎碎念……大家昨天情人节是收了男朋友的巨款了吗？今天怎么忽然之间多了收藏还多了订阅，恩……请你们偷男朋友的钱来养我吧，我不介意的，我会打滚卖萌，每天夸大宝贝美若天仙的。
深入浅出（1V1）54、后穴插着假鸡巴被他操小逼
54、后穴插着假鸡巴被他操小逼
陆行问着话，却没有动手去拔，他在细细的观察着她的反应。
夏寒抿紧唇憋着气，等了好一会儿，等到自己适应了后面才产生的刺疼感和充胀感后，才哑着嗓音说着：“这样还好，只要不去动，就没有那么难受。”
“你这里好像也沁出水了。”
陆行掰扯过她的屁股蛋，看着和假阴茎紧密贴合的肌肤位置，正在悄悄的龇出湿润。
这里的气息明显要稍微浓重一些，用力的深呼吸就能嗅到一股淡淡的骚味，是直肠分泌出的黏液气息。
陆行伸手抚着她的股缝，用着一股轻浮而过的痒意在分散着她的注意力。
在看着夏寒被刺激的身子猛然轻颤，后穴肌肉开始用尽紧缩，他扶着自己的肉棒朝着她半干的小穴口蹭去。
他有些后悔，自己非要提出玩她的后穴，看着她这么隐忍着不舒服的模样。
现在能做的，大概就是努力的让她习惯并且享受这一点。
后穴今天看起来是没办法操的了，光是那根假阳具捅进去之后，看着后面那层薄薄的肌肤几乎要被撕裂，他都不敢乱动，生怕把它弄出血来。
第一次后面开苞，单凭着精油能这么顺利的进去，她已经很棒了。
陆行俯身吻过她的尾巴骨处，又用舌尖舔舐过她腰后浅浅的两个腰窝，用尽了属于他的温柔。
“陆行，后面好涨！”
大抵是因为假阳具的挺进，将她的直肠都彻底打开，让她总感觉小腹肠道堆积的那些排遗物也要跟着出来了，要不是她一直这样俯身趴着，说不定现在就已经憋不住了。
她都有些分辨不清楚到底是真的被刺激的想要排泄了，还是这股胀感只是来自于这跟粗壮的假阳具，她只能用力的夹着那根东西，不敢丝毫乱动。
可偏偏陆行现在又开始有所新的动作了，他的手仿佛有魔力，所蹭过她的身子的每个位置，都让她觉得浑身发酥。
他的大掌最后牢牢的扣在她的细腰位置，胯间的肉棒抵在她重新变得盈润的小穴口，龟头正在一下又一下的试探着往内挤去，每次的退出重新进入，都会加深探进的深度。
“你又在流水了，好湿，听听这个声音，跟在踩水洼似的。”
他说着话，退，靶陆期零捌E漆到小穴口的龟头故意的在那边压着阴唇搅出水声，听的人脸颊燥热。
“我不想要了，我想去卫生间。”
“我知道你想要，马上就给你。”
陆行闷声故意跟她说着反话，假装自己压根就没听清她刚才说着话，憋着气，沉下心，紧着自己的大腿肌肉，将自己的大鸡巴一点一点往上深处挤去。
越往内，越能明显的感觉到插在她后穴位置的假阳具的形状，表面的那些糙砺感，隔着一层肉壁，让他也感觉清晰明显。
当龟头抵到深处顶端的时候，也能感觉那明显的挤压感，压的他鸡巴前端都有些憋屈。
夏寒早在他往里面插进一半的时候就支撑不住，在他的手撑扶下，慢慢的倒在床上侧躺而定，张口在那边喘息着，不断的让自己习惯着这股从来没感受过的胀意。
在陆行的胯间贴上她的私处的时候，他跪在床上的大腿也跟着不小心撞到了那根假阳具的把手位置。
把手被他的大腿一顶，后穴那些小褶子传来要被撕裂的刺疼感，还有捣的她感觉直肠都被翻搅的触感，让她再次身子跟着猛的一颤，内里所有的软肉跟着用力的挤压着。
“嘶……你是打算把我的鸡巴绞断吗？这样以后谁来操你，给你高潮？”
陆行差点感觉自己的大鸡巴要被那根坚硬的假阳具给压断了，小穴涌道倏的缩紧，压的他直倒吸凉气。
他看着夏寒弓着背脊，咬着下唇在看着他，一脸欲言又止的模样，总让他感觉她在对着他释放想要的信号。
也是为了快点能给自己的鸡巴捅出一个能活动的松度，他开始缓慢的抽送起来，在感觉到小穴带出足够的淫水进行润滑后，往内抽送的速度也在开始越来越快。
夏寒感觉自己要被这奇怪的感觉给玩死了。
就好像每次她濒临高潮，开始寻找和陆行精神上的同一至高点时候一样，在想要和不要了之间犹豫徘徊着，身子想要拒绝停止，可大脑欲望却在要求再多一些快感的诞生。
陆行每次的进出，大腿总会不经意的碰到假阳具的把手，将那根东西往直肠深处顶去，又因为她下身的肌肉收缩，往外带出一些，虽然假阳具活动的幅度极小，可还是能让她明显感觉到身后的抽动，仿佛在跟他攻势迅猛的大鸡巴进行模仿，学着在那边抽送。
她低头都能看到自己小腹被顶的鼓鼓囊囊的，让她开始渐渐沉沦在这股快感多于痛苦的爽感之中。
“恩……哈……”
“陆行，难受……太胀了……”
“你太快了，后面别动……嗯啊……”
她细碎的说着自己的感受，眉眼都紧紧拧紧，但陆行知道，她是舒服的。
他也快被小穴的这股挤压感给弄疯了，隔着一层肉壁，那根假阳具的挨靠，加深了他的肉棒和湿润的小穴之间的摩擦感，每次的进出，就好像在挤牛奶似的拼命想要吸出他的精液来，让他是一忍再忍的在用力挺送。
他带着满头的薄汗，发狠似的一下又一下的撞着，大腿蹭的假阳具的把手越来越往里面送去，夏寒感觉刺疼感在变得明显，好像后面已经产生了小小的撕裂了。
她想要伸手去制止陆行的狠劲，但双手被拷着，没法抬起来，而且身子被推送的晃荡幅度太大，让她更想现在抓紧床单来稳住自己的身形。
“陆行！不要了，真的不要了，我要被你捅穿了，要被弄坏了……”
夏寒眼角都挤出了泪珠，在摇着头，无力的磕闭上眼睛的时候，终于，还是到了高潮的来临，所有的软肉吸紧，绞的陆行一个没崩住，也抱着她的大腿，往深处将所有的精液统统都射出。
――――
情趣房，玩两个穴，都写啦，还有想看的什么吗？欢迎留言诉说，没有的话旅行的肉肉就吃完啦。
后面铺垫下送行哥离开，然后就慢慢收尾啦，不会写太长哒，新书的话我预计下个月开。
另外我严重怀疑你们情人节偷男朋友票子，背着他们来看我书的事情被发现了，今天竟然订阅掉没了，还有人删了收藏！好了，我知道你们容易害羞，怕被我发现你们在偷偷关注我，喜欢我，我告诉你们哦，其实我更爱你们的。
深入浅出（1V1）55、大不了好聚好散
55、大不了好聚理好散
他撑在她的身上在跟着急促的喘息着，细细的吻落在她的侧脸，看着夏寒耍着小脾气的抬起下巴避开，他又吻在她的脖颈处，直到她态度放软投降，吻过他的唇，低喃着：“够了，陆行。”
他疲软的鸡巴沾着精液和淫水在她的大腿根处蹭过一道又一道的水渍，和他舌尖的湿润度一样，在她肌肤上落下斑驳的吻痕，让她感觉浑身都有些在发粘。
“陆行，快帮我把手铐解开。”
夏寒说话的声忽的变得急促起来，急躁的连目光都没能认真聚焦在他脸上，让他也开始变得有些不安起来。
“怎么了？”
“你快解开！”
陆行被她一怒吼，也不再犹犹豫的，只用巧劲按了一下，啪嗒一下，一直锁着她的手铐就这么轻而易举的被打开了。
夏寒都有些傻眼了，怎么都没想到，这玩意儿竟然这么容易就可以打开，亏得她刚才还拷在那边在挣扎着。
陆行对上她幽怨的眼神，倒是一脸的坦然。
这本来就是拿来玩玩的小东西，他怎么可能会拿一个真家伙锁着她，再说，夏寒不是从一开始就没问过他这手铐该怎么开吗，她没问，他当然没回答了。
“你要去哪？”
他转口问着话，却被夏寒猛的一推，就看着她夹着那根假阳具，步子踉跄的朝着卫生间奔去。
她倒是再急，还没忘了最后的锁门，直接将他和那股好奇心都给闭在门外位置。
夏寒正快要被陆行给气死了，这房间就那么大，她还能跑哪里去，难不成学着变态，不穿衣服的就往外裸奔？
还有，他到底往她小穴内射了多少的精液，她才稍稍一动，就感觉有热流在贴着大腿内侧往外流淌，这跑了一路，也跟着滴滴答答的流了满地，都看到她脚后跟处都被沾染湿了。
更让她觉得生气和难受的是插在后穴位置的假阳具。
她早就跟陆行说过，不要玩那里，后庭那么小的一个洞，这东西怎么能捅的进去，刚才她没走一步，都觉得后面那些小褶子已经被撕裂，疼的她有些厉害，偏偏这跟假鸡巴的粗糙表面，还在不断的摩擦着她的直肠肉壁，又给她带起一股奇怪的快感。
她快要被这股往下坠落的充胀感给折磨疯了，刚才也不知道陆行刺激到了她身子内什么地方，让她总感觉后穴位置有东西要喷出来。
回想之前在陆行面前尿了又吐过，她可不想在他面前再做出什么丢脸的事情，所以忍着疼痛赶紧的朝着卫生间奔去。
果然，当她咬着后槽牙，身子颤栗的将那根塞着后穴的假阳具拔出的时候，就感觉整个身后都彻底被打通，有些忍不住的清理出身子的排遗物。
幸好最后关键时刻她还记得忍着朝卫生间奔去，陆行也没太为难她，这最后的脸面，也算是保住了。
夏寒觉得又疼，又控制不住身下的畅通感，瞬间就让她觉得浑身都充斥满了委屈的存在，虽然，她很清楚，这不是她能控制的了的，这是直肠被刺激过后的正常应激反应。
唯一能让她感叹的，那就是幸好她没有痔疮，否则的话，她大概这辈子都不会想要再见到陆行了。
陆行一直不安的站在卫生间门口，想要敲门试着进去看看夏寒的情况，但想到她刚才急匆匆奔走的样子，又怕自己现在敲门会让她觉得反感。
他简直无比后悔，自己为什么要玩的那么大，这下好了，到手的老婆都要被气走了。
他一直站在门口，偶尔侧身朝着门上贴去，偷听着里面的动静，直到听到里面有淋浴的声音依稀传来，这才放心了几分，转步走回了床的位置。
枕头底下塞着的那个跳蛋还在嗡嗡嗡的响着，将他刚刚平静下来的心情再次带的烦躁。
他伸手一抓就准备丢出去，但在最后关头，还是忍住了，关了开关，放到了床头柜上。
才收手，准备将床上其他东西也收拾一下，把那根没用上的软绳也放起来，视线一晃，看到白净的被套上多了一抹鲜红的血迹。
他俯身仔细一扫，血迹是新鲜的，还有淡淡的血腥味存在，周围还有被淫水浸湿的痕迹存在，回想刚才两个人在床上的体位，分明就是夏寒身上的。
血迹不多，就那么指甲盖一样的一块，可还是让理他心头紧张起来。
夏寒才刚刚冲完澡，将自己收拾干净。
这次扣着小穴深处那些精液进行冲洗的时候，她都觉得自己的小穴被捅的也有些发疼，阴唇都有些合拢不了，全部都在告诉她，纵欲过度了，要跟陆行保持点距离才行了。
后穴位置依旧还有些在发胀发疼，让她走路都有些步子轻飘飘的走不快。
她好不容易撑着洗完，扯着浴巾在往身上裹着，就被陆行的砸门声给吓了一大跳。
这动静，真的很怕下一秒他要破开一个洞冲进来了。
“怎么了？”
“你出来。”
陆行说话的声音听起来很阴沉，让夏寒刚刚踩从浴室迈出的步子，又默默退回去，脚底重新被水迹沾湿。
就他这说话的态度，她敢出去才怪，感觉好像会被生吞活剥了似的。
“夏寒，你开门。”
他又下了一次命令，这才让她充满忐忑的朝着卫生间门口挪去。
“怎么了？”
难道是因为她夹着那根假阴茎跑了，不让他继续玩的原因？
那根玩意儿，她都已经丢垃圾桶了，陆行不会还要让她捡起来再插回去吧？
如果他真的要这么做的话，那她可能真的瞎了眼看错了人，陆行绝对不会是一个良配的存在。
想想也是，他们两个人才认识多长时间啊，就走到了今天这地步，发展的速度未免也太快了一些。
夏寒深呼吸了好几口气，缓和了自己紧张的心情，一直给自己做着心理建设，大家都是成年人，不过就是操两下而已，不合适也可以分开的，现在是个开放的社会，没人规定上床了就必须和对方过一辈子的。
她反复的想着，在忐忑的开门的瞬间，陆行速度极快的朝着门缝探进手来，仿佛害怕她会再锁门似的。
“你哪流血了，给我看看，小穴还是屁眼，去床上躺着，我给你检查一下。”
陆行说着话，已经扣上她的手腕要拖着她往外走去。
深入浅出（1V1）56、恩，是老公
56、恩，是老公
他的力气很大，掐的她感觉手腕骨都要裂了，赶紧的拧着眉眼试图挣扎着。
“你弄疼我了，陆行！”
她很生气，怒火都从微沉的说话语气中彰显出来，尽管她说话的声音依旧不响，没有什么分量的感觉。
陆行一愣，赶紧的放开了紧扣着她的手腕，看着她抬起脸的时候，已经变得有些两眼泪汪汪的样子了。
心脏刺疼了一下，看着眼眶几乎要蓄积不住的泪珠正在往眼角位置摇摇欲坠，让他都有些彻底慌了。
“别、别哭啊……”
“你不能有话好好说吗？你知不知道很疼，真的很疼！”
夏寒用力一吼，身子跟着绷紧，小菊花一皱，就觉得那撕裂的那些小褶子又传来了刺疼感，引得她后背脊向上挺了又挺。
其实吧，被陆行捅进后穴的时候，也没那么的疼的，有可能也是她刚才急着想上厕所，自己往外拔的时候把自己给弄伤了，反正现在她就觉得屁股疼的要管鲤号吧陆欺零吧E期命。
女人生气也没那么多理由，再说现在房间里面也只有她和陆行，当然她也只能找借口把怒火朝着陆行发泄了。
夏寒吼的他一脸的不知所措，房间内的寂静让她喘息过后，又怀疑自己刚才是不是有点过分了。
陆行看着她刚才的张牙舞爪瞬间收敛，一脸受惊过度的样子盯着他看着，跟他站在卫生间门口进行着僵持，让他再次感觉自己的小心脏都跟着咯噔了一下。
她未免也有些太可爱了点，就算是发怒，更让他感觉是在撒娇。
“对不起，我就是看见床上有血迹，想看看刚才是不是把你操坏了。”
“你才操坏了，你除了上床还知道什么！”
一说起操，就让她觉得自己的后庭疼的慌，还想到了刚才控制不住的往外进行排泄，要不是她动作够快，跑的快，现在哪里还有脸站在陆行面前。
夏寒瞪了他一眼，莫名的又觉得自己好像没有那么的生气和委屈了。
看着陆行听着她的话，还低头看了一眼自己胯间疲软的大鸡巴，让她的脸瞬间变得更加红了，她才发现，他连条裤衩都没穿，就这么全裸着站在她面前。
“别盯着看，会起反应的。”
陆行忽的提醒着，让夏寒转着脸都不知道该把自己的视线往哪里放去比较好，又忍不住暗中多瞥了那大鸡巴好几眼，想要确定是不是光被自己盯着都能硬起来。
“我才不想看。”
她嘟囔着，又瞥眸偷瞄了一眼，然后很快的看向旁边。
陆行简直都快被她的小动作给萌化了，上前抬手蹭过她的鼻尖，带着笑意的说着：“看了也没事，你哪里我没看过，我的给你看看也行，仔细看，下次有几根毛都数数清楚。”
“你要不要脸，陆行！”
“恩，不要脸，行了，去床上躺着，我看下哪里伤到了。”
“不要。”
夏寒说着话，视线警惕的盯着他，揪住紧了裹在自己身上的浴巾，陆行一眼就看出她在想些什么，赶紧的说着：“我不做，就看看伤哪了。”
“真的没事，就是后面有点疼而已，过几天就没事了，你买的那根东西，我已经丢了……”
“恩。”
夏寒被陆行扯着已经在床上坐定，看着他依旧坚持要帮自己检查，绝对不会轻易放过她的样子，让她又有些犹豫，接着说着：“真的没事，只要以后别玩后面就好，其实真的没事的，陆行，我不喜欢你插那边……”
性爱刺激过后，忽然之间再次被提出要仔细的观察一下私处，怎么都让人觉得有那么点害羞。
陆行听着她的话，一直都在一脸认真的用鼻音轻应着，可动作上，还是将她挡在床上。
“恩，以后不玩了，躺好，我先看看。”
“不用了……”
“我是你的谁？”
忽然之间的转问，口气又那么的严肃，让夏寒脑子都有点没反应过来。
她呆愣愣的盯着陆行看了好一会儿，才带着试探的回着：“陆行？”
他没吭声，只用一种凌厉的视线盯着她看着，让夏寒心脏因为紧张而加速跳动，再次大脑一片混乱的进行思考过后，继续猜着正确答案：“男、男朋友？”
回应她的依旧是一片静默，还有他耐心等待的目光注视，但总归是比刚开始的时候要显得柔和很多，其中还夹杂出了鼓励，仿佛她距离正确答案已经很近了。
夏寒也不知道自己是怎么忽然之间想到管理钯溜欺龄捌贰欺。 的，又回着：“老、老公？”
“恩，对，所以在我面前有什么不能看的，我就看一下，确定没事我就可以放心去洗澡了。”
他说着话，已经扣着她的脚踝推起。
夏寒都不知道自己怎么就又被陆行给完全进行掌控，最后，还是解开身上的浴巾，将私处暴露在他视线内，让他细细的观察着。
“你……别碰。”
“恩，我不碰，就看看。”
陆行回着话，将脑袋都往她腿间凑近了几分，观察的那叫做一个仔细，紧张的让她连呼吸都屏住了。
可能是夏寒洗过澡，将血迹都冲洗干净了，前面后面，不管是哪个小洞，都只有半干的水渍夹在那边，没有明显的血迹存在，再扫过她的身子，也没看到有受伤的地方，这才让他放心许多。
不过他也确实看到了，后穴位置，还有些明显的红肿和外翻，肯定是让她真的觉得不舒服，很疼吧。
如果当时夏寒再严厉些的拒绝他这个请求，如果他没有那样玩心大发，就不会让她受伤了。
陆行心疼的抬起脸，看着夏寒眼中依旧藏着警惕，他俯身啄过她的唇，说着：“不做了，等下次你准备好想做的时候，我再碰你，我去洗澡，你先躺进去，别感冒。”
他离开的速度极快，让夏寒都有些幌神，没想到陆行竟然会这么快的就放过她。
直到听着卫生间的门关上，她这才相信他是真的不打算继续做下去了。
夏寒赶紧趁着他没出来，将内裤睡衣穿上，然后钻进被窝。
躺下没几秒钟的时间，她又紧张的坐起身来，想到等会儿陆行出来要跟自己睡在一起，莫名的又让她觉得有些不知所措。
深入浅出（1V1）57、深聊（今日二更，免费）
57、深聊（今日二更，免费）
陆行从卫生间出来的时候，夏寒正揪着餐巾纸，攥着一瓶矿泉水，跪坐在床上擦着被套上那一点小血渍。
她也是刚才不知道一个人该做些什么的时候，不小心瞥到的。
想起陆行因为这么一小块血迹就这么紧张自己，让她又觉得暖心，又有些不好意思。
外加她现在不做些什么事情好像没办法缓解自己的紧张感，又想到被套染上血迹应该是要赔酒店钱的吧，所以她就开始揪着被子擦拭起来。
正好，他从卫生间出来的时候，她已经将那块血迹给擦拭的差不多了。
“下次这种事情放着我来就好。”
他淡淡的，很自然的说着这番话，掀开被子就往床上躺去。
“你怎么不穿衣服就睡了？”
“跟你睡不用衣服。”
“变……态……”
“那我去穿条内裤。”
陆行好像说什么做什么，都是那么的自然，竟然话音落下后，就这么又当着她的面，赤裸着朝着自己的包奔去，去拿内裤了。
相比较他的坦荡而言，夏寒真的觉得自己现在好像都没能完全的把他当成男朋友在看待。
依旧觉得在陆行面前做事有些拘谨，除了被性欲席卷的时候。
陆行奔回来的速度极快，身上已经套上了一条贴身紧致的黑色四角内裤 老-阿/姨八陆七灵八@柒～，将胯间的鼓囊映衬的明显。
“过来躺着。”
他的手往旁边的枕头上一砸，做出了等待她入怀的姿势。
夏寒的手一抖，差点把那瓶矿泉水都洒在床上。
“你的手……我这怎么躺？”
“昨晚睡觉的时候，你自己主动往我怀里钻，就算我现在不抱你，晚上你也会主动靠过来。”
“瞎说。”夏寒的脸又红了，低着头将瓶盖拧紧，将水瓶放在床头柜，把手里攥着的纸团丢进垃圾桶，朝着陆行爬去。
她挑了一个舒适的姿势躺定，随着陆行收手将她半搂在身侧，让她的脑袋朝着他的胸膛更加靠近，她仿佛都听到了他强而有力的心脏跳动声。
“陆行，你之前交过几个女朋友？”
很自然的开口一问。
虽然是因为一瞬间的房间静默，让人觉得有些无趣尴尬，所以才会想着扯个话题开始聊聊，但夏寒一开口，好像就将女人拥有好奇心的通病给彰显出来了。
她抬起一点脸，视线紧紧的盯着他看着，仿佛是一个监察员，要分辨他有没有说谎。
陆行坐起了一点身，依旧是一脸坦然的模样，静默了一会儿后，才说着：“上大学的时候有过，那会儿进学校就追人，跟随潮流，我就盯着隔壁班班花追了，然后就交往了，再然后，处着处着就淡了，自然就分了。”
“就这样没了？没其他的女人了？我才不信。”
“那你交往过几个男人？”
夏寒一吃瘪，原本想撒谎编织出几个人来，彰显自己也是很有魅力存在，赢得男人欢喜的，但在陆行幽深的瞳眸注视下，又弱弱的说了实话：“你一个。”
“恩，我知道。”
这话一出，她就感觉自己完全被戏耍了，瞬间冒起一点较真的心态，坐起身来，再次问着：“那你的处呢，是给谁的？”
致命问题！
就夏寒现在认真起来的姿态，他要是说实话，她绝对会心里产生一个疙瘩，他要是盘旋说谎吧，她肯定又会觉得他不敢说真话，肯定有过无数个女人。
真的是头疼，早知道从一开始，就不该让她把话题延续下去的。
陆行冲着她淡淡的笑着，盯到她感觉有些毛骨悚然，扯过她翻身压下，一个深吻，直到她气喘吁吁，这才放过她，说着：“男人在性爱方面无师自通的很，我这奔三的年纪，要是还不会做爱，那才是问题，你要不要摸摸？现在这鸡巴可只操你。”
“我、我才不要！你说过不做了的，你快起来，别压我。”
夏寒轻声的嘟囔着，那小手软软的推着他的胸口处，蹭的他感觉浑身有些痒痒，那股痒意还直蹿下身位置。
鸡巴一有点变硬的趋势，夏寒就明显的感觉到自己柔软的肚子处有被抵着的感觉，她赶紧又用了点力气推了推陆行，这才让他重新躺定回了床上。
“你怎么真的硬了？”
“等会儿就会软了，还是你要帮我舔舔？”
“不要，陆行，你怎么动不动就想做。”
是啊，怎么动不动就想操一操她？
陆行对这个问题思考的眉心都拧紧了，最后还是一本正经的回答着：“没为什么，你能让我性欲起来，那就想做了。”
“为什么？”
“哪里有这么多为什么，”他说话的声音幽幽的，好像在回想着他们见面的第一个晚上，继续往下说着：“你那天是张口咬我的鸡巴了吧？内裤上面我都看到口水印了，我也奇怪，怎么就有感觉了，刚开始还以为是加芭溜妻玲芭贰漆入婆群太久没碰女人的原因，后面又觉得不是，没有能解释的清的理由，就觉得要是能操你就好了，后来，发现你不仅令我着迷，还让我找到摄影的灵感，这就跟太阳升起来照射出的第一米阳光一样，你能确保你会在哪个角度看到？就是恰好在那个时候撞上，就觉得就是这样，没错了，明白吗？”
夏寒其实听得糊里糊涂，但又好像能感受到他说出这番话的真心。
她只迷茫着点了点头，又问出了自己其实一直以来的担心。
“你只是临时租了我的房子吧，你租房到期之后呢？你要回去，还是继续留下来？你老家在哪？我发现我什么都不知道，就这样莫名其妙的跟你交往，说不定等明天就要分手了。”
她说到最后，感觉鼻管有些发酸，有些害怕的想哭。
她也知道自己在精神上有些太过于依赖陆行的存在，这是不对的，这样会把自己置身于一个危险的地步，如果他一旦离开，自己的精神世界说不定就瞬间崩塌。
可陆行太温柔了，让她觉得贪恋。
她一直缺少的就是这股温柔和温暖，她一直都渴望被爱。
从小时候开始，她就知道，迟早有一天奶奶也会离开她的，所以，她一直都在做着会送走奶奶的心理准备，直到今年，这件事真的发生了。
她伤心到崩溃过，也很快让自己变得坚强起来，可还是希望自己会被人疼爱着，直到遇上陆行，渐渐沉沦在他紧盯自己的视线内。
她提醒过自己要小心，不能继续这样下去，可就是不受控，想和陆行在一起，又要给自己做好最坏的打算，迟早有一天陆行也会离开。
――――
啊，希望这个月结束的时候能再点亮一颗小星星
在开新书前这本书能到一千珠珠
深入浅出（1V1）58、说我，说你（晚点还有二更）
58、说我，说你（晚点还有二更）
夏寒抬起脸盯着陆行看着，看着他深邃的眼瞳中倒映出她的脸，眉眼间充斥满了忧愁的存在。
陆行很认真的在看着她，仿佛是要将她有几根眼睫毛都数落清楚。
半晌之后，才听着他发出了一声轻笑。
他的舌尖顶着脸颊，撑出了一个鼓鼓囊囊的小包，坐直了一些身子后，盯着她又笑了一声，惹的夏寒都觉得后背脊有些发毛，感觉自己是触碰到了他的逆鳞，惹的他现在浑身不快。
她感觉他紧盯着自己的视线中都夹杂出了一丝料峭，让她有些不太敢继续直视下去。
“夏寒啊。”
他意味深长的拖着长音，让她都有些不太敢继续靠着他，暗暗的撑起一些身子准备向着旁边挪去。
可她才一动，就被陆行的手给按在脑袋上，强制性的又让她侧着脸贴靠在他的肩头位置躺定。
他刚才是在佯装不满的，不过现在看来，好像真的把夏寒这个胆小的家伙给吓到了一些，看看她现在那闪烁惶恐的眼眸子，简直让他超想俯身吻她。
“你还真的是穿上裤子就不认人的小没良心。”
“啊？”
“你从一开始就在等着分手的那天吧？哪有人刚开始交往，就掰扯着手指算着什么时候分手比较好的。”
“我没有……但这也是事实吧，你也不是要长住在这里的。”
“那我租房到期之后，你是准备把我赶走？”
“那你要续约吗？”
“我给你暖床抵房费，你，鸢哦溜散罢苓散妩。收不收？”
夏寒对上他充满正色的神情，沉默了片刻，也很认真的回答着：“我可能比较喜欢钱。”
她现在是真的缺钱，这一次跟陆行出来玩好回去，这存款又要直线式的往下降，指不定在找到新工作之前，就要没钱吃饭了。
她刚说完这句话，就被陆行伸手给掐住了脸颊，扣的她嘴唇都嘟了起来。
显然，他对这个回答表示很不满意。
她听着他从牙缝里挤着字眼的说着：“可老子操你的时候，你看起来也挺喜欢的样子。”
他故作着凶狠的架势，低头俯身吻了她的唇，将她嘟起的唇一口含进，口水都沾染了嘴周一圈，在他松开对她的钳制的时候，还又动作粗鲁的给她抹了一把嘴，带着嫌弃的在那边说着：“啧，都是口水。”
“那也是你的口水。”
夏寒也来了逗趣的兴致，埋头在他身上又将半湿的嘴巴给用力蹭了蹭。
再次抬起脸，两个人对视的瞬间，整个周遭的气氛都变得轻松起来，也不知道是戳中了什么笑点，让两个人笑得有些停不下来。
笑声就这么莫名其妙的在房间内荡漾了约莫两分钟的时间，这才跟着收敛下来，忽的变得寂静，又让人觉得有些不太习惯。
默声了一会儿，夏寒问着：“要看电视吗？”
“可以，遥控器呢？”
两个人左转右转，这才看到旁边的床头柜上的架子放着好几个遥控板。
夏寒全部都拿了过来，研究了一下，将其中一个先放到一旁，说着：“这是空调的，这怎么还有三个？这个看起来好奇怪，是开哪里的？这两个应该是电视的吧，不过，该用哪一个？还是一个开数据盒，一个开电视的？”
她翻找着研究着，攥着那个看起来有点奇怪的最小号的遥控板研究着。
陆行正从她那边拿过电视遥控机，刚准备按下开关，忽的，就觉得身下传来异样。
瞥眸朝着夏寒看去，看着她正一脸无辜的抱着那个不知名的遥控板盯着他。
“我刚刚就按了一下这里而已，我就是想看看这个是哪里的开关。”
“现在知道了？”
“啊！”
她呆愣愣的应了一声，脸都跟着红了起来。
谁能想到这是遥控身下这张床的啊，刚按下开关，就震的那么厉害，一颤一颤的，跟她被陆行压着狠操的时候一样，引得床在那边震晃起伏。
夏寒赶紧慌忙的关了身下这张情趣床的震动，将遥控板往枕头底下一塞，背转过身躺定，闷声说着：“我要睡了。”
“电视不看了？”陆行隐忍着笑在她身侧说着话，已经将遥控机都往旁边床头柜放去，关了屋内的灯，只留下旁边进门的走廊灯，缩下身子，将自己的手往夏寒的脑袋底下探去，紧贴着她的后背脊，将她揽在自己的怀里，令人充满了安心感。
“放点歌吧，好安静。”
“好。”
陆行应着声，抓过手机，随机播放了歌，将音量调轻后，又专心的搂着她，低头吻过她的耳后，将鼻息洒在她后脖颈位置。
夏寒掰扯着他的手指玩着，听着陆行播放的In   Time这首歌，闭着眼睛，像是在回忆，像是在准备酝酿困意，缓缓的说着：“陆行，在这个世上，现在就我一个人了，我很清楚人都是有分别的那一天的，不论是生老病死，还是生命中的一个过路人，但是我现在还是有点害怕，如果有一天我们到了要分别的时候，我能做的，就是先给自己预备好最坏的打算，这样，等到以后就不会那么伤心了。”
“不会的。”
“我爸是跑长途汽车的那种司机，我妈经常会陪着他出车，我妈怀我到快生的时候，都还在陪我爸在外面跑车，他们的感情真的很好的。
我爸姓夏，我却在大冬天出生，所以给我取名叫了夏寒，有了我之后，我妈就不怎么PO九八二六三吧零三五）陪我爸去出车了，就在家里照顾我，照顾我奶奶。
我一直都想出去旅游，但我妈每次都说要等我爸忙完，我爸每次都说家里没钱，等他赚钱了再带我们一起出去旅游。
终于吧，在我十二岁那年吧，我爸说跑完那趟车可以带着我跟我妈出去旅游，我们都没出去旅游过，但是在临走的时候，我知道了得先跟着我爸跑完这趟车，才能再有时间出去玩，我就不想跟车，觉得太没意思，也觉得到最后肯定不一定能旅游，因为我爸早就放过我很多次鸽子了。
后面商量之下，我奶奶就说，让我爸回来后再走，所以，我妈连东西都收拾好了，临走我又不想走，她也有些生气，就决定她陪我爸跑完这趟车再回来带我一起出去玩。
但我妈跟我爸这一走，就没回来，说疲劳驾驶，在高速上撞了车，当场身亡，我奶奶领着我去认尸，也没让我进去看人，后面就办了葬礼了……”
――――
深入浅出（1V1）59、命中注定要在一起的（二更，求珠，再点亮一颗小星星就好）
59、命中注定要在一起的（二更，求珠，再点亮一颗小星星就好）
夏寒说话的声音轻飘飘的，但陆行知道，她一定很难过。
他的手用力收紧了一些，将两个人的身子更加紧贴，他努力的将自己的气息从头到脚的将她给包裹住。
夏寒揪着他手指的力度稍稍的加重一瞬，但很快就松力，继续的扣着他的指甲把玩着，说着：“后来就我跟奶奶两个人了。那个时候我真的恨死我自己了，要是没吵着想出去旅游，没让我爸跟我妈急着赶回来接我的话，说不定也不会出事的……”
“这不是你的错，跑长途汽车是一个很辛苦的职业，司机很容易疲劳，是这样的。”
“后面吧，我奶奶就经常跟我说，她年纪大了，万一以后哪一天她不在了，我可怎么办，我听多了，我就渐渐的明白了，这个世界上，没有人可以一直都陪着你的，我就很努力的在学着照顾好自己，照顾奶奶，因为我知道，总有一天奶奶不在了，以后的生活我得自己一个人面对的。
陆行，我其实挺没良心的，对吧？
我爸去世之后，公司是给了点钱补偿我们家的，我奶奶就用那笔钱把我养大，我后面就开始在假期学着打工，然后还没完全毕业就开始找工作，   一毕业立马就找了房子开始上班，离家越来越远，离奶奶也越来越远。
再后来，我奶奶病了，发现的时候癌症已经扩散挺严重，我又挺恨自己的，为什么不多陪陪奶奶，现在病的那么严重了，才发现。
我很想把奶奶治好，借了钱，也把房子出租，但房子被你租走的时候，奶奶还是不在了，那个时候，我就拿着你的房租，还了之前借的医药费，又努力的一个人生活下去。
陆行，你说我是不是太冷血了？现在回想起来，我好像显得太不悲伤了，那么快的就重新投入到工作中，但有些时候，我真的很想他们，特别是之前我租的房子，被房东赶出来的时候，我就特别的想他们。
今年我也真的是太倒霉了，公司裁员我又在名单里，我感觉自己实在是没办法了，才想到回来的，那个时候，我真的忘了房子被我出租了，谁想到会撞上你。”
夏寒说到这里，用力的叹了一口气，感受着陆行的下巴撑在她的头顶，将她的头发压扯的有些发疼，赶紧抬起脑袋往旁边挪着。
“转过来，我抱抱你。”
陆行说着话，搭放在她腰上的手还带了点力气的掰扯着她。
夏寒听话的转过身，正面对着她，脑袋正好埋在他的胸口锁骨位置。
身子笔挺的有些疲累，她又曲起自己的脚，搭放在陆行侧身的大腿胯处，只要抬起一点脸，就能亲上他的下巴。
他很深情的在她的额头落下一吻，低沉的嗓音如同优美的蓝调音乐，在她耳边诉说着：“以后有我在，没事，夏寒，你要有信心些，再自私些，我没有想玩玩，是确定想跟你交往，想定下来了。”
有些时候，时机和缘分就是那么的巧妙，就是在心境产生变化的那一刻，撞上了契合的那个人，或者，又因为恰好遇上了对的人，所以转变了所有的人生想法。
陆行真的没办法解释清楚自己怎么会信念变得那么的坚定。
这就好像他现在问夏寒为什么会愿意第一面见到他就肯跟他上床，她肯定也回答不清楚，但就是对上了而已。
现在听她说了那么多，他也算是清楚，为什么夏寒经常会表现的有些冷漠淡然，好像对他的存在没有那么的必须，不是她不在意他，只是因为她在害怕而已。
他能做的，就是用实际行动去告诉夏寒，他不会丢下她一个人。
陆行再次吻了吻她的额头和发丝，磕闭着眼眸，也缓缓悠悠的说着关于自己的事。
“我爸妈是离婚的，‘韭把沽锷把伶Ｎ琛Ｎ野窒瘸龉欤后面我妈也找了个男人，我就被夹在中间，谁都不愿带，当时我爸留了一套房给我，然后他和我妈每个月给我打生活费。
他们离婚的时候我跟你也差不多大吧，反正我没觉得对这件事有多难过，反正他们在一起的时候，每天我爸就是应酬，也不怎么回来，两个人也经常吵架，反而让我觉得更烦，还不如离了好。
那个时候，有钱，没人管，我完全是无法无天，直到后来，我妈那边不给生活费了，我爸公司出了点小问题，也没有每个月给我打钱，我才忽然之间醒悟过来，这样下去不行。
后来我爸公司又变好了，他娶的那个女人也怀孕了，他就完全彻底把我给遗忘的干干净净，最后一次见面，是一次性给了我十万，说以后别找他，有事去烦我妈，算是彻底断绝关系的费用，我也没拒绝，收下了，我妈在那个时候早就联系不上了，我又不傻，不拿这钱就没有钱花了。
再后来，我上了大学，成绩也不错，但就是不知道自己以后该做些什么，反正那笔钱给我后，我自己学着买基金炒股，又赚了不少，当时也不愁钱花，我就开始到处旅游。
后面在旅游的时候对摄影有了兴趣，我就去拜师学了摄影，参加各种摄影比赛，一点一点的攒人气，爬圈内的地位，到后来，忽然有一天，我感觉自己没灵感了，拍什么都拍不出自己满意的样子，抓不到照片在那一瞬间的灵动感，我又开始到处走走停停，想找回自己刚开始拍照时候的感觉。
原本我是打算找个地方暂住，感受下以前的那种生活气息，正好撞上你房子在出租，就租下准备住一段时间，谁知道会撞上你回来，一进门就对我动手，还把我给扑倒了。”
陆行一说到这里，夏寒就忍不住要辩驳了。
“瞎扯，分明就是我不小心绊了一跤要摔了，是你自己挡在我前面倒下去的，而且，大冬天的，就穿一条裤衩子站在我面前，谁都会以为是个变态吧？”
“屋内开着暖气，我也准备要洗澡，难道我要穿着衣服洗？”
陆行将夏寒往怀里搂的更紧了。
两个人说完这些事，他隐隐的觉得，他跟夏寒会遇见，可能是命中注定的。
爸妈离婚的事情，其实对他还是有影响在的，内心深处，在没有察觉的地方，他其实是希望有个完整的家的，夏寒也有同样的希望，所以，他们才会正好相吸。
――――
最近有状态的话应该会保持在二更，因为想快点把正文了结了。
在po开的书，我只想了简单的人设和故事大概，然后就顺着自然往下写，我大概会有一个结局方向定着，但距离还多远，具体我还真说不清楚，不过是真的快了，所以就试着加快写，看看能不能把正文立马写完。
我预备正文结束后，除了番外，会再设一个关于李萌萌的小故事在后面，正在想她的另一半安个什么职业身份才好……
另外，再次真诚感谢看书的大宝贝们
目
深入浅出（1V1）60、等你给我正名（4000＋字大肥章，免费剧情）
60、等你给我正名（4000＋字大肥章，免费剧情）
夏寒想要回应一下，可又不知道自己此时该说些什么。
她不知道陆行经历过这么多事。
她想象过关于陆行的一切，但就是没想过会有这样的过去发生在他身上。
她搭放在他身上的手也跟着用力收紧了些，将两个人的身子牢牢的贴紧，直接用行动将自己的安抚做出来。
陆行的手抚过她的发丝，最后挑了一小撮在那边绕着指关节把玩着，两个人沉默着，听着手机外放的音乐声在放假内荡漾开，困意开始渐渐席卷而来。
他听着夏寒平缓的呼吸声，感受着自己彻底归于平和的心境。
“夏寒？”
“恩……”她嘤咛着，一听就让人知道她已经变得彻底迷糊。
“要睡了？”
“恩。”尾音下沉了些，听起来比刚才回答的要更加清晰点。
“那早点睡，明天我带你出海钓鱼，我们管理捌流柒龄。叭而柒 去吃海鲜。”
陆行在昏暗中，双眸奕奕有神的看着正前方，等了片刻，都没听到夏寒传来回应声，这才将自己的眼眸子磕闭，准备陷入沉睡当中。
在印象里，夏寒是觉得自己已经出声回答了陆行了，大概她自己都没发现，她只是心里哼出了声，人早已经迷迷糊糊又睡去了。
或许是因为睡前跟陆行聊了两个人过往的事情，这一觉，从头到尾让她都在做梦当中。
她梦到了爸爸妈妈带着她和奶奶一起出去旅行，又梦到了她在旅行中撞见了陆行，被他拉扯着不断拍照，拍到后来，陆行带着她去了一个原始森林，在那里，除了树和动物，就只有他和她。
夏寒就觉得陆行那照相机的镜头越来越具有穿透力，从那边透出来的聚焦感，让她感觉如芒背刺的。
她不想被拍了，可他还是一直揪着她不肯放，所以夏寒就朝着森林深处跑啊跑，跑到最后，从梦中醒来了。
原来都是在做梦，明明感觉才刚刚闭上眼睛，怎么一下子天就亮了？
夏寒揉着酸涩的眼睛，脑袋里的混沌感还没完全消退，鼻尖已经被陆行给掐了一把。
“你梦到什么了？”
“你怎么知道我在做梦？”
夏寒哑着嗓音回着话，被陆行掰扯着又揽到怀里抱定，她又揉了揉眼睛后抬起脸，看着他眼带笑意的盯着自己看着。
“一大清早的，你就在那边笑，我刚开始还以为你这么早醒来在玩手机，叫了你几声都没回应，把你翻过来，看你还睡着，这么不安分，动不动就开始往旁边滚，我要不是一直盯着你，你都不知道摔下床多少次了。”
“瞎扯，陆行，你这人睁着眼睛说瞎话的本事怎么越来越厉害了，我睡觉可安分着，也绝对不会说梦话的。”
“我拍下来的，要放给你看看吗？”
陆行笑眯眯的说着话，已经伸手去摸自己的手机了。
他说话的语气越是淡然，神态放的越是柔和，就让人越觉得危险。
果然，就在这里等着她，竟然还拍了视频！
他这人也太危险了吧，今天晚上她一定要另外再开一个房间自己睡觉才可以。
夏寒怒瞪着他，趁着他将手机锁屏打开，立马就伸手去抢下来，准备率先将那视频给删除。
可相册里左翻右翻，都没找到什么视频的存在，只有那些他拍出来的绝美风景照。
“骗你的，不过，你真的笑了很久，你梦到什么了？”
“我梦到我出去旅游了，然后跟你巧遇了，你非抓着我拍照，一直跟我说，笑一下，笑得灿烂点，这样拍起来比较好看，所以我就一直在那边笑，笑的快累死了。”
夏寒翻着他手机内的那些照片，每一张都那么好看，光是看到照片，就引起她想去这个地方看看的憧憬。
他明明拍的那么好看，依旧那么厉害，怎么会说拍不出好照片，没有灵感呢。
夏寒拧着眉，将举着手机的手放下，一对上陆行的那张脸，眉眼皱的就更紧了。
她的睡衣，已经被推到肚脐眼上方，他的手，已经托着下胸围将她浑圆的乳房给捏住，在那边轻揉着，指尖偶尔撩拨过乳尖，刺激着让乳头变得硬挺。
这样再继续下去，她就要有感觉了，现在就已经觉得浑身的血气开始在渐渐的往下身游荡蓄积，阴唇有点开始发涨。
“陆行。”
“你说，我听着。”
他将被她压在脖子下的手臂抽出，上半身俯在她的身上，身子往被窝内缩了缩。
睡衣已经被推到锁骨位置，他一低头，就准确无误的含住了乳尖，舌头用力的舔舐过乳头，管理号壹六酒吧伺泗吧五期，，又绕着这么一小点打圈环绕，用力吮吸着在拉扯着。
夏寒想要摆脱陆行，身子难受的扭着，曲起两条腿蹭着床单在那边踩过，可最终还是没把他埋在自己胸前的脑袋给推开。
“陆行，你说最近可以不用做的，现在是早上，还要出去玩呢。”
“恩，不做。”
他闷声说着话，抬起一些脑袋，看着被自己吮吸到颜色加深的乳头，白嫩嫩的乳尖位置，还有自己刚才浅浅的咬痕存在，低头又用力的吸了一口。
“啊！”
夏寒轻呼出声，软腰向上拱起，明显感觉内裤中心已经有些湿润的感觉在传来。
“好了，不做，起来吧，今天带你出海钓鱼，早上我已经预定好行程了。”
陆行起身的时候，发硬的鸡巴还故意的蹭着她的大腿顶了两下，引得她私处一阵的收缩。
她还以为陆行没那么轻易的放过她，毕竟那肉棒还那么的硬，不软下去的话，他也会很难受的吧，但他竟然真的说起来就起来了！
夏寒总觉得自己心里有点小小的失落感在盘旋，一个人躺在床上盯着天花板发着呆，花了一段时间将起来的性趣压下，这才磨蹭着起了身，趁着陆行换衣服的空挡，赶紧的去卫生间内将自己浸湿的内裤给擦拭干净。
等两个人出门的时候，已经是近乎中午的时候。
陆行带着夏寒开车来到海边，上了联系过的那条渔船，听着轰轰的渔船发动机的声音，一起出海去进行捕鱼。
海水不是想象中的蓝色，而是犯着浑浊的黄。
所谓的海钓，也不是想象中坐在私人游艇上抛竿的那种高逼格，顶多是扯着一根鱼线在那边小小的娱乐一番。
不过夏寒还是很享受这一切的安排，毕竟这里是在黄梅岛，这里就是这样的。
夏寒一路都表现的兴致很高，连晚餐也吃了很多。
可等回到酒店之后，她倒下的让陆行也有点猝不及防。
大概是因为今天在船上海风吹多了，等回到酒店坐了一会儿后，夏寒就开始隐隐的觉得自己的脑袋开始发疼，太阳穴那边的青筋一跳一跳的，引得她脑袋都觉得嗡嗡嗡的。
往床上躺了一会儿，又感觉好像是因为吃多了，撑的她总感觉有些想吐。
这越想，就越觉得胃里有些翻滚，直到最后，没撑住，真的是把晚餐吃的东西全部都吐了一干二净，把陆行都给吓坏了，赶紧的带着她挂了急诊去看病。
做了一系列的检查，最后只得出了夏寒大概是水土不服引起的问题，开了点药又回了酒店。
原本，两个人都以为睡一觉之后会好一些，结果，等到第二天的时候，夏寒例假来了。
她的头疼还没完全消下，小腹又因为来例假有坠疼感，让她看起来面色更加苍白犯虚。
原本说好的旅行，结果，两个人就出来玩了两天，接下来的时间就都陪着夏寒在酒店里面养身子了。
等到夏寒感觉差不多了，气血也恢复了，已经是到了退房的时间。
陆行原本是打算再续订几天，带着夏寒再好好逛逛的，却被她拒绝了。
夏寒是想哭，自己咬着牙，拎着仅剩的存款跟陆行出来培养感情的，结果，到最后，玩没怎么玩，反倒是把钱都花在了看病上了。
看着收拾好的行李，她除了叹气，也不知道还能怎么表达自己的情绪了。
夏寒扫了一圈房间，拎着两个人的行李，拿上房卡下楼办理了退房手续，随后坐在酒店大堂等着陆行回来找自己。
刚才，他忽然之间就说要出去买点东西回来，也不知道他去了什么地方。
夏寒在等陆行回来的时候，将这几天的花销都算了一下，然后AA转账给了陆行，刚想再问问陆行什么时，扒流欺玲疤而期入裙候回来，就先接到了公司前同事打开的微信语音通话。
她犹疑了一下，还是接了起来。
“夏寒，你找到新工作了吗？”
“还没，准备年后去找。”
“你回老家了？我今天辞职了，正准备回家过年，等过完年后，准备去当售楼销售员，你要跟我一起去做吗？这工作是我一个学姐介绍的，绝对靠谱，现在房子都挺好卖的，他们总公司今年有新的楼盘准备在进行开发了，卖出一套房的话，你可以拿很多提成的，你不是缺钱吗？我跟我学姐说想再多带一个人，她答应了的，你要不要跟我一起去看看，你不是工作还没找到，你可以试试的。”
夏寒确实有点在愁年后要找什么新工作，没想到现在竟然有工作介绍给她。
自从遇见陆行之后，她真的感觉自己哪里都变得顺利起来了。
“夏寒，再一周就过年了，过完年你什么时候回来？找个时间，我先带你去看看，你要是觉得可以，就跟我一起在那边做，怎么样？”
“我……我先想想，到时候跟你说，等过完年再约时间我来见你。”
夏寒原本是想一口应下的，可她转眼想到了陆行。
如果她确定要离开这里出去工作，那陆行呢？他要在这里租到房子到期再离开，还是准备在这里续租下去了？
夏寒不想跟他分开的太远，她还是有点怕，如果自己跟陆行分开，是不是就随着距离问题，感情也要慢慢变淡了。
她抬起脸，下意识的找寻着陆行的身影，想要看到他出现在面前。
视线晃过，还真的看到他从门口往里面走来，心脏一惊，她赶紧的说着：“我现在有点事，下次再跟你聊，年后我会跟你约时间来找你的。”
匆忙说完，她赶紧挂断的微信电话，喊着：“陆行！”
听到夏寒的声，陆行大步往前冲的步子一顿，转身一眼就看到了她站在沙发前在等着自己。
他唇角上扬，带起一抹微笑，大步走到她面前，看到放在一旁的行李，问着：“怎么不等我回来之后再退房？”
“反正快要退房时间，东西也不多，我就先拎下来了，你去买了什么？买到了吗？现在回家了？”
“买到了。”
陆行说着话，伸手从自己的外衣口袋摸出了一个盒子，打开是一条彩金项链，上面套着一枚戒指。
“上面的戒指可以拆下来，如果你想给我正名的话，就可以戴在你手上，不愿意太过张扬的话，可以当项链挂在脖子上。”
他其实很想将上面的项链给丢了，直接将戒指往她左手无名指上套去，但他还是忍下了这冲动。
他极努力的想表现出自己的决心来给夏寒看，但又怕她觉得自己有些太过于发展焦急，所以，只能做出这样进退都可行的方法来。
夏寒对这份礼物有些惊喜又感动，她还没做好该怎么接受的准备，陆行已经倾身朝着她靠来，将项链往她脖子上戴着。
他的食指上，套着跟项链上那枚戒指同款的情侣戒，听着他轻声的说着：“我趁你偷偷睡着的时候量了你的指围，绝对符合你的尺寸，配合你低调的行事作风，我就先套食指上，不知道的人也只是以为这是一个装饰戒而已，等你把戒指戴上手的时候，就是情侣戒了。”
“我才不想戴。”
她又嘴硬了，但行为举止已经更快的出卖了她。
陆行看着夏寒低头攥着项链在看着，满脸的喜欢，让他紧张的心也终于跟着松了一口气。
“对了，陆行，我想跟你说件事。”
夏寒原本想将刚才别人给她介绍工作的事情告诉陆行，但在她出声前，他率先抢声道：“我有事先问你，你给我解释清楚。”
――――
嗯……掐指算算，马上可以让行哥再甩大帕耍再吃次肉肉， 老，阿，姨八陆凄灵八二柒～就能到正文收尾的时候了
深入浅出（1V1）61、等会儿见个人（800珠加更）
61、等会儿见个人（800珠加更）
他很严肃，带在眉眼间的正色让她感觉接下来要被问的事情并不是一件好事。
但是夏寒又猜不出哪里让陆行觉得生气了。
她只能一脸乖巧的模样，静静地等着他把话说完。
就看着陆行将手机一抬，问着：“你这算什么意思？陪你这几天的小费？”
“不是啊，这次游玩的钱，AA，我算的不对吗？”
“带女朋友出来玩，还要AA？这事我都说不出口。”
“但也不能全部你来付吧，那天吃的海鲜都超贵，哦，对了，你包船花了多少？这我还算进去。”
“夏寒！”陆行捏着她的下巴，问着：“我是谁？”
这熟悉的问话，让她想到了刚来这里的第一晚。
虽然她这次已经知道正确答案是什么了，但还是有些说不出口，只能先含糊不清的念着：“男朋友。”
“不对，重新回答。”
“老、老公……”不管对陆行说几次这个称呼，还是让她觉得有些怪怪的。
但陆行却对这个称呼格外的享受，在她乖巧的喊出声后，他这才松开了对她下巴的钳制，转而用手指剐蹭过她的鼻梁骨，带着些语重心长的继续说着：“这不就行了，这点钱对我来说不算什么，比办一次展览要便宜的多的多，你就放心大胆的花吧，要是觉得不习惯，就当时这些日子当我拍照模特的酬劳，能让我拍一张照，你知道得花多少钱才能请得动我吗！”
夏寒觉得陆行是越说越有点飘了。
但她也不怀疑他说出来的内容，想想自己现在的存款，再看看陆行，她还是听话的厚脸皮一点，把这钱收回来比较好。
“那你把钱退给我，明年你要是还要续租的话，我要涨房租的。”
“你别得寸进尺，夏寒，明年我不租整套房子，只租你旁边的半张床睡，你这房费又要怎么算？用每日一操来抵房费怎么样？我觉得这个主意很不错。”
陆行笑眯眯说着话，低头就将转账的钱全部退还给了夏寒，然后拎上放在旁边的行李，带着她就往外走去。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美追新群、污污视频群，欢迎来撩～
被他这么一闹，夏寒都忘了要跟他说刚才以前公司的同事来电话给她介绍了工作，她想年后过去看看，再决定要不要继续留在老家的事情。
陆行也忘了要问夏寒刚才准备跟他说什么，他现在只在思考，要先去见艾薇一面，还是先带夏寒回家，等她找上门来再聊。
艾薇找到了这里，这件事，他都还没跟夏寒说过。
虽然自己跟艾薇之间清白的很，但他还是有些担心夏寒会想多，她是那么的没有安全感又敏感。
陆行在想着开口的契机，途中瞥眸朝着夏寒扫了好几眼，她侧着脸靠在车椅上，一直在看着车窗外的风景，还沉溺在欣赏风景的愉悦当中，让他又不忍心先打断她。
直到车子开到高速休息站准备加油的时候，夏寒问着：“陆行，我能连你的车载蓝牙放歌听吗？”
“可以，”陆行回答着，看着她摸出手机开始研究着蓝牙连接，这才感觉找到了开口的合适机会。
等加完油，将车子停在一旁，帮夏寒将蓝牙连接上，听着她放着自己喜欢听的歌，这才出声说着：“夏寒，等下有个人我要见一面，你能陪我先过去见一下后再回家吗？不会花很长时间，我就跟她聊两句就行。”
“可以啊，不过，是谁啊？”
“她叫艾薇，是教我摄影的老师的女儿，前段时间过来找我，我正好跟你在外面，所以跟她没见到面。”
，鸢哦溜散罢苓散妩。夏寒听着他的话，第一反应就是两个人应该特别的熟悉，让她觉得有些危机感在诞生。
视线晃过，扫到陆行食指上戴着的那枚戒指，又让她找回了自信感和安定感。
现在跟陆行在一起的人是她，就算两个人对彼此的过往还不是特别的清楚和了解，但现在未来是布在他们这里的。
看着夏寒没很快的吭声，就让陆行觉得肩头压力有些沉重，果然，还是一不小心就让她想多了吗？夏寒这么缺失安全感，这一点怎么才能给她改正过来？
陆行准备将摄影比赛的事情说出来，倒是听着夏寒爽快的应声了：“哦，那我一起去没关系吗？要不到时候我就坐在车里等你吧。”
“不用，就去见一面就好，”他眉眼间带出深邃，顿了顿，又张口说着：“只是为了摄影比赛的事情而已，她这次能找过来，也是我之前不留神把地址透露给她了，要是不打消她这个念头，她还会找上门来，不会那么轻易离开，这都没必要。”
“摄影比赛？”
夏寒好像能猜出这件事的重要性。
这件事，对陆行来说应该尤为重要，他就应该去参加这个摄影比赛的，否则的话，对方也不会特地来这里找他了吧。
她看着陆行没有打算要继续谈论这件事的样子，又想到了他之前说的没有拍摄灵感的事情。
可她那天看过他手机里拍的那些照片，每张都很好看，还有他用照相机拍下的自己，让她自己都觉得惊艳，她竟然会这么好看，明明他是有能力的，怎么会说拍不出好照片呢。
夏寒觉得，陆行不是遇到了什么拍摄瓶颈，只是产生的过高的要求和太多的自我否定，这才导致觉得每张照片都不行。
他该更有点自信才对的。
“下车去买点东西吃吧，等下上高速就没有可以停的地方，下高速后先去趟机场那边，她把房间定在那里，等聊完回到家的话，大概也要到傍晚了。”
“恩，”夏寒本来想直接劝他去参加比赛的，可看着他好像不想再提起这件事，到嘴边的话又咽下了。
或许其中还有陆行不想去的必要理由存在，她不能因为自己觉得他应该去，就盲目的出声劝说他。
只要陆行觉得舒服开心的决定，这才是她要支持的，就好像不论自己想做什么，陆行也总是会支持她的选择一样。
夏寒的想法坚定下来，上前主动牵上陆行的手，跟着他往前走去。
深入浅出（1V1）62、为了变成更好的我们（4000＋字大章）
62、为了变成更好的我们（4000＋字大章）
对她忽然之间的粘人表现，让陆行觉得十分的满意。
看来这趟旅行也没白来，起码夏寒更加习惯自己这个男朋友的存在。
等两个人到艾薇所在的酒店的时候，已经是下午三点多的时候。
陆行没打算下车，只攥着手机，一边给艾薇发消息，一边对夏寒说着：“我让她下来见一面就好。”
“其实不用着急，你跟她慢慢聊就好。”
陆行看了夏寒一眼，还没出声说话，就听着微信语音通话的提示音响起。
他收了注意力，按下接通键，又点了扩音，说着：“酒店出来正对面的停车场，我车就停在那边，你出来我就可以看到你。”
“房间号都发给你了，竟然不上来坐坐，非要我下去走一趟去接你？这次跟之前都不一样，我爸也说了，这次得找到你，就算你不去参加大赛，也得去露个脸，不然，你以为我为什么要特地跑这一趟？”
艾薇的嗓音很好听，哪怕她现在说话的口气明显的带着愠怒感，可那轻灵的感觉让人觉得她一定是那种让人没办法生气的长相。
夏寒有些好奇这个艾薇到底长什么样。
陆行没吭声，像是不太喜欢她的念叨，直接将这通电话给挂断了。
他双眉^韭把E溜散把伶Ｎ琛 蹙的极紧，周身的气压显得很低，夏寒没见过陆行这么不悦的模样，连温柔都在变得渐冷。
大概是感觉到了身侧的目光凝聚，他面上凝重的表情才舒松下来，转手将她的手攥在掌心内，大拇指指腹蹭着她的手背在那边把玩着。
等了不过两分钟的时间，看到有个女人从酒店大门走出来，朝着停车场这边张望着。
她穿的有些单薄，身上一件藕色丝质的吊带裙，外面套着一件浅灰色长款海马毛的开衫毛衣，小腿是光着的，脚上就套着酒店的拖鞋，两只手紧紧的环抱着自己取暖着，视线到处扫过后，落定在他们的车这边。
这女人是美的，她还没靠近，夏寒就感觉到了她周身萦绕的那股高傲气质，仿佛万人宠爱的公主，等着被人瞻仰献殷勤。
她的眼神清冷又带着一股淡淡的不屑，但都是针对她在刻意的散发，在对上陆行的时候，分明就看出她整个人都变柔了。
陆行没松开她的手，也一直坐在车内没动过，在看着艾薇找不到人的时候，才将手探出车窗外冲着她摇了摇而已。
艾薇站在半摇下的车窗前，视线淡淡的扫过夏寒后，就一脸倔强的看着陆行，说着：“上去聊，还是要我站在这里吹着冷风跟你僵着？我又不会吃了你。”
“回去的飞机定了吗？什么时候走？”
“你跟我一起回去？这次我跟你说过，麦德大师的展区就在你旁边那块区域，你就算不参加比赛，也不去做评委，这脸还是要露一下的，你知道每年新崛起的那些新秀有多少，你要是再不出现，你的存在都要被人忘了，现在大家还捧着你，但背后已经有人说了你太轻狂了，年纪轻又不懂得谦虚……”
“如果去了，不参加比赛又怎么说的过去，这么多年没露脸，一去就当评委，更会让人不服吧，什么都不做，只去一个个展，都是一些陈年旧作，又怎么拿得出手。”
“那就参加比赛啊，每年都发邀请函过来，前面都随了你了，你看过我联系过你追问你在什么地方过吗？你看我爸命令你回去过吗？你不想参加，我们就都帮你打发掉了，但你不是已经可以拍了吗？你发给我的那张照片，看起来明明是可以的啊。”
“你觉得光靠着那样的照片，可以拿个名次下来？”
艾薇沉默了，一脸被陆行气得不轻的样子。
夏寒的视线在两个人之间徘徊着，一直都没吭声，很显然，现在的沉默都表明陆行现在拍出来的照片确实还差了那么点，可夏寒明明觉得他拍的照片都那么的美，实在难以想象，到底要拍成什么样子才能叫做好看。
陆行抓着她的手一直没松开，现在还稍稍用力的攥紧几分，像是在从她身上汲取着勇气似的。
她赶紧的将另一只手朝着他的手背覆去，看着陆行瞥眸朝着自己扫了一眼，接着，将发冷的态度变得柔和下来，冲着她又抿出了一抹微笑。
“要不，你还是先上车聊吧，外面风吹得太冷了。”
夏寒看着艾薇脖子上都冒出了一层鸡皮疙瘩，汗毛紧竖，冻得鼻头都有些发冷。
她是想缓和一下两个人之间的剑拔弩张，却只换来了艾薇的冷眸扫视，最后，听着她丢下一句，说着：“要聊去房里坐着慢慢说，在车里算哪门子事，撇去大赛的事情不说，今年过年，我爸想见你一面，他病了，上个月刚做完手术，上个星期刚出院回家休养。”
说完话，她转身就这么离开了，连头也没回一下。
陆行一直看着她进酒店之后，才叹了一口气，说着：“我跟老师学摄影的这些年，他都把我当成儿子一样在照看，除去专业知识，其他很多的事情和道理，都是他在教我的。”
“恩，陆行，去坐下好好聊聊吧，其实我之前也想问你，为什么不去再参加一下那个比赛。我有想过，你可能现在真的没有灵感拍出可以让你满意的照片，我也想过，可能是因为你已经到达过这个高度，很清楚按照现在的水平没办法超越过去，所以在没有决定的自信心和把握之前，是不会打算去参加比赛的，是吗？”
夏寒说着话，低头扣着他食指上戴着的那枚戒指在那里转着把玩着。
陆行垂眸盯着她不安分的手，重重的呼出了一口气。
“但是，我觉得你拍的照片是真的很好看，我虽然不懂里面的门道，但是我刚刚才想到，陆行，你第一次参加摄影比赛的时候，是什么感觉？你当时就很有把握自己绝对会得奖吗？后面参加的几次比赛，也都预见了自己会得奖的结果吗？万一后来参赛的时候，你名次没那么好，那会怎么办？拍了那么多好看的照片，不是得给别人看看，让别人透过你的照片知道你这双眼睛曾经看到过怎样的风景的吗？”
夏寒悠悠的说着话，听着她慢吞吞的说话语调，让陆行的心情也没有那么的烦躁。
他好像总能在夏寒身上找到能让自己变得沉淀下来的感觉，放松的，舒心的，就好像乡间那股沁人心脾的新鲜空气。
听着她说出最后一句话，他忽的想起了自己决定学习摄影的那瞬间。
那个时候，他到处旅游走走停停，朋友间多的都是对他这种生活羡慕的人，大家都羡慕他去了那些他们梦想着要去一次的地方，每当他出去，都会有人问他，那里美吗？那里怎么样？
他能做的，就是把自己到过的地方，拍下来，分享给他的好友，将自己看到过的那些风景，通过社交网络传送给现在没办法来这里的好友们。
后理来，他觉得光靠着手机没办法将自己见到的那股美感记录下来，就换了相机，再后来，就拜了老师开始正式学习摄影，一直到现在。
这才是他想要拍照的初衷啊，哪里是什么缺少了生活气息，人烟气息的原因。
他现在每次拿起相机，光想着达到自己的完美境界，都忘了有些人根本就看不懂完美的分界线在哪里，他们只要看到能不能触动到他们的照片而已，所谓的完美，不过是对于他们这种懂行的人的技巧形容而已。
“我陪你一起去吧，艾薇刚才说的那个什么麦德大师好像也很厉害的样子，好像这次你不去真的会可惜的。”
她忽的想起了自己还没跟陆行说的事，挺直了一些后背脊，又说着：“原本你也不可能一直留在这里的，不是吗？我还没跟你说吧，可能年后，我也会离开老家，之前公司的同事给我来电话说她也离职了，有份销售的工作要介绍给我，让我年后跟着一起去看看，我想去试试，如果这份工作可以的话，我可能就不会在来家附近找新工作了。”
夏寒其实还没决定这么快定下来，因为陆行，她更加偏向还是留在老家，因为想跟他呆在一起。
可现在看来，要让陆行往更好的地方去，她要做的就是不让自己先被束缚在这里，再用自己来牵制陆行。
两个人在一起，就是要往更完美的方向去发展，要是因为相处而变得越来越差劲，那在一起又是为了什么？
陆行没想到夏寒已经有所打算。
他看着她，那双水汪汪的眼眸子专注的在盯着他看着，心里竟然产生了动摇。
或许就跟夏寒说的那样，自己不该继续逃避下去，他的照片完美不完美，这并不是他来决定的事情，而是要让看这张照片的人来决定的。
可是，他跟夏寒才交往，就要分开了？
“你这是又要穿上裤子不认人？我养得起你，夏寒。”
“哦，我喜欢自己的钱和你的钱都握在手里，只有你的钱的话，我觉得没什么安全感，不过，陆行，那你还续租吗？你的房子到四月就到期了，时间过得很快的，再没过两个月就到了。”
“回去把卡给你，你自己算里面的钱够租多久。”
陆行这话一出，夏寒捏着他手指的力度倏的一紧。
她知道，陆行这是决定了，会去那个摄影大赛看看，去见见艾薇说的那个什么麦德大师，去看看他的老师。
不过，他这一走，什么时候会回来？还是说，不会回来了？
夏寒心里没底，可前面劝说他离开的话，还是自己提出来的，现在这么快就后悔，是不是有些太自私了。
她抿了抿唇，将心底翻涌的那股不舍感压下，刚低下头，不想陆行看出自己其实有点后悔了，听着他问着：“具体的我跟艾薇会再聊，现在准备去参赛的话，也不确定能不能准备出一张我觉得可以的照片，你打算什么时候去跟你那个同事面试工作？夏寒，你要跟我一起走吗？跟我去见见我的老师，带你去摄影大赛那边逛逛，现在去办护照应该来得及，等年后再做个签证就好。”
陆行其实在那一瞬间，是想将夏寒的照片投放出去的，在他看来，她的每张照片都那么的动人。
但出于专业角度来说，这些照片还是他收着自己欣赏比较好，只有那张她在浴室裸着的照片是可以拿出去一些的，不过，他不希望夏寒的身子被其他人看到，所以，还是算了。
他有更好的主意要去做，就算不去参加大赛，那个摄影展确实也要去一趟，这都是夏寒给了他启发。
夏寒没想到他会邀请自己跟他一起去。
震惊了一下，心头就跟着激动起来，但很快，她又用力的摇了摇头。
“等我办完护照办完签证，都不知道要花多少时间，反正你会回来的吧？我等你回来不行吗？”
她没有这么多钱买机票跟陆行出去，她也不想一直用陆行的钱。
她也在试探陆行，想知道他们是不是就要到此为止了。
夏寒眼睛闪烁的厉害，她根本就藏不住什么心事，特别是惶恐不安的时候，每次那个表情就好像是下雨天被人遗弃在外面的流浪猫似的，看的陆行感觉心疼到都要柔化了。
他凑身上前吻了她的额头，又吻了她的鼻尖，最后落在她的唇上，充满了深情。
“你是想我去还是不想我去？你用这样的表情看着我，我怎么舍得离开呢？为什么会觉得我不会回来了，房子都租了，钱都给了，我又不是冤大头，就这样不会来住了，倒是你，要是确定在那里工作了，是不是又要搬走了，不回来了？”
夏寒被，扒流欺玲疤而期入裙他的吻抚顺了毛，心又变得平静下来，她和他贴着额头，呼出的鼻息相互交缠着，轻声的说着：“大概吧，不过我不是还没确定下来，就算我到时候决定留在那边工作，等你回来了，我一定会立马来找你的。”
“你果真是穿上裤子就不认人。”
明明，她才是那个让人担心会拍拍屁股就跑了的啊，还做出这么怕他不会回来的表情。
――――
不出意外，明天吃肉
深入浅出（1V1）63、你不配
63、你不配
陆行看着她，略显无奈的轻叹了一口气。
其实每年艾薇告诉他大赛要开始了，有邀请函发给他的时候，他心里都是有所动摇的，只是到最后，还是没有再回去那个圈内看看的勇气出现。
这次，倒是被夏寒轻飘飘的三言两语给彻底说动了。
他也是在刚刚，脑中出现了一个特别想做的事情，所以，才会想着过去一趟，只是可惜，夏寒不愿跟他一起走。
他抚过她的长发，再次问着：“真的不想跟我一起去？或者你可以先把工作敲定了，护照和签证等年后先去办理，等展区开放的时候，过来玩玩就好。”
“什么时候？”
“大约在开春的时候，艾薇还没跟我说这次的具体时间。”
“你还是要先走的，对吗？”
“如果我要去的话，是的。之前如果有私展邀请之类的，都是老师和艾薇在帮我处理，要么就是拒绝，这次我决定要去了的话，就要自己先整理起来，还有大赛，不管最后参加不参加，是做选手还是评委，还是得准备一些作品出来的。”
夏寒点了点头，没吭声。
陆行继续抚着她的发丝，从头皮落到发尾，一下又一下的梳理着，继续说着：“这样就得等到结束之后才会回来，如果之后没有其他特别的事情需要处理的话，这也要等到四月这样才可以回来。”
夏寒的瞳仁明显的震晃了一下。
好久！
她前面只想着陆行该去将自己的才华展现出来，都没想到他会离开这么长的时间。
是她劝了陆行要去的，现在，她又舍不得了。
陆行看着她已经开始变得情绪低落的样子，心情就觉得有些愉悦。
他喜欢看夏寒依赖自己，不舍得跟自己分开的样子。
“我也不是非去不可，反正都已经好几年没去了，现在忽然露脸，不知道的都以为我是哪里来的空降兵，最后还遭人嫉恨。”
“这不行，就是太久没让大家知道你还在，所以才要去给他们看看已经有所沉淀的你，去吧，陆行，四月很快就可以到了的，等过完年我就去办护照，然后去递签证，如果能过签，到时候我来找你。”
夏寒咬了咬牙，下定了决心。
现在这件事对她来说是一个攒钱的目标，哪怕到最后，她没能有机会去找陆行，可在这段时间内，自己肯定可以借此努力存钱的，结果对她来说都不是一件坏事。
看着她已经彻底坚定了信念，陆行也不再犹豫。
点了点头，他带着她去找了艾薇。
艾薇开门的时候，清冷的眸光一直都锁定在夏寒的脸上，显得有些刺人，让她觉得并不舒服。
直到进房间，在沙发坐定后，才听着她不悦的对陆行说着：扒溜妻龄扒耳欺制做“我亲自飞一趟，倒还比不过她的三言两语就让你产生了动摇。”
说是她在觉得生气，更让夏寒觉得艾薇这是在对陆行表示撒娇。
只是大约她天生受宠，所以这撒娇也多少带出了点心高气傲的不满。
陆行忽视她的冷嘲热讽，直接开口问着：“年后再走？”
“既然决定了就明天，机票晚上我会定好。你没有合适的照片能拿得出来吧？现在能最快确定下来的，就去挪威北部追极光吧，现在是观景的好时候，运气好能赶在参赛前定下片子来，虽然拍摄极光的片子有很多，但这也是最能突显你的能力了，或者，你还有其他更好的办法，有想拍的片子？”
艾薇说着话，视线又淡淡的扫了一眼夏寒，接着，继续说道：“签证其实早就帮你办好了，你的护照我都带着，我们可以直接飞挪威，或者，先回去看一下我爸再走。”
她这哪里是有商量的态度存在，完全就是把一切都给陆行安排好了。
好像就算夏寒不劝说他答应，这次，她绑也要把陆行给绑走。
明显的，陆行听着她的话，眉眼间也有些不太舒服弥漫着。
“之前每次大赛邀请下来的时候，我爸都会帮你办理好这些东西，就等着你回来的时候，然后带你一起去，他跟我说过，这是最能看出你这几年有没有进步的了，你刚学摄影没多久时候拍的极光，那张照片还在他那里收着，只要对比一眼，就可以知道你现在已经到什么程度了，不过之前你都没有要回来，都是我陪着他走一趟的，今年他是去不了了，刚出院没多久的时间，既然你这次已经决定了，那就走吧，我爸知道了，肯定也会很开心的。”
她解释着，夏寒这才知道，原来是她有点想多了，之前每次艾薇和她爸爸都会帮陆行安排好一切的。
只是，她依旧对艾薇说话的态度和语气觉得有些不太舒服，总还有些压迫感存在着，好像一直在用她爸爸的存在，陆行的老师作为压力在给他进行着施压。
该拍什么片子，该去哪里，这不是该陆行自己决定才对的吗？这是他想要拍的照片，想要呈现给大家看的景色啊。
夏寒看向陆行，他陷入了沉思的状态，没有吭声。
看着他的样子，又让她心头涌现的那些打抱不平给咽下了。
艾薇提出来的事情应该是对他好的，所以陆行才没说什么拒绝的话。
他们是出于专业的程度在思考这件事，而她只是站在陆行这里在浅淡的打量，根本就不在一个思想水平线上。
她沉默着，看着陆行，等着他落下决定。
艾薇也静默着，但她在一旁一直都摆着一副强势的态度，那清冷的神色，总让人觉得有些不太舒服。
最后还是电话铃声打断了房间内的安静，艾薇只将手机往陆行面前一递，说着：“我爸，你要跟他聊两句吗？我说今天见到了你，你过的还不错，他挺开心的。”
陆行迟疑了一下，伸手将手机接过，按下了接听键。
艾薇在这个时候站起身来，神色淡淡的扫过夏寒，轻声的说着：“让他跟我爸单独聊聊吧。”
夏寒一愣，看着陆行已经在通话，看着艾薇已经转身往外走去，她犹豫了一下，刚准备站起身，却被陆行给抓住了手。
最终，还是他拿着手机走出了房间，留下她和艾薇在屋内呆着。
艾薇回来后，看着夏寒的眼神，当中的不屑没有丝毫的隐藏，还带着些许的鄙夷之色，让人浑身都觉得不舒服。
“陆行会答应回去，这件事是得谢谢你，但是，你配不上他这也是事实，他比你想象的优秀的多，不是你这样的人可以攀附的上的，而且，你的存在，很有可能还会再次影响到他的决定，并且让他的眼光开始变得狭隘，话虽然难听，但都是事实。”
艾薇说完，也不在乎夏寒会不会生气，转步也朝着房间外走去，去找陆行了。
深入浅出（1V1）64、把他绑着，给他舔大鸡巴
64、把他绑着，给他舔大鸡巴
真的是让人觉得讨厌。
她既然都知道自己的存在能影响到陆行的决定的话，还要对自己说出这样的话来，都不怕她会阻止陆行离开吗！
夏寒管理钯溜欺龄捌贰欺。 在那一瞬间，是真的很想立马扯着陆行就回家的，但最后，还是忍下了。
她不能拿陆行的前途来意气用事。
从酒店离开到回去的路上，车厢内的气氛莫名的变得有些凝重。
虽然，让陆行离开是她选择支持的，陪着他去跟艾薇谈过之后，也知道他很快就要走了，只是，离开的时间确实有些快要措不及防。
一路，陆行都单手握着方向盘在开车，另一只手一直都牢牢的抓着她的手没有松开过，用无声的动作表示着自己的舍不得。
夏寒从一开始到现在，一直都在怕两个人会有分开的那一天，他一直都在信誓旦旦的表明自己不会离开，现在倒好，这打脸打的是那叫做一个生疼。
车子在家门口停下的时候，陆行才哑着嗓音说着：“夏寒，你说不想我走的话，我就不走了。”
“有病，那么贵的机票不是都已经定下了，为什么不去？你又不是不回来了。”
夏寒虎着嗓音说了重话，猛的将自己的手从他掌心抽离，下车去后排车椅处将包拎了下来，大步的往家赶去。
她怕自己走慢一步，可能真的会撒娇着让陆行别离开，可她不能自私的这么做。
想到艾薇说的那些话就让她觉得生气，可又觉得有些道理。
她从一开始就知道，陆行完美的不得了，她也一直有些没自信，觉得自己配不上他，可这并不是两个人不能在一起的理由。
因为陆行，她可以努力让自己变得更好，当然也不能把他束缚在这里变得更差，所以，现在开始两个人都要互相努力啊。
陆行看着她远去的背影，双眸晦暗不明，接着，大步的赶紧追了上去。
李萌萌听到外面传来车子的声音，立马蹦蹦QQ的就要过来找陆行，结果，就看到两个人脸色都不好的分开下车，明显就是在吵架的样子。
她还从没有看到过陆行的脸色这么的黑，现在冲上去，岂不就是主动送上去当炮灰的，她才没那么傻，就让陆行跟夏寒吵架着，等到后面陆行火气消下去一些，自己再过去安慰他，才可以彰显出她的温柔可人啊。
李萌萌默默的转身回了家，就当自己不知道陆行和夏寒已经旅行回来了，完全不知道，这是陆行留在这里的最后一晚。
陆行一进屋，就将屋门关上，连手里的行李都没丢回房间，就跟去了夏寒那。
房间门关上，落上锁，夏寒刚准备整理行李的动作一顿，直起身就看到走进来的陆行。
他一把将她揽在怀里，整个身子和她的后背紧紧的相贴。
他呼出的热气直冲她的耳蜗，痒的她耸起肩头挤着撑在她肩膀处的下巴。
“例假来完了吗？”
陆行轻声的问着，舌尖舔过她的耳垂，又蹭着耳廓勾勒着。
“今天刚结束。”
真巧，也幸好，今天正好最后一点血流尽，白带都没有混着经血变得微粉的样子。
陆行在这里的最后一晚，还能跟他再做一次，真好。
夏寒想到这里，转身拥住了他，眼眸子亮闪闪的看着他，问着：“等下我来主动，好吗？”
听着她的问话，陆行身子都僵了，明显感觉胯间被压着的肉棒都跟着轻跳一下，在瞬间胀大。
衣衫褪尽躺定在床上的时候，陆行怎么都没想到，自己原本从情趣用品店买来东西，会用在他自己的身上。
手腕被手铐拷着，两只手正举过头顶位置静呆着，两只脚也被那根上次没用上的软绳给绑着，一圈又一圈，过年待宰的猪都没法挣开吧。
夏寒伏在他的身上，手中攥着的跳蛋正在嗡嗡嗡的震响着，贴在他左乳上磨蹭着，右边，是她低下的脑袋，粉嫩的小舌探出，舌尖绕着乳晕打着圈，又一下一下的舔蹭着立起的乳头。
陆行汗毛都竖立了起来，引得芭溜妻棱X贰欺，乳晕处都沁出一层细密的小疙瘩。
都不知道夏寒是怎么想到的，要用平时他对她的方法来对待自己。
他是有感觉的，虽然两粒乳头小，可被她吮吸，又用牙齿轻磨的感觉，都让他感觉小腹在着火，头皮都在泛起一阵又一阵的酥麻感。
“嗯哼……”
夏寒听着陆行忍不住的发出一声闷哼声，喉结上下滚动，咽下一大口口水，半敛的眼皮正垂眸在如狼似虎似的盯着她看着。
她小穴一阵的收缩，明显感觉自己身下有热流再往下涌，让她有些迫不及待的想要坐到他的胯间，将那根直挺的肉棒插到最深处。
可她忍住了，平时的时候，陆行才不会那么快的就给她。
他每次都会等到自己跟他求饶，等到她快要迫不及待的时候，才会将大肉棒送进小穴的。
夏寒往下挪着，在他的目光注视下，伸手套弄着青筋狰起的大鸡巴，撸着包皮往下堆去，问着：“会难受吗？”
陆行两眼死死的盯着她嫩白的小手看着，觉得自己快要被折磨疯了，真想现在立马就直接射她一脸。
“你说呢？”
他挤着牙缝反问着话，在夏寒低头仔细的观察着马眼位置的时候，猛的向上一挺后腰，惊的夏寒背脊一直，惊呼出声：“啊！”
看着她被自己突如其来的动作给惊吓到的样子，让他心情极好的轻笑出声，怂恿着她：“低头舔舔。”
明明说好了，今天的主动权都要掌握在她的手里的，但这话落下的时候，夏寒还是听了他的命令。
指腹蹭过马眼沁出的那一滴晶亮的精液，将龟头处都涂抹的润滑，她这才俯身张嘴含住了整个龟头。
陆行亲眼看着她的小嘴微张，包裹住龟头，感受着她口腔内传来的灼热温度，还有她灵巧的舌头正在舔舐过每一寸的肌肤，用上颚压着他软弹的龟头进行挤压，这爽感，如同一阵又一阵的电流在刺激着他的尾椎骨，让那股麻痒感沿着后背脊漫延到全身上下每一个细胞。
腿部的肌肉倏的绷紧，他暗中将自己的胯部向上挺去，试图将阴茎从被她握着的掌心当中进行抽送，用摩擦感来舒缓他现在心头泛起的急躁。
深入浅出（1V1）65、当着他面把跳蛋塞进小穴
65、当着他面把跳蛋塞进小穴
龟头顶过上颚，又往口腔深处滑去，夏寒知道，他已经急了。
她直起身，看着被自己津液裹得湿漉漉的龟头，手往阴茎根部抚去，揉过底部的两个精囊，蹭着有些发皱的皮肤，将贴在上面的阴毛向着旁边拨去。
阴茎根处和他后庭位置中间有块皮肤极嫩，又平滑。
夏寒的指尖故意的剐蹭过那一处，看着陆行倏的身子一紧，带着些许警惕的瞪向她。
她龇牙一笑，将跳蛋扯过，往他精囊下压去，时而又蹭过他紧致的后庭位置。
上一次，陆行就是这样在玩她的，引得她害怕又快感十足。
“夏寒！”
他果然叫出了声，那眼神，充斥满了警告，在提醒她不许将跳蛋往后面塞去。
她才没陆行那么变态，况且，之前她已经体会过直肠被刺激之后，身子会不受控的将那些排遗物一起往外挤，她才不想看这么恶心的画面，除非哪天怂恿陆行先灌灌肠。
陆行一直绷着身子，将自己为了她顺势曲起的腿放下，想要将她挤在大腿缝之间的手给压出。
可这么做，非但没把她的手挤出，反而屁股压下，更清晰的感受到了跳蛋的紧密接触，那股密密麻麻的高频率震动，麻痒的感觉刺激阴茎上的青筋突突的充胀着。
该死的，有感觉了。
痒的他想伸手抠抠自己的菊花，又感觉下腹紧的有大堆情欲想要透过龟头…wX骝ａ辩Ｎ唷…的马眼喷出。
他被绑住的两只脚奋力的挣扎着，勒到脚踝处通红，都没能挣开，只得到了那么一丁点的松弛而已。
抬起脖子垂眸望去的时候，让他想吐出脏话骂人，夏寒这是把绳子绑了几个死结？那一连串的小疙瘩，拎出去点火都能放鞭炮了吧。
夏寒看着他涨红的面色，已经憋到额角有青筋凸显，她这才收回挤在他腿缝间的手，举着那个小跳蛋冲着陆行摆了摆手。
“原来能让我有感觉的地方，放在你身上也一样管用，所以说，陆行，以后不要吊着我，说不定哪一天你也会体会到一样的煎熬的。”
听着她的话，陆行的咬肌都绷了两下。
没想到夏寒也有这么坏心眼的时候，真的是越调教越不乖巧了。
等下次，他怎么可能还会给她绑住自己的机会！
陆行心里计较着，看着夏寒在他身侧坐定，两腿一岔，就将私处的风光全然展露在他的视线范围之内。
两瓣阴唇微敞着，水灵灵的穴口蓄积着晶亮的淫水，她的大腿内侧已经沾染了几道银丝，已经被蹭散成了水光覆在皮肤上，看的让人热血澎湃。
夏寒的看着陆行咄咄的视线聚焦在自己的私处盯着看着，她脸上的温度瞬间增加。
她还是有些觉得不好意思，但是，她想这么做。
跟陆行分别前的最后一晚，她真的没有那么坚定的信念，相信他绝对会回来找自己，说不定那几个月之后，两个人就都变了。
谁能确定明天可以发生的事情呢，就好像她从来都没有想到过，自己回老家的第一天，就能捡到个男朋友，就好像他们都没有想到，旅行回来后的第二天，就是陆行要离开的时候了。
她两眼也变得水汪汪的，双眸附上一层水汽，咬着自己的下唇，娇媚的看着陆行，接着，伸手分开自己的阴唇，将充血变得鲜红的穴口展露给他看，攥着手中的跳蛋，蹭过往下流淌的爱液，一点一点的往里挤去，用手指顶着往深处送去。
“唔……恩……”
她忍不住轻哼出了声，弓弯的背脊僵硬了一下，忍过了穴道的收缩挤压，继续顶着跳蛋往深处送去，直到只留下一小截牵引绳落在小穴外。
涌道内壁被跳蛋高频率震动刺激着敏感点，缓解着她肿胀的那股难受感。
陆行亲眼看着她将跳蛋往自己小穴深处送去，看着那些蓄积起的淫水被破开，包裹着那小玩意儿，蹭的她整根手指都晶莹水润，让他胯间直挺的鸡巴再次轻跳两下。
他感觉自己要憋疯了，看着她那根手指，就想用自己的肉棒狠狠的捅她的花穴，让那些淫水都裹满自己的大鸡巴。
“恩……陆行……”
她软软的叫唤着他的名字，慢慢的坐起身子，又跪趴在他的身侧，重新的抓上了那烫硬如铁的阳具。
马眼处已经沁出了好几滴分泌液，跟晨露似的堆在光滑的龟头上，看起来好像很可口的样子。
夏寒承受着身下传来的快感，眉心一蹙，低头再次含上他的龟头。
灵巧的舌头勾勒过龟头的形状，又随着深入，缠上了柱身，压过阴茎表皮那些狰狞的青筋，将口腔内的温度尽数传达给陆行。
“呃……”
他被紧致的吮吸感刺激的脑袋后仰，舒爽的眯起眼眸发出沉吟。
看着夏寒脑袋一起一伏，用力嘬到两颊有些微微凹陷的模样，他放下被铐住的双手，哑着嗓音说着：“坐上来舔，趴在我身上，让我看看你的小逼。”
“嗯哼……”
夏寒才刚刚坐起一点身，就感觉深处的嫩肉压到了跳蛋，震的她小腹都麻了，差点脚一软，要直接趴在他的胯间。
她一点一点的磨蹭着，忍着快感的蓄积，跨腿坐在他的胸口处。
不过是短短的一蹲坐，立马就将陆行的胸膛位置湿扒溜妻龄扒耳欺制做了一块。
夏寒趴下身，两腿敞开的姿势让紧闭的阴唇也跟着微敞，连接着跳蛋的那根短线，就这么浸在淫水中往下耷拉着。
陆行看的都倒吸凉气才让自己找回了一些理智的存在，他转着手腕一压手铐，就轻松的挣脱了这钳制。
双手一得到自由，立马就朝着夏寒的大腿抚去，一路向上，蹭过大腿根又抚过白嫩的屁股，蹭着缝隙在那边来回的摩挲着。
夏寒身子猛的一轻颤，上身又瘫软的向下俯去，脸颊蹭过他胯间那些微硬的阴毛，痒的她浑身冒鸡皮疙瘩。
“陆行……”
她叫着他的名字，只想着可以让她摸摸自己的小穴，完全没注意到陆行已经解开手铐这件事。
66、69姿势互玩
指尖剐蹭过穴口蓄积着的蜜汁，搅的水声咕叽咕叽的。
两瓣阴唇已经红肿到像蚌肉一般肥厚，在陆行的手指刚靠近的时候，就开始上前包裹紧贴，仿佛在无声的怂恿手指往深处送去。
夏寒的眼眸子已经变得迷离，扶着贴在脸侧的肉棒往唇边送去，攥着底下的精囊慢慢的揉搓着，时不时的从鼻腔溢出两声哼唧声来回应自己现在的舒爽感。
陆行用指尖将阴唇向着两边撑着，把里面的嫩肉展现在视线范围内，看着那水盈盈的红粉色，伸手卷上拖在外面的那根短绳慢慢的往外拉扯着。
被穴肉绞在深处的跳蛋接收到了牵引，正在一毫米一毫米的往外退离。
被撑开的涌道察觉到了空虚感的袭来，层层的褶肉开始用力吸着往外挪去的跳蛋，每次收缩挤压，都能看到淫水宛如泉水似的从那个小洞往外涌着。
顶端敏感点十足的阴蒂也已经硬到挺立，裸在空气中颤颤巍巍的，吸引着陆行的注意力，希望他可以动手摸一摸。
但陆行依旧将视线聚集在那饱含水渍的洞口处看着，将那根细线绕着手指转了几圈后，用了些力气猛的往外一扯，被穴道内褶肉缠住的跳蛋终于被拔了出来。
“啵”的一声响，沾染满淫水的小玩意儿掉落在他的锁骨位置，还在不断的发出嗡嗡嗡的震响声。
小穴内瞬间变得静谧又空荡荡的，让夏寒感觉十分的不适。
她将自己的臀部往下压了压，趁机还往后送去一些位置，试图摆脱陆行按着她阴唇的手，想要让他的手指发生不经意之间滑进穴道的情形。
可惜，她的小聪明并没有达到目的，不过，这也引起了陆行的注意。
他将脑袋往她腿间凑了凑，伸着舌尖，先是充满试探的蹭过穴口位置，卷起一些晶亮的淫水进自己的口腔内细细的品尝了一下味道。
夏寒瞬间浑身紧绷，在吞吐他胯间肉棒的动作一顿，从喉咙深处溢出一声舒爽的感叹声，紧闭的嘴巴一松，口腔内分泌出的津液从嘴角沁出滑下。
陆行的大掌揉着她的屁股蛋使劲的抓着，感受着弹性十足的触感，舌头用了些力气的往前抵去。
他的舌尖绕着阴唇之间的缝隙打着圈，时而含着两瓣阴唇用力的吮吸拉扯，将从小洞中分泌出的热涌全部卷进嘴巴内。
“喔……陆行，好舒服……”
听着她的感叹声，陆行的手绕到前方，掐着她的胯骨位置，将她的下身往上抬了抬。
他看着被自己口水舔舐过的私处，已经变得更加的湿漉不堪，因为舒缓快感而在不断收缩穴道，后庭的位置也在跟着一缩一缩的，那些细密的小褶子一紧一紧，简直可爱的迷人。
看着顶端充血的阴蒂，他压低了一些下巴，再次的凑上脸，舌头用力的从下往上舔过，被舌苔蹭过的地方都带起一层异样的麻酥感，挺立的阴蒂被压向他的牙齿，被轻啃着。
“恩……这里不行！”
夏寒才找回一些状态，刚抬起一些脸，从根处舔到龟头位置，想要好好的舔舔他的冠状沟，刺激那边的敏感点给陆行带来快感。
她还没来得及这么做，被陆行忽然之间的含咬给彻底攻陷了。
身子完全虚软无力的趴在他的身上，沾满她口水的肉棒紧贴着她的脸颊，还雄赳赳气昂昂的立在…wX骝＋X绫Ｎ唷…那边。
陆行像是完全没听到她刚才的呼喊声，舌头开始一下又一下的往小穴深处挤去，每当刺进洞口的时候，又会绷紧着肌肉左右猛烈的摇晃着，将那些挤在一起的褶肉都晃松推开，可以让整条舌头往里面刺的更深。
他刚才还扣着她腰胯位置的手，已经不知道什么时候又探到了下面，时不时的抚过她平坦的小腹，又用力的揉压过阴蒂。
夏寒简直觉得自己要被陆行给爽死了，他好像是故意的，每当停顿再张口舔舐小穴的时候，嘴巴好像会故意张大，用嘴唇压过后庭位置的那些小褶子，刺激她快感的蓄积，怂恿她快点到高潮的所在。
陆行的下巴都被流出来的那些淫水给沾湿，当他再次将两瓣阴唇努力的向着两边分开的时候，内里的嫩肉已经红的仿佛能滴出血来，就跟熟透了的果子似的，等着他来采摘。
他撑着两瓣阴唇，将小洞完全的展露在视线范围内，在视线紧盯之下，探出食指一点一点的往深处捅去，看着被挤出来的淫水顺着指缝流下，滴落在他的胸口处。
“嗯啊……”
夏寒仰着脸，扭过头想要看看身下，可稍稍一动，就感觉他的手指在往外滑出，又赶紧的保持趴定不动了。
“夏寒，舔舔我的大鸡巴。”
他专注着盯着眼前的画面看着，出声命令着她。
微曲起的指关节已经在扣着小穴内壁磨蹭着，抠挖着，他还在开始试着挤进第二根手指，夏寒重新含上面前直立的肉棒，开始想象着是这根粗壮的大鸡巴在小穴内进行着抽插。
夏寒的嘴吸的紧，后面的小洞也仅仅的绞着他的两根手指，如果不是他靠着微曲的指关节顶在那边，撑松了一些涌道内壁，他都怀疑自己的手指还能不能捅的动。
他真的快要被夏寒这具身子给迷死了。
真不想离开这里，还要离开她那么久的时间。
陆行都不想不去了，可又想到这也是她希望的事情，只能带着后面一段时间操不到的念想，开始发狠的往她小穴捅去。
流出来的那些淫水滴滴答答的往下落着，流满了他的掌心，每次手指的抽送，都能搅和起一阵咕咕的水声。
“恩……嗯哼……”
夏寒伏在他身上在不断的发出哼哼唧唧的声，起伏含着他胯间肉棒的嘴唇都有些发麻，可她吞吐的速度没有丝毫的降低。
她现在只想再深点，往她小穴再深深的撞去，想象着就是这根鸡巴在狠狠的操她，要她，努力到想要将两个人合二为一一般。
67、我想抱着你被操（二更）
夏寒尽可能的在往深处含着，但又怕自己到嗓子眼的时候会引起反呕的反应，所以每当龟头往咽口处压去的时候，都会用舌后跟的位置进行着抵押。
龟头每次深入的时候都会被挤到，马眼处也会被她温软的舌头贴抚过，刺激的陆行肉棒根处一紧，差点想要射出来了。
陆行不断的用深入的手指尖蹭过里面的内壁，找着夏寒最为敏感的高潮点所在。
在到处旋转磨蹭过之后，他终于在紧缩的肉壁缝隙当中找到了被藏起来的敏感点。
每当他的指尖抚摸磨蹭过的那瞬间，都能明显的感觉到那些软肉猛然的缩紧颤栗。
陆行专心的往那一处攻着，看着夏寒微躬起的背脊，伸手掐在她的大腿根处扣着她，以免她会往前躲去。
夏寒叼着肉棒用力嘬到脸颊凹陷，却被陆行先刺的失去了所有的气力。
紧闭的嘴巴一松，口腔分泌的津液沿着肉棒一起滑落，在她偏头的那一刻从嘴角滑出。
“啊……陆行，不要碰那里，不行，再快点……唔……”
“恩……我要到了，有东西要出来了……”
夏寒急促的喘息着，撅着屁股对着陆行的脸骚气的扭动着，撑在他大腿上的手在用力的抓紧，有点想逃，但是又舍不得他迅猛动作带出来的快感。
陆行发狠到肩臂上的肌肉都发硬的宛如石头一般，手臂都因为绷扒溜妻龄扒耳欺制做紧的肌肉而变粗了一圈，将他的男性荷尔蒙爆发到极致。
粗硬的肉棒表皮上，那些狰狞的青筋还在搏动着，顶的那薄薄的皮肤血脉喷张，龟头的颜色仿佛也因为血液流动而颜色加深了一些。
“老子迟早有一天要死在你身上，夏寒。”
陆行龇着牙说着话，听着手指将小穴不断搅出了“噗嗤噗嗤”的声音，捅的那些淫水都开始四处溅开。
“恩恩……要被你给操死了，啊……到了，陆行！”
夏寒含糊不清的应着话，在陆行的指尖再次狠狠的撞过涌道内的敏感点的时候，原先绷紧的背脊猛的向上拱起，压着下身的肌肉猛然的收缩着。
陆行感觉自己两根手指都要被吸的交叠粘在一起，里面层层褶肉蠕动的，简直就跟波浪似的在一阵一阵的袭击着他深入的手指。
小穴内淫水的分泌，一波又一波的往外冲刷着，压的后穴也在一紧一紧的，将那些小褶子一缩一缩的。
片刻过后，夏寒这才放下了拱起的身子，完全虚软无力的趴在他的身上，总最终呼出的热气不断的喷洒在他的阴茎上，烫的他肉棒又轻跳两下。
小腹因为快感的席来还在轻微的抽搐着，陆行的手指已经缓慢的在往外退出了。
往内堵着的两根手指往外一拔，里面的淫水就跟决堤的水坝似的往外流着水，直接将他胸口湿了一滩。
小洞翕张的速度在慢慢的降低下来，看来，她的快感冲击已经在渐渐消散了。
陆行伸手拍了她的屁股蛋，听着清脆的巴掌声在耳边响起，看着她白嫩的皮肤印上了几道浅粉的指印，他扣着她的腰肢，将她从自己身上推到侧边躺定，接着腰腹一用力，坐起身来开始解着被她打了一个又一个的死结。
“夏寒，你说你有什么用，说好要有主动权来操爽我，结果呢，老子鸡巴都没被你舔软，你倒是偷偷高潮几次了，恩？”
夏寒听着陆行在一旁念叨着，话说的狠，但说话的口气却带着笑意的发柔，她这才发现，他的手铐竟然解开了。
这都是什么时候解开的？
好像很早了吧，刚才他大掌在自己大腿腰侧游离的时候，就应该察觉到不对劲了。
可她现在感觉身子软的都没什么动力去阻止他，只能有些不满和幽怨的看着陆行将那几个死结费劲巴拉的扯开，最后要失了耐心，直接两只手扯着圈了好几圈的身子，用蛮力拉扯松，不顾脚上皮肤被蹭的通红，硬是从绑住的绳子内挣脱。
软绳往旁边一丢，他一个翻身就将她压在身下，把她的两只手举过头顶，扣在床上，细吻落在她的耳侧和脖子处，看着她配合的扬起自己的下巴，磕闭上眼睛呈出一副享受的样子，他出声问着：“现在换我把你绑起来试试？”
“别……我想抱抱你，陆行。”
一听她这软软的说话声，陆行立马就松开了扣着她的手腕，将整个身子下伏，用自己的胸膛蹭过她的双乳，随着她曲腿缠在自己的腰背上，扶着阴茎，龟头蹭过湿滑的小穴缝，往深处挤去。
“嗯哼……”
“嗯啊……”
两个人舒爽的轻吟声同时响起，感受着互相契合的满足感在身子内弥漫。
陆行吻上她的唇，两个人口腔内都还残留着彼此私处淡淡的腥膻味，随着舌头的互相缠绕，气息的交织又开始渐渐变淡。
他的后腰缓慢的挺送着，肉棒慢慢的磨着小穴内壁进行着抽插，温柔的让夏寒缠绕在他身上的手脚都用力收紧，暗示着他可以和自己更加紧密贴合。
陆行咬着她的下唇拉扯着，听着她发出不满的哼唧声，身下抽送的速度在越来越快。
随着他撑起一些上半身，下身的挺送也在跟着越来越用力。
夏寒的神色在享受中再次渐渐变得迷离，从口中溢出的满足呻吟声也在越来越响。
她不在压抑，只想跟陆行好好的昨晚这最后一次。
她都不知道自己被操了几次，几乎整晚的时间，都被陆行带着在床上翻滚来翻滚去，两个人用尽了各种姿势和体位。
夏寒不知道自己高潮了几次，到了后来，已经彻底 老-阿-姨八陆七灵八二柒-虚软，下身阴唇都有些合拢不起。
陆行一直都在隐忍着射精，每当冲动起来的时候，就会放慢速度等快感消下去，实在没忍住射完之后，他又会极快的缠上她，用最快的速度硬起来，接着下一场的性事继续。
直到两个人都彻底虚软，都没有力气再继续的时候，竟然已经到了清晨五点多的时候。
68、分别
两个人身上都覆着一层半干的汗液，黏糊糊的，肌肤相贴的时候都会互相粘贴。
夏寒背对着陆行躺着，抓着他从后抱着自己的手，感受着他刚硬的身躯紧贴着她柔软的身线，后腰位置还被他胯间疲软的鸡巴抵着。
“睡会儿，时间还早。”
“你什么时候走？你东西还没收拾吧。”
夏寒挤着他手掌的指缝，将自己的手跟他十指相交，慢慢的闭上自己有些疲惫的眼眸，进行着闭目养神。
她没有丝毫的睡意，就算心里在劝说自己听从陆行的话睡一会，不想等会儿亲眼看着陆行离开，她怕自己会舍不得，可大脑却丝毫不听使唤，反而在变得越来越清醒。
“不着急，还早，等七点这样我再起来洗个澡就好，东西没什么好收拾的，我又不是搬家去干什么，只要将相机都带上就行。”
他要先跟着艾薇去看一下老师。
自己在那座城里面是有房子的，之前的定居都在那边，当然所有生活需要，包括衣物也在那家里都有，只不过那家有很长时间没回去了而已。
但他聘请过保洁，每个月定期会帮他打扫屋子，整理家中用品，所以，不需要从这里再刻意带东西回去，相反，他现在倒是恨不得找个时间，把那边的东西全部打包好送到这里来。
只是可惜，不知道夏寒年后的工作会定在这边，还是会去其他的省市，等她定下来了，他才可以确定自己回来后该去哪里呆着。
“定了闹钟了吗？到时候别迟到了，飞机可不会等你，我帮你再定一个吧。”
夏寒说着话，伸手就要去摸手机，身子才稍稍一动，就感觉酸软的下身涌出一道热流，将空气中的糜烂气息显得更加浓厚。
她小腹还有些涨，都是陆行射在里面的浓精，还有自己穴道分泌出的淫液。
实在是太累了，都不想去清理，陆行之前鸡巴彻底软下之前，还一直堵在那里不肯拔出来，好像在憋着这一炮一定要让她怀上的信念僵持在那边。
夏寒的动作一顿，蹭了蹭湿润的大腿根，懒懒的又说着：“陆行，餐巾纸，下面流出来了。”
他动作倒是快，连抽了三张餐巾纸后，探手就往她的腿间擦去，随后还故意的将揉皱的餐巾纸往她小洞内捅了捅，说着：“这样堵着就不会往外流了。”
他倒是聪明，也不怕餐巾纸黏在她的阴唇上，也不嫌脏。
夏寒曲起腿自己探手擦拭着身下，刚起身准备将餐巾纸丢垃圾桶，小穴又是一阵收缩，温热感喷涌而出，让她也是彻底无语了。
“我还是先去洗个澡。”
“一起？”
陆行问着话，已经坐起身，黏着她跟着往床边挪着。
两个人躺着还没多少的感觉，当双腿着地站起来的时候，那无力的酸软感，简直太上头了。
夏寒差点膝盖一松，直接要跪着摔倒在地，还是陆行动作极快的拽了她一把，才稳住了她的身形。
陆行表面看着跟个没事人似的，只有他自己清楚，现在他两条腿的肌肉在那边颤抖的有多厉害，只不过关乎男人脸面问题，当然要稳住了。
两个人都没撑太久，只是简单的冲洗了一下，将身上的汗液和黏液都给清洗干净之后，立马又躺回了床上，只不过是将床换到了陆行房间里的那张。
夏寒将自己裹得严严实实的，等着空调将房间吹的暖和起来，看着陆行将需要的东西都拿出来简单的整理了一下，摸出了他刚才递给自己的银行卡翻看着。
＋扣钯陆妻凌把尔妻“里面有多少钱？”
“忘了，改天你去查查，到时候算清楚我还能续租几年，回头微信通知我一声。”
“你确定艾薇不会跟你一起去挪威？但你自己去，一个人没有人可以互相照看。”
“我想准备带你一起去，但你护照都还没办，时间对不上，如果她跟我走这一趟，你不吃醋？”
夏寒语噎了，她还是会吃醋的吧，艾薇对他也有意思，那么明显，她一眼就看出来了。
在她发愣的时候，陆行已经将东西都放到一旁，掀了被子就跟着挤进被窝，搂着她，从她脖子扯出了藏在睡衣底下的那根项链，吻着她的后脖颈，温柔的说着：“不论发生什么，不论什么时候，都记得多相信我一点，我很快会回来的，其实也不用那么久，我就计划去那边呆三天，要是抓不到好照片就不拍了，回去把展区的事情处理好后就可以回来，等到大赛开始后再去一趟就行，所以，我们不会分开那么长时间的，别想太多。”
“还是让艾薇陪你去吧，她不是每年都会去那边一趟，她对那边很熟悉，况且在异国他乡有认识的人在一起比较好。”
夏寒翻了一个身，伸手拥住了他，将脑袋闷在他的胸口说着话。
她听着他心脏沉稳的跳动声，心里暗暗的下定决定，等明年找到新工作之后，一定要很努力的工作和生活，在确保自己的物质没有问题之后，就努力的去学习，加油缩短自己跟陆行之间的差距。
房间内，陈粒的七楼这首歌在单曲循环着，夏寒嗅着萦绕在鼻尖属于陆行的专属气息，觉得他才是自己的毒酒，让她上瘾又戒不掉。
在她变得昏昏沉沉的时候，明显感觉周身的安全感在开始抽离。
陆行看着攥住他衣襟的手，又俯身吻了吻夏寒的额头，带着安抚说着：“我很快会回来的。”
将自己的衣服从她手中扯出的那瞬间，让他心里又荡起一抹不舍得，再次想要反悔离开的决定。
但最终，陆行还是应了承诺，离开了。
他走的轻轻的，每一步都尽可能的不发出声响。
可当房间门关上的那瞬间，夏寒还是醒了。
她是差点要睡过去了，可当他离开自己身侧的时候，身边的凉意和空虚已经让她彻底清醒。
她不想用自己牵制陆行，怕她会情绪崩溃，怕陆行会误了正事。
听着外面车子远离的声音，夏寒用力的吸了一口气，翻转过身，扯过被子闷住了自己的脸，可眼泪还是顺着眼角滑落。
69、我们分手吧（二更）
夏寒一直闭着眼睛，防止着还会有更多的眼泪往下流落。
对于分别这种事，她应该很早就习惯了才对，况且，她从一开始就一直做着自己会跟陆行分开的心理准备，再说，他又不是不回来了，所以，没必要这么难受才对。
或许是被窝内属于他的气息还残留许多的原因，也是她熬了一整个晚上真的累了，到最后还是沉沉的睡了过去。
等到醒来的时候，是中午的时候，是被李萌萌的敲门声还有电话铃声一同给吵醒的。
她睁开的时候，那眼睛酸涩的，恨不得把眼皮给掀了。
脑袋有些晕乎的很，可这些噪音让她又没办法重新陷入沉睡，只能无奈的接起电话，哑着嗓音问着：“喂？怎么了？”
“夏寒姐，你真的在家啊，陆行哥去哪了？他车没了，我刚才给他打电话的时候，他说他要登机了，他要去哪？”
“不知道。”
不是她不想跟李萌萌说实话，是她现在只想睡觉，脑子真的没办法转动着想太多的事情。
可李萌萌丝毫没有要给她休息的意思，还在电话那头叽叽喳喳的催着：“夏寒姐，你既然在家的话，开门啊，我要进来！陆行哥去哪你怎么会不知道，他还跟我说，让我看着你一点，让我叫你去我家吃饭，怕你不好好吃饭，你们怎么了？昨天我好像看到你们吵架了。”
说起这件事，李萌萌就觉得生气。
她原本还打算今天过来找陆行彰显一下自己的温柔，跟他吐槽夏寒的坏脾气，竟然会气到他脸加芭溜妻玲芭贰漆入婆群黑的程度。
结果呢，陆行人竟然不见了！
她刚开始还以为陆行是被夏寒给气走了，可跟陆行打完那通电话来看，好像事实根本就不是这么一回事，他们两个人好像还好的很。
她都以为自己的机会要来了，结果，人家还是好好的一对，你说这怎么能不生气。
李萌萌又用力的砸了两下门，听的夏寒无语的叹了一口气，只能起身拖着没有什么力气的身子给她开了屋门，又拖沓着步子往回走去。
“你怎么睡在陆行哥的房间啊！”
“恩，我床脏了，借他这里睡一下。”
“脏了？那收拾啊，我帮你收拾吧！陆行哥什么时候回来？你不能把他这里弄脏了啊。”
夏寒一看着李萌萌闪身就要往她房间冲去，这下，是彻底没有了想要继续睡下去的心情了。
这活宝，一天不闹腾点事情出来，是不会消停的吧？
夏寒已经快步去追了，可还是慢了速度。
房间门虽然一直开着，将屋内浓重的情欲味散去了不少，可只要往里面走去，还是能嗅到一些浓精的气息。
之前擦拭过两个人下体的那些餐巾纸团，都还堆在房间里的垃圾桶没拿出来呢。
李萌萌一闯进去就嗅到了空气中淡淡的腥膻味，皱了皱脸，总觉得这股味道有些熟悉，又有些陌生。
“我自己会收拾的，陆行这段时间不会回来，他去准备摄影大赛的事情了，等他回来了会告诉你的。”
夏寒说着话，赶紧的扯着一团乱的被子往床单上遮掩着。
李萌萌看着她的动作，盯着那张床发着楞，一瞬间，就明白了这里发生过什么事情，她感觉自己的小心脏又碎裂了一遍。
“你、你们……天啊！夏寒姐，你们还没结婚呢，你们才交往多久时间啊？”
夏寒的脸一红，但也不再遮掩。
她的脑子里闪过了陆行痞笑着要求他给自己正名的模样。
她淡笑着，说着：“我们都是成年人了，这很正常。”
李萌萌听着这个事实，嘴巴一扁，在夏寒以为她要受打击哭的时候，只听着她用力的叹息了一口气，转而冲着她摆了摆手，说着：“算了算了，不爱了，可惜好不容易看上一个完美的男人，竟然被你先拿下了，夏寒姐，改天跟我说说经验，你是怎么在这么短时间内拿下陆行哥的，这年头找优秀点男朋友太难了，改天我借用经验去找找其他完美男人。”
夏寒瞬间无语。
“对了，吃饭吗？还是我给你打包过来？我奶奶说我们二十九那天过年，你去我们家一起吃饭吧，那天没有其他人，就我阿姨他们会来吃顿晚餐，我爸妈原本要来的，但他们另外有客户的饭局要处理，忙的压根就没时间过来，说不定年三十那天会过来一起再吃顿饭的。”
“好，我洗漱一下就过来。”
说起来，她回来这些日子，还没好好的跟李奶奶去打一声招呼。
夏寒觉得自己一个人在家的日子，好像也没有那么难熬，起码还有李萌萌这个闹腾的要命的家伙在自己身边呆着。
在陆行离开的这段时间，他们每天也都会发微信消息，在晚上的时候还会视讯，说着一些有的没的。
原本陆行是打算在去挪威前回来一趟的，因为没想到去的时间比之前商定的要晚，他老师准备留他在家吃个年夜饭再让他离开。
可后来，计划又有变，他要在腊月二十五那天就离开，然后看能不能拍到满意的照片，可以赶在正月内回来找她，到时候在大赛开始前，就可以跟她呆在一起。
听说到时候跟陆行一起去的，除了艾薇，还有一个叫江离的男人，在那边还有好几个陆行认识的摄影好友已经在那里等着他了，他们听说他回归了，都十分的想要见到他。
陆行告诉夏寒，可能等到他到了挪威之后就没有这么多时间可以跟她发消息聊 企鹅号笆陆期零钯E期，天，因为他要做好一路开车追最佳景点的准备。
夏寒表示理解，她能做的，也只有耐心的等到他传回来好消息。
她很想看看他找回状态后的第一张照片，拍出来会有多美。
夏寒忍着不让自己去打扰陆行的专注，在他联系自己之前，别给他发消息。
但她没想到，自己忍到最后，得来的，是陆行发给自己说要分手的话。
“我们分手吧。”
短短的五个字，她来回看了好几遍，才确定自己根本就没有看错。
那一瞬间，她宛如木偶，大脑彻底停止的思考了能力，除了发呆，木讷的流着不受控的眼泪，不知道自己还能做些什么。
呼吸变得很困难，她严重怀疑自己可能要窒息了，可她对一切又那么的无能为力。
她也不知道自己花费了多少时间才勉强能做到喘息，这才控制着指尖的颤抖，按下了微信通话键。
70、想她
通话并没有成功，系统提示对方并没有加她为好友。
所以，陆行提出分手之后，又把她给删了。
是怕她会给他带来过多的纠缠吗？分的那么干脆利落，又没有丝毫的征兆。
夏寒很想让自己冷静下来，可现在她没办法做到。
她现在只想联系他一下，最后亲口听他跟自己说这个消息是不是真的，只要他承认了，她绝对会立马果断放手的，真的。
她不想哭，但泪珠就跟打翻了似的，一颗颗的在往眼眶外滚着，停都停不下来。
夏寒这才发现，自己除了陆行的微信之外，没有他的手机号。
两个人认识以来，他几乎一直都在自己身边，只要她转头就一定会看到他的存在，从没有想过，多存一个手机号码，会这么必要。
她攥着手机呆滞了许久，双眸模糊又擦拭掉泪花变得清晰，最后又变得模糊不堪。
脖子上的戒指吊坠还被她紧紧的攥在手里，脑子里回闪着自己跟陆行认识以来到现在相处的点点滴滴，记得他一直跟她说着，多相信他一些，他一定会回来的。
这些话反复的回想着，终于让她找回了些勇气。
夏寒重新申请了好友添加，只等着陆行通过之后，立马向他质问清楚。
除了等待他之外，好像她现在也没有什么其他的办法了，她想过找李萌萌借他的手机看能不能跟陆行联系上，但她实在是不想让李萌萌看到自己现在狼狈的模样。
夏寒不知道，自己发出去的好友申请，也消失了。
艾薇看着变得干干净净的手机屏幕，心里是一阵的畅快。
她刚才用自己手机被江离拿去用，她想给自家老爸打电话为理由，从陆行那边借来了手机，然后给夏寒发了分手的信息，把她给删了。
甚至，她还把李萌萌的微信给删了，避免夏寒会借李萌萌来给陆行进行联系。
她原本还想翻翻电话簿找到两个人的号码拉进黑名单，但陆行的电话簿内都没有号码，通话记录全是一片的手机号码，她实在是分不清哪个是哪个，最终只能作罢。
她是故意的，她看着陆行这段时间天天给夏寒发消息，连午饭吃了什么都会跟她说，让她觉得实在是太不爽了。
她在跟着来挪威之前就准备这么做了，但是当时怕会被陆行发现，然后闹掰不带她去挪威了，这才忍到现在才动手的。
今天他们要赶路，在外面守景不知道要守到什么时候，就算等陆行发现了，他跟夏寒也分定了，况且，这次见面的人有这长老阿姨整文么多，多少摄影圈内的老友都跟他们约好了碰面，陆行总不能毁了气氛，在这种时候离开。
陆行忙起来的时候，绝对不会注意到这些事情的。
艾薇想的很坚信，可到了最后，还是错算了。
陆行是司机，一直都在开车，手机给艾薇之后就没管，他以为她用完之后就会放在扶手箱那边，也没注意到自己的手机一直都被她拿着，把夏薇删了，把她发来的好友申请也给删了。
他也有点累，今天开了一天的车了，现在已经接近午夜，车子还在路上疾驰着。
今天还跟圈内好友，国外的一个新晋摄影师麦克亨约好要在前面小镇碰面，然后再一起往更北边的地方去蹲点。
眼看着小镇就快要到了，忽的，陆行就靠边停了车。
艾薇坐在后面满头疑惑，问着：“怎么了？”
“那边，看到绿光了吗？”
“怎么了？”艾薇顺势从车窗望了出去，依旧一脸的不解：“这种随便看看就好，根本就拍不了，一点都不震慑人心，你别跟我说，你要在这里架相机了？”
“没有，但我要拍一下，手机呢？”
陆行想给夏寒看。
他今天一天都没时间跟她发一个消息。
原本，他是打算选好地点后，将到时拍的照片给他，可就在刚刚，看到那丝带似的在天空飞舞变幻的极光，他等不了了，想现在就给夏寒看看自己处在的位置，看到的景色。
她看到自己曾经拍过的那些风景，都会露出憧憬向往的神色姿态，原本，他已经等着带她一起过来亲眼看看这里的风景的，只是可惜，出发的时间太着急，等不及她办护照和签证。
陆行到处找了一圈之后，看向了艾薇，他现在想起了，自己的手机被她借走了。
艾薇一对上他的眼神，就很强烈的直觉知道他要做什么。
可是，她刚刚才把夏寒和李萌萌给删了，现在把手机给陆行，岂不是会被他知道自己都做了些什么。
她第一反应就是抗拒要交出手机这件事，身子都往车椅上缩了缩。
陆行不知道她是怎么了，但断了他想跟夏寒联系的机会，就让他觉得不悦，况且，在他印象里，艾薇从不会做这么任性的事情出来。
“看我做什么，你手机我已经还给你了。”
艾薇这话才一出，身侧就有人探出手来朝着她口袋摸去，连带着她的手一起，将被她攥着的陆行的手机给拽出。
对方动作有点粗鲁，将手机直接夺下后，就丢给了陆行。
艾薇看着坐在自己身边的男人，看着他睁开假寐的眼睛，抿紧了唇没吭声。
陆行对这个叫江离的男人，不怎么熟悉，从始至终，两个人也没说过几句话，他在车上最多的事情，就是坐在后面闭目养神，或者操着一口英文在那边处理着公司业务。
听说，他和艾薇订婚了，不过两个人的相处状态，不论谁看都觉得有点怪怪的，但是陆行没这多管闲事的癖好，他老师对这个江离很满意，私下他问艾薇的时候，她对江离也表示很喜欢。
江离会跟着一起过来这一趟，也是因为艾薇。
艾薇想跟他来挪威，大概孤男寡女不合适的原因，老师提出让江离一起，他也没拒绝，这才变成了三个人的旅行。
多一个人陆行也无所谓，反正他从没有给他们带来麻烦就好。
陆行只多看了这江离一眼后，拿上手机就开了车门下了车。
71、让她等我（二更）
车门关上，江离跟着也要开车门下去，却被艾薇给抓住，鸢哦溜散罢苓散妩。了手臂。
“你去哪里？”
她很不安，真的很怕他会离开似的，却只得来江离的一瞪，听着他说着：“你做了什么小动作以为我不知道？”
“我不喜欢陆行。”
“你只是觉得原本就该在自己柜子里面的玩偶忽然之间去了别人家，不乐意而已，艾薇，你也没那么喜欢我，我们的世界都不存在爱这回事，你想尽办法跟我订婚，只是因为没办法完全得到我，要是哪一天我真的收心了，在外面不玩女人了，这婚，你就不会想结了。”
江离点了点她的额头，继续说着：“你这是心理变态，但在我这里，最好收敛了你的一切想法，我的女人，眼里心里，只能念着我，那个陆行，在我看来，就算在以前，他对你也没动情，只不过看到你是他老师的女儿，对你态度好些而已。”
“你想多了，我当然只喜欢你，否则我求着你跟我订婚做什么，总有一天，我会让你把外面的花花草草都给斩干净的，至于陆行，我只是觉得那个乡下女人配不上他，怎么说我爸把陆行当亲儿子那样在看待，跟我哥也没什么区别，娶那个女人，丢面子。”
艾薇狠厉的说着话，得来江离奖赏似的用指腹蹭了蹭她的唇。
“你管太多了，为了我们今晚不露宿街头，接下来的车得我来开，听话，给他把回去的机票订了，后面的时间，我们好好享受二人世界。”
江离说着话，已经下了车。
在上驾驶位之前，还看了一眼拍完照的陆行，眸色深沉。
陆行想把拍的照片和视频发给夏寒，却在通讯录里怎么都找不到她，他脑子一转，已经能猜到艾薇刚才做了些什么。
就算他不想相信这件事，可事实已经摆放在他面前了。
他愠怒，看着江离靠在车窗上说着：“她手滑，我让她给你定回去的机票了，现在送你去机场。”
陆行看不透江离这个男人，觉得他不会是艾薇的良配，况且他们两个人的相处也给人太过奇怪的感觉，更让人感觉两个人像是针锋相对的对手，在暗地里较量着什么。
但他现在没空管这么多，他只想快点联系上夏寒。
陆行原本还没那么着急回去，可在听艾薇说她想鉴定一下夏寒对他的感情，所以给她发了分手短信试探之后，就彻底的急了，恨不得现在立马就飞去她那边跟她解释清楚。
他恨不得拍死艾薇，胸腔内燃烧的怒火将车厢内的空气都变得干燥。
能让他稍微的消火一点的，就是听艾薇给他定了最早的一班飞机到国内，然后他自己再买张机票飞去夏寒那边就行。
他早就说了，不去参加什么摄影大赛了，只要去展区露个脸就好，现在的时间准备照片也太紧迫。
现在好不容易按照计划进行着，挤着时间，踩着几率的想要抓捕一张能拿得出手的照片，结果，全毁了。
陆行看着车子在飞驰，还是觉得没办法等下去。
按照时差，现在夏寒那边应该是早上的时候。
也不知道夏寒有没有睡懒觉，万一她醒来的很早，看到了艾薇发出的那条消息，当真了怎么办？
越想就让他越觉得恐慌，可微信已经被删除，他也没夏寒其他的联系方式，着急上头之后，才想到了李萌萌。
微信里也没有李萌萌的存在，但好在，还有手机号在。
李萌萌正睡的香熟，翻了个身还在做美梦，硬是被手机铃声给吵醒的。
迷迷糊糊中接起了电话，一听到陆行的声音，还以为自己是在做梦。
“夏寒醒了吗？你去看看夏寒，李萌萌。”
“恩，恩，好。”
这敷衍又惺忪的附和声，一听就让人知道她还没起来。
陆行快气炸了，直接冲，玖笆沽笊◆昔崛鹉。着手机吼道：“李萌萌！你给我去看看夏寒。”
“哦，哦，夏寒姐……夏寒姐怎么了？”
“她可能会误会我跟她要分手，你赶紧帮我去看看夏寒，我现在联系不上她，算了，你还有我的微信吧，给我申请好友，然后把夏寒的微信推送给我，快点。”
这下李萌萌是彻底醒来了。
分手了好啊！她是不是又有机会了！
但下一秒，刚笑的唇角又耷拉下去。
什么啊，她还以为两个人已经分了，结果可能只是一场误会啊。
只不过好端端的，怎么会发生这样的事情，听陆行说话的口气，真的特别焦急的样子。
李萌萌这下连外套都没来得及往身上披，套上拖鞋，顶着杂乱的头发就往外冲，说着：“陆行哥，我现在帮你去看看，我下楼了，很快就走出大门去夏寒姐那边了。”
她抱着手机一路的小跑，陆行听着电话那头传来的脚步声，大气都不敢出一声，艾薇坐在后面，看着焦急的陆行，完全没有愧疚感出现。
片刻后，只听着电话那头出声说着：“门竟然没关，我进去看看啊，不知道夏寒姐是不是起来了，家里进贼应该不可能吧，村里可安全了，路口还有个摄像头在呢。”
李萌萌嘟嘟囔囔的，听得陆行更急躁。
夏寒是累了。
昨晚怎么都睡不着，一直在等着陆行同意好友申请过的消息传来，可一直都没等到。
到后来，眼泪都流不出来了，她也感觉累了。
她就想，睡一觉醒来，大概就可以看到陆行的回复了，也可以不用一直去看手机这么受折磨，她就在小店关门前，跑出去买了一瓶二锅头，想着喝一小杯，就能先醉着睡一会儿。
这一进一出，神情恍惚的连门都忘记关了，后来，灌了两大口的酒，是真的醉死过去了。
李萌萌进屋的时候，她一点动静都没听到。
“我天，屋子里酒味好重啊，这什么？二锅头！牛，竟然喝这个，怪不得那么臭，酒都打翻，全流地上了，我看看啊，夏寒姐睡着，我推她了都叫不醒，她眼睛好肿啊，好像哭了哎，我天，垃圾桶里全是餐巾纸啊……”
李萌萌的声音还在断断续续的传过来，陆行已经听不下去了，他都能想到那个画面的出现。
他瞥眸狠狠的剜了一眼艾薇之后，对着李萌萌说着：“你帮我照看她一下，等她醒了就告诉她，消息不是我发的，我现在买机票赶回来，让她等我。”
72、我回来了（三更）
电话挂断的时候，李萌萌都有些恍恍惚惚的。
陆行竟然要回来了！
她还是比夏寒更早知道他要回来的消息！
管陆行是因为什么原因才回来的，反正他要回来了，又可以见到他了就行了。
她差点以为自己都没有机会可以再见到陆行了，这日子一天天的过去，马上寒假结束就要开学了，离开这里之后，她还能再去哪里欣赏着又帅又成熟的完美男人啊。
李萌萌一溜烟的跑回家，跟自家奶奶说了一声要照顾夏寒之后，就又跑了回来。
夏寒睡的是真的沉，李萌萌说照顾她，其实坐在旁边也没事坐，无聊到让她也有点犯困。
特别是嗅着满屋子没散去的酒气，让她感觉自己也有点醉了，然后又听着夏寒放在枕头边的手机一直都在单曲循环陈粒的《种种》这首歌，更让她悠扬的想睡一觉。
她再看看夏寒身下躺着的是陆行的床，睡的也是陆行的房间，就愈发让她忍不住也想窝一会儿。
所以，到了最后，李萌萌愣是挤在夏寒的身边，跟她一起睡的那叫做一个昏天暗地的，连手机之前调成了，企鹅芭溜欺伶吧而欺。静音模式都没察觉。
陆行到后来又给李萌萌打了几个电话，她都没有接听，这让他更有些坐立不安。
到后来，倒霉的是陆行手机还没电了，想等李萌萌打回电话给自己都不行，可唯一能庆幸的是，他是真的用最快的速度在往回赶，途中没有发生丝毫的意外，让他在二十四小时之内，终于下了飞机，取了自己的那辆车，就差开去夏家村，到夏寒面前了。
李萌萌跟夏寒一觉睡醒之后，外面的天色竟然已经黑了。
房间内乌漆嘛黑的，夏寒感受自己身边还贴着人，第一反应是陆行回来了，但立马就对那触感否决了。
在她准备要对着身侧的人一拳砸过去的时候，才发现，竟然是李萌萌。
后面，忍着宿醉的头疼，听着李萌萌告诉她，陆行焦急的来电话解释，说要赶回来的事情，就让她知道，自己没有一时间坚信陆行就是要跟自己分手的事情，是对的。
夏寒从李萌萌这边存了陆行的手机号，想要打电话给他，听听他的声音，问问提出分手到底是怎么回事，却发现他手机关机了。
两个人就想着陆行已经在飞机上了，便开始带着睡足的精神气，兴奋的期待着他到家的那一瞬间，在等待的时间内，又无聊的扯着八卦，分析着为什么会有分手信息发给夏寒的可能性。
全程大多都是李萌萌在一旁叽叽喳喳的吼着话，夏寒的宿醉还没消散，脑袋还有些疼的厉害，感觉浑身都有些有气无力的，多数都是靠在旁边听着她脑洞大开。
直到两个人聊到了晚上近十点，都受不住饿了，这才起来煮了一碗泡面吃后，送李萌萌回去了。
一个人回房间后，房间内静谧的让夏寒有些不太习惯，又摸着手机播放了自己昨天听了一晚上的歌。
她一直在等着陆行回来，李萌萌也一样在兴奋着。
两个人都撑到外面天色微亮的时候，还没等到人，这才有些撑不住睡了过去。
和李萌萌一觉睡到昏天暗地不同，夏寒这次睡的很浅，除了想听到陆行回来的动静好第一时间醒来之外，昨晚二锅头的酒气还没完全散干净，让她有些不太舒服，没办法睡的太沉。
她隐约中好像听到外面有车子开来，也听到屋门有人在打开，房间门被关上的轻响。
在她努力的想要撑开酸涩的眼皮子的时候，先被带着薄凉的熟悉气息给包裹住了。
“我回来了。”
轻轻的几个字在耳边吐出，夏寒眼泪先顺着眼角往下滑落，赶紧的从被窝探出手紧紧的拥住了伏在身上的人。
她怕自己是在做梦，等梦醒了，人就不见了。
耳边手机里《种种》这首歌还在唱着，歌词还在响着：“梦里你是梦，越梦越空，越空，越爱做关于你的梦。”
夏寒再也绷不住，哑着嗓音念着：“陆行。”
她的哭腔浓重，听的陆行心脏揪着在发疼。
床头灯下，她的泪迹还明显，她的眼皮还明显的肿着。
陆行的唇吻过她的眉心，吻过她的眼角，唱着眼泪的咸味，又重重的压上了她的唇。
舌尖撬开她的齿贝，挑起她的小舌，彼此交缠吮吸。
陆行的身子越来越往里面挤去，到最后，跟着挤进了被窝。
夏寒很想看看陆行，可又不敢睁开眼。
她怕睁开眼睛的时候，不过只是一场空梦而已。
陆行很累，他这么一赶，算是熬了两天没睡觉了，可他现在还不敢放心的休息。
他褪去衣衫，转回来对上夏寒的时候，她还闭着眼睛，只有紊乱的呼吸说明着，她现在是清醒的。
“夏寒，看看Q/un/9/8/2/638/0/3/5我。”
他说着话，又吻了吻她的唇，这才看着夏寒的眼睫毛颤抖着，好像在做着挣扎。
他耐心的等着，这才看到她撑开了还肿着的眼睛，水眸盈盈的，激动的看着他，在张口的那瞬间，嘴巴一扁，又哭了。
“是个误会，那消息不是我发的，微信也不是我删的，是艾薇说借我手机用一下，我才把手机借给她的，我不知道她会给你发这些消息。”
夏寒看着陆行紧张解释的样子，想要告诉她，她知道的，但现在就是说不出话来，只想搂着陆行哭一会儿。
所有隐忍的想念，好像只能变成眼泪才可以宣泄出来。
她伸手摸着陆行的脸，被他将贴着她的手抓下。
陆行以为夏寒还在怀疑见到的他是不是真的，用手在摸着他的脸确定真实感，所以想亲亲她的手，可当把她的手抓下，攥在手中放到眼前的时候，他愣了。
――――
新书《暗恋成真（1v1）》已发。
无比忐忑，听说现在新书榜非常难上，我看到好多大佬都开了新书，不知道能不能爬的上新书榜，我也不知道有多少会喜欢这个故事，大宝贝们偷猪养我啊，冲鸭！
冲不起来的话……应该是我故事设定不好，会考虑下架想个新故事。在此先谢谢给我投珠的大宝贝们，每人每天就两颗免费的珠珠，我懂得，僧多粥少啊……碗，我先摆了，等你们养我。
另外，这本书，恩……想开车，再开一次车，正文就完了
73、老子捅穿你（新书已开，新书求珠珠）
陆行都不知道自己现在该说些什么。
夏寒看着他的视线紧锁在自己的手指上，也跟着垂眸盯着被戴上的戒指，出声说着：“大小确实刚好。你说，我该多信你一点，所以，我就戴上了，原本我看到信息的时候，就想跟你再亲口确认一遍，你要说是真的，是你提出分手的，我就打算把这戒指给丢了，但李萌萌后面告诉我，说信息不是你发的，所以我就把戒指戴上了，但为了表示我的生气，我将链子给丢了。”
“链子是铂金的，花了两千多另外买的。”
陆行这话一出，夏寒刚还在浅笑的唇角，立马绷紧下塌。
“你为什么不早说！应该还在垃圾桶里。”
她焦急的说着话，翻身就准备去捞放在床边的垃圾桶。
陆行赶紧将她给揪了回来，牢牢的压在身下，禁锢在自己的怀中。
果然是个小财迷啊，他回来了，都还没那条链子重要，宁可现在去翻堆满餐巾纸的垃圾桶，也不想再多看他两眼。
“啧啧。”
陆行不满又充满嫌弃的轻啧出声，重重的吻了一下她的唇，贴在她的耳侧，轻飘飘的说着：“小财迷，我还有更贵重的东西想给你看看。”
“什么？”
夏寒被他冲着耳蜗呼出的气痒的鸡皮疙瘩都冒了出来，赶紧的偏头朝着一旁避着。
她的手被陆行抓住，一路向下探去，直到抓上他已经变得硬挺的鸡巴。
他竟然没穿裤子，全身上下赤条条的。
她还以为他只是脱了衣裤，还有小内裤穿着呢，怪不得刚才怎么感觉压着大腿的地方这么硬呢。
腾的一下，她的脸就红了一个通透，有些不太敢对上他直视的眼眸。
一段时间没跟他呆在一起，没有做，总觉得怪让人不好意思的。
陆行抓着她的手上下撸动着，感受着她小手的柔软无骨，让他快要爽翻了。
简直想死她了。
“就这样摸摸。”
陆行说着话，松开带动着她的手，已经撩起她的睡衣摆往上推去，看着没有穿内衣的双乳暴露在视线内，燥的他呼吸都沉了。
他推着夏寒的乳房往中间挤去，挤出乳沟，又松开用指腹蹭着乳头，看着它们被磨到一点一点的变硬，挺立起来。
“好像奶子变小了，我不在的时候，你自己都没有揉过吗？”
“胡说什么！”
“告诉我，我不在的时候，你自己自慰过吗？用你的手捅进去自己的小穴过吗？”
他问着话，低头伸出舌头舔舐着她的乳尖。
他故意在做给夏寒看，舌头长长的往外伸着，只用舌尖蹭着乳晕打着圈。
夏寒看着眼前色情的画面，握着他鸡巴的手都忘了动，暗暗的顶着后肩将身子向上挺去，将乳尖往陆行的嘴巴凑去。
他的手蹭过她的肚脐眼一路向下，挑开睡裤，直接覆在她的内裤上，蹭过阴阜位置，往她腿缝之间挤着。
夏寒顺势将自己的腿曲起向着旁边打开，给他的手腾出了位置。
陆行隔着内裤摩擦着她的阴蒂，最快的刺激着小穴分泌出充满快感的淫水来。
看着夏寒闭起眼睛抬起下巴，将颈部展现，撑在他肩上的手在隐忍的用力抓紧，他的手指往下探了探，往小穴口压去。
“嘶……好多水，内裤都湿了。”
“恩……你别摸了。”
“这怎么行，这么湿，一定不舒服，得把裤子脱了才行。”
陆行一本正经的说着话，已经扯着她推上去的睡衣，看着夏寒配合的抬起手方便衣服脱掉，让他眼底的笑意在变得明显。
被子猛的一掀开，热气一散，让夏寒冷的汗毛一竖，看着陆行挺着胯间的大鸡巴，已经扯上她的睡裤和内裤边往下脱着。
内裤被扯离的时候，还有银丝黏在上面，和小穴口相连着。
陆行还想做再多的前戏，可看着夏寒躺定在床上的身子，曲起的腿微敞着，自己伸手将阴唇向着两边拨去，将私处和充血的小洞展现给他看着，让他急的忍不了了。
夏寒还是觉得有些害羞，但她也太想陆行了，看着他立在胯间的阴茎，身子内空虚的就有些受不了。
“你这是在勾引我。”
陆行带着危险的视线扫过她，朝着她的双腿间凑去，扶着阴茎，将龟头朝着穴口一下又一下的磨蹭着。
里面沁出的淫水全部被沾染在龟头上，那股温热感往马眼内挤去，引得他再也等不下去了。
后腰一送，“噗嗤”一声，整根阴茎一送到底，将里面堆积着的层层软肉都推开，直接送到了深处。
“啊……”
夏寒舒爽的惊呼着，身子已经向上拱起。
私处和陆行胯间紧密相贴，红肿的阴蒂被他的阴毛蹭过，勾的她不过就那一下，已经忍不住快感直冲头顶，小穴收缩着娇着他的阴茎，将一大波的爱液往外冲刷。
陆行都没想到夏寒这么快，自己不过只是才插进去，还没动，就已经到了高潮。
这小穴紧吸的，差点让他也要缴械投降了。
不过是这么一段时间没回来操她，这小穴紧致的变小了，好像回到了他们第一晚的时候，她勉勉强强才能靠着那些分泌出来的淫水润滑，将他的的大鸡巴含住。
真紧。
看来她很乖，他不在家的时候，自己都没玩过自己的小逼。
陆行等着夏寒爽感过去，穴道内紧贴着肉棒的那些媚肉没有那么紧吸的时候，伸手抚过她的大腿，抓着她的小腿肚示意她的脚往自己身上缠去，开始挺送着精壮的腰肢，开始抽送起来。
肉棒每次都只往外退出三分之一，立马就往深处撞去，往前送的深度用力到将他的两颗精囊都往她的股缝内挤去。
“陆行，再快点，你撞的好里面，我感觉快要被你捅穿了，恩……”
“想不想我？”
“想，很想，啊，你慢点，太快了，要被撞坏了，我不行了，我受不了，陆行……”
陆行忽视了夏寒的命令，看着她迷醉的样子，哪里是真的想要他放慢速度。
他恨不得不只是鸡巴放进她的身子内，就连他的人都想跟她嵌在一起。
陆行越来越用力，听着房间内粗重的喘息轻吟声还有肉体相撞的啪啪声不断的互相交织，让两个人彻底的陷入沉沦。
――――
啊啊啊，新书求珠。
新书珠好少，我担心新书榜上不去，现在上面全是大神开的新书
这本书不出意外明天正文就完结了
74、过去现在未来（正文已完结）
夏寒感受到高潮来临的瞬间，使劲的勾着陆行的脖子将他往自己身上压着，指甲在他肩胛骨位置抓出了几道红印。
陆行极配合，用力的拥住她，借力将下身往深处又顶了顶，几乎将精囊都挤进小穴一小半，感受着里面那些软肉蠕动紧缩时传来的湿滑。
他没打算这么快放过她的，可马眼被里面的热流一波又一波的冲击，引得他都有些把持不住，再加上夏寒一直在他耳侧低喃着，想要他射精给她，使得他最终还是没崩住，随着她高潮的渐渐消退，肉棒轻跳着将浓精喷满了涌道。
快感渐渐消退，平静在恢复，升高的体温也在慢慢下降。
陆行奖赏似的吻了吻她的唇，搂着她慢慢的侧着向床上倒去。
鸡巴还牢牢的堵在她的小穴内，为了防止从里面滑出，两个人相对侧躺而定之后，都将自己的腿曲起，彼此交缠的绕在对方的腰胯处。
但最终还是没能堵住，鸡巴一软，全部堆在里面的热流一股脑的往外流出，将疲软的鸡巴一起给从穴道内冲了出来。
陆行将仅剩的几张餐巾纸抽出，探手细心的帮夏寒将泥泞的下体擦拭干净，又随意的抹了两把阴茎，把餐巾纸丢了之后，赶紧的将她搂抱在怀里。
“你什么时候走？”
“等大赛开始前去处理下展区的事情，然后大赛结束后立马回来。”
“你不走了？那照片怎么办？比赛用的照片你拍了吗？”
夏寒激动的抬起脸，却被陆行给按下脑袋，让她重新的靠在自己的手臂躺定后，才再次悠悠的出声说着：“没拍，原本这么短的时间也拿不出什么高质量的片子，原先我也已经做好了没有照片的准备，现在更好，还可以多悠闲一段时间。”
他闭着眼睛，嗓音轻轻的，呼吸声有点重，好像随时都会睡过去似的。
夏寒向上抬着眼眸的观察着他，明显他很憔悴，面上多的都是疲惫感，下巴处都有胡渣布着。
她抬手疼惜的抚着他的脸，听着他继续说着：“等过完年，我陪你去办护照和签证，然后陪你去面试新工作，其实我觉得另外有一份工作可能会更加适合你。”
“什么？”
“做我的助手，主管我的私生活，平时可以兼职一下我的摄影模特，工资的话，我的资产全部归你管，另外我可以带你去全世界各地到处走走，旅行费全报销，等到晚上的时候，我来可以帮你解决一下生理需求，怎么样，是不是更适合你？”
夏寒听着话，搭在他脸上的手一转，用力的扯了一把他的耳朵。
这都是什么乱七八糟！
“不要，我想做自己的事情，不过，你上次不是说，你没有拍照的那几年，所有的事情和业务都是艾薇在帮你处理，那以后呢，她还会帮你？”
想到艾薇给自己发的那条短信，如果她没有想要听陆行亲口再说一遍，没有等到他这样及时赶回来，那最后属于他们的结果又会是怎么样？
听到这里，陆行睁开了眼，很是认真的低头盯着她看着，十分严肃的说着：“我不会让这样的事情再发生。之前她帮我处理那些事情，大概也是因为那些人联系不到我，其实多数还是老师在帮我，他不希望我就这样存在感降低下去，她只是跟着帮忙处理一下而已，既然我已经决定要重新拿起相机了，以后这些事情我都会自己处理，如果你愿意帮我那就更好了。”
“我不懂。”
“我教你，可以慢慢学。”
夏寒愣了一下，点了点头。
她看到陆行拍的那些照片，看着他摆弄相机的样子，确实让她对摄影这件事也有了点兴趣。
她原本还想着等工作稳定下来，到时候存点钱也去学一下摄影当个兴趣爱好，现在既然他肯教自己，那当然是最好的了。
一提起艾薇，夏寒依旧觉得有些敏感和好奇。
她还是没忍住，说着：“陆行，我觉得艾薇喜欢你。”
“喜欢我什么？别想太多，她都订婚了，应该是夏至的时候办婚礼。”
“她订婚了！”
夏寒又有些懵。
对于女人的直觉来说，她相信自己不会搞错的，艾薇对陆行就是有意思，否则干什么做这么多无聊的事情，想要挑拨离间她跟陆行之间的感情。
真的万万没想到，她都订婚了，也要结婚了。
陆行看着她闷声叹了一口气眉心一蹙又松开，盯着她看了一会儿后，眉头一挑，低头吻了吻她的额头，又勾起她的下巴吻上她的唇，纠缠到她差点缺氧这才放过了她。
他舌尖勾过她的唇形后，忽的出声问着：“等年后，我们去领证好不好？”
夏寒脑袋空了。
她呆了一下，心里默默的掰扯着手指数着她跟陆行认识的时间，一个月都不到就要结束相识，恋爱，到结婚一系列的过程，是不是太快了点？
“我保证会给你一个盛大的婚礼，也想给你该有的仪式感，先求个婚之类的，但我现在等不及了，如果不是放年假民政局没人上班，我现在就该抱你过去登记。”
“太快了点吧……”
“拒绝无效。”
陆行的手沿着她的背脊一路向下滑去，在她慌乱的想要抓上他不安分的手的时候，他已经抬脚挤进她的腿缝，用大腿蹭着她的小穴摩擦着。
“你答应我就操到你下不了床。”
他倒是在做爱这件事上无耻的很。
看着他痞坏的样子，让夏寒脸憋个通红，几度想要松口应下了。
不过最终，她还是答应了，在陆行无耻的磨蹭着不给她解决被撩拨起的那股空虚感下，松了口。
年后，陆行果然第一时间抓上她就去扯了证。
红本本拿到手的时候，夏寒都还有些蒙蒙的，自己竟然这么容易就妥协了，还在这么短的时间内交了男朋友又结了婚。
李萌萌知道他们已经领证的事情后，一边摆出自己彻底失恋了的伤心模样，一边扯着陆行给她介绍个帅哥，拉着夏寒问她是如何钓到陆行的经验。
这烦的陆行连夜收拾行李，把家门钥匙丢给李奶奶让她帮忙照看一下他们家后，赶紧带着夏寒开车离开。
原本两个人说好是想来个旅行结婚，先陪陆行去一趟摄影大赛，然后花一个月的时间到处走走看看，回来之后再陪夏寒把工作定下的，可就在陪陆行去摄影大赛举办摄影展的时候，夏寒发现她怀孕了。
虽然这件事来的措不及防，但她真的很开心，只不过后面的旅行计划，都得取消了，还不知道什么时候才可以再重新实现这个计划。
展区内人来人往，陆行的主题是“过往-现在”，里面的照片全是他以前时候拍的片子，从刚开始手机随意拍摄，到入门学习了摄影，到最后拿了奖项，对他来说，完美的不完美的照片，全被挂在这里，那些全部都是他的过去，展厅里面唯一标注着“现在”这个名号的，是她的照片，是跟陆行出去黄梅岛时候，她和他的手被带子绑在一起，回眸在看他的那张。
这照片放大挂在这里被人看着，好几次都会有人看看她又再次看看那张照片，总让人觉得怪不好意思的。
陆行倒是激动，见谁都要介绍一下夏寒，说这是他媳妇，还要兴奋的说他照片挂早了，真正的现在应该还要加上肚子里面刚怀上的孩子。
（正文已完结，番外我理理就写）
――――――――
现在应该两百珠珠才能上新书榜吧。
大宝贝们给我新书《暗恋成真（1v1）》投珠珠哇！
希望下周能上新书榜。
新书投珠珠活动！！！
3月7号前有五天投珠珠给我的大宝贝，可以私我的微博送一个22元的小红包，用免费的珠珠换钱，多好。
好心的大宝贝也收藏下我的新书《暗恋成真（1v1）》，让我在你书柜里占用一个小小的位置待着就好，谢谢啦！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
